r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《姣姣》作者：淡衣   1V1
热莺介
被亲妈扔来农村，陈姣本想着，和乡巴佬许长城谈恋爱睡觉肯定能让她妈气死。
没成想真在一起了，她又害怕她妈知道。
这是为啥呢
她于他是新奇事物与广阔世界的缩影
他符合她关于爱的责任与担当的所有想象
他们是彼此的渴望和欲望
CP   陈姣X许长城
新文开张，希望大家多多支持呀！
（封面图出自插画师 Maria Rocha）
珠珠满300就加更
1V1H甜文p女性向
QQ:2302-069430//001 背道而驰
001 背道而驰
夏日的傍晚，倦鸟归巢，叽叽啾啾的叫声此起彼伏，间或低下去时，知鸟声又不依不挠地响了起来。
巍峨葱茏的山峦默默矗立，仰头看时，那浓得似墨一般的山脉似乎直插天际，看不到顶。一条仅容车辆单行的水泥路像一条银色的丝带，从山脚缠绕而上，消失在化不开的绿意里。
叶玫倚靠在银灰色的奥迪，时不时抬手看腕表，又皱眉瞄向空空如也的小公路，嘴里不断念叨着：“上山去要听刘奶奶的话。”
“和她家的哥哥妹妹友好相处。”
“趁这次机会给我好好磨一磨你那臭脾气。”
陈姣连白眼都懒得翻了，半躺在后座，翘着二郎腿在手机上切水果。细长的手指在屏幕上来回划拉，快得像一片白色的虚影，连击51下，终于又一次打破了自己的纪录。
看着心不在焉，耳朵却一直留意着叶玫的动静，对于那个迟迟不到的乡巴佬竟生出些许好感。毕竟因为他，日理万机、分秒必争的叶总不得不陪她叛逆乖张的不孝女，在这个鸟不拉屎的地方浪费时间。
刚想着，车窗外就传来刺耳的轰轰声，由远及近，哐哐当当的，几分钟后就停在了奥迪旁边。陈姣抬了抬上眼皮，睨见一个小麦色皮肤的男孩子跨下摩托车，深蓝色的牛仔裤磨损严重，身量相对于她的男同学们，很是魁梧壮实。
陈姣对于许长城的初印象，并不怎么好，因为他上半身那种蓝黑色条纹的POLO衫，她外公都不会穿。真真是乡巴佬一个。
想起外公就想起今天的始作俑者――她的外婆秦爱香。陈姣烦躁地甩头。
许长城下车后连忙跟叶玫道歉：“对不住了叶阿姨，三轮车路上爆胎了，修车耽搁了几个小时。”
叶玫见他穿着朴素，但言语间不卑不亢，顿生好感：“你还会修车？可真厉害，我家姣姣连自己衣服都洗不利索。”
人家农村的孩子都这么懂事，自家的一天天好吃好喝供着，却不好好学习，成绩稀烂不说，还整天跟那些不三不四的人混着，唱歌蹦迪。她是单亲妈妈，又在国企身居高位，一天天忙得分身乏术，对这个叛逆的女儿实在不知该如何管教。
还是她妈妈秦爱香看多了《变形计》，给她出主意说将孩子送来她下乡时结识的老姐妹家，劳动改造两个月，保管有用。
叶玫是死马当作活马医，成绩单也不去拿了，反正加起来总分不会超过三十，让保姆王阿姨将陈姣日常用的东西收拾齐全，就把她拖到了几百公里之外的坪坝村。
导航到了花山镇边上的山脚处就不动了，山路蜿蜒不说，岔路又多，联系了那边，说是安排大孙子许长城来带路。
两人寒暄完，叶玫坐进驾驶室正要启动，电话响了。
助理提醒她明早八点在江安城有个跨国会议要开，叶玫习惯性皱眉：“不能推迟吗？”
三分钟后，叶玫从后备箱里拎出两个银色的28寸密码箱，许长城帮着提到三轮车上，几十公斤重的箱子，他跟拿块豆腐块似的就给放上去了。
完成交接仪式的两人还在嘀咕：“姣姣她性子不好，你们不需要多迁就她，平常你们干什么就让她干什么……”
多是叶玫在说，许长城不时低嗯一声作应答。
陈姣仰着头，瑰丽的晚霞撞进她泛着水光的瞳仁，她快速眨了眨眼，用力将脚下的石子踢飞出去：“叶总，遗嘱交代完了没有？”
空气里一静。
一直微微垂首的男孩，这才抬头向陈姣看了过来，目光坦荡直接，看不出有任何情绪。
见叶玫气得五官变形，陈姣好像多了一丝报复的快感，她崛强地扬着下巴：“交代完了就赶紧走吧，小心错过了你的跨国会议。”
当着别家孩子的面，叶玫不想再教训女儿，心里一阵发苦，连夜开车回江安城得七个小时，整理下即时数据和发言稿，就得上会议桌，她这么拼命到底是为了谁？
扔下一句“你好自为之吧”，叶玫就打开车门，发动起座驾。
许长城还愣着，陈姣像要跟叶玫比谁更潇洒一样，扶着三轮车栏杆轻巧地翻上来，坐在自己的行李箱上，冲许长城抬了抬下巴：“还不走啊？”
背道而驰。
--------------------
真的是一时兴起开了这个新文，如果不是太冷的话会日更，有想看的小伙伴吗？没有猪猪，留言也是极好的！
QQ:23020\\69430//002 被狗妈妈弄丢的小狗
002 被狗妈妈弄丢的小狗
一路上，许长城只跟她说过“抓稳了”三个字。陈姣开始不以为意，直到三轮摩托车经过第一个Z型弯道，陈姣直接从左边摔到右边的行李箱上，嘴巴啃了一口银色的箱体，她这才抓住栏杆，细白的手指用力到发青。
不知道经过了多少个Z型弯道，她只知道越爬越高、也越来越冷，像坐了无数趟过山车一样刺激。到许长城家时陈姣双腿仍在打颤，几乎站立不稳，手指也疼得钻心。
天已黑尽，她情绪不佳，也不跟他们打招呼，问了自己睡哪里，就刺啦啦把自己的行李箱拖进去，砰地一声关上门。
许小月早就对这个城里来的小姐姐充满期待，下午练习了好几遍该怎么和她打招呼，会显得洋气一点。
一句hallo未曾出口，她挥起来的手臂僵在半空，愕然地瞪大双眼，随即翻了翻白眼：“嘁，没家教。”
对陈姣的印象这就坏了，来我们家做客，再怎么傲，也该跟长辈打声招呼吧？
刘桂凤倒是不以为意地摆摆手：“小丫头从来没来过这么偏僻的地方，人生地不熟的，很正常。”
她拄着拐，招呼停好三轮车的许长城来吃饭。
许小月撇嘴：“我们村有多偏僻？村长家都用上太阳能了呢！”
陈姣内心毫无波动，她打量着自己即将居住两个月的房间。小，太小了，大概只有她家卫生间那么大，一张一米五的木床，一套原木色的桌椅，一个双开门的小衣柜。
四面墙壁连着顶都贴了淡黄色的墙纸，一个只在年代剧里见过的三叶风扇悬在头顶。
再看看床，水红色的床单上印着大朵俗气的牡丹，床沿那块磨起了细绒毛，很旧，但能看出来洗得很干净，铺得也很平整。
陈姣累得快要散架，扔了行李就扑倒在床上。她将头埋进同样俗艳的棉花被里一动不动，直到喘不过气来时才挪动了下。
这边祖孙三人吃完饭，又轮流洗漱干净，许长城催着妹妹去睡觉。她瞄了瞄哥哥的房间，15W的节能灯还亮着呢，嘟嚷道：“睡觉也不关灯，真是浪费。”
许长城留着短寸，这会儿发梢还凝着水珠，转头时就会顺着他的后颈滑下，没入只有晚上睡觉才会穿的白色体恤当中。
因为常年曝晒，他的肤色较深，说话时凸起的喉结上下滑动：“小月，你去看看她吧。”
“呸！我才不去！”
许小月甩了甩辫子，转身走向自己的房间。为了这个城里来的小娇娇，哥哥让出自己的房间住到杂屋不说，忙完农活还要熬夜给墙壁贴新墙纸，换大灯泡，还给装上了吊扇。
就这人家还没个好脸色呢，城里人有什么了不起啊？她才不要去巴着！
刘桂凤却想起三十多年前，秦爱香刚下乡来那会儿，整个一娇滴滴的大小姐，也是对农村里各种不习惯。任何人换了环境，都需要时间去适应，她的伤腿一到晚上就隐隐作痛，由着许长城将她扶到床边，叮嘱道：“陈姣那孩子你多照顾着点，就像对自己的妹妹一样。”
许长城拍了拍奶奶的手，应道：“奶奶放心，锅里我给她温了白粥，一会儿去问问她要不要吃。”
“有你在，我放心。”
在这个家里，许长城照顾老小，几乎成了一种本能。可以说，是他用稚嫩的肩膀，撑起了这个家。
晚上十点钟，许长城敲了敲陈姣那间房的木门，这时候农村的内房门很少安锁，一般都是在里面用张凳子抵一下。他并未使劲儿，门就无声地滑开了，余光瞄到趴床上的女孩衣衫齐整，犹豫了下还是进了门。
坪坝村海拔高，湿气重，昼夜温差极大，她就这样睡一晚上，准会着凉。
许长城尽量克制自己，不去看她只着热裤的笔直白嫩的腿，她枕着棉被睡得并不沉，睫毛不是特别长，但是密而卷翘，投下来的半弧形阴影，遮住了白日里那双总带着敌意的眼睛。白织灯光下的她比阳光下显得更白，毛孔细腻，表面透光覆着薄薄一层红。
两缕湿发可怜兮兮搭散，而她脸侧的被罩上，俨然泅湿了两道深红色的水痕。
嘴巴很小很肉，睡着了还委屈地嘟着。
像极了被狗妈妈弄丢的小狗，明明害怕却摆足了架势吼叫，挺虚张声势的。许长城无声摇了摇头，轻手轻脚从衣柜里拿出一床绿色的薄毯，搭在女孩身上。
因她横躺在床中间，两截线条纤细流畅的小腿还悬空着，比农村女孩儿们的小腿要细上很多，她们要帮家里负担农活，小腿肚早就生出了硬疙瘩般的肌肉。
许长城快速移开眼，灭灯，关门。
除了偶尔的狗吠声，整个坪坝村都陷入了沉睡。
---------------
谢谢大家的支持~有45个收藏了，好开心。这篇的节奏会稍微慢一点，你们喜欢吗？毕竟我写惯了快穿，对情节真的不怎么会把握，欢迎大家多给我提提意见哦
QQ:2--0206-9430//003 我求的你
003 我求的你
陈姣这一睡，直接就到了第二天中午。她饿得发晕，薄毯盖在身上越发觉得像压了一座火山，又重又闷又热。
相对于她家里香软的大床，身下这个床板又硬，布料又粗糙，她费力撑起身，掀开薄毯才觉得自己活了过来。
草草收拾了下出门，入眼便是一口老旧的四方桌，摆着四条同色的长凳，他们祖孙三人分坐东西北三方，这会儿齐齐抬起头看向她――
陈姣瞬间挺直背。
刘桂凤声音爽朗，脸上管理扣号:二三0二0六九四三0的褶子笑开：“丫头睡足了？肯定饿了，不嫌弃的话过来吃口便饭吧。”
“好的奶奶。”话一出口，陈姣差点咬了自己的舌头，奶奶两个字怎么脱口就出来了？她自己没有爸爸，自然也没有奶奶，这会儿看着刘桂凤满脸慈祥的皱纹，感觉就应该是奶奶的样子。
刘桂凤闻言笑得更像一朵绽放的菊花：“乖。”
许长城则直接起身，盛了一碗白米饭，摆在桌子剩下的那一方。
支使着陈姣走过去的，大概是求生的本能，她真的好饿，瞅了瞅，桌面上摆着三样菜――番茄炒鸡蛋、清炒空心菜，还有一道莴笋片炒腊肉。她在外婆家见过这种腊肉，很硬很干。
她轻了轻嗓音：“就这？”
坐在左边的许小月看着陈姣的作派，白眼都快翻上天了。屁股虚虚落座三分之一，手肘抬得高高的，生怕碰到桌面。这桌椅虽然老旧，可是她每天都擦上三遍的好吗！
许小月平时也是被奶奶和哥哥宠着的那个，说话半分不留情：“哼，平时农忙能炒个把新鲜菜就不错了，今天三个菜还少了？爱吃吃不吃出去。”
“不吃就不吃！”这会儿陈姣就是个饿哑了的炮仗，啪一声将筷子放在桌子上。食物的香气偏偏朝她鼻孔里钻，她瘪瘪嘴，就是你们求我、我也不会吃了。
一直默不作声的许长城瞪了一眼妹妹：“少说两句话没人拿你当哑巴。”
又用公筷夹了一块鸡蛋放到陈姣碗里，温声解释：“吃吃看吧，都是自家散养鸡下的蛋，味道不错的。”
陈姣这才又拿起筷子，夹着那块黄澄澄的鸡蛋，扬着精巧的下巴挑眉道：“这可是你求我吃的。”
许长城眼睛都没眨一下：“嗯，我求的你。”
然后陈姣才一脸嫌弃地将鸡蛋放进嘴巴，番茄的甜酸入了味，鸡蛋又嫩又滑，她斯文地嚼了两口，香味顿时充盈口腔，喉咙迫不及待收拢、挤压吞咽，似急着要品尝这美味。
陈姣不想承认，这是她这辈子，吃过的最好吃的鸡蛋。
即时很饿，她进食的动作也是优雅而斯文的，倒也维持了体面。
许长城微不可查地笑了下，又将绿油油的空心菜碟往她面前推了推。
“我吃饱了！”
许小月见刘桂凤也一脸慈爱地盯着那没礼貌的家伙，平时对自己有求必应的哥哥竟然也为了她呵斥自己，眼眶不禁泛红，重重放下碗，辫子一甩，人已经跑出门去了。
“月月？”
刘桂凤不解地喊了一声，就要拄拐追出去看看，许长城出声阻止奶奶：“矫情的呢，让她去吧。”
还留在外墙边等着哥哥出来的许小月，这下是真的气恼，用力跺着脚跑了。
许长城面不改色，自家妹妹也是被祖孙俩疼坏了，这种一点委屈都受不得的性格，以后出去还不知要吃多少亏。
陈姣突然觉得这顿饭好香好美味，甚至连被亲妈发配到边疆的郁闷都消散了好多。正值盛午，遮天蔽日的高大树冠也被阳光穿透，一顿饭吃完，圆圆的鼻头沁着晶莹的汗珠，浑身都黏糊糊的。
跟着沉默而高大的少年进了厨房，看他动作麻利的洗刷碗筷。大概是他在自己和亲妹之间，站在了自己这边，陈姣对他的印象好了很多。
仔细看他，眉骨很高，浓黑的眉尾呈剑形而上，双眼皮的褶皱很清晰，鼻梁高挺。因为身高差，从陈姣这个角度看上去，他的下颌线尤其完美硬朗，一看就是十分有担当、性格坚毅的男人。
此刻他发梢、后颈都淌满了汗珠，黑色的T恤被打湿了大半，紧紧箍在他宽厚壮实的肩膀，无端地想，靠上去一定很有安全感……
我呸，陈姣你见过的男孩还少吗？竟然会觉得这个乡巴佬很MAN很帅。
许长城见她表情丰富，出声问道：“有事吗？”
“洗澡间在哪里？”
当她被许长城带到所谓的洗澡间时，陈姣刚起的那点少女心瞬间泄气了，没有蓬蓬头，没有半身镜，整个空间像一个冷硬粗糙的水泥匣子，只能用大水桶兑好冷热水，然后用水杯浇在身上冲洗。
许长城将她欲哭无泪的表情看在眼里，一边给她多兑了一桶水，一边哄到：“忍耐一下吧，我们村海拔太高，还没有通自来水。”
-----------------
现在的一章有我之前两个多吧！感觉写这种故事好慢热哦~~  
QQ:2302\069430//004 委屈
004 委屈\
尽管住在这里，洗澡上厕所不方便，没有电脑没有网络没有任何娱乐生活，她带来的两只手机都只能玩切水果。
但每次许小月呛她，许长城都会护着自己，陈姣像一只骄傲的小孔雀，每天在许小月面前呲牙咧嘴，寻衅滋事，日子倒也能过。
叶玫将她送来乡下，不就是吃准她吃不了苦，过不了农村艰苦的生活，最后会哭着跟她认错、摇尾乞怜重新做人吗？
我偏不。
这会儿陈姣正坐在堂屋的桌子边摆弄她的MP3，日本索尼的，音质挺好，瞄见许小月已经假装不经意在她身边路过四次了，大眼睛不时瞟着白色的音乐播放器。
陈姣随手一推：“你喜欢啊？送给你玩玩。”
被撞破心事的许小月却恼羞成怒了，什么嘛，她只是好奇，以前来支教的孔老师也有这样一只MP3，据她说要一千多块。
手指那么大点东西，就放个音乐，竟然要一千多块呢？她一年的学费加生活费都要不了这么多。
许小月自尊心强，感觉陈姣那随意的口气就跟打发叫花子似的，想都没想就啐道：“切，谁要你施舍了？我哥哥说了，等我考上县里的高中，就给我买一个MP3的。”
她14岁，9月开学就读初三。虽然只比陈姣小两岁，但无论是身高还是身材发育，都离陈姣差得远，本来在村里，她也算是很标致的小美女了，陈姣一来，皮肤白得像刚剥开的鸡蛋白，大胸细腰屁股翘，一双大长腿就跟电视里的模特似的，衬得她就像块小煤炭，许小月不禁自惭形秽。
陈姣愕然，这本是她有心示好的方式，没想到人家全不领情，当下好心情全无，起身时长凳发出呲啦的声音，她冷着小脸：“莫名其妙。”
其实这也不能怪陈姣，她虽然和叶玫关系处不好，但吃穿用度无一不精，她自己本身也对钱财没什么概念，因此理解不了许小月内心的想法。
直到晚饭时，两人还是对着鼻孔出气。
在刘桂凤将她自己那份荷包蛋夹给陈姣时，许小月心疼了，她奶奶每天拄着拐还要去地里绑番茄秧，不多补充营养怎么行，她撅着嘴巴：“秦奶奶不说陈姣是来农村改造的吗？她一天天做了啥？还好意思吃奶奶的鸡蛋。”
阴阳怪气的，陈姣彻底来火了，夹着那块荷包蛋往许小月面前桌子上一丢：“你爱吃你吃去啊？”
她满以为这次，许长城也会站在自己这边，训斥许小月。
没想到平日好脾气的少年这会儿皱着浓眉，嘴角紧紧抿着，一言不发伸出壮实的手臂，夹起那块落在桌上的荷包蛋，吹了吹放进自己碗里，转头对着陈姣严肃道：“我奶养鸡不容易，再有气，也不能浪费粮食。”
他竟然一本正经教育她。
一股说不清道不明的情绪，从陈姣心底漫了上来，堵在喉咙口，导致嘴里嚼好的饭菜怎么也吞不下去。她发育良好的胸脯起伏轻颤，握着筷子的手指也开始发抖，陈姣咬着唇将筷子啪地一丢，扭身就回了屋。
用凳子抵着木门，陈姣趴在床上，越想越是委屈，她崛强地忍着泪，偏偏这时候，一直信号不佳的手机响了起来。
屏幕上来电显示“妈妈”。
这可算是撞枪口上了，陈姣用手背胡乱备了几下酸涩的眼睛，又用力深呼吸，调整好情绪后才点开接听。
“喂，姣姣？”
“嗯，叶总今天怎么有空打电话给我？”
“妈妈每天都打呢，你那边信号不太好，总是不通。”
“谁稀罕。”
她翻着白眼，心里到底好受了一些，接着就听叶玫说：“在刘奶奶家不要耍小孩子脾气，要多让着点那个妹妹，听到没有？乡下方不方便？吃得怎么样？过得还习惯吗？要不要妈妈接你回来？”
真是哪壶不开提哪壶，陈姣气得笑了，知道叶玫就指望着她在农村受不了这个苦，跟她服软求饶，手指无意识抠着床单，她挑挑眉：“没有，很习惯，吃得好睡得香，这家人对我也很好，不劳你费心，这边信号不好我先挂了。”
蹦豆子似的，一个字抢着一个字说完，连忙挂了电话。她怕自己忍不住开始爆粗，如果刚才她的委屈程度是五十，这会儿就是五千，五万……陈姣向后仰倒，大颗的泪珠从眼角滑落。
怎么还不来。
她不知道自己在等什么。薄薄的木门终于传来咚咚的敲门声时，陈姣顺手就将手中的东西狠狠丢了过去：“滚！”
许长城当然不可能滚，也不知道大小姐砸烂了什么东西，他声音没有起伏：“那我进来了。”
“你滚啊，我已经睡了，这会光着呢！你进来我就喊~嗝~耍流氓。”
女孩嗓音还一抽一抽的，明显哭得厉害。许长城反思自己今晚是否把话说重了，她那样锦衣玉食的小孩，平时肯定不差这一口吃的，倒是在我们家受委屈了。
-----------------
今日份的更新~     什么时候收藏才能过百哦！
上一章回本下一章
QQ:2302069430//005 你帮我涂
005 你帮我涂
他推门进去，先将摔在地上的手机捡了起来，前屏裂了蜘蛛纹，他认得，是iPhone4，依稀听班上同学说过，现在有钱也买不着这个。
床上女孩儿用被子蒙着头，仍旧一抽一抽地哭。
他看她就跟看自己妹妹一样，许长城蹲在床沿：“陈姣，把被子拿开吧，这样太憋气了。”
“要你管啊！”
陈姣本来就哭气嗝了，这会儿蒙着头是可以肆意流泪，但是缺氧的厉害，她渐渐喘不过气来，又觉得憋死她算了，反正个个都要挤兑她。
“陈姣，我来跟你道歉。对不起，吃饭时把话说得重了，没有考虑到你的感受。”
许长城伸手不是，不伸也不是，但从长期哄妹妹这件事上得到的经验就是，女孩子哭的时候，一点都不想跟你讲道理讲对错，她们只是需要安慰。
少年的声音很低沉，因为头被蒙着，陈姣听得不是十分真切，但他徐缓的声线好像有莫名其妙的能力，抚平了她发酵半天的坏情绪。
陈姣渐渐止住了哭，将被子掀开后仍然用两只手捂住脸，她很久没有哭得这么一塌糊涂，现在的样子一定丑死了。
她想说，晚上她也有错，不该将鸡蛋扔在桌子上，一开口却是：“你不许看！”
反正她捂着脸，许长城就光明正大的看了。她的手指头就像葱管一样的圆润匀净，看不到骨节，手背莹白莹白的，能看清淡青色的血管，一看就是一双养尊处优的手。两手中间，露出红通通的圆鼻头，他没来由觉得，像小奶狗撒娇一样可爱。
这个想法吓了他一跳，许长城摇摇头，在床头柜抽了两张纸递过去：“我烤了红薯，你要吃吗？”
陈姣仔细擦了擦眼睛，又拢着鼻子揩了两下鼻涕，才从床上坐起来。晚饭时她根本没吃什么东西，纯属气饱，这会儿气消了，就觉得前胸贴着后背。
她傲娇地答：“烤糊了我可不吃。”
许长城暗笑：“没糊呢，我盯着翻了好几遍。”
其实烤糊了也很好吃，只是丢掉的壳很厚，但里面的肉又嫩又软，像沁了蜜一样甜，还带着一股扑鼻的焦香。
几分钟后，陈姣蹲在厨房，像小松鼠那样抱着烤红薯啃食，温温的不烫嘴，香得她差点将舌头也咬下来。
许长城看着她乖巧陶醉的吃相，心中异样满足，竟也想尝尝她手中的蜜薯。以前他们家太穷，红薯算得上是主食，蒸着吃、晒干打粉吃、烤着吃炒着吃，早就腻味了。
中途许长城跟她说要离开一会儿，陈姣不甚在意地挥挥手。两个红薯吃下去，她满足地摸了摸肚皮，心中突然冒出一个大胆的念头。
如果她跟这个乡巴佬谈情说爱睡大觉，叶玫知道了一定会气得鼻孔冒烟吧？
她本就反感早恋，加上还是她亲自把自己送到乡巴佬这边来的，暴击加倍！幻想着叶玫生气的样子，陈姣越来越上头，真解气，她要开始勾引许长城，对，就这么干！
等她冲完澡回房间抹水乳的时候，一股奇怪的白色轻烟从窗口飘了进来，初闻时很苦很臭，过一会儿又有一股若有似无的清香。
她起身走到窗口，掩着鼻：“许长城，你烧得什么呢？”
少年不答，又捧着一堆怪草走进屋来，陈姣瞄了瞄，怪草叶片椭圆，背面布满白色的绒毛。
许长城将怪草放在书桌上，这才开口：“我熏的是陈艾，可以驱蚊防蚊，还有安眠的作用。”
先前进来的时候，许长城看见她小腿和胳膊上都有不少小红包，她生得白皙，因此蚊虫叮咬出来的痕迹越发触目惊心，像雪地里掉落的红梅。
被他这么一说，陈姣又觉得身上开始痒了起来，没忍住伸手抓了抓。
他又指了指桌上的怪草：“这个是痒痒草，把它揉出汁水擦在蚊子咬过的地方，红包明天就会消掉的。”
“有这么神奇？”
乡下蚊虫奇多，咬人又痛又痒，王阿姨收拾东西的时候，并没有给她带止痒的药膏。陈姣又有点疤痕体质，顶着这些丑丑的红包，她连热裤都不想穿了。
闻言许长城咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙：“对呀，我们农村里都用这个止痒，可管用了。”
许是被他的大白牙晃了眼，陈姣蓦然想起自己的打算，计上心来。她清清嗓音，十分自然地说：“我背上也被咬了好多包，你帮我涂吧。”
“这样不太好吧？”许长城下意识拒绝。
陈姣装得十分大义凛然的样子：“你在想什么呢？那不然你找个人来帮我涂？”
奶奶已经睡下，许小月在和自己谈过心之后，也休息了。许长城反了反自己肌肉紧实的手臂，确实很难涂到背部。
陈姣见他不说话，微微低着头，有小麦肤色做掩饰，她仍看出他有些脸红。心下有些好笑，不知道农村里是怎么样，现在的孩子都早熟，她初中那会儿就有不少同学出去开房，上了高中唱歌蹦迪也不算新鲜，\\男女之间的那种事，没做过也听得多了。但看眼前的大男孩，虽然十八岁了，却还是很青涩的样子。
“你先转过去不许看。”
她更加肆无忌惮了，在男孩依言转身后，陈姣脱掉开襟的睡衣，将背面反穿在前，然后趴在床上将散开的头发拨在两边：“可以了。”
许长城强自镇定，宽厚的掌心用力搓揉挤压着痒痒草，很快手心传来一阵湿意。
------------------
许长城你怎么肥四，如花似玉的大姑娘，你怎么老觉得人家像小狗？
要开始搞暧昧咯！
QQ:2302\06\9430//006 男女有别
006 男女有别
当他回身瞥见床上的情形时，不禁倒吸一口凉气――
他是见识过她的白的，没想到被衣服遮住的地方，会是如此的耀眼炫目。
如月在背。肩窝肉肉的，骨头小而薄，线条流畅起伏，从肩胛处蜿蜒而下，在后腰到达最低点复又向上隆起，没入白色的睡裤裤腰。许长城想，他终于理解了数学老师说的，抛物线是最优美的弧线。
陈姣等了一会儿，见他迟迟不动，心中颇有些自得，尾音就带了点撒娇的意味：“怎么不动呀？”
“在揉草汁。”许长城掩饰性地咳嗽一声，将揉成墨绿色的草药沾上她背部的小红包，食指指肚隔着草茎按揉。
凉凉的药汁，在他的按揉下沁入肌肤，那种怎么挠都止不住的痒意被清凉舒适替代，陈姣情不自禁叹出声：“嗯，好舒服……”
许长城听得心头一跳，每擦到一个红包，身下的娇躯都要微微颤栗一下，在自己微黑的粗大手指衬托下，她的肌肤越发白得雪腻莹润，莫名有种情色的意味，他连忙开口转移注意力：“怎么会被蚊子咬到背？”
说起这个陈姣也有气，她小手捏拳锤了锤床，控诉道：“我怎么知道！我还穿着衣服呢，真是穷山恶水出刁蚊。”
许长城又笑了：“你没听过吗，蚊子也会欺生的。”
“这蚊子是你们养的，那就是你们兄妹俩欺生咯？”
很快涂到最后一个包，许长城竟有些不舍，他暗暗唾骂自己：“我不是跟你道过歉了吗？至于小月……她是被我这个当哥哥的宠坏了，乍然见我总迁就你，心里不服气。”
迁就我……迁就我……
默念这个几个字，不知为什管 理扣号:二三 0二0六九四三0么，陈姣就是觉得心里美美的，又有些妒忌许小月，能有个这么好的哥哥宠着她长大，撇撇嘴：“我也不是非要跟她过不去，是她老看不上我。”
妹妹其实是乍见陈姣这么漂亮又傲娇任性的女孩子，有些自卑心理作祟，才会这样虚张声势，但许长城不打算跟陈姣说明，他不想在别人面前，贬低自己的妹妹。来之前他已经找小月谈过，她答应明天会跟陈姣道歉，就交给她们两个自己处理吧。
她听见许长城起身的响动，忙得寸进尺道：“腿，顺便帮我把腿也抹了吧！这药草揉在手上有味道，会洗不掉的。”
“陈姣……”许长城无奈地叫她名字，“男女有别。”
“我方便的。”
“可是我不方便。”
说完便几步跨出房门。
切，还比我大两岁呢，陈姣慢腾腾穿好睡衣，拿了几根痒痒草开始自己搓揉，揉着揉着就笑出声来。
大概是艾草的安神效果，陈姣一晚上睡得很好，早上起来时第一件事就是检查身上的蚊子包，果然淡的只剩一点红痕，好神奇。
推门出去一家人正好在吃早饭。
简单洗漱后，竟然是许小月招呼她，女孩揪着辫子有些难为情，低声唤道：“姣姣姐，过来喝点粥吧。”
陈姣意外地挑挑眉，诶了一声坐在老地方，许小月已经给她盛了一碗白粥，还细心地将碗沿擦了干净。
她看了看许长城，少年嘴角含笑，一副不经意的样子，顿时心里明了。
一盘清炒土豆丝，还有自家腌的萝卜条和缸豆，酸酸的，又脆又爽，下稀饭刚好。
吃过早饭，陈姣见许长城和许小月都背着一个背篓，忙问道：“你们干什么去呢？”
这回是许长城回答她：“去山上掰嫩玉米。”
“我也去。”
许长城将她从头打量到脚，陈姣挺了挺胸，怎么，今天也是为本小姐的美貌着迷的一天？就听他淡淡开口：“你要去的话，最好是换上长衣长裤，不然容易划伤和晒黑。”
于是十分钟后，陈姣带着帽檐夸张的太阳帽，宝蓝色的太阳镜，身着薄卫衣和紧身牛仔裤紧跟二人出了门。
陈姣还是第一次见识大山上的清晨，风是凉悠悠的，浓淡层叠的绿树、不知名的野花，还有唧唧啾啾的鸟叫声，清脆悦耳。
她深吸一口气，顿时神清气爽，整个人好像都轻盈起来。
她夸张地感叹：“原来山里的空气是真的好啊！”
许小月落在后面陪着她走，闻言骄傲地说：“我在镇上看过地方志，坪坝村森林覆盖率高，湿度大，被称作天然氧吧呢。”
女孩子之间就是这样，遇强则强，若一方示弱，那另一方也会跟着退让。
陈姣连忙深呼吸几次：“真的吗！那我要多吸几口。”
许小月噗嗤一声笑了，果然如哥哥所说的，这个姐姐也没有那么恶劣，自己确实是对她先入为主有了意见，当她放下成见，发现陈姣还……还挺可爱的。
一路上两人开始闲扯。
陈姣：“我没爸。”
许小月：“我不仅没有爸，还没有妈呢。”
陈姣：“……”
想了一会儿，她真心实意安慰道：“但是你有个好哥哥。”
许小月开心地附和：“那倒是！”
---------------------
试问谁不想有个哥哥呢
QQ:2302-069-430//007 擦枪
007 擦枪
不知不觉就到了玉米地，许长城已经掰了大半背玉米棒子了，每年出了新玉米，他们都要打玉米糊、蒸玉米粑尝新，不仅奶奶喜欢吃，他们兄妹二人也很爱。
陈姣掰了两个，就被长长的玉米叶子划伤了手背，伤口细小不见血，但是刺疼的很。许小月见了，忙叫她不要再弄。
等太阳升起来的时候，他们已经摘了两平背准备回家。许长城刚从田坎下爬上来，就见陈姣一脸迷茫地指着不远处的东西问：“那是什么？”
他定睛一看，一条米把长的墨蛇盘在那里，十分悠闲，于是回道：“一条蛇。”
“什么？”
陈姣又问了一遍，就见那条黑色的蛇开始扭动身躯，发出OO@@的响动，她脸色一瞬间煞白，尖叫道：“啊啊啊啊有蛇！”
她三步并作两步冲到许长城面前，一跃而起，两手攀上他的肩膀，两腿盘在他腰间，像一株秧藤紧紧攀附在他身上。
许长城只轻晃了下，就站稳了桩。他感觉一股清甜的香气扑鼻而来，耳边是她细喘着的气音，下巴触到两团软绵绵的肉，意识到那是什么，整个人顿时打了个激颤。
他咬咬牙，伸手拍了拍女孩的背：“不怕不怕，只是一条无毒的蛇，而且现在已经爬走了。”
“不！我怕！”陈姣都快哭出来了，她是真的怕蛇，恐惧一切滑溜溜无毛的动物，平时在网络上看到图片都会内心一咯噔、忍不住绷紧身体的那种怕。
许长城其实理解不了这种怕，但她一双腿把自己夹得紧紧的，整个人还在发抖，也知她不是作假，只能用大掌一下一下抚着她像一张拉满了的弓的背部。
许久她才平复下来，整个身体顿时酸软不堪，意识回笼感觉复苏，只觉双腿夹着的他的腰，明明很细，却硬邦邦的，隔着几层布料，敏感的大腿根已经可以感受到他身上源源不断的热力……顿时羞红了脸，只能死死盯着那一筐青绿壳的玉米棒子，一动也不动。
许小月早就在旁边差点笑岔了气：“哈哈哈姣姣姐，你胆子这么小啊？”
“月月，你在前面先走。”
冷不丁哥哥出声，许小月颇为不解的“啊”了一声。
“陈姣怕的很，你拿根棍子走前面敲一敲，有响动那些东西就会藏起来的。”
许小月了悟点头，捡起一根枯枝就走：“也对，保证完成任务！”
等小丫头的身影在转弯处消失，许长城才轻声嘶了一口气，身上挂着的人不重，但那柔软清香的气息扑了满怀，他竟可耻地有了反应……
微微偏头，女孩羞成粉色的耳垂无处躲藏\\，他也闹了个大红脸，不过好在肤色掩饰着不明显，拍背的大掌移到腋下，准备将她摘下来，结果大拇指触到软绵绵的位置，忙地撒手，掩饰性咳嗽：“她走远了，你快下来吧。”
“嗯……”陈姣顺势从他身上滑下，只觉一路触到的他的身体，结实鼓胀，给她一种假如他一拳打过来，自己能转体三圈半飞出去的错觉，她啧啧舌顾左言他，“什么年代了你还系皮带啊，刚硌着我了。”
许长城的脸更黑了：“快走，等会太阳出来很热。”
陈姣依言走在前面，想了一会儿：“不对啊，你今天穿的不是松紧裤吗？哪里有……”
她顿时明白过来，眼睛向后瞄，平日里沉静稳重的大男孩有些羞恼：“再闹我把你一个人扔后面。”
“哈哈不要。”陈姣忍不住的笑，一边走又挤眉弄眼揶揄，“我刚刚算不算擦枪啊？哈哈！”
“这没啥，说明你第二性征发育的很健康。”
打打闹闹回到家，许长城放下背篓，扛着一把大锄头就出了门，整个白天陈姣都没看见他，连午饭都是许小月给送去的。
这是害羞了吗？
---------------
傻女鹅，人家就是害羞了啊！
求投喂猪猪，据说满100颗就可以上新书推荐榜啦~
QQ:23\0206\9430//008 把手磨痛了吧
008 把手磨痛了吧
刚摘下的玉米剥开绿色的外衣，里面淡黄色的玉米粒颗颗饱满，指甲轻轻一碰，就会有乳白色的浆液流出来。
将玉米粒扒下来，掺水打成玉米浆，然后生火将水烧开，把玉米浆倒进锅里搅拌煮两三分钟，一锅香喷喷甜滋滋的玉米糊就做好了。
玉米粑的做法也很简单，剩下的浓浆用先前撕下来的玉米包叶包裹，一张叶子包一勺玉米浆，上蒸格大火蒸二十分钟就好。
他们今天的晚餐就是玉米宴，最新鲜最简单的食材，不加任何佐料，原始的烹饪方式却完美呈现了食物的色香味。玉米糊奶甜流沙，玉米粑澄黄软糯，咬一块满口喷香。
陈姣一口气吃了四个，这可比苏阿姨自己烤的面包还好吃，既不燥口也不会觉得腻。更何况，这还是她亲手剥下来的玉米粒做的呢，虽然许小月剥十个，她才能勉强剥完一个。
“奶奶你多吃点！”她还反客为主去招呼刘桂凤。
在农村里，主人给客人夹菜其实很常见，陈姣一开始也不适应，但刘桂凤讲究，桌上总会多放一双公筷，她也就不觉得难受了。
在城里的时候，叶玫忙得像个女飞人，很少能和她一起，在正常的饭点吃一顿正常的饭。
她真的挺喜欢这种，一家人坐在一起吃饭，唠唠家常话、其乐融融的氛围。
“好，我可爱吃这个了，香！”刘桂凤爽朗地笑，上了年纪牙不好，肠道也退化了，天天吃细粮精粮难以消化，这种粗粮最适合她。
不过短短一个星期，来时乖张没礼貌的女孩已悄然发生改变。
许长城看着这样的陈姣，莫名觉得今年的玉米粑，甜得掉牙。看她翘着大拇指，动作别扭地剥开玉米叶，许是觉得烫，她捧着叶子小口小口吹着，嘟起的嘴巴像一颗熟透的樱桃。
咬了一口，陈姣啊的叫出声：“好烫！”
本能将手中的玉米粑扔了出去，啪一声掉在许长城面前，陈姣迅速侧头来看许长城的脸色，只见他一脸关切，询问她：“严重吗？”
她重重点头又摇头，也不知是怎么的，一被人关心就更加娇气，她还是伸手将男孩面前的玉米粑捡回来，又被许长城一把抢了过去：“掉桌上脏了，别吃了。”
“切，不是说不能浪费粮食吗？”
许长城笑，咧出一口大白牙：“家里还有小猫要吃呢。”
许小月已经倒了一杯水端过来：“姣姣姐，含一口凉茶在嘴里，一会儿就好了。”
清凉苦涩的茶水含在口中，果然不疼了，陈姣鼻子里哼两声，抬手捏了捏小月的脸，被她偏头躲开。
农村的夜尤其漫长，看电视是唯一的娱乐方式，但陈姣对这个不感兴趣。
这晚她和许小月窝在她房间里，头顶的吊扇呜呜呜转着，凉悠悠的很是舒适。两人并排趴着，摆弄裂成蜘蛛纹的手机，她们在玩一款叫做《找你妹》的游戏。
陈姣改变了方式，许小月多看几眼的东西，她不再满不在乎说要送给她，只邀请她一起玩，或者借给她研究，果然没再惹得她拒绝。
小姑娘对这些没玩过的东西有强烈的好奇心，就这款《找你妹》的单机游戏，她已经闯到第13关了。
陈姣倒是早就玩腻了，有一搭没一搭的帮她找，脑海里总是浮现出那个男孩的样子，平时是一副沉稳可靠的大哥哥形象，但晚上他笑起来，有一点天真、有一点坏，还有一点点宠溺的意味。
想着想着，她白皙的小脸上，爬上两朵可疑的红云，她揉了揉脸颊问：“小月，你觉不觉得热？”
许小月正全神贯注找最后一把钥匙，随口接道：“不热啊姐，我们山里晚上很凉快的。”
咚咚的敲门声响起，陈姣的心跳忽然加快，彷佛那人粗壮有力的手指是在叩响她的心扉。
“月月，十点了，赶快去睡觉，不然以后长不高的。”
“哦……”许小月恋恋不舍将手机还给陈姣，她已经获得了“火眼精金”的称号了。
陈姣眨眨眼：“我把纪录给你保存着，明晚你继续。”
“姣姣姐真好！”
兄妹俩的脚步声很快消失，陈姣双腿夹住薄被滚过来又滚过去，小心脏像被吊着一般，总落不到实处。
门再次被敲响时，她完全压不下去瞬间翘起来的嘴角。陈姣一秒钟从被子里钻出来，又整理了一下乱糟糟的刘海：“我很方便，你进来吧。”
许长城明显冲过澡，发梢还在滴着水，整个人看起来清爽又自然，他手里拿着一枚创可贴：“剥玉米把手磨痛了吧？”
因为大清早“擦枪”的事，许长城躲了陈姣一天，给自己做了很久的心理建设，最终说服自己，在这个年纪和异性亲密接触，身体有反应是很正常的事情。晚上回来，他就发现她不管干什么都翘着大拇指，仔细一看，那指肚虽然没破，但却露出了水红的嫩肉。
听他一问，陈姣顿时觉得大拇指痛得钻心。
嫩玉米看起来薄软多汁，但真正拨起玉米粒来，才发现会产生很大的摩擦阻力。这个知识点她物理课有听老师讲过。
她眼泪水一下子就盈满了双眼，把大拇指举到许长城跟前：“你看，都磨掉了几层皮！”
许长城瞧得心里一跳，也不作声，将创可贴撕开，仔仔细细贴在陈姣大拇指指肚上。
满室寂静，两人擂鼓般的心跳声被无限放大，就在陈姣以为会发生什么的时候，许长城却落荒而逃。
----------------
体贴的温柔的坏坏的害羞的大男孩，值不值得一颗珠珠呢集美们~~
QQ:2302069430//009 可是我疼
009 可是我疼
第二天，陈姣洗脸吃饭都刻意翘着大拇指，生怕那浅褐色的创可贴沾上一滴水，搞得许小月紧张兮兮来问她：“姣姣姐你手被划破了？”
陈姣突然福至心灵，如果让许小月知道，她的手只是被磨掉了几层皮就贴上创可贴，一定会被许小月嘲笑的。
她偏头去看许长城，就见他全神贯注地劈着一根两米长的竹子，好像根本没有听到许小月在说什么，但陈姣却看到，他微微充血的耳垂。
于是她笑得像个偷到蜜的小熊：“嗯，被菜刀滑了一下。”
今天许长城原本要去番茄地里打驱虫药水的，没成想却下了雨，于是他砍了两根楠竹回来，剔去枝丫，先将竹子劈成一厘米左右的篾条，准备把家里的箩筐簸萁都补一下。
陈姣在一旁瞧得津津有味，男孩高大沉默，穿着最普通的黑色T恤和短裤，四肢沉稳有力，裸露或被衣服包裹的皮下肌肉，会随着他挥砍劈的动作鼓起又回落。虽然陈姣才十六岁，但她也懂得了欣赏异性的美，他宽阔有力的肩背、他窄瘦有力的细腰，他流畅打眼的肌肉群，都美得具有十足的性吸引力。
他看起来是粗犷的，但一双手却很细巧，能将篾条劈得细软如面条。
陈姣不禁问道：“许小月，还有什么是你哥不会的吗？”
就算现在许小月告诉她，许长城会绣花，她也丝毫不会怀疑。
“我哥什么都会啊，我家三口的衣服都是我哥缝的，导致我一个女孩子现在都不会拿针线。”许小月一脸骄傲，语气里满满都是自豪与崇拜。
陈姣走过去，捡起一根不粗不细的篾条在手上折弄，淡淡透明的黄色、散发着新竹的清香，这玩意就可以编成圆圆的簸萁吗？
许长城回头瞥见了，忙地出声：“陈姣你肉嫩，不要碰这些东西，会有毛刺的。”
“会吗？”陈姣颇为疑惑，下一秒她就哎呀出声，右手中指传来一阵尖锐的刺痛，她丢了篾条捂住手指，泪花花在眼睛里打转。
听到她的惊呼，许长城一把丢掉手里的东西，大长腿三两下就迈过来捉住她的手：“怎么了？被刺扎了？”
“嗯……好疼……”
指尖那一点又胀又痛，能看见皮肤下面有根淡黄色的小刺。
许小月连忙进屋拿了针线出来：“哥，你给她挑吧，我不敢。”
许长城皱着眉头，那刺的尾巴也斜着扎进肉了，堂屋里光线不好，不是很好下手。
小手被他有力的大手抓住，皮肤相连处很烫，烫得陈姣脸都红了，她肯定是疼糊涂了，不然她怎么会觉得这刺扎得真是时候。
“去你那屋挑吧，那里灯泡最亮。”
陈姣坐在小凳子上，许长城蹲在她面前，还得低着头弓着背，才能就着她的高度。
他神情专注，一只手两指掐住她的中指肚，另一手捏着细针：“你忍着点，如果怕就不要看，这样就不疼了。”
“嗯。”
陈姣异常乖巧，两眼盯着男孩的头顶。他留着短寸，发根又粗又硬，发旋就在头顶正中，不禁感慨，这人连发旋都生得如此周正可靠。
指尖传来一阵钻心尖锐的疼，下一秒，一个淡的像毛发一样的小刺就被许长城用针尖挑了出来。
因为扎得深，陈姣粉嘟嘟的指尖瞬间冒出一颗鲜艳的血珠，许长城想也没想，低头就将那根手指含住，双颊微微用力一嘬――
指尖陷入他温热濡湿的口腔，随着他吸啜的动作，传来一阵触电般的酥麻，陈姣抖着嗓音叫道    ：“许长城！”
她娇嗔薄怒的声音，像一把吹不灭的野火烧在许长城身上，他打了个颤，这才知道自己做了什么。忙地将她的手指吐出，那上面已经沾上了亮晶晶的口水。
“对不起，我……我不是有意的……弄脏了你的手指，真的对不起。”
他慌忙抽了一张纸，就要来给陈姣擦掉，陈姣一把躲开，看他如此慌乱，心情就跟爬山后吸了氧一样的饱胀充实：“你道什么歉呀，口水有消毒的作用吧？”
许长城无法解释，他刚要起身，躲开这种令他全身血液快速奔腾的氛围，大手却被女孩握住。
一黑一白，一大一小，一柔软细腻一结实粗糙，强烈的对比晃了她的眼。
“给我看看，我摸了一下就被刺扎了，你劈了那么久，难到没有扎刺吗？”
许长城艰难地吞了吞口水，他听见自己机械的说：“我常年做事，手上有厚厚的茧子，怎么会被扎到呢。”
“是吗，我看看。”
陈姣一根一根掰着他的手指，她的手指那样好看，像春天柔软的柳条一般，少年的心却在这一刻，羞涩难堪。他涨红着脸：“别……我的手很丑。”
陈姣不听，手指用上了劲，许长城拗不过她，一张不符合年龄的手掌出现在陈姣眼前――
整个手掌都结着厚厚的茧，关节粗大，本该是最柔嫩的皮肤，都硬化成了透明的肉板，四个指根处的硬茧经年累月，沉淀为鲜明的姜黄色。
女孩看着这样一双手，久久不语，许长城想，她一定是被自己丑陋的手掌给吓到了，用了点巧劲就要抽出手来，女孩却伸出指甲，在他手心掐了一下。
陈姣抬起头，那双美丽的眼睛潮湿温润，她问：“疼吗？”
“当然不疼。”许长城嘴里很苦，他干巴巴道，“你不要因此觉得可怜我，这么多年靠这双手自食其力，我觉得很光荣。”
“当然不是可怜你。”陈姣的泪水已滚滚落了下来，她说，“可是我疼。我心疼，这些年你是怎么过过来的呀。”
一颗晶莹的泪珠啪嗒一声，掉在许长城粗糙的掌心，那一刻，他毫无知觉的掌心却感受到那滴泪水的温度。
烫得他心都痛了。
--------------
现在的我真的好粗长啊仰天长笑~~
终于要有进展了赫赫，老母亲都忍不住微笑了，这篇肉会比较慢一点哦，那个，我也挑战一下自己，满300珠加更好啦！
我知道很多，但是我写文真的很慢，大家多担待呀！
QQ:2302[[069430//010 许长城！
010 许长城！
自那天许长城暧昧地吮过她的手指后，陈姣明显感觉到，男孩在躲着自己。
早出晚归就算了，实在避不了跟她见面的时候，说话也躲着她的眼睛，能不搭腔就不搭腔。陈姣也有自己的小骄傲，递了几次梯子许长城都不接之后，她彻底恼了，也开始视他为无物。
而她和许小月的关系倒是突飞猛进，两个人其他话题都聊得很热络，一旦提到许长城，陈姣就冷着声哼哼，弄得许小月一头雾水，以为他俩吵了架。为此她私下专门去问许长城，却被哥哥顾左言他挡了回来。
这天陈姣实在无聊，跑去番茄地里帮着刘奶奶疏果，今年雨水足、光照时间也够长，青青的小番茄结得密压压沉甸甸的，如果不摘掉一些小果，最终成熟时个头会达不到要求。
没想到到了晚上，陈姣就过敏了。皮肤表面凸起大片的红疹，难受又难看，那种痒像是起在骨头缝里的，怎么挠都不得要领。
挠着挠着，她没忍住就扑在床上伤心地哭了起来。晚饭时还是许长城率先发现她过敏的，红疹首先起在手臂，两个小时过去了，他都没有来过问一声。
想起刚来的时候，他看见自己身上被蚊子咬了红包，又是熏艾又是扯痒痒草的，别提有多上心。当初有多甜蜜，现在就有多苦涩。
本小姐到底哪里配不上他了？她生得漂亮、家世又好，无非就是娇了点、脾气差了点，但这又是什么了不起的大错吗？
难道真是因为自己太娇气……许长城才不想亲近自己吗？
人身体难受的时候，心灵总是格外脆弱，她一边抓挠一边胡思乱想，连房门什么时候被推开的都不知道。
“陈姣？别哭了，我给你买了药回来，吃了红疹就会消。”许长城的嗓音里还带着喘。
陈姣脾气更上头了，一个枕头丢过来：“你滚啊，我才不要你假好心。”
许长城端着水杯的手灵活躲闪，和药瓶一起轻放在桌上，这才捡起枕头拍了拍上门的灰尘，呼吸已经平复，他温言道：“村里没这种过敏药，我骑车去镇上给你买回来的。”
骑他那破三轮去镇上？陈姣回想起自己上山那天，可是从傍晚跑到了天黑尽，一来一回少说也得三个小时，他只用了两个小时就买回来了……
她更生气了：“三轮车跑快了很危险你知道么？学过物理吗？转弯那离心力有多大不知道吗？”
许长城抹了把脸，沁凉的夜风吹得他脸皮都要僵了，闻言嘴角微微上翘，挂着自己都没察觉的浅笑，他想说就你总分三十分的成绩，还跟我讲离心力呢，又怕伤着女孩的自尊心，只老实回答：“我看你难受。”
陈姣这回不矫情了，乖乖就着水吞下扑尔敏，又指着桌上的炉甘石洗剂颐指气使：“这个你帮我涂。”
“我让月月来帮你行吗？”
“许长城！”
陈姣怕真吵着刘奶奶他们，压低了声音叫他名字，语气里三分娇嗔三分薄怒，眼眶一下子就红了：“讨厌我你就直说。”
她全身最出彩的，就是那双眼睛，不是特别大，但是瞳仁黑亮，像两颗养在深潭里的黑水晶，稍微转动下就流光溢彩的，灵气十足，宜喜宜嗔。
这会儿她那双美丽的眼睛里蓄满了泪水，嘴角还崛强地抿着，小圆鼻头红通通的，许长城瞧着她这副样子，这些天好不容易做好的心理建设一瞬间就崩塌了。
他怎么可能讨厌她？
陈姣见他复杂的目光直直盯着自己，缓慢而坚定的摇头，她心头一喜，放低了声音，忐忑又期待地问：“那你喜欢我吗？”
许长城想摇头说不，但是他感觉自己的头像有千斤重，怎么也摇不动，一个简简单单的不字，上下嘴皮一碰就能发出去的音，他怎么也说不出口。
明明认识她才短短半个月，然而他在地里干活时想的是她，他做饭时脑海里想的是她，想的是这个菜她爱不爱吃，做题的时候想的是她，想她这么聪明，这种题目认真学应该会做，睡觉时更想着她，想着她白皙的皮肤，想着她肉嘟嘟的嘴唇，想着她又娇又软的身体，想到不得不在半夜趁大家都睡着的时候起来冲冷水澡……
甚至明明没有她参与的童年，许长城在回忆的时候，都会出现她眼含泪水捧着自己的大手落泪的画面。
自从五岁时爸妈意外离世，留下伤了腿的奶奶和一岁的妹妹以来，为了照顾家庭，他时时刻刻都在放弃自己的渴望。比如小时候的模型飞机，大一些时的篮球杂志，一碗加了二两牛肉的面，比如去县里面上高中的机会。
他从来不觉得自己苦。
可是那天她掉落在自己掌心的眼泪，好像融化了他坚强的外衣，纵使他为百炼钢，又怎敌她绕指柔。
-----------------
这个进度还是太快吗……
QQ:230-206-9430//011 你怎么流鼻血了？
011 你怎么流鼻血了？
他的缄口无疑就是默认，陈姣得意的不行，她上前一步，纤长的手臂绕过他的腰，双手在他后腰处扣紧，将脸埋在他宽阔的胸膛，听着他擂鼓一般震着耳膜的心跳，笑得像只得逞的小狐狸：“就知道你喜欢我。”
许长城长叹一口气，胸膛跟着起伏，他忙地放缓呼吸，生怕震到了怀中娇软的身躯。
就放纵这一回吧，他想，他抬起大掌，犹疑着覆上女孩的腰背，往怀中收紧，只觉得比起自己来她好瘦好小，腰细得自己两只手都能圈住。
贴紧他炙热的身体，陈姣逐渐脸红耳赤，怀中揣着一只受惊的小兔子一般，砰砰砰跳个不停。
她抬头，他低头，两人中间的空气都变得稀薄，陈姣命令道：“许长城，亲我。”
她的嘴巴是肉嘟嘟的红，当中有一颗小小的唇珠，看起来凶巴巴的，平日里白玉般的耳垂，此刻却变成了粉色，许长城怎么看怎么可爱，他屏住呼吸，偏头亲在她的唇上。
四唇相贴那一刹那，像奔涌的河流找到了堤坝的缺口，品尝到对方的气息和温度，两个人都激动得微微颤抖起来。
30秒过去了，两人还紧紧相拥着，保持着嘴唇相贴的姿势。
陈姣头晕目眩的，感受到男孩的青涩与生疏，张嘴轻咬了他下嘴唇一口，嗔道：“你不知道接吻要伸舌头的吗？”
许长城很懵：“啊？”
“只能我来教你了。”
女孩大言不惭，伸出一截嫩滑的小舌在他双唇间来回刷动，一股酥酥麻麻的异样感浮上许长城心头，他不由自主张开嘴，那截灵活的舌头就乘势钻了进来，许长城福至心灵，大舌缠住她的小舌头，无师自通地舔吻吮吸。
情势急转，几个来回节奏已完全被男孩掌握，大舌在她口腔里舔舐游弋，刷过她小而整齐的贝齿，舔过她敏感的上颚。他的动作又急又热烈，全凭身体原始的本能探索交融。
陈姣只觉得自己完完全全被他包裹住，她的身躯，她的心跳，她的呼吸都被男孩夺去，缺氧让她浑身轻飘飘的。作为一个理论上的巨人，行动上的矮子，陈姣不会换气，光是一个漫长的接吻，就叫她浑身软成一滩泥，不得不将全部重量攀倚在许长城身上，防止自己滑倒在地。
两个人正是血气方刚的年纪，像三伏天里暴晒过的炮竹，不点都能自燃。小小房间里充斥着啧啧啧的水声，杂乱无章的心跳。
陈姣感觉过敏的痒又回来了，骨头缝、发丝，每一个毛孔都激起挠不到的痒意。她胸口一阵胀痛，下意识挤压在他坚硬的胸口摩擦缓解，小腹处被一根热烫的棍状物抵住，没去细想那是什么，腿心已是一阵酸慰，像有什么东西流了出来。
双唇终于分开，啵的一声，拉出细长银亮的丝。
陈姣带着哭腔：“许长城，我好难受。过敏好像又严重了，全身都好痒。”
许长城抱着她深喘两口气，这才想起，药还没有给她涂上，他忙平复自己全身血液奔走的激动，扶着女孩在床边坐下：“对不起，我忘记给你涂药了。”
红疹主要分布在腹部和背部，陈姣撩起睡衣下摆，露出纤细的腰肢，她身材一向挺好，平时光滑平坦的小腹，这会儿爬着一小块一小块的红丘。
她有点羞涩：“是不是有点丑？”
许长城脑海里闪过的，却是刚才大手抚在她腰肢上的触感，细腻温热，让人忍不住来回摩挲。他哑着嗓音，很是心疼她起了这么多红疹：“没有丑，你以后不要再碰番茄秧了。”
“嗯……”
她也是怕了，男孩半蹲在她面前，动作细致地用棉签沾上洗剂，再一点点涂到她身上。宽大的短裤裤腿缩到膝盖上面，陈姣偷偷瞄了几眼，灯光下里面是惹人遐想的黑色阴影。
炉甘石洗剂是细腻的，沾到皮肤上，那块立马被安抚了一般，只余清凉的触感。冷不丁他抬起的手肘，擦到了陈姣挺立的胸部，像一颗火星子落在上面，烫得她向后弓着身体，嘴中不自觉嗯地哼叫出声。
那婉转的尾音，像能掐出水来一般的魅惑。
两个人均是一颤。
陈姣抬手抓了自己胸部一把，只觉得很软，完全没有刚才那种激颤酥麻的爽感，她一把抓起许长城的大手，求知欲特别旺盛：“长城哥，你帮我揉揉看？”
他的眼神无处安放，无论怎么收，眼角余光总能瞄见她那浑圆姣好的胸，将宽松的睡衣撑起两个倒扣的碗状，随着女孩儿的动作上下左右的跳动，他吞了一口口水，艰涩道：“陈姣……我不能这样。”
陈姣生气了，黑亮的眼睛瞪得圆溜溜的，她撅着嘴巴：“怎么不能了，是我叫摸的。”
许长城拿她没办法，他的手掌既宽且大，覆上她的高耸的胸口，五指收拢，触手如嫩豆腐那样的软嫩，又似果冻那样的绵弹，像两只受惊的未被驯服的小兔在他掌心颤抖跳动。
稍稍平息的东西又弹立起来，将内裤撑得满满当当。
“嗯……我好像又过敏了。”陈姣呼吸不畅，胀痛的地方被他抓揉，一阵阵酥麻的痒意蹿遍全身，她眼含春水挺着胸，将自己送到男孩的大掌中，渴望更多的触碰，更多的欢愉……
“许长城，你怎么流鼻血了？”
许长城猛然缩回手，摸了摸痒意难耐的鼻子，指尖赫然是鲜红的血色，他羞赧极了，丢下一句“早点休息”，人就一阵风似的冲出门去。
---------------
傻女鹅，你那是过敏吗？？
我还是第一次写这种初吻给初恋的文赫赫赫，老脸一红
另外离加更越来越近了~
QQ:230[2069[430//012 宝藏男孩
012 宝藏男孩
吃饭的时候，许小月看看左边的陈姣，又看看对面的哥哥，他们两个明明没有说话，但她就是觉得，两个人之间的氛围很不一样了。
她看向老神在在吃饭的奶奶，问道：“奶奶，你有没有觉得他们两个跟前几天不同啊？”
突然被cue的刘桂凤向左边倾了倾耳朵，声音很大的：“啊？”
许小月绞尽脑汁形容：“就是……就是像吵架的小两口又和好了一样的！”
“噗――”
陈姣没想到这个小妹妹的嘴会如此劲爆，她正喝着汤呢，为了避免失礼连忙向左偏头，一口西红柿蛋汤全喷许长城身上了。
“对不起啊许长城……”
陈姣连忙拿了一根毛巾来，帮许长城擦拭衣服，左胸以下直到大腿的布料都变成了深色，上面还挂着淡黄色的蛋花。她轻一下重一下地擦着，许长城很快就感觉到不对劲，忙地捉住她小手，哑着嗓音道：“我自己来。”
其实陈姣纯属做贼心虚，许小月那大大咧咧的小丫头能看出什么来。小两口……她默默咀嚼着这个词，今天的大米饭大概是放了糖吧，否则怎么会这么甜。
刘桂凤呵呵笑着，她掉了两颗门牙，说话有点漏风：“城娃子都十八睡啦，你爸爸十八睡那会儿都结婚有了你，月月你有啥子好大惊小怪的哟？”
“话说回来，城娃子，奶几时能抱到重孙啊？”
陈姣又呛着了，向后弯着腰用力地咳嗽。
见奶奶和妹妹都如此的语出惊人，许长城忙站出来：“奶奶！我高中都还没毕业，你多吃两口饭，健健康康活到百岁，还有什么看不到的？”
直到许长城照例在厨房洗刷碗筷的时候，陈姣倚着门还在笑，她刻意粗着嗓子调戏：“城娃子，奶几时能抱到重孙？”
许长城被她闹得没法，洗完后，见四下无人，低头在她那张伶牙俐齿的嘴上亲了一口。
陈姣顺势抱住男孩的腰，缠着他，加深这个吻，于是浅出变深入，她后背抵着门框，被迫仰着头承受男孩克制压抑的热情。
就在她要喘不过气来的时候，大门传来咯吱的声音，她连忙推开许长城，像只受惊的小鹿般迅速跑进了自己的房间。
晚上，陈姣好不容易等到许小月放下手机，回去睡觉了。她毫无睡意地躺在床上，支着耳朵听外面的动静。突发奇想，她还没去过许长城的房间呢？
在好奇心的驱使下，她关了灯，掩好房门，做出已经睡下的假象，然后悄咪咪摸到厨房后面的房间――门框下透着一线暖黄色的光，证明许长城还没睡。
她回想着她那帮小姐妹们谈论的，这个年纪的男生在私人空间里会干什么。看小黄片、打游戏、网聊、学习，或者打飞机……陈姣想象了下屋内的场景，发现自己无法想象。
轻推开门，她四下看了一圈，整个空间不大，墙壁是灰败的颜色，墙角还堆放着大大小小的农具，一张一米宽的木床，上门铺设着简单的蓝色被褥。一张大概只有0.8米高的书桌，身材高大的许长城，此刻正佝偻着腰背坐在那张小书桌前，认真地写着练习题。
说不出是什么感觉，陈姣心里酸酸的。
平时总见他在做农活，绑秧、疏果、打药水、施肥、挖田、编织竹篓、做饭……他像是无所不能。她都快忘记，他还是一个即将升入高三的学生，没想到他晚上还要佝偻在这间低矮的杂屋里，挑灯夜读。
在她任性和叶玫对着干的时候，在她逃课去酒吧蹦迪的时候，在她通宵打游戏的时候，在她故意气走叶玫花大价钱请来的辅导老师的时候，有的人在拼尽全力地努力生活，满手都是劳作的痕迹，撑起一个家庭的同时，还像挤出海绵里的水一般，抽出时间在学习。
这一刻，陈姣突然感到羞愧，为她那些幼稚不懂事的叛逆。同时，她一颗心又饱饱胀胀的，像充盈着轻飘飘的棉花糖，这样的宝藏男孩，被她遇到并且为她倾倒，她的运气，还真是好的过分。
许长城听到她推门而进的响动后，立马站起身来，他有些局促：“我的房间很小很破，你怎么来了？”
“但收拾的很整齐啊。”陈姣轻笑着眨了眨眼，走到小书桌前，“你在做题呢？”
“嗯，马上高三了，我们学校又没有组织补课，我怕跟不上进度。”
就算组织了，他也没有时间去，再过一个月地里的番茄就要开始卖了，家里只有奶奶和妹妹肯定不行。
陈姣仔细看着纸上的几何题，男孩的字写得不是很好，但可以看得出每一个笔画都十分认真，留出的空白答题处写得满满当当。
这是一道高一的几何拓展训练题，陈姣恰好有印象，她看了看许长城作出的四条辅助线以及复杂的解题过程，没忍住拿出铅笔，从三棱锥的顶点连到底边上：“你看看假如这样作辅助线，是不是会简单许多。”
许长城将信将疑接过笔，开始重新推算，不到三分钟，就解出了他之前做了十五分钟的题。他开心地笑：“真的简单很多，陈姣，你好聪明。”
其实他有很多疑问，比如叶阿姨明明说她的成绩年级倒数，说她性格顽劣脾气乖张，但这段时间的相处，他能明显感觉到，陈姣并不是那样的人。
------------
喂，有猪猪吗？300的加更我已经在写了~我真积极啊
QQ:2302[[069[430//013 别弄，我忍不住（300猪加更）
013 别弄，我忍不住（300猪加更）
陈姣美得都快冒泡了，能得到亲近之人的夸奖，心情总是非常愉悦的。
在叶玫身上，她从来没有过这种体验，即时初中那会儿她常年考年级第一的时候，叶玫也只会板着脸责问她为何没有拿满分。
两个人并排坐在一张单人凳上，大腿挤压着大腿，感受到男孩身上永动机一般的热力，她罕见地害起羞来，拢了拢耳边的头发，没话找话道：“这道题我以前的辅导老师刚好给我讲过。”
许长城把玩着手中的笔，克制自己不去看她领口下若隐若现的沟线：“你们城里面的学生，课后都会请辅导老师吗？”
“嗯，上初中之后，一般都是请一对一辅导，一个老师只负责一个学生。因为大部分家长面对初中高知识，都很抓瞎。”陈姣吐了吐舌头，“如果不是妈妈把我送到你家来，这时候的我肯定也在被‘辅导’。”
“那他们好幸福，只需要全心全意做好学习这一件事就可以了。”
许长城真的很羡慕，他们小镇的师资力量有限，老师能把书本过一遍就很不错了，就从同一道题他和陈姣不同的解题思路，他就意识到了他和城里学生之间的差距。
“也很无聊啊……”
全身被他冲澡后的干净气息包围，陈姣的声音越来越软，她感受到紧贴着她的，男孩的大腿绷得越来越紧，他偶尔落在自己领口的视线有若实质，又像被烫到一般迅速移开。
一只滑嫩的小手，从男孩宽大的衣摆伸了进去。
那柔若无骨的触碰，让许长城立马挺直脊背，呼吸也变得粗重，他隔着衣服捉住那只小手：“陈姣……别弄，我忍不住。”
“我就要弄。”
陈姣挣开他，得意极了，手心已经摸到他的胸膛，不同于自己的软绵，他的胸肌很大很硬，摸上去是天鹅绒一般的手感。
他的胸膛真宽阔，感觉自己可以在那里肆意流连游走，偶尔触到那硬挺的两粒，他就会粗喘出声。眼角余光瞄到他腿间，有一顶帐篷越支越高，陈姣也有些意乱情迷起来。
手中的铅笔都要被折断了，许长城用力到骨节发白，她的手温温凉凉，却在他身上点燃了火焰，从胸口燎原到全身，最后汇聚在腿中心的位置。
“许长城，你也摸摸我，嗯？”
陈姣忍着羞意，起身跨坐在男孩身上，将挺立的双峰凑到他眼皮子底下，仰起头无声地蛊惑他，一副任君采撷的模样。
许长城喉结快速滑动，再也无法克制自己，两只手掌按在她的大胸上，先是用掌心划圈揉压，接着五指收拢，滑腻的软肉顿时充盈着他的手掌，甚至感觉到肿硬的两颗在摩挲他的掌心，他瞪大眼睛低喘出声――她竟然没有穿内衣。
感受到女孩的直白和亲近，他本能地收紧臀肌挺胯，隔着衣物顶撞。
“嗯……”管理扣 号:二三 0二0六九四三0
陈姣哼叫着，敏感点都被他拿捏着，有种被他彻底占有的错觉。
手臂软而无力，缠在许长城的后颈，她感觉自己的内裤已经湿透了，这种新奇的体验让她惶惑，又忍不住渴望更多。
“陈姣……”
“嗯……”
灯下她颈脖纤细，皮肤白得像雪，她瘦瘦的、骨头小小的，但意外的很有肉感，许长城感觉自己稍微用力，就能在她身上留下印记，这种念头让他兴奋、也惊惶，他一丁点儿都不舍得弄疼她、伤害她。
他硬得快要爆炸了，头皮一跳一跳的收紧，埋首去亲吻女孩的耳垂，他情不自禁呢喃：“姣姣……”
灼热的气息喷洒在她耳边，那语气中饱含的亲昵与怜爱让陈姣浑身发颤，她用掐的出水的嗓音回应他：“长城哥。”
脑子里轰的一声，许长城从来都不知道，一个称呼都能让他失去所有理智，他将女孩压在书桌上，低头去吻她的嘴，将她的惊讶、她甜蜜的呼吸通通吃掉。
许长城的学习能力超强，几天前还是不知道伸舌头的新手，现在俨然是接吻的高手，被他长长的吻弄得浑身快化成水，当他的手指钻进裤腰，陈姣却有些怕了，她双腿用力夹住那只入侵的大手，艾艾地叫他：“长城哥……”
许长城覆在她身上深吸了两口气，才抽出手，给她整理好睡裤，又将撩到胸口的睡衣扯了下来，当胸两个凸立的点顿时清晰无比。
陈姣见他忍得额上现了青筋，喘气如牛，又有些不忍心，她两手揪着他的衣摆声如蚊呐：“要不……你继续吧。”
许长城暗恼自己一时冲动，又怎么可能再继续，他亲了亲女孩云蒸霞蔚的脸庞：“傻姣姣，对不起我没有忍住，这样太快了。”
“那你怎么办……”陈姣瞄着男孩腿间，宽大的衣摆覆了下来，依稀可以看见棍柱的形状。
话刚出口，她就想咬掉自己的舌头，她又不是小学生，男人勃起该怎么办这个问题真的太蠢了。
这一次，落荒而逃的人是陈姣。
她走之后，小小的杂物间立马空了起来。许长城想继续做题，但怎么也无法集中精神，她的娇笑、她大胆的撩拨，她温柔的体香、她因为害羞而变粉的耳垂……交织成一张陌生而炽烈的欲网，将年轻克制的男孩严严实实罩住。
许长城丢下笔，将长凳抵在门背后，这才躺在床上，半褪下短裤，伸出大手握住硬了太久的欲望，那红嫩的顶端已溢出透明的前列腺液，他一把摸在掌心，借此润滑四指收拢，开始上下撸动。
他很少自慰，因为他实在是太忙了，他也习惯将自己的个人欲望排在最后，习惯克制自苦。陈姣的出现，像一颗石子掷入他心湖，泛起的每一丝涟漪都让他浮想沉迷。
他自虐一般，狠狠捏住肿胀不肯射的阴茎，撸动的速度加快，终于在想着她柔软的娇躯射出来后，许长城放任自己瘫软在床。
想着娇俏可人的女孩，心里有多甜，就有多苦。  
---------------
超级长的一章啊。我的猪猪咧~~嘿嘿嘿
QQ:23[[02069[430//014 两个傻狍子
014 两个傻狍子
陈姣回到屋里，辗转反侧无法入睡。
她揉搓着发烫的耳垂，心仍旧激烈地砰砰跳着，几次深呼吸也无法平息。
就在这时候，电话铃声响了起来。陈姣按下接听键，是她的妈妈叶玫。
或许是因为心情很好，陈姣没怎么冲她妈妈，那边叶玫也觉察到了女儿放软的态度，说话越发小意起来。
她也不知从什么时候起，她听话乖巧、成绩优异、性格活泼开朗的女儿突然间跟变了一个人似的，不仅事事顶撞她，说话尖酸刻薄，成绩一落千丈，不管她怎么管教都无法扼制。
叶玫是未婚生子，她自己学生时代是超级学霸，因此对陈姣的要求也一直很严格。她始终想不明白，她给女儿提供最优质的学习资源，给她衣食无忧财务自由的生活，为什么还会走到今天的地步。
“这边的空气很好，蔬菜瓜果都是他们自己种的，吃起来很不错。”意识到自己不由自主，在跟妈妈分享自己的农村生活，陈姣有些烦躁地抓抓头发，转移话题，“你给我寄些东西来吧。”
叶玫听得十分开心，女儿在农村改造这段时间，变化确实很大，这让她欣慰，也让她有些失落。她忙打起精神：“嗯，你说要些什么？”
“我要江安省近十年的高考理科真题，还要曲一线主编的全套五年高考三年模拟，另外还寄两个坐便器过来吧，刘奶奶腿脚不方便，这边没有马桶，她很难蹲下去。”
想到许小月，她又点了一些以前在家经常吃的零食，赶在叶玫刨根问底之前，她迅速挂掉了电话。
那头平日在下属面前说一不二的女强人叶玫，嘴角仍旧挂着失神的笑意，冲着传来嘟嘟嘟声音的手机呢喃，好……我的姣姣真懂事了，还知道关心年老人。
她自己读高中那会儿，还跳了级，所以丝毫不觉得陈姣要真题有什么不妥，当下给助理打电话，叮嘱她把近十年的高考真题、江安省育才中学的一模二模三模的试卷包括名师解析全都收集齐全。
又过了四五天，陈姣估摸着快递应该到了，她正准备问许长城忙不忙，有没有空去镇上一趟，就见男孩小心翼翼捧着一束花走进来。
“下地回来顺便采的，送给你。”
他脸上神色无异，但眼睛却飘在门槛上，不敢跟陈姣对视，她就知道男孩这是害羞了。
小小的花束里有浅紫色的喇叭花、含苞待放的野百合，中间点缀着黄的白的小野雏菊，夹了几片金边吊兰的长叶，别提多好看了。是的，跟着许小月玩了许久，这些路边的小野花她基本上都认识了。
陈姣扬着唇角，心中腹诽，这么多种类的小野花，还能是顺便采的呀？她小心翼翼接过，嘴里得意地嘟嚷：“人家小野花长得好好的，你偏偏要把人家给摘了，真坏。”
许长城见她笑了，空落的大手挠了挠头，也裂开了嘴角，露出标准的八颗大白牙。
最近他俩总这样，单独相处的时候，不管对方说了啥，翘起的嘴角跟粘了520胶水似的，根本收不回来。
蹦蹦跳跳回来给刘桂凤拿水的许小月，进门就看见她哥哥和姣姣姐相对而立，她奇怪地嚷道：“哥哥，姐姐，你们怎么笑得像两个傻狍子？”
心虚的陈姣还在组织语言，许小月瞧见她手里的花束，撅着嘴：“哥哥偏心，我房间里也要插这种花儿！”
许长城早收了先前那副傻样子，轻轻拍了拍许小月的头：“都是我们从小见惯了的东西，陈姣见得少很稀奇，你怎么没想到给她摘一点？”
“也对哦！”许小月懊恼地跺跺脚，她脑袋真是不会转弯，姣姣姐给她玩了那么多新奇的电子产品，她早就应该想到给姐姐送点小东西啊，“后山种土豆……”
她瞄了瞄哥哥，又收了声，后山种土豆那块地旁边有很多紫藤花，她要去采来送给姣姣姐，可不能让哥哥知道了，否则又会被他捷足先登。
许长城悄悄冲陈姣眨眨眼，后者无奈摇了摇头，这个傻妹妹，真是被哥哥治得服服帖帖的。
“对了，今天地里不忙，我要去镇上买袋肥料，你们想去吗？”
“当然去啊！”
两个女孩异口同声。
-----------------
不知不觉都快三万字啦~~另外关于年龄，一个18一个16，我感觉不小了啊。因为男女主差不多的嘛，我默认没有未成年看这小黄文，万万万一有，请不要参考
QQ:2302069430//015 买！买买买
015 买！买买买
三轮车减震效果不好，陈姣和许小月都很瘦，坐在车厢里时不时被颠的屁股悬空，又重重落下，但她们的心情却好到爆炸，每到一个转弯处，两个人都会提前尖叫，然后大笑。
陈姣从来都不知道，自己会因为能去一趟小城镇而如此兴奋。
快乐如此简单，也或许是因为和他们兄妹俩一起吧。
许长城又穿上了那件POLO衫，据她观察，这件土不拉几的衣服大概是他最平整最干净的一件。很奇怪，她现在倒觉得，这件衣服让他看起来很沉稳，他开车的时候脊背很挺，肩很阔，平直的肩颈线条坚毅又英俊，四平八稳的可靠模样，反正叫人很安心。
到了镇上，许小月眼里都是晶晶亮的小星星，像一尾欢快的鱼儿般融入人群，钻来钻去。许长城跟陈姣走在后面，许长城是没有购物欲望，陈姣则是对小城镇的规模感到失望。
永远擦不干净灰尘的百货商店，摆着在乡下随处可见的蔬菜的菜场，苍蝇飞舞、散发着腥气的肉摊。
见她踮着脚避开地上的烂菜叶，许长城有些窘迫地搓搓手，说：“这跟江安城没法比吧。”
陈姣恨不能挂到许长城身上去，她脚上这双鞋可是很难洗的，听出了男孩掩藏在平静声线下的自卑，于是冲男孩眨眨眼：“嗯，还是乡里面好，空气很干净。”
许长城就笑了。
走到一家农业合作社，陈姣推门进去取钱。虽然叶玫没收了她所有的现金、清空了她余额宝里的余额，但她还是悄悄带了一张银行卡，里面存着以前外婆给的压岁钱呢，叶玫估计早就忘了这张卡的存在。
取了两千，手续费都扣了二十，陈姣捏着钱走出来，冲许长城抬了抬下巴：“走，带本小姐去shopping~”
住在他们家，一直吃他们的喝他们的，陈姣早就想买肉菜回去，就当交生活费了。
两个人走到肉摊，陈姣伸出一根水葱般的手指：“唔，这个排骨来三十斤吧，只要这种骨头直直的。”
当时许小月的下巴都要惊掉了，三十斤排骨，得四百块钱啊，关键是……她看了看轻轻皱着的眉头哥哥，纠结万分才说道：“姣姣姐，我们家没有冰箱，买这么多新鲜肉吃不了的。”
陈姣一想也是，最后就称了三斤，也是很大一袋子了。
后面只要是许小月多看一眼的蔬菜瓜果，陈姣都大手一挥，买！买买买！
弄得两手都提不动了的兄妹俩只好架着煤老板撤离市场，结果在门口的水产区，陈姣竟然看到了小龙虾，红褐色的背壳，个头不大但很鲜活，挥舞着大夹钳不断试图越狱。
当时她口水都要流出来了，在江安城，她最喜欢的就是麻小了，她兴奋地戳了戳男孩：“买！买这个，我要吃小龙虾！”
“这个，你会做吗？”
“当然不会做啊，但是我会吃！我可以不用手，用嘴剥壳！”
许长城默了，小龙虾又贵肉又少，他们家从来没买过，所以他也不知道怎么烧小龙虾。
摊主见陈姣穿着光鲜，手里还拿着一叠红彤彤的毛爷爷，嘴巴皮叭叭叭就开始自我推销：“妹儿你看我这虾好鲜哟，一个个活蹦乱跳的，今天早上才县城运过来的，这大夏天里吃一个龙虾喝一口啤酒，绝了！”
在农村里并没有那么多禁忌，比如未满十八岁不能喝酒之类的。
两个少女亮晶晶的眼神都投在许长城脸上，充满期待，许长城感觉此刻自己在她们眼里，是一个无所不能的大英雄。他暗咬下牙：“那买吧。”
“耶！”
陈姣只负责付钱，许长城蹲在地上，一只只挑选，将那些缺胳膊的、死气沉沉的小龙虾都捡出来，最后挑了足足四斤半。
买好后，许长城就说：“陈姣，镇上有4G信号，你用手机搜一下麻辣小龙虾的做法吧。”
“对哦……”
陈姣拿出她可怜的手机，镇上确实是有网络的，QQ后台滴滴滴响个不停，想必是她那一群精力旺盛的同学兼朋友，顶端浮窗闪过邢菲菲的消息，她大致看了看，无非是炫耀又找了个器大活好的男朋友，另外就是关心她在乡下改造的怎么样，什么还是回去聚聚。
她简略报了个平安，就登出了账号。开玩笑，邢菲菲那些色情露骨的消息，她可不想被许长城看到。
然后她才在百度搜索麻辣小龙虾的做法。
也得亏许长城记性好，一份看起来十分复杂的食谱，他上上下下看了两遍就记住了，又去采购了食谱中要用到的佐料，加一箱啤酒，返程时太阳已经落山了。
不大的三轮车货箱，装了一袋肥料，三大箱快递，一大堆酒水食材，还有两个如花似玉的少女，可以说得上是满载而归了。
-----------------------
会做菜，会研究做菜的男孩你们喜欢不喜欢。
QQ:23[020[69430//016 想不想去看星星看月亮
016 想不想去看星星看月亮
今天的夜饭稍微迟了一点，闻着厨房里飘出来的香味，陈姣和许小月早就馋得不行了。
等许大厨将三个不锈钢盆端上桌，她俩迅速拉着刘桂凤落座，眼巴巴盯着菜盆――一份麻小，一份蒜蓉，一份土豆烧排骨。
麻小虾壳鲜红，收紧触须蜷缩着虾尾，在红油里浸着，上面撒了一层白芝麻和葱碎，光是闻着就香辣扑鼻。
另一份蒜蓉是做给刘桂凤的，红彤彤的虾子整整齐齐码着，当中淋着半碗蒜蓉，想必是比较清淡的口味。
那份土豆烧排骨里，每一块排骨都均匀裹着透亮的酱汁，新鲜土豆炖得粉软，看着就十分有食欲。
一人开了一听啤酒，碰了杯后就开动起来，辣、麻、鲜、香，虾钳的肉雪白软嫩，虾尾的肉Q弹紧致，一开始许小月剥壳的手法很是生疏，吃了几个之后就很熟练了。
就连手指干枯如树枝的刘桂凤，剥起虾壳来也快得飞起，她囫囵嚼着眯眼叹道：“真香啊！”
许长城粗大的手指剥虾壳却不是很灵活，他也不是很馋，面向陈姣装作不经意地问：“怎么样，还能吃吗？”
“当然能啊，许长城，你是个天才吧！这也太好吃了，跟我在江安城吃的味道是一样一样的呢！”
陈姣不吝夸奖，将剥好的虾仁放进许长城碗里。
她不知道，男孩做虾子的时候，每一步都在想着她，勾勒她用嘴剥虾壳的可爱样子，这样饱含爱意做出来的食物，又怎么会不好吃呢。
这一顿，他们吃得满桌狼籍。许小月主动去收拾碗筷，陈姣在灯下拆开妈妈寄来的三个快递箱，还带着油墨香气的辅导资料堆了半人高，她冲许长城笑，明目张胆喊他：“长城哥，这是给你的学习资料，托关系才收集齐的，出钱都买不到的哦。”
她尾音是娇娇软软的，欢快又暗含期待的语气彷佛在求夸奖，许长城心潮涌动，他拿湿毛巾擦了三遍手，才小心翼翼地翻开面前的模拟真题。
他有千言万语，却不知该如何诉说。陈姣借住在自己家里，不过是多摆一双碗筷，她却给他们带来这么贵重的礼物……
“奶奶，这是给你买的坐便器，可以折叠的，这样你上厕所的时候腿就没那么难受了。”
陈姣给刘桂凤展示着坐便器的用法，折叠拉开，非常傻瓜式的操作，展开后高度大概是三十厘米。刘桂凤人老了，骨头缩了，这个高度坐上去刚刚好，后面甚至有个贴心的靠背，她坐着连续用拐杖点了三下地，浑浊的眼睛湿润了：“丫头，这个真好，奶奶喜欢。下次可别再给我们置东西了，太破费，我们也还不起人情。”
要知道在农村是没那么多讲究的，她腿瘸了几十年，两个孙子虽说孝顺她，但像上厕所这种小事情，只能自己克服，为了减少下蹲的次数，她每次口渴都只抿一口水。
“奶奶喜欢就好，真不值几个钱，我在你们这里住着，还打扰到你们了呢。”
这会儿许小月洗完碗筷出来了，她平日里最是尊敬心疼奶奶，这会儿见了陈姣给奶奶买的东西，她是真心实意的感动。
陈姣见她要发表煽情言论了，忙地将最后一个箱子拆开，冲许小月眨眨眼：“当当当！一箱子的零食，随便吃，你喜欢不喜欢？”
良品铺子……她在电视上看过这个牌子的广告，光是看广告都让人流口水，小香肠、奥尔良鸡翅、卤猪尾、脆薯片、酸笋、铁盒装着的曲奇……好多好多，许小月馋得不行，还是摆摆手：“姣姣姐，这很贵的，我不能吃。”
“我妈买给我的，不吃白不吃啦，你明天帮我摘一盆血李子，就当是交换了，我喜欢那个。”
不知不觉就十点钟了，许小月床头放着那箱零食，嘴角留着口水甜甜地入睡，刘桂凤也熬不住休息了。
这几天，陈姣跟许长城幽会的时间都是那祖孙俩入睡后，她想着，今天的独处时间可能泡汤了，男孩拿到那么多试题，可能会挑灯夜读。
结果门就被叩响了，非常轻的两长一短，是他们的接头暗号。
他问她：“今天十五，想不想去看星星看月亮？”
“当然想啊！”
喝了点酒，陈姣浑身热力无处释放，听到他的提议恨不得高声喊叫，她穿着紧身弹力的T恤和及膝的百褶裙，抓了一件防晒衣就出发了。
除了蝉鸣、青蛙的叫声之外，整个坪坝村都已沉睡，月亮像个大大的银盘悬挂空中，撒下银亮的光辉，不用照明，山间的夜路也很清晰。
陈姣正大光明同许长城十指相缠，他宽厚干燥的掌心给了她十足的安全感，蛇啊老鼠什么的，她完全都没在怕的。
要是有还正好呢，她可以光明正大扑进许长城的怀中。
她隐隐有种感觉，今晚的许长城，格外主动。兴许是她送的礼物，也许是晚上喝了点啤酒，他的呼吸比平时更粗更急一点，握着自己的手时不时地收紧，小拇指还会摩挲她凸起的骨节。
--------------
接头暗号都有了啧啧，或许还有多的珠珠给我吗？或许这篇文能不能有1000收哦
QQ:2302069430//017 渣男行径
017 渣男行径
最后她被带到一处宽阔的大石板上，大概四平米见方，平整干净，上面一丝泥土也没有。
展开防晒衣，他们俩并肩坐下。此处视线绝佳，极目远眺，墨黑色的大山沉睡，有零星的灯光点缀其间，又和天上密密麻麻的星子连成一片。
“哇……”
陈姣被震撼了，她还真是第一次体会，什么叫做繁星满天。坪坝村夜晚的天空是靛蓝色的，明明暗暗的星子就像一颗颗散落的宝石，月亮足足有脸盆那么大，端地是星河浩瀚、壮丽无边。她叹息道：“许长城，好美啊！”
许长城是见惯了的，他就知道女孩会喜欢，但在他眼里，满天的繁星和皎月，都没有身边的女孩好看。他趁机打量欣赏她，眼睛是那么的明亮，鼻子挺而小巧，嘴巴肉嘟嘟的，散落在鬓边的碎发让她看起来俏皮而温柔。
想起她给奶奶买的东西，许长城难以克制心里的悸动。
她真的真的，太美好了。
“突然好想接吻，许长城……”陈姣毫无预兆，扭身抱住大男孩，水盈盈的眼睛彷佛要望进他的灵魂深处，就在他心快要跳出胸腔的时候，女孩偏头含住他的嘴唇。
许长城脑子里轰的一声响，他大掌稳稳托住女孩的后脑勺，另一手掌住她的细腰，反客为主，舔吻她的嘴唇、她的舌头，发出啧啧啧的声响。
这个吻来得又汹又急，似乎包含了千言万语，陈姣因为仰着头，口腔里已经蓄满了两人的津液，她有点难受地挣动，被男孩大舌一卷，吞掉快令她窒息的口水。
很快又是一波新的攻势，陈姣浑身都开始簌簌颤抖，她感觉自己的灵魂都要被他吞噬了，是那样的热烈，幕天席地的，星星都不好意思看了，半掩半藏躲进云里。
就在陈姣以为会更进一步的时候，男孩却放开了她的唇，喉结滑动、胸膛起伏，不用问他肯定早就硬了。但是他却硬生生踩了刹车。
陈姣心里一阵空虚，底下未经人事的地方也收缩着，传来蚂蚁啃咬似的痒意。
她有点生气了：“许长城你知道吗，你这是渣男行径。”
许长城还在尽力克制汹涌的情欲，他开口，声音早就喑哑：“啊？”
陈姣一把甩开他还抚在腰间的手，控诉道：“不主动，不拒绝，不负责。说的是不是你？每一次……都是我主动撩你，亲你，我说停你就停，我喊摸你就摸……许长城，你当我是什么！”
“不是这样的，姣姣……”
“不是哪样？许长城，我是个女孩，我也有我的骄傲，在学校里也是大把男孩子追的，怎么搞得好像我上赶着送到你嘴巴边？”
她越说越委屈，忍不住抱住双膝呜呜呜哭了起来。
许长城慌得手都不知道该往哪儿放，天知道，他做梦都在亲近她，她待在他身边的每一天，他都当作是上天的馈赠。
她是城市里的娇娇女，富裕骄纵细皮嫩肉，而他不仅身在贫瘠的农村，肩上还压着生活的重担。
“不哭了好不好。”许长城手足无措，想撩起自己的衣襟帮她擦泪，又怕衣服上染有汗气，他涩声道，“姣姣，不是我不想亲近你，我是没有资格……”
“不喜欢就是不喜欢，扯什么资格！”
许长城越说越乱，他恨不能将心都剖出来给陈姣看，他咬着唇：“姣姣，我喜欢你。可是我家里这么穷，我怕我以后养不起你。”
亲口听到他的告白，陈姣心里好受了些，她只想着眼前每一天过得甜蜜，男孩想到的却是遥远的以后，他真的有认真对待两人的关系。脑筋一转过来，陈姣收声，她抬起哭得像小花猫一样的脸看向许长城：“养我？我有手有脚，为什么要你养。”
“我……”
陈姣打断他：“我知道，我家有钱，你家没钱。”
被她直白陈述，许长城还是觉得难堪。
“但是，”她话锋一转，“我家那是我妈有钱，你们家也只是现在没钱，许长城，你才十八岁，你对自己就这样没信心吗？你善良、坚韧、聪明，逆境都不能磨灭你的上进心，我妈别的没教会我，看人我还是会的。”
她这样说：“许长城，我就对你很有信心，相信我，你一定会实现你自己的价值。”
少女音调并不高，在这样寂静的夜里，却叫许长城振聋发聩。
QQ:2302069430//018 把这颗真心交付与她
018 把这颗真心交付与她
半晌，他脑海里都是嗡嗡嗡的。再没有什么，比心上人的肯定和鼓励，更叫他心潮澎拜了。
他其实是比较嘴笨的，他不知道自己该说什么，只能一把将女孩搂入怀中，紧紧地、紧紧地抱住她，像要把她勒进骨血、与自己融为一体的力度。
他涩声道：“谢谢你，姣姣。”
这一刻他确定，他真的好爱她，他一定要爱她爱到她变心为止，不，就算她变了心，也不妨碍他继续爱她。
十八岁的他身无长物，除了一颗炽热的心，他一无所有。
那就把这颗真心交付与她。
陈姣被他这样紧的抱着，肋骨都硌痛了，但她感受到了，他对自己那种珍之重之的心情，她撒娇：“长城哥……你勒痛我了。”
“对不起，姣姣。”
他稍微松了些力道，却仍旧将她揽在怀中，下巴轻轻搁在她小巧的肩窝。
今晚的氛围实在是太好，陈姣像小猫洗脸那样蹭了蹭许长城，忍不住开口：“我没有跟你讲过，为什么我跟妈妈闹得这么僵吧。”
“嗯。”
他早就疑惑，陈姣并不是叶阿姨口中那么叛逆的小孩，但不打探别人的隐私、不妄断别人的家务事是他起码的尊重。
“因为我没办法跟她沟通。”陈姣的嗓音里有少见的苦闷，她顿了顿，“我妈妈是在读大学时未婚生下的我，当时她休学一年，将我放在外婆家就继续追求学业和事业了，读小学后才把我接回家。”
“其实我很喜欢她的，她在我眼中无所不能。我很听话，成绩也很好，她给我很多的钱、花不完的钱，但是每天回家都是冷冰冰的，只能跟家政阿姨讲讲话。”
“我央求她带我出去玩，多陪陪我，她总说她很忙，为了我，她要赚更多的钱。我初一那年哦，把我存下来的钱全部都取出来，足足有一万四千五百块，我把这叠钱拿到妈妈面前，跟她说，我想买她一个周末的时间，陪我去欢乐谷。”
“欢乐谷就是那一年进驻江安城的，我们班的同学大部分都去玩过了。”
“长城哥你知道吗，我妈妈只是很冷冰冰地跟我讲，那些钱都是她给我的，怎么能拿出来买她的时间，说她为了我在外面拼命赚钱，我却如此不懂事。还跟我说周末有钢琴班和奥数班，另外我如果时间很空，还可以给我报个作文班。”
这些话，陈姣从来没有跟任何人说过，包括她最好的朋友邢菲菲，因为很荒唐很矫情。
许长城心疼地搂住她，啄吻她精巧的耳垂，他叹道：“你妈妈也太严厉了。”
“是啊，我很痛苦，也很烦。她唯一关心的就是我的成绩，口头禅就是最近还有没有钱花。后来……后来我就开始叛逆了，我故意不好好学习，故意跟坏孩子交往，放学不再直接回家，跑去那些未成年人禁止进入的场所……”
“我变成坏女孩了，妈妈反而开始关心我。她开始在我身上投入大量的关注，甚至每周末都会抽出一个晚上陪我吃饭，你说是不是很搞笑啊？”
她讲到这里就停下了，许长城却立马明白了她的想法，她种种叛逆的举动，不过是想要博得母亲的关注。她可能不需要很多很多的钱，但是她需要很多很多的爱。
风停了，连不知疲倦的知了声都停了下来，夜很静，少男少女的呼吸交织缠绵，不知道谁主动的，两个人又吻在了一起。
慢动作般的啄吻、吮吸，交颈摩挲，连空气都是温柔旖旎的。
像有火星落在他们身上，很快，陌生而刺激的欲火蔓延开来，许长城大脑一片空白，一手从她弹力十足的领口伸了进去，抓住饱满的左胸按压揉捏。他紧张而毫无技巧，却让陈姣浑身都瘫软下来。
她低声哼着，男孩火热粗重的吻，已顺着她的唇角逐渐向下，湿漉漉、热烫烫的，扫过她的颈、肩，用牙齿轻轻啃咬她的锁骨，最后停在从领口抓出来的乳肉，许长城情难自禁，加大啜吸的力度……
“啊~”胸口处传来钝钝的疼，被他用粗糙的舌头一遍遍安抚，很快又是一阵令她心尖都在颤抖的酥麻。
他的大手已游弋着向下，在她腰上来回抚弄，继而撩开裙子伸了进去。
他的手粗糙、滚烫，陈姣被他摸得娇喘连连，小手虚虚按在他的手背，她嗓音里掺了蜜，有些怕、更多的是期待：“长城哥……”
解开了心结，许长城就主动了许多，他迫切地想探索，也想取悦她。
他的手指终于摸到了陈姣的腿心，隔着濡湿的内裤，那里是一阵阵的潮热。就在这时候，突然有豆大的雨点落在他们身上，远处漆黑的山巅亮起利剑般的闪电，接着是轰隆隆的雷声。
夏日的暴雨，来得毫无征兆，又疾又快。
陈姣很快就睁不开眼了，吓得整个儿埋进许长城怀中，许长城喘着粗气，他人长得高大，又力大无比，轻轻松松就将她抱了起来，叮嘱道：“姣姣，抱紧点。”
说罢就冲进了雨幕。
QQ:2302069430//019 鸳鸯浴
019 鸳鸯浴
等回到家，两人都淋成了落汤鸡，头发和衣服皱巴巴紧贴着皮肤，还有水滴不断滴落。
但他们的眼睛都晶晶亮的，彼此对望了一会儿，噗嗤笑出声来。许长城低头亲了亲她格外娇艳的嘴唇，柔声道：“你先去洗洗吧，我给你打水来。”
等他提了一大桶水到冲澡间，陈姣一把将他扯了进来：“你也打湿了，一起洗吧。”
许长城脑子里轰的一声，刚才被雨淋下去的欲望刷地又起立了，他深吸一口气：“姣姣，你确定？”
“哼，我是怕你感冒了。”
只有一平米见方的冲澡间，同时容纳两个人，自然很是拥挤。湿掉的衣服脱起来有些困难，等他们终于裸裎相对时，两双眼睛顿时不知该往哪儿放了。
陈姣还火上浇油：“许长城，你帮我洗。”
许长城的嗓音已然喑哑，饱含情欲，全身血液早就聚集在下身，他先用一条干毛巾，将陈姣的湿发包裹起来。这才提着一口气，挤了点沐浴露在手上，搓揉几下，便抹在女孩圆润的肩头。
两人裸露的皮肤甫一接触，就像有火花电流窜过，陈姣打了个冷颤，之前在山上那种喘不过气的感觉又回来了。
她的小手顺势搂在许长城的腰间，那里同她想的一样，丝绒般的手感，她甚至感受到他皮下肌肉的收缩、血液的奔流，鲜活得令她无法释手。
沐浴露是香香滑滑的，被粗糙的大手仔仔细细涂遍了她的上半身，两团雪腻的乳肉上，赫然印着一枚暗红色的吻痕，看起来十足魅惑。
许长城阴茎已经硬到极致了，他的目光有若实质，带着能将人焚烧的火苗，在他的注视下，陈姣的奶尖颤巍巍立了起来，娇弱、惹人怜惜，也令人生出想要蹂躏的欲望。
他吞着口水，用手掌颠了颠那两团绵软，丰盈的乳肉顿时在他手掌心跳动，他叹息道：“姣姣，好美。”
无法扼制的羞意传遍全身，陈姣被他用眼神和手摸到浑身瘫软，冷不丁脚下一滑，整个人往前一扑，彻底陷入他的怀抱。
平坦的小腹上，顿时戳着一根硬烫的肉棍，前端陷入软肉，她被戳得又羞又燥，小腹跟着了火似的，阵阵酸胀，她不得不夹紧双腿，抑制可怕的失禁感，她轻声哭叫着：“许长城，我难受。”
“我帮你。”
许长城何尝不难受，他恨不得能将女孩按在墙上，用力冲刺顶撞，来纾解他痛胀的欲望。
但取悦她，比取悦自己更重要，更何况他习惯忍耐，他弓着上半身就着揽她入怀的姿势，大手从她紧实挺翘的臀部摸进来。
因为沾着沐浴露，他的入侵畅通无阻。触手是湿热滑腻，两片肥软的隆起。
他第一次梦遗的时候，是初一，因为没有人可以问，而且当时镇上还没有开生理课，他吓得魂不守舍。后来他自己在学校图书馆，查阅了许多关于身体的书本，这才了解了什么叫做第二性征，包括女生的身体构造。
但冰冷的文字描述和简笔画般的插图，根本没有他现在亲手触摸到的那么真实。更何况那是他喜欢的女孩。
他两指一错，分开肉唇，指端沿着那条细缝前后蹭动，很快就感受到中间有一粒肉豆充血肿胀起来。他每一次摸过那颗肉豆，怀中的女孩就会闷哼出声，绷紧了腹部、双腿用力来夹他的手指。
好奇怪……但是好舒服，陈姣先是咬着唇，后来干脆一口咬在男孩宽厚的肩头，手指无力地抓着他的背，已抵御潮水般席卷而来的快感。
“嗯……长城哥，我……我也帮你吧。”
她用余光往下瞥，瞧见他挺立的那一根管 理扣号:二三0 二0六九四三0，又粗又长，茎皮是暗粉色的。她忍着羞意，左手覆上那根气势汹汹的东西，红嫩龟头上的小孔立马翕动着，涌出一股透明的体液，那种烫人的热度、青筋还在手中跳动的张力，让她没来由的口干舌燥。
许长城被她摸得头皮发麻，他用手指拨弄那颗肉豆，俯身去啃咬她小巧的耳垂：“姣姣，你用点力……”
腿心传来陌生而猛烈的酥麻感，她小脸涨红，小手几乎握不住那活物，上下撸动了下，她提议道：“要不，你用腿吧？”
“什么？”
本来两人都是压低了声音和动静的，这会儿陈姣更是咬着他的耳朵，几乎用气音一般嘀咕了几句。
听着听着，少年的眼睛越来越暗。
他吻着她，将她翻了个身，陈姣自觉两手抵着墙壁。许长城屈膝，扶着阴茎从她紧闭的臀缝插了过去，没多做停留，就前后挺腰动了起来，他实在是忍不住了。
她的臀是蜜桃型的，两条腿很直，但大腿有十分的肉感，这样的姿势，也挤压地许长城头皮一炸一炸的跳。柱身很快就占满了她下面流出来的水液，动作越发畅快，敏感的茎头甚至能分辨出她那肥软的阴唇，她充血的阴蒂，还有她长满毛发的阴阜。这种程度的亲密接触让许长城难以克制的激动。
好大、好烫，跳动的奶球又被他抓在手心揉弄，他进出的频率和坚决的意志，让陈姣产生了一种被他彻底侵犯的错觉，小腹酸慰不已，分泌出更多的液体，花缝被他快速摩擦，传来快要烧起来的痒痛感。
说不出的酥麻，又有说不出的空虚，未经人事的洞口在他的顶撞下悄悄张开，试图咬住他挺翘的龟头。
就在这时候，外面传来许小月迷迷糊糊的声音：“哥，是你在冲澡吗？”
她起夜的时候见冲澡房的灯还亮着，于是顺口问了一句。
房内的两人本就激动不已，这会儿突然听见许小月的声音，更是吓得心跳一百八十迈，许长城揉搓乳肉的手掌瞬间收紧，感受到怀中的娇躯在簌簌颤抖，他尽量平静地“嗯”了一声算作应答。
等外面的动静彻底消失，陈姣终于忍不住，呜呜哼叫着，骑坐在他的肉棒上泄了出来。许长城被淋得收紧臀肌，拉着她软软的小手捂在阴阜，茎头在她掌心撞了几下，抖动着，将米白色的精液射了她满手。
一桶兑好的水早就只剩一点温热，缓了好一会儿，陈姣还是觉得头晕目眩。
她倚在许长城胸口，任由他浇起水来给她擦洗，嘴里嘟嚷道：“许长城，我们什么时候真的做啊。”
初尝情欲滋味，两人都有些食髓知味。血气方刚的少年又一次硬了，他深呼吸调整着，嗓音还带着一丝羞燥：“下次我去镇上买套子回来……”
----------------
两位幸运儿已经成功领取了，所以我删掉那一章啦。
超长的车车你们还满意不
QQ:2302 06943 0//020 明天我要去镇上
020 明天我要去镇上
转眼已是八月初，番茄开始出果，整个坪坝村都变得忙碌起来。那单行的银丝带一样的乡间公路上，来了一辆又一辆的大货车，成日里因为错车而响起的喇叭声滴滴滴吵个不停，他们就是番茄收购商。
从2005年起，在政府的引导下，坪坝村的好田基本上都用来种番茄了。这里海拔高、昼夜温差大、夏日里光照充足，加上土质为上佳的黏土，种出来的番茄硕果累累，且个头饱满，肉质紧实，吃起来沙沙的，甜润多汁，深受一线城市欢迎。
于是种植番茄成了这里每家每户主要的收入来源，虽然受气候或者市场影响，收成和收入不是很稳定，但好两年歹一年，比起之前好了太多，村里修起了一幢又一幢的二层小洋楼。
许长城家基本说得上没啥劳动力，因此只种了五千来根番茄，大概三亩田的样子，这也主要靠许长城放周末回来赶工。
一个个刚刚泛白的大番茄被摘了下来，堆积在专门的库房中，然后经过挑选装箱，一箱箱发往大都市。番茄熟得快，且容易熟过，摘下来是青白色的，过两三个晚上就红透了。
所以每到收番茄的季节，就得抢收抢卖，万一砸在手里烂了，一年几乎就算是白干了。
他俩那点隐秘的小心思只能暂且放下。
连许小月也是成天地呆在番茄田里摘果子，陈姣见他们忙得热火朝天的，有心帮忙，但她对番茄秧过敏，被许长城严辞反对后，就没有再提起过。
不过，送水是可以的罢。
其实她也不是非想帮忙，正值盛夏，太阳悬在正空，不说晒黑，连村民们都晒得脱了一层又一层的皮。她不过是想多看几眼许长城，情人眼里出西施，陈姣瞧着他是哪哪都好看，哪哪都很迷人。
这不，当她全副武装，拎着盛放凉茶的水瓶来到许家的田坎边时，许长城正用扁担挑番茄果子。
天气再热，他也不像村里其他男人那样光着膀子，黑色的T恤早被汗水打湿透了，皱巴巴贴在他身上，将他身上那些硬朗而充满力量的肌肉轮廓勾勒出来，裸露出来的皮肤上淌着大片的汗水，看起来像泼了一层油一般，整个人热气蒸腾。
陈姣觉得吧，这穿了比不穿还要诱惑。
扁担深陷在他肩肉，可以想象这担果子有多重，但他的步伐是沉稳从容的，偶尔伸手抹把脸，将汗水甩出去，阳光下，他年轻的面庞十分鲜活夺目。
陈姣瞧得口干舌燥，那腹肌她早上才摸过，硬邦邦的块垒分明，好像蕴藏着无穷的爆发力。
她觉得好看，村里的小嫂子老嫂子们也觉得好看。陈姣正要出声招呼，就见隔壁田垄里钻出来一个二十多岁的小嫂子，皮肤也是黑的油亮，一笑露出一大口白牙，她见了许长城就缀在他身后调笑道：“长城呀，这大夏的天儿还穿着短袖，不热呀？”
许长城倒没有特别的反应，只礼貌地回：“谢谢何家嫂嫂关心，我不热。”
何家嫂又笑：“奥哟瞧这番茄都堆起扣扣:二三0二0六九四三0尖儿来了，倒是有一身蛮力，不晓得哪个女娃子能有这个福气嫁给你哦。”
调笑归调笑，她心头想得却是，这男娃儿体魄相貌都惊人，但家庭条件摆在那里，现在的女人可都不是蠢东西。
这下陈姣不用看，许长城定是闹了一个大红脸，她越听越不高兴，本想放下水瓶就走，但那样多怂啊？
于是她重重哼了一声，等许长城和何家嫂都看过来的时候，她才甜甜一笑：“长城呀，热了吧，快过来喝口凉茶。”
村里人都知道，许家来了一个城里的娇娇客，据说是刘桂凤文革时期结识的好姐妹的外孙女。其实他们或近或远都曾瞧瞧打量过陈姣，她高挑的身材、白皙的皮肤、时髦的穿着倒是叫村里人开了眼界，有羡慕的，也有酸的。
这何家嫂子就是其中酸溜溜的一个，这会儿看陈姣带着只露一张脸的遮阳帽，眼睛上还带着硕大的墨镜，手指头缩在防晒衣袖子里。鼻尖还淌着汗珠，在太阳下晶亮亮的，挺招人也挺碍眼，她翻了个白眼，楞个怕晒黑，就别来她们农村撒。
她面上还是笑着：“哎哟这城里的妹儿就是不一样哈，浑身皮肉都比我们值钱，跟温室里的花骨朵一样，晒都怕晒化了的哟。”
本来听见陈姣的声音，许长城喜得就地放下担子就要迎过去，这会儿听见何家嫂阴阳怪气的调调，没忍住回过神来严肃道：“嫂嫂，她是我家的客人，请你说话的时候多尊重一点。”
何家嫂仗着年轻，身手麻利能做事，在村子里也挺吃得开，哪里这样被下过面子，当即啐了一口，扭身钻进自家田垄。
自从那时候起，不过一天时间，村里就有了关于许长城和城里来的娇客之间的桃色新闻，什么在番茄地里打啵玉米地里互摸之类的，当事人倒不是很在意，许小月却快气疯了。
“什么玩意儿！这些烂肚肠的，整天在人背后嚼舌根，这是毁你名声啊哥哥，让你以后找不到老婆。”许小月气得两个辫子一翘一翘的，“说你什么癞蛤蟆想吃天鹅肉、穷怕了想飞上枝头变凤凰……这都什么东西嘛！”
其实这也不怪许小月，虽然在她觉得哥哥要和姣姣姐这样的女孩在一起是肯定不可能的，但在她心里她哥哥依然最优秀最能干最帅气的哥哥。。
“还有姣姣姐也是，一个小姑娘家家的被这些碎嘴货编排，真是气死我了，我要去跟何家嫂子吵一架！”
陈姣很高兴，自己也在许小月维护的范畴，忙地阻止她：“好啦小月，狗咬你一口，你还要咬回去吗？”
她是真心的不在乎，这都什么年代了，难道听别人两句编排还要去寻死觅活。
许长城也跟着叮嘱道：“你姣姣姐说得对，我根本不在乎他们说什么的，就是委屈陈姣了。”
如果说前几天晚上，走出这个村子的想法才刚刚冒头，今天便是更加坚定了这个念头。
农村里娱乐生活少，东家谈论李家长，巴不得别人家不得好，好当作八卦的谈资。
他想带妹妹去大城市里看看，不想她最后也变成这种碎嘴的妇人。
也不想陈姣再遭受这些低俗恶劣的中伤。
吃完饭，许长城状似无意地提了一句：“明天我要去镇上买蔬菜框。”
两人明明没有语言交流，陈姣的脸颊却一点一点红了起来，像一朵微醺的玫瑰，霎是好看。
------------------
真种田文，勤劳的我可以拥有珠珠吗~~
待会儿还会有600珠的加更，我爱你们！
QQ:230 206 9430//021 孔柔（600珠加更）
021 孔柔（600珠加更）
陈姣万万没想到，许长城这次去镇上买蔬菜筐，竟然带回来了一个长发飘飘的女人。
她其实挺讨厌只看表象就评价一个人的，但在那女人从三轮车后座跳下来那一刻起，陈姣的第六感就告诉她，来者不善。
她不喜欢她。
由其是许小月还“啊啊啊”地高声叫着，用百米冲刺的速度奔向那女人，扑进她怀里撒娇：“孔老师，你怎么来了？”
来者身穿一件裸粉色的针织连衣裙，画着清淡的妆容，看起来有股子江南女人的小意温婉，她长长的手指顺势搭在许小月的背上，挂着无奈的浅笑：“小月长高了。”
她转向许长城，眼睛向陈姣这边递了递，问道：“这位是？”
我靠，这是把自己当女主人了？还有这像乳燕投林一样的许小月，都让陈姣不爽，很不爽。
许长城却是不疾不徐走到陈姣跟前，极其自然地接过她手上的菜篮：“都说了菜让月月来摘就好，小心弄脏了手，这些菜汁不容易洗掉。”
这才看向那女人，跟陈姣介绍道：“这位是以前来我们村小学支教的老师，孔柔孔老师，教过月月一年。”
原来是支教老师，陈姣心中的敌意淡了许多，看她的皮肤状态跟穿着，想必也是一个养尊处优的女人，能放弃大城市的繁华来农村支教一年，陈姣还是很敬佩。
她等着看许长城要怎么介绍自己，若照实说她是被送来改造的……那就太丢份儿了，就听他冲孔柔说道：“这位是我奶奶朋友家的女儿，姓陈名姣，女字旁、姣好的姣，目前在我们家暂住。”
其实他很想跟孔柔说，这是他心上人，但他怕陈姣暂时还不想公布他们的关系。
陈姣听了，多少有些小得意，她的名字是姣好的姣，百分之九十九的人一听都会觉得是娇气的娇，虽然不算什么大事，但总觉得自己受到了许长城的重视。
“对啊孔老师，姣姣姐人可好了，虽然是有钱人家的女孩，但很入乡随俗又没啥架子，在我们家都待了一个多月啦！对了孔老师，现在是暑假，你怎么会来我们家啊？”
孔柔的手被许小月拉着，向屋子里走去，她皱着眉头，语气里有一股淡淡的哀愁：“又被家里逼着相亲了，想着你们村风景好、又避暑，所以想来你们这边玩几天散散心，不知道会不会不受欢迎。”
她明明是跟许小月说话的，眼神却像是在询问许长城。
许长城一双眼睛却还是默默落在陈姣身上。
当然回答她的还是只有许小月：“热烈欢迎啊孔老师，只要你不嫌弃，就住我们家好了，想住多久住多久！”
“要是嫌弃，我也不会来你们村当支教老师。”
“也是哦……”
两人说笑着去跟后屋库房里选果的刘桂凤打招呼去了，陈姣意兴阑珊进了自己房间，将门哐一声挎上。
许长城后脚跟着就进来了，陈姣板着脸：“谁让你进来了？懂不懂礼貌，进人女孩房间之前不知道敲门？”
男孩凑上来蹲在她面前，将她的两只手握在掌心摩挲，望进她的眼睛问：“姣姣，你生气了？”
她也不是那么扭捏的性格，抽回手瞪他：“假如我出去一趟，带回个帅气多金的男人回来，你会生气吗？”
光是这个假设，就叫许长城呼吸一窒，但是他想，假如有个特别优秀的男人存在而陈姣移情别恋喜欢他，他是会放手的。
感情世界里，哪有什么公平对等可言。
但此时他可不敢这么说，回过味儿来一想原来陈姣是吃醋了，这种感觉对于许长城来说很新奇。于是他耐心跟她解释道：“你想什么呢，孔老师比我大了五六岁，又没有教过我。本来遇到她我也很吃惊，她当时只是说顺便来看看月月和奶奶，月月……很崇敬她的，再加上她对我们村有恩，我就把她带回来了。”
“哦哟，大五、六岁都很清楚，我看她是投奔你来的吧。”
许长城急了，他扶住女孩的膝头：“姣姣……你在想什么呢，除了你，谁还会喜欢我这个穷小子。”
再纠缠下去，连她自己都会讨厌这样小心眼的自己，陈姣作势去拂那双大手：“走开，你什么意思啊，你是说我眼光不行咯？”
这下许长城真被噎住了，好像怎么回答都是送命题，他凑得又近了些辩解：“不是，姣姣，我是想说……谁都没有你眼光好。”
陈姣噗嗤一声笑了。
不知不觉，他高大的身躯已经嵌在她双腿中间，两人一坐直一弓跪，视线恰好齐平，收了声，这一对视，空气里顿时响起了噼里啪啦的火星。
许长城心痒难耐，他大着胆子低头，隔着衣服亲了一下女孩的胸，这不经意的触碰让陈姣错以为他亲到了她跳动的心脏，压低的嗓音在陈姣心口处响起：“姣姣，我买了一盒冈本回来……”
“啊，那是什么？”
她是真不知道，她那双灵动的眼睛闪烁着好奇的光彩，像一头天真纯善的小鹿。
正是落日时分，从窗外透过来的光线是暖色调的，能看清她皮肤上细小的绒毛，还有她下巴上一颗浅色的小痣，或者什么斑吧。
鲜活得像春天里开出的第一朵花。
许长城看得一颗心悸动不已，他整个人像沐浴在热腾腾的水里，四肢百骸暖融融，呼出来的气都是烫的，上扬着眼睫跟她解释：“是安全套。”
陈姣的脸腾地一下红透了，她是真没有去了解过这些品牌名称，感觉像是一个老司机翻了车，而他的眼神和肢体动作是那样直白，陈姣用手扇了扇风，又去撩了撩鬓边的碎发，眼神躲闪装作漫不经心道：“再说吧。”
--------------
还有猪猪吗？我还可以写。
姣姣子是被爱着的那一个~~
QQ:2 302069 430//022 一家子的死脑筋
022 一家子的死脑筋
在许小月的竭力邀请下，孔柔留住在他们家，许家总共就三个卧室，因为陈姣的到来许长城住到了临时改造的杂屋，因此只能安排孔柔跟许小月睡同一个屋。
晚饭仍旧是许长城做的，在农村就是什么季节吃什么菜，今晚的菜色便是辣椒炒青番茄，糖拌西红柿，还有西红柿炒蛋，比起往日多了一道西红柿炖牛腩――第一轮番茄卖了小几千斤，许长城特地去镇上买的上等牛肉。
还有一道烧腌茄子，具体做法是将茄子扔在燃烧的炭火上烧，等茄子软掉后，拿出来过一下凉水，将烧焦的茄子皮去掉，然后撕成长条加入佐料凉拌。
陈姣是第一次吃这种方法做出来的茄子，简直太香了，加了蒜蓉后就是烧烤茄子都比不上。
因为多了一个人，许小月主动去了上座，跟刘桂凤挤在一起，其他三人分坐三方。
不得不说，成熟后才采摘下来的蔬果，味道是真的绝。经历过采卖番茄陈姣才知道，她们在城里吃的疏果都是没有熟透就摘下来，然后在运输工程中放熟的。
陈姣吃了一个多月了，还没有腻味，此刻正津津有味嚼着一块牛腩，柴火灶煨了三个小时炖出来的，软而不烂，牛肉每一道纹理都吸饱了番茄汁的酸甜，简直越嚼越香、越嚼越有味。
刘桂凤慈爱地看着陈姣香喷喷的吃相，她就喜欢小辈儿们吃嘛嘛香，在她眼里，小辈们就像小猪一样，吃得多长得壮才好，因为她过了太多饥不果腹、饿得肝肠寸断的日子，对现下能吃饱饭的现状很是满意。
“孔老师，你也吃一点吧？城娃子称得是老乡们养在山上的牛，纯吃青草料的牛儿，这肉一丝水分都没得。”
孔柔依言夹了两块吃了，味道确实很赞，但她为了身材一向都擅长控制自己的口欲，凉拌番茄里加了许多白糖，牛腩里也加了太多的调味料，吃多了会加重身体负担。
她笑着调侃：“陈姣，你吃这么多也不怕胖啊？”
“啊？我还要长身体呢。”陈姣又夹了一块，嘟嘴吹了吹，“再说了，我年轻代谢好，吃多少都不会胖。”
孔柔的笑意不减，她以前支教时也是来许家吃过便饭的，味道可远没有现在这么好。
怎么说呢，以前许家的饭菜就追求做熟能吃、能填饱肚子而已，哪有现在这么讲究。
吃过饭，许小月收拾碗筷，孔柔看了看陈姣，欲言又止。
陈姣正站着消食，她冲许长城挑挑眉，就听男孩咳嗽一声：“孔老师，你有什么话就直说吧，陈姣她不是外人。”
不是外人……外人……孔柔出生在什么家庭，又多见了几年世面，看他和陈姣之间眉来眼去的小动作，还有什么不明白的。
但是……她又看了许长城一眼，十八岁的年纪，已经有一米八五那么高了，裸露出来的皮肤呈小麦色，健康而又生机勃勃，浑身没有一丝赘肉，但又不是那种健身房练出来的肌肉，他的体型流畅健美、富有美感和十足的力量感。
他眼中有着不符合年龄的沉稳和坚毅，这种男孩一看，就像那种皮毛顺滑的大型金毛，忠诚护主，收拾一下带出去会相当有面子。
她甚至很感谢许长城所经历的苦难，这才练就了他的公狗腰，以及完美的胸肌、臀大肌、股二头肌线条，看起来就手感绝佳，摸上去绝对让人腿软。
最重要的是他很干净，干净得就像深山里的溪水，十足清澈。
比她妈妈介绍的那些花天酒地的纨绔子弟，不知道好了多少倍。
她笑得不动声色，对于陈姣和许长城之间那点意思并不放在心上，不过是年少心艾，且不说两人门不当户不对，还没有遭受社会的毒打，有什么好介意的。
她就像擅长捕猎的猎手，为了捕获那一刻的极致快感，她可以挖空心思去设下陷阱，然后静静地漫长地等待。
孔柔原本并拢的双腿交叠起来，她冲刘桂凤礼貌地颔了颔首，缓慢而优雅地开口，抛出她的诱饵：“刘奶奶，是这样的，作为一个教育工作者，许长城和许小月的情况我都看在眼里。他们资质好，悟性高，如果好好培养，将来肯定会有所成就。”
“奶奶你也知道，小镇上师资力量薄弱，学习氛围也很差，真的浪费了这两个孩子的天分。我这回来坪坝村，就是想资助两个孩子去江安城里读书。学杂费和生活费我由我提供，我没有其他的意思，只是真的不想看到两个孩子因为家庭环境被耽误了。”
听完刘桂凤沉默了，许长城却是立马不卑不亢地拒绝：“孔老师费心了，但是无功不受禄，且人各有命，我相信人不管在什么样的环境，只要踏实上进，总不会过得太差。”
陈姣其实都听愣了，未来、人生这些，对于十六岁的她来说还太遥远，她只是单纯地相信许长城的能力，但对于具象她并没有考虑太多。
“长城，你太天真了。我知道，在这个小镇上，你们俩的成绩是出类拔萃的，但是你的竞争对手并不局限于小镇，你的对手还有城里面那些整天除了学习什么也不用干的学生。”
许长城抿着唇，想了一会儿，他才回答：“是的，我花在学习上的时间并不充足，但是我相信，生活也教会了我很多东西，虽然暂时在学习成绩上不曾体现。”
啪啪啪，陈姣想也没想，抬起手为她的男孩鼓掌。
孔柔一时也愣住了，是啊，他吸引住她的点，似乎都是学习之外的生活锻造出来的。但她没那么容易放弃，恰好许小月洗完碗筷出来，她咄咄逼问：“那么，你有为小月考虑过吗？她才初二，马上开学就升初三，你能帮她决定她的人生吗？”
许小月一头雾水，堂屋里奇怪的氛围让她疑惑。
许长城深深看了妹妹一眼，然后对孔柔坚定地说道：“是的，我可以。”
他是说，他可以帮助妹妹决定她的人生。说出这种话，今后许小月过得好自不必说，如若过得不好，他则要陷入悔恨的折磨。
但他还是这样承诺，这就是他的担当。
这时刘桂凤执拐在地上触了触，她一改先前犹豫的神色：“谢谢孔老师的好意，我们心领了。城娃子说得对，无功不受禄。”
所谓资助，表面上是有钱人拿出九牛一毛的资金出来扶贫，但也让人分了阶级，不对等。若是恩人挟恩图报，她的孙儿们一辈子都得被套在报恩的枷锁里。
孔柔这才着了慌，她转头面向许小月，用以前敦敦教诲她时的口吻问：“小月，如果我资助你去城里读书，你愿不愿意？”
没想到一直对她言听计从、崇敬有加的女孩子偏头想了一会儿，对她郑重地说：“孔老师，我只听从我哥的决定。”
陈姣只想说，干得漂亮小月月。
饶是一向举止优雅、内心强大的孔柔也在心里飙出一句国骂：靠，一家子的死脑筋。
--------------
瞄了一 圈留言，这次没人猜中我的剧情（我有那种东西吗），我仰天长笑哈哈哈~~~想加更吗，给我投多点猪猪吧。
QQ:23 020694 30//023 尺寸略小
023 尺寸略小
夜深了，清凉的月色投在浅橘窗帘上，勾出朦朦胧胧的轮廓。
陈姣酝酿了许久都没有睡意，她无意识凝望着那唯一的光亮处，心头少见的思绪万千。
不知何时，一大团黑色的影子印在窗帘上，她惊地刚要大喊，就听到熟悉的声音：“姣姣，是我。”
他也不开灯，这本就是他住了十多年的房间，陈设他就是失了忆也记得起来，摸索着躺到女孩的床上，陈姣虚虚推了他一把，也没用什么力气。
虽说陈设熟悉，但这间房到底和他之前的不一样了，每一寸空气都充满了女孩身上才有的馨香，光是这样想着，都叫他激动难耐。
在寂静的夜里，什么也没说、什么也没做，两个人的心跳就越来越快。
陈姣心里本来十分别扭的，她只是跟他打打嘴炮加加气，人家孔柔可是要给他提供实打实的帮助。
但长这么大，她还从来没有跟任何异性躺在同一张床上过。那刻意压制却依然粗重的呼吸，那让人无法忽视的身体散发出的热度，手臂不小心挨到他的皮肤，顿时像被火舌舔过。
察觉到他同样的激动和紧张，陈姣突然就笑了，胸腔震动，好像两个人的心跳在那一瞬间共振，她抬脚踢了一下他的小腿：“许长城，你真不想去城里读书吗？”
许长城突然翻身覆在陈姣上方，用手肘支撑着身体，在黑暗中准确找到她的唇瓣，印下一个缠绵温柔的吻。
半晌他喘着粗气，一路舔吻到她耳垂，那灼人的热气喷在她敏感的耳廓，陈姣没忍住打了个激颤，她半仰着头，难耐地伸长了脖子，小手紧紧揪住床单，又放开。
“我想的，但是，我不会接受陌生人的资助。”
这时候许长城突然开口，声音压得很低，但是因为贴紧她的耳朵，那磁性的嗓音就跟响在她的心弦一样，让她没忍住哼吟着挺了一下胸。
陌生人，孔柔对他来说是陌生人啊。
也对，全世界有那么多女人，肯定有比她有钱的、比她漂亮的、比她温柔小意的、比她有能耐的……但那又怎么样呢，她们都是陌生人啊。
她好像突然明白了，人与人之间，是因为情才能产生交集。
胸膛突然被两团绵肉贴紧，许长城低喘着压低身体，去追逐那让他魂牵梦萦的柔软。空气里都是蜜糖的甜味和诱人的体香，这一刻他格外动情，两个人交颈亲吻，四只手在对方身上急切的探索。
视线是一片黑暗，但他们的亲密却全无障碍，因为早就把彼此青春的肉体刻在了脑海里。衣衫掀敞、裤腰半褪，用手和唇代替眼睛，用皮肤上的毛孔代替鼻子，他们嗅到了彼此身上满溢却克制的激情。
许长城含着她硬得像小石子一样的奶头舔弄，大手抚过她轻抽着的小腹，伸向神秘花园。
摸到被打湿的毛发，轻轻拨弄几下，陈姣就受不了，抬腿夹住他的手臂。
许长城却坚定地滑动手指，分开阴唇，大拇指摩挲着阴蒂，食指停留在紧闭的洞口，打着圈儿揉按，帮助她放松。
他的手指很粗糙，陈姣有点疼，更多的是如潮水涌上来一般的欢愉。这种感觉很奇怪，她想叫停，却又忍不住轻抬屁股，彷佛在追求更深更重的逗弄。
感谢黑暗，让她忘掉羞耻，她甚至能听见男孩手指搅弄腿心时，发出的粘腻的声响。陈姣轻飘飘抓住许长城的手腕，声音低低的：“长城哥，可以了。”
掌心的手腕，激动地微微颤抖。
意识到接下来会发生的事情，两个人的感官都调动到了极致。
有布料摩挲的轻微响动，许长城摸出了他藏了一晚上的小包装。
为了缓解自己的紧张，陈姣小声问：“你会用吗？”
许长城故作镇定：“会的。”
他不会说下午他在镇上买了一本小黄书，来之前不仅研究翻阅过，还仔仔细细读了避孕套的使用说明。
他又问：“姣姣，你会扣 扣:二三 0二0 六九四三0不会后悔？”
陈姣的回答，是摸索到他挺直的鼻梁咬了一口。他们还小，站在人生的十字路口，对未来的期许、忐忑，还有青春期自己身体的变化，让他们像无根的浮萍一样，遇到动心的人，就想紧紧相拥，好像这样就不再迷茫。
不，光是紧紧相拥怎么够，得再紧一点，最好将彼此按揉进自己的骨血。
过程有一点手忙脚乱，但他仍旧带好了，尺寸略小的不适被他忽略。
就在两个人男上女下的姿势，勃发的顶端对准她微微张开的小口时，少年停着不动，灼灼注视着身下的女孩，他问：“姣姣，你真的相信我，一定会实现自己的人生价值吗？”
陈姣眼角还淌着生理性的眼泪，她抬高臀部，贴紧他的粗大回答：“对啊，许长城，我真的相信你。”
所谓的喜欢，大概就是，希望对方会变成更好的人、拥有更广阔的未来。
黑暗中，许长城猝不及然红了眼。
----------------------
哇我没有看错吧！！！！！！！我竟然上了编推我的天，好开心啊！真的很谢谢你们的投珠和评论，让我被编辑大大看到，我爱你们！
所以我在标题调皮了一下，哈哈哈哈！
本来这本书我打算四万字后收费的，因为上了编推，我就效仿其他大大那样，免费48小时后再设置收费，所以喜欢的小可爱请先不要囤文啦。
对了下一章是什么内容大家应该知道了吧？（疯狂暗示）
QQ:23020 69430//024 我们真的做了？
024 我们真的做了？
扶着阴茎插了两次，都偏了，最后还是在两人的共同努力下，才勉强没入一个头部。
穴口被撑开，陈姣感受到前所未有的胀，她这才感到害怕，抱住男孩将头埋在他的肩窝，瓮声瓮气问：“会不会很疼？”
“应该会……”
许长城还沉浸在终于拥有她的满足当中，虽然只进去一个头，但是那种全方位被紧握的感觉令他头皮发麻，腰眼发软。
他知道陈姣是最怕疼的，单手支撑着身体，另一只手揉捏着她的胸，他正想说要不就不做了，陈姣却咬着他的耳朵：“那你动作要快一点，痛一下我可以忍。”
许长城不再犹豫，他本也是执行能力很强的性格，黑暗中他像一只蓄势待发的豹，沉腰猛力一顶，那根硬得快要爆炸的肉棒便插进了女孩最柔也最韧的穴道。
那一刻，他完成了男孩到男人的蜕变。
陈姣只觉得一口气被他顶得梗在喉中，下腹处是一阵撕裂的疼痛，她灵魂和肉体彷佛分离了，明明身体疼得不行，但她大脑仍然觉得异常满足。
她憋着那口气，一口咬在他的肩膀，下身有多痛，她上下齿咬合就用了多大力，很快舌尖尝到了一丝血腥气。
其实许长城也很痛，阴茎硬得像肉棍，但也是他全身最脆弱最柔嫩的部位，被从未尝试过的穴壁咬握箍紧，再加上肩膀传来的尖锐的疼痛，他没忍住闷哼出声。
但他真的好开心。
痛才深刻，且他一贯擅长忍痛。
明明才过去十几秒，两个人的感觉却像是过了一个世纪。缓过那阵劲儿，他们上面吻在一起，下面也严丝无缝贴合，许长城试着摆了摆腰，那种湿热紧暖，怎么说呢，要不是他忍耐力强，怕是要丢丑，不到三分钟就射出来了。
他咬着牙，之前在小黄书上看到的什么九浅一深的技巧根本用不上，他脑子发热、浑身血液逆流一般的难耐，只能凭原始的本能在甬道里面抽插。
年轻的身体敏感到可怕，痛是痛的，快乐也是加倍的。陈姣也渐渐得了趣，那被她摩擦的地儿好像生出无数的触角，向她传递着愉悦的信号。心跳快得她惊惧不堪，呼吸也是破碎不着调的，她被他的节奏完全掌控了。
“姣姣，好舒服。”许长城额角有汗水滴落下来，他抽出寸许又狠狠捣了进去，毫无章法、横冲直撞，真的一刻也舍不得离开她温暖的身体，“好紧，姣姣，我的好姣姣……”
“长城哥……”
她甜软的嗓音带着小钩子，鼻音略重尾音上扬，那里面的娇憨气让许长城兽血沸腾，黑夜里他一双眼睛亮得吓人，怎么会有那样极致的快感，让人每一根骨头都酥麻。
水儿越动越多，结合处发出咕啾咕啾的声响，陈姣听得面红耳赤，她还得分出一份神去注意周围的动静，更叫她的感觉神经纤细敏感。
幸好这张床是绷丝床，很结实。
皮肤上都是薄薄的汗液，或者其他什么液体，粘腻湿滑。
也不知过去了多久，兴许很长，兴许很短吧，两个人紧紧抱着，在令人快要融化的高热下，攀上了他们人生中的第一个高峰。
陈姣的小腹抖了又抖，那种酸慰的感觉让她如坠云端。
事后许长城恋恋不舍退出她的身体，将坠重的安全套打了个结，同先前撕开的包装袋放在一起。
他舍不得走，简单擦过之后，仍旧赖在陈姣床上，环抱着她。他不敢有过多的动作，年轻的身体很快就苏醒，一个带颜色的念头都能让他勃起，更何况是触到她细腻柔软的皮肤。
陈姣还晕乎乎的：“长城哥，我们真的做了？”
“是的，姣姣。”
对啊，腿心处还有麻木的余痛，不会让她无法忍受，但也让她无法忽略。
想了想她又问：“你有什么感觉？”
两个人都开始回忆刚才的旖旎，但是很奇怪，他们都只觉得很舒服，具体怎么舒服，过程是怎么样的，大脑却是一片空白。
陈姣嘴角带着笑，也不催他回自己房间，就在他沉稳气息的环绕下，闭上眼睛缓缓进入梦乡。
感受到她绵长清浅的呼吸，许长城却比任何时候都要清醒，他向后弓着腰，以防再次充血肿胀的阴茎戳到陈姣，心里无比饱胀，彷佛每一次呼吸，都有一团甜甜的气偷跑出来。
肩膀被咬的地方，已结了薄薄的血痂，不时传来阵阵刺痛。
这疼痛让他觉得真实，他像一个偷香窃玉的小贼，将唇印在女孩圆润的肩头。她的气息是香甜的，软的，带着一点儿会扎得人心痒痒的刺，脑海中欲念交织，刚尝过销魂滋味的肉棒一跳一跳的，许长城忍得骨头都酥软了，他近乎自虐一般的，不去管那硬物。
能和她遇见，相识，相知，能拥有她，许长城都觉得有一种不真实的幸福感。他伸出粗糙的手指，不轻不重按在肩头的齿痕，血痂被撕裂，许长城疼得闷哼出声。
都是真的，假不了。
--------------
哈哈哈初夜来了，可能没有那么香艳哈！毕竟两个人都没啥技巧，又是黑灯瞎火偷偷的……但我想对于两个人都足够深刻。
晚点或许……或许会有加更吧（底气超不足的），所以有珠珠吗
QQ:2302 06 9430//025 女孩子之间的秘密（900珠+编推加更）
025 女孩子之间的秘密（900珠+编推加更）
陈姣醒来的时候，太阳都爬了半窗了，这还是近大半个月来的头一次，所以脑袋有些睡过头的昏沉。
旁边早就没了他人的气息，陈姣缓缓坐起身，半夜的一幕幕自动浮现在她的脑海，她咬着唇，拉开睡衣快速看了自己的身体一眼。果然，胸前细腻白皙的皮肤上，有少量暧昧的红痕。
死乡巴佬……下手这么重。她在心里骂着，明明记得昨晚入睡的时候浑身还黏黏糊糊的，这会儿到是很清爽，不知他什么时候给自己擦洗的，也不知他什么时候回的房，难道他一晚上没有睡觉啊。
书桌上照例摆着两束小野花，说来也是好笑，自那日许小月见许长城给她送花之后，每隔几天，两个人就跟较劲争宠一样的，各采一束花放在她房间。
五颜六色的小花瓣上，还挂着晶莹的水珠，在半透进来的阳光下，显出一点璀璨夺目的光彩。
她的心情忽然就变得很好。
下地后，她发现自己走路的姿势有一点别扭，于是又挑了一条文艺的豆沙色大长裙换上。
家里一个人也没有，陈姣这才觉得饿了，径直走到厨房，铁锅里果然盖着大锅盖。揭开一看，里面用水温着一碗八宝粥，她端起来的时候，碗沿也是温温的，刚刚好的温度。
自家熬的八宝粥不放糖，吃起来会有一股淡淡的豆腥气，但陈姣实在是讨厌吃粥时糖精喧宾夺主的甜味，相比起来，原汁原味的口感余味悠长，也很不错。
吃着吃着她又笑了，什么不错嘛，不过是许长城特地熬好留给她的，所以她觉得很好吃罢了。
许小月进屋之后，看到的就是陈姣目不聚焦，咬着雪白的瓷勺，嘴角挂着不明笑意的样子，她轻手轻脚蹑过去，直到坐在她右手边都没有被发现。
她不禁想起早上，她和哥哥同时拿着一束野花进屋时，孔老师欲言又止的样子。
她小脑袋瓜正运转着呢，陈姣已经放下勺子，自然而然开口：“小月？怎么你一个人回来，番茄摘完了吗？”
“哦，是我哥让我回来，说怕你起来了没人管饿着。”
“好歹也待了这么久了，怎么饿得到我，咦，你孔老师呢？”
提到孔柔，许小月大大的眼睛闪过明显的失落之色，她撇了撇嘴：“孔老师今天起来后，就说家里有事，先回去了。”
听到她离开的消息，陈姣心里莫名舒畅许多，她装作不经意地问：“你哥送的她啊？”
“没，我哥给她联系了一辆送货的卡车。”
她这才察觉到小女孩浓浓的不舍和失落，于是她开始当起知心大姐姐：“怎么了小月，你好像很舍不得孔老师。”
“是啊……她是我的偶像。姣姣姐你知道吗，她好像是什么局长还是董事长的女儿，家庭条件那么好，又是名校出身，毕业后却选择了来我们村支教。她那么美，懂得又那么多，她来之后我的成绩一下子进步了好多，她也很喜欢我……”
许小月的絮叨没什么逻辑性，但她双眼亮晶晶的，几乎将一切美好的词汇都堆砌在孔柔身上，看得出，孔柔几乎算得上是许小月的美学启蒙。
陈姣无法认同她的认知，但还是选择倾听以示尊重。因为她察觉到，昨日孔柔的出现并不是单纯的想要资助他们，经历过昨晚，她回想起孔柔偶尔看向许长城的眼神，分明带了些女人对男人的渴望。
所以许小月，很有可能是被孔柔利用来接近许长城的工具。再说发现无法打动他们一家人，立马抽身就走，那样杀伐决断的女人，对她又能有几分真心啊。
“姣姣姐，你说我还能再见到她吗？她给我留了QQ号的，等我有了手机，我就能加上她。”
“缘分的事情谁说得清楚呢。”陈姣摸了摸女孩的头，转移话题，“对了，你能不能帮我在书桌上拿下P3啊？”
“没问题！”
她拿了P3出来，却神神秘秘冲陈姣眨眼睛，搞得陈姣莫名其妙。
许小月清了清嗓音：“姣姣姐，你来那个了啊。”
“啊？”扣扣:二三0二0六九四三0
“那个，我不是有意的，我看到你床单上有块血迹。”
回想起那是什么，陈姣的脸一瞬间红透了。她怎么没想到这个，现在还被许小月看到了……
许小月却以为她是不好意思了，又摆摆手：“姣姣姐，这没什么的，老实说我也经常弄到床单上，一会儿我帮你洗一下。”
就在这个时候，一直放心不下的许长城挑完番茄回家，刚好听到了这段对话。
许小月说完就要去帮忙换床单，陈姣忙站起来拉住她：“我……我自己就可以的。”
“姣姣姐，你换过床单吗？”
还真没有。
眼角余光自动捕捉到站在门口的许长城，他眼中也透出不自在的神情，在这尴尬的境地中，他没听到的样子走了进来：“月月，怎么了？”
许小月冲他吐吐舌头：“不告诉你，这是我们女孩子之间的秘密。”
顿了一会儿又吩咐道：“对了哥，你等会儿去村东小卖部称几斤红糖回来啊。”
陈姣很感动，也很尴尬，还有些心虚。她在想现在打晕许小月还来不来得及，算了，还是打晕自己。
不对，现在该打晕许长城才是。在许小月终于被她搪塞走了之后，陈姣怒目圆睁，小手在许长城腰侧用力拧紧，然后旋了半个圈。
许长城疼得额角跳动，心里却是满腔柔情，他伸手一把将女孩抱进怀里：“对不起，没有守到你睡醒。”
陈姣刚想回答，男孩又一把放开她，朝后退了两步：“你搞什么啊？”
“我刚从地里回来……身上脏。”
陈姣这才注意到他，灰色的上衣早已被汗浸透，全身都油亮亮的，像刚从水里面捞出来的一样。
她伸手捏住男孩的衣角嗅了嗅，有汗味、番茄秧的焦油气味，面前的人蒸腾着令人面红耳赤的热力，她低垂了眼睫，上前投入他怀中，蹭了蹭：“不会呀。很性感，很好闻。”
------------
好啦，超长加更，这样可以不？
QQ:2302  069 430//026 山洞里避暑
026 山洞里避暑
那床单最终是许长城换洗的。
许小月见哥哥迟迟不动弹，自己在刘桂凤那里要了钱，去村东称回来两斤红糖，用开水冲了给陈姣端到房间来。
陈姣又闹了个大红脸，她不爱吃糖的，但面对许小月细致的关心，她既心虚又感动，磨磨蹭蹭将那碗红糖水喝了一半，剩下的实在无法下咽了，准备留着给许长城喝，他每天里劳动量大，补充糖分正好。
没想到当晚，陈姣的大姨妈就来造访了。
或许是身体适应一方气候也需要时间吧，比原来的周期迟了一个星期，联想到白天的事情，让她有些哭笑不得。
半夜许长城照例造访，他冲了澡，换了干净衣服，除了又黑了一个度的皮肤，看起来清爽可口。两人抱着亲了一会儿就气喘吁吁，就在他的大手伸向裤腰的时候，陈姣忙地按住他，声如蚊呐告诉他自己来月事了。
许长城顿时如临大敌，一会儿叮嘱她晚上要记得盖薄毯，一会儿又跟她说这几天不要碰冷水，衣服都交给他来洗……
一个大男孩像个妇女之友一样唠叨，陈姣却丝毫不觉得烦，身体不适，但心里甜滋滋的。
许长城是真舍不得就此回房，拿了一本五年高考语文过来，他将她搂在怀中，一边看摊在桌子上的资料书，一边将热烫的大手覆在她平坦的小腹。
源源不断的热力透过皮肤，直达微微坠痛的内部，舒服地像泡在温泉中，陈姣简直要喟叹出声。
神经完全放松，书本上晦涩的文言文就像一个个迷你小蝌蚪，看得她两眼起了重影，不一会儿就靠在男孩怀里睡着了。
软软的身体完全依靠着自己，许长城不断深呼吸克制着自己的身体，翻页的动作轻到不能再轻，生怕将她吵醒。
三伏天到来的时候，番茄的收卖暂告一段落，饶是海拔一千米左右的坪坝村，也开始潮闷燥热。
知了孜孜不倦的叫声只会让人心烦，连一向葱郁的树叶也在太阳的暴晒下耸搭着叶片，土狗门连吠叫的力气都被抽走了，整日里呈酱鸭趴的姿势伏在阴凉处，吐着舌头喘气。
没有空调，在超高温的时候吊扇根本不管用，吹出来的风都是滚烫的，而且扇叶转动的呲啦声更吵得人心浮气躁。陈姣还垫着卫生巾呢，双腿间那潮热闷热的感觉简直了，烘得她分分钟想把自己关起来，脱个精光，任它血流长河算了。
浑身还覆着一层薄汗，衣服湿了又干干了又湿，一天冲三次澡都没办法意燎逅，陈姣真的想哭，这时候她无比怀念家中的空调。
许长城将这一切看在眼里，平日里她最爱吃他做的饭菜，今天也只是勉强扒拉了几口，就不耐地皱着眉头放碗了。
于是吃完饭后，他找到陈姣，让她收拾好自己要用的东西。
陈姣心烦着，就没什么好气：“干嘛？”
“带你去山洞里避暑，好不好？”
听到避暑两个字，陈姣的眼睛顿时亮了：“山洞？你们村还有这种东西吗，那里很凉快吗？”
许长城见她终于有了笑意，心下一松：“对啊，应该是天然形成的溶洞，里面冬暖夏凉，小时候我们还经常把西瓜抱过去冰镇呢。”
陈姣火速拿了两片卫生巾，忍着热穿上长裤，宽松的落肩短袖，还带了一件单层棒球服，出门一看，许小月和许长城两兄妹各拿着书本，又返回房间在行李箱里拿出暑假作业――是王阿姨给她收在里面的。
自家种的大西瓜、一床凉席，三个稻草编织的坐垫，还有卫生纸、手电筒等东西，跨坐上三轮车的时候，陈姣觉得太阳都没那么烈了，他们这是去避暑吗？他们这是去探险啊！
大概开了三十分钟，许长城将三轮车停在水泥路旁边的草地，就见一个半圆形的、黑漆漆的洞口出现在眼前。
陈姣莫名有些害怕，但有许长城和许小月陪着，又有什么好怕的呢？
甫一靠近洞口，浑身顿时如置冰窖，就像从蒸笼里突然走到空调屋一样，陈姣打了个颤，那舒服劲儿让她尖叫出声：“哇，太凉快了吧这里！”
“哇哇吧……”
“吧吧吧……”
她的声音不知在山洞中回响了多少次，似乎传递到地底深处后消失。
简直太好玩了。
没一会儿眼睛就适应里山洞里较暗的光线，入口处有一个人为的大平台，铺了碎石整平，大概有二十平米左右，山洞是向下延伸的，一眼望去，只能看见黑黝黝的洞身。
光是在这个大平台就够凉快了，一身的汗液几分钟就被收干，简直不要太爽。
两兄妹默契十足，铺好凉席摆好坐垫，旁边还摆着四五个大石头墩子，表面磨得平整光滑，又将西瓜等吃食摆放在最大的石墩上，又把各自带的书本放在小石墩。
陈姣一屁股坐在草垫上，张开双臂拥抱凉爽，明明没有风，但周身都萦绕着凉悠悠的空气，整个人心情都变好了。   
---------------
啊，写完这一章，我又想起三伏天来亲戚的难受劲儿！！！下次加更1200珠，冲鸭
QQ:230 20  69430//027 刚才咬到了舌头
027 刚才咬到了舌头
三个人说说笑笑，准确来说，是许小月跟陈姣在说闹，许长城负责倾听，女孩子银铃般的笑声在山洞里数次回响，像一首动听的乐曲。
闹了一会儿他们便各自趴在小石墩上写习题，许小月和陈姣在前，许长城在后。
虽然两兄妹学习起来都十分认真，但陈姣还是能感受到在思考的间隙，他落在自己后背的有若实质的眼神，她不由自主挺直脊背。寒假作业的题目都不难，甚至称得上乏味，她就这么心不在焉写了五六页，灵动的眼睛一转……
她拿着作业册起身，倚到许长城身边，刻意压低了嗓音指着第七页最后一道思考题：“长城哥，这道题我不会做，你帮我看看。”
许长城不疑有他，偏过身体来看那道题。其实他完全可以将作业册拿到自己面前，但他还是下意识地倾身弯腰，两个人挨得极近，有种说不出的亲密，胳膊挨着胳膊，大腿叠着大腿。
他好闻的气息顿时萦绕在陈姣鼻尖，光是靠近他，整个人似乎就被抽走了一两分力气，酥软得很。
“这道题是在考三角函数……”
他嗓音是偏低沉的，很有磁性，这会儿山洞里都回响起他的嗓音，像有十来个许长城同时在她耳边温柔地说话，陈姣咬了咬唇，坏心顿起，左手悄悄伸进许长城的衣摆，顺着松紧的裤腰爬了进去……
“用诱导公式cot(3π/2-α)=tanα――”许长城讲解的声音猛地一顿，不可控制发出一道轻微的粗喘，顿时被山洞天然的回音壁放大延长。
前面的许小月转过头来：“哥你怎么了？”
许长城强自按捺，尽量用最自然的语气说道：“没事，刚才咬到了舌头。”
他怎么可能没事，腿间蛰伏的东西被一只软滑的小手抓住，那不同于自渎时的触感，他甚至能“摸”到她掌心的纹路。再加上两人就在妹妹眼皮底下，许长城紧张得手心都出了汗，欲望几乎是一瞬间弹立而起，高高顶着内裤。
陈姣还是第一次感受小长城在自己手心充血胀大，一只手无法圈握，明明没有骨头，却硬得不像话，但手指用力好像又可以掐动……
她正探索呢，就感受到他大腿肌肉绷紧，签字笔紧紧攥在手心，另一手轻捏住她作乱的手腕，陈姣抬头，撞进他深邃的眼睛，他有点儿恼，似乎压抑着风暴，又似乎在警告她不要再动。
“好大。”
陈姣大胆热烈回望他，无声比着口型，感觉他眼里快溅出火星，手中的巨物一跳，那炙热的温度让她手指松开，又握紧，开始上下生涩地滑动。
许长城喉结上下起伏，他紧抿着唇，生怕一开口就会喘息出声，随着她的动作，快感来得又凶又急，尾椎骨一阵阵酸麻。
偏偏她还一脸无辜地问：“长城哥，怎么不讲了？”
眼见面前的妹妹又疑惑地转过身，许长城对始作俑者真是又爱又恨，他咬了一下舌尖强使自己呼吸正常，罕见示弱道：“舌头很麻，干脆我演算给你看吧。”
陈姣对他的每一寸皮肤都有强烈的探索欲，这会儿手指已经攀到了顶着内裤的顶峰，抚过那道沟缝，柔嫩的顶端有一个湿润的小孔。
她用指腹试探性抠挖着，顿时有湿湿滑滑的液体溢了出来，旁边高大的男孩身躯一震，本来在写着解题步骤的笔尖不受控制地，在纸上划出长长的线条，力透纸背。
许长城胸膛剧烈起伏，浑身的肌肉都收紧了，他腹部下意识挺着，不用看，人鱼线那块肯定鼓了起来，在这么凉快的山洞里，有一颗豆大的汗珠从他额角冒了出来。
“咦，我的量角器呢？我没有带吗？”
冷不丁许小月出声，在她声音的悠长回响里，许长城迅速放纵自己粗重的呼吸。
那克制压抑的轻微声响，像一根引线，点燃了陈姣心底的渴望，她咽了咽口水，出声帮他掩饰：“可能落在三轮车上了，你要不要去看看？”
“好的姣姣姐。”
随着许小月轻灵的身影消失在洞口，许长城猛地丢开笔，将使坏的女孩一把按进怀中，使她的胸脯压在自己身上碾磨，在她要惊呼出声的时候偏头吻住她，将她紊乱的气息、口中甜蜜的津液通通卷吃入腹。
同时之前握笔的手紧握在她手背，带着她上下揉压自己的欲望。
陈姣感觉他啃咬的那种力道，像是要将她整个人拆骨吃入腹中一样的。胸前酥软在他硬硬的胸肌上面挤得变形，摊成两张大饼，硬立的乳头盯着胸罩，她听见许长城狂野的心跳声在耳膜处响起，听见接吻时的粘腻水声，甚至听见了他带着自己撸动肉棒时的咕叽声。
她发着抖，感觉有什么东西从下面缓缓流了出来，
许小月马上就会回来，两人均是紧张到了极点，也刺激到了极点。
“车上没有看到啊……”
许长城还硬着，听着由远及近的脚步声，两人迅速放开彼此，胡乱整理了下凌乱的衣衫，假装在认真做题。
假如许小月认真观察下他们，就会发现两个人嘴角还晶亮着，集两个人的智慧，面前作业册上的题目还只写了十来个字。
-----------------------
知道为什么不带照明工具吗？因为有许小月啊哈哈哈
许小月：我太南了
我决定了，1200珠加更，2000收藏加更！！我加！！！你们给不给我这个机会咯
028坑妹达人（2000收加更）
找不着量角器，许小月的作业没法做下去了，她干脆转过身，一脸神秘地冲陈姣眨眼：“姣姣姐，你想不想去山洞里面看看？”
陈姣立马来了精神：“想啊！山洞很深吗？”
“很深的，我听老人们说，这个洞穿过了整座山呢。不过有的地方太窄小了，人没法过去。”
“走吧走吧，你带我去看！”
她看过几部盗墓笔记改编的电影，对探索这神秘的山洞感兴趣极了，扯了扯衣角站起身来。
就在两个女孩手拉手准备出发的时候，沉默着的许长城突然咦了一声：“西瓜下面不是有个量角器吗？”
“真的诶。”许小月忙走过去拎起西瓜，下面果然有一把粉色的量角器，她抓起来吹了吹，放在自己作业本上。
许长城又说话了：“你们两个女孩子下去，万一有危险怎么办？一百米处有条很宽的深沟，你能抱得动陈姣吗？”
听他这么处心积虑，陈姣顿时品出味儿来了，他这是想独自带自己去探险呢，微抬着下巴，嘴角挂着得意的笑容，也就不辩解说自己能跳过去了。
“这……”许小月挠挠头，她确实抱不动。
许长城一本正经将习题册合起，然后站起身来：“马上初三了，你还是多把心思放在学习上，我陪陈姣去看看吧。”
他今天穿着宽大的白色衬衣，下摆很阔，因此倒没有什么异样。
许小月已经被说服了，她转过头颇有点不好意思：“那姣姣姐，让我哥陪你去吧，这里他很熟，你放心不会有危险。”
“都一样，小月你好好学习。”
于是将陈姣的棒球服搭在手臂，又从妹妹手中接过手电筒，许长城正大光明牵起陈姣的手，跳下平台边的石阶。
陈姣心里砰砰砰跳着，指甲在他手心用力掐了掐，男孩反而用粗糙的指肚暧昧摩挲着她的骨节。
真是的。
越往里，地上的乱石越是嶙峋，大的小的尖的圆的，不规则分布，稍不小心就会被刮蹭到，除了私心，许长城也是害怕大大咧咧的妹妹无法保护好陈姣。
他总是将手电的光聚在陈姣面前半米的地方，再加上她随时可以撑在自己手掌上接力，一路倒也顺畅。
山洞里时宽时窄，两人的心跳和呼吸似乎就响在彼此耳边，偶尔有水滴滴落在地，会发出“咚……”的、如长长敲击琴键的声响。
估摸着许小月应该听不到了，陈姣剜了许长城一眼：“你可真是个坑妹达人。”
眼前的路陡然变窄，两人只能躬着身一前一后穿过，许长城不肯放开她的手：“难道你不想我陪你进来？”
我当然想啊……山洞里寂静幽凉，好似他是除自己之外唯一的生命体，这突然让陈姣有一种，走到世界尽头、走到地底中心，还有他陪在自己身边的感觉。
这种想象简直让她想流泪，钻过去后，眼前豁然开朗，有足足两平米大、两米高那么大的空间，陈姣转身投入许长城怀中，将头埋在他胸口，听他淙淙水流般的心跳。
许长城也十分动情，他突然关掉手电筒，视野里顿时一片漆黑，扑在她怀中的女孩打了个颤，他抱紧她：“姣姣，你怕不怕？”
陈姣确实有点怕，但更多的，却是跟心爱之人独处的无法克制的紧张和激动。她在他鼓起的胸肌上蹭了蹭脸，瓮声瓮气道：“有你在，我不怕。”
许长城突然勾起她的下巴，开始激烈地吻她，他用嘴唇代替眼睛，巡视她的每一寸皮肤。陈姣感受到他柔软的带点儿纹路的嘴唇落在她的眼睛、她的鼻梁，她的下巴、颈脖，一路轻轻吸啜又放开，最后移到她的唇，大舌轻车熟路撬开，勾着她的来回舔舐。
本就稀薄的氧气被他尽数压榨，陈姣很快濒临窒息，她呜咽着，小手无力捶打着许长城的胸口，他放开她时，发出啵的一声，在这幽密的山洞里不断回响，色情至极。
衣摆不知何时被他撩高，两个在经期微微胀痛的奶球落入男孩的大掌，一手一个极尽情色的抚弄，时不时用之间刮蹭奶头上的陷窝，陈姣向后弓着身喘息，她无力求饶：“长城……我来着那个呢。”
“我知道。”
他的嗓音饱含情欲，像经过电子处理一般失真，在她左胸口震震回响：“姣姣，你帮我吧。”
陈姣的小手试探着再次握住他的柱身，那里好像又大了一圈，她不由用两手一上一下圈住，惹得男孩闷喘出声。
只要她摸摸它，他就很舒服、满足的不行，许长城挺腰将自己送进女孩手中，同时弓着背舔咬她的耳垂，一步步引导她：“嗯对……姣姣乖，你再捏紧一点……上下动一下，拇指摸一下龟头……”
“这样可以吗？”
陈姣用了点力，感觉手指微微勒进柱身，顿时那家伙跟个活物一样的，在她手心一跳一跳的。
回答她的，是许长城难以克制的色情的喘息声：“嗯……”
她才知道，男人叫起床来也很勾人，有种克制的禁欲，让她为之悸动，手中的动作越来越快。
就这样，许长城揉玩着她饱满娇嫩的奶，在她青涩的套弄中挺腰激射出来，一股股温热的精液喷洒在陈姣裸露的肚皮，甚至有一小股射到了她脸上，她顿时吓得不敢动，一把丢掉了手中的东西。
许长城剧烈喘息着，四根手指还揪着她的奶头，好一会儿才平息下来。
他打开手电，照见女孩脸上他射出的东西，身下顿时又要抬头，他忙地撩起衬衣下摆，仔仔细细为她擦拭：“姣姣对不起……我太舒服了。”
“哼！”
陈姣浑身都酥软着，她搂了搂许长城的脖子：“你得抱我回去。”
“没关系，你帮我拿着手电就好。”
除了两个人抱着无法通过的位置，许长城当真用公主抱的姿势，将她带出了山洞。他力气大，加上陈姣又是他心爱的姑娘，快到洞口的平台时，他喘都没有喘一声，轻手轻脚将她放下。
-------------
这车不是开起来了吗哈哈。
喂有猪猪吗？我还可以写……1企鹅馆里2302069430200珠等着我啊
029尊敬的大哥竟然是个变态狂？
高热只持续了两天，温度就恢复了以往的形势――除了大中午需要开会儿吊扇，其他时候还算凉爽。
这天傍晚，许小月见家里水缸的水快没了，就准备去水井看看情况。
刚进后院，就见他哥蹲在水井旁洗衣服，样子十分认真，就跟他划篾条做饭写题时一样全神贯注，许小月日常感慨她拥有全世界最好的哥哥。
没想到走近之后，她发现他哥洗的清凉布料竟然是女孩子的内衣和内裤。
What？？？
只见她哥大大的手指捏着小小的内衣背片，在罩杯内侧轻轻摩擦，洗完了之后还轻轻挤出罩杯内的水，温柔得像在对待刚出生的小动物，专注得让她一时间都不敢上去打扰。
这手法也太专业了吧！她记得之前，她去教师宿舍找孔老师的时候，她正在洗她那件好贵好贵的内衣，还特意教了自己洗内衣的方法。
许小月回过神来，一会儿怒气冲冲、一会儿又忧心忡忡，全家只有姣姣姐才会穿这种漂亮的文胸，她哥哥这是干啥呢！变态啊！
她走上前去打了一下许长城的背：“哥，你在干什么？不是你跟我说，不能让其他任何异性碰这两件最私密的衣服吗？你怎么……你怎么拿着姣姣姐的内衣在洗……”
她真的无法接受，自己尊敬的大哥竟然是个变态狂，一定有别的什么原因：“你是不是暗恋姣姣姐，看她把衣服泡在这里，就帮她洗了？”
许长城也没想到，自己竟然会在妹妹面前暴露，看着女孩眼中闪过纠结、失望、忧心的神色，他不得不认真对待，用惯常的口吻道：“先等我清完晾起来。”
许小月只当是她猜中了哥哥的心思，暗骂自己太粗心，从陈姣一来，哥哥就格外照顾她，还给她送花，说是把她当作妹妹看待，可是不同名不同姓的没有血缘关系也不是远方的亲戚，怎么可能真当妹妹。
女孩子一旦细心起来，就是天生的福尔摩斯，她突然想到，自从陈姣来后，哥哥的厨艺简直上了好几个档次，之前他们三个都是谁空谁做饭，现在掌厨一事已经完全被哥哥承包了。
这这这……哥哥这是司马昭之心啊！怪不得之前孔老师还会露出那种神色。
许长城晾起内衣这短短几分钟，许小月已经给他写出一本壮丽卑微的少年暗恋史出来了。
“哥哥，我没有说你不好的意思，在我眼中你一直是最优秀的。但是你也知道我们和姣姣姐他们是两个世界的人，不说她那些穿的用的我们见都没有见过，马上暑假结束她就要回江安了，你这是何苦呢。”
不可否认，妹妹讲的每一句，都是他现在或者说现在的他，无法逾越的鸿沟。
大概是早年失去父母，在磕磕绊绊的成长中受过太多冷眼，许长城一向对情绪十分敏感，现在的他总有一种错觉：和陈姣甜蜜的每一天都是偷来的。
他刻意不去想，但还是逐渐被离别的愁绪萦绕。
许长城烦躁地踢飞脚边的小石子，忽然想起初见陈姣时，她也曾这样踢飞过石子，又自嘲地笑了。他可能比他想象中的还要深情，一时间，假如陈姣离开后就再也没有知道他们曾经在一起的恐惧袭上心头，许长城有些慌乱，他胸膛起伏：“月月，我确实喜欢陈姣，而且，我们在一起了。”
许小月点点头，接着又瞪大了双眼：“嗯……什么？？”
“这几天刚好家里不忙，我想带陈姣去山上玩玩，奶奶那里你帮我应付一下好不？”
许小月还处于震惊中，机械地点了点头。
另一边陈姣正在房间里懒懒散散躺着接电话，照旧是她妈妈打来的，或许分开了四十多天，叶玫现在对她讲话也更像一个“妈妈”了。
大多是叶玫问，陈姣选择性作答，无外乎就是她的学习和生活。
大概是真的被许家人影响到吧，聊到最后快挂的时候，她声音低了许多：“你……你工作也不要太卖命了，要吃好睡好，回头买两本养生书看看，到时候过了四十岁变成老太婆后悔都来不及。”
“哈哈哈，姣姣现在都知道关心妈妈了。”叶玫很开心，虽然手头还有三个方案等着她拍板，但她这会儿竟然舍不得挂掉电话，“对了，许家兄妹人很不错吧？我记得他家大孙子叫许长城来的，他对你还好吗？”
那一刻陈姣福至心灵，她突然听懂了叶玫的弦外之音，没来由紧张，用烦躁的口气回道：“不是你把我扔这儿来得吗？之前没调查清楚啊？”
叶玫一听这苗头不对，现在想来她一声不吭把女儿送到完全陌生的环境，也确实有点狠心：“好，那妈妈不问了，今天就聊到这吧姣姣。”
陈姣直接挂断了电话。
不对啊，她之前不是想好的，要跟许长城谈恋爱睡觉气死叶玫吗？现在不就是最好的时机么，然而面对妈妈的试探，她却下意识遮掩过去了。
这样一想，她又觉得之前的自己确实混蛋，许长城那么好的人，她是怎么想到要去利用人家的。
她决定将这个念头烂在肚子里，谁也不告诉。
-------------
你们想啥呢，掉马肯定是在小月亮面前掉马呀！
就算是死，我也要发出绝望的呐喊：有……有猪猪吗
030走，带你去野餐（1200珠加更）
这天陈姣照例六点多起床出门时，就看到堂屋里穿戴整齐的许长城正冲她温柔地笑。
“你没去种地啊？”
“没，你快去收拾一下东西，今天我带你去山上玩。”
“哇！好啊好啊。”
陈姣早饭也不吃了，跑回房间收拾东西，这是什么？这是约会啊！两个人在一起这么久，还没有单独出去游玩过呢。这要搁在她们江安城，就是一起去逛公园、动植物园了。
她纠结了半天，还是穿上白色的紧身T和粉色及膝的百褶裙，一双方便登山的小白鞋，然后在裸露出来的皮肤上抹了厚厚一层防晒霜。
其他吃喝用的，反正不用她操心，自有许长城负责。
坪坝村自从开始推行番茄种植后，田地主要集中在两山之间的连接处，地势平、土壤肥沃，雨水充足，光照时间也长，山上那些补丁一样的小田逐年荒芜了。
许长城要带陈姣去的，是屋后面被政府划分的“封山育林区”，山势陡峭，但好在早年村民们为了砍伐林木开出来的大路还在，也不算难走。
往里走了十来分钟，陈姣见四下无人，大大方方牵起了许长城的手。她是知道清晨山里的空气有多好的，这条路上更是好得出奇。
越往里，树木越是高大葱茏，路两边的枝桠在交错攀绕在一起，将阳光筛成斑驳的光影。底层是一些低矮的灌木和草丛，新绿的颜色十分清新，而上层高大的树冠则是墨绿色的。
绿色本来就能缓解人的视觉疲劳，陈姣瞧得目不暇接。有标枪般笔直的树干，也有虬扎盘旋九弯十八拐的，各种形状的树叶都有，厚的软的，圆的带尖角的，很多绿色她都无法用色卡上的名称来形容。
一路上，她不断发问：“这是什么植物啊，好长的藤，叶子也很可爱，尖尖翘翘的。”
“这个叫姜黄，是一味药材，农闲时会有村民来挖去卖钱。”
“这是花梨树，在这座山分布最多的就是这种树，用来做家具很不错。”
……
大到需要几人合抱的巨树，小到整株只有十来厘米高的小草，只要陈姣问，许长城都能准确说出他们的名字、价值、有无毒性。陈姣越问越吃惊，发自肺腑赞叹他：“长城，你可真厉害啊，就跟尝百草的李时珍一样的。”
许长城羞赧地笑了：“我生在这里，整天和草木打交道，也没有其他的东西可以研究，只是粗浅的了解，怎么敢跟神医相提并论。”
因为树荫遮天蔽日，行走期间丝毫不觉得热，加上超高的植被覆盖率，陈姣都觉得自己要醉氧了。
不知不觉来到半山腰，有一块凸出的大青石板，许长城拉着她坐上去稍作休息。
吹着悠悠的山风，不时有大尾巴的小动物从密林里快速窜过，陈姣兴奋得大喊：“松鼠……这是松鼠啊！我从来没见过这么大的松鼠！”
许长城宠溺地摸了摸她的头：“嗯，山里还有很多野鸡、野猪，还有小猴子，有缘的话就能看见。”
“这简直就是野生动物园嘛。”
“也可以这么说。”
陈姣四下瞄了一会儿，指着路边的一处凹陷问他：“那是什么？以前捕猎时候挖的陷阱吗？”
“不，那是天坑？”
什么东西？天坑，是天然形成的大坑吗？
陈姣拉着许长城走进那个天坑，直径大概有三米，表面覆盖着长长的草叶，甫一靠近，便有一股凉气从脚底往上冲，陈姣就更好奇了：“这个天坑有多深啊？”
许长城捡来一块几斤重的石头递给她：“来，你丢进天坑里看看。”
陈姣依言接过，将那块石头从天坑正中丢了进去，结果，半天都没有听到石头落地的响声。她回头看向许长城的眼光都变了，不自觉靠他更近，大腿贴着大腿。
她光裸的肌肤带了一点汗渍，润润的，有种莫名的吸力，许长城本能就想挨着她，微微蹭动时，两个人的呼吸都有些乱了。
“这天坑得多深啊？石头投进去都没有底。”
陈姣抬头问男孩，有斑驳的树影洒在他脸上，她就这样跌进他深沉如海的眼眸，两个人定定地对望着，她听见他吞了一口口水，就这样在深不见底的天坑旁，许长城双手捧着她的脸颊，低头亲吻她。
他的动作很缓很慢，唇纹碾磨着她翘起的肉珠，他的呼吸就在她鼻端，那样悠长那样重，像得到了渴望的宝物时的激动，又像是一种不甘或满足的叹息。
那一刻陈姣动情极了，伸手抱住男孩的头，手指揪住他粗硬的发根压像自己，主动将舌头深入他口腔，回应她的是更深更重的舔吸，触电般的感觉令她腿软。她不得不整个人贴在许长城身上，一双腿不自觉夹着男孩的大腿摩擦。
一吻结束，两个人都喘气不匀。陈姣本就穿着紧身的上衣，这会儿高高的胸脯起伏着，活色生香的一幕看得许长城眼神发暗。
就在这个时候，陈姣的肚子突然“咕”的叫了一声，她尴尬地捂住小腹，旖旎的氛围顿时消散，谁叫她出门都没有吃早饭呢。
许长城憋着笑，伸出手掌摸了摸她委屈的脸：“走，带你去野餐。”
-------------
赫赫赫，发出纯洁的笑声。这个野字就很灵性了
031牛奶巧克力
野餐？？
陈姣翻过他带的随身包裹，也没有什么可以直接吃的东西啊，除了三四个生红薯，竟然还可以野餐？
她简直不要太期待。
许长城递给她一块玉米粑让她先垫垫，然后拉着她的手，七扭八拐，没几分钟她就听到了潺潺的水声。原来林中有一条小溪流，他们所在的正好是低洼处，有天然形成的水坑。
山涧的小溪清澈无比，从高处跌流下来的水像雪花四溅，灵动美丽的景象看得陈姣都忘了饿。
“这个坑里有鱼，我下去抓两条。”
许长城脱掉鞋子和衣服，只剩一条紧绷绷的平角内裤，少年的腿很直，肌肉线条流畅，在膝盖上方有明显分界，大腿白皙、小腿黑的油亮，上半身也穿了一件“白T”。
陈姣莫名就想到了牛奶巧克力，她吞了吞口水。四角裤包裹的地方，前面兜着鼓鼓的一大团，臀部特别翘，感觉一巴掌拍下去，能弹她满手的那种翘。
许长城好像被她赤裸裸的眼神瞧得不好意思，直接淌进了水坑，惹得陈姣大笑出声。
说是水坑，但随着许长城的深入，那水已经没过他的内裤。他在水中站了几分钟，似乎是在等水面平静下来，然后蓦然躬身，出手如电，随着哗啦两声水响，他再站直时两手各捏了一条二三十公分长的鱼，那滑溜溜的东西还在拼命板动，却怎么也挣不出男孩的手掌。
陈姣瞧得目瞪口呆：“长城哥，徒手抓鱼，你也太厉害了吧。”
许长城咧出一口大白牙：“深山里的鱼比较蠢的，没人捕捞长得可肥了，还把我当成食物来啄我的腿呢。”
接下来陈姣就见他在一块大石头上把鱼摔晕，拿出一把十来公分的小刀，直接在溪边给鱼开肠破肚，十分利落就处理完了。
他穿好衣服，带着陈姣寻了一处宽阔的平地，先在地上挖了浅浅的坑，将红薯埋进去，接着拾来一小捆枯树枝。
陈姣就跟看魔法表演似的，看着他平地生火，又削尖一根新鲜树枝将鱼从头穿到尾，接着搭了个简易的木头架子，将鱼烤在火舌刚好能舔到的位置。
鱼肉很鲜很嫩，烤了没几分钟鱼皮就散发出一股焦香，雪白的鱼腹兹兹兹作响，坐等投喂的陈姣口舌生津，她感慨道：“许长城，我们俩是不是在参加什么野外求生类节目啊？”
许长城熟练翻烤着鱼，眉梢还挂着晶莹的汗珠：“没带什么佐料，只有盐，待会儿你不嫌难吃就行。”
“肯定好吃啊。”
光是今天和他的约会，陈姣觉得呼吸进来的每一口空气都是甜的，怎么会觉得难吃呢。
“怕你等得无聊，我给你讲一个关于天坑的故事吧。”
“好啊好啊。”
其实仔细想想，许长城讲的故事并不十分出彩，但是很奇怪，过了许多年后，陈姣仍然能记得这个故事，以及当时男孩讲故事时的情形。
虫鸣鸟叫中，溪水淙淙过，火舌舔过木柴时哔啵作响，这些大自然的声音形成他的背景音乐，大概是不擅长讲故事，男孩的声音有些平淡――
“在建国之前，有年秋天下了特别大的雨，我们村爆发了山洪，可怕的泥石流甚至冲毁了五六间农舍。雨停之后，我太爷爷就上山打山货，那会儿我们村特别穷，加上天灾有几家人家破人亡，山上能吃的东西几乎都被采光了。”
“大概是有雨水滋养，太爷爷运气好，找到了几丛肥美的蘑菇，还有好多鲜嫩的蕨菜。他一心想多采点，不知不觉就走到了天坑旁边。天坑口有浓稠的雾气环绕，太爷爷觉得奇怪就多看了几眼，没想到一个眨眼的功夫，一条足足有水桶那么粗的蛇横卧在太爷爷跟前。”
“那条蛇已经长出了坚硬的黑色鳞片，隐约还有四个爪子，尾巴吊在天坑里，因此无法估计长度。太爷爷当时吓坏了，大骂了一声‘哪里来的畜生’，再一眨眼那蛇就消失了。”
“太爷爷回来之后就生病了，高烧不退，半夜还总说些‘大仙饶命’之类的胡话。家里人没法，请了一个道士回来，那人一看太爷爷的情况就明白了，道士说有东西在山上修炼了几百年，快要化形了会出来讨口风，如果你说是的‘好俊的姑娘或者小伙’这类话，那东西很快就能化形成功。”
“假如那东西没有讨到好口风，它又得重新修炼几百年，因此它会报复它遇上的这个人。我们家太爷爷，就是被那要化形的蛟给报复了。没几天，太爷爷就去世了。”
一个故事讲完，鱼皮刚好烤得金黄。
陈姣正听得入神呢，她眨眨眼：“这个故事是真实的吗？那条蛟要重新修炼几百年，岂不是现在还在天坑里？那我先前丢石头，是不是惊扰到它啦？我会不会被报复？”
“都说是故事了，怎么可能是真实的呢？”许长城觉得她的反应可爱极了，他给鱼身撒上盐粒，又去林子边上摘了一小把野葱扯成小段，在取下鱼的一瞬间撒在上面，香气顿时从鼻孔钻了进来，直冲脑海。
“好香啊……”
被这股诱人的香气一冲，陈姣顿时将妖怪的故事抛到脑后。
许长城将串鱼的树枝递了过来：“小心别烫着。”
晚了，陈姣拿过来就咬搜抠抠号：一八七六二四一六捌三一口，这会儿烫得她直跳脚，嘴巴呼呼地吹气。
许长城看她这副馋嘴猫儿般的样子，又情不自禁笑了。
“好吃，呜呜，真的特别好吃。”
这山里的鱼一点土腥气都没有，鱼肉又嫩又滑，口感就像长了刺的豆腐，她一边吹一边小口小口咬着，心中满足至极。
等二人消灭掉两条鱼，许长城用水杯打来溪水，将柴火退在一旁浇水淋熄，这里是育林区，闹出火灾可不是好玩的。
埋在薄土的红薯也熟了，一点烤糊的壳都没有，撕掉表皮，里面是金黄流蜜的肉，咬了一口满嘴香甜，也太好吃了吧！
她的胃，已经被许长城征服了。是谁说的，想留住一个女孩的心，就得留住她的胃？
-----------------------
谁：我可没说过这种话~！
捉了个虫子
032你脱掉衣服，我想看
餍足之后，两人收拾好残局，确认没有任何火星遗留后，就向大路走去。
“啊对了，长城哥，你穿着湿掉的内裤，不会难受吗？”
许长城低声咳嗽：“……已经烘干了。”
陈姣作势要来检查，小手从松紧的裤腰摸了进去，果然干了。她顺手在鼓鼓的那一团上捞了一把，若无其事抽出手，许长城只是轻轻掐了一下她的脸颊。
陈姣心有所感，今天一天，许长城都在尽力地满足自己，带她辨认植物、带她抓鱼野餐，给她讲故事，明明是出来玩，他本人的情绪并不是很高的样子。
“长城哥，你有心事？我怎么感觉你今天不怎么开心？”
许长城注视着女孩青春的面庞，之前她的开心不似作伪，这会儿她眼中的担忧也很直白，许长城一方面希望她能永远这样无忧无虑、简单快乐，一方面又有些恼恨她的没心没肺。
一句话在他口中咀嚼了许久：“姣姣，快开学了。”
要开学了有什么好不开心的？陈姣疑惑：“嗯，你马上就高三了，一定要抓紧了。”
许长城咬得牙都酸了，他忍了又忍，还是没忍住：“姣姣，要开学了，你得回江安城，我们就要分开了，你懂吗？”
就像晴空里的一道雷劈在陈姣身上，她呆立当场。陈姣机械地拿出手机翻看日历，上面显示着刺眼的“8月21号”。
她的心像被人用手狠狠捏住，一瞬间疼得她喘不过气。
她一直以为，她这些天的烦躁，都是因为来了月事加上罕见的高温的缘故，被许长城点明了，她才回过神来。她确实不太懂离别的滋味，这是她第一次喜欢一个人，第一次和异性暧昧、牵手、接吻，第一次和异性同床共枕、全身心交付于他，第一次同喜欢的人郊游野餐、密林探险。
她没有经历过这种离别，她怎么去懂。
但是一想到要跟他分开，心里像关了一头野兽，它横冲直撞却找不到出口，陈姣被它撞得难受极了，每呼出一口气肋骨都会疼。
许长城看着眼前的女孩，大张着嘴呼气，平日灵动娇俏的眼睛里瞬间蓄满了泪水，顿时心疼到不行，他真想狠狠抽自己一巴掌，今天她玩得那么开心，他偏偏要提这个，把一切都搞砸了。
他手足无措拿出卫生纸给陈姣擦眼泪，然而那泪水却是越擦越多，许长城真的抬手打了自己一巴掌：“姣姣对不起，我不该提这个。”
“你讨厌！”陈姣忙抓住他还要打自己的手，另一手握拳捶着他的胸膛，“许长城，你讨厌，讨厌死了……呜呜。”
“对不起姣姣……”
他不知道该怎么办，只能将女孩紧紧拥入怀中，低头去吻她的眼泪。他的动作急切而温柔，粗糙的舌尖扫过女孩湿漉漉的眼睫，有点咸，有点苦，许长城忍不住也红了眼眶。
他多舍不得她啊。贴在她后背的手，都怕力道重了压疼她。
陈姣哭了一会儿，心里好受了点，加上眼睛被他亲吻着，有点麻酥酥的痒意，她躬身向后躲了躲，抬头就看见许长城泛红的眼眶……
她又有点忍不住了。幽静神秘的丛林里除了他俩空无一人，阳光空气风景都很好，和他相处的每一天每一刻也都很好，两个人就这样无声的对视，不知是谁起了头，总之两张嘴亲密无间贴合在一起了。
许长城纵情亲吻她，大手伸进她的上衣，摸索到后背的文胸扣――这件文胸是他洗晒的，半杯、布料很薄，浅浅的紫色，上面有精致的蕾丝花纹，能将她的胸型衬托到完美。
一颗一颗解开扣，他的手直接掂起两颗乳球，沉甸甸的手感让他热血沸腾。
大概是环境的缘故吧，陈姣敏感到了头发丝从他裸露的皮肤上拂过，都能簌簌发颤的地步。年轻的欲望来势凶猛，她挺着胸，将饱乳送到男孩手中，渴求更多更重的抚慰。
最近两个胸总是若有似无的胀痛，被他的大掌挤压、或轻或重地按揉时，胀痛被缓解，取而代之的是那种如蚂蚁啃咬的感觉，酥麻的痒意传遍全身，她不由自主夹紧了腿。
“许长城……我好痒……”
“哪里痒？”
陈姣想说哪里都痒，T恤已被他撩到了胸部，两颗乳头也在他的爱抚下变大变硬，她喘着气，命令他：“长城哥，你脱掉衣服，我想看。”
许长城虽有些羞赧，但又怎么舍得拂她的意。他撩着下摆脱掉上衣，被衣服遮住的地方是奶白色，跟手臂形成鲜明对比。陈姣的眼神在他结实的腹肌、块状的胸肌上滑过，最后落在初夜时，她咬过一口的肩膀，那里仍旧结着厚厚的血痂，她有些惊，眼里露出心疼的神色：“长城哥，是不是我咬的太重了？都六七天了怎么还没好？”
许长城眼神有些闪烁，为了让齿痕更深一点，每次血痂结成，他都会抠掉，如此反复，伤口自然没那么快愈合。
他想留下关于她的印记。
“有天睡觉，肩膀有些痒，我迷迷糊糊把疤给扣掉了，所以还没有好。”
“这样啊，你以后要小心一点。”陈姣伸出手指碰了碰，就听他闷喘一声，整个氛围又变了。陈姣贴在许长城身上，唇舌从齿痕开始，流连舔舐，最后含住了他红豆般的乳头，嘬着吸了一口。
许长城的身躯明显变得僵硬，半露的人鱼线更加清晰性感，他吸着气，仍然无法阻止那种脊椎过电的感觉，全身的血液都往下流去，将运动裤高高顶着。
-----------------
一言不合就开车，或许，今天还有猪猪吗？
1500珠就加更吃肉哈
033自己掰开小穴（1500珠加更）
陈姣的T恤彻底被堆到了锁骨的位置，他还是第一次在阳光下看见女孩儿的胸，那么白嫩，尖尖翘翘的，乳头红得像雪地里的梅花。
许长城忍不住低头含住其中一颗，先深深吸了一口，再用牙齿轻轻咬住研磨，舌尖绕着乳晕打转舔舐。陈姣只觉得浑身的力气都被他从胸口吸走了，她几乎是哭叫出声：“啊……好奇怪……”
她想躲，又想让他吃得更深，最好是将什么东西吸出去。她的手指下意识也摸索到他胸前，捉住那两小颗，先是用指甲掐了掐，接着两指捏住拉扯按揉。
就这么互相爱抚了一阵，忍耐都已到达极限，许长城捉住女孩往下揉捏着他挺翘臀部的手：“姣姣，别再撩拨了，没有带套。”
陈姣腿心早就湿得一塌糊涂，内裤黏糊糊贴在那里，难受得不行，她红着脸：“我那个昨天才走，可以不用带的。”
许长城脑子里轰的一声，身下被性器顶着的布料已被濡湿，他隔着裤子顶了一下陈姣：“姣姣……姣姣……”
两个人怀着一种歇斯底里的意味，刻意不去想即将到来的别离，极尽撩拨和取悦对方。
地上太硬，哪怕垫了衣服也会硌着陈姣，男人对这种事有着天生的创造力，许长城指着旁边粗大的树干，覆在陈姣耳边说：“姣姣，你扶着树站着，我从后面插进来好不好？”
陈姣打了个激灵，小穴蠕动着，又吐出一股蜜液，彷佛他那根粗大的东西已经插了进去一般。
若是平时，她断然想象不出自己会在野外和许长城厮混，但现在的她什么也顾不得了，只想跟他亲近、和他一起共赴极乐，只想这有限的相处能够让人铭刻。
她红着脸，依言忍着羞意走过去，扶着树干站好。
许长城大手掐在她的大腿根，用力一提，她的臀就高高翘起来了。到底还是害怕有人出现，他没有脱掉她的衣裙，只伸手将她的粉色内裤褪到膝弯，中心布料早湿透了，褪下时还拉出细长的丝，这一幕看得许长城眼神幽暗。
她的臀粉白粉白的，这个姿势下显得更翘了，许长城大手分别抓住两瓣臀肉，时而同时向外拉扯，时而同时向内挤压，中间隆起的阴户一览无余。
陈姣看不见他玩弄自己的画面，光天化日的，羞耻感倍增，她摇了摇屁股，染欲的嗓音无限娇媚：“许长城，别弄了……我想要你进来。”
许长城哪里还忍得住，他掏出硬得发痛的肉棒，随手撸了两把，一时起了恶劣的心思，他摆动着肉棒拍了拍女孩的臀，激得她向前小窜一步：“姣姣，你自己掰开小穴我插进来好不好？”
羞耻心是能够最大程度刺激性欲的，陈姣脸红得快要滴血，仍听话地腾出一只手伸进腿心，用食指和中指扒开阴唇，将自己最隐私的地方暴露在对方面前，就像后背生出一双眼睛一般，她看见男孩眼神变得幽暗狂野，咽着口水喉结极快地滑动。
这样想着，那曝露的小口就在许长城眼皮子底下一收一放，溢出一小股水液，他顿时倒吸一口凉气，咬牙道：“姣姣，你这也太犯规了。”
他扶着跳动的肉茎对准小穴，那窄小的地方怎么看都无法容纳他的粗大，但那一夜却是真真切切插进去过的，他不再犹豫，挺腰贯入――
“嘶……”这次没有安全套的包裹，他龟头的嫩肉直接没入窄穴，那种紧韧感箍得他痛叫出声，他从后面伸手捉住她两颗奶球揉捏，嘴里哄道，“放松一点好不好。”
蓦然被硬物闯入，小穴也非常吃力，陈姣努力调整着呼吸，在他轻一下重一下的揉弄中，小腹一阵阵的酸软，回想着憋尿的感觉，尝试着控制收放小穴。
许长城一寸一寸推进，肉棒逐渐适应了湿软的甬道，那里跟吸盘似的，紧紧攀附着柱身，他额上青筋直跳，不敢做停留，便前后摆动着臀胯，缓缓抽插起来。
“啊，长城哥……好深，感觉好胀……你慢一点，我……我喘不过气来……”
陈姣眼角很快被逼出了眼泪，每当他插到底的时候，臀部都被撞得一颤，每一个毛孔都是酥麻的，在天光明亮的野外，感官格外清晰。她下面能感受到许长城肉棒上的每一处浮突的青筋，不断有水液被他挤了出去，顺着大腿内侧蜿蜒而下。
缓过那种想要射精的劲儿，许长城两手掐提住她的腰臀，手指陷入丰盈的臀肉，开始大开大合进出。进去时私密处严丝无缝，出来时穴口堪堪含住龟头，每一下都是灭顶的快感，将甬道内的褶皱完完全全撑开。
陈姣配合着收缩甬道，在他插进来的时候放松，抽出去时咬紧，欲拒还迎。
“姣姣，好舒服。”许长城喟叹出声，“你下面是不是长了牙齿，怎么咬得这么紧。”
不仅有牙，还像有温热的小舌，舔嗦着他的肉棒，简直就是欲死欲仙。
“讨厌……”
他咬着她的耳朵说着下流话，高高翘起的乳珠将T恤顶起凸点，每一次跳动都会摩擦出蚀骨的痒意，快感如同汹涌的潮水，潮起时将她淹没，潮退时她才能稍作呼吸。
她被他激烈的动作撞得往前窜去，又被他拉了回来，碗口粗的大树被他们摇得哗啦哗啦的，斑驳的随影在交合二人身上不断变换。
“长城哥，我受不了……嗯~”
陈姣湿润着眼睛，一切感官体验调动到极限，她呻吟的声音并不大，却惹得身后的撞击更加猛烈，连臀肉被拍打到发麻。
龟头每一下都戳刺到尽头的软肉，强烈的刺激让许长城几欲疯狂，他从后面紧紧抱住她做最后冲刺，嘴唇咬住她的耳垂，情不自禁喘气：“姣姣……你太会夹了，我要射了……”
快速迅猛的摩擦下，陈姣觉得自己整个人都要燃起来了，她蓦地扬起颈脖：“啊，哥哥……”
那软肉已经被撞到了极限，颤抖着痉挛着，喷出一大波水液。
许长城再也无法克制，他快速抽动着，在最后关头拔出肉茎，着手撸动了两下，龟头的小孔吐出几股白浊。
如同倒悬着被拔出塞子的酒瓶，之前被肉棒堵在里面的水淅淅沥沥流了出来，将她白皙的腿弄得一塌糊涂。
-----------------------
粗长的加更来了宝贝们。你们以为做一次就完事了吗？我还可以开车，猪猪不要停嘛
034你可不能忘了我啊
内裤上到处是精斑湿痕，陈姣不愿意穿，于是许长城带着她回到小溪边，将小内裤搓洗干净，然后晾在阳光曝晒处。
陈姣干脆脱掉裙子，坐在一块半没在水中的石块上，大概是溪水数年的冲刷，那块石头干净光洁，和她的皮肤差不多的雪白。
刚经历过欢爱的私处沁在水中，凉悠悠的，有轻微的眩晕感。
令人高热沉迷的欲潮消退，即将离别的愁绪就无法忽略了，陈姣不想开口，不管说什么好像都有莫名其妙的委屈，她怕自己会控制不住再次落泪。
许长城哪里看不懂她的心思，但他同样难过，淌入水中，在她岔开的腿中间弯下腰来：“我帮你洗一下。”
波光粼粼的水面下，她软软的隆起看起来如梦如幻，两片小肉唇红艳艳的，半遮半掩露出微张的小口。
他伸出手去，先是覆上掌心揉搓了两把，接着中指按压进肉缝，一根指节没入仍旧湿软的花穴，屈指抠挖着。
有凉凉的溪水顺着他的手指钻了进来，陈姣被他指奸一样的清洗方式搞得浑身再次发热，她小口小口喘着气，两手绕过许长城的脖子，软软伏在他肩膀上：“许长城，你是不是故意的。”
许长城已经放进了第二根手指，里头的软肉乖乖咬住他的手指，看似寸步难进，但稍微用力又能插得更深，她温热的呼吸就在颈侧，实在是太美妙了。
“你刚才叫我什么？”
“许长城？”
“不是，先前你喷水的时候。”
手指被软软的甬道一夹，像小鱼的嘴咬了他一口。
陈姣回过味来了，她仰头舔了舔许长城的耳廓，用娇媚到能滴出水来的嗓音说道：“哥哥，礼尚往来，我也帮你洗一下大肉棒吧。”
她这一声哥哥就像小猫的舌头舔在心尖尖上，所有溪流一瞬间涌入他的胸腔，激发了许长城的保护欲和征服欲：“姣姣……”
他那东西已经在水里站起来了，茎皮完完全全被撑开，薄薄覆在肉粉色的柱身，上面青筋浮突。
陈姣看着那根漂亮的东西冲破水面，尺寸很是惊人，笔直得像白杨的树干，她探出手艰难地握住，尽管心痒难耐，但仍动作轻慢，像春天细软的柳条、又像初秋的第一缕轻风，浇着水连那道龟棱缝都洗得干干净净。
指腹摩挲到顶端的小孔时，那里已经激动得冒出了透明的体液。
陈姣刮了一点在手上，故意嗔道：“哥哥，你这样我怎么洗得干净？”
“用你下面的水来洗好不好？”
许长城不再忍耐，出水时哗啦一声，横刀立马坐在干着的石块上，一把将女孩儿捞过，分开她的双腿，对准自己直冲冲的肉棒压了下来。
“啊~”
肉刃带着主人坚韧的意志，劈开堪堪合拢的穴壁，陈姣在失重的惊叫声中，被一插到底。她蹙着眉，两腿酸得彷佛不是自己的：“你真……真野蛮。”
许长城力大无比，也不给她调整呼吸的时间，托起她的腰臀就开始上上下下套弄阴茎，高潮后的甬道像泥一样软，水融融的，给他一种随意怎么插都可以的错觉。
但无论怎么顶怎么撞，那软软的穴腔都密不透风地套住他，像有无数张嘴在吮吸，那噬骨的滋味令许长城腰眼发麻。
陈姣呼吸不畅，脸儿憋得通红，她迷离着眼吐气，男孩已经掀开她的衣襟，将胸前的两颗含在嘴里舔咬，爽得她每一个毛孔都张开了。
她顺势抱住男孩的头按在胸前，向后仰着背，将自己完完全全交给他，任由他来掌控自己的沉浮。
她摸到男孩因为用力而肌肉凸起的手臂，绝对的力量感让她折服沉迷，大肉棒越顶越深，次次撞在尽头那块硬肉，她咬着唇啜泣：“长城哥，你可不能忘了我啊。”
许长城将两颗奶头舔的通红，连乳晕都变大了一圈，他埋在她胸口闷闷道：“我永远都不会忘记你。”
“别……”她娇哼着，“别说永远。只要你一年不忘记我就好，到时候我会考上你所在的大学，我们就再也不分开了。”
一年……一年他不知道是什么概念，土豆要种两季，番茄要种一季，一年是两个学期，但离别的一年会是多长。
许长城一边耽溺肉欲，一边想象着他们相聚在大学的场景，他挺胯配合双手，肉棒深深嵌入蜜穴：“姣姣，你也要好好读书。”
“嗯……”
结合处传来咕叽咕叽的暧昧水声，冷不丁被她一夹，他咬着牙：“要听叶阿姨的话。”
“讨厌！”
陈姣适应了这种姿势，开始主动配合男孩的动作吸咬，在他撤离的时候收缩，在他顶入的时候放松，如此你来我往，没多一会儿许长城两手死死将她按在自己的腰胯，深埋的肉棒跳动着，在甬道的尽头喷洒出精液。
意识飞离的那一瞬，陈姣怀疑要不是被钉在他那大家伙上，自己一定会滑到石板上去的。
前后两次射精的心境不一样，许长城为自己陷入欲望时的卑劣想法后悔了，一想到要分离那么久，他就想完完全全将她占有。
两个人有一搭没一搭的聊着，在清理的过程中又做了一次。
这一回不算激烈，缓缓碾磨，多了一丝依依不舍的温情意味。
一转眼，太阳已经将落未落，陈搜抠抠号：一八七六二四一六捌三姣觉得奇怪，回家的路为什么那么近，才几个晃神的功夫，许家的屋顶就出现在视野。
许长城见她情绪不高，因此故作开心地笑笑：“开学还有一个多星期呢，姣姣，高兴一点。”
陈姣抿唇点头，这不过是钝刀割肉，也罢，她暗自打定主意，这一个多星期要跟许长城一直腻歪在一起。
然而，走到后屋时，她却看见了一辆熟悉的银灰色奥迪，停在许家旁边的马路边缘。
------------
就……1800珠加更，2500收加更吧。
所以有猪猪吗？
PS：改了下标题，之前那个莫名有点下流
035舍不得他们
那一刻对于陈姣来说，无异于从云端跌落。但她表面上镇定的，她推了推许长城：“我先回，你等会儿再回。”
许长城点点头：“那我正好去摘点菜，晚上吃。”
陈姣心存一丝侥幸，然后在她听到外婆秦爱香的声音后，就知道是她和叶玫来接自己了。
“姣姣姐，你回来了啊？山上好玩吗？叶阿姨她们也刚到。”
许小月一见她就赶忙跟她通风报信，今天她特地和奶奶两个人去走亲戚，给他哥留足一天的时间，没想到刚到傍晚，就来了客人。
手臂还被许小月捉着，背对众人冲自己眨眼，陈姣便知道许小月已经知情，迅速整理她给出的信息，陈姣冲秦爱香和叶玫点点头，情绪不太高：“外婆，妈妈。”
倒也符合她之前的作派。
“我先进去换套衣服。”说罢扭头就钻进了屋。
秦爱香冲刘桂凤摇摇头：“哎呀这孩子，真是被她妈妈带歪了。”
两个人差不多的年龄，然而不同的人生轨迹，导致她们现在看起来倒像是母子。秦爱香虽有了皱纹，但皮肤白皙、头发染得黝黑，穿着又精致，一看就是那种保养得宜的老太太。
刘桂凤摸了摸拄拐，纠正秦爱香：“香妹啊，这回真是你错了。姣姣这孩子我看着就很好，虽有那么点娇气，但心地善良。再说了，这个年纪的小孩都有那么点叛逆，正常的！”
“老姐姐，这两个月可真是麻烦你们了。”
刘桂凤眉毛倒竖：“什么话呢！姣姣那孩子真挺好。”
许小月用待客的玻璃杯泡了茶，给她们端了过来，秦爱香接过品了一口，眯上眼回味：“真是记忆中的味道，坪坝村的茶叶我这辈子都不会忘记。”
这边叶玫翘着兰花指，端起茶杯，见里面还有粗糙的茶梗，难以下口，面上显出一丝挑剔的纹路，被秦爱香看见了冲她大腿就拍了一巴掌：“就你那妖俏劲儿，你老娘我当年喝了八年这个茶，还能把你毒死不成？”
秦爱香早年下乡，在坪坝村一呆就是八年，一直幸得刘桂凤照顾，帮她干农活洗衣服，秦爱香家境优渥，也时常补贴刘桂凤一家的生活，用秦爱香的话来说，两人之间那是革命友谊。
叶玫不敢顶撞秦爱香，尝了一口山茶，有点苦涩，余味却悠长。
两个老人已经开始追忆往昔，说道动情处一齐哈哈大笑，笑过了也各自抹着眼泪。那是属于她们的青春。
叶玫于是跟许小月闲聊了几句，又问怎么没见着她哥，她对许长城的印象还挺深刻。
“我哥大概是在地里忙活，等会儿会摘菜回家做晚饭。”
“真是能干的孩子。”
二老的话题她插不进，于是就进屋去寻陈姣，走进她住的小屋，有一股淡淡的艾香，还有女儿家洗漱用品的香气，跟其他屋灰败的墙壁不同的是，四壁都贴了淡黄色的墙纸，倒也干净温馨。
陈姣已经换上了白色T恤和浅蓝色运动长裤，看起了黑了一个度，但气色很佳。此时正垮着小脸，蹲在打开的行李箱面前，把里面的东西拿出来又放进去，放进去又拿出来。
“怎么了，姣姣。”她情绪外放的如此明显，叶玫一眼就瞧到底，“舍不得他们吗？”
陈姣罕见地没有冲她，反而红着眼眶点头：“嗯……他们家氛围很好，很有爱。”
女儿的变化，她是看在眼里，感受在心里，因此对许家人的印象也非常好。
叶玫也蹲下身去，帮忙她整理东西，有爱的家庭氛围……她大概从来没有给过陈姣，因此短暂陷入自责的情绪中，对陈姣的态度又软了几分：“你如果喜欢，到时候放国庆节妈妈又送你过来玩。”
“你也可以邀请小月去我们家玩。”
她以为陈姣恋恋不舍的，是和她年龄相仿的许小月。
陈姣抹了抹眼眶：“再说吧。”
那瞬间，一向以女强人形象示人的叶玫竟然觉得自己有些残忍，一声不吭将女儿扔在乡下，今日来亲眼看了，才知道许家的条件完全算不上好，破败的老屋、集垢的家具，连冲澡的淋浴头都没有。然而陈姣适应了环境且和他们相处融洽了，又得被自己强行带走。
但无论陈姣怎么伤心，还是得带她回江安城读书的。
“导航不是到不了这里吗？你怎么开车进来的。”陈姣其实有些怨叶玫来得毫无征兆。
“我们在山脚下打你电话，没有打通。正好有收购蔬菜的车辆上山，我们就跟着上来了。”
晚饭仍旧是许长城做的，得知叶阿姨她们到来，他心中如同压了千斤重的大石一般，难以喘息。但那是陈姣的母亲和外婆，他不敢怠慢，因此只能压下心中纷乱的思绪，竭尽所能做了一满桌子的菜。
036快被抛弃的大狗狗（2500收加更）
秦爱香自然同刘桂凤坐在一起，两人直到执筷之前仍旧手拉着手，叶玫自然和女儿坐在一方。满桌的菜盘，摆得连放饭碗的地儿都没有了。
“老姐姐，你这孙儿也太能干了吧。”
秦爱香盯着桌面咂舌，三样蒸菜、三样凉拌，再加三荤三素热菜，当中是红枣山药炖老母鸡汤。在城市里这排场自然不惊奇，然而出自一个不过十八岁的乡下男孩之手，就非常难得了。
刘桂凤也觉得倍有面儿：“嘿嘿，穷人家的娃娃早当家，城娃子也是没得法。”
“挺好，你都吃现成儿的了。”
两个人以水代酒，推杯换盏，忆苦思甜，同时不忘招呼小辈儿吃菜。
秦爱香吃着吃着，又抹起了眼睛：“老姐啊，当初我说给你联系个城里头的工作，你是怎么也不愿意。我给你十块钱，你把裤腰带勒断了都得还给我价值二十块的东西，你怎么这么倔啊。”
刘桂凤爽朗笑着：“多大能耐干多大事，我要拿了你的钱，现在又怎么当得起你一声老姐姐呢。”
许新荣夫妻出事那年，秦爱香不是没有联系过刘桂凤，也知道她家过得困难，但是她怎么也不肯接受自己的帮助，久而久之，两人来往变少了。
但碰了面，仍旧是热乎的，情分丝毫不减，就跟今天一样。
“其实我佩服你老姐，无论在什么环境都行得正坐得直，你把两个孙儿教育的很好。”
两个老人聊得推心置腹，叶玫却是冷面惯了，除了陈姣就没有其他话题，同许家兄妹讲了几句家常话，就只静静吃饭。陈姣也不想说话，偶尔在桌子底下用力踩许长城一脚，他也不叫痛，过会儿又把脚伸过来。
陈姣却是不舍得再踩了，一大一小两只脚在桌子下恋恋不舍追逐依偎。
晚上的住宿安排，自然是秦爱香同刘桂凤一个屋，叶玫同陈姣一个屋。
直到洗漱完毕，跟叶玫两个人躺在小床上，陈姣都没有找到单独跟许长城相处的机会，心中十分黯然。
叶玫行程安排得紧，明天上午她们就得出发。
就在这个时候，房门被敲响，陈姣的心一下子提到嗓子眼，应声门开后，许小月的脑袋探了进来：“姣姣姐，你能不能来我屋里坐会儿？我有话跟你说。”
叶玫其实乐得陈姣跟好孩子来往，自无不允，只叮嘱道：“早点回来休息，明天我们还要回江安城。”
“嗯。”陈姣飞快整理了下睡衣，踩上拖鞋啪哒啪哒就跑出去了。
她一阵风似的，快跑到许小月门口时又慢下来，装作很平静的样子推开门，一下子就跌入一个宽阔结实的怀抱。
许长城紧紧抱住她，将脑袋搁在她瘦削的肩窝，如同快被抛弃的大狗狗。
纵有千言万语，也不知该从何说起。
陈姣其实很喜欢他的怀抱，他的肩很宽，体魄很强悍，背也是阔的，她两只小手游弋半天也不到边，被他抱着，就特别有安全感。
耳边是他强有力的心跳，一下一下鼓噪着耳膜，陈姣贴在他后腰的手又紧了紧，将胸前两颗翘乳都挤变了形。
两个人心跳连成一片，好像这样，离别的愁绪才淡了些。
她忍了又忍，泪水还是落下来了，许长城觉察到，忙地用双手捧住她的脸颊，他心疼地看着女孩，喉结滑动：“姣姣，别哭。”
他俯身极尽温柔地将她的泪水吻去：“我们还会再见面啊。”
“那是多久嘛……”
陈姣不敢大声哭，怕妈妈出来上厕所听到，她强自压抑着情绪，身体都一抽一抽起来。
许长城手足无措，他只能吻住她的嘴唇，毫无章法地舔咬着，一边小声呢喃着姣姣、姣姣。
她慢慢就安静下来了，止住了哭，认真同许长城接吻，四片嘴唇像鱼儿那样触碰摩挲，等这个不带任何情色意味的吻结束，陈姣松开许长城，在许小月的桌子上撕下一张草稿纸，刷刷刷写起来。
完了递给许长城：“长城哥，这是我的电话号码、QQ号、微信号、微博号、51博客账号，等你有了手机或者能上网的话，一定要记得联系我。”
许长城珍之重之接过那张薄薄的纸条，决定等这季番茄收尾了就去买个安卓手机，今年番茄价格很不错。
“我……我也有东西送给你。”
他拉开左手边第一个抽屉，变戏法拿出一个竹编的小鸟，细细的篾条一圈一圈乖乖绕着，还涂了颜料，红嘴绿羽，呈起飞之状，两颗黑豆做的眼睛，很是栩栩如生，极尽精巧。
陈姣一见就非常喜欢，她毫不掩饰眼中的赞叹：“长城哥，我从来没见过这个，你什么时候编的啊？”
许长城有些不好意思：“篾条是早就准备好的，我每天晚上都编一点。”
细想起来，应该是从那次她手指扎刺开始了，陈姣小心翼翼摸了摸小鸟，发现每一根篾都打了毛刺，光滑润泽，她心疼地说：“你晚上要做作业，要和我约会，有时候还要忙农活，还抽时间做这个小东西，你到底有没有睡觉过啊？”
“肯定睡了啊，姣姣，你喜欢吗？”
“特别喜欢。”
她准备明天走的时候把P3留下来，附上送给许小月的纸条，至于许长城……陈姣微微扬着下巴，水洗过的眼眸带了写狡黠，她凑到许长城耳边轻声道：“我也给你留了一件东西。”
“是什么？”
这时一直站在门外的许小月轻声敲了敲门：“哥哥，姐姐，你们快一点啊，你那屋有动静了。”
陈姣伸出粉嫩的小舌在许长城耳廓舔了一圈：“是今天我穿过的那条内裤，就放在你的枕头下面，你可要好好保存。”
后面那两次许长城都射里边了，尽管仔细清理过，但因她太紧，还是有不少液体，残留在半潮的内裤上。
许长城的耳垂腾地一下红透了，下身欲念翻滚，陈姣就在这时，快步出了门。
-----------------
女鹅真的很会啊~~下一次加更1800珠，所以有猪猪吗，我还能写
037真是个奇怪的人
回家已经一个星期了，明天就要去学校报道，陈姣咬着笔，有时候她觉得在坪坝村的日子就像是一场梦，因为完完全全超出了她的生活轨迹。
但……她低头看了看自己写得满满当当的习题册，自从回到清冷的家，叶玫照常忙得脚不沾地，她也没以前那么恼了，只闷头扎进了学习的海洋。
原本初中时她的成绩就是顶拔尖的，以全校中考第一名的成绩直升本部高中，耽误了一年，现在捡起来，只是基础知识不牢固，逻辑思维和高效的学习方式让她追赶起来颇为轻松。
视线落在书桌上的竹编小鸟，陈姣笑了笑，看吧，受那个男孩的影响，她已经做出了改变。
想起许长城，她又有些生气了。
自从回家，她日夜开着电脑，挂着QQ、微博，登陆着博客，手机更是二十四小时开机，就怕错过许长城的消息。因为她知道，他那边上网不方便，没有及时回复接受就会错过。
然而这些联系方式通通都没有被联系过。
一开始她手机设了外放铃音，时不时总有电话响起的幻听出现，一气之下陈姣就给调成了静音模式，强迫自己做完一套题再去看手机。
每次都是毫无动静。
“许长城，你该不会是把我忘了。你那边……开学了吗……”
陈姣自言自语，又觉得那个男孩不可能轻易忘了她，翻开扣在桌面上的手机看时间――叶玫给她重新换了一部最新款苹果，上面竟显示有个未接号码。
颤抖着手点开，029-9878XXXX，是江安城的区号，陈姣顿时像泄了一半气的皮球，不死心的她还是回拨过去，响了十多声都没有被接。
大概是骚扰电话吧，皮球的气顿时泄完了。
想了想又气不过，她愤愤将那个座机号拖入了黑名单。
开学那天，叶玫特地将时间空了出来，送她去报道。
走进热热闹闹的校园，到处是青春洋溢的面孔，陈姣却有一种遗世独立的孤独感，直到遇见邢菲菲才好一点。
邢菲菲跟她同在尖子班，一个倒数第一、一个正数第二，她们两之所以玩到一起，大概是因为一个玩世不恭一个放荡不羁，都属于学生中的异类吧。
瓜子脸桃花眼，身段妖娆，平日梳着高马尾，走出校门将皮筋一松，一头蓬松如海藻般的波浪卷发就披了下来，风情而不风骚，加之又画着心机的裸妆，在一众灰头土脸的高中女孩儿中，邢菲菲非常打眼。
叶玫其实一开始挺反对两人来往，后来么，一是确实管不住女儿，二是邢菲菲的成绩特别突出，她也就睁一只眼闭一只眼了。
两个女孩走在一起，一清冷一妖媚，身材是一个赛一个的好，容貌也出众，简直就是校园里一道美丽的风景线。
“陈知青，你妈真把你放下乡啦？叶阿姨可真有想象力。”
陈姣对于她的调侃却只是挑挑眉，不欲多聊这个话题，睨了邢菲菲一眼：“直男斩同学，这个暑假你又祸害了几个好男孩？”
于是邢菲菲搂住她，开始压低声音跟她讲自己暑假的艳遇，哪个技术好是一夜七次郎，哪个毛头小子搞了十分钟都没找到正确的门……
以前陈姣听她这些荤话都没反应的，这次随着她那些露骨的言词，脑海中就勾勒出许长城搂住自己的模样，还有他伏在自己耳边，克制压抑却仍旧粗重的喘息声。
她无意识吞了口口水。
所幸前面就是高二三班的教室门，两个人刚走到门口，就看见他们班的第一名早就坐在第三排开始埋头学习，对周遭打闹嬉戏的声音全然屏蔽。
用邢菲菲的话来说，颜神学霸和普通人之间是有看得见的结界的。
实在是想不注意到他都难，少年身量很长，肩膀很宽，最普通的校服T恤也撑得很有型，一头栗色的小卷发，微低着着头的姿势，将他浓密卷曲的睫毛、优越完美的鼻梁完完全全展示，不愧是三班的门面担当。
邢菲菲在看到孔程熠的那一刻，整个人都老实了，不再扭七扭八，站直身体一脸端庄走向自己的座位。
陈姣看得十分好笑，摇摇头走到孔程熠旁边的空位坐下。
大家都自动坐到了上学期期末的座次，陈姣对于这个沉浸在书海中的同桌倒很满意，上学期她上课时不是在睡觉就是打游戏，学霸都能心无旁骛学习，这样互不相干是最好。
除了同邢菲菲交好，她一直以来独行惯了，颇有些不合群。放下书包，她也拿出习题册开始刷题。
突然一根修长温润的手指伸了过来，圆润的粉白指尖点了点第八道代数题，陈姣一脸迷茫地抬起头。
“这里，错了。”
冰山男的嗓音也是毫无起伏，言简意赅，见陈姣重新开始核算，他就坐正身体继续做完形填空。
算了三分钟，陈姣发现自己因为基础知识不牢固，漏看了一个已知条件，确实做错了。
真是个奇怪的人啊。
放学后，一直密切关注男神动态的邢菲菲将陈姣拖到小树林，严刑拷打，逼问孔程熠跟她讲了什么。
是再自然再正常不过的一天了。
然而晚上回家，面对宽敞精致且冷冰冰的房间，陈姣却忍不住扑在床上哭了起来。
------------------
038极品肉体（1800珠加更）
红领巾是江安城排名第三的中学，对口学区房早炒到了天价，为了提高升学率，学校有一套自己的教学制度。想要提高升学率，有两个必备的因素，一是优秀的生源，二是雄厚的师资力量。显然在这两方面，尖子班都是远远优于普通班的。
关于尖子班的学生，每年会变动一次，红中不以升学成绩和期末成绩做参考，而是在每年九月开学后举行摸底考试，按排名来分班，很大程度上调动了学生在假期的学习积极性。
这也是吊车尾的陈姣还能待在尖子班的原因。
高二上的开学摸底测试，孔程熠第一、邢菲菲第二，而大家都以为会被刷下去的陈姣，考了班级第二十五名，从倒数第一一跃至中游。
对这个成绩，陈姣自然不算满意。许长城的毅力和聪明她是见识过的，如果不力争上游，两年后她又怎么能考上他所在的大学。
然而班里的同学却是一阵哗然，甚至有几个成绩下降的女生，忍不住凑堆小声嘀咕。
这一年高考还未改革，仍然要分文理科，而在高一分班的时候，校方已经咨询和评估过每个人的意向和潜能，所以现在即使要分文理科，偏理的三班人员变动都不大。
女孩子压低的声线听起来嗡嗡嗡的，时不时朝陈姣递来意味深长的眼神，陈姣全都视而不见，专心订正错题，梳理自己的知识体系。
一旁的孔程熠突然敲了敲她的桌子，等她侧头，男孩一张俊脸面无表情：“加油，我等你。”
陈姣：？？？
然后他站起身来，迈开长腿走到窃窃私语的那堆女孩旁边。她们见平时高冷的学神竟然主动接近她们，纷纷正襟危坐、一脸花痴地盯着孔程熠，就听他用毫无起伏的清冷声线说：“高一摸底测验，她也是第一名。”
言下之意就是她不可能会抄袭。
陈姣瞬间反应过来，高一那会儿的摸底测验，两人是并列第一名，那个“我等你”的意思应该是，等她重新跟他竞争。
不由笑了笑，上学，也没有那么糟糕。
叶玫虽然对她成绩“进步”很高兴，但也谈不上有多满意，毕竟她自己高中都是跳级读的，下午第二节课下课时叶玫打来电话，对她能留在尖子班表扬了几句，顺便告诉她晚上会加班，迟点回家。
陈姣就有点心烦，妈妈现在终于开始学着表扬她了，她却不怎么高兴得起来。
一放学，邢菲菲搂着她走出校门，将波浪长发解散，左右甩了甩头：“姣姣，今天我在皇家定了个包间，都是以前一起玩的小姐妹，你来不来？”
其实邢菲菲都做好了陈姣缺席的准备，这学期开始她不知道受了什么刺激，全身心都扑在学习上，她们以前那些消遣的局是再也叫不动她了。
“好啊。”
“耶！”
见她应了，邢菲菲明显情绪很高，冲路过的几个男同学抛了抛媚眼，将他们弄得脸红耳燥。
皇家是江安城比较上档次的KTV，邢菲菲喜欢约在那里，环境吵、燥，人反而容易放下心防，房间又隔音，可以肆意聊些过界的话题。
这不，陈姣照例喝着果汁，其他五个女孩都点了扎啤，推杯换盏间已经聊的热火朝天。
叶果果咂了咂舌：“菲菲，我真搞不懂你，明明喜欢学霸却不上，整天和其他男人滚床单。”
邢菲菲干了一杯酒：“身心是分开的你懂吗？我的心它要喜欢孔程熠，我控制不了，但我可以控制我的身体，享受美好的肉体。”
另一名高三的学姐嗤笑出声：“嘁，渣女。”
邢菲菲才不放在心上。
陈姣也不是很懂她这点：“你说你，不想在孔程熠那根树上吊死，也没必要把森林里的每一棵树都吊一遍吧。”
几个女孩都哈哈大笑起来。
邢菲菲撩了撩头发：“我哪有每个树都吊一遍，我明明只吊器大活好的小白杨好吗。”
“哦对了，”她突然一脸神秘地向前倾身，“前两天我在校园里看到一具极品肉体。”
学姐挑挑眉：“哦，怎么极品了？”
邢菲菲回忆着，眼神迷离，牙齿轻轻咬着下唇：“嗯，看起来有点糙，皮肤是小麦色的，身高大概185，体魄很健硕，肌肉发达，肩宽腿长还有公狗腰，那流畅的身体线条，感觉我可以坐上去当滑滑梯玩。不行了，光是想想我就腿软。”
叶果果一听看起来糙和肌肉发达就萎了：“菲菲，那样的男人，你也不怕他一拳把你打死，我还是喜欢清俊少年郎。”
邢菲菲同学姐对视一眼，冲叶果果揶揄道：“我们不和你比，谁叫你还是个第二性征未发育的人类幼崽。”
“你！”
听到她那些描述，一个不可思议的想法浮上陈姣心头，她咬咬牙问：“那男的是不是留着短寸？”
“是啊。”包间里灯光暧昧，衬得邢菲菲更是乌发红唇，风情万种，她含了一口扎啤顶在舌尖，并没有发现好友的异样，“好像是这学期才转来的高三生吧，住校，小地方来的……诶姣姣！”
好友已经起身，丢下一句“我有事先走”，就一阵风似的消失在门口。
---------------------------
猜猜是不是城娃子（这还用猜吗）
039美好的爱情
九月的江安城就像一个大火炉，在户外行走随时都会有种被架在烧烤架上的错觉，撒点孜然辣椒粉就是一道夜宵了。
跑出皇家，叫了滴滴打车，平常只有20分钟车程的路，因为晚高峰堵得像便秘似的。停停走走中，陈姣反而冷静下来了。
也许只是长得像吧，那么多学生挤破头想进红中都没办法，许长城没有钱又没有背景，怎么可能真的转过来了。
难道他真的接受了孔柔的资助，所以无颜再来找自己……
她甩甩头将乱七八糟的想法清理掉，不管怎么样，死也要死个明白，大不了堵在学校住宿楼挨个找。
陈姣将之前拉黑的那个座机号从黑名单里放出去，再拨过去，在小轿车们烦躁的喇叭声中，响了十几声，仍然没有人接听。
离校门大概还有500米的时候，陈姣催着司机结束行程，拉开车门开始奔跑，热浪混着烈风侵袭，使得她裙角飞扬，像一只扑火的蝴蝶。
住校生这会儿应该在教室里自习，一口气跑上综合教学楼五楼，陈姣按着裙角的手绞了起来，有些胆怯了，要是空欢喜一场，怎么办……假如不去找，还可以安慰自己，他或许就跟自己在同一所学校。
这个念头也就犹豫了一瞬，她像传说中的班主任一样，从高三一班开始，猫在后门的玻璃窗向内窥视。
每个班大约有十来个住校生，她看得很仔细。
一班没有，二班没有……八班也没有……她的心一点点冷却下来了，全神贯注盯了半个小时，眼睛酸胀，她忍不住用手背按着，有热烫的泪水溢出来，顺着指缝往下淌。
“姣姣？”
直到一道低沉的嗓音在她耳边响起，陈姣像是难以置信，眨了眨被泪水糊住的眼睛，她看见一个高大壮实的模糊人影，迅速用手背粗暴地擦了擦，许长城的身影在她眼中变得清晰。
她张了张嘴，目光上下梭巡，他头发长了些，穿着最简单的黑色T恤和运动裤，就在许长城朝她走过来的时候，她一言不发，转身就开始往楼梯走。
“姣姣！”
有较重的步伐追了上来，陈姣越走越快，最后几乎是跑起来了，她一边噔噔噔下楼梯，一边抹眼泪。
许长城在拐角处追上陈姣，想也没想就一把抓住她的小手，陈姣剧烈挣扎，但许长城紧紧抓住不放，将她带到熄了灯的二楼。
她情绪激动，许长城惊慌无措，只能一把将她按在墙上，陈姣还要伸脚来踢他，他抓住女孩的脚踝，挤进她双腿间，捧着她的脸颊倾身就吻住了。
“混蛋……”陈姣被他咬得无法说话，他像一座小山似的将自己堵得密不透风，无法动弹，她想也没想，对准许长城的嘴唇上下牙齿咬合，顿时有股血腥气在口腔里蔓延。
这点痛对许长城来说就跟挠痒痒似的，泪水的咸味、血的甜腥，让他尝到了思念的滋味，吻着吻着，女孩推拒他胸膛的手就缓缓下垂，又绕到他的后背，收紧放松，又收紧。
终于她安静下来了，许长城放开她，两人都有些气喘，他盯着女孩那张漂亮得过分的面孔，又啄吻了一下她的嘴角：“姣姣，对不起。”
陈姣锤了一下他的胸，硬邦邦的，硌得她手疼：“你做错什么了？干嘛跟我说对不起？”
她那棉花糖一样的拳头，锤得许长城心都要化了，他小心为她擦拭着泪痕：“让你哭，就是我做错了。”
“呸，脸大！”
许长城咧开大白牙笑了，二楼是高一的教室，这会儿都熄灯闭门，只有一点余光投过来，但陈姣还是将他看得清清楚楚，一张每天都要想起数百遍的脸，怎么可能看不清楚呢？
“对不起姣姣，你走后只过了几天，奶奶就让我收拾行李，搭载收番茄的货车来了江安城。我不知道两个老人家那天晚上谈了什么，但应该是你外婆帮忙，给我办了转学手续。”
说到外婆帮忙几个字时，他颇有些难为情。
许长城拉着她往走廊尽头走，那儿有一张不知谁落下的凳子，他按着陈姣的肩膀让她坐在凳子上，自己一如之前那样蹲在她面前，跟她讲述着来江安城的来龙去脉。
原来那个座机号真是QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零许长城打来的，是他现在所住宿舍的电话，插卡的那种，第一次没人接，之后他再打不是无人接听就是关机，再加上要准备开学摸底测试，他也没机会出去网吧上网，所以一直没有联系上陈姣。
“接待我的老师说，假如我不能考进尖子班，那么红中就不能接受我。”
陈姣听得讪讪的，有些事就是那么凑巧：“那，你摸底测试成绩怎么样？”
许长城羞赧地挠了挠头发：“只考了第四十四名，是尖子班倒数第二名……”
那就是成功留下啦！陈姣真心为他感到高兴，不止是因为两人又能见面，她想自己的外婆或许帮了忙，但能真正留下来，还是靠许长城个人的能力。
她大大咧着嘴角，捧住许长城的脸：“好羡慕你，进步空间比我大！”
“你考得怎么样？”
“第二十五名，讨厌，期中考试的时候我肯定没你进步的多。”
有灯光从窗户照射进来，落进陈姣那双水洗过的眼眸，娇俏灵动，美丽动人。一时间许长城心潮涌动，她怎么可以这么美好，他忍不住再次倾身，将一个轻柔的吻停落在她的额头。
一起努力，一起奋斗，一起进步。还有什么是比这更美好的爱情呢。
-----------------
见面啦，下一章开个三轮车好不好？猪猪到2000就加更啦
040脑袋钻进了她的裙子（2000珠加更）
不远处的楼梯时不时有人路过，脚步声或轻或重，虽然都是急匆匆的，但两个人若有大的动静，一定会惹来别人的注意。
陈姣从地上拉起许长城，将他带到旁边一道紧锁的房门，他心里有些疑惑，这不是每栋楼都有的杂物间吗。
就见陈姣握住门把手，先往外带了带，然后用了点寸劲猛地一扭一推，门就开了，她狡黠地笑：“我高一的教室就在旁边，这杂物间我熟，锁芯早就失活了。”
许长城爱极了她的生动。来到一个全然陌生又发达的地方，陈姣是他唯一能看得见摸得着的存在，这很难讲，但是，现在她是他安全感的来源。
两个人溜了进去，陈姣正仔细关好门，就被男孩从背后完全包裹住，两条手臂隔着衣服托住她的胸，臀部撞在他结实有力的大腿，整个人顿时有些发软。
“姣姣……”
他嗓音压得极低，像从耳朵直接流进了心尖，陈姣颤栗着，刚一侧头，就被他夺去了呼吸，铺天盖地都是他克制但猛烈的气息。
他用力地吻她，像吃果冻那样，嘬着腮帮吸舔，舌头带着主人凛冽的意志，撬开她温软的唇伸进去，跟她每一颗牙温存招呼。
他攻势太猛，没一会儿陈姣就喘不过气来了，濒临窒息的那瞬间，她听到了两人剧烈的心跳，像行军的战鼓声，密集迅猛。
“呜……”
听到她挣扎的呜咽声，许长城才放开她，然后像大狗狗那样用粗糙的舌面舔她的下巴，她的后颈。
大量氧气灌入喉咙，陈姣差点醉了，她感觉自己每一寸皮肤都成了敏感点，被他一碰就着了火，烧得她浑身酸软，腿心已有什么濡湿的东西流了出来。
她想夹紧双腿，却被男孩的腿强硬嵌入，一根硬热的肉棍戳着她的后腰。
那腿顺势用力抬高，陈姣就被迫骑坐在他大腿，花唇被挤压得变了形，一股子酥爽直窜头顶。
“长城哥。”她情不自禁后仰着颈脖，大手已经从衣摆钻了进来，握住两颗椒乳大力揉搓，“啊……你轻一点啊。”
许长城已经很克制自己的力道了，大半个月没见她，他的手实在太想念那种至绵至软的手感：“姣姣，舒服吗？”
“不，不舒服，里面好痒。”
她无意识地在他大腿上碾磨，淫水泛滥，但这种程度无异于饮鸩止渴，尝过大肉棒的花穴一缩一放，空虚的很。
许长城没什么别的念头，就想取悦她，让她舒服。
他突然拦腰将陈姣抱起，放坐在杂物间的窗台上。杂物间顾名思义是用来堆放杂物的，空间并不大，窗户小且高，陈姣惊得抱住许长城的脖子。
半明半暗间，他一双眼睛黑得发亮，犹如深不见底的漩涡，陈姣瞧得忘了怕。
许长城扶住她，一手将她屁股抬起，褪下她的小内裤挂在脚踝，整个脑袋就钻进了她的裙子。
陈姣羞得一夹，意识到那是他的头，又连忙松开，有热烈的气息喷洒在她敏感的阴户，意识到他要做什么，她小声颤抖着拒绝：“哥哥，别……没有洗。”
血气方刚的男孩在闻到那里的味道时就又硬了几分，荷尔蒙上头，他真的一点都不觉得脏，虽然什么也看不见，但用舌头舔一遍就“看清楚”了。
“啊呀……”
粗糙但灵活的舌头，舔在她娇嫩的阴唇和穴口，一瞬间的刺激就叫陈姣呻吟出声。
他毫无章法，只凭本能，舌尖剥开小小的两片肉，抵着那颗充血的小肉豆快速戳刺，剧烈的快感如同平地忽起的巨浪，兜头浇得陈姣魂儿都要飞了。她咬紧牙关，那儿还是泄出一股蜜液，尽数流到了他嘴里。
“哥哥，我……我受不了了。”
天啊，这也太刺激了。陈姣夹紧了臀部，十指插进他的头发，抓紧他的发根，她想得是要将他拉开些，这太激烈了她受不了，然而手却违背她的意志，将男孩的头紧紧按向自己的花穴。
许长城被她用双手和大腿禁锢住，身上血液沸腾，张嘴将流入口中的蜜液吞下，舌尖顺着肉豆向后滑去，没做犹豫就迅速戳进那张小嘴。
舌头像被吸住了，极软极韧，温热柔嫩的穴壁将他缠得紧紧的。
回忆起插进那当中的美妙滋味，身下的肉棒已不自主地搏动，他挺胯抵着墙壁，近乎自虐地用力挤压。同时啪的一巴掌，不轻不重打在女孩嫩滑的大腿。
瞬间的疼痛让陈姣惊呼出声，大腿的肉穴便松了力，许长城几乎是一瞬间，就来回抽动着舌头，模拟交合的姿势舔起穴来。
“啊啊……长城，哥哥……唔。”
陈姣想要再次夹紧双腿，怎么也无法聚力，一波高过一波的快感迅速席卷了她每一根神经，太强烈的爽麻冲得她意识抽离，整个人轻飘飘的，只有他灵活的舌头可以着力。
怎么可以这么爽。
许长城舌根酸麻一片，舌尖裹出的有她流出的水液也有自己的唾液，顺着嘴角淌了下来。
“啊哈，你……你快走开，拿开呀……”
陈姣两手无力地推着他的头，她现在的感觉非常奇怪，像是突然憋不住尿意，然后许长城非但没有撤离，还加大了戳刺的力度，高挺的鼻梁一下一下蹭着充血的阴蒂，她胡乱摇着头：“不，不可以……”
下一秒她双眼翻白，向前蜷缩着身体，大腿内侧抽紧，小穴一颤一颤的，射出几股透明的水箭。
许长城叫她浇得湿透了，跟早上鞠一捧水扑脸上差不多的。他动了动酸麻的舌，伸手抹了把脸，一手的湿润。
面前的女孩已经羞得缩成一团了，要不是他另一只手托举着，肯定会掉到地上来。
许长城撩起衣摆抹了抹脸，又用贴身那面给她擦了擦仍旧敞着的腿心，来来回回擦了四遍，才勉强没有水迹了。
陈姣低垂着头，像只鸵鸟似的，任由他给自己穿好内裤，又从窗台上把她抱了下来。她腿还是软的，屁股大概被窗棱勒了两道红印，扶着他站稳时，碰到他依旧勃起的阴茎。
----------------
车车来了，大家伙快上来
男口女真的是我个人的萌点。
041不要再撩拨我
陈姣不记得自己是怎么回家的了，叶玫给她打来电话，说大概还需要一个小时才能加完班，很奇怪，再见许长城后，她一点儿都不生妈妈气了，甚至很能理解她在职业生涯的关键时期忙碌。
躺在浴缸里的时，热水蒸得她满脸通红，水流拥抱她的感觉，就像是许长城的手在抚摸她全身，没敢多泡她就起来了。
他们约定了晚上十点钟通电话，想到那家伙囊中羞涩，在时间显示为9:59分的时候，陈姣就拨通了那串座机号码。
“喂？”
她还是第一次从听筒里听见许长城的声音，有一点变音，很磁性，陈姣耳朵瞬间发热，将手机拿远了点，又不舍地贴紧耳朵。
“许长城。”
“嗯……这通电话终于打通了，姣姣。”
陈姣噗嗤一声笑了出来，她确认房门反锁好后，扑进自己香软的大床，精神非常松弛。两个人聊了一些没有营养的垃圾话，她转动着眼珠：“你室友不在吗？”
“嗯，他们还在教室里学习。”
住校的学生，大多家庭条件差一点，学习都非常刻苦，他的室友一般十一点才会回来洗漱，选择约在十点钟，一是怕耽误陈姣睡晚了，二是室友不在他没那么难为情。
“那，你还硬着吗？”
本来在杂物间那会儿，陈姣是想和许长城真做的。但是他说没有套，不安全，还说让她快乐就足够了，那东西硬一会儿不管它，就会软下去。
陈姣产生了一种被他呵护在手心的感觉。
小长城本来是软了的，这会儿听到话筒里她压低的声儿，尾音上翘着拖长，像有小爪子在心头挠过，瞬间又想起立。他无奈笑道：“陈姣，不要再撩拨我了。”
陈姣嘴角都快咧到耳根了：“嗯，那就明天再见咯。”
“再见，晚安。”
“晚安。”
将听筒扣上座机，许长城揉了揉脸颊，他好像还能闻到陈姣的气味，甜腻的他下意识将呼吸放缓，害怕自己呼出的气体将她的味道带走。
看了看墙上的挂钟，明明只聊了几句，分针已经指向“4”，二十多分钟过去了，他没敢多耽误，快步走到书桌前开始做题。
来到大城市，他才知道什么叫做繁华。
就拿他住的宿舍来说，四人间，高低床，上面是床铺，下面是配套的书桌和储藏柜，地上贴着蹭亮的瓷砖。不仅有空调，还有即时的热水器，干湿分区的淋浴间和卫生间，甚至配有一个两平米的小阳台。
这简直比他在坪坝村的房屋要高级奢华多少倍。
他们镇的高中还停留在传统的粉笔黑板教学，每天老师写板书都要耗费许多的时间，而红中则是多媒体教室上学，老师上课用的是提前编写好的PPT，投影在教室最前方的幕布，省时省力还框架清晰。
偶尔需要板书，可以将银幕滑开，再用黑色签字笔在白板上书写，流畅清晰，拉一下下方的绳索就可以擦掉笔迹。
红中还有一所可以直接研究新型病毒的实验室，可以直接开音乐会的演播厅，可以容纳五千名学生的大会堂。
这一切都看得许长城咂舌不已。
他也是才体会到自己和城里学生的差距有多大，他们经过长期的专业的训练，逻辑思维、空间想象力、应试技巧都强了他太多，知识体系也比他系统全面。
这些方面，连荒废了一年时间的陈姣，都比他厉害。
他更加不能懈怠。
许长城上了十年学，还是第一次可以心无旁骛只读书，想起那天晚上奶奶把他拉到房间里，拿出一本泛黄的存折给他，说是当年父母意外去世，老板赔了他们四十万，利息滚到现在大概有六十万了。奶奶跟他说，本来这笔钱是打算留给他和妹妹娶嫁用的，但是看了陈姣和孔柔，奶奶觉得她想错了，是她自私将他们俩留在小城镇里浪费了时间。
想必是陈姣的外婆给奶奶做了思想工作。
奶奶将这笔钱给了他，让他该花就花，将所有精力都放在学习上，暂时不要去想挣钱的事情，等以后读出来了，自然有他的好前程。
一开始许长城是不愿的，妹妹年幼，奶奶又身患腿疾，家里离了他怎么行。但是奶奶态度坚决，表示自己生活完全可以自理，还说假如因为她的腿拖累了孙子的前程，她不如现在就挖个坑将自己埋了。
奶奶话说的重，加上他和陈姣秘而不宣的感情，许长城便来了江安城。
他承认自己自私，但是多想无益，唯有将学习这件事做到自己能做到的最好，方才不会辜负奶奶的苦心。
现在的他如同老鼠掉进了米缸，犹如快渴死的牛遇见了水井，他像一块海绵跌进知识的海洋，咕咚咕咚吸收着养分。
每攻克一个知识点或者难题，都叫他振奋得恨不能去操场上跑圈。
----------------
虽然是在文中，但是给了儿子一次可以心无旁骛读书的机会，我也觉得好开心啊。希望所有努力的小孩都能拥有好运气、和不辜负他们付出的好前程。
042走吧，表哥？
高二三班，刘惠刚从教室后面的饮水机接了一大杯热水，预备冲一杯咖啡提提神，走到第三排的时候，不知怎地左脚踩了右脚，身子往左边一歪，一大杯热水顿时尽数泼在别人的试卷上。
“对不起对不起……”
她一瞄那墨迹晕开的名字，陈姣，不由在心中叫苦。昨天她还说了人家坏话，被孔程熠警告过，今天就撞人家枪口上，简直就是送上别人砧板的菜嘛。
没想到陈姣镇静地抽出卫生纸开始擦拭水迹，对上刘惠忐忑不安的眼神，她还咧嘴一笑：“没有关系，卷子做过一遍，会和不会的心中都有数了，你不要紧张。”
刘惠当场傻了。
陈姣竟然会笑的啊？而且笑得这么好看？
唇角弯弯，像两枚月牙，睫毛扑闪，如两把宫扇，鼻子小巧但高挺，连下颌线都像做过的那样完美流畅。
她脑袋一定是宕机了，否则怎么会傻逼兮兮地问陈姣：“你……你口红什么色号？”
陈姣也叫她问的一愣，不过，当她是夸自己唇不点而朱，哪个美少女不喜欢同性的夸奖呢？她眨眨眼睛，附到刘惠耳边：“我涂的――男友色。”
刘惠落荒而逃之后，邢菲菲歪七扭八走了过来，敲敲桌子：“朋友，今天心情不错啊。”
“相当不错。”
昨天她不辞而别，邢菲菲就有些好奇了，QQ微信消息她又不回，这会儿实在是按耐不住好奇心：“高三那个转校生你认识？”
陈姣怕她还惦记，也不跟她拐弯抹角：“对啊，我男朋友。”
“什么？？”
她一嗓子将教室里所有人的注意力都吸引过来了，连忙压低声线：“我靠不是吧，你这闷不吭声的，突然就谈了个男朋友？上过吗？活好吗？”
要知道以前她们这群小姐妹，喝酒又爱玩，陈姣这个老古板是一概只旁观不参与的。
陈姣瞄了瞄左侧，嗯，孔程熠被老师叫去布置什么比赛了：“怎么，学霸不在你又开始骚了？”
“哎呀快说嘛快说！”
陈姣再怎么稳重，也只是个高二的学生，她在好友的追问下，耳垂红得快要滴血：“嗯……还不错。”
“有多大有多大！”
“你问那么清楚干嘛？”
就在这个时候孔程熠推开教室门走了进来，邢菲菲背后像长了眼睛似的，立马端正了腰臀线，用再正经不过的声音说到：“姣姣你真厉害，这道数学附加题我做了三十分钟都解不出来，谢谢你给我提供思路。”
陈姣：？？
那矫揉造作的嗓音，那良家妇女般的走路姿势，陈姣毫不掩饰地呕了一声。
孔程熠依旧是一座行走的大冰雕，哦，现在是一座坐立的大冰雕了：“这道数学附加题确实很难，我只想到了三种解法。”
“学神最强。”
什么？大冰雕成精了，竟然会说人话？不过，只（重读）想到三（重读）种解法，那是人话吗？
调成震动的手机嗡嗡嗡响个不停，拿出来一看，果然是邢菲菲那个小妖精。先是对她一番狂轰乱炸地逼问，见得不到回复，又约她放学后去皇家。
陈姣挑挑眉，漫不经心回复：不好意思啊，今天放学后我要陪找男朋友吃饭。
那边几乎是秒回：你这是重色轻友啊姣姣！
陈姣：你为男色鸽过我多少次了？
放学铃声一响，陈姣胡乱将作业本塞进书包，第一个冲出教室，把电话拨给叶玫，告诉她今晚自己在学校跟同学吃食堂。
她径直来到综合教学楼，小心逆着人流往上挤，一天没见着他了，她好想她。好不容易挤上五楼，来到高三五班的教室后门，透过玻璃一眼望去，每个人桌子前都垒了一尺多高的学习资料，还有十多个人在奋笔疾书。
许长城就坐在最后一排靠窗边，陈姣正要扭门进去，就见一个娇娇小小的短头发女孩，拿着一张卷子走到许长城旁边。
虽然男孩未曾注意，但陈姣看得清楚，女孩的神情含羞带怯，眼神落在许长城的侧脸又迅速移开，纠结踟躇了一两分钟，才用笔点了点他的胳膊。
看那口型，好像是在问这道题怎么做。
不说摸底测试他考的倒数第二名吗？难道这个女孩就是传说中的倒数第一？我……靠！好气哦，但我还要保持微笑，陈姣本就不擅长忍耐，她推开门，径直走了过去，站在许长城身后，也不出声。
女孩的头向正襟危坐的许长城倾着，倒也没挨上。
许长城几乎是第一时间就发现了陈姣，他中断讲题，惊喜地转过头：“姣姣？”
那一瞬间，他眼中的星星都亮了，帅得整个人都在发光。
短发女孩明显错愕，微张着口，陈姣冲她眨眨眼：“学姐你好，许长城是我的远房表哥，我姨说高三了身体也很要紧，让我叮嘱他按时吃晚饭。”
她羞怯地合上卷子站起身，结巴道：“哦……哦，这样啊！那我不打扰你们了。”
许长城错愕，他什么时候多了个表妹？
“走吧，表哥？”
043吃醋
陈姣还是第一次在晚餐的时候吃学校食堂，因为主要针对住校生，相比中午来说只开放了两个窗口，摆放着小份的炒菜。
份量大概也就大半饭勺那么多吧，价格也便宜，可以让学生们多点几个菜，最大程度做到营养均衡。
许长城一本正经跟阿姨点菜：“我要醋溜白菜、酸辣土豆丝，再来一道糖醋鱼。”
阿姨也是个老司机，顺嘴问道：“哟，小伙子这么爱吃醋啊？”
“不，是我表妹喜欢。”
阿姨意味深长地哦了一声。
陈姣又怎么可能没有听到？等他把菜端过来之后，陈姣已经眼眶泛红了。
她也不知道自己为什么想哭，许长城明显对那个女孩没什么特别反应，她不知道自己为什么这么不懂事，耽误他的学习时间闹小脾气。
许长城顿时慌了，放下餐盘，抽了卫生纸给她，压低声音道歉：“对不起姣姣，我不是故意调侃你的。”
“哼！你很得意啊。”陈姣不接他的纸，拿手背抹了抹眼睛。
“我真不是，我跟你闹着玩的。”许长城不知怎么办才好，他急切道，“姣姣，我要是真跟她有啥，我也不敢拿这件事调侃你啊。我连她叫什么都不知道呢！”
“这还差不多。”
情绪来得快也去得快，陈姣已经掰开筷子夹了一块糖醋鱼，有点冷了，但味道还不错，她伸出舌头舔了舔沾在唇上的酱汁，却将那酱汁更远地推到了唇沿，于是她又伸舌抿唇……
许长城眼神已经变暗了，眼前活色生香的一幕，真是看得他血液倒流。他狠掐了一把自己掌心，才开始毫无知觉地进食。
这时候的许长城还不知道吃醋是什么滋味，不过，他很快就知道了。
“明天就是周末了，长城哥，你有什么安排？”
红中的高三年级组，每周六都会组织补课，明面上是采取自愿的方式，实际上是正常排了课的，也就是相当于一周上六天课。
“嗯……周六学校要补课，周日的话，我想出去买部手机。”
在宿舍打电话还是有很多不方便的地方，而且不能发短信，他不会说今天课余放松的时间，他满脑子想得都是陈姣。
“这是个好主意。”陈姣吃相斯文，她一块一块挑去醋溜白菜里的干辣椒段，才夹起来，极其自然地说，“先到我家去吧，吃过饭我陪你去买手机。”
许长城被呛了一下，咳得脸红脖子粗，他小声问道：“这样好吗，我会不会被阿姨打死。”
陈姣放下筷子，将纸叠成小方块擦了擦嘴，冲他眨眨眼，模样特别俏皮，一只手开始拨电话，另一手竖起食指压在嘴唇：“嘘，别出声，看我的。”
住校生本来就不是很多，大部分又选择在校外吃饭，所以这会儿食堂很空。
电话很快被接起，是叶玫：“姣姣啊？你吃完饭没有？妈妈今天下班早，要不要顺道去接你。”
“可以啊。”她顿了顿，“妈，我今天在学校看到许长城了，是怎么回事啊？”
“哦，我太忙了忘记告诉你，是你外婆帮忙转过来的。”
陈姣语气加急了点：“那许小月呢？她也转过来了吗？”
“没有，你外婆的关系在高中部，等她中考了才能帮忙转过来。”
“这样啊……”她似乎有些失落，像是不经意地提了一句，“那，周日我们邀请许长城来家里吃饭吧。”
“还是姣姣想得周到，这是应该的，那你联系一下他，我大概二十分钟后到你们校门口。”
挂了电话，陈姣默默跟许小月说了句对不起，然后冲许长城轻抬下巴：“怎么样？”
对于她这一番张弛有度地表演，许长城简直叹为观止，还知道了他羞于问出口的妹妹的事情。
周日这天，许长城五点不到就醒了，空调运转一夜后，有一股很难闻的气味，外面天光微亮，偶尔还有室友的鼾声传来。
他强迫自己再睡了一会儿，将陈姣给他写的路线又默默背了一遍：出南校门后右转三百米，走地下通道过马路后右转，在第一个十字路口左转直行200米进入地铁2号线红中站B口，根据指示买票，上开往英语角方向的地铁，5站后下地铁，在南湖站A出口出来，左转直行600米就到航空花园小区。
他害怕自己走错。这里行人密集、车马如龙，每个人都行色匆匆，他不想露怯，但第一次乘坐地铁，真的有被震撼到。
到达航空花园时，刚好八点整，保安见他在门口徘徊，故走过来询问。
“叔叔好，我找A3栋301的叶玫叶阿姨。”
保安尽职尽责，翻出业主档案给叶玫打电话，五分钟过后，穿着田园碎花吊带裙的陈姣就向许长城小跑过来。
“长城哥，你也太早了吧？”
这里的楼房不太高，且楼间距很大，里面草木繁盛，跟陈姣并排走在小区里，许长城有些激动，这就是她成长的地方啊。
他笑了笑：“我怕会走错路，所以出发得比较早。”
“坐地铁好玩吗？”
“嗯，很好玩，列车准时到站，又不会堵车。”
两个人闲聊着，刷卡进了A3栋，正在等电梯，陈姣提议：“我们走楼梯吧。”
许长城自无不从，楼梯间空荡荡的，连使用的痕迹都很少，两人的步伐不约而同放得很轻，不知是谁主动，十指紧紧交握。
走到拐角处，许长城将另一手提着的东西轻放在地，掌心贴在女孩的后脑勺，一把将她抵在墙上。
陈姣跟他对视，只觉男孩的眼睛蕴藏着狂热的风暴，而她有些变形的小脸倒映在他的瞳仁，正处于风暴中心。她被他的眼神点燃，被蛊惑一般的，小手紧紧缠住他的腰，将自己的唇送到他嘴边。
----------------
接下来你们猜会不会有车车？看在我这么勤快的份儿上，有没有猪猪呀！
044登门
自从在乡下待了两个月，陈姣已经习惯早起了，正在床上背英语单词，听到妈妈叫她下来接许长城，她兴奋得连衣服都忘了换，幸好叶玫没有留意这些细节。
两个人许久没有亲热过了，彷佛得了肌肤饥渴症，急切地在对方身上探索。
她颈子修长，肩头圆润，两根细吊带QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零堪堪覆在形状优美的锁骨上，许长城视线根本不敢多做停留，他怕自己控制不住，在楼梯间将她推倒。
他忘情地碾磨着陈姣的唇，大舌刷过她的牙，她敏感的上颚，还要用力进攻。原先交握的那只手已探进领口抓住她饱满的胸，绵软的乳肉从填满了手指缝，那种滋味太过销魂，他不由欺身又进一步。陈姣快被他的热情吞噬了，好不容易被松开喘口气，男孩的唇舌已沿着颈脖舔吻而去，她下意识呻吟着扬起下巴，突然想到什么，她用力推了推男孩：“我妈在家，你别弄出印子来。”
提到叶阿姨，许长城瞬间清醒了，他放开陈姣，深呼吸几次平复着激越的身体，这才小心打量有没有在她身上留下痕迹：“对不起姣姣，我太想你了。”
“我也想你呀。”
……他差点又控制不住体内的洪荒之力。
这回两个人没有牵手，前后错着一步走向三楼，叶玫已经打开了大门，见到许长城，难得地笑了笑：“长城，欢迎你来我们家。”
“谢谢阿姨，这是我买的一点水果，希望阿姨和陈姣妹妹不要嫌弃。”
叶玫瞄了一眼，透明的塑料袋里，装着几个硕大的苹果和黄橙橙的香蕉，还有一盒毛绒绒的猕猴桃，看起来都很新鲜，也没有客套，笑着收下了。
她知道许长城的家境的，这些东西不贵重，对于一个登门拜访的高三孩子来说，也不会显得失礼，她最欣赏他不卑不亢的态度。
跟着进了门，察言观色，许长城冲陈姣吐了吐舌头，知道这一关算是过了。
关于买什么上门，他其实纠结了很久，太贵重的东西会让人觉得他不自量力好面子，其他东西他又不知道叶阿姨的喜好。
陈姣家是一个大平层，四室两厅两卫一厨，里面空间宽敞明亮，来江安城长了这么多见识，许长城本来有些麻木了，但还是被低调奢华的叶家震撼到。
叶玫看出许长城有些局促，嘱咐女儿多陪他聊聊天，然后就准备吩咐助理去订餐。陈姣连忙打断她：“妈，难得你今天在家，我想在家吃。”
女儿很少对自己提要求，叶玫下意识就放下电话：“可是，妈妈不会做饭啊。”
许长城哪里不知道陈姣的意思，连忙站起来说：“叶阿姨，我来做吧，在家就总是我做饭的。”
于是，屁股还没坐热，陈姣就带着许长城出去买菜了，其实基本上她只负责带路，如何挑选最鲜嫩的肉菜还是许长城在行。
明明可以搭乘地铁，两人硬是顶着32度的高温步行，还都不觉得热和累。回来的时候路过一家大型数码商城，于是陈姣帮他挑了一款安卓智能机，属于中低端的三星I9300，1200元的价格。
还好，在许长城的预算之内，又去隔壁电信营业厅办了张新卡。拨给陈姣的时候，许长城兴奋得手都在颤，明明两人就隔了一米，陈姣还是划到接听键，金属感强烈的营业厅里，女孩笑容明媚，嗓音甜软：“喂？你好。”
许长城没有讲话，只喉结上下滑动，挂掉电话后，他给刚才的号码备注姓名，先写了姣姣，又改成陈姣，陈姣挂在他手臂上瞄了瞄，拿过手机改成“A表妹”，然后保存。
自己也将许长城的号码存为“A表哥”。
许长城宠溺的笑笑：“我以后不给那个女孩讲题了可以吧。”
陈姣却不搭理这茬，给他解释：“加个A呢，以后不管你存多少号码，我的始终在你联系人里的第一位。”
两个人大包小包提回家，叶玫正在沙发上看报表，最近她刚刚升职为公司的副总，俗话说新官上任三把火，平台更大，她也能更好地施展自己的抱负，因此见缝插针都在忙工作。
见此情形，陈姣就对叶玫说：“妈妈，沙发太矮了，你去书房看吧，我会教长城哥怎么使用厨房里的电器。”
女儿的体贴让叶玫很是感动，本来作为主人家，她这样撇下小朋友是很失礼的，但她久居上位，说话难免带着命令的口吻，也怕许长城不自在，于是她起身点点头：“那你们可千万要注意安全，今天我就等着吃现成的了。”
注意安全四个字，明知叶阿姨是在讲用火用电，许长城却心虚地红了脸，好在他的肤色不明显，他乖巧答：“叶阿姨放心，家常菜我还是拿手的。”
陈姣为他找来王阿姨的围裙，女款穿在他模特架子似的身材上，紧绷绷的，凸显出胸肌的轮廓，她看得不禁吞了吞口水，好想摸一摸啊。
叶家的厨房很大，各式小家电都有，光是大大小小调味的酱料瓶都有十多只，陈姣给他演示了燃气灶和抽油烟机如何操作，许长城就开始整理食材了。
陈姣帮忙摘了会儿菜，心里跟有小猫在抓似的，今天的许长城穿着白色T恤，和蓝色的牛仔裤。弹性布料被他肩部线条撑得平直，裤腰掐在劲瘦的腰，绷紧的臀挺翘结实，将倒三角的身材完美展示。
简直了……怪不得那些女生要跟他问题，一时间她脑子里装满了黄色废料，幻想他从背后插入自己，一边顶撞，一边握住她的手在纸上解题。
“放着我来弄吧，姣姣。”
今天他的嗓音也格外性感。
陈姣走到厨房的推拉门瞄了瞄书房，然后又猫到正蹲着处理香菇的许长城身后，邪恶的小手从T恤下摆灵巧钻入，摸到他硬邦邦的胸肌，捏了捏小巧的乳豆，感受到男孩的身躯一瞬间绷紧。
--------------
女鹅可太会了，今天也双更
045哥，我想先口乞你
许长城是真的被刺激到了，她的小手柔若无骨，冰冰凉凉的，在他皮肤上色情地拨弄，在她摸到牛仔裤扣的时候，底下刻意忽略的欲望瞬间起立。
牛仔裤的布料没有弹性，肿胀的阴茎憋在里面无法伸展，又痛又有被挤压的快感，许长城捏破了一颗香菇，他捉住她的手：“姣姣，别闹，叶阿姨还在呢。”
陈姣一手按住他的左胸，感受他热烈鲜活的心跳，一手轻轻用力挣脱他，继续往裤腰里钻去：“我就是试试你定力如何。”
许长城想说在她面前，自己毫无定力，但到底顾忌长辈在家，因此只能强忍欲念，继续切洗蔬菜。
将肉切成丝，加入佐料和生粉腌好，土鸡块加生姜料酒焯水，再放调料爆香后和香菇一起盛入炖盅，开小火熬煮。
他知道城里人没有吃剩菜的习惯，因此只准备做三菜一汤。
在抽油烟机的噪音中，那双调皮的小手已拉开拉链，隔着内裤逗弄硬胀的那团，真是一种甜蜜的折磨。他粗重的喘息声似乎也被烟机抽走，令他不知觉地放纵了几分。
他的耳朵一直留神着书房那边的动静，听到咔嚓一声响后，他连忙拿开陈姣的手：“叶阿姨出来了！”
高跟鞋敲击地面的声音十分清脆，富有节奏感，许长城的心跳彷佛被那敲击声给控制了，跳得像密集的鼓点，一转眼叶玫就走到厨房门口了，他知道这样很不礼貌，但他围裙下衣衫不整状态狼狈，只能背对着叶阿姨拿着勺子假装在搅拌小鸡炖蘑菇。
陈姣倒是气定神闲在洗手。
叶玫根本没有察觉厨房里暗藏的旖旎，她身着正装手提电脑，语气里饱含歉意：“姣姣，长城，我们公司的一批新药临床出了大问题，管理层要开紧急会议，所以……对不起，妈妈还是要缺席这顿午餐了。”
她的脚尖已朝向大门口了。
妈妈所在的是一家大型国企，名叫宏盛药业，自主研发的新药出了问题，陈姣也知道事态的严重性，连忙摆摆手：“没关系的妈妈，你赶紧去开会，一会儿我会提醒翟助理给你订饭。”
“抱歉了长城。”叶玫边走边继续道歉。
“不用抱歉，阿姨你赶紧去吧。”
大门被合上，之前那种令人心浮气躁的氛围又一丝一缕冒出头来，将年少的二人密不透风缠绕。
许长城默默伸手整理拉链：“只有我们两个人吃饭了，那就少炒一个菜吧，你饿了吗？”
“我很饿。”
陈姣挪了过来。
“那我快点弄，米已经下锅了，只等土鸡炖熟就可以……”
他未说完的话消失在一声短促的惊叫里，男孩低沉的嗓音呻吟起来真是该死的要命。陈姣蹲下身从围裙里钻了进去，不太熟练地再次解开裤口拉下拉链，终于被释放出来的肉棒十分热情地拍了拍她的脸颊，于是她亲了亲暗粉色的柱身：“哥，我想先吃你。”
“姣姣……”
许长城臀肌绷紧又松开，又不由自主收紧，她柔软的气息喷洒在欲望顶端，像一根轻柔的羽毛拂过小孔，他粗喘着，马眼流出透明的液体。
陈姣两只手扶住肉茎，沉甸甸硬烫烫的，被那尺寸惊得咽了口口水，她也想要他快乐。她微张着小口，试探性地舔了一下红嫩的龟头，就感觉他大腿肌肉瞬间绷紧。
入口有些咸，还有微微的腥臊感，但陈姣并不讨厌。荷尔蒙上头的时候，人的感官是会发生变化的，陈姣只舔了几口，就觉得腿心有熟悉的涎延感传来。
“陈姣，啊……”
顶端没入她湿热的口腔，舌尖抵着脆弱的马眼钻了钻，许长城浑身打着激灵，像是有一双手捏住了尾椎骨，头皮爽得一炸一炸，他半是羞耻、半是陷入心爱的女孩为他口交的兴奋。
她张大嘴，努力收着牙齿，感觉龟头都抵着喉口让她生理性作呕了，小手摸到外面还有粗长的一截，陈姣不懂那些小H文里女主到底是怎么吃下去的。
红色围裙给她创造出一种密闭的情色氛围，小舌本来被挤在下颚无法动弹，她努力伸直了来回舔舐着柱身，嘴角已有唾液溢了出来，顺着颈脖蜿蜒流下，带着微凉的痒意。
嘶……被她嘬起龟头轻轻一吸，许长城感觉自己浑身的精气都要被吸走了，一阵令人牙酸的麻从下身窜了起来，他手指颤抖着解掉围裙，就看见女孩泛红的眼角挂着生理性的眼泪。
他立马不忍了，许长城将女孩拉起来，一把抱上另一边干净的料理台，嵌进她双腿之间吻住她的唇，洗刷掉他自己的味道。
陈姣早已情动，她想夹紧双腿慰藉空虚的穴口，却只夹到许长城结实的大腿，她像只小猫咪蹭在男孩胸口：“哥哥，去我房间吗？”
“不行……炖锅得看着，不然会糊。”
蘑菇和土鸡已经被炖出了鲜香味，顺着鼻子钻了进来，小火熬煮下，汤汁咕咚咕咚响着，试图将炖盅盖顶开。
陈姣的小脾气来得莫名其妙，偏着头撇着嘴，双手去推大男孩：“得，那不做了……啊呀！”
底下黏糊糊的内裤突然被他拨到一边，陈姣还没反应过来，濡湿的小穴就被一根手指粗暴闯入。
----------------
第二更，珠珠到2200就三更吃肉哈~~~
046真的太大了(2200珠加更)
他的手指还是粗粝的，指节较为凸出，插入许久未曾做过的紧穴，里头的嫩肉本能般开始推拒他。
他不等陈姣有所表示，强有力的手指在窄穴里迅速进出抠挖。
“嗯……”
陈姣先后弓着腰呻吟，躲避他的入侵，他的突然袭击搞得那儿有点胀有点痒，一张被吻得水亮的嘴微张着，逐渐食髓知味的穴壁开始分泌出淅淅沥沥的水液，同时配合着他的动作放松收缩。
“一根手指都咬那么紧。”许长城另一只手轻轻扇了一下陈姣跳动的左胸，“贪吃。”
“啊呀，许长城……你长本事了，竟然打我。”
他根本没用啥力，颤巍巍的乳儿传来一片酥麻，腿心更是涌出一股淫液，被他飞快动作的手指带出体外。
“这样你不喜欢吗？”
许长城单手将她的衣摆撩高，从内衣中间掏出两颗奶球，低头亲了亲雪白的乳肉，又含住其中一颗奶头，牙齿微微用力咬合。
一阵钝钝的通感传到脑海，陈姣微缩着胸躲避，却又被他温柔细致的舔，舌头画着圈抵弄，最后还含住整个乳晕，像小孩吃奶那样嘬吸。
“啊……哥哥！”
陈姣的脸一瞬间红透了，她好像真感觉有什么东西被许长城吸了出去，底下进出的手指已经加到三根，她也不知道今天自己竟然这么多水，咕啾咕啾的声音和灶台炖煮的冒泡声混合在一起。
她也快被许长城煮熟了。
脸儿滚烫，双眼迷离地眯着，眉头轻轻皱着。
许长城紧紧盯住她的媚态，充血的阴茎胀得发痛，蘑菇头已经从内裤边缘探了出来，抵在腹部，那块儿已经被蹭湿了。
他咽了口口水，幻想现在侵犯她的是自己的肉棒，进出的速度越发凶狠。
陈姣体内的热度似乎无处释放，只能依赖他的唇舌和手指，在他用大拇指指节抵住充血的阴蒂时，汹涌的快意沿着脊椎攀爬上来，陈姣呜咽着喷了出来。
喘着气的她无暇去管自己喷出的水打湿了许长城的牛仔裤，无暇去管料理台边沿淅淅沥沥往下流的液体。
好一会儿，她才抬起一双被春水吻过的眼睛，勾人魂魄，用那种娇柔脆嫩的嗓音问：“许长城，你就不怕把自己憋坏？”
忍耐太久，许长城幽深的眼眸中已爬上了细细的红血丝，她只需要一个眼神，一句尾音上扬的调笑，他身下蛰伏的巨物就激动得发颤。
他的眼神好像要吃人一样，陈姣被他看得有些心虚，甚至有点恐惧，欲求不满的男人真的很可怕。就在她以为许长城会不管不顾插入自己的时候，他却侧过身，将炖锅底下的火调到最小，只有最中间的一圈，蓝莹莹的小火。
“许长城……插我。”
女孩儿从背后抱住他的腰，两团绵软贴紧他的背，小手在他手中塞进一个小小的东西。
许长城摊开一看，是避孕套，杜蕾斯的最大号，他不再忍耐，旋身再次将她抱放在料理台上，一手揽住她的纤腰同她接吻，另一手去解自己的裤链。
“你什么时候买的，嗯？”
“就跟你买完手机那会儿。”老实说，一个女孩子家去商店买避孕套还挺难为情的，所以她是在自动贩卖机上买的。
他急得连陈姣的内裤也不去脱了，任它卡在阴唇边上，带好套子的阴茎看起来要柔情不少，然而在它蛮横地挤进小穴时，陈姣不再觉得它柔情了。
“唔……好大，真的太大了。”
现在她已经颇有经验，长长呼出一口气，努力放松着阴道，不同于手指和舌头，那东西又粗又长，既能止住深处的麻痒，也能撑得像要从中分成两半。
许长城如何感受不到她的配合，他不再强忍自己的欲望，掐住她的腰肢就开始前后挺腰抽插。
带着套子莫名多了一丝涩然的阻力，但她那儿紧得过分，又湿又热，他的肉棒像泡在温泉里被口。
他视线下移，盯着两人的交合处，肉粉的内裤被勒成一条，嵌在旁边，只露出肥软的隆起，已被他的巨大撑得大大撇向两边，套住肉棍儿的花穴已被绷得半透明，随着他的进出，不知是谁的体液飞溅出来，一副被迫可怜兮兮张大嘴的样子，更刺激了他的欲望。
许长城款腰挺进得越发卖力，陈姣无处着力，只能紧紧攀着他粗壮的手臂。
“嗯哥哥……这样太快了，不要啊啊……”陈姣胡乱摇着头，像一艘被许长城的巨浪掀起又骤然落地的小船，一不小心就会倾覆。她想要合拢双腿，以控制他抽插的速度，然而双腿软得跟棉花一样的，完全使不上力，偶尔被他撞到某处，足背顿时弓起，似乎以此才能缓解那种直冲脑际的酥麻感。
“姣姣，把奶挺起来给我吃。”
--------------
儿子也挺会啊？
047一起射好不好？
陈姣在他充斥着欲望的眼神中，莫名得到满足，她乖乖地双手反撑着料理台，以支撑自己的重量，同时将早就被他剥开内衣的胸部挺到他嘴边。
“啊呀~”
敏感的乳头陷入他温暖的口腔，陈姣感觉自己更酥软了，私处跟个泉眼似的，在大肉棒一下一下坚持不懈的凿动中，泉水汩汩冒了出来。
许长城鼻端萦绕着她独有的香味，以前每一次给她洗内衣的时候，他都会趁着没人，将脸埋在两个罩杯内狠吸一口气，像个变态狂一般。
那种体香无法形容，只知道会让他蠢蠢欲动，无法克制地勃起。
他下身不停进攻，耻骨拍打在她腿侧嫩肉，发出“啪啪啪”的声响，同时变换着吸舔两颗如果，将它们咬得红艳透亮，像两颗红宝石缀在雪白如肉。
“姣姣，你好香，好软。”
“嗯……”
陈姣已被他弄得意醉神迷，每被操一下，整个人都会向后带出一波乳浪，再被他拉回来，更深更紧得结合。回弹的乳肉会弹到他的脸颊。
“哈~”
许长城也忍不住低吟出声，小穴越操越软，软得像泥。但无论他都从什么角度进攻，那湿热的软肉都会正正好套住他的肉棒，严丝合缝。
每一次撞到最尽头的软肉，女孩儿全身都会一个激灵，口中会溢出娇媚的呻吟。
不多时，她口角溢出液体，双眼翻白，料理台上的手指无意识抠抓蜷缩，尽头软肉已有松动的痕迹，许长城知道她快到了，因此加快冲刺的力度，做爱的声音连灶台上的炖盅都盖过了。
他俯身去咬她的耳垂：“姣姣，一起射好不好？让我射在你里面。”
陈姣意识已经出走了，她眼前一片白茫茫，哭叫着答：“好……哥哥，射在我里面……我要你射在我最里面，呜呜。”
一击中的。
射精时许长城咬紧牙关，将抖动的肉棒抽出两厘米又狠狠送了进去，如此反复十来个回合，才将积攒到今的浊液射个干净。
陈姣还云里雾里的，飘飘欲仙，喷出的水儿被他刻意堵在肉穴里，她分不清是哪里好胀，只觉得想要上厕所。
等他抽出半软的阴茎时，小穴顿时如同失禁般，淅淅沥沥的水声清晰传来。
陈姣感觉自己的脸都丢尽了。
许长城将手中沉甸甸的避孕套打个结，装进之前的小包装袋，再撕了几张卫生纸紧紧包裹起来，又在外面套了一个黑色的塑料袋，准备等会儿下楼时带下去扔了。
小鸡炖蘑菇刚好也熟了，许长城勾了点芡粉，然后开大火将汁收掉三分之二，撒了点葱花，就出锅了。
又炒了一个小炒肉炒肉，加一个小青菜。叶家的不粘锅又轻又不糊锅，许长城第一次掂起来的时候差点把菜打翻了，不过炒第二个菜时，他就用得很顺手了。
他本来就十分聪明。
摆好饭菜开动时，陈姣给叶玫打了个电话，无人接听，想必还在开会。于是又给翟助理发了个短信，提醒她记得给叶总订饭。
每吃一块鸡肉，陈姣都会想起两人在厨房里胡搞的那一段，一顿饭吃的面红耳赤、口干舌燥。
等许长城收拾碗筷的时候，陈姣本来准备冲个澡换套衣服，被许长城阻止：“才吃饭不可以洗澡，会消化不良的。”
“哦……”
她跟进跟出，看着许长城有条不紊收拾灶台、锅碗、料理台、洗菜池，不过煮了两个人的饭菜，厨房里每一个职能部位都需要清理，她看得咂舌。
两个人腻腻歪歪的，陈姣将他带到自己房间。
许长城面上不显，其实内心激动得像在蹦迪，原来她的闺房是这样子的。当中一张两米左右的大床，铺着鹅黄色的床品，床尾那面墙边的桌子应该是定做的，足有三米那么长，分成三个区域，书桌、化妆台、电脑桌，不仅有单独的衣帽间和卫生间，更有一个宽大的阳台，那里吊着一个鸟巢似的的摇摇椅。
他还以为会是粉色调的呢。
自己送的那只竹编小鸟，就放在书桌的左上角，上面绿色的漆已有些退了，想必是经常抚摸的缘故。
许长城看得感动，不好意思地笑笑：“陈姣，这么比起来，住我们那儿真是委屈你了。”
陈姣招呼他在电脑椅上坐下，抱着他的脖子亲了一口，眨眨眼俏皮地说：“那是你住了十几年的房间，四舍五入，我们就是同床共枕加间接同居，所以不算委屈。”
陈姣教他玩了一会儿电脑，其实他在计算机课上也有学过的，只是机房里的电脑还是九几年的机子，开机都要几分钟，老得都掉牙了。
又给他的手机连上家里的WIFI，下载QQ、微信、微博等社交软件，申请号码，现在挺流行下载清理软件，通通都给安排上。
许长城看着手机原先空荡荡的面板被填得满满当当，内心里的满足都快要溢出来了。
“对了长城哥，我有道物理题不会写，你教教我。”
“好啊。”
陈姣跑去书桌前，翻开物理作业本，这是一道作图题，需要用到直尺，她翻了翻书桌上的东西没见着，于是就弯下腰拉开抽屉翻找。
她还穿着那件碎花吊带裙，躬下身找东西的时候，肩胛骨振翅欲飞，柔软纤细的腰肢塌下去，似乎一手都可以掌握，隆起的翘臀像一个大大的水蜜桃。裙摆移到大腿根，要遮不遮的，底下两条腿又直又白，美得许长城头晕目眩。
“咦，难道我没有带回家吗？”
其实她有很多的直尺，但印有叮当猫那一把是她最喜欢最顺手的，就在她开始翻另一个抽屉的时候，腿心处突然一凉，内裤又被拨到一边了，臀部陷入一双火热的大掌，一根粗热的肉棒从后面操了进来。
--------------
顺便把今日份的更新发了。预告一下，下一章写题play哈哈哈这次一定要吃饱。然后2400珠再次加更，爱你们哦！
048写题play
“不需要找直尺了，这种物理题凭手画就可以。”
“嗯……是吗？我画不直的。”
陈姣被撞得一颤一颤的，奶尖时不时蹭在桌面，连嗓音都是一波三折的，更别提凭手画直线。
“没关系，我带着你画。”
男孩比她高了大半个头，身形又魁梧，从后面整个将她包裹得严严实实，如果不是肉棒在前后进出她腿心，看起来倒真像在辅导作业。
“这道题考的是光的折射定律，其实是高三的内容，对你来说超标了。”
大概是射过一次，许长城从容多了，操着粗大的阴茎缓慢戳刺，隔着套，每一下都能清晰感受到她内里的构造。
“嗯啊……”
陈姣努力集中思路，然而被他猛然一记深顶，连臀肉都在颤巍巍的抖动，好不容易跟上的思路一下子短路了，耳边响着男孩磁性好听的嗓音：
“我们先通过折射率计算出光线进入棱镜后的折射角γ。”
他骨节粗大的手完全盖住她的小手，握住同一只铅笔，在纸上写下一连串计算公式：“由于sin45°＞1/n，所以光线会在BC边发生什么？”
“啊……发生，发生什么呀哥哥……”
陈姣被这缓慢的插入磨得双颊泛红，内裤已被流出来的水儿完全打湿透了，偶尔随着他的撞击还会勒到阴蒂，让她爽得发抖，乳尖早就挺立，她悄悄伏底身子，让它们蹭着桌沿缓解肿痒。
“发生全反射，姣姣你不专心。”
“啪”的一声，却是他轻轻一巴掌拍在自己的翘臀，那丰盈的软肉余颤悠悠，她下意识绞紧了阴穴，身后的男孩也不由闷哼出声。
她之前还在幻想，他一边从背后插入顶撞，一边握住她的手教她做题，没想到隔了几个小时就成了真。
真的好刺激。
然而更刺激的还在后面，摆放在桌角的手机适时响了起来，上面黑体加粗两个大字――“叶玫”。
陈姣伸出食指按在许长城的嘴唇，许长城依言停下动作。
“嗯……妈……我们吃过了……你呢，还没走……在教我做物理作业……”
许是紧张吧，那被撑到极限的小穴见肉棒不动，竟自发地收缩起来，就像有无数张小嘴在舔吻他的柱身，许长城咬紧牙关，才勉力制住那股子想要不管不顾冲撞的欲望。
恃宠而骄，说的就是陈姣了。她料定许长城不敢在妈妈面前暴露，于是前后小幅度地摆起了腰，主动开始吞吐大肉棒。
感受到身后他刻意压制的呼吸变得粗重起来，陈姣忙挂了电话。
叶玫的声音在卧室里消失的那一瞬间，陈姣被许长城大力掰过脑袋接吻，身下撞击的力度和速度突然加大，如同急骤的雨点敲打着她可怜兮兮的花心。
“姣姣，你韧性好吗？”
陈姣被操得晕乎乎的，发出黏糊的疑问。
许长城本也就是问问，他突然抽出肉棒，那套上的润滑液被高速摩擦打出了乳白色，顶端还在滴着水，骤然失去大肉棒，陈姣不满地哼哼。
许长城将她翻过身来，三八两下褪去她身上的衣物。
“许长城，你玩什么？”
“大了。”
“什么？”
“我说姣姣，你的胸又变大了。”
陈姣到底害羞，又有些小得意，她笑得娇媚：“应该是你揉大的吧。”
一条腿突然被他托着膝弯捞起来，挂在他结实的手臂，湿淋淋、穴口还兀自一张一合的腿心处暴露在空气中，暴露在他的视野，许长城没做犹豫，扶着分身挺腰撞入――
“啊啊啊……”
肉穴本就被拉开到最大「馆里Q；2302069430」，又被粗长的阴茎填满，绷得她又难受又愉悦。
许长城立马觉察到这个姿势的紧，本来她就是弹性韧性十足的穴，这样操进去的时候，根本连抽动都很难，咬得蘑菇头隐隐作痛。
他咽了咽口水，一边盯着她胸前上下左右跳动的大白兔，一边收紧臀肌大开大合进入。
“长城……哥，你哪里学的这些……嗯？”大腿被折叠到贴着腰腹，随着他的动作挤压摩挲着自己的皮肤，陈姣很快就被巨大的快感浇得带了哭腔。
这也太超过了吧。
“姣姣，这是男人的本能。”
他另一只手还伏在自己的后腰，防止她撞在桌沿。
明明抽插的动作那么凶狠粗暴，却在不经意间又显出他的温柔细致，陈姣正是着迷他这一点，放松自己跟随他的节奏，在欲海里尽情沉沦。
毕竟这一做，下一次又不知道是什么时候了。
陈姣第二次高潮的时候，许长城才拥着她射了出来。
虽说她从小也练过舞蹈，但是长时间保持劈叉的姿势，爽过后，陈姣不止腿心处麻木钝疼，韧带也酸酸的，像跑了八千米那样的酸。
歇了好一会儿，两人才去浴室里收拾清爽。又抹掉一切可疑的痕迹，陈姣看着三把两下给她画好图的许长城，来城里捂了二十多天，他变白许多了，原本帅气的五官更加立体，她瞧了好一会儿才开口：“本来我妈说，留你吃晚饭的，她大概六点钟回来。”
“还是不了吧，下次有机会再来拜访阿姨。”
激情过后，许长城很是心虚。
---------------
城娃子这次是吃够了吧。
叶玫：我的刀呢？
049金童玉女
除开单独相处的时间，两人都在争分夺秒的学习。
大概越是缺乏什么，就越是向往什么。去陈姣家的这一天，许长城深切感受到了科技带来的便利，小到一个电高压锅可以细化处理十多种指令，大到可以宏观调控数列列车在地铁轨道上行进时间和路线。
小到一款可以用来打车的手机软件Uber，大到可以运行超负荷计算任务的电脑程序，让他对自己的未来规划更加具象。
他的高考志愿，要填计算机专业。
因为从小父母离世，许长城早已习惯了自己做选择。一旦确定了目标，他之后的学习也更加有针对性了，每天还会抽出半个小时去学校机房查阅文献资料，熟悉一下计算机的基本操作。
红中机房的电脑都是配置很高的台式机，运行速度非常快，除了后台限制不可以打游戏，其他学习相关的需求都可以满足，且只要五毛钱一个小时。
一转眼就到了国庆节，十月一号到四号学校都有安排补课，剩下三天时间回家也来不及。于是陈姣提议将许小月接来江安城过节，没想到他们把电话打回村长家，许小月却说面临中考，她要抓紧一切时间学习，等以后考来江安城了再好好玩耍。
还嘱咐他们两个不要为了谈恋爱荒废学业。
许长城无奈地笑了，自从知道两个人在一起的事，妹妹在他面前就要唠叨多了。
由于不同级，且不在同一栋教学楼，陈姣和许长城在学校里偶遇的次数几乎为零，于是他们约着每天一起吃午饭。
为此邢菲菲还发了好大一番牢骚，控诉陈姣重色轻友，因为之前她都是和邢菲菲一起去食堂的。
陈姣倒也没有放在心上，毕竟邢菲菲的小姐妹有很多个，没有她还会有别人陪她吃饭。
这天晚上许长城打着手电躲在被窝里啃《通信工程》，忘记给手机充电，于是第二天上午便没带手机。
许是人有了信念，就干劲十足，也或者是他年轻，每天只睡五个小时，一样精神抖擞的，上课从不走神。
连一开始对他抱有看法的老师，都渐渐被他的拼劲所折服，毕竟积极向上、勤奋好学的学生，谁会不喜欢呢？
第四节课下课铃打响，许长城便冲出教室，一上午没有微信联系陈姣，他迫切地想看到她。
这还是他第一次来高二三班，同样是尖子班，但高二的学生明显要更松弛一点，这会儿教室里已经走得差不多了。
从教室后面望去，陈姣还在埋头做题，今天她穿着一件熨烫平整的白衬衣，得体的剪裁勾勒出她窈窕的身段。她的坐姿有些懒散，头微微偏着，露出一截优雅如天鹅的颈。
造物主真是偏爱她，许长城觉得，她束进马尾的每一根头发都那么美丽。
而在她的旁边，显然坐着另一位造物主的宠儿。校规明令禁止男生做头发，但他却拥有天然栗色的小卷，几缕发丝调皮地贴着他的额角，此刻他一手撑着下巴，微侧着头，那双深邃好看的眼睛，专注地注视着同桌演算的过程。他一贯如冰山般的英俊面孔，正显出一丝淡淡的柔情。
饶是两耳不闻窗外事的许长城，也听过这位传奇天才的故事。
原来姣姣的同桌，是孔程熠啊……传言中他的眼里只有题目和书本，对待任何同学都十足冷漠轻蔑，像在看头脑简单的草履虫。
许长城自嘲地摇摇头，他是怎么会相信如此中二的所谓传闻的。一直以来被他强制镇压的自卑，如同密密的水草从心湖里疯狂上窜。
他也穿着利落的白衬衣，两个人看起来，简直像教科书般的金童玉女，光鲜亮丽。
而他自己，穿着洗到褪色的牛仔裤，烟灰色的T恤，整个人看起来灰扑扑的，陷在生活的泥沼里，不知何时能洗去一身污糟。
“咦，你怎么来了？上午给你发了微信你都不回。”
女孩儿惊喜甜软的嗓音从他耳边淙淙流过，不知何时她已经站在自己面前，灵动的眼睛晶亮亮地看着他。
许长城深吸一口气，他嗅到了女孩身上独有的香气，拥有过美好，又忍舍弃？他故作放松地笑了笑：“手机昨天晚上忘记充电了，怕你着急，所以今天一下课我就来找你。”
“哦这样啊。”走廊里只有零星几个学生，两人没有牵手，就并排走着，偶尔裸露出来的小臂会蹭到对方的，“下次可不要再忘记了，听到没？”
“嗯……”
你和你同桌关系怎么样，你同桌是个怎么样的人，你同桌……是不是喜欢你。
许长城心里闪过无数个念头，最终什么也没有问出口。
他忽然想起，两个人还没有确定关系的时候，陈姣曾对他喊，她在学校也有很多人追。
他终于尝到了陈年酸醋的滋味。
那时在坪坝村，他是怎么想来的？假如陈姣移情别恋上一个更优秀的人，他会选择放手。
可真是幼稚啊，现在的许长城在心中嗤笑，如此美好的姣姣，他怎么可能会放手？
--------------
想不到吧，我又更新了，今天高考呢，希望孩子们能取得优异的成绩啊！
城娃子，自信点，孔程熠看的是解题过程（哈哈哈哈）
050孔柔
上了高二，音乐课被砍了一半，差不多半个月一节课的频率，还是三个班一起，在阶梯教室里上大课。
对于学生们来说，音乐课不仅相当于联谊，还可以放松绷紧的神经，因此哪怕音乐老师是个六七十岁的返聘老头，到了音乐课他们也还是欢呼雀跃。陈姣对此反而无感，一学期才五六节课，能学到什么东西才怪了，每次她都会拿一本巴掌大小的单词本默背。
去阶梯教室的路上，邢菲菲抓着陈姣咬耳朵：“诶姣姣你知道吗，我们换音乐老师了，据说是位年轻漂亮的大美女。”
陈姣翻了翻白眼：“渣女，难道你现在除了渣男生，连美女也不放过了？”
“哼，美女怎么了，美女养眼啊！”
陈姣照例坐在倒数第二排的角落，这个位置比较隐蔽，不会惹老师注目，可以光明正大开小差。
就在她默记到第四个单词的时候，随着一连串高跟鞋敲击地砖的声音传来，嗡嗡嗡的教室顿时为之一静，随后发出“哇哦”的起哄声，更有大胆的男生吹起口哨。
“同学们好，我是刚调到你们学校来的音乐老师，孔柔。”
听到那熟悉的嗓音，陈姣震惊地抬起头，一身优雅得体的杏色套裙，一双系带高跟凉鞋，十指若削葱根，像拿什么贵族宴会邀请函那样，拿着教案。
这个世界也太魔幻了吧，孔柔竟然会调到这所学校？
她蹋着脊背，努力将自己的存在感降低。
都是半大的第二性征已发育的孩子，乍然见到如此美得不可方物的女老师，整个教室都沸腾了。
连邢菲菲都眼睛发直，抱着陈姣的胳膊狂摇：“好美的小姐姐哦……”
面对闹哄哄的阶梯教室，孔柔只将一根细长的食指，虚虚压在红唇，整个场面顿时控制下来，她俏皮地眨眨眼睛：“照例要来一段才艺表演吧？我得挑个人来帮我压压场，老师是颜控……就挑你们班最帅的男孩子吧！”
她食指中指并拢，点向明目张胆做物理竞赛题的孔程熠――
“就这位同学了。”
女孩子们都在想，新来的老师运气真差，一脚踢到冰山学霸这块雪山玄铁。
然而令大家惊异的是，冰山学霸只是烦躁地皱了皱眉，就从座位上起身，迈着大长腿走到讲台边上的钢琴前坐下。
两个人坐在一起，外貌都是一等一的出色，孔柔起了个调后，似有多年的默契，四只手如同美丽的蝴蝶在琴键上翻飞，一曲激昂悠扬的乐曲倾泻而出。
其他同学都听得神情激越，只有邢菲菲如丧考批，她将小脸挨在陈姣的胳膊：“原来……男神喜欢的是这一款。”
陈姣毫不怜惜揪了一下她的脸：“你是傻逼吗，没发现两个人都姓孔？”
“原来是我大姑姐啊！”
所幸一节音乐课结束，万众瞩目的孔柔都没有发现陈姣的存在，她正暗自庆幸地同邢菲菲朝教学楼走呢，索命般的高跟鞋已经响在身后……
孔柔还是那副优雅婉约的样子：“陈姣？真巧啊，你也在红中读书的？”
陈姣按住端庄正气又蠢蠢欲动的好友，神色颇为冷清：“孔老师，你好。”
孔柔也不跟她绕圈子：“嗯，你回来了，那许长城呢？”
陈姣是真不想孔柔知道，许长城来江安城读书这件事，反正高三也没有排音乐课，加上他一向深居简出……但那样似乎太不自信了一点。
“谢孔老师关心，他也在红中读高三。”
没多久，她就收到了孔程熠生日宴会的邀请函，同时给她的，还有许长城和邢菲菲的份儿。
陈姣是真心烦，她现在除了恋爱，最重要的就是学习，真不想去搞这些有的没的的交际，而且给她发邀请函的孔柔，在陈姣看来，那掩藏的心思简直昭然若揭。
奈何邢菲菲一直纠缠她，有时间就抱着她的胳膊撒娇，不见面的时候就QQ、微信搞信息轰炸。
“学霸他很可怜啊姣姣，在学校又没什么朋友，只邀请了我们几个，我们还不去，到时候在宴会上岂不是很没脸？”
陈姣一脸疑惑地侧头，看了看她同桌那张矜贵的拒人以千里之外的侧脸，他到底哪里可怜了啊摔桌！
中午和许长城吃饭的时候，陈姣顺嘴一提：“对了许长城，我同桌的姐姐，邀请我们去参加她弟弟的生日宴会，星期天中午在湖景大酒店，你去吗？”
她满以为许长城会拒绝的，没想到他皱了皱眉：“你同桌，是孔程熠吗？”
我同桌这么出名的吗？陈姣纠正他：“是他的姐姐……”
“好啊，我去。天天学习，也该适当地放松一下。”
陈姣深吸一口气：“他姐姐，是孔柔孔老师啊。”
许长城惊讶地张大了嘴，人生真是何处不相逢，本来他还奇怪为什么会邀请自己的。
于是行程就这么定下了，只是他们不知道的是，对方之所以选择去，都是为了把对方看紧罢了。
――――
051宴会
星期天中午，湖景大酒店门口，邢菲菲画着精致的淡妆，身穿一件淡紫色露半边肩的小礼服，手腕挎着小香包，目瞪口呆地盯着好友和她男朋友。
“牛逼啊姣姣，你们就穿这样？”
陈姣和许长城对望一眼，同样纯白色的T恤加牛仔短裤，脚上穿着不知名的小白鞋，一高大健美一纤有度，他们没有约定，倒是穿了情侣装，不禁甜甜地笑了。
“菲菲，我这是为了衬托你的美丽，走了快进去了，天这么热，一会儿流汗妆花了可就不好看啦。”
湖景大酒店本就是孔氏的产业，为了给太子爷办生日宴，一二三楼都清场了，一楼大堂设流水宴，二楼布置成交际娱乐厅，三楼酒店为宾客临时休息的场所。
走进大门，身着西装礼服的迎宾笑意嫣然，一边检查他们的邀请函，一边九十度鞠躬表示欢迎入场。
一楼大厅里，孔柔一改之前莫兰迪色系的风格，身着一件缀满碎钻的香槟色紧身鱼尾裙，精心装扮的她艳光逼人，看见他们三人入场，一把细腰扭得端庄又风情朝他们走了过来：“你们来啦，程熠在二楼，你们先上去和他玩一会儿，人到齐了再开席。”
她的视线照例停留在许长城身上。男孩似乎又高了些，养白了些，肌肉线条不再偾张，反而更显得流畅迷人，不知道摸上去会是什么手感。
许长城礼貌而疏离地冲孔柔点点头：“好的孔老师。”
孔柔笑得明艳：“又没教过你，就别叫得这么正式了。”
陈姣不动声色地挽起男友的胳膊：“他是家属，称谓随我。”
一旁蓄势待发的邢菲菲见孔柔有一瞬间愣怔，见缝插针做自我介绍：“孔老师，你好，我是邢菲菲。”
“你好啊，没看出来我弟弟班上都是些小美女呢。”
终于寒暄完，三个人讲礼物放在接宾台，举步迈向二楼。
邢菲菲送的是一支价格不菲的钢笔，许长城则送了一套黄冈密卷，而陈姣，则是包了一个简单粗暴的红包。
许长城是第一次出现在这种场合，酒店装修得富丽堂皇，一盏盏璀璨的水晶灯垂下来，流泻着梦幻般的光线，里面穿梭的宾客都衣着光鲜，得体交谈。
偶尔会有人向他投来探究的目光，他倒也沉得住气，一开始，他是有些自卑的，但是看久了，总觉得这里面的每一个人都带着面具，像一个个精致的假人。
今日的主角却很是独立特行，依然穿着简单的校服，坐在会客厅边上的吧台，随意支着大长腿，神色冷冷清清的，正在做试卷。
看到他的那瞬间，邢菲菲不由自主收腹挺胸。
孔程熠在试卷翻页时，眼角余光划过三人的身影。他转过身，视线先从邢菲菲身上滑过，在陈姣脸上停留了一会儿，最后定定看着许长城，以及他们俩交缠的胳膊。
接着他抬腿走了过来，莫名其妙道：“怪不得成绩下降。”
“什么？”
他像是自言自语：“原来是谈了恋爱。”
陈姣被他搞得莫名其妙，不过她这个同桌，脑子一向都不太正常，出于礼貌，她偏头看了看许长城：“介绍一下，这位是我男朋友，高三五班的许长城，这一个就是我的同桌，也是今日的寿星，孔程熠。”
早就挺直脊背、胸肌鼓着T恤的许长城，语气十分真诚：“学弟你好。”
孔程熠高傲地点了点头，又转过身去做试卷了。
三个人独自去饮料区端了饮料，坐在卡座里，打量着形形色色的宾客。
殊不知，他们也是其他成年人眼中的风景。
谁会在意少年人贫穷或富有？谁会在意少年的穿搭是否有章有法？他们鲜活挺拔的肉体就是最好的装扮。
在少年人身上，他们只看得到憧憬好奇的眼神，看得到拙劣可爱的演技，看得到甜蜜酸涩的初恋，曾经那也是他们的青春。
许长城喝了一口橙汁，状似很自然地开口：“姣姣，你同桌好像不喜欢我啊？”
毕竟还是高二的学生，在这种场合她不敢喝酒，邢菲菲仰着脖子灌了一大口雪碧，无数气泡在她喉咙里跳舞沸腾，烧得她满嘴苦涩：“他对谁都这个样，我跟他同班第五年了，他似乎从来都看不到我。”
像是为孔程熠开脱，又像是在自嘲自艾。
陈姣心疼地摸了摸邢菲菲的手：“你们干嘛在意那种怪人的看法？”
此时的邢菲菲和许长城不约而同的想，因为这个怪人对你有想法啊。
十一点半准时开席，三个人选了一个不起眼的角落坐下。湖景本来就是江安城有名的酒店，中式菜色很绝，这一次太子爷过生日，更是专门调了凌晨的航班托运食材，天上飞的、海里游的、地上跑的，通通都在这一桌上。
陈姣不爱吃刺身，许长城也不习惯生食的味道，倒是邢菲菲吃得津津有味。
吃到一半的时候，寿星带着一定纸做的皇冠帽，不情不愿站在二楼的旋转楼梯，通过话筒感谢各位宾客的光临。
帅哥嘛，面无表情都是一幅画，此时皱着眉头到显得更加高冷，人家也有傲的资本。
孔柔像一只优雅的蝴蝶，翩翩穿梭在各桌之间代为敬酒。
到了陈姣他们这一桌时，孔柔已有了两分醉意，步态微醺，她先看了看三人的杯子，晃了晃手中的红酒杯：“就喝果汁呀？”
邢菲菲装乖：“孔老师，我们还没有成年。”
孔柔冲她眨了眨眼，另一手打了个响指：“长城成年了，总可以喝吧。”
侍应生随着她的召唤，径自走过来给许长城倒了一杯红酒。
陈姣是真的很看不惯她这副道貌岸然逼良为娼的劲儿，她轻轻点了点自己面前的杯子：“谢谢，帮我也倒一杯。”
“还有我！”
邢菲菲连忙将杯子也递了过来，她要不喝，不就不仗义了吗？本来就是大灰狼，装什么小白兔呀。
孔柔半挑着眉，似笑非笑，在清脆的碰杯声中说道：“谢谢你们能来，招待不周处还请见谅。”
就在她转身的时候，脚尖不知碰到什么，哎呀一声一个趔趄撞在邢菲菲身上，邢菲菲忙扶住她，人是稳住了，那酒杯里没喝完的红酒却是当胸全倒她身上了，淡紫色的小礼服上顿时泅出一大块暗红色的印迹。
“实在是不好意思菲菲，三楼有休息室，我带你去处理一下？”
陈姣在桌子底下捏了捏许长城的手，附耳说了声等我，就站起身来：“孔老师你还要敬酒，还是我带她去吧。”
-----------------
052金主（2400珠加更）
雪白的床单上，女孩儿难耐地扭动着。她泛着粉红的脸颊像盛夏的荷花，散落的发丝铺在床单上，随着她的动作缠绕翻滚。
牛仔短裤下，是两条比床单还白的大腿，细腻的皮肤隐约还透着光，能看清皮肤下青色的血管。此刻那两条腿正不断绞紧又松开，膝盖处已经被磨红了，十个小脚丫蜷缩起来，像十个大小不一的白玉汤圆。
她的两只手，更是无意识揉着胸脯，毫无章法地抓握又松开，隔着T恤，似乎能看到衣服下面颤动的纹浪。
孔程熠如被蛊惑一般的，他拖着艰涩的脚步走近床边，蹲下身去。
距离她被自己咬得娇艳欲滴的嘴唇，只有十厘米的距离。
五分钟前，姐姐突然在二楼找到他，说要送他一份特别的礼物。
他本不为所动，没想到姐姐嗤笑出声：“把你心爱的女孩送到你床上，怎么，不符合你的心意？”
他当时不解的蹙着眉反问：“我心爱的女孩？”
“别装了，孔程熠，前几天我在你房间，看到你把一份摸底测验卷的复印件贴在墙上，姓名那一栏清清楚楚写着她的名字。”
他下意识辩驳：“那是因为她的答题思路很特别。”
孔柔似乎懒得跟他多说，丢了一张房卡在他面前：“礼物我是送了，收不收随便你。”、
他从小锦衣玉食，吃的是肉菜最鲜最嫩的那一部分，玩的是各种未发售的限量版游戏，就算他发脾气，周围的人也会包容他甚至赞美他。
但是很奇怪，这些东西并不能让他的大脑分泌多巴胺，唯有学习做题，每解开一道难题他都会达到颅内高潮，如果能寻求到最巧妙的解题方式，快感则会更加强烈。
陈姣的答题卷之所以引起他的注意，是因为高一数学摸底测验的最后一道大题，所有人包括他自己都采用了传统做垂直辅助线的方式，但是陈姣不同，她做的辅助线是三个以斜边为半径的圆。
他跟数学老师早就认识，想要拿到一份复印件根本不难。
孔程熠想，他只是欣赏「馆里Q；2302069430」她的解题思路，但高一一整年，她都没有写过题目。这次她虽然只考了25名，但她的解题方式依旧让他惊艳。
甚至在刚刚得知她有男朋友时，自己内心产生了不可名状的低落和燥郁。他理解成是一种恨铁不成钢的惋惜。
刷开房门之前，他想自己只是担心陈姣的安全。刷开房门之后，看到那活色生香的一幕，身体无法克制地兴奋地颤抖，孔程熠这才知道，除了解题，眼前的女孩本身也可以让他兴奋。
只要俯下身去，就能尝尝她的味道。
距离越来越近，他甚至可以闻到她的呼吸，有点热、有点急，像是火药的引信，点燃了他身体中陌生的情欲。
就在他快要亲到女孩的时候，她突然摇着头哀哀地叫：“长城哥……呼，好热。”
孔程熠如同被电击了般，猛地直起身来，他狠狠闭了闭眼，对方才自己的行为唾弃万分。
他是天之骄子，出生就拥有数不清的财产，他相貌出众、智商超群，这样的他如果喜欢一个人，当堂堂正正、光风霁月，才不算辱没他骄傲的人格。
将空调调低两度，孔程熠转身，进来时他脚步涩重，出去时却行走如风、怒气冲冲。
孔柔将房卡给了弟弟之后，就回到一楼，将许长城叫到一边，告诉他陈姣晕倒了。
许长城一听就急了，忙问她晕倒在哪里。
“就在三楼的休息室，跟我来。”
孔柔将他带到尽头的一间房，刷开房门后，许长城想也没想就冲了进去，接着咔哒一声，门被关上。
许长城见床上、沙发、卫生间都空无人影，面沉如水转过身，却吓了一跳。
她半拉下礼服的肩带，露出两个浑圆高耸的乳，成熟的身体扭成一个S型。
许长城忙地背过身去：“孔老师，你这是什么意思？陈姣到底在哪里？”
“什么意思，你还看不懂吗许长城？”
他大脑没来由的一阵晕眩，全身似乎在发热，身下的欲望隐隐苏醒，难道自己对她起了反应？许长城厌弃地狠狠咬了舌头一口，顿时神色清明了些，冷笑道：“你明说吧。”
孔柔一步步向他走来：“小长城，当初你拒绝我那般严辞令色，说什么也不肯接受资助来江安城读书。”
“原来是早就找好了金主。”
-----------------
其实我挺喜欢男二的人设的，
QQ:2302069430//萌053 热情地反攻
053 热情地反攻
她像一条吐着信子的毒蛇，每一个字都淬了毒一般，折磨着许长城的神经：“小姑娘更好掌控是吗？”
接受了陈姣外婆的帮助，好像两个人的关系再也无法对等，许长城一直刻意忽略这一点，他紧紧攥起拳头，手臂上青筋浮突，从背后看，他胸脯剧烈起伏，宽阔的肩背和劲瘦的窄腰越发明显，T恤下摆上缩，露出一截饱满的臀线。
孔柔吞了口口水，真是年轻美好的肉体。她走得近了：“我比她有钱，家族比她有势，身材更好，会玩的花样也多，选我吧许长城。”
就在她的手抚上许长城的腰线时，他啪地一声打开，回过身来，似笑非笑道：“孔老师，你这样的下三滥，是怎么想到要去我们村支教的？”
他的自卑低落也只是那几瞬息的功夫，他和陈姣之间，分明是爱情不是吗？
孔柔见他不再询问陈姣的下落，以为他松动了，对于他打开自己的动作也不反对，狗狗惹急了，可不就会咬两口？
因此颇为耐心地解释：“因为我的家族需要，做慈善做义工能为企业积累声名。”
怪不得姣姣第一面见她就不喜欢，月月这几年的真心真是喂了狗。许长城的心绪彻底平息下来，怎么可以顺着这种疯子的三观去审视他和陈姣之间的感情。
就在她再一次贴上来的时候，许长城巧妙地旋身，让她贴了个空，高跟鞋踉跄着倒向床面。
“不好意思，我对你这种唯利是图的女人没性趣。”
他一边拨打电话一边迈步走向房门，来时他看过，三楼大概有100来间房，大不了他挨个踹开找陈姣。
“你！”孔柔何曾被如此侮辱过，火气上头，她嘴唇紧抿，“这门你是打不开的，乖乖从了我，否则……对那种小姑娘有性趣的男人可不少。”
电话兀自嘟嘟响着，却没有人接，许长城发疯了般地去扭房门，却怎么也打不开。
就在这个时候，门板开始疯狂震动起来，似乎被人在外面猛拍。
他稍微退开一步，门板的震动丝毫没有停歇的趋势，似乎敲不开门就永远不会罢休，间或还有刷卡的滴滴声传来。
这间房是孔柔专用的休息室，被人这样挑衅，她是彻底火起了，草草拉上衣服几大步跨过来，就见她用手上的戒指对准锁芯，门啪嗒一声便开了。
“是哪个不长眼的狗东西坏我……弟弟？”
孔程熠脸黑如锅底，带着凌人的气势站在门口，他冷冷睨过孔柔，视线移到狼狈的许长城身上，他递过一张房卡：“陈姣在3010。”
许长城面无表情接过，胳膊撞开孔程熠，朝左边飞奔过去。
“孔程熠，噢，圣父，你什么意思？”
孔柔真是服了他奇葩弟弟。
孔程熠脸色不变，他一贯是这样高傲、目中无人的，视他人若草芥，包括他的亲姐姐，他举了举手中的手机：“没什么意思，不过是跟姐夫打了个电话说你要偷人，他大概还有十三分钟抵达现场，准备一下吧姐姐。”
“你！”
上个月从坪坝村回来，孔柔就和天下航空的裴丛订了婚，虽说默认了可以各玩各的，但如果闹到明面上，必定脸上无光。
孔柔顾不得责问孔程熠，开始对着穿衣镜整理仪容。
“现在可以告诉我，邢菲菲在哪个房间了吗？”
*
走廊均铺着红色绒毯，许长城无声狂奔，等他终于刷开3010时，汗水已经糊住了他的眼睛。看到陈姣的那一刻，他才感觉自己的心脏彻底落回胸腔。
她的脸那样红，身体难耐地扭动，微张的唇还在呼唤他的名字，偶尔伸出舌尖舔着干燥的嘴唇。分明是情潮涌动的模样，结合自己身体的异状，许长城再分辨不出那酒有问题，他就是个傻的。
本来只在小说中看过这些下贱手段，没想到现实中是真的存在。
他上前一步跪在她旁边，握住她的小手，立马被她的手指紧紧攥住，心疼地唤她：“姣姣，姣姣？”
陈姣勉力将眼睛睁开一条缝，见真的是许长城，唇角就弯了起来，下一秒又撇了下去，带着哭腔控诉：“许长城……你怎么才来，我好难受……”
她如无骨的柳，顺着他的手臂缠绕上来，滚烫的呼吸喷在他的耳边，嘟着嘴巴索吻。
许长城本不想再待在孔家的地盘，但看到陈姣这个样子，也知是走不出酒店的，他将今日种种出离愤怒的遭遇抛在脑后，心疼地碰住她的后脑勺，温柔地亲吻安抚她。
没想到立马被她热情地反攻。
----------
啊，新的play就要到来
QQ:2302069430//梦054 完全打开的姿势
054 完全打开的姿势
陈姣像是渴极了的沙漠旅人终于找到水源，她嘴唇啄吻住男孩，贪婪地从他口中汲取津液，很快便吻得难舍难分。
当时陪邢菲菲上来整理衣服，刚进房间就有些不对劲，她们俩立马想要退出去，然后意识逐渐淡薄，身体也变得绵软无力，跌跌撞撞就倒在了床上。
后面的事情她就记不太清楚了，依稀听到房门开了又关、关了又开。
她只觉得整个人都快要烧起来了，每一寸皮肤、每一个细胞都火烧火燎，似被烈焰炙烤。身体很快就起了反应，小腹更是难受，难以扼制的瘙痒从腿心直窜脑际。
就像重度的过敏症状，痒意钻进了骨头缝里，无法抓挠不说，喉头也似乎水肿了，她呼吸困难，她想要自己纾解一下，动作却十分迟缓，双手软绵绵地完全不听使唤。
还好，许长城来了。
她迫不及待将皮肤贴紧他，摩挲不停，意乱神迷地、急切地亲吻他。
“姣姣……姣姣……”
怪酒的作用加上失而复得的心情，许长城的心脏疯狂鼓噪着胸膛，他反复厮吻滋润着她干燥的唇，一双大手在她身上重重抚摸。
两人的衣服一件一件被丢在床下，整个过程中，他们的嘴唇就像缺水的鱼儿一样相濡以沫。
他的大掌甫一伸到腿心，就摸到一把湿黏黏的水，大手包住整个阴户揉搓，陈姣立马爽得整个人都蜷缩起来，鼻腔里溢出甜腻媚人的哼叫。
许长城不再犹豫，撕开床头放置的安全套，由于身体太过激动加上尺寸不太匹配，他抖着手套了三次才带上。
床上的女孩又开始扭动着酮体，两腿大大打开呈M型，阴户水亮亮的，被迫拉开的阴唇露出一个粉色的肉孔，正饥渴地一开一合。她摇着头：“嗯……不要，长城哥不要走嘛，我要。”
穿着雨衣的小长城猛地一弹，他急切地覆上女孩的身躯，将她的两条腿挂在自己肩上，大掌按在床上做支撑，沉腰用力一顶――
“啊~”
“嗯……”
彻底结合的那一刻，似有火花在他们的每一根感觉神经上跳舞，极致的渴求被满足后，有一种酣畅的愉悦，陈姣爽得高叫出声，许长城也没忍住闷哼。
那里异常的紧热、软融融的触感让他额头青筋直跳，插进去后就被她内里的软肉主动绞缠，让他涌起强烈的射精欲望。于是他没做停留就开始大肆挞伐，抽出时只留一个头部在穴口，顶入的时候正正撞在尽头软肉。
他的动作狂风骤雨。因为用力肩部的肌肉似成了活物，块块垒砌又复位，臀肌绷得极紧，快速进出的公狗腰让人口干舌燥。
“啊~许……许长城，再快……快一点，我想要快……”
陈姣完全遵从自己的欲望，两看婆婆文抠抠号-230薯2069条430颗翘乳被他顶得像从高空落下的水滴，弹软跳动，偶尔硬挺的乳尖擦到他的胸腹，陈姣都会无法自控的颤抖。
她整个人像是着火了，从里到外都燃烧起来。
他的身体那么烫，那么有力、坚硬，嵌入体内的阴茎裹挟着主人坚定的意志，这让她体内喷涌的火山找到了出口，一波又一波的蜜液源源不绝，浇在反复入侵的欲龙，又被它强硬地挤出体外。
一次次猛烈的撞击，她的双腿滑落下来，堪堪挂在许长城的臂弯。
这是一种完全打开的姿势。
“姣姣，啊……你是水做的吗？”
他的耻毛已完全打湿，如同穿着拖鞋踩过水宕，“啪啪啪”拍打的声响越来越大，他的心跳声也越来越急，急到他发慌。
许长城向来克制，在床事上失控至此，还是第一次。
“啊啊啊……要到了……我要到了~”
许长城喘着粗气做最后的冲刺，身下的女孩已完全盛放，脸庞如同娇艳的牡丹，密密的眼睫快速扇动，他感受到她的小腿绷得很紧，脚趾头一定都蜷缩起来了，十根指甲深深嵌入他的手臂。
他的灵魂也仿佛被她入侵了，在她不加掩饰的吟叫声中，两个人耻骨相抵手脚紧缠，在攀至高潮那一刻，在极致的欢愉中，许长城的眼角却流下了一滴泪，它融化在汗水中，无迹可寻。
他从未像今天这样，清晰认识到自己的渺小，如果不是孔程熠还算个人，他真的都不知道该怎么救陈姣。
要强大起来啊，许长城。
----------------
周末了，想要加更吗宝贝们，偷点猪猪给我啦！另外隔壁重开旧文《远古迷情》，日更或双更，欢迎喜欢种田文的小伙伴收藏
QQ:2302069430//梦055 想要什么赔偿
055 想要什么赔偿
欲望得到纾解后，陈姣意识逐渐清明。当她睁开眼睛，看见趴在她身上的果然是许长城时，整个人都放松下来。
他的眼神是她从未见过的，他一向隐忍克制，此时眼睛里流露出来的深情却让陈姣的心脏为之颤栗。他浓眉微锁，唇角罕见地抿着，就那么定定地注视着她。
敏锐地察觉到许长城心情极差，她也不笨的，结合之前的遭遇，脑袋快速反应过来：那瓶红酒有问题。之前孔柔本来只打算给许长城喝的，她和邢菲菲两个只能算作附赠……
顾不上此刻浑身如被卡车碾过一样的酸软，她的嗓音有一点哑：“哎呀许长城，你好重的，快起来。”      
许长城如梦初醒，脸上冰雪消融，硬朗的轮廓透出脉脉的温情，他紧张地从陈姣身体里退出来，草草打理了下自己。关切地问：“姣姣，你感觉怎么样？”
“嗯……脑袋还有点昏沉，身体很酸软，长城，这到底是怎么回事？我们上来之后发生了什么？”
许长城斟酌着词句：“你们上来后没一会儿，孔柔就跟我说你晕倒了，我急忙跟着她跑上三楼，没想到她把我带到一个房间……色诱我。”
好吧，妈的孔柔这个下三滥，竟然用这么卑劣的手段对许长城下手。
“后来她弟弟，也就是你同桌孔程熠敲开门，把你所在的房卡给了我。他没有对你怎么样吧？”
“他怎么可能对我做什么。”陈姣努力回想着，确实没有关于孔程熠怎么样她的片段。
两个人都不在湖景多呆，随便整理了下，就开始穿上衣服，陈姣突然拍了下自己的头：“对了邢菲菲呢！”
她马上找到手机给邢菲菲打电话，嘟嘟嘟响了三声后被接，一听竟然是孔程熠的声音。
陈姣不自觉就冷了脸：“怎么是你接的，我朋友呢？”
“她睡着了，就在3012，你要不要过来看看？”
哪怕邢菲菲默默喜欢孔程熠这么多年了，这种情况下放他们单独相处，陈姣也不能放心，当即拉着许长城敲响了3012。
进门后，一眼就看到躺在床上睡得正香的邢菲菲，精心打理的头发软软铺在雪白的枕头，陈姣冲两个男生吩咐：“你们先出去。”
等他们走后，陈姣打开薄被看了下，邢菲菲还穿着之前的浅紫色礼服，胸口的污渍也还在，裸露出来的皮肤没有任何可疑的痕迹。
仍旧帮她盖好被子，床头的保险套包装还很齐整，应该是没什么问题。
她小声叫道：“菲菲？菲菲？”
床上熟睡的女孩儿突然睁开眼睛，冲她眨眨眼：“你没事吧？”
尽管之前孔程熠跟她保证过好友不会有事，她还是要亲自过问。
“嗯，我和许长城都没事，你怎么样？能不能起来？要不要和我们一起离开？”
说起这个，邢菲菲皱着脸，满是愤恨：“她奶奶的，我都中春药了，和他孤男寡女到现在居然什么事也没有！姣姣，这机会千载难逢，我不和你们一起走。”
“你真是栽沟里了。”陈姣翻了翻白眼，转身懒得理她。
她从房间退出来，两个男生站在门口，一个比一个冷，毫无交流。孔程熠连道歉表情都是高傲冷漠的：“今天的事……我代我姐跟你们道歉，并且保证不会有下次，你们如果想要什么赔偿，也都可以提。”
陈姣心底里压抑着的戾气顿时伸出触角：“谁图你家那点赔偿啊！一个道歉就完了？”
孔程熠沉思片刻：“我姐会辞掉红中音乐老师一职。”
他面部线条俊美而冰冷，但一字一句的语气很慎重，莫名让人信服。陈姣也是第一次感觉到，这个和她们同龄的高二学生，除了拥有过人的天赋，也在家族享有莫大的权力。
“另外……今天你们喝的酒，估计副作用不小，可以多喝点水加速代谢。”
许长城执意送陈姣回家，现在的他对地铁路线了如指掌，毕竟江安城的地铁分布图他早就背透了。
算是惊心动魄的一天，两人手牵着手，交谈并不多。
虽然不想承认自己不如情敌，他还是坦诚地夸赞：“你同桌……是个很厉害的好人。”
“从今天来看，比他姐姐要正派许多吧。”
陈姣本来是不打算放过孔柔的，既然她喜欢玩阴的，她也不介意耍一点小心眼，但孔程熠的态度让她打消了这个念头。
何必和那种人一起，陷入泥沼。
十月末，江安城渐入初秋，刮起的风呜呜轻号着，吹在人身上有些微的凉意，间或有绿叶飘飘摇摇掉落。
走到一颗香樟树下，许长城突然犹疑地问：“姣姣……你会不会觉得我是一个没用的人？”
交握的手指被紧张地捏拢，又在一瞬间放松力道，陈姣偏着头：“许长城，你在想什么呀？今天的事情纯属意外，而且，你是受害者，怎么会产生自己没用的想法？就算是总统，也有心力不足的时候啊，所以，不要多想好不好？”
许长城一直紧绷着的肩膀，终于放平，肌肉酸涩的痛感传来，他却勾唇笑了笑，他的姣姣，总是能轻易化解他的坏情绪。
----------
关于男配女配后文会交代，孔学霸不会轻易下凡的啦
QQ:2302069430//梦056 小狐狸精
056 小狐狸精
在尖子班，每月、每周、每日，大考、小考、随堂测验总是少不了，因为没有统计全科成绩，因此许长城的进步并不算明显。
很快迎来了期中考试，这是红中很注重的一次考试，成绩会打印成红榜贴在校宣传栏，题目是各科老师自己出的，难度偏大，旨在掌握学生吸收知识的情况。
许长城考了全班也即年级第八名。
两个月时间，以黑马之资从全班第四十四名直接冲到第八名，已经令各科老师感到震惊和狂喜。他天分不算拔尖，但学习踏实刻苦，相貌又生得端正，能够在优生云集的红中飞跃式的进步，实在是很励志的一件事。
短处看，是全校学生相竞争，长远了看，是各个名校之间的竞争，因此他们不想错过任何一个可造之材。
各科老师甚至专门为他开了一个半小时的研讨会，针对他目前薄弱的科目和思维方式做出针对性的训练方案。
年级组长特意选择在周日贴榜，好让学生们在周一参加完升旗仪式后看到自己的成绩，以此开启又一个火热的学习周。
陈姣这天正好以复习为由，来学校找许长城幽会，看到红榜前列那耀眼的名字，她是真的比中了彩票还要高兴！
她一路蹦蹦跳跳来到男生宿舍楼，被阿姨拦住后，她笑着解释提了提手中装满零食的方便袋，称自己是来给表哥送口粮的。
宿管阿姨见她笑得甜，又“懂事”的将一袋子水果遗忘在她的窗口，因此睁一只眼闭一只眼就放她进去了。
陈姣还是第一次进男生宿舍，红中几乎不接收外地学籍的学生，因此到了周日几乎全部都回家了，一路上蓝绿色的宿舍大门通通紧闭着，最后站在五楼505宿舍门口，手指轻叩门板，她感觉自己咚咚咚的心跳都在走廊里不断回响。
大门吱呀一声打开，陈姣一下子跌入一个温暖的怀抱。
已是秋天，男孩仍然穿着短袖，熟悉的炙热的气息包围了她，她深吸一口气，才从许长城怀里抬起头，笑得眼睫弯弯像只开心的小狐狸：“长城哥，年级第八，你一下子进步了三十六名诶！你太厉害了！唉，明天我不管怎么努力，都不可能有你那么大的进步了。”
许长城也咧着嘴笑，露着傻傻的大白牙：“姣姣，再夸我可就要翘尾巴了。”
“你有尾巴啊，在哪呢在哪呢？”陈姣作势往许长城挺翘的臀上摸，他忙地按住她的手。
虽然他心理一向强大，但身在异乡，还独自一个人住在诺大的宿舍楼里，难免会有一两分孤寂的思绪。
陈姣来看他，他心里空掉的那一块像是被填满，甜蜜的气泡打着旋儿上升。
笑闹一阵后，陈姣背着手，有模有样地巡视着：“让我来看看，当代男高中生的宿舍是什么样的。”
学校有发统一的床上用品，因此整体看起来是干净美观的，地板擦得反光，阳台上的衣服也晾得整整齐齐，每个人的书桌也都井然有序，并没有脏袜子臭鞋出现在视野中。
许长城的桌床在进门左手边，与其他桌相比，柜前桌下没有堆放杂物和鞋盒购物袋，显得空荡荡，但书柜上整整齐齐堆放着学习资料，正是陈姣之前托妈妈寄给他的那一堆，咋一看去每一本的书页都起卷儿了，显然主人有反复学习和翻阅。
陈姣一时有些骄傲，回身从后面抱住男孩，嗓音娇媚：“长城哥，一个人在江安城这边，会不会寂寞？”
娇软的身躯贴上来，许长城下意识憋住呼吸，再长长的吐了一口气：“不会，姣姣，我有你啊。”
“真是不解风情。”他背上看婆婆文抠抠号-230薯2069条430道舒适的凹陷，陈姣将脸埋在里面蹭了蹭，小手却沿着裤腰爬了进去，“你应该说对啊，我很寂寞，然后本仙女就闪亮出场来陪你。”
那只滑腻的小手已准确命中他的欲望，隔着内裤抓揉两颗蛋蛋，感受到自己的肉棒在她的撩拨下迅速苏醒，许长城喘了口气：“什么仙女，我看，是个小狐狸精吧。”
“哼，本狐狸精今天就要吸食你的精气，你给还是不给？”
她从囊袋路摸到冠状沟，来来回回不轻不重地抚，却偏偏不去碰快要流水的龟头，许长城没忍住挺腰撞了一下她的手：“你说呢？”
陈姣却打了个哈欠，抽出作乱的左手，还顺便用了点力扯了扯他的耻毛：“我困了，想去你床上睡个午觉。”
许长城对她这波操作表示惊愕。
她真的脱了鞋，从旁边的简易脚梯爬了上去，床面距离天花顶只有一米左右的高度，陈姣小心弯着身子，在他床上躺下。
只垫了一床被褥，很硬，枕头只有半臂高，简直就跟开学时军训差不多的。
陈姣枕着他的枕头，本来只是想感受一下他的床，结果被独属于他的气味包围，很快就真的睡着了。
-------------
女鹅的操作也震惊了我~~     2600珠加更哈宝贝们
QQ:2302069430//梦057 我来动就好
057 我来动就好
可能是睡在男朋友的床上吧，陈姣做了个羞羞的梦。梦见他从后面抬起自己的一条腿插了进来，胸扣也被解开，敏感的乳被他肆意玩弄。
“嗯……长城哥别弄……”
耳边是他粗重的气息，时不时还用牙齿轻轻啃咬耳垂。
她浑身如同泡在暖融融的温泉里，从私处传来的快感并不剧烈，像温柔的潮水一波又一波向她拥来。
这个梦也太真实了吧。
等她睁开眼，低头便看见一只大手正在她胸口作乱――侧躺的时候奶尤其地大，饱满白皙的乳肉被他抓捏出各种形状，还恶意地将奶头拉长，然后松手。
“嘶……”她半边身子都酥麻了。
许长城缓缓耸胯，享受着阴茎一寸一寸挤进窄穴的感觉，那里头布满弯弯绕绕的褶皱，推进的时候被推拒着，等他往外退时，又恋恋不舍咬住。
他本来是想喊陈姣出去吃晚饭的，爬上来看到她和衣侧卧，手臂乖乖收着，衣摆缩上去，露出一截白生生的腰，姿势的原因显得比平时更细、臀更翘更大，将长裤撑出两个蒜瓣的形状，真叫一个玉体横陈。
“嗯，许长城，你这个老色狼。”
陈姣被他磨出一汪春水，她小声哼哼，嘴里嗔骂着，却向后将臀撅得更高，方便他进出。
“姣姣，你睡你的，我来动就好。”
许长城大言不惭，用牙齿叼住她一撮后颈皮，轻轻咬了咬，在她要反应过来之前，又用双唇含住，舌头细腻至极地舔弄。
陈姣浑身一颤，像有无数只蚂蚁在身上爬过，那种麻痒激得她小腹阵阵酸慰，一股蜜水就泄了出来，又被他缓慢地抽插带出体外，左腿内侧湿淋淋的，大概连床单也濡湿了。
她甚至能清晰感受到，他粗硬的耻毛一下一下扎在腿根，微微的刺痒，她长吐一口气：“你是狗吗？”
“你还不是咬我了。”
他的肩大概比她宽了一半，陈姣眼睫上瞄，隐约还能看见自己留下的齿痕，一圈浅粉色的牙印。她有些心虚，自己真有咬那么重吗？
在坪坝村的那些美好回忆涌入脑海，明明才过去两个多月，却感觉像是发生在另一个平行时空的故事。
突然起了坏心，陈姣问道：“对了，临走时我留下的内裤还在吗？”
红霞一下子爬到了许长城的耳朵根，那条内裤……在她走后的每一天夜晚，他遏制不住思念的时候都会捏着它打手冲，半夜悄悄拿出去洗，又不敢挂在外面，只好套在自己的四角裤里面晾晒。
甚至来江安城的时候，他也做贼一样的收拾在自己的行李里。
这些行为讲出来就跟变态一样的，他仗着陈姣看不到他的表情，从后面恶狠狠一顶，含糊道：“洗干净放在老家呢。”
为防止她追问，许长城一手抬起她的右腿膝弯，加大力度抽插起来。
“啊啊~”剧烈的快感从交合的地方窜上来，她再没精力去回忆过往，聚起全副心神去抵御汹涌的浪潮。
铁架床在他们的动作下发出咯吱咯吱的声音，整个床似乎都在摇晃。
“慢点……啊呀！哥哥，你慢一点呜呜。”
铁床摇晃的声音让她觉得羞耻，到底是在学生宿舍，虽然其他几位都不在，但总有种偷情的错觉。
乳肉在棉质的床单上来回摩挲，空气变得异常稀薄，没多久就在摇晃和缺氧的眩晕中攀至高潮。
等收拾好下床，陈姣两眼含春，走起路来也有些别扭，许长城倒是神清气爽，养了两个月，他皮肤变白了许多，脸部的轮廓更加立体，特别是下颌线，清晰明朗，从下往上看得时候，迷人极了。
到底年轻，新陈代谢快，他手上的陈年老茧消失得差不多了，除了微微粗大的指节，几乎看不出以前劳作的痕迹。
为了保持身材，他在宿舍背单词的时候都是用平板支撑的姿势，记住一个才可以稍作休息，平板支撑本来就是全身性的动作，加上脑力消耗大，腹肌还是块垒分明的六块。
身材好，就是穿麻布口袋都像高定，加上他的神情一向都是温和谦逊，不知不觉间，课后谈论他的女生多了很多，偶尔走在校园还会被学妹们偷拍。
这还是邢菲菲告诉陈姣的，她自己很少刷学校论坛，太过八卦和无聊。
喜欢的人受异性欢迎，其实是很微妙的一件事，至少证明她的眼光很不错，一想到这些，陈姣又有些酸，又有些甜。
无论是当时朴实勤劳的乡巴佬许长城，还是现在勤奋好学的黑马帅哥许长城，她都喜欢。
只是木秀于林，风必摧之，优秀的人总是容易遭到别人的妒忌。
-----------
城娃子越来越熟练了啊
QQ:2302069430//梦058 不是个好惹的人
058 不是个好惹的人
红中的宿舍楼都是四人间，基本上遵循每个班的住读生安排在同一个宿舍的原则，但总有单出来的情况发生，所以一个宿舍住了两到三个班的学生并不稀奇。
在505宿舍四个男生中，范扬、费敬云、许长城是高三五班的，还有一个叫丁超的比较微妙，高二时曾是尖子班的，在高三开学的摸底测验中掉了出去，现在在高三六班。
他是唯二两个调出尖子班的学生之一，加上许长城又是空降来的，平时总认为是许长城抢了他的尖子生名额，因此说话总免不了阴阳怪气，而许长城对于他的挑衅总是视而不见，他的时间如此宝贵，怎么肯浪费在以后或许不会再见面的校友身上。
但这反而更叫丁超记恨。
而这一次的期中考试，许长城考了第八名，而他已经由年级第四十六名掉到了九十九名。原本他在高三六班也是数一数二，如今也只能排到第十八名，他把这笔账都记在了许长城身上，毕竟普通班的老师如何能跟尖子班比？
一想到这些，眼前的错题本一个字也看不进去，隔着厚厚的镜片，他的眼睛闪烁着阴暗的光。
这天下了晚自习，四个人都回了宿舍，他们都是一般家境出生的孩子，更加懂得学习机会的宝贵，因此都没有过多的交谈，就各自伏在桌前继续奋战。
因此当丁超喊出“想不到啊”这阴阳怪气的四个字时，并没有人理他。
丁超一下子被激怒了，他站在寝室中间，捏着拳加大了嗓门：“想不到啊，尖子班的黑马竟然是个变态色情狂！”
他的声音实在太大，范扬、费敬云、许长城三个人都转过头看着他，满脸问号。
范洋是个直性子，他皱着眉斥道：“丁超，你阴阳怪气干虐。俊
丁超卖足了关子，才意有所指地说：“我是说，我们寝室出了一个偷女生内裤的色情狂，跟这种人住在一个宿舍，你们不会觉得龌龊和肮脏吗？”
到底是血气方刚的年龄，听见偷女生内裤几个字时，范洋和费敬云狐疑的眼光在各自脸上梭巡。
但丁超给人的个人印象并不太好，费敬云推了推眼镜框：“你说话要讲证据，随意污蔑室友可不是闹着玩的。”
“呵呵。”丁超怪笑一声，“有些人表面诚实正直，勤奋上进，搞得自己好正派不得了一样的，私底下却是这种偷女生内裤的过街老鼠，太能装了吧，许长城？”
他用一根手指挑起一条浅紫色的蕾丝内裤，那精巧的花纹和剪裁，引人遐想的线条无一不昭示出，这是一条少女的内裤。
同寝同班相处两个月，费敬云和范洋对许长城可称得上是折服，此刻两个人均眼巴巴盯着他，指望他辩驳自己的清白。
然而平日里温和有礼的许长城却阴沉着脸，呲啦一声推开椅子，大跨步走到丁超跟前，一把夺过他手上的少女内裤。
这无疑默认了那条内裤确实出自许长城。
丁超得意地瞄了瞄另外两人惊诧的神色：“你们说，这事儿要是发到学校论坛上，其他女生会不会人人自危，联名请求学校开除他啊？”
早在翻到这条内裤的时候，丁超就想过在论坛上发匿名贴，但他又不想在校方面前暴露是自己揭发的，想到费敬云和范洋的成绩都被许长城超出一大截，只要他当众捅破这件事，难保他们不心动。
毕竟可以提前干掉一个强力的高考竞争对手。
寝室诡异地沉默下来，费敬云和范洋一时反应不过来，在他们这个年纪，早恋、偷尝禁果都不算什么新鲜事，最多是放松时刻的谈资，但是偷异性内衣裤这件事……就有些超纲了。
许长城表情冷峻，动作却温柔细致，他仔仔细细将内裤叠好，又从抽屉里拿出一个小小的购物袋装起来，打开带锁的抽屉小心翼翼放在里面。
这才转过身，重新走到丁超面前。
他人生得高大，跟矮小瘦弱的丁超对比起来，就越发像个巨人一般，平日里他总是和气沉默的，此刻他面沉如水、神情冷硬，居高临下一字一顿问他：“你翻我衣柜了？”
丁超被他一瞬间爆发的气势压制得腿软，但很快又挺直了腰：“死变态，你拽什么拽？”
“我问你，你是不是翻我衣柜了？”
丁超吞了口口水：“是又怎么样！变态狂，我这是在为广大女生除害！”
许长城一言不发，掏出手机，打开拨号界面，按好“110”三个数字，将手机屏幕翻转对着丁超：“你承认了？现在又有证人，我可以报警告你侵犯我的隐私吧？”
报警……丁超顿时慌了，他们平时小打小闹，最多也就告到班主任、年级主任那里，请求师长的裁决和处罚，报警是会留下案底的……
他强自梗着脖子咬牙切齿：“你打啊，我还要告你偷女生的内裤！妈的死变态！”
“你看到我偷了？”
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

“我……”
“看来我还要告你一条诽谤罪。”
丁超真的搞不懂，这都还要狡辩吗？他又没有女朋友，不是偷的还能是别人的送的？再说是不是偷的重要吗？要的不就是舆论杀人吗？他明明处于劣势，怎么还能如此理直气壮。
此时费敬云和范洋也反应过来，虽然平时他们沉迷学习，但也还是注意到了偶尔会有一个漂亮的姑娘来找许长城，据说是他的远房表妹。
但他们举止亲昵，又怎么可能真的是表兄妹。
这条内裤……多半是那位“表妹”的吧。
他们两个对望一眼，连忙起身，一个伸手夺下许长城已经拨出去的报警电话快速挂掉，一个将他拉到书桌前坐下。
费敬云给他拍背顺气：“长城，冷静一下，他的做法确实过分，但是报了警，他是要留案底的。”
范洋则冲丁超冷冷道：“同班一年，没看出你竟然如此心思歹毒。”
局势逆转，许长城暗恼自己不小心，竟然将重要的东西放在不上锁的衣柜。其实他也没有真的想要报警，只是想一招制敌。一来他并不想将陈姣的私人物品作为证据呈去警局，二来……他知道丁超家境贫寒，如果在高三被开除学籍，只能辍学出去打工了。
红中的年级第一百名，上个211、985并不是难事。
他到底心软。
这件事，最终以丁超从505宿舍搬出去做了结。费敬云和范洋也知道了，许长城这个人温和不等于好欺，沉浸式学习也不等于死读书，换言之，他也不是个好惹的人。
QQ:2302069430//梦059 君子之风
059 君子之风
高二的期中考试，陈姣和邢菲菲并列第三名，第一名自然还是孔程熠――学神本神。
自从他生日宴会那件破事发生后，他主动申请换座位，独自一人坐在教室最后排，而陈姣的新同桌，则是以前背着她讲过她小话的刘惠。陈姣心想，冰山男也不算情商低，她确实在看到孔程熠的时候会觉得别扭。
当她这样跟邢菲菲讲的时候，殊不知好友在心中翻了一个巨大的白眼：那是因为他喜欢你，才会在乎你的心情好吗？
她没有挑明孔程熠喜欢陈姣这件事，算是她自己一点卑劣的小心思吧。
反正陈姣有了许长城，对吧？
陈姣不知道邢菲菲的心理活动，她神神秘秘戳了戳好友的胳膊：“对了直男斩同学，那天你也喝了催情迷药酒，还和心上人共处一室，你有没有趁机拿下他？”
说起这个，邢菲菲就十分气恼，一双桃花眼彷佛能喷出火来，咬牙切齿道：“你觉得他是第二性征发育正常的男生吗？”
正常的男生，在看见一个深陷欲望沼、衣衫半解的美女的时候，会拉开被子给她盖上吗？
正常的男生，在听见一个女生眼神迷离咬住下唇，用娇媚的声音呻吟道“我好热”的时候，会给她拿来一杯冰水吗？
“哈哈哈！”讲真的，能看到广大男生心中的欲望女神吃瘪，陈姣觉得还挺好笑的，揶揄道，“他的体格看起来……应该发育正常了吧。”
“所以，我怀疑他不举！”
一直以来，邢菲菲在孔程熠面前，都保持着端庄正经的玉女形象。那天碰巧喝的药酒，其实对于玩咖邢菲菲来说，刺激并没有那么大，为了拿下男神，她豁出去借此表现出欲女的一面，哪晓得会被盖着棉被灌冰水啊？
最后还得自己躲在被子底下自慰QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零解酒。
陈姣笑够了，才拍着好友的肩膀说：“没有趁人之危，证明学霸他有君子之风，你的眼光还是不错的。”
邢菲菲也娇笑着扯开了话题：“这次考了第三名，怎么，不去跟你的长城哥哥报喜？”
“正要去呢，菲菲，晚上要不要和我们一起出去吃饭？”
“滚吧，我才不要做发光体。”
邢菲菲自然是不会去的，虽然她对一个能打败颜神学霸的男生十分好奇，但好友的男友等于陌生人，她浪归浪，也有自己的分寸和原则。
独自回家的路上，她又想到陈姣所说的“君子之风”。
也正因为如此，她才会对他欲罢不能。同校同班五年，她一直努力维持着第二名的成绩，看到两人的名字挨着出现在成绩单和红榜上，她就像磕的CP终于发了糖那样开心。
但他就是看不见她的存在啊，她一时极其自负，一时又因此自卑。和其他男孩上床，在相互取悦的过程，在相互需求的过程中，她完善了自我。
但心却总是空了一块儿。
那天他之所以忍着尴尬，也要陪在自己房间，是因为担心陈姣会担心她的安危。
高一的时候，她就偷偷看到，孔程熠复印了陈姣的数学答题卷。
所以一开始，她是有目的地接近陈姣做朋友的。
有时候邢菲菲会忍不住想，造物主何其不公平，不仅连没有心的学霸喜欢陈姣，就连她自己，也会控制不住喜欢她。
-------------
这章比较短小
QQ:2302069430//梦060 外婆 （2600珠加更）
060 外婆 （2600珠加更）
元旦时，红中全校师生放假三天。
陈姣本想和许长城约会，没想到忙碌了好几个月的叶玫终于闲下来了，要带她去外婆家吃饭。于是她只好爽约。
外公外婆家其实离得并不远，开车二十分钟就到了。两位曾经都任职与江安城教育局，目前退休在家，成日里养花养生，侍弄猫狗，偶尔和三五好友组局打牌，一时兴起就跟团旅游，总之两位的老年生活过得极其潇洒充实。
毕竟在外婆家待了十多年，她的房间还保持着之前的样式，陈姣就像回了自己家一样自在。反而是叶玫，有些束手束脚的，常受秦爱香训斥。
快要吃饭的时候，秦爱香忽然一拍大腿：“对了姣姣，我老姐妹的孙儿，许长城，不跟你在一个学校读书吗？”
陈姣悄悄退出微信聊天界面，掩饰性用手搓了搓脸颊：“对啊外婆，在高三尖子班呢。”
“这孩子可真有出息，放假三天，想来也没有回坪坝村，干脆叫来我们家，一起吃个团圆饭吧。”
叶玫也挺欣赏许长城，附和道：“妈说的对，姣姣，你有他微信，问一下他方便来吗？”
尽管害怕露馅，但陈姣心中依然窃喜，又是一个在她家人面前刷好感度的好机会呀！
当即走到阳台给许长城打电话，又给他发了外婆家的定位。
三十分钟后，许长城携着几大包东西登门。
除了他自己买的几盒上等牛腩和五花，水果，还有刘桂凤特意让许小月从老家寄过来的土特产，几斤重阳菌，一大袋山核桃，还有指甲盖那么大的野板栗。
秦爱香看到那几包土特产，当即喜笑颜开，宝贝得不得了，得意地跟大家科普：“你奶奶有心了，这重阳菌啊，只在重阳节前后下过雨才会有，要晒这么大一包，得捡好几天吧？这菌子泡发的时候不能太久，下在火锅里面吃，那叫一个香！”
许长城笑得腼腆：“外婆你喜欢吃就好。”
外婆两个字脱口而出，许长城顿时恨不得咬了自己的舌头，陈姣心里顿时一阵猛跳。
秦爱香倒没发觉异状，摆了摆手：“干嘛你也跟着姣丫头外婆外婆的叫，外外外的，没得把人叫生分了，你叫我奶奶就好。”
许长城暗松一口气，从善如流：“秦奶奶。”
听着倒像亲奶奶，秦爱香因当年下乡身体坏了根基，这辈子只得叶玫和陈姣这两个后人，还没被人叫过奶奶，她看向许长城的眼神又慈爱了几分。
其乐融融吃了饭，当着一大家子的面，陈姣倒没有搞什么小动作。别看现在大家对许长城都喜欢得不得了，要是知道他早就勾搭上了他们的宝贝疙瘩，一准将他打出门去。
饭后秦爱香突发奇想，提议说一家人一起包饺子是再温馨不过的，正好小许买来几大盒五花肉。
当然她只负责提议，叶玫和陈姣，只能负责吃，最后包饺子的重任还是落在外公叶建敏头上。好在这次，他有了得力助手许长城。
他年轻，手脚又麻利，先揉面，在醒面的时间剁馅儿，接着擀饺子皮，他擀皮，叶建敏就负责包。一个半小时的时间，两人就鼓捣出三大盘圆胖可爱的水饺，足足有三百多个。
叶建敏撑着不那么酸的腰，不住嘴地夸许长城：“小伙子真行啊！”
之后歇着一边看电视一边闲聊，问了问两个小的的成绩，秦爱香越发感慨自己当初的提议无比正确。她外孙女这不就被拉回了正轨吗？
她心里是由衷感谢老姐妹们一家人，于是又将许长城单独提溜到卧室，密切会谈了个把小时。
五点钟的时候，叶玫和陈姣准备回家，顺便带上了许长城。
叶玫的房子，正好处于外婆家和红中之间，本来叶玫是打算将许长城送回校的，但假期的江安城实在太堵，在一片喜庆的跨年氛围中，路上的小轿车龟速前行。
于是许长城体贴地说：“叶阿姨，在解放碑那里把我放下吧，我搭地铁回校更快。”
快到家的时候，邢菲菲帮陈姣打掩护的电话铃声如约响起，约她去江滩看跨年烟火。陈姣故意开着公放，叶玫自然听到了。
她笑着摸了摸女儿的头：“去吧，注意安全，要防止出现踩踏，知道吗？”
她是有些失落的，难得闲下来，本来打算多陪陪女儿，不料她渐渐地，已不像刚回家时那样依赖她。
陈姣高兴地应了，想也没想，从副驾驶抱住叶玫的脖子，吧唧在她脸上亲了一口：“知道了妈妈，看完跨年烟火我就回来。”
女儿灵巧的身影消失在后视镜中，叶玫被她亲过的那个地方，依旧麻麻的。她半晌说不出话来，只抬起细嫩修长的手指抚在脸上。
QQ:2302069430//梦061 盛大烟火
061 盛大烟火
陈姣一颗心早就飞了，在隆安站下地铁后她随着人流，小跑着从B出口出来，岗亭处，只穿了一件浅橘色单层卫衣的许长城如鹤立鸡群，嘴角挂着温柔笑意，冲她招了招手。
陈姣如倦鸟归巢一般，扑进他的怀抱：“等了多久？”
“就几分钟。”
许长城低头看她，脖子上围着红色围巾，更衬得她肤色胜雪，嫣红的小嘴娇艳欲滴，发丝垂顺，发梢乖乖窝在肩膀，一双灵动秒目流光溢彩――大概是为了营造节日气氛，路边的景观树都挂上了一串串的彩灯。
那一刻，怀中拥抱着她娇软的身体，一种说不出的满足感将许长城淹没，他神情地凝望着她的女孩，半晌伸出大手揉了揉她的后脑勺：“长高了。”
“真的吗？”陈姣开心极了，站直了身体比了比，已经到了他的下巴尖。
刚量完，就被后面的人群一挤，她又跌进许长城怀中，两个人对望一眼，勾起的嘴角怎么也无法放平。
现在的小年轻都喜欢来江滩约会看跨年，因为在这里不仅广阔平坦、正好可以听到跨年钟声敲响，还是观赏跨年烟火的最佳位置。
身边全是青春洋溢的面孔，他们挤在人群里正大光明牵手、耳鬓厮磨，有的甚至借宽大外套之便，做更亲密的接触。
处于这样的氛围，许长城干脆揽住她的肩，将陈姣整个人护在自己怀中，随波逐流走向江边。
“你是不是早有预谋，打电话叫你，你就正好提着那几袋土特产。”
许长城咧出一口大白牙：“真是凑巧，我早上刚在门卫那里收到快递，你们不叫我，我也准备去看望外婆的。”
“哎哟，不是秦奶奶吗？”
“哈哈哈，早晚要改口叫外婆的。”
许是受节日气氛的影响，许长城也开怀大笑起来。眼前是五颜六色、摩肩接踵的人群，沿路的小摊贩也摆着琳琅满目的小商品，一切看起来都欣欣向荣。
陈姣也笑了，眼睛弯弯的：“你还挺自信，那咱们外婆单独召见你，说了些什么哦？”
她的笑容那般灿烂，从许长城的视角，可以看到她浓密鸦黑的睫毛轻轻扇动，心中滚烫：“我没跟你说过吧，之前我爸妈意外故去，老板赔偿了四十万，利息滚到现在差不多有六十五万了。外婆问我有没有兴趣投资买房，现在三环边上的均价差不多三千+，过两年肯定会翻好几倍。”
他语气坦然，过去这么多年，父母亡故带给他的痛苦早已消亡。
“那你是怎么想的呀？”她没有细问，这学期两个人每天中午一起吃食堂，都是谁先到谁刷卡，对于钱这方面，她本来就不太敏感。
许长城手机里装的唯一算得上娱乐性质的APP，就是新闻头条，每天会大致浏览一下头条消息，关于飞速发展的房地产版块，他自然也有了解和留意。
他抿了抿唇：“外婆说，我要是有意，可以把钱给她帮我处理，我同意了。”
这纯粹就是帮扶了，于是他还提出如有收益，会拿出10%作为回报交给秦爱香。
陈姣点点头：“外婆她认识很多金融方面的朋友，相信她是正确的。”
他们就这样一路闲聊，饿了就在小吃摊上随便吃点，有炸土豆、香豆腐、BT鸡翅、麻辣虾尾、卤猪蹄猪尾，还有烤酸奶、炸香蕉，各种水果做成的冰糖葫芦等等等等。
逛得累了，路边还有出售折叠板凳、甚至折叠躺椅的。
许长城花三十元买了两把折叠板凳，就是两根U型钢管交叉悍在一起，上面套了一层厚帆布，由于来得早，他们占据了烟火最佳观赏地。
十一点五十分，轰声响起，黑黝黝的江对岸突然亮起数十蓬球状的烟花，流星般的火花优美散落，须臾又归于幽暗，人群顿时爆发出一阵欢呼。
陈姣也兴奋极了，她抓了抓男孩的手，大声喊：“这是试放，重头戏马上就要来了。”
十一点五十九分五十秒，倒计时的钟声敲响，咚――咚――咚――，一秒一声，每一下都彷佛从穿越远古时代而来，余音悠长厚重，绕梁不绝。
巨钟响了十声后，对岸爆发出冲天巨响，一朵朵五彩缤纷的烟花冲天而起，在半空中绽放到极致，漆黑的夜空顿时姹紫嫣红，美不胜收。
如火树银花消弭在半空，新一轮的烟花又次第升起，有的如蝶翅翩迁，有的似牡丹盛放，有腾飞的巨龙，也有盘旋鸣叫的凤凰，还有一阶一阶似要爬上九重天的梯子。升空时迅疾如箭，绽放后又慢如落樱，光与色彩以天空做幕布，尽情作画。
长达半小时的烟花盛宴最后，以巨大的2013作为结束。这一朵烟花在空中停留最久，直到一切归于寂静，依稀还有淡淡的光晕。
在烟花璀璨的背景中，许长城双手插进她垂顺的头发，捧住她的脸颊，低头吻在陈姣的唇上。
他吻得虔诚，吻得忘我，仅仅是四唇相贴，无关情欲跟风月，他在心底对着这盛世发愿，以后每一次跨年，都要陪在她身边。
江风幽凉，面前的身躯却火热滚烫，陈姣将脸埋在他的胸膛，突发奇想：“许长城，我想做爱。”
------------
哦豁，浪漫的跨年。
QQ:2302069430//梦062 浴室play
062 浴室play
人不轻狂枉少年。
周围人声喧嚣，许长城偏偏将那四个字听得清清楚楚。他本也是要送她回家的，陈姣先进屋，叶玫穿着睡衣坐在客厅的沙发上等她，脑袋还一顿一顿地打着盹儿。
见陈姣回了，就问她：“饿不饿？吃过饭了吗？”
要说放女儿一个人在外面玩到晚上一点，说不担心是假的，但她和陈姣的关系好不容易缓和下来，她也不想做一个专制的母亲。
陈姣有些心虚，客厅只开了一盏暖黄色的吊灯，打在卸过妆的叶女士脸上，显得她突然温柔了许多。她点点头：“吃过了，妈妈，你还不困吗？”
叶玫打着哈欠回主卧：“好困的，明天还要上班，妈妈先去睡觉了，你别弄得太晚。”
“好。”
等主卧大门下的那一线光灭了，陈姣又轻手轻脚打开大门，许长城将鞋子脱了拎在手上，这一刻他竟能分出心神庆幸自己不是汗脚，两个人做贼似的猫进陈姣的房间，一路心脏狂跳。
陈姣先将门反锁，许长城不是头一次做这种登堂入室的坏事，但这一次明显性质更恶劣，因此十分拘谨，只垂着手站在她身后。
但她一双眸子亮晶晶的，露骨的眼神带着小钩子，很快又将许长城勾得今夕何夕都不记得了。
大概是今夜的烟花太过浪漫，晃花了他的眼。许长城将女孩儿紧紧拥入怀中，铺天盖地的吻就落在她脸上。
“嗯……”陈姣情动地扭着脖子，突然推了推他，“哥，先洗澡。”
毕竟在人群里挤了好几个小时，一回到自己私密的空间，就觉得浑身都臭到受不了。
她房间的浴室很大，不仅有淋浴头，还有恒温的按摩浴缸，陈姣一件一件脱掉身上的衣服：“干脆一起洗吧。”
许长城喉结上下滑动，眼神深幽：“姣姣，待会儿你可别求饶。”
女孩儿浑身上下已经只剩浅绿色的内衣裤，上面缀着细致的蕾丝花纹，她双手反到后面去解胸衣扣，衬得两座小山丘颤盈盈的：“谁求谁，还不一定呢。”
十分钟后，浑身还冒着热气的陈姣双手撑在洗漱台，被身后同样赤裸的男孩猛力贯穿。
借着半开淋浴头的水声遮掩，陈姣娇声吟哦，双眼迷蒙，次次被撞得向前窜去，又被许长城掐着腰霸道地钉在他勃发的阴茎。
快感来得又凶又急，鸳鸯浴本就是一种折磨，双手在对方身上揉捏摸索，没几下就被浓烈的异性荷尔蒙气息包围。
今晚的许长城尤其激动，每当挺身插进那销魂之所，耻骨和坚硬的小腹撞在她挺翘饱满的臀肉，都会发出“啪”的一声响，余颤如浪，很快她雪白的臀肉就浮起一层暧昧的粉，更刺激得他血脉偾张。
“啊……长城哥，别这么深……”
陈姣贝齿咬住下唇，以抵御那种，每次都被他正正撞在敏感神经上的快慰，镜面上蒙了一层水汽，隐约能看见两具交叠的肉体在晃动。
冷不丁掐在纤腰上的大手伸到面前，将镜子上的水汽一把抹过，顿时清晰显出她被操得站立不稳的媚态――两颗挺翘的奶子剧烈抖动，乳浪翻滚，上头两颗瑰丽的奶尖可怜兮兮立着，水气未干，散发着一片淫靡的光亮。
许长城肆无忌惮欣赏着镜中的美色，深陷水穴中的肉棒跳动着又胀大了一圈，顶得她半眯着眼睛、像小猫那样细细娇娇地哭叫：“唔……怎么又大了，我吃不下。”
“你可以的姣姣。”
他半曲着膝，将她的双腿分得更开，方便后入。同时两只大掌分别托住一只跳动的大白兔，先是托在手掌掂了掂：“姣姣，你也变大了。”
“啊呀~”
他双手熟稔地玩弄着大奶，手指缝夹着乳头拉扯扭转，肤色差由显淫靡，很快便察觉到怀中的娇躯更加柔软，让他既是怜惜，又想狠狠地操弄她，让她爽到哭不出声来。
本来还打着电暖的，整个浴室水汽氤氲，高热的陈姣几乎撑不住自己上半身的重量，她呜咽着，到达了今晚第一次高潮。
许长城在感受到她窄穴熟悉地痉挛时，就抽出了肉棒，一手继续揉着奶，一手从她前面伸进来，捉住充血的阴蒂碾动揉搓，没几下她就打了个激颤，一阵淅淅沥沥的水声盖过淋浴头，响在两人耳边。
陈姣向后扬着颈脖，下颌线同天鹅颈QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零拉成一条直线，他啄吻着她高潮后飞满红霞的半边脸颊，小声地问：“舒服吗？姣姣。”
“嗯……”
高潮后熟悉的眩晕几乎令她站立不稳，太舒服了，她倚在他的怀里，吞了吞口水：“许长城，你倒是越来越会弄了。”
许长城把这当是一种夸奖，实践就是男人最好的老师，满足她取悦她，看她在怀里到达顶峰，把她弄到哭叫喷水，对于许长城来说，是跟射精同样快活的事情。
----------
还有再看的小伙伴吗，吱一声~
QQ:2302069430//梦063 一万块我也买（全文完）
063 一万块我也买（全文完）
“想不想看看小妹妹是怎么被大肉棒操的？”
他突然在耳边说起下流话，看？怎么看啊？脑海中自动浮现出画面，陈姣立马感觉到私处轻微抽搐着，又吐出一包淫水。
没等她回答，下一秒，失重的惊惧感让她低叫出声――许长城竟然用小孩把尿的姿势将她抱了起来，结实有力的手臂卡在她细嫩的腿弯，她的双手本能地紧紧抓住他的上臂。
“许长城你……”
大片皮肤相贴，紧得像要融为一体。
镜子里，因为姿势的原因，她双腿被迫大张，推成M型，馒头似的阴阜上有一团黑色的毛发，上面挂着晶莹的露珠，犹为淫靡。再往下，两片肥软的阴唇也被迫撇开了，露出当中刚达到过高潮的花穴，像刚经历过风雨的艳丽花朵，充血肿胀的阴蒂从茎皮中探出头，中间的小嘴尚未合拢，微微蠕动着，隐约可窥见内里粉红的嫩肉。
身后的他显然也看到了这一幕，呼吸变得像野兽一般粗重，还未得到纾解的阴茎硬得发痛。
他牙齿轻轻啃咬着女孩红得快要滴血的耳垂，用低沉的嗓音蛊惑道：“姣姣，帮我扶一下好不好？”
陈姣既觉得羞耻万分，又莫名渴望。她全身都染上了一层粉腻，软软的手臂向下探，即使隔着安全套，她也被那勃发的温度烫得忍不住哆嗦，穴口跟着吐出小口的淫液，恰好滴落在翘起的茎头。
“水真多。”
陈姣心一横，扶着茎身对准穴口，那贪吃的嘴儿自发地就咬了上去，许长城趁机挺腰，肉棒自下而上噗嗤一声贯穿了她。
“啊……好大，太深了吧。”
下面胀得她小口小口吐着气，她瑟缩着肩膀，镜子里，小穴似乎绷到了极限，堪堪含住粗壮的肉棍，隐约还可以看见安全套的橡胶圈卡在几近透明的穴口。不是亲眼看见，她简直怀疑自己那儿是如何吞下那根大东西的。
这么想着，小腹深处又是一阵酸麻，被撑得满满当当的穴儿分泌出更多的欲液，几乎将硕大的肉棒泡在里面。
镜子里，他的身材更显精悍挺拔，双臂支撑着她全身的重量丝毫不显得费力，陈姣感觉自己像茫茫水面上的一叶孤舟，突然间风雨飘摇，她不得不在浪潮翻涌的水里艰难保持平衡。
“嗯啊……哥。”
这个姿势，尽管顶到底的时候，大肉棒还有寸许露在穴口，陈姣依然觉得快被顶到喉咙了，不知是不是错觉，她甚至能在小腹上看见龟头戳刺的痕迹，真的太深了。
她半眯着眼，牙齿不自觉轻咬着肉嘟嘟的唇，两颗奶子随着颠簸的节奏来回跳动，有时甚至会蹭到她的手臂内侧。
痒痒的，酥酥的。
她甚至能清晰看见，肉棒下方那两颗同样跳动的卵蛋，总有一种要被塞进水穴的错觉。
她被他用精悍的手臂抛起来，只剩一个头部卡在穴口，紧接着因为重力的作用，她又稳稳落在怒张的阴茎。
背部撞在他坚实的腹部，阵阵发麻。
许长城挺动腰臀飞快地捣弄，发出咕啾咕啾的水声，在密闭的浴室里听得人脸红耳赤。
“姣姣，舒服吗？”
他做爱时总爱这样问，陈姣心里也发了热，暖融融的，这就是她要的爱，这个男孩是真的将她捧在心尖尖上疼。
“舒服，嗯嗯……长城哥，你舒服吗？”
小穴感受到主人的意志，配合收缩着穴壁，于是身后的喘息声立即粗重了些，许长城吞了口口水喟叹出声：“嗯，好爽。”
“姣姣下面的小嘴水特别多，又软，把我吸得紧紧的，有时候想动都动不了。”
“别说了……啊！”
颠簸的力度加快加剧，陈姣破碎的呻吟都被他撞回喉咙口，交缠的呼吸、咬合的性器无尽缠绵，她小腿到足尖绷得笔直，小脚丫蜷缩着，又伸开，彷佛无力承受那种击中所有感觉神经的快感。
尽管墙壁足够隔音，两个人还是跟做贼一样得心跳加速。
一个澡洗了近两个小时。
躺到床上时，陈姣浑身瘫软，提不起一丝力气，可能是困过了吧，她却不怎么困。许长城第一次留宿她的闺房，更是睡不着了，血气方刚的年龄，抱着香香软软的女孩，什么过分的动作也没做，下面那根却又开始肿胀。
他于是控制着力道亲吻女孩的肩膀，像一种不曾餍足的大型犬：“姣姣……”
“没有套了……”
已是凌晨三点钟，加上在浴室叫的厉害，陈姣的嗓音略微低哑。
“上次你可是买了一整盒。”
陈姣：……
没一会儿，许长城那蓄势待发的肉刃精神抖擞，抵在仍旧湿软的穴口，他伏下身亲吻陈姣的眼睛：“你躺着就好，我来动。”
“啊~混蛋。”
无论做多少次，被贯穿的那一刻，始终都会觉得撑胀。
陈姣又随着他强悍的节奏开始摇晃，小嘴也咿咿呀呀的，发出无意识的甜腻的音节。
这一次做完都快四点半了，床头的手机传来滴滴滴的声音。
陈姣眼睛已经眯得只剩一条缝，打开手机一看，竟然是邢菲菲。那丫头神神秘秘地问：一百块，一张照片，你买不买？
陈姣：神经病啊！
邢菲菲：你先看看货再说。
紧接着那边发来一张图片――
画面的背景是江滩，大朵大朵绚烂的烟花在夜幕中盛开，流星般的火花定格成2013四个数字，右下角，男孩和女孩吻在一起，侧颜完美，一个硬朗利落，一个细致婉约，额头到鼻梁到嘴唇的线条均镀上了一层淡淡的光晕，说不出的美好清隽。
陈姣反反复复、放大缩小看了好几遍，回复邢菲菲：一万块我也买。
-------
这个故事停在这里，我觉得刚刚好啦，不可能真的写一百章甜甜甜，估计你们也会腻。然后后续两个人的发展，还有跟家人摊牌，我会写番外说明。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
