╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《明媚芳菲（民国）》作者：花间一壶酒   1V1

內容簡介
民国时期，军阀混战的北平，一场刺杀，让一对姐妹和两个兄弟的命运交织在了一起。

意外受伤的检察官景正卿遇到了冷清善良女医生盛芳菲，对她心生好感，却又爱而不得。

而景维君为了调查大剧院刺杀之事，与舞小姐盛明媚之间开始了一场狩猎游戏。

浮华乱世，情丝百转，烟火动荡，风月无边。

双主角，一对儿负责强取豪夺，一对儿负责欢喜冤家。

架空，很空的空。

涉及很多强推镜头（都是梦境里的），不喜勿喷。

哥哥和弟弟都是实力宠妻……虽然天天火葬场……也努力真香……

相信我，这绝对是个甜文。因为我是个百分百甜文作者。

主角


高冷内秀女医生vs禁欲禽兽检查官（双处）

风情万种女杀手vs放浪不羁痞少帅（双非处）

《明媚芳菲》我是民国文的2.0版本，点开链接可以直达我第一篇民国文1.0版本《城南花开》



1.盛家明媚
初夏的月光，柔柔淡淡，如流水一般，越过树荫，泻在石板路上，漏下一片斑驳陆离。

一个穿着军装的年轻男子，慵懒随性的靠在小巷的墙壁上，从口袋里面掏出了一盒香烟，拿出一只叼在嘴里，手握着鎏金的打火机点了烟，深深的吸了一口，便扬起头来，徐徐的吐了出来。

景维君百无聊赖的望着天，小巷子外卖花姑娘的叫卖声都比大剧院里的外国名伶扯嗓子吊出来的高音要好听得多了去。

而他一只烟还没有抽完，就被一阵细碎清越的脚步声却打破了他偷来的浮生半日闲。

“嗒、嗒、嗒...”，不急不慢，轻轻袅袅，幽暗朦胧的小巷经不起这种诱惑，任由她风情万种的踩出了一串青律黛韵来。

景维君歪过头循声望去，最先映入眼帘的是绯色旗袍下的纤细足踝和一截白皙匀亭的修长小腿，他情不自禁站直了身子，抬起眉眼细细打量。

这一看，更过目难忘。

景维君一时之间觉得自己陷入了那双波光潋滟的秋水剪瞳之中。

都说美人在骨不在皮，而眼前这个女子真可谓是美得透骨生香。

那脸盘生的极嫩，含着笑意的眉眼是浓妆淡抹两相宜的动人，一股水中幽莲的纯净之中又带着压过枝头红杏的娇艳。

惊鸿一瞥之后，那女子笑隐双颊低头垂眸又继续轻挪莲步往前走。

景维君不由得嘴角一翘，真不简单，那似有若无又欲语还休的眼神轻若鸿毛，却惹得他的不安于室又离经叛道的心思重于泰山。

看她那周身不菲的行头想必是来自哪个富贵人家，高高盘起的发髻也喻示着她不是不解人事的深闺女眷。

她也许是隔壁剧场里正在看戏的某个达官贵人新娶的娇妾，仗着泼天的宠爱就敢驳了老爷子的脸面，跑出来撒野。

亦或是他的那些冤家对头为了让他马失前蹄，不辞辛苦的给他设下的美计连环。

但是不论是哪一个，他景维君都理应笑纳。

毕竟能用一双妙目就使得他心潮澎湃的女人可不多，于是他把香烟往地上一扔，快步的跟上了那婀娜曼妙的身影。

而这女子听到了他的脚步声后，微微侧身回首，瞥了他一眼，便“噗嗤”一声笑了出来。

佳人驻足转身，更显她曲线美妙，而回眸一笑，嘴角一处浅浅的梨涡，简直要把人醉死她的娇俏迷人里面。

更有意思的是这笑像一种挑衅也似一种引诱，仿佛他会跟来也在她的预料之中似的。

景维君被她勾起了兴趣，他长臂一挥，伸手一推，就把她在了墙上，俊逸挺拔的身子将她完全罩住，猛地低下了头来，逼近她的双眼和她对视，火热的鼻息不断喷洒在她的脸上，轻佻戏谑的说道“笑什么笑，看爷等下怎么肏哭你……”

这女子立刻瞪起一双杏眼，忽闪忽闪的看着他，双手抓着他的衣襟一本正经的讨价还价起来：“不笑便不笑，爷要明媚的身子可以，但是别弄坏明媚的衣服，明媚等下还要见人呢……”

她的音色娇柔婉媚，声调里带着一种吴侬软语的味道，让他如同身置烟雨蒙蒙的清秋河畔，又被猛得灌下一杯烧刀子的烈酒上了头，下面的小兄弟硬得很不得能够立刻金戈铁马，气吞万里如虎。

他伸手挑起了她的光洁小巧的下巴，贴近她的樱花一般的娇唇，犹如情人一般的低语呢喃：“明媚？你叫明媚。”

“对，明媚，盛家明媚。”

盛明媚双眸灿烂若琉璃，长睫翩然似蝶翼，深情款款的看着景维君，搂着他的脖颈，踮起脚尖，吻上了他的……鼻尖。



2.乖，给爷忍着点
        景维君不喜欢去强迫女人，也不喜欢女人太过主动，但是盛明媚这个举动却恰到好处的讨了他的欢心。

      她捧着他的脸亲去亲他的鼻尖亲昵暧昧之中又带着天真少女的俏皮可爱。

      温润的唇瓣，灵动的舌尖，蜻蜓点水一般的碰到他的鼻尖的时候，见惯风月的景维君也承认他心尖儿顿时酥了一些。

      偷情打野都有了情窦初开的味道，真让他这情场浪子都有种感自愧不如的感慨。

      不过这套过家家的把戏糊弄他那个没见过世面的哥哥还成，向他这种万般花中过，片叶不沾身的个中高手，怎么会着了她的道？

      于是他抬起她的下巴，对着她的小嘴狠狠地吻了上去。

      颇为意外的是   ，景维君没有尝到胭脂水粉的味道，真是他运气好，竟然遇到了这般浑然天成的好料，眉不画而翠，唇不点而红，连口里的津液都带着淡淡的甜味，小舌更是灵活的和他绕着圈子，不会让他轻易的捉住也不会刻意的逃开。

      这难驯的小野猫真是该死的对他胃口，他再次把盛明媚往墙上用力一按，一遍使劲的亲她，一边用下身去撞击她两腿之间的柔软的地方。

      然后他撩起她的裙摆，将她的底裤撕拉一下就给扯碎了。

      他明显感觉到了盛明媚抖了一下身子，一双清澈透亮的眸子妩媚羞怯的瞪着他，半娇半嗔的说道：“爷，你可真野蛮！”

      “呵...”景维君嘴角一翘，笑得浪荡轻佻：“外面的不让撕，里面的还不能撕，这让爷怎么办事儿啊？”

      盛明媚随即嘟起了粉嫩嫣红的小嘴，有意无意的用旗袍下面高耸挺翘的酥胸蹭了蹭景维君的胸口：“那爷你可得快点，明媚怕冷...”

      “有爷在，怎么会冷……”景维君被她这又纯又骚的模样勾得身子下面快炸了，两指摸到她两片软嫩的花唇就捅了进去。

      那又暖又紧的小穴太诱人了，景维君自从开了荤以后就没有这么急色过，他稍微用手指捅了几下，尽管那花径里没有怎么出水，他依旧风风火火的扶着自己的肉棒往里插。

      而插了几下都没有插进去，他便勾起了盛明媚的一条腿，把她的小穴拉开一条小口，硬是继续往里顶。

      盛明媚则歪着头咬着小手指，忍着胀痛的感觉，娇声哼哼着。

      “你放松点啊，这么紧，爷不好动啊……”景维君看着她楚楚可人的样子，多少心生一点怜惜，尽管下身几乎进退不得，但也少也几分蛮干的心思，索性干脆他就这么插在里面，享受自己的肉棍被细滑娇嫩的媚肉紧紧包裹住，不断吮吸夹咬的感觉。

      胀痛的感觉很快过去了，却而代之的是穴内密密麻麻的酥痒，盛明媚转过头来，看到景维君就这么一动不动，似笑非笑的看着她。

      盛明媚也大大方方的盯着他看，这男人生得极好，飞扬的眉峰，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，一身戎装之下，英气逼人，但是又偏生又一双桃花眼，看人的时候，无情都似有情。

      ”怎么，看爷的脸看呆了？“景维君见盛明媚满心满眼都是自己的样子，心里有种说不来的得意。

      “爷……你那里太大了……明媚吃不消了……”盛明媚眨了眨眼睛，撑着他的手臂好似想要扭着身子从他那胯下之物上下来。

      嘶，景维君被她这么一扭，被吸得头皮发麻。

      这丫头顶着个天仙的脸，做尽了妖精的事儿。

      “乖，给爷忍着点...”景维君深吸了一口气，掐着她的柳腰，凶悍勇猛的动了起来。



3.再叫几声给爷听听（H）
      那又紧又嫩的小穴很快便肏出了水来，像热泉一样从上面浇灌下来，冲刷着景维君的肉冠马眼。

本来就素了一段时间的景维君简直是忽然尝到了饕餮盛宴一样。

      他忍不住伸手就要去撕盛明媚的衣衫，而手刚放到她的领口，就被她用小手按住，她不断的摇晃着小脑袋，小脸满是潮红，贝齿轻咬红唇，水盈清透的大眼睛看着他，坚定不移的倾诉着万万不可。

      景维君倒是想起来之前她说过等下要去见人，所以他可以碰她下面却不能碰她衣衫。

      这感觉到是新鲜，之前那样娇媚惑人，现在又这般三贞九烈。

      倒是意外的挑起了他的征服欲。

      他反手还想去撕，口里振振有词：“爷就解开你的衣服，亲亲你的奶，再给你扣上不成？”

      而盛明媚就是把着领口不放，下面的小穴也跟着夹得更紧了，她娇喘吁吁的说：“爷，明媚下次给你亲，你想怎么亲就怎么亲...”

      说完还忐忑不安的看了一下巷子口。

      景维君被她的小嫩穴咬得太舒服了，加上她说的话又那么讨人喜欢，当下就淡了为难她的心思。

     

      这里再怎么幽深僻静也是通往闹市的一条小巷，两人时时刻刻都有被撞破的危险，盛明媚不让他解开衣衫也情有可原。

      他景二少风流可不下流。

      既然上面不让碰，只能下面卖力点了。

      他搂着她的小腰用力向上狠狠一撞，盛明媚娇躯一颤，扬起头来，好似娇莺婉转一般的哀求道：“爷，轻一点...”

      刚刚有几分释然景维君，但是玩心又起，他凑到盛明媚的耳朵边含着她的耳垂说道：“你声音真好听，再叫几声给爷听听！”

      盛明媚一听这话，立刻用手捂住自己的嘴，又用手去捂着景维君的嘴。

      景维君看着她那动情忍性的样子，又爱又怜了，他探出舌尖舔了舔她的手掌心，“乖乖，怕什么，谁敢这时候搅合了爷的好事，爷一枪毙了他！”

     

      这话音刚落，盛明媚的穴儿就突然不断收缩，春水向浪潮一样奔涌下来。

      景维君没有想到她高潮来得这么快，他有点猝不及防，肉茎被痉挛之中的小穴一夹，精囊一抽，他势不可挡的射了出来。

      本来这种站立的姿势，他本身也有点施展不开，盛明媚身子又一直不曾放松，小穴里的媚肉层峦叠嶂前呼后拥紧紧包围着他的肉棒不说，而且还会越插越紧，水也越来越多...

      但是对于久经沙场的二少爷来说他缴械投降的有点快啊...

      而他刚刚从那湿滑的小穴里面退出来，扶着盛明媚站稳了脚跟，看着她玉颊生辉，晶莹流艳的样子，下面立刻又硬了起来。

      于是把她拎着翻了一个面，让她双手撑着墙，压低了她的柳腰，掀起她的裙摆，分开她的雪臀从后面又入了进去。

      这样的姿势比刚刚入的更深，景维君只觉得一阵阵快感直冲天灵，而盛明媚却挣扎得比之前厉害，下面小穴又热又紧得让他又时时刻刻处在崩溃的边缘，盛明媚一手撑着墙，一手抓着他的掐着她腰肢的手，在他的顶撞之中娇颤的转过身来，一双杏眼含露带雾，哽咽的喊道：“爷，轻一点啊，明媚受不住了...”

      这一声喊真是让景维君骨酥神荡，他捏起盛明媚的下巴就亲了上去，他是撞了什么邪，遇上盛明媚他竟然一刻都不想停下来，谁让这丫头上下两张小嘴都这么带劲儿。

      景二少爷愈加亢奋，顺畅抽动的肉茎突然被盛明媚的小穴狠狠一绞。

      他赶紧悬崖勒马，可是依旧太迟，一股浓浆爆出，他居然射得比第一次还要快。

     

      而盛明媚比他动作更快，趁他还在魂不守舍的时候，犹如小泥鳅一样从他身下滑了出来。

     

      然后转身靠着墙，一副双腿都站不稳的样子，小手撑在他的胸口，小口小口的喘着气：“爷，明媚真的要走了……”



4.“有主了么？”
景维君虽然意犹未尽，但因为向来自诩风雅，所以那种吃相难看的事情他还真做不出来，于是一边整理好衣衫，一边摸着盛明媚的小脸问道：“有主了么？”

      明媚的头发因为有些凌乱，故而她将头发的后面的簪子一扯，一头乌黑蓬松的秀发，立刻垂到了肩头，更显得她肤如凝脂，眉若轻烟，她将这头发随意得一拢，重新将簪子别上，娇媚慵懒的说道;”明媚初来乍到，就在城东的醉客居，爷有空的话可想给明媚捧个场子？“

      景维君看她说话的样子不像作假，这到比他原先预想的要好得多，真要是别人家的女人，他怕是还要多费些心思给搞过来，既然她做的迎来送往的买卖，那他这段时间也正好有了可以消遣的事情。

      于是打开钱包，掏出了一叠钞票，拎起她的小手塞进了进去，“那下次你可得好好伺候爷……”

      就见盛明媚好似羞涩的垂下了脑袋，粉嫩的脸蛋一片绯红，清澈灵动的双眸看着手里的银钱，荡漾着盈盈春意和浓浓欢喜。

      景维君就喜欢她这种揣着明白装糊涂的腔调，双手按住盛明媚的额肩膀，将她压在墙上，又亲得她娇喘吁吁的才肯罢休。

      “等下要去见谁？”他捧着盛明媚的脸，抵着她的额头问道，心里有种说不清道不明的情绪。

      “和爷比起来，他就是个死人……”盛明媚的声线忽然变得低沉冷魅了不少，但是景维君没有注意到这点，他只觉得这妮子说什么话都这么可心。

      他松开了手，然后看着盛明媚一如来时一样，踏着他心头泛起的阵阵涟漪走了。

      只是转身过后，景维君看不到盛明媚平静无波的面容，她那潋滟的双眸此刻犹如深潭，看不到尽头，也听不到水声。

      她倒还真的没有扯谎，她要见的人的确是个死人，只不过是一个即将要被她杀死的人。

      她做的是刀口舔血的生意，也许有今朝无明日，所以活着的时候她都会比较放纵自己。

      幸亏这个男人没有色令智昏的纠缠下去，不然她才不会因为他器大活好就对他手下留情。

      取他性命到不至于，没人出钱要她出手，她不干赔本生意，但是若是他真的挡了她的财路，那她也只好送他猛药一剂。

      而景维君并这边并不知道他已经开始被人编排，他还靠在墙壁上，抬头欣赏着月夜风景。

      短暂又激烈的欢爱过后，他心头有些失落空虚。

      现在世道太乱，什么土匪强盗摇身一变都能混到正规军里面。

      不像他们景家是簪缨世家，他父亲更是在皇朝末期兴办教育，整饬军队，革除弊病，响应革命号召反了以后，借着家族的雄厚资本便自立门户，自成一派。

      可再看看这些“后起之秀”，表面上为了再造共和，其实都是各自为政，各自为营。

      而景维君虽然不想和他们为伍，但是为了表面功夫和顾全大局，时不时的还要和他们称兄道弟。

      这次的歌剧表演就是一个刚刚飞黄腾达的“草莽英雄”为了给自己造势，大张旗鼓的邀请了全城的有头有脸的人物，目的就是想让扶摇直上的自己能和这北平的三教九流打成一片。

      但这曲高和寡的玩意估计只有他那喝过洋墨水的大哥能够欣赏吧，而他一听那脸白的像鬼的洋鬼子飙起花式高音，就难受的五内俱焚。

      而就在景维君抽掉了他最后一根香烟，打算回去继续虚度光阴的时候，突然一声枪响从剧院传来。

      他立刻朝剧院的方向望去，尽管明明什么也看不到，但是他心里却分外的敞亮，这该死的暗杀竟然落到了他管辖的属地。

      今夜不管哪个倒霉催的丢了性命，葬送得都是他近来的良辰美景。

      他已经想到了他爹那严肃认真的表情，定会拍着桌子要他掘地三尺，来把这事儿彻底查明。



5.杏林妙手
          而这时的大剧院里面已经乱做一团。

     

      最近北平着实不太平，群雄割据，明争暗斗，行刺暗杀这种事情真是屡见不鲜。

     

      达官显贵们的性命多金贵啊，虽然不清楚这放得是谁家的炮，但是谁愿意做失火城门里被殃及的池鱼啊。

     

      而且现在只响了一枪，难不保后面还有炸弹之类的后招。

     

      所以别看这些老爷少爷们一个个平时养尊处优惯了，这时候真是一个赛一个的跑得快，为了快递逃离这里，家里的娇妾奶娃都可以丢在后面，反正留得青山在，不怕没柴烧啊。

     

      而被溅了一胳膊血的景正卿则不慌不忙的跟在人群后面，神色自若的看着这鸡飞狗跳的场景。

     

      今天说来也巧，身为新晋检察官的他刚好被安排在东道主的身边，也恰好见证了他的一命归西。

     

      枪声响起之后，景正卿第一个反应是循声望去，就看到斜对面的幕帘好似动了一下，细微得让人看不出什么端倪，但他在扭头一看，刚刚还生龙活虎的一个人已经消无声息的仰在了椅子背上，胸口一个血窟窿，还在冒着乎乎热气。

     

      景正卿到没有什么诧异的，死人平时他见多了，只是的他厌烦闻到血腥气。

     

      眼看要走出大门的时候，他突然看到一个胖乎乎的小男孩子被绊倒在地，眼见要被混乱的人群踏上去了，景正卿眼疾手快的弯腰去捞他，结果却被被后面慌不择路的人给撞到了，景正卿反应迅速，他趁势抱着小男孩往边上一滚。

     

      咚的一声，手臂撞到了墙角的石阶。

     

      景正卿闷哼一声，忍着手臂的疼痛抱着小胖子坐了起来，而小胖子感觉到自己是死里逃生之后，顿时来了勇气和力气，扯着嗓子嚎哭起来：“爹娘！文豪在这里啊！快来救救文豪吧！”

     

      这声喊还真起了作用，很快便有一对儿年轻夫妇拨开人群超他们跑了过来。

     

      见到自己的孩子被景正卿所救，千恩万谢暂且不说，看到他手臂上的血迹硬是要带他去医院救治。

     

      原来这小胖子是市立医院院长的金孙，未来的院长夫妇怎么能不在儿子的救命恩人面前显山露水。

     

      而景正卿也隐隐觉得自己的手臂有点脱臼的感觉，所以想着去医院检查一下也好。

     

      只不过这么晚到了医院，又没有骨科大夫上班，那也只能去找急诊大夫。

     

      文氏夫妇鞍前马后的把他引领到急诊室门口，非常不巧的是里面刚好有人在看病，文氏夫妇总不好把里面的病人给赶出来，只好带着景正卿在外面等着。

     

      而因为急诊室的大门是敞开的，景正卿便往里面看了一眼，他想看一下里面病患的情况，从而估计一下这要等多久，毕竟他一来没有那么多时间，二来他也不是很有耐心的人，而就这么一眼，倒让他晃了神。

     

      急诊室里帮着一个小男孩处理伤口的竟然是一个妙龄女子，一袭白色大褂穿在她身上，干净利落又简约素雅，虽然生得明艳俏丽，但是又比一般女子多出一种说不来的韵味，眉如远黛，是万种笔墨也描不出的清幽淡雅；眸横秋水，是千山冰湖才能氤氲出的灵秀出尘。

     

      急诊室内外都静悄悄的，她那恬淡而娴静的气质让人不敢高声语，唯恐惊扰到了这个亭亭似空谷幽兰的杏林妙手。



6.赏心悦目
由于屋内之人太过赏心悦目，景正卿也没有意识到自己站在门口一看便是许久。

     

      他今日身穿一身剪裁合体的黑色西装，衬得他愈加身姿俊逸挺拔，他本来就长得极为出挑，容貌俊美得走到哪里都引人注目，但又因为他神情冷漠又气质疏离，所以一直给人一种难以接近的感觉，尤其他此刻他脊背挺直，一只手臂按住另外一只手臂站着一动不动又面无表情的看着专注诊治病患的女医生，文氏夫妇即便辨别不出他的喜怒，也感到了一种强烈的压迫感。

     

      和这尊大佛在门口等待的每一分没一秒都像是煎熬一样，而好不容易盼到里面的孩子被包扎好了，父母搂着孩子的肩膀对那女医生千恩万谢的时候，女医生还在心无旁骛的和家长交待一些注意事项，她声音轻柔温婉又娓娓动听，说起话来一字一顿，不徐不疾，这可急煞了等在门口的文先生和文太太。

     

      文先生率先沉不住气，不等小病人和他的父母出来，他就率先跨步走了进去，边走边说：“盛医生，麻烦您快点给景先生看看他的手臂...”

     

      可是话音还不曾落下就被走廊里喊声和脚步声打断：“盛医生，这里有人受了重伤...”

     

      景正卿回头一看，一群医护工作人员推着一个救护床朝急诊室飞奔而来，上面躺着一个满脸是血的年轻男人。

     

      他再转过头来的时候，那个女医生已经已经越过了文先生朝门口走了过来，不过她的眼神没有一丝一毫落在他身上，而是盯着那个病床上的患者。

     

      他从她的专注认真的神情可以看出来，她正在为那个患者的伤势做初步的预估和判断。

     

      眼见着好不容易等到可以看病的时候，居然被人横插一脚，文太太也一下子就急了，她上前拦住了女医生，“盛医生，我们可是先来的啊……”

     

      盛芳菲看了一眼文太太，秀眉微微一蹙，“文太太，那位才是真的急诊……”

     

      这话一出，文氏夫妇尴尬到了极点，如果不是盛芳菲的语气非常的舒缓自然，温和有礼，听上去简直就像在讽刺他们的不懂事。

     

      他们两人立刻回头去看景正卿什么反应，人家可以刚刚被委派上任的检察官，风头正劲，这讨好不成反而得罪了可怎么办？

     

      而因为他们的动作也使得盛芳菲下意识跟着他们一起看了过去，只见一个西装革履，清隽儒雅的年轻男子立在门口，手臂似乎受了伤，而且似乎也的确是等了许久。

     

      盛芳菲心里明白凡事都讲究一个先来后到，但是也分轻重缓急，她怕这些人误会，于是又耐心的解释了一下："那个人如果不快点做手术，他的眼睛会保不住的。"

     

      这话一出，文先生和文太太也不好反驳了，只能万分内疚的瞅着景正卿，真是好心带他来看病，结果反而耽误了他更多时间，让他们特别有种骑虎难下的感觉。

     

      而景正卿的表情没有什么变化，他眸光凉凉的扫过盛芳菲的脸庞，淡淡的说了一句：“那换一家医院吧。”

     

      盛芳菲顿时觉得松了一口气，她虽然不善与人虚与委蛇，但是也看得出这个男人来头不小，又气势夺人，既然他能主动退让，自然是最好不过的了。

     

      于是她绕过文氏夫妇，对护士以及助理医生喊道：“现在就进手术室……”

     

      说完就和跑到了救护床的旁边，一边低头检查那人的伤势，一边和其他人一起推着救护床向手术室奔去。

        

ps：因为蠢作者狗肚子里装不下二两香油，写了一点就想发出来，所以没有存稿了，后面开始裸奔……

今天，祝大家中秋快乐啊！！！哈哈哈！！！



7.锦绣华章
景正卿虽然嘴上说着要换一家医院，却没有丝毫离开的动作，而是看着盛芳菲的身影直到消失在走廊的尽头，这到给了文氏夫妇急中生智的时间，文先生脑子灵光一现，立刻上前拦着景正卿说道，“景先生，你看我也是糊涂了，不用换医院这么麻烦，换个一医生就行……”

     

      然后他扭头对文太太说：“夫人，你快去给李医生打个电话，他离这里最近，让他快点过来……”

     

      文太太连忙应声，转身就向前台走去。

     

      然后文先生示意景正卿在走廊的长椅上坐着休息一下，景正卿倒也没有拒绝，默默的走过去坐了下来。

     

      文先生一看有戏，立刻跟去坐到了他的身边。

     

      只是两人坐下以后依旧相顾无言，害怕冷场的文先生便随便扯开了话题：“景先生，你不要介意啊，其实我们盛医生是刚刚回到国内，不太懂得国内的人情世故……”

     

      说到这里的时候，景正卿竟然微微的点了点头，轻声的说了一句：“我知道。”

     

      文先生估摸不准了，这句话是几个意思，是想继续让他说下去，还是就此打住？

     

      他又瞄了几眼景正卿，看他神情泰然自若，对这个话题好似既不排斥也不像很有兴趣。

     

      就在他又绞尽脑汁想其他话题的时候，景正卿忽然问了一句，“她这个手术要多久？”

     

      文先生没有想到景正卿会这么问，难不成还要等盛芳菲出来给他看病不成，他琢磨了一下说道：“这不好说，不过盛医生医术精湛，应该不会太久，其实盛医生哪里都挺好的，就是有些恃才傲物，也不会接人待物，等下我们李医生来给您看病，保证也是手到病除！”

     

      文先生说道这里声音渐渐小了，他明显感觉到了景正卿面色渐沉，有些不悦，但是他又想不明白自己哪一句话说错了，于是干脆起身讪讪一笑：“景先生，您看我多照顾不周啊，您先宽坐，我去给你倒点水来。”

     

      文先生一走，景正卿便把身子往椅子后面一靠，闭上了眼睛。

     

      原来她叫盛芳菲。

     

      其实他见过她的，不过看样子她对他没有什么印象了。

     

      但是这也不能怪她，毕竟那时她在明，他在暗。

     

      两年前他代表国家去纽约参加世界警察大会的时候，走错了会场，进到了隔壁的医学大会。

     

      当时盛芳菲正好在台上用流利的英语，字正腔圆的讲解着她的学术报告。

     

      那些医学方面的东西景正卿没有怎么在意，只记得那女孩在会台上那优雅沉稳的样子，在一片昏黄灯影的照耀下，秀丽温婉的容颜犹如明珠生辉，美玉盈光，偏生那眉宇之间淡淡的书卷气息，和举手投足之间的自信大方，让她就像上古画卷之中的一页锦绣华章，被景正卿深深的烙印在了脑中，一直珍藏至今。

     

      其实也没有什么难以启齿的，景大少这般洁身自好都是拜当时他还不知道身份姓名的盛芳菲所赐。

          因为从那一夜起，景正卿要么就不做梦，如果做梦，梦里必然有她。

     

      一开始，景正卿还不太适应，而久而久之，他便习以为常，并且看其他女人都索然无味起来。

     

      故而世人都当他是端方磊落的正人君子，只有他自己知道，在梦境里面他对他的小美人有多么的卑鄙无耻。

     

      景正卿一手摸着自己砰砰直跳的心脏，想起了第一次梦到她时候的场景。

     

      ps：好歹这是一片肉文，哥哥在正式开荤前，我都是用蒙太奇肉给他加戏，不然我嘴里都淡出个鸟来……

     

     这里也给大家吃个定心丸，虽然哥哥在梦里没有什么下限，现实里他还是很能装的，而且他实力宠妻，就差舔狗了，只是他自己不觉得……现实里他们两个的肉不会虐……



8.香艳迷离（微h）
      那是在他的房间里，属于他的夜。

     

      一个穿着白色襦裙的女学生被反剪了双手绑在身后，像一只白洁的羔羊一样献祭在他的床上。

     

      她的眼睛被一条黑色的丝带蒙住了，看不见周围的景致，却能听到他步步逼近的脚步声。

     

      她在努力的挣扎着，就像落入了蜘蛛网里的一只小蝴蝶，可越是挣扎，就被束缚得越紧。

     

      她的纤秾合度又窈窕曼妙的娇躯不断扭动，在冰清玉洁之中摇曳出一种妩媚妖娆。

     

      景正卿坐在了她的身边，明显感觉到了她身子蓦然紧绷。

     

      “别怕，我不会伤害你的...”景正卿爱怜的伸出手来，轻轻抚弄少女吹弹可破的白皙面颊，手指滑到她柔软嫣红的唇瓣上，一遍又一遍的按压揉搓，使得那小嘴变得愈加娇艳欲滴。

      而少女的眼泪不知不觉得已经将那黑色的丝带沁润出一片水泽。

      景正卿觉得此情此景之下，少女简直美艳动人得不可方物。

      纯黑濡湿的丝带覆在少女洁白无瑕的脸庞上，就像在雪白柔软的宣纸上落下了一滴墨汁，墨迹迅速晕染了那片白茫，就如同他横生的欲念一样，想让他在这纤尘不染的身子上尽情的挥毫泼墨，描摹出属于他的山水诗歌。

      而他那指尖下软糯芬芳的一抹娇红，则是黑白之间最瑰丽迷人的点睛之笔，炙热浓烈得燃尽了他心头的最后一滴血。

      他伸出手扯下了少女眼前的丝带，立刻撞见她一双水盈清澈的眸子满是难以置信的看着他，向来冷静睿智的小脸上此刻流出的不知所措的神情显得她可爱至极。

      “看着我，看我等下怎么疼你...”景正卿一边说着一边解开了裤带，掏出了自己火热坚挺的玉杵对着她秀美绝伦的小脸，一下一下的撸动了起来。

     

      少女的犹如受惊的小鹿，又羞又愤的看着他，一双眼睛在月光下清波流湛，动人万分。

      景正卿内心波涛汹涌，身下欲海狂澜，顷刻之间就冲上云霄，一股浓郁的白浊喷薄而出，飞溅在了少女娇艳的红唇和幽黑的青丝之上。

      画面定格在这香艳迷离的一幕的时候他就醒了。

     

      每每想来他都觉得韵味悠长。

     

      景正卿是天子骄子，所以能配的上他的女子真是万中无一。

     

     

      虽然他人面兽心，但是却偏生喜欢那寒芒正色的风骨傲气。

     

      许是越是极致的黑，就越迷恋那耀眼的光。

     

      他一个人在卫生间里，用没有受伤的左手，又给自己做了一个短暂而精彩的梦之后，落落大方的走了出来。

     

      让在外面急得团团转的文氏夫妇眼前一亮，他们两个急忙过来拉住景正卿，如释重负的说道：“景先生啊，我以为你等不及了，就不告而别了呢……”

     

      文先生的话还是一如既往的噎得别人不好回答，只不过景正卿向来沉默寡语，他也不认为他有任何回答别人问话的义务，于是只是看了一眼那个等在一边的老医生，淡淡的说了一句:“尽快帮我看一下吧。”

     

      虽然检查下来景正卿的手臂只是有点挫伤，没有动到筋骨，可是文先生还是兴师动众的让李医生给他打了一个绷带。

     

      随后景正卿提出了一个要求，因为感到非常疲劳，他想在医院找个床铺先先借宿一宿。

     

      文氏夫妇巴不得景正卿有求于他们，于是立刻通知护士给他开了一个特需病房。

     

      景正卿站在窗前，眼前浮现得都是盛芳菲纤柔轻盈的身影。

     

      他拈起窗台上花盆里的鲜花一朵，抓在手心里反复把玩。

      过去那是鞭长莫及，他只能在梦里流连忘返，如今她近在咫尺，怎么能不尽情恣意采撷？

      因为这朵娇兰就是为他应运而生，所以他定要细心栽培，勤奋灌溉。

     

      ps：这里解释一下大哥的性格，他是一个深情的混蛋，又是一个没有经验的钢铁直男，所以他的梦境几乎都是他幻想出来的肉渣，与弟弟的明骚不同，他是蔫坏，又自我感觉超好，所以直接追妻火葬场了...当然因为真的喜欢姐姐，最后一路披荆斩棘，上位成功。



9.不卑不亢
景正卿在病房里面浅眠了几个小时便醒了，他了一下手表，凌晨四点，再看向窗外，晨曦初露，恰逢黎明破晓之时。

      他下了床，去洗漱了一番，对着镜子整理了一下衣衫，虽然手臂吊着绷带，但这也无损他的丰神俊朗，气宇轩昂，反而增加了一缕沧桑沉稳，壮志情怀。

      景大少对自己的容貌外表十分自信，从自己记事起，他就靠这张脸斩获无数争奇斗艳或芳心暗许，所以    向来无往不利的景正卿觉得，他只要往盛芳菲面前一站，定然能不战而屈人之兵，将她手到擒来。

      当他从结结巴巴的值班小护士口中得知盛芳菲刚刚的手术非常成功，已经重新回到急诊室上岗的时候，二话不说，立刻转身就朝急诊室走去。

     

      而福至心灵，他刚走到一半，盛芳菲恰好迎面而来。

          只不过满面倦容的她像是若有所思一般，一边走路一边半垂着脑袋，柔嫩秀美的脸蛋在清晨微亮的光芒之中好似莹润光泽的精致玉瓷，仿佛一碰就会碎掉，而那张嫣红的小嘴儿在心思浓重的时候的时候总会微微抿起，犹如含苞待放的花蕊一样，让他又有一种将其按在指尖下用力搓揉的冲动……

     

      随着盛芳菲和他愈来愈近，景正卿听到他自己的心跳之声简直锣鼓喧天。

     

      然而，他那喧嚣鼎沸的声音就在盛芳菲和他错身而过的时候突然戛然而止。

     

      他犹如神祗一般高贵冷漠的俊脸出现了一丝龟裂，盛芳菲怕是要成为他人生踢到的第一块铁板了，因为她居然可以在他的如此强烈的目光之下对他这般熟视无睹。

     

      于是他一个转身，喊了一声：“盛医生。”

     

      盛芳菲停下脚步，回过头来看他，像是回忆了一下才记得他是谁，语气充满的试探的问了一句：“景先生？”

     

      景正卿点了点头。      

          然后两人就这样遥遥相望，仿佛都在等着对方先开口。

     

      过了半晌，盛芳菲发现景正卿一直欲言又止但又目不转睛的盯着她看，她感觉如芒在背，于是率先打破了僵局：“景先生，可是还有哪里不舒服？”

     

      景正卿眸光一动，低声说道："这个绷带扎得有些问题，可否请盛医生再重新帮我包扎一下。"

     

      盛芳菲不疑有他，对他点了点头，“那您随我一同回急诊室，我再帮您看看。”

     

      于是景正卿便得了机会同盛芳菲并肩同行，虽然他时不时的垂眸看她，但盛芳菲则一直泰然自若的目视前方，似乎没有任何的情绪波动。

     

      这给景正卿带来一种截然不同的感觉，过去他认识的女孩，虽然各有千秋，但是无一例外的是在他面前都很难镇定，要么就是急不可耐的展现自己，如同孔雀开屏，要么就是紧张兮兮的不知所措，好似惊弓之鸟。

     

      而盛芳菲这般不卑不亢，自然从容的姿态甚得他心。

     

      而且他看得出来，她也不是在和他玩什么欲擒故纵的把戏，她只是单纯对他一视同仁，就像对待一个普通病人一样。

          这滋味对景正卿来说真是耳目一新。

     

      男人，尤其是景正卿这样的男人，最喜欢有挑战性的事物，不然他也不会年纪轻轻就坐到了检查官的位置。

     

      他本来就对盛芳菲志在必得，现在更想早点速战速决。

     

      因为他不想浪费时间兜兜转转，甚至有点迫不及待的想把她这朵娇兰连根拔起，种到自己花园里面，不让任何闲杂人等看到她的美丽优雅，让她只为自己一人绽放盛开。

     

      只是现在么，他还有闲情逸致可以陪她晒晒太阳，聊一聊天。

ps：我很努力的把大哥维持在渣与不渣之间……



10.宁折不弯
          景正卿随着盛芳菲回到急诊室里，盛芳菲先帮他把吊带取下来，随后景正卿将外衣一脱，两人面对面的坐下。

          他把手腕往桌子上一放，静默不语的看着盛芳菲不声不响的低下头来，小心仔细的帮他解着绷带。

     

      她记得之前见他整个手腕上都是鲜血，所以她不确定他伤得有多重。

     

      故而她的动作十分轻柔，神情也格外专注。

     

      她温润的脸颊和景正卿的俊颜已经非常靠近，景正卿看得到她细细密密的羽睫，一根一根的乌黑纤长，每闪动一下，就像有一根极细的羽毛拂过他的心尖一样。

          她的温柔如水，让景正卿荡漾不已。

          水能载舟，亦能覆舟，而景正卿宁可溺死在她这一泓清泉里。

          过了半晌，盛芳菲终于解开了那些繁琐的绷带，她下意识的张开了嫣红的小嘴，呵出了一小口热气，恰好喷洒在景正卿的手臂上，顷刻之间一股麻酥之感从手臂传到了全身，让他下体直接就有了反应。

     

      而盛芳菲完全没有注意到景正卿的变化，她把绷带解除之后，捧起他的手腕仔细一看，上面是有一些血迹，但是却没有伤口，她抬起头来，有些困惑不解的问道：“景先生，你没有受外伤？”

     

      景正卿觉得眼前的盛芳菲就像他的新婚妻子一样温良恭俭又贤惠体贴，被她托起的手腕还有他拢得很紧的双腿之间都像是着了火。

          他的确没有受到外伤，但是他现在已经憋出内伤。

     

      而盛芳菲看着景正卿有口难言的样子，想起文氏夫妇那矫枉过正的态度，也不好意思直言不讳他们庸医误人。

          于是便牵着他的手来到了急诊室的洗手台，打开水龙头帮他仔仔细细的洗去了手腕上的血污。

     

      冰冷的池水并没有浇灭景正卿那股邪火，更何况盛芳菲的纤指还在他的肌肤上摩挲。

          很快，景正卿的脑子和他的手腕都恢复了本来面目，

     

      盛芳菲捧着他的手里里外外看了一遍，在确定了他没有伤口之后，盛芳菲顿时觉得如释重负，她抬起头来看向景正卿，嫣然一笑：“景先生，您没事儿，这手好着呢。”

     

      盛芳菲是个冷美人，鲜少微笑，但是此刻这样一笑，明眸皓齿，流光溢彩，好似关不住的满园春色，桃李芳菲的纷纷出墙而来。

     

      尤其那双眼睛犹如盛满了星光，让景正卿一头便跌入了那绮丽璀璨的迢迢银河之中。

     

      景正卿遵循了内心的呼唤，双手一伸，就把他的春日星河捧在手心，猛的一下子就扑了上去。

     

      因为他的动作太过突然，盛芳菲反应不来，当场就僵在那里，等她回过神时，景正卿已经得寸进尺的用火热灵活的舌尖撬开了她的贝齿，勾缠起她的小舌，激烈凶猛的吮吸吻咬着。

     

      盛芳菲本能的抗拒着他的亲吻，用小手不断的捶打着景正卿的肩头，然而这点力量对于亲得食髓知味的景正卿来说非但不是任何阻力，反而更加助兴。

     

      他的手竟然顺着她的后背曼妙的曲线一路滑到了她饱满挺翘的圆臀之上。

     

      就在他的五指刚刚碰到那柔软绵弹的臀肉，景正卿嘴唇上就传来一阵刺痛，一股血腥的味道从两人的口齿之间蔓延开来。

     

      景正卿眉头一蹙，但他没有松口也没有退缩，反而愈加亢奋的把人搂得更紧，他用舌尖舔弄着她檀口里面的每一寸，忽而进入，忽而退出，逗弄着盛芳菲来咬他。

     

      盛芳菲被他亲得上不来气，整个人开始昏昏沉沉的，有生以来，她还是第一次被人这样突如其来的恣意轻薄。

     

      她又羞又恼，又气又急，只要她还有一丝力气，她就依旧不断的用手去推他。

     

      终于景正卿亲够了，松开了她的小嘴，他抱着她轻轻颤抖的身子，将额头抵在她的额前，沙哑低魅的说道："我不想停，谁都不能让我停下来，尤其是你。"

     

      盛芳菲咬着牙再一用力，便挣脱了景正卿的怀抱，她刚一站定，反手就给他一个巴掌。

     

      景正卿没有防备，被她打得脸歪到了一边，一道淡淡的的指印留在了他白皙俊美的脸上。

     

      他慢慢悠悠的转过头来，一双深邃幽亮的眸子里半明半昧，透着一股让人想要尖叫的慵懒邪性。

     

      随后他肩头一松，散散淡淡的凝睇着盛芳菲，被她咬破的嘴角带扬起一个似笑非笑的弧度，“盛医生，我想你可能不知道我是谁，我就算在这里要了你，估计也不会有人能够奈我何。”

     

      盛芳菲听了这话，动作迅速的拿起了洗手台旁边盆子里的一把手术刀，那刀虽然细小，但刀锋犀利，寒光逼人。

      盛芳菲努力让自己平静下来，一字一顿的说道：“景先生，你如果再靠近一点，我保证，你我二人之间，会有一个人血溅五步。”

     

      景正卿看着被自己亲的双颊绯红，犹如雨后海棠一样醉人心魄的姑娘，此时此刻依旧宁折不弯，此情此景一点也不在他的预料之外。

          他脸上笑意更盛，但那眼中炙热浓烈的目光与盛芳菲手里的寒光闪闪的刀锋不差上下。

          他盯着盛芳菲的小脸看了半晌，摇了摇头，便转身去拿自己放在椅子背上的西装。

     

      临出门之前，景正卿背对着盛芳菲摆了摆手，用带着几分失落但同时又充满期待的语调说道：“盛医生，我们后会有期。”

     

            景正卿一走，盛芳菲便虚软的靠在了墙上，她看向窗外，一轮红日已经高高升起，温暖的阳光也去赶不走她的遍体生寒。

            她把手术刀丢了回去，打开了水龙头，一遍又一遍的清洗着自己的脸颊，虽然洗掉了景正卿留下的气味，却没有洗掉她心头的颤栗。

            这姓景的男人，根本就是个疯子啊。

     

            ps：嗯，我jio得这才是我想表达的哥哥的正确感觉……渣兄匕见……



11.情之所至（微H）
      景正卿走出了医院大门，一直等在医院外面的司机也不敢怠慢,立刻开车迎了上去。

      景正卿一言不发的上了车，吩咐他尽快回府，就闭上眼睛休息了。

      司机本想多关心一下他的手臂，可是看到他脸上的伤以后，立刻聪明的噤声了。

      他看着倒后镜里景正卿那张脸，尽管挂了彩，但依旧无损他的天生贵胄的气质，尤其大少爷神情坦荡，心情舒畅的样子，摆明是他占足了别人的便宜。

      司机很是好奇，这是哪家的姑娘敢对景大少爷动手啊。

      这个姑娘正在被景正卿惦记着，景正卿越想身子越是燥热，他舔了一下自己隐隐作痛的嘴唇。

      刚刚放过盛芳菲才不是他良心发现，或是因为她以死相逼。

      只是因为一则时间场合不对，二来这丫头早晚都是他囊中之物，他也不急于一时。

      况且这么烈的性子还是要花一些时间驯服的，不然即便给他搞到手了，成天寻死觅活的也没有意思。

      景正卿摸着自己的下身微微肿胀的性器，回忆着起刚刚抱着盛芳菲的感觉，仿佛又回到了平日的梦境之中。

      在窗明几净的教室里，景正卿把穿着女子校服的盛芳菲给按在了墙上，小妮子还是一副不甚乐意的样子，不乐意他碰，不乐意他亲，但是那又能怎样，还不是被他给搂在怀里只能红着一张小脸，瞪着水光盈盈的眸子看着他。

      他低下头来含住她的娇嫩的嘴唇，慢慢厮磨，她刚想开口喊停，他就趁势把舌头滑入了她的口中，卷起她的小舌不断舔吮。

      她开始用手去推他，就那点小猫一样的力气，小猫一样的喊声，小猫一样小爪的挠着他的胸口。

      于是他把她搂得更紧，一手抓起着她的挺翘的臀瓣大力揉捏，同时加重了嘴里吻咬的力道。

      盛芳菲吃痛了，她一会儿揪着他的衬衫，一会儿锤着他的胸口，犹如小小的困兽一只，逃脱无路。

      他抬起头来，看向着盛芳菲蓄满泪水的双眼，犹如秋山烟雨，两湖凌波，怎么看都是一番美不胜收，于是抬起她的下巴柔声问道：“亲两下就受不了，等下我进去了可如何是好？”

      盛芳菲一听这话啊，眼泪一下子就涌了出来。

      秀美的脸颊上因为泪水滑落而闪烁起了淡淡的柔光，她白玉无瑕的脸庞到纤细柔嫩的脖颈都泛起了微微的红晕，被儒裙紧紧包裹着的饱满酥胸起起伏伏，呼之欲出的美景怎能是几片薄薄的布匹可能压得住得？

      她努力的用手推着他的胸口和他拉开一定的距离，却不知她越是看起来高贵圣洁得不可亵渎，就越是散发一种引人犯罪的诱人味道。

      景正卿一边顺着她的下巴，亲到她的脖颈，一边解开了她的衣衫，在她的锁骨上来回舔舐，“小乖乖，不要哭了，因为哭也没有用啊...”

      “不，你别碰我...”她还是不依不饶的在他怀里做着困兽之斗。

      “那你碰我好不好？”景正卿拉着她的小手朝自己身下探去，让她抓住他炙热如铁的昂扬，然后握着她的小手让她帮他舒缓。

      盛芳菲含嗔带怨的别过脸去不看他，而景正卿则用结实的胸肌一边蹭着她又软又嫩的酥胸，一边享受她柔软温暖小手的套弄。

      情之所致，便喷射了出来。

      喷得盛芳菲满手都是。

      小妮子嫌恶又委屈的用衣衫蹭着手上的白浊，被他强忍笑意着按在了墙上又狠狠的亲了一通。

      景正卿想到这里不觉莞尔，这丫头早几年落他手里可能还好拿捏一点，如今翅膀越来越硬，还会舞刀弄棍的，确实难啃了许多。

      不过只要是人都有软肋，她盛芳菲也不会例外。

  而且经过这次摸高探底，他得出来一个结论。

对于这种宁为玉碎不为瓦全的小姑娘，他必须想尽一切办法，等着她来主动投怀送抱。



12.奇货可居（弟弟出场）
      城东的醉客居成为京城里寻欢作乐之所的后起之秀，最近一段时间也是风头无两。

      不同于十里洋场的纸醉金迷，也不类似八大胡同的红粉青楼，醉客居讲究的是一种风情雅致。

      据说整栋房子是东家亲自设计的，中外合璧又贯通古今，远观大气磅礴，近看低调奢华。

      而这醉客居的老板还独辟蹊径的把门槛抬高，跟那些洋人学来什么会员制，换句话说，能进去享受的人那都是非富即贵。

      而更奇货可居的是这里的姑娘只是陪你聊天喝酒，如果想要再抟香弄粉，那可就不属于醉客居的承接范畴，若是真有看对眼的也请到别处去郎情妾意。

      景维君此刻一人独坐在沙发上，端着一杯红酒，看着杯中红色的液体在一圈又一圈的打绕着。

      他今天穿着军部制服是美国特别定制的，不仅显得他更加挺拔英伟还带赋予他一种时尚朝气。

      但与他英姿飒爽，帅气逼人的装扮不同的是，景二少蹬着那一双擦的铮亮的皮靴把笔直修长的双腿翘在茶几上，在昏暗的灯光之下，他轻佻散漫的摇晃着酒杯，那姿态真是颓靡浪荡得韵味悠长。

      虽然路过的姑娘们都有意无意的漂来眼神，但是却无人敢上前搭话。一来这是醉客居的规矩，是客人点了的姑娘才能上场。二来，景维君看起来就心事重重，花大笔银钱来醉客居的人那都不是为了单单为了满足口舌之欲，他们要在她们身上得到是一种精神上的解脱，众生皆苦，谁说普渡众生的一定要是菩萨呢？

      而景维君来了就翻的是盛明媚的牌，她们没有这金刚钻，也不能揽这瓷器活。

      但是盛明媚正在陪的是宋家公子，景维君只能等着，而这一等就等成了迫不及待。

      终于景维君把酒杯一放，站起身来，拉起一个走过的服务生就问：“盛明媚现在到底在哪里？”

      服务生支支吾吾的说不知道。

      景维君也没有为难他，醉客居规矩甚严，既然无人指路，那他自己去寻便是。

      他开始一间又一间的把房门推开，屋子里做的大多是有头有脸的人物，这样被人无礼冲撞了以后，还是有不少沉不住气的当场就翻了脸，可是景维君一看盛明媚不在里面，便扭头就走，让他们有火都没有地方撒！

      终于景维君走到了走廊里最后一间，他一脚把门给踹开了，就看到宋家那四眼田鸡正趴在盛明媚的大腿上号啕大哭呢，而盛明媚则一下一下的拍着他的后背给予安慰。

      门被这样咚的一声撞开以后，宋淮安赶紧拿起桌上的眼镜一戴，才看清楚来人是景维君。

      他就见景维君站在门口，完全无视他的存在，而是直勾勾的看着坐在他旁边的盛明媚，他急的喊了起来：“景维君，你进来做甚，还没有轮到你...”

      他话还没有说完，景维君就掏出手枪指着他的脸，恶狠狠的说道：“你给我出去！”

      宋淮安身子一抖，妈妈从小教育他要顾大局，识大体，为了一个风尘女子吃枪子不值当。

      于是他一推眼镜，站起来整理了一下衣衫，一边走一边嘟囔着：“我不和你们这些军痞一般见识...”

      结果他刚走到门口，腿还来不及迈出，屁股上就挨了一脚，他哎呦一声跌了出去，然后身后的大门就被人猛的一下子给关上了，还咔哒一声落了锁。



13.信手拈来
      宋淮安气死了，他一边捂着屁股一边在门外喊着：“景维君，你要干嘛，还锁门！”

      景维君本来正看着站起身朝自己款款走来的盛明媚，门外的宋淮安实在聒噪，于是他一拳砸在门上，阴冷无比的冲他吼了一句：“滚！”

      宋淮安被吓得又是一抖，一边后退一边嘟囔着：“景维君，醉客居又不是你开的，你给我等着...”

      景维君再一回头，盛明媚已经来到了他面前，一身黑色的繁花旗袍将她玲珑曼妙的身姿展现的淋漓尽致，乌黑柔顺的长发被绾成一个高贵的发髻，一条精致的项链把她白皙粉嫩的脖子衬托得格外修长优美。

      她冲着他清浅一笑，与这扑朔迷离的灯影融为一体的一抹艳光，明明近在咫尺，又远在天边。

      景维君深深的吸了一口气，慢慢举起手枪对着盛明媚，轻描淡写的问了一句：“人是你杀的？”

      盛明媚愣了一瞬，但是转念之间就像明白了景维君所谓何事，她用手把对着她额头的手枪轻轻的推开，一双眼眸灿若琉璃又波光潋滟的看着景维君，樱桃小口一开便飘出一句，“爷，是我！”

      景维君眉头一皱，如此就承认了，这般不打自招？

      然后又见盛明媚把他的手枪拿起来放在了自己的胸口，带着几分幽怨的口气说道：“我说是我，爷信么？”

      景维君不用回答，他满是狐疑的眼神出卖了他的想法。

      然后就见盛明媚用手像捧花一样轻抚着他的枪柄，黛眉一挑，抬起头来，凑到他唇边，又娇又嗔的问道：“那我说不是我，爷就信了？”

      景维君依旧无语，但是看着盛明媚的眼神开始变得越来越充满玩味。

      盛明媚用手一挑就把景维君的枪给勾到了手里，然后她退了一步，将手枪在手里绕圈把玩，歪着脑袋笑着说道：“我说是，爷不会信，我说不是，爷也不会信，所以到底是不是，要爷自己去查是不是呢？”

      说完她一侧身就一枪打在了桌子上的台灯上，灯泡应声而碎，房间刹那暗了下来。

      而就在盛明媚刚刚转回身子的时候，景维君已经一把将她抱住然后一个转身就将她压在了门上。

      他把她手里的枪拿过来往沙发上一丢，然后扯开她的衣襟就咬上了她纤细的锁骨。

      盛明媚怕疼的娇哼了起来：“爷...你轻一点...”

      景维君更重的咬了她一口，“爷恨不得现在就肏死你这个小妖精...”

      景维君说的是实话，盛明媚这一枪基本可以证明她是个练家子，就算和大剧院刺杀事件没有关系，她的背景也不会干净。

      他调查了一段时间了，所有线索都表明，这次的事件是那人的仇家买凶杀人，而且这个杀手及其有可能就是眼前这个神秘魅惑的女人。

      景维君不是不能作出判断，而是他不愿意去相信，这女人可以在小巷子里和他如火如荼的一番燕好以后又若无其事的去杀人！

      那么他算什么？

      她信手拈来的玩具么？

      他景维君这辈子没有受到过这种屈辱！

      他把手伸到她的裙底将她的底裤一扯，扶着他硬得发疼的肉茎，对准她的两腿之间的软嫩之处，斩钉截铁、一鼓作气的狠狠刺去。



14.以身为饵（H）
      然而这样一进去之后，景维君又顿住了。

      盛明媚细嫩柔软的花径虽然有些干涩，但是却温暖紧致得不得了，他觉得那种舒服惬意的感觉是哪个女人都不曾带给过他的。

      而他看向盛明媚的时候，发现她并不好受，她正闭着眼睛，耳垂上那圆润小巧的珍珠耳环随着纤长浓密的睫毛一起轻颤，她扬起了纤细白皙的脖颈，柔美的下颌几乎蹭到了景维君的唇畔，她娇艳的红唇被贝齿轻轻咬住，那压抑隐忍的一声娇哼，听得景维君莫名一阵心软。

      “你且松松，不然等下有的苦头吃...”景维君不知不觉语气已经放缓。

      盛明媚缓缓睁开了眼睛，那双妙目璀璨生光又似烟霞聚拢，她松开牙关，抬起手来捧着景维君的面颊，娇唇碰了一下他的鼻尖，然后又似娇似嗔的缩了回来，委屈难过的说道：“苦就苦吧，反正你也不要你的小妖精了...”

      她的声音又柔又媚，就像与他相恋多年一样情人一样温婉絮语，偏生还带着一股子娇憨顽皮，刁蛮任性在其中，尤其那句你的小妖精真是说的景维君又好气又好笑，仿佛吃定了他不会将她怎样。

      他掐着她的柳腰使劲儿往里一顶，一股涓涓细流一样的春水从她暖窒的花穴深处流了出来，娇嫩的媚肉对他的肉茎徐徐张开又猛的收紧，就像一张柔软动人的小嘴一开一合，一下又一下吮咬着他。

      他的棒身被她的穴儿吸得一跳一跳的，让他又重温了一次那夜销魂蚀骨的感觉，景维君的双手顺着她的小腰向下滑去，握住她弹性十足的翘臀，把她更多的压向自己。

      两人身子紧密贴合在了一起，他粗长的阳具已经完全没入了她的花径之中，景维君感到一阵满足，他一边把头埋到她的脖颈细碎的亲吻，一边低声问道：“你的同伙是谁？”

      盛明媚的小穴被他撑得又酸又麻，她快要站不住了，于是双手扶着他的肩膀靠在她的肩头，景维君的吻让她一股麻酥痒意遍布了全身，一下就娇啼着喷出了一大股春水。

      她一边享受着景维君的抽送带给她的欢愉之感，一边在想景维君的问题。

      通常情况下一场刺杀为了保证万无一失，极有可能不会只派一个人出场。

      看来景维君没有探清她的底细，不知道她以一挡百的经历。

      既然如此，那她就只能顺水推舟的让景少爷满足一下他以身为饵，引蛇出洞的大义凛然吧。

      于是她凑到他耳边一边娇喘的呵着热气，一边断断续续的呻吟着：“没...没有...没有别人...所有的事都是明媚一人做的...爷...可否到此为止...”

      景维君被她的小逼剧烈的吮吸得差点交代进去，而她那又娇又酥的嗓音灌入他的耳朵里的时候惹得他一阵心悸，全身如火在烧，但是不知为何胃里又冒出一股酸不溜丢的滋味！

      盛明媚可以痛痛快快的承认一切但是又对她的同谋守口如瓶。

      那种为了那人她宁可一人扛下所有的气势让他心头堵得慌，尤其那句到此为止更是把他有些惹毛了。

      他把她一把抱起，转身压在了房间里的沙发上，大手一挥将她的一腿架在了自己的肩膀上，“你这是在求我么？求人就要有个求人的样子不是么？把爷伺候好了，你才可能和爷谈条件！

      说完劲腰摆动，在她水嫩紧致柔软多汁的小穴用力伐挞起来。

      ps：小剧场

          作为女性爽文，作者菌叼着一根烟，在幽暗的电脑前吐槽：

      盛明媚的设定是金牌无敌女杀手and地表最强妈妈桑...

      景维君的设定就是口嗨的按摩棒一只，哔哔哔...

          这时，景二少一枪指着作者菌，叫你多事儿，叫你瞎逼逼...

          作者菌烟掉了，顶着锅盖跑了...



15.欲壑难平（H）
          这样的姿势让景维君倍有一种征服占有了盛明媚的感觉，而盛明媚的小穴又紧又热的夹得他常常要呼吸一窒，以至于他忙不迭的抽插挺送，一时间顾不得其他。

     

      他好想把她身上的旗袍撕得粉粹，想要用手拂过她的肌肤，吻上她的酥乳，在她的身上满满的留下他的气息，这样这个女人就会是他的了。

     

      景维君不缺女人，但是也不曾想过要把那个女人完全拥有。

     

      而眼前这个盛明媚，似乎让他感受到了一丝拿不起又不放下的感觉。

     

      她的身子娇软柔韧的不得了，随着他的动作轻摇摆荡，他插入得时候，她像是被他逼到了尽头，实在无处可躲，而他抽出的时候，她又像是追随他而来，那样万般不舍。

     

     她像是一个天生的矛盾体，那一双乌溜溜湿漉漉的大眼睛，在粼粼波光之中被涤荡得分外清澈纯净，而她满面桃红，娇哼不已的时候，就像一个被人扔在情欲染缸里失去了筋骨的小妖精，浑身上下就沉浸着妖冶艳丽。

     

      景维君体验到一种滋味叫做欲壑难平，他明明肏了她这么久，怎么感觉就像还没有开始一样？

     

      随着盛明媚锤着他的胸口，娇娇软软的喊着：“爷你慢一点，轻一点……”的时候，他的肉茎忽然又肿胀了一圈。

     

      就在他刚想再插得深一些，剧烈一些的时候。

     

      门突然被人敲响了。

     

      “景少爷，麻烦你尽快开门！”外面传来的是操着一口半生不熟的中文的男子说话的声音。

     

      “哦，安德烈……”盛明媚忽然挣扎着想要坐起来，却被景维君一把按住肩头给压了下去。

     

      “和爷在一起的时候，不许喊别的男人的名字……”景维君伸手就像去扯盛明媚的领口，这次谁也不能拦着他，他就要做个过瘾。

     

      结果盛明媚又一次紧张兮兮的护住胸口，上气不接下气的说道：“爷，别闹了，他们有钥匙……”

     

      话音刚落，两人就听到了他们拿钥匙开锁的声音。

     

      盛明媚的小穴不可控制的收紧一夹，景维君差一点就被她夹得射了出来。

     

      而这千钧一发的时候，景维君快速的脱去了自己的外衣，而盛明媚也十分默契的推着他起身跨坐在了他的腿上。

     

      所以当门被打开的时候，景维君已经把衣服围在了盛明媚的小腰之上，将她下半身几乎全部挡住了。

     

      远远看去就像盛明媚坐在景维君的身上和他撒娇嬉戏一样。

     

      门口围了很多人，而作为醉客居的大老板，来自沙俄的安德烈用自己高大健壮的身子挡住了大部人的视线。

     

      “景少爷，我希望你可以遵守醉客居的规矩……”安德烈看着屋子里的一片狼藉，把目光投向了盛明媚，似乎在探寻她是否收到了胁迫。

     

      而盛明媚则一手扶着景维君的身子，一边侧过来对安德烈说道：“安爷，当然了，景爷刚刚还和我说他很喜欢这里，他要点这里最贵的酒……”

     

      而景维君却一掐她的下巴，把她的小脸给掰了过来，他一点不喜欢盛明媚把眼光分给其他任何一个男人，他揉着她粉嫩的娇唇说道：“我还要这里最野的妞……”

     

      说完他就旁若无人的吻上了她的小嘴，还把舌尖伸到她的口里勾弄她的小舌。

     

      并且暗自发力，悄悄挺身，钝刀割肉一样戳着盛明媚蜜汁横流的水嫩小穴。

     

      盛明媚自然不甘示弱，她将他一推，媚眼如丝的瞟了他一眼，小穴骤然缩紧，狠狠一夹。

     

      景维君难耐仰起头的低喘了一声，而盛明媚则把手撑在的他胸口，小声嘀咕了一句：“爷，那你可买不起……”

     

      安德烈无意看两人打情骂俏，转身对着门外的人挥了挥手说道;"没事，先散了吧，还有，给景爷多上几瓶酒，他喝不完就送他府里去……"

     

      安德烈一走，景维君正想把盛明媚再次压下的时候，她竟然分外迅速的从他身上跳了下来。

     

      她捡起景维君丢在沙发上的手枪，用手枪戳着他的胸口说道：“作为爷心爱的小妖精，要给爷使劲儿作妖爷才能开心，所以爷，欢迎你下次再来玩儿……”

     

      景维君被她这句"心爱的小妖精"给气笑了，从爷的小妖精到爷心爱的小妖精，她可真能一直往自己脸上贴金。

     

      盛明媚拿着枪对着他，一直退到了门口，打开了房门，然后把手枪朝他一丢，冲着他灿烂明媚的一笑，转身就走了。

     

      景维君接住自己的手枪，然后看着自己胯下依然昂然挺立的小兄弟，全身放松的躺在了沙发上，他嗅着空气里盛明媚留下的缠绵甜腻的气息，他垂眸一笑。

     

      盛明媚，咱们走着瞧。



16.单独相处（哥哥出场）
        距离和景正卿的不欢而散已经过了大约一个星期时间了，景正卿再也没有在盛芳菲的面前出现，盛芳菲觉得那件事情也许不过是大少爷的一时兴起，过去也就忘记了。

      而她也没有怎么放在心上，反正兵来将挡水来土掩，现在都什么时代了，他堂堂一个检察官，就算行为再不检点，还能知法犯法不成？

      恰逢周末，难得不用值班，盛芳菲便准备去图书馆看一会儿书。

      因为平时看诊的需要，她都是衬衫长裤示人，打扮颇为中性，而今天她也赶了一下时髦，穿着当下流行的洋装便走了出去。

      她本来就生得清丽绝伦，如此一来更添了几分少女的娇俏柔美，走在街上，不时有人驻足回眸。

      而盛芳菲依旧浑然不觉，默默的想着心事。

      她从美国学成归来，一半是为了悬壶济世，另外一半就是为了寻回她唯一的妹妹盛明媚，可她来到京城已经一年之久了，却发现当年收养明媚的那一家人就像凭空消失了一样，无论她如何打听都查询不到半点消息。

            盛芳菲觉得上天带她不薄，盛家破败之后，她被一个好心的美国修女收养，她带着她去了美国，给了她热忱的关爱和良好的教育，并且鼓励她回到自己的国家利用自己所学尽一份绵薄之力。

            在这样一个乱世之中她已经何其幸运了，唯一的遗憾大概就是她的妹妹至今生死不知，下落不明，让她日夜思念，寝食难安。

            然而，她不会放弃的，只要还有一丝希望，她就会坚持找下去，她相信纵然世道再怎么艰难，她的明媚也不会轻易的被命运摧折。

      不知不觉，盛芳菲来到了国立图书馆，虽然馆内人不算少，但是她依然还是找到了一个角落里僻静的位置，而她刚刚拿起一本书看了不久，对面就有一个人带着一本书坐了下来。

      盛芳菲余光一瞥，顿时心中警铃大响。

      坐在她对面的竟然就是那个长的人模狗样，但是道貌岸然到了极点的景正卿检察官。

      盛芳菲立刻没有了看书的心情，她把书本轻轻合上，转身想把书放回书架的时候，却发现整个图书室里面竟然只剩下他们两个人。

      盛芳菲下意识的回头看向景正卿，而景正卿头也不抬，默默的翻阅着手里的杂志，淡淡的说道：“你好奇其他人哪里去了？”

      盛芳菲不想与他搭话，把书放好以后，就走向了大门，结果一推门，发现打不开门。

      而这时景正卿也离开了座位，不徐不疾的朝她走来，一边走一边慢条斯理的说道：“我想单独和你相处一会儿，所以我拜托这里的馆长找个理由先把其他人都请出去了……”

      盛芳菲由于看书太过投入，所以没有发现周遭发生的事情，即便有人走开她只当是正常离去，哪里想到会有人这么大费周章的从中作梗。

      盛芳菲十分警惕的看着他步步逼近，身子紧贴着大门，冷冷问道：“什么理由？”

      景正卿面不改色的说道;"因为内部整顿，需要提前闭馆。"

      盛芳菲心里没有底，不知道此刻大声呼救，还有多少人在外面能够听得到，于是她灵机一动，朝窗口跑去。

      而景正卿倒是不紧不慢，如影随形的跟在她身后，就在她快要碰到窗沿的时候，一把拉住她的手臂，将她拉到怀里：“我既然能够在这里劫住你，那就是做了充足的准备，这里没有利器，只有书本，伤不到你也伤不到我，而我不想让你发出声音，自然有得是办法堵住你的小嘴……”

      盛明媚听了这话也不为所动，她哪里是肯轻易就范之人，只是在他怀里不停挣扎，结果被景正卿一下给推到了窗口旁边的墙上牢牢按住。



17.如果我在这里就要了你，你会怎样？
        那股冲击的力量实在强大，倒是一时之间震得盛芳菲无法轻举妄动。

      她怔怔的盯着景正卿如皎月霜华一样冷清淡漠的面孔，还有那似暗夜深海一般冷冽浓黯的眼眸，秀眉轻拢，不甘示弱的问了一句：“景正卿，你到底想要怎样？”

      景正卿三个字从她嘴里喊出来，那样清脆悦耳，掷地有声，尽管带着一种羞赧恼火，却分外鲜活动人，倒让景正卿那颗狂躁阴鸷的内心被抚慰了不少。

      他伸手轻轻拂着盛芳菲的眉头，低声说道：“我想要怎样，都是轻而易举的事情，盛家已经不在了，你在京城里举目无亲，与无依无靠的孤女无异，就算我今日把你强掠带走，又有谁能够来救你？”

      盛芳菲明知他所言非虚，只是惊怒交加的她一时无法冷静，又不想与他有何纠缠，于是干脆别过头去不再看他，而这一转头便露出了她白嫩莹润的小耳垂。

      景正卿看的喜欢，毫不犹豫的就伸手将其捏在了两指之间。

      盛芳菲身子敏感得很，耳垂被他指尖一捏，居然身子一抖，一张俏脸瞬时涨得通红，她推着他的手，语气不悦的喊道：“你别碰我...”

      看着盛芳菲向来冷清的小脸突然染上了一抹艳色，就好像那黑色的胶片被放到了唱机之上，不论她想与不想，只要他按下开关，她就不得不和他一起旋转轮舞一样，景正卿觉得这张白纸实在太适合让他来描绘临摹了。

            于是他更近一步，几乎把身子全都贴在了她的身上，凑到她的面前，用优雅磁沉的嗓音问道：“盛小姐，我很想知道，如果我在这里就要了你，你会怎样？”

      盛芳菲这下彻底无法继续强装淡定了，她就像一只被他困住了翅膀一样的小鸟一样，在他怀抱里不停的扑腾。

      而景正卿则不会被她撼动半分，坚实有力的臂膀一直禁锢着她，看着她的眼神就像在他的囊中之物一样。

      仿佛在叹，别说你现在没有翅膀了，即便是有了翅膀，你又能飞得了多远？

      而两人身子这样紧紧贴着，隔着彼此的衣衫，都能够感觉到对方肌肤的热度，盛芳菲本来就情绪激动，娇喘不停，加上她的奋力挣扎，一对儿饱满额酥胸几乎一直蹭着景正卿的胸口，景正卿那里很快就起了反应，又粗又硬的巨物开不断顶戳着她的小腹，而意识到他身体变化的盛芳菲立刻就停了下来不动了。

      她睁着那双盈若秋水的眸子，手忙脚乱的推着景正卿的胸口的喊道：“景正卿，你不要乱来！”

      景正卿撩起她耳边的一缕秀发，凑到她耳边说道：“我只对你乱来，好不好？”

      说完他的双手就掀开了她的裙底，火热的掌心顺着她的大腿一路向上摸去。

      盛芳菲被他耳朵里吹了一口热气,直接酥了半边身子，但是她哪里是一般的女子，伸手就按住了景正卿裤子里高高翘起的巨物，气喘吁吁的说道：“你再敢进一步，我就掰断你的这个...”

      盛芳菲是从小在国外长大，又学医多年，所以她握着景正卿的阳具的时候无非觉把那物当成一个人的某个器官，可是当这个东西在她手里不断的便热便硬的时候，她才感觉到她拿了一个烫手山芋，拿也不是，扔也不是。

      而景正卿也很讶异，他一开始只是简单的想逗一逗这个总是正经八百，既不正眼看他，也不把他放在心上的小姑娘，因为想起自己这两年年未她朝思暮想的劲儿，而她不仅毫不知情还对他不假辞色，总觉得自己有点吃亏，便想从她身上讨点利息。

      说实话，得到她的身子对他而言，那是易如反掌的事情，可是三十六计，攻心为上，他要这个人，也要这个人的一颗心。

      都说烈女怕缠郎，他就不信，她和他相处一段时间之后，还能毫不动心？

      但是哪里知道，这妮子的反应竟然这么有趣，那柔弱无骨的小手，颤颤巍巍的抓着他的性器，简直比这两年来任何一场梦境都要逼真刺激，他当下立刻变得不声不响，看似规矩老实很多，实则在静静享受属于他的“特殊待遇”。

      尽管景正卿一副缴枪不杀的样子，但他的双手还是服服帖帖的放在她的两腿后面，紧贴着她光滑细嫩的肌肤，和她陷入了一种对峙僵局。

      盛芳菲毕竟虽然为人冷清，但毕竟也是心软善良之人，所以这个动作说到底不过是为了张声势，一旦看到景正卿偃旗息鼓，她也不想和他在缠斗下去。

      她用清澈透亮的大眼睛狠狠的瞪了景正卿一眼，低声喝到：“你把手拿开，我就松开！”

      而景正卿不语，感受着那又暖又柔的小手掐着他的要害，他其实是舒服得紧啊。

      盛芳菲见他不为所动，硬下心来，五指聚拢稍稍用了一点力，结果景正卿忽然闷哼一声，眼底忽然扬起一抹轻笑，就像融化掉了冰雪的春风一样，翩翩浊世佳公子的风流致韵一下子都显现了出来。

      盛芳菲被他这样的笑容一时之间迷惑住了，恍惚了一下。

          结果下一瞬间，她就感觉股间一凉，景正卿双手一抬，就把她的底裤给扯了下来，刚好卡在她的大腿根处。

      而盛芳菲本能反应是去保护自己，她立刻松开了他的性器，小手转来按着他在拉她内裤的大手。

      而景正卿的动作更快，他搂着她的腰，把她身子飞快一翻，接着就把人半抱半推的给压在了窗户前面。

      ps：   emmmmmm……我奋笔疾书了快要2000字了，结果继续卡在窗台这里啊……

      作者讪讪一笑，此文又名《衣冠禽兽和花花公子初恋》既然是初恋么，强推我也要写得甜一点，就酱，我先麻溜的滚了……



18.叫得这么骚，想我要你么（H）
      盛芳菲眼底便是大楼之下的一片繁华街景，虽然不算人声鼎沸，也是熙来攘往。

      她刚想大声求救，可是话到嘴边却如鲠在喉，因为身后的男人紧紧拥着她，贴着她的面颊说了一句：“我给你机会让你可以喊，但是你心里清楚会是什么样的结果，这世上最不缺的就是袖手旁观和是落井下石之人。”

      这话甚是诛心，简直是揭开了盛芳菲过去鲜血淋漓的伤疤，他父亲在皇朝为官，清正廉洁，却被那些为了推翻皇朝的刺客杀害，理由是王朝的好官越少，王朝覆灭的速度越快。

      而父亲死后，因为家里没有男丁，族人为了侵占她们母女所剩无几的房产田地，居然将她们赶了出去。

      母亲和父亲感情笃深，父亲走后便一病不起，临终之前把她们姐妹二人送到了教会人士开的孤儿院里，才躲过了那些犹如豺狼虎豹一样的亲戚对两个如花似玉的小姐妹的觊觎之心。

      盛芳菲知道这个世界从来都不会是她想象之中那样美好，尽管充满着弱肉强食，黑白颠倒，但她依然想要竭尽全力，去拯救更多的生命，去帮助更多需要帮助的人。

      可是老天为何还是不肯放过她，要她落入她身后的魔鬼手里。

      眼泪一点点的从眼眶之中滑落，滴在了自己撑着窗台的手背上。

      她是吃过苦的人，她不介意再吃一点苦，如果这是上苍对她的试炼的话，她咬咬牙一定能挺得过来。

      见她没有喊，而是默默的低下了头，景正卿慢慢的松开了对她的钳制，手伸到她裙子里面将她的内裤又往下拽了一下，然后扶着自己涨得发疼的肉茎往她并拢的双腿之间塞去，一边亲吻着她细嫩的后颈一边沉声说道：“其实我今天真的没有想要动你，所以你先不要动，我自己动动就好！”

      他这一连三个动字都别有深意，还不等盛芳菲完全消化理解，就觉得自己两腿之间忽然挤入一根又粗又烫的肉棍，然后她胸前一凉，就见景正卿用手把她裙子的领口向下一拉，将她娇娇垂下的一对儿嫩乳给掏了出来，正好裙子的领口托住，方便他双手从后面绕到胸前一起把玩儿。

      盛芳菲尴尬难堪至极，虽然不用看到景正卿的嘴脸，可是他那炙热无比的性器极其无耻的挤到她的腿逢之间后，就开始不停的抽动起来。

      而他的手还在毫无章法的抓揉着她胸前的乳肉。

      那滚烫的分身不断摩擦着她细嫩的腿心和敏感的花唇，即便是这方寸之间他也骁勇善战的不逞多让，没有多久就把她娇嫩的腿心磨得火辣辣的疼，而她自己平日都嫌少用手触碰的花唇又被他磨得麻酥酥的痒。

      盛芳菲不仅心里难受，身体也变得难受。

      因为她发现尽管她是被景正卿迫着羞辱，可是她居然还起了反应，全身变得又软又热不说，胸前的乳儿被他抓痛的同时，还带给她一种隐秘的刺激之感。

      花径里不断的有爱液涌出浇在景正卿火热的肉棒之上，而那肉棍就沾着她自己蜜水在她的腿心来回穿梭，尤其两人性器相碰之处，那样湿热黏腻又火热缠绵。

      他们彼此急促的呼吸交错叠加，她感觉四周的空气不仅变得稀薄，连温度也不断攀升。

      这让她觉得自己十分不堪，这种亲密无间的肉体碰撞摩擦使得她控制不住的想要叫出声来。

      她赶紧用手捂住自己嘴巴，同时压低身子向后蹭去，免得有人看到她和景正卿在窗口影影幢幢地样子，因为她心里总觉得明眼人一看大概就知道他们两人在窗口做得是什么勾当，她一想到这，她全身就如火在烧，小穴一抽，蜜汁奔涌。

      毕竟下面就是人来人往的街道，她不想让人看到一星半点这样的羞耻画面。

      而她越是这样紧张羞臊，她身子就颤抖得更加厉害，小穴里的水也流得更欢。

      由于她一直向后退，翘臀不断蹭着景正卿的囊袋，倒是给他蹭得愈加难耐，尽管在她细嫩柔滑的腿心厮磨一番尚能缓缓这燃眉之急和解解那相思之渴，可是他现在更想马上能闯到她濡湿软嫩的小穴里，狠狠的抽插，重重的撞击，顶到她身子的最深处，让她在自己疯狂的屠戮之中哭泣求饶。

      他身子一动，吐着前精的马眼顶戳到了她脆嫩的花核，盛芳菲小小的惊呼了一声，小穴翕动，喷出一大股湿热的蜜汁。

      景正卿滚热的肉冠一滑便在她的穴口之中埋入了一半，盛芳菲察觉到那异物入侵之时犹如惊弓之鸟，一声娇啼，一下子仰起了身子，纤细的腰身弯折成一个优美的弧度，几乎将自己完全陷入到了景正卿的怀里。

      景正卿抓着她的酥乳在手里大肆揉捏，咬着她白嫩耳朵，低声问道：“叫得这么骚，想不想我进去！”

      “不要...不要...”盛芳菲回过头来，泪眼婆娑的看着景正卿，不断的摇着头。

      景正卿一怔，她那玉石一样澄净莹润的小脸像是被水洗过一样不说，整个人就像花架散落的一地花瓣一样，仿佛了无生趣了一般。

      他知道她一直默默在哭，可是真的看到她哭得这伤心欲绝的样子，他反而像是能感同身受一样，一颗心被人紧紧的揪住了。

      于是小腹里不断上窜的那股邪火似乎被浇灭了一些。

      他能做到常人之不所为，也能忍常人之不能忍。

          况且迟早能一尝夙愿，何必急于一时。

     

      于是他伸手摸着盛芳菲苍白之中泛着潮红的小脸，柔声说道：“那现在便不要，等你想好了，我再要...”

      然后他把盛芳菲再次压在了窗台前，一边吻着她的后颈，揉着她的乳儿，发狠在她夹紧的两腿之间的猛烈撞击抽插了起来。

      一种难以言喻的快感渐渐在周身蔓延，盛芳菲开始压抑不住自己体内那股陌生的欲浪，咬着自己的下唇，断断续续的哭泣娇吟起来。

      当景正卿的肉冠再次撞到她的花蒂的时候，她像是被电流击中了一样，弓起了脊背，张口一声尖叫，轻颤着娇躯，迎来了她的第一次高潮。

      而景正卿也到了迸发的时刻，他紧紧的搂着盛芳菲颤抖的身子，把他那一股股浓稠火热的白浆都射到了她的底裤之上。



19.我是帮你穿上，还是帮你脱掉
      盛芳菲的双腿打着颤，如果不是景正卿还抱着她的身子，她可能已经把不住窗沿而直接滑倒在地。

      而身后的景正卿则搂着她的腰,把脸埋在她的后背，隔着她的衣裙，轻柔亲昵的蹭着她的脊背。

      盛芳菲感觉的到他的脸颊滚烫，高挺的鼻梁划过她的后背的时候，比他放在她腰间反复摩挲的手掌还要惹她轻颤。

      他甚至还把嘴唇贴到了她汗津津的后颈，闷声笑了起来，震得她胸腔都酥酥麻麻的痒。

          盛芳菲知道他在笑什么，与景正卿的回味无穷恰恰相反的是，盛芳菲只觉得非常的无地自容。

      她刚刚怎么了？

      被一个陌生男人就这样摸着抱着都没有进去，只是在外面蹭着，她居然就泄了身子。

      她的身子怎么这般淫荡轻贱？

      盛芳菲完全不能接受这种事实。

      而心有灵犀的是景正卿也想的是同一件事，虽然他还没有实操的经验,但是从刚刚是一场试水来看，他的大宝贝儿的身子不是一般的敏感多情，这点对他来说倒是完全的意外之喜。

      感受到怀中女孩的意志消沉，他将她身子一提，翻转过来，再次压在了窗边的墙上。

      盛芳菲已经止住了眼泪，但是仍然低垂着脑袋，欺霜赛雪的小脸上晕染着一抹淡淡的绯红，就像被涂上一层薄薄的胭脂，让她本来就清丽绝伦的容颜看起来更是国色无双。

      景正卿用手指慢慢挑起她的下巴，似笑非笑的说道：“其实，这事儿也没有那么难受，对吧...”

      盛芳菲自然知道他暗指何事，她不欲理他，避开他的手指把脸别到了一边去。

      景正卿手指虽然落了空，他倒也不恼，反而温柔贴体捧着她的乳儿将其塞回到她的衣衫里面，一副轻拿轻放，完璧归赵的样子。

            然而刚刚整理好她的衣衫，他又突然把手探到了她的裙底，摸到了她卡在腿根的底裤。

      盛芳菲一惊，转头看向他，以为他又要胡作非为，结果他微微一笑，凑到她耳边柔声问道：“你是想我帮你穿上，还是帮你脱掉？”

      盛芳菲本能戒备的推开了他的手，她怎么可能当着这个衣冠禽兽的面不给自己留一丝底线？

      “不劳你费心了！”盛芳菲自己动手把内裤给提了起来，可是她刚这么做完她就马上就后悔了。

      那本来就没有几两布的内裤已经湿透得可以挤出水来了，更让她羞愤欲死的是里面还有景正卿留下的浓稠浊液，简直无时无刻不在提醒她，他刚刚对她做了多么过分的事情，她顿时当场就被困在了墙边，私处的湿热粘腻，几乎让她寸步难行。

      景正卿则一副不要怪我没有提醒你的样子，耸了耸肩膀，然后又故作绅士壮状的搂了一下她的腰，暧昧低沉的问道：“盛医生，你还好走路么？”

      盛芳菲的脸红得快要滴血了，刚想迈出去一步，腿心之处就传来了一阵钻心的疼，她不由得踉跄了一下，而下一秒钟，她只觉得天旋地转，整个人一下子就被景正卿给拦腰抱起了。

      “你这是干嘛，快点放我下来！”盛芳菲落入景正卿的怀中之后，立刻手脚并用的扑腾了起来。

      景正卿将她身子更紧的一拥，然后低头亲了一下她的额头，好像他多么的悲天悯人一样：“你这个样子我怎么放心，我送你回去吧！”

            “真的不必！”盛芳菲对他依旧没有好脸，继续推着他的胸口，只可惜那力气犹如蚍蜉撼大树，对景正卿来说没有任何影响。

       只是盛芳菲本就精疲力竭，抗争几下无果之后也只好偃旗息鼓，不再动弹。

          因为不想看到景正卿的得意嘴脸，于是她干脆闭着眼睛选择将他无视。

      景正卿见她这样也不以为杵，神清气爽的抱着盛芳菲走到图书室的边门，一脚把门给踹开，然后顺着那隐蔽的楼梯走到了图书馆的后院，再将她抱上了停在后巷的汽车里。



20.你要不要和我交往？
等在下面的司机一见景正卿抱着个大姑娘走出来，又将她塞了车子后排座位上，他紧张得连大气都不敢出。

     

      而盛芳菲也非常尴尬，生怕自己身上有什么不妥之处被这坐在前面的司机看出端倪，于是一直低垂着脑袋，避着他的视线。

     

      而景正卿倒是落落大方的坐在了她的身边，将身上的外套一脱，盖在了她的身上，然后对司机道出了盛芳菲的家庭地址。

     

      盛芳菲心里明白他是有备而来，可是她实在不愿意和他亲近，于是将头转向了车窗外。

     

      而她刚把眼光落到远处，放在衣服下面的手就被景正卿给握住了。

     

      盛芳菲回过头来，杏眼圆瞪，示意他快点把手放开，可是景正卿一副完全不懂的样子，温和有礼的冲着她笑了一笑，还将抓握的手势改为和她十指紧扣。

     

      盛芳菲碍于前面有司机在，不欲和他争执，所以干脆又把头别了过去，不再看他。

     

      好在盛芳菲的所住的房子和图书馆并不算远，她也就忍着被他扣住小手十几分钟，车子便停在了她家的小巷子前。

     

      车子刚一停稳，盛芳菲就甩开了他的手，推门便走下了车。

     

      而景正卿也快步的跟了上来，从后面一把拉着她的手臂将她扯到了小巷里的一处僻静之地。

     

      他将她按在墙边，微微一笑：“盛医生，不请我进去坐坐？”

     

      “我家庙小，容不下你这尊大佛。”盛芳菲想也不想的就拒绝了他。

     

      像是早就知道答案一样，景正卿并不意外，而是伸出手指轻轻的按着她的嘴唇，淡淡的说道：“其实刚刚我很怕你会从楼上跳下去……”

     

      盛芳菲狐疑的朝他看过来，一方面是不懂他思维的跳跃性，一方面是不明白他为何现在要故作姿态。

     

      此刻已经接近黄昏，落日余晖透过高墙上探出头来郁郁葱葱的树叶，散落在他的清隽儒雅的面庞之上，让他的英俊完美的容颜一半落在光晕里，一半陷在阴影中。

     

      尤其是那双眼睛，看着她的时候，带着一种她无法理解的感情，像夜晚满天星斗之下，海天相连之处那样深邃耀眼。

     

      盛芳菲在一瞬间有被他这样的眼神所迷惑或者说是被吸引，她想知道此时此刻他到底还有什么话对她可说。

     

      看到盛芳菲一副愿闻其详的态度，景正卿便将手慢慢的移开，撑在了她脸颊旁边的墙上，平静舒缓的说道；“坦白说我依然在试探你的底线，这比我预想的要好，最初我以为你是宁可死，也不想被我碰……”

     

      盛芳菲见他一副打开天窗说亮话的样子，于是很不客气的回敬了他一句；“为你死，不值得。”

     

      景正卿好似不介意她的直言冒犯，而是继续娓娓说道：“既然盛医生不是那种食古不化的人，就代表我们未来的交往会顺利很多……”

     

      “交往，我什么时候要和你交往，我……恨不得……从来都不曾见到过你……”盛芳菲觉得自己好像被他的话给绕了进去了，于是挣扎着要从他圈住她的手臂之中出来。

     

      “可是，如果不曾见到我，你又怎么会找到你想要找的人呢？”景正卿忽而放下了所有偏偏风度，十分无赖的靠在了她的身上，似笑非笑的看着她。

     

      盛芳菲顿时明白他所谓何事，毕竟他已经将她的身家背景调查的清清楚楚，所以他一定知道她正在费劲心思的寻找她的妹妹。

     

      “你有明媚的消息？”盛芳菲一下就激动不已的揪住了他的衣襟。

     

      “盛医生，你还真是热情的让人难以招架啊……”景正卿抓起她的小手放到唇边，轻柔的吻了两下，然后他抬起头来，眸光犀利幽亮的看着盛芳菲，柔声问道："那么现在你要不要和我交往呢？"

     

      盛芳菲一时之间无言以对，他这招恩威并施十分厉害，简直让她几乎难以抗拒。

     

      于是她用尽全力抽回了自己的手，推着他的手臂说道："你容我考虑一下，过几天给你答复。"

     

      景正卿闻言，微笑着放下了手臂，盛芳菲脱离了他的围困，转身就走，而刚走了一步，就被他拽住手臂给拉了回来。

     

      他把她按在墙上，捧着她的小脸，深深的吻了下去，直到把她双唇吻得又痛又麻，才松开了对她的钳制，他摸着她白嫩小巧的耳朵说道：“好，我等你到明天。”

     

      盛芳菲咬了咬牙，见他一副不温不火又不容抗拒的态度，她心头一沉，伸手一把将他推开，飞也似的跑走了。

     

      而景正卿则笑而不语的看着她落荒而逃的背影，然后一个转身靠在墙上，闭上眼睛慢慢的回味起她刚刚在他怀里留下的温度。



21.两害相权择其轻
盛芳菲回到家中，即刻就去浴室洗浴，她要洗掉今天这一身浊气。



她不断的用皂角搓着自己的白嫩的肌肤，近乎搓的微红才慢慢的放下了手臂，她无可奈可的把扬起头，任由温热的浴水打在她的脸上，和她流出的眼泪混在了一起。



景正卿这人不可信，与他交易无异于与虎谋皮，可是她实在太想知道明媚的下落了，哪怕只有一丝希望，她也不想放弃。

毕竟以景正卿的身份地位以及人脉关系去调查寻找一个人，比她这样单枪匹马，大海捞针一样的方式方法要行之有效得多。



两害相权择其轻，他要的无非是她的这具身子，如果他真的能够帮她寻到明媚，哪怕只是一具骸骨，也算了却了她的一桩心事，那么她大概就可以了无牵挂的继续前行了。



到那时，他又能如何要挟钳制于她，到那时，便是她与他银货两讫，一拍两散之时。



而思念妹妹成疾的盛芳菲并不知道，她千辛万苦寻找的妹妹竟然就在离她不远的城东醉客居面临着生死攸关的时刻。



一拍齐刷刷黑洞洞的枪口对着正在吧台调酒的盛明媚，把本来围着她正嘻哈调笑的几个外国商客惊得面面相觑。



盛明媚就像见惯了这种场面似的，纤纤素手捏着盛着鸡尾酒的高脚杯，推开吧台的门，不慌不忙的朝着坐在她对面，翘着个二郎腿的景维君走了过来。



今日她穿得是一件海棠色织锦云缎的旗袍，款款走来之时更显得她身子窈窕婀娜，那昏黄的灯光之下，一双秋水含情的眸子分外流光溢彩，眉梢一段风流，眼角几许洒脱，美的锋芒毕露，艳得夺魂摄魄。



她来到景维君身前，柳腰一扭便落落大方的坐到了他的腿上，玉手一抬便将酒杯送到景维君的嘴边，娇声说道：“爷，你好大排场，带这么多兵哥哥来给明媚压阵，明媚真是荣幸之至，不过，既来之，则安之么，爷，想不想尝一尝明媚的手艺？”



景维君自然是笑纳了盛明媚的恭维话，他没有什么表情的低头抿了一口那淡蓝色的鸡尾酒，只觉尝到一股子淡淡甜味和果子香气，这东西算哪门子的酒，简直是小孩子过家家的玩意。



他俊眉斜挑，“跟哪里学来的？”



“安爷教的呀……好喝不？”盛明媚旁若无人的对景维君撒着娇，就像个孩子一样，做了一件什么事儿，就非要讨个好似的。



景维君其实挺不喜欢盛明媚叫这个爷那个爷的，感情是个男人都是她嘴里的爷，那他算什么？



至于她这个口里的安爷便是开了这个醉客居的长毛子安德烈，这死洋人上次居然派人送了一箱子洋酒去他府里，给他狠狠的宰了一顿。



景维君何时吃过这种暗亏，今天他就是来个安德烈来个下马威，别以为他是什么俄国大公就敢在这里对他指手画脚，要他在他的地盘上守规矩，那也要看规矩两字是谁写的！



于是他挑起了盛明媚的下巴说道：“安德烈教你的什么破玩意，真酸，像马尿一样难喝……”



盛明媚噗嗤一声笑了出来，娇嫩柔美的身子在他身子里摇来晃去，不少酒水就这样洒了出来，飞溅到了景维君干净利落，整整齐齐的军装上。



盛明媚赶紧抽出手帕去擦，反正也不知道她有意还是无意的就擦到了景维君两腿之间已经微微隆起的部分，她的小手似有若无的勾了一下他圆圆鼓鼓的顶端，凑到他耳边说道：“爷，我看你是嘴巴里酸吧，不然就是您喝过马尿？”



这若是一般的女人敢如此调侃挑衅他，景维君早就翻脸了，可是下面的小兄弟被盛明媚按揉摩擦的实在舒服，他伸手就掐住了她的后勃颈，把她压倒了自己的面前，咧嘴一笑：“小明媚，是不是仗着爷宠你，你就骨头轻了，不过今天爷来也不是和你谈生意的，反正你们醉客居的姑娘都不是出来卖的，又当又立得紧，所以爷今天就干脆一点，一个子也不花，直接把你抢回去，我倒要看看这次谁能拦得住我！”



盛明媚立刻做出一副难以置信的样子，“爷，你是认真的？”



景维君冲着她微微一笑，坦坦荡荡的点了点头。



结果盛明媚立刻从他身上跳了下来，把酒杯往桌子上一放，冲着其他在场的人说道：“各位做个见证，我盛明媚今儿是跟着这位景爷走了，青山常在，绿水长流，倘若我盛明媚还能再出的来，我们后会有期吧。”



景维君哪里又觉得有点不对劲儿，明明是他带着枪来抢人的，可是非但没有人阻拦，而被抢之人更像是早有准备一样。



这种雷声大，雨点小的感觉，让景二少爷一股闷气涌上了胸口。



他沉着个脸，站起身来，拉着还在和众人依依惜别的盛明媚就大步向外走去。

他就不信这个邪了，他怎么就治不了这个盛明媚了？







22.是你自己送上门来的
第二日，恰逢假日，盛芳菲买了一些糖果点心，亲自送到了当年收养她和明媚的孤儿院。



虽然已经时过境迁多年，孤儿院的工作人员早已经换过几轮，最初收养明媚的那家人也早已不知所踪，但是盛芳菲还是坚持来看望这里的孤儿。



倒不是还想寻找明媚下落的一起蛛丝马迹，而是单纯的为了感激孤儿院的知遇之恩。



然而令盛芳菲意想不到的是，她和景正卿竟然会这般冤家路窄的狭路相逢了。



他正在院子里和几个小男孩一起踢足球，最初盛芳菲觉得这人真是无孔不入，厌烦得无以复加，而渐渐的她发现他和那几个小男孩颇为捻熟，不像是今时今日才认识的。



而院长嬷嬷善于察言观色，看到盛芳菲看着景正卿的眼神很有故事，便凑趣的问了一句：“盛小姐，认识景先生？”



“不……不认识……”盛芳菲立刻否决，极力和他撇清关系。



院长嬷嬷却笑了，“其实景家也一直在默默的资助着我们孤儿院，景先生更是时不时的陪孩子们一起玩，虽然你不认识景先生，但是我想景先生应该想要认识你，因为前段时间他来孤儿院查过你和你妹妹的信息……”



而不等嬷嬷把话说完，那边的小男孩脚下一滑，足球就被踢偏了，咕噜噜的滚到了盛芳菲的脚下。



于是景正卿则停下了奔跑的脚步，对盛芳菲挥了挥手：“盛医生，把球踢过来好么？”



盛芳菲看着景正卿俊逸出尘的脸上满是汗水，一副认真投入的样子，也懒得在这里驳他的面子，轻轻一抬脚，就把球给踢了过去。



结果小男孩们和他一起上来抢球，景正卿突然身子一歪，摔到了地上。



“哎……景先生……您没事儿吧……”小男孩们吓了一跳，纷纷将他围住。



院长嬷嬷也赶紧跑了过去，跟着男孩们一起把景正卿给扶了起来，对着盛芳菲喊道，“盛小姐，你过来看看吧，景先生的脚好像扭到了……”



盛芳菲实在不好意思转身就走，也不能让小孩子们驮着他这么个人高马大的男人，于是只好过去和院长嬷嬷一起把他扶到了院子旁边的长椅上。



这一路景正卿真是毫不含糊的把大部分身体的重量都压在盛芳菲的这边，倒是她一把他放下的时候，累得她满脸通红。



结果景正卿还厚颜无耻的提出了要求：“盛医生，麻烦你扶我上车吧，带我去医院看看。”



院长嬷嬷也在一边敦促，小男孩们更是叽叽喳喳的说个不停，盛芳菲无可奈何，只好卯足了劲儿，再次弯下腰，扶着景正卿站起来，朝大门外走去。



只不过他们刚一出门，景正卿就立刻站直了身子，转身就拉着盛芳菲往他的车子那处跑。



盛芳菲惊讶至极，气呼呼的喊道：“喂喂，你放开我，你这个骗子！”



结果景正卿根本不松手，把车门一开，就把盛芳菲给推了进去，然后关上车门就压在了她的身上，贴近她的脸蛋说道，似笑非笑的说道：“今天我没有派人跟踪你，真是你自己送上门来的，这你可不能怪我！”





ps：哎，居然给景哥加了点戏……

23.这要看你有多少诚意？
此时车里没司机，被景正卿这样压着，盛芳菲已经感觉到了他胯下微微隆起的部分，正在在她两腿之间的凹陷处一下下跳动碰擦着。

她的脸瞬间布满彤云，推着他的胸口，急切的说道：“你...干什么...起来说话！”

景正卿嘴角一勾，坐起来的同时一把将盛芳菲也拉了起来，然后像抱孩子一样给抱到了他的腿上，双臂一曲，将她搂在怀里，一时之间盛芳菲被他身上散发出来的淡淡书墨气息所包围，同时那高高翘起的阳具在裤子下面依旧在顶在她的臀瓣之处，让她想要忽略都很难！

盛芳菲的脸又红了几分，挣扎着要从他身上下来，而景正卿却把她搂得更紧，凑到她耳边轻声说道：“怎么了盛医生，我以为你应该已经有觉悟适应这样的关系了！”

这句话像是一语惊醒梦中人，盛芳菲身子一抖，不再挣扎，她强迫自己冷静下来，转过头来，尽可能从容淡定的看向景正卿，虽然他们两人贴得很近，她能感受到她的脸颊和他的面庞散发出来的热力，她仍旧一字一顿，温婉平和的说道：“景先生，我不想和你交往，但是，我也不怕和你交往！”

说完她那双清澈透明的大眼睛便一眨不眨的盯着他看。

盛芳菲对自己说，她和他无非是一场交易，他对她有迷恋，她对他有所求。

如果她的代价就是要交出自己的身子，那就让他拿去好了。

景正卿歪着头，看着她在他怀里欺霜赛雪又艳若桃李的小脸，伸手挑起了她的下巴，一双幽亮深邃的眼眸低垂下来瞥着她，满是困惑不解的问道：“你的不想我能理解，但是你这个不怕又是什么意思？”

说完他就把手放到了盛芳菲的胸前，隔着她的衣衫，揉捏起她的乳儿。

昨日在图书馆的火辣记忆又全部回到了脑中，盛芳菲感觉自己的身子一阵阵的麻酥，于是她赶紧用手按住景正卿的大手，“明媚现在在哪里？”

景正卿慢条斯理的解开她衣衫的扣子，把手伸到她的内衣里面，掏出她的一双嫩乳，抓在手心把玩，还用指尖去抠捏她娇嫩的乳头，不徐不疾的说道：“收养明媚的那家人去了江南，因为做生意失败，把明媚卖给了一家姓宫的人家做童养媳...”

盛芳菲忍着腿心传来的阵阵痒意，紧紧并拢双腿，压低声音问道：“那她现在宫家？”

景正卿把手从她的胸口慢慢移下，撩起她的裙摆，摸到她大腿之上、用力一掰就把手插到了她的腿心，然后挑开她的底裤，拈弄起她小小的花蒂和软软的花唇。

“如果我说线索到了宫家哪里就断了，你信不信？”景正卿用手一拧她的蕊珠，盛芳菲立刻失控的娇呼了一声，花径里面的爱液也一点点的涌了出来。

盛芳菲一咬牙，双腿夹住他作乱的手，双手握住他的手腕，娇喘吁吁的说：“如果我希望你继续查下去，你肯不肯？”

景正卿忽然把手抽出来，双手将她身子托起，调换了一个方向，让她面对着他跨坐在他身上，然后把她身子向后推去，上身靠在车子前排的靠背上,再抬高她的下身，隔着她的底裤，把自己的肉茎对准她的小小肉核，轻轻的碰撞，同时摸着她云蒸霞蔚一般的小脸缓缓说道：“这要看你有多少的诚意？”

ps：卡文期应该过去了后面可以肉了，今天太困了是写不动了，明天继续。







24.你那里太大了，我下不去了（H）
盛芳菲的身子逐渐有了反应，一双水盈清透的眸子看向景正卿的时候已经是烟波浩渺，她把双手抵着在景正卿的肩头，用与他十分相似的语气语调问道：“景先生，你确定，你要此时此刻在此情此景之下收下我的诚意？”



这话一出，就让景正卿略微讶异，他停止了身下的动作，全神贯注的看着眼前的这个小女人。



本来他对她是一日不见如隔三秋，而现在是一日不见，已经刮目相看了。



习惯了官场上说话的拐弯抹角，景正卿想当然的是，这是盛芳菲临阵退缩的缓兵之计。



他伸手把盛芳菲又给扯到了自己怀里，而自己的身子完全向后仰去，就上盛芳菲的盛着春露的蜜穴压在自己的棒身之上，然后他轻轻抚着盛芳菲的后背，轻松悠闲的说道：“盛小姐，你说的很有道理，这里狭小逼仄，的确盛不下你那满满的诚意，不如……”



结果他的话还没有说完，就被盛芳菲伸出一指压住了嘴唇，她摇了摇头，淡淡的说道：“你既然已经选择强取豪夺，又何必欲擒故纵？”



景正卿倒是被她一针见血的抢白得一时无话可说，只好皱着眉头调侃了她一句：“盛小姐，非要这般逞强？”



盛芳菲幽幽的叹了一口气，抬起那双因为情欲氤氲而看起来尤其迷蒙的双眼，“那示弱有用？”



景正卿不由得哑然失笑，盛芳菲的冰雪聪明真的是让人又爱又恨，她说的很到位，他对她的志在必得，与她性格是刚烈还是柔顺没有太大关系。



只是他要她，他还要她的心甘情愿。



可是却不曾想到的是，他看中的女孩，这般的青出于蓝而胜于蓝。



这几番交手下来，他不曾赢，她也没有输。



他的肉茎就像发烫的铁棍，摩擦着她蚌肉一样的花唇，剐蹭着那花蕊一般的阴蒂，盛芳菲的桃源蜜洞之中流出的春水越来越多。



两人此时无声胜有声的彼此凝望着，最后盛芳菲用她的实际行动打破了这个僵局，也证明了何谓她的不怕。



她的双手顺着景正卿的胸口慢慢下滑，来到了他们紧密贴合之处，然后一手轻轻剥开自己的花唇，一手扶着他的肉茎，用他硕大的龟头抵在自己软嫩的穴口，然后一点点的往下坐下去。



景正卿曾经在梦里有无数次占有盛芳菲的场景，但是没有一次会是这样。



她细嫩丝滑的内壁一点点的含住了他的棒身，自上而下滑过，那小穴又暖又紧的令人发狂，景正卿瞬间觉得自己才是那个被捏住了喉舌的人。



而盛芳菲也并不好受，小小的穴口从吃下那硕大的龟头，到慢慢吞着那粗长的棒身，她娇嫩紧致的花穴每一分每一寸被逐渐撑开的时候，都有一种刺痛之中带着酥麻的感觉，而她则咬着牙，不哼一声。



而她也愈加的明显的感觉到那被她含住的肉茎在她窄小的穴内一点点的肿胀变大，使得她向下的动作愈来愈艰难。



终于她被那硕大的龟头卡住了，尽管动弹不得，但是那肉茎滚热的温度和粗硬的轮廓，却在她体内更加清晰起来。



景正卿则十分投入的看着那小小的肉洞如何吃力的吞下他的肉茎，画面太色情刺激了，他的肉茎怎么可能不硬挺充血到把那小径塞得满满的？，



而当盛芳菲不动的时候，他的龟头刚好触碰到那层层薄薄的膜。



他便抬起头来看向她，双手在她的纤细的腰肢上来回摩挲，柔声问道：“有困难？要帮忙么？”



盛芳菲红上布满红霞，这种事情没有她预想的那么简单易行，于是咬了咬嘴唇，小声说道:"你那里太大了，我下不去了……"



没有哪个男人不喜欢听到女人说自己那里大的，景正卿也不能免俗，于是他深深吸了一口气，双手掐着她的柳腰，在她紧得让他头皮发麻的小穴里奋力一顶，一鼓作气的刺破了那层膜，肉茎长驱直入，几乎撞到了她脆弱的宫口。



盛芳菲痛呼了一声，便向后仰去，而景正卿则又把她拉回来，在她耳边轻声说道：“宝贝，我就帮你到这里了，剩下的事儿你自己来好么？”





ps：我挠头，这算不算比较另类的强推，就是景大猪蹄子想睡姐姐，但是还要姐姐主动……

25.你这是快活（H）
盛芳菲被他耳边的热气呵得半边身子一阵麻酥，小穴又泛着酸软，汩汩的流出了一些汁水，润泽了两人的交合之处。



那又热又烫的肉茎的插入，使得她的身子越来越热，花道里面也开始愈来愈痒，于是她按着景正卿的肩头，向上慢慢提起身子。



那肉茎与内壁的摩擦的时候，给彼此带来的快感，让盛芳菲本来就打颤的双腿有些支撑不住，所以身子快速的回落了下来，而景正卿更不是那等坐以待毙之人，早在盛芳菲扭动腰身的时候，就追了上去。



他想要插她，狠狠地插她，插到她小穴最深的地方去，深深的，完全的占有她。



让她知道，在他这里，她那些自以为是的泾渭分明，根本就是十分可笑的无稽之谈。



于是盛芳菲落下的时候，刚好撞上了他顶上来的肉茎。



“啊……”又酸又痛，又麻又酥的感觉，让她的眼泪瞬间溢了出来。



她的手虚软的抚在景正卿的肩头，不住的轻喘，就连想起身的力气都没有了。



那粗长的阳具还在她的穴内强而有力的跳动，而她的小穴也像贪婪吃的小嘴一样吮吸着他的棒身，盛芳菲头一次为自己的决定感到为难，她是初次交欢，又选择了女体上位，不论从技巧和体力上她都难以驾驭。



但是天性好强的她又不肯定轻易服输，于是她休整了一下之后，又开始挺起腰肢，小幅的起伏起来。



坦白说，景正卿被她的小穴夹裹的实在太舒服了，虽然她看起来雷声大雨点小，甚至很多时候都在含着他的肉茎绕圈，各本没有能够好好的上下套弄。



但是好在她本身就穴窄水多，光是插在里面就景正卿觉得滋润畅快的不得了，只不过时间一长，他难免会得不到满足，被她的小穴绞得欲火焚身，又发泄不得。



于是他伸手把她的衣襟全部拉开，让她两队饱满挺翘的乳儿直接对着他的脸，然后他把脸埋到了那两团软雪之中，不断的亲吻啃咬。



盛芳菲的乳儿被他这样吮咬着，胸口一片麻酥火辣，小穴不断的抽紧，扭动得更加力不从心，于是推着他的脑袋说道：“你不要这样……快点放开我……”。



景正卿吃的正欢，又细又滑的嫩乳带着她身上淡淡的馨香，他不仅亲不够，舔不够，他还含不够，唆不够。



盛芳菲难捱之际，手指都插到了他的头发里，狠狠的揪住了他的发根。



这刺激得景正卿一个激灵，咬住了她嫩嫩的乳尖儿，盛芳菲一痛，便扯起了他的头发，而景正卿又不松口，将她的乳儿完全叼了起来。



这下盛芳菲的穴儿可是想发狂一样的抽缩痉挛了起来，她赶紧的松开了景正卿的头发，推着他的肩膀说道，哭叫着喊道：“啊啊……我难受……你快点出来……”



景正卿则抱着她的身子开始大力向上顶起，同时架高她的身子吻着她的脖颈和锁骨说道：“宝贝儿，你这不是难受，你这是快活，只有我能让你快活……”



盛芳菲也不知道自己怎么了，完全没有办法阻止那如潮的快感，就像飞蛾扑火一样，明明知道危险，却克制不住的放纵了下去。

抽紧的穴儿早就脱离了自己的意识，一点点的沦陷到了那火热的棒身疯狂的抽动之中。

26.看清楚现在是谁在肏你（H）
“啊啊……”盛芳菲开始不可抑制的娇呼了起来，景正卿顶得愈来愈快，也越来越深，她不得不用手臂去撑着车顶，才不至于被撞到头。



而被他高高的顶起又重重的落下的时候，他的肉茎都会戳到她的花心，细细密密的电流不断涌过她身子，让她又恨不得能够双手抱住自己，缩成一团。



而景正卿则看着她跨坐在他身上被迫将双手举在头顶，尽管前仰后合，可还是那样美得摇曳生姿，一种征服感油然而生。



他伸手去抓揉着她胸前随着他的律动而上下晃动得波涛汹涌的一对儿雪乳，用手捻弄着上面粉嫩的乳尖儿，一边喘着粗气，一边轻声调侃：“盛女士，我知道你热情如火，可是你的技术真的有待加强啊……”



此时此刻盛芳菲已经无力反驳景正卿，他的肉茎正在她娇嫩紧致的小穴里面进进出出，把她顶得起起伏伏，上气不接下气，汩汩晶莹的汁水哗哗的往外流，止都止不住。



而他还在用力的揉搓着她敏感的乳儿，粗长的肉茎不断往里插入，插到了她都不能想象的深度。



渐渐的她的手臂已经泛酸了，小穴也被他捣得酥软，整个人一滑，便倒在了他的怀里，双腿无力的垂在他身侧，而景正卿则趁势双手摸到了她的臀瓣之上，捏着她丰腴饱满的臀肉，继续使劲儿的向内里顶戳着。



"啊……"终于高潮就这样不期而至，盛芳菲只觉得那从小腹升腾起来的快感，飞速蔓延过了全身，她双手撑起景正卿汗水淋漓的胸口，扬起她的上半身，痉挛之中的小穴紧紧绞着景正卿的肉茎。



而景正卿的肉茎则凶猛快速的抽动了几下之后，再次深深插入，在她的花径深处爆了出来。



随后他抱着在他身上软成一团的盛芳菲，一边轻抚着她的雪背，一边感受着肉茎在她水润丝滑的小穴里余韵袅袅的感觉。



过了半晌，盛芳菲缓了神来，景正卿半软的肉茎和浓稠的精水都堵在她的小穴里面，涨得她实在难受，于是她从他身上爬起来，翘起屁股，想从他身上下来。



然而还不等她起来，就被景正卿按住了她的臀瓣，一个翻身，两人的位置立刻对调了一下。



盛芳菲被他压在了身下。



他摸着她香汗淋漓的小脸说道：“盛女士，我觉得还是让我给你做一次正确的操作示范吧……”



说完他把她的双腿抬高，架在了自己的肩膀上，在她小穴之中蛰伏了半晌了巨兽又开始猛烈活动了起来。



景正卿觉得自己在某些方面他是让着她的，但是他不会一直让着她。



盛芳菲没有想到这种事情做完一次还能立刻再来个第二次，根本来不及适应，就又被他插得语不成音。



景正卿换到自己主场之后，他开始大刀阔斧，不遗余力在那粉润娇嫩的小穴里面挺动起来。



带着大量丰沛的蜜水和他自己的浓浓精液，他现象是陷入到了一片粉嫩沼泽之中，越是用力抽动就会陷入得越深，而那娇嫩的穴口，嫣红的肉唇，就像被他碾碎的了花瓣一样，随着他肉棒犹如药杵那样的捣戳，每次进出都会带着翻涌出糜艳的花汁。



盛芳菲难耐的用手锤着他的胸口，娇软无力喊着：“你够了，不要插这么深……”



然而她的哭声喊声还有反抗的动作都是给他助兴的春药一般，只会让他动得更快，更猛，更野。

久而久之，盛芳菲也发现了这点，于是她干脆扭过头去不看他。



景正卿伸手掰过她的小脸，低声说道：“宝贝，看着我啊，看清楚现在是谁在肏你……”



然后他看见了她凝望着他的样子，一双清凌凌的大眼睛像是浸泡在溪水里的鹅卵石一样，那样纯又那样冷。



他从她的脸上看到了很多情绪，紧张，羞涩，难过，迷乱，但是唯独没有的就是动情。



景正卿在那一刹那有一丝心有不甘，他明明得到了她的身子，但是却又倍感空虚。



不过该来的总会来，他依然被她紧窒水润的蜜穴绞得魂都要碎了，他掐着她纤细的柳腰，又来来回回的顶弄抽插了百十来下，最后他闯进了她温暖的花田之中，把自己的精水尽情的挥洒在了里面。



射过之后，他趴在了盛芳菲的身上，依旧迷恋着她身体的娇暖馨香，他抱着她的身子久久不肯松开，连带那半软的肉茎还依然恬不知耻的在她满是精水爱液的小穴里面拱了又拱。



27.无非是活塞运动，在哪里有什么分别
盛芳菲被他顶得小穴又酸又涨，一跳一跳的流水，她担心景正卿兴致上来又再来这么一轮，于是拧着他肩膀的肉，愤愤的说道：“你快起来吧，你好重……”



景正卿又在她软绵绵白嫩嫩的胸脯上蹭了蹭，才依依不舍的从她的小穴里面一点点的退了出来。



肉茎在里面插得太久太深了，拔出来的时候，青筋凸起的棒身擦碰着盛芳菲细嫩敏感的内壁，让她又忍不住脊背麻酥，轻颤了一下。



而最后龟头退出时候“啵”的一声和开酒瓶盖一样的声音，听得盛芳菲愈加面红耳赤。



但是让景正卿看得眼热上头的是，那肉茎撤出之后，大量的爱液混着精水带着丝丝猩红的血迹一起涌了出来，流淌在盛芳菲白皙柔嫩的股间。



盛芳菲见他盯着她私密之处看得那样痴痴入迷，赶紧挣扎着坐起身来。



而景正卿则按住她的肩膀，柔声说道：“宝贝，先别动……”，然后他从口袋里面掏出手帕，轻轻的帮她擦拭掉那些粘稠的体液。

看着因为拂过她的花唇，她轻颤羞涩的表情，景正卿一阵心动，情不自禁的低下头来想要吻她。



而盛芳菲却再次别过头去，将身子坐直，与他拉开一定的距离，一个人默默穿好底裤，放下裙摆。



景正卿因为身子餍足，所以心情很好，看着盛芳菲绷着一张红粉绯绯的小脸在整理被自己弄乱的衣衫，又是满足又是悸动，忍不住将手伸到了她的脸颊上刮了一下：“抱歉，让你的第一次在这种环境下发生，其实我们可以换个地方更舒服一点……”



结果盛芳菲不动声色的推开了他的手，淡淡的说了一句：“无非是活塞运动，在哪里有什么分别……”



这句话说的景正卿真是无语凝噎，如果不是留过洋的人，怕是听不懂这活塞运动是几个意思。



他自嘲的笑了一下，看来真的是不能让女孩子读书太多，男人在她们面前一点优越感都没有了，感情他这般热情投入对她来说全都是一些无用功。



盛芳菲趁景正卿无言以对的这个时候，推门就下了车，虽然双脚刚一着地，就感觉双腿还是有些虚软，腿心更是阵阵刺痛，但是她依旧挺直腰杆，头也不回的走了。



景正卿看着她婷婷走远的身影，也下了车。

他靠着车门，默默的掏出了一只烟，点燃之后，狠狠的吸了一口，心里盘旋不去的念头是，他该拿盛芳菲怎么办？



因为他这一念之仁，似乎给她很大的自由空间，但是现在真要他折断她的羽翼，将她囚禁在他身边，他还真的舍不得。



因为喜欢，太过喜欢了，反而不想让她的那双美丽的眼睛完全失去生气和灵性。



为今之计也只有徐徐图之了。



论养一个不听话的情人有多难，不仅景大少爷这里是一肚子苦水，景二少爷那边也是有苦说不出。



他刚从军部里面回来，累得腰酸背痛，连个端茶倒水的人都没有不说，想着到小花园里赏赏花，却赫然发现，他刚刚重金买回来的魏紫，只剩下一个光秃秃的枝了。



28.操!你里面什么都没有穿？（弟弟妹妹出场）
而这时他身后传来了一声清脆悦耳的喊声："表哥！"



景维君一回头就看到盛明媚站在阳台上，穿着一身蕾丝花边的真丝睡裙，乌黑的秀发烫成时下最流行的大波浪，最为耀眼的是她耳畔插得一朵紫色的牡丹花，真是漂亮仙气得无与伦比。



她先是伸出藕臂对景维君挥了一下，随后双手放在嘴边做成喇叭状，又大喊了一句：“表哥……你快过来啊……”



这一声声的表哥喊得景维君是又好气又好笑，但是心头又骚动不已。



这死丫头三天不收拾，哎，就是半天不收拾，就又开始上房揭瓦了，居然敢剪了他的花。



他心里憋着一口气，怒气冲冲的上了楼，一推开门，就看一个曼妙白色的身影像愉快的小鸟一样朝他跑了过来，接着那白洁的小脚丫就踩到了他的脚上，盛明媚抱着他的身子，仰着头看着他：“表哥，冻死我了，我拖鞋找不到了……”



“喂，你没有鞋就可以踩我的脚么，你快点给我下来……”景维君嘴上虽然这么说，但是一边走动的时候还是怕她摔了，双手箍着盛明媚的腰肢，结果盛明媚就这样踩着他的脚任由在他带着她在屋子里面走，还乐得像个孩子一样哈哈大笑。



然而自然而然的，他们两人一同跌到了床上。



景维君觉得他这个牢头做的很失败，千辛万苦抓回来的囚犯一点身为监下囚的自觉性都没有，还天天使唤他使唤得得心应手。



刚来他家的第一天，本来景维君要给她一个下马威，好好的立个规矩，说是，从今往后，她就给他包了，除了他不能见别的男人，他让她往东她就得往东，让她往西就得往西。



盛明媚当时是点头如捣蒜，他说什么都应着，然后反过来问他，她能叫下人给她做好吃么？他会给她零花钱么？她可以出去买东西么？



景维君觉得这又没有什么难的，以前他在外面包养一个女人，租房子，找佣人，再给打赏，加起来也都是一大笔开销。



如今盛明媚作为第一个被他养在宅子里的女人，他还是省了一笔费用的。



哪里知道第二天盛明媚白天趁他不在的时候出去了一下，几乎就把整个西区百货商店给搬了回来。



景维君看着那近乎天价的账单，当机立断，给她禁了足。



然后他的魏紫今天就开在了盛明媚的耳边。



景维君咬牙切齿的捏了一下她犹如桃花放蕊的小脸，冷哼了一声：“你是不是要活活气死我，你知道这花值多少钱么！”



而这话刚说完，就有一只柔弱无骨的小手摸到了他军裤的拉链之处，“表哥，你不让表妹出去，这样呆一天真的很无聊呢……”



“盛明媚，不要叫我表哥……”景维君的下面已经高高肿起了一块，他还是故作严肃认真状把她的小手给推开了。



“可是，是你说的从今往后，我就是你的表妹了……”盛明媚抽回了手，枕着自己的头下面，乌溜溜的大眼睛，忽闪忽然的看着他，俨然一副仰慕自家大表哥已久的小表妹。



这演技简直精湛的没有得比。



但是这能怪谁，还不是要怪景维君自己，他为了和他爹那边有个交代，想办法托人找了一个女死囚，代替了盛明媚被处决了。



然后他给了一个盛明媚新的身份，就是他景少爷的远房表妹，这样养在宅里也不怕别人乱说闲话。



他那早逝的母亲那边，七大姑八大姨特别的多，所以连他爹哪里，他都给蒙混了过去。



然而只是没有想到这个小表妹这般难养难带，被他凶了几下就用泫然欲泣的一双水汪汪的眼睛看着他，然后像是惧怕着他又希望讨好他似的，伸出小手在他的胸口轻轻的划着圈，娇滴滴，脆生生的喊着：“表哥……不要气嘛……”



景维君就是受不了她这种眼神，明明知道她是做戏，但是就是逼真的让他挑不出毛病。



胸口一股火和身下一股火同时涌了上来，他一扯自己的领口，一个翻身就压在了盛明媚的身上，撩起她的睡裙一摸，就忍不住爆了一句粗口:“操!你里面什么都没有穿？”













29.想爷还是想爷的肉棒?(H)
而盛明媚还扭着小屁股向他蹭了过来，分开两腿勾着他的腰身，用自己软嫩之处蹭着他的火热凸起，双手撑在身后，歪着脑袋看着景维君，撒着娇：“维君，人家想你嘛……”



景维君冷笑，这妮子一肚子坏水，知道什么喊他爷，什么时候喊他表哥，什么时候喊他维君，什么时候能气得他跳脚，什么时候又能哄得他开心。



他一边扯着自己的裤带一边喘着粗气问道：“小骚货，想爷还是想爷的肉棒?”



“爷，都想……”盛明媚娇俏一笑，身子又向后退了一下，对他大大的敞开了双腿，让他可以清清楚楚的看着那在他身下不停翕动的媚穴，那样粉，那样嫩，带着点点春露，一副任君采撷的模样。



然后她用一只白嫩的小脚丫还勾起了他的衬衫边缘，蹭着他的敏感的腰线，然后再绕到他的腿间，在他高高翘起的阳具之上轻轻的踩了几下。



"盛明媚，你找死……"景维君一声低吼，就一把分开她的双腿，扑倒了她的身上。



虽然嘴上这么说，但是景维君却是喜欢得紧她这种胆大细心，床底之间诱人情色的让人欲罢不能。



盛明媚的身子天生敏感，只要稍微亲几下，下面的小面的小穴就会湿润，所以就算景维君一下子生猛的插入到了她那窄小紧致的媚穴里，也像是在温润的湿地里面前行一样。



细嫩的媚肉和粗长的肉茎彼此摩擦纠缠的，是相互折磨也是相互成全，阵阵欢愉之感在彼此身体里不断蔓延。



景维君觉得有再多女人，也不如盛明媚和他这般契合，可是身子越是契合，却越觉得心灵离得那么遥远。



盛明媚是个他看不懂的女人，带着无数的秘密，从不轻易向他透露，他不知道她经过什么事情，又爱过什么样的人，才会成如今这个样子。



他能轻易插入她身下粉嫩的蚌肉，却撬不开她身上隐形的蚌壳。



她灿烂的笑容都是她旖旎的保护色，他参不透，也看不破，他放不下，也舍不得。



明明已经插到她了的小穴里面，明明已经被他水嫩丝滑，温暖紧致的肉壁紧紧包裹着，



可是他还是觉得不够，完全不够。



他像是发狠了一般，把整根肉茎全都没入她的花径之中，整根插入，整个拔出，撞得她胸前的雪乳像乱石崩云，惊涛骇浪一样的起起伏伏。

盛明媚被顶得婉转低沉的娇吟都开始逐渐支离破碎，她把手攀到景维君的肩上，哀哀告饶着："维君，你插得太深了，我疼……"



景维君抓起她的小手放在唇边吻了又吻，然后按在她的身侧，与她十指紧扣，一边用力在她身上律动，一边看着她神色迷离的小脸，他沉声说道：“明媚……疼就对了……记得这疼……记住我……”



“维君，抱抱我吧……”盛明媚伸出另外一只手勾住了景维君的后颈，抬起上身，用身前的酥乳蹭着他结实的胸口。



景维君被她勾得不行，于是一把拉她来，将她抱在怀里，一边走一边肏着她。



盛明媚双腿勾着他的腰肢，双手搂着他的后颈，全部的支撑几乎就是他下面那根火热肉棒，而那硕大的龟头则趁着她落下的时候一下下的戳着她的花心，把她肏得春水直流，飞溅得到处都是。



她像树熊一样抱着景维君，似娇似嗔的咬了一下他的耳垂，小声嘟囔着：“爷……你真的太坏了……我要你抱我……又不是这样抱……明媚好累啊……要抱不住爷了……”



景维君拍了一下她的小屁股，将她放到了化妆镜前，让她双手撑着桌沿，然后掐着她的柳腰，掰开她的臀瓣，从后面又入了进去



他一边抹着自己脸上的汗水，一边不断拍着盛明媚的雪臀，嘶哑的说道：“盛明媚，你真好意思说，你看看你自己，那才叫坏呢，爷对你掏心掏肺，你对爷呢？”



30.就这么喜欢爷肏你么（H）
盛明媚怎么会直接回答他的这种问题，她向来只说他最爱听的。



她小嘴一张便是：“爷你那里太大了……插得好深……啊……明媚受不住了……”



景维君顿时什么怨气都抛到了九霄云外，只会卯足了劲儿的在那幽幽水乡里继续卖力耕耘。



他特别喜欢和盛明媚在镜子前面交欢，因为这样可以清清楚楚的看着他是怎样肏干着这个水媚娇柔的女人，在视觉上和心理上得到一种双重的刺激。



这种时候，盛明媚一双猫儿眼只会半明半寐的眨了又眨，乌黑浓密的睫毛轻轻颤动着，红唇微微开合，从里面不断溢出景维君最爱听的娇吟，带着一点点天真的童音，又有一点点嘶哑的魅惑，还有那种要被他揉碎了的无法继续招架的难耐。



他看着，听着，就会不住的劲腰猛挺，一刻不停的在她紧致濡湿的媚穴里抽插，他的肉茎磨着她的内壁，而她的媚肉也绞着他的棒身，他刚刚退出来一点，就急不可耐的又顶了进去，穴口鲜嫩的媚肉也随着他的进出被卷入或者带出，简直无法忍受一刻的分离似的。



那一对儿雪乳更是的垂在胸前前后摇晃，被他插得急了的时候，就像满树梨花纷纷落下的剪影一样，只剩一片朦胧耀眼的莹白。

景维君过饱了眼福以后便会抓着她的乳儿将在手使劲儿的揉捏，火热结实的胸膛贴着她光滑细嫩的雪背，随着他自己的律动蹭来蹭去。



两人身上都是汗水淋漓，肌肤贴上又分开的时候，一点撕扯的刺痛之感，像是点燃了无数火花一样，伴随着身体里不断攀升的快感，盛明媚尖叫了起来：“爷……明媚要到了……啊……”。



景维君立刻减缓了抽插的速度，等那被绞得棒身都发疼的时候过去之后，再继续大刀阔斧的抽送起来。



盛明媚被插得春潮泛滥，水流不止，景维君的肉棒噗嗤噗嗤的挺进来的时候，爱液频频飞溅到他的小腹，阴囊和大腿之上，随着他剧烈的撞击，那些汁水又蹭回到她的屁股和后腿上面。



粉粉嫩嫩的小屁股上面滑不溜丢的，还被他的囊袋撞击红通通的一片，再加上那晶亮莹润的水泽，盛明媚就像一个是被人从水里面捞出来的小妖精一样。



在他身下，大大的分开双腿，让他肏得小屁股一翘一翘的，又娇又纯，又骚又浪的姿态让人完全不想放手。



“你看到了你镜子里的样子了了吗？走……到外面去……让别人也看看你现在这个样子……”景维君突然想起来他和盛明媚的第一次也是在外面的小巷子里，那真是天雷勾地火又紧张加刺激。



再加上最近盛明媚在他面前愈来愈无法无天，他萌生出些许恶质的想法，就想要看她服软。



毕竟她好歹也是个女人，即便再大胆放纵，比起男子终归是更要一点颜面。



果然，他一提这个要求，他的肉茎就被盛明媚的穴儿夹得更紧，几乎是动弹不得。



盛明媚扭过身子，用手臂勾住他的头颈，娇声求道：“不要么……爷……外面好冷……”



景维君还是那句老话：“有爷在，爷会暖着你的……”



说完便搂着盛明媚的身子，一边肏一边把推到了房间外面的阳台上。



尽管此时天色已经黑了，但是若是有心人抬头，定然还能看见阳台上一个穿着军装的英俊男子，敞开衣襟，把一个全身赤裸的娇美少女压在身下不断的顶弄着。



而不出景维君所料，盛明媚为了不让下人看到更多，努力的压低身子，这样一来，小屁股简直就是翘起来不断朝他身上撞去了。



“你个骚丫头……就这么喜欢爷吗……就这么喜欢爷肏你么……”景维君重重的肏着那紧窒多汁的媚穴，十指深深的掐着她白嫩的臀肉，脊背感到一阵强烈的麻酥，终于在那不断绞紧的小穴里面射了出来。



然后他把湿滑得像只小泥鳅的明媚给抱了起来，咬着她敏感白嫩的耳垂，低声说道：“走，一起去洗一把。”



盛明媚勉为其难的睁了眼睛看了他一眼，然后伸出手指娇嗔的戳了戳他的胸口:"不要，我才不要和你一起洗，根本不知道什么时候洗得完……"



“哈哈哈……”景维君仰头一笑，把怀里的小美人拦腰抱起，大步朝浴室走去。



很快浴室里面除了哗啦啦的水声之外，又传来阵阵的女子的吟泣娇啼和男子的低吼粗喘。











31.先礼后兵
接连几日盛芳菲都没有见到景正卿，但是这人简直无处不在，无孔不入，她隐约觉得，即便不是他在暗中偷窥自己，也一定是派人跟踪了她。

为什么呢？

因为不论她到哪里，做什么都会有人跟她提到景先生。

比如她去西餐厅吃饭，侍应生会送她一块小蛋糕，说是景先生请的。

比如她去附近的花店买花，老板也会多给她一只花，说是景先生送的。

就连她去给母亲上坟，都有景正卿留下的贡品和纸钱在墓碑前。

盛芳菲也有些无可奈何，景正卿非要通过这种方式提醒她他的存在么？

她又没有忘记他们之间的约定，倒是他如果把这些时间精力放在找她妹妹的身上，那她肯定会真心实意的谢谢他。

于是她投之以桃，报之以李，买了一堆东西托人送到了景正卿家里。

她只想告诉她，她不想欠他的情。

于是当景正卿晚上回家看到了放在桌子上的蛋糕，鲜花，还有那一叠冥币的时候。

真是把盛芳菲抓过来按在地上好好摩擦的心都有了。

而且这个念头到了晚上沐浴之后都挥之不去。

尽管他在浴室里用手给自己解决了两次，但是和比起对于盛芳菲的那滔天欲念比起来，简直是杯水车薪，不值一提。

他干脆跳下床来，换好衣服，驱车直奔盛芳菲的寓所。

盛芳菲住得是养母留给她的欧式小洋房，和景正卿的住的公馆大别墅比自然是不可比拟，但是就她一个独身女子居住而言却是绰绰有余。

景正卿来到门口刚想要按门铃，但是又怕万一盛芳菲那油盐不进的性格万一轴起来，就是不给他这个面子，非要有话明天再说，愣是不让他进门怎么办？

他不是景维君，姑娘若是不开门，他能在外面开罗唱戏，任人围观，打不到鱼还要搅一搅水。

而他景正卿向来低调行事又喜欢先礼后兵，所以绕着的盛芳菲家的小花园走了一圈，找到一处合适的地方，轻松一跃，翻了进去。

但是小洋房的大门还是紧锁着的，翻墙翻出经验的检察官居然故技重施，把院子里的小桌子往窗前一放，伸手矫健的爬上了二楼的阳台。

二楼虽然灯火通明，却安安静静得像是空无一人。

景正卿尽管作贼但是并不心虚，为了保持格调，不失风度，他只好一间一间的房间去找盛芳菲的身影，可是楼上楼下他每个房间都看了个遍，都没有发现盛芳菲的踪迹。

最后他突然想到了一个地方还没有看过，那便是二楼的浴室，于是他重返二楼，站在浴室门口，礼貌的敲了敲门，里面并没有人回应，于是他干脆推门而入。

盛芳菲果然在里面，只是整个人倒在浴缸里面歪着脑袋，不省人事。

景正卿赶紧拿起架子上的浴巾走了过去，一把将她从水里面给捞了出来。

盛芳菲这才一下子惊醒，看到自己被景正卿用浴巾裹住抱在怀里下了一跳，声音都抖了：“你...你怎么在我家里...”

景正卿一边将她往外拖，一边严肃正经的说道：“我按了半天门铃你也不出来看一下，灯又开着，我怕你出什么事儿了，所以就翻进来看看你怎么了！你这么大的人了，怎么还在浴缸里面睡着了？水都凉了你知道不知道，你不要仗着你自己是医生，就像铁打的一样，不会生病！”

ps：应全国各族人民强烈要求，作者菌给景大猪蹄子加戏了！



32.争个长短？

        盛芳菲平日思虑过重，时常饱受失眠困扰，所以她今天吃了一点有助安眠的药物，然后想泡个澡之后就早点休息了。

     

      可是也不知怎么她会在温暖的浴水浸泡之下，全身放松之后，竟然就这么不知不觉的睡着了。

          而且向来浅眠的她却做了一个醒梦。

     

      梦里她遇到了儿时的明媚，她们一起开心的玩耍，吃着母亲做的点心，一同在父亲怀里撒娇。

     

      这个梦太美好了，即便她知道那个是梦，她依然不愿意醒来。

     

      直到她被景正卿从水里给捞了出来，除了对于他突然出现的心跳加速之外，还有很多对梦境里场景的浓浓依恋，使得她脑子还不是那么清醒。

     

      对于景正卿那一系列长篇大论的口诛笔伐，她也没有听进去多少，只是浑浑噩噩的被他抱着，一直被他抱到了卧室里面，放到了床上。

     

      盛芳菲不吵不闹的有点匪夷所思，于是景正卿用手摸了摸她的额头，然后微微的松了口气，“还好，没有发烧……”

     

      盛芳菲这才把目光投向了他，好似才反应过来他这个大活人在身边似的，“你怎么在这儿？”

     

      景正卿一口闷气涌上心头，被人无视到这个程度，他也算前无古人后无来者，而且他刚刚急中生智说的那些话他也不想再重复一遍了，于是干脆直截了当简单粗暴的一把将她拉起来，按在膝盖上，拿起毛巾擦起了她湿漉漉的头发，冷冷的说道：“先把头发擦干吧，不然现在没有病等下也会生病的……”

     

      这样一来，盛芳菲身上的浴巾就掉了大半，她赶紧用手去把浴巾抓起裹在身上，这才隐约想起来景正卿说的什么“门铃”“翻墙”之类的话。

          她此刻的心情格外矛盾，景正卿的这种行为和宵小强盗有什么分别，但是又因为恰好她在浴缸里面睡着了，才成全了他的这一副义正言辞的态度。

     

          于是盛芳菲便不再言语，任由景正卿一个人自编自演。

      不一会儿，景正卿把她的秀发擦得干得七七八八了，因为盛芳菲一直安静柔顺的枕在他的膝盖上，心里的郁结之气也散得差不多了。

     

      盛芳菲只顾着用浴巾牢牢的捂住胸口，完全没有注意到自己后背大片雪白的肌肤露在外面，景正卿一边将她的头发撩到耳后，一边看着她那洁白无瑕的脊背，不由得喉结一动，轻声说了一句：“你要是一直这么乖就好了……”

     

      此时此刻，他心里突然萌发出一种他们是一对相伴多年的知心爱侣，捻熟默契得犹如老夫老妻的一般心有灵犀。

     

      没有想到枕着他腿的盛芳菲淡淡的回了一句：“我要是一直这么乖就死了……”

     

      景正卿眉毛一挑，这丫头每天不气他一气，就活不下去了么？

     

      他二话不说，一把拎起她的胳膊，然后将她往床里一推，接着身子也压了上来。

          盛芳菲没有任何准备，胸前那薄薄的浴巾自然落到了床上，而她则全身赤裸的被景正卿抱了个结结实实。

     

      景正卿虽然刚刚一瞬间还来势汹汹，可是一旦那温香软玉的身子入了怀，他不仅下面蠢蠢欲动的厉害，心口也一片荡漾悸动，但是他依然做出一副盛怒之下的样子：“盛女士，你就非要这么和我对着干吗？”

     

      盛芳菲见他图穷匕见的这么快，大抵也猜到了他接下来会做些什么，她神色倦倦的推了推他，“景先生，现在已经这么晚了，你来我家就是为了和我争个长短？”

     

      景正卿被她说得一愣，且不说这句争个长短这四个司多么一语双关，就那她眉宇之间流出的冷淡之中带着的慵懒神色，就勾人万分。

     

      景正卿突然幽幽的叹了一口气，“盛女士，你做医生真是可惜了……”

     

      盛芳菲倒是没有听懂景正卿的言外之意，一双黑白分明的大眼睛困惑不解的朝他看了过来。

     

      景正卿自嘲的嗤笑了一下，一把按住她的后脑，对着那得理不饶人的嫣红小嘴便狠狠的吻了下去。


33.简直要了他的命（H）

            景正卿的唇瓣带着淡淡的烟味还有静夜的微凉，盛芳菲觉得许是自己之前吃的那些药片的作用，浑身懒懒散散的，竟然对他这样单刀直入的进犯，没有了太大的抵触情绪。

      景正卿自然感觉到了盛芳菲的默许态度，他心里极度舒适，便不再那样用力，双手滑到了她的脸颊之处，一边细细的摩挲着她的面颊，一边换着角度吻着她的唇瓣，他贪婪的吮吸着她口里的每一丝甘甜，舌尖卷起她的小舌勾缠了半天之后，又滑过她的贝齿。

      这绵长又深重的一吻，他近乎扫变了盛芳菲娇嫩柔软的口腔，等到他终于是松开了盛芳菲的小嘴的时候，两人唇边还勾起了一缕银丝。

      盛芳菲虽然没有抗拒他，但是对于他这样全心投入的忘情拥吻和不分彼此的亲昵态度还是很不适应，她红着脸别过头，故意看向窗外，双手护着胸口，好似毫不在意的说道：“你若是想要……那就快点……”

      景正卿嘴角一翘，伸手去把她护在胸前的双手拉开，将她搂在怀里，一边轻轻啄着她的小嘴，一手揉着她的胸前的玉乳，轻声问道：“难道你就不想要……”

      盛芳菲是个不会撒谎的人，刚刚在景正卿与她缠绵热吻的时候，被他这样抱着，蹭着，黏着，她嗅着他身上浓郁的男子气息，感受着他强烈的情绪力量，若说她一点反应都没有那也是假的。

      但是她对他又没有那种发自内心的渴望，只不过是希望能够和他和谐相处，再就是借他之手寻回明媚罢了。

      于是她也不想绕圈子，慢慢转过头来，尽量柔和平缓的说道：“我就想你快点……”

      后面那句帮我找回明媚还没有说出口，她就被景正卿一把抱住给扑到了床上。

      他的脸完全埋到了她的双峰之间，就像一只撒欢的大狗一样放肆亲吻，一边分开她的双腿，修长有力的手指拨开她的花唇就插到了她的水穴之中，模仿着性器的律动，在她的小穴里面的抽送起来。

      “我等得就是你这句话……”景正卿情欲高涨，嘴里含这那细滑娇嫩的乳肉的时候，自然而然的激动到了顶点，而盛芳菲的小穴里的滋味更是让他流连忘返，细嫩滑腻的穴肉紧紧的绞着他的手指不放不说，一汩汩温热的泉水随着他手指的抽动很快就被引了出来，不一会儿他的手心里就盛满了的晶莹湿热的爱液。

      而盛芳菲的胸口被他温热的嘴唇不断的亲吻吮咬，小穴更是被他的指尖来回戳弄，身子越来越燥热酥麻，胸口也是痒痒的，花径里也是痒痒的。

      她难耐的挺起胸脯，却好似把更多乳肉送到了景正卿的嘴里似的，而双腿更是夹着景正卿的手腕在晃动，像是在抗拒他又像是想要他给她更多。

      她知道体内的欲望之花正在四处盛开，但是她想要把那种让她失去理性的感觉压制下来，于是她用手捂住嘴，迫使自己的娇吟就像几声闷哼一样，不会轻易的流出来，而白嫩柔软的身子则在景正卿手下不断的娇颤扭动。

      这时景正卿抽出了他的手指，拉开盛芳菲捂着小嘴的玉手，然后举到她的头顶，压着她的手腕，深邃幽黑的眼里承载着无限柔情，他嘶哑的说道：“你不要自欺欺人了，明明有感觉，为什么不遵循你真实的想法喊出来...”

     

      说完景正卿便单手扶着自己的肉茎顺着她的花缝开始来来回回的磨蹭着，轻轻的顶开一下下又马上退出来，然后又用那硕大的肉冠去磨着她花瓣之中的小小蕊珠，不仅把她的花唇戳得东倒西歪，那颗小小的阴蒂也沾满了他的前精，鲜红亮丽的凸翘了起来。

     

      盛芳菲被他这般软磨硬泡得小穴真的酥痒难耐，穴里的春水几乎泛滥成灾，她没有心思和他玩什么聊斋游戏，只想速战速决。

     

      于是把心一横，咬着下唇推着景正卿坐了起来，然后一只小手握住了他的肉茎，一只小手拨开了自己的花唇，然后将他的肉冠对准了她濡湿泥泞的穴口。

     

      然后她抬起头来看向景正卿，一双水眸带着几许春情又有几分恼意，秀丽绝美的小脸水润粉嫩的好似夏日池塘里的盛开的荷花，但却极其不解风情的来了一句：“景先生，你是不是也没有什么经验？”

     

      “……”景正卿被她的小手握住命根子的时候，整个人就燃了起来，再看着她用手去摸自己小穴的时候，就更撑不住了。

     

      而她还一副要拿着他的肉茎往自己小穴里送的架势，简直要了他的命。

     

      但是听到盛芳菲那句疑问的时候，景正卿的眼睛终于是红了，男人最不可以被质疑的就是他的能力。

     

      于是他二话不说，单手把盛芳菲一推，大大的分开她的双腿，然后扶着他的肉茎，对准那嫣红软嫩的小逼，毫不犹豫，一鼓作气的捅了进去。

     

      ps：作者菌为了景大和景二的性福生活向各位小天使讨点猪猪！


34.咬得这么紧，还说不喜欢（H）

          他明明知道盛芳菲不会反抗，但是他还是将她的手腕紧紧捏住，高高举起，压在头顶上方，以一种绝对占有的姿态，又深又重的在她的细嫩紧窄的花穴里用力夯击着。

     

      而盛芳菲因为不能用手捂住小嘴，只好用牙齿咬住下唇，一声声娇软又压抑的呻吟从她的鼻腔里哼出来，听上去是那样的甜甜糯糯，别有一番撩人风情。

     

      而尽管她闭着双眼又别过脑袋，可是因为感受得到景正卿炙热如火的目光在她赤裸的娇躯上来回流连，那粗长硬挺的男根就在自己的水穴里面横冲直闯，一种羞耻难堪的感觉油然而生，使得她还是无法做到完全放开。

     

      而被盛芳菲质问没有经验的景大检察官，正飞快的挺动着腰身，在那紧窒水润的花径里不断奋力挞伐，虽然没有什么技巧，但是胜在体力过人。

     

      因为这小穴容不得他一丝轻慢，实在是太紧了，紧得他插入和撤出都很困难。

     

      所以他才要加倍的出力，他越是一路砥砺前行将她那滑嫩水润的穴壁闯开，他欲走还留的时候那娇软湿热的媚肉就会更加弹性十足的纠缠上来。

     

      “嘶……咬得这么紧……还说不喜欢……”景正卿说完，故意将肉棒近乎完全退出，那鲜红娇嫩的媚肉自然紧随其后，从穴口里面翻出来不少，而这时他突然一顿，然后再使劲儿往里狠狠一顶，硕大的肉冠一下子重重撞上了盛芳菲敏感的花心，在盛芳菲一声短促又娇媚的尖叫声中，他的龟头也被那温热的花心又反噬了一小口，唆得他浑身一个激灵。

     

      他好喜欢这个感觉，立刻又如法炮制了一下，果然引起盛芳菲浑身颤栗，被牙齿咬住的小嘴也松开了。

            景正卿乘胜追击，开始飞快的抽动，一时之间，盛芳菲的单人床剧烈的摇晃了起来。

     

      “啊……你别这样……慢一点……轻一点啊……”盛芳菲的眼泪都被他撞了出来，她合不拢嘴，一声比一声娇媚婉转的娇哼，还不住的摇头，一头乌黑亮丽的青丝都被她摇散了，像黑色的海藻一样铺散在她晶莹如玉又粉若桃花的的小脸旁边。

     

      一时之间，景正卿仿佛看到了世间最优美绚丽的油彩画，听到了最激情澎湃的奏鸣曲。

     

      见惯了她冷静睿智的样子，景正卿觉得此时此刻她又羞又急，慌不择路的样子特别可爱，可爱得到他已经可以完全不计较她刚刚对他的冷嘲热讽。

     

      “盛女士，我这是在帮你，你下面流了好多水，我帮你堵住而已……”景正卿松开了对她双手的钳制，转而掐住她的纤细的腰肢，不遗余力的频频撞击着，不一会儿便将盛芳菲的腰身都顶了起来，盛芳菲觉得自己的下半身近乎悬了空，只有肩胛骨和肩膀偶尔还能贴到床褥。

     

      那男人还在使劲儿往她穴里戳，想要是把她顶穿一样，恨不得把他两个阴囊都塞进去似的，磨得她臀瓣都红了一片。

     

      可是盛芳菲完全招架不住，一双手既挡不了他，也撑不住自己，只能无力的垂在身侧，紧紧的抓着床单。

     

      “景正卿……你好了没有……够了没有……都这么久了……”盛芳菲被他插得泪眼模糊，也看不见他的表情动作，双腿被他分开太久又酸又累，耻骨也被他撞得又酥又麻，初经人事的细嫩娇柔的花径更是饱胀得到了极限。

     

      然而不论她怎么千呼万唤，回应她的只是声声不绝的肉体撞击的啪啪响声，和肉棒捣穴时候发出的清晰嘹亮的羞人水声。

     

      景正卿为什么不说话了呢，因为他看得眼睛都直了。

     

      盛芳菲在他身下紧紧闭着双眸，又黑又长的睫毛上闪着晶亮的水珠，嫣红粉嫩的小嘴一开一合，不断嘤嘤啜泣着，胸前一对儿雪乳像圆球一样不停的上下飞抛，嫣红的乳尖在空气中划出一道道残影。

            她性子明明那样冷淡，却在欢爱的时候那么美艳。

     

      这种巨大的反差，怎么能不让景正卿越看越爱，于是身下插得更加凶悍霸道起来。

     

      “你是我的……永远都是我的……”他松开了她的腰肢，在她身子跌回到床上以后，猛地的扑倒了她的身上，捧起她的乳儿用力的含在了口中，重重的亲，轻轻的咬，舌尖在她乳尖儿上打着转，最后连那红果和乳肉全都吞了下去。

     

      “啊……”盛芳菲受不住这种刺激，花穴骤然抽紧，花径深处喷出一大股春潮，给景正卿的肉茎来了一个从上到下的完全洗礼。

     

      景正卿被她这样一烫一绞，从尾椎开始一直麻酥了整个脊背，他知道自己的大限将至，于是咬紧牙关，在她继续痉挛的小穴里，奋力厮杀了一小会儿，最后往她花径深处狠狠一顶，将这几天积攒下来的炙热浓烈的精水全都喷射了给她。

     

     

      ps：作者菌咬着小手绢，瞪着水汪汪的大眼睛看着大家，给景大求点珠珠。







35.令人发指
          事后，景正卿紧紧拥着盛芳菲躺在了床上，两人急促的呼吸此起彼伏，久久不能平息。

     

      但是他有些半软的肉茎依然插在盛芳菲的小徐里面不肯出来，双手还在盛芳菲洁白无瑕的雪背之上来回爱抚。

     

      盛芳菲推了一下他的肩膀，张开小嘴，嗓音也沙哑得不成样子：“你快点出来啊……”

     

      景正卿专横跋扈的把她的小腰用力一搂，蜻蜓点水的啄了一下她的小嘴，没脸没皮的说了一句："这里又暖又紧的，不想出来……"

     

      盛芳菲的小腹里都是精水和爱液，又满又胀本来就不舒服，他的大棒还在插在里面时不时的搅动一下，且不说给盛芳菲一种卷土重来的压迫之感，光是两人任何一个人的轻微一动，都会引起她小穴里又阵阵酥麻，春水洋溢。

     

      她恨得牙根痒痒的，“你不能这么一直插在里面，我要去小解……”

     

      其实她是想去卫生间里尽快处理一下，把那些浊液早点排出去，这样才能降低怀孕的风险。

     

      景正卿听了这话也不好拒绝，只好慢慢的把肉茎滑了出来，结果那大棒刚一拿出来。大股的白浊混着春酿流了出来，盛芳菲只觉得自己两腿之间水淋淋，黏答答的一片，简直就像被他肏到了失禁没有分别。

     

      她的脸颊烫了起来，愤愤的问了一句：“景正卿……你……到底在我里面射了多少……”

     

      景正卿被这句话取悦到了，他捏了一下她羞红如火的小脸，似笑非笑的说道：“存了二十多年的宝藏统统都留给你……”

     

      盛芳菲的脸瞬间又红了几分，她白了他一眼，推开他的身子，抓起被丢到床脚的浴巾一裹就准备下地，结果被景正卿一把给搂到了怀里。

     

      “走，我陪你去……”

     

      盛芳菲急了：“你跟来干嘛……”

     

      “我不放心你啊……你这肚子里也许已经有我的种了……我这也是为了你们母子平安……”吃饱喝足以后的景正卿神情慵懒的用手指卷起她的秀发放在指尖把玩儿，说话也愈加口无遮拦。

     

      这话让盛芳菲根本没有办法接，她本来就身心俱疲，也不想和他继续胡搅蛮缠，一把按住了他的手腕，然后撑着他的肩膀站了起来，玉腿一迈，踩着他的大腿下了床。

     

      如果不是景正卿反应迅速，向后挪了一下，那晶莹如雪的小脚怕是会毫不留情的踩到了景正卿两腿之间正在休养生息的巨兽头上。

     

      而也就是这么龙首轻轻的剐蹭一下她的脚趾，景正卿就浑身一抖，一种难以言喻的快感从根处蔓延起来。

     

      景正卿再次注意到盛芳菲踩在地上柔嫩白皙的小脚，那样玲珑可爱，居然开始怀念起刚刚她差点踩到他的感觉。

     

      他站起身来跟在她的身后，一把将她拦腰抱起，“你看你，光脚踩在地上什么样子！俗话说，凉从脚下起……”

     

      盛芳菲怕了他又要开始老生常谈的念叨起他那些养生之道，赶紧回头打住了他的：“不是不想穿，只是因为拖鞋在浴室里面……”

     

      而话不等说完，整个人已经被景正卿一把抱了起来，冲着她微微一笑：“虽然说光脚的不怕穿鞋的，但是我的大宝贝儿啊，你这胳膊是拧不过我的大腿的，不是么？”

     

      盛芳菲初见景正卿的时候还以为他是一个沉默寡言的，而和他接触久了，才发现他这人屁话多的简直令人发指。

     

      真是随便挑一件事情都能成为他敲打她的理由。

     

      盛芳菲冷冷的瞥了他一眼，就把头给别过去，不再看他。

     

      因为看一眼，折寿十年。

     

      ps：其实本来要继续啪啪啪下去的，结果居然又写了一章剧情……

                      我自己也越来越喜欢哥哥和姐姐这对儿了，哥哥简直是同时具备抖S和抖M双重特质的狗男人，而姐姐就是钢铁直女，专治不服，哈哈哈！

                  和大家求点珠珠，给我加点油，后面还有好多肉肉要写呢^.^

     




36.魂都要被吸出来了（H）
      被景正卿抱到了浴室门口以后，盛芳菲立刻从他身上跳了下来，跐溜一下跑到了浴室里面，“砰”的一下把浴室的门一关，把本来打算要跟进去的景正卿的鼻子差一点给撞到了。

      景正卿摸了一下鼻尖，想着刚刚看到的浴巾之下那修长笔直的玉腿，匆忙迈开的时候简直像是一片白影，不由得哑然失笑。

            盛芳菲真是给他好好的上一课，被君子好逑的窈窕淑女，就该如此静若处子，动如脱兔。

      他按了一下门把手，果不其然门被她从里面锁上了。

      而不一会儿他就听到了里面有浴缸在放水的潺潺水声，又莞尔一笑，盛芳菲真是心思巧妙又考虑缜密，这水声怕是用开掩盖她小解时候发出的声响吧。

      于是他靠在浴室一边的墙上沉思了半晌就走开了。

      而浴室里面的盛芳菲虽然通过按压小腹，将穴内精水洗出来不少，但是因为那玩意浓稠又粘腻，怎么会轻易的处理干净呢？

      于是便走到了淋浴下面，打开淋浴冲洗了起来。

      而这时淋浴房的门突然一下子被人打开，盛芳菲被吓了一跳，扭头一看，就看到景正卿手里拿了一把小螺丝刀冲着她微笑挥手，一副天经地义又正经八百的样子看着她。

      她赶紧一手拦在胸前，一手挡在腿心，生气的质问：“你这是要干什么？”

      结果景正卿把螺丝刀丢在浴室的洗手台上，一边往里走，一边脱去外衣，从容不迫的说道：“我不喜欢你锁门，我们这么不分彼此的关系，有什么不能坦诚相见的？”

      “你...真是不可理喻……请你先出去啊……我在洗澡呢！”盛芳菲看着他步步逼近的赤裸身子，顿时有种不好的预感，可是身后就是墙壁，她已经无处可躲。

      果不其然，景正卿伸出双手撑在墙上，将她牢牢圈住，俊脸一点点靠近，一双情欲氤氲的眸子盯着她窘迫羞涩的小脸看了半晌，忽然猛的冲过去，吻上了她的小嘴，亲够了才慢条斯理的吐出一句：“当然是一起洗啦，这样才省时省力！”

      盛芳菲急的满脸通红，咬着牙去推他肩膀，反而被他架起了一条腿，火热的欲龙不由分说的就从她下面的穴口一下子就冲了进去。

      “唔唔...”盛芳菲的所有抗议还有娇呼都被景正卿以吻封缄。

      他那舌头和下面的性器一样同时在她上下两张小嘴儿里翻江倒海一样的搅动，带给她双倍的刺激。

      盛芳菲发现他越是这么亲她，她的小穴就会愈加收缩蠕动，真像他说过的咬着他的大棒不肯放似的。

      盛芳菲的手从锤着他的肩头慢慢的变成了抱着他的后颈，她被他顶得根本站不稳啊。

      一条腿挂在他手肘上不说，另外一只脚的已经脱离了地面只有脚尖可以着地。

      她背后是冰冷的瓷砖而身前又是他火热的身躯，头顶上又温热的浴水浇下，而小穴里有一个炙热烙铁再猛烈顶着她的花心。

      这种水深火热的滋味让她的小穴抽出不已，汩汩春水奔涌而下。

      她急坏了，这样子还怎么洗澡，她趁着景正卿松开她小嘴的一瞬间，赶忙说道：“不能这样，水一会儿就要凉了，我们都会生病的...”

      景正卿眯着眼睛看着盛芳菲被自己肏的小脸酡醉的样子，竟然还能如此清醒的用他的话来以彼之到还之彼身。

      于是他一把抱着她一个转身，拿起架子上另外一条干的毛巾，将她一裹然后沉声对她说了一句：“没办法，我喜欢你的这个病，怕是永远也好不了了！”

      说完将她双腿往身上一架，托着她的臀瓣，低喘着命令到：“抱好我，我们回屋继续肏！”

      “你闹够没有...啊...”盛芳菲下半身一下子就完全悬空了，她不得不手脚并用抱住景正卿才不致于从他身上掉下来。

      盛芳菲的虽然身材纤瘦，但是该又肉的地方都有肉，乳儿又圆又大，臀瓣又挺又翘，景正卿抱着她一点也不累，反而占尽了便宜。

          她丰腴柔软的臀瓣被他抓在手里捏来揉去，她饱满高耸的雪乳还紧紧贴着他的胸口，他稍微低头就看的到那乳儿在他胸前摇晃的样子，稍一用力就能撞上她的酥乳，结实的胸肌就能磨着她那硬着和小石子一样的奶尖儿。

      景正卿沉醉于此时这肌肤相亲的感觉，还有盛芳菲这样缠抱他，展现出一种对他的全心依赖，让他心里像打翻了蜜罐一样，他舔着她的小鼻尖问到：“搂得这么紧...是不是也舍不得我...”说完又用力向上一顶。

      被一下子戳中花心的感觉让盛芳菲全身颤抖，她扬起雪白的脖颈向后仰去，但是同时手臂又一点不敢放松的搂着景正卿的脖颈，双腿也是紧紧勾着他的后腰，这样一来她不仅更多的夹住了他棒身不说，落下的时候又重重的压向了他，好像彻底坐在了他的肉茎上一样，把他的欲根完完全全含得更深。

      而这种滋味太美妙了，景正卿一点也不想太快结束，他故意走的很慢，每走一步他的性器就会随着他的动作插到盛芳菲小穴的最深处，抵住那脆弱敏感的软肉碾磨顶层戳。

      盛芳菲刚刚经历过一番高潮，小穴十分敏感，在这么紧张刺激的情况下，景正卿才走了十几步，她便尖叫着达到了高潮。

      她又羞又气，张口就咬着他的肩头，双手在他手背抓住出了好几道浅浅的血印。

      可是下面的小穴则一边吐着大股温热的花液，一边又死命的绞着景正卿的肉棒在唆！

      景正卿本来被那热泉浸泡浇灌得很舒服了，在上下同时这么被咬，又疼又爽的魂都要被吸出来了。

      后背的麻酥之感越来越强烈了，他知道自己已经不能再等了，于是把盛芳菲往墙上这么一推，死死的按在墙上，下身快马加鞭的一阵猛插，随后就在她痉挛抽搐的小穴里面射了出来。

      盛芳菲被他射了满满一肚子精水，双腿刚刚无力从他身下滑下去，又被他给架了起来！

      盛芳菲在他新一轮大力冲撞之中，瞪着一双哭红的大眼睛看着他，难以置信的问道：“你还能做？”

      “不过是活塞运动啊，想做就做啊！”

      景正卿把盛芳菲的话也原封不动的还给了她。

      而不论盛芳菲再怎么心有不甘，和他理论再三，回应她的都是永无止境的镇压，和翻来覆去的肏弄。

     

          就这样，他要了她整整一夜。

      直到快天亮的时候，盛芳菲的小床上没有一块干的地方了，他才把她抱到了客房，抱着近乎昏厥的盛芳菲，他也沉沉睡去。

      ps：滴滴滴，打桩机景大正是上线，呼吁姐妹们多多关爱，笔芯。

     




37.一口一口吃得很香
      盛芳菲在客房醒来的时候，景正卿已经不在身边了，她微微的松了一口气，她多多少少对昨天夜里的那一番情事有些心有余悸，对欢爱上了瘾的男人简直就是脱了缰的野马...

      更何况，她和他根本就不算熟悉，却做尽了夫妻之间的亲密之事，如果一睁眼就看到他，想想还是有些尴尬的。

      她一看时间，都接近中午了，好在她今天是下午上班，于是赶紧裹着被单去浴室洗漱了一番，换好衣服就跑下了楼。

      路过客厅的时候发现桌子上摆着现成的早餐，就是她家巷口的小店里卖的烧饼油条，还有一小锅子豆浆。

      然后在锅子下面还压了一个小纸条，景正卿的字迹苍劲有力，写得却是一些家长里短，大致意思就是他早上起来的时候她睡得正香，就没有叫醒她，来不及道别很是遗憾，不过路过巷口的时候看到这些吃食很美味的样子，就给她买一些，装豆浆的锅子是和老板借的，记得吃好以后去还掉...诸如此类等等云云。

      盛芳菲揉了揉发疼的额角，把烧饼和豆浆拿去厨房热了一热，吃好以后，她就把锅子洗干净，穿戴整齐以后，拎着锅子出了门。

      老板老远看待盛芳菲出来，热情洋溢的和她打着招呼，顺便高度赞扬了一下她男朋友的细心体贴。

      盛芳菲笑了笑没有过多解释，虽然老板早就习惯了盛芳菲本来就不算热络的性格，但是还是很遗憾不能从盛芳菲嘴里套出更多八卦消息了。

      盛芳菲还了锅子以后就去了医院，一直做到晚上十一点，她准备下班的时候，忽然有人敲了敲们，本来在屏风后面正换衣服的她只好喊了一声：“等一下！”

      结果她听到一个低沉悦耳的男声：“好！”

            盛芳菲心里咯噔一声，换完衣服走出来一看，果不其然，景正卿正衣冠楚楚又风尘仆仆的立在门口，一看见她，嘴角就微微翘起:“我来接你下班！快点走吧！”

      盛芳菲本来是想拒绝的，但是考虑到他那不达目的誓不罢休的样子，又不想和他在医院里生出什么事端，于是幽幽的叹了一口气，和他一起走了出去。

      一上车，景正卿就递给她一袋子热气腾腾的烤红薯，“趁热吃！”

      盛芳菲狐疑的看着他，仿佛在问，你怎么知道我爱吃这个？

      景正卿一边开车，一边解释道：“有一次我跟着你，看见你买了烤红薯吃，明明烫得手抓都抓不住红薯，还一口一口吃得很香，当时我就是离你太远，不然我肯定控制不住上去把你脸上的渣子给抹下来，这么大人了，吃得和个花猫一样...”

      盛芳菲低垂着脑袋拨开了红薯皮，轻轻的咬了一口，又香又甜，近乎蜜得流油，她一边小口小口吃着，一边小声说道，“这是我和明媚最小时候最爱吃的...”

      景正卿听了这话，自然感觉到了盛芳菲的暗示，但他继续装着糊涂，转过头对她说道：“小时候吃吃就算了，这东西吃多了据说容易排气...”

      盛芳菲一听景正卿非但不接她的翎子，还可劲儿挤兑她，恨不得立刻拿着红薯堵住他这张臭嘴。

            景正卿这才哈哈大笑的伸手揉着一下她的脑袋，“我知道你想问什么，我回去和你说...”

      盛芳菲被他这亲昵的举动弄的脸又一红，一边躲着他的手，一边推着他的腰说道：“你好好开车...”

     

      ps：缓冲一下，下一章继续开车啊！

     

     
38.别吃这个了，我比这个好吃多了
          医院和盛芳菲家本来就不远，所以盛芳菲手里的红薯还没有吃完，他们就到家了。

     

      景正卿打开车门，正要拉着盛芳菲下车。

     

      盛芳菲手看着手里的红薯就剩几口了，她想着一边走路一边吃东西不雅，拿在手里又麻烦，于是就想快点吃完，她刚一低头，结果景正卿的俊脸忽然一下子凑了过来，盛芳菲顿时以为他是要吻她，立刻把头向一扭一边，但景正卿却一低头咬了她手里捧着的红薯，盛芳菲有些尴尬的又转回头来看他，就见他一舔嘴角，笑得春风满面，然后突然一下猛得又一抬头，对着她的小嘴就吻了上去了。

     

      盛芳菲被他这招声东击西气得没有脾气了，也被他气吞山河吻得没有力气了。

     

      然而这厮吻够了她，还蹭着她发烫的小脸，极其脸皮厚的来了一句：“别吃这个了，我比这个好吃多了……”

     

      盛芳菲为了这话下车的时候脚都差点扭了，她一脸嫌弃的把他推到一边：“谢谢了，我嫌硌牙……”

     

      结果景正卿笑着来拉她的手，盛芳菲冷着脸甩开，他不放弃的又来拉，盛芳菲还是再甩开，结果两人就这么拉拉扯扯的一直走到门口，景正卿终于握住了盛芳菲的手，并且掏出了钥匙开门。

     

      盛芳菲奇怪的问道：“你怎么有我家钥匙？”

     

      景正卿泰然自若的回答：“找人配一把又什么难的？”然后就拉着盛芳菲一起进门了。

     

      灯一打开的时候，盛芳菲就呆住了。

     

      她的家已经面目全非了，房间里的家具沙发全被换成了新的不说，就连她摆放的花瓶和墙上的壁画都被人给调整了样式，如果不是地址没有错，她会认为她走到了别人家里。

     

      “这怎么一会儿事儿？”盛芳菲扭头就问景正卿。

     

      景正卿一把搂着她的肩膀，把她拖到了沙发上，落落大方的说道：“我怕你一个住不安全，所以搬过来和你一起住，你看你一个女人独自住这么大的房子，冷冷清清不说，遇上翻墙而入的强盗小偷什么的可怎么办？”

     

      “强盗小偷除了你还有谁？”盛芳菲恼羞成怒的推着他的胸口。

     

      “你此言差矣，我是帮你把强盗小偷可能进来的路线都给你探清楚了，从此严防死守，再可能有人打扰到你……”景正卿一边说着一边把手覆上了她的胸口。

     

      盛芳菲的脸刷的一下子就红了，她赶紧用手按住他的手：“景正卿，你满脑子想的都是这些事情么？”

     

      景正卿手一顿，正经八百的说道：“我满脑子想的都是你的事情……你要我帮你查你妹妹的下落……这事儿已经七七八八了……”

     

      盛芳菲等了一个晚上就是等他和她说些正经事，于是推着他的肩膀说道：“快点告诉我明媚现在在哪里……”

     

      景正卿趁机把她抱起来让她跨坐在他身上，一手隔着衣服摸着她的娇嫩的乳儿，一手放在她柔软的臀瓣上揉来揉去，“我想你应该快要见到她了……你看我这么不辞辛劳的为你奔波……你是不是应该奖励一下……”

     

      盛芳菲从来没有像这一刻这样开心激动过，所以连景正卿正对她上下其手她都没有去抗拒，而是锤着他的肩膀问道；“什么时候？”

     

      景正卿一把撕开了她白色的衬衫，上面的扣子霹雳扒拉的落在了地上，然后他又一个转身把盛芳菲压在身下，“大概也就这两天吧，宫家的人主会亲自带她来见你……”

     

      说完他就吻上了盛芳菲，盛芳菲身子颤抖了一下，没有躲开也没有推他。

            她想这次就随他去吧，等见到明媚以后，如果明媚愿意和她走，那她就带明媚一起出国，如果明媚不愿意走，那她也可以了无遗憾的离开了。

     

      到时候，她应该不用再和这个衣冠禽兽这般纠缠了。

     

      ps：我后面安排了景大被啪啪打脸……然后他竟然还能继续厚颜无耻的啪啪啪芳菲姐姐……身为景大亲妈，作者菌抬头三十度仰角明媚而又忧伤的看天……我笔下的儿子怎么都一个比一个流氓…






39.这么快就湿成这样（H）
      大概是一想到很快就可以摆脱景正卿，盛芳菲竟然格外的放松，所以对于景正卿热切的爱抚，竟然没有太多抗拒，也不似无动于衷，甚至还有少许的配合。

      景正卿自然而然的察觉到了这前后的不同，一激动便顾不得什么形象，把盛芳菲完全扑倒在了沙发上。

      他捧起她那饱满挺翘的雪乳，含住那傲然挺立的红梅，像在品尝什么至爱美味一样，舌尖绕着她的乳尖儿打转，再舔弄着她的乳晕，最后在深深的裹住用力一吸。

      “啊...”盛芳菲被他舔得动了情，但是下意识的又用牙齿咬住她的嘴角，不想让景正卿听到她羞耻的呻吟。

      但是她架不住身子又软又酥，小腹又酸又麻，双腿并拢刚想要磨蹭两下，就被景正卿给大力分开了。

      他一边抓揉着她的乳儿，一边去亲她的小嘴儿，下身挤到她两腿之间，用他硕大火热的性器蹭着她濡湿软嫩的花唇，低声说道：“宝贝儿，你就这么喜欢我啊，这么快就湿成这样...”

      说完他一边在她脖颈处流连亲吻，一边把手放在她腿心和花唇之处摩挲，不仅摸得盛芳菲腿根痒痒，轻轻颤抖，更是流出了越来越多的蜜水。

      她薄嗔了一下景正卿，咬了咬唇：“我没有...你别这样...”

      景正卿嘴角一勾，把手指滑到她的穴口，分开她的花唇往里面一插，再一旋转勾挖，他修长白皙的手指就带出一大股花液，“不要刚刚那样，那我这样？”

      然后他把沾满水液的手指在盛芳菲面前晃了晃，“这是什么？”

      盛芳菲红着脸把头扭到了一边，结果景正卿又把她下巴掰了过来，用湿淋淋的手指不断的摸着她嫣红的小嘴，这样一来，她的小嘴像是涂上了一层花蜜一样，看起来那行晶亮诱人，他柔声问道：“宝贝儿，尝到你自己的味道了么？”

      盛芳菲闻着那甜腻馥郁的香气，心跳得更厉害，脸也愈加滚烫，她扭头甩开景正卿的手，小声嘀咕了一句：“你够了...”

      景正卿抽回自己的手对准她的穴口，用手拨开她的花唇，一点点往里挤，低声呢喃着：“不够...对你永远不够...”

      刚进去一个龟头，他便不再忍耐，扑哧一声狠狠的插到了底。

      微微胀痛又满足饱胀的感觉让盛芳菲差点叫出声来，她赶紧咬住了自己的嘴唇。

     

            景正卿觉得他有一点点迷上了盛芳菲咬唇的样子，粉润的娇唇被她这样一咬,一半更加殷红充血一半毫无血色，有种饱受凌虐的美感。

      就像她下面被他狠狠插着的小穴一样。

      于是他伸出了手指插到了她的嘴里，搅动着她的温润的小口，感受她慌乱的舌尖滑过他的指尖带来的细腻柔滑的感觉。

      他轻声说道：“别咬你自己，我看着心疼，要咬就咬我吧！”

      结果景正卿指尖立刻感到一阵刺痛，盛芳菲这个小没良心真的用牙齿咬了他一下，虽然没有出血，那也是实打实的疼，更是实打实的刺激。

      景正卿抽出手指，冲着盛芳菲邪邪的一笑，捧着她的小脸，低头轻轻的咬了一下她的下巴，然后又咬了她脖颈和肩头，虽然力道不大，但是满满的调戏与挑衅的味道，而且不论盛芳菲怎么锤他肩头喊他停下，他都不肯。

      真是只许周官放火，不许百姓点灯，盛芳菲一急也张口去咬了他的耳朵！

      这下可真的拈了虎须了，景正卿下面那大家话不仅立刻威武起来，连他上面也咬她咬得更加起劲儿，从肩头又咬到锁骨，最后完完全全是在啃着娇嫩柔白的雪乳。

      论起这种无赖攻势，盛芳菲自然不是他的对手，她被他吮吻吸咬着胸口，又被他重重抽插着小穴，她意识到这男人是一只真的猛兽，她越是和他撕咬扭打，反而更中他下怀，让他愈加亢奋的戳呀顶呀撞呀得又深又狠，于是她干脆不再理他，双手抓着枕在头颈下面的沙发垫子，呜呜嗯嗯的呻吟起来。

      ps：再次为终于吃到肉肉的景大求点猪猪！

     






40.我肏得越深你越爽（H）
        沙发和床上比起来自然是逼仄不少，按照道理说，并不能让精力无限的景正卿施展开来，可是他还挺喜欢在沙发上和盛芳菲这么窝在一起的，就像那日他们在车子里一样，世界再大不过剩下的也有他们两人，即便她再想将他推开，也不得不和他做着亲密无间的事情。

      他架起她的一条腿放在肩头，把她另外一条腿挂在腰间，双手撑在她身侧，目不转睛看着她被自己操得满脸潮红的小脸。

      陷入了情欲漩涡的盛芳菲有种说不出来的可爱，她是那样冷清理性的人，这一刻不仅双眸失神迷不知应该看向何处，又乱了节拍的急促喘息着，更是难得的孱弱娇媚的哼吟：“景正卿，你别，别那么深...”

      景正卿一听她叫他的名字，嘴角的笑意更加明显了，他挺动腰腹，重重的落下，在她的小穴里插得更深，撞的她胸前的玉乳随着他夯击的节奏犹如波浪一样一下一下的摇晃摆荡着。

      盛芳菲被撞得眼泪都流出来了，双手只好去撑着他的胸口，想要缓冲一下他俯冲下来的力量。

      “宝贝，其实我肏得越深你越爽不是么？”景正卿不仅插得深重又开始加快了频率，两人肉体相撞的啪啪声，短促有力，伴随着那浓厚响亮的“咕叽咕叽”的水声，可想而知盛芳菲的小穴里面此刻又多么的水泽丰沛。

      “没有...不是...”盛芳菲下意识的反驳，可是她一睁开眼睛就看到了景正卿正全神贯注的看着她，那眼神比下面的肉棒还要灼热，她望着他眼睛里那浓得化不开的情愫，顿觉全身一阵热浪来袭，小穴里又涌出了一股爱液。

      然后她居然因为受不了景正卿的眼神而去选择捂住了自己的眼睛，景正卿赶紧把她的手给拉了下来，按住她的手腕，压在她的脸侧，低声说道：“别挡啊，我要看你被我肏得舒舒服服的样子啊...”

      这话太羞人了，盛芳菲自然不会承认，她扭着身子喊道：“不舒服，你好重，压得我疼...”

      景正卿闻言，微微一笑，放下了她的腿，然后搂着她的腰把她给翻了过来，让她跪趴在沙发上，“那就换个姿势...不把你肏舒服了...绝不让你下地...”

      盛芳菲刚回头要拒绝，就被他掐着纤腰从后面又插了进去。

      她无力招架，只好双臂撑着沙发扶手，但是依旧被他顶得身子不住的前后摇荡。

      而她雪白无暇的脊背，曼妙窈窕的曲线，又圆又翘的粉臀，被景正卿尽收眼底，他不由得由衷赞叹，盛芳菲真的不论从个角度看，都是那样美不胜收，景色独好。

      而当他目光扫遍了她全身之后，还发现她光滑的美背和挺翘的圆臀之间，有两处凹下去的小小漩涡，看上去十分迷人。

      他情不自禁的低下头去吻上那处，盛芳菲哪里很是敏感，他亲一下，就让她又酥又痒的抖一下，于是她扬起头，呜咽着摇动着身子想要避开他的吻啄，而景正卿怎么会给她这种机会，霸道的把身子贴到了她的后背，压制住了她所有的抗争，下身依旧不停的抽送。

      这后入的体位可以让他入得更深，而且更把男人内心原始的征服欲和掌控欲都激发了出来。

      景正卿本来正亲着她脖颈后软嫩的肌肤，而是随着她花穴的紧紧抽缩，绞得他按耐不住的又轻轻的咬了她肩头一口，结果发现每咬一下她那汁水淋漓的小穴越发收紧，爽得他全身的毛孔都张开了。

      “宝贝……舒服么？”他食髓知味的又向下咬上了她那对儿犹如蝴蝶一样振翅欲飞的蝴蝶骨。

      “啊……你别咬了……”盛芳菲每次被他一咬，都会控制不出的颤抖着身子，下面的小穴兴奋的把他的肉茎吞得更深。

      “那是你下面那张小嘴先咬我的啊……还咬得那么紧……一刻都不放松……”景正卿俯在她耳边下流的低语，双手抓着她垂在胸前，随着他猛烈抽插不断摇晃的雪乳，握在手里肆意揉捏。

      “啊……”盛芳菲全身颤栗，哭叫着扬起了头，小穴疯狂的绞紧，一丝缝隙都不留给景正卿。

      柔嫩紧窒，湿滑温暖的销魂感觉一下子就冲上了景正卿的天灵，他拉起盛芳菲的双臂，掰过她的小脸就吻了上去，然后他抱着半立半跪的盛芳菲，一阵强悍凶猛的抽插之后，在她高潮来临之时，他火热的龟头顶上她软嫩的花心，把那滚热的精水射到了她的花穴深处，烫得盛芳菲也挺起了腰。

      射过之后，他抱着浑身无力软软倒在自己怀里，仍然时不时轻颤几下的盛芳菲，摸着她香汗淋漓，一片彤云的小脸，贴着她的脸颊说道;"宝贝，累坏你了，现在我抱你去卧室吧……"

      盛芳菲点了点头，她以为回到卧室她可以好好的睡一觉，哪里知道，景正卿这无耻之徒，会那么不要脸孔，居然抱着搂着赖着浑浑噩噩意识不清的她，和她做了整整一个晚上。

     

      ps：景大他的肾好，全身上下都是肾，就是一个行走移动的打桩机，求大家给他又大又圆又白又硬的东西挺他……

       

明媚芳菲（民国 1v1 双主角）41-42


41.硬生生的被人摆了一道
       而这第二日，盛芳菲没有拿着扫把把景正卿给扫地出门，完全是托了即将到访的客人的福。

     

      因为景正卿说宫家的人今天就会带着明媚过来。

     

      而看着盛芳菲由怒转喜的表情，景正卿也颇为无奈的想着，曾几何时盛明媚几个字都成了他的免死金牌了啊？

     

      而盛芳菲哪里想得到景正卿心里的患得患失，她正欢喜雀跃着呢，全身上下充满了干劲儿，今天恰好是公休日，她也不用去医院，于是她赶紧抓紧时间去买菜烧饭，急急忙忙的打扫房间。

     

      而景正卿么一如既往的帮不上什么忙，   还只会扯后腿，没事就依靠在门边上，一脸闲适的看着她慢慢碌碌的身影，再不就是每次她经过他身边的时候，就一把扯住她，然后将她按在墙上亲一亲，抱一抱。

     

      尽管盛芳菲不胜其烦，但是她满心满眼都是即将见到明媚的喜悦，所以也就不计前嫌的由着他去了。

     

      然而等到傍晚时分，当那个叫做宫玖的男人带着几个手下，手里捧着一个精致的小盒子出现在盛芳菲的门前的时候，盛芳菲的心一下子就凉了。

     

      宫玖年纪不过二十五六，生的眉目如画，还有几分雌雄莫面，虽然脸色苍白，倦意浓浓，但是看他的那个架势，也绝对不是普通的富家公子那么简单。

     

      他见到盛芳菲之后，寒暄了几句，就直呼她为姐姐，声称他带着明媚来看她了，然后把那个小盒子递给她。

     

      盛芳菲打开一看，里面有一块当年留给明媚做信物的玉佩，剩下的就是明媚小时候一直到成年时期的照片。

     

      然后宫玖告诉她，他自由体弱多病，明媚是他们家买来给他冲喜的小媳妇，他和她青梅竹马，一起长大，感情很好，但是因为宫家做得是黑道生意，树敌太多，再一次火拼之中，明媚为了救他送掉了性命，但是明媚一直有和他说她有个姐姐的，她也很期待能和姐姐重逢，所以他现在带着明媚的东西来看姐姐，也算是完成明媚的遗愿了。

     

      盛芳菲拿着这个小盒子，禁不住潸然泪下，这也太突然了，她茫然的抬起头来看向景正卿，她非常的不理解，为什么明媚明明早就不在世上了，他为什么不早说，耍得她团团转，很有意思么？

     

      而景正卿看起来比她还要错愕，似乎也没有想到宫玖会这么说而已，他冷着一张脸先于她下了逐客令：“宫先生，我们到外面去，借一步说话……”

     

      一出门，景正卿就怒不可遏的对宫玖说道：“这和我们原先说的不一样，我不是让你找一个和盛明媚的差不多的女子来顶上么？”

     

      宫玖面对盛怒之下的景正卿，反而异常的气定神闲;"这可一直是你景先生单方面的建议，我从来都没有采纳过，况且什么样的女人能够比得上我的明媚，我可不屑带一个赝品过来……   "

     

      “可是盛明媚只是失踪而已，又没有确凿证据表明她死了，你为什么要这样做？”景正卿一把拎起宫玖的衣领，想起盛芳菲哭得那个伤心欲绝的样子，恨不得现在就把这个宫玖打入十八层地狱让他永世不得翻身。

     

      而宫玖的手下人见状也立刻掏出了手枪，齐刷刷的指向了景正卿。

     

      景正卿不为所动，依旧把宫玖往墙上一推："姓宫的，你信不信，我会让你回不了江南……"

     

      结果宫玖还是一副从容不迫的样子，用手拍了拍景正卿的肩膀：“景先生，我这么做也是为了你和我好，盛家大小姐难不保是有着要带走明媚的心思的，我怎么可能给她这种希望，而且她只有对明媚这事儿死了心，才能对你一心一意的，不是么？你有时间和我在这里空耗着，不如回去安慰安慰你的小佳人啊？”

     

      这话还真有几分戳中了他的心思，虽然今儿倒是硬生生的被人摆了一道，但估计盛芳菲那边更接受不了，于是他松开了宫玖的衣领，狠狠的说了一句：“我们走着瞧！”

            便一扭头，急匆匆的折返回去。

     

     

      ps：景大最近几章都会被虐很惨……乃们喊虐的开心不……

     

     

     

    42.一切都退不回去了（这章我重写了，大家重看，我要虐景大）
      景正卿一走，宫玖便整理了一下衣衫，对几个手下人说道，“走，我们现在就去把少奶奶给找回来吧……”

     

      然后一行人就一起消失在了夜色之中。

     

      景正卿赶回到了盛芳菲的小院子里的时候，看到她正在一件一件丢自己放在房间里的东西，大件物品她挪不动，就在把小件的往外搬。

     

      看到了景正卿刚踏入院门，她就顶着一双哭红的眼睛就冷冷的说道：“你回来的正好，明日叫人把你这些东西都搬走……”

     

      景正卿上前去拉盛芳菲，被盛芳菲一把甩开，他干脆又把人给抱在怀里，盛芳菲挣扎不过，便又呜呜呜的哭了起来：“景正卿你够了，我知道你要说什么，这其中有误会，事情不是这样的，但是我不需要你的解释，就算你事先也不知情，就算你不是故意骗我，我都不和你计较了，我只想告诉你，我真的不想再见到你了……”

     

      景正卿也急了，盛芳菲把他要说的话都给说，想走的路都给堵，忍不住脱口而出：“难道就因为我找不到盛明媚，我就没有利用价值了？我对你怎样，你没有一点感觉么？你难道要和你的妹妹过一辈子么？”

      这话说的盛芳菲更加气不打一处来，她又开始推他的身子，哭着说道：“景正卿，你觉得我会对你有什么的感觉，我们之间无非一笔交易，你以为你是什么好人么？就算我不能和我妹妹过一辈子，我也恨不得希望这辈子从来没有认识过你！”

      这话说得字字诛心，简直图穷匕见，刀刀见血。

      仿佛昨日在他身下娇婉呻吟，失神拥抱着他的女人根本不是她！

      景正卿此刻心情也是恼恨交加，他本来就是说一不二的性格，所以他觉得他这么低三下四死皮赖脸的去追求她已经是对她很大的让步了，刚刚对盛芳菲的那些愧疚疼惜情绪也因为她的冷硬倔强的态度顿时烟消云散了。

      就好像一切兜兜转转之后，又回到了原点。

      既然这样他还不如一开始就不要和她虚与委蛇，直接劫持囚禁了她。

      好过到现在画地为牢的人成了自己。

      心陷囹圄便是人陷囹圄。

      的确，他本来就不是什么好人，他也不想再演什么好人，于是他紧绷着一张俊脸，抱着盛芳菲就往屋子里走去。

      虽然盛芳菲正难过伤心着呢，但是感觉到了一阵强烈的危机意识，眼见着景正卿推开房门把她往床上推去，急的对他拳打脚踢：“你个淫魔，就知道做这种事情，你就只能用这种方式来对待女人么！”   

      景正卿把她双手压在身侧，冷冷说道：“对，我就是只知道做这种事情，而且我一开始就可以把你关起来，天天对你做这种事情，一直把你干到肚子大了为止，但是我为什么没有，因为我喜欢你，我舍不得，我喜欢到我舍不得去伤害你，因为喜欢你，所以想和你长长久久的在一起。即便你那日不献身给我，我一样会去帮你去找盛明媚。但是我也要告诉你，即便我现在没有找到盛明媚，你也不能离开我，你已经是我的女人了，除了我身边，你哪里都不能去！”

      景正卿难得发自肺腑的一场告白，因为这时机不对，语气不善，盛芳菲是一个字也没有听进去。

      她扭着腰，用小腿不断的踢他的腿，“景正卿，说这么多，不还是你的强盗逻辑么？你喜欢我，我就一定要喜欢你！人的感情本来就是不受控制的，别说我不喜欢你，就算我曾经喜欢过你，我现在也可以不喜欢啊！”

      景正卿被盛芳菲这几个连续的不喜欢就像巴掌一样打在脸上，他疼得要命！

      伸手就去撕她的衬衫扣子：“既然怎么都不喜欢，那我也不和你客气了，我不和你谈什么感情了，以后我们只这样沟通就行了！”

      盛芳菲见景正卿如此，她又实在没有力气抗衡，所幸也不挣扎了，把头一歪，死气沉沉的躺在景正卿身下，一个人默默的流着眼泪。

      景正卿解开了她的衣衫，看着她依旧高耸白嫩得雪乳，粉嫩娇红的奶尖儿，不是说没有感觉，但是又看到盛芳菲苍白的小脸上那绝望无助的表情，还有不断涌出的泪眼，就想水洗碧空一样，突然把他的欲望都洗刷干净了。

      他那里就是再硬，也没有去肏她的冲动了。

      操，就因为他对她动了真心？一切也都退不回去了。

      打不得，骂不得，求之不得，还哄不了？

      景正卿这顺风顺水的二十几年的人生里头一次遇到了这样进退两难的局面。

     

          
43.你是不是喜欢爷？（H）景二上线
相对于景正卿这边的愁云惨雾，景维君这里可是春景明媚。

     

      这几天入了夜，盛明媚总是会拿着他的衬衫来穿，她只系下面几个扣子，这样宽宽大大衬衫就半遮半掩的罩在她身上，浑圆饱满的一双乳儿将那布料微微撑起，雪白双峰只堪堪露出珠圆玉润的的半边，犹抱琵琶半遮面的引人无限遐思不说，而那雪白滑腻的乳沟更是令人血脉贲张。

     

      衬衫的下摆只能遮住粉嫩挺翘的臀瓣，而这样一来，笔直修长的玉腿就和水里刚捞出来的嫩藕一样，俏生生，水灵灵，让景维君一看就开始想，他是该把这腿牢牢的缠在他的腰上，还是被他折叠压在了她的胸前，或者压在着她们垂在床边上，一荡一荡的，让他心也销魂，身也销魂呢？

     

      景维君从浴室里面走出来，就见到盛明媚又已经脱得光溜溜的，只穿上了他沐浴前脱下来的军绿色的衬衫，在卧室的沙发上搂着新买来的外国长毛兔在玩儿，那兔子和她的主人一样慵懒的趴着，没事儿抖着腿，而从他的角度看去，盛明媚曼妙的腰肢和翘起的臀瓣已经让人欲罢不能了，而她又摇来晃去涂着粉色指甲油的白嫩的小脚丫，那无忧无虑的天真娇憨的情态，更是一笔画龙点睛。

     

      他只好走过去坐到盛明媚身边，把她的小脚丫给握在手里，顺便放在他鼓鼓的胯间，弯腰贴近她说道：“你这丫头，成天就知道玩儿兔子，天气凉了也不知道多穿一点……这小脚都冰冰凉的……”

     

      盛明媚的脚趾在他微微凸起的阳具是上轻轻的动了动，瞪着一双水盈盈的大眼睛看着景维君，柔柔的娇嗔道：“那爷是喜欢我多穿一点，还是少穿一点呢……”

     

      景维君把她的小脚放下，然后俯下身去亲她的小嘴，一边把手放到了她的腿心摸着她软嫩的花唇，一边用手撩开的衬衫衣襟抓着她胸前的嫩乳，“这倒是，有爷给你暖床，你最好什么都不要穿……”

     

      两人之间鱼水之欢的十分琴瑟和谐，盛明媚的身子娇柔敏感，景维君上下揉搓了几下，下面的小穴就流出了甜腻的汁水。

     

      正当景维君持着自己巨大的本钱准被奔着美好前程去的时候，盛明媚忽然向上弓起了柳腰，娇声说道;"表哥，快点把君君从我下面拿出去，我怕压到他……"

     

      君君就是景维君怕她平日无聊给她买来消遣的那只兔子，据说还是英国的种，可是花了他不少大洋。

     

      为什么不让盛明媚溜猫逗狗呢？主要是景维君喜欢安静，兔子虽然没有什么脑子，但是胜在不吵不闹，只是不曾想，这兔子一点不是个好惹的主儿，居然在他跟盛明媚一起喂它吃萝卜的时候咬了他一口。

     

      真是奇耻大辱啊，若不是盛明媚拦着，他早把这兔崽子炖了吃肉了。

     

      自从一人一兔梁子结下了以后，景维君每次看到这只叫君君的兔子，就觉得那对儿乌溜溜的兔眼睛发出的阴恻恻的眼神是在算计着他。

     

      而现在这兔子还想来搅合他的好事，他才不管呢，压扁了那混蛋兔子才好！

     

      景维君嘴角一翘："那表妹你可要悠着点了，本表哥和这死兔子之间，你自己选……"

  

      随后提起她的小腰，挺立的肉茎就这样直直的插了进去，而因为怕压着身下那个毛茸茸的小兔子，盛明媚更加抬高了自己纤细的柳腰，把景维君的肉棒吞得更深，她伸出柔弱无骨的小手在景维君胸前滑动，不带一丝挑逗但是尽显脉脉温情，“表哥，爷，维君，自然是要你了……”

     

      景维君真是被她这一声维君叫得就是为她当场肝脑涂地都可以，于是一把拉起盛明媚让她跨坐在自己身上，一边捧着她的小脸亲吻着他，一边用力的向上顶弄起来。

     

      结果那只兔子又不怕死的跳到了景维君的后面，用热乎乎，肥墩墩的身子蹭着他的后腰。

     

      景维君不胜其烦的只好站起身来，一边走一边顶着盛明媚，然后把她按在了房间的墙壁上继续肏弄着。

     

      “明媚，咱们第一次见面就是这么搞的，你还记得么？”

     

      许是这样的话，引起了盛明媚的共鸣，盛明媚的双腿紧紧勾着他的腰了，小穴夹得他的命根子快要断了。

     

      景维君喘着粗气的看着衬衫松松垮垮的挂盛明媚的肩头，莹白的肌肤在墨绿的衬衫的映衬下更显得欺霜赛雪又香艳迷人，纤细性感的锁骨上渗出了细细密密的汗珠，一双雪乳被自己压在自己胸前又隐隐跳跃，下面的大棒更是相像被泡在了一汪温热的蜜泉里面。

     

      在盛明媚难耐的仰起头的时候，景维君低头吻了下去：“明媚，你是不是喜欢爷？下面咬得那么紧，一刻也舍不得松开？”

     

      盛明媚的小舌在他勾着他的唇，舔了又舔："嗯，我喜欢爷，我最喜欢爷了……"

     

      “有自己的衣服都不穿，却穿爷刚刚换下来的衣服，你是不是喜欢爷喜欢的要死了……”

     

      “嗯，是，明媚希望自己全身上下都是爷的味道，想要拥有记住这个味道……”

     

      景维君听了这话，简直是气吞万里如虎，托着盛明媚的雪臀，将她死死的压在墙上，肉茎在她水嫩的小穴里面疯狂的抽插着，最后在她娇莺婉转一样的吟泣之中狠狠的射了出来。

     

      正在他觉得还可以抱着他的美人再去床上滚一圈的时候，突然脚踝之处传来了一阵湿热的感觉，接着他闻到了一股恶臭的味道。

     

      他低头一看，那只该死的兔子居然在他的脚边撒了一泡尿……景维君气的立刻要把它一脚踢开，结果兔子灵活的一蹦，跑开了。

     

      再一回头，他就看到盛明媚捂着嘴咯咯咯的直笑，然后她把头靠在他的肩膀轻轻的蹭了蹭：“维君，明天我们一起出去玩儿吧……”

     

      景维君被她蹭得心软软的又暖暖的，鬼使神差的居然不假思索的就这么答应了。

     

     

      ps：后面很多剧情……所以我总要搞点肉渣……不然我要喝西北风去了……我好喜欢景二这个逗比……一写他我自己就笑开了花……

     

     44.你也就好好收收心，老老实实和爷过日子吧
      景维君答应了盛明媚出来玩儿但是怎么也没有想到她居然是拉着他去庙里上香。

      亏他还把他最帅气的飞行员的军装穿了出来。

      盛明媚今日换上了马裤马靴和洋气的西式小衬衫，把一头大波浪扎成一个马尾辫，在他面前一甩甩又一跳跳的走上庙前的台阶，怎么看怎么和那些走在她身边步伐稳重的善男信女们格格不入。

      盛明媚进了庙门看着庄严肃穆的佛像就立刻跪了下来，十分虔诚的拜了又拜。

      然后她又扯了扯站在一旁的景维君的衣襟，示意他也好好拜一拜佛。

      景维君这种人也听说了，神佛这些你即便不信但是不可不敬，于是干脆也跪在了垫子上跟着盛明媚一起磕了几个头，心里顺便也祈祷了一番国泰民安，风调雨顺，还有盛明媚千万别再出什么幺蛾子之类的愿望。

      然后两人准备离开之时，盛明媚又和他讨要了钱包,把里面的大钞都拿了出来，捐到了功德箱里。

      景维君有一点点肉疼，“你把钱都给佛祖了，等下我们吃什么喝什么玩什么？”

      结果明媚一笑拉起景维君的手，用自己的腿蹭了蹭他的腿，垫着脚尖凑到他耳边说道：“等下我要吃表哥的...喝表哥的...玩表哥的...那个...”

      绕是见多识广的景维君也被盛明媚大胆诱人的说辞弄的脸开始发热发烫...

      若不是顾及着这里还是寺庙，早就把她拖到僻静之处堵上她的小嘴，让她敢说，他就敢做。

      两人手拉着手出了寺庙，盛明媚又转头对着寺庙双手合十的拜了一拜，好像十分不舍，也不知道自己何时还能再来的样子。

      景维君很是好奇，于是在她转下台阶都时候问道：“我真想不到你居然信佛...”

      盛明媚自然知道他所指何事，她摊开她洁白柔嫩的手心，低头看了又看，笑着说道：“我没有杀过一个无辜之人，他们每个人都手和我一样都是血淋淋的，但是即便如此，我还是会来超度他们，希望他们来生做一个好人...”

      景维君倒是第一次听到盛明媚的真心话，他心里莫名悸动，这样的带着淡淡忧郁的盛明媚比起每天冲着他灿烂微笑的她要真实许多...

      景维君一把将她搂在怀里，摸了摸她的小脸：“管他什么的前世来生的，把这辈子过好才是真的，你以后跟了爷，天天吃香喝辣的，这种刀口舔血，倚门卖笑的过去就统统忘掉吧...”

      然后他牵着她的小手往前走去，故意看着四周的风景不看她，一副很随意的语气说着：“你也就好好收心，老老实实的和爷一起过日子吧...”

      但刚说完这句话，景维君又忍不住回头看了一眼盛明媚，这句一起过日子是他对她的告白以及承诺，表示他这个情场浪子三千弱水只饮一瓢，放弃了大片森林只想与她一起共享人间烟火，也不知道盛明媚领不领情。

      盛明媚起先人是一愣，但是想明白之后就对着景维君莞尔一笑，然后一步上前，捧着他的脸就亲了上去。

      两人在山脚下这么旁若无人的亲吻实在太过引人注目了，景维君纵然心有不舍还是轻轻推开了盛明媚，看着她动了情的水漾眼眸，伸手抱着她就往一边的小树林里走，咬着她的耳朵说道：“爷一直想在这荒山野岭里来一次，拣日不如撞日，就在今天，就在今天啊...”

    







45.你快点跳下来，我接着你！
景维君拉着盛明媚走到一处花草丛生又树木茂盛之处，环顾了一下四周，觉得天时地利人和，便一下子把盛明媚压在了一棵小树上，捧着她的脸就开始亲，将她娇软对朱唇含在口里的同时双手顺着她的腰线滑倒了她的翘臀之上，揉了几下就发现不似以前穿裙子时候好掀开，便吐槽了起来：“你以后别穿裤子，好看是好看，脱起来麻烦！”

      结果盛明媚用舌尖舔了一下景维君的嘴唇，抱着他的腰身，俏皮的说道：“那爷以后也我一样穿裙子，我想要爷的时候也方便！”

      “你...”景维君被她这句我想要爷说的脸有点发热的，正要再去亲她的时候，盛明媚突然一下子用手捂住了他的嘴，眼神肃杀的越了景维君朝他后面看去，“有人来了！”

      景维君也回过头去，就看见一个穿着白色长袍的年轻男子正从绿树掩映的树林一边朝他们缓缓走了过来。

      这男子五官生的极美，但是神色十分凝重，目光也一直锁定在被景维君挡在身后的盛明媚身上。

      景维君看看那男子，有看了看盛明媚的样子，心里老大不是滋味：“你们认识？”

      因为他从来没有看见过盛明媚如此认真的看着一个人，她向来都是随心所欲，唯独见到这个男子的时候，她居然敛起了笑容，端正严肃的看着他。

      然而盛明媚没有回答他，只是继续盯着走近的男人，这让景维君不爽到了极点，和盛明媚现在的这种眼神比起来，他觉得他在盛明媚的眼里就是一个玩伴儿，而这个男人却像是她真正的...对手...

      而就在景维君以为他们两人要说点什么的的时候，盛明媚突然一个转身，就像疾风闪电一般拉起景维君手转身就跑。

      而他们身后立刻就传来了男人的怒吼：“盛明媚，你给我站住！”

      “砰！”的一声，震天的枪响在两人身后响起。

      景维君被震得脖子一凉，看着盛明媚依旧面不改色的朝前跑，忍不住问了一句：“你仇人？”

      盛明媚则不假思索的回了一句：“我丈夫！”

      “啊？”景维君第一个想到的居然是，他娘的，搞了半天，他以为他包养了盛明媚，结果他才是盛明媚的外室姘头。

      他气的一口血差点没有喷出来。

      而盛明媚一边跑一边问他：“你带人来了么？”

      景维君气喘吁吁的说道：“和你出来玩，怎么会带人来？”

      话没有说完，就见盛明媚就像丛林之中敏捷的小豹子一样，抱着他往旁边到树丛里一滚，但是随着又是一声枪响，景维君感觉自己的手臂一阵刺痛，虽然子弹没有打中他，却擦过了他的手臂。

      他还来不及哎呦一声喊疼，盛明媚已经一把掏出了他的手枪，然后对他说道：“你先走，他不会动我，但会杀你，你快逃！”

      景维君这辈子没有这么窝囊过，但是此时此刻也是保命要紧，于是他只好奋力向前奔跑，听着身后两人枪声不断。

      而这时在景维君面前刚好出现了一个小土坡，他连滚带爬的下去以后，扭头就对盛明媚喊着：“你快点跳下来，我接着你！”

      盛明媚趴在土坡上，看着向来自诩风流的景维君满面泥土灰尘，黑黢黢的脸上一开口就露出一口白牙，向着她敞开对手臂还在有一只在渗着血。

      其实这点高度对盛明媚来说，跳下去都不是问题，但是看着景维君那坚定执着又大义凛然的表情，让她突然有点哭笑不得，但是更多是心里的一阵暖意。

      略微犹豫了一下，盛明媚微微一笑，纵身向下一跃，刚好扑倒了景维君的怀里，一下子把他压在了地上。

      景维君被她撞得胸口有点疼，但是好在脸上有脏又黑，盛明媚看不到他惨白脸色，他忍着手臂的疼痛，搂着明媚挣扎着起来，拉着她继续向前跑去。

     


46.可不是见鬼了么
景维君和盛明媚的运道也算好，跑出树林不久之后就碰到一辆军车，司机又恰好认识景维君，一看他受伤了，立刻停下车来，让他们两人上了车，一路开到了市中心医院。

     

      景维君受的是皮外伤，简单包扎一下就好了，不过他倒是难得享受了一把盛明媚对他温柔细心的一番照顾，要知道表面上他是一家之主，可是实际上地位怕还不如盛明媚成天搂在怀里的那只兔子。

     

      于是景维君当机立断的赖在医院里面不肯走了，硬是要在病房里面住上几天以便医生们观察病情。

     

      所以闻讯赶来的景正卿一进门，就看到景维君手上打着绷带，半坐半躺在病床上，而他身边有一个穿着西服西裤的妙龄女子，正一口一口的喂他糖水罐头。

     

      看景维君那春风得意有滋有味的样子，哪里像个受伤的人？

     

      而一看到景正卿来了，景维君立刻用他没有受伤的手对景正卿挥了一挥，然后拍了拍身前女子的肩膀，“明媚，这是我大哥，快点叫大哥！”

     

      景正卿听到明媚这两个字心里就咯噔一下，而当这个女子转头朝他看过来的时候，他顿时就愣住，这女孩不仅和盛芳菲长得有七八分相似，和宫玖带来的照片里的女子近乎一模一样。

     

      尽管他脸上依旧不露声色，可是心里却是乐开了花。

     

      真可谓，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，下落不明的盛明媚居然和景维君在一起，简直是天助他也。

     

      而看着景正卿这样直勾勾的看着盛明媚发呆，景维君心里不是滋味了，大哥这眼神不对啊，他故意重重的咳嗽了几声：“大哥，明媚是我的表妹，你不要一副见鬼的样子盯着看她啊……”

     

      他特别加重了我的两个字，然后还带着一点警告意味的眼神看着景正卿。

     

      景正卿回过神来，看着景维君护食护得那么厉害，也嘴角一扯：“是呀，可不是见鬼了么……”

     

      这话说的景维君有点心虚，莫非他李代桃僵的事情被景正卿知道了？

     

      不可能啊，他做的可是相当的天衣无缝。

     

      景正卿没有管他心里的千回百转，盛明媚这步棋怎么下他还没有想好，但是现在的问题是他要知道，谁有这么大本事，把他们家的小霸王景维君给整成这幅样子。

     

      “说吧，你这身伤是怎么来？”景正卿走到沙发上坐了下来，一副打算听一场好戏的样子。

     

      盛明媚见他们兄弟二人有话要说，就掏出手帕给景维君擦了擦嘴，凑到他耳边悄咪咪的说了几句话。

     

      景维君被她的耳语弄得后脑一阵酥麻，一把将她抱住搂在怀里，并且给拖到了床上，和他一起相拥而坐，然后他捏着她的小鼻尖笑着说道：“大哥不是外人，你不用避嫌，就在这里听我话好，我可不放心你一个人出去，再被人给抢走了可怎么办？”

     

      盛明媚居然难得露出了几分羞涩的神情，对他娇嗔的说道：“你大哥在这里，谁要像你这样，站没有站相，坐没有坐相啊，我可不和你胡闹了……你若是不放心，我叫上你的两个手下陪我去就好了啊！”

     

      盛明媚说完便推开景维君，落落大方的走到了景正卿的面前，甜甜一笑：“大哥，你们两个慢慢聊，我去给你们两买点酸梅汤回来……”







47.柳暗花明又一村
          盛明媚一出去，景维君就对景正卿把头一扬，笑得没有个正形，“她是不好意思听我们说话，因为把我打伤的是她丈夫！”

      景正卿听了这话二郎腿都快翘不住了，景维君脑子里想得都是什么啊，到底该谁不好意思？被自己情妇的丈夫当奸夫给打伤了，还挺光荣的么？

      不过他倒是马上领悟到了这人是谁，盛明媚的丈夫不久是刚刚搅了他的局的宫玖么？

      他冷哼一声：“现在你想怎么办？”

      景维君伸出一只手臂枕在脑后，吊儿郎当的说道：“这种不识好歹，太岁头上也敢动土的，直接灭了他不就得了...”

      景正卿点了点头，随即用手弹了弹膝盖上的灰尘，然后他站起身对景维君说道：“嗯，我也正有此意，你好好休息，这事儿我来处理就好！”

      景维君一愣，虽然他小时候闯祸，景正卿没少帮他擦屁股，但是成年后他可从来没有麻烦过他。

      一来他翅膀已经硬了无需他大哥出手，二来他也觉得一人做事一人当，总不能什么事儿都拉他大哥一起背锅。

      而今天景正卿见他受伤了二话不说就要帮他出头，这让景维君既高兴又感动，得兄如此，夫复何求。

      但是景正卿很快又加了一句：“你的那个女人你要管管好，这段时间不要带她出来，你现在也不要小病大养了，等下她回来，你就赶紧带她回去，再找人看住她知道么？”

      景维君点了点头，就算景正卿不说他也会这么做的。

      经过这次的事件，他也有点后怕，他的宝贝可要好好收藏起来，谁都不能让看见了。

     景正卿说完整理了一下衣衫，便走向了门口，但是握住门把手的时候他突然回头看向景维君：“你怎么会和这个女人在一起？”

      景维君不太喜欢景正卿左一个那个女人，右一个这个女人的叫盛明媚，“大哥，她有名字的，叫盛明媚，是我...”

      景维君本想说是他抢来的，但是又觉得太掉价了，于是改口：“是我和她的缘分，看上了就在一起了呗！”

      “你认真的？”景正卿又探究的看了他一眼。

      景维君虽然觉得景正卿管得有点宽了一点，但是基于他过去的行事作风，景正卿这个问题倒也不算奇怪，毕竟他和一个来历不明的有妇之夫搞在一起，这对景家来说也算是个不小的丑闻了，他㛑不确定收拾了盛明媚的男人之后，景正卿会不会和他秋后算账。

      于是他难得正经八百的看着景正卿说道：“希望大哥先和父亲保密，我不想失去明媚，希望大哥成全...”

      结果景正卿眉眼一垂，一副若有所思的样子点了点头，推门就走了出去。

     他穿过回廊廊，再上了一层楼，来到了另外一个病房。

      病床上躺着他心心念念的佳人，尽管她脸色苍白，双眸紧闭，一副憔悴清瘦的样子，但是在景正卿眼里这些依然无损她的美丽，反而多了几分西子捧心一般的我见犹怜，让他心里升起万分疼惜。

      景正卿微不可闻的叹了一口气，便缓缓的走到了她病床边上，伸手想去摸一下她的额头，可是还不等碰到她，盛明媚就把头一扭，避开了他的触碰。

      景正卿的手停在了她脸颊边上，放下也不是，挪开又不想，僵持了一会儿，他的心慢慢的静了下来，于是将手落到了她的小耳垂上，轻轻的捏了一捏：“这时候就不要再跟我怄气了，你这样无非是自己和自己过不去！”

     

  昨夜两人大吵一架之后，他也没有把她怎样，只是强行搂着她睡了一夜，可是一早起来，她居然就这么无缘无故的发起烧来。

      景正卿也慌了手脚，赶紧开车把她送到了医院，虽然吃过药以后她的体温下来了一些，但因为她的身子太虚弱了，病情还可能反复，所以景正卿只好留在医院陪着她。

      也许是老天眷顾他痴心一片，就在今天让他得知，他苦苦寻觅不到的盛明媚居然在他弟弟手里。

      这让他一下子从山穷水尽疑无路，变成了柳暗花明又一村。

      所以对于盛芳菲都抵触情绪他也没有产生过多的想法，而是想着收复这丫头的胜算他又多了好多。


48.你怎么着爷都可以，爷是你的人
而这边盛明媚买好了糖水罐头回来推开房门，就看到景维君的病床上并没有人。
她看到阳台病房阳台的门是开的，就探头张望，想看看他在不在那边，结果突然感受到背后有一阵疾风，盛明媚反应很快，那人刚一抱住她，她立刻抓住了他的手背，身子一扭，“哈”的一声，给那人来了一个过肩摔。
“啊...哎呦...”景维君一下子被人给轮起来又重重的摔在地上，疼的他呲牙咧嘴的。
盛明媚一看是景维君，也知道自己下手狠了，赶紧蹲下身来扶着他，同时也忍不住去埋怨：“你干嘛这样吓我？”
景维君真是有苦说不出，他也想享受一下把盛明媚吓一跳的快感啊，可现在这真是赔了夫人又折兵，他的手上的伤本开没有那么严重，现在八成是真的折了。
他被盛明媚扶着坐到了床上，不仅感觉浑身骨头都要散架了，更多的是惊魂未定，盛明媚别看是个娇滴滴的小美人，真刀真枪干起来的时候，从来没有假把式，但他和盛明媚闹腾过这么多次，没有一次见她这样虎着脸和他说话，他这金主混得，不仅是名声扫地，还遍体鳞伤的。
于是他哭丧着脸对她说道：“姐姐，我错了，我就是想逗一逗你，哪里知道你这老虎屁股摸不得，看来这世上没有人能欺负得了你，只有你欺负别人...哎呦...你拧我干嘛...”
景维君话没有说完，胳膊就被了盛明媚掐了一下，疼的他只皱眉头，刚要张嘴嚷嚷，就看盛明媚的神情格外凝重，她又轻轻锤着景维君的胸口，略带哽咽的说道：“你以后不准吓我，刚刚我以为你出事儿了呢...”
景维君顿时觉得呼吸一窒，心跳都快要停止了。
这一摔太值得了，摔出明媚对他的真心来了。
景维君乐得嘴角都开花了，他赶紧抓着明媚的手，一边放在嘴边亲，一边小声嘀咕着：“我就喜欢你这小母老虎这样的，你随便摔，随便打吧，我知道你平日里那小鸟依人的样子都是装出来的，可是我偶尔呢，也想你像个女人一样害怕的缩到我怀里，让我保护你一下！”说道这里景维君觉得这话哪里有点不对劲儿，于是马上改口：“嗯，明媚，我不是说你不像女人...我的意思是...”
这时盛明媚伸出食指手按住了他的嘴唇，笑着说道：“我知道了，我知道了，我懂你的意思...你先把你的伤养好了...”
“嗯，明媚，你真的懂了？那你现在亲亲我，我浑身都疼，你亲亲就不疼了...”说完他冲着盛明媚眨了眨眼睛，把一只手放在了她的小腰上摸了摸。
盛明媚轻轻的叹了口气，莫可奈何的薄嗔了他一眼，便起身去把房间的门给落了锁，又把阳台的门给关上，窗帘也全部拉上了。
然后她坐到了景维君的身边，开始宽衣解带，而景维君安一边按耐着内心的喜悦，一边调整好姿势调侃她道：“明媚，你关门拉窗帘这是要干什么，现在爷都受伤了，你只要亲亲我就好了！”
盛明媚脱掉鞋子，跨坐到他腿上，将自己的秀向后一撩，一本正经的看着他：“真的，只要亲亲就好？”
景维君赶紧作出一副虚弱的样子躺在床头，“不，明媚，你这么着爷都可以，爷是你的人，你说了算！”
盛明媚忍不住扑哧一声笑了出来，她怎么就对景维君这傻痞动了心？
她弯下腰，捧起景维君的脸就亲了上去。
49.爷这辈子是折在你手里了（微H）
盛明媚轻轻的亲吻着他的眉心，鼻梁，还有脸颊，但是在凑到他唇边的时候，却怎么都不肯落下，只是不断娇喘着，和他保持着极近的距离在他的面前来回轻旋。
景维君被她勾得不行，终于是等不及了，扬起头来就去捉她的嘴唇。
结果刚一碰到那软嫩的樱唇，他就牵扯到了伤口，疼得他脖子一缩，“嘶嘶”直喊，于是有点堵气的哼哼着：“你这坏丫头，爷这辈子是折在你手里了...”
结果盛明媚看他这样倒是笑了，反而低下头来一下就吻住了他絮絮叨叨的嘴，灵巧的舌尖伸到到了他的嘴里，调皮又热情的与他的唇舌纠缠一起。
这一吻把景维君吻得心神荡漾，他用另外还能活动的那只手按住了盛明媚的后脑，深深的吻着她，用尽全力吻着她。
过了许久，两人的嘴都有些麻了，才渐渐松开彼此了，盛明媚的娇唇被他亲吻得水润红肿，偏偏她这时还一咬下唇，冲他微微一笑。
向来勾魂摄魄的小妖精的一双媚眼居然流露出来一种春心萌动的羞涩之感，景维君觉得自己那一瞬间的眼睛是不是有点花了？
这样的她也太好看了吧，就是什么都不做，抱着她看一天他也乐意啊！
可现在他可顾不得那么多了，下面的小兄弟早就高高翘起了，他挺动了一下腰身，滚热突起的阳具蹭了蹭盛明媚的腿根，沙哑的说道：“你别磨蹭了，快点把你那个碍事的裤子给脱了...”
结果盛明媚没有回答他，而是伸出白玉一般的小手，探到了他的领口，然后纤纤玉指轻轻一挑，就把他的衬衫扣子一颗颗的解开，接着她俯下身来，顺着他的脖颈一路亲吻到胸口，最后含住他胸口的红豆那么，用力一吮。
“啊...明媚...别亲了...”景维君忍不住呻吟起来，浑身骨头都酥掉了大半。
盛明媚抬起头来困惑的看着景维君，“怎么？你不舒服么？”
景维君伸手摸了摸她的脸，目光柔和的望着她，轻声说道：“舒服，太舒服了，可是就是因为我太舒服了，我怕累着你...”
盛明媚觉得自己的脸颊止不住又要发烫了。
这不算景维君说过的最动人的情话，但是却是让她最窝心的一句。
其实本来这男人除了样子好看之外，基本没有什么优点，但是这鲁直率真的性格到是意外的对她胃口。
她笑着直起身子，身手在他胸口轻轻的拧了一下，“呵呵，既然这样，那我就省点力气...”
说完就做势想要起身。
“哎哎哎，别介...这都老房着火了，你不能光点火不灭火啊...”景维君一看盛明媚要走，立刻抓住她的衣角，然后抬起受伤的手臂，吃力的指着自己翘起半天的小兄弟，半是委屈半是耍赖的看着盛明媚。
盛明媚薄嗔了他一眼，然后把手按在了他的小兄弟上，轻轻的揉了又揉，娇声说道：“我给你压下去可好？”
“哦...好...”景维君扬起脖子喟叹着，盛明媚的小手的力道真的刚刚好，舒服死他了。
但是美人看得到又吃不到多馋人啊，于是他伸手想去抓盛明媚的乳儿，结果这时盛明媚居然向后一退。
景维君的手扑了一空，他正想叫的时候，就见盛明媚把他的裤子拉链一扯，然后掏出了他的肉棍，看着自己粗长猩红的肉棒被她白嫩柔软的小手握住的画面，景维君觉得自己呼吸都困难了几分，他嘶哑的喊着：“明媚...明媚...”
盛明媚一边用手上下抚弄着他的棒身，一边看向他：“喊我做什么？”
景维君脸也开始发烫发红了，“没事儿，就是想喊喊你啊，光是喊你的名字，我就觉得很幸福...”
盛明媚“扑哧”一声笑了出来，随后她弯下腰来，张开她嫣红的小嘴就把那鼓鼓的肉冠含在了口中。
当盛明媚温暖湿润的小嘴含住了自己的命根子的时候，景维君又是震惊又是喜悦，更多的是爽的，爽得他都快要死掉了。
“明媚...明媚...对就这样舔...真太她娘的舒服了...”他又开始不断呢喃着她的名字，同时用手去抚摸她的秀发和脸颊。
明媚的舔吮其实没有什么章法，她就是含住他的棒身，小舌顺着他的棒身舔了几下，因为那肉棒太大了，她的小嘴只能含着一半儿，于是她又对着那剩下的一半儿亲了亲，最后还吻了下面两个卵蛋。
被如此贴心照顾的景维君感动得心尖儿都颤了，肉棒更是在盛明媚的嘴里肿胀了一圈，本想更多享受一会儿的他，光是看着明媚的红润的小嘴一吮一吸自己阳具的样子他就忍受不了了。
他突然起身，将明媚一把推开，扶着自己的肉棒对着明媚的胸口喷射了出来。
虽然射得有点快，但是景维君实在是遭不住心爱的女人这般对待他，他脸孔微红，低喘着说道：“明媚，你真的不用做到如此，做这种事儿，你们女人不会有什么快感的，你以后别这么做了，我心疼，真的心疼，这种事儿，不能我一个人乐和，得我们一起乐和才行！”
盛明媚一边用手帕擦去胸口的精水，一边低垂着眉眼问道：“你怎么知道女人做这种事情不会有快感，以前有别的女人给你做过么？”
景维君不知道是不是自己除了自己眼神不好使之外，耳朵也不太灵光了，他怎么会从盛明媚的话里闻到一股醋味儿，他突然有点脑壳疼，这个问题要是回答不好的话，感觉是要送命的。
于是他笑着凑过去，搂着盛明媚，挑起她的下巴，用手摸着她娇艳妩媚的小脸和嫣红水润的小嘴说道：“没有，之前没有女人这么对爷，你是第一个！”
这话景维君没有撒谎，他找女人多半是逗闷子，床上那点事儿本身对他而言其实也是可有可无的，如果说最近他表现得有点纵欲无度，那也只是针对着盛明媚。
然而对于他的话，盛明媚明显表现出来十分狐疑的态度。
于是景维君笑着亲了亲她的小嘴，“怎么办，爷以前不知道你上面这张小嘴滋味这么好，爷以后还想要怎么办？”
盛明媚果然被他逗笑了，但景维君为了一劳永逸的解决这个问题，他立刻反戈一击的问起了盛明媚：“明媚，你也是第一次给人做这种事情么？”
其实不用什么盛明媚解释什么，景维君看她那生涩的技术，就知道她十之八九也是首次上阵。
盛明媚听他这么问，秀眉一挑：“你觉得呢？”
一个女人要多喜欢一个男人才会给他做这种事儿呢？
景维君笑着把盛明媚搂在怀里，他轻抚着盛明媚的秀发，凑到她耳边说道：“明媚，我们把过去都放下吧，以后我们在一起的每一次都是第一次，在一起的每一天都是第一天，好不好？
盛明媚自认为她是一个已经活得很通透的人，她也不相信什么男欢女爱有什么天长地久，但是在这一刻，她相信景维君是真心的，那么在这一刻，他就值得被她真心的亲吻。
于是她什么也没有说，而是一把将景维君给压倒在了床上，扯掉了彼此的衣衫，把自己当完全融到了他的怀中。
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）50.爷要你不要命了（H）
50.爷要你不要命了（H）
夕阳的微光透光窗帘的缝隙射到房间里面来，也已经无法将昏暗的房间点亮，可是景维君却觉得他从来没有像现在这样把盛明媚看清楚过。
她看起来是那样的柔，那样的娇，那样的美。
她就这样光裸着身子跨坐在自己身上，把他的肉棒整根都含了下去，然后双手按住他的腹肌，像在御马一样忽上忽下，起伏摇动。
且不说被那湿热温暖的小穴紧紧裹住的感觉爽得不得了，光是看盛明媚这样全心投入的吃着自己的肉棒的样子，景维君心里就满满的甜蜜滋味。
这个角度看去，盛明媚的身材真是火辣的让人热血沸腾，一对儿乳儿圆润莹白，上面的奶尖又粉嫩小巧，随着她的动作这样上下抛动的时候，景维君只觉得这眼前一片乳浪翻滚，而更黯然销魂的便是那雪乳上的那抹嫣红乳尖，就像雪顶红梅一样，让他忍不住想要尽情采撷。
只可惜他伤了一只手，只能用另外一手去抓,但那两只娇嫩的来回晃动得都来不及让他抓，景维君急三火四的握住一个两下，又赶紧去捏另外一只，那丰腴柔软的乳肉，又香又滑，景维君抓住之后简直舍不得放手。
结果盛明媚居然“哎呦”一声叫了起来，身子不住的向后缩。
景维君觉得奇怪，平日里他再用力，明媚都鲜少会觉得忍受不了的时候，难道今日他太兴奋了，下手过重了？
于是他赶紧把手撤回去，改为摸着她的纤腰，紧张的问道:"怎么了，我弄疼你了?"
盛明媚倒不知该如何跟他解释了，她倒不是觉得有多疼，而是今日她动了情，景维君碰她的乳儿，反而让她下面的小穴觉得更痒了一些。
她倒是想他下面再用力一些，只可惜今日景维君今日似乎不太方便大有作为。
于是她微微一笑，伸手挑起了景维君的下巴，低头就吻了上去，她的舌尖用力的勾缠着景维君的舌尖，与他尽情轮舞，身子曼妙的摇摆着，小穴也在频繁的抽缩着。
这些动作无疑给景维君近乎焚烧的身子里又加了把火。
他知道自己以前不是这个样子，是因为愈来愈怜惜盛明媚，所以就连这事儿他都开始小心翼翼起来，不过他又不是什么木鱼脑袋，此时此刻他还能不明白盛明媚的暗示么？
于是他将手落到她粉嫩挺翘的圆臀之上，大力的揉搓起来，揉得盛明媚身子又酥又软，小穴兴奋的颤抖着，汩汩春水流得更欢。
同时下身更加用力的向上一下一下的颠弄。
一吻结束之后，他捧着盛明媚的小脸笑着说道：“原来不是怕疼，是怕爷不够疼你啊……”
盛明媚什么都没有说，迷离的双眼媚光流转，她舔了舔自己被景维君亲的嫣红的小嘴，按住他的肩头身子向上一扬，又重重的坐下。
“啊！”盛明媚欢愉又隐忍的小小叫了一声。
“哦！”景维君更是满足又低沉的喊了起来。
盛明媚这一坐，让景维君的肉冠直直的戳上了她的花心，两人的身子俱是一震，而盛明媚直接就奔上了顶点。
一股热泉在闭塞紧致的小穴里迎头就浇灌了下来，景维君爽得差一点喊了出来。
因为是在医院里，两人比在家里避讳了很多，也尽量不发出什么声音出来，但是这种刺激也是无与伦比的。
所以盛明媚比往常要快很多的就达到了高潮。
她颤抖着娇躯，扑倒在景维君的怀抱里面，而景维君则被不上不下卡得有点难受，而那高潮之中敏感小穴，还不住把他的肉棒往里吸，景维君插得越深，盛明媚的穴儿就绞他绞得越紧了，于是他搂着盛明媚的腰肢，一个翻身就把盛明媚给压在了身下。
盛明媚娇呼了一声，就眼见着自己被他拉开了双腿，又狠狠的肏干了起来。
"景维君，你不要命啦，你手臂还受着伤呢……唔唔……嗯嗯……"尽管盛明媚觉得身下快感连连，但是她更担心的是景维君的身子。
结果景维君还来劲儿了，“爷要你不要命了！况且这才哪儿到哪儿？爷伤的只是手臂，爷就是用一只手也能肏得你欲仙欲死的不是么？”
盛明媚很快就被他推向了第二次高潮，这次景维君也不含糊，掐着盛明媚的小腰，吭哧吭哧的射了半天。
随后他抱着盛明媚一起躺在了病床之上，亲吻着她绯红一片的小脸，一边捏着她的乳儿说道：“明媚，你就在睡爷的时候最乖了，但是爷是想长久和你过下去的，所以你能平时也听话一点么？”
盛明媚仰起头轻轻咬了咬他的耳朵，又把他的耳垂含在嘴里狠狠的吮了一下，然后贴着他的耳根问道：“那你还要我怎么个听话法？”
景维君被她这么一撩，下身又是一紧，粗喘着又把盛明媚压在身下，贴着她的面颊低声说道：“私底下你怎么闹都行，但是在外人面前，你得给我留点面子?”
“外人？”盛明媚觉得他定然是有所指，所以满是好奇的一问。
“嗯，主要是我大哥……这个人你可千万不能得罪了……”不知道为何，景维君一想到景正卿那欲说还休的样子，心里就不怎么踏实。
“得罪了会怎么样？”盛明媚佯装害怕的眨了眨眼睛。
“其实，也不会怎么样，算了，出什么事儿，我来扛着就行了……”景维君宠溺的捏了捏她汗涔涔的小鼻尖，有时候他对盛明媚那古灵精怪的劲儿真是又爱又恨，她越是看起来乖巧懂事，骨子里就越是无法无天。
盛明媚就像一团火焰，带着他一起尽情的燃烧，而他就是想能够竭尽全力的来守护她的这份灵气与活力。
于是他的手又摸到了她腿心。
结果盛明媚一把按住他的手腕，带着一点恼意的说道：“哎哎哎，不行，不能再弄了，你手臂都出血了……”
“操……爷是上过战场的男人，这点小伤算什么……”景维君不管这些，他和盛明媚好不容易才两情相悦，没有谁能够阻挡他来爱她，就算盛明媚本人也不可以。
而盛明媚本来想推拒的，但是又怕撕扯到他的伤口，是在拗不过他，推搡了他两下，也就随他去了。
两人在病床上折腾到精疲力竭，最后汗流浃背的相拥入眠，一起沉沉睡去。
51.打不还手，骂不还口
景维君因为突然袭击盛明媚的时候被她来了一记过肩摔，然后两人又情之所至，一时兴起折腾了大半天，所以这旧伤未愈，新伤又添。
但是为了他男子汉大丈夫的面子，他不论多疼在盛明媚面前都硬撑着一声不吭，而医生护士来给他换药的时候，他总会特别把盛明媚给支开，然后尽情龇牙咧嘴的大喊大叫，弄得医生都很不好意思，一个劲儿的道歉。
结果景维君却对他眨了眨眼睛，死乞白赖的说着;"医生，你不用道歉，其实也没有那么疼，但是我这人从小到大，但凡有一点点疼啊，我都不会忍着，一来是我爹打我的时候会心慈手软，二来这疼啊喊喊也就过去了，就不觉得那么疼了……"
医生也明白景维君的意思，简单来说这叫喊对他来说就是分散注意力，但是景维君叫得也太逼真了，弄得他们好像是磨刀霍霍的屠夫，他是嗷嗷待宰的牛羊一样，所以围在他身边的医生和护士那脸色是一个比一个尴尬。
而这时盛明媚带着买好的糕点走了进来，景维君立刻收了声，一副千难万险也无坚不摧的神情，恰好医生给他换好药了，一分钟也不想和这个浑身都是戏的二少爷多待在一起，临走时候还客气又委婉的暗示了一下他们，景二少伤也好的差不多了，其实可以回家调养了。
景维君也正有此意，当时他要不是一时没有忍住和盛明媚在这病房里花前月下了一次，估计早就可以出院了，于是他拉着盛明媚的小手说道：“宝贝，麻烦你帮我办理一下手续吧，咱们今天就回去吧。”
盛明媚反手握住他的手，柔声问道：“有那么疼么？”
景维君则低头在她手背上亲了亲，“宝贝啊，为了你我什么疼都能忍，但是好歹我是一家之主，在外面你一定要给我面子……”
盛明媚笑着戳了一下他的脑门，“还要怎么给你面子啊……”
景维君一双眼睛瞪得大大的，兴奋的说道：“打不还手，骂不还口！”
盛明媚佯装不不悦的嘟了嘟嘴，“爷干嘛打我骂我……”
景维君立刻一把抱住她左哄右哄，“哎呀，你不要多想啊，就是做一出戏给我大哥看啊，让他放心，你绝对不会骑在我脖子上作威作福……”
盛明媚“噗嗤”一声笑了出来，“你呀……”景维君真是幼稚得她都不知道说什么好了，她往他怀里一靠坐在了他的膝上，娇声说道：“好，那等下，求爷你轻点打，轻点骂可以么？”
景维君听了这话，不知道为何脑子里想出另外一幅画面，他把盛明媚脱光光了以后，绑在了床上，他扬起了小皮鞭，正想往那光洁如玉的肌肤上抽去，盛明媚就是这样又惊又怕又哭得梨花带雨的求他，哇塞这个画面想想还真刺激啊，下面的小兄弟一下子就翘了起来。
盛明媚的大腿一侧感受到了他的凸起之后，她便挪了挪身子，往下瞅了一瞅，“啧啧啧……”以她对景维君的了解，这厮又是想到了什么不堪入目的画面才会这样，她嘴角一翘，伸手手握住了景维君的肉棍，轻轻的撸了起来，故意做出一副惊讶的样子：“爷，你这里又肿了呀……我给你揉下去好不好？”
景维君赶紧握住盛明媚的小手，另外一手捏了捏她的小鼻子：“你又顽皮了，这怎么可能揉得下去，只又越揉越硬好不好？”
他话虽然这么说，却又握着盛明媚的手不松开，盛明媚看他那个纠结啊，明明很想要但是又估计这里是医院施展不开，于是她把小手一抬，然后用手指轻轻一弹他的顶端，“那爷自己想办法吧，明媚帮不了你了……”
景维君的龟头被盛明媚的纤纤玉指这样一弹，又腾又酥的感觉一下子从小腹升起，肉棒挺硬的更加厉害了，他急速的喘息着，脑内的画面又变成了，他全身赤裸的躺在床上，四肢被捆，而盛明媚穿着性感的内衣，站在他面前，将小皮鞭折好在手心里敲了又敲，又冷又媚的看着她，低声喝道；“爷，你听话不听话……”
景维君抬起头来看向盛明媚，还咽了咽口水，脸居然还一点点的红了……
盛明媚真是哭笑不得，见他这个样子还不知道东想西想到什么时候，于是捏了捏他的耳垂凑到他耳边说道："那爷，我们演习一下好了……"
“演……习？演习什么？”景维君满脑子不可告人的画面，紧张兴奋的都开始结巴了。
盛明媚忽然站了起来，又弯下腰，摸了摸景维君的发热的脸颊，“爷，当然是演习打不还手，骂不还口啊？”
哦，原来是这件事儿啊，景维君立刻点了点头，事先演习一下也好，省的等下大哥来的时候穿帮了。
52.冥冥之中一切都是注定的
于是他站起身来，抖了抖自己的衣领，把自己那二世祖的架势都拿了出来，看着盛明媚先是冷哼了一声，又皱了皱眉，最后指着她买的点心说道：“爷怎么养了你这么个没用的东西，让你买个点心都不会？你什么时候见过爷吃这么甜的东西？”
盛明媚立刻小脸一垂，眼眶一红，眼泪含在眼圈里，拉着他的衣襟一副求饶讨好的样子：“爷，那我赶紧再出去给你重买吧。”
虽然明明知道盛明媚这伏低做小状是装出来的，但是却让景维君一下子矛盾了起来，一方面他窃喜于盛明媚此刻的娇软，一方面他又心疼她的眼泪，这丫怎么这么厉害，眼泪说来就来，还哭得那样委屈可怜，弄得他心都要碎了。
就在他刚想伸手去抹她的眼泪的时候，突然想起来现在是演习，他可不能这么快就坍台了，于是伸出的手在半空之中停下，向下一划，改为把盛明媚扯着他衣角的小手给弹开了，硬是撑出一副不屑的表情，嘴里骂骂咧咧着：“哭哭哭，一天到晚就知道哭，你说你晦气不晦气，爷这身伤就是被你哭出来的……”
听到这里，盛明媚立刻止住的哭声，她瞪着泪汪汪的大眼睛看着景维君，那想哭却又强忍着眼泪不落下的样子比刚刚哭的时候还要可怜了。
这下景维君别说打了，骂都骂不下去了，为了不让自己心软，他干脆一转身，把腰一掐，凶狠的说道：“你走吧，我不要看到你，你走吧……”
结果盛明媚一下子扑过来，从他背后一把抱住他：“不，我不走，爷你怎么打我骂我，我都不走……”
哎呀妈呀，这小嘴太会说话了，景维君的心里简直是乐开了花，正当他想要转身回头好好抱抱他的心肝宝贝，大大的表扬她一番的时候，门口突然传来了“噗通”一声，好像有人跌倒了一样，接着就听到走廊上就传来护士的叫声。
景维君和盛明媚赶紧走到门口，推开房门一看，却见一个穿着病服的年轻女子昏倒在地并且已经被几个护士联合抬了起来，往护理室走去。
两人都没有看清那女子的面容，只以为是这里的病人不慎跌倒了而已，于是景维君又把盛明媚拉回到了屋子里亲了又亲，随后盛明媚就出去帮景维君办理了出院手续，两人亲亲热热的手挽着手离开了医院。
而本来正在当班的景正卿得到了盛芳菲昏倒的消息之后，立刻撇下手里的工作赶到了医院。
他到的时候，盛芳菲还在睡，他是从护士口里得知，盛芳菲下午出来在花园散步的时候好像见到了一个女士是她的熟人，可是因为她身子虚弱没有追上那个女士的脚步，于是她就像每层的护士咨询打听，因为她描绘的很细致详尽，还真有护士见过那个女士，于是就告诉了她那个女士去了几号病房。
哪里知道盛芳菲在病房门张望了几下，居然就这么昏过去了。
景正卿的记忆里很好，护士说了一遍那个病房号码，他就反应过来那是景维君的病房，至于盛芳菲追寻的那个女士，十之八九就是盛明媚了。
但是至于房间里发生了什么让盛芳菲能够昏过去，这也只有等她醒来问她才知道了，但是凡事碰上景维君，那真是万事皆有可能。
他之所以让景维君快点离开医院，就是不想要盛芳菲见到盛明媚，可是哪里知道这小子也太不老实了，才住了一天就把伤给弄得更严重了，硬是拖着在医院住了三天。
本来他带着侥幸心理，偌大的医院，又不是一个楼层，盛芳菲又不会乱跑，怎么会那么巧就让她们姐妹给碰上了呢？
但是好像冥冥之中一切都是注定的一样，她们姐妹失散那么多年，就是要以这种方式来重逢。
景正卿扶了扶额，他决定见招拆招，该来的总会来的，就看盛芳菲等下怎么说了。
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）53.我是真的真的真的心疼你！
53.我是真的真的真的心疼你！
顾虑着盛芳菲身子虚弱，多睡一会儿对身子总归是好的，景正卿便拿了一本书坐在她身边边看边等她醒来。
而盛芳菲从傍晚时分一直睡到了夜幕降临，景正卿近日来也为几个案子忙得不可开交，所以困劲儿渐渐上来了，眼皮一沉，身子一歪，竟然差点栽倒在地上，幸亏他及时稳住了身子，但是手里的书掉到了地上，发出了“啪”的一声响。
这时盛芳菲忽然嗯哝了一声，紧闭双眼，睫毛轻颤，断断续续的喊着：“明媚……明媚……”
景正卿以为她是醒了，便俯身凑过去看她，结果发现她现是梦魇了，额头都是薄汗，想醒又怎么都醒不过来，好生难受。
于是景正卿用手轻轻的拍了拍她的脸，柔声喊道：“芳菲，你醒醒……”
盛芳菲这才幽幽转醒，缓缓睁开了自己的眼睛，看清了眼前的人是景正卿之后，便挣扎着要起来，景正卿自然是将她扶起靠在床头，而盛芳菲去一把抓住了他的衣襟，好似怕他不相信的样子，非常急切的说道;"我看到明媚了……"
景正卿被盛芳菲揪住衣领，和她的面颊贴得很近，虽然他早就事先想好了各种应答方式，但是此刻他什么都不想说，盛芳菲因为病着，所以清减了不少，湿漉漉又雾蒙蒙大眼睛，怔怔的看着他，分外的楚楚可怜，景正卿没有什么别的想法，只想好好的抱一抱她。
于是他伸手摸了摸她的头，再低下头来亲了亲盛芳菲的嘴角，一把将她搂在怀里和她一起半躺在了床上，叹息着说道:“芳菲，你做梦了……”
的确，盛芳菲做了一个长长的梦，梦里明媚一直在跑，她怎么也追不上她，而这""啪"的一声是她被什么东西绊倒了，跌在了地上，把她给惊醒了。
但是下午看到的场景又在脑海之中陆陆续续的浮现了出来，盛芳菲确认了一番那不是梦境，赶紧把身子转成正对着景正卿，失去神采多日的眸子此刻明亮非常，她十分郑重的说道：“我真的看到了一个和明媚很像的女孩……”
景正卿鲜少享受这种温香软玉在怀，怀中美人不仅没有将他推开反而直接正视他的时候，一时之间心情格外的舒畅，他将手放在了盛芳菲的面颊之上，用手指轻轻的摩挲着，眼睛一眨不眨的看着她，不徐不疾的说道：“你也说了那个女孩和明媚很像……但是你们那么多年没有见到了……怎么证明那个女孩就是她呢？”
盛芳菲根本没有注意到景正卿的动作，她满脑子想的都是她怎么证明那女孩是明媚，下午她还好像看到了什么证据让她特别确信，忽然一个画面一闪而过，她兴奋的抓着景正卿抚摸着她脸颊的手，然后紧紧的握在手里，“她一定是明媚，我看到了她手上的那颗朱砂痣！”
盛明媚右手的虎口上有一颗朱砂痣，而那个女孩在从后抱住身前男人的时候，那横在男人腰前交叠在一起的双手盛芳菲看得清清楚楚，如果有人长得相似也就算了，但是哪有那么巧，连那颗痣的颜色和位置都一模一样？
这样一说，景正卿似乎也不好反驳，总不能再说什么你又看花眼之类的，毕竟他的手被盛芳菲的手握在手心里，那种热度几乎直接传递到了他的心尖。
他故意眉毛一挑，轻声问道，“芳菲，你就直说吧，你想我怎样？”
盛芳菲又抓着他的手晃了一晃，满是恳求的语气：“我想请你帮我去查一查，他们的病房是202，很容易就能查得出来的那女孩是什么人，还有她和那个男人是什么关系。”
说到是什么关系的时候，盛芳菲的眉头忽而皱了起来，病房里的男人一看就是一个纨绔子弟，而明媚又对他那般死心塌地，这是何等的遇人不淑啊？
景正卿虽然不舍手心里的娇软温热，但是他想要的可不止这些，他不露声色的把手抽出来，再反手把盛芳菲的手握在他的手里，用另外一只手一下又一下轻轻的拍着，慢条斯理的说道“芳菲，我也算是一个心胸开阔，不计前嫌的人，但是有些人呢，用得到我的时候就热情如火，用不到的时候，就一脚踢开，你觉得，这公平么？”
盛芳菲被他这么一说，本来略显苍白的小脸瞬时红了，景正卿指桑骂槐的有些人说的不就是她么？
但凡她有的选她也不想去求景正卿的，可是偏生她现在又要不起这个强，。
她现在这个状况，不求他，她又能求谁呢？
唯有景正卿可以最快的帮她查到明媚的下落。
她害怕再晚一天，明媚就被那个男人给卖也说不定啊？
她本想把手抽出来，可是景正卿把她的手死死握住，让她根本抽不出来，于是她只好抬起头来，看着景正卿那幽亮深邃的眼眸，小声说道：“不会的，这次不论你查不查得出来，我都不会怪你……”
盛芳菲说到这里，觉得这话还是不妥，于是又补了一句：“我肯定不会怪你，我会记得你的帮助……”
有盛芳菲这句话，景正卿心里就放心了，经过这段时间的相处，他也算比较了解这妮子，她是一个恩怨分明之人，既然她这么说了，她就不会忘记。
尽管心里可以说是心花怒放都不为过，但是景正卿表面上却依然神色淡淡，把她的小手往自己的胸口一放，一副尽管他虽然不怎么相信，但是为了她也愿意一试的样子，信誓旦旦的说道：“芳菲，我想你知道，就算你说着这些是梦中呓语，只要你是你想要的，我都尽力而为，所以我希望，你不要辜负我。”
有了景正卿的承诺，盛芳菲的心落了一半，但是那句不要辜负又让她的心提了起来。
她的手正覆在他胸口，能够感受到强而有力的心跳和火热一片的肌肤，她有点尴尬又有点为难，他说的不要辜负他，是不是他还想要做那档子事情？
毕竟一直以来，他就馋她的身子，于是盛芳菲把心一横，毕竟求人也要有求人的姿态，于是她闭上眼睛，忍着脸上蒸腾出来的热气，慢慢的向他靠近，她听着他愈来愈急促的呼吸声，尽管心如擂鼓，可是还是一个劲儿的劝说自己，勇敢一点，亲下去，没有什么大不了的。
结果她还不等她碰到景正卿的面颊，她的肩膀就被景正卿一把按住，随后，脑门又被他用手指给弹了一下，盛芳菲吃痛的睁开了眼睛，茫然窘迫的看向景正卿，结果就见景正卿一脸狭促的笑意，他一边用手揉着她的额头，一边戏谑的说道;"盛芳菲，你脑子给我清醒一点，我想要的是什么你不知道么？你这一副英勇就义的样子让我怎么下口，还有这弱不禁风的小身板，能耐得我住肏几下？明天跟我回去，先把你的身体养好了再说。"
其实景正卿完全是一番好意，盛芳菲主动服软他哪里把持得住，但是他想要的是长长久久的感情，而不是盛芳菲一时冲动的献身。
但是盛芳菲理解为她现在形销骨立，让他没有什么兴趣。于是恹恹的又坐回到了床上，如果景正卿对她的身子都没有什么兴趣了，那么她拿什么筹码和他来交换寻找明媚的机会？
景正卿看她这样便知道她又误解了他的意思，换做刚认识的时候，他倒是乐于给她一点教训，但是现在心境不同，盛芳菲但凡看着有一点丧气，他心里就不舒服的跟被针扎了一样。
他伸手将她一把抓到怀里，凑到她耳边咬着她的耳垂说道:"有时候我真的很想把你这冰雪聪明的脑袋瓜给切开看看里面到底都是什么？你是不是读书太多都把自己给读傻了？你以为我现在不想睡你么，我分分钟都想睡你，尤其你现在这个西子捧心的样子，看得我下面都硬得发疼，但我现在不睡你，是因为我是真的真的真的心疼你！”
景正卿这叫关心则乱，本来还想吊一下盛芳菲的胃口，可是一时没有忍住把心里话噼里啪啦的都说出来了。
这不说还好，一说盛芳菲的小脸更红了，一颗心砰砰砰的乱跳，尤其景正卿最后一句一连三个真的，就像枪子一样，啪啪啪的打在她的胸口，让她有种上不来气的感觉。
诚如景正卿所说，她出身大儒世家，自由饱读诗书，又在国外长大，受到过高等教育，论学识论口才那的确是不输给任何一个人的，可是景正卿的这这番匪里匪气又不加修饰的肺腑之言，真是噎得她哑口无言，她小脸憋得通红，靠在景正卿的胸前，纠结了许久，正想说点什么来辩解一番，结果就听见头顶传来了轻微的鼾声。
她抬起头来，发现景正卿竟然睡着了，此时此刻，盛芳菲才清清楚楚的看到，他下巴上来不及刮去的胡茬还有眼底淡淡的青色，和平日意气风发的他相比自然是憔悴许多。
想起自己这段时日住院，他对自己无微不至的照顾，盛芳菲也不是毫无感觉，只是两人纠缠至今，无非皆因明媚而起，是否要因明媚而终，她终究是要给他一个说法的。
想到这里，盛芳菲把头枕在了他的胸口，即便毫无睡意，可还是闭上了眼睛。
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）54. 我等你……
54. 我等你……
第二日，景正卿特别请了一天假，陪盛芳菲出院，不过一出医院大门两人就发生了一点小小的争执。
盛芳菲看见他的车子停在门口，就问他可否先送自己回家，但是被景正卿当场给否决了。
他说她如今这身子骨身边没有人照应怎么成？一个人卧病在床，连个端茶倒水煮饭的人都没有，难道喝西北风去么？再说了，这一时之间，又让他到哪里去找可靠勤快的保姆来照顾她？所以最好的办法还是住在他家里，司机佣人一应俱全，何必舍近求远……
总之就差没有很直白的说，他给提供这么好的选择，放眼全京城都是打着灯笼也难找了。
盛芳菲抿了抿没有说话，她因为身子娇弱，所以整个人气势也跟着低落起来，完全比不上这大检查官说话那股子旁征博引的架势，她说一句，就能有十句等着。
景正卿抢白完了盛芳菲，自然而然的将她搂在了怀里，顺势扶着她上了车，盛芳菲也不知自己是习惯了他这些时日的搂搂抱抱，还是自己本身也没有这心气力气去反抗他了，所以才让两人这一路上琴瑟和谐的回到了景正卿的府上。
到了景正卿所住的大宅之后，两人稍作休整，景正卿就带着盛芳菲参观他的别墅，一点点的告诉她哪里哪里是用来做什么的，盛芳菲倒是第一次发现景正卿是如此事无巨细之人，也明白他的良苦用心，他是想让她这个外来客能迅速熟悉这里，找到宾至如归的感觉。
于是在景正卿讲到再往前走就是他家车库的时候，盛芳菲拉了拉他的衣袖，冲着他浅浅一笑：“你放心，我基本不会随便走动，大部分时间就在屋子里休息……”
景正卿倒是第一次见到盛芳菲对他这样毫无戒备的笑着，不同于初次见面那样冷艳迷人，现在的她清纯柔和的就像花园里随风飘动的铃兰一样，他被这样的笑容深深吸引了，顿住身子看了半晌，便情不自禁的摸上了她的脸颊，低下头，自然而然的去寻找那让他心动不已的粉嫩樱唇。
而盛芳菲被他这样的动作弄得先是一愣，但是在她反应过来景正卿要做什么的时候，还是下意识的一躲，结果景正卿的吻只是落在了她微微发烫的面颊之上，让两个明明已经坦诚相见多次的男女瞬时都有些尴尬。
倒是盛芳菲先退了一步，尽管她努力的强装镇定，但是一开口还是语无伦次:"我还没有准备好……真的……太快了……我还没有准备好……"
景正卿心头虽然依旧满满的失望，但是他已经学会将情绪深埋在心中，他冲着盛芳菲同样淡淡一笑：“没事儿……我等你……”
这句话让盛芳菲心头一震，她抬起头来，怔忪迷惑的看着他，他说他会等她，可是万一她一直无法回应他的感情，他会一直这么等下去么？
盛芳菲心里很乱，又不想两人之间持续陷入这种无言以对的境地，于是赶紧扯了一个话题：“嗯，好，时间差不多了，我们可以去吃饭了……”
而她刚走一步，小手就被景正卿紧紧的扯住，然后一下子又给拉到了怀里，盛芳菲落入了他温暖的怀抱里之时心脏咯噔一下像是要停止跳动了一样，而再次抬头正好迎上了景正卿深邃幽亮的眸子，她的心突然开始不受控制的砰砰砰的狂跳，结果景正卿又低下头来，再次贴近她的面颊，盛芳菲这次真的忘记了逃跑或者躲避，但是景正卿却在即将要碰到她的嘴唇的时候突然停下了，他搂着她的腰，往另外一个方向一转，小声说道：“盛小姐，饭厅在这边啊……”
ps：
作者发问：景大，你带妹子逛豪宅是不是为了炫富……
景大回复：我的富不用炫，我只是想和各位读者表个白，我表面看起来有点渣，但是我是实打实的宠妻狂魔……
景二回复：哥，你得了吧，你们甜不过我们的……
作者回答：你们两个都想多，追妻火葬场我还没有写到呢，祝安好……
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）55.你当这偌大的京城就我一个人说的算么？
55.你当这偌大的京城就我一个人说的算么？
吃饭的时候，盛芳菲和景正卿坐在长长的欧式餐桌的两边，今天景正卿家的厨子做的是非常清淡的蔬菜沙拉和一份精致的水果披萨，盛芳菲想景正卿大概也是想迎合一下她的口味，知道她喜欢吃面包牛奶，所以家里也多备的都是西式餐点，可是看他吃得不多，想必这些东西并不符合他的口味，这让盛芳菲的内心多少有些焦灼，其实她真的不想景正卿如此这般照顾她，他为了她做的越多，她越觉得将来她还不了他，而现在最紧急的事儿就是希望他能够尽快的把明媚给解救出来。
但是怎么引到这个话题上呢?
向来当机立断的盛芳菲倒是难得陷入了一种自我纠结之中，她很想问问景正卿有没有打探出来什么消息，但是又觉得这一两天他都在陪着自己又没有出去工作，想来也应该没能把这事儿给安排下去吧。
同时她又担心景正卿觉得他们之间的话题绕来绕去都是盛明媚，会让他觉得她和他在一起也只是为了盛明媚而不开心。
而盛芳菲心里更纳闷的是，她之前和景正卿说话都是直来直去的，怎么到了要开始字斟句酌的去想他会不会在意的问题上了。
而她又是从什么时候开始这么在意景正卿的情绪了？
盛芳菲把这种在意归结为她现在迫切的需要景正卿的帮忙，而且只能成功，不能失败。
否则她可能就会失去把明媚带走的最佳时机了。
于是她越想越患得患失，拿着刀切着披萨，小口小口吃着的时候看起来也是那么的神情恹恹。
景正卿怎么会不知道盛芳菲在想些什么，看她欲言又止，话到嘴边又咽下，十之八九就是想打探一下他的口风。
可是他真的没有时间去和景维君碰面，所以也不知道这小子到底做了什么惊世骇俗的事情，把他这个未来的准嫂嫂外加大姨子给吓得对自己竟然慌不择路的投怀送抱了。
他现在倒是一直等着这妮子追问他的，偏生她倒是开始瞻前顾后起来，怕是那日他的敲打起了作用，想到这里景正卿不觉莞尔，淡淡的问道：“看你的吃得不香，是你现在还没有什么胃口，还是这些饭菜不对你的胃口……”
盛芳菲放下刀叉，目光直直的投向景正卿，温婉有礼的说道：“不，这些东西都很好吃，只是觉得你太费心了，让我特别的盛情难却，其实你大可不必这样为我准备，天天迁就我的口味，你想吃什么便吃，我既来之，则安之，入乡随俗便是了……”
这话说完，景正卿也跟着放下刀叉，单手撑在下巴看向盛芳菲，一双眼睛微微眯起来，好个入乡随俗，颇有几分嫁鸡随鸡嫁狗随狗的意味么……
“真的我想吃什么便吃？你能既来之，则安之……”景正卿的目光愈来愈热，顺着她的脸颊从一路看到她白皙的脖颈，随后是那蓬松衬衫下面高高隆起的胸部。
盛芳菲的脸被他看得有点红，景正卿名正卿可是大部分时候怎么都没有个正经，她和他好好说话，他就非要把歪曲她的意思，情急之下她只好岔开话题，“明媚的事儿……你有没有消息？”
景正卿等得就是她这句话，于是立刻皱起了眉头：“有点难办……”
盛芳菲见他这样说，心顿时被揪了起来，“连你都没有办法么？”
景正卿一摊手，“人在别人手上，我用什么理由和人家去要人呢?而且你当这偌大的京城就我一个人说的算么？”
这下子盛芳菲脑海里便开始浮想联翩，明媚是如何沦落风尘，又如何的攀上了那棵枯枝，总以为自己能够脱离苦海，哪曾想那其实是另外一个火坑。
见到盛芳菲刚刚羞红的小脸逐渐变得煞白，景正卿的心也像是被人拧了一下，看来关于盛明媚的事儿他是一句玩笑也和她开不得了，于是赶紧把自己的说的话又圆了一圆，“你先别慌，我答应过要帮你，就一定会帮你，你先好好的休息休息，下午我特别跑一趟就是了……”
ps：景大真是no   zuo   no   die
上一章回書本頁下一章
目錄
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）56. 千帆过尽，独饮一瓢（弟弟和妹妹）
56. 千帆过尽，独饮一瓢（弟弟和妹妹）
景正卿说到做到，吃过饭以后便准备匆匆去找景维君了。
这厮受了伤，和军部请了假，正在家里休养，想必无所事事的很，非常有必要让他这个大哥把他拎出来敲打敲打。
结果刚到景维君住的小洋房前，就被佣人告知，少爷和姑娘中午喝了点酒，现在已经睡下了。
景正卿一听这话，眉头立刻皱起来了，这青天白日的，两人也太不知节制，所以他估摸着盛芳菲八成也是看到了什么不堪入目的画面吧。
但是现在他又不能去搅人清梦，毕竟事情涉及他房间里的丫头，他还不想打草惊蛇，于是只好和佣人说，他会在客厅等他，叫他睡醒了以后就下来见他。
而这次景正卿还真冤枉景维君，他和盛明媚中午是一起饮了酒，还一起玩了筛子，但是他们真得是盖着棉被纯聊天，酒过三巡之后，景维君的胆子也大了起来，在一次赢了盛明媚以后，他就随口问了她一个句，为什么会离开宫玖？
其实这个问题在景维君心里憋了许久了，因为他担心有一天盛明媚也会像离开宫玖一样离开他。
盛明媚听了这话之后，陷入了一阵沉思。
景维君以为这是盛明媚不愿意提起的往事，赶紧打起哈哈，想转移话题，哪里知道喝的有几分微醺的盛明媚却笑着说道：“也不是不想说，只是不知道从何说起吧，但是如果你想知道，我告诉你也无妨……”
说完这话，盛明媚自然而然的枕上了景维君的肩头，而景维君则搂着她的肩膀，听着她用那又娇又柔的嗓音，翻开那些泛黄的记忆。
盛明媚最初被一个做绸布生意的人家收养，他们因为自己的小女儿早年夭折，便把明媚视如己出，所以在江南水乡那段无忧无虑成长的岁月里，明媚的生活是温暖平实的。
但是很不幸的是，因为倭国的侵略，养父的布庄被炸毁了，一家人没有了营生，养父母只好带着明媚去别的城市讨生活，那时候日子过得非常艰难，家中孩子个个都吃不饱，无可奈何之下，父母只好动了卖儿卖女的心思，不管是为奴为婢，至少孩子能有口饭吃，活得下去。
恰好那时，当地的一个名门望族宫家的小儿子宫玖，因为生病需要有人冲喜，刚好明媚的生辰八字和宫玖的非常相配，所以养父母便将明媚卖给了宫家做冲喜的小媳妇。
而明媚也算争气，嫁过去不久之后，宫玖的病还真的好了，不过那时明媚只有八岁岁，而宫玖都是一个十八岁的少年郎了，怎么会真的和一个还没有成年的小女孩圆房，于是就把明媚当成下人养在府里。
明媚在宫家待久了，才发现他们原来他们表面上光鲜亮丽，但是私底下是做黑道生意的，而宫玖看似是一个光风霁月的病弱男子，居然是宫家心狠手辣的掌门人。
明媚知道她现在只是宫家的一个摆设，若是将来有几分姿色，讲不定还会被他们当成笼络人心的礼物送掉，明媚不甘心自己这一辈子命运都掌握在别人的手里，她想做一把刀，一把能够披荆斩棘的刀，于是她去求宫玖，说她什么都能干。
宫玖最初并没有把盛明媚放在眼里，但是一个十岁不到的小丫头能有这样的胆识和见识倒是让他颇为意外，于是就把明媚带到帮会里，然她先和几个师兄弟一起练武。
但是几个月下来，他就发现明媚不仅天资过人，而且异常刻苦，不仅人生的模样俊俏，嘴巴又甜，帮里上上下下几乎没有人不喜欢她，甚至连宫玖都一点点开始对她刮目相看，并且一有空就会亲自带着她去骑马练剑，开枪射击。
可以说到了后面几年，明媚的所有技能都是来自于宫玖的真传，两人之间亦师亦友，甚至也有了一些男女之间的情愫。
只不过明媚脑子一直非常清醒，在强大如宫玖这样的男人眼里，她不过是个有趣的小玩意，所以那些情窦初开时候的小小暧昧情绪都被她很好的隐藏在心底，一丝一毫都不曾让宫玖发现。
而一次意外彻底的改变了两人之间的关系。
宫玖有个死对头叫宝哥，抓了宫玖手下的几个人，那些人都是明媚从小一起长大的师兄弟，明媚把心一横，没有告诉宫玖，单枪匹马就去救人。
她用的是色诱之术，在宝哥的床上，将他一刀杀死，那是明媚第一次杀人，虽然成功了，但也被宝哥弄得近乎遍体鳞伤。
只是她不曾想到的是，当她被解救出来的兄弟们搀扶回到宫家，她不仅没有得到宫玖的青睐赞赏，反而惹得他大发雷霆，并且将她囚禁在后院之中。
那天夜里，宫玖喝得酩酊大醉，不顾她身上还有着伤，他便强要了她。
而第二日，宫玖发现明媚还是处子之身的时候，竟然欣喜若狂，一而再，再而三的像明媚保证他会娶她为妻。
可是明媚的心已经凉了，她仍旧记得宫玖在醉时，一边抓着她的乳儿狠狠揉捏，一边把肉棒插到她尚且干涸的小穴里恣意顶弄，口里断断续续的说道：“你为何这般水性，不勾引男人你就要死么……”
原来在宫玖心中她便是这样的女人，尽管宫玖后来一再解释，因为明媚天性活泼，和兄弟们打成一片，他以为明媚早就守不住自己的身子，再加上那宝哥手段了得，就算明媚没有失身给那些师兄弟，怕是也很难从宝哥那里全身而退，所以在妒恨交加的情况之下，他才会酒后无德的强占了她。
若他知道她还是处子之身，定然会好好待她。
明媚冷冷的看向宫玖，对他残存的最后一点温情也没有了。
所以明媚在自己的伤养好了以后，和宫玖成亲那夜，使了一个金蝉脱壳之计，远走高飞了。
这辈子。盛明媚都只会为自己而活。
说完这些之后，盛明媚抬头一看，景维君的眼眶居然红了，
捧着明媚的小脸亲了又亲，嘟嘟囔囔着：“他娘的，我要是有你这样的童养媳，我肯定不舍得让你出去抛头露面，一定藏在家里好好呵护，让你一点苦都不要吃……”
盛明媚听了这话立刻“噗嗤”一笑，捏着他的脸蛋说道：“那样的话，我可能也不是现在的我了，估计天天拎着鸡毛掸子，在你又出去拈花惹草春风一度之后就迎面给你当头一棒啊？”
景维君一听这话，脑海里还真浮现出这样的画面，这也不是不无可能，他挠了挠头，尴尬的咧着嘴：“人不风流枉少年么……”
只是他现在千帆过尽，终于定性，三千弱水，只饮一瓢。
ps：在景维君和盛明媚的故事里，景维君是标准的男二上位……
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）57.你的妞是你的心头宝，我的妞就是路边草了？
57.你的妞是你的心头宝，我的妞就是路边草了？
盛明媚说完这么长的故事人也乏得不行，借着酒劲儿就在景维君怀里睡着了，景维君摸着她白里透粉的小脸亲了又亲，心里说不出来是什么滋味。
尽管明媚说的轻描淡写，甚至像是一个外人一样在冷眼旁观自己的亲身经历似的，但是他知道，明媚是在意的，那个叫宫玖的男人占据了她情窦初开，最温柔烂漫的年纪。
只是因为彼此要强的性格，所以那感情还没有来得及生根发芽，就被扼杀在了尘土之中。
景维君觉得那个叫宫玖的男人真是没有福气，白白让他景维君捡到了一个大便宜，想到这里他把明媚搂得更紧，一仰头，也跟着睡了过去。
这一睡还真睡得天昏地暗，到了傍晚时分景维君先醒了过来，眼看这都要到饭点了，景维君拍了拍明媚的小脸，“丫头……起来……再睡……晚上不睡了……”
结果盛明媚没有睡饱，还来了点小脾气，在他怀里一个翻身，背对着他继续睡着。
景维君见她这样，摸了摸自己的鼻子，只好凑到她耳边哄道：“好好……你继续睡……晚上若是你不困……我也陪你不睡了……”
盛明媚没有说话，但是嘴角却是扬起了一个小小的弧度。
景维君亲了一下她的小脸，这丫头是金屋里藏得娇，可是他得把这金屋撑起来，这样丫头才能睡得好啊！
所以他拖着自己那个受伤的手艰难把衣服穿起来之后，又帮盛明媚掖了掖被角，才依依不舍的走出了房门。
而他刚下楼就有佣人通报，大少爷在客厅等他。
他大哥一向是无事不登三宝殿的，今日连个电话都没有打就直接杀了过来，想必是急事，他赶紧向客厅走去。
就看到景正卿正在带着一副金丝边眼镜，翘着二郎腿，拿着一本外文书，在沙发上默默的翻阅着。
景维君挠了挠头：“大哥，你来多久啦……”
景正卿把书一合，摘下眼镜挂在胸前，目光烁烁的看向景维君："我等你一个下午了，现在跟我来一下书房……"
说完便起身先走了，景维君只好而二丈不着头脑的跟在他后面，到底什么事儿这么神秘兮兮的，还要偷偷摸摸隐人耳目的来说。
而当他在书房里如实的和景正卿交代了他认识盛明媚的经过，又听了景正卿和盛芳菲之间的故事之后，本来还觉得挺开心，直说这不是亲上加亲的好事儿么？
结果偏生景正卿叫他低调一点，最好把盛明媚送出城去，景维君立马不开心了，怎么了？你的妞是你的心头宝，我的妞就是路边草了？
而且干嘛要阻止人家姐妹相认，明媚小时候颠沛流离的吃了不少苦，如今能够找到了亲姐，一家人团圆有何不好？
景正卿一看对景维君说不通，只好说出了自己的担忧，盛芳菲一直想把盛明媚带到国外去，这国内既不安定也不安全，而且他还觉得她妹妹跟了你是委屈了她妹妹了。
景维君一想到盛明媚被一群洋鬼子团团围住的场景，眼皮就跳个不停，他也想不通他这大姨子也不了解他，怎么就觉得他配不上她的妹妹了？
当下景维君立马和景正卿同仇敌忾起来，坚决同意把明媚藏好，不能让那长了翅膀，连带妹妹都想一起给拐着飞走的大姐给看到。
景正卿自然不能和景维君吐露实情，他还没能把人家姐姐给正式拿下，说出来多少有些长他人志气，灭自己威风。
好在景维君性格大大咧咧，没有细想这其中门道，在加上他对盛明媚这般痴迷，但凡有人可能成为他们之间的障碍，他第一反应都是防备在先。
所以和景维君商讨好了之后，景正卿便匆忙离去了，完全没有注意到，他们两人从书房出来之后，楼梯拐角之处走出来的一个年轻女子。
盛明媚面沉如水的看着他们远去的背影，但是又在景维君折返回来的时候换上了一副甜美笑容迎了上去。
ps：当年有个读者铁口断言，能上景大吃瘪的只有二妹了，的确如此，兄弟二人很快就会追妻火葬场了……
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）58. “那你告诉我，我该怎么办呢？”（哥哥姐姐）
58. “那你告诉我，我该怎么办呢？”（哥哥姐姐）
景正卿回到自己的宅子里，还不等进入屋内，他忽然就抬头向上看了一下，结果站在窗口张望的盛芳菲正好被他抓了一个正着，这妮子也来不及闪躲，只好冲着楼下的他含笑点了点头。
景正卿心里又暖又甜，今个中午走到时候，盛芳菲也是这样站在窗口目送自己离去，被自己一回头看见，羞得满脸通红，而现在一到家，第一眼看到的人就是她。
景正卿的嘴角不住上扬，被喜欢的人的盼着等着回来的滋味太好了。
他萌生出一种错觉，屋里的那个就是自己新婚燕尔的妻子，如胶似漆的得连自己走开一下都不舍，又娇羞不已的担心自己的小心思被发现。
于是他大步的走到屋子里，赶紧刚把外套换下，去洗了手之后，就准备上楼去寻盛芳菲。
而恰好这时盛芳菲从楼上走了下来，她平日里穿的都是医院的白大褂，走起路来向来都是清风飒飒，偶尔出门购物，换得也是西式洋装，看起来端庄又时尚。
但是因为她才一出院就被景正卿接到自家大宅，所以最近穿的几件衣衫都是景正卿找裁缝给她量身定制并且连夜赶工做出来的。
因为恰这裁缝老师傅以前是在王府里面当过差的，所以做出来的衣服带着浓郁的中国古典气息，把盛芳菲那温柔婉约的一面都展现了出来。
尤其当她冲着景正卿柔柔的问了一句，“你吃过了么？”
景正卿都忘记了自己此刻的饥肠辘辘，上前一步就抓住了盛芳菲的双手想给她暖了一暖，结果他刚刚洗过的手比盛芳菲的手还要冰，这让他更加不舍得撒手了，于是握和她柔软温暖的小手说道：“没吃过呢，你呢？吃过了么？没吃过的话一起吃吧……”
盛芳菲一瞅墙上的时钟都晚上八点了，她倒是还真没有等景正卿，按时吃了饭，于是不好意思的把手给抽了出来，摇了摇头："我吃过了，但是可以陪你一起吃。"
这普普通通的一句话到了景正卿的耳朵里倒变成了一句动情贴心的情话，吃过了还陪他一起吃，这多感情好啊！
于是当下笑着又拉起了盛芳菲的手，和她一起坐到了桌边。
而且他也真的是饿了，很快风卷残云一般的把仆人端上来的菜肴都快给一扫而光了。
而许是看着景正卿吃的香，盛芳菲也被他带动得很有食欲，跟着拿起筷子夹了两块糖醋藕片吃了起来。
景正卿端着碗看到吃了两块藕片的盛芳菲，眼神有点诧异，仿佛在问她：“吃过了还吃，是不是没有吃饱？”
盛芳菲赶紧捂住嘴摇了摇头，脸又止不住的红了，这被人当成嘴馋多不好啊。
结果景正卿二话不说，就把自己的饭往盛芳菲面前的碗里剥了一点饭，示意她再多吃一点。
弄得盛芳菲也一阵茫然，他们两个什么时候这么捻熟了，就和一对儿老夫老妻一样？
她小口小口的吃掉了景正卿拨给她的饭，又觉得来而不往非理也，便好心的起身给他盛了一碗汤。
这下连景正卿都坐实了这种老夫老妻的感觉，顺口就说了一句：“等下我去书房处理一点事情，你早点洗好回房间等我吧……”
盛芳菲一开没有听懂他的意思，回房间等他？谁的房间？等他干嘛？
等她想明白的时候，脸蹭的一下子就红了，这是他暗示她，她今天晚上可以"侍寝"了？
她的心一下子就乱了套，但是又转念一想，这是不是说明明媚的事情有了眉目？
于是她小心翼翼的问了一句：“是明媚的事儿有进展了么？”
景正卿一看盛芳菲那一脸渴盼的模样，不由得脑壳又疼了，这老婆和他说三句话都不离这小姨子，让他也是很心累的。
当下那些旖旎的想法散去了很多。
他皱了皱眉头，又揉了揉眉心，然后一副为难的样子，对盛芳菲说道：“我下午去谈过了，对方很看中明媚，不肯放人……”
景正卿觉得自己说的是实话，景维君对盛明媚是动了真心的，他看得出。
盛芳菲一下子就愣住了，但是很快就有镇定了下来，拉着景正卿的手说道;"你会有办法的，对么？"
景正卿反手抓住盛芳菲的小手，幽幽的叹了一口，目不转睛的看着她：“那你告诉我，我该怎么办呢？”
      只不过他心里想的是，不是拿盛明媚怎么办，而是拿你怎么办啊？


PO18明媚芳菲（民国 1v1 双主角）59.天知道，他有多想念她的温润与甘甜（微H 哥哥姐姐）
59.天知道，他有多想念她的温润与甘甜（微H 哥哥姐姐）
      可是景正卿没有想到的是，他没想到办法拿盛芳菲怎么办，她倒是想出办法把他给办了。

     

      本来饭后回到书房的景正卿正打算处理一些手上的工作，但是又想起刚刚他沉默不语之时盛芳菲眼里的失望落寞。

          一时之间心绪不宁得根本无法集中精神，他干脆把笔一放，本子一收，准备去看看盛芳菲有没有睡下，睡得好不好吧。

     

      结果他刚刚站起身来，门就被敲响了，他走过去把门打开，就看到门前站着的女孩，他的心像是一下子被人揪住了一样。

     

      盛芳菲穿了一件现在西方很流行的真丝睡裙，领口之处虽然绣满了蕾丝花边，却十分的低，景正卿不用怎么低头，就能看见盛芳菲雪白晶莹的胸脯还有那掩藏在睡衣之下高高耸起的雪峰。

     

      虽然那睡裙是乳白色的，但是因为一直垂到脚踝，却显得盛芳菲更加纤细高挑又荏弱纯洁。

     

      盛芳菲虽然在西方留学，比传统女子开放明朗很多，可是在夜里穿着睡衣来敲年轻男子的门的事情，着放在古今中外都属于孟浪的，所以她内心挣扎，表情尴尬，终于鼓起勇气看了景正卿一眼，可是看到他那惊诧不已的样子，顿时话到嘴边又什么都说不出来了。

     

      景正卿又不是傻子，盛芳菲穿成这样，简直让他硬得蛋疼，他怎么会看不出来她这破釜沉舟，自荐枕席的意图。

     

      但是看到她穿的这么单薄，担心的情绪又全都涌了上来。

     

      这睡裙虽然好看，但是怎么连袖子都没有，她大病初愈，着凉可如何是好，他当下就要推着她回房间：“芳菲，这么晚了不休息，还出来乱跑，你……”

     

      结果这个你还没有说完，他的头颈就忽然被盛芳菲一双藕臂勾住给拉了下来，然后盛芳菲踮起脚尖，就吻上了景正卿的嘴。

     

      她的吻生涩小心，碰了一下景正卿的嘴唇就不知道如何是好。

     

      可是这一吻就像往充满易燃易爆物品的房间丢了一根火柴一样，景正卿对待盛芳菲那薄弱的像是不存在的意志力瞬间炸裂了。

     

      这丫头到底知道自己在干什么么？

     

      他憋了好多天不碰她，就在今天还想再忍忍，她就居然主动送上门来。

     

      他搂着她的腰，双唇在她的嘴唇上用力辗转，然后用舌尖顶开她的贝齿，伸到了她的小嘴里。

     

      天知道，他有多想念她的温润与甘甜。

     

      可是她还想跑，还想躲，还想在占据了他的心之后，把他的心彻底撕裂。

     

      他怎么可能给她这样的机会呢。

     

      景正卿着盛芳菲的身子，将她拖到了书房里，然后把书房的门一关，将她压在了书房的门上，他贴近她的面孔，身子压在她的身上，胸口蹭着她的双乳，下体火热硬挺的巨物抵在她的腿心，他用沉醉又柔和的嗓音问道：“你知道不知道自己在做什么？”

     

      盛芳菲仰着头看着景正卿的眼睛，书房的昏暗的灯光下，他看起来那样温柔。

     

      英俊凌厉的面容很温柔，低沉嘶哑的嗓音很温柔，抚摸着她的手臂的手心很温柔，尤其是那看着她的眼神，简直就像空山新雨后的光，直直的映到了她的心底。

     

      她咬着下唇，轻轻的点了点头。

     

      景正卿的手已经从她的手臂滑到了她的后腰，顺着她的翘臀摸到了她的大腿，但是语气却还带着迟疑：“可是你的身子，不知道受不受得了……”

     

      盛芳菲觉得现在自己的身子已经没有什么大碍了，但是鉴于景正卿的耐力持久，她还是禁不住抖了一下。

          但是为了明媚的事情，她也只能孤注一掷了。

     

      况且他们也不是第一次做这种事儿，这种事儿也不是完全让她难以忍受，于是她伸手拉了拉景正卿的衣角，小声说道：“你温柔一些就好……”

     

      这话听到景正卿耳里无异于我能承受但是请君怜惜，完全盛芳菲式的倔强又娇羞的盛情邀约。

            等得就是她这句话啊。

            于是景正卿猛地把头低下，含住了盛芳菲的小嘴儿，然后双手急不可耐的撩起了她的裙摆，一下子就摸到了她有些潮湿的花户。

     

      他愣了一下，抬起头来看向盛芳菲，三分诧异七分调侃的问道：“你没穿底裤？”

     

      盛芳菲羞得小脸通红，她半垂着眉眼轻轻的点了点头。

     

      结果就听到景正卿深深的吸了一口气，那结实的胸口压着她的对儿乳儿都疼，然后他用一手挑起她的下巴，貌似为难的说道：“你这样还要我温柔，真的很难啊……”

     

      这话说的盛芳菲脸红的快要滴血了，她张着小嘴百口莫辩的样子：“我……我……”

     

      结果景正卿没有再给她说话的机会，又低头吻了上去。

60.热情如火（H 哥哥姐姐）
嘴里虽然这么说，可是估计到盛芳菲的身体状况，景正卿本着只是稍微舒缓一下自己压抑了多天的欲望，尽可能的速战速决就好。
可是当他把他的肉茎插到盛芳半是湿润半是干涩的小穴的时候，才发有时候他还真的不能想当然的认为他什么事儿都能够说到做到。
首先他连把盛芳菲放平的时间都没有，直接一边吻着她的小嘴儿，一边用手指去戳她濡湿软嫩的花穴。
那小穴几日没碰，又娇又紧得不得了，他手指才捣出了一点汁水，他就开始沉不住气的解开了裤带，把肿胀硬挺的肉茎在她的小穴口蹭了蹭，沾了滴滴蜜露就往她那柔软娇小的穴口里顶。
说实话，这个前戏不足他也是知道的，可是现在这个老房着火的状态让他怎么能够缓得下来呢，他只好一遍又一遍的吻着盛芳菲的小脸，在她面前和耳边不断的柔声呢喃着：“芳菲……对不起……我可能弄疼你了……你且忍一忍……过一会儿就好了……”
盛芳菲总觉得今天的主动献身她自己是做好心理建设的，可是当景正卿真的这般干柴烈火荷枪实弹的上阵的时候，她发现她可能永远都准备不好。
他的动作好快好猛，力量好强好大，那物热如炙铁，硬如钢枪，就这样贸然闯入，瞬时让她的小穴本能的骤然抽紧，狠狠的夹住了他的大棒，一时之间倒让景正卿根本动弹不得。
景正卿只好继续不断爱抚着她的身子，亲吻着她的脖颈和后耳，让她一点点的适应自己的插在她体内的分身。
其实景正卿觉得他也不是一定要动，就这样插在盛芳菲干涩温暖的小穴里面，感受着她的细嫩柔滑的媚肉包裹着他的青筋凸起的大棒，感受她紧窒窄小的宫口紧紧的卡住了他粗壮火热的肉冠，感受着一点一滴湿热粘腻的花露从她的花穴之中涌出，感受着她原本绷紧的身子在慢慢酥软，感受着她纤细的藕臂挂在他的肩头，和他抱着她一样，她也在抱着他。
景正卿心简直荡漾的就和碧波万顷的西湖之水一样，他不舍得大刀阔斧的律动，即便那样自己会很酣畅淋漓，但是他真的怕盛芳菲承受不住。
而他这样插在盛芳菲的穴中良久，不断火热缠绵的亲吻着她，又把她的双腿架在他的腰间，双手又从她的后腰摸上了她的嫩臀，将她粉嫩的臀瓣抓在手里大肆的抓揉。
盛芳菲的身子快要融化成一滩春水了，她仰起了头，无力的向后靠在了门板上。
脖颈之处传来的麻麻酥酥一点点的蔓延到全身，小穴里酥酥痒痒的滋味更是在不断升腾，可是景正卿依然按兵不动。
小穴的爱液开始愈来愈多，一股股的热泉奔涌而下，盛芳菲难耐的抽紧了她的小腹，夹着他的肉棒，在他身后蹬了蹬小腿，仿佛想要自己在动，在磨蹭着这根大棒一样。
景正卿被她的小穴这样的一吮一吸，背后一片麻酥，胯下一紧，差一点没有忍住就在她的小嫩穴里射了出来。
这怎么行呢？
他立刻托住她的双臀，开始用力摆动腰腹，火热粗长的肉茎在盛芳菲的小穴里面飞快的抽送起来。
他俯身含住盛芳菲的耳垂说道：“芳菲，你今天晚上真是热情如火的超出了我的想象……”
盛芳菲听了这话，脸红得更厉害了，本来被景正卿含住了耳垂，就觉得身子酥掉了一半，他而这样凑到她耳边说这样的话，这沙哑磁沉的嗓音震荡着她的耳鼓，让她酥痒到了骨子了，娇软的身子往下一滑，双手差点脱力，勾不住景正卿的后颈。
她羞涩的别过头，轻轻的泣吟着：“唔唔……正卿……别说了……”
这一声又甜又娇的“正卿”简直就犹如给景正卿这烧得噼里啪啦的柴火上又浇上了一锅油，一下子顿时火光四溅。
他一把抱着盛芳菲，大步往书桌走去，一边大力的顶弄着她，一边急切的问道：“芳菲你刚刚喊我什么？再喊一边啊？”
盛芳菲被他这样边走边肏，更加吃不住力，使劲浑身解数就为了把他抱紧，更加想不明白自己刚刚喊了什么，她好像只是喊他名字了啊，这事儿有什么可激动的。
盛芳菲虽然不理解，可是既然景正卿这么期望她叫，她叫了便是。
于是她一边双手扣扣号二三零二零六九四三零双腿用力勾住景正卿的身子，一边紧绷着小穴用力夹紧他还在抽动的棒身，同时还要分出心神喊他："正卿……嗯……正卿……啊……"
景正卿听得全身的血液都沸腾了起来，他把盛芳菲抱到了书桌前，弯下腰肢，单手搂着盛芳菲，另外一手一挥，把桌子上的东西一把都扫到了地上。
然后他把盛芳菲放到了桌子上，然后双手撑在她的身侧，一边看着她烟霞一片的美丽脸庞，一边用力的把肉茎往她的花穴深处顶去。
管理Q-2302069430明媚芳菲（民国 1v1 双主角）61.欲乱情迷（H 哥哥姐姐）
61.欲乱情迷（H 哥哥姐姐）
白色的睡裙已经被景正卿从盛芳菲的肩头剥落，她胸前那娇嫩圆润的一对儿雪乳已经完全曝露了在景正卿的面前，此刻这浑圆饱满的乳儿随着他快速的撞击，在盛芳菲胸前荡漾得乳波一片，尤其顶端那颗嫣红的小奶尖儿，分外惹眼。
景正卿觉得自己明明没有喝酒，也像是上头了一般，他俯下身将那白嫩的乳肉含在口中，用力的吮吻撕咬。
景正卿在她小穴里的激烈的碰撞，在她酥乳上的热情的吮咬，让盛芳菲觉得自己似乎被一团烈火包围，她明明已经为他化成了一滩春水，却因他狂野的动作瞬间沸腾了起来。
她似乎已经感觉不到了书桌的冰冷坚硬，双手虚虚的扶着景正卿的手臂，难耐的咬着嘴唇，一声又一声娇婉的呻吟着。
景正卿怎么会听不出来，盛芳菲已经动情了，但是今日她去不想压抑隐藏自己的情动，从她那娇莺婉转一样的啼吟声中，他感觉得到她有多么的欢愉。
这对景正卿来说何尝不是一种鼓舞，他抬起头来，看向了身下泪眼迷蒙的娇人，那双平日水盈清透的大眼睛满是缭绕雾气，一副情欲迷乱的样子，怎么能不让景正卿胯下一紧。
他情不可抑的猛地噙住了盛芳菲的小嘴儿，挑开她的贝齿，撕咬着她的唇瓣，卷起她的小舌，恨不得与她这样抵死缠绵，相拥相吻到天明。
而他这样马不停蹄的戳刺很快便将盛芳菲送上了云端，盛芳菲哭叫着双手搂住他的肩膀，双腿勾住他的腰身，小穴紧紧的吮吸着他的肉茎，景正卿不得不停下动作，抱着盛芳菲娇颤不已的身子，才能在那爽的头皮都发麻的快感之中没有缴械投降。
等到盛芳菲逐渐平静下来，他才搂着她的柳腰，将她抱起，坐到了椅子上。
而他刚把她抱着坐好，就发现和贴着他的胸口的那对软绵绵又热乎乎的嫩乳比起来，她光洁无暇的雪背近乎冰冰凉。
景正卿很是懊恼，下意识的来了一句：“该死！”
于是赶紧把自己的衬衫脱了下来罩在了盛芳菲的身上。
本来靠在他肩头的盛芳菲还有些迷迷糊糊，听到他这句“该死”还心里微微纳闷，不知道发生了何事？
而随后落在她肩头的那件男士衬衫才让盛芳菲明白，原来他是怕她冷着了，心里竟然泛起了一丝她自己都说不清道不明的滋味，涩涩的，又甜甜的。
景正卿用衬衫把盛芳菲裹好之后，双手一边紧紧的箍住她的身子，一边继续向上顶弄着她，同还低头亲吻这她纤细的锁骨和粉嫩的胸脯，又爱又恨的念叨着：“下次不要再穿成这样勾引我……知道了么……天知道我多想把你脱得精光……按在地上狠狠的肏上一整夜……”
这话着实让盛芳菲有些哭笑不得，但是又心头悸动，她仰着头，不由自主的挺起了胸，把自己粉嫩的乳头又送入到了景正卿的口中。
她就这么跨坐在他身上被他抱到紧紧的，感受着他猛烈凶悍的冲撞接踵而来，粗壮的肉冠每次都会顶戳上她脆弱的花心，毫无保留的力量，让她的小穴被冲击，被填满，被他完完全全的占有着，那让人难以控制的快感一点点的迸发起来，逐渐又将她席卷。
而就在她快要泄身的时候，景正卿突然站了起来，托着她的身子走向了书房的大门。
ps：景大终于吃到一顿爽肉了……真是太不容易了……在追妻火葬场之前……给你们暖暖身……
管理Q-2302069430明媚芳菲（民国 1v1 双主角）62.起起伏伏（H 哥哥姐姐）
62.起起伏伏（H 哥哥姐姐）
这让盛芳菲怎么承受的了呢，本来小穴就又湿又热的在不断抽搐，那让她快要窒息的快感就要来临了，   这时候景正卿突然起身走动起来，她几乎都么有力气去抱他了，于是张着小嘴又娇又怯的喊着：“正卿……不……正卿……停下……”
可是景正卿是急着抱着盛芳菲回到房间里，一方面床上他可以施展得开来，另外一方面至少可以让盛芳菲的身子舒服一些，暖和一些。
这时候盛芳菲叫停，不论是哪个意义上的，他都不会停下来，就连把肉棒从她那湿热紧致的小穴里抽出来一下下都不可能。
尽管他没有刻意的抽送，但是光是靠行走时候的震动，肉棒就在她的小穴里抽插了好几下，而他为了伸手开门，更是把盛芳菲往上高高的一抛，盛芳菲惊呼得落下的时候，房门恰好被他打开，而他的肉茎直直撞到了盛芳菲的宫口，惹得她全身娇颤不已，差点从他身上滑落下去，幸亏景正卿及时双手紧紧抱住了她。
景正卿的书房在二楼，而卧室在三楼，两人这样边走边肏，盛芳菲自然坚持不了那么久，于是景正卿不得不半路将她压在走廊的墙壁上疾风骤雨的一阵猛插猛捣，让盛芳菲咬着他的肩膀，闷哼着泄了身子之后，他依旧隐忍不发的抱着她的身子轻吻了她半晌。
盛芳菲羞得快要死掉了，这里又不是她家，难不保可能会有佣人经过，所以这次高潮来得迅猛又强烈，在极度的羞耻感之下，盛芳菲的小穴痉挛了很久，连绵不绝的喷出了大股蜜汁，天晓得景正卿是用力怎样的毅力才没有在她的那紧得快把他绞断的小穴里射出来。
待他觉得盛芳菲慢慢平静下来之后，他才抱着盛芳菲的身子开始上楼梯。
盛芳菲觉得她以后都无法直视景正卿家的这个楼梯了，因为每上一个台阶，景正卿的肉棒就会狠狠戳到她的花心，她才刚刚高潮一次，花穴简直敏感的经不起一点碰撞，而那湿热粘腻的花液滴滴答答的洒满了他们经过的地方，腥甜馥郁的味道近乎弥漫在整个楼道里面。
所以当景正卿把盛芳菲抱上三楼的时候，她不可抑制的又泄了一次身，而这次是被景正卿压在门板上登上了极乐。
盛芳菲的脸彻底没有地方搁了，这么一点点的距离她都坚持不住，在这么短的时间里高潮了两次，她的身子是有多放浪不堪啊……想到这里，她就把自己滚烫发热的面颊深深地埋在景正卿的肩头，就像一只小鹌鹑一样，怎么都不肯抬头。
景正卿搂着她哈哈大笑起来，那笑声震到了她的胸口，就连小奶尖儿都麻麻酥酥的痒。
然后景正卿止住了笑，一把拧开了房门的把手，抱着盛芳菲冲到了屋子里，将她往床上一丢，自己就覆了上去。
接下来便全部都是景正卿的时间了。
他把盛芳菲深深的压在柔软的床垫里，就这样目不转睛的看着她布满彤云，香汗淋漓的小脸，看着她泪眼迷蒙，茫然无措的看着自己，看着她张着嫣红粉嫩的小嘴，低喘娇吟着，断断续续的哀求告饶着。
他下身就越发的凶悍勇猛。
整整一夜，盛芳菲不知道自己被景正卿变换了多少姿势进入，又被那粗长的阳具搅动得喷了多少次水。
到了最后她的意识逐渐模糊，只有身子还在随着他抽插的节奏起起伏伏，终于她被一波又一波的快感淹没了神智，陷入了波涛汹涌的海潮之中……
管理Q-2302069430明媚芳菲（民国 1v1 双主角）63.让我陪陪你总行吧？
63.让我陪陪你总行吧？
第二日景正卿醒来点时候，盛芳菲还在睡梦之中，他知道昨夜放纵了一个晚上，到底还是累坏了她，于是满是疼惜的亲了亲她的小脸之后，便轻手轻脚的起身。
他看了一眼窗外灿烂明媚的阳光，随后低头系好自己的衬衫扣子，想着今天是和景维君部署下一步计划的时候。
于是到了局里之后，他便给景维君打了一个电话，拜托他好好的演一出戏。
把一切安排妥当之后，他还特别提前赶回了家，此时接近傍晚，盛芳菲正在花园里给她刚刚种下的小番茄浇水。
而景正卿看着她曼妙纤瘦的背影，不言不语的走了过去，从后面伸手一下子就抱住了她的腰。
盛芳菲被他突如其来的动作吓得一慌，手里的壶一抖，差点掉落地上，而景正卿倒是身手敏捷的帮她提住了，然后把壶塞回她的手里，握着她的手陪她一起往那地里的小嫩芽上洒水，同时咬着她的耳垂，小声嘀咕着：“你呀，怎么是个兔子胆儿，能这么抱你的人，除了我还能有谁？”
盛芳菲腹诽着这人可真能贼喊捉贼，于是侧过脸，刚要开口说话，结果景正卿看到她那清亮的眼眸，嫣红的小嘴，顿时情生意动，猛的一下就亲了上去。
盛芳菲一句话都没有捞到说，就被景正卿亲到腿都软了，最后真是被他半拥半抱着才勉强立得起来。
好在景正卿只是亲她，没有再下一步的动作，但是盛芳菲心里也明白，就算他想怎么着她，她也跑不掉了。
到了最后景正卿把她抱到葡萄藤下的长椅上又亲又摸了半晌，才依依不舍的松开，然后捧着她的小脸说到：“芳菲，虽然我没有办法把明媚带给你，但是我有办法让你见见她！”
盛芳菲本来被景正卿亲得都快要上不来气了，一片酡红的小脸就像吃醉了一样，可是一听到明媚的消息，一双眼眸瞬间亮了起来，她立刻扯住景正卿的衣角，激动的说到：“真的么？什么时候？”
景正卿笑着扶起她，拉着她的手一边走一边说到：“大概明日他们会做火车出城，你可以在站台上远远的看上一眼！”
一听明媚要离开京城，盛芳菲又立刻紧张起来，她停下脚步，皱着眉头问道：“为什么他们要出城，明媚还回来么？我可以悄悄的跟着一起去么？”
景正卿握着她的小手拍了一拍，柔声说道：“你稍安勿躁啊！”
于是景正卿就结合自己知道的一些情况半真半假的掺合起来说了这么一个故事。
当年明媚不知道出于什么原因和宫玖发生了一些龌龊，便得一个沙俄的公爵私奔了，然后辗转来到京城，又在醉客居做起了迎来送往的生意，恰好与一个风流浪荡的二世祖看对了眼，便上岸做了他的金丝雀，现在可能是那二世祖要成婚了，于是先把明媚送到外地去避避风头。
盛芳菲听了这些，扣扣 号二 三零二零六 九四三零立刻愁眉不展，她抓住景正卿的胳膊问道：“为什么那人都要成婚了还抓着明媚不放？”
景正卿幽幽的叹了一口气：“芳菲，你以为现在的男人都和我一样受新思想新风潮的影响，愿意接受一夫一妻制么？有权有势的男人但凡能三妻四妾的，怎么会让一个茶壶只配一个茶杯呢？”
这话盛芳菲听得感觉又像景正卿在往自己的脸上贴金，于是悄悄的瞥了他一眼，轻声细语的说了一句：“新思想新风潮也不包括婚前同居吧...”
景正卿眉毛一挑，看来这两天盛芳菲的身子是养好了，连脾气都见长，竟然敢挤兑他起来，不过呢，因为他的心情实在是好，根本没法和她计较，于是一本正经抓起她的小手握在手心里，盯着她的眼睛说道：“婚前同居也只是权宜之计，只要你这里点头，明日我们便可登记结婚！”
盛芳菲见他越说越无状，羞得把手一抽，支支吾吾的说道：“我是在说明媚的事情，你不要扯远了...”
景正卿捏了捏她的小鼻子：“我哪里扯远了，我是劝你珍惜眼前人...”
盛芳菲被他说得小脸通红，见他又无赖起来，便不想再和他闹下去，急着往屋子里走：“明日我就要见明媚了，我得准备一下！”
“嗯？准备什么，她又看不到你，你人过去不就行了？我难得这么早回来你也不陪陪我？”景正卿拽住盛芳菲的手把她压在门廊上。
“我...我...”盛芳菲怕景正卿又说她过河拆桥，推着他的胸口，委屈又羞赧的看着他。
景正卿被这样的眼神看的心都化掉了。
他举起双手像是投降了一般，“好好好，让我陪陪你总行吧？”
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）64.最让她心里踏实的一番话
64.最让她心里踏实的一番话
景正卿说好陪着盛芳菲就认认真真的陪着她，看着她为了找到明天要穿的合适的衣服把整个衣柜里的衣服都翻了出来。
结果她又不肯在他面前换衣服，硬是把他推到了门外，但是每换一件衣服就从房间里出来问他哪一件好看。
于是这事儿到了最后就成了由你穿什么都好看，变成了你什么都不穿的时候最好看。
盛芳菲也不知道自己最后换到了哪一件衣服惹得景正卿看得直了眼睛，捧着她的小脸把她压在墙上就吻了起来，然后两人就从屋子外面亲到了屋子里面，又滚到了床上。
但是在折腾得天昏地暗一番之后，景正卿闯了一个不大不小的祸。
他不仅扯坏了盛芳菲身上穿的那件衣服，又在床上翻来覆去的时候把她放在床上准备调换的衣衫都得凌乱不堪不说还沾满了星星点点。
这下真的把盛芳菲给逼急了，秀腿一踢差点把景正卿给踹到床下去。
于是景正卿只好厚着脸皮把她搂在怀里哄了一番，然后连夜又开车带人去了盛芳菲的家里，把她的全部家当都搬了过来。
这样一来，好像是她迫不及待的要长长久久的住下去似的。
盛芳菲虽然有种又着了景正卿的道的感觉，可是毕竟景正卿回来的时候都深更半夜了，她又不好意思让他在下人面前落了脸，于是这事儿只好就这么翻篇了，开了房门让景正卿睡了进来。
一时心软引狼入室的后果便是第二日醒来的时候又是日上三竿。
倒让整件事情的始作俑者心急火燎的把她从床上给拽了起来，又手脚麻利的给拉到了火车站。
在人头攒动的站台上，盛芳菲踮起了脚尖四下张望，终于看着一个英俊帅气的青年军官一手拎着行李，一手挽着妖娆俏丽的盛明媚，朝着火车的车厢走去，一路上那军官还不住的低头和明媚嘱咐着千万不要乱跑之类话。
而明媚扬起小脸，认真热忱看着他，一副十分心悦崇拜他的样子。
盛芳菲心里又闷又痛，觉得明媚好生命苦，所遇非人就算了，还这般情根深种，怕她现在即便是找上明媚，也不会那么容易劝说她离开那人。
盛芳菲眼睁睁的看着那人搂着盛明媚的柳腰上了火车，在无限惆怅的感觉之中望着那火车越行越远。
而景正卿则站在她的身边轻轻的搂了搂她的肩膀，柔声说道：“放心吧，我的人一直会盯着他们的去向的，有合适的机会，我便带你亲自去见明媚，这事儿并不是毫无办法，只是需要丛中再斡旋几次而已，你相信我……”
这大概是盛芳菲认识景正卿以来，他说的最让她心里踏实的一番话。
而他的眼神也让她心头一暖。
她冲着景正卿点了点头，又微微一笑。
景正卿也笑着握住她的小手，两人一同转身离开了火车站。
而这时候坐在火车上的景维君更是激动，想来这是他和盛明媚第一次出来踏青，整个人就像风筝被放飞到了春日的天空一样，走起路来都是飘的。
他如数家珍的和盛明媚介绍着等下他们会路过那些地方，那里有什么好吃好玩的。
盛明媚似乎也很敢兴趣，听说下一站就能买到出名的点心，便扯着景维君的手叫他快点去买。
景维君嘿嘿一乐，火车刚一停好，就飞快的跑了下去。
然后把站台上卖的各色小吃一样一个卖了一堆，等他抱得怀里满满的东西上车以后，却赫然发现盛明媚的位置空空如也，他以为自己走错了车厢，左顾右盼了半天。
明明没有错啊，结果他再往窗外一看，就见盛明媚站在车窗下，歪着脑袋对他笑着挥了挥手。
景维君把东西一扔，就要下车去找盛明媚，可是这时火车已经启动了，他跑到门口被人拦住   ，让他连个跳车的机会都没有，只能趴在车门上看着盛明媚站在站台上的身影愈来愈小。
而目送了景维君和火车渐渐远去的盛明媚则面无表情的转身走到对面站台，搭上了返程的火车。
ps：后面会有很多剧情，更新时间还是不太固定，看到有一些特别喜欢这文的小天使，我也是挺感动的，坦白说我是一个非常不擅长写剧情的人，但是好在这里的天使们都不太介意我的逻辑放飞，谢谢你们啦，故事的大纲是有的，但是从一个节点走到另外一个节点真的好非脑筋，容我慢慢捋顺捋顺思路吧，反正一段时间没有更新的话，大家也不要意外，我肯定是卡文了，但是只要卡过了，我就会回来继续填坑了。
爱你们，笔芯！
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）65.我们景家的脸都被你们两个给丢光了！
65.我们景家的脸都被你们两个给丢光了！
景维君在火车上坐立难安的苦熬了一站，列车刚一停下他就立刻跳了下来，结果忙中出错还搭错了回去的车。
等折腾了大半天终于他赶回京城的时候已经是第二日了。
站在熙来攘往的火车站，他才很茫然的发现，他其实并不知道明媚从哪里来，又会到哪里去？
和她唯一的联系只有醉客居而已，所以他一拍脑袋拦了一辆黄包车就冲到了醉客居。
可是好不容易等到那长毛子安德烈出来见他，也没有从他口里得到什么有用消息，安德烈是真的不知道明媚的去向，不仅如此，他也猜不出明媚离开的动机。
明媚走的这样突然又那样蹊跷，毫无征兆和线索，去找她就犹如大海捞针一样，景维君思来想去觉得还是去找景正卿帮忙比较好。
他急匆匆的再赶回家，衣服都来不及换就马上给景正卿打了一个电话，可是他的话还没有说完，景正卿一听盛明媚不见了，二话不说就把他电话挂了，弄的景维君整个人都抱着电话听着忙音二丈和尚摸不到头脑，只好自己收拾一番之后再跑到军部，打算动用自己的人脉关系帮他找人。
而景正卿这边一放下电话就给家里打去了，就听到管家说，今天一早他刚走，医院就来了一个电话，好像医院里有什么事儿需要芳菲小姐去一趟，芳菲小姐就出去了。
景正卿听到这里，赶紧放下电话，连等下的会议都不参加了，拿起外套一披，直接开车冲向了医院。
可是到了医院一打听，根本就没有人见到过盛芳菲，好似她完全没有来过一样。
景正卿又慌不择路开车去盛芳菲的家里，那里的东西都近乎都被他搬空了，他站在空荡荡的房间里，觉得一丝人气都没有，盛芳菲肯定没有回来过，但是他又完全想不到盛明媚能把她带到哪里。
他气的把外套往地上一摔，一切都太让他措手不及了。
冷静了几秒钟之后他决定去找景维君，好歹把事情前因后果再问问清楚，看看能不能寻到一些蛛丝马迹，不然这样像无头苍蝇一样乱撞，往往会失了先机。
结果他刚到景维君的家里，就像撞到了枪口上一样。
景维君正跪在地上被他们的父亲景浩天拿着家法打得嗷嗷直叫！
而景正卿刚一进门，就被景浩天大吼一声：“孽畜，你给我过来，一起跪下！”
景正卿自从自立门户以来就没有看到父亲发那么大的火！
景维君更是疯狂的给他使眼色让他快点跪下！
坦白说，景维君从小到大被父亲家法伺候简直犹如家常便饭，而景正卿则与他恰恰相反，他近乎没有被父亲责备批评过，像这跪下受家法的事情对他而言更是史无前例！
于是他倒是依旧站得笔直，从容冷静的问道：“父亲可否告知为何要儿子跪下？”
本来拿着戒尺正准备抽景维君的景浩天一看他这样子，立刻拿着戒尺走到他面前对着他的胳膊就打了起来，一边打一边吼着：“我怎么生出你们这两个孽畜，我真是对不起景家列祖列宗，我也对不起盛公！”
“你们这两个混账东西，你们知道不知道，盛家一门忠烈，又对我们景家有恩，你们两个居然看盛公的女儿貌美又势孤，就干起了强取豪夺的勾当，真是欺人太甚！看我不揍死你们两个！”
景正卿脾性孤傲倔强，被景浩天这般痛打既不吭声也不告饶。
依旧站得笔挺任由景浩天抽打！
倒是景维君看不下去了，一边揉着手臂一边喊着：“父亲，你别打我们了，我们对盛家姑娘是真心的，只要你同意，我们现在就能八抬大轿把人给娶进门！”
结果景浩天又转头来打他：“娶进门，就凭你也配？人家姑娘逃走了，你还动用军部的人去抓？我们景家的脸都被你们两个给丢光了！”
ps：我终于写到景大和景二被老爹揍的桥段了！
明媚芳菲（民国 1v1 双主角）66.人去楼空
66.人去楼空
景正卿一听这话，到像是立刻反应过来的什么似的，他抬眼直直的看着景浩天十分迫切的问道:"父亲，你是不是知道她们在哪里？"
景浩天一愣，向来耿直的他眼神闪烁了一下，但是很快就怒目圆瞪，拿着戒尺又抽了上来：“你个混小子，到现在你还不死心，你还想把人家姑娘关在家里关一辈子不成？”
景正卿用手一挡那戒尺，戒尺居然一下子划到了他的脸上，在他的眉角留下一道淡淡的血痕。
一看景正卿的脸受伤了，景浩天顿时收了手，而景维君也跟着站起来冲到景浩天的身边大喊：“父亲，你息扣扣号二三零二零六九四三零怒啊，大哥都破相了……”
但景正卿却眼睛也不眨一下，他忽然低下身子，猛地冲着景浩天一跪，仰头望着他，神情郑重的说道：“父亲，算我求你了，你就告诉我芳菲在哪里吧！”
景浩天看着景正卿这个样子，气上心头又无可奈何，把戒尺狠狠往地上一摔。
景维君也一下子看出门道了，立刻跟着跪到了景正卿的身边，拉着景浩天的衣角哀求道：“父亲，求求你了，告诉我明媚在哪里吧，我不能没有她的啊……”
景浩天把景维君一把推开，虎着个脸对两人吼道：“不知道！不知道！不知道！就是知道也不告诉你们，我们景家虽然不及盛家书香门第，好歹也是名门望族，怎么会做这种让人不齿之事。你们两个跟我回祖宅，跪在祠堂里好好反省。”
说完，他一甩袖子就朝大门走去。
于是景正卿和景维君在祠堂了跪了整整一夜，才让景浩天消了气，一早便派仆人来送饭，然后又把两人叫到书房里敲打了一番。
其实和景正卿猜测的差不多，应该是盛明媚使用了一点计谋，把她和盛芳菲的处境透露给了景浩天。
景浩天这人不仅眼睛里容不得一点沙子，又念着往日旧情，自然会站在她们两人一边。
但是至于盛明媚用什么样的方法查到她们盛家和景家之间的关系，又是怎么带走芳菲的，他暂时不得而知，但是父亲在这其中一定有着推波助澜的作用，所以他定然是知道二人下落的。
只是现在这事儿东窗事发，对他们二人而言非但不是坏事，反而是好事。
他们兄弟二人和盛家姑娘都生米煮成熟饭了，以他对父亲的了解无非是面子下不来，总要做做样子的给他们两人以惩戒，帮盛家姑娘出一口气，但是最终还不得帮他们两人把人给娶进门来？
果真说到了最后，景浩天建议他们两人过些时日再去给盛家两个姑娘负荆请罪，然后他再出面保媒，好好的劝她们一下，也算给他们牵线搭桥。
景维君一听这话，乐得嘴都合不拢，他本来还愁明媚的身份不好入门，现在看来，父亲非但不介意明媚的过往，还着急着让他们兄弟二人负责呢，真是天上掉馅饼的好事啊。
而景正卿却没有他那么乐观，直言不讳他要马上见到人才安心。
景浩天拗不过他，只好告诉了他将盛家姑娘安顿好的地方，然后再三提醒他们不要轻举妄动，这次去看两个姑娘，只可远观，切不可打扰她们的生活。
景正卿和景维君自然附和应承着景浩天，然后一分钟也不敢耽搁的火速赶去。
然而再次不出景正卿之所料同时又让景维君很傻眼的是，父亲信誓旦旦的藏着盛家姑娘的小洋房里已经人去楼空。
景维君急的犹如热锅上的蚂蚁在小洋房里里外外的找了好几遍。
而景正卿则站在门口，闷不吭声又怒不可遏的一拳打在了车门上。
这一次，关于盛明媚和盛芳菲的信息是彻底的断了。
从那以后，景正卿和景维君翻遍了整个京城都没有找到她们姐妹二人。
然而更不巧的是，局势也由不得他们继续在找下去了，沙俄和倭国为了一段铁路的使用权在北方打起了仗来。
战事蔓延的很快，景家也临危受命带兵前去支援沙俄，力争打赢倭国，保护铁路的安全。
ps：此处的战争都是架空的啊，考据党不要考究了哦，随便写写的。
管理Q-2302069430明媚芳菲（民国 1v1 双主角）67.女人？这个女人在哪里？
67.女人？这个女人在哪里？
虽然是两个外族在自己的国土上争夺资源，但是倭国之前屡次进犯，不打他们也的确难消国人心头之恨。
景维君也只好暂时把儿女私情放在一边，收拾行囊准备出征。
但是临走前夜，他还是去了一趟醉客居。
盛家姐妹杳无踪迹之后，安德烈很快就把醉客居转手让人了，从此也下落不明。
和明媚的最后一丝关联都断掉了之后，景维君这才发现原来人和人间的缘分是那样的微妙。
就像盛明媚突然闯入了他的生活一样，她也会忽然之间就消失不见，仿佛从未来过一样。
景维君一口一口的喝着酒水，一遍又一遍的回忆着他和明媚的相识相遇，脑海里全是他们往日的点点滴滴，原本甘甜红酒到了嘴里也渐渐变得苦涩。
这时他的身边忽然坐下了一个男人，景维君觉得烦正要撵人，一扭头发现这人居然是有一面之缘的宫玖。
本来情敌相见应该是分外眼红的，但是此刻宫玖也变了不少，完全没有当日在他们后面穷追不舍的戾气，反而看着景维君的眼神里有了一些同为天涯沦落人的怜悯。
景维君也不想惹事，于是看也不看宫玖，转回头继续饮酒，而宫玖也和酒保点了一杯酒，拿着酒杯看向醉客居里觥筹交错，打闹调情的男男女女，淡淡的说道：“本以为你会陪在她身边久一点……”
景维君把酒杯一放，冷冷的看了宫玖一眼，强压心头怒火，不断的告诫自己，小不忍则乱大谋，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，毕竟明天他就要出征了。
于是他深深的吸了一口气，起身拿起身边的衣服站起来就要走，结果宫玖一把拉住了他的手臂，深深的看着他：“如果你再见到明媚，一定要好好珍惜她，一定不要让她再走了……”
景维君觉得他这话说的非常的莫名其妙，还用你说，他自然会的啊，但是他到哪里去见明媚。
然而就在这时他忽然灵犀一瞬的反应了过来，宫玖这是在暗示他什么。
他这才认认真真的看向宫玖，宫玖见他这样，又把头一扭，看向自己的酒杯，好像根本不认识他这个人，也不想和他说话的样子。
景维君也没有在说话，他只是对着宫玖点了点头，十分小声的说了一句：“谢谢！”，随后就大步走了出去。
而宫玖则把那杯子里的酒一饮而尽，看着空空的酒杯，自言自语的说道：“明媚，这大概是我最后能为你做的事情了……”
第二日，景维君踏上了征程，在火速赶到了战事焦灼的北方之后，立刻安营扎寨，别看他平日吃喝玩乐一把好手，但是打起仗来声东击西也是当仁不让的帅才一个。
由于景维君的部队的加入，沙俄和倭国近乎平分秋色的战局开始扭转，沙俄的军队逐渐占了上风。
而在一次和战士们吃饭的时候，景维君忽然听到有人提到，沙俄的军队里有一个狙击手，简直弹无虚发，厉害的不得了，而且居然还是一个女人，太令人惊讶了。
景维君听到这话，立刻把手里的饭碗往桌上一放，揪住那个说话的士兵的衣领，大声问道：“女人？这个女人在哪里？”
那士兵下了一跳，根本吃不准景维君是受了什么刺激，只好哆哆嗦嗦的大致把自己经历的事情说了一边。
昨天的战斗他和大部队走散了，却不知怎地又和沙俄的士兵混在了一起，结果遇到了一小撮倭国士兵的偷袭，就在他觉得自己小命不保的时候，突然这些倭国士兵一个个的都中枪倒地了。
他再一回头，就看到背后的小山坡上有一个狙击手，帮他们扫平了刚刚出现的倭国士兵。
“那你怎么确定她就是一个女人？”景维君将他整个人从椅子上都给拎了起来。
“她站起来了，她从山坡上站起来了，我看清了她是……”那士兵话还没有说完，就被景维君往椅子上一推，然后就见他像一阵风一样的冲了出去。
ps：后面就是战地爱情了，对于姐姐和妹妹，哥哥弟弟只能重追一次（大雾）
管理Q-2302069430明媚芳菲（民国 1v1 双主角）68.这就是明媚现在的生活么？（剧情章）
68.这就是明媚现在的生活么？（剧情章）
景维君心急火燎的冲到沙俄部队的时候，连翻译官都忘记带了，幸亏他的军服上的官衔够高，才被人领到了指挥官那边。
可是因为语言不通，景维君指手画脚了半天那个指挥官也听不懂，于是他只好把自己随身携带的小本子拿了出来。
他翻开一页，指着一张盛明媚的素描图给指挥官看。
沙俄指挥官接过他的小本子翻了一遍，发现每一页都画着同一个女孩。
尽管景维君的画功实在是不敢让人恭维，但是指挥官终于还是理解了景维君的意思，他其实是想来找人，找他本子里画的那个女孩。
但是在他们军营里的华国女子有好几个，他不确定景维君要找的是哪一个，于是又叽里呱啦的问了他一些问题。
景维君以为这人不知道他的来意，也不清楚他画的是谁，所以非常的懊悔，为什么他连一张明媚的照片都没有存下，那时候总以为来日方长，谁知道她会一转身就不见了。
于是景维君只能一遍又一遍的重复着：“我是来找盛明媚的，你有没有见过一个叫盛明媚的女孩，她会开枪，而且枪法很好！”
大概是他最后用手做的开枪的动作给了这个指挥官提示，他恍然大悟的点了点头，然后笑呵呵的打开了桌子上的一瓶酒，灌了满满一杯，递给景维君的同时对他说，等下他会带他去找这个姑娘的！
尽管不知道那指挥官说的是什么，但是景维君从他的动作和表情上也看出他终于是明白了他的意思，心下激动不已，同时也盛情难却，于是接过酒杯，直接一饮而尽。
这一杯伏特加下肚，使得他整个人一下子就燃了起来，根本一分钟都闲不住，沙俄指挥官被他热情急切扣 扣号二三零 二零六 九四三零的心情所感染，于是也不耽搁，拿起外套就推门带着景维君走了出去。
指挥官很热心的把景维君送到了盛明媚的营房，因为她是女眷，所以她的营房是远离男子军营的。
景维君一想到等下就能看到明媚，心里既紧张又兴奋，可是当两人走到她的房门口时候，只见门是虚掩着的，他们敲了敲门无人应答，推开房门一看，发现明媚并不在里面。
景维君虽然略微有些失望，但是更多的还是心存感激，因为他站在门口扫视了一圈明媚的房间，看得出沙俄的这只部队真是将她奉为上宾，从她的住宿条件就可以看出来，他们已经极尽所能的给她安排布置到最好了。
于是他对指挥官连连致谢，而指挥官则笑着拍了拍他的肩膀，就先行离去了。
指挥官走了之后，景维君按耐不住激动的心情，在明媚的小房间里踱来踱去。
他用手拂过明媚的床单，掠过她的桌沿，连窗台上的几棵盆栽他都一一拿起来看了个遍，打开她的衣柜发现里面除了军装和枪支其他什么物件也没，这就是明媚现在的生活么？
这么活泼可爱的她怎么会过这种苦行僧一样的日子？
景维君难免一阵心疼，但是他更为不解的是，明媚为什么要走，这个问题从她离开他那天就在困扰着他，所以他想再见到明媚一定要问她问个清楚！
ps：娃们……我尽量保持周更……真的是体能和脑力的极限了……
管理Q-2302069430明媚芳菲（民国 1v1 双主角）69.这不是城门失火殃及池鱼么？
69.这不是城门失火殃及池鱼么？
等了一会儿不见明媚回来，景维君便躺到在明媚的小床上小憩一会儿，他倒也不敢真的睡，只是闭着眼睛养个神。
耳朵还是竖得尖尖的，一有风吹草动，他就睁开眼睛看一看门口那边。
也就是这么会儿功夫，心灵福至，他听到了一阵踢踢踏踏的脚步声，然后半掩的房门就被人推开了，可是就在景维君猛的坐起来看向门口的时候，那门口身影居然只虚虚一晃，只剩一道背影和随风滑过的乌黑秀发。
景维君立刻跳下床追了出去，“明媚，你站住，你要去哪里……”
他眼睁睁的看着穿着沙俄军服的盛明媚清风飒飒的走在他前面，三步并作两步就追了上去，而当他的手刚刚碰到盛明媚的肩膀的时候，就被她猛地反手拉住了手臂来了一个狠狠地过肩摔。
虽然景维君事先没有防备，一阵天旋地转被她给掀翻在地，但是出于对明媚死不撒手的心，即便他跌倒了也没有放开明媚的手臂，并且迅速的找准角度再一翻身，居然瞬间逆转了战局，将盛明媚一把拉住给按在了身下，可是不等他开口说话，盛明媚又有后招，直接攻击他的下盘。
景维君别看平时吊儿郎当的，但是从小也是上房揭瓦长大的，那打架可是从城东打到城西，如果说让盛明媚占了上风，无非是他没有在意或者故意让她，若真是动了要赢的心思，他可就没有真的输过。
于是他兵来将挡水来土掩的见招拆招，和盛明媚就在这营地外的草坪上直接过招了起来。
不一会儿就他们周围就围满了沙俄的士兵。
他们看得出盛明媚和景维君之间的关系并不简单，而他们之间的格斗，与其说是在一争高下，不如更像是在探讨切磋。
所以他们并没有上前拉架，而是把这当成难得一见的华国武术表演。
景维君一旦认真起来，那个架势谁都看出来是不可小觑的，就连盛明媚也发现，她一直忽视轻敌的草包二世祖，居然是这么一个难缠的角色，他不用进攻只是这样不断的防守，就足以耗尽她全部的体力，到最后她也无法摆脱他。
于是她也渐渐生了不想再继续缠斗下去的心思，率先停了手，“景维君，我们不打了……”
景维君点了点头，但是却以迅雷不及掩耳之势一下子伸手将她身子完全给抄了起来，然后抗在了肩头，同时对周围围观看戏的几个沙俄士兵挥了挥手，在他们的喝彩声中，大步流星的走回了盛明媚的房间里。
一进房间，他用脚把房门一勾，狠狠地撞上之后，便一把将盛明媚丢到了床上，然后自己栖身压上去，按住她的肩膀，低头看着她的脸。
还是那张让他魂牵梦绕的绝美小脸，可是看着他的眼神却不在炽热缠绵，只有一股子冷媚清妍。
景维君分外不解自己哪里得罪盛明媚了，于是晃了晃她的肩头，一边急促的喘息一边急切的问道：“明媚，你为什么要这样不告而别，我到底做错什么了？”
盛明媚仰着头看着景维君扣扣号二三零二零六九四三零，心头也掠过一丝惆怅，这个傻子，到现在还不知道自己在做些什么，于是淡淡的回了一句：“错就错在你有这么一个哥哥，你还帮他助纣为虐！”
嗯？
景维君这才把所有事情的前因后果给捋顺了一边，然后猛然想到他是答应了哥哥带明媚走远，不让她们姐妹相见……
就这？就这？
就为这事儿，他要被明媚甩掉？
这不是城门失火殃及池鱼么？
管理Q-2302 069430明媚芳菲（民国 1v1 双主角）70.现在的他看起来，要多狼狈就有多狼狈，要多伤心就有都伤心
70.现在的他看起来，要多狼狈就有多狼狈，要多伤心就有都伤心
景维君的脾性和景正卿完全不一样，他才不像他哥那样端得厉害，虽然平日里也是趾高气昂惯的主，但是到了关键时刻那可是能屈能伸的一把好手。
既然他哥走了一步臭棋，把他给无端拉下了水   ，那么如今能不能力挽狂澜可全靠他的表现了。
于是景维君用手抓了抓头发，原本就有些凌乱的头发此刻杂乱得和鸟窝一样了，然后他像是害怕盛明媚会逃走一样，赶紧继续用手按住盛明媚的肩膀，但是盯着盛明媚看着的那双布满血丝的双眼，瞬间就湿润了起来。
他这倒不是演戏，他这是真的委屈。
景维君这人最大的特点就是他装得了逼也跪得了地，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。
他苦啊，他这是被他哥给坑了啊，他对盛明媚的感情，真他娘的天地为证，日月为鉴好不好？
盛明媚本来还正别过头不看他呢，结果忽然觉自己的脸上突然湿了一片。
于是她把头转过来一看，就见景维君正低头看着她，而那大颗大颗的眼泪从居然从他的眼睛里一滴滴的掉落，全都砸在了她的脸上。
此刻的景维君和刚刚那个骁勇善战又伸手敏捷抓着她不放对男人简直判若两人，现在的他看起来，要多狼狈就有多狼狈，要多伤心就有都伤心。
“……”盛明媚一时之间不知道说什么好，其实她的性格倒是是有点吃软不吃硬的，这样的景维君倒是让她动了些许恻隐之心。
景维君的确也是被景正卿当枪使了而已，平日里这傻子到底对自己也是真心实意的，不然千帆过尽的自己也不会无缘无故的对他动了心。
只是……若说他就是完全无辜，倒也太便宜他了。
看着盛明媚就这样一言不发的看着自己哭，景维君吃不准她心里怎么想的，于是他把眼泪一抹，用下身硬起来的肉棒不断磨蹭着盛明媚的腿心，耍起了无赖：“我不管，明媚，这事儿你不能完全怪我，我们是我们，他们是他们，你不能混为一谈，而且我这辈子是赖定你了，你休想甩掉我……”
景维君心里门儿清，对盛明媚，强上肯定不行，色诱也不一定有用，但是凭借百折不挠的精神，他相信他一定能够在她心里占到一席之地。
盛明媚本来想推开他的，可是被他这么又哭又闹的一搅和的，愣是吹皱了一池的春水，阻挡他的力道多了几分犹豫，在景维君眼里明显就是半推半就么。
于是打蛇上棍的景维君动作麻利的脱掉了盛明媚的衣衫，然后也顾不得退去自己的外衣就先扯开了自己的裤子，将盛明媚的双腿勾在手肘之上，将自己高高翘起的肉棍对着盛明媚的花唇磨蹭了起来。
盛明媚好几次产生了想要把他踢下床的心思，可是看着他一边红着眼睛流着眼泪，一边又用肉棒顶戳着自己小穴，还时不时的弯下腰来去抓起她的乳儿又亲又咬的样子，真是心里特别矛盾。
那股可怜巴巴的劲头儿就像一只被人遗弃的大狗终于找到了主人，怎么都要抱着主人的大腿不肯撒手，但是那色气满满的样子又像饿了多日的他终于扑到了一块香喷喷的肉骨头，恨不得一口就把她给吞下去似的。
那又熊又不老实的架势让盛明媚对于死皮赖脸抱着自己的景维君分外纠结，于是一个恍神就让景维君得了手。
ps：可能我的追妻火葬场和你们想的不太一样……
     企鹅:2302069430/71.既然欠他一声再见，如今就让他们好好道个别吧（弟弟妹妹H）
71.既然欠他一声再见，如今就让他们好好道个别吧（弟弟妹妹H）
景维君对她的身子太熟悉了，知道碰她哪里会让她身子很有感觉，当然这种感觉对盛明媚来说让她更加意识到，即便分开了这么久，相隔了这么远，潇洒如她也没有完完全全的将他彻底放下。
本来对男女之事，一直认为是放纵和看淡的盛明媚，是的的确确想要为景维君安定下来的。
即便他这人那样的随性恣意又不着边际，看似聪明但实际傻了吧唧，可他毕竟是除了宫玖之外，是第二个令她动过心的男人。
但是那又如何呢？
他的爱也是那样的自私自利，和他的哥哥一样，只想到把女人栓在自己的身边。
可是现实的状况使得盛明媚顾不得思索那么多了，景维君的肉茎已经直直的插入到了她的小穴之中，还不等她体会那充实饱胀的感觉，他就已经急不可耐的律动了起来。
“明媚，你休想甩掉我，就是你赶我走，我也不会走……”景维君居然还在一边掉着眼泪，一边掐着盛明媚的柳腰，不断的抽动着。
盛明媚无可奈何的伸出手臂，娇声说道："拉我起来……"
既然欠他一声再见，如今就让他们好好道个别吧。
景维君一听这话，眼泪也收住了？
明媚这是打算原谅他了？
就是说么，又不是杀人放火，作奸犯科，不共戴天的世仇，他怎么就不能把他的明媚给追回来呢?
再说么，夫妻之间都是床头打，床尾合么。
于是他伸手就把盛明媚拉起来搂在怀里，而盛明媚在床上一如既往的很放得开，一双玉腿紧紧勾住他的后背，小穴猛地用力一吸，夹得景维君从尾骨一直酥到了天灵盖。
于是他托起了盛明媚的雪臀，不断的往她水液淋漓的小穴里面捅，他到底还是琢磨不透明媚的心思，故而也不敢造次，平时交欢之时梦话屁话特别多的他此刻一心一意的埋头苦干，一下又一下的顶向盛明媚的花穴深处，一次又一次的戳到她的敏感的宫口。
明媚娇啼不断，轻颤着身子扬起了脖颈，而他则顺势搂着她的脊背，把面埋到她那胸前软绵柔嫩的雪乳之上，一遍又一遍的用脸颊剐蹭她的肌肤，去亲吻她的雪白滑腻乳肉，他顺着乳根亲到她的乳尖，在把她的又粉又嫩的奶头含在口里不住的吮吸。
身子里的快感愈来愈强烈，明媚的乳儿被他扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0舔得很舒服，于是嗯嗯呜呜的娇哼的也抱住了他的肩头，把乳儿更多的送到了景维君的口里。
而景维君自然也知道明媚喜欢什么，当下舌尖在她的乳晕上绕了一圈，用牙齿轻轻一咬她的乳尖儿，明媚捂住嘴高亢的叫了一声，便娇颤着泄了身子。
而景维君则趁势把盛明媚这么一扑，将她捂住嘴的手儿挪开，低头就吻上了她娇艳粉润的红唇。
同时身下肉棒在那紧紧绞缚的水穴里，一丝松懈都没有，继续犹如劈山凿路一样的奋勇开拓。
好久没有亲到这粉嫩的小舌了，好久没有插入这水润的小穴了，景维君心里不断咆哮着，这肏一次怎么能够，而且这次肏完了，还不知道下次是什么时候呢？
于是景维君像是被加满了油的战斗机一样，一边揉搓着盛明媚的乳儿，一边吻着她的樱唇，胯下持续发力，将刚刚高潮过后的盛明媚又送上新的浪尖儿。
两人之间这一仗打得时间说长不长，说短不短，到了最后盛明媚觉得他再不下床，怕是要耽误正事儿了，于是卯足了劲儿回吻景维君，伸手去爱抚他的胸肌，同时小穴持续不断的抽紧，在某时某刻会狠狠的用力一夹。
这一番操作下来，终于让早就忍无可忍的景维君破了功，他又一把将盛明媚拉了起来，面对面的抱着她，在她的小穴里一阵急行军一样的抽插之后，终于是射了出来。
随后他搂着盛明媚不住的喘息，凑到她的耳边低声问道;"明媚，你能原谅我了么？"
而盛明媚轻轻的推了推他的身子说道：“你先起来，我们好好说话。”
景维君为了表现出自己的诚意满满，立即乖乖的松了手，而盛明媚则向后撑着自己，臀瓣往后一蹭，被肏得又红又肿的小穴就一边吐着白色的精水一边从他粗长的肉茎上滑了下来。
接着盛明媚长腿在他面前白晃晃的一划，便灵活轻巧的跳下了床，然后她弯腰捡起了自己地上的衣服，掏出口袋里的手绢把自己的私处擦了擦之后，就把衣服一件又一件的穿上了。
景维君看她这个样子，不似生气，也不像开心，他虽然有心想要去抱抱她，但是估摸着十之八九会碰个软钉子，于是只能老老实实的坐在盛明媚的床上等她发落。
盛明媚拢了拢头发，一张俏脸犹如雨后海棠一般，滋润娇美，但是那双眼眸又恢复了刚刚初见时候的慵懒淡漠，她冲着景维君平静的说道："现在战事吃紧，有些事儿我根本不想放在心上，在说了，如果真的要求得原谅，也是你哥哥能不能让我姐姐原谅才是。"
说完，盛明媚就要转身去推门，景维君急的站起身来：“明媚！”
盛明媚的手停在了门把手上，她没有回头，只是背对着他，轻轻的对他说道;"你走吧！我们之间已经没有什么了，我不喜欢你，我也不讨厌你，你对我而言不过一个陌生人而已，你懂么？"
接着她打开了门，一阵风烟一样的走了出去。
景维君不懂，太他妈的不懂了，刚刚两人还那么如胶似漆的不分彼此，现在就要他们两人形如陌路，他做不到。
可是就在他急急忙忙把裤子给提好打算追出去的时候，耳畔响起了嘹亮的军号。
他立刻清醒了不少，新一轮的战争又要开始了。
ps：虽然弟弟和妹妹是配角但是却是很重要的推波助澜的配角，所以我也得给他们打call啊！
企鹅:2302069430/72.解铃还须系铃人
72.解铃还须系铃人
景维君这时总不能继续呆在沙俄的军队里面，毕竟两国是联合作战，他也有自己的使命和任务，于是他迅速整理好仪容飞快赶回到了华国的部队。
战事说不上吃紧，但是一直焦灼，接连几日他都没有时间再去探望明媚，但是也没有那个机缘在战场上再碰到她，可是尽管心里对明媚思念如狂，他还是静下心来全身投入到了战斗的指挥状态中，只有在夜深人静的时候才翻看起那画满她身影的小本子，想着如何赢得战役的同时，再抱得美人归。
于是他刻不容缓的给景正卿发了一份电报。
因为的确如他所料，盛明媚在这里，盛芳菲也一路相随。
他是能理解明媚为什么会参战，这和明媚的童年经历又很大关系，因为倭国军队的入侵，轰炸了他们养父母所在的小镇，大量的百姓和她们的家人一样流离失所，不得不卖儿鬻女。
明媚看似平日里万事不上心，总是笑语盈盈的，其实骨子里真是一个嫉恶如仇又有仇必报之人。
如果没有战争，人人都可以安居乐业，但是面对战争，保家卫国，那也是人人有责，尤其是明媚这样身手不凡又充满个性的女子，会扛枪上战场，他一点也不奇怪！
至于盛芳菲，目前则在沙俄的军医队里工作。
救死扶伤也是她医生的天职和天性。
而帮助姐妹二人进入沙俄军队的，果然就是那个消失多时的安德烈。
这长毛子居然是沙俄的一个没落贵族，表面上和明媚惺惺相惜的一副友人姿态，谁知道他心里想的是什么，对于为了避免节外生枝，景维君是铆足了心思要尽快的把盛明媚再给追回来。
而盛明媚那句要原谅也是她姐姐原谅他哥哥的那句话给了景维君一个提示，解铃还须系铃人，不光是为了他和明媚的未来，他也得为他哥哥着想啊。
自从盛芳菲不见了以后，虽然景正卿表面依旧一副冷静淡然的样子，可是他知道他哥哥有多么的失控不安。
景正卿一面派人暗中调查，一面一有空就去火车站和码头坐着，一夜一夜的不睡，明知道自己可能做的都是一些无用功，还不停的奔走和尝试。
如果他的性格是像自己这样会哭出来喊出来倒也就罢了，景正卿偏生是什么都憋在心里不说的人，这可不是什么好事儿，时间久了，不仅心态会崩，身体也会垮的。
所以这么重要的信息他是一分钟都不敢耽搁立即送到了景正卿那边，希望他哥这次给点力，争点气啊！
果然不仅盛明媚和盛芳菲两人姐妹情深，景维君和景正卿二分也兄弟齐心，景正卿收到电报就立即动身了。
但是就在景维君焦急的等待景正卿的到来的时候，景正卿连他自己都没有想到，仿佛冥冥之中早有安排的一样，他居然会那样出乎意料的被人给送到了盛芳菲的面前。
ps：后面是兄弟洗白之路，因为不擅长些剧情，关于历史知识我也一塌糊涂，bug颇多，反正是个架空的故事，大家尽量不要带入真实历史事件，以免出戏！
企鹅:2302069430/关于主角的问题
关于主角的问题
谢谢各位小天使对这本书的关注，但是我没有想到这个故事里的主角问题也会引起大家的探讨。
我理解，这就和写np文一样，总要站自己喜欢的cp。
但是我在这里也和大家澄清一下，我之所以特别爱写双主角的文，是因为我想肉戏多一点。
因为我是np文爱好着，但也不是一直写np，写1v1的时候我就容易觉得寡淡，所以我的文能写双主角的我就会写双主角。
在这里不管大家是喜欢哥哥这对还是弟弟这对儿，都是我的好读者，我都很感恩你们的喜爱。
但是我来popo真的是来写肉的，我要早知道这个故事写下来要这么剧情，我肯定不会开这个坑。
我现在好不容易熬到要收尾了，可以写到后面的大团圆结局了。
我自己天天都在阿弥陀佛，谢天谢地，快写完了。
所以如果各位关爱头都要秃了的作者，就把珠珠都投给我。
管他哥哥姐姐，弟弟妹妹，最帅的不是本大大我么？
我才是主角啊！
给我个光环，我就能飞天的那种。
来自灵魂的拷问，难道我不值得你们的珠珠么？
企鹅:2302069430/73.不想让他知道她有多么恨他恼他，就有多么的在乎他
73.不想让他知道她有多么恨他恼他，就有多么的在乎他
说来也就像是宿命的轮回一样，景正卿就在快要达到营地的时候，遇到了沙俄空军和倭国战机的交战。
而一架倭国的飞机刚好被击中，坠落到了一个小村子里，景维君本来正在这个小村子里歇脚，尽管他躲过了这场灾祸，但是却有不少村民遭殃了，很多人人家的房子被毁坏，并且烧起了大火。
景正卿总不能坐视不管，于是脱下外袍就带领着村民们一起救火，他临危不乱又思路清晰，所以在他的指挥下，抢救出不少人。
但等到大火完全扑灭，把人也都救出来后，已经过了好几天了。
景正卿身上虽然没有什么大碍，但是十个指头在和村民一起剥开瓦砾救人的时候也是伤痕累累，手臂上满是道道划伤。
因为小村子缺医少药，于是他只好带着村民去前面沙俄军队的军医所求救。
而当他疲惫不堪的坐在椅子上，困乏的眼皮都要睁不开的时候，房间的门突然被打开了，一道纤细的身影捧着酒精和纱布走了进来。
景正卿有点分不清楚自己是做梦还是醒着，自己日思夜想的那个人居然此刻又温婉柔静的出现在了自己的面前，一如两人第一次在医院相见时候的情景。
只是他现在的心情和那时已经不太一样了。
他看着盛芳菲一步一步的走向他，他的心柔软得一塌糊涂，他觉得就算是梦也无所谓了，只要她在他身边就好。
然而当酒精撒到了他的伤口上，那股冰凉和刺痛一下子让他清醒了不少。
他倒吸了一口冷气,抬眼看看向坐在他对面的年轻女子，看着她清丽绝伦的面容，景正卿张口发出了沙哑的喊声：“芳菲？真的是你？”
盛芳菲没有说话，只是继续沉静如水的在帮他处理伤口，唯独那轻颤的指尖泄露了此刻她内心其实一点也不平静。
盛芳菲也没有想到景正卿会以这样一种方式和状态出现在他面前。
这是她从来没有见过的他的样子，好似几天几夜没有睡过一样，他看起来憔悴又疲倦，眼底泛着淡淡的乌青，而下巴上满是青青的胡茬。
可就在刚才他还强打着精神把受伤的村民一个个的扶下牛车，交到沙俄医生的手里。
看着他一边神色凝重的把村民的情况用俄语说给沙俄的医生听的时候，她才注意到他微微干裂的嘴唇，那是多日没有喝水的迹象。
盛芳菲心情十分的复杂，因为景正卿对她而言就是这样一个复杂的人。
他这人浑身上下充满了矛盾，他对弱小的孩子照顾有加，对受伤的村民不离不弃，你不能说他毫无良知，但是偏偏对她是那样的不择手段。
他怎么可以利用她对明媚的感情而把她强留在他的身边？
但是面对景正卿伤痕累累的手臂，她又不得不摒除一切私心杂念，一点点的帮他清理伤口，然后用纱布缠好。
可看到他受伤的十指的时候，她却忍不住跟着揪心，不知道为何眼泪会含在眼圈里。
她不想在景正卿面前哭，不想让他看透自己的情绪，不想让他知道她有多么恨他恼他，就有多么的在乎他。
可是不应该啊，明明是他硬闯入了她的世界，对她做了那么多错事，可是到头来放不下他的怎么会是她？
“芳菲，你怎么哭了？”景正卿看着盛芳菲的泪水夺眶而出的时候，心简直像被刀割了一样，可是被包扎得和粽子一样的手根本没办法去帮她抹眼泪，更别说抱她吻她了。
“没哭，就是被药水的味道刺激到了……”盛芳菲起身一擦眼泪，收拾起酒精和纱布，准备起身起来。
景正卿一把拦住她，“芳菲，你别走，我有话和你说……”
“景正卿，可是我没有话和你说……”盛芳菲端起酒精和纱布越过他的身子就往门口走。
景正卿没有再去追她，而是冲着她大声的喊了一句：“芳菲！我错了！我知道错了！”
盛芳菲身子一顿，但是什么也没有说，推门就走出去了。
ps：其实我也不知道战争时期军队的医生能不能给普通百姓看病啊，但是为了剧情发展就这么写了，反正后面所有剧情都是为了洗白景大……
写剧情太南了……
我的下一篇双主角文我已经想好了，两对cp都是直接强推，不搞那么多剧情了，我要重拾我这个肉文作者的尊严！
企鹅:2302069430/74.这似乎是在紧张残酷的战场上他们唯一可以津津乐道的最开心浪漫的事儿了
74.这似乎是在紧张残酷的战场上他们唯一可以津津乐道的最开心浪漫的事儿了
盛芳菲意外的是，景正卿并没有追出来，她想也许是他太累了没有力气来追她了，或者是他根本没有脸面来面对她的质问。
但是不管怎样，他没有追出来，让她觉得惆怅的同时又觉得安心。
再见面，他们又能说什么呢？
就在她全心全意的开始相信他，接纳他的时候，明媚的突出现，揭穿了他的真面目，让她忽然发现，景正卿的爱真的好自私，好残忍……
他以为把明媚藏起来，她就会乖乖的对他言听计从，被他牢牢掌控？
这是多么可怕的一种想法？
可是最让她心乱如麻的是，偏偏她已经对这么一个卑鄙无耻的男人动了心。
其实和明媚团聚之后，出于对景正卿的完全失望，她是想带着明媚回美国的，彻底离开这个让她的内心千疮百孔的地方。
可是景正卿似乎早就料到她扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0这么做，于是在所有的码头和火车站都设了防，让她和明媚近乎出不了城。
但是幸运的是，她们在安德烈的帮助下，先躲到了沙俄的领地，而随着倭俄两国战争的打响，面对这种唇亡齿寒之战，明媚毅然决然的选择了参军，盛芳菲便也毫不犹豫的跟了过来。
但是为什么，就在她以为自己已经快要把他忘记的时候，他要突然出现在她面前呢？
想到这里，盛芳菲近乎握不住手里的东西，她把盘子往桌子上一放，就捂住了嘴巴开始哭了起来。
可是哭着哭着，她转念又一想，她本来不是这样的，她虽然不如明媚那样阳光开朗，也不会像现在这样多愁善感啊。
于是她咬了咬牙，用手一抹眼泪，用毛巾擦了一把脸，看着自己镜子里苍白的脸颊，泛红的双眼，强迫自己镇定下来，然后一扭头就快步走了出去，心里不断告诫自己的是：“不能在这里耽搁，不能在这里停留，还有很多人等着她去救治……”
于是盛芳菲把心思都放在了救死扶伤上面，她相信时间是最神奇的良药，一切伤口最终都会被时间的手所抚平。
而且盛芳菲再出去以后也没有碰上景正卿，就像他没有来过一样。
当然，盛芳菲在松了一口气的同时，也并没有放松警惕。
以她对景正卿的了解，他不是那种会轻易放弃之人，但是她同时也暗下决心，今后不论景正卿做什么她都一定不为所动。
但是刚刚才这么盘算的她，就发现一切正如她想的那样，景正卿人虽然不曾露面，但是他有的是办法让她觉得他就是这么的无处不在。
比如，每日早上开门的时候，她的房门口就会出现一束沾着露水的鲜花。
这里不比京城，这花明摆着是去山里采摘的。
盛芳菲一看便知道是谁的手笔，只是当她刚想要把花给丢到垃圾桶的时候，又觉得鲜花无罪，于是按耐心里的烦闷，去屋子里尽量找到合适的容器，将花儿收好，然后再把花儿送给这里的病人。
结果不同样式的鲜花在盛芳菲的门口出现了连续七天了，盛芳菲已经快要找不到放花的瓶子了。
而且最为关键的是，这里的医生和护士还有病人都知道有人在送花追求她，看到她的时候总会调笑她几句。
这似乎是在紧张残酷的战场上他们唯一可以津津乐道的最开心浪漫的事儿了。
但这却让盛芳菲更加为难起来，她和景正卿之间的感情早已山穷水尽了，他这样纠缠不清又有什么意思呢？
企鹅:2302069430/75.水到渠成的被他分开双腿给入了进去(弟弟妹妹微H）
75.水到渠成的被他分开双腿给入了进去(弟弟妹妹微H）
盛芳菲心里郁结便想去找明媚聊聊，结果去了明媚的房间发现她并不在，便给她留了一个字条说她现在去看看她们两人养的小兔子，如果她看到字条了就过去找她。
这只小兔子是一日她和明媚在山里散步的时候见到的，不知道什么原因脚受了伤，如果不是遇到她们姐妹，估计很快会成为其他野兽的盘中餐了。
而小兔子被芳菲治疗好了腿伤之后两人都没有时间和精力养兔子，于是便在这山坳里给她搭了一个小窝，让这只小花兔在那里安家落户。
而这只小花兔非常有灵性，芳菲和明媚去看她，只要她在，便会活蹦乱跳的跑过来。
但这次盛芳菲去看她的时候，却意外的发现她的窝里出现了另外一只灰色的兔子。
那只兔子是她没有怎么见过的品种，不仅长长的绒毛垂在地上，一双耳朵也是耷拉下来的，掩藏在长长的毛发下面的一双黑豆豆一样眼睛里，还闪烁着一种颓废厌世又心机狡黠的光芒，三瓣嘴里叼着一根青草吭哧吭哧的在咬。
而小花兔则对于新来的小伙伴非常喜欢,在小灰兔身边蹭来蹭去。
盛芳菲正觉得奇怪呢，这绝对不是一只普通的野兔，但是怎么会在这里呢？
就在她纳闷的时候，她忽然听到了远处的小树林里传来了阵阵女子娇喘，还有男子嘶哑的吼声。
盛芳菲出于好奇，便起身悄悄的走了过去。
在一片绿叶掩映的景色里，她看到了明媚双手撑在树上，正回过头亲吻着俯身抱着她，不断在她身后律动着的一个年轻男子。
明媚的衣领是敞开的，而男子的手掌放在她的胸前正大力的揉搓着。
芳菲脸一下子就红了，不敢再看，跌跌撞撞的就赶紧从树林里面跑了出去。
而这边盛明媚和景维君则完全没有发现动静，而是继续难分难舍的抱在一起。
景维君其实那日走了之后一得空就在想以什么理由再去见明媚，今日他刚刚得了空就抱着兔子来找明媚，一脸惆怅的问她：“你不要我了，难道也不要君君了么？”
盛明媚完全没有想到景维君会把兔子都一起带来，那只两人一起养育的小灰兔的确引起了她和他之间很多有趣的回忆，毕竟她对这小兔子也有感情，又想着给小花兔做个伴儿，于是就带景维君去了兔子窝这边，本想让景维君放下兔子就快点走的，结果景维君却瞅准了时机一把将明媚给抱住了。
盛明媚觉得她应该是可以把景维君给一把推开的，但是不知道为何他们居然推推搡搡，拉拉扯扯的就亲到了一起去。
然后她就被景维君给拖到了小树林里，水到渠成的被他分开双腿给入了进去。
因为是在小树林里，景维君简直兴奋得不得了，肉棒硬得和炙热铁棍一样，即便射了两次也不见软，把明媚先按在树上正面肏弄了一番之后又把她反过来让她趴在树干上又顶了进去。
然后又抱着她坐在大石头上，一边亲着她的乳儿一边向上肏弄她，然后又把自己的军服给脱下来放在地上，抱着明媚在草地上又滚了起来。
盛明媚自知本身对景维君余情未了，而加上这硝烟滚滚的战事让她内心也一直焦灼着，本来想着就借着景维君的身子放纵一把吧，结果这狗男人还狗起来没完没了了。
最后景维君躺在地上抱着盛明媚还想她在来个乘骑位的时候，盛明媚抿着嫣红的小嘴儿，狠狠的拧了一下他的胸口，趁他吃痛的时候，就站起身来，捡起自己的掉落衣服穿好，把自己披散的秀发一扎，转身就要走。
结果景维君则嬉皮笑脸又死乞白赖的跟在她后面，拉着她的手非要一起走。
盛明媚一出树林就注意到了兔子窝前的异样，又什么东西在闪闪发光，于是她走过去将那物给捡起来，仔细一看，原来是个女子的发夹，她心里咯噔一下，同时皱了一下眉头。
景维君看她这样，好奇的问道：“怎么了？”
盛明媚叹息着：“我姐姐来过了...”
结果景维君一拍脑袋，后悔不迭：“哎呀，怎么这么巧，我还想给我的大姨姐留个好印象呢！”
盛明媚无可奈何的白了他一眼，摇了摇头，直觉盛芳菲找她一定有事儿，于是把发夹往口袋里一揣，就风风火火的往营地赶去。

76.可是手伸到一半的时候，就硬生生的在空中顿住了（哥哥姐姐）
盛芳菲因为看到了盛明媚的秘密情事近乎可以说是落荒而逃。
以前她那是不了解，现在她可是知道了，若是明媚不情愿，哪个男人可以碰得了她啊。
虽然她只看见那男子的背影，但是从他黑色的头发还有穿着的军服来看，绝对不是沙俄的将士，反而和那个被明媚甩掉的景正卿的弟弟景维君倒是十分相似。
想到景维君的身份，再想起景正卿说的那些话，做的那些事儿，盛芳菲就恨不得从来不曾见到过景正卿。
只是她又转念一想，明媚怎么又和景维君走到了一起，她心里乱乱的，既然景正卿能够找到她，那么景维君的出现也就不奇怪了。
只是当初明媚和她说过，她其实明根本不在意他，只不过一段露水姻缘而已。
可是现在看来，两人之间的羁绊远远比她想得要深得多。
那么明媚离开景维君，十之八九就是因为自己的缘故。
盛芳菲自觉自己在感情方面真是太过木讷迟钝了，居然没有察觉到盛明媚和景维君之间早已情根深种，反而还担惊受怕了那么多些时日。
可是既然他们的情况和她与景正卿的完全不同，自然不能一概而论，那么自己要不要劝劝她？
她和景正卿之间的孽缘又何必牵扯到她和景维君之间的事情呢？
她是她，明媚是明媚啊。
可是盛芳菲还是来不及把自己的想法和明媚说，她所在的营地就发生了意外。
说来也巧，因为天干物燥，几个士兵掉落的烟蒂刚好点燃了营地附近的草丛，把相邻的几个病房给烧着了。
火势在营地里蔓延的很快，但是幸运的是大部分人还没有睡下，所以撤离的还算及时。
只不过盛芳菲帮忙把伤员扶出来之后，忽然想起来还有很多药物落在了房间里，于是她不顾劝阻的又折返了回去。
可是当她把贵重的药品都包好想要再冲出来的时候，周围的烟雾已经很大了，她不仅感觉呼吸困难，眼前视线也开始模糊起来。
就在她晃晃悠悠快要昏过去的时候，突然一个人裹着湿漉漉的毯子冲了进来，手脚麻利的将她一裹就往外面跑去。
盛芳菲从来没有经历过如此千钧一发的时刻，两人一冲出房间，屋里就开始火光冲天，再晚半分，他们两人怕是都会葬身火海。
盛芳菲不仅心有余悸而且也已经体力透支，于是任由那人抱了半晌，不断的在她耳边喊着：“芳菲，没事儿了，没事儿了...”
等整个人都镇定下来之后，她已经被景正卿拖到了安全的地方。
盛芳菲摸着自己砰砰直跳的心脏，发现自己整个人都被他抱在怀里，像对待小孩孩子一样又是拍又是哄。
盛芳菲仰起头，差点没有认出人来，景正卿的脸居然被熏得乌漆嘛黑的一块又一块，看不到往日半分的矜贵优雅，不由得心里百味杂陈。
如果没有刚刚这一番惊心动魄的经历，盛芳菲觉得自己肯定是要把他一把推开的，但是现在的她真的有点不好意思。
其实景正卿冲进来救她的时候，她都没有怎么看清他的脸，但他满是紧张又坚定无比的眼神却牢牢的印在了她的脑海之中，怎么都挥之不去。
本来都是一刀两断再无瓜葛的两人，却因为这样的事情又扯上了关系。
不管怎么说，景正卿不顾性命之危冲入火海来救自己是让自己欠了他一个天大的人情，但是一码归一码，她也不会因为他这么做而轻而易举的原谅了他以前的所作所为。
于是她在怀里轻轻的扭动了几下，小声说道：“谢谢你救了我，但是……”
景正卿本来正抱着盛芳菲像失而复得的宝贝一样，看着她全须全影的在自己面前，上上下下都没有一点受伤，正开心着呢，盛芳菲这么一句但是，着实让他心头一酸。
他把手一松，同时身子一挺直，又朝盛芳菲远一点的地方挪了挪，最后觉得还是不妥，于是干脆站起身来。
他低头去看她，恰好盛芳菲抬起头来，那水盈清透的大眼睛正流露出满满的疑惑。
坦白说，景正卿这一系列的举动太反常了，按照盛芳菲的记忆，这可是他对她挟恩图报或者死缠乱打的最好时机，他居然就这么客客气气的和她拉开距离，这葫芦里又卖得是什么药？
而景正卿看着盛芳菲这样的眼神，不由得苦笑了一下。
他下意识的抬手想要摸一摸她的脸颊，抚慰一下她，可是手伸到一半的时候，就硬生生的在空中顿住了，他放下手，柔声说道：“下次别在这么莽撞，几瓶药而已，哪里有你的性命重要，留得青山在，不愁没柴烧不是么？”
77.就让我抱你一会儿，就一小会儿（哥哥姐姐）
盛芳菲倒是第一次听到景正卿这么温和有礼的和她说话，就像多年不见的故交老友，真心诚意的给她一句忠告一样。
只是她还能和他做朋友么？
盛芳菲心里没有底，但是景正卿这话没有恶意也没有毛病，于是她垂下眼眸，轻轻的点了点头。
景正卿看着还有几分惊魂未定的盛芳菲，其实不想离开她半步，但是又怕自己一靠近她又引起她的不悦。
于是双手插在口袋里，微笑着对她说道：“今天也是巧了，我本想和平常一样过来看看你，但是没有想到会发生这样的意外，好在我来的及时，你也福大命大，没有出什么事儿！不过现在夜深露重的，还是早点回去休息比较好，你看你现在宿舍也已经不能住人了，不如到我的宿舍去住吧，我可以再找地方休息！”
盛芳菲倒不担心住的地方，这里的营地烧坏了，组织上肯定会想办法给他们临时安排住宿，再不济她还可以去明媚哪里挤一挤，只是景正卿怎么会也搬到沙俄的军队里来了？
她又仰起头看向景正卿，小声问道：“你现在住哪里？”
景正卿一看盛芳菲愿意和他多说两句，不似最初的抵触，心里顿时看到了希望，但是他依旧装作镇定自若的样子，对盛芳菲娓娓道来。
因为目前沙俄和国内的部队处于联合抗倭的状态，所以大家是集中优势兵力在抵御倭国的军队，而他已经正式的加入监听部队，负责破译密码，所以目前有独立的住所。
听到这里盛芳菲也明白了，难怪他能时常出现在她的营地附近。
只不过，他现在屈尊降贵来这里做一个谍报人员，且不说是不是为了接近她，好歹也是为了国土安全作出重大贡献了，她还真不能因为自己和他之间的恩恩怨怨就直接把他撵走。
但是她也不知道她要怎么是才会让他死心，她只想等这场战役结束，她便尽快带着明媚离开，倘若明媚要和景维君在一起，她便自己一个人走。
于是她低头看着自己鞋尖儿，小声的说道：“那你做好你的工作吧...我等下去明媚那里...你不要送我!”
景正卿一看她把后面他想说的话都堵死了，张了张口，欲言又止了半晌，终于吐出一句：“好吧。”
盛芳菲也想见好就收，于是把他披在她身上的外套一脱，站起身来，伸手递给他，结果因为双腿还没有什么力气，居然一个踉跄险些跌倒。
景正卿见状赶紧一个健步上前连人带衣服一把抱在怀里，一边连声说小心小心，一边又将盛芳菲紧紧的搂在怀里。
而就在这个时候，听到消息的盛明媚匆匆的赶了过来，正好看到景正卿和盛芳菲拥抱在一起的样子。
因为之前已经有人告诉她，盛芳菲被人救出来了，只是她万万没有想到那人会是景正卿。
尽管她对景正卿没有什么好感，可是她又不得不承认，冲到火海里面救人不仅得有勇有谋，最为关键的是，他得有这个舍生忘死的心。
看着景正卿抱着盛芳菲那一脸生离死别的样子，她心里不住的叹气，他是个黑心的，但是没想到也是个痴心的。
她想了想，还是没有去打扰这两人。
而盛芳菲这边本来轻声喊了两声你放开，可是被景正卿在她耳边说了几句话之后也就默不作声了。
“芳菲，我知道你还恨我恼我，我也不奢求你能原谅我，我只想静静的，远远的看着你就好，现在就让我抱你一会儿，就一小会儿，下次也不知道什么时候才能等到你愿意接近我...”
盛芳菲好像从来没有见过景正卿如此低三下四的求过她什么，一方面出于心软同情，一方面也是碍于他救了自己的情面，她没有拒绝。
景正卿一看盛芳菲这种态度，于是干脆一把将她打横抱起，“芳菲，我知道你不想和我还有什么牵扯，只是今日你身体状况不好，就让我送你回去吧，我保证今后不来烦你可好？”
盛芳菲倒是想自己走的，可是实在心有余而力不足，只好不言不语，把头一低，算是默许了。
景正卿自然喜上眉梢，低头凑近她的脸颊：“芳菲，我不认识路，你帮我指一下！”
盛芳菲非常无语，也搞不懂为何自己对这人设下的层层壁垒，如今看来就形如虚设一般。
而因为景正卿的缘故，心事重重的她也没有了再劝说明媚的心思，一心想着让他们两人顺其自然便好。
78.求求你了，能不能稍微有一点点的喜欢我(哥哥姐姐）
当然，果然不出她所料的是，事实证明，景正卿那句不再来烦她，基本可以当作一句梦话来听了。
他依然是一有时间就在她附近出现，总会确保他在她的视线范围之内，但是又不会刻意同她说话。
久而久之，营地里的人都发现了他对她的特别之处，并且总有热心人士乐意暗中撮合他们。
虽然景正卿隶属于情报部门，但是俨然也成了半个医务所的人员。
但是盛芳菲一直还是保持着一种不温不火，不卑不亢的态度。
因为她是来这边救死扶伤的又不是和景正卿再续前缘的。
尽管盛芳菲对景正卿的态度一直客客气气，不咸不淡，但是景正卿也一直表现得谦逊有礼，风度翩翩。
不论怎样都没有再逼迫过盛芳菲，正如他所说的他会拿出全部的诚意和耐心等她再次看向他。
而盛芳菲也在这段时间里对景正卿有了一些新的认识，他的才华，他的锐气，他的骄傲，他的坚持，所有他的这些特质组成了他这个人，也促成了他对她做的那些事儿。
盛芳菲觉得她没有时间和精力去憎恶他或者喜欢他，她唯一能做的就是宽恕他，并且放下他。
光阴如梭，一晃大半年就过去了，倭国的兵队到底不及沙俄的将士勇猛，而且战事一拉长国内的补给就越来越跟不上了，于是倭国渐渐已经没有了继续缠斗下去的之心，终于这场战争逐步接近了尾声。
但谁都想不到，在这个时候还发生了一个的意外。
那只叫君君的兔子带着一群小兔子的把倭国部队一处秘密基地的电线给啃断了，景维君去找君君的时候居然顺藤摸瓜找到那些倭国士兵的老巢。
本来景维君带着兵去围剿的十分顺利，可是却不曾想，却被一个倒在地上装死的倭国士兵突然开枪射中，而且就在明媚的面前。
明媚眼睁睁的看着景维均倒在了她的身前，因为在那士兵突然拔枪射过来的时候，景维君猛的朝她扑了过来，挡住了子弹。
景维君被送到医务所到时候，人已经近乎昏迷了。
盛明媚，盛芳菲还有景正卿在手术室外面守候了整整一夜，索性景维君福大命大，捡回来一条命，但是也许是某处神经受到了损伤，他的右手手臂怎能都抬不起来。
但是幸运的是，没过几天倭国就派出了代表进行和谈，停止了战争，正是退出了对铁路使用权的争夺。
他们虽然打了胜仗，但是景维君却废了一只手臂，景正卿一夜难眠，正想着尽快带他回京城养伤的之际，忽然得到一个消息，盛明媚接受了盛芳菲的建议，下定决心要陪着景维君去美国进行复健。
这样一来，景正卿作为景维君的哥哥也名正言顺的一起跟着去了美国。
去了美国之后，景正卿和盛芳菲为了方便照顾景维君和盛明媚，四人一起租了一个小别墅。
盛明媚每天对景维君好的那是没有话说，天天坚持陪他散步，给他喂饭，帮他做按摩，其实两人之前若说还有些若即若离，藕断丝连的话，那现在可以说是真心实意的决定在一起了。
就连景维君自己都觉得这一枪挡得真的很值得，不过挡子弹之前他倒是没有多想，敌人要打，自己的女人也要保护是不是？
不过天天看着两人如胶似漆在一起的景正卿心里倒是惆怅得很，因为到现在，盛芳菲只当他普通朋友一般，不仅对他保持的距离，也很少回应他的话语。
景正卿虽然强撑一副绅士风度，可是内心却焦急万分，要是给他机会，他也可以为她挡刀挡枪，可是到底怎样才能让她回心转意呢？
景正卿觉得他的所有棱角，所有脾气都快要被盛芳菲彻底给磨平了。
而经过一段时间的治疗，景维君的右手手指可以开始动的时候，他也不想再等下去了。
在亲朋好友的见证之下，景维君单膝跪地向盛明媚求婚，用颤抖的右手举着结婚戒指，明媚自然而然激动的热泪盈眶，两人开开心心的把婚期定在了下个月。
考虑到景维君的治疗情况，景浩天也带着家眷飞抵美国来参加了他们的婚礼，而伴郎和伴娘的重任自然而然就落在看景正卿和盛芳菲的肩上。
因为婚礼一半是按照西式方法举办，一半又是按照中式行事举行，所以景正卿和盛芳菲忙前忙后招呼客人忙碌了一整天之后，终于在把客人送走，新人回房之后，才得以休息。
而景正卿因为喝了不少的酒，居然借着酒劲把盛芳菲给堵在了花园的小亭子里，紧紧抱在怀里，结果千言万语一个字都说不口，憋了半天，居然哭了起来。
景维君这人没事就和盛明媚撒个娇盛芳菲倒是见到过了，可是景正卿哭，她这可是头一遭遇到过。
本来想推开他的她没能推开，可是见他哭得像个孩子似的，只能不断的拍着他的后背表示安抚。
景正卿哭够了之后就开始自言自语起来。
“芳菲，其实那次再医院里面我不是第一次见你，早在几年的美国，我来美国开会的时候我就见过做演讲的你。“
”你知道么，从那时起，我就开始喜欢你了，可是因为你人在美国，我又回了帝都，我以为我们今生大概也就只此一面之缘。“
”但是后来，老天又让我遇见你了。可是，你知道么，我的性格是不容许别人拒绝我的，我怕你拒绝我，所以我才对你做了那些事情……”
“芳菲，我很后悔，我很后悔那么对你，可是你不喜欢我，我有什么办法，我什么办法都没有……”
“芳菲，你能不能喜欢喜欢我，求求你了，能不能稍微有一点点的喜欢我……我真的不是知道该什么办了……”
说道后面，景正卿不仅开始语无伦次，并且又哭了起来。
盛芳菲实在没有办法，只好半拖半拽的将他拉到了他的房间里面，结果又因为景正卿抱着她不放，两人便双双跌到了床上。
就在盛芳菲以为这次他要接着酒劲儿来个死缠乱打的时候，景正卿竟然只是把她当娃娃一样的抱着，不停的在她耳边喊着：“芳菲……你不要离开我……”“芳菲……你再看看我啊……”“芳菲……我真的真的好爱你……”“我爱你爱得什么尊严都没有了……”“芳菲，我真的快要撑不住了……”
于是盛芳菲就听了他大半夜的各种告白，终于等他哭得累得睡着了之后，她才起身，帮他解开衣服，擦拭干净身子。
然后她犹豫了半晌，最终还是选择在他身边再次躺下了。
ps：坦白说我不是很会写追妻火葬场的情节，我想差不多就让他们HE吧，大哥已经被吊打快一年了，后面就让他吃个肉吧。
79.他将她抱得那么紧，简直要将她揉到他的骨血里一样（哥哥姐姐H）
第二日，景正卿醒来的时候就感觉自己怀里又暖又软的似乎抱着个人，他立刻揉了揉眼睛，定睛一看，发现是盛芳菲的时候他一时之间像是被定住了一样。
而他的动作自然也惊扰到了盛芳菲，于是她晃了晃脑袋睁开了眼睛，恰好就对上了景正卿难以置信又欣喜若狂的双眸。
盛芳菲的脸一下子就红，她撑着手臂要起身，同时小声的问道：“你要不要喝水，我去给你倒一点……”
景正卿哪里会给她离开的机会，伸手一拉就把她给拉回到了床上，然后一翻身，双手就撑在了她的身侧，将她困在身下，摸着她的小脸问道：“我是不做梦吧，现在的你是你吧……”
他像是被天上掉下来的馅饼砸中了一样，人还有点晕晕乎乎的，盛芳菲昨夜不仅没有走，还留了下来，那不就代表了这是她心意的一个转折，她愿意尝试着接受自己了？
盛芳菲的脸不可抑制的更红了，昨天她为何会留下来，的确有她冲动的一面，但也存在着她深思熟虑后的考量。
毕竟景正卿的那一番肺腑之言的的确确的打动了她，让她有些心软。
而在此之前，盛明媚劝过她。
她对芳菲说，如果景正卿和她是一种宿命的纠缠的话，那么这辈子就请温柔的解决掉他，不要再带到下辈子了。
芳菲也有这么一种感觉，不管她对他多么冷淡，或者她打算离他千万里远，他都不会放弃，一定会锲而不舍的找到她，跟着她，缠着她。
在这段关系之中，她觉得她才是意志被彻底磨平的那一个。
不管是不是被迫屈从于他，她的确曾经为他动过心，动过情，这点她无法欺骗自己。
就在他抱着她痛哭流涕的时候，盛芳菲发现自己的居然也很难过。
而这种感情真的要不得，因为她一旦开始可怜他，她就真的放不下他了。
于是她咬了咬嘴唇，用手推着他的胸口，强作镇定的说道：“你别想那么多，我只是看你醉了，担心你身体才留在这里陪你的……”
景正卿被她的小手摸得胸口发烫，赫然发现自己的衬衫是敞开的，也对昨夜盛芳菲帮他擦拭身子有些印象。
其实那时他身子怎么会没有反应，只是因为对她珍爱到了骨子里，即便是喝醉了他都不敢造次，生怕再做出什么过激的事情，让两人之间关系更加没有什么转圜的余地。
而现在不同了，他怎么能不多想，现在他连他们儿子和女儿的名字都要想好了……
景正卿这人做事向来果断雷厉，既然得了寸，那必须进个尺，心上人都在他身边睡了一夜，趁热打铁才是当务之急。
于是他笑着低头就吻上了盛芳菲的小嘴儿，轻声说道：“我不管，如果这是个梦，那我永远也不要醒……”
他的吻一如既往的霸道，但是此刻多了很多柔情在里面，盛芳菲本来还想推拒的，但是转念一想自己都决定接受他了，就让他顺意一次吧。
而她就这么刚刚一放松，景正卿的舌尖就撬开了她的贝齿伸到了她的小口里，一边勾起她的小舌舞动，一边伸手去撕扯她的礼服。
坦白说，昨天盛芳菲穿着伴娘的礼服，虽然没有新娘子那么隆重，可是在景正卿眼里那也是出尘绝艳，美得不可方物，心里一个劲儿的想着若是盛芳菲穿上婚纱，定然是这个世界上最美丽的女子。
而盛芳菲没有想到他居然急成这样，心里虽然有些准备，但是也架不住他这样老屋着火的架势，于是伸手护着自己的礼服小声说道："你别撕坏了，不然我等下穿什么……"
景正卿最爱她这种又羞又愤的表情，是他许久不曾见到的生动，此刻她的小脸红扑扑的，汗涔涔的，一双眼睛水水汪汪又亮晶晶的，简直就是可以把他溺毙的一泓清泉一样，叫他怎么能不动心。
于是他一边急促的呼吸着，一边加快了手里的动作，同时安抚着盛芳菲：“不怕……等下我去你屋子里……拿几件衣服过来给你换……”
盛芳菲有点懵了，景正卿还要去她屋子里拿衣服，生怕大家不知道他们发生了什么？
可是也由不得她多想，身上的礼服已经被景正卿半撕半拉的给解开，丢到了地上。
自己圆润粉嫩的乳儿已经被他双手牢牢的握在了手里，而他那胯下炽热如铁的阳具也抵在了她软嫩的穴口，一下一下的蹭着撞着，急不可耐的就想往里面闯似的。
盛芳菲吓了一跳，赶紧用手撑着他的肩膀说道：“正卿……你慢一点啊……”
这句正卿，声音又软又轻，听得景正卿心里又甜又蜜，骨头都酥了，可是却如火上浇油一样，让他身下的肉棍一下子硬得打挺，对着那湿濡的小穴口恨不得立刻就能横冲直闯进去。
但是他不想伤到盛芳菲，尽管他们分开一年多了，可是他对她身子的每一处都了如指掌。
他的一手继续揉捏抓握着她的乳儿，一手则捻起她的花核不断的撩动，同时他凑到她脖颈之间细细的吻吮着。
很快那他就感觉到有点点蜜露滴落到了自己的手心，他将手指往盛芳菲的小穴里一插，即刻就被紧致的穴肉给夹住了。
他用手指抽动了几下，觉得水液愈来愈多的时候，便赶紧把手指撤出，扶着自己的肉茎就顶开了那软嫩的小口，直直的往里插去。
“啊……”
“嗯……”
两人都发出一声闷哼。
时隔一年多，景正卿是憋得太久了，当自己的肉茎进入到那紧致水润的小穴，被狠狠夹住，不断的吮吸绞裹的时候，他爽得头皮都阵阵发麻，全身每一个细胞都是兴奋的。
这让他情不自禁的搂起了盛芳菲的柳腰，俯下身来，含住她的乳儿，一边用力的吮吸，一边奋力的挺腰。
压抑太久的情感，伴随着浓浓的情欲，就如同开闸的洪水一般，一发不可收拾。
而盛芳菲却是一时之间难以适应他的粗大，可是他又是那般猛烈的要着她，很快阵阵刺痛和要被撑坏的感觉，就被他肉茎快速抽插给她带来的巨大快感所替代。
她知道她的小穴在抗拒这个巨物的入侵，他插得越快越重，她的穴儿就会收缩的越紧，可是越是这样他就越用力的往她的穴里抽送，两人就更加难分难解。
更何况，他将她抱得那么紧，简直要将她揉到他的骨血里一样。
盛芳菲皱着眉头，张着小嘴不断的轻喘着，一双小手抓着景正卿的肩膀，被他顶狠的时候就会闭上眼睛哭喊着锤挠着他的肩膀，身子就像海浪之中的小船一样，被他顶得起伏不断。
而景正卿则一直低头看着盛芳菲，没有错过她一丝一毫的表情变化。
见她时而咬着下唇，一副不能承受的难耐模样，时而又睁开眼睛，露出魂不守舍的婉媚神情。
景正卿看到这样的盛芳菲，觉得把命给她都行。
这场久违的欢爱，浓烈炽热又绚丽短暂。
景正卿虽然不舍，但是也知道很快父母还有那对儿新婚夫妇就要起身了，所以他快马加鞭的挺动的同时，将盛芳菲的身子更多的压向自己，在盛芳菲抱着他的肩膀哭喊着求他慢一点的时候，他重重的一戳，肉冠顶入了她的子宫之中，在她暖暖的花田里面，射出了他火热的种子。
随后他搂着身子还在不断轻颤的盛芳菲，肉茎在她满是精水和爱液的小穴里又拱了一拱，凑到她耳边小声说道；“你先去我的浴室洗一下，我现在去你的房间里给你拿衣服……”
盛芳菲被他折腾得全身酸软的没有力气，心里又羞又恼得有些悔不当初，也只能在他怀里点了点头。
景正卿闷声笑着，亲了亲她额头，便从她身上起来，然后拉过被子将她盖好，匆匆穿好衣服，推门走了出去。
80.下个礼拜一就是一个黄道吉日，我觉得很适合你嫁给我！（大结局）
果不其然，景正卿不过是到盛芳菲的房间里给她拿了几件衣服，就搞得人尽皆知。
全家人一起吃早饭的时候，景父景母看盛芳菲的眼神更加充满慈爱，言辞之间无一不在暗示景正卿有些事情可以尽快操办起来了，毕竟他是家中长子，什么事情都处处比弟弟落后一步像什么样子？
景正卿则笑了笑，眼神柔和的看向低头喝着牛奶闷不吭声的盛芳菲，然后对父母说道："有些事儿顺其自然就好……"
景正卿这一句顺其自然真的顺了好几年，盛芳菲虽然同意他再给他一次机会和她重新开始，但是她去没有答应嫁给他，而是选择了继续读书深造，而景正卿则一直陪伴在她的身边。
后来看的景维君都跟着着急了，因为就连盛芳菲和景正卿的儿子和女儿都呱呱落地了，景正卿都还没有一个名分。
他暗中不断给景正卿提示，要不要他拜托明媚再劝劝他的大姨子，能不能不折腾了，快点和他大哥修成正果得了。
可是景正卿却非常淡定，告诉景维君，就让芳菲自在一点吧，只要她开开心心的，他就觉得很幸福和满足了。
就这样，景正卿用十足的诚意和真心，等了足足十年。
终于在一个阳光明媚的午后，两人坐在小花园里，看着孩子们热闹的嬉戏，景正卿一边给盛芳菲倒茶，一边笑着说道：“盛博士，下个礼拜一就是一个黄道吉日，我觉得很适合你嫁给我！”
其实这已经不知道是景正卿第几次这么半开玩笑半认真的问盛芳菲了，连他自己都觉得快要习惯成自然了。
而盛芳菲则端起茶杯喝了一口，一双眼眸笑得弯弯的，她一本正经的看向景正卿,对他点了点头道：“好啊。”
景正卿一愣，但是很快就反应过来，盛芳菲是答应他了。
他二话不说，伸手便握住盛芳菲的手，两人互相凝望着彼此，相视而笑，一切尽在不言中。
《全剧终》
ps：从去年9月写到今年5月，我终于是写完了这篇文章。
感谢所有一路陪我走下来的小天使们，因为你们的不离不弃，我终于没有坑（振臂欢呼状）。
我不是一个擅长写剧情和感情的作者，也不是什么专业作者，而且我觉得我还是挺适合写隔壁《碧梧枝上》这种情节相对简单的文，近乎不卡，随时随地开车。
但是不管怎么说，写完就是好，每次完结一文都是死里逃生的赶脚。
疲惫又开心。
因为接下来就有时间和精力去尝试新的题材，写新的文章了。
所以在这里对所有追过我文的小天使们深深的拜谢，我们下本书再见啦！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
