╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《真相是假》作者：胡说八道   1V1


    “初恋总是叫人难忘，这话穆先生认同吧？”
    “哦，我怎么把这茬给忘了，穆先生的初恋是我啊。”
    我们寻找真相，不过是想让心死得更彻底一点。
簡體版1V1現代強強虐心



    1.死亡
    古街长巷，正赶上集会，叫卖声不绝于耳，挤到人行道上的摊子摆着琳琅满目的小玩意。
    孩童守在摊子前头不肯挪步，圆溜溜的黑眼珠更是黏在了拨浪鼓上，带着孩子赶集的妇人只好停下与摊主讨价还价，最终老道的妇人终于砍到了心中的理想价格，像打了一场酣畅淋漓的胜仗，领着心满意足的孩子走了。
    摊主俨然更懂其中的玄机，不动声色地将现在人们都不太用的纸币整齐排好，放进了胸前斜背的腰包上，都安置妥帖之后才热情地看着眼前的小情侣。
    眼尖的摊主立马瞧出了两人之间闹别扭的小心思，“姑娘，您仔细瞧瞧我这小拨浪鼓，保准您出了这街也找不着第二个，大人小孩都爱耍，保证啊叫隔壁的小孩馋哭了。”
    任嘉拿起小拨浪鼓伸到周山眼前转了转，“banglangbanglang”，见男孩没什么反应，又换了个节奏“bang~lang~bang~lang~”。
    任嘉挑了挑眉，转头无辜地朝摊主耸肩“您瞧，隔壁家的小孩也没馋哭，并一脸冷漠表示并不想搭理。”
    周山怎么舍得真跟任嘉闹别扭。
    他趁任嘉说话间隙，拿起两个更大的拨浪鼓伸到她耳边使劲“banglangbanglang~banglangbanglang……”在任嘉回神时以迅雷不及掩耳之势在她额上落下了一个吻。
    任嘉耳朵脸颊都暖烘烘的，抿嘴不好意思地瞧着周山，转身往前跑“我要啦，偷心大盗别忘了付钱。”
    周山掏出十块钱直接给了摊主，“叔，不用找了”就朝着任嘉追了过去。
    大长腿不用几步就赶上了前面的女孩，拉着她的手腕转身，紧紧地抱住女孩，下巴抵在她柔软的黑发上。
    “乱跑，撞到怎么办。”
    任嘉的右耳靠在周山心脏的偏上方，依然能听到他有力的心跳，她听过他很多不同的心跳声所诉说的爱意，这一次仍是。
    周山轻轻地揉揉任嘉伏在心上的脑袋，宠溺却无奈地低语“下次别自作主张地跑过来了，我会担心。”
    任嘉的头发微微有些乱，小鹿般的杏眼更加可怜兮兮，忽闪忽闪地仰头看着男孩“知道啦，人家想给你个惊喜嘛，你不能回来看我，还不准我跑来看你啦。”
    周山自然地把任嘉的头发整齐地别在耳后，靠近低喃“诚恳认错，下次再犯，我该拿你怎么办。”
    “嗯，这个嘛，可能是你一辈子都要研究的课题。”任嘉眉目含笑一本正经。
    “当然好，求之不得，你可不能反悔。”周山在任嘉唇上落吻，像羽毛轻轻拂过。“我可盖章了啊。”说完弯指划过任嘉的鼻梁。
    周山总是那么温柔，点到为止从不越界，即便是自己的女朋友，捧在心尖上的人儿更是小心翼翼。
    “我等你，不过你要快一点哦，我耐心不是很多哦。”任嘉踮起脚，心满意足地回了个大大的吻。
    自从认识了周山，任嘉无时不觉得管理Q-2302069430自己幸运爆棚，这简直是万年不遇的绝世好人，不管是对她还是对别人总是彬彬有礼恰到好处，对自己更是挑不出毛病，非要鸡蛋里挑骨头的话就是工作有点忙。
    不过，来日方长。
    而她正好有大把的时间等他。
    “周山，你手机振动。”
    周山从裤兜掏出手机，一看来电显示心里顿时凉了半截，天知道他是多么不想破坏这短暂的气氛。
    任嘉看到他歉意的眼神就明白了。
    她们都在一起5、6年了，这点默契是有的，而任嘉早已习惯扮演一个听话的家属角色。
    “去吧，注意安全，我等你。”任嘉露出一个无所谓的表情让周山放心。
    周山每次离开通常都很急，得到任嘉的应许就转身离开。
    任嘉看着他匆忙的背影不由自主地喊出声：“周山，等一下。”
    她跑到周山身前，嘴唇贴在他心的位置，咚咚的心跳仿佛是他强有力的回应。
    “等你晚上逛夜市。”任嘉咧出大大的笑容，狡黠的眼睛闪闪发亮。
    任嘉和周山的每次告别好像都很急促，起初她会使点小性子，后来也就习惯了，会乖巧的让周山放心离开，总是表现得很善解人意。
    周山走了，任嘉就兴致缺缺了。
    任周边如何热闹，她也融不进去了。
    一个人只好漫无目的地走着，她本来还打算叫周山好好领自己逛逛他工作的城市，现在只好自己探索了。
    兜里的手机响了起来，任嘉还以为是周山来的电话，连来电都没仔细看就接了起来。
    “喂，我们的任大仙女不辞辛苦、千里迢迢、舟车劳顿、为爱奔波，怎么样啦？周先生有没有好生感动，直接将你就地正法啊？”电话里的人的语气比说出的话还要让人浮想联翩。
    “任真，泥奏凯，小姑娘家家整天想些什么颜颜色色，怪不得一大把年纪还没有初恋。”
    “喂喂喂，任嘉，你个小没良心的！要不是我给你打掩护，你能走的这么潇洒。况且，你才是满脑子少儿不宜，我的意思是周警察看你没报备就来找他，有没有将你‘就地正法’。”
    “好好好，我认输，你就当为人民服务，好好帮我稳住后方，让我在前线安稳无忧地照顾警察叔叔。”
    “言归正传，这可打的是长途电话，你们一见面有没有来个法式热吻啊。不对，我是不是打扰到你们了？”
    “还法式，能来个热吻就不错了，这不还没一个小时呢又叫走了。”
    “啧啧啧，我只好代表人民向警察叔叔表示感谢了，警察嫂嫂您辛苦了，不过牺牲小家，幸福千万家嘛。”
    “好了，不说了，你帮我照顾好爸妈啊，我估计也待不了太久。”任嘉可没心思和任真贫嘴。
    “你是怕周山给你打电话占线吧，真是见色忘亲，拜~”任嘉听着电话那头传来的忙音不禁失笑。
    任真是任嘉的亲表妹，父母只生不养，任嘉的父母像亲女儿一样把她养大，还好任真的性格活泼开朗，神经大条。
    任嘉还拿着拨浪鼓，百无聊赖地摇着，“banglangbanglang~banglangbanglang……”各种节奏。
    迎面一个男人急匆匆地擦身而过，任嘉手中的小拨浪鼓脱手甩了出去。
    男人没做停留，很急的样子。
    任嘉的鼻子从小就很灵，她从男人擦肩而过的身影中闻到了一丝不同寻常的气味。
    是血腥味！
    任嘉不由得看了男人的背影一眼。
    她还没来得及拾起地上的拨浪鼓又被人从侧面撞了一下，这次看清了来人。
    男人有一点斜刘海，眉上有一道疤，眼神很冷，或者说有股子狠劲。
    后面的男人紧跟前面的人，充满警觉，两个人很快消失在人群中。
    任嘉的心不由得有点不安，周山刚刚走的很匆忙，她这边又碰上两个这样的男人，难免不把两者联系起来。
    “嘭！”前面发出一声巨响。
    人群马上陷入一片慌乱之中。
    青砖地上的小拨浪鼓被四散的人群踩得泄了气，小棒槌滚到了别处，气息奄奄地躺在上。
    任嘉被人群推挤着，躲到了街边店面内。
    来不及喘息，任嘉就看到了刚刚分别的男孩，他还穿着分开的那身衣服，看来任务紧急都来不及换上警服。
    男孩脸上展现的是任嘉不曾见过的神情，冷峻地没有一丝感情，他的一双眼睛在搜寻着什么，泄漏出一丝和神态不符的紧张。
    任嘉知道他在找什么，周山在担心自己是否已经离开。任嘉想告诉他自己现在很安全，却又怕为他添负担，只能心里默默念着平安。
    任嘉是个无神论者，从小到大一直表现优异，胜券在握根本不需要临阵抱佛脚，这一次她求遍了她知道的各路大神，不论男女，不分国籍。
    这次周山他们派出了不少人，难道和刚才的两个男人有关。
    那两个男人去哪了！
    周山和队友们还在寻找这次的任务对象，突然被脚下的东西咯了一下，低头就看见了那个被踩得不成样子的小拨浪鼓。
    摊主的话恍惚就在耳边“姑娘，您仔细瞧瞧我这小拨浪鼓，保准您出了这街也找不着第二个，大人小孩都爱耍，保证啊叫隔壁的小孩馋哭了。”
    “嘉嘉！你在哪！”周山不敢再往下想，只想着赶快抓住在逃的目标人物。
    “不过，听说这次是大鱼，对方极其狠辣，出了名的歹毒，上面只叫我们积极配合行动，务必完成任务。”队长的话犹在耳边。
    “周山，八点钟方向，小陈，赵磊注意掩护！”
    任嘉看着周山靠近传呼机不知说了什么，就往自己所在的方向移动。
    “咚！咚！咚！咚！”任嘉浑身冰凉，仿佛血液凝滞，只能听见如擂的心跳声，一双眼死死地盯着周山。
    周山他们很谨慎地贴墙快速移动，队友们配合默契，从容不迫。
    “嘭！”
    不知从哪里传出的声音，接着就是几下连续的响声。
    “快追！不能让他们上车！”
    街上的所有人都迅速加速，朝着一个方向奔去，外面的声音密集起来，对方好像来了接应。
    不时有人倒地受伤，不管是对方还是周山他们。
    空气中弥漫着火药味，像是刚放完好几挂土鞭，任嘉从小就害怕放鞭炮，因为她很害怕有人在欢庆的节日因此炸伤。
    周山跑在很前面，他上学时就跑的很快，拿了不少奖，大长腿体育又好，品学兼优不知俘获了多少女孩的心。任嘉也是其中之一，她很喜欢看他跑，那种浑身散发的少年感令她着迷。
    而此刻任嘉自私地想着，周山不要不要命的往前冲好不好，她还在等着他一辈子研究该拿她怎么办呢，周山不要去保护别人了，只保护她一个人好不好。
    “周山，周山，你看看我。别追了好不好。”
    周山在这种情况下身手还算很准，打中了其中一个男人的腿。看起来那个男人在其中的地位应该是很高，因为很快就有人上前去保护他，不要的命那种保护。
    警方这边的人员明显没有对方援兵多，火力开始被压制。
    那个腿上受伤的男人最终还是上了车，任嘉看清了他的斜刘海，那个男人轻蔑又挑衅地吹口哨，左手比着中指，缓缓放下车窗，露出恰好能伸出胳膊的距离，瞄准、扣动扳机。
    一幕幕像是电影给了慢镜头的特写。
    “嘭！嘭！”怕是打不准一般补了几下。
    一骑绝尘，几辆车迅速离开。
    世界好像静止了一般，任嘉听不见任何声音，连心都不曾在跳动，凝滞在血管中的血液仿佛瞬间结冰，她根本不知道该怎么办，好像只要不动一切就都未曾发生。
    她看见很多穿警服的人朝周山的位置涌动，他的心脏汩汩地往外冒着血，染红了那件粉色的小飞象T恤。
    哦，对了，那件衣服还是任嘉和周山的情侣衫，她今天也穿着，是他们一起买的。当时周山死活不穿，还是任嘉软磨硬泡才说服的他。结果周山穿上意外的好看，他很白，并且是唇红齿白的那种，粉色衣服衬得周山气色更好。
    任嘉疯了一般跑过去，鞋子也掉了，短短的几步距离像是用尽了全力，她好不容易挤进人群中去，周山的同事们看见任嘉的衣服就了然了。
    任嘉跪在地上，用力的按在周山的心脏处，实在止不住从那里冒出的血，只好双手握住周山垂在地上的双手。
    “周山，周山，我还在等着你呢，你不都盖章了吗，你要说话算话啊！”任嘉最后泣不成声，她恨自己没有办法控制住情绪，她有好多话想和他说，此刻却一句也说不出来，只剩下哭，哭的要背过气去。
    周山看见任嘉好好的提着的心也就放下了，他只能朝着她笑，一如任嘉闹脾气时他宠溺又无可奈何的笑。他已经发不出声音来了，只能用口型告诉她“下、辈、子……”
    任嘉拼命的摇头，哭声已经发不出来了，眼泪止不住地往下淌，又疯了似的点头，浑身是血，很吓人。
    周山再也做不出任何表情，眼神渐渐涣散，却还是保持着刚才的微笑。
    任嘉紧紧地抱着他，仿佛这样周山就不会离开她。他的胸膛给过她无数的温暖和安心，那颗跳动的心脏向她诉说过很多动人的情话，现在它再也发不出任何声音和热量。
    直到众人上前拉任嘉，任嘉整个人像是在血泊中泡过一样，她才知道原来一个人可以流这么多血。
    任嘉无论如何也想不到半小时以前还活生生的人，现在竟然失去了体温，再也听不到他的低喃，刚才一别竟成了永别。
    任嘉行尸走肉一般处理完了周山的后事。
    新闻报道了这一恶性事件，人们纷纷为年纪轻轻就失去生命的民警而叹息，但是这又能让无关的人记挂多久，可能不到一天的时间，人们就会忘记这个叫周山的年轻人，纷纷被别的事情转移了注意。
    收拾周山的遗物又让麻木了几天的任嘉失声痛哭，他们认识以来所有的书信都被他仔细的收藏着。
    因为两人是异地恋，任嘉说见字如面，书信上的字更有温度，所以除了每天视屏聊天，他们每周都会给对方写一封信。有些边都被磨毛了，一看就知道他看了很多遍。
    这些信是被很整齐地放在一个中等大小的纸盒里，一看就知道周山做好了收藏很多信的准备。
    在纸盒的最底下放着一个老式的小木盒，不算起眼，若不是周山把它和书信放在一起，任嘉都没有多余的心思打开看一下。
    “咚咚。”
    任嘉刚拿起小木盒，管理扣号二三零二零六九四三零就听到了敲门声，只好先把木盒随手放在行李边。
    “任小姐，您返程的票已经帮您买好了，今天下午的飞机，周山的父母那边还拜托您费心了。”
    “好的，叔叔阿姨那你们放心，我会好好照顾的，谢谢。”
    由于蹲的时间太长，以致任嘉站起身来一阵眩晕，还是周山的同事赵磊稳住了她。
    任嘉抱歉地朝对方望去，对方满脸的于心不忍，最终还是摇摇头离开了。
    她自嘲的想自己现在不人不鬼的模样饶是叫凶神恶煞见了也不忍心欺负。
    收拾完行李，任嘉手搭在门把上，最后再看看周山住了半年的房间。
    任嘉恍惚来到他们刚到这屋的情景，半年前周山因为工作调动到了这座边陲城市，第一天报到时她还陪着他一起。
    他们一起收拾屋子，手拉手在超市挑选日用品，然后又一块背回来，一刻不停地摆放整齐，两个人都累得满头大汗，最后在小床上相拥而眠，累又满足着。
    清风扶起窗帘，似是挥手作别，一滴泪摔碎在地板上，打破了在这儿的所有回忆，悄然无声。
    不知不觉任嘉又走到了集市，她也不知道自己在这个城市的最后一站为什么是这里。
    又逢大集，人群熙熙攘攘摩肩接踵，热闹依旧。
    拥挤的人群似是冥冥之之中的一只推波助澜的大手，把任嘉推到了卖拨浪鼓的摊前。
    原来他们那天买的拨浪鼓真的是独一无二的啊，摊上又换了一批新样式的拨浪鼓，连与他们那只相似的样式也找不到。
    “呦，姑娘又来了，小伙子你们瞧，这可是回头客呢，就是我这拨浪鼓让小情侣和好如初的，哈哈哈你们不来个？”摊贩今天明显没把他的好眼神带出来。
    没有任嘉想找的样式，她本想转身走人。
    “我怎么看她是分手了呢？”说话的人来了兴致，语气讥诮。
    任嘉心想这人还真是好事，不由得抬头看了一眼说话的人，这一眼完全改变了她的人生轨迹。
    斜刘海，眉上有疤！
    记忆重合，丝毫不差。
    就是眼前的人杀死了周山，夺走了她的那个男孩，可他却好好地站在她眼前，任嘉满腔的恨意叫嚣着要冲破束缚。
    可眼前的人同时还是个杀人不眨眼的恶魔，自己在他面前如蝼蚁一般脆弱，恐惧在任嘉身上悄无声息的蔓延。
    两种情绪你死我活，斗争着要把任嘉撕裂。
    任嘉顿时浑身僵硬，迟滞了几天的大脑迅速运转，艰难地做了个吞咽的动作。
    这动作在余力眼里俨然就是吞口水，他不由得仔细打量起任嘉来。
    “嗯，脸蛋9分，就是哭丧着个脸不喜气，身材嘛，8分不是大胸妹，估计好好打扮打扮10分不在话下。”余力一副阅女无数的样子。
    “怎么？小妹妹，看好我了？”余力弯腰把头凑向任嘉，露出一副贱笑。
    任嘉嫌恶地躲开，丝毫不想掩饰。
    余力还没来得及更近一步，肩膀就被人扣住。搭在余力肩上的右手小指上套着金属套，冷硬的映出寒光。
    “哥哥哥，疼疼疼！”
    “该走了。”余力身旁的男人声音低沉，即使刚才一言不发，身上的气场却令人难以忽视。
    “行，哥哥记住你了。”余力说完转身就跟着男人离开了。
    任嘉看着他们离开的方向，突然想起出事那天就是两个人从她身边跑过，现在看来另一个男人身份更高。
    她假装拍照，将两个人的背影发给了赵警官，同时跑到旁边的小巷拨通了赵警官的电话，双手抑制不住的颤抖，等待电话接通的时间被无限延长。
    “赵警官，我看见那天开枪打死周山的人了，在古街集会上，他们暂时两个人，另一个人右小指带着铁套，地位看起来更高些。”
    赵警官在对面嘱咐了些话就挂了电话，任嘉还没放下手机就感觉到后脑勺被坚硬的东西抵着。
    接着她的手机就被夺到了那个带金属套的右手上。
    “小妹妹给谁打电话呢，嗯？”余力倒不认为眼前的女人值得他拿出手里的东西，只不过是想吓唬她一下，给她刚才的目中无人一个小小教训。
    穆寒从任嘉身侧走过，手机被他关机装进了口袋里，他眼睛没什么温度地看着她，像是看死人一样。
    任嘉遍体生寒，这个男人的气质比身后拿东西指着她的人更让她害怕。
    穆寒右手抚上任嘉的脸庞，小指的金属触感引得她一阵阵战栗。
    “我们的熟人托你给捎了点东西来。”
    2.真不禁折腾
    任嘉就这样被他们带到了客栈的楼上，屋子里还有一个男人，上来就把任嘉的行李全倒在地上，在翻找着什么。
    穆寒拖出把椅子，左手撑着下颚闭目假憩，右手不时敲打着椅背。
    她的后脑勺依然被人用东西抵着。
    按道理以警察对这些人的重视程度应该很快就赶来，而且她还是给赵警官直接打的电话，会省掉很多不必要的繁琐程序。
    现在她又被这些人搜行李，一定是有人在她身上放了什么重要的东西。
    但是在摊前的时候那两个人根本就不认识她啊！
    难道是赵警官！
    任嘉想到这不由得发抖，如果真是赵警官那么没有人会来救自己。
    “哥，赵老呢非得给你安排个女人，我看就是想派人来监视你，咱哥这么卖命老东西还是不信咱。”余力愤愤不平。
    在地上找东西的秦淮闻言看向小憩的男人，“今晚赴的就是鸿门宴，你什么打算？”
    “这不是有个现成的。”男人双眼鹰隼般地捉住了任嘉。
    “就她？虽然颜值还可以，但是我看Luca她们都比她可靠。”余力用手里的东西戳了戳任嘉的脑袋。
    “说话就好好说话，动手动脚干什么。”任嘉没好气的开口。
    秦淮闻言抬头多看了任嘉一眼，抿嘴憋着笑。
    “小妹妹麻烦看清下情况好嘛，你就是呢板上鱼肉，还在这瞎蹦跶信不信我一下崩了你。”
    “你、不、敢。”任嘉大约估么出来现在的局势，决定主动出击。
    “找到了！这老小子藏得可真深。”
    任嘉不记得自己什么时候在外套的口袋里放了个u盘，更不记得谁有机会把东西放在这，如果能想办法知道里面的内容或许自己还能不那么被动。
    “看什么看，信不信我戳瞎你的眼！”余力阴恻恻地威胁。
    “走吧。”穆寒双手插兜，路过任嘉的时候还好心俯身低到她耳边提醒：“你如果在路上大叫的话，我的技术不太好，指不定打到哪。”
    然后大臂一伸，将任嘉揽到身侧，秦淮和余力跟在不远处，从远处看任嘉和穆寒像是一对恩爱十足的璧人。
    由于被穆寒揽在身侧，任嘉能够有机会近距离地观察这个男人。
    比周山要高一些，大概185以上，身形和周山差不过，应该也是保持着常年锻炼的习惯。
    小麦色的皮肤，脸上没什么疤痕，眉骨突出，鼻梁高挺，侧脸刚毅，剑眉星目，嘴唇蛮薄的不太爱笑的模样。
    只凭这优越的外貌任嘉就可以断定，这种男人身边的莺莺燕燕一定少不了，更何况他的身份地位还不一般。
    那他到底看好了自己的哪一点，毕竟刚刚他们相遇的场景一定会告诉他她任嘉不可靠。
    “爱上了？”男人目视前方，一个侧身，将她拉到小巷开始狂奔。
    任嘉一脸不可思议，这场景转化的有点快，上一秒还在调侃，下一秒竟开始逃命。
    接着身后的人群有了骚动，没有什么明显的声音，但场面明显的失控了起来。
    任嘉被拽的气喘吁吁还没来得及放松，就被塞进漂移来的车子里。
    秦淮开车，余力坐在副驾瞧着任嘉上气不接下气一脸嘲讽。
    “啧啧啧，就这样，真不禁折腾的。”
    任嘉看着余力就没好脸色，“刀疤你话可够多的，小心哪天被人割舌头去。”
    驾驶室的秦淮透过后视镜向任嘉看来，不由得笑出声。
    “余力，查人。”余力本来还想怼任嘉两句，闻言只好老老实实的干活。
    摆脱了追击，汽车开上了主路，车速也慢了下来。
    任嘉刚刚被晃得七荤八素，很是难受，仰头靠在椅背上闭目养神。
    看来一时半会是摆脱不了这些人了，秦淮貌似比较稳重，那个男人应该是把大事交给他办。
    至于那个余力就是个小混混人渣！
    身边坐着这个老大城府很深，自己一旦对他失去利用价值，下场一定好不到哪去。
    “哥，洪门的人叫警察抓了不少去，这群人真蠢。”余力幸灾乐祸。
    “他们是人心不足蛇吞象，不自量力，穆寒就丢了一点饵他们就迫不及待上钩，正好借警察之手除了他们。”
    “哈哈哈，这还得谢谢我后座这位任小姐，要不是她报警抓我们，我们怎么能和警察配合的这么默契，你说是吧？”余力生怕恶心不着任嘉，顺手将手里的pad递给后面的穆寒。
    原来自己刚才的报警帮了他们，自己的一举一动岂不是都在这个男人的掌握之中。
    “任嘉，23岁，中学教师，小学……中学……大学……，任教期间……，倒还算优秀。”
    自己的信息就这么清楚无误地从穆寒的嘴里毫无感情的说出。
    任嘉再也维持不住面上的淡定，睁开眼充满讥诮地望着穆寒“我还以为我上了警车呢。”
    “这不就一乖乖女么，秦淮我看这种人搁咱这就一花瓶。”余力转头看任嘉的眼神毫不掩饰地不屑。
    “穆寒肯定有他的打算。”秦淮一脸高深莫测。
    车子开了很久停在一栋别墅旁，离市区很远，加上旁边的训练场和喷泉花园倒是占地面积很大，进来时还有层层关卡。
    任嘉满腹鄙夷，还真是惜命。
    “跟上。”
    任嘉老老实实地跟在穆寒身后上了楼，匆匆打量了一下室内布局，欧式装潢，陈设很少，灯火通明，大理石地面纤尘不染，像是样板间。
    二楼已经有造型师在等候，几条裙子挂在身后，珠宝首饰平铺在桌上。
    这阵仗。
    “穆先生，请您先离开一下？”任嘉看着不打算起身的男人好声好气。
    男人在沙发上找了个合适的位置，双腿交叠看起了报纸。
    “不稀罕。”
    任嘉被噎得无言以对，人在屋檐下不得不低头。
    由于职业原因，任嘉一般都是裸妆，简单大方，头发也就扎个高马尾或随意地团成丸子头。
    而到了这位造型师手里，任嘉简直脱胎换骨。
    任嘉的黑长直被卷成了性感的大波浪，眉毛被描深，眼线上挑显得眼睛格外勾人，原本就精致的五官加上烈焰红唇有种惊心动魄的美。
    穿上黑色丝绒花纹紧身长裙，妥帖的剪裁将任嘉的身材包裹得玲珑有致，若隐若现的透视剪裁，引人无限遐想。
    任嘉本来就偏白，配上成套的珍珠首饰更衬得气质冷艳。
    “任小姐真是美人坯，稍微一打扮就美得不可方物。”造型师对自己的作品极其满意，赞不绝口。
    “嗯，要听话。”穆寒似是回应造型师，话却是说给任嘉听，他走到任嘉身后，替她整理项链，手指划过她的后颈，带着一抹威胁的意味。
    “穆先生，我想我们应该聊些什么。”任嘉轻轻避开穆寒，转身微微仰视穆寒，眼神清冷。
    “嚯，还真是令人满意，你知不知道你现在有多么勾人。”穆寒挑眉似乎没有料到任嘉的反应，眼神在她身上短暂的驻留，摆手示意工作人员下去，然后双手随意地插在兜里，等待着她开口。
    “穆先生，我应该不是什么可靠的人选。”男人的表情太过漫不经心，任嘉只能走一步算一步。
    “你怎么知道我一定姓穆？我倒喜欢你叫我穆寒。”男人勾唇，却没有笑意。
    穆寒总觉得有哪里不对劲，眉头微微蹙起，如果是演的，眼前的人未免太过入戏。
    任嘉心想这是什么奇怪问题，刚刚那些人不都叫他穆先生。
    “你对我的资料了解得那么详细，不会不知道周山吧。”任嘉是笃定的语气，垂落身侧的双手微微攥起裙摆。
    “嗯，前几天打伤余力的警察。”穆寒一副无关紧要的神态，不管对余力还是周山。
    任嘉气的发抖，他们两个上的一辆车，他肯定知道余力干了什么，他怎么能这么轻描淡写！
    不，他这是习以为常！任嘉不自觉攥紧裙子，努力睁大双眼不让眼泪流出来。
    “因为你识时务，这个答案满意么？”突如其来的回答。
    任嘉的情绪起伏穆寒都看在眼里，不管她身份如何，他笃定她都会配合他，他弯腰替她把起皱的裙摆抚平，一个像是亲密爱人的举动。
    任嘉深吸了一口气，一滴泪从眼眶滑落。“倒不如说我能屈能伸。”
    “乖女孩。”穆寒满意的看着任嘉，随后找了套暗绒花纹路的黑西服，正好与的她配成一套。
    “你不怕我走投无路把余力杀了？”任嘉背对着穆寒，他看不到她的神情。
    “恨比爱更长久，你比那些说爱我的女人会在我身边呆的更久。更何况你需要我帮你。”
    驴唇不对马嘴的对话，任嘉听懂了，并且穆寒知道她在想什么。
    在他们弱肉强食的世界里谨遵的是动物世界的法则，弱者只有依附于强者才能生存，而强者必然是有利可图才肯出力。
    如果任嘉足够有野心，完全可以当个祸国殃民的枕边人，哄骗着昏君杀死他身边的忠臣。
    “过来，给我整理。”如果说之前穆寒还在逗弄任嘉，那现在他明显失去了耐心，似乎莫名有些烦躁。
    任嘉听话地踮起脚，认真整理的模样像极了一位妻子。
    “今晚算是家宴，下面帮派都会到，我们家对女人没什么优待，不听话的不管是谁带的都会小惩以戒。”怕任嘉不能明白，穆寒好心地把手攥成拳伸出食指和拇指，指在任嘉太阳穴上，伴随着他的动作出声。
    “蹦！”
    吓得任嘉一个激灵，之前任嘉还觉得穆寒深不可测，那么现在他在她眼中就是一个十足的变态。
    穆寒拍打西服，弯起手臂等待任嘉，一副绅士做派。
    明明西装笔挺的男人，却像是地狱来的修罗。
    任嘉大方地挽着穆寒，回以职业的假笑。
    既来之则安之，兵来将挡水来土掩。
    就当是职场升级一路打怪，只不过大概率下没法升级加薪，还可能小命不保而已。
    当任嘉踩着9厘米的高跟挽着穆寒的手臂从楼梯上走下来时，她清楚地看到余力眼中的惊艳。
    秦淮用胳膊肘捣余力：“怎么样？看走眼了吧。”
    “太冷了，我喜欢热情似火的。”冷艳、高贵，任嘉身上散发出的气质是余力从来没见过的，他们完全是两个世界的人。
    余力可能有点明白乖乖女比Luca的优势了，这一领出去就是向众人宣示主权，而Luca那种倒不是不好看，就给人的感觉仅是玩玩而已。
    “瞧你这酸样，眼珠子都快从眼眶子里脱出来了。”秦淮一个劲损余力，看他气急败坏。
    他俩的小动作任嘉全然没注意，她这边还在和高跟鞋小心翼翼地斗争。
    3.会哭的孩子有糖吃
    任嘉和穆寒到的不算早，大厅里已经坐了不少人。
    亭台楼阁，雕梁画栋，周围都是中式装潢，院里是园林的布景，怪石假山，鸟语花香，只是走在鹅卵石小径上就让任嘉严阵以待，无暇观景。
    太难了，任嘉的高跟鞋和鹅卵石互不相让，深一脚浅一脚指不定哪一步就踩在光滑的鹅卵石上，还没到大厅，她的退堂鼓已经演奏了无数遍。
    没想到妖魔鬼怪还没上场，她任嘉就被门口的鹅卵石来了个下马威，并不幸落败。
    缓慢的速度终于耗尽了穆寒的耐心，他一个打横抱着任嘉几步走过鹅卵石小径，然后丝毫不怜惜的把她放下。
    任嘉心想要不是顾忌面子，他都能把她扔地上。这个男人的脾气可是够坏的。
    “谢谢。”任嘉总算是在穆寒的帮助下跨过了今晚的第一道坎。
    “麻烦。”算是穆寒的一点回应。
    任嘉在心里腹诽，还好意思嫌我麻烦，要不是碰上你这活阎王，我至于在这找罪受。
    要是不看穆寒的表情，刚才那一幕在外人看来，只会觉得穆寒舍不得女人硌脚，体贴细心，郎才女貌格外登对。
    还没到大厅就能听见里面传出来的热闹声音。
    大厅里更是老派的中式布置，厚重的木质家具，中央挂着长幅水墨画，像极古代讲究极多的上等门第，当然进门的门槛也极高。
    穆寒他们刚一踏进门槛，厅内就安静了下来，不见方才的热闹。
    投向他们的目光有不屑，有恐惧，有巴结，有冷漠。
    也有打量任嘉的，有来自男人的欣赏、玩味，也有来自女人的羡慕、嫉妒。
    要知道穆寒身边是从来不带女人的，穆寒在帮派里年轻有为，比起那些大叔辈分的人物有碾压性的吸引力。
    最不容任嘉忽视的是来自主位上的审视。
    任嘉勇敢地与对方回视，对方头发乌黑油亮，皮肤保养的极好，只是长着几颗不易察觉的老年斑，双目明亮有神，有睥睨之态，是那种依然有魅力的大叔形象。
    对方转动着手中的翡翠扳指，收回视线前又看了穆寒一眼，意味不明。
    直觉告诉任嘉，他不喜欢她。
    “赵老。”穆寒不卑不亢，未开口解释。
    “赵老。”不用嘱托，任嘉跟着穆寒叫了人。
    今天的局面一看就不简单，在场的人带女伴的不多，穆寒能把她领过来，就证明她要扮演的角色在面上的地位不算低，自然要做到大方得体。
    “穆寒也来了，上后厅吃饭吧。”赵老全程没再看任嘉一眼。
    后厅布置得生气盎然，人高的绿植盆景摆在角落，敦实的实木圆桌摆在中央，屋子的四个角分别摆着一个一米多高的大花瓶，所有摆在明面上的装饰都透着雅致。
    穆寒坐在赵老身旁，任嘉坐在穆寒身旁，餐桌上只是前菜就已琳琅满目。
    “赵老，这位是您给穆寒相中的？”有好事的人开口。
    “前年我就唠叨，穆寒身边也没个女人，我这也70了，还不知道再有几个10年。”赵老停顿看着任嘉，话锋一转“我倒是给他相中了个好的，没想到他给我领回这么一个。”东西二字未说出口。
    任嘉心想怪不得叫他赵老，原来都是爷爷辈的人了。不过，这人说话可真不够留情面的。
    “我看长得倒是别致，就是和咱不像一路人。”
    “说不定这位小姐有什么过、人、之、处呢。”
    “这么多年也没见穆寒身边跟个女人，这会是认真的了？”
    “穆寒好福气，赵老给你亲自把关，你竟然给推了。”
    几个人阴阳怪气，你一言我一语。
    “人家穆寒现在可不一样了。”意味深长的一句话，直接使桌上变了气氛。
    “孙叔听说您在码头新来了批货，叫我的人不懂事给扣了，莫不是在记恨这这回事吧。”
    “嗨，您也不给下面说清楚，早知道是您给赵老备的惊喜，我的人怎么会这么莽撞，为表歉意，我今天给赵老带了批更好的货，记您头上！”
    “算是为我的不长眼给您个赔不是。您看，怎样？”
    穆寒冷嘲暗讽，分明是在警告孙叔，说的孙叔脸一阵通红一阵白。
    这位孙叔根本不会在这种平常时候献礼，那批货分明是他自己私下贸易，叫穆寒给发现了。而且他藏着掖着宝贝的不得了的东西，在穆寒那儿却不值得一提，这才是可怕之处。
    穆寒虽打了孙叔的脸，但也算是在明面上给他个台阶下。
    “任小姐的确和我们不是一路人，也没有什么过人之处就是看着顺眼。”任嘉虽然心里翻了无数白眼，反应却是朝穆寒温婉的微笑还带着点不好意思。
    穆寒抬手像摸小动物一样摸了摸任嘉的头发，举动亲昵，眼里却没什么感情地看了一圈众人。
    “至于赵老相中的姑娘还怪我和她有缘无分，无福消受。谁叫我先相中了这个，正是喜欢的时候。”
    随后穆寒诚恳地看向赵老，“您看我这不带回来给您看看，要不满意我回去好好教育，到您满意为止。”言下之意是不会换人了。
    “胡闹，刚认识就带回来，我给你介绍的哪个不比这个好。”赵老这是把火气都撒在任嘉头上了。
    穆寒拾起筷子给任嘉夹了块肉放在盘中，“唉，您要实在不满意，就给我领来吧，我处处看看，就不知道人家姑娘愿不愿意和嘉嘉好好相处了。”
    这一声嘉嘉直叫的任嘉浑身起鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。
    “混账东西，还想占下两个，我倒要看看你对这位任小姐的情谊。”
    阴恻恻的威胁，赵老摆明了要给任嘉来个下马威。
    任嘉依然善解人意地看着穆寒的眼睛，仿佛现在只有他们两个。
    穆寒也给面子，大掌轻轻地拍着任嘉的手背，给她回应。
    “赵老女人如衣服，不值一提，倒是我听说前一阵子洪门出了点事。”说话的人从座位来看应该是地位不低。
    穆寒只是玩味地把玩着手里的高脚杯，杯里的红酒在他的晃动下折射出红宝石的光泽，和这豪华的场景相得益彰。
    赵老一言不发，像是在等待着什么。
    饶是任嘉再不懂形式也知道今天摆明了就是在责难穆寒，就是赵老的矛头也指向他，自己无非就是替某人转移部分火力的小角色。
    “叮。”信息传来的声音在鸦雀无声的餐厅格外刺耳。
    像是等到了什么，穆寒端起酒杯小抿了一口，表情有些享受。
    接着进来几个随从，分别到自己主子身侧低语着什么，有人蹙眉，显然坐不住了，有人劫后余生般松了口气。
    赵老的人也上来了，还没等他靠近，赵老就吩咐：“说吧，叫在座的各位都听听。”
    “就在刚才，洪门和我们交易的货不翼而飞了，并且帮派的几个主要人物也失踪了，洪剑飞叫人发现的时候已经……”
    洪剑飞洪门的老大，路子又野又偏，行事狠辣，道上的人都得敬他三分。
    “说下去。”穆寒开口，他像是运筹帷幄的总参谋，在等待着胜利的捷报，还不忘示意身边的任嘉给他添酒。
    “身首异处。”桌上哗然，众人不约而同地将目光投向穆寒这边。
    说实话这个词任嘉可能只是在法制节目听说过，没想到如今正真切的经历着，以致她不留神将红酒倒了个满杯，还洒到了自己手上。
    穆寒微微蹙眉，毫不掩饰自己的不满，拿起任嘉的手专著地擦拭，像是对待一件没有生命的精美艺术品。
    任嘉的手在微微发颤，没由来的感到危险，这个男人从始至终只是把她当成一个物件，又或者说这个男人的眼中没有任何生命。
    “都看我干什么？有些事各位不应该是心知肚明的么。”他还在擦着她的手，即使上面的红酒已经被擦干净了。
    穆寒还恶趣味地把任嘉的手放到鼻下嗅了嗅，似是在找红酒的残余。
    “都跟你说了要听话，我脾气不太好的。”穆寒看着任嘉轻描淡写，却是说给所有人听的。
    “脾气不好，也不用把事做的这么绝吧，洪剑飞可是赵老的拜把兄弟！”有人终于是沉不住气了。
    “嗯，我知道，可是他和有些人实在是太不听话了。”穆寒无奈的摇摇头，似笑非笑的看着赵老。
    赵老依然一言不发，看着在座的众人，不知在想些什么。
    有莽撞的人拍桌而起，“穆寒，我告诉你做人可不要太绝，这几年你是发展的很快，野心也大，可对叔叔伯伯得敬着，就不怕玩脱了，自己最后吃不了兜着走！”
    “就是，赵老的兄弟你都敢动，我看马上就要动到赵老头上来了吧！”为显气势这个人也站了起来。
    “真是年少有为啊，人在这坐着，却和兄弟们里应外合把绊脚石除了去。”赵老摘下手里的扳指，重重的扣在桌上，看起来真的动了怒。
    “我看就是狼子野心，赵老大力栽培你，你却在谋权篡位！”桌上陆续有人站起来表心意，当然也有人安稳的坐着看穆寒的脸色。
    气氛一时剑拔弩张。
    穆寒拿起任嘉没有动过的高脚杯，懒洋洋地站起来，举起示意众人：“我敬各位的忠心耿耿。”
    说完将杯中的红酒一饮而尽，又将杯子倒过来里面一滴不剩。
    “不过你们谁看见我穆寒的损失了，这几年哪一次不是我吃亏让各位沾光，都是自家叔伯兄弟，这倒也无所谓。”
    “倒是你们迫不及待想要除了我的模样可真叫我恼火。”穆寒一脸可惜地看着众人。
    “赵老，会哭的孩子有糖吃，我还真挺委屈的。”
    “哈哈哈。”赵老一边拍手一边爽朗的大笑。
    接着上来几个人把站起来的人拖走了三四个，他们一脸惶恐的看着赵老。
    “都坐下，一家人何必这么大动肝火。”赵老发话。
    穆寒无所谓地伸了个懒腰，率先坐下。
    其他人面面相觑也一一坐下。
    “大家的心意我赵德厚心知肚明，谁也不会亏待，他洪剑飞不拿我当兄弟也别怪我手下无情，这还多亏穆寒，不提了饭好凉了，吃饭。”
    还真是精彩纷呈别出心裁，要不是在现场，任嘉都想给这些人鼓掌，这跌宕起伏的剧情，这情真意切的表演，真该叫任真来看看大师级别的表演现场。
    还真是人生如戏，全靠演技。
    穆寒给任嘉夹菜就看见她意犹未尽的表情，指不定她还在脑补什么世纪大戏。
    “老实吃饭，回去没人伺候你。”
    任嘉还真是惨，守着这些大佬她又不能随意夹菜，穆寒给他夹的菜又少的可怜，跟着穆寒不仅心要备受煎熬，就连身都食不果腹，可谓是身心俱疲。
    4.深渊
    “穆寒，缅甸那边有批货，你去看看。”赵老貌似随意。
    “谁的货？”穆寒又给任嘉夹了块肉，这是今晚的第二块肉。
    “新朋友，寨卡将军。”赵老拿起酒杯要与穆寒碰杯。
    “好！”穆寒大方地碰杯，一只手揽着任嘉的肩膀。
    “我可听说这寨卡将军神秘的很，当初有人和他们做生意，没做好，直接叫寨卡给吞了。”
    “寨卡可是近几年新兴的实力派，加上上面有人，势头猛的很，不过他的人可真的是不要命。”
    “寨卡做那种生意起家，他自称第二估计整个缅甸都不敢有人说自己是第一，你说他能不厉害吗。”
    “嗨，你们这些人，赵老可是把这么好的差事交给穆寒了，我羡慕都羡慕不来。”
    “就是，这应该是咱今年最大的买卖了，要是成了可谓是一本万利。”不成就是粉身碎骨。
    “你们这些人真是女人见识，老话说得好：不入虎穴焉得虎子。”
    酒足饭饱，一行人在桌上开始虚与委蛇。
    目的已达到，穆寒和众人告辞，领着任嘉大步离开。
    赵老招呼手下来吩咐了几句，也离开了宴席。
    “哥，没事吧。”余力早已等候在外，立马上前拉开车门。
    “有事。”穆寒简单把情况和他们说了一下。
    秦淮一脸同情地看着任嘉，不知为何任嘉对他印象还不错。
    “不管怎么说，老东西总算没机会派个女人来。”余力虽然看不惯任嘉，但她总比那些居心叵测带着目的靠近的女人要好。
    “你以为赵老就没机会监视穆寒了？”秦淮一脸你太天真的表情。
    穆寒的小指一下一下扣着真皮座椅，像是在打节拍。
    “这次有进步，1分30秒甩掉他们。”穆寒表达对秦淮的赞赏，终于有了一点生动的表情。
    “赵老这次借我之手灭了洪门，债就记我头上喽，树大招风啊。”穆寒摇摇头，语气倒是在说和自己无关紧要的事。
    “他现在可是防你防的面面俱到，把费力不讨好的事都交给你，又假装把油水都给你，还把寨卡将军扯进来，就算事成，估计你也得掉层皮，他坐收渔翁之利，不成正好借寨卡之手除掉你，赵老倒是打了个一举两得的算盘。”秦淮有几分担忧。
    “怎样，有把握么？”秦淮将视线转向后视镜，看着穆寒略显深沉的眼睛。
    “难说，如果寨卡真像传言那样有上面的关系，事情就不是我们说的算了。”应该说很棘手，各方势力都会牵扯进来，可谓是牵一发而动全身。
    穆寒蹙眉看向后视镜，不知在思考什么。
    “哥，她怎么办。”余力指指任嘉，其实任嘉和穆寒看起来还挺登对的。
    任嘉安安静静地看着窗外，仿佛车内的一切与她无关。
    至少现在穆寒不打算放过她，眼下也没有机会逃跑，不过她可不会天真的以为穆寒是看上她了。
    “我暂时还用的上她。”果然她在他眼里就是个工具。
    一路颠簸终于到家了，这一天可谓过的高潮迭起全程高能，任嘉浑身腰酸腿疼，只想赶快上床睡觉，连妆都懒得卸。
    不过眼下有个棘手的问题。
    她，在哪睡。
    “哥，跟你一屋？”余力试探地问出口。
    “我……我最近不太方便。”任嘉低着头，双颊微红。这是她第一次抢话。
    模棱两可，希望他们能听懂。
    “你想多了，穆寒是不会让女人在他身边过夜的。”秦淮揶揄地看着任嘉。
    闻言，任嘉真的是无地自容，恨不得一头撞死，脸蛋很是不争气腾的一下红了，抬头撞上穆寒嫌弃的眼神。
    穆寒没再理他们，转身上楼进了屋。
    余力哼着小调也回屋了。
    剩下秦淮一脸温和：“走吧，穆寒旁边第二个屋，我就不用送你上去了。”
    “哦，谢谢。”任嘉一刻不停地上楼进屋，溜之大吉。
    进屋之后她还不忘锁上门，总归是身在虎穴。不过扭动好半天，不管任嘉怎么弄都锁不上门。
    累得她满头大汗也无济于事。
    这间屋子一看就是常年不用的客房，任嘉的行李箱被周到的放在进门处。
    这会任嘉脑子里出现一个恶趣味的想法，穆寒不留女人过夜，潜台词就是睡完就撵走，这屋子离着又近，保不准就是那些人休息的地方。
    况且这种房子里怎么会有坏了的锁，一定是人为操作，好方便他随时发泄。
    咦，任嘉被自己的想法恶心到了，果然在这种环境下她也容易想歪。
    一顿胡思乱想，任嘉困意消了大半，还好卫生间的门锁是好用的，她快速洗漱完毕换上自己的睡衣，保守的上衣下裤。
    任嘉紧接着一刻不停地把床头柜推到门边堵上，觉得不够又把椅子搬过来，她环视房间，又跑去拿了个花瓶放在最上面，这样门一动花瓶落地就会发出声响。
    安排妥当，任嘉才放心地扑到床上，不得不说他们品味还不错。床垫软硬程度适当，蚕丝的被子柔软轻盈。
    可真当躺到床上她却睡意全无，单位的假期也要结束了，她现在的处境难料，她要想个万全的办法，既不能让父母担心，还要能做到全身而退，仿佛一切都没发生过。
    这帮人可是货真价实的黑社会，她要怎么和外界联系才能不连累别人呢。
    “咚咚。”静谧的黑夜里传来敲门声可不是什么好的场景。
    任嘉假装没听到，打算装睡，不到非开不可的地步休想叫她起床。
    “不想要手机了？”没有感情的声音，夹杂着不耐烦。
    “哦哦，不好意思，才听见，那个，麻烦你等下啊。”任嘉都没来得及穿拖鞋，赶快起床冲到门边。
    穆寒在门外听着一阵窸窸窣窣拖动重物的声音，好半天才从门缝看见了揉着惺忪睡眼的任嘉，后者还假模假样地打了个哈欠。
    “怕我把你吃了不成？”穆寒好笑地调侃。
    “手机已经经过处理了，我不希望看到不该出现的东西，至于后果我暂时没想到，我希望你不要给我添些不必要的麻烦。”穆寒拎着手机，说完侧头，善意地朝任嘉勾唇。
    “你能保证我的安全吗？我会回去的对吗？”任嘉仰头正视穆寒，伸出手接过手机。
    “嗯，可以。”穆寒点头，这次的勾唇似乎多了些含义。
    任嘉没想到会听到这么直接的答复“那么，祝我们合作愉快。”
    穆寒拉过任嘉伸出的手，“作为合作方，我有必要提醒你，生杀大权在我这儿，只有我才能叫停，而且奉劝你听话一点。”
    “只要你遵守承诺，goodnight。”任嘉的直觉选择相信穆寒，相信总归会在以后的日子里给她一点盼头。
    “goodnight。”穆寒替她关上了房门，转身看到从楼梯口急匆匆上来的秦淮。
    秦淮看了眼任嘉的屋门表情不太好，大步走过来拉着穆寒回屋。
    似乎觉得到穆寒卧室还不太妥当，秦淮走到墙壁顺时针转动壁画，左侧的书橱缓缓移动露出一个小房间，两人一前一后进去，随后书橱自动归位，将两个房间隔绝。
    穆寒的卧室里配置了一个隐形书房，与卧室相通的入口分别由两个房间的书橱遮蔽，只有穆寒、秦淮、余力知道。
    同时这个书房又是一个独立的房间，就在穆寒卧室和任嘉房间的中间，有一扇真实的门，面向走廊。
    这样设置的目的是为掩人耳目，使别人不知道穆寒到底在何处，也方便他随时脱身，一旦卧室有潜在危险他可以选择从书房离开。
    书房拉着遮光窗帘，没有一丝光亮。
    穆寒走到书桌边伸手打开桌上的台灯，台灯在黑暗中散发着鹅黄的光，不致太过刺眼让人难以适应。
    “你的猜想是对的，在车上看到的是她的真实信息，她真的是老师。”秦淮开口。
    “胡闹！怎么搞的。”穆寒眯眼，仿佛听到了天大的笑话。
    “还在查，说不定还会有意想不到的收获。”秦淮手搭在穆寒肩膀上，直视他的眼睛。
    “接下来怎么办？”
    “将错就错，你放心她的信息在我调查时已经改了。赵老他们查到的都是假消息。”
    “你知道我不允许意外的发生，随便一个意外都有可能会万劫不复，而任嘉就是个意外。”穆寒拂开秦淮的手臂，一脸不爽。
    “唉，没办法，援兵没到还引来个麻烦。”秦淮无奈耸肩，“谁知道‘他们’这么不给力”。
    穆寒摩挲下巴若有所思：“不过，我倒觉得更有趣了，任嘉的反应都是本能的，这样似乎更抓不到破绽。说不定这次速度会变快。”
    “抓出内部的人，结束行动！可惜，就是把任嘉置于水火之中了。”
    “我看她不笨，似乎是个好搭档。”穆寒朝秦淮貌似轻松一笑，拍拍他的肩膀，“走了，等着叫‘他’好好犒劳犒劳咱俩。”
    任嘉拿到手机点开所有能往外发信息的APP，似乎找不到什么异常，不过穆寒一定会安装监听软件，从他的警告看来自己在手机上的操作他也会知道。
    真要一刻不停地监视自己的一举一动那他也是够闲的。
    任嘉打开微信，思来想去决定先跟领导请假，点开对话框还没编辑完信息，就看到对方发来的微信对话。
    “任嘉啊，刚接到局里指示，要调一批先进教师到贫困县支教，咱学校就选了你一个，不让学校经手说具体事宜找你详谈。哎呀，我可真舍不得放你走啊，本来今年还打算找你出公开课呢。”对方加上一个嚎啕大哭的表情。
    任嘉看着白框里的字，每一个她都认识，连起来读却觉得十分诡异。
    紧接着对方发来一张图片，任嘉点开查看原图，是教育局下发的通知，白纸黑字印着她的名字，下面还有红色的公章，时间是今天晚上。
    “收到，袁老师就当我去锻炼锻炼。”任嘉打了删，删了打，最终把这条内容发了出去。
    “任老师业务能力在年轻教师里已经够好的了，还锻炼什么。”对方发了个抓狂的表情。
    袁老师惜才很看好任嘉，她能想象到对方现在捶胸顿足的神情，看了下时间，想了想还是发出了一个晚安的表情，配上“士别三日当刮目相待，等着回来一定不让袁老师失望，时间不早了，袁老师晚安~”
    任嘉划拉聊天记录，点开上面袁老师发来的教育局通知，一遍遍看着上面的字，直到屏幕熄灭，四周陷入一片黑暗。
    她像是被人摁进了水中，还夹杂着刺骨寒冰的那种。
    现在是国家法定节假日，除非是有燃眉之急的事情发生，否则教育局是不会下发通知的，即便是工作日，教育局也不可能在晚上发任何通知。
    而调老师支教是再平常不过的人事调动，完全可以等到工作日再下发通知。
    这一切仿佛是专门为她量身定制的一般，又像是防止她轻举妄动的抢先一步，为的是让一切看起来合情合理，将她牢牢捕获。
    任嘉觉得她被一只大手放进了一个精心编织的虚假时空里，周围的一切早已被这只大手捏造好。
    这个虚假时空编造了天衣无缝的谎言隔绝了她与正常世界的联系，她被动的被这只大手牵着像个提线木偶束缚住了手脚。
    如果说之前任嘉有既来之则安之的气魄，那么现在她只剩下无能为力的绝望。
    她不敢想象这只大手有着多么大的权势，竟然能够颠倒黑白胡作非为。
    一时间，她不知道这种翻手为云覆手为雨的日子何时能到头。
    滔天的巨浪袭来，将任嘉打翻淹没，裹挟着她一直到深渊，黑暗缺氧，平静却无处可逃。
    5.抬头
    黑暗中有人影在窗边闪过，无声无息。
    任嘉拿到手机时还想和任真交待一下，现在却泄了气一时无言，索性给手机关机，扔到床头，两只眼睛盯着天花板发呆。
    她想到了周山，那个干净又一身正气的男孩。
    原来啊，她天不怕地不怕，小时候任嘉是真正的三好学生，学习好是学校的大队长就算了，连体育都好的一塌糊涂，代表学校参加了很多重量级比赛。
    她本人长得又好看，让品学兼优的她在学校很有威信，同学们有什么事情都爱来找她，俨然就是孩子王，在小学没有她解决不了的矛盾。
    后来她爸妈收养了任真，她就一直充当保护任真的大姐姐身份，当时不知哪个嘴碎的胡说八道编造是非，拉帮结派偷偷欺负任真，她二话不说就去找人理论，把学校的小太妹收拾的服服帖帖。
    再后来，她认识了周山，从此有了人来替她遮风挡雨，他说过“女孩子不要那么逞强，是要被好好守护的”。
    即使周山工作很忙，但任嘉心里还是有强大的后盾，她的男朋友是警察，是可以保护所有人的人，有周山她什么都不怕。
    是啊，周山保护了所有人，却唯独忘了守护她一个，真是该打。
    想想她过去23年的时光，所有的事都被她牢牢的掌控着，什么该做什么不该碰她都一清二楚绝不逾界。
    她对自己的人生有着良好的规划，所有的一切都是可控因素，上学、考试、工作她都能游刃有余，想要什么就朝着既定目标踏实地努力。
    可现在，任嘉有种预感，事情正在偏离轨道，朝着她无法控制的方向横冲直撞。
    这是种她从来未有过的感觉，很糟糕的无力感和令人讨厌的不知所措。
    任嘉烦躁地拉过被子，蒙到头上，只露出几缕发丝。
    夏秋之交的夜晚不算太凉，任嘉房间的窗户半掩，放进些许月光。
    窗外的黑衣人慢慢靠近，轻手轻脚举起消音枪，却因不确定人是否在床上而犯了难。
    他此行的目的是要吓唬这屋的女人，又不能伤及性命。
    他被交待过最好能做到神不知鬼不觉，不管怎样都要让女人见点血。眼下如果轻举妄动一定会打草惊蛇，可停留的时间越久就越容易被发现。
    静谧中他听到有脚步声由远及近，恰好床上的黑暗动了一下。
    估摸着小腿的位置，扣动扳机。
    任嘉在被子里憋得脸颊通红，胸口附上一层薄汗，遂掀开被子翻身坐起，背朝窗户准备下床，由于烦躁撩被子的幅度过大，正好挡住了她后面的动作。
    “噗”声音细微，透过纱窗打到任嘉的被子上。
    任嘉吓得一个激灵，中弹的位置就是她之前放腿的地方，还好她闷得要起床洗把脸，双脚才刚刚沾地。
    她连滚带爬躲到床边，双手哆哆嗦嗦地在黑暗中摸索手机，又急又惧，刚才捂出的一身汗，叫风一吹浑身发凉，止不住地冷颤。
    黑衣人在逃跑前又胡乱补了几下，以达到恐吓的目的。
    “噗噗”接连几下打在放手机的床头柜上，其中一颗子弹划过任嘉手背，火药味混着血腥味在她鼻尖弥漫。
    任嘉忍不住干呕，也不敢再找手机了，双手抱头蜷缩在床边，等待着对方进入将她一枪毙命，又或许穆寒他们及时发现捉住了对方。
    “嘭”巨大的声响，伴随着花瓶落地粉碎的声音。
    穆寒进屋一眼就看到把头埋在膝上的任嘉，她闻声吓得猛地抬头，黑暗中湿漉漉的眼睛闪闪发亮。
    穆寒走近，伸出双手把任嘉拎起，却发现她小小的一只怎么也站不住，索性把她按坐在床上，居高临下地看着她。
    这时有人开灯，穆寒能清晰地看到她长长睫毛下藏不住的恐惧，不知为什么她的双颊红扑扑的，脸上还挂着细密的薄汗。
    因为刚才的慌乱任嘉胸口的扣子开了几颗，他能看到她衣服下的剧烈起伏。穆寒忽然就能明白春光乍泄这个词了，他伸手要替她扣好扣子。
    任嘉猛地清醒，吓得连忙后退，一脸戒备地看着穆寒，双手捂住胸口。
    虽然几天前她才目睹过枪击现场，但她当时满脑子里想的全都是周山的安危。
    即使后来周山中枪倒地满身是血，她也只是满心想着周山不会有事，根本来不及有其他的情绪。
    可这次却是完全不一样的感受，她刚刚正亲历死亡，有人要置她于死地，而她毫无还手之力。
    她真的很害怕，很害怕。
    穆寒还站在床边双手插肩，“还怕我吃了你？要我说，这可不是看着救命恩人的正常反应。”
    穆寒靠近，一只膝抵在床沿，“再说我刚刚救了你，就算要你以身相许也是情理之中。”
    任嘉满心只有一个“滚”字。
    “哥，抓住了。”余力走到门口朝里面喊。
    “走吧，出去看看是谁要弄死你。”穆寒的语气就像是叫任嘉出去玩老鹰捉小鸡那么轻快。
    看穆寒的样子她是没法拒绝了。
    任嘉刚才长时间的肌肉紧张，脚一沾地就像是踩在棉花上那么软，她的腿一时间使不上力来。
    穆寒见状二话不说将她打横抱起，大步下楼，还不忘低头在她耳边好心叮嘱：“我的好搭档，你该上线了。”
    一句话禁住了任嘉的挣扎，她在他的怀里低头像只听话的小猫，眼下她真的没有多余的精力再做些什么了。
    一楼厅里站了一排人，刚才的黑衣人跪在地上，低着头不知在想什么。
    “抬头。”穆寒声音散漫，将任嘉轻轻放在沙发上。
    任嘉闻言抬头疑惑地看着穆寒。
    “不是说你。”穆寒转头脸上还挂着没收回的笑意，看着地上的人。
    手下闻言上前将黑衣人的头掰起，逼着他抬头看向穆寒。
    穆寒满意地坐在沙发上，将任嘉圈在怀中，右手抚上她的手背，才发现任嘉左手背上的伤口。
    任嘉手背被大掌覆上，隐隐的疼痛传来才让她想起刚刚受的伤，忍不住抽气。
    穆寒拎起她的左手，一手示意手下去拿医药箱，索性任嘉手背只是被子弹擦伤，虽然有些严重但好过被子弹击中。
    “该说你运气好呢，还是得说‘你’本事不行。”余力把医药箱递给穆寒，看看任嘉，又嘲讽地看着地上的黑衣人。
    “你的表现让我不得不怀疑你买凶杀人。”任嘉抬头冷冷地看着余力，听到他的声音她就厌恶。
    “狼心狗肺！”余力转头不再理任嘉，他就不明白了，这女人好像和他有仇似的，每次见着他都一副苦大仇深的模样，真是可惜她那副天使面孔了。
    穆寒熟练地替她消毒包扎，虽然刻意放轻动作，但还是不免有些粗鲁，疼的任嘉不时缩手。
    “家里有没有糖，给她块吃。”穆寒话一出口，手下一片石化。
    都是一群大老爷们，哪吃什么糖，这话从穆寒口里说出来，要多突兀有多突兀。
    “都愣着干嘛，没有就去买，顺带捎回点零食，喜欢吃什么？”穆寒抬头自然地看着任嘉。
    “呃，不用了吧，都这么晚了，再说买回来你早包好了。”任嘉也有些尴尬。
    “那个，我有些话梅糖，你吃不吃？”余力有些扭捏。
    “拿来吧，话梅糖也算是糖。”穆寒询问地望着任嘉，她没什么反应，觉得她可能是不好意思。
    “怪不得我整天看你酸的来，原来偷着吃话梅糖啊。”秦淮转身搂着余力，和他一块离开。
    “你不损我下，是不浑身难受啊。”余力拐胳膊，支开秦淮靠近的身子。
    6.你听见了
    “哎，这手这么好看，要是留疤可不好，你说呢。”穆寒转头看向地上的人。
    “哑巴啊，我不管你是谁派来的，敢打我的人的主意是活腻歪了？”穆寒包扎完毕，还不忘给任嘉系个蝴蝶结。
    “我身边好不容易有个人，你们就急不可耐了？”这句话成功引起了任嘉的警惕。
    “活腻歪你早说啊，干嘛动我的人，传出去我穆寒连自己女人都护不了岂不叫人笑掉大牙。”
    “叫人笑话也不要紧，关键你伤着嘉嘉我心疼啊。”有意的强调让任嘉心里的猜测逐渐成型。
    穆寒收拾完医药箱，找了个舒服的姿势倚在沙发上，依然不忘搂着任嘉。
    别说，任嘉头上若有似无的香气，身上又软软的，搂在怀里还挺舒服。
    “算你运气好伤的是左手，把他左手拿出来。”穆寒顿了顿，“今天先放你一马，出去给我传个话，这事没有下次，我脾气是真不好。”
    “给他来下就算了，出去弄，别脏了屋子。”
    任嘉理顺前因后果听出了个大概，从穆寒怀里抽出来坐直身子。
    “你什么意思，如果真要防止别人伤害我，岂不是将对方弄得越惨越有震慑力，你若只是像之前那样拿我当个幌子我无话可说，但你现在是拿我的生命在开玩笑！”
    怪不得身边从无女人的穆寒，出人意料地领她参加重要场合，还做出一副不惜与赵老作对的架势。
    任嘉讥讽地说到：“我刚才还在想，穆先生住的房子怎么能让人如此轻而易举地潜入呢，若真如此那穆先生早已死了不止800回了吧？”
    “因为穆寒太过强势惹人忌惮，而你又不可能做到壮士断腕，所以你需要一个看起来很疼爱的女人，告诉大家这是你的弱点！”
    “把我推到明处，将伺机而动的火力引到我身上，一来减轻别人对你的顾忌，还可以保护你真正要保护的，二来正好有借口除掉那些人，所谓一举两得。”
    “穆先生真是打得一手好算盘啊！”
    “不过，把女人挡在前面的做派可真叫人不齿！”
    任嘉站起来，与穆寒正对着，居高临下地看着他，冷笑着一下下拍掌。
    穆寒虽坐着气势却并不比任嘉低，他闲适地伸开双臂搭靠在沙发背上，双腿交叠，慵懒却具有十足的压迫感。
    他微微眯眼，从上到下仔细打量了任嘉一番，开始重新审视他的猎物。
    余力手里拿着话梅糖，秦淮跟在他旁边，两人刚好听到任嘉头头是道的分析，秦淮双手插肩看着穆寒，一副看好戏的架势。
    余力倒没秦淮淡定，微张着嘴，眼神在穆寒和任嘉身上来回巡视，他偏头凑近秦淮：“这，这是不就叫神仙打架？”
    秦淮咧着嘴，一手拉着余力：“给我撕个糖吃，咱俩找个地方坐着看去。”
    余力颠颠地跟着秦淮“啧，早知道我多拿点好吃的了。”
    “说完了，任老师？”穆寒有些满意地看着任嘉。
    “你知不知道太聪明反而不好，或许你该隐去些锋芒，适时地装傻未免不好。”
    穆寒起身双手随意插兜，走到任嘉跟前，低眸看着她的一头黑发。
    “任老师，你似乎又忘记游戏的规则了，能和我说说你有什么筹码嘛？”
    “不过，我的筹码倒不少。”
    穆寒弯腰，拾起桌上的遥控器，打开电视调到娱乐台。
    “任老师收到支教通知了吧？”
    穆寒走到任嘉眼前，将她的身子转到电视方向，低头凑到她耳后：“这个人，你很熟吧，任嘉？”
    任嘉看着电视里熟悉的面容，转头一脸警惕地看着穆寒，“你想干什么？”
    “不不不，这取决于你。”穆寒摇头，表现得无辜。
    “对不起。”任嘉生硬地说出这几个字。
    “你们两个看够了没有，还不快滚回去。”穆寒瞥向秦淮、余力的方向。
    “任小姐，刚才说什么，我没听见。”穆寒转头询问任嘉。
    “你听见了。”任嘉仰头，也很无辜。
    “啧，这小嘴还真是犟。”穆寒捏着任嘉的下巴，拇指在她唇上摩挲，力道有些大，一阵儿就搓红了。
    任嘉甩头，抬起手臂狠狠擦着嘴唇，一脸敌视地瞪着穆寒。
    “今晚到我房里来。”穆寒撂下这句话，先上楼回了屋。
    任嘉一个人站在客厅，电视里的采访依然在继续，她抿嘴看着电视里的人，随后拾起遥控器，关上电视，转身上楼。
    她站在门外，抬起的手迟迟没有敲下。
    任嘉咬唇，似乎是下了很大的决心才去敲门，却迟迟没有回应。
    她不禁恶毒地想着，当她推门进去的时候发现里面的人倒在血泊之中，没了气息。
    任嘉正想得出神，门忽然从里面打开。
    一个裸男闯进她的视线，吓了任嘉一大跳。
    穆寒刚洗完澡，一手扶门，一手拿着毛巾在擦头，不时有小水珠落下，顺着他肌理分明的皮肤滑动。
    任嘉顺着视线往下，还好还好，他腰上是系着浴巾的。
    “想看？”穆寒作势要解开。
    “啊、没、不，您还是歇着吧。”任嘉立马转移视线，又落到穆寒胸上，她尴尬地挪开，眼神闪躲，不知该落到哪。
    “进来吧。”
    任嘉局促地站在门边，坐也不是站也不是，像是被叫家长的学生。
    “先去洗洗吧，我刚刚看你出汗了。”穆寒头发短很快就擦完头，转身背对任嘉在擦身上的水珠，随后解开浴巾。
    任嘉没等他解开，赶快闪身进了卫生间。
    其实任嘉完全是多想了，穆寒里面穿着内裤，不该露的是一点也没露。
    任嘉磨磨蹭蹭地从卫生间出来，她其实没洗，门外是个危险至极的男人，她当然不可能心大的在里面洗澡，她只是坐在马桶盖上发呆，顺便思考人生。
    穆寒腰上还系着浴巾，见她出来，上前低头嗅了嗅，满脸嫌弃：“没洗？脏死了，快去洗。”说着又把她推进卫生间。
    任嘉三下五除二地洗了个快澡，出来时穆寒正在床上低头专注地看着手里的iPad。
    她就在旁边傻乎乎地站着，也不出声，把自己当成隐形人。
    好一会，穆寒抬头，看见她滑稽的模样，好笑地出声：“过来吧，刚才也没见你这么傻。”
    “你先睡，我还有点事要处理。”穆寒翻身下床，打开卧室门出去。
    任嘉看看表，已经11点多了，她掀开被子，躺在床上的最右侧，紧贴着边尽量远离穆寒。
    不管穆寒在不在身边都令她精神高度紧张，任嘉一阵胡思乱想之后终于睡着了。
    许是白天耗费了太多的体力，任嘉睡得挺沉，忘记了自己所处的环境，导致她无意间翻身翻到了床下，发出不小的动静。
    “呃。”任嘉惊醒。
    她刚刚梦到在废弃的厂房里，有人朝她走近，她看不清对方长什么样，她的四肢都被绑着无法动弹，嘴巴里明明没有东西她却发不出任何声音。
    然后场景迅速转换，下一秒她就被推下了高台，下面全是建筑废墟，钢筋水泥凹凸不平。
    穆寒同时在黑暗中睁开双眼，短短几秒他又合上眼，既没出声也没动作。
    任嘉还没从噩梦中回神，坐在地上发愣，她一抬头就看见躺在床上的男人，又吓了一大跳，倒吸冷气“啊”。
    “大半夜上演午夜惊魂呢？”穆寒没好气地出声。
    任嘉双脚踩实地面，这才有了真实感，压抑的心情有所平复。
    “要不我往边上挪挪，任老师别再掉下去了。”
    “还是、你想让我搂着你睡？”
    穆寒侧身朝向任嘉，单手撑头，好整以暇地看着任嘉。
    任嘉摇头，像是面对老师提问听话的小学生，一问一答，反应还是有点慢。
    “那还不快滚上来，影响我睡觉。”穆寒翻身，不再理她，过了一会就听到他匀称的呼吸声。
    后半夜，或许是因为暂时不用戒备睡着的穆寒，任嘉睡得还算安稳。
    7.喝什么
    早晨任嘉醒来时身边已经没有人了，穆寒比她想象的似乎要忙些。
    因为知道房间里只有她一个人，任嘉心情还算不错，大大地伸了一个懒腰，甩掉昨天的一身疲惫。
    任嘉到卫生间才想起来她的洗漱用品还放在隔壁屋，正要去拿却瞥见它们正整齐地摆放在洗漱台的置物架上。
    服务还真是周到，要不是室友作奸犯科，血淋淋的现实摆在眼前，别说这环境还真是无可挑剔的度假圣地。
    任嘉摇摇头，收拾妥当出门。
    刚走到楼梯就听见从餐厅传来的热闹。
    “穆寒，昨天余力呢话梅糖可要给我酸倒牙了，现在想想还是满口口水。”
    “啧啧啧，大清早的你恶不恶心，昨天不知道是谁一个接一个吃的那叫一个欢。”一说话梅糖余力就来气。
    “多亏我藏了一包，要不都叫你小子给我吃干净了。不行，今天我得再出去买点。”
    “哈哈哈，谁叫昨天的戏太引人入胜了，我这不没留意嘛。”
    “对！哥，刚才你叫刘妈把那女的的东西拿到你那屋，什么情况啊？”
    “哈，有情况啊，这是破例了？”
    秦淮、余力你一言我一句地调侃穆寒，穆寒也不理他俩，任由他们打趣。
    任嘉在一楼碰到他们说的刘妈，看来她是特意的在等任嘉。
    刘妈热情地把她引到餐厅，“不知道任小姐的口味，穆先生特意吩咐今早中西式都备上，桌上可丰盛了。”
    任嘉从刘妈的热情程度推测，她应该是把她当成女主人了。
    “呃，您不用太麻烦，我都可以。”任嘉有些客气的疏离，说实话她不想和这些人扯得太近。
    “那怎么行，穆先生特意吩咐的。”刘妈刻意强调穆寒让任嘉感到不适。
    “嘘嘘嘘，来了来了。”余力造作地把手指竖到嘴前，摆出嘘的动作。
    余力和秦淮都瞅着任嘉，一脸八卦。
    穆寒慢条斯理地往面包片上涂抹果酱，正要往里加东西，想想还是转头问任嘉：“忘了问你喜欢什么酱了，这个行吗？”
    “家里都是男人不太吃甜食，今天领你去超市买点喜欢吃的吧。”他自顾自地说着。
    余力、秦淮对视，闻言更像是打了助燃剂，八卦之魂熊熊燃烧。
    任嘉看着满桌的东西，包子、饺子、馄饨、面条、油条还有各种小面包。
    几乎是把所有平常的早餐都摆上桌，种类很多量却不大，每一样又很精致。
    “我吃煎饺，不用麻烦了。”任嘉走到桌子一边，离他们挺远的。
    “过来。”穆寒把煎蛋、培根和生菜放到面包片上，涂上果酱，将另一片面包放上。
    “我要你吃。”穆寒拍拍旁边的座位，将夹好的面包递给她。
    两个看热闹的人此刻正低着头自顾自地吃着，不时瞟任嘉一眼。
    “你别说，刘妈今天弄得可真丰盛。”余力嘴里的包子还没咽下，嘴巴鼓鼓囊囊含糊不清地说着。
    “你这是跟人家沾光呢，你慢点，平时也没少你吃。”秦淮把牛奶递给余力。
    “你有没有眼神啊，咱现在吃的是大包子，就跟豆浆配油条似的，我得喝粥。”虽这么说，余力还是接过牛奶喝了下去。
    任嘉想了想，还是不要和穆寒闹不愉快了，胳膊拧不过大腿，她人在屋檐下就得低头。
    任嘉老老实实地坐过去，接过穆寒手里的面包，“我这不怕您麻烦嘛。”
    “喝什么？”穆寒把煎饺端到任嘉眼前，期间余力伸筷子夹煎饺被穆寒一筷子打掉。
    “呃，都行，叫他吃吧，我吃不下多少，别浪费了。”任嘉有股不祥的预感。
    “别，你不是爱吃吗。都吃了，一个不剩。”
    果然，穆寒怎么可能这么顺着她，这男人可真够记仇的。
    余力撅嘴眼巴巴地望着煎饺一脸眼馋，他对饺子一类的百吃不厌，立马趁穆寒还没对饺子下手之前，多吃了几个饺子。
    穆寒起身亲自盛了碗粥，端到任嘉眼前：“别噎着。”
    等任嘉抬头看到那碗粥时，她整个人都不好了。
    这哪是粥啊，水在里面完全是填缝用的，他分明是想噎死自己。
    “哦，对了，别浪费。”穆寒故意强调最后三个字，表情人畜无害。
    “噗。”低头吃饭的余力笑出声，也算是报抢他煎饺之仇了。
    秦淮则一脸同情地看着任嘉，“我记得余力有山楂，一会叫他给你几个。”
    “喂，你怎么又打上我山楂的主意了。”余力不爽。
    “瞅瞅你这样，小气的跟八辈子没吃过东西似的，还真是穷苦人家出身的孩子。”
    余力朝秦淮翻了个白眼，低头吃饭不理他。
    “没事，我一会给你拿，我都知道在哪。”秦淮假装和任嘉说悄悄话。
    “余力，你这护食的样子我真该给你拍下来，一会哥哥领你去买还不成，你随便要。”秦淮将蘸着豆浆的油条塞进口里，满嘴油水。
    任嘉早晨的食欲不好，吃的不算多，她看着眼前的饭有些愁眉苦脸。
    始作俑者穆寒还若无其事地看着她，一边拿起面包细嚼慢咽。
    好在刘妈的早饭食色俱佳，任嘉吃的不至于太受罪，东西是好吃的就是吃的有点多，反而就不叫享受了，这就叫做过犹不及。
    任嘉瞅着最后两个煎饺，裹着蛋液炸的金黄却不油腻，鼓囊囊的肚子里塞满了馅，咬一口汁水顺着舌尖滑入食道唇齿留香。
    刚开始吃的时候，任嘉还天真的以为冲着这么好吃，她是能全部吃下的。
    现实就是她太天真了，吃后几个的时候她完全尝不出味道，只是机械的咀嚼下咽，自嘲自己真是暴殄天物。
    此时余力和秦淮回屋拿山楂去了，桌上只剩下穆寒和任嘉。
    她瞧着煎饺发愁，大义凛然地拾起筷子像是要去赴死的勇士。
    还没等她伸出筷子，穆寒夹住了一个煎饺，一口塞进嘴里咀嚼，紧接着又夹起另一个。
    “说你傻还真傻，求我下不就得了，亏你还谈过恋爱，多好吃的东西搞得那么遭罪。”穆寒边说着边把煎饺放到嘴里，吃完后走到旁边的洗漱台洗手。
    任嘉松了一口气，她也想好好享受啊，谁叫他穆先生找她事呢。
    她看着满桌的空盘空碗心想这三个男人可真有战斗力，她原以为会有很多浪费。
    摸摸自己隆起的肚子，任嘉有种劫后余生的感觉。
    “吃完饭都不知道洗手，脏死了。”穆寒把她拉到洗手台，扭开水龙头，有些嫌弃。
    穆寒心想眼前的人白白净净的，怎么就不太讲卫生呢。
    ----------------------------               充满感情的分割线           -----------------------------------
    圣诞老人一看这家既没留言也没珍珠的寒酸样扭头走了走了~~~
    还小声叽叽咕咕：“你瞧瞧就这么点收藏，一看就不好看。”
    胡说八道跪在地上仰面哭泣：“你快回来，我的心已承受不来~~~”
    在寒冷的街头他做了一个梦，那就是自己有了珠珠傍身，留言区也热热闹闹，甚至还多了几个收藏
    然后胡说八道就醒了脸红心跳地打开了婆婆
    欲知后续请听下回分解~~~
    8.踮脚怪累的
    任嘉腹诽，我这不是不想和你呆在一块儿。
    一天到晚嫌弃她脏，全世界就他干净。
    “一会收拾收拾，领你去超市。”
    余力、秦淮回来就看见穆寒在给任嘉洗手，一个一脸嫌弃，一个一脸不爽。
    “能不能领上我俩，保证不捣乱。”余力晃晃手里的山楂。
    “还能帮着拎东西呢。”秦淮补上一句。
    “那还不快点。”穆寒有时候觉得这俩人可真多余。
    “能不带他么？”任嘉的手指向余力。
    “喂，不带这样的啊。”余力愁眉苦脸，有些哀怨，随即可怜巴巴地看着穆寒。
    穆寒没回应，挽着袖子出门。
    余力颠颠地跟着，凑到穆寒跟前：“哥，哥，哥~”
    “我啥好吃的贡献出来了，今早都没捞着吃煎饺呢！”
    “哥~你可不能见色忘亲啊。”
    “哥！我到底是怎么惹着她了，她咋看我那么不顺眼呢。”
    彼时秦淮正在询问任嘉需不需要收拾一下，得到否定的答复后朝她做了个请的手势。
    余力百思不得其解，他看任嘉和秦淮相处的也还行，怎么到他这就变样了。
    余力一路跟着穆寒也打开了车门，穆寒往驾驶室看去示意他开车，以余力的聒噪程度来看，他的嘴一定闲不住。
    穆寒昨晚睡得不好，想在路上闭目养神，让余力开车他的注意力就会在路上，话还能少点，省得耳根子不清净。
    他们车开出来时，后面还跟着两辆车，一路不紧不慢地跟着。
    一路上，余力老老实实地开车，秦淮看着窗外一言不发，穆寒头倚着后面休息，任嘉拿着手机百无聊赖地点开微信。
    周山去世后，任真看到新闻在电话上安慰了她很久，之后两人也没再联系。          
    任嘉昨天看电视才知道任真前不久刚进组，想必也是忙的不可开交，一时也顾不上其他。
    任嘉想了想把昨晚袁老师发的通知发到家里的群，又把事情说得比较急，自己旅游完直接出发不能耽搁，来解释自己暂时不能先回家告别。
    最后还补上山区信号不好，可能不能随时联系，但条件还不错叫爸妈放心。
    任嘉自嘲地收回手机，才两天而已，她都已经编了这么多谎话了。
    她犹如在滚一个巨大的雪球，只能往前推，否则雪球就会倒滚从她身上碾过。
    “到啦，怎么样我技术还行吧。”余力抬起下巴看向旁边的秦淮。
    “男人，不能说还行。”秦淮说得意味深长，一边打开车门下车。
    “我行不行你要不试试？”余力紧跟着下车，从旁边伸胳膊拐住秦淮的脖子，把他往自己身上揽。
    “别别别，我可没呢兴趣。”秦淮伸手挠余力的痒痒肉，从他身上挣脱。
    任嘉侧头看向闭着眼的穆寒：“到了。”
    等看到穆寒睁开眼后，她也跟着下车。
    一进超市余力就去找了个推车，朝任嘉吆喝：“你要不要，我给你推个？”
    任嘉摇头，转身往超市里走。
    “推个吧，手拿着也不方便，以后应该不会常来超市，你看看有什么需要的。”穆寒也不管任嘉有没有回应，接过推车，跟在她身后。
    一进超市任嘉就觉得眼熟，等走到洗漱用品区时她才反应过来，当时她和周山就是在这里买的东西。
    “你用什么牌子的洗发露啊，我也买瓶。”
    “你不都用男士的吗，干嘛要用女士的。”
    “这不来了还不知道多久能回去，你又不能在这住着，我闻闻你身上的味道也好。”
    “再说，等你来了好用嘛。”
    然后他们就买了任嘉用的洗发露、护发素、沐浴露、洗衣液……搞得好像是任嘉要在这常住一样。
    任嘉拿着洗发露出神，眼眶没由来地发涨，她眨眨眼睛将泪意逼下，就发现穆寒拿着和她同样的洗发露要放到车筐里。
    任嘉抢过穆寒手里的洗发露，连同她手里的一同放回货架，那是周山喜欢的味道，他不配。
    “你看了那么久，我还以为你要买。”穆寒似乎没发现她的异常。
    “你没有要买的吗，不用管我。”
    “我这不是怕你走丢了。”穆寒语气有一丝轻松。
    “我来过。”任嘉眼神染上一层落寞。
    “既然是假的，不必你事必躬亲。”任嘉转身从货架上重新拿了一瓶洗发露，她从来没有用过的。
    “我愿意。”穆寒从任嘉怀里抽出洗发露，放进购物车。
    “你何必要和自己较劲，自己给自己找罪受，放轻松点，任老师。”
    一天多点的时间，任嘉也摸索出来了一些规律。
    比如，穆寒不愿再和任嘉多说的时候，他就会叫她任老师。
    这声任老师同时也是在提醒她别蹬鼻子上脸。
    “你买单吗？”任嘉看向货架的一处。
    “你要是想自己买我也不拦你。”
    “还是入乡随俗吧，先谢谢穆先生了。”
    任嘉踮起脚，拿了货架上最贵的洗护全套，又把购物车里的放回原处。
    穆寒看着她幼稚的举动   ，“下次和我说，我帮你拿，踮脚怪累的。”
    “女人可真够麻烦的。”余力找到穆寒他们，看着购物车里的东西感慨。
    “你刚才不是还问我，她为什么看你不顺眼吗，现在告诉你答案。”秦淮搂着余力。
    “为什么？”
    “因为你话太多了。”
    “走吧，去买点吃的。”穆寒一只手推着车子，另一只手拉着任嘉的手臂。
    余力还在货柜前左挑挑右挑挑，拿着新出的话梅糖往购物车里装。
    他余光看着任嘉连看不看地往购物车里放零食，倒是利落。
    “这个好吃，你拿个尝尝。”余力举起他常吃的话梅糖给任嘉推荐。
    任嘉朝货架上看看价格，伸手又挑了个最贵的放进购物车，没理他。
    “喂，我说你怎么才一阵子就拿了这么多，原来全拿最贵的。”余力一边看任嘉的购物车，一边在货架上找着价格。
    “买东西可不能这样，以后谁敢娶你。”余力把他手里的话梅糖放到任嘉的购物车里。
    “你别看它便宜，真的好吃，而且你看看这配料，可都是无添加的，和你拿的那个比起来合算多了。”
    “你们，很穷吗？”任嘉想了想还是问了出来。
    余力给她的印象真的很过日子，和影视剧里过着奢靡生活的黑帮相去甚远。
    *･゜ﾟ･*:.｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*   .｡.:*･゜ﾟ･**･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡.   .｡.:*･゜ﾟ･*
    圣诞老人收工回家时发现胡说八道胸前抱着俩大珠珠蹦蹦跳跳像是喝大的样子，那大珠珠在黑夜里熠熠闪光，莫非是传说中的夜明珠？？？
    圣诞老人捋捋胡子，这家伙的读者太爱他了，珠珠收藏评论一个没少。于是圣诞老人决定让每个小天使的愿望都实现，还不忘揪着胡说八道的耳朵：“你可得好好写，我替小天使们看着呢！”
    ☆*:.｡.   o(≧▽≦)o   .｡.:*☆
    9.求之不得
    “这不是穷不穷的事，有钱也不能乱花啊，要是乱花金山银山也不够花的。”余力一本正经地和任嘉讲他的消费观。
    任嘉有一搭没一搭的听着，依然我行我素地往购物车里装最贵的。
    “你表现的不太穆寒，怎么想的？”秦淮一手搭在穆寒肩上，视线望向任嘉和余力的背影。
    “她是无辜，对她怎么也得说得过去。”
    “是啊，好好的生活都被打乱了。话说回来，她也算是半个警察家属。”秦淮拍拍穆寒的肩膀，朝余力走过去。
    “你多拿点，哥哥今天给你包了。”秦淮笑笑，手扶着余力的购物车。
    “哈哈哈，不用你提醒。”余力虽这么说，也只是多拿了几个他平时爱吃的。
    “哎呦，哥哥平时可真没白疼你。”秦淮瞅着购物车里有他爱吃的东西，伸手亲昵地摩挲余力的脑袋。
    “起开，发型乱了。”余力有些不好意思，其实他性格里有些操心的成分，出来买东西时都会捎点秦淮和穆寒爱吃的。
    他是三个人中最小的，却是会包揽衣食起居的那个。
    任嘉其实很爱逛超市，虽然现在网购发达又便利，但却缺少了乐趣和仪式感。
    以前每到过年的时候她和任真都会跟着爸妈在超市里置办年货，挑着爱吃的零食，听着超市里播放的《恭喜，恭喜》，整个超市都洋溢着欢喜。
    不知道，她今年还能不能回去和他们一块过年，一起逛超市。
    到收银台结账时，任嘉才发现她拿了那么多东西，原来超市里最贵的东西加起来也要不少钱。
    “你这是在变相发泄不满吗？”穆寒掏出银行卡递给收银员。
    任嘉没理他，自顾自地往袋子里装东西，后面排队的人看着她们满满的购物车，自觉地跑到别的柜台排队。
    收银员把消费单递给穆寒签字，不时地往上偷偷瞄一眼，“您先生对您可真好。”
    收银员没话找话，穆寒朝她礼貌地微笑，似乎对她的评价表示满意。
    “好不好你试试就知道了。”任嘉小声嘀咕。
    收银员眼睛往下一瞄，低头更加害羞。
    任嘉正好抬头与穆寒对视，看到他眼里似笑非笑。
    后面的余力笑出声，“好了好了，小姐姐快给我扫码吧。”余力把自己买的东西推到收银台。
    直到余力的东西收完款，任嘉他们的发票还没打完。
    秦淮帮忙把任嘉买的大包小包装进购物车，“你买的可真不少。”
    “一会叫她自己拎着行了，谁都别帮她。”穆寒站在一边，看他们往购物车里装。
    这男人的打击报复可真是一刻都等不了。
    “多亏是咱哥随便找的女人，要真是嫂子这家早晚要叫她败光。”余力在旁边添油加醋。
    任嘉心想那可求之不得，全当是为民除害了。
    到停车场，余力打开后备箱把自己的那包放好之后就大摇大摆地上了车。
    穆寒打开后座车门，还不忘朝打算帮任嘉的秦淮说：“你上来，我有事和你说。”
    “你去吧，也没多少东西。”
    秦淮抱歉地看着任嘉，也上了车。
    任嘉终于把最后一包放到后备箱里，她看着后备箱满当当的，大有网上那种假期结束爸妈给装的后备箱的架势。
    她拍拍手上车，穆寒正在低头看财经新闻，见她上车抬头朝余力吩咐：“走吧，路上稳点。”
    之后，穆寒一直低着头在看财经新闻，秦淮也一直在刷iPad，直到任嘉的手机响起打破了平静。
    “姐，我才有时间看手机，怎么回事啊，怎么这么匆忙？”是任真的来电。
    任嘉赶快摁音量键，她身边的人和穆寒他们接触的越少越好。
    “我昨天在电视上看见你了。”任嘉岔开话题。
    “嗨，我可要叫某些人的粉丝骂死了，说我为了上位不择手段，哎呀，真要气死我了！”
    “我和你讲，明明是他们真主搞事情惹毛了导演，我明显是被临时拉过来救场的。”
    “我看新闻上说是大制作，关注度很高，你第一部戏起点很高啊。”任嘉努力回忆新闻上的只言片语。
    “唉，剧组很专业，我可能是里面最不专业的了，前几天刚进组，忙得连口水都来不及喝，姐我高考都没我现在研究剧本用功。”任真叫苦不迭。
    任嘉哭笑不得，“要拍多久啊，能回家过年吗？”
    “这个不好说，导演很严格，说是要拍半年，前期进度很慢，不知道后续怎么安排呢。”
    “离过年还早着呢，你也操心的太早了吧，难道你过年不能回来吗？”
    “嗯，不知道。”
    “姐，不可能吧，支教都没法回家过年，你去的那么急，也不先回家看看，不知道的还以为你叫人绑架了呢。”
    “姐，你可别吓我，你不会是想不开了吧。”任真突然想到任嘉亲眼目睹了周山的去世，有些担忧。
    “活着是很奢侈的事，我不会想不开的。”任嘉看向窗外，他们正好路过那条古街。
    “姐，你有什么就说出来，千万别憋在心里，你要怕爸妈担心就和我说，还有我呢。”
    “真真，你妈妈打电话和我说她所做的一些都是身不由己的，她真的不想抛弃你，她不方便和你直说来拜托我找你，我说的话希望你仔细考虑考虑。”
    这是任嘉思考了很久的说辞，她特意强调了身不由己四个字，希望任真能明白她的用意。
    “姐，你在这开玩笑吧，她可是巴不得我消失在这个世界上。”
    任真感受到的所有恶意都来自她的亲生母亲，原来一个人可以如此恨自己的骨肉。
    “我希望你能好好考虑我刚刚说的话，别那么快否定。”任嘉怕再多说会引起怀疑，只好先点到为止。
    “姐我先忙了哈，有时间再找你。”任嘉听见从话筒里传来的吆喝声，是任真的助理在叫她。
    “任小姐这通电话不会是别有用意吧？”穆寒依然低头看着财经报表，状似无意。
    “我可不敢胆大妄为到当着你的面做手脚。”任嘉收起手机，心跳的厉害。
    10.我还以为任小姐豁出去了呢
    “乖女孩，孙悟空能大闹天宫，却逃不出如来佛祖的五指山。”穆寒抬胳膊揉揉任嘉的发顶，像是在安抚小动物。
    “那你是守卫森严的天宫还是那五指山？”任嘉拂开穆寒的手，眼睛落在他的侧脸上。
    穆寒终于抬头，看着任嘉，似乎在思考，想了想伸手掐了掐她的脸。
    “那得看你，话说我还是喜欢你昨晚的样子。”
    傻愣愣地站在床边的样子。
    任嘉鼓腮，将穆寒的手指弹开，“你能不能别动手动脚的。”她忍了挺长时间的。
    “你现在像只小河豚。”穆寒伸手戳了戳任嘉的腮。
    “动手动脚？看来要坐实这罪名我还得动动脚。”穆寒说着就抬起脚尖朝任嘉的小腿戳了几下。
    “无赖！”任嘉双腿靠向车门，尽量远离穆寒。
    “嘿，那你还真没见过什么叫真正的无赖。”余力在前面打趣。
    “哥，你刚才说河豚，嘿嘿。”
    “你想吃河豚刺身了吧。”以秦淮对余力的了解，这货八成又想着吃了。
    “你难道不想吃那美味的东西嘛？”余力做出一副意犹未尽的模样。
    “改天领你去尝尝，小河豚。”
    穆寒戳戳任嘉的腮，昨天搂着任嘉的柔软触感让他爱不释手，今天又发现她的脸似乎手感更加，柔软又富有弹性。
    “你们很闲吗，不用上街抢地盘？”
    “你把我们当古惑仔了啊？”秦淮转头无奈地看着任嘉。
    任嘉挑眉不置可否。
    “虽然我们比不上老师您，可我们也是守法的好公民。”穆寒着重强调好公民三个字。
    “好公民？穆先生怕是有自我认同方面的缺陷吧。”
    “守法？民法、商法、刑法、行政法，敢问您是说这些法？”
    “任小姐这可是诽谤啊，我昨天还帮警察抓坏蛋了呢。”
    借她之手用警察打击了洪门的分散势力。
    “还有啊，你昨天晚饭听着的，洪剑飞那个无恶不作的地头恶霸是我解决的，你真应该出去看看洪剑飞死了让被他压榨的人有多高兴。”
    “我这应该算是为民除害。”
    “这搁古代就是行侠仗义，除暴安良，搁今天也得让政府表彰见义勇为。”秦淮在一旁附和。
    “这么说今年感动中国的大奖应该颁给穆先生您啊。”任嘉毫不掩饰她的不屑。
    “任小姐过奖了，感动中国的组委会来我也不是当不起。”
    等你被除暴安良的那天才是真的感动中国，任嘉腹诽。
    一路上任嘉都在吐槽他们，三个男人就一路怼任嘉，其中任嘉朝余力的火力最猛，几个回合下来余力就不给力了，被任嘉堵得哑口无言。
    他们的车在门口一停下，就有人上前打开后备箱。
    “我说你应该多看看书吧，你看这不吃没文化的亏了。”秦淮调侃余力。
    穆寒下车，“家里正好有个老师，好好跟着学。”
    任嘉心想，穆寒可真能恶心她，明知道她和余力有血海深仇。
    “我可不会教人杀、人、越、货。”
    “任小姐，你对我们的偏见真的很深，你看过《傲慢与偏见》吗？”
    “这不一样，达西先生是一位绅士。”
    “你倒是像伊丽莎白。”
    “My   good   opinion   once   lost   is   lost   forever.”我对于某个人一旦没有了好感，就永远没有好感。
    “Prejudice   let   you   can't   accept   me.”偏见让你无法接受我。
    后半句穆寒没说，pride   let   me   can't   love   you，傲慢让我无法爱你。
    “穆先生可千万不要假戏真做到入了戏。”任嘉客气又疏离，食指触上穆寒的胸口。
    任嘉的举动让穆寒出乎意料，这是她第一次主动碰他。
    穆寒顺势攥着她的手指，放到自己的嘴唇上，薄唇轻启。
    她要玩，他怎么也得配合。
    任嘉触电般缩回手指头，从他的手里挣脱，快步进屋。
    “我还以为任小姐豁出去了呢。”
    穆寒跟在任嘉身后，语气戏谑。
    刘妈看着手下拎着大包小包进屋，热络地给任嘉倒水，“家里来了个女主人就是好，以后有人操心穆先生了。”
    “都是我的东西，我不知道他的喜好。”虽然任嘉不喜欢和穆寒有关的人，但刘妈毕竟是长辈，她生硬地补上后半句。
    “不急不急，很快就都清楚了。”刘妈对任嘉就像是对自己的儿媳一样热情。任嘉知道刘妈对自己的这份热情完全出于她对穆寒的感情。
    穆寒接过刘妈递过的杯子喝了一口，看了任嘉一眼就上楼了，余力和秦淮跟在他身后。
    任嘉百无聊赖地坐在客厅的沙发上，从她进门刘妈就没闲着忙前忙后。
    “任小姐尝尝我烤的布丁，余力那小子就喜欢吃这个。”
    “谢谢。”任嘉接过布丁，吃点东西总好过她在这干坐着。
    不得不说，刘妈的手艺真的很好，布丁表面的焦糖色泽晶亮诱人，舀一小勺Q弹嫩滑，蛋奶混合的味道更是不甜不腻。
    “任小姐，虽然我们昨天才见面，但我啊打心底喜欢你，穆寒那孩子身边就需要个你这样的人。”
    “我是被抓过来的。”
    “啊，任小姐误会了吧，穆先生可是大好人，您就算不喜欢他也不用这样。”
    “您都说我不喜欢他了，那我为什么有家不回，要来这住呢？”任嘉把刘妈问住。
    “唉，穆先生真的是好人，要不是他我早晚要被我那不成器的儿子打死。”刘妈有些落寞。
    “也不是什么好事，任小姐别笑话我，我是个命苦的人，丈夫死的早，我一个人把孩子拉扯长大，不过我有一手好厨艺，给人家当保姆，我和孩子的生活过得也算是衣食有余。”
    “我一天打好几份工，想给儿子我力所能及的好生活，别叫人家瞧不起我们娘俩。”
    “可我不知道孩子最最需要的是陪伴，真正的尊重从来不是从金钱来获得。”
    “因为不能陪他，我尽力给他最好的物质条件来补偿他，渐渐地他找我只是为了要钱。”
    “等我意识过来的时候已经晚了。”
    “他染上毒品了，他染上毒品了，那么小的孩子，他才上初三啊，那些人怎么能这么害他！”
    “为了让他戒毒，我找遍偏方，他清醒的时候还认得我是他妈，含辛茹苦养他的妈，可毒瘾上来的时候他完全变了一个人，疯了一样的找我要钱。”
    “其实他也知道他不能再那样了，清醒过来的时候他跪着认错，他原来可是个好孩子啊。”
    “再后来，他跪着抱我的腿求我给他钱，他清醒的时候越来越少，直到动手打我，我不给他钱，他往死里打我。”
    “有一次他拿着刀子在街上追我，路人吓得没有一个敢上前，是余力那孩子救下了我，他还因此受了伤。穆先生他们制止住了我儿子帮我把他送进了戒毒所，看我可怜又收留了我。”刘妈的思绪飘远，沉浸在回忆中。
    “好香啊，刘妈。”余力闻着香味下楼。
    “是啊，你喜欢的布丁，还热乎呢，刚才和任小姐聊天忘了给你送上去了。”
    “刘妈真好，不过我还得看着他们训练，要不非多吃几个。”余力吃的狼吞虎咽，三下五除二地吃完了一个，舔舔嘴准备出去。
    “慢点，还有呢，你们训练完了再吃。”刘妈把水递给余力。
    刘妈看着余力出去的背影叹气：“他也是个可怜的孩子。”
    ----------------------------                 矫情的分割线       (╥╯^╰╥)                 ------------------------
    今天的第二更，亲妈出手人为拯救点击量！！！
    数据低迷到在儿子面前抬不起头┭┮﹏┭┮
    胡说八道拖家带口（穆寒、任嘉我没有，我不是，我拒绝）在这恳求父老乡亲们走过路过撂下颗珠珠（一颗也好），再不济留下几条评论，没有收藏的乡亲们动动小手来波收藏~
    让我们携手同心共创美好数据，昂首挺胸冲上潜力新书，在2019的最后几天一起缔造业界辉煌！
    哈哈哈哈哈哈，这传销的口气，如果明天我脸肿了大家别笑话我（泪奔~~~）
    11.沃丰国际
    “您、知道他们是干什么的吗？”任嘉甚至怀疑刘妈儿子吸毒和穆寒他们有关系。
    果然是讨厌一个人，能想到的所有坏事都与他有关。
    “你是说训练？穆先生做的可是大生意，不是像一般老百姓的小买卖，商场的暗算咱是想不到的，总得有自己的人保护一下才安心。”
    刘妈完全理所当然，一副过来人的语气。
    任嘉觉得还是不和刘妈多说什么了，穆先生在她心目中伟岸的形象不是她三言两语就能改变的。
    “只顾着聊天，忘记给穆先生他们端水了。”刘妈拍拍围裙，跑到厨房，出来时手里托着托盘。
    任嘉想了想上前接过托盘，“我来吧。”
    任嘉端着托盘，走到门边，想听听他们在里面说什么，她还想着那个不知是谁放在她衣服里的U盘。
    奈何房门的隔音效果太好，任嘉听了半天什么也没听到。
    “咚咚。”任嘉敲门。
    秦淮过来开的门，看见是她小小吃惊了一下。
    任嘉把托盘放到桌子上，给杯子添上水。
    “想听什么，我告诉你。”穆寒接过任嘉手里的杯子。
    “我不好奇和你有关的任何事情。”任嘉才不会和他直说她要找U盘，她不会傻到以为他能告诉她一切事情。
    “那你出去吧。”穆寒朝门口做了个请的手势。
    任嘉走到门口回头：“可以找人带我参观一下这里吗？”
    这个地方看起来挺大的，就算她要逃走也得先了解一下布局。
    “一会你领她看看。”穆寒算是应许，单手按揉攒竹穴，似乎有些疲惫。
    他低头继续翻着手中的财务报表，又看看手腕上的表，“你们现在去吧，杜凡该来了。”
    “叮咚！”
    任嘉和秦淮刚刚关上书房门就听到楼下传来的门铃声，他们下楼时刘妈正好把门打开。
    任嘉恰好和来人对视，对方长得斯斯文文的，鼻梁上架着金丝眼镜框，略微反光的镜片下是一双狭长的丹凤眼，皮肤白净，脸庞瘦削，穿着剪裁妥帖的西装，显得很职业化。
    秦淮和他点头，“上去吧，他在等你。”
    但对方明显对任嘉更感兴趣，正饶有兴趣地打量她。
    “您好，我叫杜凡，是沃丰国际的总经理，沃丰国际是本市的龙头企业，旗下产业涉猎广泛。”
    对方伸手，想要和任嘉握手。
    “行了行了，搞得沃丰和你家的一样，你快上去吧，上个月的财务报表可不好看。”
    秦淮见任嘉兴致缺缺，上前推掉杜凡的手，顺势把他推上楼梯。
    “你好歹介绍一下什么情况吧，这可是第一次在这里看见除了刘妈以外的女性生物。”
    杜凡抻着头往回看，有些不满。
    “就是你想的那样，满足了就快上去。”
    秦淮作势要踢杜凡。
    “得嘞，仙女儿一会见。”杜凡伸手托了一下眼镜，朝任嘉抛了一个媚眼。
    “这人对适龄女青年自来熟，见了美女更是两眼放光，我们都见怪不怪了。”秦淮见任嘉看着杜凡离开的身影若有所思，就多向她解释了几句。
    “沃丰国际。”任嘉不由自主地重复出口。
    (   ･᷄ὢ･᷅   )。                                         ಠ_ಠ。                       (#ﾟДﾟ)。                           ಠ_ರೃ                                   (   ；´Д｀)
    路人：诶，那不是胡说八道嘛，他脸怎么肿了？
    胡说八道：呃，那个水喝多了，水肿，水肿ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
    路人窃窃私语：明明是被打肿的¯\_(ツ)_/¯
    12.如果大象已经死亡
    听杜凡的自我介绍，这个沃丰国际在本地最起码是小有名气，看架势他是来向穆寒汇报工作的。
    对了，刘妈和她聊天的时候说穆寒是生意人，这或许是她逃走的突破口。
    “杜凡是职业经理人，沃丰背后是赵老的势力，不过交给穆寒打理了，有些事杜凡出面要好过穆寒。”
    秦淮见任嘉对沃丰感兴趣，反正她早晚也会知道，索性就给她介绍了一点。
    “不是我有意恭维，我认为你是穆先生身边唯一正常的人。”
    就目前看来任嘉最乐意和秦淮打交道，他至少看起来要坦诚的多，澄澈的眼睛像是不屑于说谎，让人难以设防。
    容易取得别人的信任，或许就是他的保护色。
    “英雄所见略同。”秦淮像是和任嘉分享了一个共同的秘密，笑的得意。
    “我和余力住在呢儿。”
    秦淮朝客厅旁边一指，“要不要进去参观一下？”
    “不太好吧，还有别的房间吗？”
    任嘉顺着秦淮指的方向看去，往前走了两步，那边貌似还有别的房间。
    这栋建筑从外面看不小，应该不止这几间屋子。
    “那里面啊，还有个洗衣房和杂物间。”
    “下面一个地下酒窖，怪冷的，我们上二楼吧。”
    秦淮没顺着任嘉，显然是不想带她下去一探究竟。
    “好吧，哪天开酒的时候你可得带我去参观一下，我还没见过私人酒窖呢。”
    任嘉也不勉强，很好说话，秦淮的表现还是让她有所收获的。
    “二楼呢你们在这住过，中间是书房，你呢天住的屋子旁边还是个客房，也不太有人住。”秦淮掏出钥匙，把房门打开。
    房间和任嘉住的客房是一样的布局，只不过外面多了一个阳台。
    任嘉手扶着楼梯，站在二楼的走廊上收回视线，环视房间。
    “这边。”秦淮走到走廊尽头，朝任嘉招手。
    走廊拐角处有个很窄的楼梯，隐藏在尽头的阴影里，任嘉挑眉似乎出乎意料。
    “这可是个好地方，你闲着没事的时候应该也可以上来。”秦淮明显来了兴致，眼里充满了光。
    阁楼上没有门，是一个开阔的大空间，从天窗洒进的阳光刚好照亮每个角落，天窗下摆着皮质贵妃榻，上面搭着绒毯。
    他们上来的地方是个小型健身区，摆着椭圆机和史密斯架，地上铺着瑜伽垫和踏板，靠墙的架子上整齐地摆着杠铃片和其他健身工具。
    秦淮走到对面墙壁，弯腰从沙发上拿起遥控器。
    “咚。”投影仪被启动，墙壁上的幕布瞬间明亮，任嘉才看清这个唯一的阴暗角落。
    秦淮拍拍沙发，示意任嘉过去。
    “这可真叫人惊喜。”任嘉坐在沙发上，不得不感慨主人的品味，这个沙发的软硬程度极其适合在这儿窝一天。
    秦淮走到沙发后的墙边，轻触开关，隔音墙从侧面自动推出，隔绝了后面的世界。
    “If   the   elephants   have   past   lives如果大象已经死亡
    Yet   are   destined   to   always   remember但是注定会被铭记
    It's   no   wonder   how   they   scream不足为奇为什么它们会那么大声哀嚎
    Like   you   and   I,   they   must   have   some   temper就像你我一样，他们也一定会有脾气”
    安静舒缓的女声从音响里流出，轻柔的像是正在身边低喃。
    -----------------------                                   戏精小剧场                             --------------------------------
    ♪(   ´θ｀)ノ是什么声音？
    是胡说八道在敲退堂鼓的声音╭(°A°`)╮
    据国家特级退堂鼓表演家胡说八道运用小学数学运算得知在2019的最后几天想要冲上潜力新书基本是不太可能了……
    推测条件：冲榜至少还需100珠珠
    要在接下来的三天里每天获得33珠珠（讲真，在下想象不出来那种盛况）
    结论：梦里啥都有
    容胡说八道在角落里抹一会眼泪_(:з」∠)_
    喂(#`O′)胡说八道你振作一下，昨天的你能想象到今天有100+的点击吗，你能想象到收藏一天多了10个嘛！！！
    可是……
    哇，亲亲每一位小可爱，大声说：我耐泥萌！！！
    13.仙女儿，怎么，昨晚不和谐？
    “不喜欢吗，我和余力一般都在上面看电影，穆寒有时候晚上会跑上来听会歌，我刚刚可能不小心摁了最近播放。”
    这首歌任嘉听过，她听过一遍当场就喜欢上了。
    “不用关。”任嘉安静地坐着，一动不动地听完这首歌，有些难以名状的情绪油然而生。
    四分多钟的时间里，秦淮安静地坐在旁边，看着屏幕上的歌词出神。
    “有故事？”秦淮闻声偏头。
    “我只是没想到穆寒会听这种歌。”秦淮耸肩。
    “那就是他有故事了，你觉得他会听哪种歌。”任嘉摁了暂停键，扭头看向秦淮，黑暗下的眼睛闪闪发亮。
    “知己知彼？这你得问他，谁知道他听什么，这老男人的心思谁能猜透。”秦淮故作神秘。
    “算是知己知彼吧，毕竟老男人的确是不好对付。”任嘉很大方，对于秦淮老男人的说法表示赞同。
    “哈哈，下去吧，快开饭了。”
    秦淮和任嘉从阁楼下来时，正碰上穆寒和杜凡开门，穆寒看他们来的方向朝秦淮打趣：“你倒是热情好客，连家底都亮出来了。”
    “这不别叫人觉得咱寒碜。”
    “我可以上去吗？”任嘉越过秦淮的肩膀，看向穆寒。
    “呦，这么快就开始探听敌情了？”秦淮扭头，表情略带八卦。
    “你还真把家底抖搂出来了”，穆寒越过秦淮，走到任嘉身旁，“就这么想了解我？”
    “对啊，我对你听瑞秋的歌很好奇，可以吗？”任嘉仰头直视穆寒。
    “我喜欢瑞秋的声音可以吗？你还不如说是看好了那个地方。”
    穆寒略微停顿，低头靠近任嘉，两人的鼻尖只有一个拳头的距离，穆寒看着她好看的眸子里盛着的他。
    半饷，穆寒转身：“抱歉任小姐，不可以。”
    “穆先生，你不会是怕我知道什么秘密吧。”任嘉跟上穆寒。
    “任小姐，激将法没用，这毕竟是我家，我就是不想让你上去，没办法。”
    任嘉想要锤爆穆寒的脸，这么说也没什么秘密，他就是单纯的不想让她上去而已。
    秦淮在后面笑出声，“我的错，我不带任小姐上去参观，这样她就没这念想了。”
    “对，你的错，从今往后你看着她，不准让她上去。”穆寒下令，生怕气不到任嘉。
    “我还不稀罕呢。”任嘉默念八字方针：君子报仇，十年不晚。
    这一出看得杜凡愣神，他赶忙用眼神询问秦淮。
    秦淮给了他个意味深长的眼神，跟着穆寒下楼。
    杜凡凑到任嘉身旁，“仙女儿，怎么，昨晚不和谐？”他无意中从刘妈口中得知两人昨晚共处一室。
    任嘉看着杜凡一脸嫌弃，“杜经理，你这样真的让我质疑你的业务能力。”
    杜凡有两个方面是最容不得别人质疑的，一个是他的业务能力，另一个是他身为男人的能力。
    “仙女儿，不能因为你漂亮就侮辱我，士可杀不可辱。”杜凡眯眼，狭长的丹凤眼此时更像一只狐狸。
    “那敢问壮士，什么来路？”任嘉装模作样地拱手作揖。
    14.你不会懂的
    “刚才不就吆喝着要吃饭，不吃再上去聊会？”穆寒折回身挡在两人之间，打断了要接话的杜凡。
    “吃完饭接着聊，仙女儿~”杜凡见势准备闪人，刚刚在书房穆寒的脸色可不怎么好看，他可不想给自己找罪受。
    任嘉不动声色地远离穆寒，和他保持距离。
    “你也听瑞秋的歌？还是，你男朋友？”穆寒低头看任嘉的发尖。
    任嘉抬头正好与他对视，她望着他的眼，不知道他是以什么样的感情在听那首歌，她忽然对眼前的男人感到好奇。
    “我自己听，他当兵之后听的歌又红又专。”一想到周山，任嘉整个人都变得温柔起来。
    “我喜欢瑞秋的声音，像是一位素未谋面的老友，在耳边轻声低语。”
    “我们一起听过这首歌，不过他嫌弃歌词不好，我就不再听了。”任嘉神情落寞，眼里蓄着泪水。
    “你很爱他？”此刻的穆寒像是有了温度。
    “你不会懂的。”
    “我也不想懂。”爱对他来说比命还要奢侈，他不渴求，也不会妄想。
    任嘉不置可否，人啊，总是有得有失。
    穆寒和任嘉并肩下楼，余力他们已经坐在位上等他们，给他们空出两个紧挨的座位。
    “一想到这里有刘妈的菜，我就乐意来了。”杜凡先喝了一口温水，然后才慢条斯理地动筷子。
    “客房还空着，我不介意下午再和你探讨上个月的财务。”
    “不麻烦了，公司事多，我已经出来小半天，该回去了。”杜凡连忙推辞。
    “我只给你1个月的时间周转。”穆寒左手敲击桌面。
    “好。”杜凡收起之前的懒散，透明的眼镜折射着阳光。
    “哥，我觉得我们还要再带些人。”余力嘴里的饭还没咽下去，含糊不清地说着。
    “秦淮会在缅甸当地安排人手，我们的人要保证少而精。”穆寒转向秦淮，秦淮闻言点头。
    “她呢？”秦淮看向任嘉。
    “我想想，我怕有人会拿她来做文章。”如果在这1个月内一切顺利，在他们出发之前，任嘉应该能安全回家，只怕内部的奸细不是那么容易暴露。
    任嘉心里忽然有了不好的预感，不管是跟在穆寒身边还是独自留在这里，都不是绝佳的选择，她只有1个月的时间，她要在这1个月内逃走。
    任嘉午餐只吃了几口就上楼回客房了。
    她站在二楼的窗旁，昨天的纱窗已经被换过了，一切好像没发生过一样。
    楼下的操场上有人在训练，中午头正是烤人的时候，任嘉不禁好奇是什么驱使着这些人替人卖命。
    钱？难道他们不怕有钱却没命花。
    还是站在操场旁的那个男人？
    不知为何，操场上的男人转头，望向二楼的窗户。
    任嘉赶紧侧身藏在窗帘后，屏住呼吸，像是被抓住现行的小偷。
    不知过了多久穆寒才离开，这个男人之前幼稚的举动差点让任嘉忘记他是个杀人不眨眼的恶魔。
    任嘉顺着墙壁滑坐在地板上，手指插进发间，保持着蜷缩的状态。
    起码有两个人把她害到这般田地，赵警官于情于理都应该给她回个电话，却一直杳无音信，还有那个能把U盘放进她行李箱的人又是谁。
    她不信穆寒有通天的能力，能把手伸到她们市的教育局，又把一切安排的不留破绽。
    只有一个可能，那就是穆寒背后有更大的势力，能让任嘉这个大活人消失的合情合理，能够瞒天过海。
    任嘉脊背发凉，如果说穆寒他们非她不可的话，就算她逃出去，还是会被抓回来，说不定还会连累其他人。
    她需要找到能牵制住穆寒的筹码，至少不会让自己一败涂地。
    虽然，就目前看来她没有一点优势。
    时间越久她越难逃脱，眼下她只有一个月。
    她得好好谋划，毕竟她眼前的对手深不可测。
    ----------------------------健康小剧场：宝宝们别熬夜啦~~~-----------------------------
    我每天都会更，不更请假。
    更新时间散布在各个时间点，为的是遇见每个时间点的小可爱，⁄(⁄   ⁄•⁄ω⁄•⁄   ⁄)⁄
    15.你睡觉卷被子
    任嘉打开手机浏览器，在空白框输入“沃丰国际”。
    既然沃丰隶属于赵老，那必然会有不可告人的秘密，如果她没猜错，沃丰存在的意义就是洗钱。
    任嘉决定从金融犯罪入手调查。
    可是毕竟隔行如隔山，任嘉本专业学的是教育，没学过也不会教人犯罪。她如同在温室里长大的花朵，又怎么能知道淤泥里的肮脏。
    任嘉在客房窝了一下午，期间还接了通来自父母的电话，母亲责怪她都没来得及回家看看，一声招呼不打就跑去支教。
    “爸妈，不说了啊，这边天黑得早，我们要吃饭了，别担心我，下次再聊哈。”任嘉估摸着时间，先结束了爸妈的念叨。
    她看着结束通话的页面，只能任由谎言的雪球越滚越大，不过由于中午吃得少，她还真的有点饿。
    夏至已过，天黑的越来越早，操场上早已没了训练的声音。
    “任小姐，出来吃晚饭吧。”刘妈敲门。
    “这么早？”任嘉跑过去开门，天才刚刚暗下来。
    “穆先生说您中午吃得少，让我早点开饭，怕您饿着。”刘妈特意靠近任嘉说后面几个字。
    “他下午没出门吗？”在任嘉印象中这种人家大业大，应该会很忙。
    “穆先生可能是怕您刚来不适应，特意没出去。”刘妈不放过任何一个给穆寒脸上贴金的机会。
    刘妈见任嘉不信：“穆先生晚上一般都回来得很晚，也就在这睡个觉，有时候连觉都不回来睡。”
    “真的吗？”那可太好了，说不定哪天任嘉就有机会潜进穆寒的书房，或者是这里的其他地方。
    刘妈见任嘉高兴的样子，明白她是完全会错了意。她有些无奈的摇头：“快下去吧，穆先生他们在等了。”
    晚餐吃得很安静，连话多的余力都没有聊天，快吃完时穆寒才开口：“你晚上把被子拿过来，你睡觉卷被子。”
    任嘉的头更低了，余力没忍住噗嗤一声笑了出来，在收到穆寒一记眼刀之后噤声。
    “我可不可以不去。”任嘉低头扒拉碗里的米粒来掩饰尴尬。
    “看来是昨晚没长记性，我可不敢保证下次还像昨晚那么及时。”穆寒也不恼，只是阴恻恻地提醒她。
    昨晚濒死的感觉可并不好，虽说昨晚可能是穆寒故意把人放进来的，那种事情再发生的几率很小，可谁知道这男人在外面惹了多少血债，任嘉还不敢以身试险。
    “哦，是我瞎操心了。”
    一边是血气方刚的正常男人，一边是仇杀下的无辜亡魂，任嘉的天平毫不犹豫的左倾。
    “我这就去拿。”任嘉也不好意思再坐下去了，头也不回地上楼。
    “看来你的吩咐是对的，要是早点说，某些人又要饿肚子了。”秦淮看着任嘉见底的小碗朝穆寒开玩笑。
    “哥，感觉不错？”余力从碗里抬头。
    穆寒伸腿踢了他一脚，也跟着上楼。
    _(:з」∠)_。       周天剧情不好看嘛，胡说八道没有登上新书榜的潜力嘛，我自闭了，_(´ཀ`」   ∠)_
    16.过分？
    任嘉抱着被子挡住自己的脸，关门的时候她在想，无论是她在穆寒房里等他，还是在客房等他找她，都说不上来的奇怪。
    更说不通的是，穆寒干嘛非要叫她一起睡啊，任嘉可不信他是真的担心自己的安危，如果不是真的担心她的安危，孤男寡女共处一室，那她就更危险了。
    男人心海底针，特别是一个老男人。
    任嘉忽然觉得她应该回屋，外面早晚都有巡逻的，怎么可能天天晚上有危险。
    她要真和那男人一屋，那无异于作死，她要杜绝一切隐患。
    她刚才一定是被穆寒嘲笑晚上卷被给冲昏了头脑，要不她脑子是秀逗了才会答应和他一屋。
    不，就是秀逗了她也不可能再和穆寒共处一室。只是单纯地想想，任嘉都觉得恐怖至极，怪不得她昨晚做了那么奇怪的噩梦。
    穆寒上到一半，又折回一楼找出医药箱，在余力和秦淮揶揄的眼神下上楼。
    在二楼的走廊上，穆寒看见任嘉正抱着被子往客房走，他赶在任嘉开门之前，把手搭在门扶手上，另一只大掌支在任嘉头上，手指发力将她扭转过来。
    任嘉像是被穆寒圈在怀里，两人之间是软绵绵的蚕丝被，任嘉后退，后背靠在门上。
    穆寒低着头无声询问。
    “穆先生对手下教导有方，我完全相信穆先生家的安保，昨晚的事绝对不可能发生了。”任嘉先给穆寒塞了个甜枣，彩虹屁信手拈来。
    “听秦淮昨晚的意思，穆先生一直是一个人，晚上身边多个人应该挺不习惯的吧。”任嘉面不改色。
    穆寒听懂了任嘉的意思，手指把玩着任嘉的发尾，“没事，我会尽量克服的，这不叫你把被子拿过去了么。”
    穆寒停顿，似乎在认真思考举措。
    “对，明天我叫人给咱俩换张大床，使劲折腾也不怕滚床底下去了。”穆寒说得极尽暧昧又一本正经。
    果不其然他后面的话成功惹恼了任嘉。
    任嘉隔着被子向后推他，“你不要太过分！”
    她眼睛恶狠狠地瞪着他，打开了浑身气焰。
    “过分？任小姐有必要解释清楚我哪里过分了？还是昨晚我哪里使任小姐不满了？”
    穆寒纹丝不动。
    “我晚上睡觉放屁、磨牙、打鼾。你也知道我爱卷被子，说不定我还是会卷被子，而且我晚上还梦游，手里爱拿危险的东西。你昨晚不是还说我午夜凶铃么，穆先生难道忘记了。”
    穆寒挑眉，他以为任嘉会一直恼下去，她刚刚明明像一只炸开的小河豚，气鼓鼓的样子很是可爱。
    “如果你晚上真是那样，我倒觉得很期待，毕竟集所有恶习于一身的人是很少见的。”
    “改天真该领你去吃河豚刺身。”
    穆寒伸手掐任嘉的脸颊，依然被她用上次的方法弹开。
    “不和你闹了，我要是真想怎样，你觉得你还能逃？”
    “只不过是做给别人看而已。”
    17.很好玩？
    任嘉的胳膊再次没扭过穆寒的大腿，乖乖地跟着他进屋，这一次她依然傻乎乎地站在门边上。
    “过来。”穆寒坐在床上，打开医药箱。
    任嘉听话地站在他对面，左手被穆寒攥在手里，他解开昨晚亲自为她系的蝴蝶结，“你也不知道自己抹点药，女孩子的手是第二张脸，应该好好爱惜的。”
    穆寒想起他的母亲和继父，那次母亲给继父割水果不小心划伤了手，其实只是很小的伤口，继父看着心疼得不得了，小心翼翼地给母亲处理伤口。
    母亲有些怪继父大惊小怪，继父却认真地说“女孩子的手是第二张脸，你这钢琴家的手更是宝贵。”
    穆寒还记得母亲当时眼角的笑意“当着孩子的面呢，还说我是女孩子。”
    “你在我这永远是女孩子。”
    继父伸手捂住穆寒的眼睛，低头吻上他的母亲。
    这种恩爱的场景一直上演，直到那年继父永远离开了他们母子。
    任嘉第一次从穆寒口里听到除了威胁以外的话还有些不适应，她低头看着穆寒的发旋，惊奇地发现他有三个发旋。
    她想起当时在办公室里老教师说过“一个旋拧，两个旋横，三个旋打架不要命”。
    另一个老师还接话说“我们这是这么说的，一旋人，二旋鬼，三旋凶过鬼。”
    不管是在哪个说法里，头顶上有三个旋的人都不好惹。
    她鬼使神差地伸出手指触上穆寒的发旋，他的头发又黑又粗，有些扎人。
    “很好玩？”
    穆寒低着头，给她抹上药，“不给你缠绷带了，贴个无菌敷贴吧。”他撕开包装为她贴上。
    是个可爱的卡通图案，专门为小孩设计的那种。
    任嘉忽然想起穆寒在交费时把手里的盒子放在收银台上，原来他是买了这个。
    “里面有，为什么还要买？”任嘉问他。
    穆寒抬头，很自然地问：“不喜欢？余力谈恋爱的时候说女孩子都喜欢可爱的东西。”
    任嘉把手收回，她其实并不想把两人搞得不愉快，她也不敢随便给他臭脸，可听到余力两个字她实在是忍不住。
    她转身走到卫生间门口，还是说出口：“我们并不是在恋爱，还麻烦穆先生把我的位置摆正。”
    穆寒不知道自己哪里惹着任嘉了，他把东西放回医药箱，起身下楼。
    他回屋时任嘉已经上床了，她把自己蜷缩在床边，连被子都远离他那边，只占据双人床的一角。
    从他的方向看不见她的脸，只能看到她铺在枕头上的黑发，要不是隆起的被子暴露她的行踪，他都要去卫生间找人了。
    穆寒知道她在装睡，他拿着衣服进了卫生间，把换下来的衣服丢进脏衣篓，低头的时候瞥见地上的几缕黑发。
    他拿卫生纸拾起地上的头发，走到洗漱台挤牙膏刷牙，又在洗手盆上发现了一根长发，紧接着抬头发现梳子上也缠了几根头发。
    因为担心外面的人如果自己一屋，还真有可能会被人神不知鬼不觉地灭口，他连吓带骗把人弄过来。
    穆寒此刻有些无奈地摇头，他如果认真找应该还会找到不少头发。
    想想自己真是自找麻烦，现在还要特意在卫生间换睡衣，一个人睡的时候哪有这么些顾虑。
    穆寒在卫生间呆了小一会，任嘉偷偷从被子里露出脑袋，朝卫生间望去，正好被出来的穆寒抓了个正着。
    任嘉立马闭眼转身，等另一边的床陷下去时，她又转回原来的方向。
    半饷旁边没有发出任何声音，任嘉疑惑地转过头，这一转头不要紧把她吓了一大跳。
    18.真该换张大床了
    穆寒正撑着腮，看她散在枕头上如瀑般的黑发，任嘉很用心地打理头发，她的头发很少烫染，所以又黑又亮，像一缎上好的丝绸。
    他在想她才住了一晚，房间里就有这么多头发，到处都留下了她的痕迹，这么厉害的掉法，也不见这一头黑发减少。
    “你干嘛？”任嘉看他的眼神像是在看一个神经病，大半夜的不睡觉盯着她的后脑勺，要多诡异有多诡异好嘛。
    “在想它们什么时候能掉光。”
    任嘉忍不住朝穆寒翻了个大白眼，“不劳您费心”，接着她转回头把头发掖进被子里。
    穆寒没再说什么，转身关上床头灯，背对着任嘉躺下。
    不一会任嘉身旁就传来了匀称的呼吸声。
    任嘉睁开眼，这男人之前像个活阎王不说话都能让人害怕，现在又上演温柔体贴戏码，态度转变地让人措手不及。她猜不透他到底在想些什么，如果只是单纯的想恶心她，那么他成功了。
    任嘉甚至觉得穆寒是精神分裂重度加晚期患者。他这个人毫无章法可言，她还没找着对手的七寸，就让对方捏的死死的。
    她越想越睡不着，睡不着就烦躁，来回翻身，恶性循环。
    “再动来动去，把你踢下去。”背后的人态度有些不好。
    任嘉决定也恶心一下穆寒：“你不会是看上我了吧？”
    “你脑袋叫鬼踢了，这就是你翻来覆去的原因，思来想去觉得我喜欢你，让你这么激动？”
    “那你为什么让刘妈早开饭，还特意给我买卡通的创口贴？”
    任嘉觉得还恶心不到他，一鼓作气“我看你分明是借着赵德厚的借口接近我，骗我说是为了掩人耳目，理所当然地照顾我。”
    任嘉觉得自己脸皮可真厚。
    “让你想这么多真是难为你了。”穆寒转身靠近任嘉的后背，把她藏在被子里的头发别在她耳后。
    穆寒的靠近让任嘉汗毛倒立，她全身紧绷，他温热的气息扑在她的耳上。
    “你知不知道男人喜欢一个女人的表现就是想和她睡觉，我动你一根汗毛了吗？”
    穆寒的意思已经表达得很清楚了，任嘉要是再听不懂那就是理解能力有问题了。
    任嘉啊任嘉，你真是不作死不会死，净挖坑自己往里头跳，还生怕来不及地叫穆寒再推自己一把。
    她简直是在自讨羞辱。
    穆寒在她身后咄咄逼人，任嘉靠边靠边再靠边，然后再一次掉下了床，发出“扑通”一声闷响。
    “真该换张大床了，明天让刘妈在你那头铺个地毯。”
    穆寒转身不再理她。
    任嘉汗颜，默默爬上床。
    忽略细节来说，又是相安无事的一夜。
    ----------------------------                     求生欲极强的分割线                 ----------------------------
    明天请假一天啊，小可爱们请多多陪伴一下自己的家人呀mua!   (*╯3╰)
    新的一年愿各位有钱有闲，爱人常伴身边(づ￣3￣)づ╭❤～
    ！
    ！
    ！
    2020年每日千字更预警
    不过2号我会补上1号欠下的债ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
    脚底抹油开溜~~~
    19.你本傻批看起来酷酷滴
    早晨，任嘉醒的比穆寒要早，起码穆寒还在她身边闭着眼，她轻手轻脚地下床，拿过手机，才六点三十。
    她点开手机播放器，摁下播放键，把音量调到最大。然后带着手机进了卫生间，顺便把门锁上。
    “Ich   bin   Schnappi   das   kleine   Krokodil我是鳄鱼宝贝小赖皮，
    komm   aus   Agypten,   das   liegt   direkt   am   Nil来自尼罗河畔的埃及，
    zuerst   lag   ich   in   einem   Ei本来我躺在一颗蛋里面，
    dann   schni   schna   schnappte   ich   mich   frei然後就这样咑咑咬咬地来到这个世界，
    schni   schna   schnappi   schnappi   schnappi   schnapp咑咑咬咬小赖皮，小赖皮小赖皮咬啊咬。
    schni   schna   schnappi   schnappi   schnappi   schnapp咑咑咬咬小赖皮，小赖皮小赖皮咬啊咬。”
    歌词在穆寒听来是“你本傻批看起来酷酷滴，&……%，￥%……，但是你￥#%……，是你吗傻批傻批傻批傻批，是你吗傻批傻批傻批傻批。”
    卫生间里的音乐开得震天响，穆寒以他前所未有的耐心又听了一遍，觉得自己没有听错。
    他的大脑告诉他，任嘉在拐着弯的骂他。
    穆寒起身，走到卫生间门口，抬手锤门。
    “你信不信我一会把你从二楼扔出去。”
    很好，躲在里面不开门，穆寒走到床头柜，从里面找出卫生间钥匙。
    他完全可以不理任嘉，她不是爱待在里面么，就让她呆在里面，看她能忍到什么时候。
    可穆寒转念一想，就算是自己的孩子两天不打还能上房揭瓦，他要放任任嘉继续，她还不得蹬鼻子上脸，下一次指不定能闹出什么幺蛾子。
    穆寒抬头看挂在墙上的表，不到六点四十，他刚刚应该是听了两遍，一遍4分钟左右，也就是说任嘉最晚六点半已经在闹妖了。
    虽然他平常都要7点左右起床，而且他被人吵醒会有起床气，不过他一点也不生气。
    不生气才怪！
    “我看你是皮痒痒了。”穆寒把钥匙插进门锁里，咬牙切齿。
    任嘉见大事不妙，脸上的洗面奶都没来得及冲掉，几步跑到门边，死死地堵着门。
    她的原意是想让穆寒烦她，然后把她撵回去自己睡，现在却明显是另一个走势。
    “怕了？我看你胆子大得很！”任嘉力气再怎么小，也是个体重一百来斤的人挡在门上，眼下穆寒准备撞门。
    千钧一发的时刻，任嘉把门打开，可完全来不及了，她开门开得太突然，饶是穆寒身手再敏捷，也无法在短距离内刹住身体。
    门后是洗手台，穆寒见眼前人完全死机的样子，明白她是做不了什么补救措施了，以他此刻的力道把任嘉撞到洗手盆边上，她的腰估计就废了。
    穆寒把任嘉拦腰抱进怀里，另一只手撞在玻璃镜子上，镜子被他右手小指的金属套撞碎，发出“哗啦”的破碎声。
    他低头看着怀里的人，任嘉脸上还残留着雪白的泡沫，有些蹭掉在他的衣服上，她现在的样子有些滑稽。
    穆寒弯腰，一把把任嘉抗在肩上，一边甩着手上的玻璃渣，伤口有些往外渗血。
    他大步走出卫生间，接着把任嘉扔到床上，低头看自己渗血的伤口，抬眼看着床上的女人，一脸阴鸷。
    任嘉看穆寒的脸色觉得自己要完了，她知道自己现在应该看脸色做事，但是洗面奶的泡沫跑到她眼睛里了，沙得她难受想哭。
    她抬起胳膊用衣服揉眼睛，想要擦掉泡沫，结果越擦越难受，两个眼珠子通红。
    “现在知道哭了？”穆寒双手撑在床上，居高临下地逼视着任嘉的眼睛。
    任嘉双手双脚都在后退，喏喏地发出蚊蝇般的声音：“泡沫进眼睛里了，难受，我可不可以先去洗洗。”
    穆寒以为她那么聪明会先求饶的，他气极反笑，一把将任嘉从床上拎起，摁到洗手台旁，将水开到最大。
    任嘉看着碎落地到处都是的玻璃片，有些上面还混着血，有些触目惊心，她想她马上就要和这些碎玻璃一样的下场了。
    她抬头忽然想到穆寒的手被扎破了，“你手受伤了，先冲冲吧。”
    穆寒不知道他该不该为她还想着他受伤了而高兴，他摘掉金属套，将右手伸到流水下，冲了一池子血水，血水由红变粉，又变得接近透明，可过了一会水又会变成粉红色。
    任嘉盯着穆寒的右小指，关于他金属套下的手，她有过很多设想，可能是受伤变得难看，也可能是先天不足，最坏的设想就是没有。
    原来他少了一截小指，是她最坏的设想。
    “你也想试试？”
    任嘉浑身一抖，只剩下摇头。
    穆寒右手摁着任嘉的脖颈，冰凉的水顺着脖子流进她的衣服里，男人的大手十分有力，强迫她低头。
    他的左手一遍一遍地捧着水，往她脸上扬，紧接着毫不怜惜地揉搓。
    “你是不知道自己姓什么了，还是忘了我是谁了啊？嗯？”
    穆寒觉得自己有时候对任嘉太好了，那很不穆寒，不像穆寒是很危险的事情，不仅会害了他还会害了她，他现在是在悬崖勒马。
    “哑巴了？说话啊？”
    任嘉摇头拼命反抗，她现在的感觉就像是被人摁在水里。穆寒的手像铁钳一般，固定着她。他的揉搓加上冰凉的流水早已使她失去知觉，鼻子却在不断呛水。
    她真的觉得她快要死了。
    穆寒抓着任嘉的头发，把她的头抬起来，任嘉呼吸到空气缺氧般地咳嗽，眼睛淌泪，鼻子流水，要多狼狈有多狼狈。
    “滚下去给我拿医药箱。”穆寒回房间坐在床沿上。
    任嘉如临大赦般跑出房间，顾不上穿拖鞋，顾不上如鸡窝般的头发，等跑到客厅她忽然发现自己根本不知道医药箱放在哪里。
    她也不敢上楼，光着脚往厨房的方向走去，想问问刘妈。
    任嘉听到身后男人下楼梯发出的声音，逃命似的奔向厨房，像要抓住救命稻草般。其实她下楼梯时发现一楼有保卫，但她清楚地知道在这个地方可能只有刘妈能帮她，她要找刘妈救救她，她不知道穆寒会拿她怎样。
    她现在完全是惊弓之鸟，四处逃散，慌不择路。
    在任嘉的手快要搭上厨房的门把时她的胳膊被穆寒抓住，任嘉的心顿时凉了半截。
    -------------------------                                             滴，补签卡                                     ----------------------
    小孩小孩你别馋，过了腊八就是年
    胡说八道你别愁，过了初八就进潜
    这一章值不值得让胡说八道拥有珠珠，再次冲向潜力新书榜哇(●°u°●)​   」
    难道是我太热情地回复把大家都吓跑了？？
    20.有必要吗？
    她忽然在想，要是她被穆寒打死，外面的保卫会不会上前拉一把。
    任嘉被穆寒拉着转身，只见穆寒手里拎着她的拖鞋，他把拖鞋扔到她眼前。
    “穿上。”
    穆寒低头，发现任嘉踩过的地方也有红色的血渍。
    他屈膝半蹲，大手握住她的脚踝，抬起来查看，她脚上的伤应该是在卫生间洗脸的时候弄的。
    任嘉低头充满戒备地看着穆寒的举动，她抽回自己的脚。
    阴晴不定的人最让人警惕，因为捉摸不透所以难以对付。
    穆寒见她不动，伸手帮她穿上拖鞋。
    “有必要吗？”任嘉后退。
    “那是在教你规矩，你说有没有必要？”穆寒脸上是他们最一开始相见时的表情。
    冷漠又无所谓，天生冷血没有温度。
    任嘉想这才是心狠手辣的穆寒，像他的名字那样如处寒冬。
    “你能不能放过我，我胆怯懦弱又自作聪明，只会给你添麻烦。”
    “你比好看的聪明，比聪明的好看，还有自知之明，多有趣，我还没玩腻呢，怎么舍得放过你。”
    “不可理喻！”任嘉要上楼，就算饿死也好过被他玩死。
    她一个三观正常的人没法和他交流。
    “你脚受伤了，我带你去拿医药箱。”
    任嘉忽然想到一个词来形容穆寒再好不过，那就是变态。
    “死不了，您倒是应该先去看看心理问题。”任嘉自暴自弃，反正她能想到的最坏结果就是客死他乡。
    “别闹。”穆寒弯腰把她扛在肩上，比刚才顺手多了。
    “你放我下来，你这个变态！”任嘉手脚并用扑打穆寒。
    穆寒扛着任嘉走到门口，朝不时往里瞥的保卫吩咐：“找人把卧室打扫一下。”
    又把她扛到一楼的卫生间，攥着她的脚踝把她的脚放到流水之下冲洗。
    任嘉早已累了，任由他为自己清理伤口，她的脚底也被他贴上卡通无菌敷贴。任嘉抬起左手看着手背上的卡通图案，笑得讽刺。
    这才几天，她就手脚挂彩。
    穆寒只是简单地处理了自己的伤口，“为什么骂我？”他是在问早上那首歌，就是那首歌引出了早晨的血案。
    任嘉心想，我骂你还需要理由吗，要说理由估计三天三夜都说不完。
    “你想多了，那是一首德语儿歌《小鳄鱼之歌》。”
    穆寒一听，她果然是在骂他，放什么歌不好非要放个有歧义的歌，“有长进啊，都会拐着弯骂人了。”
    “说不定那是穆先生对自己潜意识里的认识，所听即所想。”
    “大清早的就在这撒狗粮了？”秦淮从房间一出来就看着两人坐在客厅沙发上。
    余力顶着鸡窝头跟在秦淮后面，有些茫然的看着穆寒。
    “哥，怎么起的这么早，这才七点。”
    穆寒冷笑着看向任嘉，没说话。
    “都起来了啊，先生今天怎么这么早，我烤几片面包很快就好。”
    刘妈一路小跑跑到厨房开始忙活早餐。
    “在这干嘛呢？”秦淮视线顺着正一瘸一拐上楼的任嘉看去。
    “你找人装个卫生间玻璃，还有给我们换张大床。”
    ----------------------                         小小的人儿穷开心啊                                     -------------------------
    ||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю来了好多朋友备儿开心，胡说八道真的好感谢你们呐~~~
    21.想看？
    “我天，都这么激烈了。”秦淮像是听到了什么了不起的大事。
    “哥，可以啊。”听到这个，余力也不困了，立马来了精神。
    “开饭了，诶？任小姐呢？”
    “刘妈，你给她送上去一份吧，她伤着脚了。”
    “不是兄弟多我管闲事，你得怜香惜玉啊。”秦淮语重心长。
    “哥，你怎么和个愣头小子似的，心急吃不了热豆腐。”余力恨铁不成钢。
    “吃饭就闭嘴好好吃。”
    任嘉坐在客房的大床上，仔细回忆早上的细节，她得尽量让穆寒处在有人情味的状态。
    “任小姐，吃饭了。”刘妈端着餐盘进屋。
    “谢谢。他，有没有什么心理疾病？”任嘉接过餐盘放到床头柜上。
    “您说什么呢，穆先生就是人冷了点，习惯了就好了。”
    “他常常发火吗？”
    “穆先生不是喜形于色的人，可能只有早晨脾气不太好，您多多见谅。”刘妈见她待在客房，一看就明白两人之间一定是发生了什么。
    “任小姐这些够了吗，不够我再下去拿。”
    “不用了，谢谢您。”
    任嘉吃完饭一瘸一拐地下楼，正好碰上迎面上楼的穆寒。
    穆寒看了一眼任嘉没说话，直接进了书房。
    任嘉扭头，她从门外能看到他一屋子的书。
    她把餐盘送到厨房，回屋时路过书房，她想了想站在门外停下。
    穆寒开门时，发现站在门外的任嘉似乎在等他。
    “什么事？”
    “你要出门？”
    “怎么？”
    “没什么事了。”任嘉低头，神情有些失望。
    “什么事？”
    “我本来想问你我可不可以进去参观，我刚才看见里面有不少书，你要出门就算了吧。”任嘉作势要回房。
    “说得好像我不出去你就能进去参观一样，过来吧，浪费点时间带你看看。”
    任嘉做出受宠若惊的表情，有些不敢相信“谢谢你。”
    “这样子多好，别净想些歪点子。”
    任嘉知道穆寒上套了，当小要求被接受了，她才方便得寸进尺。
    任嘉看着穆寒一整墙的书，满脸羡慕“我小时候有个梦想就是有一间屋子里摆满一整墙的书，比你这个还要多。”
    “这可不是摆设。”
    任嘉回头：“你都看过了？”
    “大部分。”
    “不可思议。”
    “我说过你有偏见。”
    “好吧，虽然我依然有偏见，但是你口味还不错。”任嘉的手抚上一排排书脊。
    穆寒书架上的书涉猎广泛，从人文社科到社会财经，其中还有不少英文原版。
    穆寒挑眉，他倒要看看她在打什么算盘。
    “想看？”
    任嘉点头，“楼上你也不让去，我总要给自己找点事情做。”
    “你有手机。”
    “那让我有种被人监视的感觉，况且我不常用手机。”
    “想看哪本？”穆寒抬手看表。
    “有什么推荐？”
    穆寒走到书架旁，似乎在认真思考，“你都看什么类型的书？”
    “和你差不多。”
    “这个。”
    任嘉接过穆寒递过来的书，挑眉“你的手刚刚落在《道德经》上，还以为你要让我看那个。”
    “这个更适合现在的你，不是吗？”
    “可能吧。”
    -----------------------                                   血腥爱情故事                             -----------------------------
    你不投我不投，穆寒何时能出头
    你没珠我没珠，任嘉打爆穆寒头
    你冷漠我冷漠，胡说八道哭掉头
    哈哈哈，周六冲销量的文案可真吓人
    22.见人就爱？
    任嘉拿着手中的《三十六计》跟着穆寒出门，正好碰上往上抬床的工人。
    “今晚试试大床怎么样。”穆寒揶揄地看着任嘉。
    “抱歉，没兴趣。”任嘉拿着书回房，关门。
    穆寒摇头，她还真是个过河拆桥的人。
    车上，秦淮从后视镜看向后座的穆寒。
    “有话就说。”
    秦淮朝余力点头，余力接话：“哥，听保卫说今早闹得挺凶，下面讨论地还挺热闹的。”
    “奇怪吗？”
    “这不是你第一次明目张胆地领女人进门，兄弟们都看着呢。”
    “应该是大张旗鼓，你真该和任老师好好学学文化了。”秦淮忍不住打断余力。
    “我这样也不是一天两天了。说正事，哥，你是什么情况？说说咱兄弟心里也好有数。”
    “她就是个掩人耳目的工具，她那天晚上说的很对，你不是都听见了。”
    “真没感觉？”
    “我成什么了，见人就爱？”
    秦淮噗嗤笑出声，“那就好，我看她鬼点子可多了去了，这个就玩不过她。”
    “喂，我这叫不和她一般见识。”余力反驳。
    任嘉回房百无聊赖地翻着《三十六计》。
    她知道这栋房子有两个满是秘密的地方，一个是隔壁的书房，另一个就是她还没去过的酒窖。
    现在她只是完成了第一步，借书，之后她自然而然就会成为书房的常客。
    不到两个小时，任嘉就把《三十六计》给翻完了。
    她想她去书房的套路就是这第一计瞒天过海，她反复咀嚼“备周而意怠，常见则不疑”这句话，自己难道不就是借着弱势使穆寒懈怠放松，以后想要再入禁地就变得轻而易举了。
    任嘉拿着《三十六计》端详。
    不对，这是穆寒给她看的，他难道不是在告诉她，她的小九九早已被他识破，要知道那个男人远比她见到的还要心思缜密，这个猜想任嘉越想越觉得合理。
    没关系，任嘉就将计就计，毕竟还不知道鹿死谁手。
    任嘉打开手机浏览器在搜索栏里输入“精神分裂”。
    查来查去，她倒觉得自己得了病，最明显的症状就是被害妄想症。
    果然她相信了那个笑话，一位男性上网搜索自己的病症，结果查来查去的最终结果是他得了妇科病。
    任嘉想，她要真和穆寒待上个一年半载，她应该真会得精神分裂症。
    有陌生号码打进，任嘉按下接听键。
    “喂您好，我是任嘉。”对方半天没开口，任嘉便先自我介绍。
    “我知道，在干嘛？”是穆寒。
    “你很闲吗？”任嘉才不会告诉他，她在查他有没有病。
    “对啊，是挺闲的。”
    “有事快说。”
    “你这人，真像是卸磨杀驴的人，你早晨借书可不是这个德性。”
    “你是驴吗？”
    “你可真没良心，中午让刘妈给你做点爱吃的，我晚上会晚点回去。”
    ？？？任嘉一头问号，他几点回来管她什么事，她巴不得他不回来。
    “好的，穆先生，您忙。”任嘉没等穆寒说话，先挂了电话。
    他是忘了早晨自己有多变态了吗，果然她不是他的对手。
    任嘉将号码保存，姓名栏输入变态，发现变态是拼音b开头，这样穆寒就会在通讯录的前面，她又在前面加上神经病三个字，然后将这位神经病变态拖入黑名单。
    落地窗前，穆寒听着电话对面传来的忙音，又将电话回拨。
    这次等的时间不长，对面直接传来“对不起，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨，谢谢。”
    “把你手机借我用用，我打个电话。”
    杜凡从办公桌上拿起手机递给穆寒，“这是被人拒接了？想不到你还有今天。”
    果然，电话对面传来的是彩铃声，大约过了几十秒，电话被人接通。
    “是我。”
    任嘉下意识地看手机的来电显示，的确不是她给穆寒的备注，是一个新号码。
    “您还真是穷追不舍。”
    “办法总比困难多，你不就有的是办法。”
    *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡.   .｡.:*･゜ﾟ･。･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*
    小可爱们投珠珠的样子让胡说八道想到了一个词：众人拾柴火焰高～
    离新书榜越来越近啦，胡说八道qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0真的好爱你们（千真万确！）
    目击证人表示胡说八道此时正一把鼻涕   一包眼泪(;´༎ຶД༎ຶ`)
    23.在家听话
    “穆先生我给您提个小小的建议，既然您这么闲，不妨多去做做公益，有益于身心健康，百利而无一害。”
    “好啊，到时候领着你一块。”
    “我可以自己出去逛逛吗？”任嘉估摸着这应该是个提要求的好时机。
    “我没说过要限制你的自由，在家听话，挂了。”
    这下轮到任嘉举着电话发愣，她似乎把事情想的太困难了，无形之中给自己添了不少束缚。
    穆寒身后可能根本就没有什么了不起的势力，也许只是因为他有钱有势和他之前的所作所为给自己造成的错觉。
    找人搞个假通知对他这种作奸犯科的人应该是轻而易举的事情，至于赵警官他们的确是出警了，只不过没有来找她而已，她也知道当警察有多忙，或许赵警官只是忙忘了。
    任嘉这么一想似乎一切也说得通。
    穆寒对自己早晨的冲动还是有些后悔的，他的确是要做给家里的眼线看，只不过方法太过粗鲁，所以他有意无意地想要缓和一下两人的关系。
    他知道兔子急了还咬人，更何况任嘉诡计多端，他要放一放，不能把她逼得太紧。
    任嘉下楼，厨房的门开着，刘妈正在里面忙碌，任嘉改变路线，站在厨房外敲门。
    “还敲什么门啊，直接进来进行了。”刘妈转头发现是任嘉。
    “您在干嘛呢？”
    “其实也没干嘛，我就是闲不住，一会又要做饭了，想吃什么？”
    任嘉思考，“也没有什么特别想吃的，要不我和您学做菜吧。”
    “好啊，俗话说要想抓住男人的心，先要抓住他的胃。”
    任嘉尴尬，刘妈还真是三句话不离穆寒。
    “我在这也没事做，倒不如和名师学两手，技多不压身。”
    “像任小姐这样的年轻人不多了。”
    “刘妈，我基础很差的，您可能要从头开始教我，您别嫌我笨手笨脚就好。”
    然后，任嘉就开始跟着刘妈学做中式面点。
    她想起小时候和任真捏橡皮泥，也不知道任真听没听懂她的暗示。
    “刘妈在这儿几年了？”任嘉貌似无意。
    “也没多久，差不多两年。”
    “这里只有他们几个人住吗？”
    “对啊，您啊是穆先生唯一带回来的。”
    “他，在外面有很多？”
    “啊？没有没有，穆先生是个洁身自好的人。”
    “他平时都喜欢干些什么？”知己知彼方能百战不殆。
    “他真的很忙，虽然我不清楚他都在干什么，但我知道她和你一样都是好孩子。”
    任嘉觉得她快要聊不下去了，“他身边的余力可不像个好人，他们是亲兄弟吗？”
    “余力、穆先生、秦淮他们仨认的干兄弟，余力那孩子本质不坏，就是没人把他这棵小苗扶正而已。”
    任嘉没接话，她知道就算再歪的树苗也不会杀人。
    “任小姐手真巧，做的像模像样。”刘妈朝任嘉竖起大拇指。
    “是您教得好。对了不知有没有红酒，我原来在学校吃过大厨用红酒做的面点可好吃了。”任嘉充满期待地看着刘妈，似乎那个用红酒做的面点真的味道极好。
    “红酒啊，中式面点混着红酒不伦不类的，哪有这么吃的。”刘妈顾左右而言他，眼神闪躲。
    “穆先生那么会享受，家里应该藏了不少好酒吧。”任嘉装作没看懂刘妈的表情。
    “这哪能是我们下人知道的事情。”
    刘妈走到灶台，背对着任嘉，把做好的面点一个一个地拾到蒸锅里。
    “一说到红酒，改天大家都在的时候您能不能教我做西餐啊？”任嘉退而求其次。
    “好啊，正好我再给你露两手。”刘妈如释重负。
    “那我可要好好期待了。”任嘉清理料理台上的面粉，朝刘妈狡黠一笑。
    嘀铃铃～(●°u°●)​   」机智小课堂开课啦♪(   ´θ｀)ノ
    胡说八道在厕所里为俩娃想了一个cp名
    寒假（嘉）西皮～
    名字是假，主要是想祝各位小可爱们寒假快乐，没有假期的像有假期一样快乐٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
    大家都跑哪里去啦，胡说八道的留言区好冷清_(:з」∠)_
    24.你查我
    穆寒和杜凡并列站在落地窗前，此处视野极佳，正好能一览城市繁华。
    时值傍晚，街上华灯初上，周边办公楼的职场精英陆续下班，马路顿时变得一片红灯，汽车喇叭声此起彼伏。
    从穆寒的角度只能看到密集的红点，连成红色的链条通向城市的四面八方。
    他忽然想到如果当年继父没出事，他会不会也成为这下班路上的一员，这个年纪的他可能会结婚，甚至有了可爱的孩子，现在她们正等着他下班回家吃饭。
    而现在他却在这座城市最昂贵的中心地段，一个人人羡慕的高度，被黑暗所笼罩，看不到未来。
    杜凡站在穆寒身边，没开灯，只是静静地吞云吐雾。
    “或许你真应该好好考虑一下我的建议。”
    穆寒拿过杜凡手中的烟，将剩下的烟摁灭在烟灰缸，“你只要考虑把账做好，别的不用担心。”
    “你查我。”杜凡笃定的语气。
    “彼此。”
    “不想听听我查到了什么？”
    穆寒闻言挑眉，神情坦荡。
    “合作了几年，你也知道我的性格，极少对别人的事情感兴趣，结果我只不过是稍微一查就得到了很有趣的消息。”杜凡从烟盒抽出一支新烟，点燃却没抽，红点在傍晚的夜色中忽明忽暗。
    “说。”
    “说来也巧，上个月我去Q市参加峰会，认识了一个人，邵慕言。”
    杜凡观察穆寒的神情，“我总觉得他像一个人。”
    杜凡走到穆寒身前，掏出打火机，在两人之间打亮，摇曳的火光映在穆寒脸上，他的神情隐晦不明。
    “直到回来见了穆先生，我才恍然大悟，你知道吗，你们两个除了眼睛，其他地方简直是一个模子刻出来的。”
    穆寒单手摘下杜凡的眼镜，拿在手中把玩“该换度数了。”
    杜凡的丹凤眼失去眼镜的装饰更显狭长，他眯着眼睛像是一只在与对手对峙的狐狸。
    “穆先生对邵家想必应该比我熟。”
    “没想到商学院的高材生，编起故事来也有模有样。”
    穆寒帮杜凡戴上眼镜，顺带着替他整理衣领，“你现在就为自己找后路未免过早，你是个识时务的人，有些话我不必多说。”
    “我不想与你为敌。”
    杜凡手中的烟燃尽，房间里的最后一点光亮消失，与窗外的灯火辉煌对比鲜明。
    “那就要看你怎么做了。”穆寒对上杜凡的眼睛，幽深的瞳孔里处变不惊。
    穆寒没有多言，打开办公室的门离开。
    --------------                 难道因为胡说八道是日更选手所以大家放弃收藏？                           -------------
    25.丢人现眼
    秦淮坐在会客区，他见穆寒出来径直走到电梯摁下按键，“叮”电梯门打开，两人先后进入。
    “事情出了点叉子，任嘉可能会遇到麻烦，‘他’让我们务必保护好任嘉的安全。”秦淮看着穆寒映在电梯门上的倒影开口。
    “上面有进展吗？”
    “据‘他’的消息，本来是有点眉目的，但不知最近怎么回事一切似乎进入了死局。”
    “我怀疑‘他’，你知道Z吗？”穆寒眼神变冷。
    秦淮有些难以置信，眉头皱的厉害。
    “当年那件事发生之后，我动用手段查了一下，Z没有背叛我们，他是被人陷害的。”
    Z当年是他们那里风光无限的人物，前途不可限量，一夜之间竟成为最大的反面教材，时至今日依然有他的传说。
    “叮。”电梯门打开，一楼大厅灯火通明。
    秦淮神情凝重，跟着穆寒走出电梯，他知道穆寒不是沉不住气的人，穆寒能怀疑到‘他’身上应该已经有不少线索了。
    “别担心，还没到死胡同。”
    秦淮知道穆寒能这么说想必他还是有把握脱身的，他点头算作回应。
    他俩到家时，余力正在客厅看娱乐节目，笑的前仰后合。
    穆寒在一楼环视一圈未发现任嘉的身影，“你下午没见到她？”，他问余力。
    “对啊，她不待见我。”余力的注意力全都在电视上。
    穆寒感到有一双视线落在自己身上，他抬头发现任嘉站在二楼的走廊上正在看着他。
    两人对视，他在明，她在暗。他仰视，她俯视。
    约么半分钟，穆寒上楼，走到任嘉面前，发现她手里拿着早晨借走那本书，“看的怎么样？”
    “没记着别的，满脑子都是三十六计走为上计，你说巧不巧三十六计的最后一计就是走为上，好像是在说其他的都没用。”任嘉嘲讽。
    “说不定是因为前三十五计的存在，才能有第三十六计，不是所有人都可以一走了之的。”
    任嘉仰头朝穆寒露出挑衅的笑容，“穆先生，那就让实践来检验真理。”
    “拭目以待？”穆寒眼里兴奋的光亮稍纵即逝。
    他的表情让任嘉产生错觉，她忽然觉得穆寒是在把她培养成合格的对手，他在教她如何步步为营。
    任嘉举起手中的书，用眼神询问穆寒。
    穆寒接过她手里的书，转身回房，“下去吧。”
    他换好衣服走进餐厅落座，任嘉从蒸笼里挑出一个面点递给他“我做的，怎么样？”
    穆寒低头拿着手中的面点，用手捏了几下“似乎学的有模有样，不过……”
    任嘉偏头，等待下文。
    “没学到精髓，从一开始就有疏忽，一步错步步错。”穆寒掰开面点，将另一半递给任嘉。
    “咬一口试试。”
    任嘉低头尝了一小口，穆寒又把刘妈做的面点递给任嘉，示意她品尝。
    “面点的材料平平无奇，想要出奇制胜，就得从口感上下功夫，这两个虽然外表相似，但一口就能立判高下。”
    “如果只是学到皮毛功夫，下次就没必要卖弄了。”穆寒将任嘉做的面点丢进垃圾桶。
    “也没必要丢掉吧。”任嘉不满。
    “丢人现眼。”
    “任小姐第一次做已经做得很好了，熟能生巧，哪有人第一次就能做的十全十美，先生要求太严格了。”刘妈上前打圆场。
    “失之毫厘谬以千里，往往是在不起眼的地方决定成败，有想过差在哪吗？”穆寒捏着手中刘妈做的面点。
    其实下午面点出锅的时候任嘉就和刘妈尝过，她也是立马就觉察到口感的细微差别，可是她明明是严格按照刘妈的配比，手把手地跟着步骤学习。
    她也没料到穆寒甚至没尝一口，竟然能捏出这种可以忽略不计的差别。
    任嘉仔细回忆片刻，摇头，虚心等待穆寒的解释。
    “如果我没猜错，可能是揉面的手法不对，或者温度不对。”穆寒视线望向刘妈无声询问。
    “先生可真厉害，一针见血，您试试任小姐的手很凉的。这种面点娇贵，对温度要求很高，任小姐揉面团的时候手温是欠着的。”
    刘妈原以为没有人会发现这种不起眼的差别，更没料到穆寒还能指出症结所在。
    26.闹够了就给我爬起来
    任嘉有些目瞪口呆，输得心服口服。
    她的手的确是四季冰凉，连酷热盛夏都不例外。
    穆寒闻言拉过任嘉的手，温热的掌心覆上她的手背，那种感觉像是有个小火炉放在任嘉手上。
    “怎么这么凉？”穆寒像是握住了冬天的小铁块，他想起来上次碰她的时候好像也很凉，只不过他没在意。
    “体寒。”
    至于任嘉为什么体寒，那又是另一个故事了，一个不怎么光彩的故事。
    “我知道！好像生不了孩子。”余力说得一本正经。
    任嘉一头黑线，这人的性格还真是婆婆妈妈，谁要和他讨论生孩子的问题。
    “那可不是小问题，要带你去看看医生。”穆寒一听还挺重视。
    ？？？任嘉黑人问号脸。
    “这个是真的，任小姐年轻可得注意，体寒这毛病可大可小，要尽早治疗。”刘妈跟着附和，像极了一个为媳妇生子而操碎心的婆婆。
    任嘉只好尴尬地点头。
    晚餐过后秦淮和穆寒去了训练场，客厅只剩下余力和任嘉。
    “你为什么总是盯着我的腿看？”余力叫住上楼的任嘉。
    “不行么。”任嘉语气很冷，不想多言。
    她从不和余力单独待在一起。
    一看到余力，任嘉就会想到倒在血泊中的周山。
    她怕自己会失控。
    “没，我还以为是我恢复的不好，让你看出我受过伤呢。”余力没察觉到任嘉的变化。
    “呵。”任嘉鼻头发涨，她清楚地记得周山打中了他的腿。
    现在她和周山阴阳两隔，而始作俑者却没得到应有的惩罚。
    她的冷静自制正在一点点瓦解。
    “你尝过濒死的感觉吗？”
    “这你还真问对人了，这是我从小到大最熟悉的感觉。”余力自嘲。
    “既然不喜欢，为何还要深陷其中？”
    “小时候是没办法，大了是享受。”余力吊儿郎当，眼里有嗜血的快意。
    这句话彻底激怒了任嘉，她气血上涌，理智全然被抛到脑后，心中只有无限的恨意。
    她走到沙发捞起小桌上的花瓶，使上全身的力气，狠狠地往下砸去。
    “哐啷”一声，花瓶粉碎，余力用手臂挡住了朝他头顶落下的花瓶。
    “妈的，你神经病啊！”余力火气蹭的一下上来了。
    这还是第一个敢砸他的女人。
    任嘉满眼都是浑身染血的周山，目所能及之处一片血红，她的大脑完全不受控制。
    她发出凄厉的叫喊声，“杀人偿命，你不得好死！”
    任嘉说着就往余力身上扑，她真的发了狠，将余力撞倒在地。
    余力一个翻身将任嘉压在身下，他右手攥着任嘉的脖子。
    任嘉气势不减，毫无章法地拳打脚踢，如同一只走投无路的困兽。
    刘妈闻声而来，被眼前的场景吓了一跳，她赶快上前拉扯余力。
    “孩子这是怎么了，有话好好说啊！”
    余力哪还听得进去刘妈的话，他另一只手钳制住任嘉胡乱扑腾的双手，恶狠狠地攥着，像是要把任嘉的骨头捏碎。
    刘妈见大事不妙，边跑边吆喝人进屋帮忙拉架。
    “你TM当自己是谁？你不过是我哥的工具而已，还真把自己当角儿了。”
    “你这个杀人犯，我要你偿命！”任嘉双眼猩红，咬牙切齿。
    “我杀了几个人还要你教育我？你TM管天管地还管着我了？”
    余力攥着任嘉脖子的手在慢慢收紧。
    “你信不信，我就算把你掐死，我哥都不会眨一眼。”
    任嘉死死地瞪着余力，像是来自地狱的索命恶鬼。
    那眼神使余力心惊，他不由得加大手中的力道。
    “放开她！”是秦淮的声音。
    秦淮上前把余力扯开，“你干什么？”
    穆寒一步一步地走近，居高临下地看着任嘉，面带嘲讽。
    任嘉躺在地上，犹如离水的鱼，嘴巴一张一合，不知想要说什么，她眼神空洞，汩汩地往外流泪。
    她拼尽全力却无能为力。
    穆寒蹲下身子，偏头看她，他带着金属套的手拍拍她的脸。
    “闹够了就给我爬起来。”
    27.为什么这么不听话呢？
    任嘉躺在地上一动不动，像个精致的布娃娃。
    穆寒瞧着她的模样冷笑，他起身抬脚踩在她的肩头“摆清自己的位置，我要把你当烂泥，你就永远都别想上墙。”
    任嘉抬眼仰视穆寒，笑的凄惨，犹如散落在雪地上的红玫瑰，凋零而破碎。
    她推开穆寒落在她肩上的脚，手撑着地爬起，摇摇晃晃地走到余力眼前，甩手给了他一巴掌。
    觉得不过瘾，又要给他一巴掌，不过被秦淮和余力同时攥住手腕。
    “我不过是烂命一条，想要伸张正义罢了。”
    她看着秦淮的眼睛，平静如水，敛去了所有的情绪。
    余力伸手的同时一把抓住了任嘉的长发，强迫她仰头。
    “我手上沾了不少血，不差你一个。”
    “好啊，那我正好找你索命。”她也不挣扎，认命了一般。
    “放手。”穆寒开口。
    他走到任嘉侧面伸手捏住她的下巴，将她掰向自己，“为什么这么不听话呢？”
    穆寒拦腰从侧面揽住任嘉，将她提起，“给余力检查一下。”
    说完抱着任嘉上楼。
    穆寒进屋将门甩上，把任嘉丢到床上，随即撑在她上方，眼神冷若冰霜。
    “这就是你的能耐？我真是高看了你。”
    他从任嘉身上起来，转身进了卫生间。
    任嘉的心情糟糕透顶，她也觉得自己蠢得无可救药，这样一统胡乱发泄根本就是毫无用处。
    简直就是损敌一百自损八千。
    穆寒从卫生间出来时，任嘉躺在床上用被子蒙着头，他掀开被子，将她从床上拎起，推到卫生间。
    “地上脏。”他很嫌弃，仿佛她是一整块大灰尘。
    任嘉洗漱出来时，发现穆寒已经背对着她入睡，只留她床头一盏灯发出昏暗的光。
    她掀开被子发现床单和被套已经被换过了，她心里嘲讽他在血堆里爬的人要什么干净。
    晚上任嘉做了一个奇怪的梦，一个男人拉着她在寂静无人的街道上奔跑，天空晦暗，既没月亮也没星星，街道更诡异，没有一盏路灯，四周黑漆漆的。
    她不知道他们要去哪里，只是觉得一直跑下去就有希望，眼前的男人从始至终都背对着她。
    她以为前面的人是周山，等到两人跑到死胡同时，男人转身。
    竟然是穆寒！
    穆寒伸手抱住她，紧得她喘不过气来，她拼命挣脱束缚却发现他泪流满面。
    任嘉惊醒，浑身僵硬，她伸手打开她这一侧的床头灯，发现身边竟空无一人。
    她起身倚在床头，被刚才的梦扰得心烦意乱，一个人待在空荡荡的屋里愈觉不安，遂穿上拖鞋打开房门。
    夜深人静，走廊尽头发出微弱的光亮，任嘉一步步朝着光源走近，她走到阁楼的楼梯口停下脚步。
    想了想她决定上去，一个人呆在那间屋子令她害怕，她想随便找一个人来陪她，即使她讨厌也无妨。
    刚才的梦令人太过压抑。
    她蹑手蹑脚地上楼，果然在这发现了穆寒。
    他躺在天窗下的单人沙发上，双臂交叉，双腿交叠，身上盖着的薄毯有一半耷拉在地上，似乎是在想事情的时候睡着了。
    任嘉走近坐在他旁边的地毯上，单手托腮。
    她为什么会做一个那么奇怪的梦，不可能的地方、不可能的人、不可能的表情、不可能的动作。
    她想她今天一定是疯了。
    而且还疯的彻底。
    任嘉想着想着就睡着了。
    ------------------------                             厚颜无耻地求珠珠                           ---------------------------
    28.早
    穆寒身上的薄毯掉落在地，他睁开眼，没想到自己竟然在这睡着了。
    他弯腰拾起毯子，发现任嘉趴在小桌上睡得并不安稳，她似乎是在做噩梦。
    他记得她不想和自己一屋时的借口之一就是梦游，没想到竟然是真的。
    穆寒站起来活动了一下筋骨，把任嘉抱在怀里，任嘉朝他胸口蹭了蹭，似乎得到了安抚。
    她很轻，整个人都软软的，散发着若有似无的淡香。
    他把她轻轻地放到床上，替她掖好被子，然后他躺在她身侧，可以肆无忌惮地打量她。
    他刚刚在想自己是否是害了她，答案是肯定的。
    是他把她拉进泥沼，越陷越深。
    不过晚上发疯的她的确是让他失望，他原本觉得她是一个极其聪慧的女子，如此看来她只是个有着七情六欲的凡人而已。
    任嘉终归是太年轻沉不住气了。
    不管怎么说，他都会尽快把她送回她原本的生活，将她的生活复归原位。
    任嘉醒来时发现自己躺在床上，她隐隐约约记得自己昨晚好像做了一个噩梦，梦中的感受和场景极其真实却不可思议。
    她好像还去了阁楼，她有些分不清梦境与现实了。
    穆寒洗漱完毕从卫生间出来，见她醒来迷糊的样子多半是忘记昨天深夜的事了。
    任嘉不知为何见着穆寒有些说不出的尴尬，“早。”
    缓解尴尬的最佳途径就是开口说话。
    “早。”
    可是两人互相问早安就更诡异了，她可是十分清楚两人还没和谐到这个地步。
    “昨晚的事我不希望再发生。”
    任嘉一副无所谓的样子，“不敢保证。”
    她只是单纯地不想顺着他。
    “你尽管试试。”
    任嘉下床，光脚踩在地上，好整以暇地看着穆寒。
    “怎么，再把我踩在地上，还是用水灌我？”
    “你说过我不是绅士。”
    “很有自知之明，不知道穆先生相不相信因果报应？”
    “我是无神论者。”
    “难怪，但是我信，我相信恶人自有老天来收拾，不是不报时候未到。”
    “你还真是毫不掩饰。”
    “我迫不及待地等着那一天的到来。”
    “你可能要失望了，有一句话叫做祸害遗千年。”
    任嘉觉得此时的穆寒很欠揍。
    穆寒他们几个吃过早饭后就出门了。
    因为昨晚闹得不愉快，任嘉一个人在客房吃的早餐，穆寒的卧室只是她睡觉的地方而已。
    任嘉换好衣服，从行李箱拿出卡包，又从底层找出周山的木盒装在身上，收拾妥当后下楼。
    她在赌一件事情。
    任嘉把餐盘递给刘妈，“刘妈我想出去散散心。”
    刘妈闻言，有些为难。
    昨晚刘妈就在现场，现在见着任嘉都觉得她有些可怜，刘妈一时心软不忍拒绝。
    “穆先生说过我可以出去的。”
    “我还是先给先生打个电话吧，再说从这出去还要给您派个车呢。”
    刘妈走到座机旁，拨通了穆寒的号码。
    任嘉在旁边有些紧张地等着，她想他可能会拒绝。
    “穆先生说可以，他给您派车送您出去。”
    不管怎么说，任嘉可以出去了，她计划的第一步得以实现。
    29.易碎
    任嘉坐在车上，路边的行道树迅速倒退，后面的庄园越来越小。
    她马上就要离开这个地方了。
    “您要去哪？”司机问她。
    “去市中心吧，有什么大型商场吗，我想逛商场。”
    “好的。”司机未再多言。
    任嘉的手机一直开着导航，她要在地图上寻找附近的派出所。
    司机在闹市区停下车，“先生交待您早些回去。”
    “他还说了什么？”
    司机摇头，等任嘉下车之后启动离开。
    任嘉看着一骑绝尘的车屁股，有些难以置信这一路的畅通无阻，穆寒就那么放心地让她出来。
    他越是如此，任嘉越是不安。
    敌人在明处总好过在暗处。
    “任小姐，您好，穆先生派我们来保护您的安全。”
    果然是她想多了，任嘉刚一走进商场，就有两个身穿黑西服的男人等在一旁。
    “他让你们监视我？”任嘉故意表现得有些激动。
    “是保护您的安全。”
    “那好既然不是监视，就请你们离我远一些。”
    两人既不反驳也不动弹。
    “我是来逛商场的，你们亦步亦趋地跟在我的身后算什么，让别人怎么看？”
    “离我远一些，否则你们只能离开。”任嘉态度坚决。
    她见两人依然没反应，就不再白费口舌，转身随便进了一家店。
    没关系，十个男人九个半讨厌逛街，她有的是耐心。
    任嘉每家店都进，还煞有介事地到更衣室试穿，两个人就站在休息处等她。
    等她试到第五家店时，其中一人递给她一张黑金卡，“穆先生说您可以刷他的卡。”
    任嘉接过黑卡，“这还是我第一次见到传说中的黑卡。”
    对方没回话，只是恭敬地负手站在一旁。
    任嘉每一层都逛完后大致摸清了商场的布局，她慢悠悠地从上到下又逛了一圈，大概用了两个小时。
    “我饿了想吃点东西，你们要不要一起。”任嘉说着晃了晃手中的黑卡。
    两人礼貌地摇头。
    之后就有了任嘉一个人坐在包间吃饭，两人负手立在她身后的局面。
    服务员上菜时一脸小心翼翼，生怕惹着不知是哪家的大小姐。
    任嘉吃饱饭后进了一家家居店，装模作样地挑了几个瓷盘，她朝两人招手说的客气，“还麻烦你们帮我拿一下了。”
    “小心一点，易碎。”
    两人心想着终于开始买东西了，应该离回家不远了，毕竟已经生逛了两个多小时了。
    然后她进了一家内衣店，随便拿了几件进了试衣间，跟着她的两人由于不方便就站在门口附近。
    她在试衣间休息了十分钟后出来，和一个身形与自己酷似的顾客攀谈。
    等到时机差不多时任嘉适时开口“您可以帮我个忙吗？”
    由于之前任嘉态度诚恳，对方对她还印象不错，此时见她似乎真的有什么难言之隐，有些犹豫。
    “您不用担心，看到外面的两个人了吗，他们是我家的保镖。”
    “我和我的初恋男友相恋十年，感情很好，我的父亲不同意我们在一起，因为……”
    30.成败在此一举
    任嘉双眼湿润，有些说不下去。
    对方神情关切。
    “他得了绝症，我是偷偷跑出来的，我要去陪陪他，哪怕是只有一天。”任嘉眼神坚定。
    “我有什么能帮到你的？”对方一脸动容。
    “这是我的黑卡，权当是我小小的心意，您今天请尽情地刷，明天之后我会挂失。”
    对方推辞。
    “您好，请帮我把这些包起来。”
    任嘉帮对方买单，顺便把卡放到了包装袋里。
    “麻烦您一会先到这层的运动品牌帮我取出我寄存在店里的上衣和运动鞋，这是发票。”
    “之后到一楼的美发店，随便买一项服务，能在里面待得越久越好，等见我进卫生间后，也跟进去，换上我的衣服出来继续做您的头发。”
    “能否把您的号码留下，我和您电话里交代一些事情。”
    任嘉神情期待。
    “好。”对方似乎下了很大的决心。
    任嘉松了一口气，“真的十分感谢。”
    她见对方出门，转身进了更衣室，拨通刚才的号码，又补充了几句。
    从内衣店出来后，任嘉径直去了一楼的美发店，“你们在外面等我吧，反正我无处可逃。”
    两人见美发店里有不少人，就答应在外面站着。
    任嘉洗完头后坐在刚才的女人身边，两人相视一笑。
    她等托尼老师准备就绪后，发短信给内衣店的女人。
    对方先起身进了店内的卫生间，过了一会任嘉也起身进了卫生间。
    她脱下外面的裙子递给女人，那是一件极具女人味的长款连衣裙，颜色显眼，不易撞衫。
    她将一早穿在里面的紧身长裤拉到脚踝，又换上新买的卫衣和运动鞋，不仔细看还以为是在校学生。
    和她之前不一样的风格，任嘉看着镜子里的自己还算满意。
    任嘉整理妥当从卫生间出来，坐到对方的位置上，对方紧跟其后坐到任嘉原来的位置上。
    她礼貌地对一脸不解的托尼老师说：“麻烦您帮我把头发都剪掉，齐肩长就好，请尽快。”
    她今天特意留着披肩长发出门，为的就是造成视觉上的陌生感。
    “这头发发质可真好，这么剪了还真有点可惜。”托尼老师摸着她顺滑的长发，嘴上虽惋惜，却剪得起劲。
    大概人都有将美好毁掉的癖好。
    托尼老师手艺很好，任嘉的短发俏皮减龄，和之前完全是两种风格。
    一切就绪。
    接下来就是最关键的一步。
    成败在此一举。
    她拿过纸杯喝了一口水，想要以此来缓解紧张。
    内衣店的女人在旁边给她打气，任嘉感激地朝对方笑了笑。
    任嘉戴上卫衣的帽子，看着镜子里的自己，尽量让表情自然一些。
    她起身，自然地往门外走。
    任嘉，不怕，你已经乔装打扮过了，他们不会认出你的。
    她屏住呼吸，余光观察着监视她的两人，他们的注意力似乎还在美发店。
    “嗡嗡，嗡嗡……”
    是手机振动。
    她死死地盯着来电显示。
    是穆寒！
    一个她此刻最不想看到的人。
    31你放开我！
    任嘉紧紧攥着手机，恨不得把手机捏碎。
    她的心提到了嗓子眼。
    “为什么这么久才接电话？再不接我都要给我的人打了。”
    “我在做头发，不是很方便。”
    任嘉语气还算镇静。
    “是吗？”
    她的身体不由自主地在发抖，脚下的步子加快。
    “有什么事吗？”
    “没什么，早点回家，晚了会堵车，我可不想等你。”
    “做头发没有那么快，我尽量早回去。”
    她已经走出两人的监视视线。
    她偷偷回头发现两人依然保持着之前的姿势。
    “你要不要先给我看看你做的造型？”
    她马上就要走出商场，得尽快结束通话，以防他听到外面的汽车喇叭声。
    “还没弄好，不说了，弄头发呢。”
    她不等穆寒说话，再一次抢在他之前结束通话。
    任嘉跑到马路边招手坐上出租车，“师傅，麻烦到最近的派出所。”
    她转头往后看，并没有人跟上来。
    此时，穆寒正看着iPad上移动的红点。
    红点移动的速度明显加快。
    刚刚她说在做头发。
    有点意思。
    他拨通了另一个号码，电话很快被接通。
    “穆先生。”
    “人都丢了。”他懒洋洋的。
    他听着话筒对面的交谈，笑意越来越深。
    还算有两把刷子。
    任嘉在派出所下车，深深地松了一口气。
    她想了好几天，她根本不可能和穆寒他们相抗衡。
    唯一能做的就是认清现实，然后逃离。
    她连自己都保护不了，更别提为周山报仇。
    想要掰倒穆寒，不过是痴人说梦罢了。
    屏幕上的红点终于停下，穆寒放大地图，发现原来是停在派出所。
    穆寒拉开抽屉，从中拿出一个红本本。
    不知道她看到这个会是什么表情。
    他觉得自己得让任嘉先好好享受这短暂的成功。
    太早让她出局会打消她的积极性。
    他来帮她把游戏变得更有趣一些。
    任嘉跑进大厅，“警察我要报警。”
    她心中万般头绪，一时竟不知从何开始。
    “您别急，先慢慢说。”
    接警员不急不慢。
    “我举报有人非法藏匿武器，我还知道有人身上背负人命。”
    任嘉在赌穆寒绝不清白。
    “请您说的详细一些。”
    接警员明显重视了起来。
    “我是之前在古街牺牲的警察家属，那位警察名叫周山，我知道那天……”
    任嘉的腰被人亲昵地揽住，然后她被一具高大的身体拥入怀中。
    “你说什么呢，嘉嘉？”
    任嘉一颗心坠入谷底，她推搡穆寒，想要从他的怀抱中逃脱。
    她眼中全是惶恐，焦急地拉住警察的手，“就是他，他是杀人犯！”
    穆寒的大手如铁钳般握着她的手腕，将她往自己怀里拉扯。
    “这位先生，请您先放手。”
    “你放开我！”
    她拼命后退，浑身戒备，表现得很激动。
    穆寒索性抱住任嘉，将她圈在自己怀里。
    “警察先生抱歉，她是我的妻子，她生病了。”
    穆寒神情落寞，有一丝隐忍。
    “我根本就不认识他，我没病，求求你救救我，他是杀人犯。”
    任嘉满目哀求，她用尽力气向后踢去。
    穆寒反应极快，将她腾空抱起，双脚离地，任她在空中胡乱踢腿。
    32至死方休
    “先生，请您先把这位女士放下来，否则我们将采取强制措施！”
    穆寒左手从兜里掏出早已准备好的东西，递给警察。
    “她真的是我的妻子，这是我们的结婚证。”
    任嘉死死地盯着那个红本本，心里越来越不安。
    “那是假的，救救我！”
    她声嘶力竭，看起来的确有些疯狂。
    警察对比结婚证上的照片，确认是两人无误。
    “警察你可以调查他，他真的是杀人犯！求求你救救我！”
    任嘉面红耳赤，还在手脚并用的挣扎。
    她无法保持冷静，百口莫辩的绝望感席卷全身。
    “我的妻子不清醒时，会把我想象成杀人犯，编造一系列故事。”
    穆寒说的无可奈何。
    “您如果实在不信，我可以接受检查。”
    “我抱着她，是怕她做出伤害自己的事情。”
    “放开我！警察求求你相信我。”
    “请您先将她放下，我们会保护好她的。”
    警察一听，心里已经有了大致的判断。
    “麻烦您先接受调查，不会耽误您很长时间的，请出示一下您的身份证件。”
    穆寒表现得很配合，将身份证递给警察，接着放下任嘉。
    任嘉脚一沾地就要往外跑，穆寒眼疾手快拉住了她。
    其他警察也在防备着任嘉逃跑，他们暂时更倾向于穆寒的说辞。
    信息联网，警察很快就核查完毕穆寒的身份信息，将身份证递给穆寒。
    “查我的身份证，我没有结过婚！结婚证是假的！”
    “任小姐，请不要妨碍公务，您先生的身份信息我已经确认过了，并无违法记录，并且他的配偶一栏就是您。”
    闻言任嘉犹如晴天霹雳，她如同疯了一般地挣扎解释。
    任嘉真的无法保持冷静。
    她的举动反而更能印证穆寒所言的真实性。
    “抱歉，给您添麻烦了。”
    穆寒态度诚恳，将她抱出派出所。
    任嘉依然挣扎引得行人侧目。
    他把她扔进车后座，坐在她旁边。
    司机她不认识。
    “来的时候我看了商场的监控，可以啊。”
    任嘉扑到穆寒身上，双手还没掐上他的脖子，就被他反扑。
    他顺势将她按到后座上，身体逼近。
    司机很有眼力的将后座隔板升起。
    他的气息让任嘉感到危险。
    “还要发疯？”
    她眼里的狠劲让穆寒恍惚间看到了从前的自己。
    那模样又好像是和记忆中的某张面孔重合。
    穆寒鬼使神差地低头，狠狠地咬住了她的嘴唇，紧接着伸舌进入，挑衅又挑逗。
    他的吻如同他本人强势而凶狠。
    有欲却无情。
    任嘉气得要发疯，她用力咬他，像个笨拙的猎手。
    穆寒灵活躲闪，吻得急促不让她有丝毫的喘息机会。
    腥甜在两人舌尖蔓延开来，带着诡异的浪漫气息。
    几个回合下来，穆寒明显占了上风。
    他意犹未尽地离开，看着身下的人大口喘气，双颊酡红。
    他轻笑，伸手拂开她脸上的碎发。
    “怎么舍得剪了？”
    “你别以为你可以一手遮天，你是不会得逞的！”
    她的眼里恨意滔天，恨不得将他挫骨扬灰。
    “哦，如果我就是这片的天呢？”
    他饶有兴致，心情极佳。
    “上帝欲将其灭亡，必先让其膨胀。”
    她强迫自己冷静下来，一味的疯闹根本就是无济于事。
    现在她需要小心谨慎，步步为营。
    “那我就带上你，至死方休。”
    穆寒的唇划过任嘉的侧脸，贴着她的耳边，温热的气息抚在她的脸上。
    暧昧至极。
    ------------------------                                       十万个为什么                                     ------------------------
    几日不见胡说八道咋又秃了？？？
    各位看官们有没有什么看法吖，比如哪里合口味哪里不合口味吖~~~
    在新书榜上这点击量让人抬不起头来，简直有辱新书榜颜面_(:з」∠)_
    某些书不更新日人气都要高过胡说八道好几倍，抬头望天，无助的泪水留下来(╥╯^╰╥)
    什么环节劝退哇，这次是改不了了，下次改……
    33配吗？
    任嘉趁穆寒换了姿势，抬起膝盖向他全身最薄弱的地方顶去。
    穆寒身手敏捷，轻易躲开了她的偷袭。
    他脸色不愉，“这种玩笑可开不得。”
    “再怎么说，也得替自己考虑一下。”
    他的大掌拍上任嘉的翘臀，恶意十足的掐了一下。
    “无耻！卑鄙！”
    任嘉如同咽下苍蝇般难受。
    “你这样讲，是逼着我坐实罪名啊。”
    穆寒说着又朝任嘉欺身而上。
    任嘉这次非但没有躲闪，反而迎身而上，双手环抱住他的脖子。
    “穆先生，你信不信，有一天你会栽在我的手里。”
    她在他身下好整以暇地看着他，犹如敌方的将领在朝他宣战。
    “不会，因为我没有心。”
    他冷若冰霜，全然不似刚才的热烈。
    “没有心最好，因为有心是会变心的。”
    任嘉不知穆寒为何突然要吻她，她在试探。
    穆寒勾唇，侧脸的酒窝若隐若现。
    “你在赌博，还是穷途末路的亡命赌徒。”
    他勾着她的短发，在指尖玩弄。
    “不放手一搏，又怎能绝地反击。”
    “那你得打起100分的精神。”
    “必当全力以赴。”
    穆寒笑意加深，如果可能他将会培养出一个出色的对手。
    他将任嘉从身下提起，把她搂在怀中。
    “怎么想的？”
    他指的是她的头发。
    “碍事，昨天我被人抓着的时候就想立马剪了它。”
    “我看你挺宝贵头发的，家里那么多护理头发的东西。”
    “能自己解决的弱点，就不要留给别人。”
    “你这算是整装待发？”
    “壮士断腕而已。”
    “那先谢谢你对我的重视。”
    他的心情似乎不错。
    “那个是假的吗？”
    她指的是他兜里的红本本。
    “想看？”
    她点点头。
    穆寒从兜里掏出红本本，饶有兴致地观察她的表情。
    任嘉接过红本本，说实话她也没见过真正的结婚证。
    毕竟要和她结婚的那个人已经不在了。
    她翻开里页，照片上的两个人毫无违和感的挨在一起，完全看不出P图痕迹。
    “配吗？”
    穆寒问她。
    “你觉得呢？”
    她反问。
    “配极了，所以他们才会信。”
    “都能以假乱真了。”
    任嘉喃喃自语。
    她忽然想到什么，抬头。
    “你可以帮我做本吗？”
    “还想收藏？”
    “嗯。”
    “可以。”
    “我和周山的。”
    他的脸瞬间耷拉下来，从她书中抢走红本本，揣在兜里。
    “假的真不了。”
    “我知道，留个念想而已。”
    他不再理她，把红本本装进兜里。
    “把这个给我吧。”
    任嘉要他兜里的东西。
    “明天给你印上一摞。”
    谁稀罕，她不过是想把他俩的照片撕开，那张照片让她非常膈应。
    “穆先生是什么时候知道我逃走的？”
    “心灵感应。”
    他说得一本正经。
    任嘉不再多说废话，朝他明晃晃地翻了个大白眼。
    “我要是你不会如此贸然行事。”
    任嘉扭头看他，等待下文。
    “你什么证据都没有，我完全可以告你诽谤。”
    “我只不过是低估了穆先生的无耻程度而已。”
    “眼见为实，耳听为虚，我能拿出证据，你呢？”
    任嘉哑口无言。
    “只能说你今天运气好，没被我的人发现。”
    否则你根本不可能走出商场。
    “我奉劝你一句，最近听话一点。”
    穆寒的语气不像是威胁，反而像是由衷的告诫。
    34想做了，管得着？
    “怎么？”
    “我吞了一批货，对方正没处撒火呢。”
    任嘉真的想锤死穆寒。
    他惹得祸，凭什么要她来买单。
    “穆先生连个女人都护不住？”
    “嗯，毕竟没放在心上。”
    他搂着她，亲密的姿势却说出薄情的话。
    “穆先生说话可真伤人。”
    “彼此彼此。”
    车内又陷入安静。
    任嘉觉得他们俩就是话不投机半句多的最好诠释。
    那个人总是有把天聊死的能力。
    半个小时之后，车开回了庄园。
    时间还早，天色还是亮着的。
    “走，带你逛逛。”
    任嘉点头。
    来这的几天，她都只是在屋子里待着。
    没人邀请她参观室外，她自然不会主动乱看。
    庄园位于市郊，占地面积很大，入口设有岗亭，戒备森严。
    独栋别墅前是一个大花园，正对着喷泉。
    这些都是她熟悉的。
    她还知道别墅侧面有一个训练场，他们早晚都会在那跑圈。
    穆寒带她走到别墅后面，那里也有一栋两层小楼。
    “他们都在这里住着？”
    穆寒不置可否。
    “你可真小气，三个人住大别墅，让一群人住这。”
    “要想住的好，就得让自己变得强一些。”
    “那余力有什么过人之处？”
    “尺有所长，寸有所短，余力比较单纯。”
    “还真是侮辱了这个词。”
    “你就不单纯。”
    “过奖。”
    “好在你聪明。”
    远处群山连绵，落日将天幕染成紫红色。
    他俩的身影被无限拉长，越靠越近。
    夜即将降临。
    傍晚凉意尽显，任嘉缩了缩肩。
    “回去吧，起风了。”
    穆寒说着，将任嘉揽入怀中。
    不知为何，他莫名地喜欢把她搂在怀里的感觉。
    她没有挣扎，听话地靠着他。
    对于无关紧要的事情，她不会据理力争自找麻烦。
    晚餐只有他们两人。
    不知余力是否是在刻意地避开她。
    穆寒支开刘妈，亲自下厨。
    约莫半个小时，厨房停了声音。
    “过来。”
    穆寒围着围裙转身招呼她，还真挺像个家庭煮夫。
    “你这是、烟火气？”
    “想做了，管得着？”
    她当然管不着，只要好吃就行。
    任嘉视线落在他身后的料理台上，有些吃惊。
    她想这应该不是巧合。
    很简单的几个家常菜，却全是她爱吃的。
    她抬头，穆寒神情自若地把脱下的围裙挂在旁边。
    “愣着干嘛，想在这站着吃？”
    他催促她一起把菜端上桌。
    任嘉最终得出一个合理的推测：这个男人比较擅长打一巴掌，然后给个甜枣吃。
    桌上只有他俩，任嘉特意坐到离穆寒不远不近的位置。
    穆寒没理她的小动作，自顾自地往她碗里夹菜。
    “只有我们两个不必装样子了。”
    任嘉提醒他。
    “你还真是煞风景。”
    她只是觉得他入戏太深罢了。
    他给她夹的是西红柿炒鸡蛋。
    所有中国人学会的第一道菜，千人千味。
    入口不是熟悉的味道，但也不差。
    ♪(   ´θ｀)ノ
    年轻的朋友们，今天来相会，荡起小船儿，暖风轻轻吹。花儿香，鸟儿鸣，春光惹人醉，欢歌笑语绕着彩云飞～～～
    胡说八道今天就要从新书榜上收拾铺盖走人啦，感谢各位新老朋友们参与当时的大型投珠项目，让胡说八道在2020年的最初几天爬上了榜～～～
    不知当时的朋友们还留下了多少，但真的很谢谢你们呐(*¯︶¯*)
    光说不做假把式，年三十请朋友们注意查收胡说八道满满的诚意(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
    也是胡说八道送给新朋友们的见面礼～～～
    35有你教育我就够了
    穆寒吃饭的速度一直很快，这会已经放下碗筷，正好整以暇地看着任嘉。
    “好吃？”
    任嘉被他盯得头皮发麻。
    “嗯，很家常的做法。”
    任嘉三下五除二地结束战斗。
    “我吃完了。”
    她起身。
    “去洗碗。”
    穆寒给她安排工作。
    任嘉满脸疑惑。
    “我做饭你洗碗，难道不对？”
    话是这么讲，但是这种搭配有种说不出的居家和谐感。
    任嘉只好收拾碗筷，穆寒起身帮她一起。
    到厨房任嘉才发现原来是洗碗机坏了。
    “你歇着吧，我自己可以。”
    任嘉接过穆寒手中的餐具，把东西放到洗碗池，撸起袖子准备清洗。
    穆寒跟到她身后替她围上围裙，顺便帮她把头发别到耳后。
    “真可惜。”
    “什么？”
    “头发，我喜欢长的。”
    “我对现在的发型很满意。”
    穆寒不再言语，安静地看着任嘉洗碗。
    “我发现你还挺贤惠的，真要把你娶回家也不错。”
    任嘉已经收拾好厨房。
    “穆先生这些事保姆也可以做，完全没必要结婚。”
    “这不一样，因为做的对象是你。”
    “那我还真是不幸。”
    穆寒勾唇。
    “今天允许你到书房随便看。”
    任嘉眨眼，在揣测他的用意。
    “人傻就要多读书。”
    穆寒大方地敞开书房门。
    “请进。”
    之后他打开电脑开始工作，权当任嘉不存在。
    房间里只能剩下穆寒滑动鼠标的声音。
    既然穆寒大方地让自己看，那她哪有不看的道理。
    上次有穆寒盯着，她也不好意思仔细看看书房。
    更何况她那次醉翁之意不在酒。
    书架上有一整排规矩地摆着样式一样的本子。
    在众多纸质书中，手写材料说不定最有价值。
    毕竟现在很少有人能写写东西了。
    任嘉有些好奇，随意抽了一本打开。
    入目的是整齐的字体，字形潇洒有力。
    内容框架条理，逻辑清晰。
    是读书笔记。
    在碎片化阅读横行的当今，有质量的阅读尤其难能可贵。
    这一点任嘉都自愧不如。
    每一篇页首都记有日期，任嘉快速翻了几页。
    日期连贯。
    看来穆寒一直保持着阅读习惯，怪不得比她要晚睡早起。
    她盯着穆寒的后脑勺不由得陷入深思。
    自己竟然还不如一个黑社会！
    “后面有花？”
    视线一直落在电脑上的人开口。
    “你不偷偷看我怎么知道我在看你。”
    任嘉做贼心虚地合上笔记，插回原处。
    “过来，帮我挑几本书。”
    穆寒给任嘉让开位置，双手撑着办公桌，把任嘉圈子怀里。
    任嘉看着电脑页面上的儿童读物一时有些风中凌乱。
    “这是、、返璞归真？”
    “多选几本孩子爱看的。”
    “我又不是孩子，我怎么知道。”
    “你不是老师？”
    然后任嘉挑了几本譬如《遵纪守法好少年》、《我们都是好孩子》一类的爱国普法教育读物。
    “谁喜欢看这个。”
    穆寒看她有些嫌弃，什么臭品味。
    还不如他自己挑。
    “我觉得这种教育很有必要……”
    任嘉意有所指。
    “有你教育我就够了。”
    穆寒把手放在她握着鼠标的手上，将购物车的书都删掉。
    随手加了几本榜单推荐书目。
    “走，陪我睡觉。”
    他把任嘉从椅子里提留出来。
    36把你卖了
    第二天一大早，任嘉被穆寒无情地从被子里扯起来。
    “你整天睡懒觉不怕迟到吗？”
    穆寒吐槽，连拉带拽让任嘉下了床。
    任嘉眯着眼看了一眼表。
    “大哥，我小科老师不用看自习的。”
    而且现在还不到七点，他不是都七点多才起吗。
    “洗把脸就清醒了，快去。”
    任嘉被人以非正常手段吵醒，困得抓心挠肺。
    她闭着眼往床上倒。
    还没碰到温暖的大床就被人扯着领子拎进了卫生间。
    “我错了，我不该大清早吵你，求你让我睡觉吧。”
    “非得我陪你才去洗？”
    任嘉转回晃晃悠悠的身子，拿起洗面奶就往牙刷上挤。
    穆寒实在看不下去，替她挤出牙膏。
    又抢在任嘉把牙膏挤在手上之前替任嘉洗脸。
    直搓得任嘉五官移位。
    之后穆寒拿着毛巾胡乱一摸算是替她把脸擦干。
    任嘉这才彻底清醒。
    连早餐都没吃，穆寒就带着她出门。
    车上只有他们俩。
    “这是要去哪？”
    任嘉打着哈欠。
    “把你卖了。”
    “好歹让我吃个饱饭再送我上路吧。”
    任嘉撇嘴。
    “我怎么舍得把你卖了？”
    穆寒眼里带着笑意。
    他可太喜欢任嘉偶尔流露出的娇憨了。
    车子开了半小时最终停在城郊的特殊儿童学校。
    穆寒熟门熟路地带着任嘉去了食堂。
    “你大清早跑这么远就为吃顿饭？”
    任嘉表情和语气无一例外地都在透露她的无语。
    穆寒打了三人份放在餐桌上。
    其中一份和另外两份很不一样，像是专门为谁而准备的。
    “饿了？”
    任嘉点头如捣蒜。
    “再等等。”
    任嘉抻着脖子东张西望，这里有穆寒要等的人？
    “哥哥！”
    一个胖乎乎的小男孩跑过来，见着穆寒手舞足蹈。
    “浩浩，先吃饭。”
    穆寒语气难得地温柔。
    “这个漂亮姐姐是谁啊？”
    “嘉嘉姐姐和我一起来陪你玩的。”
    “姐姐好！”
    浩浩害羞地挠挠头，露出小虎牙。
    浩浩见着穆寒整个人都很兴奋，不时地和他分享近期的见闻。
    任嘉安静地看着穆寒和浩浩互动，脸上带着自己都未曾察觉的笑意。
    “浩浩，让姐姐陪着你玩，哥哥还有点事。”
    浩浩对于穆寒的离开表现出不舍，却还是听话地过来找任嘉。
    穆寒回来的时候任嘉正和浩浩在搭积木，两人很快就打成一片。
    一大一小不时笑的前仰后合。
    “哥哥回来啦！”
    浩浩跑过去抱住穆寒，后者毫不费力的抱起浩浩。
    “开心吗？”
    “开心，我好久没有这么开心了！”
    37晚上该去的地方
    任嘉退到一旁，和跟着穆寒来的阿姨点头示意。
    对方很慈祥五十岁左右，看起来和穆寒是熟识。
    “您好，我是这里的校长，我姓刘。”
    穆寒无意间望向任嘉，恰好捕捉到她突兀别开的视线。
    连脸上的微笑都没来得及收回。
    任嘉和刘校长坐到休息区。
    “刘校长，穆先生常来？”
    “嗯，他是个好孩子，任小姐跟着他不会错。”
    任嘉没有反驳，这时非要撇清关系只会让刘校长尴尬而无益处。
    “这里的孩子和别的孩子不太一样，他们被排斥无法在正常的学校生活，甚至很多人已经被父母放弃，可是在我看来他们一样是天使。”
    “浩浩很可爱，比很多正常人都要善良。”
    任嘉不吝夸赞。
    她听着刘校长娓娓道来，眼前是穆寒和浩浩的身影。
    窗外的阳光特意给两人镀上光，虚化了周遭的背景，柔和了穆寒映在任嘉眼中的人像，抹除了现实中的抵触与对立。
    这样的穆寒无形中拉近了他和任嘉之间的距离，虽然依然不苟言笑，身上却散发出一股人情味。让任嘉觉得他只是一个普通人，一个再简单不过的穆寒。
    整个下午过得静谧又美好。
    分别总会悄然而至。
    “刘校长，我给孩子们订的书今天应该就能到。”
    “穆先生我替孩子们谢谢你。”
    “哥哥下次也要和姐姐一起来！”
    “好，浩浩再见。”
    穆寒弯腰摸着浩浩虎头虎脑的小脑袋。
    回程的路上，任嘉不时偷偷地望向穆寒。
    “要看就光明正大的看。”
    任嘉这下肆无忌惮地打量穆寒，像是在看一个怪物。
    “你不会是被什么附身了吧？”
    “你权当我是罪孽深重在给自己积福。”
    穆寒语气无谓。
    任嘉点头，表示赞同。
    可她还是忍不住偷偷瞥向穆寒。
    这反差也太大了。
    晚餐依然只有他俩。
    直到她吃完上楼，她都没有再见到余力和秦淮。
    大约七点，任嘉接到了一通她期待的电话。
    “姐，你想和我说什么？”
    任真那天挂了电话，左思右想得出的结论是任嘉出事了！
    她语气有些颤抖，希望是自己多虑了。
    “就是你想的那样。”
    十几年的姐妹，这点默契还是有的。
    “现在安全吗？需要我怎么做？”
    从小到大姐姐都很有主见，她只管按照姐姐说的做就行。
    “暂时是安全的，我的手机应该是被监听了，所以我需要一个安全的联络方式。”
    任嘉在赌穆寒不可能实时监听。
    “你帮我买部手机，用别的东西的名义寄到我发给你的地址，要有手机卡！”
    门外传来脚步声。
    “我会想办法联系你的！”
    话音刚落，门从外面打开。
    任嘉手脚冰凉，握着手机的手汗涔涔的。
    “在干嘛？一脸做贼心虚的样。”
    “我见你紧张还不成。”
    任嘉的心咚咚地跳，一下一下敲在耳边，生怕穆寒听不到似的剧烈，她想自己的心里素质果然还是不行。
    “收拾收拾，带你出去趟。”
    他往衣帽间走去。
    “这么晚了，去哪？”
    她跟在他身后。
    “当然是去晚上该去的地方。”
    38第一次？
    穆寒随便划拉挂在衣架上的裙装，没一件满意的。
    不是露这就是露那，布料要多省有多省。
    还真是余力的品味。
    当时真不该让他办这事。
    “自己挑件换上，化个妆，10分钟之后出门。”
    他随便给自己挑了件套装，留任嘉在一排裙子面前左右为难。
    任嘉权衡之下，选了一件奶白色及膝长裙。
    光滑的厚料，修身的剪裁，没有多余的装饰。
    腰线极高，更衬得她腰细腿长。
    前边倒是不心疼布料，就是后面有点太过小气。
    任嘉草草画了一个淡妆，出去的时候顺手从首饰盒里拿了一条项链。
    在车上等待的穆寒起初对她这一身还算满意，下车后才发现这后背跟没穿一样。
    顿时脸色有些难看。
    他脱下西装外套搭在她背上，觉得不妥又将她揽入怀中，尽可能地替她遮住后背。
    他的举动令任嘉满意，这也算是她小小的试探，他在乎就好。
    这时天色已经完全暗下来，蛰伏在城市角落里的黑暗悉数出动。
    街上的行人相较于白天少了很多。
    无数个地下酒吧此刻才刚刚开始新的一天。
    穆寒拥着任嘉进入夜调。
    震耳欲聋的声音悉数袭来，四面八方的灯光交替打在他们身上。
    中央舞池的男男女女放纵地摆动，暗处的卡座里活色生香。
    气氛兴奋地反常。
    任嘉一时有些不太适应，她讨厌这种地方。
    “第一次？”
    “托穆先生的福，长见识了。”
    “那你可得小心了。”
    他说得幸灾乐祸。
    他们往电梯口走去，服务员来回穿梭，足以显示这里不俗的捞金水平。
    有两部电梯，其中一部并没有上下键，只有一个面部识别摄像头。
    穆寒在前面站了几秒，电梯打开。
    他摁下负二层。
    “一会别乱跑，出去了就回不来了。”
    “叮。”电梯门打开。
    明显和一层不一样的氛围，走廊里寂静无声，尽头的门外站着十来个黑衣人。
    穆寒能明显感到怀里人的紧张，低声“别怕。”
    黑衣人见穆寒自动让出中间，并替他们拉开房门。
    房间四十来平，灯光昏暗，气氛不太融洽。
    因为余力正被几个人拿东西指着。
    而余力的人也指着对方的人。
    “都给我放下，这是干什么呢！”
    主座上的男人精瘦，怀中的女人正上下其手。
    “什么事余力解决不了，非要我出面？”
    穆寒对眼前的场景习以为常，并不在意。
    精瘦的男人对穆寒和任嘉上下打量，末了从容一笑。
    “这不久仰贤侄大名，今日特邀一见。”
    “我可不是谁想见就能见着的，得有代价。”
    穆寒表现得兴致缺缺，眼神淡漠凉薄。
    “东西早给贤侄备好了，我啊就想和贤侄交个朋友。”
    穆寒没开口接话，只是拥着任嘉落座，目中无人的架势像是坐在主座
    “那批货按你的价来，我再送你点新东西。”
    说着精瘦男人示意手下拿过箱子。
    他亲自打开，献宝似的把里面的东西拿给穆寒。
    穆寒没接，似笑非笑。
    “这个上面最近抓的挺严的。”
    “不敢？”
    对方激穆寒。
    “违法犯忌的事当然不敢做。”
    这话任嘉都听不下去了。
    穆寒可真有脸说。
    对方脸色不太好，“贤侄是不想和我交这个朋友？”
    “怎么会，只是不能这么交朋友。”
    穆寒勾唇，右手拨弄着任嘉的手指头，还煞有介事地拿到眼前仔细端详。
    “要是真想交朋友就得拿出最好的东西来，给我个次货算什么。”
    39你出去
    任嘉捕捉到穆寒眼中一闪而过的狠戾。
    精瘦男人自觉骑虎难下，额间隐隐有虚汗冒出。
    “叔，不是还带了别的东西，拿出来看看。”
    这声叔，算是给对方一个台阶下。
    “做生意讲究礼尚往来，不知贤侄怎么个往来法？”
    “谈条件手里得有东西啊叔叔，我的地界可不是想来就来，想走就能走。”
    穆寒整个人气定神闲，像是在和人聊天气一般稀松平常。
    “贤侄这样不好吧。”
    “叔，提醒你一句，朝三暮四可不是什么好习惯。”
    对方极力维护面上的镇静，已经有些坐不住了。
    “可是赵老那边……”
    “叔叔先好好想想要跟谁，再做决定。明者因时而变，知者随事而制，我相信叔叔是聪明人。”
    穆寒给对方留时间考虑，说话间不忘把任嘉的指头一根根挑起，拇指指腹轻磨着任嘉食指指尖，“指甲怎么这么长，留着抓我？”
    “去拿东西。”
    对方朝手下吩咐，没让穆寒等太久便做出决定。
    穆寒勾唇，亲自给对方倒了满杯烈酒。
    “以前的事我可以既往不咎，以后的事我提醒叔叔谨慎行事。”
    “贤侄能匀点汤水给我就好。”
    对方一口闷下，任嘉都替他烧得慌。
    “好说，以后就看叔叔表现了。”
    手下又提了一个箱子进屋，精瘦男人放在腿上输入密码。
    “啪嗒。”箱子打开。
    “你出去。”
    穆寒松开怀里的任嘉，下了逐客令。
    任嘉听话地起身。
    “回来，把这个穿上。”
    他把外套扔给他。
    任嘉接过头也不回地出门。
    她在门口站了一会，脑中的想法挥之不去。
    虽说是铤而走险，但若成功就是一本万利的买卖。
    更何况脑中的小人一直催促她。
    心动不如行动。
    她被那个声音所蛊惑，抬腿走向电梯。
    有人上前拦她。
    “我要去卫生间。”
    他们这层没有室外公共卫生间。
    对方放行。
    任嘉还在考虑没有人脸识别她要如何上去。
    走近才发现，电梯是可以自由上楼的。
    她正好可以以此为借口待在楼上。
    她刚摁下按键，对方紧随其后地踏上电梯。
    “穆先生要我保证您的安全。”
    任嘉没管他，出电梯后径直走向卫生间。
    她假装洗手，从镜子里寻找对象。
    她走近一个看起来很年轻的女孩，女孩虽然浓妆艳抹却显得和这里格格不入。
    “您好，可否借我您的手机用一下，我的手机忘记带了。”
    任嘉说着摘下自己后颈的项链，自作主张地为女孩扣上。
    “女孩子得有个像样的首饰。”
    任嘉知道自己有些唐突，但拿人手短，这是最快的方式。
    女孩掏出手机递给任嘉，另一只手要摘下项链。
    “戴着吧，很好看。”
    她拿着手机走到一侧，拨通报警电话。
    这次她算是有了真正的证据，并且是能把穆寒置于死地的证据。
    通完电话，她长长舒了一口气。
    长期以来的郁结似乎都得到了释放。
    她将手机还给女孩，走出洗手间。
    “我们也下不去，我就在这等着穆先生吧。”
    手下要向穆寒汇报，被她制止。
    “穆先生在忙大事，应该不想被无关紧要的事情打扰。”
    她走入中央舞池，想要一会趁乱离开。
    等警察进入夜调，她看了一眼时间。
    十分钟，不算慢。
    40毁了你
    舞池一阵骚乱，任嘉将自己的手机扔到地上。
    上次能被穆寒立马找到，她就想到手机一定是被安装了定位。
    这么说来上次还是有所收获的。
    任嘉随着人群的推搡逐渐远离跟着她的手下。
    大批警察涌入夜调，酒吧经理出面与他们交涉。
    她原想亲眼目睹胜利的场景，不过事不宜迟，她要早点撤离。
    时间耽搁的越久，不确定因素就越多。
    好在胜利在望！
    “唔……”
    有人从她的身后捂住她的口鼻。
    直觉告诉她这与穆寒无关。
    奈何现场太乱没有人注意到他们这边的异常。
    力量悬殊，任嘉的挣扎显得无济于事。
    她被拖入卡座后方隐蔽的角落。
    对方手刚一松开，她就要呼救。
    她的呼救声在骚乱的背景音里细若蚊蚋。
    对方伸手扇了她一巴掌，任嘉顿时感到眼冒金星，她晃晃脑袋缓了一阵子，一侧脸颊没多久就肿得老高。
    “瞎叫唤什么！”
    任嘉吐出一口鲜血，眼神变得凌厉，“你们想要干什么，劫财的话要多少？”
    对方闻言一声嗤笑，伸手钳住她的下巴。
    “毁了你。”
    任嘉一阵恶寒：“你知道穆寒吗？”
    “当然知道，要不是他老子还享不了这个福呢。”
    像她这种姿色的可不是他们这种人随随便便就能碰到的。
    任嘉遇见穆寒真是倒了大霉，所有的无妄之灾都因他而来。
    “是找他寻仇吗？毁了我是报复不了他的，我只是个工具！”
    “废话怎么这么多！”
    对方抬手又要给她一巴掌，看着她肿了一半的侧脸，有些于心不忍。
    “等我和兄弟们玩完了再给你破相！”
    有人在故意制造骚乱吸引警方的注意。
    对方拖着她往单间走去。
    如果进了房间她就真的完蛋了！
    任嘉不知从哪里来的蛮力，张嘴就朝男人的手上咬去。
    咬得她后牙发麻，腥臭的血流进她的嘴里。
    弄得她犯呕。
    对方被咬急，抬脚就踹向她的小腹，力道极大。
    任嘉借势松口，顾不上腹部的剧痛连滚带爬地向远处逃去。
    “别跑嘛，一会哥哥们让你醉仙欲死。”
    任嘉被另一个人攥住胳膊，拖向房间。
    任嘉感觉她的胳膊要脱臼了。
    她有些后悔刚才扔掉手机的举动了。
    真讽刺，她竟然在最危急时刻想的是穆寒会来救她。
    那个把她拖入地狱的男人。
    不过，他现在应该是焦头烂额自顾不暇吧。
    41男人不该这样欺负女人
    穆寒早已接到线报，警察赶来时他已经谈完生意。
    他的东西也被安置妥当。
    至于那个精瘦的男人怎么脱身，就不是他要操心的事情了。
    警察自然是在他这一无所获。
    穆寒干脆好人做到底，向警察暗示了精瘦男人的去处。
    “十分感谢您的配合。”
    “警民一家亲嘛。”
    任嘉还真是如他所料，丝毫不让人失望。
    一刻不停地想要把他置于死地。
    他掏兜找手机才想起来他的外套在她身上。
    今晚的局已做完，穆寒见时候不早准备回家。
    她也该回来了。
    这时派去跟踪任嘉的手下慌慌张张地跑来。
    “穆先生，我跟丢了。”
    对方低着头，微颤的语气泄露他的不安。
    “废物！”
    “穆先生，有人捡到任小姐的手机。”
    手下将手机递给穆寒。
    原来她又要逃跑，可真是见缝插针啊。
    穆寒把余力叫到身边，拿过他的手机。
    几下操作，屏幕上的红点依然停在夜调。
    “你去查监控，看看她在哪。”
    “我、我查过了，现场太乱根本看不到任小姐。”
    “这种废物还留着干什么？”
    穆寒朝余力发火。
    “都愣着干什么，给我搜啊！”
    余力朝众人吆喝。
    穆寒放大屏幕，因为夜调是立体建筑，一时无法定位任嘉的具体位置。
    “她应该在一楼，单间的位置。”
    穆寒说着往楼上走去。
    他冷笑，任嘉那条破裙子后背基本没布。
    他就不信她还能把他的西服丢掉。
    倒是她这次停在夜调的意图令他猜不透。
    一楼房间。
    有人已经架好摄像机在等着他们。
    任嘉被摔到沙发上，她偏着侧脸尽量不被录到相貌。
    她已经被拉扯地筋疲力尽。
    一股尖锐的疼痛从脖子传来，冰凉的液体流入她体内。
    她惊恐地睁大眼睛。
    “我劝你们住手，否则下场会很惨的！”
    “牡丹花下死做鬼也风流。”
    对方满脸横肉，一咧嘴口里的大金牙闪着暗沉的光，更添油腻。
    “这是会判死刑的！”
    “哈，和我讲法律？”
    “我叫你男人搞成神经病了，哈哈哈哈哈哈，不判刑。”
    “我去，这衣服怎么这么结实！”
    任嘉趁对方不注意一口咬上他的脖子，她这是正当防卫！
    不到最后一刻，休想让她认栽！
    “妈的，疯狗！”
    她被拉扯，越来越无力。
    “真没想到姓穆的喜欢这样的。”
    几人污言秽语不断。
    她把嘴里的血吐到那些人脸上，场景略显恐怖。
    对方叫任嘉咬怕了，干脆将她反过来，准备后入。
    任嘉身上的西装外套被粗暴地扯下丢到一边，她后背光裸的肌肤顿时暴露在空气中。
    “小骚货，在这勾引人呢，哈哈哈哈哈。”
    “嘶。”裙子终于被从后撕开，一路开到裙尾，变成两半。
    与此同时，“嘭！”的一声巨响从身后传来。
    门被踹开。
    任嘉身上的人随即被打翻在地。
    任嘉失去了钳制几乎是立刻转过身来，拢紧双臂，浑身瑟瑟发抖，上下牙齿止不住地咯咯作响。
    她满嘴是血，一侧脸突兀的肿着，裸露的四肢上的淤青格外扎眼。
    小腹上的黑色大鞋印在奶白色的布料上清晰可见。
    无一不在宣示着她刚刚遭遇了什么。
    穆寒抄起地上的外套，三步并作两步地走到任嘉身前把外套罩在她裸露的背上，体温在慢慢地回到任嘉身上。
    穆寒巨大的身影包裹着她，将任嘉隐蔽在来自他的一小方天地内。
    任嘉把穆寒的外套在身上裹紧，推开他跑到房间的卫生间内，还好穆寒的衣服够长能盖过自己的腿根。
    穆寒周身的气压极低，下颚的咬肌线条明显。
    整个房间被他的阴鸷所笼罩着。
    让人想要逃离。
    他极少在外露出这种表情。
    余力知道他是真的动了怒。
    果然，下一秒，穆寒一脚踩在地上的人的脸上。
    对方龇牙咧嘴，抑制不住地打颤。
    他转动脚尖加重力道，慢条斯理地解开袖口，对脚下的人嗤之以鼻。
    “男人不该这样欺负女人。”
    -----------------------                           除夕刷屏预警                     ------------------------------------
    这样的穆寒你们爱嘛（破音--------------）
    42乖，不急
    穆寒瞥到架在正前方的摄像机，微眯双眸，眼里藏不住的凶狠残暴，他低声嗤笑：“呦，还录像呢，拿过来给个特写，录好了让该看的人都给我看到！”
    穆寒扭头让手下把房门关上。
    毕竟外面还有警察，他这边不好闹出太大的动静。
    “谁让你来的？”
    他的语气漫不经心，手上的东西指在男人的腿间。
    “不说？”
    他抬手招呼手下。
    “把他兄弟给废了，做的像样点，弄成正当防卫。”
    “啊！”
    其中一人发出凄厉的叫喊声，嘴里很快被塞上东西，呜哝不清。
    “我说，我说！”
    穆寒脚下的人抖成筛糠。
    “是赵老！”
    “呵，唬我？”
    那人的另一个兄弟也惨遭毒手。
    “是麻子！”
    对方的腿间早已湿透。
    穆寒嫌弃地捂住鼻尖，捞起烟灰缸砸去。
    “敢惹上我，就要想清楚后果！”
    他摆手示意手下动手。
    之后抬腿走到卫生间门口，站了一会，敲门。
    “是我。”
    里面没动静。
    他接着敲门。
    半饷，任嘉从里面把门打开，她满脸是水。
    分不清有没有泪水。
    “想不想报仇？”
    他低头睨着她。
    任嘉抬眸，倏地抬起右掌，却迟迟没有落下。
    穆寒没有动作，耐心地等待着下文。
    “那我和他们还有什么区别，交给警察吧。”
    穆寒挑眉，还真是她能说出来的话。
    说实话，看到穆寒的那一刻，任嘉是开心的。
    她不知道那是不是正确的反应。
    她把手垂到身侧，紧紧的攥着拳，松开，再握得比之前还紧，连指甲嵌到掌心都不觉得疼。
    任嘉的头低着，肩头微微抖动，似是抑制不住地抽泣。
    穆寒无声地叹了一口气，把她拥入怀中。
    他的大掌扣住她的后脑勺，另一只手轻轻拍着她的后背安抚。
    他能明显地感到怀里的人缩了一下。
    似是极易受惊。
    “忘了吧。”
    他声音轻柔，前所未有的耐心。
    她的心里暂时一团乱。
    极大的惊恐绝望过后，她不知该用何种感情来接替。
    她被穆寒拥着出门，路过地上的人的时候，他伸手帮她捂住了眼睛。
    他的掌心温热，和她被冷水浸过的脸形成截然对比。
    任嘉被他搂得难受，伸手推他。
    他不小心碰到她肿胀的侧脸，触电般的缩手。
    一股陌生的情绪窜起，他不想细究，就马虎地当做是愧疚吧。
    他的触碰令她更加难受，她脚下虚浮，像是喝醉了般缥缈。
    “怎么了？”
    穆寒察觉到她的变化。
    这一声对任嘉来说像是某种蛊惑，帮她打开了自己拼命压抑着的潘多拉魔盒。
    任嘉接下来的举动令穆寒始料不及。
    她双手捧住穆寒的下颚，踮起脚尖，想要够到他的唇。
    穆寒低眸看她，双眼意味不明。
    任嘉脸颊发烫，双眼迷离魅惑。
    他知道自己不该趁人之危。
    可他言不由衷。
    动作要比脑袋诚实。
    他弯腰，送上自己的唇。
    动作自然，毫不犹豫。
    任嘉像是久逢甘露，顿时得到了短暂的疏解。
    她的吻动作轻缓，像是绵绵细雨，不疾不徐。
    又像是春日清风，丝丝温暖。
    穆寒被她搞得心痒难耐，再也等不及地反客为主。
    反倒显得他一副猴急的样子，十足的毛头小子。
    他暗自好笑，刻意放慢了动作。
    任嘉的身子在有意无意地蹭他，恨不得整个人都挂到穆寒身上。
    “我要你。”
    任嘉眸色千娇百媚水光连连，无声地诉说着她的欲望，像是要把穆寒的魂给勾走，她现在全无理智可言，被最原始的冲动支配着，不再是任嘉。
    穆寒被任嘉胸前的柔软触感诱惑着，迫不及待地想要更进一步，他的大掌拖住任嘉的翘臀，让她的双腿盘在自己的腰间。
    他带着她往隔壁房间走去，却被尴尬的声音打断。
    “呃，那个，穆先生，麻烦您和您太太录一下口供。”
    对方也不想这么没眼力，可要不把两人拦下。
    两人情到浓时，谁知道自己要在外面等多久。
    索性一不做二不休，坏人当到底。
    穆寒的脸色不出意外的十分难看。
    站在警察身后的余力脸上色彩斑斓，那叫一个精彩纷呈。
    任嘉一脸迷茫，搞不清状况，还在为刚才的事情被打断而不满。
    “她这个样子，他们得坐穿牢底吧。”
    “性质如此恶劣，最差也是无期徒刑。”
    警察赔笑，他能敏锐地捕捉到男人的不爽。
    “我送你们点证据，直接可以死刑了。”
    “谢谢您的配合，其他的事咱稍后再解决？”
    “不要！”任嘉气鼓鼓地出声。
    说着双手揪着穆寒的耳朵往下拽他的脑袋，撅着嘴巴往上凑。
    这下轮到小警察脸红了。
    余力直接乐了，揶揄地看着穆寒。
    “我真该录下来，回去给秦淮瞧瞧。”
    “乖，不急。”
    穆寒揉揉任嘉的脑袋，弯腰把她抱起来，另一只手覆在她乱动的手上。
    ----------------------                               姐妹们，燥起来                               -----------------------------
    不要羞涩，让我们一起大声说：“我可以！！！”
    你留言，你投珠，你收藏，你点击，让穆寒成为除夕最靓的崽！！！
    穆寒：吃肉之路道阻且长，各路人马轮番登场。路漫漫其修远兮，穆寒早晚吃上肉！
    胡说八道充满求生欲的友情提示：喝酒不开车，安全你我他(*¯3¯*)～～～溜了溜了
    围观群众：你可闭麦吧[○･｀Д´･   ○]
    理智群众：不行不行，胡说八道今天摆明要爆更，等更完再拖出去暴揍一顿~
    43没有
    录完口供到家已经凌晨，穆寒把睡着的任嘉轻轻放到床上。
    把她攥着他衣领的手放到被子里，替她掖好。
    睡着的她十分不安，一离开他的怀抱就挣扎。
    他耐心地拍着她的后背，哄她入睡。
    把任嘉安顿好后，他出门进了书房。
    麻子给了他这么一个大礼，怎么说他都要好好谢谢他。
    秦淮在书房等他。
    “没事吧？”
    “嗯。”
    “看来要尽快把她送走了，这对她来说太危险了。”
    秦淮看着穆寒，他神色晦暗不明，没有答话。
    “你不会……”
    “没有。”
    秦淮的话还没说完，被穆寒打断。
    “就算是也没什么不好意思的，她的确挺吸引人的。”
    “你们两个很像，相似的人才会互相吸引。”
    秦淮又补上了一句。
    穆寒闻言挑眉，“你想她吗？”
    秦淮抬头，看着窗外的星星。
    夜深人静，月朗星稀。
    不管如何，他们都陪伴着彼此度过漫长的黑夜。
    “想啊，怎么能不想。”
    秦淮知道她也一定在想他。
    “后悔吗？”
    穆寒问他。
    “你呢？后悔吗？”
    秦淮反问。
    穆寒摇头，“我们不一样，我是孤家寡人，了无牵挂。”
    “所以我不会随便让自己有软肋。”
    秦淮摇头，“你扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零不懂，软肋同时也是铠甲。”
    “会有那一天的。”你也有了自己的铠甲。
    “我已经把证据交给那边了，你放心吧。”
    “快要结束了。”
    秦淮说完朝穆寒会心一笑。
    “不要掉以轻心。”
    穆寒提醒他。
    “师父他们都说，你要比我老成，你这个孩子心思太深了。”
    穆寒点头，不置可否。
    他回屋时，任嘉在她那侧蜷缩成一团，典型的婴儿睡姿。
    她这个样子怎么看也不像他的铠甲。
    他躺下没多久，身旁发出细微的声音。
    他转身，发现她正痛苦地皱眉。
    似乎是被梦魇缠身。
    他把她揽入怀中，轻轻安抚，这套动作越做越顺手。
    她在他的安抚下慢慢安静，他放开她，自己今天已经乘人之危了。
    “嗯唔……”她不知在呜哝什么，额头上渗出细汗。
    穆寒才想起刚刚她身上不正常的温度，他把手覆上她的额头。
    果不其然，她发烧了。
    他打开床头灯，赤脚进了卫生间，把毛巾浸湿，盖在她的额头上。
    随即又接了一盆凉水，拿毛巾来回擦拭她裸露的四肢。
    他还真是坐怀不乱，正人君子。
    任嘉只记得迷迷糊糊中有个高大的身影一直在她眼前乱晃，虽然晃得她发晕，但身体却莫名的舒服了好多。
    ----------------------------               你以为今天的更完了？               -----------------------------
    44怎么坐在这？
    早晨她醒的很早，是被热醒的，她被捂得严严实实。
    窗帘透过的光亮告诉她大约的时间。
    额头有些不太舒服，她伸手一摸。
    “嘶。”
    撕下来一张退烧贴。
    她一动，身侧的穆寒立马睁眼，看她应该是好的差不多又闭眼睡去。
    他实在是太困了。
    任嘉对他的反应莫名其妙，她起身浑身酸痛。
    她揉了揉脑袋，一时想不起来昨晚发生了什么。
    她有些口渴，下楼找水。
    正好碰上早起的刘妈。
    “任小姐好些了吗？”
    任嘉疑惑？
    “你昨晚发烧了啊，穆先生下楼找药被我看着了。”
    “家里没有退烧贴，他又自己开车出去买的。”
    “我本来要帮帮他，被他拒绝了，先生守了你一夜。”
    “穆先生真对你挺好的。”
    “我去忙了啊。”
    任嘉哑然，不清楚自己听了之后心里的感受。
    昨晚隐隐约约好像是有个人在帮她擦身。
    昨晚，昨晚她为什么会发烧？
    “呼！”
    她想事情太过入神，不小心烫到了自己的手。
    她抱着水杯上楼，想想无处可去，索性坐在楼梯上。
    昨晚好像有人在审他们，穆寒一直陪在她身边。
    为什么会有人审她？
    对，他们昨天晚上去了一个酒吧！
    有一个精瘦的男人还色眯眯地打量她，他和穆寒好像还做了什么。
    她还报警了！
    之后，之后发生了什么？
    还有她身上的淤青是怎么回事！
    “怎么坐在这？”
    穆寒自然地把手放在她的额头上。
    不烧了。
    她起床之后一直没回屋，他就想着起来看看。
    任嘉此时已经想起了大半，原来不是她忘记了，只是她不愿记起而已。
    她从楼梯上起身，仰着头，神情淡漠。
    他俩好像又回到了最初的状态。
    她告诉自己一切都是因他而起。
    她只需要记住这一点就可以了。
    穆寒看任嘉这副表情，心下了然。
    自己真是狗拿耗子多管闲事。
    他没再说什么，转身回屋。
    结果，穆寒再也睡不着了。
    他知道，她这样对他们两个都好。
    任嘉有些烦躁，一杯接一杯地喝着水。
    她是一个自恃冷静的人，很少有事情会乱了她的心神。
    结果这一天任嘉无论是在做什么，穆寒的身影总是出现在她的脑海中。
    比如她洗手，眼前就会晃现她迷糊中看到的身影。
    再比如她看电视，电视画面忽然就变成穆寒昨晚踹门而入的场景。
    她晃晃脑袋，想要把穆寒甩出去。
    -----------------------                     今日份依然没有结束！！！             -----------------------------
    大家看到我满满的诚意了嘛(づ￣3￣)づ╭❤～
    45你是嫌床大了？
    晚上穆寒他们回来时，任嘉正和刘妈在厨房里忙碌。
    很温馨的场面。
    任嘉把盘子端到桌上，为他们分碗筷。
    “转性了？”
    穆寒接过碗筷。
    她微笑，“我考虑了一下，觉得还是应该抱紧你的大腿。”
    “昨天想抱我大腿的人，马上要被判死刑了，近期执行。”
    “还是你的功劳呢。”
    他补了一句。
    “你可真不够地道。”
    “知道就好。”
    “味道怎么样？我做的。”
    “有进步。”
    餐后，任嘉窝在沙发上看电视。
    “任小姐，您的快递。”
    挺大一盒子。
    她闻言表现得有些吃惊。
    “什么东西？”
    穆寒从外面进屋，接过包裹，低头看上面的信息。
    “我可以打开吗？”
    他和她短暂对视，也不打算真正征得她同意，直接拆开了包裹。
    一个巨大的毛绒玩具。
    他拎起比她还高的毛绒熊仔细端详。
    “这种只有网上有卖。”
    “然后呢？”
    “我晚上会做噩梦，抱着会安心一些。”
    “干脆直接抱我得了。”
    他把熊扔到她身上，巨大的玩具立马遮住了她的身子。
    她从一侧探出脑袋，有些为难。
    “你是嫌床大了？还是嫌隔我远了想制造机会？”
    他这是什么奇怪的脑回路。
    “我可以回去睡的。”
    “不、行。”
    “为什么啊，你不是嫌挤吗？”
    “有事的时候可以拿你挡子弹。”
    任嘉气到想要摔熊。
    她不理他，抱着大熊上楼。
    “你要是敢把它放床上，我就把你们一块扔出去。”
    她抱着熊的路线闻言改变，右拐进了客房。
    她把大熊放在地上，双手在熊脚上按捏。
    摸到了！
    她把熊脚抬起，果然在缝合处发现了不一样的针法。
    她拿剪刀剪开，摸出了一个小型智能手机。
    摁下开机键。
    屏保是任真的照片。
    她浅笑，还真是任真的手笔。
    她拨通任真的号码，五个嘟声之后被接通。
    “是我。”
    任嘉先开口。
    对面明显松了一口气。
    “姐，我给你安装定位了，我的手机实时监控。”
    “好。”
    “今天下午有个叫赵磊的人找我，他向我打听你。”
    “你说了什么？”
    “我说我不清楚，他给我留了他的联络方式之后就挂电话了。”
    “他是周山的同事，我被抓的最后一通电话就是打给他的。”
    “什么！”
    “你一会把他的号码发给我。”
    “姐，他是什么意思啊？”
    “不知道，你尽量少和他联系，我不想把你扯进来。”
    “嗯，我知道，你放心。”
    “你也少和我联系，我暂时还算安全。”
    “有人来了，别担心。”
    任嘉挂了电话，把手机塞回原处。
    任真只能干着急，却帮不上忙。
    有了手机，她的处境已经好了很多。
    她开门，正好碰见上楼的秦淮。
    这时从书房传来余力的恼怒。
    “凭什么！”
    接着就是什么东西碎了的声音。
    门从里面被打开，余力眼眶猩红，看了他们一眼下楼。
    穆寒朝秦淮点头，秦淮接着转身跟了过去。
    任嘉站在门外，眼尖地发现了那个U盘。
    她进门，蹲下拾起地上的碎片，扔到垃圾桶里。
    “我看他唯你是瞻，这是怎么了。”
    “你觉得我会告诉你？”
    “我只是看你们不和而开心。”
    她表情更欠揍。
    “那你开心的有点早，他一会就会来道歉。”
    任嘉满心念着U盘，她才不管他们之间的恩怨。
    她走到桌旁，趁着穆寒没注意，偷偷把U盘攥在手里。
    得手之后，她准备撤离案发现场。
    正巧，秦淮和余力敲门。
    余力不情不愿地进门，低着头。
    “说啊。”
    秦淮蹭他。
    “哥，我错了，我爸妈的事……”
    “好了。”
    穆寒打断余力。
    眼神在撵任嘉。
    -----------------------                                     继续嗨！                                           ---------------------------
    大家过年好呀！我爱你们(*   ￣3)(ε￣   *)
    46同床异梦
    任嘉识趣地出门，她也不是一无所获。
    她把U盘塞进大熊的身体里，同时不得不佩服任真。
    这大熊能塞下不少东西，简直是她的秘密宝箱。
    傍晚，任嘉睁开眼睛，蹑手蹑脚地打开房门，下楼。
    她晚上视力不太好，因此她摸索着墙，往酒窖走去。
    白天人多眼杂，她不方便动手。
    晚上夜深人静，最适合做偷鸡摸狗的事情了。
    虽然已经在这住了几天，但这个角落她从来都没来过。
    嗯，应该就是这扇门。
    任嘉轻轻扭动门把手。
    不对，温度不对。
    就算酒窖是幌子，但是温度绝对不可能这么高。
    她把头探进去。
    然后立马关门。
    她可真是蠢到家了。
    竟然摸到了余力和秦淮的房间。
    “偷人？”
    男声很轻，带着调侃。
    任嘉猛地回头，发现穆寒正倚靠着墙，双手插肩。
    很是慵懒。
    天哪！大半夜这样是会吓死人的。
    “呃，走错了。”
    她有些尴尬。
    “梦游？”
    他给她台阶下。
    “下次记得往我身上扑，毕竟名义上你是我的女人。”
    任嘉再次想要锤死穆寒。
    “呵、呵，有点冷，我先回去了啊。”
    白天穆寒他们一直在书房里，三个人不知在忙些什么。
    任嘉百无聊赖地坐在室外喷泉边上，打着太阳伞看喷泉，顺着她坐的方向望去恰好能看到彩虹。
    所谓彩虹不过是水滴意外捕获了光管理扣号二三零二零六九四三零在天时地利之下形成的光学现象，一场梦幻绚丽而触不可及的不期而遇，假如其中任何一位参与者退场，它便消失得无影无踪，就好似昨夜的梦从未出现过一样。
    “这是哪里的小蘑菇？”
    好听的男声。
    任嘉抬头，“哦，沃丰国际！”
    “我叫杜凡。”
    来人有些无奈。
    “是，来找他？”
    废话。
    杜凡摇头，“来找你。”
    任嘉没有表现出吃惊的样子。
    她往旁边挪，给他让出位置。
    杜凡一屁股坐下，“这有什么好看的？”
    “你看，有彩虹。”
    任嘉伸手指过去。
    杜凡侧身，半天也没看着彩虹。
    “笨死了，你坐我这。”
    任嘉起身，空出地方。
    她是有意在和杜凡接近。
    “看到了！”
    他表现得有些新奇。
    “彩虹而已，大惊小怪。”
    “你不也在这看了半天。”
    “我那是没事做，这对我来说就是一座豪华监狱。”
    杜凡依然在看彩虹，没有搭腔。
    他的反应让任嘉误以为他没有听见。
    “他不是挺喜欢你的。”
    “睡在一张床上就叫喜欢的话，就不会有那么多人同床异梦了。”
    “你还真是……”
    他笑，丹凤眼眯起。
    “你一定是看出什么才来找我，不是吗？”
    “看来你会是我的好伙伴。”
    “我答应了吗？”
    她双眼狡黠。
    “你会答应的。”
    “哦？”
    她尾音拖长。
    “我在查他，你在防他，我的资源比你多，你说你会不会答应？”
    这人俨然一只笑面虎。
    “你既然来找我，自然是我这有你办不到的事情。”
    杜凡这才转眸仔细盯着任嘉。
    他还是低估她了。
    “你有时间去搜一下Q市，邵家。”
    他起身，走了几步停下。
    “对了，他有天下午用我的号码给你打过电话。”
    任嘉掏出手机，她寥寥的通话栏里的确有一个陌生号码。
    她知道邵家，她就是Q市本地人。
    邵家前身是家族性企业，现在已经是上市公司了，真正的世界500强。
    她对邵家有真正的印象是那次邵家捐了他们学校100万元，成立奖学金用来鼓励优秀师生。
    听同事说，邵家在本市做了许多公益，为城市发展做了巨大贡献。
    还有一个很小道的消息是，低调的邵家夫妇感情极好，当时还引得一众女同事变柠檬。
    不过有一点她很肯定：邵家和这边是八竿子也打不着。
    杜凡是什么意思。
    任嘉回到客房，给任真发了一条短信。
    她又把杜凡的号码存进小手机。
    一切办妥之后，她躺在床上，在搜索栏敲上几个字。
    ----------------------                             今天依然刷屏更                               ------------------------------
    47其实我对你也感兴趣
    浏览下来发现，网络的确是最方便的调查工具。
    消息不多，但也够让她产生猜测了。
    她脑中又出现了穆寒的脸。
    还真是个充满秘密的男人。
    晚上，她躺在床上问他，“你和杜凡关系怎么样？”
    “他给我打工，怎么？”
    他刚洗完澡出来，上身袒露，时间久了也不避讳她。
    “你是剥削阶级，也难怪。”
    “你说我们像不像柏拉图式的……”
    爱情。
    他一手撑着床，低眸看着她。
    他还挺爱调戏她的，几天下来她也已经习惯，左耳进右耳出，无关痛痒。
    因为不是真的，所以可以肆无忌惮地开玩笑。
    “柏拉图怕是会气得活过来。”
    “对杜凡感兴趣？”
    “嗯，白白净净的。”
    “啧啧啧，肤浅。”
    “其实我对你也感兴趣。”
    她勾住他的脖子。
    “正常女人都会对我感兴趣。”
    他掐她的脸，对她的观点表示赞同。
    她笑，还真是自大。
    “你相信杜凡吗？”
    “我只信我自己。”
    “哦。”
    “疼不疼？”
    她手臂上的淤青着实扎眼。
    任嘉看向自己的手臂，这是那天晚上的证据。
    她没接话，只是撇嘴。
    他忽然低头靠向她。
    她本能地偏头，他的唇正好落在她耳上。
    “离杜凡远点。”
    她还以为他要吻她。
    穆寒低笑，嗅了嗅她发间的香气。
    他的亲近令任嘉不适。
    她躲开他的触碰，动作有些大。
    “要偷人，也得经过我的同意。”
    穆寒不轻不重地揉捏任嘉的耳垂，神情淡漠。
    任嘉实在是受不了，推开他，起身进了卫生间。
    这个男人实在是变幻莫测。
    他总是给她一种一切尽在掌握之中的感觉。
    并且，他似乎十分享受她在他掌心团团乱转的样子。
    这，让她不踏实。
    不过，她也不是赤手空拳。
    次日上午，杜凡再次登门。
    “嗨。”
    杜凡见开门的是任嘉明显变得亲热了起来。
    “怎么又来？”
    “呵，不是你叫我来的。”
    “我可请不动你。”
    她抬头望向书房，那扇门紧闭着。
    “昨天的短信让我认为你答应我了。”
    “喏，你的东西。”
    杜凡把手里的电脑包递给任嘉。
    “说实话，我不信你。”
    任嘉接过电脑包抱在怀里。
    “既然要合作，就要选择相信。”
    杜凡可没立场教育她，他不是一样不信穆寒嘛。
    “你们要做什么？”
    他们几个在书房一待就是半天。
    “这个嘛，还是他告诉你比较好。”
    她跟着杜凡上楼，杜凡进了书房，任嘉进了客房。
    任嘉把U盘插到电脑上，电脑正在识别。
    她屏住呼吸。
    敌人的敌人就是朋友，她准备好好地利用杜凡这个资源。
    许久才识别完毕，她点开U盘。
    是空的！
    怪不得她能轻而易举地拿到，因为穆寒料定她掀不起风浪。
    任嘉拔出U盘，攥在手里。
    现在打不开并不代表她以后打不开。
    她合上电脑。
    ---------------------                                 大家过年好呀~~~                           ----------------------------
    恭喜发财大吉大利~~~
    48你刚才做梦说想我了
    任嘉出门时杜凡正站在走廊透气。
    “你帮我把这个寄出去，地址我稍后会发给你。”
    她把U盘放入杜凡的口袋。
    “你还真是明目张胆。”
    “还有，你不怕我偷看？”
    “既然要合作，就要选择相信。”
    任嘉借用杜凡的原话。
    “我要进去了。”
    “你的电脑我扣下了。”
    “随便。”
    任嘉回屋给任真打了个电话，拜托她帮忙恢复U盘。
    下午别墅里只有她和穆寒。
    她窝在沙发上，不知在想些什么。
    “上来给我倒杯水。”
    她抬头，穆寒站在二楼台阶上招呼她。
    这是他除了午餐第一次出书房。
    任嘉趿着拖鞋，不情不愿地去拿温开水上楼。
    二楼书房开着门。
    任嘉敲门时，他手里正捏着一张照片。
    “进。”
    任嘉不经意地往照片上瞥去，心里咯噔了一下。
    她偷看穆寒的表情，发现他并无异常。
    “后天我们要动身去缅甸，你在家里好好听话，不准和杜凡瞎勾搭。”
    任嘉勾唇，丝毫不掩饰她的开心。
    这可真是一个极好的好消息。
    “真是薄情，听见我要走这么开心？”
    “有那么明显吗？”
    “很明显。”
    对啊，任嘉就是很开心，巴不得他别回来了。
    这样她也就不用搜集他的罪证了，打哪来回哪去。
    仅是想想就难以抑制地开心。
    “去多久？”
    她喜上眉梢，连语气都轻快了不少。
    “不知道，我会尽快回来的，别太想我。”
    “那祝你平安。”
    她说的虚情假意。
    “没良心的小东西，出去吧。”
    穆寒像是指使小狗。
    任嘉依然乐颠颠地出去。
    放回水杯，任嘉蹬蹬蹬地跑回房间。
    穆寒在书房听了直摇头。
    任嘉开心归开心，却还是没有忘记正事。
    穆寒手里照片上的人她见过。
    就是近日。
    她从行李箱底部掏出周山的小木盒。
    抽出最下面的照片。
    照片上是一个穿制服的年轻人，笑得骄傲。
    年轻人身边还站着一个小男孩，正是周山。
    那时的周山应该还在上中学。
    任嘉第一次见到照片的时候只顾着看周山去了。
    这次才来得及好好打量照片上的另一个人。
    他和周山的眉眼相似，整个人清秀又阳光。
    笑起来连头都是偏向同侧。
    虽然穆寒手里照片上的人看模样要老成些，但她依然能确定他们是同一个人。
    他们怎么会扯上联系。
    而且周山从来没有和她提起过照片上的人。
    如果那真是对周山重要的人。
    以她们的关系周山不应该不告诉她。
    晚上10点。
    穆寒从早上出门到现在还没有回来过。
    任嘉收拾完毕准备上床睡觉。
    他和她说过，他们明天就要去缅甸，说不定穆寒现在正忙得没空管她。
    她正落得个清净。
    接下来的几天，她只管烧香拜佛，祈祷佛祖收了他们这些恶人就好。
    睡梦中任嘉总觉得有人在盯着她。
    她翻了个身，迷迷糊糊地睁开眼。
    眼前有个黑影，一动不动地站着。
    她吓得一个激灵，抬手揉眼，好半天才反应过来对方是人是鬼。
    “大半夜的你干嘛？”
    她语气不善。
    “你刚才做梦说想我了。”
    骗鬼呢他。
    “告诉你一个好消息。”
    任嘉撑起身子，他八成没好事告诉他。
    “明天你可以和我一起去缅甸了，惊不惊喜？”
    惊不惊喜，意不意外？
    她可真是惊喜地出了意外。
    ----------------------                             扶我起来，我还可以继续肝                           ---------------------
    不行了干不动了(*/ω＼*)
    恢复短小预警~~~
    惊不惊喜，意不意外？
    49不可以，乖女孩
    任嘉有些欲哭无泪。
    “我会给你添麻烦的。”
    “说不定还会弄巧成拙给你帮倒忙。”
    “不会，上次见赵老你就表现的很好。”
    他弯腰把她的碎发别到耳后，很是温柔。
    “我不想去，可以吗？”
    “不可以，乖女孩。”
    他摸摸她的脑袋，转身进了卫生间。
    任嘉怀疑他是在把她当成宠物养。
    她烦躁地蒙上被子，假装这是一场噩梦。
    第二天一早，穆寒在身后推她。
    “起床收拾行李，吃完饭就走。”
    任嘉磨磨蹭蹭地洗漱、下楼。
    整个人开启了慢动作的模式。
    她企图耽误时间，让他等的不耐烦，然后他们自行出发。
    “收拾不完就不用了收拾了。”
    天算不如人算。
    他有的是法子对付她的小动作。
    最终她被他们带上了私人飞机。
    “你们这行业还真是暴力。”
    她嘲讽他的财大气粗。
    “嗯，杜凡挺会赚钱的。”
    “他不来吗？”
    “他来干什么？陪你？”
    “你同意吗？”
    “我陪你就够了。”
    任嘉不再理他，仰头枕在椅子上假寐。
    “醒醒。”
    穆寒摇她，动作不算温柔。
    任嘉睁开眼发现天已经暗了下来。
    她跟着他们下了飞机，看到的是完全不同的风土人情。
    有人来接他们，她跟着上车，因为刚刚睡醒还有些迷糊。
    车子开了得有一个钟头才停下。
    车外已经有人在等他们了。
    穆寒下车，和来人以当地的礼节问好。
    任嘉站在他身旁，面带微笑。
    她不知道当地的规矩，但她知道微笑一定不会出错。
    “这位是？”
    “我的妻子，任嘉。”
    他还真是大言不惭。
    “穆先生真是年少有为，事业爱情双丰收。”
    寨卡将军说着流利的中文。
    接风宴上任嘉才知道原来寨卡将军年轻的时候在中国待过好几年。
    任嘉据他的描述猜测他应该是在中国避难的。
    期间穆寒多次提起生意的事，都被寨卡将军打断，改言其他。
    总的说来接风宴吃的还算融洽，主要是寨卡将军对她表现得很融洽。
    晚宴过后寨卡将军邀他们一起散步。
    话头多次指向任嘉。
    问她的年龄，家庭，职业等等。
    被穆寒一一搪塞过去。
    “穆先生，你大可不必紧张，我对她没有恶意。”
    穆寒护妻的架势太过明显，寨卡将军只好出言解释。
    “习惯了。”
    “也对，任小姐确实很不错。”
    “时候不早了，我们该回去了。”
    穆寒开口。
    得到应许之后，穆寒搂着任嘉离开。
    寨卡将军看着两人的背影若有所思。
    “去查查那个女孩。”
    他对手下吩咐。
    第二天一整个上午，他们都没有见到寨卡，对方的人把他们带到附近的一个村子里。
    “将军想让你们先熟悉一下环境。”
    对方说完就转身离开。
    什么情况，穆寒这是吃了闭门羹？
    “还没带你出来玩过，走看看去。”
    这种近乎原始的村落，有什么好看的。
    任嘉虽这么想着但也没表现出异议，任由穆寒搂着。
    这里村民不多，街上几个孩子在玩耍，倒是显得十分质朴。
    “我想去那里。”
    50好看，别摘
    任嘉指着前面的大片花田。
    从远处望去，大片殷红铺陈开来，在太阳底下生机勃勃。
    即使是烈日当空，也休叫它们低头。
    穆寒低头表情一时有些玩味。
    “你确定？”
    “不可以吗？”
    “当然可以。”
    任嘉等走近才发现原来这不是什么好花。
    眼神里多了一丝厌恶。
    “认识？”
    她点头。
    “不喜欢？你刚才好像还挺喜欢的。”
    “知道了它是什么之后就不喜欢了。”
    穆寒低笑，随手摘了一朵，别在任嘉耳后。
    顺带着帮她整理了一下碎发。
    真好看，人面桃花相映红。
    “花是好花，是人把它用坏了。”
    穆寒对自己的杰作很满意。
    “你还在做这种生意？”
    穆寒不语。
    “呵，无利不起早，你还真是无恶不作。”
    任嘉朝他竖起大拇指，脸上尽是嘲讽。
    “你知道这个可以当药吗？”
    穆寒问她，表情认真。
    “种它的人有几个把它当药的？”
    任嘉把花摘下，扔到地上。
    “花是无辜的，你怪错了对象。”
    他极有耐心地又为她别上了一朵新的。
    “好看，别摘。”
    “它害了多少家庭你知道吗？”
    穆寒当然知道，他比谁都清楚。
    “你也可以查查它救了多少人。”
    “你呢，你用它救人吗？”
    任嘉仰头，她不知道自己在希冀着什么。
    穆寒低头看着任嘉笑了，那表情像是在说怎么可能。
    任嘉觉得穆寒简直是无药可救，三观扭曲。
    她竟然还在妄想和恶魔讲道理。
    “你们来了？”
    寨卡从花田朝他们走来，很是热络。
    “原来您在这。”
    穆寒向他打招呼。
    “任小姐真是别具一格。”
    寨卡留意到任嘉耳后的花。
    “怎么样，不错吧。”
    他问穆寒，身后是万亩花田。
    “品种很好。”
    “任小姐喜欢吗？我送你们点种花园里。”
    “寨卡将军忘了吗？中国是不能私种的。”
    “犯法。”
    穆寒说完不忘看向任嘉。
    “抱歉，我不是很喜欢，也没有花园可种。”
    任嘉语气有些疏离。
    “刚才和我闹别扭呢，将军您见谅。”
    穆寒一副好脾气的样子。
    “你自己在村子里转转，一会接你。”
    他低头将她搂在怀里，语气宠溺，还不忘轻吻她的额头。
    任嘉没在搭话，转身回了村子。
    “穆先生对妻子可真好。”
    寨卡望向任嘉离开的方向。
    “结了婚的自然是不一样。”
    穆寒在宣示主权。
    “也是也是。”
    寨卡笑得爽朗。
    “你们都很有趣。”
    “您貌似对她很感兴趣。”
    陈述句的语气。
    穆寒直言不讳。
    寨卡恢复神情，坦然面对穆寒。
    两人对视，暗流涌动。
    “她只不过是让我想起了一位故人。”
    任嘉在板凳上百无聊赖地坐着，一个皮球滚到了她的眼前。
    她弯腰捡起皮球，正准备找皮球的主人。
    “谢谢漂亮姐姐。”
    任嘉闻声诧异，是中文。
    男孩皮肤黝黑，年纪大约只有十一二岁。
    “你是哪里人？”
    “和姐姐一个地方的人。”
    男孩接过皮球，露出一排大白牙，并不打算离开。
    “你父母住在这里？”
    “我没有父母。”
    任嘉自觉失言，一时有些不知所措。
    “姐姐，我是寨卡将军的孩子，我们很多人都是他的孩子。”
    “你为什么来这里？”
    “不知道。”
    男孩表情有些迷茫。
    51很好，我记住你了
    “姐姐，我可以和你做朋友吗？”
    任嘉没直接回答，不知为何，她觉得这个小孩热情地有些过度。
    “他们和我不是一个地方的人，你和我是一个地方的。”
    男孩解释。
    “好啊。”
    一个孩子能有什么心眼。
    “太好了，姐姐你知道吗，我刚才是故意把球踢过来的。”
    “为什么啊？”
    “你看起来很亲切，我想和你做朋友。”
    男孩变得有些腼腆。
    “对了，你叫什么名字？”
    “五。”
    男孩伸手，支愣着五个手指。
    任嘉反应过来之后，也好笑地举起手掌。
    “你好，五。”
    男孩笑得灿烂，和任嘉拍掌。
    “姐姐，你跟我来一个地方。”
    男孩眼里的希冀令任嘉不忍拒绝，她想穆寒一时半会也来不了，就答应了男孩。
    男孩带她走到一个房子后头，然后蹲下把石头从下面抽出，从里面拿出了一个小玻璃球。
    “姐姐，给你。”
    任嘉双手捏着小玻璃球，玻璃球在阳光的照射下闪着光。
    “姐姐，这是我送你的见面礼。”
    男孩小心翼翼。
    “谢谢你，我很喜欢。”
    “姐姐，我们还会再见吗？”
    “应该会的。”
    任嘉伸手摸男孩的头。
    “你从出生就在这里吗？”
    “对。”
    “他们对你好吗？”
    男孩低头不看任嘉。
    任嘉了然。
    “嘉嘉！嘉嘉！”
    穆寒在找她，神情有些焦急。
    “我在这。”
    任嘉从巷子里跑出来，男孩跟在身后。
    穆寒看到任嘉之后明显松了一口气，上前拉着她的手腕。
    “别乱跑，知道吗。”
    “他是谁？”
    “五，我的新朋友。”
    “你好，我是五。”
    男孩毫不怯场。
    穆寒打量男孩，视线落在他的手上。
    男孩虎口上的茧子，穆寒想忽视都难。
    “我今晚可以请他吃一顿吗？”
    “可以。”
    寨卡从穆寒身后走来，热情好客。
    “将军。”
    男孩看到寨卡之后表现的有些害怕，本能地后退。
    “过来，我寨卡的孩子应该天不怕地不怕。”
    男孩靠前，依然不敢抬头。
    和刚才见到穆寒时截然不同的表现。
    “抬头，让我看看你的样子。”
    寨卡不怒自威。
    “很好，我记住你了。”
    车上。
    穆寒坐在前排，任嘉和男孩并坐在后座。
    自从上车，穆寒没和任嘉说过一句话。
    “姐姐，你们是将军的朋友？”
    “他们是朋友。”
    任嘉指着前排的穆寒。
    “你和谁学的中文？”
    穆寒忽然开口。
    “这里很多人都会说。”
    男孩神色未变。
    下车时任嘉被穆寒提留到一旁。
    “我劝你最好收起你那泛滥的同情心。”
    “在这里同情心只会害死你。”
    穆寒说完也没等她，大步进屋。
    “莫名其妙。”
    “五，跟我来。”
    任嘉拉着男孩的手跟上穆寒。
    至少在这个孩子面前她不必谨小慎微。
    更何况他只是一个孩子，就算有目的又能掀起多大的风浪。
    但穆寒的话还是让任嘉多留了一个心眼。
    晚餐很丰盛，男孩像是刘姥姥进大观园一般稀奇。
    任嘉看得心疼，她的学生哪一个都比他幸福。
    说到这，她有点想她的孩子们了。
    期间穆寒起身接了一个电话。
    52你什么意思？
    桌上只剩任嘉、寨卡和男孩。
    “你和穆先生感情很好吗？”
    “将军想说什么？”
    任嘉对寨卡将军的热络有些戒备。
    寨卡的某些表现让人不得不心生怀疑。
    “虽然穆先生极力表现他对你的体贴，但我觉得那是假的。”
    “将军莫不是吃亏了吧？”
    所以在这挑拨她和穆寒之间的关系。
    “我的确不爽他从我这捞了一大笔，同时我刚才说的是肯定句。”
    道上有句传言，没有人能与穆寒争利，否则要做好血本无归的准备。
    今日寨卡的确见识到了，穆寒打蛇打七寸，从不白费口舌。
    “因为如果他真的爱你，就不会把你带来了。”
    “你什么意思？”
    “就是你想的意思。”
    “有些事连你都看出来了，他不可能不知道。”
    寨卡走到任嘉眼前，像是猎豹在一步步靠近自己的猎物。
    任嘉手里握紧筷子，如果寨卡真做出什么举动，她就把筷子往他脖子的动脉里插。
    她在脑海中一遍遍地谋划路径，力图做到一招制敌。
    “他把你带来，一定是因为他知道你长得像我的一位故人。”
    门外。
    穆寒接了一个电话，是秦淮的。
    寨卡的举动不正常，所以他联系秦淮重新调查。
    “消息有误，寨卡根本没有女儿！任嘉是长得像他的旧情人！”
    “有人在害我们，穆寒你在听吗……”
    穆寒推门而入，身上带着肃杀之气。
    “这是怎么了？”
    寨卡坐在原处。
    任嘉并无异常，抬头满是疑问。
    穆寒见状回到座位，大掌覆上任嘉的手。
    细细摩挲，这一刻他才冷静下来。
    他刚才的反应太过激了。
    “看来穆先生真是心疼任小姐，一刻都不能离。”
    “对，我这人打小就横，无论是人还是物，只要是我的就见不得别人惦记。”
    穆寒随意地看向寨卡，面无表情。
    寨卡扭头看向任嘉，神态玩味。
    而任嘉看向穆寒硬朗的侧颜。
    那一刻她想的是原来穆寒也才知道有关寨卡的事。
    “穆先生多虑了，既然错过了，也就没有必要挽回了。”
    寨卡声明自己的立场。
    “希望将军说到做到。”
    说着穆寒拉任嘉起身。
    任嘉不动，看向男孩。
    他们得把五送回去。
    “还麻烦穆先生帮忙把任小姐的小客人给送回去。”
    寨卡将军替任嘉开口。
    穆寒亲自开车。
    “姐姐，明天能见到你吗？”
    “不能。”
    穆寒抢在任嘉前面回答。
    “怎么？”
    任嘉有些抱歉。
    “没什么，就是觉得姐姐很好，是对我最好的人。”
    “因为我们是朋友啊。”
    任嘉笑着，她只不过是借花献佛带五吃了一顿饭。
    “姐姐再见~”
    任嘉下车送他，“五，再见。”
    再见的意思就是还会见到。
    任嘉回来后，坐在副驾。
    “寨卡和你说了什么？”
    “他和我说你带我来是有目的的。”
    “说下去。”
    “我长得像他的一个念念不忘的人，而你知道这一点，简单说就是你想把我献给他，而他正乐得其所，所以才会给你让利。”
    任嘉直言不讳。
    53从未
    寨卡刚一开始和她说的时候任嘉是真的生气了。
    “说白了就是你靠女人。”
    这句是任嘉自己补的，专门用来膈应穆寒。
    “你倒是诚实，你们达成了什么共识？”
    最后一句话穆寒自动忽略。
    “也没什么，我想寨卡左右不过是想给你使绊子，我也不傻，才不会随便给人当枪使。”
    “而且，权衡之下，你明显要更可靠一些。”
    这句话把穆寒逗笑，他挑起任嘉的下巴，靠近。
    “我就这么值得你相信？”
    任嘉谁都不信，她和穆寒一样，只信自己。
    不论是对寨卡还是穆寒，任嘉都有所保留。
    她才不会真正的和盘托出。
    “对啊，想不到吧。”
    任嘉的眼里盛满星辰，此刻像一只狡黠的小狐狸。
    穆寒脸上发热，鬼使神差地吻上任嘉。
    这一次他吻得熟练得多，慢条斯理，并不心急。
    像是已经得到糖吃的孩子，细细品味着，不怕被人夺走。
    他身下的任嘉开始挣扎，反而勾起了穆寒的某些神经。
    穆寒扣住任嘉的后脑勺，他的舌长驱直入加深这个吻，不给她喘息的余地。
    他的大掌覆上任嘉玲珑有致的腰身，伸进衣料顺着她的腰肢向上游走。
    任嘉感受着穆寒身上不同寻常的热，她真的怕了。
    前所未有的慌张。
    是谁都不要是穆寒！
    她和周山仅有的翻车经验告诉她，穆寒的状态代表着什么。
    那一次多亏周山恢复冷静及时刹车，但穆寒永远不可能成为周山。
    任嘉挣扎不得，男女体力差异的悬殊在此刻淋漓尽致。
    任嘉趁穆寒吻她脖子的间隙急中生智。
    “周山，周山……”
    脆弱又无助。
    叫的人心痒难耐，只不过不包括穆寒。
    埋在任嘉脖子里的穆寒忽然停下所有动作。
    穆寒失去了所有的兴致。
    那一声声周山简直是一桶桶冰水在往他头上浇，凛冽刺骨。
    穆寒只觉四肢发麻，浑身无力。
    任嘉可真狠，他从未如此讨厌周山。
    原来那块糖他自始至终都没有拥有过。
    从未。
    穆寒抬头，紧紧咬着后槽牙，恶狠狠地看着任嘉。
    他胸腔剧烈起伏，似是在极力控制。
    他身下的任嘉泪眼婆娑。
    穆寒一言不发倏地起身，打开车门下车。
    他的太阳穴突突地在跳，身上燥热地难受。
    呵，原来寨卡还留了一手。
    寨卡刚才不动任嘉是在这等着他穆寒上钩。
    穆寒烦躁地扯开衣领，想让自己呼吸顺畅些。
    自己可能真的要栽在任嘉手上了。
    对侧车门“嘭”地关上。
    任嘉从车里跑出，她只想逃，离穆寒越远越好。
    穆寒低声骂了一句，追了几步大手抓着任嘉的手腕，将她拽到眼前。
    “大晚上，去哪？”
    他在极力压抑着自己。
    说实话，他现在也不想看见她。
    一看到她泫然欲泣的模样，他耳旁就回响着一声声周山。
    叫的他着魔，像是唐僧的紧箍咒，摆脱不掉。
    他想很长一段时间之内他都不想再碰任嘉。
    穆寒狠狠地看着任嘉，心里恨不得把她撕碎。
    他冷硬地拉扯任嘉，毫不怜香惜玉。
    “别闹！跟我回去。”
    任嘉此时什么都听不进去，有什么东西在变，朝着她不期待的方向发展。
    穆寒见状二话不说把她抗在肩头，扔进车里，粗鲁地替她扣上安全带。
    54穆先生也在
    “今晚的事我向你保证不会再发生了。”
    穆寒语气很冷。
    之后他一言不发，一路猛踩油门。
    任嘉心惊胆战地抓着安全带，穆寒的架势简直是要与她同归于尽。
    到达住所，穆寒依然扛着任嘉进屋。
    他把她放在床上。
    “我还不至于饥不择食。”
    “你需要冷静下来，仔细回忆这到底是怎么一回事。”
    穆寒说完走进卫生间。
    他刚才车速那么快完全是因为他快要控制不住自己了。
    花洒冰凉的水浇下，穆寒才不至于太过难受。
    任嘉环抱住双膝，晚上的场景在她脑海中一幕幕略过。
    穆寒的反应她不是没有怀疑过。
    只是当时太过突然，她根本来不及思考。
    她想他们都中了圈套，寨卡最终还是成功地挑拨了他们那原本就不牢固的关系。
    至于寨卡这么做的原因她不知道，也不想知道。
    穆寒冲了一遍又一遍的冷水澡，从卫生间出来时任嘉已经睡下。
    他拿着自己的被子和枕头，睡在了房内的沙发上。
    任嘉并没睡着，等穆寒没了动静，她缓缓睁开双眼。
    有些时候，穆寒的确挺正人君子的。
    任嘉也没想到他最终会停下。
    她只不过是在赌穆寒对她的感觉。
    她听说过，那样会把人给憋坏的。
    不知为何，她忽然想起她和穆寒在村子里的对话，还有之前的种种。
    任嘉开始怀疑自己是否误判了穆寒。
    日上三竿，任嘉才起床，穆寒早已不见踪影。
    昨晚她想事情想得太晚，最后一团乱麻，糊里糊涂地睡去，倒也睡得安稳。
    她一整天都呆在屋里，也没有人来找她。
    她想以穆寒睚眦必报的脾气，他一定不会善罢甘休。
    就算是在寨卡的地盘上，任嘉觉得穆寒也敢做出什么来。
    不过有人按时来给她送饭，说明穆寒没事，而且他还有空惦记着她，他们的处境应该并不算糟。
    可是一连几日都不见穆寒，任嘉有些坐不住了。
    她找到通讯录里的“神经病变态”，按下通话键。
    话筒传来阵阵“嘟”声，却无人接听。
    该不会真的出了什么事了吧。
    任嘉找到秦淮的号码，拨了过去。
    他们是一起来的缅甸，只不过下飞机后秦淮和余力便和任嘉他们分开。
    秦淮和余力是穆寒的心腹，他的行踪他们一定知道。
    任嘉记得有次吃饭时还听过他们的部署，周密又稳妥，而且还有很多备用方案，一般是不会出现纰漏的。
    秦淮的号码同样是无人接听。
    这时门外传来敲门声。
    任嘉没有回应，她不知道现在是什么情况。
    她跑到里屋翻找，想要找到防身的武器。
    终于，任嘉在床头柜里找到一把小刀。
    她把小刀塞进内衣，以防搜身。
    任嘉已经做好了最坏的打算。
    外面的人很有礼貌，依然在敲门，并出声询问。
    “来了。”
    任嘉换好轻便的衣服走去开门。
    “任小姐，寨卡将军邀请您一起喝下午茶。”
    “我可以不去吗？”
    “穆先生也在。”
    “抱歉，他在我更不想去了。”
    任嘉作势关门。
    55你们要做什么
    “您难道不担心他？”
    对方挡住任嘉的动作。
    任嘉歪头，似是在权衡，面上全然无所谓。
    “他自己都没办法自救的话，我就更束手无策了。”
    任嘉耸肩，眼神冷静不为所动。
    “穆先生听了该有多失望，怪不得有句古话叫做夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”
    寨卡将军从后面走来，语气带着叹息。
    “他怎么了？”
    冷漠得不能更冷漠。
    “任小姐连装样子都懒得做了。”
    寨卡轻笑。
    任嘉也笑。
    “那么寨卡将军可以告诉我了么？”
    “他啊，危在旦夕。”
    寨卡靠近，说得风轻云淡。
    短暂的几秒停顿，任嘉毫不惧怕地直视寨卡将军的眼睛。
    五十岁左右的年纪，眼睛依然炯炯有神，由于独占一方而自带威严。
    “将军说笑了。”
    任嘉故作轻松。
    寨卡摇头。
    “你们虽然长得有七八分相似，但是完全不同。”
    “她没你这么精明，她如果害怕会表现出来，不会像你一般镇静。”
    寨卡的视线明明落在任嘉身上，却是透过她在看另一个人。
    “害怕有用吗？”
    任嘉问他。
    这下寨卡发自肺腑地笑了。
    “走吧，任小姐。”
    任嘉知道，已经到了这个地步，她不走也得走。
    寨卡确实备了下午茶，他邀任嘉到花园坐下。
    “穆寒呢？”
    “说实话，我也不清楚。”
    “不过，下场不会太好。”
    寨卡的神情告诉任嘉一切尽在他的掌控之中。
    “还真是绝情，就这么把我给丢下了。”
    任嘉抿了一口茶，她要使寨卡对自己放松警惕，从而获得尽可能多的消息。
    “你们还真是般配，他也可能是自身难保才把你丢下的。”
    “将军不会是想拿我要挟他吧？”
    “想过。”
    “那您可能要失望了。”
    “将军。”
    得到应许后，寨卡的手下上前俯身在他耳边说着什么。
    任嘉只见寨卡捏着茶杯的手指发白，极其用力。
    事情有变！
    果然寨卡望着任嘉若有所思，下一秒挥手打落茶杯。
    “他回来救你了。”
    寨卡眼里满是阴狠，说着便将任嘉打晕。
    “把她关起来。”
    他还真是小瞧了穆寒。
    穆寒不但能从他手里脱身，还能把货给运出去，现在还要回来跟他要人。
    穆寒在他眼皮子底下做了这么多小动作未免也太不把他放在眼里了。
    他寨卡混了这么多年也不是吃素的，穆寒还真是不知道天高地厚。
    任嘉是被火药味呛醒的。
    外面混战的声音不绝于耳，好像还有直升飞机从空中飞过，爆炸之后的浓烟从缝隙涌入房间。
    任嘉扭动身子，小刀从她衣服里掉出。
    她够到小刀，废了半天力才把绑在手上的绳子割断。
    任嘉透过门缝向外观察，发现这里无人把守。
    她用小刀撬开门锁，一顿操作下来小刀被弄得卷了刃。
    刚一出去，任嘉发现了五。
    五带着几个孩子向她跑来，他们在炮火中看起来训练有素。
    任嘉暗叫不妙，上次穆寒在车上的异常举动，五一定脱不了关系。
    “姐姐，将军让我来接你。”
    五完全换了一副面孔，脸上没有一点孩子该有的童真。
    任嘉眼疾手快地拉过一个孩子，把小刀比在孩子的脖子上。
    “你们要做什么。”
    56快逃啊
    任嘉要和他们对峙手里就得有筹码，她在尽可能地拖延时间。
    “姐姐，挟持小孩子可不好。”
    五边说着边举起手里的东西，“嘭”。
    热血溅在任嘉的身上，她眼前的孩子瘫软倒地。
    任嘉难以置信地看着五，半天说不出来话。
    这可是他的同伴，他怎么能做到这么冷血。
    “废物。”
    五对他的同伴嗤之以鼻，其他孩子好似见怪不怪。
    “姐姐，走吧，可不要再耍小聪明了。”
    忽然有炸弹在附近爆炸，任嘉的身子被人抱住，她和对方一同被炸弹的冲击波炸飞。
    她的骨头被撞得要散了架，眼前一黑昏了过去。
    半饷任嘉才醒过来，压在她身上的人一动不动，像死了一般。
    任嘉抹干净穆寒脸上的血，手一直在发抖。
    她根本不知道这些血是从哪里来的，怎么会这么多。
    “喂，喂，你醒醒啊。”
    刚刚是他救了她。
    任嘉拍打着穆寒的脸，眼泪大颗大颗地往下落。
    这一刻她想要他活着。
    她可不想欠穆寒的。
    她可不想再和他纠缠下去。
    穆寒只觉得有人在拍打他的脸，下手可真重。
    耳边是一个女人哭哭啼啼的声音。
    任嘉可真讨厌，他不想再听到那个女人的声音。
    穆寒忽然咧嘴笑了。
    他记得任嘉还咒他来着。
    “傻瓜，快躲起来啊。”
    任嘉抹了一把眼泪，后知后觉地把穆寒往屋子里拖。
    他可太重了，任嘉使出浑身解数才让穆寒动了一点。
    任嘉气恼地坐在地上哭，他们干脆死在这里得了。
    旁边不时有炸弹炸开，炸的尘土飞扬。
    穆寒的眼睛已经阖上，刚才仿佛是他在世上说的最后一句话。
    任嘉无时不刻想要穆寒偿命，可他真的要死了，她却是说不上来的难受。
    她胡乱地想着穆寒应该接受法律制裁的，而不是为了救她而死。
    他是恶魔的代言人，而她是正义的卫道士。
    他们在世间千百种相遇里，选择了最不会有结果的相遇方式。他们的故事如同从未获得过浇灌的花，在无人关注的角落里生根发芽，不夺目却顽强地存在着，不知不觉间竟已悄悄幻化成型。
    他们在错的时间以错的身份相遇。
    从一开始就是错的。
    “快逃啊。”
    穆寒心累，任嘉平常挺机灵一人，关键时刻总是掉链子。
    再这样下去，他真的要被她害死了。
    任嘉看着地上满头是血的男人，忽然想到了办法。
    穆寒得活着，他判了刑才能死。
    她弓着腰，一手推着穆寒的肩，另一只手推着穆寒的胯骨，像是在推一个滚筒，一下一下也算把穆寒推到了暂时安全的地方。
    穆寒被任嘉推得头晕目眩，他真的要被任嘉给折腾死了。
    他心里有气，没想到自己一世英名竟毁于一旦。
    任嘉也没闲着，一到安全地带就拍穆寒的脸。
    她怕穆寒一旦睡着就再也醒不来了，电视上都这么演。
    “别高兴的太早，我还死不了。”
    穆寒说得吃力，被任嘉折腾得耗费了太多体力。
    任嘉闻言吸了一口鼻涕，终于笑了。
    穆寒歪着头，微微睁着眼，他想看看她。
    毕竟两人和谐的时候不多。
    任嘉此刻的模样很滑稽，又哭又笑，发间还有地上炸起的尘土。
    57她巴不得我们都死了！
    “为什么不自己跑了？”
    穆寒刚才是想让任嘉快跑，没想到她还要带上自己一起。
    任嘉把穆寒的头放到自己腿上，想要让他舒服一点。
    “你要是死了，秦淮和余力是不会放过我的。”
    任嘉故意不顺着穆寒。
    “而且，他们还不会救我。”
    “你想让我死吗？”
    “当然想。”
    “你可真狠心，不仅要谋我财，还要害我命。”
    穆寒在笑，声音却越来越弱。
    “你不是说过祸害遗千年的吗？”
    穆寒别睡，再坚持一下。
    “可是我不是祸害。”
    没有声音，只有口型。
    穆寒脸上还保留着说话时的无奈，眼睛却闭上了。
    “你说什么？”
    “你醒醒啊，哪有这么早就死掉的坏人，你快醒醒。”
    任由任嘉如何拍打和呼唤，穆寒依然紧闭着双眼。
    任嘉把手放在穆寒的胸腔上，还好，他还有心跳。
    她攥着穆寒的手，要把他从鬼门关给拽回来。
    等了很久，炮火声逐渐弱了下来。
    这次似乎是多方交战，看架势是想要把寨卡这里夷为平地。
    任嘉不认为穆寒在缅甸能有这么大的势力。
    “哥！哥你在哪？”
    是余力的声音。
    “我们在这！”
    余力一进屋就看见满身是血的穆寒，他上前把任嘉推开。
    背起穆寒便往外走。
    任嘉跟着余力。
    出去的时候任嘉余光扫到躺在地上的五。
    他看起来伤得更重，早已没了生气。
    在任嘉看来这对五似乎是种解脱。
    她无声祈祷：五来世做个幸福的孩子吧。
    “扫把星！”
    余力恶狠狠地瞪着任嘉。
    “我哥要是有个三长两短，你别想好过！”
    他们的车停在灌木丛边上，秦淮见到余力赶忙上前搭把手，把穆寒搀扶到车上。
    “怎么会伤的这么重？”
    秦淮眉头紧锁，询问任嘉。
    “为了救我，被炸伤了。”
    任嘉低着头，不知所措。
    “快来人啊！”
    余力紧紧攥着穆寒的手，看着他的金属套流泪。
    哭得很是情真意切。
    “先上车，有警察。”
    警察？
    任嘉还没来得及细想就被秦淮拉上车，他们的车从小道依次撤离。
    “哥，我还欠你一条命呢，你快醒醒啊。”
    在余力的记忆里，无论是多么危急的情况穆寒都没有伤得这么重。
    “你别为难她。”
    是穆寒的声音。
    任嘉闻声看向穆寒的时候，他还是上车的模样像是什么都没有说过。
    “好，哥你坚持住。”
    秦淮早已联系好了医院，他们的车子刚一停下，穆寒就被医护人员拉进急救室。
    余力在门外六神无主，坐立不安。
    秦淮盯着脚尖一动不动。
    任嘉站在门旁等待着结果。
    漫长的等待让人感觉度日如年。
    余力忽然站起来，走到任嘉跟前，举起拳头。
    “你忘记穆寒的嘱托了？”
    秦淮上前制止。
    余力猝不及防地哭了出来，“你有什么怨，朝我身上撒，只要我哥没事要我做什么都可以！”
    “我哥因为我没了指头，不能再因为我丢了命。”
    “要不是哥，我还不知道会被那些人怎么折磨。”
    余力边说边摇头魔怔了一般。
    “余力你冷静，穆寒不会有事的。”
    秦淮双手放在余力肩上。
    “任小姐也不希望穆寒是现在这个样子。”
    “她巴不得我们都死了！”
    58谋杀
    手术室的门被推开。
    余力和秦淮闻声跑到门口。
    穆寒的脸上带着氧气面罩，安静地被人推进病房。
    任嘉一直跟到病房，却没有进去。
    她不知道自己现在是以何种身份，怀着何种感情站在这里。
    都过了好几个小时了，她还是没有理顺清楚。
    秦淮和余力一直呆在病房里没有出来，病房不时有人进进出出，却没有人管门外的她。
    任嘉站累了索性蹲在病房门口，异国他乡她也不知道自己该何去何从。
    夜半，余力出来找任嘉，她的模样弱小可怜又无助。
    他别扭地出声：“哥叫你进去。”
    穆寒睡了几个小时，醒来的第一件事就是找任嘉。
    任嘉见到床上的人醒着，心里的大石头终于落地。
    “少说点话。”
    秦淮嘱托完穆寒，便拉着余力闪人。
    “很失望？”
    穆寒声音沙哑。
    任嘉低头不语。
    “过来。”
    离他那么远干什么，他又不能吃了她。
    任嘉走近病床。
    穆寒勾手，嘴巴动着，示意任嘉再靠近一些。
    任嘉以为穆寒要说什么便低头凑近。
    谁知穆寒摘下氧气面罩，没打针的手扣着任嘉的后脑勺。
    有些费力地吻上她。
    味道真好。
    是他想念的味道。
    穆寒自诩身体素质极佳，原本并无大碍，只不过后来被任嘉折腾的够呛。
    现在打着营养液，体力也得到了部分恢复。
    于是就做了他昏迷之前一直想做的事。
    任嘉典型的煮熟的鸭子嘴硬，小嘴专挑他不爱听的说。
    当时穆寒就想要狠狠地吻她。
    他的嘴唇有些起皮，蹭得她疼。
    任嘉本能地推穆寒。
    疼得穆寒倒吸了一口冷气。
    任嘉缩手，同时抬头，不让穆寒再亲。
    她抿嘴，一言不发。
    “谋杀。”
    穆寒控诉任嘉。
    “我不过是口苦，至于那么大反应么？”
    “不早了，你该休息了。”
    “睡了那么久，早休息好了。”
    他不满。
    “别走，在这照顾我。”
    穆寒有些耍赖。
    “你不会是被炸坏脑子了吧？”
    任嘉终于问出口。
    他们什么时候亲密成这个样子了，她怎么不知道。
    “我是为了救你才这样的。”
    “我可没让你救我。”
    任嘉拖过一旁的椅子坐下。
    穆寒勾唇，还算任嘉有点良心。
    “一点也不知道知恩图报，这还怎么为人师表，你的学生是不是和你一样狼心狗肺？”
    任嘉心想你快闭嘴吧。
    骂她就算了，骂她学生算什么。
    任嘉起身开门，朝门外的秦淮询问：“要不要找医生给他看看脑子？”
    声音不大不小，穆寒正好能听见。
    余力一听到与穆寒有关的事情就打起十二分的精力，也没辨别真假，一脸关切地凑到穆寒跟前。
    “哥，你被炸怀脑子了？”
    穆寒朝余力露出纯良的微笑：“滚。”
    余力才反应过来，不好意思地摸摸鼻尖，转头凶神恶煞地往里揪任嘉。
    “给我好好照顾哥。”
    59在这陪我睡
    任嘉回屋，把椅子摆的离穆寒远了一点，坐下。
    她双手插肩，冷漠的模样像是监考老师。
    “渴。”
    任嘉起身倒水，把杯子递给穆寒。
    “烫。”
    穆寒还没喝，满脸嫌弃。
    哪有任嘉这样照顾人的。
    没有凉水，任嘉只好给穆寒把水吹温。
    喂完水，床上的大爷再次发话：“腿疼，揉揉。”
    任嘉露出不太纯良的微笑。
    手劲很大地捏上穆寒的小腿。
    穆寒咬牙，面上却风轻云淡。
    他腿部发力，整个肌肉群硬邦邦地。
    几个回合下来，任嘉的手越来越酸，最终败下阵来。
    忙活了半天，任嘉的眼皮直打架。
    “我要睡了。”
    任嘉并不明亮的眼睛此刻正在放着光，谢天谢地，穆寒终于要睡觉了。
    “不过，你得给我擦擦身子。”
    今天被任嘉在地上滚来滚去要脏死了。
    任嘉怎么就忘记他是个洁癖了呢。
    “好。”
    任嘉拖了很长的音，一看就是不情不愿。
    等任嘉把水兑好，从卫生间端出来，床上的人正目不转睛地看着她。
    “给我脱衣服。”
    “好。”
    “也不用全脱吧？”
    穆寒打趣任嘉。
    明明可以把手伸进衣服里擦。
    任嘉脸红。
    “又不是没看过。”
    穆寒接着调侃，还很大方地露给她看。
    任嘉最终没忍住，把热毛巾扔到了穆寒的脸上。
    “我先帮你擦擦脸。”
    任嘉大力揉搓，把穆寒的五官揉得变形。
    穆寒的大手掐上任嘉的屁股：“使坏？”
    然后他的指头指上自己的胸：“这里。”
    任嘉把毛巾覆上，像是拿抹布擦桌子一样心无旁骛。
    “结实吧？”
    “嗯，和桌子一样硬。”
    穆寒忽然不再做声，因为他发现任嘉的脸越来越红。
    不得不说，穆寒的身材很好，宽肩窄腰，标准的倒三角，而且人鱼线还异常明显。
    任嘉咽下口水。
    谁不爱美男呢。
    呸呸呸，想什么呢。
    “想歪了？”
    穆寒眼里笑意明显，俨然是一个清纯的小美男。
    “嗯，你要是去日本当牛郎，保准是头牌。”
    果然，穆寒立马咬牙切齿。
    老虎不发威还真当他是病猫。
    他要拉她，却被任嘉眼疾手快地躲过。
    任嘉跑到门边咯咯地笑着。
    好你个任嘉，看我好了怎么收拾你。
    穆寒愤愤地想着，却做不出什么实质性的威胁。
    “过来，还没擦完。”
    任嘉心情大好，她终于能在穆寒头上耀武扬威了。
    穆寒现在就是个Hello   kitty，谁还怕他。
    最终，任嘉目不斜视地帮穆寒擦完了身子。
    “在这陪我睡。”
    穆寒见任嘉要出去，开口拦她。
    “想得美。”
    任嘉说完头也不回地出门，再也没回来。
    60那你伺候我吧
    秦淮在医院周边替她租了房间。
    任嘉进屋接着打开电视，继续看她在酒店大厅没看完的新闻。
    虽然说得是缅甸当地语言，但是看画面任嘉也能了解个大概。
    与他们白天发生的事情相关。
    寨卡那里在电视上已是一片废墟，有些地方还燃着熊熊大火。
    电视上播出了几个白天的现场画面，场面激烈。
    还真的是几方交战。
    其中竟然还有当地的政府军。
    任嘉不信穆寒还有这么大的本事。
    她打开酒店的电脑，将语言换成中文。
    又重新搜索了一遍相关新闻。
    寨卡的倒台完全是上层派系斗争的结果。
    从这些信息看来，穆寒纯粹是歪打正着，渔翁得利。
    可是任嘉却从仅有的几张照片的角落里看到了熟悉的制服。
    虽然没有任何突出标志并且还毫不起眼，却让任嘉过目不忘。
    她在周山的衣柜里见过。
    当时周山曾骄傲地和任嘉说过，总有一天他也会穿上这种制服。
    如果不是有所了解，任谁都不会有所察觉，更不会联想到其背后的深层关系。
    难道说，中国官方也有参与？
    可是新闻报道并未侧重于两国联合行动。
    这低调程度完全是想掩盖什么。
    任嘉忽然想到穆寒那日为民除害的言论。
    无论是洪剑飞、精瘦男人还是麻子。
    他似乎总是在借刀杀人。
    亦或许他本就是那把利刃。
    任嘉被自己天马行空的想法吓得不轻。
    第二天，穆寒的病房里换了一张大床。
    穆寒穿着病号服躺在中间，场面一度有些滑稽。
    “喂我。”
    穆寒使唤见到床整个人都傻掉的任嘉。
    任嘉好脾气地一勺接着一勺，把穆寒的嘴巴塞满。
    “今晚，你有地方睡了。”
    穆寒凑近任嘉的耳边，另一只手拍拍身边的床，意味明显。
    “你无不无聊！”
    “我当然无聊。”
    他理直气壮。
    “爱谁谁。”
    任嘉气急败坏，当初把他炸死得了。
    晚上任嘉趁着给穆寒擦身的机会使坏。
    比如擦到腰的时候挠穆寒的痒痒肉。
    任嘉也是无意中发现穆寒极其敏感。
    莫名的有一种反差萌。
    任嘉十分享受穆寒干咬牙却无计可施的模样。
    这可真是让她扬眉吐气。
    穆寒由着任嘉为虎作伥了三天，终于在某个月黑风高的夜晚，把动手动脚的任嘉给扑倒了。
    他一个装虚弱，吃饭都要任嘉喂的人忽然起身，着实把任嘉吓了一跳。
    穆寒单手撑着床，俯身看着任嘉。
    “我记得你说过我可以当头牌，嗯？”
    他语气不善，姿态缱绻。
    “呵呵，夸你呢。”
    任嘉赔笑，比哭还难看，她知道穆寒的心眼有多小。
    “那要不要我伺候你一下？”
    “别别别，我买不起。”
    “嗯？”
    穆寒眼里释放出危险。
    任嘉噤声，多说无益，下场只会更惨。
    “那你伺候我吧。”
    穆寒说着翻身从抽屉里拿出精油，脱下上衣。
    后背对着任嘉，趴在床上。
    手里的遥控器对准电视。
    电视里发出销魂的声音。
    任嘉老脸一红。
    61降火的话，你比较好用
    “给我做大保健。”
    上次任嘉给穆寒捏腿时，穆寒就发现任嘉有这方面的潜质。
    “不会跟电视上学，做到我满意为止。”
    任嘉真正做到“骑在”穆寒身上了。
    任嘉现学现卖，一顿操作猛如虎。
    一遍遍做下来，穆寒整个人都神清气爽。
    “好评。”
    穆寒煞有介事地竖起大拇指，模样十分欠揍，
    心动不如行动，任嘉在他背上狠狠地掐了一把。
    “你平时都这么摧残祖国的花朵吗？”
    “祖国的花朵可没你这么烦人。”
    这时秦淮和余力推门而入，被眼前的活色生香生生劝退。
    任嘉手忙脚乱地从穆寒背上下来，像是做了亏心事。
    门外传来敲门声，接着余力探进脑袋，脸上带着讨好的笑。
    “哥，咱悠着点哈。”
    余力不等穆寒回应麻利地关门。
    “滚进来。”
    穆寒声音不大，外面俩人足以听到。
    “错了错了，兄弟也没想到你们大白天能干这事。”
    秦淮表面上抱歉，实则打趣。
    任嘉找到遥控器，关掉了电视里让人想入非非的声音。
    更显得欲盖拟彰。
    “来干什么？”
    穆寒穿上衣服。
    “兄弟们估么着你也能动弹了，想来问问咱们什么时候回去。”
    穆寒看着大床若有所思。
    “过了今晚吧。”
    明眼人都能看出来穆寒为什么换大床，所以他的回答丝毫不令人意外。
    穆寒一旦决定的事情，任嘉的意见就等同于无。
    任嘉知道穆寒很爱看自己被他弄得气急败坏的模样。
    任嘉还知道穆寒也就嘴巴贱一点，他是不会对她做什么的。
    所以晚上任嘉就和穆寒躺在医院的大床上思考人生。
    把医院搞成宾馆也只有穆寒这种变态能做出来。
    “给我擦身。”
    穆寒推她。
    任嘉转身背对着穆寒装睡。
    穆寒撑着身子捏住任嘉的鼻子。
    “喂！”
    任嘉把穆寒的手拍掉。
    “你都好了，自己弄！”
    “那我要你何用？”
    感情穆寒把自己当成小丫鬟了。
    任嘉起身打了一盆凉水，任劳任怨地往穆寒身上擦。
    “帮我降火？”
    任嘉不理他。
    “降火的话，你比较好用。”
    “你这么骚，秦淮他们知道吗？”
    “你知道就够了。”
    不知为何，穆寒这磨人模样，任嘉更加认定他有当牛郎的潜质。
    而且还是一夜难求的那种。
    任嘉摇头，果然入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。
    她伸手覆上穆寒的额头。
    “也没发烧，这脑袋怎么坏掉了呢？”
    任嘉把脑袋探到穆寒跟前，左瞧瞧右瞅瞅。
    “你是穆寒？”
    穆寒视线落在任嘉一张一合的小嘴上。
    到嘴的肉哪有不吃的道理。
    下一秒，他把手扣到任嘉后颈，堵住她的嘴。
    接吻是让任嘉闭嘴的最直接有效的办法。
    穆寒吻得轻车熟路，如果忽略任嘉的挣扎，这是一个极好的吻。
    他在自己动情之前松开了任嘉。
    眼里抹掉一切情绪。
    饮鸩止渴一滴即可。
    任嘉狠狠地搓着自己的嘴唇，眼里带着探究和严肃，蹙着眉。
    她一言不发地把脸盆端走。
    62你在怕什么，任嘉？
    等任嘉走到卫生间门口，背对着穆寒，没忍住终是开口。
    “我不知道你是以什么情绪三番两次地这样做，但我有必要告诉你我像咽下苍蝇一般恶心。”
    “如果是开玩笑，那么这个玩笑一点也不好笑。”
    她刻薄的话一字一句地打在穆寒心上。
    穆寒觉得有些憋屈，从小到大他还没受到过这种待遇。
    任嘉不待见他，穆寒清楚地知道。
    任嘉出来时穆寒站在门口。
    他高大的身影笼罩着任嘉。
    “任嘉你在害怕，是管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0什么认知让你如此抗拒？”
    穆寒说得咄咄逼人。
    任嘉不甘示弱予以反击，手指放在穆寒心脏的位置。
    “这里在偷偷爱上我。”
    她凑近穆寒，带着蛊惑。
    穆寒轻笑，不以为意，大掌垫在任嘉的后脑勺上，将她逼到墙边。
    低头，再次一品芳泽。
    这一次他吻了个尽兴，喧宾夺主一点也不客气。
    结束时穆寒毫不掩饰眼里的意犹未尽。
    穆寒用拇指帮任嘉擦干净嘴唇，她的嘴唇愈加红润饱满。
    “我只是贪恋你的味道而已。”
    “你在怕什么，任嘉？”
    穆寒又问了一遍。
    “你在怕自己爱上我。”
    穆寒自问自答。
    “我没有！”
    任嘉极快否定。
    “或许你心里早已有了答案。”
    穆寒在引诱她。
    任嘉冷笑，“穆先生你有什么值得我喜欢的？”
    “图你年纪大，不洗澡？”
    “还是图你打乱了我的人生？”
    “我才29，比你大不了多少。”
    穆寒果然会抓重点……
    “我是不会爱上你的。”
    声音很轻，似乎一阵风便会吹散。
    穆寒低眸，“你也没有值得我爱上的地方。”
    真的没有吗？
    他扪心自问。
    “再好不过。”
    任嘉抽身。
    “留在这里。”
    穆寒拉她。
    任嘉懒得与他争执。
    深夜，任嘉侧躺面朝着穆寒的背影。
    他们最近总是陷入互相试探，然后互相否定的死循环。
    这是一场没有输赢的博弈，赢即是输。
    他善于伪装，工于心计。
    她又何尝不是。
    早晨一行人整装待发。
    任嘉在登机前最后看了一眼这片土地。
    短短半月，物是人非。
    “哥，你太牛了，货已经转运回去了。”
    余力他们已经不再避讳任嘉。
    “穆寒这一出障眼法虽然冒险，收获却颇丰。”
    秦淮中肯点评。
    当时他极力反对穆寒把任嘉当人质留下以迷惑寨卡的决定。
    “对，这次几乎没有损失。”
    余力难掩激动。
    “碰运气而已。”
    穆寒没有过多情绪，似乎一切尽在掌控之中。
    几个小时之后，飞机落地，杜凡接机。
    “恭喜凯旋！”
    “你消息倒是灵通。”
    “财务进了一笔大帐，我能不第一时间想到因果。”
    穆寒确实厉害，一切做得天衣无缝，不留破绽。
    自始至终杜凡没看任嘉一眼。
    “你和赵老说了？”
    “你没交代，我不会擅作主张的。”
    “告诉他们穆寒回来了。”
    穆寒勾唇。
    目空一切。
    63因为你
    杜凡和他们一同回的别墅。
    他趁穆寒检查操练的空当接近任嘉。
    “有什么收获？”
    “这么快就沉不住气了？”
    任嘉笑他。
    “你不是也一直在看我，真不怕穆寒以为咱俩眉目传情？”
    “我这次收获颇丰。”
    任嘉在卖关子。
    杜凡也不急，很是闲适。
    他是生意人，最不缺的就是耐心。
    “你为什么要查他？”
    任嘉要知道原因。
    杜凡低头看了任嘉半饷。
    金丝眼镜下的双眼充满打量。
    “我总得知道他的底细。”
    “看来他露出了马脚。”
    “也不算，机缘巧合让我碰到了邵穆言而已。”
    “这个理由不充分，你们合作那么久了，现在才查他谁信。我完全有理由认为你们是一丘之貉。”
    “看来你真是有了大收获，都会待价而沽了。”
    杜凡眼里满是商人的精明。
    “你也知道我们做的不是好生意。”
    他很坦然。
    “所以你是为了谁查他？良心发现为了正义？”
    任嘉问他。
    “呵。”
    杜凡低笑。
    “为了自己。”
    “现在扫黑除恶的形式那么严峻，我总得给自己留条后路。”
    “最不济还可以将功抵罪。”
    杜凡直言不讳。
    “还真是精致的利己主义者。”
    “谢谢夸奖。”
    “我提醒你一句，想想惹到穆寒的人，他们的下场都有什么共同点。”
    任嘉语速极快。
    杜凡眨眼，“你在警告我？”
    任嘉摇头，“我在告诉你答案。”
    任嘉也只是猜测而已，结果如何于她而言没有任何损失。
    她可以以此来稳住杜凡。
    同时，她想借杜凡之手来验证这个猜测。
    杜凡卸下吊儿郎当，表情越来越严肃。
    “你这想法还真是大胆。”
    他漫不经心。
    “有证据吗？”
    任嘉摇头，她若都告诉杜凡那要他何用。
    “穆寒在身边养了只狼。”
    杜凡给任嘉下定论。
    任嘉眼神清明，处变不惊。
    “在聊什么？”
    穆寒进屋搂上任嘉，眼里有责备。
    他警告过她离杜凡远一点。
    “聊你。”
    任嘉在他怀中有些娇俏。
    穆寒低笑，“我有什么好聊的？”
    “聊你最近特别爱笑。”
    “你不知道原因？”
    “什么？”
    “因为你。”
    “太肉麻了你们。”
    杜凡看不下去，连忙远离他们这是非之地。
    任嘉歪头思索，忽然笑了起来，“其实假装你喜欢我也不错。”
    “说不定我真的开始喜欢你了。”
    “再好不过。”
    上次任嘉这么回答还是在穆寒说她不值得爱的时候。
    他们的对话虚实结合，亦真亦假。
    不是彼此否认，就是彼此迎和，谁也不交心。
    像是两个斗气的孩子。
    “哥，赵老要给我们接风，去不去？”
    “当然要去。”
    穆寒指尖划过任嘉的鼻梁带着宠溺，“就假装我很喜欢你吧。”
    他抱着任嘉上楼更衣。
    “你怎么处理的那批货？”
    任嘉环着穆寒的脖子。
    “卖给别人了，有你在我可不敢留着。”
    “然后那个人在之后的某一天会被抓。”
    “因为我的举报。”
    任嘉是笃定的语气。
    她想就算自己什么也不知道，穆寒也会把事情做成是出自她的手笔。
    64撒旦变天使
    穆寒盯着任嘉好一会，忽然笑了。
    “你在怀疑什么？”
    “撒旦变天使。”
    任嘉凑近穆寒的耳垂，馨香的热气轻抚着他的脸。
    穆寒放下任嘉，指端揉搓着任嘉的耳垂。
    “这态度和昨天相比还真是大相径庭。”
    “杜凡告诉你的？”
    任嘉摇头，“他没那么聪明。”
    “你脑洞这么大，真应该去写小说。”
    “否认？”
    “你这么想也对，我可是个大好人。”
    穆寒说得一本正经。
    “或者你本来就是天使。”
    任嘉直视穆寒。
    穆寒在她的眼里看到了坚韧和澄澈。
    穆寒再次露出他的酒窝，很少有人知道他笑起来有酒窝。
    “对于不确定的事，不妨去试一试。”
    既没承认也没否认。
    “打扮得漂亮点，别给我丢人。”
    穆寒目送任嘉进屋，不知在想什么。
    随后，他转身下楼，杜凡正站在楼梯口等他。
    “什么事？”
    “只是好奇你们两个的关系。”
    “有话直说。”
    “她刚才告诉我一个关于你的惊天大秘密。”
    “你不是也把一些东西告诉她了？”
    穆寒果然什么都知道。
    “她告诉你的？”
    “我猜的，以我对你的了解，你不会无缘无故地接近她。她同样也不会轻易上钩。”
    “她很有趣。”
    “我知道。”
    “你们去缅甸之前，她给了我一个东西。”
    杜凡手里放着那个U盘。
    “给我表忠心？”
    “算是吧。”
    “晚了，你的消息已经失去价值了。”
    如果穆寒不是故意熟视无睹，任嘉怎么可能轻而易举地拿到U盘。
    “你知道我为什么对你起疑心了吗？”
    杜凡刻意压低声音。
    “因为我偶然发现公司的财务被人动了手脚，手段高级且隐蔽。”
    “发现的不算太晚。”
    “说实话我很佩服你。。”
    穆寒做的账目连杜凡这个商学院的高材生都自愧不如。
    “你完全可以把这件事公之于众，而不必在这和我讨价还价。”
    穆寒从来都给自己留下万全的退路，他不怕杜凡以此要挟。
    “我选择告诉你，已经摆明了我的立场了。”
    “万一你猜错了呢？”
    “我不会猜错，你知道我这个人没什么是非善恶观，只要于我有利可图便是正路。跟着你，我的利益将会最大化。”
    “你的判断还算正确。”
    穆寒取回U盘。
    衣帽间。
    任嘉扒拉着挂在衣橱里的礼服，和之前完全是天差地别的风格。
    那就是格外的保守。
    她面对一件件漂亮的裙子一时有些为难。
    “这件。”
    穆寒不知什么时候来到任嘉的身后。
    是一件黑底流金长裙，在顶灯的照射下星光熠熠。
    “太扎眼了。”
    任嘉否定。
    “我要你成为全场的焦点。”
    “那岂不是会喧宾夺主？”
    “一个漂亮的女人可以给成功的男人加分。”
    “以穆先生的实力完全不必如此。”
    “锦上添花而已。”
    “看来穆先生对我寄予厚望。”
    任嘉接过裙子。
    “一直都是。”
    穆寒顺着任嘉的短发，眼里带着惋惜。
    “我要换衣服了。”
    任嘉在下逐客令。
    穆寒走时顺手从衣柜里拿了一件金线缝制而成的黑色西装，最简单不过的版型却带着别致的小心思。
    65这么了解我
    任嘉忽然扭头望向衣柜里的一排排衣服。
    她的每一条裙子恰好都能找到与之相配的西服套装。
    这绝不是巧合。
    司机将车停在一栋私人别墅门口，有人上前排查。
    穆寒下车手臂微微露出空隙。
    任嘉默契地挽上他，神色冷艳倨傲，在气场上丝毫不输穆寒。
    “我有些后悔把你带出来了。”
    “你心里明明乐开了花。”
    任嘉不留情面地戳穿穆寒。
    “这么了解我。”
    任嘉不再理他，论不要脸程度她永远都争不过穆寒。
    果然，他俩一进屋就立即成为全场的焦点。
    有人主动上前找穆寒寒暄。
    任嘉显然低估了这次接风宴的规格。
    大厅内觥筹交错，完全是上流人士的聚会。
    如此隆重想必是有身份极高的人物在场。
    见穆寒到场，赵老邀请身边面带官威的中年男子下楼，两人看起来相谈甚欢。
    任嘉悄悄地捏了一下穆寒的袖子。
    “懂事了？”
    穆寒低头轻声调侃。
    两人还未走近，任嘉就听到对方询问赵老。
    “她是谁？”
    “男人嘛。”
    赵老递给对方意味深长的眼神。
    任嘉不动声色地往穆寒身后挪动，尽量弱化自己的存在。
    穆寒知道她的小心思，从她腕上抽出手臂，随意地把任嘉揽在怀中。
    生怕别人看不到任嘉。
    “穆寒，这是你秦叔，公安的。”
    “秦叔。”
    穆寒与对方握手。
    “果真一表人才。”
    秦叔对穆寒很满意。
    “爸爸。”
    从旁边跑来的女孩挽上秦叔，声音甜美，样貌可人。
    年纪不大，也就20出头。
    怪不得从任嘉进屋就有一道视线一直在跟着她。
    终于找到了主人。
    不过，任嘉的注意力集中在秦叔身上，对来人不甚在意。
    穆寒第一反应是看向怀里的任嘉。
    发现她的心思竟然在秦叔身上，惩罚般的掐了怀里人的肩头。
    “我是秦漾。”
    女孩对于自己被忽略而不满，主动自我介绍。
    任嘉暗戳戳地提醒穆寒稍作回应。
    对方敷衍地“嗯”了一下算是回应。
    秦漾有些下不来台。
    任嘉替女孩感到不值，此时此刻自己的身份说不出的尴尬。
    这个女孩一看就是要风得风要雨得雨被宠坏的小公主。
    多年来的经验告诉她，女人一旦在自己中意的男人身上得不到关注，就会把火力转向与男人相关的另一个女人。
    果然，秦漾打量任嘉的眼神不掩敌意。
    “漾漾，你和姐姐去别处玩去。”
    秦叔打破尴尬。
    任嘉抬头无声询问穆寒。
    他松开手臂，算是同意。
    --------------------------                     在下专注走剧情                                   ---------------------------
    66是你吗？
    任嘉被秦漾拉着，脸上没什么表情。
    她手腕被捏的有点疼。
    走出男人们的视线，任嘉摆手，抽回自己的手臂。
    “你知道我是谁吗？”
    女孩趾高气扬。
    任嘉神色清冷不为所动。
    “我是他的未婚妻。”
    女孩宣告自己的身份。
    “嗯。”
    任嘉没什么要说的。
    “你不过是被他包养的玩物，有什么脸在我面前傲！”
    说话可真难听，任嘉皱眉。
    她摇头，女孩还是太年轻了，一点也沉不住气。
    “你了解他吗，就在这为他争风吃醋？”
    “不用你管，我早就见过他了，在你之前！”
    人只有在底气不足的时候才会刻意强调一些虚无缥缈的东西。
    “男人是最势利的动物，他需要我父亲，你猜他会偏向谁？”
    秦漾推倒身旁的花瓶，顺势倒在地上，发出不小的动静。
    她志在必得。
    没有人会偏向无权无势的任嘉，他们巴不得攀附上她的父亲。
    驱利附势的人最会颠倒是非，这一点她从小就知道。
    任嘉在心里冷笑，没能力的女人才会为难女人。
    男人就是这么被惯坏的。
    任嘉配合地站在一旁冷眼旁观。
    这种情况下她做什么都没用。
    任何举动都会被无限放大落人口实。
    穆寒第一个赶到，拉着任嘉一脸关切。
    “没伤着吧？”
    任嘉看向穆寒的眼里没有该有的无辜，完全置身事外。
    “漾漾，怎么回事？”
    秦叔面带愠怒。
    “爸，还不明显吗？”
    有人把秦漾扶起。
    视线一时都落在任嘉身上。
    而当事人一副事不关己高高挂起的模样，倒显得他们小题大做。
    “是你吗？”
    穆寒的声音不大不小在场的人却都能听见。
    任嘉摇头，什么也没解释。
    “不是她。”
    穆寒向众人宣布结论。
    任嘉这才对被偏爱的总是有恃无恐有了深切体会。
    “不管怎么说漾漾是跟着她才受伤的，而且漾漾也不至于无缘无故地自己磕倒。”
    秦叔的言下之意十分明显。
    欲加之罪何患无辞。
    “是她把我推倒的。”
    秦漾指着任嘉控诉，火上浇油。
    “谁也不希望秦小姐受伤，嘉嘉是我带来的……”
    “穆寒记住我刚才说了什么”，穆寒的话被赵老打断。
    “本来女人之间的事，犯不着男人插手。”
    “既然事已至此，我应该说点什么。”
    “秦叔您把千金嫁给我，无非是想和我的关系更进一步，永结秦晋之好。”
    “穆寒感激秦叔赏识，可惜婚姻之于我从不可靠，我们之间不会因为是否联姻而发生改变。”
    “在我看来纯粹的关系更为持久。”
    “这件事完全没必要如此上纲上弦。”
    穆寒不卑不亢。
    他还不至于沦落到要倚仗着位高权重的老丈人上位。
    穆寒刚才和秦叔说的话加起来都没现在多。
    他这样偏袒任嘉，连表面工作都懒得做算是和秦叔结下梁子了。
    “还真是年少轻狂，今天算是我秦某从来没来过！”
    “秦叔息怒，穆寒今日照顾不周，来日必登门谢罪。”
    穆寒话没说死。
    凡事留一线，日后好相见。
    67跪下！
    秦叔面色稍微缓和拉着秦漾离开。
    他也不想和穆寒闹得太僵。
    穆寒示意远处的秦淮跟上秦叔善后。
    自始至终，穆寒都没让任嘉道歉。
    主角离开，晚宴也就不欢而散，草草结束。
    赵老一直压着火气，等宾客散去把手里的拐杖砸向穆寒的腿弯。
    “跪下！”
    任嘉不由自主地后退。
    “你从缅甸回来长了不少能耐啊，什么人都敢给我得罪。”
    “下一步是不是连我都不放在眼里了。”
    “秦叔的身份不方便和我们打交道，我和他在面上闹的越难看，越不容易让人怀疑我们的关系。”
    “好一个障眼法，这么说是我错怪你了？你分明就是借题发挥！”
    赵老的拐杖落在穆寒背上，下手极重。
    穆寒随着力道前倾，生生挨下。
    “这个女人有什么好的，弄得你五迷三道的？”
    “看来我得治治这个狐狸精。”
    “给我上家法。”
    赵老看着任嘉，他早就看她不顺眼了。
    一声不吭的穆寒这才抬头，眼里带着警觉。
    “不准求情，要不连着你一块打。”
    任嘉一脸戒备，最先看向的竟是穆寒。
    穆寒摇头，告诉她没事。
    他不会替她求情，那只会让赵老更生气。
    手下拿着皮鞭，递给赵老。
    最先的几下都是由赵老亲自动手，以示惩戒。
    这皮鞭一看就是由能使上力的材质编成，落在身上最少也得脱层皮。
    “堂堂一家之主，把女人当做出气筒是不是太懦弱了。”
    任嘉梗着脖子，完全不惧赵老。
    软弱求饶只会给他们助兴。
    穆寒勾唇，不愧是任嘉。
    任嘉觉得在这种情况下他还能笑出来简直是无可救药。
    “好你个伶牙俐齿，今天就让你尝尝是我这鞭子硬还是你嘴硬。”
    手下上前控制住任嘉。
    赵老拉开架势挥舞手中的皮鞭，扇得空气呼呼作响。
    想象中的疼痛并未来临，任嘉被一个宽广的身躯护在怀中。
    她听到身边人发出的闷哼。
    “穆寒啊穆寒，在这给我上演情真意切。”
    赵老气得发狠，鞭子越挥越用力，速度越来越快。
    鞭子抽在皮肉上的声音让人心惊胆战。
    “赵老抽我吧！”
    余力跪在地上被手下拦着，快要哭出来。
    秦淮也不在，他不知如何是好。
    穆寒环着任嘉的力道加深。
    他现在需要借着她的力不让自己倒下。
    他的下巴抵在任嘉的肩窝上，任嘉稍微偏头就能看见他的脸。
    穆寒满头大汗，脸色越来越白，紧抿着唇。
    后来索性闭上眼。
    他才刚从缅甸的医院回来。
    任嘉只觉得身上的人越来越沉。
    她心里憋的慌，像是被人攥住了心脏。
    虽然穆寒没表现出来，但她知道他在缅甸伤的不轻，需要好好休养。
    赵老抽累了，把皮鞭递给手下，大口喘着粗气。
    “都给我滚！”
    余力从地上爬起来，背上穆寒便往外跑。
    杜凡快步拉着任嘉跟出去。
    驱车回到别墅。
    早已有医护人员等候在门口。
    秦淮看着穆寒蹙眉，向身旁的医生简单交代情况。
    主治医生看着他们摇头，“这不胡闹吗！”
    旧伤未愈又添新伤。
    刚从急救室出来，就是金刚铁骨也扛不住这么折腾。
    他们跟着医生进屋。
    68你要是好人就好了
    任嘉坐在沙发上捂着脸，一言不发。
    杜凡站在她旁边安慰，“别担心，不会有事的。”
    不知过了多久，余力拎着任嘉的行李箱下楼。
    “你给我滚！”
    余力把任嘉的行李箱扔出门外，又折身返回把她往外扯。
    “别这样。”
    杜凡按住余力的手。
    秦淮和医生从房间出来。
    “你上来。”
    他叫任嘉。
    “你叫她干什么，哥这两次受伤哪一次不是因为她！”
    余力朝秦淮喊。
    “上来。”
    秦淮没理余力，依然在叫任嘉。
    杜凡轻轻推任嘉，“去吧。”
    任嘉上楼，被秦淮拉到客房。
    “他上次伤得很重，现在高烧不退，情况不好。”
    任嘉低着头不敢看秦淮。
    “虽然他年纪不小，但他没谈过恋爱。”
    “你说可笑不？”
    和她说这些干什么。
    “他喜欢你。”
    秦淮言简意赅。
    任嘉绞着衣服。
    “他玩不过你的。”
    秦淮下定论。
    “其实你对他的误会太深了。”
    “他不会和女孩交往，你别怪他。”
    “去看看他吧。”
    “说不定就好了呢。”
    秦淮故作轻松。
    任嘉不知道自己是怎么走到穆寒的房间的。
    床上的人脸色发白，嘴唇发白，状态比在缅甸还糟糕。
    他侧躺着，阖着双眼，裸露的身体上贴着监测的仪器。
    模样温顺，像只睡着的小狮子。
    任嘉忍不住掀开被子去看穆寒的后背。
    虽然已经被包扎完毕，却还是往外渗着血，染红了纱布。
    在缅甸时任嘉逼着自己不去想，不去关心。
    她把那些捉摸不透的情感归咎为善良。
    是同理心在作祟。
    善良的人才会担心。
    任嘉把手放在穆寒的额头上。
    “你快点醒过来吧，我不想再欠你的了。”
    她低声呢喃。
    不论是躲炸弹还是挨鞭子，穆寒总是义无反顾地扑上她。
    “明明伤得那么重，还假装若无其事，我又不会担心你，你装给谁看。”
    “现在装不了了吧？”
    “你不是厉害吗，怎么挨了几鞭子就不行了，就这样还装老大。”
    “你啊就是罪有应得，我就是老天派来收拾你的。”
    有水珠滴在穆寒的手上。
    任嘉慌乱地抹掉，却越滴越多。
    她忽然笑了。
    “你说奇不奇怪，我前几天竟然觉得你是好人。”
    “你怎么可能是好人，违法犯罪的事都做遍了吧。”
    “其实你很厉害，脑袋聪明，性格沉稳，好像什么都会，什么都知道。”
    “长得也不赖，有不少小姑娘偷偷喜欢你吧？”
    “我看你就很会撩，又会照顾人。”
    “哼，怎么可能没谈过恋爱。”
    任嘉停下了，双眼出神。
    “你要是好人就好了。”
    她轻轻叹息。
    任嘉习惯了讨厌穆寒，只有讨厌他才合情合理。
    所以她不断说服自己讨厌他，企图压下心中的另一种情感。
    可是被任嘉压抑的感情却在她看不见的地方偷偷发芽，顽强倔强地将根系越扎越深，到她察觉时竟已有部分侵入骨血，试图与她的理智对抗。
    穆寒每一次靠近，她的讨厌就强烈一分，似乎只有这样才能加速另一种感情的斩草除根。
    69我还以为你俩好上了
    任嘉在他床边守了一夜。
    穆寒打着点滴总算是在四五点钟退了烧。
    “你去休息一下吧，我来陪他。”
    秦淮进屋查看。
    “他怎么还不醒？”
    任嘉望向床上的男人。
    “不用担心，他还不至于如此弱不禁风。”
    任嘉一步三回头地进了客房。
    打开手机才发现任真发来好几条短信。
    任真没收到U盘！
    任嘉推门而出，跑到楼下。
    “刘妈，杜凡走了吗？”
    “在客房休息呢。”
    刘妈指向任嘉隔壁。
    任嘉跑上楼梯，敲门。
    半饷才有人开门。
    “死了？”
    杜凡睡眼惺忪。
    “你把U盘放哪去了？”
    任嘉没心情和他贫嘴。
    “就这事你至于这么十万火急？”
    “给我。”
    “我还以为你俩好上了。”
    杜凡倚着门边，很懒散。
    “不可能。”
    她的第一反应仍是极力撇清。
    “也不是什么见不得人的事，这么严肃干嘛。”
    “U盘。”
    任嘉摊掌。
    “里面有什么犯得着你这么挂记？”
    “你不知道？”
    “呵，你在试探我？”
    “是你在套我话。”
    “你这么聪明，要我我也喜欢你。”
    杜凡狐狸眼眯起。
    “你把U盘给他了？”
    “bingo。”
    “你什么意思？”
    “倒戈了呗。”
    “胆小鬼。”
    “别这么说，叫他听着不好。”
    “你知道了什么？”
    才会临阵倒戈。
    任嘉还不死心想要问出什么。
    “抱歉，无可奉告。”
    “打扰了。”
    任嘉敛起情绪往自己房间走。
    到底发生了什么，让杜凡能有如此大的转变。
    “鉴于你我之前的合作关系，我提醒你不要玩火自焚。”
    任嘉转头，杜凡表情纯良地朝她摆手。
    “你放心。”
    任嘉从牙缝中挤出三个字。
    “呵，睡了。”
    杜凡关门。
    回到房间的任嘉拿着小手机出神。
    手机屏幕停在赵磊的号码上。
    她不知道赵磊是敌是友。
    但任嘉知道自己现在已经是腹背受敌。
    她鬼使神差地拨通号码，电话很快被接通。
    “我是任嘉。”
    午餐时才有人来敲任嘉的房门。
    是余力。
    任嘉看着来人第一反应就是关门。
    余力伸手挡门。
    “什么事？”
    “我有话和你说。”
    “我们之间应该没什么可说的。”
    “秦淮让我来的。”
    “说吧。”
    任嘉淡漠疏离。
    “跟我来。”
    任嘉跟着余力上了阁楼，不知他葫芦里卖什么药。
    “坐。”
    任嘉依言坐在贵妃榻上。
    她和余力争吵的那晚，穆寒还躺在这睡着了。
    70快上来
    “我和你讲一个故事。”
    任嘉仰头闭目，也不知到底在不在听。
    “我从小生活在三不管地界，在那里只有一个法则就是弱肉强食。”
    “我小时候见得最多的就是死人，各种惨状。”
    “为了活下去我什么都干，我那时最大的愿望就是长大。”
    “把那些羞辱过我的人狠狠地踩在脚底。”
    “我一直都没有是非善恶，只知道谁对我好，我就加倍报答。”
    “那次我被人追杀，逃到了哥的地方，他二话不说把我藏了起来。”
    “后来我才知道，他当时也被麻烦缠身，因为我还得罪了大人物。”
    “第二天哥消失了。”
    “回来时他少了根指头。”
    “但他没有空手而归，不知怎么搭上了那个大人物，我跟着他干了一票大的。”
    “后来我跟着他来了这，赵老很看重他，我也跟着升官发财。”
    “我知道你怨恨我，但那天发生的一切都和哥无关，人是我伤的，我一人做事一人当。”
    任嘉冷笑，缓缓睁开眼。
    他倒搞得自己大义凛然。
    任嘉站起身，气得浑身发抖。
    “你在卖惨？”
    “我告诉你余力，你说的这些都不是你作恶的借口！”
    “我可以同情你儿时的不幸，可以理解你扭曲的三观，但我不会原谅你报复社会！”
    “其他人有什么错，要替你承受这些！”
    她平生最厌恶这种全世界都对不起我的报复性人格。
    “我只求你别害我哥，我欠他的。”
    “我不是你。”
    任嘉下楼，碰上从主卧出来的秦淮。
    “你什么意思？”
    任嘉质问秦淮。
    告诉自己穆寒喜欢她，让余力找她。
    “你不应该问问他醒了没。”
    “他是死是活与我无关！”
    任嘉在抵触。
    “你怎么了？”
    “我没事，昨晚就当你没找过我吧。”
    任嘉回屋。
    这些人一个都不可信。
    自己不能在这摊浑水中越陷越深，有些东西她碰不得，她也不能碰。
    趁现在还来得及，她要及时自拔。
    下午，任嘉在昏昏沉沉中听到走廊里人来人往的声音。
    脚步声匆忙且杂乱。
    她用被子蒙住头。
    不管她事。
    可门外的声音越来越清晰地传进她的耳朵里。
    任嘉不受控制地贴着门坐下，一直等到外面没了声响。
    三十分钟。
    不管是做什么时间都挺长的了。
    她恨自己的摇摆不定。
    她起身，刚才一动不动地弄得她两腿发麻。
    打开房门，走廊一派安静。
    任嘉要下楼倒水喝。
    “你终于出来了。”
    秦淮坐在楼下的沙发上，身旁是穆寒的主治医生。
    “他刚才醒了，现在又睡过去了。”
    “你不用告诉我。”
    任嘉背对着秦淮接水。
    余力从主卧跑出来，手扶在二楼栏杆上招呼秦淮。
    “快上来。”
    秦淮闻言看了任嘉一眼，和主治医生先后上楼。
    71想回家吗？
    任嘉坐在楼下的沙发上，偌大的别墅只剩她一人。
    她想到了上午和赵磊的那通电话。
    一个月前，赵磊接到任嘉电话的当天就被安排了工作调动。
    按职务来说算是升迁，但是脱离了一线。
    不过他一直惦记着周山的事情，对于任嘉的离奇失踪更是心怀疑虑。
    他一直在动用自己的力量调查这件事情。
    他向任嘉询问了相关信息，特别是有关秦淮的。
    倒是没有特意提及穆寒。
    这让任嘉不得不对秦淮心生警惕。
    秦淮在三个人中存在感最低，却又不可或缺。
    自己很容易被秦淮的保护色所迷惑。
    任嘉找到医药箱，她记得在里面看到过安眠药。
    她顺着水咽下小药片，她得好好睡一觉，让自己安静下来。
    早晨任嘉是被胡子茬蹭醒的。
    她惊觉自己连人带床单都在穆寒床上。
    “没良心，睡得像死猪一样，也不知道来看看我。”
    穆寒下巴上长出小胡茬，还有些憔悴，声音喑哑。
    “就一点也没担心过我？”
    穆寒圈住任嘉。
    “嘶，别乱动。”
    他扯到后背的伤。
    “你可要对我负责。”
    穆寒逗弄任嘉，他察觉到她情绪不高。
    和上次在缅甸完全不一样的感觉。
    “只有自己才能对自己负责。”
    这是他醒来后任嘉对他说的第一句话。
    “我又不是你的学生，不需要你的说教。”
    穆寒蹭着她的肩颈。
    任嘉觉得穆寒每一次从病中醒来似乎都格外的粘人。
    “你饿不饿，我去给你拿点吃的。”
    任嘉从他怀中逃出，她不想和他在这腻歪。
    穆寒怎能不知她的心思，“去吧。”
    他语气不满。
    任嘉出门撞见秦淮。
    “没有什么要问我的？”
    “你会告诉我吗？”
    任嘉摇头。
    错开秦淮下楼。
    她亲自下厨帮穆寒熬的小米粥。
    “刘妈，您帮我把它送上去吧。”
    “任小姐这是……”
    任嘉不言。
    穆寒见进屋的是刘妈，半撑着身子望向门外。
    “任嘉呢？”
    “任小姐亲自为您煮的粥。”
    “她怎么不来？”
    “她说她想休息一下。”
    穆寒拔了针管，三步并作两步地到了客房。
    “出来。”
    他扭动门锁。
    “我躺下了。”
    “躺下就给我起来。”
    “你别这样。”
    “不想我死在你门口就给我出来。”
    “你知道我想。”
    之后，门外没了声响。
    任嘉苦笑。
    这又是何必呢。
    她摩挲着周山的小木盒。
    心里却想着和周山截然不同的人。
    那个人冷漠、不羁，充满侵略性。
    却对她关注到了细枝末节。
    任嘉的手机再次传来简讯。
    “想回家吗？”
    72你赢了，任嘉
    任嘉想了想，最终把早已编辑好的内容发送。
    当断不断必受其乱。
    傍晚房门再次被敲响。
    任嘉开门，穆寒站在外面。
    脸上早已没了病态。
    “还以为你不会开。”
    “我说了我只是休息。”
    “你还没问过我怎么样。”
    “这不挺好的。”
    “嗯，阎王不收我。”
    任嘉抬头无意间捕获穆寒眼里的落寞。
    穆寒其实很想问问她怎么了。
    若即若离，他抓不到任嘉。
    这幅样子还不如气鼓鼓地瞪着他。
    “在屋子里做什么？”
    “我饿了。”
    任嘉语气不耐。
    “你再给我熬一碗小米粥吧。”
    “刘妈不在。”
    穆寒抢在任嘉拒绝之前开口。
    “你是不是喜欢我？”
    任嘉甩开穆寒拉她的手。
    眼里带着轻蔑。
    “对，我喜欢你。”
    任嘉没等到往常的否定。
    “呵，你配么？”
    穆寒攥着任嘉手腕的手在收紧。
    他充满侵略性地逼近。
    将任嘉抵在墙上。
    “你凭什么这么践踏我。”
    他咬着牙。
    “穆寒，你不会天真到以为救了我几下，我就会感激到以身相许吧？”
    “别忘了，我是因为你才遭受了这些。”
    她眼里的凉薄刺痛了穆寒。
    “我喜欢你就够了！”
    穆寒堵住任嘉的嘴，带着狠劲。
    任嘉逼着他彻底失了控。
    他恨极了任嘉这副模样。
    咸湿的泪水流进嘴里。
    她在哭。
    任嘉的双手停止挣扎，开始拉扯自己身上的衣服。
    她还是舍不得袭击穆寒受伤的后背。
    穆寒停下动作。
    “你在干什么？”
    “你不就是想睡我吗？”
    任嘉泪水决堤。
    她的声音像是钝了的小刀一下下剌着穆寒，还生要剌开一看究竟。
    穆寒下颚紧绷，胸腔一起一伏。
    他眼里有太多情绪。
    最终化为一拳落在任嘉身后的墙上。
    “你赢了，任嘉。”
    他的声音颤抖。
    离开的背影无限悲凉。
    任嘉滑坐在地上，捂着嘴巴不让自己发出声音。
    穆寒的亲口承认比他对她做任何事情都让任嘉难受。
    他们之间是不会有结果的。
    晚上穆寒发了一宿的烧。
    他梦见母亲抱着继父凉透的身体嚎啕大哭。
    最后母亲的双眼只剩下空洞。
    继父再也回不来了。
    母亲的脸忽然变成任嘉。
    她抱着身上的人哭得有过之而不及。
    那个人就是周山吧。
    穆寒没见过他，却深刻地记着他。
    而他自己站在阴暗的角落，无人顾及。
    那晚之后，穆寒似乎在刻意避着任嘉。
    明明同在一个屋檐下，却互不照面。
    别墅的一切都对任嘉解了禁，可她却早已失了兴趣。
    任嘉听杜凡说穆寒近来和秦叔走得很近。
    他还是讨得了秦叔的欢心。
    搭上秦叔他们的路会好走许多吧。
    任嘉不知道杜凡为什么要和她说这些。
    但这已经不关她事了。
    她马上就要离开了。
    73我不会让你为难
    穆寒算不上故意冷落任嘉。
    他真的很忙，忙着快点赶上她。
    秦淮传来很多消息，内部的行动也有了些许眉目。
    秦叔完全算是意外之喜，连带着能扯出不少见不得人的勾当。
    唯一的变数是邵家在黑薯条推文站
市发布的寻人启事。
    为了不打草惊蛇，穆寒得抽空去一趟Q市。
    好在一切都在稳中有序地进行着。
    晚上任嘉被歌声吵醒，墙上的投影忽明忽暗。
    是瑞秋的歌。
    她躺在穆寒的臂弯里，身上搭着薄毯。
    穆寒感到怀中的人醒来。
    他把人楼的更紧了一些。
    “我不求你能试着接受我，但你能等等我吗？”
    穆寒的声音带着一丝不易察觉的卑微。
    他想抓住任嘉，不留任何隐患。
    投影上的歌词正好唱到“Oh,   lover,   don't   you   go（亲爱的人呐，不要离开），
    Now   I'm   fighting   words（现在我居然说出了），I   never   thought   I'd   say（我以为我不会说的话）。”
    任嘉闭眼。
    “给我点时间。”
    “我不会让你为难。”
    “别急着否定我。”
    任嘉在想自己该怎么回应穆寒。
    讽刺挖苦的话她说得太多了。
    她忽然想问穆寒一个问题。
    “你姓邵吗？”
    任嘉睁眼，平静地望着穆寒。
    穆寒从她身上抽回视线转而落在屏幕上。
    “我是穆寒。”
    任嘉没得到想要的答案。
    “好吧，我要睡了。”
    任嘉起身下楼，她想这是她最后一次来阁楼。
    草萤有耀终非火，荷露晶莹岂是珠，他还是那个穆寒变不成任嘉想要的穆寒，她也依然是那个接受不了这样的穆寒的任嘉。
    这样也好，自此两不相欠。
    任嘉整日整夜地呆在客房，刘妈按时上来给她送饭。
    终于在第三天的晚上穆寒亲自端着饭菜敲开了她的门。
    “过几日我会出趟远门，你可以不必躲着我了。”
    “出来走走，别把自己憋坏了。”
    穆寒还想交待什么，却被任嘉眼里的不耐烦打断。
    “谢谢，还有什么事吗？”
    “快点吃，别凉了……”
    他未说完的话被挡在门外。
    秦淮和余力坐在楼下的沙发上占据了观看八点档剧情的最佳位置。
    “唉，我看哥是栽了。”
    “可不是这小别没胜新婚反而还不如从前，简直是人间惨案。”
    “古人诚不欺我，夫妻床头吵完床尾和，要我说咱哥在床上好好教训一顿就老老实实的了。”
    “你还真是活该单身。”
    两人见着穆寒靠近立马噤声，装模作样地谈天说地。
    “余力，你父母的事情有眉目了。”
    余力一听从沙发上弹起，暗搓搓地抹裤子。
    “你明天动身，我在当地已经安排好了接应你的人，他们会把事情详细地告诉你。”
    “哥，我可太爱你了！”
    余力激动地要抱上穆寒，穆寒连连摆手后退。
    “不行，我得去准备准备，你们说我怎么样比较好？”
    “你啊，人去了就好。”
    秦淮含笑打趣。
    余力拍脑门小跑回房。
    “某人今晚是睡不着咯。”
    秦淮朝他背影吆喝。
    74帮我把人看好
    “秦淮你和我来下。”
    秦淮一直到进屋脸上都挂着笑意。
    “秦叔的证据已经收集的差不多了，你适时交出去，看看能不能引蛇出洞。”
    “这案子终于快收网了。”
    秦淮感慨。
    “不要掉以轻心，赵老能为虎作伥十几年自有他的本事，不到最后一刻都不算成功。”
    “证据都掌握的那么多了你还不放心？”
    “我怕杜凡会生变数。”
    “那小子聪明的很，自然知道如何明哲保身。”
    “我后天动身，还拜托你帮我把人看好。”
    “你放心，跑不了。”
    秦淮拍着胸脯保证。
    “对了，这次结束之后我打算申请退居二线了。”
    穆寒脸上带着疑惑。
    “我要和宋念求婚了，兄弟总不能等着叫一个女人来求婚不是？”
    秦淮脸上带着幸福的憧憬。
    “我尊重你的决定。”
    穆寒大掌拍在秦淮肩上。
    他们是多年的搭档，一起出生入死完成了很多不可能的任务。
    往后这个好兄弟退居二线就只剩下他一个人形单影只了。
    第二天中午穆寒和秦淮去机场给余力送行。
    别墅里只有任嘉一人。
    上午的时候赵磊给她来了一个电话。
    告诉了她一个惊天大秘密。
    赵磊由于工作升迁，得以接触到一些机密档案。
    在一次调查中他无意间看到了秦淮的档案。
    归类为刑侦科在职人员。
    可后来赵磊再调档案的时候，那份档案却不翼而飞了。
    他向任嘉透露自己怀疑秦淮是双向间谍，任嘉被牵扯进这件事有极大可能是因为秦淮。
    却苦于一直没有充分证据证实。
    他想拜托任嘉帮忙。
    可是被任嘉一口回绝。
    先不说赵磊有没有那个权限。
    单说自己，她已经没有那么多心思了，她只想回家，忘掉这里的一切。
    穆寒是善也罢，是恶也罢。
    都不关她的事。
    赵磊最终妥协答应帮任嘉设法离开。
    穆寒在两日后离开。
    杜凡中途来了一趟别墅。
    “我告诉你一件事。”
    他故作神秘，薄唇勾起。
    “穆寒前一阵子在搜集沃丰的假账。”
    “你说这是为什么呢？”
    杜凡随意地翘起二郎腿，像是在自己家。
    “你和我说这些干什么？”
    任嘉警惕地看着杜凡，他的狐狸眼看得她心里发毛。
    任嘉没由来的紧张起来。
    “我觉得你前一阵子和我说的假设成立了。”
    “我特地来和你分享呢。”
    秦淮在穆寒离开的第二天也凭空消失。
    任嘉的离开出人意料地畅通无阻。
    为避免怀疑，她只带着周山的小木盒。
    走得毫无牵挂。
    飞机落地，见到熟悉的土地，任嘉恍如隔世。
    她到家的第一件事就是好好洗了一遍澡，把身上的晦气驱走。
    然后再安安稳稳地睡上一觉。
    沐浴完的气息被被子捂得格外浓郁，任嘉被熏得睡不着。
    明明都是她原来用过的……
    翻来覆去了一刻钟。
    鼻腔内的味道越发让她难受。
    她起身出门。
    “这孩子刚回来，这要去哪？”
    母亲在客厅收拾。
    “去超市，马上回来。”
    75你倒是护着那个人！
    家附近的超市没有任嘉要买的东西，她打车去了周边的大超市。
    终于找到了那套洗漱用品。
    付款，回家，洗澡。
    然后重新换了一套床上用品，终于安稳睡去。
    Q市，邵家。
    “邵慕涵，你来趟书房。”
    邵父推门而入，连门都没敲。
    他总是连名带姓地叫他，刻意强调他是谁的种。
    可邵父若对他们之间的父子关系有半分把握，也不至于把姓看的这么重。
    “既然都进来了，就在这说吧。”
    穆寒掀起眼皮，向后倚靠在卧室沙发上。
    “我是你的亲爹！”
    每次见着他就和陌生人一样，那股子冷漠恨得邵父牙痒痒。
    “按道理来讲，我母亲并没有和您领过结婚证。”
    穆寒嘴角上扬，有一丝不羁。
    “你这是什么样子，我问问你，这几年你都在干什么？”
    邵父压着火气。
    “您不是查过？还找到黑市去了。”
    “你不会真混成黑社会了吧？那个破警察就是这么教你的？”
    穆寒忽的笑了，眼神更冷了一分。
    他轻轻摇头，“您没资格这么说他。”
    “你倒是护着那个人！”
    邵父脸色铁青。
    “什么事？”
    穆寒不想再和邵父无谓地争论。
    “今晚跟着出去趟，你也该见人了。”
    “我不去。”
    “你还真想当一辈子黑社会？邵家什么给不了你？”
    “还真不少。”
    穆寒嗤笑。
    “还真得让你哥亲自回来请你？”
    邵父使出杀手锏。
    要说在这个家穆寒唯一拒绝不了的人就是邵慕言。
    晚上，邵慕言回家。
    “回来了？”
    邵慕言面带笑意，身上有着大哥的沉稳。
    “嗯。”
    在长兄面前的穆寒多了一点人情味。
    “我今天才知道你回来，要不昨天再怎么忙也得抽空回来看看。”
    他和穆寒虽是同父异母，却打心里不排斥这个弟弟。
    小时候邵慕言还见过穆寒的母亲，是一位很有气质的阿姨。
    直至今日，他都没有再见过像她那样的女人，孤傲且自尊。
    在生下穆寒之后得知自己被小三，能离开的如此干脆。
    穆寒的眼睛像极了他母亲。
    沉默的时候如一汪深潭，似乎能盛下很多东西。
    算了一下，他也有好几年没见到穆寒了。
    这个人似乎要冷到骨子里了。
    “走吧。”
    邵慕言上前拍拍穆寒的肩膀。
    父子三人一同上车。
    “今晚什么事？”
    穆寒问他。
    “到了就知道了。”
    邵慕言故意设置悬念。
    包间里没人，邵慕言低头看表。
    “我们早到了不少。”
    “等会儿我战友来了，你别摆着个臭脸，你任叔是真和我穿过一条裤子。”
    邵父实在看不下去嘱托了一句。
    穆寒拉过椅子自行坐下，他差不多猜出是怎么一回事了。
    服务员把门打开管理Q号-二三零二零六九四三零，等最后一个人进屋时，穆寒彻底笑了。
    他表情玩味地落在最后一个人身上。
    任嘉下意识地抬头看向房间牌，没走错。
    76你不怕被他们看到！
    “来了。”
    双方长辈热络地问候，明显是熟识。
    原来今晚组局是要介绍对象，至于是谁就要看对面的女方怎么选择了。
    穆寒手撑着脖子，一点也不避讳地看向任嘉。
    待双方介绍完毕，气氛才真正热起来。
    任嘉从来不知道自己父亲竟然还认识这么一号大人物，看样子今晚是躲不过了，好在相亲局装装样子也不是什么难事。
    双方长辈在尽量撮合她和邵慕言。
    由于邵慕言年少时基本在外留学，所以两方孩子小时候都没什么接触。
    邵慕言看起来成熟稳重还事业有成的确是名副其实的黄金单身汉。
    相较之下邵家半路杀出来的另一个儿子俨然是个纨绔子弟。
    穆寒虽不出声，气场却不容忽视。
    天生带着一股压迫感。
    一般长辈都不喜欢的气质。
    穆寒冷冷地睨着任嘉。
    任嘉和邵慕言的对话大方得体，似乎有进一步了解的打算。
    她上扬的嘴角从进门就没下去过。
    怕是连她自己都不清楚自己现在是什么模样。
    最该死的是，穆寒从来没见过这个样子的任嘉。
    这个认知让他的脸更臭。
    穆寒忍着十二分的火性，控制着自己不当着众人的面把任嘉拎出去。
    突兀的铃声打断了任嘉和邵慕言的交谈。
    任嘉瞥了一眼来电显示，下意识地看向穆寒。
    之后把电话挂断。
    没过多久铃声再次响起，大有锲而不舍的架势。
    任嘉神态自若地起身，在走廊接通了电话。
    她倒要看看穆寒怎么继续下去他的恶作剧。
    “你干什么？”
    任嘉面对着墙，没有注意到包间的门被打开。
    “自然是找你。”
    任嘉身后被熟悉的男性气息所笼罩。
    穆寒伸手把任嘉的手机拿到手里把玩。
    “换手机了？”
    任嘉被迫转身面对穆寒。
    他微微弓着身子，凑近任嘉的耳畔。
    贪婪地汲取她身上的气味。
    任嘉被穆寒抵到墙上，她把手放到穆寒的两侧锁骨上，想要把他推开。
    “这是走廊！”
    “小东西，就这么迫不及待地找下家？”
    穆寒抬手轻轻蹭蹭着任嘉的脸庞。
    “你不怕被他们看到！”
    任嘉压着声音。
    穆寒之前的阴郁卑微消失不见，变得轻佻又放肆，仿佛判若两人。
    “你说谁？邵慕言？”
    穆寒明知故问，他这人犯贱就喜欢看任嘉气鼓鼓的样子。
    只要不是不理他就好。
    任嘉看着穆寒近在咫尺的脸，计上心头。
    “哦，你叫什么来着？”
    任嘉故作疑惑。
    “邵慕言是你哥，那我很有可能成为你嫂子，小叔子好啊。”
    任嘉巧笑嫣然，声音娇滴滴的。
    小鹿般的眼睛里缀满星光。
    穆寒忽的笑了，侧脸的酒窝渐渐晕开。
    “我叫你声嫂子，你敢应么？”
    他嗓音清冽，像是初春消融的甘泉。
    连同喷薄在任嘉脸上的气息都带着惬意。
    “你敢叫，我就敢，唔……”
    任嘉的嘴被穆寒堵上。
    他捧着任嘉的脸。
    熟悉又陌生的感觉占据心头。
    任嘉又变得不一样了。
    他能感觉到。
    77还进去么，嫂子？
    穆寒吻了小半会，直至稍微尽兴才恋恋不舍地离开。
    任嘉不用照镜子都知道自己的嘴唇现在一定是惨不忍睹。
    她气急败坏地打他。
    这让她一会怎么进去。
    “还进去么，嫂子？”
    穆寒语气阴嗖嗖的。
    “所以说你姓邵？”
    任嘉撑着穆寒的胸膛，不让他靠近。
    穆寒勾唇没回应。
    “你别跟我说一个富家小少爷因为寻求刺激而误入歧途，这种剧情俗气又老套。”
    “所以，你有什么秘密，邵慕涵。”
    任嘉直视穆寒，那模样胸有成竹。
    “让你失望了任老师，就是老掉牙的剧情。”
    穆寒漫不经心地帮任嘉整理头发。
    “我不信。”
    任嘉的眼里带着认真。
    “那你就当我是个好人吧。”
    他坏笑，像哄小孩一样。
    穆寒说着便拉着任嘉的手腕走到车库，拉开车门把任嘉推进去。
    上锁，驱车离开。
    “说吧，怎么跑回来的。”
    穆寒漫无目的地开着车。
    “秦淮不在，我就出来了。”
    任嘉简化过程说得轻巧。
    “秦淮去哪了？”
    穆寒的眉头微不可查地皱了一下。
    “不知道，他今天上午走的，我下午回来的。”
    “你还真是见缝插针，我前脚刚走，你后脚就跑。”
    他调侃任嘉。
    “你没怀疑过秦淮吗？”
    任嘉问他。
    “我为什么要怀疑他，你知道了什么？”
    穆寒停车等红灯，屈指一下一下地扣着方向盘。
    “秦淮可能是双面间谍。”
    穆寒抬眸，透过后视镜直视任嘉，微微蹙眉。
    “谁和你说的？”
    “赵磊，周山原来的好兄弟，他能查到档案。”
    任嘉一五一十地告诉穆寒。
    她的直觉告诉她自己的猜测是正确的。
    所以她选择把知道的告诉穆寒。
    穆寒眉头越皱越深，神情也越来越凝重。
    “你家在哪，我送你回去。”
    任嘉如实告诉地址。
    绿灯放行，穆寒跟着车流拐弯。
    “你要去哪？”
    “回去。”
    车子在任嘉楼下停下。
    任嘉坐在副驾驶上没动，她看着穆寒心里隐隐有着不好的预感。
    “叮。”
    穆寒的手机在昏暗的车内亮起，是短信却没有发件人，只有几个字。
    “秦淮，出局。”
    任嘉和穆寒都看到了内容。
    任嘉抬头望着穆寒欲言又止。
    “下车。”
    穆寒在下逐客令。
    穆寒见任嘉依然没动，亲自下车，打开车门，把任嘉拉了出来。
    “老老实实回家。”
    穆寒上车，关门，再也没看任嘉一眼。
    任嘉站在原地，看着穆寒扬长而去，她忽的反应过来。
    一边拨通赵磊电话，一边往楼上跑。
    “秦淮出事了吗？”
    任嘉语气有些急促。
    得到的是肯定的答案，被识破了身份，死了，还是被余力亲自弄死的。
    秦淮也是警察，这个认知让任嘉喘不过气来。
    之前的蛛丝马迹由点成线，逐渐织成网络。
    任嘉浑身冰凉，手机掉到地上，眼前是有着秦淮的一幕幕场景。
    秦淮身份暴露，而穆寒回去了。
    她想穆寒的任务还没有完成，所以他才会毫不犹豫地转身。
    她知道穆寒将面临一场血雨腥风和只针对他一人的千夫所指。
    以不变应万变，让一切按部就班，从最大程度上打消怀疑，堵住悠悠众口。
    任嘉能想到，穆寒也一定想到了。
    可穆寒是傻瓜，他身边少了一个人，一个看起来很重要的人。
    这个谎穆寒该怎么圆。
    78任嘉你可想好退路？
    任嘉重新换上白天的一套，出门叫车。
    “师傅，去机场，越快越好。”
    任嘉在车上定好最近的机票，然后给母亲发了一条短信。
    夜幕已至，街上的行人匆匆。
    真好啊，每个人都有处可去。
    街口的LED大屏幕上放映着广告，让街区变得更亮。
    明明都已经是晚上了，却白亮如昼。
    等红灯的间隙，任嘉抬头，发现大屏幕上放的原来是千嬅演唱会的广告。
    出租车的车载广播也应景地放着千嬅的歌。
    “我也不是大无畏
    我也不是不怕死
    但是在浪漫热吻之前
    如何险要悬崖绝领
    为你亦当是平地
    爱你不用合情理
    但愿用直觉本能去抓住你……”
    任嘉笑，原来是《勇》啊。
    仔细想想去找穆寒应该是是自己从小到大做过的最不计后果的一件事了。
    是勇也罢，是莽也好，都是她的选择，没什么好后悔的。
    任嘉在最后十分钟很顺利地登机。
    看连航班都在支持着自己，她如是想着，找各种理由让此行变得更合理。
    10：40，飞机降落。
    任嘉因为没有多余的行李，并未耽误很长时间。
    夜晚的机场依然迎来送往，人流不绝。
    但这并不妨碍任嘉在人群中一眼就找到穆寒，他身材挺拔，又一身素黑，很难让人不注意到。
    任嘉一路小跑，在接穆寒的车门关上之前，把手搭上了车。
    “等一下。”
    任嘉看到穆寒的脸色，十分的，十分的阴沉，大有山雨欲来风满楼的架势。
    她顶着穆寒的一记眼刀神态自若地上车，关门。
    “任嘉你可想好退路？”
    穆寒直视前方，语气寒得能让开水迅速成冰，不带一丝感情，任嘉甚至觉得车内的温度瞬间降到了零下。
    任嘉环住穆寒的脖颈，轻轻靠近，看着穆寒冷峻的侧脸，一字一句：“穆寒，我的退路就是你。”
    穆寒闻声闭眼，心脏猛地收缩被任嘉的那句话来回缠绕紧紧勒住，他继而低眸望进任嘉的眼里似乎要将她看穿，可他只在那里面找到了自己。
    “你还真是大无畏。”
    穆寒带着些无可奈何的轻叹，他拉过任嘉的手握在手里，坚定而有力。
    “回家。”
    下车时穆寒脱下外套罩在任嘉的身上。
    “以后记得要先把自己照顾好。”
    任嘉看着前面的穆寒，他的双肩宽阔结实，步伐沉稳有力，让人忍不住想要跟上去，躲进他的避风港。
    别墅内未开灯，只有沙发上的红点忽明忽暗，以及呛人的烟味在空气中萦绕。
    穆寒抬手开灯，任嘉下意识地用手挡了一下眼睛。
    “有什么要说的。”
    穆寒问余力。
    余力自始至终背对着他们，嗓音有些沙哑。
    “我亲手了结了秦淮，TMD竟然是警察，亏我还把他当兄弟！”
    余力说完甚至还不以为意地嗤笑出声。
    穆寒解开袖口，慢条斯理地挽起袖子，散漫不羁地扭动脖子，不疾不徐地走到余力面前。
    猛地一把揪住余力的领口把他从沙发上提起来，低头逼视着余力，紧咬着后槽牙：“你再说一遍？”
    “我亲手把秦淮杀了！”
    余力说完不解气，又大声吼了一遍。
    两人都在极力压抑着，周身气场在无声厮杀。
    穆寒手上青筋毕露，闻言眯眼，勾起一侧唇角：“余力你在说谎。”
    穆寒说完，把余力甩到地上，大步上楼。
    “穆寒，你有本事杀了我啊！”
    余力朝着穆寒的方向口气无谓又挑衅。
    穆寒未做停留：“明天开始禁闭一个月。”
    “呵。”
    余力眼尾发光，有什么顺着他的脸庞流下，只留下很浅的痕迹。
    任嘉这才发现原来余力早已双眼猩红。
    “麻烦帮我关灯，谢谢。”
    这话是对着任嘉说的。
    任嘉忽然很想问余力为什么做，她也这么问了出来。
    等了半饷，没有人回应。
    任嘉准备上楼。
    “也好，跟我来。”
    余力起身往房间走去，他和秦淮的房间。
    任嘉跟进去，坐在书桌旁的椅子上。
    三人的合照摆在书桌最显眼的位置，余力站在中间笑得没心没肺分别搂着左右的秦淮和穆寒；穆寒面无表情地看向镜头，满脸的嫌弃；而秦淮则笑得春风和煦，侧着头双手抱胸。
    “哥最终还是不忍心，他太懂我了，所以识破了我的心思。”
    “是我杀了秦淮没错，但是却不是真心的，秦淮求着我杀掉他，如果我不那么做他将会受到痛不欲生的折磨，他们有的是法子让他不死地受着折磨。”
    “我杀秦淮的确还有私心，知道秦淮是警察的那一刻我立马想到了哥，这么多年生死兄弟，要是没点默契还真说不过去，他也是。”
    穆寒也是卧底，是警察。
    “我倒是不恨警察，对立面而已。”
    “所以我这么做一是为了保哥，我是哥的人一切行动都是听哥指挥，赵老他们一定会认为是哥的意图，二是为了逼哥到时候可以对我下狠手不用顾忌兄弟情义。毕竟我杀了秦淮，哥不恨我是假的。”
    “和你说这些不是想为自己开脱，就是想求你到时候帮我在秦淮的忌日给他烧几张纸，帮我去看看他，帮我和他说声对不起，杀了他我还是很后悔。”
    因为，哥成功的那天，我就去找秦淮了。
    “好，我答应你。”
    任嘉起身，视线落在那张照片上，那张合照忽然变成一张血盆大口，呼呼地吸着气，妄想把房间内的空气抽干，任嘉偏要和它作对，猛地吸气，让空气浸满双肺，可这样却使得自己更加烦闷。
    任嘉心里胀得难受，想要赶快离开这个房间，她像是被洪水猛兽追赶几乎是落荒而逃。
    79任嘉，我是谁？hhh
    任嘉摸黑上楼，卧室里同样沉闷，连月亮都吝啬地不把光泻进屋里，在她打开房门的那一刻空气中的黑暗变成一根根淬了毒的钢针，随着呼吸扎向任嘉胀满的双肺，她的肺忽然间瘪了下来，呼吸困难胸闷异常。
    好一阵子任嘉才缓过劲来。
    穆寒站在阳台里，背对着任嘉。
    任嘉默默地倚靠着墙壁，与穆寒一玻璃门之隔。
    今晚天上不见星星，说好的月朗星稀，可连月色都黯淡无光，浓重的黑夜像是要把人拖入泥沼，永世不得翻身。
    任嘉不知道穆寒此刻在想什么，只觉得他的背影孤单要与黑夜融为一体。
    任嘉站得双腿发僵，少说站了得有一个小时。
    穆寒太累了，任嘉不知道等着穆寒的是什么。
    她得把他拖出来，要不任嘉心疼。
    任嘉轻手轻脚地从后环住穆寒，额头蹭着穆寒的后脊。
    穆寒转身把任嘉抱在怀中，下巴抵在任嘉的发旋上。
    穆寒的胸腔很暖，任嘉依依不舍地探出头，踮脚双手环住穆寒吻上了他的唇瓣。
    毫无章法地吻着，说实话任嘉真的不太会。
    任嘉眼里的暗示意味很浓，穆寒看懂了。
    但没有动作。
    任嘉跳到穆寒身上，双腿环住他的窄腰，更热情地吻着。
    夜色凉，夜风更甚。
    任嘉在穆寒怀里打了一个寒颤，身子更紧地贴靠着穆寒。
    穆寒把任嘉抱进屋，然后想把她放下来。
    任嘉不依不饶，伸手脱穆寒的衣服，等把穆寒上身剥干净，半推半搡地把他扑到床上，双腿跨在穆寒腿根两侧。
    解裤腰带，拉裤链，却不敢有进一步动作。
    任嘉伏在穆寒身上，月色在穆寒的肌肉上镀上光泽，像是古希腊的神袛雕像。
    线条流畅，健美匀称。
    穆寒身材很好，任嘉一直知道。
    任嘉深吸一口气，低头，含住了穆寒胸上的凸起，小小的舌尖来回舔弄，她想取悦穆寒，让他忘记当下，短暂地逃离片刻。
    穆寒呼吸一滞，没有技巧，甚至牙齿还不小心咬到自己，却足够点火，勾起他的欲望。
    穆寒翻身，把任嘉带到身下，第一次就女上男下可怎么行。
    穆寒三下五除二地把任嘉剥了个精光。
    最后一层衣物剥离时，任嘉不争气地缩了一下。
    小巧的乳尖挺立成型，发出最好的邀请。
    穆寒轻笑，大掌覆上把玩，不大不小握在手里正好。
    穆寒低头轻轻咬上，微含着吮吸舔弄。
    另一只手在任嘉身上处处点火留情。
    任嘉肤质嫩滑，加上体寒偏凉，整个人触感极佳。
    穆寒的手摸至任嘉腿间，可以了。
    “任嘉，我是谁？”
    穆寒嗓音暗哑。
    任嘉睁开眼，双眸含水带情。
    “穆寒。”
    声音软的一塌糊涂。
    穆寒解放下面，一点点进入。
    任嘉立刻闭眼，脑中想的全是怎么办，怎么办，那么大能进去吗。
    她后悔了……
    “任嘉睁开眼，看我。”
    穆寒轻舔着任嘉的耳垂，感受着她的轻颤。
    穆寒的前进受到阻隔，他垂眸望着身下双颊酡红的人儿：“不后悔？”
    任嘉摇头，下身上前迎合了一下。
    “叫我。”
    “穆寒，穆寒~”
    伴随着一声声叫喊，穆寒捅破了那层膜，速度越来越快。
    窗外是深不见底的黑，如坠深渊。
    床上是触不可及的光，如至云端。
    什么都忘记了，只有彼此，紧紧相依，娇喘碰撞交织，谱出一曲忘忧。
    穆寒突然要往外撤，任嘉眼疾手快双腿紧扣住穆寒的腰，让贴合变得更紧密。
    “未婚先孕，想好了？”穆寒快忍不住了。
    “我要。”
    穆寒难得能从任嘉迷离的眸子里看出坚定。
    然后，任嘉如数获得。
    “为什么？”
    穆寒轻声问她，双手爱抚地捧住任嘉的脸。
    “怕你回去不要我了，我好带球逼婚。”
    任嘉语气轻快，带着少女的娇俏。
    穆寒屈指轻刮任嘉的鼻梁，双眸含笑，脸颊的小酒窝让人迷醉。
    “倒不如说是我怕你跑了，先把货压上。”
    “好啊，回去记得娶我。”
    穆寒堵住任嘉的嘴，要了一次又一次。
    抱着任嘉洗澡时，又被任嘉勾着来了几次。
    也不知道是谁生怕怀不上似的。
    好不容易折腾完，任嘉窝在穆寒怀里准备入睡，肚子却叽里咕噜叫了好几声。
    “穆寒，宝宝饿了。”
    任嘉撅嘴，可怜巴巴地瞧着穆寒，还煞有介事地摸摸肚子。
    “哪个宝宝？”
    穆寒好笑地问任嘉，任嘉的架势完全是把自己当成怀孕的了。
    “肚子里的。”
    任嘉小口亲上穆寒。
    “想吃什么？”穆寒起身。
    “西红柿炒鸡蛋！”
    任嘉跟着起身，屁颠屁颠地跟在穆寒身后。
    穆寒见任嘉咧着腿，像只小企鹅，又折回来把任嘉抱下楼。
    料理台前，穆寒熟练地洗西红柿，打鸡蛋，热锅，倒油一套动作娴熟。
    而任嘉呢，人形挂件本任，从身后抱着穆寒，走到哪跟到哪。
    熟悉的味道，是穆寒的西红柿炒鸡蛋，任嘉吃得一脸满足。
    她要永远记住这个味道。
    永远，永远。
    吃到最后任嘉鼻头发酸，眼睛被雾气覆上。
    任嘉不敢抬头，怕被穆寒看见自己现在的模样扰了好兴致。
    “穆寒，你可以一直给我做西红柿炒鸡蛋吗？”
    “我心情不好的时候什么都吃不进去，唯独能咽下西红柿炒鸡蛋。”
    任嘉尽量让语气轻快一些。
    “可以，一直。”
    说得郑重其事。
    穆寒捧住任嘉的小脸，唇瓣落在任嘉的眼窝，把从那里逃出的泪水一一吻干。
    然后滑向任嘉的唇畔。
    他想，西红柿炒鸡蛋可真好吃。
    嘟嘟嘟---------------------------------长期请假条---------------------------------嘟嘟嘟
    这件事考虑了好久啦，最终心态还是崩啦……
    胡说八道终于决定把存稿都给放出来啦，感谢一直在追的小伙伴啦，不知道后面的剧情是否会让大家失望，讲真不太想辜负你们的喜欢哎，奈何能力有限……
    故事会有结局，待那山花烂漫，胡说八道搞好三次元，再把故事一一诉说(￣^￣)ゞ
    愿大家都平安喜乐，万事顺遂哇，爱你们每一个♪(´ε｀   )～～～
    还有啊，晚睡的宝宝都早点睡啦∠(   ᐛ   」∠)＿
    80穆寒，你跟我几年了？
    书房漆黑一片，穆寒整个人隐入黑暗，成为夜的一份子。
    秦淮意外牺牲，意味着穆寒失去了联络通道；不仅如此，秦淮暴露的蹊跷，这让穆寒有充分理由怀疑“他”。
    接下来的路算是某种意义上的孤军奋战，不能有任何差池。
    不知过了多久，天边泛起鱼肚白，在夜幕中划开一道口子，黎明终于降临人间。
    总说长夜漫漫，其实也不算完全正确。
    只是因为黑夜无限放大了人世间的恐惧，过分渲染了渺小人类的无助，以至于让人觉得看不着希望，找不着出路。
    但是你看，黑夜是那么脆弱，只要渗出一丝光亮，那浓稠的黑便会被稀释，最终给新的一天让道。
    第二天又来了，希望也随之而来，今天打不退这黑，那就明天再来。
    那个被黑暗带走的人，你说他不在了，可是他明明还在每个人的心里活着，他未完成的事业还有人在继续着。
    怎么能说他不在了呢？
    被遗忘才是真正的消失。
    穆寒起身，脸上倦态全无。
    任嘉起床寻了一圈也没找到穆寒，才7:00他就出门了。
    叮，手机短信。
    发件人：神经病变态。
    “刘妈前几天回老家了，餐厅有早餐记得吃。”
    任嘉下楼，在烤箱里发现了烤面包，她抬手一试发现竟然还温着。
    说明穆寒才走没多久。
    任嘉短信编辑了好几遍，想了想又把内容全部删除，最后只留下几个字：等你回来。
    10:00，中式前厅里已坐满了人。
    确切的说他们已经在这坐了一个小时了。
    穆寒跨入门槛的那一刻，原先小有争执的房间立马噤声，落针可闻。
    穆寒旁若无人地在众目睽睽之下落座，闲适地翘起二郎腿，与周围的紧张气氛格格不入。
    半个小时后，赵老拄着手杖从后面出来，腰杆笔直不怒自威，仿佛他手里的不是手杖而是权杖。
    赵老双眸巡视众人，视线最后落在穆寒身上。
    “老段，你有话要说？”
    老段收到信号，站起来在屋内走了一圈。
    “咱里头有人不老实。”
    老段话毕，停下步子，正站在穆寒跟前。
    “你说呢，小穆？”
    老段把手搭在穆寒肩上，慢慢收力。
    穆寒闻言似笑非笑，抬手嫌恶地拂开搭在肩上的手，“什么时候轮到阿猫阿狗在我眼前乱吠了？”
    穆寒整句话都是看着赵老说的。
    老段在台面上被穆寒毫不留情面地怼了一句，脸色已经十分难看。
    “那你说秦淮是怎么回事，谁不知道秦淮在你那是什么地位！”
    “我需要向你解释吗？”
    穆寒反问，态度礼貌地让人挑不出毛病。
    以穆寒的地位，的确用不着。
    但兹事体大，非要个解释也不是不行。
    “穆寒，你跟我几年了？”
    赵老开口，拇指把玩着金丝楠木手杖上雕刻的龙头。
    “算上今天，三年零五个月整。”
    “你在我手下时间不算长，却是升的最快的一个，我待你怎么样？”
    穆寒没答话，依旧波澜不惊地直视着赵老的双眼，嘴角若有似无地勾着。
    “好，这个问题不答，那我有没有资格问问你秦淮。”
    赵老笑不及眼，同时停下了手上的动作。
    “我知道的跟大家知道的差不多，人是我手下的，出了事我自然难辞其咎。”
    “就这些？我怎么觉得你和他是一伙的呢？”
    老段第一个出头。
    兜兜转转一大圈秦淮是说辞，穆寒才是矛头所向。
    穆寒挑眉，“我发现你不仅乱叫还爱乱咬人。”
    “赵老，你也这么觉得？”
    穆寒把问题原样抛回。
    “穆寒打狗还得看主人，你算是秦淮的主儿吧？”
    赵老话锋一转又一语双关，就算老段是狗，也是他赵德厚的狗。
    “是啊，我没记错的话，可没人来问我这个当主人的就把秦淮给处置了，那么我的话还有用么？”
    “穆寒你别在这打太极，赵老别和他废话了！”
    老段朝着赵老使眼色。
    赵老又看了一眼穆寒，最后点头。
    两个壮汉把杜凡从外面拖进前厅，直到进屋杜凡的头都耷拉着。
    杜凡从表面看不出什么外伤，但整个人看起来状态很不好。
    叮咚，新鲜的投递请注意查收☆ㄟ(   ･ө･   )ㄏ☆
    三次元的事情暂时没有那么紧迫啦，偶尔冒个泡泡啦~~~
    你若不离，胡说八道必不弃坑
    忙碌为充肚子饥，刚得饭饱又思衣；恰得衣食两分足，家中又缺美貌妻；家娶三妻和四妾，出门走路少马骑。
    码字想求你瞧瞧，刚得瞧见又思收；恰得见收两份足，家中又缺美猪猪；家藏三猪和四珠，出门嘚瑟少星星。
    横批：400珠珠解锁下一章
    81你女人呢？
    “穆寒，听说你做了批假账，那沃丰的真账你准备交给谁？”
    老段面露凶相，气势硬气了不少。
    穆寒绕了一阵子话，把局势也摸了个大概，这些人应该没从秦淮身上获得什么能一锤定音的线索。
    也就是说，秦淮的证据依然安全。
    他们只是在试探自己。
    “怎么，这是严刑逼供？”
    穆寒看着杜凡的那一刻彻底乐了，姿态更加慵懒，仿佛事不关己。
    “杜凡都交代了你们的勾当，要不要你们当面对质？”
    老段装模作样地当众复述杜凡的供词，一副扬眉吐气的样子。
    “穆寒，我原来就觉得你和我们不是一路人。”
    赵老说得云淡风轻，转眼间瞬息万变。
    “我应该犯不着去迎合别人。”
    穆寒此话在理，这人到了一定地位还真不太用顾忌别人的目光，他本人自成一套规矩，别人还得依着他这套来。
    “那你前一阵子去哪了？你女人呢？藏哪去了？”
    老段气势汹汹。
    “嘉嘉和我闹了点脾气，昨晚刚被我抓回来，怎么要不要我再和你详细说说我们在床上高潮了几次？”
    穆寒面色阴沉，明显不愿再搭理老段。
    他修长的手指随意解开领口，衣领下的吻痕若隐若现。
    明眼人都能看出来穆寒晚上还有心思做爱，想必并不把此事挂在心上。
    他们一个个如热锅上的蚂蚁，而当事人竟还有闲情逸致去谈情说爱，还真是皇上不急太监急。
    “时候也不早了，那来听听我的故事，杜凡说得一字不差，我的确是和他串通了一点东西，可我这么做不是因为我是警察，而是我要试探杜凡，或者说是利用杜凡试探秦淮。”
    “秦淮是我的人，所以第一个怀疑他的人不会是别人，而是我。我默认自己是卧底来诱骗杜凡上钩，再纵容秦淮和他私底下接触。”
    “可是这套计划有两个纰漏，一个是嘉嘉，另一个是余力提前回来把秦淮做掉了。所以我才没好意思和大家说这个不算成功的试探。”
    “可谁知，都怀疑到我头上了，赵老您觉得您对我怎么样？”
    赵老不置一词，穆寒的说辞明显不能使他卸下戒心。
    “您看看这个，能对集团有致命一击的东西在这里，既然您让我当沃丰的看家人，我就得把它看好了不是。”
    穆寒把兜里的U盘递给赵老。
    一份真正要交给警方的证据，里面的东西一旦曝光，沃丰便会顷刻倒塌，毁于一旦。
    连带着被沃丰这棵大树遮蔽的罪恶也将一并重见天日接受末日审判。
    穆寒等着赵老把内容看完才开口：“如果我是警察，为什么还要把这些东西留在手里？”
    赵老合上电脑，看着穆寒的眼里多了抹令人猜不透的神情。
    “赵老，这人我得带走，还有死了的那个。”
    有人倒吸了一口冷气，背叛穆寒的下场比背叛赵老还要令人生怖。
    “穆寒你跟我来。”
    赵老拄着手杖起身步入后厅，留前厅一众面面相觑。
    穆寒跟在赵老身后，走过暗廊，进入位于地下的一间密室。
    “这两年上面管控的太严了，军火不好做了，我年纪也大了，凡事求个稳字，所以又得回老路子了。”
    赵老打开监控，裸露的肉体占据着画面重头部分，花季少男少女正被人训练着如何变得更好玩。
    人口交易。
    “这条线给你做，其他的交给别人怎么样？”
    赵老被褶皱包围着的双眼射出兴奋的光亮。
    “成熟么？”
    穆寒并未收回落在屏幕上的视线。
    “前年才刚拾起来，这样交给你才有挑战的乐趣。”
    “原来谁在做？”
    穆寒的第二个问题。
    “有关系吗？”
    赵老对穆寒的反应略感不满。
    “有，我要确保这不是个烂摊子。”
    “我亲自参与的，还有问题？”
    “好，我会把手下的生意做好交接。”
    一条成熟的贸易线换一条荒废已久的老贸易，赵老这一招好比是空手套白狼，稳赚不赔。
    穆寒明升暗降，手里的实权被剥得所剩无几，赔本赚吆喝。
    但是这条线一旦做出个名堂来，其中利益链将不可小觑。
    更何况穆寒意不在此。
    呜呜呜，胡说八道糙汉在线哭泣
    就假装大家没看到上章的横批吧
    还能咋地，读者只能宠着
    82千里送人头
    穆寒独自和秦淮的尸体待了半个小时，谁也不知道他做了什么。
    之后，穆寒吩咐手下把秦淮的尸体送到警察局门口，把杜凡带回庄园的地牢，还不忘给他安排了俩医生好生照顾着。
    对外放出话风是：前者是送警察的下马威，大有挑衅的意图；后者是回去养好了再虐，求生不能求死不得。
    事情做得阴，又让人挑不出破绽。
    罪魁祸首穆寒将一切安排妥当之后，在后座打了个电话，语气难得温柔：“在做什么？”
    “想你。”
    任嘉接到电话之后，心里的大石头终于落地。
    “想不想见我？”
    “你想见我啦？”
    “嗯，出来有车等你，约会。”
    任嘉结束通话之后乐得在卧室转圈，主要是幸福来得太突然了。
    她鸟儿似的把所有衣服都摆在床上，左挑右挑，一时拿不定主意。
    既然穆寒看惯了自己穿正装长裙的样子，那这次她就穿一身简单的便装就好。
    极简便是繁。
    任嘉在沃丰大厦门口下车，一股莫名的熟悉感直冲心头。
    沃丰地处中心商区，附近高楼林立，默默地散发着寸土寸金的气息。
    这都不是重点，任嘉面带微笑地绕过大厦正门，走到侧面。
    大厦阴面有一栋独立的小楼，白墙蓝条简洁质朴的和周边光鲜亮丽的玻璃幕墙形成鲜明对比，它的确想低调奈何实力不允许。
    警察，警徽，POLICE。
    嗯，派出所，那次穆寒亮出红本本的地方。
    熟悉的地方，不变的亲切。
    怪不得穆寒老人家能闪现派出所，原来是她任嘉千里送人头啊。
    有时候真不能怪敌人太狡猾，要怪就怪自己是那个猪队友……
    缘，当真妙不可言啊。
    任嘉顺着总裁办的指引进了穆寒的办公室，巡视一圈，里面没人。
    她敲了敲门，打开了套间的门。
    穆寒侧躺在床上一动不动，双目紧闭，粗黑的睫毛敛下阴影。
    任嘉蹑手蹑脚地趴到他侧边的床沿上，细长的手指隔空描摹着穆寒的睡颜，明亮的眸子里带着贪婪。
    床上的人忽地睁开双眼，拉着任嘉的手腕，将她带到床上，双唇含住任嘉的指端，舌尖轻舔。
    “喂，大白天的干嘛。”
    任嘉脸颊薄红，莫名想到了昨晚两人的亲密贴合。
    耳朵似乎也热了起来。
    “想什么呢你。”
    穆寒屈指勾起任嘉下巴，浅尝辄止地亲了一口。
    他们还有正事要办，不能在这把任嘉给办了。
    穆寒离开时，任嘉恰好瞥到了他敞开的领口下的吻痕。
    那暗色花纹仿佛在和她说：瞧瞧你如狼似虎，穆寒小媳妇叫你摧残成什么样子了。
    任嘉彻底绷不住了，猛地从床上弹坐起来：“那个，我下次不这么用力了。”
    那悔不当初的模样，仿佛是改过自新的淫贼。
    穆寒反映过来是怎么一回事后，半撑着身子起身，又特意解开扣子，扯露胸膛，装模作样地低头看了看：“这么用力得留好几天，你怎么补偿？”
    “啊？”
    “不如，让我也给你多留点痕迹，扯平。”
    任嘉蹙眉，自己好像又吃亏了。
    不行，再这么扯下去，他俩非得当场滚床单不可。
    “诶，你看我今天好看吗？”
    任嘉起身脱下外套原地转圈，紧身黑色荷叶袖针织衫，下身微喇紧身牛仔裤。
    嗯，胸型圆润饱满，臀线丰盈挺翘。
    “真话？”
    任嘉闻言点头。
    穆寒揽住任嘉不盈一握的细腰，低头凑近任嘉耳边，声音暗哑：“不穿最好看。”
    歪了，歪了，她俩的楼全歪了。
    咕噜咕噜，任嘉的肚子适时打破了这暧昧的气氛。
    “得好好补补，这样做起来才有力气。”
    穆寒坏笑，好整以暇地看着任嘉一路红到脖子根。
    “先吃饭，晚上回去检验成果。”
    83吃饭不积极，思想有问题
    穆寒把车停在特殊教育学校。
    两人站在教室门口等浩浩下课，穆寒的大掌包裹着任嘉的小手，掌心的温热透过薄茧传递给她。
    下课铃响，一堆孩子冲出教室奔向食堂，浩浩走出教室看到任嘉和穆寒之后顿时笑逐颜开。
    “嘉嘉姐姐！”
    浩浩难得地立马认出了任嘉。
    “姐姐的学生们可流传着一句话：吃饭不积极，思想有问题，浩浩怎么啦？”
    任嘉上前蹲下身子，拉着浩浩的小手耐心问他。
    “老师今天讲的东西，我不会。”
    浩浩两小簇眉毛轻轻皱着，憨态可掬。
    “嗨，吃饱了饭再想，总会学会的，你看哥哥给你买了你最爱吃的寿司！”
    任嘉了然，拉着浩浩的小手给他打气。
    果然，浩浩见了寿司礼盒两眼放光，一切烦恼顿时烟消云散。
    三人在后花园的小亭子里大快朵颐。
    任嘉收拾完垃圾之后细心地帮浩浩擦着嘴角：“浩浩，什么知识不会，让哥哥教教你。”
    穆寒偏头看着任嘉，似乎拿她没办法。
    于是就有了穆寒一本正经地教浩浩两位数加减法的一幕，穆寒不厌其烦地变换方法讲解着。
    冬日午后阳光正好，打在穆寒的脸颊上，让他脸上细小的茸毛清晰可见。
    爱神选中了穆寒，将他变得耀眼，令任嘉为之着迷。
    任嘉悄悄拿出手机想要记录下拿着铅笔橡皮的穆寒，还有他面前的两位数加减法。
    按下快门的那一刻，穆寒恰好抬头。
    完美到不可思议的构图，时间恍若静止，专门等着这一瞬间的来临。
    任嘉亮晶晶的眸子里饱含笑意，连四周的空气里都藏进了专属于晚春的温柔。
    浩浩用了半个小时彻底学会了两位数的加减法，时间掐的正好，并不耽误他的午休。
    穆寒和任嘉走出校门，在离着他们的车还有不到两米左右的距离时，穆寒停下了步子。
    他的脸色说不上好看，仿佛下一秒就要掀车。
    他们停在校门附近的路虎后轱辘瘪了，多半是被人恶作剧了。
    还记得一个小时前在沃丰的地下停车场，任嘉委婉地建议穆寒挑辆最便宜的车，没想到眼下就连这辆最接地气的路虎都难能幸免。
    任嘉噗嗤笑出声来：“这个到4S店换胎最经济。”
    她实在想不出什么话来安慰穆寒了。
    这里是城市的郊区，就算有人来接他们也得等上一段时间。
    穆寒走到车边给手下打电话。
    任嘉忽然想起什么，走到穆寒身边，轻拉着他的外套：“我们去爬山吧，上次刘校长告诉我山上有座寺庙，很灵的。”
    穆寒顺着任嘉的手臂望去，不远处的山顶的确有个庙。
    “人只有在走投无路的时候，才会求助于唯心世界。”
    而他穆寒不允许自己有这种时候。
    “年轻人，不要这么严肃嘛，我敢说你长这么大绝对没去过寺庙。”
    任嘉掐腰仰头。
    84我唯你
    于是两人丢下路虎，顺着山路找庙去了。
    小山不高，他俩用了不到半小时就到了山顶。
    山顶烟雾缭绕，香炉里插满没燃尽的香。
    的确香火旺盛。
    任嘉原本只是想上来看看，见此处香火旺盛，又想着穆寒的身份危险，既然来了就入乡随俗也虔诚地拜拜。
    任嘉拉着穆寒去排队领香，还没到取香处，任嘉被路过的僧人请过去帮忙。
    “你在这等我，马上回来啊。”
    任嘉和其他几位女施主手脚麻利，很快就帮僧人们做好了事，告别时任嘉被叫住：“施主，世事难两全。”
    和她说话的僧人双手合十。
    任嘉笑容僵在脸上，眼睛警觉地直视僧人的双眼，想要捕捉对方每一个细微的表情。
    僧人朝任嘉善意微笑。
    任嘉才反应过来双手合十回礼：“何解？”
    “无悔。”
    任嘉蹙眉，似乎在想其中奥义。
    僧人摇头，末了：“孩子，人生在世无悔即是幸。”
    任嘉低头弯腰向僧人告辞，兴致失了大半。
    回去找穆寒时，发现他端正地把香插进香炉，双手合掌，不知在祷告什么。
    穆寒挺拔的背影被香烟萦绕，俗世纷扰而他一心向佛。
    口是心非，说不信的是他，比谁都真诚的也是他。
    任嘉安静地站在他身后，明明隔得那么近，却好像相距千里。
    穆寒回头，一眼找到了任嘉，好像早已知晓她身在何处。
    他走近任嘉，大掌抚摸着任嘉的发尖，眼里有着光风霁月。
    任嘉扑进穆寒的怀里，用尽全力抱住他。
    无悔，无悔，到底是在说谁。
    “抽风了？”
    任嘉头顶传来声音，气氛破坏的差不多。
    任嘉仰头，穆寒眼里哪还有什么光风霁月，妥妥一恶劣不羁代言人。
    “你不是不唯心么？”
    “我唯你。”
    所以愿意相信这世间神灵，佑你平安喜乐。
    不是走投无路的祈求，而是心诚则灵的祝愿。
    任嘉从穆寒怀中抽身，接过自己的三株香，恭恭敬敬地插进香炉：既相随，谈何悔。
    85我没有
    两人下山时，路虎已经被换上新的轮胎正乖巧的等着主人到来。
    等红灯时，穆寒顺着任嘉的视线望向路口，街头行人往来穿梭，没有人为街角的女人特意驻足。
    “怎么？”
    穆寒已经把女人面前的牌子看了个大概。
    单亲，辞职寻子15年，走遍了半个中国。
    “我想去看看可以吗？”
    穆寒不置可否，拐弯，停车。
    任嘉没有立刻下车，而是打开了手机搜索“中国儿童走失平台”，在搜索栏输入了看到的名字。
    按下查询，发现果真登记在案。
    任嘉打开车门走到女人面前，“您好，请问介意我发社交软件帮您吗？”
    女人饱经风霜的眼眸无悲无喜，早已被无数个希望落空夺去了神采。
    “谢谢。”
    尽管如此，女人的声音依旧真诚坚韧。
    “六度空间理论，通过不到六个人你就可以和陌生人建立联系，我朋友圈人多，不知道能不能帮上忙。”
    任嘉解释。
    离开前，任嘉把从旁边包子铺买的热包子递给女人。
    加油是最苍白无力的话，她能做的就是用自己的方式帮女人继续下去。
    穆寒牵着任嘉的手，没有引她上车，而是往相反的方向走去。
    两人沉默无言，隐入芸芸众生。
    “既然我看到了，就不允许自己漠视，你不会怪我多管闲事吧？”
    对别人来说无关痛痒的故事，却可以让一个幸福的家庭瞬间支离破碎，它对我们而言只是一段故事，却真实地发生在如我们一般的普通人身上。
    要说有什么不一样，只能说是他们运气不好被挑中了罢了。
    可是当世界开始捉弄我们的时候，谁又能保证自己好运到不被玩弄。
    一切与我们无关，又好像与我们息息相关。
    “不会。”
    穆寒把任嘉的手放进自己的兜里。
    “对了，我还没有你微信！”
    任嘉煞有介事地点开自己的二维码，要穆寒加她。
    “我没有。”
    穆寒有些不自在。
    ？？？任嘉看怪物一样看穆寒。
    “那你用QQ？”
    穆寒摇头。
    “哇哦，我这是中了什么大奖，大哥你才29，不是92啊。”
    再说现在就连爷爷奶奶都把微信玩得贼溜。
    他这样不怕被孤立嘛……
    “你不社交？”
    得到否定的答复后任嘉的表情已经不能用难以置信形容了。
    但任嘉转念一想这似乎也说得通，毕竟她实在想象不出穆寒刷着朋友圈给人点赞的模样。
    那样似乎更惊悚。
    “社交之下无隐私。”
    穆寒弹指敲任嘉的额头，仿佛在说她是个小笨蛋。
    任嘉恍然大悟，貌似有点道理。
    86螺旋、小颗粒要不要试试？
    冬日的夜幕拉开得格外早，城市的街道换上灯火璀璨的华裳。
    附近大学的学生在步行街上弹着吉他，用歌声诉说着情爱。
    任嘉步子越来越慢，最后干脆站在原地，跟着音乐摇头。
    黑白刚刚交班，路上行人三三两两，真正的夜生活还未正式开始。
    任嘉藏在穆寒兜里的手被温暖的掌心松开，暴露在空气里。
    而那温暖的主人接过男孩手中的吉他，熟稔地拨弄着。
    “How   long   will   I   love   you?对你的爱会持续多久
    As   long   as   stars   are   above   you只要你头顶的星星依旧闪烁
    And   longer   if   I   can如果我能延长生命
    How   long   will   I   need   you?对你的情会延续多久
    As   long   as   the   seasons   need   to   follow   their   plan只要四季依旧更替”
    晚风掀开穆寒的衣角，带着低醇的男声，在任嘉的身边打转。
    那个人明明一身素黑，从头到脚裹着冷调，却在为她一人低吟浅唱，仿佛这世界只剩他俩。
    围观驻足的行人越来越多，有年轻的女孩拿出手机偷偷拍照：“wc,好帅！”
    “超禁欲有没有！我完了。”
    嗯，任嘉也完了。
    彻底沦陷。
    然后，穆寒旁若无人地继续把任嘉的手放进兜里，牵着她离开。
    任嘉要看也得看他，而且只能看他。
    “怎么办？”
    “嗯？”
    穆寒偏头等待下文。
    “我好像更喜欢你了。”
    “你晚上会更爱我的。”
    灼热的气息喷在任嘉耳边，痒痒地。
    穆寒马上用行动解释了自己的话，带着任嘉直奔商场某货架。
    “想要哪个？螺旋、小颗粒要不要试试？”
    别说，穆寒问得还真挺认真，似乎很在乎任嘉的感受。
    螺旋，小颗粒，他以为他是电钻啊。
    任嘉又羞又恼，往旁边挪了挪，假装不认识穆寒。
    穆寒没得到回应，干脆所有的都拿了一盒。
    “那个，用不上这么多。”
    任嘉已经能想象到结账时的尴尬场面了，天呢，为什么要让她经历这些。
    “备用，再说你怎么知道用不上。”
    穆寒低头，那一本正经的模样就像是在和任嘉研讨学术问题。
    任嘉只好祈求商场有自助结账机，还有她第二天能活着起床。
    结完账，穆寒一点不耽搁地驱车回家，三步并作两步，迫切程度不言而明。
    任嘉逃也似得回房落锁，后背贴着门。
    她还没来得及得意，就见隔着自己两米远的书柜自动移开，然后看到穆寒穿墙而来。
    任嘉整个人目瞪口呆，还有这种操作？
    穆寒抬手朝任嘉摇了摇手中的袋子，十来个小盒子相互碰撞哗哗作响。
    “想先试哪个？”
    “不要螺旋，不要小颗粒。”
    任嘉最后的倔强。
    穆寒轻笑，随手拿了一盒，曲臂托住任嘉的翘臀，推开了浴室的门。
    任嘉虚环着穆寒的肩膀，纤细的长腿本能地紧紧盘住他的窄腰。
    穆寒弯腰给浴池放水，后仰的惯性吓得任嘉下意识地贴向穆寒，柔软的胸部触碰着穆寒的鼻尖。
    穆寒轻轻磨蹭，伸手打开花洒，热气腾腾的水滴顺着任嘉的天鹅颈流淌而下，蜿蜒进她隆起的双峰。
    任嘉的上衣被剥离，穆寒中指在任嘉的腰窝里挑逗地打转，玩够了才恋恋不舍地顺着任嘉的背脊线向上，毫无征兆地解开了她的内衣扣。
    下一秒，任嘉被温热的池水侵袭，黑色蕾丝内衣随水流来回晃动，其下遮掩着的雪白若隐若现。
    而始作俑者穆寒却依然整洁干燥，正好整以暇地俯视着她迷乱的模样。
    这怎么能行呢。
    任嘉抓住穆寒的衣领，双腿一转，将他整个人带进浴池。
    “哗啦。”
    池水争先恐后地涌出。
    即使这样，也不见穆寒有丝毫狼狈。
    水汽氤氲，暧昧攀升。
    “从今天开始爱我。”
    不只是喜欢。
    从身到心只属于我一个人。
    穆寒含住任嘉，与她唇舌相缠，吞下了她所有的答案。
    池水四溢，高潮迭起。
    两人一次次到达了极乐云端。
    87买一送一
    墙上时钟的指针悄无声息地在溜向中午。
    床上的人费劲地翻了个身。
    脑袋是清醒了，可是身子却怎么也返不过乏来。
    任嘉滚到身旁，胳膊胡乱地摸着，半天没摸出个人影来。
    却听到不远不近的地方传来了从鼻腔发出的笑声。
    任嘉从被子中探出头来，顺着移位的书橱看到了正在办公的穆寒。
    不偏不倚，正好可以对视。
    布局当真是极妙。
    不过，这对比可真是让人无地自容。
    任嘉看着衣冠楚楚的对面，掀开被子瞟了一眼光溜溜的自己。
    穆寒果然说到做到，给她留了不少痕迹。
    深的浅的，大的小的。
    这是人干的事儿嘛。
    任嘉懊恼的空档，穆寒走到了她跟前，单手撑着床沿，在任嘉额间落下一吻。
    “要不要我抱你下楼？”
    他眼里带着促狭的笑意，整个人神清气爽。
    任嘉拿枕头拍他，胸间的被子滑落，露出布满痕迹的圆润。
    穆寒眸色加深。
    任嘉暗叫不妙，什么叫衣冠禽兽，这就是。
    “去给我拿衣服！”
    任嘉防狼似的蒙上被子，心有余悸地将穆寒的歹念扼杀在摇篮中。
    临近傍晚，任嘉脚才沾地。
    她在床这头看书，穆寒在隔壁间办公，两人不时抬头看看对方，一下午倒也过得惬意自在。
    任嘉绕到穆寒身后，双臂环住穆寒，下巴枕在他的肩窝处，使坏地直朝他耳边吹气。
    穆寒反身揽着任嘉的腰身，将她抱到自己腿上，脸颊轻贴着任嘉。
    “很忙吗？”
    任嘉问他。
    “怎么？”
    “我们去阁楼看电影吧。”
    那地方的效果绝对能赶上电影院。
    穆寒关掉电脑，抱着任嘉起身。
    “先去厨房，看电影怎么能少了爆米花！”
    穆寒依言，在厨房放下任嘉之后，斜倚橱柜抱臂等着任嘉。
    任嘉这边完全是想是一回事做又是另一回事，亲自为穆寒表演了一场天女散花。
    任嘉前面一步步做得还真像那么一回事，当然仅限于她准备食材的时候。
    等穆寒看着任嘉把黄油放锅里还是大火的时候，就知道她一会得怎么个手忙脚乱。
    果然在任嘉把玉米倒入热锅中短短几秒之内，那一粒粒玉米瞬间成花，噗噗地赶着往外跳，大有鲤鱼跃龙门的势头。
    任嘉往后躲了下，看着穆寒的眼神像是发现了多好玩的东西一样。
    “不知道的还以为你在放礼花。”
    穆寒开小火，盖锅盖，眼神无奈，语气却带着宠溺。
    任嘉关火，撒糖，出锅。
    “噔噔噔，礼花牌爆米花闪亮登场”，她说着拾出一颗假装往穆寒口里送，最后却送向自己嘴边。
    穆寒哪能被任嘉捉弄，当下咬住了任嘉还没来得及品尝的爆米花，灵巧的舌尖在任嘉口腔中煽风点火，离开时还好心地给她留下了半个爆米花。
    “买一送一。”
    他说。
    88走了
    阁楼的光线忽明忽暗，任嘉如同前几个午后一般被穆寒拥在怀中，不时往他口中喂着爆米花。
    电影演了什么任嘉倒是不太清楚，但她却在心中描画了数遍穆寒的侧颜。
    没羞没臊的腻歪日子过了六天，那小盒子一盒一盒的丢，让任嘉有种恍然如梦的感觉。
    那种不真实感令任嘉不安。
    穆寒有太多面了，任嘉甚至都不知道哪个才是真正的穆寒。
    她，真的了解穆寒吗？
    穆寒对自己的一切了如指掌，而她却对穆寒的过去一无所知。
    “穆寒我想知道你的过去。”
    任嘉的指腹轻触着穆寒的酒窝。
    穆寒的酒窝加深，“我的过去没有你，还好我的现在有你。”
    是啊，他们的过去彼此不曾参与，又何必纠结。
    只要对方的未来彼此不曾缺席便好。
    穆寒不愿细说，那任嘉就不必追问。
    “对了，你回去可得好好表现，上次你和你哥差距太大了，估计没给我爸妈留下什么好印象。”
    任嘉戳着穆寒的酒窝打趣。
    穆寒扣住任嘉的后脑勺，无比小心翼翼地吮弄着任嘉的嘴唇，敛下了所有的波涛汹涌。
    她想的是他们的以后，而他却在为自己的以后制造回忆。
    穆寒清楚地知道自己有多自私，可是他却控制不住地放纵自己。
    他像是一个卑劣的小偷，独自谋划着惊天动地的秘密，一点一滴地窃取着时光，甚至还永无餍足地在讨价还价。
    他给自己留了七天，也只给任嘉留了七天。
    七天之后是否还有以后，时间会告诉他们答案。
    次日清晨，任嘉头一次醒得比穆寒还要早。
    原来她都是窝在穆寒的怀中入睡的，任嘉贪婪地仰头看着穆寒，好像怎么也看不够。
    不能再沉溺于美色了任嘉，要抓住这次机会啊。
    任嘉放柔动作离开了穆寒的胸膛，蜻蜓点水般亲了一口穆寒的脸颊。
    穆寒在任嘉轻轻掩门的时候睁开双目，一个人躺到了任嘉这侧，被窝里还带着任嘉的体温，鼻尖仿佛还残留着她的气息。
    如果，时间在这里止步不前该多好。
    第七天了，仲夏夜之梦也该醒了。
    半个个小时之后，传来敲门声。
    “叮咚，穆先生您的专属早餐已经备好。”
    任嘉系着围裙推门而入，身上带着一股奶香。
    穆寒向任嘉招手，她依言凑到他跟前。
    他抬手指向自己的另一侧脸颊，侧边的小酒窝隐隐浮现“这里。”
    任嘉买一送二，极其大方，吧唧吧唧亲了好几口。
    “刷完牙，让你亲个够。”
    穆寒捏着任嘉的脸蛋，指端轻轻揉弄着。
    任嘉趁穆寒洗漱的间隙下楼布置早餐，听到下楼声抬头。
    只见穆寒一身妥帖的西装西裤，臂弯挂着外套，矜贵冷淡的模样让任嘉有一瞬失神。
    她是有多久没见过这样的穆寒了。
    穆寒把外套搭在椅背上，入座。
    “你在厨房放礼花那次，我还以为你是厨房杀手。”
    穆寒随手揪下一块戚风蛋糕，品相至少不错，不回缩，里面标准的蜂窝状，蛋奶达到最好的契合度，湿软相宜，加上刚刚出炉，甜香诱人。
    “怎么样？”
    任嘉有些小紧张，自己得摆脱厨房杀手的坏印象。
    穆寒揪了一块填进任嘉的嘴中，“很棒。”
    “今天要出去？”
    很无意的一句话。
    “早点回家，晚上再给你露一手。”
    任嘉的嘴角还挂着牛奶渍，没心没肺地笑着。
    穆寒伸出拇指替她摸净，又将指尖的奶渍舔干。
    “好。”
    他眸色翻涌，最终归于风平浪静。
    任嘉将穆寒送至门口，踮起脚尖替他重新整理了衣领，习惯性地帮他抚平衣服上并不存在的褶皱。
    “走了。”
    穆寒最后抱了一下任嘉。
    他在上车前突然回头，任嘉还穿着围裙，岁月静好的模样，发现自己回头还抬起双臂，夸张地朝他比心。
    89真相是假
    任嘉是什么时候知道穆寒再也不会回来了呢。
    是当天晚上，整个庄园只剩下她一个人的时候。
    四周黑漆漆的，万籁俱寂。
    她才知道原来自己长这么大依然怕黑，还怕得要死。
    那天发生了太多的事情，她在一天之内经历了自己所能想到的各种情绪。
    任嘉以为自己会爆炸，可是她并没有。
    她还能配合地接受调查，得体到连自己都难以置信。
    时间线回拨，任嘉甚至还能说出当天的每一个细枝末节。
    从来不看电视的任嘉，那天无意间打开了电视。
    巧合到地方台正在播送着有关秦叔和地方黑恶势力勾结的相关报道。
    持续报道一直播到下午两三点，任嘉就坐在电视机前一动不动，身子越坐越凉，全身血液凝滞。
    这新闻越播越可笑。
    赵德厚是当地最大的黑恶势力，任嘉知道。
    秦叔身为公职人员充当恶势力的保护伞，任嘉也知道。
    卧底秦淮不幸牺牲，任嘉还知道。
    可是新闻却将秦淮牺牲的矛头直指穆寒，任嘉不知道。
    新闻还特地用了长达半小时细数了穆寒的累累罪行，任嘉不知道。
    穆寒是唯一在逃人员，任嘉也不知道。
    新闻里的穆寒是个十恶不赦的罪人，和任嘉知道的穆寒判若两人。
    任嘉跑出别墅，想要找个人问清楚，却发现偌大的庄园空无一人。
    她是有多迟钝，训练场已经多日无人训练了，自己毫无察觉。
    她只顾着在这栋楼里和穆寒谈情说爱，心甘情愿的被蒙在鼓里。
    她难道一点也没察觉。
    任嘉只不过是太相信穆寒了。
    任嘉不死心地跑到后面的两层楼里，打开了每一间房门，哪里还有什么人影。
    穆寒千不该万不该什么都不告诉自己。
    就那样不辞而别，放手的潇洒。
    任嘉不禁想问穆寒真的有心吗？
    他和她说的都是假话是吗？
    他举手投足之间的爱意都是装出来的是吗？
    任嘉的确是傻瓜，穆寒从来没亲口和自己承认过什么，穆寒是卧底也不过是她一厢情愿的猜想。
    从来没人告诉她，穆寒是谁。
    到头来，任嘉仍旧看不透穆寒。
    什么是真什么是假。
    真相是假。
    可悲的是，就连这样任嘉还是固执得无可救药，她依然相信穆寒。
    眼神不会骗人。
    穆寒的酒窝不会骗她。
    一个从未说过爱她的穆寒不会骗她。
    任嘉跑到书房，翻找着能说服自己的蛛丝马迹。
    遍地狼藉，任嘉跪坐在地上。
    她的手里攥着一枚淡粉色花朵纽扣，手抖的快要拿不住它。
    地上躺着一张照片，上面是13岁的任嘉。
    那个人是他啊，他们的故事竟然开始得这么早。
    比她和周山的相遇还要靠前很多。
    照片的背面遒劲有力的字体写着：
    平生无所贪，唯今贪两全。
    90两全
    穆寒的两全里有她任嘉的位置吗？
    可是那日在寺庙里，有人和任嘉说过另一句话：世事难两全。
    两全。
    他们还能两全吗？
    十分钟后，任嘉找到了另一张照片，黑白画面。
    身形婀娜有致的女人背对着她，正在弹钢琴。
    单看背影便能觉出此人的风姿绰约。
    她，又是谁？
    有人进屋，任嘉藏起照片。
    她被带进了公安局，警察问了她很多情况。
    大概过了两个小时。
    出来时，任嘉见到了赵磊。
    或者说，赵磊在特地等她。
    详细内容赵磊不便多说，只告诉她尸检的时候警方在秦淮的皮下发现了一枚芯片，是死后埋置的。
    正是这枚芯片对整个案情的破获起到了极大的推动作用。
    现在算是什么，恶人伏法，大快人心。
    美中不足的只有一位在逃人员——穆寒。
    临别时，赵磊问了任嘉一个问题：“你知道，周山为什么申请来这边吗？”
    任嘉愣住，难道不是普通的工作调动？
    赵磊观察了任嘉片刻，她毫不知情的模样。
    “我只知道他是为了一个人而来。”
    赵磊自问自答。
    这些人一个个都在隐瞒，把她当什么了。
    任嘉独自回了庄园，大门上已经贴上了封条。
    是执念让任嘉再次回到这个地方。
    再看最后一眼。
    这最后一眼看了很久，久到夜幕笼罩，任嘉打不到回市区的车了。
    诸事不顺。
    那一夜很长，又很短。
    短到任嘉可以倚着铁门睡上一觉。
    她做了和之前同样的一个梦，那人拉着他在漆黑的街道上奔跑，最后拥抱她，却没有泪流满面，任嘉看不清他的脸。
    在任嘉要回抱对方的时候，那人却消失不见。
    任嘉忽然独自站在步行街上，循着声音，看到了一个人的背影，他黑色的大衣随风翩飞，任嘉才想起来原来他唱的那首歌叫《HOW   LONG   WILL   I   LOVE   YOU》。
    穆寒其实说过爱她，以最不经意的方式。
    场景转换，任嘉浮在水中，那水滚烫，却不如她腿间炙热，黑色蕾丝内衣荡漾着，那人和她说“从今天开始爱我。”
    她说了什么，她什么都没来得及说，便被以吻缄口。
    任嘉恍惚间醒来，身上比梦里的温度还要高。
    她扶着铁栏杆起身，稳住摇摇欲坠的身子。
    她可是任嘉啊，怎么允许自己如此落魄。
    穆寒可以一声不吭地了断，那任嘉也可以把回忆丢在原处走得潇洒。
    又不是离了男人不能活。
    任嘉发出订单，走了没几步便往旁边一斜，闭眼昏了过去。
    还是接单的出租车司机，好心地将她送往医院。
    任嘉醒来时急诊室里闹哄哄的，其他病人身边都有人在忙前忙后，而她只有滴答的点滴声做伴。
    自己还真是出息，谈个恋爱谈进了医院。
    下午，任嘉独自离开。
    她买了最近的机票，这次真的是再也不回来了。
    任嘉在这个城市最后的记忆是她发了有史以来最高的烧39.2°，突破历史极限。
    想到这，任嘉甚至还能笑出声来。
    任嘉哭任嘉哭，任嘉哭完穆寒哭，穆寒哭穆寒哭，穆寒哭完胡说八道哭，胡说八道哭胡说八道哭，胡说八道哭下来好几颗大珠珠（疯狂暗示）
    91魔鬼
    任嘉是从赵磊那得知杜凡判决的。
    金融犯罪，不过鉴于他有重大立功表现，认罪态度良好，减刑。
    后来听说他家里周转了点关系又加上找了个业界大牛帮忙打官司，判决轻了不少。
    虽比不上在沃丰，但也算是善终。
    倒是一直没听说有关余力的消息。
    任嘉从那天回来之后表现得与之前无异，该吃吃该喝喝。
    至少在旁人看来是这样。
    要说非得挑出不同，那就是每晚睡前多一项活动。
    在心里——
    感情真挚地问候一遍穆寒。
    别说，这招还真的管用，每次问候完任嘉便觉通体舒畅，两眼一闭立马入睡。
    新学期结束，开完家长会，学校工作安排结束。
    任嘉拿出早已准备好的攻略，独自出国旅行去了。
    人这一生谁也不能为了谁止步不前不是。
    那人从未给过她任何承诺，任嘉也拿得起放得下。
    如果要让她萎靡不振，那么抱歉，她还真做不到。
    至于真相是什么，时间知道，它会让风来告诉任嘉答案。
    那地方不远，祖国边陲东南亚小国。
    任嘉也不是什么语言天才，到一个地方换一个当地华人向导，玩得也算自在。
    这天，任嘉记得攻略上说当地有种糖很有名，就想着买点给任真寄过去。
    任真的兜里总是会揣几块糖，原来是心情不好的时候吃，后来渐渐成了习惯，没事就爱吃块糖解馋。
    不巧的是，向导临时有事，任嘉心想自己在这边待得也挺熟的了，自己找找倒也没大问题。
    于是干脆开着导航自己出门寻找。
    可能他们任氏这一支方向感都不怎么好，任嘉也难逃这强大的遗传基因，在异乡的村庄里迷了路。
    任嘉左拐右拐，插进不少巷子，还真不容易原路返回，她只好给向导发定位求助。
    一个人百无聊赖地在路边踢着石头等回信。
    也是奇怪，这边房子不少，但家家大门紧闭。
    任嘉被人撞了一个踉跄，还没来得及看清来人，那人便身手敏捷地躲进旁边的掩体。
    几分钟后，后面追来一群持枪大汉，一个个面露凶相。
    操着任嘉听不懂的方言，大概是在问那人跑到哪里去了。
    出门在外，多一事不如少一事，任嘉向相反的方向指去。
    她可没兴趣目睹什么以多欺少的械斗场景。
    等那群人跑远，任嘉撒腿就跑，心里盘算着一会该躲到什么地方。
    还没跑出几步，任嘉迎头又撞见一群人。
    还真是祸不单行，怕什么来什么。
    她这是什么魔鬼体质，一次次出门在外总是遇上些奇奇怪怪的事情。
    任嘉真的怕了好么。
    任嘉放慢步伐，轻快地小跑着，目不斜视，尽量让自己看起来像个过路游客。
    可是对方领头的不给面子，任嘉往哪他就堵到哪边。
    任嘉抬头，也不说英语，就说中文，打算来个鸡同鸭讲的对话让对方放下戒心。
    “我，来玩的。”
    任嘉夸张的比划着，指指身后的背包，特意摆出一副糊涂样。
    “你看没看到什么人？去哪了？”
    对方也不和任嘉废话，开口便是地道的汉语，字正腔圆到可以当场播报《新闻联播》。
    任嘉顿了一会，仔细打量一番，黝黑的皮肤，略厚的嘴唇，看上去还有些忠厚，只不过他手中指向自己的枪将他的亲近感大打折扣。
    失算，对方竟然是货真价实的同胞。
    任嘉拍拍脑袋：“看见了，往那边跑了。”
    她随手一指，第三个方向。
    “呵。”
    身后传来男子的嗤笑声。
    任嘉对面的人走向声源，低头恭敬地站在那人身后。
    “那个我不打扰了。”
    任嘉转身要走，告辞的那一瞬间看清的身后的男子。
    她僵在原地，如同被武林高手点了血脉。
    92popo市集
    标准的冷白皮，薄唇樱红，眉目寡淡，五官如刀刻般深邃。
    任嘉见过他两次，一次是在周山的小木盒里，一次是在穆寒的手里。
    他真人比照片上还要像周山。
    相似的感觉却是截然不同的气质。
    对方不动声色地打量了一会任嘉，他好像在哪见过她。
    “你救了我一命，我可以帮你一个忙。”
    “周，他们快回来了。”
    黝黑男人提醒他。
    “先上车吧，这边可不是什么景区。”
    那个被称为周的人戏谑任嘉。
    这里不安全，那群人若发现任嘉耍了他们，必然会对她不利。
    任嘉权衡之下跟着上车，脑中混乱。
    莫非……
    “去哪，把你送回去。”
    周完全没有刚脱离险境的危机感。
    “popo市集。”
    任嘉从上车就变得魂不守舍。
    司机转弯掉头开向大路。
    还没到市集，他们的车被三辆车前后别住，他们的人又将对方包围。
    以他们为中心里外三层。
    周那侧的玻璃被扣响，他放下一半车窗。
    “周先生好兴致。”
    从穆寒的方向能看见周易里侧的女人，对方的脸堪堪被周易挡住。
    任嘉和穆寒毫无预料地重逢了。
    没有花前月下，对方甚至都没认出她来。
    任嘉的裙摆被攥皱，她机械般的微微探身，想要看看他。
    她终于又见到了那个令她魂牵梦绕的人，他头发更短了，麦色的皮肤变深了些，脸庞似乎也变得比原来瘦削，越发显得生人勿近。
    穆寒坐在车里，车窗全降，望过来的眼眸状似无意地多看了一眼探出身的任嘉。
    “穆先生有何事？”
    “看你死了没。”
    周易这边的人闻言准备动手，被周易抬手止住。
    “呵，有劳挂念。”
    周易升起车窗，“原路。”
    穆寒那边的人未做阻拦，接穆寒指令放行。
    司机停车。
    “到了。”
    任嘉下车告别：“谢谢。”
    “等等。”
    任嘉莫名回头。
    “手机拉下了。”
    周易把手机顺着车窗递给任嘉，“你认识他。”
    任嘉的心咯噔了一下，是福不是祸，是祸躲不过。
    “不认识。”
    实话，她还真不敢大言不惭地说自己认识穆寒。
    周易望着任嘉的背影，忽然想起了她是谁。
    穆寒的那一眼让任嘉全乱了，她一直以来的心里建设全部崩塌。
    一学期的时间还是太短，不够任嘉独自消化掉那些浓烈的感情。
    不见他就可以控制住自己不想去他，一旦见到他满脑子全是他。
    任嘉想知道穆寒到底是谁。
    这次的穆寒又是什么身份。
    她还想知道穆寒过得怎么样。
    她还真是无可救药。
    任嘉买完糖，发现周易正背靠着车门等自己。
    任嘉见状抱着着糖罐略过周易，招手叫车。
    “你好，我叫周易，我在几年前见过你的照片。”
    周易绅士地拉开车门邀请任嘉上车。
    “有什么事，在这里说就好。”
    任嘉停下，怀中两个玻璃罐里盛着的彩色糖纸在阳光下流光溢彩。
    “你信周山吗？”
    周易执意邀请任嘉。
    任嘉不给周易面子也得给周山面子，更何况周易主动挑明关系。
    任嘉上车，汽车平稳启动。
    隔板升起。
    “七点钟方向的那辆车里坐着穆寒。”
    周易眼里不含杂质地直视任嘉。
    “你说，他跟的是谁？”
    “你想说什么？”
    任嘉漠不关心，扭开罐子递给周易一颗糖，遭拒后自己填到口里吃掉。
    “可以帮我勾引他么。”
    “咳咳。”
    她口里含的那颗糖差点把自己噎死。
    任嘉没想到周易会如此直白，奇怪地看了他一眼。
    “你有多久没和周山联系过了？”
    周易但笑不语。
    “他不在了，因为任务。”
    任嘉灵敏地捕捉到周易脸上的一丝破绽。
    “我听说他是为了一个人才调到那座城市的。”
    任嘉再接再厉。
    不是任嘉伤口撒盐，而是她必须提前预知他们之间的接触是否必要。
    和这些人接触的首要前提便是保证自己的安全。
    否则，一切免谈。
    声音轻柔却似千斤向周易袭来。
    周易有片刻失神，眉间微不可察地蹙着。
    良久的沉默。
    周易的反应很真实，任嘉几乎当下判定自己可以因为周山而信任他。      
    当晚任嘉住进了周宅。
    93湿了
    这块地方三家分立，北边公家势力最大，西边万家滑头一个，东边原来姓刀后来被姓周的取而代之。
    三家势均力敌，谁也不挑事，倒也算是和谐。
    坏就坏在公家来了个姓穆的，做派不好，乱了这边的规矩。
    具体表现就是专找姓周的茬。
    周穆不和很快人尽皆知。
    道上传言两人原先结了梁子，姓穆的是专门来寻仇的。
    任嘉听完周易介绍，嘴角隐隐抽搐。
    她为什么脑补出了一场爱而不得，就想方设法让你注意到我的大戏。
    周易给任嘉的任务也简单，顶着周易女人的名头勾引穆寒，给他俩这剪不断理还乱的大戏狂洒狗血。
    任嘉感慨这些人还真是恶趣至极。
    没事给自己编也得编出顶绿帽子来。
    不巧，任嘉也爱狗血。
    因此，她和周易一拍即合，Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0
当下决定将这糟糕的趣味由空想变成现实。
    隔天晚上周易就带着任嘉赴了公家的盛宴。
    这是注定不平凡的一夜。
    当了23年乖乖女的任嘉头一回如此出格。
    大有不出则已，一出惊人的风范。
    留长的头发卷成了渣女大波浪，原先素净的小脸换上张扬妖冶的妆容，火红的低胸齐臀小短裙严丝合缝地包裹着娇躯，酥胸微露乳沟一点也不含糊，小腰比之前更细恰似水蛇，白晃晃的美腿修长笔直，脚上的高跟鞋一声声踏在人心坎上。
    一颦一笑皆风情万种。
    任嘉妥妥一佳人。
    她瞬间成了全场瞩目的焦点，男慕女妒。
    对于公家举办的小型聚会来说，有些过于隆重了。
    打过招呼之后，任嘉随周易入席。
    任嘉若有似无地瞟向穆寒。
    而那人目不斜视未曾投来一丝关注，堪称全场正人君子第一人。
    席间男人们觥筹交错你来我往。
    桌布掩映的长桌底下别有洞天。
    任嘉右脚褪下高跟，慢慢把腿伸向对面，先在脚踝处轻轻打转，而后贴着腿侧一路向上，直达对方腿间。
    这一套动作下来，她都快抽筋了，妖精还真不是人干的活。
    任嘉晃动酒杯，红色液体在灯光下晶莹魅惑，她仰头一饮而尽，修长的颈线优雅地展露着。
    之后她意犹未尽地用舌尖轻舔杯沿，朝着对侧眨了下眼。
    上下有条不紊的同步进行着。
    穆寒这边面上一直风轻云淡，倏地抬眸笑了一下，大掌与此同时捉住了在腿间使坏的小脚。
    接下来就由不得任嘉了。
    穆寒的手掌扣住任嘉的脚背，拇指微屈慢节奏地挠弄着她的脚心。
    不慌不忙，饶有耐心。
    任嘉咬唇，还是他穆寒狠。
    半饷穆寒才松开任嘉，他手中的酒杯朝着任嘉的方向轻点，似是在隔空碰杯。
    任嘉如临大赦般离席，侧身躲进了男厕。
    等了没多会，洁癖穆寒走进男厕洗手。
    任嘉关门，前胸贴着穆寒的脊背，一手顺着他的腹肌蜿蜒向上，一手在他人鱼线附近盘旋，忽然向下探去。
    “硬了。”
    任嘉在他耳后吹气。
    穆寒眯眼，转身双手插进任嘉臂窝，将她抱到洗手台上，食指探进她的腿间。
    “湿了。”
    声音邪肆。
    任嘉湿软的舌尖轻舔穆寒的喉结，挑逗地打旋。
    下一秒竟出人意料地一口咬住，齿间轻磨，不时加重力道。
    她恨穆寒的不辞而别。
    她恨自己的重蹈覆辙。
    咬着咬着一滴泪顺着脸颊滚落。
    “难耐成这样？”
    穆寒大掌贴着任嘉腿间嫩肉摩挲着，流转间扯下她的内裤，手指探入搅动。
    “我没锁门。”
    任嘉环着穆寒的脖子，口中带着酒气。
    她今晚喝了不少酒。
    一杯一杯的一饮而尽，在见着穆寒那刻平静无波的心早已溃不成军。
    真是该死，再给一次机会任嘉还是会做同样的选择。
    不是选择造就了任嘉，而是任嘉所以才有了那些选择。
    重来多少遍，都是这样。
    无限死循环。
    穆寒将任嘉带到门背面，一边锁门一边进入，任嘉全身重量都在压穆寒腰间，让每一次挺入都极致贴合，达到最深处。
    任嘉的手指紧抓着穆寒的衣服，脖子后仰，浑身颤栗着。
    对面的镜子映出两人的疯狂索取，门外的敲门声一下下敲击着耳膜。
    双重刺激，一寸寸放大着快感。
    一声闷哼。
    任嘉抱着穆寒的头，两人舌尖纠缠着。
    呼吸沉重，粗喘不迭。
    “我想你，穆寒。”
    在回去的每一个日日夜夜。
    在夜晚的每一个辗转反侧。
    想你在哪里。
    想你过得怎么样。
    想你为何一走了之。
    “我依然可以选择相信你对吗，穆寒？”
    穆寒眼中情欲退却，带着戏谑。
    那模样刺痛了任嘉，他的一个眼神也可以那么刺眼。
    任嘉忽然没有那么期待答案了。
    “任老师，如果之前让你有所误会，那么抱歉。”
    他们最私密的地方正亲密交合着，难舍难分。
    眼前的穆寒却淡漠疏离，客气地让任嘉陌生。
    “你什么意思？”
    任嘉晃神，一定是喝了太多酒导致自己思维迟钝，所以还要不死心地垂死挣扎。
    “还不够明显么？”
    穆寒轻笑，晕出酒窝。
    任嘉几乎是狼狈不堪地逃进隔壁女厕。
    不愧是穆寒，太清楚如何碾碎任嘉的期待。
    任嘉的成长经历给了她骄傲的资本，也不允许她放下自尊一再卑微纠缠。
    对任嘉来说最大的打击莫过于自己一直以来珍视的感情，在穆寒口中廉价的令人不齿。
    穆寒眸色凉薄如水，指尖还残存着任嘉的体温。
    他整理揉皱的衬衣，路过女厕呜咽时未曾迟疑。
    94混蛋
    任嘉锁着门坐在马桶上哭得昏天黑地，和穆寒分开以来她从未哭得如今晚这般凶。
    这一哭把任嘉许久以来憋着的委屈给彻底发泄出来，她现在越哭越清醒。
    大概她的成长经历太过顺利，所以老天觉得不公要让她经历情路坎坷。
    得到对任嘉来说是最容易不过的事情，所以她才会对失去介怀于心。
    这只是试探自己的一个小小玩笑，她还没全副武装地上场怎么能丢盔弃甲狼狈而逃呢。
    退一万步讲像穆寒那种冷心冷肺的混蛋，真没必要假装爱她。
    他做得那些事摆明了就是喜欢自己。
    她之所以答应周易正是因为自己对穆寒有足够的把握。
    任嘉越想越觉得有道理，穆寒有他的难言之隐，任嘉也有她的诡计多端。
    如果她能轻易被打倒，那她也就不是任嘉了。
    任嘉提起高跟，掬了一捧水，把哭花的妆洗干净。
    站直身子看看镜子里的人，清水出芙蓉天然去雕琢，倒是有着别样的妩媚。
    任嘉路过客厅没瞧着穆寒，抬手拢了拢大波浪，往室外草坪走去。
    她走出门口没几步，便听着从暗处传来的娇喘声，任嘉刚想快步离开，下一秒却被一道熟悉的声音施了定身咒。
    “爽不爽？”嗓音带着邪肆。
    任嘉冷笑转身抄起一旁打开的红酒，拎着瓶子到墙角站定。
    角落的两人肉体痴缠，激烈碰撞，女方仰头浪叫不迭别提多骚，任嘉恶心地起了一身鸡皮疙瘩。
    任嘉虽看不清人，但她能分辨出声音来，那个只会出现在她梦里的声音。
    混蛋果然是混蛋！
    任嘉的暴脾气蹭得上来了，任嘉啊任嘉你不仅应该看眼科，连脑科都得顺带去看看。
    她抡起胳膊，把酒瓶子撂在离两人不远不近的地方，红酒溅得到处都是。
    任嘉拍拍手，扭头便走。
    气死她，气死她了，感情就她一人在这自作多情。
    自己每晚对穆寒的问候还真是一点也不冤枉他。
    “没想到任老师还有站墙角看活春宫的癖好，满意么？”
    穆寒不知何时走到任嘉身后，丝毫没有被抓奸的尴尬。
    “穆先生没在我这得到满足是么？欲望这么重，小心肾虚。”
    任嘉转身，往后撤了几步，眼神明显冷淡了许多。
    “的确，挺喜欢和你做的感觉，毕竟能找到一个契合的床伴挺不容易的。”
    穆寒挑眉，视线落在任嘉两团雪白上。
    “所以，晚上有没有兴趣来我家？”
    他弯腰假装在任嘉胸前细嗅了一下。
    任嘉眸色如覆冰霜，声线透着凉薄：“穆寒你还不值得我作践自己。”
    穆寒望着任嘉窈窕曼妙的背影举杯，她依然是那个能捞起花瓶爆头的任嘉。
    任嘉简直要气炸了好么，她没当场送穆寒一巴掌是她有气度。
    不和混蛋一般见识。
    不听不听，王八念经，不看不看，王八下蛋。
    任嘉挑了个稍微僻静的地方平复心情，可偏偏有人不开眼地来凑热闹。
    “活久见，头回碰着假操只听声的，他那玩意是不是不行啊？”
    女人充满怨气的声音里还带着那么点哑。
    “会不会是公家那位把他玩坏了，别以为男的抱大腿不需要牺牲。”
    人性的劣根就在于，如果一个人不能使自己得到满足，那么他就会通过贬低那个人来获得假想的满足，做不成朋友就只好当敌人喽。
    两人越说越来劲，穆寒在她们嘴里俨然是个出卖色相的草包。
    任嘉几乎同时串起了前因后果，穆寒的做法愈发证实了自己先前的猜测。
    她环视四周，只觉人间万般美好，万物有趣。
    穆寒还轮不到她们轻视。
    任嘉走到明处从侍从的盘中端起高脚杯，朝其中一人的方向迎面一扬，出手干净利落。
    “惯性和地心引力在作怪。”
    任嘉摊手，面露无辜让人恨得牙痒痒。
    “神经病啊！”
    那人反应过来时模样狼狈气急败坏，吸引了不少目光。
    任嘉眼锋一扫惊得对方立刻噤声：“有意见？”
    “你谁啊？”
    另一个人显然气势不足。
    任嘉放回空杯，慢条斯理地走到那个说穆寒抱大腿的女人面前，攥着她身后酒瓶的细颈，抬起手臂将瓶内的液体倾倒。
    红色液体顺着发丝流淌，迷了对方的眼睛。
    任嘉另一只手臂也没闲着，挥臂一砍挡下了薯 条 推文站
对方的偷袭，力道大到在自己手臂上留下痕迹。
    在围观群众眼里就是一红裙尤物张扬又不讲理，热辣够野看得人赏心悦目，只想递瓶说句您继续。
    其中一人忽然反应过来任嘉的身份，拉着不满的同伴：“她是周先生的人。”
    另一个人一听，即使愤愤不平也只好作罢。
    任嘉无事人一般朝围观群众施然一笑，站在原地等待周易走近。
    穆寒有幸在二楼阳台最佳观景区看完整个现场，不禁哑然。
    脾气够坏的。
    不过，上次秦叔那个女儿欺负她的时候也没见着她这样睚眦必报。
    任嘉自然地挽上周易的手臂，抿唇眨眼装得乖巧。
    “好一出冲冠一怒为蓝颜。”
    周易真是大开眼界。
    “我这不是牢记您的指示，坚决贯彻嚣张路线。”
    “效果不错，至少都记着你这号人物了。”
    任嘉倒觉得这话实在不像夸她的。
    此行目的达到，两人渐行渐远，上车离开。
    95别客气，螺旋小颗粒什么的应有尽有
    酒宴过后，任嘉足不出户，老实地在周宅待着。
    周易对任嘉很有分寸，从不逾矩。
    周易白天从不在家，任嘉在这住了五天拢共和他一起吃过一顿饭，任嘉有时甚至都不知道他晚上回没回来过。
    任嘉见不到周易不要紧，至少她还能抓着他的贴身手下。
    厚哥，那个厚唇忠厚男人，典型的山东大汉，豪爽讲义气。
    难能可贵的是，他身上还散发着那么一点八卦因子。
    周易和任嘉交待过有事找厚哥，任嘉也就不客气，一旦逮着厚哥决不撒手。
    为什么这么讲呢，只能怪厚哥一失足成千古恨。
    厚哥第二回见着任嘉的时候发现两人竟是老乡，漂泊异乡的人见着乡音那可叫一个老乡见老乡两眼泪汪汪，心情可谓相当激动。
    任嘉一瞧有戏，讲话的时候就多拐了几道弯，问题问得着实有技巧，套了厚哥不少八卦信息。
    比如穆寒和公家那位的故事。
    这故事也够俗套的，任嘉甚至都没有听下去的欲望，无非是逃亡的穆寒顺手救了个落难的姑娘，那姑娘大有身份，姑娘的父亲见恩人年少有为对其赏识有加。
    任嘉正听得昏昏欲睡之时，厚哥话锋徒然一转。
    周易派人查过，姑娘落难是有人故意为之，那人之后能被委以重任，也不过是因为他手里有份东西和公家对上了暗号。
    后来不知怎的，穆寒和公家那位的名字就扯到一块去了。
    今日演变到谁不知道他们的关系都有点说不过去了。
    故事讲了个大概，任嘉总觉得有什么地方不对劲，厚哥描述这故事的语气有股子酸溜溜的味儿。
    所以任嘉本着打破砂锅问到底的求实精神，想要继续挖掘八卦。
    可厚哥自打那日说吐秃嘴之后，再也不干了，见着任嘉就躲，有多远闪多远。
    任嘉也不含糊，出门靠老乡，在她这就是八卦靠厚哥。
    厚哥在任嘉百折不挠的革命精神的“感动”下松了口，高深莫测地抛给任嘉一句箴言：“出门绕着公家那位，千万别招惹。”
    任嘉掂量了一下这话的投入与产出比，觉得厚哥能这么说，自有他深意。
    管家敲门时，任嘉正趴在床上两手撑腮梳理线索。
    “太太，穆先生找，要请他进屋吗？”
    为掩人耳目，管家一直称呼任嘉太太。
    任嘉闻言一个蹦从床上弹跳起来：“别，叫他等着。”
    任嘉前几日按兵不动，一来是怕出门被人盯上，二来是要吊着穆寒。
    自己好歹是个姑娘，抛下脸面去勾搭穆寒，被穆寒一顿骚操作打击了不说，还窝了一肚子火气。
    穆寒给她不痛快，任嘉礼尚往来也不能让穆寒比自己好受半分。
    任嘉单手解开胸衣扣，将身上衣物褪净，一并扔到床上，光着身子蹲到行李箱旁一顿翻找，终于在角落里抽出她旅游时买的香槟粉真丝吊带睡裙。
    她边往头上套着，边往卧室的卫生间走去。
    真丝薄料坐滑梯般顺着曲线滑落，在灯光的烘托下闪着淡淡的金色光泽。
    任嘉扯下头绳，摇摇头，任由发丝自然散落肩旁。
    她看着镜子里的自己，深V领口虽然大开，却因为蕾丝花边的装饰添了分欲拒还迎的小心思。
    不过还少了点东西。
    舍不得孩子套不住狼，在对自己下狠手这件事上，任嘉从没心软过。
    任嘉在裸露的胸肉上不轻不重地拧了几下，痕迹虽淡却也能让人发觉，这还不够，她将肩头送到嘴边，留下了个高难度的齿痕。
    捣鼓了有一阵子任嘉才慢悠悠地下楼开门。
    “穆先生，这个点挺尴尬的。”任嘉说完有意识地往楼上瞧了一眼。
    这一眼里有被人打扰好事的责怪。
    穆寒挑眉，因为背光的缘故他的眼神一时让人捉摸不透。
    任嘉没穿内衣，质地微透的真丝裙寥寥几笔便勾勒出其下的玲珑身段，她身前的粉色小珍珠正挑逗地凸起，撑着衣料在朝他打招呼。
    穆寒引以为傲的洞察力敏锐地捕捉到任嘉乳白上的掐痕，连带着她肩头被黑发遮住一半的齿痕一并落入眼中。
    片刻流连，穆寒的视线才转到任嘉脸上。
    她还有那么点不耐烦。
    “有什么事吗？”
    任嘉抱臂，大方露出乳沟。
    穆寒把手里的日式手提便当盒拎到任嘉跟前：“为那晚的事向周先生道个歉，一不留神送了他顶帽子。”
    完全没有一丁点不好意思的态度，甚至还带着嘲讽。
    “这事啊，穆先生有心了，家里也没什么东西可回礼，不如我上楼多拿点套给您吧，别客气，螺旋小颗粒什么的应有尽有。”
    任嘉一本正经地胡说八道，面不改色心不跳。
    “不打算要个，你跟着我的时候可是想要孩子的。”
    穆寒嘴角带着抹玩味。
    “还年轻，孩子要早了打扰生活‘和谐’。”
    任嘉把和谐两字说得格外刻意。
    “不知任老师做的时候会不会叫错名字？”
    “穆先生对自己太自信了吧，没有人会在原地踏步。”
    “你想多了，是周山的名字。”
    任嘉有一瞬出神，但很快恢复过来：“初恋总是叫人难忘，这话穆先生认同吧？”
    “哦，我怎么把这茬给忘了，穆先生的初恋是我啊。”
    任嘉轻笑，毫不掩饰地释放出挑衅。
    “所以周易只是个替身？”
    “也不能这么说，他俩都是冷白皮，眉眼相似，别说我还挺吃这一卦的。”
    任嘉冷不丁地凑近穆寒：“不像穆先生现在心、黑、脸、黑。”
    穆寒忽然失了兴致，一语戳穿任嘉：“没想到任老师一个人在家也玩得这么刺激。”
    “还有东西新鲜别过夜。”
    他送完东西头也不回地上车。
    司机从后视镜小心翼翼地观察后座人的脸色，穆先生似乎是在生闷气。
    真是稀奇，穆先生竟然还会独自生闷气。
    “你确定周易今天不在？”
    没头没尾的一句话。
    “对，他只有周三回来过。”
    “盯紧了这边。”
    司机还想再说些什么，发现穆寒已经在闭目养神了。
    “再给周家找点事做。”
    “是。”
    等司机再次偷瞄后座的时候，差点被眼前的一幕惊掉下巴。
    那人正眉头紧锁地对着前置摄像头，看了有一阵子才收回手机，指端若无其事地揉了揉太阳穴，重新后仰假寐。
    男人要什么白皮。
    穆寒一走任嘉的气势被抽走大半，她无力地倚靠在门背面。
    自己究竟能仗着这份底气走多远，如果到头来真的是她一厢情愿，她又该如何收场。
    任嘉头一回怯懦地不敢知道结果。
    直到管家叫她，她才回神。
    任嘉提着盒子上楼，把东西搁在窗边，穆寒的身影早已消失不见。
    她这通气撒得不顺，心里也没好受多少。
    纤尘不染的玻璃，将窗边人的苦笑与落寞形神俱在地临摹下来。
    到头来这份折磨还不是丝毫不差地报应在自己身上。
    任嘉打开盒盖才发现里面铺叠着一片片河豚刺身，新鲜得像是刚从飞机上运过来的。
    “真该带你去吃河豚刺身。”
    声音真实地犹如落在耳边。
    如果这是你亲自编织的美梦，只要你邀我入梦，那我便心甘情愿地坠入其中，只求你永远也不要让我醒来。
    求你。
    让我好梦不醒。
    96 Por una Cabeza
    这天厚哥主动给任嘉来了个电话，带着哀怨：“我说，你是不是惹着姓穆的了？他的人怎么整天找事啊。”
    “啊，他脑袋不好，别跟他一般见识。”
    “别挂电话！”
    任嘉抢先出声制止。
    “姑奶奶，我真的什么都不知道了。”
    “那个，外面怎么传我和穆寒的？”
    任嘉试探地问出口。
    “传你们故事的人不多，倒是你和周先生的故事说得有模有样的，我都快信以为真了。”
    “周易今天回来吗？”
    说曹操曹操到，周易推门而入，将外衣递给管家之后径直回屋。
    “他回来了，拜~”
    周易洗完澡出来，发现任嘉还坐在沙发上，身前的桌子上放了一个单层日式便当盒。
    钿螺镶嵌的图案映出贝类特有的光泽，一看便知价值不菲。
    “昨天穆寒送来的，东西被我吃光了。”
    “即便他什么都没和你说过，你也依然相信他？”
    周易走下楼梯，单手拿着毛巾擦拭短发。
    “我自己也觉得挺不可思议的。”
    任嘉将盒子朝周易那边推去。
    “他可能要订婚了。”
    周易斟酌地将信息传递给任嘉。
    她手下一顿，睫毛微颤，泄露了情绪。
    “和、公家那位？”
    “大概下周公布。”
    “我还不知道那位叫什么呢？”
    任嘉露出一抹难以置信的微笑，双手无措不知该如何是好。
    “公然。”
    还真是个霸道的名字，想必人如其名该是一个肆意洒脱的女孩吧。
    “想见穆寒吗？今晚有个舞会，他们也会去。”
    他们，穆寒和公然。
    “去。”
    任嘉没有躲起来的道理，她不仅要去，还要大方地送上祝福。
    周易的座驾准时地停在会场外，他却按兵不动。
    五分钟之后，另一辆车停在入口处，有人上前开门。
    特写镜头拉近，车内长腿率先迈出，身子随后探出。
    穆寒站定整理西装，余光瞥到不远处亮着的车灯，有人在这专门候着他。
    他走到车身对侧，绅士地接过车内伸出的柔荑。
    女孩一袭缀着碎钻的白纱裙，在灯光的映衬下犹如仙女踩着星河下凡。
    相较之下任嘉便带着股风姿绰约的韵味，祖母绿高腰开叉长裙勾勒出姣好的曲线，挂脖的设计让雕刻般的蝴蝶骨一览无余，犹如年代画里游走于权贵之间身负重任的尤物。
    周易牵着任嘉和穆寒他们先后步入会场。
    两对一南一北互不招惹。
    因为那日在公家的高调亮相，不少人上前和任嘉套近乎。
    任嘉虚与委蛇一一应付过去。
    他们左右不过是想在任嘉面前混个脸熟，目的达到便自行离开。
    一张张精致的笑容在任嘉眼前晃过，她忽然从心底生出一股无聊。
    华丽的顶灯，配合默契的乐队，光可鉴人的地面砖，还有正在上演的一幕幕虚假。
    无一不使她本能地排斥。
    这里的每一个人看起来都仪表堂堂，却在私下里踩着别人的白骨拼命往上爬，哪一个人身上又不曾沾着鲜血。
    他们是洪水猛兽，却像个敬业的演员般扮演着上流角色。
    任嘉再怎么努力也装不成他们的同类。
    灯光变换，乐队退场，一袭璀璨的白裙坐到琴椅上，手臂轻抬流畅的乐章自指尖滑出。
    任嘉这才看清公然的发色，她长得像个洋娃娃，那头发也应该是天生的栗棕。
    任嘉变换角度，走到公然正后方，她想如果那照片不是黑白色，里面的人也该是栗棕色的长发。
    他们很久之前就认识了吧。
    所以才会谈婚论嫁。
    任嘉鼓起腮帮子，眼睛、鼻头、心口窝无一不酸得难受。
    任嘉魔怔了一样把视线黏在公然身上，她偏要看公然，看着公然起身走到穆寒身旁，看着穆寒又是怎样贴心地将酒杯递给公然。
    乐队重新登场，一曲《Por   una   Cabeza》拉开了舞会的大幕。
    周易向任嘉发出邀请，她将手搭过去，随周易一同步入舞池。
    任嘉幼时为培养兴趣，各个舞种或多或少涉猎了一点。
    虽不算精深，但也不至于临阵抓瞎。
    她专著于周易的节奏之中，以致连穆寒他们何时加入都不知道。
    “准备好了。”
    任嘉还没来得及准备便被换到穆寒那边，她反应不及差一点滑倒。
    还好穆寒及时稳住，将任嘉箍在怀中。
    “要专心。”
    穆寒贴着任嘉的脸颊，低声告诫。
    跳得是探戈，配上《Por   una   Cabeza》的曲调，节奏悠扬与紧张并存，矛盾与亲密碰撞，尽显张力。
    穆寒的步调比周易快半拍，动作也更大胆，丝毫未曾让着任嘉。
    因为熟悉穆寒身体的每一寸，任嘉和他配合得格外默契，两人好像融为一体，又好像剑拔弩张地在博弈，看得人不由自主地屏气凝神。
    “恭喜穆先生觅得佳人。”
    “知道了？”
    穆寒正抱着任嘉向后仰身。
    “提前祝你们不孕不育，好聚好散。”
    “就这么盼不得我好？”
    穆寒大手抚至任嘉臀肉，惩戒性地拍了一下。
    “我要回去。”
    她要换回舞伴。
    穆寒偏不让任嘉如愿，他的大掌在任嘉后背游走，冰凉的触感唤起他某些欢愉的记忆。
    那时他们还在耳鬓厮磨。
    “河豚喜欢么？”
    “时过境迁，物是人非，终究不是原来的了。”
    “不回去上课？”
    “现在是暑假。”
    “和周易什么打算？”
    “公然是照片里的人吗？”
    “先回答我。”
    两人异口同声，又共同沉默。
    穆寒的掌心落到任嘉腿上，高大的身躯借力给任嘉做了一个高难度侧身。
    任嘉单侧手臂环住穆寒的脖颈，另一只手捧着穆寒的下颚，鼻尖触碰着他的脸颊，将曲子中错综复杂又难以割舍的情绪演绎的淋漓尽致。
    周易这边也没闲着。
    “恭喜公大小姐。”
    “他很好，宠我又让着我，不会利用我。”
    “他有白月光也不介意？”
    周易的舞步彬彬有礼，一如其人。
    “白月光在你这，我有什么好介意的。”
    “但愿如此。”
    “订婚那天你会来吗？”
    “荣幸之至。”
    “周易你一点也没变。”
    “过奖。”
    “如果我欺负她你会护着她吗？”
    周易慢下步子，忽的笑了，让人看得不真切：“尽管试试。”
    《Por   una   Cabeza》一步之遥，恋人们贴身热舞紧紧相拥，可总差了那么一步。
    近在咫尺，却不断地错过。
    97他承认，自己就是个混蛋
    曲终人散，直到结束，他们才换回各自的舞伴。
    “接下来有什么打算？”
    周易问任嘉。
    任嘉望着周易，和周山相似的眉目给她亲人般的安全感。
    “可不可以借我你的肩膀靠一下，就一下。”
    她忽然很累，不知道该如何继续下去。
    任嘉自知她做不到欣然地参加穆寒和别人的喜宴，而自己成为他们口中的别人。
    穆寒顺着公然的视线抬眼望向休息区的真皮沙发。
    尽管有人影不时在眼前晃过，穆寒还是准确地将视线定格在那两人身上。
    富丽堂皇纸醉金迷的荒诞里，突兀地插入了一隅不相称的温情。
    任嘉依偎在周易的怀中，周易的手臂虚环着她的肩头，由于两人背对着他们，穆寒想象不出是什么样的情景催生出这样的举动。
    任嘉的职业身份将她的言行举止都圈禁在一定的维度之中，她完全符合长辈们对下一代的期许：礼貌、得体。
    从什么时候开始，任嘉将原来的自己淡化，套上了大胆的外壳。
    答案呼之欲出。
    穆寒敛眸，或许任嘉只是针对特定的人给予特定的反应。
    坦白说，周易和周山在某种状态下的确神似。
    穆寒这不就是你想要的吗，将任嘉彻底推开。
    无端的恐惧又是从何而来：
    自己好像真的把任嘉弄丢了。
    穆寒朝手下招手，低声交代了几句。
    不知发生了什么，周易起身离开。
    沙发座椅上只剩任嘉孤零零地一个人，小小的一只快被沙发挡住。
    她低垂着头，将滑下的长发捋到脑后。
    穆寒抿了一口红酒，把这温情撕开的确顺眼了不少。
    他承认，自己就是个混蛋。
    周易被支开后，公然提起裙摆，还没迈出步子，手腕就被人拉住，她回头询问穆寒。
    “回去吧。”
    穆寒说得漫不经心。
    公然再次转向休息区的那抹倩影，不甘地想要说些什么，却因穆寒眼底一闪而过的警告生生收回。
    两对先后离开。
    回家的途中，周易问任嘉还继续吗。
    任嘉不语。
    第二天一早，任嘉起床伸了个大大的懒腰，走出卧室发现周易正在一楼吃早餐。
    “早。”
    任嘉走下楼梯，拖出椅子坐在周易对面。
    “早，你想好了？”
    周易看任嘉的状态就知道她已经有了答案。
    任嘉点头，手里的刀叉正切割着盘中的西多士：“我还需要一点能彻底说服自己离开的理由。”
    “我尊重你任何选择。”
    “这早餐热量挺高的。”
    任嘉岔开话题。
    “嗯。”
    周易喝了一口果蔬汁，不做解释。
    “我可以出去转转吗？”
    “注意安全。”
    桌上只剩刀叉声，他们两个独处的大多数时间里都是这样的沉默。
    周易出门前扔给任嘉一套车钥匙，“我车上有定位，安全。”
    “谢谢。”
    任嘉看着车标，保时捷，够大方的。
    好在任嘉是个车技不错的老司机，磨合了一会很快上手。
    她将车停好后，拎着包包进了电梯。
    摆脱胡思乱想的最好办法就是让自己忙碌充实起来，上半学期她一直恪守着这一信条。
    电梯到达指定楼层，任嘉开始了漫无目的的闲逛。
    逛着逛着，她发现了不对劲。
    她的洞察力向来卓越。
    有人在跟踪她。
    任嘉先给厚哥去了个电话，确认不是周易的人。
    这就有趣了。
    任嘉折身进了珠宝店，挑了个角度不错的位置，装模作样地摆弄着手里的镜子。
    依据光的反射原理，任嘉看到对方的同时对方也看见了她。
    任嘉就是要让他知道自己被发现了。
    她起身，朝那人藏身的方向快步走去。
    对方俨然老手，深谙侦查与反侦查之道，选择了最易逃脱的地方藏身，他只是闲庭信步地往身后电梯走去。
    不能让他进电梯，任嘉抬腿跑过去，在她离对方还有几步远的距离，电梯打开，那人如愿以偿地进入电梯，始终背对着任嘉。
    “余力？”
    任嘉不确定地喊出声。
    怎么会是他，是穆寒派他来的吗？
    没有回应，电梯门关上，向下降去。
    任嘉看了眼电梯数码，心中懊恼，来不及等下一班，她朝旁边逃生楼梯跑去。
    电梯下行，这里又是购物中心第一层，那人必然是去地下停车场。
    既然是跟踪自己，那他的车势必和她停在同一层。
    空阔的楼梯间只剩下急促的脚步声，伴着阵阵回响。
    任嘉顾不上多想，推开沉重的逃生门，往停车位跑去。
    一辆曜黑小跑擦身而过，车速极快。
    就是他的车！
    其他人没理由在地下停车场飙车速。
    任嘉上车，踩足油门追了上去。
    她一路紧咬，两车性能差不多，这时候无非是拼心态，好在任嘉一向是超常发挥型选手。
    任嘉的注意力全在前面的车上，未分散太多给周边路况，就在她快要和对方齐头并进的时候，侧面的汽车大灯忽然照过来。
    “碰！”
    开车了，胡说八道承认我是坏蛋
    98自杀式碰瓷
    右侧冲出的车将任嘉的车撞向旁边绿化带，而那辆曜黑小跑也顺利地消失在任嘉的视线里。
    安全气囊弹出，任嘉眼前一阵眩晕耳中有短暂的耳鸣，多亏有安全带的保护，否则……
    任嘉静坐着缓了一会，确保自己并无大碍，揉着脑袋开门下车。
    玛瑙灰的保时捷侧面被撞得大片凹陷，任嘉一个头两个大，这个角度摆明就是故意的。
    呦，保时捷撞保时捷，巧了。
    那辆宝蓝色小跑也没好到哪去，引擎盖敞着，看起来要大修。
    任嘉压着火气去敲对方车玻璃，这车撞了她不说，还让她把人跟丢了。
    车门打开，任嘉挑眉，有钱人果然任性。
    “公然，给个说法吧。”
    任嘉倚着车身，语气不善。
    “你不是周易的人吗？为什么还和穆寒纠缠不休！”
    闲言碎语总是有无限传播的能力，关于穆寒、任嘉、周易的三角恋很快在圈子里传的沸沸扬扬。
    公然身着连体小皮裙，还公 众号 薯 条推文站真有点兴师问罪的派头。
    “你既知我是周易的人还敢来挑我事，要知道就算是你父亲也得让他三分薄面！”
    任嘉逼近公然，带着压迫感。
    公然见不得任嘉恬不知耻的威风，甩手要给她教训。
    任嘉抬手一把攥住公然的手腕：“我说，你有完没完。”
    任嘉这人从不主动惹事，对于无关紧要的事一般不挂在心上，但若别人摆明不要她好过，那她也不会忍气吞声随便被欺负。
    之前的秦漾，一看就是拿着路人甲的剧本，任嘉料定她掀不起风浪；而眼前这位明显是拿着走过后门的剧本，任嘉再不把她当碟菜就太瞧不起人了。
    “两条路，要不离穆寒远点，要不离周易远点。”
    公然伸手去掰任嘉攥着她的指头。
    “您是穆先生的未婚妻，周易貌似不在您的管辖范围吧。”
    任嘉心想，这人管的也太宽泛了点，连自己和周易的交往也得掺和一脚。
    公然一听，洋娃娃般的眼珠子瞪圆，不甘地快要哭出来。
    我见犹怜。
    任嘉太阳穴突突直跳，自己这种反应太诡异了，还真是气糊涂了，怎么搞得像是自己欺负了人。
    “你别哭，在我这掉眼泪没用。”
    任嘉松手。
    这一说不要紧，大颗大颗的泪珠子从公然眼眶里窜出来。
    “大小姐，拜托你搞清楚状况，是你撞了我啊。”
    形势急转直下，任嘉一时拿公然没办法，无论自己做什么都好像是一位施暴者。
    这是什么套路，自杀式碰瓷？
    她任嘉长得就那么像个冤大头？
    穆寒喜欢一哭二闹三上吊的？任嘉还真没看出来，自己在他面前哭得那几次也没见着他怜香惜玉过。
    而且任嘉可不想让穆寒以为自己因爱生恨欺负他的小娇妻。
    那显得她也太没涵养了。
    “你撞了周易的车，这边是什么程序我不清楚，你想怎么解决？”
    任嘉拿着手机俯身拍照，一码归一码，该赔就得赔。
    她绕着车身拍了好几张照片，那位依旧沉浸在自己的世界里。
    任嘉烦躁，准备向厚哥求援，能自己解决的事情她还真不愿意麻烦别人。
    “你让周易来解决。”
    公然好半天才抽抽搭搭地给了个回应。
    “周易没空管你。”
    任嘉碰上了个不合作的主，语气一时没控制好，态度有些恶劣。
    在公然看来就是，任嘉恃宠而骄，宣示主权，她咬唇，憋回去的眼泪夺眶而出。
    任嘉无奈，她承认自己和这位大小姐交流困难，妥协地拨通厚哥电话。
    等等，是哪一句话触发了公然的眼泪开关。
    貌似和周易有关？
    “你，喜欢周易？”
    公然眼神不自在，被戳中心事般开门上车，将任嘉隔绝在外。
    所以周易在和自己介绍形式的时候略过了公然这一重要角色，所以厚哥总是避谈公然。
    耳边传来厚哥的声音：“姑奶奶，什么事啊？”
    “我被公然撞了。”
    “没伤着吧？我派人过去解决。”
    厚哥的声音明显严肃起来，窸窣的脚步声从话筒里传来。
    “公然没事。”
    任嘉需要一个确认。
    “那就好，你呢？”
    很无意识的表现。
    “我也没事，公然说她要见周易。”
    “嗨，你别管她，小姐脾气。”
    周易不地道，他们好歹是同一个战壕的队友，这种重要情报理应第一时间告诉自己。
    挂了电话之后，任嘉也转身上车，随便挑了首歌按下播放键。
    她闲适的倚在靠背上，哼着小调，今天可真是收获颇丰。
    穆寒的魅力不行啊。
    任嘉心里美滋滋的。
    一首歌的时间，周易的人没等来，反倒是穆寒先到了。
    穆寒亲自出面，此刻正站在公然车旁嘘寒问暖。
    片刻之后，任嘉迎着他的视线，看他走向自己。
    他穿着质地考究的白衬衣，袖子随便地折在臂弯处，左手插进裤兜，蓝色百达翡丽折射着阳光，右手撑着任嘉这侧门边。
    任嘉缓缓放下车窗好整以暇地偏头看他，车内音乐随之泻了出来。
    《HOW   LONG   WILL   I   LOVE   U》原版女声，节奏更明快，如果说穆寒演绎的是恋人间的低诉，那原版就是不加掩饰的告白。
    四目相对，暗潮涌动。
    99例外
    任嘉指指弹出的气囊有些委屈：“撞得挺厉害的。”
    说完还装模作样地抬手揉了揉额头。
    穆寒把手伸进车内，食指中指勾在锁上打开车门，单手将任嘉拉了出来，任嘉没站稳扑在穆寒胸前。
    “别投怀送抱，影响不好。”
    穆寒轻笑，他来之前已经了解过情况了，手下把任嘉和公然如何对峙汇报的绘声绘影，摆明就是任嘉占了绝对上风。
    任嘉捏穆寒胸肉，下了狠手，穆寒皱眉。
    臭男人，没有心。
    “我还要动手动脚，把我种在你心上。”
    她玩心大发，还真不打算离开。
    “任嘉，你在调戏我。”
    穆寒双手扣着任嘉的肩膀把她推开。
    耳后传来车门重重关上的声音，“你还有没有廉耻之心！”
    是公然，她气冲冲的绕过来。
    “在车上等着。”
    穆寒语气平淡却不容置喙。
    公然攥着拳头，僵持半分钟后败下阵来，老实地上车。
    “车走保险，人、我看没事。”
    “如果，我不同意呢？”
    任嘉眼里染上往日的狡黠。
    “你想怎么解决？”
    穆寒洗耳恭听。
    “叫她给我道歉。”
    任嘉指向后侧不依不饶。
    “是不是强人所难了些？”
    穆寒眼底深邃，似是已将任嘉看透。
    “如果穆先生舍不得，只好由你代劳向我道歉喽。”
    那得逞的表情像是在说：瞧，我多善解人意。
    “我替她道歉，你、不会难受么？”
    任嘉忽然产生了一股错觉，穆寒这一刻是真的在乎自己的感受。
    “我有什么好难受的。”
    任嘉装出不在意的样子，穆寒又不是第一次往她心窝插刀。
    “我说过，我没有心，从无例外。任嘉，很抱歉，让你以为自己是那个例外。”
    无可奈何的语气最让人信服。
    任嘉一锤落在穆寒心上，听着他胸腔传来的沉闷回音。
    “穆寒，你真以为我是钢筋铁骨吗？”
    没有回应。
    “你怎么可以、心安理得的看我失魂落魄。”
    任嘉抓着穆寒的衬衣，紧紧不放手。
    “新车我会派人送到府上，其他的，恕我不能满足。”
    穆寒一根根掰开任嘉的手指，逼着自己转身，不回头。
    公然上了穆寒的车，黑色商务轿车掉头驶离。
    任嘉给厚哥去了个电话，大体交代了一下，招了个出租车打道回府。
    穆寒的人办事能力很强，当天下午同款新车就送到了周家别墅。
    任嘉转着新车钥匙，忽然起身：“管家，这里的天气预报准不准啊？”
    “是说今夜有雷阵雨对吗？”
    “对，可是这晴空万里的样子一点也不像。”
    “准，越是这样的天越容易反复无常。”
    那可太好了。
    任嘉一直挨到天黑，开着新车去附近便利店随便买了一瓶果酒。
    她把车停在一座小独栋外面的街边。
    然后在车内开酒，含了一口吐到垃圾桶里，又用湿巾蘸着酒水抹到自己脖子上、手腕上。
    接下来就是等，看看这片天愿不愿意做几分钟好人。
    几分钟就可以。
    窗外的风渐渐大了起来，刮得树枝乱颤，路边重量较轻的小东西被卷得东倒西歪。
    任嘉抿了一点酒，开门下车。
    风再大也吹不醒装醉的人。
    8:13，她敲开了那扇门。
    门打开的同时，任嘉环住了穆寒的脖子，憨憨地笑着。
    扑面而来的酒气使得穆寒皱眉：“任嘉，你醉了。”
    “我没醉，我知道你是穆寒。”
    任嘉手指在穆寒胸口打转。
    喝醉的人从不说自己醉了。
    一道闪电划过夜空，霎时将天幕撕裂。
    任嘉甩开穆寒要往屋内走去，穆寒用身体挡着不让她进入。
    “我派人送你回去。”
    任嘉咯咯地笑着，弯腰脱鞋，绕过穆寒的肩头扔到屋内，紧接着探着身子要往屋内钻去。
    穆寒只好抱住任嘉，伸脚换鞋要将她送回去，任嘉也就大大咧咧地回抱。
    刚换好鞋，倾盆大雨伴着滚滚雷声如约而至。
    “耶，下大雨啦！”
    任嘉蹭蹭穆寒的下巴，别提多开心。
    穆寒只好折身关门，他怎么觉得自己被算计了。
    走到屋内他把身上的八爪鱼扯开，准备丢到沙发上。
    任嘉踩着沙发，稍微借力双腿便轻易地盘上穆寒的窄腰，手臂环着他的脖子，这套动作她向来熟练。
    她单手揪着穆寒的耳朵，酒气抚在他耳边：“鉴于我是你的初恋，你经验不足，我任嘉大人不记小人过，再给你一次机会，以后不可以欺负我了！”
    气恼混着撒娇扑打着穆寒的心尖。
    他附身将任嘉放到吧台上，双手撑着台面，抿着唇。
    任嘉索性一只手揪一只耳朵：“你说我不是你的例外，对，我不会让你为我破例。”
    “我是你生命中的唯一，是过去的开始，也是未来的结束。自始至终都是我，也只能是我。”
    穆寒轻轻摇头，极为无奈。
    自我检举：
    心被《巴掌印》勾去了，以致无心码字sad……我能说连大大的笔名都戳我么(*/ω＼*)
    100无关情欲，只谈奢望
    任嘉的指端划过穆寒的眉骨、高挺的鼻梁、愈发分明的轮廓，眼底藏着心疼。
    “穆寒，我喜欢的人，他有金子般赤诚的心，他可以保护任何人，也可以围绕我一人。他当英雄的时候，我等着他；他当爱人的时候，我守着他。他心系众生，他庇护我。”
    任嘉想过自己为什么这么相信穆寒，大概是因为长辈们对他的认可，又或许是因为存在她手机里拿着铅笔教浩浩做数学的穆寒。
    也可能只是因为他们曾经的点点滴滴，那些未说出口却真实存在的爱意。
    “而我可以成为他的软肋，也可以成为他的铠甲。爱不是一个人扛下所有，爱不是猜测怀疑，爱是两个人的事情，你有想过你的隐瞒对我来说多么的不公平吗？”
    “我不是一个盲目到不顾一切的人，我计较后果，比谁都斤斤计较。”
    “我不会给你添乱，只要你让我走，我立马走人，但是走之前我要向你讨一个永不过期的承诺，至少给我一个撑下去的理由。”
    “你要我开始爱你，可是你却失约了……”
    任嘉需要倾诉，可现在她说不下去了，泪水氤氲模糊了她的视线。
    密集的雨点落在面积巨大的落地窗上，节奏紧凑敲得人心头悸动。
    任嘉断断续续地哭出了声，后来索性放开，小孩子耍脾气般要和雷雨一较高下。
    穆寒抬手想要替她抹掉泪水，手臂却僵在空中，迟迟不敢落下。
    他的嘉嘉，是他晦暗时光里触不可及的美梦，是他濒死之时照过来的天光。
    此刻她却躲在他怀里哭得无助，而那份委屈的源头正是自己。
    穆寒的手最终收回，他不能把唯一的美梦打碎，他不能把那抹光拖进地狱，那代价太过高昂，他承受不起。
    他认识的任嘉不需要这么懂事，不该因为自己而委曲求全。
    他从未给过任嘉承诺，从未向她确认过什么，可是任嘉孤注一掷地选择相信他。
    也许是在足够熟悉的人面前，任嘉彻底卸下了伪装，痛痛快快地哭出了声，不顾仪态。
    任嘉哭得上气不接下气：“穆寒你是懦夫，你没我勇敢。”
    她捶打穆寒，发泄不满。
    “我做错了什么，错在爱上你吗？穆寒，你说话啊！”
    太过清醒的日子并不好过，痛苦不会消失只会无限放大。
    穆寒，你没救了。
    下一秒，穆寒捧上任嘉的脸颊，失了理智般疯狂汲取着，不再口是心非，任由思念倾泻。
    没人发现他早已红了眼眶，处变不惊的眸里只剩贪婪决绝。
    任嘉抚着穆寒的后颈，仰头承受着。
    没有果酒的清甜，只有泪水的苦涩在唇舌间交换。
    无关情欲，只谈奢望。
    惊雷炸开，树影摇曳，末日人间。
    任嘉小手摸索至穆寒喉结，感受着那里的上下滚动，继续向下解开一颗颗衣扣，将穆寒的衬衣向后褪去。
    她的手指滑过穆寒的锁骨，一寸寸肋骨，在靠近他心脏的地方猛地停下。
    不规则的纹理，极陌生的触感。
    任嘉挣脱穆寒，视线锁定那处丑陋的疤痕，再稍微偏一点点，穆寒就会彻底消失在自己的生命里。
    离开的这段日子里，他都经历了什么。
    不等任嘉细看，她的发箍被拉下，细腻柔软的丝料覆上她的双眼，水滑长发随之披散开来。
    “不要。”
    任嘉挣扎，声音里带着乞求的哭腔，眼尾附近的丝料颜色加深，面积逐渐扩大。
    穆寒抓住任嘉乱动的两手手腕，拉至任嘉头顶向后按去。
    他跨上吧台，半跪着俯身，手指落在任嘉腿侧将吊带裙上推，低头轻轻咬着她的耳垂，鼻息灼热，顺着一股酥麻的电流一路烫到任嘉全身各处。
    任嘉轻轻战栗着：“还疼吗？”
    她想要抚摸穆寒的伤口，却被他禁锢着双手。
    穆寒用鼻尖怜爱地蹭任嘉的鼻头，鼻息交换。
    他知道这不是一个好兆头，可他逃不过任嘉布下的局。
    身体永远能挣脱理智掌控，展现出动物最本能的一面。
    被蒙住双眼的任嘉感觉变得更加敏锐，她能清晰地察觉到空气中的异样，隐忍克制的躯壳被抛弃，炽烈浓重的真身逐渐显现。
    所求皆有应，所负亦有情。
    几米之外，电闪雷鸣，风雨如磐。
    101别闹，受不了了
    “别摘下来，行吗？”
    穆寒松开按着任嘉双腕的手，大掌替她捋着遮住额头的乱发。
    任嘉闻言拿开要摘下发箍的手，凭直觉摸索着穆寒的眉目，想象着他此时的表情。
    “照片里的背影是我母亲。”
    他说，落在任嘉腿侧的手已滑至腰际。
    穆寒是在向自己解释对吗，任嘉莫名想到他在街头弹吉他给自己唱歌的模样。
    “原谅你啦，你也会弹钢琴对吗？”
    任嘉揉捏着穆寒的指骨，他骨节分明手指修长，在钢琴上起舞时也一定相当优雅。
    “不会了。”
    他声音里带着释然的告别。
    “啊。”
    任嘉一时没反应过来，还想象着他坐在钢琴前的样子。
    穆寒托起任嘉柔软的臀肉，缓缓进入。
    任嘉没做好准备，被打乱了思绪。
    “放松些。”
    任嘉是想放松，可这个姿势让她不适应也不好使力。
    她耳边传来穆寒从鼻息里发出的轻笑，暖噗噗的直窜心底。
    任嘉报复性的收缩，意料之内地听到了闷哼声。
    这会儿换任嘉咧嘴笑了。
    “你变坏了，任嘉。”
    穆寒声音喑哑，裹着性感。
    他速度加快，忽然抽出，任嘉听到他起身，脚踩在地上。
    任嘉扭动，被忽如其来的空虚覆盖。
    穆寒弯腰抱起她，再次将她填满，接着转移阵地。
    任嘉销魂地出声，脚趾蜷曲，一口气全被吊着，紧抓着穆寒敞开的衣领。
    两人辗转到床上，耳鬓厮磨。
    “别闹，受不了了。”
    任嘉软地一塌糊涂，化成了水。
    这次的穆寒很反常，像是故意折磨她。
    “不知道为什么？”
    穆寒反问，抓了一下她的屁股。
    任嘉摇头，有些心痒难耐，魂早不知道跑哪去了。
    穆寒舔了一口任嘉的脖颈，带着果酒的甜醉。
    任嘉痒地缩脖直躲，娇娇笑着。
    “任嘉，你最近胆子太大了。”
    穆寒挺深，任嘉躬身。
    雨势弱了下来，淅淅沥沥，隐入云端的月亮露头，把月光撒进屋内的大床上，抚摸着交缠的躯体。
    云雨过后，任嘉伏在穆寒胸口，强有力的心跳击打在她耳边。
    穆寒握着她的手，即使是夏天依然微凉。
    “嘉嘉，对不起，是我思虑不周。我低估了自己对你造成的伤害。”
    任嘉摇摇脑袋，发丝滑凉，什么也没说。
    “你应该自私一些的。”
    可以恨他，却不是等着他。
    时至今日，他才发现之前的刻意伤害都不过是徒劳，任嘉死不了心，自己也狠不下心。
    穆寒叹息，拇指划着她的颧骨。
    “我想了一下，我没办法给你任何承诺。”
    任嘉从他怀里抬头，手覆上他胸前的枪伤。
    “穆寒，你答应我，活下来，我们一起回家看海。”
    回到他们最初相遇的城市，回到他们真正的家。
    任嘉卷翘的睫毛上还挂着细小的泪珠，更显双眸晶亮。
    “好。”
    他深吸了一口气，胸腔起伏。
    “嘉嘉，你也要比我期望的，过得更好。”
    “好！”
    任嘉啄了一口穆寒。
    我们都要比对方期望的要更好，以最佳的状态再见。
    “抱你去洗澡？”
    穆寒拉过任嘉的手，握在掌心。
    “休息会吧，我自己洗。”
    任嘉伸脚勾过扔在床尾的吊带裙，套在身上，拿着内衣内裤进了卫生间。
    卫生间传出“哗哗”的淋浴声。
    穆寒看了眼床头亮个不停的手机，拾起，划开接听。
    “她在我这，你不必通过她来试探我。”
    没等对方回应，穆寒挂了电话，他拉开衣柜从中拎出一件基础款白衬衣，走到卫生间门口敲门。
    “什么事啊？”
    “给你衣服。”
    任嘉把门拉开一点缝隙，伸手要接衬衣，胳膊上还挂着泡沫。
    穆寒心念一动，改变主意，推门进入，将衬衣搭在一旁架子上，单手环上任嘉的腰。
    “唔……”
    他抢在任嘉发表不同意见之前，堵上了她的嘴。
    任嘉刚抹上的泡沫蹭到他身上。
    “一起洗。”
    一起洗澡倒不怕，就怕穆寒顺手揩油。
    他只拿浴花打泡，再用手把打好的泡沫抹到任嘉身上，动作不免让人想入非非。
    “明天给你送套睡衣？”
    穆寒扣着任嘉的腰身，把泡沫涂到她胸前的丰满上，打着圈抹匀。
    “呃，不用，我有。”
    任嘉想到了那件香槟粉，估计着他应该还在吃醋。
    果然穆寒拨弄着她顶端的突起，嘴角带笑：“真有？”
    “有有有，很保守的。”
    任嘉拍打穆寒挑逗的手指，抢过浴花背过身去。
    “各洗各的，我还要早点回去。”
    “今晚留在这。”
    102我在
    澡洗了好半天，那感觉不亚于蒸桑拿。
    任嘉做好善后工作，套上穆寒的衬衣，出来时发现他正坐在床沿，手里拿着吹风机等她。
    “过来。”
    穆寒朝站着不动的任嘉招手。
    “老实交代，你家里怎么会有这个。”
    他现在头发很短，根本用不着吹风机。
    穆寒掂了掂手里的东西，嘴角隐隐上扬：“你家里不是还有螺旋和小颗粒。”
    任嘉双臂交叉抱胸，瞪了穆寒一眼。
    穆寒拖过板凳，拍拍表面，示意任嘉坐过来。
    他见任嘉没动作，只好举起双手表示投降：“刚才叫人拿过来的，给你看通话记录？”
    任嘉将信将疑坐到他面前，扭着脖子看他起身手指插入发端，打开开关。
    穆寒手上的动作轻柔，似乎极富耐心，比任嘉自己吹还要仔细。
    “你真的很喜欢长发。”
    任嘉做出评价，他不止一次对她当时的短发表示过不满。
    “因为是你的，所以喜欢。”
    穆寒关掉电源，拿起梳子，替她理顺。
    雷雨过后的空气格外清新，晨光沿着被微风撩开的窗帘缝隙送到屋内。
    怀中的人无意识地蹭了蹭，穆寒把玩着手里的一缕长发，许久未见的酒窝悄无声息地晕开。
    是他所怀念的早晨。
    “叮。”
    手机短信。
    穆寒捞过手机，扫了一眼内容，低头在任嘉额间印下一吻，半撑着起身，帮她盖了盖毛巾被。
    他走到厨房，拉开冰箱，拿出食材，准备早餐。
    手机再次响起，穆寒看了一眼时间，往常这时他早已出门。
    他将早餐摆上桌，上楼推开卧室门。
    任嘉翻了个身，忽然睁开双眼。
    身旁没人，她伸手摸了摸床单，是凉的。
    她匆匆起身穿鞋：“穆寒？”
    “我在。”
    任嘉循着声音望去，看他手扶着门把正站在门外，顿时心安。
    她呼了口气，朝穆寒笑了笑。
    “吃早餐吧。”
    穆寒走近，把她拉到跟前，摸了摸她的头。
    任嘉洗漱完毕，见他正在桌上等着自己，小跑着下楼。
    她拉出椅子，坐在穆寒同侧。
    “比我贤惠多了。”
    任嘉诚意满满地朝他竖起大拇指。
    早餐很简单，自制三明治、牛奶，但很合任嘉口味。
    等任嘉吃完，穆寒开口：“过几天我会安排你回国。”
    “那……”
    穆寒打断任嘉：“周易那边你不用担心，你掺了这一脚之后我和他在明面上更加水火不容了。”
    “你都知道？”
    穆寒点头：“你以为我会那么放心？”
    “害，原来都在您掌控之中啊。”
    任嘉语气冷飕飕地，抬起屁股开始收拾餐具。
    “这几天好好玩玩，有人保护你。”
    穆寒看着任嘉的背影，暗自好笑。
    “余力吗？”
    “我和他就是在这里认识的。”
    穆寒没直接回答问题。
    “那我该怎么找你？”
    任嘉头也不回地问他。
    “你需要的时候，我就会出现。”
    她手上的动作顿了一下才继续。
    谈话之间，任嘉已经都收拾整洁。
    “过来。”
    穆寒手臂搭在任嘉坐过的椅子上。
    任嘉抽出纸巾擦手，听话地走过去，把手放在穆寒手背上。
    穆寒点点酒窝的位置，把侧脸朝向任嘉。
    任嘉心领神会地弯腰，慷慨地狠狠嘬了一口。
    穆寒扣住任嘉后颈，额头抵着她的，过了一会，留下了一个极浅的吻。
    他起身走向门口：“走的时候关上门就可以了，最近可能不会再见了。”
    “穆寒。”
    任嘉跑过去，抱住他，耳朵贴着他的心脏，闭上眼睛感受来自那里的安稳。
    穆寒抚了抚她的脊梁：“玩得开心点。”
    “好，你也要说话算话。”
    “嗯。”
    103爱情的小胖鸟
    穆寒走后，任嘉独自在屋里转了转，极简的布置，一如既往的像个样板间。
    一人独居还能让房间变成样板间，只能说明这主人够整洁的。
    她上楼把被子叠好，打开背包掏出手帕，铺在穆寒的枕头上。
    那是一方普通的蓝格子手帕，唯一不同的就是右上角缝了一颗花朵扣子，一颗藏在穆寒抽屉里属于任嘉的纽扣。
    总要给他留些念想。
    作为交换，任嘉打开衣柜，挑了件白T收入囊中。
    一切办妥，任嘉拎着挎包，转着车钥匙上车。
    阴冷的废旧厂房里传出男人的吼叫声。
    但仔细一听就会发现这声音毫无震慑力。
    穆寒抬起眼皮瞥了那人一眼，拖着椅子坐下，身体后倚着。
    他挥挥手，示意手下停下。
    男人的面部从冰水里拔出，大口喘着粗气，早已没了知觉。
    “我当时应该杀了你！”
    “呵，你想过啊，只不过没成功而已。”
    穆寒摘下小指指套，露出断指，把手放在眼前仔细打量了一会，才歪头看向对方。
    男人几日未睡的眼里布满血丝：“我当时就不应该把那节指头喂狗，应该逼着你自己咽下去！”
    穆寒点头，手指支在下巴上：“倒是个好主意。”
    穆寒打了个响指，手下把飞镖递给他，他拿在指间转着玩了一会，突然抬臂向男人心脏附近掷去。
    “你说，你放暗枪的时候怎么不准一些，稍微偏一点点，现在也不用受这罪。”
    “你到底是什么人！”
    男人硬生生挨下。
    “这话我应该问你，怎么就看我这么不顺眼。”
    穆寒又掷了一镖，镖头稳稳落在既定位置，血渍渗出，镖尾震动。
    男人意识到自己在这种状态下可能会被套话，立即噤声。
    “嗯，可以。”
    穆寒识破他的意图，带上指套，手掌下按。
    男人再次被按入水中，这次是冷水热水交替。
    “我不想和你浪费时间，贸易线我可以通过别的手段拿到，但我也不介意陪你玩玩，你考虑考虑再做决定。”
    穆寒一副对眼前的事不甚在意的样子，声音悠悠地从声带传出。
    医用手术刀被拿到男人面前，发出森森寒光。
    “我说！我说！”
    约么着过了半个小时，男人终于松口，交出贸易线。
    “早些说，也不用遭这么长时间罪。”
    穆寒再把手下压。
    男人再次被反复按入水中。
    “你还想知道什么！”
    出水的间隙，男人急忙问着。
    反复十个来回，穆寒摆手示意暂停。
    “我想知道周易当年是怎么爬上那把交椅的，或者你可以和我说说当年那场内乱是怎么回事。”
    穆寒手肘撑在膝盖附近，身体微微向前，目光平视。
    道上人都知道穆寒和周易关系并不好，他想扳倒周易也在情理之中。
    男人瞳孔缩了缩，一言不发。
    “你想吞了周家？”
    过了半饷他才抬起头，胆战心惊地问出来。
    “回答问题。”
    穆寒不疾不徐，完全是上位者的从容姿态。
    “我只知道那场内乱。”
    “原来的刀家，也就是周家的前身，十年前我和他们有生意往来，亲眼见了那场内讧，刀老大挺看重的一兄弟被供出来是卧底，不过没问出个所以然来，那兄弟被另一个兄弟失手干掉了。可能因为这事儿刀家沉寂了好几年，估计伤了元气，后来刀老大突然去世，刀家就改朝换代了。”
    男人说完小心翼翼地看向穆寒，不知是不是错觉，他觉得穆寒的目光突然变得凛冽起来。
    “告密的不是周易。”
    穆寒有意引导
    “怎么能是他，他当时毛孩一个，哪有那么大能耐。”男人面露不屑接着说：“杀人那兄弟我和他打过照面，在刀老大手下挺受器重的，对了，和那个卧底关系还不错，要不是那人后来消失不见了，我真怀疑内讧是刀老大和他合伙演了一场戏。”
    “哪一个？”
    穆寒让手下把照片拿给对方辨认。
    “这个又高又瘦的，你问这个干什么？”
    男人几乎是立刻辨认出来。
    穆寒起身，扬了扬手，留给那人最后一面。
    男人口中的卧底，是穆寒的继父，也是他最尊敬的人。
    而被指认出来的那位，现在位高权重，锦衣玉食。
    穆寒走出阴冷的厂房，阳光重新照到他身上，他抬头，天空湛蓝万里无云。
    任嘉驾车驶入周宅所在的街区，还未熄火，老远就瞧见前方拉扯的一男一女，看起来像是后面的女孩在纠缠不休。
    通过两人身边停着的小跑，任嘉才认出是谁，她刚打算调转车身，车载电话响了起来，她顺手按下接听键。
    “在哪？”
    是穆寒。
    “门口，周易和公然在外面，我进不去。”
    任嘉有些无奈。
    “那正好，抬头，有没有看到什么？”
    任嘉依言抬头望天，什么也没有看到。
    “怎么了？”
    她问，顺手打开了天窗，带着温度的空气涌入车内。
    “没有吗？再等等。”
    任嘉不明所以，拿出防晒霜往身上摸了摸。
    穆寒细微的呼吸声顺着音响传出：“我看到了。”
    任嘉把座椅后放，支着胳膊枕到上面，仰头看天。
    “一个圈？不对，这是鸡腿？”
    天空中的白色烟雾越来越清晰，线条也越来越多。
    “你能不能浪漫一点。”
    穆寒那边传来深深的叹息。
    ？？？
    任嘉不由自出地蹙眉，又仔细看了看。
    画上小翅膀了，难道是小鸟，可是这么胖的小鸟就很浪漫了吗？
    “爱情的小胖鸟？”
    任嘉脑中灵光一现：“我知道了，这是疯狂的小鸟！你发射给我的对吗！”
    这答案好歹和浪漫稍微贴了那么一点边，任嘉觉得自己简直是太机智了。
    她听着对面的呼吸声拉的很长，像是在平复情绪。
    “你别说了。”
    穆寒打断任嘉，再说下去，他可能会心梗。
    难道不对，现在连头上的羽毛都给画上了啊。
    任嘉咬唇，满头问号。
    “是河豚。”
    穆寒的声音很轻，放弃挣扎一般。
    “哦哦哦，我说呢，还挺像。”
    任嘉火速捧场，眉头却蹙地更厉害了：浪漫么？
    “像刚见面时的你。”
    每次见着你生气都想伸手戳两下。
    任嘉若有所思，送出了一直藏在心头的秘密：“穆寒，你是从什么时候开始喜欢我的？”
    她拿出手机框住天空，在画面左下角比了个耶，按下快门。
    新头像诞生。
    “比你想得还要早。”
    他说。
    104我本没想活
    两天时间过得飞快，转眼就到了离开的日子。
    这两天发生了一些大事，比如穆寒取消了婚约、再比如公然去了欧洲……
    小事也有不少，比如穆寒会在凌晨为她燃放烟花、再比如周易喝得烂醉如泥……
    任嘉拉着行李箱站在门口，周易在玄关处换鞋。
    厚哥接过任嘉的行李箱，挠挠头：“别说，还真挺舍不得你的。”
    “你当时躲我的时候可不是这表情。”
    任嘉打趣。
    “走吧。”
    周易换好皮鞋，替任嘉打开车门。
    因为是白天，很快就到了机场。
    办理好托运，任嘉看了下时间，距离登机还差45分钟。
    她四处张望了一下，才看回周易：“祝你们平安。”
    周易笑了笑：“会的。”
    任嘉挥手告别，到安检口排队。
    虽然昨晚和穆寒在电话里告过别，可是她还是想见见穆寒。
    候机厅里不时传来登机广播。
    任嘉低头坐着，手机页面停留在通话记录上。
    视线里多出一双擦得锃亮的皮鞋，再向上是裤线笔挺的西裤，熨平无皱的黑衬衣，最后是麦色的肌肤。
    任嘉喜极而泣，垫脚环住他的脖子：“你说过，我需要你的时候你就会出现，是真的。”
    穆寒回抱住她的腰身，略微弯腰，侧脸贴着任嘉的：“回去好好生活。”
    任嘉后仰脖子，捧住他的脸颊，不管不顾地含住他的嘴唇。
    吮吸，砥舔，难舍难分。
    穆寒呼吸加重，松开了任嘉，从兜里掏出一个盒子递给她。
    任嘉把盒子打开，冰种翡翠，像是能扎破出水一样晶莹剔透，成色翠绿带着生机与活力。
    她不是行家，但她父母结婚20周年时，她爸爸给妈妈买了一个翡翠镯子花了将近十万，那个看起来还没有这个好。
    任嘉下意识地要推回盒子。
    “我没送过你什么，收下吧。”
    穆寒见她不动，伸手把镯子替她套上。
    “好看。”
    他低低笑了下。
    任嘉接过盒子：“我没那么好收买，我还要你陪着我买别的。”
    “好。”
    穆寒额头抵着任嘉，轻轻蹭了蹭。
    任嘉的航班开始检票。
    穆寒松开她，目送着任嘉走远。
    “任嘉。”
    他叫了声。
    任嘉站在队伍中回头，前面还差几个人就到她了。
    穆寒露出酒窝，朝她挥了挥手。
    再见，任嘉。
    任嘉接过登机牌和身份证，抿着唇，回望他，挥了挥手。
    穆寒站在窗前，一直等到载着任嘉的飞机滑出跑道隐入空中才转身离开。
    他出来时发现周易正站在外面等着自己。
    周易走向穆寒，伸出手：“我是Z，合作愉快。”
    穆寒回握：“你师父的儿子，穆寒。”
    周易拍拍穆寒的肩膀：“任嘉把你的计划给我看了，她是个合格的信使。”
    “嗯，你有什么要补充的。”
    两人并肩走着。
    “如果，最后没有扳倒他，怎么办？”
    穆寒面色沉静：“我本没想活。”
    周易脚步一顿，眉目舒展：“看来这次我们赢定了。”
    “但是现在，我想给自己留条活路。”
    穆寒转动指套。
    周易朗声笑了起来：“行啊！”
    两人走出候机大厅，各自上车。
    之后的行动有条不紊地进行着，由于穆寒能力出色，公家正式把人口交易这一线交给他来主持。
    周易那边和穆寒暗中配合，收集了不少黑市交易线索。
    最后的行动日渐渐临近。
    穆寒偶尔会拿着那方蓝色手帕出神，原来的安稳都是自己给的，遇到任嘉之后任嘉就变成了那安稳所在。
    穆寒知道不管自己走了多远，只要回头都会看到任嘉在等着他，无条件地交付信任。
    可是就在收网的三天前，事情出了差错。
    各位游客，前方发刀，请小心避让，切勿误伤，over~
    105你怀孕了，怀孕了
    秋季学期开学已经一个月了，转眼就快到国庆假期了。
    孩子们按不下心，学校日常工作加重，老师们更是忙得一刻不停。
    最忙碌的要数初三集备组，既要备课，又规划假期任务，各科老师忙着出套卷。
    任嘉虽说不是语数外主课老师，但身为中考阔进去的副科老师，一带就是几个班，升学压力也不算小。
    一到课间，各班课代表聚到办公室，空气都是闹哄哄的。
    任嘉盯了一上午电脑，眼疼腰酸，思维都迟钝了不少，还是见着课代表才想起来第四节有课。
    她起身过猛，一阵眩晕，难受地说不出话来。
    “老师您没事吧？”
    “小任，你脸色怎么这么白啊？”
    任嘉撑着桌子站了会，朝他们笑了笑：“没事，快到点了，去上课了啊。”
    快到教室，任嘉一阵恶心，捂着嘴跑进了卫生间，只是干呕，什么也没吐出来，她伸手抹了抹额头，一手虚汗。
    任嘉冲了吧脸，踩着上课铃进了教室。
    45分钟的课，她硬撑着讲了40分钟，最后五分钟留给学生自习。
    五分钟后，下课铃响起，学生们冲出教室，课代表走到任嘉跟前：“老师给您块糖吃，我妈妈低血糖吃块糖就好了。”
    任嘉接过，朝他会心一笑：“谢谢你，快去吃饭吧。”
    其实早在周一升国旗的时候，任嘉就有些不适，她起初以为是最近压力太大并没留神，可是这毛病越拖越严重，再耽误下去非得打乱教学计划。
    任嘉看了下课表，下午第一节没课，她给主任打电话请假，没食欲吃午饭，直接开车去了医院。
    挂了普通门诊的号，医生询问了几句，叫她去妇科看看。
    这一说任嘉才察觉出什么来，她的确一直没来月经，不过因为原来落下的病根她月经一向不准，没来月经也说明不了什么。
    等她把化验单递给妇科医生，医生看了看：“你怀孕了，不到两个月，这段时间要注意……”
    你怀孕了，怀孕了。
    就好像是意外之喜降临，不期而至的礼物。
    任嘉的喜悦直达眼底，嘴角掩饰不住的幸福。
    她事无巨细地询问医生注意事项，一一记下。
    出来时她脚步轻快，甚至已经开始幻想他们的宝宝会长得像谁。
    很奇妙的感觉，一个小小的生命正在孕育，他在金秋十月报道，会陪伴着自己等待他的父亲，然后在明年假期和他们见面。
    是她和穆寒的孩子。
    只是这一点就让任嘉幸福地不得了，无限温暖溢出，爱穆寒的人又多了一个。
    任嘉上车才发现这份喜悦竟然是一个不能昭告的秘密，妈妈是一定不能说的，她甚至有可能会让自己把孩子打掉，爸爸可能不会说什么，但也不会表示赞成。
    只有一个人可以分享，任嘉把电话拨给了任真，彩铃响到最后，也没有人接听。
    任真最近好像很忙，总是联系不上。
    任嘉只好给她发了个微信留言。
    怀孕后，任嘉变得前所未有的踏实，无形的力量支持着她，让她勇敢，叫她坚强。
    每当思念穆寒的时候，任嘉会摸摸平坦的小腹，那里无声地给她希望。
    终于上完了假期前的最后一堂课，孩子们撒欢地跑出校门，老师们也轻松地收拾着。
    下班前，任嘉接了一通电话，说是周山在他那留了些东西，让任嘉帮忙拿给周山的父母。
    任嘉没多想，开着车去了指定的地方。
    这边是新开的商业区，地方略偏，又是工作日，停车场里车少人更少。
    任嘉开门下车，汽车刚落锁，她便被人敲晕。
    任嘉迷迷糊糊地醒来，手脚被拷，双眼被蒙。
    她侧躺着，身下是冰冷的地面，滴答的水声从远处传来，空气中有股霉味，这里应该是地下室。
    任嘉屏气凝神，这里还有一个人！
    “醒了。”
    被处理过的声音从音响传出，阴森可怖。
    “你是什么人？”
    音响有短暂地切换，高分贝的惨叫声传入耳膜，歇斯底里让人听了很不舒服。
    声音一直持续到后半夜，任嘉被蒙住双眼，无法判断时间，只觉得时间无比漫长。
    有脚步声走近，任嘉被人猛地从后勒住脖子，绳子收紧，将她细嫩的肌肤勒破。
    任嘉剧烈挣扎，浑身抽搐，脑袋越来越空，气息渐弱。
    次日，穆寒收到了一封无名邮件，他点开视频，被尖锐刺耳的声音逼退，本能地关上视频。
    穆寒下意识地静音，重新点开视频，画面漆黑，进度条走了一分钟他才发现右下角正在剧烈挣扎的人。
    他的视线死死盯在上面，心底泛出阴寒，手不受控制地抖个不停，根本关不上视频，画面中的人渐渐停下挣扎，死了一般。
    穆寒忽的站起来，像是被扼住咽喉，身形摇晃，从来未有的心慌，他被抽走了全身的力气，瘫倒在老板椅上，椅子后撤撞倒后面的摆设发出巨响。
    余力听到响声进屋，对眼前的画面简直难以置信。
    他从未见过这样的穆寒，挫败、无力、绝望，像是被逼到绝路的困兽。
    可是他所认识的穆寒，即使面临生死也不曾这样恐惧过。
    穆寒哆嗦着手，拨通号码。
    “不是不让你直接联系我吗？”
    “任嘉被抓了！任嘉被抓了！你们就是这么保护她的？！”
    穆寒低吼着，双目猩红。
    余力心惊，也只有关于任嘉的事穆寒才会毫无理智可言。
    “你先冷静！”
    “你要我怎么冷静！我怎么才能冷静下来！”
    106折磨
    任嘉再次醒来时，脖子酸疼，断掉一样，耳边依然是惨不忍睹的叫喊声，听得人心里崩溃。
    任嘉你不能有事，你绝对不能有事，无论如何你都要活下去。
    “醒了。比我想得要早。”
    任嘉声音沙哑：“我饿了，要吃饭，你应该不想这么早就玩死我吧。”
    “距离穆寒收到视频已经过去8小时21分了，可是他却依然无动于衷，你能告诉我是为什么吗？”
    “你要做什么？”
    这个人不仅知道周山，还知道穆寒，甚至还清楚地知道他们之间的关系。
    “我啊，只想要条生路，原来他不给我，我只好把他杀了；现在穆寒不给我，我就只好和他同归于尽了。”
    那人脚步声靠近，任嘉挪身后躲。
    他猛地抓住任嘉的长发，把她提起，脸颊贴着她的：“没想到，我们一样可怜，都被抛弃了。”
    他甩开任嘉，忽然狂笑不止：“我千辛万苦地爬上去，每一天都胆战心惊，现在终于解脱了。”
    “对！是我怕死杀了兄弟，是我把一切推到周易身上，可是他不也是要风得雨，比我过得都自在。是我供出秦淮，可是赵德厚当年抓了我的把柄，秦淮不死，死的就是我啊！”
    “我都受了那么多苦了，我怎么忍心放弃一切，都是你们逼我的！”
    “我本来会没事，穆寒为什么要察觉，他任务完成了老老实实回来不行吗？为什么要和他们联手置我于死地呢！”
    他再次拉着任嘉的头发逼问。
    “对，我们才是可怜的同类，穆寒自私自利，他根本不会管别人的死活。”
    任嘉带着哭腔，断断续续地说出口，她尽量顺着对方想要软化他博得同情。
    “可是我真的好渴，求你给我喝口水吧，至少得让我活着，才能折磨到穆寒不是吗？”
    任嘉不知道对方听没听进去，她至少有八个小时没进过食了，再这样下去，她真的撑不住。
    对方走远，再次切换成惨叫的音频。
    不知过了多久，凉水递到任嘉口中，她急迫地喝了好几大口。
    “已经过去18个小时了，他们一点动静都没有！”
    对方情绪逐渐变得急躁，任嘉从醒来就感觉对方情绪不对劲。
    果然，下一秒，冷水浇到任嘉头上，他开始疯狂掌掴任嘉。
    任嘉一声不吭，耳边嗡嗡作响，脸颊被嗑破，她吐了一口鲜血。
    对方停下，在屋里来回踱步。
    邮件再次传来，穆寒心里松了一口气，任嘉还活着。
    可是这也意味着她还在遭受非人折磨，他迟迟不敢点开视频。
    余力不眠不休一直守在穆寒身边，生怕他做出什么冲动之举。
    “哥，看看吧，好歹知道她怎么样了。”
    穆寒点头，余力点开视频，任嘉不再挣扎只是默默忍受着。
    穆寒的拳头握紧，骨节泛白，依然止不住地在发抖，他需要在公家这里坐镇，自己的不当决定会让之前的所有努力前功尽弃，到时候搭上的就不仅是任嘉了。
    电话铃响，余力按下免提：“原计划，明天行动，我们已经锁定他的位置了。”
    对方本就他们同行出身，掌握着很多尖端技术手段，反侦察能力一流，能在这时查出他的行踪实属不易。
    “好，按计划执行。”
    穆寒仰头，有什么在眼眶中打转。
    余力见状默默转身，出去做最后的准备。
    任嘉耳边依然是各种惨叫不断，她已经有些精神恍惚了，却还记着穆寒那句“你需要的时候，我就会出现”，她现在真的很需要他。
    穆寒，你在哪里？
    “已经过去36小时47分了……”
    对方絮絮叨叨，任嘉听不清楚，声音像是从十分遥远的地方传来。
    都已经过去那么长时间了啊，不知道爸爸妈妈找不到自己会不会难过，希望任真可以陪在他们身边。
    自己还真是不孝，都没来得及好好孝敬他们，就要让他们白发人送黑发人。
    还有肚子里那个没成型的宝宝，他比自己还要坚强，至少依然安静地呆在那里，顽强地存在着。
    这样也好，黄泉路上有人陪。
    自己还真是自私。
    “我想吃最后一顿可以吗？”
    从被抓来，她只喝了一次水。
    任嘉知道自己活不成了。
    没等到回应。
    任嘉陷入深度昏迷，目所能及之处一片白光，周山的声音带着十足的蛊惑从天边传来：“我知道你累了，跟我走吧。”
    “任嘉，你敢！”
    她又听到另一个声音，咬牙切齿，不知道是谁的。
    吓唬她啊，任嘉摇摇头，还真是幼稚，她才不是被吓大的呢。自己为什么要听他的话，凶巴巴的谁会喜欢。
    可是她却流泪了，心里好难过，为什么会这么难过，心像是要裂开一样。
    “来吧，我知道你想我了，我也很想你。”
    任嘉朝着周山的方向走了几步。
    “任嘉！”
    那个凶巴巴的声音忽然变得极度痛苦，像是被抢走了什么珍宝。
    任嘉停下不动了，她不想让那个人难过，可是他是谁啊。
    任嘉想不起来。
    107不见了吧
    任嘉是被高压水枪冲醒的，还不等她清醒过来，下腹传来剧痛，湿热的液体从她身体里流出。
    任嘉缩着身子，抖如筛糠。
    宝宝还是弃她而去了。
    任嘉已经哭不出来了，她真的好无能。
    她忽然想到那次在寺庙，僧人和她说过“世事难两全，唯有不悔”。
    她后悔吗？
    好像后悔了。
    声音变得嘈杂起来，加在她身上的冲击力消失。
    穆寒第一个冲进来，看到任嘉蜷缩着身体，腿间鲜红一片。
    他一时站不稳身体，快要倒下，明明几步远，却要拼尽全力才能有勇气靠近。
    不要这么残忍，求你，放过我。
    不要让他和孩子的第一面成为永别。
    他跪过去，颤抖着抱起任嘉，湿漉漉的发丝贴在她的脸上，她的唇色灰粉起皮，脖颈上带着未愈的伤痕。
    “嘉嘉，我们回家。”
    她在自己怀里一动不动，身体冰凉毫无生气，轻的快要飘走。
    这一天，世界上几百个家庭被解救，而他的家却散了。
    他做了英雄，却不是任嘉的英雄。
    任嘉被被送进手术室。
    穆寒手臂上染血，分不清是谁的。
    有同事上前：“你也受伤了，去清理一下吧。”
    穆寒早已失魂落魄，什么也听不进去。
    那人叹气，叫来护士替穆寒包扎，清理伤口时穆寒什么反应也没有，像是失了知觉。
    任嘉的父母相互搀扶着从远处跑来，穆寒站起身来，像个犯错的孩子一样不知所措。
    任爸爸的头发比之前见面时要白了不少，任妈妈的眼睛早已肿成核桃，憔悴地不成样子。
    任妈妈看到穆寒悔恨不迭：“我早该想到的啊，那晚嘉嘉就不对劲，直接消失了好久！”
    任爸爸拉住激动的妻子：“孩子那么好，会没事的。”
    任妈妈抱着丈夫嚎啕大哭。
    他们的孩子从小知书达理，听话懂事，与人为善，千不该万不该遭此横祸。
    穆寒双眼失焦，仰头闭上了眼。
    任爸爸能看出来，这孩子并不比他们好受多少。
    过了许久，手术室的门才打开。
    医生摘下口罩：“孩子没保住。”
    任家父母同时看向穆寒，他们竟然一点也不知情。
    穆寒后退了几步，双手掩面低下头。
    “大人身体极度虚弱，可能很难再怀了……”
    任妈妈当场昏倒。
    任嘉面带氧气罩，安静地躺在床上，像是在童话世界里睡着的公主，隔绝了外界的一切苦难。
    任妈妈把穆寒挡在门外：“请你离开这里，算我求你了行吗？”
    任爸爸开门，对妻子说：“进来陪陪孩子吧。”
    任妈妈进屋后，他看了眼穆寒，眼里有失望，最终什么也没有说，转身关门。
    任嘉是第二天凌晨醒来的，父母围在她床头，像是一夜未眠。
    任嘉手覆上小腹，焦急地望向父母，母亲躲避着她的目光，父亲轻轻摇头。
    她双眼空洞，苦笑着摇头，泪水不断溢出。
    “孩子你还年轻，会有的。”
    任爸爸安抚地摸着任嘉的头发，眼底藏不住疼惜。
    “他，还活着，对吗？”
    任爸爸点头，快要哭出来，这可是自己捧在手心里的小棉袄。
    任嘉闭上眼睛，吸了吸鼻子：“爸爸，你带着妈妈去休息吧，我想一个人待会。”
    任妈妈原本不同意，奈何拗不过任嘉，只好跟着丈夫依依不舍地离开。
    两人走后不久，病房门被推开。
    穆寒走到任嘉面前，胡子冒茬，面色沧桑，眼里也失了神采。
    他就站在那里一言不发，像个木头人。
    任嘉静静地望着他，看了好久，才闭上眼睛下定决心：“不见了吧。”
    话一出口，心被掏空了一般，空荡荡地什么也不剩。
    穆寒拉过她的手，任嘉抽出。
    “我要休息了。”
    她下了逐客令。
    穆寒笑出了声，彻底流出了眼泪，他都快忘记哭的感觉了。
    “好，你要早点好起来。”
    听到关门声，任嘉才放任自己流泪。
    清晨时分，病床上的人眉头紧锁，仿佛被梦魇缠住。
    任嘉耳边是凄厉的惨叫，眼前是一团血球张牙舞爪地朝她扑来。
    梦境延伸到现实中真实地揪着她的心。
    她知道自己的精神状态并不乐观，可是她不能并不能表现出来让他们担心。
    任嘉白天已经可以正常进食了，周易来看她，陪她聊了会天，还给她捎了午餐。
    打开餐盒，只有很简单的一份西红柿炒鸡蛋，侧面铺着米饭。
    任嘉抬头看了周易一眼，低头尝了一口，是他的味道。
    她一边哭一边下咽，嘴里已经尝不出味道，却依然固执地往嘴里送着。
    周易看不下去，一把夺了过来：“不想吃就别吃了。”
    “叫他别送了，我不喜欢了。”
    周易盖好盒子：“我明天要去欧洲了，我才是个彻头彻尾的混账。”
    利用公然铲除了刀老大，又和穆寒联手摧毁了公家。
    感情的事谁也说不清楚，任嘉只是点头，不知该说什么。
    108爸爸，请相信我 (完结✿✿ヽ(°▽°)ノ✿）
    任嘉一个人在病房的时候会漫无目的地望向天空，秋季的天空干净纯粹，天高云阔，很适合放空思想。
    心理医生说她现在很需要停下思考，不要给自己太大压力。
    可是一连两天，天空中多了点东西：画风粗糙的卡通图案，上午下午还不重样，然而任嘉依然认不出画的是什么。
    第三天的时候，任嘉拉上了窗帘，病房暗了下来。
    有人敲门，任嘉走到门口看了眼对方怀里的花束，朝他笑了笑，快递员心领神会地把花送到了护士站。
    护士长恰巧路过：“一天三次，比上班打卡还及时。”
    穆寒真的没再来过，却有着难以忽视的存在感。
    这天稍早些时候，徘徊在病房外的穆寒被任爸爸抓了个正着：“我们聊聊。”
    两人去了医院楼下的咖啡店，任爸爸先是审视了一下对面正襟危坐的穆寒，才思索着问道：“如果再来一次，你还是这个选择吗？”
    穆寒抿了一口咖啡，决定实话实说：“是。”
    任爸爸赞赏般点头，抛出杀手锏：“还算诚实，你如果是一位父亲，你放心把女儿交给这样的人吗？”
    “不会。”
    任爸爸理了理裤子，站起身来：“没什么好说的了。”
    “可是我是站在一位丈夫的立场上，我能给她父亲所给不了的东西，既然您愿意和我聊，就证明在您的心底是认可我的。”
    穆寒也站起身来，不卑不亢。
    “爸爸，请相信我。”
    他语气沉稳坚定，带着使人信服的担当。
    “别乱叫。”
    任爸爸板下脸来，大步走出咖啡店。
    任妈妈一进病房先去窗边拉开了窗帘：“大白天的，拉着窗帘做什么？这一阵天上都画着画，无聊时解解闷也好啊。对了，你爸呢？”
    任爸爸未见其人先闻其声：“孩子大了，别整天念叨她了。”
    任妈妈闲不住，洗完刀子就坐在床边开始削苹果。
    任爸爸接过苹果，嚼了两下才说：“孩子，你还是放不下他对吗？把话说出来吧，不要一个人憋着，心脏那么小怎么能盛下这么多东西。”
    任妈妈闻言向丈夫使眼色，不让他再说下去。
    “我知道我谁都不应该怪，可是我们的孩子却没了，他再也回不来了，我不知道到底是谁做错了，越是想不明白我就越痛苦。”
    任嘉陷入了一个死循环，她把自己关在里面走不出来。
    “孩子，我们会遇见很多人，他们会在特定的时刻出现，也会不打招呼地离开，相遇和分离都有它的意义。你们的孩子完成了他的使命，所以选择了离开。生活很复杂，并不是说一不二的，很多时候它并不需要刨根问底，这也是它的魅力所在。其实人生就是一个不断与自己和解的过程，这是作为一个长辈要告诉你的话。”
    “而身为一位父亲，我想和我的女儿说，能遇上可以互相爱着的人是很难得的，并不是所有人都有这份幸运。所有人都希望你幸福，包括你们的孩子。”
    “况且，受煎熬的不止你一个人。”
    任爸爸最后带着调侃，无视妻子的警告。
    “爸爸一会要带着你妈妈去看电影，可以吗？”
    “谁要和你去看电影，我要陪我女儿。”
    任嘉笑，推着妈妈和爸爸出门。
    送走父母，她去见了心理医生，她想这应该是是最后一次治疗了。
    道别时，心理医生问了她一个私人问题，“如果可以让她忘掉这段痛苦的记忆她愿意吗”。
    包括忘了那个人。
    任嘉摇头。
    心理医生又说：“这个问题我还问过另一个人，他说他愿意。”
    如果能让你快乐，我愿意让你忘了我。
    “谢谢您，我已经想明白了。”
    午睡的时候，任嘉被人从身后环住，有力的心跳声贴着她的背脊。
    任嘉转身推他：“下去。”
    穆寒一把把她拥入怀中，下巴抵着她的头顶：“别丢下我好不好，我只有你了。”
    他的声音闷闷的。
    “医生说，我很难再怀了。”
    任嘉咬唇。
    “你还是不明白吗，我从头到尾只爱你一个。”
    任嘉想，他的的拥抱让爱有了可以触碰的形状。
    真相是假，他伪装出来的不爱是假。
    村口小广播最后一次播报(●´З｀●)
    心态崩过，想过坑掉，后来我才明白这是一项双向付出的活动，因为有你们故事才有了结局，真的陪伴了寒假，真的等到了山花烂漫
    谢谢第一个评论，第一份珠珠
    谢谢第一个长评
    谢谢大家冲榜时的努力和打气
    谢谢陪伴了很久的两位朋友
    谢谢能给出中肯意见的朋友
    谢谢停更时一直投珠的朋友
    谢谢在评论区出现过的朋友
    谢谢把她放在收藏里的朋友
    谢谢曾经点进来阅读的朋友
    不cue啦，你知道我在说你
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
