╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《叛逆少女》作者：鱼松   1V1
内容简介
【2016年4月】~【2020年7月】
#本文将在后记完成之后，H章节转收费
主 Line → 文曜晨X黎梓菲
明知这段爱情很危险，她还是甘愿身陷下去，
因为她没办法看着他独自忍受孤单。
在他冷酷无情的躯壳下，藏有着一颗温暖的心，
一但触碰到了，就没有办法再回头。
我愿意为了妳，放弃我的所有，和妳在一起。
--------------------------------------------------
「麻烦。」文曜晨啧了一声。
「嫌我麻烦，那就不要来找我啊！」
「麻烦。」他又啧了一声，只是他低头吻了下去。
---------------------------------------------------
副 Line → 上官怀恩X罗以薰
谁说青梅竹马就一定会修成正果？
从小到大，她不是被他欺负，就是给他看笑话，
弄得她一天到晚像只喷火龙一样到处喷火！
她真的很讨厌他这样玩弄她，但是她却无法逃脱他的掌控、他的一切。
她的一生，就象是被他束缚住了一样。
连同她的爱情。
妳，只能是我一个人的。
-------------------------------------------------
「放开！不要碰我！我讨厌你！」
「不准讨厌我。」上官怀恩抬起她的下巴。
「妳只能喜欢我……」话完，他吻住她的唇。
-------------------------------------------------
更文时间：不定
#本文重剧情不重咸
#本文仅在PO18和悦阅连载
★情欲：一夜情，终生爱、劫爱
★校园爱情：我当妳弟弟好不好
★BL：Waitinf For U、听见，你的爱
★其他：随意看，我是来乱的
想要多了解鱼松请点：我是一只鱼松
女性向虐心甜文

Chapter　1 爱情与亲情
她看破爱情的时候，是在她升上高一那年，爸妈为了让她在学校能够赶上学校的课业，所以让她去上补习班，但是刚好那一天补习班老师临时有事请假，而妈妈因为外婆中风的关系，每周有两天的时间必须和叔叔阿姨轮流互相照顾中风的外婆，刚好这两天轮到妈妈照顾所以妈妈不在家。
她穿着制服，背著书包，在夜色下穿梭，经过7-11时还进去买了瓶饮料，经过转角摆摊的阿亮鸡排时，忍不住买了一份咸酥鸡和薯条，打算和下班的爸爸一起享用。
十分钟后，她踏着轻盈的步伐走在回家的路上，路灯下有几只流浪狗寻着味道跟在她身后，觊觎着她手上拿的两包散着香味的食物。
她回过头，看见几只流浪狗站在她身后盯着她手上的食物猛流口水，于是她给了牠们几块咸酥鸡，然后蹲下身摸摸牠们的头。
「抱歉抱歉，今天没有带太多的东西给你们吃，因为妈妈不在，改天再让你们吃多点喔。」话完她起身，继续往家的方向走去。
没多久，一栋白色的透天别墅映入眼帘，她推开黑色的大铁门步进小庭院，沿着地上镶着一块块石板排出的道路走近门口。
玄关处的感应灯亮了起来，她转开门把，推开，走了进去。
「爸爸我回来了。」她对着明亮的客厅喊着，但却没听见也没看见爸爸的身影，于是她将手上的食物放在客厅的桌子上，转身就要往二楼走去。
她想，爸爸应该是在房间处理公司的事吧。
在她心里是这么想的同时，她突然停下脚步，瞪着前方地板散落的衣物，她沿着衣物散落的方向往前走，然后，在半掩的房门里，看见了令她这一生震惊不已的画面—
爸爸裸着上身背对着她，她看见一双白皙纤细的手，上头还擦着艳红色的指甲油，不时游移在爸爸宽阔的背脊，她知道，那是一双女人的手，但她很确定的是，那不是妈妈的手。
所以，这个女人不是妈妈，那是谁？
她错愕的瞪着爸爸和不知名的女人躺在床上，耳边听见的尽是那女人的娇吟声和爸爸沉浊的呼吸声，爸爸和那个女人没有发现她，而她也因为眼前的画面深深震惊着，当下的她完全做不出任何反应，只能眼睁睁的看着爸爸和那个女人交媾，直到那个女人发现她站在门边，惊叫出了声，赶紧拉着被单遮住自己的裸体。
「梓菲！？」爸爸回过头发现她站在门边，也吓了一大跳，平时健谈的他在此刻也支支吾吾的说不出任何话来。
「爸爸……你在做什么？她是谁？」她的心还因为震惊而疯狂跳动着，她睁着不敢置信的眼神瞪着眼前这个曾带给她和妈妈幸福的人，她抬起颤抖的手，指着那个在床上的陌生女人。
「梓菲，妳先冷静点听我说，这是个误会。」爸爸试着先让自己镇定下来，接着安抚着已经明显受到惊吓的她。
「误会？」她握紧双拳的手正频频发抖着，事实都已经明摆在眼前了，还想要哄骗她说这只是个误会？原来她一直以来深信的爸爸竟然是这个样子！
「对！梓菲！这全都是误会！」爸爸急忙想要解释，但却被接下来的画面给震住。
房门大开，原本应该待在外婆家的妈妈竟然出现在房门口！？
「妈妈……」她已经不知道该怎么做，只能拉着妈妈的衣袖，但是她发现妈妈的神情竟然异常的冷静，没有象是发现丈夫偷情而应该有的歇斯底里，反而平静的令她感到害怕。
「妳为什么……」爸爸讶异着妈妈突然的出现，而在下一秒更令他诧异的事情发生了。
「我已经签字了，不管你签不签，我跟你都已经没有任何瓜葛，离婚吧。」妈妈将那张签了字的离婚协议书往爸爸脸上丢之后，我才知道，原来妈妈早就知道爸爸背着她偷情，只是，为什么她什么都不知道？
后来她才明白，她不知道的事情，远比她想象的还要多。
包括妈妈其实也背着爸爸外遇。
在她知道整件事情真相的那瞬间，爱情和亲情一并在她心中彻底的幻灭，而她，再也不会去相信这两个鬼东西。
在她的世界里，也绝对不会再出现这两个东西。
绝对。
§   §   §    鱼松想说    §   §   §
新作，希望大家会喜欢和支持唷！
重点是，来留言啦（笑）
Chapter　2 夜海
夜晚来临，象征着一天的结束，大部分朝九晚五的上班族还有学生，都在这个时候已经回家吃着妈妈煮的饭菜，又或者是还要去补习班加强课业，这几乎是在正常不过的日常生活了，但这对于那些早上在睡觉晚上才出来工作或是打混的夜猫子，可就不同了。
夜晚对他们来说，是一天的开始。
没错，是开始。
现在时间，是晚上八点，刚好是一家人团聚在客厅一起吃饭看电视的时刻，但这对黎梓菲而言，只适用在那些幸福且和乐融融的家庭里，并不适合用在她家。
家，她给的定义是—
屁。
她的家，早在一年前就已经支离破碎，况且她也已经有将近一年多的时间没回到那个家，反正她也不稀罕，有没有家可回，她无所谓。
只要自己现在过得好就好。
她穿戴整齐之后，便背起包包走出租屋搭车，准备前往她打工的地方。
她今年十七岁，过了这个暑假，她就要升上高三，所以她得趁这个暑假赚取自己的学费还有生活费，她才不想用那个不知道还是不是自己爸爸给的钱，她要靠自己养活自己。
自从爸妈离婚之后，妈妈就离开这个家也丢下她和那个她外遇的男人飞到国外，之后就再也没有任何消息，所以她也只好勉为其难的和爸爸继续住，但是没多久，她也就自力更生出外打工自己赚取生活费，然后在一年前顺利的租到一间小套房，她二话不说，也不管爸爸的反对义无反顾的搬了出来，一直到现在，她都没有再回去过，爸爸当年偷情的画面至今仍在她脑海里徘徊，她说什么都没有办法再跟爸爸同住在一个屋檐下。
总之，她已经不相信爸爸了，有没有爸爸妈妈对她来说，根本就不重要，她自己一个人不也好好的活到现在？
所幸这次找到的工作，待遇对现在的她来讲还满多的，只要别花在不必要的地方，缴完房租水电还有自己的生活费，还有一些多余的钱可以存起来，这样这学期的学费就没有问题了。
但前提是，她要能撑到那个时候。
当她下了公交车，走了几步路拐进一条小巷子里，巷子里没有说很阴暗，里头还是有几间小店家，有卖手工艺品的啦还有一家知名的饮料店，再来一些是服饰店之类的，不过人潮没有像外面那条大街一样多。
走了将近十分钟的路程，她停下脚步，抬头仰望着这一栋外表看似普通的建筑大楼，说真的，要不是当初她没有应征错工作或是跑错地方，她会以为这栋建筑物只是普通的商务旅馆，压根连想不到，它竟然是这座城市里头非常有名气的一家夜店。
是的，夜店。
这就是她打工的地方。
而这家夜店的名字—叫作「夜海」。
§   §   §
夜海，顾名思义，夜里的海。
她不懂为何这家夜店要取这个名字，不过她想，应该是跟夜鹰有关吧。
夜鹰是当代的一个大帮派，自从前一任帮主卸任之后，开始朝商业圈发展，旗下创立了许多产业还有分公司，其中以「鹰翔集团」为整个夜鹰帮的主要支柱，而夜海仅是夜鹰旗下的一个小小产业。
夜海不同于一般的夜店，它似乎集结了所有夜店、Club、Pub、酒吧里头应有的设置，并且做了一些区分，象是有独立式的包厢区，为一些注重个人隐私的客人保有隐私，也有舞厅区，吧台区还有个小舞台，每天都会聘请一些驻唱歌手来演唱，最重要的是，它还有为那些因为喝太醉回不了家或是太累懒得回家的客人设置的客房区，让客人可以休息一晚隔天再回家等等之类的设置服务，也难怪它能在短时间内声名大噪，有些人为了想要体验这种个人空间的服务，都得要在一个月前预订好包厢或是客房，可见它有多么抢手。
而她也很幸运的经过内部职员训练一个月之后，正式成为里头的服务人员之一。
她走进员工休息室，换上了这里的制服，站在休息室里的镜子前，打开化妆包开始上起简单的妆，几分钟后，原本青涩的脸孔因为上妆的关系，变得成熟了一些。
这是她顺利进入这家夜店工作的手法之一。
因为要应征这家夜店的首要条件是—
满十八。
没错，满十八，再过几个月，她就成年了，所以她必须要撑到那个时候。
许久，她满意的对着镜子摆首弄姿了一会，一切准备就绪之后，便走出休息室开始上工。
Chapter　3 夜鹰
「梨子，妳和小薰去顶楼包厢。」当她走向休息室外的接洽柜台，今天负责站柜的男服务生跟她说。
「顶楼？」黎梓菲转头疑惑的看着旁边将咖啡色头发绑成马尾的罗以薰。
这还是她第一次要到这么高楼层的包厢服务，平常她服务范围只有到十五楼的客房区。
顺带一提，顶楼只有一间包厢，那是经理专门用来招待『特殊』客人的包厢。
至于是有多『特殊』，她从来都不感兴趣，也没必要去理会。
「今天经理带了两位客人过来。」男服务生说。
「而且，据说其中一位是夜海的幕后大老板喔，也就是夜鹰的帮主。」罗以薰靠在她耳边低语着。
「夜鹰的帮主？」这让她有点讶异，因为听说夜鹰的帮主已经很久没有现身了，自从现任帮主接下夜鹰之后，便开始神隐起来，也不知道为什么，没有人知道他的行踪，只有少数几个帮里的高层知晓，没想到他现在竟然出现了？
「对啊，很讶异吧，没想到行踪几近是谜的帮主，竟然在这里出现了！」罗以薰在一旁似乎有点兴奋的样子，也不知道她在兴奋什么？
「妳看起来很兴奋？」黎梓菲问着，只是一个消失很久的人突然出现，有什么好稀奇的吗？况且，他还是个黑道，虽然他也算是她的顶头上司。
「听说现任帮主是个大帅哥呢！」她彷彿看见她的眼里正冒出一颗又一颗的爱心。
「是喔。」黎梓菲无奈的给了她一枚白眼，对于男人她一向没有什么好感，还不都只是个用下半身思考的动物，就跟她爸爸一样，她在心底冷哼了声。
闲聊几句之后，她和罗以薰便搭着一旁的电梯上楼。
§   §   §
一名穿着黑色西装的男子，将脱下的西装外套随意丢在一旁的沙发椅上，走近被夜色染黑的落地窗前，俯瞰着这城市的阑珊灯火，许久，他象是满意似的勾唇一笑。
「当初选这选对了。」那低沉的嗓音听起来好似在深沉夜里传来的阵阵魔音，象是要把听者的心给蛊惑那般，充满着致命的吸引力。
当他转过身，他那双象是在夜里能看透一切的墨色双眸，更是让直视他的人就此沉沦在那幽黑的深海中。
他抬手撩起垂落额前的黑发，眉宇间有股不容忽视的气势，加上他高大将近一百九十公分的身高，隐约透露出了他潜藏的那股霸气。
他，就是夜鹰的帮主—晨。
「啧啧，晨你这样子不行喔。」沙发上，一名穿着银灰色西装的金发男子，将身子倚靠在柔软舒适的沙发上，两手慵懒且惬意的挂在椅背上，金发男子对着他伸出食指摇了摇，顺便啧了几声。
「怎么说？」文曜晨走向一旁的吧台，为自己倒了一杯酒，身子微倚着吧台边，随意的啜了几口，微瞇起眼，享受着当烈酒滑下喉咙的那股热烫感。
「再过一阵子，你就要『任教』了，不好好收敛一下你这一身霸气，我怕到时候你那群可爱的学生们可是会被你吓跑的。」金发男子嘴角噙着笑。
「与其担心我，不如担心你的小白兔。」他撇唇一笑，仰头喝光杯中的液体。
「该死！别跟我提到她！」金发男子闻言突然变脸，说到那该死的女人他就一肚子气！不好好听他的话就算了，现在竟然还敢给他搞失踪？有没有搞错！要不是爸妈还有乐姨一天到晚烦他，他才不想找她呢！真是浪费他的时间！要是给他找到，她就死定了！
文曜晨饶有兴味的望着一脸烦躁的他，能让一向稳重自居的他变得这么烦躁的女人，可真是少之又少，说实在，他挺好奇是哪个女人能有这个能耐，能把现任上官集团的总裁搞成这样。
叩叩
门开，走进了两名身穿夜海制服的女服务生。
也就是黎梓菲和罗以薰。
两人依着职前训练的基本礼仪向着两人弯腰鞠躬，尔后挺直身子，准备介绍自己，但当黎梓菲要开口的前一刻，她听到旁边的罗以薰突然倒抽一大口气，象是看到了什么东西而感到惊讶，她疑惑的往旁看去，却听见有人大吼的声音—
「罗以薰！！！」金发男子诧异的瞪着站在眼前穿着夜海制服的女人，他万万没想到她竟然跑来夜海！？她真的是存心想要气死他啊！
过了半晌，罗以薰才从惊愕中回神，并且有些胆怯的开口。
「红、红小恩……」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
因为明天鱼松有事，没有时间可以更文，所以就提前更文！
好啦，男主们终于出现了(笑)
快来留言啊啊啊啊，鱼松快要闷死了！
Chapter　4 意外笙

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

「该死的！妳竟然跑来这种地方工作！信不信我跟乐姨说！」金发男子也就是近期上任接管上官集团的上官怀恩，此时的他已没了以往风度翩翩的模样，他的理智全都被眼前这个该死的女人给消磨掉了，他现在只想狠狠的掐住她，然后带她离开这个该死的地方！
「你、你为什么会在这里？」为什么他会在这里？没想到他竟然会来这种地方！他来这里该不会是要……
「该死的，我才想要问妳怎么会来这种地方！我帮妳安排的工作妳不满意是吗！」上官怀恩想不透这该死的女人到底对他哪里不满意？不管他做什么说什么，她偏不听，说什么都要跟他反对到底！她难道不懂他这么做的用意吗！
「我就是不满意你对我做的一切！」罗以薰被吼得也跟着火气升了上来，什么嘛！他是把她当成什么了？三岁小孩吗？她自己的人生还要被他操控，他又不是她的谁，凭什么这样安排她的一切！
「该死的，罗以薰！妳有种再说一遍！」他感觉他体内的怒火正不断攀升，再跟她继续讲下去，他真的会被她给气死！
「我不满意就是不满意！你别管我了行不行！」罗以薰受不了的在向他大吼之后，便转身跑出包厢，留下还搞不清楚是怎么一回事的黎梓菲，和在一旁小酌看好戏的文曜晨。
「该死的女人！」上官怀恩烦躁的抓了抓头发，无奈的起身跟着追了出去，他在离开包厢前转过头，带着歉意的口吻跟文曜晨，说，「抱歉，晨，之后再陪你喝。」
文曜晨抬手示意之后，上官怀恩便离开包厢。
此刻包厢里，只剩下黎梓菲和他两人。
罗以薰和刚刚那位金发男子走了之后，气氛陡然变得沉默起来，黎梓菲莫名感到些许的紧张。
因为站在眼前的这个高大男子，正不时散发着某种慑人的气势，想必他就是这家夜海的大老板，同时也是夜鹰的帮主，那从他身上散发出来的压迫感，令她不自觉挺直背脊，正视着眼前的男子，她也不敢随意乱动，深怕她一动，他便会像猛兽一样扑过来把她碎尸万段，所以她僵直的站在那里，也不敢出声。
文曜晨斜倚着吧台边缘，摇晃着手中的酒杯，杯中的液体也随之晃动，他打量着眼前的女孩。
是的，女孩。
不管他怎么看，她给他的感觉，就象是一个未成年的女孩，他记得店里他订定的征人条件，第一项就是要成年，然而她看起来，似乎还未成年啊……
黎梓菲被他这么一盯，忽然心头一紧，他该不会是看出来她未成年了吧？
她暗自吞了一口水，祈祷他别发现，不然她这工作就没了，但是事情并没有照着她希望的那样。
「几岁？」他开口，平淡的口吻。
「二十。」该死！她在心底惊喊，因为她看见他正瞇起眼睛，那眼神里充满着危险。
「几岁？」还想说谎？文曜晨放下手中的酒杯，警告的口吻示意她最好说出实话，前些日子他为了调查某件事情而神隐，白龙的人一直想要打探他的消息，而眼前的这个女孩，说不定就是白龙的人，他不得不提防，他缓缓将手伸到吧台桌沿下方，指尖传来冰凉触感。
黎梓菲突然感觉不妙，非常的不妙，他是真的发现她说谎了，怎么办！而且看他真的要扑上来的感觉，让她不自觉的后退了一小步，她会不会死在这里啊？该死的，大不了再重新找一份工作嘛！
「我……」正当她动了动干涩的嘴唇，准备说出实话，却被一阵铃声打断。
文曜晨停下动作，从口袋掏出作响的手机，瞥了一眼荧幕上显示的名字，拇指滑动将手机移至耳边，双眼没有离开她。
「喂。」他才接起，却听见话筒那一头传来上官怀恩急促且显得严肃的声音。
『该死的，晨，是白龙的人！』
下一秒，包厢的门陡然被打开，他迅速抽出桌沿下方的小刀往前丢去，命中了前方正拿枪对着他的彪形大汉，彪形大汉应声倒下，好在他在那个大汉开枪前就反应过来—
突然，他感觉到自己的衣服象是被什么东西给扯住，他低头看去，看见刚才站在他面前的女孩正靠着他，而她那双抓着自己的手正不停颤抖着，看来她被吓坏了，他把手放在她的肩上，想要扶她起来，却没想到手中传来异样的热烫液体—
他诧异，随后他才意识到，刚才那个倒地的彪形大汉不是没有开枪，而是这个女孩冲上前替他挡了子弹，所以他才没有中弹！
「该死！」他难得的低咒了一声，拦腰抱起因中弹而几乎昏厥过去的黎梓菲快步离开。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
求留言啊~~~~~~~
Chapter　5 安定
为什么她总觉得周围很吵？而且还很晃？
是地震吗……？
她又在哪里？
黎梓菲从模糊的意识里悠悠转醒，视线从一片黑暗到无法聚焦，她努力试着集中注意力直视前方，但发现很晃，真的很晃，而且，她还感觉到她的身子是腾空的？
忽然从她的肩颈传来剧烈的疼痛感，让她恍惚的意识瞬间清醒过来。
「痛……」她痛喊，该死的！为什么会这么痛！到底是怎么了，为什么会这么痛！
「笨。」文曜晨闻声见她醒来便皱起好看的眉头，低头对着怀里被痛醒的她冷哼了声，怎么会有人蠢到冲上来吃子弹的？他想不透，而且还是个女孩。
黎梓菲咬牙忍着肩上的痛楚，额前不停冒着冷汗，她这才看清楚她现在是被人抱着，而且抱着她的人是他。
「发生……什么事？」她看见他微喘着气，才知道会这么晃的原因是因为他在奔跑，应该说，抱着她在奔跑着。
「妳最好别动，除非妳想再挨一颗子弹。」他冷瞥了她一眼，然后目光直视着前方。
他的行踪被白龙的人知道了，现在一大批人追着他的后头跑，他本来是可以顺利脱身的，但是因为怀里的女孩，让他现在必须想别的办法脱身，底下的人应该快来了，再撑一阵子吧。
「什么……」她还搞不清楚状况想要问个清楚，却被身后的异样给止住，她看见前方的墙上被射出了一个洞，随即反应过来是有人在对着他们开枪。
「该死的！」文曜晨极度不满的骂着，抱着她闪进一条暗巷里，朝着前方停在巷口的黑色轿车前进。
「到底发生什么事了！」黎梓菲身体一僵抓着他的西装外套。
「闭嘴。」他现在没空跟这小女孩解释，身后的脚步声越来越近了。
黎梓菲开口想要说什么，但肩颈的剧痛令她再度失去意识，她全身无力的靠着他的胸膛，视线开始模糊起来。
不知道为什么，在这危险的情境下她应该要感到很慌张的，可是她的心却感到很安定？
为什么？
是因为相信他，会带她到安全的地方吗？
是吗……？
最后，她的视线陷入一片黑暗，而在失去意识的前一刻，她眼中的画面停留在他因为严肃而绷紧的下颚。
「帮主，她是？」
顺利跳上底下的人开来接应他的黑色车子，坐在里头一位穿着黑色紧身套装头发整个往后梳束成马尾的女人问着。
她是夜鹰帮主的左右手，樱。
负责帮主的安危，可以说是贴身保镳。
此时的她警惕的瞪着帮主怀里抱着的陌生女人，这个女人，不，应该说还是个女孩，面色苍白的依偎在帮主的怀里，似乎是晕了过去，她将视线往下移，看见了她肩颈上的枪伤。
「麻烦。」文曜晨低头望着晕过去的黎梓菲，眉头深锁，似乎有些不悦的冷哼了声，尔后他抬头，阴冷的视线着实令人感到发寒。
「去查是谁。」他开口，语调听不出任何情绪，但熟悉他的樱知道，帮主险些动怒了。
「是。」樱低应。
§   §   §
她感觉到她的身子被放在一张柔软的大床上，她想要睁开眼，但眼皮却沉重的象是被灌了铅一样，她只能用耳朵去辨别周遭的事物，她隐约听见有两个人在对话，声音听起来比较低沉的，她想应该就是夜鹰的帮主，而另一个声音她比较陌生分辨不出是谁，听起来也不象是那个金发男子的声音。
「哇靠，文曜晨！你什么时候转吃嫩草了？而且看起来就未满十八！还有啊，你该不会是因为诱拐不成，才往人家身上开一枪，还骗我说是白龙的人伤的！」站在文曜晨身边有着一头橘黄色头发的男人，看着身受枪伤躺在床上的黎梓菲惊呼连连。
「闭嘴。」文曜晨受不了他的聒噪，抬头狠瞪他一眼，他看见她的脸色愈发苍白，内心就莫名的感到一阵烦躁。
被瞪了一眼，允洛也收起玩笑的心态，耸了耸肩从一旁带来的医疗箱里拿出一把剪刀，想要将那女孩身上的衣服剪开，这样他比较方便替她治疗。
文曜晨见她皱起眉头，眼皮不停的在抖动，便知道她要醒来了。
一睁开眼，黎梓菲便看见一把剪刀出现在她眼前。
「你想要干嘛！」她露出警戒的眼神瞪着拿着剪刀正准备要剪开她衣服的允洛。
「嘿，女孩，妳受伤了，我得帮妳治疗，免得他会拿我开刀。」允洛停下动作，偏过头看了文曜晨一眼，一付「是他要我这样做」的样子。
「为什么不送我去医院？」她抬头，就对上那深邃的眼眸，她有些怯怯的开口问着站在一旁的他。
「麻烦。」他望着她那双明亮的大眼，内心烦躁的感觉越来越强烈，他也不知道为什么，他颔首示意允洛继续。
「ok！乖女孩别动，不然一不小心就动到妳的伤口，我可不想伤害妳。」允洛安抚着看起来有些害怕的黎梓菲，并且露出亲切的笑容。
「不要剪我的衣服！」黎梓菲瞪着那把剪刀，完好的手护在胸前，天啊，他们竟然要剪开她的衣服！要不是她现在因为受伤有些无力，她才不会让他们这么做！况且、况且，这一剪下去，不就会、不就会…看到…她担忧的将手护在胸前。
而站在一旁的文曜晨看出她的担忧，不禁嘴角一撇，冷哼了一声。
「我对妳的飞机场身材没兴趣。」
Chapter　6 自卑
「哎呀晨，你怎么可以对一个正值青春年华的少女说出这么伤人的话呢？这样会伤到她幼小心灵的。」允洛对著文曜晨摇头又啧声，转头想要安抚着因为这句话而咬牙切齿的小女孩。
「妳别在意他说的话，他讲话就是这么毒。」他将剪刀移到衣缘准备剪下去的时候，她突然叫住他。
「拜托，请你别看，我的身材真的不好，怕会伤了你的眼，所以……拜托。」她露出浅浅的笑容，用着玩笑的口气说着，表面上看起来象是羞怯，但事实上那笑容里包含着对自己本身的贬低、嘲讽，还有不容忽略的自卑感。
是的，她很自卑，对于自己的身材。
是的，他说中了，飞机场身材。
这应该会是她这辈子没办法抹灭的痛处吧。
允洛听见她说的话便停下动作，一抬眼就望进了那一双充满着自卑还有无奈的眼神，但是她却在微笑着，这让他瞬间明白，晨刚说的话已经深深伤害了这个女孩看似坚强但其实却自卑的心。
「晨，你说的话，太过了。」允洛敛起原本玩味的神情，语调有些严肃的说着。
文曜晨没有说话，只是盯着她的侧脸，似乎再打量着她的表情。
「没关系，反正，这也是事实，习惯了就好。」黎梓菲也只是浅笑着，让自己看起来一付不在意的样子，她没有转头看向他，即便她感觉到他盯着自己的视线。
「我不会看的，因为我不像某人会伤害女孩的心。」允洛对着她笑了笑，着手剪开她的衣服。
「谢谢。」她说，然后闭上眼，不去理会那停留在自己身上的目光。
五分钟后，她因为麻醉药效而开始陷入昏迷。
文曜晨静静的靠着墙，环手抱胸看着允洛替她治疗，那深邃的眼眸始终盯着她的脸没有移开，层叠的眉宇之间，透露出他现在的心情有点不耐也显得烦躁，他到底在烦什么？从这女孩一出现，他就莫名的感到烦躁，应该说，他的心情被她搅乱似的。
尤其是刚才，她自卑的眼神。
竟让他多年来不曾动荡的心，头一次起了涟漪。
碰！
房门突然被用力打开，跑进来一名染着一头咖啡色头发的女人，她环顾四周象是在寻找什么，尔后她看见床上躺着的人，便立即放声大喊。
「梨子！」一听见她受伤，她就吵着红小恩要带她过来这里，当她看见黎梓菲躺在床上时，担心的想要跑过去看看她，但却被身后的大手拉住。
「罗以薰！妳小声点！」跟在她身后的男人有着一头金发，此时的他紧紧抓住想要往前冲的小薰，目光有些懊恼的对上一旁的文曜晨，和他打着无声的招呼。
「梨子她受伤了！」小薰惊喊，因为她看见她身上穿的衣服沾染了血迹，感觉很严重。
「上官大总裁，麻烦请你小声点，这样会干扰到我，OK？」允洛头也不回的对着身后的上官怀恩提出抱怨，双眼专注在手边的工作，他有预感，若是他不小心在这吹弹可破的肌肤上轻轻划下一刀，他敢保证站在他对面的那个人会冲过来给他一刀，他也不知道为什么？
只是隐约感觉到，晨似乎有点在意这个女孩？不单纯只是因为她替他挡了子弹这么简单。
「专心点。」知道他分心，文曜晨的目光严厉了几分。
「是是是。」允洛赶紧抛开脑中的胡思乱想，免得接下来就换他「被」开刀了。
「安静。」文曜晨转过头看向上官怀恩和罗以薰。
「抱歉。」接触到警告的视线，上官怀恩挑眉，拉着被他的眼神惊吓到的罗以薰往旁边的沙发坐好，安静的等着允洛手术结束。
在等待的过程中，罗以薰稍稍打量着这间房间，最后视线回到一直靠在墙边的男人。
原来，他就是夜鹰的帮主，果然名不虚传，长得真帅！可是若是跟红小恩比的话……
她悄悄的将目光往坐在旁边的上官怀恩一瞧，看那一头金发在太阳底下金光闪闪，还有那遗传他老爸的深邃五官，英气逼人的眉宇，   一双电死人不偿命的眼睛，再来再来，那既性感又饱满丰厚的唇，吻起来……
上官怀恩眼神往旁一撇，见到身旁的罗以薰又露出她那副花痴样，不知道这次她又再乱幻想什么？
「清醒点，罗以薰，收回妳那蠢样。」他伸出食指推了一下她的额头，真想不透她脑袋到底在想什么？
被这么推了一下，她从幻想中醒了过来，看见红小恩在嘲笑自己便不满的瞪了回去。
「以后我要找个对我很好很好超级好的人，比你好百倍千倍万倍的人，哼。」小薰对着他哼了一声，她才不要找像他只会欺负自己的人！
「告诉妳，妳要找的人在这个世界上，并˙不˙存˙在！」他微瞇着眼，俊脸缓缓靠向她。
「没关系啊，反正只要不是跟你一样整天只会欺负我就好。」她死命的瞪着他，她就是不要跟他！
「欺负妳？」他挑眉，语调顺势上扬，然后靠近她耳边低喃。「是指，吻妳这件事？还是—」
听见他说的话，罗以薰的脸颊倏地泛红，脑海中想起了那些令她害羞的事情，她赶紧伸手摀住他的嘴，不让他继续说下去。
看见她的反应，上官怀恩嘴角上扬，满意的笑着。
想逃开他？她还太浅。
Chapter　7 白龙
文曜晨没心思去管那小两口斗嘴，他的注意力全都放在这个女孩身上，他的视线一直跟着允洛的动作移动。
「你可不可以别一直盯着我看？你这样子我压力很大。」允洛因为感受到他的视线觉得他的神经全都紧绷起来，便小小的向他抱怨着。
他没有说话，但为了能让允洛顺利完成，他转身走像沙发，然后允洛见他离开心里便也松了一大口气。
啧啧，他到底是有多担心这女孩啊？
「查到是谁告密的？」上官怀恩问。
「在地牢。」早在他吩咐下去之后的没多久，人就抓到了。
「白龙的人？」上官怀恩问，心底佩服夜鹰帮人事行动的效率，若是他的公司能有这么高的效率，那他就不用这么累了，不只要掌管整间公司，还要看紧他旁边的女人不去乱搞，再多的分身也无法都兼顾到。
「似乎。」他在他们对面的沙发坐下。
「那她……？」他瞥了一眼躺在床上的黎梓菲。
「梨子才不会是白龙的人！」罗以薰见上官怀恩怀疑黎梓菲便转头瞪了他一眼。
文曜晨闻言看向她。
「妳跟她很熟？」上官怀恩挑眉，她可没听她说过关于那个女孩的事。
「她、她看起来不是那种人……」她是跟她不熟，虽然她们是在同一个时段进去夜海然后一起上工还不到一个月，但是她可以感觉到她不是白龙的人，也不象是。
「是不是，查就知道了。」文曜晨往后靠着沙发，收回视线，但是他的心里却有个声音告诉他，她并不是白龙的人，他也说不上来为什么。
是因为她冲过来替他挡子弹？还是那双清澈明亮，但是却充满着自卑的眼神？
「麻烦。」思及此，他再度皱起眉头，低喃着。
而坐在他对面的上官怀恩则是露出意味深长的眼神望着他。
§   §   §
白龙，是当今接管警政署的组织，掌管警察的一切相关事务，他们成立的目的不外乎是为了人民的安全以及维持社会的安定，铲除一切所有恶的根源。
也就是人称所谓的白道。
白道象征着正义的一方，就象是一道光，能照亮所有黑暗的地方，然而，有光的地方就会有影子，而影子，就是所谓的黑道。
现今最大的黑道组织，便是夜鹰。
铲除夜鹰，一直是白龙的目标，他们不允许他们的地盘上出现任何恶的存在，而夜鹰的出现，将对他们是个极大的威胁，一天不彻底将他们击垮，那日后将会有更多更大的危险出现。
日前，白龙接获通知，说现任夜鹰帮主将会出现在夜海，所以白龙派了一群人去追杀，不料却失败，反而还失了几名部下，此时白龙的领导人—白西任，和几名菁英部下在一间会议室里开会，众人个个脸色凝重，因为此次的任务又失败了。
「失手的原因是什么？」年近四十出头，梳着油头西装笔挺的白西任，坐在会议长桌的最前方，眉头紧皱着双手交握放置桌上。
「是夜海的服务生替他挡了子弹。」坐在他右手边的戴着粗框眼镜的男子回答。
「服务生？」白西任扬眉。
「是，据说才刚进到夜海工作没多久。」男子看着手上的资料说着，顿了一下，然后开口。「是个女的，而且还谎报成年。」
「女的？未成年？」闻言，白西任的嘴角微微上扬。
「是，她是黎华企业总裁的独生女，但是在一年前就搬出来自己住，而且似乎没有再与她父亲有任何交集，目前就读我们旗下投资的白敬高职普通科三年级。」男子翻阅着资料，像白西任一一汇报。
「白敬高职？是圣华念的学校吧。」他记得儿子是在这所学校就读。
「是。」
白西任微颔首，脑海开始想着下一个执行计划，嘴边的笑容更深了。
看来这个女孩，可以好好利用一下。
这次，他说什么都要除掉夜鹰！
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
最近不知为何，鱼松有种莫名的疲惫感？
懒懒的什么事都不想做(笑)
呃，求留言和收藏(笑)
Chapter　8 接触
她是被屋外的雨声给吵醒的。
一睁开眼，就被刺眼的光线给照得瞇起眼睛，她抬起完好的手遮在眼前，这时她才发现已经早上了，只是天空因为下雨而显得阴沉。
突然有个人出现在她面前，挡住了光线，让她愣了一下，她将视线缓缓往上移，对上一双淡然的眼神。
他伸手递给她一杯温水，示意她接下，但是麻醉还未完全消退的她，手根本就还无法使力，水杯就从她掌心滑落，所幸他反应快，接住了往下坠的水杯，一些温水洒了出去，浸湿了他的衣袖。
「抱歉，我……」她急得抬头，看见他微皱着眉。
「麻烦。」他看了她一眼，低喃着。
在她以为他要生气的时候，他突然将手伸到她的背后，小心避开她受伤的地方环住她的腰，然后坐在床边让她靠在他的胸膛，将水杯递到她的唇边。
一阵古龙水混杂着菸草的香味扑鼻而来，让她呆愣了一会。
他、他是要喂她喝的意思吗？
她诧异的望着眼前的水杯，有种受宠若惊的感觉，她想要跟他说她可以自己来，却没意识到两人的距离过近，她一抬头柔软的唇便不小心触碰到他的颊边，她惊得想要往旁移去，却也连带的将他给拉了过来，她睁大双眼愣愣的瞪着近在咫尺的俊颜，四目相接，让她连气都不敢喘。
现在、现在是怎样！怎么会这样！
一时间，整个屋内只听得见窗外滴答的雨声，和两人彼此的呼吸声。
文曜晨来不及将水杯放到桌上，只能用手肘撑在她的颊边，以免自己的身躯压上她，但两人的距离却拉进了许多，他闻到从她身上传来的香味，不是香水，纯粹是沐浴乳的香味。
他静凝着那双清澈的眼神，竟有一丝令他有种深陷其中的错觉，这眼神在他身处的世界里，太过单纯也太过纯洁，就象是一张还未被染上任何杂质的白纸，他的脑海竟然萌生出一股想要将这张白纸染上他的颜色的冲动。
「咳咳！」
要通知帮主开会时间到的樱，走进来看见这副景象，有些不知所措的轻咳了几声，唤回了两人各自游走的思绪。
文曜晨没有表现出什么特别的反应，只是收回环住她腰际的手，将手上的水杯放置一旁站起身。
「开会的时间到了。」婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三
文曜晨拿起椅背上的西装外套往门口走去，在经过樱的时候他停下。
「她要走就让她走，但要盯紧她。」他平淡的语气听不出任何情绪，但他微敛的眼神撇向床上的黎梓菲。
「是。」樱低允，向离开房间的帮主欠身。
转过身，她面向床上的女孩。
盯紧她，因为她有可能会是白龙的目标。
§   §   §
叮咚叮咚叮咚—
中午，黎梓菲待在自己租的小套房吃着面包坐在床上看电视，看到一半的时候，突然被急促的门铃声给打断，她有些无奈的走下床，准备去开门。
这种中午吃饭时间会来按她家门铃的人，她不用想也知道会是谁。
「锵锵！梨子！看我今天帮妳带了什么好吃的！」罗以薰兴高采烈的举高手中带来的食物晃啊晃的，很顺势的就把这里当作自己家一样的走了进去。
看她熟稔的从床底下拉出来一张小桌子，再从旁边的柜子拿出碗筷，最后将手上的食物一一装进碗盘里。
「其实妳可以不用每天这样送吃的给我，我可以自己解决。」话是这么说没有错，但罗以薰仍坚持每天都来这给她东西吃。
「妳的伤还没有好，一定很不方便，为了让妳好好休息早日康复，所以就帮妳准备了一些好吃的给妳！」罗以薰替她张罗好饭菜，还有一锅早上她熬的鸡汤。
「妳这样我会不好意思的，小薰。」黎梓菲有些羞赧的望着这桌菜，虽然简单但是却让她感到温暖，毕竟她已经很久没有吃过像这样的饭菜了，自从爸妈离婚之后。
「别不好意思啦，我们是朋友，互相帮助不是应该的吗？」罗以薰拍拍她的肩膀要她别在意。
「谢谢妳小薰。」她备感欣慰的对她微笑着。
「别客气别客气！妳早点康复才是最重要的！不然现在都只有我一个人待在夜海，没人跟我聊天，超无聊的！」她小小的向她抱怨着。
「我……还能回去夜海？」她有些讶异，因为她谎报成年的事情，他不是知道了？怎么还会让她继续待在夜海？
「当然可以啊！又没人说不行！经理还说，等妳康复了再回来上班！」
「是喔……」她微点头，她想，应该是他没告诉经理这件事吧，总之，她还是得感谢他让她待在夜海，这样她的学费还有房租水电都不用操心了，但是现下的情况让她不得不休息一阵子，希望存款里头的钱够她撑到她康复的时候。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
最近天气变得好热好热好热啊......
快来留言跟鱼松say   hello吧，鱼松快要寂寞死了(笑)
Chapter　9 心意
在她受伤之后的第二个礼拜，她就回到夜海准备上工，夜海经里一看到她出现，便露出一脸惊讶的表情。
「经理，我回来上班了。」她从休息室里走出来，对着迎面走来的经理说。
「梨子！？妳的伤好了？」经里吃惊她的出现，毕竟她受的是枪伤啊！怎么可能这么快就复元！
「差不多了，再过几天就可以拆线了吧。」事实上她也不晓得她算是好了没，只是再这样等下去，她存款里的钱很快就会花完的，所以她就决定来夜海上班。
「妳确定不再多休息一段时间吗？妳的职位我会帮妳保留的，妳别担心。」知道她是为了大老板而受伤，经理对她的态度也出现明显的转变。
「经理，不用这样，我也只是普通的小员工，没必要为我做这些，你能让我继续待在这里工作，我已经很感激了，所以不用特地为我做其他的事。」黎梓菲不喜欢这种拥有特权的感觉，她不是那些千金大小姐，她只想过着普通平凡的生活。
「好吧，那妳别勉强。」既然她这么坚持，那他也只好答应了。
「谢谢经理。」她向经里点头示意之后，便往柜台走去，准备今天的工作。
而奉帮主的命令一直躲在暗处监视她的樱，从口袋拿出手机拨出号码。
「她回夜海了。」
电话的另一头，文曜晨正翻看着近期才成立的鹰翔集团送来要他检核的文件，他停下动作，眼神依旧平淡毫无波澜，令人摸不透他的想法，尔后他又继续翻阅，殊不知他的眉头正不由自主的皱起。
「麻烦。」挂上电话，他低喃。
「梨子，这段时间我尽量派给妳比较轻松点的工作，让妳负担别太重。」经理吩咐柜台人员之后，转过头对站在旁边的黎梓菲说。
「经理没关系，我可以做的。」她急着想要拒绝，因为她真的很不想跟别人不一样，好像她是什么人似的要对她这么特别。
「十三楼，02房。」经理无视她的话，将手上客人要的毛巾还有一些东西递给她。
「是……」见经理这么坚持，那她也只好叹气接过了。
她转过身往电梯的方向走去，没有看见站在身后的经理，嘴角微微上扬着。
§   §   §
她真的是要被红小恩给气死！
在她今晚到夜海进休息室准备换制服上班时，经理走进来跟她说，上官集团总裁已经替她辞了这里的工作，她听到的当下内心有如火山爆发一般，于是她叫了出租车，立马冲到上官集团准备找那该死的家伙理论！
他竟然不经她的同意就擅自替她离职！有没有搞错！他到底要插手安排她的一切到什么时候啊！她这次真的是受够了！
罗以薰气急败坏的用力踩着步伐碰碰碰的走出电梯，再碰碰碰的往上官集团总裁室走去。
问她为何能这么通行无阻的冲进来，甚至是搭私人电梯上总裁室？开玩笑，她爸爸可是前一任上官总裁的特助耶！谁敢不识相的拦她？好吧，她承认这么做是有点动用特权，但是现在这种情况她也已经顾不了这么多了！
碰！
「红小恩！」碰撞声夹杂着怒吼声，还有因为怒气而显得愤怒的步伐声，让原本静谧的办公室起了不小的噪音。
闻声而抬头的上官怀恩停下手边的工作，静静的望着前方正冲向自己的大「火球」，他没有因为工作突然被打断而感到愠怒，反而嘴角还露出一丝令人察觉不意的笑容。
碰！
又一个声响，罗以薰两手重重的拍在他的办公桌上，整张桌子还因此晃动了几下。
「红小恩！你为什么擅自替我辞掉夜海的工作！」一双眼死命的瞪向坐在前方的男人。
「我说过，我有帮妳安排好工作，所以妳不必再去夜海。」上官怀恩不疾不徐的阖上还未审阅完的企划案，身子往后靠在椅背上，从容不迫的迎上那双怒目。
「我也有说过，我不需要你的安排！」又来了又来了！为什么他总是听不懂她说的话！为什么他总是要替她做主！
「听话。」为什么她总是不明白他的用意？上官怀恩挑眉，沉声的说着。
「梨子今天开始上班，她的伤还没好，万一她一个人出了什么事，要怎么办？所以我要陪她，所以我要继续去夜海工作！」她今天说什么就是一定要回到夜海！梨子只有一个人，一定会觉得很孤单的！
「那里很危险，我不准妳去。」这女人脑袋有洞是吗？一心只想着别人，那她有没有想到自己啊？难道她不知道他会担心吗！
「就是因为危险，所以我才要保护好梨子啊！」罗以薰仍旧理直气壮的瞪着不肯妥协的上官怀恩，他也知道夜海危险，那他为什么不让她去照顾梨子？人家可是有伤在身耶，若是她不照顾她，那还有谁可以照顾啊！红小恩真是无情！
「妳要是敢再去夜海，信不信我把妳绑起来！」上官怀恩倏地站起身，居高临下的瞪着她，该死！堂堂一个上官集团总裁，竟然抵不过一个小小的夜海服务生？有没有搞错！
「你就只会欺负我！就只会把我当猴子耍！从小到大一直都是这样！我告诉你，我受够你了！我不要理你了！」每次每次，不是欺负她，就是霸道的替她决定事情，她也想要靠自己的努力做自己想做的事啊，而不是只是一味的依赖着他，难道他都不知道，她有多想让自己变得更好，好到足以站在他身旁，而不是一直躲在他的背后，她想要的位置是他的身边！可是他从来都不懂！所以，她这次真的是受够了！她觉得委屈，好像她做的每一件事，都会被他给否决，都不被他认同，这让她觉得她很没用，没有资格站在他身边。
上官怀恩原本想要吼她，却惊见她眼里微闪的泪光，令他心里一揪，他大手拉住她，将她拉进怀里。
「乖，别哭。」他心疼的抱住她，看来是他惹她哭了。
「放开！不要碰我！我讨厌你！」被他这么一抱，她的眼泪就这么流下，她不想让他看见，急着想要离开他的怀抱。
「不准讨厌我。」他抬起她的下巴，静凝着泪流满面的她，眉头因为她刚说的话而紧蹙着，他不喜欢听见她说这句话，谁都可以这么说，就她不行。
罗以薰睁着泪眼汪汪的眼睛瞪着他。
「妳只能喜欢我……」话完，上官怀恩低头吻上那双唇。
就如同，他只喜欢她一样。
§   §   §
叩叩
黎梓菲轻敲着02房的门两下，等着里头的人来开门。
半晌，门才缓缓的被打开。
站在门后的是一名黑发男子，比她高一颗头，脸上没有任何表情，但也不至于太严肃，而且她总觉得这面孔，好像在哪里看过……？
不远处在监视她的樱，看着黎梓菲走进那间房间，听见关门声，她再次拨出电话。
「帮主，是白龙的人。」
文曜晨原本毫无波澜的眼神，在这一刻隐约闪过了某种不知名的波动。
「白龙的人，是吗。」他低语。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
抱歉晚更了，最近期末要到了，鱼松开始陷入闭关期
日出日落交替看，几乎没有意识到今天到底是星期几(笑)
所以到现在才更文，鱼松没有弃坑啊！
还有啊，跪求留言、跪求收藏啊~~~~~
Chapter　10 问题
黎梓菲跟着黑发男子进了房间，因为他说他正准备洗澡，但是却发现浴室里的莲蓬头好像出了问题，怎么调都没有水出来，她想说先看看情况再来报备经理，于是她跟着他走进浴室。
不愧是远近驰名，每天都被预订一空的客房区，单单的一间浴室就比她的小套房还大，真是羡慕死她了！要是她有机会住进来，要她睡在浴室都不成问题！
她收回打量的视线，走向淋浴间，仔细的检查哪里出了问题。
她调了调手把，水从莲蓬头洒出，她又再调了几次，发现一切正常，于是她转身对着站在身后的男子说，「看起来，似乎是没有什么问题。」
「是吗？」男子斜倚着浴室门边望着她，眼神闪烁着奇异的光芒，唇边缓缓扬起浅浅的笑容。
「是的，若是客人还有什么疑问，请打电话向我们的客房部询问。」黎梓菲觉得气氛有些古怪，但她还是不失礼仪的给了他一个职业笑容，欠身之后便要离开。
「等一下，还有个问题。」他抬手，挡住了她的去路，嘴边的笑容更深了，眼神里的光芒更甚。
「请问，还有什么问题吗？」不对劲！黎梓菲抬头，看见男子望着自己的眼神里有些诡异，还有那看似平凡的笑容背后暗藏的算计，她不自觉后退一步。
只见男子笑而不语，逐步走向她，她退一步，他就往前一步，将她逼到角落。
「这位客人，请问您还有什么问题？」她一边故作镇定的对他说，一边后退着，这个人很危险！她得想办法脱离。
在她要被逼到角落时，她倏地蹲低身子，想从他身旁冲过去，却被他一手抓住。
「啊……」黎梓菲吃痛的倒吸了一大口气，因为他抓着的正是她受伤的那只手，真糟糕，被他抓住了！
「啊啊，看来是这只手呢。」男子浅笑着，手没有因为抓住她而将她放开，反而慢慢使力抓着她受伤的地方。
「痛！」他是故意的！绝对是故意的！但是他为什么要这么做？她又不认识他！黎梓菲想要用另一只手扳开他的手，却反被他另一只手给抓住。
「很痛，对吧？」他笑望着她，将她整个人压在墙上让她无法动弹。
「放……开……」黎梓菲咬牙忍着剧痛，脸色变得苍白，额前冒出些许的冷汗，想要挣扎，但是伤口痛得让她无法使力。
他到底想要做什么！
「既然如此，那就回答我的问题，得到我想要的答案，我自然就会放妳走。」他低头附在她耳边说着，抓着她的手依旧再使力，他能感受到她的身子因为忍痛而颤抖着。
黎梓菲咬牙不语，她只感觉到她原本要愈合的伤口似乎裂开流血了。
「第一题，妳跟夜鹰的帮主有什么关系？」
「放手……」这剧烈的疼痛让她的脑袋几乎无法思考，从裂开来的伤口流出的血，浸湿了她的黑色制服，黑色制服上突兀的染上一块更深沉的黑。
「回答我的问题。」他的手一紧，便听见她痛喊着。
「我跟他、没关系……」她和他能有多大的关系，只不过是替他挡了子弹，没想到却落得现在这个下场，她的呼吸变得急促起来，视线也逐渐变得模糊起来。
「第二题，妳是他的女人？」他没有理会手中沾染的液体，继续问着。
「不是……」她的口气显得有气无力，她快无法集中精神了！不行！再这样下去她会晕过去的！
「第三题，妳为什么要替他挡子弹？」既然跟他毫无关系，那为什么会替他挡子弹？这世界上有这么傻的人吗？他在心里不屑的想着。
黎梓菲微喘着气，抬眼瞪着他，她发现她没办法聚焦，他的脸让她看不清楚，但她真的觉得自己似乎在哪看过他……
「回答我。」他加重力道，瞬地让她痛得睁大双眼，身子无力的靠在墙上。
「很重要吗……」她咬牙，逼自己的脑袋清醒点，想点能脱逃的办法。
「妳觉得呢？」他挑眉。
下一秒，黎梓菲转头张嘴朝抓住自己伤口的手用力咬下去，他吃痛的将她甩到门边。
趁现在！
黎梓菲一手捂着受伤的手朝门口跑去，就在她的手要勾到房门的门把时，却被身后追上来的男子整个人压在门板上。
「咬我？妳好样的。」男子愤怒的扯着她的头发，大手更是毫不留情的抓着她受伤的肩膀，更多的鲜血从裂开的伤口流出，她的黑色制服变得更深沉了。
就在她以为她这次真的彻底死定时，门板响起了敲门声。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
求收藏、求留言啊(哭)
Chapter　11 自作多情
听见有人敲门，黎梓菲下意识张口的便要大声呼喊：「救……」
「妳敢出声，妳就死定了。」男人迅速摀住她想要呼救的嘴，在她耳边警告着。
叩叩
门板再度响起声音。
他紧捂着她的嘴，将她挡在门后，然后打开门，看见一名穿着制服的女服务生笑容可掬的站在门外。
「有什么事吗？」他口气极差的问着。
只见女服务生在下一秒敛起笑容，毫无迟疑的一拳重重打向他的脸，他还来不及反应整个人便往后倒，晕了过去。
黎梓菲在他松手的瞬间，往旁闪去，一脸吃惊的瞪着倒地不起的男人。
「妳没事吧？」樱穿着夜海的制服走进来，问着愣在一旁的黎梓菲。
「妳……」话还未说完，她突然眼前一暗，身子一软，就要往旁倒去。
此时一只大手，将她的身子实时揽入怀中。
文曜晨低头，审视她苍白的面容，眉头紧蹙，内心一阵翻腾，他不晓得他为何会有这些不明的情绪产生，只是觉得只要一看到她，心里就会莫名感到烦躁。
突然她原本捂着肩膀的手险些松落，露出了她掌心那一片刺眼的鲜红，见状，他倏地绷紧脸，拦腰将她抱起。
「走。」他冷声，抱着她走往夜海里唯一的一个密道。
「是。」樱平静的跟在他身后，事实上她内心是深感震惊的，因为她没有想到帮主竟然会冒着被白龙的人发现的风险现身在这，难道帮主是因为这个女孩？
樱走在后头，想着这个令她毫无头绪的问题。
§   §   §
「这是怎么一回事？上次我不是好好的帮她弄好伤口了吗？为什么现在又变成这样？」允洛在看见黎梓菲的伤口之后，倏地转过头质问站在一旁的文曜晨，「说！你到底对人家小女孩做了什么事！不然她的伤口怎么会裂开？」
不是才过了两个礼拜而已，为什么好端端的小女孩又变成这样？还未愈合的伤口重新裂开就算了，现在还有点发炎的情形，要是细菌感染就不好了！
「先医，有事待会再说。」文曜晨的眉头一直都没有舒缓下来，看见她伤口的情况，便知道有些严重，因为这些伤他身上有过太多了，不知为何他的心有些急躁。
「最好是给我老实说！这伤口若是没处理好可是会有危险的！你负责的起吗！」允洛转身开始准备工作，嘴里依然碎念着。
不是他在说，晨是对这女孩有仇是不是啊，明知道人家有伤在身，也不会好好的保护人家，真是不体贴！
文曜晨静凝着她苍白的面容不语，在心底他问着自己，他负责的起吗？她的出现不只在他的意料之外，他内心对她的情绪，也让他无法掌控，这到底是怎么一回事？他一时之间找不到答案。
允洛悄悄的觑了他一眼，发现他的眼神竟透露出罕见的担忧，这令他不禁挑眉。
看来他们家的晨大少，似乎对这小女孩，有某种特别的情绪，至于是什么情绪，那也只有他本人知道了。
「麻烦。」文曜晨低喃，在静凝着她一会之后，便转身离开。
因为现下，还有更重要的事情等他去解决。
§   §   §
咦？她怎么睡着了？
罗以薰揉揉眼睛，从床上坐起，还在想着自己在什么地方时，旁边的门被打开，上官怀恩走了进来。
「饿了吧？」上官怀恩坐在床边，大手亲暱的将她垂落颊边的发丝撩到耳后，眼神里尽是无比的温柔，这让罗以薰一时之间脸红了起来，不敢抬眼看他。
「呃、还、还好……」天啊！红小恩怎么突然变得这么温柔，平常他不是只会欺负她看她笑话吗？怎么现在、现在……
「那好，陪我睡一会吧。」上官怀恩露出以往戏谑的笑容，一手将她揽进怀里躺了下去。
「喂喂喂！红小恩！快放开我！」她就说嘛！他怎么可能不放弃任何能欺负她的机会！罗以薰对于现在的举动感到羞赧，一颗心不停的怦怦跳着。
「不放。」上官怀恩不理会她的挣扎，大手使力将她固定在他的怀中，他将下巴靠在她的肩上，用着慵懒的口气在她耳边说着，还使坏的在她耳边吐了一口气，他感觉到她全身颤抖了一下。
「别、别这样……红小恩……」她能感觉到她的脸在发烫，心里早已慌乱不堪，急得想要赶紧脱身。
「妳再乱动，我就吻妳。」他在她耳边威胁似的低语。
瞬地，罗以薰便不敢再乱动，因为她知道他一向说到做到。
「真不想要我吻啊……」就算他忍得很难受，他还是忍不住想要逗逗她，故意将脸埋进她的肩颈，双唇不时触碰着她的脖颈，引来她一阵又一阵的颤抖。
「别……」罗以薰身体僵硬的不敢随意乱动，那从脖颈上传来的热气不时撩拨着她的心，虽然这已经不是她第一次被他抱着，可是每当她被这么一抱，心中的那股渴望也越发浓烈。
就在罗以薰不停的在心里抵抗这股渴望时，耳边传来上官怀恩声音。
「薰……别再去夜海了好吗？」
闻言，罗以薰身子一震，心中原本的渴望瞬时跌落谷底，他会对她这么做，是因为想要说服她吗？不是因为……他对她……
思及此，罗以薰用力拉开他的手，离开他的怀抱迅速下床。
「你对我做的这些，就只是为了说服我别去夜海？」罗以薰睁着不可置信的眼神瞪着他，内心感到一阵难受。
她以为他是真的对自己有感情，她以为他是喜欢她的。
就跟她一样。
可是现在呢……？不，搞不好他从头到尾都没有喜欢过自己，他只是喜欢玩弄她，只是喜欢把她当笑话看待！
「听话，罗以薰，别再去夜海，那里很危险。」上官怀恩见到她眼里的泪水，不禁蹙眉。
「谁的话我都会听，但唯独你，我不会听，永远都不会再听。」她强忍住泪水不让它落下，转身大步离开。
这一切，都怪她自作多情！
Chapter　12 不用再去夜海
叩叩叩
阵阵的敲门声吵醒了躺在床上熟睡的黑发男子，他有些不悦的皱起眉头，一手捂着前天差点被人揍歪的鼻子起身走到门口开门。
「少爷。」门外站着的管家恭敬的向他问好。
「什么事？」他不耐的问着，他想到前天好不容易逮到那个与夜鹰帮主有关联的人，没想到却被不知道打哪来的服务生给打昏了过去，这件事让他气得牙痒痒，想必父亲知道一定会责骂他几句。
「老爷有事要见您。」
果然！被他猜中了吧！该死的女人！最好别再给他遇到！还有那个与夜鹰有关联的那个女服务生，他怎么觉得好像在哪里看过她……？
十分钟之后，他来到父亲的办公室，「爸，你找我？」
白西任抬眼，看着站在眼前的儿子，说：「妳见过那个女服务生了？」
「是见过，但……被她逃了。」他不好意思的摸摸鼻子，掩饰自己的窘态。
「那当然，把你打昏的可是待了夜鹰几十年的打手，你不可能打赢的。」白西任哼了一声，并不意外自己的儿子会输。
「爸，你再给我一次机会，我会再混进去一次夜海，我一定会抓到那个女的回来！」见到父亲不信任自己的能力，他握紧双拳，想要和父亲争取机会好好表现，让父亲对自己刮目相看，他不信自己没有足够的能力可以接管白龙！
白西任知道儿子一直想要接替自己掌管白龙，但是碍于他现在的年纪还有他的经验不足，所以他很少让他接触白龙的事，但是这次他自作主张擅自闯进夜海，做出了打草惊蛇的举动，恐怕已经引起夜鹰的注意，看来自己的儿子很有可能已经被夜鹰的人盯上，他不能再让他的儿子冒险，也不能再做什么事情来去惊动夜鹰，前些日子好不容易打听得来夜鹰现任帮主的消息，若是因为这件事情让夜鹰帮主再度神隐，那他可就要再多花时间打听，也就要延长将夜鹰剿灭的计划，这对他可不利啊。
于是在白西任思考了许久之后，他才开口，「圣华，你先别急，机会之后多的是，现在我们什么事都别做，静观其变。」
反正，那个女服务生就在他旗下的学校就读，到时要抓人的机会可多着，只是还得等到开学的时候，不过没关系，在这段期间，他就好好统整计划，好好的准备准备，相信歼灭夜鹰的时刻不远了。
见到父亲似笑非笑的面容，白圣华便明白父亲心中自有打算，他也就忍着心里的不悦，等待父亲给他表现的机会。
§   §   §
睁开眼，待她意识到自己所身处的地方，她就知道是他救了自己。
她用完好的右手撑起身子，坐在床上，望着不熟悉也不陌生的房间，转头望着已是白天的窗外，看来自己又昏睡了一晚，她想起了夜海的工作。
她这样动不动就无故旷职，会不会被辞了啊？不过后来想想，她会变成这样，不也是因为他的关系，想到这她也就稍微放心一下，至少她的工作不会不保。
环顾四周，发现他并不在这里，于是缓缓下床，仔细打量着这间房间，说是房间也不太像，它姑且算是开放式的空间，里头的东西一目了然，床的旁边有一架书柜，看来他似乎有睡前阅读的习惯，再来对面有张沙发，还有电视，可以说是客厅吧？
浴室和厕所在客厅旁边，她好奇的探头进去，里头的空间很宽敞，而且里面还摆了个大浴缸，估计两三个人进去泡都不成问题，果然是大老板，她暗自在心底羡慕。
忙了一整晚，文曜晨想要先洗个澡褪去疲劳再好好休息，走进房间便看见站在浴室门口往里头东望西瞧的黎梓菲，他走上前站在她身后，说：「醒了？」
此时正看得起劲的黎梓菲被他这么毫无预警的声音给吓了一跳，脚下踩了个空便往后倒去，刚好倒进他怀中，一时半刻她都不敢做出什么举动，她能感受到从腰上传来的触感和温度，而文曜晨也感受到怀里那柔软又温热的身子。
这抱起来的感觉，挺好的。他在心里低喃，嘴角同时也悄悄上扬着。
「喂晨，你回来了是吧？我要跟你说一下那个小女孩的……事情……」得知文曜晨回来的允洛，正准备要踏进这间房间时，他看着眼前的景象整个人愣在门口，他是不是打扰到他们了……？
黎梓菲和文曜晨两人闻声，同时看向站在门口的允洛，谁也没有说话，黎梓菲楞在原地不知该做何回应，她身后的文曜晨已经先开口：「什么事？」
「你、你你你们在干嘛？」允洛先是诧异的指着他们，随后象是意会到什么事情而露出一抹暧昧的笑容，说：「哎呀呀，是不是我打扰到你们啦？真是抱歉，我这就立马离开。」话完，允洛就要转身离开，而黎梓菲反应过来出声叫住他。
「不是！你误会了！事情不是你想的那样！」黎梓菲赶紧拉开腰间的大手，与文曜晨保持一段距离，不停挥舞双手羞红着脸说着。
「哦？」允洛饶有兴味的看着晨，虽然只是一瞬间，不过他还是捕捉到晨脸上那细微的变化。
「是、是真的！」见到允洛还是一副怀疑的表情，黎梓菲更懊恼了，她侧过头想寻求文曜晨的帮忙，但他只是看了她一眼并没有要开口帮她化解误会的意思，她忍不住翻了个白眼，没好气的继续向允洛解释：「我刚不小心脚滑了一下，是他实时扶我，之后就是你看到的那样了……」
允洛看见她惊慌失措的表情，兴起了想要逗弄她的念头，但随即却被一道冷冽的目光给制止，他挑着眉，望向文曜晨，玩味的勾起嘴角。
这不好好玩玩不行啊……
文曜晨明白他笑容里的意思，蹙起眉头表情有些不悦：「你要跟我说什么？」
本来是还想要继续逗逗小女孩的，但看来他们家晨大少爷似乎不满，他也不想自讨苦吃于是耸了耸肩，说：「我是要跟你说，好好照顾小女孩，别再让她的伤口又裂开了。」
闻言，文曜晨转头向她说：「妳别再去夜海。」
「我知道，我这次会等伤好了再回去。」听见他类似担心自己的话语，她的内心竟感到一点高兴，虽然他可能只是为了确保员工的安全所以才这么说的，但是她还是觉得很开心。
「妳会错意了。」
「我会错意？」她困惑的看着他。
「妳已经被Fire，所以不用再来夜海。」文曜晨看着她，说话的语调和他脸上的表情一样平淡。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
抱歉鱼松晚更了
Chapter　13 担心
他站在窗前，目光象是在眺望着远方的某处，又像只注视着某个地方——抑或是，某个人。
修长的指尖夹着燃起的菸，缓缓白烟遮盖住他眼前的视线，那映照在他眼底的身影，却依然清晰。
「你这样让她误会好吗？」站在他旁边的允洛顺着他的视线，望向底下正走出大门的黎梓菲。
文曜晨轻吸了口菸，半晌，烟雾缓缓的从他口中吐出，以状似不在乎的口吻，说：「随便。」
允洛在一旁看著文曜晨心口不一的模样，忍不住啧声，「担心她就直说嘛，干嘛拐弯抹角的。」
文曜晨收回视线，撇了他一眼淡道：「麻烦。」
「你以为你这么做，她就会安全了吗。」允洛双手环胸，不解的看着他，既然怕她受伤，不就更应该让她待在身边？
文曜晨闻而不语，只是叼着菸，目光再度移向黎梓菲离开的方向。
待在他身边，只会让她更危险啊……
§   §   §
晚上八点，理应是罗以薰到夜海上班的时间，但是因为上官怀恩替她辞掉夜海的工作，而她不愿意听从他的安排，所以她也只能待在家里。
想到红小恩，她这次是真的铁下心来不理他了！
「小薰吃饭了！」门外，是妈妈安紫乐敲门要她下楼吃饭。
「好。」
「对了，小薰！妳顺便去隔壁叫一下小恩，叫他来一起吃饭。」在罗以薰下楼之后，走在前头的安紫乐突然回过头说。
安紫乐和红恩齐也就是上官怀恩的妈妈，两人在结婚前都是在上官集团的企画部工作，两人不仅是同事，同时也是无话不谈的好朋友（详请请看《一夜情，终生爱》。），也就因为如此，两人决定在结婚之后搬到现在这个地方，而红恩齐家就在隔壁。
「为什么？」一听到红小恩这三个字，她反感的皱起眉头。
「因为恩齐和上官骏这几天不在家，所以小恩回家没人煮饭啊。」安紫乐从厨房拿出碗筷摆在桌上。
「啊他是不会自己煮吗？是不会出去吃吗！」她实在是很不想见到他！
「妳今天是怎么啦？」安紫乐察觉到女儿口气里的不对劲，疑惑的问着。
「总之，我不要叫他。」她不想让妈妈知道她和红小恩的事情，于是撇过头摆明不愿意去叫红小恩。
她走向大门想出去走走，免得待会见到他，只会影响她的心情和食欲！
「到底是怎么啦？跟小恩吵架了？」见到女儿这副模样，就知道她跟小恩可能又闹别扭了。
「小薰啊！」安紫乐在后面又唤了一声，想上前拦住她，刚好上官怀恩走进来，与正要走出去的罗以薰打了个照面，他看见罗以薰皱着眉头看起来心情不好，便开口询问：「怎么了？」
抬头一看是上官怀恩，便撇开眼，冷淡回了一句不关你的事之后就越过他走出去。
「小恩，你跟小薰怎么了？吵架了吗？」安紫乐抬眼担忧的问着他，因为她从来没有看过她对小恩这么冷淡过。
对于刚才罗以薰对自己的态度，上官怀恩心里明白她还没气消，于是他无奈的叹了口气，对安紫乐说：「我去带她回来。」
「罗以薰。」在等待电梯的期间，上官怀恩叫住她，但她象是装作没听见般，没有回应他，这样的反应令他皱起好看的浓眉。
「罗以薰。」走到她旁边，他又叫了她一次，见到她还是无视他，不悦的伸手将她的身子转向他。
「罗以薰，我在叫妳。」他冷声道。
「你跟来干嘛。」看见他出现，她的眉头皱得越来越深。
「妳想让乐姨一个人吃饭？」
「不关你的事。」
听见她冷漠的回答，上官怀恩警告似的对她说：「妳要是再用这种态度跟我说话，信不信我走人？」
「走啊！最好走远一点！」哼，最好离她越远越好！她才不屑他的警告！
「这可是妳说的。」他沉声道，随后他转身往来时的方向走去。
而罗以薰也只是望了他的背影半晌，之后电梯上来她便走了进去。
到了一楼，她穿过大厅来到后面的大庭园，往深处喷水池的方向走去，每当心情不好的时候，她总会来到这里让自己一个人静一静。
她望着池里自己的倒影，心里想的全是刚才红小恩的背影，对于他刚才的离去，她感到生气也觉得有些难过，因为她没想到他真的听她的话说走就走。
「什么嘛……红小恩这个笨蛋……」她低喃，目光停留在池水中的月亮。
「别以为我没听见妳在偷骂我。」
正在发楞的罗以薰被吓得叫出声来，一时间脚步没有站稳，就要往水池里扑去，所幸身后一只有力的大手迅速将她拉回才没酿成悲剧。
「傻瓜，又在胡思乱想什么了？」上官怀恩伸手顺势将她揽进怀里，将头轻靠在她窄小的肩膀上，一股属于她身上的清香扑鼻而来，他满意的勾起唇角。
「你、你不是要走吗！还跟过来做什么？」感受到自背后传来的温度，顿时令罗以薰愣了一下，但随后她稍微用手肘拉开与他之间的距离，「放开我……」
「先说妳在想什么我再放。」他双手紧紧将她扣在怀里，不让她逃避。
「上官怀恩，放手！」
「不准妳叫这个名字。」一听见她连名带姓的叫他，令他有些不悦。
「为什么！」天啊，这家伙是连叫个名字都要管事吗！罗以薰忍不住翻了个白眼，好在他看不到。
「我不喜欢。」他不喜欢她叫他这个名字，这让他感觉和她之间产生距离感。
「你喜不喜欢又关我什么事！」莫名其妙欸这家伙！「还有，你快放开我！」
「让我亲我就放。」他故意在她敏感的耳边吹气，惹得她一身颤栗，他就是喜欢看她因为他羞愤的样子。
「我才不要！」耳边传来的热气令她下意识伸手摀住，她感觉到她的脸在发烫。
「那就不放。」他顽皮似的故意将嘴唇若有似无的刷过她发烫的脸颊。
「你！」感觉到颊边轻柔温热的触感，她羞得说不出话来。
见到她害羞到手足无措的模样，让他笑了开怀，但之后他收起笑容，「告诉我，妳到底在想什么？」
「没什么。」
「是在生我的气？」他不是没眼睛，也不是没感觉，她的一切言行举止他都可是看在眼里放进心底，只是这傻瓜从不知道。
「不是。」才怪。
「气我不让妳去夜海？」他怎可能不知道她心底在想什么，只可惜这家伙始终不明白自己这么做的用意啊……
「不想说了，我要回去吃饭了。」好不容易挣脱他的怀抱，她转身就要离开，却又被他拉住，她不满回过头想要瞪他，却看见他的眼神似乎有些异样？
「妳有没有想过，为什么我不让妳去夜海？」
他口吻里的认真让她怔了一下，许久，她才缓缓启口，「为什么……？」
「因为我会担心妳，罗以薰。」
Chapter　14 误会
正午时间，是烈日当头的时刻，此时整间小套房的温度直逼三十度，黎梓菲穿着背心和短裤摊在桌边，压在手下的是今天早上从超商买来的报纸，刊登工作的那一页已被她翻到不能再翻。
唉，再这样下去不行啊，要是这个礼拜没再找到工作，就算她再怎么节省，本来就剩没多少的积蓄，一定会花光的！
可恶！要不是文曜晨突然辞退她，她也不会落得现在有冷气却舍不得开的下场！难道他不能稍微有一点同理心吗？这样突然毫无预警的被辞退，在这短时间内她怎么可能找得到工作啊！真是气死人啊！好歹她也替他挡了子弹，也不会给点缓冲让她有时间去找工作！
什么嘛，当一个大老板，都不懂得体会员工，最好他底下的员工都跑光光啦！
可是就算她现在满腹怨言又有什么用？他又听不到，估计他就算听到了也不会叫她回去夜海。
加上她的伤现在还没有完全复原，没办法找会对她的伤负荷太重的工作，照这样看来短时间是找不到工作了。
该死！她实在是很不想这样啊，可是她的手没好，万一又不小心受伤，岂不是雪上加霜，到时候可能又要多付医药费！
正当她还在抱怨东抱怨西碎念的同时，门外的门铃声打断了她，她想也没想的以为会是小薰便起身走向门口，没想到她一打开门看见门外站着的人，她一时半刻还无法反应过来，直到对方出声。
「很抱歉，这么突然来找妳。」
若是她没有记错的话，现在这个站在她眼前的，应该是他的……手下？
一身黑色紧身皮衣皮裤，乌亮的黑发整齐的束在后头，即使戴着墨镜仍无法遮住镜片后的精练眼神。
是樱。
呆了几秒，黎梓菲才意识到该让人家进来坐坐才是，虽然她与她并没有太多的交集，但她还是有些迟疑的侧过身让她进去。
「请问……有什么事吗？」关上门，她转身问着背对着她的樱。
照理来说，她已经离开夜海，而且还是被他辞退，她们应该是不会再有任何交集了才对，甚至是见面的机会，可是，为什么他的手下，会突然来这里找她？
难不成……他后悔了？要她回夜海？
思及此，黎梓菲有些期待的看着她的背影。
「我会来找妳，不是奉帮主的命令，是我自己要来的。」回过身，樱面向她，对上她期待的眼神。
她知道她以为她会来这里，是要跟她说关于夜海的事情，她也明白帮主辞退她的原因，只是帮主没有明说。
「那妳来是……？」她有些失落，以为他还真会给她回去夜海的机会，也对啦，天底下有哪个老板会僱用一直旷职的员工？虽然她会旷职是因为他。
静默半晌，樱回想起这几天帮主有些怪异的地方，虽然帮主隐藏的很深，但是身为他的贴身保镳，一个眼神她便知道帮主明显的与往常不同，似乎有些焦虑，然而她知道帮主会有这些情绪，有绝大部分的原因是因为眼前的这个女孩。
「希望妳不会介意帮主辞退妳，但也请妳不要误会他。」
「误会？」黎梓菲疑惑的问，「误会什么？」
「误会帮主辞退妳的原因。」
闻言，黎梓菲更深感困惑了。
她会被辞退，不就是因为她一直旷职吗？难道还有别的原因？
见到她犹疑的眼神，樱明白她并不知道真正的原因，因为当时就连她也不明白帮主这么做的用意，直到这几天她发现帮主的异样，以及他派给她的任务，她才大致猜测到帮主内心的想法。
「帮主他是因为担心妳，所以才辞退妳在夜海的工作。」樱说。
「担心我……？」什么！？她有没有听错，堂堂的夜鹰帮主竟然会担心她这个民不见经传的小市民？可是，当她听见这句话的同时，她的心跳没来由的加快，而且……她似乎还觉得有些高兴……？
只因为……知道他担心她？
她显些错愕的看着樱，内心还在一阵鼓譟中，没想到接下来樱说的话，更是让她的心迟迟一整天都无法平静下来。
「帮主他，其实很在意妳。」
§   §   §
「什么！？你、你竟然把梨子辞退了！？」罗以薰闻言大惊，差点把刚才喝进去的冰红茶喷出来。
午后，一听到红小恩要来这里，她便吵着要他带她来这里，与其跟红小恩求情，倒不如直接跟夜海的老板谈比较快也比较有效，但没想到她连问都还没问，就听到梨子被辞退的消息！
「罗以薰，妳反应这么大干什么啊。」上官怀恩瞥了一眼一直吵着要跟他一起过来晨家的罗以薰。
「不是啊，他、他把梨子辞退了！」罗以薰用手指着坐在前方的文曜晨，转头急切的对上官怀恩说。
他、他怎么可以把梨子辞了呢！
「他是夜海的老板，把人辞了很正常啊。」这小妮子是哪里有问题啊？听到那个女孩被辞退了这么慌张，那女孩对她真有这么重要？
「你为什么……把她辞了？」回过头，罗以薰望着前方文曜晨淡漠的表情问着。
「未成年。」文曜晨启口，声音听起来平淡无起。
「可是……可是她好歹也因为你受伤了，难道、难道不能通融一下吗？」握紧双拳，罗以薰恳切的望着眼前依旧冷淡的男人。
而一旁的上官怀恩若有所思的看著文曜晨，他怎么总觉得晨会辞退那女孩的原因，似乎不像他讲得这么单纯，好像……他隐瞒了什么？
感受到上官怀恩的视线，文曜晨的双眼笔直的对上那道审视的目光，他的唇角挂着令人不易察觉的微笑。
隐约间，上官怀恩捕捉到那在他眼神里一闪即逝的微光以及唇边有意无意的笑容，突然间，他明白他辞退那个女孩真正的原因，这让他有些讶异，因为这还是他认识他这么多年来，头一次看到他对一个人有这样的情感。
「夜海，不是她该待的地方。」
他会这么做的原因，是为了要保护那个女孩。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
求收藏求留言啊~~~~~
Chapter　15 秘书助理
「喂，那边那个新来的，还不快点过来帮忙！站在那边发什么呆啊！」
黎梓菲被一声充满怒气的叫喊给拉回思绪，她愣愣的望着自己现在身处的地方，脑袋似乎还反应不过来。
办公室里，被规划得井然有序的座位，人们坐在自己的位置上双眼直盯着眼前的计算机荧幕，双手不时来回在键盘上快速游移着，耳边皆是键盘声还有纸张翻阅的沙沙声，以及仓促忙碌的脚步声，她看着眼前来来去去的人有些眼花，一时之间忘了自己为什么会站在这个地方。
这件事，不得不追溯到今天早上五点，她被一通电话给扰醒。
「喂，梨子梨子梨子！快起来快起来！我有话要跟妳说！快起来！」话筒传来罗以薰精神满满的声音，她慵懒的伸了个懒腰，抬手抓起一旁的闹钟看。
刚睡醒的她，无奈的开口，「拜托，小薰……现在才几点，妳叫我起来做什么啊……有什么事不能晚一点再说吗？」
开玩笑，早上五点就打电话给她，她是不用睡觉还是当她不用睡啊！她不睏，她的眼睛都还睁不开咧！
「不行！这件事很紧急！要是错过了，妳会后悔的！」罗以薰一副严肃的口吻，让她不得不清醒一些。
「什么事啊……？」到底是什么事？听起来还严重？
「就是啊，梨子，妳要不要来上官集团上班？」
其实她根本就没答应说要来这里，只是早上七点一到，当她一打开房门就看见罗以薰已经穿戴整齐精神抖擞的站在她面前，她才意识到她说的是真的，她真的要去上官集团上班。
于是，等她回过神她就已经站在这个地方了。
「喂！妳是没听到还是耳聋啊！叫妳是没听到是吗！」她突然被一个声音吓到，转过头她看见一名一脸怒容的女人，正对着自己大骂着。
「抱歉。」黎梓菲礼貌的道歉，那女人不屑的嗤了一声。
「不要以为妳是总裁指派来的，我就会对妳好一点！待在这里，就是要听我的！懂了没，新来的！」女人又狠狠的瞪了她一眼，看来她似乎真的很讨厌她啊！也许是因为她进来这里的『方式』，跟别人不太一样，所以才来的第一天就受到这样的对待，想想也是正常的，换作是自己，应该多少会有点觉得不公平吧。
深吸了一口气之后，黎梓菲认命的跟在女人后头开始忙东忙西。
这份工作得来不易，但应该是可以撑到开学吧！既然如此，她也只好硬着头皮做了！
§   §   §
虽然说，她实在是很不想照着红小恩的安排来到上官集团，可是他答应了她的要求，也就是要让梨子进来，如今他已经让梨子进来，而且也安排梨子到行政部门，照理来说她应该开心能如愿以偿的跟梨子一起工作，但是现在她和梨子是一起在上官集团工作没错，可是可是，她们是在不同部门啊！
她有些埋怨的瞪着坐在办公桌后方，从容审核文件的上官怀恩，「红小恩，你骗我。」
「有吗？」上官怀恩挑眉，头也没抬的继续看着手中的文件。
「有！」她不满走上前，将手重重拍在他的办公桌上。
将最后一份文件签上名之后，上官怀恩才抬头看着一脸不满的罗以薰，勾唇一笑，双手交握搁在桌上，「妳不是想要她进来跟妳一起工作？那我让她进来了不是吗？」
「可是为什么她在行政部门，那我就得待在这里当你的那个什么鬼助理！难道你的秘书部里没人选了是吗！」可恶！她又被他耍了！
「不一样。」上官怀恩对着她摇了摇食指，「助理是助理，秘书是秘书。」
「哪里不一样？」还不都是同一个工作内容，听他在鬼扯！
上官怀恩好整以暇的啧了几声，随后站起身将身子往前倾，与她的脸仅隔十公分的距离，「秘书是管行程的，而助理……」
上官怀恩突然对着她露出灿烂的笑容，若是其他女人看到这抹笑容一定会感到羞怯，但她可是罗以薰啊，所以她懂这抹笑容背后的意义。
「你、你你你又想干嘛？离、离我远点！」面对他缓缓的逼近，她也慢慢的往后退。
「妳不想知道助理是要做什么的吗？」
「我不想！」她伸手想要推开他一再靠近的身子，但却被他反手拉近，她感觉得到他吐出来的气息潵在自己的脸上，看着离自己越来越近的唇，下意识的她闭上眼——
正当她以为他要吻她时，却听见耳边传来一声轻笑，她睁开眼便对上他戏谑的眼神，顿时，她又知道自己被他看笑话了，于是羞愤的想要抬手揍他，却又被他阻止。
「妳在期待我吻妳。」他那双带笑的眼睛，笔直的望进她那羞赧不知所措的眼神，嘴边的笑意更深了。
「才、才没有！你快放开我！」她避开他太过直率的眼神，深怕自己内心的想法会被看穿，对啦对啦，她是期待他吻她没错啦！可是她绝对不会承认的！每次都被他耍得团团转，她不甘心啦！
忍不住，上官怀恩在她早已烫红的脸颊上亲啄了一下，然后放开她，拿起椅背上的外套穿上。
「你要去哪？」
「待会有个会议。」穿上外套，他整了整衣领便要走出办公室。
「等等，你领带歪了。」罗以薰走上前，帮他整理领带还有衣领，上官怀恩垂眸望着她，迅速的在她光洁的额头上落下一吻，惊得她抬头瞪着他。
「你、你又……」她抬手摸着被亲吻的地方，语无伦次的想要反驳他。
「乖乖待在这里等我，午餐我想要吃妳煮的菜，我们一起吃。」话完，他便开门离开办公室，留下还在脸红心跳的罗以薰。
「真是的，每次都这样欺负人……」嘴上虽是抱怨，但她心里其实是开心的。
站在原地，她想了想午餐要吃什么，来煮点他喜欢吃的菜吧，思及此她转身走往办公室里附设的厨房，这间办公室说是小型套房也不为过，不只卫浴设备全有，连床跟客厅都有，没想到竟然还有厨房，他怎么不干脆住在这里就好了。
她边想边打开冰箱，却发现里头摆了一些青菜和肉类，红小恩平常会下厨吗？偏头一想，印象中她好像没有看过他下厨，既然他自己会下厨，那干嘛还要她煮啊，真是的！
翻了翻冰箱，发现少了一样她要煮的食材，她便决定要去附近的超市买，反正距离中午还有一段时间，应该是来得及，于是她提着包包离开办公室。
二十分钟后，她提着一袋东西走进办公室，她本来只想要买一样食材，但是想了又想还是多买一些好了，以免日后他又要她下厨，想到这她不自觉的笑了。
正当她靠近厨房时，听见有人在炒菜的声音，她感到疑惑。
难道是红小恩？
踩着迟疑的步伐走进厨房，却看见一个陌生女人的背影。
她是谁？为什么会在这里？为什么她可以随意进来小恩的办公室？
她就这样愣在门边，直到女人转身发现她。
「妳是谁？为什么可以进来这里？妳有预约吗？」女人讶异的问着，同时警戒的打量着她，该不会她是趁别人不注意的时候偷跑进来的吧？
「我才想问妳是谁？为什么会在这里？」罗以薰皱眉，对于这个出现在红小恩办公室的女人，心中莫名得感到有些闷痛，甚至是，忌妒。
为什么，红小恩的办公室会有别的女人出现？
「我没有必要回答妳的问题，还有，这里不是闲杂人等该来的地方，请妳离开，不然我请警卫上来。」女人一双锐利的眼神狠瞪过去，在心底冷哼了一声，心想该不会又是哪个不长眼的花痴女人想要骚扰总裁，她不会让她得逞的！
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
提早更文(笑)
因为明天鱼松有事要忙，会没有时间更文
最近啊，也越来越没有Feel写文了，有点头痛啊...
也许是因为天气热的关系，头脑很容易就当机吧(笑)
而且还有更重要的事情在等着鱼松去做，好烦好烦啊！
最后，求留言跟收藏啊
Chapter　16 各有所思
办公室内的气氛有些凝重，上官怀恩开完会一回到办公室，以为会有热腾腾的饭菜再等他，没想到迎接他的竟是两个女人的斗争。
「这是怎么回事？」上官怀恩瞪着地上的杯盘狼藉，散落一地的饭菜和破碎的杯盘，他问着前面两个一脸怒容的女人。
「总裁，这个女人擅自闯进办公室，我请她离开她不肯，还打翻了我替您准备的午餐，我现在就去帮您买便当。」女人恶狠的指着罗以薰，向他报告她的一切恶行，她赶不走她没关系，待会她就要看总裁怎么修理她！
「不用，我晚点吃，妳先下去。」他抬手婉拒。
「可是，您待会还有会议……」
「妳去帮他买吧。」罗以薰瞥了她一眼。
「妳是谁，凭什么命令我。」女人不满的瞪回去，尔后对着上官怀恩说，「总裁，我待会把便当送过来。」
话完，女人又回过头瞪了她一眼之后便踩着高跟鞋愤恨离开。
门一关上，罗以薰没理会上官怀恩询问的眼光，径自蹲下身小心翼翼的捡起地上的碎片。
「发生什么事了？」轻叹了口气，上官怀恩也跟着蹲下身捡着碎片，「我捡就好。」
她没有说话，也没有停下动作。她一向不喜欢解释。
「妳在生气？」从他进门一直到现在她都没看他一眼，他就知道她在生气。
「嗯。」她依旧没有抬眼看他，专注的捡着小碎片。
「抱歉，刚刚那个女人是我的秘书，在妳来之前，我的午餐都是她负责的，我忘了跟她说今天不用帮我准备，也没跟她提到妳的事情。」以为她是气他没有事先告诉她这件事，所以他向她道歉。
「我知道你的午餐有人帮你打理。」她说，因为当她打开冰箱看见的是被整齐分类的食材，还有一些他平常喝的黑咖啡和绿茶，就知道这个替他打理的人有多么细心，她内心一股没来由的酸涩。
因为，竟然有人跟她一样了解他，也许，还比她了解他吧。
她不是在生他的气，而是在气自己，以为自己真的可以帮上他的忙，即使只是帮他做菜，没想到她竟然连这小小的事情都没办法帮他做，让她觉得自己真的很无能！
那个女人比她还会照料红小恩，她做的菜也比她好，所以当下她二话不说就将那女人炒好的菜打翻在地。
她气自己因为忌妒，而做出这些幼稚行为，小恩一定会不喜欢这样的自己。
她咬牙忍住声音，不想让自己哽咽的声音被他听到。
起身走进厨房，她用报纸包起那一堆碎片丢进垃圾桶，拿拖把将洒在地上的汤汁拖干净，完事之后她打开水龙头洗手，悄悄的撩起衣服下襬，低头看着腰部一大片泛红刺痛的皮肤。
刚才那个女人为了要赶她走，拿热汤泼她，还能理直气壮的跟红小恩告她的状，呵，正所谓恶人先告状。
放下衣襬，她关上水龙头，想着待会还是先回去处理一下这烫伤吧，回过身，她便看见上官怀恩倚在门边，正瞇着眼看她，让她不由得心一惊。
「怎么了？」他盯着她的腰部看去，刚才她背对着他看见她撩起下摆，那小心翼翼的动作让他发现她的异样。
「没什么。」她迅速的想要从他身旁经过，却被他一把拉住。
「罗以薰。」他警告似的低语。
「我没事。」她急得想要挣脱，只换来他加重的力道。
不等她反应，他大手直接拉开她的下襬，看见她腰部一大片烫伤的痕迹，他皱眉，心里又是生气又是心疼，「为什么不说！」
「这我自己可以处里。」她急忙拉下衣襬，不敢抬头看着他。
二话不说，他拦腰将她抱起走往休息室的方向。
「你、你干嘛！快放我下来……痛！」在挣扎的时候不小心碰到腰部的伤口，她痛得紧抓着他。
「知道会痛就好。」他将她轻放到床上，再掀开她的衣服下襬，眉头皱的更深了。「如果不好好处理，会留疤。」
「又没差，反正穿上衣服又看不到。」婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三
「我现在不是在看了？」他一脸坏笑的看着她，还故意伸手轻抚向另一边没受伤的腰间。
「红小恩！」她恼羞的瞪着他，伸手抓住他放在腰间的手。
他收手，不再闹她，拿起一旁的电话叫允洛过来，等待的过程中，罗以薰以一付不在意的口吻问着，「所以……都是那个女人、你的秘书，在帮你准备午餐？」
「吃醋了？」上官怀恩挑眉，以为会看到她羞恼又不知所措的反应，没想到她却紧抿着唇沉默不语，他歛起逗弄她的心情，认真端详着她的表情。
§   §   §
夜幕低垂，文曜晨惯性的走到窗边点起菸，目光落在某个不知名的地方，徘徊在脑中的杂乱想法在这一刻也开始慢慢清晰。
当思绪清晰起来，一道身影便也逐渐开始浮现。
听樱的回报，说她进到上官集团工作，这让他放心不少，待在上官怀恩那，应该是不会有问题。
只要不是待在他身边，就好了。
默默的，他松了一口气。
不知道她的伤……有没有好一点？
同一个时间，黎梓菲拖着险些疲惫的步伐走回小租屋，一打开房门就直往床上扑去。
花惹发！上班第一天就被那个女魔头给操得半死！不是送公文跑遍整间公司，就是端茶送饭，再不然整理资料室里一堆又一堆的文件，事情一做完又被叫去做别的事情，一整天下来，她根本连喘息的时间都没有，甚至连午餐都没时间吃，因为都被那个女魔头给叫唤来叫唤去。
不过好险，受伤的左手经过这一整天的摧残并没有受到什么影响，她想，伤口应该差不多快好了。
思及此，不知道为什么，她的心底感到一阵落寞。
是因为，再也见不到他了吗……？
「妳在想什么啊黎梓菲！妳跟他是不同世界的人！妳也不应该和他再有什么交集！」她赶紧甩甩头，好消散自己脑中的念头，不再想有关他的事情。
但是那天樱说的话，会是真的吗……？
他其实很在意她。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
提早更文
最近身体怪怪的，头重脚轻也不知道是怎么了(？)
快来留言+收藏呀(笑)
Chapter　17 告白（一）
下班之后，上官怀恩载着罗以薰回家，一路上两人都没有再交谈，直到他送她回家。
一打开家门，一阵饭菜香便扑鼻而来，正忙着张罗晚餐的安紫乐听见门口传来声响，便从厨房探出头来，「小薰妳回来啦，待会东西放一放就可以吃饭搂。」
尔后，上官怀恩也跟着进门，他向安紫乐打完招呼之后就跟在罗以薰后面，并在她的房间门口停下脚步，倚在门边看着她的背影。
「罗以薰，妳暂时别来公司，等妳伤好了再来。」
闻言，她停下放包包的动作，没有回头，只是抓着背带的手微颤着，她紧抿着唇没有说话。
「听到了吗？」
房内一时间静默，她抓着背带的手指节开始泛白，若是她没去公司，是不是他又要叫那个秘书帮他打理一切？
许久，她启口，「小恩我……是不是很没用？」她依旧背对着他，不想让他看到她现在的样子。
对于她突然的问句，上官怀恩愣了一下，然后走向她，从身后将她揽进怀里，「妳又再乱想什么了？」
犹豫了一会，她决定把话说出来，「今天，想说很开心终于可以帮你做些什么，即使只是帮你准备午餐，都让我觉得很高兴，因为终于有一件事情是可以帮得上你的，可是……」
说着说着，她哽咽了起来，泪水开始在眼眶里打转，「当我看见那个女人站在厨房帮你准备午餐的时候，就觉得自己很没用，连这么简单的事情都帮不了你，而且一打开冰箱看见里头摆着的都是你喜欢吃的东西还有饮料，我突然觉得好忌妒，因为在这个世界上竟然还有跟我一样了解你的人，也许还比我更了解你，我开始害怕……是不是会有那么一天，站在你身边的人，不会是我……」
说了这么一长串，她早已泣不成声，她紧咬着下唇不让自己发出声音让外头的安紫乐听见。
听完她说的话，上官怀恩只是松开手，将她转过来面对自己，先是替她擦干眼泪，然后再将她抱入怀里，将下巴抵在她的头顶，轻叹了一口气。
「罗以薰，妳完蛋了。」半晌，他象是宣示般的说着。
「什么意思……？」她疑惑的抬头看着他。
看见她疑惑的样子，他嘴角上扬，然后垂首覆上她的唇。
「因为妳这辈子，注定只能待在我身边。」
§   §   §
忙死了忙死了，累死了累死了，饿死了饿死了！
黎梓菲在行政部门里头来回穿梭着，一下子送公文一下子整理文件一下子Key   in资料，一整个上午下来，吞了两份早餐的肚子开始在呱呱叫了，她是不是该考虑明天开始吞三份？
至于为什么她早餐要吃两份的原因，是因为—
「喂，那个新来的！妳资料Key好了没？我待会就要呈报上去了！」
「剩一点点了！」
「喂，这份公文现在帮我送到企划部，很急！」
「我还在Key资料……」
「这份资料待会帮我拿到资料室放！」
「我还得送公文……」
「喂，妳等一下去整理储藏室，下班之前给我整理好，听到没！」
「……」
待她把这些事情一一都做完之后，早已经过了午餐休息时间，她根本就没有休息的时间，也没有吃饭的时间，她以为早餐吃两份是够的，没想到还是不够。
当她站在储藏室前，望着里头堆积如山的纸箱和散落一地的文件，有些地方上头还布满灰尘，她不禁讶异这个地方到底是有多久没有打扫了？
这些要她在下班之前整理完，根本就不可能！光是她一个人要搬这些重物就有点困难了，又加上她肩膀的伤还未痊愈，想要去外头找帮手，但又觉得没有人会帮她，还不是因为这个女魔头看她不顺眼，第一天就告知整个部门她是『走后门』，可想而知，会帮她的人根本就少之又少几乎没有。
她叹了一口气，现下她也只能忍气吞声做下去了，毕竟这攸关之后的开销。
环顾这犹如废弃仓库的储藏室，她作势卷起袖子走进去，先将地上的纸张拿起来拍一拍放在一旁，然后小心翼翼的将置物架上的箱子一一搬下来，在这过程她尽量避免受伤的左手出力。
只是当她在拉一个比较重的纸箱时，不小心拉太大力，导致置物架整个倾斜，上头的东西全都往她身上砸去，她一个闪避不及被最上头一箱装满资料夹的塑胶置物箱给砸中，发出碰的好大一声，她应声跌坐在地上。
而外头的人被这一连串重物掉落的声音给吸引过来。
「喂喂喂，怎么回事，东西全倒了！」
「里面的人有没有怎样啊！」
「快进去帮她啊！」
一群人挤在门口你一言我一语的，只有一名男同事走进去帮黎梓菲移开身上的重物。
「喂，妳没事吧？」男同事询问着捂着额际脸色有些发白的黎梓菲。
「我没、没事……」黎梓菲有些虚弱的回答，她紧捂着额角，她能感觉到掌心那抹温热的液体，她一手撑墙站起，却发现头部传来一阵疼痛和晕眩，让她不得不闭上眼适应。
「真的吗？」男同事见她面色有异便再询问一次。
她睁开眼，回以勉强的笑容。
不行……她还是好晕！
「这边是怎么一回事，挤一堆人在这是怎样？工作做完了是不是！」这时，因为骚动而走出办公室的行政主管—也就是女魔头对着门边的一堆人吼着。
「主管，那个新来的……好像受伤了。」黎梓菲旁边的男同事回头说。
谁知女魔头只是冷哼了一声，象是一点也不在意的看了一眼站在墙边的黎梓菲，说：「喂，别装了，妳当我是三岁小孩？还会被妳那个破演技给骗了？是想要别人同情妳是吧？」
黎梓菲紧咬着牙，面色苍白的看着她，「抱歉，我没有想要别人同情的意思……」
「既然没有，还不赶快收起妳那装可怜的模样继续整理，妳今天要是没有整理完，我让妳吃不完兜着走！」女魔头斥声骂着，丝毫不管她是不是真的受伤。
她忍痛站直身子转过身，悄悄放下捂在额际的手，看见了上头的鲜血，又是一阵晕眩。
「梨子！妳怎么了！」
此时正要下楼找她一同去吃下午茶的罗以薰，挤进人群看见黎梓菲有些异样，她赶紧冲到她旁边，一低头便看见她掌心的鲜血，倏地抬头，一道怵目惊心的伤口就在她的额际，她惊喊，「天啊梨子！妳流血了！」
「小薰，我没……」她紧抓着她的手，想要告诉她没事，但眼前突然一片模糊，脚步险些不稳的往她身上倒去，吓得罗以薰赶紧抱住她。
「梨子妳等我，我上去找红小恩下来！」她小心的将黎梓菲轻放在地上，还不忘转头跟一开始进来询问的那名男同事嘱咐，「喂，你看好她！我等会就回来！」
「呃、喔……」男同事错愕的点头，然后罗以薰迅速跑出储藏室，再经过女魔头时她停下脚步，恶狠的瞪着她，「妳这个臭女人死定了！」
话完，她便不理会她的反应，赶紧冲上总裁室要红小恩下来帮忙。
没多久，当上官怀恩跟着罗以薰下楼到行政部门时，原本挤在门边的人自动让出一条路让他们进去，行政部门的人个个一脸震惊的看着自家总裁打横抱起昏眩过去的黎梓菲，其脸色最为惨淡的女魔头在上官怀恩经过她面前时，怯怯不安的想要开口为自己辩解，「总裁，关于这件事我……」
上官怀恩止步瞥了她一眼，「下班之前，我要看到妳的辞呈，上官集团不需要这种压榨员工的主管。」
语落，他和罗以薰便走出行政部门，留下震惊的人们。
§   §   §
在处里完黎梓菲额上的伤口之后，允洛一脸幸灾乐祸的看着坐在办公桌前的上官怀恩。
「你惨了上官怀恩。」允洛贼兮兮的笑着。
「够了，别说了。」上官怀恩一手抚着额际懊恼的说着，他得想想要怎么跟晨解释。
「不过话说回来，晨也挺奇怪的，对这小女孩特别关心。」允洛轻抚着下巴，露出暧昧的笑容，「他该不会真的对小女孩……」
「也许吧。」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
又提前更文啦，因为明天有事！
还是老话一句，求留言+收藏(跪)
对了，鱼松前天开了个部落格，里头会跟大大们分享鱼松的日常唷~~
有兴趣的，书籍简介下方有贴连结，欢迎来看看(笑)
Chapter　18 告白（二）
意识蒙矓之间，她感觉到她的身子被轻放在柔软的床上，接着便是轻微的脚步声走进某个地方，尔后传来哗啦啦的水声。
她皱眉，挣扎着想要睁开眼，耳边却传来制止的声音。
「别勉强。」
那低沉的嗓音，让黎梓菲愣了一下，她怎么想也没想到会是他。
好不容易她终于睁开眼，看见他依旧一脸淡漠的表情，只是他微皱着眉，眼神里那一闪而过的担忧更令她感到不解，「为什么……你会在这里？」
她转头环顾四周，发现这里是她家，是他送她回来的？
「妳受伤了。」他看了一眼她额头上的纱布。
「所以……？」他是在……担心她？
忽然，她想起了樱说的话。
『帮主他，其实很在意妳。』
她大胆的直视着他，想要从这平淡无起的眼神里探寻着她想要的答案，只是两人没对视几秒，却被一阵铃声给打断。
文曜晨从口袋拿出作响的手机，看见来电的人，那原本平淡的眼神忽然转冷，他起身走往房间的角落，压低说话的声音，似乎不想让她知道他们谈论的内容。
关于他的事情，她没有兴趣知道，也不想深入去了解。
因为她知道，若是知道的太多，反而会让自己身陷危险。
只是她并不晓得，那时候在夜海替他挡下的那一枪，已将她卷入了他的世界里。
这种表面看似安稳的生活，不知道还能持续多久？
挂完电话之后，他走向门口，看起来是要走的意思，在他打开门之前他回头看了她一眼，用着他一贯淡然的语气，说：「好好休息。」
话完他打开门走出去，但在门要关上的前一刻，他又回头看了她一眼，那眼神充满着对她的担忧，令她深感震惊。
最后，她听见他说—
「别再让我担心了。」
§   §   §
电梯里，上官怀恩抱着一下班就睡着的罗以薰，垂眸望着她的睡颜，嘴角不自觉漾起一抹温柔的笑容。
终于，他不用再担心这个小妮子会乱跑或被别的男人骗走，也不用再花费心思赶走那些对她有『兴趣』的人。
她是他的，只能是他的。
电梯门开，他往自家的方向走去。
这礼拜他们两家的父母出国游玩去了，自从他接管上官集团之后，他老爸就将公司所有事情全权丢给他处理，然后他和老妈就时常和罗以薰的父母出去，上次足足去玩了一个多月才回来，不知道这次要玩多久？
反正也没差，他和罗以薰都这么大了，可以自给自足。
况且，他可以照顾她。
走进自己的房间，将她轻放在床上，替她盖好被子。
罗以薰感觉自己被放下来便睁开眼，「嗯……？到家了……？」
望着四周熟悉的摆设，发现自己是在上官怀恩的房间。
「饿吗？」他伸手拨开散落在他颊上的发丝柔声问道。
「有点。」
「我煮意大利面？」
「好啊，那我先回去洗澡。」伸了个懒腰，她便要下床，却被他拉住手。
「这边洗就好。」
「可是这里我没衣服穿啊。」
「穿我的。」上官怀恩莞尔，低头在她额上落下一吻。
「你……」罗以薰的脸瞬地红了起来，她没想到他会这么直接，「我、我还是要换贴、贴身衣物啊……」
「那就别穿。」他坏笑。
「变态！色鬼！」罗以薰恼羞打了他两下。
「好啦，不闹妳，快回去洗，我等妳。」上官怀恩笑得很开心，顺势亲了一下她的脸颊才放她走。
「真是的！」她忿忿地瞪了他一眼之后，便走出房间。
在浴室里，罗以薰站在莲蓬头底下，闭上眼感受着温水在身上流动，脑中回想着今天上班的情形。
她发现自从她坦白然后红小恩吻她开始，他就变得怪怪的，虽然对她的态度还是跟以前一样，他也还是会欺负她，可是，好像有哪里不太一样……？
她感觉到最近他吻她的次数变多了，而且时不时的喜欢将她抱在怀里……
但除了这些，她还是觉得哪里怪怪的。
偏着头，她想了又想，最后还是作罢拿起一旁的浴巾擦干身体穿上衣服，准备走去隔壁吃晚餐。
「小恩我来了。」一踏进隔壁，屋子里便传来阵阵西红柿的香甜味，她笑着走进厨房，看着上官怀恩也象是刚洗好澡下身只围了个浴巾，颈肩挂着一条毛巾，而金发上还湿漉漉的滴着水。
水滴沿着发尾滑落他结实的肩颈，接着是背脊最后滑入腰间的浴巾里……
「妳在看什么？」一转身，发现她盯着自己在发楞，上官怀恩嘴角勾起一抹若有似无的笑容。
「呃、没什么！只是看你弄好了没！」她干笑着摆摆手，立马转身走回客厅，她捂着胸口发现自己心跳得很快。
妈呀罗以薰，又不是第一次看见他这副模样，心跳是在快什么啊！
甩了甩头，不敢再胡思乱想，要是被他知道，铁定少不了他的嘲笑。
于是她故作镇定地坐在沙发上，等着上官怀恩将晚餐端出来。
几分钟后，上官怀恩端着两盘散发香味的红酱意大利面出来，放在桌上。
「快吃吧。」他递给她叉子，在她旁边坐下。
「喔，谢谢。」她接过叉子卷起面来正要放入口中时，瞥见他还在滴水的头发，有些不悦的皱起眉头，「红小恩，你先把你的头发吹干，不然会感冒。」
「待会再吹。」
见他不肯去，她索性放下叉子，走向一旁拿起吹风机要他过来，「过来，我帮你吹干。」
看着她一脸「不吹干就死定」的表情，他也只好无奈的放下叉子起身走向她。
「这样才对嘛，不然感冒可就麻烦了。」她满意的笑着。
「要是我感冒了，妳会照顾我不是吗？」他对她露出灿烂的笑容。
「我要上班，没空。」她翻了个白眼，打开吹风机，轻轻的用手拨着他的头发。
他笑，伸手勾着她的腰，要她跨坐在自己腿上。
「喂、你！」她惊喊，这、这姿势，有点危险……
他抬眼，对上她有些惊慌又有些难为情的眼神，嘴边的笑意更深了。
「你、你想干嘛！快放开我！你的头发还没……」原本要说的话被身下的异样给止住。
那、那抵着她股间的硬物，是、是……
当她察觉到那异样之后，双颊倏地发热，她害羞的捂着嘴望向那已布满情欲的眼神。
上官怀恩吻上她的侧颈，一手关掉她手上的吹风机然后放置一旁，另一手则探进衣内抚上她的背部。
「薰……」他低唤。
她终于知道是哪里奇怪了，他现在看着她的眼神分明是想要把她拆吃入腹啊！
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
终于啊，要有H了(擦汗)
虽说是情欲文，但也没有每篇都有肉，没办法啊，鱼松比较重剧情发展，希望大大们见谅~
Chapter　19 妳是我的 (H)
浴室里，上官怀恩将昏睡过去的罗以薰搂抱在怀里，大手掬起浴缸里的水一遍又一遍的轻洒在罗以薰洁白的身躯上。
看见她遍布吻痕的肌肤，他满意的勾唇一笑，双手收紧让她更贴近自己。
「唔……」罗以薰因为这突然的紧窒感弄得有些呼吸急促，皱着眉缓缓睁开眼，茫然的望着四周。
「醒了？」上官怀恩将头搁在她的肩颈上，慵懒的说着。
「我……睡着了？」她的脑袋似乎还转不太过来，为什么她会在浴室？她不是应该在……
「哪有人做爱做到一半睡着的。」象是抱怨似的，他张口在她嫩白的肩膀上轻咬了一口，惹来她的轻喊。
「我……」经他这么一说，她才回想起刚才在床上的情景，下意识的她低头掩面，另一个更让她惊讶的事实正摆在眼前。
她、她现在没穿衣服！？她现在是裸体！天啊！
她伸长手，想要拿挂在一旁的浴巾，却被身后的上官怀恩阻止。
「干嘛？害羞啊？」他笑看着她惊慌失措的样子，将她伸长的手拉回，故意用着暧昧的口吻说：「早被看光了。」
闻言，罗以薰羞赧的回头瞪他一眼，有些不自在的想要乔好位置，但是又被他给抱着，只好勉为其难的靠着他的胸膛。
见她扭捏的靠着自己，那害羞的模样又令他兴起想要逗她的念头，于是他贴近她的耳边轻声的说：「还痛吗？」
毕竟，这是她的第一次，他已经尽量不要太用力，希望没弄疼她。
「什、什么痛不痛的啦！」她被他突然的贴近吓得往旁闪去，没有仔细想他说的问题。
「这里。」大手毫不迟疑直往她的私处摸去。
「啊你！」她大叫，双腿并拢一手抓住他的大手。
「这里，还痛吗？」他的唇若有似无的滑过她的颈侧，在她私处的大手更是开始在周围揉压着，伸出食指，他试探性的进入她的小穴，想知道她还会不会感到不适。
「啊……小恩、别……」她感觉到他的手指进入自己，不停按压着她的内壁，原本要制止他的小手显些无力。
「嗯？」空着的另一只大手随即覆上她的乳房来回抚着，这轻重适宜的力道让罗以薰整个人瘫软在他身上，她感觉到她的身体开始在发烫。
「嗯……」身下那股熟悉又陌生的麻痒感再次袭来，她忍不住启口呻吟。
「舒服吗？」探入的三指开始在她的小穴里小幅度抽插起来，他轻微摆动腰部让自己早已勃发的欲望在她的臀瓣之间来回搓弄。
「你明知故问……」半睁着眼，她娇斥，她身体的变化她不相信他不知道。
「我不想弄痛妳。」他小心翼翼的亲了一下她的脸颊，那心疼的口吻令她心口一热。
「要是会痛，我还会让你碰我吗……」她勾住他的脖子往下拉，主动献上自己的唇。
「那妳可又别睡着了，这样会让我感觉我技术不好。」他笑，满意她主动献吻。
「这就是你的问题了……」
唰的一声，他站起身将她从浴缸拉起转向自己，抬高她的腿将欲望扺着穴口，让前端沾染着她流出的爱液。
「我会让妳知道，我没问题。」一个挺身，他将自己的欲望全数进入她，两人同时叫喊出声。
「嗯啊……」突然被他勇猛进入，罗以薰险些站不住脚伸手攀住他的肩膀。
「还没开始就软脚了？」他轻笑，接着大手一托将她整个身子抱起，让她的双脚缠绕在他的腰间。
「我又不像你这么经验老到。」想起之前他交过很多女朋友，可想而知他在这一方面的技巧铁定比自己还要有经验。
「那是为了能让妳舒服好吗。」他试着摆动腰部，感受到这被包裹住的快感，让他忍不住低吼开始加快摆腰的速度。
「骗、骗人……啊嗯……」她紧搂着他的脖子，承受着身下他一次次的进入。
浴室里回荡着两人肉体交合碰撞的声音，上官怀恩压着她的臀部一股劲的往小穴里的最深处顶去，那完全包覆住自己的紧窒感让他的欲望一再肿胀，而他也更加快速的来回抽插，直到感受到紧窒的小穴开始抽搐着。
「小恩我……我快……」
知道她快高潮，他便开始最后冲刺，在最后一个挺身，他紧抱住她因为高潮而颤抖的身子，在她的小穴里注入自己的浓浊精华。
她喘着气，整个人瘫挂在他身上，她知道她体内那温热的液体是他的，「小恩，你没戴套……」
「嗯。」他低应，大手抱着她的身子缓缓泡入浴缸。
「若是不小心怀孕了怎么办……？」
「生下来。」他毫不犹豫一口回答。
「你要娶我？」她有些惊讶的抬头看着他，她其实没有想得这么远，她以为他们……不会有结婚的这一天。
「妳不嫁我？」他挑眉，她竟然不嫁他？
「未来的事……本来就很难说嘛。」瞄了他一眼，她怯怯地开口。
呜，他的表情怎么突然变得这么恐怖！
他伸手捏住她的下巴，双眼有着些微的怒意，他开口威胁，「罗以薰，要是妳敢嫁别人，妳就死定了！」
「为什么！」
她还敢问为什么！？
轻吐了一口气，他转而认真的凝视着她。
「因为，妳是我的。」
早在很久以前，她就是他的了。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
H文真的超级无敌难写！
抱歉晚更了...
对了，更文时间会有变动喔，确定了之后会在修改~
最后，求收藏+留言(笑)
Chapter　20 开学
不知不觉，两个月的时间一下子就过去了，转眼间就来到开学的日子，所幸她不用担心学费的问题。自从那次她受伤之后，便不再受到不平等待遇，也许是因为那个女魔头离职了吧，但还是有许多人在背后议论纷纷。
毕竟当时是总裁亲自下来把她抱离现场的啊！而且还当众开除女魔头，大家当然会开始猜测她和总裁之间的关系。
不过再过几天，暑假就要结束，她也得辞掉这里的工作，找个能够让她边上课边打工的工作，于是她在午餐时间搭电梯到三十楼总裁室。
她敲门，过没多久就有人来开门。
「梨子！」罗以薰一看见是黎梓菲，便开心的拉着她走进办公室。
一进到办公室，她稍微打量了一下办公室整体的环境，休息室盥洗室，甚至连厨房都有，根本就是间套房嘛，而且还比她住的小套房还要好上几倍，大老板的办公室就是不一样，她在心底暗自赞叹。
「一起来吃午饭吧！」罗以薰先让她坐在沙发，再替她张罗碗筷。
「那个……小薰，总裁不在吗？」她望了望四周，发现总裁并不在座位上或者是其他地方。
「喔，他去开会，应该快回来了，妳有事找他？」
「嗯。」她点头。
话才刚落，办公室的门就被打开，西装笔挺的上官怀恩走了进来，他的身后似乎还跟着一个人……？
她定睛一看，才发现是他。
而文曜晨看见她，目光也只停留在她身上一下子，便移开视线，跟着上官怀恩走向办公桌。
「小恩，梨子有事找你。」罗以薰对着才刚坐下的上官怀恩说。
上官怀恩转眸看向她。
黎梓菲赶紧起身走向办公桌，「我是想跟你说，我只做到这个礼拜，因为下礼拜我就要开学了，所以没办法在这里做。」
「嗯哼，那妳回去只要向妳的部长说就好。」他说，目光不着痕迹的看了一眼旁边的文曜晨。
「虽然待在这里的时间很短暂，但还是谢谢你让我进来这里。」她微笑，礼貌性的向他鞠躬道谢。
听到她说要离开，罗以薰难掩失望，「梨子，妳要辞职了喔……」
「是啊，因为快开学了，所以我得找能够一边上学一边打工的工作。」而上官集团朝九晚五的工作，她是没办法再做的。
「可是，妳打工赚的钱够付妳的开销吗？」她记得她还得付房租，还有一些水电费，再加上她的生活费，那些小打工真的够吗？
「可以的，妳别担心。」暑假前她也是这么撑过来的，只是得牺牲她大半的上课时间就是了。
正当罗以薰还想要说些什么，而一直站在一旁的文曜晨却开口说了一句话。
「去我那做吧。」
闻言，她诧异的转头看着他，对上他那依然平淡的眼神。
而上官怀恩象是确定了什么似的，露出了一抹了然的笑容。
§   §   §
今天是开学日，她难得的起了个大早，盥洗过后她从衣橱里拿出短袖制服和制服裙穿上，审视着镜子里的自己。
升上高三了呢，日子过得还真快，再过不久，她也该面临所谓的学测，说实在的，她对于自己的未来还没有任何的头绪，不知道自己将来要做什么？只能有些浑浑噩噩的过一天是一天。
现下，她只要不让自己饿肚子就好，今天放学就来去找工作吧。
她关上衣橱的手突然顿了一下，因为她想到在上官集团他说的话。
『去我那做吧。』
她很讶异他竟然会提出这个建议，而且是对她，她不懂他为什么要这么做，不明白他这么做的原因。
若是说这么做是为了要报答她替他挡子弹，她也还是不会接受。
因为她知道，她和他是不同世界的人，她也不想与他有太多牵连，她明白他的周遭都充满着危机，若是一个不小心，就是赔上一条命。
所以那一天，她拒绝了他的好意。
反正，他们也不会再见到面，她和他的世界也绝不会有交集的那一天。
思及此，她摇头，将那些不会发生的事情抛诸脑后。
真希望今天就能快点找到工作，缴完学费剩的钱并不多，之后也有房租要缴，要是不快点找到工作，可就没钱缴了。
到时候，她就得回去「那个」地方，回到那个令她作恶的「家」。
一踏进教室，里头人声鼎沸，不外乎都是在分享自己暑假期间的趣事，但是她也听到了一个消息。
「欸欸，听说我们换班导了耶！」
「真的假的，这么突然？怎么都没听说过啊？」
「好像是虎姑婆似乎想要退休的样子。」
虎姑婆是带了她们这一班两年的班导师，说实在的，她也觉得她该退休了，平时总是喜欢针对她。
好啦，会针对她是因为她常逃学嘛。
「那有听说会是哪个老师带吗？」
「好像是这学期刚新进来的老师。」
「男的女的啊？」
「好像是男的喔！而且听说还长得挺帅的！」
这句话引起班上一些女同学的尖叫，在看腻了这所学校少数的男老师之后，这个新来的老师要是长得太差，可是会让这些期待不已的女生失望。
黎梓菲坐在自己的位置上，一脸兴致缺缺的看着窗外。
不管是谁当班导都没差，反正会逃学就是会逃学，谁也管不着她。
早自习的钟声响起，班上的同学一哄而散赶紧坐回自己的位置上，同时也开始期待起新老师的到来。
「欸，来了来了！真的长得很帅耶！而且好高喔！」站在教室门口探出头外的女同学，兴奋的说着，然后赶紧跑回自己的位置上端正的坐好。
而黎梓菲则是嗤笑了一声，是帅到多夸张啊，反应这么大。
听着由远而近的脚步声，班上女同学激动兴奋的心情也按耐不住，想要快一点目睹新老师的模样，直到脚步声在教室内响起。
黎梓菲先是听见班上女同学有默契的倒抽一口气，尔后不约而同的放声尖叫起来。
「啊，真的好帅喔！」
「天啊，我这是在作梦吗！」
「老天爷啊，这、这根本天菜嘛！」
平常一听见班上这群花痴的叫喊，会大声反弹回去的男同学，今天却悄然无声毫无反应，究竟是怎么一回事？
这男老师真有这么帅？
黎梓菲将视线移回教室的讲台上，然后自己也不自觉的张嘴。
为、为为为为为为什么他会在这里！？
为什么这家伙会在这里！
身穿白色T恤和休闲裤，脸上还带着一副黑框眼镜，嘴边挂着微笑的俊逸男人，目光迅速扫过全班，最后停在一个正看着自己微张着嘴的女同学身上，嘴边的笑容更深沉了。
「初次见面，我是你们未来一年的班导，我叫文曜晨，往后的一年还请多指教。」话完，整间教室顿时充斥着女同学开心的尖叫声，而黎梓菲则是无法回神的瞪着站在台上笑容满面的男人。
谁说他们不会再见面的？谁说他们的世界不会有交集的一天？
老天爷啊，祢在开玩笑吗？这男人可是、可是黑道啊！怎么可能会来当老师！
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
最近鱼松累爆了(摊)
求收藏求留言啊(摊)
Chapter　21 服侍我
班上的氛围从新班导的出现一直都处于亢奋状态，尤其是班上的女同学，而男同学则是安静得不可思议，似乎无法反驳新班导的完美。
黎梓菲一时半刻还无法平复内心的震惊，她没办法想象现在这个站在讲台上和同学有说有笑的男人，是现今夜鹰帮的帮主，而且还是她们班的班导师！？
不过令她更为诧异的是，他的反差也太大了吧？她记得他给她的印象一直都是冷漠少话的人，怎么可能会是台上这个幽默风趣的人？她怎么样也没办法将这两个性格迥异的人联想在一起。
「黎梓菲。」台上的男人突然唤了她一声，让她倏地回神与他对视，镜片后的眼神令她觉得熟悉又陌生。
「学校有特别叮咛要我多注意妳，我想，我应该先好好了解妳，所以，能否请妳待会早自习结束跟我去一趟办公室？」虽然他说话的语气听起来很客气，但是他眼里却明白写着不许反抗的意味。
「嗯。」看到这眼神，她就明白，真的是他，毋庸质疑。
下课钟响，她在众目睽睽之下跟在他身后走出教室。
一路上她没忽略那些一看到他便惊呼出声的女同学，虽然她是没差，也没有多大的反应，只是觉得他这样冒然出现在这所学校，不会觉得很危险吗……？
她是指他的身分。
还有，他到底来这里做什么？
难不成，黑道也要招生？
摇摇头，她迅速把这荒谬的想法给否决掉，他不象是会做这种事情的人。
不过，她真的很好奇他出现在这里的原因。
进到办公室之后，文曜晨从办公桌的抽屉里抽出一些资料，在迅速翻阅之后，他抬眼看着站在办公桌前的她。
「妳旷课的情形很严重，再这样下去会毕不了业的，妳知道吗？」在看完她历年来的出席率之后，他说。
「知道。」她知道，所以她才以另外一种方式来弥补她的出席率，只是她以为学校这边已经决定睁一只眼闭一只眼了。
「既然知道，那妳这学期就别再旷课了。」
「尽量。」她给了个进退得宜的答案，若是直接拒绝情况会对她不利。
她必须打工赚钱。
听出她话里的保留，便知道她不可能会乖乖听他的话，他微叹，「妳到底想不想毕业？」
「我自有打算。」
「打算？」他挑眉，语调微扬，「打算一辈子都窝在便利商店或是其他地方打工？这是妳要的？」
「我要怎样是我自己的事，你管不着。」她冷着脸，那叛逆的眼神毫无畏惧的对上他，这里是学校，走廊时时刻刻都有人在走动，她妄他不敢对她怎样。
「我现在是老师，而妳是我的学生，我有义务劝导妳。」对于她那股顽强的叛逆，他冷然应对。
听见他说的话，黎梓菲冷哼了声，「老师？你不怕我说出你的真实身分？不怕我说出你是现任夜鹰帮的帮主？」
「我相信妳不会说的。」他颇有自信的说。
「你确定？」该死，他说对了！
「既然妳是会奋不顾身的替人受伤，那就不可能会做出害人的事。」他淡道，眼神里透露出对她的信任，让她不自在的撇开眼。
什么嘛这个人！可是，她还是得打工维POPOqi鹅hao/230.20.69.430持自己的生活开销，所以逃学是必然的，只不过得想办法不让他知道就是了。
看见她拧眉，眼里闪过一丝不易察觉的异光，阅人无数的他便知道她脑袋正在想什么，他笑，「妳别以为妳躲得过我喔。」
果不其然，她愣了一下，一脸错愕的看着他，「我、我才没这么想呢！」
可恶！都被他知道了！
静凝着她懊恼的小脸，他又不自觉的露出笑容，「我倒是有一个建议，可以让妳不用逃学也可以找到工作做。」
「是什么？」有这么好康的事？她半信半疑的看着他。
但他笑而不答。
§   §   §
是她！？
他停下洗手的动作，看着一名黑发少女从楼下的导师办公室走出来，他赶紧关掉水龙头跑向栏杆往楼下探头，但却只来得及瞥见她的背影，他不死心的大步奔下楼，冲向刚才那个女孩消失的转角处，刚好看到她拐进三年三班的班级，而那个侧脸……
不会错的！就是她！
那个在夜海的女服务生。
肩膀无预警的被拍了一下，他回头看去，是班上的同学，「欸圣华，你怎么在这里？」
「没什么，只是听说三班换了个新班导，想来看看而已。」他随意的摆了摆手敷衍过去。
「啊，对耶！我也想要看看，只是快上课了，还是下节课再来看吧。」
「嗯。」没多做回应，他转身与那名同学走回教室。
放在身侧的手悄然握紧。
这一次，他绝不会再让她逃走的！
§   §   §
放学时间，她背著书包依照上午他说的话，来到了保健室。
正当她还在疑惑为什么他要她来保健室，说什么会有人来带她？还在思考到底是谁的同时，保健室的门打开了，从里头走出一位黑发飘逸，脸上带着一副无框眼镜，身着白色医师长袍的女人，黎梓菲愣愣的看着站在她眼前的女人。
她、她她她她，不是樱吗！？
「啊，妳来了。」樱见到她没什么太大的反应，只露出浅浅的笑容。
张着嘴，黎梓菲不知道该作何反应，因为眼前的樱跟她之前所见到的，模样完全不一样啊！这两个人平常私底下是有玩角色扮演的嗜好吗？
那个将马尾整齐束在背后，眼神锐利不苟言笑的樱，突然变成眼前现在这个和蔼可亲，嘴边挂着笑容的校医，让她有些……难以适应啊！
「走吧。」在锁上保健室的门之后，不理会她的错愕，樱转身说。
将近二十分钟的车程，黎梓菲来到了略感熟悉的宅邸。
随着樱来到二楼，她们停在一间房间门口，樱伸手敲了敲门。
半晌门被打开，拿下眼镜的文曜晨就站在前方，他投以一个眼神给樱，在接收到帮主的示意之后，樱一个欠身便转身离开，留下她和他。
「进来吧。」
看见他恢复先前冷淡的模样，让黎梓菲不自觉深吸了一口气，他应该……不会对她怎样吧？
没有犹疑太久，她同他踏进房间。
里头的摆设没什么太大的变动，她跟着他走向沙发，并在他对面坐下。
「一到五晚上六点到十点，都来这里，假日同我到公司，薪水的部分我给妳一个月三万，如何？」他坐在她对面，一口气跟她说了这些，听到薪水的部分她感到讶异，她没想到他会给这么多！
「一、一个月三万？」虽然待遇听起来是不错，可是，她还是不明白他要她来这里做什么？
「有问题？」他挑眉。
「是没有……」她顿了顿，「那，我的工作内容是……？」
只见文曜晨的表情与说话的口气一如以往平淡，但是他说出来的话却充满着爆炸性，让黎梓菲深感震惊，因为他说——
「很简单，服侍我。」
Chapter　22 不够(H)
最近，她深深的感觉到她的体力大不如前，原本可以熬到通霄到早上都不会累的自己，现在一下班回到家就直接扑床。
是因为上班的时候工作量多？还是自己前一天太晚睡？还是……算了！就算工作量变少或是早点睡，她的体力还是严重耗损。
因为这些根本就不是她会变得这么累的主因。
「薰。」
一声低唤，唤回了她在游移的思绪，她这才知道自己一直站在碎纸机前发呆，转身她便看见上官怀恩朝她走来。
「怎么了？在发呆？」他走近，食指勾起她的下巴，端详着她的脸，从刚才他就一直看着她呆站在这里，叫了她几次都没反应。
「没什么。」她微扬唇。
「很累？」他从她的笑容里看出了一丝疲态。
「有点睏就是了。」
突地，他靠向她的耳边低声说，「是不是，累坏妳了？」
闻言，罗以薰的脸颊倏地变红，自从那次在他家有了亲密关系之后开始，他时不时就会突然拉住她吻下去，这一吻下去便是一发不可收拾。
有时只是不小心在递给他文件的时候碰触到，而那一瞬间的碰触便像点燃的火一般，将她和他一同燃烧殆尽。
「你还敢说！」她没好气的白他一眼。
「没办法，妳太可口……」他故意含住她的耳垂挑逗她。
「……够、够了。」温热的气体不停缭绕在她的耳边，让她忍不住微颤，她伸手抵挡他一再靠近的胸膛却徒劳无功，因为他大手一收，便将她整个人禁锢在他的怀里动弹不得。
湿热的吻沿着耳际往下滑至她敏感的纤细颈侧，惹来她的轻颤和即将逸出的轻吟，空着的另一只手毫不迟疑的罩上她的胸前轻揉着，等到怀里的她因为忍受不了他的攻势瘫软在他怀里时，他将手伸进她的衣内抚上她细致嫩白的肌肤，就是这般柔滑的触感让他上瘾。
感受到他热烫的大掌抚上自己，罗以薰抓着他西装外套的手因为他的挑逗而显得无力，整个人倚在他怀里任由她带领自己达到高潮。
他吻上她柔软的唇，感受到怀里的身躯变得逐渐柔软，大手探进她的裙底隔着底裤用食指轻触着花核。
「小恩别……啊……」他的手指沾染着动情的蜜水，顺利的进入她的私处。
衬衫胸前的扣子已被解开，他埋首于她的双峰之间，来回吸吮着她的双乳，发出啧啧的声音，手指不忘抽插的动作。
「啊……小恩……」仰头娇喊，她感受到私处的抽插，不自觉跟着摆腰，想要寻求让自己舒服的点。
「想要了？」为了让她准备好，他隐忍着身下的欲望，额前微沁出些许的薄汗。
「难道你不想要……？」她抬眸看着他，看见他额前的汗水便知道他在等自己准备好。
「妳觉得呢？」他拉下裤头，勃发的欲望弹跳了出来，前端已流出一些透明的液体，抽出手指他将热烫的柱身抵在穴口来回磨蹭着，要她感受到他对她强烈的欲望。
「色鬼！」她脸红，对于他的举动。
「也只对妳色。」他勾唇一笑，同时将她抱起来让她的双脚勾着自己，腰臀一挺，硕大的分身全进入到她的体内。
「嗯啊……」交合的这一刻，她忍不住仰头呻吟。
「薰，妳太棒了……」他感受到她柔软温热的内壁紧紧包裹住自己，「我一辈子都要不够妳！」
他低喘，使尽摆动窄腰，体会在紧致弹性的内壁里摩擦出来的快感，这么刺激又舒服的感觉，他一辈子都戒不掉。
「啊啊、小恩，太、太快了……」她的长发随着身下的剧烈摆动大幅飘动着，双手紧攀住他的肩膀，跟着这快速的节奏扭腰迎合，直到下腹传来阵阵的麻痒感。
一感觉到穴内的抽搐，他低吼了一声，加快身下的速度让自己与她一同达到最高点。
「嗯啊啊、啊啊，小恩……我快……」
「乖，一起……」大掌紧扣着她的臀部，朝着穴内的最深处大力顶去。
「啊啊……」她全身因为达到高潮而颤抖着，子宫内感受到他喷射出来的热烫精华不停收缩着，她无力的紧抱住他喘着气。
「嗯……」在最后一个挺身，他将自己的全部灌入她的最深处，微喘着气他抱着她维持着交合的状态坐在一旁的沙发上。
原本充斥娇喘和淫靡的办公室，只剩下些微的喘气声时，上官怀恩抬眼对上她还未从情欲回复过来的双眸。
「薰。」
「嗯？」
「我们结婚吧。」
§   §   §
他以为他是谁，竟然提出这样的要求？黑道了不起吗！什么服侍他！当她是这么随便的人吗！
真是越想越气！
黎梓菲满腔怒火的瞪着讲台上，一手拿着课本一手拿着粉笔在黑板上写字的文曜晨。
她决定待会下课放学就直接去近期正在缺人的便利商店打工，管他旷课太多毕不了业，她想做的事情她自己决定！
在她这么决定的同时，放学钟声响起，她立马抄起书包往外冲，她才不管他到底要不要下课。
正当她踩着愤恨的步伐往校门口的方向走去，在经过楼梯边时，突然有人抓住她的手臂，让她差点一个不稳就要摔倒。
「谁啊！」她的心情已经很差了，回过头她就要直接开骂，但是在她定睛一看拉住他的人是谁时，她愣了。
因为此时拉住她的人是——
「终于，抓到妳了。」
Chapter　23 麻烦
头一次，他感到心急，也明白了这种因为某件事情而慌张的感觉。
挺不好受的。
他知道他昨天的提议让她很生气，所以刚才钟声一响她便二话不说背起包包离开教室，完全无视这个站在讲台上的他。
但，他会感到心急和慌张跟她生气一点关系都没有。
而是，她不见了。
「是谁带走她的？」面对着窗外，文曜晨烦躁的抽着菸，紧蹙的眉宇间，透露出些许急躁和担忧。
「白龙的人。」樱依旧身穿一身黑，站在他身后的不远处。
一听见白龙，文曜晨的眉头皱得更深，烟雾后方的眼神变得锐利。
看来，他还是牵连到她了。
半晌，放在身侧的大掌悄然紧握，象是决定了什么似的，他回身看向身后的樱。
而樱一看见他的眼神，便明白了他的想法，于是在点头之后转身离开。
不管怎样，都要把她带回来。
§   §   §
「你这样对我，我会告你绑架！」黎梓菲愤怒的瞪着身旁的男子，身子不停挣扎着，想要把绑在手上的绳子弄松。
放学后的黄昏时刻，一辆黑色奔驰轿车平稳的行驶在道路上，车上坐着两男一女，其中一人便是刚从教室出来却突然被半路拦截的黎梓菲。
「妳要是刚才肯乖乖的跟我走，我也不会这样对妳。」而另一位，也就是现任白龙领导人的儿子—白圣华，他甩了甩刚才被她咬的地方，然后拿了一张面纸擦拭着血渍。
「谁叫你硬要拉我走！」可恶，该死！这绳子怎么绑得这么紧啊！一个不小心，她挣扎的太大力，手腕上立马浮现红色的瘀痕和血丝。
「我们还有帐得算。」
「谁跟你有帐啊！」该死！他一定知道在夜海的人是她！难怪那时候她一直觉得他很眼熟，没想到竟然会是白圣华！
突然，他俯上前，一手抓住她之前受伤的手，在她的耳边低语，「我那天应该把妳这只手给弄断的。」
闻言，黎梓菲瞪大双眼，愤恨的瞪着他，从紧咬的牙缝里挤出话来，「把你的脏手拿开！」
白圣华冷笑，大手随即捏住她的脸颊，「劝妳最好把有关夜鹰的事情全都说出来，不然，我没办法保证妳能『毫发无伤』的回去。」
黎梓菲扭过头，挣脱他的大掌斜睨着他，「我什么都不知道，你是要我说什么？」
「没关系，我们时间多的是，就等到妳想说的时候再放妳回去，妳觉得如何？」白圣华扬唇一笑，丝毫不把她的愤怒当一回事。
「你！」她怒斥。
忽然，一声大响，整辆车子大力的震了一下，黎梓菲身子险些往前撞了一下，头有些晕眩。
「怎么回事？」一旁的白圣华赶紧稳住身子，问着前方开车的司机。
「后面突然有车撞了过来，我下去看看！」司机透过后照镜看见车后有一台白色轿车，立马打开车门一探究竟。
黎梓菲艰难的坐回椅子上，一边回头看着那台白色轿车的主人下车，一边思考待会要怎么求救。
然而白圣华早就看穿她的想法，大手一把扯住她的头发，恶狠道，「妳别妄想我会有让妳逃脱的机会。」
「你—」话未说完，她的嘴便被他的大掌给摀住，只能发出唔唔唔的声音。
该死的，这家伙！
眼看白色轿车的主人下车，急忙的跑向车头似乎是想确认车子损坏的严重程度，而刚走下车的司机正懊恼着要怎么解决。
那台白色轿车的主人是个女人，而且……似乎觉得有点面熟？瞇起眼一看，竟然是—
§   §   §
小小的套房里，有一间浴室、一张床、一张书桌还有一个衣柜跟一台电视，正所谓麻雀虽小五脏俱全，虽然简单但却让黎梓菲有种『家』的温暖。
比起那栋空有虚表的豪宅。
此时，浴室的门打开，伴随着水蒸气黎梓菲拿着毛巾擦拭着还在滴水的头发一脚跨出浴室。
在擦拭的过程中，瞥见了手腕上的瘀痕，回想起几个小时前的情景。
她万万没有想到，他会知道她被人带走的事情，要不是因为看到樱出现，她会以为她没有逃跑的机会。
没错，那台白色轿车的主人就是樱，而也是他叫樱来救她的。
为什么，他要救她？是因为她是他的学生？还是……只是单纯的不想让自己的身分被曝光？抑或是……
他，真的在乎她、担心她？
可是，为什么？
她完全想不通，她完全想不透他会这么做的原因。
叮咚—
门铃声打断了她的思绪，她停下动作转头看向门口。
这个时间会是谁来找她？通常会来这里找她的只有小薰，班上也没有和她熟到会带来家里的同学，朋友的话就更不用说了。
那，就是小薰了吧？
她放下毛巾，走向门口将手放在门把上，没有打开。
她突然有种预感，站在门后的人，不会是小薰。
压下门把，门开了点小缝。
再缓缓的把门拉开一点，看见门外的人身穿黑色的风衣、黑色的衣服裤子和鞋子。
不知道为什么，此刻的她心脏跳得很快，她不太明白自己的内心正因为什么而激烈的动荡着，耳边只听得见自己鼓譟的心跳声。
等到门全开，一时半刻她做不出任何反应，只是呆愣的望着站在眼前的人。
看见她平安无事的模样，文曜晨在心底默默的松了口气，接到樱已经顺利带回她的消息，他便赶紧过来这里确认。
就是要亲眼确认到她完好的站在自己面前，他才能安下心。
两人对视许久都没有出声，直到他开口打断这段沉默，「麻烦。」
她以为他会说出什么关心或者是道歉之类的话语，毕竟她会出这种事也都是因为他的关系，没想到他竟然一开口就嫌她麻烦？
黎梓菲双眼一瞪，「嫌我麻烦，那就不要来找我啊！」
莫名其妙！当她以为她也想被绑架？当她是故意要找他麻烦啊？
谁知她只顾着生气，却忽略了他眼底的担忧和心急。
他啧了一声，随后一脚跨进屋内，伸手将她拉进怀里，低喃，「麻烦。」
她，真的是他的麻烦。
在她还来不及反应时，双唇随即感受到冰冷却柔软的触感，她不敢置信的睁大双眼，看着眼前放大的俊颜。
原以为将她推离自己，就能避免危险，但他发现这么做还是没办法，既然如此那就让她待在他身边吧。
Chapter　24 一波未平一波又起
桃园机场外的车辆人群来往，路过的人不是手提着行李快步通行，就是坐在机场大厅等候广播通知航班。
历经将近两个月的旅行，上官骏搂着妻子走进大厅，原本预计在一个月前又要返台的两人，却因为一些事情耽搁在英国，而另外的罗氏夫妇决定转往欧洲继续游玩。
好不容易解决在英国的事情，并顺利搭机返台的两人，脸上却没有放松的表情反而有些严肃，尤其是红恩齐。
「骏，怎么办，小恩他……会答应吗？」红恩齐抬头望向身侧，也是一脸面无表情的上官骏，担忧的问着。
「这件事情，我会想尽办法，妳别担心。」上官骏试着露出一派轻松的笑容想让她放心，但心里那沉重的感觉愈发强烈。
他不确定这次，是否还逃得了？
当年他顺利的逃走了，但这次却变成了小恩，他当年做的决定，是不是害到了小恩……？
不行！不可以！他一定要尽全力保住小恩的权利！
保住他追求自己幸福的权利！
身侧的拳头紧握，上官骏默默的在心底下了决心。
§   §   §
今天是个蓝天白云，艷阳高照的好天气，同时也是逃学的好日子。
课堂上，黎梓菲的思绪始终无法集中，她转头望向窗外，看着外面晴朗的天气，兴起了想要逃学的念头，托着腮，她思考待会逃学后要去哪里打混，想着想着不小心发起呆来。
此时，正在讲台上讲解题目的文曜晨，余光瞥见她出神的样子嘴角微扬。
上他的课竟然敢发呆？
「这一题—」他停下动作，将书本放在讲桌上，双手还胸，目光扫视着全班，最后将目光停留在依然呈现放空状态的黎梓菲身上，「这一题由黎梓菲来回答。」
语落，全班同学纷纷转头看向状况外的黎梓菲身上，只见黎梓菲没有任何反应，依旧望着窗外在发呆，坐在她隔壁的同学赶紧轻推她几下要她回神。
「嗯？」感受到有人在摇晃自己，黎梓菲回神，转头看着隔壁的同学，只见那同学手指着讲台的方向，她的目光也就顺着那同学指的方向看去，她看到站在讲台上双手还胸正面对微笑看着自己的文曜晨。
「黎梓菲同学，上课时间发呆是件不好的事喔。」文曜晨微歪着头，嘴角的笑意更深，「尤其是在我的课上。」
感受到他镜片后那双锐利的眼神，黎梓菲心喊大事不妙。
「下课后跟我来办公室。」语毕，他拿起书本开始讲解，全班同学的视线全回到前方专心听讲。
「哼。」黎梓菲轻哼了声，悻悻然的将注意力放在桌上的课本上，也不想想是谁害她出神的！
想起昨晚的事情，她不自觉伸手轻触着嘴唇，彷彿她的唇边还留存着他的气息……
没多久，她又把头转向窗外，任由自己的思绪神游在这片蓝天。
下课钟一响，黎梓菲悄悄的拿起书包，小心翼翼的蹲下身子就要往教室后门偷溜出去，但早被文曜晨注意到，就在她要跨出门的下一秒，便听见他的声音在身后响起。
「我刚不是说了，下课后跟我来办公室？妳背著书包想去哪？」
闻言，黎梓菲战战兢兢的转过头，看见他一脸灿笑看着自己。
「哈哈、哈……没有啊，我没想去哪啊……哈哈……」她傻笑，想藉此敷衍过去。
「妳别想逃学。」文曜晨弯腰与她拉近距离，给予她警告。
「哼。」她泄气似的翻了个白眼，站起身子，心不甘情不愿的把书包丢到椅子上，不满的瞪着他。
「走吧。」见她听话的放下书包之后，他才又露出笑容满意的转身走出教室，而黎梓菲只能跟在他身后走向办公室。
「妳还真有胆，敢在我的课堂上发呆？」走进办公室，文曜晨将手上的课本放在桌上，拉开椅子坐下，双手还胸将身子往后靠在椅背上，看着站在面前的黎梓菲。
「我是在想事情好不好。」
「想什么？」发呆就发呆，还想反驳？
「不关你的事。」她撇过头，绝对不能让他知道她在想昨天的事……
看见她有些别扭的表情，他挑眉，忽然想到一件事情—
「在想昨天的事？」
「才不是！」倏地她回头急忙否认。
「看来妳挺在意的。」他象是明白似的微点着头。
「才没有！你别自己瞎猜！」自己的心事被猜中，让她着急的想否认，她没察觉的将身子往前倾，与他的距离更近一些。
「是吗—」盯着她越靠越近的脸，让他内心升起一股想吻她的冲动。
正当他打算吻上去的同时，他感受到有股危险的气息直扑而来。
锵啷！
下一秒他对面的玻璃窗户应声破裂，某种物体伴随着破裂的玻璃碎片袭面而来，而背对窗户的黎梓菲还不晓得发生什么事，只听见玻璃破掉的声响，还来不及回头就感受到自己已被人览在怀里。
过了一会，她从他怀里探出头来，看见一地的碎玻璃和他身后破裂的窗户。
「没事吧？」文曜晨担忧的巡视她身上有没有任何伤口。
「我没事，你呢？」她摇头。
「没事。」见她没事他松了口气，随后又提高警觉环顾四周，在不远处，他看见一颗棒球落在那里，眼神显得深沉了些。
「怎么突然会有棒球？这里明明离操场很远啊。」黎梓菲神情疑惑的捡起地上的棒球。
而文曜晨盯着那颗棒球陷入思绪。
在他深思的目光里，闪着一抹不疑察觉的怒意。
某处，一抹身影悄然离开。
§   §   §
当晚，上官夫妇和从公司回来的上官怀恩坐在餐桌前吃着晚餐，前面还有说有笑的，红恩齐和儿子分享着这几个月在国外游玩的种种，餐桌上的气氛恰似和乐融融，但是上官骏从入坐到现在一句话都没有说，脸上也毫无笑容，跟平常完全不一样，而红恩齐虽然在笑但双眼却没有任何笑意，上官怀恩敏锐的察觉到两夫妇明显的不对劲，于是放下碗筷，看向坐在对面的爸妈。
「怎么了？」他感觉爸妈从机场回来之后就一直怪怪的，一付心事沉沉的样子。
被这么一问，两夫妇愣了一下，红恩齐缓缓收起笑容，转头和身旁的丈夫对看了几秒，最后，上官骏轻叹了口气。
「小恩，有件事我跟你妈需要跟你谈谈。」上官骏眉头深锁的看着儿子。
「什么事？」看见父亲难得严肃的模样，让上官怀恩有种不祥的预感。
上官骏紧抿着唇，不语。
「爸？」上官怀恩微皱眉，觉得事情没有想象中的简单。
过了几秒，上官骏再次启口，「小恩，你必须跟我回英国一趟。」
「英国？为什么？」
闻言，上官骏又陷入沉默，一直坐在他身旁不语的红恩齐，将手放在丈夫紧握的拳头上，而上官骏感受到她的视线后转眸看向她。
看见爸妈欲言又止，让上官怀恩心中的不安感更加扩大。
到底是什么事情，让爸爸这么难以启齿？
半晌，两夫妇一同望向一脸疑惑的儿子。
「你爷爷……要你回去英国接管家族企业。」
Chapter　25 卑鄙小人
「你要回英国？后天？」
上官集团三十楼办公室厨房里，罗以薰正替上官怀恩烹煮着午餐，她手拿着汤杓搅拌着热汤，听见上官怀恩的话便停下动作，转头看向站在厨房门边的他。
「嗯。」他低应，脸上看不出任何表情。
罗以薰蹙起柳眉，「怎么这么突然？」
她和红小恩算是一起长大的青梅竹马，所有关于他的事情她几乎是了如指掌，但是唯独他父亲那边的事情，他几乎很少向她提起，然而他今天突然跟她说要回英国，让她的心底隐约有种不祥的预感。
「我也是昨天才听我爸提起的。」
她歪着头看着他，陷入沉默。
空气中还瀰漫着阵阵香气，瓦斯炉上滚烫的汤正不断冒着白烟，罗以薰的视线有一度被这股白烟给遮住，像层薄纱一般把上官怀恩的身影变得朦胧。
虽然这不是红小恩第一次出国，可是她总觉得好像哪里怪怪的……？应该是她的错觉吧？
思及此，她回过头继续手边的工作，像往常一样开口道，「那你要去多久才回来？」
静默了半晌，耳边只有汤头不断冒泡的声音，她没有停下动作也没有转头看他，正当她觉得他也太久没有回答要转头询问时，一道黑影闪过，还来不及做出反应她整个人就被拥入再也熟悉不过的胸膛中。
「怎么了？」在他怀里的罗以薰问着，回应她的只有他越来越紧的怀抱和他深吸了口气的声音。
上官怀恩大手将她紧紧抱着，下巴抵着她的发心，就像平常一样抱着她，就像平常一样……
「小恩你怎么了？怎么觉得你今天怪怪的？发生什么事了吗？」迟迟等不到他的回应，罗以薰觉得有些怪异，想要从他怀里探出头却被他紧紧压入胸膛无法动弹。
「红小恩你抱太紧了！我快窒息了啦！」罗以薰抱怨似的拍打他的背，到底是怎么了？
「抱歉。」闻言他赶紧放轻力道，但还是将她搂在怀里。
「怎么了？」感觉到他松手，她急忙抬头，却望见他有些紧绷的下颚。
上官怀恩低头对上她充满疑惑又担忧的眼神，一时半刻不知道该怎么回答她。
两人又陷入沉默。
望着他稍显严肃的神情，她小心翼翼的问着，「是不是发生什么事了？」
小恩很少在她面前露出这么严肃的表情，这让她心底的不安越发明显。
望着她，上官怀恩依然不语，他在思考该怎么向她说比较好？也再回想着昨晚与父亲的对话—
『回去接管家族企业？怎么这么突然？』
『我也是前阵子回英国才得知的。』
『英国那里不是有堂弟？我去英国那台湾这里怎么办？』
『……台湾这里，爷爷自有安排你别担心。』
『要我接管是可以，但……我总不可能一直待在英国吧？你跟妈都在这。』
『我跟你妈会跟你一起过去。』
『这是什么意思？』
『小恩你，要做好……可能不会再回到这里的心理准备。』
「小恩？红小恩？」
「嗯？」思绪被这几声叫唤拉回，他回过神望着罗以薰，「怎么了？」
「什么怎么了？我才要问你怎么了？从刚才叫你都没反应，到底是怎么了？你这样发呆，让我很担心欸！」她皱眉，捶了一下他的胸膛以示抗议，这种不安的感觉让她很不喜欢，也让她感到……害怕。
「抱歉，让妳担心了，我没事。」上官怀恩连忙低声哄着她，露出一贯的笑容。
「真的吗？」见他露出往常的笑容，她心中还是深感怪异。
「真的。」他点头，顺势亲了一下她的脸颊。
她不太相信的盯着他的笑容瞧，想要瞧出个破绽，但瞧了半天还是瞧不出个所以然，她也只好放弃了。
只能相信他，真的如他所言的那样。
§   §   §
又是个晴空万里的好天气。
黎梓菲站在操场中央用手遮着刺眼的阳光，她是不怎么在意会晒黑或是流汗什么的，反正到了冬天她晒黑的皮肤又会自己白回来，反正她也不怎么喜欢擦防晒乳，因为她讨厌那种黏腻的感觉。
只是，她不得不小小的抱怨一下，在这正中午烈日当头下上体育课，是想要热死谁？若是上游泳课那她还不会多说什么，但竟然是上篮球课！？这谁还想要上啊？她转头看向班上的女生，一字排开坐在阴凉的地方聊天打屁，打算就这样聊天聊到下课，老师也不太会硬性要求学生要下去运动，他只要负责上课学生人数有到齐就好。
反正歇着也是歇着，以往的这个时候她都早已翻墙出去溜达，可能去买个饮料吃个冰之类的，但自从导师换成文曜晨之后，她几乎连想要逃学的机会都没有，因为—
她转过头，便看见文曜晨双手环胸的站在不远处正对着她露出微笑，这样紧迫盯人的视线是要让她怎么逃学啊……
真讨厌！她愤恨的瞪了他一眼之后，便走向篮球场，打算和班上男生一起打球。
才刚走进篮球场，站在场中央的班上男同学们一见到她便急忙向她招手吆喝，「梨子！妳来的正好，我们这里缺人，妳要不要一起来打？」
「可以啊。」她缓步走进场中央，发现场上除了她们班的同学之外还有别班的，看来是要跟别班的一起打。
「女生？你们班没别的男生吗？不要到时候自己不小心跌倒受伤，还怪我们犯规喔。」
黎梓菲才刚站定位置，耳边便传来这让她觉得熟悉的声音和一串充满讽刺的话语，她有些不爽的往声音的来源一看—
是他！？
「哦？是妳啊。」白圣华看见是她，有些意外的挑眉，随后露出笑容。
没想到他们两班的体育课是在同一节啊……这样之后就会有更多的机会将她抓住！他绝对不会再让她逃跑了！
「既然人都到齐了就开始打吧。」黎梓菲连理都不想理的就直接转身往后走。
对于她的反应白圣华没多说什么，只是转过头对着他的同学笑道，「有女生的话，就『尽量』别打太凶，要多让点，免得被别人说我们不公平欺负人家。」
他身后的同学闻言不是噗哧一笑就是一副不屑的表情，黎梓菲和班上男同学见状不但没有表现出不满，还一派轻松的运着球练习投篮姿势，丝毫不把他们说的话当成一回事。
「我暑假都没什么在打球，待会失误的话麻烦包容一下。」黎梓菲一边坐着暖身操，一边跟班上男同学说。
「少来了妳！又不是第一天一起打球，还说什么失误，跟妳一起打球到现在都还没看过妳失手咧！」其中一名男同学露出一副妳少臭美的表情，其余的人也跟着附和。
等大伙都热身结束，比赛便在抛球之后开始，班上的男同学一开始抢到球便直接传给另一名同学，而接到球之后他马上运球准备来个上篮得分，却被对方的同学阻挡，他改以背对的方式运球想要突破防御，正当他还在思考要怎么突破时，眼角突然有抹不显眼的身影闪过，他嘴角扬起，做出一个假动作诱使对方抬起身子，下一秒他将球迅速传给早已站在三分外线却没人防守的黎梓菲。
而黎梓菲一接到球，二话不说就直接瞄准篮框将球投了出去，彷彿象是慢动作一样，大伙望着投出去的篮球，一直到—
唰！
清脆又响亮的声音响起，篮球顺着蓝网落在地上弹了几下便滚到一旁。
黎梓菲见到自己进了个空心，满意的笑了下，「好险没有说太生疏。」
她得意的望向白圣华，对他扬唇一笑，「三比零。」看见他臭着一张脸心情真是大好啊！
白圣华接收到她对自己投来的得意笑容深感愤怒，但不久之后他露出一抹笑容，那笑容看起来是那样的阴险，令黎梓菲不禁提高警觉，她隐约觉得他象是在盘算什么？
总之，不能掉以轻心。
果不其然，只要她一拿到球他就马上凑向前，甚至做了一些小动作，想要架她拐子，有几次不小心都让他得逞，她只能忍痛将球传给其他人，而他则是露出得逞的笑容。
「卑鄙小人！」黎梓菲咬牙切齿的瞪着他。
「嘿，别把我说得这么难听好吗？我可是很公平的，没有把妳当作是女生，一视同仁呢。」白圣华双手一摊摆出无辜的模样。
「怎么样？因为抢不到球，所以就只能耍这些小动作？」黎梓菲冷哼了声，「哼，果然是弱者才会做的事。」
「信不信妳再讲一次这种话，我就让妳进医院？」白圣华恶狠的说着，他最讨厌别人说他弱。
「loser。」黎梓菲无视他的威胁，故意在他耳边冷讽。
「这是妳自找的。」话完他转过身，将黎梓菲挡在身后，不让她班上的同学传球给她，然后趁她毫无防备的时候，故意伸脚绊倒她。
「啊……」她感觉到自己被绊到，一个重心不稳就要往后倒，谁知挡在她前面的白圣华竟然也跟着往后倒！？
该死！她根本就没办法闪开，他是故意要压在她身上的！
碰！
场内响起重物倒在地上的声音，场内的人纷纷停下动作，随即有人上前帮忙扶起倒地的两人。
「啊，同学抱歉！我刚一时脚滑来不及站稳，妳有没有怎样？」白圣华故作担心的表情，友好的伸出手想要扶起被他压在地上的黎梓菲。
该死！很痛！真的很痛！白圣华的身高好歹也有一百八，体重一定也有超过六七十，被他这么一压，她觉得她的骨头都要散了！
「你……不要碰我！」她想要挥开他伸过来的手，却不小心扯到痛楚，她觉得胸口有点痛，忍不住痛叫了一声，用手摀住胸口，她看见自己洁白的制服上沾染着点点血迹，抬手一抹便是鲜血，她感受到有液体不断从鼻子里流出来。
「痛……」想要站起来却发现使不上力，而她胸口传来一阵剧痛。
好痛……
下一秒，她眼前一黑，便晕了过去。
§   §   §   §   §   §   鱼松想说   §   §   §   §   §   §
鱼松在这先跟各位大大们说声抱歉，因为工作的关系，导致没有时间可以写文，一直到现在。
目前鱼松的工作已到了一个段落，鱼松决定换个跑道继续前进，下礼拜一开始鱼松会视
情况再重新调整更文时间，请各位大大们稍微留意一下！
总之，谢谢各位大大们的支持(泣)
这么久没更文，看到收藏数跟之前一样不多也不少，觉得欣慰，虽然收藏数量本来就不多，但是，还是谢谢各位能够等待鱼松如蜗牛般的更文速度(笑)
再次强调，鱼松没有弃坑！
想要知道鱼松的近况，请点选鱼松的个人网页→我是一只鱼松   在小说简介的最下方，谢谢！
以上。
Chapter　26 约定
一股浓厚的药水味飘绕在她的鼻息间，这股冰冷又刺鼻的气味令她吃力的睁开沉重的眼皮，刺眼的光线让她不得不闭上眼睛，半晌，她睁开眼，映入眼帘的便是一片灰白，她有些迟疑的侧头一看，浅绿色的帘子正随着微风缓缓飘动。
尔后，她才慢慢意识到，自己身处何方。
她望着天花板许久，涣散的目光才开始集中起来，迟缓的脑袋才开始运转，也想起昏迷前的事情。
该死的，那家伙！竟然故意这样对她！
动了动还有些无力的手，想要坐起身，由胸口传来的剧痛逼得她不得不躺下，还得大口喘着气以缓和疼痛。
「醒了？」
原本要阖上的双眼再度睁开，她闻声望去，看见倚在窗边的他。
「你……怎么会在这？」噢，她的声音听起来很糟……可是，他这个时候不是应该在学校？而且看这个样子，他似乎待了有一段时间？
「还好吗？」文曜晨走向病床，没有拉过一旁的椅子坐下，而是选择坐在床沿，仔细的看着她。
「没、没事……」被他这么没来由的盯着瞧，黎梓菲有些不知所措的侧过头，假装望向窗外。
「肋骨都断了一根，还说没事？」他担忧的皱起眉，看不惯她总是逞强的样子。
「什么？」肋骨断了？该死的那家伙！难怪会这么痛！
不过，看见她没事，他倒是能好好的松口气，在她醒来之前的紧绷和担忧都能暂时放下。
她不会晓得当他在体育馆看见她流血倒地时，那情景让他的心底有多慌，有多害怕，到现在都还心有余悸。
也让他明白，她对自己的重要性。
他，一定要保护好她，别让她再受伤。
默默的，他握紧双拳，在心底跟自己约定。
同时，他的脑海闪过一名男孩的身影，以及，当他抱起她要离开时，那男孩望着自己的眼神。
思及此，他垂眸，嘴边噙着一抹冷笑。
那阴险的眼神，引起他的兴趣了……
§   §   §
虽然红小恩出国已经不是第一次，也有遇到那种一两个月之后才会回来的情况，但那也是公事上可能出了问题，需要他当下实时解决，才可能拖这么久。
所以这一次，小恩也会很快就回来了，对吧……？
突然之间，罗以薰的心里没有像以往那样抱持着肯定，反而还有些迟疑，她也不知道为什么？
只是，她真的觉得很不安。
距离小恩出国还剩不到一天，这股不安的感觉只有随着时间越来越强烈—
强烈到她认为，小恩这次出国，就不会再回来了一样。
上官怀恩停下手边整理行李的动作，转头看向一旁一脸呆滞的罗以薰，他抬手试着在她眼前晃了晃，发现她竟然无动于衷没有任何反应，象是完全陷入自己的世界里。
是在想什么想的这么入神？
「罗以薰？」他轻摇着她的肩头。
身子被人这么一晃，罗以薰倏地回过神，一脸疑惑的望着上官怀恩，「怎么了吗？」
「妳在发呆？」他大手一捞，便将她揽进怀里搂着。
「有吗？」
「在想什么？」他习惯性的将下巴靠在她的头顶上，慵懒的模样与平时严肃不苟言笑的样子迥然不同。
那是只有在她面前才会显露出来的样子。
「没什么。」她抬头，朝他露出微笑，想要暂时抛开这不安的心情。
上官怀恩陷入沉默，在看见她的笑容之后。
两人对视许久，彼此都没有再开口说一句话。
直到房间内传来一阵轻叹，上官怀恩加重抱着她的力道，他知道她心里想的是什么，担心的是什么，但现阶段他只能用拥抱来回覆她。
因为，连他也不晓得他这次去一趟英国，会多久才会回来？这里头含括的不确定因素太多了，让他只能选择沉默，因为他不想让她觉得自己是个不守承诺的人。
「抱歉。」他轻吻着她的发心，低喃。
而怀里的人，只是一股尽的将头埋进他的胸膛，紧抱着。
窗外早已夜幕低垂，繁星高挂，很快的再过不久，天就要亮了。
§   §   §
下午时分，桃园机场外依然充斥着人群，机场大厅内更是来回交错的人们，耳语交杂欢言笑语的声响让整个机场大厅闹哄哄的象是在菜市场一样，偶尔还有穿插机场广播登机时间的声音。
但不管周遭的声音再吵再大声，仍入不了罗以薰的耳里。
上官怀恩垂眸，看着从来时路上一直保持沉默的罗以薰，牵着她的大手轻使力。
「薰。」停下脚步，他轻唤。
走在前方的上官夫妇也跟着止步，回头望向突然停下脚步的儿子和罗以薰，两人对视之后，便继续往登机的方向走去。
「没事的，恩齐，我会想办法的。」明白身旁妻子的担忧，上官骏出声安抚。
红恩齐闻言，抬眸浅笑，挽着丈夫的手继续前进。
而因为上官怀恩停下脚步，也不得不跟着停下来的罗以薰抬头疑惑的看着他，「怎么了？」
上官怀恩静凝着她险些黯淡的双眼，内心挣扎不已。
他知道她在等他一个肯定的答案。
「小恩，再不走的话，会赶不上登机的。」她望着已经走远的上官夫妇嚷着。
「等我回来，薰。」
在她还在替他着急时间会来不及时，耳边却传来这句话，惹得她鼻酸心头一颤。笙
这句话让她心头这几天盘旋不散的乌云，顿时一扫而空，她的心情逐渐明朗的起来。
「我当然会等你回来。」她听见自己哽咽的声音，抬眼她才发现自己已被不知何时泛起的泪水模糊了视线，她赶紧抬手抹掉，她想要清楚的看见他，清楚的看着他离开，然后，回来。
她泪眼婆娑的望着他，开心的笑了。
「那，跟妳约定好了。」他笑着低首轻吻住她，并将她拥入怀中。
「嗯，我们约定好了。」她在他怀里点头，因为她相信他会回来。
即使相隔再远再久，她深信彼此的心都还是会相连着不会分开。
所以，她可以放心的和他道别，然后等他回来。
站在大厅外，今年夏天的太阳依然炽热刺眼，但是她不畏惧的抬头，望着衬着蓝天刚起飞的班机。
「等你回来。」在心底，罗以薰再次默默低语。
Chapter　27 危机(一)
傍晚时分，山边的天空呈现一片橘黄，很快的天就要暗下来了，意味着一天的结束。
黎梓菲躺在床上侧着头，望着病房窗外的景色轻叹了口气。
「唉。」像现在这样整天躺在床上什么事情都不做的样子，到底要持续到什么时候？再这样下去，她是觉得没去学校没差，但是她会没办法去打工，没办法去打工，她就没有钱，没有钱的话，她就没办法缴房租，没办法缴房租就会被房东赶走，到时候她就得回去那个家了……
不行，她不能再躺在这里了，她得想办法跟医生说能否让她提早出院。
思及此，黎梓菲小心翼翼的直起身，慢慢将自己的身子挪向床边，想要下床试着走几步，平常这些动作看似简单又轻松，但是现在光这几个动作就让她满头大汗，伤口处还不时传来一阵疼痛。
黎梓菲单手扶着墙边，微喘着气，吃力的站着。
这样不行啊……
可恶，要不是那该死的家伙，她也不会变成现在这个样子！他到底想要怎样？还有，他为什么这么想要知道关于文曜晨的事情……？
她发现自从在夜海和他接触开始，他都是冲着夜鹰和文曜晨的事情来，就连这次也是。
他那种为达目的而不择手段的做法，令她感到厌恶，出院之后，她得多提防他一点，她在心里这么想着。
然而，病房的门突然被打了开来，她抬头看去，发现有个人站在门口，但因为房内的电灯并没有打开，只能藉由窗外逐渐暗去的天色和走廊上照射进来的光来辨识来者。
「你是谁？」如果她没记错的话，学校现在第八节课还没结束，所以文曜晨不可能会在这个时候来，班上同学的话更不可能，而看这个身型也不象是樱或是小薰，所以，会是谁……？谁会在这个时候来这里……？
「呵。」一阵冷笑在这有些空旷的病房内响起。
闻声，黎梓菲沉下脸，语气不悦的说：「你来这里干什么？滚。」
来者似乎对她的话置之不理，径自关上门一步一步走向她。
门一关上，阻隔了走廊上的灯光，让那个人的面孔逐渐清晰起来。
「看来，似乎是我下手太轻，让妳还有那个力气可以站起来。」白圣华停在她面前冷笑着，而黎梓菲扶着墙的手倏地紧握拳头。
见到她怒视自己的表情，他嘴边的笑容咧得更开了。
「下次，干脆让妳一辈子都躺在床上好了，听起来还挺不错的，妳觉得呢？」他故意俯身在她耳边轻声吐出这一段残忍的话语，令她身子一震。
「你这种人，怎么不去死一死呢？」许久，黎梓菲好不容易从紧咬着的牙关里挤出话来。
「哼。」白圣华冷哼了声，大手一推便让黎梓菲整个人往墙上撞去，随后他一只手掐住她的脖子，冷声道：「妳和夜鹰到底有什么关系？」
「呃……」这、这家伙！是来真的！黎梓菲伸手紧抓住那只掐着她脖子的手，她感觉全身都在痛，尤其是伤口处已经痛得让她有些麻痺。
「妳不说没关系，那就提早让妳躺在床上一辈子，我也无所谓。」见她紧闭双唇似乎没有要开口的打算，他加重力道，看见她越显痛苦的神情令他感到一种快意。
「你……这么做是、是犯法的……」黎梓菲感觉到肺里的空气快要流失殆尽，意识开始有些模糊。
「犯法？」彷彿象是听到什么天大的笑话，白圣华仰头大笑着，「我告诉妳，在这个社会，我就是法。」
「至于我为什么就是法？」象是在自问自答一样，他将唇靠向她耳边，低喃。
「因为，我是白龙啊。」
Chapter　28 危机(二)
时间一分一秒过去，黎梓菲逐渐听不见周遭任何声音，只听见自己慌乱的心跳，原本挣扎着的双手，已开始显得无力，她想再过没多久她也会失去抵抗的力气。到时候，她会不会真的……就死了？
白圣华见她几近昏厥的样子，丝毫没有要放手的打算。
反正，就算她死了，对他来说也不会有任何影响，无论她跟夜鹰到底有没有任何关系。
不过，他就是有股预感，她一定跟夜鹰有某种牵扯，至于是什么还有待观察，现阶段就是逼她招供，若她还是什么都不肯说，那，只有一个选择¬—
悄悄的，他的嘴边扬起与他年龄一点都不相仿的冷漠笑容。
在他的记忆里，他的父亲，也是这样对待那些人的。
不招供，就是死。
「这位同学，你在做什么？」一声冰冷至极的声音，突然在他耳边响起，白圣华倏地回过神来，这才发现原本被他压在墙上的黎梓菲已被身旁的人揽在怀里。
他侧头看向来人，如果他没记错的话，他应该是这学期新来的老师，似乎是黎梓菲的班导师。
他转过身，状似礼貌性的点了头，莞尔，「如老师您所见。」
这副无所谓且还无歉意的模样，瞬间惹怒了文曜晨，镜片下的眼神霎时染上一片怒意，他甚至升起了想要一枪毙了他的念头，但是现在怀里的黎梓菲陷入昏迷，情况不太乐观，他得先确认她的状况。
「你知不知道刚才你那样的行为很危险，会闹出人命的，你知道吗？」忍住怒意，文曜晨几乎是从牙缝里挤出话来。
「噢，我不知道欸。」白圣华依旧一副事不关己的模样。
碰！
一声沉闷的巨响，转眼间，文曜晨已揪起他的领子用力往墙上推。
顾不上自己现在是什么身分，全身散发出被他隐藏起来的霸气以及无法克制的怒意，他正要开口时，却突然感觉到有只小手拉住他的衣领，紧接着从他怀里传出微弱的声音。
「……我……没事。」虽然她还是觉得自己使不上什么力，但她仍紧抓着他的衣领不放。
刚才在她即将失去意识之前，她没有漏听白圣华说的话—
『因为，我是白龙啊。』
不行，不可以！他不能在这里被识破身分！她知道他会隐藏身分，一定有什么重大原因，所以，他不能在这里被识破！
抓着他领子的手，忍不住在颤抖。
拜托，别发现！
象是明白她的意思，文曜晨瞬地歛起怒气与霸气，恢复在学校时老师的模样，虽然还是摆着生气的面孔，但比起刚才已收敛许多。
「请你离开，这里不欢迎你，以后也请你不要再过来。」他收手放下他的领子，仍是面有愠色，「请多注意你的行为举止，在学校若是被我发现你也是这样对待其他人，我一定会呈报上去。」
「哼，我就看你有多大的能耐。」白圣华依旧不改嚣张气焰，不悦的整理被扯乱的领子走向门口。
当他关上病房的门之后，他低头发现自己的双手竟不自觉的在颤抖，背后也被冷汗湿了一片，一时半刻他没办法忘记刚才那新来的班导看着自己的眼神。
那眼神，令他感到恐惧，好像再待个一秒钟，他就会被碎尸万段，死在这里。
好像真的要把他杀掉一样，的那种骇人眼神。
Chapter　29 新「官」上任(一)
七点，她的生理时钟迫使她睁开眼，即使她头痛的想要用棉被把自己包紧紧。
她是不知道现在这种情况下，她是否还要去上班？因为老板不在，而身为老板贴身助理的她，是不是也就不用去上班？
不过再怎么说，她也都还是上官集团的员工，即使老板不在，她还是得做好份内的工作，然后等老板回来。
思及此，罗以薰便开始有所动作。
七点五十分，她从随身包里掏出总裁办公室的钥匙，然后插入、旋转—
「咦？」没有听到以往打开锁的金属声，罗以薰疑惑的扭开门把。
她记得昨天离开时有把门锁起来啊……
她生感疑惑的走进办公室，待她抬头看向办公桌时，发现一抹高大的金发男子正背对着她伫立在落地窗前。
「……小恩？」她有些诧异，忍不住她伸手揉了揉双眼，是她没睡醒产生幻觉还是……真的是小恩？
她带着隐微的期盼缓步上前，那个神似小恩的人仍旧没有转身，直到她伸手抓住他的手，金发背影才悠然转过身，面对她。
「你……是谁？为什么你能进来这里？」虽然这个人和小恩有着相同的金色头发，身形也差不多，只是再看仔细点会发现这个人和小恩还是有些微的差异——好比说，长相。
还有他的眼神。
望着完全陌生的脸孔，以及那冷漠的眼神，罗以薰下意识的往后退了一步。
「妳又是谁？凭什么可以进来这里？」他的声音比小恩还要再低沉，还要再更冷一些，而且他在说中文的时候，带点外国腔调。
「我上班的地方在这里。」罗以薰皱眉，不知道为什么，虽然他跟小恩长得有点神似，但是从他身上散发出来的氛围，让她打从心里感到厌恶。
「妳上班的地方在这里？」他挑眉，觉得有趣，「很不凑巧，这里也是我上班的地方。」
「这位先生，我想你是搞错了吧，你现在待的这个地方，可是总裁办公室欸，怎么可能是你上班的地方！」这人是有毛病是吗？还是说，今天是他第一天上班？
「这位小姐，我是这家公司的总裁，难道这里不该是我的办公室？」他双手环胸，一副居高临下的姿态睨着她。
「你在说什么傻话啊？这家公司的总裁是上官怀恩好吗！不要以为你跟他长得像就能蒙骗过去，你骗得了别人但可骗不到我，我可是从小到大跟他相处在一起的人，怎么可能认不出你是个冒牌货！」这家伙是想要趁小恩不在的时候藉机篡位是吗？到底是从哪冒出这一号人物的啊？
叩叩。
门外响起有人敲门的声音。
「进来。」他应声，门在下一秒被打开，走进来的人正是之前和罗以薰大闹厨房的秘书，她正抱着一叠资料走了进来。
「总裁，这里是上官集团近几年来的营运报表。」她将手上的资料轻放在办公桌上，恭敬的微倾身等待前方的总裁指示。
「嗯，妳可以出去了。」微颔首，他走向办公桌。
「是。」女秘书点头，正要转身POPOqi鹅hao/230.20.69.430往回走，却被一旁的罗以薰拦下。
「喂，妳平常不是都在总裁身旁做事吗？怎么可能认不出来这个人是冒牌的？他本就不是总裁！」她手指向站在办公桌前的他，要她看清楚。
「罗以薰，妳讲话放尊重点！妳怎么可以在总裁面前说这种话！快跟我出来！」女秘书闻言，脸色险些铁青，急忙扯着她走向门口。
「放开我！我说的是实话啊！他不是上官怀恩，妳看清楚点！」罗以薰频频回头瞪着那个男人，双手也不停挣扎着。
女秘书象是有点受不了她无礼的举动，大力的甩开她，对着她咬牙切齿的说，「我当然知道这位不是上官怀恩，但是这位是特地从英国过来接管上官集团的人！所以现在在妳身后的这一位就是上官集团的总裁，这样妳懂了吗罗以薰？」
罗以薰听完女秘书劈哩啪啦一大堆之后，有些愣住，尔后象是反射动作一样，她回头看去，看着那个男人正对着冷笑着。
「妳说，他现在是总裁？这是什么意思？在小恩回来之前，他不是应该是代理总裁吗？」为什么她有点搞不太清楚这是怎么一回事？小恩会回来的，不是吗？
「亏妳还是总裁助理，妳没收到消息吗？」
「……什么消息？」
「上官怀恩不会回来了。」
Chapter　30 新「官」上任(二)
「让我们掌声热烈欢迎，这位远从英国，来接管上官集团的新任总裁—上官御。」台上的主持人话一说完，台下如雷的掌声便轰然四起，响彻整间会议厅，场面好不热闹，尤其是台下那些不管已婚还是未婚的一大票女人，双眼没有一时半刻离开过这个即将走上台的男人身上。
男人穿着剪裁合身的深蓝色浅金条纹的西装，衬托出他高大的身材，金色发丝全数往后拨去露出饱满的额，几根发丝垂落额前增添了他成熟稳重的气息，一双正统的浅蓝眼眸，散发出与身俱来的气势，让人不敢直视也无法移走目光。
他的嘴角挂着浅笑，环视整个会议厅里的人，所有人的目光焦点都在他身上，这种被注视的感觉令他感到满意，直到他望见角落边的那抹身影。
虽然不起眼，但也不知道为什么，他就是注意到了。
那双失神落寞望着自己的眼神。
她似乎还无法消化刚才那个女祕书说的话，说什么红小恩不会回来了……？哼，一定是她在骗她，小恩已经答应过她会回来，小恩从来都不会骗她的。
对，没错，她相信小恩。
抬眸，她望向台上神似小恩的上官御。
就算他现在是总裁又怎样，反正小恩回来，他也还是得让出总裁的位置，回他的英国去。
她是这样告诉自己的没错，但是，她的内心还是感到了恐惧。
她突然害怕起女祕书说的，是真的。
若是真的……那她该怎么办？
顿时，一股无助感油然而生，视线突然模糊起来，她也不想再继续待下去，只好先行离开会议厅。
而站在台上的上官御，也只是将目光收回。
就任仪式结束之后，上官御回到办公室一打开门，一阵饭菜香扑鼻而来，他愣了一下，尔后往厨房的方向走去，他看见罗以薰在里头忙碌的身影。
「妳在这里做什么？」他双手环胸，将身子微倚在门边，他看见她正在炒菜的动作因他而停顿了一下。
「如你所见。」她没有回头，继续手边的动作，将炒好的菜装到一旁的盘子里。
「妳是上官怀恩请来的厨娘？」他挑眉。
「是助理。」她回头瞪了他一眼，别以为她听不出他话里的揶揄。
「助理？」他嗤笑了一声往前走近她，身子微弯刚好停在她耳边，故意要让她听见，「我猜，妳的工作内容除了帮他料理三餐之外，晚上，也有帮他『暖床』吧？」
罗以薰忍无可忍地重放下手上的锅子，发出碰的一声，转身抬手就要挥向他，却被他眼明手快地一把抓住无法动弹，她只好死命地怒瞪着他，「闭上你的嘴！」
旋即，他大手一拉，再次凑近她耳边冷言道：「我不是上官怀恩那幼稚的小鬼，所以我不需要请一个褓姆，不过—我倒是缺一个暖床的工具。」
闻言，罗以薰气得脸颊泛红，大力甩开他的手怒斥，「你这下流的家伙！」
她不可置信地瞪着眼前这名嘴角泛着冷笑的男人，她完全无法接受这家伙将来是上官集团的总裁！
「你给我等着，我要去找小恩回来，好让你这家伙尽快滚回英国去！」她怒不可遏地指着他大吼。
「去啊，如果妳觉得妳自己够格的话。」上官御丝毫不在意她对着自己失礼地大吼，抬手随意地将额前的发丝往后撩起。
「你这话是什么意思？」罗以薰皱眉，压下怒气问着。
「妳以为妳是谁？区区一个普通女孩也想攀上我们威尔森家族？凭什么？」上官御一改方才的嘲讽冷瞪着她，那副冷若冰霜的面孔以及高傲的口吻，让罗以薰深感错愕。
见她一句话也说不出来，他冷笑，「告诉妳，上官怀恩不会为了一个谁都可以取代的普通女人回来的。」
「所以那个祕书说的是真的哦，上官怀恩不会再回来了。」
Chapter　31 威尔森家族
威尔企业，为现今全球排行前五、占据英国企业排行第一的企业，可以说是英国的企业龙头，里头的营业项目含括食衣住行育乐总总，并增设了许多分店散布在世界各地。
而统领这个广泛世界各地企业的领导，便是当今英国王室贵族之一——威尔森家族。
上官集团也只是威尔企业旗下的一间小分公司，为了支援遍布亚洲分公司而成立的。
几个月前，威尔企业老总裁狄奥斯˙威尔森宣布即将退位，公司将交给长孙全权接手，而在家族里排行最大的便是凯恩˙威尔森——也就是上官集团前任总裁上官骏。
「所以，现在威尔森家族的长孙……是红小恩？」
「是。」
「所以，他得接手威尔企业？」
「照现在的情况看来，是。」
傍晚时分，原本要去黎梓菲家的罗以薰，得知黎梓菲人在医院，便在离开上官集团之后来到医院，当她走进病房时，竟看到文曜晨在里面，更令她感到讶异的是他一身的装扮，与之前碰见他完全不一样，让她以为眼前这个身穿休闲服装的男人不是他。
但讶异也只有一时，因为，她想起另一件重要的事情。
她想，他也许会知道红小恩的事情，果不其然，她猜的没错。
他不只知道有关上官集团的事情，也知道红小恩的家世背景，这是红小恩从来没有跟她提过的事情，就连她爸妈也一样。
突然，她觉得自己并不像她以为的那样了解红小恩。
「小薰，妳还好吗？」黎梓菲担心地看着脸色有些凝重的罗以薰。
「我没事。」她勉强露出微笑，顺势反问，「倒是妳，伤得这么重，还好吗？打个球也可以打到住院，真是服了妳。」
「没事啦，我很强壮的，应该不用多久就可以出院了。」黎梓菲作势要摆个强壮的姿势要她别担心，却被站在一旁的文曜晨一手制止。
「小心点。」文曜晨淡瞥了她一眼，示意她别有太大的动作，免得扯到伤口。
「我知道。」她没好气地对他翻了个大白眼。
这家伙真的是很烦！不让她出去透透气就算了，还不准她下床走动，她已经有好几天都只待在这个充满药水味的地方，她看再这样待下去，还没出院她的鼻子就会先烂掉！
「哼。」真是越想越气！她瞪着他，但文曜晨却无视她的不满，径自拿出手机回覆樱刚才传来的讯息。
站在对面的罗以薰一脸诧异地看着两人之间的互动，姑且不论他为什么会出现在这，而是他竟然就这样纵容一个小女孩对自己闹脾气？
「妳也觉得挺讶异的，对吧。」刚巡完房回来的允洛，同她站在一旁说着，「当初我也跟妳一样觉得惊讶，毕竟身为晨的多年好友，我还不曾见过有人这样对他，尤其是他现在的表情。」  
她默默的点了点头。
「不过，话说回来，让我觉得更惊讶的是，上官怀恩出了这么大的事，妳怎么还在这？」象是突然想到什么似的，允洛深感疑惑地转头看向罗以薰问道，身为他的女朋友怎么还有心情待在这？
「小恩怎么了？发生什么事了？」
「妳还不知道吗？」听见她的回答，他更震惊。
在罗以薰听完他说的事情之后，她愣了一下，尔后冲出病房。
§   §   §
晚上八点，上官集团总裁办公室依旧灯火通明，上官御提笔在最后一份文件上签名之后，他深吐出一口气，从坐了一整天的办公椅上起身，一手捞起椅背上的西装外套准备离开。
正当他要关灯时，木制的门被大力往外打开，在他还没看清来者是谁时，他感觉到他的衣领被往下扯，连带的他不得不弯腰，他这才看清楚是谁在这个时候，敢这样擅闯总裁办公室。
「电视上的报导是骗人的，对吧。」罗以薰咬牙问道，从允洛那里得知消息的她，当下几乎是快失去理智地冲出医院，她告诉自己要冷静下来，她一定得亲自来问过这家伙她才能安心，就算她根本就不相信他。
这绝对不是真的！绝对！
闻言，上官御便明白她铁定是知道消息，才会马上冲过来问自己，反正这本来就是迟早的事，英国那边本来也就没有要隐瞒这件事。
所以，他露出冷笑，故意靠向她耳边，用愉快地语气向她说出这残忍的事实。
「是真的哦，上官怀恩要订婚了，只可惜……对方不是妳。」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
首先，真的让在座的各位久等了，真的深感抱歉，鱼松一直没有更文
再来，鱼松没有弃坑喔，虽然这里看起来已经满布灰尘，但是鱼松会不定期来打扫一下的(笑)
最后，虽然鱼松不常更文，但也还是可以来留言给鱼松喔(挥手
Chapter　32 不宁
轰！
她感觉她的脑袋象是被投了一颗炸弹。
上官御看见她的反应满意地笑着，并伸手用力扯开那只抓住自己衣领的手，而罗以薰被这么一甩差点跌倒，她狼狈的站稳身子，脑袋仍无法从刚才的震撼回复过来。
「怎么？妳不觉得这是一件值得开心的事吗？」上官御双手环胸轻靠着办公桌沿，欣赏着罗以薰那越发难看的脸色，轻勾起唇角，「我可是很开心呢，巴不得上官怀恩赶紧结婚，去接管那个麻烦又无聊的家族企业。」
他可是好不容易逮到机会离开英国，离开那无趣的家族企业，所以他怎么可能会轻易的就让这机会白白跑掉呢？为了让自己能够长时间待在这里，他绝对会阻止这个女人，不让她破坏他的计划。
罗以薰低下头，试着让自己冷静下来，即使她紧握拳头的双手仍无法克制地颤抖着。
她在心里不断地告诉自己，她必须相信红小恩，她只有相信红小恩，她相信红小恩不会骗她的。
过了许久，罗以薰缓缓抬头，看着面前与红小恩有着一样的金发，和相似轮廓的上官御，她在心里下了一个决定——
「我要去英国找红小恩。」她坚定且认真的说着。
此话一出，两人之间沉默了几秒，尔后，上官御忍不住笑了，顿时，整间办公室回荡着他低沉的笑声，他为她这副认真的模样和想法感到可笑。
见他象是在取笑自己，罗以薰感到不悦，「你笑什么？」
上官御没有停止笑声，还一边好整以暇的整理刚才被弄乱的衣领一边走向她，脚步停在她面前，他弯下身，在她耳边说：「笑妳的天真。」
「你！」她愤怒地抬手向他挥去，却被他的大手给抓住，想甩也甩不掉。
上官御瞬地歛去笑脸，恢复成冰冷的表情，居高临下的睨着她，「告诉妳，没有我的允许，妳是不可能到得了英国的。」
「你凭什么？」罗以薰极力地想要挣脱他，却只被他抓得更紧，她感觉到从她手腕传来的疼痛。
突然，上官御毫无预警的环住她的腰，将她往他怀里一拉，大手用力捏着她的下巴，强迫她抬头。
「你、干什么……」罗以薰伸手不停地推开他的胸膛，想离他远一点，但却看见他没来由地对自己漾起一抹微笑，这让她当场头皮发麻了起来。
这、这家伙想要做什么！
上官御低头，对上她惊恐却又抗拒的眼神，脑中忽然浮现一个想法，这想法令他唇边的笑容更深了，于是他压低声音，故意用着轻柔的语调对她说。
「如果我在这里直接强了妳，妳说，妳还有什么脸、用这副被玷污的身体去找上官怀恩呢？」
§   §   §
今天的天气，看起来有点阴暗，好像下一秒就会下起雨来。
病房内的黎梓菲眉头一皱，她非常不喜欢待在室内。
「我要出去。」她说，将目光从窗外移向坐在窗边椅子上的男人身上。
「不行。」男人连看她一眼都没有，直接回绝她。
「我已经好很多了。」
「不行。」
「再待下去我就要闷死了！」
「不行。」
听见他一再地拒绝，黎梓菲只感觉到她的脑袋快要爆炸，但她也只能怒瞪着他，想象用眼神将他碎尸万段。
不过话说回来，她记得之前都是樱过来照顾自己的，他偶尔才会出现，但自从白圣华出现的那次之后开始，他出现的次数变多了。
有时候一大早，他会提着早餐进来陪她一起吃，有时候是中午，有时候是傍晚，也有的时候是一整天。
他现在不是班导吗？怎么感觉一点都不忙？还有，他不用处里夜鹰的事情吗？
她深感疑惑，看向从一进病房就一直低头滑着手机的文曜晨。
「你今天……不用去学校教课？」如果她没记错的话，早上有两堂他的课，但是他人现在却出现在这里？
「有人代课。」文曜晨一边看着刚从公司传来的营业报表，一边回答她的问题。
「那……也不用去处理，另一边的工作？」相信他应该明白她所说的『另一边』，指的是什么吧？
「正在处理。」
他其实是无法来医院探望她的，因为就像她说的那样，学校有课要教，公司有事要忙，但在经过上次的事情之后，他不放心留她一个人在这，既然已经决定要让她待在自己身边，那他就要竭尽所能的去保护她。
即使这么做，只会让她更接近危险。
「既然这样，那你……要不要先回去处理一下比较好？等你忙完，再过来这……也不迟啊。」黎梓菲小心翼翼地问着，心里却开心地想，等他一离开这里，她也就可以离开这个鬼地方了。
想当然尔，文曜晨怎么会看不出这小女孩的心思？看她眼神闪烁得跟星星一样，明眼的人都看得出来她在想什么。
看见她鬼灵精怪的模样，文曜晨不禁莞尔，停下手上的动作，将手机收入口袋，起身坐在床沿，伸手将她垂在颊边的发丝勾至耳后，然后缓缓地向她靠近。
「怎、怎么了？」面对这突如其来的亲暱举动，黎梓菲害臊的低下头，不敢与他对视，身子也随着他的靠近往旁倾斜。
他、他想要做什么？难不成他是想……
下意识地，她紧抿着双唇，心跳不免加快。
他该不会是想要——
「妳在想什么？」
耳边突然传来他带点疑惑的声音，黎梓菲这才抬头，看见他手上拿着电视遥控器，她才意会到刚才他靠近是要拿放在她身侧的电视遥控器，而不是要……
「没、没什么！」她赶紧摇摇头，尴尬地笑着。
妈呀，她是在乱想什么啊！真是丢脸死了！她羞赧地低下头。
她的反应都被文曜晨看在眼里，他当然知道她刚才想的是什么，他只是忍不住想要逗弄她一下，而她刚才眼神里的期待，他可是没漏看。
不自觉地，看着她的目光，似乎多了一点温度，嘴角也跟着上扬了些。
这麻烦的小东西啊……他低喃。
之后他收回视线，按下遥控器开关，让原本静谧的病房里，开始吵杂了起来，综艺节目主持人夸张的笑声、动物频道传来某种动物的叫声、音乐节目歌手卖力演唱的歌声……直到他停在一个新闻频道，上头正在播报的新闻让他原本柔和的眼神，瞬地变得冰冷。
黎梓菲也在听见新闻播报的内容之后，不敢置信地抬起头来，看向一旁脸色早已冷冽的文曜晨。
『本电视台今日接获民众举发，说是在ＸＸ高中内有进行毒品买卖交易的行为，据小道消息指出，毒品来源似乎是由当今最大的黑帮—夜鹰所提供，目前警方及白龙正在全力搜查有关此次毒品交易的讯息，并且已下令搜查所有关于夜鹰的产业，首当其冲的便是自夜鹰决定漂白后成立的鹰翔集团，不知道爆发出此次的毒品丑闻，鹰翔集团的未来将会如何呢？详细情形，有待白龙来为各位说明……』
Chapter　33 逼迫

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

原本应该有着严肃且正经气氛的办公室，此刻却莫名地瀰漫着既暧昧却又危险的氛围，而散发出这种氛围的两人正站在办公桌前互相僵持不下。
「……我、我警告你，快放开我！不、不然，我就要大叫了！」罗以薰使劲地将自己的身体往后挪，想要拉开两人之间的距离。
这个家伙太危险了，她绝对要离他远一点！
「嗯哼，妳尽量叫没关系，反正现在早已过了下班时间，妳觉得会有人来这里吗？」上官御挑眉点点头，一付乐在其中的模样。
「你这家伙！」罗以薰咬牙瞪着他，这家伙的目的就是要她放弃去找红小恩的念头。
不行！她现在得先冷静下来，想想办法挣脱他才行！
她用力推开他紧贴过来的胸膛，想拉开一点空隙好让自己挣脱，但环在她腰际上的大手丝毫没有松手的意思，她只好改握双拳往他身上使尽地捶打，打到他松手为止。
一个不小心，从脸颊传来的刺痛感令上官御松手放开了她，他抬手一摸，看着指尖上的鲜红，不悦地皱起眉头。
而得到自由的罗以薰二话不说便拔腿往门口跑，丝毫没发现身后上官御散发出来的怒气，正当她握住门把拉开时，一只大手瞬地大力将原本开出一条缝的门给关上，发出碰的一声，吓了她一跳。
罗以薰愣了一下，随即反应过来要开门，她的身子突然被用力扳了过来，整个人被充满怒意的上官御压在门板上动弹不得。
「女人，妳好大的胆子，居然敢划伤我的脸？」上官御怒道，眼神象是要把她大卸八块一样。
「谁、谁叫你不放开我！」她声音微颤，即使觉得他生气的样子有点恐怖，但她还是勇敢的迎上那双与红小恩神似的蓝眸……
小恩……
罗以薰有些失神地望向那双如大海般的眼眸，一时之间忘了自己现在的处境，陷入思绪的漩涡里。
她好想他。
「妳……」上官御见她失神望着自己的样子，原本要脱口而出的话也因此打住。
「小恩……」望着那双眼她不自觉地轻唤着，脑中回想起与红小恩相处的点点滴滴，没来由的她感到一阵鼻酸。
闻言，上官御倏地回过神将她甩开。
罗以薰被这个大动作给拉回思绪，她这才意识到现在她还未脱离险境，一脸戒备的瞪着面无表情的上官御。
在她悄悄地将手往后伸去，碰触到门把时，她的耳边传来一道冰冷的声音——
「从今天起，只要有我在的一天，妳别想再见到上官怀恩。」
§   §   §
不妙。
现在的情况真的不太妙。
黎梓菲不安的望向身旁，冷着一张脸的文曜晨，在听见新闻播报出的消息后，她明显感受到病房内的温度骤然下降。
她觉得她应该要说点什么好缓和一下现在的气氛，不然她感觉她快窒息了！
就在她启口，准备要说点什么的时候，门口响起急促的脚步声，尔后是一道急迫的白色身影出现。
「晨，这是怎么回事？」允洛的颈上还挂着听诊器，橘黄色发丝因为刚才的奔跑而显得有些凌乱，他微喘着气，问着站在电视前的文曜晨。
听见允洛的问话，文曜晨这才缓缓松开一直紧握的拳头，他转身看向门口的允洛。
在看见文曜晨转过来的那一刻，即使跟在他身边多年的允洛，还是会被他浑身所散发出来的气息给震慑到。
他想，这应该就是晨与身俱来的吧，若是没有这种气势，又要怎么统领整个夜鹰。
「洛。」
才一声叫唤，就令允洛的身子不自觉一挺，连在旁边的黎梓菲也感到一阵寒意。
这才是他真正的样子吗？
然而，在她还在思考的同时，文曜晨的唇准确落在她光洁的额头上。
「她，暂时拜托你了。」
语毕，他象是一股黑色旋风挟带着冷意，离开了病房。
§   §   §
在到文曜晨传来的讯息之后，待在学校医务室的樱，立即收拾早已准备好的器具离开，举步前往拥有整个校园最多信息且机密的地方——校长室。
一到放学时间虽说大部分的学生都已经回家，但还是有几间教室的灯还亮着，里头是正准备晚自习的学生。
樱躲在水泥柱子后方，注视斜前方的监视器，脑中思考着该怎么闪过监视器的拍摄，和待在教室内的学生。
她紧贴着墙蹲下身，脚步放缓往前走去，一个侧身她迅速踏上楼梯，朝三楼跑去，在监视器荧幕里只留下一抹不引人注目的残影。
在夜鹰经过多年的训练，她移动的速度快且悄然无声，很快的在闪进几个监视器的死角之后，校长室三个烫金的字眼，便映入眼帘。
现在太阳已逐渐没入西边的山头，整间校园的照明除了教学大楼少数几间教室的灯光之外，其余一片漆黑。
樱伸手轻压着左耳戴着的蓝芽耳机，低声道：「帮主，已到达目的地。」
此时的文曜晨正坐在自家客厅的大荧幕前，观看着带在樱身上的微型监视器，与樱通过蓝芽对话。
「待会一断电之后，校长室的保全系统会关闭，系统一关闭门就会打开，」文曜晨谨慎地说着，「记住，妳只有三分钟的时间。」
『收到。』
站在校长室门前的樱，紧盯着门上亮着的红色警示灯，只要一切换到绿灯，就是她进去的时候。
她在心底默数。
三。
二。
一。
滴—
伴随着发电机的声响，整个白敬高职瞬地陷入一片黑暗，而校长室的门也应声开启，樱没有犹豫的冲了进去。
但就在她冲进去的那瞬间，耳边同时传来文曜晨罕见着急的声音—
『糟了，是陷阱！』
在樱还来不及反应过来，一记重击便从身后传来，她突地感到一阵天旋地转，尔后眼前一黑，应声倒下。
嵌在樱身上的微型监视器最后拍到的画面，是一个人的笑脸，随后画面转变成黑白噪声。
文曜晨激动地站起身，脸上的表情冷到不能再冷，他一手摘掉蓝芽耳机用力摔在地上，发出啪的一声，蓝芽耳机在冰冷的瓷砖地板上被摔成碎片。
「呵。」文曜晨不怒反笑，但冰冷的眼眸里闪烁着熊熊的怒火，代表着他这次真的被惹怒了。
他将夜鹰转型之后，一直保持低调行事，甚至漂白，目的就是尽量减少与白龙的冲突，没想到白龙一而再再而三地动到他的人，似乎要把整个夜鹰铲除才肯罢休。
「好样的，白龙。」这次，可是他们逼他的。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
抱歉让各位大大久等了，鱼松沉淀了一阵子，也顺便养养身(笑)
也在思考之后更文的模式，时间上面真的是很难乔，这篇是没办法周更就是了。
所以有考虑月更，顺便存点稿，虽然鱼松写的文一直都是重剧情不重咸，但还是别抛弃鱼松啊~
再次呼吁，鱼松没有弃坑啊啊啊啊啊啊！
只不过又多开了几个坑就是了(笑)
很快的到了2019年，不知不觉这篇竟然也写了快两年，也还是写不完T_____T
别怪鱼松一直开新坑，因为灵感来了挡也挡不住啊！
不过鱼松还是会尽责地把这篇写到完结的，请各位大大一定要支持啊，虽然不多肉肉(笑)
但还是谢谢各位大大的期待，鱼松会努力的！
那就......下篇文见(笑)
Chapter　34 现实(一)
晚上八点，在离开上官集团之后回到家，罗以薰从衣柜上方拿下行李箱放在床上，打开衣柜开始将衣物收进去。
「什么叫做只要有他在的一天，我就别想再见到上官怀恩！」罗以薰一边碎念一边愤恨的将衣物全都丢进行李箱，内心对上官御刚才的态度和行为感到非常生气，简直是不可理喻！
而听闻声响的安紫乐，来到她的房间门口询问：「怎么了小薰？发生什么事了？妳整理行李是要去哪里？」
在得知有关上官怀恩订婚的消息，安紫乐和罗圣都很担心自家女儿的情况，他们也询问过上官骏夫妇这件事情的真实性，不出所料是英国本家的决定，上官骏夫妇无法也无权去干涉本家的决定，甚至连上官怀恩都无法拒绝，只能待在英国，等着举行婚礼。
「妈，我没事，我只是想要去确认……」她停下动作，转过身看着站在门口一脸担忧的母亲，坚定地开口：「确认红小恩结婚的这件事。」
「小薰……」安紫乐走进房间，心疼地抱着她。
「我不相信别人说的话，我只相信红小恩，所以我想要亲自去听他的答案。」她内心原本的疑惑以及不安，在这时豁然消失。
没错，她要相信红小恩，所以不管其他人怎么说，她都不会、也不能受影响。
尤其是那个上官御。
「妈，妳和爸别担心，我会好好的。」罗以薰露出微笑，试着安抚着母亲的担忧，「上官叔叔那里，我不会麻烦他们的，我只要一确定，就会马上回来的，妳别担心。」
只要一确定，就会马上回来的……
只要一确定，小恩不是真的要结婚，她就会安心的回来。
她相信红小恩。
§   §   §
在待了将近两个星期医院的黎梓菲，今天获得主治医生的准许，终于可以出院了！只不过还是得定时吃药并且在家静养几个月。
虽然说是出院了，但接下来她得烦恼她的生活费，这个月的房租她还没缴，不知道房东能否看在她受伤的份上，给她宽限个几天，再来最令她烦恼的事情就是工作了。
夜海那边自从上次文曜晨将她开除，开学后又被他制止不能打工，在这种种的限制下，她简直被断了生路，再加上她现在受伤能做的工作也被限制住，现在这种情况真的是让她一个头两个大。
她提着行李袋回到了自己的小租屋处，简单打扫了一下环境，才没几分钟的时间，黎梓菲只得放下抹布，喘着气瘫坐在椅子上，胸口有点在隐隐作痛着。
天啊，依照她这样的身体状况，连个最简单的打扫工作她都感到不适，看来她真的只能乖乖静养了。
这时，放在一旁的手机震动了一下，解锁之后她看到荧幕显示着一则讯息。
『出院了就乖乖待着，别一心想着要工作。』
是他，文曜晨。
在医院那次他离开之后，她就再也没有看到他出现，一直到现在，说实在的，她隐约觉得他发生了什么事，但是她也不好问他些什么，毕竟她跟他……单纯只是老师和学生的关系，反正明天上学就看得到他了。
「大哥，如果我不工作的话，就没钱生活啦。」她回覆。
『我会让允洛顾着妳，妳就乖乖休养。』
「我自己就可以照顾自己了！」回覆了个鬼脸贴图给他之后，她便将手机丢在一旁，不管他再回传什么，她也不打算再回覆他，她哼了口气，当她是三岁小孩啊，还要别人照顾。
她起身往床上躺去，决定明天早上去学校询问看看有没有缺工读好了，听说在学校工读挺轻松的……
想着想着，她感觉到眼皮逐渐沉重了起来，那几天在医院里根本就没睡好，此时回到自家，疲惫许久的身子慢慢放松下来，没多久，房间内便响起平稳的鼾声。
§   §   §
为了不让上官御有逮到她的机会，罗以薰在昨晚立刻订了一早六点飞往英国伦敦的飞机。
此时，她下了出租车拖着行李一脚踏入机场大厅，脚步丝毫没有怠慢的走往自己的班机柜台报到，一切流程顺利的让她自己都觉得疑惑，事实上她有点害怕，虽然说不太可能那个人会出现在这，毕竟知道她要去英国的人只有爸妈，所以她也不需要这么紧张，只是她总觉得还是有点太顺利了点……
「搭这么早的飞机，想去哪？」一道冷声幽幽地从她身后传来，令罗以薰站直了身子，她不用回头也知道，此刻站在自己身后的人是谁。
他为什么会知道她要去英国这件事？他为什么会知道他要搭哪一个班机？他一定是来阻止她的！
罗以薰紧抓着行李拉杆的手微微颤抖着，她缓慢的转过身，瞪着站在身后的金发男子，说：「你别想阻止我去找他，上官御！」
闻言，上官御只是挑眉，走近她对她露出一抹意味不明的笑容。
「别误会，我不是来阻止妳的，相反的，我得要带妳去见上官怀恩那小子。」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
让各位久等了~
鱼松终于挤出能更文的时间了，虽然没办法像以前那样周更，但至少可以月更(笑)
还请各位大大见谅！
也谢谢各位对于"叛逆少女"的爱戴与支持，鱼松会更加努力的！
那就，下个月见搂(笑)
Chapter　35 现实(二)
登机之后，罗以薰边走边左右张望找着自己的位置，而上官御则一手插着口袋，一身轻便的连个像样的行李都没有的走在她后面，一副若有所思地看着走在前面的罗以薰。
她停下脚步，找到位置之后就把行李箱放上座位上方的架子上，在她正准备关上架上的小门时，一只大手挡住了门，还顺势将原本放好的行李箱给提下来。
「喂，你做什么！」罗以薰眼明手快的拉住被拿走的行李箱。
「我坐不惯这种又挤又小的地方。」上官御一脸嫌弃地说着，然后转身提着她的行李箱往头等舱走去。
「你坐不惯是你的事，干嘛拿我的行李，快还给我！」见他不理睬她，她也只能硬着头皮跟上前。
「这位小姐不好意思，这里是头等舱，您的位置不是在这里。」站在头等舱的空姐伸手制止她。
「我知道我的位置不是在这，但是前面那位先生把我的行李给拿走了！」罗以薰直指着拖走她行李箱的上官御。
这家伙到底想要做什么？难不成他是故意的？
空姐闻言，便快步上前到上官御旁边询问，而站在门边的罗以薰，因为离他们有些距离，所以她听不到他们的对话，只看见上官御往自己这边看了一眼，尔后低头跟空姐貌似说了些什么，说完话他便头也不回，继续拖着她的行李往里边走。
「喂！」见状，罗以薰更是着急的想知道到底发生了什么事，她看着走向自己的空姐。
「这位小姐，上官先生已嘱咐将您的位置升级到头等舱，请跟我来。」空姐站在她旁边恭敬的微弯着腰。
为什么要帮她升级到头等舱？他到底想做什么？
虽然不知道他现在到底想做什么，但碍于飞机待会就要起飞，她还是跟着空姐的脚步来到了上官御的位置旁边。
「这位小姐，这是您的位置，若有需要什么请再告知我。」空姐亲切地露出微笑，然后离开。
「你到底想要做什么？」罗以薰站在一旁，警戒的看着他。
既没有阻止她去英国，还让她升等到头等舱，他的用意到底是什么？
上官御好整以暇的坐在位置上，望着窗外，头也不回的说，「妳再不坐下，待会飞机起飞保证跌死妳。」
这家伙！罗以薰咬牙切齿的瞪着他，他说的没错，待会飞机就要起飞了，她只好听他的话，愤恨地坐在他旁边的空位。
而状似看着窗外风景的上官御，瞥了一眼身旁正扣上安全带的罗以薰，嘴角漾起一抹不明的笑容。
§   §   §
早上七点，穿戴整齐的黎梓菲背著书包站在校门口，望着来往穿着与自己相同制服的学生，内心有种久违的感觉，毕竟她住院住了将近半个月。
其实，她的内心深处还带点些许的期待。
期待……能看见他……
天啊，她在想什么！
黎梓菲摇了摇头，摇散脑袋浮现出的那抹人影，她用双手拍了拍自己的脸，想让自己清醒点，别再胡思乱想，然后一脚踏入校门，朝着教室方向走去。
说是不让自己去想，但那股悸动，还是环绕在她的内心。
早自习的钟声响起，黎梓菲和班上几位比较熟稔的同学寒暄完之后，便坐回位置上，等待班导师出现。
等待，他的出现。
思及此，她的内心突然一阵躁动，她赶紧深吸几口气，好稳定自己的心跳和心情，她不晓得最近的自己是怎么了，时不时就会想起他，一定是住院的那段期间已经习惯了他的出现和陪伴。
不行不行！她可不能忘记他的身分，除了是她的班导师，同时也是夜鹰的头头，她不能让自己身陷下去。
她从书包拿出下一堂课的课本，佯装复习之前住院没上到的内容，但注意力一直没办法集中，她听见脚步声越来越靠近教室，直到班上同学出声。
「主任？怎么是你来？我们班导呢？」
闻言，黎梓菲抬头，看见站在讲台上的人不是文曜晨而是训导主任，她愣了一下。
「文老师有事请假，可能要到下礼拜才会回来，所以文老师不在的这段期间，就由我来暂代导师。」
此言一出，班上的哀嚎声四起，尤其是女同学。
黎梓菲的内心不免感到失落，她想，他一定是去解决新闻上报导的事情，不知道处里的怎样了？她突然有点担心。
「还有，这阵子新闻爆出校园贩毒的事件，如果在座的各位有在校园看到疑似贩毒的行为，当然，主任我是相信，在我们学校绝对不会有这种事情发生的，但若是很不幸的发生了，请务必告知主任，知道了吗！」训导主任在台上口沫横飞地说着，台下的学生都没什么太大的反应，黎梓菲的思绪早在听到文曜晨请事假不在之后，早已不知飘向何处。
阖上课本，她突然提不起劲的趴在桌上，也不知道自己怎么了，只觉得内心的失落感越来越重。
是因为……他不在吗？
一整天她都提不起精神上课，脑袋一片空白，做什么事都力不从心，还感觉心里闷闷的，一直到下午最后一节课结束，她才猛然想起要去询问校内工读的事情，于是她赶紧收拾书包，匆匆前往教务处去。
在前往教务处的途中，她看见两三名别班的同学，拦住了一名象是低年级的学弟，他们不知道在谈论什么，尔后便看见他们不顾那学弟的挣扎，就直接强行架起他，走往这个校园最角落的地方。
见状，黎梓菲下意识的就跟着他们走，心想，他们该不会是想要对那学弟怎么样吧？如果是的话，她绝对要告诉训导主任！
待他们停下来之后，黎梓菲将自己藏在离他们不远处的柱子旁，偷偷的拿出手机打算录像，正当她录到一半时，身后却传来严厉的声音——
「妳在这里做什么？」
Chapter　36 现实(三)
飞机在航行了将近十几个钟头之后，终于抵达英国，罗以薰拖着行李箱走出机场大厅，在历经这么长时间的飞行，她感到疲惫，现在只想赶快到安排好的饭店休息，所以她也没注意到，下飞机之后，上官御自始至终都跟在她身后，直到她坐上了出租车。
「你跟着我干嘛？」罗以薰皱眉，看着同她坐上出租车的上官御。
上官御没有理会她，径自向司机报了一串地址，尔后将身子往后靠在椅背，转头望向窗外。
这家伙……
「你到底想要怎样！」罗以薰咬牙瞪着他，在飞机上强迫她同他坐在头等舱，现在又想要她跟他不知道去什么地方！真是受够了！
罗以薰索性不再理睬他，伸手就要开车门，却被上官御一手制止。
「给我安静坐好。」上官御伸手拉住她，硬是把她扯回来，然后点头示意司机开车。
「你现在要带我去哪里！为什么你要一直跟着我！」罗以薰甩开他的大手，愤怒的吼着。
「闭嘴，女人。」上官御不耐烦的大手一捞，将她搂进怀中。
「你！」罗以薰被他这个举动吓了一跳，双手抵在他的胸膛不停推拒着。
「妳再乱动，信不信我在这边吻妳？」象是受不了她的吵闹，上官御用力捏起她的下巴威胁道。
「你、你敢……」
「妳觉得呢？」他挑眉，低头作势就要吻下去。
「不！」她急忙一手挡住，这家伙是来真的！
「安静点，我就不动妳。」话完，他粗鲁的放开她，侧头继续望向窗外，不再搭理她。
见他似乎没有要再对她怎样，她也就不再开口，使尽将自己的身子挪到最边边，尽可能离他远一点。
前方的司机似乎一直透过后照镜观看他们的互动，有些紧张的握着方向盘，他只想赶紧将这组客人送达目的地。
而罗以薰望着窗外的景物，眼皮不自觉得感到沉重，没多久，安静的车内便响起轻微的鼾声。
原本望着窗外的上官御，听见鼾声便转头看向已经熟睡过去的罗以薰，只见他冷笑着，「妳能安稳睡着的时间也只有现在了。」
等到她亲眼见到上官怀恩的婚礼，看她还能睡得好吗？
§   §   §
黎梓菲闻声，立马将手机藏在身后，然后缓缓的转过身来，看着站在身后的人。
「妳录下来了？」白圣华瞇眼，向她伸手，「把手机交出来。」
「你想要做什么？」黎梓菲警戒的盯着他，同时也在思考要怎么脱身，避免发生像上次在医院的事情。
白圣华冷哼了声，往前走了一步，「问那么多，快把手机交出来。」
「我不要。」见他往前，她不得不往后退。
听到她拒绝，白圣华眉头一皱，眼神转瞬变得阴冷，他一步一步地向她靠近。
「我警告你别靠近我，不然我要大叫了！」黎梓菲感觉到自己忍不住在发抖，他的眼神让她想起在医院他想置她于死地的画面，上次是因为文曜晨实时出现，但这次……如果被他逮到的话，她就完了。
「这次……没有像医院那次那样幸运囉，不会有人来救妳的。」象是知道她在想什么，白圣华露出得逞的冷笑。
糟糕，没有退路了！从身后传来冰冷坚硬的触感，令黎梓菲内心暗叫不妙，她瞪着将她逼到墙边的白圣华，脑袋快速思考着待会一有时机拔腿就跑。
只是她没有想到，在她抓准时机准备迈步逃开时，那群原本围住学弟的人突然出现，并且迅速地将她一把抓住，她连挣扎的机会都没有，她的腹部便受到强烈重击，尔后她感觉到自己吸不到空气，这瞬间难受的感觉令她的身子一软，最后往旁倒去。
这一刻，她脑袋只浮现出一句话—
完了，她逃不了了。
「这次，妳逃不掉了。」
§   §   §   鱼松想说     §   §   §
抱歉晚更了
Chapter　37 心碎(一)
罗以薰没有想到自己就这样睡着了，她会醒来还是旁边的上官御将她摇醒的。
「下车。」上官御见她醒来，便付钱下了车。
刚醒来的脑袋还不太清楚，待她下车抬头一看，矗立在眼前的华丽建筑物让她当场一愣，这不是她订的饭店，于是她赶紧下车拖着行李追上前方的上官御。
「这里是哪里？我要去我住的搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三饭店。」
「妳今天就住这里。」
「为什么！你凭什么帮我做决定！」罗以薰愤恨地问着。
上官御停下脚步，扭头不悦道：「妳若是想见到上官怀恩，就乖乖遵循我的安排，否则妳这辈子永远都别想见到他。」话完，他头也不回地走进饭店大厅，留下一脸错愕的罗以薰。
办完入住手续后，两人一路沉默地搭着电梯，一直到她要进房间准备关门时，耳边才传来上官御淡漠的声音。
「中午十二点楼下大厅见，不准迟到，听见没？」
闻言，她抬头看了他一眼，尔后微应了声便关上门。
门外，上官御看见她的反应，不屑地哼了声，转身走进对面的房间。
好累。
罗以薰一进到房间，第一件事情就是扑上床，身体一触上柔软的床，所有疲惫的感觉瞬间席卷而来，她也顾不上自己还没洗澡，便这样沉沉的睡去。
§   §   §
好冷！
这种蔓延至全身的冰冷感，让昏迷过去的黎梓菲醒了过来。
她睁开眼，发现自己躺在地上，想要坐起身，但腹部传来的疼痛感令她皱起眉头，待她适应这股疼痛之后，她抬眼环顾四周，这间房间除了银灰色的金属墙壁，和一张椅子，其余什么都没有，连个门都没有，不知道她被白圣华那家伙带到什么地方去了。
她缓慢地站起身，往墙边走去，伸手触摸着金属墙面。
她猜想，既然连门都没有，那应该是有什么触动装置，是可以开启类似暗门之类的机关，于是，她试着摸遍整面墙，直到身后传来声响，她倏地转过身，瞪着迎面走来的人。
「醒来啦，睡得好吗？」白圣华手插着口袋，一脸惬意走向黎梓菲。
「这里是哪里？你到底想要做什么！」黎梓菲迅速瞥了一眼他进来的地方，明白出口就在那里，但是她得想办法逃离。
「我想要做什么，妳不是一直都知道？」白圣华坐在椅子上，朝她掀唇一笑，用着愉悦的口吻说：「顺便告诉妳，这次，没有人会来救妳囉！因为，要救妳的人，她也正等着被救呢。」
「什么意思？你在说谁？」他在说谁？她忽然有股不祥的预感。
「妳觉得呢？」他轻笑。
她的脑袋突然浮现一抹身影，难道……是他？他出事了？不然，他怎么会突然就向学校请假呢！如果真的是这样的话，那不就代表，他的身分……暴露了？
「看来，妳已经知道是谁了呢。」看见她惊慌的表情，他就更加确定她跟夜鹰之间，铁定有关系。
他站起身，走近墙边的她，伸手掐住她的脖子，「快说出夜鹰帮主的下落。」
「就跟你说过、我什么都、不知道……」黎梓菲艰难地开口，双手使尽想要拉开他的手，「很痛！你快给我、放开！」
「妳再怎么挣扎也是没用的，更别说是逃离这里。」他一手制止她不断推拒的手。
「放手……」该死，她快不能呼吸了！意识随着胸腔内氧气的流失，而逐渐模糊。
可恶！她瞪着眼前那张冷笑的面孔。
就在她觉得她就要这样窒息而死的时候，她瞥见有人开门走了进来。
「少爷，老爷在大厅等您。」她听见那名男子这么说，尔后她感觉到脖子的力道消失，空气再度迅速流窜进她的肺中。
「咳咳咳……」她全身无力地跌坐在地上，捂着脖子干咳着。
「反正我有的是时间慢慢陪妳耗，看妳什么时候开口，我就考虑放妳走。」他蹲下身，大力扯着她的头发，逼她抬头，「还有，想逃走？妳想都别想。」
话完，他便起身离开房间。
Chapter　38 心碎(二)
「你带我来这里做什么？」罗以薰望着眼前的服饰店，疑惑地问着旁边的上官御。
看看这金碧辉煌的装潢，可想而知里面卖的东西肯定价值不斐，他到底带她来这里做什么？难不成是要买衣服给她？他人有这么好？
上官御不理会她，径自走进店内，一进门就已经有服务员上前迎接他，见他丝毫没有要搭理她的意思，罗以薰也只好忍着不满跟在后面。
上官御点头示意一旁的服务员之后，就走往旁边的沙发坐下，在罗以薰准备要坐下时，他开口，「去试那些礼服。」
「什么礼服？」
一回过头，她便看见刚才的服务员手拉着一排挂着各式各样礼服的架子到她面前，她惊得不禁睁大双眼。
「我要试这些礼服干嘛？」妈呀，这一排礼服少说也有十几二十件，是要她全都试的意思吗？不是吧？这要她试到什么时候？还有，他为什么要她来试礼服？
「啧。」他皱眉，对于她的问题他已失去耐心，他倏地站起身，走向那排挂着形形色色的礼服前，眼神左右来回打量着，不到一分钟，他从里头挑出一件水蓝色的平口小礼服，往罗以薰的方向丢去，然后又走到一面摆放各式高跟鞋的墙边，象是随意般的挑了双上头镶满水钻的跟鞋，抛向罗以薰。
「去换上这些。」
罗以薰对他的举动翻了个白眼，看样子她也只能听他的把衣服换上了，真是莫名其妙！
依照服务员的指示，她小心翼翼地捧着礼服和鞋子走进更衣间。
「欢迎光临。」一看见有客人上门，服务员立马上前迎接，再认出客人的身分之后，服务员恭敬的向来者欠身。
「咦？克里斯？」
听见有人叫着他在英国的名字，上官御闻声望去，看见一名有着一头火红发丝，身材姣好的女人，一脸惊讶地站在他旁边。
「嗨，妮娜。」
「你怎么会在这里？」
「当然是为了妳的婚礼做准备啊。」
「只有你一个人？」
「我的女伴去试礼服了。」
「女伴？我的天啊！你竟然会带女人来买礼服？」妮娜惊呼，她认识克里斯也将近有两三年，她知道他对女人一向都只限于床伴，他从不会花时间陪那些女人购物逛街，他会跟女人勾搭上，也仅限于性，所以当她听到他陪女人这件事，她深感惊讶，并也开始好奇是怎样的女人，改变了克里斯的看法。
闻言，他只是露出浅笑，「对了，怀恩没跟妳来？」
「噢，说人人到。」妮娜往后看着正准备从门外走进来的男人。
几乎，在门外的男人推开大门的同时，试衣间的门也被推开，罗以薰穿着礼服踩着她不常穿的高跟鞋，脚步有些不稳的走了出来。
她还真的不习惯穿这么短的裙子和这么高的跟鞋，罗以薰只顾着低头拉扯着身上的礼服，丝毫没有注意到站在眼前的人。
「我可不可以换一件礼服啊，这件太短了，我不喜——哎呀！」正当她走到上官御身边时，突地脚下不稳就要往旁跌去，一只大手迅速环住她的腰将她拉回。
「谢谢啊。」发现是上官御实时将她拉回，她抬头向他道谢，眼角余光瞥见有人站在前面，她下意识地转头看去。
待她看清楚眼前的人是谁时，内心感到一阵翻腾，一段时间没见，他的头发似乎更长了，那双熟悉的蓝眸此刻也震惊的望着自己。
「小恩……」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
抱歉各位大大，鱼松近期的身体状况不佳，所以没办法准时更文
还请各位久等的大大们见谅(泣泣泣
再次强调，鱼松没有弃坑！
现在不敢奢求收藏，有人来光顾鱼松就深感谢意了，并加倍欢迎来留言和鱼松聊天！
俗话说多多聊天有益身体健康，鱼松身体状况就交给各位大大了(笑)
最后，感谢没有放弃鱼松的大大们，你们的支持，是鱼松更文的最大动力！(屁话
我们下回见(笑)
Chapter　39 真相(一)
一片黑暗、满布灰尘，耳边时不时会传来阵阵风声，还伴随着些许温热的风迎面而来。
原来，这就象是电影演的那样，爬通风口时会有的感触，黎梓菲心想。
但现在的情况，她也顾不上自己灰头土脸的模样，只能双手并用，慢慢往前爬。
因为，她现在正在逃命啊。
原本她以为自己会就这样受困在这里，但是没想到她在白圣华走之后，意外发现天花板上有个排风孔，于是她拉着里头唯一一张椅子一口气爬了上来。
她相信这个通风孔一定会有出口的，现在她也只能这么相信着，因为她不知道会不会有人来救她。
思及此，她更加卖力地往前爬，终于不知道在她爬了多久，她看见前方有亮光便往光亮处爬去，待她到达光亮处，她透过排风口往下看，发现里头有个女人被铁鍊绑在椅子上，但因为女人垂着头，让她无法看清楚女人的面孔，她只好瞇起眼，努力地想要看清那被绑着的人是谁。
那身影令她备感熟悉，不会是……
猛然，女人象是察觉到她的视线，缓缓抬头往她的方向看了过来。
待黎梓菲看清那张沾着干涸血迹的面孔，她内心深感震惊，因为她没有想到她会被抓来这个地方，但在知道对方身分的同时，她内心也松了口气。
冷静下来之后，她才回想起白圣华说的话：「那个救她的人，也等着被救」，之后他又逼问她夜鹰帮主的下落，所以这代表着，被抓来这里的人并不是文曜晨，而是樱。
黎梓菲！？她怎么会在这里！？
樱看见她出现在这里，内心也是一阵惊讶，但之后便迅速恢复冷静，用眼神示意她快离开这里，她不晓得帮主知不知道黎梓菲在这里，但若是知道了，她怕帮主会无法保持冷静，她跟了帮主这么久，多少能猜测黎梓菲在帮主心里的地位，所以她得赶紧要她离开，回到帮主身边才行，现下的情况，夜鹰不能再轻举妄动，不然会无法全身而退。
黎梓菲一接收到樱的眼神，便明白她的意思，但她摇头拒绝，下了决心就是要救她，于是她小心翼翼打开通风孔的铁盖，双手扳着天花板慢慢爬了下来，迅速跑到樱的旁边，思考着要怎么解开这条铁鍊。
「妳为什么要下来？我不是要妳离开这里吗！趁他们还没发现，妳快走吧！」樱语气急促，目光警戒的环顾四周，深怕白龙的人会突然出现。
「要走就一起走。」黎梓菲坚定的语气令樱愣住，不理解她为什么要这么帮她，她会被抓来这里，想必一定是因为他们夜鹰的关系，她明明就是受害者，被牵连的那一方，为什么她还要这么做？
「妳放心，我们一定会平安离开这里的。」以为樱是在担心她们会无法逃出，黎梓菲抬头对她笑了一下，要她放心。
看见她的笑容，樱象是突然间有些明白，帮主会这么在意她的原因。
「谢谢妳。」樱说，对着那个低头正为自己手上铁鍊懊恼着的小脑袋。
「要道谢的话，等我们离开这里再说吧。」黎梓菲说，视线没有离开铁鍊，下一秒，她发现铁鍊上有个卡榫，如果用发夹，应该就能撬开了。
于是，她伸手拿掉头上的发夹，将它扭成直线，钻进卡榫里转动着，没多久就传来「喀」的声响。
「开了！」黎梓菲兴奋地跳了起来，赶紧扶起伤痕累累的樱，「我们快走吧！」
在她搀扶完樱爬上通风孔时，房间里猛地响起刺耳的警铃声。
「糟糕！」两人大惊，因为这代表白龙的人发现了。
「妳快上来！」樱赶紧把黎梓菲往上拉进通风孔，然后把铁盖盖上，忍着伤口传来的疼痛，缓慢地往前爬，「跟着我。」
原本黑暗的通风孔，因为警报响起的关系，橘红的光线不时穿插进来，更增添了两人心中的紧张感。
会没事的会没事的！黎梓菲不停地在心中疯狂吶喊着。
眼见通风孔到了尽头，樱只好打开铁盖，往下探头看底下有没有白龙的人，确定安全之后她率先跃下，黎梓菲再跟着跳下，谁知才刚一落地，两人身后便传来一阵急促的脚步声，然后是一群身穿黑色西装的人出现，指着她们大吼。
「找到了！在这里！」
「快抓住她们！」
见情况不妙，樱倏地拉起还未站稳脚步的黎梓菲，大喊着快跑。
两人在四周都是全白的通道间往前奔跑着，身后追着一群人，不知道跑了多久，拐了多少的弯，入眼所及都是死寂的白，让黎梓菲有种永远都逃不出去的错觉。
在奔跑的过程中，樱从她衣服的口袋里拿出了一个小型的芯片，里头有着所有白龙的信息，当她被打晕关到刚才那个房间之前，她其实被关在另一个房间，是白龙的侦讯间，与其说是侦讯间，其实是白龙专门动用私刑的地牢，那些无法被警察局审讯出来的犯人，就会被带往这里处以私刑，为达目的而不择手段，有的犯人甚至是还未逼供出来，便因为承受不住私刑而死亡，对于这些在逼供过程中死亡的犯人，全都被以犯人因畏罪自杀作为结案，所有真相全都被埋藏在这里。
若是白龙这个违法动用私刑的真相被揭开，白龙将会受到大众及人权团体的批判与抨击，再者，里面还有个更重要的证据，足以让夜鹰在此次的校园贩毒事件中证明清白，且，能瓦解掉整个白龙。
所以这个芯片，绝对不能落入白龙的手中，她必须尽快交给帮主，同时，她也得确保黎梓菲的安全，让她顺利逃出这里。
于是，她将芯片递给黎梓菲，极为慎重地开口，「这个芯片，请妳一定要拿给帮主，一定要亲自交给他，知道吗？」
黎梓菲伸手接过，重重的点了下头，就在她想要问樱为什么要把这么重要的东西交给她时，余光瞥见身后的人正举着枪对着她们，她吓得就要把樱往旁推开，但却被樱紧紧抱住。
下一秒，枪声响起，她看见血花在樱的身上绽开，两人因此重心不稳摔向一旁。
「不！」黎梓菲惊恐地望着因中枪而脸色发白的樱。
「跑……快跑！」樱使力将她推开，鲜血随着她中枪的腹部流出，瞬地染红一地。
「不行！我要带妳一起走！」望见一地的红，黎梓菲惊恐地伸出颤抖的双手，坚决要扶起倒地的樱。
「不要管我……快点走！」樱手捂着腹部，她感觉她的意识已经开始模糊，但还是死命地将黎梓菲推开，「带着芯片走……」
「我不要！」黎梓菲急得都哭出来了，虽然她害怕到了极点，但还是紧紧抓着樱沾满鲜血的手，她深知如果她这一走，樱可能就会、就会……
不行！不可以！她不能丢下她！
黎梓菲使尽全身力气，想将几乎昏厥过去的樱背起来，但是她早已被吓得站也站不稳，好几次都没成功，而身后的脚步声越来越近，没几秒的时间，她就被包围在墙边，其中一人手举着枪抵在她头上，黎梓菲内心感到一阵绝望。
可恶，真的逃不出去了吗？她就要死在这里了吗？
她再也……看不到他了吗？
「哼，想逃就去死吧！」
她紧闭双眼，耳边听见子弹上膛的声音。
文曜晨……
碰！
Chapter　40 真相(二)
碰！
碰碰碰碰碰！
一声枪响过后，紧接着又是一连串的枪声，回荡在这狭长的走道中。
她死了吗？
枪响过后，周围突然安静了起来，黎梓菲缓缓的睁开双眼，突然一抹身影立在她面前，她抬头看去，发现一名身形高大的黑发男子站在她面前，手上还拿着枪，她吓得往后贴在墙上。
「你、你是……」她惊恐地望着他，深怕他下一秒就会举枪杀了她，她胡乱的左右张望，发现刚才围住她们的人全都躺在地上，一动也不动，是他救了她？
工藤谦瞇起一双凤眼，打量起眼前的小女孩，想不透晨为什么要他来救她？这个女孩脸蛋是长得还可以，但身材似乎不怎么样，看起来就是发育不良，而且感觉弱不禁风的样子，晨怎么会看上她？
他摇摇头放弃思考，晨的心思谁也猜不透，还是先带她们离开这里吧。
「妳还有力气跑吗？」工藤谦上前将昏厥过去的樱一把抱起，侧头问着。
「有，我还可以跑。」黎梓菲点头，他看起来是来救她们的，那就姑且相信他吧，虽然她很害怕。
「那，跟紧了，待会有一段路要跑。」工藤谦不禁回头看了她一眼，明明害怕得全身发抖，但表情却是一脸坚定，嗯，勇气可嘉，「走。」
「好。」黎梓菲扶着墙站直身子，逼自己不要再发抖，迈开步伐跟在他身后。
洁白的走廊上，刺耳的警铃声依旧响着，黎梓菲随着工藤谦沿路看到地上倒着一堆人，她忍不住看着眼前的男子，这都是他一个人打倒的吗？
正当她还在思考时，身后传来吵杂的声音，她回头一看，是白龙的人追上来了！
「别回头，沿着这条通道往前跑就对了。」工藤谦停下脚步，腾出一只手举枪，对着身后追来的人开了几枪。
「那、那你呢？」又要让她先逃跑吗？为什么每个人都要这样保护她？
「我？」工藤谦愣住，头一次有人在逃跑的时候会问他自己怎么办，在他们这个世界里，从来都没有人会在乎自己的生死，更何况还是第一次见面的人。
「要走就一起走。」黎梓菲伸手紧抓着他的衣角，坚决的语气让工藤谦愣了几秒，随后他象是理解了什么而笑了。
和樱一样，明白晨为什么会这么在意这个女孩。
「那就跟好了。」工藤谦大手拉着黎梓菲，迈开脚步往前冲，接受过组织训练的他，即使身上抱着一个人，也对他的速度和敏捷没有太大的影响，没多久，就看见大门在眼前，只要出了这扇门一切就安全了，外头已全都是他组织的人。
黎梓菲看见大门，心里一阵激动，就快要逃出去了！
终于，推开大门，工藤谦拉着黎梓菲上了一台黑色悍马车，门才一关上，她屁股都还未坐稳，车子就咻地在路上奔驰着，她还惊魂未定的喘着气，内心不断安抚着自己。
他们逃出来了，他们安全了，可是……
「樱中枪了！怎么办！她流了好多血！她会不会、会不会……」她扑上前，看着樱苍白的脸，既害怕又紧张的无法控制自己的情绪，泪水也不停地夺眶而出。
是樱保护了她，要不是因为要救她，樱也不会中枪！
「别紧张，她没事的。」工藤谦拉开了樱的衣服，看了一下她的伤口，所幸只是擦伤没什么大碍，只是她身上有太多被处以私刑的伤口，得尽快处理。
「真的吗……」
「没事的，妳先冷静下来吧。」工藤谦随手撕了一块碎布，包裹住樱的伤口，「她很坚强的，妳放心吧。」
虽然他是这么说，但黎梓菲的内心还是很担忧，她坐在一旁紧紧地握住樱的手，不断祈求着她能够没事。
不知道行驶了多久，黎梓菲才感觉到车子停了下来，她也不晓得他们到了哪里，只是跟在工藤谦的身后下了车。
当她抬头，望着四周熟悉的地方，过了几秒她才想起来这里是哪里。
她跟着工藤谦往大门走去，一抬眼，她就看到了一个人站在那里，她止步，一时半刻不知道该做何反应。
而工藤谦抱着樱，在经过他的时候停了一下，「吶，我把你的小女孩送回来了，欠你的人情也还了。」
「嗯。」文曜晨低应，目光依旧停留在眼前的女孩身上。
工藤谦看着身旁的好友，虽然表面看不出来，但他知道他的内心肯定不如表面那样平静，毕竟，晨隐藏自己真实的情绪太久了，久到他自己都忘了晨最后一次笑是什么时候。
收回目光，他迈步走进屋子，给身后两人独处的空间。
文曜晨隐忍着内心在看见她平安无恙时的激动，一步一步的走向她。
看着他走向自己，黎梓菲有股想要哭的冲动，他不知道自己在被关起来的时候，她有多么想要见他，知道他有可能有危险的时候，她有多担心，恨不得能赶紧逃出去，确认他的安全。
她抬手胡乱擦着泪水，抬头与他对视。
「别哭，没事了，我在。」语落，文曜晨大手将她一把拥入怀中，紧紧的抱着。
被他这么一抱，黎梓菲的眼泪瞬地溃堤，「我以为，我再也看不到你了……」
闻言，文曜晨将她抱得更紧，对于她的话感到心疼。
这一刻，她不想再去理会他们之间的距离，和他们身处的世界，因为她已经没办法忽略心底对他的感觉。
「我以为，我会来不及跟你说，我喜欢你……」
Chapter　41 我怎么会认识她
工藤谦抱着樱上楼走进一间房间，允洛先前已收到通知提早到了这里，等待他把人救来这里。
「咦？小女孩你没救出来？」允洛皱眉，见他只抱着樱进来，以为黎梓菲还被困在白龙那里。
工藤谦在把樱轻放在床上后，走到窗边用眼神示意他往窗外看。
允洛一脸疑惑的走近一看，见到楼下两人拥吻的身影，那两人便是文曜晨和黎梓菲，他不敢置信地睁大双眼，惊喊：「哇靠，我认识晨这么久，还是第一次看到他这么热情的一面啊！」
惊讶的同时，他也感到高兴，因为晨终于遇到一个，能够真正让他表达内心情绪的人。从他认识晨开始，也许在更早之前，晨过往的生活中，他不能拥有除了冷漠以外所有的情绪，因为他身上背负得太多，尤其是自从他接管夜鹰之后，他几乎不在外人面前坦露他真实的想法和情绪，包括跟他最亲近的他们，晨的生活过得很紧绷也很压抑，现在好不容易遇到了一个人，可以让他好好的放松，他真的很替他开心。
这时，工藤谦倚在窗边，眼神毫不避讳地盯着他看，「那你呢？」
「什么？」闻言，允洛将视线从窗外收回，对上工藤谦的眼神，他感觉到他的心跳莫名地加速。
工藤谦浅笑，食指勾起他的下巴，语调轻挑又暧昧地说：「你什么时候才可以对我这么热情？」
§   §   §
「小恩……」罗以薰轻唤，内心一阵激荡，泪水倏地凝聚在眼眶，他终于见到红小恩了。
「怀恩，你跟克里斯的女伴认识啊？」一直在旁观看两人举动的妮娜，心中感到疑惑，她总觉得怀恩跟眼前这个东方女人似乎有什么牵连，于是她开口询问，希望不是她想的那样。
许久，上官怀恩收回停留在罗以薰身上的目光，语调平淡的回答妮娜，「她是克里斯的女伴，我怎么会认识她。」
感受到他刻意避开自己的视线，和他说出口的话，令罗以薰内心一阵错愕。
他以为，她听不懂英文、听不懂他说的话吗？
「红小恩，这个玩笑不好笑，你别闹了。」罗以薰眼角泛着泪，她逼迫自己露出懊恼的笑容，依旧用中文问着，希望他只是在闹她，毕竟从以前到现在，他最常欺负她。
殊不知上官怀恩转头对上她，语气比一开始还要更冷淡，「这位小姐不好意思，我听不懂中文，请您说英文。」
接触到他眼神里的冷意和疏远，罗以薰心中的期盼瞬间消逝，她仰头深吸了口气，强压下内心的疼痛，用英文颤抖着声问道：「这是你结婚的对象吗？你真的……要结婚了？」
上官怀恩皱眉，望着罗以薰睁着泪眸看着自己的样子，心里一阵心疼，但是现在的他还没有那个能力可以对抗英国本家，他多想要直接拉着她离开这里，多想逃离英国带着她到没有人认识他们的地方生活，可是他不能，现在的他还不能！
对于怀恩的沉默，和眼前这女人的表情，她就知道怀恩跟这个女人肯定有什么，这让她心中的警铃大响，她不能让这个外来的女人就这样破坏她和怀恩的婚礼！
于是她不等他回应，就径自开口，「是啊，我和怀恩要结婚了！妳也一起来参加吧！我和怀恩会很欢迎妳的！毕竟你是克里斯的女伴嘛！」
但罗以薰对她的话充耳不闻，眼神笔直地望着上官怀恩，她想亲耳听到他的回答，她只相信他。
她，只要他的一句话。
即使，这句话，足以让她心碎。
见到她如此清澈又认真的眼神，上官怀恩握在身侧的拳头隐隐发颤，他没有办法，他真的没有办法……
对不起，薰……竹生
「是啊，我和妮娜要结婚了，到时欢迎妳来参加。」话完，他搂住身旁妮娜的肩膀，对着妮娜笑了一下。
轰！
她的心象是被轰炸了一样，剧痛从心中蔓延至全身，最后毫无知觉。
「是吗，我知道了……」罗以薰死命忍住泪水，挤出了一个她认为很美很漂亮的笑容给他，之后，她转过身，悬在眼眶的泪水滑落，但是她尽量让自己的语调听起来很轻快，她说，「那，祝你幸福。」
语毕，她挺直背脊，一步一步地往更衣间走去，直到关上门，她才缓缓地蹲下身，用双手紧紧环抱住自己，紧咬着牙让眼泪无声溃堤。
结束了……一切都结束了。
待上官怀恩和妮娜离开之后，上官御打开更衣室的门，他皱眉，看着那个蹲在地上无声哭泣的女人，内心竟然没有一点开心的感觉，反而还觉得有点闷，他这是怎么了？
察觉到身后的门被打开，罗以薰回头看去，见到是上官御，她哽咽道，「这下你满意了吧？」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
啊，不小心又多了个CP，不知道大家会不会想看后续发展(笑)
至于上官御对罗以薰又是什么想法呢...请各位继续看下去吧！
Chapter　42 白龙瓦解
「小薰，3号包厢要一瓶香槟。」
「好的！」
「小薰，今天满房，妳支援一下房务。」
「我马上去！」
「小薰，晚点吧台需要妳来支援，今天有活动。」
「OK！」
夜幕低垂，宣告着夜晚的来临，罗以薰回到台湾的第一件事，就是回到夜海工作，她不知道该开心还是难过，因为这次，不会再有人来阻止她了。
他……不会再回来了。
思及此，她的心又开始隐隐泛疼，随后她摇摇头，伸手拍着自己的双颊，象是在为自己打气，「加油，罗以薰！妳可以的，妳做得到的！」
她会忘了他的。
于是她深吸了口气，开始着手准备刚才吩咐下来的工作，她相信，只要自己一忙，就不会有那多余的时间去想他，不去想他也就不会难过了，她在心底对自己说。
她想，要忘记一个人，应该是件很简单的事吧……？只不过，不晓得要花费多少时间。
她的嘴角不禁泛起苦涩的笑容。
§   §   §
一从英国回来，上官御就被一连串的工作忙得焦头烂额，直到落地窗外的天色转黑，他才把这几天的工作量给告一段落。
他拿起桌上早就变凉的咖啡轻啜一口，苦涩的味道让他皱眉，他随意地将钢笔丢在桌上，起身走近落地窗，欣赏着被夜色渲染的城市。
当他拿起椅背上的西装外套，准备步出办公室前，才猛然想起一件事，于是脚步一转，步回办公桌，在层层的资料里头翻出了被压在最底下的辞职申请书。
三天前，也就是他回到台湾的隔天，一进到办公室，他就看到罗以薰拿着辞职申请书要他批准，但他记得他当下就否决了，只是她还是坚持要离开。
「哼，她真当这里是她家？要来就来，要走就走？」上官御冷哼了声，拾起那张申请书撕碎之后，丢进垃圾桶。
蓦地，他的脑海中，浮现那天她蹲在更衣间哭泣的画面，微歛的眼眸一闪，内心一阵沉闷。
半晌，上官御垂首笑了，低沉的嗓音回荡在整间办公室。
哼，区区一个女人而已，他还拿不定？
§   §   §
外头天色渐暗，女孩疲惫地趴在床边熟睡着，长长的睫毛在眼下形成一小块的阴影，仔细一看还看得到眼袋底下泛着淡淡的青紫色，是睡眠不足所造成的黑眼圈。
樱一睁开眼，就看见趴在床边睡着的黎梓菲，心头一愣。
是她在照顾她吗？
她尝试动了一下身子，却发现使不上力，只能先躺着休息，脑袋也开始回想着，在她中枪失去意识之前，有人来救了她们，好险现在平安逃出来了，黎梓菲也没事，她可以大大的松了口气。。
不知道现在的情况如何？黎梓菲应该已经把芯片交给帮主了，那夜鹰现在应该没事了吧？
「还好吗？」文曜晨处里完公务就提着一袋食物来到房间，想说带点东西给黎梓菲吃，正好樱清醒了过来。
「帮主。」一见到文曜晨，樱下意识就要坐起身子，但无奈她的身体完全无力。
「没事，这阵子辛苦妳了，妳好好休息。」他伸手制止了樱的动作，「多亏妳带回来的芯片，夜鹰已经没事了，妳可以放心。」
「这是我应该做的。」对于夜鹰的事情，她就是牺牲性命也在所不惜，因为这是她欠他们的。
在她十岁那年，若不是当时夜鹰的帮主将她带回来，她不会有今天，她的命是夜鹰救活的，所以她一辈子誓死效忠夜鹰。
「我还要谢谢妳，帮我带她回来。」文曜晨的目光停留在熟睡的黎梓菲身上。
「帮主要谢的人，是梓菲，当时若是没有她来救我，我们也没办法顺利地逃出来。」樱没有漏看帮主嘴边的浅浅笑意，确定了帮主对黎梓菲的心意，不禁莞尔，「她是个善良的女孩。」
「嗯。」文曜晨低应，心里庆幸自己能够遇见她，对他来说，她就象是他心里的救赎，也是她带来的温暖融化了他内心的冰冷，所以他会竭尽所能的去保护她、珍惜她。
甚至是，爱她。
§   §   §
翌日，一大清早，白龙总部外头被大批记者及民众挤得水泄不通，电视上的各大新闻和报纸上的头条，爆出了白龙私下与官商勾结，不仅挪用政府公款，滥用人民的纳税钱私自与外国军火商进行非法的军火买卖，前些日子传出夜鹰贩毒的消息，事实证明是白龙嫁祸给夜鹰，为的是要铲除夜鹰，没想到真相竟然是白龙自己制毒贩毒，旗下的所有产业均被政府查封，而且在搜查的过程中，竟还发现了白龙还有个大型私人监狱，里头关着一些重大刑犯，还有一些流浪在街头的街友，他们违法人权私自对重大刑犯处以私刑，并且进行人口贩售，诸多的恶刑全都被揭发出来，引发了社会大众及最高政府的挞伐。
大众在得知这一连串的消息，无一不对现今的警政机关感到失望与愤怒，许多民众也开始联署要罢免白龙，藉此还夜鹰清白。
「太棒了！终于结束了！」黎梓菲一看到新闻报导，整个人开心地跳了起来，还不忘转头对文曜晨笑着。
文曜晨眉眼带笑，大手一把将黎梓菲搂入怀中，在她耳边低语，「只要妳没事就好。」
「有你保护我，我怎么会有事呢。」黎梓菲抬头对他甜笑着。
看着她对自己笑着，他忍不住俯首一吻，惹来黎梓菲一声惊喊。
「一大早就放闪，是想要闪瞎我这单身狗啊？」不知何时出现在门边的允洛，冲着两人暧昧的笑着，「要办事也要记得关门啊。」
好丢脸啊！黎梓菲羞得将头埋进文曜晨的胸膛，不敢看向允洛。
「你也是啊。」文曜晨挑眉，伸手指向了脖子，「红到发紫，不简单。」
闻言，允洛下意识伸手摀住脖子上的吻痕，脸突地一红，脑袋立马浮现昨晚的画面，不禁在心底咒骂了工藤谦一顿，害他只能尴尬地笑了笑。
「那个……我来是想要问晨你，晚上要不要来喝一杯庆祝一下？」他赶紧转移话题，说出他来这里的目的。
「嗯。」文曜晨点头，然后伸手将黎梓菲的头从怀里抬起，与她对视，「妳也一起来。」
「我？」黎梓菲一脸疑惑。
「对。」
「那……我可以叫上小薰吗？」话说回来，这段期间她和小薰都没有在连络，而且之前也有收到关于上官怀恩要结婚的消息，不知道小薰最近过得如何？
Chapter　43 转机
在答应黎梓菲晚上去夜海庆祝的事情之后，罗以薰从床上坐了起来，抬手摸着似乎有些发烫的额头，意识到自己可能是发烧了，于是缓缓的下床，步伐摇晃的走出房间，去客厅吞了颗感冒药之后，她才走去盥洗。
「小薰，妳还好吗？脸色怎么看起来这么差？要不要紧？」在她穿好制服准备出门时，安紫乐脸色担忧的问着，看着自家女儿日渐消瘦的脸庞，她的内心一阵心疼，自从她从英国回来之后，整个人都变了，以往笑脸迎人的她，变得抑郁寡欢，就算在笑，也还是觉得她一点都不开心，她知道红小恩的事情让她深受打击，她和罗圣也很担心她的情况，但是他们却什么忙也帮不上，只能时常在旁关心她，希望她能够早日走出来。
「妈，我没事，妳别担心，就只是最近工作量多，有点疲惫而已，休息一下就好。」罗以薰转头，对着母亲试着露出有精神的笑容，但她发现，她很像好久没有真正的笑过了。
「真的没事吗？」安紫乐走上前，看见她逞强的笑容，难过又心疼的抱住她，「有事的话要说，不要放在心底，知道吗？」
「知道，谢谢妈妈。」
§   §   §
偌大的房间里，些许阳光透过窗帘缝隙洒落在King   size的床上，上官御半裸着身，坐在床边，大手将散落在额前的碎发往后拨，刚醒来的双眸还带点慵懒的气息。
「你醒啦？」一名身材火辣的黑发女人，看起来是刚才梳洗完，穿着浴袍倚在浴室门口。
上官御抬眼看去，微应了声，然后起身走向她。
女人抬手象是要触摸他的脸庞，却被上官御侧头闪过，接着听到他冷漠的声音，「钱在桌上。」
女人嘴角噙着笑，对于他的冷漠不以为意，毕竟这只是场交易，他出钱，她卖身，做她这一行的，本来就是这样。
至少这男人长得帅，床上功夫也不赖，她不吃亏。
「下次有需要，再叫我吧。」看见桌上放着一叠不薄的千元大钞，女人转头对他抛了个媚眼。
上官御只是冷淡地看着她。
女人，不都是这样？看到钱就扑过来，还谈什么你情我爱？
这时，门板响起了敲门声，女人打开房门，看见一名绑着咖啡色马尾的服务生站在门口。
「不好意思，在这边告知客人您已超过退房时间，再麻烦您到楼下大厅柜台办理退房手续。」罗以薰弯着腰，恭敬的向开门的女人说。
原本要走进浴室的上官御，在听到这熟悉的声音，脚步一顿，然后转往门口，看见穿着夜海制服的罗以薰，「是妳。」
原来她离开上官集团，就是要来这种地方上班？上官御不着痕迹地皱起眉头。
闻声，罗以薰抬头，看见上官御裸着半身出现在她面前，她看了一眼女人再看向他，心底顿时明白两人之间的关系，她也没多说什么，欲离开时，突然感到手腕一紧，她回头看去，发现上官御伸手拉住了她。
「女人，拿了钱就快走。」他侧头对着站在一旁的女人说。
「好的好的，不打扰二位了。」女人挑了挑眉，识相的走进房内换下浴袍走人。
待女人走后，上官御一把将罗以薰拉进房内，并将门关上。
「你拉我进来做什么？」罗以薰忍着身体的不适，不悦地瞪着他。
「谁准妳来这里上班的？」上官御冷声问道，对于她来到这里上班，内心感到不悦，她宁可堕落来到这里上班，也不愿待在上官集团。
「我记得我已经提离职了，我在哪上班应该不需要上官集团总裁的准许吧？」罗以薰闭了闭眼，说了这么一长串的话，让她的头有点晕眩，她只想赶快离开这里。
「我可没同意妳可以离开。」
「按照公司规定，无故旷职超过三天至一个星期，视同放弃职位，所以也不需要你的同意。」罗以薰试着拉回自己的手腕，但上官御怎么样也不放手，最后她忍无可忍地对他低吼，「我认为我已经没有那个必要再待在上官集团，况且这也不是你希望的吗？你到底还想要怎样？」
这一吼完，一阵晕眩感袭来，罗以薰身子一晃就要往旁倒去。
见状，上官御一手将她拉进怀里，倏地，他感受到一股热气从她身上传来，他抬手探向她的额头，发现温度异常的高。
「妳这女人是找死吗？」上官御忍不住低咒，一把将她拦腰抱起，走到床边将她放下。
「走开，不要碰我……」罗以薰抬手将他推开，坐起身就要下床。
「哼，为了一个男人把自己搞成这副德行，值得吗？现在的上官怀恩，根本就不会理睬妳。」上官御挑眉不屑地看着因发烧而面色苍白的罗以薰。
听见他提起上官怀恩，她的心感到一阵刺痛，眼眶也开始泛泪，「像你这种只把女人当成消遣的人，是不会懂的。」罗以薰抬眼看向他，「因为你根本就没有真正爱过一个人。」
望着她含泪的双眸，上官御陷入沉默。
爱情对他来说，是种麻烦，想起以往接触过的女人，全都被他贴上爱慕虚荣和贪婪的标签，根本就不配和他在一起，所以对于女人他一概只限于床上关系，只谈性不谈爱，但是眼前的罗以薰，似乎和之前他所接触到的女人不太一样……？
§   §   §
再过几天，他就要和家族安排的对象结婚了，此刻，湛蓝的双眸布满着疲惫和忧伤，上官怀恩握紧垂放在身侧的拳头，脑海中满满的都是那天罗以薰几近绝望又濒临崩溃的表情，他感到一阵心痛。
这时，身后的门被打开，是他的父亲上官骏拿着一份文件走了进来。
「小恩，你……确定要这么做吗？」上官骏看着身陷哀伤的儿子，同时心底也在懊悔着当初自己的决定，害他失去自由和选择幸福的权利。
当初他身为长子，理应要接管英国家族企业，但他没有想到，在台湾他遇到了他的妻子红恩齐，所以违背了英国本家的旨意，他和本家谈了条件，让本家不对妻子红恩齐出手，而那个条件，便是要由上官怀恩接替他的位置，接手英国本家事业，上官怀恩为了保护罗以薰，才不得不和本家安排的对象结婚。
「确定。」在深吸了一口气之后，象是下了什么重要的决定，上官怀恩语气慎重。
「对不起小恩，是爸连累了你……」上官骏深感歉疚。
「爸，没事的，我没有怪你。我们只不过是在追求自己的幸福罢了，这点牺牲，算不上什么。」侧头看向父亲，上官怀恩笑着，「况且，我不后悔。」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
差不多要走向完结篇了(？)
Chapter　44 生日快乐
黎梓菲站在落地窗前，俯瞰着灯火通明的城市，内心一阵感触，她没有想到自己还会有这个机会来到夜海的顶楼包厢，距离上次来到这里也不过两个月前的事，没想到在这之间会发生这么多事情。
她悄悄抬手抚向第一来到这里就中枪的肩膀，继而想起了第一次和文曜晨相识的画面，不禁莞尔一笑。
「想什么？」文曜晨见她站在落地窗前陷入思绪，便上前伸手将她搂入怀中。
「在想我们第一次遇见的时候。」她抬头，对上他柔和的眼神，「你那时候的样子，跟现在差好多。」
「那时候，吓到妳了吧。」回想起当初遇见她的情形，当时因为白龙在追查他的行踪，而对于那时还是未成年却能混进夜海的她，他实在不得不对她提高警觉。
「吓死了！我以为那时候你会扑过来把我杀掉！」想起当时自己全身发抖的样子，她忍不住噗哧笑了出来。
「我倒觉得，妳胆子挺大的。」想不到当时她竟然会冲上来替他挡子弹，这是他没有料想的。
「那时候没想那么多，只觉得你有危险，所以下意识就冲上去了。」当时的情况，现在想来还有点心有余悸。
文曜晨将她转过身面对他，食指抬起她的下巴，静凝着那双不管遇到任何事情，都依然清澈明亮的双眸，正当他要低头吻下时，他斜眼瞥见门边早已站了等着看好戏的允洛一行人，他拧眉瞪了一眼笑得一脸暧昧的允洛。
「哎呀，真不好意思，打扰到二位了。」允洛笑得一脸灿烂，丝毫感受不到文曜晨眼神里的不悦。
而樱有些尴尬的向文曜晨鞠躬之后，跟着走了进来，内心惊讶着原来平时淡漠不已的帮主，竟然还有这样的一面，跟了帮主这么久，这还是头一次看到。
「真闪。」工藤谦状似调侃道，但他的目光始终跟随着在走在前方的允洛身上，其实他心里是羡慕又忌妒。
「嗨，梨子。」罗以薰看着因为害羞而躲在文曜晨怀里的黎梓菲，内心不禁替她开心，正所谓有情人终成眷属，只是在看见她和文曜晨能这样的在一起，她感觉到她的心里深处，有一部分开始泛酸。
她和红小恩，再也没有这个机会了……
「小薰！」一见到罗以薰，黎梓菲开心地奔向她，与她来个大拥抱，毕竟自从她出院之后，两人就再也没有见到面，而近期因为听到上官怀恩要结婚的消息，她其实满担心小薰的，看见她消瘦的脸庞便知道她近日来一定不好受，心底也为她感到心疼。
「好久不见。」罗以薰回抱着她，脸上的笑容看起来还有些虚弱，毕竟她接近傍晚才退烧，她是硬撑着身子要来见黎梓菲的。也不管上官御的阻止。
「妳还好吗？怎么看起来脸色不太好？」黎梓菲担忧的看着她微些苍白的脸。
「没事，别担心。」罗以薰拍了拍她的肩膀，尔后走往早先已准备好的餐桌旁，「大家都饿了吧，快来吃东西吧！」
见罗以薰不想再多说，黎梓菲也不再追问，跟着她走向餐桌，看见眼前摆满佳肴的餐桌，她开心地大叫，「哇，有好多吃的喔！」
「今天是个开心的日子，大家就尽情的大吃大喝吧！」允洛率先举起桌上已装着香槟的杯子，示意大家举杯，「敬夜鹰。」
「敬夜鹰。」大家齐声喊到，香槟杯互相碰撞发出清脆的声响。
饮尽杯中的香槟之后，黎梓菲的注意力全都在餐桌的食物上，所以没有注意到身旁大伙互相传递的眼神，和文曜晨悄悄离开的身影。
正当她仔细的在剥虾壳时，包厢的灯突然暗了下来，吓得她叫了一声，小脑袋慌张的左顾右盼，「怎么了、怎么了？怎么会突然停电？大家都还好吗？」
天啊，好黑好可怕！怎么身旁一点动搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三静都没有？大家怎么都不出声？
就在黎梓菲思考着要摸黑走动的时候，耳边突地传来象是点燃打火机的声音，随后她看到她的面前有根蜡烛被点燃，在她藉着蜡烛的微光看清楚蜡烛下的东西之后，她又惊又喜的双手摀着嘴。
文曜晨的脸庞在微微的烛光映照下显得柔和，望着她的眼神柔情似水，他轻柔地启口道：「梓菲，十八岁生日快乐。」
Chapter　45 宣布
望着眼前的蛋糕，黎梓菲内心一阵感动，眼眶忍不住泛酸。
灯被打开了之后，她看见罗以薰和樱，还有允洛跟工藤谦，分别站在文曜晨的两侧，一同给予她祝福。
「真看不出来，晨你也会搞这种惊喜啊。」允洛挑眉看向文曜晨。
「你也想要这样吗？」工藤谦侧头看去，眼神里的溺爱看得允洛头皮发麻。
「不了，我没这么想。」妈呀，这家伙任何时间都在发神经啊！他忍不住抖了抖身体。
「好啦，那我们也就识相点，别当电灯泡打扰到人家囉。」罗以薰俏皮的朝黎梓菲眨了眨眼，搭着樱的肩膀同允洛他们往门口走去。
在门要关上时，允洛又探头进来暧昧的笑道：「这次，我就帮你们关好门囉。」
闻言，黎梓菲羞得根本就不敢抬头看文曜晨，直到她的下巴被文曜晨用食指抬起。
「会害羞？」文曜晨嘴边挂着一抹浅浅的笑意。
「谁、谁害羞啦？」黎梓菲面色羞赧的嘟起嘴。
看见她嘟嘴害羞的模样，文曜晨下意识地在她唇上轻啄了一下，惹来了她的娇斥，他将一条项鍊挂在她的颈上。
「这是……？」黎梓菲将链条上串着的戒指拿在手中，内心一阵动荡。
「送妳的生日礼物。」随后将她拉入怀中，并低头轻吻着她的额头，说道：「生日快乐，我的梓菲。」
§   §   §
自白龙宣告瓦解之后，不到几天的时间，白龙旗下的所有产业全都被瓜分掉，有的被其他大企业接手，有的被并吞，那些以前和白龙合伙的公司全都撤手离开。若是这样的话，那隶属于白龙旗下产业的白敬高职，应该会因为白龙的瓦解，而宣布废校，没想到的是，当黎梓菲一早背著书包走进学校，以为学校应该会因为白龙瓦解的事情而显得冷清，没想到她路过一间间教室时，还看得见有学生在里头嘻笑打闹，还有教官跟老师在寒暄，就跟平常一样。
这是怎么回事？难道，白龙没有被瓦解？
正当她到教室刚放下书包，就听见训导主任广播要全校到大礼堂集合，说是有重大事件要宣布，于是学生们鱼贯而出在走廊上整完队之后，便举步前往大礼堂。
待全校师生都差不多聚集在大礼堂之后，训导主任站在讲台上，透过麦克风要大家安静。
半晌，训导主任清了清喉咙之后开口，「相信大家都知道白龙瓦解的事情了，主任这里也不再多说，想必大家都很关心学校是否会面临废校的问题。」说到这里，主任突然停顿了一下，这突来的停顿，让在座的所有师生都感到一阵紧张，黎梓菲倒是觉得没什么，如果不用上课，那她就能好好的打工赚钱了，但不知道为什么她会突然回想起，早上文曜晨坚持要自己来学校的事情？
过了一会，她的疑惑就被解答了。
「首先，我们很荣幸的邀请到鹰翔集团的总裁——同时也是在校任职导师的文曜晨文老师，让我们来掌声热烈的欢迎他！」训导主任因兴奋而颤抖的声音，经由麦克风传遍在座的每个人耳里，包括闻言而愣住的黎梓菲，她错愕地望着，踏着从容步伐走上讲台的文曜晨。
只见他一身简单的白衬衫和牛仔裤，脚上穿着一双帆布鞋，任由些许黑发垂落在额前，黑框眼镜后的双眼，笔直的朝她的方向看来，见她错愕的模样，嘴角上扬，象是满意她看见他时的反应。
「我是文曜晨，在这里正式宣布，白敬高职将由鹰翔集团全权接手，所以大家不用再担心废校的问题了。」他语调平淡的叙述这件足以让所有人惊愕的消息。
气氛在这一刻连同所有人的呼吸停滞，几秒过去，众人才回过神来，在沉默过后，紧接着是震耳欲聋的尖叫声，来自在座所有的女同学。
「啊啊啊，天啊我是在作梦吗！」
「天啊，文老师竟然是鹰翔集团的老板！」
「不会吧，那是不是也代表文老师是夜鹰的帮主！？」
「这、这消息也太劲爆了吧！」
「我才不管文老师是黑道还是什么的，反正帅就好！」
「噢，真感谢我爸妈让我进这间学校，没白读没白读！」
他、他在开玩笑吗？他怎么会在这公开他的身分？
§   §   §
上官怀恩身穿一套白色西装，胸口的口袋上插着一朵鲜艷的红玫瑰，单手插在西装裤的口袋里，伫立于窗前，层叠的眉宇从早都到现在都没有舒展过，他俯瞰着楼下大庭院里来来去去的宾客，那些与威尔森家族有合作的大小企业富豪，或是友好世交，以及所有亲朋好友，此刻全都聚集在威尔森的主堡里，为的是参加今晚的重大婚宴——他和妮娜的婚宴。
他完全没有任何身为新郎的喜悦，只因新娘不是他要的人。
叩叩，门板被敲响。
「小恩，时间差不多了。」身穿粉色礼服的红恩齐，站在门口叫唤着。
「嗯。」他低应，转身走往门口。
「不管你做了什么决定，妈永远支持你。」红恩齐伸手用力握住儿子的手，语气坚定，她明白儿子即将要做的决定，既然她无法帮上他的忙，那她就全力支持他，毕竟这是她现在所能做的。
「谢谢妈，还有爸爸。」上官怀恩莞尔，轻轻拥着母亲，感谢他们的支持。
尔后他同母亲一并走下楼，到了大厅，母亲便和父亲一同去招待宾客，他在不远处便看见似乎已在这等候他多时的上官御，对于他的出现他不意外，毕竟他是他的堂哥，出现在这也是理所当然，只是，他心里不免还是存有着期望，能看见那抹身影出现在这。
「别看了，她没来。」象是明白上官怀恩探寻的眼神，上官御直接打断他的期望，「你也真够残忍，竟然希望她能来参加你的婚宴？是真的想要看到她崩溃你才甘愿？」
「什么时候，你也会在乎起一个跟你毫无相关的女人？」上官怀恩挑眉，语气淡漠。
「她哭的样子，还真是惹人疼啊，你说是不？」上官御语带挑衅瞥了他一眼，「我会代替你，好好安慰她的。」
闻言，上官怀恩蓝眸倏地闪过冷意，「警告你，她是我的人，你别想动她。」
对于他的警告，上官御不以为意地摇着头，「别忘了你今天就要结婚了，你也就别再想着她，更别想逃离这里。」
「你就等着吧。」摞下这句话，上官怀恩握紧双拳，越过他走往外头的庭院。
当一切就绪，知名的乐队弹奏着结婚进行曲，红毯的一端妮娜身穿白色婚纱挽着她的父亲，缓步往红毯另一端那个高大的白色身影走去，此刻的她内心一阵激动和高兴，她终于要嫁给这个男人了，直到她的父亲将她的手交至他的大手中，她感动地几乎要掉下泪来，姿态也不禁骄傲了起来，毕竟威尔森家族可以说是英国权威的存在，她在今天就要成为威尔森家族继承人的妻子，可想而知她之后的生活和身分，会有多么的尊贵。
「妳愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚他，无论他贫困、生病或者是残疾，直到死亡，妳愿意吗？」牧师开口询问妮娜。
「我愿意。」妮娜毫无犹豫且真诚的回答，然后牧师满意地点头，继而转向另一旁的上官怀恩，同样问道：「你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚她，无论她贫困、生病或者是残疾，直到死亡，你愿意吗？」
深吸了一口气，上官怀恩启口，「我不愿意。」
他的回答无疑是颗震撼弹，令众人忍不住倒吸一大口气，一旁的妮娜尴尬又惊慌的抓着他的手，语气急促地说：「怀恩，你、你在说什么？这种场合，你别开玩笑了！」
「我没开玩笑。」上官怀恩转头看向她，蓝眸里的坚定让妮娜意识到他说的是真的。
「你……」她惊得几乎说不出话来。
只见上官怀恩上前从一脸错愕的牧师手中拿过麦克风，丝毫对底下的喧哗声置若罔闻，他双眼笔直且无比坚定地对上威尔森家族的最高长者——狄奥斯˙威尔森，无视他愤怒的双眼，再度开口投下另一颗震撼弹——
「我，上官怀恩，从今天起，断绝所有关于威尔森家族的一切，包含我的身分我的地位以及权力，往后，我与英国威尔森家族，和台湾上官集团没有任何关系，以上。」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
希望能如愿在今年完结(笑)
Chapter　46 我回来晚了
「呵，亏你想得到这招。」
两名高大的金发男子，坐在英国机场专属的候机室里，上官御率先开口打破沉默。
原本双手环胸垂首在闭目养神的红怀恩，闻言睁开那双如天空般的蓝色眼眸，注视着前方，看着一台飞机在跑道上正准备起飞。
再过不久，他也会搭上其中一架班机，飞回他真正的归宿，回到他心心念念的人的身边。
「为了一个女人，不惜舍弃威尔森的身分，值得吗？」上官御万万没有想到，旁边的男人会为了一个女人做到这个地步，放弃他所有的一切，只为和她在一起，上官御不禁嗤笑了声，转过头，以着笃定的口吻道：「你绝对会后悔的。」
只见红怀恩站起身走近窗口，唇边漾起一抹浅笑，对他的话不以为意，「等你真正爱过一个人，你就会明白，我这么做值不值得。」
这句话惹得上官御心头一怔。
『因为你根本就没有真正爱过一个人。』
半晌，他忍不住摇头笑着低喃，「愚蠢。」
为了爱放弃一切，可不是他的作风，他才不会愚蠢成这样。
§   §   §
「黎梓菲，妳来一下我的办公室，我有事情要找妳。」
正当黎梓菲从礼堂和同学要走往教室的途中，就被身后跟来的文曜晨叫住，让身旁经过的女同学们都纷纷停下脚步，以羡慕又忌妒的眼神望向她，但她没多想的就跟在他身后，走往他的办公室，她也正好想问他为什么要公开他的身分。
「你为什么要公开身分？这样……不会有危险吗？」导师室的门才刚关上，黎梓菲便迫不及待地开口询问身后的文曜晨。
这样公开身分好吗？他不会有危险吗？万一警方那边又有麻烦怎么办？
「不会有事的。」看着眼前的女孩担心自己的样子，文曜晨感到心头一暖，这种被人关心的感觉，他还满喜欢的。
「真的吗……？」虽然听到他肯定地答案，但她心里还是免不了担忧，毕竟之前经历的事情，让她现在还是没办法完全放下心。
「现在白龙已经彻底瓦解，不会再有争对夜鹰的事情发生，包括前段时间发生的那些事，」文曜晨说道，「也不会再有人会对妳出手。」
他绝不会再让这种事情发生，他不想再经历一次，那有可能会失去她而涌上心头的恐惧。
§   §   §
从夜海下班回到自家公寓大楼的罗以薰，将机车停妥后搭上电梯，按下楼层，整身疲态显露在关上的镜面电梯门上。
她已经忘了自己连续加班了多少天？忘了有多久没有好好休息？看着门上照映出的自己，那苍白双颊凹陷的脸庞，和一双空洞无神的眼眸，她只是浅浅的笑着，但笑意却无法传达到眼里。
即使她想用忙碌来麻痺自己内心的痛，不断的用工作让自己感到疲累，但是每当回到家闭上眼躺在床上，那抹身影依旧疯狂席卷、占领她脑海的每个角落，他的身影早已深深烙印在她的心里和脑中，想忘也忘不掉，这种蚀骨的疼痛，已将她逼到崩溃的边缘，她已经不知道该怎么做，才能完全忘掉关于这个人的一切，她真的好疲惫。
有谁能让她解脱？她要到什么时候才能真正放下？
电梯门打开，罗以薰踩着疲惫的脚步走出电梯，准备往自家方向走去，但当她一抬头，眼前的身影令她停下了脚步。
为什么心里还是会想起他？
为什么……还要妄想着，他会再次出现在自己的眼前？明明……明明他不会再回来了啊……
红怀恩双眼直视着前方那让他想得疯狂至极的人，见她憔悴的脸和消瘦的身子，他的心只感觉到痛，痛得深痛得发慌，当他走近她，看见她眼神里浓厚的哀伤和崩溃，让他的心口一窒，他甚至不敢伸手抱她，也不知道自己该怎么寻求她的原谅，只能站在她面前，什么话也说不出口。
两人之间沉默许久，尔后罗以薰语带哽咽地开口。
「走开。」她说，放在身侧的手紧握着，强忍着因为他而泛疼的心，悬在眼角的泪水滑落至紧抿的唇，不要再出现了，不要再让她想起他了，她的心已经承受不了了……
「薰……」红怀恩难受的启口低唤，他往前试着想要靠近她。
「走开！」见他靠近，罗以薰往后退了一步。
「对不起……」见她对自己的反应，红怀恩内心悲痛万分，但他又再往前一步，索性大手一拉将她扯入怀中用力抱着。
「放开我！你放开我！」熟悉的味道窜入鼻间让罗以薰心底一慌，让她不停挣扎搥打着他的胸膛。  
「对不起……」红怀恩哑着声道歉，双手仍旧紧紧地将她抱在怀里，让她在他怀里发泄崩溃。
耳边一遍又一边传来他的抱歉，罗以薰紧咬着唇全身颤抖着从他怀里抬头，对上那双微红的蓝眸，最后承受不住的放声痛哭。
「对不起，我回来晚了……」红怀恩心疼的抬手拭去她的泪水，大手托住她的后脑，垂首将唇覆上她的。
Chapter　47 让我痛 (H)
趁吻的空隙，红怀恩腾出一只手打开家门，搂着罗以薰进到屋内，门关上之后，将她整个人禁锢在他的胸膛和门板之间。
一室的黑暗里，两人唇舌激烈相互纠缠，来不及吞咽的唾液从罗以薰的嘴角流出，她伸手扯开红怀恩衬衫的钮扣，抚上他的胸膛，仔细轻触着他每一块肌理，尔后往下，小手直接握住他勃发的男性上下游移着，这个举动让红怀恩深吸了口气，蓝色眼眸瞬地发红。
「薰，别这样，」红怀恩离开她的唇，伸手制止她的小手，额头与她相抵着，有些隐忍的低唤，「我会停不下来……」
罗以薰抬头，被泪水濡湿的眼眸在黑暗中闪亮动人，小手大胆且轻巧的拉开红怀恩的裤头拉鍊，伸手探入并一把握住，「那就别停。」
「会弄痛妳的。」红怀恩喉头一紧，感受到分身被小手握住，他觉得自己快要克制不住自己。
「那就让我痛，让我知道我不是在做梦，让我知道你是真的回……啊！」话未说完，红怀恩直接拉下她的裤子连同她的底裤，一举贯穿她，这瞬间的痛感令她仰头娇喊。
红怀恩将她的双腿勾住他的腰，抵在门板上，巨根毫无保留的全数没入到她的最深处，尔后是接连的冲刺，象是没有节制的不停深入浅出，罗以薰双手紧攀着他的肩膀，小小的身板承受着身下男人的猛烈撞击。
从两人交和处流出的汁水，随着红怀恩的进出一滴一滴飞溅在地上，很快的地上便流了一滩的爱液。
两人从门口一路到客厅的茶几、再来是沙发上，红怀恩脱下身上的衣物，露出健壮的身材，大手揉捏着罗以薰柔软的胸脯，窄腰疯狂地摆动着，每一下都重重的顶到最深处，汗水沿着他的额角滴落至罗以薰晃动的双乳。
「啊嗯，太快……」这一连串的痛感夹杂着快感，令罗以薰难以克制的仰头呻吟着，小腹开始抽蓄起来，她弓起身准备迎接高潮。
感受到罗以薰内壁的软肉正颤抖挤压着他的柱身，红怀恩知道她快要高潮，便托起她的身子让她坐在自己身上，让他进入得更深，次次顶到子宫口。
「啊啊啊……」罗以薰快被身下的撞击给弄得几乎要昏厥过去，身下突地传来一阵又一阵的颤抖，让她止不住大声娇吟。
红怀恩加快抽插的速度，在最后几次冲刺之后，一声低吼，将浓浊的精华全数灌入罗以薰的体内。
「薰，这不是梦，我回来了。」红怀恩将罗以薰拥入怀中，在她耳边低语，「回到妳身边了。」
闻言，罗以薰紧抱住他，故作怒斥道，「你要是再不回来，我就嫁给别人，一辈子都不理你。」
「那我就把妳抢过来。」红怀恩笑道，在她唇上轻啄，「妳只能是我一个人的。」
「那你也只能是我一个人的。」罗以薰伸手轻抚着他的俊脸。
「那……妳要嫁给我吗？」他提起她的右手，在无名指上轻轻的一吻。
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
正式进入完结时段(摊)
Chapter　48 求婚
「各位辛苦了，我先走囉。」
打完卡，罗以薰穿上外套向休息室内其他同事打声招呼之后，便向外走去，待她走出休息室，就看见红怀恩单手插着口袋的站在前方，正笑望着自己。
「你怎么在这？」罗以薰有些讶异的走近他。
「来接妳下班。」
「我可以自己回去。」她是自己骑车来的。
「这么晚，我不放心。」他伸手拿走她手上的包包，「以后我来接妳上下班。」
「不用啦，你这么忙，我自己就可以了。」罗以薰伸手想要拿回自己的包包，却被红怀恩反手握住并十指紧扣，他还侧头对她笑了一下。
「我坚持。」不给她反驳的机会，红怀恩直接牵着她的手往前走，「走吧。」
「真是的……」罗以薰见他这个样子，也只能默默妥协。
在行走的过程中，罗以薰悄悄的抬眼看向旁边的红怀恩，想起前几天他的求婚，她当下虽然答应了，可是，总感觉好像哪里怪怪的？好像少了点什么的样子？她该不会就这样被打发了吧！
「怎么了？」察觉到她的视线，红怀恩转头看着她。
「不、没什么……」罗以薰迅速撇开眼，怕他会发现自己的疑虑。
见状，红怀恩淡笑不语，拉着她继续走。
「小恩，我们不是要回家了吗？你要带我去哪？」罗以薰疑惑，依照这个方向走，是要往夜海专门提供办理宴会的宴会广场去，他要带她去那做什么？
「待会就知道了。」他说，牵着她的大手不自觉收紧了些。
罗以薰仍是不解地看着他，她怎么觉得小恩似乎有点紧张？
当他们到达宴会广场时，她才知道小恩会这么紧张的原因，也明白小恩从一开始插在兜里的手，原来不是随性的动作，而是他的手中一直紧握着某样东西。
「这是……」罗以薰被眼前所见的场面给震惊了。
偌大的宴会厅，被各种颜色的玫瑰花和气球给占满，地上用玫瑰花瓣和蜡烛排成了一条路，一道聚光灯投射在路的尽头，灯照下方是用玫瑰花瓣铺成爱心的形状。
「你……」罗以薰诧异地转头看向红怀恩。
只见红怀恩继续拉着她走往前方，当两人站定位置之后，红怀恩单膝跪地，从口袋里拿出一个红色的绒布盒子。
罗以薰不敢置信的摀住嘴，泪眼蒙矓的看着红怀恩打开盒子，里头放着一枚钻戒。
「薰，妳愿意，陪我度过这一生吗？」红怀恩一双蓝眸真切地望着已感动到泣不成声的罗以薰。
「废话少说……快帮我戴上啦！」罗以薰直接伸出手，内心激动地都快要大哭。
闻言，红怀恩被她给逗笑了，二话不说执起她的小手，小心翼翼且真挚地替眼前这个他深爱的女人，套上戒指。
红怀恩一个使力将罗以薰抱了起来，抬头与她对视。
「我好像还没跟妳说过一句话。」他抬手替她拭去脸颊的泪水。
「什么话？」
「我爱妳。」语毕，红怀恩大手托住她的头往下轻压，吻上她的唇。
§   §   §
三个月后，红怀恩和罗以薰在夜海的宴会厅举行了婚礼，到场的宴客不多，但都是各自的亲朋好友。
只不过，今天还来了一位不速之客。
「这么重要的日子，竟然没发喜帖给我，当真是故意还是忘了。」只见上官御挽着一名黑发女人步伐悠闲地走向红怀恩和罗以薰。
「不瞒你说，是故意的。」红怀恩见到来者，脸上挂着虚应的笑容，对于他之前所说的话，他实在是无法对他有好感，尤其是听见他说要对罗以薰出手。
闻言，上官御挑眉不语。
「哎呀，小恩你就别再开玩笑了，来者是客嘛，还不快请他们进去入座。」罗以薰见两人之间的气氛好像不太对，便赶紧出声制止，她也不忘向上官御身旁的黑发女人礼貌性点了点头，她怎么感觉这个女人有点眼熟……？
「嗨，妳好，我们又见面了。」黑发女人举手向她打了声招呼。
「我们之前……见过对吧？」罗以薰歪头回想着是在哪里见过这个女人的？
「对啊对啊，在楼上夜海房间，妳来通知我们退房的那次，还记得吗？」
「喔，对！」经她这么一说，她想起几个月前，在夜海碰巧遇到上官御的时候，那时来开门的女人就是眼前这一位，她感到有些吃惊，「可是……你们怎么会在一起？」
「唉，说来话长，若是可以选择的话，我也想选像妳先生这样英俊又潇洒的男人。」黑发女人完全无视上官御渐黑的脸色，说的可真起劲，再搭配无奈的口气与表情，逗笑了罗以薰。
「够了。」上官御冷睨了眼黑发女人。
「啧，真小气。」黑发女人不耐的直接翻白眼，根本就没把上官御放在眼里，但是上官御面对她这个样子，似乎也没有生气的预兆，反而纵容她对自己耍脾气。
在一旁观看两人互动的红怀恩和罗以薰，象是明白了什么而相视一笑。
看来某人要变愚蠢了。
Chapter　49 负责 (完结)
在婚礼开始前，罗以薰和身为伴娘的黎梓菲在新娘房里，为待会的进场做最后准备。
「小薰，妳今天好漂亮喔！」黎梓菲看着罗以薰身着白色婚纱的模样，不禁赞叹，脑袋也开始想象以后自己穿上婚纱的样子。
「今天我是主角，不漂亮怎么行呢！」罗以薰笑道，接着用手肘抵了抵她，好奇的问，「欸欸，话说妳家那位什么时候把妳娶回家？」
「才、才没有咧！妳别乱讲！」黎梓菲脸红的急忙否认。
「嗯？我看他都给妳戒指了，应该是有那个意思囉？」罗以薰挑眉，眼神意有所指地瞥向黎梓菲戴在脖子上的戒指项鍊。
「这、这不是啦，这只是生日礼物而已……」黎梓菲紧张地辩解，小手不自觉抓住脖子上的戒指项鍊。
「难道妳不会去想，之后跟他的未来会是怎样吗？」
黎梓菲闻言，沉默了片刻。
和他的……未来吗？
她在心底低喃着。
小薰说的话，一直盘旋在黎梓菲的脑中，直到婚礼结束。
「怎么了？」文曜晨走向今天似乎有点心事重重的小女孩面前。
「没什么。」黎梓菲摇头，她其实也不晓得该怎么跟文曜晨开口。
看着小女孩一脸沉闷的模样，文曜晨也没再追问下去，上前牵着她往宴会厅门口走去。
「嗯？要去哪？」
「吃饭。」
「噢，这么说还真的饿了，刚才忙到都忘了。」婚礼一结束，紧绷的身子稍感放松，飢饿感便袭来。
「走吧。」歛下望着她的目光，文曜晨带着她往顶楼包厢走去。
到达包厢之后，黎梓菲先是被精心布置的包厢给愣了一下，但她也没多想，应该是今天婚宴用来招待客人的休息室吧，之后的注意力全被桌上的食物给吸引，大鱼大肉又有甜点，应有尽有，不吃到撑才怪。
文曜晨站在一旁，小女孩吃得津津有味的样子，令他不禁莞尔一笑，目光若有似无的看着她脖子上的戒指。  
「吃慢点，没人跟妳抢。」文曜晨一脸宠溺的看着饿坏的女孩，抬手拭去她嘴边的食物屑屑。
「这里不是休息室吗？怎么半个人都没有？我吃这么多好吗？」在咀嚼的同时，黎梓菲不忘询问文曜晨。
「没事的，妳就放心的吃吧。」
待黎梓菲饱餐一顿后，两人并肩坐在沙发上闲聊。
「看见小薰幸福，我也就放心了。」象是松了口气般，黎梓菲说。
经历过那些事情，让她以为小薰和红怀恩会就此分开，好险最后他们得以携手继续走下去，想来还真有点羡慕呢。
「妳也可以。」文曜晨转头，一双深邃富含浓烈情感的眼神，对上了她。
「什么？」被他这样的眼神一看，黎梓菲感觉到她的心脏正不受控的狂跳，双颊也不自觉开始泛红。
文曜晨淡笑不语，伸手解开她颈上的项鍊，将戒指取下，下一秒他起身，这一连串的动作令黎梓菲还来不及做出任何反应，只能呆愣地坐着，看着男人在她面前单膝跪地。
他执起她的手，将戒指准确无误的套进她的无名指，低声开口，低沉的嗓音隐含着他鲜少流露出的深情。
「妳的未来，由我来负责，包括妳的幸福。」
§   §   §
一转眼的时间，四年就这样过去了，同时也宣告着黎梓菲最后的学生生涯在今年画下句点，准备踏入社会成为社会新鲜人。
除此之外，她也多了个身分。
垂首，她看着无名指上，因阳光照射下而闪着亮光的戒指。
她完全没想到会有这一天的到来，她以为自己不会再相信所谓的爱情，因为父亲与母亲相互背叛的情形，至今一直深埋在她的心底，甚至成为了她的心结，直到遇见文曜晨，这些想法才逐渐被改变。
「梨子！毕业快乐！」前方传来小薰祝贺的声音，她抬头，看着罗以薰抱着一束花朝她奔来，在她身后还跟着红怀恩，手上还牵着今年才四岁的红泽尹。
「梨子干妈，毕业快乐。」红泽尹张开肉肉的双手，一股脑地扑到黎梓菲的怀里
，咯咯的笑着。
「哎呀，谢谢小泽，干妈好开心啊！」黎梓菲蹲下身，轻揉着小男孩遗传父亲的金发，毫不客气的一把抱住可爱的小男孩，嘴里不禁羡慕道：「我也想生一个这么可爱的儿子啊！」
「欸欸，晨你有听到了齁？梓菲想要小孩啦。」随后到来的允洛和工藤谦，不忘向走在后头的文曜晨说道。
只见文曜晨手捧着一大束的玫瑰花，笔直地朝她走来。
「想要小孩？」文曜晨将手上的玫瑰花递给她。
「没、没有啦，我开玩笑的！」接过花之后，她颇不好意思的笑着。
文曜晨这时突然弯腰，靠在她耳边轻声道，「可是，我想要。」
「你、你……」黎梓菲惊得语无伦次，突地一股热气往脸上冲。
「不闹妳了。」文曜晨爱怜的揉了揉她的头发。
终于，她的小女孩长大了。
「毕业快乐，老婆。」
§   §   §   鱼松想说   §   §   §
这一刻，真的是久等了，不管结局是好是坏，鱼松还是非常谢谢各位的支持与青睐，想要跟各位说的话当然不只这些，之后会写在后记中，请大家再来看唷~
正文结束之后，会来上个番外，希望大家会喜欢。
感谢各位这几年的陪伴(笑)
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
