╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《我的猥琐男友》作者：盅里人  1V1

内容简介
最新公告：
正篇（HE）和异篇（BE）和外篇（NE）完结！
异篇、外篇章节皆标注【X篇之N：我的XX男友】，想先看正篇的请注意跳过！
传送门>>「我的可疑男友」（章节内按右键即可往下一章，异篇之一）
异篇、外篇与正篇为平行世界，请勿将发生剧情混为一谈，男女主相同，内容黄暴/三观不正，全文锁，每章都有肉，结局男女主仍在一起，但情景大不相同。
剧情简介：
我的男友，人人都说丑。
他身高不到一七五，塌鼻暴牙眼睛小，笑起来像偷腥的小老鼠，卑贱猥琐。
可是他们不知道：他上得了床、下得了厨房，每天把我喂饱饱。
跟他在一起，完全没烦恼。
但是怎么会有越来越多朋友偷偷跟我说：你男友卑鄙变态，为了得到妳不择手段？
或者是一些不相关的人指着他说你你你，就是你把我OOXX又∆∆?
作者贴心小提示：
此文剧情为主肉为辅，男主是真丑，温柔腹黑有癖，雷者勿入。
BG向，1v1，高Ｈ，有部分重口，剧情全为虚构，请勿模仿实作。
建议先看正篇再看异篇，如果想求虐可以反其道而行。
如果正篇＋异篇还意犹未尽，可以把外篇当零嘴看～体验一下另一种反其道而行！
完结了，喜欢的千万别吝啬投喂>v<
作者准备继续填的坑：
蝶妖：高H，重口，BG，人兽。
比书还寂寞：清水，文艺，都会男女，完结
作者不定期更新的其他文：
短文集：高H，BG（？）
寄生：高H，血腥暴力，重口，人兽（？）
高H肉文暗黑甜文女性向


我的丑男友
我的新男友，人人都说丑。
他的五官平平，眼形细而目珠小，眼尾微微下垂，笑起来会瞇成一条线。鼻梁塌陷、比例略小，幸好鼻孔不朝天，否则根本无法直视。嘴巴不小，因为门牙暴出，唇形上噘，猛一看似乎没闭合。
朋友跟我们吃过饭后，私下问我：妳是被雷劈还是被徐元剜了心？
徐元是我前男友，他生得玉树临风，身高一百八，公教家庭出身，教养极好，谁看过都说赞。
现任的身高不到一七五，我踩双高跟就可撞他额头，小康家庭出身，家世、外观都没什么亮点，自是不可比拟。
我现任也颇有自知之明，有时搂着我的腰，在我耳边低喃：「听说徐元跟你分手后，还没交下一任呢，要不趁早浪子回头，使妳亲朋皆大欢喜？」
我一律掐他的颈后，把他的头压在我胸口，让他吃我的乳首，口中笑骂：「你舍得我吗？少吃飞醋了！」直到他吸得我身体软成一滩淋在他身上，这才罢休。
皆大欢喜？那些徐元的粉丝现在可高兴了。有时她们会三两结伴来打扰我约会，祝福我跟现任百年好合，例如：「你这破鞋活该配这捡破烂的。」
我毫不在意秀恩爱给他们看，男友全任我摆布，一面吃吃的笑，羞得她们直叫「丑男女」愤愤走人。
这时，男友才会朝他们的背影比中指：「菲菲才不丑！」
我赞同。丑这字打小就没出现在我的同义词库，因为消化系统不好，我从不担心体重；脸蛋被人说七分艳丽、三分书卷气。有回我哥难得上传咱们吃串烧的合照，被私讯灌爆，那时我不过扑了点粉。
跟徐元在一起时，他也很喜欢我的脸，常带我出去炫耀不说，做那档事还不许摸黑，他得看着脸做。
现任是我在一个健康讲座认识的，当时我慢跑过去，全身汗臭，遂找了一排空位坐了。
听众不是很多，大部份的人都离我颇远，但后来的他，却偏偏选我身后的位置坐下，顺便一提，门在教室后方，他开始是没看见脸的。
后来传传讲义、分组讨论，便自然而然聊了几句，他提议讲座完去吃饭，我们便去了夜市。
虽然人潮拥挤，他却始终在我身后护着，却没碰着过，因此对他印象十分好。
后来陆续出去几次，觉得那对笑瞇的眼还算可爱，便答应他的追求。
事实证明，我做了十分正确的决定。
消息传开不久，前男友便约我出去喝茶。
他问：「云菲，是不是我做得太差，让妳非得找个这样的来刺激我？」
我挑眉反问：「你觉得我会委屈自己？就是这种误解太多，我才会跟你分手。要是你持续自己想自己对，连朋友都不必做！」
跟徐元，其实没有深仇大恨，分手也相当和平，又是同公司的，我才没有断开联系。
然而要复合，却是万万不可能。
「是我哪里错了，云菲妳到现在还不肯说吗？妳是否怪我跟女同事走太近？后来我跟白小姐、吴小姐确认过，她们承认对我有好感，因此在业务上经常刁难妳⋯⋯但我一直都跟她们保持距离呀！妳要相信我。」
「我相信你，不过那不是重点。」我抚额，这种八百年前的事还拿出来说？「我觉得比起你，康正凯更适合我，如此而已。」
「那不是他长相安全，没有桃色纠纷的本钱吗？」徐元急道。「妳都不知道，长得丑的人也很会作怪⋯⋯」
「我知道，同组的小张就是，被我撞见跟客户开房，他女友上次还来参加我们聚会。但我跟康正凯的关系又与美丑何干？」我笑。「世人皆以美为优势，我却不觉得。」看看对面的徐元，就是空有外表的草包！
那天喝完茶，我与康见面。一到家，他便搂住我先吻一番，将我的舌卷进他的口，那参差不齐的齿列颠得我兴奋不已，吸得滋滋有声才放开他。
「菲，你今天特别热情。」他哑声道，温吞褪去我的罩衫，把鼻子放在我的颈侧摩挲。
「是呀，今天我去见了徐元。那家伙居然觉得，自己得为我与你交往这件事负责。负责个屁！我只要你对我负责就好，你说是吧？」我听着他在耳畔的呼吸变得绵长，湿热的气息喷进我的耳孔，痒痒的。
「说得好，我随时愿意负全责，只看妳愿不愿意。」湿湿的舌头舔上我的耳廓，那可是我的敏感处，我不禁推了推他。
「才不要，我们才认识多久啊！NBA的球季才打到一半，哪能那么简单就让你负责！」推不开，干脆把手伸进他的衬衫展开反攻，一抓到他的乳首轻轻一扭，康便激灵地放开我。
「是吗？显然是菲菲还不够满意。」他睁着那不大的眼睛，挤挤眉头朝我装可怜，手上利落地解开衬衫釦子，露出平常看不出的精悍身材。「我得多多努力了！」
「就等你呢。」我亲亲他的脸，让他双手绕过我的颈后拉开雪纺洋装的拉链、解开内衣，自己则解开他的裤头、拉下紧绷的三角裤，露出那茂密的毛发与粗粗的阳具。
康正凯把我打横抱起放到沙发上，折起我的双腿，然后跪在地上。
每当这时候，他会抬头看我一眼，那瞇起的小眼和抿起的唇充满侵略性，使我不禁着迷。
然后他倾身，用嘴撬开我两腿间的肉瓣、卷舌逗弄我的阴蒂，那舌忽轻忽重的转圈，无不抚慰着我肉缝间的软肉。
而双掌则磋磨起我的大腿，像摆弄艺术品般温柔而有耐性，徘徊几下就点燃我的欲火。
我伸臂要拉他，他却一手扣住我的腰，一手掰开我双腿间的肉瓣，舌尖挑过我的穴口，门牙轻噬阴蒂，然后嘴唇凑上去吸吮。
「呀⋯⋯」双腿一软，一阵热流涌出，我低头，只见康噘着嘴，紧紧吸着我的穴口不放。
「好甜。」他瞇起眼睛享受的样子，无比贪婪和猥琐。「不愧是菲菲的汁液。」
我白他一眼，等他吸够了才跨上沙发，双手在我身上游走。
「你真够变态。」每次见面不由分说，一定要先吸我下面一次，害我的私处现在无比敏感，禁不住刺激。
康不以为意，一掌摸着我光滑的背脊，一手包覆着我的臀瓣轻捏。「菲菲也喜欢不是吗？」他扯着嘴角，露出那对暴牙说：「我只会让妳快乐。」说着手从后面伸进我肉缝，来回捻了捻。
「我知道嘛。」我嘟嘴撒娇，随即放松身体，让他用手指送我上天堂。
让我释放一次后，他才把他黑乎乎的阳具放进来，变换着角度九浅一深的顶我，让我咿咿呀呀哀鸣不已，这才拔出来，把白浊的精液射在我的肉瓣跟两腿间。
湿热的触感发酵，此时康会扶着阳具把精液在我阴毛上轻轻抹出白沫，然后扯开嘴角露出淡淡的笑容，这时的他褪去平常温柔的表面，看起来有点狰狞，有时会令我害怕。
然后他会亲亲我的脸，说「菲菲最美了」。
说实在，康正凯的功夫太了得，第一次带回家就做到我不省人事，而且他为人体贴，让我舒服了才爽自己。
事后清洁也周到，有几次他把我抱到浴缸里，帮昏昏欲睡的我洗浴，然后把我放回床上，用乳油木的身体乳液全身抹过一遍才睡。
比较麻烦的是，有时候就算我没那么想做，见面也一定要用手或嘴来一遍。
套句康的戏言，他要证明自己能随时让我快乐。
「只要是妳的快乐，我都愿意负责。」他一手压着我的双臂、一手抽插着我身体，边在我耳边呢喃，每每让我屈服，默许他的行为。
不过「让他负责」这件事，我才不敢开玩笑。
当交往满月时，我曾笑说以后就给他负责了，毕竟他平常嘴炮无限上纲。
唯独那隔天，康便拿出存折坦白自己有多少家当，完全可以给我完美的婚礼、悠闲的婚后生活。
他的举动自然吓到我了，当下板起脸孔要他现实些：就算有车有房，哪个好女孩会交往满月就托付终生？
当时他瞇起那狭小的眼，收了一贯挂在嘴角的笑对我说：「只要妳答应，我就会当真。」
虽然说这话的康很帅气，我也没放下原则。
好姐妹听到这事，起先也跟我一起赞赏他，可她们一看到照片，当即改口：「当然要负责！他到哪再找这么高CP的女生啊？又会赚钱人又正，家世也不差，早套牢早好！」
我反驳：「他存款也不少，我会不会赚钱都没差。」
「越有钱当然越好啊！养小孩多花钱？你家有长兄，也不怕父母来贴，打灯笼也难找。」
「他⋯⋯他也是次男，我没有公婆问题，他有房，我没有，贷款也不用我出。」
「男人有房不是基本吗？」
这点我不认同，但没有回，实在厌烦了把我与康放在天平上比条件。
家人也知道我与康交往，我妈跟徐元一个思路，觉得人丑安全，非常赞成。我爸则因未见过本人，持保留态度。我哥坚决反对，觉得我怎能不跟一个和他颜值相同的人交往？
「陈云菲，妳被门夹到头了吧！这种妳也看得上？」他说得最不客气。「我们家平均水平这么高，不要想坏了一锅粥！」当然，他女友也是大美女。
「他人很好，会陪我做我喜欢的事，而不是拚命想改变我。」我跟他说真话，前任就是老想改变我喜欢看乡土剧的兴趣，才令我厌烦。
「那是妳的喜好太奇怪，才二十几就跟婆妈一样俗气，枉费外表这么有气质。」他数落着，我懒得理他，因为清楚我哥就是徐元那种自视甚高、什么都是外来的好，要是不哈韩捧日，就是俗气。
「是，我就是俗，我要和能欣赏我的内在的人来往。」
「妳就不能提升一下自己吗？不管是妳惊人的喜好，还是看男人的眼光。」我哥一副恨铁不成钢，我笑了笑，如果有人喜欢这样的我，我又何必改变自己？
是的，每次去他家，如果时间允许，会一起煮晚餐，我切洗、他下锅，煮好分两盘调味，我嗜甜辣、他好酸咸。
一到八点，我们就会窝在沙发上看电视，评论剧情有多瞎、人物蠢笨，或者猜测故事发展。
「这位董事长如此聪明，怎会相信那女人的话？」我指着那主角之一不敢置信。
「信者不疑，虽然行踪理论上很可疑，毕竟是他老婆，且自家的妈又帮她暗坎。与其说是信她，不如说董事长是相信『自己信的人不会错』吧。」康点评。
我不以为然：「我觉得他加班到失去判断力了。神智不清才看到床都皱了没反应，而老婆仪容散乱，却没换睡衣！」
「他是很傻。」康瞇眼轻笑。「是我，才不会让老婆有力气勾搭别人。」
「哦？」我眼珠一转，转头暧昧地看康。「你有这本事？」
「妳不信？要不要现在感受一下？」康伸臂揽住我肩头，我一躲：「刚刚洗过澡了，专心看电视！」他箍住我的腰，在我耳边吐气：「妳慢看，我听着就好⋯⋯」手就伸进我上衣，抓住我的右乳用指腹轻摩，食指和中指夹住乳首，指甲要碰不碰地反覆弹刮。
另一手捧着我的侧耳，低头吮起我的脖颈。
他总知道我的敏感处在哪，弄没几分钟，我就满身是汗。
「好香。」他赞叹，吻得更欢，甚至伸舌舔起我颈后的寒毛。
对，这就是我吸引康的关键！对他来说我的汗味就如香香公主之于乾隆，什么都是香的。
他尤爱在我运动后把我剥光，一寸一寸从头舔到尾，连私处都不放过，然后在我理智全失时，就趁机问——「今天可以不洗澡吗？」
好几次我都不小心被他舔到不小心答应了！真是个卑鄙小人。
还有好几次加班完直接到他住处，想先冲个澡，结果一下又被扑倒。我那久坐闷湿的私处，直接被他含在口里嚼了又嚼，像吃果冻般舍不得松口。
一开始我还会挣扎，但哪敌得过一周上三次健身房的康？一下就被吮成一滩泥不说，听他在下面吸得啧啧有声，更升起羞耻的快感，下次还是由他了。
「这么美味，怎能给妳洗掉。」舔完我潮吹的点滴，他还会把手指伸进去搅出残液，一脸意犹未尽。「放心，妳这么香，几天不洗也无所谓。」我听了这话便推他：「那要是遇到更好闻的怎么办？」
康闻言支起上半身，居高临下瞇着眼俯视我，那表情说多猥琐就有多猥琐。
「是妳才好闻啊，旁人与我何干？」
作者说：
最肥的首章，4000字。
QQ:2302069430我的可怜男友
我的可怜男友
我的现任男友，虽然人人都说他丑，却不以为忤。
我连番追问笑笑带过的他，才得到以下答覆。
「我外貌不出色是事实，除了更加努力去追求我要的，又能如何？」他说。「学生时代到出社会不知被嘲笑多少次，我倒笑他们蠢。难道皮相好就不用努力了？这世界上多少不公不义，又岂止长相一个因素，我也只是皮相差。」
「对嘛！」我附和。「我对这份工作付出多大心力，当初竞争者也都长得不差，可到现在仍被说靠美色上位，太烦了！有没有实力大家都清楚！」
康抚了抚我的发丝。「是呀，所以妳莫在意身边人对我长相的批评，他们也是关心妳。」另一只手包住我的左乳，缓缓一捏，让我轻吟。
「凯！⋯⋯噢⋯凯！⋯⋯」他挺身进入我湿漉漉的穴，轻柔却恰到好处的磨着我的敏感点，让我爽又不够畅快，让我只能搂住他不住往自己身上撞。
直到康凶猛起来，脑袋清空了只喊得出他的名字，我的双腿也缠上他的腰，与他紧密贴合。
然后我会听见一声轻叹，含着一丝笑意似的，被用力顶上极乐。
事后清洁，都由康做。
要是我答应不洗澡，他会扳弯我的双腿贴近胸部，用消毒后的湿巾擦拭肉瓣里外，然后拿医疗用棉棒插入我饱受摧残的穴里，把湿黏的精液吸出。
最后，再视如珍宝地⋯⋯舔一遍。
「你的嘴多抗菌呀？都不会感染！」我曾调侃康，他张开菱扇形的唇，露齿一笑：「我天生嘴贱，哪会得病？」
因为他的怪癖，我不准他做爱前后吻我，直到完事刷牙后。
虽然康很好，他的好有点不好说，就像一个新来的组员问我为何跟徐元分手，我也只能回答：「个性不合」。
「妳现在交往的对象我也略有耳闻。」那长相还算周正的男人说。「我听说那不是个正派的人，不知他哪点得妳青睐？」
「不正派？」这倒是个新词，我反问。「哪里不正派？」
「这我不清楚。」对方支支吾吾，我想了想，决定最后一次约徐元出来说清楚。
「说人丑就算了，背后中伤人品，这算正派吗？」
徐元盯着手中的咖啡杯，沈默一会儿又望向我，两腿叉了起来。
「之前有一次，康正凯找我出去，要我别纠缠妳。妳不知道这件事吧？」
我回想，似乎这两个月他都没找我出去，原来是康的缘故。
不过徐元本来就黏糊，消失了我也松一口气。
「找过你又怎么样？谁让你一直烦我，同公司就是麻烦。」抬头不见低头见，同事聚会他也一直找机会跟我交谈。
徐元摇摇头说：「他的态度很奇怪。」
「他是威胁你还揍你了？」我耸耸肩，连「不正派」这句话都说出口了，必然其来有自。
「不，他叫我『更专注于工作，才好忘了妳』。」徐元看着斟酌着措辞。「然后过两天，我负责的案子就出包了。」
「啥？出什么包？」
「我把跟A社往来的信件存在手机里，那天手机离身三小时，等我从餐厅取回隔天，那些估价单就留到敌对的Y社，对方就根据这些，开出更好的条件把A社挖走了。」
我挑眉。A社我知道，曾是公司最大的客户之一，业务由徐元那组负责，上个月我也听说他们跟我们解约之事，徐元顶了很大压力，因此被冷冻到现在。
然而这些跟康有何关联？
「谁让你把公司内部邮件外存的？你的错。」我毫不留情批评。
徐元点头：「这我承认，也因此自己扛下。只是我觉得康正凯他⋯⋯」
「康是做机械的，跟信息工程无关，也没本事去骇你丢客户。」我打断他。「你由此便宣扬他不正派，根本无的放矢，我无法容忍。」
「云菲⋯⋯」徐元还想说什么，但我已经站起，把钞票扔给他。
「够了！从今以后我们不用再联络，自己去辟谣，不要让我看不起你。」
我离开餐厅，一路奔到康的住处，用他给我的备份钥匙开了门，一头栽进卧室的大床里，心里替康觉得难过。
就因为徐元长得一表人材，大家都相信他，而不是什么都没做的康！
「⋯⋯菲菲⋯⋯菲菲？」
康正凯温柔的声音把我唤醒。「怎么了？妳今天没事先跟我说要来，我打了好几通找妳呢。」
「正凯。」我投入他的怀中，又哭了出来。「我遇到好恶心的事，快安慰我！」
「好，你别激动。」康抽了面纸，一一拭去我脸上的泪渍。「谁惹妳了？」
我将晚上的事一股脑儿倒给他，越讲越愤愤不平。
「⋯⋯没头没尾，说你算计他。明明是他的错！手握重大案子不好好保密，居然备份到私人手机，活该被商业间谍盯上。」
「他也是太懊恼了。」听完，康沈着地评论。
「懊恼也不能血口喷人！你又不是我们公司的人，要如何知道他有哪些案子？或者他把资料放在哪？简直可笑！」
「他会觉得是妳告诉我的。」
「但我没说啊！」我吼道。「谁像他一样公私不分啊？」
「所以囉。」康点点我的鼻头，一双眼笑瞇成线。「你相信我，不是吗？那就够了。」
「哪够？」我越想越气。「他在公司大肆抹黑你啊！」
「我不是贵公司的员工，无所谓。何况这事他不对在先，不会有多少人相信他的。」
「谁说不会？我新来的组员就因此跑来问我啊！」
「他男的还女的？」
我一怔，缓缓答：「男的⋯⋯」
「那，」康睁开眼睛，诡异地盯着我。「他只是对你有兴趣吧？」
「这⋯⋯」我想想不无可能，但⋯⋯「这不是重点！」
康凝视我的表情几秒，露出笑容。「嗯，不是重点。肚子饿不饿？」他扶起目瞪口呆的我，把我带到餐桌上坐下。
桌上有个蛋糕盒，打开照例是我爱吃的波士顿卷。
「你怎么会买这个？」我问康，他明明不吃。「想妳可能会来，就去买了。」康说得平淡，我却甜在心头，要他抱着我吃，最后自己当然也被他吃干抹净。
被康一提，我才注意到这个新组员Andrew，因为他是中途加入，公司谣言指他是高层空降。他本人颜值也不低，跟徐元一个是斯文书生、一个是精英派头，很快聚了批拥护者。我常在员工餐厅巧遇他，有时一起吃，有时聊个两三句。
「Anne，上次的事对不起，Johnson已经跟我说过了，他对妳男友有些误会。」他郑重道歉。「我原不是听信谣言的人，只是没想到Johnson也会意气用事。」
「没关系，解开误会就好。」我不在意。「Johnson是我前男友，他会说这些我也不意外。」徐元从背后捅我男友，我就捅一刀回去，呵呵。
「真是太对不起了，不知道我有没有机会请妳跟妳男友吃饭，聊表歉意。」Andrew再次道歉，他的语气充满真诚。「Anne认可的男友，一定是值得结交的人。」
以我跟Andrew几个礼拜相处的印象来看，让他见康正凯一面，此后在公司有人问起，一定会说出比徐元更客观正面的评价。于是回答：「好啊，我问问他的时间。」
康那边答应得很快，简讯传来几个时间，聚会就敲定了。
于是在一个周五晚上，我坐上Andrew的车去餐厅跟康会合。
「菲，这边！」康比我们早到，笑着看我们并肩来到座位，趋前来跟Andrew握手。「这位就是UCLA出身的赵先生呀！幸会幸会，我是康正凯，这是我的名片。」「跟Anne一样叫我Andrew就好了。」Andrew也掏出自己的名片，两人寒暄了几句。
然后康瞄了我一眼：「工作辛苦了，请坐。」拉开一旁的位子，让我坐下。
席间康与Andrew相谈甚欢，先是讲到Andrew在美国求学的点滴、在网球队的事，后来谈到康的工作、还有康跟我相遇的过程。
我偶尔才插些话，大部分是笑着听，看康说得得体，Andrew开怀的回应，便觉得这次聚会没有错。
「⋯⋯哎，真是相见恨晚，康先生真是有趣的人，有机会一定要一起运动。」Andrew叹道。「我也有健身，可惜在国内找不到实力相当的球友。」
康听了，便说：「我有个高中朋友也是网球队，现在也打，就不知实力如何。如果你不介意的话⋯⋯」
「真的吗？」Andrew睁亮眼睛。「请务必介绍给我认识！」
「好，那么要不要交换line？直接拉群组。」于是两人扫了QR   code，更显热络。
回家路上，我斜睨康的侧脸，阴阳怪气地问：「你哪个高中朋友打网球？我都不知道。」
「噢，就是妳知道的那个，高中班花。」康回得轻描淡写。「她常常在Facebook更新球场的照片。」
「就是你以前喜欢的那位吧？」我托着鼓鼓的颊边冷笑。「没想到过了这么久，你还有在追踪她的更新啊？该不会连她有没有男朋友都知道！」
红灯了，康叹了口气，转向我。
「她有没有男友我才不在意，我只想把她介绍给Andrew，让他有球友陪，少关注妳，懂吗？」捏了捏我的手，他握回方向盘，我反扭他的大腿，心里甜滋滋的。
到我的住处，康狠狠吻了我一把，菱扇形的唇形微扬，看起来心情很好。
「菲菲，要不要考虑搬来我这？」他提议。「我这边离妳公司比较近，每天开车送妳上班，晚上也一起吃饭，妳可以省更多时间跟金钱。」
我怔了怔，不加思索便回答：「我想呀，但是⋯⋯」「违约金跟搬家公司我负责，只要告诉我什么时候可以搬。」
「⋯⋯好。」
于是，同居生活开始了。
作者说：
连两更！先写到这~
每当看美女与野兽，我就会想着要是野兽不变回王子多好～
QQ:2302/069430我的机灵男友
我的机灵男友
我的同居男友，人人都嫌弃。
好姐妹说：「妳妳妳妳要跟他同居？他的臭袜你习惯了？每天叫妳打扫倒垃圾？」
我回：「煮饭洗衣他负责，袜子每天换，打扫倒垃圾我负责，很公平啊。」
「他的脸你习惯了？半夜上厕所不会吓到吗？」绕来绕去，还是在说脸。我懒得分辩，只说：「我睡觉背着他睡，他有时会抱着我，有时各睡各的，那么黑，看不见。」
哥哥听到，只是搥胸喟叹：「妳怎么这么容易便答应同居了？他是利诱妳还是怎么？真不懂，妳又不是没赚钱，何必省那一点房租跟车资？」
爸爸听到了，只说：「有空带他回家看看。」妈妈则说：「年轻人就是奇怪，想一起生活不直接结婚，搞什么同居，算了，女大不由人。」
我才不理呢，早跟康正凯约法三章：买菜费、水电瓦斯费和房租等等照付，油钱康坚持是心意，不让我分摊。
没有门禁，晚归要报备行踪。
康在客房买一张大桌子，方便我用电脑。
我包袱款款，在半个月后搬进他家。
同居后，变得很轻松。每天有车载上班，而康没加班时，会载我下班，然后两人一起去超市买菜，或者直接外带晚餐回家，吃完一起看连续剧，做做爱，洗澡，睡觉。
生活极为规律，只多了一条，就是每天早上会被康插醒。
大部份时候，他都用手指，从背后揽腰伸进内裤，轻抚我浓密的阴毛，然后把阴蒂揉硬。等摸得我出水后，一根两根塞进去，抠呀抠的撵到我高潮，这样我不用洗澡，他又能吃到。
有时晨勃到受不了，他才会在最后抱起我去厕所，边插边刷牙，射出后让我站在浴缸里，他帮我洗身体，我洗脸化妆。
我很怕迟到，因此几次以后就禁止他射在我身上，他从善如流，从此早晨只用手指插我。
「我爸妈想见你，约个时间吧。」搬家半个月，我跟康说。
「好，他们爱吃西餐吧？我去订红花堡，东区本店，店面宽又好停车。」他爽快地应了。
于是全家出动，含我哥的女朋友，双方在高级排餐厅见了面。
虽然看过照片，我妈还是忍不住盯着康的脸不放。「康⋯⋯可以叫你正凯吗？听说你在那个Q电机上班？大我们云菲六岁是吧？」
「是的阿姨，这是我的名片。」康站着把名片发了我家人一人一张。我妈看了抬头，睁大眼睛：「哦——研发副总经理，有实力嘛，青年才俊。」再看康一眼，加重语气重复：「有实力。」
「只是碰巧负责了一个大案子，得上司提拔。」康谦虚。我爸点点头，问道：「老家在哪里？家里知道你们同居吗？」
「也在本市，家里父母健在，还有一长兄跟两个弟妹同住，因为离公司较远，因此十年前就搬出来了，他们都知道我跟云菲交往，上个月也已经报告过同居的事了。」康恭谨回答。我在桌子下捏了他的腿一把。
比起我，康跟家人的关系更为疏淡，他不是长兄，也非么子，妹妹听说体质不好，小时经常进医院。相形之下，他成为最不起眼的那个。
以此为由，他发奋努力，考上顶尖工科，手足中属收入最高。然而父母兄弟姐妹却视为理所当然，开始跟他索要孝亲费、生活费、学费⋯⋯他不胜其扰的搬出家里，只每月汇去一个金额，却不再与家人多接触。
因此跟父母报告跟女友同居什么的⋯⋯用脚趾头想都不可能。
「嗯，我家女儿有点任性，辛苦你啦。」我爸说，康正色回道：「不辛苦，云菲只对亲近的人有限度的任性，我很荣幸。」说得我爸连连点头。
这时我哥出招了，他盯着康的脸，语气不怀好意：「我家妹妹很受欢迎的，现在前男友还在等她呢，你觉得你哪里好，值得我妹跟你在一起啊。」
「哥。」我瞪了他一眼，他装没看到。
康拍拍我的手背，表示没事。他这样回答：「我不敢说我有多好，只是跟云菲在一起，我很开心，也让云菲开心。我会跟云菲一起努力，让我们的未来也开开心心。」
「人生又不只有开心的事。」我哥嘀咕，这回连我爸妈也瞪他。
「遇到困难，解决就好了。」康瞇眼，咧嘴笑道。「不管云菲遇到什么，我一定站在她前面，做我应该做的事。我相信云菲也是一样的想法。」
「当然！」我立刻答应，握住他的手摇了摇。「不管任何问题，我一定会努力化解！」说着斜睨我哥。「哪像某些人空有皮相，事实上只是自我感觉良好，一点也不为别人设想！——就是我前男友。」
「云菲，妳哥只是关心妳嘛。」我哥的女朋友开口打圆场，她个性温婉，最会和稀泥。「正凯别在意，云祺就会嘴炮。」
「不会，我也有妹妹。」康摇摇头，反握我的手。「云菲这么好，当然要好好把关。」
「你们都是大人，交往细节我们也不会干涉。」我爸悠悠开口。「只希望你们能了解分际轻重，好好相处就行了。」
「放心，我们会的。」我大大点头。我爸的意思是不要未婚先孕，我都吃周期避孕药，康也很少射在我身体里，怀孕机率微乎其微。
「那么吃吧，汤快冷了。」我爸发话，我们就开始喝汤吃面包了。餐点果真名不虚传，非常美味。
接下来我哥似乎跟他女友说好了，自己不讲话，让她问了包罗万象的各种问题。譬如「家事怎么分摊」、「宗教信仰」、「对同性恋的看法」、「喜不喜欢动物」、「想有几个小孩」等等，康都一一回答，不厌其烦。
「我喜欢煮饭，也会洗不同材质的衣服。」
「我尊重每个宗教，但不偏信。」
「我尊重每个人，无论他性向为何，只要有优点，都值得结交。但我本身是异性恋⋯⋯」
「我喜欢猫，也不排斥狗。」
「小孩？⋯⋯目前没有想法，但如果伴侣想要⋯几个我都养得起。」
「我父母跟长兄夫妇住得习惯，而我工作繁忙、作息不定，现在跟未来，都不打算与父母同住。」
「喜欢的颜色？⋯⋯驼色跟朱色吧，满搭云菲的。」
「嗜好？散步跟运动，我每周都固定上健身房，偶尔跟云菲上河滨骑脚踏车。」
「嗄？退休后想住海边还是山上？⋯⋯嗯，伴侣想住哪，我就住哪，如果一个人了，就住在离爱人相近的地方。」
「现在的房子？噢，我贷款快还完了，绝对不麻烦别人。这房子我趁便宜买的，三房两厅，虽然格局有点不方正，有间房没有窗户，但住得舒服，又有警卫。」
拉拉杂杂一大堆，实在烦人。
然而我没有阻止，因为不让他们问，最后又要从我这索取答案。康正凯想跟我在一起，就得经过这些考验，当然，如果他们过分了，我一定插手。
我爸妈倒是扮白脸，不插话也不发表意见，只有中间我哥女友啃肉时，我爸淡淡地问上一句：「高中大学在哪里上呀？是自己的第一志愿吗？」
康答：「在南区的三中呢，虽然离家里远了点，但学费比较便宜。大学是本专业第一志愿，专业也是自己喜欢才填的。」
「对呀，就是我们家附近的三中。」我附和。「那学校的学生我看多了，实在不怎样，也亏得正凯能考上第一志愿。」
我爸闻言点头，这关就算过了。而康周旋于我哥他们稀奇古怪的问题，虽有点晕头转向，却也全身而退了。
吃完这顿鸿门宴回家，康第一次没趁洗澡前吃我，只一起洗了澡就趴上床。
「菲菲⋯⋯安慰我吧。」他可怜兮兮地望着我。「我可是千疮百孔了⋯⋯」
「谁说，我哥他们半点破绽都没挖到啊。」我裸身坐在他臀部上，十指用重力捏着他的肩头，一路往下。「辛苦你了，这下我爸妈都很满意。」
「真的很满意吗？⋯⋯」他低声咕哝，后面我听不见只能趴下，双乳磨着他的背问：「你说什么？」
「咕⋯⋯没事。」康喉咙梗了一下，慢慢侧头过来问我：「谢谢妳帮我按摩，可以起来了⋯⋯」
然后他就从后面抓着我的双乳抽插了两次，都射在股间，害我又要洗一次澡。
隔几天我打电话回家，我妈表示她百分之百赞同康当她的女婿，让我好好把握。
问我爸，他沈默了一下，说「这孩子是个有想法、有成算的」。
「云菲，妳要跟他生活在一起，得顺着他一点。」他如此告诫我，让我有点莫名。
「现在这样不行吗？我要怎么顺着他？」难道康不喜欢现在这样？
「妳可以多观察他要什么。」我爸说得模糊，我想了又想，还是不明所以。
等康回到家，我开门见山地问他：「你觉得我有什么可以改进的地方吗？」
「什么意思？」康也莫名其妙，我撇撇嘴：「你有没有忍耐我什么地方，我改就是了，千万别勉强，对身心健康不好。」并把我爸的告诫说给他听。
康听了哑然失笑：「什么呀，我没有什么在忍耐呀。」他摸摸我的头，把我环在怀里。「的确我是比较内敛的人，也不喜欢冲突，但若有不喜欢的事，我并不会忍耐，而是尽力解决。」他噘嘴亲亲我的鼻子。
「所有的事情，煮饭、洗衣、接送妳上下班，都是我乐意做的。我配合妳的习惯，也都在合理范围，妳跟朋友出去、妳的隐私，我不干涉，都在妳诚实相告、谨守分际的前提下。」
他在我耳边吐气：「妳也很配合我了，像做爱这档事，难道不是我让妳配合吗？为了喂饱我，妳也是尽力了。」
「是⋯是嘛。」我大大赞同，任他在我耳后啃出吻痕。「你那⋯⋯那么喜欢吃我下面，我还不是⋯⋯让、让你吃⋯⋯不过！」
我使劲推开他，才说出一句完整的话：「如果还有其他的事你觉得应该沟通，就尽管说吧！不要忍耐喔，答应我！」
康低头凝视着我，狭长的眼沟有点深。「我现在就想沟通一件事。」
「什么？」
「那就是⋯⋯」他牢牢搂住我的腰，在我的肩窝深吸一口气。「妳可不可以五天洗一次澡？那绝对会让我很开心⋯⋯」
「想得美！」我笑骂，毫不留情推开他洗澡去。
作者说：
喜欢男主角的温柔吗？
QQ:2302/069/430我的受欢迎男友
我的受欢迎男友
同居生活很顺利，工作按部就班，徐元自从那件事以后就消失了，即使公司聚餐也借口避开。
至于疑似对我有兴趣的Andrew⋯⋯他现在跟康正凯成为好Gym友，跟他的共同话题比我还多。跟他共事我很轻松，还是常常会一起吃饭、聊天。
「上次阿凯介绍给我的球友，现在跟我很要好。」有一天他边挖咖喱饭，边说。「妳认识吧？听说是阿凯高中的班花。」
「不算认识，听凯提过。」我吸了口面条，再啜啜深色的牛肉汤汁。「是很有魅力的女孩吧？」
「嗯，个性活泼，积极外向，在S网络公司做营销。」他抬头看我一眼。「——可惜死会中。」
「真可惜。」我应道，Andrew盯着我看，蓦然叹一口气。「我知道啦，阿凯介绍她，本来也有他的想法，不过我一直把妳当好同事，免担心啊诺诺。」
「你需要球友嘛，凯也是顺水推舟。」我被他说得心虚。「死会活标也不无可能。」
「说得别人的男友不是人似的。」Andrew好笑。「Judy⋯⋯就是那个球友还跟我说，以前阿凯就是个绝顶聪明的好学生，照顾同侪功课，又会带动气氛。在那什么牛鬼蛇神都有的三中很有人缘，连小混混都敬他三分。」
「那当然，我挑的男友，当然样样都好。」我听了骄傲无比，Andrew点头：「所以啊，Judy说当时她也是妳男友的粉丝之一呢，可惜阿凯当时似乎还没开窍，未跟任何人交往。」
「是吗？」我一愣。班花也喜欢康？那他们当初不是两情相悦吗！康还跟我说是无疾而终的单恋！
意识这点，肠胃就翻搅起来，不太舒服。
「是呀，不过这不稀奇，阿凯只是长相普通了些，跟他相处过就知道他为人好、做事周全，相当有个人魅力。」Andrew挖空盘子，才发现我只吃一半。「咦？妳今天吃这么少？」
「没事，早餐吃多了。」我勉强笑笑，Andrew忽一拍手。「对了，Judy有跟我说，他们下周末要办同学会，只可惜阿凯没空，否则他们全班都很期待看到阿凯呢！」
「下周末？」我瞇起眼睛，康并没有说过他有事。
「我去问问，若不是什么大事，我就劝他参加。」
「那真是太好了。」Andrew应道，我摸摸肚子，再也吃不下了。
当晚看连续剧时，我对沙发那端的康状似无意的说：「下周末有什么预定吗？」
「没有，怎么？妳有预定了？」康盯着荧幕中争吵的人们，回道。
「我是没有。」我忍了忍，还是说了：「听说你下周有高中同学会。」
「喔，好像有吧，上个月邀搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三请函寄到老家。」康耸耸肩。「不过那时我想跟你去温泉小旅行，就回没空了。」
温泉上周便去了，康负责开车跟付钱，我规划行程，颇开心。
「那下周就没事了？」
「嗯，没事。」
我看着他事不关己的表情，嘟起嘴抓过他的手臂摇了摇。
「你跟那个班花，真的没交往过？」
康挑了挑眉，这才转过头来看我。「没有，」他说得斩钉截铁。「我高中没跟任何人交往过。」
「那你为什么不去同学会？」我追问。「听说大家都很想见你呢！为什么！」
康揉了揉眉头。「是Andrew跟你说的吧？没什么原因，只是想在家陪妳。」他反握住我的手。「同学会也没什么大不了的。」
「你怎么这样⋯⋯感觉那些人很喜欢你耶。」我不解，康把我揽进怀里，摸了摸背脊。「还不是怕妳想多？先前说我暗恋班花妳就吃醋了，现在还去见她，就不怕我旧情复燃？」
「那是两回事！」我推开他。「你⋯⋯Andrew说可以携伴，班花会带她男友去，你就不想带我出门？」顺手捏了他大腿一把，让康哎叫一声。
「菲菲，妳想太多了。」他瞇起眼睛苦笑，菱扇形的嘴张了张，扯开露出暴牙。「好，我们去就是了。」
就这样，我催康立刻跟班花传讯说携伴参加，对方还很惊讶，说康居然会带女朋友出场。
我回想交往这近半年来，康很少把我介绍给他的朋友。说不介绍也不对，倒不如说是没有朋友聚会，若在路旁巧遇，倒是直言不讳。
我问他：难道大学或当兵时期都没有无话不谈的死党吗？
他答：朋友太多，质量就稀了。
反正他也不是不介绍，对家人也报备过了，我就没太在意。
但现在想来，却是有些遗憾。
终于有一个粉墨登场的机会，我想想就兴奋，翻箱倒柜地挑衣服，扬言要把班花风采压一头。
康无奈地开她的脸书照片给我看，说：「即使妳不化妆、穿得很普通，她也比不上你。」
也是，年龄是女人的大敌。康比我大六岁，跟他同岁的班花再怎么保养，都不及我青春。
「不管妳几岁，我喜欢的都是妳。」他从背后搂住站在镜子前裸身比画的我，轻吻我的脖颈。「妳的香味，妳的胸，妳的穴⋯⋯我无不着迷。」把我手上的洋装扔回柜子，把我抱往大床。「我现在就证明给妳看。」
「⋯⋯那可不一定！」我轻喘着，抓住他在我胸前揉捏的手。「男人啊，呷碗内、看碗外，两个都要！」
感受到我的抗拒，康顺从地停下动作，气息吐在我耳边。「妳不相信我？」他的阳具隔着三角裤，抵在我鼓间，顶得厉害。
可是偏偏他语气镇定得很，像在教堂中虔诚告解的信徒。
不平静的反倒是我，一想到他因我而兴奋，我下身也潮湿如流。「我⋯你⋯⋯真的没有跟班花交往过？」
「真的没有。」他张嘴咬住我的耳壳，舌头舔着我的耳后。「你不信，到时候可以问她。」
「为什么？」我想不通。「当时她明明也⋯⋯喜欢你！她难道没有跟你告白？」
「⋯⋯」康沈默了一下，舌头转了一圈。「当时我想专心唸书，就拒绝了。」
什么嘛！搞半天他知道！
我猛地转身把他推开，噔噔噔噔地大步走进厕所，「啪」地锁上门。
「菲，我真的没跟她交往过，当时的情感也很淡，毕业就没了。」康在外面解释，我踢了一下门板作为回答。
「她当时也有男朋友，是隔壁班带头的，我不想惹麻烦。」我又踢了一下，这次更用力。
「⋯⋯找这么多理由，其实就是没那么喜欢。」被我踹这么多下，康的嗓音依旧如常。「被班花喜欢的虚荣心也许有，但不值得我下功夫去冒险。」
「那我呢？因为我跟你没利害关系，追起来没压力，很简单就追到了对吧。」他越解释，我越气。
「⋯⋯」
「怎么，没话说了？」
「我费了多少心思，妳一定不能理解吧。」门外的声音听起来有点沈闷，我眨眨眼，以为自己听错了。「什么？」
「⋯⋯没事，我只想说，那班花根本⋯⋯连妳一根头发都不值。」
「啥？」
「同学会，妳喜欢穿什么都可以。」然后，康就离开了。过一会儿，我打开厕所的门，看着满满的衣柜，随便抽出一件丢在床上。
算了！如果康有心叙旧，我穿得再漂亮也没用。
接下来我跟康都有默契，不再提起这事。
很快就到了同学会当日，康把车开到会场停车场，然后挽起我的手进入二楼的小宴会厅。
「这次是两班合办的，总共一百一十二位同学，有九十三位参加，几位老师也有受邀。」康跟我说，才要进厅，就被认出来了。
「嘿！你是老康，康正凯对吧？好久不见！」一个小腹微凸的男人高举着手走近。「哇！真的好久不见了！哎，我是土蛋啊！林土蛋！这是⋯⋯你的女伴？」他惊艳地把我上下打量几遍，康笑了笑，趋前握住他的手。
「是林图啊！好久不见！有十五年了吧？在哪高就？这是我的名片⋯⋯」三两下把注意力转移，两人兀自寒暄，我则站在旁边，好奇地四处观望。
「⋯⋯哎，我们怎么还在门口？该进去了。对了，这是我的女朋友，陈云菲。」康一手搂着林图的肩，一手握住我。「赶快进去见老朋友吧⋯⋯」
进入偌大的会场，我们很快跟林图分开了，康帮我拿了一杯饮料，又带我夹了一盘食物。期间好几个人跟康打招呼，都直呼好久不见、康自从大学后就不再与他们联系，实在见外等等。
当然，康都有很好的理由，例如他大学不在本市、他搬出老家后消息不灵通等等⋯⋯虽然都说得通，但看得出他并不十分热络于高中人际关系。
好在大家都是成年人，彼此也并不追根究底。如今康在知名机械公司上班，大家都凑上来温故知新了，过往并不重要。
我看着一个又一个的同学经过，时间流逝，看不出谁是往昔的小混混、谁又是当时的风云人物，只看到一个又一个经过世面的都会男女。
「老康。」一个略娇的女声叫着康，我们回过头去，就见到了班花。她的脸我早在社群网站就看过几百次了，本人倒是跟照片差不多，没有多余的岁月痕迹。
「好久不见，戴忆晨。」康放开我的手，去握她的。「听Andrew说妳过得不错，年底跟男友结婚？恭喜了！」
「叫我Judy就好了。」班花Judy笑了笑，然后望向我。「这是你的女朋友吧？Andrew没夸张，是大美人耶，不愧是老康，要就挑最好的。」
康瞇起眼睛，一手拿酒杯，一手握住我。「谢谢妳的夸赞，不过哪有我挑的份，是她挑到幸运的我，不然这副蠢笨模样不知道会不会单身到死。」
Judy吃吃笑起来。「老康还是这么没自信，明明高中的时候很受欢迎，偏偏你都拒绝了。二十年后可以说了吧？当初到底喜欢班上的谁？」她仰头饮了口酒，一面自嘲。「其实班上有偷偷下注，说你喜欢的是我，你就不识好歹，害我男朋友输了好几千块。」
我斜睨康木然的脸。原来他这么受欢迎！还让班上同学偷偷下注了，不知他有没有发觉班花告白的因由，才没有回应她。
连班花的男朋友都参与了——这其中好复杂呀！
「都是过去的事，谁还记得？」康扯开嘴角，露出招牌暴牙。「当时我是书呆子，一心一意读好书，没回应大家的心意，真是抱歉。」
「但大家都很佩服你呢。」Judy笑叹。「要是你真的喜欢我，当时的男朋友肯定不会再跟你好了，班上的女生大部份也都有男朋友，你这样做很聪明，难怪可以上那么好的大学。」
又聊了几句，她的男友就来了，双方打了照面，互相恭维了一番。我看她真的没什么续旧情的意思，终于放了心。
「哼，很聪明嘛，谁也不选，高中生心机就这么重。」夹食物时，我低声笑康，他抖了抖鼻翼，扯出一个无奈的笑。「人丑是非多，妳只听到Judy说我受欢迎，就不知班上男生都在说我癞蛤蟆肖想天鹅肉。」
「谁说的！哪里有天鹅？我怎么看不出。」我环顾会场，都是妆粉厚厚的熟女。
「只要有癞蛤蟆，每个女生都是天鹅。」康耸肩，我拍他一下指着自己。「就不会说天鹅只有你身边这位啊？」女人都爱听甜言蜜语的。
「妳？」康愕然，又露出苦笑。「妳是捧着金球的小公主，我是那只青蛙。」
青蛙王子啊？我想了想，故作惊喜地问：「那请问青蛙跟公主在一起后，什么时候会变回王子？」
康哈哈一笑，轻轻捏着我的鼻子。
「晚上就来，包准妳比看到真正的王子还快活。」
我心中一甜，班花带给我的烦闷，早就抛诸脑后。
吃吃又喝喝，康不断周旋于同学间，我则趁隙去洗手间补妆。
洗手间在宴会厅外面，需走过一条长长的走廊才到。
才补妆完，我走出女厕，便看到走廊上有一个男人对女厕探头探脑。
「有什么事吗？」我认得他也是同学会上的人，拿食物时对视过一、两次。
「妳是⋯⋯环河国小的学生吗？」他死死盯着我，那眼神使我有点不舒服，不好的预感升起。
「是又怎样？你有什么事？」他闻言大步走过来，让我更生警惕。「你站住。」
「妳以前⋯有去过清河堤防边吗？」
轰！
清河⋯堤防⋯⋯
一些好久不见、我不愿想起的、耻辱的、肮脏的回忆，全涌进我的脑海，我踉跄后退，发现自己除了手拿包没有其他武器，便挥舞链条朝他一抽。
「啪」！男人伸手一挡，金属皮扣在他手背划开一道痕迹，然而他仍瞪着我，不可置信。
「妳⋯⋯难道是那个废屋里的⋯⋯」
「啊——————！」我尖叫起来，在挑高的长廊上回响不已，宴会厅门口的人闻声走出，我趁那男人分神便越过他，跑向会场。
进了厅门，我不管不顾地尖声大叫：「康—正—凯！」
「云菲！？」康很快地从人群挤出，不解地看着我。
「我不舒服，先回家了！」我说完就要往外冲，康拉住我。「不舒服？我们一起走。」他朝身后递出一个歉意，「抱歉，我送我女朋友回家。」然后扶着我出厅，我靠着他的肩膀，只觉得飘杳的意识突然有些踏实。
厅门口，康也看到那男人，只一挑眉，并没有打招呼。
反而是那男人像看到鬼一样张大嘴巴，抖着手指着我们。
我不想去思考他为什么在这里，那些事，我今生都不想忆起⋯⋯
作者说：
这张也很肥⋯⋯超过四千五耶～～求打赏!!!!!!!!!!
预告下章收费章节，重口高Ｈ十八禁，三千七百字，有重大剧情，礼拜一发文。
本周特典：康正凯的Q&A
Q：为什么你那么喜欢用手？肉棒不好用吗？
A：那还用说，当然是为了吃菲菲的精华液啊（惊讶）难道你舔得到自己的肉棒？
QQ:23/0206/9430€我的体贴男友
€我的体贴男友
「没事了⋯⋯没事了⋯⋯」在车上，康口中不断安抚我，油门踩得飞快，我低头抱着腿，抓着安全带直发抖，只觉得好冷、好冷。
回到家，康把我抱到床上。「真的不用去看医生？」他再次确认，我把被子卷起蒙头，不回话。
只听到一声叹息，就感觉康隔着被子抱着我。
我挣扎了一下，他却抱得更紧，让我的被子闷热无比，身体也渐渐暖了起来。
「不用担心⋯⋯有我在⋯⋯」
「不管你遇到什么人什么事，有我⋯⋯」
「不用说，我也会陪着妳⋯⋯」
「妳是安全的⋯⋯」
在康的呢喃中，我睡着了。醒来窗外已天黑，睡姿也很正常，脸上干干净净。
鼻息间有康的气味，我凑着枕头嗅嗅，第一次体会他迷恋体味的感觉。
真的，很有安全感呵。
「醒了？」康走入卧室，关切地摸我的脸。「肚子饿了吗？要不要吃点稀饭？有加蛋。」
「好。」我开口，才发觉自己嗓音是哑的。
稀饭用电锅熬烂，是很简单的枸杞猪肉蛋粥，补眼睛、补蛋白质又补淀粉。
「吃慢点，别烫到嘴，锅里还有。」康看着我赌气似地狼吞虎咽，只轻拍我的背。
我只沈默地扒粥，心里翻滚，却什么都说不出来。
已经将近二十年了⋯⋯原以为这秘密连自己都会遗忘⋯⋯
吃饱，我刷了牙，还是继续躺床。
康也不管，他做他的事去，把空间留给我。
我在床上翻来覆去，就是无法躺平，好像有什么搔着我的手脚，不怀好意，我要挣脱逃离，它却如影随形。
我，难道无法得到幸福吗？
不知不觉沈入睡梦，梦中回到小学时代的光景，那时多开心啊，无忧无虑⋯⋯
小学附近就是清河，河堤很新，沿岸大片草皮，放学后常跟朋友去那里玩耍，直到黄昏才各自回家。
那时候⋯⋯有一个朋友提议要玩捉迷藏，她跑得好远好远，好累，看到一个小小的铁皮屋，就躲进去⋯⋯
然后⋯⋯
然后⋯⋯
「菲菲！醒醒！菲菲！」
康正凯的声音如天籁般，把我拉出那阴暗的角落。
我睁开眼，毫不犹豫扑到他怀里。
「菲菲⋯⋯」他抱紧我，语气坚定。「妳别哭，有什么事，我们一起面对。」
「妳有我，我不会走，不管发生什么事。」
「我⋯⋯」看着康皱起的眉头，我想抚平它，却做不到。「不要皱眉头，看起来好凶。」
「因为妳在哭。」他的下巴搁在我的肩上，轻道。「我却一点办法也没有。」
我不语，心下茫然。
「不告诉我，也没关系。」康温柔地说。「可是菲菲，妳开心吗？」
我开心吗？
我开心吗？
至今，我一直觉得康是最适合我的人，他不会强迫我，不会想改变我，而且能让我开怀。每每察觉到他为我做的事，我都无法不爱他，而他进入我身体时，也给我前所未有的快乐。
是的，跟前男友们，不只是日常相处，还有性生活，我都不快乐。
不是他们做得不够，他们也让我高潮，可是⋯⋯彷彿隔了一层什么似的，搔一搔很舒服，但离真正的快乐，还有一段距离。
在那废屋里⋯⋯
在那废屋里⋯⋯
「菲菲？」康的声音听起来跟我一样无助，他快要去报警了吧，我想。
「⋯⋯我告诉你发生什么事。」
康把身躯轻移开，瞇着眼凝视我的脸。「真的吗？我并不勉强⋯⋯」
「我也不勉强。」我打断他，幽幽地说。「你可以把灯全关掉吗？」
「真的吗？」康有点讶异，因为一直以来我的习惯就是开小灯睡觉，不仅是上厕所方便，也避免完全的黑暗。
「嗯，全关掉。」
「⋯⋯好。」
在窗帘拉上、灯光全无的室内，我与康并排躺在床上瞪着天花板。
康很有耐心，一声不吭地等我酝酿情绪，我则是在想，不知道要从哪里说起。
「那天，天气很好，一点乌云都没有。」
「刚升小学六年级的我，跟平常一样，跟朋友在河堤边玩，虽然有点风，但还是流满身汗。」
「有人提议玩躲猫猫，从一数到一百，大家一轰而散，我一直跑一直跑，跑呀跑的，来到高架桥墩躲太阳。」
「桥墩下有个铁皮搭建的废屋，大概三公尺见方吧，我就躲到里面，等人来找我。」
「不知道过了多久，我都蹲得睡着了，醒来时被压到地上，眼睛被蒙起来，手脚被绑住了，有人趴在我身上舔我的胸部，几根手指伸进我嘴里，给我含着。」
「因为不穿衣服躺在地上很脏，我开始哭，并咬他手指，可是他的手指那么粗，很快地另一只手就开始摸我的阴部，像摸婴儿一样。我开始打嗝，他就拿出放在我嘴里的手指插进我的小穴里⋯⋯把我的处女膜捅破了⋯起先只有一根，另两根玩我的小豆豆⋯⋯」
我抓起康的手伸进我的内裤，引导他的手指挑逗我的阴蒂。
「就是这样⋯⋯我那么小⋯⋯他力道很轻，除了插破膜以外⋯⋯一点都没有把我弄痛，反而痒得不得了⋯⋯嗯⋯就是这样⋯⋯呼⋯⋯」
感觉到康的迟疑，我装没发现，抓着他的中指「咕啾」地插入湿润的阴道。
「那个人把我摸得湿了以后，把两根、三根手指放进来，没有蛮干，始终温柔得很，把我插得咩咩叫，后来⋯⋯又帮我舔干净，没留下一点痕迹。」
感觉到康手指不愿动了，我就任他放在身体里。
「接着，他趁着我身体瘫软，把手指⋯⋯把手指⋯伸入我的肛门⋯扭了扭⋯⋯我⋯⋯就便溺了⋯⋯」
感觉康的指尖在我身体里颤抖，我苦笑，却没有停下来。
「然后⋯⋯然后⋯那个人把我抱起来，帮我擦身体⋯⋯擦了就算了⋯⋯还继续舔、舔我的屁股，我出水的地方⋯我便溺的地方⋯⋯他都吸得啧啧有声⋯⋯」
「最后⋯⋯最后他把我放在干净的地上⋯⋯抓着我的脚板夹他的⋯他那根东西⋯⋯到射出来，把我清干净就走了⋯⋯」
说完，我躺在床上，私处还插着康的手指，等着他回应。
康维持沈默，手指一动也不动。
「⋯⋯」
我飞快地偷看他的侧脸，他睁大眼睛看着天花板，颊边肌肉不止浮动，暴牙微露紧咬着唇，神色复杂。
「你⋯⋯」「妳⋯⋯」
「妳先说。」康沈声，我不禁带了点哭腔怪道：「你是不是嫌弃我了？我被强暴过，还不知道对方是谁。你说，你说，我不介意你嫌弃，大不了我们从此一刀两断⋯⋯呀！」一把被康翻身压住，他一手撑在我耳旁，一手钻进我身体深处，勾了又勾。
「我怎么会介意呢？」他小小的眼睛瞪着我，嗓音沈重而无奈。「我只是⋯⋯不知道该感到荣幸还是为妳难过⋯⋯」他弯了弯手指，又插入一根，在湿润的甬道内轻柔律动。
「妳说那个人⋯⋯是这样做的⋯⋯？」他在我耳边轻喃，手上不轻不重，鬼变多端。
好像要渡我上天堂的舟楫，在水中载浮载沈。
「呃⋯⋯对⋯呜⋯⋯嗯嗯⋯⋯」
康温柔的手指，让我想哭，他蜻蜓点水的细吻，让我浑身打颤。
「那他也知道这里吗⋯⋯？」康用指腹揉起我的敏感点，绕着它转了转，突然用力一戳！我眼前一白，就泄了康一手。
康抽出手，就在我脸前「滋」、「滋」地舔起手指，和指缝间的白浊液体。
明明是淫靡不已的场面，他的表情却非常虔诚，彷彿那上面残留的是圣血圣体。
舔完，他拉开棉被往下，捧起我的双腿，直到把肉瓣撑开。
我往下看，黑暗中，只见他的小眼珠泛着幽光，直直地勾着我。
「他是⋯⋯这样舔吗⋯⋯？」说着，他含起我的肉瓣，一如往常，双唇吸着紧紧的，舌头在软肉上打转，而门牙时不时擦过娇嫩的肌肤。
「啾」地一声，他又含下一口，舔过的肉点点泛红，牵出晶莹的水渍。
「啾」、「啾」、「啾」⋯⋯把我的肉瓣里外都舔了遍。
不知道是不是刚回忆起往事，当康开始舔我的私处时，我便打起嗝来，每当他「啾」一下，我便打一个嗝，等到私处全是他的口水，我也气喘吁吁。
「不⋯不要⋯⋯」
康没理我软弱的拒绝，他卷起舌头放进穴口，开始吸吮，我不禁夹紧小穴，挤压之下，更发出诱人的「啧啧」水声。
我捂起耳朵，由着他把我越吮越流、越流越吸的欢快回响。
等我全身瘫软，康重新覆上身体与我对视，他扣住我的腰，手掌缓慢却坚定地往下移。
「妳说，那个人是不是这样⋯⋯从后面⋯⋯」
「不要！」感觉他手指已伸进股间，失禁的恐慌让我瘫软的身体一下动起来，把康往上一推！
只是康的手从后面抓着我的臀瓣，我这一推并没有把他推开，反而因为反作用力把他拉向自己。
「砰」地一声，康重重倒在我身上。
虽然他的左手及时撑在我身侧，他的重量仍让我胸口撕裂般的闷痛。
胸中闷痛呼到喉间，就成为嚎啕的哭叫，从脣齿溢出来。
「⋯⋯不一样⋯根本不一样⋯⋯」
我抓着康的手臂，指甲嵌入他的肉，他却没有推开我。
「那个人⋯⋯没有这么体贴⋯⋯他⋯呜⋯⋯他根本不管我愿不愿意，就侵犯我的身体⋯他⋯他才不会像凯一样⋯⋯一边爱我、一边珍惜我！」
康伏在我的肩膀上轻轻喘息，迟迟没有回话，我益发觉得对不起他。
「对不起⋯⋯我说的⋯好像我喜欢你，是因为忘不了那个人也让我同样舒服⋯⋯可是，你们根本不一样！」说到这，我内心恨极，不禁咬牙切齿。
「那个人⋯⋯他对小学生的我⋯让我舒服这种事⋯⋯就是要让我受伤⋯让我即使长大，也没办法享受性爱⋯⋯可是⋯自从跟你在一起⋯⋯我了解到⋯灵肉结合是怎么回事⋯⋯我想跟你做爱⋯也喜欢跟你在一起⋯⋯」说得哽咽，我抓紧康大叫：「我想跟康一起得到幸福呜呜呜呜⋯⋯！」
听我哭得痛，康终于抬起头来，那黑幽幽的弹丸眼珠盛满未知的东西。
他撑起双臂，勾着我抽咽蜷曲的身体突然一个翻转！
我惊得打一个嗝，发现自己趴在他身上，被他紧紧搂住，动弹不得。
「妳怎么那么可爱⋯⋯把我想说的都说完了。」他叹气，一面噘嘴亲亲我的额头。
「我好怕⋯⋯这半年来的一切，都被妳判定为替身，那我的努力不都白费了？」
「⋯⋯」
「妳的感受，我都明白。恨不得当时⋯⋯不会让妳遭受到这么难堪的事情。」他越搂越用力，把我都勒痛了。
「——可是即使妳把我当替身，我也不会放开妳，因为我相信⋯⋯唯有我能让妳幸福快乐。」
闻言我又鼻酸了，本来肿塞的视线糊成一片。「⋯⋯凯⋯我⋯⋯」
「那个人把妳弄得这么舒服，可是让妳舒服以后，他到哪去了？」康平静地述说。「这种懦夫，我不会让妳记着他给你的一点高潮一辈子。」
他盯着我，睁大的眉目勾着一丝疯狂，嘴脣掀起，露出一截门牙。
「——我会让妳幸福得记不清他怎么插妳、舔妳。」
作者说：
这对甜得发腻啊～～～
QQ:2302069430我尽善尽美的男友
我尽善尽美的男友
坦白后，康对我的态度没什么不同。
每天回家后，我照例让他舔到高潮一次，煮饭、看电视、洗澡⋯相拥睡觉。
生活没什么变，我却彻底放松下来。
因我现在知道，康能如常接受真正的我。
Andrew代Judy问我同学会那天还好吧，我推说急性胃炎，休息个两天就好了。
我没有去问康怎么跟同学解释，关于那天我一点都不想再回忆，包括那个在厕所前堵我的男人。
康也没有提，日子就如常过了。
我爸妈看过康后，似乎对他满放心，我哥那对情侣倒是来看过我们一次，看到宽敞的房厅也是啧啧称奇。
不过当他们来到客房，看到我的笔记型计算机皱起眉头。
「妳都在这里打计算机喔？」我哥看着没有窗户的三面墙，皱皱鼻子。「暗房感觉真不舒服。」
「开了灯也很明亮啊！」我不以为意。
康的家三房两厅，一为主卧，二为康的书房，三为客房，因为我跟康有时会带工作回家，分房使用计算机比较不会打扰对方。
「哦⋯⋯也是。」我哥顿了顿，没再说话。
我把康事先准备的奶冻卷拿出来招待他们俩，只见两人都欲言又止。
「怎么啦？要说不说的。」
「妳前男友几天前跟我联络。」
又是徐元！我绷起脸：「他跟你联络干嘛？我八百年前就跟他没关系了。」
「好歹跟你交往了一年半。」哥摇摇头，看我一脸唾弃，续道：「他给我看了一些照片，妳看。」他给我看三张不清不楚的夜间照片，似乎是路边监视器画面，画面上有徐元，几秒后同一画面也出现同一个人。
那个人是康。
「徐元说你男友跟踪他。」我哥表情凝重。「他说都发生在晚上业务应酬时，他也去检查手机，发现有被骇的痕迹，包括GPS定位跟资料自动云端备份，只是路径已经被砍了。」
「他被骇的事我知道啦。」我点点头，翻着那三张照片，回想日期⋯⋯「这日期发生在他被骇之后，应该只是巧合吧。」又不是重要日期，哪有可能记清楚那天康为何去那？
我哥看我不太相信，又拿出一张「那这个呢？」这张图清楚多了，大概是百货公司内的转角，康站在镜头下方凝视前方，他身上穿的不是西装衬衫，而是一件湖绿色的polo衫。
那件衣服是我前阵子新买的，康只穿过两次。
「所以这又代表什么？」我抬头看我哥。「证明康自己去逛百货公司？」
「那天是国定假日，问题是徐元也在百货公司。」我哥说。「那天他去买东西⋯⋯」
「噢，所以呢？」我说。「在百货区遇到熟人的机率挺高的。」
「那天徐元是没事，但隔天上班后，他的车出问题进厂维修了。」
「徐元今年犯太岁啊。」我嘀咕。我哥抓了我手腕一把：「不是犯太岁，犯小人啊！云菲，妳男友在修理前男友！很可怕！」
「又没有证据！徐元出事，你跟我说前一天我男友跟他出现在同一地点，傻了吗？」我甩开他的手。「假日去百货区的人上万，要是我刚好去那，岂不是也列为嫌疑犯？我甚至他妈的坐过那部车几十次，对各部分零件太了解了，搞不好都有备份钥匙！」把那张照片丢还到我哥怀里。
「所以徐元是怎样了？确定有人动过他的车？」
「剎车油漏了些，幸好他发现得早，趁还没漏光时进厂，维修师说是部分腐蚀严重，造成管线破裂。」我哥答道，我抚额。「这不是很普通的理由吗？哪有我家正凯的事？」
「可是外面的腐蚀，除了经年累月的锈蚀，还有一点化学药剂催化啊！」我哥想来就觉得恐怖，但我立刻否认：「我家正凯读机械的，化学他一概不懂。」
「读机械的，也要上化学课呀。」我哥女友插嘴，她读光电的。「当然不会学到这么深，但如果他自己去选修化学系的专门课，也是有可能的。」
「你们干嘛帮徐元说话？」我瞪着他们。「徐元这个人我很清楚，出什么事就会怪别人，什么都不是自己的错。」
「也许被骇那件事是他自己的问题。」我哥女友说。「我对妳男友没有好恶，但瓜田李下，康正凯屡次出现在徐元出没的地方，这难道没有问题吗？本市这么大，哪有这么巧，三番两次都碰头。不然你可以拿这张照片的时间问康正凯，他那天去百货公司干嘛？」
我摇摇头。「你们这么好奇，我当然要帮忙解惑。」两组照片我都记下日期，就等着问康。
「话说，今天康正凯去哪了？」我哥看了看钟，已经晚上九点了。
「他有时会加班，都有传简讯跟我报备。」
「妳都相信？」他瞪大眼睛，我瞪回去。「我相信，他有装行车记录器，车都停在公司。」
「他可以搭出租车呀！」
「⋯⋯」我看着我哥女友，无比怜悯。「妳就是这样被管的？」
「我加班，妳哥会去载我。」我哥女友解释。
「那准时下班，出去玩再溜回来会合，也不会被发现吧？」
「青霞才不会这样！」我哥抗议，我回望他大声说：「康正凯也不会！」
我哥还想说什么，他女友拉住他，一面向我告辞，我把两人送出门，只觉得气闷。
好好的信任，都被扭曲成什么样子！
康回来的时候，我已经把两人份的残余蛋糕都吃完了，一面咒骂一面愤愤洗盘子。
「菲，怎么这么大火气啊？」他从后面抱住我的腰，嘴里取笑。「妳哥又惹你了？」
「嗯。」我嘟起嘴，侧过头去讨亲，如愿后又冲了冲，才关水龙头。
盘子放回架上，我拉着康坐到沙发上，康解开衬衫领口，就要吻我。
「等等！我有事要问你。」我阻止他，抓着他的手，仔细观察他脸上每一寸的变化。「上个月第四个礼拜三，你有去中央一路附近？」
康挑了挑眉，幽黑的瞳孔缩了缩。「有，怎么了吗？」
我心里一沉。
即使平常有经过这种交通要道，也不会特别记得是哪一天，除非他有目的，否则不会一开始就给这么明确的答覆。
「你去那里干嘛？」
「去找餐厅。还记得这个月初我带妳去吃一家蒙古烤肉？那附近也有一家分店，只不过我嫌位子太小，因此没有带妳去。」他打开手机的备忘录，其中一则罗列好几家餐厅及其分店地址，那家餐厅赫然在其中。
「那两个礼拜前的国定假日，你跟我说去散步，结果去了⋯⋯」
「百货公司。」康清楚念出那家百货公司的全名，他揉揉我的鼻子。「真没良心，都不知道身上的衣服从哪里来的，只追问我的行踪。」他牵着我的手来到主卧的衣柜，打开放睡衣的抽屉，里面赫然是一套崭新的粉色蚕丝睡衣。
「你干嘛买这个！还有这是长袖柜，我现在又不穿！」我目瞪口呆，康把衣服放在我手上。「质感舒服吧，你手脚天生冰冷，虽然我可以帮你暖，希望妳秋冬睡得更好。」他耸肩。
「本来期待妳自己发现，但妳既然问了⋯⋯还是老实交代的好。」
这也太惊喜！我心里咒骂着我哥他们，用力摇摇头。「我就知道我哥他们又在乱传话。」
「这话怎么说？」康立刻发现不对劲，于是我将监视器照片以及徐元的车被动手脚的事告诉他。
「怎样？他们也太过分，一有风吹草动就怀疑你！我一定要去教训徐元！」我握起拳头，却被康阻止。他握住我的拳头，放在掌心扣了扣。
「徐元遇到这件事，可见的确有人盯上他了，妳只要跟妳哥他们解释清楚就行，不要惊动徐元，妨碍他缉拿真正的凶手。」
「他诬赖你啊！」我不服气，哪有平白被欺负的？康摇摇头。
「他现在并没有实据证明我是凶手，所以才会告诉妳哥，让他们对我们施压，意图让我自乱阵脚。我们是无辜的，心知肚明便是，也不用赶急去证明自己无罪。」他沈吟。「徐元遇到这种事，还能想到我身上，那也是他太聪明，只把我一个人当对手。」
「你的意思是⋯⋯」
「随便找一个小混混就能做这些事了，他遇到这么多阻碍，居然还不想想有谁在盯他，只知对我乱咬。」康瞇起眼笑，暴牙若隐若现，狰狞无比。「我看，徐元迟早会出事。」
「让他出事好了，我们别理他。」我可不是什么善男信女，男友被接连泼脏水还要去警告他，不主动修理就不错了。
「没关系吗？」康望进我的眼里，三分试探。「他毕竟是你前男友。」
「他啊。」我冷笑。「我也不知道为何会跟他交往耶。一开始他从业务部过来支援，明明是个充满理想的明日之星啊！大案子也处理了几个，能独当一面了，或许是因为自信的光芒，让我想亲近吧。」
「可是他社外业务跑得好，社内人际关系却梳理得很糟，一天到晚有号称他的粉丝的人来刁难我，让他解决，他却做不干净；还有他一直不喜欢我看连续剧然后吃吃笑的样子，他说多没气质。我在家要多有气质？他管得着？」
「跟他在一起，大部份的时间我都想单独行动，偶尔见面吃饭就罢了，完全想象不出一起生活的光景。后来我为了不跟他一起吃午饭，常常买了餐一个人到公司附近的公园去，配着小孩子的玩乐声吃。」我一口气说完，看向康。
「你说我为何跟他交往？要是你早一点出现，我就不会浪费时间在他身上了！」
康闻言，屏了一下气息才吐出回答：「那也真是机缘了，要不是他，还显不出我的好呢。」
我啐道：「你以为我不识好歹吗？拿你跟他比，我嫌他太低级！」
真的，跟康在一起，省了我二十几年来学会的好些功夫，例如自己起床、自己煮饭、自己看连续剧，自己犒赏自己⋯⋯
才半年，我怎么就变成这副小女人模样？
莫怪我哥觉得我头被门夹了，细数自己，才知道那变化之大。
想到这里，心上涌出股股不安全的潮水，一波波打在我的心防。
或许⋯⋯我该节制点，不应该这么依赖康了⋯⋯
作者说：
因为大家打赏踊跃，提早生出来啦！
之后每两天一更，到结局为止。
云菲想逃脱依存的结果是⋯⋯？
QQ:230206/9430我的猴急男友
我的猴急男友
跟我哥简单解释了一下康的行踪，不出意料得到「他爱怎么说就怎么说，跟踪也可以顺便购物」的回答。
我气结，问我哥：「你就这么看他不顺眼？他所有动作你都要怀疑？」
我哥回答：「我是直觉派的，一眼就能看出谁跟我不合、谁对我有害，康正凯？抱歉，他就是。」
我无奈，打电话给我哥女友，也解释了一遍：「青霞，妳也始终怀疑凯吗？只因为他出现在那里？」
「如果是你哥，我不会怀疑的。」她顿了顿，在电话那头回答。「因为你哥上下一条筋，不会说谎。可是云菲，妳看得出正凯是不是在说真话吗？」
我呆了几秒，只答：「我相信凯。」
「那就好。虽然妳哥反对，他也是出自关心，妳不要太在意。」
挂了电话，我脑中有点浑，只在回想青霞姐的「那就好」是什么意思。
是说我看不出，却说相信，叫我好自为之？
还是我只要相信凯，看不看得出不重要？
稍后跟康抱怨我哥，当然，没讲那合不合、害不害的那句。
康还是同样宽容的脸，说着跟我哥女友一样的话：「他是关心你，不用在意，我也不在意。」
「那你在意什么呢？」我问，他环住我的肩膀，用小鼻子碰碰我的脸蛋。「当然是妳的想法啊，我说过，我随时愿意为妳负责呢，只是区区的行踪，就算事事报备又算什么？只要妳愿意相信我，其他人，我并不在意。」
「对我负责⋯⋯」不知为何，我有点害羞。「你现在还这样想？」
「当然。」康眯起眼淡淡笑道。「只要妳答应，我就负责，任何时候都有效。」
「哪有这么简单就答应！」我恼起来，他说得我好像非得亲口要求，他才负责。
「嘴炮那么多⋯就要女生给你负责喔⋯⋯」
闻言，康抬起眼皮盯着我，嘴里还是说得漫不经心：「所以我认真求妳，妳就愿意？」
「⋯我考虑一下⋯⋯」我吭哧说完这句，他便放开我走到墙上的电灯开关前，噼噼啪啪变幻客厅的大灯，等变换到第五次，灯光突然变得很柔和，灯座的中间还转了起来，折射得五颜六色，就像高级宴会舞厅一样。
「看来我的构想还不坏。」看着目瞪口呆的我，康露齿一笑，像偷腥的老鼠，一边打开茶几的抽屉，竟摸出一个戒指盒。
「我的存折你也看过了⋯⋯」他打开盒子，单膝跪地。「如今陈云菲，妳愿意让我负责么？」
「我⋯⋯」眼前一切太突然了，我完全无力招架。
「我们才交往半年多⋯⋯」
「够久了，一半的时间同居，妳我的价值观跟作息，彼此都清清楚楚。」他抬起头，我俯视他的脸庞，狭长的眼型好不容易睁成弦月，脸部肌肉都在躁动，门牙悬在唇上，闪着水光，唇泽略显干燥。
虽然表情僵固，他内心一定很紧张。
「婚后一切照旧，我还是煮饭洗衣服，妳还是打扫倒垃圾，可好？」
「唔⋯⋯」
「我婚前就把这房子赠与给妳，让妳多个保障？」
「不、不用⋯⋯」
「还是我把钱汇给妳？房子不好动⋯⋯」
「⋯不需要⋯⋯」
「妳想做什么就做什么，我都支持，就算辞职，我也完全可以负担两个人、三个人⋯⋯云菲⋯⋯」
「⋯⋯我才不辞职！」
听到这句，我如梦初醒，三魂七魄归位，我摇头看着康。
「我⋯我觉得我还没准备好婚姻⋯⋯」
「云菲！」
康正凯霍然站起来，他倾近搂住我的肩。「我知道⋯⋯妳一直很没安全感。」
「！？」我不解地抬头看他，他则回以露齿苦笑。
「妳信任我，但仍怕我伤害妳是不是？发生那件事以后，妳跟家人就有隔阂，妳亲近，却不敢倚靠他们，是因为，即使告诉他们，也无法抚平妳的伤痛？」
「你⋯⋯」我咬了咬唇，让康轻柔扳开。「妳告诉谁？妈妈？还有爸爸？妳哥那副样子，八成不知道吧。他们明明不是那么开明的父母，却二话不说同意我们同居，那一定是对妳的心理补偿吧。从家里也可以通勤，妳却住在外面，妳一定⋯⋯很难受。」
「那又怎样？」良久，我终于找回自己的声音。「书上说，安全感不是从别人身上索取，而是自己建立的！即使我没安全感⋯⋯我也不该逃到你这边来，把责任推给你。」我推开他。
「抱歉，我还没准备好⋯⋯跟你结婚。」就要回房去，给康攫住胳臂。「妳要去哪？」他的两眼都是血丝，显然我的拒绝对他是个打击。
「我想⋯⋯先搬回家住，先冷静一下。」我挣了挣，却挣不开。
康看着我，深吸了一口气，显然强压着情绪。
「别去。」他缓缓吐出。「我先去住旅馆，三天够不够？」
「干嘛住旅馆，我回家就好！」我拒绝，康摇摇头。
「妳哥反对我们，给他知道我们吵到这样，不知道又说什么风凉话惹妳生气。」
他又说：「对不起，我不该⋯⋯这样逼妳。」
我摇摇头，泪水盈满眼眶。明明是我的问题，为什么康要道歉？
康从书房拿出登机箱，拖到衣柜前，把挂着的衬衫拿下来摺叠。我内心愧疚，也着手帮忙。
康瞥了床这头的我一眼。「妳不用忙，我来就好。」声音闷闷的，我摇摇头：「是我想静静，还要让你花钱去住旅馆，我⋯⋯我不是故意的。」
我只是，抓住康的好，又不想失去如今的立身之地罢了。
康盯着我帮他摺内裤的双手，眼神幽深莫测。
「那么我去之前，」他说。「可以再做一次吗？」
那当然。我把内裤塞进行李箱，毫不犹豫迎接康的拥抱。
许是今天心情不好，康特别具侵略性，他把我双臂举高扣在墙上，一手伸入我的居家裤，抓了一把毛发，指头直接探入肉缝，把我的阴蒂撩了又撩，然后三指直接插入穴口！
「唔。」他的手指在还不够湿的甬道中横冲直撞，此时，他瞇起的双眼撇出一丝阴狠，像平常一样的在肉壁转圈，然后往深处送！直逼宫口的指头弄得我私处有点麻，不禁瑟缩了一下。
「会痛吗？」他的问句还是一样温柔，我点点头。
他轻叹口气，侧头靠近舔我的耳廓，不一会酥麻感便由上蔓延到下，我的小穴越来越湿，他也抽送得顺畅起来。
直到我高潮一次，整个人挂在他身上，康把我双手放开。
「自己脱裤子。」他淡淡地说，我希望他消气，赶紧照做，连内裤都脱了。
「转过去。」他示意我额靠墙，我便翘起臀部，把后背送给他。他也不拖磨，一手扣着我的腰，就把他的阳具挺进我体内。
另一手伸到我前面，温柔地抚弄着我的阴蒂。
三浅一深的抽送，越来越快、越来越用力，我也越夹越紧、越叫越大声。
「啊⋯啊⋯啊⋯⋯啊啊⋯⋯凯⋯⋯凯⋯快⋯快啊！⋯⋯」
前后一硬一软的快感淹没我了，我飙泪地喊着他的名字，与他紧紧贴合。
为什么即使生气，他还是对我这么温柔呢？
最后康拔出来射在我的股间，他拿纸巾把地上擦干净，朝望着他发愣的我说：
「妳可以去洗澡了，行李我来收拾就好。」眼神无比平静，是平常的康。
我唯唯喏喏几声，倒退几步进了浴室。
洗完澡出来，康已经走了。
作者说：
下一章又爆字数，这章少一点。
男主第一次求婚铩羽而归～嘻嘻！
本章特典：康正凯的Q&A
Q:你为什么做完以后心情就好了？
A:这是一个测试⋯⋯只要还能让菲菲爽到天堂，她就不会离开我。（灿笑
/QQ:2/02/069430我的忍者龟男友
我的忍者龟男友
康走的三天里，我发现自己生活能力退化到十岁。
衣服忘记看标示就扔到洗衣机里，煮饭没开抽油烟机，睡前没调闹钟导致迟到⋯⋯这些听起来愚蠢的事，都发生了。
第一天，我一直扣着「我想你。」的短讯，可是最后还是没发出去。
倒是康中午传来一封「冰箱的谷奶记得喝完。」的讯息，让我回家配连续剧喝个够。
可是看同一部连续剧，跟康一起评论这个跟那个偷情、那个跟这个对决有趣。
自己看就同一堆人骂来骂去，一会儿A骂C，一会儿B甩A巴掌，纷纷乱乱让我烦躁，于是干脆关了电视去上网。
不知过了多久翻起手机，没有讯息，我头一翻便倒在客房床上。
可恶！我用手肘鎚着床铺，对自己生气。
打电话给好姐妹问她在干嘛，她很惊讶我打给她，立刻约第二天下班吃饭。
第二天上班，总算没有迟到了，早上下午各来一杯咖啡，立刻全心投入工作。
不过倒霉的是，到公关部沟通时遇到徐元，他看起来瘦了，精神有点不好。
「妳最近还好吗？」他问道，在公司我也不好无视他，因此点头：「还可以。」
「跟康正凯住在一起？」
我霍然抬头瞪他。「这个跟你没有关系。」
「哦，我只是关心一下。」他摊手，这是我们交往时没出现过的动作。「妳开心就好。」
我开不开心干他啥事！我无声啐道，快步走过，由着他在走廊上看我的背影。
回到座位，Andrew看我气鼓鼓的，就过来问了一句。
我强笑了下：「没什么，碰到讨厌的人，心情就差。」
「你说Johnson？他最近也蛮惨的，衰运连连喏。」Andrew开始八卦。「之前他车子出问题，害他得开备用车去见客户，因为档次不够被洗脸。最近好像被上司知道他带客户去酒店，你知道我们公司比较洋化，沾腥可不行，所以他的大客户都被抽走了。」
「酒店？他活该。」我回想刚刚见到的颓废模样，冷笑。「他以前可不会这样⋯⋯一个好好的金牌业务⋯⋯了然喔！」
「他也是狗急跳墙了吧，想拉回公司对他的器重，就走险招。」Andrew哼哼。「对啦，明天我有个外国朋友要来玩，跟阿凯一起来吃晚餐、认识认识吧，我们去西区一家有名的热炒。」
「我可以啊！凯喔⋯⋯我问问。」也许明天晚上可以一起回家呢。
传讯出去，康那边很快回覆可以，我便告诉Andrew。
下班了，我与好姐妹约在一家早午餐店，我点了一客班尼迪克蛋，她点了一客西红柿天使意大利面。
「真的好久不见耶，阿云！」点完单她只盯着我，啧啧有声。「我都不知道，原来妳是那种谈恋爱就消失的败类！」语气之重，让我不禁呛了水。
「咳咳！」我拍拍胸口。「哪有啊！就工作忙嘛⋯⋯妳也没有约我啊⋯⋯」说得心虚。
「我这不是找不到妳吗？妳是多久看一次app啊？」她敲敲我的手机。「上班时间还好，下班时间几乎找没人！你男友家在深山吗？」
「呃⋯⋯可能我在看连续剧⋯没注意⋯⋯」我说得也没错，看连续剧太投入，的确会忽略手机。
但真正的原因，怕是跟康互动时间都过很快。
「哼，算了。对啦，最近我在玩这个网络游戏，妳有没有听过？」她把画面给我看，我点点头。
「是这样，我玩计算机也不少年了，不过这游戏真的很好玩！画面漂亮、动画精美⋯⋯」她越讲越兴奋。「而且耗的存储器比那个D2少好多！道具也完善得⋯⋯」
听她口沫横飞地讲了半小时游戏，我享受了晚餐，等到饮料上来她才说：「——所以啊，这周末我要跟我的队友们去参加活动，顺便聚会。」
「网聚？」我笑她。「妳年纪这么大还好意思参加。」
「哪有！」她立刻分辩。「我们这队早就交底了，全部都是二十头尾的社会人士，队名就叫看破红尘，要不我才懒得跟小屁孩们聚会！」
「好好好！随妳。」
「这年头，年纪大也爱玩游戏呢！妳看现实社会多残酷，抬头一下就没有了⋯⋯」
她害怕地说。「我们公司啊⋯⋯有一个前辈，传色情简讯给他负责的后辈，虽然他说是误传，但前前后后不止一封，马上依性骚扰防治法处理了，他当然也被我们公司开除，这记录⋯⋯会跟人一辈子的。」
「色胚就该受罚啊。」我安慰她，她却抓住我的手。「不是这样的，前辈不是这样的人，他虽然人比较内向，又蛮小气的，却不可能对后辈出手。」
看着自己被抓住的手，我笑了笑拍回去。「妳喜欢他啊？」
「哎哟，哪有！」虽然好姐妹立即否认，我却心如明镜。「真的相信他，那就支持他吧！飞来横祸也没办法，重要的是身边人的支持！」
「可是⋯⋯可是我又不是他的谁。」好友闹别扭，我失笑：「雪中送炭不是很好？让他明白人生还有希望。」
「我试试看⋯⋯」她嘟起嘴，突然手机响起来，她便按下接听。
「喂？是，我是，请问有什么事吗？⋯⋯天哪！我立刻过去！呃⋯⋯好的，我知道了，谢谢您打电话给我。」
挂上电话她抬起头来，惊慌地对我说：「我弟出了点事，要我去派出所！」
「妳快去吧！」我挥挥手。「这顿我请。」
就我所知，好姐妹的弟弟中学毕业就不务正业，到处打零工、惹麻烦，是家里去不掉的心病。这麻烦，自从父母搬回乡下住后，就是她在管。
目送她风风火火地离开，我喝着微温的花茶。
康顾及我的睡眠质量，不准我天黑后摄取咖啡因，要不是喝牛奶果汁，就是花茶了。
「不好意思，请问另外一位小姐的红茶还要不要上⋯⋯」服务生来问我，我请她换另一种花茶。
一个人的时候怎么消化这些饭后时光，我怎么不记得了？
难道就是喝得一肚子水，直到肠胃再也不空虚？
我走在繁华的路旁，有点茫。
不行！没有康，我也可以过得很好呀！
我心一横，随手招了一台出租车，前往以前固定泡的酒吧。
一推开铁门，酒保立刻对我打招呼：「Anne！一阵子没来了，还是老样子吗？」
「嗯，High   Ball，再来一盘毛豆。」我拉开吧台的空座，一屁股坐下。
很快地上酒菜了，我一边剥豆，一边跟酒保哈拉。
「⋯⋯唉，难得跟男友吵架，好姐妹也没空，只能来这里杀杀时间。」
「Anne感觉很温柔啊，怎么会吵架？」酒保擦拭着酒杯。「前男友那么自以为是，妳也只是冷处理啊。」
「这次是我的问题。」我摆摆手，仰头清空一个豆荚。「你说，男人为何会交往一个月，就想娶一个女人，过了半年依然不变？」
「妳被求婚了吗？」酒保调侃，我瞪他一眼。「好啦，大约是年纪到了？我可是听过很多人跟多年交往对象分手后就闪婚的呢，大部分是男人喔。」
「年纪到了啊。」我挑眉。「对方也要三十五了，年纪是不小，不过如果没特别想生小孩，会这么急吗？」
「不是小孩的问题啊。」酒保摇头。「是港湾确保。男人啊，虽然会风流，年纪越大，就越怕回家没有人等他。」
「你也这么想？」
「我是Gay啊，无时无刻都想要确保港湾。」他对我眨眨眼。
我闷闷地埋头，一大口，就饮去一半。
「原来康这么急躁，是因为年纪到了吗⋯⋯？」
「康？」酒保问。「是男友的名字？」我摇摇头，又饮了三分之一。
「是他的姓。」
「你平常就这样叫他的？」我摇摇头。「没有，我叫他的尾名。」
「你们认识多久交往？」「大概一个月吧。」事实上是两个多礼拜。
酒保挑眉看我：「你男友是不是很没安全感啊？」
「怎么说？」我不料他有此一问。
「妳看起来很好攻略，其实是防线很高的类型吧？」酒保拿着晶亮的酒杯一看再看。「表面上喊得亲热，心里面叫他姓，这些他如果细心一些就感觉得出来。」
「哪有，他是我最信任的人⋯⋯」
「妳有付他水电房租吗？」
「有⋯⋯」
「他常常哀求着要请妳？」
「⋯⋯」搬家公司、违约金都是康求来的，我无话可说。
「妳看看妳这么难搞，连被请客都这么心不甘情不愿，就好像随时要跟他划清界线似的，他怎么会有安全感呢？」酒保指着我啧啧。
「一个事业有成的男人不爱别的，就是想自己的女人全心依赖，妳在内心喊个他都要用姓，别说生活大小方面了，他现在对妳越好，就代表他越没安全感，怕妳跑掉。」
「是这样吗？」想到两天前的性事，那么温柔的康⋯⋯
我顿时感到撕心裂肺。
「可是我⋯⋯不知道要怎么让他有安全感，好像我做什么⋯⋯都没办法让他开心。」
我喝完手边的酒，让酒保再给我调一杯，一口气又饮了一半，这次是烧酧high，入喉满满的辣味。
「我爸跟我说过⋯⋯要我多配合他、观察他要什么，我当时没听进去，我以为⋯⋯他说的快乐是真的快乐，我那么天真！」
酒保摆摆手，开始调别人的酒。
「妳也不用难过，不是没分手吗？」他举手投足，又是一杯鲜亮的饮料。
「只要没分手，就不算什么。」
喝完三杯酒，我就走出酒吧，打算在路口叫车回家。
才刚下过一场阵雨，路上湿漉漉的，我踩着高跟鞋踏过柏油路上的水洼，掀起一圈又一圈涟漪。
站在路口，我眼睛开始四处逡巡，眼睛就盯着出租车里的空车红灯。
但些许是雨天，路上的出租车都载着人。
枯等超过五分钟，我只好打开手机，想搜寻出租车行的电话。
「哗」！水声惊动了听觉，我抬头。
一个全身通黑、头戴鸭舌帽和口罩的人朝我走来。
我环顾左右，大条干道上只有我一名行人，左右汽车飞啸而过。
心中警铃大作，我扯下包上的防狼喷雾剂藏在手中，两腿站稳，看着他一步步走近——
然后在我面前停下来。
「你是⋯⋯」我看着他扯下口罩，是他！是那个在同学会出现的人！
为什么！为什么过了这么多年还不放过我！
「妳⋯⋯」
「去死吧！」我拉开架势，以迅雷不及掩耳的速度朝他正脸喷了个Z字形，双眼、鼻孔、嘴巴，喷得他无法对我展现恶心的脸！
「唔——！」那人因为才张嘴，喉咙吞了大把辣椒，只能扯着自己的喉咙倒下。
我深怕这远远不够，不顾地板还湿着，拔下自己的高跟鞋，就朝他下巴一挥，只听颔骨发出「喀」一声，他仰天倒去。
我居高临下看着他，全身颤抖，只恨自己没法把他杀死。
「你这强奸犯！现在还敢来找我，来一次我揍一次！做这么无耻的事，活该死好！哈哈！」穿回高跟鞋，我不解恨地又踩了他的肚子一脚，这才大步离开。
路上我吹着车飙过的风，看着华灯满排，却稀少行路人的街头，心中无比畅快又悲哀，于是打开手机按下康的号码。
「喂？」
「凯，是我。」
「怎么了⋯⋯妳在外面？」康的声音听起来依旧温和，背景是他爱的德布西。
「嗯，我刚刚遇到那个强奸犯了，他居然跑来堵我！他怎么敢，我已经把他揍一顿了。」
「妳在哪里？要不要我去接妳？」
「凯，你知道吗？我一直很想依靠你的。」
「⋯⋯妳可以尽管依靠我。」
「可是这世界好大，你不可能永远在我身旁。我好怕，继续在你身边，会失去自保的能力。」
「⋯⋯那只要待在我看得见的地方，做妳喜欢的事就好。」
「真的吗？我可以继续付你房租、水电，继续赚我的钱，偶尔给你请客吗？我不会离开你身边的，我只是，想做我自己。」
「⋯⋯当然，只要妳还愿意在我身旁，我就开心。」
「那，可以来接我吗？」
「荣幸之至。」
挂了电话，我走到最近的便利商店，买了一盒牛奶坐着等。
康来得蛮快的，二十分钟左右，他摇下车窗朝我挥手，我兴高采烈地坐上车。
康看起来有点累，大概是住在旅馆不比家里，黑眼圈都浮出来了。
音响放的是德弗札克，浓厚的民俗气息，康的侧脸随着路灯忽明忽暗，我突然觉得好想跳双人舞。
「凯，今天回家住吧。」
康侧头看着我，眼睑半阖，掩去所有光芒。
「行李还在饭店里，明天吧。」
我嘟起嘴。康见状，趁红灯时拉过我亲了亲。
开进地下车库，康把我放在门禁前，叮嘱我早点睡，这才离开。
而我喝了酒、修理了人，后来又见到康，早就如入梦般，进门倒头就睡。
作者说：
这章又超字数了～求表扬>v<!!!!!!
下一章收费，高H，重口，剧情三观不正（有正过吗？），慎买！4300字～
Q/Q:2302/0694/30€我的浪漫男友
€我的浪漫男友
早上，我悠悠醒来，迎接空一半的双人床，还有吵得恼人的闹钟。
无意识地开始刷牙洗脸，我开始觉得单人生活也没那么难熬。
但一想到今天康会回来，那份幸福感远超过一个人待着的自足感。
「妳今天心情很好呀。」Andrew说，他是第三个这么讲的人。
「一定是有什么好事。」另一个组的组员调侃。「Anne，男友向妳求婚了？」
「不是啦。」我红了脸。「只是⋯⋯只是今天天气特别好。」
话一出口，连我都不禁鄙视自己。
Andrew动动嘴，似乎懒得理我的发傻。
「是啊，好得天要下红雨而已。别忘了今天晚上的聚餐啊。」他不忘提醒我，我点点头，怎么会忘呢？
终于熬到下班，我坐上Andrew的车，先到车站去接他朋友。
Andrew的朋友是一个拉丁裔混血的美女，他们是UCLA的同学，也是网球的球友，非常喜欢热闹。Andrew会邀我跟康一起，当然是因为我们的英文口说还可以。
「Andrew，这个东方美女是你女朋友吗？」美女Sandra好奇地打量我。
「不，我们是工作伙伴，我男友稍后跟我们会合。」我笑道，Sandra歪头：「那可真稀奇，妳明明是他的菜。」
「那是妳才刚来，不知道我这种类型满街都是。」我也不在意。
我们到了远近驰名的热炒店，康传了讯息说要晚点来，于是我们先炒了四道菜，分别是荫鼓蚵、丝瓜蛤蛎、芥蓝牛肉与芹菜野猪肉，Sandra对海鲜赞不绝口，直说她在美国吃到的没这么新鲜。
吃到盘子见底，康终于来了，他面露歉意地坐在我旁边，与Andrew跟Sandra打了招呼。
Sandra一看见他，两眼就发直了，从脸看到肩膀、胳臂，再打量他挺拔的背脊，赞道：「好棒的身材！我来这里两天，就没看见比你体格更好的人！」
「多谢夸奖，我是Anne的男朋友，叫我Kael就好了。」康自我介绍。Sandra两眼放光，连珠砲似地问了很多问题，象是年龄身高体重、职业、兴趣等等，只差没直说对他有兴趣了。
我跟Andrew对看，一个惊吓一个无奈，Andrew摸摸鼻子，对我无声抱歉。
开始，康还一个一个问题慢慢回，后来他露出门牙，笑着说：「抱歉，我有点听不懂，可以再说一次吗？」
Sandra重复问题，他便回得似是而非，搅得Sandra满腹疑问，却不敢再问。
一顿饭吃得乌烟瘴气，临走前，Sandra还硬要走康的App账号，还说自己还会待一个月，让我们找他玩。
「这什么跟什么！」我对着她的背影比中指，康笑着牵我的手，走向他停车的地方。「有些国家盛行开放性关系，也许她以为我们这边也如此。」
「谁跟她开放性关系！」我搂住康的胳臂，捏着他的二头肌。「你可不准学洋人这套。」
「是不会，不过饿了三天，菲菲怎么补偿我？」把我的车门关上，康坐进驾驶座，帮我系安全带，我趁机攀上他的脖颈，献上一个热吻。
「唔⋯⋯」康的舌头立刻席卷我的脣齿，与我的舌尖共舞，他的五指陷入我的大腿，拇指在内侧轻轻摩挲，让我下身一热。
感受到我的敏感，康的手居然直接从裙子伸进来，隔着内裤抚弄肉缝，布料的摩擦放大了他的动作，惹得私处一下就分泌出水。
「你⋯⋯这里是停车场。」我不敢置信地看着康，他下垂的眉眼瞇起来，无辜又可怜。
「我好想妳。」两根手指挤入裤缝，加大力道，就按在我的阴蒂上。
我一手搂着康的颈子，一手按着康的肩膀，觉得害羞又舒服，想推开他，却又希望他让我更舒服。
康爱怜地吻着我的脸颊，并用自己的颈子摩挲我的。
「听，妳明明很开心的。」他在我耳边这么说，我羞得低头闭眼，果真听见他的手指在我裙下的吱啾声。
「会被人看见的⋯⋯」
「不会，我的脸挡在外侧，人家一看到是丑男，谁会在意他吻的是谁？」康戏谑地说，同时把手指轻轻一扭一捻，我便泄在他手上。
康依依不舍地把手指撤出裙摆，伸进嘴里含了含，我「啪嗒」地打开置物箱抽出一张湿纸巾给他。「要握方向盘还弄得黏剔剔的！脏死了。」
「我恨不得把车里弄得都是妳的气味，怎么会脏？」康不以为意，突然福至心灵。「现在去兜风吧？我知道一个看夜景的好地方。」纸巾随手擦了两三下，便收到衬衫口袋里，发动引擎。
「你才不想看夜景！」我瞪一眼，康转过来，眼睛又瞇成一条线，眼珠都快看不到了。
「菲菲真了解我，那妳应该也知道，不可能阻止憋了三天的男人。」
油门一踩，车子便飙出去了。
康带我来的是本市的郊山，此地与邻县的山脉接壤，山路比较陡，人烟也稀少。
到了一处平台，康把车停下，从后玻璃往外看，就是城市夜景。
康打开天窗、掀开后车门，并把后座放平、铺上一层绵套，便邀我坐上去赏景。
我才坐下，他便像变魔术一般，从座位下方拿出一瓶梅酒和两个玻璃杯，斟满一杯递给我。
我啜了一口，是自己最喜欢的老梅，酒液清澈，入口甘醇。
「干杯。」康碰碰我的杯缘，我侧头凝视他，微瞇的小眼，下塌的鼻子，暴开的菱扇形嘴唇隐隐可见门齿，大家都说丑。
可是我却无法招架他侵略性的眼神，享受他用鼻子顶开肉瓣的钝麻，而那张嘴，张开腿才知它厉害。
想到这，我猛然把手上的酒喝尽，作为脸越来越红的借口。
「别喝得太急。」康宠溺地捏我的鼻子，一面再帮我斟酒。
我定睛一看，这次他只斟了半杯，不满地抗议：「怎么这么少！我喝不够。」
康耸耸肩，把瓶子收好，自己饮了一口，就把我搂住用唇舌渡酒，我没有防备、嘴没含满，橙黄色的液体就顺着脖颈留到衣服里。
「喝我的就够了。」喂完，他舔舔我的嘴唇，眼珠瞇得看不见。
我反勾住他的肩，凑到他的颈处吻他的软骨与喉结，因为梅酒残留脣齿，入口都是甜的，尤其是含住喉结时，它激动地滚了一下，实在可口。
「没下酒菜，只能吃这个了！」我咕哝着含住它，舌尖轻轻舔弄。
「咕」！康把我搂得更紧，一双大掌伸进我的上衣，在背上游走，并打开内衣环扣。
我吃了吃喉结，又往下探索，开始舔他深邃的锁骨沟。
「菲菲⋯⋯」康把我的手往他裤档一放，阳具已经勃起了，我舔舔嘴唇，迅速地解开他的衬衫钮釦，露出精壮的胸膛。
康也帮我打开领口，让我闭眼抬手一掀，两人便光了上衣。
「好美⋯⋯」他就着夜景的光辉，两掌握住我的双乳，轻柔地捏了捏，再倾身左右各一弹舌，两个粉红的乳首便挺起来。
我也摸了摸他的胸肌，可惜硬邦邦的，只能摸，不能揉。
对康来说，摸摸还是很受用的，才摸几下他就阻止我的手，解下裤档，黑乎乎的阳具就跳出来。
我吞了口水，用眼神询问康，他两手捧住我的臀，把我移到车厢里，自己背朝车厢外躺下，示意我坐上去。
「妳会喜欢的。」他保证。我狐疑地褪下裙子与底裤，倾身坐了上去。
因为摸了彼此半天，阴道早就湿润不已，很顺利便让康长驱直入，我自己开始摆动，看着躺着的他半瞇着眼，双唇微张，竟觉得妖娆性感。
抬头看向车厢外，满城夜景光辉，随着我上下摇曳闪闪发亮。
随着我的动作，可以看到康一会儿迷茫、一会儿痛快，一会儿隐忍、一会儿着迷，比夜景还撩人。我不禁动得更快，希望看到他更多表情，更享受着他碰撞我的快感⋯⋯
「呼⋯呼⋯啊⋯啊⋯⋯哈⋯啊⋯哈⋯⋯」每一下，每一下都顶到我的身体深处，震得我两腿发麻。
不过我的体力毕竟有限，才几分钟就力不从心，康注意到我拚命的喘息，抚过我的手臂。
「我来吧。」一个翻转，我就被压在下面，双腿给他弯着，任他蹂躏。
此时康动起来，比起我真如马达又沈又快，他紧紧勒着我的大腿，双膝抵着我的臀部，像机关弩一样疯狂射击，每一下都深埋我的穴中，一进一出都磨得我哀哀叫。
「呃⋯啊⋯呃呃⋯呜⋯呼⋯⋯啊⋯⋯太快了⋯啊⋯呀⋯⋯凯⋯呜⋯⋯」
喊到最后，自己都不知道喊了什么，只记得康逆光的脸庞上，那扭曲得狰狞的眉目，还有微微扯开的嘴角。
「啊⋯啊⋯⋯呃⋯⋯呜⋯咿⋯⋯呀！」在康顶着某处的一瞬间，我失去了意识。
回过神，只见康把我扶起，双腿弯曲靠着椅背，而他依然在我体内，缓缓抽送。
「这个角度看得清楚吗？」他微喘着说，语气仍平缓。
我往下看，我白嫩的两腿间，进出着一条黑黝黝的肉棒，它凶猛地侵袭着我嫩白的身体，插入时麦色的阴囊拍上我的肉瓣，抽出时把我的阴毛牵出些水沫。
「好多水呀。」康赞叹，痴迷地用手去拨开被插得红通通的肉瓣，我「嘤」地喘着，看他拨弄着我的阴蒂。
「我要射了。」他说着绷紧腰，用力顶了几下，手里灵动地撩拨我的阴蒂，我一恍惚，他便泄在我的体内。
康拔了出来，从座位拿出准备好的棉棒与纸巾，手指先把小穴里大部份的白浊引出，再用棉棒吸取剩余。
他的每个动作都仔细彻底，包括用湿纸巾擦拭我的股缝，都干净利落、不留痕迹。
他的眼神，很虔诚。
我不禁向前攀住他的肩，亲亲他的眼皮。
「凯，我爱你。」
闻言，康的眼皮抖了一抖，缓缓睁开来，那小小的瞳孔缩成一个点。
「有人问我，听不听得出你是不是说谎，我说，我相信你。」我伸手摸上他的脸，探索他的轮廓、点他微撅的唇。
偏黄沈的皮肤，在夜里反射出淡淡的光晕。
「不管你平常说什么、为我付出什么，那都是两回事。」我直视他的双目，幽深的黑，藏着一丝锐光。
「我相信你看我的眼神，你看，这么专注。」
手往下移，贴在他的心口。
「只要我看着你⋯⋯你看，变快了。」
再往下移，握住他还没清理的阳具，拇指揉揉他发紫的龟头，四指上下抚动。
「你都不知道，在我身体里时，你的表情⋯⋯」
没弄两下，手里的东西又勃起了，然而康死死盯着我，没有说话，没有动作。
我笑了笑，开始上下套弄，越滑越快。
滑了几十下，康包住我的手，跟我一起套弄。
「你看，你不喜欢让我主动。」我轻叹。
在一起半年多，即使花样再多，康从来没有让我帮他口交过，连用手都几乎没有。
刚刚那种我在上、他在下的姿势，更多的时候他是由下往上顶。
「我不想让妳辛苦。」康哑道，嗓音因情欲而变得厚重。
我的手掌，因为铃口溢出的分泌物跟残留的精液，早就黏糊糊。
听了他的话，我觉得有点好笑：「互相的事，怎么叫辛苦？」
手上加强握力，套弄速度也径自加快，连康的掌都几乎挣开。
「你这样，彷彿只准自己单方面的掠夺，还不让对方回应相同的热情。」
我一瞬也不瞬地看着康的脸，因为我的话、因为我帮他套弄的手，浮现一会暴虐、一会隐忍、一会狂热的扭曲表情。
「是啊，我爱你，我相信你也爱我，可是⋯⋯你不让我爱你啊。」
康紧皱着眉头瞪着我，终于闭上眼睛，一股泄在我手中。
我放开他，看着自己黏糊糊、滑腻腻的手指，放进口中吮了吮。
康睁开眼，就看到我舔着自己的指缝，眼珠幽暗得透不进光。
倏地，他扯住我的手丢在身侧，一手扳起我的腿挑在臂膀上，直接捅入我的身体，抽动了起来。
下身被清理过，虽然不够湿润，却在他有技巧的回旋下捣出汁水。
因为抽送太剧烈，交合之处发出「唧」、「唧」、「唧」的气声，从我下腹传出，我就像机车引擎的套筒，被火星塞上下冲撞。
与之反差的，是康正凯暖得不能再暖的表情。
「——只要妳在我身边，我就满足了。」
他的手温柔地抚摸我的背脊，一面在我耳边呢喃。
——然后蓦然收紧臂膀，把我压在他胸口。
「要是让我太开心，就会不小心，把妳玩坏。」
一撞，一顶，一撞，一顶，都让我酥麻得说不出话来。
「所以⋯⋯」
他凝视着我，笑得——狰狞又疯狂。
「让我来爱妳就好。」
作者说：
本章的男主只有「变态」两字点评。
女主沟通失败。（盖章）
QQ:2302069430我的可疑男友
我的可疑男友
那天，我是被康抱着上楼的。
幸好时间很晚，楼梯间空荡荡的。否则要是被邻居看到，我就没脸见人了。
第二天被康的手指插醒，对我来说，恍如隔世。
看他照例把沾满蜜水的手指塞进嘴巴里，舔得啧啧有声，内心只有被爱的幸福感。
吃完早餐，坐上康的车，我看着他专注开车的侧脸，觉得比起三天前，多了一分真实感。
康昨天最后的告白，让我有点理解：为什么他对我百般宠溺却甘之如饴。
正如同他做爱时露出的张狂表情，一定有一面，是他隐于人前的。
而这一面，只有进入我的身体时，才会稍微抒发。
「到了。」康帮我解开安全带，顺便轻啄我的唇。「上班顺利。」
「下班见。」我下了车，朝他挥挥手才关门。
走进大厅，我向警卫打招呼，按下电梯钮。
因为时间还早，大部份的同事都还没来，门厅显得有些清冷。
一个人走到我旁边等电梯。
「早安。」
我听到，虽然不想回话，还是扯起笑容回：「早安。」
「我看到康正凯载妳来。」
「噢。」所以呢？
对徐元的耐性已降到最低。
电梯来了，我迈进门里，一手按下25，徐元按下28，门就关了。
「前几天，妳是不是有去以前常去的酒吧？」
「⋯⋯我可以去告你。」
「我看到妳揍人。」
我闻言，终于抬头看他一眼。「你看到了？」该不会⋯⋯连我骂的话也听进去了吧？
「嗯。」徐元盯着我，象是要从我脸上看出什么。「我看到妳把他踹了就走。」
「⋯⋯所以？」
「妳走后没五分钟，康正凯就出现，把那人拖上车开走了。」
我一惊，早晨的惺忪登时无影无踪。「你说什么？」
徐元面无表情地盯着我，一个字一个字说。
「康正凯出现，把那人拖上车开走了。」
我别过头，心下有些茫。「你骗人。」
「我没骗妳，我离太远了，照相也不清楚，不过确实是康正凯，还有他的座车V40。」徐元说。「那个人对你做了什么？让你狠揍他，又让康正凯把他带走？」
被问到那人与我的关联，我顿觉呼吸困难。「不干你的事，反正你不认识。」
「我不是认识，而是想认识，这世上第二个跟我一样受康正凯迫害的人。」徐元说得咬牙切齿。「我一定要把他的狼尾巴揪出来！」
他说得慷慨激昂，我觉得可笑可讥：「你做错事不知道反省，还在怪康正凯？被骇就算了，人家叫你公讯私存了吗？人家叫你把客户带去酒店了吗？以为自己有多无辜！」
「是他把我害到如今这个地步！要不是他，我不会丢掉大客户，不会差点车祸！何必铤而走险带有怪癖的家伙去开荤？」徐元冷笑。「他做下这些事，百密总有一疏，迟早要让我抓到他！」
我摇摇头。「真如正凯所说，你有闲情逸致跟踪我，不如专注于工作吧，免得有一天连业务部你都待不下去。」叮咚！门一开，我头也不回走出。
虽然徐元令人作呕，他说的话却让我留了心。
康在我揍人以后把人带走了？
我回想了一下，当时我揍完人可是走了一阵子，直到灯火通明、人声鼎沸的街边才打电话给康，一定过了不止五分钟，而徐元说康不到五分钟就把人带走，也就是说康一直在附近。
而我事先并没有告诉康，自己会去那间酒吧啊！
在我打电话后，康过了二十分钟才到，时间上很合理，但如果他本来就在附近，这就很诡异，重点是，二十分钟内，他会把人带去哪里？
另一方面，徐元要对付康，不惜跟踪我，现在他说这些，又不知道要怎么对康不利？
想着想着头脑更混乱，干脆请一小时事假跑到公司隔两站的公园，确定没人跟踪我，就给康打电话。
「凯，你现在方便说话吗？」
「菲，发生什么事了？还好吗？」康的声音听起来很郑重，因为我从没在上班时间打过电话给他。
「你可以到一个安静的地方吗？我有事要问你。」
「好，等我一下。」康说完，就听见他跟别人打招呼的声音，然后一阵蹬楼梯的声响，最后在呼呼风声的背景停下。
「好了，妳问吧。」
「徐元今天跟我说，他那天晚上看见你把我揍的强奸犯带走了，是真是假？」
「⋯⋯徐元他，跟踪妳？」
「是！所以他说他看到了你把人带走，是真的吗？」
「他有证据吗？」
「他说⋯⋯太远了拍不好，但他确定是你。」感觉到康一直回避问题，我有点烦躁。「所以你真的把那强奸犯带走了？」
「⋯⋯如果我说是呢？」
「带去哪？医院？」康有这么好心？
「⋯⋯反正他不会出现了。」
「徐元说想找他，抓出你的破绽，怎么办？」
「他找不到的。」
「⋯⋯」我深吸一口气，觉得有必要跟康面对面沟通。「凯，那个⋯⋯你好像有很多事情没跟我说。」
「我不会做让妳担心的事。」
「我现在就很担心！」我低吼。「凯，我从不知道你有心电感应跟瞬间移动的能力，居然可以在我揍人以后，立刻出现帮我收烂摊子。」
「⋯⋯」康呼吸变得粗重。「我承认⋯⋯我在妳手机安装GPS定位系统，以确保妳在外面的安全。」
定位系统？这还算是可以理解的范围。「那你是刚好要找我？」
「下了班，发现妳手机定位在那里，那附近治安较差，我有点担心，就想去接妳。」
「你看到我揍人了，就去开车？」
「对。」
「好⋯⋯」我吐出一口浊气。「虽然我恨不得把那个人碎尸万段，却也不想为了那个人毁了自己一生，所以我希望凯你也没有因为冲动而犯下什么错误。」
长长的沈默后，那头终于传来一阵轻笑。「不会的，菲，妳放心，我并不冲动，也没有犯下错误。」
「那徐元⋯⋯」
「徐元那边对我误会甚深，妳小心一点。放心，既然我知道他的恶意，我就会注意。」
「凯⋯⋯」
「嗯？」
「我爱你，希望你好好的。」
「我也爱妳，放心，我没事。」康的声音听起来很愉悦，我放松了。
挂了电话，我坐在公园长椅上深思。
虽然康看似解释明白了，还是有很多疑点。
他明明看到我揍人了，那天载我回家时居然一点异样都没露，彷彿是刚下班、或者从旅馆赶过来。
他说偶然想去接我，是真的吗？
他到底⋯⋯把人带到哪去了？
甩甩头，我动身回去上班，等下班再来问康。
作者说：
阴魂不散的徐元定期打酱油～
注意！下一页接续异篇第一章，要看完正篇的读者，请跳过！
下一章为异篇之一，没看过正篇的读者建议跳过～谨慎购买！
QQ/:23/0206/94/30€【异篇之一：我的脱繮男友】7000字，重口，正黄
€【异篇之一：我的脱繮男友】7000字，重口，正黄
贴心小提示：
给有看过正篇的读者大大们，本篇接续「我的可疑男友」章节的剧情，
开篇与「我的冷漠男友」相同，但随着云菲反应不同，剧情会愈走愈远
须知
1.云菲还不知道项鍊的秘密
2.云菲还不知道家里装满XXX的秘密
3.云菲还不知道康有黑客之能
之后的事她当然更不知道～请大家继续看下去囉：）
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
a-1
康超过十一点才回家，他走进主卧时，我已经洗完澡躺在床上了。
小灯下，他木然的脸庞看起来高深莫测，穿了整天的线条衬衫微皱，让他轻飘飘地丢进洗衣篮。皮带「刷」地抽出，卷了几圈放在矮柜上，最后褪下西装裤挂回衣橱。
「还没睡？」只穿着一条三角裤，他踱来床头拍拍我的脸，语气如常平稳，我皱了皱眉，扬起笑握他的手。「看你啊，我的男友多帅啊。」
「⋯⋯」他反握住我，单膝一跪贴近床头，一双眼睁得分明。「妳不怕我？」
「怕什么？」
「我在妳的手机装GPS。」
「⋯⋯我又不背着你做坏事。」我摇头，挣脱了他的掌心。「倒是⋯⋯你把那人带走，怎么去接我时没说呢？」
「妳怕那个人，好不容易克服障碍，我不想让妳不安。」康凝视着我，认真解释。
「那你把他送去哪了？」
「⋯⋯」康沈默，我盯着他，一瞬也不瞬：「凯，我的仇人的下场，我不应该最后知道。」
「⋯⋯妳在想什么呢，脸都皱了。」他揉揉我的眉头，嘴角绽开笑容。「我只是把他送到医院罢了。」
「只是送到医院？」我不信。「那怎么保证徐元找不到他？」
「我的意思是，徐元找不到我们的弱点。」康瞇起眼。「同学会后，我就去查了这家伙的底细，他也有重视的家人，不会乱讲话，何况那事已过了追溯期。」
「过了追溯期⋯⋯」我怔然，而后苦笑。「说的也是，就算我真的站出来指认他，都事过境迁了⋯⋯我又能怎么办。」只是把旧伤割开罢了。
康捧住我的脸，那双小眼睛睁得分明。「妳很恨他吗？恨到不惜一切都要制裁他？」
「恨是一定的。」我不否认，泪水迸出眼眶。「他让我很害怕一个人⋯⋯害怕周遭未知的一切。可是⋯⋯要我不惜一切制裁他，却也做不到。」
康倾身把我搂住，用唇轻轻吻去我的泪水。「只要抓住他的家人，就可以持续修理他，让他知道⋯⋯伤害可以永远存在！」
他的语气阴狠，让我不禁打了个寒噤。
「冷了？」康掀开被子上了床。「我帮妳暖暖。」他的肩臂环住我的身躯，厚实的手掌在腰脊附近搓磨。
再平常不过的动作，我却有点不自在地推推他的胸膛。「你还没洗澡。」
闻言，康低头俯视我，眼睛瞇得几乎看不见。
「好，我去洗，妳先睡。」他慢慢退开，并掖紧我的被褥，拿了条内裤便走进浴室。
我在温暖的被窝里辗转反覆，然而那夜，康没有碰我。
关于徐元的插曲，似乎没有造成我生活任何影响，日子还是那样过。
好姐妹后来跟我说，她喜欢的前辈失踪了，她打算持续找他。
我心疼她的遭遇。光是不务正业的弟弟就够麻烦了，还要管那八竿子打不着的前辈？
劝她放弃算了，好姐妹却很坚定地回答：「也许我也不是很喜欢那个人吧，但一个人没来由地从我眼前消失，我放不下。」
跟康提这件事，他笑了笑，提着筷子把一口菜夹进我碗里。
「那要是我消失了，妳会怎么样？」
我低头扒菜，不在意地回答：「当然是去找你。」
「那妳还质疑她？」
「不一样！」我嚼了嚼，咽下才抬头与康对视。「你我这么亲密！我姐妹可不是前辈的女朋友，凭什么要她去找？」
康咧嘴笑着捏我的脸。「或许人家想得跟妳不一样，即使没有亲密关系，也能海誓山盟。」
「哼，我才不相信。」我嘟嘴，举筷夹了一口肉到他碗里。「下周三约她见面，可要问得清楚。」
「下周三？」康顿了筷。「妳们约吃饭？」
「嗯，我补休半天，刚好陪她找线索。」我理所当然点头。「她前辈的父母好像对她印象不错，愿意给她看前辈的房间。」
康含了口菜咀嚼，餐桌陷入沈默，我继续消灭碗里的饭菜。
直到我们陆续收拾碗盘，他才唤住我。
「别去比较好。」他说。「别人的事情，不宜涉入太深。」
「那是我好姐妹的事。」我蹙眉，虽然知道康说得对。「她这阵子精神很不好，我想帮帮她。」
「帮忙可以，但不去别人家为妙。」康理性分析。「妳不认识那位前辈，又非警探人士。跟着去了什么都答不上，可能会升高人家父母的疑虑，进而对妳朋友有防备。」
听得我连连点头：「说得对，我还是别去了，免得招人怨恨。还是你想得周到。」我是想帮忙，但不想惹麻烦。
康摸摸我的后脑勺，神情温和。
「不至于招人怨恨啦。」他说。「只是多些麻烦。」
「多些麻烦我也不敢。」我捧起堆栈的盘子往厨房走，嘴里碎念。「那可是我好姐妹的幸福⋯⋯」戴起防水手套、扭开水龙头，身后便一暖。
「今天不洗澡？」他在我耳边呢喃，紧接含住耳壳，让我推不开。
「要洗⋯⋯」我手里刷着碗，他的手已经伸进我的家居裤，在肉缝外徘徊，直到摸出一把湿意。
「今天不热，没流什么汗呀。」他轻叹，手指探进肉缝，按上我的阴蒂。
下身的麻痒让我差点丢开手中的盘子。
「啊⋯⋯你⋯让我洗完碗！」
「洗吧。」他在我耳边呢喃，手指揉得让我两腿快站不住了。「我在。」
你在⋯⋯你在我还洗什么碗！
终于搓得所有的碗盘满满泡沫，康也把我按捏出大潮。
他从后方稳稳地托住我，边打开水龙头接去我手中的菜瓜布，把盘子一一冲干净。
我倚着他轻喘，看不到他的表情，有点可惜也有些释然。
洗完碗，我们照例窝在沙发里看连续剧。
一开始跟康还热烈讨论，后来不知怎地，我就坐在他胯间，任他褪下裤子、拉开双腿，手指在肉穴中进进出出。
「你唛骗我！我袂搁再相信你！」「要信毋信随便你啊！横竪我讲的是老实话。」
每当角色演得激烈，私处的手指便捅得更深，直拉着肉壁的皱摺往内，让我响亮的叫声，都淹没在电视声里。
直到一波又一波的潮水打湿康的指尖，他又退出穴口，玩转我的阴蒂。
「其实我甲意妳，一直都甲意妳。」「真的吗⋯⋯我好欢喜！」
荧幕中的男女难分难舍，我濡湿的肉瓣紧紧夹着康，如胶似漆。
情歌的节奏成为康的画布，随着旋律描绘我私处的软肉，让我的吟哦随着剧情起伏，他则吮得滋滋有味。
终于捱到片尾曲，我幽怨地瞟康一眼，就要站起来，却被他轻轻一拉，噗地坐上他的阳具。
康一手拿起遥控器，「啪」地关掉电视，客厅回归一片寂静，只有我慌乱的喘息声。
他捧着我的臀瓣上下耸动，从后方啃舐我的颈项。
「看看我们的相连处⋯⋯」他低语，一面往我深处顶。「菲菲⋯⋯喜欢吗？」
我迷糊地低头，看着那黑乎乎狰狞的肉棒在我分裂的白肉间驰骋，有点害怕，却更多痛快。
「啊⋯啊⋯⋯喜欢⋯⋯很啊⋯⋯很喜欢⋯⋯！」
一出口，尖哑得几乎不敢相信这是自己的声音！我到底被插多久了？一个小时？两个小时？
「爱我吗？」康低问，在我穴中兜转一圈，又让我喘息连连。
「爱⋯⋯爱你⋯啊⋯⋯！」敏感处的软肉给康重重一顶，泻出一股热潮。「爱你！」
康勾起我的下巴，让我看他的侧脸。
愉悦的瞇眼与张开的鼻翼，还有温和的笑。
「怕我吗？」他咧嘴，露出些许暴牙，让我警铃大作，这不是平常的康！
然而几下抽插，让我脑筋又胡里胡涂，下意识地点头：「怕⋯⋯」
「怕什么？」
他的肉棒徐徐碾压我肉壁的皱摺，让我舒爽，也有点空虚，只能说实话⋯⋯
「啊⋯怕你⋯怕你做坏事⋯⋯啊⋯⋯啊呀！」几次深埋，我又被顶到一股高潮。
「菲菲不用怕，我只想保护妳，帮妳解恨而已。」康继续浸润我稀泥一般的肉穴，一边温柔地敦嘱。
「记着，我永远不会伤害妳，只会尽可能的疼爱妳、对妳好。」
我已经说不出话来，只是倚靠他的肩膀，不住喘息。
「所以别怕我，别离开我⋯⋯」他轻咬我的耳朵，喁喁私语。
「否则妳会发现这世上有很多人，比我可怕得多⋯⋯」
直到我累得听不见了，康才一举攻占我的宫口，射出浓烈的爱意。
a-2
一连几天，我都被康插到睡着。
无论在沙发上、浴室里，还是玄关，只要热情上来，他就开始挑逗我，并说着无止尽的情话。
周末我们去郊区骑单车，要不是我阻止，他都差点把我压在公厕就地正法。
我发觉康的不安全感，有点愧疚，回家后郑重跟他申明：「我不怕你，我也不会离开你。」真的！康对我这么好，我也离不开他嘛。
「真的？」他双眼微瞇，扯开菱扇形的嘴角，看起来有点可怜。
我点头，张臂抱紧他。「真的！我爱你呀，凯。」
等到他完全放松在我怀中，才暗吁一口气。
于是我们又暂时回到日常，直到几天后徐元又来。
那天康加班不来载我，他埋伏在公司外头，把我拦下。
「有事跟妳说。」他看起来糟到不行，一双眼却炯炯有神。
我防备地问：「什么事？」手里握着防狼喷雾器，就怕他突然发难。
「上次那件事，我有新发现。」他指指公司。「不想被同事们听见，就跟我来。」
「⋯⋯好吧。」事关那个强奸犯，我无奈只好跟他上了出租车。
徐元把我带到郊区茶艺馆的包厢，上完菜店员就不再进来，自己添茶。
「上次那个人的去向，妳问过康正凯了吧？他有给你一个好解释？」
「这不干你的事。」我瞪他。想套我的话？门都没有。
徐元粗鲁地扳起我的下巴。「不干我的事？妳知道康正凯做的事也说得这么轻松？陈云菲，妳的良心被狗吃了吗？」
我心头一震，面上仍一片疑惑。「你在说哪件事？」
「妳知道上个礼拜，那个人的家里半夜失火吗？」他咬牙切齿，说的字字锤在我心头。「双亲丧生火海，整栋房子都被烧到面目全非！他到底跟你们有什么深仇大恨，要你们这样灭口！」
「⋯⋯你说得太过份了，只是火灾，就觉得跟我和康正凯有关系实在牵强。」我缓缓开口，辩解得艰难。
康说去调查过他的家人，自然搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三也对他家的住址了如指掌！
「我说得牵强？」徐元一嘴撇得轻蔑。「虽然起火原因是电线走火，但凭康正凯的神通广大倒也不算什么。」
「你又有什么证据说他跟这件事有关联？」我愈听愈生气，就算康真的涉入这件事，也跟徐元一点关系也没有！「老是看到个影就生个崽！还要煽动我？我不会再相信你的话！」
「我没有证据，但事发前两天，我曾经去过他家。」徐元低语：「私自潜入。」
「你！你这个强盗⋯⋯」
「嘘！我也没办法。」他瞪着我，两手一摊。「因为我太想知道这家伙跟康正凯有什么恩怨。虽然没找到什么特别的，我却得知：他是康正凯的高中同校同学。」
「同校而已。」我松了一口气，耸耸肩。「高校一个年级都有十几班，也不一定会认识。」
「他们一定认识！」徐元坚持。「我本来打算过两天再探查一次，谁知道⋯⋯刚好就遇到火灾！」说到这里，他愤愤不平。
「我还被警察拦下盘查。」
我听得瞠目结舌，指着他大笑。
「哈哈⋯哈哈哈哈！难怪你会这么记恨，你是不是被警察列为嫌疑犯了！哈哈！谁叫你做小偷！自作自受！」
「我哪知道有这么巧的事！」徐元咆哮，截断我的嘲弄。「陈云菲，妳给我想想，上个礼拜康正凯有没有特别怪的举动？妳确定他都跟你在一起？」
「我又不是像你闲闲没事干，我们都要上班！」我没好气地瞪回去。「康正凯跟你不一样，工作没做完他不会回家，回家也有很多事要忙，哪有闲情逸致去监视别人！」
「这么说，妳也说不清楚他到底有没有在家？」
「我们都在家！」我说得有点心虚。毕竟前阵子康每天都把我弄得那么累，早上醒来时，身上干干净净，说明康一定比我晚睡。
闻言，徐元盯着我的脸一会儿。
「我以前怎么没有发现，妳也会这样焦躁大吼？」他慢吞吞说着毫不相干的事。「就算有什么不愉快，妳也是冷眼相对，或者避不见面⋯⋯妳是不是，心虚？」木由子
我深吸一口气，直视他的眼睛。
「我没什么好心虚的，只是被你过份的行为激怒了。」他不急，我也怀柔。
「徐元，我们交往一年多，你从来都是意气风发、自信满满，不会这样质疑别人，更不会做跟踪、诬陷或偷窃这种犯罪行为，你到底怎么了？为什么紧咬着我男友不放？」
徐元凝视我，颓废的神色闪过一丝恨意。
「妳还不清楚？或者只是妳不敢去深想？」他一开口，牙齿咬得格格响。「从你跟康正凯交往以来，我被黑客侵扰、车子被动手脚、带客人上酒店被黑函告发⋯⋯当我以为没有比现在更糟时，经理找我过去，他问我去年Q3采购的原料有没有抽佣金……我能说什么？都被当时共同负责的业务独吞，那人今年初就借口离职⋯⋯」
「你知情不报，一定拿了少许好处，或有其他苦衷吧。」我打断他，叹了口气。「徐元，我不想评论你的为人处事，但你处理事情的方式真的有问题，挖一个洞补另一个孔的风格真是⋯⋯」
「我做事有问题。」徐元承认。「但是谁挖出来的？我自认都补得很好，有人针对我是事实。」
「你也不能随便怀疑康正凯。」
「我并没有随便怀疑。」徐元叹道。「云菲，之前监视器拍到的照片相信妳也看过了，跟我利益冲突的人是有，会这样紧咬着不放的仇人不多。」他一瞬也不瞬地盯视我的眼睛。
「云菲，妳真的信康正凯无辜？」
「我⋯⋯」我想说康正凯无此能力，却突然想到他无声无息在我手机里装GPS定位系统。
我的手机有密码锁，还没有设定指纹锁呢，他怎么知道？
「云菲，康正凯这样对我，妳不害怕有一天，他伤妳身边其他人？」
轰！
徐元的话，正中我的罩门。
坦白讲，说康不会伤害我，我相信，但讨厌他的我哥跟青霞呢？我不敢保证！
我⋯⋯害怕。
「嘟嘟嘟嘟嘟——」
手机铃声忽然响起，我拿起一看，是康！徐元也看到了，我打个手势让他安静，便接了起来。
「喂？」
「菲？妳还没回家？」
「嗯，跟朋友到山上泡茶。」
「要我待会去接妳吗？我再半个小时就下班了。」
「⋯⋯好，我在山下的车站等你。」
「嗯，跟朋友好好聊吧，待会见。」
挂了电话，我收起手机，重新面对徐元玩味的眼神。
「康正凯让妳变成一个无趣的小女人呢，跟我在一起时明明更有趣、更性感。」他叹道。「你的独立和个性呢？」
我瞇起眼睛，回答：「你有没有想过这才是我真正的样子？而你从没机会，也不配碰触这个我。」掏出钱包，摸了两张大钞放在桌面就要起身，却被徐元拦下。
「如果黑客是康正凯做的，他一定有另外一台计算机，如果妳相信我，可以带来给我看看。」
「我不相信你。」我拍开他的手，走出茶艺馆，自己搭车下山。
在车站等待时，思绪纷飞，想的都是康的种种。
我不相信徐元，却无法否认他的话⋯⋯
康确实瓜田李下，而他在我面前表露出的模样，对徐元怎么样都不奇怪。
这样的康，可能会伤害我身边重要的人吗？
「菲，我到了。」康传了简讯来，我走出车站，便看到他站在V40的车门前笑吟吟地迎接我。
「跟朋友玩得开心吗？」他帮我披了件围巾，没立即开车门的意思。我投入他怀中，呼吸着胸膛熟悉的气息。
「还好。」我闷闷回覆，跟徐元见面实在太烦了，实在装不出开心的表情。
康揽住我。「妳平常不喝现泡茶，只是图新鲜的话，也不必跑来这里，我去学就是了。」在我的背脊拍了拍，让我突然鼻酸。
「凯，不必这么宠我，我也喜欢你。」我刚刚⋯⋯竟还怀疑康。
「傻瓜。」康轻捏我的脸颊。「是我想对妳好，跟妳无关。」
「凯⋯⋯」我勾住他的腰，越缠越紧，真想就这样不分开。
我的不安全感呀，总是发在奇怪的时候。
「菲？妳怎么了。」康感受到我的不安，拥抱也深了。他的气息呼在我的耳畔，就象是深谷的回响。
「没事，我爱你。」我把头埋进他的胸口蹭了蹭，得到一个莞尔的震动。
「我也爱妳⋯⋯」
于是我们啓程返家，我思虑再三，没把徐元的事告诉康。
回到家门，康便含住我的嘴唇，舌头在口腔黏膜上勾出一道符，直搔得我发抖，一手把我抵在直立鞋柜的镜面，解开我上衣的衬衫釦子。
从后面解开内衣扣，他就低头含住弹出的乳首，轻吮慢舔，吸得我双腿发软。
当他把我另一颗乳首吸挺，我裙子下的肉缝已渗出水来，被他摸到嘴边。
「今天有点冷，对吧？」他说着再平常不过的话，「滋」地吮了一下食指，让我浑身起鸡皮疙瘩，说不出是尴尬还爽快，只能僵硬点头。
「⋯⋯有点冷。」
得到我的回答，康的表情更愉悦了，他把我抱在怀里，右手钻进我的股缝，从肉瓣里撩出吱吱水声。
「这样还冷吗？」他的胸膛彷彿炙铁，隔着衣服烘烤我赤裸的双乳。我伏在他颈窝里摇头，双腿被撩得打颤：「不⋯⋯不冷。」
「不冷？那怎么还在发抖呢？」康低语着，背后的手指毫不留情往肉穴里翻搅，让我整个人往他身上扑，就像慕火的飞蛾，双臂在他背上扭捏挣扎。
康扑哧一笑，左手懒过我的腰，托得稳稳的。「这么想要我吗？」他舔着我的耳廓，一道一道。
明明是被逼的，却讲不出任何话来，只能「嗯⋯⋯」地作答。
没得到肯定的答覆，康叹了口气，三指捻上我穴壁的软肉，让我泄在他手上，随即把我打横抱起。
「妳一定是太累了，我们去床上吧。」他大步走回主卧，把我放在床上，脣舌覆上我的肉瓣，在我的阴蒂上打转。
「好甜。」不知第几百次的赞叹，他伸指拭去鼻尖的黏液，先挑，后转，再弹，勾得我的阴蒂殷红翘起，而他张口接收肉穴渗出的阵阵汁水，我大开的腿像误入网中的蝶翼，无力地对猎人摊开最柔软的一面。
「真美⋯⋯」康喃喃自语，突然噘嘴挤进我半开的肉瓣，开始牛嚼饱受摧残的穴口肉，我大惊之下并拢大腿夹起康的头颈，却依然阻止不了他的进犯。
「嗯啊⋯呜嗯⋯⋯不要吸了⋯⋯唔呜⋯⋯」
康不理睬我的请求猛力吮吸，舌尖又勾挑搅碾，迫我泄了两次才罢休，而后又爬上我的身躯，把肉棒塞进我糜烂的肉穴，缓缓律动。
我被他顶得出口不成字句，只泄露出猫叫般的吟哦。
「啊⋯哦⋯⋯呜啊⋯⋯咿啊⋯⋯」
在我的历任男友中，康无疑是最持久、最会哄我快乐的。
——同时，也是唯一我感到安全的同时，惶然不安的。
「菲菲，我爱妳⋯⋯」他贴在我耳边呢喃，一面在我体内埋首耕耘，满满的爱意，我不会错认。
九浅一深，到三浅一深⋯⋯让人快乐的节奏有规律，也时时变化，让我抓也抓不住，只能臣服⋯⋯
「啊⋯⋯啊⋯我也爱你⋯⋯爱你⋯⋯凯⋯！」
——揪紧他背脊的同时，又希望他就此退出，给我一个安全的空间。
不知高潮几次，康还在我体内，没有释放。
意识逐渐朦胧，我想继续抱着康，却没了力气。
「凯⋯爱你⋯⋯啊⋯⋯」
「我知道，我也爱妳⋯⋯」康的声音越来越远，温柔的嗓音在极度疲惫下有点变调。「我爱妳噢⋯可是⋯⋯」
「我对现在的妳⋯⋯很失望。」
QQ:2302//069430€【异篇之二：我的出外男友】6000字，有NTR高H情节，黄且暴，重口，慎入
€【异篇之二：我的出外男友】6000字，有NTR高H情节，黄且暴，重口，慎入
过了几天，Andrew就告诉我徐元提出辞呈走人，我想到他捅的篓子，并不意外。
「Anne，妳没听说些什么吗？」Andrew好奇地问我。「好端端的，怎么突然要走？就算他之前捅了这么多篓子，他依然为公司立过汗马功劳，公司不会舍弃他的。」
「也许有人挖角。」我耸耸肩，Andrew却不信：「我们公司算业界最大，公司福利也不差，他上哪找更好的待遇？」
「也许就有人看中他呢。」
Andrew不怀好意地盯着我看。「看来阿凯还真厉害。」
「嗄？」我不解地看他。「你说什么？」
「才交往几个月，就让妳对交往过一年半的前男友一点反应都没有，连幸灾乐祸都不屑。」Andrew啧啧称奇。「我没有把握做到他这样。」
「那是徐元笨。」我轻吁。「老是疑神疑鬼，工作不好好做，机会也没把握到。」到现在还搅着我的心一团乱，不得安宁。
「Johnson是这样的人吗？我在业务部听说的不是这样啊！」Andrew敲头。「听说他从小业务开始就凭据一双慧眼广结善缘，跟客户真心斡旋，才有金牌业务的地位，不然妳怎会跟他交往？」
「他当初是很有上进心的人，拿出金牌业务的态度推销自己，谁不买账？」我反问。
可笑，实在可笑！还记得半年多前，所有人问我为何跟徐元分手，宁可挑上康正凯这样的丑男，现在一切却倒反过来，被问当初为何跟徐元交往！
如果说，这就是徐元应得的下场，我想康是乐意出手的⋯⋯
⋯⋯咦？
「所以我说，阿凯真的满厉害的。」Andrew还在讲，没发觉我发白的脸。
以往我那么相信康，除了康笃定的回答，更是根据我对康的了解：他不是那种盲目对前男友砲轰的家伙，尤其在我一点都不留恋的状态下，出手徒浪费精力。
但我忽略了周围人的影响。
虽然我万分确信：自己此生不可能跟徐元再续前缘，其他人可不这么想，他们看到康，就拿他跟徐元比较，觉得我很有可能回头。
康在这样的情况下，会甘心吗？他就算相信我，却一定不喜欢别人把我跟徐元放在一起谈论。
不惊动我又不惊动多数人，最有效率的解决方法，就是动徐元了。
为什么这么简单的道理——我竟现在才想到？
「Anne，我做完了，妳核对吧。」Andrew把厚厚的资料夹交到桌上，我才大梦初醒，继续埋头工作。
只是我的心，彷彿踏出一个坎，再也回不去了。
下班前，我接到康的电话。
「菲，公司临时让我到分部支援工程，我刚刚回家收拾行李，现在已经在高铁上了。」康的话语，彷彿天籁般拯救了我踟蹰的心。「这两天我都不在，后天才回，妳要好好照顾自己，别着凉了。」
「我知道了，你也是，出差小心。」我如常叮嘱，直到挂了电话，都有种劫后余生之感。
什么时候康之于我，竟是不安的来源？
明明他说过，绝不会伤害我的⋯⋯
康不在，我干脆外带便当回家，横躺沙发看连续剧，夜晚在那张King   size的大床滚来滚去，难得逍遥。
躺在床上无所事事，便想到徐元说过——「如果黑客是康正凯做的，他一定有另外一台计算机，如果妳相信我，可以带来给我看看。」
我霍然起身，来到康的书房，把灯打开。
康的书房是稳重的檀木黑，从地板到书柜都满满的木质香，窗下也是木质五斗柜。
如果是笔记型计算机，会放在哪呢？
翻完书桌的抽屉，我就开始翻五斗柜。
——还真的找到了，在第四格的文件夹下，静静躺着一台黑色笔记型计算机。
我抱着计算机跪在地上，脑筋一片空白，手指无意识抚摸着机盖。
该怎么办？虽说徐元说得对⋯⋯
就算真有这台计算机，我⋯⋯我才不带给徐元看呢！
于是那台计算机又默默被我放回原位，当作没找到过。
第二天早上照常上班，Andrew说我红光满面。
「妳前阵子像被榨得脱水一样。」他说。
我苦笑，可不就是脱水脱力。
下班后，接到好姐妹的简讯，说约我去新开的酒吧。
自从遇到烂人，我就不去之前那家了，几次尝试新店，都不合胃口。
现在好姐妹推荐一家新的，康也不在，我自是欣然赴会。
那家店在东区一条小巷里，我下了出租车，一伞撑起绵绵阴雨，蹬着高跟鞋向前，每蹬一步，就在地面的水洼踩出花来。
离大路远了，路边一个人也没有，我突然寒毛竖起，握紧防狼喷雾剂待命。
——然而这次没有用。
一股大力把我拉往一旁的防火巷，我要尖叫，却被对方先一步摀住。
「唔！」高跟鞋猛往后踩，却被拖得失去重心，一瞬间成为囊中物，手中的防狼喷雾剂在对方把手牢牢压制的情况下，根本派不上用场。
「∞§¶¢£！」背后传来外语，我脑子一懵，就被咸猪手摸了把胸。
「¶§§§¢£££，©ƒ∂˚¬ˆç†！」
「¨¥å\´ΩΩœ！」捂着我嘴巴的那人声音低沈，听嗓音至少有三人。「¢∞§¶！」
两声欢呼，我就被贴了胶布推上一辆九人座箱型车，被打包带走！
在车上我试图挣脱箝制，但看着我的人压得很牢，使我一路趴到目的地，被扛下车时腿脚都轧得酸疼。
三个人把我带到一个凌乱的工地内，把我放在厚厚的塑料布上，一片漆黑，只有角落暗淡的烛光。
其中一个穿花衬衫的秃头就着烛光，色瞇瞇地看着我，一手摸上我的脸。
我侧头避开手，另一个白棉衫的平头男人拍手大笑：「¢§∞¶£！」背光的他黑着脸，握住我的小腿肚，径直往上。「哟——∞§¶•¢！」咸猪手移到大腿，就赖着不动，油油腻腻简直是蛞蝓附身，我恼得直打哆嗦。
看脸，他们应该是东南亚来的外籍劳工，居然对本地女子动手！
见我害怕得很，三人都很兴奋，平头拉开我的腿，手用力一撕——「嘶啦」扯破我的内裤。
秃头从后方掀掉我的上衣，摸摸我的背脊解开内衣，煞时我如砧板上的鱼全裸躺在塑料布上。
我深吸一口气，试图平复急促的呼吸。「我给你们十万元，放过我⋯⋯」他们若是外籍劳工，一定听得懂钱与数字！
然而他们相视一眼，并没有停下动作，一直没动作的第三人——满脸胡渣的鬈发男握住我的双乳拧了拧，疼得直让我打颤。
「啊！好痛！你们走开！走开！⋯⋯呜呜！」秃头把一块布塞到我的嘴里，我眼泪汪汪地看着那鬈发男把我的乳头含在嘴里，像嚼口香糖「吧咂吧咂」碾来碾去，乳头外围被他咬出深深的齿痕，十分刺痛。
平头掰开我的肉缝，拨弹我的阴蒂和周围的软肉，象是在品评猪肉般专注。秃头则拿出绳索，把我双手牢牢绑在背后。
至此我知道，他们不达到目的不会罢休，却仍奋力挣扎。
然而越用力，鬈发男下嘴越利，戳在我肉缝里的手也更粗鲁。
啪！啪！鬈发男两巴掌火辣辣的搧过来，我顿觉耳道轰隆，听不见任何声音。
「§•¶ª¢¢£！」他张口叫嚣，目光凶狠，一旁的秃头从角落掏出一把水果刀，在暗处闪过寒光，把我吓住。
不从就要死吗？！我懵着任他们继续探索我的身体，有些绝望。
这时平头两根指头侵入我干涸的肉穴，让我「呜」地瑟缩了一下。
「˚ø¨§¢¶ß！」平头喜道，两指就胡捅瞎搅起来，没修剪的指甲戳着我粉嫩的穴肉，丝丝地疼。
没有技巧的侵略，使我没几秒就痛得抬起膝盖。
可是躲不掉⋯⋯
「˙¬˙∆˚©√！」平头抽出手，指尖血迹斑斑！我痛得抽搐，那家伙到底在我的阴道里戳了几个洞？
胸前的鬈发男也抬起头来，乳头被他咬得几乎变形，满是齿痕，还沾满唾液⋯⋯看得我真的快崩溃了！
「•¢¶¶ª¢¢£！」他们相继褪下衣裤，露出丑陋的下体，换了位置。鬈发男拎着我赤条条的双腿，黑乎乎的肉棒就挺了进来。
「⋯⋯呜呜！」撕裂般的痛楚让我往后一缩！
然而平头抵着我的头，他把阳具靠近我的脸⋯⋯好臭！
鬈发男开始在我体内抽送，每一下的摩擦都几乎让我晕厥，秃头男摸着我的双乳与腰肢，他比较有技巧，或轻或重的挑逗让我弓起身体，然而无法抚慰下身的痛。
最可怕的平头男用肉棒磨我的脸，那种没洗干净的尿骚味⋯⋯我「呕」了一声，感觉要吐！
为什么我要受这些人折磨！康呢！快来救我！
康⋯⋯康正凯⋯⋯快来救我！
此时平头把我嘴里的布掏出来，我嚎啕大叫：「凯⋯⋯救我⋯⋯快⋯快来救我⋯⋯凯⋯⋯」
听到我的叫声，鬈发男顶得更用力，让我肚子根本吸不了气，叫得断断续续。
我发着抖，切切实实感受到那恶心的肉棒刺穿我的身体、切割着穴肉。
而上身两只脏手掌握两团乳房，把它们搓圆捏扁，任意摆弄。
我的自主权、我的尊严⋯⋯
凯⋯⋯你在哪里！
「叽——」突然有红光闪过蒙蒙的眼角，我定睛看去，竟是一台摄影机！被秃头拿在手里，对我们三人拍特写！
「不要⋯不拍⋯⋯不要拍！」我哽咽着求他，但摄影机仍随着肉棒的抽插左摆右晃，就是不离开视线。
顶了几百下，鬈发男抖了抖，就射在我的宫口，我看着他拔出湿黏黏的肉棒，恨不得自己看不见⋯⋯
凯，我好想念你⋯⋯你在哪？
换平头了，他把我翻个身，拽着我的腰就从后面捅进来，一手磨我的胸部，一手从前面戳我的阴蒂，在我背后剧烈耸动。
虽然一点都不温柔，大概是因为已被插入一次，这回我并没有那么难受。他依然把我穴壁搓得很痛，但时不时会顶到我的敏感点，让我居然⋯⋯有点奇异的舒服！
「§•¶ª¢¢£。」他靠近我的脖颈，语气吐在我耳际，让我打了个哆嗦，腿不禁折起来，让他插得更深。
不要！这怎么可以⋯⋯
凯！我想见你！快来救我！
不知被插了多久，平头一个低吼，抵在宫口就射了，被他的精水推挤，我眼前一黑。
居然泄了⋯⋯
「˚ø¨§¢¶ß！」「˚ø¨§¢¶¶§∞¢££！」「˚ø¨§˙˚¬¢¶ß！」三人非常兴奋，秃头把摄影机拿给平头，浑圆的啤酒肚撞上我的肚脐。
我全身发麻，已经放弃抵抗，只盯着那红红的镜头灯忽远忽近，任由他们轮流爬上我的肉体，狠狠榨干⋯⋯
凯⋯⋯
凯，我好想念你⋯⋯
a-4
不知道过了多久，我醒了过来，发现天亮了，人去楼空。
我爬起来，发现衣服还在，只有内裤被扯破，虽然很不想穿已经脏了的衣服，也只能将就。
我看着狼藉的下身，阴毛和大腿内侧布满白浊的痕迹，还有数不清乌黑的指纹。
好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏好脏！
自己⋯⋯好脏！
我强忍着泪水，穿戴整齐后环视这个罪恶现场，发现他们把所有东西都带走了，包括塑料布。
我的皮包散落在地，证件卡片俱在，只钞票洗劫一空。
卡夹里挟着一张纸，抽出来一看，是我被施暴时的特写！
镜头巧妙地从下体方向捕捉我的脸、胸部和腿根，男人只露出背脊、一条腿和肉棒。
这是⋯⋯威胁我不能报案吗！
实体的照片，就算清除档案也能翻拍⋯画质又这么清晰⋯⋯我摀住脸，又放下手。
连自己的手，我都觉得脏！
一拐一拐走出状似废弃的工地，我招了台出租车回家，用信用卡付了钱，蹒跚上楼。
回到屋内，我一步一步迈向浴室，开了莲蓬头，一遍遍搓洗身体，直到搓破一层皮。
好脏，好脏⋯⋯
洗了无数遍，仍旧洗不干净。
「铃——」
我不想理电话，但它锲而不舍，响了超过十分钟。
我只好离开淋浴间，湿嗒嗒地走到化妆镜前接起话筒。
「喂？」
「菲！妳在家！？」是凯，十分焦急的嗓音。
「对。」
「妳生病了？怎么昨天一整晚都没回电？妳好姐妹传讯息给我说联络不上妳！要是妳不接，我今天就要报警了！」
我清清喊哑的喉咙。「对，我发烧了一整晚，没有意识。」
「还好吗！我现在已经下高铁了，先帮你叫救护车，待会去医院看妳！」康焦急地结论，我迅速打断他。「不要叫救护车！我没事！已经吃药了！」
「菲！妳这样说我没办法放心。」
「不要叫救护车！答应我！」我听到自己在尖叫。「立刻去上班，不要管我！」我不想给他看到这么肮脏的自己！
「⋯⋯发生什么事了？」
「没有！没发生什么！你去上班！我请假！」
「陈云菲！」那头的嗓音突地凶狠，让我瑟缩起来。「⋯⋯不要怕，我不会伤害妳⋯⋯」
「⋯⋯」我的身体像被泼了盆冰，快速冻结。
本来就湿漉漉的皮肤，冷如刀割。
「凯⋯⋯」
「菲，我在。」
「你⋯回来，我有话跟你说⋯⋯」低抑的字句，已成呜咽。
「好，我已经上出租车了，马上就回来。」
凯在那十五分钟后就回到家，进门就直奔主卧找我。
「菲⋯⋯」他抱住棉被团团裹住的我。「怎么了？很冷吗？」
他温柔的声音，对现在的我是折磨。「对⋯好冷⋯⋯」想到接下来要坦白的话，就害怕得牙齿开始打颤。
「让我进棉被，帮妳暖暖好吗？」
「不要！」我尖声拒绝。凯顿了顿，搂得更紧。
「可是这样妳暖不起来。」他这样说，我再度拒绝：「不要！」
「为什么？」
「因为⋯因为⋯⋯」我用棉被遮着脸，咬牙切齿：「因为我很脏。」
抱紧我的手蓦然一松。
然后我就被翻了半圈，棉被脱手大开。
凯捧着我的脸，仔细端详。
「妳哪里脏？」他纳闷。「我闻到沐浴乳的味道，妳刚洗澡？⋯⋯怎么哭了？」
凯的手，很细也很暖，一碰到我，就触下泪来。
「凯⋯⋯我们分手吧。」
一双小眼睛因为我的话而瞠到最大，凯愣愣注视我。「为什么？」
「因为，我⋯⋯」我张了张嘴。「因为⋯⋯」扯过棉被往脸上盖。
「没有为什么！分手！」
「⋯⋯」
凯没有放开我，反而把脸贴在被子上。
「妳昨天出门了？」
因为我没回应，他就自顾自说下去。
「出门遇到意外⋯⋯没受伤、没生病，却妳觉得自己很脏，甚至不愿见我，要跟我分手⋯⋯」
「我才不是没受伤！」我委屈反驳，凯立刻从善如流追问：「伤到哪？给我看看。」
「不要！」
「⋯⋯妳是不是被欺负了？」
「⋯⋯」
「菲，听话，来，我带妳去报警⋯⋯」
「不能报警！」我扯开棉被，把凯压在床上嚎啕大哭。
「为什么⋯⋯为什么我又遇到这种事⋯⋯老天对我不公平！一而再、再而三⋯⋯为什么我非遭遇这些不可⋯⋯」缩在他的颈窝，我撞了撞床，却解不了头痛。
「那三个人⋯⋯轮流⋯⋯弄得我好脏⋯⋯好脏⋯⋯根本没天理⋯⋯他们为什么挑上我⋯⋯我⋯⋯我怎么挣扎⋯⋯怎么挣扎⋯⋯就是闪不掉⋯⋯」
「他们拿出刀子⋯⋯我⋯⋯只能让他们压⋯⋯呜呜⋯⋯呜呜呜呜！我那么脏⋯⋯你不要我了⋯⋯你不要我⋯⋯」
「我要妳。」凯打断我的胡言乱语。「我要妳，不管妳发生什么事，我康正凯只要陈云菲！」他把我的脸扳向他。「把这件事忘了，留在我身边！」
「⋯⋯你要我？」我哭得一把鼻涕一把眼泪，头也晕晕的。「我脏了⋯⋯你不要我⋯⋯不会要我⋯⋯」
「我要！」凯说得斩钉截铁，他两手把我的臀部向上一托，伸舌舔掉我的鼻水。「妳一点都不脏！在我心中，妳永远是最干净可爱的小公主！」他在我的耳边呢喃：「妳不用怕，因为我会在妳身边，不用怕⋯⋯」
「我⋯⋯不用怕？」我呆呆地任他把我的脸舔干净，一时忘记流泪，只是重复他的话。「对，妳不用怕，妳很干净，我在⋯我不会走⋯⋯」
「你真的不会走？」趴在他身上，身躯渐渐暖起来，我靠在他颈侧，仍是不放心：「你真的不会走？」
「我康正凯绝不离开陈云菲，这辈子我认定妳了，否则我过马路必被油罐车碾过、天打雷劈。」凯郑重安抚，听到这么重的誓言，我才有些安心，不断摩蹭他的颈窝寻求安全感。
「凯⋯⋯你真的不嫌我？」
「不，我为妳着迷。」
「你不会离开我？」
「不会，只要妳不嫌弃我，我就不会离开。」
「⋯⋯你还愿意娶我？」
「愿意，随时都愿意。」
「但⋯那样对你不公平⋯⋯」
「公平，非常公平。」
「别离开我⋯⋯不娶我⋯也可以⋯⋯」意识渐朦胧，我额头抵着凯昏昏睡去，隐约听见他倒吸一口气，双臂把我搂紧。
「乖，外面很危险吧，就这样⋯⋯只依靠我就好。」
QQ:2/302/069430€【异篇之三：我的狂暴男友】5500字几乎纯肉，黄暴且心理变态，慎入！
€【异篇之三：我的狂暴男友】5500字几乎纯肉，黄暴且心理变态，慎入！
不知睡了多久，我终于醒过来，窗外一片黑。
房门开着，廊外透出一丝暖光，我掀开棉被下床，三步并作两步来到餐厅。
桌上已经放着两菜一汤，厨房传来铲锅的声响，我往里看去，只见凯低头烹饪的背影，那样专注、用心。
「菲，妳醒了？」我回过神，发现凯端盘站在我面前。「洗手吃饭吧。」
我点点头，随他到桌边，拉开椅子让我坐下。
我揪住他的衣袖，示意他坐在我旁边，而不是平日的对面。
凯盛好饭，夹了两口菜给我。
「多吃一点，妳一整天空腹。」
我沈默地吃光他陆续夹来的饭菜，直到清空碗底，我便停筷。
「不喝汤吗？是蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0妳爱吃的莲藕熬的。」凯轻声问，我摇摇头，看他把一桌菜缓缓清光。
然后他收起半锅汤，我帮忙把碗盘收到水槽，看他戴上手套把餐具搓出满泡，再冲干净。
我则陆续把他洗好的餐具摆到烘碗机里。
「滴」地一声，烘碗机开始运作。
凯牵起我的手，两人来到客厅依偎坐下。
我靠在他的颈窝，鼻梁抵着他一跳一跳的脉搏，腰上环着健壮的手臂。
一切都非常令人放心。
然而，为什么我心中还是那样不安？
「凯，你不嫌弃我？」一出口，还是这句话。
凯低头，用些许胡渣的下巴刮我的额。
「傻瓜⋯⋯只要是妳，我都爱，要我说几遍都一样。」
「可是⋯可是⋯⋯」我犹豫了一下，还是说：「我的第一任男友，就是因为知道我被⋯⋯虽然他嘴巴说不在意，可是在那之后⋯⋯我们就渐行渐远⋯⋯」
「那是他没认定妳，把这件事当做妳的负面条件，可我不是。」凯耐心地解释，客观的说法让我容易接受。
「我认定妳，无论妳遭受过什么，过去、现在还是未来，我都希望有妳。」
「可是⋯⋯我的身体，被别人碰过⋯⋯」一想到那些人碰我的触感，我就一阵恶心。
「爱妳的人，不会在意这些。」凯勾住我的脸亲了一下。「菲，妳要相信我，相信自己值得被爱。」
「我⋯⋯」我侧过身，一腿跨在他身上，脸躲着不给看。「我很想相信⋯⋯可是⋯⋯可是如果我值得，为什么这种事接二连三发生？为什么不是别人？我⋯⋯我是不是不配得到幸福？我是不是应该离开你、让你去找更好的对象？」
「说什么傻话，哪里有更好的对象？」凯把我抱起，跨坐在他腿上，双手捧我的脸。
他微瞇的眼定定地凝视我，瞳孔中，是我狼狈的脸。
「妳就是我最好的对象，无论是开心的模样、认真的表情，都让我安心，唯有妳的味道能让我勃起，妳的忧伤痛苦，都是我前进的推力⋯⋯」他着迷地拭去我的泪水，放到嘴里舔。
「连哭泣的脸，都让我想收在盒子里，好好珍藏。」
「很丑耶！」这话太甜腻，羞得我埋怨：「你⋯⋯也只有你那么怪，能接受这样的我了⋯⋯我⋯这样我离开你要怎么办⋯⋯」没了凯的疼宠，我的人生怎么办？
「那就不要离开，永远在我身边，让我好好爱妳。」凯的眼睛一眨也不眨，扶在我背上的手掌炙热无比。「除非，妳觉得我令妳不快乐。」
「怎么会？你这么好⋯⋯」我怔然，凯摇头。「妳觉得我好，只是因为我接受妳的遭遇。以后就算有什么不开心，妳也会忍着，因为妳怕，再也找不到接受自己的人⋯⋯」
「才不是这样！」我猛地打断他，带着哭腔。「你怎么能不信我？我爱你啊，我只是怕自己不够好⋯⋯」
「是吗？」凯温柔地擦着我的脸，眉眼中的心疼不容错认。
然而他吐出的话，却令我浑身冰冷。
「——妳喜欢我对妳好，却怕我对别人坏，我就是这样的人，在妳面前从来都坦坦荡荡，一心对待。可是妳却不信我对妳的心，到现在，还怀疑我会嫌弃妳。」他吻着我肿胀的眼皮、红通通的鼻头，还有微张的嘴角。
「我怎能令妳难过？我做的一切，不都是让妳安心生活？我不在意妳过去或现在到底遭遇什么，可要是妳因为我不快活不开心⋯⋯我会立刻离开。」
「我哪有不快活不开心！」我尖叫否认，双手扣住凯的肩膀，说出心底最不愿承认的事实：「我这么幸运，有个事事周到、体贴又专情的男友，我一直很幸福⋯⋯我不相信的是自己，是自己！」
「⋯⋯即使父母再怎么包容我，你也尽力开导我，可我就是不觉得自己有那么幸运！看似美满的关系、完美的你，最后一定会抛弃我！我好害怕⋯⋯所以疑神疑鬼、不断去求证你的害处，想趁自己还能脱身时，找理由分手⋯⋯可是⋯⋯」
我摇摇头，含泪看着朦胧得看不清表情的凯。
「我错了⋯凯⋯⋯我错了⋯⋯原谅我⋯⋯我不该想着离开你，不该不信任你⋯⋯我错了⋯⋯呜呜⋯⋯！」
泪水一滴滴滚落在凯的绵衫，泼出灰墨。
凯一言不发，就这样看着我哭，任我揪紧的绵衫皱得扭曲。
显然我说对了，他正为此生气！
我愈哭愈害怕，扑在他身上，口齿不清地哭诉：「对不起嘛⋯⋯我不该把你想得跟别人一样⋯⋯你一定不会离开我的对不对？即使发生这种事⋯⋯你也会如往常一样爱我，是不是？对不起⋯⋯」
闻言凯终于收紧双臂，把我按在他怀里，低低回应：「真的相信我？」
「我相信！」我用力点头，绞尽脑汁想着如何让他安心。
「不再想着离开？」
「不！」我头摇得像波浪鼓。「怎么会⋯⋯？我相信你⋯⋯绝对！」
「那证明吧。」凯轻轻把我移开，放下他的双臂，一双小眼睛盯着我。
「证明妳百分百相信我。」
我瞠目，迟疑地看着他，不知所措。
看我獃愣，凯瞇起眼，扯起菱扇形的唇淡笑。
「看吧，妳无法证明。」
他的言语，像乌云般罩住我的身躯，一股恐惧从腹部向上蔓延，涌过头顶！
「不！」我几乎是惊慌地否认。「我可以！我可以证明的！」
说着双手哆嗦地，把他的手掌抓起放入睡衣里、掌握我的乳房。
凯抬眼看我，慢慢地说：「别勉强自己，妳还没恢复过来吧？我可以等。」手掌贴在我的乳肉上，一动也不动。
「可以的！因为你是我最信任的人，我想要你碰我！」
我紧紧抓住他的手腕，深怕他躲开。
「凯！即使这世界这么恶劣，上天对我这么坏，我只相信⋯⋯你不会伤害我！」
「妳确定？」凯的眼中终于有一丝动容。「即使⋯⋯我可能杀人放火，或做其他坏事？」
「我确定！」我按着他的手，往自己胸口压，还稍微转了下，感受他厚实的掌心摩挲乳首，身体微热。
「我⋯⋯是个胆小自私的人，不想管别人的事，只顾着自己幸福。凯，我需要你，只要你⋯⋯」
正当我以为凯不会回应了，双乳却被温柔地捏了一下。
凯望着我，带着先前那样炙热的感情。
「菲，谢谢妳相信我。」他一手挑逗着乳首，另一边嘴脣凑过来含住。舌头沿着乳首咻地转了一圈，轻咬重弹，而后一劲地吮吸，啧啧有声。
我被他的口和手掀起一阵热浪，尤其听他津津有味地像吸食鸦片一样需索我的乳尖，心里萌生出满足的安心感。
被侵犯过的身体渐渐放开了，皮肤也因凯的呵护而泛起酥麻。
不一会儿，凯抬起头来，舌头从硬挺的乳首上捻起一丝唾液，落在绵衫上。
「可以吗？就在这里？」
「嗯，就在这里。」我喘着掀掉自己的连身睡衣、脱下内裤，并快速打开凯前襟的釦子，双手贴他的胸膛。
没有累赘的肌肉、黄中带黑的皮肤，果真是我的凯，我唯一渴望而安心的人！
我着迷地摸索他的肌理，从胸口到腰腹，摸到肚脐，终于让他倒吸一口气，。
「菲，妳真调皮。」他摸着我的裸背，从后面探入我的股间，轻柔地推挤。
他的腿没有并拢，让我的私处悬空在沙发上，任他的手前后抚弄，渐渐绽开红晕。
只觉得有点痒却舒服的时候，凯便抽回他的手指，慢条斯理地含住。
「真甜，想要更多呢⋯⋯」他呢喃着，拉开我的双腿成九十度靠着沙发背，一手从后面撩拨肉缝的软肉，一手在前方捻拨阴蒂，就像在诠释一首快板的调子，轻柔雀跃。
我双手抵着凯的胸腹，力气渐失，随着他的节奏主导我的心跳和呼吸，头已经靠在他肩头，肉穴泉涌。
感觉凯的手指愉悦地在我股间掏呀掏，发出滋滋水声，我放弃思考，全心感受他把我的阴蒂挑往高潮——
意识嘎然而止。
「今天就到这里吧？妳体内还伤着。」凯抽出黏滑的手，满手心都是我的浊液，他如获至宝地舔了又舔，意犹未尽。
但我的下身却陡然空虚，不被需要的不安全感从肉穴深处涌上，蔓延到冰冷的四肢。
我抓住他的手，往我的肉缝中塞：「不要停！你还没插我呢⋯⋯只是在外面摸摸而已⋯⋯怎么能满足呢！你说，你是不是嫌弃我了？」
粗长的手指挤到我的穴口，指尖摩挲着穴口肉，让我不住战栗。
凯盯着我，脸上露出些许无奈：「菲，不是我嫌弃。妳睡着时我检查过⋯⋯阴道里有撕裂伤，我不想伤妳。」
「那小小的伤算什么？」我不管不顾，满脑子只想着让凯填满我的空洞，让我不再恐惧。「凯，我很害怕呀！你快让我忘记那些人欺负我的感觉⋯⋯让我满脑子、满身都是你，好不好？」
闻言，凯扬起嘴角，他的笑有些狰狞，穴口的手指长驱直入。
「妳这么说，我怎么停得下来？」两根手指沿穴肉的皱摺深入，停在我的敏感处压了压。
「啊⋯⋯！」我惊呼，不只是酥麻，还有穴壁隐隐的刺痛。凯没停手，只是重复碾压的动作，并打着一个个小圈，让我紧绷的身体彻底放松，有一口没一口的喘息。
「呜⋯⋯凯呀⋯凯⋯⋯呀⋯⋯」
我靠在他的颈窝，闻着他的体味及暖意，身下则完全瘫痪在他的温柔中，任他为所欲为。
凯抽动得非常缓慢，每次都不偏不倚磨在我的敏感处，加上裂伤，次次都令我打颤。渐渐地，我嫌他不够快，扭臀配合他的动作。
这让凯轻轻笑起来，手指在我穴肉上弹拨。
「乖，别急。」他小心地按着我溼滑的穴肉，在我耳边呢喃，另一手也在我背后游走。「再等一下⋯⋯等妳更湿一点⋯⋯」
「啊⋯呃⋯⋯」我趴在他身上，无意识地嘟哝：「呜嗯⋯⋯还⋯还没好吗⋯⋯」
「还没呢。」凯应道，手里轻抚我又刺又麻的伤处，突然掠过它，往宫口一顶！
「啊⋯⋯！」我呜咽，又泄在他手里。
凯温柔地注视我，把我的双手放在沙发背上，又确认我的双腿抵在沙发里。「现在，做决定吧。」他说。「妳动还是我动？」
我迷糊地往下看，只见凯已经把棉裤及三角裤褪到地板，黑乎乎的阳具昂扬在我的私处前方。
「菲，妳的伤还没好，别勉强⋯⋯」
「我不勉强！」
我打断他的话，双臂撑起身体，就往肉棒坐下去。
感受龟头突破肉瓣、顶入穴口，我放松双腿，任它撑开我伤痕累累的阴道，与我紧密贴合。
「唔⋯⋯！」撕裂伤不容小觑，被凯的肉棒挤得发出抗议，我额头冒汗，却撑起双臂上下律动。
经过足够的润滑，在沙发上并不困难，难的是摩擦肉穴时隐隐作痛，让我很难放松。
「让我来吗？」
凯一手拨起我的肉缝，疼惜地挑了挑，我却寒毛一竪，坚持挺腰让他插得更深。
「唔⋯⋯唔呃⋯⋯」那肉棒彷彿要把肉穴捅烂，我忍不住哼着上下滑动。「嗯呀⋯⋯唔呀⋯嗯呜⋯⋯」
凯任我在他身上扭动，嘴边维持着看似温柔、却有些诡异的微笑，下垂的眼皮埋了一大片阴影，眼珠子盯着我的乳肉上下晃动。
在他冷静的目光下，我彷彿是诱惑他犯淫的妓女，极尽所能把他的阳具塞入自己体内，深浅打转。
可套弄了半天，被诱惑的却是我。
知道自己痛在哪、敏感何处，自己凑上去让它顶，使得穴内益加湿软，呻吟越来越大。
凯着迷地看着我放荡的样子，表情终于有些松动，捧着我的后脑勺下吻，舌尖随我摆动深入唇齿，滋滋地吸吮我的唾液。
「嗯⋯唔⋯⋯」嘴巴被堵，我的声音小了，但喘息更甚，穴壁的软肉被我磨得又痛又麻，可是我却感觉不到，甚至升起一种奇异的满足感。
凯离开我的嘴，脸贴着我的颊边，看不到表情。
「舒服吗？」他在耳边轻问，一手从后面钻进我股缝，挑拨我的菊口肉。
「嗯⋯⋯舒服⋯⋯啊⋯⋯嗯嗯⋯⋯」凯一出手，满足瞬间升级成迷乱，象是有第二颗心脏在股间跳动，震得我双腿发软。
凯呼吸也重起来，他鼻尖贴在我耳壳上，喷出温热的气息。
「——他们强奸妳时，也这么舒服吗？」
突如其来的诘问，令我身体一缩，把凯瞬间吸了出来，泄在我体内。
「我⋯我才不⋯⋯」我冷汗直流，看着凯温柔如常的脸色，摸不清他问这个有什么意涵。
与之相对的，是他毫不留情戳入我菊口的手指，还有持续往上顶的阳具。
「不用怕，即使他们弄得妳多么舒服，我也一点都不介意，因为我爱妳呀⋯⋯」
诡异的话，温柔的语气，让我忽冷忽热，在他的手指和肉棒夹击下，陷入浑沌。
「舒服吗？」他又问，我晕乎乎地答：「舒服⋯⋯好舒服⋯⋯」
他这样深入我的身体，与我紧密相连，怎么会不舒服、不安心？
「菲⋯⋯看着我，我是谁？」
凯单手把我的脸扳正，让我的额抵着他，对视他睁大的双眼，三角形的眼眶充满侵略的狠，后庭抽得用力。
「嗯⋯⋯凯⋯康正凯啊⋯⋯」我呜咽地念他的名，发汗的双臂垂在他肩膀上，擦出湿黏的水痕。
「嗯，记住了，我不管妳过去、现在、未来有什么遭遇，只能相信我，知道吗？」
他循循善诱地教导，一面顶住我宫口附近的软肉，轮番碾压，让我惊呼着又泄了一波浊液，与他的精水汇流。
「知道⋯⋯我知道⋯⋯」
「嗯？知道什么？」
「嗯啊⋯知道⋯⋯只能相信凯⋯⋯只能信你⋯⋯啊⋯呀啊⋯⋯」我被他顶得眼冒金星，只能重复着教诲。
「只需要我？」
「嗯⋯⋯只要你⋯要你⋯⋯相信你⋯⋯」我抖着唇念道，得到了他撞上宫口、如洪水般泄出的精液奖励，穴肉收缩之下，吸去百分之九十九的意识。
「乖⋯⋯他们让妳舒服也只有一瞬间，无论是徐元⋯⋯张熙凡还是曾霍⋯⋯都让妳伤心了，只有我永远接受妳、爱妳、渴望妳，菲⋯⋯」
「嗯⋯⋯只有你⋯只有你接受我⋯⋯」我念着念着，就流下泪来。
我这残败的躯体，只有凯还当宝一般地呵护！
只有凯会对我这么温柔⋯⋯
「只有你⋯我只有你⋯⋯」
闻言，凯满意地卷起我合不拢的唇，舔了一圈。
「对，所以妳别想着离开了，只要相信我⋯⋯我会带给妳快乐、让妳安全。」
「唔⋯⋯安全⋯⋯」我咕哝着靠在他肩窝，只觉得全身力气尽失，只听得进他温柔可靠的嗓音，还有我体内的唧唧律动。
「是呀，外面很危险⋯⋯答应我，无论别人做什么、说什么，妳都不要在意，要相信我，安心、开心得让我插，好吗？」看我意识朦胧，他重重顶了两下，把我颠得开口。
「嗯⋯⋯我答应你⋯⋯凯⋯⋯我只相信你⋯⋯外面⋯我不想出去了⋯⋯」
「嗯？还有？」他压在我的伤处，来回摩挲，撕裂般的刺痛让我下身一个激灵。
「啊⋯！我⋯我只相信你⋯⋯给你插才开心、安心⋯⋯哈啊⋯⋯啊呀⋯⋯！」
「乖⋯⋯好好休息吧。」他挽住我，拍拍我的手臂，另一手托着我的腿夹紧他，继续在我体内驰骋。
在我失去意识前，彷彿听到他在我耳边细语——
「哪，同是强奸，让妳心甘情愿的只能有我。」
作者说：
致使男主脱轨的原因出炉——
「女主不信任他，还因此打算离开」
与正篇不同，他不再时时忍耐，既禁锢她的身，还要捏碎她的自主心！
Q\Q:23020\69430€【异篇之四：我的坦荡荡男友】6500字肥肉夹剧情，黄暴且三观不正，慎入！
€【异篇之四：我的坦荡荡男友】6500字肥肉夹剧情，黄暴且三观不正，慎入！
发生了那件事，我临时请了十天特休，要不是上司帮我顶着，公司早就爆炸了。
凯陪着我请假，据说他的假已经堆得比山还高，而且他的工作在家远端操控也行。
我整个人非常消沈，家事都落在凯的头上，但他丝毫不以为意，每天照常洗衣、倒垃圾，照三餐准备给我吃。
夹着凯的肉棒睡到九点，让他抱着梳洗，一起进厨房准备早餐，由他抱着喂完。
接着凯进书房工作，我搬来客房的椅子，跟他挨着坐。
凯的工作非常复杂，又时刻紧盯着银幕。不一会儿我就躺在他的大腿上睡着了，他也就静静地工作，偶尔轻抚我的头发。
到中午，他便叫醒我，两人到厨房去张罗饭食，仍是抱着我一口一口吃下去。
这样过了三天，我终于可以一个人出门，去社区附近的便利商店买零食。
「我做到了！」我开心地把巧克力献给凯，让他莞尔：「谢囉，这就是我的消夜。」
我开心地回到卧房，留凯在书房加班。
忽然手机显示收到一则讯息，我拿起来看，是不认识的号码。
打开讯息，赫然⋯⋯是我被强暴时的短片！
我吓得把手机丢到地上，恨不得把它摔坏！
过了几分钟，我还是捡起来，从包包里拿出耳机播放。
「啊⋯⋯啊⋯呀啊⋯⋯」我倏然拔下耳机，删除影片！
那是我吗？看似享受的那个人⋯⋯是我吗？
「——他们强奸妳时，也这么舒服吗？」
凯的问句犹在耳，我脚软得跌坐在床上。
那天发生的一切⋯⋯我根本不想记起来⋯⋯
可是我⋯⋯却想证明⋯我没有⋯⋯
我没有⋯⋯
「菲。」
一个激灵，我霍然抬头：「凯！我没有！」
走进房间的凯怔了一秒：「没有什么？」
我仔细观察他的表情，疲惫之外有点心不在焉，除此之外并无其他。
「不⋯⋯没事。」我打起精神。「嗯，你工作做完啦？」
「⋯⋯嗯。」他摸摸我的头。「洗过澡了吗？」
我觑他一眼，难道他兴头起来，想拗我不洗？「正要洗！」
闻言，凯扯起菱扇形的嘴：「那一起洗吧。」
主卧的浴室有附浴缸，容纳两人绰绰有余；淋浴设备是特制的，两端都有莲蓬头，可同时洗浴。
凯与我背对背，分别开始冲淋、搓头。
他头发短洗得快，冲完头搜抠抠号：一八七六二四一六捌三就来帮我，最后我便全交给他，低头看莲蓬头冲刷的胸口。
凯的十指深入发丝，按摩我的头皮，不轻不重的动作十分规律。
「累了？」他问。前两天我们也一起洗澡，但我为了排解不安，一直是多话的那方，现在却异常沈默。
「没有⋯⋯只是你力道刚好，很舒服。」我俯视自己的乳沟，觉得它变糊了。「凯，我爱你⋯⋯」
按摩的力道没有变，凯轻轻地说：「我也爱妳呀。」
「⋯⋯」不安感还是没有散去，我念及刚刚看到的不堪影片，越想越不能冷静。
拨开凯的手把头发一口气冲干净，我转头搂上他的肩膀，脣舌贴上去。
凯试图推开我：「菲，妳还没包头发，会着凉。」他的掌抵上我的双乳，拇指的茧磨得乳首翘起。
「我才不管！」我把他推到瓷砖墙上，脣瓣贴着他的颈动脉，轻轻吮吸，一点一滴留下我的印记。
凯无奈，只好用掌包裹我过肩的发丝，另一手环我的腰缓缓抚摸，挑起我的欲火。
「菲⋯⋯包头发⋯⋯」亲到喉结，他仍念念不忘地哑声，我转头踏出一步，咻地扯下挂杆的毛巾塞到他手里，继续舔喉结，激得他「咕噜咕噜」地吞口水，两手利落地把我的头发包紧。
包完头发，凯没了顾忌，把我的双乳压在他胸前，双手拧起我的臀肉几番挤压。
听见我动情的低吟，他一掌侵入我的股间，几根指头分别狎玩湿漉漉的嫩肉和阴蒂。
阵阵酥麻不时刺激肉穴和菊口，我几乎听见从穴口传出的忘情吶喊。
我不甘示弱，一口咬上凯的耳垂，含着圆滚滚的肉来回弹拨，两手在他背后摸呀摸的，把他的筋肉摸得躁动不已。
这时凯转动手掌，就要把手指插入肉穴里，我紧张大叫：「不要！」
「嗯？」凯停顿了下，手指在穴口打转。「为什么不要？」
他的手指令人心痒难搔，但我仍坚持地退了小半步，一手抓起他的肉棒。
「呃⋯⋯我⋯⋯我想让你开心⋯⋯再让你进来嘛！」拇指稍微磨了磨，龟头顶端就分泌出一点体液。
凯的脸距离我不到十公分，他的小眼睛俯视着我，缓缓瞇起。「妳不用这样，妳爽了，我也同时爽。」手指一钻，就戳入我的穴里颤动！
「啊！」我惊叫一声，差点握不住阳具。「你⋯⋯你怎么这样！让我弄一次都不行！不管！我要弄！」
「用手就满足了吗？」凯居高临下，那两只眼已经染上阴狠的情欲。「妳该不会想用嘴吧？」
手指激烈搅动，翻得我肉穴黏丝丝的，比蛋白还腥。
「唔⋯⋯那，那又怎样⋯⋯！」我快站不住了，只能侧身靠着他喘息。「你平常都吃我吃得这么爽，还不准我舔了？小气鬼！」
「妳是真的想舔，还是想让我爽？」
手指在我穴内兴风作浪，凯的眼神有点狂妄，语气咄咄逼人。「菲，我不用妳舔也很爽，妳到底在想什么？」
「我⋯我⋯⋯唔！」迟疑间，凯的指头蓦然一戳，我就泄了。「我⋯我想试试不一样的嘛！」
连我自己，都没办法解释心头这股欲望，可是凯问我是不是真的想，我却答不出来！
凯抽出手掌，一个旋身把我反抵在瓷砖上，冷冽的触感让我清醒大半。
「菲，妳真的不用做到这种地步，无论怎样我都爱妳，而且觉得很爽，好吗？」他顿了顿，彷彿在斟酌措辞。「真的，我不骗妳，一想到待会就要插入妳的肉穴，我的肉棒就硬了，妳看。」
他指指下身，果真黑乎乎的肉棒挺得十分狰狞。「不用妳舔，它也很爽，我也很爽。」
可凯这么说，却无法消除我的不安！我抓住它，抬头望凯。「让我舔一次！我就不会烦你了。」
凯惊怒，眼睁睁地看我跪下瓷砖地，捧着阴囊就把龟头含进嘴里，脸部肌肉不断抽动，嘴角猛地下拉，似乎一点都不开心。
可在我手中的肉棒却硬得发烫，肿大的阴囊被我反覆搓揉，棒身流下我的唾液，看起来闪闪发光。
我舌尖搅了搅龟头尖端，并弹弹龟头下的折子，眼看凯愈发急促的呼吸和忍耐的表情，终于体会到他吃我时的成就感。
原来，凯说不用我舔他也能爽，是真的呀！
虽然我使出浑身解数，前后套弄、口手并用，让凯泄了不少透明的体液，他依然没有射精的迹象。
直到我全身发汗，肉棒依然在我口中硬挺。
「让我来吧。」凯哑声开口，已经不复平日的稳重。「让我来，菲！」
我吐掉他的肉棒，恨恨地抬首：「为什么⋯⋯为什么你可以不射！难道我弄得你不爽吗？」
「不是这样⋯⋯」
「那为什么！」我愤愤站起来，把凯拨到墙边。「为什么你弄我时我可以那么爽，我弄你时你一点反应都没有！」
「这叫没有反应？」凯抓着自己还勃起的肉棒，哭笑不得。
我不理他，继续控诉：「你怎么可以忍下来！我都用嘴巴取悦你了，为什么你还要忍！你⋯⋯」我忽然一个激灵，看向凯。「难道⋯⋯他们也寄给你了？」
「⋯⋯」
「说啊！」心越来越往下沉，我扣住他的臂膀。「是不是！你看过那支影片了！你看完了是不是？嗄？」激动的背后，是快崩溃的嗓音。
凯定定地注视我，缓慢点头。
「菲，我看过了。」
啊——！我抱住头，跨出浴缸开门就冲出去，不管身上的水淋了一地，光着身就冲出主卧。
迎面凉意扑来，我左看右看，不想回头，就往客房奔去，开灯锁门。
无窗无缝的空间令我静下心来，我钻入小双人床的被褥中，往墙边缩。
没过多久，我就听见钥匙开锁的声音，凯走进来，他关了门后就坐上床，并不说话。
我听了好久，只闻一声叹息。
「你叹什么气？」一说出口，全是哽声。「你是不是嫌弃我这么⋯⋯这么淫荡的女朋友，才迟迟不肯射，觉得我弄你很脏？」
越想越悲哀，我不能让性欲极强的凯射精，那他勉强自己跟我在一起，有什么乐趣？
「不是，刚刚我已经射过了。」凯解释，我倏然转头大骂：「你不对我射，反而自己弄出来了？你怎那么过分！」
还要再骂，却被凯抱了满怀。
「妳听我说，我不想射在妳嘴里，是怕弄脏妳的嘴。」凯沈沈解释，我挣扎地要回，他却勒得死紧。「妳替我口交，我当然爽，但一向不嗜口交的妳，今天却那么坚持，我当然有联想。」
叹了一口气，他又说：「我看过那支影片了，那又如何？妳那么美，即使在那些暴徒的亵渎下依然性感，一张嘴叫得我都硬了。我很庆幸妳是这样的，即使在最恶劣的对待中都能坚持自我。」
「妳不要以为男人都喜欢那种宁死不屈的女人，洁身自好是一回事，在强权压迫下又是一回事，我只要妳活着回来，开开心心待在我身边，其余什么都不重要！」
他放开箝制，把我的头放在他的肩窝，手一下下抚着我的背。
「何况，那才不是真的爽呢。」他在我耳边轻轻道。「十几年前，在那个废弃铁皮屋里，不是有让妳爽得忘不了的家伙吗？」
轰！周围一下暗了，我一动都不敢动，任凯把我放在床上，掀开我的肉瓣。
「我还记的很清楚呢，当时妳的小兔子掀都掀不开，现在⋯⋯却随时为我而张。」他随意拨弄我半肿的阴蒂，把它逗得嫣红怒放。
「哎，连一指都塞不进的小肉穴，已经被男人撑宽了，要是没点技巧，都喂不饱妳⋯⋯」他用指腹按压穴口肉，接收流不止的晶莹体液。
「呼⋯⋯啊啊⋯呜呜呃⋯⋯」
「所以不用为高潮感到羞耻，一切，都是老天爷让妳更快活才会发生的。」
他插进我的阴道，大刀阔斧地抽动，把我钻出一声声的呜咽。「不让妳快活、放松，我再爽，又怎么能射？」
我恍惚吟哦，感受凯指头轻巧地钻营我的肉穴，象是揉面团，又像捏泥人，把我的理智一搅又一搅然后硬生生抽离。
他说的话又远又近，似在梦中，又象是在彼岸的呼喊。
「舒服吗？」他贴在我的脸庞轻声咕哝，象是唤醒我遥远的记忆，身体随之一颤，嘴里打个嗝。
「不舒服？」双眉一轩，他利落抽出濡湿的手指，我惊呼一声，可怜巴巴地睁眼望着黑暗中的他。
凯在我耳边吹气：「还想要？妳知道要怎么说。」
「我⋯⋯」我不住打嗝，觉得有点委屈。「我不知道⋯⋯」
「不知道？」
黑暗里，凯的声音很冷酷，他一手拧起我的乳肉，重重一捏。
「呀！哥哥不要！」我尖叫，同时感到他另一手在我阴蒂撩拨，小腹再涌热潮。
「啊啊⋯⋯啊啊啊⋯⋯」我半哭半吟，扣着他的肩膀打嗝。「哥哥啊⋯⋯啊⋯⋯」
「我就知道妳记得，在那铁皮屋里，我把妳插得高潮都数不清几次了！」凯舔着我的耳廓，轻柔地问：「喜欢这样哥哥插妳吗？」
「喜⋯喜欢⋯⋯」他的手指还在我的身体里驰骋，搅得水花溅溅，肉泥滚滚。
我攀着他这唯一的浮木，只觉得迷失在虚幻与现实间，载浮载沈。
凯仍不放过我，他先粗鲁地把我插得泄了，又逗弄着我的菊口肉，曾经让我忌讳不已的后庭，彻底为他绽放。
「哥哥弄得妳舒服吗？」他伸进菊口一指节，嘴里说得温柔，手下却毫不停留，那异样感被摩挲放大，竟让我觉得益发渴求。
「舒、舒服⋯⋯」我抖了抖，念出脑中浮现的话：「哥哥⋯哥哥弄得我好舒服⋯⋯」
「嗯？」这显然取悦了凯，一指完全钻入我的菊口，刮着我的肉壁，使我臀下剧痒。
「啊！哥哥！哥哥⋯我要⋯⋯」像开啓了某个开关，空虚感冲上喉头，我蓦然溃堤！「哥哥⋯插我⋯快插进去⋯⋯」
「妳知道妳在说什么吗？妳在求强奸妳的我插噢。」凯温和的声音，听在我耳里是魔鬼的叹息！
「妳在求人强奸妳呢？」
然而我听不下去，只有侵入我体内的指尖才是真的！
我颤抖地起身，去抓他的手往我肉缝里塞。「插我⋯插我嘛⋯⋯哥哥，求你⋯好痒⋯⋯」
我抬起头望着黑暗，隐约看见凯的脸扯起狰狞的笑容。
「乖孩子。」手指滑入我的菊口，搔弄起来。那恰到好处的力道搔得我弓起背，趴在他的肩上迎合他的入侵，嘴里打嗝得厉害，舒服得眼冒金星。
「哪，我说过了吧，长大后，就再也不会失禁了。」凯温柔地亲亲我高潮后微张的唇，他抽回手，「滋滋滋」地舔起每根指头。
我回过神来，仰头望着这强奸过我的人。
为什么没想到呢？在他给我无数个高潮的夜晚后，早该想到了！
也只有当年那个人⋯⋯才能让被调教得如此挑嘴的我，夜夜餍足！
「你⋯为什么你要那么做？」我哑声质问，同时有点害怕：得知这件事情的震撼，竟比不过他抽离身体的空虚感强烈！
「为什么？」凯重复，他捧起我颤动的双乳，拇指频频弹拨那挺立红润的乳首。「因为我爱妳呀。」
他温柔地凝视着喘气不已的我，嘴角扯出宠腻的笑容，无视我控诉的眼神，手里越弹越快，几下翻转。
「⋯⋯！」我喘息着，眼见一丝浊液漫出下体，被凯捞到手舔了一口。
「看，妳这么可爱、这么甜，我好想⋯⋯让妳知道什么才是真正的快乐。」一双小眼睛像毒蛇一般盯着我，瞬也不瞬。「哥哥让妳舒服了，不是吗？」
「可是⋯我当时只有十岁呀！我怎么知道！」我扭头，有点心虚。
凯轻笑一声，蓦然迫近，一手又压在我的阴蒂上，来回旋扭。
「那么，哥哥不插妳，就让妳快乐好吗？」
这句似曾相识的话，把我理智炸得粉碎！
肉瓣间的褶子、可怜红肿的阴蒂，还有周围嫩嫩的软肉，通通被凯卷在嘴里，他湿湿的舌头轻吮、重舔，又碾又吸，彷彿要把我的体液吸干！
一波一波的舒爽搾出我两次泄洪，可当他放开嘴，我才知道我要得更多......
「时隔多年，哥哥还弄得妳舒服吗？」凯叹息，我用力点头，看他直起上身退开一些，两腿间的高耸隐约可见，私处又暗潮汹涌。
他温柔地看着我，自己开始套弄，那高速的搓动令人血脉喷张！
我抓住凯的手腕，跨上他的腿。「凯，插我。」
凯抬起下垂的眼皮，炯炯盯视：「妳知道妳在说什么？」
「我知道！」我对准昂扬的肉棒坐下，龟头顶到阴蒂时震出一丝快活，再碾压肉瓣里的软肉。
「我知道是你强奸我的了⋯你、你不就是要让我求你插吗？我求你⋯⋯」我说着那午夜梦回，不断重复的台词：「求哥哥插我！我永远给哥哥插！」
噗地一声，两人紧紧贴合，再无一丝缝隙。
「啊⋯哥哥⋯⋯」我渴求地望着凯，此时的他，果真露出了毫无保留的阴狠眼神。
「这么想被哥哥插，嗯？」他一手捧我的脸，细细琢磨。「妳要我，再强妳一次吗？」
「我不想再寻寻觅觅，找着那个可能会出现的，让我幸福又快活的人了！」感受到凯在我体内不断颤动，我抱着他的颈子，用自己的脸去贴他的颊边。「你说你爱我，我可以相信你吗？」
凯的喉咙发出激烈的滚动，他蓦然把我压在墙上，腰一下一下的重顶，每次都抵到我的宫口，让我不住惊叫。
「当然可以⋯」他脸庞激烈扭曲，一双眼牢牢地束在我身上。「妳不用怀疑，无论何时，发生了什么我都爱妳，十年前是......十年后也是！」在我敏感处转了好几圈，旋即一顶，又让我叫得泄出。
「——不就是影片吗？他们寄来一次，我们就欣赏一次，他要是敢要钱，我就找得出他们在哪，让他们死。」
欣赏⋯这太⋯⋯我涨红着脸，眼看凯靠近而放大的脸孔，那瞇起的眼充满暴戾之气。
「⋯⋯哪，所以妳永远都不必害怕，我会离开妳、嫌弃妳。」他伸舌舔起我嘴角的一丝唾液，身下又连番撞击。
「好开心，妳终于记得了⋯⋯」他的动作越来越快、越来越重，把我顶得七昏八素，连叫都来不及。
「只有我，才能给妳被强奸的幸福。」
尖叫一声，我跟他同时泄洪，浊液黏着两人的下体如胶似漆，凯爱怜地亲着我的脸，身下又开始「咕唧」、「咕唧」、「咕唧」地律动。
我迷茫地看着他狂暴的表情，蓦然浮现一股被需索的满足。
啊，原来我是这样被爱着呀⋯⋯
就像活塞似地填充我的肉穴，凯仍不忘爱抚我光裸的背脊和红肿的乳首，而后他一臂扛起我的大腿，温柔耐心地抚弄阴蒂。
一柔一刚的伺候让我把意识都抛到九霄云外，只有凯狰狞的笑意，深深烙在眼里。
「哥哥⋯哈⋯⋯我要永远给你插⋯⋯不要离开我⋯⋯」
「乖⋯⋯乖乖给我插，我不会离开妳的⋯⋯」
随着一次一次射在我体内，凯越笑越开怀，他搂着痠麻得动不了的我，乐此不疲地持续抽插。
仿佛要把过往十几年隐忍不发的爱意，一股脑儿发泄出来。
我想阻止他，却发现自己已经被顶得脑袋空空，只余零碎地叫唤。
「哥哥⋯⋯」「咕唧」「咕唧」「咕唧」
「嗯？」「咕唧」「咕唧」「咕唧」「咕唧」「咕唧」「咕唧」
「咕唧」「咕唧」「哥哥⋯⋯」「咕唧」「咕唧」「咕唧」
「咕唧」「咕唧」「咕唧」「嗯？」「咕唧」「咕唧」
「呃⋯我⋯⋯」「咕唧」「咕唧」「咕唧」「咕唧」「咕」⋯⋯
⋯⋯最后，我在凯浇下爱意的水声中昏睡过去。
第二天，我到傍晚才醒来，凯当然已经准备好晚餐。
除了浑身痠痛以外，我出奇地平静，先前被欺负的负面情绪完全不见，取而代之的，是尘埃落定的安稳。
我瞄着帮我盛粥的凯，看不出他十几年前有这么大的胆子诱奸小学生，于是开始盘问。
听到我的疑问，凯露出可怜兮兮的表情：「只有妳一个人值得让我如此处心积虑。」他扯开一抹笑：「其他女人在我鼻子里，都像粪土。」
我问他初恋和前女友的事，他摇摇头：「那都是编来博妳信任的，一个男人初恋是班花、教过一两个女朋友才算正常。」
是吗？我想想也是。「那第一次呢？」我十岁第一次就给他拿走，那他自己？
「是妳。」他毫不犹豫地说。「有一天，在大学的化装舞会。」
我悚然一惊。
「啊！那是你？」
作者说：
好啦～修改了一下还是圆满（？）啪啪啪，女主承认男主强奸得好！
所有关于过去的事，都跟正篇是共享的，也就是说～男女主发生过这些那些，只不过正篇女主记起的部分没那么完整。
下章完结异篇，辛苦读者们！
QQ:230206=9430€【异篇终章：我的狼男友】6000肉夹剧情，黄暴可怕，三观不正慎入！
€【异篇终章：我的狼男友】6000肉夹剧情，黄暴可怕，三观不正慎入！
我想到大一春天的化装舞会，当时跟同学曾霍交往一个月，正是蜜月期。
曾霍是个清秀腼腆的小帅哥，我跟朋友很喜欢捉弄他，叫他的名字、拉他的衣角，看他脸红。
后来朋友跟我说曾霍对我有意思，我顺势去告白，果然一下就成功了。
虽然跟高中男友什么都做过了，与曾霍单纯拉拉小手、亲亲嘴，我也觉得很有趣。
曾霍告诉我说他是处，我无所谓，到时候自己弄得容易进来就不会痛了。
就在这样的情景下，我们参加全校的化装舞会，每个人都奇装异服、画浓妆或戴面具，若不是十分相熟，恐怕连同班同学都认不出来。
我装扮成一个小护士，穿着粉红色的衬衫和短裙，脚踩大红细跟鞋，戴着医护口罩就来到会场。
曾霍跟我说他要扮成狼人，还秀出那张在玩具店买的丑陋狼面具给我看。
我笑问为何要扮狼人，他的形象明明很适合科学怪人！
他吭哧了半天，才说：「因为狼人想把小护士吃掉嘛。」
搞这招情调！我翻了翻白眼，还是亲了亲他的脸：「那我就期待亲爱的狼人来把我吃掉囉！」
在会场绕了一个小时，收集了七个怪人怪物的搭讪，曾霍迟迟没现身。
「搞什么！」我传了好几封讯息给他，却都是未读，不禁焦躁起来。「这种场合竟放我一个人！」
抬头看向门口，突然一定，那不就是曾霍吗！
我大步走向那个披着皮草的狼人，一手往他胸口推：「喂！你让我等多久啊？一个小时！连一封讯息也没有！」看着那张丑陋面具：「哇，戴起来真的很凶。」
曾霍没说话，抓着我就开始跳舞，我也习惯他脸皮薄，靠在他的臂弯在舞池中旋转。
「咦，你手臂结实了不少呢，穿了几件衣服啊？还是装了护臂？」我好奇地问，狼人的回答是让我九十度向后倾，乳沟给大家看个够。
「哇，舞技进步好多！」当时的我未深想，只是不住赞扬，很快，一曲又一曲过了。期间狼人从旁递给我一杯鸡尾酒，边喝边跳优雅的圆舞曲，我重心挂在他身上，身心都醉了。
「嘿，我们去安静一点的地方吧。」我拉下口罩在他耳边轻吐，只把他的耳朵吹得红了。三步并作两步把我搂离会场，来到校园后方的树林。
树林非常暗，狼人带我到一处树丛中间，扯下自己的皮草垫在地上，揭起面具的一角就吻住我。不同于平常的曾霍，他大胆地伸舌挑逗我的唇齿，贪婪地仿佛要把我的舌吮走，惊愕之余我被他推倒在皮草上，陷入忘情的纠缠。
过一会儿狼人放开我的嘴，我只觉得前胸一凉，内衣竟然已经被解开了！为了方便处男的曾霍，我今天穿前扣式，看看这可不是很方便吗！
狼人的手掌握住我两颗乳房，虎口与指腹粗糙的茧滑在细嫩的乳肉上，刮出阵阵酥痒。我才搂住他的脖颈，身下的空虚已逐渐涌上，不可自拔。
「嗯...曾霍......」我正想表扬他，岂料他一手钳住我的下颚，食指在嘴边左右摇晃，示意我不可出声。
也对！虽然这里很暗，也是人来人往的校园！我闭了嘴，眼看钮扣全给他扭开，倾身一口便含住我的乳首。
「...呜......！」谁能告诉我曾霍开了几窍！他的舌头先卷，再捻，然后重重一吮，生生吸挺了稚嫩的乳首，另一乳也如法炮制。
同时两只狼爪在腰腹、背脊间游走，一寸寸点起欲望的烽火。
「嗯...呜嗯......」开放的室外空间使我不敢尽情出声，随时会被发现的羞耻加重了身体的敏感度，当狼爪隔着内裤轻抚我的肉缝时，我的体液已经潺潺如泉，钻缝而出。
「......！」当狼人摸到我阴毛潮湿的边缘时，倒吸一口气，他用力一扯，内裤居然破了！
「喂，我还要回家耶。」我小声抗议，只是虚弱如猫叫，狼人安抚似地轻拍我的大腿，一指轻轻探入我的肉缝。
「呜呃......！」好死不死，一挑就挑在阴蒂上，我眼眶湿润，看着那丑陋的狼头，面具下的眼睛灼灼地盯着我看，他的两指在穴口撩呀撩的，不仅把我的体液都拨出来，还刺激得我的穴口肉往外翻。
「好了...可以了......」我皱着脸，天知道此刻全身对肉棒的渴望有多吵。「进来吧...小心点。」
狼人依言拉下裤头，因为太黑，我只看到他抓着阳具往我肉瓣顶。
此时，他脖子上流下一抹汗，滴在我的胸前，使它轻颤。
这曾霍看起来学得老练，实际上紧张得很呢！我得意之余，也生出一丝甜蜜。
终于狼人的龟头沈入肉瓣内，他不急着插入，只是朝阴蒂频频顶弄摩擦，终于让半红的阴蒂彻底肿起，我也泄了一次。
「好了，你做得很好，进来嘛。」把腿张得更开，我对他撒娇，使他猛然下推，「咕唧」地深入我的穴内。
「哦哦...噢噢噢......」随着狼人的律动，我发现他专挑我敏感处不重不轻地顶弄，隔靴搔痒的感觉太折磨人了！
我忍不住唤着：「深点...再深点嘛......」两手攀着他厚实的背脊，期待他更猛烈的侵袭。
狼人也确实这样做了，他陡然一撞，直奔宫口！顶得我「啊」地一声，又是浅浅地套弄，然后又是一记重击，顶得我措手不及，五浅一深的战略攻得我溃不成军，肉穴被捅成烂泥！
「呜呜...好深......啊啊...」我可怜兮兮地叫唤，浑然忘记这是户外了，只是用两条腿紧紧夹住这只凶暴的狼人。
又让我泄一次后，狼人让软趴趴的我跪倒在皮草上，狼爪捏着我的乳，从股间进入濡湿的肉穴。阳具的深入使我又惊呼一把。
「呜呜...呜哦！......」他的强劲顶得我挺起胸，看着黑黝黝的草丛，只觉得自己是一只母狗。狼人含住我的耳垂，结实的胸膛贴着我的背，随着挺弄燃烧着我的身体。
我把口罩咬得软烂，要不是这样，我放荡的声音恐怕会响彻云霄，让同学们都来看笑话。
狼人就这样带我上天堂一次、两次，也许是第三次吧，我感受到他泄出滚烫的爱意，隔着保险套温暖我的身体。
后来他收拾狼藉，帮我整理衣装、套上一件新披襟，送我上出租车回家。
全程他都戴着那个丑陋的狼面具，直到目送我的车子远去。
回忆完，我瞪着凯：「那是你的第一次？曾霍呢？」我后来见曾霍，他也一副没事样。
「我给他叫Cosplay外送，一小时五千。」凯淡笑，我恍然：「难怪！难怪就算我之后表现再好，他都一副坦然接受的样子！」原来他第一次就吃大餐！
不过......这样的男朋友在大三时，却抛弃我跟一个清纯的学妹在一起了，想来就糟心。
我嘟着嘴对凯抱怨：「把我的胃口养这么刁，你要负责！」
凯闻言搂住我：「我很乐意，什么时候去公证都可以。」
我说我爸妈大概希望办婚宴，凯欣然赞成，即刻着手准备。
爸妈对我们交往半年就结婚的态度有点微词，然而凯应对得体，他们也说不出什么意见。
哥私下把我叫过去，他凝重地盘问：「你们突然结婚，有什么原因吧？」
「没有，就是觉得想结了。」我否认，他拍了下床。「陈云菲，妳不要骗我...我...收到一些照片。」
轰！到底是谁，对我步步紧逼！现在竟然连我哥也......「哥！你别管这件事！正凯也知道，他不在意！」
「怎么可能？」我哥不信。「是男人都会在意！」
我看着他，平静地问：「所以青霞发生这件事，你也不行接受吗？」
「不行！」他斩钉截铁。「发生这种事，我不是在意她遭受什么，而是无法接受自己曾经保护不了她的事实！」
「那根本是你的托辞。」我指控，哥看着我，表情纠结：「妳听得懂吗！我是说任何一个男人，都无法接受心爱的人被玷污时那个无力的自己！」
「所以你比不上正凯。」我摇摇头，不想再听，可我哥还要说：「除非他可以无视妳受到了伤害！他不爱妳！」
「陈云祺！」我吼道。「你别太过分了，我跟他都不觉得这是污点，相反的，他爱这样的我！」
「爱着伤痕累累的妳？真是头壳坏去了。」我哥低咒。「他不带妳去报警，我带妳去！」
「哥！」
我颤抖地拉住他的衣角，摇摇头。「不要报警，我不要被外人检视那个过程，我不要。」吸了吸流出去的鼻水，我求道：「就让这件事过去，让我平安结婚好不好？」
「云菲！......好吧，我就看康正凯能不能在婚后做好！」我哥看我一把鼻涕一把眼泪的，只能叹气。「他要是敢反悔，我就把他揍死！」
「不会的！他很爱我，不会的......」我安抚着他，也安抚自己。
回家把这件事说给凯听，他只是怜惜地搂着我，一手伸进衣襬，摩挲我的背脊。
「妳说得没错，你哥思想太狭隘了，这世界上有多少事无法以一己之力维护？难道为了一次飞来横祸，就要放弃唾手可得的幸福？」他的手指探入我的股间，让我发出一丝轻吟。
「何况那些人再欺负，也无法伤害妳的，因为能满足妳的人只有我。」说着，指头深入穴口，搅出滋滋水声。
我坐在他身边，被他撩得又恍惚起来，满脑子都是凯狰狞的面孔。
「说......」他舔着耳廓，一边轻喃。「哥哥插得妳如何？」
「嗯嗯...啊...嗯呃......」随着他动作加大，我脑筋也搅成一坨浆糊。「哥哥...弄得好舒服......」
「喜欢哥哥这样奸妳吗？」他顶着我敏感处的软肉，旋转两圈，陡然一戳！
「呜...！喜欢！我最喜欢了！」那快活顶得我鼻酸想哭，抓着凯的衣襟，眼前就抖落几滴泪。
滋啾，凯满意地吸吮指尖，另一手温柔地摸我的脸，一双小眼如那天的狼人，飢渴地盯着我。
「怕我吗？因为太爱妳了，让我忍不住一奸再奸，停不下来。」他亲亲我的唇，把我放在他肩头。
我趴在他肩上，听着他如雷的心跳，既甜蜜又兴奋，于是拉下他鼓胀的裤档，自己脱下早已湿漉漉的棉裤坐上去，上下套弄。
「一点都不害怕。」我搂着他的肩，感受他在我的体内发硬，益发甜腻。「我就爱给你奸......啊...啊啊！」凯抓住我的臀瓣，狂暴地下移上托，使我如一艘游艇，在红浪上翻滚。
「那年强奸小小的妳，曾是我人生中最快活的事。」他强硬地我身体里进进出出，嘴里噙着乖戾的笑：「不过现在更让我快活的...是心爱的妳虽然害怕，却很享受......」
他在我耳边道：「哪，我的小公主，今天也开心地被我奸吧。」
——这就是我的猥琐男友，他身高不到一七五，塌鼻暴牙眼睛小，笑起来像偷腥的小老鼠，人人都说丑。
因为爱，他强奸了十岁的我，并奸得我忘不了他，然后装作普通人追求我。
直到最近，他终于露出真面目，把我吃得死死却爱护有加，让我烦恼又走不了。
跟他在一起，我的人生踏入了新阶段，以往纠结的事完全不算什么，给他一顶就飞到九霄云外。
因此现在，他正式成为我的猥琐老公。
无论亲朋怎么有意见，我就爱他...爱伤害过我的他，对我露出强奸犯的表情。
那让我尤其觉得，自己被爱。
《我的猥琐男友   异篇》到此完结，谢谢大家的收看！希望大家喜欢！
要我说，康正凯就是个人丑心也丑的大坏蛋！接受他也就罢了，稍微不接受，就摆出十八般武艺逼女主接受他！
云菲也有点可怜，康正凯一直问她「怕我吗」一开始确实是问句，
但到后来，却是一种确认，他要确保云菲怕自己，才会乖乖接受自己的一切。
云菲才动念疏离，他就用狂暴的方式逼她挨近自己，软硬兼施，终于让云菲臣服。
嘛，最后云菲就催眠自己：她很快乐。身体上确实如此，但心可以维持多久呢？脆弱如玻璃盖的高塔。
为了异篇，我时不时头痛，还胃食道逆流到现在，以后绝对不写这么歪曲的男主了！我要光明！（画符）
最后仍求打赏噢！请继续期待正篇的番外，还有Normal   Ending（外篇），盅盅感谢各位读者！
喜欢看BE中的HE(?)的朋友，看到这里就好了！下面是真正的BE。
若干年后。
「咕啾」、「咕啾」、「咕啾」、「咕啾」......
「妳在想什么？」
一只手抬起我的下巴，我抬头望着面目狰狞的凯，感到一丝陌生。
此时他操着龟头碾开我的穴肉，把皱摺一一磨开，那酸麻使我不住打嗝，手臂无力地在他背上轻挠。
这是第三次高潮后了，可是凯才泄一次。
「我...没事。」
「咕啾」、「咕啾」、「咕啾」......
一声轻嗤，凯贴上我的脸，在我耳边温柔地说：「跟妳昨天找到的摄影机有关吗？」
轰！我下腹一紧，把凯夹了出来，穴里泥泞不堪。
「凯...你怎么知道？」我带着哭腔，下意识地夹紧凯，让他卡在体内出不来。
凯摸着我的脸，一面亲吻。「亲爱的，」他低声道。「这个家发生过的所有事情，我都知道。」
「所以...所以你知道我翻过你的计算机......」
「嗯，还有妳当时去见徐元，却没跟我说。」凯吮吻我频掉的泪珠，无比怜惜。「妳在怕什么？我们现在不是好好的吗？」
「你......」一股恐惧哽住我的喉咙。「你当年为了留住我，所以——」
「吁。」凯凝视着我，那双小眼睛微瞇，一手夹着我挺立的乳首把玩。「是呀，为了『好好』唤醒妳的记忆我费了不少心思，包括去请偷渡前的非法劳工来一把......」看到我受伤的眼神，他心疼地在我脸上吻了又吻。
「放心，即使妳知道这件事，我也不会离开。」
「你......！」我终于忍不住，号啕大哭。「呜...你居然...你居然连我会不会去报警...我会不会报警都算计了......你好过分...好狠心！」低头看着还被他贯穿的私处，我去推他肩膀：「出去！出去！哥说得对，你根本不爱我......」
双眉一拧，凯把我推回墙上，不顾我的挣扎又开始挺身律动，一回又一回把我顶到天堂，又似地狱。
「乖......我爱妳爱到心都麻了，妳怎能这样伤我？」他狠狠地揉捏我的乳肉和腰腹，在我的身上留下无数拧压的痕迹。
「看到妳在那些人身下的着迷表情...我真恨不得在妳身上的是我！强奸妳的是我！让妳爽的也只能是我！」
黑暗里，他的脸庞无比扭曲，而眼神几近残虐。
然而他的动作却愈显温柔，在我体内的肉棒三浅一深，在宫口边兜转，让我舒服地细细呻吟。
「......妳不知道我有多痛，在妳掀开我的橱柜时，我多想破门而入，问问妳的心在哪。」他捏着我的腰，不断往我身上顶。「徐元、妳哥，一个个都挑拨离间，让妳想离开我！」
「啊...啊啊......啊呀......」我无力地摊在墙上任他作弄，看着狰狞的眉眼，只觉得无路可退。
这个浓眉小眼、槽鼻阔嘴的男人，真的是我当初爱上的那个好男人康正凯吗？
现在我眼中，他就是一个强奸犯！
「......不要...伤害我哥......」
「对，妳就是怕我伤害你哥，就是不相信我。」凯轻轻叹道，蓦然狠绝：「要是妳离开我，我一定会让他没工作、没女友，断手断脚......」
「不要......呀啊！」
我惊呼，眼前面孔扭曲的男人一下深顶，正中红心，把我的理智又顶飞，随即又射在我体内，好烫。
我居然开开心心地嫁给了一个强奸我的人！怎么会！
想到父母祝福的笑颜，我觉得天都要塌了，哥哥是他们的依靠，我不能...我不能......
「不要的话，就乖乖留在我身边。」
凯把泪流满面的我移到床上躺着，然而湿黏的肉棒却还扎在我体内，紧密相连。
「妳也很开心的，不是吗？」他吻着我的泪水，又开始下一轮的攻防。
「才不是......」感觉到穴肉被捅出快活的水声，我止不住泪。「才不是...才不是......」
「咕啾」「咕啾」「咕啾」「咕啾」......
「真嘴硬，下面的水流得都比上面多。」
凯低低笑道，不厌其烦地吮去迸出的泪珠，肉棒顶得更深更沈。
「我的小公主...别哭、别哭，开心一点......」
他低低笑叹着，嘴巴越张越大，彷彿要把我的理智都吞噬，满脑只剩恐惧。
那笑撑到最大，几乎要咧到耳根了，我别过眼，不想看那丑陋的脸。
「不然我都不知道，自己还会做什么事呢。」
恍惚中，我瞥见他的眼角洒下一滴泪，抖落到我纠结的发丝中，不见踪影。
（完）
QQ:2302069430€【异篇番外之一】讲古（黄暴，是异篇伪结局～真结局间发生的，公交车play，慎入）
€【异篇番外之一】讲古（黄暴，是异篇伪结局～真结局间发生的，公交车play，慎入）
婚后，凯很喜欢说以前，关于他如何暗恋我、在远处默默爱我的事。
「妳知道吗？国中的妳多么可爱。」
某天晚上，他像公狗一样骑在我身上，在耳边呢喃，手指温柔地弹弄我的乳尖。
「还记得私校的制服规定是裙长过膝，妳却跟同学把裙头反摺到膝上十公分......每天下课在车上遇到妳，我就看着嫩白的大腿，想着只要轻轻一挑——我就能看到内裤的颜色。」
感觉到我的小腹紧缩，他偏偏把肉棒往外退到穴口，只听到一丝「滋沙」的水声，我又泄了一股淫蜜。
像奖励似地，凯舔了一下我的耳垂，肉棒在穴口「唧唧唧」地拧呀拧，就是不深入。
「其实我还真的那样做了。」他轻笑，扣住我乳肉的指一捏，让我「啊」地低吟。
「——那天跟同学跨年，妳搭了某班挤爆的公交车回家，是不是边挤边高潮呢？」凯问着，把阳具又塞进我肉穴的深处，开始新一轮的征伐。
「啊...啊啊......再深一点——哥哥！」被撩拨得空虚已久的我，喊着凯喜欢的字眼，让他抽插得猛烈，把辗成肉泥的我揪在臂弯里，任意揉捏。
「还记得我就站在妳后头，胸口紧贴妳汗溼的背上。妳的臀部搔着我的肉棒，让它牢牢黏在妳的裙襬——
那不是裙摆，只是一块布。我掀开那块布，两根手指伸到妳的肉缝，隔着内裤摸摸妳的小兔子肉瓣，帮妳止痒。」
有这种事吗？我脑袋空空、身体软糯地被凯压在床上，他的手已经伸到肉缝前端的阴蒂，温柔却勾钻地旋扭。
我感觉自己只是布偶，只是顺从凯的布偶，身体随凯的一举一动挤水出声，心却好远好远。
「就像这样，不过没办法这么深入，真对不起。」凯语带歉意，好像他当时真的在帮我止痒。两指把我的阴蒂挟在指腹间反覆把玩，就像玩家掷骰子那样不干脆。
「没办法止痒，我感觉妳出了更多汗，气息也很乱，还有点站不稳，我就让妳靠在紧急逃生门跟座位后方的隔板中间，背后有我，妳不会跌倒。」
是无处可逃吧？我疾喘着，两腿间的汁水随着肉棒的进出簌簌流下，凯发狠磨着我的敏感处，彷彿要让我回不了人间。
「直到内裤都黏在肉缝间，实在碍事，我就拨开它梳理妳的阴毛——噢，小兔子周围怎么会有这么茂密蓬松的丛林？一想到妳每天都夹着它流汗流水，我就很兴奋。」
凯悠然说着，手指拨了拨我湿漉漉的阴毛，之前浸润的白浊黏液都洒到床单上。
「那时我只想，不知妳未来的男朋友会不会帮妳清理他沾上的污秽？还是他像我一样，就爱看被精液浸得发泡的阴毛？」
他说得兴起，肉棒一举拔出，浓浓的精液射在股间，果然又让半干半黏的阴毛全溼。
「唔......」大量的稠液顺着大腿流下，我不甚舒服地扭腰，让凯十分心疼。
「对不起，我太怀念了。」
他把我翻过来，拨弄我的阴毛、把精液抹到床单上，还不忘拉过棉被盖住我的上半身。
「对了，当时我也很专心思考，以至于小兔子又出水了，直接流出肉瓣，给我接得正着。」凯陶醉地回想，一面把我的双腿分得更开。
「要是当时空间再宽敞一点就好了，这样我的手指不用挤，就能被肉瓣吃进去，菲的阴蒂又香又软，两根指头恰恰好......」
他勾勾已经肿得可怜的阴蒂，不费吹灰之力又拧出水来。
「过了这么多年，还是好可爱......」两根手指，向下探进我的穴口转了转。
「唔......」我呻吟出声，凯温柔地说：「就是这样，当初我挤进去时，妳也发出同样的声音，明明我才勾了两三下，妳却像吃了什么兴奋剂，我每动一下，妳就噎一下，我只好挠呀挠......挠得让妳的呼吸跟不上，妳才能正常点，专心出水。」
「凯...我不行了......」这是今晚第几次？我记不得，只觉得眼前一片朦胧，全世界只剩凯的声音。
「不行，我还没讲完呢，菲再撑个两次...还是三次吧。」凯轻轻呢喃，手指却重重在我穴肉戳上两下，登时让我泄身。
「当时妳体力还没这么好，被我戳出来一次，腿就要软了，幸好我扶着妳......夹着我肉棒的臀部满是妳的汗跟体液，真是太爽了。自从河边那一次，我很久没让妳这么开心了。」
凯兴奋地手指发颤，垫在我敏感处的指腹却揉得一点也不含糊。
「妳靠在我身上，可爱的耳壳就在我嘴前抖啊抖，别无选择，我只能含住它，舔它背后的每一寸。没想到妳这么兴奋，还没找到最敏感的地方就流得一塌糊涂。」
他另一手伸进棉被，手掌只是盖在我其中一颗乳房，穴里微一翻搅，我又泄了。
「就是这样！」凯愉悦地重复。「我是这么爱妳，妳也没忘记我，小穴吸着我的手指时，一定很兴奋吧？我就一路被吸着吸着⋯⋯吸到我都不想拔出来了。要不是在公交车上，我一定会让小兔子啃我的黑萝卜，吃得口水乱喷。」
我倒吸一口气，这时他伸进四根手指，就像当年公交车上侵犯我的手指一样粗。
「我摸索一个站牌，终于找到妳的敏感点。」他捻着略凸的软肉，却不进攻，只是摩挲着四周，像几只蚂蚁啃噬边缘。
「妳似乎完全放开了，温顺地靠在我身上，等待那个时刻来临。我只是一直抠一直抠⋯哪，舒服吗？」
何止舒服，他持续抠搅的动作，几乎要让我崩溃！
「舒服！凯，舒服！好舒服！」
我颤抖地扯紧被子，只觉得没有发泄的出口，好难过！
好难过！
「乖，这是最后一次了，忍一忍。」
凯命令，他趴在我身上，手里仍持续搔挠。
小小的眼珠子盯着我，一点都不温柔，彷彿要把我抠穿。
「告诉我，妳当时舒服吗？」
「⋯⋯」我呆呆地回视他，脑袋已不能思考。
然而凯不依不饶，只是死死地盯着：「乖，回答了，就让妳休息。」
他扩大嘴巴咬字，而我张了张口，竟说不出话来。
——还记得那年冬天很热，公交车上也很热，我被挤到车厢正中间，臃塞到我连回头都不能。
然后就如凯所言，一只手插入裙中，先是摸，再是捻，后来直接塞入。
他的手段真是太好了，当时还没交男朋友，却已经学会自慰，隔三五天在家里就会看片子解决。
男人都以为女人不会，以为只有他们熟，殊不知女人有女人纾压的方式，且是他们无法体会的刁钻多样。
而那人，却跳脱了自慰的范畴，在公共场合、在我精力充沛时，给予前所未有的欢愉体验。
不同于小时被侵犯，当时的我已知欲望是怎么回事，只是觉得交男友很麻烦、要花很多时间相处，因此宁可自己解决。
天外飞来一个礼物，怎能不收？
我半推半就，靠着那人拔群的技巧，达到当时不能想象的高潮，阴溼腿软三十分钟。
可我怎么能说呢？现在的凯什么都做得到，一旦我说舒服，他一定很得意。
这样一来⋯⋯他是不是就不会这么用心地在我身上下功夫，讨好我、满足我呢？
「菲？回答我。」
因为我迟迟不回应，凯焦躁起来，他轻轻在幽深的软肉上打转，直震得我脣齿一抖一抖，没有尽头。
「妳那时候，觉得舒服吗？」
闻言，我微微一笑，吃吃地回答他——
「我⋯⋯不是很记得了耶。」
隐约听凯低声咒骂，如愿把我推向一个长长久久的高潮。
回过神来，他已经在帮我清理下身，仔细而轻柔，经年如一日。
我犹在梦中，眼前闪过一幕又一幕过往，凯侵犯我的过程，大学那刺激的野战，重逢时的腼腆，还有他抱着我坦诚犯罪的直率。
啊啊，虽然他这么卑鄙又令人憎恶，至少还有一个优点，就是相信：只有他能让我幸福快乐，并努力实践。
而我，虽然持续恐惧着他，却也享受他的努力。
在未来的某一天，我们是否能跨越所有过去、诚实面对彼此，重新开始属于陈云菲和康正凯的恋爱呢？
我期望着。
作者说：
写NE的时候男主又来作怪，说为什么HE有番外BE就没有.....哭...
这是属于BE的康跟云菲的秘密番外，在其他结局不会提到这个过往。
希望写完这篇，男主不要又来阻挠我写NE......
Q=Q:230=2069=430我的冷漠男友
我的冷漠男友
康超过十一点才回家，他走进主卧时，我已经洗完澡躺在床上了。
小灯下，他木然的脸庞看起来高深莫测，穿了整天的线条衬衫微皱，让他轻飘飘地丢进洗衣篮。皮带「刷」地抽出，卷了几圈放在矮柜上，最后褪下西装裤挂回衣橱。
「还没睡？」只穿着一条三角裤，他踱来床头拍拍我的脸，语气如常平稳，我笑着握住他的手。「看你啊，我的男友多帅啊。」
「⋯⋯」他反握住我的手，单膝一跪贴近床头，一双眼睁得分明。「妳不怕我？」
「怕什么？」
「我在妳的手机装GPS。」
「我又不背着你做坏事。」我莞尔，感受他手掌的温暖。「倒是⋯⋯你把那人带走，怎么去接我时没说呢？」
「妳怕那个人，好不容易克服障碍，我不想让妳不安。」康凝视着我，认真解释。
「那你把他送去哪了？」
「⋯⋯」康沈默，我盯着他，一瞬也不瞬：「凯，我的仇人的下场，我不应该最后知道。」
「⋯⋯妳在想什么呢，脸都皱了。」他揉揉我的眉头，嘴角绽开笑容。「我只是把他送到医院罢了。」
「只是送到医院？」我不信。「那怎么保证徐元找不到他？」
「我的意思是，徐元找不到我们的弱点。」康瞇起眼。「同学会后，我就去查了这家伙的底细，他也有重视的家人，不会乱讲话，何况那事已过了追溯期。」
「那个人渣居然也有重视的家人！」我愤慨，康倾身把我搂住。「只要抓住他的家人，就可以持续修理他，让他知道⋯⋯伤害可以永远存在！」用唇轻轻吻去我的泪水，我双臂一勾，就把他拽上床，摸了他的背脊一把。
康捧住我的脸，细细端详：「妳不是洗过澡了？」
我嘟起嘴：「可是，我想要你插我嘛。」
闻言，康开怀地笑了。大掌掀开棉被，一手探入我赤裸的腿跟处，轻轻抚弄，象是安慰一只小白兔，我凝视他温柔的脸，享受着他在我肉瓣里外的搔揉。
被康伺候得太好，肉瓣一摩挲他的指腹就酥麻难当，更别提他拨开肉瓣，得到的热烈欢迎——泛着嫣红的阴蒂，晶莹剔透。
「妳就这么想我？」他用指腹捻了捻，口气漫不经心，我却分明听出兴奋。
「对，我就是想你。」我张腿勾住康的腰，摩擦他的髋骨节。他拨弦似地挑了挑阴蒂，就见它翘起来。
「我的小公主。」他赞叹，两根手指插入我的穴口，搅动湿黏的内壁和皱摺，却不急着抽送。「感觉到我的手了吗？」他温柔地亲我的唇，舌头钻入我的上唇，把上牙龈舔了一圈。
「嗯⋯⋯感觉到了⋯⋯」我呼吸早就急促起来，双臂软软地挂在康的肩颈上，无意识地挠摸。
「那这样呢？」康转动手指，按在我的敏感点，勾了勾，惹得我咿呀一叫。
「嗯⋯啊⋯感觉到了⋯⋯啊⋯！」康毫不留情地戳了几下，让我一下泄出高潮。
「我就喜欢看妳开心。」他一瞬也不瞬地盯着我，两眼幽光、嘴角泛笑，又露出了那狰狞的表情。
不等我从余韵中回神，又插入第三根、第四根手指⋯⋯在滑嫩敏感的小穴中顶呀顶，直要把我胀满。
「呃⋯啊⋯好胀⋯⋯凯⋯⋯啊啊⋯⋯凯⋯⋯」我攀着他的颈项承受如狂风暴雨的攻击，那快感也随着分泌出的汁水洒在康的手指与手心，康的鼻息就在我脸庞，激烈如奔驰的公牛。
终于康顶到深处，刮了几下敏感的肉壁，又狠狠一旋！
「呜！」我瘫在床上，两腿发软。
康抽出他的手含在嘴里，另一臂倚在枕边，幽深地看着我的脸。
「睡吧。」他起身在床头抽了张湿纸巾，帮我盖了上半身的棉被，径自清理我被自己弄得黏哒哒的下半身。
本来弄得一身汗想洗澡，却又看到康专注帮我清理的模样，我抿抿嘴，心一横，就决定不洗了。
康拿着湿纸巾去了厕所，我则累得陷入梦乡。
关于徐元的插曲，似乎没有造成我生活任何影响，日子还是那样过。
好姐妹后来跟我说，她喜欢的前辈失踪了，她打算持续找他。
我心疼她的遭遇。光是不务正业的弟弟就够麻烦了，还要管那八竿子打不着的前辈？
劝她放弃算了，好姐妹却很坚定地回答：「也许我也不是很喜欢那个人吧，但一个人没来由地从我眼前消失，我放不下。」
之后跟康提这件事，康只是笑笑，转转他插在我穴里的手指。
「那要是我消失了，妳会怎样？」
「会找你呀！」我答，他愉悦地逗了逗我的敏感处，让我倒吸一口气。「所以囉。」
「⋯⋯那⋯不一样，你我⋯这么亲密！」我喘着，握住他插着我的手腕，才能好好讲完一句。「我姐妹可不是他女朋友！」
「不是女朋友，说不定也有亲密。」康不以为然。「女人对第一个男人总是放不下的。」
「这样说也对⋯⋯」我脑筋浑沌，一时只觉得有点不对劲。「咦？我有跟你说我好姐妹还是处女么？」
「妳说过她没交过男友。」康更正我的话。「她看起来那么保守，不是会跟陌生人亲密的类型。」
「噢⋯⋯确实如此。」我也没多想，放松身体让康抽插。
近来公司的大八卦，就是曾经的金牌业务徐元提出辞呈。
「Anne，妳没听说些什么吗？」Andrew好奇地问我。「好端端的，怎么突然要走？就算他之前捅了这么多篓子，他依然为公司立过汗马功劳，公司不会舍弃他的。」
「也许有人挖角。」我耸耸肩，不是很在意，Andrew却不信：「我们公司算业界最大，公司福利也不差，他上哪找更好的待遇？」
「也许就有人看中他呢。」
Andrew不怀好意地盯着我看。「看来阿凯还真厉害。」
「嗄？」我不解地看他。「你说什么？」
「才交往几个月，就让妳对交往过一年半的前男友一点反应都没有，连幸灾乐祸都不屑。」Andrew啧啧称奇。「我没有把握做到他这样。」
「还好吧。」我摆摆手。「那是徐元太差了，跟我家正凯一比就是个渣，哪需要惦记他？」
「也没这么差吧。」Andrew咕哝。「他是有点天之骄子的性格啦，不过也是他有本钱，从小顺风顺水，抗压性才差一点。我虽然没他这么过分，却也不否认自己有优越感。」他挺起胸。「从小成绩好、朋友多、人又帅，去国外唸书，当然比那些井底之蛙看得远了。」
「噗哧！」我好笑地说。「你生在豪门，当然不是我们这些平民百姓可以望其项背的，徐元拿什么本钱当天之骄子？也不过只是公教家庭的么子。」
认识这么久，知道Andrew家跟我们董事长有交情，才让Andrew一回国就可以空降到核心小组。
但Andrew确实有实力、会尽心，工作时从不拖后腿，这才让组员们个个对他心服，真心结交。
「我只是说，Johnson也并非这么十恶不赦。」Andrew耸肩，我点点头。「知道啦！但他已经跟我没关系了。」谁管他是好是坏。
Andrew吞了吞口水。「我不是在帮Johnson说话⋯⋯」
「嗯？」
「阿凯他真的蛮厉害的。」
「知道啦，我会转告给他。」
又过了一阵子，一天下班，康打给我：「我弟跟我妹来家里玩，妳要不要跟朋友出去吃吃饭再回来？」
「咦？」康说他会加班一小时，当时我已经在家里附近买菜了。
「没关系啦，让我招待，我都出社会几年了，就算是牛鬼蛇神我也能应付。」听说那俩小鬼挺任性，做事又有点没分寸。
「他们会让妳不开心。」康笃定地说，我莞尔。「那也没什么，横竪我是你女朋友，到时候你再哄哄我就好了。」哪可能跟任性的小鬼计较？
「好吧，他们应该已经在社区的接待处了，我会尽快赶回去的。」康叹着挂电话，我付了钱，提着购物袋就往家回。
虽然在康口中，他的弟妹一直都是小鬼头，但我并不在意。一个研究生，一个也是社会人了，会有多难搞？
回到社区，警卫似乎已经得到康的吩咐，把我直接送往接待室，里面果真坐着一个浓妆艳抹的女生，跟一个打扮入时的男生。
「妳就是我哥的女友？」男生毫不客气的打量我，被女生重重一拍臀部。「没礼貌！叫嫂子，妳好，我是老三康正宁，他是老么康正玄，打扰了。」
「你们好，我是正凯的女友陈云菲。」我笑笑点头，一面把他们带往电梯。「怎么突然来找你们二哥玩？早点说，我们也可以准备啊。」
「二哥老是说没空、加班、要约会。」康正玄撇嘴，十分不屑。「骗人没工作过？我就算是学生，也喜欢在家闲闲没事。」
「正玄，你少说几句！」康正宁瞪他一眼，我把他们带进电梯，按下楼层，懒得理康正玄。他的硕班学费是康出的。
「二嫂，我们好久没见二哥了，这次是特地来见二嫂的。」
「⋯⋯叫我云菲就好。」我不耐烦听她二嫂、二嫂的叫，笑着更正。「怎么突然想来见我？」
「二哥半年前就打电话来，说他交女朋友了，让我们别来他家烦他。」康正宁灿烂一笑。「我们就有点好奇，一向清心寡欲的二哥交了怎样的女朋友。现在交往也七八个月，应该稳定了吧？我们就打头阵先来叨扰囉！没想到云菲妳这么漂亮，人又好好。」
她虽然浓妆艳抹，却显得一派世故诚意，让我很难讨厌她。
反观康正玄，五官比康还端正些，却是不折不扣的小屁孩。
「谢谢夸赞，请进。」我把他们引入大门，示意他们换拖鞋。「喝柠檬红茶可以吗？你们先坐，我去倒。」把购物袋的饮料罐拿出来，去厨房拿玻璃杯。
端饮料和切片蛋糕出来，只见两个人都规矩坐在沙发上，让我对他们的印象更好一些，看来还是有礼貌的。
「谢谢。」两人喝了饮料，我坐下旁边的沙发。「你们二哥马上就回来，看你们要看电视、还是听音乐都可以。」
「我想听你们恋爱的故事！」康正宁举手，康正玄掏出手机，似乎不感兴趣。
我笑了笑，便把健康讲座那段说了，当然是非常纯洁的版本。康正宁听完拍手说：「二哥不愧是家里最聪明的，追女朋友也这么厉害！」她凑近我：「不过，真好奇云菲喜欢我哥哪一点？他没身高、没脸蛋，难道是因为会哄女孩子开心吗？」
她的语气是纯然的好奇，乍听之下并无恶意，我也就认真回答。「他很会哄我开心呀！不过最大的原因是我们性格很合吧，除了我有时耍性子外，几乎不会吵架。」
「是床上功夫好吧。」康正玄在一旁咕哝，我脸一烧，康正宁捏了他一把。「死康正玄说什么！」转头向我道歉：「不好意思，正玄嘴巴比较贱。」
「我可没说错。」康正玄不服气地拍开她的手。「他没搬出去前，我们可是住同一房的，我常常看到他对着照片自慰，好吧，很持久。」
「这种事⋯⋯你也拿出来讲！」饶是康正宁是康的妹妹，她也觉得很尴尬，更别说我了。「现在房间归你，你开心了吧！连女朋友都带回来家里住。」
「那又没什么，二哥也跟女朋友住在一起啊。」好吧，我可以确切感受到康正玄对康正凯的浓浓敌意了。为什么？
姐弟拌嘴，我只能打圆场：「好啦好啦，年轻人谁没有需求？带女朋友回家过夜也很正常呀。」康正宁看向我，抱歉地笑笑：「那是他，二哥没带女朋友回家过。」「是，因为他从头到尾都用照片⋯⋯」「康正玄！」康正宁吼道：「别说照片的事了，反正二哥洁身自好。」
我揉揉眉头，不想介入姐弟之争：「你们慢慢吃，我去煮饭，正凯马上就回了。」到厨房开始煮饭、洗菜、切菜。
把肉拿出来解冻，还听见姐弟在拌嘴的声音，不过声音不是很清楚。
只听到后来康正玄吼一句「妳拿他当二哥看，他拿我们当家人了吗？」这句话，让我觉得，也许他们家庭关系并不如康当时说的这么单纯⋯⋯
终于在我热锅时，听见康进门的声音。
「二哥！」康正宁喊得很大声，康正玄却无声无息。我忙着把葱爆香，却有一只手来接过我的勺子。
「凯！」我喊着他，一双手已经挽起袖子，额间汗水淋漓，显然是赶回来的。「我可以煮。」
「我家人来，妳当老妈子伺候他们吃喝？」康嗤道。「让他们尝尝我的手艺。」手下翻炒，一派熟练。
「那我出去陪他们？」
康阖上盖子让它闷烧，这才转过来一手揽过腰，亲亲我的脸。「妳陪我就好。」他这样说。又去看我备好的菜。「煮个苦瓜咸蛋、挂菜猪不是问题，还有一尾鱼汤。」
「嗯，我就是这样打算的，不过三菜一汤会不会少了点？」
「给他们吃这么好干嘛？」康不以为然。「现在年轻人就会吃消夜。」
我回想康正宁的面容。「你妹年纪应该跟我差不多吧⋯⋯」
「她大你两岁，另外一个小你两岁。」
那还年轻人⋯⋯我无语。连我都不吃消夜了。
好在菜虽少，菜量却多，够满足两姐弟。
康正宁对菜色赞不绝口，以为是我做的，我当然不会抢康的功劳。做妹妹的听了对康两眼放光，直说还想再吃。
康不置可否。康正玄则冷嘲：「妳天天来，看他做不做给妳吃。」
吃完饭，我去收拾残羹剩肴，留自家人在客厅，却拚命竖起耳朵听。
「哥，云菲人真不错，你真有办法。」康正宁赞得大声，大概是说给我听的。
「呵呵，谢谢夸奖。」
「的确值得得意，上辈子烧好香。」这是康正玄。
「你说得没错，你只能这辈子多去庙里了。」康回得也不客气。
「哥，有空带她回家嘛，爸妈也很想认识云菲呢。」
「有机会，我会的⋯⋯」康的声音有点模糊。「这是⋯⋯带回去。」
「哥，谢谢你！可是我也在工作啊⋯⋯」
「那给爸妈，给大嫂。」
「噢⋯⋯」
「正玄，这是你⋯⋯」
「哼。」
我洗好碗来到客厅，两人已经要走了。
「云菲！谢谢你今天招待我们，我觉得跟妳很投缘，可以交换通讯软件ID吗？」康正宁站起来，很恳切地问。
「好哇，等一下噢。」我去拿手机，康却出声了。「云菲平常工作很忙，妳要找她，跟我说就好。」竟是不赞成我给她账号。
「没关系啦。」我摇头笑道。「不过我工作确实很忙，所以要找我出去要先说噢！」说得康正宁失望的脸又燃起希望。
「我知道！不会打扰妳工作。」她郑重地交换了ID，并发邀请给我。「谢谢！那我们走囉。」拉着康正玄，便去玄关穿鞋。
康正玄走过我时，抬头瞪我一眼，说了一句莫名其妙的话。
「真像⋯⋯」
「什么？」我走上前去，他却啧了一声，套上鞋子便拉门走出去。
我要跟去，康阻止我。「我送他们就好。」
等康正宁穿完鞋，他便拉开门跟着出去。
作者说：
五千字......
男主的冷漠，会冻死人～
下一章收费章节，4000字，有重大剧情，高H，重口，三观不正，慎买！
QQ:23\02069\\430€我的腹黑男友
€我的腹黑男友
我把客厅大灯关掉，正要把玻璃杯收到厨房洗，就看到沙发上有一支紫色折伞。
我拾起它，打开环扣，是碎花图案，我跟康都不喜欢。
那一定是康的弟妹们忘记的。
想到这里，我便拿了钥匙、套了凉鞋匆匆开门追上去。
刚好一部电梯停的楼层很近，到一楼花不了多少时间，电梯门打开，我便冲出去，穿过门廊与警卫室，来到社区外。
「——你对我女朋友说什么蠢话。」那是康的声音，低沈紧咬的声音听起来很生气，我心头一惊，从来没有听过他这样讲话。
我左右张望，望见康家人在社区前面的公园，场面剑拔弩张。
我缓缓走近，以便听得清楚些。
「我有说错吗？」回话的是康正玄。「你找个跟初恋情人长得那么像的替身女友，还怕人家知道？」
「你钱拿了就拿了，敢拖我后腿，活得不耐烦了？」康表情木然，越是怒极，他的表情越高深莫测。
康正宁注意到这点，把弟弟往后拉，表情惶急。「二、二哥，他不是故意的，他还小，不知道当年那件事⋯⋯我让他道歉！」转头对康正玄怒喝：「康正玄，跟二哥谢罪！」
「谢罪？我为什么要跟这冷血动物谢罪？」康正玄吼道。「他当初施恩似地丢下一叠钞票，把我们当作乞丐抛弃，毫无感恩的离开这个家，把爸爸气到中风、妈妈整天都在哭，现在又当没事的叫我们扮演好家人、好亲戚，只为了演给女朋友看，谁忍得下去？会看上他的人也是眼瞎了！我当然要告诉她该知道的事实！」
康沈默地听他说完，缓缓地说：「康正宁⋯⋯」
「二哥！」康正宁摀住康正玄的嘴，一边求道。「对不起！你别听小弟的！」
「研究所，还是退学比较好。」漠视她的乞求，康轻道。
「⋯⋯」康正玄想说什么，但康正宁死死摀住，就是不让他说。
「二哥，请饶了他！求求搜抠抠号：一八七六二四一六捌三你！」
康盯着她，眼神幽黑。「妳把康正玄这祸害带来，又管束不了他，早就该料到这个结果。」
「二哥！」康正宁拉着康正玄一退再退，但康步步紧逼，我目瞪口呆，听着他说：「妳回去跟爸妈和大哥说，一个礼拜内把房子卖了，里面的东西全清掉，一个不留。帮康正玄退学，搬到本市跟临县以外的地方，我可以饶康正玄一命，不然，我不能保证他的死活。」
「哥⋯⋯」
「要不让爸再中风一次？」
「⋯⋯我、我知道了。」
听到这里，我心乱如麻，知道自己不能再待在现场了。
离康十几步的距离，我往社区的反方向，一尺一尺退，退得轻巧、退得小心翼翼。
直到康的身影被树丛遮住，我拔腿狂奔，跑到最近的便利商店。
听到门铃「叮咚」的声音，终于让自己心安点，发现手上还拿着那把紫色雨伞，我像烫手似地扔到垃圾桶。
我必须⋯⋯买点东西！摸了摸口袋，幸运地发现有几十块铜板。
我在店里逡巡，挑了一杯咖啡跟一盒泡芙。
结完帐，我走出便利商店，一步一步跺回社区。
这条路，实在好漫长、好艰辛。
不想回去⋯⋯
经过公园，康家兄妹已经不在了。
我跟警卫打声招呼，坐电梯上楼，眼看电梯门打开，我掂着脚走出来，面对自家门数到十。
一，二，三，四，五⋯⋯
「菲菲？」
我浑身一颤，抬起头，映入眼帘的是康一如往常的温柔笑脸。「妳怎么突然出去了？」打量我的手。「到便利店买东西？」
「⋯⋯嗯，对呀。」我扯开笑容回应，一面绕过握住门把的他想进家门，却陡然被康一抱。「呀！你干嘛？」
「辛苦妳了，帮我应付弟妹。」
关上门，他的鼻息在我耳廓打转，我觉得一路积蓄的勇气，都快被他吹散了。
「不，不辛苦⋯⋯只是突然觉得肚子有点饿，就去买点消夜⋯⋯就，就说晚餐太少了！」
「那也没办法，我弟太会吃了。」康放开我，半瞇一双小眼珠无奈地笑。
那快看不见的眼珠，好像透视我的X光，没有温度，让我浑身发冷。
我不想面对他说话，快步走到客厅一屁股坐下。
「对啊！肚子好饿，我买了一盒泡芙，要一起吃吗？」
「是路口那家便利商店？」
「是呀！我在想要吃什么，犹豫好久。」我呵呵笑，康走过来拎起那杯咖啡。「那妳怎么买咖啡？晚上喝，会睡不着。」
「我就是突然想喝嘛！不行吗？」我有点慌张。因为刚采买，家里什么饮料都有，只有咖啡我们平常不喝，所以才买来充数。
康盯着我，彷彿要把我凿穿两个洞。
「⋯⋯好，妳喝吧，下不为例。」
「耶！」我抓住他的肩膀，迅速亲了一下脸蛋就分开，转头就把冰咖啡的盖子掀起来，仰天就是一大口，冰镇的麻痹感瞬间让我冷静下来。
「好喝！好久没喝了！」我把杯子递给康。「要喝一口吗？」
康宠溺地凝视我，摇摇头。「不用，喝慢点，没人跟妳抢。」
他拍拍我的肩，我忍住动也不动，紧紧抓着塑胶杯。
「好啦，因为赶着回来，我还搁着工作要做，妳慢慢吃。」
康这么说，就去了书房。
我看那门关得严实，赶紧把泡芙三颗并作两口塞进嘴巴，咖啡也咕噜咕噜灌完，咚咚咚地跑去洗澡。
打开莲蓬头，让热水冲得一头脸，我才觉得回到真实世界。
不是真的吧？康对弟妹说得话，不是真的⋯⋯
什么死不死的，什么让他爸中风⋯⋯
为什么康可以对自己的亲人这么冷酷？
他一发话，康正宁连顶都不敢顶，怕成那样⋯⋯
难道，他真的做过什么事吗？
不敢想下去，我赶紧洗完头发与身体走出浴室，吹干头发便钻上温暖的大床。
睡个觉，明天一定就没事了⋯⋯
奈何刚刚喝的咖啡因发酵，又或许是心事重重，我翻来覆去，就是睡不着。
眼看床头闹钟的针已指向十二点半，我越着急，意识就越清醒。
终于，我听见书房门打开的声音。
「笃」、「笃」、「笃」的脚步声，从走廊到主卧，非常轻，听在耳里却很清晰。
脚步进了浴室，门无声阖上。
水声哗哗传出。
过一会儿，水声停了。
门扇打开，灯关了。
一片黑暗。
一片寂静。
我紧紧揪住被子，遮住自己的面孔，装作睡得很熟。
但是为什么？为什么康没有上床来睡？
为什么？
一阵叹息，落在我的身后。
突然棉被一凉，康从背后牢牢搂住我，他外侧的手伸进睡衣，包覆我的乳肉缓慢地揉捏，手指甲围着乳首，轻弹着画圈圈。
另一手探进内裤里一勾一撩，伺弄我的股缝，摩擦我的臀瓣边缘，还有隐藏在内侧的菊口。
我死死地闭上眼，企图忽视乳首的刺激，还有股间的酥痒。
但康却更有耐心，我装死，他维持同样的力道、同样的姿势，逗完左边乳首便换逗右边，右边逗完就换左边。
乳首被逗弄一圈一圈，就是催我出水的指令，一圈一汩，一圈一汩⋯⋯
不一会儿，康从股间抽出湿漉漉的手指，他「吱」地吸了一下。
我以为他已经达到目的，身躯却陡然一转，给康翻成正面，腿还是曲的，只是被康的手臂压在两边。
他压在我身上，鼻息喷在我耳边，又粗又重，却很平稳。
我努力控制自己的呼吸，轻闭眼睛，希望他没发现。
康沈默着对着我的脸好久，才扒光我的睡衣和内裤。
他把脸蹭到我的乳上，用他湿软灵活的舌头挑逗我已经挺立的乳首，然后含住它轻轻咀嚼，吮得啧啧有声，乳肉麻麻痒痒，又让我腿间泛滥。
他的嘴轮流照顾两颗乳首，手掌也很温柔地照顾我的肉瓣，只不过在娇嫩的肉上来回抚摸，手指根本还没插进去，就呈接我情动的潺潺水流。
到此，我很清楚康明白我根本没睡熟，我却不敢张开眼睛，去面对他的脸。
康彷彿也知道我的害怕，他不着急，就像对待任性的小孩，不轻不重、恰到好处的挑逗，让我几乎喘出声来，却又觉得有点不足。
我的身体已被康调教得太敏感，稍被他疼爱些，就对他绽开最美的模样。
别说嫣红的乳首、绽放出水的肉瓣，还有那晶亮挺立的阴蒂，无不迎接康的侵略。
康终于掰开我的双腿，把肉瓣整朵掀开，他埋首在我的腿间，浏海搔得我小腹好痒。
他的舌头卷上挺立的阴蒂，磨了又磨，舔了又舔，突然一弹，震得我两腿酸麻，小穴登时泄出白浊的蜜汁。
那黏黏的汁液全数流到康的嘴里，他还攫住我的腿「滋」「滋」「滋」地吮吸，简直疯狂。
然后他爬上来，「咕」地把阳具顶入我的身体，右脸贴着我的左脸，开始抽送。
节奏不算快，每一下都很用力，直把弹簧床抵得「唧」、「唧」、「唧」、「唧」地哀鸣，我不禁紧抓着被单、夹紧肉壁，承受那凶猛的力道。
感受到我的穴肉依依地吸着他，康舔着我的耳廓、挑逗我的耳孔，让我更控制不了下身泛水。
才分泌出的汁水，被康的阳具一下一下重重地顶回肉穴深处，黑暗中，除了床的唧唧挤压声，还有我身下那「噗嗤」、「噗嗤」的水声。
不知顶了多久，康才去重顶我的敏感处，让我泄在他的龟头上，自己随即拔出，在我的肉瓣上浇灌浓烈的精液。
他稍微退开身躯，跪在我门户洞开的私处前。一手伸进我的肉穴，抠出我高潮后分泌的大量液体。另一只手绕过我的臀瓣、钻入股间，伸向我的菊口！
不行，我无法忍耐！
虽然这么想，对康的惧怕到达顶点的我却不敢睁开眼睛，压抑着剧烈的喘息，任他在菊口软肉轻抚出鸡皮疙瘩，配合肉穴的进出，让我又舒服，又恐惧。
就像吊桥上做爱一样，与深切的恐惧对比的，是更强烈的快感。
明明对康惧怕无比，他一前一后抚弄的手指，却足以把我送上天堂。
此时，他前面安抚我殷红浮肿的阴蒂，后面又拨又弹地试探我的菊口，然后出其不意地插入一指！
「！」我的呼吸一梗，抓着床单的手已握成拳，康却没有退开，非常坚定地往里推。
我觉得那炙热的手指就像一把利刃，把我切成两半——
一半是我的理智，拚命地抗拒康的侵入；另一半是我的身体，诚实享受康的亵玩！
康开始动了，他一手照顾着我的阴蒂与肉穴，把它们揉得痒痛发麻。
一手在我的菊口抽插，推挤着我的后庭、挑逗着生嫩敏感的股间肉。
噢，天哪，没有比这更难熬的了。
我的呼吸已经不受自己控制，我的喉头渐渐随着康的节奏加快溢出呻吟。
「⋯⋯哈⋯⋯呼⋯哈⋯⋯嗯⋯⋯哈⋯⋯」
逼出我的声音，康的动作更大了，他加入另一只指头，快速地把我的菊口往前顶，另一边的手指改揉为插，把我溼滑的肉穴又填得满满，而他的嘴加入战局，唇舌贴上我的肚脐与小腹，把它们舔得黏黏痒痒的。
「不要⋯不要⋯⋯⋯」
菊口滞塞的感觉越来越鲜明，我弯起背脊想把康推开，却被压得死死的，他抽插的速度越来越快、越来越快，直到排遗的冲动涌上来，我号啕出声。
「不要——」
噗！
有什么被我排出来了，我睁开眼睛，看到我永生难忘的画面。
康盯着我，眼神凶残，嘴角微扬，隐隐露出门牙。
他抽回放在我腰后的手，空气中飘散出臭味。
他盯着我，把手放进嘴里舔了舔，啧啧有声。
我哽咽地看着他，还有自己一片狼藉的下身，打了一个，又一个嗝。
舔完手指，他似乎意犹未尽地舔舔指缝、虎口，还有掌心。
然后他俯身把我横抱起来，走进浴室，摸黑用莲蓬头帮我洗身体、顺便洗手。
洗完，他擦干我的身体，把浑身赤裸的我抱起，走出主卧放在客房的床上，脸凑近我耳边呢喃。
「这是妳从公园逃走的惩罚。」
一直到哭得累了，康都没有进来，我终于禁不住睡意，失去意识。
作者说：
写这章耗尽我全身精力，简直跟女主一起折磨⋯⋯
走后门之前，一定要先清肠！益生菌什么的都可以！不需要用到浣肠，目的是清理直肠口！才不会像女主一样被外力刺激就....
另外，请做充分润滑，不要没有扩张直接上！否则男生女生都会受伤！切记切记！
QQ:23=02069=430我的诚实男友
我的诚实男友
第二天醒来，已过了上班时间。
康不在，留了张字条说他帮我请了假，我把电锅里熬好的粥拿出来，一口一口地咽下。
阳光透过薄纱的窗帘照进窗台，室内一片鹅黄的温馨。
我恍惚着，如果不是菊口刺痛，几乎以为昨夜是场噩梦。
康知道我听见他说的话了。
他怎么知道？我昨天没带手机。
一个激灵，我低头看脖子上做工精致的不锈钢细链，它轻巧得让人感觉不到存在，因为不会锈蚀，自从康送我就没解下来过。
当时感受到的温暖，现在就像紧箍咒一样勒住我的脖子！
我冲到镜子前，找着项鍊的环扣，要把它解下来，但它的釦子非常紧，我把拇指与食指的指甲都抠裂了，还是解不下来。
我疯狂地转着链子，仔细检查鍊坠，果真发现蓝宝石焊接处的坠台异常得厚，我回主卧拿出剪子，要把链子剪断。
「铃⋯⋯」
房间电话突然响了，在安静的房间里，非常诡异。
我一动也不动，等着它停止响动，又拿起剪子。
「铃⋯⋯」
我呆了几秒，用非常慢的速度，移步去接了起来。
「喂？」hunyu
「是我。」电话那头的声音如常温润，却让我毛骨悚然。
「你想怎样？」
对面叹了口气。「是我想问妳怎样。」他语气稀松平常，彷彿在说今天天气很好。「想分手吗？」
「如果我说是呢？」听到分手二字，我并没有松一口气，反而呼吸急促起来。「康正凯，是你逼我的！你在逼我分手！」
对面又叹一口气。「我没有逼妳。」
「你就是有！只是因为我不小心听到不该听的，你就要欺负我、强迫我，现在又打电话来威胁我！」我越讲越激动，昨天到现在的紧绷情绪逼得我几乎崩溃。
我很害怕。原以为我们的关系有充足的信任与自由，其实生活的每个部分已被康牢牢掌握，现在竟然连自己家都装监视器，就怕我剪断他的监听？
对面继续叹气，口气依然平和。「我只是问妳的意见⋯⋯一切取决于妳。」
「噢？取决于我？真的吗？」我怒极反笑。「那为什么我不被你信任呢⋯⋯你说我只要待在你身边做自己，你从不问我行踪、朋友，却用这种东西来监控我，难道你觉得我会骗你？你不相信⋯⋯我爱你吗？你说取决于我，事实上⋯⋯是在逼我！」
对面深吸一口气，象是再压抑什么：「妳误会了。」他说。
「我完全信任妳，我不相信的是别人——妳看，我才不注意，那个家伙就去找妳、伺机伤害妳，我无法容忍⋯⋯还有那个徐元，老是出现在妳身边，说些挑拨离间的话，我必须确定他不会利用妳⋯⋯」
「你担心我会相信他那些鬼话？」我打断他。「你怎么可以怀疑我相信徐元而不相信你？连你自己都觉得比不过他吗？你怎么可以！？」
对面用急促而沈重的呼吸回答。我心底认定，尖声大叫：「好！要分就分啊！分手我就去找徐元复合，让他插我！他才不会这么没自信，怀疑我不爱他、爱的是你！他才不像你插得我那么爽，爽得插到我失禁、都不想告你强奸！」
⋯⋯
「噗嗤！」对面传来一阵笑声，我脑筋一片混乱，分辨不出自己到底说了什么混账话，干脆放声嘤嘤哭泣。
「呜⋯呜⋯你说过的，你说过⋯⋯随时为我负责的⋯⋯结果呢？⋯⋯」
「呜⋯⋯一直凶我，不信任我，欺负我⋯⋯呜⋯⋯逼我分手⋯⋯呜⋯⋯呜⋯⋯」
「呜呜⋯⋯我明明⋯⋯都乖乖受罚了⋯⋯为什么你还要、还要提分手⋯⋯你骗我⋯⋯欺负我⋯⋯呜⋯⋯」
哭得肚子都痛了、腿都软了，我却停不下来，直蹲到地板，头埋在膝盖间动也动不了，喉头一个嗝一个嗝，没有停歇。
康默默地听我哭，良久，才慢吞吞地说一句：「不分手？」
「⋯⋯不分⋯」
「不怕我？」
「怕⋯⋯怕你不高兴⋯⋯」
「傻瓜。」他轻笑。「我不高兴，也只会爱妳，对妳好。」
「⋯真的吗⋯⋯」
「真的。」
「⋯⋯不再强迫我开后门？」
「⋯⋯妳不愿，我就不这样爱妳了。」
「那你今天什么时候回来⋯⋯」想见康！
「下午，出去玩吧。」
他这样说。
我挂了电话，房间回归寂静。
我环顾四周，找了又找，还是没发现监视器藏在哪。
这是康的房子，在我搬进来前，他一定就安装好了。
客厅、厨房、餐桌、次卧、主卧、浴室⋯⋯每一个空间，都在他的视线内。
这么想来，我们每次做爱、我的入浴场景、甚或更衣自慰，他都有影像纪录吧？
就算我在次卧使用计算机的私人时间，在他的监控下，表情、姿势、浏览内容都无所遁形。
他是用什么样的表情，在欣赏我不在他身边的模样呢？
中午时分，康上来接我。
一见面，他便爱怜地摸着我肿大的黑眼圈，把我搂进他怀里。
我挣了挣，他便越搂越紧。
「菲⋯⋯别怕我好吗？」他轻抚我的背，语气柔软而脆弱。「我只有妳。」
我埋在他肩窝处，静静听着他张狂的心跳频率，因为抱紧我而渐渐平稳下来。
「放松点。」我说，康难得任性地摇头。
「你不放松点，我怎么抱你啊？」
「没关系，我抱着就好。」
这人，简直无赖！
「感情从来不是单向道！」我吼道。「如果你想要我信任你，就不要遮遮掩掩，以为凭自己可以填满两个人的位置！」低头看脖颈上的链坠，抬头看他。
「你一定要掌握我的行踪，我无所谓，在家里装监视器，我也没意见，但你做了这么多，什么都瞒着我⋯⋯让我很害怕！」
我挣了挣手臂，这次康抱得没那么紧了，让我抬高去捏他的脸。「你做爱的时候，面对我的那些表情⋯⋯说你会去杀人我也不觉得奇怪。可是你偏偏要瞒着我，自己解决⋯⋯让我不禁，以为要是知道什么，还不被你怎样⋯⋯」
「明明满脑子都是你⋯⋯却要被你这样想⋯⋯我很委屈！」
康瞇着眼，任我把他的脸部肌肉变形变位，嘴角挂着满满的苦笑。
「是我不好，我思虑不周。」
我闻言，揪住他的耳朵往下拉。「你才不是思虑不周！你是想太多，你害怕我知道太多，就会离开你⋯⋯」可是我还有什么地方可去？
康提分手，我第一个情绪，竟是恐慌。
因为我知道这些事？因为我不想受他掌控？因为我不乖，所以他就不要我了？
除了康，还有谁会这样包容我、体贴我，并理解我的遭遇？
除了康，有谁会给我这样无条件、百分百的爱惜还怕我知道，让我甜得窒息？
除了康，有谁会在做爱时，露出如此性感的眼神？
康一瞬也不瞬地盯着我，就算耳垂被拉得红通通，他也一点反应都没有。
「不会离开？」他轻轻地问。
「就算知道我心狠手辣、翻脸无情？」
「不离开。」我摇头，心里有点酸。「要是你有朝一日这样对我，我也认了，但请不要让我知道，给我一个美好的念想。」以他的聪明，一定做得到。
「傻瓜。」他又这样叹道，双臂扶住我的肩膀。
「我在意到，不敢给妳看这一面，又怎么会对妳做出过分的事？」他的手臂，微微颤抖。
「妳不知道，我发现妳去过公园、听到我说的话，当下就想冲进房间，把肉棒塞在妳身体里、干得妳全身发汗出水，干得妳没有力气离开。干脆把妳玩坏吧，这样就不会离开我了。」
他低低说着以前都没说过的狠话，话头很腥，但语气很平静。
就好像他本来，就应该这样做。
「可是⋯⋯我舍不得。即使不择手段留下妳，我也只想让妳开心。」他把下巴搁在我的肩头，缓缓磨了磨。
「也只有我，能让妳开心。」
我嘟起嘴，侧头咬了他的耳垂一口。
「既然这么说，那就不要想乱七八糟的事！好好交代。」
「等一下。」康哑声道，把我腰臀托起，放躺在沙发上。
「给我一点甜头，就出门。」
他掀起我长长的纱裙，把我的双膝折到胸前，内裤褪到大腿下方，舌头就开始舔我紧闭的肉缝。
直到舔得肉瓣绽开，他又勾舌挤入深处，逗弄隐藏在其中的阴蒂，就像一只蚯蚓在我肉瓣里面钻呀钻，引得我出水，又弹跳几下，把水吸进嘴里。
我望着天花板，放松身体，感觉康的舌头把我的阴蒂顶了又顶、最后重重一卷，吮起我喷出的稠液，又把唇贴在我肉瓣边缘，来回舔拭干净。
最后康抽一张湿纸巾帮我把私处轻过一遍，再帮我穿上内裤、盖上裙襬，把我的腿放平。
我坐起身，看见他把擦过的湿纸巾放在胸前的衬衫，说：「你怎总不把纸巾丢了？」
「哦。」他有些惊讶我明知故问，瞇起眼，笑得很开心：「有菲菲的味道，当然要放在最近的地方闻个够。」
康带我出门，目的地是一家偏远的疗养院。
作者说：
女主的心境转折非常复杂，最后还是把男主的告白分成两章。
本日特典：星梵猫大大点餐～康料理坏人的可能案例
某年某月某日，女主在公交车上抓到一色狼，在乘客帮助下扭送警察局。
一周后的深夜，色狼醒来发现自己被蒙住眼睛捆绑四肢丢在地上，凶手场所不明。
为了摸清楚四周环境，色狼滚了滚，然后⋯⋯
他就掉到电车轨道下被电死了。
从监视器欣赏全程的康表示⋯⋯
「只有我能对菲菲伸出魔爪!!」
QQ:2302069430我的纯情男友
我的纯情男友
康带我出门，目的地是一家偏远的疗养院，在临县的临县山里，车程四小时半，到的时候，天已经暗了，深山的路也没有路灯，全靠反光板保命。
他牵着我的手下车来，我打量着那栋透出昏黄光线的水泥房子，还以为我来到网络盛传的阴宅。
「这是我学长出资的疗养院，名义上专给那些出不起钱的原住民或弱势族群使用。」他轻声道。「不过实际上，里面住的都是一些上流社会淘汰的垃圾，还有得罪那些狠角色的倒霉人。」走上前去按了门铃，不一会儿，有个中老年妇人把门打开。
「康先生。」
「不好意思，刚刚突然说要过来。」他对那妇人解释。「上次林少爷跟我提过，这房子的自控电路有点不太对，毕竟当初是我设计的，我这次经过本县，就顺道来检查一下。」
妇人点点头。「那这位是⋯⋯」
「我的助理，得帮我记录相关过程。」
「请进。」她让开路给我们，进了房子，我才发现里面还有一个壮汉，无声无息地站在门边。
「请让我检查一下地下室的控制设施，看一下供电有什么问题。」康目不斜视地对妇人说道，妇人点点头，把我们带过昏暗的长廊。
踩在脚下的是深红色的地毯，踏着一点声音也没有。
昏黄的灯源下，左右是黄得发灰的墙，还有一扇一扇紧闭的门。
转了两个弯，妇人打开一扇门，摁了墙上的开关，把我们迎往地下室。
我大开眼界：简陋的水泥房间里放满大大小小的丑陋机器，彼此联结着粗细不一的电线，密集如血管，盘根错节，几乎找不到下脚的地方。
唯一比较好懂的机器上面装满监视器，画面看似是一个个病房，里面躺着人。
那些人面孔并不清晰，然而无一不被绑在床上，吊着点滴或戴着呼吸器。
康掏出一本笔记和一支笔交给我，说：「妳把我待会念的所有数字都记下来。」他随手按下一个按钮，机器一角就弹出一个抽屉，里面有个矩形仪器，他拿在手里，把线路插在大型机器上，那仪器的荧幕便开始跳动，最终回归一组数字，而康便把这些数字念出来，然后换个机器故技重施。
而我，只是执行抄写的动作，注意力都在那些荧幕上。
苍白的病房中，庞大如巨兽的仪器、插管插线、看似没有意识的人们烙在我的眼帘上。
那些人是谁呢？里面有没有我在电视荧幕上看过、或者在路上擦肩而过的人？
康为什么会帮助建立这间疗养院？
而他当年，究竟跟家里发生什么事？
「——测试完了，我得回去研究一下，要怎么改进这供电不稳的问题，到时候再跟林少爷商量。」康的声音如常，却如同警钟般敲醒我。「麻烦您了。」
那妇人把我跟康领回地面，并亲自送到门口，那壮汉跟我们走出房子，康把车钥匙交给他，自己坐到副驾驶座，我则乖觉地钻入后座。
壮汉发动引擎，很熟练地把车开到有灯的路段才下车，自己往回走。
我呆呆地坐回副驾驶座，问着把门关上、拉下手煞车的康。「那人⋯⋯他要走回去？」
「他不住疗养院，而是住在附近守门的。」康开着车拐了两个弯，才徐徐解释。「像我这种身份，白天不能登门，须先报备，晚上到了，还得靠守门人引路下山。」
我越听越奇。「什么身份？这不是你学长的产业？」
「我学长是个有钱人，我协助他在山上盖了这栋房子，配置供电、水源、医疗仪器什么的硬件，算是为他工作，因此在这疗养院有一间房的使用权。」康解释。
「当年，我用功考上第一志愿，继续认真唸书，并到处打工赚学费。我学长看中我的学业表现，叫我帮他弄一个在偏远地区也能自给自足的医疗设施，他不但资助我念完大学，还介绍我到现在的公司上班。」
康叹了口气，陷入了回忆。
「当年我家境不是很富裕，兄弟姐妹也不少，我大哥刚结婚，嫂子刚怀孕，家庭负担是很重的⋯⋯我就想着能负担一点是一点⋯⋯」
「不过某一天，偶然得知我爸欠了三百万的债，还是高利贷。我自己去追查，发现幕后债主是我妈奸夫，我妹是他们的孩子。当然这些家里除了我妈，没人知道。」他说得平淡，我听得心惊！
没想到那康正宁竟是他同母异父的妹妹！
「正当我思量解决之道，我那新婚大哥就提出一个方案。他说我爸一辈子收入低，一定还不起；他拖家带口，肯定也还得慢，干脆⋯⋯让那个明显前途最光明的次子背债。」康徐徐说着，彷彿那个次子不是他。
「某天我一回家，全家人都跪在我面前，我爸、我妈、我哥、我妹、我弟⋯⋯包括我大嫂这个不相干的孕妇都跪在地上，求我把债务担走，这样全家人都可以解脱。」康轻声吐出。
「我爸说：『我一边吐血流汗把你养到大学，现在就是你尽孝的时候啦。』我妈不敢讲话，缩在一边。我妹、我大嫂扯着我的腿哭得唏哩哗拉。我大哥向我磕了三个头，一句话也不讲。我弟根本什么也不知道，唯一知道的是只要我点头，他就不用跪在地上了。」
这时他微微侧头看了我一下，瞇眼轻笑。「傻瓜，为什么要哭呢？」
拍拍我紧抓着他衣角的手，又继续说：「我绕过那些人，把我妈带进房间，说：要不要现在打电话给姑姑，说妹妹不是爸爸的种？」
「我妈立刻不装小媳妇了，掐住我的脖子，说你敢你敢，你这孽种！我说：你敢帮奸夫挖家里的钱，我什么都敢，大家一起死。毕竟借据是真的，谁也赖不掉，最后她被我说服，合力除掉奸夫，我帮她瞒下我妹的事。」
「我以债务转移为由，让我爸把那奸夫约出来，用铁锤重击他的头部，让他失去意识，在这期间找出并销毁借据。然后送到学长关系好的医院帮我善后。」
康说着，然后不解地看着我。
「妳说为何他们要这么怕我？我从头到尾不过是往那人后脑勺敲一下，接下来都没有经手。后来我爸中风，也只是因为我跟他说了我妈跟那人通奸之事。」他把头歪了歪，显然百思不得其解。
我摇摇头，却是可以理解。
「一定会怕的⋯⋯你在敲他的一瞬间，一定觉得，很开心、很有成就感，一切都在你的掌握中吧。」就像他进入我时露出的表情。「我不是说了吗？看到你，觉得就算杀人⋯⋯也不奇怪。」
康闻言，噗嗤轻笑：「我是有种解脱的轻松感。虽然是人头，我却觉得跟蟑螂殻没什么两样。」他鼻息一吐。
「我也不是什么了不起的人物，非到不得已时，不能动用疗养院的权利⋯⋯」他苦笑。「何况现在放进一个人了，要把我家人都塞进去却也不行。」
「谁？」我睁大眼睛，康顿了顿，语气无辜：「我没说吗？就是那个强奸犯，妳不是问我把他送去哪？我当时联络了学长，并连夜把那家伙载来这里。」
「那一天⋯⋯你开车把他送去？」我想到当时康坚持不跟我回家，原来他车上载着那家伙！
康点点头。我回想刚刚在监视器上看到那些活死人的画面，就有点毛骨悚然。「你说的医院⋯⋯就是这里？」
「也许先到医院也说不定。」康说得随意。「毕竟那人当时只有外伤，一时失去意识罢了。这里可不收那些活蹦乱跳的人。」
「⋯⋯」我心里有点怪，却也觉得这惩罚对一强奸犯并不过分。「你这样浪费掉一个床位了，好吗？」
康瞥了我一眼，温柔地笑笑。「不用担心，还有一个床位呢。」
那眼神柔得酥麻，柔得⋯⋯意味深长。
今天得到的讯息量太大，我实在无法消受。康见我面露不适，下了山，立刻找家汽车旅馆带我入住。
我坐在浴缸里，牛奶色的池水冒出热烟，背后康拿着干丝瓜刷我的背。
「有没有觉得好一点？」他轻轻地磨去我的角质，映在镜中的脸非常专注，不带色气，干丝瓜沿着背脊摩挲而下，有点痒，也有点刺。
「嗯，很舒服。」被温水浑身包裹的感觉让我回到现实，靠在康的臂弯里，充满了安全感。
「凯，你的初恋情人跟我长得很像吗？」
感觉到背后一颤，我忙搂住他的手臂。「其实我也不是吃醋，只是想问清楚康正玄看到的照片是怎么回事嘛。」
愈来愈了解康，就算听康正玄说了照片的事，我却不太相信康的个性会对一个替身这么用心。
或许当初，康确实因为外形相似，而与我交往，相处过后，一定也体认我与那人的不同。
最重要的是⋯⋯就算长得相像，那人也不可能有康着迷的气味！
许是听我的语气平和，康的身躯放松下来，他反搂住我的腰，在我耳边娓娓道来。
「那是我大学时代的事⋯⋯有时候早上坐车上学，会遇到一个中学女生。她有时候靠着压克力板打瞌睡，有时候一手抓着吊把一手拿单字本用功。偶尔下课也会遇到她靠在椅子上，睡得非常熟。」
这时，他的气息扑近我的脖颈。
「她的气味⋯⋯跟妳一模一样。」
「⋯⋯那女生的制服长什么样子？」
「立领蝴蝶结，红蓝相间的格子百摺。」
那不是我吗？我倏地转过身，捏着康的脸皮。「刚交往时，你有问我是读哪里的中学⋯⋯早就知道是我对吧！为什么不说？不说你早就喜欢我！」兴师问罪的语气下，泄露出淡淡的惊喜。
康瞇着眼咧咧嘴，露出那暴出的门牙苦笑。
「我哪敢⋯⋯一个大学生喜欢上中学生，是值得拿来说嘴的事么？」
「才差六岁而已，我的学校就有人搞师生恋！还差十多岁呢。」我撇撇嘴，那可不是说谎，年龄差就算了，我可不喜欢这种上对下的不平等关系。
「这么说，你早就喜欢我了？」我双臂挂住他的肩颈，双唇一寸一寸勾勒他的轮廓。「嘴里说不应该喜欢中学生，还敢偷拍我，把我的照片拿来自慰⋯⋯」
亲到他的耳畔，就听康重重地喘了一口气，双手捧住我的背脊。
「对⋯⋯我就是拍妳熟睡的照片⋯⋯还特地洗了出来，对着妳毫无防备的脸套弄我的阴茎⋯⋯最后射到妳白嫩的脸蛋上，几百次。」
他侧头过来，吮住我的嘴唇、撬开我的齿列，与我水淋淋的交缠。我的舌头被他卷得无路可退，我的牙龈被他逗弄得酸疼，下身一股热液涌出，与池水汇流。
「妳知道我是多么渴望妳蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0的肉穴吗？」他喘息着把我扶到池边，让我握住两边的不锈钢握把，手指钻进池水下绽放的肉瓣，往上轻轻挑逗，便挑出不少水。
「再次见面，妳背对着我，散发出久违诱人的香气。那时我已经硬了，只好把公文包挡在裤档前，在妳背后的位置坐下来，用公文包用力压着下体，硬是不让它泄出来。妳传讲义给我时，发现我满头是汗，便把手帕借我⋯⋯中间休息我去洗手间，便射在沾满妳汗香的手帕上⋯⋯」
康深深凝视着我，手指反覆在我的穴口拨弄，就是不进去，让我喘息不已，却无法满足。
「⋯⋯我就想，妳的肉穴一定比那条手帕更香，更令我上瘾。」他轻轻一叹，两根手指就滑了进去，缓缓抽动，把池水推出一波一波的涟漪。
我紧紧抓着握把，在水下更为清晰的快感根本让我无法思考，只能感受康一再把欢愉推向我，又随即抽走。
「啊⋯⋯凯⋯⋯深一点，再深一点⋯⋯」我不满足地盯着他蒙蒙之中的表情，象是在隐忍，又象是发泄。
「好，我这就给妳，我的菲⋯⋯」他微踡指尖，指腹按在我的敏感点，反覆揉搅，让我实在晕眩，连握把都靠不住。
康见状迫近我，一手把我捞进他怀里，一手顺势直捣深处，巧劲一扭，让我登时泄了。
然后他把我大腿拉到他的腰侧，手掌从臀部后面合抱，直接把我溼滑的肉穴套在他的阳具上，就象是螺丝与螺帽，紧密接合。
「啊。」「啊。」
两人同时发出一声舒服的惊叹，彷彿从未分开一样，康两手握住我之前扶的钢条，就把我轻轻往上顶。
「啊⋯⋯啊⋯⋯啊呀⋯⋯啊⋯⋯呀⋯⋯」池水的浮力轻易把我推得老高，但先前的高潮，让我食髓知味的肉穴紧紧咬住康的阳具，使得身体又轻易被他的动作拉下水。
上上下下的抽送让池水剧烈翻搅，我的身躯随着康的顶弄疯狂摆动，我只能牢牢搂住他的脖子，才能确保不被顶出池外。
即使这个时候，我仍感受到体内的康拚命地取悦我，他有角度地冲撞我的肉穴，摩擦每一处皱摺与软肉，而他只有在弄得我酥酥痒痒时，才撞到最深处的宫口，给予最及时的酸麻。
我在康的抽插中，整个瘫在他身上，任他在我体内撞出一个又一个印记，然后在把我送上天堂时，他也同时释放，把热呼呼的爱意射在我体内。
「水冷了。」他如此评断，把塞子的链条拔起。把瘫软的我扶在池边，用莲蓬头清洗我红肿微张的私处，白浊的体液与池水汇流，渐渐消失在沟口。
被热水再次冲刷身体，我稍微清醒过来，让康半扶着躺上大床，两人盖着一床暖暖的棉被，心里十分满足。
「凯，我爱你。」
「我也爱妳，菲。」康从背后搂住我，我嘟起嘴，问：「有多爱？」
感觉到怀抱更牢了，康呼吸得粗重，气息一股一股，喷在我耳后。
「爱到⋯⋯毁灭世界也愿意。」
我相信康。
就凭他对我的体贴、理解，还有持续而炙热的关爱，让我不得不相信，原来自己是值得被这样深爱，原来——还有这样一个人在意我的感受、欣赏我的全部。
这样的男人，合该让我放弃原本的保护伞。
「那我也愿意⋯⋯去改变我的世界。」
我轻轻地说，并牵住康搂我的手。
「凯，以后我的幸福快乐，由你负责。」
「⋯⋯」康反抓住我的手，握在他的手心。「好⋯我负责⋯⋯」
「煮饭洗衣你负责，我打扫倒垃圾⋯⋯」我勾起嘴角。「加上烫衣服，不准跟我抢。」
这项家事本来并没有约定，但其实大部份都由收衣服的康做。
我不想让他担负比较重的工作，自己坐享其成。
「好。」康没有异议，我续道：「房子你自己留着，但我的嫁妆我自己管，分别财产制。」保护我，也保护他。
「好。」
「我不想大办婚宴，但我爸妈大概想要。我们先登记，再找个够塞我的亲戚挚友⋯⋯大概十桌的宴会厅，看你需要几桌，再往上加。」我想想。「噢，我要拍婚纱，五组左右就够了。」
「好。」
「蜜月去景色好的地方，一年内请得到假就行，夏天去加拿大，冬天去纽西兰⋯⋯」被幸福包围，睏意渐渐涌上，我抬抬眼皮，仍坚持继续说。「其实我还想去看极光呢，不知道哪里有⋯⋯」
「我们都去。」
「在家里摆个健身器材⋯让我锻鍊锻鍊，不要这么快被你弄得想睡⋯⋯」
「好。」
「凯⋯⋯你真的愿意负责吗⋯⋯」
「愿意，什么时候都愿意，一辈子都愿意。」
幸福淹过我的头顶，让我终于昏死过去，最后的印象是康紧紧搂住我的、发颤的身躯。
作者说：
长更五千二百字，走过大部份的剧情了。
大家喜欢这样的男主吗^^如果你是女主，会怎么应对男主无孔不入的监视呢？
欢迎留言～
放心，他们一定是HE（各种意义
Q=Q:230=20694=30我的爽快男友
我的爽快男友
决定婚事，我跟康都开始忙碌起来。
我对康说，至少要让他家人在婚宴上正常表现，别让我家人起疑。
康郑重同意，并陪我回家跟家人报告婚事。
「你们想清楚了？」我爸来回打量我们，是前所未有的严肃。「男女交往是一回事，结婚又是另一回事，你们真的准备好了吗？」
「爸，每对夫妻的相处模式不同，我不能保证我们考虑到所有事情。」我握住康的手，坚定地说。
「但我跟康都有十足的诚意，去面对接下来面临的所有挑战，为此，我们一定竭尽全力，即使未来或许有不同的结局⋯⋯」我感受到康的十指倏地收紧，我安抚地重重回握。「因为这个人是康正凯，我一定不会后悔！」
「我明白了。」
我爸点头。我妈看着我们紧紧相握的手，热泪盈眶：「云菲，我很高兴你能跟正凯走到这一步，无论往后怎样，妈妈我永远挺妳。」她抚上我们交握的手，在在充满感动。
「云菲⋯⋯妳居然这么急着结婚，比我还早啊！」我哥神色复杂地摸摸我的头，一旁的女友青霞也不舍地说：「这么多年，妳就像我妹妹，时不时一起去逛街看展览⋯⋯眼看就要成为人妻了⋯⋯好寂寞喔。」
我莞尔，一手拉住她：「结婚后，我们也可以时不时出门约会呀！正凯也希望我的生活尽量维持现状，以后若有其他共同目标，再依我的步调慢慢调整。」
「没错，我希望云菲维持现状就好。」康表明立场。「目前我们的生活模式非常稳定，也暂时没有生小孩的想法。结婚是让关系更稳定、彼此心安，我不希望她受到婚姻或来自我的任何束缚。」
「你们暂时不打算生小孩？」我妈疑问。「可是正凯你要三十五了吧，难道是存款不够，有什么困难？」
我皱了皱眉。这个康跟我讨论过，他就算一辈子不生小孩也无妨，但生了就会好好养，只看我想不想要，如果我也不想，他会随时去结扎。
但这些话是不能跟我妈说的。
「妈，正凯跟我的意思都是现阶段专心拚事业，努力到一个成果再做打算。像我只是企划部的项目副理，至少要升到经理，上班时段才会稳定。正凯说，他想拚拚看研发部总经理。」
我妈听了只摇头：「你们俩啊⋯⋯赚这么多钱干什么，够生活就好啦！」
「妈，这不是够不够生活，而是人生规划问题。」我说。「我跟康都有强烈的事业心，如果单方面屈就，谁也不会快乐。」
我妈还想说什么，我爸阻止了她。「算了，孩子都成年了，她明白自己在做什么。」我哥只是沈默，并不评论。
最后说到近日公证，我哥却出言反对：「有必要这么快吗？把婚宴办办再递交区公所，也只是顺便的事吧？」他振振有词。「很多对情侣就是在婚事过程中发现很多问题没办法解决，最后大彻大悟分开的，我不希望你们新婚就吵架。」
所以要婚前就吵翻？我好笑地回问：「难道你是不想跟青霞姐走这路线，才迟迟不办婚事？」
「当然不是！我是想赚到婚房的头期款加两成贷款再结婚！」我哥斩钉截铁，我耸肩。
「好吧，但关于婚礼细节我们都讨论好了。会场在新东区的某连锁饭店，这是DM，菜色就是上面的威尼斯套餐，预备请十五桌，我们十桌，正凯那边亲朋较少，五桌。」
从手机把DM的数位档传给我哥的账号，续道：「婚纱给我的熟人拍，场景都选我们恋爱的纪念地，衣服也不用自己准备。蜜月去纽西兰，十一月中正好是初夏，气候宜人。」
「还真仔细啊⋯⋯」我哥讪讪地说，我笑着问他：「请问还有什么事可以吵吗？」
「正凯的爸妈呢？」我爸突然问，我妈也拍拍自己的额。「对呀！你们主意一直以来都这么大，我都忘记了，正凯的家人那边对婚事有没有什么意见。」
许久没说话的康清清喉咙，咧开笑脸：「我爸妈非常赞成，他们对我的决定向来尊重，也很高兴有云菲这么好的女孩陪我共度一生。不过他们对叔叔阿姨不太了解，让我问需不需要行提亲、下聘的礼仪，如果是，就选个良辰吉日。」
本市人口复杂，多数是他处移民而来，有奉行古礼三媒六聘的，也有办洋式派对的，更多的是古今交错随心乱办。
虽然听闻很多亲家因为婚仪认知不同，而从此心存芥蒂，我不太担心，因为康那边根本是他说了算。我爸妈要求什么，他也都会配合。
「聘礼什么的不用！」我爸发话。「亲家愿意，就包点钱，之后我们再还回去，一分不取。反正有正凯在，云菲不会缺什么，对吧？」康赶紧点头称是。「至于嫁妆，我希望由云菲学着自行管理。长这么大她要是还不会理这点小钱，以后要怎么管一个家？」
说的本意跟我一分不差，让我与康会心一笑。
「不过六礼是必须的，从头到脚的金饰六件，这个你能负担吧？」康忙不迭地点头：「已经委托珠宝店了，两数绝对足。」
「那么，」我爸满意地说。「就可以选个吉日，大家见个面打招呼，婚礼上也不会认错。」他一发话，结束了这一回合。
回家路上，我跟康很兴奋，因为我父母家人的反应与要求全在我们的计划内。康对我承诺他会把家人带上来，在旅馆先安顿一天再去见我爸妈。
「康正玄不必来，在场应是我爸妈与我大哥夫妇。」他顿一顿，语气充满愉悦。「这次去南部看他们的新家，才发现我姪儿姪女都上学了呢，他们一定会很安分的。」
「希望平平稳稳度过见亲家的流程就好了。」我要求不高，康拍拍我的大腿安抚道：「没事的，他们见面的前一天，我会带你先跟他们吃一顿饭，互相了解一下，妳就会安心了。」
很快地，我去问了个好日子，康也把家人北上之事提上排程。
我的婚讯在请蜜月假后蔓延整个公司，Andrew等亲近的同事自然大力恭喜我，并嚷着讨喜酒喝；曾经幸灾乐祸我跟徐元分手的，如今也收起敌意给予祝福。
「嘛，虽然长相那样，但至少是个可靠的对象。」他们这么说，我也懒得管他们背后怎么议论。
值得一提的是Andrew告诉我，康请他当我们的伴郎，让我直惊喜：先前康总神神祕祕地说伴郎由他请，我还以为会从哪凭空冒出来一个人呢。
至于伴娘，我想邀请我的好姐妹，因此特地请她吃饭。
但好姐妹却异常冷静，既没有喜意，更没有恭喜我，只是神色凝重地握住我的手。
「你确定要跟康正凯结婚？」
「怎么了？」我纳闷，之前她除了批评康的外表，对我们交往并没有负面反应。「你们也见过几次了，虽然交往时间少了点，但我们很合，也对未来有共识。」
「我，最近有跟徐元见面，他，他告诉我，我前辈的失踪跟康正凯有关。」好姐妹小声道。我脑袋「轰」地一声，没声音了。
跟康正凯有关的⋯⋯只有可能是那个强奸犯！
「妳、妳前辈他⋯⋯」我差点要泄露秘密。「妳是不是弄错了？妳前辈跟康正凯有什么关系，怎么他失踪跟康正凯有关？」
「徐元说了，他们俩是高中同学，就在隔壁班，一个品学兼优，一个没没无名。」好姐妹咬牙。「我不知道他们之间有什么恩怨⋯⋯但自从他们高中同学会不久，我前辈就消失了。」
「那都是徐元说的吧？同学会这么多人参加，搞不好是别人跟妳前辈有什么恩怨。」我淡淡地反驳，好姐妹紧抓我的手。「云菲！妳是不是也参加那场同学会了？妳跟我说同学会上发生什么事好不好？大事也好、小事也好，只要有一点线索我就可以把康正凯排除嫌疑了！」
闻言，我心头一刺，蓦然甩开她。「同学会没发生什么事！那天我很早就肚子不舒服，跟康正凯一起离开了，后来的事跟我们一点关系都没有！徐元说什么康正凯把人带走，妳就信了，真让我失望！」
好姐妹倒吸一口气，看我的眼神充满防备。
「我没说⋯⋯没说康正凯把人带走，妳怎么知道徐元这么说？」
「那是⋯⋯」我脑筋混乱，好不容易几秒钟理出头绪。「徐元跑来告诉我的，因此我还去质问康正凯呢！可他当时下班直接过来接我，并没有什么把人带走的机会。」
「妳骗人！」好姐妹指控。「徐元说看到妳揍我前辈！他还给我看照片！妳到底跟我前辈有什么仇？⋯⋯该不会，跟前辈有仇的人，是妳，不是康正凯？」
徐元居然连这个都说了！他没拍到康，却拍到我揍那强奸犯！我登时血气上涌、眼前发黑，但为了辩解，仍努力支撑。
「我⋯⋯当晚我确实揍了一个人，但对方是个色狼，当时四下无人，他对我露出大鸟，我才拿防狼喷雾剂喷他！」我紧抓着桌缘，声色俱厉。「我不知道他是妳前辈！现在⋯⋯现在看来⋯他传色情简讯而被解职，是有机可循的！」
「妳骗我！」好姐妹大受打击，我盯着她，嘴里快速喝道：「我没骗妳！那人确实是色狼！当时我太害怕了，怕他爬起来袭击我，才狠狠揍扁他！妳也看到照片了！醒醒吧！妳前辈不值得妳为他如此奔波，而徐元⋯⋯根本是个阴魂不散的魔鬼！」
说完这一段话，我瘫在椅子上，看着因我的话，神色快速衰败的好姐妹，心中有点复杂。
我说了谎，但结论是真的：她前辈真是他妈的色狼、强奸犯！
而徐元，这个人我已经忍受够久了，他什么时候才能放弃执着，不来破坏我的幸福！
「⋯⋯妳说的都是真的？」好姐妹无力地问，我点点头。
「我不骗妳，我那天揍了一个色狼。」
「康正凯真的跟我前辈没有恩怨？」
「没有。」有恩怨的是我！
「好吧，对不起，我不该看了照片就听信徐元，怀疑妳跟康正凯。」好姐妹接受了我的解释，脸色疲惫。「我⋯⋯没有资格当妳的伴娘。」
「不，是我做得不好，让妳操心了。」我摇摇头，觉得自己很失败。
好姐妹说要去找前辈，我并没有关心后续，她跟徐元见面，我也忙得不知道。
所以让徐元有机可趁。
回家我跟康正凯提到这件事，他对好姐妹跟我摊牌这件事感到惊讶。
「对不起，其实我知道她在找那家伙。」他抱着我，语带歉意。「只是我没料到徐元找得到她，这是我的疏忽。」他抚平我的发丝。
「我会去处理后续，让事情圆满。」
我摇摇头凝视着康下垂的眼角，因为没睡好而生出了一丝细纹。「凯，你并不是神，就算是神，也会有没料算到的事。不用跟我道歉，这件事与我有关，我们一起想办法解决好吗？」
「我当初擅自处理了那人，就是不想让妳再为他花一分一毫的心思。」康说。「现在我的处理出现纰漏，我来解决也是合理。」
「但我好朋友跟他有男女关系，这并不是你能掌控的事吧？」我顿了顿。「呃，或许你用各种方法，预先知道了很多事情，那也不是万无一失。所以，也许让我参与，能激荡出比较周全的办法。」
康看着我，良久才吐出一口气。「好吧。」他说。「抱歉，我不是不信任，只是不习惯⋯⋯与人分享这种事。」
「没关系，我也还在习惯你凡事预走三步这毛病。」别人还没想到时，他就什么都做了，要参谋都措手不及。
「那么我们先理一下现在的状况。」我离开康的怀抱，靠着沙发说。「当初同学会我遇到那个人，然后引起骚动，称病离开，这环节会不会有破绽？例如有人觉得我跟那人有冲突，才突然离席。只要有破绽，就不能保证徐元追查不到。」
「妳说得有理。」康沈吟。「那人跟在妳后面，我带妳离开时，他是还没进厅，不过表情怪异，我想细心的人或许会注意⋯⋯」他一面回想，一面敲着沙发的扶手。
「⋯⋯嗯，当时门边的两个人我都有印象，其中一个，是Judy。」他肃然。「虽然他们都不是大嘴巴的人，但徐元的三寸不烂之舌跟肮脏的手段，我们已领教太多。我调查一下Judy，看看徐元是否有找她。」说着要去书房，我拉住他。「要怎么调查？」
「⋯⋯侵入她的手机账户跟实时通讯。」
「⋯所以徐元真是你逼走的？」
闻言，康正凯的脸色瞬间有点慌，但随即他便承认：「是我。」
「⋯⋯那徐元倒也没乱咬人。」我仰天叹气，康重重搂我一下。「菲菲，妳不会为了徐元而⋯⋯」
「不会生气啦，只是无奈。」我捏了捏他的耳垂。「这世界，果然有因果报应，所以往后不要做亏心事，我不想因此惹麻烦，懂吗？」
「我知道了，我有妳了，不会做出因小失大的事。」康立即同意。
我跟他来到书房，他打开窗下五斗柜的抽屉，从一叠资料下方摸出一台我没看过的笔记型计算机。
「这是做坏事用的，平常不能动。」他朝我「嘘」了一声，我好笑地搥他：「你那抽屉没上锁，这几个月我有去动吗？如果我是无知好奇就会乱翻的人，你早就跟我分手了！」
「才不会因为这点小事分手。」康瞇起小眼睛申冤。「妳要是会乱翻，也是我给的安全感不足。」我白了他一眼。
「就会油嘴滑舌。」
作者说：
放闪～跑剧情～放闪～跑剧情～
两人一起成长，一起腹黑！
Q\Q:230\\2069430我的拚命男友
我的拚命男友
接下来的康简直就像在施魔法，指节分明的手飞快地在键盘上舞动，让荧幕就像烟火秀蹦出一个个又蓝又黑的视窗，又转瞬消失。
我看得眼花，只有一个感想：他的手也太性感了！难怪在我肉穴里那么灵活⋯⋯
半晌，康得出结论。「不妙！徐元找人假装是那家伙的老婆跟Judy套话，让Judy说出那家伙在会场门口瞪着我们的事了。」他三两下关闭视窗，并阖上计算机。「接下来，他很可能会调查当年你我跟那家伙的关系。」
「没有关系。」我无精打采的答道。「我当年身上被处理得太干净，又觉得很羞耻，并没有报案，我爸妈也希望如此。」事实上，我爸妈一听到那强奸犯居然特地帮我清理下身，就断了报案的念头。
「那个人⋯⋯」康闭上眼睛，开始回忆当年。「很嫉妒我。因为我在班上混得好，很会读书。而隔壁班的他成绩平平，又被轻微排挤。他可能想着：同样是丑男，怎么境遇差这么多？凭什么我就受女生喜爱？」
「你不丑！」我抗议，康咧开明显暴牙的嘴。「有妳这么说，再多人形容我尖嘴猴腮、癞蛤蟆想吃天鹅肉、一朵鲜花插在牛粪上，我也甘之如饴。」他淡淡笑着。「虽然我觉得强奸犯应该不会把他的犯罪记录留下来，但我会去他家找找，如果有什么，就尽量销毁。」
「销毁他犯罪的证据？」我觉得有些茫然。康拍拍我的脸说：「或许有证据，就能显示他并不无辜，但离那件事已过了追溯期，而他也落在我们手上。这时候证明他跟妳有恩怨，并没有好处，是该销毁。」
「嗯，你说得对。」
我把这件事交给康，自己则忙起筹备婚宴。日期已经由双方家长同意，喜帖也都发出去了，但座次还有参加人口，都是我要考虑的事。
光是如何巧妙安排康那边的人，让他们不会明显过少，就让我伤透脑筋。
康那头也并不轻松，为了安排婚假跟蜜月，他的工作量被提前了，而他又要去分神接触强奸犯的家人，取得他们的信任。
他终于把那人留下的物件带了一箱回来。「要那家伙的妈妈相信我是为了帮他们找儿子才去搬线索，费了不少力气。」他这样说。「不过我稍微看过，并没有什么奇怪的东西。而这些东西除了我以外，应该就只有你的好姐妹碰过了。」
想来好姐妹为了找那家伙，也费了不少功夫。我想了想：「应该没有发现什么，因为她自始至终觉得那家伙是正人君子。」
「要是他隐藏在其他东西里面呢？一时不会发现，并不代表以后不会。」康说，我茫然地应道：「那怎么办？我好不容易骂得她失去找那家伙的兴趣，总不能现在又去问吧？」
「我跟妳去试探她。」康紧锁眉头。「我来跟她说：因为很不幸被误会了，决定助她找人。如果她真的相信妳的话，会消极拒绝我们，凭这就可断定她不会把属于那家伙的东西交给徐元。如果她又发现什么对我们不利的证据，或相信徐元的鬼话，会严词拒绝我们。如果有那么万一，她同意我们助他找人，我们就能趁机从她手上拿到剩下的东西。」
我听得目瞪口呆，虽然我也善于排除状况，城府却不及康的万分之一。
「但是，要是她得了徐元的指示，假意欺骗我们⋯⋯」
「如果是这样，我们就完全落于被动了。」康停了停，搂了我一下。
「希望⋯⋯妳的好姐妹还愿意相信我们。」
听完我恳切地邀请，好姐妹最终，还是同意跟我和康见面。
「真对不起，我当时对妳这么凶。」她握住我的手，并没有看康。「还没有跟妳说一声恭喜。」
康微笑着凝视她，代我回覆：「谢谢！妳的祝福对我跟云菲都非常重要。」
「⋯⋯很抱歉误会你了。」好姐妹这才看向康，象是今天才第一次认识这个人。「我本应知道，你不是那样的人。」
「没关系，妳会误会，一定是我哪里做得不足。」康叹了一口气。
「为了证明自己的清白，我们愿意出一份力，帮忙把妳前辈找出来，不但误会解开，也解决妳的烦恼，不知妳觉得如何？」他一瞬也不瞬地盯着我的好姐妹，想看出蛛丝马迹。「这是我跟云菲共同的期望。」
好姐妹转头看我，被那直勾勾的眼神一盯，我有点不自在。
「云菲，妳也希望找出我前辈吗？即使他骚扰过妳？」
她都这么问了，我只好硬着头皮回答：「再重的罪，抵不过一条生命。我⋯⋯只希望妳能开心。」
好姐妹瞪着我，蓦然叹了一口气。
「算了。」她说。
「既然他像妳所说⋯⋯是那样的人，我又有什么脸让你们帮忙去找？只能当做是我看错人了。」
她这么自嘲，让我听得头有点痛。「妳不要这么说，我没有看到他好的一面，但也许他⋯⋯对妳真的很好。」
「我也这么觉得。」她说着看向康。「彼此彼此吧，这件事到此为止，别提了。」她朝我勾了勾手指，挤出一个笑容。
「虽然我不配当妳的伴娘，还有资格讨一张喜帖吗？」
「当然可以！」我从皮包掏出预备好的请帖给她。康说过，要是消极拒绝或同意，就邀她参加。
但康的表情，怎么不对呢？
「虽然她给了消极拒绝⋯⋯」他开着车，面色凝重。「但我觉得，肯定发生了什么，让她说话阴阳怪气的。」
「凯⋯⋯会不会是徐元⋯⋯」我觉得有点害怕，他拍拍我的手。
「放心，疗养院那边他们绝对查不到。只是⋯⋯」他露出一丝苦笑。「妳可能已失去一个好朋友了。」
「这⋯⋯我已经有心理准备⋯⋯」
「剩下的⋯⋯」他语气低了低。「若真的发生什么，只求妳别恨。」
「恨？」我苦笑着自嘲。「当我被侵犯时，就觉得自己失去幸福的资格。但我还是遇到了你。算了，只要你陪着，就算在众人面前被揭发我遭人性侵又怎么样？」
康瞅了我一眼，继续专心开车。
当晚，他异常地热情，婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三共用手让我高潮了三次，嘴吸出我一次，又从前、后各顶了我一次才罢休。
在我意识朦胧间，彷彿听到几段话：
「也许有一天，妳会发现，是我遮住了好大片的天空。
但我最初，只是想让妳的天空里存在着我。」
「妳遗失的金球，我不想还⋯⋯」
很快，我们拍了婚纱，摄影师看着我跟康直夸俊男美女，把我们哄得很高兴，最后照片从预定的五组变成八组，康也刷得毫不眨眼。
「其实我比妳更想拍婚纱。」他拿着那些预选淘汰的照片，爱不释手。「很想把所有的照片都买下⋯⋯但我们更需要的，是以后每个日子，都露出同样好看的笑容。」
「这是你说的！」我抱住他撒娇。「每个结婚周年，我们都拍一张好不好？」
「好！」他爽朗地答应，大方放下手中的照片回抱我，羡煞一旁的摄影助理。
婚事如火如荼，见亲家的日子很快就来了。前一天中午，康开车把他们从车站载到旅馆，我就在旅馆附设餐厅等他们。
康的父亲头发灰白，紧皱的脸让他显得老态，身体微驼。康的母亲则是苍白憔悴，看起来近日没睡好觉。
「妳好。」他们轮流握住我的手寒暄，虽然非常礼貌，但眼神并无温度，彷彿我这个人是不存在的，他们看的，全是我身旁的康。
康的大哥跟康长得颇像，只是前额有点秃，眼神不掩藏他对康的愤恨，然而他忍着不发，对我点了头。康的大嫂一副小家碧玉，看我的眼神十分幽怨，彷彿她的烦恼全是我害的。
队伍最后，是意料外的康正宁，她跟在康妈后面，眼神跟动作都规规矩矩，也不主动与我搭话。
「吃饭吧。」康发话，一家人陆续动筷。「我已经把明天的流程都说明好了，你们有什么问题就问，不要到时候让云菲没面子。」语气温和，但内容严苛。
「二哥，云菲，恭喜你们了。」康正宁第一个说话，她看向我的眼神无悲无喜。「你们很登对，一定会幸福。」
「谢谢。」康对她扯开一个笑容，转手夹了个虾仁到我碗里。「云菲，吃虾。」
「多谢，我有手，转盘也很溜。」我拍了他的手背一下，这人的孩子气总来得莫名其妙。
「云菲，我有点想吃鸡丁。」
「你⋯⋯」把「有手」两字硬吞回去，夹了一个给他。「吃吧。」
「谢谢。」康扬起一个灿烂的笑容，闪瞎康家众人，他们纷纷揉起眼睛，好像蒙了风砂。
见到康家人规矩的模样，我放心了，对康说：「为了自己的孩子好，他们应该不会说什么多余的话。」康家父母重视大儿子与小儿子，康大哥重视自己的子女，彼此互相牵制。
康摇摇头。
「我担心康正宁，她来干什么？」
我回想跟康正宁的接触，并没有什么不快，后来她也问候我好几次，聊得都是些不着边际的流行话题。
「大概是陪妈妈吧？看你妈很累的样子。」
「她是很累，因为家里有个一撅不振的康正玄。」康冷笑。「自从莫名奇妙退学后，他把错怪到家人太放纵、太忌惮我身上，至今不肯出去工作，整天在家吵吵闹闹，连我姪子姪女都敢动手。我爸常常不在家，为了时时刻刻保护孙子，她怎么会不累？」
「康⋯⋯」我不奇怪他如此清楚家人动向，却会为他轻描淡写说着家人恨自己的事而悲哀。「康正宁她来，如果有其他目的，该怎么办？」
康凝视着我良久，才摇摇头。「事到如今，我也是走一步算一步了，那徐元在暗处伺机而动，我们却连他掌握多少都不知道，只要徐元不用电子产品跟人联系，我也没法得知他的动向。」
「徐元他这么厉害？」我不信。之前跟他交往时，只觉得他是个普通男人啊！
「为了找出我的弱点，他攀上了某势力。跟我的学长也略有关联，所以我不能强动他。」康揉着眉心。
看见这么无力的康，还是为了我的事。我干涩地回道：「要不我先跟爸妈交代有人骚扰我，谁说什么都不要信⋯⋯」
「那不是欲盖弥彰吗。」康摇摇头。「有第一个疑问，必须填补第二个谎言，谁知道徐元会说什么？又是由谁来说？对谁说？这样算计不全，也太累了。」他抚着我紧皱的眉头。「我不想妳再操烦。」
「那你露出这种表情，我就不会操烦？」我摸着他因消瘦而突出的颧骨，才觉得他应了「尖嘴猴腮」这句话。
「我知道你在怕什么⋯⋯无论发生什么事，我都不会离开，即使徐元污蔑你是杀人犯、冷血动物什么的。当年你是为了自保才众叛亲离，现在你把那家伙弄走，也是为了我。」
「我是为了妳，我也是为了自己。」康听了我的话，脸色更加不好。
「一个疑问，必须填补第二个谎言⋯⋯如今我真的后悔。」
「后悔什么？」我疑惑地问，康抱住我，把我搂进他骨子里。
「后悔⋯⋯都后悔，却不后悔，走入妳的生命。」
第二天，康跟我都戴着两球黑眼圈起床，我拿着粉，你一刷我一刷地把黑青补起来。
拿着聘金红包和六礼来到旅馆，康家人已经等在那了，康父很平常地接受康的叮嘱还有那包聘金，我们便出发了。
康带着他们先进了预订的包厢，我则在门口与家人汇合，五人一起进去。
很快地，两家人便坐定了。
首先，康父与我爸开始寒暄，康父虽然曾经落魄过，谈吐却不显粗俗，也是因为这样，才能养得出康正凯、康正宁两个聪明孩子。
康母有一搭没一搭地回应我妈的问候，时不时让坐在旁边的康正宁接话。
「阿姨，云菲真是一个非常棒的人。」她交口称赞。「我家二哥真是修了八世的福报。」
「谢谢，妳跟妳哥一样优秀。」我妈回答。「还希望以后继续跟云菲好好相处。」
康正宁「啊」地一声，语气充满惶恐。「阿姨，妳不会觉得我哥配不上云菲吗？云菲这么漂亮，我们家也拿不出什么聘金⋯⋯」
听她这么说，我心提了起来。只听我妈笑道：「妳二哥的人品，我们夫妻都非常赞赏，单单他对云菲好这点，在世界上就找不到第二个，我们终于找到能安心把云菲嫁出去的人。」
康正宁闻言，望了我一眼，快得我无法捕捉任何线索。
「是这样啊，谢谢阿姨，我替二哥放心了，以后有云菲的陪伴，他们一定会永远幸福。」
接下来康父把聘金与六礼交给我爸，并在结婚申请书的证人栏上签名，今天的目的总算达成。
我爸很满意地把东西收起，吆喝大家吃饭。
酒肉正酣，我离席去厕所，才出门康正宁就追来挽上我的手。
「云菲，我有事要跟妳说。」
作者说：
我要说，男主角智力不开外挂，他是属于有点聪明的那种变态，其聪明之处是，把脑筋动在对的地方。
然而想不到的事，就是想不到，而且云菲在他身边，他做事都有顾虑，敌不过徐元无顾忌的狠。
写到这段，我真希望他是霸道总裁属性，挥挥手就有人帮他处理肮脏事⋯⋯但他只有一个人Q_Q
下章是本篇最后高潮，4500字，剧情黑暗，重口，但Ｈ量少，只想吃肉的读者大大不要买！
为了写这段我又呕心沥血了，还是求大家打赏Q__Q
QQ:230\2069\430€我的恐怖男友
€我的恐怖男友
我看看包厢的门，点头跟她来到餐厅的前花园，日正当中，一个人也没有。
「什么事？」
康正宁停下脚步，看着我。「前几天，有个自称是妳前男友的人找上我。」
「⋯⋯」来了！我点点头。「是徐元吧？他最近老是骚扰我身边的人，想不到居然连妳也不放过，真是抱歉。」
似乎没听到我的话，康正宁续道：「他跟我说，他被二哥使计离职，从此就在找他的把柄，他问我是否知道二哥让人失踪？我说我知道的只有一个，就是十几年前我们家的债主，我的生父。」
「⋯⋯」康母跟女儿说实话了，真是麻烦的一家人。我耸肩，说出康交代的说辞：「这事我听说过，妳二哥说当初为了出气，把那人扔到野坟堆，后来自己不见了，显然当时没死。」当时是没死，现在死了。
康志宁瞪着我，面露讥诮。「他这样讲你就信？还是妳甘愿被骗，也不想面对现实？我二哥是杀人嫌疑犯，妳居然也不在意。」
「我相信他。」我回答，她听了，缓缓地说：「本来我打算刚刚在包厢里说给妳听，但看到妳妈的态度我改变主意了，原来对妳而言什么最痛苦？不是欺骗，不是背叛，而是孤立无援。」
「妳说什么？」我不悦地责问，她轻笑：「是这样的，徐元给我看一本日记，是从某个人家里偷出来的，里面讲了件很有趣的事情。」
「妳⋯⋯」不祥的预感蔓延，我想转身就走，两腿却钉在地上。康正宁从口袋掏出一叠纸，唸道：「某年某个秋日，平常的一天，我继续贯彻昨天的使命，找出人皮恶魔康正凯的弱点，早上从他家出门，坐车到学校，下课他来我们班聊天打屁，一样臭屁。中午一群痴女围着他吃饭，继续膜拜他的口水。打扫时间他照常偷懒，吃橘子打瞌睡。放学一个人来到河堤，吹风纳凉。」
根本流水账。我等了又等，康正宁才念下一张。
「今天他跟往常不一样，没坐在草皮，跑到桥墩下，那里空旷，我不敢跟太近，只远远看他钻进铁皮屋里，这才悄悄接近偷看。」她生动地「哎呀」一声，说的话却字字带刀，割入我的心。
「终于让我发现康正凯的弱点了，他不愧是披着人皮的恶魔，居然把手指捅到小学生的小嫩B里了！这可是大事，要是我捅出来，这家伙立即完蛋。」
「噢，他插着那个小学生的嫩B插呀插着，我都听到淫水声了，这小学生也天生放荡！难道吃了康正凯的口水，小学生也不正常了？听到那咿咿呀呀的兔子叫，我的鸡巴实在硬得不得了！真是不得了，我居然射精了！用手玩还不够，康正凯居然用嘴吸出小兔子的淫水，真是令人羡慕！白嫩嫩没阴毛的小嫩B，要是给我插，一定被我的鸡巴捅到开花！」
「⋯⋯不要⋯⋯不要再念了⋯⋯」我两只耳朵都在轰轰叫，眼前频冒金星，迫使我蹲下身，才不至于跌倒。
可是康正宁的声音，仍清晰传入我脑海：「康正凯呀康正凯，真令我想不到，你居然会用那三寸不烂之舌，还有你道貌岸然的嘴，去猥亵小学生的小嫩B，贪婪得像蹲在烂泥巴里的癞蛤蟆，用它丑陋的舌头，黏住漂亮的天鹅肉不肯放⋯⋯要不是我的手机刚被主任没收，一定会把你禽兽的面目公布出来，让大家，都吐你口水！」
「⋯⋯啊啊⋯⋯小嫩B终于被康正凯玩坏了呢，看你身上多臭，全是屎味，康正凯也真垃圾，竟然就这样舔干净了，不愧是变态。要不是我受不了屎臭，打了个喷嚏，康正凯也不会发现我。唉⋯⋯幸好没给他看到脸，只可惜没收集到康正凯的证据，从此以后，他不会去河堤了吧。」
把纸丢在地上，康正宁居高临下俯视着我，那眼神，竟跟她二哥相仿。
「痛苦吗？妳以为是唯一依靠的男人，不但对别人坏透了，竟然也是害妳的元凶。他先伤害你，十几年后再以英雄的姿态现身，让妳身心都臣服于他，这等心计，做妹妹的自叹不如！」她蹲下来，与我平视。
「妳要怎么跟妳父母说？他们疼妳爱妳，满心相信康正凯是个值得托付的良人。妳现在跟他们说那就是强奸妳的人啊，他们会痛苦、会内疚、会怪罪，然后不再爱妳，因为是妳自己爱上强奸犯的，妳有斯德哥尔摩症候群啊。」她欢快地呢喃。
「告诉他们又如何？除了陪我一起哭、跟我一起骂，他们又能做什么呢？就像当年我被强奸时，他们什么也做不到！」她拍拍臀部站起来，从我面前哼着曲子离开——
留着我孤身一人蹲在花园里，艳阳高照，打在我身体上，好痛，好冷。
她说得没错，康正凯说我傻瓜，是真的傻⋯⋯
为什么我会无视他对家人、朋友的阴狠无情，只以为他不会这样待自己？
当我向他坦白当年的事时，他一定无比得意，自己当年让我爽得忘不了，现在他技术精进、戴了个温柔体贴的面孔，不只抓到我所有的喜好与偏爱，还把我调教成他的禁脔⋯⋯。
每次进入我的身体时，他在想什么呢？
干脆就这样蒸发吧⋯⋯
「云菲，云菲⋯⋯」
为什么用这么温柔的声音叫我？
这个骗子！这个⋯⋯卑鄙的强奸犯！
「云菲⋯⋯！」
我，不想醒来⋯⋯
「为什么云菲会跑到花园？中暑脱水又怎么会昏迷这么久？你说啊！云菲要是不醒，我跟你拚命！」
我哥的声音听起来很遥远，却异常清晰。
「先照顾云菲要紧⋯⋯」这是我妈的声音。
「亲家怎么没来看望？」这是我爸的声音。
所有的声音都在回荡，又远又近，明明好像在耳边，又似乎远在天际。
「恨我吧？」又是康的声音，这次不复温柔。「那也只能怪妳自己，谁教妳的味道让我第一次闻就勃起？」
「妳奔跑的时候，对同学大声的笑，听得我把妳立刻压在草皮上⋯⋯堵住妳那张放荡的嘴巴。」
「妳求着我的音调，上扬的尾音、嗯肮不分的口齿，就好像含着我的阴茎撒娇，所以我根本不需要妳帮我口交，我更喜欢让妳啼出好听的声音。」
「妳喜欢我插入妳的表情，我也最爱妳被我插得两眼含泪、放松沈醉的样子，谁都看不到⋯⋯眼中只有我。」
「妳看妳躺在这不能洗澡，我只能用我的嘴帮妳清清了⋯⋯好香啊，都生一层垢了⋯又酸又腥⋯⋯妳的阴蒂肿肿的，我帮妳揉揉⋯⋯唉，都怪我太会弄了，睡着也出这么多水⋯⋯」
「妳看，即使妳知道我就是第一个插了妳的人，多么恨我呀，还是吸着我的手不放⋯还是给我插得潮吹了⋯⋯」
「妳继续安心躺着吧，我会每天照顾妳的身体，反正妳不管醒着还是睡着，都离不开我⋯⋯」
「妳知道吗？疗养院的最后一个床位，我是为妳留的，就是怕妳像这样突然离开我呀⋯⋯放心，我不会让妳逃走的，妳说过，永远都不离开我⋯⋯」
「哈哈，妳就恨吧⋯谁教妳让我第一次见面，就迷得我⋯⋯再也闻不到别的味道了！」
「哈哈哈哈⋯⋯」
我睁开沈重的眼睛，入目是一片白。
身体很重，完全不听使唤。
耳里除了空调，没听见其他声音。
喉咙好干，好痛。
「啊，204的病人醒了。」一个粉色身影闪过，又消失了。
两三个身影出现在眼前，摆弄我的眼耳鼻口。
「听得见吗？听得见就眨眼睛。」
「血压正常，心跳正常，意识正常。」
「通知她的代理人。」
折腾了好久，我彷彿又做了一场梦。
直到我的面前，出现了康正凯。
「好久不见。」他对我展露温柔的笑容，把公文包放在矮柜上，一面脱西装外套。
「妳突然昏倒，把我们都吓坏了，幸好及时送医，才没有很严重。」
「感觉还好吗？躺那么久，四肢僵硬是正常的。不过我每天都有帮妳按摩，做几天复健就没事了。」他坐在床边，执起我的手臂，力道适中地揉捏。
「现在是冬天，纽西兰去不成了，明年夏天再去加拿大吧。」他絮叨着常事。「去之前可以参加妳哥的婚礼，就在二月。」
此时他抬头，象是突然记起什么似地，对我抱歉的笑笑。「我忘了跟妳说，妳爸妈一个月前已经让我把结婚申请书直接提交区公所，所以我现在是妳的法定代理人。——要水吗？妳现在不能喝，我用棉棒给妳沾沾。」一手抚上我干燥的唇，轻巧地捏了一下。
我看着他在病房走来走去，只艰难地开口：「⋯⋯我要见爸妈。」
「爸妈现在不在国内。」康拿起棉棒与水杯，缓缓走向我。「他们三天前去东欧度假。」
「⋯⋯」我看着他在床边拉椅子坐下，手拿棉棒靠近，只觉得有点刺眼。「这里是哪里？」
「医院。」他轻飘飘地回答，棉棒沾上我的嘴唇，我别过脸。「⋯⋯哪里，的医院？」
「我学长家族旗下的医院。」他扳过我的脸不让动弹，把沾水的棉棒均匀涂上嘴脣。「再三十分钟，妳就可以喝水了，忍点。」
我盯着康，把他的眼睛盯得微瞇。
「康正凯，不要装了。」
康凝视我面无表情的脸，叹了口气，
「妳想说什么？」
「你不让我见家人，是要软禁我吗？你凭什么趁我昏迷自己去登记！你以为⋯⋯我会把以前的事情当做没发生过吗？」
一次说太多话，我的喉咙像火烧一样又麻又痒，但我不吐不快。
「⋯⋯你一定要继续缠着我吗？」
康抿着唇，喉结咯噔一动。
「我是为妳好。」他缓缓地说。
「妳父母年纪大且都已经退休，根本不可能负担妳住院的庞大费用，妳兄嫂也都有自己的人生规划，要是妳醒着，绝不愿意自己造成他们困扰。」
「因此我提议把搁置的结婚申请书交出去，由我全权负担，反正我们也只差一个婚礼。」
「⋯⋯你这是避重就轻，根本无视我的意愿。」我冷冷笑道，康瞇着眼盯着我，反问：「那妳的意愿是什么呢？悔婚，然后呢？」
「我⋯⋯」我茫然，逃离康的掌控是我的希望，但之后呢？
康放下棉棒与水杯，沈沈地注视我。「⋯⋯我不放手。」他说。
「因为我不相信妳离开我，能幸福快乐。」
一股气涌上，我僵硬的手抽出棉被，狠狠摔在他的手臂上。「你凭什么不相信！都是你，都是你害的，什么都你在说！我什么时候决定了？」
康并不理会我的怒气，他说：「难道跟我在一起，不是妳决定的？除了那件事，我没有骗妳什么，包括喜欢妳的气味、共享妳的喜好、一起骑脚踏车。跟我在一起，妳非常开心，我也一样，再也找不到这么合拍的人。」他握住我的手，语气恳切。
「我不求妳原谅我，甚至妳可以继续恨我。没关系，妳就天天折磨我吧，我绝不还手。」
「说得好听，我给你一刀，你难道不会躲？」我冷笑，想挣脱他，康摇摇头，握得更紧。
「若不致命，我绝不会躲。没有我，哪有男人会每天陪妳看八点档、品头论足？哪有男人会甘愿分去一半的家事、叫妳以工作为重？哪有男人会闻过妳的味道，一记二十年？」他包覆着我无力的手，缓缓收紧。
「我很担心，妳把我杀死后，仍会不快乐。」
「康正凯！」我尖声喊着，心里觉得不可思议，但更深层的，是一股恐慌。「你怎能这么不要脸⋯⋯居然敢诅咒我离开你不快乐⋯⋯你不过就是手上功夫好了点、床上用心了一点，以为自己很了不起吗？离开你，我会过得很幸福、很自在，建立一个没有猜疑、没有计谋、没有罪恶的新关系！」
康正凯睁大眼睛瞪着我，在他的眼中，我头一次看到名为慌张的情绪，这让我非常痛快。
「你快点联络我家人，让他们把我带走。我会自己去申请婚姻无效，也会把医疗费还给你⋯⋯这辈子我不想跟你在一起了！」说着说着我彷彿就有了力气，把脚抬起来要翻下床，手却被康硬是扯住。
他深深地看着我，眼神幽黑。
「妳保证，离开我会快乐？」
「我保证！」
「没有我，妳也能享受性爱、建立正常恋爱关系？」
「我能！」我挺起胸，却有点喘不过气，转头咳了几声。康一手轻拍我的背，边在我耳畔说道：「那最后做一次，我就放手。」
他这么一说，我便产生不祥的预感，于是断然拒绝：「不要。」
康轻轻笑着，扬起他粗浓的眉。「妳不是知道吗？就算妳回家，我有超过一百种方法阻止妳追求幸福。」他在我耳边轻哄：「所以，让我做一次，两清。」
这无赖！明明是罪魁祸首，却反过来威胁我！
我垂着头，有些无力地问：「只射一次吗？」
「我只射一次。」他承诺，我知道他花样多，现在他看起来这么冷静，一定不会令我太好过。
偏偏我刚醒来，有心也没力气让他早一点射。
「好吧。」我瘫上半斜的医疗床，正面朝上。「你去确定有锁门，就来做。」
康点点头，他起身走向房门，单手解衬衫纽扣，等他回身，便露出了精壮的胸膛，跨坐上床板。
「妳别费力，尽情享受就好。」他细细端详我的脸色，谆谆叮咛。
我没好气地回瞪他：「废话不要这么多，要做就快。」
康褪下衬衫，并解开裤头，在我面前摇摇头。
「很抱歉，这一次，恐怕快不了。」
作者说：
这章没什么H，但严重三观不正啊>__<
我写写写都不禁心惊，男主怎能把话说得那么冠冕堂皇⋯⋯
我要严重谴责强暴犯的行为，包括本篇男主！（肃穆
下一章就严重三观不正＋高Ｈ了（晕），一样上锁，有男主与女主特典～
---------------------外篇分割线-----
QQ:2302069430€【外篇之一：我的分手男友】（4300字，三观歪有肉有第三人，没看正篇的人建议skip）
€【外篇之一：我的分手男友】（4300字，三观歪有肉有第三人，没看正篇的人建议skip）
贴心小提醒：
给有看过正篇的读者大大们，本篇接续「我的恐怖男友」剧情，将偏重于剧情部分，
肉肉不会少！但会配合剧情，不会像异篇那样通篇肉。
阅读本文前，需了解云菲已知
1.康曾对付徐元
2.康在家里装监视器，并窃听自己
3.康就是当年那个强奸犯，却陷害自己同学
本支线有第三人加入，H有，无法接受请勿阅读。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
那场性爱，至今仍是我的噩梦。
幸好仅止于此。
康遵守约定，寄来离婚协议书，青霞陪我去区公所缴了。
办事人员用奇异的眼神望着我，我坦然接受。
出院后，我用最快的速度把东西搬出康的家，爸妈都叫我回家住，但我莫名抗拒，还是找了间公司附近的电梯公寓租下。
康正宁说错了，我怕孤立无援，但我更害怕被架上名为亲情的火炉，烤到没有尊严。
一个受害者的尊严。
秋天的暑气还没散，一转眼就到了冬天，我踩着长靴，穿得鼓鼓的站在街道上。
「云菲！」
我回过头去，对来人撒娇：「怎么这么久！」
「天气转凉了，饮料店都在排队。」
这是我的新男友・庄思砚，他把热乎乎的柠檬梅子茶递来，顺便刮了下我的鼻头。
「才十分钟而已嘛。」
我吸了一大口，凑近他的脸颊亲了一口：「十分钟就够我想你啦！」
思砚听了很开心，侧头就亲了回来：「我也是！」
思砚是公关公司的窗口，年末来我们公司拜会，一部门交换了名片，他便约我出去。
与历任男友不同，他是一个开朗正直的人，开心就是开心，不开心也不会闷在心里，什么都摊得明明白白。
第一次约会，我们去看剧情电影，然后去吃泰式料理，不亦乐乎。
我得知他的兴趣是国标舞、格斗电玩，参加公司的篮球队，比我大两岁，家里有一个姊姊。
第二次约会，他提议去打保龄球，我们在球馆挥汗、互相捉弄，看洗沟的球笑对方笨，象是回到大学时期。
第三次约会，他问我要不要去看棒球赛，我同意，整场举着加油棒一起嘶吼进球，离婚以来的压力无形消散。
第四次约会，我们到郊区的农场看动物，还自己挤牛奶，后来坐在草皮上野餐。
「妳什么时候最开心？」思砚问我。我歪头想了想，回答：「大概是工作的时候，看着自己的企划一点一滴付诸实行，很有成就感。」
「那么快乐的记忆呢？」
我闭上眼睛回忆，突然跳出康与我依偎着看连续剧，碎嘴讨论的画面。
「⋯⋯噢，大概是小时候去动物园郊游，摸到象鼻子的瞬间吧。」
思砚听了，颇有同感地大大点头。「我也是！不过我当时是拿蛋糕偷偷喂猴子，本来只想剥一半，却被猴爪一把抢走！当时我还大哭呢！师长们都笑我活该。」
他用两手撑背，头仰向天空。
「可是所有人只有我碰过猴子，还被牠抓了一把呢！」他哈哈笑着，一双清澈的眼睛满是得意。
我被他滑稽的样子逗笑了，风在我们耳边吹不停，却一点都不冷。
第五次约会，我提早往约定的地方去，就看到他帮忙小孩子捡拾掉落一地的棒棒糖，一支一支捡，没有遗漏。
后来他迟到了，跟我猛道歉，然后掏出一支棒棒糖说：这是小朋友送他女朋友的，问我接不接？
这个举动让我觉得温暖又可爱，遂答应他了。
交往之初，我便跟他坦白前段难过的感情，希望能慢慢来，他爽快答应。
「到我们这个年纪，都有一点过去，我只希望能陪妳。」他这么说，让我心很甜。
我们约会了两个月，期间他带我回老家做客，他爸妈很和蔼，未婚住在家里的姊姊也相当客气。
「妳看起来好文静喔，跟思砚以前交往过的不太一样。」饭后不知有意无意，她提起。
「哦？思砚都不告诉我。」我状似瞪思砚一眼，回头笑答。「姊姊要说给我听呀！」
「他前任是之前的舞伴，好像搭挡三年了吧！」思砚的姊姊说。「让思砚自己讲！那女孩可外向了，不止跳舞、唱歌还是运动都擅长呢！」
「庄锦萍！」思砚吼道。「妳闭嘴啦，人家才不想听呢。」
「喔？是不想听还是你不说啊？」庄思萍不甘示弱，声音也大起来。「还跟人家交往这么久！」
「你们姐弟吵什么啊！」庄父斥道。「思砚的女朋友第一次来我们家，被你们吓的都说不出话了。」一盘梨子亲手递给我。「吃啊，不要理这两个。」
「谢谢叔叔。」我笑笑接下。没料到思砚的姊姊这么大剌剌，不是吓，是尴尬。
姐弟俩又你一句我一句的拌嘴，陆续抖出思砚前女友的讯息：身材火辣、浓妆，嘴巴很甜，朋友众多⋯⋯最后分手「吴凤」了另一个男人，时间点是十九个月前。
「这之间都没交女朋友喔？」我问出这一句，思砚摇摇头。
「一个人也很自在啊！可以随时跟朋友聊天出游，专心练球练舞，其实也没什么。」
「还有一起打电动！」庄锦萍在背后追加，被他瞪了一眼。
一顿饭吃下来让我笑得肚子痛死了，在庄父庄母的欢送中，我坐上思砚的机车后座。
「来，这是妳的安全帽。」思砚递给我一顶全新的四分之三罩粉蓝安全帽。「妳喜欢粉蓝色吧？」
我喜欢什么颜色？我呆了一呆，接过戴上，让思砚帮我上环扣。「喜欢呀。」
「太好了，我看妳包包跟鞋子都有类似的颜色，想说挑妳喜欢的。」
「谢谢，一顶不便宜吧？我付你钱。」
「不用了，就当是我送妳的第一件礼物吧，交往满月还没送呢。」
「咦，第一件不是棒棒糖吗？」
「那是小孩送妳的，不是我！」思砚噘起嘴，让我又笑出来。
喜欢什么颜色？在思砚的背后，我一直思考。
我一向不爱出风头，因此不爱搭鲜艳的颜色，又嫌大地色土气，多选蓝色系。
后来见康喜欢海军蓝跟黑色，我的穿搭不知不觉，都选偏浅的蓝色系了⋯⋯
跟康才交往半年，怎么连喜好都变得配合他？
算了，时间会冲淡一切⋯⋯
交往两个月后，我终于把思砚带回住处。
思砚租了一张恐怖片，一张法国剧情片，我们就窝在一张小沙发上看。
「要是妳是妈妈，会害怕这种诡异的小孩吗？」看到一半，思砚指着荧幕中那妖异的小孩说。「我要是爸爸，听到妈妈这么说，早就怕得把她送回孤儿院了……」
我倚在他肩窝，一手抓把零食放嘴里。「我会带着小孩藏到爸妈家，躲起来看她怎么搞怪。」
我胡诌的，哪有这种女儿让我费心啊。
「是吗？那妳是好妈妈呢，这男人配不上妳的。」思砚指着那坚信小孩的爸爸。
「嗯哼，我也没这妈妈聪明啦。」我笑开。事实上，以前康的诡异举止我一个也没发现，都是别人告诉我，又怎么像这妈妈一样起疑？
看到气氛惊悚处，思砚紧搂着我，我却不觉得害怕。总觉得康在我身上的表情，比那小孩恐怖多了，只是我当时执迷不悟，竟觉得性感。
看着看着，我主动亲思砚，把他的脸拉离荧幕。
「唔⋯⋯」他的舌头钻进我的唇，与我的舌尖相互勾引，手臂探索我的腰际，渐渐往上，令我战栗。
我自己解开内衣扣，把他的手放在我的胸部上，缓缓搓揉。
不够！还要更激情一点⋯⋯
思砚喘着气，指尖挑捻着我的乳头，另一只手像抚摸雕像，划过我的肋骨和脊椎。我则把手伸进他的套头毛衣里，摸着他健康的腹肌，一块一块泾渭分明。
「唔⋯⋯云菲⋯⋯」思砚放开我的嘴，掀掉自己的上衣，又解开裤档。我则趁隙脱掉自己的针织衫，把裙子抛到旁边的单人座。
很快我们便裸裎相见，腿缠着腿，蹭着对方的皮肤直到温度升高。
思砚的手摸到我的耻丘，拨了拨我的阴毛，沿着肉缝勾指。我「唔」地呻吟一声，双臂攀上他的脖颈，期待他的入侵。
思砚的手指突入肉瓣，按在阴蒂上转了一转，很快就肿了。在我腿中摩挲的阳具完全抬起来，露出古铜色温润的头。
好漂亮的肉棒啊。我在心里赞叹，一只手去摸龟头，就听「呜哼」一声，思砚的手指戳到我穴口，颤了颤。
「云菲，妳真好⋯⋯」等我帮他戴上保险套，他的手指在穴口徘徊一会儿，我感觉到一阵酥麻，下身开始湿了。
确认我开始出水，思砚才把手指伸进去探路。
他的手指修长、肤质光滑，即使在我的敏感处刮几下也一点都不痛，只是酸酸痒痒的感觉。
摸到一指濡湿，他才拔出来，漂亮的肉棒抵住我的穴口。
「我进去了。」龟头一马当先，剖入穴口肉。
「啊⋯⋯呜。」他的尺寸比康的粗长些，滑进来让我些微不适应，但缓慢的速度让我有十足的时间接受它。
等到它完全进入，并开始律动，我已经吊在思砚身上，尽情喘息。
「呼⋯⋯嗯嗯⋯啊⋯⋯唔嗯⋯⋯」思砚是那种一开始浅，越来越深的节奏，一开始没什么感觉。
但一旦它到达敏感处，已不可自拔，一下一下都扎在我的身体深处，让我股间战栗。
我任他划我这艘独木舟，一桨一桨，逐渐远离岸边，到一个，谁也不知道的地方⋯⋯
直到思砚顶在我的宫口，隔着套子射精。
「云菲⋯⋯」他爱怜地亲亲我的脖子，退出体外。
我看着他把保险套用卫生纸包着，丢进垃圾桶，走到播放机旁把已经放完的惊悚片拿出来。
「要继续看吗？」他问，我点点头。
然后我们开始看法国文艺片，期间又做了两次，直到傍晚时分，我跟他出门吃饭。
回到家，我一面检查沙发上有无污渍，一面回忆——
明明思砚那么温柔体贴，我今天却始终清醒。
算了，这世上有几个人能做到像康一样，用心计较只为哄我开心？
我苦笑着，只觉得身体异常累，简单梳洗完就上床睡了。
岂料这一睡，便睡出问题。
在梦中，我梦见历任男友，先是徐元，他痛斥我不该跟康正凯在一起，翻出了好几张照片⋯⋯竟是康正凯跟好多女人出双入对的证据！
我震惊之余，张熙凡也出现了，他说：「我只是精打细算了点，妳为什么把我甩掉？我还不是为了我们的将来？」
不，我一开始就知道，只是我发觉我无法忍受下去了啊！
我转身要逃，又被白白瘦瘦的曾霍拦住。
「陈云菲，妳这荡妇！跟这么多男人上床！」
我是荡妇，你也是贱人！
我咬牙切齿，想扑上去咬他，却感觉双臂被束缚住，僵在原地无法动弹。
我不死心的再动，那束缚感竟越来越清晰！
「唔⋯⋯」我甩甩头，竟把自己甩醒了！眼前一片黑，双手被固定在床头，动也不能动。
「是谁！」眼前被遮、手被紧绑，我有点惊慌，开始挣扎起来，却被一双熟悉的手按在床上。
「别激动，是我。」
是康的嗓音！
一瞬间，脑里浮现的居然是狂喜，然而，它随即被愤怒取代。
「你来干嘛！做什么绑我！」我又一挣，发现实在太牢固了。「你怎么进来的？」
「别激动。」相较于我的激动，康的嗓音非常平稳，彷彿就在我耳边，让我猛起鸡皮疙瘩。
「你叫我不激动！你在这里干什么！快放开我！」我一低头，发现体温扑面，于是发狠咬上。
「唔！」这一口正中肩部筋肉，让康的身躯震了震，然而他并没有移开，乖乖让我咬。
「真好，是云菲的味道。」他轻笑，鼻息把我的耳鬓撩起来，也点起我腹部的火种。
我不甘地放开嘴，对他的耳朵吼：「你来这做什么！我们已经分手了，不欢迎你！」
「我知道，妳交了新男友。」康一点都不介意我的恶劣，他只是搂着我，一手抚着我的腰，一手盖在我的胸上。「今天妳感觉如何？」
「你怎么知道？」我心里生出一丝寒意，却给他的揉捏打断。「妳觉得舒服吗？」
「舒服！」我低吼。「他的肉棒又粗又长，每次都捅得我求饶⋯⋯」
闻言，康低低笑起来，一手没入股缝，有一搭没一搭地撩拨我的穴口肉，一手轻柔地勾弹我的乳头，直到它嫣红挺立。
他的指甲不厌其烦地弯曲、直伸，在穴口勾呀勾的，像打陀螺。
直到我呼吸急促起来、穴口滴滴答答，康才贴着我的脸，在耳边呢喃：
「小骗子。」
作者说：
吼吼！外篇终于生出来了！求打赏！求留言>//////<
还有我觉得我得了只要非男女主做爱就没灵感的病...这分明是康正凯的诅咒Q____Q
Q\Q:230\206\9430€【外篇之二：我的前任男友】（5000字，高H，三观不正，剧情多）
€【外篇之二：我的前任男友】（5000字，高H，三观不正，剧情多）
缚着手腕的绳子限制我的行动，双腿被康撩得大开，我感觉自己下身湿成一片，被康「滋滋」地撩出羞人的汁液。
「你不是说......做完那一次就放过我了吗？...为什么......」
「我们离婚了呀，妳是自由的。」
康回答得理所当然，然而他的手指也理所当然地探入我的穴里，捻在我的软肉上。
「呜！⋯⋯」我被那样一戳，早就动情的身体就泄出一波淫蜜，爽快地沿指尖淌入他的手心。
一时间，黑暗里只余我无奈的喘息，还有他吸吮右手的滋啾声。
「他让妳不舒服。」
吸完，康折起我的双腿，让肉瓣完全朝上开绽，一股湿黏席卷我的肉缝，吧嗒吧嗒。
「呀......！」许久没有的软腻触感，让我不由得弓起背。
是康的舌头！他钻进我的肉缝，正在舔舐肉穴周围的软嫩，连肉瓣里侧的罅隙都不放过！
「哦...你、你不要这样⋯⋯呜呃⋯⋯」吧嗒、吧嗒，他把残余的淫蜜都扫进嘴里，灵活的舌尖拂碾一圈又一圈，既温柔且殷勤，直让我全身发颤、泉涌情动。
最后他一卷我肿起的阴蒂，舌苔一磨，又让我眼前一片白！
「呼……哈……」
脑中一片浑沌，感觉双腿被放平，被康的手掌一下又一下的轻抚，鸡皮疙瘩散不去，心里也一阵寒。
「你…怎么进来的！」
「开门进来的。」康的语气很平淡，一如他还是我男友时，那样普通。
「你，你怎么知道我跟庄思砚的行踪！」还知道我跟他今天在家做的事？
康呵呵地笑了两声，手掌停在缝外，挠了两下。
「妳的事情，我都知道。」
难道这个房间，也如同他自己家一样被监视！？
我刻意忽略私处的空虚感，色厉内荏地低吼：「不是做过了吗？你怎么可以这样闯进我家！」
「妳刚刚舒服吗？」康不答反问。
他带茧的手掌摸了摸穴口，又摸出一丝湿意。
止不住阵阵的酥麻，我只觉脸颊发烧，困窘不已。
「舒服又怎样！你已经不是我男朋友，也不是我老公，什么都不是！」
对，他只是卑鄙的强奸犯而已！我还被绑着呢！
「舒服就好。」
康的语气听起来很愉悦，他的身体覆上我，气息吹在我脸上。
「你的新男友，简直就是野兽。」
！？
「根本还没等到全湿就插进来…他根本不了解妳的身体多么娇嫩，禁不起一丝粗心！」
「他…他没有……」
「不要骗自己了。」康哼哼笑道，他蜻蜓点水似地吻着我的耳根、脖子、锁骨，愤怒却不失爱惜。
「把妳像充气娃娃似地插、斗牛似地横冲直撞⋯⋯他凭什么，这样对待我呵护半生的宝贝！」
闻言，我的眼眶喷出泪水，不知是气的还是感动的。
到这时候，康⋯⋯居然还说得出这种话！
「你才凭什么这么说！」我侧头躲开他的亲吻，哽咽控诉。
「你根本只是为了私欲，说什么只有你才能让我幸福？让我至今无法幸福的根本是你！走开！一看到你，就让我想到将近二十年来承受的痛苦，还有那半年间自己的愚蠢！」
什么幸福、什么开心，都是他扭曲了我的世界，制造那些所谓开心的感觉，都是他！都是他！
「所以我现在心甘情愿赎罪。」康叹了口气，用鼻子顶着我的耳鬓。「庄思砚是个不错的人，单纯、热情，跟我相反。妳就跟他好好在一起吧，相对的，妳不满足的部分，由我负责。」
「什么意思？」我被他绕得晕头转向。
「他没办法让妳舒服，就让我来吧。」
康再叹口气，一面嗅着发丝间的味道。
「我虽然厌恶这样的自己和他，但除此之外，有什么办法让妳幸福呢？」
「你！我不需要你让我舒服！你走！不要再来了。」我焦急反驳，然而在他身下，被他抚弄过的身体又开始空虚。
竟想不起来思砚进入我时，是怎样的感受了。
「是吗？」康质疑，手指又开始逗弄我硬挺的乳头，绕得我晕眩。
「妳看，妳明明很开心，却又不承认，这都是我的错。」
他自顾自地分析，一边伺候得我的乳头麻痒难当。
「都是我当初太鲁莽，犯了大错，以至于妳宁可忍耐，也不肯让我给妳开心…我真是太该死了。」
他在我耳边呢喃，指尖飞快旋捻，震得我唇瓣发颤。
「哪，就罚我伺候妳一辈子吧。没有名分、没有爱，就算妳结婚、生孩子，只要妳不曾从伴侣那得到的部分，我都负责，好不好？」
这——
我倒吸一口气，只觉得乳头被狠狠一掐！
「唉，难为妳了，今天配合他这么久，憋得很辛苦吧？」
康往我的股间一摸，又摸出一波湿黏。
「呼...你绑我的手、蒙我的脸......还问我同不同意，未免、未免可笑！」
我被他撩拨得气喘吁吁，既害怕，却也有点好笑。
只因他的语气，是前所未闻的可怜。
「蒙了眼，妳就不用看到我，也不用想起往事了。」康振振有词，我啐道：「拿开！我又不是没看过。」
人都出现了，看不看到有差吗？
嘶地一声，我的眼睛重见光明，只看康低头逗我的乳尖。
他似乎故意不看我，只一下一下地抚弄乳晕，忽揉忽捻。
看到他这副偷摸的样子，即使身上还传来阵阵麻痒，我还是忍不住噗哧一笑。
听到我的笑声，康猛然抬头，一双小眼睛睁得猛大。
「妳⋯⋯妳不舒服？」他期期艾艾，语气竟隐藏惶恐。
我顺势板起脸：「被绑着怎么会舒服？想要我舒服就快放开。」
「不行。」康断然拒绝，一瞬又恢复平日的沈稳。「只要妳还没舒服，我就不放。」
「我刚刚都潮吹了！」
「那才不是舒服！」他定定看着我，菱扇形的嘴脣轻轻一撇。
「妳以前，每次都很开心。」
「那是因为我不知道你是当年那个人！」我气道，恨他老提交往时的事。「如果我知道，我根本不会让你再碰我一下！你这家伙好卑鄙⋯⋯」
说着说着，忍不住又哽咽了。
跟康交往的那段，是我的耻辱！
不但失去最好的朋友，还让家人担心，白忙一场婚事！
天真的我还以为自己多幸福，岂料全是康正凯编织的假象！
看我垂泪，康立刻趋前靠近我的脸。
「菲⋯⋯对不起，是我不好，我错了，我不应该做下那件事，都是我的错！」
他在我耳边不断道歉，一边用面纸拭去滚落的泪珠。
可有什么用？这些都是空话！
「我不要你道歉，我只要你滚出我的生活！滚！」我声泪俱下，只希望把他赶走。「我身体爽不爽，你不用管，只要知道我跟你在一起就是不爽！」
听了我的话，康倒吸一口气，他瞇起眼睛打量我的脸。
半晌，他一叹。
「我做不到，对不起。」他一字一字，打碎我的期盼。
「看着妳不开心，我做不到。」
「那就不要看！」我扬声大叫。「谁叫你监控我生活的？谁叫你关心我跟庄思砚怎么交往？你去找另一个接受你的人在一起好了，不要管我！」
愤然地扭了扭手臂，却还只是痛自己。
康的逻辑，真是太奇怪、太奇怪了！
奇怪得让我一不小心，就有可能被他带歪！
「他不适合你。他喜欢户外活动，妳却怕晒太阳；就算是运动赛事和电玩，妳也没兴趣。」康不管我的咆哮，径自往下说。「——他那么大而化之，根本体贴不到妳的感受，妳会受伤的，跟张熙凡那时一样。」
「张熙凡？」我敏感地抖抖耳朵。「你怎么知道他！你，你该不会就像现在一样⋯⋯」越想越恐怖，我打了打寒颤。
「就像现在一样，不管我住哪，都监控我的生活！」
天哪！我的隐私！
不管是睡姿、更衣、沐浴，每一个小细节，难道都暴露在他的耳目中吗？
在我不知道的时候，裸照、床戏、自慰⋯⋯这些，都掌握在康手中！
「为什么⋯⋯妳偏要说出来。」康叹气，看起来很失望。
然而他的面目我已经看不清了，就好像出了那件事后，我才知道他长什么样子。
「我不想威胁妳。」他强调着，解开束缚我的绳子。
然而我的身体却僵硬得动不了，由着他把我一起搂进棉被。
「菲菲⋯⋯我的菲菲。」他搓着我的身躯，大腿夹着我的膝盖，想让我暖和。「我只是想说⋯⋯我怕妳重蹈张熙凡那时的覆辙。」
张熙凡？我陷入回忆。
那是大四开始交往的男友，同校不同系，经由通识课程认识。他看起来富有理想、又肯上进，因此我很快同意他的追求。
跟曾霍相比，他更幽默外向，虽然称不上开朗，却肯为约会适度花脑筋，让我不觉得无聊、他也自在。
我本晓得他节俭，却是交往后才一窥他斤斤计较的性格。
省钱、节约浮于表面，我渐渐领悟这些性格背后的意义：他是肯付出，但付出后，就要有对等的回报。
例如他陪我看剧情片，改天就要陪他看悬疑片；他不跟我计较请客钱，却常常要求我做菜给他吃，或者打扫他的房间；他帮我指交，我帮他撸管。
种种事迹，都显示他不肯吃亏。幸好我也不爱欠人，觉得这些都算合理，反正男女交往只是生活的一部份。
然而，康在火锅店目睹的那种公开画面，却让我很丢脸。
交往一阵子，张熙凡就越来越不遮掩他爱计较的性格，他开始偷懒付出，却仍要求我做到。
帮他打扫、做菜还是小事，他带我回家吃饭，竟然要求我为他们全家洗碗。
有没有搞错？我是客人！我藉上厕所避开了，他父母并没有说什么，但离开张家后张熙凡就跟我大吵一架。
「那是我爸妈，妳就不能给我个面子吗？」
跟他说我没有做客洗碗的理由，他还振振有词。
「那你去我家吃饭，也愿意主动洗碗？」我反问，他却说：「我不擅长洗碗，那不是妳平常在做的吗？顺便一下又不会怎么样！」
「不擅长洗碗，那你会帮我家去追垃圾车、切水果还是换灯泡？」我冷笑。
「妳开口我就做！」他辩道，我却懒得理他：他敢吹我家人还不敢请他呢，谁像他那么没礼貌。
诸如这种生活琐事，我们都不知道要吵多少，自始至终我都没跟他同居，然而价值观和习惯的磨合让我十分疲累。
因此在跟他分手后，我有两年多都没有主动认识男人，家人都以为我打击太大，事实上是累的。
跟徐元，那更是百般检视才交往。
岂料徐元的个性和价值观还好，处事却大有问题。
「——菲，我不奢求自己有机会，我只怕妳受伤。」
康的叨念，听在耳里只觉得刺耳。
「你不要管我行不行？」把柄在手，我也只能软性相求。
「我被你害过一次，已经很怕了，这之后所有事情，只希望自己决定，不想被你牵着鼻子走。你玩弄我这么久，应该够了吧？」手脚不知什么时候暖了起来，我收在胸前，双腿打直，不去看康刷白的脸。
「我不追究你对我做的事，你也别来找我，行吗？」
「妳觉得我在玩弄妳？」康紧盯着我，神情有点恐怖。「妳摸摸自己的心，再说一遍？」
我被他盯得全身发毛，赶紧改口。
「我不是那个意思，你⋯⋯你付出很多，但不是出自于真心、或者自然的习性，还是到此为止吧。」就算我摸着良心，依然是说不出「你对我很好」这句话。
因为这些，全都建立在他强奸过我这个基础上！
康神色严峻，他的手臂本来只是松松枕我的颈，却不知不觉勒着我的臂膀，强迫我面对他。
「妳说我不是真心？妳觉得我为了十几二十年前犯的错做假，要⋯⋯补偿妳？」
huanyu～
他咬牙唸着，突然忍不住阴冷一笑：「哈哈哈！要是我有妳说得这么好，当初就不会在那间废屋奸妳一下午！哈哈哈⋯⋯太好笑了！」
那笑声让我头皮发麻、心很乱。
我确实想过他是为了补偿我才跟我交往，或者听我说才发现我是他伤害过的那人，但计较这些做什么呢？
再怎样的付出，都无法弥补我受到的伤害！
如今康否认他意图赎罪，让我松一口气的同时，有些惆怅，有些愤懑。
不是为了补偿，难道他是，真心想跟我在一起？
还是觉得我是他的所有物，逃不出他的掌心？
啊——想想就觉得好累，好痛苦⋯⋯
「不管你当初在想什么，我们之间都已经是过去式了。」
我感觉他的手臂在微微颤抖，因为我的话吗？「凯，放过我，也放过自己好吗？」
康缓缓摇头，小小的眼珠在黑暗中蒙昧不清。
「菲，我不放，因为接下来我要做的，才是赎罪。」他抚过我的脸颊、脖颈、锁骨，最后覆上我缩在胸前的手。
「嘴上逞强并不能得到幸福，有我在，妳尽管开心，把仇恨跟怨怒都留给我吧。」
不顾我乞求的眼神，他把我搂紧，手掌沿着身体曲线一路向下，最后滑进股沟。
我靠在他的肩窝，随着他摸到敏感处、熟练地挑起我的需索，泪水不听使唤地一直流。
鼻塞嘴又喘，缺氧的口只能打出一个又一个的嗝。
「就是这样，尽情发泄吧⋯⋯我就是为此而来。」
康的嗓音又远又近，明明就在耳边，却沙哑得几乎听不见。
我不断哧鼻子，企图用煞风景的音效干扰他的动作，没有用。
康顺利把我渡出三次，第一次让我停止打嗝，第二次让我耳鼻皆通；第三次，我甚至忘记自己早已跟他分手。
从头到尾他的肉棒顶着我，却十分克制，一如交往时隐忍，即使我裸身贴在他身上呻吟，体液沾得他下腹和腿都是。
事后，我像一个孩童跨躺在他身上，全身被炖得发红，听他把手指放到嘴边，「唧唧唧」地吸吮。
然后起身，一丝不苟地帮我清理下体，一如以往。
「你⋯⋯你不射吗？」我意识朦胧，却忍不住问。
明明用过往隐私逼迫我就范，撩我这么久，自己却不射？
穿好外套的康低头，他一手勾着垃圾袋、一手叮叮当当拎着钥匙，对我露出一个熟悉的温和笑容。
「我说过，这是赎罪。」
然后他从大门离开，正大光明。
作者说：
铛铛铛铛！没错！这就是正篇「我的真爱男友」章节中康的想法付诸实践！
虽然当时说的轻巧，真的这样做了，康真的能赎罪吗？抑或这又是另一个甜蜜圈套？
还有在这章，我终于说明为什么女主被强奸时会打嗝了！
请试想像边爆哭边呻吟的滋味～（鼻塞、耳鸣、喉咙有痰ing...）
QQ:230\\2069\\430€【外篇之三：我的地下男友】（4200字，高H剧情多，严重三观不正慎入！）
€【外篇之三：我的地下男友】（4200字，高H剧情多，严重三观不正慎入！）
我的前男友，自愿退居地下，甩都甩不掉。
隔天早上起来，床铺干净得连口水印都没有，却飘着淡淡的古龙水味。
家里被我重新整理一遍，却没有看到什么疑似镜头的东西，于是上网订购一个侦测器。
寄来的包裹里面附了一张纸条，上面是康的字迹：「这款没用，我有一支更好的，下次带给妳。」
我气得把包裹丢到地上，对天比中指。
后来想想，照就照了，我身上哪些部分他没看过？光换房子根本杜绝不了他的侵入，也会让父母兄嫂担心。
待在卧房里，怪异的感觉挥之不去，我就留在公司加班，越晚越好，回家只当住旅馆。
自那一天后，我就没见过康。
此时工作进入一个新阶段，先前在我组内的Andrew现在已是另一组的组长，负责不同的项目。
即使如此，我们还是常常交换工作和私人意见，有空中午也一起吃。
Andrew最近交了女朋友，据说是优秀的内科医生，还是之前来医院探我的病认识的。两人都喜欢打网球、看球赛，不过对方工作繁忙、又要值班，交往了几个礼拜见面次数屈指可数。
「有时候约的时间太晚，网球会吵到社区居民，只能去打壁球了。」某次午餐，Andrew感叹。「差很多！」
「不是很像吗？」我对球类运动一点都不了解。
「那怎么一样！网球是面对面互相放电，壁球是并肩面壁思过！」
说得滑稽，让我噗嗤一笑婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三。「两个人不是站在同一边吗？比面对面近多了。」
「都看不到对方，很无聊。最近约会除了打球以外没其他的活动，我觉得我好像地下男友一样，负责陪打球！」
地下男友？我噗哧一笑。「哪有这么夸张，她应该很喜欢运动吧？」
「我是第一任能跟她一起打网球的男友。」Andrew耸肩。「据她的说法，她很享受跟男友分享兴趣的感觉。Anne妳觉得呢？」
「我...也是呢。」我笑了笑。「一起流汗、一起欢笑、一起努力，其实女人要的是参与对方的生活。」
「是吗？我觉得各做各的也没什么不好，只要让我感觉她在就行。」Andrew说，我建议：「医生也有年假吧，也许你们可以排个假去旅行？」
「这个难乔啊.....」Andrew兀自烦恼，我则接到思砚的简讯，约我晚上去郊区泡温泉。
最近天气实在太冷了，想到热乎乎的汤屋，我兴高采烈地同意，思砚已经订了有床的和式个人汤屋，要我带换洗衣物会合。
于是我难得准时下班，回家拿些细软就跳上出租车。
「叮咚！」是思砚的简讯，他说他临时要跟客户处理事情，要我先吃饭，我回覆「知道了」就下车。
到了饭店报上思砚的名字，女将立刻把我领到房间。
她介绍完后，问我餐点是否要在餐厅吃，还是摆在房里？
我想了想，请她摆在房里，毕竟思砚随时会到呢。
餐点陆续摆上时，我也正打量这偌大的房间。
说是「房间」，却含玄关、大汤屋、六帖和室，还有摆放一张洋床的卧室，中间都以纸门相隔。
虽然看起来很薄，关起来那些杯盘碰撞的声音却都听不见了。
「请慢用。」女将介绍完精致的料理就退下了，我咬了一口天妇罗，鲜美酥脆！
吃了几样腌渍小菜，同样美味。再啜一大口旅馆提供的清酒，清醇辛辣、后劲十足！
一口接一口，简直欲罢不能！
「叮。」是门铃声，肯定是思砚！我赶忙擦嘴，爬起来去开门。
映入眼帘的却不是庄思砚，而是康。
「不让我进去吗？」他摸摸我青白的脸，笑得温和诡谲。「庄思砚还要两个小时才能来，别浪费晚餐。」
我无奈侧身关门，看着康脱下皮鞋、踏上榻榻米。「你来干嘛？这是我跟他的温泉！」
「严格来说，是我出钱，托同事给庄思砚招待券。」康进入和室在我对面坐下，执起筷吃了起来。「不过，我没有让他迟到。」
看他自来熟得过分，我只能把食物一口一口塞进嘴巴，酒也一口口喝。
毕竟实在好吃，对康的怒气也比不过对美食美酒的渴望。
从头到尾康都看着我吃，我还没意会，他就把剥好的虾夹进我的碗。
我蹙眉，想还给他，却又知道他不爱吃虾，这么鲜美的虾，放着不吃可惜！
彷彿知道我的挣扎，康并没有看我，只继续消灭餐盘里的菜，留我一个纠结。
最后我还是吃了，混在一大盘菜里。反正连房间都是康出的钱，没必要忸怩作态。
吃饱后康一进厕所，服务生就来收盘子，我看看手机，思砚没有联络。
不知何时，康移到我身边，小眼睛一瞬不瞬地盯着我。
我拉了拉领口，往旁边挪动一些，不自在的感觉却没散去。
——在他眼中，我始终浑身赤裸，无所隐藏。
「菲？妳为什么皱眉呢？」
「因为你在这里，我不开心。」我实话实说，他轻笑一声，抖了下腕表。
「庄思砚现在还在客户那边，而且非常忙碌，不用害怕。」
我忍不住质问：「你怎么知道？你也监视他了？可不可以停止这种行为？他没有碍到你！你不要像对付徐元一样......」
「徐元就无所谓，庄思砚偏不行？」康瞇起眼，语气危险。
「庄思砚是我现任！徐元是前任！就算没有思砚，也会有别人，反正不是你！」我吼着，以前怎么没发现康容易让我上火呢？「康正凯，我不是物品，不是除掉竞争者就能得逞。」
「妳误会了，我从来没打算对庄思砚下手。」康无辜摊手。「妳想，我曾经这样做过吗？破坏妳的感情？我从不干这种事。」
他捏捏自己的眉头。「我只负责让妳开心而已，已经八点半了，他再不到，岂不是亏待妳？我就是为此而来。」
说着，康解开锁骨上的衬衫扣子，陆续向下，露出精壮的肌理。
我目瞪口呆地被他抓过一只手放在他的心口，慢慢往下磨。
那几乎看不见的小眼睛，此时盛着一碗水，波光流转。
「菲，我要的只是这样而已。」肌肤下的心跳，非常快。
我的脖颈升起一股燥热，屏息退却、拒绝他的气息，却被他顺势拉进怀里，脸贴着脸，肩贴着胸。
「让我补偿妳，好吗？」
呼吸乱了，我的重心挂在康身上，感觉耳朵接受着他的气息，很痒。
「你这样......有什么好处？」涌上的酒意冲走一切顾忌，仅存的理智逐渐流失。
康闻言，环在腰上的手蓦然收紧。
「——我很想妳。」
这句话像一块砖砸到头上，等我回神，已经被康抱到汤屋里，被他脱得一干二净。
「你要干什么？」眼前一片糊，我傻乎乎地问赤裸的他，只得到一个温柔的笑。
「交给我。」莲蓬头一开，头发就被他络在掌心，湿成团。
我坐在淋浴设备前，很快康就帮我洗好头、盘好发，把水闸关紧。
他跪在我身侧，一手扶着我的背，一手托起乳房涂皂花，再小心地画圆抹开。些微的空虚从表皮到身体深处，攫获了我的感官。
他的动作就如我跟他同居时，殷勤而细致，让我忍不住鼻酸，只好闭上眼睛。
「蹲起来一下。」
康的嗓音在我耳边回荡，手掌在小腹边徘徊，我让他扶起离开凳子，那只手就「嗖」地滑进我的肉缝，在穴前搔一下，旋即滑到菊口。
「嗯.....！」我低吟一声，那一下让我不禁缩起私处，即使如此，我也知道自己身体的变化。
康似乎未觉，让我坐下抹我的双腿，滑过的每一寸都起鸡皮疙瘩。
「冷了吗？」他轻声问着，一手把水闸打开，水花打在我的胸前，让我瞬间有点懵。
康把我全身细细冲了一遍。为了把私处的泡沫洗干净，他拨开肉瓣勾了几下，不管是泡沫还是体液，都被水刷了干净。
洗完了，康把我扶进放满的浴池里，温热的水霎时让我瘫在他身上。
像抱洋娃娃，他让我背对着坐在腿间，一手捻起我的乳首，一手滑进肉瓣，轻轻摩挲。
随着他的撩拨加重，我的呼吸急促起来，那两只彷彿傀儡师的手，一点一划，都勾动我的激情。
到后来，我无意识摸着身体两旁的大腿，索求更多。
「我的菲。」康感叹着扶起我的腰，让我正对他坐下，凶猛的阳具就在我的私处前一柱擎天。
然而他没有要纾解的意思，只用右手撩开肉瓣，两指夹起已然红肿的阴蒂，搓呀弹的，我倒吸一口气，只觉身下泄出一股体液。
「我还没进去呢。」康再叹，说得我面红耳赤。两指突入穴口，游入窄小的甬穴，摩擦穴壁的刺激让我颠了几颠，只能靠在他的膝侧。
「好湿。」他低声赞道，在滑腻的穴里转了几转，按到敏感处轻刺重压，我「呜呃」一声，泄在他手里。
「不用忍着，没关系。」他的话语很轻，似乎怕吓到我，手指却一举进来三只，突然的撑开感让我惊呼，摩挲的穴壁涌泉如注。
康一手还扶着我，一边膝盖让我靠，他的眼里脱去卑微，终于出现往常般的狰狞，手指也毫不迟疑地戳在我的敏感处，如大珠小珠洒落。
「唔唔......唔啊...唔哈......」蒸气奔腾的汤屋，还有凶猛进出的手指让我快喘不过气来，只能拚命伸颈呼吸！
两只手早就在不知道的时候攀上康的胸前，揉捻、索求，让他的神情更愉快，菱扇形的嘴角勾起一抹弧度。
「菲...乖......就这样叫！」他的话语在我的吟哦中支离破碎，最后一举把我送上顶峰，我倒在他身上，享受高潮后的余韵，而他则继续在我身体里撩拨起阵阵空虚。
「庄思砚要到半夜才会到了。」他给我看窗边被防水袋套住的手机。
我不知道他居然把我的手机带进来了，亮着的是庄思砚写的一排字：「抱歉><开会太晚了，先泡汤等我吧。」
我低头，看着他还在进出的手指，松了一口气，又有些气馁。
「好不容易拿到的温泉旅游，他不能来一定有更重要的事，妳不用介意。」
康替他说话，我不可思议地抬头，只觉得那眼神很真。
直到现在，我终于有一点相信，他说「不破坏我跟思砚」并非骗我。
放松的同时，康的手指也抵到宫口，让我又泄了一轮。
我呜咽地靠在他膝边，看着他昂扬的肉棒，竟觉得渴望。
再低头看身下，康堂皇抽插的手。
「......进来吧。」
手掌顿住，康盯着我的脸：「妳确定？」
一瞬间，他的眼神灿如灯火，却在我合理化的解释后，瞬间熄灭。
「你这样逼我，我守着不放根本没意义。让你解脱，也是让我解脱。」
我说完，忍不住别过头，不敢看他。
「......好。我一定，会让妳开心的。」
搂住我的脖子，康把我抱到他怀中，藉由水的浮力把我顶上顶下。
他的手臂环得很紧，彷彿在隐忍什么，顶弄我的肉棒深深浅浅，又转又抖，让我不住发出高高低低的吟鸣，在汤屋回荡。
身体陶醉得不断流涎，可我却愈来愈累，康的手臂就像一座枷，铐的是我的心，就要沈下去。
「你......啊...嗯啊......给我看...你...啊...你的脸...嗯呜...呜啊......！」
我喘息说着，觉得身体根本不是自己的，尤其是快感。
闻言，康缓缓地扶起我的腰，跟我对视，底下仍顶着我的宫口。
他的眼睁得老大，脸部肌肉扭成一团，嘴边挂着一记浅笑，隐隐露出爆开的牙。
——就如同交往那时，他动情的模样。
「唔...呀啊......！」
下一瞬间，我被康顶到敏感处，顿时眼冒金星、四肢翻飞起来，身躯浮在云端，随之漂流。
只有那表情残象牢牢刻印在眼帘中。
「我爱妳，菲。」
康低沈的嗓音十分遥远，而我忘记他是我的前男友，只是蹭他的颈窝作为回应。
如果时间能停在这一刻，那该有多好？
不用管彼此的恩怨、爱恨，纯粹互相依偎......
大家新年快乐！鸡年行大运！
很抱歉盅盅来晚了！预计写到三千字，却不小心多了一千...Ｈ？？
祝大家今年也吉祥如意、阖家平安！
QQ:2302069-430€【外篇之四：我的小王男友】（3000字，高H剧情多，严重三观不正，慎入！）
€【外-篇之四：我的小王男友】（3000字，高H剧情多，严重三观不正，慎入！）
最后康在射精之前拔出来，全撒在浴池里，他把我抱出浴缸放在凳子上冲干净。
我神智有点不清，想帮他洗，频把自己身上的泡沫往他身上抹。
两人互相摸来摸去，等水一冲，康抽出一条浴巾裹住他跟我，拎着手机出汤屋。
「庄思砚的手机还在发简讯给公司呢，二十分钟内三封，看起来忙得很。」他从裤袋里掏出自己的手机，看了一眼又放回去。
我看着康，真不知道他这小王怎么当的：
想忘了他，就强势插足进来；
做好准备受虐，他又装弱；
等我喝醉了不想面对现实，他偏老提庄思砚。
「不提他！」我冷冷推着他的胸膛，只可惜浴巾包得紧。「你怕他来就快走。」
「我不怕，只是在担心妳，妳不想给他发现吧。」康解释。
「他加班那么长，就算来了，也很难顾及妳，我得待到他快来时，先做好前戏，妳才不会受伤。」
这小王也做太全！
我脑袋稍微清楚了些，腰臀用力挣了挣，终于滚出浴巾，也看到康被我磨得高举的阳具。
「你不用管那么多，我又不是十岁小女孩，当然知道怎么自慰！」
说完握住那根肉棒，开始上下套弄。
康握住我的手，隐忍地看着我：「妳不用做这些。」
「我高兴！你既然甘愿做第三者，那一切就照我的规矩来！」我用大拇指磨起龟头，让它不禁吐出欢愉的津液。
康见状握紧我。「不能落到床上，会有味道。」
「我都不在意，你在意个屁！」我乘着酒意骂了一声粗话，把他往我身上拉。「落在我身上，就好清了！」
康看着我，猥琐的小眼睛瞇得看不见。
我瞪着康，一面搓着龟头下的褶子，由着体液滴滴答答地落在我肚脐上。
「别闹！」
康把我扯离床缘，「嘶」地在被面铺上两条浴巾，我见状大乐，扭腰把他推上浴巾中间，大腿一跨就骑到他身上！
陡然被我一压，康的眼睛瞪得浑圆，即使是之前情浓时刻，我也甚少在床上表现强势。
看到他这副表情，我更觉痛快。
「怎么？就许你对我硬来，不准我压你？」我摸摸他的脸庞，两指一捻，就拉出一截皮。「——我最讨厌你这凡事都在掌握的脸！想满足我？那就试试看吧！」
说着，我直接坐上他，让那丑陋的肉棒牢牢嵌进我的身体，又被柔软的弹簧床颠起一下、两下、三下⋯⋯毫不费力！
我居高临下，睥睨一脸无奈的康，就像硬撑一艘纸船，越撞越狠。
感觉龟头毫无选择地顶着我的软肉，让我两腿不住发酸，我胜利地大笑：「你⋯别以为我刚刚爽过了？⋯⋯哈⋯我现在更爽！你知道为什么吗？」
我一拳抵在康的心口，轻喘着吐出字句：「因为⋯⋯我知道了哟⋯⋯你像蟑螂一样赶也赶不走⋯⋯是因为⋯⋯是因为⋯⋯」
喉头「咕」地一声，我往身后一瞥，见康的半个手掌塞在我的股缝，撩拨我的菊口！
我扭头，映入眼帘的是康卑微的脸。
「别说⋯⋯好吗？」他轻巧地弹拨我的肉缝，语气柔得发颤。「我什么都听妳的，好不好？」力道不轻不重，好像触及了那道口，又好像没碰到。
我不禁冷笑，继续扭腰挺进，任凭自己身下咕溜溜地出汗，又让他一指伸入后庭打转，意识不由自主冲到白花花的云顶，任那游龙东闯西撞。
唉⋯⋯久违了呀。
在这当口，理智被抛到九霄外，却异常醒觉，在局外旁观这疯狂的身躯。
康呀康，因我放纵的体态而两眼半瞇的表情，也尽收眼底——
看着他愈来愈松懈，我猛然弓腰，在他的小腹画了一个圈，狠狠撞了几下！
「呃——」康猝不及防，生生被我挤泄！
腹中浇灌一头热浪，我俯身贴上他的胸，不忘扭着自己的下身套他的肉棒。
「爽吗？在我的身体里撒野很舒服，就像当年强奸我时，回到老窝了？」
康勉强睁开眼，哑声回答：「妳开心，我就爽。」
「我知道呀！」我嗤鼻轻笑，五指抓住他的六块肌，轻佻地捏了一把。
「因为你啊⋯⋯要是不能被我需要，这人生就玩完了！」
嘶⋯⋯
闻言，康浑身一个激灵，他放在我股缝的手不动了，然而在穴里的肉棒仍坚硬如石。
「我说得不对吗？」不等他回答，我迳直续道。「你监视我的生活到大，我的生活就是你的生活，我的喜好就是你的目标，我的满足是你的快乐⋯⋯要你现在去找别人，你根本做不到！康正凯，你他妈的就是一条寄生虫！」
酒精使我的思绪前所未有的清明，在我体内的这个男人，抑或我依偎的这个男人，根本不用把他当人！他是一条虫，一条拚命乞求我的寄生虫啊！
可悲的是我居然习惯了他别有用心的奇技淫巧，让他宠、让他捧、任他的精液滋润我的全身，还暗自感激⋯⋯天底下哪有这么美的事！
「你说话呀？不是很会说吗？」我顶了顶康，静默迅速冷却了激荡的情绪，我却不想粉饰太平！
或许过了今夜，我再没有这样的勇气与他对峙。
「妳说出来，是想要我怎么回答？」
缓缓地，康的嗓音响起，胸腔震动我的耳畔。
「是，我不能没有妳？赖在妳身边，是我自私？最终也要让妳不能没有我？」
他看向我，小眼半瞇，却黑得分明。
「我从来不否认⋯⋯为了让妳只在我手中高潮，我付出多少。」
无视我倒吸一口气，他反守为攻，一只胳膊扣住我的背，另一只手从股间径直戳入我的后庭，指腹轻弹我的肠壁！
铛！铛！铛……刺刺麻麻的震荡让我打了一个寒噤，双臂欲挣离康的怀抱，可他却扣得死紧。
「妳知道吗？遇见妳之前，我是活在怎样的丑陋世界，包括我自己，所有人类，都令我憎恶。」
他轻柔的语气，手指却持续规律而狡诈地在我的体内游走，让我由下往上麻到手臂，牙齿阵阵发酸。
「为了生存，我不遵守常规，只要能达到目的，杀人放火对我而言，仅是如何规避法律的问题……」
说着，他手指一勾，我下身蓦然一软，竟又泄了……
即使如此他仍没有停下，继续勾着我的菊口横冲直撞，让我不禁呜咽出声，四肢也无意识往康身上纠缠。
啊，我的肉穴里还含着一条硬梆梆的东西呢！
「唔……」
听到我的呻吟，康放松地瞇眼。「我的宝贝。」他的气息吹在我的额头，湿湿冷冷，和弄我股间的手指频率一致。
「当我发现妳、观察妳、恋慕妳、渴求妳……我就知道这辈子活得久了，不看妳过得幸福快乐，我怎么能死？」
「当时我太年轻，满脑子想着要和妳的命运连在一起，才做了错事，可我很后悔、很后悔……」
我的背脊蓦然一痛，下巴撞上康的锁骨，被勒得要窒息了。
后悔？我一直以为，他很得意……
「我当然后悔！」
康彷彿洞悉我的心思，他的唇贴在我的眼角，溽热的气息扑在前额，直把我的眼睛蒸湿。
「妳值得最好的，我恨自己当时太浅薄，要不是急功近利，干了这件蠢事，要是当初让妳好好认识我，好好交往……」他愧疚地说，股间的两指「嗤」地抠紧肠壁，一瞬间刺激的快感冲上我的鼻头——
「妳怎么有机会离开我，被那些人粗鲁地侵犯呢？」
回过神，我张嘴，发现自己几乎发不出声音来，一句话提了几口气，声若蚊吟。
「那……才不是侵犯呢。」
康轻啐了一口，他抽出放在后穴的手，毫不在意地舔了舔，又抽出一旁早就备好的湿纸巾擦拭几下，才小心地搂着我起身。
当然，他的肉棒还闩在我体内。
「不舒服，难道不是侵犯？」他抱着我坐在床缘，扶着腰轻顶了几下，见我不自觉又趴在他身上，肉棒撑得更勤。
还没退潮，下身的水又涨起来了。
「我……我心里开心，技巧又不是重点。」
这句音量低到连自己都听不见，难为康在推波助澜之余，还听得笑呵呵。
「菲，我爱妳的全部，尤其是对我口是心非这点。」
说着，那肉棒凶猛挺进，狠狠嵌入我的敏感处，一次，两次，把我的身心推离理智的港湾。
「咿……嘶……」我全身发软、口干舌燥，只能哼出微弱的鼻音。
灯光幽暗，眼前浮现一座冰山，蒙蒙的光亮填满眼眶，身下疯狂飘摇的小船把我捣往那刺眼的冰壁，深的恰到好处，捣得鼻涕眼泪都流下来了，康还不停歇。
「别担心，妳的开心就是我的开心。」他贴在我的耳边低喃，一掌握住我的乳房轻捻。
「那些废物愈侵犯妳，妳就愈想念我……呵呵……」
等到那积存的精液都射在我的体内，我的眼皮已经快张不开了。
康把我抱进汤屋，搁在不易滑倒的鹅卵石槽，他自己把浴巾、纸巾等作案物事打包，又按下服务铃。
等服务员把晚餐的狼藉收走、重新铺好床，康又现身，把泡得全身红通通的我灌了半瓶矿泉水，才塞进被窝。
「睡吧，庄思砚马上就来陪妳了，妳再等一会儿。」他低哑的嗓音彷彿被刀切过的滑，让我的意识一下就沈入黑暗，连思砚什么时候来，我都没印象了。
醒来后，思砚拚命向我道歉，对约了我却把我整晚晾在旅馆十分愧疚。对于我异常疲惫的模样，也只认为是泡汤过久，并无起疑。
但酒醒的我，却无法心安理得接受他的体贴，因为我知道自己干了什么糟糕事！
上次被侵门踏户就算了，这次乘着酒意，我居然让康得逞！
一想到自己昨夜在康身上的纵情，我就不敢看思砚纯挚的脸，他不明所以，只觉得我在生他的气。
「云菲，下次我一定会先搞定工作，我们再好好放松。」回市区的路上，他一再保证。
我则在想一件很重要的事。
那就是，如何把康逐出我的人生。
*******
各位，我回来了。
经历一年多没有计算机的生活，因为很多时候是昏睡状态，所以也没什么感觉。
感谢曾经给我温暖、默默等待，还有给我各种建议的各位，我都非常感恩。
这篇只剩下NE，接下来的新章到完结为止，都是特价50PO币，直到完结出番外我才会调价，
接下来才同步进行《寄生》的书写，因为那边是更长篇，所以需要更多时间来恢复我的存储器。
谢谢大家愿意等我，谢谢我还活在这世界上，谢谢所有爱我或爱我故事的人。
QQ:2302069430€【外篇之五：我的煞星男友】（3600字，微H剧情多，严重三观不正，慎入！）
€【外篇之五：我的煞星男友】（3600字，微H剧情多，严重三观不正，慎入！）
我的前男友，像私密处长起的霉菌，随时随地发痒，洗也洗不干净，春风吹又生。
「前男友？那些就是想吃霸王餐又没种的人呀。」年过四十的女酒保这么说，在昏暗的灯下，我从没看清她浓妆下的真容。「Anne我跟妳说，对前男友绝对不能心软，他们也不是觉得妳好，只是见不得妳好。要是心软，会被拖下水的。」
她侧头点点不远处喝酒的某个女人。「喏，看到那个女的没有？她就是舍不得前男友，被老公拿到证据，现在打离婚官司呢。」明明旁边没有人，她还是低下音量。
「——出了事，前男友就不见了。」
活该。我没看那个女人一眼。出轨就该得到教训，不论男女……我，也是其中一员，一旦犯了错，就要用更多来赎罪……
「有什么让前男友彻底死心的方法？」
我想过，一般的避不见面、激动决裂肯定行不通，好好相劝康也听不进去。
要是有谁能抑制康的行为就好了，但我不相信区区保护令抑制得了康。
啊，说到这，康说过他帮学长做事，从而得到许多力量。
他的学长……他的学长，在发喜帖时我看过名字，好像姓林……
我跑出酒吧，冲进街角的电话亭，一把塞进悠游卡。
「喔，林腾颢，我认识啊！」在电话那头，Andrew果然不负所望，说出我想要的信息。「他是中部林氏本家的第二顺位继承人，目前兄弟一起管理家族企业，好像是主管医疗生技……吧，我高中跟他妹妹同校，但跟他家不是很熟，就聚会见到会打招呼的程度。」
「他在家族里声音大吗？」
「不小，他政商关系好，太太也很会交际，底下又有不少能人……像妳前男友，就是其中之一。」Andrew说。「Anne，妳想干什么？林家不是妳能动的。」
「我没想动，就是了解一下康正凯的后台。」我哼声。「怎么？你帮他？」
「我不帮他，妳也是他的囊中物，不管妳交几个男朋友。」Andrew答，他这事不关己的语气，第一次令我觉得恼火。
「Andrew，我跟他离婚了，你不是不知道！」
Andrew不以为意，还我一个爆弹。「我还知道你们为什么离婚！这世界就是这样，只要有权力，没什么不能知道。」他不管我倒吸一口气，径直说道：「Anne，妳现在的男友不行，去找个有权力的男人，让康正凯无法打扰妳的生活。」
Andrew的言语像冰锥扎进我的脑里，搅出一团乱七八糟的奶昔，吃不出滋味。
我抬头看着电话亭外幽暗的路灯，只觉身在孤岛，由里冷到外。
康的存在已经像毒蛇，随时要咬来一口。
我不曾向朋友求助，尤其是像Andrew这种跟工作扯上关系的，可是我不得不……
「一定要这样吗！有没有其他办法？帮帮我！」帮帮我！
「没有其他办法，Anne，我说出这种话，就是把妳当朋友了。」
Andrew的话轻飘飘地，从话筒逸出。
「康正凯是谁？是林腾颢的一员猛将，是世家的一把刀。妳，除非妳是我女人，否则我干嘛得罪他？妳如果真的不想跟他复合，拜托赶快去找个有背景的交往，要真心的啊，不然谁想惹上康正凯？那家伙是一头疯狗，会追债三千里的那种。」
「我知道了！」我气极反笑。
Andrew当初那么快就放弃我，想来也是摸清康正凯的底细了。
只不过一想到我跟康的阴私被摊在别人面前，就觉得恶心！
呕血再三，我还是忍不住问：「你知道他还关注着我？他跟你提过？」
「你们离婚后我跟他喝过几次，他心情不错，跟我聊了不少妳现任的事。」Andrew轻吐一口气。「庄家无钱无势，他姐又对妳有敌意，妳还是快点找下家吧！否则被康正凯要挟，彼此都难看！」
「凭什么就只有他威胁我的分！」最私密的隐忧被摊到台面上，我登时十分恼怒：「他有权力、够无耻，就可以把我的人生搅得一团乱！凭什么！」
猛然抬头，看到玻璃外十公尺处，那路灯下站了一个熟悉的人影。
手中的话筒顿时成为多余。
「Andrew，谢谢你告诉我这些，我知道我该怎么做了。」
「Anne？」对方的疑惑被我「噗滋」地挂断，我打开拉门，迎向灯下的男人。
愈走愈近，他猥琐的五官、鬼祟的表情，让我的愤怒达到最高点。
「康正凯，你来这边干嘛？」
「妳想跟我谈谈，是吗？」无视我激动的神情，康看起来很镇定，无悲无喜。
我仔细端详他，低垂的眉目掩藏着两颗深沈的小眼珠子，塌陷的鼻梁蛰伏突出的唇际，打出一片狰狞的阴影，身材短小精悍，要偷袭都找不到空隙，像一只恶狼。
虽然，我曾经倾慕的，就是这副强者之姿……
一想到他对我做的事，还有被搅得一团乱的日子，我很快硬下心肠：「我要你从我身边消失！」
「我做不到。」康也回得干脆，一双细小的眼睛瞬也不瞬地盯着我。「妳知道的。」
是，我知道！那天我扒开他的武装，说他是……说他是我的寄生虫！
一条仰赖我生存的寄生虫，怎可能叫他主动离开？
「你不要逼我！」我扯出皮包内备好的防狼喷雾，还是康帮我网购的强效型！「你这样只会让我恨你！恨到……」
「想杀我？」康接住我的话尾，他扬起嘴角，从怀中掏出一把报纸包，看那形状，是一把菜刀！
我瞪着他，眼睁睁地看他捏着刀刃递过来。「不要弄坏刀柄的报纸，事后撕下来烧掉，就不会留下指纹了。」
「康正凯！！」我忍不住嘶叫一声。「你他妈的连凶器都准备好了？诱使我犯罪吗！你他妈的不要太过分！」
说完要拍掉他手中的刀，却被他侧身闪过，一手摀住我的嘴，拦腰往暗巷塞。
「冷静点！这是大街上，容易被抓现行。」他把我扯到公寓后墙的深处才放开，而我已经吓出一身冷汗，忙不迭甩开他。
「你把我带到这里干嘛？」我现在最怕跟他独处！
康一脸无辜，摇着双臂后退一尺。「妳不是想杀了我？我得教妳行凶埋尸，妳再动手，以免被抓了。」
他那怂样，让我莫名回忆起刚交往时的情形，胸口涌上莫名的情绪。「要怎么行凶埋尸？」
康深深地凝视我。
「首先，你必须拿刀刺进我的肺，先轻轻地进去，再往上勾一下。」他握住我发冷的指节，点在他的右胸。
「然后我们各自解散。我会死，但没那么快，我会开车回家，在家自己拔刀。噗嗤……」
他低吟着，放开我的手，温暖陡然散去。
「那瞬间，就会死。」
嗤，我冷笑一声。「也许你会直接开车去医院急救，然后举报我，把我告到牢里。」
闻言，康的呼吸登时凝滞。他瞇起眼，眉间的筋骨凸出。
「妳不相信我，我也没办法。」象是气话，把沈重气息都打散了，我松了口气。
面对观念不似常人的康，我只能用非常对策。
凡事以我为基准考量、一厢情愿希望我「幸福快乐」的康，有什么事，可以让寄生在我人生中的他，自愿放弃？
如果能让他放弃……要我做什么都可以！
一个想法在脑中逐渐清晰，让我不再害怕。
「——先不论你老是侵入我家这件事。你不顾我的意愿监控我的生活，就没想过报应？」我朝他摊手。「说吧，今天我身上的收音器在哪？」
「……内衣钢圈，还有耳环。」
……敢情我衣服也不用穿了！我扯下耳环，把他压在墙上。「别动！」
「……！？」
康惊愕的表情让我非常爽快，而他僵硬的躯体也让我明白，他根本不敢对我动粗，哪怕是防卫。
「耳朵凑过来！你不是连死都不怕吗？没消毒的耳针应该不算什么吧？」
「……耳垂太厚，穿不过去的。」康慢吞吞地掏出一条鍊子，我瞧他手有点抖。「穿在这里，我戴上。」
「耳机呢？」我盯着他把收音器戴上脖子，逼他交出小小的耳机。「我不管你用什么方法，反正这个监听器二十四小时都要发挥作用，就如同你监控我一样！」
康瞪着我，眼睛渐渐燃起一簇亮光，照得我发烫。「好……监视器也需要吗？」
「没兴趣。」我冷笑，康以为我要监听他是因为对他有兴趣？想得美！
我攒着耳机往巷外走去，对身后的康说：「不要再出什么杀死你的馊主意，你还不值得我犯罪！」
在巷口，康拉着我的手：「我没想过送妳去坐牢。」他瞠开阴冷的小眼，像要把我穿两个洞。
我满脑子想着要治他，又怎么怕他瞪？「谁在乎！」甩开他的手，头也不回。
立刻施行我的计划！
回家路上，我立刻打给思砚，让他来我家住几天。
「真的吗？我收拾一下就过去！」那头的思砚喜不自胜，我叮咛他多带几套换洗衣物才挂断。
「我跟思砚只会愈来愈好，才不会被你破坏！」我低头呢喃，耳机那头除了电磁波的杂音，一片寂静。
回到家，我把精油蜡烛拿出来布置一番，在昏暗的烛光中躺床，就等思砚到来。
不过若只是这样，就不算计划了……
我光裸上身，双腿交叉背靠床头，左、右掌分别包覆双乳，中指和食指摩挲乳房边缘，指缝来回挑动乳尖，小指和无名指在下围「滴滴」、「哒哒」的弹跳，一点一点地，把自己的呼吸弹乱，挑起下腹激烈的冷……
「妳…想干什么？」是康，那端的声响微弱而遥远，断断续续。
我知道他都看在眼里，当然不打算回答他，慢条斯理把乳尖都挑硬了，才慢慢地往下腹摸去。
多亏有康的开发，我的身体十分敏感，才拨动阴唇就感觉到一股濡湿，轻轻刮进，很容易就找到阴蒂，两指和它交互捉迷藏，渐渐进逼，让它无路可退、浑圆发硬……
「喀哒」！
「云菲？哇，妳在哪？」是思砚，他看见我为他布置的一切，正惊艷呢！
沿着蜡烛小径，我从玄关到房门口放了大、中、小三个篮子，分别是「请脱所有上衣」、「请脱裤子」和「请脱内裤」。
这会儿听见希希簌簌的摩擦声，大约就是思砚在宽衣。
而这些，只是我计划中的一小部分，两腿间敏感的阴蒂，已经因为思砚开门的风而颤了颤。
我抬起迷离的双眼，对着烛光映照的男人露出意味深长的笑容。
「思砚，等你好久了！」
-------------------------
啦啦啦女主大反攻！
康正凯自从被发现弱点，他就活该被教训～～
喜欢这样的正凯和云菲吗？欢迎留言告诉我！
Q\Q:23020\69\430€【外篇之六：我的玻璃心男友】（3300字，三观歪有虐肉，剧情多，慎入！）
€【外篇之六：我的玻璃心男友】（3300字，三观歪有虐肉，剧情多，慎入！）
思砚裸身站在门口，一掌抵在门上，一臂隐在身后，刀刻出的立体五官不笑的时候有点冷峻；他个子高，身材也壮实，完美的肌理在烛光下呈现一片石膏白。
活脱米开朗基罗的大卫朝我走来，在我的双腿间蹲跪。
「让妳久等了，我的维纳斯。」
啵。男神在嘴角落下一个吻，他的眼神很虔诚，掌心拂过我的后颈，微痒。
我凑上前双臂一搂，回吻在他的下巴须根处，让他的眼神瞬间深了几成。
宽阔的手掌从背脊延伸到腰臀，再探至尾椎，轻快灵动，彷彿一受惊就会飞走的雀鸟，这会儿顽皮地朝臀瓣的缝隙啜啄，另一边则攀附住我的大腿反覆琢磨，彷彿在欣赏艺术品，令我不禁害羞地蜷曲四肢。
「亲爱的，还差一点，妳就是最完美的。」他一升一落的气息吐在我的耳际，温润缠绵。「就差一点点。」
「嗯……哪里？」臀缝被指尖搔过，让我焦躁地反问。
只听思砚男神一声轻笑，一节指腹扣住我早已充血的阴蒂。「…啊！」我猝不及防，下腹一紧叼住他的指节。
思砚咬着我的耳垂，小声却清晰地说：「差一根肉棒塞满妳这穴，就完美了。」
我不甘示弱，侧头轻咬他侧脸的皮。「你能塞满我么？」
「试试看囉？」他微退几寸，露出那漂亮得不似天生的勃起肉棒，还用食指弹了一下表明货真价实。
我咧嘴笑得开怀，双手攀上他的肩。
「那就快进来，我早就准备好了。」然后跨上他的腰际，阴户大开，吞进那莹白的龟头……
咕。
「骗人，妳根本还没准备好！」
耳边传来违和的低吼，我望着昏暗的天花板，彷彿那里有千万只蝙蝠的眼睛，被窥视的羞耻感和快感并行，让我把思砚的肉棒夹得很紧，使他不知道是过瘾还是痛苦的喘息。
但他没有停顿，那一柱挟着我的敏感点顶到深处，退去时又拽着我的穴肉往外拉，发出「督」、「督」、「督」的闷响，本来有点湿意的私处，三两下被搅干，紧巴巴地贴着肉棒。
「叫他停！妳会受伤！」
体内愈干，汗就愈多，我不禁呻吟出声，把思砚搂得更紧。
「喔…喔……啊……思砚……思砚……」
「云菲……云菲！」思砚也呼唤着我，皮肉搓出的热汗在我的锁骨汇流，滴滴答答洒落乳房。
「啊——哈啊……哈啊！」随着一进一退的黏合，我名副其实咬住思砚，松都松不开！皮与肉都合而为一了吧？或许还有精血！我拽紧思砚的肩头，有种新鲜的快感涌上心头，这可是初次有男人让我这么痛！
「感觉到了吗？……这次…这次最近！」
「啊…思砚……再深一点！再深一点！」我瞠大双目仰天催促，感觉那根肉棒就要把我蒙尘的世界「嘶哗」地捅出一个洞。「再深一点！」
「噢…妳快夹死我了，干死妳这淫荡的小坏蛋！」思砚倒吸一口气，嘴里连番粗口，捏住我的臀「鼕」、「鼕」地一贯到底，大开大合。
「叫他停！快叫他停！」
而我只是把双腿勾得更紧，化为思砚的剑鞘，让他一层层地剥磨，「叽」、「叽」地倾轧我的深穴，荷荷的喘息在我耳边嗡声作响，壮硕的臂膀彷彿要把我嵌进身体里！
「停！我求妳！」
濒临胜利的快感使我跟着思砚冲到最高点，然后纵身一跃！
一瞬间知觉摔成碎片，回过神只觉得下身异常火辣，还有眼前男神狂喜的脸。
「我的天！云菲，妳也到了？」他摩挲我的脸蛋，又疼惜又珍爱。「我们再来一次吧？」
「不！」
我搂着这副臂膀，对着烛光后的幽暗扬起宽容的笑，一边呶嘴：「我拒绝得了吗？都被你干得脚都软了。」
「我怕妳疼，我心也疼。」思砚嘴里温柔，身下阳具却猛然抽出，拉带一长条乳白带红的浓稠精液。
穴里陡然清空，使我倒吸一口气，整个下身几乎麻痺，知觉随着那跟肉棒被抽离。
可是嘴里说的是：「就是要让你心疼。」
思砚眨眨眼，眼珠子闪着比烛火还激烈的红光。
「我不懂，妳之前没说妳喜欢这样。」他小心翼翼地确认。「妳知道男人比较迟钝，妳不怕受伤，我却怕妳受苦。」
言下之意是知道我受伤了，虽然他喜欢这味，却完全尊重我的意愿。
如果我本来就喜欢被粗鲁对待，那他往后也会随心所欲。
我明了他的疑问，可我现在不需要他的尊重。
我需求的尊重，还没要到。
「皮肉痛一下，很爽，让我很有安心感。」我说。一想到那夜在温泉旅馆的放纵，就觉得这会儿痛一下没什么，至少我清楚自己求欢的对象是谁。「难道我喜欢这样，你就不会心疼我了？」
闻言说得思砚赶忙搂紧我，嘴里肉麻：「怎么会！云菲在我心上，我就怕我心疼！」
「嗯，那就再来一次吧。」我扯开嘴角，张开腿把他拉近。
只见思砚的肉棒还沾黏白花花的精液和粉红血丝，他犹豫了一下，并没有擦去它，而是直接上阵，我却塞给他一张湿纸巾。
「擦干净吧。」反正下身已经麻痺，且待会儿又会出血，还不如卫生一点！
「我怕妳一开始就痛。」思砚还有顾虑，我扯出一张比哭还夸张的笑：「擦吧，我就喜欢痛。」摆脱不了寄生虫，我宁可痛！
思砚乖顺地把阳具擦拭干净，就扶着那完美的凶器推开阴户。一剥开阴唇就象是撕裂虎口般的难熬，好不容易龟头推入穴口，又象是实心铜落入绢布袋，下沈力道重如千斤，细嫩的纤维随时会土崩瓦解，让我登时被堵得说不出话。
至今我才发觉，自己被历任男友捧在手心的踏实感。
康就不必说了，徐元、张熙凡、曾霍……技术生涩、性子猴急是有，却无一个人曾让我「痛苦」，一次都没有。
如今思砚也无意如此，却被我自作孽引出了恶果！
「痛吗？」思砚语气无辜，身下却推得利落，直捣宫口。我还来不及痛呼，他就与我紧紧贴合。
「痛。」在他看不到的肩窝，我对着天花板呲牙裂嘴，说不出其他字。「我好痛！快点干，让我痛！」
耳机那头，从我说要再来一次后，只剩下些微噪声，让我知道对面还在收音。
我不怕康没反应，求过我没用，他不会再出声，我听见他心碎的声音。
为什么心碎？康一直都站在制高点看着我，为了「让我幸福快乐」，他监视、监听我，然后用以取悦我，以为可以掌控我所有感官！我就是要让他体会，明明我听得见却不受他控制，那种无能为力的挫败！
我不够舒服，他能让我更舒服！
可是我痛，他阻止不了，只能陪我痛！
「啊！啊！啊—喔！啊—……」娇养二十几年的私处不堪蹂躏，已经被凶狠的肉棒捅得死去活来，搓出的泡沫是西瓜色的！思砚展现了前所未有的一面，他真的像大卫王，健美、俊秀且耐久，同时神纸般的猛烈无情。
在这样的天罚下，我的双腿像辗死的青蛙严重扭曲，乳房像两杯珍珠奶茶被机器疯狂甩踏，要不是两只爪子都勾在思砚后肋，怕是一身骨头早就捅散了。难怪说女人是男人的肋骨！
康正凯这个贱骨头，他最好忍得下……他最好……
「云菲，一起、一起吧——」
「叫我菲菲……」
「菲菲…我的菲菲……」
「思砚……啊——」又一注油浇在我下身，这次，半身都被烧掉了……
这一晚，我身体超出负荷，心情却很轻松。
阴道被折腾得整个发炎，臀部痛得椅子都坐不住，第二天立刻去看门诊，不出所料，被医生数落了一顿：「女孩子要爱惜自己」，并勒令在家休养三日。
那天早上醒来后，耳机就收不到任何讯号了。
这个发现使我振奋：从来游刃有余、自视甚高的康正凯，竟主动关闭收音器！
不是随我高兴吗？看来立场也不是那么坚定嘛！
要是我再做些什么他无法忍受的事，那他还能按照原本信誓旦旦的，不介入我的亲密关系、只默默地当「守护者」吗？
去他妈的守护者！
在我修养的三日间，思砚早晚都替我上药，对我的计划毫不知情的他十分内疚，差点磕头赔罪，被我阻止了。
销假上班后就是平静的日子，一天一天过去，康无声无息。
我的伤直养了两个多礼拜才愈合，我怕一次效果不够，又勾着思砚来两次。
后来是思砚自己不愿管理Q号:二三零二零六九四三零动粗，因为养伤时间过长，他还得忍耐到伤好才能碰我。
眼见春天就过到尾声，康就像从人间蒸发似地，就这样退出我的生活。
但我可不会这样就安心了，他在我家里装的监控设备呢？在我电子设备里安装的木马呢？他会一声不吭地卸载吗？
我的诸多隐私照片和录像，就给他抱着带进坟墓？
纠缠十几年的恩怨，总有结清的一天。
这想法持续积累，直到夏天到来都等不到康的下一步动作，终于焦躁得浮上台面。
拨通康的号码前，我反覆问自己想得到什么结果。
是跟他摊牌，让他亲口承诺销毁过往痕迹，就此退出我的人生吗？
明明这是最正确、最完美的结局，一想到失去康的寄生，我再也不用防备监控、时时害怕半夜被压着插醒、被诱使悖德的煎熬……
可失去这一部分，我就能成为街头随处可见，光鲜、美好而快活的女孩子吗？
我人生中最快活的时候，明明是…明明是……
一想到即将失去什么，我就止不住地嚎哭。
煎熬归煎熬，哑嗓几天后，我还是拨通了康的号码。
「我们谈谈，我家，你看看该还我什么一并带来。」
「好。」
下章6000字完结，敬请期待！
Q\Q:2302\06\9430€【外篇终章：我的猥琐芳邻】（6000字，严重三观不正，满满的咸腥肉，慎入！）
€【外篇终章：我的猥琐芳邻】（6000字，严重三观不正，满满的咸腥肉，慎入！）
是周六傍晚，我坐在客厅，看着时针往上空转。
「叮咚！」
我扯了扯嘴角，起身去开门，果真是康。他瘦了，筋骨从肌理间凸出，面容还算干净，只是双眼满是血丝。
他手提一盒工具箱，还拖了一卡36寸的行李箱来，就搁在门口。
「先拆，先看，还是先谈？」他问，我指着行李箱。「先看看里面有什么。」
「好。」他也答得干脆，密码轮转几圈就把行李剖开摊在玄关。
我定睛一看，大多是我们同居时的旧物，我的运动衫、手帕、睡衣、胸罩、内裤，我用的杯子、闹钟、牙刷，乍看之下很普通。
然而翻开表层，就会发现底下另有分隔网袋，拉开拉鍊一看，竟各有惊奇。
一整套我的内裤！从儿童尺码到成年L号，还都是……一看就知道没洗过的，很多胯部还破洞了！
还有，我用过的卫生棉、生理裤！十几套被叠得整整齐齐，沾染的血迹早已泛黑，边上还有黄黄的污渍。
啊！我第一支按摩棒！
咦……这…这是我国高中用的床单吗？
还有笔，唇膏，粉扑，去角质霜？什么乱七八糟的都有！
「这些东西你从哪里弄来的？连我自己都不知丢到哪了！」每拆一个网袋我就往旁边一扔，不忍直视。
康就站在箱子另一侧，俯视我把东西搅得一团糟。
「我拜访过妳家几次，每个月会定期淘资源回收袋。」他这样回答。「早期开锁并不熟练，后来拿了妳哥随便乱放的钥匙，方便许多。」
一个成年男子避开所有人的耳目，频频出入我青春期的卧房，翻我的桌躺我的床……
才联想开头，我的私处就一阵骚动，嘴里却不住问下去：「你那时就监控我？」
「是。」康直言不讳。「我一直很后悔干了那件事，有了点能力后，就想确认妳过得好不好，人前人后是否都感到快乐……我在妳书桌前还有吊灯上装了监视器，监听器则缝在妳的书包底部，一个黏在床头柜。」
我鼓起勇气抬头看他：「你…都听到看到了什么？」
康的眼睛半瞇，几乎成一条线，背光的脸看不清情绪。
「菲，妳当时日子过得好，但并不快乐，也不满足。」他说。「从来没有女性朋友到家里玩，交情好的男性朋友，最后都会跟你告白。妳尝试着跟一、两个亲近，却发现还不如独处来得快活。父母疼妳，妳却说不出妳实际的感受。」
短短三言两语，道尽我青少年时期的苦楚，我不自觉抓紧行李箱边缘。「都是你的错！都是你！都是你！」
「是，都是我的错。」康蹲下来与我平视，幽暗的小眼睛一瞬不瞬。「但没有我，妳能保证幸福快乐吗？」
轰！
这句话撕裂我所有的武装，我今天叫他来，是为了赶走他，可赶走他的未来，我怎么都联想不到。
「……你这样是错的！你不可以未经我同意就侵犯我的隐私、窥探我的生活！」
「是，我是错的，我不应该背着妳做这些肮脏事。」对我的指控，康照单全收，暴牙的嘴一张一阖，噘出了更犀利的问题：「可是菲，妳教教我，究竟怎样妳才会快乐、满足？」
「就因为我做出那件事，除了顺从妳的意愿、用生命爱妳以外，我得做些什么，让妳的人生感到快活。跟妳交往前我这么想，现在还是这么想！这不是一句『我们离婚了』、『不关你的事』就可以放下的！」他愈讲愈激动，罕见地在做那件事外，露出狰狞的面目。
「如果我彻底退出就可以成全妳的快乐，不用妳自虐，我早就做了！」
「菲，怎么做妳才会像我们交往时那样快活，妳教教我啊！」
我看着眼前扭曲地近乎撕裂的面孔，鼻堵心塞，喉头的声响碎成呜咽：「来不及了！你不择手段挖出我的需要……好的坏的都被你包办了……认识了你，又怎么可能被别人满足！？你真是…卑鄙无耻的混蛋……呜呜……呜呜……」
涕泗激流之下，我眼前一黑往前倒去，跌入康的坐怀。
他轻轻环着我，双臂都在颤抖，任我的眼泪鼻水打湿他的肩头，不否认不辩解，没出任何馊主意。
我靠在他臂膀边啜泣，脑里糊成一壶浆，更是一点主意都没有。
两人就这样静默，谁也不动，从悉悉簌簌的吸鼻声，到沈重的呼吸，再来……
我竟然睡着了。
再醒来已是凌晨，我在床上睁眼，康侧躺在我枕边，凭着夜灯凝视我。
「醒了？」他温柔地说，却没有如以往动手触碰。
我定定地看着他，抬起手，摸那胡渣滋生的脸庞。
眉毛杂乱，细眼微垂，颧骨高耸，小鼻暴牙，这就是我丑丑的前男友。
「康正凯，抱我。」
闻言，康抖了抖眼皮，小眼睛倏然瞠开。
「好……只要是妳索要的，我都给。」
他反手握住我的掌，一面掀开薄被，抬足跨来占领我的双腿间。
许久没碰我的身子，他却一点也不生疏，三两下把我的衣服除尽，自己剩下三角裤。一掌由腰际抚上，另一手拨开私处的阴毛，停在娇嫩的缝隙处。
「唔…嗯！」乳尖被拇指轻抠，微微酥麻。我下意识夹紧腿根，康的手指却顺势游进缝中，轻挑复捻，一根两根撩动我穴口的软肉，把我的欲望滋滋勾出。
撩着撩着，我的气息乱了，康拽着我的乳肉，勾得乳首频频发痒，他凝视着我胀红的脸，眼睛微睁，似笑非笑。
在高兴什么？我恍惚地着么想，却觉得很怀念，腿间被他两指挑得潺潺如注，那种受到侵袭却无比期待的心情，在他冷不防挠中我的阴蒂时，狠狠圆满！
「唔！」我忍不住轻哼了一声，康并没有如以往抽出手指舔拭蜜水，而是撩着濡湿往股间探去，在菊口打圈。
那力道时轻有重，彷彿隔靴搔痒，愈搔愈空虚。「嗯…呃……」我忍不住弓起背，两腿曲起，只为迎接他的深入。
感受到我的焦躁，康轻笑一声：「别急。」他用指掌描绘着我的胸形、我的腰腹，另一手徘徊在股间叮叮咚咚淘捻，当下真恨不得抓住他的手戳进自己的穴里。
正当我忍耐到极致时，康终于不吊我胃口，他曲指回转，「嘶」地侵入我的肉穴。
以为终于舒坦的我，立刻发现他两指交互磋磨穴壁的皱摺，一分一寸都不放过，轻柔仔细得让我差点舒服地尖叫，张开的腿软得颤抖。
搔到痒处的同时，却是更加沈重的空虚！
「啊…怎……唔…哈……」我扬起头仰望康的面容，发现他狰狞的笑容离我很近，却怎么也看不清。
「舒服吗？我反省过的，一定是我不够好。」他的气息吹在我臊红的脸颊，湿湿凉凉。「让妳快活…还可以让妳更快活！」
在他不疾不徐的铺张下，那两只手指象是有生命一样，被穴中饱满的软肉包覆，翩翩起舞，每一步都掐在敏感处，让我眼前电光狂闪！
他怎么做到的？我恍惚想象着康透过监视器，研究稚气未脱的少女陶醉的自慰画面，不断repeat，寻找我的敏感处……羞耻的快感直涌我的四肢，哆嗦出更多蜜汁。
而已经满手滑腻的康无动于衷，继续在我体内撩拨，彷彿运筹帷幄的指挥家，气定神闲地主导我的呻吟。他怎么那么能忍？每个炎热的夏夜，看着我上身全裸，只穿着底裤在房间里读书写字，一边看小说、一边揉自己下体的肉缝……他知道我无数次幻想着，想回到堤防边的铁皮屋给他好好疼爱吗？
他知道……只因为是他的抚触，就让我兴奋到失去理智吗？
胡思乱想间，我已被康着手熬成一糊粥，蜷缩在他的胸前，两腿瘫软在床侧，喉头喊到哽声。
而这才是刚开始罢了。
康把我撩到肉穴泥塘、股间泛滥，却迟迟不给致命一击，他抽出手指，吧嗒吧嗒地舔了整支手掌，一手把我的腿撑到最开，低下头去含住。
他的舌尖在红肿敏感的穴口肉卷了一圈，又勾了勾，使我酥痒难熬。我想推开他，却被他箝住不放。
「别动。」他闷声道。「让我再尝尝妳的味道。」
说完舌尖一弹，「滋滋……」大口吮舐穴口的软肉，我感受到一股吸力，把全身的血肉都掏空了，痒极的穴口被他囫囵狂嚼，发出「唧唧」的哀鸣。那暴出的门牙不时擦过软肉，使双腿酥得打颤。
更别提最后他的鼻子蹭上我阴蒂，才磨它嘶嘶几下，就让我坠入一波疯狗浪，溺毙汹涌的潮汐中。
我费了须臾才回神，只见康终于褪去内裤，露出那黑乎乎的肉棒。
那肉棒黑得看不清轮廓，形状丑陋，龟头沾染着一丝透明的体液，朝我勃起得张扬，在康的扶持下，「咕」地抵在我白皙的阴唇，染抹着残留的汁水。
比起庄思砚完美的形状，甚至是徐元、张熙凡和曾霍都不如……简直可斥之为凶器。
我却没有厌恶的情绪，反而升起一种隐密的胜利感。
——试想，这支凶器不是为别人存在，只为我而勃起、杀伐，操作它的男人没有我，什么也没有……他善于侵略的手指，他用心计较的头脑，都是我的！
我不用再烦恼怎么让自己舒服。
我免担心对方为了自己爽而伤害我。
不必再猜对方的心思、紧抓主导权，因为这男人的身心都依附于我，且甘之如饴！
我抬头，撞进康狰狞的眉眼，那里有迟疑、畏怯，还有更多的势在必得。
——在那一瞬间，我的身体自己做了选择。
什么也没想，酸软的手臂就扣住康精瘦的臂膀，把自己送上他的肉棒。
迟疑、畏怯？
我的康正凯，从来不是那样的弱者！
填满彼此的瞬间，我们都松了口气，康腰际一缩，肉棒在我的软肉左捣右震！随即上顶，顶端就嵌入我的宫口。
在我体内他如鱼得水，一会儿埋在我的敏感点，使我尖声赞叹，一会儿扯着我充血的穴口肉五浅一深地打旋，使我除了搂紧臂膀、迫他扎得更深入以外，别无选择！
而他只有更放肆，捅得泥塘一篓比一篓深。
「咕叽」「咕叽」「咕叽」「啊」「咕叽」「哈」「咕叽」「咕叽」「咕叽」「咿」「咕叽」「咕叽」「咕叽」「咕叽」「呜」「咕叽」「咕叽」「咕叽」「呃」「咕叽」……
每次挺进，康青筋毕露的面容都扭曲到极致，他离我不过三寸，气息直扑耳际，咧开的暴牙不时擦过我的脸颊，留下丝丝唾液。
他的铁臂穿过我的腋下，牢牢箝制我的背脊，使我退无可退，除了臀部被他死钉在床板上，全身都被他攫住。
何况现在的我，震慑于他狂暴飞扬的面容，还有猛烈却踏实的侵袭，再也装不下其他……
这，就是满足？
彷彿感觉到我的快意，康缓步稍退，撞了一下我的敏感处。「夹紧我。」他低声命令，待我凝聚最后的力气乖乖咬紧他，突然一举挺进！
「……！」
漫天的热浪冲开枯守的堤防，蒙头一浇，登时眼前被热浪冲黑，耳旁嗡嗡低鸣，要不是喉头发出的荷荷震动，我会觉得自己死了。
——或许，真的死了一次。
我再度睁眼，看向紧贴着自己的康正凯，无法再欺瞒自己。
眼前的男人面丑心也丑，他的存在对社会完全没有好处，可是……
他爱这样的我，我也爱这样畸形的他。
既然这样……
「放开我。」我推推身上意犹未尽的康，搂着我的臂膀蓦然僵住，然后，「唧」地退出。
「现在开始，房子里不该有的全部拆掉，我的电子设备也是！偷窥我十多年，你现在还有什么不明白不了解的？通通拆掉！」
我费力地撑起身躯，扶墙走向浴室。
「不要为这种蠢事让我更鄙视你。」
「……是。」
「外面那箱东西全部销毁，全部！一味耽溺过去，难怪放不了手！」
「……是。」
听到愈来愈低落的应声，我蓦然回头看向那隐藏在阴影中的男人：「康正凯，你知道你错在哪吗？人与人之间的关系是靠实际相处来延长和维系的，你就是没自信靠自己赢得我，才会愈走愈歪！」
「你犯了错，要以身相许我没意见，可你总是凭借旁门左道来了解我，偷窥、监视，这哪是赎罪？这是二度伤害！你说你爱我，你用阴谋诡计得来的优势疼爱眼前的我，却极尽掩藏你的软弱、你的真心，要不是过往东窗事发，我一步步逼你，你倒还真以为做小王能令我生活圆满呢！」
「——我不要你自作主张的『赎罪』！从现在开始，一切照我的游戏规则来玩。」
我一口气说完，也不管康的反应，甩头踏进浴室。
过几天，我跟庄思砚正式分手，也搬出现在的房子。
新居在地铁边上，两房一厅的电梯大楼，一间主卧，一间作为我的书房，父母及兄嫂看过都说好，还赞租金合理，我声称只要时机合适，就会把房子买下。
事实上，这栋房子产权已在我名下，房子很普通，只在阳台打通和邻户相连，平日有假墙隔开，看不出来。
邻户四房二厅，是康卖掉原本市中心的婚房买下的，本来他要我住四房，被我拒绝，只把两房的这户过给我。
我依然单身，只是多了一个帮忙做家务、接送，时不时上门暖床的「邻居」。
经过这么多事，康并不在乎名分。
在我坚决不给他装监控系统后，他先是经历了一段惶惶不安的时期，后来不知哪窍通了，骤减加班、出差的机会，格外珍惜相处的时光。
现在我们更常出去骑单车、看展览，甚至一起去学做甜点。
现在康——我有时会在心里叫他凯，变得话多了。
以前他问我有发生什么有趣的事，只问大概而不问细节，现在他问事巨细靡遗，还因此衍生不少情绪——当然，一切还是以我的意志为优先，就像——
「菲，说说妳昨天的相亲对象吧。」
「还有什么好说的？他的大眼睛？他独特的笑点？还是他修长的手？唔……」我忍不住低喘，挺腰接受侵入肉穴的手指。
「手很漂亮吗？」凯在我耳边低喃，指腹在穴壁来回摸索，才稍微让我放松，就冷不防在敏感处狠狠一拽。「要不还是解除封锁了吧？过几天邀他来家里，让他试试……」他抽出指尖，舔了又舔。「妳的美味。」
我抬腿撞了他的肉棒一下。「得了吧？说得好听，有多少人像你这么爱吃。」眼看它歪得狼狈，就顺手摸了一把。「都已经封锁了，你怎么还问？还怕我立刻忘记别的男人吗？有病！」
「当然，我要时时提醒妳注意别的男人是多麽糟，免得妳习惯了我的伺候，就觉得别人更好。」凯振振有词，我没好气地捏住他的阴囊，成功让他变了脸。
「你真蠢。」我靠近他的脸颊，「呸」地吐了一口水，看他迷惘却立刻伸舌舔去的狂热，才放开手翻身下床。「跟哪个男人在一起，都不如单身的好！」
才握住浴室的门把，就被凯搂住腰肢。「就这样单身？不跟别的男人再一起？」他的嗓音低沈，沈着中夹着一丝兴奋。
「也包括你。」我翻了翻白眼，他在我心中可不是什么完整的男人。
「无妨，只要妳一直这么快活、恣意，那就维持现状。」凯开怀道，抱着我跳进浴缸。「今天也让我帮你洗吧。」
「走开！……哼……」我的拒绝通常被顶在浴缸里，很快自己也听不见了。
曾经是我的猥琐男友的他，身高不到一七五，塌鼻暴牙眼睛小，笑起来像偷腥的小老鼠，人人都说丑。
因为年轻时太蠢，他强奸了十岁的我，十几年来念念不忘，竟然把我筑成他的全世界。
我曾经着迷他异于常人的体贴、卓越的技巧和运筹帷幄的风范，怀疑自己怎么可能那样幸运。
直到我赫然发现，剥去算计和巧技的包装，他只是一条可怜的寄生虫，给我捏在手心都会勃起，就算把他的尊严名份踩在脚底，他都只会为我高兴。
木由子
因此我允许他在身边残喘，恩准他增益我的生活、讨好我的身心，只因为没有比看一个强者跪着吮我的穴更快活的事了！
在他顶着我的宫口，一遍又一遍呼唤我的高潮时，那扭曲狰狞的专注脸庞，让我总忍不住把他吸得更紧，使他进退两难。
他那无奈却着迷的疯狂眼神，让我尤其觉得——
圆满。
《我的猥琐男友・外篇》正式完结！谢谢大家收看！希望大家都还喜欢～
写这篇的中间，我经历人生的转折，本来预定的剧情走向也有点偏移了，幸好结局还是维持两个主角的本心，没有走偏。
三个结局都是随着男女主角的个性，只是一念一世界，展现出来的面相自是不同。
在这个结局，剧情让云菲扒下康正凯万能的壳，揭露他最软弱的一面，窥见他内心深处的恐惧。
这才是真实世界，男主角没有金手指让女主角昏头原谅，也没机会如异篇使计削弱女主角的防卫——虽然在他心中，让女主被强并不会真正伤害她，而是让她体认只有自己才能给她幸福。
在外篇，康正凯用自己的方式支持云菲，让云菲意外揭破他在关系中无往不利的秘密——他长期监控自己的生活。如此一来，往日觉得康正凯神秘、高明的种种，原来都得归咎于他逃避自卑的手段。
这让云菲惊恐之余，也彻底了解康正凯的弱点——他再也没有什么是云菲不能掌控的，包括他的身体、他的成就、他的生活、他的情绪……一切都在云菲的一念之间，比起随意丢弃，还不如大方挥霍。
于是生活回归常轨，云菲依然保有自我，曾经是加害者的康正凯彻底臣服于她，间接治愈她往日的恐惧和伤害。
而不给康正凯承诺，也是云菲自保的利器之一。
这次真的拖太久，非常感谢还继续支持的诸位读者，欢迎大家留言跟我分享对Normal   Ending的感想唷！
这次没有然后了！
不过……可能还会有番外啦！
盅盅谢谢大家！
--------------------外篇分割线--------------------
QQ:23020\69430我的真爱男友
我的真爱男友
康掀开棉被，两手摸进我宽松的住院服，里面当然没有内衣，乳首被他攒在手里熟练地揉捏，很快地亭亭挺立。
「真乖⋯⋯」他呢喃，倾下身来亲我的脸，我闭眼不肯看他，只感觉他的吻轻轻落在我的颊边，像初生雏鸟的羽绒柔软。
这分柔软移到耳际，就成为温吞的折磨。康伸出舌头描绘我的耳廓，把每个缝隙都细细勾勒，后来他甚至含住我的耳壳用他的暴牙囓咬，含得我全身发抖。
我不禁伸手抵住康的胸膛，想抑止他的入侵，他却重重捏了我的乳肉一把。
「痛！」我不禁呼道。
他弹了一下乳首，含糊地在我耳边说：「叫妳不要动，妳就不听。」一手往下摸，在我含苞待放的肉瓣不轻不重地揉了揉，随即拨开我浓密的阴毛。
「哟⋯⋯看来妳的身体还没忘记我带来的快乐。」他的嘴离开耳畔，手指在濡湿的肉缝滑了滑，指腹在阴蒂下方捻了捻，却不碰它，只在四周转了转。搔得我不禁扭了扭下身，睁开眼睛瞪他。
这一瞪就让他忘形地捧住我的脸，睁着那充满野性的眼神细看。
「真性感⋯⋯」他另一手在阴蒂上狠狠一掐，我「啊」地叫出声，唾液喷到他捧脸的手指上，下面的肉穴也浇得他一湿。
康吮去手指上的唾液，并舔去我脸上的唾痕，一面又把下面的手指塞入湿濡的肉穴，我无奈地接受那令人快乐的充盈，还有康愈来愈狰狞的脸孔。
「为什么皱起眉头？」他温柔地抚平我的额心，手指却粗暴得抽送起来。「其实男人都不喜欢用手的，因为他们不会爽到。除了真正想让妳快乐的人，谁会用手指插到妳高潮呢？」
「呼⋯呼⋯⋯才、才不是这样⋯⋯」我被他插得心神纷乱，感觉到他的指甲刮着我穴内的肉壁、沿着我的敏感处磋磨，根本说不出一句完整的话。
「不是这样？」相较之下，康却冷静得很。他一面抽送，一面却用两指按在我微张的唇上。
「那徐元为什么都不用手？他随便亲亲便掏出阴茎插妳，就算最后有爽到也不过几秒，那可就是爱护妳？再之前的张熙凡虽然会用手指暖身，但他只不过插到妳出水，让彼此都爽罢了，谁会像我一样优先伺候妳，把妳的肉穴哄得这么黏人？」
我听得毛骨悚然，盯着满脸扭曲的康不可置信，他却不打算住口，抽送的手指被我的肉穴咬得厉害，仍重重往内揉。
「⋯⋯我看着他们蛮横地占有妳的身体，让妳露出勉强又辛苦的表情，就恨不得把他们的阴茎一根一根剪断！」他注视着我，移开我唇上的手指，摸摸我的脸。「菲，妳为什么要勉强自己，去忍受那些不珍爱妳的家伙？」
康压着我敏感处的软肉，碾得我又酥又麻，从他的手指移开，我就无法抑制自己的喘息声，完全无法回答他。
不，我压根不想回答，因为我不想承认，在我心里⋯⋯康也是那个唯一珍爱我的人！
「张熙凡床上攻夫不错，」康继续评论。「但为人很小家子气，我记得那天你们去了铁板烧，厨师不小心把一滴油溅到他外套上，让他找经理理论好久，最终得到外套的三倍赔偿。」他把指腹狠狠一戳，我下身又瘫软了。
「妳当时的眼神明明就看不起他，却还跟他持续交往了两年，觉得他会精打细算、勤俭持家吗？我告诉妳，他现在染上了赌博的习性，负债上百万，当真可惜，是吧？」他抽出手，让我的肉穴陡然空虚，泛滥的体液把臀下的床单弄湿一大片。
「——明明只有我，才能让妳幸福的。」他直起背脊，将浸湿的手指舔了又舔后，便侧身把医疗床的背部抬高，调成一百二十度倾斜。
「菲，妳看清楚，即使用阴茎插妳，我也是让妳最爽的那个人。」他抬起我的双腿，张大抵在床的两侧，我的肉瓣被扩张到最开，露出泛红水亮的阴蒂与穴口。
康阴沈地看着我，我低下头，却见他黑得发紫的肉棒青筋暴露，格外丑陋，顶端还牵出一丝晶莹的体液，对着我的私处昂扬。
「对⋯⋯就是这样看着。」康的语气柔下来，下身却毫不温柔地挺腰，把热乎乎的阳具「啵」地插入我的肉穴。
我瞠大双眼，看着那黑紫的肉棒把我软嫩的肉瓣内搅外翻，肉棒上的青筋摩挲着穴肉，又麻又痒，肉棒上的水亮也愈来愈鲜明，直到听见「滋」、「滋」、「滋」的声音，我已经被康顶得眼前只看见黑与白撞击的画面。
「舒服吗？」轻飘飘的问句彷彿很遥远，我下意识呜咽：「舒服⋯⋯」
「谁让妳这么舒服？」那炙热的肉棒不断贴着我敏感处的软肉，转了又转，让我不禁脱口：「凯⋯啊⋯⋯再深一点啊⋯⋯」就想扭动下身去迎合他，却被他狠狠按住。
「今天是最后一次，妳舍得吗？」他贴着我的脸，在我耳边轻声诱惑：「我现在射出来，以后就再也没有人这么温柔地插妳了。」
不！我摇着头，感觉康的抽送越来越退，只能夹紧肉穴吸住他。「不要射！给我⋯给我嘛⋯⋯！」
「给妳什么？」他挺起身，瞇着小眼睛睨着我：「说清楚。」
我幽怨地盯着他，张口：「⋯⋯再插我⋯插得深一点⋯⋯！」
说完，又被他压到床板上，脸侧与他紧密相贴。
「像这样？」他一下一下用力地顶我，在我耳边呢喃。
「⋯⋯对⋯⋯啊⋯啊⋯⋯啊⋯⋯」我一开口，就被他顶出好多个音节。
「还要再插？」
「⋯还要⋯⋯」
「明天还要这样插？」他次次顶到深处，还不忘换角度，让我被戳得双腿发软，根本听不清他的话，只忙不迭地点头索求：「还要⋯⋯」
「我就知道妳离不开我。」他在我耳边结语，便往我的软肉几下重顶，让我全身酥麻，泄在他肉棒上。一手又撩开红肿的肉瓣，逗起挺得发亮的阴蒂。
我从高潮的余韵回神，终于明白自己刚刚无意间说了什么，又羞又气，却在他的爱抚下再度焚身。
「那⋯那不算数！⋯⋯」我喘着气，感觉他不疾不徐地撩着我的阴蒂，心里发酸。
「我知道。」康在我耳边温吞答道，手却丝毫不温吞地又弹又揉，一边缓缓动起穴内的肉棒。
「妳明知离开我你不可能这样快活，却依然气不过我对妳做的事。宁可委屈妳的幸福，也要拒绝我的陪伴⋯⋯」他轻声说。「——妳不知道这样的妳，在我眼中更性感么？」
说着，他揪住我的阴蒂，配合他缓慢地抽送，一下一下的磋磨我的理智。
「我会放妳走，看妳周旋于那些废物之间⋯⋯被插得泪眼汪汪时再好好安慰妳。当然，妳拒绝不了，只能被我喂得舒爽，第二天再去面对那些废物的横冲直撞。」
忽然康停下动作，只是把肉棒深埋我体内，脸贴着我的脸，粗重的呼吸。
我呆呆地听着他狂啸的心跳声，一时竟没有任何反应。
「⋯⋯这样一来，」他低低地笑，彷彿茅塞顿开的愉悦。
「就能保证妳就算离开我，也能得到幸福了。」
说时迟那时快，康的手指一挑一按，肉棒猛地拔出又冲入肉穴，随即顶上我的宫口。
「再见。」他在我耳边呢喃，随即射在我的体内，热液冲进我的肉穴深处，把我烧得再度高潮⋯⋯
意识回流时，只见康已经穿戴整齐，就要离开。
「⋯⋯等等。」我叫住他开门的手。「你刚刚说的⋯⋯是认真的？」
康缓缓回身，瞇着本来就小的眼睛望着我，扯开嘴角。「当然，我对妳一向认真。待会我就联络妳父母，离婚协议书我用挂号，这辈子，随妳去哪。」
「我⋯⋯」我张了张嘴。「你刚刚说，就算我走，你也要安慰我⋯⋯」
「嗯？」康挑眉。我咬牙说道：「你说不管我要不要，你也要喂饱我，是认真的？」
「当然。」看到我的窘迫，他愉悦地回答。「真是个好主意。妳可以用那些废物来气我，又不用忍耐欲望，而我呢，只能在背后爱护妳，却不能阻止妳去给废物蹧蹋。这不是对我最大的惩罚吗？」他手里攒着一条湿纸巾，送到鼻尖深嗅一口，神情哀婉。
「一想到以后这香味会给废物的恶臭污染，我就心痛。」他抬起头。「不过我不会恨⋯⋯因为妳这样蹧蹋自己⋯⋯都是我当初做错了，我只会更加爱护妳，夜夜把妳疼上天堂。」
「你到底怎么样才会放我自由！」我听不下去了，尖声喝道：「没有你、没有你我也许不会那么轻松快活，但我至少拥有自己！就算没有别的男人填补，我也能自己过下去！」
我抬手指着他：「你⋯你就只会挂念我身体快不快活，有没有想过我要的是平等的尊重？当初被你⋯被你插过，我就知道自己已经坏了，找对象时，看重的不是性功能，而是对方给我的安全感跟自在！」
「⋯⋯我曾经以为你是最了解我的需求，也是最适合的那个人，岂料你只是装装样子，骨子里还是当年那个卑鄙的强奸犯！我们吵架，都是你一再的退让下和好；我们做爱，你只顾把我弄到高潮，自己却草草了事，连最后一次！最后一次也是⋯⋯」讲到这里，我不禁哽咽埋首。
「你为我所做的一切，都只是在赎罪⋯⋯根本没有爱，没有爱啊⋯⋯」
呜咽了不知多久，病房非常安静，连开门声都没有。
我迷茫地抬头，只看见康就站在床头，眼神忽明忽暗，不知道在想什么。
见我看他，他开口：「我怎么不爱妳？我⋯⋯本来远远的看妳与那些男人交往，只想守护妳不被伤害。却发现⋯⋯那些男人根本不适合妳，要是我，肯定能让妳更自在、更快乐地做自己。所以我报名了那个讲座，我相信⋯⋯妳也会爱上这样的我、选择我。」
他弯下身，捧住我的脸，就像注视着珍宝那般温柔。
「交往后，我更确信：只有我，能让妳幸福快乐。或者说，这世上没有谁，比我们更适合在一起。」
我泪眼婆娑地回视他，打了一个嗝道：「你明明只是讨好我。」
「那是我爱妳的方式。」他回答，边舔去我下滑的泪珠。「看着妳因我而快乐，我骄傲，我便勃起，我就有精力，去顶住任何困难。」
「⋯⋯可是我还是恨你当年做的事。」
「恨吧。」他扬起笑容，露出暴长的门牙。「每天提一次，让我知道，我还能对妳更好。」
「我不会只提一次。」我哼道。
康闻言牢牢搂住我，在我耳畔低声说：「这样最好，妳不是说我只顾讨好妳，自己都草草了事？我可以让妳体会到，当年强奸妳时，我有多爽！」
作者说：
听到这最后一句，不只女主湿，我也湿了⋯⋯
男主特典：遇到云菲以前，一天的作息表
06:30起床，边盥洗边打开手机，看监视器中意中人的睡脸。
07:00吃自制早餐，继续看监视器画面⋯⋯儿童不宜。
07:40出门开车上班
08:30到公司，开始处理公事，开会。
12:00午休，看监视器画面＋听监听器的记录。（办公室为密闭小空间，荧幕背对入口）
13:30继续上班，戴耳机边听监听器记录。
18:00下班，或继续加班，晚餐是旁边巷口的海鲜炒饭，加班同时切换监视器画面。
18:50到家，准备晚餐，边看监视器（或监听）
19:30吃饭，边看监视器（或播放过往精彩画面，儿童不宜）
20:30到书房处理公事，或浏览心上人的上网记录，统计她的喜好及查看她的新旧好友状态...
22:30洗澡，对淋浴间墙上的照片撸管
23:00睡觉
总结：日常嗜好就是监控云菲的日常⋯⋯
女主特典：Q&A*4
Q1.在男主之前交过几个男朋友？
A:四个。高中一个（一年），大学两个（两年与两年半），出社会一个（一年半），不过凯出现之后都把他们忘光光了～
Q2.说得出男主做过的蠢事吗？
A:我们第三次约会，我穿了一件深V，早上碰头他就不敢看我，中午点餐把四号餐说成D号餐⋯⋯我就知道他在估量我的胸部。我后来偷偷跟他说是大C，他还坚持是D，后来交往就买内衣给我试，果然可以穿，被我调侃是人肉X光机。
（作者：...这色胚早就知道了吧，近距离接触太刺激了是吗？）
Q3.有戴过套子吗？
A:前男友都有戴，所以一开始我也叫凯戴。但是他不太爱射里面，而且用嘴用手太多了，一盒家庭号三个月都用不完⋯⋯干脆叫他不戴了，只要卫生做得齐，我也有避孕就好。
Q4.怎么惩罚男主？
A:我了解凯，平常的家事、跑腿都折磨不了他，即使让他去街上大冒险，他也有够厚的脸皮笑着完成。把他捶出淤青，他只当正常还债，皮糙肉厚完全无所谓。那只能在床上耍手段，我会在他进门前洗澡，让他做到一半去冲冷水，或者让他看猛男的片子自渎直到射出为止。
（作者：⋯⋯好狠，我可以预见性欲太强的男主悲惨的日子了）
QQ:2302069430€我的宠妻男友
€我的宠妻男友
父母终于来看我，我才知道，我莫名昏迷了两个月。其间昏迷指数一度低迷，他们才同意让康单独递交结婚申请书，都是为了满足我昏迷前的心愿。
「妳让我们太担心了。」我爸半是责备，我妈抱着我，哭得唏哩哗啦。「没事跑到太阳底下晒到脱水，还不明不白地昏迷，我都差点去告饭店了。是正凯跟我们解释清楚说，一切都是他们家的家事害了妳。」
「对不起⋯⋯」我抱着妈，泪眼盈盈地看着我爸。「让你们担心了！」
「不只我们，妳哥跟青霞也很担心！」他说。「妳哥把正凯狠揍一顿，要不是我们阻止，正凯是要断肋骨的。妳哥直说早就看出正凯会害妳，自责怎么没有早点把你们分开。」
「哥他⋯⋯」我回想我哥每每跟我起争执的气闷表情，顿觉得惭愧。「都是我的错⋯⋯。」
「正凯的品性我也不予置评。」我爸淡淡地评价，我猛然抬头。
「——可是，这世上应该没有任何人，会比他对妳更好。」
他这样说。
「所以，妳要时时提醒他，不要做坏事，否则你们结果不会好。」
「我知道！」我点头如捣蒜。「我会随时叮咛他，好好做人！」
「这样就好，我们可以稍微放心了。」我爸吁叹。「另外，妳公司那边表示，只要妳在半年内醒来并修养好身体，随时欢迎妳回归。这是妳的努力成果。」
「真的吗？」我惊喜着离开我妈的怀抱，我爸点头。「没错，你昏迷时，你同事Andrew代表公司来致意，亲口向我说的。」
「太好了。」我满心温暖。
「那我要好好养身体，赶快回到工作岗位，回报公司对我的器重！」
然后又住了五天院，康下班了就来看我，陪我复健。
我追问康如何对父母解释，又怎么处置康家人。
他是这样说的：「我给康正宁介绍了海外的工作，十年内不要想回来了。」原来当初徐元找上康正宁后，两人拼凑了当年的真相，虽然追诉时效已过，想弄得康方寸大乱、趁机找到康正宁的生父跟那个目击者。
「那两个人呢？」我是不觉得徐元找得到那疗养院，不过还是问一下。
「那天跟你一起去山上后，我请院方拔管处理了。」康淡淡地说。我一惊：「为什么？」
「躺在那里跟死人有什么两样？」康摇摇头，握住我的手。「躺在那边的病患，一定有个恨他的人在供养，我不恨他们两个了。」
「一个是让我与亲人彻底决裂的导火线，另一个是见证我最大秘密的目击者，我当然要他们生不如死。可是现在我有妳，目击者还活着对我就是阻碍，而亲人本身都形同陌路了，还在意那陈年旧账干什么？」
我嘟嘴：「你、你在我昏迷的时候说了，最后一个床位是为我准备的？那是怎么一回事？」
闻言，康惊讶地盯着我。「原来妳听得到，早知道我就多说点⋯⋯没错呀，我是为妳准备的，因为我无论如何都不能接受，妳用这种方式离开我。」他握着我的手紧了紧。
「在妳昏迷时，我想象了好多种你醒来后、我们的状况。」他悠悠叹着。「要是打我骂我，折磨我多好。若妳坚持要走的话，我便在旁边守护妳。」
「我为什么一定要把徐元逼到绝境？因为他拥有我没有的一切。家人的后盾、完美的外表、卓越的能力⋯⋯要是妳真的回头找他，我没有把握夺回。」他捏着我的指骨，咕哝：「之前就算了，既已得到过，又怎么放得了手？」
「你真是个傻瓜。」我摇头说。「他能力哪比得过你。」徐元确实厉害，认真起来把康的布局搅得一团乱。
但他们争了高下又怎样？在我心中，康才是最好。
「徐元找不到我犯罪的证据，终于认命放弃了。」康轻声道。「他来看过你，以为我们闹翻，所以对我趾高气昂，说⋯⋯『云菲绝不会原谅你』。虽然我也没想过要妳原谅，不过他这么说，还是令我啼笑皆非，便顺着他说了几句。」
——结果徐元便心满意足地走了？我看着笑得像偷腥老鼠的康，觉得脸皮厚也蛮可爱的。
说到我爸意味深长的「不予置评」，康莞尔一笑：「当时在你的病床前，你爸妈亲眼见证我教训康正宁，把她发配国外，他们当然觉得我这人品有问题了。好在，康正宁也说不出她是为了找那无缘的亲生爸爸，才算计妳我。」
「⋯⋯一般人都说不出吧。」我想象了一下，康摇摇头。「康正宁是那个家里最接近我的人，她还会顾忌这点小事，真让我吓了一跳。」
所以像你一样不管不顾地撕破脸、算计人才合理吗？我嘟起嘴，康捧起来揉了揉。
「连累妳了，要是我管好她，妳也不会这么不开心。」
「我很感谢她告诉我真相啊！」我嗔道。「不然要给你瞒一辈子吗？」
「如果可以的话。」康不讳言，我沈默了一下，重锤他的胳臂。
「如果你哪天变心了，或是要利用我⋯⋯真的⋯⋯就要做到不让我知道，自己滚得远远的。」
说谎是他的生存本能，就算我跟他说要听实话，他一定会答应，然后面不改色说谎。
可是我竟莫名相信，他就算说谎了，也不会害我。
感受到我的不安，康动容地搂住我，双臂勒得我有点痛。
「——傻瓜，妳在想什么呢？我用最大的力气忍耐着，不把妳绑在我身边、有自由发展的空间，妳却说我会变心？到底懂不懂我？明明我至今拥有的一切都是为了爱妳！自从我做了那件事，天天思念着妳，努力唸书、抓住机会，都是为了有最大的能力来呵护妳。什么初恋班花、前女友，都是编来骗妳的，唯有这样说，妳才不会把我当成怪胎，把我当作一个有血有肉的正常男人。」
「我为了妳，去做一般人最唾弃的龌龊事，偷听、监视，都只是确保妳的幸福。要是妳不爱我，早就去告我了⋯⋯即使被当变态又有什么要紧？」他松开手凝视我，亮出白白的门牙。
「我的人生早就歪掉了，唯有妳继续陪着，我才有路前进。」
我看着心肝坏得这么彻底的康，叹了一口气。
「好啦，我陪你就是。」
康愉悦瞇起小眼睛凝视着我，直把我盯得起鸡皮疙瘩。
「幸好妳还在住院，否则我真想立刻插妳几次，好好让妳快活。」
⋯⋯喂，在我醒来半天内就插得我死去活来的人，说这么禁欲的话好吗？
——综合以上，我复健得差不多便跟康回家，康坚持要我在家休养一个月再去上班。
「欢迎回家。」正是午餐时间，他打开门，扶着我进去餐厅坐好。
映入眼帘的，是高雅的银烛、艳红的玫瑰，还有餐桌上漂亮的餐具。
康把预备好的午餐端管理Q号:二三零二零六九四三零出，主食是俄式饺子汤，菜色有德式酸菜猪脚与普罗旺斯炖菜，看得出来他精心准备。
「炖菜是我昨天开始准备的，」康舀了一大匙到我盘里，绿色的栉瓜、黄色的椒丁、朱色的红萝卜、紫色的茄子、红色的西红柿、白色的洋葱，看了就令人胃口大开，我尝了一口，丰富的口感溢满脣齿。
康呈了饺子汤，便用叉子一颗颗舀起细细品尝，我看着他嚼动的脸颊，充满了肌肉的动感。
「怎么了？」康注意到我的视线，好奇地问。我低下头去翻炖菜：「没什么。」可恶，这家伙怎么嚼个东西都这么性感？
自从和好后，康顾虑我的身体，并没有再碰我。一方面要休养，一方面不影响复建，毕竟躺了两个月，肌肉必须有效的锻鍊才能正常使用。
所以我现在看到康，就有点想勾引他了⋯⋯
「啪」地一声，康轻拍我的大腿。
「不要用楚楚可怜的眼神勾引我，专心吃饭。」他别开头，哑声道。「想要我插，吃饱就满足妳。」
我哀怨地控诉：「你以前明明一进门就⋯⋯」
「妳现在的身体状况，三餐不能等。」他叉起去骨的猪脚，送到我嘴边：「妳以前明明都赞不绝口，现在也会嫌弃我做的食物了？」
「⋯⋯我吃。」我自知理亏，赶紧乖乖咬下。
「很好。」康在我的盘子里堆满食物，监督我全部吃完。
久违的康做的菜，吃得我大呼过瘾，吃饱被康催去刷牙，他一个人收拾完毕。
然后两个人回主卧，床上做了做简单的伸展运动，几下便腻在一起不想分开。
「康⋯⋯」我伏在他被我扒光的胸口，蹭了蹭。「你最近为了照顾我请这么多假，公司不会念你？」
「还好。」他回答，抱着挠我的头发。「以前我的假没休完，都折现存起来，现在有理由请假，公司欢迎都来不及。」
「那明天也可以请假吗？」我又蹭了蹭他的胸膛，还是不满足，突然康按住我的肩膀。
「妳肚子消了没？」他在我腹上摸摸。「嗯，消了⋯⋯」手掌直接往下探入内裤，搔了肉缝一下，让我兴奋地缩了缩身。
康舔舔嘴唇，把我的开襟衫跟内衣褪了，许久没被疼爱的双乳就垂在他面前，给他盈盈一握，就变了形。
康俯身，怜爱地呼了一口气，登时让我双乳发痒。
「你⋯⋯」我想抱他的肩颈，他却说：「嘘，别急。」让我侧靠在枕上，一手揽过，含住我的乳首，细细舔舐，像对待一颗糖球。
随着他力道加大，我不禁发出「嗯⋯⋯」的声音，他用舌头卷起乳首，把它侍候得又硬又挺。等它亭亭玉立，又去含另一粒。
光是他这样灵活的嘴，还有在我股缝游走的手，就让我情动泉涌，腿间不住颤抖，愈来愈空虚。
「想我吗？」康满意地盯着我被舔得湿亮粉红的乳首，手指挤入股缝，摩擦阴毛间溢出的水渍。「每次去医院探望满身药水味的妳，我都恨不能立刻钻入妳的血肉、嗅闻妳的味道。」他抽出手，无比陶醉地舔了舔。
「真香⋯⋯」说着又把手塞入股缝，逗弄菊口跟肉穴间的软肉，让我不禁挺起腰来，把一条腿勾在他腰上，手则摸上康的胸肌。
才摸了两下，康便倒吸一口气，手掌完全没入我的股间。「已经源源不绝的出水了⋯⋯」他狂喜道，眉尾张扬起来，把我的腿扛到肩膀上，自己埋头去吮。
我怀抱一空，下身大张，就有温软的东西贴上我的肉缝，一个劲往里头钻。
「滋」、「滋滋」的声音响起，康吮得津津有味，而我被他菱扇形的嘴吸得两腿发麻，只觉得下半身的感官被拉扯得远远的，快不是自己的了。
「啊⋯啊⋯⋯」随着康吮得越来越大力，舌头也开始挑逗我的肉穴，我紧抓着床单，看着白晃晃的天花板，只觉得眼前充满星光。
「吱！」康重重一卷，吸去肉穴渗出的白浊蜜汁，我颤抖着双腿，被他平放回床上。
康看着我，异常温柔。
「今天，要不要换个地方做？」
作者说：下一章，完结！
Q\Q:2302\0694\30€我的猥琐男友（完）
€我的猥琐男友（完）
我怔了怔。换地方？
康察觉到我的疑惑，笑着指指门外。
「到客房做。」
我呆呆地看着他问：「为什么？」
康神祕地伸出食指，在鼻前嘘了一下。
「妳不是希望，我不要草草了事吗？」
于是我被他连抱带哄地捧到客房，那边的床不比主卧的King   size，是一侧靠墙的普通双人床，虽然堪用，左右稍一滚动就会到床缘。
康让我跪坐在床上，一手环在我的腰后、一手捧着我的后脑，深深地啃起我的脖子，脣舌细舔粗噬，留下斑斑的痕迹。
我则搂着他宽阔的肩膀，在背脊上又磨又画，勾出他蛰伏的狂气，在我的锁骨边下口就用力许多。
「呃⋯轻点⋯⋯啊⋯⋯」康不往乳肉亲，反而沿着蝴蝶骨啃到我的肩膀。
他一口啣住我腋下的嫩皮，烙下咬痕才放开。
然后他抬高我的手，开始舔我的腋下！
「我一直想试试看。」他一边舔，一边用鼻子顶我剃得光光的胳肢窝。
「让妳彻底流汗，我再尝这边的香水⋯⋯」他「嘶」地舔了又舔，不忘撑住我高举的手。
「不出我所料，美味得⋯⋯令我硬得不得了！」
闻言我去抓他胯间，家居短裤果真撑起了小帐篷。
我一拉裤头，黑乎乎的阳具便跳了出来。
「好久不见。」我笑着弹了弹顶端，背脊便被康压到墙上。
他离开我的腋下，幽黑的眼珠盯着我问：「这么急？」
把枕头垫在我背后，便把我的手放在他的肩膀上，自己开始逗弄我半开的肉瓣。
我想玩他的阳具，他却扭了我的乳首一下。
「乖乖的，我会让妳舒服。」
咦，这句话怎么似曾相识？
康一手把玩着我的乳首，另一手把阴蒂逗得亭亭挺立，他倾身含着我的耳朵，把它闷湿。
「舒服吗？」他在耳边温柔低语，却无异响雷，敲开了我的记忆。
我怔怔地感受他在肉瓣中驰骋的手指，呢喃：「舒服⋯⋯」
「喜欢哥哥这样弄吗？」说着他手指捻扭，我「啊」地一声，边泄边回答：「喜欢⋯⋯」
康在我耳边低低地笑着，手指探入我泛滥成灾的肉穴，两下顶弄，勾住最敏感的软肉轻轻戳动。
「哥哥弄得舒服吗？」他咬着我的耳朵，我便反射性地回答：「舒、舒服⋯⋯」
回答后，康很满意地转了转手指，续问：「喜欢哥哥插妳吗？」
「喜欢⋯⋯」我脑中彷彿有了现成指令，即使意识不清楚，回答也很鲜明。
康的笑颜更扩张了，他几乎是开怀地增加了几根手指，一举抽插起来，力道又深又重，直达要害。
然后他用那一贯温柔的语气问：「想永远被哥哥插吗？」
我被他插得厉害，口里不住喘息着。
即使如此，仍呜咽地回答了正确答案——
「⋯啊⋯⋯想！」
康倏然抬头，他的脸庞近在咫尺，而背光的阴影中，他的脸激动得全扭曲起来，嘴角也猛地扯到颊边——
「我就知道妳还记得。」
说时迟那时快，头顶明亮的灯熄灭了，而房门紧闭，这没窗的房间霎时落入漆黑。
我还来不及惊惶，身躯连着背后的枕头就被康抵到两边靠墙的死角，他的手指在我的体内一个勾转，让我猛泄在他手里。
然后他抽出手，架起我的双腿，肉棒在伸手不见五指的黑暗中顶入我的肉穴，浅浅地抽送，再猛然一深贯。
「想我让妳继续舒服⋯⋯像以前那样求我吧，妳知道怎么做⋯⋯」
黑暗和熟悉的语调，让我陷入了奇妙的情境，彷彿康不是康，我也不是我，这个地方也不是家里，而是遥远以前的某个地方⋯⋯
——我急着夹紧肉壁，吸住康要退出去的肉棒，一股委屈自心头涌上：「哥哥插我嘛⋯⋯」
见康不为所动，仍不紧不慢地抽送，我搂着他的颈后，整个人贴上去：「⋯我喜欢给你插⋯⋯求你⋯⋯」
康闻言连气息都没有乱，只是箍住我的腰低声说：「还有呢？」
我蓦然一阵鼻酸，嘟着嘴蹭着他的脖子哽咽：「⋯我想永远给哥哥插⋯⋯」
话一出口，只觉体内的康精神一振，摩挲着我的肉壁又重重一顶。「继续说⋯⋯就这样求到最后⋯⋯」他咬着我的耳朵，轻吮重舔，让我的理智飞到九霄云外。
「啊啊⋯⋯哥哥插深一点⋯啊⋯啊⋯啊⋯⋯」
「哥哥⋯⋯弄、弄得好⋯舒⋯服⋯⋯」
「喜、喜欢给⋯哥哥⋯⋯」
「想永远⋯给哥、哥插⋯⋯」
——在我不住的请求下，康首次连续射在我体内。
只要我继续开口用那些话索求，他马上就硬了，根本没有我之前控诉的「草草了事」。
「感受到我对妳的爱了吗？」不知是第几次他抵着我的穴肉，狠狠碾压，又麻又痛，肉穴深处已成一滩烂泥，任他翻滚搅和。
我已经被插到直打哆嗦，说不出完整的话。
「感、感受到了⋯唔⋯⋯好深⋯⋯」
「所以，不要再轻易说妳爱我、妳想要我。」他温柔地叹了一口气，身下却毫不留情地继续撞击。
顶得我唇齿微张，只为了呼吸新鲜空气，眼前除了康扭曲的狞笑，没有其他。
「妳不知道，每次妳这样说⋯⋯我都觉得，当初强奸妳⋯真是太好了！」
过了好久好久，康在我体内释放最后一次，终于拔出来。
「不小心玩坏妳，我又舍不得。」他轻啄我合不拢的嘴脣，把我抱起往主卧的浴室走。
「还喜欢这个房间吗？当初买的时候就想着有一天，要把妳锁在这隔音隔光的暗室，狠狠插个三天三夜，就算再三求饶也不停歇⋯⋯」
「我那时候怎么敢奢求妳爱我呢？我想过在酒吧把妳灌醉、或在路上的转角迷昏带回来，让妳在这重温我的疼爱、我的呵护，舒服到求我永远插妳。」
「现在我的愿望终于实现了⋯⋯睡吧，我的小公主，我会永远⋯⋯让妳渴望我的。」
后面的话，我已听不到，沉沉睡着了。
自那天后，我便时不时想起一些当年被康侵犯的细节，当然免不了埋怨他，并在家里变着办法折腾他。
康自知理亏，大部份时候我叫他做什么、他便做什么，并无二话，待我同样温柔体贴。
只是当我用那些求他的话来撩拨他时，他一无例外会钳起我做到失控，严重到让我隔天下不了床，因此我再也不敢随便把那些句子说出口。
就这样断断续续修养满一个月，我终于销假上班，同事们无不聚上来关心我，Andrew更是一把鼻涕一把眼泪，不断跟我诉说他代理我当组长后的各种辛酸。
「要是妳不回来，我真不知道该怎么办！」他夸张地对我装可怜，我撇撇嘴转头：「少来，听组员说你颇有大将之风，有没有我根本没差。」
「但经理总是抱怨我协调力不够好。」Andrew大声叹气。「Anne，我们没妳不行呀。」其他人立刻点头配合。
我无奈看着他们，摇头苦笑。
「谢谢你们的鼓励，从现在起我会更加努力，与大家共创事业巅峰！」
在我刻苦之下，生活总算回复常轨，上班与同事打拚未来，下班与康过两人小世界，日子过得飞快。
终于我哥要把青霞娶进门了，身为唯一手足的我当然要在婚礼忙前忙后，确保典礼万无一失。
康看着我忙得不亦乐乎，就问我：「妳想要一个婚礼吗？」
虽然是我睡过去的，他只觉得他食言了，故一直耿耿于怀。
我耸耸肩，说：「帮忙这次就知道一场婚礼有多麻烦，谁还要淌这种浑水？一醒来就成为现实还是好事呢！」看我现在跟婚前也没什么两样，多简单自在呀！
「——不过度蜜月是一定要的！」我顿了顿，随即义正辞严地强调。「开玩笑，人一生有几个光明正大的理由请长假出去玩？」
「说得没错。」康揉揉我的头发，把我搂进怀里。「等妳哥他们办完，就是我们的蜜月了⋯⋯」手又伸入我的裙子，给我轻轻一挡。
「这次的旅馆跟行程看起来都不错，真是期待。」我向往地说，二度拍掉康的咸猪手。「——这里是我爸妈家，你保守一点！」
康瞇起下垂的眼角，悄声道：「妳最近都很忙，已经一个礼拜⋯⋯」
「明明每天都有让你用手来一次呀！」我不解地打断他，遭他反送哭脸一张。「我的肉棒也想念妳了⋯⋯」
「咳！」我环顾左右，幸好娘家人都不在这层楼。「好吧，我们到我的房间休息一下。」拉着他反手关门，并把桌布塞在门缝隔音。
康爱怜地捧住我的脸，吻了一吻说：「瘦了⋯⋯」
我回亲他，两人脣舌交缠半天，才躺到床上。
正窸窸窣窣地脱衣，我妈下楼来叫我，又只好暂停。
到我哥婚礼那天为止，我们因为处理各种杂事，都无法好好亲近。
我想欲望强烈的康一定很难受，但他表面功夫不愧堪称完美，在我爸妈面前丝毫不露半分怨念，面对我哥和青霞，也十分有耐心。
婚礼当天，在新娘准备室里，青霞终于向我吐露心声。
「妳哥在趁机整正凯呢！」她贼兮兮地说。「前阵子他在我面前最常怨叹的就是：让他妹嫁得太便宜了。因此趁着我们办婚礼的机会，狠狠晾正凯一把。」她补充了一句：「爸妈也帮忙配合。」
「你们这样是在惩罚谁？」我啼笑皆非。「既然结婚了，维持好关系是第一重要的事，就像⋯⋯即使我跟凯再怎么记恨，也不会为了赌气而隔离你们夫妻啊！」
「哟，只不过登记得比我们早，居然传授婚姻经呢。」青霞俏皮地吐舌，以往她从未在我面前表现这一面。「只是小小插曲，我们看得出来妳跟正凯情比金坚，根本不把这点小事放在心上，等今天过后你们过你们的，我们可永远管不到妳啦！」
「⋯⋯谢谢大嫂。」我有点鼻酸，知道他们是变相替我出昏迷的那口气，虽然方法有点拙劣，可也是应该受的。
在会场中，我牵着康的手，看着我哥跟青霞走过红毯，然后露出灿烂的笑容交换戒指与誓约之吻。
我转头对康说：「我也想要那个吻。」
「哦？」康握紧我的手心。「妳想要在哪里？」
「教堂里吧！」我想了想，轻轻拍手。「加拿大应该很多。」
「交给我，包君满意。」他一口答应，一双微垂的小眼睛与我相互凝视。
这曾是我的猥琐男友，他身高不到一七五，塌鼻暴牙眼睛小，笑起来像偷腥的小老鼠。为了得到我，他不择手段，不惜伤害我，也坑了好几个人。
——可是他上得了床、入得厨房，跟他在一起完全没烦恼，惯得我即使离开，也不知道该往哪里走好。
因此现在，他终于晋升为我的猥琐老公。
即使亲朋还是不满意他，我就爱他只对我猥琐，没有极限。
END
作者说：
谢谢各位读者始终不变的支持，盅盅在这里深深一鞠躬。
《我的猥琐男友》到此正篇完结，后面还有几篇番外，
内容暂定是关于康正凯的心路、蜜月和其他剧情。
另外BE和NE如火如荼写，所经历之剧情、内容与正篇为平行世界，请不要混为一谈。
本篇真的重口和三观不正，感谢大家有耐心的看完，
我在写的时候一直觉得自己是被康正凯的怨魂缠上，
不然怎会不管不顾地写了这么疯狂的男主角呢？
每当男女主角过剧情或H时，我都快吐血眼睛快脱窗了。
或许盅盅以后不会写这么令人伤神的男主了吧（不过谁知道呢？
QQ:230\\20694\30我的猥琐老公之一：惩罚
我的猥琐老公之一：惩罚
作者贴心小提醒：
没有标异篇或外篇的老公，都是HE正篇的番外喔♡
云菲睁开眼睛，身下一滩湿黏，她一点也不意外地用手肘推推身后的男人。
「凯，该拔出去了。」
环在她腰际的手收了回去，男人咕哝一声，翻身「啵」地抽出肉棒，凑近亲亲云菲的耳根。
「早安，菲。」
云菲看着他起床绕到她这边，倾身把自己横抱起来，转身把她放入浴缸。奥奥
他递给她涂了膏的牙刷，就拿莲蓬头帮她冲下体。
轻柔而熟练地拨起肉瓣、抠弄穴口，直到白浊的精液不再流出，压了指甲圆的沐浴乳轻轻涂抹在肉缝外，让阴毛搓出泡沫才冲掉。
而云菲习以为常地刷完牙、就着莲蓬头漱口，然后给男人抱出浴缸，拿着浴巾擦干她的下身。
这就是她的男人，康正凯。
「就算今天是假日，你也太过分了！」踏出痠痛的一步，她忍不住对康娇嗔，比起埋怨更像撒娇。
「不准我洗澡，舔了我丢两次就算了，之后还连来倒骑驴式、树熊式，甚至我动不了时，还把我拖到床边……」最后就这样插着睡着，还没清理！
「对不起。」康诚恳道歉，把她扶到餐桌上坐。「前天没做，憋太厉害了……我下次撑着也会清干净的！」
云菲白了他一眼，不太相信。康再三保证，她才作罢。
早餐是火腿片加炒蛋，配上暖暖的燕麦粥，康用番茄酱在炒蛋上写「SORRY」赔罪，让云菲不禁莞尔。
笑到最后，她却拉下嘴角。
「康，我昨天又梦到以前的事了。」
「嗯？妳梦见什么了？」
「我梦见你把我放在膝上，用龟头搓我的肉瓣，让我不断尖叫求你插死我。」云菲面无表情地叙述。「这是真的吧。」
「是。」
「你觉得你该不该受罚？」
「该。」
「今天选自己来还是我来？」
「……自己来。」
云菲「砰」地拍桌：「怎么可能顺你的意！当然是我来！」手指纤纤一指客厅。「脱光下半身，去趴在茶几上，背对沙发。」
看到她严厉的脸，康爽快应答：「遵命，我的公主。」三两下除去休闲裤与内裤，连滚带爬到客厅趴下，云菲看到他夸张的动作，差点扑哧笑出。
不，不能笑，笑了就太便宜康了！她连忙整了整脸，走到客厅的柜子边拉开下格抽屉，取出一根戴羽的逗猫棒。
坐在沙发上，腿间是康翘高的臀部，云菲压低逗猫棒，羽毛轻搔康的股间。
「哧」⋯⋯康倒吸一口气，气息凌乱起来，云菲不紧不慢地搔弄，甚至执棒插入两腿间的缝隙，去逗弄康的菊口。
「呼⋯⋯！」康撑在茶几上，阳具已经慢慢支起，不过还是半挺的状态，云菲见状，换拿棒子反面的橡胶小球塞入凯的股缝中。
「唔！」康暴出喉音，他的背脊出了汗，原来那小球抵在他的菊口处，碾揉他的软肉，不时往前深顶，让他的腿间真正升起擎天大柱。
「怎样？爽不爽？」云菲轻哼。她可是研究过男男黄片，对男人的要害有些概念。
何况这是她的枕边人，哪里特别敏感，她怎会不了解？
「爽⋯⋯只要妳高兴，我都爽。」康哑声，说得云菲眉头皱起，她知道这意思是康还没爽，只是生理起反应呢。她扬起逗猫棒，「咻」地鞭击他的臀部！
「啪」！她冷冷骂道：「你敢说谎！我鞭死你！」
「冤枉啊！只要妳开心，我就开心。」康还是死咬着这句，云菲听不下，她又「啪」地鞭了他一下。「死皮赖脸，就会说谎。」
「啪」、「啪」、「啪」连环击，拍得康的臀部隐约发红，而他喘着气，撑在茶几上的手握成拳，云菲冷眼听着，突然一手伸进康张开的胯下，抓住他的阳具！
「唧」——康的手在玻璃面上滑出刺耳的声音，他往前倾了几寸，微侧过头，云菲看见他脸庞淌着汗，手里捏着棒身搓了两三下。
「唔⋯⋯」康愉悦地轻吟，云菲摸到一丝黏滑，是他的体液。
「哼，真脏。」她嘟哝着，倏然抽回手，撩得康激动得侧过身，用楚楚可怜的眼神求她。
「菲⋯⋯给我吧。」那小眼睛睁到最大，看着有点吓人。
云菲哧地一声，指尖戳戳他的颈后。
「才不要。」
她脱下自己的衣服，全裸骑上康的臀部，把他的衣服卷到胸上，双乳贴在他裸背，且用肉瓣和阴毛磨他的股缝。
「你不是很会忍吗？」她贴在他耳边呢喃。「我没跟你在一起的时候，你都能自己解决了，现在一定也行吧？」
肉瓣厮磨出些许汗水，把她与他的肌肤黏在一起，康的喘息纷乱不已，汗淌得茶几滴滴答答，身躯靠得玻璃一片雾气。
「真是任性的小公主。」他哑声轻笑，一臂撑着两人，一手抓住自己的肉棒开始套弄。
「我才不任性，是你欠训。」云菲舔舔他的耳根，挺腰上下摩挲，只感康的臀倏然抖了抖，他已经射了。
「够了吗？我的菲。」他喘息着，语气虽然温吞，云菲却知道那脸色一定不怎么好。
可是一想到梦中受到的折磨，她便咬牙笑道：「怎么够？至少要射五次，还有四次呢。」梦中，那家伙就让她高潮五次！
虽知道梦中跟现实不一定相等⋯⋯可对十岁的她来说，根本不堪折磨！现在让康简单地过这关，她咽不下！
「遵命。」康听出她的不甘，吐出浊气认命。一手抓住溼滑的棒身又开始上下套弄，但他历来坚忍持久，滑了半天却出不来。
要是她柔软香嫩的穴里⋯⋯来十次也无妨。他无奈想着，突然耳旁气息陡热，体味浓郁。
「看来你不行呀⋯⋯老公。」
那香味一冲上鼻头，龟头又激射白浊。
康深吸一口气，想象身后的女体就在眼前，手指用力揉捏自己的龟头，使劲套弄。
「菲⋯菲⋯⋯」他喘着气，感受云菲骑在他臀上的软嫩触感，手掌搓得又麻又痛，但他却浑然不觉，女体的幽香缠绕着他的感官，让他又爬到顶点——
「第三次．」云菲缓缓地用双乳在结实的背上画圈，张口轻咬康的颈肉，咬得他的阳具又抬起头来。「加油噢，老公。」
眼见地上与茶几边的狼藉，康苦笑，继续套弄着自己。
想抱又不能抱的痛苦太磨人，可云菲愉悦的嗓音，一句一句都让他心折。
要是能延续她这份快乐，要他自己泄出五次、十五次，甚至五十次都无妨⋯⋯他这样想着，感受臀上摩挲的酥痒，一股兴奋冲到下腹，又泄出一次。
「四次了呀，看来我出的题目太简单了。」云菲嘟着嘴，有点可惜，却更多兴奋。
她虽然看不见康射精，却从他狂跳的心、乱颤的鼻息得知——他的欲望，被自己紧紧攥在手里。
经过来回碾压，她的肉瓣早就淌出些许黏滑的体液，肉穴也频频渴求被填满的欲望。
然而她才不半途而废呢，康都可以让她泄好几次才插进去，自己怎能输？
「菲⋯⋯让我看着妳好吗？」康频频吞着口水，虎口已经搓破皮了，他看着玻璃映出的扭曲脸孔，知道自己已经濒临极限。
「才不要。」云菲嘟哝，一臂穿过康的腋下、抚上他的心口，引发一场强烈震颤。
「就这样来五次吧，我知道你可以。」她摸索着他的乳头，指尖轻挠，果真听见康「噢」地低吼，身下又一道精水喷地。
「五次了。」他霍然直起背脊，把云菲往沙发一放。
云菲还没会意过来，他便转身压上沙发，把她困在双臂间，露出凶狠一笑。
「马上满足妳，亲爱的老婆。」手往下探，揪住她的阴蒂狠狠一扯，登时让早就动情的云菲泄出。
「呜⋯⋯！」云菲只觉脑袋一空，嘴里不忘埋怨：「那是惩罚你呢，不要心存怨怼啊⋯啊啊⋯⋯哼⋯⋯」她说不下去了，只因康的肉棒已经塞满她湿淋淋的穴。
「怎么敢，我真爱妳这模样。」康爱怜地亲亲她的鼻头和眼睑，腰耸得毫不含糊，直顶得云菲合不拢嘴。
「又娇又媚⋯⋯要我连泄十次都心甘情愿⋯⋯只要在妳的穴里！」深深埋在她的敏感处，他赞叹着，浇上浓烈的爱意。
「唔唔⋯啊啊呀啊⋯⋯」云菲还没缓过神，康又开始律动，不同于平日的迂回，每一下都直抵宫口，深而犀利！
她不禁抓着他的背脊，随着每次冲击留下一道道抗议的血痕。
康坦然接受，顶弄仍又快又猛，他快活地看着云菲在他身下逐渐迷离的表情，感受那穴内泉涌的淫蜜，激情到了极致，又慨然泄洪！
「呜⋯⋯！」云菲接受炙热的精水，凝望近在眼前的狰狞表情，实在满足。
「哼，态度良好，技术可圈可点，原谅你。」她手里掐着肋骨的皮，转了一圈。「别忘了要伺候我洗澡。」
「遵命，老婆大人。」康翻身下沙发，突然咕噜一滚。「哼⋯⋯」他摸摸髋骨节，站直身体才把云菲横抱起来。
「怎么了？撞到哪？」
「没事。」虽这么说，脚步却比平常慢两倍。
「⋯⋯你腿软了？」
「……怎么会？」
云菲一瞥，见康的耳根微红。
「⋯⋯我自己洗也可以。」就是腿软了嘛！她才不勉强呢。
「这是做老公的福利，当仁不让。」康咧开菱扇形的唇，坚持把她放在浴缸，自己拿起莲蓬头跨进去，又是春光无限。
从此以后，云菲多少次拿噩梦「惩罚」康，就不用多说了。
作者说：
圣诞夜快乐～～
为了要摆脱异篇那恐怖的漩涡写了这篇～我明明在写甜文好吗!!!!!（义正词严
外篇还在赶工～～希望大家多有耐心点等等喔^^请多留言或投珠鼓励盅盅嘿！
QQ:230\2069\430后记——关于陈云菲与康正凯的二三事
后记——关于陈云菲与康正凯的二三事
在结局之前，我就想着后记，以此纪念男女主角的爱情。
有人问我，陈云菲性格这么消极、会逃避，会爱上男主，都是被强暴的错吗？我说，是也不是。陈云菲生在一个小康家庭，不愁亲情吃穿，也有姣好的外表、无可挑剔的身材，本来人生如果没有意外，应该会是气性有点大、但活泼慷慨的娇娇女，如今她的外表也正如她本来会长成的那样。
男主的介入，改变她对人际关系的认定，本来亲暱的家人，却因为她遭受到的祸事有愧疚、补偿的心态，而抓不到凶手，危险如影随形的恐惧，也让她非常没有安全感，即使父母师长待她如常，她也感受不到温暖。
这也延烧到她其他的人际关系，她口中的「好姐妹」，其实只有一个人，见面时对方大剌剌地说着自己的事，她一点也不在意地倾听，展现一种事不关己的态度，过去好姐妹直接批评她的男友，她并不在意，因为对方不了解她、不了解康正凯，让她获得一种扭曲的安全感。
只有这种粗神经的人才能顺利跟她结交，其他会探索她内心、碰触她伤口的人，都会被她排除在外。
而她选择的男友，也如出一辙，多是用心事业、较重自我的人。以前的曾霍、张熙凡、之后的徐元，即使有某方面的毛病，或者不合，她还是倾向忍受，因为只有对方不关注，她在旁边才觉得安全。
不过这种忍耐是有限度的，一旦超出了她的舒适线，她会毫不留情舍弃对方。
最后出现的男主康正凯，他无疑是阴险狡诈的，先是在远方观察云菲，熟悉她的安全模式，再选一个最佳的时机现身。他最厉害之处，是把脑筋动在对的地方，并虚心吸取优点。一开始他表现得温柔无害，是配合云菲的不安全感，以退为进，果然云菲不能忍受到手的关系飘忽不定，由此不断靠近真实的他。
康正凯有限度、有顺序地揭露真实的自己，逐一试探云菲的底线，让她有点不适应，却仍然可以接受，最终接纳了伤害过自己的他。
这个过程非常不容易，稍有不慎，两人都会坠入万丈深渊，走入《异篇》的结局。因为康正凯他本人，也是受过伤害的孩子。虽然着墨不多，但他从小接受家人的冷暴力，养成他冷漠、阴暗的心思，而他非常不出色的外表，迫使他很早社会化，脑筋动得比别人快，心态和身段也非常柔软。
他受到的不公平待遇，也让他对别人没有同情心。云菲最初的悲剧，是她的偶然，也是他的必然。
我给这样的康正凯的外挂，是贵人的帮助。设想一个穷学生，面对家人的威逼、社会现实的冷漠，如何有效反击？他帮学长打杂，学长给他一个生杀别人的权力，让他扭转自己的命运。
成长过程中，男主一直潜伏在女主身边，偷偷观察她，把她的喜好变成自己的特质，把她的想望抢先完成。云菲向往一个有事业心、温柔无害、包容自己习癖的对象，他就努力工作，披上温柔无害的外表认真看八点档。
这样的男主一点都不勉强，因为他为了得到目标并保存那个结果，是会不择手段的。如同他当年逮到强暴女主的机会，也忍着自己的欲望，最后把女主弄得很舒服，因为他的目的是让女主忘不了他，而不是恨他。
难道只有女主单方面屈就，他本人尽得利吗？从《异篇》中，我们很清楚看到康正凯其人可以多么卑鄙可憎，他能够走到如今这步，如同他所说的「用最大的力气忍耐，才让云菲有自由发展的空间」，他从一个卑鄙的强奸犯，蜕变成一个只是有点猥琐的新好老公。
如今他把女主的快乐化作自己的欲望，过得很开心，因为结局他得到了女主，其他任何事，都可以不计较。
如此用心计较的爱情，试问正常的女主成年遇到男主，不会被他吸引吗？
我的答案是会的，前提是男主爱上她，无爱的男主，只是个冷血的路人。
（完）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
