╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
天之娇女宋茯苓自幼被娇宠着长大，没想到所嫁非人，最后落得个惨死的下场。
重生一世，宋茯苓摩拳擦掌，把主意打到了自己的堂兄身上。
只有她知道，宋府里那个卑贱落魄、任人打骂的养子，其实是未来一统天下九五至尊的帝王。
只可惜，宋茯苓的百般奉承千般讨好，叶斐然全都视而不见。
府里的下人们私下里热议，府里那位挂名的大少爷，其实是个断袖，不喜女色的。
宋茯苓不信这个邪，于某个月黑风高的夜晚怀揣春药一包，偷偷摸摸的去了大堂兄的院子。
从此之后，宋大小姐看见床就变色，看见叶斐然就腿软。
某人斜靠在软榻上，慵懒风情的冲着小娘子勾手，“小茯苓，过来让哥哥亲一口。”
阅读指南：
女主重生，剧情加肉。
架空古言，一切都是甜甜甜，一切都是瞎78编的，拒绝深究。
收费之后一律是千字五十po币，珍珠满五十、收藏满五十加更。


高H1V1古代重生



第1章:反正我这么优秀，又不愁嫁不出去 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8293075 

第1章:反正我这么优秀，又不愁嫁不出去
初夏，一场雷雨过后，宋府的小荷塘里有几支荷花已经悄悄的露了粉色的花骨朵出来。
雨过天晴，宋茯苓穿着淡青色的罗裙，正坐在梳妆台前发呆。
贴身丫鬟小依撩起帘子进来，“小姐，老夫人说是让您去一趟松竹院呢。”
“哦，我知道了。”
宋茯苓叹了一口气，抬手摸了摸自己白嫩的脸蛋儿。
十六岁，她重生在了嫁给安清越之前，幸好，一切都还来得及。
……
宋尚书家的大小姐宋茯苓三岁能吟诗，五岁会作画，她的画还曾被当今的圣上赞过画风磅礴大气，还未及笄，求亲的人已经快要把尚书府的门槛儿都给踏破了。
到了祖母的松竹院，刚刚进门，便听见一道妇人含笑的声音响起，“茯苓的美名可是得了圣上亲赞的，放眼整个京城，可找不出第二个比她更知书达理、倾国倾城的闺阁千金了。”
前世的宋茯苓不仅是京城第一才女，还是京城第一美人儿。
松竹院的大丫鬟沉若冲宋茯苓比了一个‘嘘’的动作，示意她先在屏风后面等一会儿。
宋茯苓点点头，刚刚在屏风后头站好，便听见宋老夫人谦虚道，“侯爷夫人谬赞了，茯苓这孩子自幼丧母，这婚姻大事也不是我老婆子一个人说了算的，得等她父亲南下回来之后听听他的意见才行。”
景安侯夫人捏着手帕讪笑点头，“这是自然，这是自然，毕竟是婚姻大事嘛。不过我们家清越啊，一直心心念念的想要早日把他的茯苓妹妹给娶回家去，这俩孩子也算是青梅竹马---”
“俩孩子不过是小时候见过几次面罢了，哪能就称得上是青梅竹马了呢。”
宋老夫人摆摆手，做出一副头疼状，“这天儿越来越热，人老了，多坐一会儿就觉得身体乏累，唉。”
景安侯夫人听的出来这是在下逐客令了，又客套了两句之后便带着自己的丫鬟告辞了。
“出来吧。”
屏风后的宋茯苓还在走神儿。
她清楚的记得，前世，也是这个时候，景安侯夫人亲自上门提亲，想让她嫁给景安侯世子，安清越。
安清越是安贵妃的侄子，前世，他明明心仪的是另一个女子，可是为了攀上宋府，那个男人不惜让自己的母亲亲自出面替自己说亲。
前世的宋茯苓自幼心悦景安侯府的世子爷安清越，不顾祖母和父亲的反对，寻死觅活的要嫁给他，可是结果呢？
“小姐？”
直到小依唤了一声，宋茯苓这才反应过来，提着裙摆出去，“茯苓给祖母请安了。”
宋老夫人急忙心疼的拉着宋茯苓在自己的身边坐下，“刚刚的话你都听到了，说起来，景安侯府的这个小世子人是挺不错的，不过景安侯府和宫里的安贵妃、四皇子是一条船上的，这里面的水太深了，祖母怕你将来会受委屈，等你父亲回来咱们就把这门亲事给回绝了，你意下如何？”
“好。”
宋茯苓眼眶有些发红，前世她不明白祖母和父亲对自己的良苦用心，变着法儿的和他们作对，直到后来知道她被安清越卖入妓院之后，才幡然悔悟过来，可是为时已晚。
宋茯苓吸了吸鼻子，亲昵的依偎进宋老夫人的怀里，嗓音有些许的哽咽，“茯苓谁都不嫁，茯苓要陪着祖母一辈子的。”
这话说的可心，宋老夫人慈爱的抚着她的头发，“哪有姑娘家不嫁人的，不过咱们茯苓这么好，将来也不知道哪个臭小子这么有福气喽。”
“茯苓不管，茯苓就要一辈子待在祖母的身边，陪着您，伺候您。”
宋茯苓抱着宋老夫人的胳膊撒娇，“反正我这么优秀，又不愁嫁不出去。”
“不害臊。”
宋老夫人笑着点了点她的额头。
宋茯苓陪着老夫人用了些茶水点心，闲聊了小半个时辰才离开了松竹院。
心里有些闷闷的，宋茯苓不想回去，带着小依溜溜达达的到了后花园。
这个时节，后花园儿里正是姹紫嫣红，百花争艳的时候。
宋茯苓正想吩咐小依折几支鲜花儿回去插在瓶子里赏玩，一抬头就看见了前面不远处跪着一道笔挺的暗青色身影。
那是---
宋茯苓愣了愣，心底忽然狠狠的打了个颤儿。
叶斐然，她大伯父的养子，她的大堂哥，宋府的大少爷！
宋茯苓的大伯父早年从军，有军功在身，不过后来断了一条腿，从此便从边疆撤了回来，次年，大伯父在去宋家庄子的路上捡到了一个昏迷在路边的，约莫六七岁的孩子，那孩子当时伤的很重，醒过来之后只知道自己的名字，别的一概都不记得了。
大伯父年轻时有个青梅竹马的恋人，后来入宫为妃了，宋茯苓记得，前世的大伯父一生未娶，不顾宋老夫人的反对，坚决领养了叶斐然，不过没两年，他老人家就因病去世了。
大伯父的离世对祖母的打击很大，府里甚至有人说，大老爷就是被叶斐然给活活克死的。
宋老夫人白发人送黑发人，对叶斐然克死了自己大儿子的说法深信不疑，这十多年来，叶斐然在宋府过的可谓是水深火热。
宋茯苓记得，前世的叶斐然是老皇帝一直在寻找的六皇子，后来皇权更替在即，这个男人将太子和四皇子玩弄的团团转，最后自己一路杀伐，坐上了那个九五至尊的宝座。
“呀，是大少爷呢。”
小依撇撇嘴，咕哝道，“大少爷怎么又惹着三少爷了，大太阳的跪在青石板上一整天，可怎么受得了哦。”
（开新书啦，古言重生文，大家喜欢的话多多收藏留言投珍珠哦，比心~~~⊙﹏⊙）



第2章:心尖微不可察的刺疼了一下 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8293432 

第2章:心尖微不可察的刺疼了一下
“嗯？”
宋茯苓不解，“你说大堂哥得罪了弘德？”
三叔家的弘德是个什么德行宋茯苓还是知道的，一天到晚的就知道招猫逗狗，出入烟花之地，年纪轻轻的，脸上整天挂着一副被吸干了精血的菜色。
小依压低了声音，“昨儿个晚上，三少爷养的旺财不知道怎么回事，差点咬了大少爷，大少爷只是呵斥了一声，结果三少爷愣说大少爷吓着他的旺财了，非逼着大少爷大清早的跪在这里，跪到天黑了才行，而且还不许他吃东西喝水。”
“……”
因为叶斐然‘克死了’大伯父，这府里上上下下的，就没有人把他当成大少爷对待过，。
前世的宋茯苓一门心思都放在了安清越的身上，她甚少会关心府里的事情。
难怪。
难怪，前世叶斐然登基之后宋家不到一个月就因为勾结外敌的罪名，被满门抄斩了。
宋尚书为人刚正不阿，勾结外敌这种事情是不存在的。
叶斐然在宋府过的这种日子，不心生怨恨才怪。
“哎，小姐？”
宋茯苓捏着帕子大步的朝着叶斐然的方向过去，小依吓了一跳，赶忙跟了上去。
如果是前世的宋茯苓，她才懒得管叶斐然的死活，但是她如今重活一世，知道眼前的人几年之后是何等的尊贵冷血。
没办法，为了保住一家老小，宋茯苓豁出去了，她得牢牢的抱住大堂哥的粗大腿才行。
“小依，你去吩咐厨房做些大堂哥爱吃的东西送去他的院子。”
“啊？”
小依刚想说她不知道大少爷喜欢吃什么啊，但是宋茯苓没给她开口的机会，一挥手，“快去。”
身后有脚步声，正笔挺跪着的叶斐然忽然转头看了过来。
刹那间，四目相对，天上人间，好似天旋地转的倒转了一圈，宋茯苓的心尖微不可察的刺疼了一下。
她从前一直都没有注意过叶斐然的长相，这位未来的天子其实长的一点都不差，光是容貌而言，身姿修长笔挺、面部轮廓阴柔中带着几分的清冷、鼻子高挺、一双潋滟的桃花眼里此刻藏着骇人的阴郁。
“大、大哥。”
宋茯苓被他这阴沉沉的表情看的紧张的直吞口水，不过她没有退缩，把自己的手帕递了过去，“擦擦汗吧。”
日头这么大，叶斐然在这里跪了一个上午，早已是汗流浃背了。



第3章:得好好的调养才行 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8293982 

第3章:得好好的调养才行
“……”
十八岁的少年只是冷冽的勾了一下唇角，既没有接她的手帕，也没有说话。
宋茯苓被他看的有点尴尬，她抖着胆子，哆哆嗦嗦的拿着帕子给他擦额头上的汗珠。
“那个……弘德他不懂事儿，大哥哥别同他一般计较，快起来吧。”
她可是清清楚楚的记得，前世宋弘德的下场有多凄惨的。
被砍去了四肢泡在酒坛子里，等人发现的时候，他已经被烈酒泡的长蛆发烂了。
宋弘德这熊孩子混蛋是混蛋了一点，但是宋茯苓知道，他其实心地不坏的。
“我怎么敢和三少爷计较。”
叶斐然不动安如山，依旧跪的笔直。
恰好，这时宋弘德牵着他那只肥嘟嘟的黄毛狗过来，那黄毛畜生大老远的就开始汪汪狂叫起来，要不是小厮牵着绳子，估计就要冲过来了。
“喊什么，没看见二姐姐在这儿呢吗，没眼力劲儿的畜生！”
宋弘德只比宋茯苓小几个月，脸部的轮廓整体看起来还是隐约能看得出一点英俊来的，不过因为成日里喧淫，那副英俊的面孔已经被一层菜色给笼罩住了。
“二姐姐---”
宋弘德摇着一把折扇小跑过来，话还没说完，脸上先不轻不重的挨了一巴掌。
宋茯苓瞪着他，一副长辈教训晚辈的架势，“混账东西，谁让你这么作践人的？‘兄友弟恭’四个字，你是扔到狗肚子里去了吗？”
“……”
“你打我？”
宋弘德‘哇’的一声就哭了出来，“你为了一个野男人居然打我？？？”
然后一扭身，哭的稀里哗啦的跑走了，宋弘德的几个小厮赶紧跟上自家少爷。
这熊孩子十有八九是找祖母告状去了。
不过，宋茯苓才不怕。
告状就告状，让祖母骂一顿总好过将来眼睁睁的看着宋家家破人亡要好。
“你不怕他去找老夫人告状？”
叶斐然冷哼一声，“我的事情不用你管，你走吧。”
宋茯苓当然不能走了，她咬咬牙，‘噗通’一声在他的身侧一起跪下了。
叶斐然拧眉，不知道这位大小姐葫芦里卖的什么药。
她不是一向眼里只有景安侯府的那个废物世子爷的吗？现在跟块狗皮膏药似的粘着自己算怎么回事儿？
宋茯苓一梗脖子，“大哥哥不肯起来的话，那茯苓陪着你一起跪好了。”
只是，她这副身体实在是娇弱，重生回来不过几天，刚刚跪下来不到一盏茶的功夫，就因为中暑晕倒在地了。
……
宋茯苓醒过来的时候，已经差不多是半夜了。
外面淅淅沥沥的还在下着雨，桌上点着一盏油灯，小依正趴着桌边打盹儿。
好渴。
宋茯苓咳嗽了两声，想要爬起来下床去倒水喝。
“小姐，你醒啦？”
小依激灵了一下，瞌睡立刻就跑光了，她起身倒了杯热茶端过去，“先喝点茶润润嗓子吧。”
宋茯苓一口气喝了三杯热茶才缓过来了一般，觉得喉咙里火烧火燎的灼痛感好了许多。
“我这是怎么了？”
小依：“大夫说您这是中暑了，加上之前高烧还没有好完全，您现在的身体啊，得好好的调养才行。”
之前的那一场高烧是因为宋茯苓偷偷摸摸的想溜出府去和安清越见面，结果那天不凑巧，刚刚溜出去就下了一场大雨，她只好折返，夜里就因为淋雨发起了高烧。
宋茯苓就是在那一场高烧里重生过来的。



第4章: 我晕倒之后，没有连累你吧？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8295364 

第4章: 我晕倒之后，没有连累你吧？
前世是她傻，瞒着家里人和安清越偷偷摸摸的在一起，安清越为了让自己对他死心塌地的，甚至还安排了好几出英雄救美的戏码。
那个男人心里明明有自己挚爱的女人，可是为了前程，他却能装出一副对她情根深种的样子。
真恶心，简直恶心透了。
“对了，大哥哥呢？”
宋茯苓想到叶斐然，也不知道自己晕倒之后他怎么样了。
“小姐，你应该饿了吧，厨房里温着您最喜欢吃的鸡丝粥呢，奴婢去给您盛一碗过来。”
小依不敢去看宋茯苓的眼睛，转身一溜烟的跑出去了。
身为宋尚书府的嫡亲大小姐，宋茯苓的茯苓院里是有单独的小厨房的。
不会是叶斐然出什么事儿了吧？
宋茯苓心里忽然‘咯噔’了一声，掀开被子下床，披了一件衣服之后就急急忙忙的想要出去。
“哎，小姐，您要去哪儿啊？”
小依端着热气腾腾的鸡丝粥从外面进来，差点和自家小姐撞了个正着，幸亏她反应快。
“我出去一趟，马上就回来，你好好的待在房里，不许声张。”
宋茯苓吩咐了这么一句，拿着伞提着个灯笼就冲进了外面的漆黑雨幕里。
外面的雨不算大，不过因为宋茯苓跑的急，淡青色的裙摆很快就被脚下的泥水给打湿了。
从茯苓院到最西边的梅园，宋茯苓气喘吁吁的跑了差不多有半柱香的功夫才到。
这院子以前是大伯父住的，因为种了几颗梅树，所以叫梅园。
自从大伯父去世之后，叶斐然虽然担着个大少爷的名头，但是日子过的实际上和府里的下人差不多，梅园里连个仆从奴婢都没有。
寝居里亮着淡淡的灯光，宋茯苓深呼吸了一口气，抬手轻轻的敲门。
“大哥哥？”
一连敲了数下，里面都没有回应。
宋茯苓一咬牙，伸手推开了门口，屋子里亮着灯，但是并没有人。
寝居里收拾的很干净，床边上放着一套白色的寝衣，床帷旁还挂着一把宝剑。
咦，没人？
宋茯苓有些局促的站了会儿，正想着自己要不要先回去的时候，里面的净室忽然响起了声音。
下一瞬，一个半裸的美男从净室里走了出来。
“！！！”
宋茯苓第一反应就是抬手捂住了自己的眼睛，面红耳赤的尖叫了一声。
“叫什么？”
叶斐然方才就听见了她的敲门声，不过他没有理会，还想着自己不回应她自己就走了，谁知道这丫头这么大胆，半夜三更的闯进一个男子的卧房？
“你、你先把衣服给穿上呀。”
宋茯苓的声音里带着几分羞恼，捂着眼睛的手指偷偷的打开了一条缝隙。
少年的身材很好，腹部有线条匀称的腹肌，肤色白皙，不过身上纵横交错的，有不少浅色的疤痕。
这些疤痕一看就是年代久远了，应该是他在进宋府之前受的伤。
“大半夜的来找我什么事？”
叶斐然随手拿了一件外袍拢在身上，随意的在窗前的美人靠上坐下。
刚刚沐浴过的少年浑身上下都散发着幽幽的冷香，淡淡的灯光更是衬的他那张脸美轮美奂的。
宋茯苓下意识的吞了吞口水，心里赞叹道“大哥哥长的可真好看啊。”
“那个……”
宋茯苓有点不好意思的开口，“今天我晕倒之后，没有连累你吧？”
“没有。”
少年挑了一下那双潋滟的桃花眼，似笑非笑的看着她，“老夫人大概是觉得你中暑和我脱不了关系，让我在花园里多跪了三个时辰而已。”
（迟来的更新，大家投一下小珍珠呀，感激不尽）



第5章:她以前对他分明是连多看一眼都懒的 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8295608 

第5章:她以前对他分明是连多看一眼都懒的
“……”
宋茯苓震惊的差点咬到自己的舌头。
叶斐然继续似笑非笑，“还扣了我三个月的月钱，让我打扫半个月的马厩。”
“……”
宋茯苓眼前一黑，差点晕倒过去。
瞥见桌上有热茶，宋茯苓赶紧狗腿的倒了一杯然后给叶斐然递过去，“实在是对不住啊大哥哥，我不是故意的。”
“宋茯苓，你到底想干什么，嗯？”
叶斐然连着她的手一起，握住了粗瓷的茶杯，他低头喝了一口热茶，然后一瞬不瞬的看着近在咫尺的娇美容颜。
宋茯苓的美京城皆知，还未及笄就已经有不少人上门提亲了，可是心高气傲的宋大小姐谁都看不上。
她看不上满京城的权贵公子，当然就更加的看不上他叶斐然了。
“我……”
宋茯苓的身体原本就没有恢复过来，刚刚醒过来什么东西都没有吃就急急忙忙的一路跑过来，这会儿身体有点承受不住了。
宋茯苓身体一软，倒在了少年的身上。
夏日里的衣裳穿的单薄，这么突然的倒下去，她下意识的用手撑在了他的身上。
“嘶---”
谁知道她好死不死的，手肘居然压在了叶斐然的胯部上，那里可是男人身上最脆弱要命的地方。
“压疼你了吗？对不起对不起---”
宋茯苓晕乎乎的，不过还是手忙脚乱的想要爬起来，谁知道身上没什么力气，刚刚撑着想要起来，结果身体一软，又倒在了叶斐然的身上。
这一次，胸前的两团绵软直接压在了少年硬邦邦的胸膛上。
“……”
宋茯苓的身材发育的很好，纤腰长腿，胸前的两团绵软更是白嫩嫩的，柔软有弹性。
“投怀送抱？”
叶斐然既没有推开她，但是也没有主动的占她便宜，一双桃花眼里带着几分意味不明的笑意。
“不、不是……我……”
“不是？半夜三更的一个人来我房里，宋茯苓，你是来找我纯聊天儿的？”
“我……”
隔的这么近，她白皙的肌肤下淡青色的血管儿可以看的一清二楚，巴掌大的小脸上，五官美艳，美的动人心魄。
“你什么？难不成宋大小姐有半夜三更喜欢出门找男人的癖好？”
这话说的好似她是个风骚饥渴的小荡妇似的。
宋茯苓撅了一下嘴巴咕哝，“除了你我还能半夜三更的去找哪个男人啊？”
她还不是因为怕自己今天中暑晕倒的事情会连累他！
毕竟这位可是未来的九五至尊呢，她讨好还来不及，就怕未来的皇帝陛下一个不高兴，等将来登基了，回头就灭他们宋家满门。
“嗯？”
宋茯苓一激灵，差点从他的身上滚下去。
外面的雨渐渐停了，宋茯苓缓过来之后赶紧起身抿唇道，“我会和祖母说情的，不扣你的月钱，也不让你去打扫马厩。”
“你……”
叶斐然不知道今天的宋茯苓到底是怎么回事，她以前对他分明是连多看一眼都懒的。
“大哥哥晚安，我先回去啦。”
肚子好饿，头也有点晕，宋茯苓想着先回去吃点东西，等明天一早去松竹院请安的时候再和祖母说叶斐然的事情。
结果不知道是因为头太晕还是她肚子饿过头了，刚刚起身，眼前一黑，宋茯苓又晕了过去。
……⑴⑽⑶⑹⑸⑺⑻⑶⑷
再次醒过来的时候，外面已经是天光大亮了。
“唔---”



第6章:陈知薇 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8296645 

第6章:陈知薇
头好疼，肚子好饿啊。
宋茯苓刚刚睁开眼睛小依就扑了过来，“呜呜呜，小姐，您终于醒啦，奴婢都要担心死了。”
“……”
宋茯苓缓了好一会儿才慢慢的缓过神来，昨晚的事情一点一滴的回笼。
“我……”
她是怎么回来的？她记得昨晚去找叶斐然，后来好像晕倒在他身上了。
“是大少爷抱着您回来的。”
小依：“您昨天晚上急急忙忙的跑出去，后来大少爷抱着您回来的，他说已经给您把过脉了，说您的身体没有什么大碍，让我不要惊动任何人，好好的照顾您就好。”
“……”
“小姐……”
小依欲言又止的看着她，“您和大少爷……”
宋茯苓：“哦，我昨天中暑不关大哥哥的事情，这平白无故的连累了他，我心里过意不去。”
小依心说，那也不用大半夜的过去梅园啊，孤男寡女的，万一传出去了……
宋茯苓知道她在想什么，摆摆手，“我饿了，快去给我拿点早膳过来。”
“哦。”
小依出去之后另有两个小丫头进来伺候宋茯苓梳洗。
梳洗之后宋茯苓换了一身宝蓝色的襦裙，用早膳的时候她挥退另外的丫头，留下了小依。
“昨晚的事情不许说出去，知道了吗？”
小依对她忠心耿耿，前世宋茯苓被安清越卖进青楼之后，小依为了救她，被大火活活的给烧死了。
对于小依，宋茯苓是绝对放心的。
小依点点头，“小姐放心吧，事关您的名节，奴婢一定会守口如瓶的。”
用完早膳之后，宋茯苓带着小依去了宋老夫人的松竹院。
这会儿时间还早，不过宋老夫人的松竹院里已经来了客人，是宋家的一个表亲，宋老夫人娘家的侄媳妇儿。
祖母正在见客，宋茯苓不方便进去，索性便和小依先悄悄的出去了，打算去花园里逛一逛。
“对了，你知不知道，大哥哥一个月的月钱是多少啊？”
宋茯苓看着不远处被微风吹的沙沙作响的绿叶，状似不经意的问了这么一句。
“啊？”
小依惊讶，“小姐怎么忽然想起来问这个了？”
宋茯苓：“随便问问。”
“府里的中馈是三夫人在打理的，您是大小姐，每个月除了吃穿用度之外月钱是五两银子，至于大公子嘛---”
小依叹气道，“按照规矩，府里的少爷小姐月钱是一样的，不过我有一次听账房的老秦说，大公子的月钱只有几个铜板，就连吃穿用度都是按照府里的下人等级给的。”
“……”
宋茯苓知道府里待叶斐然苛刻，可是万万没有想到居然会这么苛刻。
一个月几个铜板？就连府里的大丫鬟每个月的月钱都有一两呢，几个铜板能干什么？
宋茯苓捏着帕子，心里思索到底该怎么样才能让祖母扭转对叶斐然的态度呢？
祖母她老人家对叶斐然克死了大伯父的言论深信不疑，一时半会儿的，让她对叶斐然改变看法，有点难。
看来这件事情得慢慢的从长计议才行。
“小姐，是表小姐呢。”
荷塘边的小凉亭里坐了一个人，宋茯苓一开始没认出来，经过小依的提醒她才记起，那是祖母娘家哥哥的孙女儿，陈知薇。
陈知薇。
这个名字乍一涌进脑海的时候，宋茯苓顿时就犹如浑身过电了一般的骇人。
前世，她嫁给安清越之后没多久他就抬了一个小妾进府，那小妾才是他一直以来放在心尖尖儿上的人，她的表姐，陈知薇。



第7章:晕了过去 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8297147 

第7章:晕了过去
后来安清越的表兄四皇子在皇权争夺中败下阵来，安家虽然不至于被满门抄斩，但是为了保全大局，老景安侯以年迈身体不适为由辞官，带着一家老小远走关中。
那个时候，陈知薇已经有了五个多月的身孕，因为舟车劳顿，在半路上的时候她小产了。
嫁给安清越四年，他一心一意的只有陈知薇一个女人，没有人知道，宋茯苓成亲四年肚子里无所出的原因是什么，因为安清越，从来都没有碰过她。
小产之后陈知薇郁郁寡欢，把自己小产的事情怪在了宋茯苓的身上，说她克死了宋府满门，如今又克死了自己的孩子，哭哭啼啼的让安清越休妻。
安清越原本就有休妻的意向，只是一直找不到一个正当的理由而已。
前世，陈知薇把小产的事情怪在了宋茯苓的头上，鼓动安清越休妻之后又花钱让两个家奴趁夜迷晕她和小依，把她们主仆两个卖进了途经关中的一家青楼里。
被卖进青楼之后，因为不肯接客，宋茯苓被老鸨折磨的奄奄一息，后来是小依放了一把火，趁乱让宋茯苓逃走，她自己则被活活的烧死了。
宋茯苓那时还不知道自己是被陈知薇给卖进来的，宋家已经被满门抄斩了，她又被丈夫休弃，逃出青楼之后她无处可去，最后是安家那两个把她卖进青楼的家奴良心发现，偷偷的返回来找到了衣衫褴褛的宋茯苓，告诉了她一切，并且说，陈知薇把她卖进青楼的事情，安清越也知道，他知道，但是默许了陈知薇的做法。
那个时候宋茯苓什么都没有了，没有了家人，没有了丈夫，想到自己心心念念多年的男人最后不仅休了她，还把她给卖进了青楼里去。
宋茯苓悲愤交加，一口黑血吐出来，死在了肮脏的破庙里。
“小姐？”
被小依轻轻的碰了一下，宋茯苓猛的从回忆里抽离，脸色煞白的厉害。
原来是陈知薇看见她们，已经提着裙摆走过来了。
陈知薇的父亲原是苏州的县令，不过后来被山匪所害，母亲郁郁寡欢了几个月，最后也病逝了。
陈知薇一个孤女，后来被祖父祖母亲自养在了膝下，悉心教导。
“茯苓。”
这个时候的陈知薇无论是才名还是容貌，都远远的被宋茯苓给甩了几条街。
前世今生，一时间，好多好多的画面一起涌进了脑海里，陈知薇进了景安侯府之后，明里暗里的，不知道给她使了多少绊子，让她的生活举步维艰如履薄冰……一时间，宋茯苓只觉得眼前人影重重，脑中一阵尖锐的刺痛，她“啊”的大叫了一声，身体往后退了几步，晕了过去。
（看在作者这么勤快更新的份上，大家投个珍珠呀
前期应该是没啥大肉肉的，循序渐进嘛
撒泼打滚求珍珠ing）



第8章:是叶斐然吗？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8297953 

第8章:是叶斐然吗？
意识完全的消散之前，一双有力的胳膊接住了宋茯苓摇摇欲坠的身体。
她闻到了一股淡淡的冷香味儿……是叶斐然吗？
……
陈知薇同自己的婶娘来宋府，其实是想借住在宋府一阵子的。
说来话长，陈知薇到了议亲的年龄，黎阳马太守家的二公子已经托人去找陈家的祖父祖母说了好几次，说是想娶陈知薇做妾。
马太守家的二公子是个名副其实的浪荡子，正妻还没有娶，家里已经娶了三房小妾了。
陈家的祖父祖母是普通人家，自然敌不过马家的势力，但是又不能眼睁睁的看着可怜的孙女儿去给一个浪荡子做妾，最后陈老爷子写了一封信让小儿媳妇带过来，带着陈知薇一起，到宋家来暂且避一避。
“表小姐已经在西厢房住下了。”
小依絮絮叨叨的和宋茯苓说完，给她到了一杯热茶过来，“对了---”
“怎么了？”
宋茯苓喝了一口茶，瞥见她古怪的脸色，问道，“是陈家表姐那边还有什么事吗？”
（看书不投珍珠的都是耍流氓嘤嘤嘤
大哥哥需要珍珠才能亲亲小茯苓⊙﹏⊙）



第9章:你觉得斐然怎么样？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8298344 

第9章:你觉得斐然怎么样？
“不是。”
小依干咳了一声，“是大公子……您今儿在花园里晕倒，是大公子一路抱着您回来，又是给您诊脉又是给您开方子的。大公子说您是因为一时情绪激动，加上身子虚弱，所以才会晕倒的，大公子还说了，这几天您得在家里好好的卧床静养，切不可再随意的进进出出了。”
“……”
难怪，她那会儿迷迷糊糊的好像闻见了一股淡淡的冷香味道。
宋茯苓昏迷了两个多时辰，刚刚吃过午膳宋老夫人就过来了，一起来的还有三房的婶娘严氏。
宋茯苓的母亲病逝之后府里的中馈就落在了严氏的手上，严氏为人精明，把整个宋府都打理的井井有条的。
“哎哟，茯苓啊，这可怜见儿的，瘦了许多呢。”
一进门，严氏先是亲亲热热的拉着宋茯苓的手一番关怀，而后才让一起来的丫头把自己准备好的人参给拿了上来，说是给宋茯苓补身体的。
严氏坐了一会儿，因为府里事儿多，事事都得她亲力亲为的，所以没一会儿便离开了。
“祖母，这一次多亏了大哥哥呢。”
严氏一走，宋茯苓觉得今天是个不错的机会，她打算慢慢的改观老夫人对叶斐然的态度。
“先前大夫开的调理身体的药方我吃了没什么感觉，不过大哥哥开的药方，这才刚刚吃了一副就觉得浑身都舒畅了许多呢。”
宋老夫人沉吟片刻，叶斐然的医术是跟大儿子学的，大儿子早年曾和江湖上的游医学过一些皮毛，只是，她竟不知道，这个养孙的医术这么厉害的吗？比长寿堂的大夫还厉害。
看茯苓的脸色，也不像是在说谎，而且茯苓也没有必要为了叶斐然而说谎。
宋老夫人：“如此，那倒是多亏了斐然那孩子了。”
“所以呀，祖母，我想好好的感谢一下大哥哥。”
宋茯苓眨眨眼，“上次您罚大哥哥的事情就别作数了好不好？”
宋老夫人点点头，“这个是自然。”然后转头吩咐自己的大丫头，“看看梅园缺些什么，让人给大公子好好的置办一下。”
宋茯苓心里舒了一口气，又说道，“我听说大哥哥每个月只有几个铜板的月钱，祖母，您看，是不是可以给他多加一点儿啊？毕竟大哥哥是个读书人嘛，花钱的地方还是很多的。”
“几个铜板？”
宋老夫人虽然知道老三家一贯爱欺负叶斐然，但是也没有想到三媳妇居然苛刻到了这个地步。
合着叶斐然每个月的那几两银子都进三房的口袋里了？
关于月钱的事情，宋老夫人没说什么，只说回头再说。
宋茯苓知道凡事不可操之过急，所以也没有再提，而是亲热的偎依着老夫人，亲亲热热的和她说话。
“对了，茯苓啊，你老舅爷托我给你知薇表姐相一门好亲事，你觉得斐然怎么样？”
“咳咳咳---”
宋茯苓正喝着参汤呢，冷不防被老夫人的话给呛着了。
把陈知薇和叶斐然凑一对儿？那怎么行！难不成她要看着陈知薇几年之后母仪天下吗？！
不行不行。
“怎么了？”宋老夫人其实有自己的私心，“斐然是你大伯父的养子，你大伯父走的早，将来斐然若是和知薇生下个一儿半女的，大房也总算是有个香火了。”
“可是……”
宋茯苓：“可是知薇表姐怎么说也出身名门，她会不会……”
老夫人摆摆手，“这是你老舅爷的意思，知薇还不知道这件事情。茯苓啊，祖母身边就你这么一个可以说心里话的乖孙女儿了，你觉得这件事情怎么样？”
“……”
宋老夫人道，“说起来斐然是咱们宋府的大公子，这孩子……我看着也没什么坏心眼儿，他读书刻苦，说不定将来能考个功名什么的，再不济咱们家还有这么多的产业呢，知薇跟着他，不亏的。”
宋茯苓心说陈知薇当然不亏了，亏的是叶斐然。
宋老夫人坐了一会儿就回去了，她心里还念叨着要找人看看陈知薇和叶斐然的生辰八字。
（大哥哥：我不喜欢女人。
小茯苓：那我委屈一下，女扮男装？
前期真的没有肉肉，大家不要嫌弃啊，快点用珍珠来砸大哥哥叭！！！）



第10章:重生回来之后有些事情好像变的和上一世不一样了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8298681 

第10章:重生回来之后有些事情好像变的和上一世不一样了
宋茯苓一个人坐在桌边忍不住的唉声叹气。
她不得不承认，重生回来之后有些事情好像变的和上一世不一样了。
比如前世陈知薇的确是在宋府里借住了一段时间，不过不是这个时候，而是宋茯苓嫁给安清越之后。
他们两个人就是在宋茯苓回门的时候暗通曲款的。
后来这两个人更是肆无忌惮，陈知薇借着探望表妹的借口，去景安侯府小住了几天。
宋茯苓在某次给安清越送参汤的时候，撞破了两个人的奸情，后来没办法，只能同意他纳了陈知薇做妾。
那时宋家还没有被满门抄斩，安清越总是有些忌惮的，不敢做的太过份。
宋茯苓想不明白，这才刚重生回来没几天，怎么祖母就想着要把陈知薇和叶斐然给撮合成一对儿了呢？
……
夜里。



第11章:这么袒胸露乳的，我会觉得你是想勾引我 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8299621 

第11章:这么袒胸露乳的，我会觉得你是想勾引我
小依今天有些不舒服，宋茯苓便让她早些去休息了，她没让人伺候，沐浴之后拿着一盒乳膏往身上涂抹着。
这乳膏里有淡淡的桂花香气，沐浴过后涂抹在身上可以让肌肤更加的紧致嫩滑。
之前都是小依帮忙涂抹的，今晚小依不在，宋茯苓只能自己脱了衣服，手指沾着乳膏，费力的往背后上抹去。
身后响起脚步声，她还以为是小依进来了，所以并未回头，说道，“不是让你早些休息的吗，今晚不用候着没事的。”
“……”
好一会儿没有声音。
宋茯苓有点纳闷，她拢好自己的寝衣，扭头去看，结果这一看吓的差点大叫起来。
进来的人压根不是小依，而是叶斐然！
“你、你怎么来了？”
察觉到自己这会儿有点衣衫不整，宋茯苓急急忙忙的想找件外衣披上，结果外衣挂在屏风上面，而屏风在叶斐然的身后。
她只能两只手紧紧的拢着自己的寝衣。
叶斐然容颜冷峻，目光却一点都不避讳的看着她，“我听说，你在老夫人面前撮合我与陈家的小姐了？”
“冤枉！”
宋茯苓一下子就瞪大了眼睛，巴巴的上前两步解释，“大哥哥听谁说的？这事儿不是我干的，是、是祖母觉得你这个人很可靠，所以才那什么。”
她一着急，拢着寝衣的手松开，顿时春光大泄起来。
寝衣里面是一件绣着兰花的碧色肚兜，薄薄的布料几乎要裹不住她胸口前面那呼之欲出的两团绵软……
叶斐然哪怕再正人君子，此刻看着眼前的‘风光’，眸色也暗了下来，喉头发紧。
更何况，他也不是什么正人君子。
宋茯苓还没反应过来自己走光了，巴拉着解释道，“若是大哥哥不喜欢陈家表姐的话，你想娶谁尽管告诉我，我去和祖母说，让祖母给你做主。”
宋茯苓心里喜滋滋的，觉得这不失为一个讨好叶斐然的办法。
未来的皇帝陛下啊，他喜欢哪个姑娘，她就是使出吃奶的力气也要给他促成了好事，等将来叶斐然登基了，她就是皇上和皇后娘娘的媒人呢，嘻嘻嘻。
就算叶斐然再怎么厌恶宋府，届时念着这一点，他也不好意思灭他们满门了吧？
“我想娶谁……”
叶斐然忽然半真半假的道，“若是我想娶你呢？”
“……啊？”
宋茯苓心里的喜滋滋变成了干巴巴，呆呆的看着他，直到他上前一步，从床上拿了个薄毯子塞进她的怀里，“这么袒胸露乳的，我会觉得你是想勾引我。”
（新书免费期需要攒人气，大家有珍珠的投珍珠，没有珍珠的留言或者收藏都可以呀，球球了
你不投，我不投，大哥哥何时才能吃肉肉⊙﹏⊙）



第12章:就让她和安清越双宿双飞去吧 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8299945 

第12章:就让她和安清越双宿双飞去吧
“……”
宋茯苓后知后觉的反应过来什么，顿时整个人就从头发丝儿红到了脚底心儿，羞愤的恨不得再晕过去一次。
……
宋茯苓这一调养就是小半个月。
端午这天，奉命前往江南查看赈灾情况的宋尚书回府，他先去皇宫里回禀了皇帝此次南下的所见所闻，回府的时候已经是未时了。
宋茯苓重生以来，这还是第一次见着自己的父亲，心里既是激动，又是庆幸。
宋尚书今年三十五岁，早年是状元郎出身，文武双全，为人刚正不阿，十多年前原配病逝之后，他一直都没有再娶，也没有纳妾。
从父亲的院子里回来，小依转身就拿了一封信给宋茯苓，“小姐，这是小侯爷给您的。”
“小侯爷？”
宋茯苓愣了一下才反应过来，小依说的是安清越。
这段日子过的还挺舒心的，她几乎都要忘记安清越这王八蛋了。
信里寥寥几语，安清越约她今晚在赛风楼见面。
赛风楼建在护城河边，是全京城最大的酒楼，在酒楼的最顶层可以看见整个京城的美景。
小依是知道小姐心悦小侯爷的事情的，见小姐看完了信之后不说话，她不由道，“可是有什么不妥吗？”
“他约我今晚在赛风楼见面。”
宋茯苓捏着那张信笺，忽然计上心来。
虽然不太愿意，不过要是能趁这个机会把陈知薇丢给安清越的话，倒是好事一桩。
宋茯苓握拳，绝对不能让陈知薇去祸害大哥哥，就让她和安清越双宿双飞去吧。
……
端午这一天晚上外面很热闹，宋茯苓和老夫人说了，想带着陈家的表姐出去逛一逛。
老夫人年纪大了，不乐意出门，听见宋茯苓这么说，点点头，说道，“把斐然也带上吧，正好让他们俩接触看看怎么样。”
陈知薇住在宋府的这段时间，叶斐然每天不是读书就是习武、研究医书。
宋老夫人好几次都想安排两个孩子见见面来着。
说起来，陈知薇和叶斐然都没有父母，两个人只要生辰八字合适，那么这桩婚事也算是差不多了。
不过宋老夫人让人和叶斐然提过一次这件事情，那孩子淡淡的一句自己配不上陈小姐就给回绝了。
（小亲小摸的可以有，但是距离真正的吃肉肉还早，然而我已经想好了大哥哥和小茯苓第一次应该用什么姿势啪了，咦惹
求珍珠呀么么哒！）



第13章:她本就生的极美，一脸的娇羞时杏眸里都是滢滢的水波 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8300690 

第13章:她本就生的极美，一脸的娇羞时杏眸里都是滢滢的水波
老夫人心里这个气啊，气的牙疼。
要带上叶斐然啊？
宋茯苓点点头，带上就带上吧，反正也影响不了她的计划。
酉时过，宋茯苓和陈知薇一辆马车出门，叶斐然则骑马随行，老夫人说的是，让他务必保护好两位小姐。
“表姐，你认识景安侯府的小世子吗？”
马车里，宋茯苓一脸的‘娇羞’，她本就生的极美，一脸的娇羞时杏眸里都是滢滢的水波。
连同为女人的陈知薇看了，都有些恍神。
“你刚刚说……景安侯府的小世子爷……”
这个时候的陈知薇虽然心思深了一些，但是还没有深到镇定自若的地步。
陈知薇：“我听说……前阵子侯爷夫人亲自上门来说亲了，说是小侯爷心悦茯苓妹妹呢。”
宋茯苓脸上的‘娇羞’一下子就变成了苦恼，“姐姐有所不知，小侯爷啊，其实心有所属，他心里的那个姑娘，据说是因为家里不同意他们，他拗不过父母，所以才听从了父母之命，与我说亲的。”
“什么？”
陈知薇的脸色慢慢变了，她嗫嚅了几下，这才问道，“那妹妹可知，世子爷的心上人是谁吗？”
“这我就不知道了。”
宋茯苓微笑，“怎么，姐姐好像对小世子很感兴趣的样子啊？”
“我、我就是……”
陈知薇的心有些乱，一时嘴笨的不知道该如何解释，只能羞红了脸颊。
“不取笑姐姐了。”
宋茯苓忽然正色道，“小世子约我今晚在赛风楼见面，这样吧，姐姐和我一起去怎么样？”
陈知薇心里自然是一万个愿意的，可嘴上却道，“这不好吧？”
她与安清越相识在先，不过因为身份低微，景安侯夫人知道他们的事情之后派人去陈府言语羞辱了一通，祖父祖母都是极要面子的人，当即也勒令她不许再和安清越有来往。
可是，陈知薇到底是不甘心的。
她和安清越两情相悦，难道就因为门不当户不对的，就得相忘于江湖吗？
尤其是知道了景安侯夫人居然亲自去宋府提亲之后，陈知薇就更加的不甘心了。
凭什么？
“没什么不好的。”
宋茯苓笑吟吟的握住她的手，“姐姐见一见世子爷也好，他不喜欢我，说不定会喜欢姐姐这样文静内敛的闺秀呢。”
（大哥哥好像出镜率不高啊，没关系，下一章就安排上了，奥利给！
看完记得投珍珠哦么么哒！）



第14章:这温柔含笑的眼神，就是块儿石头也能被她给看化了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8301131 

第14章:这温柔含笑的眼神，就是块儿石头也能被她给看化了
“……”
陈知薇娇嗔了一句，又羞红了脸。
马车外面听了整个过程的叶斐然好笑的摇摇头，心想，这丫头大费周章的，原来打的是这个主意。
马车慢慢悠悠的，最后到了赛风楼。
安清越派了自己的心腹侍卫亲自在楼下等着接人，那侍卫等了小半个时辰才看见宋府的马车悠哉悠哉的停下来。
“宋姑娘，世子爷已经在楼上……”
话音噶然而止，侍卫愣愣的看着车帘后露出来的脸，一瞬间，心都提到了嗓子眼儿上。
身为安清越的贴身侍卫，他自然是认得陈知薇的。
世子爷中意这位陈姑娘，欲三媒六聘娶其为妻，不过因为陈知薇的家世太低了，所以这门亲事侯爷夫人死活不同意。
景安侯夫人和宫里的安贵妃中意的世子夫人人选是宋尚书家的大小姐，宋茯苓。
可是，陈姑娘怎么会在宋府的马车上？
“怎么了？”
宋茯苓从后面露出来半张脸，笑吟吟的看着安清越的侍卫，“薛侍卫？”
“呃，没、没事。”
薛侍卫强压下自己心里的疑惑和不安，连忙吩咐下人放好脚凳，搀着陈知薇下车。
轮到宋茯苓的时候，她没让薛侍卫扶自己，而是温婉的冲着一旁看热闹的叶斐然开口，“大哥哥能不能扶我一下呀？”
叶斐然：“……”
这娇滴滴的声音，这温柔含笑的眼神，就是块儿石头也能被她给看化了。
叶斐然默不作声的上前几步，一伸手，稳稳的扶住了宋茯苓的胳膊。
他隔着衣服扶的，没有半点逾越的地方。
一行人往安清越订好的雅间上去。
安清越只约了宋茯苓一个人，他虽然不喜欢她，但是为了联姻大计，还是颇花了一些心思的。
包厢里布置的很雅致，桌上还放了一把精致昂贵的凤尾琴，那是宫里的安贵妃听说宋家大小姐谈的一手好琴，专门儿让安清越把这琴带出来送给她的。
雅间的门被人叩响，安清越脸上一派虚伪的笑意，然而，在看清了进来的人时，他脸上的笑意霎时就僵住了。
“知薇”两个字在安清越的舌尖上徘徊了片刻，差点脱口而出。
（人气好低嘤嘤嘤，没有珍珠留言也行呀
悄悄剧透一下，在我的存稿里大哥哥和小茯苓已经亲上了嘿嘿嘿嘿）



第15章:什么叫‘天助我也’，这就是了！ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8302195 

第15章:什么叫‘天助我也’，这就是了！
“让世子爷久等了，实在是不好意思。”
宋茯苓从陈知薇的身后出来，她的脸上一点也没有不好意思的样子，“这是我祖母娘家的表姐，祖母怕表姐在家里闷得慌，特意让我带表姐出来散散心的，世子爷不会介意吧？”
“不介意。”
安清越的目光从宋茯苓的身上略过，落在了她身后的叶斐然身上。
宋茯苓：“这位是我堂兄，祖母怕我和表姐两个人不安全，特意让堂兄一路护送我们的。”
几个人坐下，不知是巧合还是什么，陈知薇和安清越坐在了一边，宋茯苓则和叶斐然坐在一边。
气氛一时有些诡异的安静下来。
按照宋茯苓之前想好的，待会儿她‘不小心’把东西洒在自己的衣裙上，然后借故去换衣服，让安清越和陈知薇孤男寡女的待在一起。
之后再想办法把安清越的侍卫给糊弄走，从雅间外面把门给锁上，让那两个狗男女在里面待一个晚上。
等明天天一亮宋茯苓立马让人散布安清越和陈知薇孤男寡女待在赛风楼雅间一整晚的消息。
到时候就算景安侯夫人拦着也没用了，安清越是甩不掉陈知薇这个包袱的。
这个计划简直完美。
可是计划要执行起来，问题就来了。
首先，她待会儿去哪儿换衣服啊？换了衣服之后该用什么办法把薛侍卫给糊弄走呢？
脑壳疼。
安清越不知道说了什么，陈知薇忽然用帕子掩着唇，娇羞的笑了一下。
宋茯苓看着对面的两个人，越看越刺眼，越看越觉得恶心。
前世，陈知薇进门之后她为了彰显自己的大度，有什么好东西都让人往她的院子里送去。
可是后来呢？
陈知薇明面上柔柔弱弱的，背地里却纵容自己的丫鬟对宋茯苓这个正室一再的言语羞辱，因为嫉妒她的美貌而让人偷偷的在她的饭食里下药，宋茯苓有一段时间脸上身上都是密密麻麻的红疹子，差点毁容。
前世他们给她的一切，这一世，她一定要一点一滴的，全都讨回来！
叶斐然一直有意无意的在注意着宋茯苓，来的路上听见了她和陈知薇在马车里说的话，大概也能猜到她想做什么。
是顺水推舟的帮她一把呢，还是看热闹就好？
“茯苓，你尝尝这个，这道珍珠翡翠糕是赛风楼最有名的点心，甜而不腻，入口即化。”
可能是宋茯苓的态度看起来有些冷淡，安清越心里有些惴惴，只能主动出击。
那珍珠翡翠糕是白色的，大厨别有用心的做成了梅花儿的形状，模样小巧精致。
点心看起来好吃，可是是安清越夹过来的，宋茯苓就觉得它恶心了。
宋茯苓刚想把那点心给拿开，结果旁边的叶斐然不知道怎么回事，手一抖，一杯温茶忽然洒在了她的襦裙上。
“……”
什么叫‘天助我也’，这就是了！
宋茯苓一下子就皱紧了眉头，佯装恼怒的瞪着叶斐然，“大哥哥怎么这般不小心，我的裙子弄脏了可怎么好？”
叶斐然心里好笑，面上却道，“马车里不是有备用的衣衫吗？我陪你下去换吧。”
宋茯苓还是愤愤不平的，“那世子爷和表姐怎么办？”
陈知薇巴不得他们俩都走，但是又不好表现出来，只好扭捏着道，“要不然还是我陪茯苓表妹去换衣服吧。”
叶斐然站起身，表情冷淡，“既是我的过错，又怎么好意思麻烦表姑娘呢？还是我去吧。”
他说完，率先离开了位置往门口走去。
宋茯苓简直想抓着叶斐然狠狠的亲一口啊，果然带他出来没有错！



第16章:我凭什么帮你？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8302736 

第16章:我凭什么帮你？
“实在是抱歉，茯苓这副样子恐会污了世子爷的眼，世子爷还请稍等，茯苓去去就来。”
宋茯苓冲着安清越微微欠身行礼，又转头为难的看着陈知薇，“表姐不是喜欢弹琴吗，刚好世子爷琴艺无双，你们二位可以探讨一番。”
待出了雅间，外面几个丫头和侍卫规规矩矩的站着。
宋茯苓脸上还是那副不咸不淡的表情，“小依，你陪我去马车上换件衣裳。”
小依赶紧亦步亦趋的跟上去。
她们出来的时候倒是带了好几个丫鬟，不过剩下的都在楼下等着，只有贴身的才能随着主子一起上来。
叶斐然步子快，宋茯苓为了跟上他，几乎是一路小跑着下楼的。
“大哥哥……”
这大热天儿的，等到了楼下的时候，宋茯苓已经出了一身的香汗。
马车停在僻静处，不过这里来人往的，宋茯苓哪怕再不拘小节，也不好意思就这么在马车里换衣服。
“不是要换衣服么？”
叶斐然瞥了她一眼，“杵在这人儿是等着世子爷下来帮你换？”
“……”
忍。
瞥见前面不远处有卖各种零嘴儿的小摊子，宋茯苓让小依去买一些过来。
刚刚在楼上的雅间里叶斐然泼在她身上的那一杯茶水经过她一路的小跑下来，这会儿已经差不多都干了。
既然已经不打算再进去，那么衣服换不换的也无所谓了，大不了回去再换。
宋茯苓心里百转千回的，正想着该怎么把雅间外面的薛侍卫和陈知薇的贴身丫鬟给引开。
“我知道你想做什么。”
两个人往马车那边走去，叶斐然忽然开了口。
“……”
宋茯苓抿了一下唇瓣，抬眸看着他，“大哥哥刚刚既然帮了我，那能不能再帮我一次？我需要把雅间外面的侍卫和丫鬟都引开。”
“我凭什么帮你？”
叶斐然好整以暇，“我可不做损人不利己的事情。”
宋茯苓笑了笑，“大哥哥若是帮了我，以后在府里，我罩着你，怎么样？”
“听起来不错。”
这时，他们已经走到了马车旁边，四周都有遮蔽物，两道人影被挡住了。
一股冷香忽然侵袭过来，宋茯苓冷不丁的打了个寒颤。
叶斐然的薄唇几乎是贴着她的耳畔开口的，“不知道大小姐打算怎么罩我呢？”
那带着热气的薄唇若有似无的刮过她的耳垂，宋茯苓浑身犹如过电了一样。
（想看小茯苓是怎么罩大哥哥的吗？
据说投了珍珠的都会变美哦，嘿嘿嘿



第17章:美人的泪，销魂的水 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8304121 

第17章:美人的泪，销魂的水
电光火石之间，她想起了那晚自己去梅园，后来摔倒在叶斐然身上的画面。
“你……”
宋茯苓呼吸急促了一下，她想上马车去，结果车夫不知道上哪儿去了，没人给她拿脚凳。
“我怎么？”
叶斐然一只手撑在马车上，把宋茯苓给困住了，“你说清楚，往后在府里，打算怎么罩着我？”
靠、靠这么近做什么？
宋茯苓紧张的吞了一下口水，“以、以后府里要是有、有人再欺负你，我、我就帮你欺负回去。”
“当真？”
宋茯苓举手发誓，“要是骗你我就一辈子嫁不出去。”
“呵。”
刚好，小依买了一堆的零嘴过来，身后跟着大包小包的宋府车夫。
原来小依刚刚怕东西太多自己拿不动，把车夫一起叫过去了。
叶斐然若无其事的站直了自己的身体，目不斜视的看着不远处的漆黑巷子。
宋茯苓松了一口气，脑子一阵灵光闪过，大哥哥这是……愿意帮忙了？
“大哥哥，这个给你，可好吃了。”
宋茯苓从小依手里拿过一包剥好的莲子，其实她都没有注意看那是什么，一股脑儿的就塞给叶斐然了。
叶斐然没接，而是伸手问她要钱，“身上带银子了吗？”
宋茯苓的钱袋子放在小依那里，她扭头问小依拿，“大哥哥要钱做什么？”
叶斐然没回答她，而是让车夫到楼上的雅间去知会一声，就说宋大小姐身体忽然不适，他们先去一趟长寿堂看看大夫，马车就留给表小姐了。
车夫得了吩咐，又得了大公子赏的碎银子，立刻屁颠屁颠的办事去了。
“走吧。”
叶斐然又拿了一块碎银子之后把钱袋子还给了小依，“把马车里的衣服带上，咱们到前面的客栈去先换衣服再说。”
宋茯苓不知道他葫芦里卖的什么药，但是心里莫名的有一股感觉，她相信叶斐然。
连她自己都摸不清楚自己对叶斐然这股盲目的相信到底是怎么来的。
“好。”
宋茯苓让小依拿了放在马车里的衣服，跟着叶斐然一起去了前面的客栈。
……
小半个时辰后，叶斐然悠哉悠哉的带着换好衣服的宋茯苓从客栈里出来。
车夫一看见他们，顿时就跟看见了救星一样，心急火燎的跑了过来。
“不、不好了……大小姐、出事了、出大事了啊！”
车夫气喘吁吁的，“表、表小姐和景安侯府的世子爷在雅间里，他们、他们……”
宋茯苓心里一紧，她几乎是下意识的抬头去看叶斐然，看见他一脸的从容之后，心想，应该是成了。
虽然不知道他到底是怎么做的，不过能把安清越和陈知薇这两个狗男女给成功的凑到一块儿去，对她来说利大于弊。
“表姐出什么事了？”
宋茯苓上前两步，一脸的紧张担忧，“人呢？表姐她……”
正说着，陈知薇身上裹着一件男人的外衣，整个人哭的梨花带雨的，一路往河边的方向跑去。
看样子是要投河自尽啊。
“小姐、小姐您可千万不要想不开啊……”
丫鬟在后面跟着追，眼看着就要追上了，结果脚下不知道踩到什么东西，跌了一跤。
“……”
“知薇！”
都到了这个时候，安清越再也顾不上什么避嫌，他身手好，几个纵跃之间就拦在了陈知薇的面前，一把狠狠的抱住了她。
“放开我、是我不知廉耻……是我对不起表妹、都是我不好……”
陈知薇边哭边挣扎，这副模样任谁看了都会心疼不已。
美人的泪，销魂的水。
宋茯苓连猜带蒙的，加上车夫刚刚的话，已经能猜到大致发生了什么事情。
她不得不暗暗的在心里给叶斐然竖了一个大拇指。
“表姐……世子爷……这到底是怎么一回事儿啊？”
宋茯苓在小依的‘搀扶’下，脸色苍白的抬步过来，一脸担忧的询问道。
“都怪我、茯苓、你骂我打我吧，是我不知廉耻……”
陈知薇也不知道哪里来的力气，忽然挣开了安清越的怀抱，走到宋茯苓的面前，抓着她的手就往自己的脸上扇去。
“茯苓，你打我、你打我吧……反正我也没有脸面再活在这个世上了。”
她要演苦肉计，宋茯苓于是顺水推舟的，当真顺着力道打了她一巴掌。
打完了之后她才‘反应’过来一般，整个人惊慌的收回了自己的手，“表姐这是做什么？”
（谢谢投珍珠的小仙女们，么么哒
因为三次元的事情比较多，每天真的不能固定时间更新，大家如果有什么问题的话可以移步去微博哦。
登陆不上po的话可以私信我，手把手教你⊙﹏⊙
微博：@是瑶歌呀



第18章:你亲我一下我就告诉你 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8304436 

第18章:你亲我一下我就告诉你
“宋姑娘。”
安清越沉着脸过来，半边的身体挡在了陈知薇的面前，“是我心仪陈姑娘在先，一时情不自禁，你要怪就怪我吧。”
“什么叫‘一时情不自禁’？”
宋茯苓愕然，然后反应过来什么一般，手指微微颤抖，泫然欲泣，“你们、你们……”
“景安侯府是否欺人太甚了？”
叶斐然冷哼一声，冷眸看向安清越，“侯爷夫人前脚上门想和宋府议亲，世子爷后脚就和表姑娘在雅间里‘情不自禁’了，这件事情若是传出去……”
若是传出去，安清越和陈知薇少不了要背骂名的。
“这件事情，我自会给宋姑娘一个交代的。”
安清越仗着自己的身份，态度强硬道，“再则，我和宋姑娘现在还什么都没有，我心仪谁，也用不着同她报告吧？”
这话听着就很渣。
原本打算顺水推舟把这两个人推在一起的宋茯苓当即就改了主意。
“世子爷说得对。”
宋茯苓皮笑肉不笑的，“今晚的事情一五一十的，我会同祖母和爹爹说清楚的，表姐既然现在借住在我们宋府里，这么一会儿的功夫就和世子爷‘情不自禁’上了，看来二位真是上天注定的缘分呢，茯苓无话可说。”
“茯苓……”
陈知薇连哭都忘记了，呐呐的伸手想去抓宋茯苓的手，“你、我……”
宋茯苓没让她碰到自己，往后退了一步，神情冷漠道，“想必表姐也是没有脸面再同我乘坐一辆马车了，我先回去和祖母禀告一声，表姐自便吧。”
说完，她不再看陈知薇和安清越一眼，转身一脸悲愤痛苦的往马车的方向而去。
及至上了马车，宋茯苓才松了一口气。
叶斐然也在车上，她按捺不住好奇的问道，“你到底是怎么做到的啊？”
“真想知道？”
叶斐然高高的挑起自己的一边眉毛，忽然说了句，“你亲我一下我就告诉你。”
“……”
（啧，亲还是不亲呢，这是个问题。
嗷嗷嗷，大家积极留言一下啊，不然感觉作者自己在单机一样）



第19章:那眼神仿佛在说：你表现的时候到了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8305153 

第19章:那眼神仿佛在说：你表现的时候到了
宋茯苓先是一愣，随即一张俏脸就红了下来。
她微微咬唇，声音小的蚊子似的，呐呐道，“大哥哥可真会开玩笑。”
叶斐然也不知道自己怎么会说出这样的话来，干咳了一声，以掩饰自己的尴尬。
“其实我们刚刚进雅间的时候我就下手了。”
“啊？”
宋茯苓眨眨眼，恍然大悟，“你该不会是偷偷摸摸的给他们俩下药了吧？”
她记得，前世的叶斐然可是医毒双绝的。
“嗯。”
叶斐然没有卖关子，“进去雅间之前我在表小姐的头发上洒了一种无色无味的药粉，这药粉需要一炷香的时间才能发作，中了它的人会浑身发热，出现轻微的旖旎幻觉。”
“……”
难不成是陈知薇和安清越这两个狗男女按捺不住，在雅间里就那啥了？
然后刚好被宋府的车夫给看见了？
“不管怎么说，这一次实在是谢谢大哥哥的帮忙了。”
宋茯苓收敛起自己的神思，正襟危坐，“大哥哥大恩大德，茯苓以后一定会涌泉相报的。”
“涌泉相报倒是不必。”
叶斐然看着她，“以后在府里记得罩着我就行了。”
“……”
也不知道为什么，他说‘罩着我’三个字的时候，宋茯苓总觉得他的话里好像有点不正经的味道。
……Ｑ/u/n/10325 24937
宋府的车夫当场撞见了表小姐和景安侯府的世子爷在赛风楼的雅间里搂搂抱抱的，这件事情当晚就在整个京城里都传开了。
随着这件事情一起传开的，还有当初景安侯夫人曾亲自去宋府提亲一事。
这么一来，宋茯苓顿时就成了一个被自己的表姐横刀夺爱的小可怜儿。
陈知薇颜面尽失，人人喊打，从宋府搬离之后当天晚上就闹了一次上吊自杀。
“小姐您放心，老夫人和尚书大人都是站在您这边的，断不会让您白白的受了委屈。”
小依一边给宋茯苓梳头，一边愤愤不平的同她说着陈知薇的事情。
委屈不委屈的，宋茯苓倒是没有什么感觉。
“三婶不是让人送了几碟子的点心过来吗，你去收拾一下，咱们去梅园看大哥哥去。”
“哦，奴婢这就去收拾。”
小依还想再说点什么，关于表小姐的事情，她替自家的小姐感到不值。
不过小姐看起来好像一点都没事的样子，到了嘴边的话，小依又吞了回去。
……
梅园外面，宋弘德那条肥嘟嘟的旺财正凶狠的冲着里面大声的吠叫着。
“小杂种，有本事你给小爷滚出来啊，龟缩在里面生蛋呢？！”
宋弘德大马金刀的坐在一把红木椅上，骂骂咧咧的冲着梅园的门口吐口水。
“……”
这熊孩子，又在作死了。
宋茯苓脑壳疼，一边板着脸过去，“弘德，你又在闹什么呢？”
宋弘德还记恨着宋茯苓上次打他的事情，因此看见这个堂姐就鼻子不是鼻子，脸不是脸的。
“哼。”
宋弘德把脸一扭，“他抢了我的女人，我来找他理论的，你哪只眼睛看见我闹了？”
“……”
叶斐然抢了宋弘德的女人？？？
宋茯苓实在是被那狗叫声吵的脑仁儿疼，让拉着狗绳子的小厮把狗先牵走。
“走什么走，没看见旺财是在给我壮威呢么！”
宋弘德气咻咻的瞪着宋茯苓，“大姐姐怎么每回都护着那小杂种啊？我才是你弟弟！”
宋茯苓心想，如果可以，我可一点都不想要你这种傻弟弟。
正要开口，梅园的大门打开了。
叶斐然一袭烟青色的长衫，他身姿欣长，眸色冷冽，整个人自带一股让人却步的低气压。
“哟呵，终于敢出来了是吧？”
宋弘德撸起袖子上前，不过叶斐然会功夫，他不敢靠的太近，只敢站在旺财的身后叫嚣，“狗杂种，你今天要是不跪地求饶，休想让小爷我善罢甘休！”
叶斐然没看他，而是似笑非笑的看着宋茯苓，那眼神仿佛在说：你表现的时候到了。
“……”
宋弘德这个熊孩子，的确是得好好的治一治了。
宋茯苓深吸了一口气，上前一步，用力的拉住了宋弘德的袖子，语气严肃，“你再这么大呼小叫口无遮拦的，我就让人去禀告爹爹了。”
宋弘德的父亲是个武将，一年到头的都在边关，难得回来一次。
这府里宋老夫人和严氏都特别的宠这个府里唯一的独苗苗儿。
宋弘德天不怕地不怕，唯一害怕刚正不阿的二伯父，因为小时候学习不用功，二伯父的板子打在他身上的时候，可是一点都不留情的。
（没亲，但是我已经在炖肉了，大家投珍珠啊，还有几章就给大哥哥安排吃肉了
话说，炖肉大家是想看委婉一点还是刺激一点呢？）



第20章:磕头就不用了，但是他得给我下跪！ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8305455 

第20章:磕头就不用了，但是他得给我下跪！
“你怎么老帮着那小杂、外人啊？我才是你弟弟！”
宋弘德气急败坏，“你去告诉二伯父我就去祖母那儿告状，说你帮着外人一起欺负我！”
“好啊。”
宋茯苓转头去看小依，“你去松竹院一趟，把刚刚发生的事情一五一十的告诉祖母。”
“奴婢这就去。”
小依福了福身，一溜烟的跑远了。
“张口闭口的都是污言秽语，正好也让祖母看看你这个宋府唯一的独苗苗圣贤书都读到哪里去了！”
宋茯苓发怒的时候还是有几分宋尚书的影子的。
宋弘德顿时就缩了一下脖子，瘪了下去。
不过他好强，不肯就这么算了，于是梗着脖子道，“这件事情揭过去也行，你得让他给我道歉认错！”
宋弘德大手一指，大言不惭的指着叶斐然，“磕头就不用了，但是他得给我下跪！”
“……”
宋茯苓简直想掰开他的脑袋看看里面装的都是些什么玩意儿。
怪不得前世他的下场这么惨，虽然不地道，但宋茯苓心里觉得，那真是他自找的。
“呵。”
叶斐然冷笑了一声，“堂堂七尺男儿跪天跪地跪父母，岂可跪畜生？”
“他说我是畜生！啊啊啊！”
宋弘德炸了，冲过去挥舞着拳头就要揍叶斐然，宋茯苓眼看要拉不住他了，急中生智一伸脚，把这个蠢的冒烟的堂弟给绊倒了。
“嗷！”
宋弘德冲的太快收不住脚，被宋茯苓这么绊倒，顿时跌了个狗吃屎，额头都磕破皮了。
梅园门前一阵手忙脚乱的，最后哭天喊地的宋弘德被几个小厮给抬走了。
“你就不怕他真的去和老夫人告状？”
叶斐然闲闲的依靠在门框上，好整以暇的看着宋茯苓。
“告就告呗。”
宋茯苓耸耸肩，笑眯眯的道，“我说过了会罩着你的嘛，大不了我找爹爹做主，爹爹刚正不阿，他不会偏袒弘德的。”
从前被宋弘德欺负的时候，叶斐然大部分都是能忍则忍了，他现在需要宋家养子的身份做掩护，所以哪怕是心里已经把宋弘德给鞭尸了几十遍，可是面上却不能表现出来。
今天也是看着宋茯苓在，他忽然就很想试试看，被人罩着是一种什么样的感觉。



第21章:你怕蛇难道就不怕我？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8306487 

第21章:你怕蛇难道就不怕我？
事实证明，感觉还挺爽的。
叶斐然抬了抬下巴，转身往梅园里面走，宋茯苓下意识的提着裙摆跟进去。
一进院子，扑面而来一股浓浓的草药味道。
“对了，需要你帮个忙。”
叶斐然进屋之前停下脚步，“我这里缺一味药，让你那个忠心的小丫头多跑几趟药铺，替我买几两回来。”
几两……
“什么药啊？”
“五麻散。”
“……”
宋茯苓一愣，葱白的指尖下意识的就攥紧了起来。
五麻散是一种最劣质的春药，一般也只有青楼那种地方才会有，遇到不肯接客的姑娘，一碗五麻散灌下去，保准烈女都能变成荡妇。
前世被卖进青楼之后宋茯苓被灌过一次，最后她用发簪把自己的十根手指头扎的血淋淋的，才把那凶猛的药性给挨了过去。
后来那老鸨见她这么坚决，就没有再拿五麻散去灌她了。
此刻再听见这三个字，宋茯苓恍惚了一下，那种十指钻心的疼痛仿佛近在眼前。
“怎么了？”
叶斐然看着她，“不愿意？”
“不是。”
宋茯苓暗暗的吸了一口气，“一般的药铺没有这么多的五麻散卖，你要那东西做什么？”
“有用。”
叶斐然不欲和她解释太多，进了屋里，他径自倒了一杯热茶抿了一口。
自从上次宋茯苓和老夫人说过之后，叶斐然的日子好过了许多，日常的吃穿用度是不愁了，严氏那边碍于老夫人的威严，还送了十两银子给他。
“大哥哥，这是什么---啊！！！”
窗前不知道什么时候摆了一盆开的很艳丽的花朵，这花看起来很是奇异，花是白色的，白中带着一点点的浅绿，叶子又细又长，有点像竹叶。
宋茯苓还从来没有见过这种花卉，一时好奇，凑近了过去看。
谁知道她刚刚凑近过去，一条筷子大小，浑身绿油油的小蛇忽然从花盆里窜了出来，高高的抬着一颗扁脑袋，嘶嘶的吐着蛇信。
宋茯苓完全是惊吓过后最本能的反应，她转身就八爪鱼似的手脚并用的跳到了叶斐然的身上。
“蛇！我最怕蛇了！大哥哥快把它给赶走啊！”
宋茯苓小时候被蛇咬过，虽然没有毒，但是从那以后她每每看见蛇都怕的不行，怕的恨不得能晕过去。
夏日里衣裳单薄，叶斐然被她这么紧紧的抱着，最明显的感觉就是胸口了。
她的柔软隔着衣服挤压着他的胸口，好烫。
那浑身绿油油的小青蛇是叶斐然养来试药的，没有毒，刚刚被叶茯苓这么一叫，那小东西已经怂怂的钻进花盆里蜷缩成一团不敢动了。
“已经走了。”
叶斐然伸手，想把牢牢挂在自己身上的女人给扯下去。
可是惊吓过度的人哪里会听他的，宋茯苓整张小脸都埋进了少年的脖子里，那粉润的唇瓣贴着他颈部的肌肤，呜呜咽咽的，就是不肯从他的身上下来。
好痒。
那种痒好像是从心底里钻出来，然后慢慢的一寸一寸蔓延开来的。
叶斐然的手从一开始的用力扯着宋茯苓的胳膊，力气倏然地小了下来。
他的声音从冷硬到硬邦邦的温和，“你确定要一直这样挂在我身上吗？”
“……”
“我害怕……”
宋茯苓缓了缓，慢慢的抬头，近距离的和神情漠然的少年对视着。
叶斐然，“你怕蛇难道就不怕我？”
宋茯苓下意识的摇头，“大哥哥长的比蛇好看多了。”
“……”
（大哥哥：蛇不会吃了你，可是我会。
Ps：我说的肉是在存稿里已经开始慢慢写了，并不是一下子就吃上的，刚刚开始炖，还没熟。）



第22章:这里太大了，他一只手完全握不住 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8307184 

第22章:这里太大了，他一只手完全握不住
顿了片刻，叶斐然忽然带着她转了个身，天旋地转之间宋茯苓就被他给压倒在了软和的榻上。
直到两片带着凉意的唇瓣贴上来，宋茯苓浑身一个激灵，愕然的瞪大了眼睛。
叶斐然在亲她？？？
“大……”
宋茯苓刚刚张口，少年灵活的舌头忽然钻进了她的口腔里，胡搅蛮缠的一阵乱窜。
一个没有被人吻过，一个没有吻过人，没一会儿就折腾的气喘吁吁了起来。
“知道怕了吗？”
叶斐然眉眼妖冶，眸子暗的让人心惊。
他抬起自己的上半身，一缕发丝落下来，落在了宋茯苓鲜红的唇角边。
原本娇嫩的嘴唇刚刚被一通乱啃之后已经有些红肿起来了。
“不怕。”
宋茯苓眼眸亮晶晶的，声音又娇又软“我知道，大哥哥不是坏人。”
“……”
她越是这么说，叶斐然也不知道自己是哪根筋搭错了，就越是想要证明自己就是一个坏人。
“看来你是没见过坏人长什么样儿的。”
叶斐然一扬手，忽然扯下了她的腰带，宋茯苓身上的襦裙散开，藕色的肚兜包裹着两团呼之欲出的绵软饱满。
他的大手隔着薄薄的肚兜罩在了那雪白的绵软上，这里太大了，他一只手完全握不住。
“大哥哥……”
宋茯苓不知道他想干什么，虽然直觉他不会伤害自己，但是光天化日的这样……
她手忙脚乱的想要爬起来，“大哥哥别这样……”
“别哪样？”
叶斐然落在她绵软上的大手往下摁了摁，另一只手沿着她曼妙的腰线游移，最后隔着亵裤停在了她的腿心上。
“不是不怕我吗？”
“……”
气氛正火热暧昧时，外面响起了小依的声音，“小姐？小姐？”
“是小依来了！”
虽然寝屋的门关着，可是大白天的，他们两个这种姿势在榻上，不管谁看见了都会以为他们在那什么的。
虽然他们刚刚的确是在那什么，但是事情又不是那么一回事儿。
“你、你起来啊。”
（亲亲摸摸来了。）



第23章: 她再不走，他可真的不敢保证自己会不会把她给吃干抹净了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8308245 

第23章: 她再不走，他可真的不敢保证自己会不会把她给吃干抹净了
宋茯苓都要吓死了，叶斐然还压在她的身上，也不知道他随身携带了什么武器，硬邦邦的顶着她的大腿。
“你亲我一下我就起来。”
小依的脚步声越来越近，现在就算他起来也来不及了，小依一进来第一眼就会看到一个衣衫凌乱的小姐。
怎么办？
宋茯苓慌乱之下触及到叶斐然冷冽的薄唇，脑子一抽，竟真就抬头亲了他一下。
“小姐？你在里面吗？”
下一瞬，在小依推门进来之前，宋茯苓被叶斐然打横抱起来，一阵风似的进了里面的净室去。
“奇怪，人呢？”
小依站在门口张望了一圈，咕咕哝哝的带上门又走了。
……
净室里，宋茯苓衣衫不整的被压在一条硬邦邦的长凳上，她不知道小依走没走，因此不敢大声，只得用气音哀求道，“你起来啊，别压着我。”
尤其是他身上有什么东西顶着她，硬邦邦的，难受死了。
“下次，不要随随便便的就往男人的怀里扑过去，记住了吗？”
叶斐然下身胀的难受，但是他再怎么混账也不能就在这里把宋茯苓给要了。
对于他来说，宋茯苓现阶段只能算是合作伙伴，不是供他泄欲的女人。
“……”
他起身，慢条斯理的整理自己身上的衣衫，气质翩翩，简直是个斯文败类。
宋茯苓浑身发软，手指头哆嗦了好几下都系不上腰带。
“啧，不是不怕的吗，怎么抖成这样？”
叶斐然半蹲下来，替她整理好衣服之后把腰带给弄好。
宋茯苓嘴硬道，“还不是你身上有什么硬邦邦的东西一直在戳着我，戳的我好疼，都没力气了。”
“……”
硬邦邦的东西……
叶斐然一张俊脸微不可察的染了一层薄红，不过因为光线太暗，宋茯苓并没有看见。
“对了，大哥哥，弘德说你抢了他的……咳，女人？”
“我抢他的女人做什么？我还怕得病呢。”
叶斐然给她整理好，小腹里乱窜的火气总算是降下去一些了，他开口赶人，“你赶紧回去吧。”
她再不走，他可真的不敢保证自己会不会把她给吃干抹净了。
“……哦。”
宋茯苓脑袋里还有点晕乎乎的，直到出了梅园她才后知后觉的反应过来，对了，自己来这里到底是干什么的来着？
……⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
一路晕晕乎乎的回了茯苓院。
刚刚进院门口，宋茯苓迎面就碰见了从里面急急忙忙往外跑的小依。
“小姐？您上哪儿去了？奴婢去了梅园没见着人，还以为您回来了，结果回来也没见着，奴婢正准备去禀告老夫人呢。”
“你去了梅园吗？”
宋茯苓面不改色心不跳的撒谎道，“我和大哥哥在屋后看他自己晒的草药，一时忘了时间。”
小依对自家小姐的话深信不疑，主仆两个进了院儿里。
“对了---”
喝了一杯茶解渴之后，宋茯苓问道，“弘德今天说什么大哥哥抢了他的女人，这事儿你知道吗？”
小依：“是老夫人那边的一个婢女，琳琅。老夫人说是大公子都满十八了，屋里连个通房都没有，所以让沉若姐姐安排了一下，想把琳琅姐姐给送到大公子的屋里去。三少爷看上琳琅姐姐许久了，一直同老夫人讨了好几次想要琳琅姐姐给他当妾室，老夫人训了他几次，一直没理会。估计是这一次老夫人让琳琅姐姐去大公子的屋里，三少爷心里憋屈，所以才去找大公子麻烦的。”
“……”
宋茯苓想到今天在梅园发生的事情，心想，的确是该给大哥哥的屋里弄个女人了。



第24章:他身上好烫，他在发烧！ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8309113 

第24章:他身上好烫，他在发烧！
就他今天那股如狼似虎的劲儿，把她的嘴巴都给吃肿了。
小依又嘀咕道，“不过老夫人的一片好心恐怕是要白费了。”
宋茯苓；“这话怎么说的？”
小依清了清嗓子，压低了声音，一副神神秘秘的样子，“奴婢也是听府里的其他人说的，据说啊，大公子他是个断袖，不好女色的。”
断、断袖？？？
那今天压着她在软榻上又亲又摸的男人是谁？
大哥哥总不会是男女通吃吧？
……
宋老夫人对宋家唯一的孙子宋弘德虽然宠爱，但是却不溺爱。
得知宋弘德因为琳琅而去了梅园找叶斐然的麻烦之后，老夫人思虑再三，决定把小孙子送去书院，让先生好好的管教管教，也去一下他身上那些劣迹斑斑的德行。
她这厢刚刚下了决心，另一厢，景安侯府的请帖就送过来了。
六月初五，景安侯夫人举办赏荷宴，邀请各大世家的公子小姐一同去景安侯府赴宴，请帖上特意写了宋茯苓的名字。
一看到‘景安侯府’四个字宋老夫人就觉得糟心。
她万万没有想到，自己看中的陈知薇居然和景安侯府的世子爷早已互相交心了，两个人更是在赛风楼的雅间里做下了那般不知廉耻的事情。
倒是苦了她的茯苓了，唉。
“老夫人，奴婢听说，景安侯夫人以陈家门第太低为由，只让人用一顶小轿子抬着表小姐从侯府后门进门儿了，表小姐成了小侯爷的妾室。”
“哼，咎由自取。”
老夫人喝了一口茶水顺气，又皱眉道，“知薇进了景安侯府的门儿，按理说，咱们两家现在正是尴尬的时候，他们送这个请帖过来是什么意思？”
沉若斗胆猜测，“会不会是因为表小姐的事情，他们理亏在先，所以现在是想和咱们修复一下关系？”
老夫人摇摇头，“恐怕没这么简单，你去请一下大公子过来。”
……
五麻散的事情，宋茯苓嘱咐了小依，要偷偷的进行，小依跑了好几趟，统共也只买到了二两。
五麻散本身是春药，但是直接敷在伤口处的话也可以起到止疼的效果，或者是和其他的药材掺合在一起提炼成别的药物。
这东西一般也只有买不起药的穷人才会用来敷伤口，但是用的多了或者久了伤口会发热腐烂，所以药铺里的库存并不多。
下午，宋茯苓从老夫人那里回来，让小依把五麻散送去梅园一趟。
结果这丫头关键时刻掉链子，也不知道吃了什么东西，一回了茯苓院就往茅房跑。
别的丫鬟宋茯苓不放心，想了想，只能自己送过去。
……
因为叶斐然喜欢清静，所以拒绝了老夫人送过来的丫鬟小厮。
宋茯苓进了院子里没看到人，倒是寝屋的门开着，她站在门外喊了几声，“大哥哥？”
没人应。
不会是又在沐浴吧？
宋茯苓撇撇嘴，提着裙摆迈过了门槛儿进去，打算把五麻散给他放在桌子上就走。
进了屋里才发现窗边的软榻上半躺着个人，不是叶斐然还能是谁？
睡着了？
“怎么睡这儿了？”
虽然是夏季，但是他穿的这么单薄睡着，万一着凉了怎么办？
宋茯苓把东西放在桌上，随手拿了件外袍打算给叶斐然披上。
结果刚刚碰上去她就吓了一跳，太烫了，他身上好烫，他在发烧！
叶斐然这个人发烧和别人不太一样，脸不红气不喘的，但是一碰上去他整个人烫的就跟刚刚出锅的饺子一样。
怎么烧的这么严重？
“大哥哥……大哥哥醒醒……”
宋茯苓轻轻的拍他的脸颊，拍了五六下叶斐然才艰难的撑开了自己沉重的眼帘。
“你发烧了，先去床上躺一会儿，我去让人给你请大夫过来。”


本文源于群❀1032524937❤1103657834整理｡◕‿◕｡
第25章:大哥哥……你是不是喜欢男人啊？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8309755 

第25章:大哥哥……你是不是喜欢男人啊？
宋茯苓使出吃奶的力气才把他给扶了起来，站在床边的时候一个没站稳，叶斐然倒下去时她也跟着倒下去了。
“唔---”
宋茯苓压在他的身上，额头被少年硬邦邦的胸膛撞着，疼的她忍不住呼痛。
“别走。”
叶斐然又闭上了眼睛，他一只手把在宋茯苓的纤腰上，不让她乱动，“陪我睡会儿。”
“……”
她压在他的身上，这个姿势怎么睡？
“大哥哥别闹……”
宋茯苓扭了一下，结果那闭着眼睛的人忽然捏了一把她的臀部，“再扭我就把你的衣服给脱了打屁股。”
“……”
宋茯苓顿时就不敢再乱动了。
这会儿是午后，微风正好，催人睡眠。
宋茯苓原本不想睡的，但是被叶斐然这么抱着，她又不敢乱动，怕他真的会扒她的衣服。
没一会儿她就打了个哈欠。
……
宋茯苓原本想着眯一会儿，等叶斐然睡熟了她再慢慢的起来的，毕竟发烧了不是小事，得让大夫过来看看才行。
结果这一眯也不知道自己睡了多久，最后她是因为缺氧，憋红了一张脸蛋醒过来的。
“啊……”
宋茯苓睁开眼睛，后知后觉的才反应过来，原来是叶斐然在吻她，舌头都伸进了她的嘴巴里，两只手隔着衣服抚着她身上敏感的肌肤，宋茯苓从头到脚都是麻的。
“大……啊！”
叶斐然竟然隔着衣服把手放在了她最私密羞人的地方上，宋茯苓下意识的夹紧了自己的双腿。
“你、你你你你……”
宋茯苓胸口剧烈的起伏，还没等她再开口，身上的人却忽然停了下来，一动不动的看着她。
“……”
“宋茯苓，你到底想干什么，嗯？”
叶斐然还没退烧，声音嘶哑，眼尾的地方染着一抹浅红，微微病态的脸上一片冷冰冰的。
“什、什么？”
宋茯苓不解，“我没想干什么啊，明明是你在占我便宜。”
“我说的不是这个。”
叶斐然用手挑起她的下巴，“你之前不是喜欢安清越吗？为了和他幽会不惜偷偷的溜出府去，淋雨把自己弄的高烧大病了一场，为什么又轻而易举的把自己的心上人拱手让人？”
“……”
宋茯苓吞咽了一下，不知道叶斐然是怎么知道她喜欢安清越这件事情的？
就连祖母和父亲她都瞒着，瞒的死死的。
“我……”
宋茯苓找了个蹩脚的借口，“因为那什么，我发现安清越心有所属，他和表姐两情相悦，我、我不忍心拆散他们，所以……”
“嗯？说实话。”
叶斐然另一只手已经扯下了她的裤子，手指危险的在她娇嫩的地方边缘徘徊。
“不要！”
那修长带着薄茧的指尖碰了一下闭合的花瓣，宋茯苓吓的尖叫一声，“我说我说。”
叶斐然的手退开，放在她的腿上，“说。”
“因为我……”
宋茯苓眼睛一闭，心一横，“因为我突然发现，安清越接近我、想娶我，只是想要利用我拉拢爹爹而已，他的背后是四皇子殿下，所以我、我不想让他得逞。”
这话是真的，宋茯苓知道，叶斐然一定听懂了自己的意思。
“那你……”
他抿了一下薄唇，后面的话没有问出来，而是站直了自己的身体，一把拉过被子盖住她，“整理一下，快回去吧。”
“……”
宋茯苓暗暗的松了一口气，迅速的整理好自己，站起身的时候想到什么，忽然小声的问了一句，“大哥哥……你是不是喜欢男人啊？”
“你说呢？”
叶斐然还烧着，结果愣是被她这句话给气笑了，他阴测测的看着宋茯苓，“我男人女人都喜欢。”
“啊？”
宋茯苓愣愣的问了一句，“那岂不是忙不过来？”
然后她就被赶出去了。
……
那天之后，宋茯苓有意无意的一直都在避着叶斐然，直到避无可避。
六月初五，景安侯府举办赏荷宴，那送过来的请帖指明了邀请宋茯苓去参加。
景安侯府毕竟背靠安贵妃，如果没有必要，尽量还是不要得罪的好。
毕竟不看僧面看佛面嘛。
所以，景安侯府的赏荷宴宋茯苓不得不去。
不过宋老夫人不放心，所以让叶斐然以宋府大公子的身份随着宋茯苓一起去。
叶斐然没有骑马，和宋茯苓一起坐马车去的。
（这是我第一次写古文，开文之前查资料，写细纲，准备了差不多一个星期，文笔欠佳，大大小小的毛病我自己也感觉的出来，就……大家多多担待吧，实在担待不了的可以自行离开，不用特地去微博给我私信啦，咪啾！）



第26章:今天的宋茯苓怎么这么大度了？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8310936 

第26章:今天的宋茯苓怎么这么大度了？
因为上次的事情，宋茯苓有点尴尬，想给他甩冷脸吧，想一想人家是未来的帝王，这脸色顿时就甩不出去了。
她抿着唇瓣坐在一边不吭声。
“今晚的赏荷宴，太子和四皇子都会去。”
叶斐然淡淡的开口，“景安侯府素来是和安贵妃母子俩穿同一条裤子的，你今晚入口的东西，须得再三谨慎，知道吗？”
这个不说她也知道。
宋茯苓不去看他，点了点头，“我知道。”
“还有---”
见她总低着头，叶斐然有点不高兴了，“你躲什么呢？眼睛抬起来。”
“……”
宋茯苓不自然的抬起眼睛，但是不看他，声音低低的，“大哥哥还有什么要交代的吗？”
“你父亲当年曾两次舍命救过皇帝，他博学多才，皇帝虽年长于他，但是虚心受教，拜过宋大人为师。所以，你父亲不仅是尚书大人，还是帝师，无论是太子还是四皇子，都想争取到他的支持，今晚的宴会，不管发生什么事情，你切不可单独一个人，有什么问题就让你的丫鬟去通知我。”
他的语气虽然不温柔，但是话听起来却特别的让人心头泛暖。
“嗯。”
宋茯苓转头去看他，想说点什么，不过这个时候好像也没什么好说的，隧作罢。
……
景安侯府的赏荷宴几乎邀请了整个京城未婚的闺阁小姐和公子。
因为男宾和女宾是分开的，所以进了景安侯府之后宋茯苓就和叶斐然分开了。
景安侯夫人周氏带着两个贴身的丫鬟亲自迎了过来。
宋茯苓连忙福身行礼，“茯苓见过侯爷夫人。”
“哎呀，不必见外不必见外，茯苓一来啊，我这满塘的荷花可都要黯然失色了。”
周氏打扮的雍容华贵，亲热的拉着宋茯苓的手把她迎了进去。
女宾的位置就在荷塘边上的凤玉轩里，男宾则在荷塘对面的另一边，中间隔了几层白色的纱幔。
“哟，是宋大小姐啊。”
坐在宋茯苓右手边的，是佟御史家的嫡次女，佟嫣然。
听见这把声音，宋茯苓本能的皱了一下眉头，而后转头看过去。
佟嫣然也是京城有名的才女，不过一直屈居在宋茯苓的身后，前世宋茯苓嫁给安清越之后曾在宫宴上碰见过她几次，每一次佟嫣然不是冷嘲热讽就是趾高气扬的。
她好像记得，这位佟二小姐后来成了太子爷的宠妾来着，在夺嫡之战中因为和四皇子暗通曲款，被太子发现之后一剑将她刺死在了宫门外。
重生一世，宋茯苓自觉自己已经成熟了许多，于是对于佟嫣然的阴阳怪气不置可否，甚至对她微微一笑，“佟小姐。”
“……”
佟嫣然顿时感觉自己碰了个软钉子，赏荷宴开始，她只能忿忿的扭身坐好。
同时心里暗衬，今天的宋茯苓怎么这么大度了？
她之前不是挺盛气凌人的吗？
……
赏荷宴开始之后，大家都聚到了荷塘边上的栏杆外。
景安侯府的荷花和别处的不同，因为是精心培育的，花瓣的颜色更加的深，花朵也比较大，香味清新淡雅。
不多时，忽然听见一声唱和，“太子殿下到，四皇子殿下到---”
即便是隔着纱幔，女眷这边听见唱和之后也纷纷的福身行礼起来，“参见太子殿下、参见四皇子殿下。”
“免礼免礼，切莫让本宫和四弟扫了大家的兴才是。”
隔着不远的距离，宋茯苓听见这道声音，恍惚了一下。
当今的太子殿下萧烨一表人才，温文尔雅，空有一腔抱负，不过却用在了争权夺利上。
存稿里已经炖好肉了，最近po是越来越难登陆了，架梯子也不行，奇奇怪怪的。
好不容易上来翻了一下留言，呜呜呜，谢谢大家的宽容吖！
顺便再求一下珍珠，嘿嘿嘿。）



第27章:简直是有伤风化！ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8311325 

第27章:简直是有伤风化！
宋茯苓前世虽然没有亲眼所见，不过从安清越那里她多多少少的也知道一些。
太子和四皇子斗的你死我活的，叶斐然坐收渔翁之利，那两个人的下场是被新帝幽禁在了郊外的庄园里，不到一个年头就一个接一个的‘病逝’了。
“小姐、小姐……”
小依的声音打断了宋茯苓的回忆，她有些茫然的“啊”了一声，“怎么了？”
小依：“四皇子殿下叫您呢。”
“……”
原来是刚刚太子殿下说要让人弹琴助兴，佟嫣然当即就自荐了，四皇子又道，光有琴不行，得有人起舞啊，于是目光在女眷这边梭寻了一圈，“素来听闻宋尚书家的茯苓小姐才名远播，琴棋书画样样精通，不知今日可否有幸得见姑娘一舞呢？”
“……”
话都这样说了，宋茯苓能拒绝吗？
她甚至连思考的时间都没有，就被景安侯府的下人给引到了凤玉轩的台子上。
这台子本就是专门为了安排歌舞而准备的，宋茯苓上去的时候佟嫣然已经准备好了。
心里不知为何，忽然擂鼓一般的紧张了起来。
站在高台上时，宋茯苓的目光下意识的往男宾那边的方向看过去。
直到看见了叶斐然挺拔的身影，隔着人海，他们的目光碰撞到了一起，宋茯苓仿佛吃了定心丸一般，心里的紧张消弭了大半。
“铮---”
琴音响起，佟嫣然十根纤纤玉指拨弄着琴弦，一曲哀哀缠绵的《美人怨》如流光华月一般的鸣响起来。
这首曲子讲述的是一个美貌的女人在日复一日年复一年的等待着远行的心上人归来，从一开始的满怀欣喜，到后来的满腔幽怨。
宋茯苓随着曲子翩翩起舞，舞姿优美，一摆手、一甩袖，她将故事里的女子从欣喜到幽怨，演绎的淋漓尽致的。
她人长的美，身段舞姿更是美的如同九天仙女下凡尘。
男宾那边看的如痴如醉，低声的议论起来。
“早就听说宋府的大小姐是咱们京城的第一美人儿，今日一见，果然是不同凡响啊。”
“这等姿色，简直是惊为天人啊。”
“也不知道回去之后让我阿娘去宋府提亲还来不来得及。”
“做梦吧你，宋姑娘天仙儿一样的美人能看得上你？”
“……”
听着众位公子七嘴八舌的赞美，四皇子萧仲甚为满意。
人家都说，娶妻娶贤，娶妾娶色，像宋茯苓这样天仙一样的美人儿，若是……
“怎么，四弟也被宋姑娘的风姿给倾倒了吗？”
太子就坐在四皇子的身侧，微微一笑，道，“只可惜，四弟府里已经有了正妃啊。”
四皇子一年前已经娶了太后娘家的侄女为正妃，四皇子妃几个月前刚刚诞下了一位小郡主。
“皇兄不是有了太子妃之后又纳了两个侧妃吗？”
四皇子笑吟吟的见招拆招，“男人嘛，谁不爱美人儿呢。”
叶斐然坐在最后面的位置，他耳力好，自然是听见了那兄弟俩笑里藏刀的对话。
今晚的赏荷宴果然大有名堂。
四皇子和太子明争暗斗了那么些年，该拉拢的都拉拢的差不多了。
现在就剩下宋尚书那么一个刚正不阿的，这兄弟俩就跟乌眼鸡似的，想方设法的想要把宋尚书这位帝师给拉拢到自己的麾下去。
呵。
叶斐然抿了一口酒，目光落在高台上翩翩起舞的人儿身上时，倏然觉得一阵碍眼起来。
跳个舞而已，她扭的那么欢快做什么？
简直是有伤风化！
……
琴音落，一舞毕，从高台上下去时，宋茯苓看了一圈，没看见小依。
佟嫣然正为风头都被宋茯苓给抢了而不高兴，明明是两个人的表演，结果下面都在赞叹宋茯苓舞姿优美，连提都没有提她，什么嘛。
“宋姑娘。”
正在这时，一个下人急匆匆的过来，压低了声音对宋茯苓道，“您的丫鬟受了点伤，烦请姑娘随奴婢去看看吧。”
小依不仅是她的奴婢，更是她的亲人，一听说小依受伤，宋茯苓一颗心顿时就提了起来。
“受伤？”
那婢女点点头，“已经请了大夫，不过您还是去看看吧，伤的不轻呢。”
“好，麻烦你带一下路。”
宋茯苓没有多想，刚刚跳完舞，她连一口水都没有来得及喝便随着那婢女急匆匆的离开了。
“什么事儿这么神神秘秘的？”
佟嫣然嘀咕了一声，心里认定宋茯苓有鬼，想了想，撇下婢女一个人悄悄的跟了上去。
……
那婢女带着宋茯苓弯弯绕绕的，没一会儿就离凤玉轩越来越远了。
宋茯苓看着四周静悄悄黑漆漆的，心里陡然想起了在马车上时叶斐然的叮嘱。
等一下！
她知道今晚的赏荷宴不简单，所以从进景安侯府开始就格外的注意，就连跳舞的时候都是一心二用的，入口的东西更是不敢碰。
“姑娘怎么了？”
见宋茯苓忽然停下了脚步，那带路的婢女道，“您的丫鬟还在等着呢，咱们快过去吧。”
“我的镯子掉了。”
情急之下，宋茯苓扯谎道，“镯子是我母亲留给我的遗物，你能不能帮我找一下？这样吧，我的丫鬟在哪儿，你说一声，我自己过去就行了。”
已经快到地方了，那婢女犹豫了一下，“那好吧，前面那个亮着灯的房间就是，劳烦姑娘自个儿过去了，奴婢返回去给您找一下镯子。”
“多谢。”
宋茯苓冲她笑了一下，等那婢女转身之后，她按照婢女刚刚指的地方，慢悠悠的踱步过去。
这边一排的房间都是客房，可是只有中间的一间是亮着的。
不用多说，房间里面肯定有古怪。
小依也不知道被他们弄到哪里去了，不过目前来看，那些人的目标是她，应该不会伤害小依的。
宋茯苓想了想，找了个角落躲起来，打算看看客房里面到底有什么古怪。
前世她嫁给安清越之后没过多久两个人就搬去了别院住，因此这偌大的侯府，她还真的不太熟悉。
宋茯苓刚刚躲好就看见了鬼鬼祟祟一路尾随着她的佟嫣然。
“……”
佟嫣然这个人吧，可能脑子真的缺根弦儿，一路上怕被发现不敢跟的太紧，心里又笃定宋茯苓肯定有什么见不得人的事情，一心想要抓到她的把柄。
佟嫣然在亮着灯的那间客房门口徘徊了半盏茶的功夫，里面的灯忽然熄灭了。
一时间，她脑子里忽然闪过了宋茯苓私会外男的念头。
自己此时进去，岂不是刚好能来一个‘捉奸在床’吗？到时候她再大喊大叫的把人给吸引过来，看她宋茯苓不被浸猪笼才怪！
想到这里，佟嫣然深呼吸了一口气，直接推开门进去。
宋茯苓躲在暗处，就这么眼睁睁的看着佟嫣然这个没脑子的蠢货进了那间诡异的客房。
之后客房里响起了一声尖叫，很快便没了动静。
宋茯苓心惊肉跳的，她喘着气往后退了几步，后背忽然撞上了一堵硬邦邦的肉墙，吓的她差点也和佟嫣然一样尖叫出声。
“嘘---是我。”
熟悉的声音让宋茯苓狂跳的心一下子就安静了下来，她抬手抚了抚自己的胸口，“大哥哥……”
“先离开这里再说。”
（整理了一下稿子，短时间里没啥情况的话基本是上午一更晚上一更了，尽量把肉快点安排上，耶！）



第28章:她不想成为皇位斗争里的牺牲品，也不想随随便便的就嫁一个自己不喜欢的男人 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8312045 

第28章:她不想成为皇位斗争里的牺牲品，也不想随随便便的就嫁一个自己不喜欢的男人
两个人后背贴着前胸，叶斐然几乎是贴着宋茯苓的耳边说话的，一股子热气钻进她的耳蜗里，痒痒的。
他说完，一只手绕过来卷着她的细腰，施展轻功，片刻就把人给带到了不远处的一座假山后面。
“那客房里的人……”
“是四皇子。”
宋茯苓后背靠在假山上，叶斐然和她面对面的站着，几乎把她整个人都给圈进了怀里。
“……”
宋茯苓瞬间就明白了过来，如果刚刚进去客房的人是她，那现在恐怕……
“安清越靠不住，所以安贵妃母子俩借着今晚的赏荷宴，想要来一个生米煮成熟饭。”
叶斐然的声音很冷，“若你当真和四皇子……等你成了他的侧妃，宋大人恐怕就很难独善其身了。”
“刚刚进去的人是佟御史家的二小姐。”
“我知道。”
叶斐然：“我刚刚已经通知人了，咱们就在这儿等着看好戏吧。”
宋茯苓现在可没有心情和他一起看什么好戏，她现在还是惊魂未定的。
同时，她心里也清楚的意识到，只要她的终身大事一天没有着落，那么她就是那些人眼里争权夺利的工具。
不管是四皇子也好，安清越也罢，抑或是其他的什么男人，他们想娶她无非就是一个目的，因为她有一个当尚书兼帝师的爹。
可是倘若，她找了一个比所有觊觎她的人都厉害的男人呢？
宋茯苓的目光不由自主的，就落在了叶斐然的脸上。
他是未来的帝王，倘若……
还没等她倘若出一个什么来，耳边忽然响起一阵嘈杂声，是佟御史的夫人带着几个家丁和丫鬟来了。
佟夫人哭哭啼啼的，那边一片灯火通明，客房的门打开之后佟嫣然衣衫不整的跑了出来。
佟夫人让人进去抓那个胆敢玷污自己女儿的登徒子，结果家丁七手八脚拽出来的却是当朝的四皇子萧仲。
这一下可乱了套儿了。
之后便是惊动了景安侯府的主子们，以及巴不得看好戏的太子殿下。
四皇子棋差一着，他在客房里的时候听见外面的动静便熄了灯，等着美人儿乖乖的自己进来。
他笃定了进来的人会是宋茯苓，又怕时间越长会横生枝节，所以借着‘醉意’，把进来的人当成了自己的王妃，不顾佟嫣然的哭喊挣扎，硬是霸王硬上弓了。
当时屋里黑漆漆的看不清楚脸，四皇子闻着身下的女人一股淡淡的清香，这会儿灯火通明之下才看清楚了方才同自己欢好的人是谁。
这哪是什么宋府的大小姐，分明是佟御史家的二小姐！
“佟御史是太子那边的人，佟二小姐如今和四皇子有了夫妻之实，这件事情只怕不会善罢甘休了。”
叶斐然揽着宋茯苓的肩膀，趁乱带着她离开了这乱糟糟的地方。
……☪10325ˇ24937
回程的路上，宋茯苓魔怔了一般，心里打了一个主意。
她不想成为皇位斗争里的牺牲品，也不想随随便便的就嫁一个自己不喜欢的男人。
可是现在看来，她的婚姻大事恐怕是拖不了了。
怪不得这阵子爹爹下朝回来之后就愁眉苦脸的，宋茯苓悄悄的和父亲的贴身护卫打听过，据说是皇上有意要给她赐婚。
要不然……
不知道第几次了，宋茯苓再度幽幽的抬眸看向了对面的男人。
反正都是嫁，与其成为把人的棋子，倒不如……
“你总看着我做什么？”
叶斐然嗤了一声，“怎么，被今晚发生的事情给吓傻了？”
“大哥哥，我问你一件事情，你一定要实话实说啊。”
宋茯苓吞咽了一下，眼巴巴的看着他，问道，“你真的喜欢男人吗？”
“……”



第29章:那你……心里有喜欢的人了吗？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8312927 

第29章:那你……心里有喜欢的人了吗？   
叶斐然撇开自己的眼睛，懒得回答这种愚蠢的问题。
他都不知道自己到底哪里看起来像是喜欢男人的样子了，难道他的脸上刻着‘喜欢男人’四个大字吗？
宋茯苓见他不回答，于是换了一个问题，“那你……心里有喜欢的人了吗？”
“没有。”
宋茯苓深呼吸一口气，再深呼吸一口气……反复了五六次之后，她才扭捏着问道，“那大哥哥觉得我怎么样？”
“什么怎么样？”
叶斐然一时没有反应过来，还以为她是被今晚发生的事情给吓傻了。
“没什么。”
好不容易鼓起来的勇气一瞬间就被打散了，宋茯苓偏开头，挑起车帘看着外面的街道。
这个时间已经挺晚了，街道上面开始冷清起来，还有几个货郎在挑着担子叫卖东西。
……
回去之后宋茯苓就病倒了。
不是身体上的病，是心理上的。
她晚上睡觉时总会梦见景安侯府的客房里传出来的佟嫣然的尖叫声。
被噩梦惊醒之后宋茯苓总忍不住会想，若是当时进去的人是她……
这个想法一旦滋生出来，她不可抑制的会觉得一阵恶心。
如此过了几天之后，家里又来了一个提亲的人，这一次的可是贵客。
当今皇帝的姐姐，长公主萧清雨。
长公主殿下是受了自己的婆母所托，想让她给做个媒，给府里的嫡长孙求娶宋府的大小姐宋茯苓。
长公主的婆家是功勋卓著的梁阳侯府，老侯爷当年在战场上救过先帝一命，又是开国功臣，威名赫赫。
长公主嫁的是老侯爷的次子，老侯爷的长子夫妻俩早年都战死沙场了，只留下来一个体弱多病的儿子，眼看着这孩子过了年快要满二十了，终身大事还没有着落。
老侯爷的夫人眼高于顶，一般人家的姑娘她看不上，挑来捡去的，最后看上了宋尚书家里的姑娘。
以门第来说，两家是门当户对。
这门亲事，宋老夫人还是挺满意的。
长公主走后，宋老夫人和严氏就来了茯苓院。
想着若是宋茯苓能攀上梁阳侯府，那不知道是多么荣耀的事情，严氏眉开眼笑的，过来时让丫鬟一并带了好几套的首饰过来。
宋老夫人说了长公主今天来的目的，她虽然很满意这门亲事，但是最主要的，还是得要茯苓喜欢才行。
（嗷嗷嗷，求珍珠呀，快点破百吧！）



第30章:大公子心有所属了？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8313919 

第30章:大公子心有所属了？
老夫人握着宋茯苓的手，“祖母打听过了，梁阳侯府的大少爷身体虽然弱了一些，但是品行不错，样貌也好，又是世袭的爵位，而且人家说了，绝不纳妾的。”
“……”
梁阳侯府的大少爷她连见都没有见过，不过宋茯苓倒是记得，前世叶斐然登基之后相继的拿一些大家族开刀，梁阳侯府因为功勋卓著，恃宠而骄，接连出了几桩抢占农户田地的事情，更是打死了人，府里的后辈不成什么气候，早知道靠着那点祖荫坐吃山空，那位大少爷后来代替自己的祖父领兵去了边关，没两年就病死在边关了，叶斐然趁机收回了梁阳侯府所有的兵权。
要嫁过去吗？
“我……”
严氏打断道，“自古都是婚姻大事，父母做主，茯苓啊，你就听老夫人的吧，咱们总不会害你的。”
宋茯苓微微咬唇，“其实我……”
她想说自己已经有心上人了，可是心里也明白，这个慌一旦撒下，那就彻底的没有回头路了。
该怎么办？
宋老夫人看出了宋茯苓脸上的纠结，她叹了一口气，拍了拍她的手背，慈祥的道，“茯苓啊，你别多想，你若是真的不喜欢，祖母让人去回绝了就是。”
严氏道，“回绝？这可是长公主亲自出面儿说的媒啊，况且梁阳侯府和咱们宋府门当户对的，人家还说了绝不纳妾，这、这……”
关键是，这桩婚事若是成了，那梁阳侯府的聘礼绝对不会少的，而且有这么一个强大的姻亲在，他们家弘德以后还读什么书啊，在京城横着走都行了。
“行了，咱们先走吧，让茯苓好好休息。”
老夫人知道精明如严氏，心里打的是什么主意。
她虽然很满意这门亲事，但要嫁人的是茯苓，只有茯苓点头了，她才会点头的。
严氏精明归精明，但她也明白，自己如今在府里的一切都是老夫人给的，所以她不敢忤逆老夫人。
否则就凭宋茯苓两次打了她的宝贝儿子，她早就上门来教训这丫头了。
“是是是，茯苓身体不舒服，是得好好的休息才行。”
严氏又端着架子嘱咐茯苓院的丫头好生的照顾大小姐之后，这才搀扶着老夫人一起走了。
……
晚膳是清淡的小粥和几样点心，不过宋茯苓没有胃口，草草的吃了几口就吃不下了。
头有点疼。
宋茯苓经过了一天的思想斗争，最终做下了决定。
与其把自己的命运和梁阳侯府那个素未谋面的大少爷给绑在一起，倒不如选择叶斐然。
宋茯苓甚至想，若是他日后真的登基为帝了，那她就同他和离，反正不能和一帮莺莺燕燕争抢一个男人。
到时候叶斐然当了皇帝，怎么着都不会亏待她的，她可以拿着钱带着家里人买一块地，种花种草什么的，闲时泛舟游湖，或者看书作画，一家人在一起开开心心的，这样的生活想一想还是挺不错的。
打定了主意，宋茯苓又有点犯愁了。
她恹恹的趴在桌子上，无精打采的问小依，“你说，大哥哥真的喜欢男人吗？”
小依：“……奴婢也是听说的，不过大公子把老夫人送过去的琳琅姐姐给退了回去，说自己想要专心致志的读书，不需要通房丫头，应该……要么是无心男女之事，要么就是不喜女色吧。”
宋茯苓：“琳琅我到是见过，长的挺标志的，声音也好听，大哥哥怎么会不喜欢呢。”
小依：“也有可能是，大公子心有所属了？”
“不可能！”
宋茯苓一下子就坐直了身体，叶斐然明明说过的，他没有喜欢的人。
“那什么，我去花园里走走，你不用跟着，我散完步自己会回来的。”
宋茯苓把小依给打发出去，转身从柜子的最底下翻出了一包东西。
（看到有人问是不是全本免费，我从来没有说过全文免费哦，毕竟每天花那么多的时间和精力来码字并不是为爱发电，作者三次元事情一大堆，就想靠着这一点点一点点的小钱钱来买零食呢。
收费的话有肉肉就是50币千字，折合算下来50的台币真的很便宜了，剧情就看情况吧，反正不会收很高的。
应该是下一章或者下下一章就啪啪啪了，希望大家能支持一下正版，这两天已经有三个盗版读者去给我微博私信了，问我什么时候完结，一问之下结果人家连po这个网站都不知道（流泪）



第31章: 她整个人热的都要烧起来了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8314646 

第31章: 她整个人热的都要烧起来了
之前让小依买的五麻散，宋茯苓偷偷的留下了一点点。
她当时都不知道自己是怎么想的，怎么就偷偷的留了这东西下来。
依照叶斐然那医毒双绝的本事，想给他下药是不可能的了，若是真要想坐实和他的关系，她只能自己给自己下药。
只是……真的要这样做吗？
宋茯苓捏着那包五麻散，不知不觉的就走到了梅园门口。
这个时候天色还没有完全的暗下来，不过梅园的门口已经挂起了两盏灯笼，风一吹，那灯笼摇摇晃晃了几下。
宋茯苓走进院子里往寝屋看了一眼，里面已经亮着灯了。
她喊了一声“大哥哥”，预料之中的，没有听见回应。
宋茯苓提着裙摆进了半敞着门的寝屋里，桌上点着煤油灯，一眼看过去，没看见叶斐然的身影。
不在？
宋茯苓没来由的松了一口气，目光落在了被子叠的整整齐齐的雕花大床上。
……
“这是我最新研制出来的，无色无味，药效很慢，很难察觉出来，拿去吧。”
宋府后门，叶斐然亲手把一个小瓷瓶交给一个衣衫褴褛的老者，对方蓬头垢面的，看不出具体的样貌，背脊微微有些佝偻。
“殿下……”
那老者的嗓音沙哑如同破败的风箱，“咱们的时间不多了。”
“快走吧。”
叶斐然神色淡然，说完不再看那老者，谨慎的左右看了看之后，关上门，没回梅园，而是先去了一趟马厩。
这个时间马厩里没有人，叶斐然在喂马的木槽底部摸索了几下，摸到了一张折叠平整的字条。
粗粗的看了一遍上面的内容之后他将字条撕成碎片，路过水井时随手把那字条碎片扔进了井里。
如今老皇帝的身体是一天不如一天了，太子和四皇子卯着劲儿的都在尽力表现自己。
叶斐然想，或许，他的机会快到了。
回到梅园的时候，天已经黑了下来。
天气阴沉沉的，盛夏的天儿，大雨说来就来。
叶斐然赶着最后几步路进了寝屋，外面的瓢泼大雨就洒了下来，活像天上被捅了个大窟窿似的。
刚刚进屋他就感到了不对劲，屋子里有人！
拜从小到大的经历所赐，叶斐然几乎是一瞬间就握紧了手里的暗器。
“唔---”
雕花的大床上躺着个碧色罗裙的美人儿，腰间的带子已经松开了，胸口前面的衣服松松垮垮的，一头乌黑的长发铺在床上，美艳妖冶的如同一只在暗夜里出来吸人精血的女妖精。
“……”
宋茯苓。
叶斐然只瞥了一眼，瞥见她脸上那不正常的潮红，以及小嘴儿里发出来的若有似无的吟哦之后就做出了判断。
这姑娘，不是喝了酒就是喝了春药。
叶斐然判断是前者，然而事实却是，宋茯苓把一小包的五麻散都倒进酒里混着给喝光了。
---酒是叶斐然寝屋里的，只有小半壶。
宋茯苓之前滴酒不沾，这一口气喝了半壶酒，整个人都头重脚轻起来。
那劣质的春药加上酒精，她整个人热的都要烧起来了。
“热、好热啊……唔、大哥哥？”
床上的娇人儿嘟着红润的唇瓣，两只手撑着床板努力的坐起来。
喝醉了，宋茯苓胆大包天，衣衫不整跌跌撞撞的朝着叶斐然走过去。
（想放图片，但是不知道怎么放啊，待我再研究一哈）



第33章:是你自己招惹我的，待会儿可别哭 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8315276 

第33章:是你自己招惹我的，待会儿可别哭
第32章：
“唔、大哥哥，你回来了？嘻嘻……我刚刚在给你暖被窝呢……”
她说着，邀功似的嘟着嘴巴凑近过去，一副求亲亲的可爱模样。
叶斐然：“……”
他也不是很理解这到底是怎么一回事，大夏天的，这个小醉鬼在他屋子里干什么，给他暖床？
“不需要。”
叶斐然单手把跌跌撞撞扑进自己怀里的人儿给拎出来，面无表情的拎着她转身打算出去。
宋府的大小姐在他的屋子里喝醉了，这算怎么一回事儿啊？
“不要、我不走，我要和大哥哥一起睡觉！”
喝醉了的人是没有理智可言的，更何况还是在中了春药的情况下。
宋茯苓抓着他的手放在自己绵软的胸口上，眼神儿直勾勾的看着他的脸，“大哥哥，你就不想要我吗？”
她已经豁出去了。
如果真的要嫁，她选择嫁给叶斐然，等着他登基之后再和离，然后拿一笔钱买个小庄子，带着小依逍遥快活去。
“想男人了？”
叶斐然面无表情的看着她，要收回自己的手。
宋茯苓不知道哪里来的力气，死死的摁着他的手不放，一副死猪不怕开水烫的架势，“我、我喝了春药，对！我就是想男人了！”
她说完，抬头挺胸，挑衅的看着他。
“……”
叶斐然不为所动，干脆直接就着这个姿势一把把她给扛了起来打算把她扔出去淋会儿雨，冷静一下。
结果人还没有扛起来，宋茯苓忽然一脸视死如归的亲了过来。
叶斐然一时反应不及，还真的让她给亲了个正着，嘴唇对着嘴唇，四目相对。
---与其说是亲，倒不如说是啃，因为宋茯苓一上来就跟饿死鬼投胎似的，嘬着他的两片薄唇啃啊啃的，小舌头还小心翼翼的试探着伸进去舔了几下。
“……”
“你认真的？”
叶斐然被她这一通折腾，下身隐隐有抬头的趋势，小腹里热气翻涌起来。
“什么……”
宋茯苓迷迷蒙蒙的抬头看他，然后舔了一下自己的唇瓣，“唔、大哥哥你嘴巴里的味道好甜哦。”
清冷禁欲如叶斐然，没想到自己有朝一日居然会被一个女人这样调戏。
“闹够了就松开，我送你回去，今晚就当做什么事情都没有发生过。”
她喝醉了，可他还是清醒的。小顏製做
堂堂尚书府的大小姐和他这个宋府名义上的养子挂着堂兄妹的名义最后却有了夫妻之实，以后外面的人会怎么说？
她的名声还要不要了？
“我没闹。”
宋茯苓已经被身体里的春药折磨的不行了，下身隐秘的地方一片火辣潮湿。
她哀哀的看着叶斐然，“我自己送上门来让你睡你都不要吗？”
“不要。”
不要。
这两个字听在宋茯苓的耳朵里又刺耳又难堪，想到自己丢弃了自尊和矜持来找他做那件事情，最后得到的就是他嫌弃的两个字：不要。
“不要就算了，我去找别人。”
宋茯苓忍着欲火焚身的感觉，私密的地方已经被流出来的水给浸的湿透了，那黏糊糊的水儿流出来将她的亵裤也黏的沾在了一起。
直到宋茯苓冲进了外面的大雨里，叶斐然才反应过来她刚刚说了什么。
找别人！
这小妖精要去找、别、人！
向来很能忍的叶斐然一股怒气不知道从哪里窜了出来，他转身，几步出去，一把把还没出院子的人给拎了回来。
“啊！”
从被他拎回来到被扒了身上的衣服，叶斐然的一整套动作几乎是一气呵成的。
宋茯苓被扔在柔软的大床上的时候身上只剩下了肚兜和亵裤。
裸露在外的肌肤乍一触碰到带着凉意的被子，宋茯苓顿时舒服的扭了两下，嘴里发出了难耐的娇吟声，“好难受……啊……”
叶斐然的眼神暗的可怕，眸底翻涌着深沉的欲望。
他是一个身心健康的男人，清冷禁欲不代表没有欲望，这么活脱脱的一个绝色美人儿就在眼前，这会儿他要是再不起反应，那就不是男人了。
“宋茯苓，是你自己招惹我的，待会儿可别哭。”
叶斐然眸子里暗沉如墨，挥手用强劲的内力带上门，打落了床前的帷帐。
“唔……”
身体里的春药已经完全的发挥了作用，宋茯苓浑身软的像一滩烂泥一样，见叶斐然俯身，连忙妖娆饥渴的朝他扑了过去。
纤细凝润的藕臂缠上了男人的脖颈，宋茯苓觉得嘴唇有点干，于是伸出舌头舔了一下唇瓣。
叶斐然就这么看着她，“想要什么就自己动手，让哥哥看看你的诚意，嗯？”
“……”
“大哥哥……”
宋茯苓不满的咕哝了一声，因为解不开他的腰带，急的都要哭了。
（因为昨天晚上发生了一些不好的事情，心态爆炸到现在，抱歉啊，晚上还有一更。）



第34章:大肉棒一点一点的，慢慢推送进去 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8316182 

第34章:大肉棒一点一点的，慢慢推送进去
“好难受……下面好难受啊……你帮帮茯苓吧……大哥哥……”
解不开他的腰带，宋茯苓最后干脆放弃了，抓着男人的大手放在了自己已经湿润到不行的地方。
“好痒……你摸摸看……啊……”
那只贴着阴部的大手动了一下，宋茯苓立刻舒服的叫了起来，同时不满的催促他，“痒……要……还要啊……”
“操”。
叶斐然低骂了一声，俯身就把她给压在了身下，男人硬邦邦的铁杵隔着裤子的布料顶着下面那个已经湿润到不行的地方。
“啊……”
肚兜被男人撕碎，一双白嫩嫩的雪乳一下子弹跳出来，两颗粉嫩的蓓蕾不用爱抚已经自己悄然的绽放起来了。
宋茯苓脸上的表情是说不出的迷醉，她下意识的微微挺起自己的上半身，希望能得到男人的一点爱抚。
“要啊……”
宋茯苓一双藕臂勾着男人的脖子，胡乱的就亲了上去，舌尖伸进他的嘴里一通胡搅蛮缠。
“自己把它拿出来。”
叶斐然一把扯开了刚刚被她弄的乱七八糟的腰带，抓着宋茯苓嫩滑的小手就伸进了自己的裤子里。
如果宋茯苓现在还清醒的话，她会看到此刻伏在自己身上的男人眸底有多暗，他的嗓音又哑又欲。
“烫……”
小手刚刚触碰到裤子里那根硬邦邦的大东西，宋茯苓被烫的一哆嗦，下意识的想要收回自己的手。
“把它拿出来。”
宋茯苓努力的握着那根东西，小手堪堪的握住那根烙铁，轻轻的撸动了几下，那根铁杵立刻又胀大了几分。
“坏家伙，喜欢哥哥的这根东西吗？”
叶斐然含着她莹白的耳垂，吻慢慢的往上，一路亲过了她的唇角、鼻子、眼睛、额头。
宋茯苓湿漉漉的亵裤被扒了下来，两条腿微微的分开，男人的大手毫无阻隔的覆上了那个让人销魂的地方。
“啊……呜……”
叶斐然吻上了那两片娇艳的红唇，堵住了她出口的呻吟。
他的吻技其实没有什么技术，就是一通激烈的唇舌交缠，大手来来回回的抚弄着湿漉漉的花唇，最后分开花瓣，一根手指头尝试着刺入了那小小的肉洞里去。
那里面又湿又紧，只是小半截的手指进去而已，里面立刻紧紧的吸附了起来，软肉贴着他的手指，蜜液潺潺的往外冒。
因为春药的作用，宋茯苓没觉得疼，感受着叶斐然的手指缓慢的在自己的花穴里进出着，她舒服的仰着脖子，想呻吟出声，可是嘴巴还被他堵着。
“放松一点，太紧了待会儿你会受伤的。”
叶斐然下身胀痛的不行，可是怕伤着她，所以不敢贸贸然的就进去，只能慢慢的增加了一根手指去开拓下面紧致的小肉洞。
“要……大哥哥……啊……”
宋茯苓两条纤细的长腿夹紧了男人精瘦的腰身，她仰起的上半身刚好把一边白嫩嫩的绵软给送到了叶斐然的嘴边。
叶斐然张口就咬住了送到嘴边的那颗小红梅，试探性的用舌尖舔了几下之后轻轻的啃咬了起来。
“哈……啊……！疼！疼……出去……”
那水淋淋的小肉洞里已经足够的润滑，叶斐然尝试着把大肉棒探了一个头进去。
光是一个头而已，宋茯苓就已经疼的不行了，下身撕裂一样的火辣疼痛，她疼的掉了眼泪。
“忍一忍、忍一忍……很快就不疼了。”
叶斐然被她夹的难受，大汗淋漓的，大肉棒进去了自然舍不得再退出去。
虽然有春药的作用在里面，但是初次，而且叶斐然的那根东西又大的可怕，这个苦头是避免不了了。
既然避免不了，他只能尽量的让她少受一点苦。
大肉棒一点一点的，慢慢推送进去。
宋茯苓刚开始还疼的直哭，后来唇被叶斐然堵住了，他吸允着她的唇瓣，舌头扫过口腔里，卷走了一波甜蜜的津液。
“唔……啊……”
好胀，下身被巨大的肉茎给撑开，疼、胀、麻、什么感觉都有。
“大……哥哥……你……嗯……动一下啊……”
好不容易，大肉棒尽根没入了，宋茯苓一开始疼的不行，可是他进去之后一动不动的待在里面，没一会儿她就受不了了。
“不疼了？”
疼。
因为那层阻碍被捅破了，有血丝流出来，丝丝缕缕的混着透明的液体染在了身下的床单上。
还疼，但是他这样一动不动的杵在里面更难受，就好像有无数只的小虫子在里面咬着一样，痒，却得不到纾解。
“小妖精。”
叶斐然低喘了一口，一只手掐着她的纤腰，一只手玩弄绽放的小蓓蕾，下身开始缓缓地抽送起来。
“嗯……唔……”
一股奇怪的感觉在身体里慢慢的蔓延开来，酥酥麻麻的，宋茯苓甚至忍不住轻轻的哼叫了起来。
“舒服吗？”
怕伤着她，叶斐然的动作始终不敢太大，大肉棒浅浅的在花穴里律动着，亵玩着小红梅的手已经移到了下面两个人交合的地方。
（终于吃上了，因为不想让认识的人发现，所以微博号没有贴在简介那里，只能偷偷摸摸的贴在题外话后面
微博：@是瑶歌呀
（大声吼）有没有人来找我唠嗑啊！！！



第35章:大哥哥你人长的好看，我垂涎你的美色很久了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8317224 

第35章:大哥哥你人长的好看，我垂涎你的美色很久了
“啊……那里不要……唔……”
那只大手做坏似的，竟然捏住了充血的小豆子，宋茯苓呻吟的声音都尖了起来，害羞的把脸给埋进了被子里。
好羞耻。
这让她怎么回答？
宋茯苓想咬住自己的唇瓣不要再发出那样羞耻的呻吟声，可是随着叶斐然抽插的动作越来越快，她控制不住自己了。
“大哥哥……慢、慢一点啊……啊……太快了……”
不知道是不是因为春药的作用，宋茯苓高潮的很快，叶斐然加快速度没一会儿之后她就泄了出来。
原本就紧的花穴不可思议的收缩起来，夹的叶斐然几乎寸步难行。
大肉棒停了一下，叶斐然低下头去和她接吻，然后继续快速的抽插起来。
“呜呜呜……”
唇舌被堵着，宋茯苓只能发出‘呜呜呜’的低咽声，两只手死死的搂着他的臂膀，指甲深深的陷入了他的皮肉里去。
持续不断的高潮让初经人事的宋茯苓吃不消，在最后一次极度的愉悦之后，她竟晕了过去。
叶斐然的大肉棒还插在花穴里面，‘噗嗤噗嗤’，他射了不少，她的小肚子肉眼可见的都胀了起来。
这种身心畅快的感觉只维持了一会儿。
叶斐然穿上裤子，把晕过去的人儿抱起来去净室清洗了一下。
果不其然，宋茯苓下面娇嫩的地方已经红肿了起来，花穴口处还沾着一点白灼。
叶斐然面无表情的给她清洗干净，把人抱出去的时候拿了一罐淡绿色的药膏出来给她抹在红肿的花穴上。
……❣﹤11036 57834
宋茯苓并没有睡多久，睁开眼睛的时候闻到了一股淡淡的药味儿。
“醒了？”
叶斐然端着一碗乌黑的药汁坐在床边，刚刚好的，这药凉了一点。
“大哥哥……”
下面还有些疼，喉咙里干干的，宋茯苓眨了一下眼睛，慢慢的从床上爬起来。
“把这个喝了。”
叶斐然把瓷碗递过去，简洁明了的三个字，“避子汤。”
“……”
宋茯苓感觉自己的心脏好像被人给狠狠的打了一拳，疼的缩了一下。
虽然知道他是为她好，毕竟……她要是真的不小心有了身孕的话，大家都麻烦。
只是看着那碗黑漆漆的药汁时，她还是不可避免的酸了鼻子。
“放心，这是我自己调制的，不苦，也不会对身体有什么伤害。”
“嗯，我知道。”
宋茯苓端着瓷碗，眼睛一闭，一口气把药灌了下去。
药的确是不苦，甚至还有一点甘甘的味道，咽下去之后口腔里凉丝丝的。
“我、我先回去了。”
这会儿也不知道是什么时候了，外面的雨还没有停，她就这样跑出来，估计小依都要担心坏了。
“为什么？”
叶斐然看着她，表情里带着几分不解，“可别告诉我你真的是想男人想疯了。”
“你就当我是想男人想疯了吧。”
宋茯苓强撑着下身的不适，整理好自己的衣服之后打算离开。
“宋茯苓。”
叶斐然挡在她面前，“我再给你最后一次机会，跟我说实话，嗯？”
“……”
“实话就是，我想男人想疯了啊，大哥哥你人长的好看，我垂涎你的美色很久了。”
宋茯苓微微一笑，“走了。”
她连把伞都没有拿，就这么走进了雨幕里。
（上午带着小崽子去打预防针，更新晚了，不好意思呀）



第36章:粗长滚烫的铁杵顺着那湿漉漉的花缝来来回回的滑动着 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8317598 

第36章:粗长滚烫的铁杵顺着那湿漉漉的花缝来来回回的滑动着
叶斐然深呼吸一口气，转身大步的出去，一只手撑伞，沉着脸色用另一只手把那个下了床就翻脸不认人的女人一把扛了起来。
……
这几天梁阳侯府和宋府来往的越来越多，外面都传开了，说是宋府的大小姐和梁阳侯府的大公子正在议亲。
这桩婚事还是长公主殿下亲自做的媒，最近长公主跑宋府跑的特别勤快。
“小姐---”
前几天晚上小姐不知道去了哪里，最后是大公子抱着她回来的，回来之后宋茯苓发了一场高烧，高烧之后就是现在这副样子了。
坐在窗边一动不动的，往往一坐就是大半天，就连弘德少爷出发去书院读书，小姐都没有去送。
“小姐，奴婢听说，长公主殿下昨日同老夫人提起，准备找大师看一下您和梁阳侯府大公子的生辰八字呢。”
“……哦。”
宋茯苓盯着窗台前的兰花儿出神，她压根没有听清楚小依说了什么，只是下意识的回应了一声。
“小姐……”
小依能明显的感觉得出来，自家小姐好像变的沉默寡言了，就是那天大公子抱着她回来之后变的。
“您是不是……不喜欢梁阳侯府的大公子啊？”
小依道：“您要是不喜欢的话老夫人不会强迫您的。”
宋茯苓回过神来，唇角扯动了一下，“无所谓喜不喜欢，若是爹爹和祖母都满意这门亲事的话，我嫁就是了。”
那天晚上，叶斐然的态度实在是伤到她了。
再则，这几天宋茯苓自己想了很多，她忽然反省了过来，觉得自己很自私。
她凭什么要把叶斐然给拖下水呢？
他有自己的宏图和抱负，不应该被她用贞洁给束缚住的。
再则，只要能保得住宋府不像上一世一样被灭门，她就应该谢天谢地了，不应该太贪心的。
小依想着宽慰小姐两句来着，最后嘴笨的也不知道该说什么，悻悻的去小厨房让人准备晚膳了。
……
入夜。
天气越发的炎热起来。
在宋府里，宋茯苓绝对是最温柔体恤下人的主子了，不管是严寒还是酷暑，她晚上都不喜欢让丫鬟们守夜，小依和其他人睡在隔壁的下人房里。
宋茯苓翻来覆去的睡不着，正打算起来出去外面的院子里透透气。
结果刚刚坐起来就看见帷帐外面晃着一道修长的人影，她吓了一跳，刚要出口的尖叫声被一只大手给捂了回去。
隔着一层浅色的帷帐，宋茯苓嗅到了一股淡淡的熟悉的冷香。
叶斐然？
她惊魂未定，下一瞬，帷帐被撩开，叶斐然那张放大的俊脸出现在她的面前。
“你……”
大半夜的，他是想吓死人吗？
宋茯苓呼吸急促，微微的偏开自己的头，等叶斐然把捂着她嘴的手拿开，她才冷淡的问了一句，“你怎么来了？”
“你要嫁给梁阳侯府的那个病秧子？”
叶斐然音色发冷，一双湛黑的眸子沉沉的看着坐在床上的女人，“就那么个药罐子能满足得了你吗？”
宋茯苓刚开始还不明白他这话是什么意思，反应过来之后，脸色立刻就涨红了起来。
“你混蛋！”
宋茯苓胸口起伏着，伸手去推搡他，“滚，你滚……”
叶斐然不但没滚，反而抓着她两只软绵绵的小手，两个人双双倒在了柔软的大床上。
宋茯苓胸前的衣襟散开，露出了一大片雪白娇嫩的肌肤。
“你让我滚哪儿去？”
叶斐然嗓音有些干哑，指尖一挑，宋茯苓单薄的里衣就被他单手给挑开了，里面是素色的肚兜。
“你要嫁给那个药罐子？”
“不关你的事……啊……”
叶斐然隔着薄薄的肚兜，抓握住一只绵软之后用力的揉捏了一下，语气低沉，“不许嫁给他。”
一股酥麻的感觉顿时从被他揉捏的那一处蔓延开来，宋茯苓差点忍不住呻吟出声。
她强忍着那股酥麻的快感，倔强的道：“我爱嫁给谁就嫁给谁，你管不着。”
“你看我管不管的着。”
“嘶拉”一声，布帛撕裂的声音，宋茯苓的肚兜被撕成了两片。
那双诱人的美乳几乎是弹跳着出来的，左侧的乳尖儿甚至轻轻的打在了叶斐然的下巴上。
叶斐然一只手一个，毫不怜惜的用力蹂躏着那对诱人的乳房，雪白的乳肉软绵绵的从他的指缝里泄出来，被揉成了各种不一样的形状。
“混蛋……慢点……啊……轻点啊……疼……啊……”
隔壁就是下人房，宋茯苓拼命的压抑着，实在是压抑不住了，才哼哼唧唧的，叫的猫儿一样。
这副被欺负的委委屈屈的样子撩的叶斐然浑身的血液都往身下冲去，宋茯苓越是说不要，叶斐然就更是用力的玩弄着她。
他低头，含住一朵小红梅之后快速的用舌头舔弄着，时不时的啃咬一两下。
“啊……别、别这样、求你了……大……哥哥……啊……”
宋茯苓要哭了，一对绵软被他玩弄的酥酥麻麻的，连下身的花穴都开始湿润了起来。
“你上次不是说心甘情愿的让我操吗？”
叶斐然低头吻了一下她的红唇，“小茯苓，是你自己先招惹我的。”
他的嗓音沙哑性感，一只手往下褪下了她的亵裤，手指抚上了那两片已经潮湿起来的花唇。
“别---”
察觉到他想把手指插进去，宋茯苓拼命的挣扎起来，哀声的祈求道，“求你了，别这样。”
叶斐然充耳不闻，两根手指一起插了进去。
“啊哈……”
宋茯苓怕自己会控制不住大声叫，张口就咬在了他结实的胳膊上。
叶斐然被她咬破了皮肉依然一声不吭，两根手指从慢到快，小小的花穴里很快就淫水泛滥了。
“呜呜呜……别、那里不要……脏……啊……不要这样……”
宋茯苓做梦都没有想到，叶斐然居然会吃她的下面，男人的舌头舔过湿润的花穴口，宋茯苓整个人都颤抖着哆嗦了起来。
“口是心非。”
叶斐然薄唇和下巴上都沾了不少的淫水，那味道甜腻腻的，他抬头，邪肆的看着意乱情迷的小女人，“你明明就很喜欢。”
宋茯苓两条腿忽然被曲起分开到最大，叶斐然粗长滚烫的铁杵顺着那湿漉漉的花缝来来回回的滑动着。
宋茯苓整个人都羞耻的不行，她不敢大声叫，又挣扎不开，只能任由那种酥酥麻麻的奇异感觉从下身绵绵不断的流淌开来。
（珍珠破百了呢，这章加长章节就算是加更啦，继续求珍珠呀嘤嘤嘤）



第37章:我怎么不知道我有喜欢的人了？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8318341 

第37章:我怎么不知道我有喜欢的人了？
“啊哈……”
“悠着点儿，要是隔壁的小丫鬟听见了冲进来，啧，那就不好解释了。”
叶斐然有贼心有贼胆儿，他一边用性器摩擦着宋茯苓的下身，见她咬唇忍耐，低头便吻住了那两片被咬的可怜兮兮的红唇，轻轻的允吻着。
“放松一点，不然待会儿还会疼。”
疼……
想到上次那种撕裂一样的疼痛，宋茯苓颤抖了一下，两只手无力的抵在他坚硬的胸口上，想推开，可是浑身软绵绵的没有一丝力气。
她此刻动情的模样销魂勾人，叶斐然下身胀痛的厉害，想到上一次和她缠绵的滋味儿，浑身的血液立刻叫嚣着沸腾了起来。
“乖，忍着点儿，我要进去了。”
叶斐然低头，热烈的吻住那张甜蜜蜜的小嘴儿，一只手揉着饱满绵软的奶子，身下的大肉棒寻到正在流水的肉洞口，慢慢的挺了进去。
“疼……啊……疼啊……”
虽然已经不是第一次了，可叶斐然的那根东西实在是太大，刚刚进去一个头，宋茯苓顿时疼的眼泪汪汪起来。
粉嫩的花穴口收缩着，里面的软肉下意识的想把入侵进去的大肉棒给推挤出去。
“忍一忍……很快就不疼了……”
她太紧了，这么卡着叶斐然也不好受，他缓了缓，一只手往下，揉着小小的花珠。
“乖，放松、别害怕……”
宋茯苓怎么可能不害怕？
哪怕是身体被他撩拨的不行了，可是只要一想到隔壁就住着她的几个丫鬟，她就放松不下来。
“叶斐然……啊！”
宋茯苓原本是想叫他拿出去的，结果这男人一狠心，摁着她的腰硬是直挺挺的冲了进去。
疼死了！
宋茯苓眼角淌着眼泪，一口狠狠的咬在了叶斐然的臂膀上，这个混蛋！
叶斐然也知道自己混蛋，所以大肉棒进去之后老老实实的不敢乱动，慢慢的等着她适应过来。
“你……动一下啊……”
刚刚还那么凶狠的插进去，把她撑开的满满涨涨之后又一动不动了，宋茯苓难受的想哭。
花心深处痒痒的，大肉棒静悄悄的堵在里面，更是难受的厉害。
“不疼了？”
叶斐然已经忍到了极致，抓着她的细腿就开始挺腰奋力的抽插起来。
“啊哈……嗯啊……大……哥哥……慢一点、慢一点啊……呜呜呜……那里不要……啊啊啊啊……”
宋茯苓叫的很压抑，整张脸埋进了被子里呻吟，声音闷闷的，又娇又媚。
“舒服吗？”
叶斐然喜欢看她春潮泛滥的小脸，大手一掰，把宋茯苓的脸给从枕头里掰了出来。
宋茯苓的脸上羞愤和娇媚并存，她不得不承认，最初的那阵疼痛之后，叶斐然的确是弄的她很舒服。
那种仿佛在云端上起起伏伏的感觉让她几欲忍不住想要尖叫出来。
“你……啊！”
叶斐然忽然深顶了一下，然后把她给抱了起来，宋茯苓两条腿下意识的紧紧夹紧了他精瘦的腰身。
“书上说，这个姿势会进入的很深，很舒服，小茯苓，怎么样，舒服吗？”
叶斐然抱着宋茯苓站在床边，大肉棒一下一下，用力的刺着她敏感的花穴。
“……”
宋茯苓把头埋在他的颈窝里，羞的气喘吁吁的。
叶斐然张嘴舔她的耳朵，大手握着那把纤腰不住的用力往下摁去，动作凶狠，大肉棒捣的淫穴里越来越多的淫水滴滴答答的落下来，打湿了床前的地板。
“啪啪啪”，下体撞击的声音在卧房里格外的清晰，淫靡又炙热。
“啊……啊……啊……啊哈……嗯……哦……”
这个姿势弄的很舒服，宋茯苓张口咬在他的脖子上，低低细细的呻吟声从齿缝里泄了出来。
不知道过了多久，宋茯苓泄了第三次之后，叶斐然才大开精关，一股脑儿的射了出来。
“噗嗤噗嗤”，大股的浓精灌满了宋茯苓的肚子，叶斐然把她放在床上，两个人慢慢的平复着高潮之后的余韵。
“发泄完了，你该走了。”
宋茯苓浑身上下还是软的厉害，纤细的手指哆嗦了好几下才拉着被子盖住了赤身裸体的自己。
“啧，爽完了就赶人？”
叶斐然翻个身，虚虚的隔着被子压在她的身上，一只手捏着她细软的下巴，“明天就去跟老夫人说，说你有喜欢的人了，你不想嫁去梁阳侯府。”
“我怎么不知道我有喜欢的人了？”
宋茯苓讥诮的看着他，“你是怎么知道的？”
“别跟我阴阳怪气的。”
叶斐然另一只手伸进被子里掐了一把她的绵乳，“你要是不喜欢我刚刚你叫的那么浪，嗯？”
“存稿用完了，咦，要抓紧时间码字了，需要珍珠鼓励一下下呀嘤嘤嘤）



第38章: <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8319059 

第38章:
“……”
宋茯苓气的伸脚踹他，不过她这会儿没什么力气，一脚踹过去软绵绵的，脚踝还被叶斐然给趁机握住了。
“恼羞成怒了？”
叶斐然压制着她，最后悠悠然的叹了一口气，“乖乖的，我去打水给你清理一下。”
刚刚运动了那么一场，两个人都出了不少汗，为了避免把隔壁下人房的丫鬟给吵醒还不能洗澡，只能用水自己清理一下。
“不需要，我自己来就行了，你回去吧，真的。”
宋茯苓拉着被子彻底的蒙住自己，“叶斐然，我们到此为止吧。”
“什么叫‘到此为止？’”
叶斐然危险的眯眸，“先招惹我的人是你，开弓没有回头箭，懂吗，小茯苓？”
“……”
……
那晚之后没几天，外面就沸沸扬扬的传开来了，说是梁阳侯府的大公子旧疾复发，怕是没有几天好活了，就连宫里的太医，每天都是进进出出的给大公子诊病，不过诊来诊去，到现在还没诊出一个所以然来。
这件事情不是什么秘密，随便出个门就能听见外面的人都在议论。
小依把自己听来的消息告诉小姐，不过宋茯苓没什么感觉，听完之后也只是淡淡的‘哦’了一声。
梁阳侯府的大公子是死是活她不太关心，反正嫁不嫁的，她也不在乎了。
宋茯苓现在的心情，大概就是破罐子破摔吧。
清白没有了，嫁过去也只是害人而已。
又过了小半个月，到了宋老夫人的七十大寿，府里热热闹闹的在准备着寿宴的事情。
皇上病重，太子监国，朝廷上明战暗斗，波澜诡异，宋尚书这阵子下朝回来一进书房就是一整天不出来。
宋老夫人的寿宴没有大操大办，就是自家人热闹一下，一起吃个饭。
晚饭前，宋尚书派人把叶斐然叫进了书房里，两个人不知道谈了什么，谈了一个多时辰才出来。
晚饭的时候，宋茯苓坐在老夫人的身侧，对面就是叶斐然。
不知道有意还是无意，吃饭的时候好几次他们的目光都碰撞到了一起，宋茯苓后来干脆就不抬头了，默默的吃着碗里宋老夫人给她夹的菜。
直到桌子底下忽然伸过来一条腿，漫不经心的蹭了一下她的脚背。
“！！！”
宋茯苓拿着碗筷的手一僵，下意识的想要把自己的脚给往后收去，但是对方不让，从脚背到小腿，挠痒似的蹭着她。
她咬唇，几分恼怒的看着斜对面风轻云淡的男人。
她以前怎么没有发现这人这么那个呢，这么多人都在，他居然用脚在桌子底下调戏她！
混蛋！
“茯苓啊，怎么了？是不是饭菜不合胃口啊？”
老夫人看见宋茯苓脸色不太好，急忙放下碗筷关心的询问了几句，让身边的丫鬟去请大夫。
“没事，可能是天儿太热了，没什么胃口。”
晚饭过后老夫人让人拿了蒸好的寿包上来分，无论是丫鬟还是主子都分到了。
松竹堂的热闹逐渐散去，老夫人留了宋茯苓下来说话。
“梁阳侯府那边……唉，眼看着科考在即，你爹爹的意思是，打算到时候给你物色一个不参与党派之争的读书人做夫婿，这皇家的恩恩怨怨啊，咱不参与进去了。”
宋茯苓还是那句话，“一切但凭爹爹和祖母做主。”
老夫人是打心眼儿里疼爱这个孙女，总觉得她今年来诸事不顺，这婚姻大事连着落都还没有。
过了年宋茯苓就该满十七了，要是婚姻大事还没有着落，传出去未免会落一个眼高于顶的评价。
“前阵子你爹爹同我说过，斐然那孩子打算参加今年的科举。”
这件事情宋茯苓倒是没什么意外的。
前世的叶斐然也是在这个时间参加了科考，一举中了状元郎，又因为在朝堂上提出了救治北方洪灾的的策略，得到皇帝的赏识，直接升任了户部侍郎。
……
老夫人寿宴过后要去白云寺烧香祈福，宋茯苓和叶斐然陪同一起去。
白云寺的主持了停大师和宋老夫人是旧交，烧香祈福完毕之后老夫人在大殿里听了停大师讲经。
宋茯苓一向不太相信这些，带着小依随意的逛逛。
白云寺的后山是一片桃林，这个季节桃花早已经谢了，满树都是半大不小的青桃儿。
“小姐，是大公子呢。”
隔着郁郁葱葱的桃林，小依一抬眼就看见了前面不远处倚着一株桃树背对着她们的叶斐然。
“走吧。”
小依还以为小姐说的‘走吧’是往大公子那边过去，没想到宋茯苓是转身掉头就走。
“哎，小姐---”
小依不明白小姐怎么的就不高兴了，急急忙忙的追上去。
不远处倚着桃树站的人直到身后的脚步声渐行渐远了他才转过头来。
（想问一下，肉肉太频繁的话大家会不会觉得腻啊？毕竟还得走剧情啥的。）



第39章:爽完了就赶紧滚 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8319775 

第39章:爽完了就赶紧滚
躲着他？
呵，在府里她都躲不过，出来了她还能躲到哪儿去？
一只灰扑扑的鸟儿飞过来，落在了叶斐然的肩膀上，他把鸟儿脚上绑着的东西解下，上面只有四个字。
……Ｑ/u/n/10325 24937
宋老夫人说是要给府里的人祈福得心诚，所以决定在白云寺住两天，每天跟着了停大师诵经，还要亲自手抄经文供奉在佛祖的面前。
午休之后老夫人又去了佛堂，小依也想去，说是想给家里的父母求一个平安符，宋茯苓便让她跟着老夫人她们一起过去。
小依犹豫，“奴婢走了您怎么办？”
“我看书啊。”
宋茯苓正坐在窗前，手里捧着一本游记，那是出门之前从家里带出来的。
“放心去吧，我就在房里看书，哪里也不去，你求完了早些回来就行。”
小依心动的吞了一下口水，“那，奴婢去去就回？”
“去吧去吧。”
小依福了福身，转身打开门出去了。
白云寺的客房在最后面，前面隔着一个小池塘，后面便是郁郁葱葱的桃花林了。
小依刚刚出去没多久，房门又被人给推开来。
宋茯苓背对着门口，她还以为是小依去而复返了，没有回头，翻了一页书，道，“怎的又回来了？”
“……”
门开了又关上，宋茯苓一顿，身体忽然僵直了起来。
她扭头，看见了一袭月牙白长衫的男人，唇边还噙着一抹浅淡的笑意。
“你、你怎么不敲门就进来？”
宋茯苓有些恼，合上手里的游记便起身，打算和他保持一个安全的距离。
“敲什么门？”
客房就这么点大，没有地方可以躲，没几下宋茯苓就被他给逼到了床边去。
“你见过的偷情的还大张旗鼓敲门的吗？”
叶斐然轻嗤了一声，往前一步，直接把人给压在了硬板床上，“怎么，在府里躲着我，出来了还躲？”
“我没有。”
宋茯苓偏开自己的头，两只手抵着他的胸膛，“这里是寺院，你别乱来。”
“寺院又怎么了？”
叶斐然一只手掐着她的下巴，强迫她和自己对视，“只要我想要，你就跑不掉。”
“……”
宋茯苓简直后悔死了，早知道当初就不应该主动去招惹他的。
叶斐然俯下身子，两只手慢慢的撑在她的两侧，两个人额头抵着额头，鼻尖抵着鼻尖。
“你放过我吧……叶斐然……”
宋茯苓是真的怕了，她推不开他，又不敢大喊大叫，一双美眸里霎时便蓄满了泪水。
“哭什么？”
叶斐然被她眼眶里的水雾弄的一阵心烦，直接一把扯开了她的衣服，大手隔着肚兜去抚弄里面两团丰满的乳肉。
“之前哭着喊着让我操你，怎么，操完了之后就不认了？”
一想到她前后的态度转变，叶斐然就气的咬牙，指尖恶劣的捏着粉粉的小乳头拉扯，“是你先招惹我的，在我没有放手之前你给我老实一点，别想着甩下我去嫁给别的男人。”
“呜呜呜……”
两颗乳头很快被他玩弄的绽放了起来，硬邦邦的顶着薄薄的肚兜。
“啧，怎么这么敏感呢？”
叶斐然松开她的绵乳，把人给拉着坐了起来，“还没开始操呢，哭什么？”
他进来原本也没想着一定要和她做那件事情的。
叶斐然就是生气她躲着自己，先招惹的人是她，现在招惹上了又对他视而不见，她把他当成什么了？
宋茯苓红着眼眶瞪他，“你滚出去！”
“我这样怎么出去？”
叶斐然差点想骂娘，他下身的东西这会儿正高高的耸起来呢，明眼人都看的出来这是怎么一回事。
“你自己想办法。”
宋茯苓咬牙，低头正要整理自己的衣服，手忽然被抓住了，“你给我弄出来。”
她一时没反应过来，愣愣的，“什么弄出来？”
叶斐然抓着她的手，隔着衣服裤子，握住了自己硬邦邦的铁杵，“会不会？”
“……”
宋茯苓瞪大了一双眼睛，察觉到那东西的滚烫温度正隔着布料源源不断的传到她的手心里来，脸色霎时就红的如同要滴血一般。
“你……”
“要么帮我弄出来，要么就来真格儿的，二选一，嗯？”
“我不会。”
“我教你。”
“……”
半柱香后，宋茯苓气喘吁吁，两只手都酸了，可是叶斐然那根硬邦邦的大东西丝毫没有要射出来的意思。
“你怎么还没好啊？”
宋茯苓委屈的想哭，“我手酸，没力气了。”
“用这儿吧。”
叶斐然修长的手指点了点她的红唇，“小茯苓，用嘴巴吃好不好？”
“你变态！”
宋茯苓对这件事情的认知还是太少了，哪里想到还能用嘴吃的？
“乖，待会儿你的小丫鬟可就要回来了，你想让她看见吗，嗯？”
叶斐然也不催促，小幅度的顶了一下自己的胯部，“不弄出来我这幅样子没有办法出去。”
宋茯苓心说，那关我什么事。
不过想到小依叶就快回来了，她咬咬牙，闭上眼睛，按照叶斐然的指导，小小的张开了嘴巴。
“嘶---”
上面的小嘴儿和下面的小嘴儿不一样，叶斐然被含的舒服的不行，自己握住性器在她的嘴里浅浅的抽送了起来。
“唔---”
他的东西太大了，宋茯苓被撑的脸颊难受，想吐出来叶斐然又不让，摁着她的后脑勺来了几下深顶。
最后射的时候他把性器拿出来，一股浓浓的白灼射在了宋茯苓的衣服上。
宋茯苓喘着气，脸颊还难受着，整个人瘫坐在床上，开口赶人，“爽完了就赶紧滚。”



第40章:一双雪乳随着男人的插干而一晃一晃的 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8320491 

第40章:一双雪乳随着男人的插干而一晃一晃的
“你呢？”
叶斐然提上裤子，一只手冷不防的伸进了她的亵裤里，花穴外面还有点湿。
“嗯……”
宋茯苓刚刚给他口的时候身体是有感觉的，这会儿私密的地方被男人抚弄了几下，一股酥麻的感觉顿时就从那里蔓延开来了。
“啊……别这样……”
这里毕竟地方特殊，宋茯苓怕被人听见，呜呜咽咽的，声音小的和蚊子一样。
“乖，放松一点，换我伺候你了。”
他的手指捏住了敏感的小花珠肆意的揉搓起来。
“呜……不要、这样啊……”
宋茯苓抓住他的手，夹紧了自己的腿，“大哥哥……别这样……你……唔---”
叶斐然不想再从她的嘴里听到什么拒绝的话，干脆俯身吻住了那张红艳艳的小嘴儿。
嘴唇被他吻住，叶斐然上下其手，一只手玩奶子一只手玩弄下面，宋茯苓很快就被他玩弄的溃不成军了。
“嗯啊……”
叶斐然松开她的唇之后宋茯苓无助的喘息着，大口的呼吸着新鲜空气。
男人的吻一路往下，含住了一颗已经绽放起来的蓓蕾，有力的舌头舔舐着敏感的花朵，不停的吸允啃咬着。
宋茯苓低低的吟哦起来，“不要……啊……”
叶斐然轮流吃着她的两颗乳头，揉弄小花珠的手顺着水淋淋的花缝往下，插进了小肉洞里。
两根手插进去，宋茯苓呜咽着叫起来，“别……大哥哥……啊、别啊……”
“下面的小嘴儿比上面的诚实多了。”
他的手指进出的越来越快，翻搅之间发出了暧昧的水声。
“啊哈……啊……嗯……啊啊……”
一阵剧烈的颤抖过后，宋茯苓泄了出来，腿心间都是黏腻的液体。
叶斐然没有给她缓冲的时间，抬起她的两条腿，大肉棒对准还在往外流着淫水的小肉洞，一插到底。
“啊！”
这一次倒是不疼了，可是花穴里一下子被撑开填满的感觉，还是让宋茯苓狠狠的拧紧了眉头。
叶斐然两只手摁着她的细腰，埋头苦干起来。
小花穴里湿滑温暖，穴儿里的嫩肉一缩一缩的，像一张张的小嘴儿在吸允着他，叶斐然爽的要疯了。
大肉棒狠狠的往里插，然后又浅浅的退出来，再凶猛的进去，反反复复。
宋茯苓也要被他弄的疯了，这样的快感实在是太过强烈，她拼命的忍着不让自己大声的喊叫出来，一双雪乳随着男人的插干而一晃一晃的。
（收费了之后就没有珍珠了，哼哼哼）



第41章:花穴里淫水喷溅，又到了高潮 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8321079 

第41章:花穴里淫水喷溅，又到了高潮
…”
大肉棒碰到了穴儿里的敏感处，宋茯苓两只手死死的抓着身下的床单，花穴里淫水喷溅，又到了高潮。
大肉棒被嫩穴这么死命的吸绞着，叶斐然也射了出来。
……
小依在大殿里给家里人求了平安符之后原本是往后院小厢房走的，小姐一个人呆着，她不太放心。
结果刚刚从大殿离开，一个宋府的家丁就跑过来告诉她，说是小姐去了后山的桃林，让她赶紧过去。
小依没有多想，把自己求来的平安符收好，急急忙忙的往后山跑去。
结果她漫山遍野的找了一圈儿也没有看见小姐的影子。
等小依气喘吁吁的回到她们住的厢房的时候，小姐正好端端的躺在床上。
“……”
厢房里开着窗，点了安神香，不过空气里隐隐约约的好像还残留着一股甜腻的味道。
隐隐约约的，小依总觉得好像有哪里不太对劲，不过一时又说不出来。
……
从白云寺回府之后还有一个月就要科考了。
老夫人知道叶斐然平时用功读书，加上她自己也明白，偌大的一个宋府，将来不可能只靠宋弘德一个人撑着。
---就弘德那个德行，不把家底儿都给败光就不错了。
这么多年来，老夫人第一次重视起来这个养孙。
具体表现为，不仅让人往梅园送了一大堆有的没的，更是每天都让人按照大夫开的营养食谱准备膳食送过去。
如此风平浪静的过了小半个月，宋府又发生了一件半大不小的事情。
回京述职的宋府三老爷带回了自己的外室，以及外室生的一子一女。
儿子才五六岁，是个挺腼腆的小家伙，女儿十五岁，就比宋弘德小了半岁。
三夫人严氏乍一听到这个消息的时候，眼前一黑，昏了过去。
谁都没有想到，向来威严严肃的三老爷居然会养外室。
大梁朝对于官员养外室这种事情司空见惯，只要不触犯什么法律，基本上也就是默认的。
（古言的肉戏写起来有点小困难，开这篇文之前我还在网上研究了金瓶梅，不过并没有什么用啊，头秃。）



第42章:没规没矩的 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8321982 

第42章:没规没矩的
宋三老爷回京之后上交了兵权领了个闲差，以后就长留在京城了，所以这一次才会把外室和子女都给带了回来。
按照他的意思，是想带着那娘仨儿进府的，让那外室做个姨娘。
严氏不同意，这几天在府里闹的鸡飞狗跳的。
奈何宋三老爷这一次是铁了心的要给那外室一个名分，说自己这么多年在边疆都是这于氏陪在自己的身边，于氏给他生了一儿一女，说什么也不能委屈了她。
严氏大吵大闹之后只能迂回婉转，到老夫人的松竹院去哭诉。
老夫人也是被她哭的头疼，但是既然事情已经发生了，她也总不能看着于氏母子流落在外。
这天早上，宋茯苓刚刚起床，松竹院的丫鬟过来说老夫人今日身体不适，想让大小姐过去陪陪她说话。
一听到祖母身体不适，宋茯苓匆匆的梳洗好之后就带着小依去了松竹院。
老夫人也不是真的有哪里不舒服，纯粹就是让严氏给烦的。
这几天严氏总来她这里哭哭啼啼的，说什么自己这么多年带着弘德还要操持整个府里不容易，现在丈夫说要纳妾就纳妾，那她成什么了？
放眼整个大梁朝，除了宋尚书这么一个‘异类’之外，哪个当官儿的家里没有几个妾室的？纳个妾不算是什么寻死觅活的大事儿。
老夫人叫宋茯苓过来还有一件事情，那就是于氏今天会带着一双儿女进府来。
现在是各人退一步，严氏同意于氏带着孩子进门，不过一双儿女得养在她的膝下，且于氏进门一切从简，什么排场都不许办。
宋茯苓带着小依到的时候，于氏和一双儿女也刚刚到。
“这位就是大姐姐吧？明惜见过大姐姐。”
宋明惜就是宋三老爷和于氏的大女儿，长的还算娇艳，明眸皓齿，柳腰款款。
宋茯苓没有受她这个礼，而是抬步走到了老夫人的身边，柔声道，“祖母身体不适可看过大夫了吗？”
老夫人看见她心情都好了不少，连忙拍了拍身边的位置让宋茯苓坐下。
“看过了，大夫说没什么事儿，忧思过多导致的，好好休息就行了。”
宋茯苓这才看向了于氏母子三人，“这是---？”
这几天府里沸沸扬扬的，宋茯苓都听小依说了。
前世她嫁的早，后来三叔领着外室进门的时候听说府里的确是鸡飞狗跳了一阵儿，不过也没闹出什么风浪来。
老夫人看着于氏母女时，低哼道，“没规没矩的。”
宋明惜还没有给老夫人行礼，见着宋茯苓的时候倒是先给宋茯苓行礼了，没有一点长幼尊卑，眉宇间也是一股的小家子气，半点都比不上她的茯苓。
（几天和朋友讨论剧情，朋友问：男女主啥时候甜甜的恋爱呢？
我：等男主高考完再说吧。
朋友发过来三个问号。
我才反应过来这是古文，是科考不是高考。
唉，还是继续求珍珠吧。
我发现了，一天不求就没有人投，哼哼哼。）



第43章:往后她就是府里三房的姨娘 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8322644 

第43章:往后她就是府里三房的姨娘
老夫人看着这个在外面长大的孙女儿，哪儿哪儿都觉得不顺眼。
“我……”
宋明惜脸色胀的通红，为了今天，她可是准备了许久的，之前于氏还特地请了嬷嬷来教导她大户人家家里的规矩。
还没到京城的时候宋明惜就听说了宋茯苓的美名，据说她这个堂姐是京城的第一美人儿，博才多学，曾经还得到过皇帝的夸赞。
宋明惜也是想着初来乍到的，能拉拢一下宋茯苓或许以后在府里的日子会好过一些。
谁知一着急就……
于氏看着倒是个懂规矩的，连忙拉着儿女跪下给老夫人磕头请安。
“这是妾身特意给您准备的，希望老夫人不要嫌弃。”
磕头敬茶之后，于氏奉上一个盒子，里头是一件宝石抹额，还有一对耳坠，两只金镯子，一套头面。
边疆不比京城，这些差不多已经是她全部的家当了。
“你有心了。”
老夫人看都没有看一眼，直接让丫鬟把盒子给收了起来。
“沉若，带着于姨娘过去看看收拾好的院子吧，看看还缺什么短什么，尽快让人给补上。
老夫人挥挥手，下了逐客令。
三老爷要抬这于氏进门，给老夫人磕头敬茶之后就算是行过礼了，往后她就是府里三房的姨娘。
宋明惜不太甘心，咬了咬唇，冲着宋茯苓福身道，“明惜一直听说姐姐琴棋书画样样精通，博览群书，明惜愚笨，不知道空闲时能不能拿着书本去姐姐的院子里求教一二？”
宋茯苓还没开口，老夫人道，“既是知道自己愚笨就不要去打扰你大姐姐了，你也到了要议亲的年纪，就好好的在自己房里绣花儿吧。”
“……祖母说的是。”
宋明惜不甘心的将手拢进袖子里，紧握成拳。
她算是看出来了，这老太太压根就看不上她，倒是把宋茯苓当成了珍珠宝贝一样。
这偏心眼儿的老东西！
等于氏带着一双儿女离开之后松竹院里才开始摆早膳。
老夫人慈爱的给宋茯苓夹了几块糕点，想到什么，说道，“你往后少和那个庶女接触一些。”
“啊？”
（会谈恋爱的，谈恋爱搞事业两不耽误啊。✿1103❤657834✿）



第44章:嘴上说着不要，下面都要把我的手指给咬断了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8323397 

第44章:嘴上说着不要，下面都要把我的手指给咬断了
知道老夫人说的是宋明惜，只是宋茯苓想不明白，今日才初次见面而已，祖母怎么似乎对宋明惜挺不满的？
“那可不是个安份的主儿。”
老夫人冷哼了一声，“早前你三叔来信儿的时候我就让人调查过了，这个庶女在边疆那边惹的好几个公子哥儿为她争风吃醋大打出手，你三叔原是想着把她许配给知府公子的，也不知道她使了什么手段，愣是惹的人家退避三舍了，老三这才不得已带着她回来京城准备议亲。”
“……”
老夫人看人的眼光一向毒辣，宋明惜这样的小丫头片子在她的面前，她一眼就能看出来她肚子里揣着什么样的花花肠子。
……
陪着老夫人用完早膳，小厨房里炖着参鸡汤，丫鬟们天还没亮就起来熬的。
老夫人道，“斐然这段时间读书辛苦，茯苓啊，你回去的时候顺道儿把这鸡汤给他送过去，你们兄妹两个也可以探讨一下功课内容。”
“……”
宋茯苓心说，探讨床上的功课还差不多。
不过怕老夫人看出来她和叶斐然之间的事情，宋茯苓没敢拒绝，应下了。
叶斐然不喜有人打扰，所以清早打扫完卫生之后除非是午膳或者晚膳时间，不然没有人敢进去打扰大公子。
“小依，你把鸡汤送进去吧，我在外面等你。”
站在梅园门口的时候，宋茯苓有些不太自然，也不想进去。
小依点点头，“小姐您稍等，奴婢去去就来。”
结果片刻之后，小依出来，嗫嚅着道，“大公子说有事想向您讨教，让您进去一趟呢。”
“……”
宋茯苓其实很想当做没有听见这句话扭头就走的，不过腿脚不听使唤，还是抬脚进去了。
院子里晒了些草药，一进去顿时就能闻见一股幽幽的草药味儿。
大清早的，屋子里已经放了几桶冰块在散热，寝屋里凉爽舒适。
“大哥哥。”小顏製做
宋茯苓站在寝屋门口，得到叶斐然的首肯之后才不情不愿的提着裙摆进去。
“茯苓才疏学浅，实在是没有什么值得和大哥哥讨教的，大哥哥……”
叶茯苓姿势慵懒的半躺在软榻上，手里拿了块小布料，那是她的……肚兜。
那天在白云寺，宋茯苓的肚兜被他给撕烂了，万万没想到这男人居然把其中一块布料给留了下来，并且还大摇大摆的拿在手里威胁她。
这混蛋！
“嗯？”
叶斐然细长的眼尾微微上挑，“咱们俩之间可以讨教的事情可不少。”
“……”
宋茯苓忍着掐死他的冲动，转头吩咐小依道，“你回去替我把昨晚没看完的那本书拿过来吧。”
小依听不懂两位主子在说什么，点点头，‘哦’了一声，转身出去了。
这一来一回的时间不长，叶斐然就是想对她做什么时间也不够。
宋茯苓心里暗自得意自己的机智，然而她却忽略了某人的无耻程度。
……
宋府后面有一个小小的藏书阁，平时除了叶斐然偶尔进去找几本书之外就是下人会进来打扫，一年到头的就这么孤孤单单的空着。
叶斐然一开始说要带着她过来找个安静的地方好好学习，宋茯苓还想着这府里难道还有比梅园更安静的地方吗？
事实证明，还真的有。
“你、你……”
甫一进藏书阁，宋茯苓就被某人给壁咚在了一处书架上。
身后是木质的书架，身前是男人温热坚硬的胸膛，宋茯苓进退不得，这才后知后觉的反应过来，自己貌似掉进叶斐然的坑里来了。
什么找个安静的地方好好的学习，他分明就是想……
“大白天的，你别乱来啊。”
宋茯苓两只手交叉着护在自己的胸口前面，一双美眸警惕的瞪着他，“叶斐然你不要太得寸进尺了。”
“得寸进尺？”
他慢悠悠的咀嚼了一下这几个字，一只手忽然轻佻的搂上了她细软的腰肢，“明明是食髓知味。”
“嗯……”
那带着热气和薄茧的大手隔着衣服覆上她的雪乳，不轻不重的揉捏起来。
“饿了我这么久，今天有你哭的。”
叶斐然贴着她的耳朵，舌头划过敏感的耳垂，钻进了耳蜗里舔弄起来。
“唔……”
宋茯苓被他弄的浑身发软，但是她也没忘了这是什么地方，万一有人进来……
“别---啊！”
叶斐然舔舐着她的耳朵，薄唇慢慢下移，最后一口隔着肚兜允住了一颗小红梅。
他咬了一下很快就松开了，看着宋茯苓拧巴起来的小脸，叶斐然邪肆的勾着唇角，“别什么？”
“你、唔---”
这混蛋，他根本就不给她说话的机会，粗暴的吻了下来，舌尖灵活的探进她的口腔里，吞没了她的恼怒和气愤。
津液交融发出的‘啧啧’声让人听着脸红心跳，叶斐然把人拉进自己的怀里，一只手往下撩起她的裙子，大手直接探向了那诱人的神秘地带。
粉嫩的花唇被分开，男人的手指肆无忌惮的在花缝里上上下下的滑动着，间或捏一下小肉核，花穴没一会儿就被玩弄的湿哒哒起来了。
宋茯苓一开始还挣扎，渐渐地，情欲上涌之后，她下意识的回应起了男人的吻。
叶斐然喜欢她的回应，手指玩弄了一会儿花穴之后慢慢的往小肉洞插了进去。
两根手指一起插进去，动作从慢到快，拇指则摁揉着肿胀充血的小花珠。
宋茯苓呜呜咽咽的，脚趾头都忍不住蜷缩了起来，两只手掐着叶斐然的胳膊，大量的蜜液从花穴深处涌出来，很快就打湿了亵裤。
“嘴上说着不要，下面都要把我的手指给咬断了。”
叶斐然的手指抽送的速度越来越快，在宋茯苓即将泄出来之后，他把自己的手指给抽了出去。
“小乖乖，不是不要吗，怎么这副迷醉的表情呢，嗯？”
叶斐然这个人平时正经的不行，一旦精虫上脑了就特别的欠，一边调笑一边扒她的衣服，宋茯苓被他转过身去，两只奶子顶在书架上，又痒又麻的。
（日常吼一声，求珍珠呀嘿！）



第45章:混蛋又怎么样，你下面还不是被混蛋操的流水 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8324084 

第45章:混蛋又怎么样，你下面还不是被混蛋操的流水
她背对着叶斐然，屁股高高的翘起来，臀瓣被男人给分开，粗长的肉棒在臀缝处滑动了几下之后就插了进去。
“嗯啊……”
下身满胀的感觉让宋茯苓不由自主的呻吟了一声，淫穴下意识的收缩了一下。
“小荡妇。”
叶斐然被她绞的一阵舒爽，吸了一口气之后摁着她的腰臀开始大操大干起来。
宋茯苓嗯嗯啊啊的叫着，臀瓣一扭一扭的，配合着男人的操弄。
木质的书架随着两个人的动作发出‘咯吱咯吱’的响声，混合着肉体拍打的声音，听起来格外的淫靡悦耳。
“啊哈……慢一点、啊……太快了……不行了……大哥哥、慢一点啊……呜呜呜、要坏了啊、好胀……”
她的呜咽声是最好的催情剂，叶斐然越干越猛，大棒子深入到了子宫里，每一下都插的宋茯苓双眼翻白、淫水飞溅。
“到了、啊啊啊啊……”
宋茯苓刺激的浑身乱颤，花穴里剧烈的收缩着，穴肉拼命的咬紧了还在驰骋的大棒子。
“舒服吗？”
叶斐然把她翻过来，他坐在椅子上，宋茯苓跨坐在他的身上，两个人面对面的。
一套动作下来，也不知道他是怎么做到的，大肉棒居然还稳稳的插在她的花穴里没有滑出来。
那根东西还硬邦邦的，没有要射精的迹象。
“你……”
宋茯苓撑着他想起身，声音娇软无力，“小依找不到我该着急了，我们……啊！”
叶斐然忽然一个深顶，大肉棒一下子就顶进了子宫里去。
“让她急，饿了我这么多天，你以为一次就够了吗，今天非得把你操肿了不可。”
叶斐然恶狠狠的掐着她的细腰大力的耸动起来。
宋茯苓尖叫了一声，气的抬手打了他几下，“你、混啊啊啊啊……混蛋……”
叶斐然插的又快又用力，她胸前的两只奶子被操的乱晃起来，白花花的一片。
“混蛋又怎么样，你下面还不是被混蛋操的流水。”
叶斐然一只手捧起她的绵乳，张口就允住了红艳艳的乳头，舌尖一圈圈的顺着乳晕打转，吸的发出了淫靡的声音。
“啊啊啊啊……混蛋……慢一点啊……”
宋茯苓被操哭了，花穴里火辣辣的，嫩肉一下下的被挤开，快速的抽插之下，她都说不清自己到底泄了多少次。
“乖，下次别总避着我，一两天的来一次我也不至于憋成这样。”
（憋死你，哼哼哼。）



第46章: 知道个屁！ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8324752 

第46章: 知道个屁！
事后，叶斐然拿帕子给她清理，餍足之后的男人细心又耐心，“知道没有？”
“……”
知道个屁！
宋茯苓很想骂他两句，不过涵养摆在那里，她什么都骂不出来，只能自己一个人生闷气。
……
那天小依返回梅园的时候没有找到人，急的满头大汗。
后来是大公子抱着小姐回了茯苓院的，说是先前他们去了藏书阁找书，小姐怕热，差点中暑了。
叶斐然睁眼说瞎话的本领不是一般的强，这种话也只有小依会相信。
不为别的，因为这人天生就长了一张正人君子的脸，小依连怀疑都没有怀疑过大公子会说谎。
过了几天的安静日子，晚膳的时候宋茯苓正愁着万一今晚叶斐然过来怎么办。
小依给她布菜，然后把自己听到的事情告诉她。
“奴婢听说，三房的明惜小姐这两天往梅园跑的很勤快呢。”
宋明惜是庶出，按照大梁朝的规矩，庶出的子女在家族里是不被允许算进排行上的。
宋茯苓握着筷子的手顿了一下，心里想一想便明白了。
宋明惜刚刚进府，她急于想找一个靠山或者是同盟，宋茯苓这里行不通之后她就把主意打到了叶斐然那边去。
叶斐然虽然是养子，但是最近老夫人对他的态度明显变了许多，吃穿用度样样都是按照府里大少爷的标准来的。
小依还在咕哝，“其他人都说，这明惜小姐说不准是喜欢大公子呢。”
“啪嗒。”
宋茯苓一下没拿稳，筷子掉在了桌上。
小依道，“可是今晚的饭菜不合胃口？小姐稍等，奴婢让小厨房再重新做一份上来。”
“不用了。”
宋茯苓没吃两口，用帕子拭了拭唇角，摇摇头，“饭菜很好，是我自己没有胃口，都撤下去吧。”
“……”
三菜一汤，端上来的时候是什么样子，撤下去时就还是什么样子的。
这一晚宋茯苓心里说不出到底是期待还是什么，躺在床上睁着眼睛到后半夜。
然而，叶斐然并没有来。
他没有来。
觉得怅然的同时，宋茯苓又在心里暗骂自己不知羞耻，她这是在干什么，期待叶斐然大半夜的来操自己吗？
（目前来说大哥哥的确是还没有喜欢小茯苓，他只是馋她的身体，加上占有欲，没事，后面有他受的，咦惹。）



第47章:你刚刚赶人那架势挺凶啊 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8325429 

第47章:你刚刚赶人那架势挺凶啊
翌日一早。
小依挎着个篮子准备出门。
篮子里是之前大公子让她帮忙去药铺里买的药材，大公子医术高明，药材是用来给府里的人配药调理身体用的。
“去梅园送东西吗？我跟你一起去吧。”
宋茯苓手里捏着一方粉色的帕子，面色有些不太自然，“刚好有些学术上的问题要同大哥哥讨教一下。”
小依不疑有他，“那咱们走吧。”
路上，欲言又止了几次之后，宋茯苓终于扭捏着开口了，“你说明惜这两天一直往梅园跑，他们都聊些什么啊？”
“啊？”
小依一时没有反应过来，愣愣的看着自家小姐，“您刚刚说什么？”
明惜小姐和大公子聊什么是他们俩的私事，小姐怎么会对这个感兴趣呢？
“没什么。”
宋茯苓心里有些堵，脚下加快了脚步。
刚刚到梅园门口就听见了从里面传出来一阵儿银铃般的笑声。
“原来银腥叶还有这个作用啊，那银腥叶加上猫儿草岂不是清热解毒的良药了？”
“……”
院门没有关，宋茯苓站在门口刚好能看见院子里背对着她挨在一起的两道身影。
还挺亲密！
怪不得……
敢情现在是有人投怀送抱了，他都要飘到天上去了吧，哪里还记得自己呢？
宋茯苓只觉得自己心里闷的慌，就要喘不上气来了。
她什么都没有说，甚至都理不清楚自己此刻心里那种酸溜溜的感觉是怎么回事，扭头就走。
“哎，小姐？”
小依不明所以，小姐不是说要来同大公子讨教学术上的问题吗，这怎么还没进去就要走啦？
小依的声音惊动了院子里挨在一块的那两个人，叶斐然薄唇抿了抿，若无其事的站直了自己的身体，对宋明惜道，“你先回去吧。”
“啊？”
宋明惜娇艳的脸上有些僵硬，他们刚刚不是相处的很愉快吗，怎么宋茯苓一来他就开始赶人了？
“听说明惜妹妹这几天总往梅园跑啊？”
宋茯苓皮笑肉不笑的，干脆也不走了，端起自己大小姐的架子抬步进去，“科考在即，大哥哥最近都忙着看书，明惜妹妹不知道吗？怎么还总过来打扰他？”
“我……”
宋明惜脸色涨红起来，一时找不到反驳的话语，红着脸无措的转头去看叶斐然。
叶斐然对她虽然说不上有多热络，但是这两天自己过来找他请教医术时他总是很耐心的。
“茯苓说得对。”
叶斐然：“科考在即，二姑娘有什么不懂的地方，还是自己去请教大夫吧。”
宋明惜：“……”
宋明惜又羞又尴尬，最后还得福身行礼，这才带着自己的丫鬟走了。
“大哥哥行情不错啊。”
宋明惜一走，宋茯苓一股闷气没处发，只能干瞪着某人，“既然大哥哥要忙，那我就先走了。”
小依把篮子里的药材拿给大公子，结果大公子看到没有看一眼，不知道从哪里摸出来一张方子交给她，“按照方子上写的，帮我再跑一趟长寿堂。”
小依：“……”
小依默默的又提着篮子出去了。
院门口被关上，宋茯苓原本也想走的，但是走不掉，叶斐然单手把她抵在了门口后面。
“吃醋了？”
叶斐然音色平平，但眼尾上扬着，一张俊脸上的表情有些揶揄，“啧，你刚刚赶人那架势挺凶啊。”
“……”
宋茯苓一把拍开他捏着自己下巴的手，“我把人赶走了你是不是还挺失望呢？”
“不失望。”
叶斐然低头在她红润的唇上亲了一口，“有你陪着就好了，今天陪我看书怎么样？”
“陪你看书？”
“怎么，那你想陪我做什么？”
“……”
……Ｑ/u/n/10325 24937
半个时辰后，宋茯苓坐在叶斐然的对面，开始有些无聊起来。
这人说到做到，当真就只是让她在这里陪着他看书而已，半点逾越都没有。
香炉里燃着提神静心的熏香，一股淡淡的清凉味道。
宋茯苓无聊，面前摊着一本医书，她看了几页便看不下去了，开始一只手托着腮，看着对面认真看书的男人。
平心而论，叶斐然这个人是真的长的很好看，除开他在某些事情上面比较恶劣之外，其他的，无论是言行举止，都是很不错的。



第48章:紫红色的大肉棒狰狞的抵在小小的肉洞口外面 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8326189 

第48章:紫红色的大肉棒狰狞的抵在小小的肉洞口外面
这样的人，倘若他不是帝王命，或许他们……
“好看吗？”
淡淡的三个字一下子就拉回了宋茯苓游离的思绪，她下意识的眨眨眼，脑子里还有点懵，“什么？”
叶斐然手里的书已经合了起来，好整以暇道，“你之前不是说，看上我的美色了吗？”
他说的是他们第一次那晚，宋茯苓完事之后说的话。
“……”
宋茯苓被他看的一阵口干舌燥，赶紧转开了自己的眼睛，不自然的道，“看你的书吧，话这么多。”
叶斐然笑笑，“已经基本都看的差不多了，十拿九稳。”
宋茯苓想打击他两句来着，不过话到嘴边又咽了回去，心想算了，科考在即，她还是别说什么不吉利的话了。
……
也不知道是不是因为科考在即需要焚香禁欲的原因，这段时间叶斐然没有再碰过她。
宋茯苓松了一口气之余，心里又有些说不出的空落。
她不知道是自己变的放荡了还是怎样，已经连着好几天晚上做那种羞耻的梦了，第二天一早醒过来，亵裤都是湿的。
宋茯苓觉得自己可能是病了，想让小依去给自己请个大夫过来看看，不过想到自己做的那些羞人的梦境，最后只能作罢。
按照大梁朝的科考制度，考生须得提前三天住进统一安排的文馆里。
这几天老夫人一直让人往梅园里送补品，又着人给叶斐然赶制了几套新衣裳，又是烧香拜佛又是在小佛堂里念经打坐的，希望叶斐然能考出来一个好成绩。
夜里。
宋茯苓刚刚入睡没多久就又做了春梦，这一次更过份，她居然梦见了叶斐然在吃她的花穴。
男人的舌头整个儿的都伸进了花穴里，大肆的翻搅舔弄着，宋茯苓爽的浑身的肌肤都紧紧的绷了起来。
“唔---”
花穴里的感觉太过于真实，宋茯苓迷迷糊糊的睁开眼睛，结果刚好和从她胯下抬头的叶斐然来了个四目相对。
“……”
“醒了？”
叶斐然英俊妖孽的五官清晰的放大在眼前，他不知道什么时候进来，又是什么时候把她的衣服给扒光的。
宋茯苓一声即将出口的尖叫声堵在喉咙口里，直到叶斐然一只手罩住了她的绵软。
他的声音低低哑哑的，带着一股子勾人的味道，“明天就要走了，估计要好几天都见不着，小茯苓，给哥哥好不好？”
“……”
宋茯苓心说，你都把我给扒光了，舔也舔了，摸也摸了，现在问我好不好？
而且……
虽然有些羞耻，不过他刚刚……的确是舔的她好舒服，下身的花穴里现在麻麻痒痒的，好像有虫子在咬一般。
经历过了情事的女人，身体被撩拨到了这样的地步，要说没有一点反应那是骗人的。
“你、你要就要啊，问我做什么。”
之前的几次也没见他这么问过。
叶斐然手劲适中的揉着她的奶子，一边低声道，“这种事情当然是你情我愿的才有滋味。”
“……”
要不是时机不对，宋茯苓还真的想冲他翻几个白眼，她都不知道他什么时候这么讲究了。
叶斐然揉了一会儿奶子就把人给抱了起来，让她跨坐在自己的身上。
这人在情事上面越来越开窍了，宋茯苓有些招架不住。
“唔---”
他吻着她的红唇，两只手从上到下的在她的身上四处游走点火，宋茯苓热的不行，下身更是一阵赛过一阵的难受。
听着她细细弱弱的娇喘声，叶斐然咬了一下她红肿的唇瓣，“是不是想让大肉棒插进去了？”
宋茯苓把脸埋在他的颈项里装死不说话。
这人今晚话也太多了，就不能直接一点吗？
但让他直接这种话她是说不出来的，只能自己一个人气鼓鼓的忍耐着下身的瘙痒。
叶斐然忽然掐着她的细腰把人给提了起来，这个高度刚刚好能让宋茯苓的奶子给送到他的嘴边。
他的动作很快，张口就含住了一颗乳果，灵活的舌尖不断的舔弄挑逗着嘴里的小红梅，甚至还用牙齿轻轻的啃咬着。
宋茯苓浑身酥痒的不行，花穴里蜜液潺潺的往外冒着，打湿了男人的裤子。
“啊……求求你了……别、啊……”
叶斐然松开奶子重新吻着她的唇，同时一只手往下，手指分开了花唇之后缓缓的插进了淫水泛滥的花穴里。
她那里太紧了，直接用大肉棒进去的话叶斐然怕会弄疼她，所以得先用手指扩充一下。
手指慢慢的变成了两根、三根，三根手心并排着进出花穴，宋茯苓没有忍住，呜咽着被插到了高潮。
淫水喷洒，打的男人的手指湿漉漉黏糊糊的。
叶斐然等她缓了一下，抽出自己的手指之后解开裤子，紫红色的大肉棒狰狞的抵在小小的肉洞口外面。
“我要进去了。”



第49章:平时矜持到了骨子里，真到了床上又浪的让人想操死她 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8326868 

第49章:平时矜持到了骨子里，真到了床上又浪的让人想操死她
他低喘了一声，扶着大肉棒慢慢的挤进去。
好大、好烫……
宋茯苓下意识的扭了一下自己的腰臀，配合着慢慢的容纳他的大东西入侵自己。
“呃……”
叶斐然稍稍的停了一下，见她没有什么不适的表情，这才大力的摁着她的细腰开始凶猛的抽插起来。
“嗯啊……轻点……慢点啊……”
一开始就操的这么猛烈，宋茯苓有些吃不消，又不敢大声的叫唤出来，只能咬紧了自己的唇瓣。
“真的要慢一点吗？”
叶斐然猛干了一阵之后如她所言，动作放慢了下来，大肉棒浅浅的抽插着，时不时的还停下来一下问一句，“够不够慢？”
“……”
宋茯苓的矜持被打碎，花穴里难言的瘙痒让她羞红了脸颊，嘤嘤嘤的道，“好痒……大哥哥快一点、干、干我吧……大肉棒、呜呜呜、要大肉棒狠狠的干小屄啊……”
叶斐然就喜欢看她这样，平时矜持到了骨子里，真到了床上又浪的让人想操死她。
“乖，下次可别再口是心非了。”
叶斐然笑着捏了捏她娇艳的小乳尖儿，大肉棒开始发力起来。
“啊……啊……啊哈、太快了、要尿了……啊啊啊啊……大、大哥哥……别、那里……啊啊啊啊……”
大肉棒每一次都狠狠的磨着花心，宋茯苓两只手死死的抠着他的后背，一阵激颤过后泄了出来。
“笃笃笃”敲门声忽然响起，大床上正在激战的两个人都是一愣。
宋茯苓大骇，刚刚高潮过的身子异常的敏感，下身紧缩着，绞的叶斐然就这么射了出来。
“你、我、有人……怎么办？”
大半夜的，宋茯苓魂儿都要被吓出来了，她用力的推着身上的男人，想让他离开。
“你从窗户出去……快点！”
“别怕。”
叶斐然没动，低头亲了亲她的唇角，抬手便放下了床边的帷帐。
小依夜里起来如厕，听见房间里好像有什么声音，她不放心，敲门之后问了一句，“小姐，您还没睡吗？”
宋茯苓支支吾吾的，正打算回答说自己睡不着起来看会儿书，让她不用担心。
然后叶斐然这个混账东西丝毫都不怕奸情败露，抱着她跪趴在床上，大肉棒从后面凶猛的就闯了进去。
叶斐然没有给她喘息的机会，大肉棒进去之后就开始迅速的抽插起来。
这个混蛋！
（整本书应该可能没有什么大的虐点，但是会虐一虐臭哥哥⊙﹏⊙）



第50章:他的意思是，要娶她？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8327546 

第50章:他的意思是，要娶她？
宋茯苓被他顶撞的身体往前，然后又被他把着腰给拉了回来。
叶斐然暧昧的舔着她的耳朵，哑声道，“怎么不回答，嗯？”
“……”
宋茯苓想捶死他的心都有了，用力的咬了好一会儿的唇之后才答道，“我起来喝水而已，没、没事、你去、休息、休息吧。”
一句话说的断断续续的，不过音色听起来还算正常。
不过小依若是注意听的话或许能听见什么不宜的声音。
她一向神经大条，并未多想，小姐这么说了之后她便退了下去。
小依一走，叶斐然更加的肆无忌惮起来，身体撞击之下两个人结合的地方发出了涟涟的水声，淫靡不堪。
“唔啊……啊哈……啊啊啊啊……”
宋茯苓羞愤的不行，她咬着软枕，可丝丝缕缕的呻吟声还是忍不住的从齿缝之间流了出来。
他操干的太凶猛了，宋茯苓几乎要承受不住，敏感的身体再次泄了出来。
她已经到了两次，原本以为应该结束了，毕竟已经是深夜，叶斐然明日一早就得出门，怎么着他也得休息几个时辰才行的。
然而，她却低估了这男人的能力。
叶斐然的热杵还埋在她的身体里，宋茯苓软绵绵的被人抱起来，双腿打开，后背贴着他的前胸，就着这个姿势，叶斐然继续凶狠的顶弄起来。
“啊……不要了……大、哥哥……”
宋茯苓大口的喘息着，一双雪乳上上下下的颠着，美眸里都是迷蒙的雾气。
她都不知道这男人到底哪里来的精力，他就不怕精尽人亡吗？
沉沉浮浮之间，叶斐然咬着她的耳朵说了一句话。
……
一夜荒淫，叶斐然昨晚没回去，结束之后简单的清理了一下，便搂着宋茯苓睡了两个时辰。
宋茯苓昨晚被折腾的够呛，一觉睡到日头都照进窗户了才醒过来。
她睁开眼睛时脑海里回响的是昨晚叶斐然咬着她的耳朵说的那句话，他说：“等我回来便和尚书大人提亲，择日迎你过门。”
择日迎你过门……
宋茯苓手胡乱的在空气里抓了一下，忽然就笑了起来。
他的意思是，要娶她？
若叶斐然是个普通的男人，宋茯苓二话不说肯定高高兴兴的就嫁了。
可问题是，他可是全天下最不普通的男人啊。
小依端着水盆进来的时候宋茯苓已经自己穿好衣服了。
身上的痕迹还没有消下去，她怕小依会看见，所以没让她伺候，自己梳洗打扮。
……Ｑ/u/n/10325 24937
因为科考，全国各地的读书人都聚集在了京城，所以最近外面特别的热闹。
科考第一天，宋明惜过来邀宋茯苓出门去。
“明惜听说赛风楼是京城第一大酒楼，这一次的科考还有人专门在那里下注呢，妹妹孤陋寡闻，所以想去见识一下，姐姐陪我一道好不好？”
“下注？”
宋茯苓道，“是压谁会夺得状元郎吗？”
宋明惜点头，“对啊，现在外面都在说这一届的状元郎非景安侯府的小世子莫属呢，都买他会一鸣惊人。”
安清越？
宋茯苓皱眉，他怎么可能会是状元郎？
“姐姐去不去？”
宋明惜挽唇笑道，“应该还没有人买大哥呢，咱们去给大哥下注吧？”
“去。”
宋茯苓一抿唇，转头吩咐小依把所有的钱都带上。
小依还真的数了一下，最后小心翼翼的踌躇道，“一共有三百两银子呢，都、都拿去押注啊？”
宋茯苓点头，“都下，咱们买大哥哥赢。”
金科状元花落谁家没有人会比她更清楚了，毕竟她可是活了两辈子的人。
（求珍珠啊，求一求，投一投，走过路过的看一看啦啦啦啦啦）



第51章:我相信大哥哥 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8328208 

第51章:我相信大哥哥
出门的时候宋明惜有意无意的，一直在说叶斐然的事情。
“姐姐对大哥很有信心啊？”
宋茯苓正挑着马车的帘子看外面熙熙攘攘的街道，闻言转头看她，“你对他没信心吗？”
宋明惜一愣，道，“我只是觉得姐姐太过于笃定了，什么事情都有万一的，万一……”
“什么事情都有万一，但是这件事情没有。”
宋茯苓微微一笑，“我相信大哥哥。”
……
赛风楼的确是有人坐庄在下注，宋茯苓和宋明惜上楼的时候都戴了面纱。
目前为止，安清越的名字是下注最多的，其次是几个在京城比较有名气的才子。
下注的人吵吵嚷嚷的，谁都不服谁。
“要我说啊，这一次的状元郎非景安侯府的小侯爷莫属了。”
“话可别说的这么满，一切得等放榜了才能见分晓呢。”
“你们就是不见棺材不掉泪，来来来，下注了！”
“下下下，我压景安侯府小侯爷，一百两。”
“……”
下注的男男女女都有，女子大多都戴着面纱，宋茯苓还看见了陈知薇，她身边带着两个侍女。
小依打听了一下，回来的时候说道，“奴婢打听到了，表小姐押了世子爷，五十两。”
“这么少？”
宋茯苓道，“那大哥哥呢，有人押他吗？”
小依面色尴尬的摇摇头，“奴婢问了一圈，大公子目前还没有人下注。”
“那咱们就做第一个下注的人，去吧，三百两，押在大哥哥身上。”
小依肉疼，“要不咱们押一半儿吧？一百五十两也挺多了呢。”
“三百两，一两都不能少。”
“……”
见宋茯苓坚决，虽然肉疼，宋明惜还是让丫鬟拿出了三十两银子一起押上去。
她不像宋茯苓那样大手笔，边疆生活不好，这三十两银子还是她攒了几个月才攒出来的。
……✿1103657834✿
转眼，中秋将至。
今年因为北方大灾，饥民遍地，国库拨了几次救灾银下去，结果都是治标不治本，大批的流民拖家带口的流向四方，灾民流离失所，怨声载道。
北方好几个省都遭了水灾，房屋倒塌，庄稼被淹死，颗粒无收。
国库空虚，就连宫里的娘娘们例银都少了一半儿。
加上皇帝缠绵病榻，所以今年的中秋宫宴取消了，宫里一切从简。
往年宫里大大小小的宫宴一年就有五六场，三品以上的官员可携带家眷出席。
宋明惜一直期待着中秋宫宴时可以借着大伯父的光进宫去看看，结果期待了那么久，落空了。
心里正郁闷着，贴身丫鬟进来悄声说了句什么。
“当真？”
宋明惜一下子就绞紧了手里的帕子，心道，难不成还真的让宋茯苓误打误撞的给蒙对了？
“千真万确，报喜的人刚刚离开，老夫人足足赏了十两银子呢。”
叶斐然不仅拔得头筹中了状元郎，在殿试上更是一语切中要害，指出了北方现在存在的问题，指出要害之后他又举出了几个可行的方案，皇帝原本是一脸病容的在帘子后面听的，结果惊喜之下精气神儿都好了许多。
宋明惜心里大起大落的，来来回回的在房里走了几圈之后吩咐丫鬟，“你去夫人那边支点银子，大哥高中状元，咱们可不能什么都不准备。”
丫鬟飞快的转身出去。
宋明惜心里还是按捺不住的激动，她如今已经到了议亲的年纪，不过因为是庶出，于氏说过，不求她能嫁什么高门大户，只求她能做一个正妻，不必日日看主母的脸色过日子，这便知足了。
（关于科考查了一堆资料，不过每个朝代的都不一样，所以作者就瞎78自己编了一下，莫要较真哈。
以及，每天一问，开文的姑娘今天投珍珠了吗吗吗吗吗吗吗吗吗）



第52章:好像自己多上赶着嫁给他一样 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8328858 

第52章:好像自己多上赶着嫁给他一样
知足？她怎么可能知足！
宋明惜心里越来越激动，满脑子都是自己要做状元夫人的想法。
叶斐然高中状元之后会有自己的府邸，只要他搬出去了，成亲是早晚的事情。
他无父无母，又是状元郎，婚事恐怕老夫人这边是不好插手的，那么只要……
……
意料之中的事情。
宋茯苓看着小依拿回来的六百两银子，拿出一半交给小依，“等大哥哥回来之后你交给他吧。”
“啊？”
小依不解，“可这是咱们赢回来的啊，为什么要给大公子？”
宋茯苓没解释，专心的拿小水壶给窗台上的兰花浇水，“你只管按照我说的去做就是了。”
叶斐然高中状元，如果和前世一样的话，不久之后他会进入户部担任户部侍郎，之后会被皇帝钦点为钦差，去北方清查灾银的事情。
他自己一个人，身处官场，不管怎么样，还是带着些钱傍身好一点。
小依刚要转身出去，宋茯苓又叫住她，“等一下。”
小依一喜，还以为小姐是反悔了，结果听见她家小姐说，“算了，把留下来的那三百两也加上去吧，一共六百两，你拿去给大哥哥。”
小依：“……”
……
中秋过后好几天，叶斐然才终于从一大堆的事情里空了下来。
进入朝廷只是第一步，暗中和太子以及四皇子周旋是第二步，暂时的离开是第三步。
三步计划基本上是有惊无险的完成了。
如果不出所料的话，三天之后圣旨就会送到宋府来。
借着身体不适为由推掉了几场宴会之后，叶斐然直接骑马回了宋府。
得知他回来，整个府里都欢天喜地起来，老夫人更是直接去了门口迎接。
宋茯苓和宋明惜也来了，姐妹两个一左一右的站在老夫人的左右两侧。
宋茯苓还是一如往常那样，衣衫淡雅，宋明惜则是明显的打扮过了，头上的珠钗叮当作响，身上穿着加工赶制出来的明黄色罗裙。
她自知自己的姿色比不过宋茯苓，所以只能在穿着打扮上下功夫。
原本以为怎么着叶斐然也会多看她两眼的，结果他却是连一眼都没有看她。
---从进府之后叶斐然的目光就一直有意无意的落在宋茯苓的身上。
就连同老夫人说话的时候，他也是时不时的看向宋茯苓。
宋明惜隐隐约约的感觉好像有哪里不对劲，不过女人的嫉妒冲昏了她的头脑，让她愣是没有看出来那两个人之间眼波流转时的情意。
今天对于宋府来说可是一个值得庆祝的好日子。
老夫人高兴，上上下下的都打赏了一遍，又亲自吩咐着厨房准备了叶斐然喜欢吃的饭菜。
晚膳时宋尚书回来，手里拎了一坛子的女儿红。
家里出了个状元郎，宋尚书难得高兴，和叶斐然两个人你一杯我一杯的喝了半坛子的酒。
喝到后来，叶斐然好像听见老夫人说了什么婚姻大事。
他笑了笑，说了句，“我已经有意中人了”，然后醉的很及时，醉趴在了桌子上。
“……”
桌上一圈人都愣住了。
宋茯苓下意识的握紧了自己的手，宋明惜则是脸色惨白，搜肠刮肚的想着叶斐然的意中人到底是谁。
脑海里闪过了一张绝色的脸，她下意识的抬头去看坐在老夫人身侧的宋茯苓。
结果宋茯苓恰好在看着已经醉过去的叶斐然。
同为女人，宋茯苓眼睛里流露的温柔或许她自己没有感觉，但宋明惜看的很真切。
他们俩……
宋明惜咬紧了一口银牙，心里憋闷的慌。
……☪10325ˇ24937
状元郎的府邸和宋府分别在两个不同的街区，不过两座府邸的后院却是挨着的。
叶斐然只说舍不得自己从小长大的地方，还想在宋府里多住一阵子，陪一陪老夫人。
外人只道他孝顺，却没人知道这个‘孝顺’的状元郎夜夜潜进茯苓院里和自己名义上的堂妹翻云覆雨。
“唔---啊……别、嗯……”
大床上，宋茯苓浑身赤裸，叶斐然大掌包着她的雪乳揉捏着，带着薄茧的指腹摁着乳尖旋转摩擦，带起一阵阵要命的酥麻感觉。
身体早已经被他开发的淫荡起来，光是这么玩弄着，宋茯苓的花穴已经湿润了起来，隐秘的花缝被透明的淫水打的湿湿亮亮的。
“已经这么湿了呢。”
叶斐然邪肆的伸手在花穴上抹了一把，抹了些淫液，然后自己尝了一下。
她的蜜液是甜的，甜甜腻腻，和她的人一样，让人上瘾。
宋茯苓羞的俏脸通红，叶斐然低头就吻了下来，舌头长驱直入。
“唔---”
他的舌头火热濡湿，在她的口腔里肆意的吸允翻搅着，口舌相交的声音让人听的燥热不已。
“好想你。”
意乱情迷之间，叶斐然解开自己的衣袍，大肉棒危险的抵在了湿漉漉的花穴口外面。
他一边用肉棒摩擦着阴唇，一边咬着宋茯苓的耳朵道，“怎么想都想不够。”
“嗯……”
宋茯苓被他撩拨的不行，可他就是不进去，大肉棒挤在臀缝里缓缓地滑动着，棒身上都是黏糊糊的淫水。
“大哥哥……”
宋茯苓浑身娇软，两只手挂在他的脖子上，“你……”
她喘着气，想问问他，那天晚上他说的意中人到底是什么意思，还有科考之前的那一晚，他说提亲。
可是又觉得这样问出来显得太不矜持了，好像自己多上赶着嫁给他一样。
“嫁衣绣的怎么样了？”
叶斐然问出这句话的时候同时架起她的腿，大肉棒‘噗嗤’一声插了进去。
“啊……”
宋茯苓眼前都是白光，压根没有听清楚他刚刚说了什么。
叶斐然凶狠的操弄着，宋茯苓浮浮沉沉之间也忘了去细想他那句模糊不清的话。
直到结束之后，他搂着她躺在被子里，简单的清理之后，宋茯苓累的昏昏欲睡。



第53章:他已经有意中人了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8329604 

第53章:他已经有意中人了
叶斐然没有睡意，大手一下一下的抚着她柔软的发丝，道：“我过两天要出一趟远门，你把嫁衣绣好，等我回来就和尚书大人提亲。”
“……”
宋茯苓脑子里的瞌睡瞬间被他的话给赶跑了。
她吞咽了一下，动了动身体，裹着被子坐起身来居高临下的看着他。
“为什么？”
他挑眉，“什么为什么？”
“为什么娶我？只是因为你要了我的身体吗？”
宋茯苓认真的看着他，“你是喜欢我的身体，还是喜欢我这个人呢？”
“……”
喜欢她的身体，还是喜欢她这个人？
这个问题，直到叶斐然接到圣旨去北方彻查灾银一事，他也没有回答上来。
……
叶斐然离开的第三天，老夫人说是要带着宋茯苓去白云寺还愿，结果临出发前宋明惜带着自己的丫鬟过来，说是母亲这几日犯了风寒，她也想去白云寺给母亲祈福。
老夫人念在她一片孝心，允了。
马车从宋府门前驶离，老夫人喜欢清静，所以自己坐了一辆马车，宋茯苓和宋明惜共乘一辆。
“姐姐……”
宋明惜绞着帕子，马车里只有她们两个人，所以她直接开门见山的道，“姐姐觉得大哥怎么样？”
“什么怎么样？”
因为那晚的事情，宋茯苓现在一点都不想听见叶斐然的名字。
宋明惜看着她，道，“大哥这个人看起来是个很专情的男人，若是嫁给他的话……”
“你说什么呢？”
宋茯苓秀眉一蹙，随即冷然道，“怎么，你想嫁给他？”
宋明惜也不害臊，挺直了自己的背脊，“男未婚女未嫁的，大哥是状元郎，又深得皇上的赏识，高官厚禄指日可待，就算我想嫁给他那也是人之常情。”
宋茯苓抿唇道，“你那晚不是也听见了吗，他已经有意中人了。”
“姐姐可有见过大哥的意中人吗？没有吧？”
宋明惜道，“依我看，大哥压根就没有什么意中人，他那么说，不过就是为了杜绝老夫人给他说亲的念头罢了。”
“……”
宋茯苓心里烦得很，不欲和她多说，便沉默了下来。
……
今日是初一，烧香拜佛的人很多，许多大户人家都是前呼后拥的，看起来倒不像是来烧香拜佛，而是来赶集的。
宋茯苓和宋明惜一左一右的搀着老夫人在大殿里烧香，捐了一大笔的香油钱。
之后老夫人要听了停大师诵经，宋明惜无聊，拉着宋茯苓去那边摇签筒。
宋茯苓兴致缺缺，不过还是勉勉强强意思意思的摇了一根竹签出来。
她不信这些，看着上面‘上上签’三个字总觉得这是唬人的。
说不定一个签筒里面大部分都是上上签呢。
宋明惜也摇了一根签，不过不是上上签，上面写的东西太复杂她也看不懂。
旁边就有解签的，解一签一两银子。
“姐姐，咱们去找大师解签文吧。”
也不管宋茯苓同不同意，宋明惜不由分说的拉着她就往一个挂着‘算命解卦不灵不要钱’的摊子走过去。
“……”
那半瞎的大师解签还附带摸骨算命，说的天花乱坠的，最后宋明惜心甘情愿的又加了一两银子让他给自己摸骨算命。
宋茯苓嗤之以鼻，不过抵不过这半瞎的口舌功夫，最后也和宋明惜一样，乖乖的掏了银子出来。
原本以为半瞎也就是随随便便的糊弄而已，谁知他解完签之后整个人大呼一声，随即站了起来。



第54章:天机不可泄露 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8330230 

第54章:天机不可泄露
“此乃上上签，姑娘大富大贵，大富大贵啊。”
“……”
那半瞎也不装瞎了，认认真真的给宋茯苓看手相，足足看了有半柱香的时间。群⑴03ˇ②5②ˇ㈣⒐3㈦＋整理〉
宋明惜忍不住，一个劲的问道，“怎么样，如何了？”
“天机不可泄露。”
那算命的收了钱，竟是起身收拾自己的摊子，匆匆忙忙的，好似要逃命一般。
宋茯苓心里却是止不住的发沉。
自己重生的事情刚开始她偶尔还会有些惴惴不安的，生怕会露出什么端倪来。
不过过了这么久，她慢慢的也放心下来了。
只是算命先生刚刚那一句‘天机不可泄露’，让宋茯苓一颗心沉了下去。
难道……
正惴惴不安间，那算命先生收拾好了自己的东西，离开之前还是对宋茯苓道，“姑娘可否借一步说话？”
两个人站在一株老槐树下面，周围的人虽然多，这个角落倒是挺清静的。
“先生刚刚的话……”
宋茯苓刚刚开口，那算命先生摆摆手，低声道，“姑娘有母仪天下之相，却没有母仪天下之命，老朽愚钝，竟算不出姑娘从何处而来，实在是惭愧。不过老朽有句话想提醒姑娘，万般都是命，不管如何，都切莫要强求啊。”
“……”
……
“小姐？”
直到从白云寺回来，宋茯苓还是没有从算命先生的那番话里回过神来。
她有心想问问算命先生他都知道些什么，对方却摆摆手，不肯再多说半个字。
小依一连叫了几声宋茯苓才反应过来，面色惨白的道，“什么事？”
“宫里来人了。”
小依道，“听说是皇后娘娘宫里的人，这会儿正在老夫人那儿呢。”
宋茯苓眉心一跳，没来由的觉得一阵心闷，吩咐道，“你去打听看看皇后娘娘宫里的人找祖母做什么。”
小依应了一声‘是’，结果还没出去宋明惜就来了。
宋明惜一来便道，“皇后娘娘宫里的嬷嬷来找祖母要大哥的生辰八字，这件事情姐姐可知道吗？”
“生辰八字？”
一般要生辰八字，不是算命就是说亲，皇后娘娘要叶斐然的生辰八字做什么？
皇后娘娘膝下除了太子之外还有两个女儿，大女儿几年前嫁去了邻国和亲，小女儿……
算一算，皇后娘娘的小女儿婉苑公主今年已经十七岁了。
脑海里升腾起一个可怕的念头，宋茯苓整个人都僵住了。
叶斐然是皇帝遗落在外的儿子，他和婉苑公主可是亲兄妹，皇后娘娘想干什么？！
绝对不行！
“小姐---”
“姐姐---”
谁都没有想到宋茯苓的反应会这么大，她起身提着裙摆就冲了出去，拦都拦不住。
等宋茯苓一路气喘吁吁的跑到松竹院时，皇后娘娘宫里的嬷嬷已经走了。
老夫人眉头紧锁，脸色说不出的复杂，沉若正在低声的安慰着她。
（后面会抽插一点点前世第剧情，关于大哥哥前世为什么要灭宋府满门，后面都会交代清楚哒。
好了我又要求珍珠了，突突突！）



第55章:这是给大公子绣的吗？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8330865 

第55章:这是给大公子绣的吗？
“祖母。”
宋茯苓匆匆的行了个礼，哪怕已经入了秋，她一路跑过来，额头上还是出了一层的薄汗。
“茯苓？”
老夫人忙让人给她倒茶，又亲自拿着帕子给她擦汗，“你怎么一个人过来了？”⑾o⑶⑥♡⒌⑦8③4 »
宋茯苓：“我听说皇后娘娘宫里来人了……祖母，是不是大哥哥他……”
老夫人看着她，忽然就叹了一口气，“你先坐下来喝杯茶润润喉吧。”
那天的殿试，婉苑公主一时兴起，扮成了小太监躲在帘子后面偷听，为叶斐然的文采以及胆识所折服，（可能也是单纯的看上他的男色了），总之，那天从大殿离开之后婉苑公主就同皇上和皇后娘娘说自己对新科状元一见倾心，要下嫁给他。
皇上没表态，倒是皇后娘娘看不得疼爱的女儿为了个男人茶饭不思的，让人调查了叶斐然的家世之后，派心腹嬷嬷去了宋府。
一个没什么背景的状元郎而已，皇后大约是看不上的，不过是碍着女儿喜欢，所以才派人过来要了叶斐然的生辰八字，打算让人看看两个人的八字合不合。
皇室嫁娶，最忌讳的就是双方的生辰八字不合了。
“那您……”
宋茯苓深呼吸了一口气，“您把大哥哥的生辰八字给宫里的嬷嬷了吗？”
“你这孩子，莫不是傻了？”
老夫人笑道，“斐然被你大伯父捡回来的时候都已经有五六岁了，他身上又什么东西都没有带，还忘记了以前的事情，哪儿来的生辰八字？”
“……”
这么说，是没有给了？
宋茯苓也不知道自己到底在紧张个什么劲儿，从松竹院离开的时候她整个人都是飘忽的。
她没回茯苓院，原本打算去花园里走走平复一下自己的心情的，结果走着走着，就走到了梅园门口了。
“……”
算一算时间，叶斐然离开也有大半个月了。
说不想他是假的，连宋茯苓都弄不清楚，自己到底为什么会在夜深人静的时候想那个冷心冷肺的狗男人。
在梅园门口站了会儿，宋茯苓没有进去，想到叶斐然，心里又闷的难受起来。
……
十月初，北方的灾情得到稳定，叶斐然顶着钦差的名号拿着皇帝钦赐的尚方宝剑斩杀了一批吞没赈灾银两的贪官污吏，肃清了北方官场的乌烟瘴气。
叶斐然回京这一天，全京城未出阁的少女都跑出去看他了，就连宋明惜也打扮了一番，带着丫鬟出门去了。
宋茯苓没去，一个人窝在房间里绣花。
她绣活儿好，绣的是一朵彼岸花，花瓣鲜红，看起来妖冶中透着一股子的邪气。
“呀，小姐怎么绣这个呀？彼岸花不吉利的。”
小依不由分说的夺过了宋茯苓手里已经绣了一大半的帕子，“咱还是绣荷花吧，兰花也行。”
彼岸花虽然不是什么禁花，但是关于它的传说不太好。
一般的大家闺秀都是绣的什么牡丹芍药之类的，哪有人绣彼岸花的呢？
“我觉得挺好看的啊。”
宋茯苓撇撇嘴，重新从篮子里拿出一块绣好的枕巾，上面是鸳鸯戏水的图案。
这阵子闷在家里无聊，为了不让自己胡思乱想，她便绣东西打发时间。
“这是给大公子绣的吗？”
小依眼尖，瞥见了篮子里还有一个绣好的香囊，香囊上面绣着只锦鲤，一看就是给男子用的。
（大哥哥：我是狗男人？
不，你不仅是狗男人，以后还会是狗皇帝呢（斜眼笑）
冲鸭，早日让珠珠点亮第一颗星星！）



第56章: 大半夜的专门来和她挤一张床睡觉？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8331600 

第56章: 大半夜的专门来和她挤一张床睡觉？
“谁说是给他的？”
宋茯苓有点恼，一把抓过那香囊扔进了篮子里，“我无聊绣着玩儿的。”
……
夜里。
宋茯苓翻来覆去的睡不着，最后干脆从枕头底下摸出来一个香囊拿在手里把玩。
---就是那个白天里被她扔进篮子里绣着锦鲤的香囊。⑾o⑶⑥♡⒌⑦8③4 »
也不知道怎么想的，明明绣的时候是想绣好了给小依用的，怎么不知不觉的就绣成了男人用的了呢？
想到某个狗男人，心里顿时又烦躁了起来。
以前叶斐然还是宋府养子的时候，就跟个养在深闺的大姑娘似的，无人知晓。
现在不一样了，他是新科状元，又在北方赈灾一事上立了大功，将来还会是九五至尊的帝王。
喜欢他的姑娘会越来越多，他会有自己的皇后，后宫佳丽三千，莺歌燕舞，夜夜笙歌。
这么一想，宋茯苓顿时就觉得自己的心闷的快要呼吸不过来了。
如果叶斐然就只是叶斐然就好了。
她捏着那个小小的香囊，脑海里一会儿是算命先生的话，一会儿是前世叶斐然登基之后的事情。
好多的事情在脑海里同时打转，以至于门口被人从外面推开时发出的轻微声响她都没有听见。
直到鼻端间闻到一股酒气，宋茯苓蓦然睁开眼睛。
酒气混合着他身上独有的冷香味道，宋茯苓纷乱的脑海一下子就安静了下来。
“你……”
叶斐然脱了外袍径自在她的身侧躺下，“让我躺会儿，好几天没睡好觉了。”
“……”
宋茯苓心说，那你倒是回自己的房里去睡啊，大半夜的来跟她挤一张床干什么？
叶斐然也不知道累了多久了，当真是闭上眼睛就睡，呼吸均匀，睡姿规矩。
“……”
宋茯苓看了他一会儿，发现这人是真的睡着了之后，无语的往里面挪了一下，把被子给他盖上。
什么毛病啊，大半夜的专门来和她挤一张床睡觉？
不过吐槽归吐槽，身旁躺着一个人，这还是在他们俩什么都没有做的情况下第一次一起躺在一张床上同床共枕。
（我感觉哥哥也没那么狗啊，觉得他狗的，可能是错觉？）



第57章:宋茯苓半张脸都埋在他的胸膛里，睡颜恬静 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8332284 

第57章:宋茯苓半张脸都埋在他的胸膛里，睡颜恬静
宋茯苓睡不着，侧身躺着，眼睛从盯着床尾，到最后，目光不由自主的就落在了某张英俊妖孽的脸上。
睫毛真长，眉毛浓密，鼻梁高挺，真是个让人赏心悦目的偏偏佳公子。
宋茯苓忍不住伸手去轻轻的碰了一下他的薄唇。
这两片薄唇不止一次的吻过她的唇瓣，也吻过她的……
想到什么，宋茯苓羞耻的在心里唾弃自己，着火了似的要收回自己的手。
然而手刚刚动一下就被握住了。
叶斐然的力道有些大，宋茯苓整只手掌被他抓着有些疼，他喃喃道，“别走。”
做噩梦了？
宋茯苓想抽回自己的手，不过看着叶斐然的眉头一点一点的拧紧起来，她下意识的，用另一只手轻轻的抚摸他的头，嘴里低哄道，“没事了，别怕。”
叶斐然的确是陷进了噩梦里。
今晚皇帝要他陪同在御花园里散步，忽然说道，“叶爱卿看起来很像朕的一位故人。”
叶斐然道，“那倒是微臣的荣幸了。”
皇帝笑笑，那笑看起来却有些哀伤，“朕其实还有一个儿子，说起来，他若是还活着的话，如今倒是同你一般大了。”
皇家丑事，皇帝原本不便多说，只是看着叶斐然时，心里想起了当年他最宠爱的夜贵妃，于是借着那一点点的朦胧之意，愣是多说了几句。
叶斐然安安静静面带微笑的当一个合格的、毕恭毕敬的倾听者，转身时脸色瞬间就冷了下去。
梦里，又回到了那一年。
他和母亲从皇宫里逃出来，一路被人追杀，最后逃到了离边疆不远的一个小镇里。
在那里，他们碰上了时任百户的宋家大老爷。
宋百户把他们娘儿俩从路边捡回去的时候叶斐然足足昏迷了五天才醒过来。
之后的一年，是他从出生之后过的最安稳的一年，没有提心吊胆，没有尔虞我诈，也不用再如履薄冰，小心翼翼的说话做事。﹤攻众号ˆ小颜推文≈
宋百户是个老实敦厚的男人，他照顾着他们娘儿俩，不问他们的出身，不让他们挨饿受冻。
夜贵妃当时已经病入膏肓了，勉勉强强的拖了一年之后到底是熬不过边疆的严冬，在除夕夜的前一天夜里去世了。
夜贵妃临死之前方把她和夜斐然的身世告诉了宋百户，并且恳请他照顾好小斐然。
宋百户重诺，这个老实了半辈子的男人为了一个诺言，不惜撒下弥天大谎，宣称夜斐然是自己在半路上捡的孩子，并将他的姓氏从‘夜’改成了‘叶’，带回了宋府抚养。
……
叶斐然这几年已经很少会再梦见小时候的事情了。
之前每一回做了噩梦之后惊醒过来都是一身冷汗，然后便是睁开眼睛到天亮。
这一次不知道为何，梦里好像总有一个声音在温柔的呼唤着他，好像有个人一直陪在他的身边。
以至于噩梦过后他居然还安安稳稳的一觉睡到了鸡啼。
寅时过，叶斐然睁开眼睛时看着头顶上面的帷帐还有些反应不过来。
臂弯里还躺了个女人，宋茯苓半张脸都埋在他的胸膛里，睡颜恬静。
叶斐然昨晚做了半宿的噩梦，她就安抚了他半宿，这会儿正困的不行。
叶斐然离开的时候没有叫醒她，低头在宋茯苓的唇上亲了几下之后替她盖好被子就悄无声息的走了。
回了梅园之后，叶斐然一边更衣一边暗自惊奇，自己昨晚居然就这么毫无防备的和一个女人睡在一张床上到天亮了。
他浅眠，别说是身边躺着个人了，就是稍微一丁点的动静他都能立刻惊醒过来。
更衣完之后叶斐然从柜子里拿出了一个盒子，原本是想拿一下印章的，结果一眼便看见了盒子里安安静静的躺着六张一百两的银票。
（哥哥的身世说起来挺惨的。）



第58章:但求能相敬如宾，白头偕老 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8333050 

第58章:但求能相敬如宾，白头偕老
“……”
那是之前小依拿给他的，说是小姐让拿的，那小丫鬟把银票给他的时候还一脸的肉疼呢。
六百两，那差不多应该是她全部的身家了。
叶斐然修长的手指捏着那几张银票，忽然想起了那天晚上宋茯苓问他的问题。
【你是喜欢我的身体，还是喜欢我这个人呢？】
叶斐然其实不太懂，他喜欢她的身体不就等于是喜欢她的人吗，这有什么好问的？
他也不理解这个世界上为何会有那么多的痴男怨女，两个人在一起，只要房事和谐，互相看对方顺眼不就行了，哪儿来那么多的伤春悲秋呢？
……
新的府邸已经都收拾妥当了，叶斐然喜静，府里男女仆从加起来也就十余人。
皇帝为显隆重，还特意让大师给叶斐然挑了个好日子入住。
府里热热闹闹了一整天，宋茯苓没出去凑热闹，一个人待在水榭里看书。
傍晚时分，小依端着几碟子精致的点心过来，小脸上愤愤不平的。
“怎么了，脸鼓的跟个包子似的。”
宋茯苓一边打趣，一边拿了块糕点给她，“谁惹咱们小依生气啦？”
“还不是明惜姑娘。”
小依道，“今日大公子要搬离宋府，您是没看见，明惜姑娘上上下下的打点忙活着，不知道的还以为她是状元夫人呢，连老夫人都看不下去了，让人把她给叫去松竹院训斥了一顿。”
宋茯苓不以为然，“这有什么值得生气的。”
她知道叶斐然今天搬家，所以才一个人躲在水榭里清静的。
他从北方回来之后每一晚都会来她房里，偶尔安安静静的睡觉，兴致来了就拉着她折腾到大半夜。
宋茯苓原本心里还存了些希翼的。
他去北方之前说了提亲的事情。
可是回来之后叶斐然对这件事情却又只字不提了，就连在床上同她做那件事情的时候也只是调笑一般的问她舒不舒服而已。
大概真的对他心如死灰了吧。
宋茯苓若无其事的拈了一块糕点咬了一口。Ｙáńへ③20③③⒌⒐㈣02°
小依不平道，“可是大公子根本就不喜欢明惜小姐啊，她那样、她那样，她那叫自作多情。”
小依不敢说的是，大公子就算喜欢那也是喜欢她们家小姐这样儿的，明惜小姐凑什么热闹。
不过这话她没敢说出来，只能嘴上暗自的替自家小姐不平。
“自作多情就自作多情呗。”
宋茯苓看着平静的水面，忽然苦笑了一声，喃喃自语道，“谁还没有自作多情过呢。”
就连她自己……
她不是也想过，叶斐然会娶她的吗。
她想，叶斐然或许真的只是喜欢她的身体而已，可是他说提亲的时候，宋茯苓心里还是触动的。
结果呢？
宋茯苓拿帕子擦干净手，起身道，“往后不管大公子如何，都和咱们宋府没有什么关系了，走吧，回去了。”
“啊？”
小依眉心一跳，急忙问道，“为什么呀，大公子就算搬出去了他也还是咱们宋府的大公子啊。”
这句话宋茯苓没有回答。
在外人看来确实如小依所言，不论如何叶斐然始终是宋府的大公子，可他如今更是皇上跟前的红人，叶府和宋府是两个独立的门户，按照如今朝堂上的平衡度，皇帝是绝不会看着他们两家走的近的。
……
叶斐然搬离宋府的第一天晚上，府里一切如常。
好像什么都没有变，可是又好像什么都变了。
要不然她为什么会觉得心里空空的呢？
宋茯苓叹了一口气，实在是睡不着，她干脆起身从枕头底下摸出了那个绣着锦鲤的小香囊披衣去了院子里。
夜里凉，院子里的几棵桂花树倒是一年四季的一个模样，叶子还是绿油油的。
前两天宋尚书下朝回来的时候同宋茯苓提了一下她的婚事。
再有几个月她就满十七了，宋尚书的意思是想给她物色一个读书人，他看上的是这一届科考的探花郎，京兆府府尹夫人娘家的侄子，姓顾，为人文采飞扬，温文尔雅。
而且这样的读书人最是清高，不风流成性，不求什么一生一世一双人，但求能相敬如宾，白头偕老。
“或许，该留着你送给未来的夫君才对。”
宋茯苓葱白的指尖抚着香囊上面的墨色锦鲤，喃喃了一句之后打算起身回去。
“做了什么定情信物打算送给我呢？”
身后忽然响起一道戏虐的声音，宋茯苓下意识的想把手里的香囊给藏起来。
不过叶斐然的动作比她更快，手指一勾，小小的香囊就到了他的手里。
“这是给我绣的？”
“别臭美了，谁说这是给你绣的？”
宋茯苓有些羞恼，想也不想的起身就去抢他手里的香囊。
不过她这点力气怎么可能抢得过他？没几下就被叶斐然用香囊逗着进屋去了。
门一关上叶斐然就变了脸色。
（没有什么真正意义上的男二，但是会有让狗哥哥堵心的男配
嗷嗷嗷，求珍珠嘿！）



第59章:她的身体还是不可避免的动了情 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8333853 

第59章:她的身体还是不可避免的动了情
那张英俊邪肆的面容沉下来，他道，“今日为何不去送我？”
有宋明惜替他忙上忙下的，她去做什么？
不过这话若是说出来倒显得自己好像在拈酸吃醋一般，宋茯苓抿唇道，“今日有那么多外人在，我一个闺阁女子出去做什么？不合规矩。”
“什么规矩。”
叶斐然挑起她的下巴，“我们尚未成亲就睡了那么多次，这合规矩吗？”
“……”❀②47706`80②1
这句话刺痛了宋茯苓。
只要一想到当初是自己拿着一包春药去找他的，她就后悔的要死。
她自己自作自受不怪任何人，可是如今叶斐然这样说却让她觉得自己十分的下贱。
“是啊。”
宋茯苓自嘲道，“既然知道不合规矩，大哥哥往后就不要再三更半夜的来我的闺房里了。”
刚刚的话一说出口叶斐然就觉得不合适了，刚要说点什么来弥补一下，乍然听见她这样说，心不由就沉了下去。
“什么意思？”
他伸手，一把掐着宋茯苓细软的下巴，“小茯苓，你是不是忘了当初是你先……”
又是这句话！
宋茯苓气急，一把狠狠的拍开他的手，赤红着眼眶瞪他，“是是是，当初是我自己不知天高地厚去勾引的你，是我下贱，没了清白，就剩下一点点的自尊了，大哥哥大人大量，放我一马行不行？”
“你……”
她掉着眼泪，却一脸倔强的看着他，一副受了天大委屈的模样。
叶斐然一颗冷硬的心被她的泪珠砸着，一点一点的，裂开了一条缝隙出来。
“哭什么？”
他的语气软和下来，动作生硬的抬手去替她擦眼泪，“我不是说了吗，我会娶你的，这几日尚书大人不在，我就是想提亲也没办法啊。”
“……”
北方灾情初定，贪官污吏被叶斐然这个北巡的钦差大人斩杀了一批，现在急需提拔一帮官员上来，但是北方受灾面积太大，那些地方官员离的天高皇帝远的，也不知道会不会办实事，皇帝便派了宋尚书及几个大臣去北方督促地方官员尽快的落实灾后工作。
宋尚书是昨日离京的，这一来一回少说也要两个来月的时间。
“谁稀罕你娶，我就是出家做姑子去也好过嫁给你这个、你这个唔---”
话未说完唇就被堵住了。
叶斐然粗暴的吻着她，一只手直接把她身上的衣物给扯开丢在地上。
说的再多，还不如压着她做几次，这女人就是欠教训，什么话都敢说出来。
“混……啊……呜呜呜……别碰我……混蛋！”
宋茯苓气急，挣扎的厉害，手脚并用的踢打着压制自己的人。
她那点力道，踢打在身上就如同挠痒痒一样，叶斐然不为所动，动作迅速的把她剥了个精光。
“留着点力气待会哭吧。”
叶斐然咬了一口她的绵乳，把人抱起来放在床上，随即压了上去。
宋茯苓连喘息的机会都没有就又被他粗暴的吻住了，她两只手被叶斐然用衣服绑了起来高举过头顶，这男人还用了巧劲，绑的结结实实的，但是又不会弄疼她。
“呜呜呜……”
殷红的乳尖被他掐着旋转玩弄，叶斐然丝毫不留情的亵玩着她胸前的两颗小红梅，旋转着拉扯，间或揉捏着丰满的乳肉，宋茯苓被他吻着，只能发出‘呜呜呜’的声音来抗议。
两个人津液交融着，舌头你追我跑，宋茯苓最后不敌，被他吸着唇瓣咬了一口。
薄唇从上往下，最后含住了一颗绽放的小红梅狠狠的吸允舔弄起来。
“唔……嗯……啊……”
宋茯苓不肯放弃挣扎，弓着身体想要往后仰去。
叶斐然被她扭的下腹热气翻滚，他松开被啃咬的嫣红肿胀的小乳头，两只手一掰，大大的分开了她的双腿。
粗长滚烫的铁杵隔着裤子硬邦邦的抵在花穴上，危险的挺动了两下。
“混蛋！啊……”
宋茯苓不可置信的咬紧了自己的下唇，他竟然隔着裤子就这么顶了进去，硕大的龟头卡在花穴里，裤子的布料磨着娇嫩的穴肉，花穴里一大波的蜜液潺潺的涌了出来。
好在叶斐然还没有那么丧心病狂的就这么整根插进去，他把大肉棒抽出来，低头亲了亲宋茯苓的唇瓣，“再扭，有的是办法收拾你。”
“……”
无论再怎么抗拒他，可是当大肉棒真正进入的时候，她的身体还是不可避免的动了情。
宋茯苓闭上眼睛，死死的咬着自己的唇瓣，不肯再吭声。
就这么不想和他做吗？
叶斐然一瞬间的茫然过后是抑制不住的怒气，她越是这样他就越想着要让她爽的按捺不住发出娇吟声。❣﹤11036 57834
大肉棒开始凶猛的在花穴里律动起来，宋茯苓无声的抗议着，嘴唇很快就被她自己咬的出血了。
心里被一股异样的情绪堵着，叶斐然想也不想的低头掰过她的脸颊就亲了下去。
（迟早要虐一下这个狗男人，哼
看到评论有人问虐不虐，不，我们拒绝虐身
快点去偷珠来养我啊呜呜呜）



第60章:别总是说一些惹我生气的话，不然就操的你三天下不了床来 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8334486 

第60章:别总是说一些惹我生气的话，不然就操的你三天下不了床来
他迫使她松开牙齿，舌尖舔舐着她唇瓣上刚刚破皮的地方，尝到了一股血腥的味道。
“怎么就这么倔呢。”
叶斐然舔着她的唇瓣，下身的速度却一点都没有慢下来的意思，“我拿你怎么办才好。”
打不得骂不得，一张口说的都是他不爱听的话。
“呜呜呜……”
宋茯苓被他堵着唇瓣，只能发出细微的‘呜呜’声，眼角的泪水一颗接着一颗的落下来。
明明心里觉得委屈，可是双腿却又不由自主的抬起来，更紧的环住了他的腰身。
花穴里的嫩肉一吸一收的，那种被狠狠入侵的感觉不断的化成汹涌的快意向四肢百骸里扩散着。
快慰而销魂。
宋茯苓很快就泄了出来，她身体敏感，大股的阴水从花穴深处喷洒，快感排山倒海一般的袭来，她整个人都被一层不知名的白光给笼罩了起来。
花穴里的凶狠抽插暂时停了下来，叶斐然享受着被她紧致的花穴包裹的快感，低喘了一声之后张口便允住了她莹白的耳垂。
高潮的余韵还没有完全的平复下来，但是脑子里多少清明了一些。
宋茯苓一双美眸里都是湿漉漉的雾气，她抬手想要把身上的男人给推开，结果叶斐然却是摁着她的腰狠狠的一个深入进去，大肉棒一下子就挤开了花蕊口，冲进了子宫里。
“啊……”
宋茯苓下意识的咬住自己的唇瓣，可是刚刚唇瓣已经被她给咬破皮了，她这一咬上去，顿时又吃疼的松开了牙齿。
“不要……啊……混、混蛋……轻一点……啊……太深了、坏了……要坏了啊……啊、慢一点……”
叶斐然彻底的被她刚刚要推开他的动作给激怒，动作又凶又狠，大肉棒次次直低花心，如此激烈之下，没一会儿宋茯苓就受不住的呜咽了起来。
好烫，花穴里被大肉棒这般摩擦着，感觉好像要着火了一般的火辣起来。
随着那股火辣的感觉在花穴里弥漫开来，大肉棒每一次的深入都能带来激情的快感。
宋茯苓呜呜咽咽的，浑身软的像一滩春水般，任由男人在自己的身上驰骋着。
“慢一点啊……不行了、呜呜、真的不行了啊……要、要啊……”
巨大的快感席卷着浑身的每一寸肌肤，每一根神经，随着大肉棒‘噗嗤噗嗤’的插干声和花穴里的‘啧啧’水声，宋茯苓的身体剧烈的颤抖了几下，一大股的蜜液顺着大肉棒抽插的动作流了出来。
“又到了？水儿怎么这么多呢。”
叶斐然轻笑着，大肉棒快速的挤开收缩的穴肉耸动了十多下，射了出来。
他射的东西太多，大肉棒又堵着花穴，流也流不出来，宋茯苓平坦的肚子都有些发胀起来了。
“拿出去啊，堵着难受死了。”
宋茯苓浑身无力，被他这么一通折腾之后她现在累的只想睡觉。
“啧，爽完了就翻脸，没良心的小东西。”
叶斐然翻了个身，侧身一只手搂着她赤裸的娇躯，低头在她的颈项上亲了亲，“往后乖一点，别总是说一些惹我生气的话，不然就操的你三天下不了床来。”
“……”
宋茯苓有气无力，不过还是闭着眼睛顶嘴道，“恐怕到时候你会先精尽人亡了。”
“嗯？”
叶斐然大手往下，揉了揉她的绵乳，“要不要现在就来试试看，到底是我先精尽人亡，还是你先求饶？”
“……”
宋茯苓干脆闭着眼睛装死。
……"10325②4937⋆
叶斐然离开之前已经收拾好了一切，翌日一早，小依端着水盆进来的时候宋茯苓刚刚起来。
“小姐，您这是……”
宋茯苓嘴唇边上昨晚咬出来的伤口特别的醒目，小依一眼就注意到了。
“哦，昨晚做了个噩梦，一时害怕，不小心就自己咬了自己一口。”
宋茯苓面不改色的撒谎，自己更衣好之后没让小依伺候，梳洗仍旧是自己来。
小姐一向不习惯她们这些丫鬟近身伺候的，小依也习惯了，便顾自去收拾房间。
“咦，这是什么？”
只见梳妆台上多了一个小小的盒子，里面竟是一支银色的发簪，簪子的顶端是一只蝴蝶的样式，蝴蝶的翅膀上面嵌着细碎的珠子，看起来闪闪发光的，格外的漂亮。
小姐的首饰一直都是她在整理的，这支簪子小依却没有印象，这是什么时候买的？
“哦，那是前几日明惜送的。”
那支簪子是叶斐然离开之前留下的，他当时什么都没有说。
宋茯苓洗漱完之后看着小依手里的簪子，刚想让她把簪子收起来，说自己不喜欢这个样式的簪子。
小依举着簪子兴冲冲的道，“明惜小姐眼光还不错嘛，今日小姐就戴着这支发簪吧，小姐戴着这发簪肯定比平日里还要让人移不开眼呢。”
（狗男人还知道送东西了，哼哼
快点投珠砸一下狗男人啊喂！！！
以及，之前埋下的伏笔，男主在宋府后门见的那个衣衫褴褛的乞丐，还有算命先生给女主算的卦，后面都会一一写到哦，表着急。
大可爱小可爱们节日快乐么么哒！）



第61章:意寓冰清玉洁，富贵长情 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8335173 

第61章:意寓冰清玉洁，富贵长情
“……”
宋茯苓平时戴的簪子都是雕花的，叶斐然送的这一只上面雕的是蝴蝶，还有闪亮的珠子，一看便是价值不菲。
也不知道他哪里来的闲钱给她买这么贵重的发簪。
……
早膳是在松竹院用的。
“茯苓啊，过来坐。”
老夫人只给了宋明惜一个淡淡的眼神儿，转头便和蔼的拉着宋茯苓在自己的身边坐下。
宋明惜心里暗骂这老东西偏心，面上却不敢表现出来，只能自己规规矩矩的在对面落座。
老夫人吩咐下人摆早膳，用过了早膳之后才道，“今年的踏鼓节就要到了，咱们宋家这一辈儿里就你们两个未婚的姑娘，今年的踏鼓节和往年不太一样，皇后娘娘亲下凤旨，说是有长辈在小辈们会放不开，所以今年长辈们就不陪同了。”
踏鼓节是一年里最隆重的宴会，最开始是由前朝的柳皇后创办的，一开始这踏鼓节是为了庆祝这一年里及笄的贵族千金们，千金们自行表演自己擅长的才艺，不过后来这踏鼓节慢慢的就了味儿，只要未婚的贵族男女皆可参加，说白了，这就是一场高级的贵族青年男女之间的相亲宴。
踏鼓节会在郊外的倚翠山庄举行，倚翠山庄里最出名的便是漫山遍野的梅花了。
山庄里的每一颗梅花树都是花匠花了巨大的心血培育出来的，和外面常见的品种不一样，这里的梅花初冬尚未寒冷之前就已经竞相开放了。
梅花是大梁朝的国花，意寓冰清玉洁，富贵长情。
老夫人握着宋茯苓的手，又看了一眼对面的宋明惜，“这一次的踏鼓节你们姐妹二人跟着斐然一起去，祖母已经同他打过招呼了，有斐然在，我也放心一些。”
宋茯苓还没开口，宋明惜便道，“祖母放心吧，明惜和姐姐会互相照拂的，绝不会丢了咱们宋府的脸面。”
老夫人‘嗯’了一声，转而有些担忧的看着宋茯苓，“茯苓？”
前世的这个时候宋茯苓已经嫁给了安清越，所以踏鼓节她没有参加过。
关于这个宴会前世她也没什么印象，就是觉得心里有些没有着落。
宋茯苓回握住老夫人的手，摇摇头，“没事，我是在想，让大哥哥陪同我们一起去是不是不太好，毕竟他已经搬出去自立门户了。”
这个问题老夫人也想过。
不过心里实在是放心不下宋茯苓和宋明惜，这才腆着老脸让人给叶斐然送了封信过去。
出乎意外的，叶斐然倒是答应的爽快。
“他再怎么说也是你大伯名义上的养子，没什么不好的。”
老夫人又叮嘱了她们几句，宋茯苓和宋明惜这才离开。☪10325ˇ24937
出了松竹院，宋明惜心里满满的还是即将要参加踏鼓节宴会的激动，忍不住问道，“姐姐可想好要表演什么才艺了吗？”
并不是每个人都需要表演才艺的，这个看自己个人的意愿，宋茯苓摇头，“我不打算表演。”
她眼皮有些跳，踏鼓节她只想顺顺利利的完事回家，别的没什么心思。
“啊？”
宋明惜原本还怕自己的风头会被宋茯苓给抢了，听到她这么说，心里又暗自的高兴起来。
只要宋茯苓不表演，她有信心，自己一定可以艳压群芳的。
……
夜里，宋茯苓心不在焉的翻着手里的书本，对面的小依在打盹儿。
“困了就去睡吧，我看完这两页也要休息了。”
宋茯苓把油灯挑亮了一些，灯芯发出‘噼啪’的声音。
小依打了个哈欠起身，“那奴婢就先下去啦，小姐也要早点休息，夜里看书久了对眼睛不好的。”
门‘吱呀’一声打开，随后又关上了。
（这就是个小甜/黄文，阴谋之类的，不会过多的叙述，别担心哈。）



第62章:想要我的真心，也不是不可以 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8335914 

第62章:想要我的真心，也不是不可以
宋茯苓又坐了会儿，最后干脆起身打开梳妆台上的小盒子，那枚银色的蝴蝶发簪就静静的躺在盒子里。
一个男子赠送发簪给姑娘，多多少少都有些暧昧的情愫在里面。
那么叶斐然呢，他送她发簪，又是因为什么？
宋茯苓捏着那枚发簪，出神了许久，直到卧房的门被人从外面推开。
叶斐然堂而皇之的从外面进来，见她捏着那枚发簪，笑笑，问道，“这发簪可还喜欢吗？”
“你怎么又来了？”
宋茯苓有些恼，把发簪放回盒子里，抿唇道，“三更半夜的，你当我这里是什么地方呢？”
“我一个人孤枕难眠，所以特来看看勾的我睡不着的那个小妖精。”
叶斐然挑唇低笑了一声，当做看不见她脸上的恼怒，道，“穿好衣服，我带你去个地方。”
“去哪儿啊？”
宋茯苓警惕的看着他，“我哪儿都不去，你出去，我要休息了。”
叶斐然‘啧’了一声，“两个选择，要么乖乖的穿好衣服和我出去，要么---”
叶斐然上前两步，灼热的呼吸落在宋茯苓的头顶上，“还是，小茯苓不想出去，想和哥哥在这里做一点别的什么事情，嗯？”
“……”
宋茯苓暗叹他的无耻程度，一边咬牙切齿的穿好了自己的外衣。
院子里的丫头们都睡下了，出了卧房，宋茯苓一声惊呼还没出口，人已经被叶斐然搂着，翻出了院墙之外。
“啊！你、你干嘛啊？”
他居然抱着她，几个纵跃之间就翻墙出了宋府，此刻他们俩站的地方是一条黑漆漆的巷弄。
“不知道这是哪儿？”
叶斐然打横抱着她往前走，这黑漆漆的地方，伸手不见五指，他脚下走的倒是平稳。
“我怎么会知道？”
她平日里鲜少出门，就算要出去也是走的大门，这随随便便翻墙出来的事情，还是头一回。
“前面就是叶府的后门了。”
叶斐然抱着她拐过一个角落，宋茯苓便看见前面亮堂一些的地方果然有一个小小的后门。
“这是你的府邸？”
宋茯苓惊讶，她万万没有想到，宋府和叶府之间分明不在同一个街区，怎么后院却挨的如此之近？
“你往后嫁进来想回去看老夫人的话咱们可以直接翻墙就过去。”
“……”
宋茯苓在他的怀里默默的翻了个白眼，还没反驳，叶斐然抱着她又是一个起落。
没走后门，翻墙进去的。
“……”
“你翻墙还翻上瘾了？”
叶斐然直接抱着她穿过了一条小路，“后门有人守着，省得麻烦。”
小路弯弯曲曲的，尽头便是叶斐然居住的翠竹院了，他喜静，院子里仍旧是一个下人都没有。
寝屋里的布置和他在梅园的差不多，只是地方大了不少，屋子里也多了些看起来很雅致的摆件。
“怎么样？”
叶斐然抱着她在床边坐下，“等成亲之后我们就住在这边，府里还有几处院子，不过还没有收拾出来，你若是喜欢别的地方，过几天我让人去收拾一下。”
宋茯苓慢吞吞的打量了一圈，最后抬头看他，“我从未说过，要和你成亲。”
之前或许是有过这样的念头，可是在她明白叶斐然对自己只是想占有而不是喜欢之后，这个念头就打消了。
两个人因为性而成亲，这样的婚姻能维持多久呢？
“不想嫁给我？”
叶斐然挑眉捏着她的下巴，“可是除了我之外，你还能嫁给谁呢？”
是啊，她的清白已经给了他，不嫁给他还能嫁给谁？
半响，宋茯苓缓缓的低笑出声，“我谁都不嫁，谁说女子生来就一定是要嫁人的？就算要嫁，我也要嫁一个真心喜欢我的男人。”
而不是嫁给一个只喜欢她身体的男人。
“茯苓，”叶斐然轻叹了一口气，有些无奈道，“我真不懂，真心不真心的，对你来说就那么重要吗？”
真心难道比她的清白还重要？
“你不懂就对了，况且你也不需要懂。”
他以后会是帝王，后宫里佳丽三千，他不需要懂什么真心不真心的，只要别的女人对他真心就好了。
宋茯苓垂下自己的眼睫，“你送我回去吧，大哥哥，成亲的事情，往后不必再同我提了。”
“想要我的真心，也不是不可以。”
叶斐然忽然在她的唇上亲了一口，猝不及防的把她给推倒在了软床上。
宋茯苓的肌肤很白，水盈盈的一双杏眸，鼻梁秀挺，小嘴嫣红，身材更是前凸后翘，曼妙勾人。
这还是他第一次这么仔仔细细的打量着她的容貌。
这样的姿容，难怪会被称为京城第一美人儿。
宋茯苓的美不张扬，但是她的一颦一笑，一举手一投足却足够的吸引人。
（震惊，今天为啥都没有人投珠珠嗷嗷嗷！
还有珍珠的投一个吧嘤嘤嘤）



第63章:大肉棒在紧致的花穴里狠狠的抽插起来 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8336558 

第63章:大肉棒在紧致的花穴里狠狠的抽插起来
“什么意思……”
宋茯苓没听懂他的话，也没有时间再去细想，因为叶斐然已经吻住了她。
“嗯……”
他火热的唇舌撩拨着她，在她的口腔里肆意的游走翻搅着，吸允着她口腔里的蜜液。
宋茯苓下意识的发出了一声嘤咛，而后伸手想要推开他，叶斐然却锁住了她的两只腕子，一边加深了这个吻。
“啊……”
宋茯苓被他吻的气息渐乱，浑身像着火一般的热了起来。
叶斐然就像是一只勾人的男狐狸精，他吻住她，将人吻的再也没有力气挣扎之后才慢慢的，一件一件的去解她身上的衣服。
雪白诱人的酮体暴露在空气里，他的视线太过于灼热，以至于光是被他这么看着，她下面的小花穴就可耻的收缩了起来。
“想要吗？”
叶斐然跨在她的腰间，捉着她的一张小手放在了自己的腰带上，“想要的话，自己把它拿出来。”
“……”
宋茯苓的手有些哆嗦，她想把自己的手给抽回来，但是叶斐然摁着她的手不让她乱动。
“把它解开。”
“……”
当两个人终于赤裸相对时，宋茯苓反倒是慢慢的冷静了下来。
如今箭在弦上，想让叶斐然停下来是不可能了，反正他们已经做过了那么多次，多一次少一次好像也没有什么。
而且，这种事情除了第一次疼之外，每一次她都体会到了舒服，也不吃亏。
叶斐然五指张开，抓揉着她丰满的绵乳，另一只手探到下面，抚上了已经湿润起来的花唇。
“唔……嗯……啊……”
宋茯苓被玩弄的浑身瘙痒起来，扭着身体不知道是拒绝还是想要的更多。
叶斐然不再刻意的忍耐，待她花穴里的淫水足够丰沛之后，大肉棒直接一插到底。
“想要我的真心，你得自己来拿。”
叶斐然抓着她的两条腿，大肉棒在紧致的花穴里狠狠的抽插起来。
宋茯苓被他撞的呜咽娇吟，根本听不清这男人刚刚说了什么话。
“嘶---怎么插了那么多次还是这么紧呢，小茯苓，你夹的哥哥好紧……”
那小小的花穴里淫水仿佛流不尽一般，又紧又湿，穴儿里的嫩肉拼命的吸允着大肉棒，这样的吸允让叶斐然更加的亢奋起来，抽插的动作都变的更加的凶猛了。
（哼，迟早要让狗男人吃醋的，让你作。
又是新的一天，珠珠呢？（一脸渴望））



第64章:你之前的话，是什么意思？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8337324 

第64章:你之前的话，是什么意思？
“啊、……啊哈……啊啊啊啊……”
宋茯苓叫的很压抑，不敢叫的太大声，可是又忍不住。
“忘了告诉你了。”
叶斐然咬着她的耳朵，道，“这个院子里只有我们两个人，你想怎么叫就怎么叫，不用忍着。”
就算没有人她也不敢肆无忌惮的叫出来，不然连自己都会觉得羞耻的。
见她还是猫儿似的呜呜咽咽的，叶斐然恶劣的狠狠往里一顶，手上配合着用力抓揉绵乳，大肉棒抽插之间发出了淫靡的水声，淫液滴落，两个人交合的地方一片水淋淋的。
“啊……不要……太深了……”
他这样连续的深入，宋茯苓终于忍不住，呻吟浪叫的嗓音变得尖细高亢起来。
他操的越深她就叫的越大声，叶斐然低喘着，抽插的间隙里忽然一巴掌拍在了那白花花的臀肉上。
那种疼痛和爽感交汇的感觉，加剧了下身的快感，宋茯苓随着他的插干而下意识的配合着扭动自己的身体，胸前两只丰满硕大的乳房一甩一甩的，晃荡出了一圈又一圈的乳波。
“舒服吗？”
叶斐然俯身，忍不住咬住了一颗红艳的小乳头，津津有味的吸允起来。
宋茯苓是他经历过的第一个女人，第一次和她做过之后，后来他便时常会做和她有关的春梦了。
梦里，他们在不同的地方交欢，她在她的身下时表情便如现在这般，生动迷醉，让人恨不得就这样和她一起做到天荒地老才好。
因为小时候经历的事情，他在这方面实在是冷情寡欲的很。
可是叶斐然引以为傲的自制力在宋茯苓的面前，根本不值一提。
他有时也会问自己，为什么会那么喜欢她的身体呢，得到的答案是无解。
“不要……那里……不行了啊……”
宋茯苓不知道身上的男人脑子里已经弯弯绕绕的想过了许多的事情，她被磨的不行，身体一阵猛颤之后，紧致的花穴迅速的收缩起来，绞的大肉棒一时寸步难行，大量的蜜液从花穴深处喷洒而出，浇湿了大肉棒，浇的叶斐然一个激灵，射了出来。
这一场欢爱实在是太过激烈，宋茯苓好半天才从那种漂浮在云端上的感觉慢慢的回过神来。
“你之前的话，是什么意思？”
“我说，”叶斐然还要再来，他低头吻她漂亮的脖颈，声音含混，但是这一次，宋茯苓听清了。
（一个问题，大家会不会觉得太拖沓太无聊了，这两天珍珠好少好少，点击以及订阅都少了下来呜呜呜，虽然糊，但作者君还是想再挣扎一下下啊
这章肉肉免费，大家有珍珠的话投一下吧哭唧唧）



第65章:放松一点，别夹的太紧了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8337974 

第65章:放松一点，别夹的太紧了
“想要我的真心，你得自己来拿。”
【想要我的真心，你得自己来拿。】
还没等宋茯苓品味过来他这句话里的意思，叶斐然已经分开她的双腿，扶着大肉棒闯了进去。
“唔---别、不要了……”
这混蛋，他怎么还来！
叶斐然咬了一口红艳艳的乳头，哑声道，“时间还早，乖，放松一点，别夹的太紧了。”
“……”
宋茯苓气的想捶死他。
……
踏鼓节还没到，宋茯苓倒是先收到了景安侯府的请帖，帖子是陈知薇让人送来的。
“表小姐请您去听戏？”
大梁民风开放，戏园子里并非只有男子才可以去，一些喜欢戏文的女子也会坐在楼上的雅间里看戏。
小依皱眉，“表小姐自从嫁进景安侯府之后就一直没有与咱们宋府来往了，怎的这会儿想起来请您看戏去了？”
宋茯苓摇头，“你替我送个信过去，就说我身体不适，直接回绝了吧。”
可还没等信送出去，又有丫鬟捧着帖子进来了，“小姐，四皇子府刚刚送过来的帖子。”
“……”
佟嫣然现在成了四皇子的侧妃，之前听说她寻死觅活的不肯嫁去四皇子府，后来的事情宋茯苓没有注意，她向来不太费心去关注和自己无关的事情。
小依把帖子打开，然后递给自家小姐，咕哝道，，“不会又是邀您出去的吧？”
“还真是。”
宋茯苓道，“这位四皇子府的侧妃娘娘想邀我去府上品茶。”
小依：“这都冬天了，又没有什么新鲜的茶叶，有什么可品的？”
宋茯苓笑，“就是冬天了才好品呢。”
如果她猜的没错的话，最近太子和四皇子应该是在拉拢叶斐然。
不过叶斐然这个人深藏不露，那两位估摸着是摸不准他，所以想从她这里下手了解了解。
宋尚书眼下不在府里，四皇子大可借着自己的权势威逼利诱，让她乖乖的去府上‘品茶’。
只不过，陈知薇误打误撞的，先四皇子府把帖子给送了过来。
“小依，你过来。”
宋茯苓对着小依耳语了几句，而后道，“就按照我说的去做，去吧。”
小依犹疑道，“那岂不是得罪了四皇子府吗？要不然奴婢去和大公子说一声，让他想想办法？”
宋茯苓却不愿意，她不想让叶斐然帮忙，他目前不掺合进太子和四皇子之间是对的。
“不用了，”宋茯苓道，“就按照我说的做，去吧。”
她虽然讨厌陈知薇，不过和四皇子府比起来，她还是宁愿和讨厌的人看戏去。
小依办完事情之后没有立刻回宋府，眼下老爷不在府里，她越想越不放心，最后还是去了一趟叶府。
……
凡事都有先来后到。
景安侯府的小夫人先送的帖子，四皇子府就是再权势滔天也没有办法，宋茯苓言之凿凿，又是一番诚恳的歉意，给四皇子府的回信写的可谓是‘深明大义’。
“哼，她躲得过初一躲不过十五。”
佟嫣然冷冷一哼，吩咐道，“后日继续送帖子过去，我就不信请不来她。”
隔日一早，宋茯苓差人和老夫人说了一声之后便带着小依出门去了。
陈知薇说的戏院是京城里有名的梨园，每日来看戏的人络绎不绝。
（求珠）



第66章:戏 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8338851 

第66章:戏
二楼的雅间里，戏还没开场，陈知薇已经先到了。
几个月不见，陈知薇整个人看起来丰腴了一些，面色红润，可眉宇间却笼罩着一股挥之不去的哀愁。
“表姐看起来丰腴了不少，看来嫁给世子爷之后，日子过的很滋润啊。”
宋茯苓这话，陈知薇只当她是还在生自己的气，忙道，“表妹说的哪里话，其实我……唉。”
她似是有什么难言之隐一般，想开口，又碍于小依在，不好意思说出来。
宋茯苓明白她的意思，抬头对小依道，“你到外面去等着吧，我同表姐说些心里话。”
“可是……”
小依明显是不太放心自家小姐和表小姐独处一室，表小姐当初可是有‘横刀夺爱’的前科的。
“放心吧，宋茯苓笑道，“表姐若是想对我做什么，万万不会这么光明正大的约着我出来的，是吧表姐？”
“……”
这话说的陈知薇有些无地自容。
可是想到自己今日有求于人，不管宋茯苓说什么，她都得忍着。
小依退了出去，恰好，楼下的台子上戏也开幕了，唱的是一出姐妹情深，最后共侍一夫的戏码。
这出戏是去年新出的，讲述的是一个大户人家的夫人，因为自己无所出，丈夫又碍着她娘家的势力不敢纳妾，最后这位夫人非常的深明大义，竟是自己主动替丈夫张罗了一个姑娘，以平妻的身份进门，婚后倒是没有什么勾心斗角，反倒是一家人其乐融融的，这位夫人的举动得到了许多人的称赞。
陈知薇抿了一口茶，道，“妹妹觉得这位陆夫人如何？”
陆夫人就是这出戏里那位替自己的丈夫迎娶平妻的女主角儿。
“太蠢了。”
宋茯苓把玩着手里一颗圆溜溜的小果子，道，“生不出孩子可以从宗族里抱养一个养在自己的膝下，什么‘共侍一夫’，眼看着自己辛辛苦苦操持的家业最后都便宜了别人，有什么可称赞的。”
“……”
陈知薇道，“这说的容易，抱养来的孩子，公婆也看不上啊，哪有自己亲生的来的亲热呢。”
“表姐到底想说什么？”
宋茯苓歪头看她，“表姐莫不是在借着这出戏在表达什么吧？”
“……”
被一语道破，陈知薇尴尬之余，豁出去了脸皮，道，“我这身子不易受孕，喝了几个月的药食调理也不见成效，最近老夫人天天催着相公娶正室，我、我实在是……”
话说到这里，宋茯苓是又好气又好笑，“所以表姐打算效仿戏文里的陆夫人吗？”
（明天不出意外的话加更，嘿嘿嘿嘿）



第67章:我可以尊你为主母，你是大，我是小 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8339459 

第67章:我可以尊你为主母，你是大，我是小
陈知薇忙道，“不不不，表妹你身份高贵，你若是愿意的话，我、我……我可以尊你为主母，你是大，我是小。”
“……”
这个人，还是像前世那样自私自利啊。
“表姐可真是好肚量啊。”
宋茯苓敛了脸上的表情，玩味道，“只是，你这么为景安侯府的子嗣考虑，他们知道吗？”
“相公他、他知道的。”
其实安清越根本就不知道，他这次科考落榜了，心情不好，去了南山狩猎，一个多月了还没有回来。
老夫人在府里成天的念叨，一会儿说陈知薇是不会下蛋的母鸡，一会儿又说她没本事，连自己的男人都留不住。
陈知薇过的不好，日日以泪洗面。
贴身丫鬟见主子日日垂泪，这才给她出了这么个馊主意。
若是宋茯苓肯进府来，她甘愿做小。
这两个人，前世害的她那么惨，宋茯苓原本是不想同他们计较的，结果陈知薇却偏偏要找上门来恶心她。
台下的戏已经落幕了，众人都在拍手叫好。
宋茯苓不紧不慢的喝了一口热茶，这才道，“表姐怎么知道是自己不能生育呢？”
“啊？”
陈知薇皱眉道，“我同相公都、圆房许久了，肚子一直都没有动静，不是我的问题难不成……”
她说着，用帕子掩住了自己的嘴。
自古以来，女子不孕，多数都会归结为是她们自己的问题，却从来都没有在自己丈夫的身上找问题。
难道……
宋茯苓道，“这样吧，我院子里有个丫鬟，她祖母是个很有名的女医，表姐若是有时间的话，过几日我安排一下，让她为你诊断诊断，倘若你的身体没有任何问题，就算喝再多的药食，给自己的夫君纳再多的妾室，那也不管用啊。”
“这……”
陈知薇一直都以为是自己的身体有问题，加上是因为不孕这样的问题，也羞于去看大夫。
老夫人整日的看她不顺眼，她便真的觉得是自己的身体不争气了。
但……倘若不是呢？
倘若是安清越的问题呢？
这个想法一冒出来，陈知薇的脸色立刻就白了下去。
一个男人，身体有隐疾不能让自己的妻子生育，若是传出去了……会被人笑死的。
陈知薇犹豫了。
（再来几颗珍珠呀，四百一十颗加更）



第68章:姐姐这是生气了吗？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8339547 

第68章:姐姐这是生气了吗？
“怎么了，表姐觉得不方便吗？”
宋茯苓笑了笑，起身道，“那刚刚的话就当我没有说过吧，戏也看完了，今日多谢表姐相邀，茯苓就先告辞了。”
眼看着宋茯苓就要出了雅间，陈知薇下意识的也跟着起身叫道，“等一下。”
“表姐还有事吗？”
“我……”
陈知薇咬唇，最后似乎是下了很大的决心，道，“女医的事情，就麻烦表妹了，只是，这件事情……”
宋茯苓知道她在担心什么，道，“表姐放心吧，这等隐私的事情，不会有外人知道的。”
“那就……麻烦表妹了。”
陈知薇心里还是有些忐忑，她不知道，宋茯苓是不是真心的想要帮助自己。
毕竟她当初……
“表妹。”
眼见着宋茯苓要撩开帘子出去，陈知薇又急忙的叫住她，“你……”
“嗯？”
“你、你就不记恨我吗？”
宋茯苓好笑，“我为什么要记恨表姐呢？你和世子爷两情相悦，我祝福你们还来不及。”
“……”
……
从梨园离开之后，宋茯苓带着小依找了家酒楼吃饭。
她鲜少出门，带着丫鬟在外面吃饭更是头一回，特别的新鲜。
两个人点了一桌子的菜，宋茯苓胃口小，倒是小依吃什么都觉得好吃，最后吃的肚皮都鼓起来了。
吃了午饭，主仆俩正商量着待会儿去哪里逛一逛。
小依时常出府买东西，提议道，“要不然咱们去宝斋楼看看吧，奴婢听说那儿的口脂涂上之后非常的漂亮，还有胭脂水粉，据说里面都添加了朝露呢。”
宋茯苓点头，好不容易出来一趟，总想着多买些东西回去。
宝斋楼离的不远，走过去也就半柱香的时间就到了，权当是散步消食了。
一楼是卖布匹和成衣的，二楼则是卖胭脂水粉和首饰。
伙计见着个戴着面纱的姑娘，那气质，和天仙儿似的，忙乐颠颠都引着人上了二楼。
二楼人不多，三三两两的几个人。
“大哥觉得这个怎么样？”
宋明惜手里拿着一只手镯，镯子是上好的羊脂玉做的，上面栩栩如生的雕刻着绽放的牡丹花。
那镯子，宋茯苓也有一只，那是之前生辰的时候严氏送的。
她没有想到，只是上来逛一逛而已，居然会碰见叶斐然和宋明惜。
两个人看起来虽然不是很亲密的样子，但是站在一起这一幕，怎么看都像是一对儿。
心里像是忽然被人打了一拳一样，闷闷的疼。
宋茯苓原本是打算转身就走的，结果宋明惜已经看见了她们，笑道，“姐姐？真巧啊，姐姐也来买东西的吗？”
“……”
宋茯苓道，“对啊，不过我突然想起来，家里的胭脂水粉还有很多，买回去也是浪费，不买了。”
看见他们两个站一块儿都气饱了，还买什么！
宋明惜手里还捏着那只羊脂玉镯子，她抬头，有些委屈的看着叶斐然，“姐姐这是生气了吗？”
宋茯苓已经和小依下楼去了，连头都没有回一下。
“大概吧。”
叶斐然没有看她，唇角挑着一丝玩味的笑意，看着那道下楼的背影时似乎都能感觉到了她的气愤。
真是只傲娇的猫儿，就不知道上来把宋明惜给赶走吗，像那次在梅园时一样。
……
出了宝斋楼，宋茯苓还是觉得心里堵的慌，偏偏又不想回去，最后进了对面的一家成衣铺子。
（这一章算加更的免费章节，晚上还有一更，卑微求珍珠啊）



第69章:一天到晚就知道招蜂引蝶的，跟只花孔雀似的 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8340147 

第69章:一天到晚就知道招蜂引蝶的，跟只花孔雀似的
“小姐……”
小依还是一脸的懵逼，不知道小姐怎么的忽然就生气了。
直到进了成衣铺子里，小依才后知后觉的反应过来，小声问道，“小姐是生明惜小姐和大公子的气了吗？”
“我为何要生他们的气？”
宋茯苓正瞧着墙上挂的碧色披风，让店里的伙计拿下来给她试一试。
“他爱和谁在一起和谁在一起，关我什么事儿。”
“……”
宋茯苓让小依给她系一下披风，结果一双修长好看的手自身后伸过来，拿走了她手里这件略显老气的碧色披风。
“这个颜色不适合你。”
宋茯苓吓了一跳，猛的转头，结果额头一下子撞到了男人结实的胸膛上，疼的她一阵皱眉。
看见叶斐然，她顿时就更气了，一把抢过他手里的披风，“我就喜欢这个。”
叶斐然也不恼，让伙计把另一件大红色的披风给取下来。
这件大红色的披风上面围了一圈白色的皮毛，布料看起来光滑柔软，下摆上面还绣了精致的莲花。
“试试这一件吧。”
叶斐然亲手将大红色的披风给宋茯苓披上，骨节分明的手指从她的身后绕过来替她系着披风的带子。
小依吞了一下口水，从她的这个角度看过去，特别的像是大公子在抱着小姐一样。
这画面，怎么看都觉得唯美的要命啊。
宋茯苓心跳加快，想到还有人在看着，急急忙忙的把叶斐然给推开了。
这人，系个披风的带子而已，他做什么弄的这么暧昧。
而且刚刚……
他居然趁着没人看见，亲了一口她的耳朵。
明明不久之前还陪着宋明惜在宝斋楼里买首饰，这会儿却又光明正大的占她的便宜。
宋茯苓越想越觉得呕气，解下那大红色的披风就扔给他，对小依道，“咱们回去吧。”
“……”
小依一脸懵的跟上去，出了铺子又忍不住扭头看了一眼还在里面的大公子。
叶斐然正拿着那件大红色的披风让伙计包起来。
“小姐……”
上了马车，小依犹犹豫豫的，最后还是说道，“您是不是……嗯、那个……”
“什么？”
宋茯苓心里一股气没地方发作，偏小依又吞吞吐吐的，她有些头疼，“有话就说，吞吞吐吐的做什么？”
“呃……那奴婢就直说了啊。”
小依清了清嗓子，“您是不是……喜欢大公子啊？”
“……”
小依又道，“那支蝴蝶发簪，是大公子送给您的吧？那天明惜小姐还问了奴婢来着，说您的发簪瞧着挺漂亮的，她也想买一支。”
“……”
宋茯苓脑袋里因着小依的上一个问题而乱成了一团。
她明明已经在试着努力不让自己再继续喜欢叶斐然了，她对叶斐然的喜欢有那么明显吗，连小依都看出来了。
“胡说什么呢。”
宋茯苓恼道，“我喜欢他做什么？一天到晚就知道招蜂引蝶的，跟只花孔雀似的。”
“……”
小依默默的吞了一下口水，总觉得小姐好像是在口是心非一样。
……
马车行驶了小半个时辰，外面渐渐地听不见嘈杂的声音了。
“怎么还没到家？”
按照时间算，这个点儿应该已经到宋府了啊。
小依这么一说，宋茯苓也觉得有些不对劲起来，挑起帘子往外面看了看。
（明天继续加更，求珍珠呀嘿！）



第70章:增进增进感情 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8340794 

第70章:增进增进感情
外面是一条幽静的小路，压根就不是回宋府的路。
“车夫、车夫！”
宋茯苓皱眉，起身把马车门口到帘子给拉开，“这是要去……”
话音噶然而止。
因为外面赶车的车夫，不知道什么时候神不知鬼不觉的，居然换成了叶斐然。
“怎么是你？”
宋茯苓皱眉，心里蹭蹭蹭的一股火气爬上来，“叶大人什么时候成了车夫了？”
“大概半柱香之前吧。”
叶斐然一边架着马车，一边回头冲她笑了一下，“带你去个地方。”
宋茯苓：“我哪儿都不去，送我回去，否则我告诉祖母，说你、说你……”
“放心吧，我已经让人回府知会过老夫人了。”
“……”
马车开始加速，宋茯苓被颠簸了一下，惊叫了一声，差点往后摔倒，小依赶紧手忙脚乱的扶住了她。
不过好在马车没有跑多久，很快便停了下来。
宋茯苓刚刚被颠簸的晕头转向的，下车的时候腿软，叶斐然便干脆一把抱着她下去了。
马车停在一处小院子前面，院子临湖，边上一颗水桶粗细的柳树，枝条儿都垂进了湖水里。
“这是哪儿？”
“你看看对面。”
叶斐然直接抱着她往前走了两步，“对面就是凤鸣楼了。”
“……”
凤鸣楼乃烟花之地，京城最大的青楼，听说里面的姑娘一个个的，都美的和天仙儿一样。
“想不想看看凤鸣楼的花魁？”
叶斐然笑笑，抱着她往院子里走，道，“今晚凤鸣楼的花魁朝夕姑娘的红船会游湖。”
京城有双姝，一个是宋府的大小姐宋茯苓，还有一个就是连续三年蝉联花魁的朝夕，据说她长的美艳无双，虽出身风尘却出淤泥而不染，只卖艺，不卖身。
叶斐然这么一说，宋茯苓还真的有点想见识一下这位朝夕姑娘长什么样子了。
不过她还是道，“那看完了花魁你要送我回去。”
这院子里种了一颗橘子树，初冬的季节，橘子树还是绿油油的。
叶斐然没回答她的话，而是转头对跟在后面的小依道，“你去街上买些菜回来，晚上我们自己做饭。”
小依“啊”了一声，道，“可是奴婢不擅长厨艺啊，奴婢只会熬粥。”
叶斐然没再看她，他抱着宋茯苓进了里屋，只丢下一句，“我会就行了。”
“……”
“你会做饭？”
宋茯苓忍不住诧异道，“不是都说‘君子远包厨’的吗？”
叶斐然把她放在窗前的软榻上，“君子要是都远这个远那个的话，早就饿死了。”
之前在宋府里的时候，大厨房里有个好心的师傅，每次都会悄悄的给他留好饭好菜，叶斐然有时无事便会去厨房给他帮忙，久而久之就学会了做菜。
“咱们在这边住一阵子，十天半个月的再回去。”
叶斐然也挤上软榻，把人给提起来抱着让她跨坐在自己的腿上。
“为什么？”
宋茯苓连挣扎都忘了，皱眉看他，“是不是府里出事了？还是……”
“不是什么大事，我最近住这边，你陪我在这边多住几天，增进增进感情。”
“……”
叶斐然一只手枕在自己的脑后，另一只手搂着她的腰把人给压下来亲。
“唔---”
电光火石间，宋茯苓的脑海里忽然涌上来一个念头。
（今天继续加更，求珠珠喔）



第71章:再动，我亲你了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8340821 

第71章:再动，我亲你了
她用力的把叶斐然给推开，问道，“你是不是知道四皇子府给我送帖子的事情了？”
肯定是小依那丫头告诉他的。
“不必理会他们，安心的在这里小住便是。”
叶斐然捧着她的脸，薄唇吻了过去，原本是想浅尝辄止的，但是她的味道会让人上瘾，欲罢不能。
男人的大手撩开裙摆，隔着亵裤抚弄着那幽谧的地方。
“嗯……”
宋茯苓呼吸急促，伸手想把他给推开，奈何抵不过这人的力气。
“别这样……唔、啊……”
叶斐然翻了个身把她给压在身下，一根手指居然隔着亵裤就这么浅浅的插进了花穴里。
两个人接吻的声音听的人面红耳赤，宋茯苓腰间的带子被扯开，胸前一边的饱满被握住，用力的揉捏起来。
现在还是大白天的，宋茯苓放不开，呜呜咽咽的让他停下。
“大哥哥、不要……嗯、小依、小依快回来了……”
叶斐然正想说她没那么快回来，结果外面就响起了小依的声音。
“……”
出门不远就是集市了，瓜果蔬菜和肉类都有，很方便。
“晚上再收拾你。”
叶斐然狠狠的隔着肚兜允了一口凸起来的小红梅，在小依进来之前把榻上的娇人儿给抱起来进了里间的寝屋去。
……
这处院子也不知道叶斐然是什么时候买下来的，从外面看普普通通，里面的布置却意外的温馨雅致。
书房的墙上挂了一副画，画的是一头老黄牛，小牧童骑在老黄牛的背上正在吹笛子。
虽然画上没有落款，不过宋茯苓莫名的就觉得，这应当是叶斐然画的。
“有笔墨纸砚吗？”
宋茯苓扭头对从身后抱着自己毛手毛脚的男人道，“我给你画幅画儿吧。”
叶斐然以指导功课为名，两个人躲在书房里，虽然不能真的做，但豆腐已经吃了不少了。
“画什么？”
叶斐然一只手正隔着衣服揉她的胸，“画春宫图？”
“……”
宋茯苓忍无可忍，拿起桌上的一支笔就打了他的手几下，“你脑子里能不能不要一天到晚的那么龌鹾？”
她都怀疑，以前那个一本正经的叶斐然是不是伪装出来的了？
这男人怎么每回见着她都跟色狼附身了一样？
“没有，用完了，没来得及买。”
叶斐然闷笑了一声，干脆把她抱起来让她坐在书桌上，然后低下头和她接吻。
她的味道太甜了，怎么亲都亲不够。
……
小依买了鱼和排骨，还有好几样农户刚刚从地里摘的新鲜青菜。
叶斐然说是要下厨，宋茯苓也被他拉进了厨房里帮忙。
她一个十指不沾阳春水的大小姐，连菜都不会洗，叶斐然便手把手的教她。
小依这个丫鬟反而被晾在了外面。
一顿晚饭，准备了一个多时辰。
小炒肉、红烧排骨、清蒸鱼、炒青菜，卖相看起来虽然丑了一些，但是味道居然还不错。
不知道是不是自己帮忙准备了饭菜的原因，宋茯苓吃的时候觉得味道比府里的厨子还要好。
“没想到大哥哥厨艺这么好呢，以后你要是不做官了可以去开一家酒楼，生意保证红火。”
这话宋茯苓也就随口一说，叶斐然接话道，“这个主意不错。”
因着饭桌上就他们三个人，所以也没有太多的规矩，偶尔会说几句话。
吃了晚饭，回了房间之后，小依一脸的菜色。
“怎么了，可是有哪里不舒服吗？”
宋茯苓伸手探了一下她的额头，并没有发烧。
小依嘟囔道，“奴婢没事，就是大公子的手艺实在是太好了，奴婢晚饭吃的撑了一些，肚子撑的难受。”
“……”
……
小依因为吃撑了肚子不舒服，所以并没有一同出门。
初冬的夜里已经寒凉起来了，出门前叶斐然拿着白天买的那件大红色披风给宋茯苓披上，这才牵着她一起出门。
院门前的小路清幽僻静，基本没什么人路过，不过出门之后宋茯苓下意识的，还是想把自己的手给抽回去。
叶斐然却握着她的手不放，“别闹，牵个手而已。”
“……”
“被人看见怎么办？”
宋茯苓顾及着两个人的脸面，毕竟在外人的眼里，他们可是名义上的堂兄妹。
“看见就看见了。”
她越是想挣开叶斐然就握的越紧，最后威胁道，“再动，我亲你了。”
无赖。
宋茯苓在心里恨恨的骂了一句，最后由着他了。
因为今晚朝夕姑娘的红船会游湖，所以这会儿天刚黑下来，湖边四周就已经围满了想要一睹芳容的人。
湖面上的画舫一艘一艘的，画舫上都是年轻英俊的公子哥儿，都摩拳擦掌的想要成为朝夕姑娘今晚的入幕之宾。
“好多人啊。”
大老远的就看见了前面的人山人海，宋茯苓顿时便有些不想过去了，她不喜欢人多的地方。
“没事，我们坐画舫，上了画舫就看不见了。”
叶斐然提前让人把画舫停在了最后面，那边人虽然多，但是有他护着，加上是天黑，所以也没有人看清楚宋茯苓的脸。
两个人迅速的上了画舫。
画舫里烧了火炉，里面布置的雅致，热茶点心一应俱全。
宋茯苓有些好奇的看了看，问道，“这是你买的吗？”
“别人送的。”
宋茯苓便长长的‘哦’了一声，嘀咕道，“我还以为叶大人两袖清风呢。”
“朋友相赠，一艘画舫而已，在你眼里就成贪官了？”
叶斐然倒了两杯热茶，一杯递给她，“喝杯热茶暖一下，手这么凉，这个给你。”
是一个别致小巧的暖手炉。
宋茯苓一边喝茶一边抱着那小小的暖手炉，心底划过了一丝奇异的温暖。
现下只有他们两个人，安安静静的，宋茯苓反倒觉得不太自在了。
她听着画舫外面岸上的人声，道，“大哥哥见过朝夕姑娘吗？是不是很漂亮？我听说她弹琴是一绝，琵琶也弹奏的十分动听呢。”



第72章:大肉棒在湿滑的臀缝上滑动了几下之后，缓缓插进了温暖的花穴里 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8341682 

第72章:大肉棒在湿滑的臀缝上滑动了几下之后，缓缓插进了温暖的花穴里
“没你漂亮。”
提起朝夕，叶斐然脸上没什么表情，只道，“风月楼里的姑娘，哪一个不会些技艺傍身。”
他说的这般风轻云淡，宋茯苓自然不知道，那位惹的众多达官贵人一掷千金都难得见上一面的朝夕姑娘只是叶斐然手里用来探听消息的一枚棋子罢了。
外面忽然人声鼎沸起来。
宋茯苓隐约好像听见有人在喊‘朝夕姑娘来了’之类的。
“是红船来了吗？”
画舫里有一面窗户，宋茯苓不用出去，转过身就趴在了窗前往外看去。
烟雾朦胧的远处徐徐驶过来一艘红色的鸢尾船，船上挂着大大小小的红灯笼，飘着轻曼的薄纱。
此刻那鸢尾船上的薄纱随着夜风飞舞，映衬着明亮的灯笼，在夜色里说不出的美轮美奂。
鸢尾船上响起琴声，琴音婉婉，如同黄鹂鸟在娇啼。
宋茯苓看了好一会儿，那红船行驶的很缓慢，隐隐约约的只能瞧见船头上坐着一名身着红衣脸戴面纱的女子。
隔着这么远的距离，看的不甚清楚。
“有什么好看的，你还不如看我。”
叶斐然不满的自身后贴上来，从身后环住她的腰身，下巴枕在了她的肩膀上。
“你有什么好看的。”
宋茯苓被他喷薄在颈侧的呼吸弄的有些痒，不由缩了一下肩膀，“就算你再好看，看了这么久也腻了。”
“腻了？”
叶斐然扳过她的身体，修长好看的手指捏着她有点尖的下巴，“那可怎么办才好。”
宋茯苓一本正经道，“所以为了保持新鲜感，你最好离我远一些。”
“那可不行。”
叶斐然抬手把窗户给关上，另一只手搂着她转过身，像刚刚那样从背后抱着她。
“你说说，你是不是给我下什么蛊了，我怎么越来越稀罕你了呢。”
是稀罕，不是喜欢。
宋茯苓片刻的心闷之后惊呼一声，吓的浑身都紧绷了起来。
他竟然就着这个姿势隔着衣服揉弄起了她的双乳，宽厚的大掌揉的她一阵呜咽。
“不要、别这样……呜呜……外面还有人啊……”
船舱里虽然就他们两个人，可是外面还有好几个便衣的侍卫啊，都是习武之人，耳朵灵敏的厉害，里面的动静若是大一点点外面的侍卫可就听见了。
“别怕，门窗都已经关上了，外面听不见的。”
叶斐然憋了好几个时辰，好不容易能吃肉了，岂有停下来的道理。
宋茯苓欲哭无泪，胸前的饱满被他揉弄着，叶斐然贴着她的后背，胯下那根挺起来的东西正硬邦邦的顶着她的娇臀。
“要不然我们回去吧……嗯……啊……大哥哥、我们、回去、回去再做啊……”
虽然关上了门窗，可是湖边岸上还有那么多人啊，外面都是鼎沸的人声，她真是羞死的心都有了。
“可是我已经等不及了。”
叶斐然解开她的衣襟，扯下她的肚兜，张口便在她洁白的颈上允了起来。
船舱里暖融融的，脱光了之后也没有多冷，宋茯苓反倒是被他揉着胸乳，亲吻着，浑身都颤栗了起来。
“你自己摸摸看。”
叶斐然抓着她的一只手隔着裤子去摸自己已经肿胀起来的铁杵。
“是不是已经硬的不行了？我都硬成这样了，还怎么回去，嗯？”
“……”
宋茯苓想说，那关我什么事啊，要不然我的披风借给你裹着？
然而还没来得及开口，她已经被身后的男人给摁着跪趴了下去，上半身抵着窗前的小几，臀部高高的翘了起来。
叶斐然解开自己的衣袍，粗长滚烫的热杵在花穴外面危险的磨蹭着。
“嗯……唔……不要……啊……”
“别乱动。”❀②47706`80②1
她的蜜穴还没有湿润，叶斐然不敢贸贸然的就插进去，只能一只手揉着她的雪乳，一只手往下，玩弄了几下小花珠之后分开花唇，一根手指慢慢的挤了进去。
手指刚刚进去就被敏感的穴肉给紧紧的吸附住了，叶斐然拇指揉弄着花珠，深埋在穴儿里的手指由慢到快，开始抽动起来。
“唔、啊……哈……”
宋茯苓咬着唇瓣，断断续续的呻吟声还是止不住的从齿缝里露了出来。
白嫩圆翘的臀瓣随着男人手指抽插的动作而不由自主的轻微耸动着，随着花穴里又增加了一根手指，大量的花蜜开始潺潺的流了出来。
她的身体已经开始动情，做好准备了。
叶斐然抽出自己的手指，大肉棒在湿滑的臀缝上滑动了几下之后，缓缓插进了温暖的花穴里。
“唔---啊……”
一双饱满的乳房压在小几上，充血的乳头和光滑的桌面互相摩擦着，瘙痒难耐。
（明天有事外出，估计是下午才能更新哦，来得及的话估计会加更
求珍珠呀，争取点亮第一颗小星星）



第73章:好好的，非要上赶着去战场送死做什么？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8342740 

第73章:好好的，非要上赶着去战场送死做什么？
叶斐然操的凶猛，大肉棒每一次都戳到了花心的最深处去，带起一片火辣辣的快感。
“慢、慢一点……哈、啊……不行了……好深……太用力了……啊啊……那里、不要啊……”
宋茯苓还记着外面有人，不敢放声的叫出来，憋的一张俏脸都通红了起来。
叶斐然却不管那么多，他把人翻转过来，过程中大肉棒还稳稳的插在花穴里面，只是旋转了一圈。
他让她坐在自己的身上，哑声的下命令，“乖，自己动。”
宋茯苓两只手无措的撑在他结实的胸膛上，又羞又气，嘤咛道，“我不会啊。”
“我教你。”
叶斐然提着她的细腰往上，然后又坐下去，反复几次之后问道，“会了吗？”
“……”
她会个鬼啊！
宋茯苓有些委屈，花穴里瘙痒的厉害，可偏偏这男人的大肉棒杵在里面一动不动的，一副就等着她来的架势。
来就来！
宋茯苓一咬牙，学着他刚刚教的，上上下下的挺动着自己的腰臀，一双雪白的绵乳时不时的晃荡着摩擦过男人结实的胸膛。
“唔……不行了……啊、啊啊啊啊……要泄了……”
宋茯苓体力不行，加之这个体位是第一次，她按照自己喜欢的频率来，没多久就气喘吁吁的泄了出来。
花穴深处涌出一股滚烫的蜜液，浇的大肉棒一阵舒爽。
宋茯苓软绵绵的伏在他的身上，高潮之后的小花穴还紧紧的咬着大肉棒不肯松开。
画舫外面依稀还可以听见有人在高声喊着‘朝夕姑娘’，外面凉风瑟瑟，里面却是一片‘热火朝天’。
叶斐然抱着身上的娇人儿翻了个身，架起她的两条长腿盘在自己的腰上，大肉棒急吼吼的冲了进去。
“啊……”
宋茯苓浑身一哆嗦，修剪齐整的指甲揪紧了身下柔软的毯子。
叶斐然撞的很凶，眼神也暗的让人心惊。
“疼……慢、啊……慢一点……”
宋茯苓被他弄的狠了，花穴里一片滚烫火辣，微微有些疼。
她宛如猫儿一般的呼疼并没有唤起叶斐然的疼惜，换来的却是他抱着她站起身来，边走边操弄。
“……”
外面的热闹渐渐散去。
宋茯苓不知道他到底是哪儿来的体力，做到后来，她累的晕了过去他才罢休。
……
叶斐然和宋茯苓宿在画舫中，一夜没回去。
宋茯苓醒过来的时候天才刚蒙蒙亮，身上清爽了许多，衣服也换了干净的。
下身有些酸酸胀胀的，不太舒服。
宋茯苓是渴醒的，昨晚呻吟浪叫了半个晚上，这会儿嗓子眼里干的要冒烟一般的难受。
桌上的茶已经冷掉了，可是她顾不得嫌弃，一口气喝了两杯冷茶才觉得嗓子里好受了许多。
画舫里有一方软榻，昨晚他们就是睡在这榻上的。
醒过来之后便睡不着了。
宋茯苓忍着腿间的酸软，自己穿戴整齐之后打算去外面看看。
“去哪儿？”
她起来喝水时叶斐然便醒了，此刻见她好像要出去，他慵懒的斜靠在榻上，一伸手就把已经穿戴整齐的人儿给扯进了自己的怀里。
“嘶---”
宋茯苓下身隐秘的地方不太舒服，被他这么一扯，顿时就难受的皱紧了眉头。
“疼？”
叶斐然松开她的手，撩起她的襦裙褪下亵裤，摸了摸下面粉嫩的地方。
宋茯苓还没来得及惊呼害羞，他便已经收回了自己的手。
“是有些肿了，待会儿回去我给你上药，明日就没事了。”
叶斐然说完又干咳了一声，心里知道自己昨晚有多禽兽，耳根有些不自然的红了下来。
“要不要去看日出？”
他道，“你应当还没有在船上看过日出，应该别有一番感觉。”
叶斐然利索的穿好衣服便拉着她出去。
画舫上除了他们之外，还有三个便衣的侍卫，全都规规矩矩的立在船头守着。
乍一看见外面的便衣侍卫，想到昨晚和叶斐然在船舱里面做的荒唐事，宋茯苓脸色一红，下意识的往叶斐然的身后躲了一下。
叶斐然倒是一脸的正人君子，只一个眼色，三个侍卫便撤到了后面去。
天还没有完全的亮，画舫离岸边很近，这个时候四周都是静悄悄的。
叶斐然始终握着宋茯苓的手，坐下时他毫不避讳的抱着她坐在自己的腿上。
“别这样。”
虽然没有人看见，可是在外面，宋茯苓实在是有些抗拒和他这般的亲密。
她管不住自己放荡的身体，可是不想连心也一起丢了。
“别动。”
叶斐然不放，一只手环住她的细腰，“就这样看。”Ｑ/u/n/10325 24937
“……”
风有些凉，他让人取了毯子出来盖在宋茯苓的腿上。
两个人默默无言，除了风声之外便是耳边彼此的心跳声了。
“你……”
过了会儿，宋茯苓低声开口，“太子和四皇子都有意招揽你，你打算站在谁的阵营？”
“你觉得呢？”
这样的问题，女人家原本应该是避忌的。
但是宋茯苓问出这个问题的时候，叶斐然一点也不觉得奇怪，他甚至浅浅的扬了一下唇角，“你觉得哪边适合我？”
叶斐然不像宋尚书，宋尚书因为救过皇上，又是帝师，所以他可以独善其身。
可叶斐然不一样，他没有强大的背景，新科状元在太子和四皇子的眼里，除了拉拢之外，什么都不是。
“哪边都不合适。”
宋茯苓仔仔细细的回想了一下前世的事情。
前世叶斐然谁都没有站，不过煽风点火的事情他倒是做了不少，等太子和四皇子斗得两败俱伤的时候皇帝才知道了他的身份。
老皇帝虽然心里觉得万分的愧对这个儿子，可心里又提防着他。
只是那个时候，邻国来犯，威武大将军李前战死沙场，敌军来势汹汹，短短的一个月便占领了大梁的七座城池。
威武大将军李前、忠勇侯梅之池先后战死沙场，朝廷无可用之人。
一些平时言之凿凿大放厥词的文臣甚至已经按捺不住的想要劝皇帝与和邻国求和了。
皇帝被一班大臣吵的脑仁儿疼，回了寝殿就气的摔东西泄愤。
关键时刻还是他又愧疚又提防的儿子站了出来，叶斐然自请领兵出征。
没有人看好他，甚至还有人觉得可惜，觉得他傻，好好的，非要上赶着去战场送死做什么？
然而在那般文臣眼里‘上赶着去送死’的人只花了两个月的时间，就收复了被邻国侵占的七座城池，两国之战僵持了半年，邻国的国力原本就不如大梁，被叶斐然一再的打击之下，士气更是萎靡了下去。
最后邻国求和，奉上了百万黄金，送了一位金枝玉叶的公主过来和亲。
此一站之后，皇帝不得已，向天下昭告了叶斐然的身份。
皇六子，萧斐然，乃当年皇上最宠爱的夜贵妃所生，后因小人迫害，不得已流落民间。
算一算时间，应该还有一年多了。
她虽然重生而来，可是皇朝更替，战争祸乱，这些东西，并不是她一个女子可以改变得了的。
想了想，宋茯苓道，“大哥哥可知道墙头草吗？”
（这章有点长，算作加更啦，晚上还有一章
快点偷珠来养我啦啦啦）



第74章:肆无忌惮的玩弄着她的胸乳 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8343014 

第74章:肆无忌惮的玩弄着她的胸乳
“墙头草虽然不太好听，可是在波澜诡异的环境之中，墙头草反而往往能活的很好呢。”
“确实。”
叶斐然抬手抚了抚她的脸颊，“回去早点绣嫁衣，尚书大人除夕之前也不知道能不能赶的回来，我好同他提亲。”
“提亲？”
宋茯苓笑了笑，“大哥哥觉得那位会看着叶府和宋府联姻吗？”
这么浅显的道理，她不信叶斐然会不懂。
“这小脑瓜想那么多做什么？”
叶斐然笑笑，又忍不住低头亲了她两口，“乖乖的绣你的嫁衣就行了。”
宋茯苓挑眉，看着远处已经升起来的圆日，淡声道，“你怎么知道父亲就一定会同意让我嫁给你呢？”
毕竟宋尚书中意的是京兆府府尹夫人娘家的那位顾公子呢。
“嗯？”
叶斐然思衬了片刻，道，“我们早已经生米煮成了熟饭，若是不行，那就奉子成婚？”
“……”
避子汤太过麻烦，所以叶斐然便自己制作了对身体无害的避子丸，放在瓷瓶里，时时刻刻都能带在身上，方便许多。
不用他说，每次房事之后宋茯苓都会自己主动的吃下一颗避子丸。
奉子成婚？
宋茯苓下意识的摸了一下自己平坦的肚子，忍不住想到，若是从第一次开始他们就没有避孕，她现在是不是已经身怀六甲了？
……
叶斐然的这一处小院很是僻静，宋茯苓每日在院子里看书赏花儿，倒也觉得怡然自得的。
除了他们三个人之外还有一个做饭打扫屋子的大娘，不过大娘不住这里，天黑以后会回自己家里去。
刚开始倒还相安无事的，叶斐然自己的事情不少，所以隔两天他才会半夜偷偷摸摸的溜进宋茯苓的房里和她行房。
这天夜里。
叶斐然晚膳没有回来吃，宋茯苓还以为他不回来了。
结果大半夜的，这人一身酒气的回来，一进来便压着她亲吻，动作又急又粗鲁。
“唔---啊……疼……”
宋茯苓睡的迷迷糊糊的，还没反应过来的时候身上的衣服已经被他扒开了，叶斐然一根手指头分开紧闭的花穴就刺了进去。
花穴里又紧又干，他这样猝不及防的用手指插进去，宋茯苓一下子就疼的呜咽出声了。
“忍忍，很快就好了。”
叶斐然含混的咬着她的耳朵，手指玩弄着穴儿里的嫩肉，拇指揉捏她敏感的花珠。
宋茯苓难耐的呜咽着，两条纤细的长腿忍不住夹紧了起来。
她动情的很快，花穴里很快就湿润了起来。
叶斐然只用手指插了一会儿，褪下衣袍之后一手扶着大肉棒就凶狠的深插到底了。
“唔啊……”
他今晚很粗暴，宋茯苓渐渐地有些承受不住，被男人捞起来跪趴着从身后操弄时，忍不住嘤嘤嘤的呻吟哭泣起来。
“慢一点……慢一点啊……太深了……要坏了啊……”
叶斐然亲吻她的后背和脖颈，薄唇在那白皙嫩滑的肌肤上允出一个又一个的红色印子。
“嗯……小茯苓，你夹的我好舒服……好爽……”
他不知是不是喝醉了，淫荡不堪的话一句接着一句，两只手更是绕过身前肆无忌惮的玩弄着她的胸乳。
胸前的两团软肉被他揉的火辣一片，宋茯苓压抑的低吟着，两个人都没有注意到，没关严实的门口外面，一道身影惊慌失措的离开了。
……
昨晚胡闹到了深夜，宋茯苓都分不清自己到底被他弄的泄了多少回。☪10325ˇ24937
早上睁开眼睛时叶斐然已经离开了。
他要上早朝，这个时间日头都已经出来了。
宋茯苓身体不太爽利，自己从床上起来之后心里忽然想起什么，脸色顿时一白。
之前叶斐然自己做的那些避子丸已经都吃完了。
昨晚折腾到了深夜，结束之后她就沉沉的睡了过去，想着睡醒了再问他要的。
如今叶斐然上朝去了，也不知道他什么时候回来，拖的时间久了，宋茯苓怕。
没一会儿，小依端着洗脸水进来，“小姐。”
宋茯苓因为心里压着事情，所以也没注意到小依脸上恹恹的表情，她道，“你待会儿去药铺里替我抓一副药回来。”
“抓药？”
小依：“小姐是生病了吗，要不要奴婢给您请个大夫过来看看？”
宋茯苓摇头，她之前喝避子汤的时候因为好奇，还问过叶斐然药方子，也幸亏她记忆好，还记得避子汤的药方。
写了药方交给小依，宋茯苓转身洗簌。
小依拿着药方却没有离开，而是站在门口，犹犹豫豫的，一脸欲言又止的模样。
她昨晚起夜，看见小姐的房门口没有关好，还以为是小姐粗心大意了，正想着替小姐关好房门时，却听见了屋里传出来的声音。
她虽然还是个黄花大闺女，有些事情也是一知半解的。
但一知半解不等于她什么都不知道。
昨晚房里的动静那么大，小姐又哭又叫的，她还听见了一向正人君子的大公子对小姐说那些让人羞死的荤话。
（加更了两天，明天就不加啦，我存稿先，五百珠珠了再加更吧）



第75章:他一共娶了三个王妃，不过都死了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8343692 

第75章:他一共娶了三个王妃，不过都死了
小依只听了一会儿就悄悄的跑回了自己的房里。
昨晚她回去之后翻来覆去的睡不着，把之前在宋府里的事情联想一通，顿时就倒抽了一口凉气。
小依敢肯定，小姐和大公子的私情，肯定是一早就有了。
她之前就觉得大公子看小姐的眼神儿不对劲，现在看来……
“怎么还不出去？你想什么呢，这么入神？”
宋茯苓正打算去柜子里拿件衣裳出来换，一抬眼就看见了小依还傻呆呆的杵着。
小依心思简单，心里也藏不住事情。
“小、小姐，我、我昨晚……”
小依一拍自己的额头，最后还是说不出口，捏着那张药方子转身跑出门去了。
“……”
宋茯苓也没多想，但是却没有想到，她和叶斐然的事情，因为这张小小的药方而成了别人的把柄。
……
踏鼓节的前几日宋茯苓才回了府里。
因为要参加踏鼓节，老夫人专门请了女裁缝上门给两个孙女量身，准备做身新衣裳。
宋明惜为了这一次的踏鼓节，最近正在苦练技艺。
她们这些大家族里的女子，身份固然重要，可才艺也同样的重要，琴棋书画这些若是都精通的话，那便是给自己未来说亲增加了筹码。
上午，从松竹院离开之后，宋明惜被严氏派人喊去了自己的院子里。
自从于氏进门之后，宋明惜和自己的弟弟就都被养在了严氏膝下，说的好听一些，是严氏心善，给了他们姐弟俩嫡子嫡女的身份，宋明惜却是知道，这只不过是严氏拿捏于氏的筹码罢了。
子女都在主母的手里，于氏还不得乖乖的吗？
宋明惜到的时候，严氏正在看账本儿，手边放着一盘晶莹剔透的花糕。
“母亲。”
宋明惜福身行礼，严氏从账本中抬头，并没有让她坐。
“过了年你也到了嫁人的年纪，最近我一直让人留意着，给你寻了一门好亲事，甘王殿下最近有娶正妃的打算，这件事情我同你父亲说了，咱们宋府三房的嫡女，当一个甘亲王妃也是当得起的。”
“甘、甘王殿下？”
宋明惜一愣，下意识的攥紧了自己手中的帕子。
她虽然才回京不久，可是甘王殿下她却是听说过的，这个人最有名的地方就在于，他一共娶了三个王妃，不过都死了。
甘亲王是当今陛下最小的一个堂弟，早年皇家围猎时皇帝遭遇刺客，这位甘亲王为了保护皇帝，身中数刀   ，大难不死。



第76章:心事重重 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8344338 

第76章:心事重重
之后皇帝念其护驾有功，封为亲王。
算起来，这甘亲王今年也有四十岁了，之前的三个王妃都没有给他留下孩子，他府上没有侧妃，侍妾倒是有几个，不过也没有孩子。
“可、可是、甘王殿下的年纪都、都……”
“都什么？”
严氏眼睛一瞪，拔高了声音，“怎么，你这是眼睛长在头顶上了，看不上人家甘王殿下？”
“……”
她喜欢的是叶斐然那样风光霁月博学多才的状元郎，而不是甘王殿下这个年纪比她父亲还大的糟老头子啊。
“可是母亲……”
宋明惜咬唇，声音低低的，“茯苓姐姐都还没有嫁呢，我……”
严氏一哼，“茯苓是宋府的大小姐，名满京城的才女，老夫人的掌上明珠，你跟她比？”
“……”
一句话，宋明惜已经被踩进了泥沼里，可是，凭什么宋茯苓是天上的月亮，她就得是地上的烂泥呢？
宋茯苓……
什么名满京城的第一才女，还不是和……
严氏还要对账本，不欲多理会宋明惜，“踏鼓节之后你就安心的准备当你的甘亲王妃吧，行了，下去吧。”
“女儿告退。”
她并非是严氏亲生的，只要能带给家族荣耀，严氏自然不会心疼她嫁给什么样的男人。
看来，自己的命运，还得自己来争。
宋明惜暗暗咬牙，心里打定了一个主意。
……
踏鼓节这日，老夫人那边特地拨了两个心灵手巧的丫头过来帮忙给宋茯苓梳妆。
“姑娘今儿可真美，踏鼓节上，必定是艳压群芳呢。”Ｑ/u/n/10325 24937
老夫人那边的丫鬟琳琅给宋茯苓插上最后一根发簪，一双眼睛里都是惊叹。
一身淡粉色的罗裙，裙摆和袖口的地方都绣上了精致的玉兰花儿，加上她身材好，胸脯饱满，腰肢纤细，更是衬得整个人婀娜多姿的。
宋茯苓看着镜子里粉面桃花的自己，最后把头上的发饰又拿下来了。
“姑娘？”
琳琅不明所以，“姑娘不喜欢这些发饰吗？”
宋茯苓摇头，“我不想太招摇了，简单一些就好。”
她自己动手，把原先的发鬓放下，遮住了额头，最后乌黑的发间只留了一只蝴蝶形状的银簪，以及白色的发带。
“姑娘这也太素净了。”
不过琳琅手巧，想了想，用发带在宋茯苓的脑后弄了个漂亮的结，看起来便增色了许多。
这一次除了小依之外，老夫人还派了自己的大丫鬟沉若跟着一起去，加上有叶斐然照拂，便也不用太担心了。
府外，马车已经在等着了。
相比起宋茯苓今日的素雅，宋明惜则打扮的明艳许多。
一身嫩黄色的襦裙，裙身上绣着翩翩起舞的蝴蝶，头上梳着仙女鬓，珠钗环绕，碰撞间发出叮当的清脆声响。
其实宋明惜的长相也挺明艳娇柔的，只是因为有宋茯苓在，所以几乎没有人会第一眼就把目光放在她的身上。
宋明惜不想认命的嫁给甘亲王那个糟老头子，所以无论如何，她都得把宋茯苓给比下去。
“姐姐。”
宋明惜一边走上前，一边暗暗的打量着宋茯苓今日的装扮。
粉嫩娇艳，就是看起来素净了一些，头上更是孤零零的只有一根发饰。
宋明惜笑道，“今日是踏鼓节，姐姐怎么打扮的如此素净呢。”
宋茯苓：“踏鼓节并未规定就一定要打扮的端庄隆重才能去参加，再说今年北方大灾，灾情刚过，还是素净一些的好。”
“……”
宋明惜被怼的哑口无言，只能暗暗的咬紧了自己的后槽牙，面上还得挂着不失礼貌的微笑。
外面来往的人虽然不多，但有人看过来时宋茯苓还是有些不太自在，她道，“走吧。”
姐妹俩同乘一辆马车，与叶斐然在倚翠山庄的门口汇合。
“听说今年的踏鼓节，婉苑公主也会参加呢。”
马车上，宋明惜看着宋茯苓，状似随口道，“婉苑公主心悦大哥，若是皇上赐婚的话，倒是一对神仙眷侣呢。”
“一厢情愿的心悦，算什么神仙眷侣。”
宋茯苓垂眸看着自己裙摆上绣的玉兰花，“历来是两情相悦的男女才算得上‘神仙眷侣’这四个字的。”
“……”
宋明惜不气馁，话题弯弯绕绕的，终于绕到了正题上。
“说起来也是巧，前几日我的丫鬟在药铺里碰见了小依，那丫头也不知道怎么回事儿，慌慌张张的，连招呼也不打，抓了一副药，急急忙忙的就走了。”
“……”
宋茯苓一下子就想起了还在小院的时候，那天早上让小依去抓的药，那是避子的汤药。
药铺的人成天和药物打交道，只要稍微一打听就能知道小依抓的药是做什么用的。
难道……宋明惜是知道了什么？
宋茯苓倏然攥紧了自己的手指，眸光锐利的看向对面的人，“你到底想说什么？”
终于看见她脸上的那份淡然破裂了。
宋明惜笑笑，“姐姐应该听过这么一句话吧，‘若要人不知，除非己莫为’。”
宋茯苓知道，宋明惜应当是通过小依抓的那副药，知道了些什么。
“听过又如何呢？”
宋茯苓冷冷的看着她，“你想如何？”
宋明惜：“那张药方子在我手里，上面的字迹老夫人一看就能认得出来是姐姐的。自己最疼爱的孙女儿还没成亲就失身了，姐姐你说，老夫人知道了，会不会活活的被你给气死呢？”銠阿怡整雯，
她只笃定宋茯苓已经是个不洁之身，却不敢肯定和她苟合的男人是谁。
她有想过是叶斐然，但是想到那个风光霁月、冷冷清清的男人，这个想法瞬间便被压了下去。
怎么可能会是他呢？
不，不会的。
一定是宋茯苓不知羞耻，不知道勾引了府里的哪个下人，与之苟合。
“宋明惜。”
宋茯苓冷冷的看着她，“你若敢乱说一个字，我保证，今后你在宋府的日子会过的水深火热，你信不信？”
她可以不在乎和叶斐然的事情败露之后世人的看法与唾骂，但是她却怕自己的父亲和祖母会因此而蒙羞，对她失望。
她和叶斐然一开始就是她的错，她不怕死，可是却不想因此而连累自己的家人。
“我信。”
宋明惜抬了抬自己的下巴，“不过只要姐姐帮我一个忙，我保证，那张药方子不会再有别的人知道的。”
“什么忙？”
宋明惜附耳过去，同她耳语了几句。
……
倚翠山庄建成已有百年，依山傍水，每年酷暑时皇帝都会带着妃嫔过来避暑。
马车在台阶下停住，拾阶而上还有软轿抬着一路往里。
宋茯苓坐在轿中，心事重重。
她万万没有想到，宋明惜的目标居然是叶斐然，她该怎么办？
越想心越乱，宋茯苓干脆挑起帘子往外面看。
这倚翠山庄占地广阔，一条清澈的小溪弯弯曲曲的，将梅花林一分为半，漫山遍野的梅花竞相开放，放眼望过去，一片粉嫩娇艳的花海。
风吹过，花瓣落在水面上，仿佛一只只小小的花灯一般，顺着溪水飘飘悠悠的。
“小姐，到了。”
轿子外面，随着小依的提醒，轿子轻轻的落地。
叶斐然在等着她们，他今日穿着紫色的华服，面如冠玉，整个人清冷之中看起来又有些如同高不可攀的高岭之花一般。
（明天有事外出，上午就不更新啦，明天晚上更哦
最近事情特别多，如果上午更新不及时的话留在后面慢慢加更回来
求珠珠啦）



第77章:目光渐渐变的阴狠起来 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8345385 

第77章:目光渐渐变的阴狠起来
“大哥哥。”Ｑun▸⑺⑵⑸0⑹♡⑧0⑧0
宋茯苓下意识的想上前去，想到什么，又硬生生的止住了自己的脚步，低垂下一双眼眸。
倒是宋明惜，亲亲热热的上前，娇羞的看着叶斐然，“大哥。”
叶斐然却没有看她，他的目光落在宋茯苓的身上，那袭粉衣衬得她整个人如同娇羞的梅花儿一般。
宋茯苓平日里穿的都是淡色的衣裳，显得有些老成，她如今穿着粉嫩，倒是更加的让人移不开眼了。
叶斐然喉咙滚动几下，淡声道，“走吧。”
……
皇后娘娘凤体欠佳，并未出席，而是改由四皇子的生母万贵妃和长公主一起主持踏鼓节。
长公主亲自迎了过来，见礼之后宋茯苓便被她拉着过去同众位千金打招呼了。
对于宋茯苓，长公主是真心喜爱的，就是觉得可惜，若非自己的儿子年龄还小，她倒是想着让这姑娘做自己的儿媳妇呢。
长公主三十来岁的年纪，端庄秀丽，大气婉约，举手投足之间都是通身的贵气。
看着宋茯苓被众人追捧的模样，宋明惜心里又是一阵的不甘。
“大哥，咱们先过去吧。”
山庄里为了接待贵客们，特意搭建了小凉棚，男女分开，女眷这边凉棚四周还挂了几层薄纱。
没有了长辈，少女们都坐在自己的棚子里，三三两两的，依稀能听见说话声。
叶斐然的棚子在宋府的对面。
他并未和宋明惜一道，目光紧追着跟在长公主身边的宋茯苓不放。
踏鼓节有一个习俗，便是公子们看上了哪家的姑娘便会亲自去折一支梅花来送给佳人。
才这么一会儿的功夫，宋茯苓已经收到了数十支的梅花了，娇颜艳艳的堆在小依的怀里。
招蜂引蝶。
叶斐然恨不得给她把身上那套衣裳给扒下来，给她严严实实的套个麻袋上去。
……
过了差不多一炷香的时间宋茯苓才回来，小依一进凉棚里便嘟哝道，“可累死奴婢啦，一共有十三支呢。”
宋明惜也收到了两支梅花，不过连宋茯苓的零头都比不上。
“姐姐回来了。”
宋明惜笑着起身相迎，道，“这么多的梅花儿，姐姐可真是受欢迎啊，恐怕今日过后，宋府的门槛又要被提亲的人给踏破了。”
她这话虽然是笑着说的，可是话里嘲讽的意味宋茯苓能听的出来。
宋茯苓只淡淡的抿唇，道：“待会儿就要表演才艺了，你可都准备好了？”
“准备好了。”
宋明惜为了踏鼓节精心准备了许久，就等着露脸了。
她弹琴本就弹的好，一曲《咏梅》更是反反复复的练习了上百次，她有信心，于琴这一块儿，今日自己绝对是遥遥领先的。
宋茯苓点点头，坐下之后便不再说话了。
小依小心翼翼的将收到的梅花儿都插进桌上的花瓶里。
凉棚外响起脚步声，叶斐然的声音清冷响起，“在下户部侍郎叶斐然，特来赠花。”
“……”
小依手一抖，剩下的梅花儿掉在了地上，她下意识的抬眼去看宋茯苓。
宋明惜也看向了宋茯苓。
她可还没有自恋到以为叶斐然是来给自己赠花的，毕竟自己之前不管如何的示好这个男人都是一副冷冰冰的样子。
莫非……
宋明惜想到那张避子汤的药方，整个人都冷了下来，目光渐渐变的阴狠起来。
难道，与宋茯苓苟合的那个奸夫，是叶斐然？
宋茯苓也紧张的厉害，她生怕叶斐然会露出什么破绽来让宋明惜给抓住把柄。
不过幸好，他送了两支梅花进来，姐妹俩一人一支。
“……”
宋茯苓松了一口气，下意识的抬头看着棚子外面，叶斐然离去的身影。
好端端的，被他吓了一跳。
宋明惜也松了一口气。
不过她刚刚那个古怪的念头却并没有完全的消下去，她总觉得叶斐然和宋茯苓之间的关系不正常。
可是，大哥那样一个风光霁月的男人，他当真会和宋茯苓未成亲就行那苟且之事吗？
很快，表演便开始了。
按照棚子落座的顺序开始，最先表演的是阮太师家的千金，阮夏。
阮夏弹奏了一曲《佩兰》，琴声醇醇，若空谷回声，琴音悠扬，意境高洁。
弹是弹的不错。
不过宋茯苓觉得，这一曲《佩兰》到底是还欠缺了一些别的东西，心境不够纯澈。
若非亲身经历，弹奏之人是很难把琴弹出那种让人身临其境的感觉的。
一曲毕，博得了满堂喝彩。
（这一篇估计不会很长，大概也就十五万字左右吧
第一颗星星已经亮了，嘻嘻，谢谢大家）



第78章:偶遇佳人 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8345697 

第78章:偶遇佳人
下一个便是宋明惜了。
宋明惜弹奏的是《咏梅》。
宋茯苓没什么心情，趁无人注意的时候带着小依从后面悄悄的溜了出去。
往后便是僻静的园子了。
宋茯苓心事重重，想到在马车里宋明惜对她耳语的话，愁的不行。
“小姐……”
小依见四下无人，“噗通”一声便跪了下来，带着哭腔道，“奴婢有件事情没敢告诉小姐，是、是那天您给奴婢的那张药方儿，奴婢当时抓了药之后就将那药方给扔了，后来觉得不妥，回去寻的时候，药方已经被明惜姑娘的丫鬟给拿走了，奴婢、奴婢……”
她后来偷偷的找了另一家药铺问大夫自己抓的药是做什么用的，大夫说是避子汤。
那一瞬间小依就吓傻了。
她知道，那张药方落在明惜姑娘的手里，她一定会去查的，明惜姑娘肯定也已经知道了小姐喝避子汤的事情。
小姐还未出阁，小依不敢想象，若是这件事情传出去会怎么样。
可是她胆子小，怕说出来了小姐会因此而责罚她。
小姐虽然平日里对她们很和善，可是这件事情非同凡响，那可是关乎一个闺阁女子的清白和名誉啊。"10325②4937⋆
小依怕，这种事情若是放在别家，犯了这么大的错，打死那都是死有余辜。
“起来吧。”
宋茯苓把她扶起来，轻叹了一口气，“这件事情不能怪你，怪我自己吧。”
“可是小姐……”
小依吸了一下鼻子，道，“奴婢思来想去，总觉得明惜小姐会拿着那张药方子作什么幺蛾子，要不咱们还是告诉大公子吧，让大公子帮忙。”
“别。”
宋茯苓心说，宋明惜的幺蛾子就是叶斐然，她想嫁给叶斐然。
宋明惜让她帮的忙是，说服老夫人，把她许配给叶斐然，再说服叶斐然娶她。
说的简单，但是谈何容易？
别说老夫人那边了，就是叶斐然那里，她该怎么去说？
小依焦急，“可是这样下去总不是办法啊，万一老夫人知道了……”
话音倏然而止。
对面走过来一个身着月白锦衣的年轻男子，正是宋尚书中意的女婿人选，京兆府府尹夫人娘家的侄子，顾燕离。
顾燕离的父亲只是一个师爷，不过他自己争气，科考中了探花郎，如今任职于大理寺。
顾燕离之前已经给宋茯苓赠过梅花了，他只是嫌前面太吵闹了些，想要出来透透气，没想到会偶遇佳人。
“宋姑娘。”
顾燕离英俊的面容泛着几分红，规规矩矩的拱手行礼。
“顾大人。”
宋茯苓也福身还礼，她低垂着眼眸，想要错身而过。
大梁虽然民风开放，可顾燕离毕竟是外男，两个人这么站着，叫人看见了免不了要说闲话的。
“等等。”
顾燕离思慕宋家的大小姐已久，虽然知道自己的身份配不上她，可是今日在这里偶遇，他又生出了些许激动的心情出来。
“小生慕名姑娘的才气，不知可否有幸同姑娘讨教一二？”
“……”
人家都这样说了，宋茯苓一时也不好拒绝，倒显得自己小家子气一般。
……
叶斐然寻过来时，看见的便是亭子里谈笑风生的宋、顾二人。
他站在不远处，看着亭子里言笑晏晏的小女人，气的深呼吸了好几口气才让自己冷静下来。
好，很好。
他发现她不见了之后急的差点疯了，一路心急如焚的寻过来，就怕她会出什么事情。
（算一算这几天更新了挺多呢，后面基本就没啥了，这种不长不短的故事我挺喜欢的，下一本打算写现言，老色狼男主x皮皮虾女主）



第79章:大肉棒更加凶猛的操干着湿漉漉的蜜穴 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8346270 

第79章:大肉棒更加凶猛的操干着湿漉漉的蜜穴
结果呢？她竟然背着他跟一个不知道哪里冒出来的野男人在谈笑风生！
顾燕离不知道说了什么，宋茯苓眼眸弯弯的笑起来，连一旁的小依也忍不住掩嘴笑出了声儿。
笑什么笑！
叶斐然重重的咳嗽了一声，偏还得装出一副自己是路过的样子，踱着步子过去。
“茯苓，明惜说你不见了，怎的躲到这里来了？”
他先前是宋府的养子，同宋茯苓又是堂兄妹的关系，这么直呼她的闺名倒也合情合理。
“叶大人。”
顾燕离起身行礼。
眼前的青年叶斐然倒是认出来了，之前在考场里也见过面，不过他却故作不解的挑了一下眉梢，“恕本官眼拙，这位是---”
顾燕离道，“下官顾燕离，任职于大理寺，今日得见大人，实乃有幸。”
叶斐然皮笑肉不笑的客套了几句，话头一转，道，“顾大人和我们家茯苓相谈甚欢啊。”
那一句‘我们家茯苓’，刻意压重了音调。
不过顾燕离并没有听出来。
提到宋茯苓，他一张俊脸微红，“宋姑娘才识渊博，下官、下官倾慕已久……”
男未婚女未嫁，其实顾燕离这么说并没有什么错。
叶斐然也知道宋尚书心里把顾燕离当成了女婿的第一人选，可知道是一回事，这会儿听见顾燕离说什么倾慕，他一下子就被点炸了。
“顾大人慎言。”
叶斐然冷淡道，“茯苓已经心有所属，婚期将至，可当不得大人的倾慕。”
“婚、婚期将至？”
顾燕离整个人如同被雷劈中了一般，看看叶斐然，又看看宋茯苓，愣住了。
他怎么从未听说过宋府的大小姐心有所属了？况且还婚期将至？
宋茯苓有些憋闷，正要开口，叶斐然一个眼神扫过去，她顿时就哆嗦了一下，闭嘴了。
……
倚翠山庄依山而建，前面是梅园，后山却是一片连接着外面的密林。
小依已经被叶斐然给打发走了。
“你……”
两个人漫步在一片连绵起伏的草地上，宋茯苓抿唇，“你为什么要那么说？”
什么婚期将至，万一要是传出去了，外面还不知道会怎么说呢。
“那不然呢，你还想听那个书呆子同你表白，再听他说什么文绉绉的酸话？”
叶斐然气不打一处来，干脆抬手就掐着她的脸蛋，冷声道，“还是说，你就喜欢他那样的，喜欢别的男人对你情意绵绵的表白，嗯？”
“……”
脸蛋被他掐的有点疼，宋茯苓静默了好一会儿，方小心翼翼的问道，“你是……吃醋了吗？”
不是她自作多情，实在是他现在这副样子，委实是有些好笑。
“……”
叶斐然蓦然松开她的脸颊，不知道是不是恼羞成怒了，一言不发的大步往前走。
宋茯苓不走，她就站在原地，眼睛一眨不眨的看着男人高大的背影。
叶斐然走了十多步才发现她没有跟上来。
他忍了忍，回头冷声冷气的，“怎么不走了？”
宋茯苓娇气的哼声，“腿疼，走不动了。”
“……”
两个人四目相对了一会儿，叶斐然认命的走回去，在她面前半蹲下身子，“上来，我背你。”
宋茯苓不动，好不容易找到机会了，她不使劲的作一下都觉得对不起自己。
这狗男人平时多混啊，想对她怎么样就怎么样，现在风水轮流转了。
“我才不要你背。”
宋茯苓嘟唇，“你的真心太难拿，我不想拿了，我……我觉得顾大人就很不错，而且风度翩翩温文尔雅……”
“你再夸别的男人一个字试试？”
叶斐然直起身子转过身，居高临下的看着她。
宋茯苓有点怕，不过还是壮着胆子道，“试试就试试，顾大人本来就---唔……”
叶斐然吻住了那张喋喋不休的气人小嘴儿，大手隔着衣衫狠狠的揉弄她的胸乳。
“嗯……不要……啊……别在这里……”
这里可是在外面，虽然四下无人，可是大白天，宋茯苓心惊胆战的，差点被他吓死了。
“刚刚不是还挺横的吗，现在怂了？”
叶斐然揉弄她胸乳的手往下，一把撩起罗裙伸进了双腿之间，隔着亵裤抚弄花穴。
宋茯苓简直要哭了，嘴里嘤嘤嘤的认错，“我错了，大哥哥，至少、至少别在外面啊。”
要是被人看见，她还不如死了算了。
“好。”
光天化日露天席地的，叶斐然也有些不自在。
刚刚只是想吓唬吓唬她而已，可是一亲到摸到这具馨香柔软的身体，顿时便心猿意马起来了。
叶斐然四处望了一圈，最后抱起一脸红晕的小女人，飞掠到了百丈之外的一个凉亭里。
凉亭看起来有些破旧了，不过四周都有薄纱围着，实在是欢爱的好场所。
“大哥哥……嗯……”
宋茯苓刚刚开口就被吻住了，双乳被大力的揉弄着，下身渐渐变的空虚了起来。
她几乎是鬼使神差的，一只小手哆哆嗦嗦的往下，隔着裤子抚住了叶斐然的下体。
那里已经变的很硬了，她的手刚刚碰上去，那根东西就激动的抬起了头。
“想要了？”
叶斐然撩起她的罗裙，褪下亵裤，解开自己的裤子释放出已经硬邦邦的大肉棒。
宋茯苓被他放在石桌上，两条腿大大的张开环住了男人的腰身。
大肉棒在花穴外面摩擦了几下，龟头对准小肉洞，慢慢的挤了进去。
“呜……好胀……啊……”
宋茯苓扭着细腰，花穴被撑开的满满涨涨的，有些难受，她下意识的想要把大肉棒给扭出来。
“别乱动。”
叶斐然隔着衣服咬她的乳头，大肉棒慢慢的挤开花穴里颤抖蠕动的嫩肉，尽根沒入。
“啊……太胀了……呜呜……”
她的蜜穴实在是太紧了，肉棒蠕动之间将大肉棒咬的紧紧的，舒爽无比。
叶斐然解开她的衣带，将肚兜挑开，张口便含住了雪白的乳肉吸允，下身也开始猛烈的操弄起来。
“啊……太深了、好胀……呜呜呜、大哥哥……别……那里不行了……啊啊啊啊……”
大肉棒撞到了蜜穴里的某一处敏感点，宋茯苓刺激的尖声浪叫，淫水潺潺的往外冒。
“啧，真是个敏感的小东西。”
叶斐然舔舐着她嫣红绽放的小乳头，托起她的双腿，大肉棒更加凶猛的操干着湿漉漉的蜜穴。
“啊……啊……”
叶斐然恶劣的，每一次都用大肉棒去撞击她的敏感处，宋茯苓被操的涎水都从嘴角流了下来，穴肉一次一次的被挤开又收缩，拼命的吸咬着花穴里作恶的大肉棒。
叶斐然看着她脸上的欲色，心里一动，一只手往下，揉住了小花珠。
（只是说差不多完结了，至于差多少，我的预计是这篇文十五万字左右，但是也不一定就那么准啊，不管怎么样都会好好写完的，哈哈哈，不会烂尾弃坑。）



第80章:整个人都瘫软的厉害，一看就知道是被狠狠的疼爱过了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8346931 

第80章:整个人都瘫软的厉害，一看就知道是被狠狠的疼爱过了
“啊哈……不行了……大哥哥……好哥哥……干、干坏了啊……呜呜呜、好深、太深了……不行了……要泄了……啊啊啊啊、好舒服、那里、那里……啊、啊……”
宋茯苓意乱情迷之中自己抬手揉住了胸前的饱满，细腰配合着男人的抽插而扭动着。
滚烫的蜜液从花穴深处喷出来，浇的大肉棒一颤。
叶斐然被这股蜜液烫的尾椎一阵发麻，深顶几下之后，滚烫的浓精便射了出来。
……
倚翠山庄的午膳别具特色，食材都是用新鲜的梅花儿做的。
梅花水晶糕、梅花糯米饼、梅花蒸鸡、梅花三鲜汤……每个小凉棚里满满当当的都摆上了精致的菜肴。
宋府的凉棚里只有宋明惜一个人。
待会儿用过午膳之后便是大家自行在山庄里游玩了。
“怎么样？”
丫鬟出去了一趟又回来，宋明惜没有胃口吃东西，急急忙忙的问道，“大哥人呢？”
丫鬟摇摇头，“奴婢问了一下凉棚外面的小厮，说是叶大人离开大约已经有一个时辰了。”
一个时辰，那就是和宋茯苓差不多前后脚离开的。
他们两个！
宋明惜咬牙，现在她几乎已经敢肯定，叶斐然和宋茯苓之间，绝对不可能是清清白白的。
可笑她竟然还想让宋茯苓去说服老夫人把自己许配给叶斐然。
“小姐……”
丫鬟眼看着宋明惜脸色越来越难看，小声道，“咱们、咱们现在该怎么办？”
“你过来。”
宋明惜很快冷静下来，贴着丫鬟的耳朵吩咐了几句，挥挥手，让她先出去了。
宋茯苓真把她当成猴子来耍了吗？她宋明惜可不是吃素的，看到最后，谁是赢家。
宋明惜抬手，抚了一下头上的金色珠花，慢慢的平复着自己胸腔里的怒气。
珠花是长公主殿下赏赐给她的。
宋明惜的一曲《咏梅》弹出了一种高风亮节的意境，长公主殿下更是称赞她琴艺高超，将自己头上的珠花赏赐给了她。
宋茯苓，走着瞧好了。
……❀②47706`80②1
偏院的客房里。
宋茯苓小憩了半个时辰就醒过来了。
小依就在外面守着，也不知道她去哪里弄来的饭菜，还热气腾腾的。
“小姐快吃些东西吧，这些都是大公子让人送过来的。”
“……”
面对小依时，宋茯苓还是有些不太自在。
小依已经知道了她和叶斐然之间的事情，况且先前也是叶斐然抱着她回来的，她当时整个人都瘫软的厉害，一看就知道是被狠狠的疼爱过了。
“小依，我……”
她一直都把小依当成自己的姐妹一般，可是和叶斐然之间的事情，宋茯苓却不知道该如何同她开口说。
“小姐先吃饭吧。”
小依给她布菜，而后想起什么，低声道，“对了，药方子的事情，奴婢担心出什么意外，已经、已经告诉大公子了。”
这不是她第一次先斩后奏了。
宋茯苓知道小依也是为了自己好，所以只是轻叹了一口气，没说什么。
宋茯苓用膳很快，她胃口小，吃的不多。
小依刚刚收拾好桌子外面就响起了一阵嘈杂的脚步声。
“确定是这儿吗？”
（找麻烦的来了）



第81章:奸夫淫妇、狗男女…… <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8347606 

第81章:奸夫淫妇、狗男女……
一道娇蛮的女声响起来，随即客房的门就被人大力的从外面给推开了。
“宋茯苓？”
站在门口为首的女子一身牡丹宫装，额间一点红纱，挽着流云鬓，眉目娇艳张扬，浑身带着一股高高在上的贵气。
婉苑公主！
宋茯苓心里一个‘咯噔’，总觉得对方是来者不善。
“是我，不知道姑娘是---”
虽然已经认出了眼前的人，不过不知道对方的来意，宋茯苓只能装傻。
边上一个小太监尖细着嗓音道，“大胆，看见公主殿下还不跪下行礼！”
“原来是公主殿下。”
宋茯苓不卑不亢的下跪行礼，“臣女宋茯苓，参见公主殿下。”
婉苑公主手里捏着一根银色的短鞭，她并未让宋茯苓起身，而是用短鞭的底部将她的脸蛋挑了起来。
“宋茯苓？果真如传闻中的那般，倾国倾城，我见犹怜啊。”
婉苑公主笑了笑，随即语气一变，嘲讽道，“难怪能勾的男人成为你的裙下之臣。”
“臣女不明白公主殿下的意思。”
宋茯苓直视着她，“臣女可是有哪里得罪了公主殿下吗，公主殿下要这般诋毁臣女的名声？”
“诋毁？”
婉苑公主一甩手中的短鞭，鞭子在空气中发出狠戾的声音，她怒声道，“你敢说，你同叶斐然没有私情吗？”
“……”
她堂堂的公主殿下，都心甘情愿的想要下嫁了，结果叶斐然居然说自己已经有定了婚的未婚妻了。
而且连父皇都偏帮着他，斥责自己胡闹。
婉苑公主自小被皇后娘娘娇宠着长大，哪里受过这样的委屈。
可是任凭她掘地三尺，都没有找出来叶斐然的未婚妻究竟是谁。
正当她忍不住怀疑，叶斐然所谓的未婚妻是不是查无此人的时候，今天在倚翠山庄，她无意中听见了两个人的对话。
宋府三房的宋明惜和她的丫鬟说什么避子汤，又说堂姐和大哥什么什么的。
虽然认真说起来这不关她什么事，可婉苑公主就是咽不下这口气，所以找到了宋茯苓休息的客房来。
“公主殿下这是做什么？”
叶斐然从后面进来，将还跪在地上的宋茯苓拉了起来护在自己的身后。
“好啊，你们俩果然是有私情的！”
婉苑公主一见叶斐然这么护着宋茯苓，气不打一处来，一挥鞭子就狠狠的甩了过去。
她是公主，叶斐然自然是不可能众目睽睽之下和她动手的，况且她也不屑和女人动手。
婉苑公主可没有丝毫的留情，她满心的愤怒无处发泄，恨不得几鞭子将宋茯苓那张倾国倾城的脸蛋给打烂了才好。
可是，有叶斐然在，她又哪里有机会能伤得到宋茯苓呢？
宋茯苓整个人都被护在了温暖宽阔的怀抱里，鞭子抽打在叶斐然的背上，她听见了他的闷哼声。
“大哥哥……”
宋茯苓一急，下意识的就想抬头去看他，只是头还没有抬起来就被摁了下去。
“没事。”
“奸夫淫妇、狗男女……”
婉苑公主越来越生气，下手越来越重，周围没有人敢上去拦着，就这么眼睁睁的看着那鞭子凌厉的落在叶大人的后背上。
“住手！”
长公主带着几个下人赶过来，不由分说的就掌捆了婉苑公主一巴掌，“清醒了吗？”
“姑姑……”
婉苑公主被打的懵了，一眨眼睛，眼泪顿时就委屈的掉落了下来，“姑姑为何打婉苑？”
姑姑从小最是疼爱她的，可现在却为了两个外人打她，婉苑公主捂着自己的脸颊，转身便跑了。
（今天加更，不过加更在下午哦
好久没求珠珠啦，求一下珠珠吧嘻嘻嘻）



第82章:她一定要嫁给叶斐然！ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8348025 

第82章:她一定要嫁给叶斐然！
“这孩子……”
长公主头疼，随即吩咐身边的人赶紧跟上去，切莫让公主殿下出什么事情。
“还愣着干什么，还不快去请个大夫过来？！”
立刻便有下人小跑着离开了。
叶斐然后背上挨了十几鞭子，衣服被划破，整个后背都是皮开肉绽的。Ｑ/u/n/10325 24937
“大哥哥……”
没想到他会伤的这么重，宋茯苓脸色一白，眼泪跟着就掉了下来。
叶斐然还安慰她，“不妨事，别哭了。”
这两个人，一个是皇上身边的红人，一个是帝师的千金，在没有冒犯的情况下被婉苑公主这般鞭打，传出去恐怕要引起轩然大波的。
毕竟一个皇室的公主，不管再如何的刁蛮任性，也不能无缘无故的就提着鞭子抽人。
“这、这实在是……”
长公主看看这个，看看那个，只觉得无比的头疼。
……
偏院客房发生的事情，被严严实实的隐瞒了下去。
一直到踏鼓节结束离开，宋明惜都没有看见宋茯苓和叶斐然，不过她倒是看见了怒气冲冲离开的婉苑公主。
不会……出什么事了吧？
她虽然气极了宋茯苓，想着借婉苑公主的手教训教训她，可若是一不小心弄出了人命……
马车渐行渐远。
宋明惜有心想打探宋茯苓和叶斐然的消息也是无力。
一直到回了宋府，晚间的时候婢女来禀报，说是大小姐回来了。
“她没、没出什么事吧？”
宋明惜下意识的站起身就要出去，不过最后又停下了脚步，顿了顿，重新坐下了。
罢了罢了。
如今她和宋茯苓的梁子算是结下了，所谓‘人不为己，天诛地灭’。
不管宋茯苓和叶斐然如何她都不想管了，她现在自身难保，若是最终不能嫁给叶斐然的话……
不，她一定要嫁给叶斐然！
……
叶斐然受伤的事情没有什么外人知道，从倚翠山庄离开之后他就回了叶府养伤。
“小姐……”
晚饭宋茯苓一口都没有吃，小依担忧的看着她，“您这么不吃不喝的也无济于事啊，还是吃些东西吧。”
宋茯苓摇头，“我没胃口。”
“……”
小依灵机一动，道，“您吃几口东西，等吃完了奴婢明日带您出府去看望大公子可好？”
“你有什么办法？”
宋茯苓是担心则乱，她满脑子都是叶斐然伤的皮开肉绽的后背，早已失去了往日的冷静。
此刻听见小依这么一说，她眼睛顿时就亮了起来。
小依卖关子道，“那您先吃东西，等吃完了奴婢再告诉您。”
“……”
宋茯苓喝了一碗汤，吃了小半碗的米饭和蔬菜便迫不及待的放下了筷子，眼睛亮晶晶的看着小依，“我吃完了。”
小依忍不住‘噗嗤’一笑，觉得这样的小姐莫名的可爱，当下不忍再逗她，于是道，“奴婢上次去叶府的时候走的后门儿，后门那个门房是奴婢的老乡，明日咱们假装出门去逛街，然后绕到叶府的后门儿去，从后门进去方便又省事。”
直接走正门的话也不是不可以，不过就怕老夫人那边知道了会多心。
而且现在，宋茯苓也想着能避则避，还是要避嫌一些才好。
若是走后门的话，倒是省去了不少的麻烦。
……
马车停在偏僻的巷弄里。
（加更，明天不出意外的话也是加更，求个珠珠啦）



第83章:就摸一下，不进去 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8348269 

第83章:就摸一下，不进去
小依把随从都支走之后拉着宋茯苓飞快的绕到了叶府的后门，抬手‘啪啪啪’的拍了三下门板。
后门很快打开，从里面探出来一颗脑袋，笑嘻嘻的看着小依，打趣道，“哟，又来找我们家大人有急事儿啊？”
“去去去。”
小依一把推开他的脑袋，拉着戴着面纱的宋茯苓进去，转身又对那门房凶巴巴的道，“仔细闭好你的嘴巴不许乱说，不然让你们家大人割了你的舌头。”
“……”
那门房顿时就缩了缩脖子，嘟囔道，“行行行，我什么都没有看到，行了吧。”
小依去过一次叶斐然的院子，所以识得路。
主仆两个一路弯弯绕绕的到了叶斐然的寝屋外面，里里外外都是静悄悄的。
小依抬手敲门，“大公子，奴婢奉小姐吩咐，特意给您带了治疗鞭伤的灵药过来。”
宋茯苓：“……”她们明明什么都没有带过来啊。
寝屋里响起一道沙哑低沉的声音，“进来吧。”
小依打开门，笑眯眯的，不由分说就把还在呆愣的宋茯苓给一把推了进去。
“……”
门‘吱呀’一声关上，小依并没有跟着进来，横竖院子里没有别的下人，她便站的远了一些，怕待会儿自己会听到什么不和谐的声音。
寝屋里。
叶斐然后背的伤口已经上了药，穿着衣裳不利于伤口愈合，他便赤着上身侧躺在床上，手里拿着本书在翻看。
宋茯苓站在门后，看着那宽阔的背上纵横交错的十几道伤口，还是倒吸了一口凉气。
昨日若不是他挡着，这些鞭子是要落到她身上的。
一定很疼吧？
宋茯苓摘下自己的面纱，咬了咬唇瓣，抬步慢慢的走过去。
她一进来的时候叶斐然就知道来人是谁了，他没有出声，想等她自己走过来。
只是，这姑娘磨磨蹭蹭了小半天，叶斐然忍不住回头，结果猝不及防的就撞上了一双泪眼模糊的眼眸。
“……”
她在哭？
哭什么？
“你……”
叶斐然下意识的坐起身，结果不小心扯动了背后的伤口，锋利的眉梢一下子就拧了起来。
“你怎么起来了？是不是弄到伤口了？疼不疼啊？我我我、我去叫大夫！”
宋茯苓一急，转身就想往外跑。
“回来。”
叶斐然眼疾手快的一把拽住她的胳膊，直接拽着人拉进了自己的怀抱里。
“别动。”
叶斐然拧着的眉梢渐渐松开，低头便亲了怀里的人儿一下，打趣道：“治疗鞭伤的灵药，嗯？”
“……”
宋茯苓脸蛋一红，不好意思的别开自己的眼睛，“都是小依乱说的，我就是不放心你的伤，想过来看看。”
“一点皮肉伤而已，没事。”
对于叶斐然来说，昨天的那一顿鞭子，倒是挨的值得。
至少从此之后，他是彻底的摆脱掉婉苑公主这个麻烦了，省去了一桩烦心事。
“你看看这个。”
为了转移她的注意力，叶斐然从旁边的桌上拿了一份礼单给宋茯苓看。
“这是什么？”
“聘礼的礼单。”
叶斐然一只手搂着她，大手不规矩的隔着衣服揉捏她的丰满，一边正经的开口：“尚书大人年后回京，我打算同他提亲，这是我让人拟定的礼单，先给你看看。”
“……”
哪有人把准备提亲的礼单拿给姑娘看的？
宋茯苓只粗粗的扫了一眼就把礼单给合上了，“你同父亲提亲，那明惜那边怎么办？”
毕竟宋明惜手里有那张避子汤的药方，她多多少少还是有些忌惮的。
“我听说三夫人有意让她嫁去甘亲王府。”
叶斐然倒是没怎么把宋明惜给放在心上，手指挑起她的下巴吻了一会儿才接着道，“放心吧，她翻不出什么风浪来的。”
宋茯苓被他亲的有点迷糊，等男人的大手撩起襦裙钻进裤子里时她才一个激灵，吓的直接从他的怀里跳了出来。
“你、你怎么……”
他都受伤了，怎么还满脑子想着这种事情？
况且，昨天在倚翠山庄不是已经做过了吗，他哪儿来的那么多精力？
“就摸一下，不进去。”
叶斐然一本正经，“过来，你看我现在伤成这样还能对你做什么？”
“……”
说的也是，好像的确是自己反应太大了。
宋茯苓脸色滚烫，嗫嚅了一声，最后还是抬步挪了过去在他的身侧坐下。
（求个珠珠呀，明天没有意外的话继续加更哦）



第84章:你一定要这么对我吗？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8348852 

第84章:你一定要这么对我吗？
寝屋的门过了差不多一个时辰才打开。
宋茯苓出来时已经戴好了面纱，掩住了自己脸上红成一团的脸色。
叶斐然这个人，他总能端着张一本正经的脸色对她做一些不可描述的羞耻之事。
明明都伤成那样了，心里还记挂着那档子事，非逼着她用嘴给他弄，弄完了之后还礼尚往来的也给她用嘴，舔的她现在下身还是酥酥麻麻的。
“小姐，咱们回去吗？”
“嗯。”
宋茯苓压下自己还在砰砰乱跳的心，随着小依从后门出去，回了宋府。
……
这一分别，便是小半个月没有见面。
临近年关，叶斐然格外的忙碌起来，一直到除夕前夜，宋尚书回府，他借着送年礼的借口，来了一趟宋府。
宋明惜这阵子一直被宋茯苓拒之门外，她手里的那张药方子也不知道怎么回事，翻遍了整个屋子都寻不着了。
宋明惜没了筹码，加上这阵子严氏一直在同她说甘亲王的亲事。
她面上做羞涩状，实则心里急的要死。
宋茯苓不见她，叶斐然也不见她，好不容易听说他今天来了宋府，宋明惜顾不上礼仪，急急忙忙的就赶到了前院。
结果叶斐然和宋尚书有事商议，进了书房里去，宋明惜只能一个劲儿的干着急。
宋尚书和叶斐然不知道说了什么，过了大半个时辰才从书房里出来。
前者面色铁青，后者却是面色愉悦。
眼看着宋尚书往后院去了，宋明惜急急忙忙的从拐角里出来，一下子就拦住了叶斐然。
“大哥留步！”
宋明惜心一横，抬头看着他，道：“有件事情明惜憋在心里很久了，今日，明惜一定要说出来。”
她深呼吸了一口气，然而后面的话却被叶斐然给打断了，“那就继续憋着吧，我不想听。”
“……”
他看起来还是那副冷冷清清的样子，仿佛先前脸上的愉悦都是别人的幻觉。
“叶斐然！”
宋明惜羞恼，眨眼便是泪水蓄上了眼眶，“你一定要这么对我吗？”
叶斐然懒得搭理她，转身就走。
（下午继续加更哦，求个珠珠）



第85章:是不是喜欢叶斐然 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8349216 

第85章:是不是喜欢叶斐然
宋明惜一股怒气冲顶，想也不想的就开口道，“你就不怕我把你和宋茯苓之间的丑事给抖落出去吗？”
“嗯？”
叶斐然顿住脚步，似笑非笑的看着她，“宋明惜，我原以为你有几分的小聪明，不过如今看来，也是蠢的可以。”
“……”
宋明惜脸上一阵红白交错，愤怒的看着他。
“你如果乖乖的，那么你还是甘亲王妃，你若非要作死，我有的是法子让你去做妾，好好的王妃不当，你非要去做妾室，嗯？”
“……”
直到叶斐然的身影消失不见了，宋明惜才后知后觉的反应过来，冷不丁的打了个哆嗦。
他、他竟然这般无情？
他难道就不怕自己成了甘亲王妃之后让他们都没有好果子吃吗？
对，既然他们都不帮她，都看不起她，那她就要让这些人后悔，让他们后悔！
“小姐……”
一旁的丫鬟看着小姐脸上狠戾的表情，打了个寒颤，莫名的有些腿软。
“走吧，我们回去。”
宋明惜敛下自己所有的不甘心，暗暗地攥紧了拳头。
总有一天、总有一天，她要让叶斐然后悔今日这般对待她。
……Ｙáńへ③20③③⒌⒐㈣02°
除夕夜。
外头下起了小雪，这是今冬的第一场雪，地上很快便铺上了白茫茫的一层。
“呕---”
宋茯苓站在窗前看雪，没来由的忽然感觉一阵恶心，手扶着窗台便干呕了起来。
“小姐？”
小依吓了一跳，连忙将她的披风给拿了过来，“是不是着凉了？快快快，雪明儿个再看，奴婢把窗给关了。”
倒不是凉着了。
宋茯苓摇摇头，干呕了几下之后什么都没有吐出来，倒是心里觉得憋闷的慌。
小依把窗关好之后又把床给铺好，“小姐快歇息吧，许是这阵子您一直在绣嫁衣，累着了。”
那天从叶府离开之后回来，宋茯苓就说要绣自己的嫁衣了。
大梁的女子，及笄之后便可以自己绣自己的嫁衣，倒是没什么好藏着掖着的。
“你也去休息吧。”
宋茯苓坐在床边，等小依关门出去了她才有些羞涩的起身拿出绣了大半的嫁衣。
大红色的嫁衣，上半身用金线绣了梅花，裙摆上则绣着同色的祥云。
嫁衣基本上已经差不多完成了，只差再把盘扣给缝上去就行。
今日除夕，中午时宋尚书让她去了书房。
长这么大，宋茯苓还是第一次见着父亲这般凝重的脸色，他问她，是不是喜欢叶斐然。
宋尚书不是迂腐的性子，也不会拐弯抹角。
对于女儿，他虽然宠爱，但是婚姻大事，他还是想亲口听一听她是怎么个想法。
宋茯苓没有扭捏，父亲这么问，想必是知道了些什么，于是点点头，默认了。
宋尚书开始叹气，说了一堆有的没的，最后倒是来了一句，“斐然是个可靠的人，把你嫁给他，为父日后也放心。”
“……”
当时不觉得有什么。
可是夜深人静时，宋茯苓一个人坐在桌边，忽然想起来父亲当时的神色。
总觉得有些……
说不上来的怪异。
……
初五那天甘亲王府便派人来下聘了，甘亲王意娶宋府三房的嫡女宋明惜为王妃。
那一抬一抬的聘礼抬进来，足足有二十八抬。
从聘礼上就足以看见甘亲王有多喜欢这位宋府的三小姐了。
不过甘亲王克妻的名头在外，哪怕再多的聘礼也激不起人们的羡慕，看见的反倒是同情起了那位宋三小姐。
这如花儿一般的年纪啊，可惜了。
宋明惜的终身大事老夫人不怎么关心，严氏先前已经把甘亲王府的亲事知会过老夫人了，老夫人对此没什么想法。
反倒是宋茯苓的婚事，愁的老夫人好几天都没睡好了。
叶斐然打算提亲的事情，宋尚书没有瞒着老夫人，除夕之前那天叶斐然离开之后他就告诉老夫人了。
养孙即将要变成自己的孙女婿，老夫人一开始实在是觉得有些荒唐。
再则她自己心里也有些担忧，凭良心说，之前宋府上上下下除了已故的老大之外，待叶斐然一点都不好。
若是茯苓嫁过去了，哪天叶斐然想起往事，难保不会把气撒给在茯苓的头上。
沉若宽慰道，“奴婢瞧着，叶大人不是那样的人，您就别担心了。”
老夫人摇摇头，“难说，你去把我那个首饰盒子给拿过来吧。”
沉若便起身去柜子里取了个四四方方的梨花木盒子出来。
盒子上了锁，老夫人平时攒下的金银珠宝还有银票，全部都存在了这个盒子里。
（我努力努力，存稿要是够的话明天继续加更吧）



第86章:生气了？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8349453 

第86章:生气了？
沉若道，“珠宝加上银票，一共有六万一千一百两呢，奴婢都清清楚楚的记在账本儿上了。”
“嗯，”老夫人点点头，把盒子给盖上，“这些都是给茯苓的嫁妆，都给她。”
虽然知道老夫人历来疼爱大小姐，不过沉若还是忍不住问道，“那三小姐呢？”
甘亲王府的聘礼已经送过来了，婚期就定在下个月的初五。
老夫人作为祖母，若是什么嫁妆都不随的话，怕是王府那边也会说闲话的。
老夫人道，“明惜丫头的自然会从公中出的，用不着我操心。”
……
夜里。
“呕---”
宋茯苓实在是没有胃口，刚刚动筷子，胃里就翻江倒海的难受起来。
“要不还是请个大夫来看看吧。”
小姐这几天总是这样，什么都吃不下，一天吃的东西加起来还没有她平时一顿饭吃得多，小依心里实在是担心。
“没事。”
宋茯苓虚弱的摇头，“你去看看厨房里有没有梅子，拿一些给我。”
“梅子？”
小依眨眼，“可您不是吃不了酸的吗？”
“现在忽然想吃了，你去拿一些过来吧，再带些新鲜的水果过来。”
小依没办法，点点头便出去了。
宋茯苓实在是难受的厉害，换了件衣裳，刚刚打算上床躺一会儿，小依就回来了。
小依带了些腌制过的酸梅以及新鲜的水果回来。
“奴婢刚刚听厨房的管事嬷嬷说，明惜小姐和甘亲王的婚礼日期就定在下个月初五呢。”
“下个月初五？”
宋茯苓刚想说怎么这么赶，电光火石之间，脑子里有什么东西一闪而过，她站在床前，瞬间就手脚冰凉了起来。
小依没有发觉到小姐的不对劲，边给她剥橘子，边说道，“这日子虽然赶了一些，不过这是太后娘娘请白云寺的了停大师算的黄道吉日，宜嫁娶。”
“小依……”
宋茯苓的声音有些发颤，她问道，“今日……是初几了？”
“正月初五啊。”
小依有些好笑，把剥好的橘子仔仔细细的去除经络之后递给她，“小姐最近忙着绣嫁衣，都糊涂了吧。”
“……”
是啊，她的确是糊涂了，连自己一向准时的月事迟到了这么久都没有发觉过来。
宋茯苓之前在梅园看过医书，刚好就看到了女子有孕之后身体会有何变化的片段。
现在仔细一想，自己这些天来的呕吐嗜睡，不正和怀孕的女子一样吗？
她……怀孕了？？？
怀了叶斐然的孩子？？？
还未成亲就已经有了身孕……
……
将小依打发下去之后，宋茯苓早早的躺在了床上，两只手平放在自己的腹部上，望着床顶发呆。
想到除夕那晚叶斐然半夜三更的进来搂着她睡，折腾了两次，且还次次都入的又凶又深，宋茯苓现在想起来就是一阵后怕。
这该死的狗男人！
刚这么想着，门口被推开，狗男人手里拿着几只梅花儿进来。
宋茯苓没睡着，知道是他来了，气的一侧身，用背对着他。
“怎么了这是？”
叶斐然在床边坐下，伸手抚了抚她的乌发，“昨晚没来看你，生气了？”
“……”
（明天大概率还是会加更的，这本书完结之前希望可以破一千珠珠呀呜呜呜）



第87章:宋府的大小姐在她的面前，还不是只有乖乖行礼的份儿 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8350162 

第87章:宋府的大小姐在她的面前，还不是只有乖乖行礼的份儿
宋茯苓自己闷了一会儿又平躺着，从被子里伸出一只胳膊给他，“你给我把个脉吧。”
“不舒服？”
叶斐然捏住她的手腕，指尖搭在了脉搏上。
宋茯苓也不说话，就这么静静的看着他。
果然，片刻之后，叶斐然的脸色就变了，先是以为自己把错脉了，后又觉得不可置信。
“你……”
宋茯苓：“我最近嗜睡严重，吃什么都觉得没胃口，还总是干呕，不会是得了什么病吧？”
“……”
叶斐然看了她片刻，忽然脱了外衣躺在床上，一只手伸进被子里摸了摸她的腹部。
“得了什么病你自己不是清楚吗，嗯？小坏蛋。”
他咬着她的耳朵，手改为搂着她不松了，“原本是想着等甘亲王大婚之后再下聘的，不过现在看来，等不了那么久了。”
甘亲王毕竟是皇族，他刚刚给宋府下聘，叶斐然若是这个时候也来下聘，难免会有些冲撞。
“别。”
宋茯苓摇头，“还是等明惜和甘亲王婚后再说吧。”
“可你有了身孕，若是再不成亲，日后孩子生下来难免会落人口舌。”
叶斐然捏了捏她的脸颊，“听我的，你什么都别管了，只管安安心心的当个美娇娘就行。”
宋茯苓忍不住‘噗嗤’笑出声来。
刚开始的震惊之后，她现在心里已经接受了自己怀孕的事实。
上辈子，到死她都还是清白之身，她也庆幸自己死的时候是清白之身，没有把清白给安清越那个渣男。
“笑什么。”
叶斐然忍不住低头亲她，总觉得心头暖暖的，“你这丫头，未婚先孕，不知道害怕的吗？”
“不是你让我未婚先孕的吗？”
“……”
之前有几次是没有喝避子汤的，叶斐然还说什么他算过了，不会有事的。
她现在都有点怀疑他是不是故意的了。
两个人就这么相拥而眠，宋茯苓睡的熟，叶斐然一早离开的时候她还没有醒。
……
宋明惜的嫁衣是甘亲王府亲自让人过来量了尺寸让宫中的绣娘赶制出来的。
一早，宋茯苓去给老夫人请安的时候碰见了严氏和宋明惜。
眼看着就要攀上了皇室，成为甘亲王的丈母娘，严氏就连走路都带风了。
毕竟有了甘亲王做靠山，将来她的弘德还读什么书啊，在京城里横着走都不是问题了。
倒是宋明惜，瞧着没什么表情，穿着素淡，也不大说话了。▹①0㉜⑤㉔玖㊲♡
眼看着宋明惜要嫁出去了，老夫人对她的态度好了许多，让人挑了不少好东西往她的院子里送去。
“听说姐姐最近胃口不好？”
正说着宋明惜大婚的事情，宋明惜却忽然开口，看着对面的宋茯苓，笑了一下。
“……”
“什么胃口不好？”
老夫人看着宋茯苓，道，“可是最近天冷，饭菜不合胃口？还是身体哪里不舒服了？”
“都不是。”
宋茯苓笑笑，道“只是最近身材略有些丰腴，所以才吃的少了一些。”
她说着，脸上还有些羞红。
寻常的女儿家，若是发现自己胖了，也会通过减少进食以达到减肥的目的，这在后宅里并不少见。
老夫人顿时就松了一口气，“你这孩子，瘦巴巴的，哪里就丰腴了。”
宋明惜也是似笑非笑，“原来是这样啊。”
她这个表情，宋茯苓便知道，她应该是知道自己有孕的事情了。
宋明惜这个人，她们平日里虽然没有多交好，可也是井水不犯河水的。
宋茯苓现在只盼着她能顺顺利利平平安安的嫁出去，别生什么事端才好。
可偏偏，宋明惜就不是个安生的。
……
正月十五，花灯节。
因着两个孙女也快要嫁人了，这恐怕是留在娘家的最后一年，所以花灯节这一天，老夫人便允着宋茯苓和宋明惜出去逛一逛，买些女儿家喜欢的东西。
宋茯苓原本是不太想出去的。
外头有些冷，加上她现在怀着身子，外面人山人海的，也不方便。
不过当时宋明惜笑吟吟的说了一句，“今日是花灯节，这可是未出阁的姑娘们最喜欢的节日了，姐姐现在虽然丰腴了一些，可又不是那些怀了孕的女子，不用怕冲撞的，对吧？”
“……”
……
马车里，宋茯苓直接开门见山，“说吧，这一次又想拿捏我为你做什么？”
“姐姐这话说的。”
宋明惜眼中都是算计的精光，“我如今算是认命了，不过么，钱这种东西，没有人会嫌多，祖母给你准备的嫁妆有六万两，零头给你，整数归我，怎么样？”
她那天去请安，无意中听见了老夫人和沉若的对话，回来之后气的连摔了好几个花瓶才解气。
那老东西居然偏心到了这种地步！
六万两银子的嫁妆，都是给宋茯苓准备的，她一分都没有！
“还有呢？”
“没了。”
宋明惜笑笑，“姐姐未免把我想的也太贪心了，六万两的嫁妆都给了我，我当然满足了。”
至于剩下的，等她当了甘亲王妃之后再说吧。
就算宋茯苓最后嫁给了叶斐然又如何？她是王妃，宋府的大小姐在她的面前，还不是只有乖乖行礼的份儿。
花灯节，外面人山人海。
宋茯苓没有逛街的心思，这人挤人的，她时时刻刻都得注意着不让别人推挤到自己。
最后眼看着宋明惜进了一家首饰铺子里，宋茯苓赶紧拉着小依躲到酒楼里去。
酒楼里人不多，她们上了二楼，寻了个靠窗的好位置。
宋茯苓点了一壶茶，又点了点心和蜜饯果脯，打算慢悠悠的等着宋明惜逛完一起回去。
（下午继续加更，冲鸭！
求猪猪）



第88章:我先预祝你们白头偕老 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8350622 

第88章:我先预祝你们白头偕老
二人刚坐下没多久，身后便响起了一道温雅的声音。
“宋姑娘。”
宋茯苓脸上戴了面纱，身上系了披风，此刻正偏头看着窗外楼下的热闹喧嚣。
乍然听见有人唤自己，宋茯苓下意识的回头。
不期然的，对上了一张俊朗的脸。
四皇子？
宋茯苓惊讶，不过还是起身福身行礼道，“原来是萧公子，茯苓见过萧公子。”
“哈哈，宋姑娘不必多礼。”
四皇子颇有风度的道，“不知在下有没有这个荣幸，得以和姑娘同桌共坐呢？”
“……”
他堂堂一个皇子，都这般问了，宋茯苓也不好拒绝，只得硬着头皮道，“能和公子同桌，是茯苓的荣幸才对。”
四皇子一撩袍子，风度翩翩的落座。
桌上多了一个半生不熟的男人，宋茯苓有些拘谨，想离开又找不到借口。
四皇子侃侃而谈，宋茯苓只能时不时的应和着，心底有些焦急。
大约过了半柱香之后，大概是四皇子终于良心发现了，说自己还有事，先告辞了。
她一走，主仆两个都松了一口气。
“姐姐和四殿下相谈甚欢啊，我都不好意思过来打扰了。”
宋明惜笑吟吟的过来，戴着面纱，不过那双眼睛看着宋茯苓时却让宋茯苓觉得很不舒服。
“东西都买好了吗，咱们回去吧。”
宋茯苓努力的甩下心头那股怪异的感觉，站起身来，“太晚回去祖母会担心的。”
“的确是晚了，回去吧。”
马车上，宋明惜把几个首饰盒子递给宋茯苓，“这些就当做是妹妹提前送给姐姐的新婚礼物了。”
“……”
盒子里都是些珠钗之类的，不算贵重，宋茯苓便收下了。
……
宋明惜大婚的前一天晚上，叶斐然天刚黑就来了茯苓院，带了一堆酸的东西过来。
宋茯苓现在胃口不好，就馋这些酸的。
“少吃一些，对牙不好。”
叶斐然看着她三两口就吃完了一串酸蜜瓜，只觉得自己牙都要酸倒了。
“好吃嘛。”
宋茯苓拿了一颗酸梅给他，“你尝尝看？”
“……”
他没尝，倒是低头允住她的嘴唇咬了好几口，然后一脸的嫌弃，“酸死了。”
“……”
宋茯苓气恼的抬手捶打了他一下，想起什么，说道，“明日明惜大婚，我得陪着她去甘亲王府。”
按照大梁的风俗，府里的姑娘出嫁，除了娘家其他人之外，未婚的姐妹也是要陪着一起去的，要在新房里陪着新娘子，拿了新郎官儿的‘踢门’红包之后才能给他开门。
“让别人去吧。”
她现在怀着身孕，叶斐然自然是不放心让她去甘亲王府。
宋茯苓摇头，“不行啊，府里就我和明惜两个姑娘，她大婚我若是不去，说不过去的。”
别的不说，单单老夫人那里她就不好解释。
毕竟宋明惜嫁的是甘亲王，嫁的是皇室，这点脸面她和老夫人不能不给。
叶斐然便不说话了。
他已经准备好了聘礼，就等着过几日择好日子过来宋府下聘了。
“明日大婚我也会去，到时你若有什么事情记得让小依来前院寻我，知道吗？”
“知道了。”
宋茯苓吃完了最后一颗酸梅，总算觉得肚子里舒服了一些，没有那么难受了。
夜里叶斐然还是宿在她房中，第二天天不亮就离开，神不知鬼不觉的。
……
甘亲王大婚，排场盛大。
宋明惜穿着大红色的喜服，拜别了父母之后，由贴身的丫鬟和喜婆一路搀着出去了。
于氏虽然是宋明惜的生母，可她只是个妾室，是不能到前厅来送别的。
倒是平白的便宜了严氏，成了甘亲王的丈母娘。
宋茯苓坐的是小轿，为了不抢新娘子的风头，她晚了半个时辰才出门的。
等大婚的流程结束的时候，时间已经临近傍晚了。
宋茯苓陪着宋明惜进了新房去。
她现在怀有身孕，折腾了这么大半天，身体有些吃不消，脸色都有些白了。
新房里只有茶水和点心。
横竖就她们两个人，宋明惜干脆把红盖头给拿了下来，和宋茯苓一起坐在桌边吃东西。
“亲王府就是亲王府，这点心都是宫里的御厨做的。”
宋明惜拈了几块水晶糕放到宋茯苓的面前，“累了一天，姐姐多吃一点，毕竟大人饿得，小孩子可饿不得。”
“……”
宋茯苓心里紧了一下，饿了这么大半天，其实下腹已经隐隐的有些不舒服了。
“干嘛，还怕我下药啊？”
见宋茯苓不动，宋明惜‘噗嗤’一声笑出来，“这间新房我也是刚刚进来，这些点心都是王府准备的，我怎么下药？”
“……”
说的也是。
这么一来，反倒是她太小心翼翼了。
宋茯苓暗叹自己小人之心，肚子实在是饿的厉害，便拿了一块糕点吃了。
“没想到我在姐姐前头成亲了。”
宋明惜道，“日后姐姐和大哥的婚礼，我怕是锁在这王府里出不去了，来，我先预祝你们白头偕老。”
她倒了两杯茶，自己一杯，宋茯苓一杯。
宋茯苓没说什么，接过茶水一饮而尽。
新房里安静，隐约还能听得见前院的热闹，不知过了多久，吃饱喝足之后，一阵疲惫感袭来。
宋茯苓小小的打了个哈欠，她孕期嗜睡，困顿之后连脑子都迷糊了。
宋明惜到了这里基本也没有什么戏份了，后续她的结局也不会太好，就不多浪费字数啦）



第90章:真香 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8351017 

第90章:真香
“姐姐是累了吗？”
宋明惜贴心的道，“隔壁转个弯儿就是厢房了，姐姐累了就去厢房里小憩一会儿，待会儿我再让丫鬟喊你过来。”
“这……”『小颜│⒑③♡②5②▶㈣玖③㈦』
倒也没有什么合不合规矩的，但宋茯苓心底小心谨慎，只觉得这样不太好。
“姐姐若是担心的话，让小依守在外头就是了。”
宋明惜笑道，“今日来的宾客都在前院，后院没有外男，再说，只是小憩一会儿，没事的。”
宋茯苓实在是困顿的厉害，脑子都有些迷糊了。
她有孕之后嗜睡特别的严重，往日里午睡都要睡上两个时辰的，今天没有午睡，还一直忙前忙后的，身体实在是吃不消了。
不过她到底还是留了个心眼儿，让小依就守在她的床前，嘱咐她若是有什么事情就立马叫醒她。
厢房里静悄悄的，点着宜人的熏香。
宋茯苓和衣而躺，没一会儿便睡了过去。
……
宋茯苓嘤咛了几声，迷迷糊糊的睁开眼睛就看见床边坐着个男人，正在……
“啊……”
她想惊叫，奈何嗓子像被堵了什么东西似的，只能发出一声软绵绵的声音。
“醒了？还是醒着好些，这样操起来才尽兴。”
床前的人不是别人，正是四皇子殿下。
“你、你……”
宋茯苓大骇，连滚带爬的从床上下来，跌跌撞撞的往门口跑去。
门早已经被人从外面给锁上了，原本守在床前的人从小依变成了四皇子。
宋茯苓不知道中间到底发生了什么事情，她拼命的用手拍门，呼喊救命。
“没用的，别白费力气了，你就是叫破了喉咙也没有人会来救你的。”
四皇子好整以暇的抬步过来，一下就把宋茯苓给扛了起来，转身温柔的将她放在了床上。
“你、你想干什么？你、我、我爹……”
“啧，上一次让你给逃了，这一次，本殿下看你还怎么逃。”
四皇子低头，在她的脖颈间轻嗅了一下，随即便陶醉的眯了眼眸，“真香。”
宋茯苓仿佛被毒蛇紧紧的盯住了一样，浑身紧绷着，脑海里快速的思索着脱身之法。
“殿下到底想如何？”
（明天继续加更，估计可能会一直加更到完结啦）



第90章:扑面而来的就是一股浓浓的血腥之气 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8351672 

第90章:扑面而来的就是一股浓浓的血腥之气
“自然是，想尝一尝这京城第一美人儿的滋味了。”
四皇子抬手，隔着衣服握住了她胸前的绵乳，“我听婉苑说，你跟叶大人之间，关系似乎不清白啊？”
“对！我、我跟叶大人之间已经、已经私定终身了！”
四皇子不是想拉拢叶斐然吗？情急之下，宋茯苓只能一口咬住了自己和叶斐然的关系。
“呵。”
四皇子笑了一声，“你倒是会顺着杆子往上爬，私定终身又如何？”
他挑开她的衣襟，露出了里面粉色的肚兜。
“殿下这样，就不怕宋府与你玉石俱焚吗？还是殿下以为，得到了我的身子就能得到我的人？”
宋茯苓恨恨的盯着面前的男人，若实在是脱身不了，她宁愿咬舌自尽。
“花灯节那一晚可是有人亲眼看见了我们坐在酒楼里喝茶聊天的，就算传出去了，也只会说我们情投意合，哪儿来的强迫一说？”
四皇子一笑，挑开她的衣襟之后隔着肚兜满意的欣赏着眼前的美景。
“这厢房里点了催情的熏香，你就别挣扎了，放心，本殿下会让你舒服的。”
“混蛋……放开我……”
慌乱间，宋茯苓的脚狠狠的踢到了男人的下身，那硬邦邦的大东西让她这么一踢，四皇子霎时便疼的脸色一白，捂着下身倒在了地上。
宋茯苓顾不得疼的额头冒冷汗的男人，她急急忙忙的拢好自己散开的衣襟，往门口跑去。
门口是自外面锁上的，她打不开，拍门也没有人理会。
“贱人，对你温柔你不要，看来是喜欢玩儿刺激的了。”
四皇子弯着腰从地上爬了起来，眉目间都是骇人的阴鸷，“看待会儿操不死你！”
“啊！”
头发被狠狠一扯，宋茯苓吃痛，整个身体不得不往后倒仰，后背一下子就撞进了四皇子的怀里。
“撕拉”一声，布帛撕裂的声音，宋茯苓的外衣被撕成了两片扔在地上。
“不要……”
他竟是连床都不去了，摁着宋茯苓趴在桌边就要从身后强来。
宋茯苓心跳的厉害，慌乱间瞥见桌上的茶壶，她一只手抓起白瓷茶壶就狠狠的往身后砸去，正好砸在了四皇子的额头上。
“啊！”
趁着男人吃痛松手的空档，宋茯苓没有丝毫的犹豫，拔出自己头上的簪子，狠狠一簪子刺入了他的胸前。
“噗”的一声，利器没入身体，鲜血喷涌而出，顿时就染红了四皇子胸前的衣裳。
“你、你竟敢……”
那么高大魁梧的一个男人，脸色苍白如纸，身体顺着桌边倒了下去。
“我、我……”
她杀人了？
重活两世，别说是杀人了，她连鸡都没有杀过。
宋茯苓惊惧之下，下腹隐隐作痛，她手里看着扎在四皇子胸口前面的那支簪子，最后眼前一黑，晕了过去。
……
再次醒过来时，宋茯苓人已经回了宋府。
她正躺在茯苓院里，自己的床上。
“小姐、小姐您终于醒了……呜呜呜、都怪奴婢，是奴婢不好……”
小依喜极而泣，差点就跪下了。
今日在甘亲王府的厢房里，小姐刚刚睡下没多久就有人来敲门，她还以为是明惜小姐房里的人，谁知刚刚一开门就被人给打晕了。
“四皇子呢？”
宋茯苓有些虚弱，一开口，连声音都是哑的。
晕倒之前的事情她都还记得，想起四皇子当时胸前都是鲜血的样子，她没来由的觉得一阵恶心和后怕。
“奴婢也不知道。”
小依扶着她坐起来，给她倒水，“是大公子将我们送回来的，奴婢醒过来的时候已经在回府的马车上了。”
事实上，在甘亲王府的厢房里到底发生了何事，小依也不知道。
“大哥哥？”
宋茯苓喝了水，嗓子舒服了一些，她掀开被子起身，“我出去一趟。”
“去哪儿？”
门口被推开，叶斐然一脸冷若冰霜的走进来，手里提了一包在点心铺子里买来的蜜饯。
小依很有眼色的退了出去。
“我……”
宋茯苓身上还穿着寝衣，大冬天的，屋里虽然有火盆，可穿着这么单薄，让人看着都觉得冷。
“放心，什么事都没有，别担心，嗯？”
叶斐然把东西放在桌子上，抬步过去，把人抱起来放进了被窝里。
“可、可是……”
宋茯苓不太相信，毕竟当时四皇子血淋淋的样子还历历在目，怎么可能会没事？
“死不了他就是了。”
提起四皇子，叶斐然脸上闪过一抹杀意，那杀意一闪而逝，他低头时，脸上又换了一副温柔的表情。
今日甘亲王大婚，四皇子和太子都来了。
席间叶斐然的眼皮一直在跳，好不容易寻到空隙从席间离开，一路去了后院。
也是他运气好，碰见了慌慌张张的宋明惜的贴身丫鬟。
那丫鬟胆小，加上做了亏心事，一看见叶斐然就下意识的心虚腿软了。
叶斐然只稍稍的逼供，她就全盘托出了。
等他一脚踹开那间厢房的时候，扑面而来的就是一股浓浓的血腥之气。
四皇子浑身是血的倒在地上，宋茯苓也衣衫不整的晕了过去，屋内一片狼藉。
这件事情叶斐然没有惊动任何人，抱起宋茯苓和晕倒在门外的小依从后门离开了。
“这件事情应该和明惜脱不了关系。”
宋茯苓缩在被子里，细细的回想了一下整件事情。
宋明惜应该是花灯节那日便已经想好了，她和四皇子串通一气，想要在自己大婚的当日，在新房不远处的厢房，让四皇子凌辱于她。
“我知道。”
事情发生在甘亲王府的厢房，自然和宋明惜脱不了关系。
叶斐然低头亲了亲她的头发，“五日之后我来提亲，一切等我们成亲之后再说，嗯？”
“会不会太赶了？”
宋茯苓往被子里缩了缩，“明惜这才成亲没多久，若是我也嫁出去了，祖母一个人怎么办？”
（下午继续加更吧）



第91章:大掌覆在了她刚刚揉捏的右乳上，颠了两下 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8352089 

第91章:大掌覆在了她刚刚揉捏的右乳上，颠了两下
在她的心里，最放心不下的就是宋老夫人了。
“还赶？”
叶斐然伸手摸了摸她的肚子，“再过几日你怀孕就满三个月了，到时候身子显怀，你打算怎么办？”
“……”
……
五日后，叶斐然到宋府下聘，婚期定在了三月初一。
婚事一传开，外面顿时沸沸扬扬起来，这宋府的大小姐可是京城的第一美人儿，没想到千挑万选的，最后竟会选了宋府的养子。
不过宋茯苓和叶斐然并没有什么血缘上的关系，且这亲上加亲的，也是好事儿。
婚期定下之后，两家来往频繁。
叶斐然白日里忙于公事，夜里就翻墙去茯苓院，一直宿到第二日清早才离开。
小依自从知道了小姐和大公子的事情之后，每次天一黑就乖乖的关上门自己出去了。
她可不想留下来碍眼。
且小姐有孕的事情就只有他们三个人知道，大公子就算来了也是能看不能吃。
净室里。
宋茯苓刚刚沐浴完，因着怀孕的关系，乳房又大了许多，穿着肚兜总觉得不大舒服，是以，沐浴之后她只穿了寝衣。
薄薄的寝衣遮不住她曼妙的身材，胸前的两点嫣红透着白色的衣服，若隐若现的。
怀孕之后，她的身体比以前更加的敏感了许多，稍微的一点点摩擦碰触都会来感觉。
“嘶……”
衣服的布料和乳头摩擦着，宋茯苓觉得有些痒，微微咬唇之后，一只手轻轻的覆上了自己的右乳。❀1/0/3/2/5/2/4/9/3/7
之前和叶斐然做的时候，激烈时她也会自己揉自己的奶子。
“唔、啊……”
乳头痒的厉害，宋茯苓干脆伸手进衣服里，手指捏着小巧的乳头，轻轻的拉扯起来。
“小茯苓这是在做什么？”
叶斐然推门进来，看见的便是这么一幕。
美人儿身体半靠在架子边上，袒胸露乳的，一只手甚至还淫浪的在揉捏着自己的乳头。
“……”
“轰”的一声，宋茯苓脸上顿时就炸开了一朵红云，她羞耻的咬紧了唇瓣，一面手忙脚乱的拉着胸前的衣服。
“羞什么，更害羞的事情不是都已经做过了吗。”
叶斐然闲闲的抬步过来，把她拉了一半的衣服又给扯开，大掌覆在了她刚刚揉捏的右乳上，颠了两下。
“好像又变大了点儿。”
“你……”
宋茯苓还在为刚刚被他撞见了自己摸奶子的事情而感到羞耻，脸色红通通的，小手推抵着他，“你先出去啊。”
“一起出去。”
叶斐然打横抱起她，出了净室之后把人抱着放在了柔软的大床上。
宋茯苓胸前的衣服大开着，两只硕大柔软的乳房被男人握住抓揉起来。
“嗯……别……啊……”
他这样撩拨着，宋茯苓敏感的连脚趾头都蜷缩了起来，下身隐秘的花穴里有蜜液缓缓地流了出来。
“已经过了三个月了。”
叶斐然手松开她的乳房，低头便允住了一颗红艳艳的小乳果舔舐起来。
“啊……”
宋茯苓扭了一下，奈何身体被他牢牢的压制着，叶斐然的手更是顺着她已经有些许凸起来的腹部往下，伸进了亵裤里。
“唔……别……啊哈……”
紧闭的花缝被分开，紧窄的甬道里充盈着淫水，叶斐然的手指很顺利的便插了进去。
（求珠珠呀嘿）



第92章:那六万两的银子，你不要了？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8352638 

第92章:那六万两的银子，你不要了？
宋茯苓浑身软绵绵的，他的手指在花穴里抽插的时候更是忍不住扭着腰配合着男人的动作。
叶斐然轮流的允吸着胸前的两颗小乳果，手指在花穴里插的飞快，淫水飞溅，发出了‘咕叽咕叽’的声音。
“啊……呜呜……啊哈……啊……”
素了许久的身体，乍然被这般玩弄着，快感凶猛又激烈，宋茯苓微微的颤抖着，紧致的花穴随着男人的动作而配合的收缩，花穴深处有透明的花汁喷了出来。
“舒服吗？”
叶斐然抽出自己的手指，声音低沉沙哑，充满情欲。
“……”
宋茯苓被他弄的气喘吁吁的，俏脸滚烫，丰满的胸脯一上一下的起伏着。
叶斐然单手褪下自己的衣袍，腿间的昂扬颜色紫红，正威风凛凛的挺立着。
宋茯苓看着那堪比婴儿手臂大小的东西，下意识的吞了一下口水。
好大。
“你、你这样伤到了孩子怎么办？”
宋茯苓有点害怕，“我、我用嘴帮你吧，还是、还是别进来了，我害怕……”
“别怕，我轻一点。”
都素了这么久了，好不容易等到她怀孕满三个月，叶斐然怎么可能忍着。
亵裤被一把扯掉，叶斐然扶着自己的硬物，一举插进了那温暖湿滑的甬道里。
“嗯啊……”
花穴被满满当当的充实着，宋茯苓忍不住发出了一声满足的喟叹。
叶斐然一只手揉着她的雪乳，一边轻轻的挺动着自己的腰臀，“放松一些，嘶---夹的太紧了。”
宋茯苓的两条腿分开到了最大，她垂眼便能看见那根紫红色的狰狞巨物在自己的花穴里温柔的进出着。
“啊……好胀……大哥哥、唔……好深、好舒服……嗯啊……呜呜呜……”
“隔了这么久没做，是不是憋坏了，嗯，水儿流的这么多。”
叶斐然大手掐了一把那挺翘紧致的臀儿，慢慢的加快了抽插的速度。
“啊……不行了……慢一点……啊啊啊啊……”
宋茯苓闷哼着，花穴里蜜汁喷洒，又泄了出来。
叶斐然并没有停下来，大肉棒被花穴里的嫩肉紧紧的裹着，裹的他舒爽快慰得不行。
“啊啊啊……大哥哥……停啊……”
宋茯苓被他不停歇的顶弄惹的浑身发颤，咬着枕头闷哼呻吟。
“再忍一忍，快了。”
叶斐然弓着肌肉绷紧的后背，大肉棒深戳了几下之后匆匆的拔了出来。
大股的白灼喷洒在了宋茯苓的肚皮上。
“怎么样，有没有哪里不舒服的？”
叶斐然拿着帕子一边替她清理着肚皮上的东西，一边仔细的检查了一下花穴。
刚刚做的时候他一直都很注意，就怕弄伤了她，弄的她不舒服。
“还好，就是身上黏糊糊的，想去洗澡。”
宋茯苓爱干净，这么一通折腾之后，身上哪儿都觉得不舒服，不洗澡不行。
“好，我去准备热水。”
叶斐然低头吻了吻她的脸颊，起身下床去了净室准备。
……
宋明惜原本的三日回门一直拖了小半个月才回来。
原因无他，当初她联合四皇子设了那么大的一个圈套想让宋茯苓失身，没想到最后还是搞砸了。
宋明惜这些日子一直在担惊受怕的。
老夫人那么疼爱宋茯苓，她若是知道了自己做下的事情，指不定会怎么对付她呢。
不过好在，成亲之后甘亲王对她很是疼爱，一连半个月都宿在她的房中，就连回门给府里人带的东西，都是他亲自准备的。
有甘亲王陪同着，宋明惜宽心了不少。
就算老太婆想对她发难，那也得看着甘亲王的面子。
甘亲王陪同着王妃一同回门，宋府上上下下的都出门迎接去了，宋茯苓也不例外。
这位亲王殿下年逾四十，身量高挺，不过身材看着有些瘦，皮肤黝黑，特别是一双眼睛，眼里总闪着算计的精光。
那双眼睛落在宋茯苓的身上，赤裸裸的，不带半分掩饰。
宋茯苓被看的一阵不舒服，却又发作不得，只能皱紧了眉头。
不过好在，老夫人亲自领着浩浩荡荡的一群人进了大厅，宋茯苓借口身体不舒服，先行离开了。
“这明惜小姐怎么跟变了个人似的。”
回了茯苓院，小依一边给宋茯苓倒茶，一边嘀咕道，“居然受了老夫人的跪拜大礼，还一副趾高气扬的样子，瞧着就跟攀上了高枝儿的凤凰似的。”
“可不就是攀上了高枝的凤凰么。”
宋茯苓笑了笑，她虽然不耻宋明惜，但却没有表现出来，无论如何，现在她还只能忍着。
宋明惜和她之间的烂账，她迟早得清算清楚。
……
午膳过后，宋明惜离开之前还是来了一趟茯苓院。
那件事情，她总是不太放心，若是叶斐然冲冠一怒为红颜蓄意报复的话，只怕甘亲王到时候也难做。
宋茯苓正准备午休，忽然听见外面有丫鬟禀报说甘亲王妃来了，只得又重新穿戴整齐的出去。
“参见王妃娘娘。”
宋茯苓福身行礼，“不知王妃娘娘过来，有失远迎，望娘娘恕罪。”
“姐姐严重了。”
宋明惜笑吟吟的伸手把人给扶起来，顺带拉着她的手在桌边坐下了。
“我来，是有东西要给姐姐的。”
宋明惜让丫鬟们都出去，这才拿出了先前在马车上让宋茯苓画押的那份字据。
“这个，还给姐姐吧。”
先前花灯节的时候，在马车上，宋明惜为了让宋茯苓日后把老夫人准备的嫁妆给拿过来，拿着她有孕的事情做为把柄，让宋茯苓在一份字据上画押了，便是眼前的这一份。
“还给我？”
宋茯苓挑了挑眉，不无嘲讽的道，“那六万两的银子，你不要了？”
宋明惜可没有那么好心，这么大的一笔银子还给她，估计是想私了四皇子的那件事情。
“这原本就是姐姐的。”
宋明惜话里有话，道，“咱们毕竟是姐妹，先前都是闹着玩儿的，姐姐不会放在心上的吧？”
闹着儿？



第93章:没一会儿就哭泣着泄了出来 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8353163 

第93章:没一会儿就哭泣着泄了出来
宋茯苓神色一冷，她差点被四皇子强暴了，在宋明惜的眼里，却只是闹着玩儿而已？
“当然。”
宋茯苓伸手将那张字据拿起来撕掉，慢悠悠的瞥了宋明惜一眼，“王妃娘娘还有何吩咐吗？”
这话便是在下逐客令了。
宋明惜也拉不下脸来继续说什么服软的话，整理了一下自己的裙装，这才慢条斯理的站起身来，“那就不打扰姐姐休息了。”
说罢，提着裙摆便离开了。
宋明惜刚走没多久，叶斐然就来了，还是翻墙进来的，他现在翻墙翻的技术都炉火纯青了。
“她来干什么？”
叶斐然亲自给宋茯苓铺被子，显然是刚刚翻墙进来的时候看见了恰好离开的宋明惜。
“和解。”
宋茯苓脱了外衣，躺进软乎乎的被窝里，只露出来一颗毛茸茸的脑袋在外面。
“四皇子那件事情，她想让我就这么算了。”
说起来，四皇子至今还称病在府中休养，皇帝碍于皇室的颜面，好生的安抚住了宋尚书之后，转头就把四皇子手中的部分权力给收了回来。
“算了？”
叶斐然手伸进被子里揉玩她的雪乳，冷哼了一声，“她想的倒是美。”
宋明惜先前死活不肯嫁去甘亲王府，如今得了甘亲王的宠爱，当了王妃之后享受到了高高在上的感觉，自然就飘起来了。
这种时候，宋明惜自然会害怕遭到宋茯苓和叶斐然的报复。
宋茯苓她可以不在乎，可叶斐然毕竟深得皇帝的信赖，她还是有些怕的。
“干嘛呀。”
宋茯苓原本有一搭没一搭的和他说着话，昏昏欲睡的，结果没留神儿，这男人居然把她的亵裤给脱了下来。
“干你。”95㊸⑱008⋆
叶斐然邪笑了一声，俯身低头便狠狠的吻住了她的唇瓣，舌尖挑逗着她的丁香小舌，勾弄纠缠。
宋茯苓轻哼了几声，身体很快就被他吻的酥软了下来。
一记缠缠绵绵的深吻结束，两个人的唇瓣分开时，拉着一根长长的银丝线。
“你……”
宋茯苓娇喘着，眼睁睁的看着男人拉开了自己的衣襟，隔着肚兜亲吻舔舐她的乳头。
舌头隔着布料吸允，舌尖在乳晕上顺时针的打着圈圈，没一会儿两颗小乳头就被舔弄的坚硬如石了。
“唔……啊……”
酥酥麻麻的感觉让宋茯苓忍不住发出了娇媚的吟叫声，两只手紧紧的搂住了男人的脖颈。
胸前的肚兜很快被舔的湿漉漉起来，两颗坚硬的乳头都凸了出来。
“真美。”
叶斐然赞叹了一声，大手一扬，撕掉了她的粉色肚兜，一双白嫩嫩的乳肉弹跳着出来，勾人邪火。
“怎么又大了。”
叶斐然低笑着，“也不知道什么时候才会有乳汁出来让我尝尝看。”
宋茯苓一想到那个画面就羞的要死，小手捶打他，“闭嘴吧你，那是给你吃的吗。”
“嗯，反正你整个人都是我的。”
叶斐然揉面团儿似的，两只大手爱不释手的玩弄着她的绵乳。
“嗯……轻点……啊、唔……大、大哥哥……啊哈……”
“小茯苓，把腿张开。”
叶斐然伏在她的身上，眼神幽深的看着她下身的隐秘花穴，那里已经开始动情的湿润起来了。
宋茯苓腿儿有些打颤，在他的注视下，花穴里哗啦又涌了一大股蜜液出来。
她的腿刚刚分开，他便低头对着花穴允了上去。
“呜……”
火热的舌头直接钻进了小肉洞里去撩拨舔舐着，宋茯苓刺激的瞬间就蜷缩起了圆润的脚趾头。
花穴被刺激着，越来越多的蜜液流了出来，打湿了叶斐然的下巴，也打湿了宋茯苓的腿心。
太刺激了，她受不了的。
“不要、不要这样……大哥哥……啊啊啊啊……呜呜呜……”
宋茯苓忍不住，十根手指头插进了男人的黑发里，紧紧的抱着他的头。
叶斐然几乎把整根舌头都伸了进去，宽厚的舌头挤压着穴儿里的软肉，宋茯苓刺激的浑身都轻颤了起来。
不过在她即将泄出来的时候，他却停了下来。
“嗯……”
宋茯苓还陷在情欲之中，他停了下来，她有些不满的娇哼，“还要……”
“好，给你。”
叶斐然两根手指一起插进了湿滑的肉洞里，大力的抽插翻搅起来。
指腹上的薄茧磨的小穴里的软肉一阵哆嗦，宋茯苓没一会儿就哭泣着泄了出来。
透明的淫水打湿了男人的手掌，原本以为他会进来的，结果叶斐然却是出去打了热水进来给她清洗。
（有时候实在是忍不住了就想在作者题外话里吐槽一下，抱歉，大家别介意。
今天还是加更哦。）



第94章:月光如雪 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8353561 

第94章:月光如雪
“……”
“你、你不要吗？”
宋茯苓虚软的躺在床上，胸口上上下下的起伏着，还没有从高潮的余韵中平复下来。
“我没事，你舒服就行了。”
叶斐然擦干净手，合衣躺在她的身侧，“乖乖，睡吧。”
“……”
宋茯苓是真的困，刚刚那么泄了一次之后困意就更甚了，打了个秀气的呵欠，没一会儿便睡了过去。
叶斐然耳边听着她浅浅的呼吸声，心中百转千回。
宋茯苓打乱了他一开始的计划，她如今怀了身孕，很多的事情，计划倒是不得不提前了。
……
宋茯苓的肚子渐渐隆了起来，幸好如今是隆冬，穿着厚衣裳，还看不出来。
可别人看不出来，不代表宋老夫人也看不出来。
之前茯苓院的小厨房里备的都是些酸爽开胃的吃食，老夫人便叫人偷偷的注意着了。
观察了小半个月才终于确定了下来，宋茯苓的确是怀孕了。
老夫人震惊的差点晕倒过去。
宋茯苓肚子里的孩子，无疑是叶斐然的，可是这两个孩子，怎么、怎么敢……
“哎哟……”
宋老夫人气的胸口疼，随即喊了沉若进来，知道这件事情的下人，闭不严实嘴巴的，全部都发卖出去。
沉若是老夫人的心腹，宽慰道，“横竖大小姐和叶大人也定了亲事，婚期将近了，您不用太担心。”
“我这是气的。”
老夫人哼哼，“真是作孽啊。”
她都不敢想象，这两个孩子怎么会有这么大的胆子敢做出这等事情来的。
若是传了出去，名声还要不要了？
可恼归恼，老夫人心里到底是疼爱宋茯苓的，眼看着婚期将近，她嘱咐沉若仔细的整理好大小姐的嫁妆单子。
严氏是个精明的，宋茯苓的嫁妆从府里的公银出，指不定要被严氏扣下来多少呢。
有沉若盯着，老夫人才放心一些。
……
大婚前一天晚上，叶斐然半夜又翻墙进了茯苓院，不过这一次他被小依给挡在了门外。
大冷天的，小依晚上不睡觉，就为了等着‘捉奸’呢。
“大公子不能进去。”
小依像只护崽的老母鸡似的，张开双臂拦在了门口，“大婚前一日见面，不吉利的。”
“……”
叶斐然从来不相信这些。
可毕竟是大婚，一辈子也就这么一次，偶尔迷信一次，好像也没什么。
“好，我不进去。”
叶斐然望了一眼紧闭的门口，一撩袍子，在门前的台阶上坐了下来。
“……”
小依有点无语，不知道他这是什么意思，不过两只手臂仍然张开着，以防止大公子忽然冲进去。
“我就在这坐会儿，不然回去也睡不着。”
叶斐然表面一派风轻云淡，实则心里多少还是有些紧张的，毕竟这是婚姻大事。
“哦。”
小依将信将疑，一步三回头的走了。
今晚的月亮很圆，夜风刺骨，可是夜空很干净，圆月挂在天边，月光如雪。




第95章: 她真的，可以全心全意的相信叶斐然吗？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8353934 

第95章: 她真的，可以全心全意的相信叶斐然吗？
“大哥哥。”
忽然，紧闭的门扉后面响起了宋茯苓温柔似水的声音，“外面冷，你早些回去吧。”
“你也睡不着？”
叶斐然转过身，隔着一扇门，仿佛能看得见门后面穿着白色寝衣的小女人。
宋茯苓老实的‘唔’了一声，“明天……”
“明天你就只管着当个漂漂亮亮的新娘子就好了。乖，夜深了，快休息吧。”
“那你先回去，你回去了我再睡。”
“……”
还挺倔。
叶斐然隔着门和她叮嘱了几句，这才轻飘飘的翻墙走了。
宋茯苓听着外面没有动静了，一个人躺在床上，心里忽然有些怅然若失起来。
明天就要成亲了啊。
这段时间叶斐然几乎每天都会过来，有时陪着她一起吃饭，有时哄着她入睡。
每每宋茯苓都会有一种错觉，仿佛他们已经是老夫老妻了一般。
可是想到明天就要离开这生活了十几年的地方，她忽然就觉得心里酸的厉害。
前世嫁给安清越，她是满心的欢喜，可是这一世，宋茯苓更多的却是茫然和不真实。
她真的，可以全心全意的相信叶斐然吗？
……
第二日一早，天不亮宋茯苓迷迷糊糊的就被小依给叫了起来。
浴桶里已经放好了热水，水面上铺着一层红艳艳的花瓣，散发着淡淡的馨香。
按照大梁的风俗，出嫁的这一天，姑娘都是要沐浴的，意寓着从此从娘家嫁到了夫家，要把在娘家的一切气息都清洗干净了。
宋茯苓基本没有什么感觉，她整个人还是困的厉害。
直到小依和几个丫鬟替她穿上了鲜红的嫁衣，宋茯苓才有了一丝嫁人的紧张感觉。
她自幼没有母亲，先前还没有什么感觉，可如今嫁衣穿在身上了，才觉得委屈不舍起来。
“咱们小茯苓长大了，都要嫁人了。”
老夫人在沉若和琳琅的搀扶下抬步进来，手有些颤的接过了木梳，亲手给宋茯苓梳头。
“一梳梳到头，富贵不用愁。”
“再梳梳到尾，举案又齐眉。”
喜婆的嘴里念完了，沉若照老夫人的意，赏了她一个丰厚的大红包。
丫鬟们进进出出的，整个院子里红通通一片，到处都洋溢着喜气。
“祖母……”
宋茯苓还没盖盖头，从刚刚老夫人给她梳头开始，她的眼眶就是红的，憋到这会儿，泪水断了线的珠子似的就掉了下来。
“怎么哭了呢。”
老夫人忍着心酸，自己舍不得孙女，还要安慰她，“今天是大喜的日子，乖乖快别哭了，仔细伤了眼睛。”
“茯苓舍不得祖母。”
宋茯苓的声音哽咽，两只手握着老夫人干瘦的手，越哭越伤心。
喜婆急了，忙道：“新娘子可别哭了，使不得啊，得笑，要高高兴兴的才吉利。”
“……”
笑宋茯苓是笑不出来的，她心里又酸又难受，还带着几分的茫然与不安。
真到了这一刻，她又觉得有些不真实起来。
大喜的日子，也不知怎的会生出这样的情绪出来，实在是有些堵的慌。
……
大婚的流程繁复无比。
宋茯苓在小依的搀扶下，盖着红盖头叩头拜别了祖母和父亲。
宋尚书向来严肃的脸难得的柔和了下来，握着宋茯苓的手叮嘱道，“出嫁从夫，以后就是别人家的媳妇了，虽不用孝敬公婆，可诺大的一个宅院你要好好的打理，做好贤内助，不可刁蛮任性，不可肆意妄为，知道了吗？”



第96章:他们已经是夫妻了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8354593 

第96章:他们已经是夫妻了
宋茯苓应声，“女儿知道了。”
老夫人握着她的手，再多的不舍都化为了语重心长，“这往后的日子，过成什么样儿就看你自己的造化啦，一定要好好的，知道吗？”
“孙女、孙女知道。”
宋茯苓忍不住，呜咽着伏在老夫人的怀里哭了起来，声音哽咽，“祖母一定要好好的保重身体，不要让孙女担心。”
她自幼丧母，父亲又总是忙于公事，宋茯苓是在祖母的膝下长大的。
如今真的要分离了，心中自然是万般的不舍和难受。
“这孩子，怎么又哭了呢。”
老夫人红着眼圈儿，一边轻轻的拍着她的背，“好了好了，大喜的日子，咱不哭了。”
“可别耽误了吉时啊。”
一旁的喜婆上来劝道，“新娘子莫哭，新郎官英快洒，这姻缘啊，是顶天儿好的呢。”
宋茯苓没有哥哥，于是背着新嫁娘出去这一任务就落在了堂弟宋弘德的身上。
宋弘德自从去了书院之后，整日的被关在书院里，想要出去偷个腥都溜不出去。
自从戒了色之后，他虽然学业上还是一塌糊涂，不过身材板儿倒是比以前壮实了许多。
至少看起来不再是一副被女人吸干了精血的短命样子了。
宋茯苓被宋弘德背着出去，隔着盖头，她听见的都是道喜的声音。
宋弘德背着宋茯苓有些吃力，嘴里咕哝道，“看着瘦巴巴的，怎么背起来这样重？”
“……”
宋茯苓还在抽抽搭搭的，听见他这声咕哝，耳根子便红了下来，小声的恼道，“说什么呢。”
她重自然是因为怀有身孕，但这话是不能对宋弘德说出来的。
宋弘德赶紧道，“没没没，夸你漂亮呢，那小子命好，娶了咱们宋府的宝贝。”
堂姐弟两个咕哝着小声说话，宋弘德虽然嘴上嫌弃宋茯苓重，不过还是稳稳当当的把她给背到了大红花轿跟前。
花轿红通通一片，里头是柔软的坐垫。
进了花轿里，外面热热闹闹的，轿子抬起，离开了。
春末的天儿尚且还有几分的寒意，宋茯苓穿着大红色的嫁衣，坐在柔软舒适的轿子里头，心里的不舍和酸涩越发的深浓起来。
轿子要绕着城中转一圈儿的，之后才会从另一条街往叶府去。
“姑娘再忍忍，很快就到了。”
小依怕她受不住这轿子的颠簸，在轿子外面低声道，“您要是饿了就先吃些东西，这是大公子吩咐奴婢准备的。”
小依趁着外面人少的时候迅速的将一包点心给塞了进来。
“……”
宋茯苓的确是饿了，大清早的起来，晕头转向的，到现在什么东西都没有吃，腹中正饿的厉害。
点心是小厨房里做的，软糯可口。
宋茯苓吃着点心，轿子走了一个多时辰之后，终于停了下来。
她看不见外面的情况，只听见有人在起哄道，“哈哈哈，新郎官儿要射轿门啦。”
射轿门儿……
宋茯苓下意识的就端正了自己的坐姿，心里紧张之余又生出了几分的期待来。
只听得外面一阵笑闹的声音之后，轿帘就被拉开了，喜婆笑吟吟的把大红色的绸缎塞进了新娘子的手里。
宋茯苓下意识的抓紧手里的红绸，被牵引着往里走去。
大婚的流程实在是繁琐，宋茯苓晕乎乎的，等终于被丫鬟和喜婆搀扶着送入洞房之后，她终于松了一口气下来。
没想到成亲居然会这么的累人。
新房就是叶斐然的寝居，今日因为大婚，院子里来来往往的都是丫鬟婆子。
“小心点。”
小依搀扶着宋茯苓跨过门槛儿，进了新房里。
喜婆拿了厚厚的红包之后就去了前院儿，没一会儿便有丫鬟端了吃食进来。
“这是大人特意吩咐厨房做的莲子羹和红枣饼，夫人慢用。”
进来的小丫鬟把吃食放下之后就出去了，大约是怕这位新夫人会不自在。
“这些都是您喜欢吃的呢。”
小依笑着把那碗莲子羹给宋茯苓，“吃些东西垫一垫肚子吧，晚上还得……嘿嘿。”
小丫头还没嫁人，不过懂得倒还挺多。
宋茯苓把红盖头给撩起来，面色泛红，嗔道，“小小年纪，也不知道害臊。”
小依笑嘻嘻的，“说起来奴婢比小姐还大上几个月呢，哪里小了？”
“哦，这话说的，莫不是恨嫁了？”
“哪有，小姐讨厌。”
叶斐然本就是宋府的养子，孤身一人，无父无母，自然也没有兄弟姐妹。
新房里，只有小依一个贴身的丫鬟在陪着宋茯苓。
天刚擦黑，叶斐然就进了新房。
宋茯苓吃完了东西，正端坐在床上在同小依说话。
叶斐然推门进来的时候她还惊讶的睁大了眼睛，“怎么这么快就回来了？”
“嗯。”
叶斐然挥挥手，让小依下去。
小依笑眯眯的，出去的时候还不忘冲宋茯苓眨眨眼，自外面把门给关上了。
“……”
叶斐然一直盯着她看，更是亲自动手，把她头上那些七七八八的东西给一一的拆了下来。
宋茯苓有些不自在，“我还以为你会被灌醉了送回来呢。”
今日来的宾客不少，叶斐然居然能从一众宾客之中面色如常的进了新房，也是厉害。
“我跟他们说了，我对酒过敏，轻则昏迷，重则丧命，所以没人敢给我灌酒。”
“……”
这也行？
宋茯苓‘噗嗤’一声笑出来，头上的珠冠拆了下来，她顿时觉得轻松了许多。
“笑什么？”
叶斐然低头亲了亲她，“要不要去沐浴，你这脸上抹了脂粉，我替你洗干净。”
“啊？可、可是……”
宋茯苓想说，自己早上出门的时候已经沐浴过了，不过叶斐然没有给她拒绝的机会，他是个行动派，一把把人给抱起来之后便出了房里。
绕过假山之后往前便是浴池了。
新婚之夜两个人共浴，虽然院子里的下人都被遣散了，不过宋茯苓还是觉得有些羞耻，把脸紧紧的埋在叶斐然的怀里。
浴池里点着灯，池里热气氤氲，空气中是淡淡的熏香味道。
宋茯苓还以为今晚新婚夜，自己会被他折腾的吃一番苦头呢，谁知叶斐然却是正正经经的在给她洗澡。
他手里拿着干净的毛巾，仔仔细细的给她擦着脸上的脂粉。
两个人都泡在热水里，宋茯苓慢慢的便放松了下来，甚至靠着男人的怀抱，开始昏昏欲睡的。
直到---
“唔---”
紧闭的小穴忽然被打开，有温热的水流了进去，宋茯苓吓了一跳，顿时就清醒了过来。
“乖乖，咱们今晚在这儿洞房怎么样？”
叶斐然抱起她，让她用腿环住自己的腰身，粗长滚烫的性器则气势汹汹的抵在了花穴上。
宋茯苓还有些懵，直到那大肉棒顺着水流缓缓的挤进她的体内，她一下子就蹙紧了眉头。
好胀！
虽然有水充当了润滑，可是他的东西实在是太大了，就这么挤进去，除了胀之外，还有点疼。
“嗯……”
宋茯苓翘臀往后，想要把大肉棒从自己的穴儿里给弄出来。
可是叶斐然不许，他摁着她的臀瓣，低头允住了她的红唇，挑逗勾引。
这样的洞房方式，真的是别具一格了。
宋茯苓一开始还抗拒着，不过慢慢的身体便软了下来，小穴里有花液分泌，酥痒起来。
她仰起脖子，两只手搂紧男人的脖颈，两只丰满的奶子揉蹭着男人坚硬的胸膛。
“嗯啊……”
知道她已经动了情，叶斐然允着她的耳珠，大肉棒开始在粉嫩的花穴里慢慢的抽插起来。
粗长的肉棍尽根没入又退出，硕大的龟头在宫口边缘试探。
“唔……啊……好深、好热……相公、嗯啊……好舒服、啊……相公、啊……嗯嗯啊啊……好胀、呜呜呜……”
“你刚刚叫我什么？”
叶斐然停下抽插的动作，心尖一颤，黑眸湛湛的看着她迷蒙的小脸。
“相公啊。”
宋茯苓虽然已经被操晕乎了，可也还记得自己今日已经同他成亲，他们已经是夫妻了。
“乖。”
叶斐然吻住她，大肉棒开始凶猛的顶弄起来。
这个姿势入的很舒服，宋茯苓下意识的扭着自己的腰肢去配合男人的抽插，舒爽的浑身颤栗起来。



第97章:大肉棒调整着旋转摩擦起来，磨的小花穴里水淋淋的 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8354934

第97章:大肉棒调整着旋转摩擦起来，磨的小花穴里水淋淋的
“啊……嗯、不行了……相公、那里、那里……啊哈……不行了、要泄了、啊啊啊啊……”
叶斐然虽然干的凶，但是还记得不能伤到她肚子里的孩子，大肉棒旋转着在花穴里抽插，磨的穴儿里的软肉一阵酸麻。
在他一阵疯狂的操弄之下，宋茯苓浑身抽搐着，粉穴收缩绞紧，一股滚烫的蜜汁喷涌而出。
“唔……”
宋茯苓腿有些酸，泄身之后浑身的肌肤都是粉嫩嫩的，两颗迷人的小乳头高高的翘着。
“夫人夹的为夫真爽。”⑺⑵⒌O⑹♡⑻0⑻0 »
叶斐然咬着她的耳朵低笑，而后把人给放了下来，让她面对着水池壁，自己则从身后插了进去。
“啊……”
刚刚高潮过后的身体敏感的要命，小穴口还没有完全的闭合上，他就这样大喇喇的进来，穴儿里的嫩肉瞬间就拼命的缩紧了起来。
叶斐然亲吻着她白皙修长的脖颈，两只手绕到身前握住了两只大奶子搓揉挤压，下身毫不含糊的耸动抽插。
一开始的不适过后，宋茯苓仰着脖颈开始娇吟起来。
她的穴儿仿佛是水做的一般，粉嫩湿滑，淫水一波接着一波的涌出来，舒服的叶斐然咬牙低吼。
“嗯、好舒服、好硬……嗯啊、相公、相公慢一些啊……小穴好麻……啊、哦……受不了了、哼啊……啊啊啊啊……相公啊……那里不行啊……呜呜呜、太硬了、啊……”
大肉棒坏心眼儿的总是去戳她穴儿里的的敏感点，宋茯苓爽的腿肚子都打哆嗦了。
强烈的快感让宋茯苓爽的闭上了眼睛，嘴里不顾羞耻的淫言浪语。
这妖精！
光是这猫儿似的浪叫声都差点把他给叫的射了，更别提此刻她的花穴里夹的有多紧。
叶斐然停顿了一下，大肉棒调整着旋转摩擦起来，磨的小花穴里水淋淋的。
“呜啊……不行了……不要……啊啊啊啊……”
叶斐然被她绞的爽到了极致，窄臀挺动着，将滚烫的浓精一股脑儿的都射了出来。
宋茯苓一个哆嗦，被烫的，又泄了出来。
“还好吗？”
她毕竟怀着身孕，叶斐然也不敢太过了，见宋茯苓撅着小嘴儿，低头亲了她一口之后匆匆的替她清理干净，拿着宽大的袍子把人裹着抱回了新房去。
……
翌日一早。
宋茯苓醒过来的时候已经是日上三竿了，房间里静悄悄的，阳光从窗外照进来，细小的粉尘在空气中跳着舞。
刚刚睁开眼睛时，她还有点懵，好一会儿之后才慢慢的反应过来，哦，她昨天已经同叶斐然成亲了。
现在估计时辰已经不早了。
宋茯苓暗恼自己，虽然不用早起给公婆奉茶，可是新婚第一天就睡的这么晚起，总归是不太好的。
“小依！”
小依就候在门外，宋茯苓一叫她就急急忙忙的推门进来了。
“夫人醒啦，大人吩咐过，说是不许让人吵着您睡觉呢，还说要让您睡到自然醒。”
“……”
小依一声‘夫人’，叫的宋茯苓面色泛红，她起身自行穿衣，小依伺候着她梳洗，给她梳了一个妇人鬓。
昨日还是少女，今日就已经成了妇人，宋茯苓有些不太习惯，看着镜子里的自己出神。
“奴婢去给您端早膳过来。”
宋茯苓还兀自对着镜子发呆，冷不丁的瞧见叶斐然的身影出现在了镜子里。
“怎么起的这么早？”
他从身后抱着她，竟然就这么抱着把她抱到了另一张桌边坐下，“饿不饿？”
“小依已经去拿早膳了。”
宋茯苓看着他，脸蛋还是有些绯红，“大清早的，你去哪儿啦，新婚不是有假期的吗？”
“出去办了点事情。
小依和另一个婢女端着早膳进来，都是些清淡可口的食物。
叶斐然正好也没有用早膳，便陪着她一起吃了。
屋内只有他们两个人，叶斐然夹了几样小菜到她面前的瓷碗里，道，“四皇子如今被禁足在府中，太子一家独大，皇帝不太放心，近期内估计会有所动作。”
皇帝讲究的是平衡之术，之前太子和四皇子斗得乌眼鸡似的，老皇帝乐见其成，甚至还装病，看着他们斗。
“大哥哥觉得那位的‘动作’会是什么？”
宋茯苓抿了一下嘴巴，“我猜，他应该是想扶持一个人，借以和太子对抗，继续保持着朝堂的平衡吧。”
不是她有多聪明，而是前世，这是的的确确发生过的事情。
那时景安侯府一门都依附着四皇子，后来四皇子渐渐处于下风，皇帝便扶持了一向不受待见的三皇子起来。
这三皇子没什么才能，外家也不显赫，完全不用担心外戚专权的问题。
叶斐然笑了笑，笑容一敛，忽然道，“明日我带你去个地方吧，记得要穿的素净一些。”
“……哦。”
他话题转的快，宋茯苓心里却想，叶斐然什么时候才会同自己坦白他的身份呢？
她现在所知道的一切，不过是仗着自己拥有前世的记忆罢了。
可自己知道的，与他亲口说的，到底不一样。
“今日想做些什么？”
用了早膳，外头天气正好，叶斐然想了想，道，“要不然作画吧，去书房？”
书房有两间，大书房在外头，院里倒是有个小书房。
“好啊。”
左右无事，宋茯苓便随着他去了隔壁的书房。
叶斐然不喜欢下人伺候着，平时下人们除了打扫之外，研墨铺纸都是他自己来的。
书房有些小，窗户开着，外面阳光大好。
“你不许看，我画好了你再看。”
笔墨纸砚所有的用具都备好之后，宋茯苓推着他去了书架那边，“你自己看书吧。”
“这么神秘？”
叶斐然挑了一下眉梢，“好，那等你画好了我再看，不打扰你了。”
宋茯苓提着画笔，略略思索之后心中有了画面，提笔在纸上画起来。
……
午膳还是在小院里用。
小依过来敲门的时候宋茯苓的一幅画将将落笔。



第98章:和离 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8355283 

第98章:和离
叶斐然把手里的医书放回书架上，笑着道，“我看看夫人画了什么。”
宋茯苓画的是一片茫茫的沙漠，沙漠里窜了一株向日葵，金灿灿的花瓣迎着烈日绽放着，狂烈的大风将花枝吹歪了，不过花朵却依旧开的明艳，看起来颇有一种蜉蝣撼大树的感觉。
“怎么样？”
宋茯苓放下笔，“送你的。”
“……”
叶斐然看着那幅画，这画乍看之下没什么过人之处，可细看之后却让人心底一颤。
“你……”
宋茯苓却拍拍手，“肚子好饿，吃饭去吧，我饭后要午睡，你可不许扰我。”
午饭之后叶斐然却没有离开，规规矩矩的，陪着她睡了一个时辰的午觉。
……
翌日一早。
因为记着叶斐然说今天有事，所以宋茯苓特地起了个大早。
叶斐然比她起的还早，这会子已经在院子里练剑了。
梳洗之后，宋茯苓挑了一套素色的衣裙出来换上，发饰也没戴，头上就别了一根雕花的木簪子。
“夫人怎的打扮的这样素净啊？”
小依不解，“柜子里有新的衣裳，都是按照您的尺寸做的，要不奴婢再去找一套出来给您换上？”
这新婚的第二天就穿的这样素净，月白色的罗裙，看着总觉得有些那个。
“不必，我就穿这一套了。”
她心里隐约的能猜得到，叶斐然想要带她去哪里，穿这一身就挺好的。
用了早膳之后乘坐马车出门。
除了赶车的车夫之外两人就只带了小依一个丫鬟。
宽敞的马车里柔软舒适，宋茯苓挑起帘子看了一眼外面，街道上已经热闹起来了。
叶斐然握着她的手，道：“怎么不问问我要带你去哪里？”
“总归不会把我给卖了就是。”
“……”
马车路过一处府邸，远远的，宋茯苓看见了‘景安侯府’几个大字。
“最近听说小世子在闹着要和离。”
叶斐然这话让宋茯苓愣了一下，她转过头看他，“和离？为什么？”
安清越不是爱陈知薇爱的死去活来的吗？
前世他为了那个女人做了那么多，甚至眼睁睁的看着陈知薇把她给卖进青楼里去。



第99章:他如今应该是差不多捉襟见肘了吧？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8355833 

第99章:他如今应该是差不多捉襟见肘了吧？
“这事儿不是该问你吗？”
叶斐然拈了一块糕饼给她，然后揶揄的道，“夫人自己做了什么好事，自己忘了？”
“……”
大概是有孕之后脑子也变的迟钝了，宋茯苓想了一盏茶的功夫才终于想了起来。
之前陈知薇约着她去看戏的时候自己曾说过会给她找一个女大夫看看身体。
这件事情后来她让叶斐然帮忙了，当然，也做了一些手脚。
大夫是真的大夫，不过宋茯苓却说，不管如何，都要说陈知薇的身体没有问题，适合生育，有问题的是男方。
这么一来，按照她对陈知薇的了解，这个女人为了要一个孩子，一定会千方百计的。
至于她到底会如何做，宋茯苓就不管了。
“难不成……”
宋茯苓咬了一口糕饼，有点咸，她把剩下的又给了叶斐然，“她还真给安清越戴绿帽子了？”
“不知道，反正现在外面都在说小世子身有隐疾，其妾有孕，腹中的孩子来历成谜。”
“……”
宋茯苓喝了一口茶，点点头，“挺好的，反正他们两个也不是什么好东西。”
“你很恨他们？”
叶斐然眯眸，“说起来，当初若不是表小姐，你如今估计已经是景安侯府的小世子妃了吧？”
“……”
这话听着，总觉得有些酸溜溜的。
宋茯苓品了一下，方才小心翼翼的抬眸看他，“你不会是在吃那陈芝麻烂谷子的醋吧？”
她跟安清越，那都是多久之前的事情了？
叶斐然不说话，鼻子哼了一声，转头看着车帘外面的繁华。
这小模样傲娇的，不是吃醋了还能是什么？
宋茯苓心里有点甜，忍不住笑出了声儿，唇角愉悦的翘起来，压都压不住。
“……”
叶斐然被她笑的不自在，最后干脆恼羞成怒的武力镇压，把人抱着压在车厢壁上，吻了个够。
……
一个多时辰后，马车终于停了下来。
眼前是一座庵堂，庙前有一个年轻的小尼姑正在打扫落叶，瞧见来人，连忙恭敬的道了一声，“叶公子来了。”
往常都是叶公子一个人来了，今日不同，有婢女仆从，最重要的是，他还带了一个顶顶漂亮的姑娘过来。
“走吧。”
小依和马夫留在外面，叶斐然旁若无人的牵着宋茯苓的手往里走去。
到底是清静之地，他们这样牵手不太好。
想了想，宋茯苓把自己的手从他的手心里抽出来，一本正经的低声道，“佛门净地，还是低调一点。”
“……”
叶斐然嗤笑了一声，倒是没有再强迫她了。
进了前面的院子，绕过回廊，后面便是一条通往后山的小路。
路面平坦，路边都是不知名的野花儿，那小尼姑不知道从哪里拎了个小篮子出来交给叶斐然之后就退了下去。
“要不要我背你？”
叶斐然一只手挎着篮子，怕宋茯苓走的累，弯腰在她的面前蹲下，“上来吧。”
“……”
宋茯苓有些无语，一巴掌拍上他的后背，“我都有身孕了，背什么背。”
也不怕压坏了孩子。
叶斐然也不生气，转过头问她，“不背，那抱着？”
“我有脚，可以自己走。”宋茯苓看了一眼这平坦的小路，尽头不是很远。
两个人走了没多久就到了。
眼前是一座墓，确切的说，只能算是一个衣冠冢，因为夜贵妃的遗体已经葬在了边疆小镇。
石碑上什么都没有刻。
宋茯苓虽然心中已经有了猜测，但还是问道，“这是---”
“我母亲。”
叶斐然把篮子打开，里面是些供品，还有香烛，他一一的摆好，道，“给母亲磕个头吧。”
地上有蒲团，宋茯苓跪下，恭恭敬敬的磕了三个头。
叶斐然从来不是一个话多的人，今日带着宋茯苓来给母亲上香便是想让母亲认一下这个儿媳妇。
无论如何，这辈子他就宋茯苓一个女人了。
……
在庵堂里用了斋饭之后方才启程回去的，不过马车没有回叶府，而是去了宝斋楼。
宋茯苓在马车里小睡了半个多时辰，醒过来的时候马车刚刚好停下来。
叶斐然先下车，不顾旁人的目光，温柔的抱着她下来。
宋茯苓觉得这人现在是越来越明目张胆了，不过心里却是甜甜的。
进了宝斋楼，伙计引着他们去二楼，“这些都是新到的款式，夫人喜欢什么尽管挑。”
宋茯苓倒是没有什么特别喜欢的。
成亲之前衣服和首饰叶斐然都给她准备了不少，都是精挑细选的，款式漂亮。
“怎么带我来这里啊？”
宝斋楼的东西漂亮是漂亮，可是价格也不低，成亲花了不少钱，宋茯苓觉得，他如今应该是差不多捉襟见肘了吧？
“你上次来想买什么？”
上次？
宋茯苓这才想起来，那一次她和小依在这里碰见了他和宋明惜在挑选东西，自己还气鼓鼓的走了。
“就随便逛逛啊，也没什么特别想买的。”
宋茯苓好笑道，“再说我上次也没说什么啊，你非得带我来这里做什么？我没什么想要买的，回去了。”
“这个怎么样？”
叶斐然没理会她的话，径自拿了一只翡翠手镯往她的手上套，大小刚好合适。
这镯子通身翠绿，碧色滢滢，一看便知是价值不菲。
一旁的伙计笑吟吟的道，“客官好眼光，这只镯子独此一只，乃是用上好的翡翠打造的，良心价，五百两一只。”
“……”
五百两。
宋茯苓吞了吞口水，如果她记得不错的话，按照叶斐然的俸禄，一年也就三百两银子吧？



第100章:大肉棒从下身泥泞不堪的花穴口挺了进去 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8356185 

第100章:大肉棒从下身泥泞不堪的花穴口挺了进去
五百两的镯子，他哪儿来那么多钱？
宋茯苓赶紧把镯子给取下来，摇头道，“这镯子我不喜欢，还是看看别的吧。”
“不喜欢？”
叶斐然皱眉，片刻之后反应过来，重新把镯子给她套在皓白的手腕上，“我喜欢，买了。”
“……”
五百两银子，他用的是银票，一分不少。
直到出了宝斋楼，宋茯苓才后知后觉的反应过来，赶紧抓住了叶斐然的手，“你哪儿来的那么多钱啊？”
“放心吧，不偷不抢，都是光明正大来的。”
两个人上了马车，叶斐然握着她的手，道，“除了俸禄之外我还有些私产，养活你和孩子足够了。”
“私产？”
宋茯苓瞪大了眼睛，“你哪儿来的私产啊？你之前不是一直都在宋府的吗？---唔……”
叶斐然被她聒噪的头疼，低头便堵住了这张喋喋不休的小嘴儿。
……
五月初。
天气越来越热，宋茯苓的肚子再也遮不住，腹部圆滚了起来。
按照大梁皇室往年的惯例，每年的五月份皇帝都会带领着文武百官到南山去狩猎。Ｑun▸⑺⑵⑸0⑹♡⑧0⑧0
南山距离倚翠山庄不远，白天狩猎，夜晚便宿在倚翠山庄。
这一次的皇家狩猎，宋尚书和叶斐然都会去。
原本是可以带家眷的，不过如今宋茯苓挺着五个月的身孕，自然是不方便去的。
因着明日一早就要出发，用过晚膳之后宋茯苓让小依给叶斐然收拾好需要用的东西，自己则拿了一本书坐在桌边看着。
后宅寂寞，她成日里的消遣就是养花弄草，看看书、绣一绣东西。
叶斐然今日有应酬，不回来吃晚饭。
小依刚刚把油灯给点上，叶斐然就带着一身淡淡的冷香回来了。
小依赶紧收拾好，掩上门退了出去。
“喝杯热茶吧。”
宋茯苓给他倒茶，刚刚倒好，整个人忽然被他一把抱起来，放置在了自己的腿上。
“干、干嘛呀？”
对上他炙热深情的眸子，宋茯苓一时有点不知所措，下意识的想要挣扎下去。
“别动。”
叶斐然的嗓音低沉暗哑，他伸手，轻轻的抚上她的一边脸颊，低声喃道，“一定要照顾好自己。”
“……”
宋茯苓只以为他是在说什么胡话，下一瞬，唇瓣就被狠狠的堵住了。
灵活的舌头入侵进来，宋茯苓被迫张开嘴巴，粉嫩的舌尖被男人允住，纠缠嬉戏。
他身上淡淡的冷香和酒气混合着，有些醉人。
“嗯……”
宋茯苓两只手抓着他的衣襟，慢慢的回应起来。
如今天气已经热了起来，身上穿的衣裳单薄，只轻轻一扯，外衣连同肚兜都被扯落了下来。
胸口一凉，宋茯苓嘤咛了一声，两只鼓鼓胀胀的奶子就被男人肆无忌惮的给揉捏了起来。
“怎么又大了许多？”
随着肚子慢慢的变大，她的奶子也越来越大了，鼓鼓囊囊的两团。
叶斐然爱不释手的玩弄着那两团绵乳，薄唇偏移，一口含住了她莹白的耳珠舔弄。
“嗯、呜……”
这种酥麻舒爽的感觉让人欲罢不能，就连下身都开始渐渐地有了感觉。
“想要了？”
叶斐然松开她，一件一件的将她身上的衣衫褪下，把人翻转过去，让她双手撑着桌子趴着。
怀孕之后，宋茯苓原本就白的肌肤更加的白了几分，白皙滑腻，就如同剥了壳儿的鸡蛋一般。
叶斐然三两下的褪去自己的衣袍，从背后吻着她，粗长的大肉棒在臀缝之间来来回回的滑动着。
“嗯……唔、啊……啊……”
叶斐然一边亲吻着她白皙的后背，手一边不停的玩弄着前面的花核。
直到花穴里的蜜液越流越多，宋茯苓主动的扭着臀瓣去蹭后面的大肉棒，“要、呜呜……进来啊……”
叶斐然并不进去，他掰开她的臀瓣，蹲下身去，竟然张开嘴巴，从后面舔着她的花穴。
灵活的舌头刷过微微分开的花缝，然后钻进了蠕动的小肉洞里。
宋茯苓浑身一颤，这样的体位舔着花穴，舌头从后插入进去，她忍不住蹙起了眉头，娇吟声从朱唇里溢了出来。
“哼嗯……啊、别、那里……啊啊啊啊……”
她的娇吟声仿佛是催情药，叶斐然舔的更加的卖力了。
花穴大受刺激，花液不断的涌出来，滴滴答答的，滴落到了地上。
“唔……呜呜呜……相公、停下、啊哈……不要、受不了了……呜呜呜啊……”
宋茯苓娇躯颤抖着，被他舔的泄了身子。
“真是个敏感的小淫娃。”
叶斐然松开她的小穴，起身从身后覆上来，两只手揉住她的奶子，大肉棒从下身泥泞不堪的花穴口挺了进去。
“唔啊……”



第101章:刚刚都泄了两次，还不满足？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8356553 

第101章:刚刚都泄了两次，还不满足？
听着她低低的快慰娇吟声，他一只手往下，穿过稀疏的毛发来到了两个人的交合之处。
手指在花穴口揉着，直到滴滴答答的淫水将手指湿润，他试探着，将手指慢慢的插了进去。
一根大肉棒已经让宋茯苓有些吃不消了，再加一根手指进来，她瞬间就觉得下身胀的不行。
“呜……好胀……相公、拿出去啊……”
宋茯苓呜咽着，扭着屁股，想要把入侵进来的手指给扭出去。
“吃得下的，小茯苓的花穴这么贪吃，待会儿就会觉得很舒服了。”
叶斐然吻着她漂亮的脖颈，呼吸粗重，手指和肉棒都被小花穴紧紧的吸住，爽的不行。
不知道是不是喝了点酒的缘故，他做的时候总爱说一些荤话。
手指和肉棒一起同进同出的抽插着，叶斐然低笑道，“看，小花穴吃的多开心啊，是不是再插一根肉棒进来会更好一些？”
“呜呜呜……”
宋茯苓摇头，眼尾都赤红了下来。
最开始的胀意过后，她竟爽的头皮都麻了下来，下身忍不住一收一缩的，紧夹着里面的手指和肉棒，以期它们能给她带来更极致的快乐。
“啧，小茯苓就喜欢相公这样插你是不是，瞧瞧，小穴都要把肉棒和手指给绞断了。”
叶斐然搂着她，下身又增加了一根手指进去。
两根手指和大肉棒一起，越插越快，插的身下的小穴淫水飞溅，发出了‘咕叽咕叽’的淫靡水声。
“啊……啊……啊哈……不要了、好胀……”
宋茯苓被他弄的高潮迭起，小腹酸麻之下，竟是忍不住潮喷了。
“呜呜呜、混、混蛋……”
宋茯苓还以为自己是尿了，眼泪都掉了下来，哭的抽抽搭搭的，小花穴也是一吸一吸的，吸的叶斐然也跟着射了出来。
“都爽哭了呢。”
叶斐然抱着她去床上，分开那双笔直的长腿，眸光幽幽的盯着还在往外流水的花穴看。
操了那么多次，这还是第一次，她被自己操的喷水了。
叶斐然的肉棒还硬邦邦的翘着，他一只手扶着性器，对准还没有闭合的花穴，插了进去。
花穴里水淋淋的，滚烫的大肉棒一插进去，宋茯苓一个哆嗦，穴儿里的嫩肉如同无数张小嘴儿一样，紧紧的吸允住了里面的大肉棒。
“啊……”
小穴一下子又被狠狠的填满，宋茯苓爽的面色潮红，两只手揪紧了身下的床单。
“啊、啊……呜呜呜……慢一点、慢一点啊……相公、太深了、啊啊啊啊……”
欢愉的感觉太过激烈，蜜穴下意识的不断收缩着。
“小茯苓，嗯啊、乖，别夹的这么紧。”
叶斐然喘了一口气，大肉棒抽插的速度慢了下来，直到她慢慢的放松，他才又加快了速度。
男人坚实的臀部耸动着，宋茯苓不由自主的用手自己揉住了自己的奶子，在他强有力的抽插之下到了高潮。
花穴深处淫水喷溅，爽的叶斐然尾椎一麻，差点缴械了。
他停下了抽插的动作，享受着花穴里的温暖紧致，直到宋茯苓的身体放松下来，深埋在花穴里的粗长男根才开始动作起来。
“不要、不行了……停下啊……啊啊啊啊……求你啊……”
叶斐然深插了几下之后就停了下来。
他虽然有些醉意，可也还牢记着宋茯苓怀有身孕，爽归爽，但也得顾及她的身体。
叶斐然拔出自己的肉棒，小心翼翼的观察了一下她的小穴和肚子，“是不是弄疼你了？”
“……”
宋茯苓平复了一会儿，摇摇头。
倒是他就这样把大肉棒给拔了出来，她反而觉得花穴里痒痒的，想要大肉棒再撑开那里，然后把她给填满。
“抱歉，刚刚是我太粗鲁了。”
叶斐然低头亲了亲她，“你休息会儿，我去准备热水给你清洗一下。”
“等一下。”
宋茯苓脸蛋潮红，伸手碰了碰他还高高翘起来的肉棒，“你、你这个样子……”
她不好意思说让他再继续，扭捏道，“我、我没关系的，你、你要是还想的话，可以、可以……”
“刚刚都泄了两次，还不满足？”
叶斐然低头看着那粉嫩嫩的花穴，伸手拨弄着肥厚的花唇，诱哄道，“乖乖，说你还要。”
“……”
宋茯苓说不出口，羞耻的偏开自己的头，把脸都埋进了枕头里去。
只是下面敏感的地方被他玩弄着，没一会儿小肉洞就潺潺的流了透明的汁液出来。
宋茯苓不得不承认，自从怀孕之后她的身体的确是敏感和饥渴了许多。
只要稍微的碰一下下面就能水淋淋的。
叶斐然抬起她的双腿，大肉棒在花穴口磨了两下之后插了进去。
宋茯苓呜咽着，下身被大肉棒凶猛的顶撞，两只鼓胀的奶子被他力道适中的揉捏，没一会儿就呜呜咽咽的泄了出来。
……
翌日，宋茯苓睡到日上三竿才醒过来。
这个时辰，叶斐然早就随着皇帝与其他的百官出发前往南山狩猎去了。



第102章:和亲 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8357140 

第102章:和亲
屋内昨夜旖旎淫靡的气息早已散尽。
下身被清理过，抹了清清凉凉的药膏，疼倒是不疼，就是有些酸酸胀胀的。
“大人出门之前交代过了，说是今日让您什么都别做，就待在屋里好好的休息呢。”
小依笑嘻嘻的，把早膳给摆上桌。
宋茯苓脸上都是被滋润过后的红润，肤如凝脂，皮肤嫩的能掐出水儿来一般。
“你去库房里把我准备好的东西让人送回宋府给祖母吧。”
宋老夫人近来身体不太好，然而宋茯苓如今挺着个肚子，也不方便回去看她。
老夫人调理身体的补药药方都是叶斐然亲自开的，药材也是他准备的。
知道宋茯苓担心老夫人，所以他便将一切都准备的妥妥当当了。
小依连忙应是，等宋茯苓用了早膳之后便亲自去宋府送东西了。
小依刚刚出去没多久，叶府就有人来拜访了，来的是甘亲王妃，宋明惜。
王妃莅临，府里的主子现在只有宋茯苓一个，自然是得亲自去迎接的。
宋明惜一袭降红色的华服，挽着高高的鬓发，妆容明艳，只是可惜，再怎样的装扮，都脱不了身上那股子的庶女气质。
宋茯苓在丫鬟的搀扶下福身行礼。
“姐妹之间，不必多礼。”
宋明惜笑容宴宴，伸手亲热的握住宋茯苓的手，“自我们姐妹各自嫁人之后，如今真是见一面也难了。”
“……”
宋茯苓不置可否，宋明惜不会这么好心的来看她，就是不知道，她这张笑脸下藏着什么样的目的了。
二人到了会客的花厅里。
“对了，我听说，夏国如今蠢蠢欲动，皇上有意要送一位公主过去和夏人和亲呢。”
“和亲？”
宋茯苓眉心一跳，算一算，若是和前世一样的话，用不了几个月的时间就要打仗了。
皇帝虽然擅长玩弄权术，但是安逸的久了，早就没有了那种壮志雄心。
仗还没有开始打，皇室便想着送一位公主过去和亲，以求江山和平。
结果公主在和亲的路上就死了，这场仗更是来势汹汹。
这些就发生在几个月之后。
宋明惜抿了一口茶，笑了笑，“是啊，和亲，也不知道是哪位公主这么命苦。”
两个人有一搭没一搭的聊着，话题转来转去，宋明惜终于不绕弯子了。



第103章:秘密 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8357593 

第103章:秘密
“我听说，右相年迈，已经递了辞官文书，准备告老还乡了。”
“……”
宋茯苓不答，鼻端闻着枭枭的茶香，静待她的下文。
宋明惜：“王爷同我说，皇上召集他们几个大臣商讨了几次，皇上的意思是---”
她故意卖了个关子。
这话却让宋茯苓的心里起了一层波浪，她有些心惊，前世的叶斐然并没有当什么右相。
难道这一世不一样了？
这一世的变故居然如此之大吗？那么会不会到后来，或许他也不会坐上那个位置？
“皇上的意思如何，与我们可没有什么关系。”
宋茯苓压下心底的惊涛骇浪，笑了笑，“王妃若是有时间，还不如多操心操心自己吧。”
这话便是在说宋明惜吃饱了撑着，管别人家的闲事了。
宋明惜咬牙，不过今日她有目的而来，只能忍下这口气，笑道，“确实如此，不过王爷同我说了，说这右相之位，不出意外的话，会落到姐夫的头上。”
“所以呢？”
宋茯苓看着她，“王妃今日是来给我们道喜的吗？不过这喜道的可早了一些，不到最后，也不知道是喜还是祸呢。”
“……”
论嘴皮子上的功夫，宋明惜一向不是宋茯苓的对手。
不过既然话都已经说开了，她也没有再继续弯弯绕绕的，而是直接开门见山了。
“我想用这个消息，换姐姐一件事情。”
宋明惜忽然凝了脸色，她让宋茯苓把所有的下人都挥退下去。
花厅的门关上，宋明惜忽然‘噗通’一声，笔直的跪在了地上，“看在姐妹一场的份上，请姐姐届时一定要救我。”
“……”
宋茯苓一只手扶着自己的后腰，下意识的站了起来往后退，“你这是做什么？”
“我……”
宋明惜咬唇，确定四下无人之后才缓缓道来。
前几日她去书房给甘亲王送吃食，没想到在书房外面无意中听见了一桩大秘密。
甘亲王是四皇子一派的人，只不过一直以来他隐藏的很好，所以，就连皇帝都没有发觉，还以为自己的这个弟弟并没有参与到党争里去。
最近四皇子被禁足在府中，这一次的狩猎他并没有参与。
宋明惜无意中听见了甘亲王和四皇子的心腹在书房里说，要趁着这一次的狩猎，里应外合，趁机铲除了太子。
宋明惜不敢多待，听见了那么要命的事情，她寝食难安了两天，最终来找了宋茯苓。



第104章:动了胎气 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8357842 

第104章:动了胎气
“我只是一个后宅妇人，如何能救你？”
宋明惜苍白着脸色道，“若是、若是事情败露的话，那可是要满门抄斩的，如果、如果……你就跟姐夫吹一吹枕边风，让他救救我。”
“你未免想的太美了。”
宋茯苓抿唇，居高临下的看着她，“之前你大婚那天发生的事情我还没有同你计较，你哪儿来的脸让我救你呢，嗯？”
“我……”
宋明惜的脸色白了又红，最后嗫嚅道，“当然，倘若四皇子运气好，若是事情成了……”
说到这里，她脸上又扬起了一抹笑意，“姐姐，凡事都不是绝对的。”
“既然凡事都不是绝对的，你此刻又跪着求我做什么？”
“……”
……
宋茯苓最后到底是没有把话给说死，无论如何，给自己留一条后路是好的。
只是，宋明惜离开之后她总觉得有些惴惴不安的。
宋明惜的话让她心底波澜四起，总觉得这一世的变数实在是太多了。
南山狩猎的第三天。
夜里下了一场暴雨，宋茯苓从噩梦中惊醒过来，满头大汗的看着屋里熟悉的陈设。
“夫人怎么了？”
叶斐然不在，小依怕她一个人夜里不方便，晚上睡觉时便宿在了外间。
“没事。”
宋茯苓喘了一口气，抬手擦额间的汗，问道，“现在是什么时辰了？”
“已经是寅时了。”
这大雨下了整整一夜，外头都是水声，从窗户看出去，黑沉沉的一片。
快天亮了。
小依倒了一杯热茶过来，道：“大人写了信回来，说是后日回来呢。”
“后日？”⒎⒉⒌零⒍`⒏0⒏0
不知道怎么回事，宋茯苓心头忽然有些发颤，眼皮像是预感到了什么一般，跳个不停。
小依点头，又道，“时辰还早，您再睡会儿吧。”
宋茯苓却是睡不着了，她披衣起身，站在窗边看着外面黑漆漆的夜色，心里没来由的沉了起来。
……
到了这一天，整整一天，都没有叶斐然的消息。
他没有回来，也没有消息送回来，宋茯苓让人出去打听了一天，天黑的时候，出去打听的人才急匆匆的回来。
叶府的人都是叶斐然精挑细选的，都是他的心腹，可以百分百的信任。
出去打听消息的小厮一回来便去了后院。
“夫人、夫人，不好了，出事了，出大事啦！”
这小厮名叫秦止，平时总是嬉皮笑脸的，为人机灵，嘴巴还甜，负责府里的采买。
秦止一口气跑回来，累的上气不接下气的，连喝了几杯茶才缓过来。
宋茯苓正在看书，她强自镇定着，问：“出什么大事了？”
秦止让小依把门给关上，这才压低了声音开口，“奴才听说，皇上此次在南山狩猎，遇上刺客了。”
“……”
刺客……
宋茯苓下意识的捏紧了手里的书本，那种熟悉的心悸感觉一下子就浮了起来。
“你从哪里打听来的这个消息？消息可靠吗？”
秦止咽了一口唾沫，“千真万确，这个消息虽然隐秘，不过南山脚下有个小村子，山上的御林军追击着一伙黑衣蒙面人，那伙人躲进了村子里，抓了村民当人质，结果……”
后面的事情太过于血腥，秦止顾及着宋茯苓是个孕妇，不好说出来。
只是，他不说，宋茯苓也能猜的出来。
为了防止有刺客混在村民之中，只怕是……御林军把整个村子都给屠了。
秦止道，“这么大的事情瞒是瞒不住的，京城之中已经有流言了。”
宋茯苓心惊，屠了一个村子，这也太狠辣了。
小腹忽然有些隐隐的坠痛起来。
宋茯苓脸色苍白，她强忍着不适，对秦止道，“你再去打听打听，有什么消息立刻回来告诉我。”
秦止应了一声，退了下去。
“夫人！”
小依一直注意着宋茯苓，此刻瞧见她脸色苍白，吓的赶紧让人去请大夫。
……
宋茯苓动了胎气，大夫千叮咛万嘱咐，一定要好好的静养，切忌不可再胡乱的激动了。
这几日，小依不敢在宋茯苓的面前提起叶斐然的名字，小心翼翼的，生怕她再次会动了胎气。
却在第四天的傍晚，叶斐然回了府中。
彼时宋茯苓刚刚喝了安胎药睡下。
叶斐然不让小依叫醒她，自己在床榻边坐了会儿，起身去了书房。
此次南山遇刺，皇帝没事，倒是太子重伤，至今仍是昏迷不醒的。



第105章: 相公给你插的松一点，到时候才好生孩子 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8358434 

第105章: 相公给你插的松一点，到时候才好生孩子
书房里已经有一人在等着，见叶斐然进来，赶紧拱手行礼，又担忧的道，“您的伤……”
“不碍事。”
叶斐然左边的胳膊上挨了一刀，那是替皇帝挡的，伤口深可见骨。
“让你办的事情如何了？”
那人恭敬回答，“主子放心，已经都按照您的计划办妥了，不出意外的话，那边下个月就会动手了。”
“嗯。”
叶斐然点头，又吩咐了一些事情，这才挥手让人离开。
此次虽然凶险万分，不过好在，一切的事情都在按照他预期之中的走向在发展着。
很快了。
……
晚膳时宋茯苓才知道叶斐然回来了，小依说他看起来没什么事，回来之后又去了书房。
叶斐然的确是在努力的表现的若无其事的。
不过宋茯苓与他同床共枕这么久，他一点点细微的变化她都能看的出来。
“你怎么了？”
晚膳时，叶斐然若无其事的给她夹菜，可是宋茯苓细心的发现，这人左边的胳膊是僵硬的。
“嗯？”
叶斐然闻言笑笑，“没事，小依说你前两天动了胎气，吃完饭我给你把把脉吧。”
“叶斐然。”
宋茯苓瞧着他的脸，忽然抬手不轻不重的碰了一下他的左胳膊。
“嘶---”
那一刀深可见骨，虽然已经过了好几天，不过伤口并未完全的愈合，这么一碰上去，叶斐然顿时就倒吸了一口凉气。
“你受伤了！”
宋茯苓脸色一变，站起身就要去撩起他的衣袖查看，不过手却被摁住了。
“无事，一点小伤而已。”
叶斐然另一只手拉着她，坐在了自己的腿上，“这几日在府里是不是听见什么不好的消息了？”
宋茯苓抬眸看他，“现在外面到处都在传，陛下在南山遇刺，太子重伤昏迷，弄的人心惶惶的。”
“不过是虚惊一场罢了，没什么好害怕的。”
叶斐然夹了一筷子的青菜喂她，又低头摸了摸她隆起来的小腹，“小家伙最近乖不乖？”
“很乖。”
宋茯苓怕碰着他的伤口，不敢再乱动，担忧道，“待会儿还是让大夫过来给你看看吧。”
“我自己就是大夫。”
叶斐然忍耐力惊人，硬是这么抱着她吃完了一顿饭。
夜里，宋茯苓沐浴出来之后他正敞着衣襟半靠在床上看书。
“小茯苓，过来。”
叶斐然随手放下手里的医书，招招手，笑容风流邪魅，“过来给哥哥亲一口。”
“……”
这人，都受伤了还有闲情逸致来调戏她。
宋茯苓没理会他，径自收拾着床铺准备睡觉。
“宋明惜来找过我了。”
窝在叶斐然的怀里，宋茯苓把那日宋明惜对她说的话原原本本的又说了一遍。
“她倒是打的一手好算盘。”
叶斐然手抚着宋茯苓的乌发，“不必理会，四皇子那件事情我还没找她算账，她倒是上赶着来找死了。”
“你想做什么？”
宋茯苓道，“你怎么对付她我不管，但是一定不能牵扯到宋府。”
叶斐然只是低头吻着她光洁的额头，“快睡吧，别操心那么多了。”
……
太子重伤，四皇子被禁足，一时之间，朝堂之上都是人心惶惶的，朝臣们都在猜测，皇帝会解了四皇子的禁足。
然而没等皇帝解了四皇子的禁足，皇室却爆发了一桩惊天丑闻。
当今皇后娘娘与大内侍卫侍卫长偷情淫乱，被皇帝当场撞破了奸情。
此次南山狩猎皇后娘娘称病，故而并未随行，而是留守中宫。
大内侍卫侍卫长林况是皇后娘娘的青梅竹马，当年皇后入宫，林况从一个小小的侍卫，一路走到了如今的地位。
两人的奸情已经持续了十余年，不过一直都很隐秘，无人发觉。
此次南山狩猎出了这么大的事情，皇帝更是每夜都宿在御书房，连后宫都不踏足了。
原本太子出了这么大的事，皇后也是每日以泪洗面的，吃不下睡不着。
结果糟糕就糟糕在，林况偷偷摸摸过来看她之前不小心饮了几杯之前皇帝赏赐的鹿血酒。
血气方刚的男人，身体一热起来就顾不得许多了。
加上皇后这段时间一直身体不好，皇帝不曾在她宫里留宿，如狼似虎的年纪，身体早已旷的不行了。
半推半就的，打发了宫女太监之后，趁着夜色，两个人在偏殿里就热火朝天的干上了。
皇帝因为近来这一桩桩一件件的事情而烦心，想起自己许久没来皇后宫里了，特意让身边的太监总管安排好，今夜去皇后宫里。
结果到了之后却是一片静悄悄的。
正殿里没有人，倒是旁边的偏殿隐隐的传出了某些让人脸红心跳的声音。
皇帝脸色一沉，亲自提着灯笼进去时，看见的便是自己疼爱的发妻浑身赤裸的大开着双腿，一个身材健硕的男人正埋头在亵玩着她的胸乳，粗长的棒子进进出出毫不留情的干着下面水淋淋的花穴。
“奸夫淫妇、你们这对奸夫淫妇！朕要剐了你们！”
皇后当场就被吓晕了过去，皇帝气急攻心，吐了好大一口鲜血出来。
这样的事情原本是皇家的秘辛，合该要烂在肚子里的。
就连皇后宫殿里的宫女太监也全部都被处死了。
可这么一件骇人听闻的事情，却像是长了翅膀一般，从宫墙之中飞了出来。
明面上虽然无人敢谈论，可是私底下，这样的皇家秘事却成了男人们嘴里污言秽语的调侃。
皇后被秘密赐了三尺白绫，至于林况，则是被杖毙了，尸体被丢到了乱葬岗去喂食野狗。
因为此事，皇帝一举灭了皇后母家，以及林氏满门。
这一举动实在是太过凶残，惹的朝堂上人心惶惶，就连早朝，文武百官一个个的，都跟哑巴了似的，不管有事没事，都不敢启奏了。
叶斐然因为救驾受伤，两耳不闻窗外事，悠哉悠哉的在府里养伤。
外面闹翻天了他都不紧张，依旧是每天看看书，兴致来了就抓着小娇妻上下其手的调戏。
书房里。
“嗯、唔……”
宋茯苓被叶斐然抱着坐在书桌前，衣襟半敞，下身的亵裤已经被淫水给浸湿了。
他一只手还在宣纸上写字，另一只手却是隔着亵裤来来回回的抚弄着湿漉漉的花穴。
宋茯苓不停的扭着，“啊、别……会有人进来的、啊……”
现在可是大白天的，院子里虽然下人很少，可要是万一有人进来的话……
“没有我的吩咐，没人敢进来的。”
叶斐然干脆放下笔，把她的身体转过来，低头吻住了这张喋喋不休的小嘴儿。
粉润的唇瓣被吸允着，灵活的舌头深入檀口，勾着里面的丁香小舌追逐嬉戏。
宋茯苓被他吻的一阵缺氧，身体慢慢软了下来。
她如今身体越发的敏感了，这样的挑逗之下，浑身已经是难耐的不行。
叶斐然隔着肚兜握住她的绵乳揉捏起来。
她身子敏感，前几日做的时候绵乳已经会喷出乳白色的奶汁出来了。
那种腥腥甜甜的味道让叶斐然着迷上瘾。
“嗯……啊……”
奶子被他揉的热热胀胀的，宋茯苓难耐的仰着自己的脖子，下意识的挺胸，好更加方便的让他玩弄着。
叶斐然大手扯掉她的肚兜，那嫣红的乳头已经坚硬如石子了。
“呜呜……啊别、别这么吸……唔……啊啊啊啊……”
他竟然将她的两只奶子推挤聚拢着往中间，张口便一齐含住了两颗坚硬的小奶头用力的吸允起来。
红艳艳的乳果被他舔舐吸允着，下身湿漉漉的花穴更是被男人用炙热的大肉棒隔着裤子顶弄摩擦，欲仙欲死的酥麻快感瞬间便蔓延了全身。
“嗯……哦……啊哈……”
宋茯苓又舒服又难受，两只手紧紧抱着男人的头不松，娇艳的脸上都是欲色。
叶斐然把她抱起来放在了书桌上，将身上碍事的衣物都褪下之后分开笔直的美腿，低头便允住了下面充血肿胀的小花珠。
“啊啊啊啊！相公……”
这样强烈的刺激，宋茯苓哭叫着，圆润的脚趾头都蜷缩了起来。
花穴大受刺激，一波波蜜液汹涌而出，红木的书桌桌面上很快便聚起了一滩透明的淫水。
“小茯苓可真是水做的，一吸就喷了。”
叶斐然抬起她的双腿，大肉棒缓缓的插进了水淋淋的小肉洞里。
无论操多少次，她下面的小嘴儿都是紧致如初，一点点刺激便拼命的收缩吸绞着，叶斐然被吸允的一脸快慰。
粗长的棒子插进花穴深处又退出来，而后继续深入，速度越来越快。
水穴抽插颤抖，不断的吸咬着里面使坏的大肉棒，带起一阵又一阵酥麻快慰的感觉。
“哈……太深了……不要……啊……”
小腹酸胀的不行，宋茯苓两只硕大的绵乳被干的一晃一晃的，眼前都是白花花的乳肉。
叶斐然忍不住伸手去抓揉那鼓胀的乳球，一边大力的揉捏着奶子，下身毫不含糊的用力耸动着胯部做坏。
“嗯啊……轻一点、呜、相公……太深了啊……”
宋茯苓娇声吟哦，腿却被分的更开了一些，方便男人的操弄。
粉嫩的花穴被大肉棒插的‘咕叽’作响，淫液不断的涌出来滴落在桌面上，书桌因着这狂猛的动作发出了轻微的声响。
“嗯嗯啊啊……相、相公……不行了、好舒服……要泄了啊……”
宋茯苓的呜咽声被外面的敲门声打断，她忽然惊恐的缩紧了穴肉，吓的就要从桌上下来。
“有人、有人敲门。”
“嘶---啊……乖，别夹、放松，别怕，不会有人进来的，乖一些。”
叶斐然被她这么一夹，险些缴械投降，大肉棒微微的退出来些许，旋转着又插了进去。
“唔---”
宋茯苓紧缩着蜜穴，紧紧的咬住了自己的唇瓣，不敢发出半点声音。
偏生叶斐然还坏心的故意用大肉棒去顶弄她的敏感点，一边毫无波澜的问外面敲门的人，“何事？”
敲门的小厮答，“禀大人，婉苑公主来了，说是有要事要见大人。”
“知道了，让她等着吧。”
好事被打断，叶斐然心里更是不待见那个什么公主了，搂着小娇妻继续做爱做的事情。
“啊、啊……要到了……不行了……”
门外的人也不知走没走，可是宋茯苓已经忍不住了，一声高亢的尖叫之后，汹涌而来的高潮瞬间就淹没了她。
原本以为这样就结束了。
毕竟婉苑公主还在外面等着，叶斐然再怎么不待见她，可人家的身份摆在那里呢，该有的礼数还是要有的。
可这人不紧不慢的，把小娇妻抱下来放在软榻上，让她侧身躺着，两只手绕过身前去揉她的绵乳。
下身的小肉洞原本就还开着，大肉棒很顺利的就一插到底了。
刚刚的高潮还没有平复下来，销魂的蜜穴乍然又被满满涨涨的撑开，娇嫩敏感的甬道立马就紧紧的收缩了起来。
那大肉棒深入浅出，根本不给她反应的时间，已经大开大合的操干起来了。
疯狂的快感刺激的宋茯苓呜咽着哭了出来。
紧而窄的甬道被大肉棒疯狂的摩擦着，穴肉一片火辣辣的，又酥又麻的感觉让宋茯苓蹙紧了秀气的眉头。
“乖乖，相公给你插的松一点，到时候才好生孩子。”



第106章:很舒服 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8358738 

第106章:很舒服
叶斐然侧身抱着她，大肉棒一下比一下插的更用力，嘴里淫言不断。
“舒服吗？小穴刚刚高潮又被相公这般插着，都爽的哭了是不是？”
“……”
他挺动胯部，大肉棒在宫口疯狂的试探，手上更是毫不留情的大力揉捏着已经泛红的乳肉。
“啊啊啊啊……不行了、求你……相公……不要、啊啊啊啊……”
宋茯苓疯狂的尖叫着，随着下身的高潮，两只奶子更是喷出了乳白色的汁水出来。
“呃……”
叶斐然被她这么狠狠一夹，嘶吼了一声，大肉棒狠插了几下之后射出了大股的滚烫浓精。
宋茯苓浑身瘫软，不过理智还在，不忘推了他一下，“你快去见公主殿下吧。”
让人家等了这么久，那位娇纵的公主殿下不知道又要拿什么来撒气了。
“让她慢慢等着。”
叶斐然有一个习惯，那便是不管有什么重要的事情，欢爱过后，他都会亲自替宋茯苓清理干净身体。
“累吗？你先休息一会儿，我很快就回来。”
叶斐然拉过薄毯将她盖住，打开窗子散气味儿，这才不紧不慢的出去了。
前厅。
婉苑公主喝了第五杯茶水。
她向来娇纵，又心高气傲，等了这么久，公主脾气便有些按捺不住了。
刚要拿着叶府的下人发作，便听的外面的下人道，“大人来了，公主殿下已经等候多时了。”
叶斐然淡淡的应了一声，气宇轩昂的抬步进来。
“臣叶斐然，参见公主。”
他不卑不亢的行礼，而后便直挺挺的站着，等着婉苑公主开口。
上一次在倚翠山庄，回宫之后婉苑公主被皇上罚着闭门思过，抄写了二十遍《女德》才放出来。
因着这件事情，她原本是记恨叶斐然的。
不过此一时彼一时，如今人在屋檐下不得不低头。
婉苑公主咬牙，最终还是温和着语气道，“叶大人是父皇最得力倚重的臣子，婉苑今日前来，实是有一事相求。”
“不敢当。”
叶斐然四两拨千斤的道，“公主殿下金枝玉叶，叶某区区一介臣子，恐怕是帮不上公主殿下什么忙的。”
“……”
婉苑公主一噎，攥紧了自己的指尖，“大人不必谦虚，这个忙，只有大人才能帮得了。”
“能不能帮的，公主殿下说了不算，想不想帮，却是臣自己说了才算。”
叶斐然淡然一笑，“臣，不想帮。”
“你！”
婉苑公主恼怒，‘嚯’的一下站起身来，怒声道，“叶斐然，你是要见死不救吗？”
“嗯。”
叶斐然惦记着还在书房里的小女人，不欲与她多说，淡声道，“公主殿下请回吧，臣身体不适，恕不远送。”
“叶斐然！”
婉苑公主忍不住，鼻子有些酸了下来，她道，“你是不是还在记恨着我上次打了你的事情？”
男子汉大丈夫，这样的小事，实在是不应该记挂在心上，倒显得心胸狭小了。
然而叶斐然却回答，“是。”
“你！”
到底是被娇宠着长大的公主殿下，哪怕是有求于人，她也拉不下自己的脸来。
“公主殿下请自便。”
叶斐然转身，脚刚刚跨出大厅的门槛，忽听身后‘噗通’一声，婉苑公主双膝跪了下来。
“叶大人大人不计小人过，之前有做的不对的地方，我向大人道歉。”
婉苑公主跪在地上，这一跪，她放弃了自己所有的自尊和骄傲。
“如今夏国蠢蠢欲动，父皇想让我嫁过去联姻，大人足智多谋，求大人为婉苑指一条生路吧。”
“公主谬赞了，皇上金口玉言，臣也没办法。”
叶斐然说罢，头也不回的离开了。
婉苑公主一急，大声喊道，“叶斐然，你当真要见死不救吗！”
回应她的，是渐行渐远的脚步声，以及门外下人们窃窃私语的声音。
……
朝廷内忧外患。
叶斐然伤好了之后开始了早出晚归的日子，有时甚至是夜不归宿。
六月初，皇帝亲下圣旨，让婉苑公主远嫁夏国和亲，嫁的是夏国年逾五十的国主。
婉苑公主拒嫁，甚至以死相逼，奈何皇帝雷霆手段，铁了心的让她去和亲。
宋茯苓知道这件事情的时候，和亲的队伍已经出发了。
一大早，宋茯苓便有些心神不宁的。
如果如同前世的话，那么这个亲是和不成的，和亲的公主会死在半路上。
夏国以此为借口，兴兵来犯。⋆43163㈣003♡
可今生的变数实在是太多了，她也不确定大梁和夏国的这场仗，到底会不会打起来。
秦止又带了个消息回来。
说是南山刺客一事，甘亲王因为护驾不力，被皇上撤了职务，甘亲王府外面更是围了一层御林军，名为保护，实则监禁，甘亲王妃听说是患了什么疾病，御林军围府的第二天，王妃就去世了，连葬礼都没办。
看来，这大梁的天，是要变了。
朝堂之事如何，宋明惜死的蹊跷，这是明眼人都看得出来的事情，可是宋茯苓不太想去管，她每日绣一绣小孩子的衣裳，看看书，日子过的怡然自得。
只是，表面的风平浪静之下，掩藏着的，是风起云涌。
……
天气越来越热，屋内已经放了大桶的冰块来散热气。
夜里，沐浴过后，宋茯苓侧躺着，小依正在为她涂抹润滑身体的乳膏。
怀孕之后她的肌肤越来越好，白皙细腻，吹弹可破。
宋茯苓被小依轻柔的揉按着身体，有些昏昏欲睡，困意袭来，没一会儿就睡了过去。
不知过了多久，迷迷糊糊中似乎有人在揉捏着她的乳房，力道适中，很舒服。
“唔……”



第107章:乳汁和淫水同时喷了出来 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8359113 

第107章:乳汁和淫水同时喷了出来
宋茯苓嘤咛了一声，忽然反应过来什么，一下子就睁开了眼睛。
“醒了？”
叶斐然已经躺在了床上，一边允着她莹白的耳垂，大手一边肆无忌惮的玩弄着她的乳房。
“你……”
“昨晚没有回来抱着你睡，小茯苓是不是想相公了，嗯？”
叶斐然棱角分明的脸近在咫尺，一双勾人的桃花眼里都是浓浓的欲色。
宋茯苓的寝衣不知道什么时候已经被他给脱掉了，此刻浑身光溜溜的被男人给抱着，他胯下的热杵正危险的顶着她。
“啊……唔、别、啊……”
叶斐然忽然分开她的双腿，拇指玩弄着小珍珠，食指却慢慢的插进了花穴里。
“啊……相公……不要……嗯啊……那里不行啊……呜呜……”
小珍珠被揉搓的充血红肿，水穴里更是有蜜液潺潺的涌了出来。
宋茯苓的身子太敏感了，双腿被分得更开的让他玩弄着，花穴里又痒又热。
“热、呜……好痒……啊……要……”
隔了几日没有做，此刻被他这么一撩拨着，宋茯苓浑身发烫，穴儿里痒的仿佛有许许多多的小虫子在啃咬一般的难受。
“相公也难受，小茯苓帮我吸一吸好不好？”
叶斐然拉着她起来，粗大的阳物弹跳着出来，打在了她的唇边，顶端渗着一颗晶莹的液体。
欢爱时他偶尔也会让他吃一下大肉棒，两个人互相用嘴伺候对方，所以宋茯苓也不是很嫌弃。
她乖乖的用小手握住粗长的棒子撸动起来，最后张开小嘴，一口含住了大肉棒的顶端。
舌尖舔弄着龟头，绕着棒身打转。
那种强烈的酥麻感觉迅速的传遍了全身，叶斐然忍不住轻轻的在她的小嘴里抽插起来。
“唔、啊、嗯、啊、呜呜、啊……”
因着小嘴被大肉棒堵住，宋茯苓只能发出不完整的嘤咛声，小脸都涨红了。
“呃、啊……”
叶斐然快慰的低吼了一声，把自己的大肉棒抽了出来。
宋茯苓媚眼如丝，小脸上欲色渐浓，不解的看着他，“相公……”
“乖，相公要干你下面的小穴了。”
叶斐然把她给放平，身体随即覆上去，坚硬的胸膛与娇嫩的胸脯摩擦着。
肿胀的大肉棒在花穴外面磨蹭了几下之后，挤开肥厚的花唇，缓缓的插了进去。
“啊……嗯……好舒服、相公……好深啊……嗯啊、啊……”
宋茯苓整个人都被拖进了情欲的漩涡里，紧致娇嫩的水穴被大肉棒狠狠的撞击着，带来了欲仙欲死的快感。
叶斐然揉住她被撞的乱晃的奶子，低头含住了顶端的红梅。
他喜欢她的身体，喜欢她紧紧夹着自己阳物的感觉，怎么操都操不够一般。
“啊啊啊啊……太快了……呜呜呜……不行了啊……”
蜜穴被操弄的又酸又麻，穴儿里的软肉不停的收缩着，在叶斐然这般猛烈的抽插之下，乳汁和淫水同时喷了出来。
宋茯苓被操到了喷奶潮吹。
叶斐然将高潮过后的小妻子搂在怀里，“茯苓，过几日我让人送你离开京城吧。”
“离开？”
宋茯苓身体还在轻颤着，慢慢的从刚刚那股致命的高潮里平复下来。
她心底一沉，忙问道，“是出什么事情了吗？大哥哥，为什么要把我送走？我……”
这里有她的亲人和爱人，她不想离开啊。
“乖，听话。”叶斐然啄吻着她的唇角，道：“不久之后大梁就要变天了，我会让人安排好一切的，你和老夫人都走。”
“祖母也要走？”
“嗯，我在江南买了一处宅子，你同老夫人一起过去，就说是陪她一起去探亲的，乖，我会在你生孩子之前赶过去的。”
“你……”



第108章:两个人渐行渐远 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8359802 

第108章:两个人渐行渐远
宋茯苓心里不安，抓着他的手咬唇道，“你是不是会有危险？这件事情我爹爹知道吗？”
“岳父的意思和我一样。”
叶斐然避而回答第一个问题，只是抚着她的头发安抚道，“没事的，只要你和孩子好好的，我便没有后顾之忧。”
……
叶斐然动作很快，三日之后，清晨天还没亮叶府的马车就出城去了。
宋府的马车晚了半个时辰出发。
马车走的很慢很稳。
宋茯苓还困着，整个人都窝在叶斐然的怀里，耳边是他强有力的心跳声。
叶斐然亲吻着她的鬓发，低声道，“等这些事情都过去了，你想知道什么我都告诉你。”
他知道，宋茯苓听得见自己说了什么。
宋茯苓什么都没说，只是伸手更紧的环住了他的腰身。
城外五里处有一座香火还不错的月老庙，不过大清早的，庙门还没有打开。
几辆马车在月老庙门前停下。
“唔---轻一些……插坏了……啊……唔……相公……啊啊啊啊……”
宋茯苓上半身衣裳严谨，下半身的裙摆之下却是淫靡不堪。
紫红色的大肉棒一下一下，凶猛的撞击着窄小的花穴甬道，透明的淫水滴滴答答，打湿了马车里铺着的软毯。
“以后我不在身边，若是想要了怎么办？”
叶斐然咬着她的耳朵，嗓音性感沙哑，“会自己用手弄吗？”
“……”
“我给你准备了一个礼物，就在随身的小包袱里，除了你，不许让别人看见，嗯？”
“……”
宋茯苓被他撞的花穴发麻，不过还是听话的嗯嗯啊啊胡乱点头应下了。95㊸⑱008⋆
两个人不敢胡闹太久，泄了之后清理干净，没一会儿宋老夫人的马车也到了。
叶斐然和宋老夫人在一边说话。
宋茯苓听不见他们具体说了什么，只是两个人脸上的表情都不太好，宋老夫人似乎是训斥了叶斐然，之后又说了几句，便停下了。
马车重新出发。
宋茯苓挑起车帘往后看，叶斐然就站在原地看着她，两个人渐行渐远。
很快，他的身影越来越小，看不见了。
“好了好了，已经看不见了。”
宋老夫人打趣道，“这刚刚新婚的小夫妻就是黏糊，让人看的牙酸。”
“祖母。”
宋茯苓被打趣的不好意思，脸色都晕红了下来。
……
从京城到江南，坐马车寻常五六天也就到了。
不过宋茯苓和宋老夫人一路慢行，马车却是在路上足足行了半个月才到达江南的青城。
叶斐然购置的宅子在街道的最尾处，稍显安静一些。
府里的奴仆粗使已经都准备好了，就连产婆叶斐然也让人早早的请了，是青城最厉害的两位产婆。
宋茯苓住西院，宋老夫人为了方便照顾她，也住在了同一个院子里。
刚刚到一个新的地方，不止是宋茯苓，小依和带过来的几个丫鬟也需要适应适应新的环境。
府里的一切布置都是按照宋茯苓的喜好来的，假山绿植，还有一个天然的温泉池。
夜里。
宋茯苓沐浴之后想起什么，问小依装着贴身衣物的包袱放哪儿了。
小依说放在柜子里了，又说那包袱里的东西还没有收拾，问她要找什么。
宋茯苓说没什么，打发小依下去之后自己把包袱从柜子里拿了出来。



第109章:消息 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8360124 

第109章:消息
里面收拾的都是肚兜，花色的，素色的都有。
宋茯苓翻了翻，在包袱里看见了一个白色的小盒子。
她想起那天叶斐然的话，总觉得这盒子里装着的不是什么正经的东西。
果然，打开一瞧，她差点羞的晕过去。
这盒子里装着的居然是一根用白玉雕成的玉势，无论是长度还是粗细，都和叶斐然的阳物差不多。
那东西拿在手里，触感冰冰凉凉的，顶端的龟头像一朵正准备长开的蘑菇一般。
不过，他怎么准备了这么一个东西给她？
也太羞人了。
光是这么拿着这根东西，之前和他欢爱的一幕幕飞快的涌上脑海，宋茯苓顿觉口干舌燥起来。
有点热。
她闭上眼睛，手下意识的便伸进了亵裤里，抚弄自己羞人的地方。
她身体敏感，没一会儿下身就湿润了起来，宋茯苓侧躺在床上，自己拿着那根玉势缓缓的插进了自己的水穴里。
“唔、啊……啊、嗯……好舒服……”
身体旷了大半个月，穴儿里敏感的厉害，插了没一会儿淫水就泄了出来。
宋茯苓身体轻颤着，闭上眼睛，脑海里都是些先前和叶斐然欢爱时的淫靡画面。
高潮过后的花穴吸咬着玉势不松，她握着那东西的底端又开始慢慢的在穴儿里抽送起来。
……
到了江南之后，叶斐然每个月固定都会写信过来。
江南风景如画，宋茯苓回信时会告诉他附近有哪些比较好玩的地方，有哪些可口的小吃。
转眼，几个月便过去了。
江南气候温暖，深秋了，白天里依然是酷热难当。
关于京城的事情，叶斐然每回来信都没有多提一个字，仿佛那些危机四伏在他的眼里根本不值一提。
直到临盆前的一个月。
说来也是巧，有一队从京城来的客商在夜府不远的客栈落脚，带来了京城那边的消息。
宋茯苓知道之后让秦止去客栈里打听一下京城的消息。
结果这一次让她有些失望，秦止旁敲侧击，又是同其中一个客商套近乎什么的，结果打听到的都是些鸡毛蒜皮的小事儿。
诸如京城又出了什么凶杀悬案啦，哪个七十多岁的老翁又娶了妙龄的小妾啦，都是些不重要的。
倒是那天之后，秦止变的有些奇怪了，就连小依也变了，两人有时说话牛头不对马嘴的。
宋茯苓虽然疑惑，不过又不知道他们两个究竟在搞什么鬼。



第110章:我相信他 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8360426 

第110章:我相信他
直到几天之后，府上来了一个远道而来的客人。
宋茯苓正在绣小孩子的帽子，听闻丫鬟禀报说有客人来的时候她还有些诧异。
她和祖母在这里住了几个月了，从来没有客人来访过，而且还是来找她的。
丫鬟搀着宋茯苓到了前厅，厅里坐着个年轻的男人，穿月白色的长袍，看起来有些眼熟。
“这位公子……”
宋茯苓刚刚开口，那人便站了起来，笑道，“一别数月，夫人过的还好吗？”
“……”
竟是曾经在倚翠山庄见过一次面的顾燕离。
宋茯苓怔愣之后连忙道，“原来是顾大人，顾大人怎的来了江南，是公干吗？”
顾燕离摇头，随即苦笑道，“叶夫人可别再叫我大人了，我已经辞官，此次来江南，是应友人之邀，打算与他一同创办书院的。”
大梁的书院，若是私人创办的话，每年须得向官府缴纳一定的银钱。
“辞官？”
宋茯苓惊讶，“顾大人好端端的，为何辞官了？”
顾燕离道，“如今官场之中都是些唯利是图的小人，京城之中更是一片浑水，圣上昏庸，只知道一味的忍让求和，这官不做也罢。”
“……”
这才短短的几个月，京城到底发生了什么事情？难道真如前世那般……
“不过，倒是可惜了叶大人这样的人才，叶夫人还请节哀。”
提到叶斐然，顾燕离眼中是一片敬佩之色，敬佩之余还有点惋惜。
“顾大人刚刚说什么？”
宋茯苓心头一颤，她眨了眨眼睛，唇瓣有些抖，“什么节哀？我为什么要节哀？”
“夫人？”
显然，顾燕离没想到，宋茯苓竟然不知道此事，一时有些不知所措起来。
不过想来也是，她如今临盆在即，恐怕是府里的人有意瞒着她的。
宋茯苓一下子站起身来，目光紧紧的看着顾燕离，语气沉沉，“大人刚刚的话，是什么意思？”
“我……”
顾燕离不擅撒谎，被她这般看着，便是连撒谎也撒不出来了，只得道，“叶大人他……领兵出征时被夏国的军队围困了伏虎领，战死了。”
“不可能、不可能……”
宋茯苓腿一软，差点跌倒在地，幸亏身侧的丫鬟眼疾手快的扶住了她。柒㉕零⑥´8080
“不可能的……他上个月寄来家书的时候明明说他还在京城的，怎么会、怎么会……”
顾燕离道，“也许叶大人是不想让你担心，那家书应该是提前写好的，按时让人给你寄送过来。”
“……”
宋茯苓闻此噩耗，肝胆俱裂，大悲大痛之下竟是连一滴眼泪也流不出来。
“到底……发生了什么事情，可否请大人告诉我？”
宋茯苓嗓音低哑，一瞬间，她整个人看上去仿佛都开始苍老了起来。
顾燕离据实以告，“大约是一个半月前，边疆战事吃紧，我军内部出了叛徒，导致了李将军和梅元帅先后战死。”
“战事传回京城时第二日便开始有大臣主和，上折子希望皇上以大局为重，为解燃眉之急，向夏国投降。”
“皇上自然是不愿，不过朝中一时无人可领兵与夏军作战，边关一连失了七座城池，最后是叶大人主动请缨，去了边关。”
“据说是在伏虎岭一站时，敌军将我大梁军队团团围住，我军粮草被烧，顽抗数日之后不敌，全军覆没了。”
“……”
全军覆没……
听顾燕离如此说来，竟与前世所发生的无二。
她知道，所谓的‘全军覆没’不过是叶斐然的计策，他炸死逃脱，带着人混入了夏国首都的内部。
不出半个月，夏国的首都就会被叶斐然带人占领了，夏国一应皇室都被抓起来当人质，这场战争，他是险中求胜。
……
顾燕离告辞之后，小依和秦止推推搡搡的，进了屋里。
“夫人……”
“夫人……”
两个人你推我，我推你，扭扭捏捏的，半天都蹦不出一句话来。
“是祖母让你们瞒着我的吧？”
宋茯苓叹了一口气，“罢了，我知道你们是怕我知道了会担心，放心吧，我没事。”
其实京城那边的消息一早就传过来了。
只是宋茯苓一直待在内宅里，加上老夫人严防死守的，不许下人们对她多说一个字，所以她才被瞒的这般紧。
“夫人，您……”
小依把秦止给赶出去，给宋茯苓倒了一杯茶，“您……真的没事吗？”
“我能有什么事？”
宋茯苓抿唇，不知是说给小依听，还是说给自己听的，“我相信他。”
“嗯，您能这么想就就好了。”
小依道，“姑爷那么厉害，他说了会来看您，就一定会赶在孩子出生之前过来的。”



第111章:有母仪天下之相，却无母仪天下之命 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8361063 

第111章:有母仪天下之相，却无母仪天下之命
然而，叶斐然却终究是食言了。
顾燕离的住处离夜府不远，隔几日的他也会过来送些东西。
这一日，顾燕离不知道从哪儿弄了只浑身羽毛花红的野鸡过来，说是给宋茯苓补身体的。
宋茯苓正被小依搀着在院子里散步，忽然觉得自己小腹一坠，她脸色霎时就白了下来。
“是顾公子来了呢，他上回还说要去猎几只山鸡给您补一补……”
小依话头噶然而止，瞧见宋茯苓脸色惨白，吓的尖叫一声，“夫人？夫人是不是要---”
“还没有。”
宋茯苓深呼吸了一口气，强自镇定道，“去叫稳婆过来，快去。”
小依一愣，反应过来之后连忙飞奔着往前院跑去。
顾燕离也发现了不对劲，连忙扔了手里的山鸡，过来询问有没有什么能帮上忙的。
……
稳婆都是经验老道的稳婆，手里接生过的都是顺顺当当的，无一意外。
宋茯苓躺在床上，已经是疼的满头大汗。
年纪较大的产婆安慰道，“夫人别紧张，女人生孩子么，一回生二回熟，忍一忍，啊。”
如今还没有到生的时候，宋茯苓已经疼的不行了，耳边嗡嗡嗡的，也不知道那婆子刚刚说了什么。
另一个产婆端了碗红糖鸡蛋汤过来，让丫鬟喂着夫人喝下。
“夫人吃些东西，待会儿才有力气生呢。”
宋茯苓不想吃，不过想到腹中的孩子，小依喂着她时，还是勉勉强强的吃了大半碗。
产房外头，宋老夫人和顾燕离都在等着。
宋茯苓怀孕，越是到后面，这肚子越是大的厉害，老夫人推测，她可能怀的是双生子。
“阿弥陀佛，菩萨保佑，菩萨保佑。”
老夫人端坐着，手里拈着一串佛珠，神情严肃，心里不住的祷告着。
……
从晌午一直折腾到天黑，产房里终于响起了小孩子嘹亮的哭声。
宋茯苓已经感觉到自己要不行了，她听见产婆说生了位小公子，心里一喜，没多久，又听见产婆说她肚子里还有一个。
哦，原来她怀的竟是双生子么。
“啊，不好了，血崩、夫人血崩了！”
疼到了极致之后宋茯苓其实是感觉不到疼了的，她发不出一丝的声音，只是惊恐的发现，有一缕透明的魂魄从自己的身体里慢慢的往外飘了出去。
“小姐！”
“茯苓！”
她听见小依和祖母在撕心裂肺的喊着她，宋茯苓想回应，可一双杏眸最后却是无力的闭上了。
那透明的魂魄慢慢的飘离了床帐，宋茯苓看着在自己床前哭成一团的几人，想出声却是无能为力。
“施主~施主~”
一道悠远绵长的声音不知从何处传来，宋茯苓原本还想再看看自己的孩子的，可是魂魄不由自主的，竟像是被什么东西给拉住了一般，催着她往那道声音的方向而去。
宋茯苓的幽魂穿过门扉，浑浑噩噩的，不知飘了多久，终于停了下来。
“施主。”
宋茯苓的魂魄停在了一处湖边上，她的面前站着一个穿着灰色长袍的道士。
“是你？”
面前站着的灰袍道人，正是之前在白云寺给宋茯苓摸骨算命的那个算命先生。
“贫道有礼了。”
灰袍道人行了个礼，道，“夫人可还记得贫道当初给你算的命格吗？”
【有母仪天下之相，却无母仪天下之命。】



第112章:这个房间里，没有宋茯苓的气息 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8361502 

第112章:这个房间里，没有宋茯苓的气息
宋茯苓苦笑道，“想必道长已经知道我从何而来了吧，道长现在是来带我离开的吗？”
灰袍道人捻着自己的胡须，笑着摇摇头，“夫人前世还有一段缘分未了，去了了这段缘分之后再回来吧，可别白费了贫道替你争到手的这几十年光阴啊。”
宋茯苓还没反应过来他话里的意思，湖面上忽然金光乍起，那光芒炙热强烈，狂风大作，她被吹的摇摇欲坠，很快就被卷进了光阵之中去。
……
半个月后。
“大人回来了！”
秦止一路跑回来禀告，跑的额头上都是汗，“老夫人，大人回来了！”⑺⑵⒌O⑹♡⑻0⑻0 »
“回来了？”
宋老夫人一怔，随即喃喃道，“回来就好，回来了，总算能给两个小宝贝儿取个名字了。”
“可是……”
小依看着摇篮里两个呼呼大睡的小宝贝，眼圈蓦然就红了下来，“可是夫人……”
老夫人叹气，“总归是要告诉他的。”
叶斐然身高腿长，走的飞快。
半年多的时间，京城发生了翻天覆地的变化。
皇帝向天下人昭告叶斐然的真实身份，拟了两道圣旨，一道，废除先太子，另一道，册封皇六子萧斐然为太子。
皇帝已老，经此一战之后，先前是装病，如今却是真的病重了，心心念念的就等着叶斐然凯旋而归。
可叶斐然没有回京城，跑死了几匹千里马，先来了江南。
“大人。”
小依迎了出来，悄悄的抬手擦掉了自己的眼泪，笑道：“小公子和小小姐刚刚睡醒过来呢，大人要进去瞧一瞧吗？”
“茯苓呢？”
叶斐然刚刚问完就觉得自己蠢了，算一算，她刚刚生养完也就半个月，自然是在坐月子的。
然而进屋之后却没有看见原本该坐月子的人。
两个小家伙被放到了小床上，宋老夫人正慈爱的逗弄着小曾孙。
叶斐然脚步一顿，目光先是落在两个孩子的身上，而后缓缓的落在了空落落的大床上。
这个房间里，没有宋茯苓的气息。
“她呢？”
老夫人望着眼前高大的男人，最终缓缓地叹气，“让小依带你去看看她吧。”
原本生产那日，宋茯苓血崩不止，眼看着就要不行了。



第113章:不会再另娶了 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8361848 

第113章:不会再另娶了
后来来了一位道人，声称自己能救夫人的命，为了让自己看起来不像是一个骗子，那道人说自己只为救人，分文不取。
可是最后，他却道，“夫人的身体已是油尽灯枯之态，贫道只能保住她最后一口气，至于能不能醒过来，多久能醒，那就看她自己的造化啦。”
屋子里干净温馨，窗台上养了两盆她最喜欢的兰花儿。
小依打开窗户通风，又给兰花浇水，点了宋茯苓最喜欢的淡淡熏香。
叶斐然就坐在床沿边，看着床上躺着的，有呼吸，脉搏跳动，却就是不睁开眼睛的女人。
“她可有什么话让你转给我吗？”
小依抿了抿唇，将宋茯苓生产时断断续续说的话转告于他。
“夫人说，让您好好的善待两个孩子，若是、若是他日，您另娶了，记得、记得念着她一点点的好，别、别让后娘欺负了孩子。”
话未说完，已经是泣不成声。
“这辈子好赖都只有她一个，不会再另娶了。”
叶斐然握住宋茯苓一只手腕，淡声吩咐道：“去准备一下，三日之后回京城。”
……
大梁三十二年冬，梁帝让位于太子，自己带着一众妃嫔迁居倚翠山庄。
新帝登基，改国号为永安。
新帝登基，头一件大事就是立后了。
为了堵住那班大臣的嘴，叶斐然下了一道圣旨。
“立原配夫人宋氏为皇后，册封宋府嫡女宋茯苓为贵妃，封京城第一才女宋茯苓为昭仪……”
那宣旨的大太监洋洋洒洒的念了一长串儿，只把那些心怀鬼胎的大臣都给听傻了。
新帝英武不凡，家中更是只有一位夫人，那些家里还有未出阁女儿的大臣们便按捺不住了。
毕竟后宫空缺，若是能把自己家的女儿送进宫来讨得帝王的欢心，于家族可是大大的有益啊。
可新帝这圣旨又是什么意思？
竟是想让那宋氏独占后宫吗？
众位大臣虽然疑惑，可碍于新帝手腕凌厉，圣旨都已经下了，自然是没有人愿意去做这出头鸟儿的。
相比于梁帝恩威并施的御下之术，叶斐然则是大刀阔斧，管你有无功绩，若是在其位不司其职，通通的撤了官职查办。
新帝亲政一年，大梁国泰民安，国之蛀虫少了一大半儿。
叶斐然对外人不近人情，对自己的一双儿女倒是显出了所有的温柔和耐心。
两个孩子的大名是登基之后才取的。
儿子叫叶青柏，闺女叫叶倾城。
两个孩子白日里由宫人带着，夜里叶斐然则是亲自哄着他们入睡，父子三人睡一张床。



第114章:前世今生，过往云烟 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8362463 

第114章:前世今生，过往云烟
日子久了，关于皇帝是不是断袖的流言悄然的流传了起来。
毕竟一个血气方刚的年轻男人，诺大的后宫里除了昏睡不醒的皇后之外，连个侍寝的女人都没有。
一个没有女人的男人成天和一班心怀鬼胎的大臣打交道，只怕是性向都已经扭曲了。
不过不管如何，这些话是没有人敢在帝王的面前说的。
总而言之，登基一年多，基本上还算是顺利，没什么大事发生。
这一年的除夕，叶斐然打算带着两个孩子去宋府过年。
他登基之后宋尚书就辞官了，带着几个下人搬去了宋府的别院去住。
偌大的一个宋府，稍显空荡。
傍晚，秦止帮着把东西都搬上马车，转头就看见皇上一只手一个，抱着小皇子和小公主出来了。
天冷，两个小孩子都裹得严严实实的。
他把孩子们塞给小依，自己则上了宋茯苓的那辆马车。
这一年多的时间里，他没怎么出过宫，倒是皇宫里的角角落落，他都抱着她走遍了。
今日是除夕，他带着孩子们回宋府去过年，自然是不能落下宋茯苓的。
马车里奢华无比，烧了火盆，铺了狐狸毛做成的软垫。
宋茯苓躺在榻上，穿着白色的襦裙，皮肤苍白，呼吸平稳。
叶斐然似乎是已经慢慢的习惯了她这样，一只手搂着她，时不时的低语几句。
马车慢慢悠悠的，到宋府门口的时候，天已经差不多要黑了。
今天是除夕，宋尚书也从别院回来了，正领着一家老小在门口迎接。
这一年多来，宋尚书看着倒是苍老了许多，不到四十的年纪，两鬓却是已经生了白发出来。
老夫人许久不见两个心肝宝贝儿，稀罕的不行，吃了饭之后就让人抱着孩子去了松竹院，把让人准备的小玩意儿都拿了上来。
倒是宋尚书，和叶斐然一同进了书房。
“茯苓看起来还是老样子，皇上若是想立新后的话，其实大可不必……”
宋尚书说到一半，又摇摇头，“罢了罢了，皇上能放过宋府一家老小，草民已是感恩戴德了。”
“你应该感恩戴德的，是你养了一个好女儿。”
叶斐然径自坐下，“如今朝中正是用人之际，你什么时候想清楚了，什么时候就回来吧。”
“……？”
他说完便出去了。
只留下宋尚书一个人颓然的坐着，忆起了当年的往事。
二十多年前，先皇南下，之后便带回了一个容貌倾城的女子，不顾众人反对，册封其为贵妃。43163`4003✿
这么一个来历不明的女子成了贵妃，自然是引起了轩然大波。
皇后更是脱簪跪在大殿之外，一连跪了三日，希望先皇能三思。
可那时先皇也不知是被灌了什么迷魂汤了，一意孤行，此后一年多里，更是只独宠夜贵妃一人。
后宫妃嫔众多，可是只有一个夜贵妃牢牢的占据了先帝的心。
叶贵妃曾三次怀上了龙种。第一个被她不小心摔了一跤，小产了，第二个便是叶斐然，先帝宠爱她，生下六皇子不久之后夜贵妃再次有孕，可是这一次怀孕还不满三月，因着她自己身体不好，生了一场小病之后孩子就没了。
小时候的六皇子深得先帝喜爱，先帝也曾几次动过立他为太子的念头，只是惧于皇后母族的权势，最后立了皇长子为太子。
变故发生在六皇子五岁的那一年。
先帝微服私访去了北方，那一晚，皇后带着侍卫和宫女气势汹汹的来了夜贵妃的宫殿，声称是有人亲眼看见夜贵妃不知淫耻，私藏了个外男在自个儿的宫里。
这样荒谬的话实在是没有一点说服力，可是皇帝不在，皇后又来势汹汹，直接让人搜查了整个宫殿。
最后也不知道他们如何做到的，竟真的从后殿里带出来了一个眉清目秀的男子，那人一出来就不住的跪地磕头，声称自己与夜贵妃乃是青梅竹马，此番进宫是来带她走的。
这还得了？
夜贵妃连辩解的机会都没有，连同着六皇子，直接被下大狱了。
自从叶贵妃进宫之后，皇后被冷待多时，自然是不会就这么白白的放过这个机会。
当时的宋尚书还没有身居高位，他是国丈顾太尉的学生。
那一场神不知鬼不觉的狱中大火就是宋尚书替皇后娘娘想出来的，一劳永逸的办法。
不过夜贵妃和六皇子命不该绝，老狱头于心不忍，趁着大火混乱时，救了他们母子俩，并且将人藏在水车里送出了皇宫。
天牢大火，一切都烧了个干干净净，包括里面关押的重犯。
那时正值内忧外乱之际，等皇帝查清楚事情的真相之后却又碍于顾太尉手里的兵权而选择做了缩头乌龟。
没有人知道，宋百户在去世之前，就把自己所有的人脉关系都给了叶斐然这个养子。
他从军多年，多多少少都有些财产和人脉在的。
叶斐然就是凭借着宋百户留给他的东西，一步一步，开启了自己的复仇之路。
所以，叶斐然登基之后追封了宋百户忠勇公的谥号。
……
前世今生，过往云烟。
因为一个宋茯苓，叶斐然轻而易举的放过了当年的凶手之一。
从书房里出来，叶斐然碰见了鬼鬼祟祟的宋弘德，宋弘德见着他，顿时就跟老鼠见了猫儿似的，腿哆嗦的走都走不动了。



第115章:你相信前世今生吗？ <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8362838 

第115章:你相信前世今生吗？
“拜、拜拜拜见皇上，皇、皇皇上万岁……”
宋弘德不是读书的料子，就他这样招猫逗狗的，没有真才实学，这辈子入仕途恐怕是难了。
从前的事情，叶斐然懒得计较，不过每次见着宋弘德他也会捉弄一番，全当解解闷儿。
不过今日，他没有心情。
摆摆手，他当没有看见宋弘德一般，径自往后院去了。
直到那道挺拔的身影消失在了夜色里，宋弘德这才吁了一口气出来，抬手擦了擦额头。
这以前天天被自己欺负的人如今成了皇帝，宋弘德一度担心自己会怎么死。
不过目前看来，叶斐然似乎不想要他的小命？
还好还好。
宋弘德一边拍着自己的胸口，一边在心里默默的感谢宋茯苓。
要不是有宋茯苓在，自己这会儿估计坟头都已经长草了。
……
茯苓院。
屋外廊下挂了两只红灯笼，除夕夜下起了小雪，寒风呼呼，万簌俱寂。
屋子里亮着灯，两个孩子留在老夫人那边，小依今晚也留在松竹院那边帮忙照顾。
明知屋里的人不会睁开眼睛，可他还是怀着一丝丝的希翼，推开了门。
然而，原本应该躺在床上的人却不见了。
那一瞬间，叶斐然目呲欲裂，整个人都在暴怒的边缘。
四周都安排了侍卫暗中守着，所以他才这般的放心，可只是这么一会儿的功夫，人去哪儿了？
却见净室的门打开，那原本该躺在床上的女人从里面出来，只着寝衣，肤白细腻，面容风情娇俏。
宋茯苓看着他，缓缓勾唇而笑，“大哥哥。”
叶斐然愣住，继而浑身一僵，下意识以为自己是不是在做梦？
直到宋茯苓抬步过来，这位年轻英俊的帝王忽觉心跳剧烈，最后没出息的竟然晕了过去。
……
宋茯苓醒过来的消息不出几天就传遍了大街小巷。
有些不死心的大臣不敢去触皇上的霉头，于是便把主意打到了皇后娘娘这里来。
无非就是旁敲侧击的，想让宋茯苓劝一劝帝王，扩充后宫，早日为皇室开枝散叶。
宋茯苓每每都是笑而不语。
叶斐然若是纳妃，她自然不会管的，他若是左拥右抱，她自摘了皇后的凤冠，与他和离就是。
不管那班大臣打的什么主意，倒是没有影响这小两口的浓情蜜意。
夜里，龙床上。
宋茯苓是被吻醒过来的。
她昏睡了那么久，醒过来之后看见一双可爱的儿女，自然是半刻都不想离开孩子们。
不过叶斐然醋劲儿大，她一颗心放在孩子的身上，哪里还有他？
好不容易两个小崽子都睡着了，他自然是不会放过和她亲热的机会。
“嗯……”
唇瓣被他允的有些发麻，宋茯苓蹙眉，下意识的想把身上的男人给推开。
“别动。”
叶斐然摁住她的双手，嗓音又哑又欲，“饿了我这么久，每天最少要做三次才能还得清，知道吗？”
“……”
宋茯苓一双杏眸水波莹莹的看着他，勾人夺魄，“就怕你会受不住。”
她舔了舔嫣红的唇瓣，趁着叶斐然愣神之际，一把把他给推倒了。
叶斐然倒也配合，顺从的躺下了，一副任君采颉的放浪样儿。
宋茯苓慢吞吞的解开他的衣袍，露出了男人结实的胸膛，腹部线条流畅的肌肉。
她还是第一次这般大胆，小手握着那粗长的阳物，好半天才对准了自己的小穴。
花穴还不够湿润，宋茯苓入的有些辛苦，有点疼。
“嗯……唔……”
腰臀配合着扭啊扭的，好一会儿之后大肉棒才慢慢的入到底了，硕大的龟头顶着宫口。
“好胀……”
宋茯苓‘嘶’了一口气，低头娇羞的看着身下的男人，“相公喜欢我这样吗？”
回了闺房，她不必尊他为皇帝，叶斐然亦是只当她是唯一的妻子。
“喜欢。”
叶斐然看着她，就见小女人两只嫩白的小手摁住自己的胸膛，圆润的翘臀一上一下的耸动起来。
叶斐然深深揉住她的雪乳，享受着花穴里紧紧咬住自己肉棒的快感。
“哦、啊……相公舒服吗？、嗯啊……好深、好舒服啊……好胀、啊……呜……”
粗长的棒子能入到花穴的最深处去，穴儿里的嫩肉每每都被大肉棒刺激的一再收缩咬紧，蜜汁横流。﹤攻众号ˆ小颜推文≈
这种久违的感觉让叶斐然舒服的低喘起来。
他摁住她的细腰，肉棒越插越深，最后干脆抱着她狂猛的顶弄了起来。
穴儿里蜜液飞溅，淫水在两个人结合的地方被打成了一圈又一圈的白色碎末。
“啊啊啊啊……太深了、太快了……啊哈……”
湿滑的淫穴紧紧的包裹着粗长的男根，随着大肉棒的抽插，淫水仿佛流不完似的，打湿了身下大片的床单。
“啊、哦……”
宋茯苓夹紧了穴儿里戳刺的大肉棒，忍不住低头主动的吻住了男人的薄唇。
唇舌纠缠嬉戏，互相撩拨着，带起了一轮更加让人颤栗的酥麻快感。
叶斐然坐起身，抓着她的身体用力的抛弄起来。
高潮濒临，宋茯苓嗯嗯啊啊的，自己主动的用力坐下去又抬起来，翘臀上都是一片湿滑的粘液。
屋外风吹雨打，寝殿里却是一直到了后半夜方才彻底的云收雨歇。
宋茯苓累的不行，可脑子里却是越发的清明起来。
躺在叶斐然的怀里，两个人赤身裸体，十指相扣，空气里的旖旎还没有完全的褪尽。
她问，“你相信前世今生吗？”
“你信我就信。”
宋茯苓更紧的搂住了他的腰身，声音还有些哑，“叶斐然，无论是上辈子，还是这辈子，我们都是注定要在一起的。”




第116章:全文完 <茯苓香（1V1H）(南安)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713888/articles/8363058 

第116章:全文完
那一阵金光过后，宋茯苓惊诧的发现，自己正好端端的躺在茯苓院自己的闺房里。
她不知道具体发生了什么，难不成一切都只是她做的一场梦而已？
可是很快，她就发现了不对劲。
整个宋府空荡荡的，而她，依旧只是一抹幽魂而已。
宋茯苓飘出了自己的房间，到处都飘了一圈之后，她终于敢肯定，自己这是回到前世来了。
而且这个时间，是在宋府被灭门不知道多少年之后。
她脑子里有些迷迷糊糊的，趁着夜色，魂魄不受掌控的最终飘进了巍峨深深的皇宫里。
深夜的皇宫却是一片哀哭之声，白帛飘荡，香烛熏泪。
有人过世了？是谁？
哪怕只是一缕魂魄，可是越靠近哭声的地方，宋茯苓的心脏就越是绞痛的厉害。
终于，她飘到了灵堂外面。
那里，密密麻麻的跪了一地的宫女和太监，个个穿着丧服，哭声震天。
灵堂最中间的地方，停了一副金色的棺木，那棺木看起来足足比平常的棺木大了一倍左右。
宋茯苓心脏狠狠一缩。
金色的棺木……
那是帝王才有的级别，难道……
她飘到了那棺木边上，棺木里躺着一个四十多岁的中年男人，看眉眼，看脸廓，不是叶斐然又是谁？
他死了？
前世宋茯苓在叶斐然登基几年之后就惨死在了破庙里，所以她并不知道叶斐然后来的结局如何。
棺木里的男人眉目冷清，一如记忆之中的那样。
在他的身侧，还整整齐齐的摆了一套大红色的衣服，那竟然是一套女子的嫁衣。
嫁衣上绣着凤穿牡丹的样式，那是皇后才能穿的礼服。
“叶斐然……”
宋茯苓飘进了棺材里，刚刚触碰到他的手，一股莫名的电流蓦然强烈的袭击了她。
在这个异世里，她再度沉睡了过去。
这一次的沉睡却是有所不同，从叶斐然刚刚出生的第一天开始，宋茯苓就与他一起，经历了他身上发生的所有事情。
包括亲眼目睹了宋尚书献计，差点将叶斐然母子俩活活烧死在天牢里。
她的父亲，竟然还做过这样的事情吗？
所以，叶斐然登基之后灭了宋府满门，不是因为从前宋府的人待他不好，而是……
叶斐然前世虽然妃嫔众多，但是一生都没有立后。
他人到中年便因病去世了，一生之中连一个子嗣都没有。
最让人不解的是，他临终之前让人把皇后才能穿的嫁衣放进自己的棺材里陪葬。
宋茯苓的魂魄在梦里陪着叶斐然走完了一生，等她醒过来的时候，自己的魂魄居然穿上了那身凤穿牡丹的红嫁衣，与叶斐然一同葬进了皇陵里。
（完结啦。
这种小短篇没什么弯弯绕绕，写的还挺顺手的。
谢谢追过正版投过珍珠的朋友，新文《香喷喷》无缝衔接，大家新文再见啦。）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
