r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《睡了女儿的初恋》作者：土豆可乐饼   1V1


热莺介
十二岁那年，女儿带着初恋男友，回家见女主，然后发生的一系列，紧张刺激的H故事。
美少年调教养成计划！
男主前期是女主的性玩具，污污污为主。
小黄文，三观不正，节操没有，不喜勿入。
w版   高H  1V1  BG  肉文


女儿把男朋友带回家
尤佳第一次带男友回家，是在初一那年的暑假。
“妈咪，这是我男朋友，顾云霄。”
初一，十二岁，毛都没长齐，竟然交男朋友了。
尤莉看着女儿带回家，手牵着手的这位小男友，唇红齿白的小模样，像电视上的卡通人，特别的让人想捏捏。
“进来吧，让王嫂给你们做点吃的。”
那天外面下着倾盆大雨，两个小家伙突然冲回来，砰砰砰的敲着别墅的大门。
尤莉看着他们浑身湿透，一边给女儿找干衣服一边问，“早上不是出门带伞了吗？怎么还淋成了落汤鸡？”
尤佳吐了吐舌头，俏皮的嘟着嘴说，“路上遇到一位孕妇，就把伞借给了她，还是云霄提议的。”
尤莉听了忍不住，多看了顾云霄两眼，女儿这位小男友，没想到还挺善良，希望不是伪装的。
从女儿房间出来，尤莉领着小女婿，去了隔壁房间。
可不能让小女婿，跟宝贝女儿，待在一个房间，那样太危险了。
她把小女婿单独，安排在了小客房。
一边拉开衣柜给小客人，找可以换洗的干衣服，一边开始盘查户口，“小顾，几岁了？”
“阿姨，我十四岁。”
尤莉心想，十四岁就学会泡妞了，你是不是太早熟了点？
“那你家住在哪儿？”尤莉继续问
“丽景路清湖湾102号。”
尤莉开始定位这个片区，没记错的话这可是富豪区，虽然比不上自己这里的别墅区，但那也是有钱人的地段。
看来家庭条件似乎还不错，至少不是贫民窟的穷小子。
“你是怎么和佳佳认识的？”尤莉很好奇
“上个礼拜，我们一起上兴趣班，正好分到了同一组。”
尤莉了然的点点头，上兴趣班至少说明，不是那种纨绔子弟。
“阿姨，佳佳长得太可爱了，钢琴弹得也特别好。”
顾云霄脆脆的声音突然说道，还处在变声期的少年的声音，有着一种独特的水晶质感。
“所以你小子就泡我们佳佳了？”
“是佳佳跟我表白的。”
好吧，尤莉结束户口审查，看来得从他们佳佳入手，给她上上生理课和教育课，早恋是大忌。
尤莉在柜子里翻了翻，成年人的衣服倒是有，就是没有小男孩的衣服，看来只能替他吹干。
“小顾，这里没有适合你穿的衣服，你把衣服脱下来我让佣人，替你吹干，你在房间躺一会儿可以吗。”
顾云霄扭捏了一下，似乎有些不好意思，白白净净的脸上，莫名的有些红红的，“穿着湿衣服，很容易感冒。”尤莉提醒道  顾云霄没再挣扎，卷起身上的T恤，脱掉，露出洁白无瑕，纤细的少年身躯。
胸前的小乳头，粉粉嫩嫩，镶嵌在白嫩、青涩的胸脯上。
将手中T恤递给尤莉，顾云霄继续脱短裤，蓝色的校服短裤，从笔直的小腿上褪下，看起来非常平整，清清爽爽的五分裤。
“阿姨，给你。”
顾云霄将短裤奉上，脚下的白色条纹袜子，套着一双可爱的脚丫，赤裸的小身板光溜溜，只剩下一条小蘑菇内裤。
他害羞的站在那里，有些无所适从的样子，尤莉看他脱完衣服，盯着小女婿的双腿，忍不住多瞧了两眼。
真是笔直的一双腿，像体操运动员一样，难怪站得这么直，小小年纪体态不错，站姿玉树临风。
眼珠子动了动，又瞄到他的小内裤，很小很可爱，包裹着小鸡鸡，看形状不是很大，尤莉忍不住皱眉。
太小了不好，太短了不好，太早泄了不好，阳痿更不好。
以后佳佳要是，嫁给不举男，那可如何是好。
土豆的话：本文姐弟恋，喜欢请收藏。




自慰现场（H）
心猿意马的收回审视的目光，尤莉出门去给小女婿吹衣服。
顾云霄看着她的背影，妖娆消失在房门的背后。
他抬起手臂，擦了擦汗水，双腿间有一丝，紧张的精意。
白嫩的手指尖，羞耻伸进自己，迷你的小内内里。
顾云霄坐在床边，屈起柔韧的膝盖，双腿微微分开，仰着头露出细白，凸起的小喉结。
像一个被荆棘缠绕，吊在半空中的天使，似乎正在经历一场，难以言喻的酷刑和煎熬。
将小内裤褪下，手指在性器上，难耐的揉了揉，细细的小喉结，随着指尖的力道，速度越跳越快，上下剧烈滑动着。
“嗯……嗯……”
顾云霄咬紧了唇瓣，喉咙里的甜腻呻吟，透过俊秀挺立的鼻尖，几乎要冲出身体了。
“对了，小顾，你的袜子也洗洗吧。”
尤莉把湿衣服交给佣人，突然折回房间来取袜子，钥匙从外面打开的一瞬间，“啊――”
快感冲破了唇齿，顾云霄吓了一跳，身体剧烈痉挛着，魂飞魄散，清淡透明的初精，就这么喷溅了出来，射满了白净的手指。
湿湿嗒嗒的精华，滴嗒滴嗒，洒在了床单上，犹如仙女散花。
尤莉站在门口，目瞪口呆，眼花缭乱。
她第一次看男人射精，实在是有些不可思议，原来表情能爽成这样，今天还真是长了见识。
虽然抚养了一个宝贝女儿，可尤莉是一个不婚主义者，她有大把大把的钞票，一辈子也花不完的钱，作为一个超级女富豪。
――尤莉却恐婚。
因为她不相信爱情，觉得男人没一个靠谱，还不如一个人单身，自由又快乐。
所以迄今为止，尤莉没交往一个，正式的男朋友。
女儿是通过试管婴儿，代孕生出来的宝宝，起初只是用来陪伴她，时间久了慢慢的，就自动代入了母亲，这个家庭角色里。
看着小女婿的高潮脸，尤莉立刻关上房门走进来，“小顾，年纪轻轻就自慰，小心以后不举。”
听说男人撸多了，阴茎不容易勃起，持久力也会减弱，很容易变成早泄，少年啊，长点心吧。
“阿姨，你可不可以替我保密。”
顾云霄一张脸，早就开了染房，涨得像小虾米，他本来不想射出来，完全是被尤阿姨，吓到激射出来的。
这一吓，吓得他三魂去了六魄，积累半年的精液狂涌而出。
“放心，我不会告诉佳佳，但是你必须向我保证，你不能把这些液体，发泄到我们佳佳身上，你继续做你的飞机侠。”
平时顾云霄撸撸，都是从来不射的，所以他的持久力，可怕到超出凡人，今天绝对是一个意外。
“好吧，阿姨。”
顾云霄耷拉着脑袋，丢脸得无地自容，阿姨说什么就是什么。
“那赶快清理一下吧。”
尤莉手脚麻利的立刻，拿出一堆湿纸巾，一边递给小女婿，一边盯着少年，淫靡的事后现场。
射了好多啊，面前的床单，濡湿了一片。  
看着小女婿，手忙脚乱，面红耳赤，低着头擦拭。
“小顾，这里也要擦擦。”
尤莉弯下腰，把他的两个袜子，灵敏的扯了下来，指了指小女婿的腿根，那片白皙如雪的肌肤，染上了乳白色的透明物。
“对了，你先起身，我把床单，拿去洗洗。”
顾云霄像个幼稚园的小朋友，完全失去了自主思考的能力。
当他再次一身清爽，穿戴整齐的走出房间，跟着佳佳手挽着手，下楼吃甜点的时候，他依然能想起被尤阿姨，无形支配的恐惧。
顾云霄心有余悸，手心冒出冷汗，虚脱又刺激。
土豆的话：呃，男主的初精就这么交待了，被阿姨夺走魂魄的小可怜，珍惜男主前期的软萌吧，前期还是小奶狗，后面会蜕变。




拜倒在淫威下（H）
尤莉把床单送出去清洗，回来的时候，手里已经拿着小女婿，被烘干的干衣服，她笑着递给狼狈的少年。
“小顾，快穿上衣服，小心着凉。”
不经意扫过他大腿深处，那根昂扬挺立的小怪兽，尤莉不禁微微咋起舌头，还真是人不可貌相。
隐藏在小内裤里的肉棒，看起来好像一个小个头，一放出来竟然像一头猛兽，充满了威慑力。
“小顾，你下面怎么变这么大？”
尤莉惊奇的问道，发现比出去前，大了一个尺寸。
“阿姨，你不要再盯着它了，你越盯着它涨得越大……”
顾云霄之前从来不曾这样过，但是现在只要尤阿姨看着他，哪怕被阿姨的目光扫一下，他的肉棒瞬间就会变得很硬。
好像有一种无法言说，难以自控的快乐感觉，让他打了鸡血一样，整个人生龙活虎起来。
“你下面撑这么大，怎么出去见佳佳？”
尤莉担心小女婿，那鼓起来的一团，吓到她的宝贝女儿。
“你跟我到洗手间来。”
尤莉说完当机立断，领着少年去洗手间，顾云霄抿着薄薄的唇，像个听话的乖宝宝，被未来的岳母全程，迷惑住了少年心智。
“脱掉裤子，靠在这里，张开腿。”
在阿姨的命令下，他羞耻的褪下内裤，当肉棒被尤莉握住时，顾云霄的茎身激烈抖动，高高的翘到天上去了。
“阿姨，别摸了，快放开………”
顾云霄发现自己，又要喷溅出来了，比起阿姨看着他，这样被摸一下的刺激感，让他实在难以承受。
“嗯……不行……阿姨……要射了……”
“小顾，这一回要全都射出来，不能再留一半在里面。”
尤莉还以为他是，刚才没有射完的，殊不知，这是顾云霄因为她，重新卷土重来后，全新的禁忌的欲望。
“啊……阿姨……不可以……”
尤莉转动着脆弱的龟头，柔滑的手指抚摸着棒身，顾云霄顺着墙壁慢慢滑倒，腿弯在半空中一颤一颤。
“阿姨……啊……”
肉棒被阿姨这样玩弄，顾云霄像小玩具一样，难受的摆动着臀部，双手在墙上挠了两下，他无力的坐倒在地上。
“小顾，你还不射吗？”
尤莉看着手掌心，膨胀到极限的肉棍，被自己搓过以后，硬热得像一根铁棒，一直在上下弹跳，就是没有射精。
“阿姨……”
顾云霄突然搂住尤莉的脖子，脑袋凑过来张着红嫩嫩的唇，柔软的小舌头，拼命的想要钻到她嘴里去，他需要更多的爱抚和亲密接触，否则他会疯掉。
“你是要阿姨用嘴吗？”
顾云霄身体缠着尤莉摩擦，他甚至想把衣服重新脱掉，而尤莉显然会错了意，以为他想要自己口交。
她听说过男人通过口交，确实可以达到某种高潮。
“小顾，躺下，阿姨现在替你含出来。”
示意小女婿乖乖躺好，尤莉埋头趴在少年腿上，将圆滑的小蘑菇整个，孟浪的吸进了嘴巴里。
“嗯啊……阿姨……不要……”
顾云霄两只脚在地上，奋力的反复踢打滑动，眼看他挣扎得厉害，尤莉把少年的手，强行按在了头顶，顶开他弯曲的膝盖。
纤细柔韧的身躯，鲤鱼打挺一样，刺激的翻腾了几下。
“哇……阿姨……不要吸那里……不要……”
顾云霄终于被尤莉制服了，屈服在某种淫荡的快感里，适应了阿姨吞吐的频次，吸咬的力度和深度。
土豆的话：拜倒在女主淫威下的小男主，以后男主就是阿姨的小奶狗，天天痴汉阿姨，魂不守舍。小男主前期会弱一点，因为目前是调教剧情。
喜欢请收藏留言送珠珠哦。提示本文没节操，请勿模仿。




奸情和偷吻
“这样含可以吗？”尤莉问
俊秀白净的面庞，因为欲望而有些迷乱，失神的眸子水漾，滴着激情的泪水，红潮满面。
“阿姨……好舒服………”
顾云霄的腿像蛇一样缠着尤莉，双腿更是背叛了思想控制，将尤莉的头夹得紧紧的，渴望着更多激情的口戏。
“那就乖乖射出来！”
一个极度刺激的深喉后，将整根肉棒吞噬进口腔。
“啊啊啊……”
被尤莉紧紧含在嘴里，顾云霄爽得叫了出来，下肢情不自禁痉挛，爆射在了女人的嘴里。
“小顾，料理你真不容易……”
尤莉看他终于射出来，艰难的呛咳了几声，眼看小怪兽软趴趴，疲软的失去了战斗力，抹了抹额头的汗水，不禁松了一口气。
“阿姨……谢谢你。”
顾云霄差点跪在她面前，他全身的脊髓都被抽走一样，血液激烈的倒流着大脑充血，爽得让他没有任何自制力。
“谢什么，你是我未来的女婿，记得对我们佳佳好，知道吗？”  
顾云霄默默点着头，手指在阿姨嘴唇边，轻轻的摩擦，那里有残留的白浊物，他知道那是自己的欲望。
那强大到难以想象的欲望，全部都被阿姨凶悍的吞下了。
顾云霄抬起毛茸茸的脑袋，突然凑上去煽情的舔弄，吃了尤莉一嘴透明口水。
“小顾，够了，不用舔了。”
被小女婿这样强行一打扰，尤莉这才回味起他的味道。
很浓稠属于男人的精华，带着一丝淡淡的腥臊味。
看来小顾终于长大了，一天之间就变成了男人。
不过她并不需要小女婿，殷勤的过来收拾残局，她自己起身漱了漱口，一边拉小女婿起来，拍拍他的小屁屁说，“小顾，快拉好裤子，被佳佳看到，不好。”
尤莉刚说完这话，门外传来脚步声，伴随着敲门声。
“妈咪，我要尿尿啦，你快出来呀！”
没想到佳佳在外面，顾云霄身体一僵，心惊肉跳看着阿姨，看出小女婿的紧张，尤莉一脸若无其事，反而训斥起女儿。
“佳佳，你要是着急上厕所，可以去楼下的洗手间，还有，以后不许用尿尿，这么粗鄙的词语。”
尤佳看又被妈妈训斥了，立刻乖乖的认错道歉，“好吧，妈咪。”
说完，小身影像一道风，噔噔噔，很快跑到了楼下。
一个月后，尤家别墅，一楼客厅，灯壁辉煌。
大理石材质的茶几上，摆放着几份可口的甜品。
“云霄哥，你怎么了，快吃啊。”
尤佳托着小餐盘，往嘴里塞了一颗樱桃，好好吃哦（′-ω-｀）
美味的舔着嘴巴，尤佳像只小馋猫，甜滋滋的表情。
“佳佳，你吃到嘴上去了。”
看着小女友，粉红的嘴唇，沾上了白色奶油，顾云霄拿纸巾，替女友擦了擦，佳佳真是小孩子。
“云霄哥，我可以亲你吗？”
盯着近在咫尺，美少年的脸蛋，尤佳吞了吞口水，好喜欢云霄哥哥，能做他的女朋友，太幸福了。
“佳佳，只能亲脸哦。”
要是亲嘴被阿姨看到，顾云霄忍不住想到了，一个礼拜前发生的事情，现在想想都心跳加速。
土豆的话：一个礼拜前发生了啥？当然是相当刺激的事情。
写得很无脑请见谅，心累不想动脑子，下一章又要飙车了。
喜欢请收藏留言送珠珠哦。



小肉棒被摩擦（H）
那天正好是礼拜五晚上，尤佳邀请他来家里写作业，顾云霄背着书包过来了，两人坐在柔软的坐垫上，就着客厅的木制茶几，埋头一起写着家庭作业。
“云霄哥，数学好难，你教我啦！”
佳佳咬着铅笔头，手捅了捅男朋友，娇嗔的求他帮忙。
“佳佳，别急，我帮你看看。”
顾云霄凑过来看了看，很快给出了演算公式，乌溜溜的眼睛泛着光，尤佳崇拜得说不出话。
“云霄哥，你真棒（／Rω＼）”
尤佳抱着顾云霄，啵唧用力亲了一口，把顾云霄吓了一跳，他擦擦脸上的口水，示意佳佳继续写作业。
尤佳看着顾云霄，擦口水的样子，实在是可爱死了，忍不住勾住他的脖子，坐在男友大腿上，嘴巴啵了好几下。
“云霄哥……？（？ ？ 3?）？佳佳的爱全给你……”
盯着红润的唇瓣，美味的吸了一口。
“佳佳，不能亲嘴，会怀孕哦。”
在线撒谎（｀？ω？′）？你个小机灵鬼  
“可妈咪说过，脱掉衣服，才会生宝宝。”
尤莉推门进来，看到两个小家伙，勾肩搭背歪在一起，女儿的小嘴湿漉漉，从小女婿嘴上滑过。
“妈咪，你下班啦。”
尤佳乖乖松开手，从男友腿上下来，乖巧继续写作业。
“佳佳，站有站相，坐有坐相，不许没规矩。”
尤莉把车钥匙，往桌子上一放，忍不住呵斥她。
尤莉身材火辣，个子高挑，穿着职业女装，优雅干练的气质，尽显女性的魅力，说话的语气，很强势，妥妥的御姐范。
“妈咪，我有乖乖写作业。”
尤佳冲着妈妈，机灵的吐舌头，试图蒙混过关。
在门口换上拖鞋，家里的佣人过来，恭敬的说：“夫人，晚餐已经备好了，七点钟准时开饭。”
尤莉嗯了一声，拎着包上了楼，背影有一种，艳丽的风情。
顾云霄收回目光，心不在焉发着呆，阿姨表情好冷……
少年感到西伯利亚的冷空气，凉飕飕正在后颈上吹拂……
坐在梳妆台前，卸下脸上的妆，尤莉面上冷若冰霜。
屁大的小鬼头，就开始偷尝禁果……
换上居家服，低调的下了楼。v
两个小家伙，还在写作业。
“佳佳，渴吗？”尤莉问
“妈咪，有点渴。”
尤莉打开冰箱，倒了两杯牛奶，她正襟危坐，在对面坐下，决定亲自，督促女儿写作业，一边监视着两人。
“佳佳，学生的天职是什么？”
“好好学习？？？！（？？？？？？）？？天天向上。”
尤佳想也没想，脱口而出，听从妈妈教诲，尤莉满意点头。
“小顾，你说呢？”尤莉转向小女婿。
顾云霄感觉到，木制的矮茶几下，有一条修长的腿，伸到了他的胯下，正好踩中了他，裤子里的小肉棒。
“阿姨，我一定叮嘱佳佳好好学习。”
顾云霄抿了抿薄唇，紧张的夹紧大腿，那只脚却不放过他，好像在惩罚他似的，在他鼓起来的部位，似有若无的摩擦着。
“赶紧喝牛奶吧。”
将两杯纯牛奶推了过去，尤莉示意女儿和小女婿，品尝一下，眼下，顾云霄哪里喝得下去。
从蓝白的校服领口，滑下几滴晶莹的汗珠，顾云霄咬着红唇，额头像发烧一样，满面通红。
尤莉发现小女婿的肉棒，已经在长裤里撑了起来，顶成了一个小帐篷的形状，好像随时蓄势待发。
“呵，不信守诺言的孩子，可是要受到严厉惩罚。”
尤莉脚尖微微向上移，摩弄到龟头的最顶端，在铃口反复的磨蹭，顾云霄瞬间涨红了脸。
佳佳就坐在他的旁边，尤阿姨这样太太太……（？-n-？）
少年不知道，该怎么应对，有点太刺激了……
大脑充血，腺上激素，狂飙。
尤阿姨会一直这样，磨他的小鸡鸡吗……
下体快感阵阵。
土豆的话：可怜的小男主，小肉棒被摩。
本来初稿很糙，没费脑子写，看到有人喜欢，强迫症发作，不停修改，头秃。
下一章继续刺激的飙车，情色道具已经摆好了。
喜欢请收藏留言送珠珠哦。
  


一分钟内。射精（H）
裤内小怪兽昂首挺胸，兴奋的向上凸凸翘起，试图挣脱布料的束缚，张牙舞爪往外面钻。
尤莉全程注视着少年，小女婿明显反应强烈，只要趴下去看一眼，绝对令人大开眼界。
“阿姨……不要在这里……佳佳会发现……”
顾云霄开始用眼神讨饶，再这么磨下去肉棒会化掉。
“小顾，你答应过我什么，你好像没记住。”
尤莉冷酷的瞥他一眼，不为所动的样子，继续蹂躏着桌子下面，那根敏感的小黄瓜。
“阿姨，我绝对没有碰佳佳。”
上次是口交，这次是脚交，少年的反应，一样精彩。
“都接吻了，还想抵赖？是要我踩断，你的小肉棒？”
光是这样磨小女婿，就能感觉到他下面，脆弱得不堪一击，就像脆嫩的小黄瓜，咔嚓一下，掰掰就断了。
“阿姨……饶了我吧……”少年小眼神，单纯无辜。
粉色外皮从浅粉，磨成了深红色，皱眉轻吟一声
“不许卖惨。”尤莉瞪他一眼
小女婿垂下眼睛，眼睫毛动了动，表情痛苦又欢愉。
阿姨不肯罢手，他只能默默承受。
顾云霄不再乱看，上半身靠在茶几上，蹭着桌子的边缘，尽量抵着自己肉棒，努力掩饰桌下的淫戏。
“云霄哥，你不舒服吗？”
尤佳注意到男友，额头不停的流汗，拿出小手绢擦擦。
“妈咪，赶快去开空调啦，云霄哥都热出汗啦。”
这个傻闺女真的是自己亲生的吗？！
“小傻瓜，十月份开什么空调。”
尤莉面不改色，驳回女儿的请求。
“佳佳，我不热。”
少年的声音，像钻石一般，坚硬剔透，很是冷情。
“去替你云霄哥，拿把扇子过来，你给他扇扇风。”
妈咪这个主意太好了，尤佳立刻起身去楼上，找扇子去了。
尤佳一走，气氛凝滞。
尤莉把杯子作业本，扫到桌子的另一侧。
“小顾，褪下内裤，快躺上来。”尤莉命令道
“阿姨……（=？Д？=）”顾云霄红了脸
“快。”尤莉凌厉的眼神，锐利扫了他一眼
顾云霄小鹿似的，拽下蓝色的长裤，拉下濡湿的内裤，颤颤巍巍张开腿，胯下一片潮热，像一条小鲤鱼，被尤莉把住命门。
还没有来得及触碰它，小肉棒主动竖到面前，好像认得尤莉似的，顶端渗出欲望之液，生龙活虎的冒着头。
尤莉伶俐的抽纸巾，一边吮着蘑菇头，吸吸，一边擦拭白浊物。
“呀……阿姨……”
顾云霄魂飞魄散，阿姨埋在他腿内，公然含住肉棒，这太刺激了……只是想想而已，顾云霄脑髓被抽，心荡神驰。
分身硬得像铁棒，欲潮蠢蠢欲动，要夺门而出似的。
“阿姨，不可以……佳佳她……”身体虽然很爽，理智还在挣扎  按住他的膝盖，顺着小肉棒，一路向上舔，啧啧的口水，骚刮着表皮，带出透明银丝，这样露骨的口戏，实在太亲密了。
“一分钟，能射出来吗？”尤莉问
刚刚阿姨还在折磨他，现在立刻让他高潮迭起。
少年头皮发麻，欲罢不能，唔唔的咬着手背，透明的津液，濡湿了手指，难耐的摇着头，他不知道……
眼眶泪光莹莹，一片激情的润泽。
顾云霄只知道这一刻，哪怕让他死他都愿意。
“啊……嗯……”
贝齿咬住下唇，溢出细细的呻吟，少年红嫩的唇，止不住的娇喘，肉棒被吞吐着，敏感点被舔舐，身体要化掉了。
“阿姨……不行……啊……要射了……”
顾云霄浑身抖颤，欲仙欲死，意乱情迷，肉棒开始抽搐。
眼看精关即将大开，嗖的一下吐出欲望，强行按进内裤里，尤莉扶起小女婿，让他赶紧拉上裤子。
佳佳要下楼来了，她听到了脚步声。
少年眼睛湿润，大脑还充着血，拉好裤子，心惊肉跳。
土豆的话：阿姨的豪放操作，吓坏了小男主，下一章继续开车。
收藏满三百，珍珠，留言，满一百加更。
最后，留下你的痕迹，让我知道你来过，方式：收藏，留言，送珠，任选一种哦。



射满精液（H）
“妈咪，你看我找到了什么！”
尤佳的声音果然响起，兴匆匆从楼梯上下来，她兴奋的坐到位置上，手里晃动着一个魔方，一边替男友打着小扇子。
“佳佳，放下那个玩具，它不是你玩的。”
尤莉知道女儿，性格傻白甜，小时候玩魔方，死活都玩不转，哭了好几个晚上，这可不是什么，值得显摆的事情。  
“妈咪，你以前总说我笨，现在我有了云霄哥，我再也不怕笨了！”
笨一点有什么关系，找一个聪明的伴侣，不就行了（●°u°●）？ 」
“傻闺女，你这回倒是挺聪明。”
看到妈妈嘴角，有些白白的液体，小尤佳一阵诧异，突然撅嘴问道，“妈咪，难道你偷喝我的牛奶啦？！羞羞脸！”
说完古灵精怪，还扮了个鬼脸，像个小淘气包。
尤莉气定神闲，纸巾一抹，“你云霄哥的牛奶更好喝。”
顾云霄面红耳赤，尤阿姨的骚话，让他大脑窒息，不忍卒读。
尤佳小鼻子，傲娇的翘起，“妈咪真坏，跟云霄哥，抢牛奶！”
尤佳觉得妈妈太小气，更加殷勤的扇着风。
“云霄哥，还热吗？”佳佳问
凉凉的风拂面而来，顾云霄面泛桃花，连骨头都是酥的，要不是他掐住自己，肉棒已经射出来了。
“佳佳，不热了，魔方给我吧，我替你解开。”
尤佳开心把自己小时候，玩不溜的玩具递给男友。
顾云霄拿在手里看了两眼，思维敏捷的拼出同色方块。
云霄哥果然很厉害，尤佳仰慕的看着他。？（？^o^？）？
云霄哥没事就好，云霄哥棒棒哒！
“我们继续写作业吧。”
微微舒了口气，顾云霄强颜欢笑，手心冒出冷汗。
没想到这个小女婿，演技这么的逼真，忍耐力非同凡响。
尤莉刮目相看，脚趾在蛋蛋上，邪恶的戳了戳，肉棒一阵抽搐，顾云霄僵硬着，湿润的眼睛，含怨的瞅着她。
紧紧咬着嘴唇，嘴里闷哼两声，小翘臀抖了抖，在阿姨的协助下，激情洋溢的精液，终于决堤而出，释放在裤子里。
那湿漉漉淫靡不堪，喷湿内裤的羞耻感，让少年耳朵滴着血。
白嫩光洁的脸蛋，比盛夏的蔷薇花，还娇艳欲滴几分。
他竟然当着女朋友的面，被未来的岳母大人，用脚玩弄到内裤里，射满了淫荡的精液……（   ＿   ＿）ノ｜壁  顾云霄以最快的速度，匆匆写完手里的作业，他蹭的一下站起身来，狼狈要去洗手间一趟。
尤莉稍稍瞥了他一眼，看着少年慌乱的背影，拿起顾云霄几乎没有，沾上一滴的纯牛奶，尤莉若有所思抿了一口。
“佳佳，你赶快写完作业，我去看看小女婿，是不是闹肚子了。”
尤莉一边嘱咐佳佳，一边端起那杯牛奶，往洗手间方向去了。  
顾云霄把门锁得死死的，将自己的校裤褪到膝盖，拉下自己黏黏糊糊，被精液弄脏的小内裤，他扯着纸巾不停擦拭。
回家后，要是被爸爸看到，屁股可能要被打肿，顾云霄懊恼的皱眉，嫩白如雪的小脸蛋，因为欲望而羞耻泛红。
尤阿姨好可怕……（？？？   ？   ？？？）
一定是因为佳佳，亲了自己的嘴，尤阿姨才会生气，以后不能让佳佳，随随便便亲自己。
“小顾，开门。”尤莉在外面敲了敲门
顾云霄吓了一跳，心跳加速，连忙穿上裤子，羞耻的开了门。
土豆的话：下一章继续飙车，然后新场景要来啦。
喜欢请收藏留言送珠珠哦。



太刺激，射到脸上（H）
“阿姨，对不起。”少年主动认错
尤莉走进来，看了他两眼，反手推上门，明知故问道  “对不起？对不起什么？”
“佳佳亲我的时候，我应该提前躲开。”
没想到这个小女婿，认错态度还不错，尤莉满意的点头。
“小顾，佳佳喜欢你，想亲你很正常，但是她年纪太小，只能让她亲脸，不能让她亲嘴，知道吗。”
顾云霄嗯了一声，耳朵微微有些发热。
“裤子脱下来，让阿姨看看。”
揉揉他的脑袋，示意他脱掉裤子，顾云霄臊红了脸，重新褪下长裤，还有贴身小内内，将肉棍拨出来。
腿里的小怪兽，因为激射过一波，半挺未挺的矗立着。
尤莉抓住小肉棒，从蘑菇头一直，抚摸到根部，小东西瞬间，精神抖擞，粗壮得像铁棒，“小顾，刚才阿姨踩你，疼吗？”
“不疼，很刺激。”
顾云霄诚实的说道，嘴上越来越老实，每次跟阿姨在一起，他就心跳加速，口干舌燥，内心充满某种，羞耻的渴望。
“受虐狂，小色狼。”
尤莉戏谑捏捏他的小蛋蛋，顾云霄毫无准备的情况下，哇的一声，肉棒里突然射出一道精液，像一团喷洒出来的白雾。
死巧不巧正好射到，尤莉美艳的脸蛋上。
堂堂的女总裁，超级女富豪，竟然被一个小鬼，淫靡的射了一脸，尤莉不敢置信，回过神来，啪！恼羞成怒。
“小淫魔！”
尤莉骂道，五根手指头，甩到少年脸上，嫩滑细白的皮肤，印上一个五指山，顾云霄也被自己，控制不住的精意，吓得目瞪口呆。
“对不起，阿姨，我不是故意的。”
顾云霄恨不得，立刻跪下来，割判蛔铩
“小坏蛋，你要是故意的，就不止一耳光。”
尤莉擦擦脸，把那杯牛奶，送到他面前，“坏孩子，来吧，自己摩擦，射到杯子里。”
顾云霄俊脸，红得像苹果，射了两次精，腿有些发软……
可是阿姨把杯子，端到了他面前，他要是不肯射，阿姨会不会，打他屁股，顾云霄犹豫不决。
“怎么，上回不是很熟练？”
小女婿在房间手淫，喷出汁液的画面，时至今日，依然记忆犹新。
明明长得像天使，圣洁中透着禁欲，身上却散发出，淫乱的气息。
少年红了脸，声如蚊呐，“在阿姨面前，摩擦小肉棒……好羞耻。”
尤莉勾勾唇，语气戏谑，“羞耻和快乐，你选哪一样？”
顾云霄脸通红，轻轻扶住肉棒，白皙的手指尖，羞涩的揉搓花芽，抚弄敏感的外皮，发出难耐的呻吟。
分身再次兴奋，发热，膨胀，坚挺。
“舒服吗？”
“嗯。”
“那阿姨让你更舒服。”
手指缠上去，吸附在上面，包裹住少年，淫乱的爱抚  “呀……阿姨……”
小翘臀一抖，少年娇吟起来，一种麻痹的快感，窜升到脑髓。
“阿姨不可以……小鸡鸡要化了……”
顾云霄微微抗拒，尖锐销魂的魔掌，正在撕开肉体，让他整个人失控，溃散的发出呻吟……肉棒一紧，被捏爆似的。
啊――刺激的低叫一声，少年眼角湿润，欲望夺门而出，羞耻的射了进去，热烈，奔放，酣畅，淋漓……
怎么可以……这样。
顾云霄高潮的说不出话，身体充满了情欲的气息，就像含苞待放的蔷薇，被阿姨的手指给催熟了。
青涩的果实正变红熟透，被成年人的欲望采撷着。
虽然精量不多，但是却掀起了，不小的牛奶泡。
尤莉目光犀利看着，小女婿射术不错，很精准。
透明的白色液体，混合着乳白色牛奶，看起来淫靡又色情。
“乖女婿，现在全部喝掉吧，你的劳动成果。”
端起特酿的饮品，尤莉赏赐给小女婿，一杯满满的新鲜牛奶，与其说是赏赐，不如说是恶意惩罚。
“阿姨……”
“小顾，记住，以后不能再乱射。”尤莉小惩大诫
顾云霄第一次，喝这种牛奶，总觉得尤阿姨，好邪恶！
“阿姨，我以后绝不会再射你脸上。”
看少年抿了一口，尤莉坏心眼的问，“好喝吗？”
“好喝，阿姨给的牛奶都好喝。”
顾云霄知道这是，来自阿姨的惩罚，不过他甘之如饴。
土豆的话：下一章，男主的爸爸要登场了，画风会黄暴一点。
喜欢请收藏留言送珠珠哦。




喜欢老师的大肉棒（H）
清湖湾，顾宅。
玄关，橘黄色的灯，发出微弱的光。
客厅的沙发上，天雷勾地火，正在上演一场，激烈交欢。
一个穿着学生制服的女孩正在被男人操干。
女孩的双腿被男人，牢牢的架在肩膀上，花穴大开任人插弄，阴唇被肉棒捣弄的快感，让她发出淫荡的叫声。
“啊……哦……老师，太深了……”
女孩雪白的乳房，从裙子里滑出来，里面真空上阵，竟然什么也没穿，白色奶瓜的巨乳，随着胯下的震动，淫靡的一甩一甩。
“插爆你的骚逼，叫你勾引老师！”
男人的大手用力，掐了掐粉红乳头，女孩大腿哆嗦着，浪叫着流出一滩水，瞬间高潮不已。
“小淫猫，夹得这么紧，流这么多水，这么喜欢老师，用肉棒捅你？”
顾行知看着这个，勾引自己的小婊砸，平时不好好听课，天天张开腿勾引老师，实在太淫荡了。
气得他直接伸出手，捅进女学生的小穴里，在课堂上搞得对方，汁水连连，打湿了内裤。
作为一位知名的钢琴演奏家，顾行知少年成名多次获奖，荣获过业界各项殊荣，已经功成名就多年的他，正在某个知名的音乐学院，担任客座教授。
顾行知平生最爱的三样东西，钢琴，女人和酒。  
眼前这个女孩是他的学生，而他不喜欢跟学生搞在一起，就像他参加演奏会之前，绝对不会三心二意玩女人。
公是公，私是私，顾行知向来公私分明。
虽然顾行知的床伴很多，再多一个床伴也无所谓，但他怕纯情的女孩，更怕天天见面的学生。
今晚操过这一波，他就打算收手了，再玩下去会翻车。
顾行知懂得什么叫适可而止，不管女孩再怎么夹住他的肉棒，该撤的时候他还是会撤，一夜风流对他来说家常便饭。
“老师……拜托不要拔出去……柠柠爱你的大肉棒……”
女孩果然死死夹住他，食髓知味得不想松嘴，顾行知按住她的雪臀，在上面揪出一道道痕迹。
“小淫猫，看来你男朋友，没有老师鸡巴粗。老师捅得更深，插得更爽，让你淫水泛滥，浪叫连连。”
女孩的穴被他操烂了，却还不知魇足的样子，恨不得自己的肉棒，能住进她的骚逼里，实在是一个骚女孩。
“小淫猫，拉上衣服起来，我儿子要回来了。”
听到门上钥匙孔的声音，顾行知抽腰啵的一声，拔出了自己粗长的肉棒，一只手就把女孩提起来，拎小鸡一样扔进了浴室。
顾云霄背着书包，转动家门钥匙，推开门走进来。
顾行知正在客厅收拾，男人把布艺的沙发罩，揭下来用脚踢到一边，浓烈的眉毛皱了皱，啧了一声，这个小骚货水真多。
把他家的沙发弄湿成这个鬼样子。
“爸爸，我回来了。”
顾云霄走过来，声音乖乖的，跟他打招呼。
顾行知坐在椅子上，手边放着一杯酒，大长腿交叠着，慵懒的招招手。
“儿子，过来。”
顾云霄小心翼翼，踱步到爸爸跟前，低垂着小脑袋，很乖巧。
“怎么这么晚才回家？”抬了抬下巴，男人语气严厉。
顾云霄抬起头，表情无辜的说，“爸爸，我在同学家写作业，阿姨邀请我一起吃晚饭，您说过拒绝是不礼貌的，所以我就接受了。”
是么？以前儿子回家挺早，现在总要挨到八九点，有时候，晚餐也不回来吃，顾行知心里很疑惑。
“下次记得要，提前跟爸爸说。”
顾云霄听话的点着头，顾行知不再追究，拍了拍他的肩膀，“去吧。”
临末又嘱咐了一句，“晚点到钢琴房来，爸爸打算考察你，最近有没有偷懒。”
顾云霄嗯了一声，父子俩结束对话。
突然，浴室门轻轻一响，露出一个白花花，赤条条，玲珑娇小的裸体来，裸身女孩靠在门边说，“老师，柠柠的小逼逼又痒了。”
ps：爸爸人设，情场浪子，斯文禽兽，床上骚话连篇。
下一章爸爸黄暴飙车。喜欢请收藏留言送珠珠哦。
请积极支持打赏章哦，实在不愿意花钱的人，留下珍珠也可以。其他随缘吧。
加更章后面会补上，先保证日更吧，下次满500收藏加更。



风流爸爸和女明星的奸情
“骚。”顾行知怒极反笑，举起吧台上空酒杯，嗖的向女孩扔过去，啪嗒杯子碎成几片，砸在了白色门板上。
“云霄，立刻回房间去。”
顾行知站起身，挽起衬衣袖子，冲儿子命令道，心里暗骂一句，这个小骚货，实在是欠操，真想操死她。
顾云霄目不斜视，空气中淫靡的气味，让他脸色变得难堪。
他把钥匙往门边的壁柜上一放，逃也似的回到了自己的房间。
爸爸今晚又带女人回家过夜，整个客厅都是他们淫荡的气息，闻着他跟女人们淫乱的骚气，顾云霄就觉得窒息。
从小到大看着爸爸，跟各种女人在家里，搞来搞去。
顾云霄比任何男孩纸都性早熟。
他八岁的时候小肉芽就学会勃起了。
那稚嫩幼小的粉色前端，纯洁得还未经任何人事，已经接受了成人的洗礼，尝到了情色之欲的滋味。
关于自己的宝贝儿子，年纪轻轻就情欲勃发。
顾行知当时还夸了一句：“儿子，真棒！小鸡鸡都可以插女人了，要爸爸把叶阿姨的穴，借你插插吗？”
叶阿姨名叫叶思凡，爸爸的情人之一，一个当红的女明星。
当时客厅的电视上正在播放，叶阿姨主演的热门影视剧。
叶思凡在剧里面扮演，一个不食人间烟火的仙子。
清新脱俗，清纯唯美。
可是电视机的外面，叶阿姨浑身赤裸，一双白嫩的美腿，淫荡的大张开，浓密的黑森林里，埋进了一个大肉棒。
那大肉棒插得她淫水直流，把粉嫩的肉穴操得往外撅起，叶阿姨雪白如凝脂的屁股，似乎承受不住大肉棒的捣弄，粉嫩的玉臂撑着电视机的柜子，浑圆的臀部销魂一耸一耸，浪叫起来。
一大滩一大滩的淫白液体，从粉色的穴里喷溅出来，全都喷到了那个大肉棒上，大肉棒性奋的绞着淫水，继续捅她。
那个大肉棒的主人就是他的爸爸。
爸爸说，叶阿姨这是第一次，所以水喷得特别多，还说第一次操处女，特别的有仪式感。
顾云霄当时坐在沙发上，看着叶阿姨演的电视剧。
爸爸和叶阿姨两人在电视机旁，身体连接在一起持续的交媾着，嘴里不停的发出淫乱的喘息声。
八岁的顾云霄，肉棒渐渐勃起，被眼尖的爸爸，正好看到了。
然后顾行知对着儿子，说出了那翻邪恶的话。
“儿子，真棒！小鸡鸡都可以插女人了！”
一边调侃还一边拍拍，叶思凡弹弹的屁股，把自己的肉棒拔出来，将女人淫靡的蜜穴，对准自己八岁的儿子。
“要爸爸把叶阿姨的穴，借你插插吗？”
有这样一个放荡不拘、风流成性的爸爸，顾云霄能长成形，已经是一种奇迹了。
ps：下章继续，黄暴画风，真黄暴预警。其实这章只有黄，没有暴。
顾家场景，尤家场景，这些都是大场景。
顾家是为男主背景和身世做铺垫，还有说明男主开头为什么ZW等等  发现有的读者，竟然不吃黄暴！
最后，今天是受惊吓的一天，所以更新晚了。
喜欢请订阅，留言，收藏，送珠珠哦。



兴奋的喘息（H）爸爸黄暴章慎入
想起自己放荡的爸爸，顾云霄就忍不住皱眉。
要不是从小耳濡目染，自己应该不会这么小，养成了自慰的坏习惯，更不会在尤阿姨家，做出那种羞耻的事来，结果当场被阿姨抓包。
然后在卫生间被阿姨……（///@？A///）
顾云霄的脸蛋，红彤彤的发烫。
摇了摇头，不能再想了。
再想，整个身体都会变得奇怪。
他放下书包打开衣柜，拿出自己的换洗衣物，待会还要去琴房，接受爸爸的考核，真是一言难尽。
隔壁的房间，还有一个浴室，顾云霄去那里，洗完澡出来。
经过卫生间，皱了皱眉头，家里的公共浴室，隔音效果并不好。
门内传来“嗯啊”，高亢兴奋的喘息。
还伴随着女人抽泣，落泪，呻吟。
爸爸和他带回家的女孩，又开始在浴室寻欢作乐。
顾行知正在浴室，弄自己的女学生，旁边的花洒喷着水，白色的雾气飘散着，像一层暧昧的白纱，掩住了淫乱的场面。
“啊……老师……不要……让我尿尿……”
童颜巨乳的女学生，被剥得一丝不挂，大张着腿把着尿，刚才流了很多淫水，一不小心喷湿了老师，名贵高档的白衬衣。
“小淫猫，你怎么就这么欠操呢？”
顾行知气得面色铁青，立刻对着她的骚水狂捅，噗呲噗呲，粗壮的肉棒将小逼，塞得满满的几欲涨裂。
“啊……老师……太用力了……柠柠要坏掉了……”
顾行知咬着白色的裸肩，揉搓着女学生丰满的巨乳，整个肉棒突然全根拔出来，又直直地捅进流水的逼里。
“啊……太深了……老师……我要尿了……”
女学生被他操得，眼泪鼻涕全来了，趴在浴室的地上，撅着雪白粉嫩的屁股，被推上了高潮，尖叫着、颤抖着，花唇里急剧收缩，整个骚逼被干尿了。
“起来，别尿到地板上。”
看着温热腥骚的液体，往乳白色的地板上流，顾行知抱起女学生的双腿，肉棒挤弄着她的尿液，在花穴里继续狂进狂出。
“啊啊啊……嗯啊………柠柠的逼逼要化了……”
女学生一边射出尿液，瘙痒的穴肉被捅得，一阵一阵痉挛蠕动，老师的大肉棒，又大又粗又硬，快操烂她的穴了。
朦胧的浴室，满室的淫荡。
男人带着薄茧的手指，捅了捅潮吹的小肉逼，拇指和食指反复揉捏，刚刚尿过激液的花蒂。
“啊……老师……好爽……”
谢柠满足得眼泪狂涌，这才是她日思夜想，垂涎欲滴的顾教授。
她已经不止一次，在课堂上肖想过，被老师的大家伙，插穴的销魂滋味，今天终于得偿所愿。
“小淫猫，老师替你洗穴，洗干净后，又变成香香的。”
捡起被扔在一边的花洒，顾行知手指往淫穴里插，一边用激流对冲着快感，风驰电掣似的电流，掠过敏感的穴肉，酥麻不  已。
“哦……别冲了……老师……好麻好爽……”
敏感淫湿的小花穴，被透明的喷流击打着，产生强烈的刺激感，谢柠脚趾头蜷缩着，激爽的哦哦了好几声，吸着老师的手指头，再次愉快的到达顶峰。
ps：交待了一下小男主，当初为什么，会自慰的原因。



偷腥女孩和钢琴
咔嚓一声门从里打开，拂了拂头上的水珠，顾行知终于出来了。
他一只手抓住谢柠，把她从里面拖出来，推往旁边的卧室。
顾云霄站在那，看了两人一眼，去了钢琴房。
“小淫猫，穿上衣服，赶紧回家。”
谢柠全身冒着热气，近乎赤裸的捂着胸，像只慌张的小猫咪，被顾云霄那一眼，看得心脏狂跳起来，脸上染上两抹飞霞。
老师竟然有一个儿子，原来老师已经结婚了。
谢柠关上门，赶紧穿衣服。
很快男朋友的电话打来了，声音冷冰冰像一柄手术刀。
“柠柠，九点了，你还没回宿舍？”
“大宝宝，马上就回去啦。”
谢柠熟练的挂断电话，背着男朋友偷腥的她，已经是一个撒谎高手，无论是什么情况都能编出，天衣无缝的理由蒙骗男友。
以前她还是很爱男友的，时间久了就慢慢变心了。
但是架不住男友是自己，千方百计追到手的男人，让她果断分手又舍不得，干脆背着男朋友在外面，自己偷吃。
“小淫猫，等着回去挨操。”
顾行知在她屁股上用力掐掐，背着男朋友偷腥的坏女孩。
“老师是你勾引的第几个男人？”顾行知问
这么骚的穴，没勾引过十个男人，也勾引过八个男人。
“没多少啦。”
谢柠模棱两可，闪烁其辞，最近认了一个，叫大炮的哥哥，每个周末在公园，被哥哥插穴舔阴蒂。
爽得她都偷偷把，大炮哥备注改成了：大炮哥火力十足，每次都把柠柠炸shi了。（shi=湿）
男友有次偶然看到，问她这人是干嘛的？
“坦克世界的玩家。”
坦克世界是一款游戏，男友便不再多问了。
因为谢柠把男友的备注，改得更令人浮想联翩，名字叫：每天舔柠柠的大宝宝。
月色迷人，流光皎洁。
顾云霄端坐在钢琴前，漂亮白皙的手指，按着黑白色的音符，美妙动听的旋律开始，从他的指尖流淌出来。
他一边翻着乐谱，一边认真的弹奏。
顾行知站在他身侧，手臂斜倚着琴柜，轻快流畅的乐曲，萦绕在他的耳边，睫毛下双目微阖，细细的品味一番后，他很不客气的，挥手打断了演奏。
顾行知不满意，相当的不满意。
每一个音符，都像珍珠，圆润动听。
每一个音阶，精准无误，无可挑剔。
可就是差点什么，就好像是一台机器，进行了一场完美表演。
看起来精彩绝伦，却空有华丽的外表，缺乏真情流露的感情。
为什么儿子的钢琴声，这么空洞没有灵魂呢？
一个没有激情和灵魂的音乐家，是不可能靠音乐打动听众的。
他的儿子正好就是这样，一种令人困扰的遗憾状态。
一般层次的听众，可能挑不出毛病，但是在顾行知这样，钢琴界的天才面前，这样的表现显然糟糕。
这也是为什么，顾云霄练了八年钢琴，顾行知一次也没有，让儿子当众表演，甚至没带他去参加，那些钢琴比赛的原因。
顾云霄不知道爸爸，为什么要对他这么严格。 
从六岁就开始练钢琴，一晃眼过去了八个年头，可爸爸对他依然不满意，“云霄，你的音乐缺乏灵魂，怎么继承我的天分？”
哪怕自己现在闭着眼睛，都可以弹奏出优美的旋律，爸爸还是会苛责的对他说，“我在你这个年纪的时候，早就领悟了音乐的奥妙，而你却只是机械的重复键符。”
顾行知让他继续弹，想弹什么弹什么。
“来点走心的东西，别跟个木偶似的。”
顾云霄点着头，随心所欲乱弹。
杂乱无章的音符，从琴键上流出来。
“想想快乐的事情。”
顾行知站在他身后，循循善诱指点道
快乐的事情……心中微微一荡。
顾云霄脑海里，浮现出阿姨的脸。
阿姨紧紧吸住他的小肉棒……
PS：晚上会加更一章，男女主的专场肉肉，2840字。



小肉棒被紧紧吸住（H）【肉肉专场】
那是一个暴雨之夜，阿姨开车送他回家。
窗户外面雷电交加，车子在路上徐徐前行，透明的雨滴击打着，白色的挡风玻璃，溅出一串串水花。
车子到了丽景路，因为路上的积水，排起了大长龙。
“小顾，来做点快乐的事。”
尤阿姨圈住他的腰，将手伸入他的裤子，抚弄他的小肉棒。
顾云霄立刻缩起身子，发出绵软无力的声音，像一只奶气的小绵羊，嗷嗷待叫，又像被逗弄的小奶猫，软萌得在怀里打滚。
“阿姨……”少年扭着屁股，颤抖轻吟一声
尤莉用手指强行摩擦，他那还过于青涩的根部，粉色的花芽一经刺激后，顾云霄难耐的娇吟，全身力气瞬间被抽空，像一个脱力的洋娃娃。
“乖，不要乱动。”
年轻、美丽，水仙花般，少年的躯体，慢慢染上情欲。
尤莉持续用手戏，刺激粉色的阴茎，拨弄着他敏感的头部，直到小女婿情难自禁，释放出白色欢愉为止。
“啊……阿姨……不要……不要碰那里……”
阿姨手指钻到铃口里，骚刮着兴奋的敏感点，顾云霄腹下掠过，一阵阵强烈的快感。
“不要……要化了……”
脆弱的男性官能结晶，被尤阿姨反复把玩着，少年含着水的眼睛，因为激情而泛着泪，在娇喘中不断哀求着。
虽然知道根本没用，讨饶成了一种本能。
“阿姨……不………”
尤莉并没有就此打住，她知道少年羞于启齿，隐藏在体内的潜台词，楚楚可怜，泪水潸然，是因为快乐得欲罢不能，舒服得欲仙欲死。
“不……啊……嗯……”
很快，顾云霄控制不住，源源不断的刺激感，双手在车窗上抓挠，纤细的肉体兴奋扭摆着，哀求声转为甜美的喘息，苦闷又愉悦，像一只被玷污了圣洁的堕天使。
“嗯……啊……要射了……”
路边霓虹的灯光，折射出迷乱的光，照射着白色车身。
街头林立的商铺，路人脚步匆匆，五颜六色的花伞，在雨雾中移动，消失在白色雨雾里。
白色的保时捷里，却是一个欲望世界。
娇喘不止，银丝连连。
喘息声陶醉而急促，少年白皙透明的手指，紧紧抓住身下座椅，伴随着下肢激烈的痉挛。
在挣扎反抗，沉溺陶醉中，快乐的泄在了，阿姨手掌心。
每一次激烈的释放，都是一次堕落的快乐。
身体荡漾着似晕眩，又似陶醉的快感余波，顾云霄瘫在阿姨臂弯里，被高潮冲击的大脑，微微有些麻痹失神。 
把少年给拍醒，尤莉摊开手掌心，微微一笑。
“小顾，你看，阿姨把你的快乐，完美兜在了手里。”
小女婿的欲望，完美的射在她手上，正好被手心给接住，没有喷溅到座椅上，像一件神奇的艺术品，更像一场完美的仪式。
“你个小淫娃，越来越会射。”
精量明显不太多，却很浓烈滚烫，充满狂乱的热情。
“阿姨……”少年羞红了脸
尤莉扶他坐好，空调风打开，擦了擦掌心，将纸巾扔出去。
“小女婿你都流汗了，刚刚太刺激了？”
晶莹滚热的汗珠，滑到少年下颚，滴进了纤细脖颈。
伸手扯了纸巾，在他的小鼻尖，小嘴巴，小脸蛋上擦擦。
尤莉问，“舒服吗？”
“嗯。”
“真的？”
“真的。”少年脸更红了
尤莉忍不住，揉揉小女婿，“诚实的小家伙。”
盯着阿姨的红唇，顾云霄伸出舌头，颤抖的舔了一下。
很担心阿姨会，推开他的脑袋。
“小坏蛋，又偷吻阿姨。”
少年双颊染上红晕，情不自禁想亲嘴。
“舌吻过吗？”尤莉问
小女婿不做声，他还是童子鸡，小处男。
“你除了自慰，什么都不会？”换句话说，确实如此。
“我家的小女婿，纯情又淫荡。”
望着阿姨的笑脸，顾云霄销魂蚀骨，情热的抓着尤莉。
阿姨笑得真好看……小肉棒已经硬了。
“阿姨…我…。”
顾云霄张张嘴，红嫩的唇瓣，欲言又止，尤莉轻轻缠上来，唇齿同他纠缠，顾云霄舌尖一麻，快乐的溢出呻吟。
“今天阿姨现场教学。”
樱色的漂亮唇瓣，渴求着阿姨的唇，微微张开一条缝隙，尤莉灵动的舌尖，伸入微启的红唇中，恣意挑缠翻搅，舔弄着香滑的嫩舌。
“下巴抬起来，阿姨要用舌头，舔遍你的小嘴。”
尤莉吃着小舌头，恣意的狂吻着，爱抚他的双唇，不停吮吸缠绕，交换着津液，柔软的唇瓣，鲜嫩可口。
顾云霄嘤嘤泣泣，扬起白色的下巴，银色透明的丝液，激情难耐的滑出，流入纤细的脖颈。
黑色的小脑袋，向后隔在头枕上，双手下意识抓住，尤莉拨弄性器的手，承受着阿姨的热情。
“啊……阿姨……”
顾云霄娇吟起来，阿姨的手指正在，揉捏他脆弱的根部，肉棒不断充血，不断充血，马上要融化似的。
激烈弓起的背脊，串过一阵甜蜜颤栗，眩晕似的甜美感触，让他像喝醉酒一样，如飘云端，陶醉不已。
“肉棒硬了吗？”放开嫩滑的小舌，尤莉问
“嗯。”少年娇喘着点头
尤莉撩起黑色的直筒裙，将肉色的丝袜褪下来，露出洁白无瑕的美腿。
“想不想让阿姨吃掉你？”
顾云霄立刻涨红了脸，呆呆的看着阿姨的玉腿，细白的喉结颤了颤，眼角渗出晶莹的液体，激情的泪水让他语无伦次。
“阿姨……我……我想做你的人。”
少年吞吐了半天，吐出羞耻的话来，尤莉听了噗嗤一笑。
“阿姨只收小玩具，怎么办。”
顾云霄奇怪的哦了一声，“那我做阿姨的小玩具。”
怕阿姨不相信似的，少年面红耳赤嗫嚅道，“阿姨，我要你，我、爱、”
最后一个字被阿姨，强行吞进了嘴唇里，尤莉舔吻着少年，薄薄的两片唇，“小女婿，性和爱是两码事，别混为一谈，等你长大了，就知道了。”
顾云霄喉咙里，懵懂的娇吟一声，露出茫然的表情。
我想摸阿姨，想抱阿姨，想吻阿姨，难道这些不是.......
扶着少年纯洁的肉棒，慢慢夹进自己大腿里。
“第一次看到你喷精，阿姨就想调教你了，阿姨的淫荡小天使。”
滚烫的肉棒擦过，阿姨丝薄的内裤，像要打破禁忌，冲破伦理一样。
“啊……”
当下肢紧贴在一起，两人同时受不了，溢出销魂的低吟。
“阿姨……”少年色若春花，酥麻无力。
感觉到阿姨玉臀，跨坐在自己腿上，颤抖的腿根磨弄着，脆弱至极的小肉棒，带起一阵阵的浪火，脑髓被阿姨吸走。 
“嗯……啊……好舒服……”
顾云霄呻吟起来，龟头紧紧贴着阿姨，白嫩光滑的内腿根，情欲高涨的肉棒，吸附着柔滑的肌肤，一触即化。
阿姨的美目有些湿润，双腿张开的诱人姿势，好像在引诱人侵犯似的，仅仅只是这样看着阿姨，快感就从肉棒冲向脑门。
飘飘欲仙，心神迷醉，浑身酥软。
双腿缠住少年的腰，磨弄着他的胯下，小鸡鸡瞬间被搞炸。
“阿姨……啊……轻点……”
激情的泪水汹涌着，顾云霄忘情不已，太刺激了，快乐得直欲晕倒。
“喜欢做阿姨的小玩具吗？”尤莉问
少年高亢的点着头，被阿姨的逼逼夹住，好像要吸进内裤里。
“啊……不……阿姨……不”
销魂荡魄的求着饶，分身一阵剧烈颤动，痉挛抽搐，放浪的白色液体，迷乱的喷进了阿姨，黑色的套裙里。
“淫荡的小玩具，阿姨的内裤，都被你淋湿了。”
再也忍受不了，这种淫乱的失控，少年一阵晕眩，楚楚可怜垂泪，眼泪决堤而出，羞愧的哭了出来，他答应过阿姨，不随便乱射的。
“阿姨的逼逼都把你吸哭了吗？”
敏感的小东西，竟然连高潮，都承受不住。
“阿姨，被逼逼吸过后，小鸡鸡会乱射……”顾云霄抽泣道  现在用小逼吸他，好像还太早了点，她的小玩具还经不住，男女交媾似的成人游戏。
抱住小女婿的小脑袋，舔着眼睫毛上的泪珠，尤莉温柔的哄慰着，“好了，不难过了，阿姨以后不用，逼逼这么吸你。”
磨蹭着阿姨的大腿，少年软软的点着头，终于止住了哭声。
“阿姨，你真好。”
搂住阿姨纤细的腰肢，将头埋在诱人的乳沟，淡淡的幽香吸入鼻翼，令他全身发麻，一阵陶醉，感动不已。
ps：把女主的温度提高了很多，这样感情线进展会快一点。
感谢订阅支持本章的读者，你们的支持是我更新的动力。
喜欢请收藏留言送珠哦。



单身奶爸的忧伤
想着那些快乐的事情，连空气都漂出幽香，云朵都变成了粉红色。
顾云霄目眩神迷，浑然忘我，沉溺在美妙的世界里。
从指尖弹奏出的音符，像挥舞着翅膀的精灵，奏响甜蜜愉悦的乐章。
柔美的曲调，如诗般浪漫，充满诗情画意，多情唯美。
灵动轻快的节奏，终于有了扣人心弦，直击人心的美感。
令人陶醉的音乐，在空气中飘荡，顾行知听着听着，心情很似激动。
“儿子，你终于开窍了。”
顾行知扶住他的双肩，露出惊喜的表情，他终于在儿子的钢琴声中，听到了有生命力的东西。 
“爸爸，我……”
顾云霄做梦也没想到，一向严格的爸爸会夸自己，他只是在心里想着尤阿姨，爸爸就说他的琴声变好了。
音乐的魅力在于，抒发人的感情。
让音乐插上情感的翅膀，才能打动人的灵魂。
顾行知一直这样认为，不过很快他就发现（`＿`）！！
儿子的小脸蛋，竟然一片酡红，像喝醉酒一样，小肉棒还挺挺的。
“儿子，你到底在想什么……（；一＿一）”
顾行知弯腰，在儿子鸡鸡上，用力弹了一下。
虽然自己是一个放荡的男人，但是他可不希望自己的儿子，步他的后尘，十五岁就当单身奶爸。
被老头子扫地出门，被迫在外面养家糊口，给儿子赚奶粉钱。
外面还有个，来历不明的私生子，排着队要他承认身份。
顾行知想想就压力山大，不过要感谢他有个姐姐。
专门负责替他处理那些风流债。
顾行知的姐姐顾令卿，继承了顾家全部遗产。
顾行知现在想想，依然觉得老头子，心够狠，说不给他一毛钱，就真的一毛钱不给他，现在他的姐姐顾令卿，才是顾家最有钱的女人。
所以他那些情妇没钱花了，全都识趣的去找他姐姐。
“爸爸？！”
发现爸爸在发呆，顾云霄叫醒他。
“我可以去睡觉了吗？”
顾云霄小手揉了揉眼睛，顾行知扶着他的脑袋，“去吧，最近，你姑妈要举办，一个慈善活动，你跟爸爸要，一起过去帮忙。”
顾云霄嗯了一声，语气乖巧的道，“爸爸，晚安。”
“儿子，晚安。”
目送着儿子离开后，顾行知坐在钢琴前，举手投足充满贵气。
修长的手指跳跃着，天籁之音一般的音符，如山谷中潺潺流水，从平滑的黑白键盘上，美丽的倾泻而出。
如午夜里飞舞的精灵，奏响一曲月光奏鸣曲，现在是他一个人的时间。
顾行知想到了青葱年月，想到了自己的十四岁。
光鲜亮丽的顾家少爷，被誉为钢琴界的小王子，十四岁的天才钢琴少年，突然多出了一个儿子，心塞（′-ω？｀）
ps：好啦顾宅场景，暂时告一段落，下一章，男女主碰面，车车开起来！



羞耻游戏（H）
晨光微曦，东方泛白。
周末，尤家别墅。
尤莉一大早就起来，给女儿准备营养早餐，家里的佣人王嫂放假。
优雅的切好新鲜的葱沫，放进小火熬制的粥里，关上燃气灶的开关。
一边拿起圆形汤勺，从另一个小锅里，捞出六个白水鸡蛋，整齐的摆放好以后，尤莉大功告成，解下围裙擦了擦手。
尤莉走出厨房后，看了一眼时间，六点三十了，佳佳也该起床了。
今天她给女儿安排了，一个小志愿者活动，难得这周不用去兴趣班，佳佳也兴奋了一个晚上，对今天的活动充满期待。
因为她已经邀请了，云霄哥跟她一起参加。？（？^o^？）？
很快客厅门铃响了，尤莉踩着拖鞋去开门，没想到是小女婿来了。
尤莉看着门外的少年，像初升的太阳一样，朝气蓬勃站在那里，雪白诱人的小脸蛋，像初生的婴儿一般，纯粹而干净。
“阿姨，早。”
顾云霄小嫩草一样，小脸微微发红，还以为王嫂开门，没想到门后面，竟然站着阿姨。
“小女婿，早。”
漫不经心应了一句，尤莉侧身让他进来，不动声色关上了门。
盯着小女婿的背影，尤莉霸道的走上去，把少年捉进了怀里。
“阿姨……”
顾云霄紧张不已，呼吸一片混乱，在阿姨怀里挣扎，用小奶音叫唤她，声音莫名发软，小脸蛋更红了，像可口的樱桃。
尤莉欺身上前，把人往门上一推，摁在棕色的大门上。
抵住小女婿的蛮腰，不盈一握轻轻握住，强行挤进少年腿里。
“小东西，昨晚真骚。”尤莉在他唇上舔了舔
昨晚，顾云霄跟阿姨视频通话，起初只是商量今天的行程，聊着聊着，阿姨要求他脱掉衣服，顾云霄瞬间涨红了脸。
“让阿姨看看，我漂亮的小女婿，洗干净后是什么样子。”
架不住阿姨的强硬，少年低垂着小脑袋，纤细透明的手指尖，微微颤抖着，一件一件脱掉了睡衣。
露出不染纤尘，洁白无瑕的躯体，只不过小翘臀上，还穿着一条纯白遮羞，模样小巧的小内裤。
“可爱的小内内也脱掉。”
尤莉盯着他内裤里，紧紧包裹住的一团，在视频里强烈要求  “阿姨……”顾云霄终是不好意思，他怕爸爸会突然闯进来  “去吧，把房门锁上，阿姨陪你玩，刺激的游戏。”
少年白色的耳根，瞬间泛红发烫，听话的走下床，把房门锁了又锁，又把阳台上，随风舞动的窗帘，拉严实了几分。
“小女婿，快点。”尤莉催促道
顾云霄小心翼翼，拉下自己的小内裤，一道银丝从里面，煽情的拉了出来，闪闪发亮，连接着粉红的龟头。
“小东西，真敏感，被阿姨盯着，这么有感觉么？”
原来小女婿内裤里已经湿了，难怪刚刚羞答答不肯示人。
“腿张开，再张开一点，让阿姨看到全部。”
ps：女主和小男主又要做刺激的事情啦。
喜欢请收藏留言送珠哦。



精液飞溅（H）
顾云霄难捱的屈起身子，几乎是把整个羞耻的部位，全都暴露在了视频的里面，看着少年精致小巧，粉嫩青涩的小肉棒，在镜头里不断膨胀起来，“阿姨……”
顾云霄声音羞耻的发颤，带着哭腔的好想阿姨摸他，一脸渴望的盯着阿姨，期待阿姨手伸出屏幕，爱抚他变硬的小鸡鸡。
“想要阿姨摸你是吗？”尤莉嘶哑的问道
少年嗯嗯了两声，薄唇轻轻一抖说，“好想阿姨捏小鸡鸡。”
“乖孩子，阿姨现在就替你捏，先从圆鼓鼓可爱的，滑滑的小蘑菇开始，阿姨已经在捏你了哦……”
“嗯……阿姨，用力一点，再捏紧一点……”
少年听着阿姨的话，脑海里幻想着阿姨，漂亮的手指尖，探入他的大腿里，捏住了挺起的肉棒。
“小顾的蘑菇真嫩滑，阿姨的手指都捏不住，不停从掌心偷溜走。阿姨用手捧住，再捏捏小蛋蛋好了。”
“啊……阿姨，小蛋蛋要碎了……轻点……嗯……”
顾云霄感觉到大腿深处，濡湿的痕迹更加明显了。
尤莉一动不动盯着，小女婿八情动的小肉芽，敏感的铃口因为言语刺激，正在窜出细细的白珍珠，像一颗颗楚楚动人的眼泪。
“小肉棒已经哭了呢，阿姨把泪珠都舔掉……”
尤莉说完，伸出舌头，咋吮起来，“啊……不……”
阿姨开始舔他了，小肉棒像糖果，被阿姨舔化了。
“小女婿好甜啊，都流出了蜜糖，再吸吸好了……”
“阿姨……啊……不要……”
脆弱的少年，瞬间仰着头，激情难耐，高亢不已，陷入了高潮。
几滴莹白的精液，从马眼里窜出来，刺激的飞溅到了，手机屏幕上，画面淫靡，“小女婿舒服的射了，今天也是元气满满。”
尤莉盯着手机屏幕那头，花朵一样散开的白浊物，那是小女婿销魂的精液，“快用纸巾擦一下，可爱的小肉棒，也要塞回去哦，明天，又是快乐的一天。”
顾云霄瘫在床上，欢愉的喘了一下气，听到阿姨的声音，乖乖的撑起身体，用纸巾擦着床单，还有小肉棒上，释放出来的液体，又把手机屏幕，反反复复擦干。
“阿姨，谢谢你。”
少年将小内裤重新穿上，还有白色的睡衣和睡裤，满足的躺进被窝里，甜蜜的对着视频说道，娇羞得像纯情的小姑娘。
“小东西，祝你有个好梦，想要阿姨用嘴吸，明天可以来早点。”
顾云霄浑身一颤，脸红的嗯了一声。
黎明刚破晓，他就起床了。
记忆从羞耻的夜晚，穿越到明媚的清晨，顾云霄脸蛋有些通红。
“看来小女婿，想死阿姨了，这么早就过来。”
少年面红耳赤，粉唇张了张，欲言又止。
尤莉立刻狠狠，吻住他的唇瓣，舌头伸进去，用力舔吻。
顾云霄头皮发麻，放浪的呻吟起来，吮吸着小女婿，柔软的小香舌，尤莉右手，伸到他胯下，肆意的爱抚起来。
“嗯……阿姨……不要……”
少年立刻意乱情迷，在门上挣扎扭动起来，摁住浑圆的小翘臀，尤莉抵住小女婿，白皙嫩滑的下巴，情热的舔舐，他流下来的津液。
“小女婿肉棒涨大了。”
手指揉捏敏感龟头，发出咕叽咕叽声，柔滑得像要化了。
“阿姨……吻我……”少年口齿不清的说
银色的透明丝液，啧啧连在一起，舔出淫靡水丝。
顾云霄不断吞咽着，尤阿姨透明的汁水，甜美得要升仙了。
两只小粉舌，忘情的纠缠，像要融化一样。
“想要射吗？”尤莉问
“嗯。”阴茎太想射，被阿姨摸硬了
“阿姨……啊……不要吸那里……”
将小女婿的长裤和内裤，暴力的一起拉拽下来后，露出纤细白嫩的腿根后，扶住少年紧致圆滑的翘臀，头埋在颤栗的身下用力吮吸。
“不……阿姨……不行………”
快感不断冲击上脑，把心脏顶出来似的，顾云霄再也受不了，如此激狂的刺激，揪着阿姨的发顶，“啊――”销魂蚀骨一声低叫，脑内炸开无数白光，窄臀剧烈收缩抖颤，迸射出了浓烈精华。
咕噜一声，尤莉呛咳着，全部吞了下去。
不愧是一大早，送上门来的鲜奶，有一股放荡的味道，这样的鲜牛奶，在早上品尝起来，别有一番滋味。
ps：下一章继续羞羞的事情。



爽到差点昏厥
“小女婿？”
顾云霄高潮不已，双腿几乎站不住，提起少年的裤子，尤莉把小女婿扶住。
少年身体软趴趴，头上出了一层汗，瘫在阿姨的肩头。
“小可怜，已经爽得说不出话了吗？”
顾云霄喉结动了动，清澈的眸光泛着水，眼神微微有些涣散。
尤莉抱住小女婿的腰，勉强把少年扶到了，宽敞柔软的沙发上。
看来小女婿，还适应不了，这么刺激的玩法。
瞳孔被她玩得，竟然失去了焦距，“小女婿，你爽得要死去了吗？”
尤莉含住他湿润的唇，往里面渡了几口精华，舔尝到自己的味道，顾云霄终于找回了知觉，眼睛慢慢恢复了清明。
“阿姨……”吸了吸亲爱的阿姨，少年说他有些头晕。
尤莉看他这症状，怎么有点像低血糖？！
“小顾，你没吃早餐就来阿姨家了吗？”
顾云霄不好意思的点头，他起床刷完牙换好衣服，就出门了。
完全忘了自己的早餐……（ónò？）
“小可怜，难怪会被阿姨榨干。”
少年的小嫩脸红透了，像粉红的水晶苹果，被阿姨说红了脸。
“乖乖坐好了，阿姨给你拿吃的。”
尤莉立刻起身去厨房，把做好的早餐端出来。
为他剥了一个鸡蛋，白白嫩嫩的鸡蛋白，软软的，滑滑的，嫩嫩的，像少年光洁如玉、吹弹可破的皮肤。
“小女婿，张嘴。”
尤莉将鸡蛋送到他嘴边，顾云霄害羞的说不出话，看着阿姨亲自为他剥鸡蛋，还亲手喂自己吃鸡蛋，少年软软的咬了一口。
“好吃吗？”尤莉问
顾云霄羞涩的点头，觉得特别的甜蜜，蜜里调油。
“好吃那就多吃点。”
冲着鸡蛋咬了一口，尤莉细细咀嚼了两下，低头含住小女婿，软嫩嫩的小嘴唇，喂进了他的嘴巴里，少年霎那间满面羞红。
“阿姨……”
“乖，阿姨要喂饱你。”
含羞带怯的闭上眼睛，双手抓住两边的垫子，酥软的倒进沙发里面，两条小舌缠在一起，发出淫靡的吮吸声，快乐的醉卧在一起。
阿姨的舌好甜，好美，好软。
尤莉将少年的肉棒，再次轻挑的挑出来，每亲吻一次他的嘴，小肉芽就在她面前，极度性奋的勃起一次，看上去特别的可爱。
“阿姨，别看，好吗。”
一被阿姨亲，小鸡鸡就变硬，顾云霄羞死了。
尤莉在少年的肉棒上，低头宠溺的亲了一口，“不好，阿姨喜欢。”
舔干净小女婿下巴上，流下来的透明丝状液体，尤莉亲吻着水润的唇，把小女婿的嘴巴舔遍了。
两人正你侬我侬的时候，楼上传来佳佳迷糊的声音。
“妈咪，是云霄哥来了吗？”
小尤佳睡眼惺忪，穿着小睡衣，抓着小布偶，从卧室走出来，她听到了楼下，传来说话的声音。
“佳佳是我。”
顾云霄慌乱的回了一句，脸红得像煮熟的小虾仁。
女朋友在楼上睡觉，他却跟未来的岳母在楼下……（？   ？？？ω？？？   ？）
ps：下一章，小车车继续开起来！


小肉棒被玩湿了（羞耻梗慎入）
“云霄哥，你来啦！（*°？°）=3”尤佳兴奋得都要往楼下跑了  少年见状紧张的想爬起来，却被阿姨突然按住了胸脯。
“佳佳，先去洗脸刷牙，别让你云霄哥，看到你不洗脸，不梳头的样子。”
尤莉喝住女儿，佳佳嘴一撅，止住了步伐，“好吧，妈咪。”
“对了，今天你云霄哥，陪你一起吃早餐。”
“哇（●°u°●）？ 」，太棒啦！”
小尤佳听了兴奋的欢呼，立刻踩着小拖鞋跑去洗漱。
“阿姨……佳佳会看到。”
顾云霄惊魂未定，头上有一丝冷汗，胆战心惊坐起身来，但是尤莉握住了少年，露在外面的小黄瓜，他又快乐的倒了下去。
“小顾，把大腿撑开，面对着阿姨。”尤莉吩咐道
佳佳洗脸刷牙，需要五分钟。
这五分钟足够，自己跟小女婿，玩点刺激游戏。
“阿姨……”
顾云霄羞耻不已，一想到佳佳随时，可能会从楼上下来，不免战战兢兢起来，面上一片晕红，少年羞涩的把肉棒，整个露了出来。
“保持这个姿势，不许随便乱动。”
尤莉警告着随手，剥了一个熟鸡蛋，伸手送进小女婿，白皙嫩滑的大腿里，“啊……阿姨……”
少年羞耻的呻吟，阿姨正在用鸡蛋，爱抚他的小肉棒，那滚烫柔滑的触感，让他本就敏感的结晶，好像被烫得要融化了。
“是不是很刺激？”尤莉问
“阿姨……不……鸡鸡受不了了……”少年娇吟着，反应激烈……
热热的鸡蛋吐着热气，在他细嫩的腿根游走，带一起一波湿热的战栗。
不一会儿，小肉芽就被鸡蛋玩湿了，从尖端溢出白色的浊物，滴到了圆滑的鸡蛋上，整个画面看起来淫靡。
“不是很舒服吗？牛奶都爽出来了！不诚实的小坏蛋！”
眼看小女婿爽出水，尤莉动作麻利的，擦掉白色的奶油，将沾着蜜汁的鸡蛋，放到一个小瓷碗里。
挑起自己的手腕，犀利的看了一眼，时间刚刚好。
“妈咪，佳佳今天要穿，最漂亮的衣服。”
小尤佳从卫生间冲出来，经过楼梯时兴奋嚷了一句，小身影又冲回了自己的卧室，今天好不容易，可以跟云霄哥，单独出去约会耶。
肯定要打扮得漂漂亮亮出门才行。？？（@ωA*）？？
“佳佳，你今天是去当志愿者，要穿得简单大方点才行。”
尤莉把小女婿的肉棒，淡定的塞回他裤子里，一边跟自己的女儿对话。
“是吗（?O?）妈咪？”楼梯口传来佳佳的声音
把小女婿搀扶起来，捏捏饱满的小翘臀，让少年坐到自己腿上。
尤莉箍住他纤细的腰，试探性舔了舔他的唇，颤抖着娇吟一声，顾云霄脸红得滴血，立刻张开小嘴巴，放阿姨的舌头进来。
“啊嗯……嗯啊……”
呼吸逐渐变得急促，美妙的发出呻吟，两人嘴巴贴在一起，争分夺秒，紧张又刺激的激吻，一秒钟都不想错过。
“小女婿，真想舔化你。”
少年浑然忘我到想再亲一下，可是阿姨却突然撤出舌头了  “妈咪，你来帮我找衣服啦。”佳佳在房间里乱翻  “阿姨……”顾云霄魂不守舍，双眼饱含激情泪水
“小顾，不能再亲了，阿姨要上去，看看佳佳。”
双唇依依不舍，喘息的分开，顾云霄点点头，耳根泛着红晕。
刚刚好刺激，阿姨每分每秒，都在让自己，心跳失衡，意乱情迷。
ps：这章不是很黄，但就是觉得羞耻，所以决定还是，不公开好了，下一章继续走起～



拆吃入腹
很快，尤莉就帮女儿收拾好，三人坐下来享用早餐。
“云霄哥，佳佳今天可爱吗？！”？？（@ωA*）？？
小尤佳在男友面前，臭美的转了个圈。
今天她穿着浅蓝色，牛仔背带裤，看起来英姿飒爽。
“佳佳很帅很可爱。”
得到男友的表扬，佳佳喜不自胜，笑着去倒牛奶。
看着典雅的桌布上丰盛的食物，顾云霄嗅到了温馨的味道。
阿姨真的是一个超级棒的女人，被阿姨疼爱（？°з°）-？的感觉太棒了。
很快，美味的早餐享用完了，尤莉去厨房收拾餐具。
待会她还要开车，送两个小家伙。
顾云霄跟佳佳，坐在沙发上，一起等阿姨。
小尤佳注意到茶几上，白色的小瓷碗里，竟然还有一个鸡蛋。
刚才在餐桌上，佳佳一口气，吃了两个鸡蛋，她平时就喜欢吃。
“妈咪，你不是说没有鸡蛋了吗？！”
小尤佳发现宝贝似的，立刻伸到碗里想吃掉。
“佳佳，这个不能吃。”
顾云霄吓了一跳，马上按住女友的手，这个真的不能吃。
“为什么啊，云霄哥，妈咪说过，不能浪费粮食……”
关键是我想吃啊（？？？洌浚浚浚
顾云霄涨红了脸，这要他怎么解释。（   ＿   ＿）ノ｜壁  “佳佳，你这贪吃的毛病，要好好改一改了。”
尤莉从厨房出来，擦干手中的水渍，冲女儿训起话
“妈咪，我只是想吃个鸡蛋而已……”
小尤佳委屈巴巴，虽然小肚。腩已经，微微挺起来了。
“妈咪不是不让你吃，只是这个鸡蛋很特殊，它可是用牛奶泡过，里面还加了蜜糖，佳佳，你还想长蛀牙吗？”
小尤佳想起了小时候，拔牙的惨痛经历，立刻皱着小脸摇头  “妈咪，那我不吃了，我不要再长蛀牙。”
尤莉满意的点着头，弯腰拿起那枚鸡蛋，淡定自若咬了一口。
顾云霄目瞪口呆一阵窒息，整个小脸因为羞耻憋红了。
眼睁睁看着阿姨，把鸡蛋拆吃入腹……
裤子里的小蛋蛋，刺激的鼓了起来。
尤莉注意到小女婿，身体正在慢慢变化，好像打了鸡血一样。
“佳佳，去把妈咪的包拿下来。”
担心被女儿看到，尤莉立刻打发她，上楼替自己取包。
“好的，妈咪。”
佳佳兴匆匆点头，终于可以出发了，立刻跑去楼上，取妈妈的包包。
“小女婿，你的小肉棒，又在作怪了。”
尤莉走过去，啄了他两下，少年满面绯红。
ps：傻白甜佳佳差点误食恶魔果实！
今天看到一条留言，可能留言读者年龄太小，或者阅历不够，想法很无知我就删了。
人类的复杂程度超出你的想象，不要简单的去揣摩哦。
喜欢看r文的难道平时都是色情狂？
喜欢bl的难道平时都是同性恋？
喜欢看禁忌题材的难道平时都乱伦？
喜欢SM的难道平时就是虐待狂？
以前老人才养猫狗陪伴自己，现在年轻人也流行养宠物，知道为什么吗？
因为人类的孤独是共通的，人类的压力也是共通的，跟年龄无关。
拿年龄说事很幼稚，很无知哦。


被手指玩湿了
十一月，丹桂飘香，黄叶落地，金黄的枫叶，迎风飞舞。
尤莉将车从停车库开出来，载着两个小家伙去市中心。
这座海滨城市风景宜人，城市绿化也做得特别好。
道路中间五颜六色的长春花，一年四季都露出灿烂的花颜，用心装点着这座美丽的城市。
车子平稳的在路上行驶，佳佳坐在后座椅上，兴奋的趴在窗户上，看着窗外的建筑物，叽叽喳喳，像一只欢快的麻雀。
小女婿则系着安全带，被阿姨特意安排在了，前面的副驾驶位上。
看着少年鼓起来的一团，尤莉知道小女婿早就勃起了。
目睹了阿姨吃鸡蛋，受到刺激的小肉棒，在裤子里蠢蠢欲动。
刚才出门的时候，实在没有多余时间，小东西就一直忍耐着。
眼看前面的红绿灯，要等上三分钟的时间，尤莉将手伸到小女婿，极力并拢的大腿根处，掌心覆在了那团肉上。
顾云霄浑身一颤，差点漏出呻吟来，他立刻咬住下唇，将快感吞咽下去，雪白透亮的肌肤，染上了漂亮的粉红，心惊肉跳不敢动弹。
“阿姨，不要……佳佳就坐在后面。”
少年面露恳求，眼睫忽闪忽闪，像颤动的蝶翼，楚楚动人。
“嗯……不行……”
阿姨的手伸到里面来了，顾云霄再也坐不住了，小肉棍被阿姨捏得发烫，肉肉的小黄瓜嫩得出水。
尤莉在柔弱的根部掐了掐，龟头立刻渗出黏黏的体液，打湿了她的手指，尤莉将手抽出来时，白色的玉指还连着丝。
“小坏蛋，看看你干的坏事。”
少年早就羞得不敢见人了，下面被阿姨的手指玩湿了，他极力的将头瞥向窗外，下意识按住了自己的嘴巴，生怕一个控制不住叫出声。
尤莉将小女婿的下巴，强行掰到这一边来，将手指伸到他嘴边，顾云霄因为太羞耻，而处于失声状态。
“来，替阿姨舔干净。”尤莉用眼神示意道
少年红晕的脸蛋，变得更加妖艳，颤抖张开小嘴，含住了阿姨。
小舌头吸着她的指尖清理，把上面的牛奶精液舔舐殆尽。
做完这整个动作，他整个人都软了。
尤莉满意的抽回手。指，此时红灯恰好变绿灯，车子再次启动。
尤莉敏锐的盯着后视镜，一边观察着女儿的动向。
“妈咪，中午我跟云霄哥，一起去吃肯德基，可以吗？”
看到路边的LED显示屏，正在播肯德基全家桶广告，小尤佳忍不住嘴馋的说道  “吃可以，别吃得满嘴都是。”尤莉提醒她  女儿每次吃汉堡，总是吃得满嘴奶酪，需要替她好好擦嘴巴。
“云霄哥会替我擦嘴的，对吧，云霄哥！”
佳佳趴到他椅子后面，笑嘻嘻的向男友求助。
顾云霄嗯了一声，后颈寒毛直竖，惊出一身冷汗。
一路上可能太兴奋，佳佳中途就睡着了。
之后的三四个红绿灯，少年已经逐渐适应了，阿姨的节奏。
自己学会把小裤裤拉开，小脑袋靠在后面的软垫上，闭着眼睛享受着阿姨，刺激的把手伸进来抚摸。
小东西真是越来越上道，尤莉夹着他的小肉棒，让小女婿舒服得充血，下半身又羞耻又刺激，完全忘了佳佳在后面。
这么疏解了几次后，顾云霄觉得好多了，那里不再鼓鼓涨涨，恢复了往日的和谐，就是内裤湿答答的，有些难受。
ps：下一章开车，预计不少于1500字。
大家有什么好的梗或者场景建议，可以给我留言哦，方便的话我会后续写进文里。
最后，欢迎用珍珠浇灌我，感谢送珠的读者们。



欲仙欲死的高潮（H）肉肉专场3000字
看小女婿屁股动了动，尤莉揉了揉他的脑袋。
“小女婿，黏糊糊，不舒服是吗？”
虽然没射多少出来，但是也湿了几回，难怪小屁屁，动来动去。
“嗯，阿姨我想擦擦。”少年红着脸，不好意思道
尤莉在路边看了一眼，正好看到一个加油站，将车子开进去加满油，眼看佳佳睡得正香了，尤莉领着小女婿去了，旁边的公共厕所。
“小女婿，把裤子脱掉，阿姨替你擦。”
顾云霄满脸羞愧的拽着裤腰，小嫩脸红得像天边五色的云彩，小鸡鸡一旦被阿姨盯着又会站起来。
“阿姨……我可以自己来。”
尤莉在他的小翘臀上捏了捏，纯白无垢的少年立刻娇吟一声，乖乖把小裤裤拉了下来，露出纤细的粉色小肉棒。
“站好了别动，擦干净才不会，被佳佳看出来。”
干燥的纸巾沿着柱身，慢慢的擦拭透明液体，嫩滑滑的小肉棒，立刻爽歪歪的乱颤，像喝醉了酒一样，醺醺然。
“小女婿，你这么爽吗？”
蟠桃小翘臀，柔嫩的腿根，全部都擦一遍。
“阿姨……小鸡鸡喜欢你……”
少年一脸害羞，小红唇蠕动着
“那阿姨多擦擦好了。”
尤莉开始用手指按摩，顾云霄扶着隔间的门板，垂着脑袋满面羞红，眼睛湿得能滴出水，快感正在往他的大脑狂冲，气息逐渐变得急促起来，娇喘连连。
“小女婿真的好容易湿，小肉棒一碰就化掉了。”
白色银丝细腻如白蜜，舒服的滴在了地板上。
“小女婿，你是水做的吗？”
尤莉将小黄瓜捉在手里，指尖摩挲脆嫩的头部，滑滑的蘑菇头往外冒，可爱的溢出白浊蜜汁，快乐得变成了一滩水。
“阿姨………”少年羞耻不已，被阿姨玩化了
“小女婿脸红的样子真可爱。”
尤莉从包里拿出湿纸巾，叠成了一个圆筒的形状，冰凉湿滑的套住小肉棒，手指沿着粉嫩的根部，细细的揉擦嫩热的茎身。
“阿姨……好冰啊……小鸡鸡受不了……”
小肉棒被紧紧包裹住，一边做着生殖器按摩，这实在有点太刺激。
顾云霄抽抽搭搭起来，脑中轰起一阵甜腻的眩晕感。
软掉的龟头又硬了起来，湿巾上冰凉润滑的触感，刺激着分身上的神经点，小肉棒被套弄得涨大了，被冰蚕丝裹住一样膨胀。
“小坏蛋，明明很有感觉，肉棒都挺起来了。”
被冰冰的湿纸巾缠住，阴茎确实勃起得厉害，好像受了很大的刺激。
“这么喜欢的话，那就多套一会。”
抽出一根红色的细绳，尤莉试着绑在根部，将粉色的小结晶套在里面，让它一时半会射不出来，快感被阻挡在体内，让少年难过的抽气。
“阿姨……不要……”顾云霄受不了，想伸手去扯开  尤莉见状站起身来，摁住他乱动的两只手，含住少年的薄唇吮吸。
“唔嗯……啊……”
顾云霄下颚一酥麻，脑袋瞬间软了下来，舌头被阿姨，吮得一阵阵发麻，可爱的小嘴巴，被吻得合不拢。
“阿姨……”少年被吻得七荤八素
“乖，擅自解开的话，阿姨打你屁屁。”小手立刻缩了回去  “喜欢阿姨吻你吗？”尤莉问  十指交缠着，少年泪眼婆娑，颤抖的点着头，微微扬起脖子，方便阿姨吻得更深，瞧小女婿被自己，吻得咽着泪水，阵阵娇喘。
神魂颠倒任自己舔舌头，吃了春药似的飘飘欲仙。
“小东西，嘴越来越甜。”
尤莉捧着他的小脸蛋，在纤细的颈线上爱抚，舔吻他细嫩敏感的唇肉，撬开少年白皙的贝齿，舌尖一直伸到最里面，贪婪的索取里面的蜜汁。
“阿姨，太深了……”要钻到喉咙里去了
顾云霄心醉神驰，怎么办，小嘴要被舔化了……
“阿姨要用嘴，把小女婿舔射。”
如此霸道的言论，令少年面红耳赤，小心肝扑通扑通，疯狂的往外跳，被湿纸巾套住的小肉芽，瞬间变成了一头小怪兽。
“啊……阿姨，慢点吸……”
将整个小舌勾出来，从嫩嫩的顶端开始，一点一点卷入口中，舔舐，爱抚，含住酥麻的舌页，吮吸那片粉嫩色。
“阿姨……不……”
少年欲仙欲死，舒服的闭上眼睛，眼睫毛因为快感，扑闪扑闪飞舞着，怎么可以这。样刺激，顾云霄颤抖着啜泣，泪水涟涟。
因为承受不了，阿姨激烈的舌吻，整个人被吻哭了，像一块云片糕，含在嘴里化掉了，酥软的醉倒在了，阿姨的臂弯里。
“小女婿这么快就不行了吗，不再多娇喘几声给阿姨听听？”
伸手拭去透明的小泪珠，温柔的抚摸少年的后背，在白皙的小脸上亲亲，尤莉含住小女婿，白嫩诱人的耳垂，把它吸成了粉色。
“呀……”
顾云霄忍不住娇吟，叫声让人耳朵怀孕，代表快乐的官能结晶，明明看上去爽得不行，小肉棒却被纸套套住了，疏解不得。
“阿姨……解开小绳绳……”少年激情难抑
手指粗的小玉茎，胀大了好几倍。
尤莉的伸手在上面捏了捏，顾云霄醉了一样一脸高潮。
“哦……嗯……啊……”
柔柔怯怯溢出呻吟，欢愉到像含了蜜糖，声音甜美甘醇。
雪白透亮的皮肤活色生香，就像回春的花朵一般娇艳，浑身上下散发着明媚的色香，蚀骨销魂到要融化了。 ∮
“想射了吗？”尤莉问
顾云霄含着泪嗯了一声，眸光莹亮得润出水来，肉棒里充斥着巨大的快乐，却无法爽快的发泄出来，让他看起来我见犹怜。
“乖，阿姨马上让你射。”
尤莉伸手扶他站好，弯腰解开了小细绳，膨胀的肉棒一松绑，少年激动的哆嗦着，啊……销魂荡魄低叫一声，狂潮怒浪倾巢而出，激射到了湿纸巾上，整个人爽得升仙了。
被欲望俘虏了两个多月，依然稚嫩如花朵一般的少年，在被阿姨舔硬了足足十分钟后，终于像成年人一样有了劲道。
那张厚厚的湿纸巾，被小女婿强烈的欲望，硬生生的给击穿了。
一小道白浊飙射在，尤莉黑色的裙摆上，流下淫荡的痕迹。
“小女婿，竟然射得这么猛！”
顾云霄大口大口喘气，大颗大颗的透明珍珠，啪嗒啪嗒，从眼睫毛滚落下来，看来真的憋得太久了，激悦和狂喜夹杂着眼泪。
一下子突然爆发出来，灭顶的快感让男孩狂乱。
“阿姨，你惩罚我吧。”？・°（？？？n？？？）°・？
顾云霄抽抽噎噎，第一次体验到性压抑，那强劲的力道和爆发力，让他意识到自己，也能射得这么凶残。
少年感觉自己死掉了，好像把身家性命都交待了。
脑壳都被电流炸裂了，脊髓都被快感抽干了，楚楚动人的美丽面孔，因为强烈的高潮冲击，而呈现出不自然的红，淫乱又妖艳。
高贵圣洁的身体，因为超淫乱的释放，而散发出情欲的味道。
“真想受罚？”尤莉问
“嗯。”顾云霄颔首
把阿姨的裙子弄脏了，少年深感羞愧和不安
尤莉无声抱住他，在唇上亲了亲，手指抚摸着小女婿，柔亮光滑的头发，“那就罚你替阿姨，把这条裙子洗干净。”
顾云霄软软的，立刻嗯了一声。
阿姨人真好，没有体罚他，还以为阿姨，会打他屁屁。
“小女婿，这根红绳赐给你，一定要好好戴着。”
将细细的红绳子，系在了少年手腕上，尤莉叮嘱小女婿，以后，需要用它的时候，可以随时解下来，一举两得。
“阿姨，我会一直戴着它。”
顾云霄。宝贝似的瞅瞅，虽然手腕上皮肤热热的，很羞耻，这可是阿姨送他的礼物，他一定会好好珍惜。
“乖孩子，阿姨再替你擦擦。”
把裙子上的白浊擦干净，将兜着精液的湿纸巾扔掉，尤莉重新擦擦小女婿，刚刚快乐完的小肉棒，刚准备替他拉上小裤裤。
“小骚货，下面又痒了？看老子不干死你！”
门外面传来脚步声，伴随着男人的淫笑。
“啊……轻点……疼死我了……”
很快，厕所的隔间传来，啪啪啪，激烈的男女交媾。
顾云霄眼睛瞬间一热，激情的泪水夺眶而出，抱着阿姨难过的抽泣。
“阿姨……”外面好可怕
尤莉知道小女婿，被对面的狗男女，刺激到了。
“我们回车上去，不待在这里。”
紧紧搂住阿姨脖子，少年乖乖点了点头。
替小女婿整理好衣服，尤莉扶着小女婿出来，经过对面的那扇门，不客气的踢了一脚，吓得里面偷欢的男女，噤若寒蝉。
“阿姨，为什么要踢他们……”顾云霄红着眼睛问
“因为他们叫得太难听，还吓坏了我家小女婿。”
这下少年连耳朵都染上了粉红色。
ps：不知不觉写了三千字，orz，接下来要开始走走剧情，小男主的情敌正在路上……
感谢订阅支持的朋友，你们的支持是我更新的动力。
最后，欢迎用珍珠浇灌我。



造访神秘别墅
回到车上，顾云霄心情，终于平复了。
“小女婿，今天要照顾好佳佳。”
第一次放两个人单独出来，尤莉心里难免有一丝疑虑。
“阿姨，我会的。”
很快，车子就到达了目的地，尤莉趁机把女儿叫醒。
今天有不少小朋友，参加这次公益活动，尤佳作为小志愿者，要负责现场朗诵环节。
“妈咪，如果我今天表现好，下次你要带我去，看斑马。”
尤佳从车上下来时，忍不住跟妈妈提条件，尤莉立刻予以拒绝。
“先跟着你云霄哥，把学习成绩提上来，再提要求。”
现在尤佳跟顾云霄，转到了一个学校，但是因为成绩太差，一时间跟不上进度，尤莉有让小女婿，替女儿辅导功课。
“好吧，妈咪。”尤佳提起学习，瞬间没了底气。
尤莉揉揉女儿的小脑袋，让小女婿赶紧把她牵走。
“小顾，有什么情况，可以给阿姨，打电话。”
顾云霄脸红的点着头，揣在兜里的手机正发烫，自从昨晚跟阿姨视频，少年已经不能直视，自己心爱的手机了。
“也可以给阿姨发视频。”
瞧着小女婿娇羞的小模样，尤莉目光犀利的扫他一眼，眼睛里闪烁着异样的光芒，顾云霄被阿姨看得心口一紧，面红耳热。
“嗯，我会的。”
“那你们进去吧。”
看着两个小家伙手牵手，慢慢的走进了少年宫，尤莉回到了车上。
本来打算派个人，跟着两个小家伙。
一想又觉得小题大做，尤莉打消了自己的念头，开车去了月光湖别墅。
月光湖别墅是尤莉，在Z市的另一处房产，风景秀丽绝伦，地理位置优越，非常适合周末度假。
因为坐落在山景区，一到周末容易堵车，尤莉开了四十几分钟，才顺利到达别墅区，外面的草坪修整得不错。 ∮
尤莉将车子开进停车库，径直从院子里开门进入。
月光湖别墅很大，整整有三层楼，装修得很豪华，特别适合开派对，而这里也确实，曾经夜夜笙歌。
尤莉从一个隐形富豪手里，买下这栋别墅以后重新翻修，现在更像是一座私人的城堡。
城堡的最顶层关押着，一位神秘的少爷。
尤莉有时候每周都来，有时候几个月都不来。
这位神秘的囚犯，可以在整栋别墅，自由的行走。
整栋别墅除了他，还雇了一个女仆。
一楼空荡荡的没有人影，尤莉顺着楼梯来到二楼，在西式的露天阳台上，一个赤身裸体的男人，正被一个粗壮的女仆，压在身下蹂躏。
女仆脱掉灰色的裤袜，露出一个肉肉的屁股，手指熟练的抚摸男人，刚刚消退的欲望，空虚肥厚的阴唇，流淌下快乐的淫水。
“啊……不行……快住手……”
面对男人的哀叫，女仆置若罔闻，兴奋的跨在了男人，半挺未挺的肉器上，继续摆弄着屁股，肉穴一遍又一遍，吸着男人的性器。
“啊……嗯……”
男人白皙的双手，紧紧抓住身后，白色的栏杆，痛苦压抑的喘息，很快变成了高亢。
失去反抗意志的他，很快就沉溺在快感里，任由女仆上下颠簸。
尤莉一路走上来看到的，就是这样一副淫乱的画面。
ps：开始走一波剧情，方便大家对人物，有更深入的了解。
支线，修罗场，提醒一下，高能预警！
最后，喜欢本文就用珍珠浇灌我吧！



色气得让人喷鼻血（淫辱梗慎入）
尤莉走过去，在女仆屁股上，踢了一脚，女仆人仰马翻，撅在了地上，光着屁股的姿势，实在滑稽可笑。
“还不快穿上裤子！”
女仆人听到尤莉的呵斥，立刻爬起来穿上袜子，做贼心虚打着冷颤。
“太太，你来了。”
男人瘫坐在地上，一双长腿大张开，大口大口吐着气，苍白无力的皮肤，因为强烈的性快感，泛起奇异的桃红来。
“我不来，你们不得白日宣淫到晚上。”
尤莉看了他两眼，男人闭着眼睛，身体微微颤抖，面色有些发青。
“你以为装出一副，被强迫的样子，就能博取同情？”
这句话似乎让男人更加难堪，他将头歪到一边双目无神，空洞的看着外面寂寥的天空，像一具没有灵魂的躯壳。
“她刚刚是吸你这里吧？”
尤莉走到男人面前，高跟鞋戳中他的性器，拉出一条长长的银丝，男人全身颤抖着，溢出细细的呻吟，情不自禁扭动。
“那就把这里剁掉好了。”
男人屈辱的不说话，紧咬住自己的下唇，性器已经硬成一条龙。
“都要被剁掉了，还能硬成这样，你很期待吗？”
原本虚弱失势的男人，被尤莉拨弄了两下后，看起来特别的兴奋，开始在地上挣扎喘息，带着鼻音的性感嗓音，色气得让人喷鼻血。
“这么想要的话，跪在地上求我。”
看男人的屁股晃动起来，主动渴求着太太的爱抚，躲在不远处偷窥的女仆，嫉妒得眼睛都要滴血了。
“是刚才她的骚屁股弄得你爽，还是这里被我剁掉让你更爽？”
尤莉用高跟鞋顶住他，不断翘起来的白色臀瓣，将手伸到男人的胯下，试着抚摸变硬的肉棒，男人的脑袋越垂越低，兴奋得趴在地上呻吟。
“Sally我只要你……”
喉咙狂乱的喘着气，唇瓣上的血色尽失，羞耻的蠕动了两下。
“真是越来越淫荡下贱。”
男人似乎也意识到了，这样像狗一样跪在地上，求欢的样子实在太淫贱了，但是为了这片刻的爱抚，他似乎已经放弃了思考。
尤莉突然一声爆呵，“小田！”
躲在暗处的女仆人，吓得浑身一个哆嗦，连滚带爬的爬过来。
“太太，我在！” ∮
尤莉直勾勾盯着这个，色胆包天的女佣人。
“你以为把你的骚屁股，随便往男人身上一坐，这个男人就归你了吗？”
女仆人羞耻的不说话，她又没有做错什么，她只是爱着少爷而已。
不一会儿，尤莉手上就沾满了，男人释放出的欢愉。
“Kyle，当着这个女仆人的面，告诉她谁才是你的主宰。”
男人全身变得僵硬，低着头微微喘息着，紧绷的神经有些断裂。
面无血色的皮肤，变得更加透明苍白，像一件易碎的玻璃品，透着一股病态的美来，让人有凌虐的欲望。
“Sally……是你。”
伸出一截红润的舌头，男人忘我舔自己的精液，轻颤的舌尖在尤莉手指上，热泪盈眶的舔舐含吮，媚态横生。
“少爷……”
女仆人吞着口水，伤心的哭了出来，拼命夹紧大腿，小穴又开始痒了，少爷实在太美了，就算被太太打死，也要享用他的肉体。
ps：Kyle人设，悲情少爷，忧郁王子，双重人格，有画画天赋，艺术细胞强。
感谢订阅支持的朋友，你们的支持是我更新的动力。
最后，欢迎用珍珠浇灌我。



色胆包天女仆人
“小田，把刀拿来。”尤莉一声令下
女仆人吓得不敢动弹，尤莉睥睨了她一眼，女仆人立刻去厨房取刀，一把很锋利的水果刀。
“太太饶了少爷吧，是我强行玷污他的……”
女仆人颤颤巍巍，把刀递了过去，开始为少爷求情。
“我一直爱着少爷，偷偷深爱了五年，今天实在没忍住……”
尤莉将刀抓在手里，女仆人还以为太太，马上要把少爷阉了……
“没有经过我的允许，碰我的私人物品，你还配跟我谈爱？”
尤莉说完反手，把刀甩在Kyle面前，“她碰过你哪里，你就割她哪里。”
女仆人瘫在地上，吓得屁股尿流，抱住尤莉大腿，痛哭流涕，跪地求饶  “太太，是我色胆包天，贪恋少爷美色，但我真的爱少爷……”
“小田，如果Kyle爱你，我就成全你，把他送给你。”
女仆人立刻可怜巴巴，泪眼婆娑爬到男人跟前，一把鼻涕一把泪，“Kyle少爷，救救我，我还不想死，我真的不想死……”
男人捡起地上的水果刀，女仆花容失色哭得更凶了。
“少爷，不要啊……不要杀我……”
“小田，每次被你猥亵，我都觉得恶心，但真正该死的人，应该是我不是你。”
下一秒银光一闪，削铁如泥的水果刀，刺进了男人的胸膛。
“少爷？！”
女仆人惊叫起来，慌乱的扑了过去，咦，却没有流一滴血。
看着懵逼的两人，尤莉一声嗤笑，把刀拔了出来。
“呵，想死？”
原本锋利的刀刃，竟缩进了刀柄里，看来只是个道具，吓唬吓唬人而已，看着这个玩具刀，男人面上阵青阵白。
“Kyle，你的死法只有一种，那就是欲仙欲死，懂吗？”
尤莉把刀刃按出来，在他脸上鬼畜拍拍，男人瞬间涨红了脸。
“小田，带少爷去洗澡，洗干净了带下来。”
结束这场捉奸闹剧，尤莉转身下了楼。
女仆人松了口气，立刻扶男人起来，重新替他披上衣服。
“少爷快起来吧，太太已经消气了。”
小田很珍惜这份工作，她已经服侍Kyle少爷五年了，这份工作带给她的，不仅仅是金钱收入，还有意想不到的快乐。
这是女仆人不舍得走，一直坚持留在这里的原因。
哪怕这份工作很无趣，甚至平时不怎么自由，每天需要深居简出，她依然眷恋这座城堡，一干就是五年，不愿意离开。
跟她同龄的女孩，早就结婚生子了，只有她这个老姑娘，还在给有钱人，当佣人使唤，周围的朋友，都不理解她。
小田不需要人理解，她的心里全都是少爷，少爷就是她的全部。
把少爷扶进浴室后，小田有些不甘心，少爷每次都被太太，摆弄得浑身湿透，为什么自己上他，他却呆若木鸡，实在令她郁闷。
趁着给男人洗澡的空档，小田的手又不老实了，对着虚弱的少爷上下其手，揉搓着少爷软掉的性器，那里刚刚失去了战斗力。
“小田，你不怕被Sally弄死吗？”
男人因为做了几次爱，已经完全没有力气了，虽然反感这个女仆，但是实在没有精力，去制止她的猥亵行为。
“少爷，除了我，没人能照顾好你，太太可比你聪明。”
小田说得很对，Sally若真的在乎他，不会把他丢给小田，小田猥亵自己那么多次，他不信尤莉毫无所觉。
男人甚至觉得，尤莉已经默许，小田侵犯自己。
尤莉对他已经厌倦，每每想到这一点，男人就放弃了抵抗……
不过很明显，尤莉今天来，很不同寻常……
ps：Kyle线打脸为主，女仆会被女主，精神性狂殴。（#｀皿′）<！！！
免费章没啥要求，多多给我送珍珠就行哦，感谢每天送珠的读者，笔芯（？°з°）-？




夜场之王Lance
尤莉下楼后，去游泳池里，游了两圈。
她要是不好好发泄一下，真的有可能弄死上面两人。
虽然已经对Kyle失去了耐心，不过当着自己的面被女仆上，还是让尤莉相当的不爽（｀Δ′）！
尤莉有一个superqueen超级富婆群。
里面全都是些有钱、有闲的女富婆。
这个群还是上回参加酒会，李总的太太把她拉进去的。
平时讨论的也都是美容、养生、旅游、奢侈品、聚会这些。
当然也会讨论男人，尤其还会互相介绍，一些质量上乘的男妓。
关小姐抱怨：现在有些鸭子，业务水平太差，有没有Lance那种，神仙级别的男妓，可以介绍给我？
朱太太说：Lance的服务真的棒极了，五星推荐。
王小姐问：姐姐去体验过了？
钱女士笑：Lance可是高级货，这样漂亮的男人，肯卖的已经不多了。
梅小姐叹：现在漂亮男人，喜欢进娱乐圈，可惜。
李太太解释道：Lance是他爸爸，欠下巨额赌债，用儿子来还债，否则这样漂亮的小哥哥，怎么可能出来卖。
周女士惊：他爸真坑啊
何太太说：Lance就是命不好，不比那些明星差，性格很nice，床上很open，服务很贴心，我喜欢Lance。
郑小姐问：Lance这么受欢迎，怎么没人包养他？ ∮
朱太太回：他不肯啊
钱女士回：对，他不肯……
李太太点头：这么极品的男人，当然要一起共享，否则暴殄天物！
郭小姐大发感慨：Lance什么时候复出？！
此刻，被富婆们热烈讨论的男主角“Lance”正低着头服侍尤莉。
女仆人躲在暗处继续偷窥，什么时候少爷也能给我按摩……
尤莉躺在椅上刷刷手机，刚好刷到了群里的消息。
“呵，到现在还有人怀念，Lance那个人贩子。”
那个卖身救父的Lance，没有救到赌鬼爸爸，却把自己救成了头牌，也是创造了奇迹的男人。
“Kyle，我是不是该夸夸你？！”
尤莉拿着手机晃晃，Kyle面色更加苍白，他知道自己很脏，人尽可夫充满污垢，不配再谈什么爱情。
“Kyle，你可千万别学Lance，他已经被你杀死了，对吧？五年没出现的Lance，已经彻底死透了吧？”
尤莉凑过去问，Kyle点了点头，夜场之王Lance，已经被他杀了，在他体内的那个，放浪邪恶的人格，已经被他扼杀了。
现在他是Kyle，落魄的小画家，小尤佳的爸爸，罪孽深重的男人。
“Sally，佳佳还好吗？”Kyle小心翼翼问道  “佳佳跟我在一起，你觉得她会差吗？她现在过得很好，比被你偷走那会，简直好太多了，连男朋友都交了。”
佳佳七岁的时候，被Lance偷偷拐走，尤莉找了一个月，才把人给找到了，从此Lance就被软禁了。
“对不起。”Kyle知道错了
“算了，拐孩子的坏蛋是Lance，你已经替我把他杀死了，不是吗？”
Kyle无话可说，Lance确实死了，再也不会出现了。
“Sally，可以让我见见佳佳吗？”Kyle恳求道  “Kyle，你又想惹我不高兴吗？”尤莉眉毛一挑  “可我是她的爸爸……”
ps：解锁Kyle身世以及他和女主的纠葛。
Kyle这个抖M实在太适合调教了，磨刀霍霍中。
满800收藏加更放在晚上吧。下次满500珍珠加更好了。
最后，欢迎用珍珠浇灌我。



激烈求欢，打脸女仆
这个Kyle真是贼心不改，尤莉忍不住冷冷的笑了  “你也算她的爸爸吗？贡献几个精子而已，你就是她爸爸了？拿了钱当了婊子，还回来认女儿，Kyle，要脸吗？”
当初尤莉打算做试管婴儿，于是四处寻觅中意的精子，千挑万选挑中了Kyle，这个高岭之花的少爷，谁能想到他会堕落掉。
五年后再遇上Kyle，他已经成了Lance，还混成了夜店之王。
“这么喜欢出去卖卖卖，怎么不把全身的器官，都卖了？”
男人顿时满脸羞愧，他知道自己不光彩，根本不配活在世上，可是佳佳身上流着他的血，这种血浓于水的父女情，天性使然无法割舍。
“就算见到佳佳，又能怎么样？”
有一个污点父亲，对孩子影响太大，一辈子被人指指点点。
“你想让佳佳知道，她有一个千人骑，万人上的爸爸？一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝？甚至连贱婢都可以上？”
Kyle瞬间面如死灰，一颗心碎成了渣渣，被打击得体无完肤。
“太太，Kyle少爷已经够可怜了，他只是想见见小姐而已，你怎么能这么伤害少爷呢？”
眼看Kyle摇摇欲坠，女仆立刻跑了过来，扶住了心爱的少爷。
好一朵出淤泥而不染的盛世大白莲啊
“这里轮得到你说话？！”
尤莉翻了个大白眼，好不容易平息的怒火，又蹭蹭往上窜起来。
“太太，我只是……”小田还想顶嘴
“闭嘴！”
冲着女仆的屁股，尤莉火大一脚踹去，把人踢进游泳池里。
“哇啊……太太救命……”
女仆栽进泳池，在水面扑腾着，像一只旱鸭子，喝了好几口水。
“少爷，救我……”小田痛哭
“Kyle，你是想下去救她，还是想在上面，被我摸屁股？”
男人四肢颤抖着，把泳裤脱下来，扶着身下的躺椅，眼睫毛抖动着。
“Sally，我要你。”特殊的鼻音，透着一股魅惑  “很好，还以为你饥不择食，想要小田的骚屁股。”
尤莉摁住他挺翘的臀，两只手抚弄桃色臀瓣，手指在男人的肉棒上，慢慢往下抚摸头部，惹得他一颤一颤娇吟。
“啊……嗯……”
Kyle四肢渐渐无力，鼻翼溢出甜腻的呻吟，敏感的前端很快，分泌出快乐的液体，苍白如雪的肌肤，因为强烈的快感，染成了嫣红色。
“少爷……我真的爱你……”小田鬼哭狼嚎
“你不要小田吗？Kyle，她在水里嚎叫，她说她爱你？”尤莉问  Kyle迷乱摇了摇头，身上有一种淫美，女仆人哭得更凶了，少爷……
“看来，小田听不懂人话，Kyle你要用身体，好好的告诉她，说吧，在小田面前，你想要我怎么做。”
Kyle混乱张开腿，激烈的向她求欢。
“Sally，舔我，吃掉我……我要你。”
小田凉凉了，脸被打肿了。
ps：满800收藏加更章哦，下章要准备开车啦，Kyle线快结束了。
喜欢请用珍珠浇灌哦，下次满500珠再加更吧。
本文只能尽量保证日更，其他随缘吧。



让你爽到飞起（H）肉肉专场2000字
Kyle像一个精致的水晶制品，气质是那么的高雅出尘如谪仙，让人忍不住想要侵犯玷污他。
“Kyle，先自己打打飞机。”尤莉命令道
“Sally……”
Kyle欲火焚身，红润的脸蛋，又变得苍白，眼睫毛湿润，握住自己的性器，羞耻的喘着气，简单粗暴的揉弄，性器很快就勃起了。
“嗯……Sally……我要你……”
欲望的潮水，蓄势待发，男人实在受不了，这种自渎的刺激，挺起的大肉棒，又硬又软又涨，龟头都被自己，放荡的捏疼了。
“Kyle，在小田面前，再大声说一遍。”
尤莉看着自慰的Kyle，忍不住想到了小女婿，比起可爱的小女婿，Kyle的手技粗糙得多，似乎根本不懂得，怎么让自己快活。
“Sally，弄我，狠狠的弄我，让我爽……”
Kyle都快被逼疯了，说话都语无伦次了，看他魂不守舍的乱摸，还真想替他搭把手，搞到他爽死为止。
“把肉棒送过来，现在就让你，飞上天。”
男人羞耻的张开腿，淫乱的送上肉棒，露出恭候品尝的狂态，嘴里吐出淫猥的气息。
“Sally……”男人颤抖着，闭上了眼睛
胯下的庞然巨物，被Sally生吞活剥过，早就嗅到味儿了，一副食髓知味的姿态，尖端不断充血，身体渴望不已，情欲四溢。
“这么想被我吃吗，骚东西。”
尤莉立刻俯身，含住他的肉棒，吸进嘴里玩弄。
“啊……Sally………不……”
男人高亢不已，苍白色的肌肤，好像点上了火焰，变得妖艳邪媚，活色生春，巨大的快感让他，抑制不住欢乐，刺激的扭摆着臀瓣，激动的弹跳了起来。
“Kyle，告诉小田，你有多爽。”
尤莉用手指剥开他，前面那层保护伞，深红色的大龟头，爽得躲在了里面，尤莉强行挤了出来，手指抚摸替他吹弄。
“Sally……啊……Sally……太舒服了……”
这样吹实在太刺激了，Kyle神魂颠倒叫嚷着，不停溢出尤莉的名字。
“少爷……”
看到少爷爽得，不停叫太太，完全忘了自己……
小田泪流满面，瘙痒难耐，小穴淌下淫水，在水里扑腾起来。
“Kyle，有观众你叫得更起劲吗？”
尤莉牙齿咔嚓一下，作势要把男人咬断。
“呀……Sally……不行……啊………”
被迫去根的未知恐惧，夹杂着，紧张刺激的狂乱快感，Kyle雪白的皮肤近乎透明，开始媚惑的扭动着下肢，“啊……要断掉了……”红艳的唇剧烈喘息，强烈的感觉让肉体失控，逐渐堕入被虐的乐趣中。
“还敢跟小田鬼混吗？Kyle？”尤莉在他肉棒上咬咬  陷入迷乱、疼痛中的身体，眉头写满了忧郁气息，很快攀上愉悦的巅峰，激虐的感觉冲破身体，男人似痛苦似欢愉，反复刺激的弓起后背。
“嗯……啊……Sally……我要死了……”
颤抖的唇瓣开合着，一抖一抖发出娇喘，像一朵娇媚的花朵，独自妖艳的绽放着，沉浸在虐悦的狂欢里，陶醉不已。
“好，那我现在就送你去极乐世界。”
尤莉吐出他的性器，握在手里刺激把玩，含住他的唇舌吮吸，Kyle整个人都软了，飘飘欲仙张着唇，饥渴的缠住尤莉，津液流到了胸膛。
“Kyle，你吻得真淫荡。”
尤莉顺着他的口水，舔弄胸前两粒粉红，Kyle的脖子向后仰，呈现性高潮的弧度，“啊……不要吸……那里……”
男人反应无比刺激，极其欢喜的浪叫，发出了愉悦的声音  “Sally……嗯……”
敏感的漂亮乳头，被吸咬得肿了起来，像一对淫乱的果实，充满了甜美禁欲，糜烂诱人的气息。
“Kyle，现在坐起来，面对着小田，射出你的快乐。”
尤莉从他腿上下来，握住他的肉棒挤弄，激动的抖动了两下，男人浑身一阵痉挛，“Sally……啊……”销魂蚀骨的颤抖着，尾音拖得长长的，飙射出了两道精液，说明着他此刻的狂乐。
看着心爱的少爷，深受性快感的折磨，弱不经风，无力承欢的样子，还有慵懒倦怠，虚脱无力，激情满足的娇态，高潮余韵的侵蚀。
“少爷……”
小田的心口被某种，狂肆的炽热火焰，疯狂的点燃起来。
“Kyle少爷……” ∮
小田又哭又叫起来，Kyle少爷太惹人怜爱了，那么的美丽又柔弱，为什么狠狠疼爱他的，不能是自己呢？
“Kyle，可怜的小田，正在水里浪叫，你看她多爱你。”
尤莉站起身来，斜睨了Kyle一眼，摩挲着他的脸蛋，男人低着头喘息，还没有从激情中，彻底回过神来，苍白透明的皮肤，红潮满面。
“Sally，我讨厌小田……不要抛弃我。”
Kyle颤抖的蹭了蹭，Sally的每一次挑逗，都可以把他搞疯掉。
“小田，听清楚了吗，再敢碰Kyle，我就淹死你。”
“太太，我错了，再也不敢了………”小田吓软了腿，又灌了几口水  眼看女仆咕咚咕咚要往下沉了，尤莉将脚边的游泳圈踢了下去，女仆眼泪鼻涕都出来了，瞬间抱住了这个救命稻草。
之后，尤莉躺回椅子上，开始悠闲的看书。
Kyle穿上裤子，继续低头按摩，态度恭顺。
享受……过激情的性爱后，白皙的身上都是粉色，泛起一层艳丽的光，是被滋润过的男人，才会升华出的魅色。
“Kyle，不要再让我失望了，否则神仙也救不了你，明白么？”
尤莉摸着他的屁股，男人无声的点着头。
等过了十五分钟，尤莉才懒洋洋道
“去把小田拖上来吧，别墅的活还得她干。”
Kyle这才起身去水里把女仆捞上来了。
“Kyle少爷……你就是我的英雄！”
小田在水里浮浮沉沉，自动代入英雄救美，感动得自己都快哭了。
“小田，你这个贱婢，戏还挺多的，赶紧去做饭。”
把女仆提起来，尤莉满脸鄙视，在她脑门上敲敲，把人扔到一边。
“太太，你想吃点什么？”女仆颤颤巍巍，爬起来问道  “问问你的Kyle少爷想吃什么吧，别给我这个客人准备毒药就行，毕竟你这双骚蹄子，已经扒住了Kyle的腿，很快这栋别墅的女主人，说不定就变成你了，恭喜你呀，小田？”
小田瑟瑟发抖，Kyle面无血色。
看来从今以后，Sally的怒火将会随时，灼烧着这两个人。
ps：蟹肉真的好耗费精力啊（？？？洌浚浚浚
关键吃了一天豪门瓜，还有研究贸易战，再加上早上被吓到……
最最重要的是一点点存稿都没有了，多重压力。
不过还是要感谢订阅的朋友，感谢送珠的朋友。
喜欢请用珍珠浇灌我哦



艺术和色情
 午餐看上去很丰盛，小田手艺还不错。
事实上尤莉对小田还算满意，否则不会让这个贱婢干五年。
唯一没有预料到，当初唯唯诺诺，老老实实的小田，在经过五年积累，翅膀已经变硬了，胆敢以下犯上，强行侵犯Kyle……
Kyle可是她最漂亮的玩具，尤莉花了两年时间才驯服他。
当初不肯说半句骚话的Kyle，现在可是能摆出各种淫荡的姿势。
不过Kyle的精神状态，实在是不太乐观，长期受抑郁症困扰，还有轻微的自虐倾向，再加上人格分裂。
健康也每况愈下，不得不需要女仆，二十四小时看护。
比起Kyle被小田揩油，尤莉当然是更希望他，能够继续活下去。
只是小田的得寸进尺，才引起了尤莉的暴怒。
“Kyle，你要多吃点饭。”
看男人没什么胃口的样子，尤莉皱了皱眉出声提醒
“太太，少爷最近一直吃得很少。”
小田站在旁边，再这样下去，少爷会死掉的。
“把他上个月的健康报告拿给我看看。”
很快，小田就把报告拿来了，尤莉盯着各项指标，从睡眠，体重，到食欲，性欲都有严格的记录。
“Kyle，短短一个月时间，你已经瘦了五公斤，你到底在想什么？”
尤莉把报告甩到一边，看起来很不高兴，男人瑟缩了一下。
“Sally，我会好好吃饭的。”
尤莉看着满桌的菜品，口味清淡的饮食为主，还有一些流质食物，还是挺适合Kyle的体质。
“你只会嘴上说说而已，过来。”
尤莉招呼他过去，用勺子亲自喂他，Kyle果然不好意思，苍白的皮肤泛着红润，脸上染上一缕薄红。
“Kyle，你要想继续画画，你就得正常吃饭。”
小田在旁边偷瞄，忍不住嘀咕道
“太太，少爷已经画了好多幅，他每天都会画画的，房间都快装不下了。”
“那就再收拾一个房间给他装。”
“好吧。”女仆去收拾房间去了。
“Sally，为什么对我这么好？”
尤莉心想Kyle还真是，一个容易被感动的男人，喂他吃几口饭而已，他就忘了前面的责罚。
“Kyle，对我来说，你就是一道风景，没有你，生活会很无趣，我要你活着，健康的活着。”
尤莉边说边继续喂他，男人觉得嘴里的饭菜，已经不再淡而无味，反而变得爽口起来，这也算是Sally第一次，表明自己的立场吧。
对消极悲观的Kyle来说，Sally爱不爱他不重要，Sally需要他这很重要，之后，男人的食欲终于回归了，自己可以正常的进食。
小田不知道少爷，吃了什么灵丹妙药，突然变得乐观积极。
吃完饭，尤莉顺带去三楼，欣赏了一下那些画。
事实上Kyle真的很有画画天赋，尤莉还是很欣赏他的才华的，Kyle的作品充满了一种，古典浪漫主义的情怀，特别的有灵性。
其实如果把这些画拿出去卖，肯定能吸引不少买家，可固执的Kyle宁愿卖牛也不肯出售……自己的作品。
这些搞艺术的人似乎，都有一种盲目的执着，过于理想主义和感情用事，总是沉浸在自己的世界里。
肉体对他们来说可有可无，精神却一定要崇高纯粹，哪怕卖身也不能玷污了，艺术的纯洁性。
“Kyle，你是魔鬼吗？！”
尤莉从床底下，找到了自己的，几副裸体画，Kyle变态起来，也是个色情狂了，竟然画这种东西。
果真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。
ps：下章小男主上线，我要想想怎么开车。
最后，喜欢请用珍珠，多多浇灌我哦。



想你的小肉棒
“Kyle，我发现你竟然，比Lance还邪恶。”
尤莉看着自己的裸画，还真是惟妙惟肖，栩栩如生，如果主人翁不是她本人，尤莉相信自己一定鼓掌叫好。
连乳房都画得这么逼真，这个乳量还是比较写实的。
尤莉低头瞅了一眼胸部，真怀疑Kyle这个变态，是不是曾经扒过她的衣服，“Kyle，以后这种画，不许随便画。”
“Sally，这个要求恕难从命，请不要干涉我的创作，这是我唯一需要的自由，它就像我的灵魂一样独立。”
Kyle的强硬总是表现在不可思议的地方。
“ok，我不会干涉你画什么，但是我想提个小建议，下次替我穿上衣服，虽然在你眼里都一样，但我也是要脸面的人。”
小田在旁边嫉妒死了，要是少爷肯画我的裸像，从睡梦中我也会笑醒。
“Kyle，你也可以画小田，她已经跃跃欲试。”尤莉很敏锐  男人把画收起来，看起来很生气，“Sally，你可以贬低我的人格，但是不要拉低我的审美。”小田在旁边蔫了  哈哈，软弱无力的Kyle，在保护作品方面，像一只小刺猬，牙尖嘴利。
“小田，把这些画都挂起来吧。”
这些可都是无形的财富，只要Kyle肯拍卖的话，尤莉有办法让它们，变成一堆堆有形的钞票。
尤莉太了解富人们的收藏癖了，他们肯为艺术花大笔大笔的钱，借此来证明自己的高级品味。
欣赏完Kyle的作品，手机终于发出了震动。
尤莉拿起来一看，小女婿给她发来了，一个小视频。
尤莉点击播放，原来是佳佳，朗诵的视频。
一开始小家伙，还结巴了两句，后面就顺畅了。
看着女儿上台表演的画面，尤莉嘴角微微扬了起来。
“小顾，多拍拍你自己。”
眼看小女婿只拍了佳佳，尤莉忍不住给他发消息。
“阿姨，这样可以吗？”
顾云霄害羞的打开摄像头，乌黑柔顺的头发衬得皮肤，雪白透亮又嫩又滑模样可人，像一个精致无比的人偶。
“很好，小女婿真乖。”
盯着鲜嫩的美少年，越看越叫人想捏捏。
Kyle小时候，大概也是这个样子，只是后来迷失了。
这让尤莉对小女婿的未来，也充满了一种隐形的担忧。
“太太，少爷要开始画画了。”女仆过来提醒她
为了不打扰Kyle创作，尤莉拿着手机下了楼。
“小女婿，你那边声音真噪杂。”
顾云霄举着手机，拍了拍场内的情况。
“阿姨，现场有好多小朋友。”少年说
“小顾是里面最可爱的。”
顾云霄小嫩脸，立刻成了苹果，阿姨夸他可爱，好开心（●―●）
“小女婿吃饭了吗？”尤莉问
“阿姨，我马上带佳佳去吃饭。”
看小女婿很关照佳佳，尤莉很欣慰又很放心，“过马路注意安全，佳佳喜欢左顾右盼，你一定要把她牵好。”
顾云霄点头，自己绝对绝对，会照顾好佳佳。
“阿姨，好想你。”
少年软软糯糯一句话，就暴露了自己的小心思，小脸蛋可爱的泛红。
明明只分开了半天而已，却好像分开了一个月，好想好想阿姨。
“小东西，阿姨也想你，想你的小肉棒。”
尤莉已经想到了，晚上脱光小女婿，把少年舔哭的画面。
“小顾，快点长大吧，阿姨想早点，用逼逼吃你。”
要是有什么药物，能把小女婿，一夜催熟就好了，给他打上一针。
“阿姨……”（///@？A///）
顾云霄真的被刺激到了，还没有爱爱就被阿姨，俘虏了。
比吃春药效果还强烈100倍。
ps：下一章要开车啦，先撩得欲罢不能，再美味的吃下去，完美。
最后，喜欢本文请用珍珠，多多浇灌我哦。



乳量缩水 
 顾行知很奇怪，儿子不是说他，去同学家写作业？
怎么会突然跑到市中心来闲逛？
看到他手里还牵着一个小姑娘，两人亲密的手牵着手的样子。， 
想起上回儿子挺起来的小肉棒，顾行知站在路口不禁陷入沉思，有一种终于找到事件源头，豁然开朗的错觉。
很快一个衣着性感的女人，戴着墨镜走过来挽他的手。
“看什么了？”女人问
“看我们的大明星，会不会被人认出来。”
顾行知狡猾的说完，在她屁股上掐了掐，恨不得当众上了她，不过他还是忍住了，但这并不妨碍男人，做一些可耻的小动作。
例如，在餐桌上用筷子，戳女人的乳头，引得对方娇吟。
“讨厌，不要啦……”
叶思凡酥胸一颤，被男人挑逗得，欲火焚身。
她本就穿得很性感，半片乳房露了出来，敏感的小樱桃，被男人用筷子，似有若无顶弄着，全身瞬间酥麻。
“你最近好像缩水了，怎么？剧组伙食很差？”
叶思凡刚从H市拍完戏回来，在那边待了快两个月的时间。
两人今天中午，约好一起吃饭。
“角色需要，减肥而已。”
顾行知相当的鄙夷，减肥把胸都减掉了，唬谁呢？
“整容有危险，隆胸需谨慎。”
顾行知饶有兴致的表示，好端端的B罩杯真胸，小点就小点但是可爱，叶思凡非得去整成C＋＋罩杯，恨不得往D罩杯上发展。
奶子很大虽然摸起来更舒服，不过也破坏了她玉女的气质，按照叶思凡说法转型需要，她不想再走清纯玉女路线。
“你吃饱了吗？吃饱了，我就开始吃了。”
顾行知也懒得绕圈子，叶思凡找他除了做爱，就没有其他的事了，别看这个女人外表清纯，性欲却比谁都要旺盛。
“你这人真是一点情趣都没有，难道你不该送我一束玫瑰花，跟我谈天说地讲个笑话，逗我开心一下？”
自己好歹也是个知名女星，但是在顾行知这个男人面前，自己从来没有享 受到，作为女明星的待遇。
在这个花花公子眼里，自己就是一个雌性生物，跟其他女人好像没有区别，因为没有得到足够的重视，叶思凡确实见异思迁过。
跟圈子里几个男明星，曾经偷偷有过一腿，不过很快她就发现，单纯要找男人快活，还是找顾行知比较好。
器大活好，事儿少，你不找他，他永远不找你。
更不会时不时，冒出一句，你爱不爱我，你爱他多一点，还是爱我多一点，诸如此类的情感纠纷。
其实以前顾行知对她，态度没有这么冷的，相反还邀请她去家里，自从六年前的那件事后，这个男人就转了性，对她不冷不热起来。
“想找人逗你开心，去找你的粉丝吧，我也想要开心，谁来逗我开心一下，小叶子你吗？”
碰了一鼻子灰的叶思凡，麻利的赶紧用完餐了，想从顾行知这样的男人，身上获得所谓的宠爱，白日做梦。
他只需要性不需要爱，顾行知就等着她吃完饭，狠狠的干她了。
因为担心被狗仔跟踪，拍到一些奇怪的照片，叶思凡从不跟顾行知，去酒店过夜，她更喜欢去男人家里。
或者是一些娱乐狗仔，绝对不会出没的地方。
车子一路漫无目的，狂飙到荒郊野外，远离市中心的地段。
顾行知将车停下来，捏了捏女人的乳房，即使是不脱衣服，都能感受到乳量，不过还是大不如前。
ps：下一章顾爸爸的车，爸爸开完车才是男女主。
存稿充足的话，以后剧情线，我会尽量加更，缩短吃肉的时间。
最后，感谢送珠的读者。



花穴里不断流出水（H）顾爸爸重口肉慎入2200字 
 “这次在外地待了两个月，剧组里那些如狼似虎的男人，没把你生吞活剥了吧？”
顾行知知道娱乐圈很淫乱，比他顾行知的私生活还乱，所以在圈子里摸爬滚打的叶思凡，不可能出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
“吃了点豆腐而已，我能够应付得了。”
确实如顾行知所言，总会遇到好色的男人，咸猪手没少碰上，上次跟一个制片人吃饭，手都快摸到她裙子里了。
“只是吃点豆腐？”
顾行知不客气的眯眼，叶思凡有点不寒而栗，好像整个人被看穿了。
“小叶子你要记住了，你就是变成一条虫子，我也能把你辨认出来，尤其是在黄色直播里。”
叶思凡打了个冷颤，到底是哪个变态，竟然还现场直播。
“为了你所谓的星途，你还真是够拼的。”
手指钻到女人裙底，那里已经热乎乎的，大白天还能热成这样，可见里面温度有多高，顾行知插进一根手指，叶思凡立刻娇吟起来。
“啊……不要啦……”
听着她发嗲的声音，顾行知鸡皮疙瘩，一下子全都起来了，继续用手指插弄，女人敏感的小穴，两瓣粉色阴唇，肉乎乎开合着，饥渴难耐。
“小叶子，你的反应很奇怪，难道演电视演多了，做爱都开始表演了？你不觉得很做作？”
顾行知狠狠插了两下，叶思凡瞬间吸着手指，清纯的脸蛋布满欲望，一层层麻痒的软肉，将男人快活的夹住，蜜穴不断蠕动收缩。
“快把内裤脱下来，我不想弄脏衣服。”
叶思凡难耐的扯下蕾丝内裤，男人继续用手指插她的穴，叶思凡大腿颤抖着呻吟，浓密幽深的黑森林，吐出白色的淫水来。
“水越来越多了，骚味也越来越重，不过我喜欢。”
看着她白皙的大腿上，流下淫靡的浪水，对着那沾满汁水的花蒂，埋头放浪的吸了一口，叶思凡立刻娇吟起来。
“呀……不……好麻……”
一股电流瞬间释放了出来，让她整个人 被电到一样，幽穴里流下更多汁液，男人的舌头在上面，舔舐得更过分了，不断压榨着汁水，玩弄着肉肉的阴蒂，不一会儿就吸肿了。
“啊……不要……啊……太爽了……”
叶思凡水漾的眼睛，因为情欲而迷乱，阴道被男人的舌头，狠狠的侵犯过后，整个蜜穴都爽起来了。
“不要了……嗯啊……”
受不了这样情色的挑逗，叶思凡的双腿不断合拢，又刺激难耐的大张开，男人双手摁住她的腿，让她整个花穴朝上仰，彻底的暴露在男人面前。
“嘴上叫着不要，骚水越流越多。”
汨汨的透明色液体，像涓涓的小溪一样，从淫乱的沟壑里流出，两片粉粉的唇肉，被刺激得娇喘不止。
“啊……别看……”
叶思凡知道蜜穴里，就像爆发了山洪一样，潮湿的草丛深处，一片狼藉分泌着欲水，整个花唇都被舔湿了。
顾行知发现花唇里，早就兴奋得发狂了，舌头往里进一寸，淫液就会泛滥出来，仅仅在最外面舔弄，那层高热的花肉，就爽得直哆嗦。
“啊……不行……那种地方……”
叶思凡大张着腿，被男人舔着穴，像丛林大扫荡一样，舌头猛地钻进来，吃着瘙痒难耐的逼，这实在是太刺激了，叶思凡浪叫起来。
“小叶子，你那些绯闻男友，没有替你舔过吗？啧啧，这么欲求不满……”男人戏谑的边舔边问  叶思凡挣扎扭动着，两片红肿的阴唇，像一只淫荡的小嘴，源源不断叠加着快感，喷吐着淫色的液体。
“嗯……啊……逼里要化了……”
再舔几下花核，可耻的尿液，可能都要出来了，叶思凡真的受不了，白嫩的大美腿里，男人的脑袋进进出出，几乎让她兴奋得直叫。
“哦……啊…………”
舌头在她的小肉花上，持续侵犯骚刮敏感点，叶思凡已经魂不守舍，屁股激动的上下扭动，渴望更多的强烈的刺激。
“哦啊……不要……要流出来了……”
女人的身体水深火热，顾行知了解她的极限，不会真舔到她尿出来，看她亢奋的呻吟着，男人适时的擦擦嘴。
“别浪叫了，再叫下去，交警来了。”
顾行知拍拍她乱晃的屁股，剥开了叶思凡低胸的长裙，一对形状可观的丰满，毫无预兆弹了出来，男人的大手随意的揉弄。
“替我解开裤子。”
叶思凡早就空虚难耐了，恨不得男人的肉棒快点，狠狠的进来磨她的小穴，立刻满面绯红的解皮带。
男人的肉棒一跳出来，叶思凡的花穴就湿了，好大，好粗，好长，这要是往嫩嫩的小逼里插，不得把她下面撑破了不可。
“小叶子，这就看呆了？你的那些野男人，尺寸是有多小？”
顾行知看她一脸饥渴，好像几个月没吃饱似的，可见叶思凡打的那些野食，品质到底有多差了。
“张腿，露出你饥渴的部位。”
刚才前戏舔了那么久，下面早就湿成了河流，淫靡的淌着透明汁水，等着他的大肉棒，进去好好捅一捅。
叶思凡听话的露出蜜唇，花穴一边流水一边颤动，看起来很淫乱。
“小叶子，你的逼好像，比以前敏感。”
顾行知发现，自己的大肉棒，刚一捅进去，逼里就湿漉漉，变得淫荡至极，这绝对是被男人，开发过的最好证明。
“啊……慢点……太深了……”
车子里本来就很狭窄，男人几乎把她的双腿，折叠到车顶上去了，大肉棒在湿穴里，疯狂的操弄起来。， 
“啊……啊嗯……”
白皙高耸的乳房一耸一耸，叶思凡被顶撞得上下颠簸，蜜穴里的粗壮性器在花洞里，一下又一下猛烈的冲击，整个狭窄的蜜道剧烈抽搐。
“太大了，要破了……”
顾行知也被她搞得够呛，做一次爱搞得自己破相，龟头被肉驴ㄗ×耍后背被女人的长指甲，一下子抓出几道血痕来。
“屁股放松，别夹那么紧。”
拍打女人雪白色的臀瓣，突如其来的外力的冲击，使得肉穴激烈蠕动起来，啊……叶思凡瞬间娇喘连连，顾行知拔出整根肉器，一鼓作气，再次深深捅了进去。
“哦……真的不行了……太深了……要坏掉了……”
火热的肉棒横冲直撞，磨蹭着敏感的穴口，迅速插出放荡的水花，几乎要捅破脆弱的子宫，男人抽送速度越来越快，一阵慑人的战栗从穴内荡起，一浪接着一浪传遍全身，叶思凡终于放声尖叫起来。
“啊……啊啊啊……”
在经过一番强插狠捣之后，平坦的小腹不断收缩挤压，身体不由自主的痉挛着，不一会儿，快感如潮水涌向四肢百骸，花穴里释放出巨大欢愉，叶思凡满足的攀上了顶峰。
ps：感谢订阅支持的朋友。
顾爸对叶明显手下留情了，原因后面会讲。
喜欢请多多送珠哦。

阿姨的黄段子
下午四点钟，尤莉离开月光湖别墅。
开车去少年宫接佳佳和小女婿，佳佳上车的时候兴匆匆的问她  “妈咪，你有看我的表演吗？小朋友们都给我鼓掌哦（？ò   ？   ó？）”
“你云霄哥早就发给我看了，佳佳很棒，期末考试也能这么棒，妈咪会更高兴。”
之后，尤莉带着两个小家伙去吃饭，为了表扬两个小家伙的工作，尤莉决定奖励佳佳，一个毛绒玩具。
不过前提条件是她得自己，在娃娃机里自己抓到。
可怜的佳佳，运气实在太差，每次都差一点点，结果还是失败，眼看五次机会，已经浪费了四次，再夹不到的话，娃娃就没有了。
“云霄哥，你帮我夹吧。”o（ini）o
佳佳再一次意识到，自己是个笨笨的女孩子。
尤莉看着傻闺女，扶额叹气，望女成凤，她是不指望了，将来不被人骗得团团转，尤莉已经谢天谢地。
明明自己这么聪明，女儿佳佳却这么笨，小时候也没有发烧，把脑子烧坏的情况，可就是动手能力差。
做事情不喜欢过脑子，要不是靠着可爱的脸蛋，尤莉很怀疑自家傻闺女，是怎么把小女婿骗到手的。
在尤莉胡思乱想期间，顾云霄已经帮佳佳，把她中意的泰迪熊，夹到手了，佳佳欢呼雀跃不已，抱着男友兴奋蹭了蹭。
“云霄哥，你太棒了，佳佳好崇拜你（？？   3（？？?c）”
佳佳兴高采烈，在男友脸上，啵唧了一下。
顾云霄如芒在背，阿姨正在身后，看着他们俩了。
“阿姨，我也给你夹一个好了。”
顾云霄心虚投了一枚硬币，决定也给阿姨夹一个娃娃。
“那就这个吧。”
看着少年将功补过的样子，尤莉随手指了指一只小象。
“阿姨，你的小公仔。”
顾云霄成功把小象夹出来，害羞的送到了阿姨的手上。
“妈咪，你这个玩具好丑啊。”
尤佳皱皱小鼻子，再看看自己手里，憨态可掬的小泰迪，果然还是自己的玩具，全世界最最可爱。
“丑吗？明明这么可爱，小公象的鼻子，又粗又软又长，还会喷水出来，一看就很可爱，小女婿你说是吧？”
尤莉满意捏了捏小象鼻子，少年耳根都开始泛起红晕，阿姨的骚话真是无敌了，让他想到了污污的小肉棒。
“走吧，小女婿。”
看小女婿魂不守舍，可爱娇羞的小模样，尤莉暧昧拿象鼻子，戳了戳他的小脸，顾云霄脸红得更厉害，身体莫名的开始发热。
“阿姨……”乌溜溜的眼睛，泛着一丝水光，少年一脸无辜  尤莉看在眼里，不动声色笑笑，小女婿太嫩了，经不住挑逗。



小女婿的特殊作业
“妈咪，我们快去吃饭吧！”
佳佳小肚子咕咕叫，吵着嚷着要去吃披萨。
尤莉拿这个小馋猫没辙，只好带两个小朋友去必胜客。
小尤佳俨然是小主人，不仅自己动手切披萨，还给男友和妈咪分摊，尤莉发现在吃的方面，女儿还是很有潜力的。
“佳佳，以后我们家的饭店，就由你来继承好了。”
“妈咪，你不怕我吃破产吗？！”
“妈咪不怕你吃破产，就怕你吃得太胖，嫁不出去。”
好吧，看看自己的小肚腩，尤佳将盘子里的披萨，赶紧分了几块出去，要是因为长得太胖，而被云霄哥嫌弃，尤佳打死都不要。
“云霄哥，你不会抛弃佳佳吧？（？ónò？）”
尤佳咬了一口披萨，可怜巴巴的询问道。， 
“不会，我很喜欢佳佳。”
顾云霄发现佳佳，胃口真的很好，中午吃肯德基，佳佳吃了两个，麦辣鸡腿汉堡，喝了一杯可乐，还吃了两个鸡翅。
薯条，佳佳说不爱吃，所以剩了下来。
“小女婿，你以后长大想做什么？”
看女儿这么依赖小女婿，尤莉不得不为将来考虑，以后她名下所有的产业，全都是宝贝女儿佳佳的。
她多么希望有一个人，将来可以辅佐佳佳，把自己的事业做下去。
“阿姨，我爸爸希望我当演奏家，不过我更想当一名军人。”
没想到小女婿，竟然有一个从军梦，尤莉有点难以置信，如果真的从军了，那佳佳以后怎么办，做军嫂实在太辛苦，一年见不了几次面。
“小女婿，你可以再考虑一下，也许还有其他选择。”
“阿姨，我也只是想想而已，爸爸跟我说过，理想和现实差距很大，可能我只是在做梦，他让我先好好学习。”
尤莉忍不住陷入沉思，如果小女婿真的从军去了，那佳佳就得守活寡了，而且他们尤家的事业，恐怕就后继无人了。
“妈咪，军人很酷耶，以后云霄哥，肯定出人头地，到时候我就是，首长夫人了，太酷了。”
尤莉把女儿的嘴巴擦擦，小孩子的世界果然天真，跟白日做梦没什么区别，“佳佳，做首长夫人之前，你得先控制体重。”
好吧，小尤佳决定以后少吃点，她不要做胖胖的首长夫人。
吃完晚饭，尤莉开车送小女婿回家，顺手将那条弄脏的裙子，放在纸袋子里面递给他，“小女婿，你的家庭作业。”
两人对视一眼后，顾云霄满面通红，羞耻的赶紧藏起来，佳佳坐在后排很诧异，好奇凑过去问尤莉，“妈咪，云霄哥还有家庭作业？”
“佳佳，你云霄哥不仅学习好，还能够自己洗衣服，你以后也要慢慢，学会独立自主才行。”
尤佳立刻消了声，不敢再继续追问，跟云霄哥相比，自己实在太差了，没有什么亮点，值得对外炫耀。
“佳佳，礼拜一见。”
顾云霄冲女友挥挥手，今天是很充实的一天，希望以后的每一天，都能像今天一样充实，那就真的太棒了。
“云霄哥，再见，晚安哦。”
尤莉看着两个小家伙告别，推开车门走下来冲女儿道  “佳佳，我送送你云霄哥，你在车上等妈咪。”
尤佳小脑袋点了点，看着妈咪和云霄哥，拐进了前面路口。
ps：男女主下章开车。
最后，感谢送珠的读者。
喜欢请用珍珠浇灌哦




爽到射出来（H）肉肉专场2200字
“小女婿，以前佳佳出门，都要我陪着，跟你在一起，她变化很大，这都是你的功劳。”尤莉揉了揉少年，光滑柔软的头发
“你想要什么表扬？”尤莉问
顾云霄羞涩不已，阿姨又夸奖他了，心里瞬间变甜蜜。
“阿姨……我想要你。”
少年鼓足了勇气，心脏砰砰狂跳着，好像在偷尝禁果一样。
“要阿姨吃掉你吗？”
刮刮他秀挺的小鼻子，尤莉把小女婿拥进怀里，纤细青涩的少年身体，充满了青春的气息，可爱得像一只小宠物，皮毛又柔又软，手感光滑，皮肤细腻。
“阿姨……”顾云霄蹭了蹭，需要阿姨顺毛
光线变得暗淡起来，四周围的绿色植被，挡住了路边的灯光。
“小女婿，你真的打算以后当兵？”尤莉在他耳边问道
“我有这样想过……”少年耳朵痒痒的
“当兵以后，不能爱爱，你忍得住？”
“阿姨……”顾云霄身体一抖
“告诉阿姨，忍得住吗？”尤莉戳戳他的小肉棒
少年红了脸，羞耻的道，“忍不住，云霄每晚都想，跟阿姨爱爱。”
诚实的小东西，连做爱都忍不住，怎么可以去当兵，会被憋坏的。
“小顾，小嘴巴张开。”
顾云霄听话的，张开了粉红小嘴，尤莉立刻伸舌进去，将小女婿压在墙上，热情的挑动唇舌，品尝着少年的柔软。
“阿姨……”
夜色是那样静谧，安宁，平和，只需要一个激吻就能打破。
少年开始吮吸阿姨，痴迷的回应着，勾着阿姨的脖子，越吻越深。
“小东西，越来越会接吻了。”
顾云霄轻吟着，脑袋向后扬起，白皙的颈子，飘荡出色香。
尤莉将手伸到，小女婿裤子里，硬硬的小肉棒，已经半勃起。
“嗯……阿姨……不要……”
顾云霄感到阿姨，正在摸他的小鸡鸡，浑身一颤呻吟起来，粉色的唇瓣倾吐出，甜美湿润的娇喘，像一朵娇嫩的玫瑰。
“小女婿的小黄瓜，真是又嫩又滑，两个可爱的小蛋蛋，软软的挂在那里，手指揉上两下，小肉棒就膨胀了。”
尤莉在龟头上，随便掐了两下，手指就打湿了，滑滑的小肉棒，嫩得能够掐出水，那些透明的精水，在小内内上，流下淫靡的证据。
“阿姨，轻点……小鸡鸡好硬……”
明亮清澈的眼睛，好似闪着泪光似的，快感顺着肉棒上冲，大脑越来越亢奋，少年娇喘连连
“小鸡鸡如果能涨这么大，阿姨每周替你吸三次。”尤莉继续刺激他
一波波的欢愉在体内翻搅，顾云霄喉咙里发出口水声。
“阿姨，多吃吃我……”少年羞耻的恳求道，他想要努力一下
尤莉托起他的后脑勺，舌尖扫过口腔每一寸，果冻一样的小嘴唇，被吸出了淫靡水声，“小东西，阿姨想吸干你。”
“阿姨……”少年立刻害羞的抱住阿姨，软软的埋在阿姨的胸脯里。
“不想被阿姨吸干吗？”尤莉调侃道
“想跟阿姨融化在一起。”顾云霄嘴唇发热，耳后根一片粉红
“那就先从可爱的小嘴巴开始。”
樱花一般粉嫩的唇，软软的，柔柔的，嫩嫩的，尤莉一口就能含住，恣意的舔弄吸咬，玫瑰花的芬芳触感，让人想亲了再亲。
“小女婿你要快快长大，阿姨要用更多的雨露滋养你。”
粉嫩嫩的舌尖，勾着丁香小舌，激情舞动，甘甜如蜜汁。
顾云霄绯红的小脸，娇嫩欲滴的散发出，明艳动人的光芒，线条柔和的俊秀身体，心醉神驰，快乐不止。
“啊……嗯……阿姨……不……”
尤莉将他的小肉棒，色色的掏了出来，粉色的小肉芽，像一柄小利剑，威武雄壮的盘踞在，少年白嫩的双腿里。
“小女婿，自己磨。”
在漂亮的花芽上，舒爽的揉捏了一下，少年眼睫毛湿润颤动，娇吟一声，透亮的眸子水光盈盈，意乱情迷的张着薄唇，因为承受不住激情战栗，而分泌出快乐的银丝。
“啊……阿姨……要化了……”
将小女婿的津液吃尽，小嘴里最后一滴都榨干，尤莉抵住黑色的小脑袋，源源不断喂给他吞食，煽情的蜜液顺着口唇，陶醉的滑进喉咙。
少年的小粉唇吃不下，下巴上都是透明汁液，娇喘不止。
“舒服吗？”尤莉问
官能结晶遭受冲击，不断的在空气中变大，顾云霄欲火焚身，白皙无暇的小脸，宛若桃花般娇艳。， 
“阿姨……小鸡鸡要爆了……”
顾云霄已经被阿姨吻得动不了，樱桃小嘴因为承受太多激情，而呈现出石榴一样浓烈的色泽，两瓣嘴唇被舔弄得有些红肿。
“小女婿想射了？”
手指摩挲着小女婿的唇，尤莉顶住少年的肉棒，大腿在上面磨了磨。
“嗯……阿姨……”
少年眼睛里蓄着泪水，尤莉解开胸前的扣子，把小女婿按进胸脯里。
还真是阿姨的小奶狗，时不时要阿姨奶一口。
顾云霄脑袋在里面，乱拱，一柱擎天的小肉棒，插到了阿姨大腿里，在里面软软的顶弄……
“小东西，顶到阿姨了。”尤莉咬了咬小女婿的耳朵
顾云霄脸成了红苹果，呼吸越来越急促，肉棒越来越灼热。
“啊……阿姨……鸡鸡要射了……”
尤莉两条腿夹弄着，粉色肿胀的小结晶，不断摩擦着铃口，下体纠缠在一起，缱绻对视，耳鬓厮磨，在龟头上放着水。
啊……少年浑身酥麻，小翘臀晃动着，爽快不已，大口大口喘着气。
“舒服就射出来吧，小女婿。”
得到阿姨的大赦令以后，堆积如云层的绵绵快感，蚀骨销魂的往外倾泻，顾云霄再也忍不住了，魅惑的低叫了一声。
“啊――”
丝绒般晶莹剔透的肌肤，流泛着魅惑撩人的嫣红，泫然欲泣的泪水，像断了线的珍珠般，啪嗒啪嗒掉落，激情难耐，止也止不住。
“小东西，又爽得哭出来了，还弄脏了阿姨。”
高潮的余韵还在延续，整个大脑充斥着美妙感，小屁屁死死抵住阿姨，处子一样纯洁的白色液体，爽射到了尤莉黑色的丝袜上，顺着性感火辣的腿根流下来。
“阿姨……”顾云霄软软的啜泣
“小女婿，阿姨打算以后，至少奸你十遍。”
坏坏的小黄瓜，需要磨练意志，不把它奸温顺了，不行。
“阿姨，我以后一定让你快乐。”少年心口发虚，满面绯红
“阿姨现在就很快乐。”
捧住小女婿的脸蛋，泪水和口水混合着，尤莉亲了一口。
ps：感谢订阅的朋友。
喜欢请用珍珠浇灌哦，么么哒。


棒打鸳鸯 
街角的路灯折射出，如梦似幻的明灭暗影，激情的余热还在荡漾。
顾云霄不舍的看着阿姨，慢慢消失在朦胧的夜色里。
雪白透亮的漂亮皮肤，在月色下晕染出，几抹淡淡的薄红。
顾行知打着转向灯，远远看到儿子，站在小区外发呆，等他开过来时，小小的身影已经，一溜烟跑不见了。
这个云霄到底在干嘛（bロb）
没想到爸爸这么快回来了，顾云霄边整理自己的衣服，眼眶里还有湿润的痕迹，拿着手中的纸袋冲上了楼。
少年回到家第一件事，就是先替阿姨洗裙子，待会爸爸上来看到了，那就糟糕了。
顾云霄走进卫生间，把裙子用清水泡泡，放点蓝月亮洗衣液，然后蹲下来开始清洗，小手在裙子上搓搓，搓出很多细小的泡沫。
第一次替女性洗衣服，顾云霄一点都不觉得累，反而莫名的很有干劲，即使是用上了洗衣液，这件裙子也有阿姨的味道。
光是这样想想，少年就面红耳赤，更加卖力的揉搓。
裙子很快就洗好了，顾云霄看着阳台上，一整排的男士衣服，好吧，他偷偷拿了衣架，回到了自己房间，把湿衣服晾起来，用吹风机开始吹。
顾行知九点钟到的家，听到儿子在房间吹头发，他本来还感觉挺奇怪的，儿子平时都是在浴室，吹头发，今天怎么躲进了卧室。
顾行知没有多想，跟叶思凡的约会，耗费了他不少精力，不过男人并没有忘记，自己心中的疑惑。
“云霄，你出来一下。”
顾行知在门外敲了敲，对于早恋这个问题，顾行知意外的很保守，虽然他本人放荡不拘，但是在儿子的教育问题上。
顾行知绝对是一个强权的父亲。
“爸爸，有什么事吗？”
将阿姨的裙子藏在衣柜里，顾云霄这才打开了房门，装作若无其事。
难道爸爸发现了什么，顾云霄在心里回想一下，自己洗衣服的时候，好像没纳下什么把柄。
“云霄，你是不是正在谈恋爱？”
白天看到儿子跟小姑娘手牵手，晚上又看到儿子表现异常，站在小区外发着呆，一副魂不守舍的样子。
“爸爸，我没有。”
顾云霄本能的否定了，顾行知没想到儿子，竟然当着他的面撒谎。
“儿子，欺骗爸爸后果很严重。”
顾行知面色阴沉下来，漆黑锐利的眼睛，自带一种威慑力，顾云霄知道爸爸，马上就要生气了，不得不全盘托出。
“好吧爸爸，我确实交了一个女朋友，对方是我的学妹，比我小两岁。”
顾行知哼了两声，早点坦白不是很好，连爸爸都想欺骗，简直是翅膀硬了，之后，顾行知盘问了一下，佳佳的基本情况。
“云霄，你这个女朋友，除了拖你后腿，好像什么都不会？”
顾行知听完儿子的汇报，感情这到底是谈恋爱，还是在搞精准扶贫。
一个学习差的小姑娘，勾搭上他宝贝儿子，甜言蜜语几句，自己儿子就成了，人家免费的家庭教师？还兼职保镖贴身保护？
这家人到底狡猾到什么程度，才能放纵自己女儿占尽便宜？
“爸爸，佳佳只是成绩差了点，但是她性格很可爱的。”顾云霄据理力争
“可爱能当饭吃吗？你们智商都不匹配，门不当户不对的。儿子，你明天就去跟她分手，在你十八岁以前，爸爸不希望听到，你和谁谈恋爱的消息，明白么？”
顾行知下达命令以后，还不客气的批评道，“还有，你这种跪舔的恋爱方式，让爸爸感到颜面尽失，你把爸爸的脸丢光了，女人不是靠舔来的，不许再和他们家来往。”
“爸爸，我没有跪舔，我只是喜欢。”
顾行知听完又想发火了，顾云霄赶紧闭上了嘴巴。
顾行知可是主张对女人强硬的那种男人！
ps：顾爸爸出来棒打鸳鸯了，接下来男女主又要开车啦，一辆长途车正在路上。
感谢送珠的读者，喜欢请继续用珍珠浇灌哦，么么哒。



小肉棒长大了（H）
总裁办公室，玻璃门窗紧闭。
尤莉坐在真皮的座椅上，翘起了一双黑丝的美腿，色泽鲜艳的烈焰红唇，一开一合冷艳的询问道
“小顾，最近，没有变态色狼，随便摸你吧。”
顾云霄长裤被拽掉，露出笔直修长的腿，他把内裤熟练的，从挺翘的圆臀上，羞耻的褪了下来，挂在白色膝盖处。
轻吸了一口气，可爱白嫩的脸蛋，因为被尤阿姨，检查身体而泛起，可疑的红润来。
“没有，阿姨。”
尤莉拿着派克的钢笔，顶住他大腿内侧的肉棒。
粗犷狰狞的灼热性器，不像它的主人一样，眉清目秀，漂亮精致，反而像张牙舞爪，耀武扬威的怪兽。
扭曲膨胀的样子，与天使的脸蛋，形成了一种，绝对的反差。
“小顾，你最近纵欲过度，你看小肉棒变异了，变成了喷火龙。”
最近自家小女婿，好像有点如狼似虎，每周定时过来报到。
尤莉替他又含，又搓，又吸，调教逗弄一番后，就把粉色的小肉柱，弄得有些青筋直爆，欲罢不能。
小女婿却说好舒服，喜欢得不得了，一定要来找阿姨。
就算他变成一头其貌不扬，丑陋不堪的小淫兽，那也是自己未来的女婿，尤莉决定无条件满足他。
“阿姨，小鸡鸡最近好像变大了。”
顾云霄也注意到，自己的小肉棒，最近每天都在膨胀，长势喜人。
“呀……阿姨……”
顾云霄张开了腿，赤裸的对着尤莉，看到阿姨握住，自己胯下的硬挺，他急促的喘息起来。
“乖，阿姨让你爽一回，爽完你就穿上裤子。”
从办公桌抽屉里，拿出一个神秘盒子，尤莉熟练的打开，取出一个做工精巧，大小适中的口塞，让校服少年含住。
“舒服的时候，可以随便叫。”
虽然办公室隔音效果，在整栋大厦算最好的，但是小女婿每次射精，高潮的时间越来越长。
有时候甚至啜泣着泄出哭音，真的是那种爽到喉结直颤、吟哦不止，鼻尖溢出甜腻的娇喘，持续发出余韵的美妙颤音。
身体里的快感即便释放了，也要持续的折磨他一会儿。
实在是惹人怜爱，让人有施虐欲，想把他给玩坏。
顾云霄乖乖的含住圆形的口塞，这个白色的小圆球已经被他的口水，浸染得发出一层淫色的光芒来。
不含起来的话，他知道自己，又要舒服得，语无伦次了。
顾云霄忍不住想起，

第一回来公司找阿姨，自己差点成了AV男主角，被办公室的哥哥姐姐，闯进来围观。
脸红如桃花，身体羞耻着，忍不住把球，含得更紧了。
ps：倒叙调教剧情，下一章回归正常时间线，肉肉继续。
感谢送珠的读者，喜欢请继续用珍珠浇灌哦



摸摸小翘臀 
时间回到半个月前，那是一个风和日丽，阳光明媚的下午。
他脱掉校服裤子，翘着挺挺的屁股，趴在办公桌上，被阿姨弄得险些失控。
“小女婿，你怎么能叫出来。”
尤莉及时的捂住，校服少年的嘴巴，顾云霄脸红的怀疑，外面的哥哥姐姐们，全都听到了他的呻吟。
“抱歉阿姨，我没忍住……”
俊俏的小嫩脸，红得像彩霞，少年一脸无辜。
“小东西，你的身体真敏感，受不了刺激似的。”
尤莉拿自己的外套，把小女婿淫乱的身体，严严实实的给盖上，大脑却陷入了沉思。
关于为什么自己，突然在办公室里，玩自己的小女婿？
尤莉坐回大班椅里，一边看着躺在沙发里，慢慢睡着的顾云霄。
双腿交叠在一起，一边打了个电话。
“我找顾先生，麻烦转接。”
尤莉想起了刚才，听到的一段对话，来自她的下属们。
“喂喂，你们看到了吗，刚刚那个小帅哥，听说是咱们尤总，钦点的准女婿，能被我们尤总，看上的乘龙快婿，肯定是万里挑一。”
顾云霄一走进来，办公室里炸开锅，开始交头接耳、窃窃私语。
“那小脸长得真勾人，白嫩得能掐出水，满脸的胶原蛋白，现在的小男孩，真是越长越精致，连我这个女人，都忍不住嫉妒。”
“话说，你们注意到身段了吗，瞧那细腰长腿翘臀，啧啧，真是个绝品小妖孽，一看以后就是个尤物。”
“他是顾行知的儿子，你们恐怕不知道吧？”
“那个知名的钢琴演奏家？”
“没错，我有他小时候的照片，读小学的时候就关注了，那个时候就已经萌化了，特别漂亮又可爱，妥妥的极品小正太。”
“你说他要是以后，真娶了尤佳小姐，那就成亿万富翁了。”
尤莉把百叶窗一拉，听到了外面的八卦，她知道小女婿，来公司找自己，肯定会引人注目，没想到这么热闹。
不过顾云霄竟然是顾行知的儿子。
很快手中的电话接通了，话筒里传来低沉的男音。
“哪位？”
声音听起来很慵懒，好像刚刚睡醒一样。
“是我，尤莉。”
顾行知立刻推开，怀里的应召女郎，他在维也纳演出，顺带找了个小妞，没想到会接到，尤莉的电话。
“尤总……好久不见。”
大概一个小时前，顾云霄背着书包，突然来公司找尤莉。
“阿姨，我跟佳佳的事，被爸爸知道了，他很生气。”
尤莉安慰小女婿，这是孩子早恋后，家长的正常反应，让他不要放在心上，在学校里用心学习，打消父母的顾虑即可。
“可是爸爸要我跟佳佳分手。”， 
“那你想跟佳佳分手吗？”
顾云霄摇头，不想，一点都不想。
一旦跟佳佳分手，就再也见不到，尤阿姨了。
“阿姨，我不打算听爸爸的话。”
顾云霄说着说着，小翘臀坐到阿姨腿上，尤莉大腿瞬间一热，她从黑色的皮椅上，稍微挺直了腰背，捏了捏他的屁屁。
“那你打算怎么做。”
少年的臀部，浑圆，挺翘，紧致……
翘着的 时候，像两瓣水蜜桃，弹性十足。
“除非您不再喜欢我了，否则我不会离开佳佳。”
尤莉也不希望小女婿，跟自己宝贝女儿分手。
最近佳佳好不容易，肯老老实实做功课，成绩也在稳步提升，开开心心上兴趣班，再也不排斥学习了，这都是小女婿的功劳。
“小女婿，你放心，阿姨对你很满意，佳佳跟你在一起，阿姨心里很放心，你就是我们家，未来的准女婿。”
顾云霄有些不好意思，竟然被尤阿姨表扬了。
“阿姨，谢谢你的肯定。”
尤莉揪了揪，他的小嫩脸，表情玩味，“小东西，都学会坐阿姨腿上了。”
“阿姨摸摸我吧，最近每天都想阿姨。”
尤莉立刻将手伸到，小女婿的裤子里，揉了揉他的嫩臀，大力的揉搓起来，这么挺翘的屁股，光是摸摸就很软。
“小顾，身体翻个面，屁股撅高点，让阿姨看看。”
ps：感谢送珠的读者，下一章粗长肉。
五百珍珠的加更章，后面会补上。
最近事情很多，大家的留言都看到了，只是没时间一一回复。
感谢留言，感谢珍珠。
喜欢请继续用珍珠浇灌哦，么么哒。



淫乱的小东西（H）肉肉专场3000字
顾云霄闻言换了姿势，跨坐在了阿姨的大腿上，上半身伏在桌子上，听话的拱起下半身，高高的挺起小山丘。
像一只听话的小奶狗，模样是如此的柔顺乖巧。
眼睛闪过犀利的幽光，尤莉顺着顾云霄的腰，把他严谨工整的长裤，唰一下，从诱人的屁股上扒下来。
“呀……阿姨……”
过于凶悍的脱裤动作，带着丝森冷的鬼畜气，白色的臀尖猛的一颤，腰肢妖艳的上下扭动。
少年好像被强行蜕皮，抛在了半空中一样，以最幼儿的形态，人畜无害的表情，毫无攻击性的姿态，出现在成人世界里。
“阿姨，你是不是讨厌我了……”
小翘臀在空气中，紧张的弹了两下，顾云霄回头去看，裤子已经滑到脚腕，只剩下一条小内裤，浅蓝色的颜色，小小的三角形。
“怎么会，小顾，你希望阿姨粗暴点，还是温柔点。”
尤莉注意到少年，笔直白净的双腿里，小帐篷老实的撑起来。
圆圆的剑状蘑菇头，在内裤上滑出一道湿痕，只是脱掉裤子而已，小女婿已经溢精了。
“小坏蛋，看来你更喜欢粗暴，前面的小内内都湿了。”
顾云霄已经感觉到，自己内裤里的湿意，刚才阿姨鬼畜式脱衣，确实让他腺上激素，瞬间疯狂往上飙升。
过于紧张的刺激感，让他胯下精意明显。
“阿姨，可以亲我吗？”
少年扭过身来，想要一点甜头，每次欲壑难填时，他都想要亲吻和爱抚，想要更多肢体接触，想疏解这种难耐感。
“听话，乖乖趴好。”盯着他红嫩的嘴唇，尤莉把他的头按下去。
“阿姨，下面也想要。”阿姨不肯吻他，顾云霄有些失望
但是尤莉并没有，去安抚裤头里，蛰伏的小怪兽，反而把小内内，向里用力拉拢，熟练的掐住两边，露出白色的山桃。
“呀……阿姨……”
顾云霄发现自己的内裤，扯得紧紧的变成一条线，肉棒被死死的箍在那条线上，脸色微微有些泛白。
“阿姨，下面勒得好紧………啊……”
拉拽着小内裤的边缘，柔软的纯色棉质布料，就会摩擦他的小肉棒，顾云霄绷紧了膝盖，呼吸有些急促起来。
“小顾，今天不碰小肉棒，就让你射出来，好不好。”
抚摸着小女婿，赤裸裸的屁股，白嫩光滑细腻，顺着臀瓣啃咬，留下深深浅浅，暧昧的凹凸牙印。
“嗯啊……阿姨……”
顾云霄眼睫毛颤动着，身体微微蠕动起来，发出细细的恼人呻吟。
“小女婿，你一直在抖，屁屁都顶到，阿姨的嘴里，想要阿姨咬你。”
意识到尤阿姨，在咬他的屁股，顾云霄眸子染水，白色的双颊一片耻红，小肉棒开始往上翘，好像要爆炸一样。
“阿姨，疼……”
顾云霄有些受不了，一边被阿姨的牙齿，啃噬着小翘臀，一边将手伸到大腿里，想揉搓自己的性器，却被尤莉出手制止。
“手淫的话就打你屁屁，再也不让你射出来。”
顾云霄吓得缩了回来，但是他下面真的好胀，被勒得透不过气来。
布料摩擦的紧致感，再加上臀瓣传来的酥麻，让他想把涨涨的液体，全都一股脑儿射出来，把硬硬的小肉棒射软。
“啊……嗯……”
灼热的龟头被内裤绞缠着，尤莉拧着裤根边缘上下摩擦。
小女婿胯下瞬间一热，刺激的弓起纤瘦的腰，顶端掠过电流一样，传来麻痹膨胀的快感。
“阿姨……不要……”
顾云霄难过地，扭动着雪白的翘臀，小肉棒像气球一样，在小裤头里充着气，露出大象鼻子般，色情逼真的形状来。
“阿姨，让我射……我要疯了……”
少年几乎忍不住，想用自己的手指，揉捏肉棒的根部。
那里有一股强大的，刺激的压迫感，不断向小肉茎，输送着强烈快感，导致他的肉芽，持续的勃起着。
“小淫娃，真想射？”
此刻顾云霄全部的身心，被蹂躏得快要失去羞耻心。
“阿姨……我要……我要射……”
尤莉让小女婿面对着她，张开自己的腿躺在桌子上，这样羞耻至极的姿势，让顾云霄全身都涨红了。
“小肉棒张牙舞爪成这样，又肉又粗在裤子里乱跳，我可爱的小女婿，你真是个淫荡的男孩纸。”
顾云霄闭着眼睛抖了抖，因为羞耻而持续溢出呻吟，对于自己身体的放荡，他不想做任何辩解。
“阿姨，快吃掉我吧，小鸡鸡难受。”
肉体深处的酥痒疼痛，让顾云霄不断的央求着，漆黑透亮的眸子，染上欲望的水滴，他只想跟阿姨做，色色的事情而已。
“要阿姨吃你的小肉棒吗？”
“想……好想……”少年狂乱的叫道
“如你所愿。”
尤莉用内裤将肉茎勒住，包裹住涨到极限的蘑菇头，埋头含住。
“啊……哦……阿姨……”
顾云霄激动的后仰着头，一波高昂快感狂卷袭来，禁欲的裤子已经从腿弯，全部褪了下去，露出赤裸的修长大腿。
“哈啊……吸得好爽……阿姨……”
大口的喘着混乱的气息，热流沿着平坦光滑的腹下，持续冲击着高耸的小怪兽，膝盖热烘烘的烧烫起来。
“嗯啊……不要……要射了……”
顾云霄狼狈的扭动，腹部一阵激烈痉挛，手指在桌子上抓挠，汹涌的狂潮努浪，激动的澎湃而出，尤莉顺势吐出肉棒，在他的小蛋蛋上，色情的吸咬起来。
“哦啊……阿姨，别吸了……又硬了……”
刚刚软化下来的肉芽，又开始雄赳赳气昂昂，从根部开始变硬起来，咕叽咕叽，湿滑的大龟头蹭着淫液，  光滑得发出嗤嗤的水声。
“小顾，以后记得在书包里，备一条干净的小内裤，这条竟然这么快就打湿了，都在滴水了你看看。”
用手指拧一拧，能拧出浪水来，小女婿太不经玩了，身体湿得太快了，“阿姨，刚刚射得好爽……再多玩玩我吧。”
双腿难耐的交缠在一起，将阿姨的脑袋困在大腿深处，真希望尤阿姨，一直在他的胯下，不出来就好了。
“小东西，真敏感，边舔边射。”
尤莉的舌头顺着，男根鼓起的形状，一路舔到尖尖的顶部，啊……顾云霄刺激不已，忍不住浪叫起来，“哦哈……啊……不行……阿姨不要……”马眼里极度的敏感，尤莉舌尖一钻进去，菇滋菇滋，精液水柱一样，喷打在内裤上，像要冲破小内裤，射进尤莉嘴里。  似的。
砰砰砰……办公室传来骚动，助理在外面敲着门。
“董事长，您没事吧？”
顾云霄高潮阵阵，子孙液喷溅，激情的泪水，在眼眶里打转，尤莉捂住他的嘴，喝退了女助理。
“小女婿叫得这么带劲，外面的人都听到了，瞧把你爽成什么样，眼泪都爽出来了。”
眼看小女婿射了阳精，还全都射在了内裤里，湿漉漉的底裤，把少年的肉棒，印出淫靡性状，尤莉忍不住揶揄。
“阿姨，我还能来找你吗？想被阿姨疼爱。”
“硬了就来阿姨这里，记得多带一条内裤。”
濡湿的布料，包住了小肉芽，从里面渗出，淫乱的汁水，小女婿的欲望真大，不愧是男孩纸，精力实在旺盛。
“好的，阿姨。”
顾云霄勾住尤莉的脖子，小奶狗一样挂在她身上，在阿姨身上满足的蹭了蹭，小内裤虽然湿答答，但是他刚刚好快活。
“小女婿，吃饱了吗？”
尤莉提起他的裤子，重新替他给套上，掐着小女婿的翘臀问
“吃饱了，好饱啊。”
眼前这个放浪的小肉棒，要是操进女孩子的小穴里，不知道要搅出多少，天翻地覆的欲水来。
尤莉隐隐约约意识到，未来女婿的性生活，将会有多么的淫乱。
一想到这个淫荡的小东西，以后要在他们佳佳花穴里，反复操弄，她宝贝的女儿怎么吃得消。
“小顾，你要学着节制知道么？”
小女婿食髓知味，突然要他禁欲，好辛苦。
“阿姨，一周一次，可以吗？”
事后，擦拭掉身上痕迹，顾云霄起身离开，经过办公区域时，他故意戴上耳塞，装出高冷的样子，羞耻的走进电梯。
“小顾，下次再叫出来，就不跟你玩了。”
临走前尤阿姨的话，让顾云霄有些担心，要是阿姨以后，不要他做女婿了，他该怎么办？
他最近常常做梦，还是那种春梦，梦中都是阿姨……
第二天醒来，裤子里梦遗。
顾云霄也没有想到，本来是来找阿姨，解决爸爸的问题，最后不知道为什么，变成了办公室调教。
不过，最奇怪的还是爸爸的态度。
起初，反对他跟佳佳交往的爸爸，最近忽然就偃旗息鼓了，对于爸爸突然转变了态度，顾云霄心里充满了疑问。
ps：感谢订阅支持的朋友。
感谢送珠的读者，么么哒。



娱乐圈偶像们
自从上次接到尤莉的电话，顾行知最近一直在心里琢磨，儿子正在交往的女朋友，没想到是尤莉的女儿。
尤莉那个冷血无情的女人，竟然生了一个笨笨的女儿，看来上天是绝对公平的，不会给你十全十美的人生。
虽然顾行知，很想过去挑衅一下，不过碍于尤莉的淫威，他还是在电话里，做了让步，关于儿子的这段早恋，看来还得从长计议。
比起顾家别墅的父子分歧，尤家别墅反而一片温馨。
“妈咪，这个小哥哥好甜啊，我们班女生都喜欢他！”
尤佳抱着可爱小枕头，坐在沙发上看电视了。
屏幕上正在播放，一部青春校园剧，最近好像还挺火。
“那佳佳你呢？喜不喜欢他？”
尤莉抽空瞥了一眼，这是星客的新晋艺人，肖木禾。
“佳佳当然喜欢，不过佳佳最喜欢的，还是云霄哥。”
看着女儿一边花痴，一边还不忘小女婿，尤莉陷入了沉思。
看来佳佳真的很喜欢小女婿，可惜小女婿是顾行知的儿子，顾行知这个男人有多难缠，尤莉很久以前就领教过了。
不过为了女儿的幸福，她必须搞定顾行知。
最近娱乐圈的小鲜肉，呈现爆发式的增长趋势，越来越多年轻小帅哥，进入演艺圈，依靠选秀、综艺、偶像团体出道。
周女士说：蒋冀州要来Z市宣传电影，哪位姐姐给我牵个红线呗。
杨太太说：我老公认识他们公司的黄总，可惜没见过本人。
冯小姐说：郁晨这小伙子不错，真的不错，古装扮相太俊俏了。
何太太说：现在演那些校园剧，什么乱七八糟的，我女儿还特别爱看。
钱女士说：肖木禾这小孩爱演校园，我瞅着他也不像个高中生？
尤莉笑了：真正的高中生正在教室上课。
这些女富婆的谈话，她几乎很少参与的，最多窥个屏而已。
有时候听到好笑的言论，免不了在心里腹诽两句。
赵小姐突然说：我就不喜欢娱乐圈的男人，跟这个亲跟那个吻的，还要上电视谁受得了。
李太太出来了：妹妹莫非还惦记着，方书记家的二公子吗？
赵小姐不高兴了：我跟他没有的事。
群里的女人们都在背地里看她笑话了。
赵如兰和方家的二公子，五年前电梯门的事儿，当时可是轰动全市。
一段长达一分二十秒的监控视频，记录了赵如兰和方家二公子，摸胸激吻十余次的过程，最后被神秘网友传到网上。
这事引起轩然大波，所以被称为电梯门。
钱女士说：妹妹还是趁早死心，方家的人你可惹不起，那二公子的老婆后台很硬，人家方书记也不可能，让你进他们方家的门。
尤莉心想，方二这个纨绔，到处勾引女人。
之后，话题又回到了那些，娱乐圈小鲜肉身上。
不过讨论来讨论去，都没有太多新鲜料。
关键这些男人，尤莉都认识，还真一言难尽。
ps：接着走走剧情，女主后宫资源其实很多，不过大部分没开发。
感谢送珠的读者，喜欢请继续浇灌我哦，么么哒。



幕后老板
尤莉正好有一个星客starguest的boss群。
顺手把这些转给了，星客的老板黄胜迪。
七年前，黄胜迪欠下巨款，走投无路，尤莉救了他一命。
从此尤莉就成了，星客的幕后老板。
而黄胜迪为了讨好尤莉，每年都会向她进贡小新人。
无论是现在红得发紫的实力派蒋冀州，还是如日中天享有古装男神美誉的郁晨，甚至是有后来居上之势的校园男神肖木禾。
星客目前最火的三大流量担当，都是尤莉这个幕后老板钦点的。
尤其是蒋冀州这个一哥，地位更是无人可以撼动。
黄胜迪把富婆们的需求，故意发到了boys群里……
群里的boystar立刻炸开了锅。
黄胜迪：蒋小弟，百乐的周总是你的影迷，需要我拉皮条吗？←＿←
蒋冀州正在飞机上了，暂时没看到这条信息。
郁晨：黄总，我器小活差人又丑（？-n-？）
肖木禾：我誓死效忠星客，不要卖掉我。（ónò？）
susu：抚摸两位哥哥，求生意志强烈。
叶川：可怕（？ónò？）
齐睿：…………
群里一众小哥哥瑟瑟发抖ing
半个小时过后，蒋冀州下了飞机，看到群里的信息。
蒋冀州：多谢厚爱，没时间，不感冒，没兴趣。
末了加了一句，比尤总漂亮，我会考虑一下。
众小哥哥：蒋哥威武，蒋哥真杠！
黄胜迪：…………（一群小兔崽子）
尤莉：擅自带我出场，给出场费了吗？
蒋冀州：…………
众小哥哥：boss威武，boss万岁。
蒋冀州对这群墙头草彻底无语了。
周女士说：蒋冀州的身材真的很棒。
李太太说：人家可是标准的男模体征。
吴小姐说：跟他做爱肯定很爽吧，这小伙子有女朋友吗？
周女士说：姐姐们，不要再刺激我了，好想把他搞到床上。
钱女士说：难，太难了，他要是缺个金主，你倒是可以试试。
李太太说：没有撩不到的男人，就怕他不给你撩，没戏。
周女士还在垂死挣扎：一百万能不能买到他一夜？
许太太笑了：妹妹你疯了，一百万可以包多少鸭子。
崔小姐说：就怕女人为爱疯狂。
顾令卿其实也在富婆群里，莫名其妙被人拉进来的。
跟尤莉一样顾令卿也是潜水一族，几乎从来不参与她们的讨论，不过赵如兰是她的远房表亲。。  
顾令卿发现她在群里，立刻跟她私聊起来。
顾令卿：月底，风尚的慈善拍卖，你要不要来参加？
赵如兰：现场有募捐环节吧？我帮你做个动员好了。
顾令卿：…………
赵如兰显然会错了意，以为顾令卿找她拉赞助，立刻将这条消息，复制到了富婆群里。
原本正讨论得热火朝天，品鉴各种男色的女人们，瞬间鸦雀无声。
赵如兰知道自己冷场了。
李太太调侃道：妹妹，你那一百万有去处了，与其浪费在男人身上，不如做点善事，积德行善。
瞬间把大家逗乐了，气氛又火热起来。
吴太太说：让我们家老吴捐吧，给他博个好彩头。
上午开开会，跟几个老总，联络下感情，时间过得很快。
“尤总，这是跟文达集团的采购合同。”
尤莉在最后一份，文件上签完字，舒展着眉心，放下钢笔，往后背椅上，轻松一靠，姿态慵懒，表情惬意。
如果以财富来衡量成功的话，自己无疑已经是成功人士。
所以现在的尤莉已经，不会像过去那样的拼命。
该玩的时候她会狠狠的玩，该工作的时候会认真工作。
ps：其实这个活动铺垫了好久，现在才沾边。
感谢送珠的读者，么么哒。
小肉棒被摸了
“董事长，这是刚送来的花，已经替您签收了。”
闭目养神间，女秘书捧着，一束花走了进来。
“张秘书，以后寄给我的东西，不要随便替我签收。”
尤莉不客气的指出来，她向来对下属很严格。
张秘书刚来一个月，还不了解她的脾气，立刻战战兢兢认错。
“董事长，下次我会注意。”
尤莉抽出夹在花里的卡片，落款是一个叫Eric的家伙。
“把花拿出去，摆在茶水间。”
张秘书立刻将花拿走，这可是女人最爱的玫瑰，没想到董事长不喜欢，女秘书似乎一脸惋惜，轻轻关上了办公室的门。
尤莉面上却一点都不可惜，最讨厌这种故弄玄虚的家伙。
中午吃饭的时候，尤莉刷了刷手机，没想到富婆群，竟然还在热聊，这些女人太能侃了，尤莉滑到最新消息。
看到顾令卿的活动，主动联系她报了名。
尤莉跟顾令卿认识，当年她去康华医院，冷冻过自己的卵子，顺带咨询过试管婴儿，顾令卿的老公，是这方面的专家。
“尤总，感谢你对慈善事业的支持。”
顾令卿特意打电话过来，表达对尤莉的感谢，称赞她没有忘记，慈善事业，是有担当的女企业家。
尤莉跟她客套了几句，从容的挂断了电话。
同样作为业内屈指可数的女性企业家，尤莉一直很欣赏顾令卿的做事风格，这是一个非常严谨胸怀大爱的女人。
尤莉自认为做不到顾令卿，那么的亲力亲为投身公益，但是只要有需要她的地方，她从来不吝啬自己的财富。
晚上，佳佳跟顾云霄一起放学，发现云霄哥心情很低落。
“云霄哥，你怎么了？”
顾云霄摇摇头，强颜欢笑的说
“佳佳，我没事。”
今天在学校发生了，一件难以启齿的事，顾云霄到现在，还没有缓过神，到底是怎么回事呢？
那得从校运动会说起，马上校运动会要举办了，班主任杨老师让顾云霄，帮她一起制定动员方案，顺带一起统计班级器材。
毫无防备的小女婿，在器材室被杨老师，性骚扰。
老师趁着四下无人，摸他的小鸡鸡不说，还对他进行性挑逗，被老师摸过以后，顾云霄就有了阴影，导致小肉棒到现在，还站不起来。
活蹦乱跳的小鸡鸡，要是就这样一蹶不振，顾云霄宁愿选择死掉。
那是比剥夺了，他生命和自由，还可怕的事情。
再也不能跟阿姨爱爱，少年打死都不能接受。o(ini)o
班主任却没事人一样，甚至还狡猾的跟他说，“顾云霄同学，你是老师最喜欢的学生，你会替老师保守秘密，对吧？”
为什么平时看起来亲切的班主任，突然会对自己做出这种可怕的事。
(?ónò?)……顾云霄不敢想，也不愿意想。
太可怕了，怎么办，要默默忍受吗？还是揭发老师……
不想把老师送进监狱，又好讨厌老师摸自己，顾云霄的大脑里，乱成一锅粥，正在天人交战。
ps：小女婿被吃豆腐啦，需要女主爱的抚摸。嗯，离肉不远了。
最近有点忙，没时间写存稿。
最后，感谢送珠的朋友，么么哒。



 小女婿求抱抱
“云霄哥，是不是那个讨厌的卢小彩。”
上周做课间操的时候，为了故意接近云霄哥，卢小彩还假装头晕，要云霄哥，送她去医务室。
小尤佳全都看在眼里，好气哦o(-`д′- ? ?)
“佳佳，我不会喜欢卢小彩。”
那就好，小尤佳放心了，卢小彩有心机，太坏了，不是好女孩。
“云霄哥，待会我们一起游戏，我知道卢小彩的游戏号，我们一起双剑合璧，在游戏里干掉她。”
小尤佳早就看卢小彩不爽了，一天到晚对云霄哥抛媚眼，利用云霄哥的善良博取同情，要不是卢小彩比她大两岁，小尤佳都要对她宣战了！
“佳佳，先写完作业，否则尤阿姨，会没收你的手机。”
好吧，尤佳要开始写作业了，跟云霄哥在一起以后，她的拖延症也少了，能够合理管理时间。
尤莉今晚有个应酬，回家很晚，没有见到小女婿，晚上睡觉的时候，佳佳说最近学校，有个叫卢小彩的，天天勾引云霄哥。
“傻闺女，有情敌不可怕，这证明你云霄哥，是个优秀的男孩纸，佳佳要继续努力，让自己越来越好。”
“妈咪，我会的。??(@ωA*)??”
为了对抗卢小彩，小尤佳决定努力(●°u°●)??」
天气预报里说，最近两天有寒潮，尤莉带两个小家伙，去商场买衣服，佳佳走走看看，小身板挺利索的，已经会自己挑，自己选了。
“妈咪，这个帽子好可爱，我要买一个。”
小尤佳对着一顶，兔耳朵帽子叫道，喜滋滋的样子。
尤莉让柜员拿给她，佳佳拿着帽子去试，尤莉反手戳了戳，小女婿红扑扑，被冻红的小脸蛋。
“小女婿，跟阿姨出来，你不高兴呀？”
尤莉发现小女婿，怎么蔫了，无精打采的样子。
“阿姨，你还会喜欢云霄吗。”
顾云霄小脸一红，又慌乱又委屈，一副快哭出来的表情，他的小肉棒已经，两天没有挺起来了，是不是已经报废了。
“怎么会？阿姨很喜欢小顾哦。”
尤莉摸摸小女婿，轻言细语安慰他，少年却伤心的摇头。
可是他的小肉棒，已经被老师吓萎了，去厕所试了几次，始终萎靡不振，软趴趴的毫无反应。
“小女婿，是谁欺负你了吗？还是你爸爸威胁你？不许你跟佳佳交往？”
眼看小女婿情绪不对，将少年拉进试衣间，尤莉关起门来说话。
“阿姨，跟爸爸没有关系，是云霄的小鸡鸡，被老师摸坏掉了。”
顾云霄呜咽着扑在阿姨怀里，怎么办，阿姨会不会再也不要他了……
“小女婿，你说的都是真的吗？”
尤莉一脸震惊的摸摸小女婿，小兄弟确实软软的没有动静，耷拉着脑袋失去了灵敏性……
“阿姨，我不会骗你。”
顾云霄羞红了脸，这么丢脸的事情，不想遇到第二次。
“把裤子脱掉，阿姨替你瞧瞧。”
ps：下一章又要开车啦，之前读者提到的一个梗。
请系好安全带，感谢送珠的读者。



娇喘连连（H）肉肉专场2000字
没想到小女婿在学校，竟然遭遇了性骚扰。
可怕（sF□′）s喋丞ぉ
连尤家的女婿都敢碰，这个老师是想丢饭碗吗！
可爱的小宝贝，突然丧失了，最基础的战斗力，难怪小女婿急哭了，尤莉摸摸他的小脑袋，让他不要太过担心。
“小女婿你放心，阿姨会替你治好的，让小肉棒再次活过来。”
顾云霄羞涩的点着头，拽下长裤露出小内裤，蛰伏的小肉棒异常安静，要是平时早就生龙活虎，今天确实表现得很异常。
“阿姨……”
少年难为情的掏出来，小鸡鸡缩成了一团，小小的玉茎粉粉的，漂亮又纤细的样子，就是比平时小了一倍。
“可怜的小女婿，已经这么小了。”
尤莉蹲下来，捧在手心里，这是被吓成，什么样子，才会如此迷你。
“有感觉吗？小女婿？”
尤莉用手搓搓，顾云霄很惊恐，慌乱的摇着头。
“阿姨，好怕。”
“别怕，是阿姨哦。”
尤莉抓着小肉棍，刺激性的揉捏，少年本能的很爽，但是始终忘不了，被老师支配的恐惧，很快小肉棒就萎缩了，被打回了原型。
看来小女婿还是很恐惧，被那个可恶的老师吓到了。
“小女婿，阿姨替你吸吸，看能不能恢复。”
尤莉含住少年的小结晶，乖巧得像大白兔奶糖，纤柔得像粉色的棒棒糖，比平时更加柔软青涩，但是也变得更加迟钝。
吮吸着湿漉漉的花芽，尤莉小心翼翼吹吹。
“阿姨……”
粉红小蘑菇圆圆的滑滑的，被阿姨在嘴上呵护的感觉，让顾云霄缓解了紧张情绪，小屁屁抖了抖呻吟起来。
“小女婿你还是有救的，把衣服都脱下来吧，阿姨要全身治疗。”
看到小女婿慢慢放松警惕，小肉棒稍微变大了一点点，尤莉轻轻吐出了小男根，决定突破少年的心里防线，让他被更大的美妙刺激，从而忘了什么叫恐惧。
“阿姨，小鸡鸡真的还可以活过来吗？”
顾云霄颤抖的解开扣子，把上半身的衣服也脱了，羞耻的捂着胯下的小兄弟，虽然看起来还是很软，但是至少已经半抬头了。
“当然，小女婿看着阿姨。”
尤莉把外套扔到一边，脱掉身上的羊毛衫，还有靴子，裤子等，最后是贴身的内衣裤，一丝不挂的站在那儿。
“阿姨……”
顾云霄完全不敢看阿姨，眼睛目不交睫又好想看，湿润的眸子饱含泪水，就是沙漠遇到甘霖一般，饥渴又难耐，从阿姨的皮肤上吸取养分。
“小女婿，用你的小肉棒，做你想做的事情，阿姨要看到它，再次硬起来，如果做不到的话，你就永远失去了，这种资格。”
顾云霄呼吸瞬间急促，激情的反应作用到全身，白皙透亮的光滑的肌肤，因为目睹了阿姨的裸体，而染上了漂亮艳丽的颜色。
“小女婿，过来吧。”
少年几乎是立刻投入，阿姨温暖的怀抱里，阿姨的身体好香好滑，性感诱人的身体曲线，足以令人血液沸腾。
“阿姨……”
尤莉捧住小女婿的脑袋，在他柔软的唇瓣上亲吻，两条小舌热烈纠缠着，晶莹透明的液体，在唇齿间肆意的流转。
“嗯……啊……阿姨，小舌头好甜……”
顾云霄的大脑充着血，光是这样亲吻着阿姨，他就仿佛到了天堂，身体跟阿姨贴在一起，那种感觉实在太美妙，整个人好像都融化了。
“小女婿，双腿缠住阿姨，让自己爽起来。”
少年忘了他的小肉棒，忘了周遭的一切人和物，他的脑海里只有阿姨的裸体，顾云霄神魂颠倒的抱住阿姨。
阿姨的胸脯好漂亮，好丰盈，像两座高不可攀的圣峰。
将小脑袋埋在里面，女性的芬芳沁入鼻尖，令人痴迷陶醉。
“阿姨，会弄脏你的……”
这具美妙绝伦的女性胴体，散发着甜美湿润的味道，像爱神维纳斯一样魔性，充满禁忌的诱惑着他，麻痹的快感深入脑髓。
“小嘴巴张开，阿姨再吻吻你。”。  
顾云霄闻言抬起头，陶醉的蠕动口唇，与阿姨舌吻在一起。
“小女婿真乖。”
尤莉嘴对嘴的亲他，一遍又一遍的将舌头，伸进缠绕、吸吮、舔咬。
“啊……阿姨……太深了……”
尤莉夹住少年的下巴，攫住两片粉嫩的唇，吻得少年娇喘连连。
顾云霄闭着眼睛，眼睫毛颤动不止，晶莹剔透的泪珠，激情的挂在月牙般，卷翘浓密的睫毛上，阿姨的舌尖蘸着蜜，带来近乎麻痹的快感。
“阿姨，小鸡鸡要化了……”
粉色小巧的肉芽，在白嫩光洁的皮肤上，青涩的磨弄着，软软的小性器，一边发热膨胀着，一边溢出白色蜜汁……
“小女婿，小肉棒已经湿了哦。”
顾云霄清楚知道自己，现在动作多么的淫荡，红嫩可口的小嘴巴，吸着阿姨的津液，一边爽得不停分泌快乐，鸡鸡在阿姨的身上做爱……
“小女婿，坐下来，阿姨再替你磨磨。”
眼看小肉棒找回了感觉，已经开始慢慢恢复过来，尤莉扶着自己的乳波，挑逗的夹了夹小女婿。
“啊……阿姨……好舒服……”
顾云霄爽得语无伦次了，小肉芽被阿姨的酥胸，瞬间夹得销魂蚀骨，从脊椎骨窜起来的电流，让他再也控制不住精口。
啊――少年几乎放声娇吟着，高潮和快乐让他小屁屁直颤，一道激烈的白色精液往上喷，刹那洒下无数细小的蜜滴……
“小女婿，你又涅重生了。”
眼看小女婿的小肉棒，不仅神奇的活过来了，喷精的方式也别开生面，看起来确实是高潮迭起，情难自禁……
“阿姨……”
顾云霄眼眶湿润，激动的抱住了阿姨，久违的欢喜和快乐，让他几乎落下泪，阿姨让他的小鸡鸡，死而复生了。
ps：感谢支持订阅。
感谢送珠的朋友。


最帅父子组合
替小女婿擦干净身上的精液，两人穿上衣服去找佳佳。
尤莉特意给小女婿，买了同款的情侣帽，亲自给小女婿戴上，顺带摸了摸少年，红彤彤的小耳朵。
“云霄哥，你戴着太可爱了。”
可爱的兔耳朵造型，跟佳佳正好是一对，小尤佳别提多高兴，跟云霄哥戴情侣帽，真的好幸福?(?^o^?)?
“佳佳也很可爱哦。”
眼看女儿高兴了，小女婿也满意了，尤莉趁兴而归。
“小女婿，老师的问题，阿姨会替你解决，你安心在学校上课。”
关于小女婿在学校遇到的麻烦，尤莉自己不是很方便出手解决，这个问题还是顾行知出面比较合适。
尤莉给顾行知打了个电话，提醒他小女婿在学校的情况。
顾行知发现跟自己，老死不相往来的尤莉，为了他的宝贝儿子，已经是第二次给他打电话，还真是太阳打西边出来。
“这件事我会处理。”
顾行知佯装镇定的挂了电话，心里早就波涛汹涌难以平静，看来尤莉很看中他们家云霄，这还真是一个意外的收获。
顾行知从学校回来后，也没有向尤莉汇报战果，但是顾云霄比谁都清楚，一定是大人们出手了。
因为杨老师一夜之间，突然从学校里消失了。
有人说被调走了，有人说生孩子去了，众说纷纭迷雾重重。
校园再次恢复了宁静，很快大家都忘了杨老师，新来的班主任很规矩，顾云霄投入到学习中，逐渐忘了这次阴影，下半年他就要毕业了。
他必须考进理想的学校才行！
看小女婿恢复了元气，尤莉自然是高兴的。
11月28日，风尚的慈善拍卖晚会正式举办。
作为风尚集团的创始人，顾令卿在业界颇负盛名，不仅认识不少明星大咖，还跟许多名媛千金，保持着友好的关系。
旗下的珠宝，服装，酒店，奢侈品等产业遍布时尚圈和娱乐圈。
这次的风尚慈善拍卖晚会，不仅邀请了演艺圈众多大腕，以及各种慈善企业家出席活动，现场还有很多爱心人士莅临，包括可爱的小朋友们都会深度参与进来。
顾云霄和爸爸前两天，就提前过来彩排了，整个晚会除了拍卖环节，还有文艺表演和艺术品展示，以及捐赠，颁奖等各种流程。
顾令卿为了这次活动，可谓是下了不少功夫。
“爸爸，我到时候要穿这件衣服吗？”
顾云霄看了看，爸爸拿过来的一套，纯黑色的燕尾服，尺码刚刚好，看来是量身定做的。
“儿子，这是你第一次，跟爸爸同台演出，开不开心。”
顾行知亲自替他穿上，扶了扶黑色的小领结，不愧是他的儿子，实在太帅了，到时候他们肯定是，舞台上最帅的父子组合。
ps：感谢送珠的读者。




星光璀璨的夜晚
晚七点，车水马龙的十字路口，开始亮起无数的灯光。
“妈咪，晚会上会不会有，很多很多好吃的呀？”
佳佳穿着漂亮的蓬蓬裙，趴在椅背后面问妈妈。
尤莉看了女儿一眼心生感慨，以后这绝对是一个小吃货。
“妈咪不是给你买了旺旺小小酥？待会你要是肚子饿了就偷偷吃，但是不能影响隔壁座的叔叔阿姨。”
小尤佳听话的点头，她最喜欢参加那种，摆满了美食的活动，光是吃吃吃就开心死了，妈咪说今天这个活动，是为聋哑儿童举办的。
“佳佳，老师教你的手语，你都记住了吗？”
作为到场的小嘉宾，佳佳跟其他小朋友，要一起表演歌曲：《爱的奉献》。
“妈咪，记住了，在学校，我就学过。”
看佳佳信心满满，尤莉稍微放下心来。
晚会是八点钟，尤莉七点半到达，外面有一点点风，尤莉给女儿穿上外套，现场来了很多安保人员。
尤莉注意到有不少女孩，举着蒋冀州的应援牌，在艺展中心外面等候，莫非今晚，蒋冀州也会亲临现场？
蒋冀州正好这两天，来Z市宣传自己的电影，赶上了风尚的这次活动，作为风尚品牌的代言之一，他特意把行程推迟了一天。
除了他这个新晋影帝到场助阵，风尚女装品牌的另一位代言人，叶思凡也在受邀请的名单里。
今晚的这场慈善晚会，可谓是星光璀璨、明星云集。
尤莉凭着邀请函入场，在工作人员的指引下，很快就找到了座位。
晚会现场布置得很漂亮，表演的舞台设计大气恢宏，主打红蓝两个主题色，看起来很豪华气派，凸显出一种正能量。
“妈咪，好多人哦。”
小尤佳坐在妈妈身边，左顾右盼的嘀咕道，陆续有各种嘉宾入座，随着晚会时间的临近，很快现场就坐满了人。
“佳佳，待会不能大声喧哗。”
担心佳佳坐不住，尤莉给她撕了小饼干，让她自己在那慢慢吃，小尤佳终于，不再嘀嘀咕咕，埋头吃起零食。
“佳佳，妈咪去趟洗手间，你乖乖坐在这里。”
抬起腕上的手表，稍稍看了一眼，尤莉站起身来，冲女儿叮嘱道
“妈咪，我会的。”
尤佳勉勉强强应道，其实心里有点害怕，害怕妈咪扔下她，自己走掉了，尤莉笑着把包递给她，小尤佳这才放心。
尤莉前脚刚走一会儿，没过多久，一个戴着墨镜的高挑男人，低调的穿过一排排椅子，走到了佳佳的座位旁，“小朋友，你的饼干掉了。”
男人从座位上捡起一块饼干，递给了正在打瞌睡的小尤佳，声音听起来沙哑低沉，充满了独特的韵味。
“啊，谢谢叔叔。”
小尤佳被吓醒了，立刻擦擦口水，把小饼干扔进，开封的包装袋里。
“叔叔？”
男人摘下墨镜，瞅了她一眼，在尤佳身边坐下。
“呃，谢谢哥哥。”
小尤佳眨巴着大眼睛，一脸无辜的偷瞄起男人，这位大哥哥长得好帅，就是看起来凶凶的，好像在哪里见过似的，但是怎么也想不起来。
“你父母呢？就你一个人。”
蒋冀州将墨镜重新戴上，为了避开外面那群粉丝，连助理都被他甩掉了，估计回去又会被，黄胜迪那只老狐狸，喋喋不休。
“我妈咪去洗手间了。”
因为身边突然坐了一个，气场非常强大的男人，小尤佳不敢再打瞌睡，成了有问必答的乖宝宝。
妈咪怎么还不回来呢？小尤佳心里摇起拨浪鼓。
ps：感谢送珠的读者，下一章，男女主的车哦，不要搞错啦，请系好安全带。



 小肉棒被玩湿了（H）肉肉专场2000字
尤莉正在楼下，给佳佳买饮料，提了一杯加温的，布丁奶茶上楼，经过休息区时，竟然在玻璃门外，看到了自家小女婿。
整个展厅分为四层楼，今天的活动在二楼举办，一楼有工作人员签到，还有各种餐饮娱乐设施。
顾云霄拿着手机，百无聊赖玩游戏，本来跟爸爸，待在休息室里，后来姑姑来 了，说有重要的事情，要跟爸爸聊聊。
也许是少儿不宜，顾云霄被支开了。
尤莉好整以暇看了两秒钟走了过去。
顾云霄正全神贯注，小嘴突然被人亲住了。
少年瞬间花容失色，眸光微微向上一抬，来不及发出声音，强势的舌头侵入口中，吮吸粉色的小丁香，舔弄柔软的小舌尖。
“阿姨……”
少年单薄纤细的脊背，瞬间窜过一阵颤栗，快喘不过气来了。
如此甜蜜的暴击，令人浑身酥麻无力，黑色眼睫毛颤动，红唇娇喘两声，流出透明的汁水，又羞又赧。
“小女婿，小舌头真不经舔。”
放下用来遮挡亲吻的菜单，尤莉拿纸巾替他擦擦嘴，两片娇艳欲滴的唇瓣，已经被自己染上漂亮的颜色。
“阿姨……”
少年立刻羞死了，脑袋抵在阿姨肩上，阿姨突如其来的吻，实在让他无法招架，只能像溺毙的鱼儿，渴望着阿姨的甘霖。
尤莉笑着揉揉他的头发，没想到小女婿今晚也，参加了这场慈善活动，看来顾行知想必也来了。
“小顾，是你爸爸带你过来的？”尤莉问
顾云霄嗯了一声，能碰到尤阿姨，实在太意外了！
“小女婿，过来。”
尤莉拉着小女婿，偷偷走到了一处，大型绿色盆栽旁，背着光让两人，很好的隐藏了自己。
“小女婿，有没有想阿姨。”
尤莉挑起他的下巴，眼睛里释放出电流，把小女婿电到了。
“阿姨……”。  
不好意思的对视两秒，少年害羞的垂下脑袋，口干舌燥。
“到底想不想？”
尤莉逼迫小女婿抬起头，在他的小脸蛋上弹了弹
“好想阿姨。”
刚刚羞羞的亲吻，已让他心跳加速，尤其这里人来人往，顾云霄白皙的脸蛋，更是忍不住发烫。
“那阿姨再亲亲。”
阿姨的吻好香好甜，要是能毫无顾忌，跟阿姨一直亲嘴，那该多好。
“小东西，小帐篷又支起来了。”
盯着小女婿裤子里，鼓起来的那一小团，尤莉犀利在那揉揉，小女婿身体真敏感，亲亲嘴小兄弟就硬了。
“阿姨……嗯……”
热流自体内窜升上来，肉体深处的酥痒难耐，令少年忍不住呻吟。
“嘘！”
尤莉做出一个静音的手势，顾云霄立刻涨红了双颊，死死的咬住下唇不敢吱声，阿姨正在揉弄他的小鸡鸡，光是这样想想少年就化了。
“小女婿穿得这么帅，今晚有节目吗？”尤莉问
顾云霄害羞的点点头，第一次登台难免紧张。
“小女婿真棒，冷不冷？”
尤莉搓搓他的脸，抓出少年的小手，轻轻呵了一口气，大冬天的进行演出，小演员也是很辛苦的，小女婿不畏严寒，太敬业了。
“阿姨，爸爸替我贴了暖宝宝。”(? ? ???ω??? ? ?)
顾云霄衣服向上拉了拉，小肚肚上果然贴了一块。
“那就好，加油吧，小女婿！”
“阿姨……抱抱我好吗。”
少年痴汉的望着阿姨，好想要阿姨爱的抱抱。
“小女婿又在勾引阿姨。”
这可爱粉嫩的小嘴巴，简直是在惹人犯罪，诱人采摘，品尝小樱桃一样，尤莉美味的啃咬着，舌头伸进他的嘴里，一边套弄小肉芽。
“阿姨，裤子会弄湿。”
顾云霄忘我的回舔，气喘吁吁的提醒道，嫩嫩的舌尖蠕动，渴望更多的雨露，待会还要上台演出，要是被爸爸看到了，肯定会打他屁屁。
“那小女婿把小裤裤，稍微拉下来一点，阿姨在外面帮你。”
顾云霄难为情掏出小肉棒，头埋在阿姨胸脯里不敢乱看，在公共场合露出小鸡鸡，少年面上羞耻得快滴出血了。
要是不小心被人发现的话，自己就成了淫荡的小朋友。
“小顾，要是太害羞的话，阿姨就不弄你了。”
尤莉作势替他塞回去，可是好想被阿姨爱抚，小肉棒已经兴奋起来。
“阿姨，摸摸我，小鸡鸡想要……”
顾云霄瞬间臊红了脸，小鸡鸡现在就想被摸，根本等不了下一次。
“诚实的小东西。”
尤莉凑到少年的耳边，撩人的香气扑鼻而来，顾云霄骨头都快酥了，魂不守舍的用力点头，“阿姨，小鸡鸡好胀。”
“被阿姨摸出水，可别哭出来哦。”
掏出一块定制的手绢，包裹住小女婿的男性，尤莉捏着粉红性器，熟练的逗弄起来，漂亮的粉色结晶体，敏感得像一朵娇花，快感阵阵。
“嗯……不行……”
少年花儿一般娇嫩的身子，被阿姨挑逗得欲罢不能，刺激的娇喘抖动起来，被手掌束缚住的肉芽，肉乎乎的开始充血。
“啊……阿姨……变大了……”
顾云霄已经放弃了，自己此刻的淫态，小红唇受不了的娇吟，小肉棍被阿姨的手指，反复刺激的拨弄过后，已经膨胀出惊人尺寸。
“阿姨，好舒服……”
可爱的小奶音，简直是萌化了，软糯的娇喘。
“小女婿，已经湿了哦。”
羞答答的蔷薇色花芽，颤颤巍巍屈起身子，昂首挺立羞涩颤动，凝聚起官能的反应，淌下晶莹透明的蜜汁。
“小肉棒流了不少眼泪。”
顾云霄羞得无地自容，当着这么多人的面，小肉棒被阿姨玩湿了。
“小女婿，舒服吗？”
尤莉把小女婿按进衣服里，这样谁都看不清他的样子，这样羞羞的逗弄小女婿，少年的反应更加强烈，小肉棒更加敏感。
“阿姨，圣诞节也要跟阿姨一起过。”
正当少年浑然忘我，乐不思蜀的时候。
台阶上突然传来，顾行知尖锐的声音，“云霄，你在干嘛？”
ps：感谢订阅的读者，感谢送珠的读者。


毒舌的顾爸爸
顾行知出来找儿子，在楼上找了一圈，没有看到人影，顺着楼梯下来，不经意间瞥到，龟背竹的后面。
光天化日之下，儿子竟然跟女人，搂抱在一起，卿卿我我。
太伤风败俗了，太有损形象了，小小年纪不学好。
顾行知恨不得撸起袖子，大义灭亲开始清理门户。
拍了拍小女婿的肩膀，尤莉替他把小肉棒，重新塞回小内裤里，示意少年保持镇定，顾云霄确实被吓到了。
怎么办，爸爸不会发现了什么吧？
顾行知气势汹汹，从楼梯上走下来，像一头炸毛狮子。
待走近了几步，才发现跟儿子，站在一起的人，竟然是尤莉。
“顾先生，小女婿穿得太少，我替他暖了暖身。”
尤莉大方的走过去，同男人握了下手，面部表情僵了僵，顾行知对这样的开场白，显然是有些意外的。
“尤总，云霄年纪小不懂事，希望没有冒犯到你。”
顾行知不客气的说道，态度有点趾高气昂，说完冲着少年招手。
“儿子，过来。”
担心爸爸生气，顾云霄不得不，回到爸爸身边。
“尤总不好意思，我们还有点事，失陪了。”
维持住自己高傲的态度，顾行知领着儿子走掉了。
看着男人傲慢的背影，尤莉不动声色的笑笑，顾行知这个男人，还真挺能装逼的，虚张声势的本领，实在无人能及。
一离开尤莉的视线，顾行知就爆发了。
“儿子，你怎么这么色？小小年纪，就学会倒贴了。”
顾行知狠狠戳他两下，恨铁不成钢的指责道
“爸爸，我没有。”
顾云霄刚想辩解，对上爸爸的怒火后，乖乖闭上了嘴巴。
“小鸡鸡都还没长熟了，就学会往女人怀里钻，这不是倒贴是什么？”
这么小就投怀送抱，连埋胸这招都学会了，以后长大了还得了。
“儿子，你没干出什么可耻的事情吧？”
尤莉这个凶女人，报复心比谁都强，向来是瑕疵必报，要是对方认为，自己宝贝儿子，性骚扰了她，这笔账指不定，算到自己头上。
“爸爸，我什么也没干。”顾云霄涨红了脸，立刻摇头否定了。
顾行知松了口气，看来要带儿子，去做个大保健，鸡鸡按摩什么的，省得他不学好，满脑子黄色思想。
“儿子，爸爸一直不忍心，告诉你一个事实，你的体质太弱了，肉棒还这么小，真的不适合谈恋爱，就算交了女朋友，最后也会分手。”
搞半天原来爸爸，是嫌弃自己太小，给他丢脸。(?ónò?)
“其实，你五岁的时候，爸爸就替你，量过尺寸了，你真的没有，这方面的天赋，不是爸爸打击你，好好学习，才是正经事。”
顾行知倒挺佩服儿子，十四岁了鸡鸡还这么小，不是该哭鼻子了吗？这个小笨蛋，还自曝其短，去交女朋友。
“爸爸，你好过分。”
顾云霄哇的一声哭出来，伤心难过的跑回了休息室，顾行知一看自己说漏嘴了，好像伤了儿子的自尊心，顿时有些追悔莫及。
ps：感谢送珠的读者。
小女婿：爸爸，你这样很容易失去我。



三观不合的姐弟
顾令卿正坐在沙发上，查看今晚的节目清单，看到自己外甥突然冲进来，眼睛里还蓄满了泪水，顿时一阵错愕。
“云霄，谁欺负你了？”
顾令卿走过去拍拍他，顾云霄陡然看到姑姑，赶紧拼命的抹眼泪，在姑姑面前哭太丢脸了，可是爸爸真的好过分。
“姑姑，爸爸说云霄鸡鸡太小了，以后都交不到女朋友。”
顾令卿一听火冒三丈，自己这个弟弟真变态，竟然对外甥说这种话。
“儿子，爸爸不是这个意思，你不要误会爸爸呀。”
顾行知追上来还想辩解，顾令卿将他挡在门外，狠狠的把他批了一通，“行知，你真的很自私，你怎么能说那种话，你有什么脸嘲笑云霄？”
顾行知知道自己犯了众怒，触碰了一个极其敏感的话题。
“老姐，一直瞒着云霄，对他太不公平了，他有权利知道，自己的身体缺陷，这对于他以后的，恋爱，婚姻，生活都有影响。”
顾令卿生性保守，受不了弟弟这一套，除了性器小点，外甥一直很健康，是一个绝对的乖宝宝，比不学无术的弟弟，好上一百倍。
“以后他跟着我去做大保健，总比你的自欺欺人有用。”
顾行知认为儿子先天不足，需要在这方面弥补一下。
“闭嘴，云霄又没有残疾，不需要什么治疗。”
这个姐姐还真是顽固不化啊，做个大保健怎么就成放荡了，顾行知对于姐姐的老古董作派，还真是跟老头子一模一样。
“行知，少把你堕落的生活方式，传染给我可爱的外甥。”
顾令卿坚决不同意，外甥还小还没长好，做什么成年人项目，只有没有出息的男人，才会拿抛霰冉希真正成功的男人，不会如此肤浅。
“二十一世纪了，你还谈性色变，你是尼姑庵出来的吗？灭绝师太都没你可怕，真怀疑你是怎么嫁出去的，你不会跟姐夫没有性生活吧？”
顾行知本来还有点愧疚，被顾令卿一激难免气头上，把忍了多年的困惑一股脑，全部倒腾出来了。
“混账东西，你给我走。”
顾令卿气得浑身发抖，砰的关上门把人赶出去，顾行知碰了一鼻子灰，女人真是不可理喻，超级麻烦的生物。
“老姐，活动马上要开始了，我要进去换衣服。”
顾行知很想撂担子不干，可真的意气用事的话，顾令卿又有借口找麻烦，如果对方不再资助自己……
顾行知不敢继续想下去，因为那场面实在不好看。
“姑姑，放爸爸进来吧。”
顾云霄早就被两个大人的争吵吓到了，看到爸爸和姑姑因为自己的事情，而闹得不可开交这不是他想看到的。
“云霄，别听你爸爸胡说八道，记住，你是一个健康的宝宝。”
顾云霄强颜欢笑点头，只要有阿姨喜欢他就够了。
“姑姑，我并不孤独，我会坚强的。”
少年反倒过来安慰她这个大人，顾令卿心里莫名的一阵酸楚，如果不是当年自己的草率决定，“云霄，姑姑永远是你的后盾。”
顾行知好不容易进来了，看到姑甥俩抱在一起流泪，让他这个放荡不拘的人，都忍不住受到触动似的，心里酸酸的涌起丝丝涩意。
“好啦好啦，我真的错了，你们俩别哭了。”
顾行知一边换衣服，一边摇头叹气道
“老姐，刚刚是我不对，我给你赔罪。”
顾行知不太擅长安慰人，可这两个人是他最亲的人，他怎么可能无动于衷呢，只能笨拙的学着哄人。
“儿子，爸爸给你洗衣，给你做饭，爸爸这么爱你，你已经忘了吗？”
顾行知卖惨的凑过去，在儿子的小脸上捏捏，父子间哪里有隔夜仇。
ps：感谢送珠的读者。




光芒万丈的少年
“爸爸，我没忘。”
顾云霄擦擦泪，顾行知立刻，给自己找台阶。
“没忘就好，爸爸没有嫌弃你，鸡鸡小点也可爱，你永远是爸爸，最骄傲的儿子。走吧，演出快要开始了，爸爸带你去后台。”
顾行知说完扛沙袋一样，抱着自己儿子往外走，还不忘索要出场费。
“老姐，演出费别忘了。”
顾令卿拿起一个苹果，不客气的朝弟弟扔去，嘲讽道，“先把你的风流债还清，否则一辈子给我打工。”
“爸爸，把我放下来吧。”
被爸爸扛到后台，顾云霄小脸蛋，已经成了虾仁。
“儿子，待会要跟上爸爸的节奏。”
顾行知把他放下来，弯腰给他换上衣服，在胸前的口袋里，插上一朵小玫瑰，瞬间变成小帅哥。
“接下来有请欣赏，美妙的钢琴和小提琴合奏曲，《天空之城》，以及精彩的钢琴名曲串烧表演。”
主持人已经亢奋的，宣布下一组节目了，眼看舞蹈演员们，纷纷退了下来，“爸爸，其实我很大的。”
拿起表演用的小提琴，顾云霄倔强的说道，头也不回走上了台，顾行知面露错愕，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
儿子这是在跟自己叫板吗？
勇气可嘉，后生可畏。
顾行知一脸惊奇，淡定的紧随其后，步入了演出大厅。
顾云霄站在钢琴旁，拉出一串天籁之音。
黑色的眼睛穿透，现场迷幻的灯光，一动不动定格在，一个女人的身上，炽热水润的眸子，像最耀眼的星星，闪动着美丽的光芒。
尤莉心里微微一动，静静看着小女婿，看着他大放异彩。
动人心弦的美妙音律，犹如一曲气势磅礴，悲壮豪迈，英雄史诗式，勇往无前，荡气回肠的挽歌...…
现场很快就爆发出掌声，佳佳更是从椅子上串起来，激动的指着舞台正中央，嚷道，“妈咪，快看，是云霄哥耶！”
云霄哥好帅，好棒啊，小尤佳兴奋不已。
扯扯尤莉的袖子，难掩激动心情，早知道云霄哥，今晚有特殊表演，她一定提早过来，去给云霄哥打气。
“佳佳，坐下来，不要影响到其他人。”
尤莉目光扫了一眼，隔壁座位的蒋冀州，示意女儿保持淡定，没想到小女婿，这么才华横溢，舞台风很正，一点都不怯场。
像一个高贵的小王子，一脸圣洁的羞涩小模样，仿佛神圣不可侵犯似的，浑身充满了矜贵感，只可远观不可亵玩。
顾行知缓缓落座，白皙修长的双手，优雅的抚过琴键。
两种音乐天衣无缝，完美的融合在一起。
小提琴婉转悠扬，凄美忧伤的曲调，迎合钢琴舒缓绵延，细腻清新的旋律，让有限的音符瞬间，幻化出无限的可能。
带给听众无限遐想，无限的憧憬和感动，仿佛置身茫茫无边，一望无际，广袤浩瀚的天空，身临其境，催人奋进。
“妈咪，好好听哦。”尤佳陶醉的说道
无可挑剔的演奏，唤起淡淡的忧伤，有一种催人泪下，激励人心的力量，沉浸在如痴如醉的惊艳表演中，人们的心灵也得到了治愈抚慰。
一曲完毕，掌声如雷，反响热烈。
 顾云霄不好意思的收起小提琴，跟爸爸并排坐在一起开始演奏。
《蓝色多瑙河》、《献给爱丽丝》、《月光》、《卡农》、《忧伤还是快乐》等脍炙人口的钢琴名曲，从大手和小手里流淌出来……
父子俩四手联弹的表演，震撼了现场观众和来宾，将整个晚会推向了高潮，表演结束后，经久不息的掌声，献给了他们。
被鲜花和掌声包围的少年，满脸羞涩的遥望着台下，纯真无邪的目光渴望的，聚集在阿姨冷艳的脸上。
眼睛里折射着淡淡的柔光，像一个期待得到表扬的孩子。
ps：正经事做完了，车车还会远吗？
感谢送珠的读者，么么哒。




从肉棒里挤出牛奶
“音乐的力量是无穷的，美好的音乐应该给，这个世界带来阳光，带来雨露，给孩子们带去欢乐，可是在我们的身边，有这样一群孩子，他们生活在无声的世界，他们需要世界的温暖，今天我们相聚在此，只为让天使相信爱，让大爱照亮人间。”
顾行知牵着儿子，走到舞台最前面，向大家鞠躬致谢，声情并茂的谢幕词，掳获了大批女士的芳心。
顾令卿站在后台，看着弟弟的演讲，在煽动人心方面，这个弟弟确实有一手，难怪无数的女人，为他前仆后继，飞蛾扑火。
叶思凡坐在台下，看着顾行知，衣冠楚楚，道貌昂然的样子，跟平时在床上，衣冠禽兽的模样，简直是判若两人。
望着可爱的小女婿，尤莉不禁心猿意马，以后要说服顾行知，让小女婿入赘尤家，看来还需要费点功夫。
顾行知眼皮跳了跳，感受到一阵寒意，难道有人想觊觎，他的宝贝儿子不成，充满敌意的挑挑眉，男人带着儿子退场。
“爸爸，我去一下洗手间。”
将小提琴交给爸爸，顾云霄转身就跑掉了，看得男人一愣一愣，臭小子难道在舞台上，就一直想尿尿了吗？
冲进洗手间以后，死死的关上门栓，伸手拉下小裤裤，顾云霄羞红了脸。
阿姨的手绢还留在里面，紧紧的包裹着粉色的肉棒，那温柔紧致的细腻触感，就像阿姨光滑柔软的双手，带给他爱的抚慰。
怎么办，忍了这么久，真的好想射出来……
可是，如果阿姨知道，自己擅自行动，会不会不高兴？
小手颤抖的捏了捏，羞答答的小鸡鸡，瞬间充血鼓鼓的。
天人交战了一会儿，少年决定偷偷解开，尽量不被阿姨发现。
“儿子，你没尿裤子吧？”
顾行知在外面试探性敲敲门，还以为儿子紧张得尿裤子了。
顾云霄白嫩的小脸蛋，这下真开起了染房，闪过各种奇怪颜色。
“爸爸，不要在外面偷窥我。”
顾行知嘴角抽搐，“臭小子说什么了，爸爸就算想看，也会光明正大，还用得着偷窥？那么点小鸡鸡，爸爸没兴趣看。”
顾行知大为光火，傲娇的摔门而去。
顾云霄却松了口气，不把爸爸气走的话，也许自己就会露馅。
双手颤抖着解开手绢，漂亮的小玉茎膨胀成了，一根滑溜溜的小香肠，看上去熟透了……
圆滚滚的头部，渗出白色蜜汁，像蘸了蜜的火腿，让人食指大动，想咬一口。
尤莉从演播厅出来，看到顾行知摔门离开，眉头一皱，难道顾行知又责罚，自家的小女婿了？
也许是刺激不够，肉棒虽然很想射，但是并没有真的射精。
期望中的巨大欢喜，以及强烈的冲击感，并没有如期到来。
奇怪，为什么阿姨弄弄，小鸡鸡就很舒服，自己揉揉反响平平。
顾云霄羞耻的搓搓根部，只能像平时挤牛奶一样，慢慢的从里面挤出快乐。
只不过套弄一会儿，少年就有些虚脱了。
ps：下一章车车。感谢送珠的读者。



快乐的喷出汁液（H）肉肉专场3500字
虚弱的坐在马桶上，顾云霄眼睫毛打湿了。
大腿里濡湿的痕迹，让他不得不拿纸巾，狼狈的擦拭奶牛。
自己真是一个淫荡的小朋友……
比起自己偷偷手淫，更想要阿姨的抱抱。
只要一想起阿姨，腹下就会升起，一团奇怪的火焰。
其他小朋友，也会像他这样吗？
顾云霄想起了，自己的好兄弟，方厉言。
已经交了三个女朋友，据说还准备交第四个，可怕。
粗鲁的揉了两下，鸡鸡还是很涨，但就是不射。
顾云霄泄气的松开手，拿起手绢用水打湿以后，在小肉棒上擦了擦。
哇……冰凉的冷水，让他整个人，哆嗦了一下，娇吟起来。
尤莉推门进来，听到洗手间里，小女婿的呻吟，不禁微微侧目。
少年此刻浑然未觉，低头把小肉棒擦干净，又将手绢仔细清洗一遍，重新裹住粉色的小肉芽，这样阿姨就不会发现了。
羞耻的拉上小裤裤，顾云霄舒了一口气，颤颤巍巍的拉开门栓。
迎面看到阿姨，惊得下巴掉了。
刚探出的小脑袋，又羞耻的缩了回去。
“小女婿，你不想见到阿姨吗？”
尤莉在门外敲敲，顾云霄硬着头皮，开了一条门缝，乌溜溜的眼睛，水润润瞅着阿姨，刚刚躲在里面，洗小肉棒的时候，还在想念阿姨。
“原来小女婿，不想要阿姨的表扬，那阿姨走掉好了。”
尤莉作势转身离开，少年立刻走了出来，害羞扑到阿姨怀里，像一个黏人的小宠物，小脑袋在阿姨怀里，拱了拱。
“阿姨，不要走。”
抚摸着少年柔软的头发，尤莉抓起小女婿 的手，贴在唇边吻吻，冰冰凉凉的手指尖，寒冷得泛着通红，莫名的惹人怜爱。
“小女婿，你的肉棒怎么硬梆梆的？”
顶了顶他的大腿，尤莉话锋一转问
“你在背着阿姨，偷偷干坏事吗？”
“阿姨，我没有。”
顾云霄立刻羞红了脸，小眼神心虚的躲闪着，可怜巴巴的摇头否定，黑亮的眼睛像猫眼石，漂亮的闪动着水润的光芒。
“把小肉棒掏出来，阿姨要检查一下。”
“阿姨……”这太羞耻了
“掏出来。”尤莉命令道
少年羞答答褪下裤子，拉下自己的小内内，糟糕，要被阿姨惩罚了。
“阿姨，不要打我屁屁。”
拎出自己的冷冻小香肠，顾云霄恨不得找个地缝，让自己钻进去。
“小女婿，你要当木乃伊吗？”
尤莉蹲下来看了看，小女婿像包粽子似的，把自己的小鸡鸡，严严实实包了起来，这个小机灵鬼。
“小肉棒怎么冻住了，难道小女婿，拧下来放进冰箱了？”
顾云霄被阿姨调侃得，耳朵泛起一层层红润，白嫩光洁的小脸蛋，染上了艳丽的粉红色，羞耻得完全不敢看阿姨。
“阿姨，小肉棒被我放在冷水上冲过了……”
少年承认了自己的丢脸事迹，虽然冷飕飕的感觉很奇怪，但是与此同时也会产生，一种极寒的刺激性感觉。
“阿姨，我知道我很变态……≥n≤……”
顾云霄耷拉着脑袋，羞愧得无地自容，眼睫毛逐渐湿润
“小女婿，你这样很伤身的，小鸡鸡太刺激，会坏掉的。”
尤莉没想到小女婿，这么会给自己找刺激，小东西实在太乱来了，再让他自己弄几次，小肉棒就真报废了。
“阿姨，小鸡鸡会死掉吗？”顾云霄慌张的问
“小女婿乖乖坐下来，阿姨替你抢救一下。”
尤莉一边说一边解开手绢，小东西该出来透透气了，再这么冷冻下去就成棒棒冰了，那时候就真的完蛋了。
“小女婿，你要感谢你的身体，给它输送了热量，你看，这里还是软软的。”
尤莉把手绢扔到一边，捧着硬梆梆的小冰棍，在柔软的根部捏了捏，小女婿粉面含春，立刻羞耻的娇吟起来，阿姨捏得好舒服。
“小东西，扶住小肉棒，阿姨要拍下来。”
尤莉掏出手机，对着小冰棍，咔嚓一声，拍下了特写，顾云霄一脸耻红，忍不住嗫嚅道，“阿姨，为什么要拍下来，好羞啊……”
“以后小女婿再犯傻，阿姨就给你发这张图。”
尤莉一边马赛克，一边制成表情包。
“好吧，阿姨，我再也不乱来了。”
少年软软的说道，深刻检讨自己，尤莉满意的亲亲，盯着门外看了看。
“小女婿，你爸爸不会进来吧？”
尤莉抚弄着少年的身体，扶住他纤细柔软的腰。
顾云霄拉上小裤裤，带着阿姨去了隔壁。
偌大的房间里摆放了，五颜六色的充气玩偶，仿佛进入童话世界。
“阿姨，这里很安全。”
顾云霄将一个充气垫，从城堡里拖了出来，面对着窗外的夜景。
“小女婿，你怎么这么娴熟。”
尤莉瞠目结舌，小女婿还挺聪明，小小年纪，就学会偷情了。
“上次彩排我来过，可以用这个掩护。”
抱起圆形充气玩偶，顾云霄摆在气垫后，调皮的趴在玩偶上。
“小女婿快过来，阿姨替你吹吹。”
尤莉看了一圈，发现一个吹风机，立刻插上电，给小女婿吹吹暖风。
“阿姨，好舒服。”
少年脱掉小裤裤，听话的躺了上去，冰冷的小花芽，盘踞在大腿里，像一根小冰棍，被热风吹过以后，硬挺的外层薄膜，逐渐变得湿润柔软。
“小雪糕融化了，感觉怎么样？”尤莉问
暖风像羽毛一样，轻柔的拂过玉茎，挠得人心痒难耐，顾云霄轻吟两声
“阿姨，好痒，想尿尿。”
尤莉在粉色龟头上摸摸，小女婿立刻挣扎扭动，娇喘连连，代表着男性快乐的花芽，开始释放出甜美蜜汁。
“小坏蛋，憋了这么久才尿。”
眼看小女婿诱人的小嘴，销魂荡魄的倾吐着欢愉，尤莉凑过去在粉嫩的小嘴里，色气满满的翻搅了一下。
“唔……嗯……”
顾云霄瞪大了眼睛，水漾的眸子蒙上水雾，随着阿姨的亲吻而呻吟，玉洁的脸颊染上桃红，胸口滚过火热的激情，全身止不住的颤抖。
小屁屁在气垫上弹了弹，少年伸手环抱住阿姨，渴望更多的亲密舌戏，两条粉色小丁香很快，又缠绵不休勾缠在一起。
阿姨的身体好香啊，皮肤滑滑的好水嫩，胸前的一对雪白玉峰，看上去那么的神圣，高不可攀，令人仰视。
“阿姨，里面有牛奶吗？”
情不自禁的将身子，紧紧的贴在阿姨身上，小女婿羞耻的埋到，深不可测的乳沟里，对着那诱人的形状，羞羞的难以启齿。
“小女婿可以挤挤看。”
顾云霄含羞带怯的钻进去，白皙小手在丰满的乳峰上，轻轻一握，浑圆挺立的饱满，从手掌里滑了出来，珠圆玉润得像，一颗水晶丸子。
“阿姨，好软，好滑，好大，弹弹的……”
柔软滑嫩的触感，令人头皮发麻，浑身一阵酥软。
“小女婿，还是你的牛奶比较多。”
剥开娇嫩欲滴的花萼，露出楚楚可怜的花芽，尤莉将唇凑了上去，衔着蘑菇头吸吸，“啊……阿姨……”
甘甜的乳白奶液，丝滑的流淌出来，少年瞬间爽哭了，晶莹剔透的泪珠，从眼睫毛上滚落，仿佛断线的珍珠，楚楚动人。
“小东西，阿姨要榨干你的牛奶。”
抓住小女婿的脚踝，让他露出雪白的臀部，好色的在上面揉了揉，两瓣水蜜桃抖了抖，尤莉继续用唇舌，逗弄腿里的小鸡鸡。
“阿姨……太刺激了……”
顾云霄全身发热，打了鸡血一样，化成一头淫兽，被拖引进欲望的泥淖之中，沉溺在极乐中不可自拔。
“小女婿，喜欢吗？”
光是被阿姨碰触到，嘴巴轻轻地吸吮，小肉棒就化掉了。
少年仰头娇吟不止，流下了激情的泪水，耸立在山谷里的小花芽，恢复成了粉色的结晶体，不停的分泌出快乐液体。
“阿姨……鸡鸡要化掉了……”少年潸然泪下，啜泣不止
震撼愉悦的冲击，持续的窜过全身，顾云霄销魂蚀骨，欲仙欲死，白嫩的屁股挺起来，又激动的落下去，又兴奋的挺起来。
眼看可爱的小女婿，因为持续的激情，化成了一滩春水。
“乖，别哭了，上次拍的片，还没看完了，阿姨播给你看。”
亲亲少年的小脸蛋，稚嫩的身体软绵绵，无力瘫在了充气垫上，像一条湿漉漉的小泥鳅，油光水嫩，香汗淋漓。
“阿姨……”
顾云霄脸一下子红到耳根，像娇艳的醉海棠，泛起艳艳的粉色，雪白透亮的两腮，红如樱桃魅色撩人，眼睛里饱含泪水。
“你不是很喜欢看吗？”
尤莉将手机横屏，放到小女婿面前，找来一条毛巾，给小女婿擦擦身。
摄影机的镜头前，少年靠在枕头上，羞耻张开双腿，嫩嫩的小黄瓜，在空气中颤动，被阿姨的蜜穴，突然套住以后，扭腰摆臀，陶醉不已。
像一只破蛹成蝶，美丽的小精灵，华丽的蜕变着，膨胀成一头猛兽。
因为目睹了激情场面，顾云霄抽泣着又射了，瞬间哭得更伤心了。
“不哭不哭，射出来就好了。”
尤莉抱着他哄哄，小女婿真敏感，看一次射一次，射完又硬了，硬了又继续看，着魔一样上瘾，食髓知味。
光线明亮的房间，五颜六色的花草，随风轻轻摇曳，阳光穿透窗帘，洒下点点滴滴的光芒。
白嫩可口的少年，从被子里钻出来，可爱的小屁股，滑溜露在外面，挺翘又诱人，细嫩的皮肤，泛着白色的光。
“小女婿，你可以去拍美肌广告了。”
盯着视频看了看，揉了揉他的皮毛，香甜可口的小嘴，柔软滑嫩，薄薄的两片粉唇，晶莹欲滴，尤莉在上面舔舔。
少年面红耳赤，口干舌燥，眸光发亮，灼热摄人，小猫儿一样，回舔起来，软软的舌头，羞涩的蠕动，亲了亲阿姨。
“阿姨，爸爸说云霄鸡鸡小。”顾云霄很郁闷
初看小女婿，四肢纤细，通体干净，体毛稀疏，粉色玉茎，漂亮圣洁，确实有点小，没有威慑力。
“阿姨知道你巨大无比。”
尤莉刮刮他的鼻子，小女婿感动得哭了，紧紧的抱住阿姨。
尤莉看了看手表，竞拍应该开始了，帮小女婿穿好衣服。
“阿姨，你去陪佳佳吧。”
顾云霄把气垫拖回去，抱着圆形充气玩偶，滚了滚。
像一只懒洋洋的小萌宠自得其乐。
跟那些狡猾的大人们相比，小女婿看起来不谙世事，像一朵纯纯的小白花。
不矫揉造作，不虚与委蛇，不装腔作势。
这么可爱的男孩纸，难怪这么讨人喜欢。
ps：感谢订阅支持。
感谢送珠的朋友，么么哒。




一掷千金的小尤佳
文艺表演结束后，蒋冀州叼了根烟，出来透口气，站在吸烟区的男人，看着远处的夜景，眼睛突然微微眯起。
“阿姨，圣诞节我再为你表演。”
顾云霄抱着小提琴，面颊微微泛着红润，噔噔噔转身跑掉了。
“这个小女婿跑得真快啊。”尤莉摇头笑了
“儿子，你速度真慢啊 ”
顾行知忍不住抱怨，原来顾云霄打算把，心爱的小提琴捐出去，给小朋友们筹集善款，尽自己的绵薄之力。
打火机蹭一下点了火，玩世不恭的吸了一口，蒋冀州吐出一串烟圈，站在背光的角落，目光透着几分深沉。
接下来的慈善竞拍环节，就是属于大人们的时间。
本来小尤佳没什么兴趣，直到顾云霄的小提琴，作为捐赠品出来竞拍，小尤佳瞬间打了鸡血。
“妈咪，这个我要买。”
小尤佳拉着妈妈央求道，绝不能让它落入外人手里。
“牌子给你，你自己举。”
小尤佳兴奋的点头，拿着牌子跃跃欲试，一个小孩子的收藏品，本来以为没多少人竞争，结果竞拍开始以后，举牌的小姑娘好多。
“妈咪，好多人跟我抢。”
小尤佳瞬间慌了，来参加活动的女孩，比她想象中还要多，看来很多女孩子，对这把琴感兴趣。
“佳佳，喜欢的东西，要自己抢回来。”
尤莉出声提醒道，这点竞争就怕了，以后该怎么办？
“好吧，妈咪。”
原本起底价三千的小提琴，最后竟然竞拍到了五万元。
“五万第一次，五万第二次，五万第……”
佳佳嗖的举起牌子，初生牛犊不怕虎，“十万！”
这个报价把主持人都吓到了，现场瞬间一片哗然引起骚动。
“十万第一次，十万第二次，十万第三……”
小尤佳已经开始迎接，她心爱的小提琴了。
“十五万。”
一道沙哑的嗓音响了起来，蒋冀州淡定的举了牌。
煮熟的鸭子飞了，小尤佳急哭了。
?・°(???n???)°・?……呜呜呜……这个大哥哥好狡猾……
“十五万第一次，十五万第二次……”
一把小提琴拍出十五万，如此的天价轰动全场嘉宾。
“二十万。”佳佳慌了神，边哭边举牌
尤莉没想到傻闺女，这么容易大脑充血，被人激一下就加价。
“二十万第一次，二十万第二次，二十万第三次，ok，成交。”
主持人一锤定音，尤莉却扶额叹气。
“佳佳，你以为妈咪的钱，是大水冲来的吗？”
小小年纪就学会一掷千金，要不是用来做慈善的话，肯定要打肿她的小屁屁，罚她一年不许再买零食。
“妈咪，我不是故意的……”(???ω???)
蒋冀州在一旁听了，忍不住嗤的笑了，尤莉睨了他一眼，蒋冀州压压帽沿，传说中的尤莉的女儿，实在是令人捧腹大笑。
本以为这位神秘的小公主，像她妈妈一样是位冷美人。
结果却出人意料的是个小傻妞形象。
难怪尤莉一直藏着掖着，从来没有把自己的女儿，介绍给他们认识。
刚刚要不是他托价，佳佳十万就能拍到，小女婿的那把小提琴。
ps：佳佳化身小富婆。
感谢送珠的朋友们，么么哒。



为正能量代言
最终佳佳以二十万天价，拍得了顾云霄的小提琴。
“小姑娘，恭喜你，这把琴属于你了。”
主持人激动的把小提琴，亲自送到小尤佳手上。
“这位小朋友是今晚，最大的爱心小天使，让我们为她鼓掌吧。”
现场传来阵阵掌声，抱着云霄哥的小提琴，小尤佳一脸美滋滋。
顾云霄坐在位置上，难为情的挠了挠头，佳佳实在太乱来了。
“儿子，小小年纪，就有迷妹，为你砸钱，不错不错。”
高兴竖起大拇指，顾行知颇为得意，发出自豪的惊叹声，吾家有儿初长成，自己养的小苗苗，终于开始吸金了。
“爸爸，那个人是佳佳啊。”少年提醒道
顾行知不太记得，经儿子提醒过后，擦了擦眼睛再看，表情变得尴尬，“儿子，你这个女朋友，怎么这么败家！有钱了不起吗？作秀！”
这样的儿媳妇进了门，一座金山也得被她败光，小小年纪就挥金如土，长大了还不得上天啊……
“爸爸，佳佳平时很节约的，从来不浪费粮食。”
“儿子，你还护着她，一个笨笨的蠢丫头，还这么爱炫富，到底哪一点，吸引了你？”顾云霄不吭声
“佳佳她单纯，善良，可爱。”
“单纯？她那叫愚笨！善良？明明是伪善！可爱？除了肉多点，她哪里可爱了，有熊猫可爱吗？(`_`)!!”
还好父子俩跟尤莉，相隔十万八千里，否则被尤莉听到，还不得把男人，做成手撕包菜，扔到海里喂鲨鱼。
“妈咪，好像有人在说我坏话。”
尤佳突然打了个喷嚏，揉揉小鼻子嘀咕道
“佳佳，做人要低调，否则很容易，遭人嫉妒。”
尤佳想云霄哥那么棒，我只是想支持他而已。
随着拍卖活动的结束，整个晚会迎来了尾声。
最后颁奖环节，低调的蒋冀州，作为爱心大使，终于登上舞台，向观众讲述了，参与拍摄公益宣传片时，发生的有趣故事和感动事迹。
“今晚能有幸同社会各界人士，一起参与到关爱聋哑儿童，助力残障儿童圆梦的慈善晚会中，并受邀担任爱心大使的工作，感谢风尚慈善基金对我的支持和信任。
孩子是祖国的花朵，是国家未来的希望，用爱心浇灌孩子，我们将收获更多爱。有人说慈善是富人的游戏，这是冷漠又自私自利的人，为自己找的一块遮羞布。慈善其实就在我们身边，它离我们并不遥远，一个微笑，一句鼓励，一份关怀，对于聋哑儿童来说，就是一道彩虹，发自内心的真诚和善意，对于孩子们来说，就是一片蓝天。
为他们创造一个，没有歧视的社会，何尝不是一种慈善。
在过去的三年时间，我和我的朋友们总共，帮助了406名儿童，当这些孩子被排除在社会之外，成为边缘群体的时候，来自社会的异样目光，远比身体的缺陷更可怕。”
蒋冀州说这话时，朝尤莉看了一眼，接着他继续说道
“富人或许可以为他们，提供物质上的援助，但是金钱之外，整个社会的包容和友善，需要我们每一个人参与。”
蒋冀州的发言感染了不少人，他用实际行动助力公益的壮举，同样赢得了满堂喝彩和极高的赞誉。
“妈咪，没想到这位大哥哥这么有爱心！”
佳佳立刻成了墙头草，露出一脸崇拜的表情。
不得不说，蒋冀州的路人缘，向来是非常好的，难怪圈粉无数。
“爸爸，这个哥哥说得真好，你还记得小金子吗，因为说话有点口吃，经常有人模仿他，后来他们家就搬走了。”
顾云霄实在不能理解，他的小学同学小胖丁，有一次踢足球摔骨折了，打了石膏来学校上课，却被嘲笑了一个礼拜，这个社会到底怎么了。
连普通人都经常遭受歧视，霸凌，和暴力，更何况那些聋哑小朋友。
“儿子，记住，人之初性本恶，有些人天生坏，我们不要学他们。”
整个晚会在小朋友们的手语，大合唱中完美的落下了帷幕。
ps：本来是一个大型修罗场，被我写成了和谐正能量。
接下来继续调教小男主，调教梗全部写完，才会开始男主长大篇。
感谢送珠的读者，么么哒。




成功约到阿姨
礼拜五，顾令卿给顾行知打电话，准备元旦在顾家老宅，举办一个家庭聚会，到时候让他把外甥带去，“老太太说想念孙子了，正好小旭放假一起过去，你记得把叶小姐也一起叫上。”
顾行知一听要带叶思凡，这是太阳打西边出来了？老太太竟然会请叶思凡，这实在是有点蹊跷了。
“上次的慈善晚会上，叶思凡来找过我，行知，如果她反应的情况属实，你们俩必须尽快完婚。”
顾行知嘴角抽了抽，没想到叶思凡私底下，找了他的家人逼婚，顾行知想不明白了，叶思凡好歹一个女明星，怎么脸皮越来越厚了。
“她以为地球围着她转吗？凭什么她想结婚就结婚？”
当初他想娶叶思凡的时候，这个女人拒绝了他的求婚，担心婚姻影响自己的星途，现在他已经不想结婚了，叶思凡又暗中搞小动作。
“爸爸，叶阿姨人挺好的，为什么你不娶她？”
顾云霄正坐在对面吃早餐，听到爸爸的话忍不住插嘴。
“儿子，你真是一个奇怪的宝宝，别的孩子都讨厌后妈，你怎么主动要爸爸娶，你不怕后妈虐待你吗？你不怕爸爸被抢走吗？”
剑眉微皱的瞥他一眼，顾云霄咬了一口面包，慢条斯理的嚼了两口，“就算没有叶阿姨，外面的那些阿姨，还有小姐姐们，也会把爸爸抢走，我觉得爸爸，该成家立业，好好安定下来。”
顾行知咳了一声，儿子这是在吐槽他，性伴侣太多了吗？
“儿子，爸爸以后会多花时间陪你。”
顾云霄哦了一声，试探性的问道，“爸爸，你圣诞节会在家吗？”
顾行知穿上外套，回过头想了一下，眼色透着几分小心，“那晚爸爸要参加演出，怎么，你希望爸爸陪你过圣诞？”
顾云霄吭哧摇头，“我已经习惯了，爸爸，你放心去演出，我会乖乖在家。”
顾行知满意一笑，揉揉他的脑袋，“那就好，爸爸到时候给你带礼物。”
顾云霄点着头，目送着爸爸，拎着车钥匙，潇洒的出了门。
将牛奶杯和餐盘送回厨房，顾云霄回房间拿出手机，偷偷给阿姨发了条信息，“阿姨，圣诞节，可以来我家吗，我爸爸不在家。(?   ???ω???   ?)”
尤莉正监督佳佳，吃完早餐去上学，收到小女婿的短信，笑着回了过去。
“好啊，阿姨到时候过去看你。”
顾云霄心里一荡，成功约到阿姨了，好棒d   ^_^?
“阿姨，我会给你和佳佳准备礼物的。”
顾云霄不放心的补充道，第一次邀请阿姨来家里，好紧张。
没想到小女婿这么热情，不仅邀请她过去做客，竟然还给她准备礼物。
“小女婿真乖，阿姨很期待。”
尤莉心里涌起一股甘甜来，心尖上悄然绽放俏丽的花朵，小女婿就像一块软软的奶糖，在嘴里轻轻含上一口甜甜的。
“阿姨，谢谢你，圣诞见。”
顾云霄小心肝扑通直跳，脸红红的像个粉色苹果，依依不舍跟阿姨道别。
“小女婿，圣诞见。”
尤莉心情大好，嘴角含着笑，跟小女婿再见。
“妈咪，是我们家的股票涨了吗？”
小尤佳啃着三明治，看到妈妈笑容满面，不禁犯起了嘀咕。
“傻闺女，还没开盘了，快点吃早餐，你云霄哥他，已经要出门了。”
尤佳一听捞起一个鸡蛋，就冲上楼去拿自己的书包。
“妈咪，我也要去学校了。”
尤莉送女儿出门，开始期待圣诞节。
ps：车已经在路上了。
感谢送珠的朋友，么么哒。




美好的夜晚来临了
眼看圣诞节临近，一场大雪悄然而至，将城市装扮一新。
为了讨儿子的欢心，顾行知特意去超市，买了一棵圣诞树回来。
碧绿色的叶子看起来绿油油，为寒冷的冬日平添一分绿意。
顾云霄静待夜的降临，为了迎接阿姨的到来，他打算把圣诞树装饰一下。
上面要挂满可爱的铃铛，五颜六色的小礼品盒子，漂亮的小彩灯以及彩带，还有圆形的可爱小彩球。
昨天陪佳佳过平安夜，两人买了好多苹果，拎了一大袋到阿姨家，阿姨说天气太冷了，生吃对小朋友胃不好。
顾云霄打算做成苹果派，这样就不用浪费掉了。
拿定主意，立刻去厨房把苹果清洗干净，一边拿出水果刀给苹果去皮，等阿姨和佳佳到了以后，就开始做苹果馅好了。
六点半，门铃终于响了，顾云霄去开门，看起来很娇羞。
第一次邀请阿姨来家里，少年的心里纯情又羞涩。
尤莉下班回家接佳佳，在路上又堵了一会儿，到达顾宅晚了半个小时，母女俩风尘仆仆，全副武装的走进来，身上有一层风雪味。
“云霄哥，圣诞快乐。”
见到亲爱的云霄哥，佳佳立刻扑过来，来了一个熊抱。
“佳佳也圣诞快乐哦，阿姨快进来吧，外面风大。”
顾云霄摸摸女友的头，眼睛却看着尤阿姨。

尤莉会心的冲他一笑，伸手在他头上摸摸，拎着购物袋进了屋。
“小女婿，你爸爸真不在家？”尤莉不确定的问道
“爸爸今晚有个演出，大概明天才能回家。”
顾云霄领着两人进了客厅，屋内的空调和供暖设备，正在有条不紊的工作着，冷飕飕的身体不自觉变暖。
尤莉脱掉身上浅紫色的大衣，顺手放在沙发上打量一圈，看到露天的阳台上摆了，一棵璀璨夺目的圣诞树，眼前突然一亮，“小女婿，真漂亮啊。”
尤莉忍不住发出赞叹，佳佳早就一蹦三跳，跑出去看圣诞树了。
“云霄哥，这棵树好大好漂亮，是你自己扛回家的吗？”
顾云霄脸红的摇头，“是我爸爸搬回来的，不过上面的小礼物都是我自己弄上去的，佳佳可以随便挑选哦。”
小尤佳一听鼓起掌来，欢欣雀跃围着圣诞树，开始挑选心怡的礼物，尤莉叮嘱她注意安全，跟着小女婿去了厨房。
“小女婿，你是准备了豪华大餐吗？”
佳佳还没吃晚饭了，在车上啃了几块饼干，待会肯定会喊饿的，尤莉准备去看看小女婿家，有什么可用的食材。
“阿姨，我切了一些苹果，打算做成苹果派，不是什么大餐。”
顾云霄一阵汗颜，有些不好意思。(???   ?   ???)
“小女婿，谁说你没有准备大餐，你就是阿姨今晚的大餐。”
将小女婿壁咚在墙上，尤莉歪着头凑过去，在少年白嫩的耳朵上，美味的舔了一圈，顾云霄浑身一颤，小脸蛋红透了，面红耳赤，晕出桃花。
“阿姨……”
伸出舌尖在嫩唇上，轻轻的舔了两下，少年心脏砰砰狂跳，两片美丽的唇瓣，娇艳欲滴的抖动，像一朵盛开的玫瑰，渴望着甘霖和雨露。
ps：下一章车车开起来。
感谢送珠的朋友们，么么哒。



销魂的射出精液（H）肉肉专场2600字
看着小女婿不胜娇羞的模样，尤莉沿着漂亮的唇线轻舔，顾云霄情不自禁娇吟起来，粉嫩的小嘴巴湿漉漉，很快就泛起诱人的水光。
“阿姨……佳佳会进来……”
少年羞耻不已，含苞待放的嘴唇，散发着甘美的气息，脸红心跳的盯着，厨房外面，担心小女友闯进来。
“放心，佳佳不喜欢进厨房。”
柔软的朱唇颤抖着，是如此的惹人怜爱，尤莉一口咬上去，品尝粉红樱桃一样，美味的将舌头送进去，恣意搅弄里面的银汁。
“嗯……阿姨………”
顾云霄下意识的挣扎着，挺直的后背紧紧贴着墙，干涸已久的咽喉，难耐的上下滑动，柔软嫩滑的小丁香，被吮吸得啧啧作响，颤抖不止。
尤莉的舌头在里面，狠狠的扫了一圈，刷过粉嫩鲜活的舌页，擒住小女婿光滑的下巴，来了一个深深的舌吻。
两条小丁香火热的纠缠在一起，碰撞出激情四溅的甜蜜火花。
舔干净嘴角莹亮的津液，在水润光泽的樱唇上，火辣煽情的啵了一口，尤莉扶着小女婿的脑袋，对着他红嫩欲滴的耳蜗，戏谑的吹了一口气。
“小女婿，喜欢吗。”
少年浑身一阵震颤，鸡皮疙瘩跟着起来，面泛桃花羞红了脸，抓着阿姨的袖子，像一只软萌的小奶狗，在阿姨怀里害羞点头。
“好喜欢。”
尤莉笑着环抱住小女婿，摸了摸他柔软的发丝，天鹅绒一样光滑的触感，柔顺的头发蓬松而细腻，泛着漆黑幽亮的光泽。
下巴抵在小女婿头上，清新的柠檬草的味道，在鼻翼间淡淡的环绕，尤莉轻嗅了嗅很好闻，满满的青春和活力感。
“小女婿，一起做苹果派吧。”
在少年额头上亲了一口，尤莉拿起围裙给自己围上，拧开水龙头洗完手以后，动作麻利的开始调配食材。
顾云霄脸上染上两朵红霞，羞赧的从储物柜里拎出面粉，放在案板上看着阿姨，心灵手巧和着面团。
白色的面粉加入水，混合着乳色的黄油，用力搅拌均匀以后，在阿姨的手指间腾挪，很快就揉成一块面团。
将苹果切成一小块，倒入滚烫的油锅里，放入白砂糖以后，维持合适的火候，用锅铲翻搅炒拌，直到苹果肉变色，加入适当朗姆酒，调调味。
袅袅的烟火气息，从高冷的阿姨身上，不停的冒出来，如此的接地气。
“小女婿？”尤莉唤了他两声，顾云霄一脸痴迷，浑然未觉。
尤莉摇头一笑，娴熟的关上火，拿着擀面杖，开始做派皮，一张张薄薄的，柔软的面饼，很快就摊开了。
目不转睛看着，顾云霄越发崇拜，阿姨真能干啊。
上得了厅堂，下得了厨房，有钱又有势，温柔又冷酷。
最最重要的是带给自己，意想不到的惊喜和快乐。
少年本就青涩懵懂状态，最近才打开新世界大门。
那个突然在他身上，按动情欲开关的人，此刻近在眼前。
尤阿姨成熟优雅的影子，意外的闯入他的生活。
绝对美丽的外表，绝对强势的权威，超乎年龄的智慧，无可匹敌的实力。举手投足霸气侧漏，令人有被领导的感觉，狂野而又性感。
无法捉摸的心思和偶尔迷离的眼神，让人欲罢不能。
在自己犯错误时，会毫不犹豫调教一番。
身上散发出的母性，给人可依靠的感觉。
无论是以上哪一条，都让人深深的迷恋。
能够遇到阿姨，真的是太棒了！(●°u°●) 」
顾云霄春心萌动，心思百转千回，时不时偷瞄两眼。
感到小女婿的目光，尤莉不动声色干活，将面饼铺到派盘里，沿着圆形的盘子，压切好边缘部分，铺上做好的苹果馅。
再拿剩余的派皮，切成长条丝状，装饰在苹果馅上，最后在表层刷上，一层黄色的蛋液，ok，轻松拍了拍手，苹果派做好了。
尤莉笑着端进了烤箱，一边调了调预设时间。
“阿姨，佳佳有你真幸福。”
少年在水池边，清洗着小勺子，一脸羡慕。
尤莉知道小女婿，从小没有妈妈，听说是顾行知，一手拉扯大的。
“小女婿现在不幸福吗？”
尤莉回过头问道，老鹰抓小鸡一般，像一条幽灵蛇，闪电一般迅捷，攫住少年的双唇，恣意的狂吻爱抚，吮吸着粉色舌尖。
“阿姨……我不是这个意思。”
顾云霄心脏狂跳不止，小小的身体抖动着，激情在胸腔里跳动，可是阿姨的吻更深了，好像吸走了他的灵魂。
“那你是什么意思？”
哇――手中的小勺子没抓牢，哧溜一下滑进水槽里，在盛满清水的水池中，飘来晃去的荡悠着，慢慢卷进水流漩涡。
“小女婿，勺子要冲跑了。”
闷声低笑出声，尤莉轻啄两下，顾云霄羞红了脸，如梦初醒一般，狼狈的仰着头颤抖的拧紧把手，把勺子捞了上来。
“阿姨，我不是故意的……”
水润透亮的双眸，折射出水晶的光泽，仿佛融化的宝石，长长的眼睫毛，泛着莹莹泪光，眼睛忽闪忽闪着，顾云霄楚楚可怜，仿佛做错事的孩子。
“小顾，以后你也是幸福的孩子。”
尤莉眼神魅惑的说道，挑逗吻住少年的唇瓣，越过皓齿直达檀口。
嘴巴轻轻的嗯了一声，大脑甜美得几近晕眩，少年羞涩的踮起脚尖，嫩滑的小香舌迎上去，渴望的回应着阿姨，两人激吻正酣的时候。
“妈咪，你的电话响了。”
佳佳的脚步声，突然在门外响起，打断了满室旖旎。
贴在一起的唇，倏然间分离开，拉出一道银丝，淫靡煽情。
嫩白光洁的面颊，染上迷人的色香，湿润的口腔里，香甜的汁液，来不及吞咽下去，顾云霄满面红潮，白色的耳根发热，犹如惊弓之鸟。
“妈咪现在不方便，交给你云霄哥吧。”
眼看可爱的小女婿，挺了挺纤细的肩膀，慌乱的擦了擦嘴，萌态可掬，眼尖的放开小女婿，尤莉压抑着心中笑意，佯装镇定的发号施令。
“好吧。”佳佳松了口气，立刻跑了出去。
差点就被佳佳撞破自己，和阿姨激吻的禁忌画面，顾云霄手心冒出冷汗，拍了拍小胸脯好怕怕啊。
看小女婿像个偷情小新手，又罪恶又忍不住想尝试，在少年唇上邪恶啄一口，尤莉眯了眯眼睛示意道，“佳佳还没有回来，小东西再亲一口。”
顾云霄心痒难耐，被阿姨支配着，小脑袋凑过去，紧张的舔了舔。
尤莉很是受用，蹭了蹭他的鼻尖，“小顾，做阿姨的小奸夫，是不是很刺激？”
这个问题太羞耻了，少年神情扭捏困窘，羞答答的闭着眼睛，胯下的小鸡鸡很兴奋，好想跟阿姨爱爱。
看到小女婿下面，反应很是激烈，尤莉洗完手以后，在他裤子上掸了掸。
“啊……”肉棒颤动着，少年娇吟一声，楚楚动人。
阿姨为什么掸他，但是掸得好舒服，小肉棒生龙活虎，精神抖擞膨胀着，瞬间翘得更高了，直把小裤裤顶起来。
“阿姨……”小鸡鸡好涨，少年羞于启齿
尤莉将手伸进去，挑逗的搓了两下，不要――双手扶着流水台，顾云霄有些站立不稳，四肢发软呼吸急促，小翘臀扭动了两下，“啊嗯……”
身体一个哆嗦，销魂的射了出来。
“小东西，水真多。”尤莉调戏道
喉咙细细的喘着气，射精的快感太强烈，小女婿全身酥软不已。
快乐的白色液体，击打在手掌心，淫靡不堪。
“小女婿，射到阿姨手上的感觉如何？”
戏谑抹去手上的白色痕迹，尤莉捏捏他的小耳朵问道，顾云霄羞耻的站在水池边，面红耳热低垂着小脑袋，佳佳回来前都不敢再动弹。
ps：车还没完，后面继续。
感谢订阅支持，感谢送珠的读者，么么哒。



新欢旧爱
“小顾，带阿姨去你的房间参观参观。”
眼看暂时也没什么事，尤莉扯下围裙提议道
佳佳拿着手机进来，听说妈咪要参观，云霄哥的卧室，兴致勃勃的也要参观，尤莉把她扒到一边，拿起手机看了一眼。
蒋冀州竟然给她，打了三个电话，全都是未接来电。

“小女婿，带佳佳出去，阿姨回个电话。”
把两个小家伙支开，尤莉立刻回拨过去。
“我不是说过不要，随便给我打电话？”还一下打三个！
“你就这么怕别人，知道我们的关系？”
晚上刚结束剧组拍摄，蒋冀州窝在保姆车里，火大给尤莉打电话，沙哑的小烟嗓痒痒的，最近一直在赶进度，早上又吹了点风。
“你小子又发什么神经，我被你害得不够惨吗？”
因为被狗仔偷拍到，跟蒋冀州上了一辆车，而登上了娱乐头条。
虽然偷拍的几个镜头，糊得爹妈都不认识，脑残粉们还是疯狂，抹黑了照片上的尤莉，各种恶毒的诅咒，充斥着网络评论。
营销号们推波助澜，狂蹭热度，脑洞大开编故事，影帝夜会神秘女子，酒店缠绵五小时，疑似地下恋情曝光……
面对铺天盖天的流言，蒋冀州却装死的不澄清，任由自己被网络暴力，当时可把尤莉气死了。
莫名其妙顶着蒋冀州，神秘女友的身份，被他的粉丝骂了几个月。
“后来我好像澄清了？”蒋冀州辩解道
“是啊，两个月后再澄清真有你的。”尤莉嘲讽脸
“就因为这个，你就把我送给，姓周的女人？”
“什么姓周的女人？”尤莉不明白
“百乐的老总周玉芳，丁导的新电影《梦靥》，据说她是投资方，指名要我参演，黄胜迪还同意了，这难道不是你的意思？”
原来是因为电影的事，尤莉总算是听明白了。
以前蒋冀州接演电影，她确实会替他把把关，但那都是以前的事了。
“醒醒吧，你好歹已经是影帝了，还要我操心你的电影，你以为我很闲？”
蒋冀州听她话里的意思，这事完全跟她没关系似的，心里更加窝火。
“你当初睡我的时候，好像不是这么说的？”
尤莉实在想不明白，她在蒋冀州身上，投入也算不少了，最后竟然换来对方，这么多的怨言，“我都把你捧成影帝了，你小子竟然还不满足？”
顾云霄带佳佳在客厅里，玩了一会手机游戏，佳佳虽然成绩不太好，玩游戏还是杠杠的，能杀出几盘好成绩。
“云霄哥，卢小彩上线了，我们去找她pk。”
上回佳佳带着云霄哥，把卢小彩修理了一顿。
一个新手号联合，一个电竞大神号，过来找她单挑，卢小彩一脸懵逼。
这个叫【威风八面的小脚丫】的家伙到底什么来头？
很快，佳佳大获全胜，卢小彩落荒而逃，被按在地上摩擦！
“oh   yeah！”佳佳做出胜利的姿势
“云霄哥，我们双剑合璧果然厉害，卢小彩又被我们打跑了。”
小尤佳兴奋的欢呼，每次都在游戏里，把卢小彩ko成猪头，那感觉太美妙，实在扬眉吐气，令人解气！
“佳佳，你已经可以独当一面了，下次不需要云霄哥到场。”
佳佳在游戏这方面，进步还是挺快的，已经不像个新人。
“可我需要云霄哥给我壮胆。”佳佳还是心存依赖
“这样赢了会胜之不武，卢小彩不会心服口服。”
“好吧。”小家伙终于妥协了
“佳佳，游戏时间要到了哦。”
低头看了看手表，少年开口提醒道。
顾云霄被阿姨要求，要严格监督佳佳，玩手机的时间，所以他随时随地，都会提醒女朋友。
“云霄哥，我现在就藏起来。”
小尤佳立刻把手机，藏到了自己荷包里，甜甜的看着男朋友，顾云霄扶着女友坐好，两人又看了一会电视。
眼看半个小时过去了，顾云霄终于坐不住了，心不在焉，小脑袋胡思乱想起来，阿姨在跟谁打电话，竟然聊了这么久？



耿直boy
尤莉端着新鲜出炉的苹果派走出来，看到两个小家伙并排坐在沙发上，手牵着手乖乖看动画的样子，心里莫名的感到一阵欣慰。
女儿交给小女婿，她是很放心的，若是放在以前，佳佳早就胡闹了。
离开妈妈的视线，就非常惶恐不安，总担心自己被抛弃。
“妈咪，你好慢啊，我和云霄哥，都等你半个小时，肚子都快饿瘪了。”
小尤佳肚子早就咕咕叫，拆完礼物打完游戏，在沙发上嗷嗷打滚。
“赶快去洗手吃饭，尝尝你云霄哥的手艺。”
顾云霄一阵汗颜，自己只负责削苹果，其实什么活都没干。
“阿姨，佳佳，你们想喝什么？”
顾云霄起身去准备饮料，佳佳立刻小跑着跟了过去。
“云霄哥，我要喝热可可，给妈咪准备，蜂蜜水就行。”
小尤佳俨然像个小主人，主动帮云霄哥找起纸杯，尤莉正用刀切苹果派，看到女儿主动承担家务，不得不佩服爱情的力量。
小懒虫佳佳都开始求表现，这绝对是小女婿的功劳。
埋头摆上餐具的时候，顾云霄表情有些古怪，将茶几下面的纸袋，偷偷拿进了储物柜，本来他今晚还精心，准备了蜡烛和鲜花……T_T
但是，三个人的烛光晚餐，看起来好像有点奇怪。
他把蜡烛藏了起来，走出来时，手里多了一束鲜花，干脆送给了佳佳。
“云霄哥，你对佳佳太好了，佳佳太幸福了。”
纯白色的百合花，看起来高贵纯洁，散发出浓郁的花香，低头闻一闻整个人，心情都会变得特别美丽。
“傻闺女，别再傻笑了，口水流出来了。”
尤莉看佳佳心花怒放，简直比过生日还高兴，小嘴巴都快合不拢了……
这以后绝对是跟男人跑了，不会留恋她这个当妈的。
“妈咪，我过生日的时候，一定要邀请云霄哥。(?   ??_??)?”
元旦都还没过了，佳佳已经想到了，明年三月份的生日。
“先不要夸下海口，期末考试前进十名，别说请你云霄哥，把你全班同学都请来，妈咪也乐意。”
呃，这有点难度呀，佳佳立刻熄火了，还是乖乖吃饭吧，能请到云霄哥，她已经谢天谢地啦。
很快三个人围在一起，开始正式的享用晚餐。
“妈咪，好好吃哦，好酥，好甜。”
香喷喷的美味苹果派，散发着苹果的香气，金黄诱人的色泽，让人忍不住口水直流，搭配暖心暖胃的热饮，实在是一道美食盛宴。
“云霄哥，你怎么能这么棒！”
眼看佳佳赞不绝口，尤莉起身把剩余两盘，一起放进了烤箱里面。
“佳佳，除了苹果是我削的，其他都是阿姨的功劳。”
趁阿姨去了厨房，顾云霄赶紧解释，被佳佳无脑吹捧，太可怕了。
“云霄哥，你太谦虚啦，如果不是云霄哥，提供的爱心苹果，佳佳就吃不到，这么好吃的苹果派。”
佳佳已经是一名，实至名归“男友吹”，尤莉出来的时候，看到小女婿竟然，试图为自己正名，忍不住笑了起来。
小孩子的世界，还真是非黑即白，事事都要较真。
“佳佳，好吃就要全吃完，不要浪费。”
等小尤佳吃到，小肚子撑起来，已经九点钟了。
“妈咪，好想睡觉哦。”
兴奋了一晚上，佳佳终于困了，开始打起瞌睡。
“那就到房间躺一会儿吧。”
尤莉把她送到客房，抚摸着她的头发，替女儿掖好被角。
“妈咪，你不会扔下我吧？”
佳佳半张脸蒙在被子里，担心自己睡着以后，被妈妈抛弃。
“怎么会，妈咪会叫醒你的。”
尤莉陪在女儿身边，轻声哄她入睡
“阿姨，这个给佳佳。”
顾云霄从柜子里拿了一个，小黄人公仔放到佳佳枕边，尤莉顺手塞到女儿怀里。
“云霄哥，谢谢你。”
佳佳圆嘟嘟的脸蛋，像一个粉红的气球，眉开眼笑，高兴的抱紧了公仔，表情终于安定下来，在云霄哥和妈咪的陪伴中，沉入甜甜的梦乡。
眼看女友睡着了，屋子里只剩下，自己和尤阿姨，顾云霄心跳加速，莫名口干舌燥，脸蛋变得红红的。
ps：下一章开车。
感谢送珠的朋友。



吃掉小女婿（H）肉肉专场4000字
“小女婿，这是你家的琴房吗？”
之后，顾云霄领着阿姨，在家里四处参观。
进入一个比较欧式，古典氛围的房间后，可以看到各种乐器，整齐的陈列在柜子里，琳琅满目，叹为观止。
“这些都是爸爸的收藏品，阿姨，我给你拉一首曲子吧。”
为了缓解紧张气氛，顾云霄鼓足勇气，决定逗阿姨开心。
“好啊，阿姨很期待。”
尤莉在琴室里转了一圈，柜子里的乐器还真不少，不愧是知名演奏家的儿子，从小就懂这么多的乐器。
“  小女婿，看不出来你是个艺术boy～”
顾云霄有些不好意思，其实都是被爸爸逼的，五岁就天天给他玩乐器，坚持认为自己的儿子，一定是一个天才宝宝。
在爸爸的揠苗助长下，自己没有变成伤仲永，已经是万幸了。
看了一眼新买的小提琴，顾云霄还是坐在了钢琴前，新买的琴还没拉几次，少年担心自己表现不够好，还是选择钢琴比较保险。
并没有翻看面前的乐谱，心情已经在指尖徜徉着，化为一个个跳跃的音符，行云流水，高山仰止，从心底美妙的流淌而过。
尤莉姿态慵懒斜倚着脑袋，靠坐在窗边柔软的椅子上，一动不动凝视着隽秀的少年，目光如水，恬静安详，静静的聆听小女婿的琴声。
优雅动听的曲调从指尖飘逸出来，给人以梦一般华丽的感觉。
深情婉转的旋律甜美晕眩，让人如痴如醉难以忘怀，余音绕梁久久沉浸于其中，有一种脸红心跳的悸动感。
时而像巧克力一样甜蜜，时而像柑橘一般酸涩，时而如鸟儿一般翱翔云端，时而如鱼儿一样畅游水底。
随着耳边的音律渐行渐止，顾云霄轻舒了一口气。
都说少年情怀总是诗，如果音乐可以化为文字，那么此刻在他的面前，一定摆着一封隐秘的情书。
愣怔之间，一双手臂圈住他的肩颈，充满幽香的女性身体，轻轻贴在了他的后背上，顾云霄神经瞬时紧绷，雪白的耳朵一片通红。
“阿姨……”声如蚊呐，满面羞红
身后赫然而来的拥抱，让钢琴少年猝不及防，小脸蛋涨得通红，呼吸变得凌乱起来，纤细白嫩的脖子僵立着，连说话都语无伦次了。
“小女婿，你这是靡靡之音吗？”
尤莉越过他的脑袋，盯着小女婿的嫩脸，嘴角浅浅的弧度，有些耐人寻味，手指在白嫩的脸上，戳了戳，嫩得像水豆腐，光滑细腻柔软。
“为什么阿姨听了，很想脱你衣服？”
头埋在少年的脖子里嗅了嗅，如果小女婿是一只小猫咪，那么自己可能每天都要吸一吸，顺着他柔滑光亮的皮毛捋捋。
本就薄红的脸蛋，这下红得像染布。
顾云霄低垂着小脑袋，白皙无暇的小嫩脸上，迅速的爬上两朵红晕，羞涩窘然的可爱样子，实在惹人怜爱。
“小女婿，又在勾引阿姨。”
尤莉说着在他裤子上弹弹，尚未彻底消退的欲望，急∩温慢慢高昂起来，几乎是在尤莉眼皮子底下，竖了起来。
“再来一首吧，小女婿。”
尤莉在他耳边轻轻说道，手指抚触着稚嫩硬挺的部位，顾云霄面红耳赤抖了抖，忍耐着阿姨甜美的折磨，双手再次动了起来。
柔和舒缓的曲调，突然变得激进亢奋，迎来了一场暴风雨。
“嗯……嗯……”受到手指的刺激，小嘴开始发出呻吟。
十指在悬崖上跳舞一样，纤细的四肢犹如走钢丝，绷得紧紧的像一根弦，再用力一点就会崩断，少年像一具提线木偶，颤栗不止的琴音从琴键上，销魂蚀骨的迸发出来。
“啊……阿姨……”
声音瞬间亢奋起来，尤莉在裤头上掐了掐，顾云霄双腿越绷越紧，止不住的合拢又分开，带着鼻息的轻哼声，变得诱惑又湿润，透明的汗水滑落额头，白皙的脸染上激情色，像一条跳出水面的鱼，难耐的跳动。
确定了少年的反应以后，尤莉进一步加深刺激，掰过可爱的小脑袋，封堵住小女婿的娇吟，将舌头一遍遍伸进去，刺激少年的口唇。
缠绕，吮吸，啃咬小女婿的娇嫩的嘴巴。
“阿姨……够了……”
嫩嫩的嘴唇被舔吻着，甘泉玉露滋润着舌尖，顾云霄浑身一阵激麻，白皙的下巴高仰着，小嘴放浪的被舔出银丝，散发出淫乱的气息。
呼吸变得急促凌乱，身体迷乱而空虚，主动上前磨蹭阿姨，顾云霄再也没办法，按动任何一个键符。
阿姨的亲吻，实在太舒服了，令他全身酥麻。
肉体被快感支配着，释放出巨大的欢愉，双手勾住阿姨的脖子，软软嫩嫩的舌尖，被阿姨不停舔弄着，少年欲罢不能。
“阿姨，小鸡鸡也要亲亲。”
裤子里的小玉茎活跃着，双腿难耐的磨蹭两下，少年泪眼汪汪的娇喘。
“小女婿，阿姨马上让你舒服。”
尤莉在外头替他揉了两下，舔掉他眼睫毛下的泪珠，语气轻柔的对着耳朵吹着气，吮吸他白白嫩嫩的耳尖。
“嗯……啊……”
销魂的战栗窜过胸口，水嫩的唇瞬间发出呻吟，顾云霄挂在阿姨身上，身体瘫软在阿姨臂弯里。
像一支小糖人，被阿姨舔化了。
尤莉把他放回椅子上，顺手调转了一个面，扶住小女婿颤抖的双肩，把他摁在了身后的钢琴上，顾云霄仰着头喘息，像一只待宰的小羔羊。
尤莉沿着洁白的下颌，一路舔弄到细白的喉结，煽情的滑出一道银线，滋润着少年娇嫩的肌肤，渲染出漂亮的桃红色。
白嫩的脖颈露出来，漆黑的睫毛抖动着，窜下激情的液体。
尤莉解开他的小裤裤，替他把小鸡鸡掏出来，拇指哧溜一下挤了挤，少年的身体难耐的颤动。
粉色的小物件已经充血，在手掌上凸凸弹跳起来……
“阿姨……”少年眼眶湿润，羞耻的扭动
尤莉手指沿着纤细的根部，慢慢的爱抚到敏感的头部，圆滑的龟头逐渐鼓起来，像充了气的小蘑菇，比原来大了一倍。
“小女婿，小蘑菇里水很多，阿姨替你挤挤。”
柔软的手指缠绕上来，手技精湛的轻拢慢捻，捏捏两颗软软的小蛋蛋，不断增添爱抚的情趣和时长。
受到似多情又无情的摆弄，几乎让少年瞬间昂扬到顶点，稚嫩的欲望一口气直冲上来，膨胀到难以想象的尺寸，大脑充血，血脉喷张。
小鸡鸡被不停挑逗，喉咙里发出娇吟，少年挺动着身子，刺激的想阻止，可爱的小嘴唇，淌下晶莹的液体，娇喘连连……
“阿姨……不行……”太刺激了
顾云霄翻过身，挣扎着想逃开，却踩在棉花上一样，一阵头晕目眩，四肢虚脱无力，双手倚着琴架，大口大口喘气。
“小女婿，这就受不了了？”
尤莉扶小女婿站好，看他被自己弄软了腿，在他瘦削的肩头揉了揉。
“摸你也不行，吸你也不行，那小女婿自己，打飞机？”
“阿姨……”顾云霄瞬间红了脸，羞耻得说不出话。
“真难伺候。”尤莉啄了他一口，好在没哭鼻子
“站着射出来，像尿尿一样，兴许轻松点。”
圈住少年的腰，探入他的腿里，粉粉的小结晶，被阿姨捏在手里，像捏小泥人一样，狎着手指的劲道，揉搓着激昂的部分。
“阿姨……小鸡鸡要化了……”
眼睛里淌下泪水，快感持续冲击肉芽，凝聚的官能越集越多……
“嗯嗯啊啊……”
纤细的脊背躬起，顾云霄溃不成军，激情难耐的精液，从粉色的铃口里，刺激的飙射出来，横飞出去以后，击打在了钢琴盖上。
淫乱的白色液体，顺着昂贵的钢琴，淫靡的流淌下来。
比尿尿刺激多了！
啊嗯……怎么可以……狼狈的低吟着，顾云霄抽泣……
竟然射到了爸爸，最心爱的钢琴上，一定会被打屁屁……
“小女婿，射得真棒！”
尤莉不以为然的哼笑，在小女婿脸上香吻一个，拍拍他的小屁股，让他去拿毛巾擦擦。
被阿姨表扬过后，顾云霄涨红了脸，耳朵发热的竖起，拉起小裤裤，匆匆跑了出去，像一头小麋鹿，四处乱撞。
清理完自己罪恶的痕迹，顾云霄终于松了口气，看小女婿红着脸，拿着白色的湿毛巾，擦了一遍又一遍，尤莉忍不住发笑。
看来小女婿很迷信，自己爸爸的权威，这就是父子崇拜吗？
接下来，顾云霄带着阿姨，参观自己的卧室。
“小女婿，你的床真软，加了弹簧吗？”
可爱迷你的单人床，充满童趣的装饰品，尤莉笑着躺上去。
软软的像棉花糖，触感非常的柔软，整个人陷了进去。
就连被子都暖暖的，像一块白色的羽毛，这绝对是婴儿的专属。
“阿姨，我比较喜欢身体，陷进去的感觉，这样会很奇怪吗？”
顾云霄试着坐上去，小翘臀蹦了两下，确实很弹性很柔软，从小到大没觉得有什么，可是被阿姨单独提出来……
“我还以为小女婿，要做豌豆上的公主。”
尤莉的话让少年双颊一片绯红，阿姨会不会觉得自己太娇贵？
“阿姨，其实我皮糙肉厚的。”
顾云霄突然重申道，惹得尤莉笑意不减
“阿姨知道你是小男子汉！”
将小女婿白嫩的小手捞在掌中，大拇指在他的手背上摩挲着，掌心贴在一起传来温热的触感，顾云霄心里痒痒麻麻的，盈盈的目光看着阿姨。
尤莉也正好抬头看他，两只眼睛晶亮莹润，熠熠生光。
四目相对，脸红心跳，喉干舌燥，偷偷咽了咽口水，顾云霄眉毛轻颤。
“阿姨，我……”少年羞涩的舔唇，喉咙干涸，胸口发紧
尤莉凑过去，在他唇上亲亲，蜻蜓点水，浅尝即止。
“小女婿，舌头伸出来。”
手臂紧纂着床单，抬起小巧的下巴，少年闭上眼睛，睫毛微微抖动，满面羞红，送上半截丁香。
尤莉毫不迟疑，孟浪卷入了嘴里，粉嫩的舌勾缠着，薄薄的两片唇，染上魅人的嫣红，发出甜蜜的喘息。

旖旎醉人的唇瓣，仿佛清晨雨露里，最鲜红的樱桃。
双手紧紧拥住小女婿，两人倾倒进温软的床上，像两块融化的蜜糖，难分难舍吻作一团，互相试探，索取……你来我往。
“唔……嗯……”
伴随着深长而浓烈的激情吻戏，灼热的情感流遍了少年的全身，他完全投入在与阿姨的热吻之中。
“阿姨……唔嗯……”
下巴酸酸的一片湿滑，眼眶盈着细小的泪珠，两条粉色小舌追逐嬉戏，情动忘我的缠啜在一起，发出煽情的吸吮声。
体温不断升高，情欲不断高涨，两人越吻越凶，越吻越急促，渴求贪恋彼此，互相磨蹭着，在床上翻滚，可惜床太小了。
尤莉只能覆在小女婿身上，借此来腾出多余的空间来。
“阿姨……”
顾云霄气喘吁吁，看着头顶的阿姨，冰冷的眼睛里，有火焰在跳动。
“小女婿，阿姨要给你破处咯。”
解开小女婿的衣服，一件一件剥下来，握住他嫩嫩的黄瓜，竹笋一样脆嫩滴水，花唇用力吸了两下，肉棒很快就酥软了。
“嗯啊……”
顾云霄高亢着，大脑一阵甜美，身体湿润的蠕动，透明湿润的蜜汁，丰沛的溢了出来，滋润干涸的蜜穴。
眼看自己还没湿了，小女婿已经射进去，弄湿了干涩的穴道，尤莉从床上下来，拿纸巾擦了擦。
少年光溜溜蹦起来，抓住自己已经变成，小泥鳅滑溜的性器，面红耳赤的像一只虾米，不敢确信的问道，“阿姨，我已经破处了吗？”好快
“是啊，小女婿已经尝过女人的滋味了。”
虽然持续了不到一分钟，但是却可以记住一辈子，终生难忘。
被阿姨吸住，肉棒被吃掉，化成一滩水。
窗外，淅淅沥沥的小雪，又开始往下飘落。
“阿姨，你和佳佳可以，在这里住一晚，明天再回去。”
尤莉重新回到床上，少年突然鼓足勇气，一头扎进了阿姨怀里，尤莉被他抱了个满怀，手指揉揉他的小翘臀。
“小女婿，等你长健硕点，阿姨再吃你。”
顾云霄抬起小脑袋，难得没有委屈哭泣，眼睛反而亮晶晶的，羞涩的吐出一个：好。
ps：感谢订阅支持。
感谢送珠的朋友。



爸爸的难言之隐
“儿子，过来帮忙。”
最近这两天顾行知，不知道抽了什么风，经常在家里转来转去，逮着看不顺眼的东西，就皱着眉头扔出去，前后扔了一批家具。
不过通常第二天就有人，送来新的家私和电器。
“爸爸，家里有喜事吗？”
顾云霄边帮爸爸搬东西，边抬起小脑袋满脸疑惑。
“儿子，新年新气象啊，旧的不去，新的不来。”
父子俩搬得满头大汗，大冬天的还喝了冰冻水。
“对了，明天去奶奶家，记得带上礼物。”
端起手边的透明水杯，顾行知仰坐在沙发上，呷了一口懒洋洋提醒
老太太年纪大了就喜欢孙子辈，对他们这些儿女辈反倒不太感冒，不管怎么讨她老人家的欢心，都比不上孙儿送上的一个微笑。
“嗯，爸爸，那我先去写作业。”
顾云霄回了房间，偷偷织起了围脖，为明天做着准备。
从最初的生疏笨拙，到现在的熟能成巧，跟着视频学了两天，一条毛茸茸的保暖袜子，慢慢的露出雏形来。
顾云霄已经偷偷织了半个月，他打算为奶奶织一个三件套，毛线袜子，防寒护膝，套头围脖，这样可以缓解老人家的肩周炎。
眼看窗外的雪越下越大，像一大片鹅毛压了下来，蔚然壮观，顾行知突然心血来潮，眼睛亮了亮，从沙发上站了起来。
轻快的走到屋外，男人敲了敲门。
“儿子，要不要跟爸爸一起堆雪人？”
少年情不自禁欢呼一声，麻利的将三件套塞枕头下。
“爸爸，我要给雪人戴上帽子。”
顾云霄兴匆匆的打开门，立刻去找装雪的小桶，还有用来铲雪的铲子。
“堆好以后，随你处置。”比了个Ok的手势，男人冲他眨眨眼
父子俩在露台上忙碌着，很快就把四周围的积雪，慢慢的聚集了起来。
“儿子，上一次跟爸爸一起堆雪人，你还只有这么一丁点小了。”
顾行知拿着铁锹铲了不少雪，一边闲话家常的谈起心来。
顾云霄竖着耳朵，听着爸爸的絮叨，专注的蹲下来堆雪人，一边扬起如花的笑脸，眼睛里缀满小星星。
“爸爸，以后我们还一起堆雪人。”
顾行知点着头冲他笑笑，看着他敏捷的小动作，像头活力四射的小老虎，笑着笑着那笑意又淡了，反而捏着下巴心事从从。
转眼嗷嗷待哺的儿子，已经长成了小大人，会洗衣，会做饭，会打扫卫生，会自己存零花钱，还能自己照顾爸爸……
“爸爸，你有烦恼吗？”
顾云霄堆出一个人型，抬头正好扫到了好奇问
“儿子，如果爸爸告诉你，你还有一个弟弟，你会不会讨厌爸爸？”
顾行知突然弯下腰，郑重其事的凑过来，当着儿子的面询问道
最近跟叶思凡碰过几次面，这个女人又开始旧事重提，一副誓要转正的强硬态度，看起来不达目的誓不罢休。
“是外面那些阿姨和姐姐们生的吗？”顾云霄愣了一下，继而反问
顾行知老脸一红，伸手揉揉他的头，“儿子，你未卜先知吗？”
少年眼睫毛动了动，垂着脑袋没有吱声，过了一会儿，才瓮声瓮气确认
“所以从今以后，爸爸已经不是我，一个人的爸爸了，对吗？”
顾行知一时语塞，神色复杂的抚摸，小家伙瘦削的背，“儿子，你永远是爸爸的心肝宝贝。”
顾云霄就知道这一天会来，爸爸有那么多女朋友，自己肯定会有弟弟妹妹，他们迟早有一天会出现，只是现在他们终于要来了。
“爸爸，弟弟要跟我们一起住吗？”顾云霄问
“如果要一起住，就要给弟弟，准备房间了。”少年想道
“小傻瓜，没那么快，爸爸只是想，问问你的想法。”
“爸爸的想法才是最重要的。”
没想到儿子这么开明，顾行知心里一阵感动，不愧是他骄傲的儿子，这么乖巧听话懂事，“儿子，你不讨厌爸爸吗？”
“爸爸，你有权利追求自己的幸福，我已经长大了可以照顾自己。”
顾行知抱住亲爱的儿子，摩挲着他的小脑袋，心里莫名一阵愧疚，说好了要做他的太阳，可惜爸爸失约了。
窗外的雪花还在静静飘落，望着那一只只白色的蝴蝶。
顾云霄想就算以后，爸爸要分给弟弟一半，他已经有了尤阿姨，尤阿姨就是他的全世界。
ps：小男主前途未卜。
感谢送珠，么么哒。


顾家聚会
圣诞节过后，冷空气肆虐，天气愈发寒冷，大雪连下三天后，终于消停下来，洒下明媚的阳光。
坐落在青园的顾家老宅，迎来了一年一度家庭聚会。
从门前的台阶往下远眺，可以看到低矮的草坪上，摆放着几张白色桌椅，三两个男女围着桌子，正在悠闲的打扑克。
一只小型博美犬，在桌脚下嬉戏，甚是活跃。
“云霄，来这边坐。”
遮阳伞下有人冲他招手，顾云霄抬头瞟了瞟，似乎很想掉头就走，但是正在喊他的人，是他的表哥宋旭川，顾云霄没法拒绝。
“小川哥。”
顾云霄硬着头皮走近，乖巧的打了个招呼，静静的站在一旁，勾着腰看他们打牌，宋旭川正在出牌，坐他对面的是赵如兰。
宋旭川长得气宇轩昂，高挺的鼻梁上架了副，斯斯文文的眼镜，表情看起来有些冷峻，好似生人勿近，不够亲切。
但是见到表弟以后，宋旭川不苟言笑，刻板禁欲的脸上，竟慢慢活络开，绽放一抹笑意，宠溺的点点头，冰消雪融了。
“听舅舅说下学期你就要中考了。”
宋旭川边拆牌边说，点了点身边的椅子，让表弟坐。
“我那有几本学习笔记，你要的话我改天拿给你。”
顾云霄低低的嗯了一声，下意识朝旁边座位扫了眼，隔壁正坐着表哥的女朋友，也就是他未来的表嫂，名字好像叫……谢柠？
虽然很想装作看不到，但是显然根本做不到，毕竟这么大个活人，眼睛辗转到她身上，顾云霄矜持的扯扯唇。
“表嫂好。”克制的，礼貌的。
“小表弟要不要，跟我们一起玩牌？”
扬了扬手里的扑克，谢柠勉强挤出一个笑，好不容易跟男朋友，一起出来聚会，顺带见见未来的婆婆。
结果没想到，连婆婆的亲 戚，也全都见到了。
其中就包括她的老师顾教授，还有顾教授的儿子顾云霄。
想到两人曾经尴尬的会面场景，谢柠瞬间感觉到无形的压力，手中的纸牌都飘了起来，惴惴不安的拨弄两下。
顾云霄看着谢柠，心里只觉得别扭，谢柠看着顾云霄，也是惶恐不安，毕竟在顾教授家的事，过去也没几个月而已。
“表哥，爸爸可能在叫我，你们慢慢打。”
看他们打了两局以后，顾云霄小跑着回到屋里，进屋前朝绿色草坪看了眼，三个人的牌局已经散了。
宋旭川正陪着女朋友，在草坪附近的小道上，慢悠悠的荡着，两人肩并着肩，好不恩爱。
瞧着这和谐美满的一幕，顾云霄写满心事的眼睛，又悠悠的藏了起来，没事人一样跑回了大宅。

顾令卿正在厨房，指挥宅子里的佣人，准备中午的正餐，一大家子人要吃饭，每个人口味不一样，她得费点功夫张罗。
“大小姐，这里我来忙就是。”
负责掌厨的钱妈是顾家的老佣人，各方面的吃食她倒是很懂的，只是今天来了几位特殊客人，顾令卿不放心才亲自监督。
“叶小姐是苏州人爱吃甜食，你记得给她备点玉米甜汤，谢小姐是四川人爱吃辣，这几道菜多放点辣椒。”
闻到了厨房的香味，顾云霄循着味道，走进去看了看。
顾令卿转身看到他，立刻招少年过去，亲昵的往外甥嘴里，塞了一个水晶丸子，嘴角漾着慈爱的笑，小声问他，“饿了？”
顾云霄囫囵吞枣，整个吞了下去，狼狈的摇摇头，嘴巴嗫嚅两声，他只是好奇进来看看，顺带找找爸爸。
“钱妈这边的菜，备得差不多了，很快就可以开饭了。”
顾令卿笑着提醒，瞧出他的眼色，笑容一滞，挽着外甥的手
“你是不是在找你爸，他正听你奶奶训话，你去楼上找他吧，你妈妈正好也在，云霄，以后，你们要好好相处。”
顾云霄神经一紧，乖巧点了点头，顺着楼梯去了二楼，顾令卿站在厨房门口，看着小外甥的背影，这是他必须经历的。
就连她本人都必须得接受，他们顾家从此有了新主人。

ps：走走爸爸线剧情。
感谢送珠，么么哒。




跨年夜的晚上

挥着魔法棒的仙女们，正在天空中描绘出，五颜六色的图案，美轮美奂的画工，令人叹为观止，盛大隆重。
正值跨年夜的晚上，整个城市灯火通明，美丽的滨海口岸，燃起了璀璨的烟花，姹紫嫣红的漂亮火花，在墨色的天空下，多姿多彩的绽放。
滨海区的高级商务大楼顶楼，作为最佳的烟火表演观赏点，每年跨年夜都是座无虚席、一位难求。
靠近东南侧的黄金包间，视野开阔，观景极佳，更是只有贵宾中的贵宾，才能成功预定这个位置。
“蒋哥哥，原来你和妈咪认识啊？”
佳佳欢快的乘坐着观光电梯，全程像个好奇宝宝东问西问。
“我们认识的时候，你还没出生了。”男人笑笑
今晚和妈咪一起出来吃饭，还是到这么令人羡慕的餐厅，佳佳自然是欢喜雀跃不已，没想到这位哥哥跟妈咪，竟然这么早就认识了！
为什么妈咪从来没有提起过，就是上回碰到哥哥也没说，害得她还差点当场丢脸出洋相，要不是自己脸皮厚厚的，那晚真的会哭出来。
“佳佳，你刚才不是还在车里，哭天抢地，说没有云霄哥的跨年，一点都不完美，你才不要来吗？”
看她在电梯里很活跃，尤莉给她泼泼冷水，小尤佳被妈妈一阵数落，窘迫的红了小脸蛋，求生欲极强的拉拉，蒋冀州的袖口说，“蒋哥哥，我要知道是你，我早让妈咪来了。”
对于自己在家撒泼打滚，任性的非要去找云霄哥，佳佳不想再提自己的糗事了，努力的为自己洗白白。
“原来佳佳有男朋友了，看来很多小男生追你。”男人凑上去逗她
尤佳听得飘飘然，脸红的连连摆手，“没有啦，佳佳只有云霄哥……”
“佳佳这么可爱又优秀的女生，以后肯定会有很多男生喜欢你。”
小尤佳哪里被人这么拍过马屁，面对恭维之词既满足又惶惧。
“蒋哥哥，你说话真好听……”
但被人捧着夸上天的滋味，实在太舒服了，不自觉飘了起来。
“可妈咪总说我笨。”
“我看你很聪明，比谁都聪明，不比你妈妈差。”
“真的吗？”佳佳眼睛亮了亮
“我看人很准的。”
佳佳听完心情大好喜上眉梢，对于今晚不能跟云霄哥一起跨年，那点小怨念很快被惊喜所取代，“蒋哥哥，你真有意思。”
尤莉从洗手间回来，看到两人相视一笑，忍不住皱了皱眉，这个蒋冀州葫芦里，到底在卖什么药，对佳佳这么殷勤，实在古怪。
“妈咪，外面的烟火好漂亮！”
佳佳趴在窗边，指了指外面，兴奋嚷道
蒋冀州将菜单，交还给服务员，看到尤莉回来了，坦然的迎视着，她射过来的目光，一派绅士风度，起身替她拉开椅子，不忘向她赔罪。
“前两天那事，是我失态了，事后回想起来，都想打自己嘴巴。”
尤莉没想到他，这么开门见山，淡定的坐下来，用湿毛巾擦了擦手，顺带替佳佳擦擦，直拿眼觑他，“周玉芳的事就让你这么激动？”
蒋冀州正细细的，品尝杯中的红茶，听到尤莉的发问，送到嘴边的杯子，顿了一顿，提眉看了她一眼，慢悠悠啜饮一口，弯起嘴角呵呵笑。
“你觉得我是为她激动？”蒋冀州放下茶杯，颇有深意。
尤莉看他不知是何意味的笑容，微微愣了一下也跟着轻笑起来
“我还以为你对富婆，有什么深仇大恨来着。”
蒋冀州但笑不语，双手托着下巴，热烈的盯着尤莉，似乎在欣赏什么，又似在琢磨什么。
尤莉瞅着果盘里，新鲜的水煮花生，剥了一颗尝尝味，眼看蒋冀州，就差拿放大镜，在她身上打洞了。
举起手中的花生壳，往男人头上一扔，笑话道，“好歹也是个影帝，这么露骨的盯人，你也不嫌掉价？”
蒋冀州被她一激，淡定将花生壳接住，挥手招招服务员，立刻有人拿着托盘，把花生壳收走了，尤莉琢磨着不愧是，传说中的帝王似服务。
“看两眼又不会掉块肉，是吧，尤总。”男人不以为耻，反以为荣
“能被我盯上一分钟的女人，这个世界上已经不多了。”
瞧他牙尖嘴利的样子，尤莉不置可否的笑笑。
“言归正传，你找我什么事。”
蒋冀州收起玩笑，稍稍挺直了腰板，终于开始聊正题，“听黄总说你认识一个叫Kyle的画家。”
ps：写写女主的情况，两边交织推进。
感谢送珠，么么哒。



你愿意嫁给我吗

尤莉眉毛动了动，不动声色擦着手，波澜不兴的脸上，看不出什么表情，将湿毛巾扔一边，“你打听他做什么？”
蒋冀州在她脸上睃了一圈，并没有发现什么异样，索性也不再兜圈子，身体往后靠了一靠，笑得一脸和善。
“也不是什么大事，西西很喜欢他的画，想拜他为师学画画，你要是真认识，就替我引荐一下。”
西西是蒋冀州，资助的聋哑女孩。
今年已经七岁了，跟蒋冀州一起，拍过公益广告。
“蒋哥哥，你说的西西，是不是上过电视，那个很可怜的女孩？”
西西有一段时间上过电视，小尤佳也听说过她的故事。
“对啊，就是她。”蒋冀州点头应道
“妈咪，你一定要帮西西，她实在太可怜了。”
佳佳这个小人精，在妈妈没发话前，已经自己插上话了，还明显偏袒蒋冀州，尤莉斜睨她一眼，小尤佳心虚闭嘴。
“老黄这个大嘴巴，还真喜欢扒人隐私。”尤莉冷哼道
蒋冀州连忙撇清关系，“你要算账找他就好，我只想跟你打听个人。”
帮助蒋西西当然没什么问题，问题是Kyle并不是普通画家，尤莉尚不清楚蒋冀州的真实意图，如果对方醉翁之意不在酒呢？
蒋冀州看在眼里，也不急着游说她，和颜悦色的笑笑，静待尤莉的答复。
“收徒毕竟不是小事，我先帮你问问好了。”
事关Kyle并不是小事，尤莉需要慎重处理。
“好，我等你的好消息。”
谈完正经事接下来的时间，蒋冀州识趣的没有再提工作。
今天邀请尤莉过来吃饭，其实也是为了挽回面子，上次在电话里，跟尤莉大吵一架，他心里也不好受。
借着这个重要的节日，重塑一下自己的形象，很有必要。
很快，各色菜品陆续上桌，看起来秀色可餐，丰盛怡人。
其中，经典红白鸳鸯火锅，太适合这 ∮ 个季节。
享用着可口的涮肉，聆听着舒缓的音乐，欣赏着漂亮的夜景，那些纷纷扰扰的矛盾，也都暂时淡出视野。
两人轻快的边吃边聊，期间，佳佳时不时插科打诨，时间悠悠然溜过。
临到结账的时候，服务员小心翼翼，过来要了一个签名，蒋冀州配合的签了，心里突然冒出一个疑问，目光在尤莉脸上逡巡。
“如果我现在退出娱乐圈，你会不会愿意嫁给我？”
尤莉白他一眼，对这个假设，不是很感冒。
“别搞得跟小女生似的，整天胡思乱想，神经兮兮的，我对你又没有偏见，你退不退出娱乐圈，一点关系都没有，我只是不想结婚而已。”
“原来如此。”蒋冀州轻松之余又有些失落。
高兴的是尤莉暂时，不会嫁给任何男人。
失望的是自己并没有，成为她的MR.right，让她放弃不婚的想法。
佳佳小心翼翼的，看着两个人的眼色，惊讶的说不出话。
没想到蒋哥哥竟然想娶妈咪，第一次见到有男人向妈咪求婚，佳佳觉得闻所未闻非常稀奇，虽然妈咪拒绝了。
佳佳对蒋冀州莫名的另眼相看，这世界上竟然有男人敢娶妈咪，这得需要多大的勇气和自信啊。
三人一路从包间出来，在大堂偏西的座位，竟然看到了熟人。
蓝色的休闲格子西装，配上标志性的红领带，太具代表性。
尤莉一眼就认出来了，是方书记家的二公子，方易生，坐在他对面的是太太和儿子，立刻笑着走了过去。
ps：继续走剧情线。
感谢送珠，么么哒。



见到老朋友

“方二，好久不见。”
尤莉款款的走过去，散发着淡淡的幽香，像一朵行走的玫瑰花，特别的引人注目，蒋冀州牵着佳佳，冷静在她身后驻足，并没有贸然打扰。
方易生正端着酒杯，埋头在那喝闷酒，看到尤莉面上一喜，一扫刚才的抑郁之气，整个眉眼都神采起来，端着酒杯走了过来。
“尤莉，你还是这么光彩照人，看到你空气都变甜美了。”
方易生不吝赞美之词，撩撩梳得整齐的头发，兴致勃勃的同她叙旧，尤莉却只是含着笑，对他的恭维淡然处之。
“听我爸说你现在，干得很成功，可喜可贺。”
方易生很能言善辩，从小就是个小滑头，说话幽默风趣，特别招女孩子喜欢，两人也算青梅竹马。
“我那算什么成功，方伯伯那才叫成功。”
“我爸那不一样。”方易生笑笑
两人寒暄了两分钟，看到桌上的方太太，已经正在瞪自己了，尤莉哪敢多待呀，方易生的这个老婆，出了名的醋坛子，以前还闹过电梯门。
看方易生还想聊聊，尤莉及时的收住话，“你看今天也不早了，不打扰你们用餐，有时间我们再聚聚。”
尤莉含笑告辞，转身挽着女儿，从容的往外走，蒋冀州伴在身侧，眉目清朗的俊脸，隐藏在帽子和墨镜后，露出线条凌厉的下巴。
俊男和靓女的组合，御姐和型男配对，实在是羡煞旁人。
方易生遗憾的点头，冲尤莉身后扫了眼，悻悻然坐了下来，看着她同别的男人，一起走出餐厅，神色郁郁。
“还看了，眼睛都看直了，她尤莉有什么资本？不就是跟你定过娃娃亲，瞧你刚才那热络劲，真替你爸爸丢脸，一辈子没见过女人似的。”
回到桌位后，方太太又开始，数落自己的老公，自从电梯门后，夫妻俩同床异梦，貌合神离多年，却碍于各自的家族，不得不捆绑在一起。
“我警告你，你这次回来，再去见赵如兰，那个小贱人，别怪我撕破脸。”
方二少懒得搭理自己老婆，他这辈子做过最后悔的事，就是听从老爷子的安排，娶了这么一只母老虎。
“妈，你少说两句。”
一直在旁边看戏，久未出声的方厉言，觑着眼睛转过身来，继续淡定的吃饭，刚才他趴在沙发上，一直在偷瞄小尤佳。
这小丫头片子，不是他的好哥们，顾云霄的女友吗？
方厉言人小鬼大，做事比顾云霄，生猛多了。
他正愁找什么理由，问候一下这位兄弟，尤氏母女的出现，帮了他一个大忙，吃完饭跑去厕所，给顾云霄打电话。
“顾小弟，你这个小女友，看不出来啊，来头还真不小，他们一家三口，今天来圣地吃饭，定的那个顶级包间，连我爸都没有抢到。”
顾云霄听他东拉西扯说了一通，以为这小子又来跟他炫耀女朋友，例如什么有三个有五个之类的，根本没往心上去。
直到方厉言提到佳佳，提到尤阿姨，甚至提到他们一家三口。
顾云霄心里拔凉拔凉，胸口好像破了一个洞，冷风嗖嗖往里灌入，带着削皮刺骨的寒意在身体内游走肆虐。
他木然的在阳台上，僵立了好一会儿。
方厉言还在那头滔滔不绝，顾云霄什么也听不进去，直接切断了电话。
ps：最近沉迷看书，打乱了码字计划。下一章吃点肉吧。
感谢送珠，么么哒。



暴风雨前的宁静

寒夜像一只冰冷的野兽，蛰伏在黑暗里露出獠牙，夜幕下微弱的星子，闪烁着微冷的光芒，在广袤的星空里眨眼。
将手机塞回书包里撂上背，顾云霄噔噔噔的下了楼。
一楼宽敞明亮的客厅里，老太太携着一众女眷，正在絮叨聊着什么。
电视机声音开得很低，几乎成为了背景点缀，钱妈穿梭其中时不时，给女士们添茶倒水，更换时新的果盘和干果。
“如兰，什么时候交个男朋友，让你爸爸妈妈尽早放心。”
坠着链子的老花镜下，一双精神矍铄的眼睛，炯炯的瞅着赵如兰，老太太啜了一口茶，乐呵呵的点到即止。
顾令卿陪坐在老妈身边，脸上挂着明媚的笑容。
赵如兰坐在顾令卿一侧，手臂倚在一旁沙发墩子上，无奈的点头笑笑。
每次拜访长辈，免不了被催婚，她已经习惯了。
有一次妈妈催得急了，在电话里试探性问她，“兰兰啊，你不会是还想着，姓方那个男的吧，你这样下去不行……”
赵如兰平时性子平和，不知道为什么就恼了，脸红脖子粗挂了电话。
好在老太太话题很快就回到了，儿子和准儿媳的婚礼筹备上。
坐在对面的叶思凡和谢柠，则分别坐在沙发两侧，耐心十足的听老人家教诲，偶尔回上几句，说的时候少，听的时候多， 。  礼貌而谨慎。
顾行知在女人堆里待不下去，拉着外甥去门口抽烟透透气，尤其是要同时面对叶思凡和谢柠，更是让他头疼不已，能避则避。
顾行知做梦也没有想到，跟自己有过一腿的谢柠，会是自己外甥的女朋友，如果他提前知道这个情况，打死也不会跟谢柠发生关系。
现在说什么都为时晚矣，顾行知真后悔当初没有，拒绝谢柠这个女学生，搞得自己现在非常被动。
明知道外甥不抽烟，顾行知还是递了根，心事从从点了火，漫不经心的同他闲聊，淡淡的迷雾笼罩两人，话题自然转到谢柠身上。
“小川，你跟小谢谈了几年？”
顾行知旁敲侧击，了解两人交往程度
“快两年了。”
宋旭川语气淡淡的，他平时话就不多，回答起问题来，言简意赅，甚至有时候，嗯，啊，哦，一个字就解决了。
其余半个字也不透漏，搞得顾行知相当棘手，问得太深惹他怀疑，泛泛而谈没有效果。
“这么说你是打算毕业后就跟她结婚？”
两人聊了几分钟后，猛吐出一口烟圈，顾行知抱着双臂，斜睨了外甥一眼，抖了抖青色烟灰，脸上的表情怪怪的，好在黑夜做了掩护。
“柠柠她想早点要孩子，希望毕业就能嫁给我，我在学校一直忙着学业，没有多少时间陪她，如果她真的愿意的话，我想满足她这个要求。”
宋旭川说完看了舅舅一眼，斟酌一下措辞下定决心
“舅舅，我知道对你来说，一辈子只有一个女友，好像有点不可思议，但我觉得这并不是，什么遗憾的事情。”
他本就性子冷淡，热衷于医学研究，对爱情没那么执着，
所以注定不能像舅舅，万花丛中过片叶不沾身。
好吧，看来外甥是误会自己了，肯定是自己刚才问他有没有，考虑换个女朋友引他误解了，这感觉实在糟糕透了。
“你放心，只要你自己想好了，舅舅绝对支持你。”
顾行知言不由衷的笑笑，实在是哑巴吃黄连，有苦说不出。
“姑姑，我爸爸呢？”
就在众人各怀心事时，顾云霄突兀的脚步声，突然在楼梯口响起，像一阵小型龙卷风，从二楼刮到了一楼，打乱了和谐的氛围。
ps：上部快要结束了，有些剧情线还没交待完，所以继续补剧情线，结束以后会更几个番外肉，再开始下部剧情。白天还会加更一章。
感谢送珠，么么哒。



我要回家

“云霄，发生了什么事吗？”
眼看他背着书包，突然跑下楼来，顾令卿站起来问，眉眼有些紧张。
“我今晚想回家。”
顾云霄一边说一边，跑到奶奶身边，低头向奶奶辞行。
因为顾行知要跟叶思凡结婚，大伙很顾忌顾云霄的心情的，对他自然格外留意关注，现在看他反应异常，一时间人心惶惶，气氛紧张。
“是不是在这里住得不开心？”顾令卿扶住他问道
眼看客厅里所有人，都齐刷刷看着自己，尤其是叶阿姨咬着唇，一张脸绷得紧紧的，如临大敌似的。
“不是。”顾云霄连忙摇头
他只是心里有事，但是这件事情，跟这间屋子里，任何人都没关系，那是他心里的秘密，不能对任何人提起。
“我只是想起来，有作业忘了写，想回家写作业。”
顾云霄说着，还故意掂了一下，后背上的书包。
“你这孩子太爱学习了，不过可别学你表哥，一天到晚埋在书堆里。”
顾令卿揉揉他的脑袋，自己这外甥实在太乖了，有时候乖到让人心疼。
孩子的思想工作，最好做也最难做，如果顾云霄明确反对，甚至抵触爸爸结婚，顾令卿还真不知道，要怎么处理。
顾行知站在花园的台阶上，听到儿子的说话声，从外面探进个脑袋。
“儿子，你在叫我吗？”顾行知没听清楚，夹着香烟的手，倚在大门边缘
“爸爸，能送我回家吗？”
顾云霄过去扯了扯他的袖子，顾行知一时间摸不着头脑，儿子这么眼巴巴恳求自己的情况，实在是太少见了。
怎么突然要回家，到底发生了什么？
顾行知心里纳闷， ， 在儿子脸上瞅瞅，看不出啥情况。
心里微微一动，他把烟头利索一摁，立刻推门走了进来。
“走，爸爸带你回家。”
顾令卿一看他想开溜，白了这个弟弟一眼，打算自己亲自送，最后争来争去，还是赵如兰自告奋勇。
其他几个人成双成对，原本都是计划住一晚，只有赵如兰没有留宿打算，正好顺路送送顾云霄。
顾云霄背着书包，上了赵如兰的车，顾行知在车边，叮嘱了两句挥挥手，眉宇透着一丝失望。
顾行知今晚本来还打算，跟自己儿子挤一个房间，为的就是躲避谢柠和叶思凡，现在看来他的美梦泡汤了。
车子星夜疾驰，从青园到市中心，有那么一段距离，好在晚上的路况，比白天好上太多，一路畅通无阻，没有遇上堵车。
赵如兰透过后视镜，凝视后座上的少年，眼睛里流露出羡慕，那是早上八九点的太阳，青春无限，生机勃勃。
而自己就像一株即将枯萎，行将就木的明日黄花，好日子一天比一天少，青春这个奢侈无比的词，早就成了遥不可及的梦。
超过三十岁还没有结婚，总是让她面临心理压力。
眼看着皮肤越来越，变得松弛失去了紧致感，不知道哪一天皱纹就会，一夜之间爬上眼角。
赵如兰不敢想，也不愿意想。
神思恍惚间，赵如兰的电话响了，一个陌生的号码，她一边打方向盘，一边接起了电话，疲倦的喂了一声。
听到电话里久违的男声，赵如兰整个人如遭电击。
顾云霄静静坐在车后，看到熟悉的路牌广告，突然挺直了腰板说
“赵阿姨，我想在这里下车。”
被身后的少年打了个岔，赵如兰整个人如梦初醒，原本那通往全身的电流，突然就拉闸断电了一样，一个哆嗦立刻挂了电话。
“小顾，还没到你家了。”
强压下内心的波涛汹涌，赵如兰将车停在路边，回头瞥了顾云霄一眼
“我想自己走回去，这条路我很熟的。”
顾云霄试图说服她，少年又黑又长的睫毛，在玻璃光的照射下，投下一层淡淡的光影，白皙无暇的小脸蛋，拢上了一种说不清、道不明的情绪。
赵如兰答应过顾行知，要把顾云霄给送到家，心里顿时有些犹豫，身边的手机又响了，她拿起来看了一眼，又是那个人……
“赵阿姨，我可以自己回家的……真的。”顾云霄向她保证
赵如兰左右为难，最后还是败给了，那该死的铃声，接起电话的那一刻，她打开了车门，放顾云霄下了车。
少年冲她感激一笑，像一支离弦的箭，嗖的一下冲了出去。
赵如兰来不及看清他的背影，错愕的脸上写满了惊心动魄……
他跑得太快了，快到不知道，他去了哪儿……
好像被黑夜吞噬了，消失得无影无踪。
此刻的赵如兰恐怕，永远也不会知道，自己今晚的这次放行，将会在未来掀起，怎样的惊涛骇浪，又会改变多少人的命运。
ps：每天看书停不下来，更新晚啦。
感谢送珠的朋友，么么哒。



久违的客人
夜色越来越深，月光朦胧如纱，城市归于宁静。
矗立在路边的路灯，垂挂在笔直的灯杆上，散发着微弱的光芒。
蒋冀州将车停在，别墅大门的外面，并没有开进去。
车子一停下来，佳佳就推开车门，蹦跳着下了车，小脑袋凑到驾驶窗，晃动着手里的零食，小酒窝都快溢出了。
“蒋哥哥，谢谢你带我去兜风，我好开心c(○^93^)1778”
看着小尤佳的笑容，蒋冀州目光柔和，唇角勾起浅浅的笑。
“我们还能见面吗？”尤佳期待的问
蒋冀州含笑，爽朗的点
头，“当然，只要你妈妈欢迎我。”
小尤佳笑容更大了，合不拢嘴的嘻嘻，扯了扯身旁的尤莉。
“妈咪，我生日的时候，也要邀请蒋哥哥。”
尤莉跟在女儿后面，看她的生日名单，又添了新成员，不由莞尔失笑。
“要不要上去坐坐？”尤莉随口问道
本来只是客套话，蒋冀州微微愣怔，竟然点头说好。
回过神来又哑然失笑，小心翼翼瞟了她一眼，不知道尤莉作何感想。
气氛一下子变得暧昧，蒋冀州心里也挺纠结，他不是一个积极外向，对爱情极度狂热的人，相反内心相当的含蓄。
即便对尤莉表达过情义，但是从来没有公开追求，这么多年两人之间，那层薄薄的窗户纸，一直心照不宣没有捅破。
之所以不轻易言爱，就是怕打破某种共识，换来一个失望的结局。
所以除非尤莉主动召见，他显少来她家里找她，也不想给她惹麻烦。
今天突然冒昧打扰，心里多少有些忐忑。
尤莉扫了蒋冀州两眼，并不知道他此刻的思绪，就算知道她也不会点破。
“你在这里住了快六年了吧？”
蒋冀州从车上下来，看着这栋建筑物，忍不住发出感慨。
“是啊，没想到一转眼，佳佳这么大了。”
尤莉很淡然的笑了笑，穿过门口的黑色大门，领着蒋冀州往院子里走。
佳佳高兴得手舞足蹈，一路拉着蒋冀州的袖子，生怕他中途反悔似的，拼命往家里拽的劲头，家里难得有客人造访。
事实上自从六年前，佳佳被Lance带走，尤莉就很少邀请别人，到家里来做客，哪怕是顾云霄那种，意外闯入的小男孩，她都要严加盘查。
身后的大门缓缓的关上，就像一道天然的屏障，把别墅与外界隔离开来。
这片别墅小区，治安其实很好，尤莉还是固执的，用围墙围了起来，有点与世隔绝的味道。
院子里景致和格局，跟六年前变化很大，种满了花花草草，而且规划得很整齐，一看就是有专人打理。
“我记得以前这两边都是石榴树。”
踏上白色的台阶的时候，蒋冀州指了指两侧的花坛。
那个时候正值初夏，石榴花开得很艳丽，一朵一朵花团锦簇，像镶嵌在树上的红宝石。
尤莉当时打电话跟他说，她女儿佳佳被人拐走了，希望他能够提供线索，不到走投无路的情况，尤莉绝对不会找他帮忙，那是他第一次踏足这里。
当时行色匆匆，也没有太留意，只记得房子很大，门前的石榴树，开得像一片彩霞，红彤彤的如火焰，非常的惹眼。
再后来女儿找到后，尤莉把他介绍进了，当时的星客娱乐公司。
并陆续给他提供了，很多资源和演戏机会……慢慢才有了今天的他。
但这并不是没有代价的，为此他成为了尤莉的情人……
“以前院子里太乱了，藏个孩子也很容易，现在不会了。”
尤莉的话把蒋冀州拉回现实，语调隐隐约约透着几分冷酷。
看来当年佳佳失踪的案子，对她的生活产生了很大的影响，之后他没再聊这个话题，那是一段痛苦的经历，他相信尤莉也不想再提。

ps：继续剧情线。
感谢送珠，么么哒。



主动求欢
陪着蒋冀州在客厅坐了一会儿，尤佳踱着小步子被妈妈催上楼，临走前不忘再次发出邀约。
“蒋哥哥，你一定要来参加我的生日会呦！”
蒋冀州笑着冲她点头，看着这个笑靥如花的女孩，比起尤莉的冷若冰霜，她女儿绝对热情好客，特别容易亲近。
“我上楼给她洗澡，你在这坐一会儿。”
尤莉端来一杯咖啡，放在了蒋冀州面前，自制的卡布奇诺咖啡，散发着浓郁的牛奶香味，因为时间有点仓促，尤莉也没有时间细调。
“你去忙吧，不用管我。”
蒋冀州端起咖啡啜了一口，目光在尤莉脸上游弋着，看她不动声色转身上了楼，盯着她婀娜的背影出神。
就算尤莉有一个女儿，甚至不止他一个情人，他对这个女人依然着迷。
原本他们维持着良好的关系，可是半年前的那次偷拍事件，无形中改变了很多的事情，导致尤莉一直对他误会很深。
之前那次偷拍事件，原本只是个意外。
后来没有及时澄清，也的确是他故意为之，当时的他面对媒体，主观臆断给出的关系，突然被魔鬼附体一样，非常想看看尤莉的反应。
尤莉到底怎么看待他们之间的关系，这么多年她对自己到底有没有真心，蒋冀州着魔一样期待得到反馈，最后尤莉的大发雷霆让他彻底清醒。
自己终究只是，她的床伴而已。
在这段隐秘的男女关系中，这个女人一直冷静而清醒，自己却陷入了恋爱的悖论，那段时间蒋冀州非常沮丧。
心里的苦闷和痛苦，没有人可以倾述。
与此同时，还要承受尤莉，无名的怒火和责备。
之后他们的关系，就那样陷入僵局，变成了一场冷战。
大概半年没有再联系，等蒋冀州调整过来时，尤莉好像离他更远了。
经过上次的慈善晚宴，蒋冀州悲哀的发现，尤莉离开他活得很好。
而自己离开尤莉以后，却怎么也忘不了她。
即便是演艺事业的成功，也弥补不了感情的挫败。
尤莉有一个情人叫Kyle，蒋冀州一直是知道的，这半年尤莉会不会跟Kyle在一起，男人时常发出这种疑问。
事后，他也在反省要不要采取行动，重新恢复以前的那种关系……
不得不说今晚对他来说，也许是一个难得的机会。
把佳佳哄到床上睡觉后，尤莉从楼上下来的时候，看到男人端着咖啡杯，一只手插在裤兜里，站在窗户边发呆。
“有心事？”尤莉笑着走了过去
月光在男人的肩头，洒下朦胧的光晕，让人一时看不分明，男人绝对有心事，这桩心事藏于心底，不为人所知。
“你觉得忘记烦恼，最快的办法是什么？”
蒋冀州回转身，睃了她一眼，低头抿了口咖啡，若无其事的问
“买醉吧，不是都说一醉解千愁。”
蒋冀州抬头哑然一笑，可惜酒精只能麻痹神经，却不能解决问题。
“用快乐取代烦恼，烦恼自然开溜，你不这样认为吗？”
尤莉歪着头考虑一下，不得不承认很有道理。
“你打算怎么快乐？”尤莉似笑非笑的问
“这得看你有没有兴趣。”
蒋冀州回到沙发边，放下手中的咖啡杯，抽出裤兜里的手，小心翼翼揉了一下，直面尤莉异样的眼眸。
“我不知道你这半年，为什么不来找我，但我真的……很想你，尤莉。”
蒋冀州迎着从眼睛里，射出来的两道炯炯目光，主动的走到了她面前。
“你就没有一丁点想过我？”
尤莉被他高大的身躯阻挡着，面前顿时笼罩上一层阴影，男人几乎把她逼到了墙角，结实而有力的臂弯，轻轻过来搂住了她。
“今晚让我陪你，可以吗？”
即便到了这种时候，男人都还小心翼翼，他已经放下面子，在主动向她求欢，如果尤莉还拒绝他，蒋冀州不敢想象……
“Eric，其实我……”
一股热浪猛地袭来，尤莉感到嘴唇一热，喉咙里未尽的话语，已经淹没在男人，突如其来的热吻里。
火热和激情瞬间填满了身体，灼热滚烫的高温在体内游走，好像要把他们卷入一场，疯狂大胆的战斗中。

ps：下一章内容会很多。
感谢送珠，么么哒。



激情四射+爱欲纠缠【肉肉专场7500字】
冰冷的空气里，落下一滴火星，点燃了满室激情。
准确的攫住娇嫩的唇瓣，托起尤莉漂亮的下巴，男人如饥似渴吮吸索取，任欲望的火焰将彼此燃烧。
强劲结实的手臂越收越紧，直把尤莉箍进了宽大的怀抱。
鼓动的胸腔里心脏狂跳着，尤莉感受到男人升腾的体温，要把她灼烧殆尽一般狂烈，强烈的男性荷尔蒙，几乎要将她的理智吞噬。
尤莉不喜欢这种失控的感觉，一切都必须在她的掌控下进行。
手臂勾住男人的脖颈，
v身体反客为主的噬咬着，像一头凶猛的野兽，牙尖嘴利的掠夺着，属于她的掌中猎物。
“唔……”
嘴上传来一阵刺痛，蒋冀州扣住她的肩头，突然将她拉开几分，情欲弥漫的脸上，像被轻轻划了一刀，不可思议的瞪着她。
“尤莉，你下嘴真狠。”手指往唇上一抹，果然一缕猩红，艳如朱砂。
“Eric，犯错都是需要代价的，成年人的代价更大。”
早知道尤莉是一个，有仇报仇、有恩报恩的人，自己竟会放松警惕，嘴角勾起一抹苦涩，蒋冀州心里直叹气。
“你打算怎么处置我？”男人忍耐着疼痛问
“你猜。”典型的猫捉老鼠
手指沿着男人的皮带游弋，极具挑逗的勾勒出电流，全身好像触了电热血沸腾，蒋冀州下半身轻轻颤栗着，兴奋得眼睛泛起一道红光。
“绷得这么紧做什么？真担心我把你做掉？”
男人面上微微一僵，耿直的面部线条，不经意的抖了抖，挑直了眉峰磨着牙，“牡丹花下死，做鬼也风流。”
“呵，你可别后悔。”
咔嚓一声，银色的皮带纽扣缓缓的松开，硬朗的肌肉线条清晰可见，从宽厚挺直的脊背，顺着窄窄的腰际线收拢，延伸到结实紧致的臀瓣。
完美的倒三角形状，包裹在深色的内裤里，充满了野性和爆发力。
蒋冀州的尺寸还是很可观的，作为性伴侣确实是无可挑剔，尤莉忍不住想到了，群里那些富婆们的桃色八卦。
“硬得还真快。”尤莉冲着他胯下取笑道
压抑已久的欲望慢慢的抬起头来，顶在尤莉身姿柔软的身上，像一柄威武雄壮的利器，充满了某种邪恶的力量。
“这不是你的成果吗？”男人反唇相讥
尤莉流氓的扯着内裤，硬挺挺的男性欲望，从裤子里跳了出来，重见天日似的，样子特别凶猛，砸在她的手上。
“都这么粗壮了，忍得很辛苦吧？”尤莉一把抓住
男人倒吸一口凉气，性器已经被尤莉握住，擒在手里肆意的打量。
“你多久没做了？”尤莉笑问，带点调侃
“久到你无法想象……”蒋冀州叹息着，他已经忍耐太久。
蒋冀州的身材一直很好，性感的六块腹肌马甲线，标准黄金比例模特体征，在小鲜肉当道的娱乐圈，他的男性魅力无人能敌。
“尤莉，你要杀要剐，悉听尊便……我只有一个愿望，死在你身上。”
盯着眼前凹凸有致，玲珑曼妙的女性曲线，喉咙里干渴得冒出火来，火热的在尤莉身上摩挲着，男人极力的述说着自己的渴求。
“Eric，你变了。”
以前的蒋冀州可不会低三下四，这么卑微的屡屡向她求欢，他总是一副宠辱不惊的样子，似乎什么都不能撼动他。
“因为我爱上你了，即使是死路一条。”
男人说完再次吻上她的唇，面对蒋冀州滚滚如潮的热情，铁石心肠如尤莉也不禁侧目，被这个男人的表白震慑了。
OO@@衣服落地的声音，很快成年的男女纠缠着，倒进了客厅的沙发里，干柴烈火的燃烧在一起。
雨点一样轻柔绵密的吻，像一张天衣无缝的大网，铺天盖天的欲望之火，正在试图俘虏尤莉的身心。
当蒋冀州抚上她的胸部时，冷艳的朱唇发出叹息般的呻吟，饱满丰盈的一对雪白玉峰，瞬间注满了激情的热浪。
亭亭玉立的高耸姿态，浑圆天成的诱人形态，绽放出女性的光辉。
那是一种陌生又久违的感觉，从前的默契好像回到体内，一切似乎都有记忆可循。
“Eric，真想让你的脑残粉，看看你骚气的样子。”
风情万种的躺在男人怀里，在性感的胸肌上画着圈，埋头舔弄着成熟的乳头，揉捻着男人肿胀的性器，撑起的腹部一片濡湿。
“我不在乎。”蒋冀州从喉咙里溢出几声喘息
尤莉正打算把他拆吃入腹，桌上的手机不合时宜，突然在耳边响了起来。
这么晚了会是谁，尤莉拿起来扫了眼，激情一下子就褪去了。
窗外不知何时开始飘起，一片片洁白无瑕的花瓣。
大雪停了三天三夜，又有卷土重来之势，气势汹汹的席卷人间。
顾云霄一路跑过来，气喘吁吁抬起头，小脑袋微微扬起。
天空有花瓣飘落下来，白如柳絮一样的雪花，洋洋洒洒往下坠落。
起初一小片一小片，仿佛一朵朵小白花，落在他的鼻尖上，面颊上，额头上，下巴上，轻柔得像白色羽毛，触感温凉一触即化。
顾云霄忍不住想到了阿姨的手，轻轻拂过他的面庞时温柔的感觉，当时的他陶醉在那样的幸福里，几乎无法自拔。
可是现在，阿姨已经找到了她的幸福，说不定很快就会结婚，像爸爸一样过上新生活……是应该祝福阿姨吗，就像祝福爸爸一样。
少年小心翼翼往那里走去，淹没在风雪里的尤家别墅，像一座虚幻的海市蜃楼，慢慢的出现在他的视野里，朦胧如雾的轮廓一点点清晰。
以前每一次来这里，心里都是满怀期待，今晚越是靠近一步，脚步反而越发沉重，缓慢得像一台老式钟表，零部件生锈一样走不动……
顾云霄为自己的近乡情怯而感到气馁……
拂了拂肩头落下的一层，细细的纯白色雪屑，顾云霄发现自己不知不觉，在别墅外徘徊了五分钟，时间好像静止不动似的。
少年死死的抿了抿嘴唇，似乎在极力支撑某种意志。
寒冷刺骨的风咋暖还寒，把他雪白的皮肤吹得更白，水蜜桃一样薄薄的两片唇，隐约透着一丝倔强的嫣红。
“阿姨，我可以见见你吗？”
握着手机的手，微微有一丝战栗，顾云霄立在门外，小心肝猛跳起来，阿姨会不会睡了，会不会不想见自己？
“现在？”尤莉诧异
少年低低嗯了一声，像一只小蜜蜂。
“好，我知道了。”
尤莉冷静的挂了电话，目光睃了蒋冀州一眼，示意对方穿上衣服。
“看来你的业务很繁忙。”
男人并没有表现得太过恼火，习以为常淡定的穿上了衣服。
尤莉不就是这种，随时可以开始，随时可以结束，肆意妄为的女人吗？
有时候哪怕做到一半，如果有什么急事找上来，她也会毫不留情喊停。
“Eric，我们的事……以后再说。”激情褪去后，理智回笼了
坦白说，蒋冀州早已经习惯了，习惯了她的随心所欲，习惯了她的翻脸无情，她永远在自己的节奏里，不会被哪件事所牵绊。
“没问题，我等你。”
不再做过多的纠缠，今晚的他收获良多，蒋冀州心里很清楚，心急吃不了热豆腐，如果把尤莉逼得太急，对自己没有一点好
处。
“我送你吧。”
尤莉态度温和穿上衣服，两人交换了一个贴面吻，决定亲自送他出去，虽然没有做到最后一步，但是至少冰释前嫌，和好如初。
“不用了，我自己走。”
蒋冀州婉言谢绝了，尤莉最后的好意，他不是那种脆弱的人，拎起自己的车钥匙，手臂在衣摆上拂了一下，男人镇定的往门边走去。
“Eric，抱歉。”其实她也不想这样
回头看了身后的尤莉一眼，蒋冀州嘴角安慰的笑了笑，径直拉开门走了出去，身影没入漫天的白色雪花里。
下雪了……男人搓着手悲哀的想
一头钻入自己的私家车里，故作潇洒的无所谓面庞，全都隐藏在竖起的领口里，化成一道湿润的水痕，这个女人永远伤他最深。
蒋冀州不再留恋，头也不回点了火，在雪白的地面上，留下一道车轮印，但他终究没有走远，他很在意那通电话。
这通电话几乎让他前功尽弃，这个打电话的人到底是谁？
蒋冀州走了五分钟，尤莉才从别墅出来，茫然四顾寻找着什么。
顾云霄靠在犄角疙瘩，看到尤阿姨的身影，立刻小跑着奔过去，像一条小奶狗，扑到阿姨怀里。
“小顾，你真的来了。”尤莉不可思议，难以置信。
小女婿可是个乖宝宝，每晚十点前必须睡觉，今晚竟然在外面游荡。
手指轻揉着少年的皮毛，那么的柔软光亮嫩滑，小脸蛋那么的吹弹可破，皮肤那么的柔润有光泽，小嘴巴那么的粉嫩可口。
这果然是她家的小女婿，像棉花糖一样乖巧柔顺，可爱到爆。
“阿姨，你是不是不要我了。”
顾云霄仰头问，纯真无邪的眼睛，像一片清澈的湖泊，倒影着美丽的影子，那湖底的潺潺流水，随着阿姨的表情变化，泛起轻微的涟漪。
“谁说的？”尤莉火大
在他的小嘴上啵一口，顾云霄立刻勾住阿姨，像一株禁忌的藤蔓，踮起脚尖狂乱激吻阿姨，就像在亲吻自己的女神，热情而狂热。
“阿姨，亲亲你我就走了。”少年红着脸嗫嚅道
尤莉心口一阵发麻，托起怀中的小翘臀，舌尖扫过他的嘴唇，煽情舔弄他的小嫩舌，漆黑幽长的眼睫毛，因为激情而濡湿。
“舒服吗？”尤莉问
疯狂一吻完毕，少年泪光盈盈，白嫩光洁的脸蛋，桃花朵朵开，好像被催熟了，娇嫩欲滴的样子，实在惹人怜爱。
“阿姨，谢谢你。”
顾云霄深深鞠了一躬，一颗忐忑不安的心，终于平稳的落下来，阿姨没有抛弃自己，这就是最好的结果。
“我明天再来看你和佳佳。”
双手拧了拧书包带，少年突然挥了挥手，小东西吻完就想跑，尤莉眼疾手快哼哼，拖住小女婿的书包，把他硬生生拽回来。
“小顾，撩完就跑，跟谁学的？”
尤莉在小脸上捏捏，顾云霄立刻红了脸，像一颗可爱的小番茄，尤莉牵着少年的手，把小女婿领进了屋，缓缓关上了大门。
白色的风雪中，一点橙红火星，忽闪忽灭，修长的手指，夹了一根烟，在风中抖了抖，蒋冀州凑到嘴边，用力吸了一口，好像要吸进肺腑。
此刻，男人的内心充满了，难以置信的震惊和错愕………
蒋冀州做梦也没有想到，尤莉跟自己女儿的男朋友，有这样不伦的肉体关系，从他们亲吻的熟练程度，绝对不是第一次越过界……
后颈微微渗出一丝冷汗，男人重新坐回自己的车上，他需要更多确凿的证据，也许今晚只是礼节性问候……
蒋冀州试图催眠自己，虽然没有人会嘴对嘴，这么亲密的问候一方，心一点点的冷却麻痹，男人不得不放点音乐，调节一下心情。
“小女婿，手冷不冷？”
尤莉替他把书包卸下来放好，一边温柔搓了搓小女婿的双手，还真是冰凉冰凉冻得通红，顾云霄心里注入一股暖流，表情羞涩的不敢看阿姨。
尤莉又替他把围巾取了下来，小女婿包裹得还真厚实啊，接着是毛茸茸的连帽外套，胸前的史迪奇卡通图案，活波又可爱。
“阿姨，佳佳睡了吗？”少年扫了一眼楼梯
“佳佳早睡了，小女婿今晚你就住在这里，需要我给你爸爸打电话吗？”
顾云霄摇摇头，家里根本就没人，爸爸也不会查岗，在阿姨家住一晚，爸爸也不会知道，少年决定撒个谎，第一次夜不归宿。
领着小女婿上了楼，尤莉替他找换洗衣物，顺带放好洗澡水，顾云霄心砰砰跳着，第一次住在阿姨家，好紧张啊……
“小顾，牙刷和毛巾在这里，那边是换洗衣物，这一瓶是沐浴露，适合小朋友的皮肤，洗发露在你面前，有什么其他需要，可以叫阿姨。”
尤莉拿起洗漱用品，一一给他做介绍，顾云霄羞赧的点头，每次碰到阿姨的眼睛，必定心慌意乱的躲开，心跳不止。
“那阿姨出去了，
地板有点滑，小心别摔倒了。”

尤莉亲切无比的笑笑，揉了揉他的脑袋往外走，像一道靓丽的风景线，鼻翼间的幽香渐渐远去，顾云霄竟有些失魂落魄。
“阿姨，不要走！”
眼看阿姨即将消失在眼前，少年突然害怕的冲上去，从后面紧紧抱住阿姨，含羞带怯的恳求道，小脑袋在她身上摩挲。
“小女婿，又在勾引阿姨？”
尤莉转过身刮了刮，少年俊秀的小鼻尖，顾云霄面红耳赤，耳根慢慢发烫，尤莉看在眼里，眯着眼睛表示：
“如果小顾的鸡鸡是硬的，阿姨就留下来陪你洗澡，如果小顾的鸡鸡是软的，阿姨就只能选择出去，好不好？”
顾云霄脸蛋更红了，全身像煮熟的虾仁，白里透红的熟透了，娇艳欲滴又粉嫩可口，让人忍不住咬一口。
“阿姨……”这个选择太羞了
“小裤裤脱掉，让阿姨瞅瞅。”尤莉催促道
小脑袋颤颤巍巍点了两下，少年满面绯红的脱掉裤子，羞耻露出裤头里粉色小鸡鸡，因为被阿姨赤裸裸直视，小肉棒竟自己动了起来。
“阿姨，不要看……”
顾云霄害羞得要死去了，原本柔软漂亮的小玉茎，不仅仅硬梆梆的杵着，在被阿姨视奸过一遍后，快乐的在空气中颤抖着。
“淫乱的小东西。”
尤莉低头在上面吹口气，粉色的小肉芽兴奋不已，从白皙的大腿深处，形态娇嫩的探出头来，纤细的手指缠绕上去，情色的揉弄小花苗。
“啊……阿姨……不要……”
少年扭动娇吟起来，强烈的性快感冲击下，几乎瞬间如登极乐，四肢抽搐着弄湿了手指，激情的余韵在体内荡漾，眼角湿润的张着嘴吐息。
“小女婿，又爽哭了？”
抚摸他精致的小嫩脸，舔干眼睫毛上的泪珠，托住少年美丽的下颌，尤莉再次封碱住红唇，品尝他嘴里的津液。
嘴巴吻得啧啧作响，吮吸他的小丁香，销魂蚀骨的舔舐。
“阿姨……该洗澡了。”
顾云霄哪里招架得住，舌尖被刺激得近乎融化，软绵绵瘫在阿姨怀里，白嫩的双颊一片醉红，像只温顺的小绵羊，娇喘连连。
“急什么，要是待会射进浴缸里，小心变成牛奶浴哦。”
尤莉笑着打趣，灵敏的伸出舌 尖，情色的舔了舔。
“阿姨……不行……”
小蘑菇瞬间被舔硬了，流下晶莹欲滴的蜜汁。
这样反复逗弄了几回，确认小肉棒不会再，随便射出牛奶以后，尤莉解开他手腕上，红色的小绳系上，加上最后一道锁，才允许少年下水。
“好啦，大功告成，小女婿进去吧。”
顾云霄勉强扶住墙壁，满面羞红的开始脱衣服，看他全身光溜溜的，像条青涩的小虾米，羞涩的往浴缸里滑去，尤莉忍不住好笑。
“阿姨，你家浴缸好大，像游泳池一样。”
顾云霄发现眼下自己，真的成了一条小锦鲤，足够容纳三个人的浴缸，而且还是可爱的圆形，少年觉得不可思议。
“想在里面游泳，还是小了点。”
尤莉脱掉衣服，淋了一下浴，才走了进去。
顾云霄脸红缩成一团，害羞的躲在角落里，压根不敢直视阿姨。
白色的水雾弥漫开来，云雾缭绕，一切都变得朦胧如诗。
“小女婿过来，阿姨帮你擦擦背。”
看小家伙背对着自己，偷偷在那边洒水，尤莉冲他招招手。
顾云霄耳朵红得滴血，像一条笨拙的小海龟，慢悠悠游荡了过来，在水面掀起细细的波纹，尤莉不甚在意始终勾着笑。
拿起毛巾在少年背上擦了擦，还真是细皮嫩肉的娇嫩肌肤，稍微用点力都担心擦破皮了，顾云霄乖乖坐着不敢随便乱动。
一想到阿姨就在他背后，跟自己一样没穿衣服，小鸡鸡就急〕溲，难怪阿姨要替自己绑起来，否则真的有可能碰一下就射了。
“阿姨，谢谢你。”
原本还很拘谨的少年，在被阿姨擦完背以后，终于慢慢放松下来。
“小女婿，头发也洗洗好了。”
倒上牛奶香薰的洗发露，在他的小脑袋上揉了揉，白色的小泡沫可爱的溢出来，蓬松的点缀在发丝间，看上去滋润柔顺有光泽。
“阿姨，你真好，小时候都是我爸爸给我洗头。”
顾云霄觉得好幸福好甜蜜，心里涌出满满的爱和感动，要是这一刻能成为永恒那该多好，不行，我也得替阿姨做点什么才行。
“阿姨，我也帮你擦背。”
少年脸红的说道，真的只是擦背，不是想偷窥阿姨。
“好啊，小女婿真能干。”
看他顶着一头小泡沫，声如蚊呐的主动请缨，尤莉含笑的背转身去。
眼看水波荡漾到身边，顾云霄小心翼翼的回头，立刻麻利的拧了拧毛巾，在阿姨白皙胜雪的美背上，轻轻的擦洗。
阿姨的身体好香啊，皮肤滑滑的很柔软，少年忍不住想到了，春梦里的阿姨，真的一模一样，好漂亮好诱人。
“对了小顾，你说你爸爸，常替你洗头，那你妈妈呢？”
尤莉接着刚才的话题，这个问题她一直想问，苦于一直找不到时机。
“唔，我妈妈……其实我也不知道，爸爸说我没有妈妈，我想她可能去了，很远很远的地方，迷路了……不过没有关系，我有爸爸又有阿姨，而且很快就有新妈妈了。”顾云霄坚强的说道，想到了爸爸的再婚
“你爸爸要结婚了？”尤莉表情诧异
“嗯，以后我还会有弟弟妹妹……”
听出小女婿的失落，尤莉惊讶转过身来，收起了看戏的心情，惹人怜爱抱住少年，即便再坚强的孩子，要接受这么多变化，心里也会很不安。
“小女婿，以后这里就是你家，随时欢迎你住进来。”
埋在阿姨的胸脯里，闻着她身上的芳香，顾云霄眼眶发热，几乎感动得落下泪来，能遇到阿姨是这辈子，最最幸福的事情。
“对了，下学期佳佳就要分班了，你记得要多督促她一下。”
“嗯，我会的阿姨。”
心情平复了一下，少年雪白的脸蛋，突然涨得通红，阿姨的乳房，好漂亮，闻起来也香香的，眼睫毛动了动，顾云霄心跳加速。
“小女婿想吸一口吗？”
眼看少年看得发呆，尤莉忍不住调戏道，勾了勾他的小下巴
“阿姨，你会打我屁屁吗？”
尤莉毫不犹豫的点头，顾云霄被浇了盆冷水，不敢再盯着阿姨看，虽然真的很漂亮诱人，让人想凑上去吮吸。
“小傻瓜，骗你的。”
尤莉看他呆萌的反应，忍不住揉揉他的脸蛋，抓住少年可爱的小脚丫，欢快的把人扑到水里，狠狠的亲吻了几口，激起一阵阵白色水花。
欢乐逗趣的洗完澡以后，尤莉开始替小女婿吹头发。
顾云霄害羞兜着手，下意识捂着小鸡鸡，怎么办，阿姨会不会觉得，自己是个变态宝宝，刚才他的小鸡鸡，在水里不停膨胀。
越想越口干舌燥，小心肝在胸腔里，砰砰砰的乱跳。
“小女婿，站在镜子前，扶住洗手台，把头抬起来。”
尤莉指示道，拿着吹风机，嗡嗡了两声
乌黑柔亮的头发，柔顺的贴着额头，湿漉漉嗯滴着水，肤如凝脂的躯体，染上了妖艳的粉红色，顾云霄衣衫半掩，羞涩的走了过去。
从镜子里倒映出，一个天使般美丽，精雕玉琢的少年。
少年细白透明的大腿里，顶着一根薄红色的小肉茎，小肉棒上系着细细的红线，兴奋的伸展着花芽，透着一股艳丽的风情。
纯白色的白衬衣散开，正好遮住白白的小屁屁。
尤莉看着自家的小女婿，当真是小荷才露尖尖角。
“阿姨……”
顾云霄莹亮动人的眼睛，满面潮红望着自己的倒影，羞答答的抖了两下低头不语，完全不敢正视自己的欲望。
是花却不露，微风总含羞。
扶住小女婿的腰，尤莉凑到少年耳边，语气慵懒而魅惑
“小女婿，你看自己都害羞吗？”
头顶的热风已经吹了起来，温热的气流搅动着空气，从发尾坠落下来的水滴，冰凉的沁入脖颈的皮肤里。
“阿姨，小鸡鸡好涨……”呼吸急促起来，眼睛里冒着火
“乖乖张开腿，阿姨让你爽。”
系着红绳的小粉茎，在柔软的蜜唇上，轻轻磨蹭了两下，顾云霄稚嫩的身体，瞬间分泌出白浊物，龟头滑腻腻的掉泪，就是开不了闸门。
手指穿过乌黑柔亮的发丝，柔顺的在头上梳理两下，轻轻抱住小女婿的肩头，对着一柱擎天的肉棍，尤莉夹在大腿里磨了磨。
嫩嫩小黄瓜舒爽不已，像一条粉色的小肉茎，醺醺然一阵甜美醉意。
耳边传来小女婿啜泣的呻吟，像小奶猫一样甜腻如丝。
“还要吗？”尤莉问
顾云霄颤抖的舔了舔唇，鼻音里发出销魂的嗯音，柔顺乖巧的曲着小脑袋，娇羞的任由阿姨摆弄，比在浴缸里更想爱爱了……
“阿姨……不要……”
美妙的胴体再次展露花颜，浅尝即止的试探过后，迎着小女婿的小肉棒，强行沉入美妙的花穴里，“啊，啊”少年立刻到达快感巅峰，极其欢喜的娇吟着，放浪的扭摆了两下。
意乱情迷的抽泣着，顾云霄高潮不止，欲望的潮水往外冲，却被阻挡在关口内，眼泪像断线的珍珠，啪嗒啪嗒滚落下来。
美丽白皙的面庞，因为淫乱的交媾，难过又欢愉，销魂又蚀骨。
整根肉棒被吸了进去，经不住肉欲狂欢似的，一阵昏厥。
“好啦，不哭了。”
好不容易进去了一次，就哭成了一个泪人儿，手指在小脸蛋上抹了抹，尤莉抱着他轻轻摇晃，汲取着眼角透明的泪珠，往小嘴里渡了几口气。
“阿姨……”少年被晃醒了，下 面憋得难受
尤莉身体也变得沉重，蜜穴涨涨的被填满了，小红绳孤零零垂在外头，看起来淫靡又妖艳。
“小女婿，难受就自己拔出来。”尤莉鼓励道
小脑袋摇了摇，顾云霄含着泪，搂住阿姨的脖子，亲了亲。
“阿姨，好棒的。”
少年说完红潮满面，哭着也要待在里面。
ps：感谢支持和订阅。男主长大倒计时。
感谢送珠，么么哒。



小女婿被禁足了
元旦过后，紧张的期末考试，让顾云霄无暇多想，从家里找出学习笔记，顾云霄带到学校，给佳佳送了过去。
两人的教学楼，正好就在对面，顾云霄在一班，尤佳在三班。
“尤佳，有人找。”
午间休息的时候，有人在门外喊，尤佳趴在课桌上，不由抬起头来，同桌吴青青，立刻凑过来，挤了挤眼睛。
“尤佳，好像是你男朋友来找你啦。”
“什么啊，别乱说。”
拿课本把她拍开，尤佳脸上写满了，骄傲的小表情，像一只小凤凰，立刻站了起来，蹦蹦跳跳跑出去。
“云霄哥，你怎么来了？”
小尤佳心情荡漾走过去，露出一个可爱的小酒窝，小辫子在脑袋后荡了荡，像一只活泼开朗的喜鹊。
“没想到尤佳真的，勾搭上了顾云霄耶，看来传闻是真的……”
从走廊上经过的女同学，羡慕的盯着二人看了看，掩着嘴窃窃私语着什么，从两人背后灰溜溜走过去。
小尤佳的脸蛋难得红彤彤，像一枚粉粉嫩嫩的红苹果，对面的教学楼上一排男生，更是趴在栏杆上往这边张望，发出夸张的起哄声。
就差大喊在一起了！大伙都以为顾云霄，过来送情书给尤佳。
上回跟云霄哥一起吃午饭，正好被自己的同桌看到了，后来一传十十传百，大伙都在八卦两人的关系。
尤佳嘴上装作没什么，心里早就开心得冒泡，能在学校成为云霄哥，公认的女朋友，那感觉实在是太棒了。
顾云霄好像没听到，四周围的起哄似的，淡定的把笔记递过去。
“佳佳，这是我以前的课堂笔记，你记得带回家好好看看，最近我被爸爸禁足了，暂时没办法给你补习了。”
尤佳的心情一下子，从高潮跌落到低谷，她还期待跟云霄哥，一起备战期末考试，没想到云霄哥被禁足了……
“云霄哥，你最近都不能去我们家了吗？”
想到昨天晚上，爸爸因为自己，夜不归宿的问题，大发雷霆的样子，顾云霄点点头，有些无可奈何。v 
“对了，妈咪知道这件事吗？早上她还提起云霄哥……”
心好像被人揪住，狠狠颤动了一下，顾云霄强颜欢笑，他还没告诉阿姨，自己被禁足的事，怕阿姨为自己担心，“我会亲自跟阿姨说的。”
“好吧。”小尤佳只能妥协了，乖乖的收好笔记本。

顾云霄一回到教室，方厉言就追上来，手搭在他肩膀上，不怀好意的笑笑，“顾小弟，你小子太深藏不露了，竟然泡到了土豪的女儿，以后就是豪门女婿了，有没有什么把妹心得？”
顾云霄拂开他的魔爪，懒得搭理八卦的方厉言，说不定刚才走廊上，那一排看热闹的男生，全都是这小子鼓动的，典型的唯恐天下不乱。
“喂喂，跟我透露两句，又不会少根头发，干嘛这么小气？”
方厉言追上去，还想套出点情报，可惜顾云霄嘴封太紧，一句话都没有交待，方厉言摸着下巴，只能自己瞎琢磨。

ps：不太会写校园戏，勉强看看吧。
感谢送珠的读者，么么哒。
最后提醒一下，上章修罗场，男女主戏份为主，蒋小哥的戏也有，不喜勿入。



放学后的小活动
下午放学的时候，方厉言追上顾云霄。
最近新出了一款，智能学习机器人，听说该机器人智商，达到初中生水平，方厉言非常感兴趣，忍不住想拉顾云霄，过去凑凑热闹。
“难道你就不想知道，是这个机器人厉害，还是你这个学霸厉害？”
顾云霄本来不想去，被方厉言这么一试探，还真勾起了几分好奇心。
方厉言瞅准了机会，立刻邀住他的肩膀，把人拽上市区的车。
不得不说，最近这个机器人还挺火的，就连公交车上的移动电视，也在铺天盖天宣传这款产品。
“这可是Rob公司最新的研发成果，人机交互，多少学生家长排队想抢购一台，以后哪些补习班啊家教啊，恐怕统统要被机器人打败咯，连我妈都想给我买一台试试。”
方厉言目不转睛瞅着电视，人小鬼大的滔滔不绝，整个车厢就属他嗓门最大，声音特别洪亮掷地有声，张扬的个性一览无余。
难怪在学校是个校霸级人物，口无遮拦。
顾云霄暂时没发表意见，就怕是商家打出来的鳌头，不过他对这些最前沿的科技成果，还是保持着极大的兴趣。
如果真有一款学习机器人，佳佳再也不用担心成绩了，以后有机器人教她学习，说不定既有趣又节省时间。
不过这样一来自己，不是更没有理由，再去打扰阿姨了吗？
猛然想到这一点，顾云霄士气低落。

Rob公司的线下体验店，设计得极具想象力，风格非常的科幻未来，难怪深受年轻人的追捧，产品智能又新潮，小而美，少而精。
以灰白为主色调的店内，吸引了慕名而来的消费者。
选购区，体验区，新品区，咨询区，各司其职，井然有序。
新品区人头攒动，挤满了小学生，还有小学生的家长。
方厉言夸张的瞪大了眼睛，手肘撞了撞一旁的顾云霄。
“顾小弟，我果然太天真，以为这机器人，是面向初中生，没想到一群小学生，在这虎视眈眈，看来咱只能期待，他们以后开发出，一个高中生版。”
导购员听了他的话，礼貌的冲他笑笑。
“对了它叫什么？”
方厉言把类似触须的感应装备，往自己小小的脑门上轻轻一贴，面前的显示屏立刻有了数据，纯白色的机器人立刻动了起来。
“这款机器人叫小白。”
“怎么起这么愚蠢的名字？”方厉言吐槽，一点都不高级
“这个名字是我们老板取的，小白虽然名字不太高大上，但是对于初级的使用者，它是一个易亲近的朋友，你既可以和它成为朋友，又可以把它当做小老师。”
“你们老板还挺有想法。”方厉言紧盯着屏幕数据说道
“这是我们的产品手册，有兴趣可以了解一下。”
导购员说着抄起一本小册子，微笑的递到了方厉言手中。
这款新品造价不菲，一般家庭根本买不起，但是方厉言的言谈举止，一看就是见过世面的人，想来家庭条件应该不错，对他也就多了几分耐心。
方厉言摊开手册翻翻，除了介绍小白的性能，以及使用方法等常规，还记录了关于，小白名字的由来，开发过程中的趣事……
方厉言在那边咨询，顾云霄已经在这边，跟小白实战演练了。
方厉言翻到最后一页的时候，整个面部表情突然亮了起来，立刻朝隔壁的顾云霄招手，“顾小弟，你发达了，快过来快过来！”
顾云霄刚跟小白比试了一把，不得不承认小白智商很高，做题速度比正常人类快太多，顾云霄真怀疑是不是，直接输入了正确答案？
可是他随机输入的奥数题，小白依然能够对答如流，不像被提前植入了命令的样子，毕竟这道题目可是六年前的。
眼看顾云霄不为所动，方厉言都快被他急死了，干脆拿着册子跑过去，把手册往他面前一撂，“事关你的未来前途，你怎么一点不积极？”
方厉言恨铁不成钢似的，顾云霄被他凶狠的语气，搞得一头雾水。
“你看看这照片上是谁？”方厉言手指头，用力的点了点
顾云霄不明所以的，垂下眼眸看了看，目光瞬间凝固住了。

ps：继续铺垫。
感谢送珠的读者，么么哒。



意外的小礼品
“怎么样看清楚了吧，这是尤佳的妈妈吧？换句话说这家公司，未来很有可能是你的，你只要把女朋友稳住，以后他们家的公司，你懂的。”
方厉言说到最后，递给他一个眼神，交尤佳这个女朋友，顾云霄铁定是赚翻了，现在的主要问题是，怎么绑住这个女朋友。
“你家也不缺钱，你怎么一天到晚，打这些鬼主意？”
顾云霄纳闷道，他其实从没想过，这么深的问题，跟佳佳在一起，纯属偶然而已，况且他对阿姨的公司，几乎一点都不了解，也不知道他们家，到底有多少家业……
“有钱就不能想吗，谁也不会嫌钱多，再说，谁不想少奋斗几年，你这个豪门女婿，根本不懂民间疾苦，况且我们家的情况，只是表面风光罢了，跟钱一点不沾边，整天都是面子面子，烦都烦死了！”
看来家家有本难念的经，顾云霄也不好再说什么，不过一想到这家公司，竟然是尤阿姨的产业，顾云霄瞬间倍感亲切，连空气都变得友好起来。
“咳咳，小姐姐，这可是你们老板，现任的准女婿，你不打算给我们，赠送点小礼物吗？”
方厉言厚脸皮的锁住顾云霄的脖子，试图依靠他的裙带关系换取小礼品，导购员狐疑的看着两个小朋友。
“我说的都是真的，不信你打个电话，就说他叫顾云霄。”
顾云霄对他的行为很恼火，不高兴的肘击了一下方厉言，气得背着书包转身就走，方厉言捂着胸脯痛叫一声，这小子下手也太狠了吧。
不就是讨个礼品，兄弟一场，至于现场翻脸吗？
在两人闹掰的这段时间，导购员已经打完了电话，捧着两个小礼品盒子过来，恭敬的送到方厉言面前。
“这是我们公司的非卖品，特制的小型睡眠机器人，可以帮助失眠群体，这个粉色的是小粉，这个银色的是小银，粉色是送给你的，银色是送给你同学的。”
方厉言捧着看了看，没好意思当面拆开，没想到还真有礼品。
“谢谢小姐姐，下回我会再光顾的。”
方厉言乐呵呵笑笑，拿着礼物追了出去。
顾云霄并没有走远，经过附近一家纹身店，突然好奇的停了下来。
店内坐着一个小年轻，头上绑着嘻哈风，蓝白花纹的头巾，一条超酷炫的花臂，手上戴着骷髅戒指，看起来很非主流。
“顾小弟，你不是乖乖男吗，竟对纹身感兴趣？”
方厉言瞠目结舌，站在他身后惊叹，顾云霄站在橱窗外，看着店里稀奇古怪，造型各异的工艺品，还有千奇百怪的图案。
“纹这个不疼吗？”少年皱眉
“也许吧，谁知道，不过左青龙，右白虎，想想就很酷，不是吗？”
顾云霄不置可否，背着书包往车站走，方厉言跟上他的脚步，变魔法一样，掏出睡眠机器人，献宝似的挑眉，“怎么样，我不会害你吧，这个是给你的，它叫小粉，打瞌睡了，可以喷香水，睡不着了，还可以催眠。”
方厉言嫌小粉太女气了，故意把它留给了顾云霄，顾云霄倒是没有嫌弃，拿在手里看了看，心跳加速，“这真是阿姨送我的？”
“当然，你要不是她女婿，才不会送给我  ※们，我也沾了你的光。”
方厉言捧着自己的小银，显摆的在他面前晃了晃，白白的牙齿都露了出来，洋洋得意的笑了起来。
“方厉言，你每次都这么不要脸的讨礼品？”
顾云霄没好气的问他，生怕小粉被摔坏一样，小心翼翼装进书包，方厉言讪讪的哼两声，笑容不再。
“你啊，典型的得了便宜还卖乖，这么宝贝还不快感谢我？”
顾云霄没理他，眼看公交来了，扔下方厉言，立刻跳了上去。
“我靠，顾云霄，你小子跑得也太快了吧！”
还不承认自己是豪门女婿，连跟我坐同一辆车都不愿意！
方厉言不满的挥舞着拳头，根本没有留意到四周围，肩膀突然一沉被人按住，整个人瞬间哆嗦了一下。
少年满脸惊恐，回头看了一眼，瞪大了眼睛。

ps：下一章男女主肉肉。
感谢送珠的读者，么么哒。


小女婿的春梦（H）肉肉专场4100字
顾云霄坐在公交车上，抱着自己的书包暖暖的。
阿姨送他的小粉，实在太可爱了，忍不住回想起，那天晚上的情景。
“阿姨，真的要系一晚上吗？”
尤莉给小女婿盖上被子，顾云霄可怜巴巴的追问
“如果明天还是硬硬的，阿姨就帮你弄出来。”
全身的血液集中到脸上，少年脸颊蓦地红了起来，染上一朵淡淡的红晕。
“嗯。”顾云霄娇羞的点头
“那晚安咯，小女婿。”
尤莉摸了摸他的头，笑着凑到小脸蛋旁，给了他一个晚安吻。
“晚安，阿姨。”
顾云霄躺在床上，乖得像个小宝宝，冲阿姨说再见。
“阿姨，你会一直喜欢我吗？”
枕边的台灯关上的那一刻，少年对着阿姨的背影轻轻问
“当然，只要你对佳佳好，阿姨会一直疼你的。”
顾云霄没再说什么，他看到了从别墅，径直走出来的男人，对方高大威猛，英俊帅气，看起来很有安全感，反观自己这么小，毫无威慑力。
那一刻，顾云霄好痛恨自己，为什么不是一个大人，为什么不能再长大一点，为什么不能正面单挑？
可惜他什么都做不了，只能缩进阴暗的角落，偷偷把自己藏起来。
本来以为梦境，会把烦恼驱逐，可是少年又陷入，另一场欲望泥沼。
五颜六色的花纹，在眼前旋转变化，像神奇的万花筒，头顶天旋地转，等他再醒过来，仿佛进入异世界。
一个西式的房间，巴洛克式的风格，金黄色的主色调，奢华精致的布料，精雕细刻的实木家具，高雅陈列的艺术品。
头顶华美的水晶吊灯，仿佛置身中世纪的王宫，大理石的豪华壁炉，镶嵌着蓝宝石的饰品，青铜色的铠甲，还有各种金色的器皿。
一切都是那么富丽堂华，华丽壮观，彰显卧室主人的权势和地位。
顾云霄发现自己，赤身裸体被绑在，柔软的天鹅绒大床上，两只白细的手腕，被人用红色绸缎，牢牢束缚在床架上。
全身仅有的一块布，盖在了他的小鸡鸡上。
空气中弥漫着甜腻的馨香，那是一种产自古印度的香料，这种昂贵的特殊熏香，具有极强的催情效果，身体瞬间柔滑得像丝绸。
在没有任何人触碰的情况下，他的小肉棒已经兴奋的顶起来，小鸡鸡高高的竖在大腿中间，把唯一的遮住布撑起一片帐篷。
“嗯……呃……”顾云霄娇吟起来
随着吸入的香料越来越多，小肉芽在下面颤动得更厉害，渐渐的，那块可怜的遮羞布，煽情的从胯下滑落下去。
小肉棒整个露了出来，在半空中动来动去。
顾云霄满面绯红，小鸡鸡一直在动，太羞耻了。
有没有人来救救他，顾云霄想开口大叫，却发不出任何声音，甜美晕眩的感官，完全俘虏了他的神智。
大脑好像被灌入岩浆，融化成了火热的热流，随着愉悦的快感挥发。
顾云霄试图动动手指头，身体却始终拼凑不起来，仿佛化为一池的春水，只有挺起的官能结晶，像钻石一样越来越硬。
代表了男性快乐的性器，成为了唯一硬挺的存在，而且越来越强烈冲击。
很快，花芽里开始分泌出晶的蜜液……
顾云霄又羞耻又慌乱，极力的合拢白嫩的大腿，可是昂然挺立着的肉芽，并没有因为他的抗拒，而停止这场自然的仪式。
玉茎依然不管不顾，不留情面的释放欢愉，透明的液体洒在少年，平滑白皙的小腹上，淫靡又煽情。
顾云霄终于累了，满头大汗，放弃了跟欲望，不停的作斗争。
慢慢的，他适应了这种香味，溢满情欲的稚嫩肉体，像被荆棘缠绕的天使，等待着救世主的出现。
不知道过了多久，万籁俱寂的卧室，传来了脚步声。
顾云霄眯了眯眼睛，有一个黑影在他面前晃动，无论他怎么睁开眼睛，都看不清黑影的真面目。
好不容易有明亮的光线，顾云霄眼睛突然一黑，再次陷入了黑暗丛林，有一块布罩在他眼睛上，切断了他的视觉能力。
紧接着，他的小鸡鸡再次膨胀……
“啊……不要……”
他感觉到有人正在，抚摸他的小肉芽，不厌其烦的揉捏着，顾云霄哪里受得了，在床上喘息挣扎，眼眶一下子就湿润了……
“啊啊啊……”
蘑菇里流出更多牛奶，小肉棒越来越沉甸甸，顾云霄的身体越发愉悦，激动得抖得像一片树叶，酥麻的快感如一波波潮水，向他涌来。
“嗯……嗯嗯……不行……”
顾云霄已经无法思考了，那只手一直缠着他的肉棒，让他欲仙欲死。
顾云霄根本摆脱不掉它，更忽略不了从手指间，冒出来的强烈欲望。
“啊嗯……”
蓦地浪叫一声，顾云霄全身抽搐，声音无比高亢，射在了某个人的手上，湿淋淋的手指尖，染上了一层奶油，顺着他的肉棒，滑溜溜继续揉弄。
“嗯……啊……”
小鸡鸡再次被玩弄，体型明显更大更粗了，顾云霄不知道自己，浑身痉挛着射了多少次，他只知道床单被他弄湿了，大腿里到处都是精液。
“啊……嗯嗯……”
有人一直在替他手淫，蘑菇头被刺激的剥开，露出粉嫩的小细孔来，从里面喷出乳白液体，胯下的两个小蛋蛋，互相发出激烈的碰撞，肉棒爽得不停的射精。
“啊……快住手……又硬了……”
高潮的余韵还未结束，新一波的电流已经袭来，意乱情迷中，小鸡鸡已经膨胀成了，一柱擎天的庞然大物。 
“嗯嗯……慢点……”
顾云霄还没反应过来，整个头已经趴在枕头上，小脑袋死死埋在里面，白嫩的双腿大张开，翘起嫩嫩的小翘臀，沉迷在淫荡的游戏里。
“嗯嗯……啊……”
手指沿着紧绷的腹部，擒住了抬头的男性，柔软的置于掌中爱抚，再次发起猛烈攻势，四肢剧烈的痉挛过后，连枕头上都射满了欢愉。
“啊……哈……”
快乐的泪水决了堤，像美丽的鲛人眼泪，闪动着情欲的光芒，顾云霄瘫在羽毛枕上，大口大口的喘着气，眼睫毛窜下泪珠。
轻轻抚摸他的肩头，那只手终于结束了，荒淫无度的淫戏，任由他哽咽哭泣，慢慢平复心情。
无尽的满足过后，是无尽的空虚……
顾云霄实在想不明白，为什么自己越射越大，永远爽不完似的……
不知道过了多久，一个躯体靠了过来，香香的抱住了少年，柔软温热的舌头，在他的脖子游弋，突然伸到小嘴里，凶狠的索取起来。
粉嫩舌尖唇齿交缠，在口腔里贪婪翻搅，流溢出清甜的幽香，透明的汁水流淌着，顾云霄忍不住呻吟，闭着眼睛热情回应。
涨红的耳朵尖上，一阵撩人的色气，慢悠悠拂过脸颊，柔媚多情的甜美嗓音，钻入了他的小耳朵里。
“小东西，睡着了都能接吻？”
全身劈过一道闪电，少年大脑一片空白，梦境和现实凌乱交织，茫茫然睁开眼睛，熟悉的倩影映入眼帘，尤莉伏在床头观察着他。
“阿、阿姨……”
顾云霄嘴巴颤了颤，双颊泛起片片桃花，墨如点漆的眼睛，水润润的泛着光，溢满激情的泪珠，动情的叫了一声。
“小女婿，你怎么能这么可爱，大半夜的做春梦了？”
尤莉在他的小脸上亲亲，一边扯掉浴袍上的系带，不着寸缕的雪白身躯，诱惑的覆在了少年身上，顾云霄呼吸急促起来……
“需要阿姨帮帮你吗？”
一想到自己刚才春梦连连，叫床声把阿姨都吵醒了，顾云霄羞得不敢见人，自己真的是一个坏孩子，每天都在欲求不满……
“阿姨，我可以吸吸你的波波吗……”
少年面红耳赤目光灼灼，雪白的大波波像吸铁石，牢牢的吸住了他的眼睛，还有他饥渴难耐的小嘴……
“你能咬到就给你吸。”
像要故意逗弄他似的，尤莉稍微抬起胸脯，让他的嘴巴一时勾不着，胸前的两颗粉樱桃，又像钩子一样勾得少年，心痒难耐，魂不守舍。
“阿姨……”
向上抬起下巴，张开红润的嘴，顾云霄要哭了
“好吧，阿姨不欺负你……”
尤莉立刻含住，楚楚可怜的唇，安慰的吮吸。
“唔啊……嗯……”
销魂荡魄的亲吻，让少年暂时忘了大波，小嘴得到了伺候，发出满足的喘息。
“阿姨，下面……小鸡鸡……捏捏……”
光溜溜的粉色小黄瓜，经过一晚上春梦刺激，散发着情欲的味道，挺拔的性器异常粗壮，跟少年天使般的面孔，形成了极其强烈的反差……
“小女婿，你真厉害，金枪不倒……”
手指在上面揉搓，小肉棒挺得更直了，尤莉顺着敏感的茎身，销魂夺魄的粉色花唇，摩擦到花茎的最顶端……
“啊……鸡鸡要坏掉了………”
圆滑鼓胀的蘑菇头，被吸咬得啵的一下，发出淫靡的液体声，仿佛拔掉空瓶的木塞，弹性十足吸力强劲……
“小女婿，快活吗？”尤莉问
少年含着泪点头，高昂的男性结晶体，被柔软的花瓣抚触着，一波波快感侵袭而来，白嫩的胸脯喘着气，腰部淫靡的上下起伏。
“阿姨，解开小绳绳……”
顾云霄实在受不了，深红色的幽花，从山谷里绵延，沿着粉红裂痕，蜿蜒盘踞而上，嫣红的花珠，含苞待放蠕动，刺激得他说不出话……
“小屁屁翘起来，腿好好张开。”
尤莉倚在他的腰上，磨蹭充血的鸡鸡，深吸一口气，纤腰慢慢下沉，将肉棒纳入花穴，少年睁大了眼睛，狼狈的呜咽起来。
“啊……阿姨……”
双手揪着身下床单，纤细的身躯扭动着，顾云霄指尖一阵阵泛白，尤莉揉揉他的屁股，一寸寸沉入花心，将肉棒吸了进去……
“哦啊……嗯嗯……”
两人同时闷哼一声，发出满足的呻吟，尤莉试着摆臀晃动，顾云霄立刻娇喘不止。
“阿姨……慢、慢点……”
阿姨的动作越来越大，几乎要把小鸡鸡搅断，白嫩的小翘臀抖颤着，少年语无伦次发出恳求，从口鼻中溢出甘甜的啜泣。
像一只灌汤包，美味可口，戳一下就流水。
源源不断的快乐，从紧密的连接点，蔓延到四肢百骸，形成刺激的电流。
眼看小女婿双颊绯红，活色生香的抽抽咿咿，情欲从皮肤里溢出来。
尤莉扯开小红绳，绑了一夜的茎口，毫无预兆的解禁，顶不住这样的刺激，顾云霄激烈的喘息，全身涨满了激潮颤栗。
“啊……好舒服……阿姨……”
泄洪一样畅快的快感，四肢酥麻的抽搐着，怒潮欲浪汹涌澎湃，滔天狂浪化为一粒粒，细白晶亮的水珍珠。
“嗯啊……够了……”
狂喜冲破了临界点，洪水泛滥激荡不已，尤莉按住他的腹部，手掌刺激的挤压，帮助他倾泻欢愉，花穴用力吸住龟头，银牙一咬坐了上去。
“啊啊啊啊……”
少年失控一样哭叫着，情欲都变成了潮水，肩颈线拉得直直的，仰起一个高潮弧射，肉棒再也把持不住，激爽的喷出琼浆玉露……
“小淫娃，射了这么多，阿姨都被你射湿了！”
滚烫的少年精液，击打着敏感的花拢尤莉脚趾头蜷缩着，层层叠叠的电流，酥麻流窜到手指尖，花心一阵阵收缩，涌出白色的花蜜……
“阿姨，牛奶都流出来了……”
亢奋的余波蚀骨销魂，嘴里断断续续娇吟，顾云霄紧紧抱住阿姨，仿佛暴风雨中的小船，风吹雨打过后一片狼藉。
“里面还有很多，罚你帮阿姨，弄干净。”
顾云霄红了脸，这实在太羞羞了……
“快点坐起来，用这个清理。”
拍拍他的小屁屁，尤莉递给他纸巾。
顾云霄颤颤巍巍，娇弱的爬了起来，懵懂的拿着纸巾。
膨胀的小黄瓜，恢复了粉嫩状，湿溜溜滑出来，耷拉着脑袋，软趴趴伏着头，被蜜液淋湿后，精疲力竭似的。
颤抖的扒开阿姨的腿，少年跪在阿姨双腿间，小手伸到花园里擦拭，白皙如雪的小脸蛋，鲜艳的染上两抹飞霞。
羞耻的低垂着眼帘，长长的眼睫毛抖动，像一只娇羞的蚕宝宝。
ps：感谢订阅支持。
感谢送珠的读者，么么哒。






特殊的会面
西斜的太阳在天空，拉下一条长长淡影，天色慢慢阴冷下来，像遗留下的墨迹，混浊，灰暗。
摆弄着面前的点单牌，方厉言困惑的看着，坐在他对面的男人，眼神微微有些警惕，似乎在考虑怎么提问。
“想喝点什么，你自己点吧。”
男人看他神情透着拘谨，把手边的单牌推了过去，时尚的深灰色墨镜，遮住了男人大半张脸，性感的唇角微微勾起，露出一抹友善的笑容。
“呃，那我就不客气了。”
尴尬的开局一旦被打破，方厉言几乎立刻克服了，陌生人之间的恐惧症，当下接受了男人的好意，马上给自己点了杯奶茶。
“这里的环境真不错，对了，你是尤佳的爸爸吧？上回在圣地好像见过，不过那时戴着帽子，MLB的限量版棒球帽……”
刚才第一眼他还不确定，但是观察了这么一会儿，有点肯定了。
“看来你记忆很好，不过很可惜，我不是她爸爸。”
颇为遗憾的耸耸肩，男人拿起菜单说道，“Latte，谢谢。”
服务员被他的声音迷住，一时间微微有些迟钝，反应过来脸蛋微红，立刻拿着菜单走开，离开前，忍不住多看了他两眼，想看清他墨镜下的脸，蒋冀州不甚在意的样子。
“你真不是她爸爸？”
很快，两杯热饮被送了上来，方厉言接过奶茶杯，礼貌的说了一句谢谢，大脑依然有些懵逼，可那晚的氛围，真的很像一家人。
“我倒想做她爸爸。”
蒋冀州平静嗯了一声，再次澄清了这个问题，漫不经心搅拌着咖啡，突然想起什么似的，他放下手中的调羹，意味深长扯起唇角。
“不过我确实跟她妈妈有点关系。”
看来自己果然猜错了，收起了心里自以为是，方厉言赶紧就着吸管，狠狠吸了一口奶茶，语气难掩一丝尴尬，“那你是？”
蒋冀州端起咖啡杯，在嘴边停了一会儿，“我是她妈妈的追求者，或者你也可以理解为，正在努力上岗的继父？”
他说得很直白，末了扬了扬眉，笑容有些狡黠。
卧槽！！这家伙绝对不简单！！！
身体僵坐在沙发上，方厉言再次猛吸，手中的白色吸管，忍不住想逃了，大人果然可怕，可是临阵脱逃，实在不符合，他校霸的名声。
“咳咳咳……大哥………你为什么找我呀……”
因为奶茶喝得太急，差点呛到喉咙里去，方厉言弯腰猛咳，一边思索该怎么办，干脆选择尿遁？或者突发哮喘？
一张白色餐巾纸，径直递了过来。
“擦擦。”蒋冀州冲着他笑笑，好像看穿了他的把戏
“怎么这么怕我，我还能吃了你？”
方厉言终于装不下去，硬着头皮重新坐好，冷静擦了擦嘴角
“我跟她妈妈不熟，你是不是找错人了？”
蒋冀州矢口否认，抿了一口热咖啡，柔滑香甜的味道，在唇齿间蔓延，若有所思沉默片刻，他突然开口道
“我跟你打听个人。”
方厉言神经一紧，立刻提高警惕，“谁？”
“顾、云、霄。”
男人一字一字念出来，吐字听起来特别的清晰，好像这个名字很重，重到他必须加以重视。
“顾小弟？！”
方厉言微怔一秒钟，眸中划过一丝兴味，活脱脱，你问对了人的神色。
“你想问他什么？”
兴致勃勃的凑了过去，少年开启了八卦模式，滔滔不绝口沫横飞。
“你跟顾云霄是什么时候认识的？”  
“这个不是我吹牛，我俩的缘分可长了，幼儿园就认识了，小学还是同校，初中又是同班，比亲兄弟还亲了，他学习成绩比较好，我呢，惹是生非比较厉害，哈哈，你打听他干嘛？”
他本来就是个话多的人，跟谁都能聊上两句，胆儿又肥心眼又多。
“不会是尤佳的妈妈，让你来收集情报的吧？毕竟是豪门女婿！”
方厉言这几句话，半酸半开点玩笑，蒋冀州没有表示，思考了一下笑
“这么说你对他很了解？”
“当然，全学校就属我最了解他，其实呢，顾小弟人真的很不错，除了偶尔有点小固执，他对女孩子还是很保护的，人品绝对没问题，你放心啦。”
呵，蒋冀州不明所以扯扯唇，似乎在笑话他小孩子的天真。
“难道你不相信？”方厉言立刻不高兴了
“知人知面不知心，他私底下做了什么，你确定全都知道？”
这个问题倒把方厉言难住了，顾云霄学习之外在做什么，他确实不是很清楚，毕竟他们又不是住在一起，谁也不是谁的跟屁虫。
“我知道你很羡慕他，我可以帮你实现愿望。”
方厉言被戳中心事似的，脸红脖子粗的瞪着他，表情狼狈。
“你不承认也没关系，但是我必须奉劝你一句，有些东西，你若不自己争取，永远都不可能轮得到你，想不想跟我做个交易？”
蒋冀州的话极具诱惑性，像钩子一样勾住方厉言。
“什么交易？”少年咬着牙问
蒋冀州凑过去，在他耳边低语，少年面色骤变，本能的摇摇头
“不行，我们是兄弟。”
“擅自偷换礼品的塑料兄弟？”
“你、你怎么知道的……”方厉言面露窘迫
“要想人不知，除非己莫为。”
蒋冀州无意再与他周旋，将一张纸条放到他面前。
“这是我的电话，考虑清楚了，随时联系我。”
说完，男人起身买完单，挥挥手扬长而去。

ps：环境不是很好，大家尽量低调。
最后感谢送珠的读者。



两条平行线的生活
因为被爸爸禁足，顾云霄突然觉得，生活变得好无趣，每天度日如年，又回到了过去，两点一线的生活。
平时这个时候，他一定跟佳佳，坐在一起写作业，阿姨有时候在家，有时候不在家，倘若在家的时候，会给他们送水果。
其实他并不喜欢吃葡萄，可是阿姨每次给他的葡萄，他都乖乖吃了下去，哪怕他曾经觉得牙酸，没想到现在却越吃越甜。
看着桌子上的小粉，这是顾云霄最近，唯一的心灵安慰。
转眼，已经一个星期，没有见到阿姨。

尤莉最近都是早出晚归，临近年关，事情一下子就多了起来，晚饭也都是王嫂提前做好，她自己外面的应酬多，也就没时间陪佳佳吃饭。
佳佳马上要期末考试，尤莉特意叮嘱给她熬了，鲜美的龙骨胡萝卜汤，闷煮慢煲一个多小时，热气腾腾，新鲜出锅。
佳佳每次做完作业，王嫂都会给她盛一碗，她一个人喝特没意思。
小汤勺在碗里捞啊捞，要是云霄哥过来陪她，那该多好。
“妈咪，云霄哥不能来找我，为什么我不能去找他？”
下班时，尤莉特意推了一个饭局，回来监督佳佳好好吃饭，最近一个礼拜家里的佣人，跟她提过佳佳食欲不好，不肯好好吃饭喝汤的现象。
尤莉虽然希望佳佳再瘦点，可是一旦她真的开始节食，又开始担心女儿的健康，果然比起微胖的小身段，还是正常饮食比较重要。
尤莉从厨房出来，听到佳佳的话，难免不以为然。
“要是他爸爸，不让你见呢？你要怎么办？打道回府？”
她端着托盘过来，在佳佳面前摆上，是一碗白米饭和一小叠蔬菜。
“我可以爬到树上去，云霄哥只要打开窗户，就能够看到我了，罗密欧见朱丽叶，就是这么干的，为什么我不能呢？”
佳佳天真的嘟着小嘴巴，开始把自己当骑士公主，来一场奋不顾身的爱情，人小鬼大故作深情的模样，还真是说不出的好笑。
“就你，爬树？”
尤莉忍不住凑过去，捏捏她的小鼻尖，让她别异想天开、白日做梦。
“妈咪担心，你树没爬上去，把人给摔没了。”
小尤佳不服气的做了个鬼脸，埋头狠狠的嚼了一口米饭。
“妈咪，为什么云霄哥，不能来我们家，这太不公平了。”
尤莉支着下巴，微微陷入沉思。
她现在还不想，跟顾行知撕破脸，维持表面的和平，对两个小孩子，都有好处，顾行知不可能，一辈子管着儿子。

“儿子，吃饭了。”
顾行知在外面敲了敲门，春节前，他就要跟叶思凡结婚了，因此最近推掉了很多，商业演出的行程，一门心思在家当准新郎。
关于婚礼的相关事宜，全都是顾令卿在弄，叶思凡从旁提意见，顾行知全程冷漠脸，随他们自己折腾去。
昨天刚去拍完婚纱照，其实挺没有意思的，按照摄影师的要求，摆出浓情蜜意的姿势，连笑容都是雕饰出来的。
顾行知对这种人为，营造出来的恩爱，没有一丝好感。
看上去矫揉又做作，哪有半点浪漫可言。
顾行知的爱情比谁都个性，曾经幼小的他不止一次，幻想过带着心爱的姑娘私奔，找一个不知名的教堂，为对方披上白色头纱，在牧师的见证下，戴上朴素的戒指，许下神圣的誓言。
没有繁琐的结婚流程，没有宣兵夺主的宾客，没有铺张浪费的排场，只有两个不顾一切，渴望在一起的灵魂。
可惜那些终归只是妄想，一切都在不可避免的，走向庸俗。

ps：晚上还有一更，记得欠下的，orz。
感谢送珠的读者，么么哒。




爸爸的控制欲
晚餐是萝卜牛腩，冬季新鲜时蔬，茶树菇番茄汤，一荤一素一汤。
顾行知比较有规律，这方面不像其他男人，图省事喜欢点外卖。
哪怕早上起来，下手煎个荷包蛋，他也不会让儿子，吃外面的东西。
毫不意外，他将自己的这个习惯，传给了自己的儿子。
在日常饮食方面，两个人都很讲究，注重吃饭的气氛，而不是食物本身。
父子俩，围在小桌前，开了小暖炉，氛围还算温馨。
话题主要是，近期的热点，结婚和考试。
结婚，顾行知不愿多谈，考试，他不担心儿子。
“爸爸，迪斯尼新动画，这个周末上映，我想去看看。”
顾行知筷子一停，下意识扫他一眼，淡定的继续夹菜。
“这个星期人太多，下个礼拜，爸爸陪你一起去。”
顾云霄一阵窒息，“可是爸爸，这是小朋友看的，你不会喜欢的……”
“没关系，爸爸也想回忆童年。”
顾行知笑得很温和，语气却很强势，不容反驳。
“儿子，不要对爸爸耍心机，尤其是对爸爸说谎。”
一想到儿子夜不归宿，故意欺骗自己的事情，顾行知心里就很不爽。
“你以为爸爸结了婚，就不再关注你了，是吗？”
自从跟尤莉的女儿交往，儿子就开始整天不着家，现在更是变本加厉，甚至公然在外面留宿。
“你正在养成，很多坏习惯，你知不知道？”
顾行知觉得，就是尤莉女儿，把他的宝贝儿子，慢慢教坏了。
“学坏从思想开始，堕落从小事起步，爸爸必须纠正你。”
近朱者赤，近墨者黑。
“好吧爸爸，你说的都对。”
顾云霄以这句话，结束了这场讨论。

在手机上跟佳佳聊天，佳佳无意中透露自己，考完试后要去看电影，顾云霄想着如果佳佳去，说不定阿姨也会同去，所以才会向爸爸提起。
可惜，魔高一尺，道高一丈。

“顾小弟，最近怎么不见你出来溜达。”
吃完晚饭，方厉言拿着手机，跑到了阳台上，他家这一片区，不算特别繁华，但是绿化比较好，适合宜居。
四周围公园很多，以及文化广场，还有专用自行车道，骑着车去海边，随便遛个一圈，不失为一种特殊，运动休闲方式。
“最近，我爸天天盯着我，刚才还说要陪我，一起去看电影。”
顾云霄觉得爸爸的控制欲，已经快达到了变态的程度，最近更是越来越恐怖，恨不得二十四小时监控。
“呃，你爸受什么刺激了？”方厉言瞪大了眼睛
“可能是要结婚了，心理压力太大吧。”
顾云霄含糊其辞，毕竟这是他的秘密，即便是自己的死党，也不能轻易说出来，况且这小子向来，管不住自己的嘴。
“其实我倒有办法帮你，不就是甩开你爸爸吗，你给他制造点麻烦，他就没有精力来管你，放心，这件事交给我好了。”
方厉言大言不惭，自告奋勇拍胸脯，跃跃欲试的样子。
“你怎么帮我？砸我爸的车？”
顾云霄太了解这个死党，怕他想出什么阴损招来，方厉言立刻叫屈。
“我去，那个人可是你爸爸，借我十个胆我也不敢啊！”
顾云霄没表态，方厉言接着说，“总之，你要真想出去，就给我打电话，我会替你安排的。”
不得不承认，方厉言家人脉，确实很强大，顾云霄点头嗯了声，实在没有办法的话，只能向这个死党求助。
毕竟，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。
跟方厉言聊完以后，顾云霄多少找到点，名为希望的东西。

ps：其实只是想在结束前，写个电影院梗而已。orz
最近太忙了，焦头烂额，更新不稳定，见谅。
最后，感谢送珠的读者，(73°з°)-79





土崩瓦解的关系
还别说，顾云霄运气还挺好。
期末考试刚一过，顾行知就接到一个，临时的演出邀请。
虽然可以婉言拒绝，但是对于国际演出，顾行知向来很慎重。
“顾叔叔，我们全家都喜欢，你的钢琴演奏，祝您演出顺利。”
方厉言得到信息，第二天就过来了，配合着演了场戏。
“其实上个礼拜的首映，我就想约云霄去看了，又怕影响他的考试，现在不是刚放假吗，像您这么开明的家长，我想应该不会反对吧？”
顾行知本来还有点担心，儿子要偷偷出去幽会，他才横插一杠、棒打鸳鸯，方厉言的突然出现，让他的警报稍微解除。
“如果是男孩纸，我当然不反对，不过要注意安全。”
顾行知一边打包行李，一边千叮咛万嘱咐，其实从决定出差那刻，他就没有太多的选择，这次是年前最后一次，大型的国际演出机会。
“多谢叔叔，跟我在一起，他绝对安全。”
偷偷比了个胜利的手势，方厉言春风得意马蹄急。
“顾小弟，我可是以我的人格担保，才取得了你爸爸的信任，你可记得要给我记个大功！”事后，方厉言不忘邀功
就这样，趁着爸爸出差三天，顾云霄终于有了，一丝喘息的机会。
收到顾云霄邀请时，佳佳别提多高兴，她只是提了一句，想去看电影而已，没想到云霄哥，竟然连电影票，都提前预订好了！
顾云霄选的是市中心，一家口碑比较好的影院。
但是因为观众太多了，晚上黄金时段的座位，早早就被人提前预定了。
他不得不退而求其次，选择了下午两点的场次。
“没关系啊，上午舞蹈课结束，下午就可以过去。”
佳佳最近报了个，民族舞培训班。
以前就学过，因为太懒了，中途放弃了。
最近实在羡慕，苗条的女孩子，不得不厚脸皮，重新捡起来。
因为是白天的场次，顾云霄已经不确定，阿姨会不会一起来。
听佳佳说阿姨最近，好像工作特别忙，行程都提前预订了。
“对了，阿姨会来吗，我定了三张票。”
顾云霄脸蛋微红，还好佳佳看不到，本来是邀请佳佳，却更在意阿姨。
“咦，云霄哥不知道吗，蒋哥哥的主打电影，今天正好在星光百汇，举行电影首映礼，妈咪貌似受邀参加。”
小尤佳的话，堪比一盆冷水，浇灭了顾云霄，潜藏在心底，炽热的火苗。
不得不说，挑选出来的日   子，确实有点凑巧了。
阿姨不太可能，一天进两次电影院。
电影当天，方厉言特意，打电话过来，询问顾云霄，约会的情况。
“顾小弟，你在外面甜蜜约会，我在家喝西北风。”
实际上，今天的电影票，还是方厉言，帮忙购买的。
因为要请方厉言帮忙圆谎，顾云霄不得不把邀请佳佳，一起看电影的小计划，对这个死党和盘托出，没想到方厉言，非常热心的帮忙。
还说家里有购票的优惠渠道，能抢到黄金时段的好座位。
“你傻啊，我这边有优惠渠道，干嘛不把它利用起来？”
结果呢，最后抢到的是，下午两点钟的，费用是便宜点。
“抱歉啊，顾小弟，抢优惠票的人，比我想象中多，一个手滑就没了。”
毕竟方厉言也是一番好意，顾云霄倒没有太过埋怨他。
“电影票的事，还要谢谢你。”
提起这事吧，方厉言就汗颜，直推说不敢当。
“不过，你们可以一起吃午饭，看完电影再一起逛逛，那附近好像有一家，SOYO的韩式烤肉店，味道真的很不错的。”
方厉言在电话那头，开始推荐情侣套餐，俨然一个约会高手。
“盛嘉百货负一层，有个很大的溜冰场，你可以带她去玩玩，好不容易出来一天，千万不要无功而返。”
顾云霄没想到方厉言，突然变得这么乐于助人，恨不得给他制定一个，约会指南带在他身上，不去当红娘实在可惜了。
“知道了，挂了。”
发现顾云霄兴致不高，方厉言心里犯嘀咕，咳了一声纳闷问道
“我说顾小弟，你为了这次约会，不是费尽心机吗？”
方厉言还想说两句，顾云霄已经挂了电话，他现在只想安静一会。
顾云霄越来越意识到，他、佳佳、阿姨的三人组合，正在因为一个男人的介入，面临土崩瓦解的结局。
这个男人拥有庞大的粉丝，还是一位响当当的大明星……
自己在他面前，犹如一个小不点，螳臂挡车一样。
ps：昨天好像有读者误解了，我是说上部结束。orz
电影院梗继续，更新不稳定，见谅。
最后，感谢送珠的读者。





一日不见，如隔三秋
佳佳似乎对上午的舞蹈课，并不是太满意的样子，从培训班出来以后，就向云霄哥大吐苦水。
“云霄哥，那个女老师，实在太讨厌了，说我功底太差，还动不动让我，在其他人面前丢脸，我觉得她是故意的！”
两个人找了个地方吃饭，佳佳还余怒未消的样子，不过美味的食物好歹，暂时堵住了她的小嘴巴。
白色的软沙发，黑色的烤炉桌，色彩分明的色调，看起来井然有序。
中午来用餐的客人，不像晚上那样喧嚣热烈，安静中透着涵养。
头顶垂吊下来的小白灯，营造出某种温馨的光线，整个店内流淌着舒缓的心情，只有桌上滋滋的烤肉，散发出味浓醇厚的热情。
浓郁的甜香气息，以及饱满的蒜香味，是韩式烤肉特有的。
顾云霄将烤好的肉，放在佳佳的餐盘里，旁边是调制好的酱料。
“云霄哥，你真厉害，金黄金黄的，看起来好诱人。”
肉香四溢的烤肉，完全激起了佳佳，饥肠辘辘的食欲，小尤佳大呼着好饿，垂涎欲滴拿起筷子，大快朵颐吃起来。
“佳佳，慢点吃哦，小心烫嘴。”
顾云霄把她的筷子挡了一下，小尤佳不好意思的笑了笑，接过男友递过来的餐巾纸，擦了擦油腻腻的小嘴巴，佯装淑女的放慢了速度。
肉香浓郁饱满，肉质鲜嫩多汁，油而不腻，唇齿留香。
“云霄哥，你会不会嫌弃我，吃得又多不够文雅？”
小尤佳嘟着嘴问，生怕云霄哥嫌弃，除了喜欢吃东西，她真的没有什么，太大的追求啊，怎么办？(176107610617)
“不会。”顾云霄摇头
“佳佳每次吃饭，都让我感受到，你对吃的热情，很富有感染力。不过前提是，不能够影响别人，也不能暴饮暴食，可以吗？”
小尤佳立刻甜甜的点头，忍不住竖了个大拇指。
“云霄哥，你说得真好，我会注意的。”
两人相视一笑，继续快乐进餐，尤佳吃了一叠，口有些干渴，顾云霄注意到，给女友倒了杯，温热的大麦茶，开胃，解腻，助消化。
“云霄哥，你真的好体贴，比我妈咪还好，佳佳长大后，一定要嫁给你。”
小尤佳幸福得冒泡，难得跟云霄哥，单独出来约会，这感觉太棒啦！
“以后我们一定要住在，开满蔷薇花的城堡里，像王子和公主一样结婚，还要生小公主和小王子，从此以后，过上幸福快
乐的生活。”
正当佳佳兴奋不已时，小背包里的电话响了，看她手舞足蹈的样子，顾云霄指了指她的包，提醒小女友先接电话，表情宠溺而无奈。
尤佳拿出手机一看，立刻堆起一簇笑容，扬扬手里的手机说，“云霄哥，是我妈咪的电话，我先接一接哈。”
说话的语气，骄傲又得意29^v^29嘿嘿
顾云霄嗯了一声，坐在佳佳对面，维持不变的姿势，看上去很淡定。
可是细节早就出卖了他，听到阿姨名字的那一刻，白皙的脸蛋瞬间染红，心脏也跟着跳动了起来，扑通扑通，小鹿乱撞。
一日不见，如隔三秋。
可是自己跟阿姨已经，两个礼拜没有见面，阿姨有没有想过他？
低垂着脑袋盯着烤炉，思绪早就飞进电话里了。
“嗯，我们正在吃饭，当然是很棒呀。”
佳佳俏皮的说道，时不时冲男友，做个可爱的鬼脸。
“好哇，不过这个得问问云霄哥。”
佳佳说完将电话，递给对面的男友，心情愉悦的笑笑，顾云霄愣了一下，按耐住心底悸动，清淡的喂了一声。
“小女婿，有没有想阿姨？”久违的声音，宛如天籁
顾云霄心肝乱跳，满面通红的点头，“好想。”
说完，薄薄的两片嘴唇，羞涩的抿在一起，像一朵俏丽的花。
尤莉已经预见到，少年害羞的模样，“小肉棒呢？”
少年耳根瞬间泛红，担心被对面的佳佳，听到。
“有没有胀胀的？”尤莉抽丝剥茧，开始盘问少年
顾云霄口干舌燥，裤子里的小鸡鸡，动了动。
“到底有没有？”尤莉催促道
“嗯。”顾云霄声如蚊呐，羞耻的咬咬嘴唇，诚实得令人瞠目。
“想不想要阿姨摸摸？”尤莉突然问
顾云霄的耳朵，立刻窜起电流，被电到一样。
“阿姨……”面红耳赤，心跳加速
ps：下一章羞耻梗。
感谢送珠的读者，么么哒。





阿姨的选择
尤莉本来还想撩两句，远远看到蒋冀州过来了。
“你先陪佳佳吧，晚点，阿姨再打给你。”
尤莉说完挂断电话，脸上绽放迷之笑容。
“发生了什么事，笑得这么开心？”男人问
“你什么时候也这么八卦了？”
尤莉好笑道，拿着手机的手，冲男人点了点，透着几分揶揄。
“男人太八卦，小心娶不到老婆。”
蒋冀州不置可否，把尤莉壁咚在墙上，棱角分明的侧脸，线条有些冷酷硬朗，浓密的眉毛一挑，有种咄咄逼人感。
“想嫁我的迷妹可是一堆，只是我没什么心情而已。”
尤莉笑而不语，弯腰从他的手臂，灵动穿了过去，拂了拂大衣衣摆。
“我知道啊，传说中的老婆粉。”
上午的电影发布会，还算圆满成功。
下午还要走走红毯，参观电影人蜡像馆，晚上，则是正式的首映式。
“刚才，我跟盛世的周总坐在一起，刚好聊到了你的话题，周总还蛮欣赏你的表演风格，很看好你的票房号召力。”
蒋冀州神色淡淡的，波澜不兴的回道，“去年，广影的票房屡创新高，盛世却连续两部电影，遭遇了断崖式下跌，今年，他们肯定得好好，研究市场。”
“我这个人就比较俗，曲高和寡的文艺片，自己欣赏一下就好，我是绝不会投资的，盛世就是血的教训。”尤莉说
“其实我也很庸俗，以前，不管什么角色，我都会尝试一下，但是现在，为了讨好影迷，我都会尽量避开，一些争议性人设，我都怀疑自己，是不是堕落了。”话题聊到最后，变成了自我批斗。
“所以说，俗人就该跟俗人合作，预祝我们票房大卖吧。”
虽然还没有看到成片，但是剧本早就看过了，作为自己投资的，第一部商业化电影，尤莉还是很期待的。
“如果我演砸了，你可别天涯海角，派人追杀我。”
在自己参演的数十部电影中，还没有像今天一样紧张过，好像接受一场人生大考，而考官正站在自己面前。
“卖身契在我这儿了，你还能跑哪里去？真的让我血本无归，我还可以从代言费里，一毛一毛扣回来。”
蒋冀州终于投降了，不愧是大资本家，实在是太精明了。
“看来你不榨干我，最后一点剩余价值，誓不罢休。”
蒋冀州追上尤莉的脚步，偏过头去瞥了她一眼，带着点玩笑的兴致。
“这就是为什么我比你有钱，因为我从不做亏本的买卖。”
尤莉一副老板的口吻，蒋冀州踢到了铁板上，顿时，心情有些难以言喻。
“对了待会，我还有点事处理，可能要离开一会。”
尤莉想了想说，大步流星往外走，要不是小女婿，在电话里透露，他买了三张票，自己还不知道，小女婿的心思。
蒋冀州这一次没有追过去，站在原地抱着双臂陷入沉思，他拿着手机打了一个电话后，重新回到了吃饭的包间。
爆米花，可乐，3D眼镜。
顾云霄排好队，领着佳佳进去了。
现场的小朋友很多，所以并没有什么，不好意思的。
找到座位以后，顾云霄将零食，递给了佳佳，自己则拿出手机，看了一眼时间，陆陆续续有观众，涌入二号巨幕厅。
很快，观众席就座无虚席，顾云霄回头瞅了瞅，有不少家长陪着孩子，他们的座位在第五排，靠近荧幕正中间的位置，观看效果还是不错的。
偷偷把手机调成震动，顾云霄特意插上了耳机，大屏幕开始亮了起来，灯光渐渐暗淡下去，直至融入完全的黑暗。
随着广电龙行标志的出现，耳边是佳佳吃爆米花的声音，小嘴巴咯吱咯吱咬得特别香脆，像一只可爱的小仓鼠。
顾云霄看了看左手边，唯一空出来的一个座位，电影明明已经开始了，他的心思却还在黑暗里，晃晃悠悠找不到落脚点。
阿姨真的会过来吗？顾云霄不敢置信，期待又忐忑不安。
放在膝盖上的手机屏，突然在黑暗中亮了起来，顾云霄低头扫了一眼，立刻按熄了手机屏幕。
他把第三张票的取票码，发到了阿姨的手机上，而刚刚手机来电提示――取票成功，少年心跳瞬间加速。

“小女婿，要不要来跟阿姨，玩一个有趣游戏，阿姨会过来找你，但是你不能告诉佳佳，要是被佳佳发现了，游戏就算失败。”
细细的钩子上，叼着一枚诱饵，顾云霄毫不犹豫，一口咬住。
尤莉晚到了五分钟，不算太晚也不算早，当然她是故意的。
黑暗中谁也看不清谁，连小尤佳都浑然未觉。
ps：下一章开车。
感谢送珠的读者。




激情电影院（H）肉肉专场3600字
尤莉的出现没有惊动太多人，大伙沉浸在精彩的剧情里，直到尤莉坐在自己的位置上，大部分人连头都没有抬一下。
顾云霄心跳不止，耳根泛红，双手放在膝盖上，下意识抓紧自己，像一尊小佛雕，身体静静坐立着，不敢往旁边乱看。
尤莉拢了拢大衣，红唇微微勾起，白皙光洁的面庞，在黑暗中散发出，明艳动人的光芒，镀上了珍珠的粉色。
朝小尤佳瞟了眼，又瞥了眼小女婿，尤莉什么也没说，仿佛真的只是一个，刚刚迟到五分钟，走进来的陌生人。
目不斜视的她，连表情都是那么，全情投入。
只有顾云霄知道，尤阿姨坐下来时，在他的手背上，轻轻捏了一下。
那感觉就好像，小心脏被羽毛，突然挠了一下，瞬间心痒难耐。
心脏狂跳，强如擂鼓，咚咚作响。
尤莉虽然眼睛，没有看小女婿，心却已经把他，观察了百来遍。
漆黑的头发，柔顺的敷贴，白皙的额头，嘴唇红润，牙齿洁白。
精雕细琢的面庞，像漂亮精致的雕塑，古希腊美少年般，高挺俊秀的鼻子，美丽中透着一股圣洁，可爱中透着一股纯真。
小女婿的美是治愈系的美，不掺杂太多腥风血雨的东西，更没有那种恃美行凶的嚣张感，他不像钻石漂亮却冷硬，常常拒人于千里之外。
小女婿的美，人畜无害，具有亲和力，很柔软的美。
跟他待在一起，总有一种阳光，照在身上  ， 的感觉，温润又舒适。
明明不活泼开朗，也不会讲笑话，整个世界却仿佛，变得更加明亮。
这样可爱的男孩纸，真想把他抱在怀里，亲到他哭泣求饶。
想到这个就不免想起，有一次小女婿来办公室，尤莉把他摁在落地窗前，抱着他凶狠的亲了亲。
“嗯……阿姨……”
没想到，小女婿没忍不住，把玻璃都射湿了，流下淫靡的牛奶。
“小东西，太坏了。”
尤莉看着玻璃上，邪恶的白色体液，拧了拧他的耳朵，顾云霄涨红了脸，羞耻得眼眶泛红，之后，尤莉把他的小肉棒，放在玻璃上磨磨……
“还要不要继续射？”
小鸡鸡贴着玻璃，看起来非常色情，少年哭得更凶了，抽泣的呻吟起来，肉棒越磨越硬挺，储备了大量牛奶。
“小女婿，你精力真旺盛，长大后还得了。”
尤莉说完踢开转椅，抵住少年的小蛮腰，摁住挺起的小翘臀，手指挟着肉芽揉弄，少年龟头立刻充血，舒服的娇吟起来。
“阿姨……不要……啊……”
顾云霄在甜蜜的折磨中，再次淫乱的射出了精华。
窗外是极为开阔的视野，给人危险又刺激的感觉，好像没有任何遮蔽物，只要有人朝窗内看过来，就能看到他淫荡的样子。
玻璃上再次射出一朵，淫靡情色的小白花来。
毫不意外，小女婿被阿姨打屁屁了。
穿上小裤裤以后，还被阿姨要求，自己擦洗玻璃，清理犯罪现场。
那一次，小女婿哭得可凶了，拿着小抹布在那擦。
尤莉坐在办公桌后，冷静的处理着公务，看小女婿楚楚可怜，小手在水桶里清洗，拧干净抹布当义工。
“小女婿，过来。”
尤莉挥手招他过来，拿出一颗巧克力，塞到了少年嘴里，顾云霄立刻不哭了，刚才阿姨对他好凶，不过现在终于甜了。
“阿姨，我再也不乱射了。”
少年扑到阿姨怀里，脸上还挂着泪痕，尤莉拿纸巾擦擦。
“知道阿姨为什么打你吗？”
“因为我是坏孩子……”
“不对，因为你定力还不够，下次，阿姨摸过才能射，明白么？”
“嗯。”少年乖乖点头。
“云霄哥，刚刚这段太好笑了。”
佳佳看到尽兴处，手肘碰碰男朋友，顾云霄吓了一跳，含糊的点了点头。
刚刚他偷看阿姨，看的有点太入迷，忘记了这场游戏，有个严格的规则，不能被佳佳发现。
总觉得云霄哥，魂不守舍似的，难道是电影，不符合口味？
尤佳纳闷的往嘴里，继续塞她的爆米花，尤莉瞥了眼傻闺女，吃太多了。
“佳佳，喝点可乐。”
顾云霄赶紧把可乐，递到女友嘴边去，就着吸管，佳佳吸了两口，高兴的咧嘴一笑，露出可爱的酒窝。
“云霄哥，你真好。”
顾云霄微微松了口气，右手握住小女友的手，佳佳感觉受到了重视，心里的疑问烟消云散，津津有味继续看电影。
迪斯尼的3D动画，还挺有意思的，各种小动物，活灵活现。
看到有意思的地方，连尤莉都会发笑。
阿姨的一颦一笑，都落入少年眼中，小手指勾勾阿姨，难耐的舔了舔唇，顾云霄脸红心跳，忐忑又慌乱，他只是想摸摸。
他真的好想阿姨，每天都在想阿姨，下一秒，掌心一阵温热。
少年满面绯红，偷偷瞄了一眼，正对上阿姨，幽深的目光。
手指在小女婿，雪白的指尖上，细细的摩挲着，尤莉静静撩拨。
小东西看来是憋坏了，竟然主动诱惑阿姨。
修长的指节，柔若无骨，触感光滑，尤莉轻轻抚摸，十指紧扣着。
黑暗里，两人的眼睛，像一片湖水，盈盈流动，闪闪发亮。
顾云霄口干舌燥，掌心渗出一层汗，心口微微酥麻，小鸡鸡勃起了。
眼神交缠在一起，干柴烈火的燃烧着，阿姨的手指像条蛇，开始在他腿上游走，最终缠住了小肉棒。
顾云霄额头上很快，布满了晶莹的汗珠，大气都不敢喘一下，佳佳就坐在他旁边，只要他发出一点声音，都可能被女友发现。
顾云霄的心砰砰狂跳，扯下脖子上的围巾，紧张的搭在大腿上，盖住了阿姨的手，在黑暗中增加了，另一层保护伞。
尤莉瞅着那条围巾，小女婿的骚操作，绝对不比自己少，想起上次小家伙，卖力的拖充气垫，当真是人小鬼大。
看来自己不让他，爽一下是不行了。
手指探入裤子里，小肉棒非常烫，被握住那一刻，少年大腿一麻，差点发出呻吟，下身急〕溲，小蘑菇鼓鼓的，受到了大刺激。
“阿姨，不行……”少年在心底叫道
尤莉抓在手里摸摸，滑溜溜的像柄小剑，体积在不断膨胀中，她不过稍微揉了两下，少年就期期艾艾，娇喘连连。
“啊……不要啦……”泫然欲泣的抗争着，少年含怨的瞅着阿姨
为了避免吐出淫乱的喘息，顾云霄隐忍的掩住口唇，克制着体内澎湃的激情，将所有的欲望咽进喉咙里。
尤莉眼神锐利，小女婿越忍耐，越能激发自己，施虐的欲望。
“不能被佳佳发展哦，小女婿。”
顾云霄涨红了脸，好像被抓住尾巴，在砧板上跳动的鱼，羞耻的夹住双腿，却没能阻止阿姨，淫靡的指尖游戏。
“嗯……不可以……”
尤莉在他的尾端，轻轻摆弄两下，少年浑身颤抖，销魂不已。
“还要吗？”尤莉并没有停止触摸
“阿姨，不……快住手……”
小心肝紧张跳出胸腔，一遍遍撞击着他的耳膜，蹙起过于秀气的眉峰，顾云霄呼吸有些湿润，微弱的用水润的眼睛，楚楚可怜的哀求道。
“嗯……唔……”
美好的肉体扭曲着，小肉棒受不了束缚，精神抖擞的弹了出来，在围巾下刺激的凸起，狰狞，凶狠。
“小坏蛋。”尤莉嗔他一眼
强行替他塞回裤子里，骚刮少年赤热的龟头，快感持续冲击顶端。
与此同时，电影也进入了，一个小高潮情节，欢快的歌声响起，节奏轻快而愉悦，小动物们载歌载舞，开启了动物派对。
歌声很好的掩盖了，影厅里细小的响动……
“哈……啊……”
再也无法抑制，体内奔腾的欲望，天使一般的少年，拼命摇着头咽泣，从指缝间迸射出，愉悦的白色花蜜。
紧紧捂住嘴唇，喉咙里呜咽着，顾云霄已经爽到，说不出话来了。
要不是荧幕上，投射下来的光，少年当真不知，身在何处，今夕何夕。
触手可及处，湿滑的触感，看来小女婿，积累了很多，浓烈的精液。
五指连丝，银丝不断，尤莉抽回手指，不动声色擦擦。
一想到小裤裤湿透了，顾云霄薄红的脸蛋，红得能滴出血来，火烧云一样满面羞红，根本不敢直视，阿姨的眼睛。
当着这么多人的面，尤其是女朋友的面，射湿了内裤，好羞耻，好放荡。
白净的耳朵发着热，顾云霄脸上火辣辣的，持续的燃烧了好一会儿。
怎么办，自己好像真的是，一个淫乱的宝宝。
高潮过后，身体变得慵懒、倦怠……手心都是汗水。
不知道过了多久，心跳慢慢恢复正常，耳边传来佳佳的声音。
等他终于敢扭头去看时，左边的位置已经空荡荡，阿姨什么时候离开的，他竟然完全没有留意到，顾云霄顿时一阵懊恼。
“云霄哥，你身体不舒服吗？”
尤佳伸手拿可乐时，陡然注意到男友，额前淡淡的水光，那是汗水。
“感觉有点闷热，佳佳，我去趟洗手间。”
将可乐递给女友，顾云霄纂紧手指，轻轻吸了一口气，放下手中的东西，从侧门走了出去，心神不宁的样子。
站在门外看了一会儿，走廊上没有任何人影，顾云霄不禁有些失望，看来阿姨真的走掉了，闷闷不乐往洗手间走。
正值影片播放期间，洗手间里没什么人，顾云霄在镜子前，用冷水洗了把脸，镜面突然晃过一道人影。
顾云霄回头一看，露出不可思议的表情，不是尤阿姨是谁！
尤莉笑意吟吟，眼睛回望着他。
刚才她出来接了个电话，本来打算直接不告而别，临走想想还是打个招呼，结果短讯还没发完了，就看到小女婿出来了。
睁着水汪汪的眼睛，像只被抛弃的小奶狗，四处的寻找着主人。
顾云霄张张嘴，什么也没说，眼眶红红的，脸也红彤彤的，一头扎进阿姨，温暖的怀抱，激动的蹭蹭(73°з°)-79
迫不及待地，找了个极为隐蔽的地方，两人索求着对方的嘴唇。  
仿佛是在互相填补饥渴，掩埋心中的空虚寂寞，他们激烈地贪求着彼此，   唇舌共舞火热纠缠，吮吸着甜美的甘露，陶醉忘我。
“阿姨……”少年觉得好满足
尤莉触摸着小女婿稚嫩的身体。  
“不……”
一经阿姨爱抚，就产生反应的肉体，脆弱，敏感，淫乱……
“啊……”
像干涸的沙漠，遇到了绿洲，发出湿润喘息，难耐地颤抖着。  
“阿姨，今晚能陪陪我吗？”少年突然抬头问
“为什么要阿姨陪你？”
“其实……今天是我的生日。”
尤莉不敢置信，顾云霄说完，又立刻摇头，“不过爸爸从不为我过生日，因此我们家是没有生日的，所以今天也并不是很重要。”
尤莉忽然明白了，小女婿孤独惯了，但也渴望陪伴。
ps：最近网站不是很稳定，orz，能看到的人都是天选之人，随缘吧。
感谢送珠的读者，么么哒。




嫉妒的男人
重新把小女婿，收拾得干净利索，替他整理好衣服，尤莉抬头说
“小顾，待会你把佳佳送回去，阿姨这边处理完事情，再去找你。”
阿姨能答应自己，这么无礼的请求，实在是不可思议。
顾云霄乖巧点头，“阿姨，谢谢你。”
“其实阿姨也很久没放松了，你想去哪里记得告诉阿姨。”
尤莉拿定了主意，催促他赶紧进去，“快进去吧，佳佳等久了，会担心。”
佳佳可没有什么耐心，等太久说不定会找出来。
顾云霄依依不舍，看了阿姨一眼，转身回到了影厅。
其实，告诉阿姨自己生日，除了希望阿姨陪自己，还有另一个目的，那就是不希望阿姨，跟别的男人在一起。
顾云霄为这样的，独占欲感到心惊，不知  ， 道，从什么时候开始，这样贪心的念头，从心底冒出来，赶也赶不走。
尤莉开车赶往蜡像馆时，活动现场已经接近尾声，红毯上散落的彩纸和花瓣，说明了现场的高人气。
“可惜我来晚了一步，没有看到他本人，只能欣赏一下蜡像。”
尤莉在蒋冀州的蜡像前，驻足观看，听到小姑娘们在议论，不少粉丝混在游客里，拍照合影留念，参观的人群络绎不绝。
“真人比照片帅气一百倍，你看我拍了不少照片了，这颜值真的很能打呀，我连美颜都没有开，全程360度无死角，我就喜欢这种，又帅又酷，演技又好，颜值在线的小哥哥。”
蒋冀州出道八年了，还能处在事业巅峰，不得不说他把明星，驾驭得还是很成功的，用有口皆碑来形容，都不为过。
合作过的演员和导演，几乎都对他赞誉有加。
比起Kyle那种，不食人间烟火，消极悲观的性格，蒋冀州明显更积极，也更加的前途光明，他是一个稳得住的人，这样的人具有成功潜质。
至少尤莉从来没有为，这个男人的未来担心过。
即便离开了自己，他也能过得很好，至少，尤莉这样认为的。
从蜡像馆出来后，尤莉回到车上，给蒋冀州打电话。
“晚上来不了了？”蒋冀州诧异
今晚的电影首映礼，于公于私，按理说她应该去捧场，但老天爷就喜欢，开这样的玩笑，要是以前的尤莉，还会权衡一下利弊。
现在她更相信，自己的本能，做自己喜欢的事，而不是应该做的事。
“sorry，替我向陈导说声抱歉，有什么问题找杨青，我已经跟她打过招呼，现场方面她比我懂。”
蒋冀州看着手机上，刚刚发过来的照片，明明身处五星级酒店，超豪华的客房里，身体却好像跌入冰河，刺骨的寒意袭上心头，蒙上阴影。
“嗯，我知道了，有点可惜。”
看着窗外的景色，蒋冀州平静的说，喜怒不形于色，他甚至笑了笑。
直到挂断电话，他都保持着克制。
“尤莉啊尤莉，你是吃定了，我非你不可？”
看着通话结束的标志，蒋冀州将手机摔到床上，火气很旺。
但是男人发完火以后，心里并不能变得痛快，坐倒在身后半圆形，深灰色的沙发上，蒋冀州双手抵着下巴，低垂着头看不清表情。
两分钟后，身后豪华的玻璃浴室里，走出来一个出浴的嫩模，皮肤雪白，身材火辣，混血长相，一对豪乳，波涛汹涌。
嫩模脱掉身上的白色浴袍，赤身裸体走到沙发的后面，圈住了黯然神伤的男人，蒋冀州身体一僵略茫然，仿佛刚刚记起来这个女人。
“怎么啦，都带人家回房了，还装正人君子？”
女模娇嗔的笑了笑，媚眼如丝向他放电，扳正他的后脑勺，作势就要吻下来，蒋冀州头一偏，洁癖的避开了。
“讨厌，连吻都不给……莫非……你是性冷淡？”
女模碰了个钉子，不死心的缠上来，非得要征服他似的，双臂缠上他的脖颈，身体像蛇一样扭动，开始在他身上游走，使劲了浑身的解数。
“帅哥，你不想干我吗？”
女人妖媚的扭着腰，跨坐到了他腿上，将早已湿润的花穴，整个的露了出来，饥渴的在他胯下，磨弄，顶蹭，白色的巨乳，在空中晃动……
“我会让你快乐，你不想插进来，试试吗？”
看她淫水泛滥的小穴，身体突然躁动起来，眼睛里喷出火似的。
“啊……好棒……嗯……”
女模揉着自己的胸，淫猫一样媚叫起来，蒋冀州真没见过，这么淫荡的女人，像个十足的荡妇。
“帅哥……快，快点……”
依然不够似的，双腿大张开，抓住男人的手，嫩模满面红潮，往她的花园里送，放浪的娇吟起来，胸脯上下起伏。
蒋冀州回过神，一阵心烦意乱，突然想起来了……
两人是在电梯上遇到的，这个小妞一直暗送秋波，非常老套的搭讪方式，带她回房间的唯一原因，是因为她的眉眼跟尤莉，有那么三分相似而已。
但是现在这张脸，越来越面目可憎，令人作呕。
这不是尤莉也不可能是尤莉，尤莉正跟她的小情人幽会了。
蒋冀州面色铁青，将女模掀下腿，“滚。”
ps：可怜蒋小哥，继续走剧情。
感谢送珠的读者，么么哒。


生日的晚上< 睡了女儿的初恋（H）(土豆可乐饼)｜PO18脸红心跳
生日的晚上
夜空像一副画卷，点缀着无数星星。
顾云霄在一处蛋糕店停了下来，橱窗前摆放着造型可爱的蛋糕，顾云霄推开门走了进去，橙黄的灯光下整个室内，好像染上了橘子酱的味道。
他低头看了一会儿，光洁如玉的面庞，映照出莹莹的亮光，从侧面看过去，高挺俊秀的鼻梁，翘起的优美唇线，美得像一尊神像。
蛋糕店的小姐姐，放下手里的包装盒，惊艳的盯着这个少年，偷偷看了好一会儿，这气质也太好看了吧！
“小姐姐，我想要这个。”
顾云霄指了指一个，香草草莓慕斯蛋糕，茶绿色的方形蛋糕上，点缀着鲜红色的草莓，散发出草莓的香甜，以及香草的清香味。
“小弟弟，你多大啦？”
店员小姐姐，走了过去，替他取了出来，一边打听道
“唔，我已经是个大人了。”
顾云霄含糊其辞，不太想回答这个，放在以前，他早就脱口而出，但是现在，他很避讳这个问题。
“你真有意思，蛋糕拿好哦，小大人。”
店员幽默的化解了，这个尴尬的提问，精巧的用蛋糕盒，把蛋糕装起来，微笑的递给他，笑容甜甜的。
“谢谢姐姐。”
顾云霄付完钱，把蛋糕拎在手里，提起来看了看，看起来很满意，第一次给阿姨，买这种小甜品，不知道阿姨，喜不喜欢。
一月的街头，还是很冷的，时不时有冷风，从耳朵边划过，像刀子。
顾云霄提着蛋糕，在马路边等了一会，倒不觉得寒冷，就是有点焦虑。
大概等人的人，都有这样焦虑，不知道等的人，能不能按时出现，会不会临时变卦，等待本身就很冒险。
大概五分钟后，马路对面，出 现一辆白色SUV，伴随着车喇叭声，顾云霄抬头看去，整个眼睛亮了起来，提着蛋糕过马路。
拉开副驾驶的车门，少年一头钻了进来，动作麻利。
“小顾，等很久了吗？”尤莉问
看他脸蛋红扑扑的，鼻翼呼吸出白色气体，伸手在他额头摸了摸，比预想中要温热很多，顺带握了握他的手，手心竟然还有汗水。
少年摇头说，“只有五分钟而已。”
尤莉伸手过来，替他系上安全带，注意到他右手上，拿着一盒小蛋糕，顾云霄不好意思，脸蛋微红的递给她。
“阿姨，这是送给你的。”
尤莉忍不住笑了起来，表情有些难以言喻，朝车后座看了一眼说
“小女婿，今天不是你的生日吗？你怎么反倒给阿姨，买蛋糕？”
尤莉说完，从椅上拎过来一个纸袋，好笑的递给了小女婿。
“小女婿，你看看。”
顾云霄放在膝盖上，打开纸袋往里看了看，同样是一盒生日蛋糕，只是比顾云霄自己那个，尺寸整个大了几寸，包装也更加隆重一点。
看出少年脸上的窘迫，尤莉揉揉他的头发说，“没关系，吃不完带回家好了。”
顾云霄羞红了脸，将纸袋拢在一起，宝贝的抱在怀里，面红耳赤，心跳加速，“阿姨，谢谢你。”
尤莉启动车子，问他想去哪里？
顾云霄并没有想好，能跟阿姨待在一起，这就是最好的时光，少年看起来很满足，看着窗外的夜景很美。
车子驶上高架桥时，远处朦胧的天空，美轮美奂的摩天轮，映入了少年的眼睛，五颜六色的灯光下，仿佛一枚魔幻的戒指。
“阿姨，去那里吧！”
顾云霄指了指，矗立在城市中，圆形的游乐设施。
尤莉顺着他手指的方向，唇边的笑容瞬间淡了淡，但是很快又恢复了正常，那是本市最大的游乐场。
当年佳佳就是在游乐场，玩旋转木马的时候，被Lance偷偷带走的。
不过，那件事已经过去了很久，尤莉还不至于因噎废食。
“小女婿，原来你也这么童心 未泯？”
其实顾云霄小时候，是很向往这些地方的。
曾经幼小的他不止一次，幻想过牵着爸爸妈妈的手，像其他小朋友一样，在这里尽情的游玩一次。
他想起了流传过的传说，如果一对男女坐上摩天轮，并且在最高处许愿的话，那么愿望也许就会成真。
不管怎样，顾云霄打算去试试，即使看起来很幼稚，但是他不想错过，任何可能的机会。
ps：下一章开车啦，剧情线最后一次车吧，上部还有几章吧。
感谢送珠的读者，抚摸。





榨干小女婿（H）肉肉专场3500字
将车开进停车场，两人在门口买票，也许是因为晚上，小朋友少了很多，整个游乐场，不像白天那样，喧哗热闹。
不过，从整个灯光效果来看，晚上的景色更加迷人，随处可见闪烁的霓虹，给这座大型的游乐场，增加了梦幻神秘的气息。
很明显摩天轮是里面，最引人瞩目的项目，两人到达的时候，项目前已经，排起了长长的队伍。
尤莉随便扫了两眼，大多是一些年轻人，有手挽着手的情侣，还有一些年轻小姑娘，脸上洋溢着激动，充满了年轻群体，特有的那种新奇感。
顾云霄扯扯阿姨，呢子大衣的袖子，不动声色排在队尾，白皙无暇的脸上，有一丝可疑的红晕，憧憬的看着阿姨。
尤莉跟他一起排在队尾，摸了摸他的小嫩脸，光光的，滑滑的。
顾云霄脸蛋更红了，害羞的抱住阿姨，脸埋在她衣服里，只露出一个后脑勺，看着他撒娇的样子，尤莉忍不住更想，调戏娇羞的小女婿。
伸手抚摸着少年，光洁白净的脖颈，顾云霄有些怕痒，但是并没有逃开，如初生婴儿一般，柔嫩光滑的触感，吸住了手指似的。
尤莉又顺着他，毛茸茸的小脑袋
，在漆黑的头发上，可爱的揉了揉。
顾云霄被摸得很舒服，小脸贴在阿姨的胸脯上，眼睫毛微微下垂，留下绵密的阴影，像一排小刷子。
少年表情满足而惬意，依偎在阿姨的臂弯里，仿佛那里是幸福的港湾，能够为他遮风挡雨，给予他足够的温暖，提供心灵上的庇护。
让他愿意停泊在此，再也不用四处漂泊。
抱了一会儿，顾云霄的肚子，咕咕叫了起来，惹得尤莉发笑。
她把那盒小蛋糕拆了，拿出里面白色的勺子，一口一口喂小女婿。
眼睛四处看看，顾云霄脸颊发烫，耳根微微发热，像一个红苹果，麻利的咬住勺子，害羞的吃了下去。
因为表情太乖了，萌态可掬的样子，实在太太可爱了。
尤莉一边投喂，一边欣赏小女婿，萌萌的小动作。
气氛一旦欢乐，时间过得特别快，一眨眼就过去了。
十分钟后，他们就坐上了，漂亮的摩天轮。
工作人员在外面，替他们把轿厢关闭，摩天轮开始转动起来，像一个巨大的魔轮，点缀着五颜六色的灯，从外面看特别璀璨夺目。
轿厢并不算很大，但足够容纳四个成年人，所以也不会显得太狭窄。
小女婿恐不恐高，尤莉不是很清楚，但是她自己不恐高。
顾云霄一上来，就趴在窗户上，兴奋得朝外看，像个十足的孩子。
弯弯的眉毛，高挺的鼻梁，天使的脸蛋，充满了童真感。
尤莉幺了一勺蛋糕，送到了小女婿嘴里，顾云霄不好意思，害羞的咀嚼着，嘴巴上抹了蜜，甜丝丝的感觉，浸到心里，渗入骨髓。
整个人好像漂浮在云端，还有比现在更幸福的吗？
少年摇头，没有，绝对没有！
“小女婿，赶快多吃点。”
尤莉拿纸巾擦擦，他可爱的小嘴巴，红嫩得像小樱桃，让人想咬一口，有时候是布丁味，有时候是水蜜桃味，有时候是橘子味。
随着轿厢往上升起，两人并排坐在一起，看着窗外的美丽夜景，十指紧扣，气氛温馨又甜蜜。
尤莉扭过头去，含笑问少年，“小女婿，开心吗？”
顾云霄玉面含春，色若桃花，两腮微红，唇角微微一动，羞涩的点头。
“那就多玩一会儿好了。”
顾云霄面红耳热，口干舌燥，心脏砰砰狂跳。
阿姨的脸近在咫尺，散发出冷冷的幽香，让人想一亲芳泽……
怎么办，好想亲亲阿姨……
“阿姨……好喜欢你。”
微微仰起头来，少年情不自禁，对着娇艳的唇瓣，轻轻的啄了一下。
“小女婿，又色诱阿姨？”尤莉语气慵懒
抬起他的下颚，笑得勾魂摄魄，“知道勾引阿姨的代价吗？”
漆黑的眸子透亮，闪烁着炽热的光。
下一秒，迅疾的低下头，侵犯他的双唇，在里面翻搅。
大脑轰的一下，胸口沸腾起来，快感四处炸裂。
“嗯……啊……”
顾云霄溢出呻吟，难耐的扬起头来，柔软滑嫩的触感，泛起奶油的香甜，坐到阿姨大腿上，抱住阿姨的脖子，情不自禁回应，唇舌疯狂纠缠。
激吻之后，小肉棒可耻的有了反应，尤莉掏出来一块手帕，紧紧包裹住小结晶，手指一边肆意把玩着，一边榨干小女婿的小嘴，顾云霄疯掉一样扭动。
“阿姨……不要……”
双重快感侵蚀下，身体要碎掉似的，淫靡，喘动，破碎……迎来了淫乱的高潮，愉悦的白色蜜汁，快乐的喷射在，碎花的手帕里。
“阿姨，你打我吧……”
快感远未结束，少年低垂着头，露 ， 出纤细的脖颈，身体被欢愉占据，泪水像珍珠一样，楚楚动人垂落……
“小傻瓜，你只是太快乐了。”
双手捧住小女婿，泪水潸然的脸蛋，晶莹剔透的泪珠，在眼睫毛上滚动，身体像水做的，激情有澎湃，淫乱又荒淫。
“阿姨，对不起……”顾云霄哭着说
抱住自责的少年，尤莉拥在怀里，抚摸着颤栗的背，抱头轻声安慰。
“讨厌阿姨吗？”
顾云霄抽泣着摇头，小嘴巴蠕动了两下，漂亮雪白的肌肤，白里透红，泛着诱人的色香，醉人的气息扑面而来。
“我喜欢阿姨。”朱唇轻启，眼睫忽闪，少年含泪
眼角染上魅人的红色，慵懒，快乐，堕落的美少年，在被性爱洗礼后，散发出别样的滋味，飘飘欲仙如凳极乐。
身上仿佛栖息了，一头欲望的魔物。
美丽、妖艳、淫乱、圣洁，完美的融为一体。
尤莉解开小女婿，上半身的外套，撩起少年的衣服，露出如初雪一般，洁白无暇的胸脯，纯洁无垢，稚嫩青涩。
因为很少见到阳光，白嫩可人的肤色，流溢出莹亮的光。
高潮过后的小女婿，像性爱娃娃一样，乖巧听话。
这个时候逗他更好玩，调教起来更温顺柔弱，也更纯粹淫荡。
两粒小红豆，敏感得像要，掉下来似的，浮花浪蕊，淫靡喘动。
在白色的胸脯上，印上一颗颗草莓，吸了吸他的小乳头，小女婿立刻浪叫起来，小肉棒在阿姨身上，销魂蚀骨的磨弄。
“啊……不行……”
身体化掉了一样，轿厢里传来啜泣声，顾云霄爽得哭出来，水嫩的小黄瓜湿透，稚嫩的腹部淫靡起伏，从前端溢出透明花蜜。
“小女婿，你看你射死了，多少小蝌蚪。”
射到门上的精液，淫靡的往下流淌，尤莉用手帕擦擦，他粉嫩的小鸡鸡，少年勾住阿姨的脖子，眼眶里盈满泪水，继续索吻，小肉棒并没有满足。
“阿姨……对不起……我太淫乱了……”
口唇相贴，吮吸纠缠，白色牛奶，被舔进嘴里，少年意乱情迷，吞咽下去。
“没关系，都是阿姨的错。”
尤莉捧住他的脑袋，轻抚着他纤细的背，亲吻着他的额头，分开小女婿的腿，含住他的小肉棒，娴熟的吮吸逗弄。
“啊……啊啊……”
少年激动的娇吟起来，阿姨的口交太销魂了，一时间诱人的叫声，如蜜般从他的口中，滴落、流溢……
明明是学校的优等生，却能叫得这么妖孽、色情、魅惑……
“不……不要……太刺激了……”
超越世间想象的绝顶快感，顾云霄被逗得啜泣不止，精疲力竭，淫乱的发出愉悦的喘息，身心在阿姨嘴里融化，连声音都亢奋激昂……
“不……啊……”
狂乱的射了两次后，猛地拖出高亢的颤音，难过的摇摆着脑袋，年轻的肉体无力再承受，更多的狂喜和快乐，销魂荡魄的崩溃决堤。
身体再次被情欲击碎，全身激越的荡漾着，一波波灭顶的高潮。
四肢百骸化骨成灰，像一片羽毛冲上天，连脚尖都酥麻无力，沉浸在令人晕眩，凌乱的快感余韵中。
纵欲过度，让少年慵懒，颓靡，憔悴不堪。
快活的滋味，食髓知味，欲仙欲死，令人上瘾。
“阿姨，我好像去了天堂。”
少年心潮起伏着，身体满足又沉重，双唇抖了抖，语调支离破碎。
尤莉笑着问他，“天堂好吗，美不美？”
“天堂很好很快活，有好多好多阿姨，还亲吻我的手指。”
听着他雌雄莫辨，奶声奶气的嗓音，清脆的说出幻想。
“小女婿，一个阿姨还不够，脑补出一群阿姨，原来你喜欢群P？”
“因为身体每个部位，都想要阿姨亲亲，全身都被亲化了。”
“小女婿，你也太惊世骇俗了，自慰的时候，也这么脑补吗？”
少年涨红了脸，看不出来啊，原来小女婿，这么重口味！
“看来阿姨还没让你爽够，小淫娃。”
可爱的小女婿，软弱的身体里，蕴藏强烈性欲。
搞不好以后跟Kyle一样，是个放。 

荡不堪的男人。
为了让自己爽，什么事都干得出来，虽然目前还只是，纯粹的脑补帝。
“小女婿，来，吃点东西。”
尤莉把剩余的蛋糕，一点一点逼他吃下去，顾云霄没什么胃口，神情恍惚，表情怏怏，性欲让他太满足了，食欲自然变得不振。
“阿姨，我不想吃。”
勉强咽下一口，却想吐似的，食不下咽，索然无味。
“不想吃也得吃，小鸡鸡被掏空了，你没看到吗？”
小女婿已经被榨干，必须补充点热量，尤莉咬了一口蛋糕，扶住他的下巴，撬开了他的嘴唇，嘴对嘴喂进去，奶油的香甜弥漫开。
小脸蛋红红的，喉头滚动着，美味的娇喘，舌尖一阵甘甜。
少年立刻活过来，他喜欢这样子吃，主动的舔舐阿姨，残留着情欲的肉体，慢慢找回了热情。
摩天轮停下来时，顾云霄太过陶醉，完全忘了许愿，顿时哭得好凶。
“阿姨，再来一遍，好不好。”
因为错过了许愿，而哭成了泪人儿，尤莉瞠目结舌，擦擦小女婿的脸。
“好好好，别哭了，阿姨陪你坐。”
新一批的游客上来了，摩天轮再次转动起来。
看着影影绰绰的灯光，从两人头顶缓缓掠过，五彩缤纷，绚烂如梦，黑夜白昼，轮换交替，尤莉摸摸他的小脸蛋，低头亲吻他的额头。
“小女婿，生日快乐。”尤莉诚挚的说道
“记得许愿哦。”
整个世界，那一瞬间，充满了光亮。
“阿姨，谢谢你。”少年感动得哭了
摩天轮到达最高点时，俯瞰着脚下的世界，人类渺小如尘埃，顾云霄闭上眼睛，虔诚的抱住阿姨，像一个圣教徒，许下了自己的心愿。
ps：网站不稳定，能看到的天选之子，感谢订阅。
感谢送珠的读者，抚摸。




计划赶不上变化
顾云霄怀揣着美好的心愿，以为能够迎来光明的未来，可惜那一年的春节发生了太多的事情。
顾行知和叶思凡的婚礼，原本是定在国内举办，婚礼前一个礼拜，顾行知突然改了主意，决定去国外办婚礼。
之前他一直觉得，这个婚礼可有可无，反正婚纱照拍了，结婚证也领了，就连私生子都六岁了，生米早就煮成了熟饭。
情人和老婆之间，就差一场公之于众，公开的婚礼而已。
这场婚礼在顾行知眼里，只不过是走走过场罢了，一场做给外人看的仪式，所以他一开始就不上心，也从来没有抱过什么期待。
可是最近，他突然又想开了，不能这么轻贱自己。
就算再怎么不爽，也不能拿人生，唯一的一场婚礼，开玩笑。
所以顾行知不再沉默下去，他决定贯彻自己的意志力，结婚，可以。
但一定要按照，他喜欢的方式，在哪里结，以什么形式结，嘉宾都有谁，必须得他说了算。
“你就折腾吧你！”顾令卿觉得这是他的诡计
“如果你是想逃婚，劝你最好省点力气，你就是躲到天涯海角，我也会把你抓回来，你自己好好想想。”
“谁说我要逃了，为了我儿子，我也不会逃的。”
顾行知理直气壮，振振有词，“再说这是我的人生大事，我自己做一回主有问题吗？上个月，你不是还嫌弃我不够上心？现在我决定亲自筹划，你还有什么不满意的？”
顾令卿觉得他，无理取闹，又无可奈何，最后随他去了。
“这事你跟弟妹商量一下，只要她同意我不会插手。”
不就是请柬收回来，酒店里的婚宴取消，虽然白忙活了一场，但也不是不能理解，关键是新娘怎么想。
叶思凡倒无所谓了，国内国外都〈可以，她完全不介意。
为了让儿子转正，她不在乎这些虚的，顾行知已经答应了她，结婚以后，允许她把儿子接回来，这样他们一家三口，就彻底团聚了。
因为一切要重新安排，加上春节七天长假，婚礼被推迟了半个月。
顾云霄被爸爸通知，这个春节不在国内过，他们举家都要去美国，一方面跟弟弟见面，另一方面旅行结婚。
很明显，这是一场小型的私人婚礼，远在异国他乡举办不说，婚礼日期还选在春节，只有特定的家人出席，顾行知有意低调处理。
一切都很急，很匆忙，急到没有好好，跟佳佳和阿姨，正式道个别。
“卧槽，顾小弟，你爸爸挺时髦的啊，旅行结婚还带上你，那你春节不得爽死了，说不定你爸爸，还要带你环游世界！”
方厉言本来是过来，打探上次电影院，约会事件的后续，恰好碰到顾云霄他们家，跟搬家似的打包行李，要出远门的样子。
一打听才知道是这么回事！
顾云霄可没他想的这么兴高采烈，作为爸爸的儿子参加爸爸的婚礼，虽然无可非议，但是像腿部挂件一样被这样，带来带去，完全不征求他的意见，顾云霄并不是很开心很乐意。
可惜他并没有什么话语权，自从爸爸决定结婚以来，他在这个家里就逐渐，丧失了自己的话语权。
结婚是大人们的事，婚礼也是大人们的事，统统跟他这个小孩子无关，他唯一需要做的就只是配合，而且还不能给大人们添麻烦。
就这样，顾云霄稀里糊涂，被爸爸带上了飞机，踏上了异国的旅途。
顾云霄走后第三天，佳佳就开始想念他，还以为可以跟云霄哥，呼吸同一片空气，欣赏同一片蓝天，现在云霄哥出国了，去看国外的月亮了。
“妈咪，下次见到云霄哥，那不得开学典礼？”
对于最近总是见不到云霄哥，不能跟云霄哥一起玩耍这件事，佳佳真的好怨念啊，在家里撒泼打滚，撕枕头又抓又挠，情绪有点小暴躁。
尤莉明白女儿这是得了，小女婿依赖综合症，这是戒断的不良反应。
在尤莉眼里，顾家最近有点乱，前一段时间，突如其来的婚讯，最近几天，猝不及防取消婚礼，看起来都很仓促。
估计他们自己都乱了阵脚，至于其中可能牵涉的内情，作为一个外人她也不方便打听，尤莉对顾家的印象一直停留在，很久很久以前。
不过在她看来，这种混乱总有结束的时候，所以她不会像女儿那样，整天抓心挠肺陷入焦虑。
ps：继续走完剧情线。
感谢送珠的读者，抚摸。



潘多拉的魔盒
婚礼是在当地，一家教堂举行的，仪式比较简单，顾行知到最后，还是坚持了自己，理想中的场景。
顾云霄发现爸爸，并没有为自己的婚礼，准备什么盛大的场面，只是去了一回教堂而已，不过，叶阿姨穿婚纱的样子，还是很漂亮的。
因为现场太过严肃，顾云霄并没有拍照，他就像一个洋娃娃，被人摆在那里充当陪衬，这也方便了他观察，所有人的表情。
爸爸是矜贵的，也是挑剔的，话少事多，惜字如金。
叶阿姨则始终，挂着甜美的笑，表情无懈可击。
几乎显少露面的姑父，记得跟爸爸的关系，似乎一直不太好，不知道是不是，抱着和解的态度，这一次主动握手。
姑姑永远是那个姑姑，像个操碎心的大家长，全场唯一落泪的人。
表哥宋旭川难得，卸下那张扑克脸，全场唯一笑得，最真诚的男人。
表哥的女朋友谢柠，则是一副心事重重，魂游天外的神情。
其他认识或不认识的人，可能被严肃的气氛感染了，表情稍显凝重。
叶阿姨的爸妈，据说身体不好，不方便长途跋涉，并没有来到现场。
全场闹得最欢的，是他的新弟弟Nick，中文名顾云庭，今年六岁了。
到美国的第一天，顾云霄就被安排，跟弟弟同吃同住，美其名曰培养感情。
结果这个Nick弟弟，在酒店第一晚，就爬到他床上，一本正经的问他
“Hey，Brother，Aren't 02 you 02 really 02 a 02 girl?”
顾云霄盖上被子，没有搭理这个弟弟，他自己又对着天花板，自言自语了几秒钟，突然一拍脑门兀自笑了。
“噢，我忘了，你听不懂，对不对？”
顾云庭凑过来，这一回换成了，别扭的中文。
看他眼睫毛，上下忽闪了两下，这个美国弟弟，试图用中文，跟他交流沟通。
“Mom说你独占了Dad很多年，因为你Dad都不要我了，你可不可以把Dad还给我？好不好？”才六岁的小孩子，竟然会说这种话！
“我从来没抢你爸爸，现在，他是我们共同的爸爸，睡觉吧。”
顾云庭哦了一声，好奇的歪着脑袋，终于肯去睡觉了。
当然，这个小小的插曲，顾云霄是没有，告诉自己爸爸的。
Nick就像个小猴子，有多动症的那种，喜欢上窜下跳，看起来有点调皮，说起话来一根筋，笑料百出，让他显得直率可爱。
很快就跟大家混熟了，亲戚朋友都挺喜欢他，拿他当开心果一样逗弄，而他似乎也很有经验，总能把大人们哄乐呵。
“Brother，你看大家多喜欢我。”Nick看起来很自豪
从教堂回来以后，所有人都好像，松了口气。
可能爸爸以前真的是那种，不太叫人省心的大人吧。
顾云霄忍不住想，大家都担心婚礼上，会发生什么意外，事实上，什么都没有发生，一切都很顺利。
可是回到酒店后，还是发生了一些，不太愉快的事情。
当时顾云霄领着Nick在楼下闲逛，上楼时爸爸正和叶阿姨在房间吵架。
本来顾云霄是不打算偷听的，可是Nick却趴在门外不肯走，简直像一个偷听惯犯，表现得非常的冷静熟练。
“拜托，我真没见过这么蠢的女孩。”叶思凡抱头，不可思议
“难道她是路痴吗？还是这里有问题？”
叶思凡在房间转悠，点了点自己的脑袋，连自己都不敢相信。
“一个读过大学的人，竟然还能进错房间，她都不看门牌号的吗？”
对于谢柠这个准外甥媳妇，刚才误入新郎新娘房间，叶思凡实在是不能理解，都这么大一个人了，还能犯这种低级错误。
“上回在老太太那里，她不是还晚上梦游，把我们都吓醒了吗？我觉得这个女孩神神叨叨，你最好让你外甥，再慎重考虑一下吧。”
叶思凡对谢柠的印象，经过这件事真的大打折扣，她实在受不了这种，三天两头惹出点麻烦的人。
“像她这种迷糊的性格，要是放在娱乐圈里，连给我提鞋都不配，只能给人当炮灰。”
顾行知听完，一声嗤笑，“人家根本没兴趣进娱乐圈，不要再给自己强行加戏，这里不是你演戏的片场，没有导演，摄像机，还有你的经纪人。”
叶思凡听出他话里的讽刺，讪讪然的没有再继续抱怨，她走到顾行知面前，吃味抬起他的下巴，“她之所以能进来，难道没有你的功劳？她让你开门，你就开门了？你可真绅士风度。”
冷静的拂开她的手，从床上站了起来，双手插裤兜里，顾行知挑起眉毛，
“少跟我阴阳怪气，小叶子，咱俩各取所需，明白么？”
完全是公事公办，一副谈判的口吻，哪里像新婚老公。
“是，各取所需，我当然明白，我可没指望，你会对我忠诚。”
叶思凡根本不在乎这些，否则她也不会嫁给顾行知，她只是心中有个疙瘩，不吐不快，“我知道你忘不了，自己的初恋情人，可惜人家早就忘了你，你以为替她养儿子，她就会回来找你吗？”
顾云霄站在门外，心跳漏了一拍，叶阿姨竟然知道，他妈妈的事情……
“少装作了解我的样子，我不会干涉你的私事，你也不要干涉我的。”
顾行知很抗拒这个话题，立刻竖起了全身的刺。
叶思凡已经习惯了，耸耸肩识趣的说，“ok，我不干涉，别再让我看到她的照片，这个要求不过分吧？”
之后两人还说了什么，顾云霄已经没心情听了，他还以为这个世界上，没人知道他妈妈的下落，其实那个知道的人，远在天边近在眼前。
“Brother，大人们吵架真无聊啊！”
Nick竖起小脑袋，拉着他走掉了，两人又去楼下，闲逛了一会儿。
可是心里的怪兽，一旦被人唤醒，想要再装睡，基本不可能。
潘多拉的魔盒已经被人打开，里面到底装着什么没人知道。
ps：为了给下部做铺垫，最后几张会写的比较细一点。
感谢送珠的读者，抚摸。




新婚旅行
“行知，人不能活得太自我，希望你结婚以后，真的能够彻底收心，承担你的家庭责任，不能再像过去那样，放浪形骸，游戏人间。”
顾令卿其实很明白，结婚仅仅只是个开始，以后的生活才是考验，对于自己的这个弟弟，有时候她也爱莫能助。
“我也不强求你做一个好丈夫，但是请你务必做一个好父亲，别再给下一代树立负面形象，每一个孩子都是无辜的，这个道理你应该比我懂。”
今后的人生是苦是甜，他得自己去慢慢品尝，竟然他做出了选择，想必有了充分的觉悟，只希望他能早点适应。
离经叛道，特立独行，注定不能长久，等他真正老了，大概就明白了。
“姐，反正你跟老头子一样，总是活在世俗的规则里，一辈子循规蹈矩的活着，总担心受到别人的指责。
我承认你们这样的人，在那个世界受人敬仰、德高望重，特别符合主流价值观的认同。
虽然我对此并不感冒，但我完全尊重你们，也请你们尊重我，如果我做了什么，破坏世界和平，威胁人类安全的蠢事，随时欢迎你来，大义灭亲。”
反正两人谁也说服不了谁，但不妨碍他们依然是一对，可亲可敬的姐弟。
“照顾好云霄吧，我挺担心他的，毕竟他这么大了，要重新融入一个，全新的家庭，可能需要点时间，我知道他很听话，但是太听话的孩子，往往活得也很压抑，如果你处理不好，记得把他交给我。”
顾行知当然不可能，把宝贝儿子交出去，自己养了十几年，哪能说放手就放手，但他还是大度的点了头。
婚礼结束后，亲戚朋友们，陆续回国了。
新郎新娘则要继续，他们的蜜月旅行，顾行知为此制管`理Q`叁二4尔巴零肆`3定了，一份长长的行程表，几乎覆盖大半个地球。
顾云霄偶然看到这份名单时，想起了方厉言说过的那些话，一不小心还真被这小子说中了，爸爸这是想环游世界的节奏。
“爸爸，你也要带上我吗？”顾云霄问
“当然，否则爸爸带你来干嘛，儿子，这是爸爸为你准备的节目，这一次你要当一个男子汉，负责照顾好你弟弟，到时候咱们四个人，一定要拧成一股绳，齐心协力完成大冒险，患难见真情知道吗？”
顾云霄觉得自己没必要跟着，爸爸和叶阿姨两个人去不就好了。
可是听爸爸这么一说，好像有特殊意义似的，虽然他有点似懂非懂，但是相信爸爸是为了他好，因为爸爸从不做多余的事情。
“Mom，为什么我们不能好好待着，要跑去那么多的地方闲逛？”
关于顾行知的这个大冒险计划，叶思凡有自己不一样的理解。
“Nick，这是你爸爸的诡计，故意考验我们母子，给我们的下马威了，到时候你绝对不能哭，再苦再累都不能哭，你要比你哥哥表现好，这样他就不能为难你了。”
Nick从小就知道，爸爸只爱哥哥，根本就不想认他，所以他总是努力，讨好所有的大人，这样大家都喜欢他，他也能得到宠爱。
“好的，Mom，还有什么吩咐？”
叶思凡摸着儿子的脑袋，Nick是她见过最聪明的小孩，从小就能帮妈妈干很多事，连医生都说他是天才宝宝，智商远超过同龄的孩子。
如果不是从小没有爸爸，他们家Nick绝对不会，被逼到去看心理医生，浪费了这么好的天赋。
一家四口的旅行，就这样开始了。
一个想着合作，一个想着竞争，这样的旅途注定，不会一帆风顺。
仅仅出发三天两人，就在路上吵了五次。
“顾行知，你这是谋杀全家。”
叶思凡冻得流鼻涕，外面正在下大雪，顾行知这个疯子，竟然让他们一家四口，全部都露宿野外。
明明有很多温暖漂亮的景点，这个男人专挑这种鸟不拉屎，生存环境恶劣的野外景点，绝对是故意要折磨他们。
“能不能不要一直抱怨，你有看孩子们抱怨吗？”
顾行知怼了回去，埋头开始搭帐篷，一边进行分工合作。
“云霄，你再去找几个钉子，云庭，你去帐篷里躺着。”
顾行知把帐篷搭好，命令叶思凡捡树枝，叶思凡不太想去。
“为什么我要去捡树枝？”
“你不是一直喊冷吗？没有树枝怎么生火？”
顾行知挑起眉毛，真的对她很无语。
“我不想去。”
荒郊野岭，人迹罕至，叶思凡摇头。
“那好，让你儿子去，Nick，你去捡树枝。”
顾行知刚指派完，叶思凡立刻投降，乖乖去捡树枝。
“不行，Nick不能去！”
两个小家伙看着两个大人无言以对。
之后，熊熊的篝火生起来后，身体果然暖和了不少，叶思凡暂时放弃了抱怨，悄咪咪躲进了帐篷里。
晚餐是顾行知全权负责的，架了一口小铁锅在火上，不知道在煮什么玩意儿，大概煮了一个多小时，才大功告成的样子。
“你没看我感冒了吗，你还给我喝这玩意？”
顾行知去帐篷里喊她吃饭，叶思凡对这样简易的晚餐，一脸嫌弃，顾行知端了一碗热汤，叶思凡不太想喝的样子，黑乎乎都是什么食材啊？
“顾行知，你就是故意折磨，我们母子两个。”叶思凡控诉道
“你都不干活，还嫌七嫌八，不喝拉倒。”顾行知说完扭头走了
“谁知道里面有没有毒？”叶思凡嘴硬道
“Nick，你喝不喝？”顾行知转头问小儿子
“Dad我……”
小Nick看看妈妈，又看看爸爸，我了半天……
“算了，云霄，我们自己喝。”
顾行知拉着顾云霄，坐在篝火旁喝汤，没有搭理两个人。
小Nick肚子，咕咕叫，立刻叛逃了。
“Dad，我喝。”肚子真的好饿啊，有汤我为什么不喝？
小Nick从帐篷里爬了出来，喝汤去了……
叶思凡看父子三人，都在享用“晚餐”，自己孤零零一个……
没办法形势不由人，胳膊拧不过大腿，拿纸巾擦擦鼻涕，灰溜溜出来喝汤了。
虽然看起来怪怪的，但是味道却很鲜美，还有牛骨的香味……
其实喝习惯了，还挺有滋味的。
顾行知看她起初捏着鼻子，好像在逼她喝毒药似的，不禁嗤之以鼻，没想到喝完就真相了！
“小叶子，我真怀疑你以后，怎么教好我儿子。”
洗锅的时候，顾行知如此说道
“你都故意折磨我了，我还不能有意见？如果你娶的是白月光，你还会让她跟我一样，挨冻受饿？”
顾行知不想回答，这种弱智的问题，根本不值一辩
“白天拍照的时候，你可没少兴奋，晚上辛苦一点，就喊吃了大亏，你这种只愿享受成果，不愿意付出代价的人，带你出门就是一种错误。”
想了想，他气得发笑，“还我故意折磨你？被害妄想症吧？你知道我现在，最后悔的是什么？为什么我要跟一个，蠢女人说这么多。”
看他傲慢的态度，叶思凡气得吐血。
“还有，不要整天白月光，灰月光，现在，你才是我的妻子，你要觉得你不是，我们可以立刻离婚，仗着自己转正了，就自认为可以，清算别人的过去，不要太自以为是。”
顾行知说完，把锅收起来，清理起现场。
ps：继续剧情，下章女主出镜。
感谢送珠的读者，抚摸。




调戏小女婿
晚上，顾云霄和Nick一个帐篷，顾行知和叶思凡一个帐篷。
“Brother，你在干嘛呢？”
Nick看哥哥趴在睡袋里，拿着手机疯狂操作中，顾云霄正在传照片，这一路他拍了不少照片，打算趁机传回国内，分享给佳佳和阿姨。
“没干嘛，你快睡。”顾云霄头也没抬
不过因为网络不太好，上传速度比较慢就是了，还时不时出现延迟。
“小顾，你们现在游到哪儿了？”
尤莉没想到失联了，一个礼拜的小女婿，终于传回了消息。
“阿姨，我们在山谷里，外面正在下雪，爸爸搭了帐篷。”
尤莉一听，顾行知这个男人，心真够大的呀，拖家带口，野外求生。
“照片都很漂亮，阿姨已经看到了。小女婿，一定要注意安全。”
尤莉一边欣赏照片，边叮嘱他多注意，毕竟出门在外，人生地不熟的，风景虽然很美，安全还是第一位。
“阿姨，我会照顾好自己，佳佳最近还好吗？”
大气磅礴的峡谷，连绵起伏的雪山，看起来特别壮观，尤莉待在空调房里，舒服的泡着热水澡，还真难以想象小女婿，此刻风餐露宿的状态。
“佳佳最近天天念你，恨不得去国外找你。”
前两天，小尤佳还嚷着，离家出走，去找她的云霄哥，被尤莉批评了一顿。
“阿姨，不要让佳佳来，这里晚上很冷，还只能睡帐篷，她肯定扛不住。”
顾云霄说完，缩进睡袋里，躺下来跟阿姨，继续语音聊天。
“那小女婿现在冷吗？要不要阿姨给你暖暖？”尤莉问
顾云霄脸蛋一红，抬起小脑袋看了看，Nick窝在另一个睡袋里，正虎视眈眈盯着他，顾云霄见状低下头，小脑袋往里缩了缩，偷偷戴上了耳机。
之后，不知道尤莉又说了什么，小女婿脸蛋越来越绯红，小鸡鸡在睡袋里变硬了，顾云霄手伸到裤子里，轻轻的爱抚。
睡袋里传来一闪一闪的亮光，原来是阿姨那边打开了视频聊天。
朦胧的烟雾氤氲缭绕，白色的圆形浴缸里，阿姨雪白透亮的肌肤，若隐若现浮在水面上，像一条横卧的美人鱼。
尤莉趴在浴缸边，故意挑逗小女婿，香艳的现场直播感。
一对诱人酥胸在水下若隐若现，魔鬼一样腰细腿长吸睛的身材，抬起美丽修长的玉腿时，春色缭乱搅乱了一池的春水。
鲜艳娇媚的玫瑰花瓣，点缀在旖旎的水面上，散发着浓郁的花香气。
整个画面香味扑鼻，心旷神怡，让人无比的愉悦舒适，一瞬间好像忘了冰天雪地的寒冷，回到了四季如春的人间仙境。
隔着屏幕都能感受到，阿姨温柔乡的魅力！
顾云霄哪里受得了，面红耳赤摸摸小肉棒，粉红的结晶又烫又硬，充血的涨成大蘑菇，难受的抵在裤子里。
“Brother，你在跟谁聊天？这么神神秘秘？”
Nick突然凑过来，压在他睡袋上，顾云霄吓了一跳，立刻切断视频。
“你的好奇心真重，压到我了，快睡觉吧。”
顾云霄取下耳机，装出要睡的样子，Nick碰了一鼻子灰，又乖乖躺了回去，哥哥绝对有秘密，Nick在心里暗想道
之后一整晚，顾云霄都在春梦里流连，因为旁边睡着Nick这个弟弟，他也不敢随便乱动，更不敢发出羞耻的呻吟。
只能偷偷撸撸，靠神之手自慰……1711191911(>д<;)1119191117
就这么手淫了大半夜，顾云霄终于忍不了了，决定起床去尿尿。
从睡袋里钻了出来，顾云霄打开帐篷，朝外面看了看，风雪已经停歇，天空像被清洗，纯黑得毫无杂质，听不到一丝声音。
顾云霄穿上外套出来，踩在厚厚的积雪上，找了一处小树枝，偷偷的嘘嘘，羞耻又难为情，耳朵透着红晕。
四周万籁俱寂，小鸡鸡掏出来后，瞬间一阵凉飕飕，可怜的被冻僵了。
“小女婿，小心晚上尿尿，小肉棒被冻住。”
阿姨在视频里，戏谑的玩笑话，还在耳边回荡，顾云霄脸蛋通红，阿姨真是神算子，竟然能预言到，这种奇怪的事情。
此刻他就像一个刚出生的婴儿，以最原始的形态来到这个世界，抛弃了一切心里包袱和负担，才能这么奔放的露天释放。
奇怪的是心里羞耻，但是身体却很痛快。
这在学校里是完全不能想象的，原来我也有做坏孩子的潜质，顾云霄想。
“晚上不要四处走动，小心遇到凶残的野兽，把你叼回它们的巢穴，毕竟，小女婿太细皮嫩肉，一定要保护好自己。”
想到跟阿姨亲密的夜聊，顾云霄心里灌了蜜似的，甜蜜又温暖。
原来阿姨这么关心自己，顾云霄拉上小裤裤，这么想的话突然好想，现在就立刻飞回去，扑到阿姨怀里求抱抱。
皑皑白雪也阻止不了，粉红泡泡不断往上冒，眼睛里缀满小星星，顾云霄绽放一抹浅笑，幸福的往帐篷方向走。
突然，从爸爸和叶阿姨的帐篷，爆发出一阵小小的争执来。
“我不是提醒过你，不要让我看到照片，你竟然还藏在钱包里？”
叶思凡喝了感冒药，所以睡得比较早，一觉醒过来发现，竟然还是大半夜，不知道看到了什么，突然就发作了。
“你没事翻我钱包做什么？”
顾行知把照片抢回来，面无表情往钱包里一塞，头枕在手臂上侧过身子，丢给她一个冷淡的背影。
“有本事你去把她追回来，这么藏着掖着算什么？”
顾云霄神经一紧，酒店里那段对话，重新出现在脑海。
ps：继续剧情线。
感谢送珠的读者，抚摸。




未解之谜
第二天起床，大家都跟没事人一样，好像昨晚什么都没有，发生过一样平静和谐，那些不愉快的经历，仿佛只是一场幻觉。
大雪停了，明媚的阳光照耀着大地，在银装素裹里洒下温暖。
早上，一行人洗漱完，啃过面包后，收拾起行囊，重新再出发。
沿途山川雪景，大气恢宏，巍峨壮阔，令人叹为观止。
徒步走了三公里，顾行知全程背着Nick，因为小家伙说脚崴了。
一路上，Nick洋洋得意的样子，时不时朝哥哥做鬼脸，顾云霄表情平淡，任由他幼稚的炫耀，叶思凡没看到似的，也不出面阻止他。
不要怪她太自私，Nick太缺父爱了，这本是他应得的。
到达最近的小镇后，一家人开始进超市，采购必要的干粮和水。
顾行知付钱的时候，顾云霄就站在旁边，当爸爸掏出钱包时，他的目光不自觉，往钱包上瞄了瞄，又若无其事转开。
顾行知浑然未觉，扭头过来问他，“儿子，你还有什么要买的吗？”
顾云霄摇摇头，一脸心事从从，两人提着购物袋，一起走出了超市。
接下来的行程要开车自驾，顾行知已经租好了一辆车，叶思凡和Nick坐在车子里，嫌太累了，就没有下来。
“弟弟，你的零食大礼包。”
将购物袋放进后备箱，顾云霄提着一包零食，递给了后座上的弟弟，他和爸爸坐在前面，刚拉开车门就听到，Nick突然在后面嚷道
“Brother，你忘了帮我买口香糖！”
顾云霄想起来确实忘了，看弟弟怨念的小眼神，露出抱歉的表情
“我现在去给你买。”说完，关上车门
“没必要，下个小镇，再买不迟。”
顾行知阻止道，Nick撇着嘴，不太高兴的说
“Dad，没有口香糖，我会无聊死。”
“算了，爸爸，我还是重新跑一趟。”
顾云霄小跑着要离开，顾行知从车上追出来，把自己的钱包递给他。
“儿子，你没有外币买不了，拿爸爸的钱包去吧。”
顾云霄盯着钱包，恍然的愣了一秒，笑着点了点头。
“谢谢爸爸。”
少年说完，将钱包拽在手上，飞奔过柏油马路，往对面超市跑了。
“云霄还挺听话的，是个懂事的孩子。”叶思凡意味深长说道
“所以，你可不准欺负他。”
顾行知看着儿子背影，本来打算陪着他一起去，想了想又惆怅的摇头，不能太过度保护儿子，否则对他没有好处，是该自己锻炼锻炼了。
顾行知靠在车门前，若有所思抽了根烟。
这个世界上应该有个词叫天助我也。
顾云霄走进超市，拿了两盒口香糖，站在收银台前，打开了钱包。
就在刚才，他还对这个钱包，充好了无限的好奇。
甚至阴暗的想过，要不要趁爸爸不在，偷过来自己看看，没想到这么快爸爸，就把它送到自己手上。
可真到了自己手上，顾云霄突然不敢看。
这里面真的藏了他妈妈的照片吗？
他妈妈到底是谁？现在人又在哪里？为什么这么多年，一直不来看他？
顾云霄有太多的疑惑，本来以为今生都不可能，找到这个问题的答案，注定是一个未解之谜，结果有一天发现谜底，其实近在眼前……
顾云霄陡然害怕起来，心脏砰砰砰狂跳不止，一时间竟有些犹豫不决，但是，命运把他推到十字路口，他已经没有回头的余地。
就算他现在不去寻找答案，不知道哪一天心里的魔鬼，还是会跳出来诱惑他，逼他面对现实。
顾云霄深吸一口气，坚定了自己的想法后，埋头快速翻开皮夹，在一层一层纸币里，试图找到某张照片，他一张一张数过来……
由紧张慢慢变焦虑，翻到最后一张时，头脑一片空白，外加一片茫然。
―――没有，并没有他要找的东西。
他拉开有拉链内层，仔仔细细看了看，除了看到身份证，驾驶证，银行卡等，根本没有叶阿姨，提到什么照片了。
他不死心似的，又将所有纸币、钢G，全都倒了出来，翻个面抖了抖，大致检查了一遍，依然一无所获。
难道已经被爸爸处理掉了？
顾云霄不知道自己，是该失望还是该庆幸。
收银员看他表情怪异，找了零钱加硬币给他，顾云霄沮丧扔进钱包，拿着口香糖准备出去，收银员突然叫住他。 
“Hey，boy，you 02 lost 02 something.”
收银员将飘到地上的一张，小小的报纸碎片递给了他。
顾云霄手抖了抖，那是一张黑白剪报，大概只有两寸大小。
严格意义上来说，应该连剪报都算不上，反而像某个人从报纸上，直接手撕下来，然后保存至今，照片的四周围，有不规则撕痕，触目惊心。
很明显，报纸有些年代感，看起来黑白主色调，这种老旧的照片，现在基本绝迹了，太具有年代感。
照片上是一个，明眸善睐的少女，双手托着下巴，笑靥如花。
女孩的眼睛，鼻子，嘴巴，虽然还没有，完全的长开，但是美丽的雏形，基本已经定型，尤其是那双眼睛，坚定又自信，让人想忘都忘不了。
不可能认错，也绝不会认错，照片上的女孩，正是尤阿姨。
顾云霄的世界，在那一瞬间，天翻地覆，坍塌崩溃。
ps：快收尾啦，我还要想想！
感谢送珠的读者，抚摸。




祸不单行 < 睡了女儿的初恋（H）(土豆可乐饼)｜PO18t心跳
祸不单行
“Brother，你怎么去了这么久？”
顾云霄十分钟后才回来，Nick趴在窗户上询问道
“儿子，你怎么了，脸色不太好。”
顾云霄把钱包还给爸爸，把口香糖递给弟弟摇头。
“爸爸，走吧。”
之后，一家四口再次出发，这次去的是一小镇，据说很有文化特色。
车子行驶在西部的路上，各种奇特的地形地貌，以及国家公园分布其中，道路两旁高大的红杉树，地势险峻的瀑布峡谷……
顾云霄看着沿途的风景，却再也没有了欣赏的心情，好像被人放在火上烤一样，内心焦虑不安又仿徨无措。
半个小时后一行人，终于到达了西部，一个文化特色小镇，小镇上各种商业街和画廊，以及工艺品展示，精美又极具特色。

广场上白色的鸽子，青铜色的艺术雕刻品，还有盛大的喷水池，以及街头乐队表演，吸引了不少游客驻足。
Nick人小鬼大，很快就在人群里，自由的来回穿梭，要不是叶思凡，一直在身后跟着，说不定就闯祸了。
相反，顾云霄很平静的站在广场上，背对着阳光不知道在想什么。
顾行知瞧出端倪，走过去皱眉问，“儿子，你怎么了，闷闷不乐的，是不是太累了？”
顾云霄摇头，这里很悠闲，文化气氛也好。
“爸爸，我想回去。”但他一刻也待不下去。
顾行知很惊讶，他没想到这趟，他安排的旅行，第一个退出的人，不是娇贵的叶思凡，不是幼小的Nick，反而是他认为，最不可能的人。
“儿子，你是不是根本不接受爸爸结婚？”
顾行知沮丧的问，心里多少有点内疚，果然被儿子讨厌了。
“不，跟爸爸没关系，我只是……”顾云霄一言难尽
“爸爸知道这几天，行程安排有点紧，让你们都很辛苦。”
顾行知没有看清本质，还以为儿子只是太累了，突然闹点小情绪罢了，拍了拍儿子的肩膀以示安慰。
“是爸爸太急迫了，给了你很多压力，逼你接受新家庭，要不再缓两天，你好好想一想，再做决定？”
顾云霄暗自叹了口气，爸爸根本都不明白，自己为什么会沮丧，但是有什么办法呢，他毕竟是自己的爸爸，“好吧。”
见儿子妥协答应了，顾行知松了口气，决定待上两天，给他考虑的时间。
叶思凡和Nick知道后，简直是举双手赞同，这几天被折腾得够呛，终于可以停下来，好好休息一下了。
白天出去逛逛画廊，晚上逛逛夜市品尝美食，这才是真正的生活。
只有顾云霄不想出去，在休息整顿的这两天，他始终待在酒店房间。
再加上有点点发烧，吃完退烧药就睡了。
晚上，顾行知回到酒店，给儿子带了宵夜，送到他房间时，顾云霄躺在床上，看上去睡着了。
其实他只是装睡而已，他不知道怎么面对爸爸，又害怕自己控制不住，突然就头脑发热质问爸爸，尤阿姨到底是不是我的妈妈？
放下买回来的食品，顾行知坐在儿子床头，摸了摸他白皙的额头，看体温好像退烧了，除了脸色有点苍白。
“儿子，有什么不舒服，一定要告诉爸爸。”男人叹口气
依依不舍的坐了一会儿，顾行知才起身安静的离开，开门的时候看到Nick，兴匆匆的正好回房间，两个兄弟现在住一间房。
“Dad，明天我们可不可以，去看马戏团杂技表演？”
他刚从Mom房间回来，两个人商量了一下，明天去哪里玩比较合适。
顾行知哪里有心情玩，如果云霄真的打算回国，这趟旅行还能不能继续，都要打一个大大的问号，语气顿时有些不耐起来。
“别一天到晚记着玩，你哥哥正在休息，不要吵到他。”
Nick哦了一声，表情有些失望，为什么爸爸在意的，永远只是哥哥？
就因为自己是私生子，这辈子就注定不能，得到同等的父爱吗？
顾行知出去以后，Nick嫉妒走到床前，盯着顾云霄看了两眼，突然冲着哥哥的脖子，做了一个抹杀的动作，看起来像一个小恶魔。
顾云霄睁开眼睛，两个人都吓了一跳。
“Brother，你、你醒了？”
Nick心虚的像只兔子，立刻滚回了自己床上，躲进了自己的被窝里，想着怎么洗白自己，刚刚的挑衅动作，很显然，被哥哥看到了……
哥哥会打我吗？Nick抱着脑袋，害怕的想。
房间里太安静，沉默得有些可怕。
“Brother，我只是想逗逗你……”
Nick揭开被子，硬着头皮狡辩，顾云霄侧过身，闭上了眼睛。
“Brother，你会告诉Dad吗？让Dad教训我？”
Nick见状，裹紧被子，试探性问，瓮声瓮气，搓搓小鼻子。
“如果你告诉Dad，你就是我的敌人，因为你的存在，Dad都不爱我，要是这世界上，没有你那该多好……”
顾云霄实在没想到，Nick小小年纪竟然，能说出这么冷酷的话。
“睡觉。”他心死的关掉了灯。
爸爸期待的手足情深，兄友弟恭怕是要梦碎了。
这几天的合家欢全是假象，这才是赤裸裸的现实。
Nick不喜欢自己，甚至很讨厌自己。
心一点点的麻木，冷却，坠入刺骨的冰窖。
一瞬间，全世界好像都没了他的容身之处。
这一晚，顾云霄陷入一场场噩梦。
可是伴随着噩梦的是，比噩梦还可怕的病毒。
刚刚复原的身体，突然出现恶化，高烧不退，呕吐不止。
凌晨两点被Nick叫醒的顾行知，吓得连夜把儿子送进了医院。
推进急诊室的时候，顾行知永远记得，儿子抓着自己的手，问出的最后一句话：爸爸，我的妈妈是尤阿姨吗？
ps：我终于爬上来了。最近发生了好多事，一言难尽。
下一章男女主车车，再开一次吧。
感谢坚守和送珠的读者，抚摸。



小女婿哭着喊妈妈（H）肉肉专场4000字
尤莉做梦也没想到，小女婿出国旅游，怎么会感染上病毒？
在当地医院住了一周，又被转送回了国内，等顾云霄再次醒过来，已经躺在医院里，身边是照顾他的家人。
“爸爸……”
顾云霄刚睡醒似的，思维明显有些迟钝，表情看上去呆呆的。
因为感染了病毒，却又神奇的痊愈了，还产生了宝贵的抗体，所以吸引了一些媒体，特意想过来采访他。
“儿子，你终于醒了。”
顾行知这一个礼拜，被各路人马轮番谴责。
顾令卿，叶思凡，老太太……
一个个全将矛头指向他，埋怨他没有照顾好孩子。
“有没有哪里不舒服？”男人问
局外人看上去都义愤填膺，他们父子俩却非常的平静。
顾云霄第一眼醒来，就下意识的叫了爸爸，虽然那些等候在病房外的人，全都是同样至关重要的亲人，可明显爸爸依然是最重要的。
看着被针扎过的手臂，少年声音软绵绵的问，“爸爸，我还活着吗？”
顾行知眼眶一阵泛红，握住儿子的手轻

轻点头，外面再严厉的批评指责，都抵不过儿子一句话，“儿子，是爸爸的错，没有照顾好你。”
顾云霄摇头，“爸爸已经尽力了。”
谁也没想到事情会变成这样，据说这种病毒在当地很罕见，外来人口会出现一定的症状，但是像他这么严重的情况，比较少见。
顾行知意有所指，“儿子，你还怪爸爸吗？”
顾云霄听出来了，爸爸在自责了，原来爸爸听到了，当时的那些话。
“儿子，关于你心里的疑惑……”
不知道是不是昏迷前，那个尴尬的问题在作祟，顾行知明显不敢看儿子，好几次眼神对上以后，又下意识的调转了视线。
“抱歉，爸爸真的无可奉告。”
对于这样的答案，顾云霄不知道，该高兴还是该失望。
“我明白了，谢谢爸爸。”
劫后余生令顾云霄心境，发生了很大的变化，只要还能见到阿姨，他已经心满意足，不在乎其他事了。
接下来，顾云霄的全部精力，放在了如何康复上，只有身体棒棒的，才能再见到阿姨，虽然期间也幻想过，阿姨会不会来医院，看望自己。
事实证明，阿姨一次也没有来，倒是佳佳和方厉言，一起出现在病房里。
“顾小弟，你吓死我了，你知不知道？”
方厉言偷偷给他，带了PSP游戏机，担心他在医院很无聊，自从住院观察后，手机确实被没收了，没有什么休闲方式。
“云霄哥，妈咪说好人有好报，你一定要赶快好起来。”
佳佳折了许愿的千纸鹤，装在透明的玻璃瓶里，偷偷送给男友，云霄哥住院这段时间，她每天都在给他祈福，祝愿云霄哥早日出院。
顾云霄端着瓶子看了看，五颜六色的千纸鹤很漂亮，像一颗颗闪亮的小星星，驱散了他心里的阴霾，“谢谢佳佳。”
云霄哥久违的笑容好不容易上线，小尤佳别提有多高兴和自豪，这件事至少可以用来吹一年！
可能是瞒着大人来的，两人都没有待太久，目送着小女友和死党，两人一起离开病房，顾云霄欣慰中又有些遗憾。
本来想向佳佳打听阿姨的消息，可惜方厉言这个大嘴巴在场，顾云霄实在是不方便问出口，只能白白浪费了这个好机会。
一连三天，少年都郁郁寡欢。
阿姨就像一个禁忌符号，在顾云霄心里明明碰不得，又情不自禁好想碰。
连晚上做梦都是阿姨到病房来探望自己。
顾云霄为自己可耻的梦，感到羞耻又无地自容。
不行，阿姨是妈妈，不能再做这种亵渎的梦了。
可是大腿里的快乐是那样充实又满足。
关于小女婿的情况，尤莉当然是知道的，要是平时发烧感冒，尤莉肯定会去探望，但是这阵子媒体太多，她真的不太方便出现。
况且顾行知刚结婚不久，本来外面流言蜚语就多，她这个时候接近他们顾家，那就是给自己找麻烦，总体来说，尤莉不想掺和进去。
但这并不表示，她不能通过，特殊手段，偷偷来探病。
“阿姨……不要……你是妈妈……”
顾云霄呢喃着，发出湿润的呻吟，今晚的阿姨，格外的真实，凶悍。
“妈妈？”尤莉皱眉
快一个月没见，小女婿瘦了，小肉棒软了，但是只要摸摸，还是会变硬。
“小女婿？”
尤莉在他耳边轻唤，顾云霄朦朦胧胧，睁开水润的眼睛，还以为自己做梦，“阿姨，不可以，你是我妈妈，不能做这种梦。”
“我是你妈妈？”
尤莉瞠目结舌，小女婿病傻了，难道在说梦话？
“谁告诉你的？”
尤莉捉住他的小肉芽，揉揉前面敏感的芽尖，一阵好笑。
“嗯………”
顾云霄立刻受不了，羞耻的拱拱小翘臀，红唇娇吟起来，怎么办……
“小女婿，你喜欢角色扮演，怎么不早点说？”
拉开他的小内裤，将手伸进去套弄，剥开粉嫩的花茎，刺激官能的结晶。
“小宝贝，妈妈弄得你爽吗？”
代表男性象征的部位，分泌出湿润的液体，楚楚可怜垂落泪珠。
“啊……”
少年娇喘，太刺激了，要高潮了
“小裤裤脱掉。”尤莉示意道
“不……不能……”
顾云霄摇头，这是不对的。
“乖，脱掉。”
小内裤已经湿答答，沾上了白色的蜜液，顾云霄快被逼疯了，情难自制脱掉裤裤，下半身淫靡的扭动，欲罢不能。
“阿姨，真的不可以……你是妈妈………”
呼吸越来越急促，叫声越来越媚，强烈的欢愉袭来，抗拒的话刚说完
“啊嗯……”
少年娇喘连连，漏出快乐呻吟，瘫在病床上喘息，前方高能的射了，令人猝不及防，滚烫的白色精华，打湿了柔软的被子。
“≥n≤……”
糟糕了，小鸡鸡，被阿姨，摸化了
“小东西，你不是想叫妈妈？阿姨陪你玩好了。”
顾云霄面红耳赤，羞耻的全身发抖，怎么办，他已经彻底堕落了，明明被妈妈逗弄，竟然让他很刺激。
“小肉棒比平时更容易湿了。”
尤莉摸了好几下，发现他简直萌化了，突破人伦的底线后，恨不得做连体婴，任自己的手指玩弄。
“啊……阿姨……”
灵动的手指带着魔法，又缠，又摸，又搓，在尤莉高超的挑逗下，少年不断的娇声呻吟，迅速地挑动了，身体的官能反应。
“嗯啊……不行了……”
身体淫乱的喘息蠕动，禁不住快乐的安慰，喉中逸出销魂的娇吟。
“妈妈摸得你爽吗？”
尤莉语气带着戏谑，从根部开始熟练爱抚，粉色的坚挺再次勃起。
“阿姨……不可以……嗯……”
顾云霄发现阿姨的话，充满了禁忌的快感，可他竟然可耻的越来越硬，明明阿姨是他的妈妈，为什么小鸡鸡好刺激……
“啊……哦……”一声声呻吟，越来越高亢
水漾的眼睛里，明明含着泪水，胯下的小肉棒，一边哭一边吐蜜。
“为什么不可以？”尤莉反问
粉粉的肉棒颤抖着，看着自己的小性器，在阿姨的手中膨胀着，顾云霄心跳漏了一拍，这感觉实在太真实，一点都不像在做梦。
“小女婿，再叫两声妈妈。”
快感从全身掠过，伴随着强烈刺激，白嫩的四肢痉挛着……
“妈妈……”
顾云霄激情难耐，他真的爽哭了，不行了……
“妈妈……啊……”
高亢的低吟出声，白色的蜜汁喷出来，脑髓都被抽干了，少年梨花带雨，满足又激爽，大口大口喘气，止不住的抽泣，魂不守舍，眼泪决堤。
“小女婿，你真可爱。”
听说过高潮到喊爸爸的，没见过高潮到喊妈妈的……
“阿姨……”
少年泪光盈盈，欲仙欲死的喘息，他怎么可以这样，好丢脸。
“原来小女婿，高潮的时候，喜欢喊妈妈，小可怜。”
尤莉发现了小女婿，新的兴奋敏感点，让他叫妈妈的时候，他能变得更高潮，身体一触即化。
“不是的……阿姨……我们不可以……”
连续射了两次精，小女婿被玩虚了，百口莫辩，身体确实很兴奋。
“不可以什么？”
小嘴巴微张，少年才要出声，尤莉倏地凑上去，扳住美丽的下颚，强迫他抬起头，紧紧贴住唇瓣，舌头伸进去舔舐，煽情地吮吸缠绞。
“喜欢妈妈这样爱你吗？”
全身血液沸腾起来，晶莹透明的津液，顺着樱色的唇瓣，淫靡的流淌出来，顾云霄陷入激吻中。
“妈妈……”少年神魂颠倒，深情的回应
舌与舌的交缠、吸吮中，顾云霄的身体急》⑷龋体内残留的炽热情欲，再次肆虐蔓延荡漾，冲击着疲软的性器。
“嗯……嗯……”少年娇喘不止，泪水涟涟
尤莉知道小女婿，再催两下就熟了，用手不停捻弄，抚触敏感的结晶。
“妈妈……不要……鸡鸡要化了……”
半勃起的性器，瞬间血脉喷张，欲潮狂涌，激烈的弓起身体，稀薄透明的快乐，从股间不断滴落，少年泪水潸然，高潮不已。
连最后的几滴精液，都被阿姨榨干殆尽。
淫乱放纵了大半个小时，小女婿终于面露疲态。
小小的身体被欲望激情填满，满足得连一根手指头都不想动。
尤莉倒了热水，拿温毛巾替他擦擦，小家伙可爱的咬着枕头，眼睛里水汪汪含着眼泪，好羞耻。
“小女婿，晚安，阿姨改天再来看你。”
尤莉收拾完残局，亲吻少年的额头，起身准备离开。
“我喜欢你阿姨，即使你是妈妈，我也喜欢你。”
顾云霄突然明白了，他不要什么妈妈，他要的就是阿姨，不管阿姨什么身份，他都离不开阿姨。
“我要跟阿姨在一起。”
少年说着说着就哭了，拼命的哽咽抹眼泪，泪眼婆娑……
“我知道我是个坏孩子，是个淫荡的邪恶宝宝，怎么能爱上自己的妈妈，可我就是喜欢阿姨，怎么办……”
小女婿突然哭得这么伤心，这是尤莉完全始料未及的。
“乖，别哭了，小女婿这么可爱，怎么可能是坏孩子。”
拿纸巾擦拭眼角湿润的泪痕，尤莉坐下来轻言细语的安慰。
“阿姨，我知道爱上妈妈不对，可我真的好喜欢阿姨。”
顾云霄情绪崩溃，泣不成声的抱住阿姨，尤莉看着钻进自己怀里，泪湿沾巾的天使少年，轻轻抚摸小女婿的后背。
本来以为小女婿，只是被病毒打倒了，原来他心里竟藏着，这样的委屈和不甘，这样荒缪离奇的误会。
“小女婿，刚才只是演戏，阿姨就是阿姨，不是你的妈妈，你是不是没睡醒，把它当真的了？”
顾云霄咽着泪水摇头，可是爸爸已经默认了，阿姨就是自己的妈妈。
“算了，你要当阿姨的儿子，就当阿姨的儿子吧，阿姨会好好疼你的。”
顾云霄止住泪水，面颊微微有些发烫，为什么阿姨能够这么，随心所欲切换角色，可惜自己却做不到。
“我不要当阿姨的儿子，我要做阿姨的爱人。”
尤莉笑了，口气不小，野心真大，小女婿这是想造反。
拍拍他的小脸蛋，尤莉耐心开导起来，“小女婿，你现在最需要做的，就是跟佳佳一起，快快乐乐，健康成长，什么妈妈呀，儿子呀，这不是你该操心的问题，明白么。”
好吧，顾云霄点头如蒜，阿姨说的有点道理，可能自己太敏感了。
“阿姨，明天也到我梦中来……”
顾云霄涨红了脸，有些羞于启齿，为什么自己能够，放荡的说出这种话，就算只是在梦中，阿姨也是妈妈，这是罪恶的勾当。
“梦？”尤莉忍不住失笑，小女婿还在做梦，果真一病傻三年。
揉揉他的小脑袋，尤莉替他掖好被角，低调的离开了病房。
这一晚顾云霄睡得很香，身体注入了强大的能量，只要阿姨不嫌弃自己，就算与全世界为敌，少年都觉得无所谓。
ps：这个车源于很多女主喊爸爸梗，所以反套路来个喊妈妈梗。
感谢订阅的朋友，小时候的故事快结束了。
最后，感谢送珠的读者，抚摸。



各怀鬼胎 < 睡了女儿的初恋（H）(土豆可乐饼)｜PO18t心跳
各怀鬼胎
春节期间，除了跑了几个通告，蒋冀州没怎么露面，最近陪着蒋西西，正在入门当画家，虽然对画画没研究，欣赏水平倒是有的。
上回让尤莉帮忙，引荐Kyle的事情，遇到了一些波折，好在圆满解决了。
尤莉打电话过来说，“Kyle同意教蒋西西，但是不想见陌生人。”
蒋冀州欣然接受道，“没问题，只要他肯教西西，我尊重他的想法。”
就这样，蒋西西终于开始了，自己的绘画课程，每个周末她都会去，月光湖别墅学画画，能见到心中的大师，小姑娘别提多高兴。
“西西，记得听Kyle老师的话，如果遇到什么麻烦，随时跟我打电话。”
西西虽是聋哑儿童，但是听力还是有的，通过手语可以交流。
“蒋叔叔，谢谢你送我过来。”
出来接她的小田，不情不愿的问她，“你就是少爷要教的学生？”
西西打了个手语，腼腆的点点头，看起来局促不安。
“跟我进来呗，蒋先生，麻烦你止步。”
小田领着蒋西西进去，不客气的关上大门，看起来非常的警惕。
蒋冀州本来就没有打算闯入，没有想到这里的佣人这么凶，这让他多少有些感到意外，希望他们不会欺负蒋西西吧。
蒋冀州抬头看着这栋别墅，充满了欧式风格的设计外形，给人一种神秘又浪漫的感觉，住在里面的人……
被绿野和树木覆盖的地方，可以看到二楼露天的阳台，阳台面向南面的地方，是一片碧波荡漾的湖泊。
阳台的石雕栏杆旁，隐约立着一个人影，穿着很单薄的衣服，静静的遥望着湖景，背影看起来瘦削挺秀。
蒋冀州转开视线，跟自己的情敌，一墙之隔，这感觉还挺微妙。
穿过别墅外的一排棕榈树，蒋冀州漫不经心往外走，顺手掏出了自己的手机，正好接收到一条短信，低头利落的扫了一眼，他微微抿起了唇角，认真的咀嚼了一下，似乎在思考着什么。
头顶的阳光变得刺目，蒋冀州压压头上帽沿，将手机塞回裤兜里，若无其事继续往外走，看起来已做出了决定，目光如炬，步履矫健。
话说佳佳和方厉言，一起离开医院后，终于认真的道了谢。
“谢谢你带我来看云霄哥。”
佳佳以前不喜欢方厉言，觉得他是个刮躁的男孩纸，看起来像个臭流氓那种，所以本能的不爱搭理他，可能是他给人的观感太差。
没想到相处一下发现对方，其实人还挺幽默的鬼点子多。
“你该谢谢你自己，你给他折了那么多，祈福的千纸鹤，真的超级感人，连我这个局外人，都被你感动死了。”
方厉言没心没肺笑笑，表情浮夸的比划两下，突然一本正经起来。
“对了冒昧的问一下，你喜欢顾小弟什么？我知道他很优秀，但是我也不差啊，你为什么不喜欢我？(~_~;)”
“我为什么要喜欢你，自恋狂，转学第一天我就听说，你是一个很花心的人，你这种人我最最鄙视，还敢跟云霄哥相提并论，你好自恋哦！”
佳佳显然忘了前面的恩情，这会立刻原形毕露出来，把方厉言打击得体无完肤，不过这小子倒不是很在乎，脸皮贼厚。
“为什么你们女孩子，宁愿相信流言蜚语，也不相信当事人的话，何必踩一捧一呢，我也没说顾小弟坏话，你至于这么生气吗？”
方厉言想不明白了，女孩子的思维方式，他真的get不到点啊
“还不是因为你越级碰瓷，那可是我最最爱的云霄哥，你不该拿他当作参考物，你可以跟刘蜀比一比自恋，你们都是同一级别的物种！”
刘蜀，他们学校出了名的自恋口嗨型选手……
方厉言没想到，自己在尤佳心里，评价如此之差……
“怕了怕了，人心里的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动，这句话刚好送给你拿走不谢。”
方厉言挥挥手，郁闷跟她告别，“对了，你以后哭鼻子，可以来找我，因为我是不会，对你有成见的。”
尤佳没好气的说，“我为什么要哭鼻子，况且有云霄哥在了！”
“世事难料懂吗？以后的事情，谁说得准呢？你要当心了。”
方厉言挥挥手，这次终于走了，潇洒又落寞。
尤大小姐，祝你好运，望你坚强。
尤佳鼻子里哼哼，冲进了地铁站入口，满不在乎的样子。
直到再也看不见彼此，方厉言幽幽的拿出手机，发送了一条陌生短讯。
“我已经按你说的做了，你以后不要再找我了。”
背叛好兄弟这种事，真的很败路人好感，每天都很有负罪感，可是很多事情做都做了，没办法再回头了，只能一条道走到黑。
“人终归都是自私的，尤其在爱情面前。”
方厉言想起这句话，心里五味陈杂，可是自私自利的人，总是要付出代价的，不在今天就在明天，或者未来的某一天。
ps：这一章是倒叙，时间发生在开车之前。
感谢送珠的读者，抚摸。




重获自由 < 睡了女儿的初恋（H）(土豆可乐饼)｜PO18t心跳
重获自由
人生的路真的太漫长了，有时候你翻过一座山，以为可以一马平川，又有下一座山阻挡在前。
在医院待了大半个月，经过主治医生的同意，顾云霄终于可以出院了。
礼拜四正式办理出院手续，顾行知提前过来接儿子，帮他收拾完换洗衣物，跟主治医生打了声招呼，领着顾云霄走出住院大楼。
“儿子，恭喜你出院，爸爸差点，就失去你了。”
顾行知倍感自责，还给儿子准备了，一束漂亮的百合。
“爸爸，这段时间辛苦你了。”
顾云霄住院期间，顾行知家里和医院，基本是两边来回跑，每天给儿子熬参汤，顾云霄全看在眼里，爸爸还是爱他的，只是有难言之隐。
屋外天气不错，严寒虽未退尽，花坛里的花草，已经露出新绿，焕发出春的气息。
空气稀薄而清凉，顾云霄仰着头，狠狠吸了一口，有种再世为人，涅重生的错觉。
整理完心情，再次重新出发，顾云霄钻进车里，跟着爸爸回到，自己久违的家，回家的感觉真好。
“Brother，你出院了！”
两人一进了家门，Nick口是心非过来，围着哥哥转了两圈。
好气，还以为哥哥死定了，没想到还能活过来，听妈妈说这种病毒，致死率明明很高的……
“Nick，你踩到我的脚了。”
顾行知刚放下行李，就听到隔壁小儿子，踩了大儿子的脚。
“Brother，我不是故意的哦，这是送你的礼物。”
Nick立刻掏出一个，大嘴巴的吐舌玩具，塞到了哥哥手里。
顾行知刚想冲出来发火，看到Nick在认真道歉，立刻就收敛了脾气，也许是自己太敏感，Nick这么小怎么可能，故意欺负自己的哥哥？
顾行知按按太阳穴，为自己的不理智，而捏了一把冷汗。
“Nick，明天让你妈妈来接你。”
因为工作的关系，叶思凡暂时没有，跟他们住在一起，却把儿子扔了过来，一想到自己要带两个娃，顾行知就感到暴躁。
“不，我要跟Dad一起住！”
Nick扁着嘴跑回了房间，为什么哥哥一回来，爸爸就不要他了！
“爸爸，让他住吧，Nick缺爱。”
顾云霄看着手里，Nick送他的礼物，不经意碰了一下，一条长长的舌头，夸张的吐了出来，瞬间打到他的脸，顾云霄摸了摸，脸疼的改了口。
“算了，爸爸，你还是送Nick去学校吧。”(；一_一)
看着手里的整蛊玩具，顾云霄想一时半会儿，让这个恶魔弟弟改，估计不是太可能，还是得送到学校，重新改造改造才行。
“等你叶阿姨回来，我们就去给他办，入学手续。”
整天待在家里，围着大人转，成何体统！
顾行知实在受不了，以前当奶爸的时候，都没有这么炸毛过。
“对了儿子，程医生说你，精神压力大，是爸爸不好，对你太严格，爸爸以后，一定会注意。”
顾云霄心情为之一动，颇为振奋的试探道，“爸爸，那我以后是不是，可以不用再被禁足？”
顾行知迟疑了一下，勉为其难的点头道，“虽然没有禁足令，但你也不能太晚回家明白么，爸爸是为你的安全着想。”
顾云霄哦了两声，只要爸爸不阻止他，去找佳佳和阿姨，他已经心满意足，一想到自己自由了，少年心情摇荡起来。
“爸爸，那你可要说话算话。”
回到自己的房间，拿起桌子上的小粉，顾云霄倒在床上，亲了一口。
“阿姨，我明天就去看你。”
顾云霄对着小粉说话，声音像琴声一样悦耳，心里充满了某种甜蜜，想起阿姨偷偷去医院，看望自己的羞耻梦境……
腹下一股热流往下涌入，飘飘欲仙闭上眼睛。
ps：后面还有一辆车。
感谢送珠的读者，抚摸。






因爱生恨 < 睡了女儿的初恋（H）(土豆可乐饼)｜PO18t心跳
因爱生恨
不知道过了多久，耳边传来手机铃声，顾云霄睁开眼睛，迷迷糊糊看了看，从抽屉里找出手机，竟然是阿姨打来的。
“小女婿，听说你今天出院了。”

尤莉也是通过熟人，得知的这个好消息，第一时间打电话，过来问问情况，本来按理说应该今天，给小女婿接风洗尘，但是晚上有个饭局。
最近集团旗下的子公司，跟云谷科技陷入一场，涉及技术专利的诉讼案，本来这种案子，一般不需要尤莉，亲自出面解决。
庞大的律师团队自会处理，可是云谷科技发动舆论战，率先在互联网上频频出招，俨然要将这场专利纠纷，往更恶劣的剽窃方向引导。
不得不说这种做法很毒，因为云谷科技在舆论上，先发制人的讨伐和抹黑，导致子公司的新产品，在春节期间遭到抵制，收到大量用户退货，一度影响到母公司，乃至整个集团的声誉。
尤莉最近都在处理这件事情，临时组织起来的公关团队，焦头烂额，眼看舆论持续发酵中，往越来越不利的方向发展，尤莉不得不推掉所有工作，优先处理最棘手的问题。
“阿姨，没关系，我礼拜天去找你也一样。”
虽然明天见不到阿姨，顾云霄决定推迟两天，这对他并没有太大影响。
“好，那礼拜天见，正好那一天，佳佳没有课。”
将手机放回桌上，少年翻了个身，小脑袋敷贴趴在，毛绒绒的枕头上，被柔软香甜的小窝，轻轻包裹住的感觉，脸红又心跳。
好紧张，又要去阿姨家了……
星期五，顾云霄领着Nick在楼下溜达，突然接到了阿姨的求助电话，原来早上出门的时候，尤莉把一份重要的文件忘在家里。
“小女婿，麻烦你替阿姨，把原件送过来，应该纳在梳妆台上了。”
家里的备份钥匙，只有小女婿有，佳佳正在学校，没时间做这件事，家里的佣人不放心，至于手底下那帮人，从来没人去过她家。
尤莉不希望因为这件事，而突然打破某种先例。
“阿姨，你把地址发给我，我现在就去你家。”
Nick看哥哥急匆匆就走了，十匹马都拉不回来的架势，匪夷所思的追了好几米的距离，可惜没追上。
耷拉着脑袋上了楼，拧开哥哥的房门，Nick偷偷溜了进去。
智新科技和云谷科技，两个科技新贵企业，就专利纠纷一案，目前正在进行，私下里的庭外调解。
尤莉今天在柏悦酒店，跟云谷的执行总裁，秦羿秦总，正在就这个问题，进行专利上的谈判，半个月前，双方还剑拔弩张。
直到这个礼拜一，尤莉才知道，云谷科技的老板，竟然是秦羿。
之前，她派人调查过云谷，这是一家外资控股，研发能力很强的企业，起源于美国硅谷，背后老板身份成谜。
“方二，云谷幕后的老板是秦羿，你是不是早就知道了。”
第一轮谈判结束以后，尤莉立刻抓起电话，把方二少骂了一顿，上周，方二突然打电话给她，打听云谷的专利案。
当时尤莉没有多想，以为是这件事闹大了，传到了这小子耳朵里，现在看来那通电话，动机不纯。
“我也是最近才知道，你知道他一直埋头，搞科研，大学毕业的时候，我还祝他早日拿诺奖，谁知道他怎么突然……”
尤莉之所以这么生气，因为秦羿曾追求过她，被尤莉无情的拒绝了，而方二跟秦羿是大学死党，这家伙很有可能知情不报。
“他摆明了想刮我一刀，如果这次谈判失败，你绝对脱不了干系。”
尤莉郑重的提醒他，方二少太阳穴凸凸跳，不至于吧。
“这都过去多久了，这小子难道真的，对你耿耿于怀，因爱生恨？”
当年秦羿追求尤莉时，确实花了一番心思，可惜尤莉不为所动，导致秦羿这个超级学霸，自尊心受到了一定伤害。
后来，方二少开导他几次，这事情不就过去了，谁还没有被女孩子，曾经发过好人卡呢？秦羿真的这么小心眼？
尤莉没心情听方二少，在那边分析无聊剧情，秦羿这一次回国，绝对是有备而来，公司应用的新技术，全都是对标Network。
尤莉有理由相信，秦羿亲自参与了，大部分的产品研发，毕竟他发表的论文，全都是这一领域。
好好的科研大佬不当，跑过来跟她抢蛋糕，尤莉对秦羿的动机，不得不抱持怀疑态度。
“尤总，1.6亿的专利使用费，对你来说不算什么，毕竟在你眼里，用钱可以搞定一切，不过你可能买不到，我们团队的智慧。”
刚才在谈判室里，秦羿傲慢的言论，响彻整个房间，盛气凌人的态度，看起来胸有成竹，不可一世。
但是尤莉怎么可能认输呢？昨晚她就给自己留了一手。
“小女婿，东西拿到了吗？”
顾云霄已经照阿姨的吩咐，把那份重要的文件送过来了，从出租车上下来少年好奇的，走进了柏悦酒店的大堂。
头顶银白色的水晶吊灯，晃得顾云霄睁不开眼睛，酒店二楼的休闲餐饮区，稀稀疏疏坐落着不少客人。
尤莉从VIP电梯下来，远远看到小女婿的身影，微笑的向他招招手，脚上的高跟鞋发出，哒哒哒，清脆悦耳的脚步声。
“小顾，到这边来。”
ps：秦羿，科研天才，学术大佬，挂职总裁，嘲讽技能max，毒舌挂。
下一章男女主开车啦。
感谢送珠的读者，抚摸。


意乱情迷的小女婿（H）肉肉专场4300字
顾云霄没想到阿姨，会亲自跑下来接他，脸蛋微红的走向阿姨，将手中的文件递给阿姨，表情羞涩，“阿姨，这是你要的东西。”
虽然说是重要文件，但是看上去好像，只是一叠信封而已，当然，顾云霄并没有细看，这可是阿姨的机密。
尤莉看小女婿着急的样子，并没有急着接过重要文件，发现少年满头大汗，尤莉用纸巾替他擦擦，“小女婿辛苦了。”
随后揽着小女婿，一同步入了电梯，等电梯门关上以后，她才接过文件袋，翻出里面的东西，大致上看了一眼，眼神笃定而自信。
看着阿姨从眉毛，眼影，睫毛，无一不闪亮精致，性感红唇诱惑十足，全身透着优雅干练，气场强大的女王feel。
羞耻的画面又在脑海浮现，那是无数个淫梦中的一个，想尿尿的少年被阿姨，亲自扶到了单人洗手间。
“啊嗯……不可以……”
阿姨的手指缠上来，顾云霄扶着墙壁，淫乱的啜泣求饶……
啊啊啊……
整个小肉棒抖动着，舒服的直接尿了出来，少年畅快的高潮不止……
“阿姨……不……住手……”
膨胀释放的肉芽被揉捏着，逐渐低吟下去的喘息声，再次高亢的迸发欢愉，兴奋的刺激出更多尿液，可见被身体被搞得有多爽。
“嗯嗯……啊啊……”
顾云霄眼角泛着莹莹泪花，激烈的扭摆着羸弱的身体，充满了圣洁禁欲的花芽，从粉嫩敏感的铃口附近，快乐的分泌出白色的花蜜。
“小女婿，屁股翘起来，自己摸前面。”
罩住自己的小肉棒，顾云霄听话的摩擦，情欲熏蒸的小脸上，流下晶莹欲滴的汗珠，漂亮的面颊微微扭曲着，因为快感而淫乱的紧绷着。
“阿姨要摸你后面了，你要好好配合，明白么。”
隐藏在雪白山峰里的幽谷，从紧致高挺的翘臀里露出，搔弄着少年紧闭的后庭，顾云霄反应变得激烈。
“不……不要……不要碰那里……”
收到来自阿姨的攻击，包裹住的鸡鸡的手指，情不自禁的开始手淫，顾云霄闭着眼睛娇喘，可爱得让人想不停淫玩。
这当然是尤莉调教的结果，狎玩羞于启齿的后庭花，又强行绑住前面的花茎，让他长时间不能射出精液，一边羞耻的任他玩弄肉棒。
小女婿总能慢慢学会，让自己舒服的最快方法。
“阿姨……啊……不行了……”
刺激小女婿的敏感地带，尤莉早就得心应手了，尿道和前列腺同时带来，巨大的双重刺激和快感，身体满满的要涨破了。
“啊啊啊啊……”
最终，小女婿轰轰烈烈，爆发出所有热情……
“小女婿，打飞机打出了新境界。”
眼看少年一脸解脱，若无其事抽了纸巾，擦擦尿完的小肉棒，尤莉替他拉上裤子，扶小女婿站了起来。
“阿姨……”
看着洗手间里，喷出的白浊物，混合着尿液，少年眼眶湿润，羞耻的抱住阿姨，真的好难为情……
淫荡的梦境让人，心口不断鼓胀发热，顾云霄心砰砰狂跳，一动不动盯着阿姨，梦境和现实互相交织，让少年有些目眩神迷。
看着小女婿涨红的耳朵，尤莉玩味用手捏了两下，顾云霄浑身一阵颤栗，目光灼灼的望着阿姨，白皙无暇的小脸蛋，染上两抹艳丽的粉红。
怎么办，好想要阿姨……微微仰着头，薄唇张了张，体内饥渴感，开始迅速蔓延，跃跃欲试，蠢蠢欲动。
抬起少年下巴，尤莉俯身亲吻，粉红的舌尖，凌厉的伸进来，带着酥麻快感，像融化的蜜糖，舔过他的口唇。
颤抖的闭上眼睛，少年踮起脚尖回应，小丁香忘情吮吸，发出满足的娇吟，双手勾住阿姨，娇喘不止，银丝连连。
叮的一声，电梯到达指定楼层，门缓缓向两边打开，又静静在背后关上。
“ 阿姨……还要……”
尤莉将他抵在轿壁上，提起小女婿的翘臀，低头再次深深吻住，酥麻的扬起脖子，少年发出陶醉的呻吟。
“嗯……啊……”
火热的贴在阿姨身上，小脑袋高高举起，变换着不同的角度，跟阿姨的舌头啜在一起，唇舌激吻不断，享受着漫长的激情。
“小东西，都被阿姨舔化了。”
电梯门再次自动打开时，尤莉动作麻利的替他擦嘴，牵着小女婿快速迈出电梯，很快刷开了一间客房。
两人来不及开灯，继续抱着亲起来，身上的衣服一件件，慢慢的散落在地，在门后耳鬓厮磨，唇齿交缠了一会儿，嗯啊……少年激烈的喘息啜泣，舒服得被直接舔射了。
还没有碍到床的边，就激情的射了一回，颤抖着被阿姨，推倒了大床上。
顾云霄红霞满面，白嫩的腿大张开，看着阿姨覆在身上，性器被吸住的时候，再次射出自己的快乐。
“阿姨……”
眼看小女婿，因为性快感，大口大口喘气，欲仙欲死的表情，尤莉抱着少年，又操弄了一回，直到小女婿，完全化身一滩水。
“怎么可以这么舒服……”
白色的床单上，被两人的爱液，濡湿了一大片，星星点点的白浊，淫靡的点缀在布料上，是小女婿射出的精液。
顾云霄高潮的趴在枕头上，洁白无暇的胸脯剧烈起伏，额头晶莹透亮的汗水，闪烁着动人心魄的光芒。
刚刚跟阿姨激情做爱，让他像个发情的小黄瓜，小萝卜，从地里被连根拔出来………连最后一点精元，全都折损了出去。
被阿姨榨干掏空，直至快活而死。
尤莉摸摸他的屁股，少年脑袋拱了拱，害羞不已。
“小顾，打算几号去学校？”尤莉坐起来问
“阿姨，爸爸已经替我请了假，下个礼拜一正式上课。”
顾云霄脸颊发烫，像一颗红苹果，努力组织语言，阿姨好淡定，刚刚明明做了，那种亲密的事情，还能临危不乱。
“以后又能跟佳佳一起写作业。”
尤莉抬起手腕，看了看手表，下午的谈判，很快就要开始。
“小女婿，该起床了。”
她一边穿衣服，一边戳戳小女婿，顾云霄有点怕痒，羞涩的拉过被子，尤莉坐在床边，捡起他的衣服，替他穿上小内内。
“小女婿，你也是翘屁嫩男，是不是经常被人摸？”
在他的小翘臀上掐掐，尤莉抓着小女婿到浴室，重新替他擦了一遍手脚，一脸乖巧的任阿姨打理，少年面色潮红的说，“阿姨，小屁屁只给阿姨摸。”
自己可不是骚气的宝宝，一直有好好守卫自己的贞操。
“那就好，被摸多了，那就是浪男了。”
用毛巾擦擦他的脸，尤莉挤了牙膏递给他，少年拿着牙刷刷刷，洁白的牙齿染上牙膏沫，满嘴清凉的薄荷味。
看小女婿刷牙的萌态，实在是太可爱了，揪揪他的小脸蛋，满满的胶原蛋白，皮肤滑不溜秋，像剥壳的鸡蛋。
“小女婿，以后要洁身自好，千万不能学你爸爸，自己骚还喜欢骂人，又当又立。”
顾云霄嘴角僵硬，爸爸确实喜欢骂人尤其是在床上。
“阿姨，因为爸爸太骚了，还喜欢爆粗口，所以你才不要他吗？”
轻轻喝了一口凉水，少年低头漱了漱口，若有所思问道
“比起你爸爸，阿姨更喜欢你，要再爽一回吗？”
尤莉揉揉他的性器，顾云霄全身染上粉红，半裸的身体急速升温。
红艳的唇瓣动了动，来不及说出反驳的话，阿姨已经掏出肉棒，蹲下去含住了他，舌尖在蘑菇上，湿润的舔弄。
“嗯……哦……住手……”
一边刷牙一边口，这太刺激了，一想到阿姨正在，胯下舔他的鸡鸡，顾云霄情潮泛滥，仰头咽泣……
“阿姨……不可以……”
眼眶潮热的叫嚷，全身掠过痉挛，放浪的啜泣两声，白嫩柔软的腹部，因为强烈性快感，剧烈喘息蠕动，敏感柔弱的身子，被逗弄得前仰后合……
“啊……嗯……”
少年从没有这样，激情的刷牙体验，情不自禁垂下眼睫，下面被阿姨舔硬，上面被自己刷湿，薄荷味的牙膏沫，残留在咽喉嘴角……欲仙欲死。
“阿姨……”
顾云霄魂不守舍，扶着阿姨的头，插进阿姨嘴里，肉棒向里挺送，这完全打乱了，尤莉均匀的呼吸，一股灼热的欢愉，难以抑制往外涌。
“啊啊……”
优美的脖颈，激情的往后仰，少年高亢的释放，红唇微微颤动，溢出恼人的娇喘，滴下晶莹蜜汁，肉棒被含到喉咙里，魂魄都被阿姨吸走。
太过极致的绝顶高潮，让小女婿失去神智。
啪！尤莉对着他翘起的屁股，不客气的打了一巴掌，雪白的小屁屁立刻，印上了粉色的手指印，顾云霄失神的眼眸，慢慢找回了焦距。
眼睛映出阿姨的脸，小脸蛋涨得通红，糟糕，啪，紧接着屁屁又被打了。
“小坏蛋，谁教你的。”
少年浑圆的臀瓣，被打得浑身一颤，表情极为无辜，像煮熟的小虾米，耳朵红得能滴血，声如蚊呐的摇头。
“淫荡，都会自己嗨了。”
尤莉起身漱口，对着镜子弄了弄，嘴巴微微刺痛，完全没想到，小女婿竟然，这么牙尖嘴利。
“阿姨，手打疼了。”
抓起阿姨的手指，少年吸了吸，奶萌奶萌的，尤莉被小女婿，吮吸得有些手痒，腾出的一只手，抚触着他的花尖。
“嗯……”
喉头滚过呜咽声，抽搐似的咽住了声，顾云霄泫然欲泣，媚惑的扭动腰身，尤莉抵住粉色口唇，防止他咬到自己，欣赏着小女婿，淫乱的表情。
谈判室里，双方代表陆续入座，秦羿站在长桌一角，跟公司的技术总监，正在小声商谈什么，一身笔挺的浅灰西装，穿在身上低调内敛。
挺括的领口，精致的裁剪，衬得他整个人，文质彬彬，气宇轩昂。
他一只手支着下颚，另一只手环抱胸前，正在琢磨下属的建议。
这次的专利纠纷案，明面上能狠狠的，敲一次智新的竹杠，但是还撼动不了，他们的生产线，以及后续的升级。
“秦总，谈判要开始了。”
身边的女助理走过来，提醒他时间快到了，秦羿含笑的点头，下意识吊起眼角，在房间里扫了一眼。
只看到智新的法律团队，还有技术代表入场，并没有看到尤莉。
“让老乔先跟他们谈，不必急着签订协议。”
秦羿交待完相关事项，步履轻快的推门出去，走廊上站着几个安保，他过去打听了一下，保安说没有看到尤莉，男人闻言蹙起眉头。
尤莉将小女婿，安排在三楼，转角咖啡屋，悠闲的陪着他，坐了一会儿。
“阿姨，你去忙吧，我待会自己回去。”
“不急，小女婿都不肯陪阿姨喝杯咖啡？”
尤莉笑着调侃道，说得少年一阵羞涩，心口小鹿乱撞。
顾云霄抿了抿唇，脸红的注视着阿姨。
尤莉悠然的饮着咖啡，翻看着手里的各种信件，时不时抬头冲他笑笑，专注又亲切。
阿姨真好看，少年感叹道……
充满女性魅力，全身都在发光，像一块吸铁石……
想起房间里的激情，不行，顾云霄拼命摇了摇头，驱散脑内的黄色废料。
“小顾，以后阿姨旗下的公司，可能要交给你打理。”
“阿姨是说我跟佳佳结婚以后吗？”少年问
“阿姨希望你到时候，能够入赘到我们家，十八岁先把婚定了，二十三岁结婚，然后早点生宝宝。”
顾云霄懵懵懂懂，羞耻的说不出话，他还这么小就要，生宝宝了吗？
“阿姨会一直陪着我吗？”少年问
把他从对面拉进怀里，尤莉揉揉他的小脑袋，虽然店里还有些客人，顾云霄乖巧的依偎在，阿姨温暖的怀抱里。
“阿姨每天都会，让你欲仙欲死。”
在小女婿耳边，吐了吐热气，少年耳根发痒，这个诱惑太大了，小肉棒慢慢变硬，挺起可疑的弧线。
“现在，阿姨不就在提前兑现承诺？”
尤莉说着解开小裤头，抚摸少年坚硬的部位，尤其是头部坚挺的蘑菇。
“不……啊……”
白嫩小翘臀挺起来，在阿姨膝盖上磨蹭，顾云霄看着门外，人来人往的脚步，还有店内静谧的人影，舒服的咬紧了牙冠。
“阿姨……会被发现。”
摸了三分钟左右，小女婿就酥软了，打湿了小内内，尤莉抽出手指，擦拭指尖的湿意，顾云霄羞红了脸。
被阿姨摁到透明的玻璃前，持续的对玻璃外的人射精，有过这样刺激的体验后，在灯光暗淡的咖啡厅里，这样隐秘可耻的小动作，反而能提升少年的性欲。
“刺激吗？”
“嗯。”
尤莉把露出来的肉棒，用纸巾包裹着擦拭一遍，重新塞回他裤子里，顾云霄整个人软趴趴，像一只慵懒的小奶猫，任由阿姨清理善后。
“星期天，阿姨再继续弄你。”
阿姨的话好劲爆，少年羞耻的抬起头，神魂颠倒的看着阿姨，晶莹的眼角染上樱色，用湿润的嗓音叫阿姨，心旌摇荡，感到好幸福！
ps：感谢订阅支持。



入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^ 登出

作家收入Q稿M服照{整f明
PO18不ν馓峁T人Y料
PO18 正版明
和UCc夸克g[器LPO18W站
重大`事置f明
作家收入Q稿M服照{整f明
PO18不ν馓峁T人Y料
 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18睡了女儿的初恋（H）Nick的阴谋
Nick的阴谋
尤莉抱着小女婿，你侬我侬了一会儿，看看时间差不多了，依照秦羿的脾气，晾他十分钟足够了，整理了一下思绪，她准备上去应战。

“看来尤总并不在意那1.6个亿。”

秦羿的声音冷不丁，从身后传了过来，男人好整以暇，走到两人位置上，定定的看着顾云霄，眼神带着几分考究，不无嘲讽的说，“也许陪小朋友喝茶，才是尤总的正经事，贵公司的谈判诚意，实在是令人费解。”

尤莉反唇相讥，“这是我女婿，有问题吗？”

秦羿瞬间灰头土脸，顾云霄脸蛋微红，阿姨说话真直接。

“小顾，阿姨送你出去。”

顾云霄愣了一秒，乖乖跟着阿姨走，少年好奇回头时，碰上秦羿的眼睛，那是一种轻视的眼神，来自大人对于小孩子，特有的轻视和傲慢。

“小顾，记住阿姨刚才跟你说的话，明白么？”

顾云霄似懂非懂的点头，阿姨对他寄予厚望，他不能叫阿姨失望。

“阿姨，我会努力的。”

尤莉满意的，摸摸他的头，笑了，“真乖。”

秦羿看她完全把自己，排除在话题之外，一时间倒不知道，怎么接这个话茬，毕竟这算人家的家事，干脆冷眼旁观起来。

“阿姨，我想留下来保护你。”

顾云霄偷偷说道，尤莉听完失笑，招了一辆计程车，“放心，阿姨现在很安全，没人能伤害阿姨，小女婿早点长大，到时候保护佳佳。”

少年瞬间蔫蔫的，“可我也想保护阿姨。”

“那你想怎么保护阿姨？”尤莉笑问

“不让坏人接近阿姨，不许坏人欺负阿姨，帮阿姨打跑坏人。”

“打不赢呢？”

“我可以找爸爸帮忙，阿姨，我会快快长大的，到时候独当一面。”

尤莉听完笑笑，摸摸他的脑袋，鼓励道，“那阿姨等你。”

顾云霄点点头，心满意足上车，冲她挥挥手，“阿姨，再见。”

“小女婿，再见。”

尤莉微笑的举起手，同小女婿亲切告别，看着车子慢慢走远。

话分两边说，Nick趁着哥哥不在家，偷偷潜入他的房间里，乌溜溜的眼睛四处瞄瞄，随手在卧室里翻来翻去。

Nick知道哥哥有自己的秘密，但是他不知道那个秘密是什么，所以想来卧室里寻找线索，一旦发现了哥哥的秘密，以后就可以用来威胁他。

自己必须主动出击，否则等哥哥怂恿爸爸，把自己赶出去就晚了。

Nick打开衣柜，打开抽屉，爬上书柜，翻开枕头，胡乱的寻找。

但是找了十来分钟，看上去一无所获，小家伙扁着嘴，一脸的不高兴，挠了挠后脑勺，哥哥的秘密到底，会藏在哪里呢？

难道是手机里？可是手机肯定，被哥哥带走了。

Nick有点不甘心，小拳头在书桌上，丧气的敲了一下，结果桌上的小粉，不合时宜亮起了灯，看起来有灯光效果。

Nick眼睛顿时一亮，立刻新奇的拿起来，对着这个小机器人，稀奇古怪的研究起来，很快小家伙就摸清了，各个功能按键的作用。

当Nick尝试录音这个功能的时候，从粉色的机器人里传来了哥哥的声音，Nick竖着耳朵听了听，嘴巴越张越大……

没想到他歪打正着，发现了哥哥的秘密！

Nick拿着小粉，得意的出了房间。

顾云霄回到家，Nick正在沙发上，上蹿下跳，蹦来蹦去。

“Borther，你回来了？”

顾云霄看他兴高采烈，递给他一袋小零嘴，Nick笑嘻嘻的接过，小屁股滑到坐垫上，埋头撕开包装袋，津津有味吃起来。

“Borther，我知道你的秘密哦。”

Nick洋洋得意的开口，看上去有些不怀好意，顾云霄倒了一杯水，仰头喝了一小口，诧异的回头看了看弟弟。

“什么秘密？”

Nick从沙发上站起来，笑着从身后摸出小粉，“就是这个哦！”

小手在半空中晃了晃，顾云霄瞬间呆愣住，下一秒，脸色变得难看起来。

“Nick，把它还给我！”少年走过来命令道

“不要！”

Nick立刻藏在身后，说完一边跳下沙发，嗖的一下就跑掉了，故意不让他逮到似的，顾云霄生气的追了上去，Nick简直太过分了欠收拾。

“Borther，除非你以后听我的，否则我就告诉爸爸，你的秘密。”

Nick调皮捣蛋在屋里乱窜，一边回头冲哥哥开出条件，精明得像个老奸巨猾的小商人，脑子里尽是稀奇古怪的鬼点子。

“Nick，不要胡闹！”

眼看哥哥眼神越来越冷，Nick还是有一点心虚的，慌乱的拔腿就往门边跑，看起来知道自己打不赢哥哥，随时准备脚底抹油，溜之大吉。

“Borther，你到底答不答应我？”

顾行知开门进来，正好跟出去的Nick，不小心撞在一起，Nick手里的小粉，扑通一下掉在地上，顾行知弯腰捡起来，一边诧异的看着，屋里的兄弟大战，露出错愕的表情。

“云霄，怎么回事？”

原来他不在家的时候，两兄弟会在家里打架？顾行知有些大跌眼镜，顾云霄看爸爸突然回来了，“爸爸，你怎么这么早就回来了？”

“Dad，Borther欺负我！”

Nick眼疾手快扑过来，紧紧抱住爸爸的大腿，恶人先告状的哭道

“哥哥为什么欺负你？是不是你做错了事？”

顾行知看起来不太相信，Nick瞬间气呼呼的，满脸委屈的控诉道

“Dad，你真偏心，Borther就是爱欺负我，因为我知道他的秘密。”

“什么秘密，说来听听？”

顾行知以为他在说瞎话，连语气都变得戏谑起来，他不相信引以为傲的大儿子，真的会做出以大欺小的事情。

“秘密就在你手里，你听听就知道了。”

Nick撇了撇嘴，抢过爸爸手里，粉色的机器人，用力摁了摁。

“这不是你哥哥的吗？”

顾行知记得这个机器人，在儿子的书桌上看到过，这个机器人有什么问题吗？顾行知心理一阵纳闷。

机器人滋滋响了两声，从里面传来熟悉的声音，正是自己的宝贝儿子。

“尤阿姨，除了爸爸我只有你了……”

顾行知表情瞬间变了，晴天霹雳，不太相信自己的耳朵，顾云霄面色刷的变白，没想到自己无意的录音，竟然会被Nick发现。

“云霄，你跟我到房间来。”

顾行知强压着怒气，把机器人拽在手里，径直往卧室方向去了，像一道恐怖的龙卷风，顾云霄感到头顶，狂风暴雨呼啸而来，随时要将他淹没。

ps：回来啦，三次元有事，耽误了一周，下周一开始，可以继续码字。

感谢送珠的读者，抚摸。

入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^ 登出

作家收入Q稿M服照{整f明
PO18不ν馓峁T人Y料
PO18 正版明
和UCc夸克g[器LPO18W站
重大`事置f明
作家收入Q稿M服照{整f明
PO18不ν馓峁T人Y料
 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18睡了女儿的初恋（H）四面楚歌
四面楚歌
“云霄，这到底是怎么回事？”

顾行知举了举，手里的机器人，他的宝贝儿子，竟然说那种话？

“爸爸，我喜欢尤阿姨。”

顾云霄一句话，把顾行知打入，十八层地狱。

自己养的小崽子，莫名其妙被人拱了，开什么国际玩笑。

“儿子，你舔她女儿就算了，现在，你连她妈妈都舔，到底要爸爸说多少次，千万不要当舔狗，舔到最后一无所有。”

顾行知简直是气死了，自己这么多年的教诲，难道真的全都白教了。

“爸爸，我没有舔。”

顾云霄无奈叹气，自己喜欢尤阿姨，有什么错？

“反正这事爸爸坚决反对。”

顾行知二话不说，表明了严正立场，无论如何，儿子不能喜欢尤莉。

“以后，你不能再去他们家，也不许跟她女儿见面。”

这个尤莉实在太可恶，把他儿子当免费家教，占尽便宜不说，现在还想将魔爪，伸向他的宝贝儿子，是可忍孰不可忍。

“对不起，爸爸。”

面对爸爸的强硬态度，顾云霄深表歉意，深深的鞠了一躬。

“就算爸爸打死我，我也喜欢尤阿姨。”

顾行知从没有想过，一向乖巧听话的儿子，竟然会这么叛逆固执。

“儿子，你再说一遍！”男人瞬间炸了

“爸爸，我喜欢尤阿姨，我爱她。”

顾行知瞠目结舌，难以置信，一巴掌扇了过去。

“住口，你简直疯了？”

爱？毛都没长齐还配谈爱，现在的小孩子太可怕。

“你不可以爱她，除非你不想，再做爸爸的儿子。”

顾行知撂下狠话，逼儿子选边站队。

“爸爸，你一定要逼我吗？”

Nick瞅出气氛不对劲，眼看房门被拉开，哥哥突然冲了出来，立刻让出一条道来，自己躲得远远的，以免被殃及到。

“云霄，你去哪。”

顾行知的心拔凉拔凉，第一次觉得自己做父亲，做得这么失败，父子俩十几年的感情，竟然都抵不过一个女人？

男人在背后拼命按电梯，可惜还是没有追上儿子。

身上除了手机什么都没有带，顾云霄一口气冲到马路对面，天大地大，整个城市却再也没有他的家。

裤子里的手机拼命响，顾云霄掏出来看了眼，倔强的回了条信息：

“爸爸，其他事我可以答应你，但是我爱谁我说了算。”

这是顾云霄第一次离家出走，以前他是一个绝对的乖宝宝，从来不会忤逆爸爸的任何决定，可是今晚他没办法听爸爸的。

“儿子你还太小，很多事根本不懂，爸爸这么做，也是为你好。”

顾行知语气明显放软，着急的站在路口找了圈，并没有看到儿子的身影，火大的攥紧了拳头，顾行知又气又无奈。

“你正在做一件危险的事情。”

顾云霄看着手机，眼神一阵黯然，爱上阿姨是一种罪，他知道自己正在犯罪，可是他控制不了自己。

“你必须尽快回头是岸，否则我亲自找尤莉谈，我就想问她一句，玩别人的儿子，是不是很有成就感，小心玩到自己儿子。”

顾行知不知道是说气话，还是故意报复性的发言。

“你老实告诉爸爸，她有没有强奸你？”

顾云霄的心听得一颤一颤，为什么爸爸要说这么过分的话。

“如果她真做了，爸爸一定告到她，倾家荡产。”

一提到阿姨，顾云霄气势，立刻低了一截，爸爸会跑去，找阿姨麻烦吗？

“爸爸，这件事跟阿姨没关系，是我自己要喜欢阿姨。”

无论自己多喜欢阿姨，都不希望牵连到阿姨。

“爸爸不管这些，你们必须分开，听明白了没有。”

父子俩第二次谈判继续破裂。

顾云霄孤零零走在街头，看了看时间七点钟了，他决定去找方厉言，现在只有这个死党，可以暂时收留他一下。

顾云霄拿定主意，立刻去附近坐地铁，刚下人行天桥，从斜对面开过来，一辆黑色的轿车，在他身后摁了摁，响亮的喇叭。

顾云霄停下来，回头看了看，轿车已经到跟前，在他左手边方向，缓缓停了下来，前窗的玻璃落下来，露出一张熟悉的脸。

屋漏偏逢连夜雨，行船又遇顶头风。

顾云霄做梦也不会想到，有一天会坐到情敌的车上。

可能是瞧出他心情低落，蒋冀州主动开口说道，“我记得，你是佳佳的男朋友，尤莉的女婿对不对？没想到在这里碰上。”

男人客气而又礼貌，“如果不介意的话，我可以载你一程。”

顾云霄脸蛋微红，并没有拒绝好意，立刻报了一个地址。

蒋冀州一边重新定位，一边顺着车流往前走，目光沉沉平静如水。

车子平稳的行驶着，车内却显得很沉默，蒋冀州透过后视镜，静静观察着后座的少年，这是他第一次近距离，观察这个小情敌。

之前虽然收集过不少资料，也曾经纳闷过为什么尤莉，会对这种小鬼感兴趣，一旦见到本人就明白了。

不得不承认这小子真嫩，身上有一股纯洁的气质，蒋冀州想就算自己，再年轻十岁也不会有，这种清纯水嫩的感觉。

也许就是这点吸引了尤莉也说不定。

想着想着蒋冀州，莫名的心里发酸，强压下那股嫉妒，故作镇定打开音乐，既然已经决定摊牌，就不能再犹豫不决。

“到了，就在那边停吧。”

眼看车子到达目的地，顾云霄推开门准备下去。

蒋冀州眸光一沉，突然将少年叫住，“你跟尤莉的关系，我已经知道了。”

他说得很平静，好像在说天气，没有什么表情。

顾云霄一只脚踏出门外，右手掌着车门全身僵硬，蒋冀州一动不动盯着他，锋利的眼神像一张大网，似乎在等他露出破绽。

“当然，我不会告诉别人。”男人澄清道

“但是我必须提醒你，你们的关系是危险的，你会害她一无所有，害她身败名裂，你还会害她进监狱。”

蒋冀州说完这话，递给他一块U盘，“你和她的未来，全都在这里面。”

虽然这样做有点卑鄙，但是是时候要让对方，好好认清一下现实。

“如果你真的喜欢她，我希望你能离开她。”

“如果她真做了，爸爸一定告到她，倾家荡产。”

明明天空还没有完全黑，顾云霄却感到整个世界，在那一瞬间失去了光彩，心口有一块巨大的石头，压得他快喘不过气来。

顾云霄是借方厉言的电脑，看到U盘里面的视频的，视频里记录了他跟阿姨，在医院见面的场景。

顾云霄不敢相信，为什么这种东西，会被人拍下来。

他想起了蒋冀州，最后对他说的话

“小朋友，你给不了她幸福，只会给她带去灾难。”

十四岁的少年，关上电脑后，哭了一整晚。

顾云霄打电话过去问，“你怎样才肯删掉视频？”

“只要你从她的世界消失，这件事我会当永不存在。”

第二天，顾云霄失魂落魄的离开了方厉言家。

“顾小弟，你怎么了？”

方厉言心里自责，不敢说，也不敢问，这一天还是来了。

ps：太久没写了，手生了好多。下一章应该是大总章。

蒋哥知道威胁女主没用，所以他识趣的不去找女主，专攻小男主。

男主爸爸也是威胁恐吓为主，不敢真的跑去威胁女主的，这两人都是柿子专挑软的捏。

入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^ 登出

作家收入Q稿M服照{整f明
PO18不ν馓峁T人Y料
PO18 正版明
和UCc夸克g[器LPO18W站
重大`事置f明
作家收入Q稿M服照{整f明
PO18不ν馓峁T人Y料
 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18睡了女儿的初恋（H）意料之外
意料之外
小尤佳，盼星星，盼月亮，终于盼到了礼拜天。

“妈咪，云霄哥什么时候到啊。”

自从上次偷偷去医院探病，已经有一个星期没见面了，这两天佳佳在学校上课都不专心，听说云霄哥下个礼拜才上学。

“佳佳，你已经问了三遍，蛋糕你还学不学。”

早上，佳佳心血来潮，看到电视广告，非得跟着妈咪，学做纸杯蛋糕，尤莉看她难得想学，准备好道具慢慢教她。

“妈咪，你说我学会了，云霄哥会不会，更喜欢我。”

听说现在的小女生，必须要学点小技能，才能抓住男友的心，平时跟云霄哥在一起，都是妈咪在帮她，小尤佳觉得不能再，继续靠妈咪了。

“如果佳佳学会了，他当然更喜欢你，如果佳佳半途而废，他就不喜欢你了，明白么？”

好吧，小尤佳收回注意力，看着妈咪制作蛋糕料，决定不再三心二意。

“这个蛋白，一定要打到起泡，用打蛋器多打打。”

准备好鸡蛋，面粉，白砂糖，牛奶，尤莉一边做一边叮嘱，这种戚风纸杯蛋糕，简单好学易上手，特别适合佳佳这种，完全的烘焙小菜鸟。

“好了，现在可以倒入面粉了。”

尤莉教学完以后，让佳佳自己动手，重新操作一次。

客厅里的挂钟，此时敲了十下，尤莉洗了把手，解下身上的围裙，从厨房里出来，客厅的门铃，毫无动静。

奇怪，小女婿平时，七八点钟就来了，现在都十点钟了，还没看到人影。

盯着窗外看了两眼，尤莉决定上楼给小女婿，打个电话问问情况。

结果回到房间，就看到小女婿，给她发的短信。

“对不起阿姨，我来不了了。”

尤莉拿着手机，走到了阳台上，眺望着大门外，突然楞了一下。

“妈咪，云霄哥还没来吗？”

看到妈咪从楼上下来，小尤佳端着模具，小手用力的搅拌，小脑袋从厨房里探出来，看上去等得很着急。

“你云霄哥有事，今天来不了了。”

尤莉将这个消息传达给女儿，佳佳整张小脸立刻垮了下来，连搅鸡蛋的动力都没有了，瞬间像个泄了气的干瘪气球。

“啊，怎么可以这样(isnti)?”

佳佳好失望，好失望，一整天都不开心。

“就算你云霄哥不来，你也要继续努力才行，说不定他明天就来了。”

虽然安慰着宝贝女儿，尤莉心里却并不相信，如果她刚才没看错，小女婿明明已经来了，却故意发短信骗她，说自己今天来不了。

天空灰蒙蒙，好像要下雨，顾云霄跑进，狭窄的小巷子，将自己藏起来。

一连几天，尤莉都感觉到，自己被人跟踪，停车场，超市，加油站，商场，酒店，总有一双眼睛，似乎在盯着她。

尤莉想不明白，为什么小女婿，要做这种事情，每次她停下脚步，想把人揪出来，小东西就跑不见了。

那天，顾云霄确实早就去了，但是他不敢去见佳佳，更不敢去见尤阿姨。

因为一旦走进那栋建筑物，他怕自己再也不舍得离开。

他只能在大门口，默默的注视它，从白天到黑夜，从黎明到晚霞，他以为这个梦，可以一直做下去，可惜，阿姨发现了他。

尤莉也尝试过给小女婿打电话，可是自从在别墅外发现小女婿，顾云霄就把自己的手机关机了，现在爸爸已经给他换了新手机。

电话打不通，人又找不到，尤莉精力有限，就把这事搁下了。

“儿子，你姑姑已经替你，联系好了学校，明天，爸爸就去替你，办理转学手续，不要再让爸爸，为你担心了。”

这两天为了安排好儿子的学校，顾行知可是忙前忙后焦头烂额，好在事情得到了圆满解决，只是希望儿子能够尽快，适应那边的学习环境。

“爸爸，姑姑有说几号的飞机吗？”少年在电话里问

“好像是七号，以后我和你姑姑，轮流过去照顾你。”

虽然不知道儿子为什么，突然想换个不一样的环境，但是这样正好可以远离尤莉，顾行知没有不同意的道理。

“爸爸，我一个人也可以的。”顾云霄不想麻烦别人

“儿子，爸爸怎么忍心让你，一个人在外流浪。”

顾云霄听完心里又酸楚又难过，也许爸爸真的是为了他好，只是这种好不是他想要的，爸爸很爱他但是并不懂他。

很快，黑色的云朵，积压在一起，层层叠叠，整个天幕，笼罩在阴云里，远处狂风大作，豆大的雨点，噼里啪啦，从天而降。

地面湿漉漉的，街上行人匆匆，顾云霄蜷缩着手臂，走近街角的纹身店，隔着白色透明的橱窗，少年犹豫了一会儿，推开门走了进去。

“没想到秦总年轻的时候，也曾文采斐然、才华横溢。如果你太太知道你写过，如此声情并茂、情意绵绵的情书，应该会感动得落泪吧。”

秦弈怎么也没有想到，尤莉会把自己写给她的情书，一封一封完好无损保留下来，而这些不堪回首的陈年往事，正是自己拼命极力想抹去的。

“尤莉，你真是太过分了。”

现在这个女人，拿着这些东西，反过来威胁他。

“秦总，善意是为朋友准备的，刀子是为敌人准备的，你要跟我做朋友，我好吃好喝招待你，你要执意当我的敌人，就别怪我心狠手辣。”

秦弈被怼得哑口无言，虽然他很想报复尤莉，但是如果报复的代价，是搞垮自己的家庭，秦弈觉得代价太大了。

“你想怎样？”男人问

坦白说，他并不是真的那么恨尤莉，只是对那段记忆的不甘心，不甘心此刻功成名就的自己，有过那样一段求爱失败的经历。

“秦总，云谷和智新，合则两利，斗则两败，希望你明白。”

在两位高层的斡旋下，这场持续了数月之久，引发热议的专利纠纷案，终于是暂时告一段落。

为了庆祝双方和解，晚上尤莉做东，在万豪酒店，定了几桌酒席，常言道，商场上，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

与其整天想着怎么搞死竞争对手，不如大家一起互利合作把蛋糕做大。

棘手的问题解决了，尤莉心情好，忍不住多喝了两杯。

整个饭局下来，秦弈滴酒不沾，一路看着尤莉，千杯不倒，谈笑风生。

其实他并不喜欢这种应酬，要不是尤莉今晚盛情相邀，他恐怕根本不会来参加，尤莉倒也没有勉强他喝酒。

八点半，酒宴正酣的时候，尤莉接到了女儿，打过来的电话。

“妈咪，我今天看到云霄哥的爸爸了，好像在给云霄哥办转学手续，妈咪，为什么云霄哥突然要转学？”

小尤佳打电话来向妈妈哭诉，今天她一到学校就去找云霄哥，结果没找到云霄哥反而看到他爸爸，后来跟方厉言打听才知道，云霄哥要转学了。

“小女婿要转学了？”

尤莉面上有些微醺，肚子里的酒醒了一半，头顶的空调吹得她脑门，微微发疼，这两天小女婿，天天跟她玩捉迷藏，现在倒好直接转学了。

“这件事妈咪会处理。”尤莉安慰完佳佳，眉头微微蹙起。

ps：一章交代不完，下章继续。

感谢送珠的读者，抚摸。



调教小女婿（H）肉肉专场5400字
自从接了佳佳那通电话，尤莉的思绪老往外飘，关于小女婿转学这事，确实超出她的预料之外。
在尤莉看来，这一切都是顾行知搞的鬼。
要不是这个男人从中作梗，小女婿最近不可能这么反常。
秦弈看她心不在焉，突然想起一件事来。
“刚才，我在地铁口看到你女婿，还以为跟你一起过来的。”
尤莉心里咯噔一下，这个小女婿，果然在跟踪自己。
九点多钟，饭局终于结束了，客人们陆续离开。
秦弈看外面下着雨，尤莉又喝了不少酒，提议开车送她回去，尤莉拒绝了他的好意，从酒店借了把雨伞。
是那种黑色直杆手开伞，遮雨效果还是挺好的，看她执意要自己回去，秦弈站在酒店门口，心情显得有些复杂。
好在马路对面就是地铁，尤莉脚下打飘钻了进去，入口处的空调，吹得她整个人，天灵盖都清醒了。
她竟然真的因为秦弈那句话，莫名其妙跑过来坐地铁，话说回来，小女婿真的会傻傻的，在这里蹲守一晚上吗？
抖了抖雨伞上的水滴，尤莉一路从扶梯下去，通道里的插屏广告牌，像一幅幅精美时尚大片，色彩明亮的映入眼帘。
尤莉注意到通道末尾处，一个少年正站在广告牌前，凝视一头新西兰的奶牛，绿油油的农场和牧草，奶牛精力旺盛的在产奶。
也不知道是不是看太久，竟然有一种痴汉的错觉。
冲着那背影瞅了瞅，太阳穴突突跳了两下，那浑圆的小翘臀，,管理企鹅扒流欺凌疤E期 柔韧的小蛮腰，漆黑柔顺的头发……
猛然察觉到背后的视线，少年警惕的转过身来，身后的书包上挂着，一个可爱的小彩蛋，因为刚刚突然的动作，小彩蛋在半空中晃动。
盯着少年的彩蛋，可能淫者见淫吧，尤莉莫名想到了，小奶牛和他的主人，一起愉快的孵蛋产奶。
有一次，为了调教一下小女婿，尤莉买了一盒小彩蛋，大约拇指大小的尺寸，五颜六色的形状，每一个都很迷你可爱，外表光滑而又细腻。
“小女婿，阿姨今天帮你买了新玩具。”
尤莉脱掉小女婿的衣服，少年的身体如初雪一般，莹白美丽的展露出来，散发出珍珠一样的光泽，纯洁又美好。
“不过得洗完澡再玩。”
顾云霄双颊微微泛红，从莲蓬头里开始喷出水，白色的水雾氤氲缭绕，温热的液体洒在肩头，滑过少年白皙柔嫩的肌肤。
“阿姨，今天我考试得了第一名。”
尤莉动作熟练的，在小女婿肩颈，后背，腰臀，手臂，大腿，胸口，抹上儿童沐浴露，丝滑轻柔的触感，让皮肤水嫩如初，光滑又有弹性。
“小女婿真棒，听佳佳说你还报了花滑，下次阿姨去看你表演。”
顾云霄害羞的点点头，最近刚跟着老师学习，双脚在冰上滑来滑去，那种身轻如燕的感觉，真的很不一般非同凡响。
“老师说我身体，柔韧度和协调性好，还说要单独指导我。”
如果真的单独指导，那必然要身体接触，说不定还要牵手，搂腰，托举，还有各种暧昧的动作，看小女婿表情雀跃，尤莉警惕的撩撩眉。
“你们这老师男的还是女的？”
“魏老师是男老师，林老师是女老师。”
“那教你的是哪一个？”
“魏老师，他说教我男单动作，以后才好找女伴。”
“那他有没有随便摸你，千万不能让他随便碰，现在的男老师也很色，小女婿一定要学会，保护自己知道吗？”
顾云霄听话的点头，下次老师真的摸他，他会大叫的。
“话说小菊花没被老师碰吧。”
尤莉不放心的样子，示意小女婿扶墙站好，执意要亲自检查一下，少年羞耻的闭上眼睛，眼睫毛不停的抖动，“没、没有……”
手指在屁股上划了两下，分开少年白嫩的双丘，顾云霄全身一阵战栗，下意识的扭动起身子，“阿姨，不要看……”
蔷薇色的后庭形状完好，粉色的小雏菊平时更可爱。
两瓣雪白挺巧的臀瓣，像饱满鲜嫩的水蜜桃，看起来特别丰润诱人，因为被阿姨窥视内部，而敏感的激起一波刺激。
“小女婿，你还是改学冰上舞蹈好了，这样也不需要练习双人舞，阿姨看你冰上跳跳舞就够了，你以后也不当专业运动员。”
这么可爱的小菊蕾，要是因为学习双滑，而被老师趁虚而入，尤莉实在不敢想象，比起业余爱好，还是贞操更重要。
“啊……”
粉色菊蕊异常敏感，尤莉用手指搔了搔，少年身体弹跳起来，无力的摇晃小脑袋，喉咙里溢出呻吟。
“小女婿，你觉得怎么样？”
顾云霄本来还没想好，尤莉对着他的小翘臀，捏了捏，少年难耐的弓起身子，耳根泛起一阵红晕，小鸡啄米似的点头。
“都听阿姨的。 ”
尤莉如愿以偿放开他，顺着少年的背部擦洗，冲掉小屁屁上的泡沫，开始清洗湿漉漉的前面。
“小女婿转过身来，阿姨替你洗洗前面。”
胸前的两点淡淡的粉红，像初春的早樱娇嫩盛开，尤莉看着爱不释手，轻轻的捻弄了两下，少年小脸蛋一片通红，小鸡鸡慢慢挺了起来。
“小女婿真敏感，鸡鸡这么容易硬。”
尤莉用水冲冲，小女婿的性器，对着粉色玉茎，用水流持续冲击，白色喷雾似的水柱，击打着少年的分身。
“阿姨，不要……”
顾云霄全身窜过电流，腺上激素要喷出来似的，难以言喻的酥麻快感，无比快乐的冲击着先端，少年情不自禁扭动，发出湿润淫靡的声音。
“啊……阿姨……不行……”
小女婿过于淫乱的反应，看得尤莉眼睛都直了，清秀纤细的少年躯体，像一具精致的人形玩偶，经受不住这种极致快乐。
“阿姨……小鸡鸡……嗯啊……”
少年扭动着腰肢，泫然欲泣，一边娇喘一边垂泪。
“感觉很刺激吧。”
尤莉适时的移开淋浴喷头，小女婿纤细破碎的腰肢，立刻虚弱的软塌下来，愉悦的蜜汁从前方滴落，在半空中划出一道银丝。
“阿姨，不要看。”
这个场面太情色了，顾云霄羞愧难当，小脸蛋红得滴血，恨不得钻进地缝里，自己这个样子，真的好淫荡，好邪恶。
“好吧，阿姨不逗你了。”
刮了刮少年的鼻子，尤莉笑着替他抹去，从头到脚再洗一遍，洗干净了送到床上，香喷喷的小女婿出浴了。
接下来，尤莉喂小女婿吃点东西，这个周末有一下午的时间，可以用来打发和消遣，面对阿姨投喂的食物，少年甜蜜又害羞(??????)?
“阿姨，这个要怎么玩？”
看着阿姨买回来的新玩具，顾云霄忍不住掏出两个，好奇的握在手中看了看，冰冰的，滑滑的，跟普通的玩具不一样。
“待会你就知道了。”
解开小女婿腰间系带，尤莉将手探到少年腿间，抚摸粉嫩可爱的小结晶，光滑白嫩的大腿夹紧，顾云霄立刻娇吟起来，情不自禁的软在床上。
肉棒被水流拍打过后，就一直处于极度敏感，兴奋充血的状态。
“阿姨……不……”
白色酥软的双丘，淫靡的摇晃着，稍微用手指爱抚一下，就经不住快乐滋味，逸出如蜜的娇喘。
“乖，小屁屁翘起来，小女婿今天，要做一头小奶牛，给阿姨孵蛋产奶。”
顾云霄乖巧听话的趴在床上，翘起小屁股脸蛋涨得通红，尤莉在他腹下垫了一个枕头，摸着少年稚嫩的尖端。
“阿姨……嗯……”
鼻尖溢出呻吟，白嫩的身体，难耐的蠕动，不一会儿，枕头就湿了。
“小东西，稍微疼爱一下，就弄湿了枕头。”
看着被小女婿，蜜汁染湿的寝具，尤莉取出一枚彩蛋，在少年双臀上摩擦，顾云霄红潮涌动，臀尖荡漾起酥麻，心跳不断加速。
“阿姨……一定要孵蛋吗？”
“当然，小女婿做不到吗？”
少年绷紧了小屁屁，好紧张，好羞耻，蛋蛋还没进去，他已经受不了了。
小女婿的后面，确实太敏感了，一根手指头，都承受不了。
蛋蛋还没塞进去了，小女婿就被刺激得，眼泪汪汪。
“阿姨，我是不是很没用。”
因为不能替阿姨孵蛋，少年含着泪羞愧难安，小翘臀东倒西歪，屁股明明很酥很麻，可彩蛋一碰到后庭，小菊蕊就缩得紧紧的。
“小女婿还真是一个坚贞不屈的小直男。”
尤莉试着舔弄小女婿前面，果然小家伙的全部注意力，都被转移到前方的小肉棒上，“小女婿，翻个面，阿姨知道怎么让你孵蛋了。”
顾云霄懵懵懂懂的照做，他也想替阿姨好好孵蛋，这样阿姨就会表扬自己，看着小女婿人畜无害，无限娇羞的小模样。
“啊……阿姨……”
尤莉在他腰下垫上枕头，分开小女婿白嫩的双腿，一边用嘴逗弄粉色的花芽，一边在他后庭蠢蠢欲动，顾云霄哪里受得住。
“阿姨……快住手……”
少年声音高亢，控制不住娇吟，前方和后方，同时遭受偷袭，很快顾此失彼，严防死守的后穴，被阿姨趁虚而入，强行塞入彩蛋。
“啊……”
尤莉刚把彩蛋塞进去，一声惊叫，小女婿就射了出来。
“阿姨，不是我故意的。”
少年羞耻的认错，一脸羞愧的表情，尤莉摸摸他的性器，估计只是前列腺，太刺激的结果。
“小女婿，现在还没到，产奶的时候，要先孵蛋。”
“可是阿姨……肚子好涨……怎么办，蛋蛋要生出来了。”
少年屁股微微发抖，我见犹怜的瞅着阿姨，目光透着几分湿润，紧紧的咬着洁白的贝齿，未发出一丝呻吟之声，本能的想把蛋挤出来。
“小女婿，放轻松。”
伸手揉揉他的臀瓣，顺着少年酥软的脊椎，尤莉轻柔的抚摸着，在小女婿的腹部画着圈，不断重复指尖的动作。
“啊……阿姨……身体要化了……”
少年很快激情难耐，欲罢不能，柔弱敏感的身体、纤细柔软的腰肢、尚未成熟的蜜桃山丘，纯洁诱人的白色肢体，遭受着甜蜜的折磨，不停的扭动，挣扎，颤栗，湿润……
“现在生出来可能会死掉。”
顾云霄吓死了，乖乖含住蛋蛋，适应着体内，光滑的小彩蛋，前方的小黄瓜，楚楚可怜垂泪，淌下晶莹的泪水。
“乖，闭上眼睛睡一觉，睡醒以后继续产奶。”
抚摸着小女婿平坦纤细的肚子，尤莉细心的把他的肚子盖上，虽然前面可爱的小兄弟，已经不争气的在淌泪，但是还没有完全决堤。
就这样，小女婿含着彩蛋睡了半个小时，醒来的时候，可爱的噘着嘴的样子，睡眼惺忪，迷蒙的眼睛，看起来特别无辜。
“小女婿真棒啊，这么努力的在孵蛋。”
尤莉发现他已经把整个彩蛋含了进去，如果不分开少年紧致挺翘的小山丘，根本看不出小女婿体内吸了一个彩蛋。
可是一旦触碰他的屁股，身体还是有强烈的感觉。
盯着少年的中心部位，尤莉身体覆了上去，开始逼他制造牛奶。
“要开始产奶了哦。”顾云霄面红耳赤
此刻，从手指头到脚趾头，仿佛都带着电流，持续的激情挑逗后，全身的毛细血孔，都在叫嚣着释放。
“阿姨，蛋蛋还在里面……”
一边孵蛋一边产奶，感觉特别淫荡。
“嗯……”
尤莉嘴巴凑过去，抱住小女婿的身体，吸吮着小女婿的口唇，如此激情的吻，令少年心荡神驰，体内窜过阵阵酥麻。  
“张嘴，阿姨要吃掉你。”
顾云霄娇喘不止，任由阿姨狂吻着，小嘴巴，小耳朵，小乳头，小鸡鸡，都被阿姨怜爱过，充分的享受过后，全身涨满情欲，血液沸腾。
“阿姨……还要……”
两人的身体，慢慢靠近，摩擦，连接在一起，耳鬓厮磨，互相套弄，舔嘴弄舌，唇齿交缠，激情满满。
“啊啊啊………”
世间怎会有这样绝美的快感，小女婿整个蛋蛋咬得好紧，前面被阿姨弄得欲仙欲死，不顾羞耻的放浪娇喘起来，两条又白又嫩的大腿，放荡的迎合着阿姨的动作，激烈交媾。
“舒服吗？”尤莉问
摆弄着小女婿的肉棒，两具身体结合在一起，柔软湿润的蜜穴缠绕，包裹着粉嫩嫩的性器，纵情交欢、水乳交融，激起一波波狂喜浪涛。
“阿姨，不行了……”
这太刺激了，酥麻的下肢一阵抽搐，欲望的浪潮汹涌而至，原本难过的呻吟，转成甜美的啜泣，小女婿开始讨饶了。
一阵妖艳狂浪的娇吟后，“啊啊……”微启的口中愉悦的发出，似高亢又似解脱的声音，少年高潮着射了出来。
还来不及稍作喘息，新的快感来势汹汹。
“阿姨……嗯嗯……”
小黄瓜被整个吸入体内，在小女婿满足的浪吟中，尤莉咂嘴饶舌揉胸摸臀，少年过瘾的再次释放，全身皮肤细胞回荡着，销魂荡魄的性快感。
“好了，产奶结束。”
看小女婿的性器，慢慢的由硬变软，榨不出一滴牛奶，尤莉稍稍起身，下体啵的一下，粉色的小肉棒，从体内滑出来，变成了海绵体。
从粉红色的玉茎里面，拉下一条长长的丝线，还藕断丝连的黏着阿姨，看起来特别的淫靡不堪。
“呀……阿姨……”
顾云霄低头一看，瞬间，白皙的小脸蛋，染上朵朵桃花，像熟透的樱桃，白里透红，羞耻不已。
“小女婿，小屁屁不要乱动，阿姨要清理一下。”
尤莉说完，用纸巾擦擦，好嫩，粉色的性器，肉肉的，软软的，柔柔弱弱，好像弱不禁风，跟刚才张牙舞爪，生龙活虎的样子，简直判若两人。
“阿姨可以了吗？”
顾云霄耳根发热，被阿姨擦过以后，鸡鸡忍不住颤抖，尤莉拍拍他的屁股，示意小女婿翻身，把蛋蛋生出来。
娇弱的身体被迫伏低，露出白嫩纤细的四肢，以及可爱诱人的翘臀。
“阿姨……好羞。”
少年白玉般的脸庞，爬上两抹害臊的红晕，羞涩的低着头咬住下唇。
“害羞也要生出来，快点。”
尤莉扶住少年的臀瓣，好吧，顾云霄努力挤了挤，光洁的额头上晶莹汗水，眼角因为羞耻一片魅红，体内的彩蛋却纹丝不动。
“阿姨，蛋蛋已经被吞下了，怎么办……(ónò?)   ”
少年急得眼睛都红了，泪眼婆娑的不停抽气，又羞又慌乱
“不哭，阿姨帮你。”
小女婿只是太紧张了，能进去肯定能出来，揉揉他的小屁屁，尤莉用手往里挠挠，帮他把彩蛋挤出来。
“阿姨……那种地方……不要……”
可是她越搔弄小女婿，小女婿身体越敏感，小菊蕊不停向里收缩，蛋蛋还没生出来，小肉棒反而被弄硬了，顾云霄难过的咽泪……
“乖，再忍一忍。”
尤莉揉揉前面挺起的花芽，继续在少年后庭里挖掘，小女婿魂不守舍，身体止不住的喘动，“啊……不行……”
淫秽的娇喘穿透喉咙，泪水打湿了眼睫毛，一阵刺激的钻探后，手指挖到了蛋蛋，下体掠过一道电流，“啊啊……”顾云霄痉挛着尿了。
“阿姨，打我屁屁吧。”
看着尿湿的床单，少年好难过好羞愧，生蛋生到尿出来，好丢脸，好羞耻，真的好讨厌自己，为什么这么淫荡。
“好了，不哭了，小女婿只是太舒服。”
伴随着失禁的快感，湿漉漉的小彩蛋，终于从淫靡的股间，成功的滑了出来，散发着情色的光晕。
“阿姨……嗯……”
挤完蛋的小女婿，畅快的泄出山洪，下肢松弛到极点，粉色的小嫩脸，红潮满面，像一头软软小奶牛，软绵绵的趴了下去。
“小宝宝，终于生了，真不容易。”
眼看小女婿体力透支，拿毛巾替他敷敷后庭，尤莉将彩蛋包裹起来，做成一个小装饰品，在面前晃了晃。
“小女婿，以后这就是你的性福彩蛋。”
尤莉说完将小彩蛋，挂到他的书包上，顾云霄眼睛亮亮的，脸红的用手摸了摸，害羞的问道
“阿姨，是不是拥有了它，我就可以跟阿姨，一直性福下去。”
ps：未完待续哦，接下来还有对手戏。
感谢订阅支持的读者和送珠的读者，＾3＾



把小女婿舔化（H）3000字
还真是天真可爱的想法！

尤莉嘴角忍不住勾起，从回忆里挣脱出来。

原本以为小女婿看到她，肯定会立刻转身逃走，可直到尤莉身影走近，少年只是紧张的贴着墙壁，小脑袋高高抬起注视着她。

“小顾，这么晚了，还不回家？”尤莉走到跟前，不动声色的问。

顾云霄闻言，默默垂下眼睫，不吱声。

尤莉看在眼里，伸手捏住小女婿，白皙光洁的下巴。

“怎么不说话。”

犀利的目光透着霸道，逼迫顾云霄面对现实。

“阿姨……”

少年立刻像受惊的小鹿斑比，纯净无邪的眸子睁得大大的，漆黑的眼底泛起一阵阵涟漪，眼睫毛忽闪忽闪屏住呼吸。

“外面正在下雨，阿姨送你回家。”

不等小女婿反对，尤莉已经做了决定。

径直抓住少年的手，白净纤细的手指，传来冰冷的凉意，顾云霄慌乱不已，小脸蛋涨得通红。

跟阿姨手牵着手一起回家，做梦都没有想过有这一天。

顾云霄心里泛起甜蜜的痛苦……

怎么办，说好了要离开阿姨，可是一旦真的离开……好舍不得。

虽然小女婿反抗了一下，最终还是被尤莉制服了。

少年舍不得掌心的温度，更舍不得阿姨温暖的怀抱。

也许是晚间时段，再加上天气原因，人流像潮水涌向站台，尤莉领着小女婿，跟在黑压压的人群后，亦步亦趋的挤上了车。

面对形形色色的路人，尤莉很明显的感觉到，小女婿在刻意保持距离。

这个小东西耷拉着脑袋，站在离车门最近的地方，只要稍稍后退一小步，他都可能被挤到车厢外面。

可他依然笔直的站在那儿，像一具心事丛丛的木雕泥塑，漆黑的眼睫毛在眼睑下，投下一道浅浅的朦胧暗影。

乖巧听话的小女婿已不复存在，矗立在那里的是一个青春期少年，此时，他的眼睛里写满了捉摸不透、难以理解的东西。

一个高个子的男人，站在两人中间，正好阻挡了，彼此的视线。

尤莉不得不收回目光，转而看着车门上方，闪烁不定的路线图。

很快，车门开了，有人出去，有人进来。

只有一大一小两个身影，纹丝不动的立在车厢里，任由轰隆隆的铁轨声，在耳畔肆无忌惮的回荡，带起一阵冰冷呼啸的风。

他们不靠近也不分离，试图维持某种平衡。

尤莉忍不住想起，他们曾亲密无间，无话不谈。

那是在小女婿练习花滑课程期间的事。

有一天下午，尤莉心血来潮，特意去看小女婿。

少年像一只白天鹅，在纯白色的场地上，跳跃旋转，翩翩起舞。

那优美的舞姿，灵动的身影，令人眼花缭乱，目眩神迷。

让人忍不住想去玷污他的纯洁。

而显然跟尤莉有一样想法的人不在少数。

场馆内好几双欲望的眼睛，注视着小女婿的一举一动。

包括亲自指导顾云霄课程的魏老师。

自己的出现显然让小女婿很不敢置信。

很快顾云霄就高兴的跑过来，给了阿姨一个大大的拥抱。

“阿姨，你怎么来了。”

顾云霄有些不好意思，小脸蛋白里透红很可爱。

“顺路经过这里，正好来看看你。”

尤莉笑着揉揉他的头发，这让在场的很多观众，露出疑惑又羡慕的眼光，用探究的目光打量尤莉。

“小女婿，你真棒，有没有想阿姨？”

顾云霄被夸奖很高兴，一脸羞涩的点了点头。

怎么可能不想阿姨呢，每天每晚都在想阿姨，听说阿姨最近很忙，自己都不敢去打扰阿姨。

尤莉嘴角含笑，捏捏他的耳朵，问，“真想？”

顾云霄被逗得脸更红透了，敏感的嗯了一声心口小鹿乱撞。

“阿姨也想你，想吃你。”

尤莉魅惑的在少年耳边说道，拍拍小女婿粉红的小脸蛋。

“快去给老师请个假，阿姨陪你半个小时。”

顾云霄忍不住心脏狂跳，立刻听话的去找老师请假。

虽然魏老师有些异议，神色古怪的瞥了尤莉两眼，还是架不住顾云霄的坚持，只能点头同意少年的请求。

“这里有没有什么不用的房间？”

尤莉边走边问，顾云霄想了想，隔壁的男更衣室，因为男学员太少，一直没什么人使用，处于闲置状态。

顾云霄害羞带阿姨去了男更衣室，现在学员都在上课应该没什么人来，关上门的那一刻，尤莉立刻抱紧小女婿，狠狠的亲吻他的嘴。

顾云霄被阿姨的热情吓到了，浑身酥软的靠在阿姨怀里仰着头，漂亮的白色下巴，被阿姨亲得一颤一颤。

两片粉嫩诱人的嘴唇，被阿姨吻得泛起水光。

不知道是不是太喜欢阿姨，少年醉红的脸蛋越仰越高，抵着阿姨的舌头，用力的吮吸纠缠，要不够似的予取予求，忘我的抵死缠绵。

小女婿贪婪的表情，像春药一样让人兴奋，尤莉忍不住加快，进攻的速度，瞥到身后的桌子，将小女婿推上去，开始挑逗少年胯下。

“啊……不要……”

顾云霄反应激烈，大腿互相磨蹭着，忍不住并不拢腿。

“啊……”

实在太舒服刺激了，禁不住手指的逗弄，顾云霄瞬间射飞了，水蓝色的连体训练服，被乳白色的液体，濡湿了一大片。

“阿姨……”

顾云霄低头一看，高潮得快哭出来，整张脸成了小虾仁。

“乖，多喘几声给阿姨听听。”

听着小女婿发出的娇喘，让人忍不住耳朵怀孕，拿起桌子上的剪刀，尤莉简单粗暴，麻利的剪开了少年，紧身的连体训练服。

“阿姨……”

顾云霄脸一红，小鸡鸡在阿姨面前，瞬间无所遁形。

“小鸡鸡想不想被阿姨吃？”尤莉问得直白

少年心头一跳，口干舌燥，眼睛冒火，像头小淫兽。

“把腿张开，阿姨要你欲仙欲死。”

顾云霄听话的张开腿，那姿势实在太诱人了，粉红色的小肉棒，因为跟阿姨亲嘴，已经分泌出爱液，可怜的流着眼泪。

“喜欢阿姨吗？”

顾云霄点头如蒜，小舌头在阿姨唇上，热情的舔弄起来，尤莉心神一荡，立刻含住他的唇，交换着口水津液。

“嗯……”

一边撸动他的小肉棒，眼看茎身越变越粗，尤莉嘴巴瞬间向下，一口含住挺立的龟头，扶住小女婿的双腿，埋头开始吃他的鸡鸡。

“啊……”

剧烈的快感让顾云霄，再也忍不住爽出声来，嫩白的臀肉被阿姨，吸得颤栗不止，不停的往上翘，欲仙欲死。

“啊啊……嗯……不要……”

尤莉每吸一口鸡鸡，顾云霄就刺激的挺身，那感觉叫人欲罢不能。

“不……不行……”

反复几个来回过后，几乎逗弄得小女婿，神魂颠倒，精尽人亡……

“小东西，真不经逗。”

小女婿太敏感了，尤莉放开他的双腿，发现小女婿已经，被自己吸化了，

虚脱的站不起来。

“啊……”

尤莉再次凑过去，把他软掉的肉棒，慢慢重新舔硬。

“嗯啊……阿姨……”

粉红色的肉棒，颤颤巍巍膨胀，少年再次高潮，眼眶里一片润泽，分泌出激情的泪水。

不知道过了多久，车厢里的人越来越少，而尤莉根本不知道，到底该在哪一站下车，她还从没带小女婿，坐过地铁。

他家靠近哪一个站点来着，她似乎现在才回到现实，开始认真思考这个问题，可是脑袋里却乱糟糟的，一团乱麻。

她什么也想不起来，或者说她从没打算，好好想过这个问题。

事实上，她压根就不想送他回家，那只是一个拙劣的借口。

她只想撬开他的嘴，看他最近在闹什么别扭。

青春期的小男孩总是难以管教的，性格突然变得反复无常不那么可爱，尤莉想他也许只是一夜之间，突然被某个邪恶的魔鬼蛊惑了。

变得叛逆而古怪，对任何事开始怀疑。

比如，不能跟她这个阿姨走太近。

一定有人教唆他，那是毋庸置疑，也许就是顾行知，那个可恶的男人，总是指手画脚，一点都不开明。

但他总归是他的儿子，这也是没有办法的事。

不知不觉间，车门又开了，连仅剩的几个乘客，也熙熙攘攘下车了，偌大的车厢瞬间，变得更加空旷，仿佛幽灵列车。

“小顾，还没到你家吗？”

尤莉问了一个愚蠢的问题，好像他们身份对换了似的，对面的少年才是负责互送的人，而她是那个被互送的对象。

对于这个低级的错误，她其实一点都不在乎。

在小女婿面前，偶尔丢丢脸，又有什么关系。

“到你家了吗？”尤莉再次问道

这一回她举起，手中的雨伞，戳了戳少年，笑得有些调皮，好像故意在逗他，顾云霄浑身一颤，瞬间耳朵发烫，“其实……我忘了。”

黑色的伞柄，从胸口划到腰腹，在大腿处停留，顶住了小肉棒。








最后的快乐（H）
“忘了？”

尤莉诧异挑挑眉，手上的动作不停

“你也太傻了，小傻瓜。”

随即蓦然的失笑，唇角绽放一抹笑，直勾勾盯着少年。

心脏怦怦狂跳不止，顾云霄感到全身血液，突然变得沸腾起来，白皙的脸染上红潮，两片薄唇干燥的抿起。

“莫非你是故意的？”

雨伞和裤子摩擦，发出暧昧的声音，空气变得灼热，有什么在膨胀……

顾云霄手足无措，羞得不敢看阿姨，呼吸显得有些急促。

尤莉微微眯起眼睛，摆弄着手里的雨具，勾魂摄魄的眸子，带着某种魅惑的魔力，支配着小女婿的肉体。

顾云霄双腿绷得笔直，额头上泌出晶莹的汗水，漂亮的脸蛋一片嫣红，小鸡鸡不争气的抬头，当着阿姨的面勃起了。

“掏出来。”

“不行……”

少年左顾右盼，慌乱的摇着头，这实在太羞耻了。

“乖，要阿姨打你屁屁吗？”

尤莉的威胁很奏效，顾云霄犹豫了一下，满面通红的低头，解开了自己的长裤，一面朝车厢里张望，担心被人看到这一幕。

确定车厢里只剩下阿姨，少年含羞带怯掏出小鸟，扭捏不安任尤莉打量，那可爱的粉红色的形状，看起来是那样娇俏可人，惹人怜爱。

被阿姨看得不好意思，顾云霄难为情的遮住，下一秒，啪――手背传来一阵疼痛感，原来是阿姨用雨伞，把他的手给打开了。

“没有阿姨的命令，谁让你遮起来的？”

一声呵斥，尤莉已经用伞柄，戳中了粉色肉柱，肆意的逗弄起来。

“阿姨，不要……唔……嗯……”

少年娇吟着想逃开，从紧闭的粉色唇瓣里，情不自禁溢出呻吟。

“不要什么？”

尤莉揶揄的问道，一边戳他的小蛋蛋，眼看小女婿脸上，浮现出羞耻、艳丽的表情，男根兴奋不已，一柱擎天的挺起。

“口是心非的小骗子。”

尤莉语气戏谑的扬唇，灵活的拨动手里的雨伞，“乖乖站好。”

“嗯……啊……”

冰冷的道具拨弄着下体，大腿间传来淫荡的快感，夹杂着欢愉的刺痛，顾云霄哪里招架得住，身体像蛇一样扭动着。

“阿姨……不行……”

少年再也忍不住，难耐的皱紧了眉头，狼狈的娇喘出声，双腿微微打着颤，像一架优美的竖琴，经演奏家的双手，弹奏出美妙的旋律。

“蛋蛋，蛋蛋要坏掉了……”

忽地，既狼狈又羞怯的声音，自少年的口中迸了出来，但随即，呼吸却变得紊乱急促，“啊――”，无法忍受这异样刺激，颤动的淫乱玉茎里，刹那间，射出了欢愉的白蜜。

“怎么，这么快就高潮了？”

小女婿敏感的身体，竟这么经不起逗弄，尤莉满意的将雨伞，收了回来。

看着滴到地上的精液，顾云霄眼睫毛湿润，泪光闪闪啜泣出声，突然哭得好伤心难过，怎么办，为什么拒绝不了阿姨。

再这样放纵下去，一定会害了阿姨。

尤莉以为小女婿是太刺激才哭的，但是看他一边穿好裤子一边抹眼泪，像一个依依不舍悲壮的小战士，悲伤的把自己的小肉棒藏起来。

没想到连快感，也治愈不了，小女婿的心病。

“小顾，过来。”

尤莉找了个座位，挥手招他过去，顾云霄眼眶泛红，似乎有些迟疑，抵不住阿姨的淫威，颤颤巍巍走了过去。

“为什么哭？”尤莉问

顾云霄表情黯然，抽泣着不说话，看上去十分委屈。

“为什么见到阿姨就跑，为什么突然要转学？”

尤莉的问题几乎一个接一个，可是顾云霄一个都回答不上来。

“你知道佳佳有多难过？”

最近因为小女婿的事，佳佳已经哭诉了好几次，今天还给她打电话抱怨，想到女儿最近的遭遇，尤莉不能不管。

“阿姨，是我对不起佳佳。”

提起小女友佳佳，少年显得有些愧疚，以后再也不能跟佳佳，一起上下学，也不能帮佳佳辅导功课了。

“阿姨不需要你的对不起，告诉阿姨，是不是你爸爸又逼你了？”

除了顾行知，尤莉想不出，还有什么原因。

顾云霄立刻摇头，这事不怪爸爸，全都是自己的错，是自己太依赖阿姨，太贪恋阿姨的怀抱，再这样下去，只会给阿姨带来不幸。

“对不起阿姨，我不能再做，佳佳的男朋友了。”

尤莉没想到小女婿，突然变得这么决绝，竟然要背弃两人的承诺。

“我很快就会离开这里，爸爸已经帮我安排好了一切。”

深吸一口气，少年不得不，面对这个现实。

犹豫了这么久，就是为了向阿姨，正式道别。

“小顾，你真的忍心抛弃我们佳佳？你已经忘了跟阿姨的约定？”

尤莉千算万算，也没算到是这样，在小女婿的事情上，她还以为自己，可以稳操胜券，没想到到头来，却是马失前蹄。

“因为想分手，自知理亏，又说不出口，所以才爽约，才躲着阿姨，才办转学手续？”

这样一想此前的种种怪异，和小女婿的反常都说得通了。

“你真是太让阿姨失望了，阿姨这么对你寄予厚望，到头来你也只是想放弃吗？”

尤莉的失望之情溢于言表，她以为自己好不容易找到了，一个可以陪伴女儿终生的可靠男人，结果现实给了她致命一击。

“我还以为你不一样，是阿姨错看了你。”

  “阿姨……”

顾云霄听完很难过，阿姨一定对自己，失望透顶，答应阿姨的事情，一件都办不到，嘴上说得漂亮，到头来，还是什么都做不了。

列车缓缓的驶入终点站，连待下去的唯一理由，也已经不复存在。

“你走吧。”尤莉最后说道

以前是她太过盲目自信，以为一切尽在自己掌握，试图主宰少年的人生，事实证明，世事多变，人心难测，没有谁是真正靠得住的。

那些旅途中的过客，注定要在中途下车。

这半年来，她为之付出的努力，精心谋划的布局，看来都是白费了。

“阿姨，你会恨我吗？会讨厌我吗？”

虽然装作满不在乎，可是一想到阿姨，以后会恨自己，会讨厌自己，顾云霄心里，还是默默的流泪，他和阿姨，真的回不去了吗？

“阿姨不会恨你，也不会讨厌你，阿姨只是不喜欢你了。”

心情平复下来以后，尤莉已经接受了，少年最后的道别。

“回家去吧，小女婿，你自由了。”

站在终点站台，尤莉把小女婿，推上了对面车，而她自己并没有，一起踏上旅途，只是等着车门，在自己面前，静静的关上。

“阿姨……”

意识到阿姨，这一次真的，在跟自己了断，顾云霄的眼泪，像珍珠一样断了线，瞬间湿了眼眶。

阿姨，我爱你。

滚烫的泪水滑落面颊，少年在心里呐喊道，突然想不顾一切，就这么冲下车，去跟阿姨告白，去告诉尤阿姨，自己一点都不想走，不想离开阿姨。

“小顾，一旦做出了决定，就不要轻易后悔。”

看出小女婿意志不坚定，尤莉举起手中的伞，阻挡了少年的冲动。

小女婿已经辜负了，自己和佳佳，不能再辜负更多的人了。

关门警报声终于响起，顾云霄再也不能做什么，只能无助的趴在门上，睁大了湿润的眼睛，眼睁睁的看着那扇门，将自己和阿姨一分为二。

对不起，阿姨……对不起，佳佳……

车子行驶起来，两人背道而驰，从此形同陌路，再无交集。

走上扶梯，走出站口，头顶夜雨纷飞。

尤莉撑起伞，一个人步入雨巷。

一切都结束了。

好的坏的都结束了。

尤家再没有顾云霄这个人。









疯狂的小尤佳
顾云霄转学的消息，很快在学校不胫而走，众人纷纷为失去了一位，可亲可敬的同学而感到遗憾。

没人知道他转学去了哪里，就是消息最灵通的人，也打探不到一丝半点消息，哪怕是跟顾云霄关系最铁，在学校颇有人脉的方厉言，一问也是三不知，套不出什么情报。

很快，大伙就接受了这种现实，慢慢将这位亲密伙伴遗忘。

尤佳时常想起云霄哥，觉得他根本没有走，他一定是藏在某个地方，正在努力的埋头学习。

云霄哥不是那种，一走了之的人。

云霄哥更不是那种，随便抛弃女友的人。

小尤佳始终不肯相信，云霄哥会跟自己提分手。

自己这么喜欢云霄哥，云霄哥也很喜欢自己，没道理的。

“妈咪，你骗我的对不对？”

最初失恋的一个礼拜，尤佳每天都会问这个问题，得到尤莉否定的答案后，就会立刻埋头痛哭，伤心不已。

本来以为女儿迟早会面对现实，慢慢的适应没有小女婿的日子，可是佳佳的状态始终不见好转，每天上学都无精打采的。

回到家也不爱写作业，总是喜欢一个人发呆，也不爱跟妈咪说话了，整个人变得很消沉，再也没有了生机和活力。

尤莉试着带女儿出门散心，佳佳却常常心不在焉，有时候甚至恍恍惚惚，突然跑得不见踪影，害得尤莉满大街寻找。

“妈咪，我好像看到云霄哥了，一定是云霄哥来找我了。”

每次突然失踪的理由，一定跟小女婿有关。

尤莉有点身心俱疲，不敢随便带她出门。

佳佳的情况很不好，尤莉逐渐意识到这点。

曾经噩梦一般的记忆，又开始慢慢的苏醒，七岁的佳佳被Lance拐走，由于受到过度的惊吓，而不得不接受心理治疗。

没想到小女婿的离开，会给女儿带来这么大的打击，很明显，佳佳正在走回以前的老路，尤莉不得不加倍留意，每天小心翼翼应付。

可是百密总有一疏，好不容易邀请了，蒋冀州和方厉言，一起帮佳佳过生日，小寿星的脸上，总算有了点笑容。

佳佳也慢慢愿意，跟方厉言说说话，两人偶尔结伴同行，一切都在逐渐恢复，一个阴云密布的晚上，还是出事了。

尤莉永远也忘不了那一天，佳佳哭着从外面跑回来，衣服上还沾上了血迹，吓坏了家里的佣人王嫂。

“小姐，你怎么了？”

王嫂一个妇道人家，哪里见过这场面，立刻吓得六神无主。

“都是卢小彩不好，她一直骂我没有爸爸，还说我被人贩子囚禁，早就不是处女了，所以连云霄哥都不要我，我明明警告过她，让她闭嘴，可她就是不听。”尤佳一边哭一边说，发疯一样捶打自己。

尤莉赶回来的时候，看到的就是这个画面，整个屋子被弄得一团乱，佳佳则像一头小疯牛，整个人处于癫狂的状态。

“妈咪，我有爸爸对不对，我没被人贩子囚禁，对不对，我还是好孩子，云霄哥也不会抛弃我，对不对？”

原来今天放学时，佳佳跟卢小彩闹矛盾，两人一言不合吵起来，两个小姑娘互相攻击，放出各种恶毒的狠话。

最后佳佳忍无可忍，捡起地上的石头，砸破了卢小彩的头。

很明显，佳佳疯了，暂时疯了。

“夫人，要不要打120？”

佣人在一旁束手无策，只能把希望寄托在医学上，期望利用科学的力量，来让小姐恢复正常。

“绝不能叫120，佳佳会害怕，王嫂，你先回去，这里交给我。”

尤莉知道女儿的情况，医院只会让她恐惧，在佳佳情绪稳定之前，绝对不能送她去医院，否则她会歇斯底里的。

“妈咪，我没疯，不要把我送进精神病医院。”

过去女儿凄厉的哭声，恐惧的眼神还历历在目。

“妈咪，我要找爸爸，我要找云霄哥……”

佳佳的哭声小了一些，抱着尤莉又撕又咬，见到任何东西就扔，嘴里反复念叨着，要去找云霄哥，要去找爸爸……

如果不满足她的要求，就会表现出自虐倾向。

看着女儿自己掐自己，以头撞墙的疯狂举动，尤莉只能紧紧抱住她，一遍又一遍，摸着女儿的小脑袋，心酸又无奈。

“佳佳，妈咪在这里，妈咪会一直陪着你。”

早知道佳佳当初谈恋爱，会留下这样的后遗症。

她宁愿女儿从来没有把顾云霄带回家，也许一开始就不该贸然给她找个伴，当时的自己到底怎么想的，怎么会被一时的诱饵迷惑？

从来没有谈过恋爱，没有爱过别人的女儿，好不容易从阴影中，走出来的自闭女儿，突然带回来一个小男友，实在是太难能可贵了。

自己就像抓住救命草一样，不择手段的希望把这个少年，永远的绑在女儿的身边保护她，呵护她一辈子。

这个少年必须绝对善良，绝对宽容，绝对温柔，绝对听话，永远也不会背弃佳佳，永远也不会嫌弃佳佳，永远宣誓对她们尤家忠诚。

最关键，佳佳自己也喜欢，喜欢这个人的陪伴。

这不是普通人可以轻易做到的，这不是一种与生俱来的天赋，而是需要慢慢的从小开始培养，需要不断的向对方输入指令。

他必须像一台完美的机器，可以做到一生为佳佳而活，并且把这种信念贯彻到底，坚定的执行下去。

可她还是失算了，人毕竟不是机器人，接受指令进行改造，就能达到理想的效果，哪怕自己费尽心机，依靠不光彩的手段。

计划还是失败了。

尤莉的嘴角溢满苦涩，也许照顾佳佳的重任，根本不该交给别人，世界上不会有一个人，像自己这样无条件，爱着自己的女儿。

一切都是强人所难，一切都是徒劳无益。

佳佳闯祸的事情，不能牵涉到公司，不能让外人插手，尤莉思来想去，只能找蒋冀州，出面解决此事。

从某种意义上来说，目前他是唯一知道过去内情，又肯为自己保守秘密的男人，现在只能信赖他了。




尤莉的选择（上部完结篇）
尤莉的选择（上部完结篇）
一接到尤莉的求助电话，蒋冀州立刻推掉手头工作。

尤莉从来不求自己，这个女人向来自信，不喜欢依靠男人。

卢小彩的事处理得很快，女孩被送进医院住了几天，蒋冀州亲自去学校还有医院，向学校的老师说明情况，向卢小彩的双亲表达歉意。

双方私下里签订了一个和解协议，蒋冀州代表尤莉进行了伤害赔偿，这件事也算告一段落。

两个星期后，卢小彩就回学校上课了，尤佳则请了一个星期的假。

“你打算一直把她关起来吗？”

蒋冀州想起他坐飞机过来的那天晚上，佳佳借着上洗手间的空档打开二楼的窗户，顺着下水管道试图爬下来的情景。

当时他下飞机，直奔尤家别墅，刚到大门口，正好看到这一幕。

为了救这个小姑娘，蒋冀州当场扔掉包，顺着管道把她弄下来。

“快放开我，我要去找爸爸！”

佳佳反抗很激烈，对他又撕又咬，蒋冀州不敢放松。

“好好好，佳佳听话就去找爸爸，佳佳想要一个爸爸吗？”

蒋冀州一边哄小孩子，一边装作跟她聊天的样子。

“佳佳需要一个爸爸，佳佳一定要有一个爸爸，佳佳才不是没有爸爸的孩子，佳佳明明很乖的，为什么要嘲笑佳佳。”

小尤佳自言自语，振振有词，蒋冀州配合的点头，眼底一片幽暗之色，摸摸她的脑袋说，“以后哥哥就是你的爸爸，再也没人嘲笑佳佳了，好不好？”

佳佳不敢置信的拍着手，眼睛里泛着闪亮的光，表情兴奋的说道，“你是我的爸爸？爸爸太好了，你去哪里了，呜呜呜……”

小尤佳窝在男人怀里，又哭又笑偏执控诉道

“我才不是没有爸爸的孩子……”

尤莉从窗台往下看时，蒋冀州已经把佳佳，暂时给哄睡着了。

之后，照顾佳佳的人凭空多了一个。

虽然尤莉最初的打算，是让蒋冀州处理完，学校的事情就走，可是现在佳佳似乎，对这个家伙很依赖，拼命的想黏着他。

想起这一个礼拜，惊心动魄的生活，简直像一场噩梦。

“妈咪，爸爸为什么不跟我们一起住？”

每次佳佳说出这样白痴的话，尤莉太阳穴就隐隐作痛，一旦告诉佳佳他不是你爸爸，女儿的天一定会塌下来。

在找不到她的云霄哥的情况下，爸爸目前是佳佳唯一的支撑，如果连爸爸都不复存在，佳佳一定会再次失控。

而现在她最需要的是安全感，绝对信赖可靠的安全感。

不得不承认，Eric很及时的给了佳佳，她目前最需要的东西。
番外：情敌
kyle是在五月初的一个周末，得知尤莉要结婚的消息。
午后的阳光明媚而又舒适，蒋冀州带了一瓶1982年的拉菲，亲自登门拜访，并送上小礼物，以示感谢。
那一天正好是kyle教授蒋西西学画100天。
蒋冀州笑着表示，这是一个值得庆贺，值得嘉奖的日子。
“小小谢礼，不成敬意。”
珍贵的红酒用彩带装饰着，显示着客人的最大诚意。
kyle很干脆就收下了，他正好需要一瓶红酒，因为Sally从来不允许，他身边有酒的存在，更不允许他用酒精，来麻醉自己。
所以整个别墅，看不到一瓶酒。
kyle几乎是立刻就打开了，那种微醉未醉的感觉，跟他现在的生活太像了。
酒红色的液体在高脚杯里，散发着迷一样的色彩，两个情敌彼此心照不宣，举杯，畅饮。
虽然是第一次正式见面，但是似乎很久很久以前，零碎得来的各种信息，已经在彼此心里拼凑成，一幅幅完整的人物图像。
他们不需要认识，甚至不需要见面，就已经记住了对方。
这就是来自情敌的魔力和回旋。
“我要跟Sally结婚了，恭喜我吧。”
男人带着胜利者独有的笑容，自信张扬的宣布了这个喜讯。
喉咙里似乎有什么，灼热的东西在喷涌，kyle猛咳了一声，就着衣袖擦擦嘴角，木然的举了举杯。
其实有一段时间，Sally几乎把他忘了，kyle还以为对方，已经有了心上人，可是最近她又来了，出现在自己面前。
那段关于她有心上人的猜想，仿佛只是自己的一个错觉。
毫无疑问，她已经恢复了单身，至少是心灵上的单身。
哪怕知道她要结婚了，自己依然是她的囚徒。
kyle现在还记得，那天Sally的来访。
他被迫在画室脱光衣服，放荡的取悦别墅女主人，Sally像是特意过来放纵，自己被她各种姿势的玩，那淫荡的感觉能把人逼疯。
而自己像枯木逢春，久旱逢甘霖的野兽，终于获得了久违的宠幸。
“kyle，你不是一个好爸爸。”尤莉事后说道
想到此，kyle嘴角难掩一丝苦涩的笑容。
不过比起自己这个被囚禁的禁脔，Sally真的会为了面前这个男人，守身如玉，贤妻良母，忠贞不渝吗？
日子还长着呢，剧情却越来越，扑朔迷离。
ps：本来有段h戏想想算了，小男主太惨了就不写了。
下部尽量多写点肉吧，虽然写不动。
给你找个雏儿（第二部）
四年后，美国。
半年前，智新和云谷科技，联合在美国硅谷，成立了一家名为，incloud的研发公司，专注于人工智能领域。
作为这次合作的牵头人，尤莉受邀参加incloud，位于美国加利福利亚州，举办的技术研讨会，顺带同秦弈举行会面。
正好方二少在美国度假，立刻给她打电话叙叙旧。
“你说秦弈也太不厚道了，明知道蒋冀州刚拍完戏，就把你叫到美国来出差，这是存心不让你们夫妻，好好团聚？”
方易生在电话那头，不忘嘴欠的调侃道
自从尤莉结婚以后，男人们没少阴阳怪气，时不时吃味揶揄一下，尤莉已经习以为常了，不以为然的笑笑。
“你这个二少爷不比他好，我连秦弈人还没见到，你倒是捷足先登了，对了，晚上的饭局必须去？”
按照既定的流程，参加完研讨会以后，还有一个公开晚宴，尤莉本来不想参加，毕竟，明天还要应付秦弈。
“跟那些教授交流对你没坏处。”
方易生却像管家婆一样，执意要她留下来看看。
“那些美国佬就喜欢社交聚会。”
晚宴上，方易生给她介绍了几位美国的教授学者。
大家互相边吃边聊，探讨一些人文话题，气氛竟然还不错。
“晚上有没有兴趣共度良宵？”
方二少担心她无聊，举着酒杯凑过来，表情暧昧的问道
“省省吧，你离个婚离了四年，差点把你家老爷子，都气出心脏病了，我再掺和一脚，那不是自找麻烦？”
尤莉嫌弃同他碰碰杯，语气明显有些冷淡。
方二碰了一鼻子灰，不好再提这茬私事。
都说尤莉结婚以后，变得比以前更冷酷，看来此话不假。
她似乎很厌恶男人，拒绝了很多示好，也不再出来玩了。
“要不要我替你找个雏儿，反正，在国外玩蒋冀州也不知道。”
方二一副不达目的，誓不罢休的表情，极力怂恿尤莉试试。
就算自己没机会，出于对蒋冀州的嫉妒，也要给他戴顶绿帽。
“方二少，你什么时候改行拉皮条了？”
尤莉实在觉看脸红文扣号-230可2069心430得好笑，男人们的战争太可怕，自己看起来像欲求不满，极度缺男人的样子吗？
“我只是尽地主之谊，想丰富你的夜生活，你看我为了离婚，都躲到美国来了，还不忘给你接风洗尘，已经够讲义气了吧？”
方二少说完指了指，一个金发碧眼的男孩，应该是布朗教授的学生。
“那男孩怎么样，笑起来很可爱。”
尤莉皱了皱眉，不喜欢外国人，体味太重了。
“你看那个怎么样，应该是个混血儿，还是个学生仔。”
方二看她不太喜欢，又物色了一个新的，品头论足的评价道
“你看他头发微微卷，瞳孔却是黑色的，鼻子和眼睛，有些外国血统，这小子的爸爸，绝对是个亚洲人，但跟外国妞搞过。”
尤莉本来觉得很无聊，看他分析得头头是道，不免被勾起了几分兴趣。
“没想到你方二少还会给人看相。”
尤莉寻着他的声音望去，一个皮肤白皙的男孩子，头上戴着一顶鸭舌帽，手提研讨会的宣传物料，应该是这次活动的志愿者。
那男孩纸，腿长，腰细，臀翘，光看背影就很秀色可餐……
让人忍不住想到了小女婿，尤其是帽子里露出来的，那搓乌黑柔亮的头发，还有那挺翘圆润的臀瓣，以及白白嫩嫩的脖颈。
尤莉都能想象到，他做爱的时候，皮肤会变成粉红色。
两个美国女孩，一个亚洲女孩，正围着男孩在那，小声窃窃私语。
四个人应该是一个小团队，似乎在聊什么有趣的话题，几个女孩都是笑靥如花的样子。
不过显然他比小女婿，高出快半个头的样子。
当年，小女婿离开自己的时候，连亲吻都要踮起脚尖才行。
尤莉已经很久没有想起，那种可爱心动的感觉了。
方二泼冷水说：“可惜，亚洲的男孩子，实在太腼腆了，都不够主动。”
尤莉嗤之以鼻：“你以为人人都像你这个花花公子？”
方二看她都开始护短了，意味深长的干笑两声。
讨好道，“需不需要我替你打点一下，招几个高级妓还是挺容易的。”
尤莉看他挤眉弄眼，不怀好意，敬谢不敏的继续喝酒。
就算想招男妓她也会自己动手，还轮不到方二这个二货公子哥，在里面给她添乱，到时候他家老头子找上门，自己又得背锅。
聚会很愉快，尤莉回到酒店时，已经将近十点钟了。
关于找点乐子的想法，随着酒足饭饱烟消云散。
想起自己离开前，见色起意给男孩，塞的那张酒店房号，尤莉不免有些鄙视自己，不过是一个长得像，小女婿的男孩子而已。
自己竟然会把持不住的冲动邀约。
慢悠悠洗漱完毕以后，跟国内打了一通电话，尤莉躺在床上回忆人生。
这四年的婚姻生活，勉强称得上风平浪静。
蒋冀州是一个好男人，对佳佳也照顾有加，家里的大小事情，从来不需要自己操心，以前照顾佳佳的任务，全都是她亲力亲为。
现在由蒋冀州代劳，不得不说她轻松不少。
佳佳的病情也完全稳定了，已经很久很久没有发作了，现在还交了一个稳定的男朋友，一切都在向好的方向发展。
除了结婚的时候出了点意外，真的没有什么不好的事情发生。
“尤莉，我上辈子欠了你什么，你要这样玩弄我们父子？”
想起顾行知大闹她的婚礼现场，尤莉现在想想都觉得一言难尽。
顾行知不知道吃错了什么药，竟然带着全家老小来讨伐她。
事后，大家都说顾行知是尤莉的老相好，因为争风吃醋嫉妒发狂才场面失控，对于这类桃色新闻，大伙最喜欢浮想联翩。
婚后半年，尤莉才得知顾行知发疯的真正原因。
“听说他儿子，抑郁症，在国外自杀了，真可怜。”
“才十四岁，太可惜了。”
尤莉如晴天霹雳，病倒了一个礼拜，完全不敢告诉佳佳，这个可怕的噩耗，至今，佳佳还偶尔问起，她的云霄哥在哪里。
砰砰砰的敲门声，打断了尤莉的回忆。
欲火焚身吃掉小尤物（H）
尤莉不得不起身去开门，门外站着一个口罩男孩。
穿着连帽的卫衣，浅蓝色的牛仔裤，露出一双亮晶晶，水润润的眼睛。那眼睛清澈又透亮，像会说话一样含着水。
不知道的还以为他可怜的哭过了。
尤莉犹豫了一秒，侧身放男孩进来。
不想，他拘谨的站在门边，小心翼翼的不肯吱声。
“你很怕吗？”
尤莉发现他全身在抖，实在是有些不可思议。
“做过爱吗？”
男孩全身像煮熟的虾仁，染上了薄红的玫瑰色，不太自然的点了点头。
“跟谁做的，第一次爽吗？”
男孩沉默不语，耳朵变得红红的。
尤莉心想，果然是个雏，太纯情了。
并没有太多前戏，因为男孩始终，不肯摘掉口罩，可能是不想，暴露自己的身份，毕竟被要求过来，招待陌生的访客。
既然对方不想露脸，尤莉转身关掉了灯，黑暗中两双眼睛，灼热互相凝视着，泛着奇异的光芒。
尤莉感受到欲望的气息，立刻将男孩带到了床边，问他要不要洗一洗，对方捂住口罩摇了摇头，羞涩的把外衣脱了下来。
“你多大了？”
解开浴袍的系带，尤莉直奔主题，不忘问问年龄，她可不想吃官司。
“我可以……”男孩赌气似的嘀咕
一想到小东西成年了，尤莉立刻放心大胆的，一口把这个小尤物吃掉。
用逼逼把他的鸡鸡夹得紧紧的……
一边埋头吸舔男孩白嫩的脖子，还有漂亮精致的蝴蝶型锁骨。
“啊……不要……”
男孩受不了的呻吟，高潮的撅着小屁屁，尤莉掐着他的小嫩臀，继续吃他的小肉棒，男孩的反应更加激烈……
“你不是做过吗？怎么这么敏感？”
尤莉刚刚只是把他的裤子，脱掉了一半露出白嫩的翘臀，眼看纯白的小内裤挂在男孩腿上，看起来非常的色情又煽情。
立刻用小内裤摩擦他的腿根，男孩几乎瞬间刺激的张开腿，露出大腿深处桃红的肉棒，身体禁受不住的娇吟起来。
尤莉被他情欲高涨的模样，搞得欲火焚身、心痒难耐……
不等男孩收拢双腿，身体就覆了上去，吸住了他的男性象征。
“啊……不行……”
男孩的腰又细又软，腿又长又直又光滑，嫩得像两条白嫩的莲藕，摸起来手感实在太好了，比女人的还柔滑几分。
“嗯……”男孩娇吟扭动
尤莉一边摩挲着他的腰臀，一边埋头舔他的乳珠，品尝着男孩的肉体。
“啊……”男孩抑制不住，强烈的欢愉，情难自禁抽泣
粉色的小乳头，被吮得挺了起来，像成熟的小果子。
“这么快就硬了吗？”
等吸够了，吃够了，舔过瘾了，才吐出来。
“怎么哭了？太爽了吗？”
眼看男孩被自己彻底搞哭了，眼睫毛上挂着激情的泪珠，喘息声越来越急促，尤莉好心的问他，要不要把口罩摘掉。
真担心男孩太兴奋性窒息，结果对方固执的摇了摇头。
“那阿姨不客气了。”
尤莉意犹未尽的，把他的衣服解开，舔舐男孩的皮肤。
“啊啊……嗯……”
从尾椎骨到看脸 红文扣号 -230可206 9心430屁股的勾缝，顺着白嫩的大腿根部，抽搐着开始淌下蜜液，淫乱的乳白色花蜜，从粉色的肉芽里滴落……
打湿了身下白色的床单……
“你叫什么名字？”
没想到舔男孩的脖子，就让他身体这么有快感，尤莉骑在男孩的身上，顺着敏感纤细的脖颈，又舔又吸……
含咬着白嫩的耳垂，吮吸得小东西娇喘，泪光盈盈。
“你的身体简直为性爱而生。”
尤莉发现男孩，对性爱极度敏感，这绝不是普通的男孩子，更像一个高级的性爱玩具，绝对是被人精心调教过。
“小东西，你是不是几岁就交配了。”
尤莉把他的腰缠住，在男孩身下塞了，两个高高的枕头，肉棒直接顶到了，身体的最深处。
“啊……”
白皙的手指绞着，身下湿热的床单，男孩整个人都化了，光滑平坦的腹部，承受着激情快感，一阵一阵颤栗啜泣……
尤莉见状揉着他的身体，像蛇一样缠住男孩，火热的官能结晶，被湿润的蜜穴，吸得滑溜溜的，发出淫靡的水声。
“不行太深了……鸡鸡要坏了……”
男孩语无伦次，摇晃着脑袋，身体被快感，彻底淹没了。
巨大的欢愉冲击着硬挺的分身，整个灵魂似乎都被阿姨吸走了。
眼看男孩的胯下，已经被自己玩湿，玩软了。
银白色的精液，滴得到处都是。
“男孩子怎么能说不行！”
尤莉勾住他的脖子，顺势仰躺在床上，颠鸾倒凤的姿势，让龟头卡在了，花穴的最里面，层层叠叠的软肉，吮吸着滚烫的肉棒。
“嗯……啊……”
男孩变得又软又湿，身体的曲线柔得像，一汪欲望的潮水。
仿佛开在水边的娇花，又似江南三月的蒲柳。
白嫩修长的双腿，支撑挺翘的臀瓣，性器插进了尤莉，身体的最深处，敏感的两颗蛋蛋，挤在花唇的外层，情不自禁的深入。
漆黑亮丽的头发丝，敷贴在白皙的额头上，晶莹欲滴的透明汗水，闪烁着明艳动人的水光。
“小坏蛋，想住在阿姨逼逼里吗？”
尤莉色情的夹住蛋蛋，男孩瞬间娇喘连连，泪光闪闪。
“摘掉口罩，阿姨要亲你。”
目不转睛盯着他，尤莉强硬的命令道
“乖，房间关着灯了，阿姨看不到你。”
不等男孩作出反抗，下一秒，尤莉已经扯掉口罩，狠狠的吮吸他的舌头。
“嗯……”
男孩仿佛陶醉了一样，如雪的肌肤透着绯红，娇艳欲滴的两片粉唇，情不自禁接纳着，尤莉灵敏如蛇的舌头，一开一合难分难舍。
“乖，再张开一点，再吻深一点。”
粉色的丁香小舌，湿漉漉的往里蠕动，互相舔舐忘情的舌吻。
“小东西真饥渴。”
看着男孩银丝连连的下巴，尤莉忍不住揶揄调戏两句。
“嘴上说不要，身体很诚实。”
两人的身体连接在一起，男孩趴覆在尤莉的身上，全身湿漉漉的挤出水，身体因为强烈的性快感，而活色生香得像块鲜奶酪。
“小淫娃，把阿姨插得这么紧。”
尤莉粗暴的揉着他的嫩臀，发现男孩胯下的性器持续颤动，一直在体内膨胀发热的变大变硬，吐出放荡淫秽的湿润喘息。
“嗯啊……”
那声音比外面的高级鸭，叫得还要魅惑撩人几分。
“这么喜欢阿姨的逼逼吗？”
越玩越觉得男孩身体淫乱不堪，尤莉真怀疑他是个放浪的小鸭子，故意在外面装纯情的小可爱，引诱她这样的色阿姨。
“小骚货。”
尤莉咬着他的耳朵骂道，淫词秽语串进耳朵里
“被多少阿姨吸过鸡鸡，一下子能变得这么大？”
一想到很多老女人，吃过他粉嫩的小鸡巴，像自己这样在床上，把他玩得几近虚脱，吸尽了男孩的小蝌蚪。
尤莉就忍不住想羞辱他，惩罚他，让他再也不能继续勾引人。
男孩委屈巴巴的耷拉着脑袋，头埋得越来越低像漏气的气球。
“好吧，你不骚，你很可爱，阿姨不说了。”
尤莉重新扶他坐好，轻抚着男孩的后背，甜言蜜语的哄慰。
“再让你爽一回，阿姨就放你走。”
掐住男孩不盈一握的纤腰，尤莉侧转身把他压在床上，立刻示意男孩摊开酥软的膝盖，手指探到敏感的胯下，狎玩男孩半疲软的性器。
“啊……嗯……”
鸡鸡不停磨蹭着掌心，很快泌出乳白色的蜜汁，男孩销魂蚀骨在床上扭动，美丽的眸子意乱情迷洒下泪，又淫靡的弄湿了更多的道具。
看到男孩泫然欲泣，持续的释放出快乐，尤莉低头吮着泪珠，在他湿润的眼睫毛下，煽情的舔舐了两下。
“阿姨很中意你。”
蹭了蹭男孩子，漂亮的鼻尖，尤莉将舌头卷入，他颤动的双唇里，在湿热的小嘴里，翻搅，吮吸，交缠，掠夺，舔遍他嘴里的每一寸。
手掌抚摸着男孩的翘臀，等他适应这刺激的玩法。
“嗯……嗯……”
嫩红的舌尖颤抖着，又酥又麻，男孩满足的媚叫出声，呼吸越来越急促，在强烈的欢娱之下，白色蜜汁夺门而出，再次洒在尤莉的手掌上。
“啊……”
看着他淫乱的样子，散发出的淫靡气息，像世上最烈性的春药，令尤莉爱不释口，着迷的舔了又舔，哪怕他是个小浪货，尤莉这回也认了。
“告诉阿姨，你叫什么，阿姨再找你。”
望进男孩水漾的眸子里，那漆黑的眸底热泪盈眶，一片潮热，情欲澎湃的泛着泪花，闪烁着动人心弦的光辉。
“Christ……”
嘴里呻吟两声，男孩食髓知味，全身色气满满，丝滑得像巧克力，浓烈的融化着，皮肤如水蜜桃，散发着甜美，诱人的气息，别具色香。
“小尤物，阿姨记住你了。”
因为被夸奖的缘故，男孩双颊涨得通红，嫩嫩的舌尖色色的，舔了舔尤莉的红唇，看起来很情动。
ps：感谢订阅的小天使~
下一章更精彩？
男人和女人
“你昨晚跟那个男孩怎么样了？”
第二天跟方二碰面时，男人还不忘拿这事打趣。
“没怎么样。”
尤莉可不想自曝隐私，供男人们娱乐八卦。
“还好你没怎么样，那男孩才不是，普通志愿者了，我昨晚打听过了，听说他是意大利，某个女明星的私生子。”
尤莉忍不住啧啧称奇，没想到玩到星二代头上了。
“他妈妈不要他了，把他扔到这里的吗？”
国外很多女明星，为了自己的星途，会刻意隐瞒婚育史，像这种未婚先孕，不明不白私生子，就更不可能公开了。
“听说他妈妈早就结婚了，不太可能认他这个拖油瓶。”
看来又是一个没有妈妈的孩子，尤莉忍不住想到了记忆中的人。
“对了，姓顾的最近没找你麻烦吧？”
四年前，尤莉惹上著名钢琴演奏家的消息，几乎是闹得满城风雨，听说她结婚的时候，那个男人还特意去了现场，当时引起了不小的骚动。
“你不会真玩了他儿子吧？”
关于这个问题，方二知道是禁忌，但是都已经四年了，冤家宜解不宜结，是时候放下仇恨，好好的谈一谈了。
“我听秦弈说，顾行知现在对你，恨之入骨。”
方二也是担心尤莉的安危，毕竟，顾家的实力也是不容小觑。
“外面的风言风语也挺多的，你是不知道那些谣言多离谱，还有人说你尤大老板，为了消灭犯罪证据，把人家小男孩逼到自杀。”
比起自己的离婚官司，尤莉的麻烦才是真麻烦，毕竟可是牵扯到人命，还有法律以及未成年人，可不是什么小事情。
“让你家老爷子，给我判个死刑吧，活着真挺没意思。”
方二一听立刻怕了，连忙识趣的闭上嘴，换了一副腔调说
“不提那些糟心事，对了，听我家那臭小子说，佳佳最近在学车，准备考完驾照去野营，这丫头胆子真大啊。”
提起女儿佳佳，尤莉的话匣子，立刻就打开了，免不了数落一通。
“别看她现在兴趣十足，做什么都三分钟热度，这也想做那也想干，没个定性，性子太急躁了。”
方易生知道尤莉对女儿，平时既很溺爱又很严格，当下了然的打了个圆场说，“年轻人都这样，现在他们俩，处得这么好，说不定以后，咱们俩还真成了亲家。”
“得了吧，你们家老爷子，肯把宝贝孙子，入赘到我们家？”
尤莉是万万不信的，就算方易生肯，方老爷子也不是，很好通融的人。
“我是无所谓了，那小子在家，也是吃白饭，要不是他妈拦着，我早把他扔大街上了，要是能入赘到你们家，说不定还能废物利用。”
看方二对儿子这么嫌弃，尤莉忍不住一阵好笑，佳佳现在刚满十六岁，离谈婚论嫁还早着了，现在谈个恋爱什么的，根本不算什么。
“我是不担心我儿子，我是担心你闺女，毕竟这种事，女孩子比较吃亏。”
没想到纨绔子弟方二少，在这方面竟然还挺传统。
“现在的小孩子熊得很，长江后浪推前浪你别不信，半大的孩子就出去开房，那天我开车在外面兜风，就碰到了一对野鸳鸯，喝得醉醺醺在路边啪，真是让人大开眼界。”
听着方二绘声绘色的描述，尤莉的思绪不禁有些飘远，陡然想到了昨晚那个口罩男孩，白天的时候完全看不出来，他在床上那样淫乱。
现在的小孩子说不定还真不得了……
尤莉这次在美国的行程是一个礼拜。
白天慰问incloud研发团队的各位成员，顺带参观一下当地的几个旅游景点，还时不时被方二少叫出来吃个饭。
礼拜五，秦弈说没工夫为她送行，干脆把她请到家里做客。
自从秦弈被调回美国，负责硅谷的项目以后，跟他老婆的关系，似乎出现了点问题，尤莉虽然有所耳闻，但是又不方便插手。
跟方二少那种纨绔子弟不同，秦弈绝对是那种老干部式的男人，平时过着极简的生活，甚至偶尔还提倡吃素。
看着他家里黑白的装饰，简单严谨的布局和设计，虽然少了那么一点情趣，却简单实用节能环保。
很快，自制的牛排新鲜出炉，看着秦弈忙碌的样子，尤莉欲言又止。
“大把的好时光，浪费在我身上，好像不太划算。”
虽然接受了秦弈的好意，但是看他一丝不苟的模样，一点都不急着享受生活，尤莉总觉得有点不可思议。
“什么时候把你老婆儿子接过来，长期两地分居也不是长久之计。”
听说秦弈这次回美创业，没有带上他的老婆儿子，男人这种生物还真是，特别喜欢打着事业旗号，牺牲家庭。
“其实我俩分居有一段时间了，因为回国的事又吵了一架。”
尤莉微微有些诧异，秦弈倒是面色如常，并没有避讳这个话题。
“原来是你的伤心事。”尤莉坐回餐桌，表情稍显奇怪
难怪秦弈会因为情书，那么快就向自己妥协，原来他跟他老婆关系，目前正好处在冰点，不得不说连老天爷，都站在自己这边。
如果那几封情书，真的被他老婆知道，说不定两人真离了。
“两个心高气傲的人，在性格上很难妥协，可能这就是现实，算不上什么伤心事，只是多少有些遗憾。”提起自己的婚姻，秦弈似乎有想法。
尤莉知道婚姻如饮水冷暖自知，很多话站在她的角度不方便提。
现在，她跟秦弈是合作伙伴，也只可能是合作伙伴。
九点钟，有惊无险，饭局顺利结束。
秦弈看外面天色不早，尤莉又喝了不少酒，提议开车送她回去。
车子在黑夜中缓缓行驶，两个曾经剑拔弩张的人，此时此刻，却仿佛认识多年的老友，抛开成见互相调侃。
“其实我一直不相信你结婚了。”秦弈突然说
“我以前一直在想，哪个男人治得了你。”
“你们男人，整天开口闭口，就是制服女人。”
“或许，这就是男人的天性，哪个男人不喜欢，征服他喜欢的女人。”
尤莉觉得很无趣，狂妄自大的男人，真的令人讨厌。
“所以我现在越来越喜欢小朋友。”
“看来尤总是打算返老还童，返璞归真。”
“返老还童是不可能了，提前养老倒是有可能。”
如果佳佳将来难堪大任，自己恐怕真的后继无人。
“难怪尤总未雨绸缪，提前给女儿物色好，未来的准女婿。”
尤莉招上门女婿的事，他们这些圈中密友，多少都有些耳闻，听说她女儿这两年，跟方家小少爷，打得火热。
“毕竟我可不像秦总，手底下人才济济，家里后继有人。”
“可我也不像尤总，家里有皇位要继承。”
“可惜现在的年轻人，连皇位都不想要。”
尤莉自嘲的笑笑，扭头看向窗外，脸上的笑容，突然冻结住。
“这一带是酒吧街吧？”
她的眼神突然犀利起来，左手已经解开了安全带。
“嗯，这里是旧金山市内最受，年轻人欢迎的特色街区。”
“在前面路口停一下。”
不淡定的敲敲窗玻璃，尤莉径直开口命令道
秦弈太阳穴猛跳了跳，看她声色俱厉的样子，表情显得很阴森冷酷，当下踩了刹车将车停下。
男人扭头一脸纳闷，“怎么了，脸色这么恐怖。”
“跟你没关系。”
尤莉推开门走出去，砰的一下把门甩上，弯腰冲秦弈要了根烟。
秦弈将自己许久没抽的烟递出去，又亲自找了打火机替尤莉点上。
火红色的光在眼前跳跃，又很快熄灭消失于无形。
只剩下袅袅的烟雾，在空中升腾盘旋。
“怎么回事，这么紧张，见到鬼了？”
心脏狂跳的吸了两口，尤莉把烟头迅速掐灭，利落扔进垃圾桶里。
“晚上见到鬼，总好过，大白天见到鬼。”
挥手示意秦弈赶紧将车开走，尤莉独自走进了旁边的小巷子。
ps：下一章更精彩，系好安全带，开车啦。
群魔乱舞+淫辱惩罚（H）
酒吧里，人声鼎沸，歌舞喧嚣。
形形色色的年轻男女，尽情的在舞池中央蹦迪。
尤莉不动声色的找了座位，随手点了一杯果味鸡尾酒。
现场的气氛很嗨，客人群魔乱舞，音乐劲爆火辣。
灯光璀璨的舞台中央，霓虹闪烁光线暧昧，穿着性感的脱衣舞女郎，正在进行成人式的表演，身姿妖娆，动作妩媚，眼神放电。
一个年轻男孩，戴着顶针织帽，缓缓向女郎靠近。
如此限制级的余兴节目，吸引了不少年轻人的眼球。
眼看女郎身上的衣服越来越少，客人们望眼欲穿、欲火焚身，四周围传来野兽一样的粗重喘息，淫靡的气息开始在空气里流淌。
气氛变得热烈而躁动，蠢蠢欲动的观众，蜂拥而至呼声阵阵。
只见脱衣女郎伸出手来，像蛇精一样向男孩招着手，胸前的大波呼之欲出，着黑色的丁字裤真空上阵，极具诱惑的挑逗着年轻猎物。
男孩伸出手跟她碰了一下，立刻引来客人的沸腾声。
脱衣舞娘继续招手，引诱男孩走上舞台，头顶的灯光聚集在那里，众人仰着脖子，万众期待，翘首以盼，期待更刺激火辣的演出。
尤莉眉头微微一皱，将杯中红色的鸡尾酒，仰头一饮而尽放下酒杯。
令人大跌眼镜的是，针织帽男孩竟摇摇头。
转身退到了舞池的最深处，将自己淹没在劲歌热舞里。
几个辣妹立刻围了过去，扭腰摆臀的冲他抛媚眼。
打听他的名字，明目张胆搭讪，邀请他跳贴面舞。
“我叫Amy，你叫什么？”
“Christ。”
“第一次来吗？”
“嗯。”
“刚才，我们还以为，你要跟Belle，那个老妖婆，当场表演了。”
“记住，她是个婊子，每天过来发骚，会把你吸干的。”
男孩脸红的张张嘴，鸡巴被她说硬了。
刚才他只是把Belle幻想成了阿姨，现在他已经幻想着阿姨把他吸干了。
“你要不要跟我们一起玩~”Amy跃跃欲试提议道
“Alma，Lisa经验很丰富，我还可以帮你blow   job（口交）”
男孩听完脸上一热，Amy看他没有开口拒绝，双手在他身上摸了起来。
“不要……”男孩突然反抗
以为他欲擒故纵，Amy摸得更卖力了，故意带动气氛似的，冲着几个小姐妹，得意洋洋翘起尾巴。
“就这么决定了，今晚你属于我们，sweetgirl三姐妹！”
想到即将到来的，美妙的，疯狂的，刺激的夜晚……
“来嘛，别不好意思！”
女孩们簇拥而上，将男孩包围起来，动作激情四射，舞动得更嗨了。
“待会我们去Paul叔叔家，他们家的客厅很大，够我们三个人疯的。”
这一刻，时间在这里停止了，只剩下肉体的狂欢。
身体被推来搡去抚摸，男孩的眼睛一阵阵发暗，眼前的一切景象都显得……目眩，神迷，狂野，错乱……
男孩想逃离这种眩晕感，可是手腕突然被人反扭住。
“哇――不要……”
男孩吓了一跳，身体慢慢僵硬，恐惧蔓延到全身。
“闭嘴！”
魔鬼一样的警告在背后响起，男孩感觉到了火辣辣的欲望，瞬间穿透了他敏感脆弱的肉体，带来一阵波诡云谲的战栗。
“再动一下，就奸了你！”
身体立刻本能的释放出一种，危险即将逼近的可怕信号。
“不……不要……”
男孩花容失色，惊恐万分，四肢开始拼命的抵抗起来，被拽住的手所造成的拉扯疼痛，跟即将发生的事比起来，根本不算什么。
“放、放开我――”
男孩本能的挣扎得更厉害了，错觉自己马上要被人当场强奸。
“够了！不许叫！”
这时候，尤莉举起空出的另一只手，重重的给了他一个耳光。  
“啊――”
男孩瞬间被打懵了，一下子回到现实，从臆想的危机中，被硬生生拽出来，在看清那张脸以后，整个人陡然忘了挣扎。
“阿、阿姨……”
男孩抖着双唇，惊奇的看着尤莉。
美丽的水汪汪的眼睛，因为过于惊惧而泛红，瞳孔中映着熟悉的身影。  
在极度混乱和错觉之后，男孩的声音都变得嘶哑。
看他双唇颤抖，脸色吓得苍白，微微失去血色，额头上冷汗涔涔。
因为挨了一巴掌，脸上有一道指印，看起来楚楚可怜。
“都是你自己不好，突然大嚷大叫的。”  
尤莉说完，手往他僵硬的脖子游走，男孩咬住嘴唇忍耐着。  
尤莉看在眼里，嗤笑一声，“你不是喜欢浪吗？今晚让你浪个够。”
说罢，把男孩拖出舞池，摁在了吧台一侧，冰冷的墙面上。
“不要……唔……”
突然被粗暴的对待，男孩仰着头嘶喊，喉头剧烈的滚动两下，硬是被尤莉用嘴堵住，只能发出呜呜的娇喘。
激情火辣的舌头，不断在嘴里翻搅，刺激着男孩的感官。
男孩感到一阵阵窒息，想脱离她的钳制逃走，可是，尤莉过于强势的动作，始终让他无法如愿。  
“不要……啊……”
呼吸激烈得快停滞了，尤莉抓住男孩的下颚，再一次封住了他的唇，一次比一次深喉的舌吻，不断的吸吮、噬咬他……
如此大胆奔放的现场禁忌表演，看得围观的观众个个欲火焚身。
“被人看着，你似乎更卖力，叫得更淫荡？”
尤莉戏谑的在他脖子上舔舔，另一只手沿着锁骨往胸部摸下去，最后滑进了男孩一再抗拒，却还是被撑开来的双脚之间。
“不要……”
男孩羞耻的低叫两声，试图阻止，尤莉的手指还是来到了，男孩无法合拢的双腿中间，就这样触摸到了，他最敏感的部位。  
“啊……”
男孩瞬间颤抖，被堵住的嘴唇，迸发出湿润的，美妙的呻吟。
尤莉的指尖在柔软、脆弱的肉柱上揉捏着，手指奇技淫巧，摸，缠，挑，逗，淫乱的四处蠢动，制造酥麻的电流。
直到，滑到最惹人怜爱，含苞待放的前端。  
尤莉用指尖玩弄那里，并且顺着形状抚摸，细致的爱抚每一寸。
“不要…不要………”
剧烈的弓起脊背，男孩扭曲着身体，被迫享受手淫的快乐，令他实在恐惧至极，身体好像不是自己的，被放纵的淫欲凌迟处死。
还有，尾随着羞耻感而来，绵绵不绝的淫荡快感，也让男孩的肉体无法承受，羞愤，沉沦，狂乱，还不如以死谢罪。
尤莉的手指开始粗暴的，摩擦着蔷薇色的花茎，径直挑出来替他blow   job（口交），酒吧的整个浪潮被推到顶峰。
脱衣女郎的表演，都显得乏善可陈，失去了往日的人气，以及战绩。
如此令人血脉膨胀的演出，让男孩产生了极度的兴奋，汹涌而至的欢愉直窜到脑稍，不由得弓起了身子往后仰。
“啊……不要……啊……”
他无法承受的叫了起来，门禁面临失守的风险，可是，这样放浪的叫声，只会增添尤莉的乐趣。
尤莉饶有兴致的吐出来，用指尖挤压他的蘑菇头，极尽能事的玩弄挑逗。  
“嗯……啊……阿姨，我再也不敢了……”
透明的眼泪溃散，男孩终于屈服投降。
尤莉捏住他的下巴问，“不浪了？”
男孩泪水潸然，连连点头，眼角潮热。
“去跟那几个女孩说，鸡鸡只想被阿姨吃。”
尤莉蛮横的提出要求，一边用大拇指拭去，男孩面上滑落的泪珠。  
眼看男孩听话的点头，尤莉心情愉悦赏赐般，再次把男孩拉入怀里，纠缠，勾弄，舔舐，发出啧啧的声音，吸吮着男孩的口唇。
目睹如此激情的吻，体内窜过阵阵酥麻。
Amy，Alma，Lisa，几个年轻女孩，早就挪不开脚。
看得心醉神迷，嫉妒羡慕，垂涎欲滴。
被迫接受完阿姨，临时的赏赐以后，男孩大脑一阵发晕，面红耳赤心脏狂跳，跌跌撞撞，拨开围观的好色之徒，亲自去拒绝了女孩们。
男孩双腿发软的回来时，尤莉故意眯起眼睛来，打量男孩淫靡的肉体。  
如此年轻美好的肉体，妖精般诱人的身体线条，腰部纤细得不盈一握，水蜜桃般圆润的白嫩翘臀。
还有，隐藏在大腿深处的敏感肉芽，那是他用冰清玉洁费尽心机，极力想伪装出来的纯洁圣地，也是他用高傲矜持煞费苦心，拼了命想试图隐藏的淫欲禁区。
看男孩习惯性想遮挡住内心淫乱的秘密。
尤莉不觉弯起唇角，真是越看越可爱，淫辱圣洁的美少年，可能是她的性癖，她就是想看到男孩，彻底的暴露淫乱本性。
如果男孩的身体里，真的栖息着一头魔物。
这头魔兽性欲旺盛，放荡不堪，淫字当头……
她也要把这头淫魔，囚禁住，驯服完，饲养好。
然后，每天赶出欲望的牢笼，骑在它背上玩一玩。
“现在，要阿姨吸干你吗？”来自灵魂深处的罪恶拷问
那晚的事情再次浮想在脑海，那种被吸干的麻痹窒息的高潮感，让男孩的心再次按耐不住，开始躁动不安，口干舌燥，欲壑难填。
眼看男孩舔着唇，眼角染上樱红色，欲焰在眼底燃烧。
谁知男孩却扫兴的说，“阿姨，我想尿尿。”
尤莉冷哼一声，领他去了洗手间。
外场正热闹了，洗手间没什么人。
远离喧嚣嘈杂，男孩灼热的心，慢慢恢复平静。
刚伸手解开裤头，尤莉温热的胸脯，紧贴着男孩的背。
强行从背后箍住他，擒住了他敏感的性器。
“啊……阿姨……”
气氛骤然紧张起来，男孩慌乱不已低吟，企图挣脱可怕的束缚，可是腹下敏感的分身，被阿姨牢牢控制住。
尤莉逼问道，“你是想尿尿，还是想射精？”
“不……啊……尿尿……”
在尤莉突如其来的技巧玩弄下，男孩的官能反应迅速的被挑起，狼狈不堪的扭动身子开始求饶。
“不要……嗯……”
男孩的气息变得凌乱，刺激的手指对他，又摸，又戳，又刺，身体慢慢变得潮热，明明嘴上说着不要，可是反抗却越来越弱。
“嗯……啊……”
在尤莉精湛的指技下，男孩不断的扭动呻吟，每一个挑逗都绝妙无比，每一个动作都精妙绝伦，直击要害，直要把男孩送入云端。  
“啊……阿姨，不要了……”
从喉头泄出如蜜的喘息，男孩表情苦闷又欢愉，身体破碎般融化啜泣，眼角潮热一阵头晕目眩。
“还想接着尿尿吗？”尤莉问
男孩的尿意越来越重，身体不堪淫辱的负重，快要冲破肉体的膨胀感，让他再也忍受不住了，楚楚可怜的抽泣点头。
“今晚让阿姨干五百下就给你尿。”
男孩含泪咽泣“嗯”一声，滚烫的泪珠决堤一样，啪塔啪塔，从黑色的眼睫毛上滴落，屈服在尤莉的淫威下，眼眶湿润的等待解禁。
“乖乖站好，阿姨帮你。”
得到自己满意的回答后，尤莉不再折磨他的分身，转而抓住两边脆弱的蛋蛋，一边玩弄一边刺激他排泄。
“唔……啊……啊……”
男孩努力地克制自己，但是身体实在承受不了，尤莉高超的刺激和逗弄，泄洪一样的快感，从男孩的口鼻里，流泻出来……
很快，前方响起哗啦啦的水声。
从男孩拖得长长的尾音，可以看出他又多畅快舒爽，酣畅淋漓。
进来上厕所的人，突然看到这一幕，脸红心跳的吓跑了。
当着陌生人的面，放浪卑贱的尿出来，让男孩心碎了一地。
他抽抽噎噎，涕泪涟涟……羞愧难当。
高潮得全身抖颤，满足得说不出话，皮肤一片耻红。
尤莉知道他是尿得太爽了，小淫娃，不给他这样畅快的尿一回，天天出来鬼混，看女人跳脱衣舞。
过度沉重的欲望冲激，让男孩有片刻的失神，但是很快他就找回神智，在尤莉放开他的时候，男孩慌不择路想逃走。
尤莉看他竟然敢跑，强行封堵住他的去路。
男孩被逼无奈，只得跟尤莉走。
大厅里依然在艳歌艳舞，尤莉找了个双人座位，把男孩推到了沙发上，一想到要接受某种惩罚，男孩左顾右盼，坐立难安。
“你最好给我老实待着，否则阿姨有一百种方法，让你求生不得，求死不能！”
尤莉要了两杯果味酒，拿纸巾在男孩眼角擦拭，那里还有残留的泪痕，因为阿姨帮尿尿太舒服，所以分泌出的欲望之泪。
“你的口罩呢？怎么不戴了？”
尤莉擒住他的下巴，给他灌了一口酒，谁知男孩不太配合。
看起来在使小性子，始终不肯搭理尤莉。
“不知好歹的小浪蹄，都使起小性子了？”
连续被玩弄了两次，身体倍感倦怠虚弱，懒洋洋的透着慵懒，如此荒淫无度的玩乐，年轻的肉体吃不消。
尤莉抚摸着他的肩头说，“喝一点舒缓一下，可以放松心情。”
男孩撇撇嘴，冷若冰霜，视若无睹，一脸傲娇。
尤莉脾气比他更倔，见他敬酒不吃吃罚酒，径直含了一大口酒水，栖身上前封堵他的唇，强硬的渡进男孩嘴里。
起初，男孩还偏过头去，不肯让她渡酒。
小混账，刚才还叫得那么色，现在竟然就想避开。
尤莉不肯罢休，执意撬开他的唇，舌尖侵入柔嫩的嘴里，在里面扫荡过一圈后，男孩体内窜起一阵酥麻，娇喘声从唇中流逸而出。
尤莉孜孜不倦继续往，这张嘴唇中灌入美酒。  
五彩缤纷的液体，从男孩唇边溢出，划过敏感喉头，蜿蜒流到下巴，看起来极度煽情，充满了色情的味道。
注入肉体中的酒水，开始灼烧着男孩，让他变得更加敏感。
原本还抵死不从，很快化成一滩水，任由尤莉强吻吮吸，唇齿交缠。
看他终于老实了，尤莉坐到男孩腿上，捧住他的后脑勺，目光犀利的从男孩额头，一路看下来打量他全身。
“告诉阿姨，你是人是鬼？”
双手沿着他脸部的线条，一寸一寸摩挲确认轮廓。
“阿姨不是已经摸过吗？”
尤莉冷哼一声，“几年不见变化还真大，都敢出来看脱衣舞了！”
男孩双颊一片绯红，一脸沮丧强行辩解道
“阿姨还不是跟Christ玩得那么开心……”
“我查过了，这里有1248个叫Christ的男孩，说不定下次是叫Aaron的男孩子……”
尤莉一阵可笑，忍不住挤兑道，“嫉妒使人丑陋，阿姨不能博爱吗？”
“可是，阿姨已经结婚了，早就不喜欢我了。”
男孩信誓旦旦的说道，这句话仿佛刻在心里，已经成为了一种执念。
“所以我也不喜欢阿姨了。”
是吗，尤莉听完面色一沉，男孩贯彻意志一般，当真把她推开了。
“爸爸说，天涯何处无芳草，今晚，我要去找那个Belle，我要让她吸干我。”
似乎说到做到，男孩冲出酒吧，带着一丝赌气。
“顾云霄，你给我回来。”尤莉气急败坏
“你不是早死了吗？小妖孽！又活过来勾引阿姨？”
尤莉掐住他的臀瓣，恶狠狠的咬牙切齿
“你还欠阿姨五百下没干了，鸡鸡不给阿姨干五百下，这辈子阿姨跟你没完，阿姨第一个阉了你爸爸！”
顾行知这个贱男人，竟然骗了她整整四年。
ps：下一章继续肉肉！
激情口交+情欲脉动（H）
飞机是晚上九点半起飞的，尤莉在酒店收拾完行李，准备搭乘计程车去机场，没想到在酒店大堂看到了，传说中那个叫Christ的男孩。
他依然戴着黑色口罩，把自己捂得严严实实，身上已经换了一套衣服。
看到尤莉有些犹豫，但还是走了过来。
“你跟阿姨约炮约上瘾了？还是阿姨忘了给你小费。”
今天早上醒来的时候，尤莉还打算给他点钱，结果这小子自己跑了。
“我忘了跟您说……再见。”
男孩神态别扭的说道，食指上还戴着一个，银色的骷髅戒指。
尤莉面露惊讶，“所以你是来跟我道别的？”
顾云霄嗯了一声，不敢直视她的眼睛，欲言又止的样子。
尤莉看他形影不离，跟在自己屁股后头，一直到了马路边上，终于按耐不住停下脚步，转身说道，“剩下二百五十下先欠着，下次阿姨再找你偿还。”
眼看尤莉态度冷淡，顾云霄犹豫了一秒，终于不再跟着，转身径直跑掉了。
尤莉看他又逃了，面上愣了一下，突然恍然大悟，立刻追了上去。
顾云霄跑得并不是很快，大概没想到尤莉会追上来，在一个公用电话亭旁，终于停了下来。
想起什么似的，他走进电话亭，给爸爸打了个电话。
“儿子，你到底跑哪去了？”
顾行知扔下行李箱，正在酒店房间发火。
九点五十直飞意大利的航班，还有一个半小时就要起飞了。
“爸爸，我打算直接去机场。”
顾云霄自作主张道，能在这里遇到阿姨，已经是上天的恩赐，他已经心满意足了，不能再打扰阿姨了。
“好吧，爸爸马上到。”
顾行知挂断电话，立刻飞奔出酒店。
为了隐瞒儿子的行踪，他可是费尽了心机，自从顾云霄抑郁症，顾行知就对天发誓，一定要让他远离尤莉。
为此，顾行知不惜欺骗所有人，把儿子藏到了意大利撒丁岛。
对外却宣称顾云霄，在美国读书期间，因为罹患抑郁症，而自杀的假消息，目的就是让尤莉死心，别再来骚扰他儿子。
不过尤莉结婚的消息，还是让顾行知很气愤，宝贝儿子因为尤莉结婚，整个人差点自闭轻生，那个女人却开开心心，跟别的男人结婚生子。
顾行知每次想起，都恨得牙痒痒，世界上怎么有，这样可恶的女人。
听到爸爸的怒火，顾云霄暗暗叹气，无奈的挂掉电话。
这次出来偷偷看阿姨，绝对不能被爸爸知道，否则后果不堪设想。
为此，他连手机都没有带，就是担心被爸爸追踪。
顾行知对儿子放过狠话，要是他敢擅自联系尤莉，就把他送到非洲撒哈拉沙漠去，或者送到南美洲的火地岛，或者是最北边的格陵兰岛。
这次到美国来参加学校，组织的一个交换生活动，顺带体验一个礼拜的义工生活，没想到，机缘巧合之下遇到了阿姨。
“见到阿姨就跑，阿姨是魔鬼吗？”
尤莉发现这小子太会逃跑了，一把按住男孩的肩膀锁住去路。
顾云霄吓了一跳，支支吾吾，下意识往后缩，却被尤莉堵住。
“小东西，不会是来给阿姨送鸡儿的吧？”
尤莉兴味盎然的说，声音很突兀，却瞬间亮了。
手在他胯下摩挲，感觉到男孩硬了。
“是不是想再打个分手炮？”
捏了捏他的耳朵，尤莉故意调戏道
顾云霄瞬间脸涨得通红，诚实的嗯了一声，尤莉一看他竟然来真的。
老脸一红……真的是千里送鸡儿给她吃。
现在的年轻人果然越来越豪放……...(°`°〃)
看他淫荡的小肉棒已经竖了起来。
尤莉弯下腰，解开他裤头，一口替他含住。
“阿姨，不可以……”
这里可是大街上，顾云霄吓傻了，可是又太爽了。
“嗯……嗯……”
透明的口水漫过口腔，淫靡的将肉棒濡湿，柔软的舌尖来回舔舐，仿佛要将他吸进喉咙里，尤莉卖力的加大刺激，施展舌上功夫。
“啊……”
鼻端不断的溢出娇喘，快感持续冲激男孩腹部。
“不……啊……”
喉头滚落激情的汗水，顾云霄胸腔一阵发热，大脑死机似的一片空白，白嫩修长的四肢颤抖着，全身掠过电流般的快乐。
“嗯……啊……”
圆鼓鼓的龟头，湿漉漉的膨胀，欲望要冲出来般，压迫着他的铃口，肉乎乎的茎身，沉甸甸的勃起，先端越吮越硬，肉柱越吸越粗……
“不……不要……受不了了……”
层层叠叠的快感，挤压着纤细的腹部，男孩发出抽泣哽咽，蜜汁欢愉从花芽滴落，尤莉蹲下去替他口，一直口到他爽得射精。
“啊……啊……”
年轻的性欲被推到顶点，顾云霄双肩抖颤声泪俱下，从紧闭的眼睑下垂落泪珠，雪白透亮的白皙肌肤，染上一层愉悦的樱红色。
昨晚搞了一晚上，今晚的精液，味道更清淡，也更稀薄。
射进喉咙里的感觉，特别的情色淫荡。
尤莉已经很久没有体验，这种深喉似的吞精感了。
滚烫的液体滑进喉咙，慢慢向下灼烧着内脏，最后跟自己融为一体。
“小可爱，不哭了。”
尤莉起身抚摸男孩的面颊，小女婿只是身体太快乐了，性快感带来的高潮持续了好一会儿，尤莉等他慢慢平复激昂的心情。
“喜欢跟阿姨玩吗？”
尤莉将他拥入怀里，搂住男孩的细腰问
甜美的满足感，让纯洁的欲望，透着淫靡的美感。
顾云霄感到干涸已久的心房，再次注入融化人心的暖热甘泉。
“嗯，好爱阿姨，好喜欢跟阿姨亲亲，可是爸爸说阿姨是坏女人。”
看他梨花带雨，眼泪汪汪的，诉说着四年来，相思离别之苦。
摸摸他红润的脸蛋，尤莉真情流露，轻言细语的柔声哄慰。
“不哭了，下次阿姨再找你玩。”
柔情蜜意灌入男孩耳朵里，温柔的触感是那样甜蜜美好。
看他双耳泛起醉人的红晕，白皙娇嫩的双颊一片红霞。
尤莉坏心眼的，在男孩的耳珠上，情色的舔了一口。
一道食髓知味令人麻醉的电流，销魂夺魄的刺激着男孩美好，脆弱，淫乱的肉体，被舔吮过的耳垂一阵酥痒。
腹下流动的欲望，再次冲涌了起来，饱腹满足的肉体，情不自禁的激起，新一轮的情欲脉动。
尤莉微微眯起眼睛，邪恶的向里吹了口气，色眯眯笑起来，“鸡儿又硬了？”
顾云霄满面羞红，下意识用手挡住，心虚的摇头否认。
“给阿姨看看！”
尤莉摆明了不信，去扒男孩的裤子。
“不要……”
极力试图掩饰住，官能上的变化，男孩一脸狼狈，垂死挣扎着。
“啊……”
尤莉熟练的攫住欲望中心，把住了小女婿勃起的男形，抚触布满神经线的敏感先端。
“鸡鸡不用特意遮掩起来啊，阿姨替你捏捏不是更爽吗？”
纤细湿滑的手指缠绕着，不厌其烦的围着肉茎套弄，身体仿佛有魔性一样，淫美的激荡起一波战栗。
“唔……嗯…看po 文企鹅-230薯2 069条430…”
男孩喉头抖动两下，泫然欲泣 的呜咽，肉体欢愉不已，嫣红色的肉芽，湿润，膨胀……
“想射了就告诉阿姨。”
眼看小女婿喘息，越来越急促尖锐，媚惑的扭动腰身，身体越来越亢奋，水嫩的双唇微微张开，呻吟声渐渐放大起来。
“嗯……嗯……啊………”
鼻尖发出啜泣声，摇乱了一头黑发，漂亮的眼眸中，盈满晶莹的泪水，男孩突然做出抵抗，口鼻止不住的抽泣。
“阿姨……忍不住了……”
尤莉将手中肉棒松开，火红色的男性尖端，在半空中微微颤抖。
“为什么要忍，不用忍啊……”
说着伸手再套上一圈，随着，尤莉话音刚刚落地，啊――
一道白蜜般的丝滑液体，从男孩胯下激射而出。
呻吟被冲碎了一样，从喉咙里迸发出来。
肉体很快释放出欢愉，火热精华飞溅而出，喷溅到冰冷的地面上。
从深红色的端口处，垂下一条长长的银丝。
尤莉立刻含住，让他不要浪费了，全吸到自己嘴里。
大口大口低喘着，双腿间一片淫湿。
尤莉霸道的将他尖端的精液蜜露舔干净。
“阿姨……”
睁开湿润的眼睛，顾云霄双颊滚热。
眼前销魂的场面，看得人如痴如醉，心荡神驰，着魔入迷。
“阿姨，好喜欢你，喜欢阿姨吃鸡鸡。”
男孩突然抱紧尤莉，发出羞耻的告白，脑袋埋到尤莉怀里，缱绻深情的磨了磨鼻尖，痴迷的深吸着阿姨，散发出的魅人体香。
“想插阿姨逼逼，帮阿姨舔奶……”
小妖孽……尤莉深吸一口气，瞬间口干舌燥，性欲高涨。
立刻对小女婿上下其手，将小东西压在电话亭上，对着他的耳朵又吮又咬，一只手摸进男孩裤子里，继续套弄他粉色的结晶。
“嗯……嗯……”
顾云霄的腿和腰，再次酥软下来，圆润的翘臀扭动着，承受着凌辱的快感，一波波销魂的颤动，从腹下流窜到四肢百骸。
“阿姨……啊……”
虽然知道自己，这样子很淫荡，但依然控制不住，放浪的扭腰摆臀，仰着头销魂的呻吟，任身后的阿姨玩弄。
“今晚，无论硬多少次，阿姨都满足你。”
全身的性欲被挑拨起来，肉棒一柱擎天高高举起，无处遁形。
“啊……”娇吟声不断
男孩彻底缴械投降了，将爸爸的事抛诸脑后。
ps：订阅是码字动力，感谢订阅的读者。
下一章，车车继续开起来！
爱液喷薄而出（H）
候机厅里乘客井然有序等待登机。
顾行知拿了两杯可乐，伸手递给宝贝儿子一杯，见他正专注埋头玩手机，索性亲自插好了吸管，递到儿子嘴边喂他喝下。
“谢谢爸爸。”
看着送到面前的可乐，顾云霄不好意思的低头，赶紧认真的吸了一口。
“儿子，跟谁聊天了，这么投入？”
在顾行知印象里，宝贝儿子不太像，热衷于网聊的人。
“一个意大利的同学。”
顾云霄心虚的搪塞道，绝不能让爸爸知道，自己加了阿姨的号。
“刚才，你上哪儿去了，脸上满头大汗，难道是有艳遇？”
顾行知戏谑开起玩笑，今晚开车过去接儿子，结果发现儿子衣衫不整，像被人半路劫色似的，惊慌失措的钻进车里。
最近他自己也有应酬，没工夫时刻看着儿子。
“有几个美国女孩，邀请我参加party，我们一直蹦到九点。”
顾云霄脸红的撒谎，希望爸爸不要怀疑，或者起什么疑心才好。
顾行知其实只是随口问问，倒真没打算打听得那么仔细，毕竟儿子都已经十八岁了，也该有自己的个人隐私了。
以前为了防尤莉那个女人，他才会严防死守严格管制。
这两年，他已经逐渐放松了控制权。
“多认识几个女孩也好，爸爸像你这么大的时候，女朋友都一打了。”
顾云霄敷衍的点点头，心却已经飞到天上去了。
飞意大利的航班，九点五十起飞。
飞Z市的航班，九点半起飞。
此刻，阿姨已经在天上了。
顾行知看儿子心猿意马，整理了一下他头上的帽子，捋捋儿子乌黑的小卷毛说，“不愧是我的儿子，越来越帅了，小靓仔。”
爸爸就喜欢肉麻的夸人，顾云霄立刻有样学样，揉揉爸爸的头发说
“爸爸，你也很帅。”
两人穿着亲近的父子装，这样礼尚往来的有趣操作，画面搞笑之余也流露出，一种难以言喻的脉脉温情。
“爸爸当然帅，你爸爸我可是，十四岁就出名了。”
顾行知不要脸的显摆，突然感叹起很多往事。
“儿子，爸爸有一件事，一直没告诉你。”
顾行知欲言又止，难以启齿的坦诚道
“爸爸答应过你，等你十八岁时，就告诉你身世。”
顾云霄立刻竖起耳朵，有些紧张的看着爸爸。
也许是等飞机的时间实在太无聊了，顾行知在儿子身边坐下开始回忆。
故事并不是很长，甚至可以说很简单，三两句话就解释了。
“儿子，对不起，让你没有妈妈。”
抚摸着儿子的肩，顾行知一脸愧疚，都是酒精惹的祸，那会年少轻狂，少不更事，做了很多无厘头的事，现在想想真的很荒唐。
“所以爸爸当时是喝醉了，才跟妈妈发生关系的吗？”
顾行知惭愧的点点头，二十年前的法国街头，因为跟某个女孩赌气，他一气之下去了酒吧，跟那里的陌生女人，发生了性关系。
一年后，那个女人托人找到他，扔给他一个小婴儿。
他就这样不明不白的做了年轻爸爸。
一开始其实感到很难堪，可是盯着越长越可爱，时常咯咯笑的小baby，顾行知终于开始学着，当一个称职的超级奶爸。
因为儿子的出生，顾行知彻底的，放弃了自己的初恋。
全心全意照顾儿子，把所有隐藏的爱意，全都转移到儿子身上。
至于心里的那个白月光，早就离他越来越远了。
除了留下过一张简报的照片，他再也没有表达过内心深处，那不为人知已经作古的秘密和情愫。
“爸爸，我从来没怪过你，没有你就没有我，我会一直爱爸爸的。”
虽然没有妈妈，但是他有爸爸，已经很幸运了。
“云庭那小子有你一半懂事，爸爸都愿意给你爷爷烧高香。”
顾行知夸张的捋捋刘海，想起家里那个小戏精，就恨不得打烂他的屁股，一脚把他给踹进太平洋。
“Nick还只有十岁，慢慢他会懂道理的。”
看来Nick弟弟，还是那么淘气，经常惹爸爸生气。
顾云霄查看着日历，突然郑重其事起来。
“对了爸爸，你xxm说过十八岁生日后，我就可以自由享受假期。”
顾行知没想到儿子，原来惦记着这件事。
不过想想他这几年，一个人在小岛生活，虽然顾令卿经常，会过去陪这个外甥，但是时间久了，还是会想念祖国，想念家乡，想念亲人。
“放心，爸爸说话算话。”
顾云霄内心一阵雀跃，这么说每年的寒暑假，又能再次见到阿姨了。
“我知道爸爸不会骗我，爸爸是最好的爸爸。”
“甜言蜜语，糖衣炮弹。”
顾行知听了心情倍儿爽，就喜欢儿子夸奖爸爸。
“说吧，是不是还要爸爸，给你一个大大的惊喜。”
“以后，我是不是还可以做，爸爸喜欢做的事情。”
“当然，爸爸鼓励你多多播种，这样咱顾家就有后了！”
顾行知发现儿子得知这个消息，脸蛋突然多了两抹可疑的红晕。
“儿子，你脸红什么？”
“这里空调有点热……”
顾云霄取下头上帽子，立刻盖住自己的反应，身体似乎有些小兴奋，正处在发情期似的，分泌着某种欲望激素。
突然好想阿姨，顾云霄无聊的，拨弄着手机壳，脑海里身中淫毒，浮想联翩的回忆起，各种黄色废料物。
要不是被爸爸打扰，自己跟阿姨一定还在……(*   ￣3)(ε￣   *)
记忆倒退回到城市街头，孤零零的红色电话亭旁。
灯火通明，寒夜漫漫。
卖力的伺候了小女婿这么久，该是对方回报自己的时候了。
“过来，该给阿姨服务一下了。”
尤莉解开大衣的领口，卷起米白色针织衫，露出晶莹饱满的酥胸。
瞬间，红嫩柔软的嘴唇，湿润的紧贴上去，男孩煽情的舔舐。
“嗯……真乖……”
尤莉捧着他的脑袋，愉悦的呻吟起来，享受着小女婿的服务。
“阿姨好软好香……”
鼻端溢出娇喘声，把阿姨两边的乳房，卖力的舔湿以后，双手掀起阿姨的，深灰色的包臀长裙，来到阿姨的禁地。
黑色的草丛浓密得发着热，正在引诱他进一步的深入。
顾云霄将手指插进阿姨花穴里，试探了一下那里的深浅度，那个动作看起来特别色情，他的手指本来就漂亮，又长了一副清纯的脸蛋。
尤莉没被男孩插高潮，被他淫荡的动作搞湿了。
小淫娃……
一只手掌住小女婿的后脑勺，尤莉鼓励他再多做些前戏。
顾云霄的手指听话的动了两下，立刻染上了阿姨分泌的蜜汁，不等尤莉接着临场指导，他自己又将手指拔出来，将上面的花蜜舔了个干净。
看着他淫乱的动作，尤莉全身热血沸腾。
“够了，阿姨现在就想奸你了。”
捏住男孩挺翘的屁股，蜜穴对准男孩的根部，尤莉提臀骑到他身上，花唇开始在上面磨蹭……
“不要……阿姨，好痒……”
鸡鸡被阿姨的逼逼一直打磨……
“嗯……”
小女婿的鸡鸡异常的活跃，每叫一声鸡儿都好似活物，在胯下颤动。
很快，尤莉就对准唇口，将肉棒顶了进去。
啊――男孩瞬间高亢的叫出声来。
强烈至极的快感，让他漂亮的容颜，透着淫靡的娇媚，身体剧烈的后仰，高昂着头企图甩开，这巨大无比的冲击。
尤莉硬是扳过他的下巴，疯狂汲取芳润的红唇。
“嗯……啊……”
男孩经受不住，双肩抖个不停，转过脸想逃开，尤莉失去了耐心，耸腰摆臀，迅速上下吞吐，吸住了他的鸡巴。
刚开始很温柔，慢慢变得激烈，贪婪的侵犯着他。
“啊……不要……”
很快两人就衣衫凌乱，性器紧紧的连接在一起。
湿漉漉的花唇，销魂的一开一合，不停吸着他的鸡儿。
“哦……不行……太刺激了……”
吟哦声荡人心魄，顾云霄抑制不住，甜美销魂的快感，光洁细腻的口鼻，持续泄出靡靡之音……
“啊……嗯……”
被紧紧吸住的身体，因为过激的快乐，染上艳丽的色泽，张开形状姣好的薄唇，男孩迷乱的喘着气。
“喜欢阿姨的逼逼吗？”
“喜欢。”
心头瞬间被喜悦堆砌满似的，尤莉又再一次吮吸他的朱唇。
顾云霄陶醉不已，几乎落下泪来。
相互碰触的舌尖，开始敏感起来，舌尖一阵麻痹，男孩泪光莹莹，眼睫毛湿润，几乎透不过气。
“阿姨也喜欢你的嫩鸡巴。”
尤莉抱住小女婿，把脸贴近男孩，细致洁嫩的脖子，舔吻他柔润的肌肤，顾云霄全身颤抖，发出模糊的喘息。
“用力干阿姨，阿姨喜欢你。”
放开小女婿的脑袋，尤莉翘起丰满的翘臀，示意男孩更深的进入。
阿姨……男孩接到指令，扶住阿姨的臀部，用力往里律动。
“啊……嗯……”
嫣红的嫩肉蠕动着，倾吐着湿润的花蜜，吸咬着膨胀的分身。
“啊……就是那里……”
当肉棒顶到阿姨敏感点时，阿姨放浪的叫声、甜美的呻吟、满足的娇喘，化为世上最烈性的催情药，熊熊燃烧着两人的肉体与精神。  
“小女婿几点了？”
“阿姨，八点五十。”
尤莉还没有忘记她的飞机，今晚不会爽死在男孩身上吧？
“够了可以了，阿姨要赶飞机了。”
两人在小格子里做到腿软，身体水乳交融的融化在一起。
“小淫娃，阿姨要是误机了，都是你的鸡巴害的。”
眼看他的鸡儿不肯出去，尤莉死命的吮吸了几十下。
夹着小女婿的肉棒前后磨蹭，看他顶着白白嫩嫩的屁股，不停在自己身后娇喘，尤莉的蜜穴更热更湿了。
这个小坏蛋，到底要插多久。
尤莉忍不住想起方二少，给她讲的那些桃色新闻。
自己现在都快成了街头活春宫的女主角。
还好天气寒冷，大街上人不是很多，公用电话亭里没人排队。
男孩已完全无法控制自己，陷入了人类最深沉的陶醉中。
“不要阿姨走……”
男孩竟然耍起赖来，想一直跟阿姨这样，永不分离。
“啊……啊……”
男孩任性的说完，鸡儿越插越大，透明色的爱液，喷薄而出……
“啊啊啊……”
最后，被刺激的内射的时候，尤莉感觉到千万条，活蹦乱跳的蝌蚪，钻进了温热的子宫，在里面撒下火热的种子。
ps：下一章继续肉肉的剧情哦~
情色直播+脱衣舞（H）
礼拜一，Z市，尤家别墅。
与顾云霄久别重逢的喜悦相比，回国后的尤莉瞬间就清醒了，走进家门的那一刻热情已经消退。
“妈咪，小Evan昨晚发烧了，蒋哥哥带他去了医院。”
“妈咪现在就去医院看看，你一个人在家好好吃饭。”
尤莉放下行李箱，叮嘱了两句后，开车出了门。
小Evan是尤莉跟蒋冀州的儿子，今年八月份刚满两岁半，下半年就可以去上幼儿园了，孩子平时交给蒋冀州的母亲在带。
尤莉还请了两个保姆负责，协助这位名义上的婆婆。
抚养佳佳已经耗尽了，尤莉当母亲的热情。
所以小Evan出生一个月，就被她扔给了自己的婆婆。
“你知道佳佳的情况比较特殊，家里不能再多个操心的人了。”
蒋冀州对此表示理解，他自己也是工作繁忙，没有立场强求尤莉，为了孩子牺牲事业，所以夫妻俩商量后，一致做了这个决定。
好在，孩子情况还好，吃完退烧药，中午就退烧了。
尤莉在医院待到下午，看到刚刚病愈的儿子，激发出了一点母爱。
“孩子这两天就由我们带吧，等病彻底好了再送你妈那去。”
蒋冀州心里一阵震动，微微有些不敢相信，掩饰住声音里的惊喜。
“好啊，只要你愿意，我完全没意见。”
就这样小Evan被接回家住几天。
吃晚饭时一家四口，难得围坐在一起。
“妈咪，弟弟精力好旺盛噢！”
佳佳十六岁了已经是，一米六五的身高，跟在弟弟身后转悠，弟弟没跑累，她自己倒气喘吁吁。
“这孩子遗传了，你蒋哥哥的性子，生龙活虎的，像只小老虎。”
尤莉捏捏儿子的骨骼，还挺结实的，运动神经肯定很发达。
“那是，蒋哥哥可是连续五年，被评选为娱乐圈十大，最有阳刚气质的男演员，小Evan长大以后，肯定也是个小猛男。”
蒋冀州被佳佳的吹捧，逗得有些哭笑不得，实在是吃不下饭。
“佳佳，你再说下去，你妈咪会吐的。”
佳佳撇撇嘴，什么嘛，她说得可都是，大实话，娱乐新闻上，就是这么写的，同班的女同学，比她更夸张，每天都在那花痴。
“小Evan是不是小猛男，妈咪不知道，佳佳你要是再不减肥，妈咪知道，你上完高中以后，肯定是个大胖妞！”
整天坐在那不运动，还特别喜欢吃甜食，不长脂肪才怪！
“女孩子胖一点挺可爱的。”
蒋冀州适时的充当和事佬，这已经是他在这个家里，固定的角色之一了，每次尤莉母女俩拌嘴，他都会出来充当调解人。
“她那不是胖一点，你需要看看眼科，明明是胖太多了，每天吃的肉全都长在胸和屁股上了，完全不长脑子。”
“妈咪，我现在就去转呼啦圈！”
佳佳气呼呼的扔下弟弟，转身跑回了房间。
“你这样说，对她的成长不好。”
蒋冀州看佳佳跑了，忍不住提醒尤莉。
“减肥这件事上，她就需要挫折教育，否则给她点阳光，她就灿烂的反弹，体重飙飙往上涨，说不定下个月，就到一百二了。”
好吧，在教育佳佳的问题上，两人莫名的意见不合。
“小Evan，跟爸爸去洗澡了！”
蒋冀州抱起儿子，把他的皮球抓起，一起上楼洗澡去了。
尤莉嘱咐佣人把餐具撤了，去书房处理纳下的工作。
想想这一周的旅途，实在是过于疯狂了。
跟小女婿意外偶遇不说，甚至干柴烈火藕断丝连。
虽然看到他活蹦乱跳的很开心，但是尤莉没有忘记自己的身份，自己已经是一个已婚人士了，不能失了分寸。
好在回家后，佳佳和蒋冀州都没有怀疑。
晚上就寝前，蒋冀州还问她，美国之行感觉如何。
“一个引诱人犯罪的国家。”
“纽约的犯罪率确实挺高，不过，那都是很久以前的事了，旧金山的美丽风景，都没能让你印象深刻？”
“出去工作的人，眼里只有钱，我又不是去旅行。”
“那也不能整天闷在酒店，偶尔也要追求诗和远方。”
“呵呵，我只在乎眼前的苟且！”
“听说方易生也在美国，我不信这公子哥没找你。”
“赵如兰才是他的菜，这两人也是苦命鸳鸯。”
蒋冀州耸了耸肩，难得没有反驳，“秦弈呢，还是老样子？”
“别人兢兢业业搞科研了。”
尤莉坐在梳妆台前卸妆，蒋冀州看着她的背影，一阵吃味。
“看来就我不务正业。”
“你不是有一堆老婆粉在微博发春吗？”
蒋冀州知道，她只是调侃，并不是嫉妒，不置可否
“我还是想看老婆发春。”
尤莉扔掉正在涂抹的护手霜，立刻扑到他身上捏他的鸡儿。
“最近荤话很多啊，看来是欲求不满了。”
蒋冀州喉头一抖，刚想仰头亲吻，老婆漂亮的脸蛋。
尤莉的手机响了起来，旖旎的氛围瞬间没了。
蒋冀州板着脸问，“又有工作了？”
这两年，蒋冀州已经习惯了，深更半夜的来电，拼命三郎的尤莉，几乎一年三百六十五天，都处于出差开会的路上。
“应该是程总那个酒店项目要开工了。”
尤莉一秒钟就转换了频道，立刻化身精明能干女总裁，披上睡衣去了隔壁书房，徒留蒋冀州一个人独守空房。
为了排解寂寞蒋冀州干脆，窝进了儿子的小卧室。
还是照顾小Evan，让他心安理得，每次躺在尤莉的床上，他都会半夜惊醒过来，总担心另一侧的枕头是冷的。
好几次，尤莉起床去书房，他都担心这个女人，再也不会回来了。
没有人比蒋冀州更明白，自己的幸福是怎么从，一个十四岁少年手里，通过特殊手段抢过来的。
明明知道顾云霄，已经消失了四年，每每午夜梦回，蒋冀州都觉得，那个少年的背影，变成一道阴影，如影随形，笼罩着他的家庭。
迟早，他还是会回来的，哪怕化成鬼魂。
虽然在书房处理公务，尤莉的心却飘到天际，想起了白天办公室，跟小女婿连线的事，当时心情多愉悦啊。
上飞机前，男孩偷偷给阿姨留言。
“阿姨，欢迎你来意大利找我玩。”
并附了一个意大利的住址。
男孩还说，“晚上我在家里给你开直播。”
尤莉下飞机以后，收到小女婿的短讯。
立刻回消息问，什么直播？
男孩反问，“阿姨喜欢看什么直播？”
尤莉色色的说，“阿姨喜欢看AV直播。”
顾云霄的脸立刻红了，这种直播会被封账号。
“还是要小女婿当演员的那种！”
“小女婿敢拍吗？”
尤莉步步紧逼，威逼利诱，男孩心跳加速，面红耳赤。
“今晚先跟阿姨表演个鸡鸡直播好了＾０＾~阿姨等你”
色色的打完这句话，尤莉发现最近自己，越来越老不正经。
没办法，年轻的男孩子，总是让人想调戏。
可惜，晚上不是鸡鸡直播，是狗狗直播。
顾云霄：阿姨，我家小泰迪要出道了。(?ˇ?ˇ?)
顾云霄发了一段宠物狗的视频过来。
视频中的宠物狗，戴着银灰色项圈，正乖巧的趴地板上。
小泰迪是顾云霄的宠物，最近，他时常分享养狗的经验。
尤莉说泰迪狗很适合他，就跟小女婿本人一样，既可爱黏人，又软萌淫乱，所以两人聊天的时候，顾云霄喜欢发狗狗萌照。
尤莉想到意大利时间，现在是晚上十点钟。
立刻回了一句：还不快上床睡觉觉，小心阿姨明早打屁股。
顾云霄：阿姨，睡不着，想你。
语气有些撒娇！
尤莉：想阿姨吞你的鸡鸡榨干你吗？
尤莉笑得邪恶！
顾云霄一阵耳热，口内生津，一脸娇羞。
看那边没了声音，尤莉佯装不满，故意刺激小女婿
“阿姨要看鸡鸡直播，小泰迪行不行啊？”
阿姨竟然质疑他，顾云霄不服输的，打开手机摄像头。
五秒后，一根粉嫩的鸡巴，突然映入眼帘，色泽诱人，鲜嫩可口。
“阿姨要的鸡鸡直播！”
尤莉赞叹道，“小鸡巴真嫩啊”
顾云霄脸火辣辣，羞羞的解释道，“刚洗干净，滑滑的……”
尤莉睁大了眼睛，深谙其味的说，“味道一定很不错！”
顾云霄红着脸，难以启齿的问，“真的很好吃么？”
听到小女婿蠢萌的问题，尤莉忍不住笑出眼泪。
“干嘛问这种愚蠢的问题，被阿姨吃鸡鸡不爽吗？”
盯着男孩的肉棒看了又看，尤莉发现眼前的龟头，圆圆的，滑滑的，挺挺的，像一个椭圆形剑器，连中间那个小肉孔，都能看得一清二楚。
一旦将舌头钻进小孔，舔舐柔软淫乱的内部，反复刺激欲望的源头，小女婿定会“啊”的一声，整个人被洗礼一般，由内而外达到高潮。
白色的牛奶就是从那里，源源不断分泌出来的吧！
发现阿姨色眯眯，正在远程视奸，意淫他的鸡鸡……
“阿姨好色！”
“小淫娃，鸡鸡被阿姨舔的时候不爽吗？每次都叫得那么黯然销魂，淫荡的翘着屁股等阿姨宠幸，阿姨不色一点怎么满足你？！”
淫词浪语像媚药，渗透男孩的肉体，带来羞耻的快感。
尤莉知道用黄话刺激小女婿，会有意想不到的奇特效果。
适当的在床上进行某种羞辱，可以让他获得某种另类快乐。
“不跟阿姨玩了，我要睡觉！”
顾云霄害羞似的钻进被子里，只露出一个毛茸茸的脑袋。
尤莉在手机这头狂笑，“不弄出水来，你睡得着吗？”
“鸡巴已经硬了吧，小淫魔！”
尤莉对着镜头，观察入微，细致谨慎，不漏过每一帧画面。
有幸目睹到男孩深藏的欲望，在自己眼皮底下勃起的全过程。
“小女婿，刚刚这个画面，做个延迟处理，都可以当特效！”
顾云霄举起手机翻了个面，仰卧在床上继续现场直播。
“阿姨要看脱衣舞吗？”
“阿姨可以看吗？”
顾云霄立刻坐起来，一边准备一边解说道
“Belle的动作，我已经记住了！”
尤莉听他说得信心十足，舔了舔嘴唇有些期待。
静默了五秒钟，男孩动了起来，灵动得像插了翅膀。
尤莉想起小女婿，有花滑的根基在，身体特别柔韧。
只要男孩一舞起来，头顶瞬间光芒四射，成为了舞台的焦点。
随着柔软，性感，魅惑的舞姿，美好的肉体开始，一点一滴显露。
纯白的T恤衫，煽情的被脱掉，扔到了一边。
纯白的小内裤，情色的被褪下，丢到了地上。
露出裸体的一瞬，神圣般的美感，迷惑住了尤莉。
如此超凡绝俗的惊艳演出，动作挑逗而有摄魂之感。  
“这就是传说中的男版脱衣舞吗？”
尤莉啧啧称叹大为震动，不愧是她看上的美少年。
肌肤呈玉色，身形略显纤长，却又毫无缺陷。
精雕细琢成的美丽容颜，搭配上优美梦幻的舞蹈。
这具身体注定在舞台上，有着光彩夺目的存在感。
最后，以诱惑性的妖异姿势，连食指上的装饰戒指，也一并剔除出手指尖，放进了床头的许愿瓶里，直到全身赤裸，不着寸缕的谢幕。
实在是一场无可挑剔的华丽表演，太完美了！
一只手搁在枕头上，赤条条的侧卧着，男孩勾勾手指头，使出致命色诱术！
“阿姨要来吃吗！”
“要！”
小妖精，勾死人不偿命！
尤莉情绪高涨，芳心大动，“阿姨要跟你大战三百回合。”
“那我今晚不锁门，欢迎阿姨来入侵。”
顾云霄说着打开房门，拍了拍卧室里的内景。
房间很宽敞，窗户很敞亮，靠近蔚蓝海岸，自带海景阳台。
整个卧室是纯白色的，纯白色的衣柜，纯白色的大床。
晚上，小女婿一个人，可以在上面，尽情的翻滚。
纯白色的空间里，就连小泰迪都白得，像一团毛绒绒的雪球。
“小女婿冬天的时候不怕冻到吗？”
“阿姨，撒丁岛没有冬天，只有春天和夏天。”
“阿姨千万不要夏天来找我！”
尤莉大为疑惑，“为什么？”
“你也许会认不出我。”
男孩调皮的说，“因为我说不定会晒成黑人。”
尤莉邪恶的问，“鸡鸡也会晒黑么？”
“有可能哦……”
“小淫娃，你不知道阿姨是摸鸡识人吗？”
“阿姨是大淫魔，好污好污！”
“大淫魔专吃小淫魔，除魔卫道！”
男孩舔了舔嘴唇，被她说得蠢蠢欲动，欲罢不能。
“阿姨，不能再聊了，鸡鸡要爆了。”
眼看时间已经不早了，顾云霄把手机固定住，指挥床下的小泰迪，把他的内裤衔了回来，还有乱扔的T恤也咬回来，麻利的扔进洗衣机里。
“小泰迪，跟阿姨说晚安。”
顾云霄抱起小宠物，宠溺的捧在手掌心，举起小泰迪的爪子，在镜头前可爱的挥舞了两下，准备结束今晚的直播。
“勾引完阿姨就想睡觉吗？”
尤莉发出不满的声音，小坏蛋太会撩骚了，简直是欲擒故纵。
“那我一直在线等阿姨来吃好了？”
男孩裸睡的躺在床上，纯白的床单衬得男孩，肤如凝脂，白嫩无暇。
笔直修长的双腿光滑柔嫩，饱满丰润的臀瓣嫩白挺翘。
裸露的肉体，秀色可餐，又欲又诱，让人想日。
一人一狗，趴在床上，简直萌化了。
恨不得连他的狗一起日了。
“阿姨明天就去看你。”
尤莉忍不了了！
ps：感谢订阅，下一章继续肉肉的剧情！
床上肉搏（H）黄暴
第二天一大清早，尤莉就开始订机票。
结果市场监督局，有个临时的抽查，需要企业主在场。
尤莉不得不把，意大利的行程，往后推迟了两天。
礼拜四处理完公司的要事，尤莉终于把行程锁定了。
晚饭时尤莉在餐桌上，告知了自己的安排。
“礼拜六要去意大利？”
“嗯，要去一个礼拜，事出突然，我必须亲自过去。”
“妈咪，意大利的比萨斜塔，真的是斜而不倒吗？”
佳佳脑洞大开，乱插话题，小嘴边吃边问。
“还有威尼斯的水城到处都是水吗？”
因为要准备高考，佳佳已经有好久，没有出去旅行了。
听到意大利就双眼冒光，恨不得立马飞过去看看。
“吃饭都塞不住你的嘴吗？妈咪是去工作考察，不是去吃喝玩乐！”
好吧，佳佳乖乖闭上嘴巴，夹起她最爱的红烧肉，一口吞掉。
“可怜的小Evan，妈咪又要走了，赶快亲几口。”
蒋冀州耐心的喂儿子吃完饭，一把抱起小家伙在尤莉脸上，嘟嘟的亲了两口，笑得有些勉强。
“这几天辛苦你了，小Evan，妈咪回来时，给你带玩具。”
尤莉回亲了儿子一口，捏捏他的小脸蛋，一起上楼给儿子洗澡。
小Evan洗完澡，给他冲完牛奶，自己在婴儿床里，吮着奶瓶睡觉。
蒋冀州从浴室出来，挺拔矫健的身姿，看起来很阳刚性感，刚淋浴完的他，看起来有几分清新，头上的水渍还没干。
尤莉已经坐在床头看时装杂志了，男人掀被上床盯着她看了一会，见尤莉并没有转移目光，也没有其他任何暧昧的表示。
男人突然抽走她手里的杂志，霸道的扔到一边在她脖子上蹭蹭。
求欢意味实在太明显了！
“怎么，饥渴难耐了？”
尤莉扒开他的脑袋，并没有马上回应。
“我们上一次做爱，大概是什么时候，你真要我当和尚？”
看男人说得凄惨可怜，一副被精神虐待的语气。
“看在你最近表现不错的份上，离开之前，让你好好饱餐一顿也好，免得你又出去跟女明星闹绯闻。”
看尤莉的样子是同意了，蒋冀州立刻露齿一笑，揽住老婆的脖子亲来亲去，尤莉被他亲得浑身痒痒的，很快两人就滚进被子里肉搏。
整个过程，男人几乎要将她揉碎，可能是禁欲太久了。
蒋冀州像猛兽一样，撕开了尤莉的睡裙，揉弄着雪色的娇躯，把她的身体翻来覆去，压在身下操弄，激情的在她体内，冲刺、抽插，律动……
“啊……嗯……”激烈的娇喘声
托住她丰满玉臀的后入式性交，腿搁在男人肩膀上的贴面式性交……
蒋冀州尝试了好几种体位，确保鸡巴可以插得更深，更紧。
“从前面插好像更紧，从后面插好像更深……”
经过四年的磨合，男人已经多少，摸出点门道。
大手揉捏着尤莉，圆润挺立的双峰，给予敏感的刺激。
“衣冠禽兽！”尤莉一边叫一边骂道
阴茎与阴道的摩擦带来绝顶的快感。
太爽了，射完精后，蒋冀州待在她身体里不肯出来。
尤莉伸手推了两下，男人坚持舒缓了一会，才满足的翻身侧躺在一边。
尤莉起身走下床，去卫生间冲洗。
男人黑亮的眼睛，看着她前凸后翘，雪白诱人的背影，欲望的残焰晃动着，大有死灰复燃之势。
温热的水划过保养得体，吹弹可破的白嫩肌肤，尤莉满足的伸展着脖颈，表情有一丝丝的惬意。
吃年轻的大鸡巴，吸旺盛的男性精子，让她的身体活色生春，得到了充足的滋补润养。
她跟蒋冀州的床事，并不是很频繁，她不需要男人们，来榨干她的琼浆玉露，掠夺走她的女精之气，她只需要保持自己的丰莹。
淫乱的小女婿很好的满足了这个要求。
他的嫩鸡巴可以持续给尤莉，提供至真至纯鲜活的生命之气。
他几乎从来不压榨阿姨，永远是阿姨的吸精容器。
尤莉的逼逼吸精力还是挺强的，前几年靠着野蛮的吸食小女婿，获得了满满的工作干劲和能量。
洗干净自己，尤莉慢悠悠，回到了床上。
蒋冀州还没完全睡着，看到她成熟诱人的胴体，在眼前晃动了两下，喉头渗出一股津液，陡然老鹰抓小鸡似的，把尤莉摁到了胯下。
擒住她不盈一握的腰，再次将勃起的粗大性器，插进了温热如水的蜜穴。
蜜穴刚刚洗干净，被氤氲的热水，充分的滋润过。
“嗯！”
尤莉下意识吸住他的男根，被迫跨坐在蒋冀州身上，媚眼如丝，吐气如兰……
男人扶住她雪白的细腰，施展巧劲碾磨她的花穴。
尤莉舒服的扬起，玉白色的优美颈子，感受着男人的尺寸……
嗯嗯……这就是大鸡鸡的魅力！
感觉到她的享受，蒋冀州卖力的律动，强行按住尤莉白皙如雪，光滑细腻的柔美脊背，仰头吸住她摇动的双乳。
尤莉的乳房丰挺圆润，是正常的C罩杯尺寸，不像那些失去了，协调感的巨乳，显得太过畸形失去美感。
她的乳儿尺寸刚刚好，男人的大掌刚好可以罩住。
双峰充盈坚挺，饱满鲜嫩，一点都不下垂，看起来非常漂亮。
虽然蒋冀州伺候得很好，但是尤莉从来不沉迷其中。
让男人折腾了一会儿，她就果断的挪动屁股，从男人身上销魂下来。
随着她妖艳的起身动作，白皙的大腿内侧拉出，一条煽情的白色银丝，散发着香氛般淫靡的气息，情色的挂在欲望草丛里。
甜美醉人的释放催情药，伺机诱惑着勇猛的猎物。
再次被成功勾起兽性似的，蒋冀州锐利的双眼微微发直。
“让我看看！”
蓦然弓腰分开尤莉的双腿，大手掌住她莲藕般雪白，晶莹白嫩的大腿内侧，迅猛如虎的将头钻了进去。
“啊……可恶……”
“好漂亮的形状……”男人赞叹不已
舌头在那里贪婪的吸舔了一番，不过瘾的咂着舌吮吸两片花唇，直到吮尽湿热花穴里面，晶莹剔透的淫媚液体。
“唔……嗯……啊……”
尤莉一瞬间揪住他的头发，被男人吸得全身发麻、魂消魄散。
看到尤莉销魂荡魄的美眸，终于，因为高潮而垂下晶莹的泪珠。
“味道又酸又甜又美，好想看你潮吹的样子。”
蒋冀州食髓知味的点评，心满意足的爱抚着尤莉，因激情而颤栗的雪臀。
“滚！应该让你那些发春粉，看看你淫荡的样子！”
尤莉美艳红润的嘴唇，微微吐出美妙的余韵，这一回连澡都不冲了，掩住娇艳欲滴的皮肤，抚手躺在另一张枕头上，拉过空调被裹住裸体。
看她慵懒惬意的闭着眼睛，蒋冀州心头一动蹭蹭她胳膊。
“明天能不能不要去意大利？”
尤莉睁开双眼，微微扭过头，瞳孔瞪视他，面如寒霜
“怎么？莫非你有意见？”
“钱永远是赚不完的，我怕你身体吃不消。”
“少废话，我乐意。”
心里的柔情蜜意，一口气堵在心底。
蒋冀州当即把偷偷预定好的游乐场门票取消了。
本来周末打算带，佳佳还有小Evan，一家人一起去游乐场。
但是尤莉抗拒的态度，让他不得不取消计划。
“蒋哥哥，妈咪又出差了？”
佳佳起来吃早饭的时候，尤莉已经出发去机场。
“嗯，去了意大利。”
昨天晚上听妈咪提起过，佳佳耳朵去放风了，当时没有放在心上。
“好像说是去撒丁岛考察一个旅游项目。”
“妈咪真是的，难得蒋哥哥休假在家，她又出去工作了。”
佳佳喂弟弟吃了一口，自己自制的草莓果酱，一边振振有词的抱屈道
“蒋哥哥人明明这么好，好多女人说要嫁给你，这么受欢迎的偶像，偏偏妈咪不知珍惜，总是冷落蒋哥哥。”
看佳佳翘起小嘴巴，下意识为自己鸣不平，蒋冀州不觉有些感动。
“佳佳，那些娱记的话听听就好，他们最喜欢虚张声势，搞那些花哨的打榜投票，纯粹就是为了蹭流量，讨好各家各路的粉丝，你可千万不能沉迷于数据，被虚荣的表象蒙蔽双眼。”
“网上的粉丝都称呼你国民老公哦，蒋哥哥可是获得过影帝称号的演员呐，我偷偷跟朋友私信说你是我爸爸，他们竟然都说我意淫做白日梦。”
佳佳有些气愤但更纳闷，“为什么妈咪就是不识货呢？”
佳佳实在是想不通，娱乐圈黄金单身汉，委曲求全嫁给妈咪，还被妈咪嫌弃，这是为什么呀？
“你忘了你妈咪曾是传媒公司的老总？年轻的时候见过太多明星演员，像蒋哥哥这样的她还真的不稀罕，况且她一向不喜欢混娱乐圈的，觉得不干净……”
“反正妈咪暴殄天物！蒋哥哥，妈咪不在的时候，佳佳愿意陪你哦。”
佳佳说完蹭的一下，坐到了蒋冀州腿上，恶作剧的撒起娇来。
“晚上，蒋哥哥要是睡不着，可以来找我含肉棒哦，方厉言看小黄片的时候，也很喜欢找我含肉棒，被他摸的时候好奇怪，麻麻的，爽爽的。”
蒋冀州大为震动，难道佳佳和方厉言，正在偷偷品尝禁果？
佳佳已经十六岁了，比同龄女孩个头高，身体发育得也很快。
比起尤莉的御姐气质，佳佳丰乳肥臀的身材，萝莉似的洋娃娃脸蛋，有一种幼欲的早熟感。
这姑娘，五官长得水灵灵的，眼睛也很有神韵，就是白白软软，蓬松的脂肪太多，感觉随时要把她，小小的身体撑爆，巨乳萝莉的气质。
性格还傻白甜，脑子看起来，不太那么好使，总是把人逗笑。
尤莉在家总说佳佳蠢蠢的，属于那种别人把她卖了，还专门替人数钱的傻瓜，所以必须给她招个上门女婿，这样她才不会被人坑蒙拐骗。
不知道尤莉知不知道，女儿跟方厉言出格的事情。
“佳佳，这种话不能随便乱说，更不能被你妈咪听到。”
蒋冀州言辞警告道，冷静的把她抱下去，不允许她再继续胡闹。
“为什么，反正妈咪也不在家，我不会告诉妈咪的！”
“妈咪说过，只要是我喜欢的东西，她都会给我的，蒋哥哥也不例外。”
蒋冀州震惊之余，心头突然五味陈杂，羞愤难当……
尤莉真愿意跟她女儿，共享自己床上的男人？
“蒋哥哥，好不好嘛？！”
见蒋冀州在发愣，佳佳扭扭屁股，再次爬了上去，抓住男人的皮带，难缠的扯了扯，软磨硬泡的逼问。
蒋冀州倒吸一口凉气，真是败给傻白甜了。
“蒋哥哥肉棒很大，佳佳你含不住的。”
蒋冀州希望她知难而退，放弃这种惊世骇俗的幻想。
“我可以用舌头舔，像舔棒棒糖一样，蒋哥哥你看，我舌头很厉害的……”
ps：感谢订阅，下一章继续肉肉剧情！
女主阅人无数，从来不是贞洁烈女哈！
激烈交欢（H）
地中海明珠撒丁岛，拥有湛蓝的海水、蔚蓝的天空，这座仅次于，西西里岛的海滨城市，是意大利第二大岛，首府是卡利亚里。
尤莉顺着小女婿给的地址，很快就找到了他的住处。
是一个带花园的红色小洋房，屋顶尖尖的像城堡的建筑物。
可惜，此时小女婿不在家。
尤莉摁了摁门铃，没人应声，给小女婿发消息。
“阿姨，我正在外面遛小泰迪！”
十分钟以后，男孩就抱着小泰迪，气喘吁吁的回来了。
看他额头上都跑出晶莹的汗水了，不知道是从多远的地方跑回来的。
尤莉心头莫名的一热，趁着男孩关门的时候，手摸到了男孩腰上。
“阿姨，太脏了，我去洗洗澡……”
男孩耳根泛红，心口一阵酥麻，害羞的想逃走。
“不用洗，小女婿怎么样都干净，连汗水都是香喷喷的！”
尤莉的手摸到他裤子里，在汗湿的脖子上舔了舔，抓起男孩的两个裤脚，雷厉风行，将他的裤子脱了下来。
咄咄逼人的眼睛，扫到身后白色真皮沙发，将男孩整个人推坐上去。
由于巨大的反弹力，顾云霄吓了一跳，娇嫩的红唇一颤，来不及发出声音，就被阿姨一口吸住，唇齿交缠，津液肆意。
“唔……嗯……”
甘蜜般的美好感从男孩，柔润甜美的唇齿流溢出。
“嗯……阿姨……”
男孩羞答答的，面红耳热，主动抬起下巴，闭上眼睛，送上自己的香吻。
尤莉揽住他的后脑勺，只觉得一股馨香的芬芳，浓郁的包围住了自己。
“嗯……嗯……”
舌头越过洁白的皓齿，寻找到香滑柔软的舌，两人情动地缠啜在一起，发出湿润缠绵的吸吮声。
“啊……嗯……”
浓烈的相思流遍了男孩的全身，他完全投入在与阿姨的热吻之中。
这是一个深浓的吻，呼吸越来越湿润、急促，男孩举着脑袋娇喘，艳丽绝伦的美丽五官，像玫瑰一样娇艳动人。
一吻完毕，尤莉脱掉男孩的内裤甩到一边！
粉粉的嫩鸡巴，因为激情的吻，已经膨胀起来。
“阿姨……别看……”
被阿姨色色的盯着自己的鸡鸡看，顾云霄瞬间难为情的害羞起来。
“为什么不能看，阿姨不仅要看，还要让你爽晕！”
蕾丝边的纯白靠垫枕在臀部之下，男孩的姿势由端坐变成仰卧，纤长的身躯弯弓似的后仰，形成一条完美的弧线。
一个礼拜没有得到疼爱的肉体，正因为年轻的欲望而变得酥疼，敏感而湿润情不自禁蠕动着，期待着阿姨的怜爱和宠幸。
“好好享受吧，阿姨的小泰迪~”
摩挲着男孩嫩白如藕的腿根，尤莉爱抚似分开两边的膝盖，身体插入小女婿两腿间，故意锁住男孩腹下的禁区。
“阿姨……”
顾云霄羞死了，想合拢双腿，却被阿姨卡死。
“别急，阿姨马上送你到天堂！”
对着男孩的粉鸡鸡，尤莉笑得一脸邪恶，骚浪贱的吻了一口，口出狂言。
情色的跪在他两腿之间，攀附住男孩勃起的性器，尤莉将白皙娇嫩的脸埋入，挑逗的吸住他粉色鸡鸡。
“啊……”
肉身无力反抗，被冲升上来的欲望，所支配的小女婿，美丽的侧脸，因为淫乱的吮吸，而快乐的扭曲。
接下来，尤莉不遗余力，吃男孩的鸡鸡，把男孩挑逗得，几乎精疲力尽。
在她淫荡的逗弄下，男孩不住顶起身子、再放松脊背，又顶起身子、再放松背脊……
这太刺激了，他再也忍不住，自口唇间溢出销魂的呻吟。  
“哦……不要……阿姨，够了……”
欲罢不能吟哦着，经受不住的摇着头，男孩连求饶的声音，都那么荡人心魄，蚀骨销魂。
可惜，没有一点说服力，完全无法打动尤莉。
因为淫玩小萌宠而上瘾的她，硬是舔光了美少年的蜜汁，才放开小女婿。
“阿姨好色，好讨厌啊……”一来就吸干他的牛奶
看小女婿不知餍足，食髓知味的神态，尤莉忍不住揶揄道
“莫非是嫌阿姨舔得过快，要再舔一遍吗？”
男孩更羞涩了，被吮吸的快感，还持续在体内，发挥着效力，麻痹着他的神经，饥渴的饱腹感，依然回荡其中。
“这段吃鸡鸡要是直播出去，小女婿肯定能风靡全网～”
在国内很冷的时候，这里冬天却是春天，温暖宜人。
“阿姨，香蒜h烤青口、章鱼沙拉、卤水凤尾鱼、油炸大虾等都是非常美味可口的，也是来撒丁岛必吃的美食。”
在布满棕榈树、蓝色的海边餐厅，尤莉正跟小女婿，一起享用午餐。
“听说这里的烤乳猪很有名，色香诱人、味道一流？”
激烈的性爱过后，肚子正好有点饿，所以就干脆出门，享受可口的食物。
“对啊，不过要晚上去，可以边喝酒，边看篝火晚会！”
顾云霄一边微笑应答着，从装着葡萄酒的绿色瓶子里，倾倒出两杯新鲜美好的葡萄酒，细致入微的递给阿姨。
“阿姨要不要尝尝，味道很好的。”
言毕，男孩端起手边的酒杯，轻轻的摇晃一下，率先饮了一口，冲散体内残存的激情似的，满足的张口吐出舒适的气息。
“对了，阿姨要是喜欢，说不定可以看到，满地的小猪仔，黑黑的很可爱。”
想起什么有趣的景象似的，男孩继续聊烤乳猪的话题，尤莉忍不住咦了一声，剥着手里的大虾疑惑道
“咦，原来是野生的小黑猪吗，还以为是像小女婿一样，白白嫩嫩的家养小白猪！”
顾云霄立刻纠正道，“是黑猪啦，自然生长的，口感非常好，比白猪香噢！”
“区区烤乳猪算什么，小女婿才是真绝色，细皮嫩肉，外焦里嫩，色香俱全，鲜美多汁！”
“阿姨色色的，好坏……不过我喜欢。”
看着小女婿微微泛红，透着高级美感，无限娇羞的漂亮脸蛋，尤莉胃口突然大好起来，品尝美味的葡萄酒。
“不知道为什么，这酒真好喝~”
撒丁岛的葡萄酒，有西班牙风味，风格明快奔放，酒味浓香馥郁，得益于岛上常年阳光普照，地面富含丰富的矿物质。
所以这里的葡萄酒，口感绵长厚重，芬芳的酒气会在，唇齿间久久回荡。
看阿姨喜欢，顾云霄又给阿姨倒了一杯。
溢满杯底的美酒，看得人心旌摇曳。
尤莉看小女婿这么乖，这么可爱，盯着男孩爱不释手，陡然拖起他的下巴，一只手擒住他的后脑，强迫男孩抬起脸来，吸堵住他湿润的口唇。
“唔……嗯……”  
嘴对嘴的清香酒液，顺利滑进男孩咽喉，清新脱俗的白皙脸蛋，顷刻间，醺染出酒池肉林般的靡靡之色。
“再可口的食物也没有小女婿诱人……”
看着小女婿不胜酒力的酡红的小脸，尤莉体内的情欲更加高涨旺盛，再一次含起一口美酒，煽情的渡到他喉咙里，舔舐、润滑、滋养他。
“嗯……嗯……”
细腻小巧的敏感喉结，因为火烈的酒剧烈颤抖，白皙如雪的柔嫩肌肤，飘散出别具风情的色香。
“阿姨……不要了……”
顾云霄眼睫微微湿润，不一会儿，柔软纤细的白嫩身体，像沾满露珠的火色玫瑰，醉意朦胧，娇懒无力。
“身体要醉了……”男孩说
尤莉想起了小女婿出门前，淋完浴后清新俏丽的姿态。
“醉完阿姨正好睡了你！”
尤莉滋润着男孩干涸的喉咙，手一边贴心的在他背后顺气，交缠的唇舌分开的时候还连着丝。
“嘴上说不要，却吻出丝来，口是心非！”
顾云霄满面绯红，都是阿姨不好，害他这么淫乱……
享用完午餐，男孩开始带阿姨四处参观。
一下飞机，尤莉就感受到了浓浓的意大利风情。
古城堡、大教堂、钟楼塔或罗马式圆型露天剧场遗址……
充满了古典气息的名胜古迹坐落有致。
沿海而建独具特色的，橙红色的尖顶小房子，更是给这座漂亮岛屿，增添了童话般的别致感。
“阿姨，古罗马人就是坐在这样的，露天剧场观看角斗士表演的。”
顾云霄像个称职的导游，一路给尤莉讲解文化古迹。
由白色巨石堆砌而成，巍峨壮阔的圆形剧场，看起来气势恢宏，雄伟壮丽，让人梦回古希腊，古罗马时代。
为了让阿姨切身的体验一下，意大利舞台剧的特殊魅力，顾云霄特意提前预定了，晚上七点钟的剧场门票。
充满古老历史气息的大剧院里，名为《Adonis》的古希腊神话剧，正在精彩的上演着最高潮的部分。
阿多尼斯，古希腊传说中花一样的美少年。
拥有乱伦血统的阿多尼斯，被誉为植物之神的美男子。
阿多尼斯也被称为罪恶之子，是塞浦路斯王卡尼拉斯，与自己的女儿绝世美女密拉的私生子。
其如花一般俊美精致的五官，令世间所有人与物，在他面前都为之失色，连爱神维纳斯都对其倾心不已。
跌宕起伏的戏剧之外，圆形舞台的最高处，另一侧的贵宾包间里，在注重观众隐私性，由帷幕遮挡的看台上。
“啊……嗯……”
俊美绝伦的美少年，已经被尤莉剥光了，正美味的亲吻享用。
沿着白皙光滑的后背，一路煽情的吮吻下来。
尤莉情色的吸咬男孩，水蜜桃白嫩的山丘，从白色诱人的臀瓣，到秘缝似的股沟，连同粉色鸡鸡，和幽闭的山谷，一一舔过。
“啊……”
舔他的屁股就让小女婿这么舒服。
尤莉更是卖力的在后面，吮吸男孩软软的臀肉，以及大腿内侧的嫩肉。
“嗯……阿姨，不要了……”
从开场忍耐到戏剧冲突部分，男孩再也忍不住声泪俱下。
双手扶在金色桌子上，低垂的乌黑脑袋下，激情难抑的滴下汗珠。
屁屁实在是被阿姨舔得，好舒服，好酥麻，好刺激……
“小浪臀，越亲越往上翘，有这么刺激吗……”
发现男孩爽得不停往上颤，雪白的桃色山丘颤颤巍巍，绷不住冰封的美色似的，已然被阿姨逗弄得魂不守舍……
尤莉分开白色的股沟，将男孩双腿撕得更开，让他整个身体悬空，腿搁在镶金的桌子上，托住美少年的臀尖，露出成熟湿热的蜜穴，强行与之交媾。
“啊啊啊……”
顾云霄激烈的吐着气，整个人被冲激到似的，前端兴奋的分泌出，欢愉的白色蜜汁。
纤细的身体仿佛被电击到，敏感的下腹掠过数道电流，遽然惊悚抽搐的颤抖个不停，大脑炸出无数绚丽的白光。
“被阿姨吞得这么有感觉吗？小淫娃！”
目睹了美少年滴落蜜汁，让尤莉身体更加灼热，双眼饱含情欲之火。
“阿姨，好讨厌……”
鸡鸡突然插进阿姨的逼逼里，美丽的少年哪里经受得住，敏感脆弱的男性象征，瞬间就湿润的决堤了……
“好啦，不哭了，阿姨怕你乱射，才用逼逼吸你！”
赤裸的坐在阿姨腿上，交换了一个热烈的吻，男孩开始解阿姨的bra，一边吮吸阿姨雪白的乳房，尤莉感觉到胸口麻麻的。
“小妖精！戏不好看吗？又勾引阿姨？”
胸脯被他吸软了似的，尤莉头皮一阵发麻，整个人忍不住站了起来，把美少年抱坐在身后，鎏金的银白色椅子上，圆润的臀部火热坐上去，花心狠命的吸他的鸡鸡。
“啊……阿姨……”
男孩狼狈的发出娇喘声，想抽身离开。
可是被夹在暖热的逼逼里，接受花心与蜜蕊的挤压刺激，使得小女婿的官能无法抑制的沸腾起来。
感觉到男孩情欲的脉动，尤莉双手在少年的乳头上，刺激的揉捏，捻弄，抚触，摩挲……
“啊……啊……”
男孩很快陷入神魂颠倒，无法自拔的淫乐中。
白皙如雪的鼻翼，溢出湿润的鼻音，摄人心魄的呻吟。
两具赤裸的雪白身体，在椅子上四肢交缠，淫乱交欢。
尤莉与小女婿淫乐之时，剧场内气氛也逐渐热烈。
美妙的爱情来得那样猝不及防，女神维纳斯对阿多尼斯一见倾心，展开了猛烈的追求攻势，来吸引这位美丽的少年。
“小女婿，喜欢吗？”
肉棒被逼逼销魂的，上下吞吐，律动，绞缠……来自花瓣深处的高热感，以及绝妙的吮吸蠕动，令男孩的反应愈趋激烈。
“啊……啊……阿姨，身体要融化掉了……”
灼热膨胀的粉色分身，被刺激得蜜水四溢，大团大团的粘稠白浊，从交合的部位滑下来，鸡鸡被淋得浑身湿透，看上去特别淫靡……
“融化吧，阿姨替你接着！”
舞台上古典的奏乐，进行到激昂的部分。
因为被爱神维纳斯求爱，外出狩猎的阿多尼斯，遭到战神阿瑞斯的嫉妒，不幸落入致命的陷阱中，年轻的性命危在旦夕……
舞台下，因为跟阿姨交媾而变得敏感的男孩很快便沉沦了。
喘着气，娇声不断的他开始沉醉在背德的快乐当中。
看小女婿激烈的反应，尤莉知道再交媾一回，美丽的少年就会化了，加重了花穴的收缩力道，唇舌不断吮吸他的芳唇，给予更多官能的刺激。
在阿姨激烈的动作下，男孩“啊”的尖叫一声。
化为水中白色的泡沫一样，全身迸发出灼烫的激流。
传说阿多尼斯每年死而复生、拥有永远年轻不老的容颜。
因为为希腊美女密拉乱伦所生，一生下来就美貌绝伦的阿多尼斯，似乎象征着人世间美与罪的结合。
“阿姨，我觉得阿多尼斯，不应该出去打猎，他应该在家这样……”
演出结束以后，伴随着掌声，顾云霄试图，修改结局似的，模仿舞蹈演员的动作，亲自示范了另一个版本。
一把昂贵奢华的椅子，一个全裸的稀世美少年，淫靡的纠缠在一起，构成一副香艳的画面。
拥有足够的舞蹈基础，柔韧度极佳的小女婿，仅仅依靠镀金的椅子，就能惊艳四座，跳出一道性感的艳舞。
妖孽，简直是专门来勾引自己的妖孽，尤莉感觉到自己都要喷鼻血了。
含苞待放的欲望花蕊，含住美少年的龟头，蜜穴再次交叠上去，淫浪的往里面吮吸，吞下男孩的性器。
“啊……”
男孩把头靠在椅子后背，身体瞬间到达高潮，陶醉地仰起洁白下颚，微启的樱唇里吐露着，异常满足的甜美呼吸。
在淡淡的灯光笼罩下，赤身裸体的绝世美少年，美得像一尊白色雕像。
曾经的绝世美少年阿多尼斯，虽然死在了美丽的大自然里，鲜血化为一朵朵火红的玫瑰，最后藉由女神维纳斯的爱，花样美少年阿多尼斯得以重生。
ps：感谢订阅，下一章继续肉肉剧情！
性爱沙滩（H）
来意大利肯定要享受这里的阳光和沙滩。
尤莉出发前就打听过了，这里有一个私人海滩，专供有钱富豪使用，只要缴纳两万美金，就可以自由进入私海。
尤莉早早的交了定金，带小女婿过来观摩、享受。
私人沙滩更清洁干净，景区服务也更周到，各种设施一应俱全。
顾云霄还是第一次来，却看到了不少裸着屁股，在海边激情冲浪的人。
男孩有些不可思议，“阿姨，世界上竟然有这种地方。”
“小女婿，见多识广很重要啊，有钱人的世界，你想象不到，所以说，这就是为什么，阿姨要拼命赚钱，带小女婿来体验。”
尤莉觉得这钱花得值，不过她可不是来看，陌生人裸体盛宴的，而是来大自然中，享受原始的欲望！
“可是阿姨，聚众淫乐不会被警察叔叔抓走吗？”
指着一个正在露天，玩3P的小团体，男孩脸红的问
“还有那边，几个哥哥姐姐，都没穿衣服……”
发现好几个裸男，裸女，一丝不挂露三点，在椰子树后做爱，男孩连耳朵都红了，实在是太开放了！
“别说这里sex是自由的，在这里裸体都是合法的。”
这里可是禁忌的伊甸园，有钱人的海边乐园，裸泳爱好者的天堂。
匍匐在脚下金黄色的沙滩，横亘在半岛蔚蓝色的海岸，冥冥中散发着令人心醉神迷，原始猛兽似的狂野气息。
“对了小女婿，在这里性爱都是自由的，不需要承担法律责任，换句话说，即使被人强奸了，也不会受到保护，所以要守护好你的贞操哦！”
顾云霄吓了一跳，竟然会这么危险，忍不住问，“阿姨，你不怕吗？”
“怕什么？来这里的人都是为了自由sex，所以各取所需的人大有人在，不过是你情我愿的游戏，不过哪怕真的遇到强奸犯，这些有钱有势的人也不是善茬，抓到说不定会被化学阉割，比落到警察手里更凄惨！”
“为了打一炮，做太监这种事，小女婿愿意吗？”
男孩立刻摇头，太不划算了，还是保护鸡鸡，比较重要。
“所以说啊，大部分人不会冒这个险，都是卸下面具享受的人。”
看阿姨说得这么头头是道，男孩佩服之余嘴上嘀咕道
“阿姨真的是第一次来么？听上去像老司机开车一样……”
“阿姨见过的场面，比你走过的路还多。”
尤莉注意到有不少人，享受着明媚的阳光，吹着温润舒适的海风，观赏漂亮的沙滩海浪，有些富家公子玩心大起，甚至开起了性交派对。
各种大波比基尼美眉，各种帅哥名模猛男，穿梭其中，眼花缭乱。
名媛千金们，真空上阵，花枝招展，争奇斗艳。
明星大佬们，开怀畅饮，左拥右抱，艳福不浅。
这样得天独厚的激情氛围下，不享受性爱简直是暴殄天物！
话虽如此，尤莉毕竟还要脸，还是穿了比基尼，不过是性感款式。
“小女婿，阿姨这身怎么样？”
尤莉在原地转了一圈，询问小女婿的意见。
轻薄的泳衣极具透视效果，大胆前卫，让人喷鼻血的丁字泳裤，诱惑撩人，刚好遮住私密地带，这种半遮半露的样式，反而比全裸更吸引人。
“阿姨今天好美，就是有点太外露。”
害得顾云霄都不敢，随便盯着阿姨看，因为随时会走光。
“说不定小女婿待会会露得更多！”
尤莉戏谑的勾勾唇，意味深长的表示。
两人换好泳衣出来，去海滩享受日光浴。
可能是尤莉穿得太性感了，很快就有男人过来搭讪。
“美女，要不要跟我们上私人游艇，一起玩玩扑克正好三缺一。”
这种整天无所事事、游手好闲的纨绔子弟她见多了。
除了泡妞玩女人，就是吃喝嫖赌。
“抱歉，我已经有小宠物了。”
搂住小女婿的腰，尤莉立刻来了一个，法式热吻。
顾云霄没想到，会被阿姨偷亲，白皙如雪的脸蛋，瞬间涨红了。
两条粉色的舌头交缠在一起，发出令人脸红心跳的声音。
如此香艳的现场演出，看得搭讪的男人们，忍不住吞起了口水。
尤莉举止亲密的边亲吻，边抚着男孩白嫩的耳垂，煽情细腻的舔舐几口，双手划过他白皙的颈子，情色的抚摸他的乳头。
“阿姨，不要……”
胸口掠过一阵战栗，男孩很快就情动了，发出微弱的抗拒声，身体开始湿润颤抖……
看着尤莉玩弄美少年的身体，劫色的男人们都跟着兴奋颤抖。
“嗯……啊……”
感觉到男孩前方，开始有滴蜜的征兆，持续的揉弄他敏感，嫩滑的雪色肌肤，爱抚着男孩纤细的腹部，顾云霄整个腰都酥软了。
“唔……啊……”
勾住男孩漂亮的下颚，尤莉煽情的再次送上，湿热绵密的激吻。
再次目睹尤莉跟美少年，激吻的火辣画面的男人们，口干舌燥的深吸一口气，似乎再也难以忍受下去。
将手探入男孩裤子，捏着他的鸡鸡把玩，感觉到小女婿膨胀了，尤莉径直把粉嫩的鸡巴，炫耀的掏了出来。
当着男人们的面，激情的替男孩口交，顾云霄立刻仰着头，发出好听的叫声来，被阿姨吮吸得欲仙欲死。
这一幕看得男人们，个个心痒难耐，恨不得被含鸡巴的人，能够是他们自己，欲火焚身的喘着粗气。
“你们有我的小宠物，这么会淫荡叫床吗？”
尤莉吞完抹抹嘴角，挑衅的插着腰问
“美女帮我们含一含，不就能一较高下了？”
男人们舔了舔舌头，一脸淫邪的提议道
“想得到美，一群色狼！”
皮肤没有他白，鸡儿没有他嫩，脸没有他帅，屁股没有他翘，腰没有他细，腿没有他长，声音也没有他好听，还没他听话，就敢来泡老娘？！
“但是我们鸡巴比他大！”
盯着男孩的鸡鸡看了两眼，男人们突然放声的嘲笑道
“这小子鸡巴还没我大，就敢跑来裸体浴场？”
“鸡巴这么小，能满足这位美人吗？哈哈哈哈……”
话音刚落，顾云霄一拳头砸去，硬生生打掉了对方，一颗大门牙。
几个富二代哭爹喊娘，惨叫连连，没想到他戾气这么大，瞬间被吓破了胆，一个个花拳绣腿，软脚虾的吓尿了，狼狈不堪的求饶。
没想到小女婿凶起来，可以直追凶恶的校霸……尤莉大开眼界……
“小女婿，看不出来，原来你这么凶悍！？”
印象中的小女婿，总是斯斯文文，从没看他打过架，标准的三好学生。
“阿姨，打架是野蛮人干的事，我只是不太想做野蛮人。”
“可是，你刚刚在阿姨面前，打掉了别人的牙齿，还把别人的嘴巴，整个给打歪了，脸也被你揍得，鼻血长流，鼻青脸肿……”
尤莉一本正经的捏着下巴，有模有样的分析现场情况
“你果然不是我认识的那个，奶萌奶萌的乖宝宝了。”
自己太野蛮了，吓到了阿姨了吗？男孩一阵心慌
“阿姨，我再也不在你面前，动手打人了好么，我会一直乖乖的。”
“不啊，好帅的，打得好，奶凶奶凶的超有感觉的。”
尤莉张牙舞爪的，还模仿了一下他，奶凶的表情包。
“还以为阿姨讨厌我了！”
听到阿姨的表扬，男孩松了口气。
“难得小女婿飒爽英姿，英雄救美，阿姨高兴都来不及。”
尤莉说完，色色的捏捏他的鸡鸡，好像在表扬，他的男子气概似的。
“对了阿姨，我是不是真的不能满足你……”
虽然打跑了臭流氓，可是男孩自信心，还是有点点受挫。
“小女婿的鸡鸡明明很大啊，别看那几个人渣败类块头大，鸡儿看上去粗肥长，可一旦插进去，没几分钟个个阳痿。
小女婿就不一样了，粉嫩的鸡巴看起来小，每次插进去都会变好大，把阿姨的逼逼填满了，撑得阿姨都受不了，里面大才是真的大，明白么？”
阿姨好会安慰人，顾云霄瞬间被逗笑。
并排躺在沙滩椅上的时，尤莉用手摸男孩的鸡鸡，感觉到小女婿的尺寸，决定给他做个特殊按摩。
顾云霄一开始太害羞，实在架不住阿姨的坚持，只好把小内裤脱掉了。
尤莉用玫瑰花瓣自制的香精油，给小女婿做鸡鸡按摩和背部推拿。
“阿姨，你人真好！”男孩感动得都快哭了TnT
头顶着太阳伞，脸戴着太阳镜，躺在沙滩椅上，沐浴在阳光下，享受阿姨贴身的服务，这在顾云霄的心里，是从来不敢想象的事。
“小女婿难道不知道吗？开吃之前的美味佳肴，都需要提前精心烹制，不经过几道特殊的工艺，怎么吃到美味的小女婿？”
把有如蜂蜜一样的香油，涂抹在男孩白色的肌肤上。
晶莹无暇，雪白透亮的皮肤，变得更加柔润而有光泽，肌理的水分更加充足滋养，散发出一缕幽幽的清香，透着一股淡淡的甜美。
在尤莉持续的按摩下，男孩的鸡鸡越变越大。
尤莉夸张的叫道，“小女婿鸡鸡好大啊。”
顾云霄感觉到全身不对劲，皮肤下有一种钻心的瘙痒感，被阿姨按摩过后更是浑身过电，欲求不满。
“阿姨，好奇怪啊，有东西在咬我……”
被无数条淫乱的虫子，在体内钻来钻去，淫靡的喘息蠕动，湿润火热的乱窜似的，男孩集美貌与淫欲于一身，敏感脆弱美好的白嫩肉体，开始空虚灼热，酥痒难耐，饥渴干涸……
“那是因为香精油里，加了密制的催情粉。”
催情香油的药效，很快发挥作用，还自带壮阳效果，尤莉准备跟男孩，好好的放纵一下。
ps：感谢订阅支持，下一章继续肉肉剧情！
淫乱不堪（H）
眼看男孩抖动着细滑白嫩的臀瓣，狂态百出，汗如雨下，唯一能够证明自己是男性的第一性征，开始分泌出蜜汁。
“药效明明没那么强吧？怎么这么快就发作了？”
仅仅是一点软性的催淫效果，就让男孩情不自禁扭腰摆臀，大腿在阿姨身上摩弄，等待阿姨宠幸怜爱，恣意求欢，恩赐玉露。
白嫩的手指探入双腿间，尤莉用手指包裹住，湿润勃起的粉色鸡鸡。
“啊……”
一经抚触，就敏感地产生反应的肉体，开始喘息、难耐地颤抖着。  
“不……行……”  
鸡鸡被手指缠住，男孩感到十分狼狈。  
“乖，好好感受，这就行了……”  
尤莉说完拿毛巾替他擦擦，额头上晶莹剔透的汗水，双唇吮吸男孩娇嫩的唇瓣，掌心的动作更加激烈美妙。
“啊……”
被细滑的手掌所包裹，被手指湿润的捋弄着，男孩流泻出一片娇喘声。  
“对不起阿姨，我、……太、淫乱了……竟然这么……”  
男孩敏感刺激的先端处，再次溢出了透明的蜜液。  
“没关系啊，看到小女婿情不自禁，阿姨也开始心痒难耐了！”
尤莉的手指灵巧地划过白色肌肤，开始触摸男孩柔软纤细的腹部。
“啊……阿姨……不要……”  
感觉到鸡鸡又勃起了，急欲迸发出更多热情，男孩魂不守舍摇头。
“鸡鸡要射了……会弄脏阿姨的……”
话音刚落，激烈的快感便侵袭而来，化为甜美的痉挛和雨露。
“啊……已经……”尾音淹没在激情里。
就像处理工艺那样，尤莉迅速取出了毛巾，接住了迸射出的液滴。  
并且，像是要绞出最后一滴，故意用力地绞缠茎体，榨取汁液。
“啊啊啊……不要……”  
由小高潮奔到大高潮，延长了欢愉的时效，加重了快感的力度似的，男孩不顾羞耻地高声尖叫出来，快乐的蜜液从前方靡靡滴落。
“阿姨对不起，叫得这么淫荡……”
事后，男孩满面绯红，轻声呢喃，满足的道着歉，湿润润的眼睛，被情欲洗礼过，瞳孔清澈透亮，泛着莹莹水光。
“没什么需要道歉的，看小女婿叫得这么爽，阿姨感到心花怒放。”
在男孩的唇上啄了一口，起身把沾满蜜汁的毛巾，放在海水里清洗了一遍，白色的汁液融入大海里，淫靡的化为虚无。
午饭是水果沙拉和正宗的意大利面。
独家的酱料包，均匀搅拌以后，味道更加醇香，口感更加细腻。
辅以海鲜、龙虾、螃蟹、金枪鱼等，新鲜出海，品质上等，甄选而出的海鲜食材，简直是一道人间美味。
“小女婿，你也吃点食物啊？”
发现小女婿没怎么吃东西，只是微微喝了一点冰冻水。
“阿姨，我不饿。”
年轻的肉体已经被性爱喂饱了，反而对美食提不起太多食欲。
“怎么了，上午太刺激了？”
想到自己狂乱之下，对阿姨投怀送抱，主动求欢索吻，双舌挑逗勾缠，顾云霄就羞耻不已，红潮满面。
“小女婿上午那么主动，害得阿姨干劲满满，连吃饭都津津有味，不过只有阿姨一个人，胃口好有什么意思，小女婿也得补充体力。”
尤莉说完舀了一勺水果沙拉，“海鲜如果太油腻，就吃点水果好了~”
男孩看阿姨喂到嘴边，不好意思的张嘴吃下，在唇齿间咀嚼起来，味道酸酸甜甜的，很清凉爽口的感觉，食欲不自觉提升。
眼看小女婿卖力的吃了几口，尤莉更加殷勤的投喂到嘴边。
“小坏蛋，终于开始吃东西了。”
尤莉忍不住笑了，“好吃吗？”
苹果，香蕉，木瓜，火龙果，猕猴桃，草莓，五颜六色的水果混合在一起，搭配原味酸奶和甜甜的蜂蜜，用沙拉酱搅拌均匀后，可以补充各种维生素和营养元素。
男孩吃着吃着，突然眼眶湿润，“阿姨，对我太好，我会死掉的。”
尤莉不禁纳闷，“为什么？”
“阿姨迟早会回家，明天，或者后天。”
男孩难过的说完，突然从口袋里，掏出一枚小海螺。
“这是送给Evan的礼物，刚才在海边捡到的，可以听到海风声。”
吃饭前意外听到阿姨，正在给家里打电话，顾云霄没立场去打扰，在海边徘徊了一下，正好捡到了这个小海螺。
尤莉一脸顿悟，“你不会是在吃小Evan的醋吧？”
中午的太阳比较毒辣，担心晒伤小女婿的皮肤，尤莉搬来两个遮阳伞，左右两边各放一个，遮挡过强的紫外线。
“小宝宝更需要阿姨，而我已经长大了，阿姨不应该留下，有更需要阿姨的人，明知道不能缠着阿姨，可我还是很撒娇任性……”
顾云霄语气忧伤，把装沙拉的盘子，自己端了起来，努力吃了一口。
“根本不需要阿姨照顾我，我一个人也可以生活下去，明明自己可以做到的事情，还是一遍一遍麻烦阿姨，对阿姨的依赖让我羞耻，恐惧，不安……”
“这么说小女婿不需要阿姨了？原来是阿姨在自作多情吗？”
不快的扯下身上的浴巾，猛然甩到身边的沙滩椅上，尤莉佯装愤怒的转身，“阿姨现在就走，让你称心如意！”
“阿姨……”
眼看阿姨真的走了，男孩瞬间心碎，但是却阻止不了。
爸爸说过不能做，自私自利的人，收回挽留的话语，把悲伤留给自己。
本来以为药力已经消散了，谁知道却像渗进了骨头里，男孩又开始全身麻痒难当，像发情的雌猫般扭动身躯，猛然的发作。
这一次连娇吟声，都带着春药味，呼出的气体，都是靡靡之气，像一只媚功一流的淫兽，妖艳淫邪，勾魂摄魄。
好想要阿姨，好喜欢阿姨……
好希望阿姨可以狠狠的，用手指玩弄他的肉身，用蜜蕊吞噬他的肉棒，用口唇舔遍他的全身。
可是阿姨已经走掉了……
男孩蜷缩在椅子上，难过颤抖，痛苦不已，悲伤难抑。
想到自己从早上到现在，身体一直淫乱不堪……
尤其是冷静下来之后，回想起痴狂的淫荡举止，男孩顿觉一阵头晕目眩。
顾云霄跌跌撞撞爬起来，不能在大庭广众之下，丑态百出，原形毕露。
他必须找个地方躲起来，等待体内的药效退散。
走进遍布绿色植物，点缀着花草的绿茵，美丽的绿洲映入眼帘。
感觉到体内的淫虫，还在腹下钻来钻去，刺激大腿间的性器。
顾云霄无暇多看，抬头擦了擦汗水。
“啊，对不起。”
一个金发碧眼的小姑娘，不小心撞到了男孩身上。
顾云霄下意识扶住她，“没关系。”
女孩金色的麻花辫，编织着美丽的花环，像一个可爱的公主，露出甜甜的笑容来，注意到男孩面色通红，身下的勃起之物，立刻心领神会。
“你好像很难过的样子，需要我帮你解决吗？”
“不、不用。”
顾云霄脸红的摇头，只想尽快离开这里，可是女孩抓住他的手。
突然伸到男孩胯下，抚摸到了他的肉棒，顾云霄“啊”的颤了一下，腹部窜起酥麻的快感，鸡鸡变得更加兴奋。
听到男孩美妙的呻吟，女孩看起来很高兴。
瞬间将男孩扑倒在，身后繁某团自己整理别偷茂的花丛里，整个身体伏低下去，跪在了男孩的双腿间，拉开了他身上的泳裤。
“我叫Angel。”女孩甜甜的说
肉棒跳出来时，砸到了女孩，漂亮的脸蛋。
顾云霄感觉到一阵羞耻，“不可以……”
虽然很想让人替他含鸡巴，可是如果不是阿姨的话……
“你的鸡鸡好漂亮~”
女孩听不懂似的，张开了樱桃小嘴。
将头埋下去的那一瞬，顾云霄吓得魂飞魄散。
传说中的快感并没有到来，跪在男孩双腿间的女孩，突然被人从后面拎开，引来了一阵不小的骚动。
“天啊，怎么回事？”
女孩回头去看时，尤莉站在身后，正阴森的冷笑。
掰断一根树枝，尤莉笑里藏刀，冷艳的走了过来，戳了戳男孩的鸡鸡。
“这么刺激的游戏，怎么不邀请我参加，三个人一起玩多好。”
顾云霄羞耻的想拉上裤裤，被尤莉立刻用树枝打了手。
“干嘛急着藏起来，这么情投意合，这么郎情妾意，这么干柴烈火，鸡鸡要不要剁下来，送给这个狐狸精？”
顾云霄一阵难堪，立刻对女孩说道，“你走吧。”
女孩不敢置信，一脸沮丧的爬起来。
“为什么？”女孩问
“我不喜欢你。”
“Angel公主，你跑哪里去了？”
一个女佣模样的人，在附近的小树林，慌张的寻找着她。
叫Angel的女孩立刻哭着跑掉了。
“还不快去追你可爱的小公举，人家可是正牌的princess殿下。”
这下顾云霄的耳朵都红了，他从来没有过非分之想，也从未肖想过阿姨以外的女人。
“阿姨，我什么也没做……”
因为被阿姨当场抓奸，男孩实在是不知道，该怎么为自己辩解。
“这么说你是想做点什么咯？”
尤莉用树枝敲打他的肉棒，“叫你发浪，叫你偷欢，叫你想让别人含鸡巴……”
下体被鞭笞的那种疼痛感，伴随着被虐的凌辱感，带来难以言喻的刺激，叫人忍不住滴下精华蜜露。
“啊……阿姨……不要……”
很快，男孩就陷入被虐的快感里。
“啊……再也不敢了……”
感觉到自己痴悦的狂态，男孩抽泣着落下眼泪。
“趴下，小骚货。”
对于小女婿的哀求，尤莉根本充耳不闻，在他屁股上打了一下。
“费尽心机赶走阿姨，就是为了出来偷腥？”
强行把他的身体整个翻转过来，俯伏的男孩把蜜汁全滴落在树叶上。  
看到这般淫靡景象，尤莉心痒的勾唇，等固定住男孩双腿。
“屁屁翘起来，让阿姨摸摸。”
伺机掌握他的形状似的，分开男孩白嫩的膝盖头，尤莉将手探入他双腿里，攫住了粉色的结晶体，确认男孩身理反应似的，开始抚摸。
“啊……不要……”
刹那间，男孩细滑如陶瓷，泛着珍珠光泽，丝绢般触感的皮肤，渲染出诱惑的色香，眸底渗出晶莹的眼泪，大滴大滴往外滚落。
“鸡鸡还很粗很长很大，看来小女婿还有得爽！”
迅捷的完成采瓜的判断，尤莉一边说青葱的手指，一边湿腻的揉捏肉芽根部，敏感的神经质迅速反应，带来美妙绝顶的快感。
“阿姨……快住手……”
他想叫阿姨住手，但是只喊到一半，就被下体源源不断，涌起的快感打断，自微张的朱唇间，泄出甜美的轻吟。
“啊……啊……”
喉咙里抽泣的呜咽两声，肩膀剧烈的抖颤了两下，男孩哭了一样弓起脊背，修长的手指因为紧抓树干，而难耐的泛起惨淡的白光。
“又想射了吧，小淫娃，不用忍耐啊～”
散发着清冷的禁欲气息，混合着清纯可爱气质，却又淫乱不堪的小女婿，总是那么让人食指大动。
光洁如玉的精巧下巴，鼻端溢出阵阵娇喘。
尤莉激狂的吻住他的唇，将舌头卷入肆意吮吸、狂吻。
舌尖在里面用力翻搅着，榨出透明色的津液口水。
“嗯……啊……”
在她强而有力的挑逗下，惨遭辣手摧花的美少年，扑扑索索抖下莹莹泪花。
啊――欲望猝然被逼到顶峰般，仰头溢出高亢的销魂声。
一汨一汨白浊蜜液，从粉色的铃口涌出，属于美少年的花蜜，喷湿了尤莉的手指。
她不仅不生气，反而煽情的举起来，欣赏情色的淫丝。
“阿姨的小爱宠太会喷蜜了……看在你喷了这么多牛奶，阿姨就原谅你好了！”
正当尤莉专心伺候，药效发作的小女婿时，头顶的广播发出声音，由赞助商别出心裁，推出的性爱挑战赛，即将拉开帷幕。
以为客人们提供消遣，顺带增加经营者收入，余兴节目和特殊表演。
最后的胜出者有高达五万美金的奖励。
尤莉一听还挺有意思，立刻愉快的做了决定。
“小女婿，好有挑战性，一定很刺激，我们也去参加吧！”
“阿姨……我不要……”
像被万虫噬咬般，欲火焚身的喘气，男孩躲到树后，抗拒的摇着头。
“不听话就把你扔到孤岛上，交给采花大盗哦！”
捧着他的小脑袋，噬咬着耳朵，尤莉温柔的威胁，男孩睁大了美丽的眼睛，不敢相信阿姨会这么狠心。
“阿姨说到做到。”
狠毒的在男孩脖子上，警告式的啃咬了一口，细嫩的喉头微微颤抖着，像被快感堵住般上下起伏，男孩全身倾诉着官能的酥疼。  
“阿姨好狡猾。”
“跟阿姨做爱又有钱赚，为什么不试试？”
尤莉捏了捏他的小鼻头，替男孩穿好衣服去报名。
ps：感谢订阅，下一章继续肉肉。
揉胸摸奶（H）
虽然是挑战赛，到了比赛现场，尤莉才知道，是来自商家的阴谋。
原来是性用品商家，推出的胶囊式帐篷，可以随时在野外，啪啪啪。
啪完再把胶囊收起来，适合那些幕天席地，露水情缘的野鸳鸯。
跟普通帐篷不同的是，胶囊式帐篷里面，还有各种性爱道具，甚至有一张充气垫小床，可以躺在上面做爱。
不过尤莉更关注的是她和小女婿的竞争对手们。
一共有十个组合报名，本来以为都是年轻人，来参加这种挑战赛，可是却看到不少老男人，带着漂亮的小姑娘，来显示他们的雄风！
尤莉忍不住勾起一抹冷笑，比起她这种吃嫩草的阿姨，在外面的主流世界里，还是啃小花的大叔比较多，绝对不能输给这些秃头男人。
“小女婿，要好好表现噢。”
尤莉摸了摸男孩的脸，顾云霄不禁面红耳赤，这种事要怎么好好表现？
光当着这么多人的面，跟阿姨啪啪啪这种事，想想都觉得惊世骇俗。
对面那些秃头的老男人，看到尤莉带着个小嫩男，鼻子里哼出两口气来，鄙视的朝顾云霄瞪瞪眼。
尤莉也不屑的朝那些，服侍老男人们的嫩模，挑衅一笑。
鹿死谁手，为时尚早。
三分钟后，众人各自进入胶囊里，体验新潮的性爱空间。
顾云霄面露紧张，忍不住跟紧阿姨。
尤莉看小女婿像个新奇的动物，并没有急着剥光男孩的衣服，反而是坐到小床上开始闲谈聊天。
尤莉问，“小女婿，身体还痒吗？”
男孩说，“痒，因为紧张忍住了。”
胶囊和胶囊之间，虽然并不相通，但可以看到对手。
一个秃顶的老男人，正分开嫩模的腿，把手插进淫穴里，野蛮的搅弄。
听到淫浪的水声，喘气声，浪叫声，男孩脸上火辣辣的发热，立刻将脸埋入阿姨胸脯里，温软的触感让男孩很安心。
“阿姨这里香香的。”
男孩指了指乳沟的深处，那片诱人的白色曲线，散发出女性的芬芳。
“小淫娃，想吃奶就直说。”
把丝薄的胸罩往上推了推，尤莉故意露出嫩白的乳房。
瞬间，漂亮的形状吸引住了，男孩饱含欲望的双眸，润泽水亮的黑眼睛，心醉神迷，淫乱的盯着诱人的双峰，看得目不交睫、神魂颠倒。
采撷樱红色的芳香一样，男孩漂亮的手指尖，心痒的想摘下阿姨。
尤莉忍不住骂道，“小色魔……”
粉色的奶头被男孩攫取，酥麻的快感窜过两座雪山。
尤莉享受的覆在男孩的手上，被阿姨的行为鼓励到似的，男孩再也忍不住心底的欲望，小脑袋凑过来就想吸她的奶。
“小色嘴急什么，不催奶怎么有奶？”
尤莉伸手把他拦了回去，男孩瞬间闹了个脸红，偷偷从后面抱住阿姨，开始进行催奶的工作，整个人无师自通似的。
脑袋贴在阿姨的背部，湿润的舌头亲吻阿姨，香滑的肌肤、雪白美背。
双手情色的抓住，阿姨胸前的饱满，波涛汹涌的揉胸、摸奶……
“啊……嗯……”
尤莉被他抓得一颤一颤，感觉到男孩膨胀的嫩鸡巴，在自己圆润挺翘的臀尖，情不自禁的摩擦、磨弄……
“阿姨……”男孩鼻息沉重，呼吸见粗
湿滑的白浊滴在屁股上，暖暖的，热热的，色色的……淫靡颤动的粉色肉棒，恨不得钻到阿姨胯下，植入到阿姨的花唇里。
“小淫娃，牛奶滴到阿姨屁股上了！”
感觉到男孩意乱情迷，魂不附体，情欲高涨，想跟阿姨啪啪啪。
尤莉修长的大腿，将男孩狠狠夹住，并拢的白色腿根，煽情的摩弄男孩，硬挺茁壮的龟头。
“啊……”
被阿姨刺激到似的，男孩瞬间娇吟不止，升腾起强烈的抽插欲。
掌心宛如吸附在阿姨双乳上，更加用力的揉摸雪色的玉峰，留下淫靡的五根手指印，鸡鸡插入阿姨的大腿根，淫浪的磨蹭里面的嫩肉。
“小坏蛋，阿姨的波波要被你挤爆了……”
白色的酥胸不堪其扰，充满弹性的颤动着，饱满挺立的诱人姿态，充满了成熟丰腴的女性美。
臀部被男孩磨湿了，乳房被男孩揉热了，尤莉彻底被激起情欲，花心的最深处，传来阵阵潮热，暂时压下心中的欲念。
尤莉性感的转过身来，满足小女婿的吸奶欲。
嘴上还不忘调戏一把，“要叫声妈妈噢，不叫不给你吸！”
“阿姨好坏，占人便宜！”
“好好吸妈妈的奶水，鸡儿才能越长越大！”
男孩被阿姨的话，逗弄得脸红心跳，莫名兴奋，一种禁忌的快感，在血液里沸腾，带给他晕眩感。
两人蹭着嘴唇开始亲吻，呼吸都有些灼热湿润，男孩感觉阿姨的舌好热，尤莉感觉男孩的舌好嫩，彼此都沉浸在美妙之中，交换着口液和热情。
尤莉的唇更烈一点，更火辣的攻击性，卷着男孩的舌尖，带给他强烈的刺激，嘴唇被吮上天堂一样，酥麻，销魂。
实在太爱阿姨了，喜欢被阿姨亲亲！
看男孩陶醉的表情，尤莉搂住他的脖子，再次一亲芳泽，男孩立刻激烈回应，贪婪的吸住阿姨，饥渴得像个小馋猫，不过瘾的继续纠缠。
很快，娇嫩欲滴的唇瓣，像果冻一样滑溜，被吸得油光水嫩，因为亲得太厉害了，嘴角都有些裂伤。
“小馋鬼，小嘴怎么这么饥渴，喜欢被阿姨吮舌头！”
男孩脸红的没告诉阿姨的是，刚才差点被阿姨吮到射精。
“嘴巴被亲疼了吧？”
尤莉说着舔舔男孩的伤口，知道他喜欢淫荡的感觉。
那种能把他的性欲，完全的激发释放出来，既残忍又美妙的凌辱，让他年轻淫乱的肉体，彻底经受不住的狂喜，那种接近死亡的性高潮，能带给他难以磨灭的快乐。
就是那种魔性一样的感觉，俘虏不是QQ群都是偷星 星 梦群着男孩美丽的肉身，让他堕落在阿姨的怀抱里，一遍又一遍心醉神迷，陶醉不已。
尤莉冲着他的耳朵吹吹风，感觉到男孩全身释放着，勾引人的色诱之气，那气味无形无色无味，却能让人强烈的上瘾，难以戒断。
外面的观众已经在沸腾了，原来每个胶囊里都安装了，微型摄像头进行现场直播，方便外面的评委点评打分。
最后得分最高的组合，将获得比赛的奖金。
不知道哪个组合的表演，突然点燃了观众的热情。
“阿姨，是不是我们赢了？”
顾云霄听到主持人，已经在开始计分了，当报到六号组合时，竟然高达99.99分，评委们还夸张的说，多一分是怕他们骄傲。
尤莉心想都还没开始，怎么就已经结束了呢？
果然看到工作人员，打开舱门请他们出去。
“小女婿，这比赛怎么跟早泄似的，一点持久力都没有？”
“阿姨，你竟然不知道比赛时间是半小时吗？”
顾云霄有些不可思议，看阿姨兴匆匆的走进来，还以为阿姨稳操胜券了。
“半小时？天啊，我为什么参加这种愚蠢的比赛？”
尤莉直到出去的时候才注意到，门口张贴着挑战时间三十分钟。
三十分钟的长度也好意思，出来使用挑战这个词？！
难怪参加的都是老男人，这完全就是讨好老男人！
尤莉感觉到自己再一次，被主办方深深的欺骗，他们家的性用品，一辈子都不会购买的！
“恭喜六号组合，你们的表现，太精彩了！”
不过因祸得福的是，尤莉跟小女婿还真的，拿到了比赛的冠军。
“是因为我们最年轻吗？”
整个组合里，就属她跟小女婿，年龄加起来最小。
“年龄不是参考，评委们在看完，所有组合的性爱，一致给了你们好评！”
尤莉感到很困惑，赢得不明不白，“能告诉我们理由吗？”
“理由其实很简单，因为你们完美的，诠释了性和爱。
美好的性爱，离不开性，更离不开爱。
这就是我们Lilac（丁香）公司，始终追求的产品理念，以性和爱的平衡，灵和肉的融洽，来开发新产品，服务全球用户。
而你们六号组合，是唯一将性和爱，美好演绎的一对。
你们的拥抱充满了肉欲，贴面的亲吻又充满爱意。
很遗憾其他参赛者，似乎都把精力放在了，展示他们强大的欲望，以及丰富的性经验，以及夸张的性能力上，评委们没有看到爱的痕迹，所以他们全都出局了！”
原来是这么回事，拿着五万美金，尤莉心里美滋滋。
不过当她要求主办方，必须删除这段录像时，对方却说视频所有权，已经属于他们公司，将作为特殊的广告素材，用于新产品的宣传。
气得尤莉差点将五万美金，扔回这群奸商脸上。
最后双方协商过后，作为删除录像的条件，尤莉必须归还三万美金。
就这样最后的奖金变为两万，虽然少了至少一半的金额，但是尤莉可不想，变成AV片的女主角，供全球的观众浏览。
“小女婿，你真是阿姨的福星，幸运小锦鲤，让阿姨好运连连！”
顾云霄却只想着，还没有来得及，吸阿姨的奶，好遗憾啊……
“小淫娃，眼冒淫光，又在想色色的事情？”
尤莉给了男孩一个爆栗，在他脑门上弹了一下。
“待在里面那么久，已经口渴了吧，阿姨去拿汽水！”
尤莉去海边商店拿，水果拼盘和冰冻饮料汽水，全都是免费提供的。
“这不是Christ吗？没想到你也在这里。”
从性交派对上，突然走过来，两个年轻人，盛气凌人的。
“Daniel那小子呢，没跟你在一起吗？你们不是整天，形影不离的？还一起帆船出海？”
一个年轻的白人富家少爷，突然拦住了小女婿的去路
“Tim。”
顾云霄准确的叫出了对方的名字，看起来两人应该是互相认识的。
“Greer夫人的派对，你们已经不去了吗？不会是被抛弃了吧！”
Tim说完淫笑一声，偷偷对身边的同伴说
“这小子和Daniel，都是双向插头，卖淫的男娼，在性爱派对上，抢了我不少风头，Daniel那小子，还被James先生，从后面操屁股，派对上的人都知道，他们是Greer夫人的私宠。”
另一个同伴听了，立刻来了兴趣，见色起意的说
“看起来长得很高贵的样子，原来身体这么淫荡的吗？”
男人更加的来了兴致，双眼色眯眯的缠住他，“我的鸡巴已经急不可耐，小美人，要不要陪我们一起玩，保证让你爽到天上去。”
顾云霄出奇的愤怒，可是不知道是不是，Tim的话对他有影响，竟然连举起拳头的力气，一瞬间突然都消失殆尽。
男孩意识到体内的药效，不合时宜的又发作了，从而影响了他的发挥。
“哈哈，这样的拳头能打中我吗？”
看到顾云霄举起的拳头，突然无力的垂了下来，Tim越发放肆起来。
“还是让我们来让你，更加快活吧！”
说完，两人趁着药力，上前抓住男孩，在他们的玩弄下，男孩感觉到身体，疯了一样狂乱的，颤栗起来……
“嘿嘿，你看这小子，都开始膨胀了～”
见到他的狂态，Tim歪着嘴邪笑，真过瘾的触感，早就想玩了，总是被Daniel那小子，坏了好事。
“话说回来，Daniel那小子有什么好的，跟我们玩明明更加享受嘛！”
想起自己过去的待遇，以及遭到男孩的冷落，Tim很是不满的样子，大肆的抨击他的无情，兴味盎然加重了凌辱欲。
“小美人连凶起来的样子，都是那么勾魂夺魄了！”
男孩狼狈的扭动下肢，屈辱的瞪视两个淫贼。
“果然是淫荡的肉体，这样极品的好货色，怎么能不让我尝尝！”
在拨弄粉色的性器，得到激昂的反应后，另一个男人吞着口水，发出叹为观止的声音，掏出裤子里的鸡巴，淫荡的笑出声来。
“Tim替我压住他的反抗，我一定要让他欲仙欲死。”
男人目露淫光，好色的舔着舌头，准备一逞兽欲。
“卑劣无耻的一群狗东西，是想我割掉你们的祸根吗？”
拿起插在水果盘里的水果刀，尤莉满身杀气的走了过来，一脚把脱裤子的大胆淫徒，踹到一边。
“Christ，这是你的新饲主吗？美女别怪我没提醒你，这小子不是正经人，生性放荡，跟Daniel一个吊样，给有钱人当性奴，做Greer夫人的玩物，两人经常一起行动！”
看尤莉拎着水果刀，Tim吓得嘴角直打哆嗦，磕磕绊绊说完这句话，拉着同伴逃回了派对上，逃走前还一个劲回头，担心尤莉追上来谋杀。
ps：感谢订阅支持，下一章继续~
感谢送珠的读者！
邪恶淫荡（H）黄暴
身心沐浴在金色的阳光下，一切又恢复了明亮的色彩。
“怎么了，闷闷不乐的，那个Tim的话，让你这么介意吗？”
回到休闲的海边，吹着暖暖的海风，尤莉发现小女婿，陡然沉默了不少。
“阿姨一定觉得我很差劲，让Tim那种人……”
对于没能好好阻止Tim，卑鄙无耻的戏弄之举，以及轻佻的猥琐之言，顾云霄的内心深处，有一种深深的罪恶感。
“这没有什么啊，坏人总有可乘之机，好人总是防不胜防。小女婿没必要自责，况且你不是说过了吗，身体不舒服，才会被他们控制。”
离开嘈杂的沙滩和人群，尤莉找了一片宁静的海。
静静的享受潜水、游泳、冲浪，跳水的乐趣。
“还是这里的海水恬淡安详有，小女婿也不会被人打扰，现在的人类太糟糕了，哪怕是私人领地，也总有不速之客。”
眼看阿姨为了逗自己开心，已经费尽了自己的心思，顾云霄愁云惨淡的脸，终于拨开了厚重的阴云，迎来了久违的灿烂笑容。
“阿姨，我们一起下海游泳吧！”
男孩说着脱光了衣服，孩子气的扔在岸边，踩着浪花手舞足蹈。
“这就对了嘛，笑一笑十年少，爱笑的男孩，运气不会太差。”
看到小女婿活泼的表情，尤莉心里折射进阳光，阳光美少年又回来了！
忍不住拧拧他的小帅脸，细皮嫩肉的实在太光滑，皮肤比女人还要好。
“阿姨……”男孩脸红红的
尤莉目光灼热的，抚摸着他的裸体，像美丽雕塑一样，完美的肉体。
“阿姨会一直喜欢我吗？”
男孩眼睛湿润，充满了渴求感，美丽动人，凝望着阿姨。
被他的楚楚可怜，渴望的眼神打动。
尤莉心口燃起怜爱之情，猛的将男孩揽入自己怀里，激吻他娇嫩欲滴的唇瓣，揉弄男孩敏感诱人的身体。
“嗯……阿姨……”
很快男孩就被激情俘获，香软可口的丁香小舌，与阿姨互相嬉戏追逐，湿润的唇舌火热的交缠。
“来做吧，很舒服的。”
尤莉说完，脱掉比基尼，彻底解禁自己。
盯着阿姨一丝不挂，不着寸缕的性感裸体。
男孩着魔一样如痴如醉，从背后揽住阿姨的纤腰，手指沿着光滑白嫩的腹部，如饥似渴滑进了私密地带，心痒难耐的插了进去。
感受到男孩的手指在体内，尤莉双腿夹紧微微有些酥麻。
男孩修长漂亮白皙的手，罩住阿姨浓密的黑森林，中指销魂蚀骨的在里面，感受阿姨逼逼强大的吸附力。
柔软湿滑的两瓣媚肉，好像一张贪婪的小嘴，紧紧吸住了他的手指，顾云霄感受到采撷花心，将阿姨穿透的淫荡堕落感。
“阿姨吸住了我。”
啊，不行了，男孩瞬间陶醉了。
透明的指尖更深的插入，阿姨神秘的蜜源之处，探测深不可测的禁地。
“嗯……啊……”从艳丽的唇瓣，漏出娇吟声
尤莉漂亮的眉型，忍不住蹙了起来，被男孩挑动起，更深层次的欲望。
“小淫娃……那种地方……太深了……”
分开成熟丰腴的红色果肉一样，挤进妖艳的花蕊最深处的手指，很快就被尤莉浓烈的蜜汁濡湿了。
“阿姨好湿！”
那嫩滑淫湿的触感，吸附住男孩的手指，感觉到阿姨逐渐湿润，男孩熟练的捻弄着花蒂，刺激敏感的小花核。
漂亮淫乱的手指，持续的替阿姨手淫，抚慰阿姨的芳心。
“啊……淫荡的小坏蛋，竟然喜欢玩逼逼……”
尤莉被这个小妖孽，彻底的搞得爽湿了，花穴里蜜汁泉涌。
只有玩逼的时候，才能深刻的感受到，这个美丽的少年，多么的好色重口，多么的邪恶淫荡。
“阿姨不喜欢吗？”
感觉到阿姨湿湿的，滑滑的，口吐芬芳，吐气如兰。
“小女婿这么色，阿姨当然喜欢。”
男孩每次玩她的逼逼都挺爽的，总是玩得湿漉漉的还不肯出来。
比吸他的嫩鸡巴，还让他流连忘返，陶醉痴迷。
这是仅次于跟阿姨接吻，让他第二喜欢的淫乐游戏，所有能让阿姨舒服的事情，他都会一百倍的觉得更舒服。
比起被阿姨疼爱，狠狠的疼爱阿姨，一直是男孩心中，难以启齿，美妙绝伦的梦，想让阿姨幸福的心情，顾云霄心里比谁都强烈。
感觉到硬硬的肉棒，顶住了自己屁股。
“鸡巴又痒了？”
尤莉在他的鸡儿上弹了一下，收到了小女婿颤抖的回音。
“插进来，小淫娃。”
尤莉拎起性感的丁字裤，在水里洗过后扔到岸边，露出丰莹挺翘的雪白双臀，湿润的蜜穴含苞吐蕊，正在等待春天的到来。
男孩奇痒无比的鸡鸡，戳进阿姨花穴那一刻，爽得说不出话。
“阿姨……好爱你。”男孩边喘边说
“有多爱？”
“爱到地老天荒，爱到人类末日，爱到世界终结，爱到宇宙毁灭。”
“傻瓜，阿姨只要现在的，每一分每一秒，吃掉小女婿。”
“今晚就住在，阿姨逼逼里，直到不痒为止！”
尤莉大赦天下般，吸住高涨的肉棒，攫住男孩的芳唇，激情的吮吸。
双唇迎入了阿姨的舌头，男孩立刻攀登到达巅峰，“哈啊，哈啊”他放肆的放浪出声，吐着淫色、迷乱的喘息。  
他已经让快感侵略了神智，神魂颠倒无法自主，但肉体却敏锐的反应本能，开始颤抖痉挛。
“啊……不行了……阿姨，鸡鸡要化了……”
小女婿叫得真卖力，鸡鸡也很给力，快把逼逼撑爆了，这惊人的尺寸，让人饥渴难耐，想把整个鸡巴吸干，榨干……
被淫欲填满的腰腹，满满的饱腹感，瞬间又被吸瘪了，逼逼强大的吸力，让男孩爽得脚趾，都开始蜷缩打颤。
尤莉孟浪的提臀交欢，粉嫩的鸡巴膨胀不止，被吮吸得直吐白蜜……
身体连续交媾了两百下，尤莉终于啵的一声拔出来。
伴随着刺激恼人的呻吟，下肢间歇性的痉挛似的。
赤裸淫靡的大腿内侧，一道乳白色的白蜜精华，煽情的射在了岸边礁石上，绽放出情色淫靡的浪花，随着汹涌的海浪翻滚着。
尤莉见状不禁满意的眯着眼，替小女婿擦干净下体的蜜露。
“阿姨好讨厌，要被榨干了！”
肉棒被阿姨放出来的男孩，感觉到自己即将精尽人亡。
“小妖孽，鸡鸡真好吃，牛奶真好喝，这几天，阿姨一定喂饱你！”
尤莉吐出邪恶的淫秽之词，第一天就差点死在阿姨身上，如果跟阿姨朝夕相对的话，顾云霄完全不敢想象……
不知道是不是体内，催情药效彻底散去了。
晚上，小女婿的胃口难得慢慢好起来，能吃上正宗的意大利烤乳猪，更是让男孩大饱口福、赞不绝口。
“阿姨，今晚的烤乳猪香喷喷的！”
金黄色的烤乳猪，油光水嫩的冒着香味，熟透以后的鲜嫩口感，让人忍不住大快朵颐，满足享受。
白天的阴霾扫去了，整个心情也敞亮了。
“没想到小女婿，这么喜欢吃肉，外表看起来小清新，原来是个食肉动物！”
“其实我一直，很喜欢吃肉，阿姨你懂的。”
“小淫娃，晚上看谁吃谁，小鸡鸡洗干净了，等着被阿姨吃吧！”
“今晚要好好睡觉噢，想带阿姨去更多地方。”
尤莉插了一块肉肉，哦了一声放进嘴里，看来需要养精蓄锐。
“阿姨，明天我们去迪诺岛吧，那里的奇幻石窟、蓝色洞穴特别有意思，就连海湾也是壮丽的拱门型，像结婚的教堂一样充满仪式感，从上面跳下来特别惊险刺激，还有很多漂亮的鱼，在水底游来游去的。”
看小女婿描绘得这么有趣，一片神往，尤莉也忍不住充满期待！
“听说在奇妙的洞窟里面许下心愿，可以看到绚丽的幻觉和神奇的景象，一定要体验一次才能领悟其中的奥秘。”
尤莉被他勾起了探险的欲望，立刻充满了征服欲、斗志昂扬的说
“去，一定要去，明天必须去。”
夜深人静，海边戏水游玩的人们，大都回酒店休息去了。
辽阔的海岸线，终于恢复了静谧，陷入了夜的深沉。
只留靠近海湾的一角，灯火璀璨的椰子树下，正在举办小型的啤酒节。
弹着木吉他的男歌手，坐在灌木制作的椅子上，悠闲的边弹边唱。
满天星星垂在天际一闪一闪，像一颗颗璀璨夺目的漂亮宝石。
用完晚餐，尤莉就去安排出海的行程，简直是雷厉风行的节奏。
看得男孩充满仰慕，阿姨太有行动力了，看起来好有范儿。
“阿姨，你好帅，跟我爸爸一样帅！”
男孩一脸的倾慕，真情流露的夸赞，丝毫不掩饰内心
“你爸爸能跟阿姨比吗，阿姨这种叫女王范儿！”
尤莉立刻纠正道，点着他的额头说，“跪下，叫女王。”
像被施了神奇的魔咒一样，男孩乖巧听话的单膝落地，虔诚的亲吻阿姨的手指尖，“我以我的生命起誓，愿将一切都奉献给您，我的女王陛下。我的肉体将永远随侍女王左右，我的灵魂死后也将永远守护女王。”
虽然男孩只说了一句话，却像世界上最深情的骑士。
尤莉笑笑，“永远谦卑的仆人和忠诚的骑士吗？”
“女王现在需要验证你的决心和誓言。”
说完，尤莉岔开美腿，露出贞洁之花，勾魂摄魄的说
“过来舔花，狠狠的舔，我的宠物。”
男孩全身发热，身心被诱惑般，匍匐在阿姨脚下，伸出嫩嫩的舌头。
一接触到那美妙绝伦的触感，美丽动人的眼睛顷刻间湿润，流下闪亮夺目的激情泪珠，漆黑卷翘的眼睫毛楚楚抖动。
“啊……天啊，真棒……”
尤莉颤抖的娇吟起来企鹅:2.3.0.20.69.43.0，享受的抚摸男孩的头发，感觉到体内蜜如泉涌。
“小淫宠太会舔了，逼逼都被你舔湿了……”
男孩魂不守舍将头钻进去，淫靡的边吃边舔舔小嘴巴，像一只尽忠职守的小淫猫，鼻端因为舔舐阿姨的蜜汁，而发出兴奋又淫秽的喘息。
“嗯……阿姨……可以伸到里面去吗……”男孩陶醉得语无伦次
贪婪而又不太满足似的，心痒的拨开水嫩的唇肉，舌头害羞的探入花蕊深处，动作淫乱又情色，表情销魂又高潮，吮吸，汲取，如蜜的花唇。
“天啊……小骚货！”
没想到男孩舔上瘾了，饥渴难耐的不停吮嘴，尤莉忍受着淫荡的感觉，硬是被放荡的美少年，从里到外舔了个遍、吃了个遍。
“好了，女王已经知道你的舌技了！”
尤莉满足的叫道，伸手把他拉起来，扶住男孩的肩膀，狂亲他情色的嘴，把吃到嘴里的花蜜，煽情的吮个干净，交换着淫靡的津液。
“嗯……啊……”唇齿交缠，啧啧作响，娇喘不断
男孩享受的闭着眼睛，任由阿姨狂乱的吮吸，敏感脆弱的淫乱肉体，被阿姨的舌头，搅得飘飘欲仙。
一吻结束，尤莉箍住男孩的纤腰，咬着他的耳朵笑得暧昧色情
“小淫娃这么会舔花，实在看不出来啊，阿姨的逼逼好吃吗？”
男孩耳根泛红，羞涩不已，涨红了脸，“阿姨全身上下都好吃。”
尤莉心情太愉快，异常受用的奖励他，一个大大的香吻。
今晚说好禁欲的，被小女婿这么一搞，又想把他生吞活剥、拆吃入腹。
“呵呵，好一场精彩纷呈的大戏！”
伴随着一阵刺耳的嘲笑声，身后突然响起突兀的掌声。
“Christ，原来你是个演员啊，实在是演得太生动了。”
Tim搂着一个金发小妞，手里拿着瓶啤酒，咕咚咕咚灌了一口，舌头打结一样在那阴阳怪气，看起来是有些醉醺醺了。
“这么卖力的讨好新主人，她一定给了你很多钱吧！”
似乎在鄙视他的拜金似的，Tim很是不屑一顾的冷哼
“Daniel是被你抛弃了吧？我听说他很久没露面了，有了新欢就忘了旧爱吗？还真是个冷血无情的家伙！”
尤莉实在没有预料到，这个叫Tim的公子哥，竟然这么的阴魂不散，对小女婿穷追猛打的样子，活像宫斗戏里争风吃醋、因爱生恨的女人。
“Tim，你什么都不知道，只知道向我找茬，我爱的只有阿姨，过去，现在，未来，你真的不可理喻，太愚蠢了！”
男孩说完拉着阿姨就走，不再看叫Tim的富少一眼。
“Christ，你给我回来！！”
Tim似乎受到不小的打击，Christ竟然说他愚蠢，千方百计挑衅对方，竟然只得到这样一个评价。
“为什么要一直无视本少爷，你根本不明白我的心情！”
Tim再次猛灌了一口酒，耍酒疯一样，不甘心的大声嚷嚷起来
“你给我等着，我一定揭穿，你的真面目。”
尤莉凑到男孩耳边说，“他不会是求爱不成，恼羞成怒了吧？”
“阿姨……”顾云霄一阵难堪
尤莉心领神会，不愧是小女婿，实在太招人爱了。
“被人求爱没必要不好意思，只要小女婿不爱他们就行。”
以后不仅得防女人、甚至还要防男人，想想都累死了。
第二天，尤莉按照跟小女婿的约定，准备启程前往附近的迪诺岛，没想到却收到可怕的噩耗。
“喂，你们听说了吗？那个Tim少爷……”
“他怎么了？”
“听说因为昨晚喝醉了酒，从那边的悬崖失足坠海……”
ps：感谢订阅支持，下一章更精彩！
销魂无比的滋味（H）
Tim死了，太突然了，不明不白的，实在太意外了。
吃着简易的早餐，尤莉觉得很不真实。
昨天还活生生的人，今天就已经不在了，果真是天有不测风云，人有旦夕祸福，世间的生死实在太无常，必须珍惜眼前的每分每秒。
至于可爱的小女婿，自然是食不下咽的。
尤莉也没劝他好好吃东西，知道男孩肯定是吃不下的，安慰的话说出来也没用，即使是Tim那样不友好的人，真的死掉了也很遗憾。
虽然行程被阴云笼罩，尤莉还是坚持出海。
待在酒店房间听电视机上播报，有关Tim遇难的各种消息，实在不是一件值得欢庆的事情。
“反正那些警察也问过话了，待在这里纯属浪费时间。”
男孩对此并没有异议，能跟阿姨去迪诺岛，一直是他梦寐以求的事情。
海上的风浪并不是很大，离开了出事故的岛屿，连太阳都开始破云而出，重新绽放出美丽的笑颜。
游艇只能到达蓝色的港湾，神奇的冒险需要自己划船。
顾云霄似乎有经验似的，载着阿姨在海上漂浮，小船绕过嶙峋的礁石，沿着崎岖险要的海岸线，进入到鬼斧神工的地段。
水波潋滟的蓝色海平面，像大自然的巧手抚平过，远离人类纷争，一片平和安宁，充满了理想乡的味道。
这是属于海洋的国度，海上的人间仙境。
“阿姨，你看那上面都开满了花！”
男孩指着拱门的顶部，可以看到密密麻麻，五颜六色的野花。
尤莉忍不住笑了，“这是哪位游客的心机吧？一定是人工种植上去的！”
男孩脸一红说，“明明是天使在上面，偷偷撒下爱的种子，为了迎接他的新娘。”
尤莉心领神会，咬咬他的耳朵，没想到小女婿，这么浪漫多情，竟然爬到那种危险地方，种下这一片美丽的花草。
“阿姨，像不像进入礼堂？！”
将独木舟划进拱门里，好像进入了神圣之地。
“像，太像了，像结婚典礼，这里一定是美人鱼的洞穴。”
如此漂亮奇幻，充满了仙境的美景，实在不像人类世界。
湛蓝色澄清的海水，在绚丽阳光的照射下，呈现出蓝宝石的颜色。
脚下像一面光滑平静的镜子，荡荡悠悠的蓝色水波划过，化为波光粼粼的蓝绿绸布。
顾云霄将船桨扔到船上，让小船随着水流而下，直到穿过奇妙的洞窟，到达悬崖峭壁的另一侧，可以看到露出海面，鹅卵石一样洁白的浅礁。
“阿姨，我们就在这上面晒太阳吧。”
将小船停在白色的礁石旁，两人坐在光滑的浅滩上，一边欣赏蔚蓝的海景，一边观赏脚下的珊瑚，海藻，还有石斑鱼……
“真想一辈子待在这里，只有我和阿姨两个人。”
人迹罕至的海洋之国，确实让人乐不思蜀，流连忘返。
“虽然听起来很美妙，说不定我们会饿死！”
“我可以给阿姨烤鱼，抓螃蟹，还能下海抓海参！”
“原来小女婿这么能干的吗，上辈子一定是人鱼投胎！”
“不过我知道阿姨，肯定忍受不了，一直吃海鲜……”
“对啊，阿姨毕竟是陆上生物，还是食肉一族！”
“所以还是要把阿姨送回岸上的……”
男孩说完，去船上整理了一下，随行的工具和干粮。
“对了阿姨，午餐吃披萨，肉肠，干面包，还有喝香槟酒吧！”
出海前已经带好了食物，所以暂时是不用担心，会饿肚子的。
“好啊，这里的海水太清澈了，连脚丫子都看得到，待会一起下去潜水。”
不知道是不是探险太消耗体力，没有热汤热水的便捷式午餐，两人依旧享用得很满足惬意，悠闲的靠在一起吹吹海风，享受日光浴。
午后的阳光收敛了暴烈脾气，散发出懒洋洋的慵懒感，就连浪花都释放着微微暖意，体力恢复后性欲逐渐膨胀。
看着光裸着身子，坐在礁石边戏水，双脚浸泡在水里，阳光灿烂的少年，尤莉不禁心猿意马，将屁股挪了过去。
男孩的嘴唇被晒得，有些红红热热的，宛如熟透的草莓，散发着甜甜的香气，叫人忍不住想品尝。
“阿姨……”
感觉到阿姨体内的欲火，男孩粉面含春略带娇羞。
尤莉被他的小模样勾到，霸道的吻住柔软的朱唇，吮咬，咀嚼，情热的描摹诱人的形状，在樱桃小嘴上勾勒。
“嗯……嗯……”
鼻端溢出美妙的呻吟，感觉到全身一阵酥麻，双手揽住阿姨的脖子，男孩将脑袋凑了过去，双唇主动与阿姨交合。
“啊……嗯……”
香滑粉嫩的舌头，侵入阿姨的嘴里，互相吸吮挑逗，恣意挑缠翻搅。
“嗯……啊……”
尤莉内心激情澎湃，双手拥住小女婿，两人紧紧吸在一起，难分难舍的相互舔舐，身心有如被刺激到似的，一起倾倒进蓝色的海水里。
“啊……”
男孩难耐的发出娇喘，激荡的水花带来脉动，胯下的性器愈发勃起。
撬开了男孩洁白的贝看po文企 鹅-230薯2 069条430齿，火辣的舌在口中肆意勾缠，吸吮着男孩的香舌，令他思考麻痹全身酥软，体内彷佛有一把火在点燃着。
“阿姨……”
对于自己的欲望，男孩羞于启齿，身体僵立在水中。
“交给阿姨吧。”
尤莉的手灵敏的在水下，抓着男孩粉色的鸡鸡，抚摸，揉弄，带给他美妙的刺激，男孩快乐的颤栗喘息，先端溢出欢愉的蜜汁……
“快乐吗，小东西？”
“快乐。”
在清澈见底的水下，整个手淫的过程，都看得一清二楚。
连男孩频频颤动的肉芽，都充满了奇特的视觉。
被阿姨灵巧的手指，反复的摆弄过后，男孩迎来小高潮。
光泽亮丽的黑发，在水面上浮游，像有生命的海藻似的，缠绕住主人的肢体，男孩恍惚地遥望着，美丽清澈的海水出神。
“阿姨，你说大海里真的住着神明吗？”
“我想是吧，毕竟它太神秘了。”
“Tim是不是被海神带走了？”
男孩问完，突然划动着美丽的四肢，像大海的最深处游去。
“小女婿，你要去哪儿？”
尤莉看美少年划走了，只好跟着游了过去，真怕他被海浪卷走。
“阿姨，我去把Tim找回来，说不定海神会让我带他回来。”
“别说傻话了，他已经死了，不会回来了！”
尤莉从后面强行抱住他，不允许他做这种傻事。
“可是海神明明没有带走我，说不定死神会把他也送回来……”
为什么跟自己沾上关系的人，总是会这么容易离奇死亡呢？
“阿姨不许你走，哪里都不能去，明白么？”
尤莉强硬的重新将他，拖回到白色的浅滩上。
“阿姨，其实我一直怕阿姨也受到诅咒……”
男孩说着说着，晶莹的泪水，突然夺眶而出，潸然的滑落眼角。
“不知道这里的海水，能不能洗去我的罪孽。”
“干嘛说得自己好像有罪一样，Tim坠海跟你没关系不是吗？”
“是我害他坠海的。”
“小女婿……”
“昨晚不说他愚蠢，他可能不会发疯，Tim是个心高气傲的小子，一直在父母的宠爱下活着，在学校也是很受欢迎……”
“昨晚阿姨睡着以后，他来敲过我的窗户……我对他说了憎恨的话，例如杀了你、去死吧一类的……”
男孩越说表情越忧郁，带着一丝病态的恨意，以及顽强的决心。
“谁叫他来破坏我跟阿姨，还一直死缠着我不放，我讨厌他……”
尤莉完全没想到昨晚，还有如此惊心动魄，跌宕起伏的剧情。
“阿姨真的好色，可是没有阿姨，云霄会死掉的。”
仿佛抓住救命稻草似的，白皙的手猛然覆在尤莉手上，男孩眼神真挚热烈，惊心动魄的吐出秘密。
“阿姨……”
顾云霄，眼下突然有了倾诉欲，不顾一切的抱住尤莉。
“知道阿姨结婚以后，身体突然坏掉了，内部龟裂了一样，碎成一片一片的，整个心都枯竭了，还以为自己会死掉……
难过得睡不着的时候，曾经从海岸线跳下去，以为会被大海吞没，结果奇迹般的被卷上岸，还有螃蟹夹我的屁屁……”
看小女婿说得轻松，可想而知其中的惊险。
“离开阿姨以后，一开始身体好空虚，好寂寞，像快干涸了一样，饥渴难耐，连鸡鸡都是萎缩的……”
男孩想起了四年前，刚被爸爸流放到，撒丁岛的事情……
“阿姨见到过那种，还没有开枝散叶，就枯萎掉的小树苗吗？没有一片嫩绿的叶子，只剩下干枯的树干，最后被大风彻底折断。”
回忆起那段艰难的日子，男孩眼眶泛红微微抽泣。
颓废到醉生梦死的时候，差点被路边的怪蜀黍捡尸。
“有一次深夜出来游荡，被红灯区的女人搭讪……原来只要花上五美金，就可以为我口交一次……连身体的欲望都那么廉价。”
男孩的语气越来越悲伤，近乎自虐的折磨着自己。
“后来是Daniel救了我……”
“他是一个善良的人，就是出生有点不好，经常被人欺负嘲笑……”
“小女婿，是阿姨不好，让你受苦了。”
不得不说尤莉很自责，在她结婚生子的时候，小女婿却在异国他乡，吃尽苦头，受尽磨难，精神崩溃。
“阿姨，无论是抽烟喝酒，打架斗殴，每晚喝得酩酊大醉，把自己弄得烂醉如泥，不省人事，还是吞违禁药、参加群交派对，自暴自弃也好，自甘堕落也好，都是云霄自己的选择，跟阿姨没有关系。”
尤莉听完抱住小女婿的脑袋，在他耳边不停的抚摸安慰他。
“阿姨再也不抛弃你了。”
尤莉心里不是滋味，小女婿太可怜了，太悲惨了。
“这么说小女婿被妓女吸过鸡鸡了？还曾经在嗑药后飘飘欲仙聚众淫乐？像下等动物一样乱交群P，跟一堆人轮流发生性关系？”
那晚在酒店名为Christ的男孩，形象再次栩栩如生浮现于眼前。
双肩微微抖动着，不安的蜷缩起身体，男孩继续屈辱陈述。
Greer女士是南边小岛的富婆，有一唯一更新星星梦次乘坐私人飞机过来度假，看上了参加帆船比赛的――Daniel。
Daniel说只要伺候好，Greer夫人就有钱花，可以买到更多那种，让人产生幻觉的药片，在那个幻觉的世界里，就能再次见到阿姨了。
“然后就被她包养了，她喜欢把我绑起来，欣赏我的裸体，然后用鞭子打我，虽然很痛苦很讨厌，但事后会给我很多钱。
我并不需要她的钱，但是我希望她打我，让我知道自己的罪，认识到自己多么肮脏污秽，淫贱不堪。”
尤莉赶紧转过小女婿的背，查看上面可能出现的鞭痕。
“小女婿，你确定被鞭打过吗？”
尤莉发出疑惑的声音，洁白无瑕的光滑脊背，看不出一丝可疑痕迹。
“如果不是阿姨妙手回春，一直摸我的鸡鸡，说不定就布满鞭痕了。”
尤莉又看了一遍，还是一无所获，找不出任何瑕疵。
“以前这里，本来有一个特殊的纹身，是专门为阿姨纹上去的。”
男孩指了指自己的后背，那里原本有一个爱的标记。
“可是夫人却说不喜欢，身上有痕迹的男孩子，就用特殊的药水洗去了。”
“虽然暂时洗去了对阿姨的爱，一旦身体开始想念阿姨的话，尤其是做爱到高潮的时候，那个印记还是会神奇的出现。”
这件事尤莉倒是，从来没有注意过了，每次小女婿高潮，她都在欣赏男孩，欲仙欲死的表情，哪里留意过这种细节。
“阿姨有看到过我背后的纹身吗？就是因为这样洗也洗不掉的爱，所以Greer夫人从来都不喜欢我，正好我也很恶心她！”
眼看男孩目光狡黠，调皮的眨了眨眼睛，尤莉终于看出破绽。
“好啊，小坏蛋，你竟然敢骗阿姨？”
尤莉在他屁股上打了一下，竟然是个编故事的高手啊
“除了屁屁被螃蟹夹，其他都是胡编乱造。”
好小子，竟然都学会编故事欺骗阿姨了！
“Daniel呢，Greer夫人呢，也是骗人的吗？”
“可是Daniel的确是真的，住在附近的帆船少年，被Tim等人长期霸凌，又被Greer夫人玩弄抛弃，从那边的悬崖跳了下去，听说再也没有回来，尸体都被鱼虾吃掉了。”
顾云霄劫后重生的说道，想起来都心有余悸有些后怕。
“如果不是被浪花卷回来，说不定那就是我的命运。”
差点失去了心爱的美少年，尤莉立刻紧紧的抱住小女婿。
“阿姨……Tim死掉我很难过，虽然他不是什么好人，但是就算没有了Tim，Daniel也永远回不来了，他是我在这里唯一的朋友。”
“他们都会上天堂的，小女婿要跟阿姨，一起留在人间，一直快乐下去，知道么？”
尤莉捧着男孩的脸，温柔缠绵的亲吻，四肢搂抱在一起，承受着海浪的激情，细小的微波起起伏伏，浪花一遍遍冲刷着，他们裸露的肉体。
“爽吗？”
“阿姨，好爽……”
眼看男孩销魂不已，尤莉抱住白嫩的臀，卖力的用唇舌吮吸，直把他送上云端。
美少年仰着头，表情欲仙欲死。
尤莉将手指插入菊蕊，男孩立刻羞耻的张嘴，激烈的吐出淫靡气息，来自前列腺的快乐，同样让他魂不守舍……
尤莉只恨自己，没长根硬鸡巴！
一边在前面吸，一边在后面操，绝对能让小女婿，爽到合不拢腿，哭得稀里哗啦，天天求着她疼爱。
尤莉嫉恨的说，“小屁屁只许给阿姨玩！”
“前面后面都是阿姨的，全身都愿意给阿姨玩。”
顾云霄放松白色屁股，让阿姨可以顺利插入，刺激他羞耻的部位。
肉体被双面夹击之下，快感像浪潮一样袭来，将他整个人完全淹没……
享受着这样极致的快乐，放荡不堪的淫欲感，男孩销魂无比，融化在阿姨怀抱……
尤莉心满意足，缠住酥软的美少年，将他的鸡鸡吸入体内，被蜜花掳掠的少年，瞬间因为奸淫感，再度情欲勃发，粉嫩嫩的鸡巴，被阿姨的花唇，吮吸得淫涨不止，销魂颤动。
“啊……阿姨……”
男孩仰着玉色的脖颈，令人神魂颠倒的美貌，再次迎来美妙的欢愉，情不自禁张腿迎合，抓住阿姨纤细的手指，十指交缠，耸腰抽送。
性器连接在一起，尤莉扭腰摆臀，激情难耐的摩擦，这感觉太爽了。
两人四肢都异常柔软，不忍心停止淫荡的交媾，变换出更多的姿势。
“啊……阿姨……”
被激情四射的精液，猛烈穿透子宫的时候，尤莉感觉到自己，又中招了。
“阿姨……好爱你，我的心愿成真了。”
哪怕就这样死在阿姨体内，男孩都觉得甘之如饴、心甘情愿。
“什么心愿？”
男孩张嘴大口大口喘着气，经历了性高潮的死亡似的。
“穿过婚礼一样的拱门，跟阿姨在这里爱爱，一辈子永不分离。”
这一定是世界上最美妙的死亡方式。
ps：感谢订阅支持，下一章继续！
感谢送珠的小天使！
被爽哭的小女婿（H）重口
结束海边旅行回到家，尤莉也开始打包行李，马上就要回国了，最后一天，她决定待在家里，好好的陪小女婿。
上午一起给花草浇水，下午一起遛狗散步，喝喝下午茶、聊聊天，幸福的时光从指缝间，像沙子一样慢慢溜走。
“土豆、番茄、洋葱都要切片搅碎！”
晚餐是自制的，意式番茄浓汤，尤莉在旁边切菜，男孩拿着勺子，在汤锅里调味，把切片奶酪和蔬菜，一并倒入料理机里，充分的搅拌打碎。
然后再回锅大火收下汁，重新加热到粘稠状态，直到熬出鲜香浓稠的质感，酸酸甜甜的浓汤才算大功告成。
摆上餐桌的时候，那种喷涌而出的，幸福感和成就感，是坐在高级餐厅，也难以体验到的，这就是独一无二，属于家的味道。
享受着自己的劳动果实，还能跟阿姨一起共进晚餐，男孩觉得实在太幸福了，最近的幸福感爆棚，快要承载不下溢出胸膛。
饭后，尤莉定制的特殊商品到货了，快递人员加急送上门的时候，她还特意保持了神秘感，决定洗完澡后再拆。
“这是为小女婿特意定做的高级货。”尤莉进浴室前显摆
男孩忐忑的坐在床上逗狗，等着阿姨沐浴完拆礼物。
自从知道有坏人在觊觎，小女婿美丽的后庭之花，尤莉就决定要狠狠的，宣誓自己的所有权不可。
洗完澡，尤莉替小女婿，把衣服脱掉，一边开始审问。
最近每晚都裸睡，还是刺激的跟阿姨，裸抱在一起的那种，男孩想想都脸红，今晚也不例外。
“除了Tim还有哪些贱男人，臭不要脸的勾引小女婿？”
尤莉开始排查小女婿身边，可疑的色狼，淫贼，小贱人，以及狐狸精。
“还有James先生，最喜欢玩男童，Daniel被他侵犯过了，当时特别悲惨，可是他有权有势，擅于销毁证据。”
“Monica也一言难尽，她是一个朋克女孩，性格叛逆、个性张扬，喜欢画浓烈的烟熏妆，涂惹火的深色口红，穿性感的黑色丝袜。
有一次，邀请我去参加party，却在我的饮料里下药，还说一定要上了我，最后被我锁在房间，反骂我是暴力狂、禁欲的怪胎。”
“Daniel说Monica，经常下药害人、聚众淫乱，还加入过邪教组织，参加过卖淫活动，太可怕的女孩子了……”
听着小女婿耸人听闻的描述，尤莉不得不感叹原来小女婿，长期生活在豺狼虎豹之中，每天过着胆战心惊的日子。
“你爸爸心真大，竟然让你一个人，生活了这么久。”
“爸爸也是为了我好，如果我待在国内，一定会去找阿姨的，那样会给阿姨惹麻烦，肯定会伤害到阿姨。”
尤莉老脸一红，原来小女婿竟然，比她还深思熟虑……
想得这么深，想得这么远，想得这么多。
“小女婿，你也太早熟了，顾虑那么多，根本没必要！再说阿姨是女强人，不会随随便便被击倒！”
“可是……”
顾云霄想起了，曾经有一个男人，拿视频威胁过他……
“不用再可是了，阿姨不是菜鸟，阿姨没那么弱，明白么！”
“至于那些坏人，小女婿尽管放心，迟早会一网打尽的。”
这年头有钱能使鬼推磨，哪怕再狡猾的敌人，也总会露出狐狸尾巴，尤莉雇了几个私家侦探，定时会向她汇报情况。
“现在开始拆礼物吧，看阿姨送你什么礼物！”
尤莉说着剪开快递的包装，取出一个纯白色的方形盒子，看外观像一个科学仪器似的，充满了极简的黑白设计风格。
一看就是高科技的产品，不会是手机、照相机一类的产品吧。
正当男孩这样猜想时，尤莉微笑的揭开了盒子。
“啊、天啊……”
看到了什么不得了的东西，男孩突然发出羞耻的抗议，不敢置信的看着阿姨，这绝对是潘多拉的魔盒！
“怎么，不满意吗？”
看到男孩的反应，尤莉扫兴的哼哼。
“还以为小女婿一定满意，难道是嫌尺寸太小了？”
说完，捧起这个东西，对着他的屁股，戏谑的扬起唇，比划了一下。
“明明尺寸很合适啊，难道小女婿还想要，更粗更长更大号的？”
尤莉说完，色色的摸了摸，精巧的头部，纯白的质感，好似泛着淫光。
“这可是Lilac（丁香）公司的高端定制品，Lilac（丁香）公司小女婿还没有忘吧，那个性爱挑战赛的主办方，当初领完奖以后留了一个邮箱，结果一直给我发他们的新广告，看起来还不错很高级吧？！”
原来是一个模拟的男形仿真器，采用最高精尖的纳米技术合成，男形的一头充满刺激的凸起物，另一头则光滑细腻得像瓷器。
男孩面红耳赤的说，“阿姨好色！”
“莫非小女婿想要根真鸡巴操操？”
男孩脸更红了，阿姨太坏了，阿姨好坏……
“小屁屁不被阿姨开垦，难道被外面的野男人，采花劫色？”
尤莉舌灿莲花连环十怼，把男孩怼得哑口无言。
“再说，阿姨不在的时候，如果小女婿寂寞了，不是有这些玩具，可以让你玩吗？总比你去外面，参加肉体派对，或者嫖妓安全吧！”
原来阿姨这么用心良苦……
“这个产品是阿姨私人定制的，造价不菲，小女婿一定要好好珍惜噢！送你这么高级的玩具，还噘着小嘴得了便宜还卖乖，实在是让阿姨伤心！”
男孩立刻上去哄阿姨，“阿姨，我没有不开心，我很高兴！”
尤莉挠他的痒痒，“真的高兴？”
男孩强忍着笑意，“真的高兴。”
尤莉立刻愉快的开始体验新产品，不想厂家还给她赠送了一些赠品。
尤莉把整个产品盒掏空以后，发现有小号、中号、大号安全套。
还有男士润滑油、女士爽肤水、调节氛围的口腔清新剂，催情效果的香氛沐浴露、还有一支电动按摩棒，以及一根纯白挑逗羽毛……
看着眼花缭乱的赠品，这家公司看来下了血本，把她当重点客户在栽培！
尤莉拿起毛茸茸的羽毛，在小女婿粉色的乳头上，轻轻搔了一下。
男孩立刻“啊”的一声，发出颤抖的呻吟，听起来很享受。
“看来效果不错噢！”
看男孩害羞的样子，尤莉把赠品扔一边，示意男孩乖乖趴下。
“阿姨，会疼吗……”
男孩羞耻的趴跪在白色的大床上，看到阿姨展示出来的特殊道具，漂亮绝伦的雪白脸蛋满面羞红，那么粗，那么长，那么硬……
自己小屁屁真的能承受得了这么大的玩具吗？
“放心，阿姨不会伤到你的，要相信阿姨的技术，到时候阿姨吞一边，你吞另一边，一定让小女婿爽飞。”
尤莉决定先给性爱玩具消个毒，要是有什么化学残留就不好了。
在一百摄氏度的沸水里，充分的浸泡过一遍后，尤莉把人造男形捞上来。
特殊的材质散热效果神奇，似乎能够凝聚热量似的，慢慢的释放出均衡的温度，既不会觉得烫手，也不会手感冰凉。
“小女婿，你摸摸，是不是很神奇！”
尤莉故意让他亲手触摸一下，这个即将进入体内的玩具。
男孩简直羞得无地自容，漂亮的手指尖轻触了一秒，淫荡的感觉就从发热的指尖，迅速的流窜到每一个细胞。
敏锐的感觉到男孩体内，正在蠢蠢欲动窜起火苗，尤莉不再浪费时间了，扶住小女婿绷紧的臀尖，手指情色的在上面揉摸。
“放松，阿姨会疼爱你的小花的！”
小脑袋害羞的埋在纯白枕头里，阿姨的话明显让男孩更加紧张。
以前屁屁里也被塞进过小彩蛋，淫靡的记忆再次回荡在脑海里。
“小泰迪，过来看你的主人，马上要跟阿姨，做色色的事情。”
白色的小萌宠，趴在床头柜上，睁大了发亮的眼睛，萌萌的看着他们俩。
“阿姨……把小泰迪赶出去吧……”
对于阿姨叫小泰迪围观，男孩觉得太羞耻了。
“为什么要赶出去，明明有观众的时候，小女婿会更兴奋！”
一票否决了男孩的提议，尤莉往白嫩的小山丘里，滴入了润滑的透明物，冰凉丝滑的不明液体，顺着水蜜桃色的臀瓣，流入了男孩羞耻的部位。
“嗯……”
男孩含羞带怯的颤抖着，整个脑袋都压进枕头里，下腹涌起温热的暖流，敏感淫乱的白色肉体，变得有些沸腾起来。
“不要太紧张噢，是甜甜的蜂蜜水。”
尤莉说完又滴了几滴，甜蜜的香味，愈加浓郁清香，缓解着紧张气氛。
“小女婿，很怕吗？”
男孩诚实的点点头，因为有过被催情药，折磨控制的淫荡经历，真担心阿姨在里面，又加入了特殊香料。
“这样还怕吗？”
尤莉说完把手探入，男孩的腹下位置，揉搓敏感的分身，带给他美妙的刺激。
“嗯……阿姨……”
男孩立刻快乐的喘动，白嫩无暇的洁白身躯，情不自禁在床上扭动。
“小女婿，还怕吗？”
男孩颤抖着双肩，泫然欲泣的摇头，晶莹欲滴的泪珠，垂在黑色睫毛上，因为阿姨激情的手戏，而摇摇欲坠的滑落。
尤莉巧妙绝伦的手指，继续捋弄花茎入口，赐予他新一波的欢愉。
“啊……嗯……”男孩抑制不住官能、鼻尖娇吟声不断
被阿姨这样揉摸刺激鸡鸡，哪怕是小屁屁被戳出血来，男孩似乎也变得可以忍受，感觉到小女婿的身体，正在变得又酥又香又软……
“小坏蛋，就喜欢被阿姨摸鸡鸡！”
让小女婿打开花门的最好方式，那就是让他的身体变得更疯狂。
将男孩绵软的身体，强行的拉直坐起来，扳过男孩白皙的下巴，尤莉吮着他的舌头，一边爱抚男孩的性器。
手指在他全身揉搓，一遍遍带来酥麻电流。
“啊……嗯……”
被阿姨逗弄、爱抚得魂不守舍，意乱情迷以后。
尤莉适时放开口中，香滑无比的小舌，再次让他伏在床上，接受阿姨的临幸，男孩已经被欲望俘虏，空虚迷乱的美丽肉体，饥渴、扭动……
看他像漂亮的小淫兽，欲求不满诱惑阿姨似的，媚色的摇晃嫩白的身体，尤莉忍不住心痒难耐、春心大动。
娇嗔的打他屁股，调戏的骂了一句，“小妖孽！”
四肢完全趴伏在床上，翘起雪白柔嫩的屁股，等待着阿姨施加恩宠，勾魂摄魄的美少年，实在是太秀色可餐了！
“阿姨要进去咯！”
尤莉举起手中的阳具难掩声音里的兴奋，将被蜂蜜水充分滋润过的人造性器，慢慢的插入男孩湿润紧致的花蕾。
“啊……”屁屁经受不住似的，男孩激烈的挣扎喘息
因为肉体被给予了充足的刺激，这一回没费多少精力就进入了……
“小女婿，不疼吧？”
顾云霄喉咙里逸出难耐的呻吟，面红耳赤心跳加速“嗯”了一声。
看男孩已经咬住了，布满凸起物的男根，尤莉岔开自己的美腿，托住男孩玉色的山丘，将玩具的另一头，衔接到自己的蜜花，光滑细腻的尖端，插入火热浓烈的花心……
“啊……嗯……”
男孩桃色的白嫩双臀，感受到阿姨的热情，情不自禁挺了起来，尤莉被小女婿后顶的动作，刺激得忍不住溢出娇吟。
“小淫娃，这么想插阿姨吗？”
尤莉色色的说完，压在男孩翘臀上，挺腰进攻小菊蕾。
“啊……阿姨……不行……”
男孩激动的叫出声，刺激的凸起物，经过特殊设计，开始摩擦肉壁，坚硬如铁的前端，持续撞击着G点，似乎再也忍不住，后庭奇妙的刺激。
“啊……怎么可以这样……”
男孩汗湿的脑袋，从白色的枕头上，亢奋的仰了起来，摇乱了一头短发，漂亮的修长颈子，因为强烈的快感，绷得像一根琴弦，欲仙欲死的拉直。
“啊……啊……”
眼看小女婿越叫越大声，喉咙里吐出淫浪的喘息，小肉臀放浪的前后耸摆，被自己撞得泪水涟涟……
“啊……快停下，阿姨……”
杵在大腿里的粉嫩鸡巴，柔嫩的圆滑头部激烈充血，在枕头上不停摩擦出蜜汁，分泌着欢愉的液体……
“啊……屁屁……要死了……”
男孩被体内的狂喜激烈折腾似的，断断续续语无伦次的发出爽叫……
尤莉知道小女婿是真的被干爽了，前列腺被刺激得持续肿胀勃起，将性欲传递到男孩敏感的任何部位。
洁白无瑕的脚趾尖，因为受不了这种激情，xxm而在床单上摩挲蜷起。
“小骚货……是不是爽死了？”
尤莉自己也忍受着，巨大的欲火煎熬，细滑的男根在花蕊里，已经插出了淫靡的体液，整个黑森林湿漉漉，蜜水泛滥……
为了让小女婿爽一回，她可是牟足了劲头，在往男孩蠕动的花蕾，输入自己强大的占有欲。
“啊……阿姨，不要……”
连续顶了菊蕊几百下，哪怕是淫乱的美少年，也被操干得合不拢腿，完全屈服在淫威之下。
修长的手指揪着床单，主动展露出淫靡的蕊心，将湿润的白色双丘，淫荡的奉献给阿姨。
眼看小女婿已经彻底的，适应了自己的顶弄频次，尤莉放缓了激情的节奏……
伏在男孩汗湿的背部，让他想要屁股就自己动，男孩支撑着酸软的膝盖，放浪形骸的扭腰摆臀，像一只发情的小淫猫……
“啊……小骚货，真会顶……”
放浪的往尤莉大腿里蹭，两具激情火辣的肉体，靠着人造的情色男根，持续摩擦彼此的蜜穴，体验难以言喻的快乐。
继续磨了十五分钟，眼看男孩白色的双腿，终于支撑不住这种激情，纤细柔软的腰部，已经被操干得酸麻无力……
“小菊花喜欢被阿姨干吗？”
尤莉发狠的突然冲刺，抓住他虚软的细腰，猛力的贯穿男孩，淫靡不堪的肉穴，带给他狂乱的快感。
“啊……喜欢……”
男孩抽泣着尖叫，全身剧烈痉挛。
“喜欢做阿姨的小骚货吗？”
男孩拼命啜泣着，大滴大滴的泪珠，顺着美丽的眼睛，激烈的滚落。
“啊……阿姨……”
像要故意折磨他似的，尤莉突然停止了抽插，男孩的哭泣咽在喉咙里，全身麻痒难当的扭动……
“喜欢吗？”尤莉逼他说出羞耻的话来
“喜欢，被阿姨弄得好爽……阿姨……给我……云霄要你……”
“小东西，终于承认自己是个小骚货了！”
心情感到倍儿爽快，尤莉笑着动了起来
“啊……”男孩再次被顶得娇喘连连
“小女婿只准对着阿姨骚，骚屁屁也只准对着阿姨，这么摇尾乞怜的求疼爱，明白么？”
说完，像要给他巨大奖励似的，尤莉持续用力顶撞几十下。
啊啊啊――G点被戳穿一样，男孩整个人爽哭――
胯下迸射出蜜液时，尤莉也感觉到花心，同时到达高潮。
实在太带感了……
尤莉瘫在男孩颤抖的背上，全身太美妙太刺激了
男孩整个人差点被她操散架，白嫩的屁股因为持续的撞击，被磨弄得染上蔷薇花瓣的色泽，一片淫靡的醉红。
顾云霄哭着说，“阿姨好坏……”
“阿姨没把你操尿已经很收敛了！”
ps：感谢订阅支持，意大利篇快结束啦！
阿姨蜜如泉涌（H）
眼看小女婿被干得湿透了，尤莉拿干毛巾替他擦擦，一边用手温柔的揉搓，男孩的手部和脚部，带给他松弛的舒适感。
回想起男孩刚才的骚样，尤莉忍不住咬咬他的耳朵
“翘着屁股叫得真骚，小骚狐狸，小浪蹄子，淫荡的小浪货，这世界上最放荡的词语，用来形容小女婿，都不为过。”
“阿姨……”
男孩实在太羞了，漂亮白皙的脸蛋，像滴血的葡萄，羞得见不了人。
“阿姨是在夸你啊，比女人还会叫床的小女婿，实在太惹人疼爱了，阿姨好喜欢小女婿，前面后面都喜欢。”
第一次听到阿姨这么真挚的告白，瞬间，男孩觉得所有的牺牲都是值得的，能让阿姨这么喜欢这么愉悦实在太开心了。
“第一次见到小女婿时，还以为是女孩子了，唇红齿白的太可爱了，漂亮得像个小天使！如果小女婿变成女人，阿姨一定天天摸你的奶子，揉你的逼逼，让你娇喘连连！如果小女婿是只美男鱼，阿姨就天天给你洗澡，如果小女婿是只小兔子，阿姨就天天喂你吃胡萝卜！”
顾云霄心里好高兴，不管自己变成什么，阿姨都会喜欢自己，这世界上还有什么，爱情誓言比这更动听吗？
男孩感动死了，蹭了蹭阿姨，“阿姨，你再说下去，我会哭的。”
尤莉揉揉他的头发，“傻瓜，这么容易感动吗？”
“阿姨是这世界上，除了爸爸和姑姑，对我最好的人。”
“阿姨觉得自己，对你还不够好，亏欠你良多。”
尤莉这话是真心实意的，“要不是阿姨的自私，你不会受这么多苦。”
“如果不认识阿姨，小女婿根本不会，待在这种地方。”
离开祖国，离开亲人，流落异乡，肯定不好受。
“可是如果不认识阿姨，云霄永远也不知道自己，能够这么快乐。”
尤莉忍不住好奇，“你爸爸难道没教过你吗？好歹也是风流成性的男人。”
男孩想起了羞耻的往事，“八岁的时候，看爸爸做爱，看到勃起了，想用手摸鸡鸡，又觉得好羞耻，直到遇见阿姨……”
“虽然爸爸当时说，薯条推文要让我插穴试试，可是我觉得好可怕、好淫荡，宁愿躲进房间里，自己用手解决。”
“第一次见到阿姨的时候，好怕阿姨，总觉得阿姨很严厉、很冷酷，一眼就能把我看穿，跟其他的阿姨不一样，只要我对着她们微笑，她们从来不会凶我，只会夸我讨人喜欢。”
“可是只有阿姨冷若冰霜，像狮子一样牢牢盯着我，注视着我的一举一动，被阿姨盯着让我觉得，心跳加速，好紧张，都不敢看阿姨……”
“遇到阿姨之前，我每次揉鸡鸡，很少射出来，好像没有牛奶，自从遇到阿姨以后，被阿姨……从此每天都想喷牛奶，每次射给阿姨的时候，不知道为什么，射得好幸福……”
“有时候，控制不住自己，胡乱射一通，被阿姨打屁屁，被阿姨惩罚……也还是好想射，实在抗拒不了，阿姨的调教和爱抚……”
“圣诞节那晚，我对自己说，只要阿姨肯留下，让我当小狗我也愿意，当时我就知道，我一定是爱上阿姨了，没有阿姨就活不下去。”
没想到小女婿心里，藏了这么多小心思，这么多难以启齿、不可言喻的小秘密，这大概就是美少年的爱吧。
“小女婿的心意，阿姨已经了解了，阿姨会好好珍惜的！”
说完了心里的话，男孩轻松了不少，哪怕只是跟阿姨，这么简单的闲聊，都觉得非常满足，体内充斥着幸福感。
“屁屁翘起来，阿姨现在要，继续疼爱你！”
“阿姨，不是刚刚才……”
男孩羞耻得说不出话，阿姨好有战斗力！
“爽一遍怎么够？不好好喂饱你，阿姨怎么放心回去。”
尤莉说完拉起男孩，依然湿热的肉体，让他跨坐在自己腿上，淫乱的屁股继续自己动，主动在上面抽插阳具。
白嫩的屁股像被阿姨吸住一样，令男孩全身发热燃起昏沉的欲望。
抓住男孩的手臂，尤莉把人摁在怀里，挺腰耸了好几下，再次把他耸得心醉神迷，微启的樱唇口吐芬芳。
“嗯……啊……”男孩享受一样，拖出长长的尾音
“像这样磨阿姨逼逼很爽吧？被阿姨顶屁屁也很舒服吧？”
眼看男孩颠倒众生的美貌，流露出蚀骨销魂的表情，尤莉勾着他白嫩的下巴，欣赏着男孩因为美妙的颤栗，而带来的不一样的美色。
男孩眼睫湿润，精神一阵恍惚，嘴巴轻轻呢喃
“阿姨，屁屁好热，好涨，好痒……”
男孩诉说着自己，此刻真实的感受，以及奇怪的体验。
“身体变得好奇怪，好像不是自己的了。”
“那是因为被阿姨操控了啊，小女婿现在可是跟阿姨，共享一个玩具一体同心哟。”
说着，尤莉啵的一声拔出道具，男孩瞬间“啊”的一声娇吟，还发出了不得了的声音，青涩稚嫩的粉色小嘴，忍不住回味无穷似的。
“舍不得拔出来吗？小馋猫！”
弱不禁风的小雏菊，天生丽质难自弃，养在深闺人未识，太太可爱了！
“好了，现在到了小女婿表现的时候了！”
尤莉意犹未尽欣赏完，拍了拍男孩的肩头。
插入花蕾的灼热道具，已经被两人玩弄得，湿漉漉的淌着蜜汁，眼下还要接受新的考验。
“这一回，该你让阿姨爽了，知道么？”
在自己腰下垫了两个高高的枕头，尤莉微微张开美腿利用仰卧的体位，搂抱住男孩不盈一握的小蛮腰，方便小女婿可以顺畅的自由扭摆。
“阿姨……”
淫荡的姿势让男孩，羞耻得胸口滚热，仿佛被热水淋过，媚香四溢。
“小女婿，你吞滑滑的一端，阿姨吞凸凸的一端。”
将发烫的人造男形，两端对调了一下，尤莉将被自己含过、还沾着蜜水的玩具，再一次送入男孩，花门深锁的菊蕊。
“啊……太粗了……”嘴里低吟着
柔软纤细的菊瓣，刚只触到尖端，男孩就全身轻颤，长长的睫毛羞涩的抖动着，不安的蹙着眉头，“阿姨好讨厌……”
玩具刚拔出去，又立刻插进来，年轻的欲望，被反复撩拨。
男孩脆弱的肉体，哪里承受得了呢？
尤莉在他细滑的颈部，色色的舔舐了两下，抚弄他白嫩胸脯上，红嫩欲滴的绯樱，给予适当的安抚和刺激。
“小淫娃，明明含得很过瘾！小红豆都硬起来了！”
揉捏胸前水晶一样，可爱诱人的两点，男孩鼻息里“嗯”“嗯”两声，身体越来越有感觉，难耐的扭动小屁屁，在阿姨身上酥麻蠕动。
“阿姨，再多摸摸我。”
像发情的雌猫儿一样，男孩用小翘臀蹭阿姨。
“乖乖吞下玩具，阿姨就让你爽！”
舌头滑过他的娇肤，在男孩雪白的背部，引起麻痹的颤栗感，尤莉继续摆弄粗大的男形，男孩细白娇嫩的双臀，受不了的绷紧又放松。
“嗯……阿姨……屁屁会坏掉的……”
前面被阿姨又摸又掐，后面被塞入人造分身，男孩全身空虚燥热。
“屁屁不想被玩坏，就努力咬住粗宝贝。”
男孩难耐的咬着唇，柔软的菊心喘动着，开始主动吸纳玩具。
“啊……”鼻端溢出淫靡的喘息
一想到，上面残留有阿姨的花蜜，刚被阿姨的蕊心吮吸过，一股灼热的情感就汹涌而出，在体内卷起风驰电掣般，令人浑身战栗的美妙电流。
“啊……阿姨……”男孩销魂吐气，情不自禁摆臀。
发骚的小女婿，让人更想疼了！
“很舒服吗？”
媚色的窄门再次被撬开，男孩含苞待放的可爱花蕾，因为初尝过情欲的滋味，露出更加妖艳的颜色。
“鸡鸡被顶得好刺激……”
“好像比第一次更有感觉？”
发现男孩叫得过于销魂，尤莉兴味盎然的眯着眼。
“小坏蛋，果然是吞上瘾，食髓知味了？！”
顾云霄羞耻的咬住下唇，才不会诚实的告诉阿姨，是因为跟阿姨共用一个，人造鸡巴产生的淫荡错觉。
“小屁屁好好夹住噢，虽然没有蜂蜜水，但是有阿姨的蜜汁，一样可以起到润滑作用。”
尤莉一边解释一边将男形，整个推进到更深的位置，有如要涨破下体的快感，让男孩几乎晕眩落泪，体内起了一阵阵的痉挛。
“小女婿真厉害，整根都吞进去了！”
眼看性玩具已经被紧紧咬住，尤莉一边用手抚摸他的嫩芽，一边催促着躁动不安的小女婿，示意他可以动起来了。
“啊……阿姨，不行……”
腹部以下过于激烈的感受，令男孩全身窜过一阵酥麻，似乎无法忍受的摇着螓首，但是又不得不完成，阿姨指派的任务。
“做不到的话，就一直含着！”
忍耐着体内滔天的欲浪，男孩眼角闪烁着晶莹泪花，深吸一口气、将人形玩具的另一端，精准刺进了阿姨的蜜花。
“啊……真给力……”
两人同时发出美妙的吟哦，柔软的花瓣仿佛有弹性，瞬间将颤动的快感，传递到了菊蕾的深处，令男孩飘飘欲仙、兴奋不已。
“阿姨……屁屁突然好有感觉，好像跟阿姨连在一起……”
圆满完成阿姨的指令，令男孩有些得意忘形。
“小坏蛋，鸡鸡一直硬，看来小女婿，比阿姨还享受。”
揉搓着小女婿浑圆的小翘臀，两人默契配合共同操弄体内玩具。
男孩在上面淫荡的顶弄人造男形，尤莉在前面替他爱抚膨胀的鸡鸡。
藉由小女婿卖力的抽插服务，布满敏感物的高级性爱玩具，时深时浅进入尤莉敏感的花心，带给她美妙无比的刺激感。
“啊……嗯……”好刺激，好过瘾……
另一方面，充血的肉棒、红肿的乳头，被阿姨的手指，摸来揉去逗弄。
薄红色的肉芽，在阿姨的挑逗之下，自端口溢出闪亮的蜜汁。  
“阿姨……身体碎掉了……”
男孩堕入快乐深渊，控制不了体内的淫欲，更加凶猛、放荡的扭腰。
“啊……小淫娃太会顶了，插得阿姨好舒服……”
被阿姨的话刺激了，男孩愈发用力的，顶自己体内的玩具，把它送进阿姨花心，让上面的凸起物，摩擦阿姨的花肉。
只要能让阿姨快乐，哪怕粉身碎骨都愿意。
“嗯……阿姨，舒服吗……”男孩边喘边问
已学会肉体欢愉的花苞，完全美丽的绽开，蕊心被玩具捣弄得糜烂，依然贪婪地回应着，阿姨的抚弄、揉捏、挑逗……
菊瓣一遍一遍收缩紧缠，将庞然大物的人造男根，愈发猛烈刺激的送入，阿姨蜜如泉涌的花唇里，小屁股画着圈插弄蜜穴。
“啊……太厉害了……”
尤莉发现小女婿，自己找到了诀窍，竟然淫乱的用道具，搅弄她湿滑的媚肉，依靠臀部的力量，去实施淫靡的操作。
“天啊……小淫魔……”
靡靡的汁液，从花穴里，激烈的涌出来，尤莉意识到凸起的这一端，真的是一个要命的玩意，要将敏感的花心捣碎一样。
“够了够了，阿姨要被你搅出水了！”
听到大腿里淫靡的水花声，尤莉老脸一红要保住面子，激悦发浪的小女婿，简直是像头凶猛的小淫兽，不管不顾的取悦着阿姨。
“阿姨，看你叫那么爽，还以为你很喜欢……”
为了伺候好阿姨，男孩满头大汗了，小屁股第一次，扭得那么骚气。
“阿姨当然喜欢，小女婿太厉害了，不会是练过电臀舞吧，阿姨差点以为，你后面长了根鸡巴，要插坏阿姨了！”
尤莉边说边揉他肚子，正因为这样柔软，可以跳肚皮舞的腰，屁股才能抖得那么骚吧，能够三百六十度，把玩具控制得那么好！
“小菊花的吸附力也好强，一直紧紧咬着玩具没松口。”
男孩的脸像煮熟的虾仁，白里透红，为了让阿姨开心，才挑战身体极限的，其实自己也不知道，自己能做到这种程度。
“阿姨，我的身体里一定住着怪物。”
“干嘛自惭形秽，太棒了，小可爱，阿姨太喜欢了！”
奖励男孩表现似的，尤莉干脆坐起身来，抚摸男孩细滑的喉头，带给他美妙的颤栗感，亲吻娇艳欲滴的嘴唇，压榨出淫靡湿浪的津液。
“嗯……啊……”逸出娇喘
香滑的小舌头颤动着，被阿姨吮吸得爽爽的，尤莉捋弄男孩的勃起，一边露出我家的小黄瓜，越长越美味的邪恶表情。
“啊……阿姨……”
男孩享受着阿姨的手淫，从喉咙里溢出舒服的呻吟，瘫坐在阿姨身上下不来，粗热的粉嫩鸡巴水量充足。
尤莉问，“鸡鸡爽吗？”
男孩点头，“好舒服。”
尤莉笑逐颜开，亲亲他的帅脸，“鸡鸡很硬噢，看来是真爽！”
ps：感谢订阅支持，好吧，超纲了，继续再来一章！
性爱盛宴（H）重口粗长
持续性的揉弄粉色性器，尤莉的手指也开始酸麻，眼看小泰迪无所事事，在旁边目不转睛看着戏，尤莉忍不住冲小狗招手。
“小泰迪快过来，替你主人服务一下。”
小泰迪听懂了她话似的，吐着舌头立刻站了起来，却又不敢轻举妄动。
“阿姨……我不要……太坏了……”
看到阿姨使唤自己的小宠物，男孩发出羞耻的抗议声来。
“谁叫小女婿的肉棒，硬得像根小铁棍，撸了半天还不射！”
通过菊蕊来刺激小女婿的阴茎，似乎能够让他更加持久勃起，要是平时很快就能撸射的嫩鸡巴，早就一泄如注了。
眼下却还能精神抖擞，一柱擎天的屹立不倒。
“让小泰迪帮着舔舔，阿姨也好轻松一点，可以专心享受一下。”
尤莉把它抓到男孩胯下，小泰迪终于伸出舌头，开始舔主人的鸡鸡。
“啊……不行……”
男孩羞耻的叫起来，这实在太淫荡了，又太刺激了……
小泰迪才不管那么多，继续卖力的舔弄主人。
经由可爱小萌宠的加入，这场肉体盛宴更加淫靡，前面被舔了十分钟，后面被磨了十分钟，小女婿终于绷不住，泪如雨下。
“阿姨……好可怕……身体要化掉了……”
眼看小女婿啜泣着洒下蜜滴，尤莉摸着男孩汗湿的头发说
“被小泰迪舔哭的小女婿，实在太可爱了，没必要不好意思啊，被自己的宠物服侍，倍感享受不是很正常！”
听完阿姨的话，男孩终于突破，心底的防线，接受了这种，淫乱的游戏。
尤莉扶着小女婿的腰，示意男孩挺起臀瓣，化被动为主动，她已经享受得差不多，现在要送小女婿上天堂。
“小屁屁要翘起来噢，阿姨要干爽小淫宠！”
男孩激烈的摇晃香肩，四肢酥软的伏在床上，雪白诱人的屁股翘起，痴悦狂乱的淫靡肉体，被撞击得一颤一颤。
“啊……阿姨，太深了……”
男孩难耐的绷紧纤细脖颈，喉咙里淫靡的咽泣声不断，粉色的花心融化一样妖媚蠕动，带给前列腺前所未有的刺激。
“啊……啊……”被惊涛骇浪掠夺一样，迎来翻江倒海的快感。
自体内一波波涌上的热潮，让男孩再也无法忍受地，迎合着阿姨侵犯的动作，浪荡的扭动柔软的腰肢，随着阿姨的进攻而摇摆，当小泰迪配合的舔舐鸡鸡……
“啊……不可以……”
享受的呻吟再也控制不住，从精致白皙的美丽鼻端，无比销魂的流泻而出，故意拖延淫乱的时间似的，尤莉按住男孩挣扎的臀部，强行放任小泰迪舔了几分钟。
“啊……怎么可以……”男孩销魂得说不出话
淫靡的透明色花蜜，从粉色的先端滴落，小泰迪也接收到主人，愉悦的官能回馈似的，嘴里嗷嗷的吠了两声，立刻抬头舔进了嘴里。
“呜呜……阿姨好讨厌……”男孩梨花带雨，潸然泪下
“小淫娃，是不是第一次体验？”
感觉男孩魂不守舍啜泣，深陷淫邪错乱的堕落中，尤莉吮吸男孩湿润润，因为小宠物情色的舔吸，淫靡喘息合不拢的双唇。
手指爱抚男孩因为多重的快感，淫荡的颤栗而颤抖不止的腰腹。
“嗯……啊……”男孩燃起新的情欲，放荡的吸着阿姨。
尤莉趁机耸腰摆臀，完成最后的恩赐般，贯入自己的独占欲。
为了伺候阿姨的蜜蕊，被玩具捣烂的菊心，本就敏感到无法承受，再次接受阿姨的攻城略地，瞬间溃不成军、丢盔弃甲。
蜜汁爆射而出时，男孩瘫在床上，眼角饱含泪水，被弄得魂飞魄散。
尤莉知道小女婿确实是精神受到了巨大的冲击。
眼看小泰迪吃饱了牛奶，肥嘟嘟的蹲在主人胯下，娇憨的眯着眼睛。
尤莉立刻把色色的小泰迪赶到一边……
主人是个小色鬼，宠物也是个小色鬼！
“小女婿，别装死了，明明爽得要死！”
尤莉说着拍拍男孩的屁股，问他要不要洗一洗，身体湿漉漉的，连床单都濡湿了，实在太淫靡了。
“阿姨，一定觉得我很淫荡……”
脑袋闷在枕头里，男孩哭红了眼睛，自己都嫌弃自己。
“小女婿本来就淫荡！”
“如果不是阿姨的话，我肯定自杀一百遍。”
“为什么？因为觉得自己，太淫荡就自杀，这也太搞笑了！”
“挑战吉美艳如期尼斯世界记录吗？”
“可是不以死谢罪，总觉得没脸见人。”
“开什么玩笑，小女婿越淫荡，阿姨越喜欢！”
男孩的心情终于好了一点，只要阿姨不嫌弃自己就好。
之后跟阿姨一起洗澡，男孩心情就更好了。
“阿姨，小泰迪也洗洗吧。”
毕竟今天做了淫荡的事情，男孩抱起白色的小宠物，温柔的揉了揉它的毛，在浴室里给它刷牙、刷毛。
全身上下都喷一喷香氛，毛茸茸的狗毛搓出气泡来。
然后让它待在水盆里，一个人享受泡澡。
看小女婿这么会照顾宠物，尤莉一脸欣慰，小女婿果然是贴心小棉袄，将来一定是居家好男人、温柔好爸爸。
“小女婿过来，阿姨也替你洗洗。”
一想到要跟阿姨一起洗鸳鸯浴，男孩的脸红通通的像个红苹果。
“明明早被阿姨看光了，洗个澡还是会害羞，小女婿太可爱了。”
氤氲的白色水雾下，男孩光裸的身子，看起来更加撩人。
“皮肤真白，真嫩，真滑，好像玉石雕刻的，小女婿，你平时吃什么啊，不会是像神仙一样，风餐饮露的喝露水吧？”
手指摩挲着他的皮肤，涂抹上柔滑的沐浴露，尤莉惊叹于男孩的肉体，竟然能够如此美丽动人，肌肤比女人还香滑水嫩。
“你知道阿姨平时得抹多少护肤品，才能保持肌肤的水分和弹性吗？”
男孩微微有些困惑，脸上多了一丝羞赧。
虽然不懂阿姨在气什么，还是非常诚实的汇报作息。
“阿姨不在的时候，每天按时吃饭，睡觉，学习，运动，看书，听音乐，然后带小泰迪去散步。周末就去海边游泳，参加一些社区活动，或者宅在家里直播。”
“至于吃的东西，阿姨来才去外面吃，平时都是自己做的，米饭，蔬菜，水果，肉制品，豆制品，还有每天喝牛奶。”
“牛排一个星期煎一次，披萨每个月点一次，因为芝士热量太高了，海鲜意面和海参炒饭，我的最爱，烤乳猪的话，只有盛大节日，才可能吃到，虽然我也很喜欢！”
看起来跟普通人，也没什么两样嘛，还是吃五谷杂粮的！
尤莉思忖着报复性的，搓搓男孩的鸡鸡，用力的洗一洗。
“哼，原来是青春的力量，阿姨不得不甘拜下风！小女婿要让阿姨多吸吸！”
男孩歪了歪脑袋，不禁好奇的问，“吸什么？”
“吸生命的精华，吸青春的雨露，吸年轻的朝气，好多好多东西，可以让阿姨吸！”
没想到阿姨需求这么多，男孩忍不住露齿一笑。
“如果云霄身上，有什么好东西，阿姨想要的话，尽管拿去好了。”
尤莉心情大好，立刻香吻一个，想起什么似的说
“不过阿姨忘了说，最主要还是要，多吸小女婿的鸡巴！”
男孩立刻羞红脸，阿姨太污了，不愧是大淫魔！
“小坏蛋乖乖坐好，阿姨替你洗屁屁！”
在男孩屁股上，搓搓揉揉后，尤莉不放心，决定审视一下。
“小女婿，把小屁屁翘起来，阿姨要检查一下，你的小菊花，有没有受伤。”
顾云霄双颊瞬间绯红，羞耻的趴在浴缸边缘，露出白色的小山丘。
“小花花完好无损噢，像新开的花蕾一样，依然含苞待放，美丽如初。”
分开白色的臀瓣，用手指确认了一遍，尤莉发现小女婿，身体太有活力了，恢复力实在惊人，吞过那么粗的玩具，依然像初春的新蕊。
“阿姨……看够了吗？”
仅仅被阿姨检查身体，男孩就羞得说不出话，比屁屁打针还羞耻。
“小坏蛋脸怎么那么红，被阿姨看屁屁也害羞，被阿姨打屁屁也害羞，被阿姨摸屁屁也害羞，被阿姨咬屁屁也害羞，只有被阿姨操屁屁，好像特别淫荡不堪、不知廉耻，叫得像个小荡妇、小骚货！”
“小女婿太有意思了，太可爱了！”
尤莉说完忍不住怜爱的，摸了摸他的小脑瓜，怎么会有这样可爱，这样淫乱的男孩子呢，让人忍不住狠狠疼爱。
“那是因为阿姨，弄得屁屁好骚，被人摁在墙上，激烈摩擦一样，鸡鸡一直勃起，好像要爆掉一样，差点以为自己，会血脉喷张而亡。”
“反正就是那种爽死的感觉，如果不是阿姨在后面抱住我，我都以为自己堕入了可怕的深渊，大脑完全失去了思考能力，再也控制不了自己的肉体，只能像雌性动物一样交配了。”
男孩心有余悸的说道，原来可爱的小女婿，体验竟然这么深刻？
“被阿姨占有的感觉好奇特，不知道为什么身心很满足，看阿姨这么用力的要我，都想给阿姨生孩子了，因为强烈的感觉到，阿姨要把我操怀孕一样……”
男孩说到最后一句的时候，耳朵都忍不住泛起红润，太奇妙了，又太羞耻了，实在难以启齿。
“小女婿，你一定是世界上，最棒的男孩纸，阿姨好可，越来越喜欢你！”
尤莉抱着男孩亲亲，实在太讨人喜欢了，令人视若珍宝。
搂着他的颈子，嘴巴啵的一下，又是香香一吻！
男孩脖子有些痒痒的后撤，身体都快被阿姨吻酥了。
“不过阿姨好会……”
看阿姨这么兴奋，这么狂热，男孩一阵羞涩，轻声嗫嚅道
尤莉一阵好奇，“好会什么？”
“好会玩，花样好多。”
尤莉邪恶一笑，“阿姨可是有一百零八种方式玩小女婿。”
引得男孩面红耳赤，跟阿姨在一起，果然性福多多，其乐无穷。
“虽然很羞耻，不过好喜欢。”男孩补充道
尤莉深感欣慰，“你喜欢就好，不枉费阿姨，使劲浑身解数！”
“跟阿姨在一起，每天都好刺激，每天都充满期待，真不想结束。”
“小东西，来日方长，阿姨还会回来的！”
“转过身去吧，阿姨再给你洗洗。”
就这样男孩被阿姨擦背搓澡，从里到外都要香喷喷再洗一遍。
哪怕再不想分开，时间的沙漏，还是会不停往前走。
下午三点的飞机，尤莉出门前，还一直在磨蹭。
担心小女婿吃不饱、穿不暖似的，上午去超市疯狂购物，房间里塞满了吃的、玩的、日用的。
“小女婿，这些零食够你吃半个月，等你全部消灭完说不定，阿姨就再次出现了，乖乖听话在这儿等阿姨。”
顾云霄抱着小泰迪，看阿姨拼命往冰箱，堆满了采购来的食材。
不要说那些小零嘴了，光这些蔬菜水果，豆制品，肉类，还有一些速冻食品，就够他吃一个礼拜了。
男孩夸张的说，“阿姨，我是要在家冬眠吗？”
尤莉冷哼一声，捏了捏他耳朵，“没有阿姨的日子，你不就是过冬吗？寒风凛冽，冬夜漫漫，阿姨养的小黄瓜，也不知道会不会，被暴风雪冻死。”
男孩听完，耳根泛红，没有阿姨的日子，确实寂寞空虚冷。
“出门前，阿姨再喂你一次好了！”
尤莉说着径直拉开，男孩裤子的拉链，顾云霄抱着小泰迪，瞬间一阵扭捏困窘，美丽的脸蛋红扑扑的。
“小淫娃，鸡巴真硬啊，大白天就这么硬，晚上怎么得了。”
尤莉邪恶的用手捏了一下，成功看到男孩涨红了脸，身体发出战栗。
“想要阿姨吃你的鸡鸡吗？”
尤莉魅惑的在他耳边，吐出淫秽勾引的话来。
“吸到阿姨的逼逼里，不停的吃不停的吃，吃到你想尿尿。”
男孩的耳朵都酥了，鸡巴瞬间涨得更大，连龟头都被阿姨，刺激都酥疼不已，尖端冒出淫靡的液体。
“小骚货，想被吃到爽死吗？”
男孩再也受不了阿姨，情色的挑衅和言语挑逗。
“想，想被阿姨狠狠的吃……”
尤莉把他推到沙发上，瞬间就把他吃到逼逼里。
“啊……阿姨……”
男孩怀抱着小泰迪，被阿姨吮得头皮发麻，成熟的蜜花吸着嫩鸡巴，瞬间将他吞到无限深，深不可测的欲望里。
“啊……啊……”
尤莉坐在男孩身上，激烈的晃动起来，男孩头靠在沙发上，销魂不已。
怀里的小泰迪，感受到了女主人，激情四射的碾磨，主人胯下的肉棒，让他不停发出，淫荡至极的叫声。
雪白的小身体，摇摇欲坠，从男孩臂弯里，被震慑的颠下去了。
“啊……阿姨……”
男孩被机关枪一样，突如其来的冲击，真枪实弹的实操，颠簸得脑袋里，炸出一团团白光，乌黑蓬松的小短发，都带上快感的电流……
垂落在半空中摇摆着，凌乱的划出激情弧度，洁白如玉的光滑额头，闪动着晶莹透亮的汗水。
“嗯……啊……”喉头激烈滑动，不断溢出娇喘。
勾住男孩纤细的脖子，男孩立刻张开薄唇，放阿姨的舌头伸进来。
“嗯……嗯……”
双手忍不住抱住阿姨，换着角度激烈的舌吻，嘴巴吮得啧啧作响，贪婪的汲取着蜜液，迎合着阿姨的动作。
“小色鬼，真饥渴。”
尤莉一边舔舐他的嫩舌，一边妖媚的扭动丰满的臀瓣，将男孩的鸡鸡吸得一涨一涨，在湿热淫靡的花心深处，持续的勃起、颤动、抽搐……
“啊……啊……”
男孩吐出淫荡的喘息，身体感受到阿姨情色的、放荡的、露骨的吸鸡巴动作，而欲仙欲死的痉挛。
“小坏蛋，鸡巴被阿姨吃得都在骚乱暴动了。”
尤莉色情的把男孩，仿佛要吸干一样，肉体之间发出水声，湿润又淫靡的蠕动，能听到交媾的水花。
“爽不爽，告诉阿姨！”
“好爽，好幸福，阿姨，不舍得你走。”
搂住阿姨的腰，此刻临别一炮，让男孩又开始，贪恋阿姨的体温。
“等阿姨忙完了，再来喂饱你。”
尤莉摸摸他的脸，顶顶男孩的肉棒，“鸡鸡拔出来，阿姨要走了！”
示意他拔出性器，自己用手射出来，谁知男孩上瘾了，磨磨蹭蹭的扭扭，鸡巴卡在里面不动，故意不肯出来似的。
“阿姨，卡住了，动不了……”
尤莉在他屁股上，啪的拍打了一下，“小淫娃！”
男孩“啊”的一声，浑身颤抖着，激射在体内，喷涌出的精华，激得尤莉花心，滚烫滚烫的。
“小淫娃，以后戴套！”
一想到又要紧急避孕，吃难吃的避孕药，尤莉头痛不已。
“阿姨……”
“以后戴套！”
“阿姨……”
“以后戴套！”
“阿姨……”
“以后戴套！”
尤莉郁闷的吼了三次，像一只暴躁的母狮子，男孩认真的点头。
“一定戴套。”
“阿姨是不是太凶了？”
“阿姨说的一定是对的。”
“小女婿，阿姨好累。”
“阿姨……”
“抱阿姨起来！”
男孩轻轻松松，一下子就把人，搂抱了起来。
“真乖！”
尤莉心情瞬间转好，啵的贴脸吻了一个。
“阿姨马上就要回去了，小女婿记得在线直播！”
“好，每天给阿姨直播。”
“这还差不多，待会给小泰迪，做点好吃的吧，阿姨还没好好，摸过它的毛了……”
“那是因为阿姨每天，二十四小时都在摸我，没时间搭理小泰迪。”
“那你替阿姨好好摸摸！”
“还是阿姨自己摸，比较有真实触感！”
“对了阿姨，佳佳怎么样了？”
想起自己曾经的小女友，男孩心里很过意不去。
“额，坏过一阵子，现在又好了，正在准备高考了。”
“可惜我的读书笔记，佳佳现在也用不着。”
“你就不要为她操心了，有阿姨每天盯着她了。”
“嗯，有阿姨陪着她，佳佳肯定幸福。”
两人的性器还没分开，身体依然搂抱到一起，客厅的大门突然被人，从外面惊讶的打开了。
顾行知风尘仆仆站在门口，看到尤莉和自己的宝贝儿子。
男人几乎震惊得说不出话，瞬间怒气冲冲的扔掉了行李。
下一秒，顾行知硬生生，拔出儿子的性器，麻利的替他拉上裤头。
真是丢脸丢到太平洋去了！
“尤莉，你他妈真淫荡，一天到晚搞我儿子。”
男人不顾形象，差点破口大骂
“爸爸……”
顾云霄也没想到，爸爸会突然出现。
“儿子，你一天到晚当舔狗你也不嫌丢人，对方是个有夫之妇你明白么？”
ps：感谢订阅支持！意大利篇暂时告一段落。
新肉肉继续！
给小花唇止痒（H）继父梗
“顾行知这个男人，又神经发作了，突然要告我。”
尤莉回国第一件事，就是联系自己的律师，顺带给方易生打电话。
“姓顾的还在对你，穷追猛打啊，他告你什么啊？”
方易生在电话这头乐了，看热闹不嫌事大的问
“告我跟他儿子谈恋爱。”
尤莉想想就直叹气，实在是不可理喻。
“谈恋爱？他儿子多大了。”
“十八岁零两个月。”
“这不是成年了吗？谈个恋爱都管吗？屁事真多……”
方易生立刻爆了声粗，和颜悦色的对尤莉说
“你尤大老板，想谈个恋爱，谁能管得着，蒋冀州都管不了，姓顾的更没资格，他这是找你茬吧？”
“谁知道，我真怀疑我上辈子，挖了他们顾家祖坟。”
“那他有什么诉求没有？”
“让我离开他儿子呗，说我毁他儿子名声，让他宝贝儿子当小三，没名没分跟着我，影响他们家的声誉。”
“额，这听起来像是在逼婚，看来是想要你转个正。”
“全都是拙劣的借口，他就是对我有偏见。”
“尤莉，咱俩关系这么铁，我就实话跟你说，跟他纠缠下去没好处，我是建议你们最好，可以私下进行和解，闹到法庭上太难看。”
“好，多谢了，法律系专家。”
方易生摸了摸自己口袋，除了混了张司法文凭，他也没什么拿得出手的技能，可惜就是不务正业，整天为离婚发愁。
尤莉在为小女婿发愁时，家里的后院却起火了。
蒋冀州半夜睡得迷迷糊糊，突然发现身上怎么多了个人，立刻伸手把床前的台灯打开了，发现是佳佳坐在他身上。
“佳佳，你怎么进来的？”
蒋冀州不记得自己，有给佳佳开过房门。
“蒋哥哥不知道吗，家里有备份钥匙噢。”
佳佳故作天真的说，笑得想只小狐狸。
“蒋哥哥，有蚊子叮我，你替我挠挠，可以吗？”
蒋冀州一脸头疼，立刻驾轻就熟，拿了止痒膏过来，掀起佳佳的睡裙，发现白皙的背上，有一个小红点点，立刻给她抹上药膏。
“抹完药膏了，乖乖去睡觉。”
谁知佳佳却赖在他身上不走。
“蒋哥哥，肚子也痒痒的，再替我抹抹吧。”
蒋冀州再次掀起她的裙摆，这一回整个眼睛都发怵了！
这个小丫头片子，竟然没穿内衣，下面是真空地带。
“佳佳，你十六岁了，该穿内衣了。”
蒋冀州强忍着辣眼睛的冲动，胡乱的在她肚子上抹了止痒药。
佳佳噘着嘴不满意似的，啵了一下，一屁股坐到蒋冀州手上。
“蒋哥哥，妈咪也经常裸睡，为什么我不可以？”
男人整个脸都抽搐了一下，佳佳粉嫩的小花花，故意在蒋哥哥手上，情色的磨了两下，一股湿润火热的吸附力，黏在了蒋冀州的手掌心。
“我看佳佳是下面痒了吧？”
蒋冀州突然将她掀翻在床，分开尤佳白嫩的两条小胖腿，一朵粉红色湿漉漉的小花，瞬间淫靡的绽放在男人眼前。
因为被蒋哥哥看清全貌，亮晶晶的粉色花瓣上，还沾染着深夜的露珠。
非常漂亮美丽的一朵花，像初春盛开的稚嫩桃蕊，散发着处女一样纯洁，娇嫩无比的童贞气息……
“蒋哥哥……”
雪白大腿里的小花，轻轻颤动了一下，蒋冀州看得发晕，将乳白色的药膏，狠狠的涂抹上去，整个花蕊都填满了。
“还痒吗？”男人喉咙发紧
“蒋哥哥，里面痒，好痒……”
蒋冀州用手指挖了一坨药膏，径直送到粉色的小花唇里，佳佳的小粉嘴立刻过瘾的，将男人的整根手指吸住。
“佳佳……别闹了。”
男人的舌头都开始发疼了，佳佳却调皮的整个人坐起来，一把抱住蒋哥哥的脖子，欢快的扭动白嫩的小屁股，情色的吸男人的手指玩。
“蒋哥哥，吸得好舒服啊！”
蒋冀州扶住她的腰，看她挂在自己身上，今晚是不打算下去了。
肉棒被掏出来时，尤佳还流口水的说，原来蒋哥哥的棒棒糖，长得这么粗壮、孔武有力，很魁梧的身材噢。
晚上回到家，处理工作的事，还有打官司的事，尤莉焦头烂额，连佳佳的作业，也没有时间监督，只是简单问了一下。
“妈咪，这次去意大利，有没有看比萨斜塔？”
“妈咪一直待在撒丁岛，期间哪里都没有去，等佳佳高考完了，我们再一起去看吧。”
尤莉把衣服重新挂回衣柜里，将行李箱清空放进储物间。
给佳佳带的礼物，给小Evan带的礼物，还有给老公带的礼物，全都整整齐齐的摆好，待会要一一送出去。
“哦，这样啊。”
佳佳撅着嘴巴，在她卧室门口，转悠了两下，又突然跑掉了。
下楼时，正好碰到从楼下，上来的蒋冀州。
男人摘下脸上墨镜，在她面前停了一下，却并没有跟她打招呼。
佳佳踩着小拖鞋，立刻拦在了他面前，挡住了男人的去路。
“为什么妈咪回来后，蒋哥哥就不再理我？”
“佳佳不是正在写作业吗，蒋哥哥不想打扰你学习。”
“撒谎，蒋哥哥故意不理我的，为什么啊？”
佳佳沮丧的嘀咕道，“佳佳还想写完作业，跟蒋哥哥一起玩了……”
“别再想了，游戏时间结束了。”
蒋冀州态度坚决，担心被尤莉听到，把佳佳叫到了阳台。
“佳佳，跟蒋哥哥玩耍的事，你必须通通忘掉，明白么？”
“不能告诉妈咪，蒋哥哥揉捏过，佳佳的花花吗？”
“那是因为佳佳你想让我揉，痛哭流涕的求着蒋哥哥。”
“那如果我再哭一次，蒋哥哥会继续揉吗？”
“不会了。”
“为什么？”
“因为你妈咪回来了。”
“蒋哥哥……”
“以后只许叫我爸爸，不许叫我蒋哥哥。”
“为什么？”
“在家伺候佳佳这种事，这只是身为爸爸的义务，不是身为蒋哥哥的私欲，从今以后，这里只有爸爸，没有蒋哥哥了。”
蒋冀州说完，转身走掉了。
要不是佳佳，拿自杀威胁他，他是绝对不会，玩这种危险游戏。
佳佳鼓着腮帮子，小脸蛋气鼓鼓的，自从妈咪回来后，蒋哥哥就变了，不给她做好吃的，不帮她洗衣服，也不教她写作业。
什么都要自己干，好讨厌，好讨厌！
晚饭是为了欢迎尤莉考察回来准备的大餐。
菜品很丰盛，鸡鸭鱼肉，山珍海味，整整一大桌子。
“这道法式香煎鹅肝，是我去巴黎拍戏时，吃到的最正宗美食，听说营养价值很高，特意请教了法式大厨，才能烹制出这种颜色。”
看着Eric竟然亲自下厨，百忙之中为她接风洗尘，尤莉还是有一点小感动的，贴面亲吻了一下老公的脸，笑容满面品尝蒋冀州的手艺。
佳佳坐在对面，看着妈咪切鹅肝，心里直冒酸水。
“爸爸，我要吃烤羊腿。”
尤佳指了指手边，一道内蒙烤全羊，娇滴滴的叫道
“咦，佳佳，终于叫上爸爸了，还真不容易啊！”
尤莉猛然发现女儿，怎么突然改了口，以前怎么让佳佳，改口叫Eric爸爸，她都改不过来，一个礼拜没见面，这爸爸都叫上了。
“因为叫爸爸更亲密，像一家人。”
佳佳撅着小嘴，强行为自己辩解，尤莉可没心情，猜女儿的小心思。
“你知道家里有个爸爸就好，以后少拿自己没爸爸耍赖，否则妈咪可要动用十大酷刑了，明白么。”
妈咪的严厉终于让佳佳，收敛了撒娇任性的脾气，立刻乖乖点头听话。
“佳佳知道啦，在妈咪面前，我保证不耍赖。”
两人说话的功夫，蒋冀州已经将羊腿，放到了佳佳碗里。
“谢谢爸爸。”
小尤佳志得意满，两只眼睛笑眯眯，开心的啃起了羊腿。
“有那么好吃吗，眼睛都笑没了，傻闺女。”
看佳佳小嘴巴，狼吞虎咽，大快朵颐的样子，尤莉递给她纸巾，让她赶紧擦擦自己，油腻腻的小嘴巴。
“妈咪，不知道为什么，突然觉得好好吃。”
尤莉冲着蒋冀州说，“这傻丫头不会是我不在的时候，没有按时吃饭饿坏肚子了吧？看起来比以前胃口更好更贪吃了！”
“早上都是营养早餐，牛奶，鸡蛋和面包还有薏米粥。
中午有给她带爱心便当，听说学校食堂，两荤一素一汤，伙食还可以。至于晚上，王嫂有给她蒸排骨汤，每天都喝两碗了。”
“妈咪，爸爸对我很好的，绝对没有虐待我。”
不知道为什么，尤莉总觉得，Eric有情绪。
蒋冀州问，“撒丁岛的项目，考察得怎么样了？”
“酒店业还行，游客挺多的，程总将来开连锁，说不定可以试水。”
“那边的工程，可不好招标吧？”
“对，手续挺多的，要求也严格，不过那边的小岛，实在是太漂亮了，等我将来退休了，说不定去那里，买座岛颐养天年。”
蒋冀州觉得尤莉的很多想法，听起来总是那么的匪夷所思。
ps：下一章继续！
吸干蜜水（H）夫妻肉黄暴
接下来一连几天，尤莉都忙于工作，没时间料理家务，日常琐事除了佣人，就是蒋冀州负责打理。
为了在老婆面前，好好的表现一下，蒋冀州难得在厨房，洗洗碗、刷刷筷，熬熬粥，扮演家庭煮夫的角色。
“蒋小弟，你这当了总裁先生后，连综艺节目也不参加了，彻底在家深居简出，过起了夫妻生活吗。”
黄胜迪打电话过来，数落蒋冀州的罪行，蒋冀州蹙了蹙眉头，擦了擦手里的水渍，将餐具整齐的摆放好，陷入了糟糕的回忆中。
这么多年，跟尤莉之间的爱恨情仇，早就烙印在男人的心底。
二十岁的他怀着演艺梦，加盟了星客娱乐公司，成为了公司的签约艺人。
结果上班的第一天，就被送到了老板床上，连女朋友都还没交过，就要学着伺候女老板，一开始蒋冀州很抵触，对着尤莉破口大骂。
“啧，这么粗鲁哪个导演会要你？”
可是当尤莉把他扒光了，置身在摄像机的镜头下，蒋冀州发现自己竟然，会莫名的感到很兴奋，那兴奋的感觉会传递到，他双腿间的某个部位。
“骚，都还没碰你，自己就会动了。”
尤莉也敏锐的发现这一点，并加以利用逼蒋冀州就范，强迫他拍摄了很多羞耻的录像，一遍遍的爽得射湿了镜头。
“Eric，因为你我一年，换了三个相机。”
被尤莉秘密调教了大半年，蒋冀州终于彻底脱胎换骨，屈服在了尤莉的淫威下，从一个毛头小子成长为，一个顶天立地的男子汉。
可是尤莉后来的重点，似乎放在他的事业线，一门心思把他从一个新人，捧成了名噪一时的影帝，似乎最开始的调戏，都不过是对他的考验。
“想在娱乐圈混出个名堂，就得有超强的心理承受力，一开始不让你吃点苦头，你还当真以为可以凭脸蛋吃饭！”
事后，尤莉也承认过了，完全是为了报恩，感谢他当年的帮助。
“你说以前尤总多疼你，让你十指不沾阳春水的，你刚来我们星客那几年，真是集万千宠爱于一身，尤总在你身上投入巨大，怎么现在像免费佣人一样，在家里使唤来使唤去的，你的威严霸气哪里去哪？”
黄胜迪还在那边喋喋不休了，蒋冀州婚后的遭遇和地位，黄胜迪多少还是有所耳闻，总觉得这位影帝大人，过得实在有些憋屈。
“都知道尤总男伴很多，老相好好像也不少，可你好歹跟了她这么久，是其中唯一修成正果的，多少拿出点你正室的架子，外面虎视眈眈的男人再多，她也只给你生过孩子，蒋小弟，我建议你得重振夫纲，虽然尤总有时候很霸道，总不会在家SM你吧？”
蒋冀州心里一抽，尤莉要是真肯SM他，他说不定还喜出望外，觉得自己多少有点价值，不像现在食之无味、弃之可惜。
“总觉得她有外遇了。”
鬼迷心窍一样，蒋冀州喃喃道
“这……不会吧。”
黄胜迪结巴了一下，为他默哀的问，“你们结婚几年了？”
“今年五月份，刚满四年。”
“四年，离七年之痒还远着了，不过，这新鲜劲确实也过了。”
黄胜迪忍不住八卦欲，“尤总外面野草多啊，你觉得谁最有可能？”
对于这个男小三的身份，黄胜迪还是很感兴趣，毕竟四年没有桃色新闻，终于又有人挖女老板的墙角。
“大概是姓秦的吧，两人虽是合伙人，事业上有共同话题。”
“Sally的性格你也知道，跟她聊工作可以聊一天，两人共事的那两年，经常加班到三更半夜，难免惺惺相惜、日久生情。”
“我看她，自从美国回来后，就有点心不在焉，最近也经常出差，还一去一个礼拜。”
知道黄胜迪是个大嘴巴，心里藏不住什么大秘密，蒋冀州言尽于此。
“爸爸，妈咪什么时候再出差啊！”
佳佳看完电视，闲得无聊，突然冲了进来，抱住男人大腿。
“佳佳，松手。”
蒋冀州挂断电话，转身把小尤佳，从大腿上扒下来。
“哼，妈咪又不在家里，为什么不能抱一抱……”
佳佳现在倒开始期望，妈咪可以经常出差了！
“这样我和爸爸又可以一起玩耍了！”
佳佳兴奋的眨着眼睛，忍不住扯男人的皮带。
“爸爸的棒棒糖很好吃，佳佳还想要尝一尝噢。”
尤莉刚进门，就听到女儿，在厨房贪吃，走进来看看。
“什么很好吃？佳佳又贪吃了？”
听到妈咪的声音，佳佳差点吓死了，立刻装傻充愣。
“还惦记棒棒糖了？嫌蛀牙不够多，还想看牙科吗？”
尤莉叉着腰，把女儿拎出去，蒋冀州松了口气。
“看来是加完班了？我煲了点玉米羹，正好给你当宵夜。”
为了缓解气氛，蒋冀州强行，转换了话题。
尤莉一听拍着手说，“那太好了，我正好有点饿了。”
佳佳嘴馋的在门外嚷道，“妈咪，我也要喝玉米羹。”
“这孩子，你也给她来一碗吧。”
尤莉端着自己的玉米羹出去了，蒋冀州不得不给佳佳盛了一碗。
佳佳终于享受到她那份宵夜，美滋滋的坐在客厅里边看电视，边盯着沙发上的蒋冀州猛瞧，真是越看越帅！
蒋哥哥真的太帅了，还会煲好喝的汤，还会给她烤羊腿……
“妈咪，你看，刚刚镜头扫过爸爸哟。”
佳佳最近太迷恋蒋冀州，就连看电视也专挑他的节目。
“爸爸，你竟然比我妈咪还有钱……不过刚刚真的很霸气耶”
看着电视上介绍蒋冀州的身价，以及多年来热心公益的壮举……
佳佳立刻眼冒红心，崇拜得五体投地，偷偷竖起大拇指，砸钱的男人最帅了，看来这话不假！
“这些都是你妈咪的钱。”
蒋冀州的坦白，让小尤佳嘴巴，张成了O形。
“什么意思？妈咪的钱？”小尤佳不太明白
“这是去年明星慈善晚宴的直播现场吧？”
尤莉记得去年蒋冀州 还邀请了她，当时年底公司的事情实在太多，尤莉也没兴趣去跟一帮女明星，争奇斗艳，抢她们风头。
“嗯，可惜你扣.扣 .号:2.3.0. 20.69.4.30不在。”
蒋冀州拿起遥控器，突然想切换频道，看自己录制的节目，真的挺没意思的，有剧本，有台词，有人设，并不是真实的自己。
“活在荧幕里的人其实挺可悲的，一辈子都在扮演别人的人生。”
尤莉发现他心情不佳，忍不住在他身上挠挠，鼓舞士气的调侃道
“干嘛突然这么悲观消极，连你这样的知名影帝，都开始伤春悲秋，娱乐圈那些小花小草，不得每天活得更艰难？”
“对啊，爸爸，好多人喜欢你了，昨天我还加入了，州州影迷会，州州大家族，里面全都是你的粉丝！”
发现女儿今晚话太多，小嘴一直叭叭个不停。
“佳佳，吃完了吗，吃完了去睡觉。”
佳佳立刻撅起小嘴，不识趣的当电灯泡。
“妈咪，我今晚要跟你一起睡！”
“妈咪的床太小了，容不下三个人！”
“挤一挤就有了，就像海绵一样，可以挤挤的，对吧，爸爸？”
“只要蒋哥哥同意，你就来挤挤试试，妈咪倒想看看，你有什么能耐，能挤得过妈咪。”
蒋冀州咳了一声，这段对话太可怕，家庭伦理剧，现场真人版……
“看你愁容满面，讲个笑话给你听，你竟然还当真了？”
眼看男人面色，阵青阵白，开起了染坊，尤莉不可思议。
“佳佳，赶紧抹了嘴巴滚去睡觉，跟妈咪抢床位你还太嫩！”
尤莉在一旁催促道，表情不快的伸出手，掐住男人的敏感点。
眼看妈咪已经动手动脚了，佳佳吓得立刻躲回了房间。
“尤莉，你真变态。”蒋冀州倒吸一口凉气
“喜欢被变态摸，你不是更变态？”
皮带下面的肉棒，因为尤莉的抚摸，已经开始变硬了。
“不介意的话我给你，预约一部小黄片，影帝大人。”
银色的皮带扣松开，尤莉将手伸了进去，蒋冀州立刻屈服了。
“玩够了吗？”男人咬咬牙
性感的喉结，跳动了两下，放低了姿态。
“最近冷落你了，影帝大人，又不开心了？”
掏出男人的性器，尤莉露骨的捏捏，龟头已经很硬了。
“想被吃了吧，毕竟几个月，没有沾荤了。”
尤莉说完身体蹲下去，把他狠狠的吸进喉咙。
蒋冀州瞬间爽得说不出话，肉棒在尤莉嘴里汹涌膨胀，几乎要堵塞她喉咙一样，粗犷的形状和巨大尺寸。
“你到底禁欲了多久，可怕！”
可是尤莉一点都不难受，早就习惯了男人的巨根。
“你不给我，我找谁泄欲……”
蒋冀州一边爽快的抽搐，一边又恨不得杀掉尤莉，一边又想为她生为她死，生生死死，死死生生，烈火烹油一样的煎熬感。
暂时将男人的肉棒吐出来，尤莉一点一点从龟头刺激，红嫩的舌头几乎要把鸡巴，拆解成一寸寸淫荡的肉块，然后销魂的吸化在嘴巴里。
“你最好杀了我，否则我迟早，死在你嘴里。”
激爽如潮水般的快感，从欲根里喷薄而出时，男人闷哼一声泄了阳精。
“果然是憋够久了 x x m，你这起码有一个月，没有好好释放了吧？”
滚烫的精液冲进喉咙，尤莉忍不住呛咳了一声，发现他量还真多。
“这种事是相对的，如果我没有发泄，你肯定也没有享受。”
习惯了尤莉的调侃，蒋冀州倒是不会脸红，径直将尤莉拉到怀里。
熟练的卷起她的裙摆，手指拉下尤莉的丝袜，指尖在她的肉花处，给予足够的性刺激，尤莉被他老练的动作，摸弄得呻吟起来，内裤逐渐湿润。
“水好像不是很多，难道这几天累坏了，还是被别的骚男人，吸干了里面的蜜水？毕竟外面的奸夫，可是排成了队……”
男人咬着她的耳朵，替她把性感的内裤，拉到了膝盖的位置。
“除了你这个淫荡的男人，谁还会做这种无耻的事？”
在吸尤莉的逼这件事上，蒋冀州可谓是不遗余力，能留住尤莉的身体四年，这个男人的嘴上功夫，自然有其过人之处。
“本来还想让你替我多生几个孩子，我的梦想可是组建一支小足球队，或者开个幼儿园最好不过，小朋友才是国家未来的希望，可惜你对小Evan都不是很上心，让你放弃自己的事业，更是痴人说梦，我现在唯一的心愿，就是把你的这里，伺候得服服帖帖，还不让你怀孕。”
男人说着抱起尤莉，一双臂膀紧紧箍住她，以一种特别高难度，需要极大力量的方式，非常淫荡的钻进她腿里。
“啊……衣冠禽兽……”
这样的体位尤莉根本无法反抗，只能任由他吸逼到满意为止。
真是个淫荡至极的男人，尤莉被迫将腿张开到极限，搂住男人的脖子。
蒋冀州将粗热的舌头顶进去，模仿激烈的男女性交动作，锋利的嘴巴像刀片一样，一遍一遍穿刺尤莉的蜜花，带给她登峰造极的快感。
在夫妻床事上，蒋冀州早就被，锻炼成了一匹野狼，老辣得可以吞下尤莉，将她的欲望伺候得绝对满足。
蜜水被吸干的时候，尤莉恨不得跳下来，锤死这个吸逼狂魔。
蒋冀州的淫荡，跟小女婿的淫荡，完全不是一个画风。
一个像热烈的火焰一样，可以灼伤人的皮肤。
一个像香滑的牛奶一样，可以滋补人的身体。
眼看用嘴把尤莉，伺候到了高潮，蒋冀州心满意足，识趣的把她放下来。
虽然跟尤莉亲热雷厉风行的，可是一旦落地又得面对现实。
“你这次回来有没有发现佳佳不一样了？”
蒋冀州决定摊牌了，心里住着可怕的魔鬼，每天过得胆战心惊。
“确实不一样了，突然叫你爸爸了。”
蒋冀州不以为意，耐着性子解释道
“我是说气色、气质、心情都不一样了。”
尤莉拉上蕾丝内裤，整理凌乱的衣服，颇为赞同的点头
“嗯，突然发春了，少女心爆棚，像发情的小猫。”
“佳佳跟方家小少爷的事你怎么看？”
他没必要替佳佳隐瞒，这件事，尤莉迟早会知道的。
“要我说实话吗，将来结婚的机会不是很大，顶多算佳佳暂时的玩伴，方老爷子不会同意他孙子，入赘到我们尤家的。”
眼看尤莉心里，跟明镜似的，对佳佳的事，原来早有打算。
“如果他们俩偷尝禁果怎么办？”
虽然这个问题很敏感，但是却不得不考虑。
“我会提醒她做好防护措施。”
蒋冀州一阵惊讶，“你不阻止她吗？”
“她已经十六岁了，发情很正常，关键是不能忘了学习，不管她在外面怎么玩，学习成绩一定不能掉队，否则我打断她的骚蹄子。”
听完尤莉的慷慨陈词，蒋冀州突然能够体会到，跟女儿共享男人这事，觉得不再那么匪夷所思，反正能够理解尤莉的动机。
“看来，你以后得给她找个，能够边跟她做爱、边教她学习的女婿。”
蒋冀州佯装轻松的玩笑，并没有让尤莉放下戒心。
“佳佳最近，不会在性骚扰你吧？”
尤莉突然坐到他腿上，蒋冀州表情略显尴尬。
“别看佳佳跟个小傻妞似的，做起事来好像没什么脑子，可是她那发育过度的小身板，在成年男士面前晃一晃，还是能勾引几个色狼的。”
“嗯，据佳佳说都有地铁痴汉跟着她了。”
“竟然还有这种事，这丫头完全没有，跟我提起过这些。”
“佳佳说你只在乎她的学习，不想告诉妈咪，她是这么说的。”
蒋冀州模仿佳佳的语气，惟妙惟肖现场演绎了一下。
“看来我不在的时候，你们聊得很深入嘛！”
被尤莉盯得毛骨悚然，蒋冀州承受不住的说
“其实你出差那段时间，她偶尔会找我玩一下。”
男人说完，诡异的观察起尤莉的表情，结果尤莉并没有什么表情。
“哼，果然是Lance的淫贱基因，都偷偷勾引自己的继父了！”
尤莉深思熟虑了一下，从蒋冀州大腿上下来，拍了拍男人的肩膀。
“Eric，你就继续陪她玩吧，记住，千万不要声张出去。”
蒋冀州微微诧异，不明白她什么意思，尤莉戏谑的转过身。
“Eric，佳佳虽然喜欢口嗨，嘴上骚浪贱的贫嘴，毕竟是我尤莉的女儿，全身上下身娇肉贵，上周我带她做过检查，那层处女膜还没破了，倒是便宜你这个爸爸。”
蒋冀州晴天霹雳、石化当场，原来佳佳一直在聊骚、口嗨……
什么吃方厉言的鸡巴，什么让鸡巴戳花花，什么抱一起吃舌头……
全都是谎话连篇、吹牛装逼的表演……
“尤佳，马上过来见蒋哥哥！”
蒋冀州从沙发上站起来，决定去找小尤佳算账，有一种被小污女骗色的愤怒感，“爸爸，我喜欢你嘛！”
“就想要你亲嘴，揉我的波波，捏我的花花，真的好享受。”
佳佳抱着自己的玩偶，站在卧室门口装可怜。
蒋冀州抓起手边的靠枕，啪！扔到小尤佳的脑门上。
“别装了，小魔女，以后这个家里，没有蒋哥哥，也没有爸爸了。”
男人拎起自己的车钥匙，决定好好出门去买个醉。
他爱尤莉，是那种只睡觉不做爱，都可以睡得很香的爱。
跟佳佳只剩下欲望的纠缠，以及对年轻女孩的玩乐之心。
可是尤莉却要求他，尽量满足她的女儿……
更关键的是，蒋冀州接受不了，佳佳粉切黑的表演。
一度认为是傻白甜的蠢萌佳佳，原来有着魔女一样狡猾的心思。
果然是有其母必有其女，尤莉养大的宝贝女儿，怎么可能是天使……
今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧吧。
ps：下一章继续肉肉！
戳进小儿媳花心（H）顾爸爸黄暴粗长肉
“蒋冀州要跟你离婚？为什么？”
方易生听到这个消息，简直是不太敢相信。
假的吧，一定是假的，大白天谁闲的没事，造这种缺德的谣言。
“尤莉，虽然我经常调侃你们的婚姻，却从来没有想过毁你们的婚姻，站在女人的角度来说，蒋冀州这个男人还挺不错的，别看我整天嘴贱的揶揄你老公，这小子真比我方二好上一百倍！”
“你心虚个什么劲，这事跟你没关系，他是被我女儿骗色了，一时想不开说气话了，他要真想离这个婚，也得看我尤莉的心情。”
“不对，尤莉，这事肯定有猫腻，因为接受不了，你女儿的求爱，所以要跟你离婚，一看就不是这小子，会做出来的决定，他是不是对你，有什么别的想法？”
尤莉仔细想了一下，这两天她跟Eric，并没有闹什么矛盾。
虽然因为佳佳的事，赌气的把自己喝醉了，可是第二天酒醒以后，还说要重新认识一下，考虑一下对佳佳的态度。
难道是因为那个……
尤莉想起了在半夜，看小女婿直播的事。
“阿姨，爸爸没为难你吧？”
被爸爸关禁闭两个礼拜，顾云霄终于连上网络了。
自从在意大利被爸爸撞破奸情，顾行知的眼睛就粘在儿子身上了，几乎二十四小时的不离身。
“你爸爸他啊，现在要告阿姨，正给阿姨发传票了。”
男孩一听沮丧的说，“爸爸实在太过分了，怎么能这么对阿姨。”
“爸爸还说要送我，去非洲大草原，让我跟狮子作伴，这样阿姨就再也，不敢接近我了。”
尤莉一听太可笑了，“你爸爸就算租个火箭，把小女婿送到外太空，阿姨一样能找到你！因为阿姨会变成超人，去把小女婿接回地球！”
男孩听完喜笑颜开，心底突然充满阳光，阿姨实在太会说话！
“阿姨，会说话就多说点！”
尤莉色色的问，“最近，鸡鸡有没有想阿姨啊？”
“好想的，可是因为有爸爸在，不敢对着阿姨的照片打飞机。”
“哼，狠狠的打，让你爸爸知道，你也是小男子汉了。”
“我跟爸爸说过了，就想被阿姨吃鸡鸡。”
“他怎么说？”
“他说我鬼迷心窍，还说要请道士，给我做个法了。”
尤莉忍俊不禁，顾行知估计，被气得吐血。
“小女婿，你放心，阿姨会跟你爸爸谈判，绝不让他送你去非洲，那里生活条件太艰苦，小女婿肯定活不下去。”
“为了阿姨，不管到哪里，我都会活着。”
“阿姨，千万不要恨我爸爸，好吗？他只是觉得我年纪小，可以有更多的选择，昨天晚上，还故意把我绑起来，要我接受别的女孩。”
想起爸爸的骚操作，男孩顿时羞耻不已。
在意大利待的最后一晚，顾行知觉得必须改变策略。
否则一旦自己回国了，儿子肯定故态复萌，跟尤莉藕断丝连，继续发展奸情，这样下去怎么得了！
搜索了一下儿子近期的网络社交圈，顾行知决定给他物色一个新对象！
比起尤莉那种老奸巨猾的已婚女人，还是年轻漂亮又有朝气的单身女孩，跟自己的宝贝儿子更加天生一对。
“儿子，最近有个叫Angel的账号，天天给你的照片点赞，你们很熟吗？”
顾云霄心跳漏了一拍，Angel……不会是那个沙滩派对的女孩吧？
“爸爸，我跟她不熟。”
男孩本能的撇清了关系，谁知顾行知却捏着下巴，老谋深算的谋划道
“我看过她的社交主页了，好像是一个新开的小号，看这位小姑娘的画风，清新甜美，气质不俗，一看就是有教养的淑女，跟儿子你实在太配了！”
顾行知看过这位女孩，拍摄的一组私密写真照，似乎只对顾云霄一个人开放，唯美复古的森林系画风，简直像绿光森林中，走出来的花仙子。
“儿子，认识这么漂亮的女孩，竟然都不告诉爸爸！”
顾行知对这位像精灵一样可爱，美丽动人的小公主充满了兴趣。
“爸爸，我根本不认识她。”
男孩极力阻止爸爸的一切妄想，可惜顾行知早就有自己的计划了。
“别不好意思，爸爸已经问过了，她说很高兴认识你。”
顾云霄瞬间羞愧难安，明明已经说了冷酷的话，为什么还这么友好呢？
“儿子，你放心，爸爸已经邀请她来家里了，她还说要给你带见面礼了。”
Angle公主因为身体不好，长期在古老的城堡里生活，近期来意大利度假，专门为调养身体而来，大概要待上半年的时间。
负责照顾公主的佣人们，常常被这位调皮的小主人，搞得晕头转向、在花园里四处找人。
今晚，可爱的公主殿下，将枕头塞进被子里，偷偷爬窗户溜出去了。
粗枝大叶的女佣和仆人们，没一个人发现公主的诡计。
顾行知特意准备了烛光晚餐，经典高档红酒配七分熟的牛排，再来一扎象征爱情的火红玫瑰花，来欢迎这位传说中的森系女孩。
一睹她的真面容，替儿子把把关，顺带牵牵红线，鉴别一下女孩的颜值，气质、性格、教养、学识、家世等方方面面。
简直是考察未来儿媳一样，每一道程序都非常讲究精细，一旦合格似乎就是准儿媳预备役了！
顾云霄看爸爸热情高涨，为了今晚的特殊约会，几乎把所有浪漫元素，全都堆砌在自己房间里，实在不忍心泼爸爸冷水。
可惜准备得再充分，当Angel踏进门时，所有的鲜花美酒，在美丽的公主面前，全都黯然失色了。
穿着精致华丽的洛丽塔服饰，奶白色丝滑的性感网状丝袜，像一位美丽高贵的小公主，突然莅临寒舍的Angel公主，让看遍群芳的顾行知，都有一瞬间的失神状态。
实在是太令人惊艳的美貌了，这种古典气质的贵族小美女，在二十一世纪已经很难寻觅，简直是物以稀为贵的国宝。
顾行知实在没想到，这位未来小儿媳，比照片上还漂亮，所有花里胡哨的装饰，在女孩美丽的芳容面前，瞬间都失去了说服力。
顾行知突然没心情考察女孩了，只希望儿子可以立马跟对方，领证结婚，生个天使一样的宝宝，两人实在是太般配了。
Angel公主特意给男孩，带了一枚镶着红宝石，闪亮夺目的漂亮胸针，作为美少年的见面礼，笑容甜美的送到他手上。
顾云霄实在是不好意思，把爸爸准备的一个珍藏款，精美泰迪熊玩偶作为回礼，送给了偷偷赴约的Angel。
然后是享用梦幻华丽的烛光晚餐，Angel公主很明显对美食没兴趣，一直在开心的跟男孩交谈聊天，脸上始终洋溢着美丽的笑容。
顾云霄知道爸爸在暗中，观察着两人的一举一动，Angel公主的一颦一笑都落入了，爸爸犀利无比的眼睛里。
顾行知像一头凶猛的豹子，正在另一个房间虎视眈眈，验收着自己的付出成果，每一步都是提前设计好的，只等着两个花样少男少女，可以迅速的坠入爱河，水到渠成的滚到床上去。
可惜吃完烛光晚餐，男孩带公主看狗狗，为公主拉小提琴，演奏献给爱丽丝，甚至两人一起朗诵了，一首莎士比亚的情诗。
最后无聊到给公主朗读圣经，就是没有亲亲抱抱举高高……
顾行知气得面色铁青，已经瞧出了儿子的心思，不得不亲自出马。
“Angel，这杯美丽金色的咖啡，跟你的头发太般配，一定是阿波罗的圣光，持续照耀你的结果，请好好品尝吧，Christ性格比较腼腆，如果你有什么需求，请一定主动提出来。”
将两杯特制咖啡，放在两人的手边，顾行知瞪了儿子一眼，警告他不要耍什么花招，爸爸的手段可不是说说。
看着公主把咖啡喝下去，顾云霄开始坐立不安，不知道爸爸下一秒，会采取什么可怕的行动，正当男孩微微走神之际，Angel突然站了起来。
“Christ，今晚我想住下来可以吗？”
顾云霄立刻说，“我去给你准备房间。”
家里的客房很多，爸爸已经提前，布置了可爱的香闺，是女孩子喜欢的，装饰得粉红粉红，垂落着白纱的公主床。
Angel一到了房间，看起来非常满意，坐在床边蹦了蹦，似乎在试验柔软度，比想象中更有弹性。
男孩给她端来美味的水果、三十七摄氏度的温牛奶，还有几本有趣的画册，供公主打发睡前的时间。
细致入微的照顾到这个地步，顾云霄完成特殊任务一样，打开房门准备出去的时候，Angel公主从后面抱住了他。
“Christ，第一眼见到你，我就xxm爱上你了，留下来陪我吧，好吗？”
Angel表白完，把他牵到床边，“哪怕是跟我聊天也可以，我一个人真的太寂寞了，女佣们又粗鲁又野蛮，总把我一个人关在房间。”
“Angel，你的遭遇我很同情，但我有喜欢的人了，对不起，我们只能做好朋友……”
Angel听完一阵心碎，“是上回那个女人吗，她看起来好凶啊，Christ怎么会喜欢凶巴巴，看起来很坏的女人？”
“阿姨一点都不坏，她是世界上最好的，最棒的！”
男孩的深情告白，让Angel更加沮丧，眼眶委屈得泛红。
“儿子，你在说什么鬼话，尤莉有多自私恶毒，把你害得还不够惨？你还在替她说好话，你真是执迷不悟！”
顾行知在外面，实在是忍不了，一脚踢开房门，大发雷霆。
“爸爸，你跟阿姨相处几天，就知道她人很好的。”
“闭嘴，臭小子，爸爸对你太失望了。”
顾行知发火的找来绳子，气得把儿子绑了起来。
“Angel，我儿子是你的了，你最好今晚，就让他当爸爸。”
男孩立刻挣扎，“爸爸，我不要生宝宝。”
“儿子，你根本不知道，什么才是最好的、最棒的，看看你面前这位Angel，她才是最好的、最棒的！”
顾行知气得胸口都剧烈起伏，压抑已久的那种恨铁不成钢，今晚终于火山喷发，彻底的爆发出来了。
“你根本没有尝过，其他女人的味道，才会被尤莉，迷得七荤八素，等你享受过，其他的肉体，你就会知道，尤莉那种女人，根本不值一提！”
顾云霄第一次看爸爸，对他这么野蛮凶残，这么粗暴的捆绑住他。
“可我心里只有尤阿姨，爸爸，我真的很爱很爱阿姨。”
Angel公主眼睫颤动，流下悲伤的泪水，“Christ，你真的不喜欢我吗？”
面对美少年的心有所属，Angel一颗芳心彻底碎裂。
“叔叔，为什么Christ不喜欢我……”
Angel伤心欲绝，蓝色的大眼睛，眼泪决堤而出
“不哭了，Christ不喜欢你，叔叔喜欢你。”
顾行知说完把Angel箍到跟前，强健的臂弯勒住她浑圆的胸脯。
“啊，叔叔……”Angel脸蛋涨得通红，叔叔的胳膊好有力
顾行知把Angel的吊带裤袜解开，掀起女孩蓬蓬状的华丽裙摆。
“儿子，这么美丽芬芳的花朵，你真的不享用一下吗？”
故意诱惑儿子似的，分开Angel雪白的大腿，粉红色圣洁的女蕊，完美的展露出花颜，含苞待放，吐出嫩蕊。
“这么好的姑娘你都不要，你脑袋简直被驴踢了，一天到晚在想什么？”
顾云霄面红企鹅:2.3.0.20.69.43.0耳赤，别开了脑袋，“爸爸是个笨蛋，根本什么都不懂。”
“爸爸才不是笨蛋，笨蛋的是你，一棵歪脖子树上吊死！”
男人愤愤的说完，更紧的箍住Angel，把她揉进胸膛里一样。
“Angel，要跟叔叔玩吗？！叔叔很喜欢，你这个小儿媳！”
Angel又找回了信心，“真的吗，叔叔？”
“当然，叔叔很期待你跟Christ结婚。”
Angel面露绯红，心跳加速，“可是Christ一直拒绝我。”
“Christ的婚姻大事由我做主，我说他是你未来的丈夫，他就是你未来的丈夫，不过Angel嫁给Christ之前，要先让叔叔知道你的逼逼，到底招不招人喜欢！”
Angel立刻扶在床边，翘起了自己的屁股。
“叔叔来吧，我很棒的！”
顾行知的鸡巴没忍住，狠狠的戳进了Angel花心。
“啊……”
美丽的Angel公主，白皙如雪的身体，瞬间，满足的颤抖起来。
“艹……Angel的逼逼果然够紧，第一次吞男人的大肉棒吧？”
顾行知掌住她诱人的臀瓣，用力的往公主蜜花里捅，像剧烈的活塞运动一样，抽插她湿润稚嫩的花穴。
“啊……好棒……”
突然被成年男性填满，Angel无比亢奋的浪叫。
顾云霄心惊肉跳，看着爸爸和Angel，在自己面前交配。
“啊啊……叔叔鸡巴好粗……撑破Angel的逼逼……”
Angel波浪卷的金发，凌乱的披散在肩头，被撞击得浑身颤栗。
“Angel，叔叔插得你爽吗？”
为了更强烈的刺激儿子似的，顾行知故意问Angel淫荡的问题，让她不停发出淫靡的喘息，小屁屁被啪啪啪得一颤一颤。
“啊……叔叔，屁屁变得好麻，花穴里有鸡巴在动……”
“Angel，一定要让Christ知道，你有多美味可口！”
为了报复狠绝的美少年似的，Angel突然变成沾满爱恨的蛇。
“Christ，你会后悔的。”
Angel说完，突然激烈的亲吻叔叔，顾行知享受着小美女，香滑粉嫩的丁香小舌，放任她舔舐自己的舌头，两人瞬间吻出透明丝液。
“儿子，这么好的货色，如果你不吃，绝对损失惨重，暴殄天物！”
Angel的小嘴太滑嫩了，顾行知不停的吮吸，再吮吸两片嫩唇，比吸逼还让小儿媳快活，Angel被他舔得神魂颠倒。
“啊……叔叔……好爱你，要化了……”
顾行知猛烈的攻击，直把Angel的花蕊，从柔嫩新生的初蕊，催熟成糜烂妖艳的花朵，情动的吐出乳白花蜜。
“啊……啊……”喉咙里发出淫荡的娇喘
Angel似乎已经放弃了男孩，沉浸在跟成年男人的性爱里。
眼看小儿媳漂亮的娇躯，涨满了饥渴淫浪的情欲，顾行知把她扔到床上，让她学着自己脱光了衣服，放浪的寻找喜欢的姿势。
“小妖精，叔叔今晚一定喂饱你下面的小馋嘴。”
Angel满足的扭了扭，爬到顾行知的身上，淫乱的吸住他的大鸡巴，顾行知扶住公主的肉臀，揉摸女孩圆润的酥胸。
两人蚀骨销魂的在床上颤动……
“哦……叔叔的鸡巴真好吃……可怜的Christ只能干瞪眼。”
已经是第五次吞吃叔叔，膨胀到狰狞状态的鸡巴，Angel食髓知味的吸了再吸，一边冲着被绑住的可怜男孩，抛了个绝对放电勾人的媚眼。
Angel今晚开了荤，少女春心不再，再真挚的告白，也不过是落花有意、流水无情的残忍，还是叔叔的鸡巴，爽得让她合不拢腿。
两人一直狂欢到午夜凌晨，不知疲倦的进行肉体交媾。
“爸爸，放我下来。”
男孩憋红了小脸，似乎忍无可忍，不想再看爸爸肉搏。
“儿子，你终于想通了吗，要跟Angel来一发吗？”
顾行知边说边拨弄Angel，湿漉漉的处女之花。
“里面还是热乎乎，刚被爸爸干潮吹。”
可惜Angel公主再可人，顾云霄心里比谁都清楚，自己不能碰她一根手指，不想被阿姨讨厌的心情，战胜了一切美丽的欲望。
“我才不要，爸爸跟Angel，才是天作之合，你们继续睡觉吧，我要去给阿姨做直播，还要给小泰迪准备早餐！”
顾行知差点气得背过气，Angel白嫩如雪的手臂，立刻缠住了他的脖子，美女蛇一样在他身上蠕动，抚慰着愤怒男人的怒火。
“叔叔，Christ纯粹是个，不解风情的冰块，我们不要理他，Angel陪叔叔睡觉，一直享受到天明。”
“小甜心，还是你讨叔叔欢心！”
顾行知立刻享受小儿媳，激情四溢火辣的热吻，两人在床上再次震动起来，发出啪啪啪的淫靡水声。
ps：感谢订阅支持，后面还有好多刺激剧情！
小穴爽到哭（H）继父调教梗
听完小女婿惊心动魄，跌宕起伏的现场还原，尤莉嘴角抽搐了几下，顾行知这个花心大萝卜，超级大种马，连自己的小儿媳都上。
给自己儿子介绍女朋友，最后介绍到自己床上去了。
“小女婿，以后Angel公主，说不定成了你后妈，还给你生个小妹妹！”
顾云霄一阵尴尬，脸红的无力反驳，这种狗血的情况，不是不可能的。
“毕竟你那个爸爸，什么事都干得出来，不过你那个后妈，可不是什么善茬，说不定周旋到最后，又多了一个私生女……”
顾行知的风流韵事，尤莉无心再多想了，还是早点跟那个男人，开诚布公的摊牌，把小女婿的所有权，彻底争取过来为妙。
“阿姨，我也会跟爸爸谈谈的，不管爸爸怎么反对，我都要跟阿姨在一起，云霄再也不想失去阿姨。”
尤莉深感欣慰，“小女婿，看到你的意志和决心，阿姨心里很感动。”
“阿姨恨不得现在，就把你接回来，每天每天，疼爱你的鸡鸡。”
小女婿没有屈服在爸爸，恼羞成怒的淫威之下，也没有接受Angel的求欢……这是尤莉始料未及的事情。
“我也好想阿姨，爸爸回去以后，把阿姨摸过的东西，全部重新摸了一遍，感觉上面还残留着，阿姨没带走的体温。”
顾云霄耳朵泛红的吐露小秘密，羞涩的抱起卷成雪球的小泰迪说
“早上起床的时候，突然一下子想起来，阿姨撸过小泰迪的尾巴。结果就跟着了魔一样，一直忍不住撸它尾巴，今天它尾巴上的狗毛，差点被我不小心撸秃……”
尤莉听完小女婿的描述，瞬间被他给逗乐了。
“阿姨会不会觉得，我像个傻瓜一样，实在是有点丢脸。”
“怎么会，阿姨觉得好可爱，真想把小女婿，抱到怀里撸撸！”
小泰迪也似乎体验到，被主人虐爱的经历，嗷嗷的叫了两声，趴在男孩的怀里，抬头用舌头舔他。
“喂，小泰迪，你在做什么，怎么这么色？”
看到白色的小毛球，在小女婿怀里，淫靡的拱来拱去，还色情的舔他，尤莉发出不满的声音，这是欺负她不能，隔空揉小女婿吗？
“都是阿姨不好，教会了它色色的事情，最近小泰迪特别喜欢，舔我的手、舔我的脸、舔我的脖子。”
尤莉发出号令，“小女婿，你要用淫威治住它！”
不知道是不是声音太大，尤莉这句威慑力十足的话，把隔壁的蒋冀州都惊醒了。
男人披上睡袍起来查看，发现尤莉躺在贵妃椅上，深更半夜还在直播连线，看起来精神状态很亢奋。
既然不小心吵醒了老公，尤莉不得不跟小女婿，暂时说晚安。
“要我说，还是别离了，直接跟他摊牌，他对你还是挺有感情的。”
方易生在这边出谋划策，又想到自己泥菩萨过江、自身难保，一脸过来人的语气说，“不过怎么说呢，外面的野花再香，还是家里人靠谱，亲人如手足，男人如衣服，旧的不去新的不来，爱情迟早会消失，最后只剩下亲情，尤莉，不是我说你，你和蒋冀州，毕竟才是一家人。”
尤莉听他说着丧气话，心里忍不住大为光火，“去你的方二，装什么爱情专家，老娘的爱情刚刚来了，一辈子都不会消失，只有狡猾的男人，意志才不坚定，为自己找各种理由，赵如兰摊上你，倒了八辈子血霉，你小子不会一开始，压根不想离婚吧，耽误了别人，八年青春，人渣。”
尤莉骂完，痛痛快快的挂了电话。
尤莉并不是很担心，Eric跟她离婚的事，她只是担心佳佳。
毕竟佳佳最近太迷Eric，如果两人真的离婚了，Eric肯定会离开尤家，到时候不知道佳佳，会不会又突然失心疯……
当佳佳再次要求，爸爸辅导作业时，蒋冀州拿着戒尺，挑开了她的衣服。
丰满幼欲的身体，白白嫩嫩长满肉，摸起来像个小沙包，尤其是水嫩的胸脯，鼓鼓的像水蜜桃，两颗白白的大珍珠，像小奶球垂在胸脯上。
蒋冀州用手掌捏了捏，非常的柔软有弹性。
“蒋哥哥，是不是像馒头？”
“旺仔小馒头，粉粉嫩嫩的，酥香软糯。”
佳佳立刻纠正道，“明明是旺仔大馒头！”
“好好好，大馒头啃起来更有肉。”
之后，蒋冀州开始要求她写作业，还是佳佳最头疼的数学作业。
一旦写错了，男人就会拿戒尺，刺激她的敏感点。
“啊……好痒，蒋哥哥……”
佳佳的四肢被戒尺，折来叠去的游走，年轻稚嫩的身体，像被火点燃了。
“谁叫佳佳连这么简单的数学题都算错。”
因为连续犯了几个小错误，很快佳佳就体力不支，膝盖软趴趴跌落，趴坐在小书桌上，翘着肉肉的小白臀，哭着说自己尿尿了。
“爸爸给你看看，是不是真尿了。”
两只手剥开她粉嫩的花唇，果然看到透明色的花蜜，从唇口情色的流了下来，蒋冀州盯着流口水的花心，按照尤莉的说法，这应该就是处女的眼泪了吧。
蒋冀州分开她白嫩的大腿，凑近佳佳贞洁处女的部位，佳佳立刻爽得浑身颤抖，哭得更大声了……
“啊……蒋哥哥……”
吸过妈咪逼逼的嘴，正在用力的吸自己。
佳佳觉得好过瘾，舒服得只掉眼泪。
“啊……蒋哥哥，又想尿尿了……”
蒋冀州置若罔闻，把她下面的眼泪，全都舔舐干净，才结束今晚的辅导。
“佳佳，爽完了吗？”
尤佳脸红的从桌子上爬下来，故作镇定的拉上白色小内裤，学着妈咪的样子哼了一声说，“马马虎虎啦，爸爸，明天继续噢！”
蒋冀州翻了个白眼，出门径直去了浴室，身上全都是佳佳，骚浪贱的蜜汁味。
带着这样的味道，怎么进尤莉房间？
不知道是不是一时冲动，晚上回家，蒋冀州没再提离婚的事。
似乎早上那个说要离婚的男人，是哪个人冒名顶替的一样诡异。
蒋冀州不提，尤莉就更不会提，佳佳现在需要Eric，尤莉比谁都清楚。
“妈咪，爸爸突然对我好好噢，今天还主动给我做早餐。”
佳佳喜出望外，主动去给妈咪，打甜甜的小报告。
“那就好，要珍惜蒋哥哥的付出，将来记得好好回报他。”
佳佳立刻噘着嘴说，“我现在就可以回报他，不过妈咪放心啦，我不会跟妈咪抢床位，我有自己的房间。”
佳佳说完扭着小屁股，兴奋的跑回了卧室。
尤莉看着女儿的背影，太阳穴突突的跳了跳，这个小妮子变风骚了。
这么说佳佳跟Eric，应该是达成了和解。
家里的后院稍微平静了一下，前院的大火却如火如荼，疯狂的向尤莉席卷，且来势汹汹、火势剧烈，危机四伏。
“尤总，这是顾先生给您发的律师函，这是他昨天发的第一份个人声明，这是他向教育部门，举报您勾引他儿子的举报信，这是他向司法机关，指证您侵犯他儿子的医学检测报告……”
律师把收集来的所有情报，一一分门别类向尤莉做了汇报。
“不过这些都是影印本，还没有完全公开的资料，顾先生的私人律师说，未来二十四小时以内，随时有可能把这些材料，发给有关部门……”
“我知道了，马上接通顾先生的电话，我要亲自跟他本人谈谈。”
谈判地点定在了四方大厦，据说，这里是Z市最高的摩天大楼。
顾行知不知道是太自信，还是太傲慢，竟然没带律师来，尤莉看他一个人赴约，识趣的把律师撤走了。
“顾行知，你到底想怎样？”
接下来的谈话因为太私密，或者涉及到重要个人隐私，两人直接在大厦最顶层的露天阳台上谈。
十一月的凛冬天气，天高云淡，凛冽的寒风刮过耳朵。
“我已经给我儿子，预定了回国的机票，明天他就回来了。”
顾行知答非所问，掏出一根香烟，在指尖弹了弹，一脸心机点燃。
尤莉眉峰一挑，“回来做什么？”
“当然是回来指证你，这么一个大活人，就是最好的证据。”
尤莉懒得废话，“说吧，你到底想要什么？”
“房子？票子？女人？热度？关注？流量？”
你他妈总得有点诉求吧，这么死命的折腾儿子！
“想要你痛不欲生、想要你焦头烂额，想要你破产倒闭，想要你锒铛入狱……其他的，我还要再想想。”
顾行知越说越过分，尤莉忍不住冷笑。
“没办法，谁叫我男权至上，天生狠毒，最讨厌女强人，就喜欢看她们，下场凄惨、结局悲凉。”
尤莉拽住他的领带，恨不得怼死这货，“你他妈真有病！”
“到底是哪个精神病院，怎么没给你按时吃药？！”
“我有病还是你有病？玩我儿子还这么嚣张？”
顾行知吊儿郎当，不为所动，站在那里任她蹂躏。
“就当我尤莉上辈子欠你的，说吧，你到底有什么变态要求？”
尤莉知道这男人，皮糙肉厚，刀枪不入，全身钢筋混泥土，喷他三天也没用，简直是浪费口水。
“既然尤总都这样说了，我要是不变态一下，好像对不住你的期待？”
不怕你太变态，就怕你假正经，松开他的领带，尤莉阴森一笑。
下一秒，推搡着男人的胸膛，强行把人摁在墙上，拉开他裤子的拉链。
“顾先生，你这么挑衅我，这么仇视我，这么憎恨我，不就是这里，欠收拾了吗？”
尤莉嘲笑的在顾行扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0知，面如刀削、菱角分明的帅脸上，吹起不寒而栗的冷气，抓住男人胯下的鸡巴，狠狠的用手拧了拧。
“你！！！”
现在换顾行知恼羞成怒了，不愧是恶毒至极的女人。
“你以为我不知道？你不就是报复我，当初好奇心太重，拧过你的鸡巴吗？老娘早就忘了，你这个变态抖M，莫非念念不忘？”
两人针锋相对，火药味十足，互相用眼神，杀死对方。
“可恶的恶女人，你真他妈无耻！”
顾行知一脸狼狈，大声咆哮，强行想保持淡定。
可惜胯下的肉棒，实在是不够争气，在尤莉的手掌间，发热的膨胀起来。
“我好像记得你从小到大，都有点变态的受虐欲？”
看男人装腔作势，道貌岸然的谴责自己，尤莉忍不住拍拍他的脸。
“说吧，是要我SM你，还是SM你儿子？你放心，我绝不会告诉你那些情妇，天才钢琴演奏家顾行知，有那种另类的特殊癖好！”
尤莉鬼畜的说完，把他勃起的鸡巴，在墙上磨了又磨，残忍的磨出精液。
“嗯……嗯……”
顾行知强忍着不呻吟，忍受着尤莉的屈辱折磨，恨不得把她碎尸万段、吃她的肉喝她的血，五马分尸、挫骨扬灰。
“爽就叫出来啊，我可记得你当年，明明叫得很爽，害我以为自己，拧断了你的鸡鸡，差点打120急救车！”
想起曾经调皮捣蛋，戏弄顾行知的往事，尤莉陡然妙趣横生。
“你他妈真是魔鬼投胎……”
顾行知从喉咙蹦出一句，又立刻死死咬住嘴唇，担心淫靡的快感漏出来，让自己颜面尽失、尊严扫地，骄傲不再。
“没有我这个魔鬼，你能爽成这逼样？”
充血的肉棒惨遭摧残，不仅没有出现萎缩，反而生龙活虎、越挫越勇，肿胀成一个大号鸡巴，尺寸惊人的吐出白蜜。
“回去乖乖给老娘撤诉，否则就不是拧断你鸡巴，而是让你全家鸡飞狗跳、寸草不生，血流成河，明白么？”
“想要我撤诉，做梦！”
顾行知立刻怒怼回去，硬碰硬的飙出火花，尤莉看他硬气得很，还在自己面前死撑，看来是吃软不吃硬。
“撤不撤诉？！”
尤莉凶狠的吸住他的鸡巴，把他推到大楼的边缘，在高达几百米的顶楼，摇摇欲坠的奸淫他的鸡巴。
“你这个疯女人，想把我推下去吗？”
顾行知心惊肉跳，被尤莉的蜜花，吸得浑身直抖。
“撤不撤诉？！”
尤莉发狠的继续撞他，往水泥围栏外顶撞，似乎要把他顶下楼，大腿里的紧致蜜穴，像世界上最锋利的刀，劫持了男人脆弱的命根。
“别……别吸了……”
顾行知真他妈快被她吸死了，世上怎么会有这样凶残的逼，真他妈随便一下就被她搞死，被她吸一次就终生难忘。
“撤不撤诉？！”
尤莉不为所动，疯狂的在男人胯下，用力撞了几十下，直把顾行知折腾得，像残破不堪的布偶，从整个围栏上滑下来。
“够了，我撤……”
顾行知被她奸得，血脉喷张，气血倒流，大口大口喘气，整个人魂飞魄散。
“尤莉……你他妈真是个女魔头……”
男人不甘的掏出手机，立刻给法院打了电话，再被尤莉这个狠女人，这么恐怖的压榨下去，自己的老二真要废了。
“记住，再找老娘麻烦，下次不吸你鸡巴，直接吸你的血！”
尤莉干脆利落的撤身，蹲下来在他鸡巴上一拧，顾行知瞬间蹙起眉头，一道精水喷涌而出，激射到尤莉的手上。
这边两人刚刚肉体对垒结束，顾行知就接到了儿子的电话。
“爸爸，不要再威胁尤阿姨了。”
顾云霄刚从律师那里了解到，爸爸目前正在对阿姨采取行动。
“儿子，不用担心，我们谈得很愉快，对吧，尤总。”
顾行知把电话放到尤莉面前，示意她开口狂吠几声吱个声。
“对，很好，好得很，小女婿，这事阿姨会处理。”
尤莉说完鄙夷的瞪着顾行知，有本事让你儿子知道你的丑态！
“尤莉，等我儿子回来，我再慢慢跟你算账。”
顾行知不服输的挂断电话，假模三道拉上裤子拉链，好像刚刚爽得射出来的人，只是他的替身演员一样，两人继续互放狠话。
ps：感谢订阅支持，下一章更精彩！
榨干小女婿的牛奶（H）
飞机穿过厚厚的云层，顺利降落在Z市机场。
阔别亲人四年，重新回到祖国，回到家乡，回到家人怀抱。
一时间，顾云霄近乡情怯，心情又倍感激动。
虽然知道爸爸接他回来，肯定有不可告人的目的……
但是男孩此刻无暇多想，终于可以结束网络连线，直接见到活生生的阿姨，没有什么比这更高兴的事。
顾云霄回国的消息，方厉言提前知道了，惊得下巴都要掉下来了。
火速的赶往机场接机，迎接自己最铁的死党。
“我的好兄弟，我的好哥们，我的好基友……”
“我的顾小弟，你终于回来了！”
方厉言夸张的抱住男孩，还在他面前比了比身高，郁闷的说
“顾小弟，你的身高竟然超过我了，嘿嘿，不过我的手臂比你粗！”
方厉言又立刻找回了面子，在男孩面前秀了秀二头肌。
“我怎么记得你以前没这么黑？”
顾云霄发现这位发小，身体长得比以前壮实，皮肤也晒黑了不少。
“被你看出来了吗？”
方厉言哈哈一笑，炫耀的开始讲述，自己跑酷的经历。
“那一定很危险吧？方厉言，你真厉害！”
跑酷作为时下风靡全球的时尚极限运动，深受年轻人们的喜爱和欢迎。
这种以日常生活的环境为运动场所，依靠自身的体能，快速、有效、可靠地驾驭任何已知，与未知环境的运动艺术。
从某种身理意义上来说，能够激发人的身体潜能。
不得不说顾云霄听完，还是很羡慕方厉言的，这位死党的身体体能，以及运动神经，看起来还是蛮发达的，标准的运动系帅哥。
“马马虎虎啦，我也只是闲得蛋疼，瞎折腾自己罢了！”
之后，方厉言邀着他的肩膀说，“我在你以前常去的餐厅，预定了最好的席位，欢迎你重返家乡，够哥们了吧！”
顾云霄没想到他这么热情，盛情难却的给爸爸打电话，表示要先跟方厉言叙个旧，顾行知倒是没怎么为难儿子。
“吃完饭记得早点回来，你叶阿姨给你准备了，一桌子拿手好菜。”
顾云霄松了口气，回去面对爸爸，其实也挺可怕。
“对了顾小弟，你回来的消息，我告诉了佳佳，她兴奋得都想逃课了……”
等两人到了吃饭的餐厅，佳佳已经等在那里了，为了云霄哥逃一次课，又算得了什么，哪怕被妈咪打屁股，也无所畏惧！
“云霄哥，佳佳还以为再也见不到你了！”
记忆中的那个云霄哥又回来了，佳佳疯了一样扑到男孩怀里，抱着顾云霄痛哭流涕，一把鼻涕一把泪的蹭蹭。
“佳佳，你也太夸张了吧，又不是死而复生，只是久别重逢……”
方厉言看女朋友，扑到前男友怀里，哭得稀里哗啦的，心里的醋坛子，摇摇欲坠了，随时有打翻的危险。
“你懂什么？你知道我有多想云霄哥吗，差点以为他销声匿迹、再也不会出现了！”
一离开就是四年，杳无音信，没有一点消息……
尤佳在最绝望的时候，真的有想过云霄哥，是不是被天使带走了，自己永远也见不到他了。
“话虽如此，也不用抱这么紧吧，我才是你的男朋友耶！”
眼看方厉言吃醋的表达自己的不满情绪。
佳佳说，“你被甩了！”
方厉言立刻苦着张脸，要不要这么翻脸无情，当备胎、当舔狗已经够悲惨了，没想到前男友一回来，自己就火速的被分手！
这他妈什么残酷的世道，这个社会太他妈现实了。
顾云霄一阵好奇，“佳佳，你跟方厉言在一起了？”
“对啊，是他死命追我，还死缠烂打的。”
佳佳说完指着方厉言说，“你别来破坏我和云霄哥，我们才是最恩爱的原配，你只是一个临时的小三。”
方厉言真是憋屈，请好兄弟吃顿饭，结果自己变成单身狗，女朋友也被自己搞丢了，真是哑巴吃黄连、有苦说不出。
晚上回家，佳佳就兴奋的告诉了尤莉，跟云霄哥再续前缘的喜事。
“妈咪，你知不知道，我当时简直像做梦一样，方厉言告诉我的时候，我还怀疑自己，是不是耳朵出了问题，让他给我重复了三遍！”
跟佳佳的欣喜若狂相比，尤莉倒是显得相对冷静，小女婿要回来的消息，她其实早就提前知道了，一切都在她的预料之中。
“佳佳，再兴奋也不是，你逃课的理由，小心屁股开花！”
尤莉弹弹女儿的脑门，给了她一个大大的爆栗，小惩大诫的训起话来，佳佳俏皮的吐吐舌头，难得跟妈咪耍起了赖皮。
“妈咪，为了云霄哥，别说逃课了，方厉言我都甩了！”
听佳佳炫耀完实绩，尤莉立刻皱眉批评，“佳佳，方小少爷陪了你三年，你怎么能说分手就分手？”
谁知佳佳却任性的摇头，“我不管，当初是他自己追我的，我喜欢的是云霄哥……”
尤莉干脆换了个策略，“那蒋哥哥呢，你不是天天说喜欢？”
佳佳立刻撅着小嘴说，“妈咪，我虽然喜欢蒋哥哥，但是蒋哥哥是妈咪的，将来注定不会属于我，只有云霄哥才是我的，十二岁我就喜欢他了，他可是被我追到的噢！”
没想到女儿这么花心，见一个爱一个的性格，也不知道遗传了谁，比她这个当妈的，有过之而无不及。
“佳佳，别怪妈咪没提醒你，做人不能太贪心，鱼和熊掌不可兼得，你最好自己考虑清楚，方小少爷做男朋友，人还是挺合适的。”
“妈咪，我已经考虑得很清楚了，我未来的老公是云霄哥！”
佳佳信心满满的说道，还特别得意的补充道
“我已经邀请云霄哥来家里玩了噢。”
“而他也愉快的答应了噢！”
Eric这周正好进组拍戏了，佳佳还邀请小女婿来家里……
“傻闺女，你可别后悔！”
尤莉意味深长扔下这句话，看佳佳还在那兀自兴奋了。
转眼就到了礼拜五，佳佳兴匆匆赶回家，等候云霄哥的到来。
“门铃响了，肯定是你云霄哥到了，去开门吧。”
听到屋外响起的门铃声，尤莉指挥女儿去开门。
“好勒＾０＾~”
佳佳立刻兴奋得像只小鹿斑比，两只小蹄子撒欢似的奔去开门。
“云霄哥，你真的来了！”
看到门外的美少年，佳佳瞬间扑上去，挂在男孩身上，转了个圈。
“佳佳，这是送你的礼物。”
顾云霄担心她摔倒，不得不抱住佳佳，递给她一个礼品盒。
尤佳高兴的捧着礼物，赶紧领着云霄哥进屋。
顾云霄一进入这栋别墅，昔日跟阿姨亲密的画面，像走马灯似的疯狂涌出来，小鹿乱撞的填满了心房。
时隔四年，再次走进尤家别墅，男孩觉得像做梦一样。
这里的一花一草、一树一木，全都烙印在记忆深处。
当佳佳在餐厅邀请他，来家里做客的时候，虽然知道对不住，好哥们方厉言，可是想见阿姨的心情，战胜了一切理智和情感。
为了欢迎小女婿来家里做客，尤莉特意在客厅里摆放了，清新美丽的百合花，用来点缀别墅里的气氛。
“妈咪，好漂亮，好香啊！”
佳佳看妈咪往花瓶里，插上馥郁芬芳的百合，忍不住凑过去闻了闻，清丽脱俗的白百合，跟家里纯白鎏金的家具，实在是相得益彰、相映成趣。
“小女婿，你这几年在哪里求学啊？”
看着坐在沙发上，局促不安的少年，尤莉久未见面似的，打听男孩的近况，顾云霄被阿姨，纯熟自然的演技，惊得脑袋卡了壳。
“有时候在欧洲，有时候在美洲，爸爸说，多去几个地方，可以见多识广，大部分时间，就全世界乱跑。”
男孩盯着阿姨看了看，略显羞涩的介绍了近况。
“看来你爸爸，还是个能人，挺能折腾人的。”
尤莉将鲜花摆放好，转头去给男孩倒饮料。
“妈咪，我记得云霄哥喜欢喝牛奶！”
当尤莉为小女婿，送上新鲜的橙汁时，佳佳露出不满的表情，担心妈咪怠慢了云霄哥，把云霄哥吓跑了怎么办？
“橙汁也不错啊，营养又健康，小女婿，你要喝牛奶吗？”
尤莉凑到美少年面前，犀利的眼睛盯着他问
“阿姨……”
顾云霄被阿姨问得一阵脸红，佳佳已经擅自站起身行动了。
“妈咪，云霄哥最爱喝牛奶，你明明知道的！”
佳佳鼓着腮帮子，去冰箱里拿牛奶，尤莉看着女儿，傻里傻气的样子，在背后忍不住提醒她。
“记得给你云霄哥温一下，放到微波炉里小火，温三分钟明白么！”
听到妈咪终于上心了，佳佳立刻高兴的点头，端着牛奶去厨房里，给云霄哥温牛奶去了，正好发酵的面包粉，也已经差不多好了。
小尤佳还准备给云霄哥，做自己最拿手的小点心了！
“阿姨，佳佳一直没变，还是这么可爱！”
看佳佳热情好客，顾云霄一脸感动，回头时不小心，撞进阿姨怀里。
“阿姨……”男孩瞬间满面绯红……
水润的嘴唇颤了一下，水汪汪的大眼睛，湿润的望着阿姨。
“小妖孽！”
“唔……阿姨……”
尤莉猛的低下头，狠狠吻住他的唇，将男孩的舌头，用力吸尽嘴里，双手撑在沙发上，远程接力似的狂吮。
“啊……嗯……”
麻醉的仰着后脑勺，男孩娇嫩的丁香舌，被阿姨火辣的舌尖，瞬间吮吸得颤栗不止，吐出淫靡的娇喘。
“小女婿，阿姨还没来得及找你，你倒自己送上门来了！”
尤莉一路狂热的舔他的舌头，男孩陶醉的露出细白的喉结，任由阿姨激烈的舌头，从柔软湿润的芳唇，疯狂向下火热蠕动，舔舐到他的皮肤、下巴、咽喉、脖子……
“鸡鸡这么想阿姨吗？”
尤莉手伸到他的小内裤里，热情的包裹住粉色的性器，淫荡的玩弄起美少年的形状，“啊……阿姨，牛奶会溢出来……”
敏感脆嫩的官能结晶体，被纤细湿滑的手指尖，捋弄得持续勃起挺立、淫乱的发出颤动的电波，开始倾吐出愉悦的精华……
“小坏蛋，半个月不见，鸡鸡更滑更嫩了……”
尤莉爽爽的揉弄男孩的肉棒，看着他淫靡的咬着自己的唇，想发浪的大声淫叫出来，又不敢放声呻吟的小模样，狠狠的封堵住水嫩的唇，将他所有情色销魂的呻吟，悉数吮吸进自己的喉咙里。
“啊………啊………”
感觉到小女婿在自己嘴里，欢愉又快乐湿润声不断，尤莉异常满足的继续进攻，长驱直入来到漂亮的锁骨。
上身的衣服被卷起来时，平坦光滑如瓷器般，美丽嫩白的胸脯露出来，尤莉眼睛里冒出欲火来。
两粒粉嫩嫩的小乳珠，像世界上最美的花朵，尤莉埋头吸了又吸。
“啊……阿姨……”
男孩羞耻的颤抖起来，双手紧抓沙发的坐垫，销魂的垂下眼睫毛，修长的指尖难耐蜷缩，放任阿姨狠辣的舌头，在自己的绯樱上，美妙的搔来搔去。
“小淫娃，舒服么？”
美丽的小果子上，浸染了透明液体，淫靡的微微喘动，仿佛镶嵌在玉石上，娇艳欲滴的红宝石，两颗樱桃红的玉果，实在是太美味可口。
男孩享受的点头，“被阿姨舔得好舒服。”
尤莉问，“小女婿，你爸爸没说什么吗？”
男孩摇头，“爸爸说我刚回来，肯定有很多朋友，需要联络感情，并没有阻止我外出，阿姨，能这么快来看你，我实在太高兴了。”
顾行知似乎改变了策略，知道自己没办法阻止，宝贝儿子跟尤莉会面，破天荒采取了放任态度。
决定暂时潜伏在暗中，等待一击即中、彻底击退尤莉的机会。
男孩小心翼翼的问，“阿姨……我会不会打扰你。”
“怎么会，小女婿刚刚一进屋，阿姨就想吃掉你了！”
“妈咪，我想给云霄哥烤几个蜂蜜小面包！”
佳佳的声音从厨房传来，正在给云霄哥准备点心。
“随你吧，云霄哥可是你的客人。”
尤莉说完，又再次舔吻，男孩雪白的皮肤，从湿热的胸脯，挑逗到敏感、纤细，柔软、白皙的腹部，情色的钻进肚脐眼，刺激的撩拨美少年。
“啊……阿姨……”
体内的暖流往下急冲，粉嫩的鸡巴往上直翘，变得又粗又大又硬。
“看来小黄瓜成熟了！”
尤莉替男孩直接掏了出来，拿起透明的玻璃水杯，将鸡巴色情的捅了进去，灵巧的手指激烈捋动，揉捏，挤压花茎的根部，带给男孩巅峰快感。
“啊……阿姨，不行……”
鼻端娇喘连连，男孩销魂不已，情不自禁的扭动，鸡巴在玻璃杯里，淫乱的极速膨胀着，要瓜熟蒂落的样子。
“小东西，叫得那么销魂，小心被佳佳听到！”
凌乱的气息喷洒在耳畔，尤莉烈焰般的火辣红唇，再次刺激的勾住他，在他湿润的口腔里，制造淫靡的水声，男孩飘飘欲仙、如登极乐。
很快，玻璃杯里就注入了美少年的牛奶。
还是纯正的、原味的、最新鲜的牛奶！
“咦，妈咪，你偷偷给云霄哥倒牛奶了吗？”
等佳佳端着牛奶出来时，小女婿已经在喝牛奶了。
“佳佳，是你的速度太慢，云霄哥等不及了。”
尤莉摇晃着玻璃杯底，残留的乳白色液体，在女儿面前晃了一下，顾云霄俊美的脸蛋，早就开起了染坊，红得像个小虾米。
“妈咪好狡猾啊，总是捷足先登！”
对于云霄哥已经喝了，妈咪准备好的牛奶，佳佳一脸的不开心，没理会女儿的抱怨，尤莉将新牛奶和旧牛奶，浓烈顺滑的掺和到一起。
“小丫头片子，脾气越来越大了，给，端给你云霄哥，他还没喝饱了。”
男孩一听，这回连耳朵都红得滴血了……
ps：感谢订阅支持！下一章继续肉肉剧情！
小女婿厨房调教play（H）粗长肉肉
喝完美味的牛奶，就是跟佳佳一起，做蜂蜜小面包。
尤莉在厨房替他们调好蜂蜜水，备好香香的芝麻，以及鸡蛋液。
看两个小家伙围着围裙，在里面有模有样做面包。
“云霄哥，佳佳现在已经很厉害了噢，妈咪说我有糕点师的天赋！”
尤佳开始在云霄哥面前，卖弄这几年学来的手艺。
“佳佳，妈咪夸你两句，你还真上天了，第一次做纸杯蛋糕，烤糊了的人是谁啊，千万不要太骄傲！”
想起做纸杯蛋糕的经历，佳佳就郁闷的撅起了嘴巴。
“那一次，还不是因为云霄哥，突然爽约说不来了，我哪里还有心情嘛……”
“那也不是你烤糊的理由，别给自己偷懒犯错找借口。”
“对了云霄哥，以后不能爽约噢，不能说不来我们家噢！”
四年前，跟阿姨闹别扭的事情，还有跟阿姨诀别的记忆，又再次浮现在男孩的脑海，导致幸福的时光，有那么一丝丝，被冲淡的痕迹。
“佳佳，做好了吗？做好了就去写作业。”
眼看女儿已经捏了，十二个面团了，尤莉开始提醒她
“啊，妈咪，今天也要写作业呀？”
“怎么，你云霄哥来了，作业也不想写了？是不是饭也不用吃了，觉也不用睡了，学也不用上了？”
“好吧，~_~我去写作业……”
“云霄哥，待会烤好了叫我噢”
佳佳说着解下围裙，洗了洗手，去房间写作业了。
终于把女儿赶走了，尤莉多少松了口气。
“小女婿，怎么突然闷闷不乐？”
尤莉看男孩从刚才，就一直默默捏蛋糕，走过去摸摸他的脑袋。
“阿姨，对不起，我当时不该爽约。”
想起自己放阿姨鸽子，还像洪水猛兽一样，拼命躲着阿姨……甚至还不顾阿姨的挽留，主动说了要离开阿姨的话。
“这没什么啊，事情都过去这么久了，没必要一直放在心上，不过阿姨就是有点困惑，小女婿当时为什么，态度转变得那么快？”
尤莉可以理解小女婿，想跟佳佳分手的心情，但是实在不太明白，为什么他的决定，会那么的果断和突然，一点商量的余地都没有。
放在案板上的手机，突然嗡嗡震动起来，尤莉拿起来看了眼，是蒋冀州打过来的。
“小女婿，阿姨接个电话噢！”
尤莉拿着手机暂时出去了，顾云霄站在厨房里一片彷徨。
幸福的时光来得太突然，让他总是不小心沉迷其中，差点忘了现实世界的残酷！
四年后的今天，阿姨已经有合法配偶了，自己的存在有多不光彩。
蒋冀州拍完戏以后，刚从佳佳那里知道，顾云霄回来的消息。
“听说佳佳消失四年的前男友突然出现了？”
男人心里震惊之余，又莫名的感到威胁，那个少年果然回来了。
“佳佳跟你说的吧，这个小丫头肯定，在你面前炫耀了！”
尤莉一听就知道是佳佳泄了密，这个傻闺女太容易得意忘形瞎N瑟。
“嗯，还一直跟我说，自己好幸运，好幸运，一定要复合。”
尤莉知道佳佳，心花怒放，正在狂热期，“所以你是觉得自己安全了吗，毕竟佳佳最近肯定会减少，对你的骚扰次数！”
蒋冀州在电话那头灰头土脸，嘴角抽搐了两下调侃回来。
“看来你知道得一清二楚，也不需要我向你汇报了。”
想起自己每次伺候完佳佳，跑到浴室疯狂洗澡的场面，蒋冀州觉得自己实在傻得冒泡，很明显，尤莉对女儿的一举一动，了如指掌。
两人闲聊了两句，看蒋冀州没什么事，尤莉淡定的挂了电话。
尤莉接完这通电话回来，本想继续盘问小女婿……
谁知男孩却说，“对不起，阿姨，是我太幼稚了。”
现在说什么都晚了，阿姨已经跟那个人，结婚了……
顾云霄不想再提那件事，也不想说任何人的坏话，那个人还是阿姨的丈夫，怪只怪自己当时太弱小，没资格带给阿姨幸福。
至少对方确实遵守了约定，没有做对阿姨不利的事情……
“小傻瓜，事情都已经过去了，你不是回来了吗？”
“阿姨感觉春天都来了，有小女婿在身边的时候，就像四周围开满鲜花！”
男孩顿时心有灵犀，“我还以为只有我一个人，有那种花团锦簇的错觉，每天好像泡在蜜罐里一样，头顶一直在冒粉红泡泡。”
听小女婿可爱的形容，尤莉忍不住捏捏他，实在太可爱了！
“对了阿姨，你的生肖是什么？”
“老虎噢，会吃人的那种！”
“小女婿呢？”
“兔子。”
“那老虎正好可以吃掉兔子！”
尤莉说完，色色的摸摸他的小翘臀。
男孩忍不住脸红，“那给阿姨捏一个小老虎好了。”
男孩说着心灵手巧，开始用面团捏老虎。
“阿姨，是不是被我捏成了大脸猫？”
眼看小老虎快成型了，男孩不太自信的说
“不啊，这么威武霸气，一看就是阿姨！”
男孩立刻眉开眼笑，心里灌满了蜜糖，甜甜的滋润不已。
“阿姨真会说话，太好听了！”
“阿姨的情话，不仅是一流的，还是独家的，只对小女婿说。”
看着男孩往小老虎身上，涂抹上甜甜的蜂蜜水，又撒上白色的芝麻。
尤莉忍不住心痒痒起来，从背后圈住男孩的腰，吐出撩人耳朵的气流，男孩耳根瞬间泛红，颤抖的捏着面包刷。
“阿姨，我要开始烤面包了。”
看小女婿穿着围裙，在烤箱前认真烘焙，尤莉觉得太可爱了，忍不住色心大起，当男孩把面包摆进去，让烤箱正式工作以后。
尤莉提出羞耻的要求，“小女婿，来玩围裙play吧~”
顾云霄瞬间面红耳赤，阿姨的想法好黄暴啊
“很刺激的噢，不要害羞嘛。”
尤莉说完掀起他的围裙，将手伸到男孩裤子里面，动作纯熟的抚摸他的鸡鸡，很快男孩就浑身酥麻，肉棒被阿姨摸得勃起。
“小淫娃，已经有感觉了，把裤子脱掉吧。”
尤莉边套弄粉色性器，一边替男孩脱掉裤子，顾云霄满面红潮、倍感羞耻，轻轻地褪下了自己的长裤，当洁白如玉的双腿露出来时。
尤莉觉得太诱人了，大饱眼福贪婪的欣赏，男孩勾魂夺魄的肉体。
惊艳的用手摸了摸，好一双美丽动人的腿，又长，又直，又白，真的是够完美的。
惊叹于男孩身上，每一个部位的美貌，尤莉心荡神驰，掩藏不住的说
“小女婿，阿姨最喜欢你穿短裤的样子！”
男孩脸红红的困惑道，“为什么？”
“因为小女婿的腿太好看了，又白又直，阿姨第一次见到你的时候，就觉得小女婿的腿很勾人，像妖精的腿一样让人想分开。”
男孩听了无限娇羞，“阿姨好色，第一次见面，就想这种事……”
尤莉刮刮他的鼻子，“阿姨不色一点，你怎么认识阿姨，况且阿姨当时，只是觉得你的腿，让小女婿更有气质，那种鹤立鸡群感……”
看着男孩露出大白腿，尤莉继续抚摸男孩，粉红色的可爱形状。
“小女婿的鸡巴又变大了，把小内裤都顶起来了。”
感觉到自己的肉棒，雄赳赳、气昂昂，撑起了小帐篷，男孩面红耳赤。
“小内裤也脱掉吧。”
尤莉拉住内裤边缘，替男孩扯了下来，带出淫靡的丝线。
“阿姨，好羞耻……”
男孩把脚尖挑出来时，动作太诱惑撩人了，简直让人喷鼻血。
“还有更羞耻的事了，保证让小女婿刺激。”
抚摸男孩大腿内侧，尤莉将他的小内内，煽情的挂在门把手上。
“阿姨，会被佳佳看到的。”
看着这色情的一幕，男孩又害羞又紧张，小心脏狂跳不止。
“佳佳正在写作业了，至少得半个小时。”
尤莉对佳佳的作息，了如指掌，哪怕女儿打个哈欠，尤莉都一清二楚。
“小女婿放心，即便是被佳佳看到了，阿姨也有一百种解释。”
即使是可爱的女儿，也不能阻止她，淫辱美少年的心情。
尤莉说完命令他把围裙掀起来，手指开始在男孩双腿间玩弄，纤细白嫩的下腹，瞬间涌起美妙的淫欲。
“啊……阿姨……”男孩抑制不住扭动
虽然男孩极力的并拢腿根，敏感、淫乱，花儿一样粉嫩的美丽性器，依然被阿姨肆意采撷着，指尖淫靡的缠绕着茎身。
“鸡鸡很敏感，很湿滑噢”
男孩的下肢止不住发抖，湿润的眸光燃起欲望，白皙的喉头微微的蠕动，喉咙里发出美妙的咽泣，但是却下意识咬住嘴唇，深怕羞耻的泄露出去。
“怎么突然不叫了，怕被佳佳听到吗？”
看男孩极力忍耐的样子，勾魂摄魄的美丽面容，呈现出禁欲的绷紧感，好象在挑战他的性欲似的，尤莉更加狂肆的逗弄着他。
待小女婿双眸聚满水雾，肉棒高涨到一定程度时，尤莉突然蹲下身，凑上湿润柔软的口唇，深深的含住红嫩的分身。
“啊唔……”瞬间，男孩发出娇吟取代原来的颤抖。  
听到男孩甜美颤栗的娇喘，尤莉愈发亢奋卖弄舌尖功夫，将口中充血的龟头，深吸进湿热的喉咙里，给予强力有效的刺激。
“啊……阿姨……”
平坦光滑的白色腹部，被阿姨的嘴巴吸住一样，男孩美妙的高仰着头颅，享受着阿姨在胯下的口戏，灵动绝妙的舌尖还挑逗地，刺入铃口内部舔弄媚肉。
“啊啊……”
男孩全身掠过一阵痉挛，激烈的迸射出白色的蜜汁，背部的脊髓被吸干一样，脑波被蜂拥而至的电流，狂轰滥炸碎裂成片似的……
年轻美好的脆弱肉体，像崩溃似地抖个不停。  
“小淫娃，这么刺激吗？突然就爽射了？”
眼看小女婿被自己吸酥了，魂不守舍的溢出淫浪的喘息。
“佳佳肯定不知道，亲爱的云霄哥，正在享受极乐……”
男孩眼眶湿润，立刻摇头，“阿姨，不能告诉佳佳……”
尤莉笑，“你担心她会哭吗？”
男孩羞耻的吐着气，“嗯，佳佳太单纯了。”
“十八岁以后就没有人单纯了，哪怕是佳佳也得接受现实。”
“小女婿刚刚爽射的样子，实在太销魂荡魄了，你是经历了怎样，蚀骨销魂的快乐，还是激烈无比的欢愉？”
顾云霄眼睫湿润、泫然欲泣，奇妙又羞耻的说，“大脑好像被可怕的白光击碎了，整个人坐上了云霄飞车一样，心脏都跳出来了，以为自己从万丈高楼摔下来，刺激又惊险，九死一生似的突然又落地了……”
“阿姨还以为把你的鸡鸡吸到天堂去了，把你的灵魂吸出肉体升往极乐世界，刚刚真的有被小女婿惊到噢！”
尤莉笑着打趣男孩的狂态，手指抚摸着男孩腿间的肉棒，确定它还能继续生龙活虎以后，熟练灵巧地揉捏花茎的根部。  
“嗯……阿姨……”
男孩忍不住体内的激昂，再次叫出声，幽怨的垂眸看着阿姨。
尤莉完全不理会他的羞耻，剥去男孩身上剩余的衣服。
在红润的乳晕上，煽情的画着圈圈，像要把粉色的乳尖，在自己嘴里吮熟一样，直到美丽的小果子，妖艳的挺立起来，泛着诱人的水光。
“在佳佳写完作业之前，再做十二个小兔子吧，待会阿姨要统统吃掉！”
尤莉兴奋的下达完指令，让男孩一丝不挂穿着围裙，乖乖伏在白色的案板上，继续动手捏剩下的面团。
“阿姨……”男孩有些害羞
“小女婿，开始吧！”
尤莉监督似的催促起来，自己则站在男孩身后，揉摸男孩白嫩的屁股，刺激桃色的小山丘，手指伸入山丘的深处，触摸淡淡蔷薇色花蕾。
“啊……阿姨……”
小花苞突然被阿姨戳了一下，男孩身体颤栗的抖了起来，美丽玉白的肌肤，染上了羞耻的樱红色，细滑的两片臀瓣簌簌发抖。
“小女婿屁屁真敏感，摸起来香香滑滑，嫩嫩的！”
男孩耳根泛红，脸红嗫嚅道，“阿姨，十二个小兔子，会不会太多了……”
“怎么会多，阿姨胃口好，能吞下十二个小女婿哟！”
楚楚可怜的粉红色菊蕾，颤抖着衔住了手指的前端。
“啊……阿姨……”
尤莉说完轻轻蠕动指尖，顾云霄全身滚烫发出战栗，在恼人的快感刺激之下，开始动手揉搓手中的面团，制作阿姨想要的小兔子。
不一会儿，一只可爱的小兔子，就在男孩手中成型，栩栩如生、活灵活现。
“小女婿的手艺真好，比小老虎更精巧，惟妙惟肖的……”
男孩被阿姨夸奖了，手指更灵活的动起来，继续捏出更多小兔子。
“小女婿，手速真快啊，真能干！”
眼看小女婿出色的，完成了烘焙任务，奖励性的亲一口，尤莉不再逗他了，拿起最后的面团，邪恶揉搓了两下说，“既然小女婿给阿姨做了，这么美味的兔子面包，阿姨也要送小女婿，最美妙的礼物不可。”
顾云霄看得一愣一愣，阿姨和面团的本领，实在是太厉害了，堪比拉面师傅的手艺，完全可以充当面点大厨。
就像烧瓷、练泥、拉坯、印坯、利坯一样，精湛的民间艺术大师手艺，一个由面团，神奇拉伸出来的、空心男根型面坯，在尤莉的手中渐渐定型。
“小女婿，过来，试试尺寸怎么样？”
尤莉拿自己的杰作，比对了一下男孩，鸡鸡的长度和尺寸。
“阿姨……”
顾云霄羞得说不出话，完全不忍直视的样子，阿姨总能奇思妙想，让他大跌眼镜，跌破自己的眼球，突破已有的下限。
“是不是很合适，阿姨拿捏得太好，简直为小女婿，量身定做一样。”
尤莉将男孩粉色的肉芽，淫荡的深捅了进去，模仿媚肉的触感，套在里面蠕动，“太刺激了，阿姨好色！”
“小淫娃不就喜欢色色的事情吗？”
手指插进男孩柔软的发丝，尤莉精妙绝伦的舌头，舌技一流的舔舐着男孩，在唇齿最深处引起甜蜜素。
“啊……阿姨……”男孩陶醉不已，喉咙里溢出淫靡声
将小道具箍在男孩胯下，尤莉解开自己的衣服，逼逼放浪的咬住尖端，将男孩的鸡巴吸进蜜穴里，蜜如泉涌一样下体纠缠，“啊……怎么可以……”
顾云霄大脑一片混沌，身体被阿姨俘虏一样，放纵着沸腾的情绪。
勾住男孩的脖子，尤莉魅惑的问，“是不是很刺激？”
膨胀的鸡巴被面团，紧紧的束缚住茎身，压迫着激昂的热流。
“阿姨……鸡鸡好涨……”男孩气喘吁吁的说
感觉到胯下的鸡巴，距离阿姨的蜜花，只有一步之遥、一墙之隔。
啊……那感觉简直要人命，光想想就意乱情迷，血脉喷张想当场死掉，情难自制的耸腰顶胯，放荡的想捅破那层阻隔。
“小女婿，自己冲出来啊，阿姨正等着你了！”
尤莉诱惑的引导男孩，加大鸡巴抽插的力度，破釜沉舟背水一战。
男孩不敢置信，“阿姨……捅破也没关系么？”
尤莉狠狠弹他，“小笨蛋，阿姨就是做出来，给你锻炼腰力的啊”
男孩瞬间被煽动一样，将阿姨压在案板上，分开阿姨的美腿，鸡巴狂乱的往里抽送，一次比一次深，一次比一次用力。
“啊……小坏蛋……”插得够卖力的
尤莉被小女婿淫乱的动作，顶弄得身体愈加的亢奋湿润，邪恶的吸住湿漉漉的龟头，接住小女婿高潮的奶液。
“阿姨，要射了……”
白色柔软的面团，承受不住巨大激情，像融化的奶酪一样，极速的坍塌成面泥，跟涌出的花蜜融合。
“射吧，阿姨会替你满满的接住！”
瞬间淫靡湿软的面筒，逐渐注入美少年的汁液，滚烫的乳白色牛奶，刺激的倾巢而出，冲过被戳破的洞口，涌入了阿姨的体内！
“小女婿，你真淫荡，鸡鸡变成漏斗了！”
在牛奶溢出来之前，尤莉湿润的花穴，将鸡巴吸了进去，卖力的吮了吮。
啊……男孩爽得头皮发麻。
瞬间，多余的牛奶射进花心，一滴也没有漏出来。
“小淫娃，奶量真多，忍了一个月吧！”
男孩舒服得完全说不出话来，鸡巴在阿姨蜜穴里彻底爽晕了。
“小女婿，又死掉了吗？”
尤莉好笑的穿好衣服，在他脸上拍了又拍。
“阿姨，好爱你。”
男孩张开湿润的眼睛，满面羞红亲亲阿姨，跟阿姨在一起，实在太快乐，太幸福了，每天都好刺激！
“爱归爱，小女婿的嫩鸡巴，真是够生猛的啊，阿姨差点被你捅死！”
没想到小蛮腰这么会插穴，明明玩弄他鸡鸡的时候，腰肢柔软得像水，好像要随时融化一样，让他插阿姨的逼逼，瞬间就……
“阿姨，我替你揉揉腰。”
以为阿姨被自己戳坏了，男孩赶紧给阿姨按按摩。
“小女婿，佳佳前几天跟我说，要你当她未来的老公，你有什么想法没有？”
男孩停下来，犹豫了一下，“阿姨还是要我当您的女婿吗？”
顾云霄记得阿姨扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30很早以前，就希望自己做她的上门女婿。
“阿姨确实很看好你，佳佳交给你也放心，如果你同意的话，以后小女婿跟阿姨，就是真正的一家人，阿姨也后继有人了。”
眼看阿姨眼神充满期待，男孩不忍弗了阿姨的意，“如果阿姨高兴，我会娶佳佳的。”
尤莉有些受宠若惊，“真的？”
男孩点了点头，“真的。”
“不知道为什么，不想让阿姨失望，不想看到阿姨垂下眼睛，露出苦恼的表情，虽然这里好像破了一个洞，有什么幻灭的情绪在鼓动。”
指了指自己的心脏，顾云霄鼻子酸酸的，“可是阿姨的想法，都是很好很好的，以后可以跟阿姨住在一起，还可以继承阿姨的家业，帮阿姨打理生意，还能照顾佳佳，帮阿姨生一个宝宝，宝宝流着阿姨的血脉，一切都太圆满了，没有什么不好的。”
男孩强颜欢笑的说着说着，眼睛里莫名积蓄晶莹的泪花。
“小女婿这么伤心难过吗？”
看着美少年洒下的眼泪，尤莉捧在手心里瞧了瞧，滚烫滚烫，还是热的。
“以前阿姨也想过，把小女婿分享出去。
如果佳佳要你，那就给她好了。
可是现在不行了，哪怕是佳佳想要，阿姨也不舍得给。”
男孩热泪盈眶，眼泪夺眶而出，紧紧抱住阿姨，不知道是太欢喜，还是太悲伤了，“阿姨，云霄能认识阿姨，真的好幸福，听了阿姨的话，云霄真的好感动，可是佳佳的愿望也好，还是阿姨结婚的事实……云霄不想让阿姨难做人，我会努力做阿姨的小女婿。”
尤莉拭了拭他的泪水，“小傻瓜。”
ps：下一章继续肉肉！
舔遍全身（H）
深夜，清湖湾，顾宅。
顾云霄回到家，脱掉衣服淋浴。
全身上下都是被阿姨亲吻的痕迹。
因为佳佳的热情好客，最近每个礼拜天，男孩都要拜访阿姨。
听说阿姨的老公，最近在外面拍戏，要两个月后才回来，这也给了顾云霄，跟阿姨幽会的机会。
虽然知道这样的关系是可耻的，可是一想到以后要做阿姨的女婿，似乎这样的快乐时日无多，成了男孩最后的放纵狂欢。
很快磨砂的玻璃门里，倒映出一个漂亮的身影。
男孩裸露的肉体，像一尊美丽的神像，连头发丝都动人。
身体的每一个部分，从脚趾美到头发丝。
完美的肌肤，雪白无瑕、无可挑剔。
这一定是经上帝之手，精雕细琢、巧夺天工的神作。
温热的湿润的水，划过男孩的肌肤，男孩仰着头，微微吐出气息。
纤细白皙的颈子，以优美的线条，滑向跳动的咽喉、靠近乳头的附近，有被吸吮过的吻痕。
拥有如此惊人美貌的少年，年轻敏感、纯洁无垢的肉体。
一个小时前，刚接受过欲望的疯狂洗礼，在淫荡快感的持续冲击下，白皙的身体由里到外，焕发出美妙绝伦的圣光。
“小女婿，原来你背后真有纹身啊！”
尤莉不敢置信的伸手抚摸，从雪白肌肤里浮现的图案。
“你怎么不纹朵花在上面，竟然纹一支小翅膀，还是一支恶魔翅膀，小坏蛋，你想堕落成恶魔吗？亏你长了一张天使脸。”
顾云霄脸红红的，当时鬼使神差，不知道为什么，突然就想纹这个。
“可能恶魔更邪恶，代表着某种罪恶，阿姨不喜欢吗？”
尤莉抿了一口酒，在上面舔了舔，小翅膀更鲜明了。
“不啊，还挺可爱，挺酷的。”
“阿姨发现它对酒好像很敏感，之前还以为小女婿信口开河，原来真的做爱后会突然出现，实在是有点神奇耶！”
顾云霄害羞不已，被阿姨舔得痒痒的，“平时我也很少看到，有时候出现有时候消失，其实也挺吓人的。”
轻啜了一口酒红色液体，尤莉煽情的渡进男孩嘴里，滋润着男孩柔润的嘴唇，以及干涸的喉咙。
今晚出席一个商业晚宴，尤莉在聊完几单生意后。
一时间兴致太好了，就把小女婿叫过来了。
虽然混在西装革履的宾客中间，男孩却一点也不会显得格格不入，反而成为了晚宴上另类的风景，时不时被宴会上的陌生男女搭讪。
“刚才那几个陌生人问你什么了？”
想起找小女婿闲聊的那几个人，尤莉忍不住警惕的皱起了眉头。
“他们问我是阿姨的什么人。”
尤莉笑问，“你怎么回答的？”
“我说是阿姨的女婿。”
尤莉心里一动，在男孩下巴点点，“不愧是小人精，小嘴真会说话。”
想起今晚阿姨喝醉了，在车上舔自己的鸡巴，男孩通体一阵酥麻。
“刚才阿姨是不是做了色色的事情？”
看小女婿勾魂摄魄，眼睛亮晶晶看着自己，灼热得像一团火苗。
尤莉知道他是发情了，看来酒后贪杯的自己，肯定对小女婿做了，淫荡的事情。
“嗯，一见我就把我拉上车，关起门来舔我的鸡鸡，被阿姨舔得好爽，差点没忍住，刺激的射在车里，还是阿姨用手帕，替我接住了。”
尤莉看他说得那么爽，立刻分开男孩的双腿，霸道的拽下他的裤子。
“阿姨，会有人进来的。”
男孩慌乱的挣扎起来，这里只是临时的休息室，说不定会有其他人闯入，实在是不太安全有点危险。
“别担心，阿姨已经把门锁上了，不会有人知道阿姨，正在里面舔小女婿！”
白嫩双腿又长又直，顺着他光裸的腹部，舌头一路往下游弋。
尤莉沾着酒液的舌头，湿湿滑滑的蠕动，还有一种很烈的触感。
美酒的香味也令人陶醉，蜷缩着洁白的脚趾，男孩实在拒绝不了，阿姨热情的舔舐，以及温柔的爱抚。
“啊……阿姨……”
鸡鸡被吸住的时候，男孩销魂的颤抖起来，享受着淫靡的口戏。
“鸡巴今晚好像特别兴奋？”
尤莉替他口了几分钟，眼看小女婿魂不守舍，像甜美诱人的果实，被自己慢慢摘下枝头，尤莉满意的放开他，热情的再度奉上美酒。
“唔……张嘴，好好喝下去……”
水蜜桃般嫩滑可口的嘴唇，倾吐着靡靡如丝的酒气，让人忍不住将舌头吸附上去，吸尽他舌尖味蕾上的甘醇，与男孩共享这美妙的滋味。
“嗯……阿姨……好晕啊……”
顾云霄吐出湿润气流，深红的酒液挂在嘴角，大脑仿佛被酒精侵蚀，酥麻而迟钝的颤栗着，沉醉不已。
“小女婿一沾酒，就醉醺醺的，像被喷洒了，迷情的香氛。”
感觉到男孩身体的轻微醉意，尤莉加大了唇舌蠕动的力度。
瞬间，玉石雕刻而成的鼻端，溢出“啊”“啊”的淫靡鼻音，柔嫩香滑的粉色小舌头，被阿姨舔得又酥又麻。
“阿姨，爸爸说我对酒精过敏……”
男孩面如桃花，吐气如兰，微微喘息。
“那是你爸爸骗你了，小笨蛋，他是怕你喝完酒，被色狼占便宜。”
毕竟，喝完酒的小女婿，特别容易任人摆布。
尤莉捏着他粉色的鸡鸡，套住美丽诱人的形状，上下摩弄，男孩激情难耐的啜泣着，胯下的欲望愈发高昂，要把肉体灼烧殆尽似的。
“嗯唔……阿姨……鸡鸡不行了……”
男孩眼眶湿润的摇着头，经受不住阿姨强烈的逗弄，堆积起来的重重欢愉快乐，让男孩再也忍不住讨饶。
“鸡巴爽得说不行，泪水涟涟的小女婿，实在太可爱了！”
“抱紧阿姨，插进来吧。”
尤莉揉揉他的小翘臀，俯身亲吻住他的嘴。
一边扶住男孩的坚挺，露出自己美丽的花心，尖端对准湿润的入口，慢慢的往里挺送进去，被淫靡媚肉包裹住时，整个鸡巴仿佛化了。
“嗯……啊……”男孩销魂不已。
蠕动的嘴角激烈喘息，快感顺着火热的咽喉，抽泣着被吸入肺腑，仿佛给男孩渡生气般，尤莉向他颤抖的口唇，注入新鲜自由的空气。
“嗯……嗯……”
两瓣唇难耐吮吸着，发出情热的口水声，湿热的交缠在一起。
“阿姨……好爱你……”
男孩情不自禁高昂着头，鼻尖亲密的向上蹭蹭，双手抱紧阿姨的腰肢，吻出透明的银色丝线。
“小坏蛋，阿姨想一直宠爱你，直到世界的尽头！”
男孩听完一脸幸福，更欢快的挺起腰部，动作酥软销魂、曲意逢迎。
在阿姨的体内匀速律动，缠绵悱恻、尽显缱绻深情，百炼钢化成绕指柔，搅出浓烈粘稠的爱液。
叶思凡听到浴室的响动，口干舌燥的从床上爬了起来。
今晚，顾行知又不在家，不知道流连在，哪个情人的怀抱……
叶思凡独守空闺，寂寞难耐，看了一部三级片，偷偷给自己泄火。
没想到自己的继子回来了，还正在浴室里脱衣服了。
叶思凡突然心口发热，轻轻拉开浴室的门，盯着玻璃门后面，裸露的美少年猛看，在门后面虎视眈眈。
男孩洗完澡，拉开玻璃门，伸手捞衣服，摸到一只手。
很柔软的触感，瞬间吓了一跳，探出半个裸体。
顾云霄惊吓道，“叶阿姨？！”
“云霄，拿衣服了？阿姨给你拿！”
叶思凡笑着将衣服递给他，还故意抖了抖他的小内裤，男孩瞬间尴尬的躲进玻璃门里，慌乱的拉上了门把手。
“叶阿姨，我已经成年了，以后进来前，先敲敲门，好么……”
看着男孩惹人遐想，美好诱人的年轻肉体，正在门内迅速穿衣服，叶思凡身体更加炽热了，不以为意的哼笑一声
“云霄，叶阿姨又不是外人，我可是你的后妈呀，没必要那么生分！”
可是，正因为是后妈，男孩才更想避嫌。
“你爸爸总说我不够关心你，阿姨现在特别想关心一下。”
说完，展开拉锯战似的，叶思凡抓住门把手，强行把门拉开了。
“出来吧，阿姨也想为你效劳一下。”
顾云霄硬着头皮，从门后面走出来，就看到自己后妈，拿着换洗衣服，走到洗衣机旁，笑着扔了进去，“叶阿姨，我自己会洗。”
他已经满十八岁了，不需要后妈洗衣服……
“叶阿姨替你洗不好吗？”
叶思凡开始自说自话，愉快的撒上洗衣液，瞬间变成一位好母亲。
叶阿姨以前对他不冷不热，偶尔还横眉冷对讽刺爸爸，对自己太过偏爱忽略了弟弟，现在突然大献殷勤，让男孩觉得很恐怖。
“叶阿姨，我的小泰迪呢？”
尴尬的走出浴室以后，男孩四处找自己的宠物。
“正在阳台上睡觉觉了，阿姨有喂它狗粮哟！”
最近，男孩每次外出的时候，宠物狗交给叶阿姨，负责照料。
“晚上，Nick不小心用皮球，砸中了它的脑袋，应该没事吧……”叶思凡心虚的补充道
顾云霄走过去看看小泰迪，发现小宠物精神不佳失眠了，立刻心疼的摸了摸它的脑袋，给小泰迪塞了几块狗粮饼干。
“叶阿姨，没什么事我就睡觉了，小泰迪，跟叶阿姨说晚安吧。”
看顾云霄去阳台看宠物，叶思凡跟在他屁股后头，男孩牵着宠物小泰迪，跟叶思凡道了一声晚安，准备带小泰迪回房间去。
叶思凡盯着美少年，愈发地想入非非。
几年不见，这个继子越长越勾人，简直是行走的春药。
叶思凡觉得不能轻易，就这么让他溜回房间！
“云霄，你爸爸这两年，一直冷落我，阿姨很寂寞。”
欲求不满的舔了舔唇，叶思凡将他堵在门口，双峰在顾云霄身上，直白露骨的蹭了蹭，一副哭着投诉的样子。
“叶阿姨……爸爸也许只是心情不好。”
男孩被蹭得脸一红，僵硬的移动了一下。
“你爸爸只是对着我心情不好，在别的女人那里他心情好得很，别以为我不知道他在外面，做了多少丑事。”
叶思凡想想就愤愤不平，顾行知那个混账男人，一天到晚不着家。
“云霄，叶阿姨丑话说在前头，你爸爸要是再不回家，你就得代替他履行义务。”顾云霄瞠目结舌，嘴角抽搐了两下。
“听你爸爸说，你十四岁就被尤莉睡了，为了她差点跳海自杀。当初她结婚的时候，你爸爸差点去报警，要不是阿姨拦着他，那个女人早进监狱了。”
顾云霄面色难看，试图从她身边绕开，却被后妈一把拦住。
“站住，阿姨话还没说完了，既然你十四岁，都可以跟外人睡，为什么十八岁，不能陪后妈睡，都说肥水不流外人田。”
叶思凡心态失衡，越说面容越扭曲，手指沿着他的腰腹，急躁的往下探去，再触到男孩敏感时，被男孩死死的拽住。
“叶阿姨，不可以！”
顾云霄已经恢复冷静，执意把这个继母推开，他绝不能做出对不起，阿姨、又对不起爸爸的事情。
“尤莉那个女人能碰你，为什么阿姨就不可以？”
既然这层窗户纸已经捅破了，叶思凡也不打算再掩饰企图。
“听说她结婚以后，现在还在缠着你，肯定是看你越长越靓，后悔自己当初结婚，想吃回头草了呗。”
叶思凡不屑的哼了哼，从顾行知哪里听来了，很多关于尤莉的丑闻。
“实话跟你说了吧，你爱跟谁搞不伦恋，阿姨根本不想管，可是你不能厚此薄彼，你被尤莉睡了那么久，被阿姨睡一次怎么了？”
叶思凡今晚似乎吃定了他，一定要逼男孩就范的样子，口不择言撕破脸的说，“今晚你不遂了阿姨的愿，阿姨就把这个家给拆了，从今往后，你们谁都别想好过，无论是你还是你爸爸！”
叶思凡不知道是在说气话，还是故意危言耸听威逼利诱。
“反正你们顾家的人，全都不是什么好东西！”
“你知不知道你爸爸，背着你表哥宋旭川，跟他老婆谢柠有一腿！”
“当初我们结婚的时候，他们俩就眉来眼去，听说谢柠那个狐狸精，还做过你爸爸的学生，谢柠嫁给你表哥之前，他们俩就在一起了。”
以前谢柠还挺喜欢宋旭川，觉得他冷冷的样子很酷。
可是自从男友学医以后，谢柠就变得不太喜欢他。
本来宋旭川性格就冷僻，学医以后表情更加阴沉，每次谢柠碰到男友的手，那种冰凉刺骨的感觉，让她寒毛直竖。
她甚至怀疑男友，学的是解剖学，每天触碰尸体。
一想到这个，谢柠就对男友，有点敬而远之。
后来移情别恋喜欢顾教授，每次看到都觉得他气质不俗，不仅帅得让人合不拢腿，器大活好，颜值又高，自然不喜欢冰冷的怪物男友。
奈何顾行知情人太多了，纯粹只是跟她玩玩而已。
谢柠认清现实后，无奈之下，嫁给了男友宋旭川。
宋旭川虽然冷冰冰的，但是作为顾令卿的独子，著名医学院的高材生，各方面条件都是拔尖，拥有着辉煌无比的前途。
顾云霄没想到叶阿姨，竟然发现了爸爸的秘密，一时间露出窘迫的表情，有些无力反驳的样子。
叶思凡看抓住了他的软肋，立刻把男孩推倒在沙发上，豪放的解开了自己的胸罩，露出一对绝对傲人的奶子。
“替后妈舔舔，阿姨还有更多，你们家的丑闻，想不想听听？”
白色的双峰弹到男孩脸上，顾云霄难堪的别开脑袋，心里充满了罪恶感，谢柠跟爸爸的事情，他早就知道了，实在没有勇气，告诉自己的表哥……
“还有你那个姑姑顾令卿，别以为她就是什么好人，别看她在外面名声响亮，一天到晚插手弟弟的事，你爸爸每次喝醉酒了，都是你姑姑送回来的，两人在电梯里搞乱伦，你知不知道？”
这句话像晴天霹雳一样，突然轰炸进顾云霄的脑子，将他所有的认知碾压粉碎，有什么庞大的体系在体内，轰然倒塌。
ps：感谢订阅支持！下一章继续肉肉！
狠插猛干（H）顾爸爸乱伦肉
“老宋，你明知道我弟不爱喝茶，每次来你还给他泡大红袍，简直是浪费你珍藏多年的茶叶。”
顾令卿刚把弟弟送回房间，就看到自家老公泡了热茶，让他端过去给小舅子醒醒酒，实在是服务到家的好男人。
“难得你弟弟来我们家一趟，我肯定要拿最好的招待他，否则不是怠慢了这位小舅子，你赶快给他送过去别又吐了。”
顾令卿没时间跟他贫嘴，“要不是担心他，喝得醉醺醺的，回去又跟弟妹吵架，谁想把他这个酒鬼，拎回家里来。”
顾行知今晚实在喝太多，顾令卿开车过去接他，发现老弟醉得实在厉害，这要是直接送回清湖湾，叶思凡绝对会当场发飙。
“小舅子最近是有什么烦心事吗？”
顾令卿的老公宋志成，现在已经是康华医院的院长，作为医学世家的宋家，当年娶了顾家大小姐顾令卿，可谓是跨界联姻的最佳典范。
夫妻俩举案齐眉，相敬如宾多年。
“待会他酒醒了，我问问他好了。”
宋志成作为资深大夫，有标准的作息时间，每天都按时上床就寝。
“成，那我先睡了，你也记得早点休息。”
顾令卿点头端着醒酒茶，去客房给醉鬼弟弟醒酒，这么大个人了还总是，把自己喝得不省人事，实在是给人添麻烦。
谁知等顾令卿打开房门，发现顾行知正坐在床上，没事人一样发呆了。
“你刚刚不是说，喝醉了要吐了，怎么突然清醒了？”
顾令卿把热茶放在床前，大为不解的看着这个弟弟。
“老姐，我故意装醉的。”
顾令卿一听纳闷了，“你小子没事装什么醉？”
“因为你弟弟我实在不想回家啊。”
顾令卿坐在床边问，“到底怎么回事？”
顾行知烦恼的叹着气，“怕回家，怕见到儿子，怕跟他吵架，不想冷战。”
顾令卿一阵惊讶，“云霄被你接回家了？”
“嗯，他自己也想回来，一直待在外面，也不是个办法，况且儿子长大了，翅膀硬了，有时候我的话，他也不一定听。”
顾令卿更疑惑了，“行知，外甥性格一直很好也听话，完全不像会让爸爸操心的人，你到底因为什么跟他争执？”
“还不是因为那个尤莉，你弟弟我真的一辈子，毁在这个女人手上了，当年坑我不说，现在又阴魂不散，来坑我儿子！”
顾令卿听她提起尤莉，表情变得不太自然，拍了拍他的肩膀，以示安慰。
“老姐，要不是当初按照你的吩咐，我不会对尤莉穷追猛打的。”
四年前，之所以冲到尤莉婚礼，也是为了完成顾令卿的旨意。
“尤莉她毕竟已经结婚了，跟小外甥确实不合适。”
“嗯，我也这样认为，都可以给我儿子当妈了。”
顾令卿一听郁郁寡欢，突然簌簌落下泪来，都怪自己当初造的孽。
“老姐，提起这事你怎么又哭了，云霄的事我会处理好的，我一定拼了老命阻止他们，你说她尤莉凭什么，来糟蹋我宝贝儿子，她要真想拱小白菜，麻烦去别家菜地拱。”
顾令卿被他逗乐了，瞪了这个弟弟一眼，顾行知不怕死的笑笑，突然凑过去亲她一口，顾令卿整张脸瞬间红了，立刻恼羞成怒冲他瞪眼
“你姐夫正在外面，你疯了是不是？！”
顾行知鸡贼的看了一眼手表说，“姐夫这个点早就睡觉了，你以为你弟弟这么好糊弄，这么多年，还不知道他的作息时间？”
“你的聪明劲都用在这种事情上了。”
顾行知向来厚脸皮，任这个姐姐揶揄，挑起她一束头发，闻了闻说，“真香！”
接着像连体婴一样，头歪在顾令卿身上，手摸进了她衣服里，解开了她胸衣的排扣，顾令卿完全不敢看他。
顾行知突然说，“姐，清醒的时候做这种事我也怕。”
以前每次都是喝醉酒，装疯卖傻的越过雷池，去探索那道人伦禁区。
可是今晚并没有喝醉，甚至只是装醉而已，比以前紧张一百倍。
丰莹挺立的双峰被解放出来时，顾行知有一种在犯罪的错觉。
发现弟弟的手在抖了，随时都有撤离的可能，顾令卿突然面露不快。
将男人的手扣在乳房上，触摸到那层柔软的触感时，顾行知终于化身为一头野狼，抛开了所有的人伦理智。
“姐，可是你先勾引我的！”
男人眼神幽暗遽亮，急急地拉开裤子拉链，将自己肿胀的粗大释放出来。
迅速的剥光姐姐身上的衣物，一手抚弄着掌心里饱涨的浑圆，一手褪下她的黑色蕾丝边内裤。
当浓密的黑森林映入眼帘时，顾行知眼神愈发灼热深邃，深吸了一口气。
顾令卿看他似乎看呆了，双臂突然攀住他的肩膀，嫣红色的乳头蹭着他的双唇，似乎在有意撩拨他似的。
“我不管了！”顾行知蓦然低吼一声，咬住了送上门来的柔软。
一手伸到后面托住她的臀部，将她整个人箍了起来。
“呀……”顾令卿仰头呻吟一声，双腿缠住了他的腰身。
雪白的大腿磨蹭着他厚质的衣服，增强了快感。
感觉到姐姐今晚的急迫和热情，顾行知按着她的臀往自己身下送，让自己的火热一点点潜了进去。
随后扣准了姐姐的腰，挺动小腹使劲撞了数十下。
“啊……啊……”
两人交叠着环抱在大床上，顾令卿软趴在弟弟的怀里，双腿大张搁在他臂弯处，仰头激烈的喘气，听到姐姐混乱的呻吟声，顾行知深受刺激似的，突然挺动腰杆，抽送得愈加狂猛。
“姐，你的身体好热！”
在欲望即将达到顶点时，顾行知忽然后撤减缓节奏，在入口处九浅一深抽插着，故意拖延快乐的时间。
“啊……行知，没想到你清醒时这么猛……”
顾令卿气息不稳，被弟弟撞得一颤一颤。
姐姐今天晚上分外的热情，惹得顾行知也跟着欲火中烧。
兴奋的双眼通红，拿出全力来回应她。
尽情冲撞一番后，男人还觉得不过瘾，将软成泥的人按到床上，自己站在床边，按着她的双肩，准备发动新一轮的猛攻。
“不要啦，会被你折腾死的！”
下意识挥开他的手，顾令卿急忙的翻身，想逃离这只野狼。
殊不知，她毫无防备之下，露出来的光裸脊背，以及挺翘的臀部，使得男人欲火更旺。
顾行知的整个身躯，突然从身后压了过来，顾令卿娇吟一声，颤抖着叫道，“行知，不要。”
男人的唇舌已经在她背上流连忘返，不时重重咬一口，再轻柔地舔舔，手探到白色腹下位置，试探着方才刚被他，狠狠疼爱过的地方。
一边将再次挺立的肉棒，硬硬的抵着她的后腰，刻意在她股间摩擦。
“啊……不要……”
不一会儿，顾令卿就受不了，仰头媚叫一声，被他高超的指技，逗弄得欲罢不能，接着又酥麻颤栗，趴回了枕头上，娇喘连连。
顾行知满意地抽回，被淋得湿漉漉的手指，将它伸到姐姐的唇边。
“姐，今晚水真多啊！”顾令卿羞赧的瞪了他一眼
“老太太知道我搞姐姐，肯定又会打死我的。”
顾行知说完，深吸一口气，提起她的腰臀，狠狠插了进去。
“啊……太深了……慢点……”
顾令卿被撞的前后滑动，白皙的脊背不断颤栗，染上了粉红色。
顾行知动作越来越快，俯下身抵着她汗湿的背部，哑着声音问道：“姐姐是不是爽死了？”回答他的只有咽泣声
“干你跟干别人是不一样的，好像在死命折腾自己一样，鸡巴又想硬了……”
似乎意识到刺激不够似的，顾行知突然扳过姐姐下巴，含住她早已红得发烫的唇，激烈亲吻姐姐火热的双唇。
“唔……行知……”
蛮横的勾缠着她的香舌，动的愈发肆意妄为、毫无章法。
“啊！不行了。行知，放过我吧！”
被弟弟长时间，快速短促地冲撞，弄得几乎死过去，又加上激情的舌戏，顾令卿不住地求饶。
可是男人并没有要停的意思，肉棒反而又硬了些。
“姐姐，我还以为你很厉害，这样就不行了吗？”
反正酒后乱性，乱一次也是乱，乱一百次也是乱，只要不搞出孩子，就没什么大问题。
“明明是姐姐先勾引我的，怎么能中途喊停！”
顾行知故意停留在，她最深处逗弄了几下，将她吊在高潮的边缘，就是不肯给她个痛快。
顾令卿实在受不了，欲望被吊在半空，没有着落的感觉。
“我错了，快给我吧。”女人难得服软了
“好吧。”顾行知说完退出去整个，又直直尽根冲进来。
“啊！”顾令卿终于熬不住，尖叫一声，颤抖着达到了高潮。
双腿猛地绷直，花穴遽然收缩，夹得顾行知冷吸了口气。
“姐，紧死了！”
顾行知被她夹得终于绷不住，差点就内射在姐姐体内，还好他憋了一口气拔出来，将所有热情喷洒在顾令卿，颤抖的雪臀上。
“行知，不要让云霄知道……”
顾令卿满足的趴在床上，不忘提醒自己的弟弟。
“我已经向他坦白了，他妈妈是法国女人，他似乎完全相信了。”
顾令卿虽然松了口气，可还是觉得罪孽深重。
“绝不能让他知道，他是姐姐的孩子。”
顾令卿趴在枕头上，突然又抽泣起来，顾行知弯下腰，不得不安慰她。
“姐姐这事你大可放心好了，他一辈子都不会知道的。”
顾令卿突然止住哽咽，欲言又止，当初找那个法国女人，代孕生子……
“行知，云霄他………”
顾令卿实在说不出口，有太多事埋藏在她心底。
“今晚的话题是绕不开这臭小子了吗？”
看他不耐烦了，顾令卿闭嘴了，看来多说无益。
****
夜深人静的顾宅，叶思凡还在继续，爆大姑子的猛料，似乎不吐不快。
看来对这位大姑子不满已久！
“顾令卿对你爸爸的事，事必躬亲，比我这个老婆还上心，不知道的还以为你姑姑，才是这个家的女主人！”
叶思凡说，“你们一家子都是变态。”
“老太太也只是向着自己女儿，不把我这个儿媳妇放在眼里，反正我在你们顾家，就是个可有可无的存在。”
“叶阿姨，说完了吗？”
“云霄，反正你们家尽出变态，所以陪阿姨睡觉这事，你不用有什么压力，你爸爸自己都一身骚，没资格对你指手画脚。”
叶思凡说完，在他下巴上，魅惑的勾了一下，开始脱他的衣服。
“你八岁时不就看过，叶阿姨做爱吗？当时小鸡巴还硬了，其实很想插阿姨吧？”
顾云霄立刻摇头，“叶阿姨，你一定误会了。”
“别不好意思，你爸爸当时都说，你鸡鸡勃起了，有证人在场，不许抵赖！”
男孩一阵难堪，抵死不认，“叶阿姨，我真的没这种想法。”
“哼，虽然阿姨不比当年，但也风韵犹存，哪怕我现在出街，回头率也是100%，要是再早个几年，哪里轮得到尤莉，给你破处，阿姨就先吃了你，这样你们顾家父子，就都拜倒在我的石榴裙下了。”
似乎在后悔没有早一步，把这个继子拆吃入腹，叶思凡强行拽住他裤子，打算来个霸王硬上弓。
“叶阿姨，真的不行。”
顾云霄一边摇头，一边往后退，花容失色，犹如惊弓之鸟。
“跟阿姨一起爽爽，你也舒服我也舒服，何乐而不为？”
叶思凡似乎铁了心，要采下他这朵花，不顾男孩的拒绝，就凶猛的扑了上去，顾云霄收敛着力道，想出拳头又不敢出，要是把叶阿姨打破相了，不知道会引起什么后果……
“妈咪，你跟brother在干嘛，爆发世界大战吗？手机一直在响，也没人接听？！”Nick突然在房间里乱叫，仿佛好梦被人给搅黄了。
发现自己的手机响了，顾云霄顿时如梦初醒，推开纠缠不放的后妈，跌跌撞撞逃回房间，立刻接听起电话。
顾行知在这头吐槽老婆了，“儿子，爸爸今晚不回家了，跟你叶阿姨说一声，打她电话一直没人接听，不知道她怎么睡得那么死。”
心怦怦直跳，顾云霄点头说，“好的，爸爸。”
顾行知疑惑，“儿子，你刚刚在家跑步了吗？怎么气喘吁吁的？对了，记得不要跟云庭打架，那个混世魔王，爸爸自会收拾！”
“爸爸，我知道了。”
顾行知说，“你知道就好，那早点休息吧，晚安儿子。”
顾云霄忍不住问，“爸爸你在哪？”
“我在你姑姑家，今晚喝多了，怎么了？”
顾云霄摇头，“没什么，爸爸也好好休息吧，晚安。”
ps：感谢订阅支持，下一章继续肉肉。
吃干抹净（H）初恋梗
顾行知从浴室出来，发现姐姐还在房间，有些惊讶。
“老姐，你跟姐夫难道真的，很久没有性生活了？”
顾行知皱了皱眉头，他可不想破坏姐姐，来之不易的婚姻。
“你这个淫荡的小子，还有脸提你的姐夫。”
顾令卿恼羞成怒，这个弟弟太可怕了，爽完了，跟没事人一样。
“我也只是关心你，毕竟如果你提出，要跟我一起睡觉，我会觉得很为难，有点愧对姐夫，所以你还是赶快，回房陪姐夫吧。”
顾令卿以前从来没有，在他房里留宿的习惯，顾行知觉得她今晚，实在是有些不正常，顾令卿开始穿衣服，脸色却不大好。
“行知，忘了尤莉吧。”
顾行知擦着湿湿的头发，略显敷衍的回了一句
“我已经忘了。”
“是吗？”
“这么多年我身边有多少女人，你又不是不知道。”
“我是说从心底忘掉。”
“我都没心怎么忘？”
将擦头发的毛巾扔到一边，男人勾着后脑勺躺回床上，看起来很悠哉
“老姐，像我这样花心的人，是不可能一辈子，只爱一个女人的。”
“是么，最近，你跟她不是在楼顶苟合吗？听说你还被她整得挺惨的？”
男人面露警惕，一阵错愕，“原来你在监视我？”
“这么多年，我一直在监视你们俩，你不会今天才知道吧？嗯？”
顾行知甘拜下风，下了床的姐姐，跟在床上时，简直判若两人。
“老姐，你不愧是经商的，无奸不商啊……”
老爷子当初把家业，交给姐姐顾令卿，不是没有道理的。
“我只是不想看你为情所困，你姐姐我为了替你制造机会，把她身边的男人都赶跑了，可尤莉摆明了对你没想法，我不想看到亲爱的弟弟，一直给别的女人当舔狗，我希望他更有骨气一点。”
顾行知一阵诧异，“你说那个kyle吗？”
“嗯，尤莉当时看上的男孩，徐家的小少爷Kyle。”
“他爸爸曾经跟我们家有业务往来，后来去拉斯维加斯豪赌输得精光，欠下了巨额的赌债不说，连旗下的工厂也抵押给我们家了。”
顾行知对这个kyle略有耳闻，只知道他是尤莉女儿的爸爸。
“在他们家当时走投无路的时候，我跟爸爸求情保下了Kyle，他才不至于流落街头被人追债。”
后来，顾令卿知道尤莉看上了kyle，就故意以巨额债务为条件，逼这位徐家小少爷离开尤莉，没想到Kyle没有接受她的提议，宁愿自己去夜场挣钱替爸爸还债。
“我真的没想到他这么固执，宁愿放弃自己宝贵的尊严，也不肯放弃对尤莉的喜爱，但是你知道夜场那种地方，工作过一次名声就彻底毁了。”
再后来，顾令卿良心不安，只能建议他改名Lance，然后给他介绍有钱富婆，以及一些高质量的客户，避免Kyle继续沦落风尘。
Lance后来自己也争气，开始慢慢闯出了名堂，打出了自己的名气，不过据说，因为干过这一行，彻底的被尤莉讨厌了。
“老姐，原来你背着我……”
顾行知一时间竟然，不知道作何反应。
姐姐顾令卿对他的关心，实在是超出了他的想象，让他有些心惊肉跳、难以置信，以前他只觉得这是，单纯的血缘羁绊而已。
“弟弟，希望你彻底明白，只要是你的事情，姐姐百分百上心，如果能让你高兴，姐姐会竭尽所能。”
顾行知毛骨悚然的微微咋舌，目送顾令卿的背影消失在房间。
****
这日天气格外好，室外阳光明媚，晴空万里。
连日来的雨雪散去，整个天空都变得，更加透明干净，像蔚蓝的布景。
尤莉带着小女婿，来公园散步遛狗。
“小女婿，你看小泰迪跑得多快，实在是太有精神了！”
尤莉牵着栓狗的绳子，跟在小泰迪屁股后头，看到它一会儿踩雪，一会追着蜜蜂嬉戏，不枉费自己连续一周，给小泰迪调养身体。
“不过，你那个后妈实在没教养，竟然纵容儿子虐待宠物？”
听说小泰迪在家，被三番两次虐待，尤莉想想就火大，实在太没人性了。
最近，顾云霄把自己的狗狗，临时寄养到阿姨家里。
因为弟弟顾云庭，在家实在太调皮，经常欺负小泰迪，叶思凡每次看到，也不对他进行制止，搞得小泰迪生病了。
顾云霄带着宠物狗，连续看了两次兽医，实在是忍无可忍。
“阿姨，现在小泰迪由你养，云霄真的放心多了。”
看男孩露出真诚的感谢，尤莉揉揉他的头发说，“跟阿姨客气什么，很快，你跟佳佳订了婚，我们就是一家人。”
顾云霄突然面露难色，“阿姨，关于订婚的事情，我还没跟爸爸说……”
“你是不是觉得阿姨太急了？”尤莉以为他有什么难言之隐
最近，听了叶阿姨惊世骇俗的话，顾云霄下意识对爸爸有隔阂，父子俩坐在同一张桌子上，他总是不忍直视爸爸的眼睛。
“阿姨，我最近觉得好怕……”
男孩突然抱住阿姨，不想失去阿姨的心情，又不得不失去的心情，还有关于爸爸的事情，每一件都让他觉得不安。
“小女婿不会患上了婚前焦虑症吧？是不是那种明明还没打算结婚，怎么突然就要跟一个人，同床共枕，同吃同住，以后还要一起生孩子，想想都恐惧的感觉？”
顾云霄其实没想那么多，被阿姨这么细致的一描述，忍不住破涕为笑的说，“阿姨，为什么你这么有经验？”
“因为阿姨年轻的时候，比你更恐惧结婚这种事，曾经还信誓旦旦的说，男人都是大猪蹄子，又难啃，又难吃，又难看，绝不会爱上任何男人。”
“后来呢？”
“后来阿姨发现，也不是每个男人，都是大猪蹄子，原来有些男人，竟然比女人还美，却不像女人那样，恃美行凶，发嗲卖俏，反而赏心悦目。”
尤莉忍不住想起了，第一次遇到Kyle的场景，生命中第一个让她心动，见面有心跳加速感觉的男人。
“遇到这样的花样美男，即使是崇尚不婚的阿姨，也忍不住心意动摇了。”
男孩突然好嫉妒这个人，第一个打破阿姨禁忌的男人，肯定是拥有非常致命的美貌度，才能吸引阿姨的注意力，闯入阿姨的心房吧。
“第一次见面就把他睡了，觉得一定要跟他生孩子，否则这样的美貌基因，岂不是会没有延续……”
在日本度假期间，遇到高岭之花一般，长得极为俊美的Kyle后，尤莉把他引诱到房间，在日式的榻榻米上，果断的将人扑倒了。
“啊……你是谁？”
尤莉不顾男孩的诘问，拽掉了他身上的浴衣，在这种温泉旅馆里，客人们穿得都很宽松，透着悠闲慵懒的气质。
“嗯……不要……放过我吧……”
藏蓝色的腰带一扯下来，Kyle雪白无暇的肉体，像美丽的花朵一样绽放，玉白色的肌肤，好似上等瓷器，光滑细腻。
“唔……嗯……”
尤莉咬住他乱叫的嘴，将舌头伸进去勾缠，身边的小桌上，还摆放着刚温好，甘醇灼口的烧酒。
“啊……嗯……”
尤莉小酌了一口，含进嘴里喂给他，这种日式的清酒，虽然酒精度数低，可是后劲却很足，绵长的炙热的口感，会一直回荡在胸口。
“啊……你给我喝了什么……”
很快Kyle就酡红着脸蛋，醉得像娇艳欲滴的樱花，吐出芬芳馥郁的气息。
看他的脑袋慢慢软了下去，修长的颈子勉强支撑着身体，酥麻的微微张着唇喘息。
尤莉继续将舌头伸进去，这一回，Kyle没有拒绝她的舔舐，反而情不自禁抬起下颚，陶醉的跟她缠在一起……
看着男孩肤如凝脂、鼻若琼瑶、眉目如画的容颜，精致绝伦的五官，尤莉顿时春心荡漾，长得比西施还漂亮，简直像花朵一样。
忍不住撩开他的浴衣，抚摸男孩纯洁的男形，Kyle第一次被女人，触摸守护多年的童贞之处，四肢立刻颤抖着，发出颤栗的呻吟……
“那个时候的阿姨，比现在还生猛了。”
尤莉回忆起当时的情景，到现在依然记忆犹新。
分开腿坐在Kyle腰上，处女之花持续吸咬，男孩露出来的性器。
“啊……啊……”
Kyle白色的腹部淫靡起伏，很快沉溺在尤莉带来的，美妙又堕落的快乐中，粉色尖端溢出欢愉蜜汁……
“啊……真舒服……”
衣衫不整、浴衣凌乱的两人，白皙光裸的四肢缠绕在一起，唇齿交缠发出甜美湿润的喘息……
“你真漂亮啊，叫什么名字？”
事后，尤莉得偿所愿，吃饱喝足的问
“Kyle。”
“我叫Sally，来这里度假的，你呢？”
“我也是来度假的。”
“那咱俩真有缘分，真高兴遇见你。”
“你是第一次吗？”尤莉问
“嗯。”
“我也是第一次噢，没想到好有感觉。”
尤莉提议，“一起泡温泉吧，然后再做一次。”
Kyle闻言一阵脸红，这个女孩实在太剽悍。
“你长得这么美，都没人劫色吗？”
“我可是带了保镖的。”
徐家虽然不是顶级富豪，还真给少爷请了保镖，从小到大因为美色，引起了太多的骚乱，徐爸爸早有先见之明。
“钟叔、林叔。”
男孩冲走廊喊了一声，尤莉拉开门一看，只见两个彪形大汉，直挺挺的立在门边，像两具威武门神似的。
尤莉心有余悸，“那你刚才为什么不叫？”
“因为你一直吻我……再说除了你以外，有谁大白天的，这么色胆包天……”
而Kyle也很给力，第一次做爱，就让她怀孕了。
可惜尤莉当时，完全没有意识到，等她发现症状时，孩子不幸夭折了。
这个死掉的孩子，让尤莉很不甘心，突然陷入了执念。
似乎一定要跟Kyle，生一个漂亮的宝宝，延续美人的血统。
可是第二次怀孕似乎很艰难，缠着Kyle做了好几次都没怀上。
久而久之，Kyle似乎看出了，尤莉目的不单纯，两人为此起争执。
记得当时男孩问她，“你只是想要我的精子，所以才来跟我睡觉吗？”
尤莉当时心直口快的说，“对啊，你长得好看，我才找你的。”
Kyle突然固执起来，死活不愿再跟尤莉，发生任何性关系。
尤莉性格霸道惯了，觉得他不识好歹，一气之下找来医生，强行取走Kyle的精子，并扔给他一大笔钱，当做购买他精子的费用。
于是佳佳应孕而生，可惜空有好的基因，脑子实在蠢蠢的，让尤莉吃了不少苦头，美色这种外在皮相，有时候中看不中用。
美貌的肉体和出色的灵魂同样重要。
等五年后再见到Kyle，他已经是夜场之王―Lance。
还恬不知耻拐走了她的女儿！
“很长一段时间，阿姨再也不相信男人，不相信爱情了。”
Kyle的堕落让尤莉伤透了心，当时觉得整个世界都幻灭了。
“在遇到小女婿以前，阿姨一直醉心事业，唯一的心愿就是，把佳佳养育成人，为她找个好男人，继承阿姨的家业，其他别无所求。”
不知道阿姨经历了，这么多的人生磨炼、情感起伏、世事变迁。
顾云霄心里涩涩的，后悔自己晚生了几年，没办法陪伴阿姨成长。
“阿姨，我好恨自己年纪小，这么晚才遇到阿姨，错过了很多美好，没办法帮阿姨分担，排忧解难，导致阿姨心灰意冷。”
尤莉捧住他的脸，虔诚亲了一口说，“小傻瓜，根本一点都不迟。”
男孩被吻得一颤，白嫩的脸红红的，尤莉看着太可爱，故意又亲了一下，小鸡啄米似的，在粉色的唇瓣上，印上自己的香吻。
顾云霄被这样刺激的游戏，逗弄得心口小鹿乱撞，脸红心跳的不断后退，一路被阿姨逼进了小树林。
ps：感谢订阅支持，下一章继续肉肉剧情！
69式性爱（H）重口黄暴
“阿姨……”
穿过脖子的微微寒气，并没有抵消男孩胸口，逐渐燃烧起来的情爱之火。
看男孩鼻端微微喘息，小耳朵红彤彤发着热，尤莉热情更加高涨，两对萃亮湿润的眼睛，互相深情相望两秒后，再也控制不住彼此。
情不自禁凑近，舌头缠在一起，互相勾缠。
“嗯……阿姨，会被人看到的……”
用力亲吻住，男孩樱花一样，美丽的嘴唇，撬开洁白的贝齿，舔弄香滑的舌头，占有美少年的欲望，炽烈而疯狂的燃烧。
“阿姨会小心的。”
尤莉观察了一下，身后茂盛的密林，巨大的银杉树，树姿高大挺拔，针叶银光闪闪，长相雍雅迷人，特别清幽寂静，适合偷欢野合。
“小女婿，我们去那株大树后面。”
白色的积雪在树叶上，残留下最后一丝湿意，化为冰凉透明的露珠，垂挂在抗寒的叶子上，摇摇欲坠。
“嗯……阿姨……”
一到了更加隐秘的地点，尤莉将男孩按在树上，立刻疯狂的吻美少年。
大腿挤进男孩双腿里，似有若无挤压他的灼热，男孩立刻微微仰头，腹下窜过酥麻的电流，白皙的鼻端喷吐出，氤氲撩人的情欲。
“啊……嗯……”
看着小女婿淫靡美艳，欲求不满的小模样，尤莉诱惑的大腿根，继续在男孩胯下，搔弄、磨蹭、勾引，刺激的摩擦。
“啊……阿姨，不要……”
男孩受不了扭动，胯下撑起小帐篷，却被裤子兜住了，没办法释放出来。
“小淫娃，被磨两下就硬，鸡巴太饥渴了。”
尤莉说完，拉开他裤子拉链，伸进去套弄起来，肉棒被阿姨抚摸，男孩哪里承受得住，瞬间发出满足的娇喘。
“阿姨……不要，会射在裤子里……”
听着小女婿蚀骨的呻吟，尤莉狠狠的攫住小嘴巴，将他的拒绝封印在嘴里，被美妙而柔软的触感包围，让尤莉忍不住吸附上去，在美好的樱唇上吮咬，汲取男孩甘甜的玉露般。
被阿姨的热情感染的男孩，闭起了眼睛投入阿姨的怀中。
看到这样投怀送抱的美少年，尤莉再也克制不住自己的渴望。
将小泰迪栓在一旁树干上，尤莉拿出户外防潮野炊垫子，铺在身后的平整的草地上，双臂环绕在男孩背后，紧紧搂住怀中的男孩。
“阿姨……”男孩害羞不已
“交给阿姨吧。”
尤莉魅惑的说完，把男孩柔软的身躯，放倒在草地垫子上，再度亲吻眼前形状姣好，仿佛描绘出来的诱人朱唇。
“嗯……嗯……”
在激烈的法式热吻中，男孩不时的抬起了下颚，确认阿姨给他的爱。
经过一番耳鬓厮磨，蜻蜓点水般的轻吻后，拉开了男孩外衣拉链，将手伸进衣服下摆，熟练的卷起了上衣，男孩瞬间瑟瑟发抖。
“小女婿的皮肤真好，像被牛奶滋润过，阿姨都想起个名字，牛奶肌~”
如上等丝娟一般，细滑柔嫩的皮肤，拥有致命魔力似的，吸附住手指尖，带给人心痒难耐，美妙滑嫩的触觉。
“那是因为被阿姨爱抚过，皮肤才能焕发出新的生机。”
“小甜嘴，真会说话。”
尤莉在他的红唇上舔了一下，火热的舌沿着白皙的脖子往下走，舔吻过漂亮的锁骨后，再缓缓接近男孩美丽的胸部。
花瓣一样小巧可爱的粉红，像两朵正在盛开的小花蕾，惹人怜爱的绽放在雪色平原上，等待着阿姨的疼爱和宠幸。
含住男孩胸部的粉色突起，尤莉温柔的凑近舔弄、吸吮，绝妙灵活的舌尖，施以精湛的舌技，“嗯……啊……”
男孩立刻发出了，近似快乐的呻吟声，双手紧紧的缠住了，阿姨蠕动的身体，手指尖插入阿姨，乌黑柔顺的秀发里。
“小女婿，阿姨要一点一点把你吃掉，像奶油蛋糕一样慢慢融化。”
说完，尤莉一边轻柔的爱抚着男孩，一边伸出手来解开男孩的裤子，然后，顺势往里面、再里面爬行。
男孩身上的每一个部位，都在饥渴的等待着阿姨。
尤其是大腿内侧，粉嫩嫩的小黄瓜，更是染上了玉露。
当尤莉用手掐住尖端部分，指尖从根部略微一勒紧，“啊啊……”
男孩白皙跳跃的喉部，瞬间发出甜美的喘息，挤牛奶般的刺激感，两瓣薄薄的嘴唇，像雨露下的花朵，吐出淫靡的香气。
尤莉吸住他颤抖的唇瓣，加深这种美妙的颤栗感，让男孩平复下来的心潮，又陡然波涛汹涌的升腾，情不自禁继续沉溺进去。
“阿姨……”鼻息逐渐湿润、急促
在唇舌的持续挑逗下，尤莉将男孩剥至全裸，让美丽无暇的肉体，裸裎相对，毫无遮掩的呈现在眼前。
“阿姨……好羞啊……”
一瞬间，身体因为羞惭而打起哆嗦来，忍不住想用手捂住隐私部分。
“含羞半露更会让阿姨兽性大发哟！”
尤莉故意在他头顶，发出邪恶的笑声来，青葱白嫩的手指尖，在男孩胯下拨弄着，“啊……阿姨……”于是，很快羞耻的掩饰，转化成甜美的战栗。
因为，在所爱的人面前袒露一切，让男孩又情难自制的兴奋。
“小女婿，你的身体真是神的作品……”
尤莉赞不绝口的惊叹道，舔啄着胸部的舌尖，离开了粉色乳头，在身体上缓缓的往下游走，经过纤细敏感的腰部，不断亲吻着继续往下移动，逐渐接近了被手指，擒握住的可爱肉棒。
“啊……阿姨……”
男孩不停的颤抖着，接受着阿姨的怜爱、撩拨以及温柔的口戏。
稚嫩膨胀的炽热坚挺，经不住阿姨舌头的缠绕、吸吮、逗弄，男孩高扬着汗湿的头颅，发出娇媚的喘息声，紧紧抓住阿姨的头发。
“啊啊……不行，阿姨，啊……太刺激了……”
在舌尖更激情的舔吻、拨弄之下，顾云霄弓起身躯，又酥麻的放下，持续发出娇喘声，整个人沉醉在甜美的快感中，身体被推到了最高点。
“啊……快放开我……阿姨……”
感觉到沸腾的欲望，随时会在口腔中决堤，男孩慌乱的挣扎起来，可是，尤莉不但不肯放开他，还在男孩狂乱啜泣时，给他更深更激烈的爱抚。
“啊……啊……快停下……不然的话，我会……”
在一阵更剧烈的痉挛后，男孩果然在尤莉的口中，销魂的释放了欢愉。
尤莉仰头满足的一饮而尽，品尝美味佳肴似的舔舔，甚至把还沉浸在愉悦余韵中的男孩，小孔深处的蜜液，都用舌头舔得干干净净。
“啊……不要……阿姨…………”
淫荡的甜美快感，再度像波浪般席卷而来，男孩随着海浪起伏，不断呼唤着阿姨的名字，到达了高潮。
“小女婿，你真可爱。”
舔鸡鸡都能让他，欲仙欲死成这样。
抚摸着在余韵中颤抖的男孩，轻轻的让他趴躺在垫子上，把自己的脸埋入他的黑发中，亲吻着他雪白的颈子。
就这样沿着他修长的脖子，不断怜香惜玉、亲吻爱抚，一路从男孩洁白无瑕的裸背，舔吻到挺翘诱人的双丘，时不时骚扰一下，双丘里的小菊蕾。
“啊……阿姨……好难为情……”
尤莉的手指故意侵入到蕊心中，把男孩刺激得疯狂的扭动着。
“戳两下就害羞了吗？”
笑着拍拍他的屁股，尤莉麻利的脱掉衣服，将脸攀附在小女婿，肿胀火热的鸡巴上，臀部对准男孩的方向，说，“阿姨替你舔鸡鸡，你也要替阿姨舔逼逼，明白么？”
男孩瞬间涨得满面通红，听到了不得了的事情，“阿姨好黄好重口，会被警察叔叔抓走的！”
尤莉在他嫩鸡巴上，戏谑的弹了一下，啊……男孩立刻发出娇吟。
“小坏蛋，都学会吐槽阿姨了，胆子越来越肥了，等你爽起来就忘了，警察叔叔的样子。”
尤莉说完，含住他的鸡巴，上下逗弄起来，男孩果然娇喘不断。
“赶快舔阿姨啊，只顾着自己爽！”
尤莉不满的戳他菊蕾，男孩受刺激的叫起来，立刻将脸凑到阿姨身下，幽深浓密的黑色丛林，散发着属于阿姨的味道。
“阿姨，逼逼有香气溢出来。”
两片成熟丰润的诱人花唇，像美妙的蜜泉在向他招手，男孩伸出粉嫩的舌头，颤巍巍的含住粉色的蕊珠，淫乱的在柔软的花核上吮吸。
“啊……小淫娃，真会舔……”尤莉舒服的仰头，声音有如天籁
听到阿姨的娇喘声，男孩几乎钻到阿姨，高热的身子底下去。
“阿姨，腿再张开一点，云霄要把下面，整个都吃到。”
尤莉老脸一红，乖乖张开双腿，“小女婿，你说黄话的样子，太他妈勾人了！”
男孩脑袋蠕动两下，被阿姨夸得脸泛红，盯着阿姨的处女地，心跳愈发急促起来，喉咙里一阵干涸，黑亮的眼睛发直。
柔软湿滑的耻毛下，两片肥厚的粉唇微张，粉红的花蒂带着露珠，有被含吮过的痕迹，在他的注视下微微颤动。
“阿姨的逼逼好诱人。”
拨开最私密的外唇，男孩粉色的舌头，突然销魂的伸进去，在里面淫靡的蠕动，舔舐花唇深处的嫩肉，鼻尖略略粗重的呼吸，洒在微湿的薄弱唇肉上，轻轻的，痒痒的吹拂着那处花心。
“啊……哦……啊……”尤莉臀部一翘，脑袋轰的一下，烧了起来。
心里扑通扑通的跳个不停，胸口被沸腾的气血顶塞着，呼吸紊乱，头脑发胀，只有体内那股又热又痒的感觉，一阵一阵的冲刷着自己的感官。
“啊……小妖孽，太会舔了……”
尤莉下意识夹紧双臀，感觉到男孩的小嘴，吮吸力越来越大，淫乱的小丁香，一伸一缩，由下而上，从里到外，把她湿漉漉的蜜花尝了个遍。
“啊……小女婿，你在吃草吗？”
尤莉挺起屁股，放荡的张开腿，从下面观察他，发现美少年，嘴巴上都是蜜汁，淫靡的残留在嘴角，香滑的小舌头，不过瘾的还在吸。
“阿姨，逼逼全被我吃过了。”
连黑色的小草丛，都被舔得湿漉漉，泛着透明的水光。
“哦……够了够了，阿姨要被舔干了。”
花穴深处水深火热，已经逼近临界点，花洞抽搐好几回，被压榨得差不多了，再刺激下去就尿了。
“可是阿姨好像还很爽的样子……”
男孩发现阿姨，每次都不让他，舔到过瘾为止。
“因为阿姨会尿尿，到时候小女婿，可能就遭殃了，形象尽毁。”
“阿姨，我根本不怕，阿姨还要继续吗，云霄可以的……”
尤莉掐掐他的小屁屁，“小淫娃，你比阿姨还重口！”
尤莉说完，卖力的吮吸他的肉棒，一边揉捏男孩的蛋蛋，以最快的速度让他爽飞，“啊……阿姨好狡猾……”销魂的快感，源源不断
“小女婿，阿姨有话跟你说。”
尤莉按住男孩挣扎着，企图抽离的酥软肉体，舌尖顺着他颤栗的皮肤，一寸一寸舔舐、爱吮，倾注进所有的柔情蜜意，把自己全部的爱意灌入，将男孩撩拨得更加狂乱，直到释放出腿间精华。
“阿姨……”男孩淫靡娇喘，泫然欲泣
尤莉的声音从背后传来，听起来是深思熟虑后，真情流露的真实想法。
“小女婿，跟佳佳订婚的事情，如果你心有疑虑，随时可以反悔。
阿姨不想逼你做不喜欢的事情。
其实让你跟佳佳结婚，只是阿姨的一个障眼法。
如果你真的对佳佳没想法，阿姨也不会逼你接受她的。
阿姨只是希望给你一个名分，你爸爸总说阿姨不够负责，没有给你一个正当的身份，其实阿姨也知道对你不公平。
但是阿姨并不希望，你现在跟阿姨结婚，你确实还太年轻了，跟阿姨公开在一起，对你没有任何好处，没有人会祝福你的，所有人都会诋毁你。
更重要的是，阿姨不想耽误你的青春，等你再年长几岁以后，也许思想喜好都会发生改变，不再觉得阿姨能够吸引你，或者喜欢上更年轻的女孩，到那时，你可以随时自由的离开，而不必被阿姨束缚一辈子。”
阿姨的话让男孩欢喜得几乎落泪，比起肉体上的愉悦心灵上的满足，让他全身都幸福的颤抖起来。
“阿姨，云霄是死过一回的人，从被卷上岸那一刻起，我就在心底暗自决定，生是阿姨的人，死是阿姨的鬼，要把余生都交给阿姨。”
尤莉感慨的说，“小女婿，遇到你是阿姨今生，最大的惊喜和幸运。”
只见，男孩从垫子上坐起来，泪光盈盈一把抱住阿姨，漆黑的眼睫毛颤抖着，双眼里饱含着热泪。
“其实，是对阿姨爱的执念，让我从死亡国度，死而复生，又再次回到了人间，我曾经向海神许过愿的，一定要在人间得到幸福。”
尤莉回应式的箍紧他，搂抱住心爱的美少年。
“那我得感谢海神，把你还给阿姨，让阿姨失而复得。”
“以前阿姨觉得佳佳，是阿姨生命的奇迹，现在才明白，你才是上天对阿姨，最好的恩赐和回馈！”
ps：感谢订阅支持！下一章继续肉肉剧情！
小女婿的淫靡床戏（H）
今晚的尤家别墅，看起来很热闹，盛满了烟火气。
“妈咪，大闸蟹蒸好了吗？”
佳佳食指大动，已经坐在餐桌上，准备享用大餐了。
“佳佳，就你贪吃，还不干活。”
尤莉端上刚蒸好的大闸蟹，忍不住训斥起小馋嘴佳佳。
“妈咪，难得蒋哥哥拍戏回来，还有云霄哥亲自下厨，你就让我偷偷懒吧！”
蒋冀州今天打电话回来，说提前结束了剧组拍摄，晚上带小Evan回家吃饭，好几天没见到儿子了，尤莉也有点想念小家伙，就同意了。
“佳佳，你一天到晚有偷懒的理由，难怪学习成绩总是中后名，从来没有进过前十名，因为你没有别人刻苦勤奋。”
佳佳嘟嘟嘴，不服输的说，“妈咪，我学习成绩是差了点，可是我唱歌很好听噢，每次文艺班会都是第一名，而且，全班就我收到的情书最多，很多男孩纸都说喜欢我哟！”
看女儿在那得意的炫耀，尤莉立刻戳了戳她脑门，“你以为他们喜欢你什么，喜欢你这一身肥嘟嘟的肉，摸起来肉肉的最好蹂躏了！还有这张祸国殃民的小脸，指不定带入了哪位AV女优，被几个小色狼奉承两句，你还真屁股翘上天了？”
佳佳立刻撇撇嘴，郁闷的嘀咕道，“哼，妈咪就是嫉妒我，总是喜欢打击我，我也是有人追求，有人喜欢的，一点都不比妈咪差！”
佳佳赌气的说完，拿起一只大闸蟹，用力的啃了一口，吮吮手指头说
“偷偷告诉妈咪你噢，现在，蒋哥哥和云霄哥，他们都很宠爱我，你说佳佳是不是，比妈咪还幸福呢？”
“好，你最幸福，妈咪比不了。”
瞧佳佳N瑟那小样，这跟小女婿订婚了，不得天天脸上贴金，吹嘘自己的业绩，骑到她这个当妈的头上。
“阿姨，我真的要留下吗？”
听说阿姨的丈夫，今晚要回家吃饭，男孩心情忐忑，直觉不想面对。
“小女婿，你迟早要跟Eric见面，现在，他也算是佳佳的爸爸，关于你们俩订婚的事情，Eric也有一定知情权，早点见面对你们都好。”
男孩还是心有疑虑，“可是，我……”
“放心吧，阿姨心里有数，Eric是聪明人，说不定，他比你还紧张。”
尤莉握握他的手，鼓励似的摸摸他，男孩感觉好多了。
“记住，有阿姨在，没人敢欺负你的。”
尤莉看菜准备得差不多了，高兴带小女婿上楼换衣服。
今天开车从市中心路过时，心血来潮去商场逛了一圈，替小女婿采办了不少衣物，也顺手替佳佳买了一些。
“小女婿，阿姨给你买了一些衣服，现在有时间正好试一试。”
订婚仪式肯定要穿正式的礼服，虽然尤莉并不打算公开举办，但是双方父母肯定要到场，一起见证一下这个重要时刻。
“小女婿，进来啊。”
尤莉打开衣柜，看到小女婿，站在门外徘徊，不觉有些好笑。
“阿姨，其实我以前一直想进来，好奇阿姨卧室长什么样，可是每次经过都不敢停留，好怕阿姨把我当色狼或者偷窥狂……”
男孩想起了四年前，来阿姨家做客的经历，每次从阿姨卧室走过，小心脏都砰砰狂跳，总觉得那是一块圣地，神圣不可侵犯。
“可是现在这块圣地，已经住进了其他人，总觉得侵犯了，别人的领地。”
尤其今晚的感觉，特别明显，让男孩踌躇不前，脚步停顿。
“别人的领地？开什么玩笑？！”
尤莉一把将他拽进来，推进敞开的衣柜里，砰地一声关上了拉门。
“阿姨……”
男孩嘴抖了抖，粉色的唇瓣，因为紧张感，而微微蠕动，小巧又可爱，尤莉心里一荡，立刻覆了上去，狠狠蹂躏起来。
“唔……嗯……”衣柜里很快回荡起炽热喘息
佳佳抱着小泰迪，四处找她的云霄哥，怎么一眨眼功夫，云霄哥就不见了。
“妈咪，云霄哥去哪了？”
女儿稚嫩的声音，从楼梯尽头传来，尤莉拉开柜门，冲门外回应道
“妈咪正在给你云霄哥准备订婚礼服！”
尤莉说完，冲着男孩挺起的鸡鸡，恶作剧似的掐了一下，啊……男孩嘴角刹那间漏出，有如醇蜜似的，丝缎般光滑的甜美声音。
“阿姨……嗯……不可以……”佳佳会听到的
脆弱的男形，被阿姨攫住，置于手掌心，揉捏，把玩……
“噢，原来在试衣服啊……妈咪，我刚刚给小泰迪，拍了小脚丫子，实在太可爱了，说不定我也能成为宠物博主，把小泰迪打造成超级网红！”
佳佳立马炫耀起，自己的业绩来，在家里她可是，一刻都没闲着。
“小泰迪，你以后就是宠物明星了！”
佳佳说着举起小泰迪，摆出一个卖萌表情。
“佳佳，光拍脚丫子怎么行，没有一点创意细胞，多去找点参照物。”
佳佳斗志昂扬的牵公 众 号:可 心 可 心 可 心
着小泰迪，拿着照相机去找好创意去了。
“啊……嗯……阿姨，好紧张……”
女友脚步声一走远，男孩就抑制不住，发出美妙的娇喘。
“小淫娃，刚刚鸡巴变得好热，像要融化了一样。”
火辣的舌头顶开关口，贪婪的吮吸绝美的唇，在里面释放甜蜜的陶醉。
“嗯……阿姨……”
两条小舌瞬间纠缠，发出淫靡的交合声，甜美的花瓣似的，柔软清香的湿润感，让人忍不住回味无穷。
“小女婿，记住，阿姨的卧室，永远只属于阿姨，阿姨想让谁进来，就让谁进来，这里的主人只有一个，那就是阿姨自己，明白么？！”
在他迷人的脸上拍了拍，尤莉灼热撩人的气息，洒在男孩白皙的脖颈，瞬间渲染出艳丽的色彩，衬得玉色无暇的肌肤，有一种撼人心魄的美。
“出来吧，这么好看的肉体，就应该成为衣架子。”
将男孩带到落地的镜子前，光滑的镜面立刻投射出，美丽绝伦的身影。
“站好了，阿姨替你换衣服。”
为了欣赏男孩的裸体，尤莉故意放缓动作，慢条斯理的褪去，美少年身上的衣物，剥开水边的花瓣般，逐渐露出美丽花颜。
“小女婿真是太美了！”
由工笔画勾勒出的，神一样惊艳的美貌，因为太过羞耻，染上一缕薄红。
“小内裤试一试，还有衬衣，裤子，鞋子，西服，领带……”
“阿姨，这也太多了……”
男孩没想到阿姨，准备得这么充分，实在是超出想象。
“全身上下都置办了一套，保证小女婿当天英俊帅气，到时候绝对迷倒佳佳。”
顾云霄眼眶潮热，咬着嘴唇说，“云霄更想迷倒阿姨。”
“阿姨已经被你迷晕了，倘若再迷下去，阿姨就长醉不醒了。”
为了验证自己话似的，尤莉白嫩的手指尖，在男孩白皙的皮肤上，带着魔力一般游走，在胸口种下炽热的火源，点燃一簇簇小火苗。
“嗯……阿姨……”鼻间溢出轻颤
男孩美丽动人的身体，催生出一朵朵欲望之花，妖媚淫邪的肆意绽放着，将完美如雕像的年轻肉体，熏染得要随着烈焰焚烧殆尽。
尤莉替他把衬衣换上，雪白挺翘的小山丘，正好被衣摆遮住，看起来特别煽情撩人，无论是前面还是后面，都在引诱人犯罪。
“小东西，真想现在就奸了你！”
看得尤莉心痒难耐，将人推到镜子上，情色的揉他的屁股，忍不住想玷污他，狠狠的侵犯他，让他欲仙欲死。
“嗯……阿姨……不要……”
男孩细白的喉咙发出颤栗，修长白皙的双手难耐的，撑住光可鉴人的镜子，漂亮的肉体淫靡的蠕动着。
“啊……好羞耻啊……”
小翘臀被摸得一颤一颤，男孩情难自禁的娇喘，从镜子内侧倒映出一个，美绝人寰的妖艳人影来，水润的双眼波光潋滟，比女性还要妩媚动人。
“小妖孽！”
尤莉惊艳的深吸一口气，将白色的衬衣往下褪，嘴巴凑到男孩后背上，顺着光洁如雪的后颈，一路往下贪婪舔到脊背，留下一道道淫靡水痕。
“嗯……嗯……阿姨……”
白色的四肢蜷缩颤栗着，男孩销魂蚀骨的仰着头，任由阿姨火热湿润的舌头，在他身上留下透明的液体，慢慢的濡湿牛奶色的皮肤。
“小女婿真滑，真嫩啊……”
一路将白衬衣拉到腰部，凌乱情色的挂在手臂上，热情似火的欲望之唇，留下一串串草莓吻痕，淫靡湿滑的津液具有，奇特的催情效果似的。
从脊椎骨窜起酥麻的电流，颤颤巍巍冲向大腿内侧，粉嫩嫩的鸡巴无比刺激，很快分泌出欢愉的蜜滴，滴在光滑洁净的镜面上。
看美少年湿得这么快，尤莉知道他很爽很享受。
“小坏蛋，又乱射了！”
尤莉立刻找来一根细绳，绑住了男孩欲望的花茎，用那无比纤细的红线，勒住了美少年的快乐源，男孩俊美无俦的小脸蛋，不禁涨得艳若桃花开。
“小女婿，至少跟阿姨一起，爽上半个小时，然后再下去吃饭……”
尤莉解开衣服，双手缠上去爱抚，一边从抽屉里，找出避孕套，熟练的套在男孩，此刻被红绳紧缚住，火热膨胀的鸡巴上。
“上来吧。”
将男孩拉到床上，身体交叠在一起，抱住男孩的腰臀，情热的亲吻磨蹭，大腿根在屁股上，暧昧的摩弄起来，男孩白色的双臀，酥麻的颤了颤，皮肤接触到阿姨，带来美妙的电流。
“阿姨，好舒服……”
脑袋胡乱的蠕动着，贴在阿姨酥胸上，从诱人的白色乳沟，毫无章法，意乱情迷的舔舐，淫靡的在阿姨怀里，钻来钻去，陶醉不已。
“小淫娃，鸡鸡又把阿姨打湿了……”
灵敏的粉红色性器，顶着阿姨柔软的腹部，快乐的摩擦出白浊。
尤莉惩罚似的，顶起他的屁股，将手伸到胯下，确认他的肉棒，有没有提前解放。
“阿姨……不要……”
遭到粗暴的玩弄，男孩本能的挣扎，双手扑腾想起身，尤莉向后拽住他的手腕，雪白的大腿将人夹住，让他趴跪着动弹不得。
“就这么跪着伺候阿姨。”
男孩双手被拧在身后，只有柔软的腰臀使上力，支撑着欲火焚身的肉体，粉色充血的嫩鸡巴，正对着阿姨的蜜花，随时都要插进去一样。
“阿姨……嗯……”茂盛的森林里，销魂的粉色唇口，火热的一开一合
“想不想插阿姨的逼逼？”
感觉到男孩呼出的气息，都充满了浓浓的情欲味道，淫乱的在自己胯下发抖，柔滑香嫩的美艳肌肤，如饥似渴，灼热撩人。
好像要冲进不得了的地方，享受美妙绝伦的洗礼似的。
“想，好想……”
摁住他雪白圆润的翘臀，重重的往下吮吸了一下，整个肉棒瞬间被吸得一颤，遭到了可耻的调戏似的。
“啊啊……阿姨……”
ps：感谢订阅支持，肉肉未完待续哦！
跟阿姨偷情（H）
嫩鸡巴一触碰，水漾的蜜穴里，男孩就高亢不已。
白色绢丝一般，细腻柔美的皮肤，由内而外散发出，摄人心魄的光华。
“鸡巴是不是垂涎欲滴，快痒死了？”
看着他男孩欲罢不能、魂不守舍的样子，尤莉松开他的手腕，男孩立刻心领神会，心醉神迷的扑了上来，红肿充血的膨胀鸡巴，对准阿姨诱人的蜜穴，拼尽全力重重一顶，粉色肉棒瞬间直捣花心。
“啊……好爽……”
感觉到自己进入了阿姨体内，男孩忍不住仰头吟哦起来，体内住着一头魔性的妖物，散发出妖艳绝伦的气质，时刻操纵着男孩的肉体。
“嗯……啊……”
情不自禁吐出淫秽声，男孩狂乱的像头淫兽，鸡鸡好像被无数张，贪婪的小嘴吮吸着，疯狂的扭摆着臀部，肉棒狠命的向里冲撞。
“啊嗯……小坏蛋……”
尤莉被他撞得语不成调，两条大腿差点滑落下来，小女婿插得太猛，冲得太烈，这突而其来的侵占，让她有点猝不及防。
鸡巴全根拔出来，又全根插进去，每一下都带出蜜液。
没想到自己流了，这么多透明的汁水，尤莉通体一阵酥麻，缠住男孩的脖子，勾住小女婿的舌头，吸吮着，减缓下体的刺激感。
“嗯……阿姨，云霄好快乐……”
柔软湿滑的粉舌舔吮勾缠，有着天鹅绒般的嫩滑触感，幸福甜美的绝妙滋味，让男孩恍若置身梦境，异常陶醉。
“妈咪，爸爸回来了！”
佳佳的声音在楼下，兴奋的忽然叫嚷起来
男孩大脑空白了一秒，“阿姨……”
发现小女婿的鸡巴，突然失去了战斗力，尤莉吸住他的舌头，一个翻身将人压住，雪白的臀部蠕动着，将体内的男根，用力往里绞缠。
瞬间，男孩空洞的喘息，转成甜美的吐气，进而蜕变成狂浪淫靡的娇吟。
“啊……阿姨，不要了……”
在阿姨猛烈的刺激之下，男孩的肉体被快感填满，腹部随着阿姨淫靡起伏，泫然欲泣的开始讨饶，肌肤变得更加光泽妖艳，散发着情欲熏蒸的美感。
“啊啊……啊……”
发泄愉悦的粉色结晶被绑住，承受着一波波狂喜的浪涛，男孩简直快疯掉了一样，还有楼下随时会走上来，名为阿姨丈夫的男人的冲击……
“小女婿，你好像更兴奋了？！”
当尤莉扯掉鸡巴上的套套，还有捆绑住男孩的细绳时，欲望瞬间溃堤，犹如失禁一样强烈的快感，将男孩整个人淹没……
“亲爱的，你在里面吗？”
蒋冀州在门外敲了敲门，尤莉伏在酥软的男孩身上，舔了舔美少年的下巴，在他高潮过后，颤栗的皮肤上，享受美妙的润滑感，以及快乐的余韵感。
尤莉头也没抬，“我在换衣服，一会就下去。”
哪怕是Eric也不能打扰她，跟美少年一起玩乐的雅兴。
蒋冀州已经听佳佳说过了，尤莉正在替小客人试衣服，而刚刚如果他的耳朵没出问题，他明明听到了销魂的叫床声。
“好吧，记得把小客人带下来。”男人看破不说破
顾云霄紧张不已，羞耻的嗫嚅道，“阿姨……”
尤莉手指摁住他的唇，“嘘！”
“待够半个小时再下去。”
尤莉拿定了主意，继续抚摸男孩，雪白的胸脯，粉红的乳头，漂亮的锁骨，平滑的腹部……令人爱不释手的触感。
“小女婿，你要是生在古代肯定是那种，从此君王不早朝的祸国妖男！”
此刻身体的每一个部分，无一不透着淫靡后的美感，让人忍不住想到了，酒池肉林般的世界，纵情声色，赤身裸体的美艳仙子。
比女人还叫人难忍淫思的玉白四肢，和禁不住狂欢极乐过后的虚软模样，更是令尤莉恨不得再缠上去爽一遍，同男孩继续堕落在欲望的美妙世界。
“阿姨……总觉得自己罪孽深重。”
男孩抱着阿姨的枕头，忍不住拼命闻了闻，看起来可爱死了。
“明明是罪恶可耻的事情，可是我却控制不住自己，兴奋又刺激，淫乱的哭泣，在阿姨床上浪叫，还被你丈夫听到了……”
尤莉邪恶的眯眼，坐到男孩鸡鸡上，放荡的磨了磨。
“跟阿姨偷情很爽吧？”
“嗯，好爽，好刺激……”
“不是小女婿这种级别的小三，怎么可能撬得动阿姨的心，你该高兴自己这么有姿色，能够勾引到阿姨芳心大动，宁愿不守妇道，也要跟你媾和！”
心里高兴归高兴，可还是有负罪感。
“体内有个魔鬼，一直对我说，放浪的大叫吧，叫得越大声越好，最好让那个男人听到，阿姨，你说我是不是，一个坏宝宝。”
尤莉亲了亲他的嘴说，“无论小女婿是天使还是恶魔，阿姨都喜欢，坏点就坏点，阿姨也不是什么好人。”
****
尤莉在餐桌上摆好碗筷餐具，点缀一些增加气氛的装饰物，尽量营造出特别温馨的感觉，提升了家庭的亲密度和幸福值。
“妈咪，你今晚好隆重噢，搞得像过年一样，好棒啊~”
等到了正式开饭，就属佳佳最兴奋，大快朵颐的啃螃蟹。
“云霄哥，这么好吃的螃蟹，你真的不尝一下吗？”
拎起金黄的大闸蟹，尤佳在云霄哥面前，诱惑十足的晃了晃，蟹肉细嫩、洁白、晶莹，蟹黄厚实、肥糯、丰腴，味道着实妙不可言。
“佳佳，螃蟹性寒，你最好少吃点，小心拉肚子，像你云霄哥一样，大冬天多喝萝卜炖汤，营养又暖胃。”
尤莉说完，立刻给小女婿，又盛了一小碗，端到男孩面前。
“阿姨，我爸爸说过，冬天的白萝卜，比人参还值钱。”
“阿姨也是这样想的，所以小女婿要多喝点！”
佳佳却嫌弃的说“妈咪，喝汤我都喝腻了，你知道王嫂，平时给我炖了，多少排骨汤？里面还加枸杞、玉米、红枣……反正我是不爱喝汤了。”
尤莉白了她一眼，“身在福中不知福，你蒋哥哥在剧组，可能都是吃盒饭，你在家吃鲍鱼，还一脸嫌弃的。”
“那不一样嘛，拍戏很辛苦，对吧，爸爸？”
尤莉好奇的嚼着米饭，有时间关注老公了，“Eric，你以前每次回来，都要分享片场趣事，今晚怎么不讲了？”
“佳佳的小嘴叭叭不停，好像没我出场的机会。”
“才不是了，爸爸你说吧，我可爱听了！”
“好，那我分享一个好了，就是前两天剧组里，本来要拍一场群演戏，结果临时演员不够，就拉了一个探班粉丝，给一个龙套小配角，配了一个临时女儿，结果等两个人换好衣服，这一见面……”
佳佳立刻兴奋起来，“一见面怎么了？”
蒋冀州耐人寻味的说，“一见面，没想到竟然是对亲父女。”
“这也太凑巧了吧，看来这两个人，天生做父女的命！”
尤莉却不以为然，“佳佳，这种事很兴奋吗？自己的老爸，在片场跑龙套，风里来雨里去，没见这姑娘慰问，对自己的明星爱豆，倒是屁颠屁颠的，都追踪到剧组里了，这算哪门子父女情？”
蒋冀州点头说，“亲爱的，还是你思想成熟，导演组哭笑不得，心里也不是滋味，听说，一年多没见面了，让他们父女俩，一边团聚去了。”
“所以我总是跟粉丝说，有什么闲钱先孝敬父母，不用给我送什么小礼物，也没必要长途跋涉来探班。”
顾云霄小心翼翼喝着热汤，时不时朝隔壁的男人看一眼。
霸占了阿姨卧室半个小时，做出了见不得人的丑事，让他总觉得眼前的男人，会突然冲过来狠狠地揍他。
蒋冀州云淡风轻的样子，让他慢慢收拾了荒唐的念头，还以为一下楼就会打起来，会有什么不得了的可怕场面。
而实际情况却是很和谐，男人主动给他打招呼，还亲自送了一份见面礼，蒋冀州一心照顾自己儿子，好像没有特别关注顾云霄。
“啊，我还以为这是喜事了，她也只是喜欢爱豆，才会这么狂热积极，没有什么坏心思噢。”
“佳佳，阿姨的意思是说，我们追星要适度，量力而行，要更关心身边人，比如父母亲人一类，偶像永远是大众的，不会消失，只有父母是自己的，没有了就没有了。”
“好吧，云霄哥，那我也要跟我的同学说，以后大家追星要适度，工作以后赚的第一笔钱，一定要先用来孝敬爸妈！”
尤莉一脸欣慰，“没想到我们佳佳，也终于懂事了一回！”
“不过，你这个月模拟考，如果再考砸了，别说是以后工作了，毕业都毕业不了，肯定考不上大学，只能到妈咪公司，勉强当个保洁员，可是因为又懒又胖，经常被值班经理骂，偏偏有一颗玻璃心，跟值班经理打起来，最后被公司辞退，只能去睡大马路，在天桥下躲躲雨……”
看着妈咪描绘的，自己悲惨的一生，佳佳觉得大闸蟹，突然都不香了。
“将来，小Evan都可能比你强，体格强健可以当运动员，说不定为国争光，拿到奥运会奖牌了，而佳佳你要是，再不好好加油，只有混吃等死的命。”
“妈咪，我明天一定开始好好学习……”
结束对佳佳的鞭策，尤莉转头问男孩
“小女婿，你这边的学业联系得怎么样了？”
“爸爸已经提前替我找好了学校，听说是离方厉言很近的艺术院校，参加明年的艺考就可以入学了，大概一月份我就没时间出来了。”
“你爸爸还是要你去搞艺术啊，我记得你以前说过想从军，报效国家了。”
“嗯，对，可是爸爸不同意，说我吃不了那种苦头，还说我要真想去当兵，只能当那种文艺兵，慰问演出的那种，那还不如拉小提琴了。”
“我记得，你们家不是做珠宝生意的吗，你爷爷可是有名的珠宝大亨，干嘛要去走你爸爸的老路？”
“爸爸说我拉小提琴比较有天赋，还说学艺术才是人类最高追求，不能像那些满身铜臭味的商人，整天就是琢磨着从普通人口袋里，抠钱薅羊毛……”
“你爸爸这是拐着弯在骂阿姨吗？他自己说得那么信誓旦旦、大义凛然，怎么平时的演出费一分都不少的？”
“爸爸说他那是赚有钱人的钱，他的任务就是从有钱人口袋里，把钱掏出来然后接济给穷人，爸爸还说一般的老百姓，根本没闲钱来看他的表演。”
这个顾行知思想也是够奇葩的，整天给小女婿灌输什么狭隘想法？
“小女婿，其实不管哪行哪业，都是给社会做贡献的，像你爸爸这种阶级斗士，劫富济贫的活雷锋，不去考公务员可惜了，政治社论肯定第一名。”
尤莉想了一下，提议道，“你可以学学你姑姑，多学点管理知识，将来出来做实业，也好继承你爷爷的衣钵，艺术毕竟不能当饭吃，不过小女婿的小提琴，阿姨还是很喜欢的。”
“嗯，我也打算在学校，再修修其他学位，一直拉小提琴，其实我也很枯燥，阿姨，我还是很喜欢尝试，很多不一样的领域。”
“那就好，你要学经济管理、还有供应链这一块，可以来请教阿姨，阿姨还可以给你，请一些专业老师，保证让你轻松入门。”
男孩说，“我平时自己也看看书的。”
尤莉问，“看的哪一块的书？”
“大多是服装设计类的，《Fashion   Illustration   Techniques》、《Drawing   for   Fashion   Designers》，其实在意大利读书的时候，我还特意拜访过那里的设计师，都是一群很棒的设计天才。”
突然回想起什么似的，男孩一脸羞涩的说，“阿姨在意大利看到的那些衣服，其实很多都是我自己设计的，不过就是线条粗糙了点，我现在只会画一些，春夏季简单的款式，再复杂的可能就不行了……”
尤莉收获惊喜似的夸奖道，“原来那些衣服都是小女婿设计的，难怪看起来全都那么有个性，在市面上都没怎么见过的版式，穿在身上特别新潮帅气噢。”
佳佳突然瞪大眼睛，抓住什么细节似的，“咦，不对啊妈咪，原来你在意大利，就见过云霄哥了？”
顾云霄瞬间心跳加速、满面绯红，意识到自己说漏了嘴。
尤莉却一点都不慌，镇定自若承认了，“对啊，偶然遇到过一次，你云霄哥现在，都会设计衣服了，将来说不定，就是有名的设计师，又给佳佳你长脸了吧？”
佳佳一听，果然眉开眼笑，忍不住飘飘然，以后嫁给云霄哥，还可以穿他，亲自设计的衣服，实在太棒了！
蒋冀州冲两人瞥了眼，看来最近勾引尤莉的人，就是眼前这个小鬼。
ps：感谢订阅支持！下一章继续肉肉。
奸情现场（H）
“云霄哥，妈咪说我们要先订婚，这样提前把你预定了，你就是我们家的人了，随时可以有理由过来，不用顾及别人的眼光。”
昨晚听妈咪说，云霄哥答应了，将来娶自己，佳佳兴奋得，一晚上没睡觉。(RωQ)/
蒋冀州蹙眉问，“佳佳真要订婚了？”
尤莉夹了根青菜，嚼了两口吞下去，“Eric，你有什么高见吗？”
蒋冀州凝神不语，似乎还在思考中。
“对了小女婿，你爸爸那边怎么说？”
顾云霄一言难尽，“爸爸说让阿姨亲自给他打电话……”
男孩想起了昨天晚上，跟爸爸商量订婚的事，爸爸差点当场掀桌子。
“小女婿，让你爸爸定个时间，阿姨会跟他当面谈。”
男孩心里一筹莫展，如果不能跟阿姨结婚，其实娶谁都一个样，不知道爸爸为什么，那么固执的反对这件事。
“好吧，阿姨。”
看饭桌上气氛沉默了，尤莉微微思考了一下，突然抛出重大消息。
“既然你们都没想法，那我说说我的想法，我决定把订婚仪式，定在三月十六号，那天正好是佳佳的生日，到时候，在爸爸妈妈的见证下，希望你们都能得偿所愿、心想事成，幸福美满。”
佳佳一听激动不已，“妈咪，太棒了，佳佳好期待啊！”
像期待结婚典礼一样，佳佳已经在幻想自己，穿上婚纱嫁给云霄哥，两人牵手走进教堂的场景。
两人神圣的交换完戒指后，教堂婚礼的钟声美妙的敲响，有白色的鸽子从他们头顶飞过，穿得像白马王子的云霄哥，揭开她白色的漂亮面纱，微笑的亲吻她面颊的画面，想想就怦然心动、心跳加速。
“傻闺女，口水都流出来了，别犯花痴了快醒醒，你云霄哥要回去了。”
尤莉拿筷子在女儿面前，晃了两下，看佳佳眼冒红心的傻样，不知道在意淫什么美梦，真是也够天真单纯的。
女儿唯一精明的地方，大概只剩下勾引继父。
“咦，云霄哥要回家了吗？”
吃完饭，因为阿姨的丈夫回来了，顾云霄不方便继续留宿，虽然佳佳反复挽留云霄哥，说家里有很多的客房，男孩还是执意要走。
“佳佳，云霄哥也要回去陪爸妈，不能一直待在我们家明白么？”
尤莉看女儿死皮赖脸的，忍不住插着腰训斥起来。
“好吧~_~”
佳佳放开云霄哥的手，依依不舍的送到门口。
“Eric，你开车送一下小女婿吧，他一个人回家我不放心。”
蒋冀州略一迟疑，将Evan交给尤莉后，立刻去取车钥匙。
“云霄哥，改天再来看我噢！”
趴在妈咪肩上，佳佳眨眨眼睛，男孩微笑点头，眼睛盯着阿姨，眼睫毛颤动着，微微有些湿润，尤莉也盯着男孩，心里突然痒痒的。
“佳佳，小泰迪还没吃饱，再去给它加点狗粮。”
尤莉不动声色的说道，佳佳一听到这个任务，整个人立刻兴奋起来。
“妈咪，我这就去喂小泰迪！”
佳佳一转身离开，尤莉就托起男孩下巴，两人的嘴缠绕在一起，疯狂的舌吻起来，发出淫靡的水声。
舔咬着男孩红嫩的唇，尤莉发现他全身发热，笑着摸了摸他额头，还以为小女婿发烧了，摸起来像个小火炉。
“阿姨，我……”男孩一刻都不想跟阿姨分开
“小女婿，你是不是有什么话想对阿姨说？”
尤莉将男孩带到花园里，在靠近车库的地方停下来，顺手摸摸小Evan的脸蛋，担心小家伙被风给吹感冒，在儿子额头上盖了块手帕。
“阿姨……云霄，不想离开你……”
看着阿姨一系列动作，千言万语如鲠在喉，男孩猛烈的凑过去，双手勾住阿姨的脖子，贪婪的继续索取起来，一边将手伸进阿姨衣服，揉捏阿姨丰满的乳房。
尤莉被他摸得欲望高涨，微微挺起胸脯任男孩，爱抚自己火热的双峰，一只手解开小女婿裤子，探入男孩的大腿深处，抚弄昂扬挺立的肉棒。
“啊……阿姨……”
纯熟高超的手淫技术，让男孩粉嫩的鸡巴，瞬间充血的膨胀，先端渗出充满爱意、湿润淫靡的蜜滴。
“小淫娃，已经这么有感觉了吗？”
尤莉一把放下儿子，蹲下去替小女婿，疯狂的吮吸起来。
“啊啊……阿姨，快放开……”
狂乱肆虐的快感，让男孩差一点，当场爆发出来。
“阿姨……不要了……”
阿姨的丈夫随时会过来，一定会被对方发现的。
“射到手帕上吧？！”
尤莉把男孩摁在墙上，激烈的深喉刺激后，吐出颤抖的嫩鸡巴，取下Evan头上的手帕，裹住男孩的性器，用力的绞缠了一圈后，激爽的让他射了出来。
“啊嗯……好爱你，阿姨……”
顾云霄魂不守舍，脖子上渗出汗液，实在太刺激了，胆战心惊、又惊心动魄。
“呜呜呜……妈咪……”
小Evan因为没有了手帕，突然嘤嘤哭泣起来。
“好啦好啦，不哭了。”
尤莉又将儿子抱了起来，塞了一个小玩具给他，小Evan立刻收起眼泪。
“阿姨，我是不是太可耻了？”
一想到阿姨抱着儿子，自己还吻得那么急迫，叫得那么的放浪，那么饥渴的缠着阿姨，差点挤到怀里的宝宝，顾云霄真的觉得自己，好淫荡，好羞耻。
“不啊，阿姨爱死了，难得小女婿，这么的主动。”
尤莉兴奋的说完，擒住男孩的下巴，又将嘴巴印上去，两人在角落里，热烈的纠缠着，难分难舍的亲吻、吮吸，要把彼此吸到心坎里。
可是哪怕吻得再深，吻得再长，还是有结束的时候。
尤莉伸手摸摸他的脑袋，“小女婿，很多事阿姨也无能为力，阿姨知道你心里很不安，很快一切都会变得很圆满，小女婿也一定会得到幸福。”
男孩眼眶湿润，“阿姨，真的吗？”
“真的，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”
“加油吧，小女婿，一切都会好起来，越来越好，相信阿姨。”
蒋冀州站在不远处，冲着两人咳了一声，尤莉将手拿了下来，目送着小女婿，坐上Eric的车离开，“路上小心，注意安全。”
冲着两人挥了挥手，回到身后的别墅里，尤莉站在二楼阳台，还在目送小女婿，房间里的手机响了，是方易生打来的。
“听说蒋冀州回来了，你们那事怎么样了？”
男人开门见山，直奔主题，看起来很关心这事。
“也许很快就有结果了，你呢，离婚大戏还在演？”
方易生沉默了一下，突然乐呵呵笑了，“我打电话就是要通知你，我已经成功脱离苦海了，这回真的离了！”
“你这速度也是够快的！”
“没办法，谁叫上次被你骂得那么狠，十月一号我就要再婚了，到时候一定要来喝我的喜酒，最好带着全家一起来。”
“行，一定出席，我连你女儿的红包都包好了，祝你早生贵女。”
“你怎么知道我喜欢女儿？”
“你家方厉言被你那么嫌弃，一看你就是那种重女轻男的。”
“咱俩不愧有光屁股的交情，还是你最了解我方二了！”
“谁跟你光屁股了，臭不要脸的流氓！”
尤莉跟方易生逗了两句嘴，看着窗外的夜景目光深沉。
*****
车子在黑暗中行驶，车内却显得很沉闷，没有人开口说话。
似乎都在想自己的心事，而无暇顾及对方的情绪。
蒋冀州拿起一张，很老的唱片放进音响里，很快扬声器里就传来，一首非常古典的钢琴旋律，听上去像很沉重的风格……
“知道这是什么曲子么？”
蒋冀州突然打破沉默，顾云霄稍稍坐直身体，困惑的摇头。
“这是莫扎特在十九世纪创作的安魂曲，知道什么是安魂曲吗？是西方世界专门用来悼念死者、超度亡灵的曲子。”
男孩听完，脸微微发白，嘴唇抖了两下。
“死去的人就该去地底下，而不是徘徊滞留在人间，你明白我的意思吗。”
顾云霄手捏着安全带，修长的指关节泛起惨白，似乎酝酿着什么情绪。
“难道你也想像阿多尼斯一样，来人间重拾你所谓的爱情？！”
蒋冀州不打算给他，丝毫喘息的机会，诡异的勾起唇角，冷酷无情的摊牌，“还是说，你希望我再一次，掐住你纤细的脖子？”
跟尤莉婚后的第一年，蒋冀州去找过男孩，并做出了威胁的举动。
当时顾云霄还在美国，而尤莉来美国的机会，实在太大太大了，男人不希望他们碰面，尤其是在婚后，第一个蜜月期。
后来，男孩就向爸爸提议，去了意大利撒丁岛。
“为什么要回来？”
男人问得很不客气，甚至很不留情面。
“忘不了阿姨。”
男孩终于找回了自己的声音。
“忘不了吗？”
音乐还在流淌，蒋冀州却沉默了。
望着挡风玻璃外的夜景，男人突然觉得很讽刺。
“你真的要跟佳佳订婚？”
“这样做对大家都好。”
“你根本不爱佳佳，只是哥哥对妹妹，宠爱式的保护罢了。”
“你明明不爱她，却又跟她结婚，实在是太可笑。”
“如果不能跟阿姨结婚，娶谁对我来说都一样。”
“你这样算哪门子的为大家好？以后跟你住在一个屋檐下，看着你在他们母女俩的床上，轮流翻滚吗？真是令人作呕的表演！”
“那你说怎么办吧，给我个解决方案？”
“离开尤莉，去找属于你自己的幸福，你一生才见过几个女人，这个世界上并不只有尤莉，能让你心动的其他女性，一定是存在的。”
“那你呢，你为什么不离开阿姨，阿姨如果真的很爱你，怎么还会有我的存在？我觉得该离开的人是你……”
蒋冀州面色遽然变化，似乎有点意外的样子。
“我以为你是可爱的天使了，一定牺牲自己成全别人。”
“抱歉，自从爱上阿姨后，我早就不是天使了。”
蒋冀州突然很累，掏出一根烟点上，犀利的瞪着男孩。
“不瞒你说，我也已经变成了，十恶不赦的坏人。”
顾云霄不懂他这句话什么意思，但是能清楚的感觉到男人身上，散发出来的那种极度危险的气息。
“听到你死去的消息那会，我当时心里还松了口气，觉得终于除掉了心腹大患，毕竟你只要在世上活一天，尤莉都可能跟你旧情复燃。”
男人闷闷的吐出一口烟圈，突然抿起嘴来自嘲的笑了笑
“你肯定想象不到在此之前，我曾是娱乐圈有名的爱心达人、慈善大使，救助过很多残疾小孩，帮助过很多聋哑儿童，我明明一直很喜欢孩子，可是面对你这个小鬼，心里只有嫉恨的火种……”
顾云霄错愕的听着，不知道该说点什么，只能说，爱情使人变得疯狂。
“小鬼，你不会被尤莉短暂的迷恋一下，就以为自己稳操胜券了吧？你真的弄清自己的身份了？你知道尤莉的初恋情人是谁吗？”
男孩眼眸遽然转亮，蒋冀州知道他感兴趣。
“一个叫Kyle的少爷，现在成了一名画家。”
“你们俩气质真的太像了，有幸见到Kyle以后，我当时就明白了，尤莉为什么会看上你，对你情有独钟、青睐有加。
因为你跟她初恋情人，也就是佳佳的亲爸爸，简直是一个模子里，刻出来的复制品，完美的替身情人。”
顾云霄睁大了眼睛，微微有些不敢置信。
突然又领悟到什么似的，阿姨好像曾经确实说过，喜欢Kyle是因为他的美色，喜欢自己也是觉得可爱，理由几乎是一模一样的……
“知道他后来为什么失宠吗？”
蒋冀州一脸悲悯、深表同情的说，“为了替自己的老爸还债，去那种有钱人的俱乐部，做了当时最高级的鸭，现在，那里还在流传他的传说。”
“坦白说，我调查过你这几年，在国外的生活轨迹，你跟当年的Lance太像了，那么楚楚可怜，那么惹人怜爱，那么美丽勾人……
你们都是堕落的天使。”
临下车前男人说了这番话，并给他留了一个电话号码。
“有需要随时打我电话，见过佳佳的爸爸后，也许你会头脑清醒。”
ps：感谢订阅支持！下一章继续肉肉！
跟爸爸睡觉太爽了（H）继父梗粗暴肉
深夜尤家别墅，玄关的灯亮着，像一位守夜人。
云霄哥回去以后，佳佳突然觉得寂寞，决定去找蒋哥哥玩。
“爸爸，今晚不给我辅导作业了吗？”
蒋冀州坐在客厅抽烟，小小的烟灰缸里，已经堆满了小烟头。
“爸爸，吸烟有害健康，抽多了肺会黑掉的。”
佳佳突然走过去，把男人的烟灰缸，搞笑的偷偷藏起来。
“爸爸，你怎么精神不振，遇到什么伤心事吗？”
蒋冀州完全不想回卧室，今天那里刚被别的小三，登堂入室的侵占过了，充斥着淫乐的味道，还有淫荡少年的气息。
甚至，整个别墅里都有那个少年的影子，在这里待的每一分、每一秒，都让他有一种快要窒息的错觉。
“佳佳，我今晚去酒店睡，跟你妈咪说一声。”
男人突然拎起西服，还有自己的车钥匙，搭在肩膀上往外走。
“蒋哥哥，家里有房间啊，干嘛去酒店睡，佳佳不要你走！”
小尤佳说着从背后，抱住蒋冀州的大腿，死活不让男人离开。
“佳佳，别这样，让蒋哥哥出去。”
蒋冀州头痛的制止她，想把人从腿上扒下去，佳佳看自己拦不住了。
“妈咪快来啊，蒋哥哥突然要离家出走！”
小嘴叭叭叭在客厅里嚷嚷，向楼上的妈咪发起求助。
“Eric，你要去外面睡的话，记得把你儿子带走。”
尤莉在房间听到下面的骚动，抱着小Evan从卧室走了出来，站在楼梯口居高临下，望着楼下场面混乱的两人。
“佳佳，爸爸今晚继续替你辅导功课。”
蒋冀州任佳佳扒在大腿上，将车钥匙径直塞进口袋里，拎起她的小胳膊就往楼上走，嘴角略微抽搐着斟酌了一下，回头对尤莉说
“亲爱的，今晚我要跟佳佳挤一张床。”
“真的吗？爸爸？！”
佳佳瞬间欣喜若狂，立刻抱住蒋冀州胳膊，对妈咪翘起了小尾巴。
“妈咪，我说蒋哥哥很宠我，佳佳很幸福没错吧。”
尤莉不客气的提醒她，“佳佳，你那张小破床，小心被压塌了。”
蒋冀州听完差点脚下打飘，但还是强行稳住了身形，迅速拖着佳佳进了卧室，反手砰一下合上了房门，将尤莉的视线阻隔在外。
“爸爸，跟佳佳一起睡这么激动么！”⊙?⊙！
佳佳蠢萌的问道，立刻替他擦擦汗，蒋冀州满脸黑线。
心有余悸的皱起了眉头，尤莉的心竟然这么的狠，今晚他要是踏出这道门，说不定她真的会，把小Evan扔出来。
“佳佳，开始写作业了。”
男人收敛了心神，拿起熟悉的戒尺，开始当家庭教师。
佳佳立刻坐到书桌前，接受爸爸的监督辅导。
为了让爸爸更快的睡上她的床，佳佳今晚很拼命的写作业，绞尽脑汁没让自己出错，很快作业就顺利写完了。
“ok，今晚佳佳很厉害，没有做错一道题。”
蒋冀州躺在佳佳床上，还有一种不切实际感，佳佳脑袋枕在他胳膊上，双手还腻歪的缠上来，抱住爸爸赤裸的身体。
“佳佳，你再动一下，蒋哥哥真的要兽性大发了。”
男人说完捏了捏，佳佳柔软的娇乳，白白的，肉肉的，很可爱。
尤佳舒服的娇吟一声，跟爸爸睡真的太爽了！
瞬间缠住男人的脖子，像蚯蚓一样往上爬，溜到了蒋哥哥身上，小嘴在他唇边骚扰，蒋冀州很快变被动为主动。
以一个霸道野蛮的吻搅热了这个不眠之夜。
开始在佳佳身上，攻城略地，大肆的征伐起来。
尤佳只能被动地承受着，在蒋哥哥强劲地攻势下，一寸寸地瘫软，最终化成一汪水，无力地在他怀中娇喘。
男人凌厉的舌头轻而易举，就撬开了佳佳白色的贝齿，狠狠的对她的小舌进行教育，反复蹂躏、压榨个够。
好像在惩罚她平时里，古灵精怪的勾引骚扰。
舌尖细细刷过她的口腔，在柔嫩的粉红内壁上，像刀一样搔刮每一寸。
压抑已久施虐的冲动，在体内奔腾着宣泄而出。
“佳佳，跟蒋哥哥睡，你真的不后悔？”
良久，蒋冀州终于放开了她。
此时，蒋冀州已经完全压在了佳佳身上。
低沉的嗓音响起在耳畔，被男人一番嬉戏逗弄，佳佳已经意乱情迷、浑然忘我了，只觉浑身酥麻无力，大脑成了一团浆糊。
仰躺在床上微微喘气，尤佳早就忘了分寸、乱了章法。
“佳佳，后不后悔？！”看她迷迷糊糊，蒋冀州又问了一句。
跟蒋哥哥挨得那么近，鼻尖还时不时碰到一起，共享着彼此灼热的气息。
小尤佳哪里还有思考能力，盯着爸爸赤裸裸的上半身，一张小脸羞得满面通红，只剩下耳边砰砰的心跳声。
“爸爸，我的脑子好乱啊，不要问我问题啦……”
佳佳说完又色色的盯着，蒋哥哥性感的胸肌看看，古铜色紧实的肌肤，张扬着纯男性的力量与气息。
看着看着忍不住流口水了。
“爸爸，身材好棒棒啊……”
小尤佳立刻慌忙移开视线，赫然发现自己也是衣襟大敞，袒胸露乳，雪白的小馒头耸了起来，暴露在爸爸的眼皮底下，随着呼吸上下起伏、晃动，两朵嫣红的蓓蕾微微绽放，摩擦着细软的棉睡裙料子。
佳佳突然找回了自己的羞耻，下意识的想用睡裙遮住胸部，男人的大手却戏谑的伸过来，粗鲁的拉下了少女的肩带。
“小色女，现在再后悔，是不是太迟了？！”
蒋冀州目光炯炯，垂首于她的胸前，含住了她嫩嫩的乳房。
“啊…爸爸，不要吸啦……”
佳佳仰头舒服的呻吟起来，眼前柔软、弹性的酥香软糯，像饱涨的小馒头似的，形状慢慢的鼓了起来，充斥在体内的热量翻涌着，身体内部开始散发出，似有若无的少女香气。
含着这样稚嫩的酥软，蒋冀州眼神转暗，轻柔的吮咬加重了力道，逐渐演变成啃噬。
“啊……爸爸……疼……”
胸口传来细碎的疼痛，带着电流般的麻痒感，令佳佳敏感娇嫩的肌肤，开始体验刺激的感觉，欲火在身体里疯狂蔓延。
蒋冀州看她皱着小脸的样子，抬手覆上令一端被冷落的馒头，慢慢揉捏，指尖拨动着变硬的乳尖。
佳佳肉肉的身体蜷缩着，泥鳅一样滑不留手颤抖着，兴奋的“啊”了一声，披在身上的可怜睡裙，愈发向下滑落到胸部，整个身体完全裸露出来。
“爸爸，波波好舒服啊……”
佳佳说完不由自主地，弓起背抬起胸脯迎合着，希望爸爸吃得更狠，更用力一点，两粒小馒头都要疼爱。
“佳佳这么欲求不满吗？方厉言平时没有喂过你？！”
张口咬住粉红乳头，舔咬懒得如我着，男人的下巴刚冒出头的胡茬，蹭在少女酥软白嫩的乳波上，制造出愈加强烈的性冲动，瞬间勾起她身体潜藏的欲望。
“爸爸是佳佳第一个男人噢……”
佳佳说着勾住爸爸的脖子，轻薄的睡裙整个滑落下来，露出两截雪白色粉粉的藕臂。
蒋冀州箍住她乱动的双手，嘴唇沿着内侧爬上了肩头。
下意识在那里，咬上两个牙印，少女的皮肤很白，隐约可见静动脉，薄嫩的肌肤上，瞬间留下了一串，属于男人的印记标志。
“佳佳，你马上就要跟顾云霄订婚了？跟蒋哥哥做这种事合适吗？”
最后一道屏障没有了，看着在身下啜泣的少女，蒋冀州又开始拷问她了。
“云霄哥一定会理解我的，再说云霄哥人很好的噢，才不会介意这种事情。”
蒋冀州微微咋舌，“佳佳就没想过把第一次，留给自己未来的老公？”
“凭什么啊，我想留给谁就留给谁，而且妈咪告诉过我，那只是一层膜而已，如果遇到喜欢的人，一定要抓住机会扑倒。”
不愧是尤莉教出来的女儿，简直是比男人还如狼似虎。
“爸爸，快给我啦，佳佳要你！”
尤佳难耐地扭动着身子，星眸微张，全身被弄得麻麻痒痒，好想快点结束这种酷刑，直奔主题的得到最大满足！
“再不给我，佳佳会死的！”
佳佳从来不知道，自己会有这种感觉，身体似乎突然多了一个大洞，需要一个很粗，很壮，很长，很硬的庞然大物来填满，堵上那个巨大缺口，否则源源不断涌出来的热量和电流，会把她煎熬死的。
“佳佳要吃爸爸的棒棒糖！”
蒋冀州被她扭来扭去的四肢，还有放浪的呻吟弄得血脉喷张。
只觉得胯下的性器越发疼痛，正在迅速的被激活惊醒一样。
重重在佳佳唇上咬一口，堵住她黄暴的淫词浪语。
“啊！”小尤佳疼的哭出声来，啜泣声很快被爸爸封住，只能发出含糊不清的呜咽声，被迫仰起头承受他的封堵。
绵长炽热的强吻中，睡裙、内裤被男人，大手悉数扯下，丢弃在地板上。
看着躺在自己身下，娇软成水的佳佳，蒋冀州辣手摧花。
一路猛烈向下攻入到少女最隐秘的私处。
“啊啊，爸爸，不要。”
“小色女，你不就喜欢爸爸这么对你吗？”
感到蒋哥哥在戳她的花花，佳佳瞬间娇羞难耐，本能的想夹紧两条小白腿。
谁能想到蒋冀州却撕得更开，让她整个蜜花暴露在灯光下。
佳佳的身体已经染上了一层粉红，蒋哥哥的手指灵活又狂野，在她最私密的部位翻搅，疯狂的挑逗弄得她尖叫连连，眼泪汪汪。
因为太刺激紧攥的小手，几乎抓破了身下的床单。
紧绷的蜜穴开始分泌亮晶晶的液体，蒋冀州完成任务似的长吁一口气，抽出被蜜汁淋得湿漉漉的手指。
肿胀的欲望，硬邦邦挺立着，在胯下疯狂叫嚣，让他几乎要爆炸。
可他憋了最后一口气，眼前可是尤莉的女儿，他一辈子真的要栽在，这对母女身上了吗？想想都觉得前途未卜……
“爸爸，佳佳就这么难吃吗？为什么爸爸又停下了，是不是佳佳的肉太多了，让你捏起来觉得有点腻啊，我一定努力减肥变苗条！”
佳佳撒娇的在他身下，粉色的小拳头，锤着蒋哥哥的胸膛。
“好吧，如你所愿，让你吃爸爸的肉棒。”
ps：感谢订阅支持！下一章更l继续！
承受爸爸猛烈的性爱（H）粗暴肉
眸光陡然暗沉了几分，为了安全起见戴上套。
深吸一口气，蒋冀州扶住少女的腰，将鸡巴全根挺了进去。
“啊啊……”
肉棒冲破重重关卡阻隔，好不容易破开佳佳身体，收到的却是撕心裂肺的痛呼，“呜呜……爸爸，好坏……”
“爸爸不坏点，怎么帮你破处？！”
蒋冀州说完，肉棒狠狠往里挺送、律动得又急又快，凶狠异常。
扣在佳佳腰间的手，愈发加重了力道，一下又一下大力的撞击，简直要把她撞成碎片。
身体像被撕裂成两半似的，没有传说中的那种爽快感，只有处女膜被捅破的刺痛，“呜呜呜……爸爸出去，快出去……”
佳佳双手紧紧抓着身下的床单，摇头晃脑的抽泣着，哀求着兴奋的蒋哥哥。
很快，嫩白的肌肤上留下了淤红的指印。
“佳佳，不是你坚持要吃爸爸的肉棒吗？”
蒋冀州粗哑的声音，带着浓烈的情欲，不住地挺动腰杆，一次次将自己的火热，插入佳佳蜜穴深处，抵在花心内部，对着那最敏感的一点碾磨、抽碰。
“哼，现在就开始反悔了吗？”
此时的尤佳被爸爸死死压制住，趴在床上，粉臀抬起，抽泣着承受他从后方，持续不断的占有、攻击。
“嗯……爸爸，慢点儿，啊……”
经历初次穿透般的疼痛过后，佳佳此刻感受得更多的是陌生的快感，一波又一波连绵不绝，令她一再失控地尖叫，不由自主地摆动着腰肢，迎合着爸爸愈加粗狂的动作。
“啊……爸爸，花花要流水了……”
佳佳语无伦次哭叫道，肉穴一阵猛烈的收缩，吸附着肉棒向着更深处进犯，接着，滚热的液体喷涌而出，将交合的部位淋透了，湿漉漉的淌下蜜水。
佳佳再次泄得一塌糊涂，浑身颤抖着趴在床上喘着气。
空空的脑子里一片茫然，如烟火绚烂过后一瞬间的留白。
所有的感官似乎陷入了暂时的瘫痪当中，只有极致后的虚脱。
“佳佳，真经不起抽插，这都泄几回了？”
蒋冀州说完微微曲起双腿，用膝盖顶开她并拢的双腿，再一次将胯下挺立的昂扬，顶在了那方柔软的入口。
大手往下按压着佳佳酥麻的屁股，没入少女紧致润滑的粉色蜜花里。
“呜呜……爸爸，真不行了……”
佳佳因为爸爸的大肉棒，新一轮的入侵皱起了眉头，难受地扭动着瘫软的下肢，摇头发出啜泣和呻吟声，反而把男人套得更紧了。
“佳佳，爸爸的鸡巴还没动静了！”
蒋冀州挤出这句话，猛地向上抬起了腰，性器更深地插了进去，又很快重重落下，继而重新挺起，复又落下，反反复复，蹂躏佳佳的小花花。
佳佳这次连求饶的力气都没了，只紧紧攀附着爸爸，随着他的动作起起伏伏。
“啊……嗯……爸爸……”
蒋冀州狠狠抽动了几下，大手从佳佳的腰臀，移到了白嫩的乳房，放肆地揉捏了两下，感觉到她下体，一阵剧烈的抽搐，终于激射了出来。
男人长舒一口气，压着佳佳的后背，倒伏在了床上。
这一场激烈的处女盛宴，让父女俩都大汗淋漓。
尤其佳佳更是哭了好几回，全身软得像一滩湿泥，不停的冒出水来。
之后，蒋冀州为了安慰，哭得稀里哗啦，痛哭流涕的佳佳，浪费了一盒纸巾，早知道是这个结果，他宁愿自己打飞机。
没想到佳佳是个绣花枕头，嘴上骚浪贱的要个不停，真要疼爱她的小花花，就娇弱得像新生的婴儿，经不起太大的冲撞折腾。
“佳佳，如果你妈咪背叛你，你会怎么样？”
蒋冀州将最后几张纸巾扔给她，让她赶紧擦擦鼻涕和眼泪，免得尤莉以为自己，正在欺负她的宝贝女儿。
“妈咪才不会背叛我，妈咪说她是世界上，最爱我的人！”
看着天真无邪的少女，蒋冀州不知道佳佳，还能继续天真多久……
第二天起床的时候，尤莉听说女儿昨晚，水漫金山的光辉事迹，实在是有些无力吐槽，“佳佳，你也太没用了，就这么点疼痛，叫得跟杀猪似的。”
坐在她对面的蒋冀州，都被女儿折腾出黑眼圈，被迫在沙发上睡了一宿，尤莉幸灾乐祸、悠闲的吃她的早餐。
“妈咪，我还以为我的花花，被蒋哥哥给戳破了，早上起来还看了两眼。”
蒋冀州嘴角抽了抽，“佳佳，你把爸爸那玩意儿当什么了？”刀子吗？
“傻闺女，破的是里面，又不是外面，生理课白学了，太蠢了。”
尤莉问，“有没有流血啊，有些男人对处女的血，据说还挺兴奋的？”
蒋冀州感觉到自己，耳朵受到重度污染，尤莉母女的对话，实在是太可怕了，不忍卒听，偷偷溜到洗手间避风头。
“Eric，你要在里面待多久？”
尤莉吃完早餐，送佳佳出门上学，发现人还没出来。
“就算出来又有什么意义，还不是活得暗无天日、了无生趣？”
蒋冀州意气用事的说，穿上外套准备出门。
“别演了，以为这里是片场吗？明明鸡巴爽得要死，得了便宜还卖乖？”
尤莉从楼上取了包走到玄关，一边低头换上高跟鞋一边质疑
“都吃进去了，还想吐出来？”
蒋冀州正义凛然、据理力争，“确实吐出来了，只吃了一口。”
“一口也是吃，怎么，鸡巴拔出来，就不认账了？”
尤莉换好鞋子后，站起身冷嘲热讽
“Eric，昨晚那十五分钟激战，是替身演员替你演的吗？”
蒋冀州突然收兵，尤莉果然在家中，安装了监控设备，想到自己这四年，一直生活在摄像头下，男人突然后颈发凉，觉得有点毛骨悚然。
等尤莉出门上班了，蒋冀州拿出手机，看了看通话记录。
鼎鼎大名的风尚集团总裁，豪门顾家的正式当家人，顾令卿，竟然主动给他打电话，这让蒋冀州原本，接近放弃的心，又再次重燃了斗志。
****
在家犹豫挣扎了两天，顾云霄还是忍不住，给蒋冀州打了电话。
反正每天对着后妈，还有调皮的弟弟，也只是如坐针毡，还不如去见一见，那个传说中的男人，被阿姨一见钟情，疯狂迷恋的美男子。
也是他未来真正的岳父，尤佳的亲生父亲，一个名为Kyle的男人。
汽车在绿林里穿梭，绕过曲折的盘山公路，进入风景秀丽的山景区。
“这里的别墅是Z市最早开发的一批，因为周边环境实在太清幽秀美，特别适合有钱人观光度假、森林疗养，市场均价已经超过千万。”
蒋冀州放了点舒缓的轻音乐，沿路介绍这一带的风土人情。
在开进一片布满松树、柏树等针叶植物的茂林后，男人指着隐藏在丛林深处，一大片波光粼粼，美丽清澈的湖泊说，“那边就是有名的月亮湖，每当月圆之夜，在夜深人静的湖泊深处，可以欣赏美丽绝伦的景象。”
男孩观察着窗外的地形，露出令人神往的表情，只有森林中的王子、公主才会住在这么美的地方吧？！
远离人类社会的喧嚣，独享大自然的美景。
似乎看出了男孩的心思，蒋冀州若有所思的说，“第一次来这里的时候，我就想到了金屋藏娇，到底是怎样心爱的男人，才会筑一座城堡给他。”
顾云霄默不作声，十分钟后，汽车进入别墅区，外观最气派豪华、宏伟壮阔，有着一个白色小圆顶，类似城堡的建筑物，就是Kyle居住的别墅。
蒋冀州将车停在外面，按了按花园的门铃，很快一个穿着女仆装，看起来精明能干的女人，一脸警惕的跑了出来。
“蒋先生，你来干什么？！”
小田见到蒋冀州，立刻变了脸色，语气充满敌意。
“小田，我来找Kyle，请把门打开。”
结婚后，尤莉就禁止蒋冀州，再来拜访Kyle了。
所以蒋冀州也是，冒着很大的风险，擅自带顾云霄过来。
“不行，少爷正在养病，不见任何外人。”
小田看上去不想开门，但是蒋冀州的眼神，又让她有些畏惧，似乎在掂量自己的决定，会不会触怒到太太。
“是尤莉让我过来的。”
蒋冀州面不改色，把尤莉搬了出来，小田果然怕了，不甘心的打开门。
但是固执的只愿意放一人进来，蒋冀州无奈之下只好自己先进去。
“你在外面等我一下。”蒋冀州说
男孩并没有反对，他正好也想看看，这栋奇特的建筑。
“蒋先生，你已经胜利了，为什么还要来，打扰少爷的生活？”
领着男人进屋时，小田还在抱怨，太太心太狠了。
“小田，住嘴，去给蒋先生倒茶。”
把蒋冀州请进会客室，相比女仆人的激动，Kyle似乎看淡了人生。
“少爷，说不定太太是故意的。”
小田端了茶水进来，扔不忘在一旁插话，看起来义愤填膺。
以前太太对少爷，不管不问也就罢了，现在竟然让老公，上门来羞辱少爷，实在是有些过分。
“你跟太太的事，别以为我们，不知道！”
小田牙尖嘴利，护主心切，看起来是一个，厉害的仆人。
“少爷才是尤佳小姐的爸爸，你根本没有资格取而代之！”
蒋冀州听完只是笑笑，都说情敌见面分外眼红，但是此刻真正见到，这位传说中的情敌，蒋冀州却一点都不嫉妒。
奇怪，以前胸腔烈火焦灼，好像随时都要炸掉，可是当情敌连自由，几乎都已经失去的时候，这种无意义的妒忌，瞬间变得极为可笑。
相反，蒋冀州心里莫名的，生出几分悲凉来，冥冥中Kyle的悲惨结局，是不是也在给自己敲响警钟？
“希望两位不要误会，我今天并没有恶意，只是想代表佳佳，来看望她的生父，顺便引荐一位新朋友，希望你们能够欢迎他。”
挥开心头萦绕的消极情绪，蒋冀州言归正传步入正题。
“有什么需要我帮忙的，请随时开口，蒋某人一定义不容辞。”
很明显Kyle不是他的敌人，反而是他应该争取的对象，嘲笑手下败将有失风度，况且Kyle从来不是输给自己，只是输给了名为命运的东西。
“蒋先生，你不必假惺惺了，我们少爷就不该，相信你的鬼话。”
“自从太太跟你结了婚，就再也没有来看过我们，你知道我们过得有多悲惨吗？就像被打入冷宫一样绝望，而你却跟太太生了新宝宝……”
女仆的话似乎再次，刺痛了Kyle的心脏，只见他面无血色。
“抱歉，我完全不知道你们的处境……”
蒋冀州微微露出愧色，事实上他确实不清楚，这四年Kyle是怎么过来的，自从尤莉下了禁令后，他就逼自己忘记这里。
“所以，你应该明白，你不是受欢迎的人。”
Kyle不允许女仆，说这样失礼的话，“小田，不得无礼。”
“出去吧，我跟蒋先生单独谈。”
“可是少爷……”
小田还想辩驳，被Kyle眼神拦住，心有不甘出去了。
“你找我有什么事？”Kyle似乎恢复了平静
“Kyle，也许你觉得我是来耀武扬威的，但是很遗憾情况并不是这样，事实上，我跟尤莉四年的婚姻，目前遇到了前所未有的危机。”
Kyle闻言目瞪口呆，不敢相信的看着他。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
肉欲奴隶（H）
顾云霄绕着别墅走了一圈，发现有人正站在窗边看他。
是一个长相非常俊美，穿着丝绸制的白衬衫，打扮得像贵族的男子。
因为常年待在别墅里，男人的皮肤近乎透明，有如吸血鬼般的气质。
顾云霄目光炯炯，仰头望着那扇窗，跟男人隔空对视了，大概十秒钟。
最后是Kyle先移开视线，一种古怪的记忆在他脑海，猛然奇迹般苏醒过来，产生化学反应一般，让他突然领悟到了什么。
三分钟后，在飘散着红茶香味，奢华又冷清的客厅，Kyle接待了男孩。
顾云霄受宠若惊，略显生涩的口吻说，“我是跟Eric一起来的。”
Kyle一点都不意外，露出明白的表情，目不转睛打量着他，像在审视一件古董，仿佛描绘上去的，秀丽绝伦的眉毛，不经意拧了一下，又慢慢舒展开来，恍然大悟般的说，“原来你就是画上那个少年。”
顾云霄眼睫毛动动，心里有些不明所以，“您认识我吗？我听说你是阿姨，最心爱的男人……”
Kyle对这个说法有些发笑，但是强行忍住了自己的笑意，反而极力的装出高傲冷漠的神态，“你跟我来吧，我想给你，看一样东西。”
男孩疑惑的跟在他身后，冲着步履轻盈、斯文优雅，背影稍显单薄的男人，微微仰视了几秒钟，有一种只可远观、不可亵玩，高贵出尘的气质。
“有没有人说过，你跟我气质很像？”
Kyle突然在台阶上停下来，转过身询问自己的小客人，带着满满的考究意味，一丝不纳的将他的表情、尽收眼底。
顾云霄蹙眉不语，确实曾有人说过，说自己是替身情人。
“不过就算气质再像，每个人都是世界上，独一无二的存在。”
之后，Kyle领他进了画室，宽敞明亮的房间里，悬挂着很多优美作品，有些还用精致的画框，非常珍贵的装裱了起来。
“这些都是我近十年来，无所事事打发时间之作，虽然算不上什么大师杰作，不过胜在我也不讨厌它们。”
顾云霄盯着其中一副，带着月光湖泊的美感，宛如月亮女神降临，充满神圣感的画作说，“这么精美绝伦的艺术，为什么要讨厌它们呢？”
Kyle也将目光转了上去，却流露出截然不同、痛苦遗憾的神情。
这处梦境中的伊甸之湖，逐渐照入进旖旎的幻影。
“Kyle，你看这里的水真清澈啊，好美的风光~”
小船荡漾在绿波之上，泛起湖光色的涟漪来，Sally渐渐放开手中的浆，任由小舟在湖心漂流，像一只栖息在水面的鸟。
不远处丛林掩映的湖畔，一群水鸟展开洁白羽翼，轻轻浮过潋滟的湖面，扑腾着翅膀展翅高飞着，往湖泊的最深处舞动着。
“将来我一定要在这里盖一座城堡，或者买一栋超大型的豪华别墅，天天来这里泛舟游湖，欣赏独一无二的美景。”
Sally野心勃勃的说完，霸道的解开Kyle的衣服，露出撩人情欲的肌肤。
“现在就没人能看到我们了，来做吧！”
被Sally触碰过的肉体，逐渐颤抖发热，羞耻的泛着粉红。
Kyle也情不自禁，伸手解Sally的衣服，两个情窦初开的人儿，很快就裸裎相对着，互相拥抱、亲吻、爱抚，发出甜蜜的娇喘。
“嗯……啊……”身体热情的喘息、颤动
Kyle咬着漂亮的乳房，生涩又急躁的吮吸着，手指探索着Sally的蜜园。
“啊……啊……”
Sally则将手伸进他胯下，抚摸、刺激竖起的坚挺，让少年欲望越来越粗大、下肢欲火焚身的扭动，胸脯上的嘴吸咬得更狠。
“Sally，可以吗？”
“当然，Kyle快来吧，说好了一起生宝宝！”
在花穴里挑弄出更多汁液后，肿胀的火热一点一点，进入到美妙的花唇里，带来绝对销魂蚀骨的快感。
如镜子般平静的湖面，很快掀起无边的春色，回荡起淫靡的喘息。
“可能对我来说所有的一切，只是一场叫不醒的美梦。”
Kyle没有沉浸在悲伤里太久，在男孩发现他的异常之前，他已经走到用来休息的床底下，取出一个硬皮封面的画册，抽出一张草稿式的画纸说
“有一次Sally来看我，心血来潮画了素描，是一个少年的剪影。”
“那段时间，她总是心事丛丛、郁郁寡欢的样子……当时我还在想，这个少年是谁，不知道为什么，突然很在意，就把草稿留了下来，刚才在窗边看到你，一瞬间就串联起来了。”
Kyle将手中的素描，递给了对面的少年，有一种豁然开朗，解脱般的轻松感，这四年来，萦绕在心头的疑惑，似乎今天终于有了，意料之外的答案。
“这是阿姨画的吗？”
男孩不敢置信的问，没想到阿姨还曾经，为他画过素描照。
“嗯，当时被我看到以后，Sally还口是心非的说，这大概是Kyle你年轻时候的样子，没有被纸醉金迷玷污的模样……”
顾云霄有些不好意思，总觉得没办法太高兴，阿姨似乎把他跟Kyle，搞混淆了的样子，说不定阿姨想画的，其实是Kyle……
男孩迟疑了一下说，“阿姨，跟我讲过你的事。”
Kyle有些惊讶，随后又释然，“一定说我是一个人尽可夫的男人吧。”
“没有，阿姨说初次见面，就对你一见钟情，把你给睡了。”
男孩的语气充满了羡慕，似乎在回味其中的细节。
Kyle表情不太自然，古怪的垂下眼睛，听到男孩继续说道
“所以我其实好嫉妒你，那么早就跟阿姨相遇，让她想给你生孩子，阿姨把你藏在这么漂亮，价值连城的城堡里，一定是想独自宠幸你……”
Kyle还是第一次听到，有人说羡慕嫉妒他。
“可是这里与世隔绝，更像一个华丽的牢笼。”
“只要能得到阿姨的爱，哪怕把我关在地窖里，我都愿意。”
男孩觉得如果能跟阿姨在一起，哪怕是失去自由也无所谓了！
“你叫什么名字？”
“Christ。”
“Christ，你真是一个有趣的孩子。”
Kyle亲切的说道，表示愿意带他参观，男孩欣喜的点头，忍不住真情流露，“Kyle，不知道为什么，看到你第一眼，就觉得你人很好，长得又好看，还会画画，说话也温柔，有一股贵族的气质，难怪阿姨会喜欢你……”
顾云霄突然有点自惭形秽，跟美丽温柔的Kyle一对比，自己好像只会对阿姨撒娇，真的没有什么值得炫耀的地方。
“见过我一面而已，就认定我是好人，好人可不会把好字，直接写在脸上。”
男孩说，“大概是同类的直觉吧，来之前我还一直在想，Kyle会不会根本不想见我，或者是直接把我赶走，觉得我是个不请自来，很烦人的家伙。”
“把你赶走？觉得你烦？怎么可能，难得有客人，我心情很好。”
Kyle说完，带他去地下室参观酒窖，据说那里珍藏着大量美酒。
果然，等到了私密性很好，绝对高密封的储藏室，美酒的香气扑面而来，散发着令人陶醉，甘醇清冽的滋味。
看着架子上清一色，陈列着的昂贵臻品，顾云霄叹为观止。
这里简直就是葡萄酒的王国，不知道的还以为闯入了国王，私藏极品珍酿的皇家酒庄里。
“这些酒全都是阿姨储藏在这里的吗？”
一想到这些都是阿姨的心血，男孩情不自禁伸手摸了摸，每一瓶葡萄酒都倾注了，阿姨对Kyle满满的爱意……
每一瓶红酒都是阿姨扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0，精挑细选出来的吧，一定是这样的。
说不定阿姨的手指尖，曾在上面反复摩挲过，亲自为他挑选每一品种，逐一查看年份、产地、品牌、酒标、颜色……
“嗯，藏了大概有十年份了，我在想这些葡萄酒，大概我一辈子都喝不完，以前有时候整夜整夜，泡在酒窖里醉生梦死，流连忘返……”
想起那段醉酒的时光，Kyle的眸光一片涣散，思绪好像逐渐飘远了，梦回到极度混乱的时期，只剩下纸醉金迷、声色犬马。
“真是个高级货啊，不愧是花了大价钱……”
被几个富豪一起包下来，几个人联手剥光他的衣服，不怀好意的分开他的腿，欣赏他衣不蔽体的模样，看着他像待宰的羔羊一样，可怜无助。
好色的手指在他身上乱摸，逐渐让他沉溺在淫荡的快乐中。
看着他卑劣下贱的啜泣求饶，客人们发出犹如禽兽般的淫笑，猥琐的继续玩弄美丽的裸体，在他身上施加更加残忍的快感……
之后，越来越多野兽们，从凌虐极致美色中，体验到征服的快感，不断地一掷千金，花费重金将他买下来，让他的身价一路飙升、水涨船高。
最疯狂的时候，可以达到一夜百万，就是这些狂热的动物，催生出了名为Lance，这个高级的性玩物，所谓的传奇人物，不过是肉欲的奴隶。
想到过去不堪的自己，Kyle身体忍不住颤抖，脸色也微微变白了。
“后来，Sally不允许我喝酒，说我再喝下去就成了，嗜酒如命的酒鬼了。”
顾云霄看着酒架上，一排排琳琅满目的红酒，实在是有点蔚然壮观。
“阿姨一定很爱你，才给你准备美酒，但是又怕你伤身体。”
正当男孩沉浸在阿姨，对初恋情人的宠爱中，后颈突然传来一阵凉意。
“Sally很爱我？开什么玩笑，明明每分每秒，都想折磨死我！”
只见刚刚还和蔼可亲的Kyle，从怀里掏出一把锋利的匕首，突然抵在了他纤细白嫩的喉咙上，眼神充满了阴郁的杀气。
“嗯……Kyle……”脖子僵硬着不动，渗出殷红的血丝。
顾云霄实在没想到，刚才还对他态度友好，礼貌又客气的Kyle，突然一瞬间翻脸无情，露出残暴凶恶的嘴脸……
“知道这把匕首是什么来历吗？听说有人用它刺杀过亨利四世。”
像要显示它的威力似的，削铁如泥的刀锋，又往里送了一寸，血腥味更浓烈了一点，不过还没有穿透颈动脉。
“当初Sally让人搜走了这栋别墅里，所有具有攻击性的尖锐武器，就是为了防止我做出自残的行为，不过对于这把太珍贵的老古董，她似乎掉以轻心了。”
面无表情的介绍完，勾起一抹嘲讽的笑，Kyle将准备好的手铐，利落的一把拷在了男孩，白皙如雪的手腕上。
“Kyle？为什么？”
顾云霄猝不及防，勉强挤出声音来，手腕挣扎了两下，实在是不能理解。
“呵呵，为什么？”
先声夺人般，蒋冀州挺立的身影，赫然出现在地窖口。
“当然是为了替Kyle出气。我没说错吧，Lance？”
蒋冀州突然拔高了音量，叫出一个令人诧异的名字。
ps：感谢订阅支持！下一章继续！
凌辱play（H）监禁梗
“这里以前是用来存放狩猎品的地方，后来被别墅的主人改造成了拷问室，据说是专门用来折磨特殊猎物的房间。”
Lance并没有回应男人，径直拽住了男孩的双臂，拖到了隐蔽的器械室。
“Sally一直觉得这里血腥气太重了，想用废土填埋起来但被我阻止了，后来又用水泥封堵入口，被我每天一点一点凿开了。”
顾云霄朝四周看了一圈，发现整个囚室阴森恐怖，散发着腐朽的气味，斑驳的墙壁上甚至，可以看到暗红色的血迹。
“我以前常常一个人，偷偷溜进来，静静的思考人生了。”
Lance神经质的笑笑，将男孩的双腕向上，锁在了巨大的铁链上。
“Christ，请慢慢在这里享受吧。”
指了指墙上一排，血腥残酷，尖锐锋利，形状各异的刑具，还有可怖的性虐工具，顾云霄额头渗出冷汗。
“这里是不是像人间炼狱一样，正好适合你这样的小天使。”
在男孩的下颚上捏了一下，Lance冷哼一声拿起一条皮鞭。
“小鬼，看来你被人愚弄，还一无所知了。”
蒋冀州走到男孩身边，料事如神、蓄谋已久似的，看着他被强行吊起来的狼狈样子，只是冷漠的看着戏、无动于衷。
“平时Sally就是疼爱你这里吧？”
为了让男孩体验凌虐感似的，Lance将他的脚腕也拷了起来，一把扯下了美少年的裤子，手指不客气的攫住他的性器。
“啊……Kyle不要……”
男孩瞬间狼狈不堪的扭动起来，四肢跟着发出铁器撞击的声音。
“就这么一个脆弱的小不点，竟然还敢来这里耀武扬威？”
Lance羞辱的在男孩耳畔，发出恶魔般的冰冷嘲笑声。
“Kyle，你一定有什么误会。”
男孩微微喘息着，不让自己露怯意，他一定要挺过去。
“误会？那张素描还不能说明问题吗？”
Lance冷嗤一声，走到一个奇特的，小型木制器械旁。
立体的造型，呈跨坐样式，类似旋转水车，中间高高耸起，有如人造男形，光滑粗壮的硬挺，正是用来刺激，女性敏感部位的。
“看到这个恐怖怪物了吗？Sally有让你坐过这个吗？我可是被逼着坐上去，一遍遍跟她交欢的男人，到现在，上面还残留着我的精液……”
一开始因为剧烈反抗Sally，甚至时不时想越狱逃跑，被Sally抓回来以后，就扔到这个房间关禁闭。
一开始想用这些尖刺自杀，被Sally发现过几次后，就连手脚都被绑了起来，从此无法自由的行动。
“Kyle，看来你并没有好好反省，既然这么喜欢这些大玩具，那就让你挨个体验一遍好了，来，把屁股坐到这个滚轴上，喜欢哪一根就插哪一个。”
对着长短不一，粗细各异的男根，Sally鬼畜的说道
“嗯……不要……”
如瓷器一般光滑、细腻的臀瓣，被强行按坐上去时，Kyle疯了一样摇头，菊蕾仿佛被撕裂一样，痛苦的吐出淫秽气息。
Sally立刻堵住他的嘴，减缓Kyle的疼痛似的，一边残忍的摇动操杆，让圆形的木制器械，持续的刺激Kyle的后蕾。
“啊……Sally……快停下……”
Kyle浑身颤抖着，汗如雨下，鼻腔里发出悲鸣，因为强烈的痛楚，白色的双丘鼓胀着。
当Sally抚摸他的性器时，瞬间，痛苦的呻吟转变成，似欢愉似啜泣的娇喘，喉头流泻出靡靡之音。
“啊……Sally……我快疯了……”
Kyle红唇微张，不断的深呼吸，妖媚蠕动的身子，接近崩溃似地，持续抖个不停，全身掠过一阵痉挛，激射出白色的蜜汁。
“呵呵，是爽疯的吧？”
Sally举起沾着他精液的手，要求他立刻张嘴舔干净。
在确认Kyle的肉棒，还是半勃起状态，还能继续欢乐过后。
Sally解开衣服扣子，露出销魂的蜜花，将身体覆了上去，一边刺激Kyle的花蕾，一边让他的欲望，接受新的考验。
前后同时承受着，太过强烈的快感，Kyle忍不住尖叫着，彻底的堕入了快乐深渊。
“Christ，你的小屁股想试一试吗？”
Lance妖娆的跨上去，邪魅的用皮鞭圈住他，像一条美艳的毒蛇。
“Kyle，我对你并没有恶意，真的。”
看着布满凸起物的性具，男孩的脸色微微发白，四肢在锁链上抖了一下。
“Christ，要怪只怪你是Sally的新宠，还正好不幸的落到我手上。”
Lance似乎无意与他对话，结束了对男孩的嘲讽和戏弄。
“Eric，这小子就交给你了，别忘记我们的交易！”
像看可怜的小绵羊一样，Lance胜利的将匕首甩给男人，头也不回的独自出了囚牢，任凭男孩怎么在背后叫他，Lance都置若罔闻的没回头。
“Eric，你到底对Kyle先生做了什么？”
从开始事发到现在，顾云霄一直在思考，到底哪里出了问题，为什么好端端的Kyle，突然像变了一个人，对他举起了屠刀。
“小鬼，你还真是无知，什么都不知道，就跟我一起同行，看来尤莉什么也没告诉你？！”
男孩确实知之甚少，就是因为不知道，才决定拜访Kyle，想多了解他一点。
“尤莉没告诉你吗？Kyle有精神分裂史，虽然好几年没发作了，不过大概是四年前，我去精神病院搞慰问，遇到过一位疯疯癫癫，自称他叔叔的奇怪男人，那个男人曾经告诉我，说Kyle只要受到性虐待，就会立刻性情大变，变成名为Lance的男人，我不过是小试牛刀，没想到真有其事。”
顾云霄瞪大了眼睛，实在是骇人听闻、匪夷所思。
“如果你知道Kyle经历了什么，你就一点都不会奇怪这种事了。”
“他曾经被自己的亲叔叔买下来你知道么？”
蒋冀州忍不住想起了，Kyle在他的胁迫下，做出的可耻坦白。
接的第一个客人，是一个愿意用一百万，买下他初夜的男人。
虽然一开始听说，客人是个男人，而表示了拒绝，可是对方很执着，一定要得到他不可，又加价到一百五十万。
对于急于想拯救爸爸，而出来卖身的人来说，客人性别已经无所谓了，只要能给他足够的钱，最后，似乎没有什么不可以。
为了服务好这位客人，平时滴酒不沾的他，还为此拼命练习酒量，因为担心自己中途反悔，而喝了不少酒壮胆了。
等到了客人房间，已经醉得差不多，根本没办法服侍，可是那个男人却说，喝醉酒的他，实在太可爱。
“Kyle，你知道叔叔渴望了你多久么？这么多年要不是你那个死鬼爸爸，一直派保镖跟着你，叔叔早就得到你了。”
Kyle做梦也没想到，买下他第一夜的男人，是他久未谋面的叔叔，男人开始了自己无耻的告白，说Kyle很小的时候就爱上他了。
这么多年一直对他垂涎欲滴，每天都想把小Kyle拆吃入腹。
“后来，我实在受不了，看得见吃不着，才离家出走的。”
“没想到两个月前，在美国遇上你爸爸，跟亲人久别重逢，肯定要带他出去，好好的消遣一下，拉斯维加斯的赌场，就是我为你爸爸，准备的墓地，保证他笑着进去，哭着出来。”
男人得意洋洋的说，“这不，他现在把亲侄儿都卖给我了。”
男人袒露的真相，无异于一把刀，让Kyle如坠深渊。
但是已经醉得浑身无力的他，哪里还能逃出亲叔叔的魔爪。
一整晚，Kyle都在哭泣求饶，深陷绝望的地狱。
蒋冀州也只是在拷问Kyle的过程中，无意之中听到了他过去悲惨的经历。
不得不说，Kyle实在是一个，可怜至极的男人。
这种对Kyle的同情，甚至差点让他忘了，自己来这里的目的。
“Eric，你竟然伤害Kyle，阿姨知道了，一定会失望。”
顾云霄对Kyle的经历震惊之余，发现男人竟然诡计多端的胁迫Kyle。
“小鬼，与其关心Kyle的安危，先担心担心你自己，我不是提醒过你吗？我现在可是个十恶不赦的坏人，你毫无防备跟着一个坏人走，上当受骗是不是自作自受？！”
****
当顾云霄被拷在地牢里时，别墅里的情况也糟糕透了。
Kyle的女仆人小田，被自家少爷绑在刑具上，同样失去了行动力。
“Kyle少爷，求求你快醒醒？！”
小田慌得不行，怎么办，恶少爷出现了，必须立刻通知太太……
“小田，我就是你家少爷，你在那里鬼叫什么？！”
Lance竖起眉毛，手臂高高举起，啪的一下，抽了小田一鞭子。
“你才不是我家少爷，快把Kyle少爷还回来！”
“闭嘴，贱奴，Kyle真是没有好好调教你！”
Lance又狠狠抽了她一鞭，小田快哭了，Kyle少爷从来没有打过她，恶少爷一出现就用鞭子抽她……
“Eric，这个小鬼你打算怎么处置？”
Lance已经等不及，想折磨Sally的宠物，据说这个男孩，现在很受宠爱，Sally都快把他，当成心头宝了？！
“我决定把他弄出去，用来跟Sally谈判，一直关在囚室里，可不是长久之计，这里太阴暗了，空气也不流通，要是把人闷死了，那可就没意思了。”
蒋冀州深思熟虑道，之所以把小情敌关起来，只是为了消磨他的意志力，让男孩慢慢识趣的服软。
“小鬼，考虑得怎么样，离不离开尤莉？”
徒手将他从墙上拎了起来，蒋冀州将昏沉的男孩拍醒，盯着他干涩的嘴唇还有虚弱的肉体，流露出猫捉老鼠般，蹂躏掌下猎物的眼神。
“Eric，我已经离开过阿姨一次，绝不会再离开第二次。”
蒋冀州怒极反笑起来，用手勒住男孩的脖子，要置他于死地一样。
“看来你是不撞南墙不回头了，破坏人家庭还这么理直气壮？！”
顾云霄闭上眼任他掐，一副绝不会低头的样子，看起来很顽固。
“就这么拧断脖子，好像太便宜你了。”
蒋冀州蓦然收回力道，将男孩拽出了器械室，跟小田一起绑在了，客厅的椅子上，不过多了一副手铐，看来无论如何，是跑不出去了。
“Christ，既然Sally这么爱你，而你又是她的新宠，让你轻轻松松死掉，确实有点太可惜了，用来做谈判的筹码，说不定更有价值。”
Lance拿起鞭子，划过男孩下巴，邪恶魅惑的说
“Kyle先生，不要被Lance操控了。”
男孩绷紧了下颚线，勉强吐出这句话，虽然知道浪费口水，可还是不想放弃，Kyle是一个温柔的人，不应该变成暴恶之徒。
“Christ，你有什么资格说这种话，带着Sally对你的偏爱，假惺惺来这里炫耀自己，甚至还愚蠢的说出，羡慕Kyle的蠢话来，你知道这么多年，他过得有多凄凉吗？要不是Kyle的软弱无能，我早逃出这个囚笼了。”
Lance嗤之以鼻甩开他，坐在身后的高背椅上，端起一旁鲜红的美酒，自负的饮了一口，优雅华贵的饮酒姿势，还有妖艳享受的表情。
让人忍不住想到了《夜访吸血鬼》中的莱斯特，一个有着恶魔般的吸引力，妖媚、狂野、邪恶的吸血贵族。
“Christ，你不会真以为Sally可以，把我关在这里一辈子吧？”
似乎在嘲笑他的敌人一样，Lance口气狂妄、傲慢的发出冷笑声
“呵，只有Kyle这种窝囊废才会，在这座华丽冰冷的监狱里，忍受十年之久的监禁生活，而我绝不会像可怜虫Kyle那样，在这里坐以待毙做一个囚徒，凡是欺负过我的人，我一笔笔讨回来，以牙还牙、以血还血。”
“Kyle少爷，不要说这种可怕的话，这绝不是你的本性，Kyle少爷心地善良，绝对不会伤害别人。”
Lance厌烦的一鞭子抽过去，小田立刻鬼哭狼嚎的叫起来
“住嘴，蠢小田，你是最愚蠢的女人，一天到晚自作聪明、讨好献媚，明知道Kyle不喜欢你，还拼命往他身上倒贴。”
蒋冀州看Lance这么暴躁，看来他目前精神很不稳定，拿起毛巾将女仆的嘴堵了起来，防止她再惹恼刺激Lance。
“Eric，有没有其他的女人，我已经腻歪了小田，每天对着她这张脸，简直都快吐了，一点性欲都没有！”
蒋冀州无奈的摊手，“暂时还不能让外人来这里，否则，我一定帮你找几个美女泄泄火，禁欲这么久确实该发泄一下。”
Lance愉悦的冲他举杯致意，果然还是男人最了解男人，跟聪明人说话就是不费劲，目前为止，合作愉快！
“不过虽然暂时找不到真人美女，我这里有一堆虚拟美女借你，勉强可以让Lance你消遣娱乐一下。”
蒋冀州说完，突然拿出手机，走到他面前，看起来要分享，什么好东西。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
淫色表演（H）
“点击这个图标，然后从首页进去，这里面分为几个区，这一块才是成人区，输入这个访问码，就可以自由浏览，看上哪个美女主播，直接进入她的房间，这里是用来竞价的道具，想欣赏主播哪一个部位，或者有额外的特殊要求，直接在这里参加竞拍。”
原来男人是打算给他介绍，目前比较流行的网络直播。
还特意精选口碑度、美貌度、人气度，各方面都比较拔尖的那一波，给Lance打发无聊消磨时光之用。
希望有这些漂亮美眉作伴，Lance至少能情绪稳定一点。
Lance看Eric熟练的，为他现场演示了一遍，露出大开眼界的表情，十年没出来而已，这个世界已经变了，还变得这么高科技。
“你不会是第一次看美女直播吧？”
蒋冀州露出不可思议的神情，想了想又有一些释然的情绪，很明显，这栋别墅里根本没有无线网络，恐怕Sally连手机都没为他准备。
“手机里钱应该是够了，你想看哪位美女就点，想叫什么服务就竞拍，不用担心余额不够，这些主播肤白貌美、嘴甜声靓，保证叫得你心痒痒的，好好享受吧，Lance！”
蒋冀州拍拍Lance的肩头，将自己的手机交到他手上，仿佛完成了一个菜鸟的教学，传说中的夜场之王Lance，没想到有一天也要当学徒。
“Eric，你这人还挺仗义，跟你做朋友，应该不吃亏。”
听到蒋冀州在教少爷，勾搭网上的狐狸精，小田气得欲哭无泪，可是嘴巴被堵上了，连抱怨的话也喊不出来。
只能一个劲摇晃椅子，弄出刺耳的响动声来。
“小田小姐，好像很不满意？”
蒋冀州说着走过去，取下小田的毛巾，小田刚想猛烈抨击，看到男人挑起的眉毛，立刻吓得噤了声，不敢再胡乱开口。
好不容易可以自由呼吸，要是嘴巴再被人堵起来……
“其实，远水解不了近渴，我这些最多只算是，男同胞的互相拯救。”
蒋冀州漫不经心说完，目光调转到顾云霄身上，忍不住开启嘲讽技能。
“不像某些自私的小鬼，一心只想着吃独食，霸占着Sally的爱不放，仗着自己人小鬼大，尚有几分可看姿色，就想抢走别人的幸福。”
面对男人的冷嘲热讽，男孩并没有太大反应，他并没有独占阿姨的爱，相反，他一直在被动的等阿姨，施舍多余的爱给他而已。
“算了，有些人就是没有自觉，捂住耳朵我不听我不听，只会装聋作哑、视而不见，你永远叫不醒一个装睡的人。”
讨论完这些无聊的话题，蒋冀州觉得比拍戏还累，打算去花园里走走，透口气，顺带考虑下一步的对策。
Lance则躺在沙发上，开始看美女直播，见识一下网络世界，结果发现男孩，目不转睛盯着他，忍不住开口揶揄道
“Christ，你不会比我还想看吧，你不是Sally的头号舔狗吗？怎么还对别的女人这么感兴趣？”
男孩转过头去，耳朵微微泛红。
他只是想起了给阿姨，直播鸡巴的那段日子。
阿姨一直用色色的话，不停刺激他的肉棒，让他在镜头面前，情不自禁的荡漾起来，做出很多淫荡的举动。
“小女婿，小黄瓜在动噢，是不是睡醒了，突然想吃肉了？”
尤莉身体向后，看着他的裤子，撑起了小帐篷，犀利点评道
“阿姨，你好懂，好像确实有点饿了……”
顾云霄起身去冰箱，拿出自制的草莓酸奶，白色润洁的小勺子，伸进圆形的玻璃杯里，诱惑的小小舀了一勺，甜甜的在她面前，美味的吃了一口。
“小女婿，这是你自己做的吗，完全是在释放毒药，想让阿姨流口水吗？”
白色的粘稠的牛奶，搭配鲜红色的草莓，简直是一道视觉盛宴。
又香又甜的顺滑口感，那种甜美酸爽的味道，让人忍不住久久回味。
“阿姨要尝一尝吗？”
男孩故意舀了一勺，在镜头面前晃一下，然后喂进自己嘴里。
“小坏蛋，都开始舌尖上的诱惑了！”
看着他粉红的小嘴，染上了乳白奶液，美妙的舔了舔唇，尤莉恨不得钻进手机，立刻一亲芳泽，狠狠的攫住小丁香，舔尽上面的残留物。
“小女婿，阿姨不仅要吃，还要脱光了吃，那些美食节目，应该找你代言，一瓶酸奶让小女婿，吃出了销魂的滋味！”
顾云霄听了阿姨的形容，漂亮的脸蛋忍不住羞红。
“阿姨，你也太夸张了。”
因为看小女婿吃东西，也觉得赏心悦目，食欲大增了。
“谁让小女婿，要色诱阿姨！”
此刻，尤莉正坐办公室里，处理重要的文件了，还有一些加急项目。
“小淫娃，几天不见，是不是又发骚了？”
拿起桌上的钢笔，尤莉头也没抬，精明干练，飒爽英姿，迅速在项目书上，果断的签了字，嘴上还在撩拨了。
“这都被阿姨看出来了，阿姨果然神机妙算，怎么办，又更加爱阿姨了~”
男孩立刻舔舔舔，疯狂的跪舔阿姨，实在是太可爱了！
“一定是没跟阿姨视频，所以鸡巴变饥渴了！”
尤莉继续嘴上的调戏，利落的处理完一份文件，紧接着是第二份合同，一边观看小女婿直播，工作生活两不误，实在是忙里偷闲。
“赶快把裤子脱掉，来一个特写镜头，让阿姨好生看看。”
男孩被阿姨说得胯下一热，感觉鸡巴又硬挺了几分，顶得小内裤都紧紧的。
“阿姨，真的要看吗？”
听说阿姨正在上班，男孩一直收敛着了，不敢太直白露骨，否则要是突然有人，闯进阿姨办公室里……
“小坏蛋，跟阿姨玩欲擒故纵吗？阿姨早就心痒难耐了！”
看阿姨这么的热情似火，急不可耐，男孩放下手中的酸奶，在镜头前拉下裤子拉链，羞耻的犹豫了一下，掏出了自己的嫩鸡巴。
“哇，果然是又滑又嫩，颜色更漂亮了，形状也魁梧了，变威武雄壮了，一定是阿姨连番，施加快乐的肥料，才能持续茁壮成长。”
阿姨实在太会说话了，男孩心头开满了花，仿佛春天提早到来。
“小孔里面正在冒牛奶，味道一定很醇正新鲜，真想现在就品尝一下！”
接下来，尤莉又说了一些骚话，直把男孩刺激得欲求不满、蜜液横流。
“阿姨，鸡鸡好想你。”
真想飞跃大洲，跨过大洋，绕过群山，越过江河……
带着满腔的热忱，还有无穷的爱意，直达阿姨体内，欲望一杆进洞，跟阿姨深情相拥，永远结合在一起。
“小淫娃，又在想色色的事情吧，小脸蛋都红得滴血了。”
尤莉看他心驰神往，意乱情迷，露出性高潮的表情，立刻邪恶的笑笑
“阿姨，最近一直对着空气，幻想着阿姨的裸体，云霄真的很寂寞了。”
把阿姨当做性幻想对象，似乎已经成了家常便饭，可欲望还是不知满足，每次好不容易射出来，依然觉得有一点点空虚。
“所以才要经常跟阿姨连线噢，不要怕打扰到阿姨的工作生活，阿姨每天都期待着小女婿的鸡鸡直播！”
正当顾云霄回忆跟阿姨的甜蜜日常，靠在沙发上的Lance不知道，看到了什么不得了的内容，突然解开自己的裤子，将白皙的手伸了进去。
“果然，人生的基调就该是享乐。”
Lance情不自禁道，把客厅里的两个人，完全当隐形人似的，开始抚慰自己的欲望，空气立刻沸腾了起来，散发出淫靡的味道。
“啊……啊……”
看他开始吐出欲望的喘息，整个人变得非常妖冶邪魅，男孩坐在椅子上绷直了身体，全副武装抵御着欲望的气流。
“哦……啊……”
不知道经历了怎样的刺激，Lance始终觉得不太过瘾，径直将肉棒掏了出来，白净的手指尖湿漉漉的，被白色的精液给染湿了。
“少爷，为什么一定要自渎呢？我可以替你含鸡巴的……”
看得如痴如醉，目不交睫的小田，早就口干舌燥，欲火焚身了。
“你？？？”
Lance突然听到大笑话似的，趴在沙发上捶地大笑，眼睛里都笑出眼泪了，胯下的小兄弟哆哆嗦嗦，也跟着搞笑的萎缩了下去。
“蠢小田，好好照照镜子！”
“Kyle给你好脸色，不代表我也会，同样给你好脸色。”
“别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”
小田被打击得体无完肤，瞬间失去了战斗力。
顾云霄注意到，Lance的鸡巴，颜色比自己深，看起来更成熟。
“这完全是被蜜穴吞咽过的结果，如果你的鸡巴也长期被浸染过，说不定你也会变成这个样子，目前它已经被103个女人，饥渴的尝过销魂的味道了，就连小田这样的蠢女仆，也享用过这根胯下欲棒……所以，像你这样不谙世事的幼稚少年，是永远体会不到我所经历的，惨无人道的人生……”
为了强行延长快乐的时间，女人们逼他服用壮阳的药物，有时候甚至带着女伴一起来，要求他同时伺候好两个人，一起双飞。
而男人们则恰恰相反，喜欢看他身体淫乱不堪，忍不住不停射精的样子，体验那种戏弄他、折磨他肉体的乐趣。
所有人都希望通过特殊手段，征服他、驾驭他，享受蹂躏美色的快感。
让他屈服在美酒和金钱之下，成为一个为欲望而生的妖魔。
Lance的情绪，一会高昂，一会低落。
时不时自言自语两句，但是始终没有停止，淫靡的手戏。
眼看肉棒越变越大，Lance突然站起身来，走到女仆人的面前，快速的套弄了几下后。
“啊嗯……少爷……”
一股白浊喷薄而出，射在了小田脸上。
“蠢小田，你不是想要少爷吗？给你了。”
粘稠滚热的精液，沿着面部滑落，小田微微扭动，又兴奋又痛苦。
“哼，还是手机里的女人更有味道。”
Lance深有感触的说，手指在屏幕上点了点，坐下来继续摆弄手机。
顾云霄在椅子上，一直按兵不动，静静观察着Lance。
他倒是很好奇，Lance会喜欢，怎么样的美女？！
又是怎么样的美女，勾得他欲火焚身，突然性欲激增。
“Lance，其实直播间里的姐姐，很多都是开了美颜，然后加了滤镜效果，不一定真长那么美，劝你不要在她们身上，浪费太多金钱和时间。”
“小鬼，趁着我不在的功夫，偷偷说我坏话吗？”
蒋冀州刚从别墅外面回来，听到男孩正在拆自己的台，立刻不太爽快的拧他耳朵，“都说了是虚拟美女，看来你耳朵不好使。”
男孩狼狈的动了两下，坚持表达自己的观点。
“还不是都一样，我从不在网上，认识小姐姐，因为，都不是真的。”
没有对比，就没有伤害……
“还是阿姨好看，霸气彻漏、又美又飒。”
“这种话从你嘴里说出来，只会让人觉得啼笑皆非，经过在场男士的同意了吗？随随便便夸别人的伴侣？”
蒋冀州放开他的耳朵，转过身对Lance解释
“这小鬼说对了一半吧，搞了素颜都能吓死人了，这年头真有几分姿色、颜值过硬的那种美女，已经扎堆在我们那个圈。”
Lance这才了解到，蒋冀州是娱乐圈的，不太满意的表示
“那你干嘛不给我介绍几个，反而给我看这些虚拟假脸？”
“不想看虚拟美女，那就看人造美女，满屏整容蛇精脸，想不想要？”
蒋冀州说着还真的，从自己的通讯录里，翻出来几个十八线，小明星，都是过去勾搭过他，被他拒之门外的女人。
“不要打着我的名义聊骚，就说你捡到了我的手机，或者盗号了什么的，随便扯个理由吧。”
谁知Lance却意兴阑珊，“算了，撩得到吃不到，没什么意思的。”
说完，将手机还给他，独自走到窗边，不知道在想什么。
从Lance手里拿回手机，蒋冀州低头看了两眼，露出古怪的神色来。
原来Lance并婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零有看直播，而是从他的手机相册里，翻出一组尤莉的床照，一直对着他老婆打飞机了。
照片中的尤莉躺在床上，一对酥胸亭亭玉立，一双玉臂白嫩无暇。
只在苗条纤细的腰部，盖了一条柔软的被子，美丽的大长腿深处，禁忌的蜜花若隐若现。
下一张照片里，尤莉已经翻了个身，露出白皙光洁的美背，以及浑圆诱人的臀部，一头乌黑秀发散落在身上，衬得皮肤越发柔滑洁白。
这组艳照还是趁尤莉睡觉，蒋冀州擅自偷拍下来的，当时觉得拍得很香艳，就一直保留珍藏到了现在。
男人愣愣的看出了神，手机突然响了起来，来电还正巧是尤莉。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
黄暴的心
“Eric，我今晚不回家吃饭了，晚上要跟长胜的李总，谈一笔合同。”
尤莉从黑色皮椅上起身，走到落地的玻璃窗前，白皙美丽的手指尖，穿过射进来的阳光，在透明玻璃上划了两下。
“亲爱的，真不巧，我今晚也不回家吃饭。”
蒋冀州听到她的声音，如梦初醒找回神智，装出很轻松的样子。
“那你最好提前给佳佳打个电话，晚上她没看到你的话肯定不开心。”
尤莉在那头提醒道，佳佳任性起来，可不是闹着玩的。
“好，我一定打。”
完成日常任务似的，蒋冀州松了口气，等那边挂掉电话。
尤莉重新走回办公桌后，十指健步如飞的跳跃着，对着大屏高清显示器，敲打出一串神秘的字符，随后托着下巴陷入沉思。
又是日进斗金的一天，难道赚钱它不快乐吗？还是活着它不香了？
“张秘书，今天下午的会议取消，午饭送到我办公室来。”
“好的，董事长。”
提早享用完午餐后，尤莉拿出备用手机，支身走出办公室，婀娜多姿的背影，似乎在酝酿什么。
因为女仆小田被绑起来，别墅的午餐只能自助，蒋冀州穿着围裙，自己做了一顿午餐，还是四人份的那种。
“干嘛对两个奴隶这么好？！”
对于蒋冀州要求Lance，给绑起来的女仆，还有自己的小情敌，喂饭这种事，Lance觉得奇耻大辱，人质凭什么跟主人，享受一样的待遇？
“他们俩，一个是Sally的眼线，一个是Sally的宠物，要是一起饿死了，对你没有好处，多背一条人命，不利于你逃亡。”
Lance想想也对，粗鲁的喂两人，吃了几口饭。
“Eric，按照说好的条件，我替你困住Christ，你放我离开这里。”
蒋冀州轻咳一声，“我倒是很想给你自由，我怕你一出这个大门，Sally安装的警报就响了，然后不到一天时间，你可能就会被抓回来，接着送进精神病医院……”
看到Lance俊美的脸上，充斥着一股戾气和邪气，蒋冀州知道他是不爽了，还是冒天下之大不韪说，“不要觉得我危言耸听，Sally手段有多毒辣，心肠有多狠，你应该比我清楚才是，我不觉得她会原谅你，第二次，要是再被她抓到的话，绝不是这种大房子了，说不定就变成了，四面用铁柱焊起来，冰冷无情的铁笼子，你想体验一下吗？Lance？”
蒋冀州的话果然起了效果，Sally老奸巨猾、心机深沉，说不定在别墅四周围，安装了红外线等警报装置。
Lance甚至怀疑自己的身体里，被Sally植入了可怕的芯片，随时随地追踪他的行踪。
毕竟在Kyle被关进来的第一个月，Sally曾经请私人医生给他动过几次手术，谁知道自己在被麻醉以后，体内有没有被放入什么东西。
Lance问，“那你想怎么办？”
蒋冀州想了想说，“我打算稍晚一点，去外面查看一下，如果有什么设备，就替你拆除好了，还有离开的路线图，前往的目的地，也要提前规划好。”
“你先照顾他们，我去外面看看。”
“Lance，如果你想要自由，我可以跟阿姨说说，你不一定非得逃走。”
顾云霄通过蒋冀州跟Lance，只言片语的一些谈话细节，开始慢慢了解到这座别墅，隐藏在内部的真实情况。
“你小子少大言不惭，Sally关了Kyle十年，而我也痛苦了十年，你们俩在外面，逍遥快活的时候，Kyle那个懦夫，只能在这里哭泣，你有什么资格，充当他的救世主？”
“我并不是要当什么救世主，我觉得阿姨对Kyle还有感情，她真的有可能放你出去的，为什么不试一试？”
“你也太天真了吧，Sally根本没有心，你知道她当年，把我整得有多惨，整夜整夜逼我吃药，还动不动强暴我。”
“那是因为你生病了，阿姨才让你吃药的，阿姨才不会强暴你，一定是你张开腿，求阿姨疼爱你的。”
Lance脸蛋一红，立刻恼羞成怒，“臭小子，你！！！”
“难道我说错了吗？你以前当过男妓，可能，染上了重度性瘾，又因为伺候过那种变态的客人，而患上斯德哥尔摩综合征，说不定还有轻微的SM癖好，你接受不了这样的自己，所以用Lance这个人格，来强行给自己做掩护，阿姨当初一定派人了解过，发生在你身上的所有事情，她是想保护你、拯救你也说不定。”
“住嘴，Christ，我要杀了你！”
Lance炸毛解开他的绳子，把男孩从椅子上提起来。
“少爷，不要啊，不要做傻事！”
一旁的小田早就吓傻了，疯狂的痛哭流涕劝阻他。
“Christ，不要再刺激少爷了，他真的会杀掉你的……”
男孩的话像尖锐无比的刺，在慢慢击碎Lance身上的壳。
Lance突然陷入了一种狂乱暴走的状态，一路疯狂的把顾云霄拽到了顶楼之上，粗暴的打开了塔尖上唯一高耸的窗户。
“Lance，说不定是你自己不能原谅自己。”
男孩气喘吁吁，扔在艰难吐字，半个身子被推出去，悬挂在窗户外侧。
“Christ，你再大放厥词，我就扔你下去，让你摔成肉泥。”
“你杀了我也改变不了事实，Lance，你才是那个真正的懦夫，一直躲在Kyle体内逃避责任，不肯承认自己有变态嗜好。”
“Kyle他肯定有悔过自新，一直像苦行僧一样在忏悔，而你却只会躲在阴暗的角落，像可怜虫一样蜷缩着，你根本什么都做不了，连直面自己的勇气都没有。”
“Christ闭嘴！胡说八道，妖言惑众，愚蠢的人是Kyle，软弱的也是Kyle，只会跪在Sally脚下，摇尾乞怜当奴隶，只会张开腿等待，她施舍所谓同情，只会任她玩弄。”
“阿姨才不会有心同情你，你不是说她铁石心肠吗？”
男孩一针见血的话，让Lance哑口无言，忍不住握紧拳头。
“Lance，你知道我跟你最大的区别是什么吗？”
“我也有一颗黄暴的心，身体也总是很饥渴，常常很想念阿姨，觉得自己很淫荡，可是阿姨一直鼓励我、包容我，给我赞美和信心。”
“让我知道我并不孤单，哪怕有时候很可耻，可是阿姨愿意爱我，所以为了阿姨，我愿意做一个淫荡的人，哪怕被人耻笑我也甘之如饴。”
Lance青筋直冒的手，一瞬间失去了力气，不甘心的在半空发抖。
“收手吧，Lance，被囚禁在这里的，其实是你的心，从来不是你的人。”
“哪怕你现在真的杀了我，我也会带着对阿姨的爱，无怨无悔的下地狱，我不但会死得其所，而且会死得很幸福，而你只会继续在这里，苟延残喘、生不如死！”
啪！啪！啪！头顶突然传来一阵突兀的掌声！
“小女婿，很不错噢，有长进！”
顾云霄目瞪口呆，竟然是阿姨的声音，实在是不可思议。
“阿姨……云霄爱你，至死不渝。”
小脑袋东张西望着，男孩嘴唇微微颤抖，立刻对着空气说道
“Sally，不要装神弄鬼了！”
Lance被笼罩在阴影里，仿佛看到幽灵一样吼道
但是并没有任何回音，刚才的人声仿佛错觉。
“Lance，冷静一点，也许只是，远程广播。”
塔楼入口传来脚步，不是蒋冀州是谁，袖子卷起来的他，手里拿着试电笔，好像真的去别墅外，查看了各种线路。
不过从回来的表情看，很明显一无所获。
Lance紧张兮兮的说，“这栋别墅果然被Sally控制了。”
蒋冀州却并不是很担心，尤莉应该还在办公室。
“话说回来，Christ，既然你这么信誓旦旦、大义凛然，一副很了解Lance的样子，那么你应该很清楚，他真正痛苦的地方。”
“冠冕堂皇说了那么多，怎么不见你成全他，深爱Sally的心情呢？”
“你难道就没有意识到，自己的言论只剩下，伪善的矫饰？”
“我没办法成全世上任何人，因为我不能替阿姨做决定。”
“但是Lance，我还是想对你说，阿姨对你还是有感情的，虽然那是一段久远的记忆，可是这样美好的初恋和邂逅，哪怕只是存在于回忆里，也值得好好珍藏一辈子。”
“你只是被暂时困在这里，并没有经历真正的死亡，而那种感觉我经历过，一旦意识沉到黑暗里，就再也不会醒过来了，灵魂剥离了肉体，不知道会被带到哪里去，想见的人和想爱的人，真的再也见不到了，任凭你怎么撕心裂肺，这个世界还是会将你遗忘，最后只剩下永远的绝望。”
男孩勇敢的替抬起头来，毫不畏惧直视着Lance，满腔孤勇的肺腑之言。
“你并没有真正的体会，而我曾经体会过这些。”
蒋冀州强行打断他，“无聊的争辩该结束了，小鬼，虽然我很想鼓掌叫好。”
看Lance心意动摇的样子，蒋冀州不得不对这个小情敌，刮目相看，一个粗心大意说不定，就被这个小鬼给策反了。
“不愧是尤莉调教出来的宠物，在嘴炮方面实在是得她真传，Lance，你好像比输了的样子，很明显，这小子比你更爱Sally……”
Lance不甘的回头瞪着他，“我有说过要跟他比吗？”
“都已经这个时候了，还要口是心非吗，咱们三个聚在这里，不就是为了这件事吗？争夺一个没心没肺、自私自利的女人！”
“既然你说不过他，也杀不了他，还是由我亲自动手，了结他的性命好了。”
蒋冀州说完，从Lance手中，重新夺回男孩，拖回了客厅。
“蒋先生，你要是再不来的话，这里就要出人命了。”
看着三个男人平安无事，从塔楼安然无恙走回来，小田终于松了口气。
“小田，你们少爷心不够狠，哪怕刀架到脖子上，也下不去毒手，这种手腕怎么可能，斗得过你家太太？更何况是杀一个人？”
蒋冀州将男孩扔到，柔软宽大的沙发上，一把勾起他的下巴，逼迫他直视自己，像要用眼神虐杀，凌迟一般的目光，冷酷的瞪着顾云霄。
“Christ，哪怕你再巧舌如簧，今天也逃不出这里。”
蓦然勾起一抹，残忍嗜血的笑，男人抓住他衣领，两只手微一用力，哗啦一下，撕开了少年的衣服，露出夺人心魄的肉体。
“我记得，你好像不怕死……可如果是这样呢？”
“如果尤莉知道你，身体被人玷污了，还会继续要你吗？”
小田已经完全看傻了眼，就连蒋先生也疯了吗？
“不离开她的话，我可是真的会强暴你。”
顾云霄难堪的浑身颤抖，这种威胁实在太卑鄙了。
“宁愿被我侵犯也不放弃Sally吗？”
下一秒，蒋冀州扒下他的裤子，男孩剧烈挣扎起来。
“放开我……不要……”
顾云霄拼命向前面爬，奈何腰被男人死死箍住，双手也失去了行动力，犹如砧板上的鱼肉，徒劳的垂死挣扎着。
“听着，给你一分钟的时间考虑，如果还不肯投降的话，立刻让你付出代价，不要高估我的耐心，我可是说到做到。”
看着男孩瑟瑟发抖的肩膀，蒋冀州开始残酷的倒计时。
“59、58、57、56、55………”
“蒋先生，你冷静啊！”
“10、9、8、7……”
“Eric，这样会不会不太好？”
就连冷漠的Lance，都开始皱眉了。
“对付情敌，无论用什么卑劣手段都不为过，因为这不仅失去的是性命，爱情，而是身为父亲的尊严，我不允许他抢走我儿子的母爱！”
蒋冀州孤注一掷的说完，蛮横的撕开了男孩的腿，将自己的性器释放出来，仿佛故意羞辱少年似的，将男孩的身体翻转过来，从后面抵住了他的臀部。
“Christ，不要怪我，这是你自找的！”
在数到0的时候，男人掐住他的臀，肉棒往前一送。
“不要……”
顾云霄绝望的大叫道
ps：感谢订阅支持！
重口味审问
“Eric，这场闹剧该落幕了！”
四周围突然陷入一片黑暗，仿佛被人强行切断电源，不知道从哪个位置，传来了尤莉的声音，瞬间震慑住所有人。
“亲爱的，用语音阻止不了我，顾云霄这回死定了。”
蒋冀州从鼻子里发出冷哼，似乎一点都不害怕的样子。
“噢，是吗，你一定查过我的手机定位，以为我正在办公室吧？”
尤莉从大门外走进来，在监控里看了一天戏，以为会有什么，不同寻常的演出，结果全都是男人们，争风吃醋的无聊把戏。
阿姨竟然真的在这里……
顾云霄整个人惊呆了，这种从天而降的场面，实在超出人预料。
蒋冀州终于有了反应，“你竟然知道我在定位你？”
“Eric，这很难猜吗？故意让你去送小女婿不就是，想看看你能使出什么手段，没想到你竟然打出了Kyle这张牌。”
“看来你对我早有防备，故意设局引我上钩。”
蒋冀州失算的认栽，立刻放开了男孩，但是脸上的表情，并没有一丝悔悟。
“我刚刚还在想，要是真的插进去了，你会不会谋杀亲夫，把我的宝贝给废了，让自己老公变太监？”
蒋冀州恨恨的想，爱上聪明的女人，真是悲喜交加。
“Eric，我好歹看过你十几部作品，第一次表演得这么浮夸，用力过猛的拗人设，也好意思说你拿过影帝？”
“我还以为你喜欢，看男人们为你，大打出手，自相残杀的场面！”
“愚蠢的想法，爱别人之前，先爱自己吧。”
谁喜欢看一群臭男人，不务正业的互相伤害……
尤莉把女仆的绳子解开，说，“小田，现在换我主场了。”
接着，下令把Eric拷起来，把Lance关进房间，把Christ继续绑着。
“小女婿，你太傻了，为了阿姨，被人强暴，一点都不值，下次要优先保护自己。”
尤莉替他穿上裤子，男孩感到一阵丢脸，自己一定让阿姨，感到失望了。
“Sally，你果然是个魔鬼，心肠狠毒的女人，想一辈子困死我。”
Lance愤怒的冲她咆哮，果然不该听信Christ的话，觉得这个女人还有心。
“Lance，原来我们之间，你死我活的斗争，还没有结束呀，待会我就在房间，让你再死一回。”
小田颤颤巍巍，不得不照做，虽然不想把少爷，强行关起来。
“对了，小田，可以开始做晚餐了，今晚我要在这里用餐，至于这些男人们，先饿他们一顿再说，省得吃饱了撑得，没事找事。”
虽然表示要让男人们忍饥挨饿，小田还是偷偷给少爷送了饭，哪怕最后被暴躁的Lance全都摔碎了。
“太太，我……”
小田满腹委屈的，捧着摔碎的碗，狼狈的走出来。
“小田，有时候男人这种生物，就是不能对他们太好，因为他们随时会犯贱，你以为倒贴就能换来好，大错特错。”
小田垂头丧气去洗碗，自己只是喜欢上少爷，为什么要受这么多罪。
独自吃完晚餐，尤莉开始连夜，集中审问男人们。
“据说，以前这里专门，用来囚禁女人，现在性别一换，效果还不错。”
三个男人全都被羁押，在黑暗恐怖的囚室里。
“只是可怜了你们，细皮嫩肉的皮肤，怎么忍受得了？”
尤莉准备了几盏，高高的白色蜡烛，放在了他们脚边。
第一位提审的是Lance。
修长的双手被绑在身后，一副衣衫凌乱的样子，露出高傲不屈的表情。
“Lance，我还以为你，已经死绝了，尸骨无存了，没想到还躲在Kyle身体里，看来你是要不死不休，纠缠我一辈子了？”
尤莉抬起他的下巴，戏谑的逼他转过头，直面眼前残酷的现实。
“这个玩具还记得吗？我记得你以前似乎，玩得还挺开心的？再次重温肯定很怀念吧？会不会有新的体验感？”
将Lance按坐在性具上，尤莉逼他接纳久违的粗长，Lance立刻蹙起清秀的眉毛，咬紧了牙冠防止呻吟泄露。
“Sally，实话告诉你好了，只要Kyle还活着，我就永远不会死，有本事杀了他，我可是拭目以待。”
后庭被折磨的痛苦，让Lance显得很狼狈，屈辱的一个劲喘息。
“为什么要费力杀掉Kyle，直接杀掉你不就好了？”
尤莉冷酷的说完，掏出一把刀来，对着Lance肚子，径直捅了过去。
“阿姨……”
“Kyle少爷……”
顾云霄和小田，同时叫出声，实在太突然，完全吓傻了。
“玩具刀而已，小田，真不长记性。”
尤莉将刀拔出来，在手上晃了晃。
“小女婿，见过吗？”
蒋冀州嘴角抽搐，“哼，还好我没叫，果然有阴谋。”
“Sally，你要玩弄我到什么时候，为什么不真的杀了我？”
Lance忍无可忍，情绪突然失控，拼命挣扎起来。
“少爷，不要激动，屁股会裂开的……”
小田在外面干着急，不敢随便硬闯进来。
尤莉刷地一下，弹出刀片来，在他脸上划过
“Lance，因为我知道，你根本不想死。”
尤莉语气促狭，冲着自己手心，一刀下去，割出一道血痕。
很快殷红的液体，滴到了Lance脸上，“你……”仿佛有晕血症似的，Lance面色遽然变白，不甘心的抽搐两下，突然就晕厥过去了。
“小田，把你家少爷背回房。”
小田看得一愣一愣，目瞪口呆，大气都不敢喘一口。
还以为少爷这一回，在劫难逃，一定会被太太折磨致死。
接着轮到提审Christ了。
被绑在椅子上的美少年，看起来精神状态还不错，不过刚刚审问Lance的场面，还是让男孩心有余悸。
不知道阿姨会怎么拷问自己，小心脏狂跳着心里好怕怕……
尤莉问，“小女婿，饿吗？”
“嗯，有点饿。”
“那阿姨喂你吃点东西。”
尤莉端起事先准备好的晚餐，宠爱的给男孩喂了好几口。
喂完饭后，尤莉又问，“小女婿，手酸吗？”
“嗯，有点酸。”
“那阿姨替你揉揉。”
说完，尤莉开始替小女婿按摩肩膀和手腕。
蒋冀州看不下去了，心理阴影面积太大。
“亲爱的，你也太偏心了，我不饿吗？我手也酸，能不能一视同仁？
“那是你咎由自取，谁让你自作主张，带小女婿来这里。”
蒋冀州被怼得一阵心塞，看来自作自受这个词，最后要送给自己了。
顾云霄问，“阿姨，为什么要把我绑起来……”
“因为阿姨要惩罚你。”
男孩一脸困惑，“是不是我不该来这里，可是，阿姨，我真的好在意Kyle，一想到阿姨心爱的人，就不能平静下来了。”
“忍不住想象他会是什么模样，自己是不是各方面比不上他。”
“Eric，说我只是一个替身情人。”
“我在想就算是替身，如果能帮阿姨圆梦，我也是开心的。”
蒋冀州插话，“小鬼，你爱得真没有底线，没有原则。”
尤莉立刻瞪了他一眼，“傻瓜，这只是Eric的阴谋诡计、蛊惑之言，想挑拨你跟阿姨的关系，让我们互相猜疑的伎俩。”
“其实我隐约知道，他是故意那样说的，不过我一直觉得，那最多只能证明，阿姨口味专一、喜好没变。”
尤莉欣喜的拍拍他的脸，“对啊，小女婿真聪明。”
毫不掩饰夸完男孩，尤莉转头站起身来，不客气的对蒋冀州说，“Eric，你的离间记失败了。”
蒋冀州并没有遭受太多打击，反而露出预料之中的神情来。
“小女婿，你这次的临场表现，阿姨觉得刚刚及格。”
“但是一定要记住噢，害人之心不可有，防人之心不可无。”
尤莉说着解开了男孩的绳子，看起来是结束了拷问的样子。
顾云霄腼腆的挠了挠头，总觉得瞎猫碰到死耗子，运气成分多一点而已，事实上，什么实际的成绩也没做。
“阿姨，要是知道你在考察我，我一定表现得更好一点。”
“金无足赤人无完人，能及格已经不错了。”
最后一个被提审的是蒋冀州。
“Eric，听说你对小女婿见死不救，任由他被吊在这里一上午，现在自己被吊起来的滋味，怎么样？”
双手被拷在冰冷的锁链上，仿佛被俘虏的战俘似的，高大威猛的挺拔身影，倒映在身后的漆黑墙壁上，男人依然在负隅顽抗。
蒋冀州死鸭子嘴硬，“还行吧，暂时还死不了。”
“你真是给小Evan树立了很差的榜样。”
“做事一点都不光明磊落，总喜欢暗中排除异己。”
“小Evan要是知道，他有个腹黑的爸爸，肯定会大失所望，一定后悔做你儿子。”
尤莉犀利的批判道，白皙纤细的手指尖，在隆起的胸肌上，故意捏了一下。
男人辩解道，“我不知道小Evan，将来会不会后悔，我只知道现在，我要是不这么做，我儿子连妈都没了，他将来一定怨我。”
尤莉立刻戳他乳头，“我看你是被害妄想症，搞得我要抛夫弃子似的，我永远是Evan的妈妈，这是改变不了的事实，还是你不同意这句话？”
蒋冀州眉头一皱，“好吧，我完全同意。”
“话说回来，你利用这个小鬼做诱饵，就不怕我真的对他不利？”
尤莉信心十足的说，“如果他这点风雨都扛不住，将来怎么跟我并肩战斗，我相信他有这个，起码的觉悟了，而我也希望看到，小女婿的决心和毅力。”
顾云霄脸红红的，原来这所有一切，只是阿姨的考验。
蒋冀州郁闷，“看来是我输了。”
“Eric，输了的人可是要，付出惨痛代价的。”
尤莉语气陡然严肃，跟他动真格似的说
“现在才是审问，刚才只是开场，坦白从宽，抗拒从严，说说看为什么。”
“谁都不想做爱情的失败者，就这么随随便便被出局。”
“守护婚姻的成果，不是理所当然。”
“有必要这么不择手段？败坏自己的口碑吗？”
“因为我几乎没有，演过所谓男二号。那种深情到愚蠢，近乎圣母的男人，是我最讨厌的人设，这种剧本我从来不接的，所以我宁愿当个大反派。”
“少跟我打马虎眼，Kyle人格分裂的事，是谁告诉你的，又是谁教你方法，让他性情大变的？”
男孩想起来说，“阿姨，Eric说是在精神病院，听Kyle的叔叔说的。”
“小女婿，这种胡编乱造的话，你竟然也会相信，Kyle的叔叔八年前，就因为车祸死去了，我还去掘过他的墓，你信不信。”
眼看谎言被拆穿了，蒋冀州知道瞒不过，突然换起了腔调。
“亲爱的，真那么想知道幕后大boss？”
“少卖关子了，你的人际关系，我多少都了解，有怀疑的目标，也不用大费周章，跑来审问你了。”
蒋冀州豁然开朗，“原来如此，看来不乖乖合作，你是不会放我出去。”
男人突然松了口，“告诉你也不是不可以，但我只跟这个小鬼说。”
蒋冀州冲男孩看了两眼，提出自己唯一的要求。
“阿姨，我也想知道，是谁想害Kyle。”
好吧，尤莉考虑了一会点头同意了。
“小女婿，听归听，别被他的花言巧语迷惑。”
尤莉不太放心的提醒小女婿，毕竟Eric心机深沉、诡计多端
“阿姨，我会小心的。”
“Eric，说吧。”
眼看阿姨出去了，顾云霄走上前，洗耳恭听道
“怎么，怕我吃了你吗？竟然站那么远？”
男孩这一回直接走到男人身旁，没有任何迟疑的直视着他，蒋冀州眸光深沉、幽暗，耐人寻味的闪烁两下。
“Christ，有时候真相，比谎言残酷。”
男人迅速的歪下脑袋凑到他耳边，低声对美少年耳语了几句什么，顾云霄的表情从震惊、错愕、拒绝、逃避。
最后变成死灰一般的惨白，跌落。
蒋冀州爱莫能助，有时候天要绝你，你又能怎么办？
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
浪叫连连（H）顾爸爸黄暴肉
清湖湾，顾宅。
最近，受邀给一个钢琴大赛担任评委，再加上参加艺术节上的慰问演出。顾行知一连几天没回家了，好不容易今晚回家一趟，发现宝贝儿子竟然不在家。
“云霄呢，怎么连晚饭也不回来吃？”
顾行知坐在餐桌前，看着叶思凡端上饭菜，忍不住皱起了眉头。
立刻给儿子打电话，结果却是关机提示。
“这臭小子，最近动不动关机，是存心躲爸爸吗？”
顾行知不甘心的挂掉，我平时有这么凶吗？
不就是连环夺命扣，打了几次他的电话，追问儿子的活动地址，提醒他不要去尤莉家，让他在家老实待着吗？
再加上当着他的面，差点掀了一次桌子，二十年来唯一一次，怒火罢了。
至于这么赌气，跟爸爸闹别扭，还直接把手机，强行给关机吗？
“别打了，肯定在尤莉那个女人那里。”
叶思凡递给他筷子，又给儿子盛了米饭。
“Mom，brother是不是嫁到别人家里去了？”
顾行知一听这话，心里就不爽了。
“Nick，谁告诉你你哥哥，嫁到别人家里去了，他一辈子都是顾家人，堂堂顾家的嫡长孙，怎么可能给尤莉，她们家那个傻妞，当上门女婿！”
“可是Brother那天晚上就是这样说的。”
“闭嘴吧你，爸爸发话了吗？”
Nick委屈巴巴，埋头扒饭了。
“你这人真是的，跟我们家Nick，在这置什么气，又不是他惹到你，你真要想发脾气，去找你大儿子，找那个正主撒气，他才是罪魁祸首。”
“我训他两句你就护短了？在学校天天惹是生非，怎么没见你放个屁，受点批评你就受不了了，你这当母亲的教育儿子，实在是太失败了。”
“失败就失败，我又不指望，我家Nick成才，健康快乐，妈咪就开心了，是吧，Nick？”
“Mom，这只鸡腿给你，你说得太对了。”
“可惜他的快乐是建立在，别人的痛苦之上，这样自私的快乐，怎么可能长久得下去，小心天怒人怨、人神共愤，被人抓起来一顿围殴，然后打得半身不遂。”
“顾行知，你真不是个人，你就是个兽父，一天到晚，诅咒我儿子。”
“对，我就是禽兽，专门对你下手，吃饱饭了吗？你老公我，马上要禽兽了。”
顾行知说完这话，一把扛起叶思凡，就奔向了卧室，把她往床上一扔。
“畜生，晚饭都不吃，就来折腾我。”
顾行知把衣服脱掉，将房门顺手给关上，饿狼捕食似的动作。
“别装了，这不就是你梦寐已久的吗？”
简单粗暴的扯开衣扣，顾行知三十秒就把人，神速的脱得精光。
“真骚，下面竟然没穿内裤，是嗅到了风声知道我，今晚要回来了吗？”
“连胸罩都换成了性感款，看来你今晚是早有准备了？”
顾行知把从她身上，扒下来的黑色胸罩，拎在手上抖了抖，戏谑的勾起性感的唇角，在叶思凡面前晃了晃，随后情色的扔到了一边。
“讨厌的家伙，赶快来吧。”
叶思凡迫不及待的，身体像水蛇一样，主动缠了过去。
顾行知捏住她，白嫩的一对乳房，发现分量又足了，一个礼拜不见而已，就鼓胀到这个程度，像发酵过后的馒头。
“小叶子，你不会是背着我，去做了隆胸手术吧？怎么一下子尺寸，变得这么的惊人？”
叶思凡脸蛋一红，娇嗔的戳戳男人，性感的胸肌说
“前两天遇到以前，给我隆过胸的医生，说他们整形医院，最近正在回馈老客户，就给我微调了一下而已，哪里有你说的那么夸张？”
“这算什么微调啊，明明是给你加了量！”
看到叶思凡的巨乳，顾行知立刻对着她，雪白挺翘的双峰，用力的揉摸起来，故意蹂躏她的奶子似的，一遍遍确认乳房的形状。
叶思凡不服输的也主动，在顾行知的身上摸来摸去。
Nick无聊的吃完饭，发现妈咪还没出来，忍不住去偷听墙角。
刚走近几步就听到，激情而又放荡的叫床声，不间断从房间里传出来，连带着整个卧室，都充满了淫秽的气息。
Nick心脏跳了跳，从外面打开了门，只留一条小细缝，眼睛凑过去窥视。
“啊……鸡巴太深了………”
只见凌乱的双人床上，一对男女正忘情交合着，橙黄的灯光照射下来，打在两人的皮肤上，染上暧昧不明的光线。
“叫得这么爽，应该是很满意，老公的尺寸吧？”
当巨物尽根插入肥嫩的花穴内，叶思凡就像个久疏欢爱的荡妇，立刻沉醉在这插穴的激情中，身下浑圆雪白的丰腴美臀，情不自禁，上下左右，狂起猛落，不断的套弄着男人的分身。
欲求不满的赤裸肉体，贪婪地扭摆来扭摆去，吞噬着花唇里的性器，红润的唇开合着，整个人舒爽得娇喘连连。
随着她屁股的晃动起落，大量乳白色的淫水，随着湿淋淋的巨棒，淫靡的四处飞溅，打湿了身下的床单。
看着妈咪成熟肥美的花穴，被粗硬的鸡巴塞得满满的，连平滑的小腹都鼓了起来，Nick口干舌燥的舔舔嘴，妈咪也太猛了吧！
似乎发现儿子在外面偷看，顾行知啪的一下关掉吊灯，拉亮了床前的小台灯，整个气氛瞬间变得昏暗，充满了诱人的无限春光。
“你儿子真是个小恶魔，这么小就学会了偷窥！”
顾行知急促的喘了几下，张开嘴气喘吁吁的说
“你儿子八岁还明目张胆的看了！”
两个人哪怕是床上肉搏，也总少不了互相拌嘴了。
“吃着肉棒还这么牙尖嘴利！”
顾行知报复性的狂插猛干，恨不得一下捅穿她的骚逼。
“啊……好舒服……”体内的敏感点被疯狂刺激
叶思凡香汗淋漓、无比满足，臀部跨坐在男人的巨根上，白皙的双臂搂抱着顾行知的脖子，红唇又亲又吮的啃咬着。
雪白的翘臀被男人的鸡巴，抽送得上下颠簸颤抖不止。
一对高翘的粉红色乳头，随着男人暴风雪似的操干，浮花浪蕊般一抖一抖，呈现出一股令人窒息的淫荡风情。
“啊……嗯……屁股被撞麻了，躺下来插吧……”
叶思凡一双美腿放荡的敞开，欢迎男人的鸡巴立刻进入似的，整个人仰躺在了枕头上，鼻端不断溢出甜腻的娇喘。
“你倒是会享受，只会让人伺候！”
叶思凡双腿立刻缠上去，“你还不是很痛快，鸡巴都这么粗了！”
像要证明自己的话似的，叶思凡故意收缩着蜜穴，花心里的嫩肉淫靡蠕动，销魂的小嘴吐出更多，滚烫白浊的精液来。
眼下激烈狂乱的肉体交欢，让她过于火爆的身体曲线，在春色中更显得婀娜多姿，全身的肌肤雪白如凝脂，光滑细致得没有丝毫瑕R，胸前一对浑圆饱满的巨型奶子，更是犹如少女一般丰盈挺致。
不愧是娱乐圈里，曾经的玉女掌门人，果然有极品女人的姿色。
“小叶子，你实在太欠操了！”
顾行知呼吸跟着粗重起来，体内肉棒被绞得持续膨胀，一把箍住叶思凡的细腰，将她压在床上猛烈抽插，打算尽快结束战斗了。
“啊……啊………慢点……”
叶思凡仰着头立刻尖叫，发出愉悦满足的淫叫声，肥硕白嫩的丰满屁股，随着激烈狂猛的性爱，频频颤动显得无比淫荡。
两条白皙修长的玉腿，紧紧地夹住男人的腰部，散发出一股妖娆的风情。
虽然已经生过一次孩子，叶思凡依旧风韵犹存，前凸后翘的傲人身材，以及不盈一握的小蛮腰，都说明她很注重身材管理。
看着已经完全蜕变成，风骚淫荡少妇的叶思凡，顾行知也有些顶不住了，这个叶思凡以前有多清纯，现在就变得有多饥渴难耐了。
不仅彻底体会到欢爱情趣，更是在叫床方面有了天赋，仅仅是听这个女人的浪叫声，就让他的下腹位置，有如一团烈火在燃烧。
哪怕是御女无数的顾行知，跟她上床也得开始悠着点了，否则指不定被这个女人，压榨得精尽人亡不可。
对着叶思凡春潮泛滥的花穴，顾行知抓住她的两条腿搁在肩上，耸腰狂插猛送了几百下，只插得花道抽搐痉挛不止，淫液如泉水般疯狂涌出。
“啊……受不了了……要尿出来了……”
叶思凡被操干得双目含春，意乱情迷，汗湿的头发粘在雪白皮肤上，像从水里打捞上岸的人鱼。
花穴中的骚水更是倾巢而出，巨棒顶着花心最深处的感觉，舒爽得使她整个人直打着颤，忍耐已久的尿液再也控制不住，从激烈的交合的部位飙射而出……
顾行知被她潮吹的样子，刺激得精关一抖松懈了，瞬间也紧跟着释放出精液，满满的射了她一肚子，跟尿液混合在一起，看起来特别淫靡不堪。
“小叶子，你这最近操尿的次数有点多，骚穴越来越敏感刺激了？”
顾行知拍拍她的屁股，让她赶紧起来收拾一下，待会还要好好睡一觉。
最近忙了几天累死了，操心完大儿子，还要教训小儿子，外加还要伺候，性欲旺盛的老婆，真是铁打的身子，都经不起折腾。
叶思凡将弄湿的床单掀走，重新铺上干净整洁的新床单，看顾行知慢悠悠从浴室出来，秋后算账似的开始抱怨了。
“你再把我扔在家里，我就去跟你儿子睡。”
明知道老婆欲求不满，还动不动流连在外面，是不是有点太过分了！
“小心尤莉那个女人弄死你，劝你不要做出愚蠢的事情！”
顾行知往床上一躺，悠哉的枕着手臂说，“云庭十岁了吧，鸡鸡也已经可以开苞了，为了你的混世魔王儿子，不要来挑战我的脾气，否则我哪天不高兴了，把他送到鸭店秘密调教。”
叶思凡立刻炸毛，“顾行知，你真变态，心够狠的，那也是你儿子！”
顾行知不以为意，反唇相讥嘲讽道，“我可是每天教他向善，只有你这个阴险母亲，每天传授他阴谋诡计，我看他不送去做鸭，在你手上迟早也废了。”
叶思凡暴涨的气焰，一下子降了半截，“好吧，算你狠。”
顾行知蹙眉凝思，突然摸着下巴说，“小叶子，你做好心理准备，我打算把你儿子，送给尤莉做女婿，换回我们家云霄，云霄真做了她尤莉的女婿，会被他们尤家的女人，吃得骨头渣都不剩。”
叶思凡鄙视道，“所以就牺牲，我们家Nick吗？果然是兽父！”
“你应该拼命感谢我，给他嫁进豪门的机会，以后吃香的喝辣的，不正好符合你，长期灌输给他的，不劳而获的思想吗？你不就希望你儿子，躺着吃喝玩乐一辈子？”
叶思凡瞬间被怼得牙痒痒，不过又一副无力反驳的样子。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
把阿姨顶到高潮（H）
深夜的月亮湖别墅，像一座坚固的堡垒，笼罩在皎洁月光里。
尤莉在外面等了几分钟，发现小女婿还没出来，不过是交代一下，幕后隐藏的其他黑手，怎么搞得像促膝长谈似的。
正当尤莉打算进去看看，顾云霄推开门出来了。
“小女婿，Eric有交待同伙吗？”
哪怕他语不惊人死不休，说出什么耸人听闻的话。
尤莉心里也已经做好了充足的思想准备。
“劝你最好不要告诉尤莉，很多事不是有爱就够了。”
看男孩咬着嘴唇，似乎在思考什么，蒋冀州最后说道
顾云霄嗯了一声，想了一下才说，“他说是以前Kyle，服务过的一位客人，秘密透露给他的，因为不想惹上麻烦，所以拒绝透露姓名。”
“原来是那种神秘买家，真是一些藏在阴沟里，见不得光的老鼠。”
对于当初虐待过Kyle的那些禽兽，尤莉很早就施与了惩罚，让他们付出了惨痛代价，但还是难免有漏网之鱼。
“今晚，就让Eric待在里面反省，小女婿，过来，阿姨还有话对你说。”
男孩跟在阿姨身后，登上幽暗的台阶，心事丛丛垂着脑袋，看上去有点消沉，尤莉陡然停下脚步，男孩一不小心，径直撞到阿姨背上。
尤莉看他心不在焉，立刻扶小女婿站好，揉了揉他的头发问
“是不是Eric又说了什么恐吓你的话？”
顾云霄下意识摇头，“他说讨厌我，都不想理我。”
尤莉深思熟虑了一下说，“小女婿，阿姨跟Eric，肯定是会离婚的，他自己也很清楚，才会拼命搞事情。”
“阿姨……”
“你听阿姨把话说完，虽然跟Eric离婚，几乎成了定局，但是，我还是希望离婚协议，由他自己提出来。”
“我不希望让他觉得，阿姨一辈子欠他的，是阿姨对不起他一类。”
“嗯，这样对Eric也公平，毕竟他没做错什么。”
“小女婿，不要觉得亏欠Eric，你并没有抢走，他的任何东西。”
“阿姨已经说过，阿姨不属于谁，不是谁的所有物，我们当初结婚，只是各取所需，现在时过境迁，需求发生改变，仅此而已。”
“虽然你绿了他，他其实也绿了你，你们互不相欠，明白么？”
男孩微微咂舌，尤莉接着说，“你以后就会明白了。”
“还有一点你必须清楚，哪怕阿姨真的离婚了，暂时也没有再婚的打算。”
“至于理由，我已经跟你说过了。”
“阿姨，这次来Kyle的别墅后，让我知道自己的不足，光有爱原来是没有用的，没有延续这份爱的能力，到头来还是什么也没有。”
尤莉不知道他怎么，突然有了这样的感悟，难道是被Eric和Lance，连番胁迫之后，忽然有了危机感吗？
“别垂头丧气了，做点快乐的事吧！”
尤莉笑着说完，在男孩的唇上啄了一口，樱桃一样甜美的触感。
顾云霄被阿姨啄得一颤，俊俏白皙的脸蛋泛起红潮，忍不住抬起优美的下颚线，不太满足的伸出嫩滑的舌头，在阿姨的嘴巴上舔了舔。
“小淫娃，又饥渴了？”
一把揽住美少年的纤腰，尤莉似乎听到了扑通扑通，小鹿乱撞的脸红心跳声，立刻，仰头在小女婿的嘴唇上，狠狠的攫取了两口蜜汁。
“嗯……阿姨……”
下一秒，尤莉已经将他带进自己，常住的那间豪华卧室，一股温暖又香气撩人的气息，萦绕在整个布局精美的客房。
脚踩在精致华美、色彩绚丽的地毯上，有一种突然踏进皇宫的尊贵之感，高大宽敞点缀着漂亮窗帘的窗户，足足可以同时容纳四个成年人。
倘若是在大白天阳光普照的清晨，碎碎的阳光像金子一样洒了进来，带来绚烂的金黄色的明亮光感，以及绝对视线极佳，可以欣赏美景，美轮美奂的朝霞。
自带大理石浴室和洗手间，各种洗漱用品一应俱全。
“小女婿，今晚跟阿姨一起睡，知道么！”
在男孩白嫩敏感的耳垂上，霸道火热的舔舐了两下，尤莉双手搂着美少年的腰，疯狂的刺激男孩粉红的舌尖，在诱人的小嘴上流下银丝。
男孩下巴被吻得颤栗不止，口腔里充斥着阿姨的味道，情动的紧紧抱住阿姨，小舌头反过来钻进阿姨，湿润的口唇里贪婪舔弄。
像可爱的小馋猫细细的回亲阿姨，一边隔着衣服在阿姨背上抚摸，要把阿姨全身摸遍一样不够，漂亮高挺的鼻梁下方，不停的溢出愉悦的喘息。
“阿姨，Kyle先生没问题吗？今晚不去陪他好吗？”
“这么缠着阿姨不放，还让阿姨陪其他人，口是心非的小坏蛋！”
尤莉狠狠在他鼻子上，刮了两下打趣道，“Kyle今晚是醒不过来了，就让他安静的睡个觉吧！”
“我觉得阿姨不应该，继续把Kyle先生关着，他实在太可怜了，过去的那些事情，并不是他一个人的错。”
“阿姨会考虑一下的。”
尤莉说完，将男孩扑倒在床上，身体立刻压了上去。
“小女婿，今晚就等着被阿姨吃干抹净吧。”
在男孩的小嫩脸上掐了掐，尤莉开始解小女婿的裤子，脱得只剩下一条小底裤，手指故意隔着小裤裤，调戏躲在里面的小黄瓜。
“啊……”
顾云霄很快被阿姨，逗弄得满面羞红，羞耻的发出娇吟。
“小坏蛋，个头越来越大了。”
尤莉低头吻住男孩香甜的嘴，对着敏感的鸡巴品头论足，露出狼外婆一样的邪笑，时不时的伸到胯下掐两下，故意挑动起美少年的情欲。
“阿姨，多摸摸，鸡鸡要你……”
男孩忍不住拢着阿姨的手，在自己的鸡鸡上套弄起来。
眼看小女婿骚扰着自己，尤莉立刻不甘落后地，手径直伸进男孩内裤里，将勃起的肉棒释放出来，手指不停在上面安抚着。
“嗯……啊……”
男孩仰着头发出娇喘，肆意感受着阿姨的抚弄。
“小女婿，爽吗？”
尤莉分开男孩的腿，双手并用的握住他，专心服侍他的鸡巴。
白皙的手指，纤细柔润，缠绕着男孩的肉棒，随着动作时松时紧。
好几天没被疼爱的嫩鸡巴，此刻摸起来手感极佳，颜色粉粉嫩嫩，在尤莉的手下没一会儿，就硬挺得根肉棍一样。
“嗯，好爽，喜欢阿姨。”
喉咙里溢出甜甜的呻吟，顾云霄感觉到无比快活，按着阿姨的双手移开，开始在阿姨身上游移。
双手绕到阿姨丰莹挺立的胸前，手指灵巧的解开了衣服上的扣子，将一对饱满的乳房露了出来，爱不释手地抓在了手里。
掌心包裹住阿姨的浑圆，指尖轻轻揉捏挤压乳波，拨弄着顶端的粉色蓓蕾。
尤莉感觉到一团火，从胸脯上蔓延开来，很快传到四肢百骸，忍不住从鼻尖溢出呻吟，听到阿姨美妙的轻吟，男孩的欲火更加旺盛。
反手抱着阿姨翻了一个身，将脸埋在阿姨的双乳里，深呼吸的嗅了嗅香味，丁香小舌缠住粉色花蕾，舌头一边吮吸一边吃奶。
“啊……小坏蛋……”
尤莉被男孩啃咬了几口，干脆躺平任他在胸脯上，贪吃的吸着自己的奶头，仿佛要榨出奶汁一样，男孩褪下她剩余的衣物，伸手抚摸水嫩的小穴。
“阿姨，里面好滑啊……”
属于美少年的手指，比成年男人要嫩得多，柔嫩纤细、光滑如玉，摸在蜜花上极舒服，下面没一会儿就湿了。
“小淫娃，逼逼被你摸湿了！”
尤莉感觉到下面水深火热，在男孩的屁股上揉了揉，刺激得他双腿间的性器，兴奋的持续往外探出头来。
“阿姨……嗯……别摸了……”
男孩颤抖的含咬着，阿姨的奶头吮吸两口，受不了的又松口了。
鸡鸡已经忍不住了，正在疯狂的叫嚣着，立刻，用肉棒代替手指，在阿姨小穴上磨蹭，没几下就将鸡巴，捅进滑腻的花心。  
“嗯……”
尤莉仰头呻吟了一声，小女婿的肉棒近来，尺寸长大了不少，满满当当的插进来，将柔嫩湿热的花穴，瞬间填得满满的，带来极致的欢愉。
“阿姨，好棒……”
男孩美妙的在她头顶喘息，鸡鸡仿佛闯进了人间天堂，享受的在里面动了动，体验那种被包裹的刺激感。
尤莉看他乐不思蜀的样子，骂了一句，“小坏蛋，就喜欢玩阿姨的逼逼！”
骂归骂，立刻惩罚性的咬他下巴，一边吻上男孩水润的红唇，嘴巴贴着唇瓣辗转厮磨，用舌尖启开灼热的唇口，含着男孩粉嫩的下唇，轻轻啃咬舔弄唇肉，捉住他滑嫩的舌尖吮吸。
“嗯……嗯……阿姨，云霄好幸福……”
男孩似乎快乐不已，忘情的同阿姨勾缠着，两人的舌尖互相舔抵，有细细的电流产生，顺着舌尖不断蔓延，一路往下直达小腹。
尤莉一边吻他的香舌，一边欣赏男孩的美貌，抚摸男孩漂亮的裸体。
年轻的肌肤光洁而充满了弹性，骨架虽然尚显单薄却极富美感，让人忍不住沉迷于少年的美色里。
真正的美人，从头发丝到脚趾头无一处不迷人。
能吃到如此水灵灵的美少年，让尤莉产生强烈的心理满足。
“阿姨，我要动了噢！”
两只手紧抓着阿姨挺翘的美乳，男孩纤细柔韧的腰身动了起来。
像在享用一场极致的饕餮盛宴，肉棒在花唇里快速地挺进贯穿，带来一阵阵如同触了电般的酥麻快感。
“嗯……小淫娃，已经很熟练了嘛……”
见习教学似的评估着小女婿的表现，尤莉的双手在男孩的肩背上摩挲，像要给予他力量上的支持似的，挺腰主动迎接他的每一记撞击，美丽的大长腿更是紧紧缠住小女婿。
“嗯……啊………”两人颤抖着，互相吞咽，娇喘不止
很快，交合之处一片泥泞，湿滑的透明色蜜液，源源不断往下滴落，溅湿了男孩的皮肤，淋湿了粉嫩的鸡巴。
“阿姨，逼逼好湿，好爽……”
发现阿姨体内充满了水分，男孩感到全身一阵酥爽，鸡鸡在里面颤动得更厉害，被销魂的粉色小嘴不停吮吸，头皮发麻一样爽翻了。
抱住阿姨的臀瓣，撞得更猛更烈了。
整个花穴里都布满了敏感点，体内持续膨胀的充血肉棒，一遍遍摩擦过紧致的内壁，激起一阵阵令人颤栗的电流。
一波叠一波的快感，不停地堆积叠加着，将人汹涌地往上抛……
“啊……嗯……”
不断的被阿姨的蜜唇吞吐，男孩身心得到极大满足。
胯下的肉棒炽烈的高涨着，在湿润的小穴里横冲直撞，碾磨着湿软淫靡的洞穴，翻绞出更多淫亮的蜜汁。
漂亮的双唇叼着阿姨，胸前柔软弹性的高耸，使出了吃奶的劲头。
“慢点，小女婿……你想撞散阿姨吗……”
尤莉被男孩顶弄得极度刺激，蜜穴不由自主的收缩绞紧，媚肉本能的吸住他的鸡巴，将这种快感持续放大，直到冲破欲望的枷锁。
“阿姨……鸡鸡要爆了……好想射……”
男孩被她绞得都快射了，不由加快了冲刺速度，在她湿滑紧窄的花园里，连连冲撞，撞得尤莉连声尖叫。
“啊啊……太快了……”
酥软的身体猛地向上一躬，花心深处如同过电般，迎来一阵剧烈的抽搐，一股热流倾泻了出来。
“嗯……小坏蛋……”
尤莉满足的重重喘息着，没想到被他撞高潮了。
“阿姨，好过瘾……”
看到把阿姨顶爽了，男孩好兴奋激动。
仰头大口大口喘着粗气，激烈的吐出淫秽的气息，像打过催情激素似的，龟头突然暴涨了几十倍，将阿姨的双腿分得更开，鸡巴重重的戳了进去。
继续抓紧时间，连连顶弄了几十下。
“小淫娃，越来越猛了！”
因为有大量的蜜水润滑，让抽插变得更加地顺利。
男孩粉嫩粗挺的肉棒，在滑嫩的穴口频频进出，捣弄着销魂蚀骨的蜜洞，带来巨大快感的同时，将两个人都推上了巅峰。
“啊……鸡鸡要死了……”发出欲仙欲死的浪吟声
男孩高亢的撅着屁屁，白细的臀瓣一阵剧烈抖动，将精华全都送给了阿姨。
“小女婿，都进化成小狼崽了！”
被男孩激爽的爆射冲击着，尤莉全身酸麻的捏住他的脸，不客气的揪了一下，下体被男孩插得一塌糊涂，泛滥成灾的像劫后现场。
“嗯……阿姨……”
掐住他淫靡颤动的小山丘，将肉肉的鼓胀的嫩鸡巴吸住，尤莉放荡的吸食着美少年，将他身上所有的快乐吸走，一起共享飞上云端的满足感。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
夫妻缘尽
事后，尤莉抱紧瘫成一团泥，飘飘欲仙的美少年，亲着他的脸蛋说
“小女婿，关于你跟佳佳订婚的事，阿姨还要找你爸爸谈谈。”
男孩担心的抬起头来，“可是我怕我的家人不同意……”
“除了你爸爸，还有谁不同意？”
男孩立刻摇头，“没有。”
“那不就好了，你爸爸那边，阿姨会搞定，你放心好了。”
顾云霄心里有一些其他想法，一时间无法向阿姨完全坦白。
“阿姨，有时候觉得人生真的很漫长，只有在阿姨怀抱里才觉得短暂，不知道这样的幸福能够持续多久，要是能每天在阿姨臂弯里入眠，那恐怕是世界上最幸福的事。”
“小女婿，你的人生才刚刚开始了，这么年轻还有大把时光，可以创造各种美好的事情，不像阿姨，人一旦过了三十岁以后，哪怕有再大的雄心壮志，有时候也会觉得有心无力，那种心有余而力不足的感觉，想想都觉得很不甘了。”
“可是我觉得阿姨很厉害，很棒，为什么阿姨觉得自己不好？”
“大概自己更能看清自己身上的不足，正因为觉得时不待我只争朝夕，阿姨才没有像过去那么拼命了。”
“现在也会花时间跟小女婿，聊聊天，做做爱，否则等以后年纪一旦大了，性欲忽然直线下降，想疼爱小女婿一下，都觉得没那个兴致了，光是这样想想都遗憾。”
“阿姨，云霄想一直陪着阿姨，阿姨要一直如狼似虎，狠狠的疼爱我的鸡鸡，没有阿姨爱的灌溉的话，我一定会干枯死掉的。”
尤莉亲亲他的小嘴，“小东西真甜！”
看来小女婿又奶回来了，说话实在太惹人怜爱了！
“阿姨，今晚在梦中也要跟阿姨缠绵到死。”
男孩突然豪言壮语的说，钻到阿姨怀里紧紧抱住她。
“好，阿姨在梦里再跟小女婿大战三百回合！”
因为折腾了一天，两人都精疲力尽，亲密的抱在一起，很快就进入梦乡。
第二天，太阳高高挂起，又是一个艳阳天。
尤莉一觉醒来，发现小女婿，人已经不在了，枕头凉凉的，不知道去了哪里。
尤莉出去吃早餐的时候，厨房里也只有小田一人。
“小田，Christ呢，有没有看到他？”
“太太，Christ走了，这是他留给您的纸条。”
小田赶紧从口袋里，掏出一张纸条来。
尤莉拎起来看了一眼，只见白纸黑字上，写了一句话。
“阿姨，愿往后的每一天都是幸福的事情。”
小小的一句话，让尤莉挺感动，纸短情长，言浅意深。
吃完早餐以后，尤莉命令小田，把Eric放了出来。
“亲爱的，多谢高抬贵手。”
在地牢里吊了一晚上，蒋冀州也吃了点苦头，表情稍显憔悴了。
尤莉邀请他一起吃早餐，蒋冀州大方的没拒绝了，坐在她对面的椅子上，盯着难得的中式早餐，豆浆、油条，还有包子、馒头。
“小田小姐，手艺还不错嘛！”
小田翻了个白眼，“比蒋先生堵人嘴的本领高。”
不愧是尤莉请的佣人，张牙舞爪的本事很大，蒋冀州被她揶揄一下，只是简单的笑笑，淡定自若的吃起包子，正宗的开封灌汤包。
轻轻咬一口，立刻汤汁四溢，味道果然不错。
男人突然想起什么似的，掏出手机忍不住说道，“亲爱的，昨晚我们都不在家，又没跟佳佳打电话，她恐怕又闹别扭了。”
“我已经跟她解释过了，虽然她心里不大高兴，但佳佳毕竟长大了，总要理解爸爸妈妈，每天养家糊口的难处。”
“嗯，佳佳确实该懂事了。”
蒋冀州若有所思道，不仅仅是懂事吧，直面惨淡的现实，还有遭受社会的毒打，每个成年人的必修课，佳佳恐怕也逃不掉。
“小田，你家少爷醒了没有？”
现在整个别墅，只剩Kyle没起床，没吃早餐。
“太太，我现在就去看看。”
小田立刻去查看，结果刚走到门边，Kyle睡眼惺忪、揉了揉头上，乱糟糟的头发，从房间走了出来，看起来刚睡醒。
“Kyle，看来你恢复原样了。”
蒋冀州已经享用完，自己的那份早餐了，准备向尤莉告辞了。
“亲爱的，我还有事，先走一步。”
尤莉微微嘲讽道，“Kyle一醒来就走，做贼心虚了吗？”
“我这不是把剩余空间，留给你们二人世界吗？”
不想当电灯泡似的，蒋冀州收拾了一下，迅速的撤离别墅。
最后只剩下尤莉和Kyle，默默对视着相顾无言。
尤莉率先发问，“Kyle，还记得昨天发生的事情吗？”
Kyle困惑的摇摇头，“昨天，蒋先生突然过来找我，说你们的婚姻出现了问题……今天早上，你就忽然出现在这里，是蒋先生把你叫来的？”
尤莉哼哼的两声并没有吱声，看来Kyle的记忆又出现了断片。
Kyle突然别开视线，触景生情的说，“Sally，我还以为你结婚后，再也不会来这里了……”
“因为我想让那个疤结痂。”
“疤吗？”
“对你来说，那不就是疤吗？”
“Kyle，时间不能倒流，如果时间能倒流，我真的会游回去，既然人力不可为，除了坦然接受过去的自己，没有更好的办法了吧。”
“那个家伙又出现了吧？”
小心翼翼观察着Sally的神色，Kyle多少猜出了点什么情况。
“你说谁？”
“Lance，肯定给你惹了麻烦，你是来收拾残局的。”
“Kyle，这些都不重要，洗漱完，过来吃早餐吧，小田可是准备了，你最爱的鸡蛋饼，还有豆浆油条。”
油条蘸豆浆吃起来，味道软软甜甜的，口感特别酥软。
Kyle小时候特别爱吃，尤其喜欢奶奶家隔壁，那个周记早餐铺的早点。
“我记得你奶奶好像是上海人，不是应该喜欢蘸酱油吃吗？”
关于这个油条的吃法，各地口味不尽相同，南北差异也很悬殊。
“嗯，所以我是家里的怪胎，大概我从小喜欢甜食。”
尤莉有一搭没一搭闲聊着，佳佳突然给她发来了视频
“妈咪，你和蒋哥哥什么时候回来啊，一个人在家吃早餐无聊死了，王嫂还说我不该给小泰迪，喂各种零食吃，那样会惯坏它的……”
原来是佳佳拍摄的早餐视频，小嘴一边吃一边对着手机抱怨了。
看得尤莉又想气又想笑，真是吃都堵不住她的嘴。
听到视频里传来的声音，Kyle露出渴求的表情。
“Sally，是佳佳发来的视频吗？”
尤莉本来不想回答的，想了想把手机递过去。
看着视频里的佳佳，Kyle仿佛做梦一样，有一种流泪的冲动。
原来，佳佳已经这么大了，长成了一个大姑娘，看着她脸上的酒窝，Kyle想到了自己的奶奶，也是有这样可爱的梨涡……
尤莉突然说，“Kyle，想不想重获自由。”
Kyle不太敢相信，“Sally……我可以吗？”
尤莉肯定的点了点头，“当然，但这种自由是相对的，Kyle。”
眼看Kyle很激动，眼眶都湿润了，尤莉继续说道
“我们必须约法三章，第一，你可以离开别墅，去外面采采风，但是不能离开Z市；第二，可以让你定期见佳佳，但是你不能影响到她，更不能暴露自己的身份；第三，要积极配合医生，继续进行心理治疗，不能再半途而废。你要能做到的话，我们就立马签协议，把这事给定下来。”
Kyle想也没想说，“Sally，我愿意。”
在一个风和日丽的日子，尤莉终于跟Kyle彻底，达成了正式的和解，结束了他十年之久，漫长的监禁生涯。
蒋冀州听说后，还打电话过来，特意祝贺了他。
“Kyle，本来我想亲自过去一趟，不过，小田大概不会欢迎我，不管怎么说你能重获自由，我真心替你感到高兴。”
“关于那天的事情，我想向你道个歉，知道你的事情以后，本来我很想收手的，可是你已经完全……”
“蒋先生，那些事情，我已经忘记了，多谢你的关心，祝你早日跟Sally，化解婚姻矛盾，两人重归旧好。”
蒋冀州苦笑一声，这事恐怕有点难，“不过你能这么快自由，还得感谢顾云霄那小子，不是他对Sally吹枕边风，恐怕你没这么快走运。”
“Christ吗？”
“对，Sally现在很迷他了，别看这小鬼年纪小，很会抓住Sally的心！”
Kyle立刻心领神会，“你的婚姻危机就是他吧？”
“除了他还有谁！四年前，我就知道这小子，有一天会杀回来。”
蒋冀州恨这样的直觉，但是又没有太多办法，威胁、恐吓、绑架，什么手段都使尽了，这小子还是很顽固。
活人争不过死人，死人争不过，死而复生的人。
“还记得你来通知我，你跟Sally婚讯的事吗？”
“那个时候我就觉得，你们只是暂时的伴侣，并不是永久的爱人，你会陪她走过一段人生，就像我过去做的那样，但是跟她到达目的地的，很显然，不会是我，也不会是你，而是另有其人。”
现在看来当时的想法，在此刻似乎得到了验证。
“我也不知道，要怎么安慰你。”
“没必要安慰我，跟你的遭遇比，我已经很幸运。”
虽然心里有那么一丝丝不甘，但是蒋冀州比谁都清楚明白。
有些东西注定不属于自己，哪怕短暂的抢到自己手中，迟早也会物归原主的失去。
他跟尤莉之间的夫妻缘分，看起来是真的要缘尽于此。
聚散终有期，世事本无常，往来皆过客，何曾有归人。
被爸爸从后面插入（H）继父梗
“离婚之前，我想先分居半年。”
蒋冀州是礼拜一，提出的这个想法，尤莉认真的想了一会说
“觉得自己还有翻盘的机会吗？”
“Eric，你可不是优柔寡断的人。”
“亲爱的，人总会变的，就像这一刻，看到你我的内心，突然毫无波动，佳佳早上丢了袜子，我反而急得团团转。”
“这是好事，既然无法改变环境，有时候只能改变自己，人生没有一层不变的，我们都得接受现实。”
“可是，每个人的现实是不一样的。”
“祝你跟那个小鬼再续前缘、破镜重圆，我们这些配角该离场了。”
“何必说得那么可怜兮兮。”
“因为我就是可怜，礼拜五，我过来收拾行李。”
“佳佳不会同意的。”
“不过安抚你女儿，好像是你的工作。”
“Eric，你好像搞错了一点，现在，她不再是我的女儿，而是你的女人，安抚你的女人，是你的工作。”
“如果佳佳只是我的女儿，我根本不需要安抚她，因为她只能接受现实。”
“好吧，晚上我就告诉她。”
佳佳知道最近家里，弥漫了一股低气压，爸爸妈妈都不说话，饭桌上也不讲笑话了，妈咪也不怎么训斥她了。
云霄哥也好多天没来家里了，突然就变得不怎么活跃了。
一个月前，家里的欢声笑语，仿佛还发生在昨天。
“妈咪，云霄哥最近很忙吗？”
佳佳抱着小泰迪，无聊的在沙发上，逗小宠物了。
“你云霄哥在准备艺考，最近都没时间过来，佳佳你也要加把劲，期末考试给点力，争取考进班级前十名。”
“好吧，妈咪，我会努力的。”
“妈咪，爸爸为什么最近，也总是这么晚回家？”
佳佳去玄关看了好几遍，一直在等蒋冀州的脚步声。
“你爸爸他啊，这几天通告很多，有好几场代言了，正忙得不可开交。”
说曹操曹操到，蒋冀州的脚步，从外面传了过来。
佳佳眼睛立刻亮了起来，高高兴兴的迎接了上去
“爸爸，妈咪正在说你忙了。”
“爸爸确实忙，不过再忙，也没有忘记，给佳佳带栗子酥！”
蒋冀州摸摸她的头，将买好的小点心，笑着递给了佳佳。
佳佳笑着捧在手里，开心不已，恨不得立刻拆开
“还是爸爸疼我，佳佳太幸福了！”
尤莉坐在沙发上，轻轻咳了一声，传递出某种信号。
蒋冀州立刻说，“佳佳，今晚爸爸跟你睡。”
“真的吗？爸爸？！”
佳佳这一回都欣喜若狂了，抱住蒋哥哥的大腿不敢置信。
蒋冀州麻利的洗完澡，跟尤莉说了两句什么，随后敲开了佳佳的房门。
小姑娘已经兴奋的在床上，一会上一会下，害羞的抱着她的泰迪熊。
看着佳佳春心荡漾的样子，男人像一只迅猛的豹子，突然极速的走了过去，一把将佳佳掀翻在床上，大掌摁住了她扭动的屁股。
“啊……爸爸……”
佳佳狼狈的撅在床上，怀里还抱着毛绒玩具，整个小屁股翘了起来。
“佳佳，有没有想爸爸？”
蒋冀州掀起她睡裙的下摆，将手指立刻伸到两腿间，抚摸少女稚嫩的花瓣，没想到下面竟然是空的，佳佳已经提前把内衣脱了。
“小色女，爸爸还没来，就迫不及待，脱掉小内裤，看来是想的。”
大手揉捏着她的臀瓣，男人拨开两片花唇，突然插进去两根手指。
“啊……爸爸……”
佳佳仰头呻吟出声，忍不住夹紧了双腿，洁白的两只脚丫子，在床上蜷缩了起来，随着手指的深度，蜷得更加厉害，看着楚楚可怜。
“佳佳，你身材很早熟，脚丫子却很小，玲珑剔透的。”
蒋冀州拎起来，忍不住把玩着，大掌摩挲了两下，像抚摸光滑瓷器。
小巧的白色玉足，修剪得干净漂亮，呈现出半透明色，覆盖着粉色嫩肉，看起来莹白又可爱，肉肉的小脚丫子，趾肚圆嘟嘟的，饱满而有弹性。
“啊……好痒……爸爸，不要了……”
手指试探地挠过她的脚心，佳佳立刻全身颤抖了起来，蜜穴里紧跟着一阵紧致的收紧，将爸爸的手指整个吸了进去，刺激的流下一滩透明的汁液。
蒋冀州沉沉笑出了声，没想到，这里也是一处敏感的宝地。
接着便故意刺激她似的，指尖放肆地抓挠起来。
“啊……爸爸，不要……”
佳佳哪里受过这种挑逗，疯狂的扭动麻痒的身子，小花花被爸爸插弄着，上面下面都魂不守舍，舒爽得开始哭闹不止。
“光挠脚就爽哭了么？”
看佳佳这么经不住逗，蒋冀州找准她的唇，惩罚性地咬了上去。
将她的抽泣含在嘴里，嫩嫩的唇瓣滑腻香甜，有着少女特有的味道。
“嗯……唔……爸爸……”
在佳佳的嘴唇上，霸道的碾磨两下，蹂躏她的小舌头，搅出透明的丝线。
蒋冀州抽出湿漉漉，已经被淋湿的手指，一路淫靡的向上攀爬，来到了少女的双乳，带去一片冰凉黏滑的湿感，惊得佳佳更加意乱情迷。
“啊……爸爸，波波被弄湿了……”
“让爸爸看看，到底怎么回事，是佳佳喷奶了，还是尿湿了。”
蒋冀州说着将她整个翻过来，熟练的替佳佳脱掉了小睡裙，青涩又充满欲望的裸体，立刻在床上淫靡的喘动。
盯着小尤佳不着寸缕的裸体，男人幽暗的眼神转为发亮，眯着眼睛审视这个白色小猎物，似乎正在琢磨，怎么把她拆吃入腹为妙。
“爸爸，不要看啦……”
胸前高耸的小馒头，被爸爸一直盯着瞧，佳佳受不了微微颤抖着。
可爱的脸颊红润得发亮，下意识抬手要阻挡他，被蒋哥哥强行拉下来，不许她做出反抗举动。
“佳佳的小馒头，原来天降甘露，真的染上了牛奶，看来要蘸着牛奶，一起吃才更香。”
将沾着少女味的轻薄睡裙扔到一边，男人将更多的花汁涂抹在她双乳间。
接着，手握着两边的浑圆，用力的揉捏挤弄着，把玩嫩乳上的蓓蕾，不断的向里推拿，形成一道道乳波，看起来蔚然壮观。
“啊……爸爸，波波要挤碎了……”
佳佳难耐的不断挺起饱满的胸脯，欲望的小溪顷刻间缓缓的向下流淌。
在手指淫靡的动作之下，亮晶晶的透明花液化为，白色乳沟里的浅浅溪流，衬着两旁雪白的山峰，像一副美丽的山水画。
“佳佳很不听话，洒得到处都是。”
眼看，汁液从深深的沟壑里，绵绵不绝的顺流下来，打湿了柔嫩的皮肤上。
蒋冀州舌头凑了过去，从上而下舔舐过境，将蜜液迅速吞入口中，情色地舔舔嘴角，一滴不剩替她舔干净，舌尖甚至含了点花蜜，故意送到佳佳的口里。
吮着她小巧的舌头，逗弄得佳佳气喘吁吁，口水滴滴塔塔直流，下巴濡湿了一大片。
“嗯……爸爸，味道好怪啊……”
“小色女，吃自己的花蜜，吃得这么香，津津有味的。”
松开佳佳的小嘴，男人手指来到她，弯曲的膝盖下方，拉开佳佳的双腿，露出神秘幽闭处，少女美丽的胴体。
“不要看啦……被爸爸看得又想尿尿了……”
两片唇粉粉嫩嫩，外层纤细稚嫩，内层饱满肥美，被爸爸的手指头，狠狠疼爱一番后，有些红肿的痕迹，欢愉的吐着花液。
“小花花看来还没吃饱，正饥渴的等着爸爸吃。”
发情期的小尤佳，全身散发一股奶香，混合着体液的味道，极具催情效果，像一块香喷喷的奶酪。
“坐起来，趴在那，等爸爸疼爱。”
男人伸手扶她起来，让佳佳趴卧在枕头上，从后方开始侵犯她。
“啊……爸爸，不行………”
挺翘圆润的小屁股，被爸爸炙热的掌心，烘烤着、揉弄着，挤摸着。
“会尿到床上的……”小尤佳扭动着身子，第一次经历后入式
总觉得前方的花花，一定会持续的失控，疯狂的往下喷水……
蒋冀州托起佳佳雪白的屁股，胯下之物刚挨到她柔软的花瓣，佳佳就反应巨大的仰头浪叫着。
硬挺的鸡巴被她蠕动的腰肢，以及胡乱扭动的圆润臀部，妖娆地突然顶了回来。
男人似乎再也忍不住，捉了她挣扎的双臂，摁住她乱晃的屁股，整个人伏在她背后，分开可爱的水蜜桃，扶着自己的欲望，就往花缝里面钻。
“啊啊……”
敏感又湿润的嫩肉，与火热的坚挺一接触，佳佳娇吟声更大了，全身窜起酥麻电流，使得花穴一阵紧缩、抽搐。
胯下的粗长性器，刚进去一个前端，就被她给卡住了。
这一夹令他难耐地浑身发颤，死咬着牙才没有崩溃出来。
“佳佳……屁股放松……”
狠狠的在佳佳屁股上拍打一下，这一声命令令佳佳缩的更厉害了。
男人的手扶着她的臀又揉又捏，只想把她整个人揉碎了嵌进身体里。
手掌划过大腿来到腿弯处，勾住佳佳的膝盖头硬生生，将少女的身体撕得更开，肉棒又顺势挤进去了一段。
“啊……”就这么一瞬的突击，肉棒整个插了进去。
蒋冀州早就血脉喷张了，扯住佳佳白嫩的大腿根，鸡巴捅到她的花心里面，立刻忘情地耸动着腰杆，大力地撞击佳佳的屁股，发出一阵阵的“啪啪”声。
“啊啊……爸爸，太深了……”
被爸爸凶狠的鸡巴，毫无技巧的袭击，疯狂的直进直出，佳佳哭着求饶。
男人强健结实的腰腹，持续不断地顶撞着，佳佳雪白的臀肉。
肉棒蹂躏着下面的花花，在里面制造绝顶的快感，佳佳抽搐蠕动的花瓣，很快就被麻痒给填满了，情不自禁的扭腰摆臀，吞吃着爸爸的大鸡巴。
“小色女，被爸爸操得这么爽吗？”
看她放浪的翘着骚屁股，饥渴难耐的等爸爸干穴，男人手指抚过她的蕊心，在蜜花的正中心揉捏着，摧毁掉少女剩余的理智。
“啊……好爽，不要啦……”
佳佳全身抖动着，大汗淋漓，喉咙里不停淫叫……
粗大的火热，一下又一下，深深捣进去，霸占住花心。
不间歇地撞着体内，那块最敏感的柔软。
“啊……爸爸……不要撞那里……”
佳佳哪里承受得了，花园里开始冒水，淫乱的淌出花液……
等佳佳泄了三回身子，蒋冀州才拔出性器，射在了她的背上。
事后，搂着精疲力尽的佳佳，蒋冀州在她耳边说
“佳佳，爸爸很快就要搬走了，以后自己照顾好自己。”
佳佳一听立刻爬起来，“爸爸为什么要搬走？”
蒋冀州叹气道，“因为你妈咪爱上了别人，这里已经不需要蒋哥哥了。”
佳佳瞬间哭丧着脸，死死抱住蒋哥哥，“我不要蒋哥哥走，妈咪不需要爸爸，可是佳佳很需要。”
蒋冀州揉着她的脑袋说，“佳佳，你应该看看，你的亲爸爸。”
佳佳露出困惑的表情，似乎不太理解这句话，嘴里忍不住嘀咕道
“亲爸爸？可是妈咪说我没有亲爸爸，我是从试管里蹦出来的，妈咪说的。”
蒋冀州满脸黑线，嘴角抽了抽说，“你当然有亲爸爸，你不仅有亲爸爸，亲爸爸还很想念你。”
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
ps：感谢订阅支持！下一章继续！
刺激的高潮（H）
时间在不知不觉中流逝，又迎来了一年的圣诞节。
今年的冬季比往年更温暖，阳光洒在大地上增添活力，尤莉拿起手机日历看了看，连续十五天都是晴天或多云。
室外光照条件也比较充足，再加上偶尔刮起的偏北风，让空气也显得很干燥洁净，阳光也吹散了灰色雾霾。
在这样晴空万里的日子，特别适合户外晨练慢跑，加强身体体能的锻炼。
本来约了佳佳一起出来，结果这个小丫头皱眉说
“妈咪，跑步什么的最讨厌了，跑得上气不接下气的，又累又喘，佳佳最讨厌跑步了，还不如在家睡懒觉，你跟云霄哥自己去吧。”
“佳佳，难怪你一身肉，跑个步都喊累。”
尤莉看她不爱运动，简直是拖都拖不走，完全不想搭理她。
“对了，妈咪，待会蒋哥哥要带我去买圣诞礼物，还说要带我去吃好吃的料理，想想都觉得好幸福啊！”
看女儿在床上翻滚，又开始得意忘形，尤莉忍不住提醒道
“最近跟Eric打得挺火热啊，再不好好关心你云霄哥，小心他跟别的女人跑了！”
佳佳抱着枕头反驳道，“云霄哥才不会跟别的女人跑，倒是蒋哥哥随时可能离开，妈咪，我不要蒋哥哥搬出去住，蒋哥哥就该住在我们家！”
“想要蒋哥哥留下，那你就自己挽留，妈咪可不会帮你。”
“妈咪的心为什么这么狠，为什么不能留下蒋哥哥！”
“佳佳，你要搞清楚，他自己要走的。”
“可是……蒋哥哥说妈咪爱上了别人。”
“这不正合你意，妈咪退位让贤，让你顺利上位。”
佳佳小脸一红，好像有点道理，可是，总觉得哪里，不太对劲。
“佳佳，你实在舍不得你的蒋哥哥，那你可以跟他一起走好了，妈咪不会挽留你们俩的，你蒋哥哥现在也是个隐形富豪，有足够的钱养你了。”
虽然妈咪的这个提议很心动，可是佳佳还是不敢离开妈咪，在妈咪的羽翼下生活多年，佳佳根本没有独立生活的勇气。
况且很快就要跟云霄哥订婚了，佳佳还没有忘记自己的美梦。
“妈咪，我不要离开你。”
既然佳佳已经做出了选择，尤莉也不再浪费口水了。
顾云霄最近在准备艺考，连续忙碌了好几个礼拜，难得有空闲跟阿姨见面，哪怕只是一起出来散步，锻炼身体都让人充满期待。
两人沿着公园的小路，来回跑了好几圈，又在草地上走了一阵，零星可以看到几个，稀稀落落的人影。
这座公园距离市中心，有大概半个小时的车程，所以即使是这样的周末，人流量也不是很多，正因为环境比较清净，尤莉才选择来这里。
要是那种扎堆晒太阳，遛弯，晨跑的中老年人公园，尤莉大概会敬而远之。
因为人少草皮好的缘故，再加上还有一个运动场，可以看到几个年轻人，一起聚在操场上打篮球。
“小女婿，看你身材偏精瘦，没想到脚力不错，跑步都不带喘的？”
尤莉取下头上的汗巾，在脸上随意擦了擦，看了看手上的计数器，跑了大概一万步的样子，跟那些跑步达人相比，这才是刚刚起步的标准。
“可能我在意大利的时候，经常跟他们玩沙滩排球，一直在沙子里移动的关系，在这种水泥地上跑的话，好像感觉不到什么压力。”
尤莉看他穿着运动装，清清爽爽的挥舞手臂，露出羡慕的表情。
果然是年轻人啊，生机勃勃，充满了青春和活力。
两人穿过运动场的铁丝网，顾云霄忍不住朝里面，看了两眼。
“小女婿，偶尔也想跟同龄人一起玩吧？”
尤莉看他驻足观看，鼓励男孩积极参与，如果因为陪伴阿姨，而失去了同龄人的快乐，这对于小女婿来说，实在是有点不公平。
爱一个人不是把他锁在身边，让他完全看不到外面的世界。
相反，爱应该让人更加丰富，更加美丽，更加精彩。
哪怕外面阴云密布，爱的世界也该是，色彩斑斓、绚丽烂漫的。
尤莉懒洋洋靠在铁丝网外，看小女婿在里面挥汗如雨，跟同龄人们打成一片，矫健的身姿灵敏的移动，时不时轻盈的跃起来，将篮球从指尖送入篮筐，整个动作行云流水、一气呵成，看起来特别飘逸洒脱。
看着小女婿英姿飒爽，阳光帅气的动作，尤莉也仿佛回到了，青葱的校园时代，只可惜头顶的太阳光，在持续提醒她现实感。
大概半个小时后，年轻人都散去了，尤莉看了看手表。
不知不觉竟然已经十一点了，看来得考虑中午吃什么了。
看小女婿满头大汗，轻松愉快的走出来，微风吹过他的头发，带着一丝舒爽的惬意，唇红齿白的小模样，让人忍不住想蹂躏。
“小女婿，玩得开心吗？”
尤莉分开男孩的大腿，身体强行挤了进去，将他压在铁丝网上。
“嗯，开心。”
背后冰凉的铁丝网，扎在单薄的后背上，产生一种奇妙的触感，男孩硬生生颤抖了一下，黑色的眼睫毛上下抖动。
“阿姨看看你有多开心。”
感觉到男孩失去了反抗力，尤莉用手指撩起他的衣服，亲昵的把脸颊贴近他，吻着他满面羞红的脸蛋，然后用手指抚摸他的脖子、喉咙，还有少年般平滑的胸部，再用舌头舔他淡淡的乳晕。  
“啊……阿姨……”
一瞬间，仿佛触电一般酥麻的触感，让男孩情不自禁挺起胸脯。
尤莉趁势压住他，用舌头爱抚他。  
“啊……”
男孩舒服得不停的从口鼻里，呼出淫秽、湿润、凌乱、急促的气息。
很快可以从口唇清楚的感觉到，花瓣般柔嫩的粉色乳晕中间，有微微的小花苞绊住了舌尖，尤莉知道，小女婿的乳头开始有反应了。  
她压低脑袋缓缓的、执拗的，继续用舌头爱抚男孩的绯樱。  
“嗯……啊……”
小女婿的抵抗逐渐减弱，在他肉体某处，产生了奇特的甜美疼痛。
一种似痒非痒哦不，更有过之，那是连灵魂深处，都为之侵蚀的美妙感触，不断翻搅着男孩的肉体，让他发出了战栗般的娇吟。  
“这么有感觉吗？身体比平时敏感，至少一百倍了。”
当尤莉用手指取代舌尖，爱抚樱色的突起物时，刺激的感觉再次降临。
“嗯……阿姨，会被人发现的。”
盯着他被汗湿的面庞，在他的胯下蹭了两下，尤莉解开男孩的裤子，在里面抚摸了两下，顾云霄胯下瞬间一紧，被阿姨摸得一阵燥热。
尤莉问，“鸡鸡最近有没有想阿姨？”
男孩仿佛被陷阱困住的猎物，在阿姨的魔爪下喘息挣扎着，更像躺在献祭台上的祭品，只能任阿姨随意的宰割。
“前两天参加考前培训时还在想，还被老师批评我注意力不集中……”
鸡鸡很快在阿姨手中觉醒过来，男孩脸蛋整个微微发红起来，喉咙里溢出羞耻颤抖的声音，被烫伤人的太阳光穿透一样，燃起一股灼烧肉体的欲火。
“看来小女婿只有百分之五十的开心，因为鸡巴只比平时粗了一半而已。”
丈量着小女婿肉棒的尺寸，尤莉从根部销魂的捋到先端，瞬间激起一波颤栗的快感，又从先端摩挲到根部，反复的玩弄他的鸡鸡。
“不行……啊……嗯……”
男孩舒服的仰起纤细脖颈，性感的鼻端发出动听的呻吟，背部在铁丝网上难耐的销魂蠕动，欲仙欲死的不断弓起身体。
“阿姨……不，太刺激了……”
尤莉的手指极尽淫巧之能事，高超又精湛的钻入他的秘孔，不断的挑动美少年的官能，细致的剥弄茎身入口处的嫩肉。
“啊……嗯……”
欲望被剥离出来所受到的刺激，强烈得让顾云霄无法承受，全身颤抖。
他试着去抗拒，肉体却不听使唤。  
甜美、销魂般的舒服感触，从那个部位持续窜升，折磨着美少年。
“已经爽得哭出来了吗？”
透过淡红色、犹如蔷薇花瓣般柔软，布满神经组织的狭窄秘腔内部，美妙绝伦的手指头，搔弄、挤压、揉捏男孩的敏感地带。
像被强行催熟的幼苗，脆弱柔嫩的花芽颤抖着，被抚摸得迅速的充血，身体被绝顶的狂喜席卷，回荡起一股股淫荡快感。
“阿姨……啊……”
酥软的瘫在阿姨怀里，男孩爽得完全说不出话，沉浸在高潮的余韵里。
很快小女婿清澈的瞳孔，润泽的透着莹莹泪光，经过一阵激烈的抖动后，下体渗透出淫靡的花液，滴落在尤莉手掌心上。
“半个月没摸鸡鸡了，小女婿反应真大！”
尤莉收回濡湿的手，将小女婿拖到一旁，公共的洗手间里，打开冰冷的水龙头，蘸了干净的清水，开始搓洗他的根部。
“啊……阿姨，不要……”
瞬间，从喉咙里迸出湿漉漉的娇喘，男孩扭动着身躯高昂不已，仿佛坠入欲望深渊般激烈喘气，萎缩掉的肉花又兴奋的硬起来。
“好像又勃起了呢？”
尤莉怜爱的说着，手指温柔的揉搓，清洗着嫩鸡巴。  
对男孩来说，这样刺激的举动，就像是用羽毛，撩拨他的心尖。
一阵战栗流窜过顾云霄全身，伴随晕眩般强烈的抽搐感，啊……再也抵挡不住淫荡的快感，身体逐渐破碎融化流走一般，从铃口涌出一汨汨欢愉……
透明色的白浊液体，滴落在蓄水池里，很快聚起一小滩，又随着流水冲散，看起来特别淫靡、色情……
“射了不少了……”尤莉缠住茎身挤了挤
“啊……啊……”男孩立刻闭着眼睛，湿润激昂的颤抖着
当这份激情平息下来时，顾云霄的呼吸一片零乱，眼帘下一片激情的水光。
“看来小女婿，最近很饥渴。”
男孩睁开水润润的眼睛，“阿姨，差点以为自己要被水冲走了……”
尤莉看他精疲力尽，被逗弄得无比满足，乖巧得像只小兔子，这才暂时放过他，轻松的换了个话题。
“小女婿，中午想吃什么？”
男孩低下汗湿的头，蹲在水龙头底下，清爽的冲洗两下，露出畅快的表情，舒服的轻轻吐着气，看起来很舒爽。
尤莉担心他感冒了，立刻拿出干毛巾，替他擦了擦头发，还有脸上的水渍。
顾云霄脸红红的，被阿姨擦得好暖，感觉到温暖的指尖，拂过他浓密的短发，男孩有一种被幸福，环绕的美妙感觉。
“阿姨，我记得有一家西班牙餐厅，他们的海鲜炒饭特别好吃……”
男孩迅速的想了一家餐厅，虽然离这里有点远就是了，也不知道有没有在继续营业，正当男孩想得入神的时候，尤莉已经替他整理完衣服。
“好吧，就吃海鲜炒饭。”
调戏完可爱的美少年，尤莉似乎拿定了主意，立刻预定了这家餐厅。
原来这家西班牙餐厅，坐落在特色美食区。
整条街汇聚了全球，各地的知名美食和料理，除了亚洲的韩国菜，泰国菜，日本料理，国内的中餐厅等。
还有精美讲究的法国大餐，美味丰盛的意大利美食，风味独特的西班牙餐厅，汁浓味厚的俄罗斯饮食，风靡全球的德国汉堡……
因为是云上有晴天圣诞节的缘故，很多餐厅张灯结彩，已经提前布置了，漂亮的圣诞树，还装饰着各种彩灯，营造出过节的气氛。
可能是恰逢周末，哪怕是大中午，预约吃饭的人，还是排成了队，各大商铺和超市，看起来都很热闹，街头充斥着繁华。
还好尤莉提前预约了，否则还得在外面等待。
餐厅里光线明亮，气氛也很舒适融洽，空气中飘散着饭香。
“小女婿，最近备考得怎么样？有没有遇到什么难题？”
尤莉拿起菜单迅速点完餐，忍不住问起了他的近况。
“还挺复杂的，一言难尽，不过爸爸说，都是小菜一碟，让我不用担心。”
顾云霄分享了一点课堂小糗事，比如由于学员水平参差不齐，有的同学嫌进度太慢了，老师教得太简单了，有的同学还故意隐藏自己的实力。
“一个小课堂就明争暗斗吗？看来这里面水还挺深的。”
“总觉得有点幻想破灭，爸爸说学艺术的人，都是品格高尚的人，可最近这么多天，我看到的都是互相提防的人。”
“还有很多同学向我打听，我想报考的院校一类的信息，还说我是他们的有力竞争对手，还要全方位的调查我了，后来知道我是比较冷门的音乐科，似乎全都是松了一口气的样子……”
“我说我不进娱乐圈、不当演员婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零从小的愿望是入伍当兵，看到警察叔叔都觉得威风凛凛，他们还觉得不可思议。”
“大概觉得你浪费了好的颜值，天生本应该凭脸蛋吃饭的料，却偏要仰仗自己的才华为生，如果成功可以走捷径的话，大部分人宁愿放弃努力。”
“不过小女婿千万不要，做那样一劳永逸的人。”
被阿姨安慰过后，男孩觉得好多了。
不随波逐流，走自己的路，有时候好难。
十分钟后，服务员终于端上了丰盛可口的食物，包括男孩期待已久的西班牙海鲜炒饭，顾云霄立刻拿起勺子尝了一口。
饱含热泪的说，“阿姨，太好吃了，你快尝一尝。”
尤莉忍不住取笑道，“看来真的是饿坏了，这么饥肠辘辘吗？”
用鲜虾、鱿鱼、鸡肉、西班牙香肠，配上洋葱、蒜蓉、番茄汁、藏红花等焖制而成的海鲜饭清香四溢，色彩丰富。
靠近锅底的部分，又脆又有嚼头，像酥脆的锅巴，米饭的香糯温软，加上海鲜的特有鲜味，堪称西餐中一绝。
尤莉尝了一口，比一般的炒饭，味道更加浓烈，却又不会太油腻，反而口感很鲜美，吃起来也很爽口。
“小女婿，我发现你特别喜欢吃炒饭，还有个什么海参炒饭，听说也是你的最爱？你不会是来自炒饭家族吧？”
男孩被阿姨调侃得脸一红，“小时候，爸爸不在家的时候，我经常一个人，自己在家做蛋炒饭，好像从小就喜欢了。”
尤莉差点忘记了，小女婿没有妈妈，肯定吃了不少苦头。
“以后如果想吃各种炒饭，阿姨在家也可以给你做，保证不比外面的水准差！”
男孩感动不已，“谢谢阿姨，不过今天的海鲜炒饭，其实有特别的意义。”
尤莉一阵疑惑，“哦？什么意义？”
“阿姨，我在意大利的时候，有一次从热那亚乘船，到西班牙巴塞罗那，去那里看欧冠决赛，坐了一晚上的客轮，结果身上的钱包被偷了，当时差点流落街头，幸好在诺坎普球场，遇到了一位好心球迷，不仅请我吃了一顿，西班牙海鲜炒饭，还帮我买了回去的船票，当时真的好感动差点都哭了，现在还记得那碗海鲜炒饭的味道。”
没想到小女婿还有这样的奇遇，尤莉看他眼睫毛都微微湿润了，看来这是有特殊纪念意义的美食，对于小女婿来说有不同凡响的意义。
“嗯，它对我很重要，所以每当人生，遇到困境的时候，我都想来一碗，然后告诉自己，只要坚持一下，一定能绝境逢生。”
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
小女婿真情流露
今天，妈咪跟云霄哥一起去公园了，佳佳选择跟蒋哥哥出来吃大餐。
蒋冀州开车过来接她的时候，佳佳还特意盛装打扮了一番。
“蒋哥哥，我今天是不是很漂亮？”
尤佳特意穿上了新衣服，还学着妈咪擦了擦水粉，给自己的嘴巴上抹点口红，别说，这样简单的化个妆以后，瞬间变得成熟了几分。
看上去像一个大姑娘，脱去了眉宇间的稚气，不过一旦开口说话，立马又完全露馅了，看起来还是那个傻白甜。
“佳佳，干嘛突然涂脂抹粉的？”
蒋冀州对她劳师动众，强行扮大人的行为，实在是不可理解。
“因为要跟蒋哥哥出去约会啊，今天可是难得的圣诞节耶，这么浪漫特殊的日子，肯定不能像平常一样，那不是给蒋哥哥丢脸吗？”
原来佳佳以为今天是出去约会，难怪这个小丫头这么兴匆匆答应，蒋冀州想着还是不要提前告诉她，真相比较好。
“这是爸爸送你的圣诞礼物，赶快拿好！”
蒋冀州替她系上安全带，一边从后排的椅子上，拿出一个超大的玩偶，是那种女孩子喜欢的娃娃，还特意用粉色的丝带，扎成了蝴蝶结的形状。
“谢谢爸爸的圣诞礼物，佳佳真的太幸福了！”
小尤佳说着抱着亲了一口，在玩偶身上用力的揉了揉，放在腿上可爱的摆着pose，对着漂亮的玩偶爱不释手。
“佳佳，一定要好好珍惜这个娃娃。”
蒋冀州叮嘱完，给她的小脸上，戴上一副墨镜，这样就不怕，被人偷拍了。
“蒋哥哥，会有狗仔跟踪我们吗？”
佳佳很识趣的，任爸爸摆弄着，听说那些狗仔，最喜欢偷拍了！
“为了以防万一，还是戴上的好。”
车子一路驶向市中心，蒋冀州想起了三天前，跟Kyle约好了见面，顺带帮他把佳佳，带出来见一面的事情。
“佳佳，爸爸想给你买几本书，待会一起去书店逛逛。”
佳佳想也没想就答应了，虽然她一看到书就头疼，可是如果跟爸爸一起去，那可就完全不一样了，只觉得书里都是黄金。
等到达了目的地，佳佳发现是那种，非常小的私人书店。
看起来很古朴，散发着文艺感，就是没什么人气。
书店里有三两个人，正在书架上翻看，其中一个男人，站在靠窗的位置，只露出一个背影来，佳佳的心跳了跳，有一种背影杀的错觉。
“爸爸，那个男人的背影真好看，一定是个大帅哥也说不定。”
佳佳跟在爸爸后面，忍不住品头论足，蒋冀州太阳穴，突突跳了两下。
“那你去找他搭讪吧，爸爸替你找两本书。”
佳佳对架子上的书，没有太大的兴趣，猫着腰往里面走。
像恶作剧的小孩子似的，似乎想探出头吓住对方，可是那个男人仿佛未卜先知，猝不及防的突然转过身，佳佳没有控制好距离。
突然跟男人撞在一起，一屁股跌坐在地上。
“啊，好痛！”
“你没事吧？”
男人立刻伸手把她扶起来，佳佳看到他脸上的口罩，还有口罩上那双眼睛，突然露出慌乱的表情，下一秒已经甩开男人的手，向蒋冀州的方向奔去。
“爸爸，我不要待在这里，我们赶快离开吧！”
佳佳任性的揪着他的胳膊，蒋冀州无可奈何的样子，从架子上取出一本画册，去前台匆匆的付完了钱。
两人的身影刚踏出书店，坐在收银台的书店老板，就走过来乐呵呵的说，“Kyle先生，没想到你的作品，竟然这么受欢迎，刚寄存在我们这，就被识货的客人买走了。”
Kyle却一点都高兴不起来，佳佳好像本能的对他很排斥。
不过好在听蒋冀州说，佳佳很喜欢那个圣诞玩偶，这多少给了Kyle一点心里安慰。
“爸爸，你在跟谁打电话啊？”
佳佳翻着蒋哥哥买给她的画册，发现都是各种花花草草动物，不过画风看起来特别的治愈，尤其是里面画了小浣熊，还有它的森林朋友们的故事。
“佳佳，画册好看吗？”
蒋冀州不答反问，安排的书店会面，看起来不太顺利。
Kyle只跟自己的女儿，说了一句话而已，蒋冀州想想都觉得，有点太悲惨可怜了，他决定再努力一次。
“好看，看起来特别有意思。”
佳佳不喜欢看密密麻麻的文字，就喜欢这种看图说话的连环画，因为故事情节非常的简单直观，佳佳不喜欢太废脑子的东西。
“喜欢就好，佳佳要好好珍藏，全世界只有这一本，有钱都买不到的。”
佳佳一听原来这么珍贵，难道是什么大师的遗作吗？还是什么已经绝版的画册吗？当她把图画翻到最后一页，错愕的发现竟然没有出版号。
“爸爸，这本画册是不是没有出版过？难怪你说有钱都买不到它。”
“因为是伟大的艺术家，为他的女儿创作的故事，这份弥足珍贵的感情，是多少金钱都无法衡量的，这也是对方的私藏品，不是因为特殊原因，肯定不会对外出售的。”
“原来如此，这位画家太浪漫了，竟然给女儿画故事，实在是位可爱爸爸。”
蒋冀州却在心里想，可是佳佳你刚刚见到，你口中这位可爱爸爸，却跑得比兔子还要快，简直像洪水猛兽似的。
“佳佳，有没有想好去哪里吃饭？”
看着后座上购买的各种礼物，还有给佳佳买的玩具礼品，吃的，喝的，玩的，用的，这些都是Kyle的一点心意。
“爸爸，我想吃法国鹅肝，就是爸爸给妈妈，亲自下厨做的那种！”
想到之前爸爸给妈妈做大餐，而自己连尝一口的资格都没有，佳佳现在还有一点小嫉妒了，虽然吃不上爸爸亲手做的，跟爸爸一起去吃也一样啊！
“好吧，那就去吃法国菜吧。”
蒋冀州立刻调整定位，开上车带佳佳去吃饭。
****
“阿姨，云霄真的好喜欢你，想永远跟阿姨在一起，可是有时候又好担心，怕有一堆人出来反对，怕阿姨觉得我是个麻烦，只会给你招来各种是非，怕阿姨觉得我年龄不够，只会躲在阿姨怀里撒娇。”
跟阿姨的事情除了爸爸反对以外，没想到姑姑还有奶奶以及其他人，几乎所有亲人都一致反对，没有一个人赞成他继续爱阿姨。
“没必要担心啊，阿姨不喜欢你，才不会跟你出来吃饭了。”
看小女婿像誓师大会一样，目光坚定的吃着海鲜炒饭，尤莉给他倒了一杯热饮，难道是最近考试压力太大，所以才这样胡思乱想吗。
“小女婿，船到桥头自然直，没必要患得患失，与其想以后会怎样，珍惜当下才最重要，毕竟谁都不能保证，未来一定万无一失。”
“嗯，可能是我太焦虑了吧，最近总是有点消极的样子，这样悲观的情绪也会影响到阿姨，看来要再努力看看了，考试也好，阿姨的事也好，全都想看到好结果。”
“小女婿这么努力，肯定能行的。”
被阿姨鼓励以后，浑身又充满了力量，男孩决定这个新年，再找家里人谈谈，一定要好好说服他们。
吃完海鲜炒饭，餐厅还附赠，饭后小甜点，以及小水果。
看着酥脆香甜、浓郁可口的苹果卷，顾云霄忍不住想起了四年前，圣诞节跟阿姨一起做苹果派的记忆。
“当时，还以为阿姨一个人来，特意准备了烛光晚餐，后来蜡烛被我偷偷，藏了起来，鲜花则送给了佳佳。”
尤莉还记得这事了，“当时小女婿还给阿姨弹了钢琴，那一晚实在是太丰富多彩，阿姨偶尔也会回味一下了。”
拿起苹果卷切成两半，男孩递给阿姨一半，虽然吃在嘴里甜甜的，但是就像那天晚上一样，始终有种偷吃的感觉。
“阿姨，其实，我并不想就这么跟佳佳订婚……”
“因为佳佳什么都不知道，这对她来说并不公平，我希望至少能告诉她，我内心的真实想法，这场订婚才是公平的。”
“但是因为怕被佳佳讨厌，又担心如果不跟佳佳订婚，阿姨爱上了别人怎么办，所以就自私的利用佳佳。”
尤莉并没有急着表态，等思考了良久才说，“原来小女婿是这么想的吗？”
“嗯，所以有时候觉得自己很狡猾。”
“其实，好希望阿姨能等我四年，等云霄真正长大那一天，等云霄真正有了实力以后，一定要嫁给阿姨。”
“可是不管心里有多渴望，每次看到阿姨的那一秒，无论如何，也说不出这样自私的话，因为我知道阿姨等不起，也不该浪费宝贵的时间……”
终于说出了埋藏在心里，迟迟不敢表达的真实想法，男孩就像等待审判的死刑犯，心里觉得自己肯定死定了，又不切实际怀着一丝希望。
“小女婿，坦白说阿姨很欣慰，你比阿姨想象中，又成长进步了不少，阿姨还以为，肯定要等到订婚仪式上，你才有可能勇敢说不。”
顾云霄不敢置信，“难道阿姨一直……”
尤莉在他脸上，轻轻拍了一下，想要点醒他似的
“傻瓜，你难道以为阿姨，真想让你跟佳佳，做那种假夫妻吗？”
“阿姨只是想看看，你到底有没有勇气，学着自己拿主意。”
“果然，你不太懂得拒绝阿姨，但是阿姨今天告诉你，如果是违背心意的决定，就算你勉强支持阿姨，阿姨也不会开心的。”
“虽然阿姨喜欢你的乖巧听话，但是阿姨更希望你勇敢做自己，而不是一味迎合阿姨失去了自我，阿姨希望你越变越好明白么。”
顾云霄瞬间豁然开朗，忍不住抱紧了阿姨，还以为会被阿姨讨厌，没想到却获得了鼓舞，男孩心里真的好高兴。
“找机会去跟佳佳坦白吧，如果佳佳知道你的心意，还是执意要跟你订婚，你再做出最后的决定吧。”
顾云霄嗯了一声，忍不住亲吻阿姨，能遇到阿姨太好了。
尤莉也重重的吻住男孩，说好了让小女婿幸福，就一定要让他幸福。
最好大家都能幸福圆满……
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
跟阿姨车震进行时（H）
佳佳不是第一次来西餐厅了，却是第一次跟蒋哥哥单独来。
在这样格调高雅，装修典雅的餐厅，享受顶级的服务。
佳佳觉得自己身价，也跟着涨高了似的。
法式鹅肝是与鱼仔酱、松露齐名的世界三大美食珍品之一，是法国的传统名菜，在欧美其他国家的菜谱上极为少见。
鹅肝的精妙之处在于它入口即化、柔嫩细致、香滑无比、余味悠久的感觉，可以勾起人味蕾的无限欲望。
“蒋哥哥，这里的菜分量好少啊。”
佳佳尝了第一口，就开始赞不绝口，大快朵颐的猛吃，结果没吃几块了，就发现盘子见了底。
“佳佳，法国人对菜肴，要求一向很高，讲究选料严格，加工精细，花样繁复的菜品，最好保持原滋原味，以及合理营养搭配。”
“他们本地的大厨，崇尚精美的菜式，非常注重款式搭配、颜色组合，对饮食环境，还有就餐氛围，也有严格的要求，总之，法国人对“吃”的艺术，里里外外都追求美感和意境，所以吃法国菜不在多在精。”
虽然刀叉下的美食，非常非常的好吃，可是佳佳总觉得，吃得不太过瘾，她喜欢量大的食物，比如烤全羊，蒸猪蹄，烤羊腿。
“那看来爸爸应该带你去吃汉堡王，想要几层汉堡就给你做几层，保证把佳佳的胃塞得满满的。”
佳佳被爸爸说得不好意思，忍不住将头朝窗外看了看，来掩饰自己大胃王的尴尬，肚子还瘪瘪的没吃饱了，看来真的要出去买汉堡了。
佳佳刚这样想着，对面的西班牙餐厅，一对男女深情相拥，大胆上演法式热吻，让佳佳目瞪口呆，手中的餐具都掉了。
****
顾云霄一路开心的走出餐厅，就算回忆过去的点点滴滴，也大多是幸福快乐的事，哪怕有那么一丝不愉快，但是好在都已经过去了。
“阿姨，今天能跟你一起出来实在太好了！”
男孩牵着阿姨的手，总觉得再往前一步，就是幸福的天堂。
“阿姨也收获良多，活到老学到老。”
真想跟阿姨一直这样走下去，顾云霄不自觉的放慢了脚步。
抬头仰望明媚灿烂的阳光，在这样的暖冬洋溢着温暖，寒冷的空气似乎都被驱散了，仿佛提前进入春的国度。
太阳光穿透指缝，照在男孩的眼睛里，会让人产生一种，前途光明的错觉。
“小女婿，停车场在这边。”
看小女婿走错了方向，尤莉忍不住开口提醒，拉着男孩的手往右转，顾云霄盯着阿姨的手，哪怕是故意走错路，也有阿姨带他前行。
“突然好想跟着阿姨一起去流浪。”
尤莉掏出车钥匙，将他推了进去，“流浪？一起捡破烂吗？”
顾云霄脸红的摇头道，“一起相依为命、患难与共，听说能增进情侣之间的感情，让爱情更加长寿了。”
“明明吃小女婿的鸡巴，一样可以达到效果，甚至效果更好。”
尤莉关上车门，把小女婿压在，真皮车座上面，舔咬他的嘴唇。
“裤子脱掉，阿姨先让你的鸡鸡长寿一下。”
“阿姨，这里可是露天停车场，会被警察叔叔发现的……”
“那小女婿以后别做了，警察叔叔天天盯着你。”
好吧，男孩羞耻的褪下裤子，露出白嫩修长的大腿，一边弯腰蹲在后座上，脸红的把长裤脱了下来，白色的小内裤包裹着，紧致结实雪白的臀瓣。
让人忍不住想按在身下蹂躏了。
尤莉示意小女婿蹲好，拉下可爱的小内裤，开始用手套弄他的性器。
“嗯……嗯……”
细滑的手指尖抚触，敏感脆弱的先端，男孩咬牙忍耐着，腹下窜起一阵酥麻，身体瞬间簌簌发抖。
“原来小女婿的鸡巴，最先硬的是头部，其次才是根部，最后才是茎身。”
手指在鸡鸡上揉捏，通过不同程度的勃起，来判断敏感点位置，然后给予重点关照，嗯啊……男孩呼吸变得凌乱，身体难耐的颤抖着。
抓紧着身下的座椅，口中发出娇柔的喘息。
“小女婿的鸡鸡很敏感噢！”
手指沿着大腿往下移动，将他的小内裤剥到膝盖，分开他无力合拢的双脚，往下面爬行，指尖揉捏过肉球后，就悄悄滑进了内侧。
接着，手指翻弄着肉芽的里面，同时触摸着敏感的前端。  
“啊，阿姨……”
身体突然颤动，瞬间起了反应。
可能是神经太过密集的关系吧，轻轻抚弄一下就感到无比刺激。  
男孩发出了呻吟声。
这大概就是他最敏感的地方，哪怕是女人般细腻的指纹印，都能感受得一清二楚的敏感度。
尤莉的手指在那里反复刺激。
“啊……阿姨，不要……”
淫荡的触感，让男孩无法克制的叫了起来。
当尤莉用舌头吮吸前端时，男孩已完全无法抑制住自己，兴奋的拱起了白皙淫乱的身子。
“好了，这样就迅速充血了！”
感觉到小女婿的性欲，瞬间被提振了起来，鸡鸡勃起的很厉害，整个肉棒都变硬了，在嘴里膨胀了好几寸，尤莉利落的吐出来。
“小女婿很厉害，这么短的时间，就能再度发情。”
当尤莉的手指贴上去赞扬时，男孩不敢置信瞪大了眼睛，俊美无俦的脸蛋涨得通红，羞耻的看着自己粗大的鸡鸡。
“阿姨，我是不是太淫荡了……”
一般来说两个小时内，疏解过的男人是很难，再次如此激昂的。
“不淫荡一点，怎么跟阿姨做，色色的事情。”
尤莉说着让他扶住肉棒，迅速的解开自己的裤子，身体慢慢的坐了上去。
“啊啊……”
一触碰粉色的蜜洞，男孩就反应激烈，手臂紧张的抖动着，难耐的松开性器，沉浸在美妙快感里。
尤莉见状，立刻顺着龟头往下，一寸寸将他吸进去。
“啊……阿姨……”淫靡的急喘起来，不断的吐出气息，下肢微微颤抖，男孩兴奋不已，任由阿姨的蜜穴，吞噬掉整根肉棒。
“啊……好爽……”
被紧致的媚肉包裹，缠绕蠕动绞缠鸡鸡，男孩发出销魂声，表情极度高亢激爽，竖起来的嫩鸡巴，被阿姨吸得好舒服。
“嗯……不行，好刺激……”
感觉到阿姨的身体，妖媚的上下滑动着，性感的臀瓣急起急落，放荡的骑在他的身上，花唇紧咬着粉色鸡鸡，反复的吞进去又吐出来。
“啊……啊啊………”
男孩仰着头浪叫不止，鸡巴上发出淫乱的水声，分身被吸咬得持续颤动，脑浆都要被阿姨吸走似的。
一阵激昂的颤栗后，从小孔里喷薄出，一道湿亮的白蜜，射进了阿姨花心。
“啊……”
花穴里湿漉漉的精液，带着最原始的冲动，火热的浇注在花肉上，淫靡的在里面流动，一瞬间，让尤莉也突然产生了，美妙绝伦的高潮感。
“小淫娃，鸡巴被阿姨吃得很过瘾吧？”
绝美的唇形，娇艳欲滴，像鲜嫩的果实，嫣红的色泽，实在诱人品尝。
盯着男孩不断娇喘，微微张开的柔润红唇，尤莉霸道将嘴凑过去，吮吸。
“唔……嗯……”
嘴唇回荡着酥麻快感，男孩下意识闭上眼睛，双手抱紧阿姨的腰背，将阿姨紧紧箍在鸡巴上，忘情的回应着阿姨。
“啊……嗯……”
两人的舌头缠在一起，互相吮吸，舔舐津液，分开时还拉出透明银丝。
“还想继续被阿姨吃吗？”
尤莉在他腿上磨了两下，感觉到逼逼里被塞满了，几乎把小女婿吞掉了，连暂时萎靡掉的一部分，也似乎在里面争夺快感。
“阿姨，真的好喜欢你。”
男孩的舌头不够似的，强行捧住阿姨的脸蛋，再次缠住阿姨的舌尖，手指情不自禁往下，肆意揉捏阿姨的雪臀，鸡巴似乎又恢复了战力。
尤莉把他的上衣也给脱掉，在他莹白发亮的胸脯上舔咬，美丽的粉色乳头很快挺立起来，男孩湿润的蠕动着挣扎扭动。
全身涨满情欲的粉红，肤如凝脂的透明肌肤，闪烁着美艳的光泽，晶莹剔透的汗珠，滑落鬓边以及头发丝。
在男孩漂亮的喉结上舔弄着，尤莉示意小女婿躺在车座上，跨坐在男孩淫靡起伏的腰肢上，逼逼卖力的套弄勃起物，一边伏在美少年身上扭动。
“啊嗯……嗯……阿姨……”
男孩难耐的扬起下颚，时不时漏出娇声浪吟，双手扶住阿姨的臀瓣，承受阿姨舌尖的逗弄，唇齿甜美的纠缠、交合，如饥似渴的贪恋、吸吮。
“佳佳，你到底要去哪儿？”
发现佳佳扔下自己，从餐厅里跑了出来，蒋冀州吓了一大跳。
“蒋哥哥，你不要管我！”
佳佳瞬间大呼小叫，忍不住冲他发起火，暴躁得像头小狮子，一溜烟的功夫就跑了，蒋冀州以为Kyle的行踪，被这个小姑娘发现了。
一边跑去追佳佳，一边给Kyle打电话。
刚刚明明看到了，妈咪跟云霄哥，在餐厅里打Kiss！
尤佳直到现在，还不太敢相信，不停的告诉自己，也许只是长得像，也许是自己眼花了，云霄哥跟妈咪……怎么可能。
佳佳像疯了一样，不甘心的沿路查看，直到发现一片停车场，哪怕上面停了几十辆车，佳佳一眼就认出了，妈咪的那辆私家车。
因为白色的挡风玻璃后面，她亲手挂上去的红色中国结，还正在一晃一晃的摇摆了，妈咪果然出现在这条街上，佳佳的心直线的往下坠落。
快速的穿过一排排，密密麻麻的私家车，佳佳狂奔了过去。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
吃阿姨的奶（H）
双手从阿姨性感的翘臀，划到光滑雪白的美背，再到诱惑的玉峰。
“阿姨的胸部鼓鼓的，看起来充满了奶汁，好想全都吸出来吃掉。”
手指贪婪的揉捏起来，在阿姨的乳房上舔吸，红嫩的舌头缠住奶头，像要把它吸瘪一样卖力含吮。
“小淫娃，小时候一定没吃够奶水！”
尤莉双臂撑在男孩头顶，感觉到他埋进乳沟里，看起来很入迷的样子。
“啊……小坏蛋，真会吸……”
漂亮的鼻尖娇喘声不断，尤莉媚叫着向后仰去，露出纤细白嫩的脖颈，丰满挺立的一对酥胸，被小女婿吸得连连颤动。
淫秽、战栗、蚀骨销魂的快感，喷洒在浑圆饱满的双峰上，湿润薄弱的灼热气流，激起一道道酥麻的电流。
“小女婿越来越会吸奶了！”
尤莉双目含春，满面红潮，吐气如兰，发出撩人的呻吟，下体舒爽的收紧，蜜穴里春水四溢，花液浓烈涌出来，溅湿了男孩的鸡巴。
感觉到阿姨的逼逼猛然缩紧，白嫩的双臀在他身上蠕动，带给他新一轮的浪潮冲击，像被细润的春雨滋润过一样，男孩的身心逐渐融化在甘霖里。
“阿姨……啊……”
男孩汗湿的身体，销魂的拱了起来，伴随着激烈的交欢，欲仙欲死射在，阿姨的逼逼里，再次释放出精华。
“阿姨，好想溺亡在阿姨身下。”
两人像戏水的鱼儿，经历鱼水之欢后，快乐的瘫软在一起，聆听彼此的心跳、喘息，静待悠长的余韵，慢慢的沸腾过去。
搂住男孩的脖子，尤莉刚抱起来，重重亲了一口……
车窗外一张脸，突然放大过来，下一秒，伴随着尖叫声。
佳佳难以置信的大叫，绝望的睁大了眼睛，一屁股跌坐在地上，忽然埋头痛哭起来，(isnti)?这一定不是真的……
尤莉也吓了一跳，刚才太专注投入，完全没有留意车外，佳佳什么时候出现的，尤莉还真没有及时发现。
“佳佳，你怎么在这里？”
尤莉立刻起身穿衣服，顾云霄已经面无血色，从天堂跌落进地狱。
“妈咪，你跟云霄哥，你们……”
总觉得心爱的玩具，被人突然抢走了，佳佳哭得更凶了。
被佳佳目睹到，最难堪的场面，让男孩羞愧难当、无地自容。
“佳佳，对不起。”
尤佳不领情的吼道，“我不要对不起＞人＜”
“佳佳，你云霄哥不欠你的，不要对他大吼大叫。”
“妈咪，我讨厌你！云霄哥，我也讨厌你，好讨厌好讨厌！”
“佳佳再也不要见到你们了！！！”
尤佳激动的嚷道，从地上爬起来，痛哭流涕不止。
“佳佳，想要你云霄哥，就来跟妈咪抢，在那哭哭啼啼，算什么本事？”
男孩羞耻的说，“阿姨，这样对佳佳太残忍了。”
“小女婿，阿姨跟佳佳之间，修罗场是注定的，提前让她看清现实，她才能摆正自己的位置，否则得理不饶人的。”
尤莉挑衅的说完，再次含住男孩，粉粉的嫩鸡巴，在嘴上玩弄着。
“啊……阿姨，不要……”
顾云霄销魂扭动，虽然知道佳佳，正在外面哭泣，可还是忍不住，身体淫荡的反应，发出兴奋的喘息。
“小女婿，现在是个好机会，立刻告诉佳佳，你是怎么被阿姨，快乐的吃鸡鸡的。”
“阿姨……”
“好好坦白。”
脆弱、敏感、淫乱的肉体，淫靡的颤抖着，像一头美丽的淫兽。
抵在腹部的先端，被手指摩擦着，男孩啊地一声呻吟出来。
立刻面红耳赤的交待道，“第一次去到阿姨家，就被阿姨在洗手间，用嘴巴含到射出来……每次佳佳不在的时候，就跟阿姨亲嘴接吻……因为真的好刺激……鸡鸡舒服的膨胀后，会喷出很多的牛奶……插到阿姨逼逼里也好爽……跟阿姨在公共厕所、电影院、摩天轮、试衣间、地铁、体育馆……各种佳佳知道的，或者不知道的地方，都发生了性关系……一直在背着佳佳，跟阿姨偷偷做爱……”
尤佳震惊的说不出话，整个世界被颠覆一样。
还以为云霄哥是世界上唯一的净土，也是世界上最美好干净的男孩子。
“够了！我不要再听你说了！”
“原来，你一直在勾引妈咪，像发骚的狐狸精，天天对妈咪张开腿，现在就连蒋哥哥，也要被你赶走了……”
尤佳口不择言，歇斯底里，冲着云霄哥，说出恶毒的话
“亏我把你像神一样供奉着，你却这样肆意践踏我的信任……”
尤莉下车警告她，“佳佳，谁让你这么放肆，跟你云霄哥道歉！”
“我为什么要道歉，肮脏污秽的云霄哥，不配活在世界上。”
心里的信仰彻底崩坏了，圣洁的神像轰然坍塌了。
曾经的爱恋、仰慕，顷刻间化为乌有，只剩下满腔的怨恨。
爱有多深，恨有多浓，由爱生恨，一念之间。
“欺骗我的人就该下地狱！”
“云霄哥，你这么不知廉耻、放浪淫荡，还有脸活在世上吗？”
尤莉忍无可忍，一巴掌扇过去，“住嘴！”
尤佳顿时吓哭了，不甘的捂着脸。
“妈咪，你竟然打我，就为了……”
“因为佳佳你该打！”
“妈咪这么多年白教你了，完全没有一点规矩，遇到问题就鬼哭狼嚎，像个小泼妇一样骂街，你看看你丑陋的样子，连狗都不想搭理你！”
尤莉掏出一块镜子，扔到佳佳的身上，让她自己照照镜子。
“妈咪，错的明明是云霄哥……”
佳佳还委屈巴巴的，尤莉看着就一阵来气。
“以后我不是你妈咪，我是你尤佳的仇人，你眼里还有妈咪吗？你骂的那些脏话，还是人说的话吗？小毒妇，自己滚去睡大马路，看乞丐心不心疼你。”
尤佳恨恨瞪着云霄哥，突然拽着镜子跑掉了……
“阿姨，我果然是个罪孽深重的人。”
顾云霄垂着头面无血色，佳佳的话虽然很难听，可是自己确实隐瞒了她，要不是自己太饥渴难耐，一直不愿意拒绝阿姨，爱上了女朋友的妈妈……
“小女婿，这是我们母女的事，佳佳只是借题发挥，无理取闹而已。”
佳佳一路跑回家，气得在家扔枕头，妈咪为什么突然，要这么凶自己。
都是云霄哥的错，一切都怪云霄哥，佳佳抱着枕头，又咬又撕。
对云霄哥的恨意，让她想毁天灭地，恨不得炸掉地球。
“佳佳，你妈咪爱上了别人，这里不需要蒋哥哥了……”
尤佳越想越恨，不是云霄哥回来，蒋哥哥也不会走。
“妈咪，你竟然打我，就为了……”
“因为佳佳你该打！”
不是云霄哥回来，妈咪也不会打自己。
“一直在背着佳佳，跟阿姨偷偷做爱……”
不是云霄哥回来，自己的梦也不会碎。
眼前划过一幕幕，破碎的记忆片段，短时间内冲击着，佳佳发热的大脑。
可恶的云霄哥，是罪魁祸首，是万恶之源！
不仅背叛自己，还抢走了妈咪，甚至挤走了爸爸，佳佳实在忍不了。
宠物小泰迪跑过来，冲着佳佳汪汪两声，似乎想跟她一起玩耍。
尤佳心里怨气冲天，被魔鬼附体了一样，只剩下发泄和报复。
盯着小泰迪瞅瞅，抱起云霄哥的宠物，尤佳突然冲了出去。
Kyle听说佳佳走丢以后，正在别墅附近寻找着她，猛然发现佳佳窜出来。
刚想把佳佳拦住，“佳佳？！”
却发现小姑娘，根本听也不听，“走开，谁也别惹我！”
尤佳头也不回，径直推开了他。
Kyle一路跟在佳佳后面，一边给蒋冀州回了个电话。
“Eric，佳佳已经回家了，可是情绪不太对，带着狗又出去了，我怕她会出什么事情，现在正跟着她了……”
蒋冀州在街上找了一圈，一无所获，听到这个消息松了口气。
“这丫头不知道受了什么刺激，真是太能折腾我们大人了，你先暂时在那边看着她，我现在立马开车回去。”
不知道佳佳是不是犯病了，蒋冀州总感觉情况不太妙，犹豫再三，还是给尤莉打了个电话，倒霉的等着挨老婆的批了
尤莉在电话里果然很生气，“Eric，你没事带她瞎逛什么？”
“并没有带她瞎逛，Kyle一直很希望，能跟佳佳见一面……”
尤莉脸色骤变，“你把Kyle也叫来了？”
“Eric，你简直是想害死佳佳……”
尤佳气冲冲抱着小泰迪，想了一百种弄死它的方式。
弄不死云霄哥，就弄死它的狗！
打断它的狗腿，或者送到屠宰场，做成狗肉汤。
或者扔到池塘里，用水淹死。
再或者下点毒药，把它毒死。
再或者从楼顶扔下去，把它摔死。
最后，发现，从楼上摔下去最简单。
尤佳立刻坐着电梯，一层一层往上爬，怀里的小泰迪，听话的窝在她怀里，完全不知道自己，即将到来的命运。
看佳佳突然往楼顶跑，Kyle不得不追上去，在后面拼命的喊她。
尤佳却充耳不闻，一路跑到了天台上。
尤佳头刚凑到栏杆边，准备往下看看高度，男人大手拽住了她，瞬间把她拖了回来，“佳佳，你冷静点，千万不要做傻事。”
Kyle还以为她想不开要跳楼……
尤佳拼命的挣扎着，“你是谁啊，快放开我！”
别看尤佳年纪小，身体力气却不小，胡乱挥舞着手臂，一不小心，就把男人的口罩，给抓扯下来了。
“啊啊啊……”
看到男人脸的那一瞬，尤佳突然见到鬼一样，抱着男人的手臂一咬。
Kyle瞬间一阵吃痛，力气刚刚松懈，佳佳就挣脱他，抱起小泰迪跑了。
“佳佳，快回来，我是你爸爸。”
尤佳慌不择路，被魔鬼追赶般，直接从楼梯逃走。
“你不是我爸爸，你们都是坏人，为什么要骗我！”
尤佳觉得整个世界，一瞬间变成了末日。
云霄哥变了，妈咪变了，就连爸爸也变了。
尤佳突然什么都看不到了，就像在沙漠中走失了一样，意识陷入一片混乱之中，失去了所有的视觉、嗅觉、触觉、味觉、听觉……
不知道自己在哪里，眼前一片白茫茫，什么都没有了。
只有一个大大的逃字，塞满了她的脑瓜子，让她一直跑一直跑。
看佳佳发疯一样，在马路上乱窜，急着逃离自己，Kyle面色发白。
不得不追上去，抓住她的手臂，阻止她的疯狂，“佳佳，我真是你爸爸。”
尤佳一辈子都忘不了这张脸，七岁那年突然被带走的记忆……
这个可恶至极的人贩子，怎么可能是我的爸爸？
“我不要！你不是我爸爸！”
抗拒的甩开了Kyle的手臂，尤佳失控的冲Kyle大叫。
一辆小汽车开过来，尤佳仿佛没看到，呆呆的冲了过去。
“佳佳――”
伴随着刺耳的刹车声，一滩鲜血飞溅出来，染红了人的双眼。
亲眼目睹这血腥一幕的Kyle，撕心裂肺的叫声响彻整个天际。
很快，天空陷入了灰暗，乌云在头顶翻滚，一颗灵魂陨落了。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
狠狠疼爱小女婿（H）
12月25日，小泰迪的祭日。
这一天，它永远的离开了，疼爱它的主人，灵魂去往天堂。
抱着小泰迪的尸体，顾云霄伤心了三天，这才将它偷偷埋葬。
刚买的狗粮饼干，还没来得及吃掉，还有小泰迪喜欢的，火腿和香肠，还放在冰箱里储存着，可惜再也吃不到了。
那个雪白色的毛球，陪伴了他1236天，趴在他身上卖萌，时不时舔舔他。
跟他一起溜达散步，陪他一起晒太阳，一起看电视，一起录节目，一起吃早餐，还陪他一起做运动……生活、学习、娱乐，都有它的身影。
在自己远渡重洋、孤独寂寞的那段日子，是可爱的小泰迪陪伴他，度过了那段难挨的艰难时光，本以为要做一辈子的主人。
“阿姨，小泰迪是替我而死的，受惩罚的人本该是我。”
蹲在小泰迪的坟墓前，撒上它最爱的狗粮饼干，摆上它喜欢的火腿香肠，男孩献上自己亲手扎的花环，希望小泰迪在天堂过得幸福。
“小女婿，哪怕你欠佳佳的，也由小泰迪替你，彻底还清了，你跟佳佳之间，已经两不相欠，没必要再自责了。”
在危险来临前，英勇的小泰迪，扑向挡风玻璃，提前做了预警，佳佳才能幸免于难，只伤到膝盖而已。
小泰迪却为了救佳佳，被车的冲力撞飞出去，献出了小小的生命。
那滩鲜血不仅惊醒了司机，从此也在尤佳心里烙印上，难以磨灭的猩红印记，伴随着悔恨交加的泪水。
小泰迪死了，佳佳活了。
“总觉得自己罪该万死。”
每每想到小泰迪的死，还有佳佳眼底的怨恨，男孩的心就碎如玻璃。
“小女婿，这不是你的错，一切都是意外。”
顾云霄泪流满面，“阿姨……”
尤莉吮吸着他的泪水，刷过他湿润的眼睫毛，抱住忧伤的美少年，看他哭得很凄艳惨绝，哀恸的靠在阿姨肩上。
“相信阿姨，小女婿一定能获得幸福。”
尤莉舔尽晶莹的泪珠，攫住男孩凄绝的芳唇，舌头伸进花瓣般柔软，娇嫩欲滴的嘴唇里，给他注入生命的气息。
尤佳在医院住了一星期，终于顺利的治愈出院了。
期间，都是Kyle和蒋冀州两个人，轮流照顾她的饮食起居。
Kyle每天去病房陪她，教佳佳一些绘画知识。
蒋冀州则负责煲汤送过去，佳佳虽然遭遇了车祸事故，但是却收获了两个爸爸，当汽车冲过来撞倒她时，除了小泰迪英勇献身外，第一个跑过来抱起她，把她紧急送医的男人是Kyle。
“佳佳，Kyle确实是你爸爸，不过年轻的时候，精神出了点问题，做出了诱拐的事，要不要选择原谅他，你自己慢慢决定吧。”
因为小泰迪的死，妈咪对自己好冷淡，佳佳再也不敢，随便提云霄哥。
“妈咪，对不起，是我太冲动了，害死了小泰迪。”
“佳佳，每个人的人生都会犯错，希望你能从这件事中，彻底的吸取到教训，不要让小泰迪白白牺牲了。”
佳佳一夜之间，突然长大了不少，终于能够理解那些，心中有愧疚的人，活在怎样的煎熬里，更加懂得宽容他人。
“Kyle爸爸，谢谢你救了我，如果你是生病了，所以才做了坏人，佳佳会原谅你的，佳佳也曾因为太冲动，酿下无法挽回的大错。”
Kyle热泪盈眶，微笑的点头说，“佳佳，爸爸真的很感动，谢谢你肯原谅爸爸，爸爸决定用余生，尽力的补偿佳佳你，好好的为自己赎罪。”
看着父女俩冰释前嫌，在病床上紧紧抱在一起，尤莉也终于解了一个心结。
现在，比起做错事的佳佳，尤莉更担心小女婿。
小泰迪的意外之死，令顾云霄备受打击、意志消沉，失去了往日的笑容。
男孩每天郁郁寡欢，愁眉不展，尤莉实在看不下去了。
一直愁容满面、睹物思人，终究不是长久之计，缅怀沉浸在哀思里，也不过是延长悲痛，就算再伤心欲绝，小泰迪也回不来了。
最近正好有时间，尤莉干脆带他出来，好好放松一下精神。
各种按摩、养生、美容、水疗，spa一条龙的服务，全部都体验一遍。
一路跟在阿姨身后，男孩觉得不好意思，门口的小姐姐，还向他抛媚眼，好像进入了，盘丝洞一样，有女妖精在勾他。
男孩瞬间怕怕的，忍不住挨着阿姨，生怕自己跟丢了，一不小心迷路的话，掉进妖精洞里去了。
“阿姨，这里的小姐姐，都奇奇怪怪的，好像在偷偷看我。”
“可能第一次见到男顾客，阿姨跟他们老板打过招呼，VIP客户才能带男伴进来，这些外围的工作人员，职业素养比较低一点，没见过这种场面。”
领着小女婿进了桑拿房，尤莉替男孩脱掉衣服。
“乖乖躺在上面，阿姨替你按摩。”
“阿姨，上面好热。”
“小女婿是第一次来蒸桑拿吗？”
“嗯。”
“那就什么都不要想，把脑袋彻底清空，闭上眼睛好好享受！”
感觉小女婿最近神经太紧绷，在热烘烘的蒸汽房里熏蒸一下，出出汗，说不定可以减缓心底的哀伤。
像一只小病猫温顺趴躺着，任阿姨抚手揉摸的小女婿，最近真的有点病恹恹的，就连皮肤都变成了透明色，透着一股冰冷颓废的美感。
水蜜桃一样甜美，晶莹剔透的果肉般，诱人的两瓣山丘，还是那么挺翘可爱，尤莉一屁股坐上去，逼逼在上面磨了磨。
感觉到身后的阿姨，坐在他的小翘臀上，浓密的黑色森林，扎在他细嫩的臀肉上，产生一股奇妙的电流，男孩颤抖着呻吟起来。
尤莉趴在他身上说，“小屁屁真可爱，被阿姨吸住了。”
男孩听完，身体瞬间羞耻的颤栗起来。
充满弹性的乳房，敷贴在光滑的背上，柔软浑圆的触感，令男孩满面绯红，身体逐渐变得酥麻。
滑过皮肤的淫靡的舌头，带来一阵阵淫荡的欢愉，顾云霄羞耻的仰着头，鼻端溢出梦呓般的娇吟，等待着阿姨更用力的侵犯。
鸡鸡贯穿蜜穴里时，淫靡的伏在躺板上，男孩激烈的喘息，身体淫乱的上下起伏，堕入快乐的深渊。
尤莉从木桶里，拎起水中的木勺，浇灌在男孩的身上。
刚刚经历过性爱的身体，慵懒的泛着粉色柔光，被清水浸润过以后，更显得娇艳欲滴、清丽脱俗。
“阿姨，最近总觉得身体轻飘飘的，恍恍惚惚，灵魂好像飘出了肉体一样。”
“所以才要多跟阿姨出来找乐子，适当增加一点娱乐活动提振精神。”
尤莉一边摸他，一边埋头亲他，从男孩的脖子，一路吻到背部。
男孩四肢酥软，发出娇喘声，身体软绵绵的，任由阿姨爱抚。
看到小女婿，这么乖巧听话，尤莉又是欣慰，又是心疼的。
“小女婿，答应阿姨，不要气馁。”
有好几次半夜抱着小女婿，发现他全身发冷手脚冰凉，甚至怀疑他的血都变冷了，只剩下一具没有体温的空壳。
尤莉只好帮他裹上，一层又一层的被子，不停替他搓手搓脚。
“阿姨，Eric说，死人就不该在人间徘徊，也许这就是死神的惩罚，告诫我不要违背生死轮回，因为我强行要得到阿姨的爱，所以身边的人才会变得不幸，云霄真的好憎恨自己……”
“嘘，不许说这样的傻话。”
尤莉用嘴堵住他的自责，将啜泣化为美妙呻吟。
凄美的闭上水润的双眼，男孩放任着阿姨的舌头，由细细的舔咬变成狂吻。
“阿姨，狠狠的弄疼我吧，怎么贯穿我都可以……”
期待着苛虐的责罚似的，男孩放荡的喘息起来。
分开他果壳一样，紧致白嫩的小山丘，尤莉将手指伸了进去，不停顶弄他的前列腺，被疼爱过的嫩鸡巴，很快再次充血勃起。
“啊……”
感觉到小女婿的呼吸声，越来越显得急促和凌乱，不一会儿，双腿间就泌出欢愉的蜜汁，后蕾被插弄得湿热潮痒，仅仅的吸住阿姨的手指。
内部高温熨烫的幽穴，淫靡的喘息蠕动着，像一张贪婪的小嘴。
“小女婿最近更加懂得享乐了，前面后面都被阿姨疼爱。”
稍微分开男孩的腿，拖起销魂的臀瓣，尤莉抚摸他的鸡鸡。
可以看到蜜色的液体，顺着白嫩的大腿根滑落，垂下一条长长的淫丝。
男孩被阿姨摸得反应很激烈，喉咙里发出淫秽的喘息，像正在产乳的淫乱小妖孽，分泌出更多快乐的蜜液。
被阿姨狠狠的疼爱，大脑一片空白的释放，什么都不用想的日子，让男孩突然觉得很轻松。
被阿姨紧紧拥抱，抱在怀里疼爱到，犹如烈焰缠身一样，晕厥过去的感觉，第一次觉得不错，就这样沉溺下去，直到彻底忘记烦恼。
眼看小女婿气色变好了，又恢复了靓丽的光泽，小脸蛋也饱满红润了。
一连几天，尤莉都带小女婿，过来养生理疗、美容保健。
从水疗房出来，又进入温泉馆。
跟铺设着各种，寇寇号:二三0二0六九四三0
木制高低躺板，桑拿房所不同，温泉馆里铺陈着，奶白色的瓷砖，布满了氤氲水汽，像一间小型浴场。
刚才进来的时候，还有小姐姐的服务，男孩实在太害羞，果断拒绝了。
“小帅哥，提供免费的搓澡服务哟！”
门口的搓澡女工，递上白色浴巾，特意提醒道
尤莉问，“你们这里搓一个澡多少钱？”
“二十。”
“你这么年轻就来干这行？”
“额，人各有志。”
尤莉古怪的盯着女孩，看了两眼，立刻把小女婿给牵走。
“阿姨，怎么了？”
“这个女的看着面熟，这几天，看到她好几回了，而且看她的手指，根本不像搓澡的，反而像个女淫贼，眼睛一直色眯眯，盯着小女婿猛看。”
顾云霄耳根顿时泛红，其实从第一天进来光顾，就感觉好像进入了狼窝。
“阿姨，昨天，还有小姐姐，向我要电话。”
尤莉一听勃然色变，这里的工作人员，实在是不守规矩，下回一定不来了。
“现在的痴女、色狼太多了，小女婿千万，别搭理他们。”
温热的池水散发着香味，这是尤莉定制的香草浴，听说有缓解疲劳、提神醒脑、消解压力的功效。
“阿姨，以后不用为我劳心费神了，云霄一直给阿姨添麻烦。”
“小女婿，这些都是阿姨该做的，阿姨就喜欢宠爱你。”
在温泉池里泡了一会，替小女婿搓洗鸡鸡，擦洗全身，点上特制的熏香，在烘干的浴台上，躺下来放松的休息。
尤莉倚在男孩身侧，抚摸着他的头发问，“小女婿，舒服吗？”
“嗯，阿姨，想要你。”
尤莉覆在美少年身上，动情的亲吻他的身体，男孩开始溢出淫靡喘息，两人吻得正忘我的时候。
房间外突然传来敲门声，值班经理说有紧急电话，打到值班台去了。
“小女婿，在这里乖乖等阿姨。”
尤莉在他小嘴上，安抚的亲了一口，摸摸他的脸蛋，披上浴袍出去了。
男孩羞涩的仰躺在，光滑的大理石浴台上，不安的蜷缩着身子，吐出诱惑撩人的气息，眼睫毛微微垂下来，酥软的等待着阿姨。
听到轻轻的脚步声靠近，男孩以为是阿姨回来了，眼睫毛下意识抖了抖，忍不住伸手摸了摸阿姨。
“阿姨，这么快就回来了吗？”
瞬间，感觉到冰凉的手指尖，划过自己敏感的皮肤，硬生生打了个冷颤，男孩下意识睁开了眼睛，只觉得眼前晃过一个人影。
紧接着，一块轻薄透气的方形汗巾，突然盖在了自己的头上。
男孩眼前骤然变黑了，其他感官陡然灵敏，能听到微微的喘息，伴随着细细的蠕动，还有布料摩擦的声音。
负责在外围服务的搓澡女，意外看到了赤裸的美少年，忍不住色心大起偷溜了进来，顾云霄闭着眼睛浑然未觉。
“阿姨？”
男孩紧张又羞耻的伸手，想再次确认阿姨的位置，难道阿姨想玩特殊游戏，饥渴的抓住美少年的手，搓澡女舔舔唇扑了过来。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
惨遭猥亵的小女婿（H）
这么近距离的接近男孩，还能瞻仰到美少年的裸体，搓澡女简直做梦一样，欲求不满的吞了吞口水，动作粗鲁的抱着男孩啃咬。
双眼泛红饥渴难耐的样子，好像看到了神仙肉一般，恨不得一口气生吞下去，狼吞虎咽、口水直流的尝尝他的味道。
一度觉得，只可远观不可亵玩，高贵美丽的极品美人，一辈子也不可能触摸到，高不可攀的美少年，有一天也会躺在自己身下。
盯着绝世美少年胯下，水晶般粉嫩的性器，搓澡女双眼欲火中烧，手指摘黄瓜一样，忍不住摘了下来。
“啊……”
男孩立刻羞耻的娇吟，浑身颤抖着叫唤道
“阿姨……”
听到如此美妙动听，销魂蚀骨的声音，搓澡女急色的嘴，立刻凑到汗巾上，隔着薄薄的纱布，舔弄美少年的唇。
“嗯……阿姨……”
男孩脸色泛起耻红，感觉到淫靡的口水，滴进了自己嘴里，汹涌的在上面泛滥，瞬间濡湿了汗巾。
仅仅是这种隔空舔美少年，就让搓澡女更加见色起意，第一次见到这样惊艳的美少年，漂亮得不可方物的样子，美丽动人、勾魂夺魄。
被这样美绝人寰，俊美的男孩盯上一眼，魂魄都要被他勾走了。
从第一眼见到男孩，搓澡女就迷上他了，天天觊觎他的美色。
最近几天频频换岗，就是为了多看他一眼，可以更加接近美少年。
搓澡女手指一边猥亵，美少年稚嫩的分身，一边盯着喘息的朱唇，痴迷的将舌头顶进去。
强烈的掠夺美少年的快感，温热濡湿了搓澡女的身心，狂喜烧昏了她的神智，让她不顾一切的要占有他。
“啊……不要……”
男孩感觉到陌生的气息，几乎要将他的口鼻淹没，虽然隔着一层障碍物，还是能感觉到可怕的舌头，淫乱的蠕动着试图钻进来。
被昏愤的欲望灼烧着，干涸已久的赤红眼瞳，仿佛龟裂烧焦的大地，久旱逢甘霖一般，贪婪的吸食着，美少年的养分，搓澡女色令智昏。
“到底是谁？快放开我……”
揉摸鸡鸡的手指头，好色的不停掐他，像油腻的咸猪手，透着猥琐下流感，这样令人憎恶的味道，绝对不可能是阿姨。
“小帅哥，最近经常看到你，每天跟妈妈过来，又不叫姐姐服务。”
头顶猛然响起的陌生女声，让顾云霄意识到被侵犯了，男孩身体立刻挣扎反抗，“不要，走开……”
揭开汗巾那一刻，看到是那个搓澡女，男孩更加难堪了。
“小帅哥，几岁了，长得真嫩，姐姐好喜欢你！”
搓澡女不管不顾，痴女一样缠了过来，对男孩疯狂表白。
“放过我吧，姐姐，求你了。”
顾云霄心里一阵厌恶，可是鸡鸡被她捉住了，只能拼命的扭动示弱。
“哎呀呀，别哭嘛，谁叫你长得太可口，姐姐只想跟你玩玩……”
搓澡女假模三道的说着，手指却仍然在猥琐的，玩弄男孩可怜的鸡鸡。
尤莉跟着工作人员，到了所谓的值班台，发现电话已经挂了，瞬间意识到不对劲，立刻赶回了温泉室，目睹到小女婿被侵犯。
“吃了熊心豹子胆，连我的人都敢动！”
尤莉将那个色女人，一巴掌扇进水池里，可见心里有多动怒！
“哇――”
狼狈的跌进水里，搓澡女吓了一跳，脑子里的精虫，瞬间跑了不少。
“小女婿，没事吧？”
温柔的搂着花容失色，被人采花劫色，惨遭轻薄的小女婿。
立刻替他披上浴袍，遮住瑟瑟发抖的裸体，一边捧住男孩的小脑袋，看他我见犹怜，楚楚可怜的抽泣。
“阿姨，好可怕。”
“不怕了，阿姨已经回来了。”
尤莉抚摸着男孩的臀瓣，把他的鸡鸡吸进蜜穴里，不停的亲吻他颤抖的唇，就像要洗刷掉上面的耻辱。
感受到阿姨的臂弯的温度，以及清香甜美的气息，男孩慢慢的从恐惧中，逐渐找回了温暖和甜蜜，以及体内缺失的安全感。
当着搓澡女的面，尤莉不停套弄，小女婿可爱的鸡巴。
“啊――阿姨……”
舒服的靠在阿姨怀里，感受着阿姨体内的高温，男孩亢奋不已。
搓澡女垂涎欲滴的看着美少年，当着她的面激情的被吸鸡巴，欲仙欲死的被阿姨吃到哭泣，高潮得站都站不稳，娇弱无力的射出精液。
那场面实在刺激得人喷鼻血，羡慕嫉妒得叫人忍不住发狂了。
真不愧是小尤物，叫得太他妈销魂了，看他粉嫩的鸡巴被吸，搓澡女熊熊的欲火，再次炽烈燃烧起来，恨不得重新扑上去。
那种为了品尝他一次，哪怕以身殒命，牢底坐穿的欲望，又疯狂的涌上来，可惜尤莉不会给她，第二次，触碰小女婿的机会。
“小女婿，这个骚女人，摸过你哪里？”
尤莉打算好好替他消毒，可恶的女流氓太无耻了。
“阿姨，要不是你及时出现，鸡鸡差点被她吃掉。”
事后，男孩心理阴影还是很大，好想哭，(っisntic)
“小贱人，等着铁窗泪吧。”
“喂喂喂，你这个女人说什么，明明是你儿子勾引我……”
搓澡女还在水里，厚颜无耻的狡辩，企图掩盖罪行。
“哪里跑出来的贱货，一身骚味还倒打一耙！”
趁着小女婿没有防备，色胆包天进来性骚扰，甚至强行猥亵他，尤莉不能饶了这种人，一定要让她付出代价。
“你不是他妈妈吗？好好管管你儿子，脱光了衣服耍流氓……”
哪怕被抓现行，搓澡女看起来，打死都不认了。
“我没告他强暴，已经算不错了！”
反正，这里面又没有监控，只要抵赖到底就好。
顾云霄没想到，世界上竟然还有，这么坏的小姐姐，反过来诬陷他。
“小女婿，告诉这个贱女人，你是阿姨的什么！”
男孩魂不附体的说，“云霄是阿姨的小宠物。”
“还有呢？”
“小淫娃。”
“还有呢？”
“小骚货。”
“还有呢？”
男孩羞耻的湿了眼眶，“小玩具，只被阿姨一个人玩，小性奴，每天等着阿姨临幸……云霄是阿姨的所有物，只属于阿姨。”
尤莉在他香滑的脸上，煽情的亲吻两口，“真乖。”
“鸡鸡被阿姨吸得爽吗？”
“嗯，好爽。”
“对这个无耻的女色狼，你还有什么要说的？”
“云霄好讨厌她，被她碰过的地方，都觉得腐烂了，坏掉了，好恶心。”
“骚狐狸，听到了没有，小女婿都觉得，你是恶心的，赶紧回家洗洗，你身上的病毒，你是第一个，让他觉得恶的人，因为你嘴巴里，没有一句真话。”
尤莉立刻带小女婿离开，这家养生馆从此以后，就进入她的黑名单了。
至于那个可恶的搓澡女，等待她的只有永久性失业，还有未知的死亡恐惧。
经过这次温泉偷袭事件，男孩心情变得更加抑郁，闷闷不乐的说
“阿姨，我一定是被诅咒的人，只会给阿姨带来灾难。”
“要是没有我的存在的话，阿姨肯定跟Eric、佳佳、还有小Evan，一家四口继续过着，简单幸福的生活，不会有人去打扰你们，去破坏这种家庭关系。”
尤莉捧住他的脑袋说，“傻瓜，是阿姨没保护好你。”
本来是想帮小女婿转换心情，结果被半途杀出来的好色女人，完全给捣乱破坏掉了，尤莉心里其实也超级不爽。
“小女婿，一定要振作，那个坏女人，别想在这一行，继续混下去了。”
虽然最近，发生了太多事，心情也不太好，可是考试这些，还是得参加。
“小女婿，今天考试怎么样？”
尤莉最近把小女婿，从顾家给接出来了，重新给他找了套公寓，离他的学校很近，这样方便他考试、还有以后学习。
“老师说我的曲子，虽然拉得很棒，但是听起来很忧伤，要我试着乐观积极，不过老师又说，很多音乐家，心里都很忧郁，过得不快乐，或者有创伤，说我这种是正常现象，让我不要太紧张。”
“看来老师很喜欢你了。”
“嗯，不过老师说我的水平，早已经远在他之上了，可能教不了我太多，更专业的小提琴知识，他建议我想深造的话，还是去意大利更合适。”
“那小女婿你告诉他，自己刚从那回来吗？”
“我说了，然后老师笑了。”
尤莉笑着摸摸他的头，看来声乐这方面的课程，以后还得去国外学习。
“阿姨，最近写了一首曲子，是专门为阿姨作的。”
男孩拿出小提琴，打算今天送给阿姨，尤莉一听来了兴趣。
男孩站在阳台上，阳光洒在他肩头，从透明的手指尖，流泻出深沉的旋律，婉转悠扬的音乐，饱满、清丽、灵秀，像一首唯美的诗。
每一个乐章都包含着，不同的主题和意境。
时而像浩瀚的星空、美轮美奂；时而像巍峨的群峰、雄伟壮丽；
时而像林中夜莺一样、美妙动听；时而像人间仙境一样、梦幻华丽。
有如辽阔大海一般，气势磅礴的节奏，在独奏曲里也难能可贵。
如此震撼人心、淋漓尽致的表演，不得不说宛若天籁神乐，令人心旷神怡、如痴如醉，仿佛置身恢宏的演奏厅，聆听大师级的杰作。
“小女婿，你在小提琴方面的造诣，完全不输给你爸爸噢，难怪老师都说教不了你，看你的手法并不那么严格，你爸爸教你的？”
“爸爸说乐感比手感重要，不过我并没有想那么多，每次演奏都是把心中所想，化为一个个音符传递出去，每一段曲子在我心里，其实都有一个真实画面，但是我不会告诉听众的。”
“难怪这么栩栩如生、惟妙惟肖，小女婿的内心世界，原来比阿姨想象中，还要精彩绝伦、包罗万象！”
“爸爸说艺术就是人生，如果人生都可以，像五线谱一样，划上完美休止符，那该多好。”
“在阿姨心里小女婿的叫床声，丝毫不逊色世上所有音乐，那种轻快明亮、流畅顺滑、自由奔放、热情洋溢、激情四射的场面，其实小女婿每天都在经历，对阿姨来说那种真实的欢愉声，比缥缈空灵的乐章更有感染力，也更销魂一百倍了，哪怕听一万遍艳曲，也不及小女婿一声娇喘。”
男孩瞬间满面羞红，他也好喜欢啪啪啪，但是直接说出来好羞耻。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
尤家上门女婿（佳佳大结局篇）
因为儿子参加艺考的事情，顾行知一直没提订婚的事，好不容易考试结束以后，顾行知立刻找尤莉出来谈判。
“尤总，我儿子现在一个月，有十五天在你们家，你不觉得很过分吗，云霄他姓顾不姓尤，他是我的儿子不是你的。”
尤莉开门见山的问，“顾先生，那你想怎么样呢？”
“那我就实话实说好了，云霄是我们顾家的长子，将来要继承我的衣钵，不可能一直在你们家，尤总想照顾他也可以，只要你愿意改嫁给我，以后我们成为一家人，他就是我们俩的孩子，你想怎么使唤他都行。”
尤莉实在没想到顾行知，竟然还打着这种鬼主意。
“怎么？听说我最近分居了，就来趁火打劫、趁虚而入吗？”
“你老婆知道你，这么惦记着，别人的老婆吗？”
顾行知脸不红、心不跳、气不喘，“不是你让我提条件吗？”
“换个别的条件呗，这个我很难答应的。”
叶思凡按照约定，把自己儿子带来了，正好听到顾行知，竟然还想再娶，立刻气冲冲跑过来，砸掉了麦当劳的可乐。
“顾行知，家里一个老婆，外面一堆老婆，还想来个二婚？”
“我只是在跟尤总开个玩笑，看来你一点幽默细胞也没有。”
顾行知被当场揭穿，竟然一点不尴尬，立刻清了清嗓子。
“尤总，这是我的二儿子云庭，如果尤总不嫌弃的话，我可以把他过继给你，以后他就是你们尤家的人，有他代替云霄很划算。”
“云庭过来，叫妈妈。”
一个十岁的小男孩，被顾行知拉出来，推到了尤莉面前。
雪白粉嫩的样子，又是一枚小正太，初露美少年雏形。
不得不承认顾行知这个风流成性的男人。
基因还挺强大的，情妇生的孩子，个个有好皮囊。
不过，还是顾云霄生得最精致俊美。
雌雄莫辨，无可挑剔。
叶思凡立刻不乐意，一屁股把顾行知挤走，纠正男人的错误用词。
“并不是过继，只是入赘，不是叫妈妈，叫岳母大人。”
Nick一时间不知道，该听爸爸的话，还是该听妈妈的话，干脆两个人都听。
“妈妈、岳母大人，你好，我叫Nick。”
佳佳躲在不远处，一直在观察情况，妈咪带她出来，说是要给她相亲。
还说如果找不到，订婚的对象的话，她就成了没人要，被抛弃的新娘子。
“尤总，我就直截了当的说了，两个小家伙的娃娃亲，我们全家人都同意，有道是父母之命，媒妁之言。”
“我们家Nick又聪明又可爱，配你女儿绝对绰绰有余了，你看小家伙多活泼开朗健康，Nick，转个圈给岳母大人看看。”
Nick立刻转了一圈，像洋娃娃一样乖巧，任Mom摆弄自己，因为完成任务的话，Mom会给他买玩具。
“长得确实俊俏，不知道我女儿，喜不喜欢。”
尤莉端起咖啡杯，轻啜一口，指了指斜对面。
“我女儿在那边，正在吃汉堡了，扎麻花辫那个，就是她。”
尤莉说完冲佳佳招招手，佳佳紧张兮兮走过来，拘谨的打了个招呼。
“叔叔、阿姨，你们好。”
顾行知冲她笑笑，一边盯着她的腿，听说尤莉女儿，最近出车祸了。
差点以为他家Nick，以后要给残疾少女，当未来的老公了。
叶思凡并不关心，佳佳长什么样，什么性格脾气，甚至残疾不残疾。
她只关心她儿子未来，能不能继承亿万家产，这才是她今天的目的。
立刻恭维的说道，“不愧是尤总的千金，一看就是富贵人家，跟我儿子太配了，两人很有夫妻相。”
“我觉得最好还是让两个，小家伙相处一下比较好，就算我们大人，商量得再妥当，他们自己不喜欢的话……”
“那是当然，Nick，带小姐姐去吃甜筒。”
Nick装成小绅士，去给尤佳买甜筒。
三个大人则在这边，开始商量订婚细节，叶思凡很关注继承权。
“尤总，我儿子以后嫁过去，这财产有他的份吧，怎么说他也是我，叶思凡的儿子，货真价实的星二代，绝不能让他吃亏。”
尤莉不免好笑，“我特意招个女婿，不就是继承家业？”
既然叶思凡有要求，尤莉自然也有要求。
“不过，我怎么听说你儿子，喜欢虐待小动物？”
叶思凡一听，心虚的笑笑，“怎么可能有这事，想想都不可能的。”
“那欺负小泰迪是怎么回事？”
叶思凡看尤莉揪着这事，心里顿时不大舒服了，“是云霄给你打小报告了吧，他这个当哥哥的实在不够大度，怎么能这么说自己的弟弟呢？”
“那怎么能算虐待呢？玩皮球一不小心，砸了两次脑袋而已，没有哪条法律规定，不允许小朋友，在家踢皮球的吧？再说又不是故意的！”
顾行知看尤莉眼神变冷淡，立刻上前打圆场的陪笑道，“宠物的事不算大事，都可以慢慢改进的，订婚以后让Nick，多跟狗狗睡觉，培养他的仁慈。”
这个提议还不错，尤莉勉强接受吧。
虽然叶思凡颇有微词，看到顾行知冲她打眼色，只好在这方面妥协一下，毕竟小不忍则乱大谋。
以后她儿子是住大别墅，继承万贯家财，还是碌碌无为、一无所有，全在今天这场相亲会，全力以赴搏一搏了！
“没有其他问题的话，那么三月十六号，就正式订婚了。”
几个大人基本达成了一致，没想到这头两个小家伙，却突然吵了起来。
“你怎么知道这个可以兑礼品的？”
“我明明吃了十六年麦当劳，都没有兑换过任何的礼品！”
佳佳拿着两个小吉祥物，是Nick缠着工作人员，非得要他们兑换的。
“因为我比你聪明呀！你真是猪头太笨了！”
刚刚还高兴的佳佳，立刻就不太高兴了，最讨厌别人说她笨。
忍不住拿吉祥物砸他，“你才是笨了！”
Nick脑袋被她砸了个包，立刻不干了不演戏了，哭着去找爸妈评理
“爸爸，我不干了，我不要嫁给胖姐姐！”
尤佳一听更生气了，“谁是胖姐姐？小不点你说谁呢？”
“谁胖谁躺枪！”
“你还是小学生了！”
尤莉挑起眉毛，“小学生？”
顾行知干咳道，“小学五年级。”
“尤总，反正你招的是上门女婿，年龄又有什么关系，多养几年不就好了，只要你放过我大儿子，我们家云庭还可以，做你们尤家的童养婿！”
这一回佳佳不乐意了，“妈咪，我不要跟小学生结婚！”
“鸡鸡那么小……”
Nick争锋相对、反唇相讥，“你才是馒头那么大，都挡住我吃甜筒了。”
“爸爸，我不要跟胖姐姐结婚！馒头那么大会压死我的。”
顾行知拧了拧，儿子的耳朵说，“这里轮得到你，发表意见吗？”
佳佳可怜的看着妈咪，“妈咪……”
“佳佳，反对无效，知道么。”
尤莉本来并不看好，叶思凡的儿子的，看到两个小家伙，突然唇枪舌战，反而又来了兴致。
尤莉说，“估计是吃太饱了作业太少，干脆让他们一起写作业好了，正好让佳佳帮忙辅导一下，说不定可以培养一点感情。”
佳佳立刻不满，“妈咪，为什么我要教小学生写作业？”
“因为他是你未来小老公，你要好好指导他成才，明白么。”
“岳母大人，您太好了，我一定乖乖做您女婿噢！”
Nick被爸爸警告，被Mom哄了哄，决定忍耐下去。
据说忍过以后就是天堂……
蒋哥哥搬出去住了，小泰迪也不在了，云霄哥也得罪了。
佳佳实在没什么玩伴，成了孤家寡人一个，只能跟Nick凑合了。
于是，现在变成佳佳每天，带着小学生写作业，带着小萝卜头玩耍。
“小不点，作业替你写完了，过来陪我做游戏！”
Nick拿着游戏机滚过去，佳佳立刻扯掉他的裤头，抓住他的鸡鸡撅着嘴。
“怎么还是这么小啊，你什么时候能长点，至少让我看到点希望。”
吃过蒋哥哥的大鸡巴，再看到这么小的鸡巴，真的感到好绝望。
“我的鸡鸡还在长噢，急什么！”
“鸡鸡插进来，让我爽一下。”
Nick压在她身上，鸡鸡插进小洞里，在佳佳身上边晃动，手里边biubiu打着游戏，像机关枪扫射一样，搞笑的音效传出来。
“用点力啊，混蛋！”
“等我打完这局，就马力全开！”
佳佳真的快吐血了，像妈咪抱怨过几次，可是尤莉喜闻乐见，这可是标准的，欢喜冤家模式，日常拌拌嘴挺好。
佳佳的小姐脾气，就得找个小魔王，狠狠的磨磨她。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
爸爸担心你精尽人亡
又是一年农历新年，全家大团圆的日子。
顾云霄跟着爸爸、叶阿姨还有Nick，一起回老宅看奶奶。
顾令卿也带着全家人，一起过来吃团圆饭。
坐落在青园的顾家老宅，像一座威严古老的大宅院，任凭外面的世界风云巨变，这里始终云淡风轻、岁月静好。
眼看还有一个多月，Nick就要嫁进豪门了……
一路上，叶思凡跟儿子，都在叽叽喳喳，讨论订婚的事情。
“Mom，以后我就是身价上亿的豪门女婿了，对吗？”
Nick俨然像个小功臣，一边享受着手里的零食，一边向Mom邀功
“对啊，我们家Nick太厉害了，以后长大就是顾大总裁，零花钱都是好几百万了，还能指挥一大批的员工，坐拥好几套豪宅不说，一辈子花不完的钞票……”
叶思凡觉得胜利在望，心里难免激动又兴奋，还有一丝骄傲和得意。
顾云霄听说佳佳跟，自己的弟弟在交往，总觉得不可思议。
一个月前谁也不会想到，会变成今天这个局面。
人生有时候，还真是变化无常、难以预料。
不过让顾云霄想不明白的是，为什么Nick可以出入阿姨家，家里没有一个人提出异议，而自己跟阿姨在一起的时候，却是全家人反对？
甚至连一向开明的姑姑，都不同意他跟阿姨来往……
现在，叶思凡就担心顾行知，管不住自己的下半身，破坏了她儿子飞黄腾达、鲤跃龙门、一飞冲天的发达机会。
“老顾啊，过了这个年你和我，就是有儿媳妇的人了，以后不能再为老不尊，在外面乱勾搭狐狸精，否则让你未来的儿媳妇，要是知道了这些丑事，丢的是我们家Nick的脸！”
“你老公我才三十三岁，正是精力旺盛的时候，你就开始乱给我扣老字，小叶子，你的心肠到底多坏？这么急着诅咒我吗？”
顾行知最讨厌，别人喊他大叔，甚至叫他老男人，强调他的年龄，就好像在质疑，他的性能力一样。
哪怕是到了五六十岁，他都要生龙活虎下去，毕竟他可是顾行知，注定要日天的男人，想让他停止播种，一辈子都不可能。
“那是为了提醒你，管住自己的鸡巴，记住自己的辈分，别以后精虫上脑，搞自己的儿媳妇！”
顾行知回头瞪她，“管好你自己吧！”
不过话说回来，就算上过再多女人。
绿茶婊、白莲花、红玫瑰、白玫瑰
荡妇、烈女、病娇、毒舌、人妻、萝莉、御姐
空姐、护士、学生、老师、各行各业
所有女人都反应良好，唯独对傻白甜免疫。
所以顾行知一辈子，都不可能对佳佳，燃起丝毫兴趣的。
况且一想到是尤莉的女儿，鸡巴完全硬不起来好吗！
不过说到另一个儿媳妇，顾行知肉棒立刻竖起来，想念Angel销魂的小穴，用手指抠她的蜜洞的话，会整晚吃叔叔的鸡巴。
倘若舔她一晚上的话，能把她舔湿十几回，哭着说要跟叔叔走，已经离不开叔叔的鸡巴了。
小妖精，最近小嘴巴越来越，喜欢吃叔叔的精子，毫不意外，Angel的小肚子，很快就要大起来，孩子不能没有爸爸。
顾行知上周还飞过去喂过Angel，顺带给她跟Christ正式注册了。
据说Angel的家人知道她，怀上了陌生男人的野种以后，就打算彻底抛弃她的样子，Angel也不想回到城堡了。
只要主动放弃了继承权，没人在乎少了一个公主，大家反而松了一口气，不用再伺候一个拖油瓶。
“对了儿子，你跟Angel的婚事，爸爸还一直，为你张罗着了，如果你想洞房了，随时告诉爸爸。”
听说爸爸自作主张，替他在国外跟Angel，登记结婚的消息后，男孩郁闷了好几天，“爸爸，我爱的是尤阿姨……”
“你爱她有什么用，没人承认你的爱。”
“那个赵如兰阿姨，你还没有忘记吧，因为爱上有妇之夫，被人骂了好多年小三，哪怕现在要转正了，名声也早就坏掉了，这个帽子会扣一辈子。”
“人言可畏，知不知道？被人闲言碎语，那感觉不好受。”
顾云霄忍不住想起了，上个礼拜发生的事情。
为了庆祝小女婿，完成入学的考试，尤莉带他去超市，采购一些食品。
“上一次，跟阿姨一起逛超市，还是在意大利的时候。”
当时因为身边都是外国人，并没有感觉到太多异样眼光，可是今天明显被更加关注，已经好几个人盯着自己看了。
“小女婿很在意别人的眼光吗？”
“昨天隔壁的邻居，还向我打听阿姨，说他们那栋公寓，以前住了很多，艺术院校的女大学生，都是被有钱男人包养的，问我是不是也被包养了。”
“那小女婿是怎么回答的？”
“我说阿姨愿意养着我，证明她心里很喜欢我。”
“小女婿真棒，说得太好了。”
“可能是我的回答，令他们不太满意，就说我以色侍人，还说我太物质了，伤风败俗、道德败坏。”
“大概是狗急跳墙了。”
“有时候也担心他们在背后说阿姨坏话。”
“遇到小女婿之前，阿姨经历过太多，早就刀枪不入、百毒不侵了。”
“阿姨更担心你，一定要做好防御。”
“嗯，现在每次出门，我都戴上耳机。”
看着货架上琳琅满目的食品，男孩认真的挑选着放进购物车。
今晚要跟阿姨一起下厨做菜，共进晚餐，至于那些不愉快的人和事，只想抛到九霄云外、通通忘掉。
****
“儿子，爸爸好不容易让你弟弟，代替你嫁进他们尤家，不就是为了把你赎出来，你可千万别执迷不悟，又自己往火坑里跳！”
阿姨才不是火坑……男孩一直到进屋，都坚持这个观点。
大过年的，顾云霄不想跟爸爸吵架，只好以沉默对抗爸爸了。
“儿子，你已经是尤莉的俘虏了，爸爸说再多你也听不进去，真是男大不中留了，爸爸也想把你嫁了，天天吵架烦死了。”
顾行知忍不住叹气，领着他去看老太太，一边在他耳边嘀咕道
“是不是被尤莉，吸鸡巴吸上瘾了，魂被她吸走了。”
男孩小嫩脸一红，没想到爸爸突然，说话这么不正经，话题歪到爪哇国去了，“那滋味爸爸也尝过，千万别不好意思，别说，爸爸实名羡慕你，但是又担心儿子你，被那个凶残的女人，搞到精尽人亡了。”
顾行知一脸忧愁，拍拍他的肩膀说，“毕竟我儿子这么柔弱，爸爸是怕你身体吃不消，对了，现在还是每天都睡你吗？”
顾云霄耳根都滴血了，爸爸说话太直白了点。
“儿子，你不用替她掩饰了，她尤莉老牛吃嫩草，吃到我儿子身上了，还不许爸爸说她两句，天天来我家菜地，拱我水嫩嫩的儿子，难道她还有理了？”
看爸爸又激动了，男孩干脆不做声，顾行知压低声音，强压住火气说
“儿子，爸爸也是怕你吃亏，天天被那个女人压榨，到底有没有给你，补充一点身体营养，爸爸看你最近，气色并不是很好，如果天天受她性虐，被她搞死了怎么办，爸爸不得哭死，上哪讨公道去！”
“关键你这个傻小子，实在太纯良了，又不懂得拒绝坏人，尤莉就是吃定了你，太过温驯了，不敢反抗性暴力，才把你制得服服帖帖。”
“儿子，你已经被她驯化过了，爸爸知道现在再让你，逃离她的魔爪很困难，但是并不是没有希望，你敢说她没有凌辱过你，玩弄过你吗？”
“那个女人我太了解了，有暴力倾向的，特别能辣手摧花，爸爸都差点被她搞死，何况是儿子你身娇体弱，你姑姑说她不是一般女人，是那种能玩死男人的女人，我们真的很担心你。”
顾云霄没想到，爸爸和姑姑，竟然把阿姨，说得这么恐怖。
“爸爸，姑姑的话也不全是对的，你们都对阿姨有误解、有偏见，阿姨其实人很好的，外刚内柔，很有主见，霸道却很温柔。”
自从上次Kyle的事件，顾云霄就对姑姑，有一种排斥的想法。
再加上听叶阿姨说过，爸爸跟姑姑的奸情，也让男孩惊世骇俗。
更重要的是连一向，最善解人意的姑姑，也站在他的对立面。
“你不用替她说好话，你已经是她的奴隶了，无论是肉体还是精神，整个人都臣服于她，这段时间你姑姑，给我看了不少的资料，知道什么是PUA女吗？尤莉就是传说中的PUA女。”
“你们这种属于典型的，主人和奴隶的关系，如果不强行干预的话，你会一直受她控制，并且享受这种扭曲的，支配和被支配，服从和被服从的关系。”
眼看到了老太太门口，顾行知识趣的打住话题，再说下去被老太太听到，估计得吓坏老人家，要是知道宝贝孙子，正在被坏女人蹂躏……
“千万不要在，你奶奶面前，提尤莉的名字，老太太也讨厌她，都说她是淫邪化身，绝对沾染不得。”
顾云霄总算明白了，为什么全家都反对他，对阿姨的事反应强烈。
“最近爸爸和姑姑，做了不少功课吧，给全家人洗脑，抹黑诋毁阿姨，达到你们的目的。”
顾行知看他很生气，“儿子，这怎么叫诋毁，这叫澄清事实、还原真相。”
“你现在被她控制了，不能理解很正常。”
男孩语气激动，“爸爸和姑姑，真的好卑鄙，说服不了我，就用这种方式，让我变成病人，所以现在连奶奶，也不相信我了吗？”
报复性地将爸爸关在房间外面，顾云霄决定一个人进去见奶奶。
“喂，儿子？！”
难道是自己太激进了，操之过急，激发了儿子的逆反心理？
老太太看到活蹦乱跳、完好无损的孙儿，别提有多高兴了，立刻抱住亲亲，摸摸孙儿的头说，“宝贝孙儿，你爸爸上周还跟我说，你被邪教教母控制了，还说什么采阳补阴、回春术一类的东西，都是些很邪乎的仪式。”
听到那些玄乎其玄的说法，老太太都以为见不到孙儿了。
“据说孙儿你现在每天，都要向那个教母献身，才能赎回自由，这种教会太邪恶了，千万要脱离出来，邪教碰不得的。”
“奶奶，爸爸胡说八道，故意吓奶奶的，云霄很自由，根本没被迫害，奶奶你看我身上，没有掉一块肉。”
老太太笑着摸摸，“确实五官端正、四肢健全，看上去越长越好，比你爷爷年轻时，还要英俊不凡，孙儿没堕入什么，邪恶深渊就好。”
男孩获得了久违的慰藉，“奶奶，你愿意相信我吗。”
“当然，你可比你爸爸可靠多了。”
接下来，男孩将阿姨的事情，全部告诉了老太太。
“奶奶，您愿意祝福我吗？”
“孙儿，奶奶年纪大了，只要孙儿开心，奶奶别无所求。”
得到了奶奶的支持，顾云霄快乐了很多，哪怕爸爸和姑姑，在暗处煽风点火，男孩决定抗争到底。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
画裸体像（H）
晚上，一家人围在一起吃饭，大家都说开心的事情，讨论的也都是喜庆事，Nick成了饭桌上的主角，大家都知道他要订婚了。
“舅舅，尤家真的招Nick做上门女婿？”
宋旭川听说以后，总觉得不可思议，有钱人的脑回路，实在理解不了。
“小川，你这就不懂了，这叫先挖个坑，再种萝卜下去。”
“况且你以为尤家，就真的相信外人，尤莉辛苦半辈子，才打拼出来的家业，突然来个陌生男人，就因为娶了她女儿，就享受巨额的财富，这个女人绝对不放心，她只喜欢自己人，不相信外面的男人。”
顾令卿还是了解一点，尤莉的身世背景的，比较同意弟弟的看法。
“自从她爸妈遭遇空难，她好像就不相信别人，特别是不太相信男人，虽然在事业上很成功，但是她的性格太要强了，二十年前，我就已经替她算过命了……”
顾行知微微咂舌，“老姐，你也太夸张了？跑去给她算命？”
宋旭川也刷新了，对自己妈妈的认知。
“老妈，原来你这么迷信的？”
顾令卿一时陷入回忆，当年尤莉初出茅庐，还是一个丫头片子，性格却比较张扬，特别吸引男生的眼光。
而她作为知心姐姐，曾经跟尤莉建立过，不错的女同胞情谊。
可是后来自己的弟弟，竟然也被尤莉勾走了，顾令卿就不喜欢她了。
之后尤莉家里遭逢变故，两人的交情就慢慢的淡了。
“你们说，她尤莉有再多钱又怎样，有咱们这样的大家庭吗？”
“你们看多热闹多有人气，三代同堂的快乐她没有，小川和小谢，你们俩要赶快加把劲，该给家里添第四代了。”
今年春节，就属叶思凡最出风头，仗着自己儿子有话题度，一来老宅就是少奶奶派头，气势如虹的要碾压大姑子。
“舅妈，要生你自己生吧，我现在还没兴趣生。”
叶思凡看这个谢柠，妖里妖气，屁股翘上天的样子，小荡妇，以为现在嫁给小表哥，就忘了你那些黑历史了？
勾引我男人的骚狐狸，一进屋就搔首弄姿的，叶思凡知道这个小骚货，又逼痒痒了释放骚气，背着小表哥偷腥的淫妇。
“不想生？不会是刚吃堕胎药吧？”
叶思凡偷偷凑到谢柠耳边冷笑，不信这个小骚狐狸能安分守己。
“你、你才吃堕胎药……”
谢柠咬牙切齿，一阵心烦意乱，最近被大炮哥，搞大了肚子，吃了堕胎药，结果被宋旭川，一不小心发现了。
以为老婆背着自己，偷偷打掉了孩子，夫妻俩正冷战了。
谢柠现在只能坚持说自己，不想生孩子来堵这个大窟窿。
顾令卿看着儿媳妇，跟叶思凡斗来斗去，似乎没有丝毫兴趣。
小外甥自从进屋以后，就一直没有跟她说过话，哪怕是看到她这个姑姑，也故意装作看不到似的，这一切都让顾令卿很受伤……
“行知，你到底给小外甥说了什么？他现在见到我直接当空气。”
晚上一家人吃饭的时候，顾令卿给小外甥夹菜，顾云霄也不吃，直接转夹给爸爸，搞得顾令卿一脸挫败。
“老姐，你向我发火也没用，我这个儿子现在是，身在曹营心在汉，跟咱们不是一条心，要我说就祝福他好了。”
“虽然，尤莉莫名其妙，成了我儿媳妇，有点别扭就是了。”
顾令卿冷着脸说，“傻弟弟，你还活在梦里吗，你跟小外甥一样，天真幼稚犯傻，难怪被她玩弄于鼓掌。”
“你以为尤莉稀罕，当你的什么儿媳妇，你愿意她还不肯了，她就从来没想过，如果她现在嫁给小外甥，我把项上人头割下来，送给她尤莉做聘礼。”
“老姐，不用这么血腥吧……”
“行知，姐姐只是想告诉你，她是个很现实的女人，不能对她抱有丝毫幻想，等尤莉哪天厌倦了，云霄就会很悲惨，被她抛弃的男人，下场都很凄凉。”
好吧，顾行知发现自己，每次要妥协的时候，都会被姐姐拉住。
宋旭川听到妈妈和舅舅，在外面吵架走出来看看，顾行知正好有事找他。
“小川，你来得正好，舅舅有话问你。”
顾行知说完领着外甥进屋，打算好好教育一下他。
“你跟小谢到底怎么回事？”
晚饭前，谢柠突然找到他，哭哭啼啼的说，宋旭川最近，对她很是冷淡，还想跟她离婚，谢柠只能向他求助。
“舅舅，结婚前，柠柠说想要孩子，上个月好不容易怀上，她又背着我偷偷打掉，我实在受不了，她的反复无常。”
顾行知嘴角抽搐，偷偷打掉的恐怕是，别的男人的野种吧。
“孩子还可以慢慢生，不急，她估计也是一时害怕。”
顾行知昧着良心劝了和，心里其实挺过意不去的。
“舅舅，让我想想吧。”
宋旭川心里很乱，他还是很爱老婆的，但是总感觉两个人，心始终不在一起，想问题也是南辕北辙。
“嗯，你慢慢想，不急。”
顾行知看着窗外，浓烈深沉的黑夜，真是焦头烂额。
真是山雨欲来风满楼，暴风雨前最后的宁静。
****
今年冬天太暖了，暖到不正常，往年这个时候，外面都下雪了。
从阳台看过去，可以看到院子里，一朵朵红色梅花，迎着凛冽的风雪，傲立枝头的景象，特别的美丽壮观。
“阿姨，人与人之间，有时候真的，很难互相理解。”
最近顾云霄实在深有感触，听了不少阿姨的负面新闻，虽然心里很难过想反驳、又不想爆发无意义的战争。
“所以才有俞伯牙、钟子期，高山流水觅知音的故事。”
尤莉前两天碰到赵如兰，大概听她说了顾家的事。
“小女婿要是不开心，就到阿姨这边来好了。”
“可是佳佳……”
自从小泰迪死了，顾云霄跟佳佳，就再也没有见面。
“阿姨已经把佳佳，送到Eric那边去了，她自己也想在那过年，出门的时候还抱怨，妈咪除夕夜也忙工作，一点都不想待在家里。”
本来以为阿姨今年，会跟佳佳还有Eric，一起除夕夜守岁。
“阿姨今天正好要去看Kyle，你要是感兴趣可以一起来。”
好久没见Kyle先生了，上回从别墅不辞而别，男孩一直不好意思，感觉自己有点像逃兵，都没跟Kyle先生打招呼。
“嗯，那我现在出门。”
不想待在老宅子，面对爸爸和姑姑，顾云霄换好衣服，径直出了门。
大年初二早上，路上路况很好，尤莉带着小女婿，一起去看望Kyle。
“阿姨，最近Kyle先生，身体还好吧？”
“还行，每周都有看心理医生，面色也比以前红润了，现在自己也能出来采景，画风也比以前明亮了很多，待会见到他你就清楚了。”
这次造访月亮湖别墅，感觉明显不一样了，不知道是不是因为，跟阿姨一起过来，不仅出入更顺利了，连气氛也隆重很多。
大门口挂上了灯笼，贴上了红色春联，看上去比过去，更有人情味了。
“太太，我不会眼花了吧，您竟然亲自过来了！”
女仆小田在门口，亲自列队欢迎，差点放鞭炮庆贺了。
尤莉问，“Kyle呢，还在睡觉吗？”
“少爷已经起床了，正在客厅包饺子，还说要包一百个了。”
小田毕恭毕敬跟在她身后，逐一汇报别墅的日常工作。
进屋之前顾云霄，还有点小紧张了，“阿姨，上回对Kyle先生说了，很多大言不惭的话，不知道他会不会讨厌我。”
“放心好了，他早就忘了，就算没有忘，说不定还感谢你。”
“小女婿，阿姨一直想让Kyle，给你画几副肖像画，本来是预约年后的，今天既然你过来了，就让他立刻动工吧。”
男孩听完受宠若惊，心理又一阵忐忑，“阿姨，会不会有点大材小用，浪费Kyle先生的天赋。”
总觉得只有大人物，才配拥有肖像画，而自己没有资格，享有这样的待遇。
“他的天赋不就是，用来记录美的事物，如果小女婿都不配，那谁还有这种资格，在阿姨眼里小女婿，本身就是艺术品，值得被装裱起来。”
听说要给Christ画肖像画，Kyle并没有什么反对意见，立刻就准备好了工具，像一个专业素养很强的画家。
“Christ，把衣服脱掉，躺在沙发上吧。”
男孩吓了一跳，脸红心跳的问，“Kyle先生，画这个还要脱衣服吗？”
Kyle失笑的反问，“Sally没告诉你吗？她可是给我下了死命令，一定要给你画裸体肖像了。”
男孩脸蛋瞬间红得滴血，没想到阿姨说的肖像画，竟然是不穿衣服的那种，实在是太羞耻太重口了。
“好好珍惜吧，除了Sally，我还没给谁，画过裸体了。”
顾云霄满面羞红，被他说得难为情，Kyle先生的画，明明那么唯美神圣，充满了浪漫主义色彩，竟然被迫画小黄图……
“不要觉得暴殄天物，能让Sally高兴，我也开心。”
Kyle很大度的说着，哪怕为情敌作画，也是可以忍受的，况且他还挺喜欢，Christ这个少年的，既然Sally宠着他，Kyle决定爱屋及乌。
“你要是实在太害羞的话，可以先去浴室换上浴巾，然后再出来慢慢脱掉，一点点露出里面的肉体，我觉得那样画出来的话，效果应该也不错。”
看着Kyle先生犀利、专业的已经开始考虑，要怎么画出好效果了，男孩实在是佩服他的淡定从容。
“赶快动起来吧，Christ，今天要是画不出，令Sally满意的作品，我们俩都不会有好果子吃，说不定不会让我们吃饭。”
好吧，为了Kyle先生能尽快完成使命，男孩哪怕再觉得太过色情了，也只好乖乖听取意见，先去浴室换好衣服了。
尤莉在楼下包完饺子，上来看看现场情况，发现竟然还没开始。
“Kyle，有什么问题吗？”
翻了几张他最近的画稿，尤莉撩起他的衣服，纯熟的拿起颜料笔，在他的腹部画了两下，Kyle立刻颤抖起来，呻吟的任她用画笔，在身上肆意描摹。
“Christ太羞涩了，根本不敢在我面前，脱掉他身上的衣服。”
尤莉并不意外，深红色的笔尖，扫过他的乳头，顺手画了一个圈。
“毕竟，他不像Kyle你，早就裸习惯了，好好撩起衣服，我有礼物送你。”
尤莉故意在他的敏感地带，接连画下情欲的标记符号。
被碰过的地方很快，接二连三酥麻起来，一簇簇小火苗，在灼热的跳动着。
“乳头比上一回来，好像变大了很多，Kyle如果戴个乳环，肯定比别的男人好看。”
手指揉捏着他的乳头，尤莉拿出一枚小拇指粗，镶嵌着钻石的乳环，邪恶的打算镶上去，男人立刻簌簌发抖。
“Sally……不要……”
尤莉置若罔闻的样子，拿出备好的酒精棉球，在他的乳头上消个毒，冰凉蚀骨的液体，涂抹在深红的乳头上，立刻引起一波波寒颤。
“嗯……嗯……”
Kyle被刺激得鼻端，溢出细微的呻吟，胸口窜过电流。
“阿姨……Kyle先生他……”
男孩换好衣服走出来，正好看到这骇人一幕，忍不住吞吞口水了。
“小女婿你来得正好，过来替阿姨按住Kyle。”
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
色情艺术（H）
看Kyle抖得厉害，尤莉决定找个帮手。
否则待会下针，他突然乱动的话，说不定会戳出血，那就扫兴了。
“阿姨，这样对Kyle先生不太好吧。”
男孩上前扶住Kyle，真怕他会突然倒下去。
“小女婿，你懂什么，Kyle正享受着了。”
Kyle胸膛起伏着，面红耳赤的说，“Christ，不要管我……”
男孩看了一眼Kyle，“可是……”
“怎么？小女婿想代替Kyle接收礼物？”
尤莉拿着精心挑选的漂亮乳环，在男孩面前故意晃悠了两下。
“这上面可是镶了，一克拉钻石，价值连城懂吗？”
顾云霄后颈微微发凉，这颗大钻石真的可以，戴到Kyle先生身上吗？
“Kyle下面的鸡巴，可是连项链都戴过，一个乳环不算什么。”
既然小女婿这么想尝试，尤莉立刻夹住他的乳头，啊……男孩瞬间娇吟起来，下一秒，咔嚓一下，闪亮夺目的乳环，卡在他的花瓣上。
“嗯……阿姨……”微妙酥疼的感觉，从乳尖散发出来。
粉红色的小小突起物，看上去实在太娇嫩了点，根本承受不住这种重量，很快就摇摇欲坠掉落。
“小女婿的乳头太小了噢，这个礼物可是为Kyle量身定做，除了他没有人可以戴上去，明白么？”
为了惩罚Kyle淫乱不堪的性器，而把他的欲望用链子锁起来，想起这样屈辱至极的经历，Kyle羞耻得眼眶泛红起来。
一度因为为了反抗Sally，而故意勾引私人医生，结果被Sally发现以后，受到了残酷的惩罚，不仅鸡巴被链子缠住，先端还用指环箍住，在他哭着求饶之前，绝对不会让他解脱的深渊。
Kyle深吸一口气，甩掉过去的噩梦，“Christ，我可以的，不要担心我。”
“好吧。”
之后，就是协助阿姨，为Kyle戴乳环。
虽然前戏紧张死了，可是过程却很迅速。
“好了，大功告成了，跟Kyle很配了。”
阿姨的技术看上去很不错，几乎没有耗费什么力气，就轻松的把乳环戴上去了，看Kyle先生皱着眉头呻吟，很快就适应了胸前的装饰物。
尤莉啧啧称赞，欣赏自己的成果，手指在上面摸摸，雪白的胸膛闪着光，看起来更加漂亮，璀璨耀眼。
男孩心口麻麻的，实在是心生佩服，Kyle先生果然，比自己厉害太多。
“Kyle，Christ第一次当裸模，你要多传授他经验。”
尤莉替Kyle整理好衣服，打算亲自在旁边监工。
“嗯，可以先给他找一些小道具，让他慢慢适应被暴露的感觉，或者适当转移他的注意力，让他彻底忘掉我的存在。”
“小女婿，过来，阿姨觉得你该调整一下状态。”
尤莉说完，摸着美少年瞅瞅，当裸体模特之前，还要做点修饰工作。
“阿姨，真的要裸体出镜吗？”
重新把男孩带回浴室，全身上下关爱一遍。
“不脱光衣服的小女婿，是没有灵魂的小女婿。”
“好吧。”
尤莉替他把全身搓洗一遍，然后剪剪手指甲和脚指甲，吹吹头发，喷上香喷喷的玫瑰香水，为了让身体更加有视觉感。
两颗粉红的小乳头，用细软的毛刷，涂抹上蜂蜜水，就连粉色的鸡鸡，也刷上甜甜的液体……
被阿姨的手摆弄着，又被毛刷刷过以后，男孩心跳加速、口干舌燥，感觉到鸡鸡有反应了，尤莉审视他的裸体，替他揉搓到半勃起。
“啊……阿姨……”
男孩瞬间扭动、呻吟，喉咙溢出娇喘，尤莉见状蹲下去，替他含了一会儿，只把男孩含得魂不守舍，身体销魂的颤抖不止。
“小女婿，保持这个样子，绝对能画出，惊艳世人的作品。”
吐出形状诱人的性器，尤莉还是很相信，自己的鉴赏眼光的，拿起白色的浴巾，替小女婿披上，把他带了出去。
“Christ，你脱胎换骨了吗？”
看到重新出来的Christ，Kyle露出惊讶的眼神，能感觉到男孩身上，飘荡出来的色香了，还有娇懒无力的余韵感。
“Kyle，开始吧。”
尤莉示意小女婿躺下来，慢慢褪去他肩头的浴巾，一寸一寸展露出裸露的肌肤，仿佛从牛奶浴里刚走出来，香滑嫩白、肤如凝脂的娇嫩皮肤。
“一定要逼真精细的效果，最好连身上的透明液体，也能完美的呈现出来，我需要煽情唯美的效果。”
“Sally，方便告诉我Christ身上，那些透明液体是什么吗？”
“当然是不可告人、引人遐想的东西。”
尤莉暧昧的说道，给男孩递一朵花，当做陪衬品。
“Kyle，Christ是不是人比花娇？”
一想到此刻Kyle先生，可能在看他的鸡鸡，男孩忍不住将花，盖在了自己鸡鸡上，达到遮羞的效果。
“看来我需要把他画得比百合花还娇嫩。”
Kyle迅速的捕捉到这个画面，立刻拿起画笔开始作画了，全神贯注的投入到创作中，出神入化的绘画功底，鬼斧神工般的技巧，令人叹为观止。
很快，一个漂亮的雏形，慢慢展露出来，优美的轮廓，跃然纸上。
肌理分明的线条、人物的比例，身材的曲线，全都淋漓尽致，在Kyle的笔下，活灵活现，有如活物一样，慢慢的鲜活起来。
尤莉靠在沙发边上，抓着男孩的头发，手指轻轻抚弄着。
“阿姨……”
顾云霄耳朵红红的，被阿姨摸得痒痒的，鸡鸡颤动了两下。
“嘘，不要随便出声噢，小女婿马上，就要成为旷世杰作了。”
男孩立刻满面羞红，像雕塑一样保持不动，静静等待着自己入画。
不知道自己会被，画成什么样子，真是又紧张又羞耻。
“Christ，手指尖放在腿上，神态要从容自然。”
Kyle一边出声提醒他，一边开始勾勒细节，就连手指的弯曲尺度，头发丝的精细度，全都保持完美的效果。
少年的乳头和鸡鸡，颜色实在太鲜亮了，那种白里透红、妖艳诱人的色泽，像美味可口的果实，散发着甜美气息。
点上嫣红的色彩后，手指甲的透明度，脚指甲的洁白度、屁股的圆润度，嘴唇的饱满度，还有下巴的弧度，以及脖子的纤细度。
不知不觉，Kyle已经忘我的画了两个多小时。
原来做人体模特，并不是一件轻松的事情，看来所有伟大的艺术，都汇聚了众人的结晶和汗水，是大师呕心沥血的杰作。
有如点睛之笔，给眼睛加上，清澈的效果。
Kyle流畅的收笔，第一幅裸体画，终于完工了。
“看来是画好了！小田，给你家少爷，准备点水果，好好犒赏一下。”
知道小田在外面，尤莉冲门外喊道，小田立刻跑掉了。
尤莉走过来看了看，整幅画美则美矣……
但是还没有达到那种，她最想要的致命效果。
“Kyle，我承认这是一幅美丽的作品，但是离伟大还有一步之遥。”
看完小女婿像鸡蛋壳剥出来，慵懒诱人的出浴裸照以后，尤莉捏着下巴发表意见，深思熟虑的认真点评道
“所有的一切都很完美，唯独表情缺乏真实感，Christ可不是冷冰冰，喜欢禁欲的男孩子，这种冷若冰霜的感觉，恐怕只是一个圣天使。”
“我正想给他加一对翅膀，Christ很适合奇幻风。”
“这个沙发太华丽了寇寇号:二三0二0六九四三0
，背后的阳光真不错，枕头的蓬松感，表现得也很好，我明明记得枕头，没这么柔软的。”
“这都多亏了Christ的魔力，让我产生了这样的错觉。”
两人围着完成品，开始深入讨论起来，细细品味细节似的。
“本来想画成躺在云朵上，因为他的分身一直在颤动，整个沙发好像都承受不住，他可爱无比的反应，那种飘飘欲仙、飞上云端的感觉。”
“那是因为Christ很敏感，一直赤裸的被你盯着看，当然会害羞啦。”
男孩蜷缩起身体，羞耻得全身泛红，那可是自己的裸画，被阿姨和Kyle，这么公然议论，总觉得好难为情。
“小女婿，我们在讨论的是艺术，可不是什么黄色话题。”
像是明白男孩心里所想，尤莉走过去把他扶起来说
“不能小看了人体画像，色情艺术也是艺术。”
Kyle举起画像问他，“Christ，你觉得怎么样？”
男孩第一次发现，原来自己还能，这么闪亮耀眼？！
美得太过分了，看上去太梦幻，都快不敢相信，自己长这样了。
“Kyle先生画得很棒，把我美化了一百倍，加了很多光环进去，实在有点受之有愧。”
尤莉却不同意，“明明只画了三分之二的精髓。”
很明显，这幅画只是Kyle眼中的小女婿，并不是尤莉眼中的小女婿。
“Christ，不管怎样上回谢谢你，就当我的见面礼好了。”
将画完好的包裹起来，Kyle整理着自己的画布，还有手中的颜料笔。
“不介意的话，留下来吃午饭，我还是很想招待你的。”
“谢谢Kyle先生。”
“叫我Kyle就好。”
午餐是Kyle亲自煮饺子，皮薄肉嫩、肉馅饱满，吃起来鲜嫩多汁，口感比外面卖的好，男孩不好意思品尝着，Kyle太多才多艺了。
“Christ，蘸着这个甜辣酱吃味道会更好。”
以前觉得Kyle不食人间烟火，今天才发现他其实很接地气。
男孩问，“Kyle以后有什么打算？”
“Sally说要给我办个画展了，虽然我自己觉得那些拙作，根本不值一提，入不了客人的法眼就是了。”
“Kyle，你也太自惭形秽了点，你的作品已经很出名了，你自己不知道而已，很多收藏家向我打听过，传说中神秘的大画家K.L。”
Kyle被夸得不好意思，用来打发无聊的作品，竟然还能受到欢迎，实在是有点出乎意料，“Sally喜欢就好，那我再多画画。”
“伟大的作品值得被世人奉为瑰宝，不过应该不包括我的裸体肖像。”
“小女婿很怕被人观摩吗？”
“嗯，因为太羞耻了，忍不住想，是不是太自恋。”
“这怎么能叫自恋呢，这叫令人迷恋的魅力。”
“Kyle，下午继续，一定要让Christ明白，什么叫身为素材的自觉。”
看着执念的Sally，Kyle只能舍命陪君子，奉陪到底了。
饭后，尤莉又开始督促Kyle，画一个她满意的版本。
“Kyle，关键是表情明白么！”
“Sally的意思是……让Christ看起来再享受一点？”
“可是我并没有从他脸上，捕捉到这种快乐的感觉……”
尤莉问，“小女婿，你在那躺着，不高兴，不快乐，不兴奋吗？”
男孩红着脸道，“阿姨，那样会不会太露骨了。”
如果太兴奋、太激动，那不就像在发情吗？
尤莉立刻搓搓他的脸，跟Kyle商讨其他画法。
“Christ可能不适应，这种静态的画法，你看他的小脸蛋，都绷得紧紧的，像冰块一样，放松小女婿，不要变成冰雕。”
男孩被阿姨搓得，红霞满天飞，薄薄的小脸蛋，晕出朵朵桃花。
接下来，男孩又被阿姨摆弄着，创作了更多的裸体画。
“小女婿，来，吃个草莓，辛苦了。”
小田准备了新鲜水果，这些水果一半被吃了，一半变成了装饰品。
“小女婿，如果你的鸡鸡上，可以放一颗草莓，阿姨就给你甜头。”
顾云霄瞬间羞红了脸，鸡鸡上放草莓，这也太有挑战性了。
“你可以跟Kyle比一比，赢的人有可爱的奖励。”
男孩面红耳赤、心跳加速，“阿姨真会玩。”
“就看小女婿敢不敢玩了！”
尤莉取出一颗草莓，放在他粉嫩的鸡鸡上，男孩立刻颤个不停。
“阿姨，不行……要掉下来了。”
“小女婿要坚持住噢。”
手指美妙的缠着男孩，尤莉正在兑现承诺了，销魂的快感从先端，不停的往外倾吐而出，“啊……阿姨……”
“小女婿太可爱了，草莓都被你淋湿了。”
很快，欢愉的白色蜜汁，滴落在鲜草莓上，男孩羞耻度爆棚，身体被爱抚到湿润，发出淫靡的喘息声。
随着尤莉尺度升级，连Kyle都叹为观止，惊叹不已。
“Sally，你确定要我画这么淫荡的场景？”
“画吧，Christ正舒服着了，画完了，让你也好好爽爽。”
因为在刚刚的草莓比赛中，比Kyle多坚持了几秒钟，而最终胜出的Christ，获得了阿姨爱的抚弄，鸡鸡可以享受快乐。
“白色的精液也要画吗？出来的效果可能很情色……”
“在伟大的画家眼里，竟然会有情色两字？”
“好吧，Christ，看来今天我和你，都得为艺术献身。”
Kyle开始精雕细琢，把Christ美妙的反应，销魂的吟哦，官能的快乐，尽收眼底，转化为香艳撩人、活色生香的艳照。
一群白色的小天使，簇拥着美丽的少年，正在腾云驾雾，突然一只修长的手，攫着了美少年的性器，少年立刻仰着头娇喘，流露出欲仙欲死表情。
销魂蚀骨的味道，从整个画像中，美妙流泻而出。
层层叠叠的雪白云朵，营造出一种流动波纹，象征着承受不住的，源源不断的快感，整个画像具有魔性般，让人移不开眼睛，给人一种勾魂夺魄、仿佛触电般的惊艳感。
“Kyle，不愧是对快感深有感触的男人。”
事后，尤莉觉得这幅画，才是Kyle的真正水准，将男人的绘画天赋，登峰造极体现出来了。
“这种仅仅看一眼，就浑身酥麻不已，令人怦然心动，让人想上的感觉，才是Christ的亮点，这才是我需要的效果。”
“被Sally你这样一说，连我都蠢蠢欲动了……”
Kyle口干舌燥，忍不住想加入，Sally的淫乐游戏。
看着Christ跟Sally爽，自己却只能望梅止渴，说男人不嫉妒不可能，是个男人都会不甘心啊。
直到回去的时候，男孩都觉得太羞耻了，这种堕落的三人游戏，真是让人羞于启齿、又上瘾又陶醉，又无法自拔了。
“小女婿，第一次跟Kyle玩，是不是很有意思？”
“嗯，多亏有阿姨抱着我，否则真的没脸见人了。”
“小肚子被Kyle的鸡巴，戳到差点哭出来，你也太可爱了。”
“Kyle比我更懂得享受性生活了，看起来也很会伺候阿姨的样子。”
无论什么高难度的动作，都能配合阿姨去完成，叫床声同样让人喷鼻血，尤其是身上还镶嵌着，阿姨赠送的昂贵礼物。
“小女婿，每个人都有每个人的风格，阿姨也过了雨露均沾的年纪，哪怕小女婿没有任何技巧，阿姨也享受跟你在一起的时光，陪伴你成长的过程跟阿姨的事业一样，那是我一生都要奋斗的目标。”
男孩深受感动，亲亲抱抱阿姨，“阿姨的心真坚定，内心也很强大，时常让我仰慕，一直都很崇拜阿姨，虽然我还很渺小，但阿姨从不嫌弃……”
“小女婿的心很柔软，身体也很柔软，阿姨靠近的时候，时常感到被治愈，那种心灵的慰藉，任何金钱都比不了。”
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
尤莉的一生（大结局篇上）
这两天，家里没有硝烟的战争，令顾令卿也很头疼，如果以后小外甥，再也不理她怎么办，顾令卿犹豫再三，决定亲自找外甥，当面谈一次好了。
结果在老宅子里找了一圈，发现小家伙根本不在家。
“行知，云霄跑去哪里了？一天没看到他人了。”
顾行知正陪几个女人打麻将了，叶思凡非得缠着他让他凑个角。
“可能偷偷溜出去了，一大早就没看到人。”
顾行知摸了一张发财，瞬间杠上开花赢牌了，心花怒放。
“小叶子，不好意思啦，这局又我坐庄，连赢你们三局。”
看弟弟沉浸在牌局里，完全不关心自己儿子，顾令卿瞬间来了气。
“玩玩玩，云霄都失踪了，你还能坐得住？！”
三个输牌的外加赢牌的，都被顾令卿吼得愣住了，这两天顾令卿很暴躁。
“大姑子，你这冲我家男人，发脾气不太好吧，云霄有手有脚，这么大个人了，肚子饿了，自然会回来了。”
叶思凡受不了顾令卿，把自己弟弟，当自己男人似的，呼来喝去的，连他儿子都要管，虽然是一家人嘛，这也太越俎代庖了。
“你这个当后妈的宁愿，在牌局上消磨一整天，也不愿意关心一下他，难怪云霄要搬出去住，我看你是完全没反思。”
叶思凡气得嘴角上翘，“你这么关心他，你自己去找啊，指不定跑到尤莉，那个狐狸精家去了，有本事你去把人掳回来，看他跟不跟你回来！”
眼看这战争要爆发了，顾行知不得不站出来，“小叶子，你少说两句可以吗，小川，你过来陪你媳妇打牌，我出去找我儿子好了。”
顾令卿早就自己开车去找了，顾行知赶紧追了出去拦住姐姐。
“老姐，你不会真要去尤莉家掳人吧？”
“没必要撕破脸，这样太难看了。”
“行知，我知道你想把你儿子嫁过去，所以你现在有点开罪不起她，不管你跟叶思凡打什么歪主意，云霄绝不能跟她尤莉在一起。”
“姐，我知道尤莉是个坏女人，云霄就喜欢她那个调调，就喜欢被这个女人开垦，你说我们也不能天天……”
****
尤莉一路开着车，送他回顾家老宅，今天出来了一天，也不知道顾行知，会不会为难小女婿，也许借这个机会，应该跟顾家人见个面。
“小女婿，你爸爸在家吧？”
“嗯，应该在，家里人都在。”
尤莉将车停在路边，领着小女婿下车。
“阿姨，是爸爸和姑姑。”
陡然看到姑姑的车，男孩不禁吓了一跳，尤莉立刻嘘了一声。
“对了，老姐，那个算命的最后怎么说的？”
顾行知倒是很好奇，算命先生给尤莉，算了什么命。
“那个算命的说她，身上煞气太重了，别人命犯桃花，她是桃花夺命，跟男人八字不合，天生会犯冲不说，还吸走男人的气运，天生克男人的命。”
“扯淡吧，这都什么年代了，不过，自从遇到她以后，我运气是差了点。”
“你以为尤莉一个人是怎么发家致富的？她的商业帝国下洒了多少男人的精血，当初她刚刚创业的时候，方书记的儿子方易生，给她提供了很多便利，后来又在临城开发区，拿了多少块地皮，建了多少厂房。
国贸中心大厦那栋楼，是她从新加坡的银行贷款，然后跟金润集团的叶见深，一起合作搞出来的项目，两人金钱伴眠半年之久，光这栋楼就为她赚了七个亿。”
“后来她又进军影视圈，开办的星客娱乐公司，通过旗下那些明星艺人，为自己的公司输了多少血，那些被她捧出来的偶像，哪一个没有向她签卖身契，别看他们公司，好几个当红流量，在网上男神爱豆的，被粉丝捧到天上，到了她尤莉面前，也得先伺候老板，稍微有点人气的，哪个没被她调教，天天依靠这些人，她尤莉都是吸金无数。”
“你知道她老公蒋冀州，卖身给星客这么多年，已经为她赚了多少钱，不提现在那些新世代，每年都要向她进贡，那些小明星也喜欢，待在她那个销金窟里，对她言听计从的。”
“这些还只是私底下的，她的大学校友秦弈，通过旗下云谷公司，同她创建的智新科技，由一开始的竞争关系，到后来变成合作关系，现在已经占据了，智能领域的半壁江山，很多专利都被他们垄断了。”
“至于她的初恋男友，别看没为她赚什么钱，这么多年尤莉私底下，一直在宣传他的作品，偷偷为他打响了知名度，光那些私藏的个人作品，现在市面上已经售价不菲，很多有钱人都想买，她尤莉一直藏着不卖。”
“老姐，我一直知道尤莉男人很多，现在看来原来我只是个零头……”
“她玩过的男人比你玩过的女人还多，傻弟弟，不过人家那是真正的高级的玩法，让那些男人神魂颠倒又是伺候她，又是替她赚钱卖命的，你没看她这么多年越长越年轻，床上生活有多滋润恐怕你想象不到……哪像你天天给女人送精子，像个累死累活的震动棒，免费出卖劳动力。”
顾行知轻咳一声说，“这就是姐姐这么多年观察她的成果？”
“她以前结识的都是高段位的玩家，像小外甥这种菜鸟莽莽撞撞冲进去，你觉得他是赢得盆满钵满，还是输得倾家荡产？”
“云霄确实适合单纯善良的女孩，尤莉老奸巨猾只会荼毒我儿子。”
顾行知被顾令卿的话刺激到，瞬间又打了鸡血愤愤不平道
“可恶啊，当时就不该心软撤诉，应该将她绳之于法。”
“你那点手段搞不垮她，她背后的男人太多了，百乐的老总周玉芳，前几年疯狂追求，她现在那个老公，至今见到尤莉，都还怕得要死。”
“最近，她跟绿林投资的盛恩泽，在大港新区云栖湾，联合好几家创投公司，搞了个智慧谷项目，绿林投资一年就为她，注资了360亿的资金。”
“这么多年，我打发你那些情妇的钱，花了大概一千两百万，不够尤莉一个零头的，这就是差距明白了么？”
好吧，顾行知这才知道，自己离尤莉的世界，其实还挺遥远的。
“这个姓盛的倒是挺大方的，尤莉整天跟这些男人厮混，哪里有心思放在我儿子身上，难怪云霄最近气色不好，我儿子真是前景堪忧。”
“你和小外甥两个人，整天跟乐器打交道，根本不懂商场那一套，你们都是消耗型男人，需要她尤莉花钱买乐子，却没办法给她创造价值，在外面跟她谈笑风生的，是她那些同道中人。”
“富人俱乐部、高尔夫球场、私人游艇、私人别墅、高端酒会、企业峰会、领袖论坛，她身边的男伴太多了，每年有多少商业应酬，小外甥根本一无所知，每天等着这个女人，想起来就看他一眼，不过是浪费青春。”
“指望她跟小外甥结婚，更是不切实际痴人说梦，生儿育女贤妻良母，想都不要想了，她跟现在那个老公，生下来的一个儿子，尤莉几乎撒手不管，小外甥不明不白跟着她，除了落下一个小白脸的名声，对他有一丝一毫帮助吗？”
“顾总，您是我的合伙人吗？对我的事业这么了解？还是您是我的家庭管家，对我的私生活这么关心？”
尤莉今天总算开了眼，以前以为自己聪明，没想到天外有天、人外有人，顾令卿这三百六十度，对她全方位解剖的行为，简直叫她醍醐灌顶。
很多陈年往事，她自己都快忘了，竟然还有人替她，记得一清二楚，这要是列个大事记年表，都可以出一本回忆录了。
原来姑姑心里想了这么多事情，顾云霄觉得有些不可思议，完全不敢去看阿姨的脸了，不行，这个时候他要出面保护阿姨。
“姑姑，你把阿姨想得太复杂了，你说的那些男人，都是她的事业合伙人，阿姨说多赚点钱，比较有安全感，我喜欢阿姨，阿姨也喜欢我，我们在一起很开心，我只觉得时间太短暂了，从来不觉得有什么浪费的。”
“儿子，你竟然偷听大人讲话……”
顾行知猛然看到儿子，突然从后面窜出来，吓了一跳。
看到站在儿子身后的尤莉，顾行知更是以为见到鬼了。
“尤总，这大白天你想吓死人吗？”
“顾先生，不做亏心事，不怕鬼敲门。”
“云霄，抛开你们俩的辈分不说，你们根本不是一个世界的人，尤莉的世界装了太多东西，你只是其中很小的一块，而你呢，把她当成全世界一样，非得要跟她在一起，你这样毫无保留的行为，跟赌博有什么区别？”
“姑姑，我并没有什么不能失去的东西，对死过一回的人来说不存在赌博，因为活着的每一天都是赚到的，我现在只想过自己想要的生活，如果下场悲惨那也是我自己的选择，我不会责怪任何人的，爸爸也好，姑姑也好。”
“看来无论如何也说服不了你。”
“姑姑明明是深明大义的人，为什么要对阿姨充满敌意，甚至还故意伤害Kyle先生，这样不是很卑鄙的行为吗？”
顾令卿面色发白，“小外甥……”
“Eric很早以前就告诉我了，是姑姑在给他提供情报，虽然我一直不肯相信。”
男孩语气忧伤，“姑姑，云霄真的对你很失望，为什么姑姑要做这种事……”
“儿子，你别刺激你姑姑，她也有难言之隐。”
顾令卿的所作所为，尤莉也感到很遗憾。
“顾总，以前我一直很敬佩你，甚至把你当女性楷模，自认为没有你这样，温文尔雅的魅力，我实在不明白，你为什么要这样针对我？”
“尤莉，也许你觉得我是嫉妒你，或者是出于某种商业目的，但我今天想郑重告诉你，没有这么多复杂的原因，只是出于一个母亲的本能。”
顾云霄简直不敢相信自己的耳朵……
“姑姑你……”
“云霄，你跟姑姑到书房来。”
顾令卿领着他进屋，拿出钥匙一层层打开，一个神秘的保险柜。
男孩不知道里面藏着什么，但是看姑姑锁得这么严密……
顾云霄的心砰砰狂跳，知道那里藏着一个秘密。
“云霄，是姑姑对不起你。”
顾令卿深感愧疚，从保险柜最里层，取出一个文件袋，一张印着康华医院抬头的医学报告，递到了顾云霄的面前。
“哪怕你觉得姑姑是坏人，姑姑也只能做这个坏人……”
盯着报告的内容，男孩浑身颤抖，眼睁睁看着，轻飘飘的纸张，从手指尖滑落。
ps：感谢订阅支持！明天大结局放送！
拥抱美少年（大结局篇下）新文在专栏
眼看小女婿要晕倒了，尤莉立刻把他抱住了。
顾行知唉声叹气，“姐，你这又是何必……”
“顾总，我实在想不到，你的心这么狠，你这样算是抛夫弃子吗？为了维持自己的声誉，你抛弃了自己的孩子；为了扩大家族影响力，你选择商业联姻，嫁给了根本不爱的男人；为了掩盖你跟你弟弟，不可告人的乱伦关系，你宁愿逼他娶一个，你讨厌的弟媳妇；现在是良心发现了，突然出来彰显你，所谓的母爱吗？”
“当小女婿需要妈妈的时候，你人又在哪里，现在他不再需要妈妈了，他需要我这个阿姨的时候，你又出来找存在感？你不觉得已经晚了吗？”
“如果所谓的优秀女企业家，要为了事业做到这个地步，那我宁愿继续我自己的风格，我知道我没有你名声好，没有你有声誉，更没有你的影响力和口碑，我浑身上下充满了争议，甚至身后一堆桃色新闻，不像你贤妻良母，一夫一妻制，一生只结一次婚，私生活清清白白，几乎跟绯闻绝缘。”
“我十六岁爸妈去世的时候，就一个人开始独立生活，所有的抚恤金自己支配，所有的主意都是自己拿的，遇到过那种变态恶心的色狼，也遇到过很多志同道合的男人，索性大部分对我不错，跟他们相谈甚欢，不管他们喜欢我的脸也好，还是性格脾气也好，或者享受一起成功的快感，我自认为从来没有，亏待过其中任何一个人，大家都是各取所需，自愿加入，如果你看不惯我们这种，太过恣意妄为的风格，那也只能请你不要看。”
“世界这么大，你可以赚钱，我也可以赚钱，你可以继续你的生活，我也会继续我的生活，大家井水不犯河水，今天我之所以站在这里，也只是因为Christ，这个可爱的孩子。”
“我很喜欢他，觉得他招人疼，惹人爱，你和你弟弟，要觉得我变态就变态好了，说我老牛吃嫩草就吃嫩草好了，我一开始只是把他当个孩子，觉得有时候逗他挺好玩的，可是他把我说的每一句话，都牢牢记在自己心里，一直说很喜欢我，我能怎么办呢？”
“如果你们被哪个孩子，这样用心爱一次，我想你就不会再把他当孩子了，尽管感觉傻傻的，那种盲目的情感，以前是我最排斥的，可是我宁愿欺骗我自己，也不愿意欺骗这种感情，这样纯粹的东西，你们一生能遇到一次吗？”
“至于我跟Christ的性福，不需要你们操心吧？如果他不能支配自己的肉体，那我也没必要跟他在一起，我可不是柏拉图的使者，那种所谓纯洁的关系，在我这里是不存在的。”
“顾行知，如果你想跟我打官司，我可是会奉陪到底的，你就当我是个逍遥法外的女魔头好了。”
“阿姨……”
“Christ，现在到了决定你命运的时刻，要姑姑还是要阿姨，你自己选一个吧。”
顾行知大骇，“尤莉，你这是存心逼死我儿子。”
“逼死你儿子的是你的好可爱如星姐姐，不负责任的拿这张纸出来，以为自己掌握了世界的真理，如果所谓的母子关系，就靠这种东西来维系的话，那岂不是滑天下之大稽。”
尤莉当着两人的面，将那张纸撕得粉碎，轻轻一吹，化为一片片碎屑。
“Christ，决定好了吗？”
尤莉知道自己冷血无情，她预留给爱情的时间，确实只有这么一丁点。
“爸爸，姑姑……对不起。”
男孩突然在爸爸面前跪了下来，“爸爸，我知道你一直一直很爱我，感谢爸爸十八年的养育之恩，等云霄赚钱了一定偿还爸爸的恩情。”
顾行知泪眼婆娑，“儿子，不要离开爸爸……”
男孩又面向姑姑鞠了一躬，“姑姑，我知道没有你就没有我，多谢你当年的生育之恩，虽然我不能割肉还父，剔骨还母，但我一辈子会为你祈祷，再也不会出现在姑姑面前，希望姑姑当我从来没有，出生在这个世界上。”
顾令卿倔强的忍住眼泪，背对着他并没有开口说话。
答应爸爸继承家业的那一刻起，她就把灵魂彻底的典当了出去。
这么多年她的成功学里只写着一句话，那就是不仅要对别人狠，更要对自己能狠下心，她一辈子也不可能认同尤莉的成功学。
靠男人取得的成功，迟早会毁在男人手上，而尤莉似乎一开始，就放弃了同她和解，两个不同理念的人，注定不能相互理解。
在尤莉看来，人尽其才，物尽其用，没有男女之分。
目前所有的成功，都是她自己创造的，在成功的道路上，她从来没有偷过懒、歇过脚，停止奋斗的脚步。
顾行知舍不得儿子，“姐，你真的要放弃云霄吗？”
“Christ，跟阿姨走吧。”
尤莉牵起小女婿的手，从此以后，小女婿就是她的了，这里再没有顾云霄了。
顾行知忍不住追出去，“儿子，你真的不要爸爸了吗？”
“爸爸，我爱你，祝我幸福吧。”
顾行知哽咽着点头，“爸爸也爱你，永远。”
“不要忘了爸爸好吗？”
男孩眼眶湿润的点头。
****
“老顾，到底发生了什么？”
“怎么突然生离死别似的，你们不是去尤莉家抢人吗？”
“怎么最后反而被尤莉登堂入室，把人给抢走了。”
看尤莉带着顾云霄走了，叶思凡忍不住跑来看戏
“小叶子，你老公这么难过，你还在那说风凉话，娶了你唯一的领悟就是，不合时宜这四个字，用在你身上太合时宜了。”
批评完自己的老婆，顾行知转身看着顾令卿。
“老姐，我有时候都不知道，你是爱我还是恨我，我不能失去我儿子，就这样吧。”
顾行知拎起西服走了，叶思凡在后面喊他，“老顾，你要去哪儿呀，就算云霄走了，还有Nick了，他也是你儿子。”
顾行知没有回头，一次也没有回头。
****
蔚蓝天空，清澈的海水，一艘小船浩浩荡荡，迎风漂浮着。
尤莉在海面撒上鲜花，感谢海神的仁慈，将小女婿还给她。
很快，小船四周，浮起一个白色的人影，赤裸的少年像一条鱼，美丽的跃出海面，手里抓着一条大鱼。
“阿姨，你看我抓到了什么？”
男孩将鱼扔到船上，双手探出水面，头倚在船舷上，冲阿姨微微一笑，露出闪亮洁白的牙齿，尤莉立刻弯腰下去，凑到他的小嫩脸上，大大的亲了一口，“小女婿真棒，今晚有大鱼吃了。”
说完，把他拉出水面，拉回到船上来，替他擦干头发。
“小女婿，阿姨给你带了一头大猫，以后，有它可以陪着小女婿。”
晚上是篝火晚餐，一边烤马铃薯，一边吃烤鱼。
燃烧的火苗旁，还可以看到，一头漂亮的豹子。
白色混合着黑色的豹纹，实在是高贵又性感。
看起来好像很灵敏，眼神却很含情脉脉，表情羞答答的，看上去柔情似水。
“阿姨，这只豹子好温顺，一点都不像豹子。”
“说不定里面住着小泰迪的灵魂。”
“阿姨，那它会不会像小泰迪一样舔我？或者吃掉我？”
“有可能噢，不过它是家养的，已经被驯化过了，应该不吃生肉。”
男孩摸着自己的新宠物，白天可以一起去沙滩跑步。
男孩啃着烤熟的马铃薯，还细心的替阿姨去了皮。
“阿姨，说不定以后要吃一个月海鲜。”
“没问题，阿姨带了充足的干粮。”
“说不定会有台风把我们刮走。”
“阿姨带了很结实的军用帐篷。”
“好吧，阿姨真厉害，好崇拜阿姨。”
“小女婿，人生虽然有很多不如意，但是只要好好活下去，总能看到希望的火种，披荆斩棘，最终冲破黑暗的迷雾。”
“而在这道胜利之光到来之前，阿姨要把剩下的爱全都给你。”
尤莉搂抱住心爱的美少年，狠狠的亲吻他的嘴唇。
他们将在这座，私人小岛上，度过整个夏天。
****
晚上跟阿姨爱爱，享受甜蜜的爱抚，一边观赏满天繁星。
真的好舒服、又好满足，特别浪漫了。
“阿姨，爸爸说，明天就过来帮我搭房子。”
“佳佳，Eric，Kyle他们都说想来看你了。”
“如果他们要过来的话，最好等我们盖完房子，否则都要睡帐篷了。”
“嗯，阿姨也是这样想的，所以要叫你爸爸，加把劲。”
顾行知就是过来给儿子当苦力的，负责在小岛上修建基础设施，搭建一些简易的木房子或者避风港。
“尤总，你实在是太会奴役人了，这么有钱的女人买了小岛，竟然不肯请施工队上来，修建几所房子。”
“你懂什么？Christ说这座岛，只有他喜欢的人，才能允许进入，随随便便让人进来，那不是破坏规矩。”
男孩开心的锯木头，搬运各种建筑器材，看起来不亦乐乎。
“现在有爸爸和阿姨陪我，云霄真的觉得好幸福了。”
“儿子，别跟你姑姑一般见识，她跟你爷爷一个吊样，又古板又固执又封建，坚持着所谓家族的荣誉，当年宁愿把我逐出家门，也不愿意承认爸爸的玩世不恭，一辈子为了虚无缥缈的东西，而葬送了人世间最简单的幸福。”
“爸爸，阿姨说，每个人有每个人的活法，也许那就是姑姑的活法，而我跟阿姨也有自己的活法，人生真是漫长又短暂，找到一具中意的肉体，拥有一对契合的灵魂，过着步调一致的日子，那真是万里挑一的姻缘。”
“儿子，你真痴啊，一定遗传了，爸爸的基因。否则，你说爸爸一双弹钢琴的手，干嘛大老远来帮你锯木头？”
“顾行知，还好Christ没有遗传你的自恋，否则地球上就有两朵奇葩了。”
“尤总，没有我这朵奇葩，你能有房子住吗？”
看着自己伟大的木屋，顾行知比了个V的手势。
人生第一座送给儿子的婚房，来自爸爸永远的关爱和守护，希望它像一座彩虹桥，传递给儿子所有的善意，捎去所有美好的祝福。
男孩热泪盈眶，“爸爸，谢谢你。”
登船离岛之前，顾行知从口袋里，掏出一张全家福，神秘的递给儿子。
相片后面密密麻麻签了名，落款位置写着“祝Christ幸福”！
“儿子，幸福属于那些勇敢、并坚持不懈的人，原谅爸爸现在，才拿出最后的礼物，哪怕隔着一片海洋，有爸爸在的地方，永远是你的家。”
顾行知说完登上船，挥手跟儿子道别了。
顾云霄冲着船只大喊，“爸爸，代我向所有人问好，大家一定都要幸福！”
眼睛里有晶莹的液体在闪烁。
仿佛被救赎一样，有光穿透少年的身体，照进治愈的灵魂里。
尤莉感慨的说，“小女婿，你的光来了。”
男孩抱住阿姨，潸然泪下，喜极而泣，用力亲吻阿姨。
在迎着太阳的早晨，男孩沐浴过全身，赤裸的走进木屋。
全身溢满幸福的快感，可爱的屁股蹭着宠物，背靠在温柔的皮毛上，男孩娇羞的仰着头。
“阿姨，这一生我都是你的了。”
凝视心爱的美少年，尤莉将舌头探入他嘴里，吮吸着男孩可口的唇，爱抚他美丽的身体，有甜蜜、有欣慰、有感动、更有深情的泪水。
在远离尘世的漂亮小岛上，属于海洋王国的国度里，小小的幸福正在开花结果，绽放着最美丽耀眼的光芒。
相信像传说中的阿多尼斯一样，他再也不会离开他的爱情女神了，一辈子都将沐浴在爱的光辉下――直到永恒。
土豆的话：每次写到结尾都泪流满面，小男主和女主的故事结束了，人世间的快乐却还要继续，希望大家生活学习工作都顺利，幸福久久，快乐久久。
本来小岛上应该还有一些有意思的肉梗，但是我觉得再加在后面，破坏了我需要的那种感觉，美好的东西虽然不想停止，但是注定不能无休无止，只能让它停留在最美的一刻。
这篇文的设定并不是太大众，小男主也曾经想随大流，发展成更加狼性一点的小狼狗，但是后来发现我就是想写极致的美少年，像水晶一样脆弱又美丽的人生。
献给所有喜欢这种风格的人。
新文《我可以进入你吗》在专栏里面，正在更新！
一个不正经的BL文，打算尝试一下新题材。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
