╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《草莓薄荷味》作者：泡芙泡泡   1V1


內容簡介
文案废哭唧唧
被分手后贺景儒感觉自己从尹以沫说喜欢自己开始就被骗了;
再见面时尹以沫想的是怎么再像之前一样把贺景儒给勾搭上！
之前娇娇软软不合适了那就霸王硬上弓吧！
真理科学霸&真理科学渣
ps:乖，不怕！老公带你飞！
——————————————————————————————
SC 1V1&久别重逢&破镜重圆（前期校园后期社会）
肉跟剧情走，会努力写出各位宝宝喜欢的肉肉的！
弱弱说一声:伦家也想要猪猪和留言
1V1校園甜文不限


QQ:2302069430//XING补课
补课
尹以沫再次以物理全班倒数前五名光荣的到后黑板站着了 ，自从到了高二分了文理科，尹以沫偏偏选择了自己不擅长的有物理的理科，罚站已经成为她的必修课了。
但是每次罚站也是尹以沫的福利时间，她喜欢站在后面的垃圾桶墙角，因为这个角度可以正好看到坐在窗边的贺景儒。
对了，就是为了可以正大光明的离他近点，尹以沫选择了理科，因为贺景儒是学霸，理科学霸。
尹以沫再一次看贺景儒后脑勺走神了一节课，下课铃声一打尹以沫打了个机灵。
“这次凡是不及格的同学物理试卷给我重新做一遍！我就不信治不好你们了！”物理老师说完自己气哼哼的走了。
何卓杰，贺景儒的好哥们，晃着贺景儒的胳膊撒娇的说着:   “啊啊啊……景爷拜托你啦，上课我都没听，重写还不会啊！”
贺景儒用着无语的眼神看了他一眼，把自己的试卷拍到何卓杰胸口上。
“嗯~我就知道景爷最疼杰杰了。”何卓杰狗腿的抱着贺景儒，而贺景儒简直一脸嫌弃推开他的脸。
尹以沫很羡慕何卓杰可以这样对他，而她只能默默地看着。
“哎！”说着自己叹了一口气！
“以沫，你还抄吗，先给你抄，景爷的绝对牛批。”何卓杰热心的把试卷先给了尹以沫。
“谢谢啊，你自己抄吧，我自己想办法！”尹以沫不好意思的把试卷还给了何卓杰。
“我说捉急啊，你自身都难保还来关心我们以沫，你是吃饱了撑的，闲的皮疼？”尹以沫同桌田嘉壹每次都喜欢叫何卓杰“捉急”怼到他怀疑人生！
何卓杰气的脸红脖子粗的:“田嘉壹我告诉你不要太过分。”拍着桌子指着田嘉壹瞅着她。
“哎呦，哎呦，我好怕啊，告诉过你不要指着我，把你狗蹄子拿走！”
他俩又开始无止境的互相伤害了，尹以沫心里有了一个主意，就是不知道能不能成功。
晚上放学尹以沫故意的留到后面，等到大多数人都走了，看到贺景儒也准备走了，提着书包跟着他。
跟到他停自行车的地方了，贺景儒自行车从不停在学校门口，都是停在离学校有一段距离的一个巷口里。现在四周没人，尹以沫心里在打鼓，缓和一会鼓起勇气冲着贺景儒喊了一声:“贺景儒！”
贺景儒回头看了他一眼:“我就是想麻烦你件事，能不能帮我补补物理，我物理太差了。”尹以沫现在声音比喊他时小多了。
“哦~怎么给你抄你不抄找我单独讲，为什么，我凭什么给你讲？”贺景儒推着自行车走着和她说话。
尹以沫赶忙跟上:“额，那我不占你便宜，我以后每天给你买早饭，我看你早上都不吃早饭，还有把我零食也分你点，再不行给你买奶茶也行。”尹以沫早就料到会有条件，早就想好说辞了。搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
尹以沫嘴嘟嘟不停地说着条件，贺景儒故作思考:“让我考虑一下，你的条件还挺诱人的。”
尹以沫怕他反悔赶忙激动的说:“那就说定了，说定了啊！”
尹以沫自己开心的转脸走了，蹦蹦跶跶的，贺景儒看着她的背影觉得这个女孩真的有点意思，不说给他钱反而给他吃的。
第二天果然贺景儒来到学校发现早饭放在自己的抽屉里了，是烧麦，还有一瓶牛奶，拿出来烧麦咬了一口，味道还行，早饭也不是那么不能容忍嘛，贺景儒心里想。
‌       何卓杰咬着包子进来:“稀奇啊，景爷吃早饭了，怎么？觉得吃早饭香了？”
“爷愿意吃就吃，你管？”吃完烧麦又拆了牛奶咕咕喝了一气。
尹以沫听见两人对话，悄咪咪转头看了贺景儒一眼，正好对视了，貌似贺景儒还微笑了一下，吓的尹以沫赶紧转过来了。
上课自己手机响了一下:补课什么时候进行，你来定！
虽然是简短的一句话但是对尹以沫来说简直比物理及格还让人激动，腿还晃了两下，让自己心情平静之后默默地把手机收好了，一抬头发现田嘉壹像看智障一样盯着她看！
“没事，没事，腿抽筋了。”说着自己还蹂了揉！
贺景儒看着尹以沫的表情和表演感觉这个女孩真的挺有意思。
——————————————————
景爷:爷凭什么给你补课，给爷什么好处？
小泡沫:先给你摸行吗?     委屈叭叭.jpg
景爷:先摸哪呢       思考.jpg
小学鸡作者求收藏求珠珠！
QQ:2302aa069430//XING吃醋？
吃醋？
最后一节课下课尹以沫还和上次一样等到贺景儒先走她赶紧的跟上，走到巷口贺景儒停自行车的地方。
“你想去哪补？”贺景儒开好了车锁把车子推出来问尹以沫的意见。
尹以沫有点不好意思的说:“这个礼拜我爸妈都出差了要不去我家吧，我家就在这附近不远的。”
贺景儒最后还是跟着尹以沫到了她家。
尹以沫刚用钥匙打开门，一个软东西突然扑到了尹以沫眼前，把贺景儒吓了一大跳。
“你没事吧，我忘告诉了家里有一只猫咪的，它叫咕噜。”尹以沫耐心的抚摸着咕噜，把咕噜的猫爪子伸直冲着贺景儒挥手:“咕噜和这个哥哥打声招呼:哈喽，哥哥你好！”
尹以沫用着奶声抱着咕噜和贺景儒说话，贺景儒理好刚刚慌乱的心情:“是在客厅还是在哪，别浪费时间。”
“哦！那去我去我房间吧​，让咕噜自己一人在客厅玩吧！”尹以沫不情愿的放下咕噜:“咕噜自己玩吧，姐姐学习去了。”
咕噜跳到沙发上趴着了，尹以沫带着贺景儒来到自己的房间，打开房间门，满眼的少女色。
“没想到你还是这种风格！”
尹以沫打开了自己书包拿出试卷，听见和贺景儒对自己房间的评价有点不好意思了:“先讲上次的试卷吧，有好几处简单的都不明白呢。”
把这张卷子讲完已经过去两个小时了，贺景儒果然是个好老师，自己好多理解错的知识点都被他指了出来。
“你现在要走吗，要不吃个饭吧​。”尹以沫挽留着贺景儒，自己和贺景儒单独相处的时间真的太有限了，想把有限的时间让它再长点。
尹以沫做了番茄鸡蛋面​，两个人吃的饱饱的。
“想不到你面做的还可以。”贺景儒对尹以沫进行了不吝啬的夸赞。
尹以沫脸红的说:“要是好吃，下次你来还做。”贺景儒笑了笑说可以。
连续一周每天贺景儒都去尹以沫家里辅导，每天早上贺景儒的抽屉里都有温热的早饭，还有和尹以沫同款的牛奶。
“我说贺景儒同学你怎么现在还天天喝上牛奶了。”何卓杰正好看到尹以沫也在喝还和贺景儒的一样。
“靠​！什么情况，居然和以沫的一样，我严重怀疑这瓶奶是你偷偷看了以沫喝的牛奶牌子去买的，你在故意装嫩吗？”周围都用看智障的眼光看着何卓杰的表演，尹以沫默默地把牛奶收起来了。
周五放学，物理课代表吴家尧走到尹以沫身边:“​尹以沫今天物理老师夸你了，说全班物理试卷就你重新做的最认真。”
尹以沫心里想:能不认真嘛，那可是自己一点一点争取来的，怎么能不珍惜，不认真。
“那也是老师教的好。”尹以沫客套的和吴家尧说。​
吴家尧挠着头好像鼓起勇气的说:“听说你喜欢芭蕾舞表演，正好我这有周末剧院芭蕾舞表演的票，你有时间吗？”
尹以沫有点受宠若惊，但是还是想拒绝他，发现贺景儒在吴家尧的后面面无表情的看着自己:怎么办，他会不会误会了！
看到贺景儒要走，尹以沫赶紧拒绝了吴家尧跟着贺景儒出了班级。
这次贺景儒走的有点快，尹以沫跟到了巷口没有看到他，心里感觉自己完了，他不会误会什么了吧！
心里想着，一转脸发现贺景儒靠着墙盯着自己:“我感觉你应该不需要我了，有的是人愿意教你！”
尹以沫心里一急脱口而出:“不是的，不是这样的，我只想要你教的！”
贺景儒看着尹以沫走进她:“怎么？干嘛非我不可？还是你喜欢我？”贴近尹以沫的耳边，她的耳朵已经开始发烫变红了。
尹以沫没想过他会那么亲密的接触自己，紧绷着身子孤注一掷仿佛这是自己最后的机会一样。
拉着贺景儒的校服领子，唇瓣猛的贴上了他的唇，他的唇和他人不一样，他的唇还是挺软的。
第一次接吻还是强吻，尹以沫只是用唇生涩的研磨着他的:“笨蛋，接吻是要伸舌头的。”
尹以沫听见他说话了，奇怪他竟然不拒绝自己，愣神的空挡，一个温热钻进尹以沫的口腔，勾住她的丁香小舌纠缠着，灵活的大舌头在自己的领地游刃有余，扫过自己口中的每个角落，温柔的舔舐着。
本来是自己强吻，现在变成了自己被动，被他带着沉沦。
尹以沫被他一手掌锢着后脑，没法动弹，感觉有一丝的津液流了出来，自己的嘴角黏黏的。
尹以沫现在像喝醉了一样，微眯着，感觉有一只大手在揉捏着自己胸口的柔软，搁着校服这只大手小心的揉着，慢慢的微微有点用力了。
“有点疼贺景儒！”尹以沫被他揉胸腿都软了，被他扶着自己的腰。
贺景儒最后舔了一下尹以沫的嘴角把彼此津液全都吞进口中，没有其他的动作了，松开双唇一缕银丝扯在彼此嘴唇中间更添淫靡:“出息！刚强吻我的气势哪去了？”
贺景儒松开握着尹以沫柔软的大手，尹以沫赶忙理了自己衣服，还向四周看了看，没人就放心了。
——————————————————
泡泡:景爷   乖巧.jpg，人家强吻你，你就要摸人家咪咪吗？
景爷:不是你说让摸的嘛   傲娇看天.jpg
小泡沫:伦家其实想让阿景摸的   害羞.jpg
泡泡:哦！对不起打扰了！我寄几走！
今天早上发现有两个小可爱收藏了本学鸡的书书啊！激动⊙∀⊙
今天仍不要脸的求猪猪求收藏！
QQ:2302069430//XING一份早饭
一份早饭
周一上课贺景儒发现自己抽屉里没有了早饭，看了尹以沫一眼，看她一直低着头在抠着课本，可能是察觉到自己的目光，她耳朵还不知名的又红了。
自从那天晚上她强吻了贺景儒，尹以沫周末两天心里盘算的都是怎么面对他，太难为情了吧，自己怎么就强吻他了呢？想着又叹了一口气。
“一大早听你叹了好几声气，周末不愉快？”​田嘉壹奋笔疾书的补着周末的作业还能抽个空和尹以沫说话。
“你不懂，你只有你男神，除此之外你是个没有其他感情的仙子。”尹以沫趴在桌上有气无力的说着。
终于熬过了一天，这对尹以沫来说太难熬了，要尽量避免和贺景儒接触。身后的何卓杰招呼她吃这吃那她也不敢转脸。
收拾好书包手机突然来了消息:巷口！   尹以沫心里一咯噔，不用想就知道谁发的消息了。
自己给自己做了一路的思想工作，来到了巷口。
贺景儒还靠在巷口拐角的墙边，看着自己走过去   “今天还要辅导吗？走吧！”
尹以沫捏着书包带不敢抬头:“我爸妈回来了，今天就不补了吧！太晚了我先回去了！”说着赶紧转身准备撒腿就跑！
没跑动，后衣领被揪住了，温热的呼吸扑在自己的后脖颈，弄的尹以沫痒痒的:“贺景儒你别这样，你这样弄的我难受。”
尹以沫被提着领子在贺景儒身前扭来扭去的:“怎么，撩我的时候，吻我的时候你不是挺能的吗？”呼吸落在尹以沫的脸颊上，吓得她不敢扭了全身僵在那。
“我不敢了，你放我回家吧，求求你了。”尹以沫说着眼里都晕起了雾气。
贺景儒听出了哽咽声，把尹以沫转过来，指腹轻轻的扶上了尹以沫的眼睛:“怎么了，又没对你干嘛，好了不逗你了，送你回家！”
贺景儒温柔的开口，尹以沫感觉心里更委屈了，难道只有自己哭才能换来他的温柔吗？
两人谁都没说话，一路沉默着:“我到了，先上去了。”
贺景儒听着她声音还有点沙哑但是情绪还行。摸摸她的头:“嗯！上去吧，好好休息。”
写好作业收拾好自己上床拿来手机发现有未接电话，居然是贺景儒的，她想目前他俩应该没有什么要紧事吧！
正想给他回过去看有什么事情吗，他的短信就来了:尹以沫，你是不是喜欢我，如果你喜欢我，我们可以试试交往，你要是同意明早就给我带份早饭，你要是不同意就还像今天一样！
“啊啊啊……”尹以沫从床上蹦了起来，反反复复把短信看了好几遍都不敢相信这是真的，激动的直跺脚！
“沫沫，怎么了？”妈妈夏霖在屋外敲门。
尹以沫赶紧平复自己的心情:“妈妈没事就是有道题突然会做了开心的。”
“你这孩子，怎么一惊一乍的还以为你怎么了，抓紧做完作业休息，别太晚。”
“知道了妈妈，你先去休息！”听见妈妈走了后，尹以沫抱着手机嘿嘿的笑了半天，和贺景儒交往是自己不敢想象的事情，感觉要不是和他一个班还坐在他斜前方，以贺景儒在学校的魅力程度，感觉两人是不会有什么交集的。
从给尹以沫打电话没人接然后再给她发消息到现在，贺景儒心里一直奇奇怪怪的，不知道是希望看到明天的早饭还是不希望看到，靠在床头柜上，猛吸了一口烟，昏黄的灯光下，烟雾萦绕在上方仿佛像此时贺景儒的心一样飘忽不定！
为什么会给她发这样的消息？为什么要和她交往？就因为她喜欢他吗？还是因为自己现在的生活枯燥乏味想有个人陪，恰巧身边就有个这样的人，会给他带早饭，会认真的听自己说话还露出一脸对自己的崇拜之情？烟也燃尽了，但是心里还是没有答案。
激动了一晚上，第二天一大早尹以沫就去自己最喜欢的早餐店买好了两份早餐，放了一份在贺景儒的抽屉里还有和自己一样的同款牛奶，自己美滋滋的吃着另一份。
贺景儒来到教室看尹以沫在吃着早饭，看自己抽屉里有她的同款，从昨晚不知道怎么来的忧虑突然变成了一丝愉悦。
尹以沫悄悄转个头，看了贺景儒一眼，贺景儒也和她对视了一眼，看她的眼神和以前不一样了，有了别样的情绪。
——————————————————
泡泡:景爷你怎么还抽烟了，小泡沫知道吗？
景爷:我都爷了还不能抽烟？
小泡沫:阿景抽烟好man啊！
景爷:爷还有更男人的你看吗？
小泡沫:哼流氓！
耶！下边就是背着老师背着父母背着朋友的甜甜恋爱了，鼓掌   ！
又多了三位小可爱收藏，接着求猪猪求收藏啊！
QQ:23020bb69430//XING这就疼了以后怎么办？
这就疼了以后怎么办？
尹以沫又熬了一天等到了放学，但这次的熬和上次不一样，上次是想避开他，这次是想赶快两人能单独说上话，确定一下他说的是真的吗？
这次又跟着贺景儒来到了巷口，这次尹以沫反而变的更扭捏了，两只手抓着校服下摆小幅度搓着:“别抠了，再抠校服就破洞了，发现你挺喜欢抠东西啊！”
迅速把手放下收到了身后:“就是……就是那个。”吞吞吐吐怎么也说不出口。
贺景儒想逗逗她:“就是……就是什么啊！”
“就是我们现在是不是确定关系了。”尹以沫立马用手把脸捂上了，耳朵又红了，可想而知脸也好不到哪去，肯定也熟透了！
“早饭我吃过了，你不会让我吐出来吧！”贺景儒看着尹以沫的小动作接着逗她。
尹以沫的耳朵更红了，捂着脸摇着头。贺景儒看着她眼里有了一丝宠溺摸着她的头。
回家的路上依旧无言，不是沉默是尹以沫真的不好意思开口，感觉现在自己还有点飘飘然呢。
不知不觉两人走到了尹以沫家楼下:“还要我送你上去吗？”
尹以沫赶忙摇头，她怎么敢？万一被爸妈或者楼下邻居看见，她刚到手还没唔热乎的恋爱不得完蛋了。
看她摇头，贺景儒凝视着她的眼睛说出了自己所想的:“我想亲亲你，可以吗？”
听到这句话尹以沫还没来得及愣神，贺景儒扯着她的手腕就到了小区大树下了，一转眼自己就被他抵住了，背靠着大树，贺景儒的男性清冽气息就在自己上方，贴近着自己。
“可以吗？嗯~”贺景儒用着低闷的嗓音询问着尹以沫。
尹以沫心里其实不怎么抗拒的，毕竟两人已经是情侣了，最重要的是这个人是贺景儒。
“嗯，你轻点就行。”低着头小声的说出来心里想的。
“唔……”刚说出口贺景儒的唇就贴上来了，有了上次的接吻经验，这次尹以沫张开了唇瓣，青涩的伸出了小舌头来回应他。
贺景儒察觉到了尹以沫的主搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三动，嘴角微微扬起，舌头一卷把尹以沫的小舌拖到自己口中舔舐吮吸，彼此交换着唾液。
尹以沫一直踮着脚尖，小手揪着贺景儒胸口的校服:“唔……贺景儒！”
贺景儒闷声答应了一下，手扶上她的后背上下摩擦着，最后停在内衣暗扣附近摸索了一会，“啪嗒”一声内衣扣开了。
尹以沫仿佛听见了贺景儒问自己一声可以吗？现在自己被吻的七荤八素，只有靠着贺景儒抱着自己才能不让软下去。
“嗯……唔……不要啊！”尹以沫感觉从校服下摆伸进一直微凉的大手，抚摸过自己平坦的小腹，来到了胸前的柔软上，握着自己的柔软温柔的揉捏着。
“就一下，乖！”又啄了一下尹以沫的小口，再次吻了上去。
从校服外面可以看到一只手的轮廓在胸前左右穿梭着。尹以沫胸不算大，但也不算小，刚刚好够贺景儒一掌握住，没有一点多余的缝隙。
贺景儒握着尹以沫的浑圆轻柔的揉捏着，怕自己稍微用劲她又像上次一样喊着疼，自己又得被迫中止了，指腹还时不时会触碰到浑圆尖端，自己忍不住的想去蹂躏一下那抹娇软。
“嗯……嗯”从贺景儒开始碰到自己的乳头时，尹以沫就哼唧了起来，不想突然他的大拇指腹按上了自己的乳头开始研磨着。
指腹上有着一层薄茧，娇嫩的乳头被刮擦着又有点疼:“唔……贺景儒！真的有点疼，我不舒服。”
听到她又开始哼唧了，贺景儒笑笑，最后再抓了一把她的乳房，自己大手就退了出来。
给尹以沫扣了半天内衣扣子还没扣好，最后还是尹以沫出马才扣好，给她整理好校服在她耳边低笑着说一句:“出息，整天喊疼，这就疼了以后怎么办，嗯？”
尹以沫也不是不谙世事的小学生怎么能听不出来他说的是什么意思，脸色通红的捶着贺景儒的胸口骂他流氓。
贺景儒笑着一把把她拥入怀中，尹以沫靠着贺景儒的胸口，手臂环着他的腰腹，他还轻轻摸着自己的头发和自己的后背，好希望时间能够停留在这一刻，因为实在太美好，美好到有点不太真实，想想认真好好的感受一下。
温存够了尹以沫松开了贺景儒:“我得上去了要不然妈妈会担心的，你也早点回去休息，晚安！”
踮起脚尖亲了贺景儒的下巴一下，像偷吃到糖的孩子高兴的转脸一溜烟跑走了，到了楼梯口又转脸冲贺景儒招手笑笑就上楼了。
贺景儒看着她上了楼之后，还站在小区楼下没走。对于有人关心着自己，让自己能拥她入怀感受她娇软的身躯，感觉自己空空的心突然有点满足感。
——————————————————
泡泡:你个狗你还想让小泡沫怎么疼？
贺狗:这还不是要你帮忙安排嘛！
泡泡:……还有你个狗解扣子那么牛批，怎么扣扣子就不行了！
哦~又多了两个小可爱收藏哦！蟹蟹⊙∀⊙！
昨天有人给送来了猪猪，开心哦⊙∀⊙！
QQ:2302069430//XING欢乐城
欢乐城
自从开始偷偷摸摸和贺景儒谈恋爱后，在学校里尹以沫更加不敢和他多接触，恐怕别人看出来什么。田嘉壹和何卓杰两人打打闹闹的时候，要是还拉上自己，自己一定借口去厕所或者去干嘛，反正在大庭广众之下就是不好意思和贺景儒说话。
这回又​一次的借口去厕所了，还没走到女厕后面一股力就把尹以沫推到了男厕，迅速走到空的隔间锁上了门。
吻铺天盖的落下，吻的尹以沫都要呼吸不过来了​，贺景儒的呼吸也很沉重，扣着她的头疯狂的把她的舌尖勾过来吮吸，津液顺着嘴角流了出来。
“唔……唔……，喘不过来气了我。”捶着他的背想让他停下来。
“怎么一碰你不是这事就是那事，嗯~说说怎么回事？”边磨蹭着尹以沫的额头鬓角边抱着她。
“就是不舒服嘛，你突然这样我都喘不过来气！”反过来也抱着他的腰。
“怎么在学校也不理我，也不转脸叽叽喳喳了？”
“害怕啊，害怕被人发现！”尹以沫抱着他委屈的说着。
“怎么？怕我不负责？”说着手又开始不老实了，乱摸着尹以沫的胸，专门在胸前尖端那绕着，把她弄的娇喘了起来。
“嗯……嗯嗯……唔”尹以沫不敢出声就趴在贺景儒怀里哼哼唧的。
“舒服吗？”边揉捏着她的乳房边问她，嗓音低沉沉的对尹以沫来说就是诱惑。
尹以沫头埋在他怀里恨不得钻进去:“唔……舒……舒服的。”得到了肯定回答贺景儒又加大了对她胸口柔软爱抚的力度。
“嗯……别了吧，快上课了回头被人家看到不好！”用了点劲想把他推开，贺景儒也很配合的松开了她。
“今晚老地方见，送你回家，别躲着我了，我先出去叫你的话你再出来。”走的时候说顺带还捏了一下她的小屁股。
尹以沫更羞愧难当了，赶紧整理好自己出去。
“以沫，这个周末去不去新开的欢乐城玩，放松一下吧，回来就又要月考试了，接下来那段时间估计我没什么好日子了。”田嘉壹晃着自己的胳膊一看就是想让自己答应，看着田嘉壹那一脸真诚的样子还真是不好意拒绝，但是现在自己更想和贺景儒待着，虽然和他待着他是不会老老实实的。
“同意啦！你要知道我可是牺牲了很多的，具体什么牺牲暂且不告诉你！”
“除了我男神我谁都不八卦。”田嘉壹突然趴到尹以沫眼前，把她吓一大跳:“快说，什么牺牲，还有什么比我重要！”
“你不是不想知道嘛！”尹以沫也傲娇了起来，天天她男神她男神的，自己耳朵都起茧了。
“快说，快说快说！”两人变成了打闹一团，贺景儒在后面看着尹以沫满脸笑容的和田嘉壹打闹，自己看她的眼神也柔和了。
“周末本来想和你一起的但是今天嘉壹约我去欢乐城，我好久没和她一起去玩了就没拒绝！”在尹以沫小区楼下大树底，抱着贺景儒有点难过不能和他共度周末又有点想向他撒娇的说。
“去玩吧，放松一下。”摸着尹以沫柔软的长发心里有了打算，就看那人配不配合了。
尹以沫起了大早就怕堵车迟到，最后还是堵车迟到了。
“对不起！我来晚了！”尹以沫慌里慌张的从下地铁一路小跑到欢乐城大门口，就看到了田嘉壹满脸不耐烦拉过自己就走，尹以沫这才注意到旁边还有两个人，一个是何卓杰另一个居然是贺景儒！
田嘉壹去买票，何卓杰狗腿的去和她一起买，刚走过去就被田嘉壹揪过来摁着头啪啪啪的猛打他的背，可能是出气了吧，拍拍手站到一遍看着何卓杰委屈巴巴的买票。
尹以沫悄悄挪到贺景儒身旁,手捂着嘴:“何卓杰来我还能理解，你怎么也来了？”
贺景儒配合着她:“一会好好玩，我可是付出了代价的。”拍着她的头顶说着。
原来需要配合贺景儒的人就是何卓杰啊，用了他的偶像球星联名限量款球鞋作条件，让他务必缠着田嘉壹周末不管她干嘛都要跟着她去，还要带着自己就说是他死缠烂打非要自己来的。
——————————————————
泡泡:想和小泡沫粗去玩就直说，还白搭进去一双球鞋   吃瓜.jpg
景爷:爷有钱，有资本白搭进去！
泡泡:……
今天被小可爱夸了开心心！
收藏又多了几个小可爱哦！
QQ:23020cc69430//XING不会伤害你
不会伤害你
田嘉壹激动的赶紧拉着尹以沫去了自己朝思暮想的激流勇进项目。尹以沫内心​有点拒绝，自从暑假在外婆家掉到小河里被周围村民救上来之后，回家连浴缸都不用了。
“嘉壹我不怎么想去，要不你先去玩，回头玩完我去找你。”田嘉壹想起了尹以沫​掉小河里的事就没有坚持。
回头拍了何卓杰一下​:“你必须给老娘去，要不让你来干嘛？”
“说话就说话，老动手动脚，你这还能找到对象吗我就怀疑，又没说不去。”何卓杰边揉着自己的脖子​边控诉着田嘉壹。
“我也不去了。”贺景儒也拒绝去激流勇进。
“不去你干嘛来了啊？浪费票，把票给我让老娘玩它个两遍。”一把就把贺景儒票抢去了。
等到看到他们两个人走了，尹以沫​转身扯着贺景儒的手腕摇了摇:“咱们干嘛呀！”满脸期待的看着他。
“去更好玩的地方！​”转手搂着尹以沫肩膀就带着她走。
原来贺景儒说的好地方就是​摩天轮啊，尹以沫简直想拍手叫好！检完票两人就进了座厢，摩天轮​很快启动了。
“天啊！这家新开的欢乐城好好看！”俯瞰着四周，尹以沫满脸激动，赶忙掏出手机拍着照片想一会给田嘉壹分享一下。
贺景儒看着尹以沫开心的拍着照，受她情绪的感染把她的肩膀扭过来，捧着她的脸亲了上​去。
尹以沫还没弄清楚什么状况就被他给吻了。试探​的伸出舌头舔了一下他的唇，贺景儒就把她的舌头吸了过来缠绕着，流出来的唾液也被他舔着下颌吮吸干净了。
伸手解开了尹以沫的开衫，这次连问都没问就把手伸进了她衣服里。推高了胸衣，一手握住了她的浑圆先轻柔的揉捏着。
“唔……嗯嗯”​尹以沫揪着他胸口的衬衫布料默默地承受着。
乳肉被揉捏着，乳头也被挑逗着变的硬硬的，还被他用指腹一直捏着揉搓。薄茧刮擦着自己的娇嫩，这次尹以沫有了不一样的感受，感觉身体仿佛通电了一般​。
一股热流直冲到身下，尹以沫感觉自己有种来姨妈的感觉，但是现在没到时候啊！难道提前了？
拍着他的胸口想让他停下来，但是他变的更加变本加厉了​，居然扯起了自己的乳头，还吸了自己锁骨一口。
“停下啊贺景儒，我……我这次是真的不舒服，我可能是来大姨妈了。”最后几个字仿佛像蚊子声一样小。
贺景儒松开她，之后就是盯着她做出了让尹以沫意想不到的动作。他居然把手伸进了自己的裙下。
尹以沫吓的把他的手摁住不让他乱动​，防备的看着他:“干嘛！”
贺景儒就抬头冲她笑笑​:“不干嘛，检查一下。”说着就拨开了尹以沫的丝袜把手伸进了她底裤下。嗯，确实有些湿润，磨着她的底裤蹂了一会就拨开她的底裤摸了上去。
“别……贺景儒真的不要！”尹以沫满眼雾气的看着他说。贺景儒用另一只手摸摸她的脸蛋安抚着她。
手上也沾湿了，​摸着她阴户稀疏的毛发来到了她的阴唇，就只是摸着它的饱满形状没有其他的动作。
“嗯……嗯嗯”尹以沫一直扯着他的胳膊不敢乱动，僵硬着让他动作。
“啊……嗯”​贺景儒手指剥开了阴唇来到了她的穴口，娇嫩的小阴唇紧紧闭合着保护着更加娇弱的小穴。
贺景儒突然有点口干舌燥，舔着尹以沫的耳垂，手指沿着她紧闭的细缝周围抚摸着，指尖时不时戳到她娇弱的穴口，一股暖流又直冲到了尹以沫下体，沾了贺景儒一手。
还没等尹以沫开口拒绝他的抚摸，他的手突然抽了出来:“检查完毕，你只是湿了！”嗓音沙哑贴在自己耳边吐气声说着。
看到了他手上的晶亮没有红色，尹以沫羞愧难当，整理好自己的衣服就转过脸看窗外嘟着嘴不理他了。
“怎么了，生气啦！要不你来摸我，这样公平了吧！”贺景儒现在下身硬如铁，尹以沫下意识看了他下体一眼，鼓囊囊一团，羞的她又转过去不理他。
贺景儒好气的来哄着她，尹以沫突然转过脸扑到他怀里:“贺景儒，我害怕！”
摸着她的背安抚着她:“不怕，我不会伤害你的！”温柔的在她耳边安慰着她。
一直到下了摩天轮尹以沫才好，贺景儒全程搂着她安慰，没有一点不耐烦。
——————————————————     ​
泡泡:去摩天轮干嘛，图谋不轨！
景爷:爷想欣赏祖国好风光，怎么不行？
小泡沫:阿景，我怕！
贺狗:不怕，不怕，不疼！
文笔稚嫩请谅解，多写写应该会好吧！乖巧.jpg
QQ:2302069430//XING你要负责
你要负责
尹以沫和田嘉壹汇合后，发现她好像有点不开心，走到何卓杰旁边捂着嘴悄咪咪的问:“她怎么了，怎么不高兴？”
何卓杰挠着头欲言又止的样子，田嘉壹走到他跟前揪着他头发转脸向尹以沫说“你问问​他干的什么好事，不敢玩就直说，从上船开始一直在我身后让我给他挡水，这是人干的事吗？”尹以沫听了捧腹大笑想象一下那个搞笑的画面就不行了。​
“走，一起和老娘去鬼屋，谁都不要怂！”田嘉壹硬搂着尹以沫的肩膀拉着她走了，​她回头求救的看着贺景儒，后者做出无能为力状。
刚进去鬼屋还好​，没什么不适感，突然一个带血的舌头伸了过来，尹以沫“啊”的一声吓了一大跳，下意识的跳到贺景儒怀里，被他稳稳的托着小屁股。
这边何卓杰也抱着​田嘉壹，一只脚直接勾上了田嘉壹的腰，搂着她的脖子闭着眼，姿势相当的滑稽。田嘉壹无语的用手挡着他的脸，自己都替他丢人。
尹以沫感受到了屁股被人轻捏了一下，意识到自己刚干了什么，黑暗中和贺景儒对视了一眼就从他身上下来了。
接下来一路都是只要有什么吓人的，贺景儒都能准确的捂住尹以沫的眼不让她看到，还时不时的到一点光都没有的地方偷亲自己，弄的她满脸通红，幸好这里暗，田嘉壹和何卓杰他们俩在前面走看不见后面，要不然得尴尬死。
欢乐城逛了一天，吃吃喝喝玩玩乐乐之后准备打车回去各找各妈。刚要走到门口一行身着正装的精英人士从大门口阔步向欢乐城里走进来，为首的那个突然停下了脚步，意味深长的看了贺景儒一眼就被指引着走了。旁边的何卓杰仿佛想说什么但被贺景儒摁了下来，他看了贺景儒一眼不明白他，但也没敢多说什么了。
何卓杰倒是挺兴奋的，玩了一天，虽然和田嘉壹一起挺惊心动魄的，但是一想起来自己能有限量版球鞋其他啥都不算事了。
尹以沫也是很开心的，虽然不是两人的单独约会，但是还是感觉她和贺景儒两人今天感情升温了很多，心里美滋滋的。
这不还没美上几天，回去考试就考的惨不忍睹了，尹以沫除了语文英语这些科目考的在班里名列前茅以外，其他的物理化学都是班里倒数。
“呜呜呜……呜呜呜”尹以沫现在就蹲在贺景儒车旁边低头哭泣，贺景儒也和她一样蹲着，帮她顺着她的背。
“呜呜呜……我可是因为你才来这个倒霉的理科班的，你要为我的理科成绩负责，呜呜呜”尹以沫顾不得什么了一股脑的都说了出来。
贺景儒倒是顿一下之后把她扶了起来，捧着她的脸怜爱的亲了一口说:“行！我负责！”
听到这句话尹以沫睁开眼看着他，又有点委屈了，贺景儒威胁着说:“再哭就亲你了，带摸你这的那种亲。”说着捏了一把她的胸。
尹以沫不哭了但还是没逃掉他的亲吻，先轻柔的把她脸上的泪痕吻干净，接着又舔了她唇瓣几口。
贺景儒:“行了吧！”尹以沫被他弄的破涕为笑，捶了他一下，嗯嗯的点了点头。
夜晚九点贺景儒打开江陵别墅的门，也不换鞋靠在鞋柜上面无表情的看着坐在沙发的男人不耐烦的说:“叫我回来干嘛，有事？”
贺宗军站起来看着贺景儒笑了笑:“就是好久没见你了，上次怎么想起来去欢乐城玩了，看见你也没理我，还和何家那个小子，另外两个女生是你同学吗？”
贺宗军嘟嘟嘟的说着话走到贺景儒面前想碰他的肩膀，被他直接转头躲过去了。贺宗军尴尬的把手放下来，搓了搓手指面带笑容的说:“你妈说什么时候回来吗？”
贺景儒嘴角一勾，看着他嘲讽的说:“你们不是夫妻吗？怎么，你还不知道？”
贺宗军顿时哑口无言，还想再说什么就看贺景儒拿上钥匙就要走，走出门口转脸淡淡的说:“没事不要叫我回来，下次不说什么事我是不会过来的。”说完头也不回的走了，贺宗军站在门边只能看着他的背影渐行渐远，然后叹了一口气。
——————————————————
景爷:别哭了，再哭就操你了，把你操哭！
小泡沫:呜呜呜！你欺负人，别碰我！
每次写文面带微笑，我爸我妈就开始怀疑我外边有人了，哎！
每天都有人收藏是真的开心^_^！
QQ:230dd2069430//XING摸摸就好了
摸摸就好了
贺景儒说负责就负责，因为尹以沫她爸妈在家，又不想去吵吵闹闹的地方，最后就来了他的公寓。但尹以沫心里感觉怪怪的，觉得自己是被套路了。​
这不刚打开门，她还没反应过来，就被贺景儒一把抵在了门上​。他的灼热气息紧接着就覆盖了下来，把她弄的晕晕沉沉的。
他的呼吸沉重，捧着她的脸​，从额头吻到了脖子最后回到了嘴唇。描摹着她的唇形，气息吐在脸上滚烫的让人心里发痒。
贺景儒贴着她的唇说:“​告诉你个事！”
尹以沫喘息着问:“什么事？”懵懂的看着他的眼睛。
“我……硬了​！”
尹以沫脸顿时红的能滴血:“你你……你硬了，我……能怎么办！”捂着脸不看他。
贺景儒看着她的头顶，拉着她走进自己的卧室，尹以沫乖乖的跟着他走进去。来到床边坐下，拍拍旁边的位置，招呼她坐。
尹以沫现在开始打量他的房间了，果然没什么看点。还没仔细想该怎么评价，他就拉过自己的手，抬眼看了他一眼，发现他满眼猩红。
贺景儒认真的看着她的眼睛:“帮帮我！”把她的手盖在了他的两腿间。
尹以沫吓得想收手，不想抓了他腿间一下。“撕……”贺景儒猛吸了一口气，双腿间的硬物变的更大了。
“没事吧！我不是故意的！”尹以沫一脸委屈的看着他。
贺景儒一脸坏笑的对着尹以沫说:“摸摸就好了！”说着一手拉着她，一手解着自己的拉链，接着就把她的小手放了进去。
小手抓着他的粗大硬物无助的看着他不知道该干嘛，贺景儒笑笑。手附在她的手上慢慢的动作了起来，他自己紧闭着双眼似痛苦似欢愉。
尹以沫慢慢也掌握了节奏，贺景儒就放开了她的手，两手撑在床上看着她给自己撸。
撸了半天，看他也没什么反应，自己的手已经酸了。用了点劲捏了一下他的阴茎，他痛苦的呻吟出声。
“撕……轻点，捏坏了你就没性福了！”
尹以沫才不听他说什么嘟着嘴说:“你怎么还没好，我累了，要是再不好你就自己来吧！”
给他下了最后通牒，贺景儒刚刚一直就强忍着射意，安抚她让她再给自己撸一会就好。
尹以沫不得已又顺着他的阴茎给他撸动了起来，手来到了他的龟头，她发现自己一碰他这里他的喘息呻吟就会变重。
接下来她就一直在龟头附近摸着，之后不小心轻轻一捏他的阴茎，只听贺景儒呻吟了一声，顿时一股强劲射了出来，糊了尹以沫一手。
他舒爽了还在喘息平复着，自己可是手酸死了，恨恨的看着他。
贺景儒拿着湿巾把她手擦净，整理好了自己:“怎么，难受了？我也帮帮你！”
天旋地转尹以沫躺在了他的大床上，他就侧躺在她身旁，女孩怯生生地看着他的眼睛。
大手摩挲着她的脸，沿着脖子来到胸口，搁着衣服轻轻揉捏了一下，掀开了她的衣服卡在胸上。
隔着衣服尹以沫看到贺景儒黑色的头发，鬼使神差竟伸手摸了一下，硬硬的没有自己的软。
他抬头看了她一眼，把她的胸衣推高，露出了剧烈起伏的胸口，娇乳也跟着抖动了起来，两粒殷红怯生生的颤栗着。贺景儒看着她的浑圆说出:“真美！”
尹以沫刚想说别，一抹温热就贴上了自己。他一把含住了她的乳尖，舌尖逗弄卷舔。一只手揉着另一个被冷落的乳儿，激的她身体抬高把自己的乳儿送的更多到他口中。
无助的抱着他的头:“嗯啊……别……贺景儒！”感觉有热流滴到了内裤上。
他还在吸着自己的乳尖，啧啧作响。紧接着吸着自己的乳肉，最后把两个浑圆全都舔舐了一遍。 
“舒服吗？宝宝”贺景儒叫着尹以沫宝宝，在家爸妈都没这样叫过她，她害羞的点了点头。
“宝宝还有更舒服的呢！”说着他的手摸过怀中女孩平坦的小腹来到了她的三角地带。伸进她的内裤中来到了她的黑色丛林，刚一触碰到她的毛发她双腿就紧紧的夹住了。
“唔……我不想……”尹以沫可怜兮兮的对着他说。
“放心，我不进去，放松一点。”她再次把腿打开了。
摸了摸她隆起的小山丘，穴口湿润，贺景儒勾唇笑了笑。拨开阴唇点了点她娇嫩的穴口，穴口蠕动着时不时的吮吸着他的指尖。
“嗯啊……嗯”听到自己的呻吟声，尹以沫害羞的咬着嘴唇。
“别咬，叫出来我喜欢听。”听着他魅惑的嗓音，她也渐渐放松了下来。
没在穴口停留太久，手指轻轻伸进她的穴内，不敢进太深怕伤着她。“啊……嗯，疼！”抓着他的手臂呜咽着。
贺景儒听闻，动作放的更轻了，手指刚深入进去，内壁温热异常紧致，紧紧的吸附着自己的手指。手指冲破内壁层层媚肉，再向前探索触碰到了一层阻碍，他知道这是什么，心里突然有点躁动，这是无人探访的领地，而自己是它的第一人。
避开那层膜缓缓的用手指浅浅的抽插着她的甬道，舌尖挑逗着她的乳尖。
尹以沫紧闭双眼，低泣着:“嗯嗯……嗯啊，慢点贺景儒！”   
贺景儒从慢慢的变成快速的插穴，“噗嗤噗嗤”甬道的水声清晰的充斥在彼此的耳边。
“额……嗯”尹以沫身体拱起，身体抖动着，一股暖流直冲出甬道流到了贺景儒的手上。
贺景儒冲她轻笑抽过纸巾擦干自己的手:“水漫金山了，舒服了吧！”然后轻柔的擦着她穴口刚流出来的淫水，抬头看她脸整个埋在了枕头里。
对于自己第一次泄在了他的手里这件事，尹以沫感觉没脸见他了。虽然刚开始有点疼，但后来身体被他弄的舒服极了。
坐在书桌旁，尹以沫还恨恨的不理他，说好的来学习，倒是干了不少不相干的事。
“来来来，开始学习了！”他还贱兮兮的嚷着自己学习，尹以沫接着不理他自己拿出练习做了起来。
但贺景儒看到她卡壳的地方都会主动的去点播她，她也像个好奇宝宝似的认真的听着，一来二去尹以沫就忘了自己还在生气这回事，贺景儒突然觉得自己的女朋友有点可爱啊！
——————————————————
小泡沫:你才发现伦家可爱嘛！一直是个小可爱好不啦！   撩头发.jpg
贺狗:你要是能乖乖让我操的话你会变的更可爱！   乖巧.jpg
泡泡:……
今天五点多醒了睡不着，开始写文，接着又睡了，醒了再接着写！果然我是个老年人了，睡眠都不爱我了！
希望大家能爱爱我⊙∀⊙！
QQ:23020ee69430//XING宝宝我不进去（微h）
宝宝我不进去（微h）
经过贺景儒一段时间的亲自“辅导”尹以沫已经告管理Q号:二三零二零六九四三零别了要到后面去罚站。再过几天就到圣诞节了，自己想要给贺景儒一个惊喜。
尹以沫和田嘉壹约在了奶茶店里见面。“哎呀，怎么又错了！”这已经是尹以沫懊恼的第五次拆线了​。
田嘉壹在对面嚼着珍珠​看着尹以沫在拆线:“干嘛，你要织什么啊？”
尹以沫喝了口奶茶:“帽子！”​
“干嘛织帽子，我看你这不像是给我的。”突然拽着她的手眼神打量着她:“快说，给谁的？”
尹以沫支支吾的说:“给……给我爸的。”
田嘉壹看着觉得给她爸爸这个颜色也显得太年轻了​吧，然后接着喝自己的奶茶看着她在那捣鼓针线。
“圣诞你准备去哪玩，死'捉急’要带我去电玩城搓一顿！”眼神一挑看着尹以沫说:“去不去？免费的哦！”尹以沫果断拒绝，自己现在和她可不一样了，她一个单身狗只能和“兄弟”玩，现在自己是有男朋友陪的人。
圣诞节这天大家都很兴奋，放学一个个溜的都很快。田嘉壹和何卓杰走的时候，她还兴奋的亲了亲尹以沫的脸颊:“宝贝，我先走了，周一见！”
和贺景儒推着车走在回他公寓的路上，路两边玻璃橱窗上贴着“Merry Christmas”的圣诞老人，圣诞树上挂着的彩灯忽闪忽闪的，天上飘着小雪落到地上很快就融化了。尹以沫挽着他的胳膊，头靠在他胳膊上边，他也会低下头看她，两人就一直这样慢慢的走着。
昏黄的灯光下，女孩不着寸缕的美丽酮体暴露在空气中。
尹以沫手臂环着胸口，两腿绞在一起，紧张的看着贺景儒，他把她的手轻轻的放下:“乖，你很美！”大手抚摸着女孩的身体。
“嗯……贺景儒！”叫着他的名字。
他亲吻着她的身体，喘息着:“我在！”手指来到了她的神秘地带，轻轻拨开阴唇，手指刺入甬道。
“啊……啊”她痛吟出声，猛的夹住了他的手。
贺景儒轻柔的在她的内壁摩了摩:“不怕，今天也不进去！”尹以沫听了松了口气，他触碰她这里不是一两次了，自己相信他说不进去就不进去。
看她一放松，贺景儒就把手指向更深处送了送，大拇指触碰着她的小阴蒂，摁着揉捏。
尹以沫被刺激的直哼哼:“啊嗯……嗯，别碰那里！”他边摁着她的小肉粒摩擦边捅插她的甬道，很快水声“噗嗤”的响了起来。
她敏感到贺景儒还没插多久，就抖着小身子泄了他一手。舒服的躺在床上直哼哼。
“宝宝，你真敏感！”说着贺景儒就解开了自己的裤子，放出了硬了很久的巨物。
这是尹以沫第一次看到他的下体，以前只在裤子里给他摸过，吓得赶紧捂住了眼睛。
拉过她的手:“它喜欢你，只有见到你才兴奋，乖，睁开眼看看它！”
尹以沫慢慢的睁开了双眼，他的阴茎是肉粉色，上边有青筋盘桓着，现在头部向上翘起立在他的一丛阴毛中，她突然感觉也不可怕了反而有点可爱。
“宝宝你看了我的，那我也要看宝宝的！”说着手掌放到尹以沫的膝盖上，把她的腿掰到了两边呈M形。
入眼就是她的粉嫩，尹以沫害羞的拿手想挡着却被他拨开了:“宝宝的穴真美！”刚刚泄过一次所以现在闭着的穴口周围透亮，两边的花瓣也湿哒哒的，因为被他看着现在穴口又吞吐出了一些液体。
尹以沫一只手抓紧床单，一只手无助的含在嘴里咬着。
“宝宝兴奋了！”然后就把她整个抱在了自己的身上。
把自己的阴茎小心的放在她的两腿中间，尹以沫被烫了一下。委屈的说:“不是不进去吗？你骗人！”
贺景儒拍了一下她的小屁股说:“宝宝我不进去，就在外面蹭蹭，夹紧，不夹紧干进去了我可不管！”
吓的尹以沫赶紧夹住了腿间的阴茎，阴茎头部先摩擦着她的阴蒂顺着细缝来到了穴口，“嗯……嗯嗯……”她咬着唇不敢让自己放声呻吟。
他的阴茎快速的摩擦着她的花唇，看着自己的阴茎在她的腿间出没，好几次撑开了穴口，太过紧致，内壁紧紧吸着自己的马眼，爽的贺景儒头皮发麻，就在她的穴口戳弄着。
“啊……贺景儒别进去，啊嗯！”尹以沫被他带动的起伏着，无助的撑着他的胳膊，一对娇乳晃乱了贺景儒的双眼，张口含住了她的乳尖，吸嘬着。
被他一吸尹以沫甬道剧烈收缩着，吸附着贺景儒的龟头，直接就娇喘着泄了一身，蜜液浇了他的整个性器，淋的贺景儒性器抖了抖。有了润滑，他大动了起来，床铺起起伏伏吱呀作响。
“宝宝，叫我的名字，叫我阿景！”他边剧烈抽插着边唤着尹以沫让她叫他的名字。
“嗯啊……阿景，阿景……”尹以沫一直叫着他的名字。在她甬道又一次剧烈蠕动收缩的时候，贺景儒被她吸的撤出了穴口射到了她的臀缝间。精液顺着股缝滴到了床单上，尹以沫再一次的颤栗着喷出花液。
两人抱着彼此喘息平复着，贺景儒拨了拨尹以沫汗湿的头发，吻着她的额头。
虽然出力的是他，但是尹以沫累的胳膊抬不起来了，哼唧的要去洗澡，他直接抱起她进浴室给她冲洗。
两个人都洗好澡，穿着睡衣躺在床上，贺景儒把尹以沫揽在怀里静静的拥着她。
尹以沫突然想起来了，挣脱了他的怀抱，赤着脚跑到客厅去拿自己的书包里要给他的礼物盒。
看着她没穿鞋就跑出去，贺景儒怕她受凉拿着拖鞋跟她来到客厅。蹲下身子把鞋放在她脚边给她穿上，佯装愠怒的说:“下次再敢不穿鞋乱走，就让你下不来床！”
尹以沫冲他俏皮的吐着舌头，神秘的拿出一个盒子:“噔噔噔，圣诞节快乐！送给你的圣诞礼物，快打开看看”
贺景儒顿了一下然后看着她发亮的眼睛:“对不起，我从不过圣诞节，所以就没有给你准备什么，你看你想要什么和我说”
“没关系啦，只要你能在我身边，我就很开心了！”抚平他皱着的眉毛。
“这是我第一次织帽子，以前只织过围巾，所以你别嫌弃。”
打开礼盒，是一顶帽子，能看出来帽子上有的地方确实有小小的瑕疵，不是这脱点线，就是那多个线头。贺景儒笑笑:“不会！我很喜欢！”抱着她吻了一下她的唇瓣。尹以沫也揽着他的腰，头靠在他怀里，安静的闻着他身上让人安稳的气息。
田嘉壹在电玩城可是坑了何卓杰不少，抓娃娃她就不是这块料还一个劲的抓，何卓杰最后直接说:“姑奶奶你别抓了，你抓娃娃的钱就够买好几个了，只要你不抓了，我给你买行了吧！”
过了一会何卓杰抱着给她买的海绵宝宝还有小海豚，而田嘉壹在一边捧着冰激凌吃。
“哎，你有没有觉得最近以沫怪怪的，前几天我看她织了一个帽子说是给她爸的，我是不信！我现在怀疑这个妮子恋爱了！”
“不会吧，尹以沫那么乖怎么会早恋？”何卓杰想吃一口她的冰激凌，还没碰到就被她一掌拍一边去了。
田嘉壹摇着头思考:“nonono，万事皆有可能，我一定要侦查到底。”
把吃完的冰激凌扔垃圾桶里之后就拉着他胳膊拽着他走:“走接着和老娘跳舞去！”
何卓杰:“……”
安静的只有空调运作的房间里，贺景儒已经盯着盒子里的帽子很久了，伸手轻轻触碰着它。
碎发挡在额前，穿着睡袍坐在床边，最后盖上盒子小心的把它放到柜子深处。接着靠在床头，打开抽屉点了一根烟，开始吞云吐雾。虽然烟雾缭绕，但是能看出来，他的心情很好。
——————————————————
小泡沫:你说过不放进去的，你个骗子！
贺狗:宝宝这不叫放进去，你是不是想让我放进去了？指着泡泡:你，安排一下！
泡泡:哦！   委屈巴巴.jpg
害！我妈现在严重怀疑我外边有人，要揍我了！
宝宝们快送猪猪来把我救走！哭唧唧！
QQ:2302069430//XING揉揉就不疼了
揉揉就不疼了
跨年这天，尹以沫下午在家正在帮妈妈打扫卫生，这时手机响了，是田嘉壹打来的电话:“喂，嘉壹，今天怎么那么早打电话，什么事？”以前一到今天她几乎都是晚上和自己打电话一起跨年，今年也太早了吧。
“以沫你在家吧，今天跨年一起去江边看烟火吧！我让贺景儒接你去了，我和何卓杰先去那儿等你们！”田嘉壹一气说完，她只捕捉到贺景儒要来接自己。
走到妈妈夏霖身边撒娇的说:“妈妈，今天能和同学出去玩吗？人家都来找我了。”
夏霖转过脸宠溺的看着自己的女儿，用手背蹭蹭她的小脸:“去吧，去吧，本来也不指望你能干嘛，好好去和同学玩吧！”
亲了妈妈一口，兴冲冲的下楼了。到楼下贺景儒已经在等着她了，他穿着黑色的风衣站在树下，尹以沫满脸喜色的跑过去给了他一个熊抱。
“阿景，好想你啊！”搂着他的脖子埋在他脖颈里软软的说。
贺景儒托着她的小屁股宠溺的用下巴磨蹭她的侧脸:“我也想你宝宝！”两人又蹭着腻歪一会就打车到了江边。
田嘉壹和何卓杰他们早就到了，正在那支着烤架，可能是何卓杰笨手笨脚的，田嘉壹动不动就对他拳打脚踢的。
一看他们来了，田嘉壹诉苦似的开始状告何卓杰。人一多，大家在说说笑笑中烤架什么的弄好的也很快。
尹以沫刚来到卫生间还没关上隔间门就被贺景儒反锁上门摁在门上面了。
“唔……阿景，唔唔……”他的舌头在她的口中搅的她舌根发麻，口水顺着嘴角流出来，最后都被贺景儒吮吸干净了，他的手往下要伸进她的裤子里。
赶忙伸出手红着脸制止他:“唔……别，我来例假了，现在不干净！”
贺景儒愣了一会说:“没事，那就隔着内裤做。”说着就把尹以沫裤子脱了。
寒气扑了上来，她大腿哆嗦着:“阿……阿景，我冷！”
贺景儒把外套脱下来绑在她的腰上:“好点了吗？”
“嗯，好多了！”尹以沫伸手紧紧的揽着他的脖子，靠在他的怀里。
低头拉下拉链，掏出自己硬了的阴茎放入她的双腿间，隔着内裤还有卫生巾磨蹭抽插着。
“嗯哼……”她夹紧着自己的腿，他的手伸进自己的内衣里摸着自己的双乳。因为例假的原因，现在哪里都变的很敏感，下边感觉经血混着花液一起流到了卫生巾上，黏糊糊的弄的自己很不舒服。
贺景儒手指夹着她的乳尖捏着，“啊嗯……你别，现在胸涨涨的，有点疼。”
“我给你揉揉，揉揉就不疼了。”他的大手捏着满满的乳肉顺时针的揉着，“舒服了吧。”
尹以沫闭着眼嗯哼点着头，随着他下边抽插的速度越来越快，刺激的她高潮迭起，一大波也不知道是花液还是经血直接喷到了卫生巾上。
他也“哈……嗯”闷哼一声拿过尹以沫的小手紧紧包着龟头全部射到她的手心里。
回去的时候尹以沫让他先走，她一会再回去。换了一个卫生巾之后整理好自己，洗了一把脸，让她脸色的潮红慢慢褪去。
“你们俩怎么都去那么长时间。”面对田嘉壹的提问，尹以沫不知道怎么回答。这时贺景儒突然问田嘉壹烤肉的事情，她就不纠结这个原因接着烤肉去了。
今晚的江边格外的好看，晚上大家都点好了篝火，围在篝火旁聊天说笑，一起熬夜想等到零点。
他们四个吃完烤肉就围在篝火旁掷色子玩真心话大冒险，每次都是尹以沫输，她输的都没脾气了。选择的都是真心话，反正自己没什么秘密，除了和贺景儒的。
玩着玩着都开始昏昏欲睡了，“呀！还有两分钟！”田嘉壹激动的站了起来，尹以沫困得眼皮都打架了，还在生理期自己都快扛不住了。起来的时候贺景儒还拉了她一把。
还剩最后十秒，大家一齐喊“十，九……三，二，一，新年快乐！”烟花飞上天，璀璨了整片天空，虽然是凌晨，但是整个城市都没睡，都在迎接着新的一年。
烟火下尹以沫耳边出现了一声“新年快乐！”她扭头冲着身旁自己最爱的男孩绚烂一笑。
“新年快乐！”
——————————————————
小泡沫:你个禽兽，大姨妈都不放过我！
贺狗:我不是还给你揉胸了吗，我揉的不是很舒服吗？
上午没更，我需要有小伙伴来督促我T﹏T！
QQ:2302mm069xx430//XING傻宝宝
傻宝宝
凌晨回到家，爸妈都睡着了，尹以沫轻手轻脚的开门，上床准备休息的时候贺景儒给她发来了消息。
【阿景】:新年快乐！
【小泡沫】:​阿景，因为今年我拥有了你，所以今年对我来说真的非常非常幸运美好！嘻嘻！
【阿景】:乖！睡觉吧，你生理期再熬夜的话会不舒服。
【小泡沫】:嗯嗯，我乖乖听话，你也休息吧，爱你爱你爱你！
给贺景儒发完消息​，尹以沫实在太累了就直接倒头睡着了。
贺景儒看着尹以沫发的消息，盯着她说的话看了又看，把手里的烟放到嘴里吸了一口，吐出烟圈。盯着吊灯突然感觉今年自己有了她也挺美好的，冲着吊灯嘴角向两边勾起微微一笑。
马上要期末了，尹以沫自从被贺景儒辅导之后，成绩进步挺多。她文科成绩本来就不差，现在理科也进步了不少，所以较之前比较已经不错了。
她和田嘉壹两人现在都在挠头做着题，“哎呀，以沫你快看这个该怎么做啊，愁死我了！”
“啊？我也不会啊！”尹以沫尴尬的和她说。
田嘉壹失望的把脸转到后面去了:“那我问问贺景儒，他一定会！”贺景儒看了眼题直接就把答案步骤给她写出来了。尹以沫也凑热闹转过脸来看。
贺景儒握拳捂住嘴咳嗽一声:“那我讲一遍吧，这个电流流向……”她俩听的都很认真。
贺景儒讲完冲着尹以沫的方向问:“听懂了吗？”
田嘉壹正要道谢，尹以沫冲着贺景儒甜甜一笑:“听懂了！”把她搞的愣愣的看着尹以沫那个笑容，难以理解。
尹以沫突然意识到自己刚刚干了什么，脸红的转了过来，田嘉壹看到尹以沫脸红就理解了，这是害羞了呀！
最后一段时间尹以沫真的很努力，晚上都是做练习，不会的打电话问贺景儒，到周末就他给她梳理知识点。最后尹以沫期末考的还不错，能进班里的中上游水平了。
走在回家的路上尹以沫一路都笑嘻嘻的，“阿景，这次我进步了那么多，有什么奖励吗？”
贺景儒望着她笑了笑问她:“你想要什么奖励？”
尹以沫拉着他的胳膊思考了一下说:“没想好，让我回去好好想想，这次我要要个大的，不能便宜了你。”
贺景儒突然贴到她的耳边小声说:“我有大的，你要吗？”说完还舔了她耳垂一口。
尹以沫过会明白过来他说的“大的”是什么东西之后，红着脸捶着他的胸口骂他流氓。贺景儒就是笑着揉了揉她的头顶笑话她是傻宝宝。
由于尹以沫期末进步了很多，夏霖让她寒假去报个旅游团去旅旅游。
当天晚上尹以沫就激动的给贺景儒打电话，“喂，阿景我想出来什么奖励了！我们寒假去旅行吧？”
贺景儒刚洗完澡，就围着条浴巾边擦头发边回她说:“行，你想去哪，我来安排。”
尹以沫现在躺在床上两脚在床上乱蹬激动的说:“我想去大西北。”他笑话她说:“人家小女孩都喜欢什么购物天堂或者小桥流水的，你想去西北。”
她不甘示弱的回:“西北怎么了，也很美啊！”然后就是向贺景儒撒着娇:“好不好嘛，求求你了阿景，这是我们第一次旅行，我想去远点的地方。”
贺景儒默认了，她兴奋的和他约好明天一起去买东西，大后天就出发。
最后还是尹以沫骗她妈妈说是和田嘉壹两人一起去的，夏霖才勉强同意让她去西北。
“阿景，你说这个买哪种的啊！”尹以沫在商场边挑着防晒霜边问贺景儒，他就是一直随便随便的，索性就不问他了。因为西北的冬天格外干燥，紫外线也强，所以最后她还是选择了保湿型的防晒霜。
“以沫？”尹以沫听见有人喊她名字，转过脸来发现是田嘉壹后，顿时气氛一片尴尬。
在一家蛋糕店里，田嘉壹一人坐在尹以沫和贺景儒对面，眼神死盯着他们俩。
尹以沫被她看的难受的摸摸脖子，尴尬的笑着，贺景儒但是很无所谓。
田嘉壹两手一摊跟大爷一样:“解释吧，什么时候开始的！”
“没多长时间，也就……也就两……两个多月吧，不到三个月！”尹以沫吞吞吐吐的说着。
田嘉壹翻了个白眼:“我去，两个多月，我居然都不知道，完了你不爱我了！”
“我说怎么最近你那么反常，果然啊果然！但是吧姐妹你怎么就看上他了啊？”说着还嫌弃的瞅了眼坐在对面正面无表情坐着玩手机的贺景儒说:“他除了成绩好，长得好还有钱，你说说他还有什么优点？”
尹以沫惊的下巴都要掉了就这……就这还不够？但也只能心里想想可不敢说出口。
最后还是尹以沫向她承诺等他男神演唱会的时候，陪她一起抢票去看，她才勉强放过自己。走的时候还说要是贺景儒敢欺负自己她就让他后悔。
尹以沫感觉真好，有那么多人爱着她，她靠在贺景儒怀里的感觉真的很踏实啊！
——————————————————
壹壹:吃瓜状！怎么只能给老婆讲，其他人就应付应付就行了？
景爷:老婆最大，做老公的当然要好好教了！
明天要考试，哭唧唧！泡泡要觉觉了，晚安小可爱们！
QQ:2302069430//XING谁允许你接我的电话了？
谁允许你接我的电话了？
下了飞机，尹以沫整个人都累坏了，现在什么都不想干，只想好好的躺在酒店的床上睡上一觉，他们就打车去了提前订好的酒店。
放好行李，贺景儒就把尹以沫抱上床，“宝宝，累坏了吧，好好睡吧”他摸着她的小脸，然后给她盖好被子。
尹以沫冲他点了点头，疲劳感来袭让她很快就睡着了。
夜幕降临，尹以沫醒来揉着眼，看了看周围陌生的环境，发现行李已经收拾好了，就是不见贺景儒的身影。情绪突然上来了，正要开口喊他，就看见了他穿着睡袍擦着头发从浴室里出来。
看到贺景儒出来那一刻，尹以沫直接从床上赤脚下来，跳到了他的身上，头靠在他怀里蹭，委屈巴巴的说:“我以为你去哪了呢，醒来没看见你！”
贺景儒看见她又没穿鞋，拍了一下她的屁股说:“又不穿鞋就下床走，看我不让你长点记性。”
托着她的屁股把她抱到床上，身体附在她的上方，捧着她的脸吻上去。
舌头伸进她的口中，缠着她的小舌温柔的舔舐缠绵。尹以沫被吻的舒服极了，也伸出自己的舌头回应着他，就这样彼此交换着唾液，温柔的亲吻着。
尹以沫呜呜咽咽的刚动情，贺景儒就松开了她，拍着她的屁股说:“起来洗澡，准备吃饭！”
她不情不愿的“哦”了一声，贺景儒笑笑说:“怎么？欲求不满？等吃完饭我再接着爱你！”
心思被点破以后，尹以沫害羞的推开他，进了浴室去洗澡。
酒店叫餐贺景儒就叫了两份牛排，还有两杯牛奶外加一些甜点之类的。尹以沫真的是饿坏了，吃了一份牛排之后甜点几乎都要被她消灭殆尽了。
眼看着她还要吃最后剩下的一块面包，贺景儒伸手阻止了她，“晚上少吃点，你不天天嚷着减肥嘛！”
“好啊！你是不是嫌弃我胖了？”尹以沫扑到他的身上捏着他的脸质问他。
贺景儒摸着她的弹性十足的小屁股说:“怎么会，宝宝肉肉的，摸起来还舒服！”
尹以沫一听更不高兴了，“你就是嫌弃我胖了，还肉肉的！啊啊啊……我不管，我就是有骨感！”
贺景儒被她逗笑了，抱着她亲了一口说:“好好好，骨感美，抱着你我都觉得硌得慌行了吧！”说到这尹以沫才作罢松开了他的脸。
贺景儒搂着尹以沫躺在床上睡觉，尹以沫突然出声问:“明天先去哪啊，我想看湖泊，我还想看草原。”
贺景儒摁住她激动的小手说:“好好好，我都规划好了，现在睡觉吧，真的累了。”
他很快就睡着了，尹以沫看着他的睡颜，心里很安心满足，摸了他的眉毛几下也闭上眼睡觉了。
又坐车跋涉了几个小时，最后终于到了尹以沫心心念念的大湖泊。
“哇！”刚下车尹以沫就兴冲冲的闭着眼享受感慨了一下！
天气很好，照耀着湖泊更加波光粼粼，美极了！尹以沫拍了很多的照片，而贺景儒就是拍着她。看着她那么兴奋的样子，自己本来不怎么好的情绪也受到了感染变的有点开心了。
突然他的手机来了电话，一看来电显示，盯了几秒之后果断的挂断了。
回去的路上尹以沫发现了贺景儒的不开心，他整个人周身的空气都是冷的，和他说话也就答一下就没了。来的时候好好的，怎么突然就不开心了，而且他的手机一直在响，最后索性被他关机了。
到了酒店贺景儒什么都没说就去浴室洗澡了，手机放在床头柜上。
“嘟嘟嘟……”尹以沫看着他刚开机的手机又响了，看了一眼来电显示。显示是国外的电话，鬼事时差尹以沫按下了接听键。
刚接听，电话那头就有个清冷的女声说:“怎么一直不接电话，今天你生日，我还有实验要忙就不能回国陪你过生日了，你怎么不说话？喂？阿景你在吗？喂？”
“谁允许你接我的电话了？”尹以沫吓着了，抬头就看见了站在浴室门口明显有着怒火的贺景儒。
贺景儒走到尹以沫的眼前，面无表情的把电话拿了过去给挂断。
尹以沫自知理亏，愧疚的站在他的面前，拉着他的手腕说:“对不起，我不是故意听的，还有今天竟然是你的生日！”
贺景儒现在心情非常的糟糕，脸上透着的都是不耐烦，扯开尹以沫的手冷漠的说:“我下去买点你喜欢吃的东西！”说完穿上外套推开门就走了。
留下尹以沫一人呆呆的站在原地看着他推门离开，突然眼泪就很想流下来。
默默的蹲下身子，把脸埋在了膝盖里，最后还是没忍住哭了出来。
——————————————————
泡泡:哦~有人把老婆惹哭喽！回去等着跪榴莲吧！
贺狗:我现在就是非常的懊悔！哭唧唧.jpg
害！考了一上午的试，真的心累啊！T﹏T
QQ:23xxc02069430//XING我想给你（h）
我想给你（h）
酒店楼下不远处一家便利店门口的躺椅上椅上，贺景儒一人岔开腿坐着，在那一口一口的抽着烟，烦闷不已。地上都是散落的烟头，整个人都是一种生人勿扰的状态。
贺景儒当时自己也不知道怎么就对她发火了，​今天虽然是自己的生日，但是每一年的今天都是自己一人当一个普通日子度过。
从那一通电话打来开始，自己就一直处于一种无名的暴躁中。恰好她接了电话，自己的情绪由此到达了顶峰，急需找到一个突破口，由此说出来伤人的话。
用手捂着脸摩擦了两下，随后捡起地上的烟头扔进垃圾桶，提起地上给尹以沫买的零食回去了。
轻轻打开酒店的门，看尹以沫已经睡着了，他先进了卫生间洗掉一身令自己都作呕的烟味。
躺上床看见了她肿的像核桃一样的双眼，​小脸也憋的通红通红的，伸出手摸了摸她的眼睛。
尹以沫蹲在地上哭完就​上床盖被子睡觉了，感觉有人碰了下自己，迷迷糊糊的哼唧着。
贺景儒把她抱在怀里，听见​了她在低泣着，把她抱的更紧了。
尹以沫哽咽着说:“我不…不是故…故意的，唔……唔”贺景儒直接用吻堵住了她的小嘴，发狠的吻着她。
手摸着她的胸揉捏，手指挑逗着乳尖，很快乳尖就变硬挺立着。松开她的嘴，吻上她的脖子、锁骨顺着往下，脱掉她的睡裙，她没穿内衣，直接低头含住她的顶端吮吸着。
“嗯啊……嗯嗯嗯”抱着他的头无助的呻吟着，​“嗯……阿景我想…我想给你”贺景儒松开她的乳尖，从她胸前抬起头认真的看着她的双眼。
尹以沫眼睛红肿着，鼻子还在​啜泣着，看着贺景儒的眼睛认真的说:“我是认真的，我想给你！”
他沙哑着声音问:“想好了？”
尹以沫点点头:“想好了！”​
直接把她抬高扒掉了她的内裤​，快速脱掉自己的衣服还有内裤，释放出自己的欲望，两人很快就赤裸坦诚相见。
握着尹以沫的细腰把她拉到自己的脸前​，掰开她的双腿。昏黄的灯光下她粉嫩的私处暴露在空气中，花唇在轻颤着。伸手摸了一下她的穴口，现在她没有​动情，穴口有点干涩。
顺着她的穴口，手指上下轻轻磨蹭，“嗯……啊嗯”穴口微微湿润了点。慢慢伸进她的穴口，推开她紧致的甬道，浅浅抽插着。
尹以沫上身拱起来一个弧度，“哼嗯……啊嗯”两手抓着床单闭眼呻吟着。
快速抽插着她的嫩穴，揉捏着她的小肉粒，“啊啊……嗯”她浑身颤抖着喷了他一手的花液。举起手给她看她动情的证据，“宝宝，你湿了。”
随后起身到床头柜拉开抽屉拿出酒店的安全套，撕开包装拿出套，当着尹以沫的面套在自己已经硬着翘起的阴茎上。
尹以沫看着他那粗大的阴茎，想一会这个巨物要进入自己的身体，就害羞的把脸埋在枕头里，贺景儒看着他的小动作，重新压在她的身上笑着说:“宝宝，我要准备进去了。”
手穿过她的腿弯折叠到她的胸口，扶着自己的阴茎放到她的穴口，慢慢顶进去一点。
“啊……疼”私处传来的疼痛让尹以沫用劲的捏着他健壮的胳膊。
贺景儒也不好受自己龟头还没进去，紧致的穴口就吸住了自己，让他无法动作了。
“撕！”进去了整个阴茎头部，尹以沫已经疼的哭了出来，甬道用力的绞着，想挤出体内的异物。
贺景儒突然闷哼了一声，自己被她给绞射了。暗骂一声退出她的体内，扯下套子扔进垃圾桶。
“嗯？这就结束了？”尹以沫还懵懵懂懂的起身看着贺景儒又重新拆开了一个安全套套上。
尹以沫出口问他:“不是结束了吗？还来啊？”
“闭嘴！”贺景儒阴冷的出口，她怯怯的“哦”了一声。
扶着阴茎重新进入，这次直接进去整个鬼头。刚刚被撑开的穴口又恢复到了当初的紧致，这次他用意志忍住不射。触碰到一层阻碍，没有迟疑直接冲破了阻碍。
“啊啊……好疼，好疼啊阿景！”私处被撕裂的感觉传遍全身，本能的低泣出声。
他吻上她的唇瓣温柔的安抚她说:“宝宝，再忍忍，马上你就舒服了！”下身等到她适应了，就开始慢慢的抽送起来。
真爽，他的宝宝真的太稚嫩，太美好了！温暖的小穴即使隔着一层套他也能感受到它的温度。甬道过分紧致，让他忍不住开始用力抽插了起来。每一下都全根没入。
尹以沫用力的用拳头砸着他的背:“嗯啊……轻点，太……深了，别啊，别碰那，你快出去。”
出去？现在贺景儒可不想出去，她的紧致一直吸附着自己的欲望，让他沉迷，他现在就想一直这样的干着她。
“嗯？宝宝舒不舒服，我干的你舒不舒服？”贺景儒下身像打桩一样的插着她。
她现在只感受到了疼，哭着喊着说:“不舒服，疼死了，你出去啊！啊嗯……”痛苦的呻吟着。
他摸下两人结合的地方，摸了他一手的水，笑话她说:“不舒服你流那么多的水，嗯？床单都要被你浇湿了。
下身就这样被他一直插着，他的阴茎突然磨蹭到了自己甬道里的一点，她突然冒出一种怪异感觉，感觉痒痒的让她不自觉的呻吟出声:“嗯嗯……嗯，阿景，啊嗯”
贺景儒知道了，就一直戳着那个点。突然一股热流直接淋上了他的欲望，烫的他阴茎抖着，更加快速的插了起来。
握着她的纤腰，就这样猛烈的抽插了百来下，嘶吼管理Q号:二三零二零六九四三零一声浓稠的精液全数射进了套子里。
“嗯……嗯”精液也烫的尹以沫一哆嗦，又浑身抽搐着喷了一大股淫水。
他拔出阴茎“啵”的一声，淫水尽数流了出来，她身下那块床单没能幸免。
抱着还在颤抖的尹以沫，把她汗湿的头发拨到耳后，吻着她的湿发。
“嗯……想洗澡！”尹以沫现在全身一点力气都没有了，瘫软在他的怀里。贺景儒扯掉套子，公主抱抱起她走进浴室。
——————————————————
泡泡:啧啧啧，以为你多厉害呢，原来是个早泄男！
景爷:那不是爷，爷一夜七次！
泡泡:抠鼻.   jpg   哦！
终于做了，我太不容易了，喜极而泣T﹏T
QQ:230nn2069430//XING下次你不愿意我就忍着
下次你不愿意我就忍着
浴室花洒下，尹以沫全身几乎都靠在贺景儒身上。下身很疼，让她的腿都站不住了，最后索性让他托着自己小屁股，抱着她给她冲洗。
洗着她的私处贺景儒感觉烫烫的，估计应该是破皮了。赶紧给她冲好身子，裹紧抱到床上，贺景儒就换好衣服出去了。​
回来的时候手上多了一个袋子，进卫生间洗干净手，撩开她的衣服，轻轻的脱掉她的内裤，把药在自己手心里捂热，用手指轻柔的挑开她的花唇涂抹。
“撕！唔嗯……嗯，疼！”她闭上眼轻哼着！
贺景儒把手上的动作​放的更轻，“宝宝，忍着点，抹完药就好了！”他现在就恨自己刚刚那么没轻没重的，把她伤着了。
涂完药上床两人相拥而眠，贺景儒迷糊着，听见怀里的人说了一声:“生日快乐！”自己下意识把她抱紧了。
尹以沫醒来的时候，刚动一下，私处传来的疼痛还是那么明显。看着身旁的人还在熟睡着，伸出手，​用手指描摹着他的眉眼。
贺景儒被她摸着摸着就醒了，伸手把她作乱的小手困于身下。
“还疼吗？”说着他把手伸到她的裙下。昨晚没给她穿上内裤​，现在手指直接就触碰到了她的两片花唇。
穴口还没完全合拢，微微外翻着。温柔的用指腹摸了几下，换来了她娇软的呻吟。
揪着贺景儒胸前的衣料娇滴滴的说:“嗯……别！我还疼呢！”贺景儒用鼻尖蹭蹭她，把手拿了出来。
由于昨晚破处，尹以沫今天行动就不便了，两人哪都没去，就窝在酒店里。
叫了餐刚吃好饭，尹以沫又开始吃着昨天他买来的零食。凑到贺景儒身旁神神秘秘的问:“就是…就是那个！”
他从手机上转移视线，抬头疑惑的看她说:“有什么事就问，你就是什么就是！”
“就是昨天打电话的人是谁啊？”问完就乖乖的接着靠在了他身上。
听见他没什么情绪的说:“是我妈，她现在在国外。如果昨天不是她能想起来是我生日，估计电话我也接不到一个。”
尹以沫心里一惊，只知道他自己一个人住。原来他妈妈还不在国内啊，顿时心里很不是滋味，想安慰他，告诉他你还有我。
贺景儒自嘲的笑着说:“你不要安慰我，这么多年我已经习惯了。”
她听着更心疼他了，抱着他的腰把脸埋在他的身上。
窝在酒店休息了一天，尹以沫又满血复活了。早上起床的时候，贺景儒还缠着她不放。
手胡乱摸着她的身体，乳房，小腹到她的阴部。她是好不容易哭咧咧的求他，用手让他释放出来。射了自己一手的精液，他居然还不高兴，这下尹以沫不干了。
在车上尹以沫满脸的不开心，脸转过去不理贺景儒。
他趴到她耳边咬着她耳朵说:“宝宝还生气呢？我错了，下次你不愿意我一定忍着！别生气了，一会就能看到你喜欢的大草原了！”
看着他那么诚恳的份上，尹以沫就姑且原谅他了，扭过脸靠着他说:“哎呀，也不是让你忍着啦，就是…就是这个事它要适量一点，我才刚好你就要进去！不能再等几天吗？”
“好好好，都听宝宝的！”他做出了发誓状，尹以沫看着他的傻样笑了，真的是服了他。
来到草原，第一件事就是要贺景儒带着她骑马，她坐在他身前，他牵着绳子在茫茫的大草原上慢慢的逛着。尹以沫脸上露出大大的笑容，他也露出了淡淡的笑。
看着眼前草地上还有昨天下的雪花，积了薄薄的一层。草原辽阔，连天都望不到边，两人就一直那么骑马走着。
晚上就宿在了当地特色的驿站，虽然没有酒店方便但是环境清幽整洁。因为明天就要原路返回了，所以尹以沫就简单的收拾了一下。
夏霖已经打过好几个电话让她回去，尹以沫虽然意犹未尽，但是妈妈都开始催她了，万一她打电话问了田嘉壹，自己露馅了可就麻烦了。
等她洗好澡穿着睡衣出来的时候，看到贺景儒靠在床上意味深长的看着她。
她看了看自己的身后问他:“嗯？怎么了？我脸上有东西？”还没说完，贺景儒直接从床上跳下来，抱起她直接扔在床上。
——————————————————
小泡沫:禽兽，整天想着那事！
贺狗:宝宝，干你的时候你不也是舒服的嘛！
小泡沫:别说了！捂嘴.jpg
明天有考试，但是我不想复习T﹏T
QQ:2302xxe069430//XING我来动（h）
我来动（h）
“啊！”尹以沫惊呼出声。
裙子被撩起来，内裤直接被扒掉了。尹以沫害羞的直接闭紧双腿。
贺景儒温柔的摸着她的大腿说:“乖！我们明天就回去了，等回到家在一起​的机会就少了，你乖点，把腿张开。”
尹以沫一听，明天回到家两人要想像现在这样真的就不太容易了。然后就乖乖的把腿张开了，“你要轻点！”
他把她张开的腿掰的更大，趴低伏到她两腿中间。
尹以沫感觉一抹温热触碰着自己的私处，意识到那抹温热是什么的时候伸出手阻止着他，“啊……嗯，别…那里脏啊！”
他充耳不闻，伸出舌头先舔她的两瓣花唇，拨开花唇，露出她粉嫩的穴口，旁边两片小阴唇还在微微颤栗着。
没有迟疑，贺景儒舔了上去，“啊…嗯嗯……，阿景，好难受啊！”尹以沫的身子一直在扭动着，私处传来的痒意让她只能伸手揪着他的头发来支撑着自己。
吻住她的穴口，大口的吮吸，“啧啧”声回荡在房间里，显得分外的淫靡。
“唔唔……嗯，我不行了！”说着尹以沫直接颤抖着喷出一股蜜液。顺着小穴流了出来，全部被贺景儒吞入口中。
伸出舌头，舔净穴口周围的水渍，爬到她的身上吻上她上边的小嘴。
“唔……唔别…唔，”自己淫液的味道充斥在两人的鼻息之间。
“宝宝，你真甜。”贺景儒一松开她，   她就羞的捶了一下他的胸口，他居然让她喝自己的淫水。
“别生气，宝宝，我这就让你舒服！”蹬掉自己的裤子，随手脱掉内裤，直接提枪上阵。
尹以沫一惊，“套，你忘带套了！”
马上就入洞，哪管带没带套，“没事，一会不射在里面。”
她不干了，把腿一夹，大有你不带套，就不给你干的架势。
被她折磨的不得已赶忙把套给套上，没有迟疑，扶着阴茎，对准小穴，直接一插到底。
两人都发出了声音，不同的是尹以沫是疼的，而贺景儒是爽的。
就两天没干，小穴就恢复到了之前的紧致，紧的贺景儒头皮发麻。
“啊……疼死了，你快出去！”尹以沫痛苦的呻吟着。
“我错了宝宝，我保证慢慢的来。”说着真的就开始缓慢的插着她的小穴。
上次知道她的敏感点在哪了，这次就一直逮着那个点戳着。
“嗯……啊嗯，别碰那啊，嗯嗯嗯……别碰！”
听她娇软的呻吟他就知道就是这了，更加卖力的戳着。
粗长的阴茎和她娇嫩的内壁摩擦着，不多久就有了“噗嗤”的水声。
尹以沫尝到了甜头了，抓着他的胳膊，长腿勾着他的健臀，咬着他的肩膀呻吟着。
听着她的呻吟声对贺景儒来说不外乎为催情剂。托着她的小屁股，掐着她的纤腰，努力的冲刺着。
速度越来越快，“啊啊啊……慢点慢点，太深了，太深了，啊啊啊……”
两人同时达到了巅峰，贺景儒闷哼着把浓精射了出来。
尹以沫双腿分开，泄出了蜜液。
脸色潮红，紧闭着眼在那喘息着。
“宝宝，还好吗？”贺景儒从她身后抱起她，揉着她的乳肉，捏着她粉嫩的小乳头。
尹以沫累的不想说话，任由他的手在自己的胸前作祟。
不想贺景儒又换了一个避孕套，抬高她的一条腿，从后进入了她。
“啊……你别，刚刚你进的太深了，我累死了！”尹以沫扭着身子不想让他进来。
他还在用阴茎缓慢的抽插着，“没事宝宝，你接着睡，我来动！”
尹以沫心里想我怎么可能睡着，但也认命的闭上了眼，任由他动。
后入比传统的姿势插的更深，贺景儒感觉自己碰到了一个小口，就一直向前戳着小口。
“啊……啊，别戳那，好疼！”闭着眼手揪着床单，痛苦的呻吟着。
小口慢慢被戳开了，小口张开，吮吸着他的龟头，尹以沫甬道剧烈收缩着，他“撕”了一声，抽了一口凉气。
宫口被破开，尹以沫疼的低泣，贺景儒也不敢太造次了，老老实实退出一截抽送着。
这一晚，他翻来覆去的射了三次。尹以沫被他干的满脸泪痕，洗澡嘟着嘴怎么也不让他再碰她一下。
把她抱上床，吻着她红彤彤的小脸，宝宝、宝宝的耳语着哄她睡觉。
——————————————————
小泡沫:你发过誓说只要我不想你就不做的！
贺狗:我发誓，下次老婆不爽绝对不射！
小泡沫:滚！你个禽兽T﹏T
今天任务完成啦！^_^
QQ:2302069430//XING就是想你了
就是想你了
尹以沫又在飞机上睡了一路，下了飞机回到家天已经黑了。
贺景儒送她到小区楼下，尹以沫抱着贺景儒不舍得松开他。
贺景儒摸着她头发笑着的说:“回去吧，回去可以给我打电话。下边还疼吗？药膏放在你行李箱了，要是疼了自己记得抹。”
他一个人在那嘟嘟嘟的说了半天，尹以沫都没听心里去。
又抱着他蹭了一会，最后还是放开了他。他吻了吻她的额头，拍着她的屁股让她上楼去。
回到家尹以沫发现尹建北回来了，放下行李箱直接跑过去抱住他:“爸爸，你终于回来啦，我想死你了，这次你出差怎么那么久啊！”
尹建北抱着自己的宝贝女儿说:“听你妈妈说你这次进步不少，让你去和朋友旅行了，怎么样？开心吗？”
她猛点着头，尹建北盯着她脸说:“怎么发现你又瘦了呢？”
尹以沫心里想可能是这几天被贺景儒压榨的吧，但是这话她只敢在心里想想，可不敢说出来。
夏霖端着菜出来，看到还在腻歪的父女俩，催着他们说:“还吃不吃饭啦，沫沫你还不快去洗手准备吃饭。”
尹以沫俏皮的冲着夏霖笑眯了眼:“妈妈我这就去。”
果然还是家里的饭菜最好吃，尹以沫吃了满满一大碗，最后还是爸妈制止着，她才没有吃第二碗。
回到床上给贺景儒发了条“晚安”短信，眼皮很重一会就睡着了。
贺景儒直接回到了江陵别墅，打开门孔溪和贺宗军都在。
“怎么？现在叫声爸妈都叫不出来了吗？”孔溪看着贺景儒就站在门口，也不进来就气不打一处来。
贺景儒嗤笑着:“我可没有半年都见不到一次的妈。”
孔溪直接被怼的哑口无言，“我的工作性质你不知道吗？我也想好好照顾你，可是我也有我自己的追求，我的事业要求我这样，我不想放弃！”
贺景儒淡淡的说:“那就要放弃我，是吗？”
这时贺宗军站起来开始当和事佬了，“阿景，怎么和你妈妈说话的，她再怎么样也是你妈。”
孔溪直接手指着贺宗军说:“都是你，儿子变成今天这样你有着不可推卸的责任，你要是能把你用在外面那些女人身上的心思用一点在儿子身上，他也不会变成今天这样。”
贺宗军整个脸色都变了:“我不是已经解释过了，那件事它就是个误会，怎么又提？”
贺景儒每次回家，看到自己的父母都是这一面。每次都是同样的话题，开始进行无休止的争吵。自己都觉得很可笑，居然还心存幻想着他们能够改变。
冷漠的看着他们喋喋不休的争吵，推开门走了。
孔溪和贺宗军听见关门声，看了对方一眼，随后孔溪淡漠的推开他，转身上楼回房了。
一个人走在寂静的街道上，贺景儒突然很想尹以沫。很想那个有着鲜活灵魂的她，感觉和她在一起自己才是个有生命的人，自己的心还在跳动着。
“嘟嘟嘟……”尹以沫迷迷糊糊的接了电话:“喂？喂？你怎么不说话呢？”
听着尹以沫那懒懒的声音，贺景儒突然就感觉到满足了。知道她在睡觉，没有打扰她就挂断了。
听见那边挂断尹以沫嘴里嘟囔着又睡着了。
第二天起床，尹以沫简直精力充沛的，看见通话记录里有昨晚贺景儒的电话。
想可能自己睡着了不记得，就给他回了过去。
“嗯？宝宝你醒啦！”贺景儒可能还没起床，声音有点沙哑。
“昨晚你给我打电话啦，对不起啊，我睡的迷迷糊糊的。”
贺景儒对于她的迷糊笑了笑说:“没事，就是想你了！”
尹以沫在这头害羞死了，这是第一次他说想她了，感觉心里有粉色泡泡飘起来了。
尹以沫清了清嗓子然后故作镇定的说:“今天下午嘉壹约我出去喝奶茶，何卓杰也去，反正他们已经知道了，那你来不来呀！”贺景儒想了想答应她去。
市中心一家奶茶店里，何卓杰和田嘉壹坐在贺景儒和尹以沫对面，这次两人一起打量着他们。
何卓杰一拍桌子:“我早就该想到了，我说怎么那次去欢乐城，他就一直撺掇着让我去死皮白咧的求你带我，我还得带着他。”
田嘉壹直接揪起何卓杰的耳朵，“合着这还是有预谋的，你这个狗，你怎么早不和我说？”
“哎呦呦，姑奶奶我错了，我这不是受人家贿赂了嘛！”何卓杰揉着被田嘉壹揪着的耳朵委屈的说。
尹以沫倒是觉得挺出乎意料的，原来所有的事情都不是巧合啊，心里还有点开心呢！反观贺景儒还是老老实实的坐着看手机。
尹以沫做出拜托状:“那你们可不能说出去，除了你们俩目前谁都不知道，拜托拜托！”
田嘉壹除了她男神，其他人她从不八卦，比较让人放心，而何卓杰嘛就比较不让人放心。
三双眼睛齐刷刷的盯着他一个人看，何卓杰寒毛耸立:“怎么了，我也发誓不说出去，如果我说出去……”
他看了看周围然后盯着田嘉壹说:“如果我说出去就诅咒我被田嘉壹欺负一辈子。”
“他奶奶的，谁要欺负你一辈子，你给老娘过来，看我不打死你这个狗。”
看着田嘉壹和何卓杰在那掐架，尹以沫悄悄把手放到下边，勾了勾贺景儒的手指，心照不宣两人十指相扣。
——————————————————
小泡沫:你说，你是不是早就看上我了！
贺狗:看上你什么，看上你成绩差？看上你胸小？
小泡沫:你个狗，下次别碰我了！（小声说）人家也有C的好吧！
终于考完了，美好的暑假开始啦！^_^
QQ:2302b069ee430//XING我会对你负责的（h）
我会对你负责的（h）
贺景儒公寓浴室的花洒下，男孩托臀抱着女孩。嘴里还含着女孩胸口的小红点，“啧啧”的吮吸着，下身阴茎直挺挺的上翘着。
尹以沫抱着他的头，仰头闭眼呻吟着，感受着自己的乳头被他温暖的口腔含着的酥痒感。
贺景儒揉捏着她的小屁股，轻咬着她已经硬起的乳头含糊的说着:“宝宝，昨天抹药了吗？还疼吗现在？”
尹以沫害羞的轻声说:“抹了，现在不疼了。”
他顿时有点激动，“那我进去了？”压着激动的语气试探的问她。她轻轻的点了点头，同意了。
他兴奋的把硬起来翘着的阴茎放到她的小穴口，他先摩擦了一会，让自己的阴茎沾上她的淫液，“宝宝，我进去喽！”
阴茎借着水流还有她淫液的润滑准确的插入了小穴，她湿热紧致的甬道​直接让贺景儒舒服的轻吟了一声。
无阻隔的感受她内壁的媚肉对自己阴茎的挤压，真的是舒服死了，阴茎又涨大了一圈。
先缓慢的抽插，让她能适应自己的巨大。她的阴道慢慢的分泌出了更多滑腻的液体。
这让贺景儒进入的更加顺畅，直接一插到底碰到了她的宫口。
尹以沫仰脸长长的痛吟一声，“啊啊……嗯啊，那里太深了，你出来一点点啊！”
贺景儒抱紧她的小屁股，把着她上下移动着，阴茎每次都能戳到宫口，宫口吮的龟头太爽了。
“啊啊啊……”尹以沫被迫上下起伏着，失重的感觉只能让她的腿勾着他的腰更紧，才能保证自己不掉下来。
吮着她的锁骨，吸出一个个暧昧的红痕，仿佛是给她贴上了自己的标记。
两人结合处，“噗嗤噗嗤”的水声在花洒声音下若隐若现。两人耻毛间不知是花洒下的水流还是两人的体液，湿滑无比。
下身耸动的更快，一下一下插入她的销魂地，“宝宝，我要来了，你忍着点。”
说着动作剧烈了起来，快速的插着她的阴道，“啊啊啊……慢点，慢点，我不行了，额我不行了！”
尹以沫无力的呻吟着，但是换来了他更加激烈的抽送。快感向两人排山倒海的袭来，尹以沫抱紧他的头，咬唇呜咽着。
最后关头他把她抱高，抽出阴茎“啵”的一声，阴茎抖嗦着直直的射到她的臀缝中。
花液没有阻隔的直接喷了下来，混合着花洒下的水。滴落在贺景儒腿间的硬物上，加上温热的水流舒服的他阴茎又抖了抖。
尹以沫直接瘫软在他的身上了。被他抱着，两人平复着喘息与未殆尽的快感。
回到床上，尹以沫贴着他说:“刚刚你没带套，下次别再忘了，要不然真的出了什么事就完了。”
他捏着她一缕半干的发梢绕着圈，认真的说:“我会对你负责的。”
虽然不是这尹以沫想要的回答，但是听见他说会对自己负责心里还是一暖，抱紧他说:“我相信你！”
春节一到，全家一起走了亲戚，串了门，就过去一个多星期了。此外尹以沫还在外婆家住了一个星期，回到家就要开学了。
时间过的太快了，就算她去贺景儒家和他一起学习，俩人还得花费时间在床上。
这导致尹以沫开学就一直很焦虑，因为高三是要按成绩分班。贺景儒注定是要去理科实验班，而自己估计不能和他一个班了。
“哎！”这已经是尹以沫今天叹的第无数口气了。
田嘉壹啃着苹果问她:“怎么了？自从开学以来，你每天都有叹不完的气。”
“我好后悔没好好利用寒假来学习，高三我应该不能和他一个班了。哎！”说着又叹了一口气。
她吃完苹果擦着嘴说:“你有什么好后悔的，不在一个班就不在一个班喽，你还害怕他被别的女学霸勾走？再说了你这都要入豪门了，还那么努力干嘛呀！”
说着还神秘兮兮的说:“要不，你考虑考虑以后要是当了阔太太养养我这个废人？”
尹以沫顿时惊了一下，“算了吧，你以后自有人养，我就不凑热闹了。还有你以后少说什么嫁豪门这样的话，回头他知道了会不开心的，再说他是他，他家是他家，那不一样的。”
田嘉壹嗤了一声:“有什么不一样的？还有啊，可能你以后见我次数就有限了，我要去学艺术了，我爸嫌我文化课太差，让我走表演道路了。”
尹以沫“啊~”了一声，顿时更难过了，有点想哭。
田嘉壹搭着她的肩膀说:“别伤心，以后姐飞黄腾达了，管你进不进豪门，姐这就是豪门，你随便进。”尹以沫直接破涕为笑。
——————————————————
小泡沫:呜呜呜，怎么办我不能和你一班了！
贺狗:没事啊，宝宝！不能一班我也能干你的。
小泡沫:滚，禽兽！
考完试突然感觉好空虚啊，只能码字了T﹏T
QQ:2302069430//XING你想不想亲一亲它？（微h）
你想不想亲一亲它？（微h）
尹以沫和贺景儒走在回家的路上，尹以沫又叹了好几声气。
他低头看她​，捏着她的腮婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0帮把她脸转过来问:“怎么了？怎么唉声叹气的。”
尹以沫伸手揽着他的腰，靠在他怀里说:“你说要是我们高三不在一个班怎么办啊！”
贺景儒不以为意的说:“那就不在一个班呗，每天还是可以见面的。”
“啊~，那我就没有学习的动力了。”她沮丧的说着。
贺景儒笑着说:“怎么？我还是你学习的动力？我就那么重要吗？”
尹以沫害羞的捶着他的背说:“讨厌，就会笑话我，我是真的难受。嘉壹过段时间就要去外面学表演了，​我也不能每天都看到她了。”
贺景儒安慰着她说:“没事，田嘉壹变的更好你不也开心嘛！”
她点了点头，嘉壹变的优秀了她也会高兴的。​
自从感觉自己不能和贺景儒一个班了，尹以沫学习更加努力了。田嘉壹去外面学艺术了，都没人陪她玩了。
她白天就是学习，晚上还去贺景儒家让他辅导一会。贺景儒也开始给她整理笔记了，这可对何卓杰的刺激不小。
田嘉壹走后，何卓杰彻底孤独了。没人天天追着打他，他有时候还不习惯。
而且每天他还要吃着尹以沫和贺景儒的狗粮，简直是一种非人的折磨。​
何卓杰又开始酸了，“咦~，你居然都开始整理笔记了，给以沫用的吧，真的受不了你们俩了。”​
贺景儒一个眼神射过来:“闭嘴！”他自动做了个手动拉拉链。
期中考试尹以沫进步了好几个名次，在班级里能排到第十二名了。
“哇哇哇，好开心啊，你能想到吗？我这个学渣还能考到第十二名，第十二名哎！”
贺景儒看着她那高兴的样子，自己也打心底里替她开心，毕竟她那么努力是想向自己靠近。
贺景儒趁着她开心捧着她脸说:“一会去我那，怎么样？”
她现在心情好，没怎么思考就同意了，跟着他回家了。
打开门，两人从玄关一路吻到了卧室。
他勾着她的舌头，咬着她的唇瓣，两人就这样热情的吻着对方，彼此交换口中的津液。
尹以沫的文胸也被他扯掉了，娇乳被他握在手里揉面团一样的被揉着。
他解着自己的裤子，拉开拉链，内裤包裹着一大团，贺景儒拉着她的手把自己的内裤拉开。
硬物直接弹了出来，打到了尹以沫的手背，烫的她直接缩了回去。
他魅惑的声音吐在尹以沫的耳边:“宝宝，你想不想亲一亲它？”
尹以沫吓了一大跳，没想到他会提出这样的要求，本能的拒绝。
但是想起来之前他也舔过她的那里，自己那里那么脏他都能下得去嘴，他那里应该也行吧。
她吞吞吐吐的说:“那……那你先去洗洗吧！”
贺景儒一听赶紧踢掉裤子，跑到浴室里，把自己里里外外洗了一遍。
全身涂了一遍沐浴露，冲洗干净，闻闻自己还挺香的就出去了。
快速的跑到床边，让尹以沫检验:“宝宝，你闻闻现在香不香？”
一股沐浴露的清香萦绕在空气中，他老老实实的躺好，从来没有那么乖巧过。
尹以沫长那么大都没有现在这么害羞过，慢慢的挪动身体，膝盖弯曲坐在他的双腿之间。
看了一眼他的巨物，正在激动的吐着泡泡。尹以沫抬头看了一眼贺景儒，发现他正闭着眼等着自己行动。
慢慢靠近他的阴茎，张开小嘴。先用自己的唇瓣吻了一下他的棒身，鼻子周围充斥着沐浴露的清香和不能忽视的男性气息。
伸出小舌舔了一下他的龟头，贺景儒舒服的呻吟了一声，阴茎也抖了两下。沿着他的棒身一直舔下去，最后舔着他那两个鼓囊囊的囊袋。
贺景儒受不了了，睁开眼睛低头看着在自己两腿之间的黑色头颅，沙哑着出声:“宝宝，你舔一舔上边，就龟头那里。”
尹以沫又回到了龟头，张大嘴巴把龟头整个的含在嘴里，撑的她嘴角疼。
努力的把口中的巨物含的更深，腮帮撑得鼓鼓的。她下意识的吞咽了一下，贺景儒龟头的马眼被他紧紧的吮住，爽的他闷哼了一声。
“对，宝宝就是这样，上下移动吸着龟头就好。”他出声教她怎么口交。
尹以沫红着脸照着他说的做，紧吮着他的龟头，嘴唇贴着棒身移动着。
她的牙齿，时不时的碰到他的棒身，都能听到他“撕”的一声。
贺景儒受不了这样慢条斯理的口着了，上身坐起来摁着尹以沫的头开始快速的抽插的。
“唔……唔唔”尹以沫感觉自己快要窒息了，他的阴茎每次都戳到她的喉咙。
速度太快，尹以沫受不了了，伸手推着他的腰腹，他没什么反应。她就用自己的牙齿咬了一下他的棒身，贺景儒直接嘶吼了一声。
没忍住，阴茎来不及完全抽出来，直接射了尹以沫一脸，她的嘴里也有一些精液。
尹以沫被他突然一射，直接给射傻眼了，没缓过神的坐在床上。
贺景儒被口射精的快感还没来得及好好回味呢，就听见尹以沫在那哭了起来。
——————————————————
小何:景爷，干嘛抄笔记啊？你已经无敌了！
景爷:给媳妇抄的！认真.jpg
小何:哦！吐着瓜子he…tui…tui…tui   咦~瓜子怎么酸了？
暑假第一天，寂寞ingT﹏T
QQ:23020ww69430//XING看样子是插的不够（h）
看样子是w插的不够（h）
贺景儒听见她的哭声，顿时就慌乱了起来，顾不得平复了，赶紧抽出纸巾把她脸上的精液给擦掉。
“宝宝，快吐出来吧！”尹以沫把嘴里的精液吐在了他手上的纸巾里，被他打横抱起冲到卫生间漱口。
躺在床上抱着她安慰:“对不起啊，我不是故意的，当时没忍住，我下次再也不这样了！”
尹以沫抽泣着​委屈的说:“你真的吓到我了，下次别这样了。”
贺景儒捕捉到了重点:“你也说了下次？真的有下次啊！”​
看他又不正经了，捶了他胸口一下，就转过去不理他。贺景儒赶紧从后抱紧她，说自己开玩笑呢！
果然男人还是男人，第二次给他口，他还是射了她一脸，不过这次尹以沫没哭，淡定的去洗脸漱口。
出来直接穿好衣服领包走人，所以第三次，打死贺景儒他也不敢射她脸上了。
田嘉壹走后，尹以沫有了新的同桌叫兰潇潇，是个名副其实的女学霸。
“尹以沫同学，你帮我去问问贺景儒同学解这个题的简便方法吧，每次我一问他，他好像都有点不高兴。”兰潇潇把练习册都递过来了。​
尹以沫尴尬的冲她笑笑说好，转脸问了贺景儒。
他一看题就说:“你怎么做这样的题啊，你还是好好练习基础点的题吧！”
尹以沫一听他这样说，虽然是事实但是自己心里还是不舒服。
咬着牙问他:“怎么？我不配做这些题，只能你们学霸做？”
他一听这个语气就知道她生气了，赶紧拿过题就开始写步骤。
写完谄媚的递给尹以沫，又把何卓杰恶心到了，鄙视的看了他一眼。
把练习递给兰潇潇的时候，她连说了好几个谢谢。​
她满脸羡慕的说:​“你们关系可真好啊，羡慕你！”
尹以沫​心里想，我还羡慕你的成绩呢！再说了他们的关系好个屁，还是自己男朋友呢？就这样损她，再也不要理他了。
整个的高二下学期尹以沫都很努力，但是毕竟越往上进步空间越小。她就算再努力，最好的一次也只能考到班里的第九名。
学校理科人才济济，自然她这个成绩是进不了实验班的。最后贺景儒顺利的进了实验A班，尹以沫进了侧重点班。
尹以沫的父母简直是开心死了，当时她选择理科，他们就不同意，觉得她还是适合学文科，谁知道最后理科居然也还不错。
何卓杰家里托关系，最后他和尹以沫一个班了。每次她看见何卓杰都想这要是贺景儒该多好。
“啊啊啊……”尹以沫躺在贺景儒身下，手扶着他的胸肌，痛苦的呻吟着。
贺景儒下身继续耸动着，伸手摸到两人结合处，一手的滑腻感，放到她眼前。
“宝宝，舒不舒服，你看看你都流了那么水了！”尹以沫看到他满手的晶亮，害羞的转过脸。
下身抽动的更快，阴茎和她甬道紧密贴合着，贺景儒下身狠狠的捅着她的小穴。
“啊嗯……你轻点啊，太深了，你个混蛋！”现在两人做爱，尹以沫已经被贺景儒逼的开始骂他了。抓着他的背，挠出了红痕。
他低头咬着她的乳头研磨着，尹以沫改抱着他的头，“你在班里不要看其他的小女孩，要不然我会吃醋的。”
贺景儒一听，轻咬了她乳头一下，阴茎更狠的插着她，“正插着你，你都能想别的，看样子是插的不够。”
话音刚落，尹以沫就感觉自己宫口被他戳到了，揪着他的头发:“啊啊啊……混蛋，你个混蛋……”咬着牙忍着他的进攻。
听见她骂他，贺景儒反而更兴奋，阴茎疯狂的插着她的阴道，龟头狠戳她的宫口，床被撞的也吱吱呀呀的响着。
“嗯嗯嗯……混蛋”尹以沫颤抖着高潮了，紧紧的攀着他的肩膀从甬道深处喷出了花液，浇在了贺景儒带着避孕套的阴茎上。
他紧紧捏着她的乳肉，戳开她的宫口，堵着射到套里。
贺景儒缓和一下刚刚灭顶的欢愉，拔出阴茎，摘掉套子打结扔进垃圾桶。
尹以沫的花液从穴口簌簌的流到床单上，床单被沾湿了一大块。
贺景儒看着她张开的双腿间的淫靡景象，刚软下去的阴茎又抬起了头。
走到床边，摸着她浑圆的双乳含笑说:“每次你一来，我这床单就要洗。”
尹以沫没有力气和他顶嘴，合上腿，承受他在她胸上的肆意揉捏。
“我要洗澡！”
贺景儒打横抱起她，“德行！”
——————————————————
小泡沫:你还没回答我的问题呢，你会不会看其他小女孩？
贺狗:看样子是不累，继续干！
小泡沫:啊啊啊……混蛋！
希望小伙伴们能多多留言啊！^_^
QQ:2302vv069430//XING宝宝的水最甜了（微h）
宝宝的水最甜了（微h）
尹以沫在侧重点班过的也还可以，同桌温泠和她相处的还不错，虽然没有像和田嘉壹一样那么好，但是也还是能说得上一些贴心话的。
尹以沫正在座位上写物理题，就看温泠从外面风风火火的进来。
坐在位置上猛喝一口水，上气不接下气的和她说:“特大消息，实验班来了个美女学霸，听说叫关璐瑶。”
她又喝了口水，平静了一会就神秘兮兮的和尹以沫说:“她已经不能用美女学霸来形容了，听说她还是参加物理竞赛得过金奖的那种，就和贺景儒有的一拼，那你说说他俩有没有可能啊！”
听到最后一句话尹以沫坐不住了，桌上的物理练习顿时就讽刺了起来。
“啪”的一下合起练习，说了一句:“他们不可能！”然后就起身走了出去，弄的温泠还不知道这是什么情况。
贺景儒的班在尹以沫班级的隔壁，哪怕一墙之隔，对于尹以沫来说那也是跨越不了的鸿沟。
站在贺景儒的班级门口，向里望，一眼就看到了被好几个人簇拥着的一个女生，她应该就是温泠口中的关璐瑶了吧，确实是个美女。
穿着百褶裙，腿很长还很细。现在正冲着旁边的人微笑着，露出了可爱的小虎牙，五官精致，女神气质很突出，关键人家还是个学霸！
看了关璐瑶很久，尹以沫不禁出神了，连贺景儒什么时候走到她身边她都不知道。
把她吓了一大跳:“啊…你干嘛，吓死我了。”
“怎么？来班门口是想看我？”
尹以沫瞅了他一眼，心里想:谁想看你，自己是来看美女学霸的。
接着听见他淡淡的来了一句:“跟我来！”
她下意识的看了看周围，看没人注意她就跟着贺景儒来到了消防通道。
他边吻着她的脖子边问她:“怎么了？感觉你有点不开心！”
被他吻着脖子，尹以沫喘着粗气说:“你们班新来个美女，大家都说你们俩很登对！”
贺景儒一听堵住了她的嘴，手也不闲着从她柔软的胸口摸到她的裙底。在她阴蒂附近打着圈，尹以沫也不敢出声，咬着他的肩膀低吟着。
“快要上课了，我们回去吧！”
“不行，你还没开心呢！”说着更大力的揉搓着她的小阴蒂。
尹以沫受不住了，两腿夹住他的手想让他停下，呜咽这说:”嗯……你…你别再揉了，回去吧我们。”
贺景儒不为所动，好像她不高潮他就不停手一样。推高她的文胸，露出她浑圆的乳房，揉捏了两把，就用嘴嘬着她的小乳头，“啧啧”的声音在空旷的楼梯道显得格外羞耻。
抱着他的头无助的只能咬着自己的嘴唇，被他捏着阴蒂推上了高潮，淫液哗啦啦的都流到了内裤上。
在内裤上垫着纸巾，尹以沫气急败坏的说:“怎么办啊，湿湿的穿着好难受啊！”
贺景儒闻了闻自己的手:“喷了我一手，还得去洗！”
尹以沫一听捶着他:“谁让你碰我的，你不碰我不就好了，混蛋！”
“别气别气，谁说要洗了，宝宝的水最甜了。”说着真的舔了手指一下。
她赶忙红着脸拉开他的手，“我就开玩笑的，你怎么这样啊！”
贺景儒突然不爽的说:“你爽了，我还硬着呢！要不是时间不够真的想在这办了你！”尹以沫一听直接推开他就跑了出去，因为这个人实在是太危险了。
两人都各自去了卫生间整理了一下，尹以沫回到班里刚坐下，温泠突然惊讶的捂着嘴说:“啊！以沫你的脖子…”
尹以沫奇怪的拿出小镜子照了一下，吓了一大跳。这个该死的贺景儒，居然给她留下了印子。
尴尬的向温泠解释说可能是刚刚在卫生间被蚊子咬了，温泠也半信半疑。仔细的盯着那个红痕看:“我看不像！”
被她盯着看自己的脖子，尹以沫尴尬的捂上去，一直重复说蚊子盯的。她在心里暗暗发誓，回去一定要打死这个狗。
温泠不愧是八卦小达人，每天都有学校的各种最新八卦，当然目前最多的是隔壁实验班美女学霸的消息。
她现在就正给尹以沫普及美女学霸的信息:“以沫我和你说，原来这个关璐瑶家里那么牛啊，她爸妈都是做大生意的。”
她说着说着尹以沫突然听到她叹了口气:“唉！你说人与人的差距怎么就那么大呢？她家庭背景牛的一批，自身条件居然还那么硬！反观我自己真的是太失败了，要啥啥没有。”
尹以沫听她一说，心里也顿时感慨了起来。
是呀！人与人之间的差距真的是很大，可能别人不屑一顾的东西，在自己这就是个无价之宝。理想与现实到底有多远，这谁都不知道！
——————————————————
小泡沫:“啪啪啪”你个狗狗狗，让你吸我脖子，让你吸我脖子！
贺狗:行行行，下次不吸脖子了，直接干！行了吧！
小泡沫:……
今天本泡要粗去玩^_^
QQ:2302rr069430//XING快要到见家长的地步
快要到见家长的地步
每天尹以沫路过贺景儒的班门口，几乎都会碰见关璐瑶在班级门口趴在护栏上和同学聊天。
她笑起来是真的很好看啊，连她一个女生看着都觉得心动。
“重大消息啊以沫​，听说因为贺景儒和关璐瑶要一起参加物理竞赛，为了方便交流，他俩成同桌了。”温泠经常给她传递消息，但是今天的消息真的让尹以沫惊了一下。
她面上不显，低头看着书，但是课本上的内容她完全看不心里去。内心有点慌乱了，她相信贺景儒，但是对自己却没有信心。
淡淡的回答了温泠一声:“嗯！”​
尹以沫放学走过贺景儒班门口，看到他和关璐瑶正歪着头讨论什么，她乖的去他停车的地方等他了。
以前都是贺景儒等她，这是第一次她去等着贺景儒。蹲在地上百无聊赖的拿着树枝乱画，已经不知道自己等了多久了。
贺景儒跑着过来了，喘着粗气说:“对不起，对不起，今天晚上讨论题目过了时间，忘记给你发消息让你先走了，等很久了吧！”
他开了车锁，扭头拉着尹以沫的手和她说:“走吧，我送你回去。”
尹以沫突然松开了贺景儒的手，低头和他说:“太晚了，你先回家吧，我自己回去就好！”
说完直接就走了，贺景儒在她后面看着她走，自己一时也不知道应该做什么，就下意识的冲上去拦住她。
扯着她的胳膊问她:“你怎么了，干嘛自己走？不开心吗？对不起，是我的错让你等了那么久，你可以凶我但是别对我这么冷淡，我会难受的！”
尹以沫从他刚开口说话，泪水就止不住的流了出来。
扑进贺景儒的怀里抽泣着:“没有，是我的问题。我就是觉得自己太失败了，太糟糕了，感觉自己干什么都不行！”
听着她哭声还有她说的话，贺景儒紧紧的搂住她说:“在我的心里，你就是最好的！”
捧着她泪湿的脸认真的看着她的眼睛说:“下次不会再让你等我了，不会的！”
第二天上学尹以沫和温泠说以后不要再和她说有关关璐瑶和贺景儒的事情了。
弄的温泠觉得很奇怪，就问她原因:“你以前不是最喜欢听贺景儒的八卦了吗？怎么现在又不喜欢了呢？”
尹以沫回答她说:“觉得这些事占用自己有限的大脑！”
温泠:“……”
最近贺景儒忙着竞赛的事情晚上婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0不让尹以沫等他，让她自己乖乖回家。
她心里感觉怪怪的，以前自己一人走在路上不觉得什么，现在总感觉缺少什么，可能是自己真的已经习惯了他的存在。
亚河湾酒店的一家包厢里，有两家人正在一桌吃着饭。贺景儒坐在桌旁静静的夹菜，什么话都不说。
席间听见贺宗军撩起嗓子说:“关兄听说令爱刚转到我们阿景所在的那所中学就读。”
然后转向关璐瑶所在的方向问她:“怎么样还习惯吗？有什么不习惯就问阿景，不要不好意思！”
关璐瑶放下餐具优雅的回答:“谢谢叔叔，挺习惯的，贺景儒同学很照顾我。”
贺宗军一听连连点头:“那就好，那就好！”
关续川也客套了起来:“多谢贺兄关心，令郎也是个大才啊！”
听着各自父亲的客套话，贺景儒和关璐瑶两人隔空对视了一眼，都看到了彼此眼中的鄙夷之情。
尹以沫课间去接水的时候，看到大家三三两两的围在一起看着手机议论，还听到了贺景儒的名字。一个是巧合，两个还是巧合，三个可不是了吧！
回去就问了温泠一下:“他们都在说什么啊？怎么那么多人都在议论！”
温泠欲言又止:“算了，不和你说了，你应该不想听！”
尹以沫顿时就知道是贺景儒的事情了，抱着她的胳膊撒娇:“好温泠你最好了，告诉我吧，回头请你喝奶茶。”
温泠这个吃货一听奶茶两眼放光，最后什么都招了！
原来大家讨论的都是关于贺景儒和关璐瑶一起吃饭的事情。
原来是有人周末在亚河湾酒店门口看到了他们俩，旁边还有两个大人，应该是他们的爸爸。偷拍了照片，把这个照片发到学校的贴吧上了，顿时掀起了浪潮。
大家评论不一，但是中心思想就是两人八成已经快要到见家长的地步了。
尹以沫听完温泠说完后就脊背发凉，脸色刷的一下就变白了，把温泠吓了一跳。
——————————————————
小泡沫:你说我是最好的，是真的吗？害羞.jpg
贺狗:嗯！确实是最好的，最好干的！
小泡沫:……你个狗，你快说你还干过谁！
今天在外面玩了一天，回到家脑子一片空白，就这点字写了半天T﹏T
QQ:2302069430//XING快点，我马上要去上课了！（h）
快点，我马上要去上课了！（h）
晚上贺景儒靠着车子等着尹以沫，左等右等都没等到她来。掏出手机给她发消息，等了半天她也没回。又给她打电话，还没通就被挂断了。他就一直打，最后尹以沫直接关机了。
路灯下贺景儒紧紧的捏着手机，用力到手指头发白，眼神阴冷的盯着被挂断的界面。
尹以沫失眠了一晚上，早上来学校时两个熊猫眼着实吓着温泠了。
温泠指着她的眼袋说:“尹以沫同学，你昨晚去渡劫啦，咦~这个黑眼圈。”
尹以沫整节课都在无精打采着，课间准备去卫生间洗把脸清醒一下。
还没推开洗手间的门，被人直接推到了旁边的消防楼梯口，那人利索的关上门锁上。
她正想呼叫，被一双手直接捂住了嘴，尹以沫当时就认出来了那是贺景儒的手。
”唔唔唔……”​贺景儒直接从后面拦腰抱住她，把她压到扶手那。手伸进裙子里把她的肉色丝袜连同内裤一起脱掉，摸了一把她的阴户。
尹以沫现在内心很慌乱，害怕在这做这种事，害怕会被人发现。
她还没来得及思考，他的阴茎在没有润滑的情况下直接插进了她干涩的阴道​。疼的尹以沫脖子高高仰起，咬着唇不敢出声，眼泪续在眼眶中最后滴落在他的手背上。
贺景儒感受到了手背的滚烫湿润​，松开捂住她嘴的手，吻着她后脖颈，下身开始耸动。
尹以沫咬着牙，两手紧紧的抓住扶手，默默的承受着他的索取。
“宝宝，宝宝，你昨天怎么不理我！”贺景儒痛苦的声音​从她的身后响起。
尹以沫没有回答他，换来了身后人更加剧烈的撞击。他的手伸进她的文胸里，用力握着她的乳房，下身抖动着。
衣服拉链与扶手之间碰撞，发出了清脆的声音回荡在楼梯间。
​她的小穴经过他的抽插开始分泌液体，进出的水声从两人结合处发了出来，液体的润滑，使贺景儒的进出变的更加的顺畅。
“宝宝，你理一下​我吧！”用力顶了一下她。
尹以沫咬着唇淡淡的开口:“快点，我马上要去上课了！”
贺景儒一听整个心都凉了半截，阴茎重重的捣入她的宫口。
“啊……”尹以沫下身一疼，用力收缩着自己的内壁，下身哆哆嗦嗦的泄了出来。
阴茎被温热的液体浇上，还被她这么一夹，疯狂插了几十下，贺景儒一声闷哼拔出来射在了她的臀缝中。
看他射了，尹以沫没有纸巾来擦拭自己，就直接提上内裤还有丝袜，整理好衣裙头也不回的打开门走了。
空气中还漂浮着刚刚两人做爱的味道，贺景儒一人站在楼梯口看着她离开，手握成拳！
课间贺景儒去把何卓杰叫了出来。贺景儒抽着烟，递给何卓杰一支，他摆摆手拒绝了。
吸了一口烟吐出烟圈问他:“昨天尹以沫发生了什么吗？”
何卓杰嚼着泡泡糖用无语的眼神看他:“我的爷，您还不知道呢？”
贺景儒一听手指夹住烟转过脸看他:“知道什么？”
“也是，你那么佛，才不管这些七七八八。就是你和你们班关璐瑶一起吃饭被拍到了，然后给挂到学校贴吧上了，估计以沫昨天就知道了。”
贺景儒听完阴沉着脸，把烟头重重的扔在地上，用脚尖拈着，低咒一声。
闭着眼认真的思考了一下对何卓杰说:“帮我个忙！”
何卓杰一看他脸色就知道这绝对不是小事。
当天晚上贴吧上爆出一张照片顿时引起了轩然大波，照片中是一个男孩牵着一个女孩看海。
男孩的脸转向女孩并深情的看着她，虽然这个女孩的样子大家看不到，但是通过侧脸男孩准确无疑就是贺景儒了，而女孩也可以确定不是关璐瑶。
现在大家话风都转了，都说贺景儒有女友但不是关璐瑶。还猜测这个女孩的身份，但是搜罗半天也没找到。
第二天温泠和尹以沫说的时候，还把照片给她看了。
尹以沫被吓了一大跳，这不是自己和贺景儒暑假一起去海边拍的吗？怎么会被别人知道？
除非一个可能！
晚上放学她提前到了贺景儒停车的地方等他，贺景儒来到的时候没有惊讶。
尹以沫站在他车边刚想开口说话，他开了车锁就说:“走吧！”
她的话被堵住了，默默的跟着他走了。
——————————————————
泡泡:你你你…你居然在学校对小泡沫做这种事？
贺狗:媳妇不理我，我只能用这种方法让她出声了！委屈巴巴.jpg
泡泡:你牛！够骚气！
给自己加油打个气！＾０＾~
QQ:23020ww69430//XING宝宝我们来玩个新的姿势吧！（h,50收藏加更）
宝宝我们来玩个新的姿势吧！（h,50收藏加更）
来到贺景儒公寓门口，尹以沫低着头说:“那…那我就不进去了，还有那个照片是你放上去的吧，唔唔……”
贺景儒一把拉过尹以沫把她抵在门上，​疯狂的吻下来，撬开她的唇瓣，勾着她的舌头纠缠着。尹以沫捶他的胸口，他也不为所动。
很快他的吻就变的温柔缱绻了。顺着她的嘴角来到她的脖子处，温柔的舔舐着，“我知道了，没有故意要瞒你，就是感觉这是个无关紧要的事情，就没有告诉你。”
尹以沫听到他说的话，突然难过了起来，抽抽搭搭的哭着说:“我是对自己没信心，你和关璐瑶在一起是那么的耀眼，我感觉自己配不上你。”
贺景儒一听抱紧她:“希望你永远都不要有这种想法。”
尹以沫抱紧他的腰，趴在他怀里放声大哭。
在贺景儒深色的大床上，尹以沫躺着承受贺景儒的温柔对待。
他趴在她的双腿之间，两手撑着她修长的双腿。温柔的舔舐着她的腿根，在穴口徘徊着然后灵巧的舌伸进她的甬道，模仿性交插着她的阴道。
“啊……啊嗯”她无助的揪着贺景儒的头发，弓着身子仰头呻吟。
“啧啧啧”从小穴里分泌出了大量的液体，全都被贺景儒舌头一卷吞入口中。
阴唇湿漉漉的，他用唇瓣重重含住吮吸舔舐，还用自己的舌头挑逗着她的小阴蒂。
“嗯嗯嗯……啊嗯，别这样阿景”尹以沫受不住的喷到了他的下巴上，床单濡湿一片。
贺景儒起身套上避孕套，把她的腿拉到身前，扶着阴茎对准她的穴口插了进去，两人都满足的叹息一声。
轻掐尹以沫的纤腰，“宝宝，我动了！”
尹以沫意乱情迷的点了点头。
阴茎隔着避孕套与她娇软的内壁摩擦着，四处找着她的敏感点。
突然戳到一个点，尹以沫当时哆嗦了一下，贺景儒知道就是这儿了。开始戳着这个点大动着，尹以沫被插得嗯啊乱叫。
捏着他的胳膊勃发的肌肉，“啊啊啊……你别那么快，慢点啊，我不行了，嗯……”
甬道剧烈收缩着，媚肉紧紧的压迫着他的阴茎。他的硬物被她一夹差点射出来，“宝宝，你放松点！”咬着她的小乳头，给她点欢愉。
阴茎顶着重重阻碍的媚肉，用力操弄她娇软的小穴。
在射精最后关头，贺景儒把她双腿并在自己身前，捏着她的小腿下身耸动着，操弄了数百下，射进套里。烫的尹以沫泄了一床的淫液，交合处一片泥泞。
贺景儒拔出阴茎，拍了拍尹以沫的小屁股，吸着她的乳肉说:“宝宝我们来玩个新的姿势吧！”尹以沫七荤八素的被他转过身子。
换了新的避孕套，贺景儒跪在她身后。湿漉漉的穴口正对着他的脸，揉捏着她的小屁股，舔了几口她湿润的穴口。
握着她垂落的乳房，插入进去。“啊……你放手，这样我难受！”尹以沫反应过来的时候才知道自己是用什么姿势和他做爱，太羞耻了！
贺景儒坚硬的小腹撞着她柔软的屁股，“啪啪啪”撞击声在房间里回荡起来。
尹以沫被撞的身体前倾，幸好有贺景儒抓着她才没有磕到床头。她跪在床上，大床虽然很柔软，但膝盖还是疼。
“嗯啊……阿景，我膝盖难受！”
贺景儒闷哼着深深的撞了一下，“忍着点宝宝，很快就好了！”
“啊啊啊……太深了，太深了，你别进去，嗯啊……”尹以沫承受着他对她灭顶的进攻。
在疯狂的撞击下，贺景儒紧紧的捏着她的腰，挺直身子射了出来。
尹以沫被干的膝盖无力，塌了下来趴在床上，贺景儒伏在她的背上平息着。
贺景儒摸着她光滑的背，吻着她的蝴蝶骨，“宝宝，你真美好！”尹以沫闭着眼实在没力气回他。
他抱着她去浴室洗澡，温柔的给她擦洗身体的每一处。
自从被爆出贺景儒有了女朋友，温泠仿佛有了新的工作任务。满学校的猜测这个幸运儿是谁，还进行概率估算，所有有可能的女孩都被她列了一张表进行比较。
尹以沫被她每天的唠唠叨叨逼的都想直接说:求求你别找了，我就是你说的那个幸运儿！但最后还是怂的憋在了心里。
“以沫你说到底是谁呢，我比较了那么多女孩，但她们总有一点或者两点不符合，不是身高不够，就是头发长短不对，或者是身材不符合，要不就其他什么地方不一样，哎呀！好难啊！”温泠抱着头趴在尹以沫的桌前。
尹以沫无语的看着她，“那你就别猜了啊，马上要考试了，你不会还想被叫家长吧！”
她还没说完，温泠突然拉住了她:“别动！”然后就开始打量起尹以沫来了，看的她心里一咯噔。
“我看你也挺符合的嘛，怎么能把你给漏了，我给添上！”
尹以沫顿时觉得大事不妙，攥住她的手说:“姑奶奶求求你放过我吧，你说你吃什么？还喝奶茶吗？”
温泠以为她是不想参与这么无聊的事情中来，而且还听到了奶茶，就妥协了。
——————————————————
小泡沫:阿景你是不是看过片啊！
贺狗:眼神躲避.jph我需要看片吗？天赋异禀好吧！
小泡沫:~_~
今天收藏破50啦！要是留言能多点就好了^_^
QQ:23cc02069430//XING我不喜欢你冲着别的男生笑（h）
我不喜欢你冲着别的男生笑（h）
学校一年一度的春季运动会要举办了，规定这届高三也正常参与。
这已经是体育委员第三次找尹以沫让她报一个项目了。
体委张明远正趴在尹以沫桌边苦苦哀求着她:“尹以沫同学你就答应了吧，我们班所有女生我都求了一遍，我可太难了。你不擅长也没关系，重在参与，好歹咱们班人数要够吧。”
尹以沫受不了他的软磨硬泡了，问他还剩下什么项目，他说还剩女子800m和跳高，跳高她是真不行就选择了800m。
晚上放学尹以沫给贺景儒发短信说她参加了运动会要去操场跑步，让他先走别等她。
很快他就回了，说他也参加了。让尹以沫在操场等他，要陪她一起跑。
尹以沫看了消息心里美滋滋的，收拾好东西就去操场等他了。
放好东西尹以沫就在一边开始热身，突然从前方走来个人和尹以沫打招呼。
“尹以沫！真的是你啊，你是参加运动会了吗？要不你怎么这会在操场上热身。”尹以沫一转脸认出他是高二的同学吴家尧，现在和贺景儒在一个班。
她冲着他笑了笑点了点头。接下来就是吴家尧问她高三怎么样啊之类的问题，尹以沫也都回答了他。
贺景儒一进操场看到的就是这样一幕，尹以沫和身旁的男生笑着聊天，问题是那个男生还是高二对她有意思的人。
突然就阴沉着脸跑到了他们俩旁边。尹以沫一看贺景儒来了，就和身边的吴家尧说了声再见。
吴家尧一人留在原地突然情绪低落了起来，看着前方的尹以沫跑远。
尹以沫加速跑到贺景儒旁边，然后和他一起并排跑。感受到了身边人的低气压，但是又顾及到操场上有人也没敢和他说话。
跑到了靠近树林的那一侧跑道，由于灯光被大树挡着了，所以这边就成了盲区。
尹以沫被他拉着进入了小树林，她背靠大树，用惊恐的眼神看着他，“干嘛来这啊，赶快回去吧！”说着想挣开他的怀抱。
贺景儒捏着她的肩膀把她向后靠，粗糙的树皮蹭着尹以沫的后背有点疼。
贺景儒贴近她的耳边，舌尖勾着她的耳垂，“我不喜欢你冲着别的男生笑。”
尹以沫一听就明白了，突然就很想笑。抱着他的腰问他:“你是不是吃醋了呀！”
他没有反驳的点了点头，然后就是委屈巴巴的说:“我就是吃醋了，你只能对着我一个人笑。”
尹以沫被他给可爱到了，难得能看见他吃一回醋，踮着脚尖捧正他的脸吻上他凉薄的唇。
贺景儒回吻她，很快就占据了主导。把她的腿放到自己腰上，托着她的屁股抱起来她。
尹以沫摁着他的肩膀看他:“干嘛呀，放我下来。”拍打着他的肩膀紧张的左右看着。
贺景儒看着她的眼说:“干你！”尹以沫顿时石化了，这话能从他嘴里说出来真的太不正常了。
他拉开自己的拉链，把她内裤拨到一边。阴茎磨蹭着她的花缝，撑开她娇嫩花唇，对准穴口就插进去了。
“啊嗯……那你快点啊，万一有人！”尹以沫趴在他肩头咬唇忍住自己的呻吟。
现在她还不是很湿，贺景儒一手先解开她的胸罩扣，借着微弱的月光看到了她的小巧的乳头，张口含住。另一只手伸到下边去刺激她的阴蒂。
揉捏着她的小阴蒂，把尹以沫刺激的小腿乱踢，大腿用力的夹着他的腰。
“嗯嗯嗯……你别捏了，啊……”她身体挣扎着向上逃，淫水淋上了贺景儒的阴茎，也沾了他一手。
贺景儒把手拿到鼻尖闻闻，“真骚！”尹以沫脸刷的一下就红了，握着他的手把它拿下去。心想他今天是怎么了，受什么刺激了。
他下身开始耸动了起来，尹以沫小腿勾着他的臀，趴在他身上起起伏伏，阴茎与甬道摩擦出的水声也回荡正在沙沙作响的树林中。
“啊……”尹以沫突然被他抛的高高的，他的阴茎只留龟头在她的穴口，然后落下直直的插进去。
“太深了啊……，嗯……快停下来。”反反复复被抛高然后落下，他粗大的阴茎次次插进宫口。
小穴吮吸着阴茎，随着他的抽插收缩着，泄出一股一股的花液。
灭顶的快感涌来，贺景儒捏着她的屁股开始剧烈的抖动。最后关头他用力的拔出阴茎“啵”的一声，浓精最后全都射在了她的腿根。
尹以沫软软的抱着贺景儒喘息，下身花液还在簌簌流淌，​沾湿了自己的内裤和他的裤子。
——————————————————
景爷:你以后不准对着别的男生说说笑笑的！生气.jpg
小泡沫:干嘛呀！委屈巴巴.jpg
景爷:爷很不爽！爷的媳妇只能对着爷笑！傲娇.jpg
今天犯懒了T﹏T
QQ:230aa2069430//XING欠收拾
欠收拾
运动会一共举办三天，对于没有项目的同学来说就相当于放假了。但是这几天学校对于学生进出校门的检查比以前严格，除非你别有法子。
尹以沫的女子800m长跑是在第二天下午。第一天她就坐在自己班级区域的看台上和温泠两人吃吃喝喝了一天。中途何卓杰还送来了​一大袋零食，尹以沫一看都是自己爱吃的就知道是谁让他送的了，心里一暖。
尹以沫给周围的人也分了一点，剩下的就是她和温泠两个人的啦！“哇，以沫没想到你和何卓杰还有这交情呢！”
温泠吃着零食就开始​一个劲的夸何卓杰了，果然吃人嘴短，尹以沫鄙视的看着她吹彩虹屁。
贺景儒有男子100m的预赛早就去检录了，尹以沫满场的搜寻他的身影。他预赛的时候尹以沫喊破了嗓子给贺景儒加油，反正比赛的时候满场喊的都是加油，谁知道给谁加油的呢！
关璐瑶也参加运动会了，和贺景儒一样都是进入100m决赛的第一名。听见身边的一个同学说:“天啊，这俩人也太配了吧！啥啥都合适，原地结婚吧！”
尹以沫每次对这些话都想屏蔽，但是奈何每次自己都会认真的听完，然后再独自伤心一下。如此反复循环，现在差不多都已经免疫了。
下午有贺景儒男子100m的决赛，尹以沫早早的就坐在看台上准备好了。最后他获得了男子100m的冠军。领奖的时候贺景儒专门冲着尹以沫所坐的位置示意了一下，隔着跑道尹以沫莞尔一笑。
第二天下午尹以沫的女子800m要开始了，不巧的是早上刚发现来了例假，她都要懊恼死了。
上场前温泠一直在给尹以沫捶腿捏肩的，“别怕，你好好跑，我在终点拿着你最喜欢的奶茶等着你！”
尹以沫在第一圈的时候属于领先位置，第二圈她体力就跟不上了，双腿仿佛灌铅一样沉重，小腹还隐隐坠痛。前方的人影也重叠在了一起，向看台上望去想找贺景儒的身影，但是模模糊糊的分不清哪个是他。
尹以沫再次醒来是在学校的医务室里。
“你醒啦！现在还晕吗？”她扭头一看竟然是吴家尧，他正坐在床边给她冲红糖水。
尹以沫有点失望，失望这个人不是贺景儒。
刚出声嗓子有些嘶哑，“谢谢你！”说着伸出手去拿杯子，“我自己来吧！”
喝了一口红糖水舒服多了，坐起身问他:“是你一人送我来的吗？”
“还有你的一个同班同学叫温泠，我们一起送你来的，她还有比赛就先走了！”
尹以沫点了点头，喝完一杯红糖水她不好意思让吴家尧接着在这陪着自己了就让他先回去了。想自己再休息一下也准备回去。
吴家尧刚走医务室，门又被打开了，“忘带东西了吗？”翻过身一看是贺景儒。
她顿时一股委屈就涌上了心头，两眼泛泪伸出双手。
贺景儒坐到床边伸手抱住了她，两人谁都没说话。
吴家尧想起来自己的号码牌刚丢在了医务室，抓了把头发又折返了回去。
站在医务室的门口，透过玻璃他看见了自己喜欢的女孩在接吻。而男生居然是贺景儒，吴家尧知道自己已经输了，没有拿回号码牌就走了。
“唔唔唔……喘不过来气了！”尹以沫拍着他的胸口想让他停下。
贺景儒抬眼看门口的人走了就松开了她泛白的唇，摸着她的小脸生气的说:“来例假还去跑步，我看你是欠收拾了！”
她皱着小脸说:“我以为没事呢！我既然都参加了好歹也要完成吧，谁知道我那么不争气。”
贺景儒捏着她的小脸笑着说她:“小傻瓜！”
尹以沫不干了，她怎么傻了，捏着他胳膊上的肌肉就要打他，被贺景儒一把拽着手腕整个人给带到了怀里。
刚刚看着她在操场上晕倒，贺景儒顿时慌了，赶紧跑了下去。算了下日子他就知道是怎么回事了。
还没等他走到她跟前，尹以沫就被吴家尧给抱走了，身边还有尹以沫的同桌跟着。
贺景儒站在跑道旁手握成拳，手指泛白看着吴家尧的背影。
三天的运动会结束了，高三实验A班夺冠。不亏是大哥班，成绩最好体育居然也是最强，着实令人羡慕嫉妒。
运动会一结束对于高三学生来说彻底没了欢腾的日子了。
距离高考还有三个多月，尹以沫开始慌了。每天除了疯狂刷题缓和一下她复杂的心情以外，她基本不干什么了，连贺景儒那都很少去。
他有时候也抱怨，说她要放松一下心态，要不然可能会适得其反。
尹以沫听他说这话就想把他的嘴给缝上，像他这样稳稳全校第一的人怎么可能体会的到她这个成绩高不高低不低的学生的心情。
温泠从学校小卖部回来买了一堆零食，边吃边开始话痨，“对了，我刚路过校长室看到了贺景儒在里面，旁边的应该是他爸妈吧，我滴妈耶他妈可真年轻，皮肤可真好。”
说着摸了一下自己的脸然后嫌弃的松手了，“他爸也还不错，你说他爸妈一起来学校是干什么来了！”她咬着薯片说:“好好奇啊。”
尹以沫从听到温泠说他爸妈都来了开始就知道应该不是小事情，他妈一年到头很少回国，突然回国一定有事。
她现在书也看不进去了，就想企鹅②③0②0⑥⑨④③0马上见到贺景儒问他出了什么事了。
——————————————————
小泡沫:我晕倒了你都不来抱我。哭唧唧.jpg
贺狗:下次要是再敢让别的男人抱，操不死你！
小泡沫:我不敢了！惊吓.jpg
又有一个新伙伴留言了！感谢！
QQ:2302069430//XING你快进来（h）
你快进来（h）
“你们不要再浪费时间了，我是不会去英国的。”贺景儒切着牛排淡淡的说。
孔溪抬头看他一眼，把手中的刀叉“​啪”的放在了盘子上，“你不是喜欢物理吗？我已经拜托我以前的导师给你写了封推荐信，你只要在国内把你自己的事情处理好就行了，其他的你不要管！”
说着孔溪又叹了一口气​，“阿景，不管你对这个家有什么怨言，这件事关乎你的未来。你应该知道你去英国学习对你的将来意味着什么，我不想在这件事情上和你有什么争执！”
贺宗军在旁边只是默默地喝着红酒，想说什么叹了口气又闭嘴了！
贺景儒吃完擦干净嘴角，起身说:“我先走了，你们慢慢吃吧！”
贺宗军冲他点了点头，默认他要离开了！
走到包厢门口，孔溪清冷的声音传来:“我说的话你好好考虑一下！”
盯着对面正在喝红酒的男人，孔溪拿起酒杯摇了摇，“等阿景的事情处理完，我们也把我们的事情处理了吧！”喝了一口酒接着说:“我们这样耗着也不是事，早结束你还能早开始！”
贺宗军突然脸色一变，坐到孔溪旁边握着她的手说:“小溪你坚持要留在国外工作，我没有干涉你。但是你也要理解我，当初那件事是我做错了，我已经把她辞退了，也和你保证过不会再犯，你为什么就是不能给我一个机会呢？”
她听完他说的话闭着眼无力的说:“宗军我真的累了！”
贺宗军听到她说她累了，颓然的松开她的手，他又何尝不是。
贺景儒走出餐厅拿出手机看到有尹以沫的未接来电，给她回了过去。
尹以沫正趴在书桌上捣鼓一个题，听到来电铃声看是贺景儒就把房门锁好，跑到床上蒙上被子接听。
“喂？阿景你干嘛呢！”尹以沫压着嗓子说话。
“我在外面！还没回去”
“哦！就是今天听说你爸妈来了！”
她还没说完就听贺景儒接着说:“明天我和你说个事！”
尹以沫嗯了一声，又聊了几句就挂了。
第二天放学尹以沫就来到了贺景儒的公寓，他正在给她做饭。坐在餐桌前看着他在厨房忙活，尹以沫不自觉的走过去环住他的腰。
贺景儒感受到身后的柔软，关了火然后转过身把她抱到料理台上。鼻尖磨蹭着她的小脸，咬住她柔软的唇瓣，含在自己唇间吮吸。
指尖探到她的身下，摁在她的小肉核上揉捏。尹以沫整个人颤了颤，他睁开眼看了看她享受的表情，动作不免变的有些粗暴的按压。
揉着她的阴蒂，从她紧闭的细缝中渗出了粘液沾湿了她的底裤。
“嗯……难受，呃嗯……”尹以沫仰头呻吟着。
贺景儒看着她欲求不满的样子故意放慢动作，“想要吗？”
尹以沫被他勾的下身一直朝着他的指尖靠近，贺景儒看她也差不多了，扯下彼此之间的屏障，硬起的巨物直逼她的穴口。
等了半天尹以沫也不见他进来，就只是一直沿着淌水的蜜缝磨蹭。迷离着双眼看了他一眼不满的说:“阿景，怎么不进去？你快进来啊！”
贺景儒听见她的邀请，全身沸腾了起来。骂了一声:“小骚货！”掐着她的腰龟头抵着穴口撑开她的花唇插入。
“啊……呃嗯……”尹以沫满足的呻吟了一声！
细缝被粗长的阴茎撑开，穴口成薄薄一层透明色，阴唇紧紧吸附着他的阴茎。
里面媚肉全都缠了上来，绞的他阴茎发疼，只能向内壁狠狠的开凿。疼的尹以沫咬上了他的肩。肩膀上的刺痛让他下身一用力，全根没入！
下身开始律动，脸埋在她的颈窝里舔舐，鼻尖都是她身上的清香，自己的阴茎抖了抖猛的插了她几下。
“啊……嗯……太深了，慢点啊！”她难耐的叫了两下。
蜜液都被堵在了阴道里，粉嫩的穴肉随着抽插被带出来送进去，两人结合处也发出了“噗嗤噗嗤”的水声。
腿勾着他的臀，抱着他的头呻吟。阴茎突然全部抽出然后全根顶入，尹以沫屁股下的料理台有一摊清晰的水渍，小屁股蹭着滑溜溜的。
捏着她柔软的屁股，挺着劲腰顶着她的小穴。摸到满手的滑腻，“真骚，水流了一摊。”贺景儒噙笑看着她。
尹以沫顿时脸红的埋在他的脖子里，捶着他的背，“嗯啊……快点啊，我饿了！”
“快点？看样子还没饱，等着！让老公来喂你！”说着就开始快速的耸动了起来，一个劲的把阴茎往她甬道更深处送，摁着她的腰也往自己下身撞。
尹以沫被她撞的呻吟都撞散了，但是还在想着他刚刚说的“老公”！
“啊啊啊……慢点，慢点。”她受不住他这样进攻，屁股在冰凉的台上有点硌得慌，就开始求饶！
贺景儒喘着粗气开口:“难伺候！”拍了一下她的屁股:“好好受着！”
娇嫩的穴口被撞的通红，紧致的阴道裹着阴茎剧烈蠕动着，感受到她要到了。
“啊啊啊……呃嗯……不行了，我不行了！”
重重的狠插了数十下，两人都迎来了巅峰。最后关头贺景儒用力拔出阴茎全都射到她的腿根上。
尹以沫双腿大张，穴口被干的红肿，阴唇外翻耷拢着。腿间料理台上的水变得更多了，向四周蔓延开来。她紧闭着双眼脸色潮红的喘息着，头发被汗水沾湿贴在脸上，有种被摧残过的美感。
贺景儒喘着粗气说:“爽了吧，还来吗？”
尹以沫手向后撑在台上，摇了摇头。再来一次自己小命可能要没半条。
贺景儒笑着抱起她去了浴室。
——————————————————
小泡沫:你骂我是“骚货”！
贺狗:宝宝这不是骂你，你越骚我越喜欢干起来越带劲！
小泡沫:……
本来这章想昨天二更的，谁知道登不上来T﹏T
QQ:23020ss69430//XING选择你所想
选择你所想
两人洗好澡之后，尹以沫实在是饿的难受最后贺景儒就只好煮了面。
两人坐在餐桌前都默默地吃着自己碗里的面，尹以沫吃的差不多了抬头看了贺景儒一眼，弱弱的问他:“你要和我说什么啊！”
贺景儒吃着面说:“吃完饭和你说。”
“哦！”
收拾好碗筷，在餐桌前两人面对面的坐着，贺景儒先开口，“他们想让我去英国！”
尹以沫一时之间不知道说什么，心里五味杂陈，目前出国对于自己来说不现实。如果贺景儒出国了他们就是异国了，这段感情就会备受考验。但是以他的能力出国对于他是最好的选择。
她思考了一会之后坚定的说:“阿景，我希望你选择你所想的！我都会支持你！”天知道说出​这几句话她用了多大的勇气。
贺景儒​看着尹以沫的眼睛说:“真的想让我走？”
她的眼眶顿时红了，他伸出手指抹掉她的泪，“真是个傻宝宝！”​
“我和他们说了现在我是不会出国的，我想等大一结束和你一起出国​！”
尹以沫哭着哭着小奶音“嗯？”了一声！
”如果我去英国读A—​LEVEL要比我大一走多上一年，他们也已经同意我大一再去。你什么都不要想，到时候我带你走！”
尹以沫擦干眼泪说:“嗯！到时候我和我爸妈商量一下，他们会同意的！”​
自从贺景儒和她说过以后要一起出国，尹以沫在学校学习更有劲了。想着自己不能给他丢脸，也要争气考一个好一点的大学。
临近高考温泠也收心了，天天低头刷题，也不天天和尹以沫叽叽呱呱了。
“以沫你想上哪个学校啊？我好迷茫啊现在！”说着温泠叹了一口气直接瘫在了桌子上。
尹以沫写着题停下来思考了一下，“我吧还不确定，看情况吧！哎呀你心态放松，这段时间你进步了很多，只要你能保持稳定上本科没问题的！”
温泠听她一说突然来精神了，“真的吗？我又有动力了！那我接着学习了，加油温泠！”转脸冲着尹以沫说:“加油尹以沫！”
尹以沫看她这样会心一笑！
田嘉壹自从艺考结束后他爸就给她请了家教在家里辅导文化课，好不容易软磨硬泡才能出来和他们见一次面。
艺术生果然和他们普通学生不一样，经过专业培训练习的田嘉壹气质比以前更加出众，人也水灵多了，就是脾气还是那个脾气。
逮过何卓杰就打，“贱人、贱人、贱人，我让你碰我的红豆派了吗？”
何卓杰还贱兮兮的说:“我这不是怕你胖嘛！我替你分担分担！”
田嘉壹翻了个白眼对他说:“我胖成球也不要你管，拿来！”然后把红豆派夺了过去。
尹以沫在一旁捂着嘴笑的不行了，“你要是真成球了，希望你以后不要出现在我家电视上，辣眼睛！哈哈哈……”
何卓杰想象一下那个场面也捂着肚子笑。
田嘉壹恨恨的咬着红豆派看着他们嘲笑自己，“哼，你俩还能笑的出来，快要高考了，我反正报的学校是一定能上的，哈哈哈你们就不好说喽！当然不包括贺景儒，他也不用说了铁定稳过！”
贺景儒不置可否！
田嘉壹艺考全市第二，目前她的文化课也大差不差了。她说完以后大家都安静了！
她吓了一跳，“怎么了，我可不是故意刺激你们啊！来来来吃东西！”
“高考结束我就要出国了，我这个狗屎成绩也上不了什么好学校，我爸说还不如出国去镀金！”何卓杰闷闷的说着。
他们也都默认了，何卓杰家里有这个条件，这也确实对他来说是件好事。
尹以沫举起奶茶说:“哎呀！都别丧！让我们都高考加油！干杯！”
“干杯！”好好享受这一刻的欢愉也是种幸福！
尹以沫的爸妈最近照顾尹以沫是无微不至，两人连工作能推就都推了。尹以沫终于受不了了，“妈你团里最近没有演出？爸你厂里最近没活？”
夫妻俩对视一眼都摇了摇头，尹以沫顿时语塞，只能继续承受他们的关心。
贺景儒也变的奇奇怪怪的，每天晚上的晚安电话也变成了必考知识点，害得尹以沫都开始问他是不是不爱她了！
贺景儒的回答是以后不想让她回忆起来后悔！
尹以沫觉得这个回答简直完美，恨不得给他拍手叫好！
——————————————————
小泡沫:阿景你是不是不爱我了！
贺狗:怎么会，我恨不得每天都干你好几遍！
小泡沫:你个狗，满脑子都是这事，滚！
今天追了一天的剧，哎呀妈太上头了^_^
QQ:23020xx69430//XING今天还没做（h）
今天还没做（h）
历时三天的高考终于在交了化学试卷那一刻起结束了，这也是寒窗苦读十二年交的一最后一份答卷。
尹以沫走出考场，在茫茫人海中看到了贺景儒在等着她。跑过去扑到了他怀里，不管周围人的眼光和话语，这一刻自己只想去拥抱他。​
他摸着她的头发问:“怎么样？”
尹以沫点了点头，“我尽力了！”
两人无言，周围有家长亲切询问孩子考试情况的声音，有因为考砸的哭声，有不在一个学校但是在一个考场遇到的老朋友问候声……这一天真的承载了太多！
晚上班级群里还有学校贴吧都炸了，大家终于知道贺景儒那个神秘女友是谁了。
拿出照片对比，果真虽然脸看不到对不上，但是身材什么的完全一样，大家都在疯狂的吃瓜。
温泠气急败坏的打来了电话，“尹以沫你给我解释一下这是什么个情况？”
“作为你的同桌这么大的事居然瞒着我，我我我…我以前还在你面前亵渎过你男朋友，啊啊啊…不活啦！”
尹以沫赶紧安慰她:“我真的不想让学校同学知道，感觉会添很多的麻烦，对不起啦！”
温泠气呼呼的说:“我不管，要是不请我喝一周的奶茶我和你没完！”
真的是被她打败了，尹以沫连连说好答应她的要求。
高考结束后尹以沫的爸妈都恢复工作了，又是经常不在家。她一个人还要等着成绩出来，心里经常慌慌的，她就会去贺景儒的公寓和他腻在一起。
尹以沫坐在沙发手脚并用缠着贺景儒说:“阿景，成绩出来之后我们干嘛去啊，要不和嘉壹还有何卓杰一起去玩几天？”
他手开始不老实了不是摸摸尹以沫的大白腿就是揉揉她的胸，吻着她的头发用鼻息说:“你说去哪就去哪，全听你的！”
看到他开始脱她衣服，尹以沫吓了一大跳，“干嘛呀，不是昨晚上刚做吗？啊……”
他嘴里含她的乳头含糊的说着:“今天还没做。”
尹以沫觉得这个男人应该是精虫上脑了！
她的乳头被他含在嘴里轻嘬，从胸口升腾起的酥麻感让她全身颤抖，连带着乳房也抖动着。他把头埋在她颤抖的双乳之间舔舐吮吸，汲取她乳上那令人沉迷的奶香。
“嗯……”尹以沫紧紧抱着他的头嗯哼着，下身从蜜缝里也开始分泌出液体，粘在内裤上令她难受的扭着身子。
他的手终于放到下面了，轻捻她的内裤濡湿一片，勾唇笑笑说:“等不及了？”
尹以沫害羞的咬着唇不说话。
脱掉她湿掉的内裤，手指沿着细缝上下研磨着，突然揪住那个小肉粒在指腹里摩擦着。
敏感的小阴蒂被他捏着尹以沫舒服的抓着他的胳膊呻吟着。
“啊……呃嗯……”甬道里流出了更多蜜液，润湿了他的指尖，揉捏中带了点滑腻感。
突然尹以沫的双腿被掰开，温热附上了自己湿哒哒的小穴。她敞着下身，把腿勾在沙发上，承受着腿间人的爱抚。
贺景儒舔净她两边饱满阴唇上的蜜液，舌尖勾起一片吮吸，柔软的阴唇让他不忍用力，温柔的吻着一边然后再换另一边。
之后舌尖探入紧致的小穴，用舌头浅浅的抽插着，丝丝蜜液顺着卷起的大舌流入口中，滚动喉结吞咽，甜腻腻的。
“啊啊啊……慢点啊，嗯……”尹以沫受不住的揪着沙发，勾着沙发的脚痉挛着承受他用舌头对自己小穴的猛烈攻势。
贺景儒唇瓣包着她的穴口，舌头全部插入她的阴道，快速的动着。穴里的嫩肉疯狂挤压着异物，他的舌头感受到了酥酥的麻感。
尹以沫被他口着迎来了一波高潮，下身喷出了一股淫液，沾的贺景儒一下巴都是黏糊糊的。最后用鼻尖快速蹭了蹭她湿漉漉的阴部。
“呃嗯嗯嗯……啊……”高潮被他延续着，她闭着眼舒服的哼着。
从她双腿间起身，把自己肿胀多时的阴茎对着她的穴口磨蹭了几下，蹭上她的蜜液润滑自己的粗物。
缓缓的撑开她的穴口，挤开层层叠叠的嫩肉。胳膊把着她的双腿开到最大，让自己最大限度的进入。
推开内壁全根没入的时候，尹以沫直接难受的拱起下体，这反而使他入的更深了。
沿着她的甬道开始插了起来，每次都只留龟头在里面然后再深深的没入，感受着内壁的媚肉次次对自己阴茎的挤压与纠缠，贺景儒爽的摁着她的膝盖开始加速的捅着。
“啊嗯……啊啊啊……慢点啊企鹅②③0②0⑥⑨④③0，太重了，我腿麻了！”沙发空间太小，尹以沫就蜷缩在一角，张着腿抬起下体露出阴部。
贺景儒把她抱了起来，调整她的姿势，让她屁股撅着，跪在沙发上，准备从后入她。捏着她的腰把她往自己腰腹上撞，每次都撞的极深，龟头戳到宫口微微发麻。
快速耸动着下身，捣着她的小穴，穴口的淫液被捣成了白沫，还有液体顺着大腿流下来，滴到了沙发上。
“啊……嗯嗯嗯……不要了，不要了，呃嗯……”尹以沫膝盖支撑不住了，小穴剧烈收缩绞着体内的巨物，攀上了高潮。
贺景儒看她高潮了，搂着她的腰不让她趴下，粗喘着猛插了几十下，快要射了就从她穴口拔出闷哼着射到了她白嫩的屁股上。
尹以沫彻底撑不住了腿一软趴在了沙发上，小穴通红在那收缩着。能看到一个红彤彤的小洞，嫩肉在里面耸动着。
沙发上也被她流出来的水弄湿了一片，看的贺景儒下身硬物又微微翘了起来。
蹂了几下阴茎，稍作安抚，就抱起尹以沫去了卧室。
——————————————————
小泡沫:不想和你待在一起了，你老是想着做那事！委屈.jpg
贺狗:你不喜欢？你要是真的不爽怎么我们家的料理台上还有沙发上都有你的骚水！
小泡沫:那也是你个狗给撩拨的！生气.jpg
更文使我脑洞都变大了！吼吼吼*^O^*
QQ:23020ii69430//XING它可想你了（h）
它可想你了（h）
晚上尹以沫靠在贺景儒怀里搂着他睡觉，怎么都睡不着，扭来扭去的。戳着他的腹肌想找他说话，最后趴在他身上戳着他的脸问:“阿景，阿景你睡着了吗？我睡不着啊！”
贺景儒突然把她抱到他身上，“睡不着那就做吧！”说着作势要掰开她的腿，让她跨坐在他身上。
吓得​尹以沫用力的夹着他的腰不让他得逞，“哎呀！我是真的睡不着，你别闹我了。”
贺景儒托着她的屁股​说:“为什么睡不着！”
把自己下巴放在他的胸口​戳着他的下巴说:“你一定能去A大，我就不知道自己能去哪了，我想上你学校附近的医学院。这样我们就能经常见面了！”
贺景儒摸着她的头说:​“好！”
最后尹以沫超了A市医学院录取分数线五分，贺景儒​没有悬念是全市的状元。
尘埃落定之后他们四个一起去度假了，这对田嘉壹和何卓杰来说简直是天大的折磨。一路上都在吃着狗粮，看着他们秀恩爱。​
田嘉壹冷眼看着贺景儒给尹以沫擦嘴，她还那个娇羞样，田嘉壹酸的起了一身鸡皮疙瘩，“咦~你俩真的够了，对面还有俩大活人，顾及一下我们，我怕我还没回去就被你俩酸死在路上了。”何卓杰表示赞同。
但是田嘉壹的话没产生什么影响，俩人还是​该搂就搂该抱就抱。
出去这几天可把贺景儒憋屈死了，尹以沫和田嘉壹一个屋了，他还要忍受和何卓杰一个屋。
最后终于忍不住了，发了短信给她让去隔壁，尹以​沫看身旁田嘉壹睡熟了轻手轻脚的开门出去了。
刚要伸手敲门，门直接就开了她被贺景儒一把抵在了门上抱起来啃。
两人都渴望着对方，从房门到床上两人边吻着边脱衣服，等到床上时两人都赤裸相见。
套上安全套，扶着自己素了好几天的肉棒，撑开她的花穴送进那个温暖的巢穴。寂寞了好几天的两人在结合的那刻起都满足的吻着对方。
插着她的嫩穴，揉着她软绵绵的乳儿问她:“宝宝，这几天想我了吗？它可想你了！”说着下身用力的撞了几下。
“啊……呃嗯……想…想的！”腿热情的缠在贺景儒的腰上，挺着自己的下身迎合着他。
太久没碰她了不想慢慢来，就想先快速的疏解体内的欲火，操干的越来越狠，没多久尹以沫就弓着身子泄出了一股蜜液攀上了高潮。贺景儒也猛干了几十下射了出来。
尹以沫还没缓过来刚刚高潮的劲，他又套了一个套翻过她的身子，抬起她一条腿挺了进去。
“嗯……不要了，我要回去睡觉了，万一嘉壹醒了怎么办！”尹以沫哼哼唧唧的腿乱蹬不想让他进来。
贺景儒吻着她的背安抚她说:“宝宝，再来一次，真的太想你了！”
粗喘着吻完她的后背，一只手架起她的腿另一只手穿过她的腰微微抬起她的身子。下身耸动着插着她的小穴，她的屁股一直挺着乱晃，晃的贺景儒的阴茎在她穴里酥酥麻麻的。
索性抬起她的腰，让她跪在床上。自己向前挺动，还捏着她的纤细腰肢往自己身上用力的撞。
“啊……不要啊，太深了，阿景你停下啊！”尹以沫两腿跪在床上，手用力的抓着床头，身子往前拱仰头呻吟。
他根本不管她说了什么，还在一个劲的撞着她娇嫩的穴，穴口微微泛红，周围有从穴内抽出来的淫液最后被捣成了白沫，一片淫靡。
可能真的太久没干她了，贺景儒一直就是猛干才能疏解。最后干的尹以沫高潮了好几次，蜜液顺着她腿根流下来，她下方的床单黏糊糊的。最后没力气呻吟了，只能头趴在枕头里小声的哼唧。
射意来袭，贺景儒又冲刺的数百下，趴在她身上握着她一直晃动的乳房，腰腹紧紧的贴着她挺翘的屁股射了出来。
尹以沫腿软的趴在床上，贺景儒趴在她身上，阔别几天的性爱这才终于让两人都有了点满足。
尹以沫蹑手蹑脚的回到房间发现田嘉壹还在睡着，松了一口气。掀起她旁边的被子轻轻躺下，脑子还在想刚刚和贺景儒做爱的场景，红着脸晃了晃头，清空脑子闭眼睡觉了。
贺景儒一打开门走到床边就是何卓杰震天的呼噜声，恨不得现在拿起枕头把他给捂死。
他又回到了刚刚和尹以沫做爱的那个房间，房间的气味还没完全消散，闻的贺景儒阴茎又有点发疼了。
刚刚分开又开始想念她软软的身体了，叹了口气，在那块干净的床单上躺下睡觉。
——————————————————
贺狗:宝宝想死你了，一想你它就疼的慌！
小泡沫:流氓！（恨恨的捏了一下）
贺狗:哦~捏坏了你就没性福了！
今天去医院了T﹏T
QQ:2302069430//XING看着她发来的照片自慰（50珠珠加更）
看着她发来的照片自慰（50珠珠加更）
第二天一早吃饭的时候一看见贺景儒，尹以沫就想起了昨晚的事，脸上顿时飘起了红晕，谁知他还似笑非笑的看着她。
一旁的两个单身狗看到这俩人一大早就这样，顿时没了胃口。用力嚼着面包眼神无语的看着正暗送秋波的俩人。
玩了几天回去的时候夏霖正好调休，看到回到家的尹以沫顿时吓了一大跳。这闺女黑了不止一个度，当时就决定以后再也不同意她大夏天出去玩了。
尹以沫啃着西瓜不以为然，想着在家里唔一段时间就白了。
说到做到尹以沫整个暑假剩下的时间只要爸妈在家她也在家，爸妈不在家那她就去贺景儒那待着。等到快开学的时候肤色又回来了！
贺景儒看着她变回来的肤色调侃着说:“你这要是还像刚回来那样我会选择离你远点！”
敢嘲笑她的肤色，气的尹以沫当天晚上去了他家客房睡，怎么都不让他碰。他好言好语的哄了半天才被同意能抱着她睡，但操是不可能给他操的了！
带去学校的东西夏霖给尹以沫整整收拾了两天，她说到学校再买，夏霖就说去学校事情那么多，哪有多少时间去添东西，还是一次性带齐吧！
尹以沫眼泪刷的一下就掉了下来，以前夏霖和尹建北两人因为工作经常晚上不能回家。刚开始她一到晚上就会哭，后来习惯了也理解他们之后就好了。
但是这次自己去上学不能经常回家，一定会很想念家里的，说着眼泪又不自觉的流了下来。
夏霖一看到宝贝闺女哭成这样抱着她说没事，以后她要是想他们了，那她就从团里走，去她学校看她。尹以沫呜咽着点了点头。
刚走进医学院的大门，迎面走来五个人几乎四个都是女生，想着要不是自己已经有了男朋友，这大学要是想谈恋爱这竞争也太大了吧！
她按照班级群里发的信息准备去找宿舍。突然一个男生走了过来，脖子上挂着牌看样子应该是学校志愿者，问她要去哪他可以带她去。
男生看样子温文尔雅的，皮肤也不像其他学医的那样白。微笑着介绍他自己，巧了这个还是他直系的大三学长叫谢从，和她一样都是学口腔医学的。
她到宿舍的时候其他舍友都还没来，尹以沫找到自己的床铺就开始收拾了。
等到差不多要收拾好的时候其他三个人也都陆陆续续的来了。是三个漂亮的小姐姐，都是属于大方开朗型的。
其中二号床的林雅琪简直就是另一个田嘉壹，这使尹以沫从刚开始见到她就对她有更多的好感。
大学军训是最可怕的，特别是她一晒黑贺景儒就有的说头了。给他打电话抱怨，他说他也要军训两人这次会扯平。
尹以沫翻了一个白眼，每次一样去玩，太阳一样的晒，他就是没什么变化，现在居然还敢说？
他安慰她说等过几天就去找她，尹以沫已经好久没见到他了，一听过几天他要来找她心情一下就转晴了！
这几天军训尹以沫每天都涂好几遍防晒霜，但是最后还是逃不过太阳的毒辣！
就晒了几天，只要露出来的地方现在全都变成另一只肤色了。
在宿舍浴室里，尹以沫把自己晒黑的脖子拍给贺景儒看。
【小泡沫】:呜呜呜，阿景你看我晒的！
贺景儒刚洗完澡现在正躺在宿舍床上神游，一看尹以沫发了一张以锁骨为界限的两块明显不同的肤色。不知道怎么一下就联想起了她白嫩嫩的胸口，下身沉睡的欲望一下就觉醒并且硬了起来！
贺景儒发来消息，尹以沫一看吓了一大跳，他居然说他想看她的胸！
尹以沫不好意思拍，但是在那头他已经开始信息轰炸了！
尹以沫别别扭扭的拿起来手机没拍自己的脸就拍了自己的胸给他发了过去！发完就把手机扔在置物台上不管，脸发烫的去洗澡了。
这边贺景儒手里握着自己的阴茎正上下撸动着，看到了她发过来的照片。这样的感觉也太糟糕了，这和插着她温暖的小穴比可差远了！
想象着以前两人做爱的场景，他在她身体里冲刺的快感。看着她发过来她白嫩的乳房还有上边挺翘着的小乳头，她可能因为害羞把胳膊并起来了，使她的乳房形成了迷人的乳沟。
单手快速的撸着阴茎，终于有了射意。射完之后贺景儒还是有满满的空虚感。缓和一下给尹以沫发了条短信说他明天中午去她学校看她。
——————————————————
小泡沫:你来找我也是图谋不轨吧！冷眼.jpg
贺狗:哪有？你难道不想小阿景？
小泡沫:我哪有！心虚.jpg
小可爱们要记得保护好自己，文中属于情节需要，不要轻易拍文中拍的照片！！！
QQ:23zz02069430//XING摧残1+1（h）
摧残1+tt1（h）
尹以沫上午的军训刚结束贺景儒的电话就打来了，没换衣服和舍友说中午不和她们吃饭之后就跑走了。
贺景儒在医学院对面的宾馆等着她，她噔噔蹬的跑到那。想着马上要见到他了，尹以沫目前情绪激动。
终于到了房间门口，敲了一下门，很快就打开了。
贺景儒围着条浴巾，打开门看到了还穿着军训服的尹以沫。她满头大汗的在用力的喘着气，头发有的都沾在她脸上了。想伸手给她弄好，谁知她直接扑到了他怀里，抱着她关上了房门。
尹以沫跳到他了身上，他托着她臀想去吻她的唇，被她偏头躲过去了。
“嗯~不给亲！先洗澡，我臭死了！”腿用力的夹着他的腰，一直乱蹬催贺景儒抱她去洗澡。
她不让亲，贺景儒就偏要亲她。抱着她去浴室，嘴一直不闲着。不是亲她唇瓣就是亲她脖子或者脸。尹以沫一直嗯嗯唧唧的推着他，躲着他的唇。
贺景儒直接扯掉身上的浴巾，他里面什么都没穿。两腿之间的巨物已经硬了，就那么大喇喇的挺着。
尹以沫转脸脱衣服嘟囔了一声:“不害臊！”
她怕自己的军训服湿了下午就没法穿了，一件件脱好放在架子上，现在全身上下就只剩下小内内了。
贺景儒看着穿着内衣的尹以沫，欲火早就烧满全身了。从她身后拥着她，一只手伸到她胸前隔着胸罩捏着她软软的乳房。另一只手放在她扣子那解开了文胸，一对白白嫩嫩的小兔子跳了出来。
揉着她的乳房，吻着她的后背，“宝宝你这怎么变大了？”
尹以沫蜷着身子，他就把她的腰向自己小腹压。一个滚烫的棍子一直抵在她的后腰，她难受的乱扭。“撕！别动！”贺景儒被她蹭的阴茎涨的感觉要爆炸。
急切的扯掉她的内裤把她的一条腿搭在洗手台上，摸了她的穴口几下感觉差不多了。调整好姿势扶着粗长的阴茎沿着她的蜜缝磨蹭了几下就对准穴口撑开娇嫩的花唇挺了进去。
“撕……好疼啊！”两人已经有段日子没做了，她阴道现在异常的紧致，紧的他阴茎都觉得勒了慌。
看着她有点抗拒，贺景儒也不太敢大动，就慢慢的磨。刚开始还行，慢慢的尹以沫就不愿意了，哼哼唧唧的屁股乱动表达出不满。
贺景儒早就受够了，这样慢慢来反而让他觉得更磨人。接受到讯息后他下腹开始用力的撞向她的屁股。
“呃嗯……好涨啊！啊……慢点啊！”贺景儒开始发狠的插她，她感觉自己穴里火辣辣的。
每次他一退出来鲜红的嫩肉也被拉出来一些，重新插进去的时候又被塞了回去，这样一来二去她的穴口感觉充血似的涨。
手向后拍着他的胳膊，“嗯……阿景我下边难受，腿也麻了，呃嗯……”
贺景儒干的正起劲，听她说难受，直接抱起她两条腿，像把着小孩尿尿一样撑着她。吓的尹以沫手撑着他的胳膊不敢乱动。
他就着这个姿势下身猛的冲进她的小穴里。尹以沫低头就能看到一个紫红色巨物在自己身下的小洞里进进出出，抽出来时他的阴茎上还沾着她穴里分泌的液体。
脸色潮红羞得她抬起来了头，不抬头还好一抬头前方的镜子里两人的结合处一览无余。小穴正在艰难的吞吐着他的巨物，稀疏的阴毛上沾着从小穴流出来的淫水，穴里的红肉都能看清。
从镜子里她猛然看见了正在观察着这个淫靡景象的贺景儒，简直让她气红了脸，瞪着镜子里的他，手上用劲的掐着他的胳膊。
贺景儒从镜子里看着两人的结合处，还有尹以沫潮红的小脸。盯着她的眼说:“宝宝，你可真美！”手还伸到两人结合处蹂了几下她的阴蒂。
把她刺激的颤着身子喷出了一股水，“啊嗯……”小腿都开始打颤了。
贺景儒看着她穴里喷出的水，现在正顺着他的阴茎往下流！心里疯狂的骂着“操！操！操！”下身快速的干着她。进出的太快，镜中的淫靡景象都令人眼花缭乱。
“啊啊啊……慢点，慢点，我不行了啊！不行了，呃嗯……”尹以沫手向后无助的搂着他的脖子呻吟。
贺景儒爽的简直全身都发疼，埋在她体内的巨物又涨大了一圈。快到的时候，嘶吼一声，猛的把她抬起来，“啵儿”一下拔出阴茎直接射到了镜子上。
尹以沫身下像发大水一样，蜜液簌簌的流，弄的贺景儒的小腹都湿了一片，她穴口那更是一塌糊涂。
最后在浴室里洗澡的时候，贺景儒给尹以沫洗着下身，洗着洗着就把她抱到身上又给操了一遍。
干完以后尹以沫彻底是没了半条命，睡了一小会，起来穿衣服的时候腿都打着颤。
看着贺景儒神清气爽的套着裤子，气的她拿起枕头就开始打他，“混蛋，你个混蛋，下次别来找我了！”
贺景儒一看她真的生气了，也不敢放肆了，笑嘻嘻的请求原谅。
整个下午尹以沫简直是比来姨妈还难受，腿都站不直。舍友还以为她来例假了，要替她去请假，她摆手说没事。
尹以沫拖着疲惫的身躯回到宿舍的时候收到了一个快递，打开一看都是药，还有一个用来消肿止痛的药混迹其中。尹以沫拿起来一看就知道这是哪个狗寄来的了。没过多久这个“狗”就发来了消息！
【阿景】:宝宝我不在你身边，你要是疼了就自己抹药，乖！我过段时间再去看你！
尹以沫一看他说还要来看她，顿时私处就疼的厉害！心里又骂了这个狗一万遍。
军训期间贺景儒来看了尹以沫五次，每次他一来，除了来姨妈的那周，其他时候她都感觉像是历劫一样。被他摧残一遍再被军训摧残一遍。
等到军训结束以后尹以沫虽然晒黑了不少，但是成为了全宿舍瘦的最多的一人。
这个还要感谢某人贡献的一份力量呢！
——————————————————
贺狗:宝宝你怎么瘦了呢？
小泡沫:“啪啪啪”这还不都是你干的好事！怒视.jpg
贺狗:那要不下次少干几次？乖巧.jpg
修文比码字累多了T﹏T
QQ:2302069430//XING我家的小仙女
我家的小仙女
尹以沫上大学之前还幻想过的自己丰富多彩的大学生活。现在宿舍、教学楼、食堂、图书馆四点一线，只体会到了“丰富”，“多彩”目前还没有，简直是欲哭无泪。
从实验室回到宿舍，林雅琪爬上床直接瘫在了上边，仰天痛呼:“天哪，这样的日子什么时候才能过去。真的要摧毁我这个娇花才肯罢休吗？”
宿舍里经常神补刀的曲晓秋左右摇晃着食指:“no   no   no，你不是娇花，你是劲草！”
林雅琪直接从床上“腾”的坐如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。起来，“曲晓秋你大爷的，我今天要和你决一死战！”噔噔蹬的下床两人就开始了日常撕扯。
尹以沫突然想贺景儒了，他开学之后日子也不好过，每天也是泡着实验室做实验。
她想着自己这周末没有实验课，想去他学校看看他。
终于等来了休息的一个周末，早上她早早的起来开始收拾自己。
林雅琪迷迷糊糊的看到尹以沫忙活的身影，揉着眼问她:“沫沫你怎么起那么早，居然还拾掇自己！”对于像尹以沫这样天生丽质平时就只涂个口红的人来说，今天化了淡妆，这绝对是有事！
尹以沫跑到她床边垫高脚尖趴在她耳边说:“去见男朋友！”
还没等林雅琪开始叫醒全宿舍，尹以沫就轻轻关上宿舍门走了。
贺景儒刚早锻炼吃完早饭，现在正在宿舍洗澡，没听到架子上的手机响。
尹以沫站在他学校的图书馆门口等他，看到他朝着自己跑过来，直接扑到他怀里抱着他。
贺景儒摸着她头愧疚的说:“刚刚在洗澡没听见你电话，等久了吧！”尹以沫在他怀里摇着头。
最后贺景儒把她带到了宿舍，他说等他去大学生活动中心拿好文件就带她出去玩。
因为今天周末他舍友昨晚都去外面玩了，按照往常这个点应该不会回来。
趁着贺景儒去拿东西，尹以沫看他桌子上可能是昨晚看的书没有收拾，她就随手收拾了，顺便还把他们宿舍地拖了一遍。
听见门开了以为是贺景儒回来了，一看不是他是他舍友。
谭骁铭走进来砸着嘴说:“呦！这个地板锃光瓦亮啊！”看到宿舍站着一个女生结巴着:“你你你……你是哪家的小仙女啊！”
这时贺景儒回来了，把他从尹以沫脸前给推开淡淡的说:“我家的！”
尹以沫脸红着和他打了声招呼就被贺景儒拉走了。
谭骁铭撇着嘴，“切！谁家还没个小仙女。薇薇，丽丽，晶晶……随随便便就给你数出来一车！”
贺景儒带着她去了本市的网红书店逛了一圈，让她选几本喜欢的书;然后又去了几家她喜欢的那种文艺小店，最后买了一对情侣杯;中午去吃了她喜欢的火锅;下午又去了她一直想去打卡的甜品店。
贺景儒的这波操作把尹以沫直接整蒙了，以他往常的作为，不应该直接把她拖去酒店吗？
等到贺景儒把她送到宿舍楼下的时候，尹以沫忍不住的问他:“你今天怎么了？这不是你的作风啊！难道你不应该直接……直接……”
看着她的表情他一下就猜中她心思了，笑着看她说:“那要不现在去你学校对面？”
被猜中心思尹以沫直接推开他上楼了，走到楼梯口转身冲他摆了摆手上去了。
贺景儒看着她羞答答的走了，觉得自己女朋友也太可爱了吧！
回到宿舍尹以沫不免受到了全宿舍的盘问，她作为板上鱼肉一五一十的交代清楚自己有男朋友的事了！
最近尹以沫感觉碰见之前那个开学帮她的谢从学长有点频繁。
尹以沫是学校舞蹈协会的，谢从是社团联的主席，两人目前没有什么交集。但每次会长让她去社团联里拿什么文件的时候，碰到谢从他都很热情，让她感觉很不习惯，明明自己是学妹。
现在他居然约自己吃饭，尹以沫心里感觉怪怪的，虽说会长什么的都会去，但是她现在就是个小喽啰这不太合适吧！她就给他发消息说自己有事情不方便去，他也没说什么就发了条信息说没事！
这件事就不了了之，但是不久之后她们社团要请主席吃饭，这次尹以沫就逃不了了。
——————————————————
小泡沫:你不正常！你非常不正常！
贺狗:怎么？非得把你拽到酒店操一顿就合适了？
小泡沫:……
QQ:230ss2069430//XING不是不做吗？（h）
不是不做吗？（h）
周五晚上大家分头打车去了之前早就订好的一家新开的餐厅。尹以沫和她舍友苏粟到的时候其他人差不多都到齐了，会长热情的招呼她们俩过去坐。​
苏粟是属于健谈型的，所以和桌上的人聊的比较开。尹以沫不知道该说些什么就一个人低头慢慢的吃着碗里的菜偶尔回答一下。
席间谢从一直给尹以沫介绍菜品都让她尝尝，然后她就一直吃着他推荐的菜最后都有点撑了！
突然会长问了句:“开学有一段时间了，在座的各人问题都解决的怎么样了？大家都来说说！”
苏粟直接就脱口而出:“我只知道以沫有男朋友了！”
尹以沫正喝着水，发现桌上的人全都在看她，就不自在的点了点头承认了。
之后大家的氛围明显有点不一样了，但是会长还在热情的招呼着。谢从拿起旁边的杯子直接灌了一杯酒，把在场的人吓了一跳！
餐厅的另一个包厢谭骁铭一手推开包厢门，手里还拿着擦手的纸巾说:“老贺我刚在卫生间门口看见你家小仙女了，她好像没认出来我！她怎么能够忘了那么英俊的我呢？”
从贺景儒听见他说看到了尹以沫，就起身走出了包厢，哪管他的自恋！其他两个舍友对谭骁铭的自恋都免疫了，各吃各的不管他又发什么骚。
尹以沫洗干净手走出卫生间，一出去就看见贺景儒靠在墙上，吓了一大跳。
尹以沫摸了摸胸口，“阿景你怎么在这？一个人来的？”
“吃饱了吗？吃饱跟我回去吧！”
尹以沫还没搞清楚状况就被他拉走了，掏出手机慌乱的给苏粟发了条信息说她先回去了。
谢从从男卫生间里出来的时候看到尹以沫被一个男生拉走了。这应该就是她男朋友了吧，看着还不错！想着自己自从大一那段感情破灭以后一直到现在才对一个女生动心，但是还没开始就被扼杀了！
贺景儒带着尹以沫来到了一个栋公寓门前。
“你不在学校住啦！”
贺景儒开着门回答她:“偶尔来这住住，想着你周六周日也能来住。”
室内装修和之前他高中住的那栋公寓差不多，但这个比那个要小点，这只有一个卧室。
尹以沫刚吃过饭觉得现在身上全是菜味想先去浴室洗澡，谁知道贺景儒也要来凑热闹，一想起上次在浴室里两人那样，直接红着脸把他推出去了！
洗完澡两人在床上都很老实，他看他的理论书，她玩她的手机，该睡觉了两人就自觉的关灯睡觉。
尹以沫看着眼前老老实实抱着她睡觉的男人，觉得太奇怪了，他最近怎么变的那么老实了呢？
半夜尹以沫就被胸口的刺痛能弄醒了，迷迷糊糊的看着趴在自己胸口的黑色头颅。
“不是不做吗？”尹以沫被他彻底弄清醒了。
看她醒了贺景儒就松开了她的小乳头，吐出来的时候乳头湿淋淋的泛着光耸立着，被他舔的娇艳欲滴的。
脱掉她的内裤向两边掰开她的大腿，趴在她的双腿之间伸出舌头直接舔上她的穴口，旁边两片花唇还激动的抖了抖。
“呃嗯……”尹以沫也没想到他上来就舔她下边，他的舌头仿佛有什么魔力，舔的她全身舒服的汗毛都立了起来。
贺景儒手摁着她的大腿根，嘴唇包着她的洞口，舌尖探入小穴抽插着，她体内的热流顺着他的舌尖、嘴角、下巴流了下来。舔干净她洞口周围的花液，吻了吻她的阴唇还有花户起身脱下自己的裤子。
阴茎从睡觉开始就一直硬着，现在就跟一个烧红的铁棍一样，没套上安全套就撑开洞口进去了。
尹以沫被进入体内的硬物给烫了一下，躲着身子哼:“嗯……好烫啊！”
贺景儒趴在她身上，嗅着她脖颈里的气息，闷声的干着！
好久没做爱了，尹以沫很快就高潮了。一股温热浇上龟头贺景儒粗喘着猛干了起来。
“啊啊……呃嗯，慢点，慢点！”两腿岔开，抱着他的肩膀承受着他的进攻。
没过多久只听他闷哼一身腰腹抬起射在了她平坦的小腹上，烫的尹以沫小腹抽了两下。
许久没射的精液异常的粘稠，射完之后贺景儒感觉全身上下舒畅了不少。
平复十来秒之后就让尹以沫侧着身子，他从侧面抬高她的腿重新插进去。
“呃嗯……好难受啊这样！”尹以沫不怎么愿意用这个姿势哼哼唧唧的向前躲着。
贺景儒摁着她腰，头靠在她的肩上轻声哄她:“就干一会，宝宝你先忍忍。”
说完他腰就一直向前耸动着，一只脚踩在床上大腿上还架着尹以沫被抬高的那条白嫩细腿。一只手伸到她胸前捏着她的乳房，另一只手伸到她下边摁揉着她的阴蒂。
尹以沫被他伺候的简直太舒服了，侧着身闭眼呻吟着。
他快速的冲刺了几十下，把她干的吱哇乱叫。然后把她弄趴下，只拦腰抬起她的屁股阴茎对准红艳艳的穴口又插进去快速的干着。
“啊啊啊……别！太深了，别进去了呀！嗯……”
贺景儒让她屁股紧贴着他的腹部，她的穴口也就被迫着一直往他的下腹压，就这样猛干了数百下之后抽出来射在了她屁股上。
尹以沫彻底没了力气，下身花液没了障碍就直接流到了床单上。她趴在枕头里喘息着，心里在骂着贺景儒。
果然她就不应该觉得这个男人变了，每次和他做他都往死里干她，弄的她到了第二天下身都还疼。
嘴里嘟囔着一声:“混蛋，狗男人！”
贺景儒趴在她身上听见她嘟囔的话委屈的说:“宝宝你骂我！”
尹以沫又对着他重复了一遍:“混蛋，狗男人！”
贺景儒看到她抓狂的样子，笑着咬了她的肩膀一下。
——————————————————
小泡沫:你真是狗改不了吃屎！
贺狗:宝宝你到底是骂我还是骂你？捧腹大笑.jpg
小泡沫:……被你气晕了！努力维持.jpg  
今天更晚了对不起＞人＜
QQ:23020dd69430//XING牺牲小我
牺牲小我
早上尹以沫是被饿醒的，迷迷糊糊的走下床打开房门香气就飘了过来。噔噔蹬的跑到正在做着早餐的男人身后，探头看他到底做了什么好吃的！
贺景儒一低头就看见了她光着脚丫子，直接把她抱起来放到了台子上，“下次敢再不穿鞋就乱走，看我不收拾你！”
尹以沫冲他嘿嘿的笑着，阳光照在她素白的小脸上，显得她格外的恬静动人。忍不住的捧着她脸亲了几口，她摇着头挣扎，小脚丫还乱蹬:“嗯~我还没刷牙呢，不给亲！”
吃着贺景儒做的早饭，尹以沫咬了​一口培根赞不绝口:“以后和你在一块真的是享福了！”
贺景儒喝了一口牛奶笑着说:“怎么？这就赖上我了？”
听他一说尹以沫小脸通红嘟囔了一句:“讨厌，不理你了！”然后就一直低头吃饭！
贺景儒看她像小仓鼠一样埋头吃饭真的太可爱了，伸手揉了揉她的脑袋！
两人一上午就躺在沙发上，尹以沫把脚放在贺景儒肚子上给他讲她看的小说，“阿景你说这个小说的女主也太卑微了吧，男主都对她那样了她还不死心！唉！”
说着脚还一直踹着贺景儒的肚子结果一不小心踢到了他的小弟弟！尹以沫悄悄的把脚向后挪最后还是没躲过去，被他一把抓住了脚踝挠她的脚心。
“哈哈哈……不敢了，再也不敢了，痒啊痒……”她在沙发里被挠的身子乱扭。
“今天我看你真的是欠收拾了，下次还敢乱踢吗？”尹以沫笑着说再也不敢了！
松开她的脚踝，贺景儒把她抱到自己腿上咬着她耳朵说:“知不知道你把我踢硬了？”
尹以沫感受到了屁股底下的硬物不敢乱动，两手举到胸前打叉说:“你答应我今天不做的！”
虽然没做，但是最后是尹以沫的十根手指给他解决的。等他射出来的时候尹以沫的手都酸了，又骂了他一句“狗男人”！
贺景儒得了便宜还卖乖:“你要是让干，现在也不至于那么累。”气的尹以沫恨不得当场给他刚舒服的小弟弟一巴掌！
在贺景的公寓里和他腻了两天之后，尹以沫恋恋不舍的回到了学校。
刚到宿舍尹以沫觉得宿舍的气氛怪怪的，大家都各做各的事谁也不说话。尹以沫默默的拿出手机给林雅琪发了条消息。
【琪琪格】:昨天晚上晓秋发现她的一件新裙子被穿了，下腋那有点脱丝。想着全宿舍能偷穿她衣服的应该就是苏粟了，晓秋就问她了。她刚开始还不承认，承认之后居然说晓秋衣服质量不好。然后两人就吵起来了，形成了现在这个局面！无奈.jpg
尹以沫也无奈的叹了一口气，这事她也没办法！大家就在这样的氛围里过了好几天。
有一天晚上尹以沫正在床上和贺景儒聊着天，就听见卫生间里俩人吵起来了！
“苏粟你把我新买的裙子穿坏了我不和你计较，你现在居然还蹬鼻子上脸，你和谁使气呢？我欠你的吗？”曲晓秋指着苏粟就开怼，“别以为我不知道你看上谢从了，但谢从却喜欢以沫！我想当你知道以沫有了男朋友，你一个人一定偷偷笑了很久吧！”
苏粟因为心思被揭穿了，目光就一直在躲闪着，但是还在那强词夺理和曲晓秋吵架。
尹以沫站在旁边听清楚了她俩的对话，其实她心里早就觉得谢从对她有意思，所以她也一直拒绝着他的所有邀请，但是没想到苏粟居然喜欢谢从。怪不得当时会长问她有没有男朋友时苏粟直接抢着替自己回答了！
林雅琪家就在A市，碰巧今晚她家有事回家去了。眼看着两人吵的都快打起来了，尹以沫就走上前想把两人拉开。
“以沫你别管，这没有你的事，今天我非要教教她该怎么做人！”
不知道是曲晓秋的手劲太大还是她自己没站稳直接倒了下去，头嗑在了洗手台上“嘭”的一声，尹以沫用手捂着额头一摊开手看到了满手的血。
曲晓秋给她处理伤口的时候一个劲的在道歉，尹以沫咬着牙说没事，过几天就能好！
自从尹以沫受伤以后宿舍氛围居然有所改善，林雅琪对着她竖了好几次大拇指，悄咪咪的和她说:“尹以沫同学我为你牺牲了小我成全了全宿舍点赞！”
尹以沫去社团联的时候又碰到了谢从，自从苏粟那事之后，她仿佛对谢从有阴影了。经常躲着他，教学楼、食堂、图书馆……只要碰见他全都绕道走。
他伸手想碰一下她的额头，吓的尹以沫向后躲开了他的手。
谢从手伸在半空中尴尬的放下开，问她“怎么受伤了，没什么大事吧？”
尹以沫笑着说:“没什么事，那个学长我还有事先走了！”
谢从在后面看着她有点落荒而逃，摸不着头脑，难道她恋爱了两人连朋友都不能做了？
——————————————————
小泡沫:阿景我受伤了！委屈.jpg
贺狗:只要和我在一起睡，你哪天晚上不受伤！
小泡沫:……我和你早就不在一个频道上了！无语.jpg  
QQ:2302dd069430//XING还想我再故意一次吗？（h）
还想我再故意一次吗？（h）
周末尹以沫去贺景儒那的时候额头的伤只是有点红，其他就没什么了。但是他偏偏不依不饶的抱着她问东问西，弄的尹以沫块烦死了，伸腿踢了他一脚蒙上头不理他。
隔着被子贺景儒一直温柔的宝宝、宝宝的喊，尹以沫拉开被子瞪着他说:“再多说一句话你就去沙发上睡吧！”
贺景儒看她好像真的生气了只好闭嘴了！但他的手悄悄的伸进了棉被里……
尹以沫从他的手刚碰到她的大腿开始就在隐忍，但他的手一直隔着内裤在她腿根处徘徊，始终没有下一步！
撩拨的尹以沫直接抓住了他的手腕然后狠狠地从自己的大腿根拿开！从被子里探出头瞪着他来表达不满！
贺景儒看她这样有点哭笑不得，“你不是不让我说话吗？怎么动也不能动了？”
尹以沫一双水灵灵的大眼睛静静的盯着他说:“你就是故意的！”
贺景儒把她身上的被子一掀，快速的趴到她身上然后扯过被子盖住两人！手指轻轻磨着她额头的伤口嗓音低沉地说:“我故意什么了？嗯？”说着手指伸到下边挑开她的内裤直接刺了进去！
“呃嗯……”尹以沫握拳捶了一下他的背娇嗔道:“干嘛呀！”
他的一根手指用力搅着她的小穴，然后又塞进去第二根。两根手指一起刮擦着她娇嫩的内壁，不一会甬道就被刮擦出了一股一股的热流，顺着他的手指流下来！
贺景儒想把手指从她的穴里拿出来，但小穴开始用力收缩了起来，紧紧的吸着他的手指，仿佛不想让它离开！
贺景儒的手指只好再用力更深的插了两下，“乖！让我先拿出来，一会就换一个更粗的来替它。”
他一说完小穴就放松了下来，慢慢抽出已经浸满了她蜜液的手指。放到自己的口中吸了两下，然后俯下身去吻她！
她穴里的味道开始在两人的呼吸间蔓延，不是很好闻，心里就想身上这个人是怎么每次都能下得去嘴的！
“啊嗯……轻点啊！嗯……”尹以沫的手紧紧抓着他的胳膊，头靠在他的肩膀上低吟！
贺景儒趴在尹以沫的身上，怕压着她就把上身悬空着。下腹的巨龙用力捣着她水嫩的小穴，肉体拍打声还有液体发出的水腻声从薄薄的被子里透出。他硕大的囊袋一直拍打着尹以沫的阴部，让她身体产婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三生了与插穴不同的快感。
她很快高潮了，用力掐着贺景儒的胳膊下身紧紧贴着他下腹，甬道剧烈收缩夹着插入体内的硬物哗哗的喷出了一股热液。
贺景儒被她喷出的热液浇的浑身一激灵，下腹开始猛烈冲刺起来，掐着她的小屁股把她的穴口用力往自己身上撞。
“啊啊啊……不行了你停下啊，快停下！”尹以沫的牙齿用力咬着他的肩膀想让他停下。
肩膀上的刺痛让他下身动的更快了，用力捅了几下之后，抵在她的甬道深处射了出来。
搁着避孕套尹以沫也被他射出来的精液烫了一下，小腹痉挛着又抖着身子泄了一拨！
贺景儒轻柔的亲了亲她额头受伤的那块，喘息着问她:“还想我再故意一次吗？”
尹以沫脸色潮红发丝凌乱的用力摇头，看着低笑着下床扯掉阴茎上套子的男人，心想下次再也不敢招惹他了！
尹以沫中午不想吃外卖了，贺景儒就被她发配到了厨房。她躺在沙发上看小说，嘴里还咬着贺景儒刚给她洗好的小樱桃，美滋滋的等着开饭。
门突然从外面被推开了，一个带着银框眼镜、穿着一身黑色职业装、提着公文包还有两个手提袋的女人走了进来。
孔溪看到客厅里还有个陌生女孩，错愕了几秒之后就恢复如常了，开始打量起了这个出现在她儿子家的小女孩。
尹以沫被突然开门进来的陌生女人吓了一跳，看了眼她的穿着反应过来这应该是贺景儒她妈。连嘴里樱桃的籽都没吐直接咽了下去，从沙发上跳下去穿好拖鞋，拘谨的站在沙发旁。
还没等尹以沫喊一声“阿姨”，贺景儒就从厨房里走了出来，淡淡的问了一句:“你怎么来了？”
——————————————————
贺狗:快说！额头上的伤到底怎么来的？
小泡沫:滚沙发上睡去！
贺狗:好好好，我不问了！只要不影响干你就行！
QQ:2302069430//XING“未来女婿”绝对的乖巧
“未来女婿”绝对的乖巧
孔溪走到沙发前放下手里的包坐到沙发上抬眼看了看尹以沫又转向贺景儒，“回国开个研讨会。”随手又拍了拍衣服说:“接下来我要在国内待一段日子了，可能春节都能和你一起过了！”
尹以沫赶紧去厨房给孔溪倒了一杯水两手端给她:“阿姨你先喝水吧！”她点了点头接了过去。
其实尹以沫还挺怵她的，气场太强大了，而且贺景儒还和他妈不和，自己更得站在一旁小心伺候了。
贺景儒听到他妈这样说​也没什么反应就“嗯”了一声！
孔溪看贺景儒端着菜​出来也不想打扰他们，说了一句:“我给你挑了两件衣服在袋子里，回头你试试吧！我先回去了！”说完起身就走了，尹以沫赶紧跟着给送了出去！
吃饭的时候尹以沫小心​的打量对面人的神色，贺景儒早就发现她偷偷看了自己好久。
“有什么事说？”
“你怎么没留你妈妈在这吃饭呢？而且你的态度也很不好，再怎么样她也是你妈啊！”尹以沫把憋在心里的话一股脑的说了出来！​
谁知道这个狗男人直接一句​:“饭没做够！”怼的她哑口无言！
尹以沫洗完澡出来看见男人鬼鬼祟祟的拿着他妈给他买的新衣服对着​自己一直比划，她捂着嘴不让自己笑出声。这个口是心非的臭男人，刚刚还说衣服太丑他穿不合适，现在还不是偷偷摸摸的试！
她故作刚洗好澡走进卧室，就看那个口是心非的男人着急忙慌的把衣服塞柜子里，还嘟囔着:“这个衣服怎么那么占柜子都放不了！”手还往柜子里塞了塞！
尹以沫看他那样直接倒在床上，捂着肚子笑的不行了！贺景儒一看她这样就知道她刚刚肯定看到了。
这个女人居然敢嘲笑他，走到床边拉着她脚踝开始挠她的脚心！
尹以沫真的是被他挠怕了，憋着劲不敢再笑了，开始求饶！最后被他狠狠压榨了三次，抽屉里仅剩的三个避孕套直接一晚上没了！
但是这件事在她这真的过不去，每次一想起来都乐的不行，都要拿出来说说，最后还是以她被榨干而告终！
考完最后一场试尹以沫就结束了忙忙碌碌的一学期。贺景儒还没有考完试，她就自己一人先收拾东西回家了。
还是回到家的感觉好啊！这几天正好夏霖的舞蹈团休息，她就在家天天给尹以沫做各种好吃的！
尹以沫嘴里咬着夏霖刚做好的红烧肉，竖着大拇指说:“妈有长进了啊！”然后就开始感慨:“还是家好啊！”
夏霖一看闺女这样也怪心疼的，自己这几年经常出差演出没怎么照顾过她，现在一转眼她就长那么大了，心里怪难受的！
拿筷子给她夹菜说:“多吃点，喜欢吃妈妈就多给你做几次！”尹以沫冲着夏霖眼睛弯成一条缝笑着点头！
购置年货还是像往年一样，由尹以沫和尹建北父女俩圆满完成了！
尹以沫去小区便利店买酱油的时候，贺景儒给她打电话说带她去新开的火锅店吃饭。虽然火锅吸引着她，但是家里的饭菜也同样吸引她，最后尹以沫把贺景儒带到了她家！
饭桌上夫妻俩面面相觑，然后看向对面坐着的“未来女婿”。把菜夹到他碗里招呼道:“小贺是吧？不知道你今天来，这个死丫头也不提前和我们说，都是些家常菜你别嫌弃啊！”贺景儒赶紧拿碗接住。
“阿姨这挺好的，都是我喜欢吃的！”
尹以沫鄙视的看了他一眼，装乖巧装的还挺像！
然后就开始了见家长的正常套路。夏霖问贺景儒在哪上学？爸妈是干嘛的？以后想在哪发展等等？他都认真的回答了夏霖的问题！
尹以沫觉得挺不可思议的，原来对待长辈他也能那么有耐心啊！
送贺景儒出小区的路上他一直问她:“怎么样呀，我表现的还可以吧？见家长应该过关了吧？”
尹以沫狂点头:“嗯嗯嗯，可以可以，绝对的乖巧！”说完就忍不住的扑到他怀里抬头冲他笑笑！
今年春节贺景儒是和孔溪一起过的，最近一段时间他还有点不习惯他妈在眼前一直晃。
最后一道菜上桌，孔溪拍了拍手喊他:“阿景过来吃饭吧！”
她已经好多年没有下厨了，所以是真的很难吃，但是贺景儒也咽下去了。
孔溪放到嘴里之后就吐到碗里了，尴尬的说:“酱油放的有多，我看冰箱里还有牛排，要不就吃牛排吧！”
最后母子俩的年夜饭吃的是牛排！
他出来倒水的时候看见孔溪在沙发上拿着棉签沾酒精。顿了一下，然后走到她面前拿过棉签帮她涂在伤口上，是烫伤，应该是刚做饭弄的。
“你去休息吧，我自己来！！”孔溪想夺过棉签，被他用手抵住了。
贺景儒淡淡的开口:“你自己不方便还是我来吧！”
孔溪怕他吓着，忍着没有去抱抱自己已经长大成人的儿子。
窗外动火通明，阖家团圆。贺景儒躺在床上看着尹以沫刚发来的消息“【小泡沫】:明年爱你依旧！”想象她打出这句话的傻样子脸上露出了笑意。
—————————————————
小贺:我达标吗？做你家女婿够格了吗？
小泡沫:凑合吧！做女婿够格了，但做我老公还不够！
小贺:做你老公不够，但做你男人我看行！
QQ:2ww302069430//XING热情高涨（h）
热情高涨（h）
回到学校的时候尹以沫发现苏粟一人搬到旁边的宿舍了，那个宿舍正好空了一张床她就搬了过去。
曲晓秋边挂衣服边说:“搬走了才好呢！自从那事发生之后每次和她待在同一个地方我就膈应得慌！​”
林雅琪直接就回了她一句:”​德行，别说别人，你也要好好管管自己的驴脾气！”
“你居然不帮着我说话！”曲晓秋扶着额:“完了完了完了我失宠了。”​
尹以沫看她俩斗嘴也乐了，整个寒假没看见还挺想念的呢！
尹以沫下学期的任务也挺重的，有的课程需要进实验室进行模拟，有时候怎么都做不好还要再多来几遍才行。
周末有时候实在忙的很，她就不去贺景儒那了。两人见面的次数也不多，就算见面了也是一起吃个饭然后逛一逛，其他的时间全都花费在了床上。
这周刚完成一个大作业所以暂时可以喘口气了，就打车去了他公寓。
刚打开门一阵辣香味就飘了过来，等不及换鞋直接跑进去靠在他肩膀上，鼻子用力一吸，“嗯~好香啊！居然做了我最爱吃的辣子鸡，真的好爱你啊！”说完嘟嘴亲了他脸颊一下。
今晚对于尹以沫来说简直吃的太爽了，贺景儒做的辣子鸡表皮酥脆是她喜欢的那种，然后她的嘴就一直没停过，小嘴辣的边吸气边吃下一块。贺景儒看她这个吃法，怕她吃多辣的回头肚子疼，最后把菜无情的端走了。
尹以沫只能眼巴巴的看着他把菜给端下去，然后咂咂嘴回味一下嘴里尚存的麻感。
好久没做爱的两人今夜不免都热情高涨，粗喘着褪去彼此的衣服，唇舌也是难舍难分，勾着缠着把对方的舌头拉到自己口中吮吸。
“啊……轻点啊，你弄疼我了呜呜呜呜……”尹以沫略带撒娇的低吟让贺景儒欲罢不能。只想把她朝死里干，把她干哭让她求饶。
边揉着她已经硬起来的小豆豆边趴在她耳边吐着气说:“宝宝你今天怎么那么撩人那么骚？嗯？”
尹以沫不好意思回答他，但是小腿轻轻的勾在了他的劲腰上。
贺景儒敏感的腰间感受到了她的主动邀请心里暗骂“操，真骚！”
顾不得带套直接扶着肿胀的欲望顶到她汁水横流的穴口，捏着棒身蹭了蹭她的蜜缝顶开花唇沿着小口戳了进去。
等到棒身整个埋进去的时候，两人都满足的低吟一声。
贺景儒还没有好好感受一下她温暖湿润的小穴，身下的人就抗议着拿小脚丫踢他的屁股。
“哼哼哼……你快点动啊，动一动！”
听着她的哼咽，贺景儒用力吮了她嘴唇两下，下身开始动了起来。
有段日子没做了，她的阴道又变紧了，锢的他阴茎发痛。每次用力推开她内壁的嫩肉时，前面的嫩肉挤的他龟头疼。
拍着她的小屁股温柔的说:“放松点，你这样我也疼啊！乖！”
尹以沫不知道该怎么放松，只好把自己的腿岔的更开，这样确实有点作用。
阻力变小了，贺景儒抽插的也更顺畅。她小穴里分泌的液体越来越多，每次他的阴茎抽出来的时候会带出来一小拨，等到再次插进去的时候又会带进去一点。
就这样一来二去两人的结合处被粘液糊了一片，彼此的阴毛上都是黏糊糊的。拍打中还能看见彼此阴毛间因为分离而产生的银丝，穴口周围都是捣出的白沫。
贺景儒的阴茎快速隐没于穴口，啪啪啪都是肉体拍打的声音，拍打中震的尹以沫的胸乳荡出了迷人的乳波。
贺景儒看见了带着一点粉红的乳肉在眼前晃荡，伸手抓了两把，下身疯狂耸动，两个囊袋也啪啪作响。
“呃嗯……不行了，嗯嗯嗯……慢点啊！我不做了”尹以沫渐渐泛出了哭腔。
他跪在床上，捏着她的腰用力撞向自己的下腹，闷哼着抵着她的耻骨快速插她的小穴。
尹以沫受不了的把腰肢拱起，“呃嗯……”一股热液喷了出来，使彼此之间更加湿润了。
贺景儒也受不了了，摁着她的腰用力的捅了几下，戳到了她的宫口，被深处的小口一吸，忍着拔出来射到她雪白的肚皮上。
看着她肚皮上自己刚刚射出的精液，又看了眼她正在流水还微微泛红的穴口，阴唇也耷拢在两边还没有合上。想自己的精液什么时候能从这里面流出来。
心里想着下身刚有点疲软的阴茎又重新翘了起来！
——————————————————
贺狗:宝宝今晚够骚，在床上要继续保持！
泡泡:有一次你就知足吧，别给点颜色就开染坊！
贺狗:求你安排！拜托拜托.jpg
QQ:2302069yy430//XING变故
变故
看着她累瘫的样子也不忍再折磨她了，自己胡乱的撸了两把然后拿起床头柜上的纸巾给她擦拭那一塌糊涂的腿间。
尹以沫趴在贺景儒的胸口上乖巧的闭眼睡觉，他的手不是划划她的后背就是撩撩她头发。尹以沫被他鼓捣的烦了，开始哼唧了起来。
“你回去把你的成绩表还有相关的信息​整理好给我，我给你去办理出国的事。”​尹以沫迷迷糊糊的答应了一声。
材料整理起来也简单，就是要多跑几趟教务处。
自从林雅琪和曲晓秋知道她要留学了，在宿舍里简直每天都当她们在一起的最后一天过，对尹以沫温柔的都不像她俩了。
这一天尹以沫刚从教务处出来尹建北就给她打来了电话，她觉得奇怪怎么这个点会给她打电话。
“喂爸爸怎么这个时候给我打电话呀，是不是想我了呀！”
“以沫你现在先请假回趟家，你妈出了点事！”
尹以沫听见最后一句话时，脸上的血色顿时消失了，小脸变的煞白。脑子里一直回旋着刚刚她爸说的话，尹建北抽泣的声音也通过电话传到了她的耳中。
撒开腿疯狂的跑回了宿舍，手里拿的出国材料在奔跑的过程中不知道丢哪儿去了。
回到宿舍拿上包，把衣服证件什么的胡乱塞了一通。本来没有哭，但是眼泪不自觉的流了出来，用手一擦满脸都变湿润了。
林雅琪和曲晓秋看见她从进来宿舍就慌里慌张的收拾东西还哭了，一看就是有什么大事，不敢多说话就跟在她后面帮她收拾东西。
尹以沫用浓浓的鼻音对她们说:“帮我请个假，短时间内我可能不回来了，谢谢你们！”
说完提着书包就跑出去了，到高铁站买了最近一班高铁票。尹以沫整个途中没有流一滴眼泪，但是当站在医院长长的回廊上看到那个保护着整个家的父亲此时正无助的抱着头蹲在手术室外，尹以沫眼泪刷的流了下来。
“手术中”三个大字刺红了她的双眼，泪水也模糊了她的视线。没有嘶声力竭，父女俩安安静静地并排蹲在地上等待着。
“你妈演出临退场时失足摔下去了，正好前几天舞台施工，有的东西在舞台下忘记收了，直接摔了上去，然后就送到医院来了！”尹建北手用力的抓着头发，艰难的说了出来。
“这些年我妈大大小小的伤受了那么多都没事，这次也会没事的。”
等了仿佛一世纪那么久，从白天等到医院走廊都亮起了灯，手术室的门终于被推开了。
“您太太已经脱离了危险，外伤都已经处理好了包括被钝物所伤的头部，但是脊椎受损了，具体对脑部神经的损害程度有多严重还要继续观察，请你们家人也要做好最坏的打算！”
等到什么都安排好了，尹以沫才拿出手机。手机里有十几个未接电话还有无数条信息，都是贺景儒发过来的。
贺景儒已经呆坐在沙发上好几个小时了，视线一直紧盯着手机。说好今天她来给他送材料，打了那么多的电话她都没接。
他好久没有抽烟了，今天忍不住的抽了，一抽就停不下来，烟灰缸里堆满了烟头，客厅里烟雾缭绕的，让人喘不过来气。
“嘟嘟嘟…”贺景儒一看她回了电话，慌忙的接听了。
“喂！”一晚上没有说话一开口声音有点沙哑。
“你怎么一天都不接电话，知不知道我很着急！”贺景儒慌乱的问她一通，但是却听到了她的啜泣声，以为自己的语气太凶了，就缓和了下来问她:“发生什么事了吗？”
尹以沫的情绪顿时绷不住了，躲在卫生间里开始嗷嚎大哭了起来。贺景儒听见她的哭声心里一沉，就听见她断断续续的说:“我…我妈…妈如果…如果醒…醒不过来，我该…该怎么……么办！”
贺景儒边抽着烟边听她在那边哭，他的整个心都疼了，他的宝宝现在应该多难过啊！
在尹建北的强烈命令下，尹以沫早晨不得不从医院回家休息然后再拿点换洗衣物来。
刚走出医院就看到了站在门口的贺景儒，尹以沫的眼眶顿时红了。
贺景儒看她的眼睛肿成了核桃，皱着一张小脸，走过去拥着她，就这样静静的拥着谁都没有先开口。
打开门尹以沫走进了好几个月没有踏进的家，看到夏霖最爱的几盆花草都有点枯了，拿起旁边的喷壶给她最爱的那株米兰浇了水。
走到房间发现贺景儒已经给她铺好床了，他和她一起躺下，轻抱着她休息。
他感受到枕头变的潮湿，怀里的人梦中也在哭泣着，慢慢手紧自己的手臂，让她更贴近自己。
——————————————————
泡泡:太悲伤了我撩不起来了T﹏T
QQ:2302069430//XING还是先分开吧！
还是先分开吧！
尹以沫醒来的已经过了中午，看到餐桌上有用盘子盖住的菜。摸着还热，从昨天到现在她一口饭都没吃。
贺景儒提着一大袋东西打开门进来了，“醒啦，我买了一些阿姨可能需要的东西，省得​你一会出去了！”
“嗯！”
​尹以沫筷子挑着碗里的米饭说:“我不能和你出国了！”低头接着扒拉碗里的米饭。
贺景儒放下手里的东西避开了这个问题问:“你什么时候去医院我送你​过去。”
尹以沫边收拾着她爸妈需要的东西边对贺景儒说:“你还是先回学校吧，还要上课！”
“我请过假了！”他想留在这陪着她。
最后贺景儒还是让尹以沫以各种理由给赶到学校了。
这是贺景儒时隔多年第一次给孔溪打越洋电话，很快就接通了。
“阿景，给妈妈打电话有什么事？是想问那丫头的学校是吧，放心我已经处理好了回头你把材料给我邮过来就行了。”
听到尹以沫的学校处理好了，贺景儒揉揉头发无奈的说:“我不想出国了！”
孔溪在那头叹了一口气缓缓开口:“阿景我和你爸离婚了，就在上周他应该还没有告诉你。”说着又叹了一口气。
贺景儒听到这个消息虽然在意料之中，但是不免心里会被狠戳了一下。终究还是走到这一步了，这也是目前对于他俩最好的结果了吧！
“如果我没有猜错你的这个决定应该和那个丫头有关吧，你已经放弃一次了，还要再接着等吗？时间是自己的，不要像妈妈一样，年轻的时候总是一直在丢掉机会！”
夏霖还是没有醒但是已经度过了危险期，具体什么时候能醒过来还要看接下来的康复情况。
等夏霖搬到普通病房的时候，尹建北就让尹以沫赶紧回学校上课，别耽误了太多的课程，这还有他呢！
尹以沫回到学校的时候果然落下了太多太多的事情，那几天她话也没怎么说，宿舍也没怎么出。就是每天早中晚和尹建北会视频很久看看夏霖的情况。
因为到了考试月所以也不要去上课，林雅琪和曲晓秋就每天给她带饭，其他的也不好多问她，宿舍里的气压一直很低。
凌晨一点尹以沫洗漱好上床，打开手机看到了贺景儒给她发消息问她睡了吗？看了和他的聊天页面，发现都是贺景儒给她发消息，然后她回一句，他不问她也就不说话了。
最近这一个月都是这样的，然后她打开打字界面给他发了一条消息。
贺景儒正靠在床头无声的抽着烟，烟灰缸里不知道从什么时候就堆满了已经开始冒出来了。
每天都去她的学校找她但是没有一天能见到她，发消息让她下来，她就借口她还有考试或者她作业还没完成。
猛吸了一口烟自嘲了一下，以为她发生了那么大的事好歹会依靠一下他，没想到她连见自己一面都不愿意宁愿自己扛。
短信声响起，看到了近一个月她给他发的第一条消息居然是:“我感觉我们还是分开一段时间吧！”
贺景儒看着消息颤抖着手给她回过去:“有什么事还是见面再说。”无力的倒在了床上。
再次站在他家门前没有掏出来钥匙，摁响了门铃。
贺景儒打开门把她拉进来，婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三“为什么不用钥匙？”想伸手抱她，被她胳膊挡住了。
“我是来收拾东西的，还有你想说什么现在就说吧！”尹以沫作势要去他房间收拾自己之前留在这的东西。
贺景儒的脸色刷的冷了下来，“你一定要这么和我说话吗？”
“阿姨我可以找个护工照顾她，或者你实在不想出国我也可以留在这！”
尹以沫语气淡淡的回答他:“你自己出国吧，我不会去的。”手里的动作一顿，“还有我妈妈有我和我爸不需要什么护工。”
东西不多很快就收拾好了，她提着包就要走出去。谁知道贺景儒突然从后抱住她，把她压到了床上。
尹以沫挣扎着，小腿用力的蹬着但是无济于事。
“你放开我，贺景儒你放开！”手一直捶着他的胳膊还有后背。
“怎么了？到底是怎么了？为什么就是要分开一段时间呢？”身体趴在她的身上，嘴唇贴着她的脖子似是痛苦的询问她。
“没什么原因就是最近我想了很多，这段时间我发现没有你我一个人也是可以的！可能你高中毕业没有出国是因为我，不想你这次因为我又放弃了。所以我们先分开吧，各自冷静一下！”
听到她说:“没有他她自己也可以”贺景儒想自己这些年到底在干嘛，自己简直就是一个笑话，到头来只换来了一句“没有你也行！”
从她身上起来平躺在床上，手附在脸上无言！
从起身离开他家到回到学校她感觉就像做梦一样，恍恍惚惚的。站在花洒下也不知道是泪水还是花洒喷出的水顺着脸颊蜿蜒的流了全身。
假期尹以沫就全身心的照顾夏霖了，尹建北已经好几个月没有管过厂子了。尹以沫说他要再不去厂子估计就要黄了，那他们一家怎么办。最后他听了闺女的话，终于去看了厂子！
贺景儒在临走的时候来看了夏霖一次，尹以沫就说了一句:保重！
他苦笑了一下点了头！
——————————————————
小贺:怎么办？怎么办？我老婆要离开我了！奔走痛哭jpg
泡泡:是你的终究会是你的。吃瓜.jpg
QQ:2302069430//XING回归
回归
尹以沫下学期就转了专业，转到了临床医学。因为比别人起步晚所以刚开始转专业时她每天忙忙活活的，周六周日还要坐车回家陪夏霖。
尹建北都说了不要她每周都回家，折腾来折腾去太累了，但是尹以沫根本就不听还是每周继续回家。
自从她说分开以来，贺景儒还是每天照常给她发消息，尹以沫也是照常回。
有一天尹以沫因为晚上在加班做一个实验报告没有看手机，等到上床看到他之前发来了消息，想着现在太晚了就没回。
从那以后贺景儒再也没给尹以沫发过消息！
每次当她一个人很累的时候，打开手机想和别人说话，翻着翻着就翻到了贺景儒的界面，但是​盯着看了好久最后还是退了出来。
在尹以沫大三的时候夏霖终于醒了，那一天尹以沫一个人哭了很久，很想给他打电话让他赶快回来，想告诉他她妈妈醒了，然后跑到他的怀里抱着他哭。
可是她迈不出那一步，迈不出和他说过那些话后再回头找他的那一步！
每次只要贺景儒一回国就会来看望夏霖，有时候碰不到尹以沫​。但过年的时候来还是能碰到她的，两人一见面有的就只是尴尬了！
尹建北早就发现两人不对劲了，问了她但是她就是摇头​不说话，他也明白了。
转眼尹以沫的见习就结束了，准备要实习了，她选择回了B市​，这样休息的时候也好照顾一下夏霖。
机场出站口，一个靠在黄色骚包跑车的骚包富二代正悠哉悠哉的等人。看到一个穿着米色西装拉着商务行李箱的男人阔步走出机场。
他还吹了一个响亮的口哨，来人心想他对自己骚包的一切没有正确的认识吗？大老远就看见他穿着一身红色的潮牌在那晃着，想不注意他都难。
“呦！大科学家回来啦！”把他的行李放在车上还特意给他打开了车门，做出了一个请的动作:“您先请~”
车正疾驰在高速路上，两人有一搭没一搭的说着话！
“是不是这次要是没人诚聘你，你就真的不回来了？想想你都一年多没回来了吧！这次回来能待多久？再说了国外有什么好，待两年我就烦了还是我们这儿好啊！”
“哎你知道吧！”突然神秘的说:“那个…她就在你那个研究所附近的医院实习呢！”说完还小心的看了他一眼，发现他正闭眼休息。
假寐的男人突然开口:“何卓杰你给我认真开车！”
何卓杰秒怂“哦！”
今天周一尹以沫在科室忙了一上午，终于到了吃午饭的时间还能稍稍偷个闲。
“咚咚咚”尹以沫不要抬头就知道是谢从。
他们是校友之前还学一个专业，最重要的是俩人还是老乡，所以他毕业就来这边的医院工作了。
虽然科室不一样但是一般到了饭点他会来问她要不要一起吃饭，她通常是拒绝的。可是食堂是共有的，他还是会经常和她一桌。
今天他约她去医院附近新开的一家餐厅，尹以沫正好想和他好好谈谈。
“你试一下这个牛肉吧，很嫩的！”谢从给她夹了一块到她碗里。
“谢谢！”戳着碗里的菜她抬起头看着谢从说:“学长其实你不需要这样的！”
“难道作为朋友和你吃个饭也不行？”他状似无意的说着。
“你知道我不是这个意思的，就是…就是你知道我们是不可能的。”尹以沫一股气直接说出来了。
谢从顿了一下还是继续给她夹着菜。
“是不是因为他。”
尹以沫知道这个“他”指的是谁，没有回答！
他故意结束了这个话题，冲着她笑笑说:“快吃吧，要凉了！”
这个话题彻底被堵住了，她心里叹了一口气！
自从上次两人吃过那次饭，见面的次数就少多了，但还是会联系。见到的话两人也都默契的不提那件事，就这样相处着。
这一天尹以沫照常帮着自己的实习老师去查房，却在病房里碰见了让她意想不到的人。
——————————————————
泡泡:吼吼吼！神助攻来喽O(∩_∩)O
QQ:2302069430//XING崴脚
崴脚
“咦~何卓杰你怎么在这？腿还被吊在这儿了！”说着还专门走到他病床前戳了下他打着石膏的腿。
何卓杰正带着耳机打游戏呢，感觉有人碰他，想谁那么没有眼力见打扰他。不耐烦的转了个身，一下就看到了站在他床边研究着他腿的尹以沫。
惊喜的喊了一句:“以沫你怎么在这​儿？”说着还正了正身子。
尹以沫赶紧走上前帮他，“你慢点回头再二次伤害了！”给他正好身体才回答他的问题:“我在这实习呢！”
“我知道，就是你怎么在我这病房出现了呢？​”说着还拿起旁边仅有的一根香蕉招呼她。
摆手拒绝了他拿的香蕉:“我正在查房​呢，你这怎么回事？骨折啦？”
何卓杰正说着他怎么牛逼的和人飙车呢​，就看见门口站着个冷面的男人。
“呃…那什么…我想睡觉了，下次再给你讲吧！”然后赶紧闭眼装乖巧了。
尹以沫给他掖好被子准备走，一转身就看见了一年多没见过的​男人正提着东西站在门口。
尹以沫尴尬的用脚点了一下地，手指着床上的何卓杰​吞吞吐吐的说:“那个…我是来查房的！”
贺景儒大方的走进来把东西放在柜子上回答了一声“嗯！”接着尹以沫就更尴尬了。
“那我先走了还有其他病房没去呢！”说完就快步走了出去。
走出病房靠在墙上握着拳头打了下自己额头，心想她刚刚在干嘛呀，真是个大傻子！挠了两下头又理了理就去下一间病房了。
这边何卓杰正悄悄眯眼看贺景儒，发现他居然在无所谓的削着苹果​，伸手正要接过苹果谁知道他直接放到嘴边咬了一口，然后就悻悻的把手缩了回去​。
“哎！我怎么发现你没什么反应呢？那么长时间没见了，就算是个普通朋友也不能这样吧！”
贺景儒没有回答他，吃完苹果去洗了手。出来直接提起沙发上的公文包留了一句:“什么东西我都给你买好了，剩下的事你就自求多福吧！我还有事先走了！”
何卓杰趴在床边冲门口喊:“这就走啦！太没有良心了吧，我这没人陪你明天一定要来啊！”后面估计他也听不见了就重新躺回去开始叹气！
第二天下了很大的雨谢从给尹以沫打电话说要去接她，正好她也没有叫到车，一会万一迟到就不好了，就同意让他来接了。
到了医院停车场下车的时候居然碰到了贺景儒，他手里正提着早饭想着应该是带给何卓杰的，隔着车冲他笑了一下​。他也没想到能碰到她，但也礼貌的点头打了个招呼。
谢从锁好车门就走到尹以沫身边说:“走吧以沫​！”
贺景儒在看到谢从的时候​他脸色顿时变了，但很快恢复如常，接着转身就走了！
谢从看着他的背影觉得很熟悉但就是没想起来在哪碰见的，低头看了尹以沫的表情，突然想起来了是之前聚会把她拉走的男人。
他也没开口问她，气氛顿时有点尴尬，两人就走到电梯口​一路沉默到了各自的楼层。
贺景儒推开病房门就听见何卓杰在那嚎:“快点吧我马上要饿晕了！”
他买的早餐还挺丰富，粥、包子、油条、烧麦什么的都有。何卓杰大口的吃着嘴里还不停地说:“饿死我了，今天下雨中午你也得给我送饭，你要不送我就得饿着了！”
贺景儒站在窗前正在抽烟，他现在抽烟已经不避讳着什么了，想抽就抽。看着外面下着雨，窗户上也都是纵横的水珠，但此时他的心情比这些纷乱的水珠还要复杂。
抽完一支烟就走了，留下何卓杰一个人在那叨叨，也不管他在那说什么。
这几天可能贺景儒不来看何卓杰了，他就给她打电话让她在饭点的时候能给他带个饭。尹以沫想反正自己天天都在医院食堂吃饭就顺便给他带一份吧。
今天中午尹以沫给他打包了食堂的特色红烧排骨，刚走进病房的时候先看到了贺景儒在抽烟，心里一惊想他是什么时候学会抽烟的？
再看何卓杰这厮正在悠哉的啃着鸡腿，低头看了一眼自己手里提着的饭就明白了他是故意的。
转身就要走何卓杰突然喊住了她:“以沫你怎么要走了呢！饭呢？我还能吃下！”
尹以沫把饭重重放到他面前转身就走了，心想吃死你得了。田嘉壹说的真对，何卓杰就是妥妥的一个狗男人没救了。
接下来的几天尹以沫都不怎么顺利，被实习老师批评，休息回家给夏霖做饭还烫着手了，现在刚出医院门脚还崴了，真的是太倒霉了。这还打不到车，想着拿手机叫一辆吧！
一辆黑色的汽车突然停在了她旁边，尹以沫看了眼车牌就知道绝对不是出租。正打算叫车，贺景儒就从车里下来了，走到她面前。
尹以沫突然觉得很委屈就皱着一张小脸和他说:“脚崴了，没叫到车！”贺景儒看了几秒她的眼睛，然后突然打横抱起她。
这突如其来的公主抱着实惊着尹以沫了，她手下意识的搂紧他的脖子，然后觉得有点不合适就改把手放到他胸前了。
感受到他胸前还是那么的硬，突然想起来以前趴在他胸口上的感觉了，还没来得及多想就被他抱到车里了。
——————————————————
小泡沫:我崴脚了！委屈想哭.jpg
小贺:（面无表情公主抱）
泡泡:啧啧啧…还拿上乔了！抠鼻.jpg
企鹅:2302069430//梦醉酒（100收藏加更）
醉酒（100收藏加更）
坐在后座看他开车的样子，觉得过去这一年多他真的成熟了很多，眉目间已经完全脱了稚气。偷偷抬眼看了一眼后视镜，一不小心和他对视了一下，男人冷峻的目光扫着她，尹以沫忙把眼睛看向车窗外。
“就在前面那个路口转个弯再往前走走就到我家了。”她说完贺景儒也没有什么表示，心想他刚刚应该听清了吧！
到了路口处尹以沫发现他没有转弯​还是直行，怕他忘记了就出口提醒他:“我家的那个路口刚刚过了…”他竟打着方向盘在下一个路口拐了弯。
“我知道过了，你脚崴了一个人在家不方便，去我那吧！”
她觉得两人目前的状态去他那有点不好，看着后视镜里的他:“我去你那是不是不方便啊，要不我还是回家吧！”
“没什么不方便我平常也不怎么在那住！你先放心住吧！”
这是这段时间以来他们俩说的最多的一次话！
贺景儒把尹以沫带到了他家，把她一路抱到客房放下。环顾了四周说:“你先住在这间吧，这都有阿姨固定时间来打扫，很干净。”
他去拿了医药箱还有冰袋递给她:“自己来还是我来！”尹以沫红着脸说:我自己来吧！”接过冰袋敷在崴伤的脚腕处。“
“我还有事你先自己待着吧，等晚上我回来给你带饭！”然后他去书房拿了几份文件就走了。
尹以沫敷好脚腕颠着脚去了客厅，看了客厅摇了摇头，真的是一套两套都是这样的装修风格一点没变。
去卫生间看到衣篓里还有没洗的衣服，估计是他早上换下来的。西装什么的她摸着应该都是高级定制的，就放在一旁了，把他其他的衣服都给洗了。
搓他内裤的时候尹以沫简直羞死了，以前也帮他洗过几次。就因为太害羞了所以不怎么愿意，但他给她洗内衣内裤就是常事了。
她一觉睡到了太阳落山，走出房间看到贺景儒正在把饭放到微波炉里加热，就坐在餐桌上乖巧的等他。
两人坐在桌前都沉默，贺景儒看了一眼阳台又看向了她的发顶:“阳台的衣服都是你洗的？以后别洗了！”
尹以沫心里一咯噔，原来他们已经不是那种她能给他洗衣服的关系了，闷闷的回了一声“嗯！”
突然眼睛有点酸，“啪”眼泪最后还是滴到了碗里。贺景儒知道她哭了，但也没有下一步的动作，突然起身说:“我所里还有一些事没处理，今晚就不回来了！”
等他走了，尹以沫把剩下的饭封好放在冰箱里也回房了，不一会房间里传出了压抑的哭泣声。
自从那天他走了以后就没回来过，但是还是有人定时定点的给她送饭，想着明天她还是回家去吧！请了一个星期的假还能回家和爸妈过两天。
贺景儒已经在办公室里睡了两天，他的同事大多都是中年或者老年人，看到他没回家住都调侃他。
“小贺同志啊，年轻人怎么生活那么枯燥呢？虽然我们这行本身就很枯燥，但是也要适当的给自己放松一下嘛！别把日子过成我们这个年纪的了！”
说着还笑笑:“是不是还是国外好玩呀，咱这也不差呀，外面好玩的也多！”
当晚贺景儒就拉着刚出院的骨折男来到了一家新开的酒吧，何卓杰打着石膏拄着拐杖也算是酒吧的一道风景线了。
他不能喝酒就看着贺景儒在那把酒当白开水一样往肚子里灌。
“我说景爷你咋啦，你以前多好一青年，你看看你现在又抽烟又喝酒的，啧啧啧…堕落啊！堕落！”
“再多说一句我就拍张你现在的样子发给你爸！”
何卓杰全身抖了抖觉得石膏都要裂开了，要是被他爸知道他飙车把腿飙骨折了，那他这个腿不直接废了？
接下来也不敢多说话了就看着男人继续自甘堕落！
晚上尹以沫口渴，没有穿鞋脚就慢慢的颠着走到厨房。回去的时候看沙发那边有猩红的点，空气中还有烟味。打开灯看到贺景儒手里夹着烟正看向她这个方向。
放下杯子走过去，走到他身旁不但有烟味还有酒味“怎么了？”手自然的摸上他的额头。
“喝酒啦？我去给你倒杯水吧！”
正要转身倒水就被身后的男人推到了沙发上，他还没有完全醉还记得要避开她的脚。
他趴在她的脖颈里，尹以沫的呼吸间全都是他的味道，虽然烟味混杂着酒味但仍使她鬼使神差的把手搂上了他的脖子。
贺景儒在她脖子里呼吸沉重，汲取着她身上的味道，手掌顺着她的腰间扶上了她的胸口。
尹以沫习惯晚上不穿内衣，她的柔软被他无障碍的握在手里，动作算不上轻柔。他粗喘着，感觉肚子上有东西顶着她，她脸一红知道他硬了。
紧紧夹着腿承受着，乳尖也被他隔着衣服磨蹭着，让她娇嫩的乳头发疼，难耐的哼出了声。
贺景儒本来借着酒劲碰了她的身体，突然听到了她的呻吟彻底清醒了，手上的动作一顿起身躺在沙发上摁着眉骨说:“对不起！”
尹以沫被他突然停下来的动作弄的不知所措，迷离着眼看着他，起身理好自己的衣服回房间了，听到身后打火机“啪嗒”一声就知道他又要抽烟了。
低头看了眼自己没穿鞋的脚，想他也不会因为这批评她了。
“少抽点烟吧，对休息不好！”没有回头说完就进客房关上了门。
贺景儒自嘲的笑了，她还会关心他吗？
——————————————————
小泡沫:他怎么停下来了？不甘心.jpg
泡泡:是你的终究会是你的！吃瓜.jpg
企鹅:2302069430//梦撞见
撞见
第二天一早贺景儒醒过来的时候身上盖着薄毯，看到餐桌上也有做好的早饭，打开客房一看尹以沫果然走了。
穿着拖鞋坐到桌前吃着她给他做的早饭，比以前长进了不少。最后他一个人把她做的全都吃完了，吃完呆坐在椅子上盯着空盘子看了很久！
尹以沫直接回家了，夏霖现在是坐轮椅，一些简单的行动还是可以完成的。
听见门被开了，转着轮椅一看是大闺女回来了，简直高兴死了，问她怎么现在回来不是还没休息吗？一看她走路有点不对劲就问她怎么回事。
知道她脚崴了赶紧喊尹建北出来:“老尹啊，老尹你快去买点大骨头什么的，你闺女受伤了！”
尹建北一听闺女伤了赶紧放下手里的喷壶​就去超市买东西了。
尹以沫在家待了两天被爸妈也强行投喂了两天，汤汤水水喝的她都要反胃了，幸好要去上班可以逃回医院了。
午饭时间尹以沫在科室里无聊的翻着手机，​翻着翻着就又翻到了贺景儒那一行。点开界面，还停留在最后他发消息她没回的那次。
想着前段时间在他家麻烦了他好几天，想着请他吃个饭应该不过分吧！消息输入了好几次都感觉不合适，最后索性一闭眼不管了直接发送过去。
何卓杰这个拄着拐杖腿脚不利索的闲人倒是天天来贺景儒这找他。
贺景儒正在整理昨天做的实验数据，何卓杰就坐在​他的办公桌上胳膊撑着桌子一直盯着他。
贺景儒没抬眼还尚且客气的问他:“少爷您是不是没事干呀，出门右拐有家网吧您去那消遣吧！”
“我不！”说话就说话他还嘟嘴卖萌。
“今晚去不去小尤那，人家那刚开业听说你回来了还要给你接风呢？”
贺景儒无语的看了眼前这个闲人一眼:“等他给我接风我可能已经回去了！”
最后还是没敌过何卓杰的撒泼耍赖同意去了。
旁边的手机响一下，贺景儒随意的瞟了一眼看到来电人手里的动作突然一顿，放下手里的东西拿起手机仔细看了几遍，幽幽开口:“今晚你们去玩吧，我有事。”
何卓杰用一副日了狗的表情看着他，然后气呼呼的拄着拐杖走了。
尹以沫约他去了离他研究所比较近的一家西餐厅，想着他在国外这些年应该还是习惯吃西餐吧！
“我没找中餐厅想着你应该不习惯吃中餐了！”
贺景儒优雅的切着盘里的牛排缓缓的说:“在国外我也是吃中餐！”
尹以沫突然有点尴尬了，真是的木头脑袋请人家吃饭不征求人的意见还全凭自己瞎猜。
“那个什么就是前段时间麻烦你了，谢谢啊！”
“我也没干什么，我都是点的外卖送到家里！”
尹以沫想在国外的几年这个男人到底经历了什么，他以前确实不怎么会聊天但是也没有那么离谱吧，他现在一句话就能直接把天给聊死。
两人就这样她说一个话题他聊死一个话题结束了这顿饭。
贺景儒开车把她送到了她住的地方，解开安全带看着他的侧脸问他:“还上去喝个茶吗？”她其实只是想和他多待会。
“不用了我还要去所里一趟！”
下车摆手向他告别，让他慢点，他看着她点了一下头就开车绝尘而去！
自从上次两人吃过一次饭以后又好久都没见过了，尹以沫也没有什么理由找他。
尹以沫他们要给一起实习的同事庆生，去了一家她同事最喜欢的韩菜馆。在门口看到对面一家高档餐厅门口一男一女在那拉扯，她怎么看那个男人怎么觉得眼熟，就告诉同事让她们先进去她一会就去。
“求求你了，我可是漂洋过海来找你的，你可一定要帮我啊！”
贺景儒面无表情的看着正拽着他胳膊撒娇的女孩，摁着她的头把她往后推:“你给我老老实实回去，要不然就告诉uncle把你生活费断了，看你还瞎跑吧！”
女孩毫不畏惧的说:“你以为把管理Q号:二三零二零六九四三零我daddy搬出来我就怕你了…”她还想接着说余光就看到旁边有个女孩一直在盯着他们。
晃晃贺景儒的胳膊手指着旁边盯着他们的女孩问他:“Jason你认识啊？”他微微转过身就看到了站在一旁的尹以沫。
尹以沫此时脸色有些难看，脑子里有好多的问题想问:她是谁、你怎么在这、你们什么关系……但是她还是问不出口。
两手紧握着看着他和他旁边的女孩艰难开口:“我和同事在对面吃饭，感觉怪像你就来看看，那个我同事还在等我我就先走了！”看了一眼那个身着红色超短裙的女孩转身就向对面走了！
贺景儒看尹以沫转身就走了感觉她是不是误会什么了，但是转念一想自嘲了起来，她心里都没有自己还有什么可误会的。
听见身后女孩甜甜的撒娇声又响了起来，抱着胳膊开始小跑起来，想赶紧甩掉身后那个声音。走进餐馆的时候她先去洗手间洗了把脸，怕一会同事见到她担心！
——————————————————
小泡沫:我要他给我一个交代！嗷嚎大哭.jpg
泡泡:下一章保证给你个交代，还是你喜欢的那种交代哦！挑眉.jpg
企鹅:2302069430//梦小妖精（半h）
小妖精（半h）
贺景儒好说歹说才把这个缠人精给打发了，心里对他那个可怜的兄弟道歉一万遍。刚把她平安送到酒店何卓杰的电话就来了，他开车去和他会和了。
走进尤文津新开的会所，尤文津虽说没继承家里的公司但是他爸可给他投资了不少，这个会所弄的还挺像那么回事的。
尤文津大老远的走过来迎他:“来啦景爷，都没开始就等你了！”揽着贺景儒的肩膀把他推进包厢里。
众人一看主角来了都走上前来问候，大多是之前高中一块玩的那帮人。何卓杰拄着拐杖靠在台球桌前抱怨:“小尤你这太不行了，早不办晚不办非等老子腿不行的时候办，你下次也别找我玩了。”
尤文津忙走到他跟前杰哥长杰哥短的，贺景儒直接来一句:“不惯他这毛病！”众人哈哈大笑觉得还是景爷能治住他。
也没人敢太灌贺景儒酒，他就意思了几杯。手机在包里一直响，拿出来一看是尹以沫给他打的。
“喂？是贺先生吗？以沫她喝醉了一直念叨你的名字，她怎么都弄不走，您看您能来接下她吗？”
贺景儒放好手机提起包和桌上的人说:“抱歉我这有点急事，下次我请你们！”
大家也没强求都让他赶紧先忙正事去，何卓杰不能喝酒正在那和一杯果汁较劲呢，估计他怎么也想不到自己好兄弟两次从同一个局里放鸽子都是因为同一个人！
贺景儒开车到酒吧打开包厢门的时候尹以沫正在那撒酒疯呢，一会扯着这个让人家喝酒，一会又磕磕绊绊跑到那个人旁边让人喝酒。
贺景儒黑着脸走到她旁边，尹以沫端着一杯酒眼眯着看他:“咦~你怎么那么像他啊！”说着还晃晃脑袋:“不对，你不是他！”
贺景儒看她醉的连他都不认识了，直接拦腰把她抱到肩上。尹以沫在他肩上又拍又打的:“你快放开我流氓，放开我啊啊啊…放开！”
尹以沫同事赶忙把她的包递给他，贺景儒接过包说了声谢谢，抱着她就走了。
等他们走出包厢，同事们都说这小尹也太能忍了吧，那么大个帅哥搁身边还不天天腻着。
从酒吧到他车前尹以沫一直不老实在那闹腾，贺景儒“啪”的一下拍了她的屁股。尹以沫疼的嗷了一声，把手放在屁股上蹂了两下。
贺景儒看到她揉屁股的动作下身突然有了抬头的趋势，鄙视了一下自己，赶紧把她放进车里。
车停在了她家小区贺景儒问她住几层，她支支吾吾的也说不出来，索性就直接把她带到他家了。
“唔…热……想喝水。”尹以沫红着脸躺在床上扭来扭去的不老实。贺景儒给他倒好水放在床头柜上看着她说:“居然学会去酒吧喝酒了？这些年你还学会什么了？嗯？”还拍了好几下她的小屁股。
尹以沫迷迷糊糊的看着他，突然伸手把他揽到身上，搂着他的脖子，贺景儒僵着身子不敢动。
满嘴的酒气混着她的体香充斥在他的鼻尖听她幽幽的说:“嗯~，你怎么才回来找我，不是说好分开一段时间吗？你怎么不理我了？还和别的女人拉拉扯扯我好难受啊！”说着她还嘤嘤的哭了起来。
贺景儒听着她说的话，也不知道她是真醉了还是怎么，这个女人明明是她说分手也不回他消息怎么现在还成他的错了？
尹以沫突然用力的翻身把他压在身下，把贺景儒吓了一跳等着她下一步动作。她伸出嫩白的小手开始解他的皮带，手不听使唤怎么都没解开。
贺景儒在她手刚碰上他皮带时下身就紧绷了起来，阴茎一下就硬了，想赶紧释放出来。
实在解不开了，她索性把他的西裤拉链拉开，小手钻进去握住。贺景儒“撕”的一吸气，这个女人到底还学会什么了，怎么还会勾引他了，自己的命根子正握在她的手里。
她手边用力的握着撸动边嘟囔着:“咦~怎么还变大了？”说着手又重重的握了握。
他被勾的下身硬的发疼，也不管了这是她自找的，伸手把自己的皮带一抽。
尹以沫看到皮带没了，醉酒憨憨的笑了一下，开心的说了一句:“啊哈解开了耶！”然后乖乖的把他的西裤扒掉，脱掉他内裤的时候他肿大的阴茎直接弹在她脸上。不知道是他肉棒烫还是她醉酒的小脸烫，反正他粗大的肉棒把的她小脸打疼了。
捂着脸睁着水眸看着贺景儒，他马上坐起来心疼的捧着她的脸:“怎么了？打疼了？”
尹以沫睁着水灵灵的大眼摇头，伸手重新把他推倒，靠近他的下身。嗅了嗅他肉粉色的阴茎皱了一下鼻子:“嗯~没洗澡不香！”但还是乖乖的伸出舌头舔了他的龟头一下。
自从两人分开之后他都是用的五指姑娘，哪受过那么大的刺激，爽的他阴茎都忍不住的抖了一下。
尹以沫张嘴包住他整个龟头，然后开始上下吞吐，小脸都憋的通红，口水顺着棒身流到了他的毛发还有囊袋上。
感觉嘴里的硬物变的越来越大，她嘴唔唔的不愿意给他口了想离开。哪成想他看她想离开竟摁着她头把他的阴茎快速的在她嘴里进出着，她握拳打他的腿想让他停下来，嘴边被他肉棒磨的火辣辣的弄的她很不舒服。
好久没那么爽了，他低吼一声没拔出来直接射在了她嘴里。尹以沫被喷了一嘴的精液，直起身吐出舌头:“呃……怎么还是那么难吃！”但是左看看右看看也没看到垃圾桶，就忍着这怪异的味道把他的浓吞了下去。
贺景儒缓过劲刚想给她拿纸巾让她吐在纸巾上，没想到她竟然直接吞了还伸出舌头舔了舔嘴角，他看到她那个淫荡的样子还没软下去的阴茎突然翘的老高。
“操！小妖精，看我一会不干死你！”直接把还在迷迷糊糊舔着嘴边剩余精液的尹以沫推倒在床上。
——————————————————
小贺:怎么还学会喝酒了？生气.jpg
小泡沫:不喝酒没胆子上你啊！支支吾吾.jpg
小贺:操！操！操！
对8起卡文了＞人＜   我实在太困了=_=
企鹅:2302069430//梦真他妈爽（h）
真他妈爽（h）
突然被扑在床上，尹以沫“啊”的一声，吓得她手脚自然的攀在他身上。
贺景儒开始急切的脱衣服，看到她还在用那湿漉漉的眼神看着他，脱衣服的动作一顿:“还愣着干嘛，脱啊！”
很快两人就坦诚相见，尹以沫仿佛是初夜那般看到赤裸的他脸还是不自觉的红了，贺景儒已经忍不了了直接切入主题。
手指顺着她腿间​的细缝来回研磨了两遍，已经湿了。看着她的眼:“知道我是谁？不后悔？”
尹以沫小手攀着他的肩膀用力点了头，得到了她的肯定贺景儒把她的腿压到她的胸前，狰狞的肉棒直挺挺的堵在她的穴口，仿佛下一秒就要猛龙入动。
“啊……疼…​！”太久太久没承欢了，他龟头还没完全插进去，她下身就仿佛撕裂一样，小脸皱成了一团。
贺景儒也不好受刚拨开她的阴唇，阴茎刚开始进入，穴内四面八方的媚肉都疯狂的挤过来堵住穴口不让他进。两手握着她的膝盖把她的腿打开，低头含住许久没品尝的美味。满满的奶香味刺激着贺景儒的神经，伸出舌头挑逗着她的小乳粒。另一边的乳粒也没有被冷落，他正用指腹摩擦着。
“呃嗯……嗯嗯嗯……”被他舔着乳房尹以沫感觉自己整个身体都得到了抚慰，手指插进他的黑发里抱着他头。
狠狠地嘬她的小乳头，他的舌尖都能感受到她乳头的变化。“啵”吐出她的乳尖，红艳艳湿淋淋的乳头直挺挺的翘着，太惹人怜爱了他忍不住的又舔了几口，伸手大力蹂了几下她饱满的乳肉。
“长大了！这几年自己摸了？”
尹以沫被他又舔又揉给弄的迷离着双眼看他:“嗯~”一直在摇着头。
刚刚伺候她的乳儿让她舒服了很多，小穴里也流了更多的蜜液，沾湿了卡在她穴口的龟头。就着湿滑的蜜液绷紧他的腰臀冲破内壁重重的褶皱整根插入进去。她的穴肉仿佛有了支撑点，紧紧缠着他的阴茎，勒的发痛。
虽然润滑够了但是尹以沫还是疼的眼泪都出来了，打了他肩膀两下:“啊嗯……讨厌你，我还没准备好，嗯嗯嗯……”
贺景儒现在才不管她抱怨什么，摁着她大腿开始一寸一寸的捣着她的嫩肉。温暖的小穴还和之前一样，没有快速的冲刺，只是慢慢的体会她穴肉纠缠自己阴茎的感觉。
尹以沫从刚开始由于疼痛紧绷的身体，在他温柔的​抽插下快感慢慢也来了。腿情不自禁的挂到他的腰上，下身也配合着他抬臀。
“嗯……你其实可以快点的！”尹以沫头靠在他​肩膀上轻声的说。
贺景儒身子一顿，这还能忍？拦腰抱起她让她紧紧贴着自己的下腹接着就开始频率加快的插她的嫩穴，“啪啪啪”的拍打着她的大腿内侧。
“这个速度还行吧！”他趴在她耳边吐着热气，扫的她耳朵红彤彤的，闭着眼回答他:“嗯啊……嗯行……”
贺景儒听到“行”的时候托着她的小屁股两人换了个位置，他躺在床上尹以沫在他身上。
“嗯~干嘛呀！”尹以沫天真的看着他。
贺景儒看着她懵懂的样子捏着她的屁股下身浅浅的插着说:“换你来，想什么速度都行！”说着重重的插了两下，她整个身子都被振的抬起了。
“啊啊啊……”被他插的那两下太深了，她下身紧紧的收紧缓和。贺景儒拍着她屁股让她起来，尹以沫慢腾腾的起身，他的肉棒还插在她的穴里，手撑着他的胸口和他对视了一眼，心一狠摁着他胸口就开始上下动了起来。
尹以沫不敢动作太大，每次就微微的抬起屁股一点，但从贺景儒的角度能清晰的看到自己的阴茎是怎么在她小穴里进出的。每次阴茎出来的时候撑的她穴肉都能出来一点，红艳艳的堆在自己阴茎旁边，她穴内分泌的蜜液也顺着他的阴茎滴在他的毛发上。
这一幕看得他眼眶发红，捏着她的大腿肉腰腹开始用力的把她往上抛，每次落下都能重重的插进她的小穴深处，穴内的媚肉绞的他酥爽到头皮发麻。
“啊……啊啊啊……干嘛呀快放我下来！”尹以沫被他抛的没有着力点每次落下小手只能紧紧的摁着他的胸口，心脏砰砰砰的乱跳恐怕自己会被他抛掉。
贺景儒看她眼泪含在眼里的可怜样子，蹂着她屁股肉棒在她体内研磨了几下。
“啊嗯……好舒服啊……”尹以沫被他阴茎磨的小穴里的嫩肉舒服极了，紧紧的坐在她的肉棒上不想让他停下。
贺景儒看着她发骚的样子就想粗暴的对她，拉着她的手与她十指相扣，下身开始重新发起攻势，疯狂的顶着她的小穴。
尹以沫被他顶的穴内已经开始痉挛高潮了，“啊啊嗯……不要……”甬道一股热液直直的浇在他的阴茎上，烫的贺景儒埋在她穴内没动，她的水就顺着两人的结合处流了出来弄湿了彼此的毛发，他的小腹处都被她流出的水弄的湿淋淋的。
她彻底没了力气想趴在他胸口休息，贺景儒没让她如愿，抓着她的胳膊下身快速的冲刺，尹以沫被干的全身都抖动着，乳房一甩一甩的看得他眼热就松开了她胳膊改抓她的乳肉。
“嗯嗯……别捏，你这样我胸疼！”软软的乳肉充满他的手心，收紧手掌握着她的乳房下身挺动，快意很快来袭，没有拔出阴茎闷哼着射进了她的体内。
尹以沫被他没有阻隔射出来的精液烫的浑身一激灵，抖着身子又泄出了一拨热液，两人都攀上了高峰。她彻底没了气力，瘫软在他的胸口趴着喘气。
贺景儒刚刚人生第一次内射真他妈爽！看着胸前趴着的小人儿小脸红扑扑的正张大口喘着气，爱怜的把她被汗水浸湿的头发拨到耳后静静的看她动人的小模样。
——————————————————
小泡沫:你变了，你以前不是这样对我的！有气无力.jpg
贺狗:爽不爽，是不是好久没那么爽了！爽.jpg
小泡沫:累不累，是不是好久没那么累了！心力交瘁.jpg
企鹅:2302069430//梦宝宝你乖（h）
宝宝你乖（h）
贺景儒小心的托着她屁股把她抱躺在床上，下身轻轻的退出来，“啵儿”阴茎拔出来时精液混着她的蜜水毫无阻隔的都流了出来。
尹以沫的小阴唇都被干的红肿外翻着，可怜兮兮的耷拢在两边，洞口的白浊怎么也流不尽，他索性揽过她的腰把肉棒重新堵住洞口不让它流了。
“嗯……不要啦，呃嗯……疼管理Q号:二三零二零六九四三零！”尹以沫有气无力的​打了他胸口一下，贺景儒看她的傻样子笑了笑然后就抱着她去了浴室。
浴室里温热的水打在身上很舒服，尹以沫觉得全身放松了不少但体内的棒还在一点一点的苏醒最后完全撑开了她的小穴​。
“别来啦……我里面都疼了，嗯……”尹以沫攀着他胳膊身子​一直往上钻想把他的肉棒拿出来。贺景儒看她想逃就揽着她腰把她一直往自己阴茎上摁。
“这有水不会很疼的，宝宝你乖！”尹以沫迷迷瞪瞪的听见他叫她宝宝，眼泪直接就留了出来。伸手抚摸着他的眉眼吻上他薄薄的唇，温柔的舔舐着。​
贺景儒用牙齿轻轻的撬开她的唇齿拉过她的软舌在自己的口中​搅动，许久没有口齿交融，两人都忘情的吻着，谁也不愿落下风，最后尹以沫舌根被他戳的发麻先败下阵了。
自己小穴里刚刚被他用阴茎磨​的痒痒的，忍不住的向下动了动。
“呃……嗯嗯嗯……舒服啊！”尹以沫两手抓着他的胳膊腿紧紧的缠着他腰在那自己享受着。贺景儒看着她在那自娱自乐可不想那么轻易放过她。
捏着她屁股把她突然抬起来，吓得尹以沫伸手搂住他的脖子在浴室的水雾中看着他的眼睛。贺景儒深深的看了她一眼把她重重的放下，全根拔出的肉棒又重新塞了回去。进去的时候还戳着她的唇瓣了，弄的她下身很不舒服。
尹以沫小脚踢着他的屁股表达她的不满，他笑笑把手放下去轻轻的拨弄着阴唇瓣，用自己的指腹捏着小巧的阴唇磨蹭了几下。
“还是那么软！”说着还啄了两下她的嘴角。
尹以沫被他在花洒下抛来抛去的，头都晕乎乎的，下身绞着他的肉棒泄了三次还不见他射。
“啊嗯……嗯……你怎么还不射啊，我累死了！”贺景儒粗喘息着气，把她压在玻璃上下身疯狂的插着。她可真软，柔软的乳房贴着他坚硬的胸口，穴内的软肉也是那么娇嫩缠着他的肉棒。
头埋在她的馨香的脖颈里，发狠的说“干死你！干死你！干死你！“
“啊啊啊……不行了，不行了，啊啊啊……嗯……”
“呃哦~”他长长的闷哼一声又内射了一次，不舍离开她温暖湿润的小穴抱着她待了一会。
把她抱到浴缸里洗澡，手指伸进她的穴内抠着精液，有的太深了要用力深入的抠弄才行。摸着她的内壁感觉有点红肿，阴唇也厚厚的感觉也肿了，心疼的用手指揉了两下，本来他手指搅的尹以沫就疼现在直接窝在他怀里哼哼唧唧的。
给她洗净，自己简单的洗洗就穿好衣服出门了。
回来时小心翼翼的给她私处上药，看着她红肿的小穴可怜兮兮的，先探过身子亲了亲然后接着上药。尹以沫喝多了酒加上过度疲劳睡的很死，给她上药她也没什么反应。
抱着她躺在床上贺景儒感觉非常不真实，前几天还冷冰的今天就在床上相见了。摸着她挺翘的小鼻子还有皱着的眉毛，亲吻她的额头，想着就算是梦也认了，现在就想紧紧的搂着她闭眼睡觉。
尹以沫醒的时候头疼的仿佛要裂开了，但最疼的还是自己的私处，腿挪动了一下感觉像火烧一样有灼热感。
贺景儒推门进来看到的就是尹以沫掀开被子，把腿放到胸前，手指掰着红肿阴唇的一幕。他也没想到大早上玩的就那么大，看着她泛红的小穴肉暴露在空气中还蠕动了一下。她可能也被吓傻了保持着这个动作顿了几秒然后惊叫一声迅速的把被子从头盖到尾。
丢脸死了她脑子里两人昨晚的种种一直在脑海中闪现着，原来是真的，老天啊她该怎么面对他啊，貌似他昨天是内射，妈呀这都是什么事啊！
就在尹以沫思想遨游的时候，贺景儒把手里的蜂蜜水放在了床头柜上，看她一直蒙着头怕她闷坏了，伸手拽了拽，没拽动。
“一、二、……”他喊到二的时候尹以沫思想已经斗争好了，把被子悄悄的拽了一点下来，露出一双大眼睛看着他。
她的眼神好像漩涡贺景儒马上就要在里沉沦了，轻咳一声:“起来把杯子里的蜂蜜水喝了，下边还疼的话有药膏要是自己不方便抹就叫我，等下收拾好出来吃早饭。”
尹以沫喝完他冲的蜂蜜水，拿起床头柜上的药膏抹了自己的私处。
洗漱好和他一起吃早饭，两人都无言，但是贺景儒还是给她切好了香肠放到她盘子里和以前一样。
尹以沫刚看到他的动作时还愣了一下，怔怔的把香肠放进嘴里。
吃完他还主动请缨要送她去医院，她也没有拒绝。
昨晚那么疯狂今天周一还得和实习老师一起坐诊，尹以沫简直是坐着难受站着也难受。最奇怪的是她一碰到同事她们就用那种“我懂”的眼神来看她，弄的她不知所措。
终于熬过了可怕的周一坐诊，谢从的电话又紧跟着来了。
——————————————————
小泡沫:好久没骂你了！但是你真的不是人！
贺狗:我不是人怎么能操的你吱哇乱叫！嗯？
小泡沫:你没叫？你没爽的直哼哼？不甘落后.jpg
企鹅:2302069430//梦同居
同居
今天是田嘉壹参演电影的首映，虽然她只是个女三号不是女主角，但是她也强烈要求尹以沫要去看首映并且写观后感。看电影就算了还要写观后感，这是什么鬼？
这几天她因为贺景儒的事都过糊涂了，忘了电影的事情。谢从买好了两张电影票，她想着要不就和他一起去吧​！
电影本来就是大制作所以口碑也不错，听见坐在旁边的人评价影片中的那个女三号说她演的还不错，小丫头挺有灵气。尹以沫就给田嘉壹发了消息说了这个事，借机还捧了捧她。
电影两个多小时出来的时候天都黑了，谢从还想​请她吃晚饭，尹以沫拒绝了。他又说要送她回家，尹以沫就没接着推辞。
贺景儒坐在车里等在尹以沫的小区楼下，他下午去了她医院等她，没看见她出来就来到了她家小区，等了几个小时了也没见她回来，就开着车窗在车里抽烟。
后座衣服里的手机响了，是何卓杰的。他都不想接，这个人不是找他吃饭就是找他喝酒，天天把他当成和他一样的闲人。
不耐烦的接起来:“你最好是有什么大事，要不然下次我就拒接！”
“别啊！这次真是大事，我看见以沫了在电影院，这不是重点，重点是她和一男的……”
没等何卓杰说完贺景儒就挂断了，把手机重新扔回后座，拿起烟盒又点了一支烟。
这边何卓杰看着被挂断的电话直接懵逼了，他今天心情本来就不好，最好的兄弟还这样对自己，简直是让他整个人都要暴走了，心里暗暗发誓三天不会理这个男人了！
没有两支烟的功夫就看见有车来了，尹以沫从车上下来，那个男人也下来送她走到了小区楼梯口。还是老相识了，停车场的那个！
尹以沫上楼的时候感觉后面有人跟着自己，回头一看竟然是贺景儒。
尹以沫顿时展开了笑颜:“哎，你怎么找这儿来了，唔……”
他直接把她推到了墙上狂吻，弄的尹以沫不知所措，手腕也被他抓着有点疼，舌头也麻了。
贺景儒最后用力的吸了两下她的小舌就粗喘着放开了她。她的手腕终于得到了解放，边揉着被他掐红的地方边看着他:“你怎么了？”声音里还带有哭腔。
贺景儒平复好自己的心情对她说:“我先走了！”
他感觉到自己的袖口被她拉住了，扭头看见她眼里还含着泪说:“你吃饭没，我还没吃呢，要不留下来陪我吃个饭吧！”
她做的是贺景儒第一次去她家吃的番茄鸡蛋面，手艺确实又长进了很多。
尹以沫中途去了卫生间出来的时候手捂着肚子，他放下筷子走过去蹲在她旁边:“怎么了？肚子怎么突然疼了？”
看到他蹲在她椅子边，低头看他红着脸说:“没事我就是来例假了！一会就好了你先吃我去房间躺一下！”
贺景儒在她家里找到了红糖，给她熬了姜糖水。走到她房间的时候看到她手捂着肚子蜷缩在床上，额头都是冷汗。坐到床边手抹去她额头的冷汗，哄着她起来喝姜糖水。她也迷迷糊糊的，闭着眼被他喂着喝完了。
今晚他没走，去卫生间简单洗漱了一下，在那勉强能容纳他的小床上紧紧靠着她，手捂上她的小腹摩擦着。
尹以沫睡梦中感觉小腹热热的很舒服，手不自觉的搭了上去，慢慢就睡着了！
第二天醒来的时候她感觉自己下身湿湿的应该是卫生巾要漏了，准备下床发现肚子上搭着一双大手，转身看见了还在熟睡的贺景儒。
他昨晚没回去吗？怎么睡在这儿了？
小心翼翼的下床去卫生间换了一个姨妈巾，回来发现他正掀开被子看着床单上的那抹嫣红。
尹以沫顿时脸红的能滴血，赶紧去把被子盖上。
“那个…你还想吃什么吗？我去…我去买！”说完赶紧逃出房间了。
两人坐着吃早饭的时候尹以沫看了眼阳台上晒着的床单，头低的简直能盖在粥里。
“你以前不是不痛经吗？怎么现在突然那么严重了！”
尹以沫无所谓的说:“年龄大了嘛！大学有段时间事情太多没怎么注意就落下病根了，没事，反正一个月也就那几天！”
贺景儒听她说的那么轻松，放下手里的勺子看着低头喝粥的她:“收拾收拾搬我那儿去吧！”
尹以沫被一口粥呛住了，抬头看他是在开玩笑吗？怎么那么突然就让她搬去他家！
第二天晚上贺景儒就开车来接她了，把她的东西全都一胡啦的带走了！
一直到晚上尹以沫准备洗澡的时候，还是晕乎乎的感觉很不真实。她怎么就来他家住了？
“那个是你先洗还是我先洗？”毕竟来到人家里了，还是客客气气的比较好。
贺景儒看着文件没有抬头:“又不是没住一起过，问那么多没必要的问题干嘛？”
上床的时候她特意睡在了床边离他远远的。贺景儒刚洗好澡上床，看着中间的空隙冲着她的后脑说:“留那么大空干嘛，还有人来？”
腰间突然多了一双手把她向后移，直接靠在了他的怀里。被他揽着尹以沫身体僵硬着不敢乱动，他在她耳边吐出的热气扑在她的脖子上感觉痒痒的。
“你都这样了，我能对你干嘛？”
说是那么说，但是她明显感受到自己的屁股缝他下身抵住的那块发生的变化。
这个男人嘴里说着什么也不做，身体也是同样能忍！
——————————————————
贺狗:我能忍吧！骄傲.jpg
小泡沫:不忍你还能干嘛！碧血洗银枪吗？
贺狗:如果你实在想的话，我也是可以委屈一下自己的！从容不迫.jpg
企鹅:2302069430//梦主动勾引（h）
主动勾引（h）
两人开始同居的这几天，都正常上下班，就是贺景儒他会经常加班到很晚。有时候尹以沫都加班回来了也不见他回家，但是第二天她醒来的时候他总会躺在她的身旁熟睡。​
今天恰好两人都休息，尹以沫本来想在家打扫打扫卫生给他好好做顿饭的，谁知道刚吃完早饭就被他给带到了一个老中医的诊所。
尹以沫知道他什么意思但是​还是忍不住的说:“我就是医生啊，我这真的没什么事！”多说也无益她还是被贺景儒强行拉了进去。​
一个留着白胡子的老中医出来看着贺景儒慈眉善目的笑着说:“阿景都到了能带女朋友来我这看诊的年纪啦！”
听见贺景儒叫这个老中医慕爷爷，看样子他们是认识的​。
最后什么都问了一遍结论是没什么大问题，但是还是开了一大包中药让回去熬着喝调理一下，临走时人家还特意提醒了两人服药期间不要频繁同房。
听到这一点贺景儒表情倒是没什么变化，尹以沫可是羞死了，躲在他身后也不好意思看医生。
自从尹以沫开始正式调理身体以后，贺景儒可是有事干了，熬药的事都不要她插手，都是他亲力亲为。
尹以沫已经喝了一周的中药，两人都老老实实了一周。这一天两人都洗好澡平躺在床上，尹以沫的小手就开始悄悄地伸到他那边直接附在他的肿胀上。
贺景儒的身体明显的僵硬住了，下身也立马勃起。但是还是抓着她的手哑着嗓子说:“别闹！”
“你不想吗？”说着手掌还揉了两下他硬起的阴茎。
贺景儒突然翻身压着她望着她的眼说:“发骚了？”
尹以沫不听他说什么直接上手剥开他的衣服，扯掉了他的上衣，看他还无动于衷的，她有点泄气了。心想还是喝醉了好啊！还没等她正式放弃的时候，他手直接伸进被子里探进她的​睡裙给她脱掉了。
看见他主动了尹以沫赶紧手收紧他的脖子​恐怕他后悔，看着她这个傻样子贺景儒想笑但是还是忍住了。
拨开她的内裤探入她的花穴，还没怎么湿。​他揉了揉她的阴唇手指直接就插入了进去，紧！
手指捅开她内壁的褶皱，​用指腹慢慢的磨蹭着她软滑内壁上的嫩肉。摸到了一块硬硬的凸起，贺景儒就用手指戳了戳。
“嗯啊……别碰那……痒！”尹以沫被他戳着那块，甬道里突然流出了大量的蜜水，她也难耐的呻吟闭紧了腿。
贺景儒继续磨蹭着那块，唇也一直啄着她的锁骨:“放松，腿再张开点我手动不了了！”​
慢慢的她也放松了下来，贺景儒对她的身体已经很熟悉了，知道哪是她的敏感点。​就只是用手指插穴她身下的床单都差不多要湿透了。
狰狞的肉棒插入她的时候，因为刚刚扩张的足够了所以两人此时非常契合，彼此都舒服的吟呜出声。
尹以沫的小脚搭在他的肩膀上在那无所适从的摆动，贺景儒直接上手抓住了她的脚踝摁在自己的肩膀上，下身用力撞着她的小穴。
床单弄湿了她的小屁股感觉很难受，就扭着屁股乱动。“啪”他的大掌直接拍在了她不老实的屁股上。
“唔嗯……啊啊啊……别打我啊……是屁股湿湿的不好受呀……”
贺景儒停止了下身的挺进拦腰把她抱起来:“麻烦！”
两人下身没有分开就保持着交合的姿势来到了房间的飘窗上。贺景儒把她的背压在玻璃上，她蜷缩着身体下身向他的下腹靠近承受着他的抽插。
“嗯啊嗯……轻点啊……后背疼！”玻璃摩擦她后背感觉麻麻的。他直接调换了一个方向，变成他坐着，而她坐在他身上。
“嗯？怎么这样啦？”尹以沫手攀在他的肩上，下身就坐在他的肉棒上也不动。
贺景儒直接一手捏她腰一手握着她晃荡的乳肉下身向上挺动顶着她。“啪啪啪”肉体拍打的声音在寂静的卧房里显得格外的清晰，阴茎与穴内发生摩擦产生的粘液声也在两人耳边回荡。
“啊啊啊……慢点……我要掉下去了！”尹以沫一手抓着他肩膀一手向后摁着他大腿，坐在他身上被他插的细腰不住的摇摆。
尹以沫喘息大声呻吟着，她已经被干的泄了一波。他的阴茎也在变的更加肿大，濒临射精他突然抱起她，把她重重的抵在墙上，下身发狠的操干插她。
尹以沫的小穴已经承受不住了，用力揽着他的后背，下身疼的指甲都嵌入了他的肉里。
后背带来的刺痛反而让他更加兴奋，用力的捅了她的嫩穴好几十下。
“哦~”他呻吟着射了，射在了她的穴里。她流出来的热液烫着他了，而他的精液也同样烫着她了。两人用力的抱着彼此，疯狂的吻着对方。
汗水混着津液都流在了尹以沫的脖子上，最后都被贺景儒舔净了，叼着她的奶头也嘬了几口，闷头舔完她的整个奶子才放开。
下身没有分开就这样把她抱去了卫生间，站在镜子前捏着她的屁股想拔掉阴茎，谁知小穴吸的太狠他用了点力才把自己的肉棒拔出来。
白浊的精液从她红艳艳没有合上的穴里流出来，景象糜烂，看的贺景儒眼热。
穴口慢慢的合上了，两边的花瓣也变成了保护穴口的形状。贺景儒走上前大掌附上她整个阴部轻轻的蹂了两下。
“嗯啊……我不能来了，再来我就要坏了……”看到她被干的迷迷糊糊的样子，贺景儒忍不住笑了，把她抱到了刚刚放好水的浴缸里。
重新换了床单才把她放上去，一到床上尹以沫就赶紧窝在他怀里抱着他。也不知道是醒着还是睡着，贺景儒摸摸她的发顶笑笑，搂紧她感觉全身都轻松了很多。
——————————————————
小贺:现在还不能做！无奈.jpg
小泡沫:只是说不要频繁而已，又没有说不能做！委屈噘嘴.jpg
小贺:真把你干哭了又要来怪我，实在是太难伺候了！摇头.jpg
企鹅:2302069430//梦办公室（微h）
办公室（微h）
两个人在一起生活的好处就是最晚回来的那个人总会有饭吃。但是通常做饭的那个是尹以沫，因为贺景儒的研究所下班实在是太不准点了。
这一天​尹以沫中午休息想着贺景儒中午也不下班就做好便当给他送去了。​之前来过他这一次，给他送文件的，所以这次就轻车熟路了。
敲门进去，发现他办公室里还有人，是上次在大街上和他拉拉扯扯的那个女孩。
女孩这次穿的裙子比上次长，盖到膝盖了。她正坐在沙发上啃着鸡腿望着她。尹以沫看见她的样子突然感觉有点滑稽，能在贺景儒办公室里啃鸡腿，她实在猜不出来他俩的关系。
贺景儒走上前拥着她在沙发上坐下，主动介绍了女孩。
“这是温妮！我妈再婚了，她是我妈现任丈夫的女儿！”
听见他大大方方的介绍自己的继妹，尹以沫心里的大石头也落地了。但下巴也要惊掉了，脑子里太多疑问了。
他爸妈什么时候离的婚？要多优秀的人才能降住他妈那样的女强人？按理说这个妹妹应该在国外怎么跑来这儿了？
贺景儒看着她的表情也猜到了她会想什么，没什么多余的解释接过她手里的便当就打开来吃了。
温妮看见自己这个名义上的哥哥和突然出现的女人之间的互动也明白了她的身份，主动的莞尔一笑说了句:“嫂嫂好！”
尹以沫被她突然的一声“嫂嫂”吓了一跳，连忙摆手。他俩从见面以来第一次上床到现在也没有开诚布公的谈一次，所以她也不确定他们目前是什么关系。
贺景儒吃着饭，不耐烦的和温妮说:“吃完赶紧走，下次再敢来我办公室吃这些东西，你可以试一试！”
虽然不是亲哥哥但是温妮也确实怕他，看了坐在旁边的尹以沫一眼，赶紧擦干净手就提包走人了。
走之前还不忘和她告别，尹以沫觉得这个​女孩还挺可爱的。
“她看上谭骁铭了，就是之前和我一个宿舍的，他后来也出国了和我一个学校！”
尹以沫脑海中回想了半天，想起来那个男生了。原来是他啊！感觉那个男生挺吊儿郎当的，温妮怎么就喜欢他了呢？
贺景儒吃完盖上餐盒，边抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0收拾着桌子边问尹以沫:“下午还去医院吗？不去的话在我这休息一下吧！”
尹以沫感觉她在会打扰他的，就提起包准备走了！
谁知道他突然走上来拉住她的手:“在这陪我休息一下，我上午还挺累的！”尹以沫感觉自己怎么听出了请求的意思呢？
俩人最后在他办公室那个不是很宽敞的沙发上窝在了一起。尹以沫感受着身后男人有力的胸口，还是把憋在自己心里的话问出来了！
“睡了吗？你觉得我们现在是什么关系啊？”
尹以沫没听见他的回答，想来他是睡着了吧！可是自己的裙摆却被他掀开了，这人明显没睡着啊！
他边摸着她大腿内侧的嫩肉边说:“你觉得呢？你觉得我现在对你做的事是什么人能对你做的？”
尹以沫从他的话里仿佛听出来危险的味道，摁着他作乱的手也不敢乱动。他直接松开她手的桎梏，翻身压在了她身上！
铺天盖地的吻直接落在尹以沫裸露的肌肤上。没有脱掉她的裙子，他身体下移掀开她的裙摆钻了进去。
他灵活的舌隔着薄薄的内裤舔着她敏感的阴部，因为是在他的办公室尹以沫心里总是放不开，所以她手紧紧抓着沙发。
因为紧张而紧闭的双腿被他脱掉内裤后就搭到了沙发靠背上，内裤上他的口水加上她的蜜液也被弄的湿漉漉的搭在上边。
“哦~嗯啊……”她没忍住呻吟出声！
贺景儒捏着她的大腿内侧舌头吮住还没打开的穴口用力吸刚刚没流尽的蜜汁。尹以沫低着头只能看到自己裙子上凸起的他乱动的脑袋，隔着裙子难耐的摁住了他的头。
这是时隔多年他第一次给她口，感觉还是那么的舒服。他的大舌钻进她的小穴，用他带有小颗粒的舌头擦着她小穴的内壁。娇嫩的壁肉也蜷缩着挤压他的舌头，让他张大嘴更用力的刺戳着那敏感的穴肉。
阴部他的口水加上她的热液，来不及吮舔有的滴到了沙发上。沙发是真皮的，小屁股碰到都感觉打滑。
贺景儒的舌尖还在她的甬道里冲刺，“吸溜、吸溜”声从裙底传出回荡在这间宽敞寂静的办公室里。
他用手抓住她的腿根，捧起她整个臀部。疯狂的用大舌舔着她软软娇俏的阴唇瓣，水都流到了屁股缝他也不放过，舌尖一勾都吞入口中。
“嗯啊……啊嗯……不要了……一会儿有人进来了！”他根本就不理会。
下身被抬起，手够着他的头去阻止他。最终在他猛烈吮紧她的穴口吸着里面的嫩肉时，尹以沫小腹抽搐着喷了他一嘴的蜜液。
“嗯……嗯~”她脸上带着潮红，手无力的从他头上掉下来搭在沙发边上细喘。
贺景儒在她裙底舔净她阴部的蜜水后，掀开她的裙摆出来了。
尹以沫迷离着眼看见他脸色也红红的，应该是闷坏了，嘴角鼻尖都是晶亮的液体。那都是她的东西，羞得尹以沫抬手盖住了眼。
贺景儒拿过湿巾先擦干净自己的脸，然后又用纸巾温柔的给她擦干被蜜水糊了的阴部，给她穿上内裤的时候特意垫上了一层纸怕她湿着难受。
——————————————————
小泡沫:那是你的办公室啊！羞羞羞.jpg
贺狗:这还分场合？以前又不是没在外面干过！
小泡沫:啊啊啊……和你讲不清了！哼.jpg
企鹅:2302069430//梦你想要就要吗？（h,100珠珠加更）
你想要就要吗？（h,100珠珠加更）
贺景儒送她出去的时候，尹以沫回头看到了沙发上的水渍，红着脸想去给擦掉。他看到她脸红的模样抓着她的手笑着说:“回来我弄，我办公室不会有人随便进的！”
出去的时候碰到了他的同事，都用带笑的眼神打量他们。有年纪稍长的会问:“小贺，这是女朋友啊？”
贺景儒都礼貌的点头，尹以沫看见他没有拒绝两人的关系还承认了，心里已经乐开花了，觉得两人算是和好了吧！
转眼尹以沫实习的日子就要过去了，她想等毕业直接就留在这个医院工作。她对这儿已经熟悉了，而且离家里还近，非常合适！
尹以沫从超市买了排骨想着晚上给贺景儒煲汤，他这几天都没怎么回过家，让她不免有点担心。
排骨汤快熬好的时候，听见门响了，尹以沫跑到玄关自然的接过他的公文包，这一幕像极了两人是生活了很久的夫妻。
吃饭的时候她感觉贺景儒有点心不在焉的，盛了碗汤递给他:“怎么了？怎么感觉你心情有点不好呢？”
他接过汤放下然后看着她说:“我这次回国是给这家研究所做项目的，现在差不多要完成了！”
虽然没有明说但尹以沫一听到这句话也就明白了，他这是又要走了！心里现在慌乱成麻了，但是表面还是强装镇静的低头吃饭。
“啊！”滚烫的汤浇在了尹以沫的手背上！
贺景儒赶紧踢开椅子起身把她抱到厨房水龙头下给她冲洗。被烫的通红一片，看的他心悸。冲洗好之后他去药箱里找了半天找到了烫伤膏，轻轻的抹在她的患处。尹以沫一直在抽抽搭搭的哭，也不说疼还是怎样！
躺在床上背对着彼此，他们也都知道对方没有睡着！
“明天我想回趟家，好久没回去了！”尹以沫还是先开口说出来了！
贺景儒听到她要回家，睁开眼翻到她的身上避着她的手背压住她的胳膊。额头的碎发遮住了他的狠厉的眼神，但还是能看出来他此时的暴虐。
“怎么？这次想分开多久？三年还是四年还是更久？”他摁着她的手腕语气冰冷的问她。
尹以沫真的被他弄疼了，挣扎着想让他放开。
“你先放开我！我没有这样想！”她嘴里一直重复着“我没有”，脚用力的蹬着床单，眼泪像断了线一样滴落在枕头上。
贺景儒一手摁着她的胳膊，一手撩开她的睡裙，把她内裤扯掉，扶着自己肿胀的阴茎没有前戏的插入了！
“呃啊……疼！你出去，我不要做！”尹以沫疼的小脸皱了起来，穴内也不自觉的收缩排除异物，小腿一直在床上踢着他，但也撼动不了身上的男人。
贺景儒看着她的样子冷笑出声:“你想要就要吗？”
“不想要你干嘛夹的那么紧？骚货！干了你几次你是不是真当所有的事都没有发生过？”他冲着尹以沫吼了出来！
听见他说的话，尹以沫也哭不出来了，睁着空洞的双眼看着吊灯。原来两人之间的问题还存在，他心里还是有那么大的怨念啊？
下体已经感受不到什么疼痛了，因为心里最痛！但她身体还是诚实的，甬道里也分泌出了润滑彼此的液体，让他的进出的更加顺畅了！
贺景儒无声的趴在她的身上，下身耸动着插入她。看到她的抵触他心里也是难过至极，他不想伤害她！
看到她对待彼此之间的问题次次都是逃避，他心里恨，但更恨自己！
肉体拍打声还在持续，除了彼此之间压抑的喘息声之外，房间还是安静的。
贺景儒也是草草了事，胸腹压着她的腿，精关一开直接射进了她的穴里。抽出阴茎的时候拿过纸巾擦过她穴口的精液之后提上他的内裤就去卫生间了！
对着镜子贺景儒看着自己的眼睛，恨自己刚刚怎么能出口伤她？她可是他心头的最爱，他在床上唤了无数声的宝贝啊？
然后他看着镜中的自己重重的一拳捣在了玻璃上！
尹以沫本来是在他走后蜷缩在床上的，听见卫生间玻璃破碎的声音，心里一惊不顾自己下身的疼痛跑到了卫生间。
看到台子上还有地上散落的玻璃渣，还有贺景儒那还在流血的手，她惊叫着不管不顾的哭着跑过去抱住他。
“呜呜呜呜……对不起，我没有想离开你！没有！呜呜呜呜……”
听见她抱着他大哭，贺景儒心里像被人拿刀扎了一样，心疼的在滴血。用力的抱紧她，不想放开她，不想放她离开！
贺景儒把尹以沫送到了她家小区楼下，她抓着他受伤的那只手的手腕，拿起来放在嘴边吹了吹:“还疼吗？”
他看着她的眼睛，感觉她又要哭了，摸着她的头发说:“不疼，快上去吧，回头让叔叔阿姨等急了！”
贺景儒也拿起她被烫伤的手放在嘴边吹了吹，嘱咐她:“别碰水，别忘了抹药，乖乖在这儿待几天等我来接你回家！”
尹以沫依依不舍的拉着他的袖口问:“那你还上去吗？他们也好久没见你了！”
贺景儒摇摇头:“今天什么都没有准备，等哪天我再拜访吧！”
看着她上楼之后好久，贺景儒才开始发动车子！
——————————————————
小泡沫:你居然强迫我？不要碰我.jpg
贺狗:别啊宝宝！我不是怕你又要抛弃我嘛！委屈.jpg
小泡沫:呜呜呜……好疼啊！哭唧唧.jpg
企鹅:2302069430//梦持证上岗（h）
持证上岗（h）
尹以沫在家待着的第三天，贺景儒真的来了。提着好多东西把夏霖还有尹建北都给吓着了，热情的招呼着他进来坐！
贺景儒坐立不安手蹭着西裤不知道怎么开口，夏霖看见他有点紧张给他递了杯水:“小贺怎么还紧张呢？”说着还捂嘴冲着尹建北笑了笑，“又不是外人，你是不是有什么事要说？”
尹以沫也看出来他很紧张，把手放在他的手背上安抚他。
“叔叔阿姨我在国门的事情快处理完了，所以要回去了！”他郑重其事的看了眼尹以沫之后说:“回去之前我想和以沫把结婚证领了！”
三人都是同样的问号脸看着贺景儒，尹以沫心里想他是怎么了？怎么那么突然就要结婚了！
夏霖看他也不像是开玩笑的样子，和尹建北对视一眼问他:“你爸爸妈妈知道这个事吗？结婚不是小事情啊！”
“我已经和他们说了，他们没有反对，说尊重我的意见！”
第二天一大早尹以沫就被贺景儒叫醒去了民政局！
尹以沫还是不放心扭过头看他:“那个……你真的想好了？”
贺景儒看她傻乎乎的样子捏了捏她的脸说:“怎么？你看我像开玩笑？”
领结婚证一个流程下来还是很顺利的，拍照、宣誓，当盖上钢印的那刻两人这辈子注定要牢牢的绑在一起了，哪怕两人相隔的再远！
当朋友圈晒出他们的结婚证的时候，评论炸了！
【朋友1】那么多年还在一起呢？鉴定完毕:是真爱了！
【朋友2】别忘了婚礼喊我们喝喜酒啊！斜眼笑.jpg
【朋友3】王子注定还是找到他的公主了！恭喜啊！
……
尹以沫都一一回复了朋友的祝福！
【壹壹】呦！美妞变美妇了？可以啊姐妹拿下够迅速的！点赞.jpg
“怎么那么开心啊？嗯？”贺景儒一手开着车一手与她十指相扣！
尹以沫什么都没说扭过头亲了他脸颊一口甜甜的说了声:“好好开车！老公~”
贺景儒突然用力抓紧了她的手:“你刚叫我什么？没听清！”
尹以沫又小声的叫了他一声“老公”，谁知道这个男人还说没听清！
最后在他的威逼利诱之下尹以沫叫了他一路的“老公”，他开车速度也像蜗牛一样，一路慢吞吞的就想占她便宜！
尹以沫顺利毕业了，留在她实习的医院工作了。贺景儒回去的日子也定好了就在下周一！
明天他就要走了，尹以沫默默的窝在他怀里闻着他身上的味道怎么都睡不着，他的味道可能要过好久才能再闻到了！
“宝宝？”感受到他撩她的睡裙了，尹以沫赶紧伸手制止他。
“嗯~别啦，你明天一大早还要赶飞机呢！”
男人欲望一来，精虫一上脑，不管天大的事，都是先爽了再说！
摸着她被他爱抚过变的水淋淋的穴，贺景儒脱下自己的内裤，露出那根已经立起来的肉棒慢慢的靠近她的湿穴！
“宝宝，老公要进来啦！”
尹以沫抱着他的胳膊嗲声嗲气的说:“呃嗯……那你快点吧，你还要休息呢……”
谁知道这个男人刚放进就开始一通猛插，疼的她呜呜的咬着他的肩膀！
贺景儒手伸到两人的结合处揉着她粉嫩的阴唇，薄唇吻着她小巧的锁骨:“你不是要我快点吗？”
看到他得了便宜还卖乖的样子，尹以沫直接两腿从他的腰间下来伸直放在床上，大有不想做了的趋势！
看她真的生气了，贺景儒温柔的在她小穴里进出了几下，扶上她的大腿重新搭在他的腰上。
“下次还不知道什么时候能干上，你先乖乖的！”贺景儒揉着她的小屁股，下身用力的撞着她娇嫩嫩的穴。
尹以沫听他说完又哭了，搂着他的脖子不住的哽咽。
“啊嗯……我不要了~”她嘴里说着不要但腿可是紧紧的夹住他的腰不放。
穴口被捣出的白沫糊在了彼此的私处，他的囊袋也沾上了粘液，每次拍打在尹以沫的穴口下方都黏糊糊的。
压着她重重的操了几十下，白浊的精液尽数射进来她穴内。
“呃嗯~”射完一次，贺景儒在她体内又插了两下，拍了拍她的屁股让她起来，尹以沫乖乖的撅着屁股对着他。
看着自己的精液还在从她被干红的穴里往下滴，捏着她的细腰肉棒向前重新堵住了那流精的穴口。
“唔……好烫啊！”尹以沫被他那滚烫的阴茎弄的穴里难受极了，屁股一直乱扭。
看着她乱动的屁股，晃的他眼热。贺景儒“啪啪”拍了几下她白嫩的屁股，顿时就红了一片！
后入入的深，每次都能插到她的宫口，龟头被重重吮住的感觉让他都想插在里面不出来，就想干死她！
握着她浑圆的乳房，趴在她的背上，下腹用力的冲刺着。在她穴里的嫩肉再次重重的吸住他肉棒的时候，贺景儒闷哼喘息着又射了出来。
她跪在床上膝盖都酸了，见他射完了也不下去，尹以沫嘟囔着:“啊嗯……你下去啊，重死了！”
他手伸到她的小肉粒那重重揉捏着，沙哑着嗓子说:“都是我在出力好吧！”
把她放倒在床上揉着她的嫩乳问她:“舒服吗？”
“嗯~不想和你说话，我要去洗澡！”
贺景儒最后揉了一把她的乳肉抱起她:“难伺候！”虽然嘴上说着，但是还是得抱她去浴室给她洗干净！
——————————————————
贺狗:以后我可是持证上岗的！得意.jpg
小泡沫:切切切！我也是持证上岗！
贺狗:那行，下次换你干我！
企鹅:2302069430//梦熟悉的女声
熟悉的女声
把贺景儒送到机场的时候尹以沫哭的稀里哗啦的，抱着他怎么都不撒手，他只好站在候客厅抱紧她轻哄！
“乖啊！现在证也领了谁也不能逃了，在家等我回来！”
尹以沫趴在他怀里怎么也止不住哭，最后还是哽咽着松开他，抽抽搭搭的让他登机了！
同事们大都知道她领证的事情了，见面也都会恭喜她！有比她大点的姐姐还会说:“你看人家以沫，刚毕业就领证了，我们呀在医院也熬了几年了，但还是没着落啊！”
尹以沫听到这个还是挺难为情的，她可不好意思说自己是早恋，两人从高中就开始谈了！
在医院里也碰见过谢从，两人还一起吃了一次饭！
“恭喜啊！那么多年了，最后兜兜转转还是他！”
尹以沫诚心的对他说:“学长你也抓紧吧，医院里还是有不少优秀的姐姐妹妹的！”
谢从连忙摆手说:“还是放过我吧！”然后笑了笑:“你别担心我了，家里给我安排相亲了，前两天刚见过面，挺好的是个老师！”
听见他相亲的消息她还是挺震惊的，他条件还是挺优秀的感觉会有不少女孩子追他的吧！
吃完饭谢从把她送到贺景儒的住所就开车走了，看着他的车慢慢消失尹以沫感慨万千，但不论如何她真的祝福他能幸福！
自从贺景儒回去以后，尹以沫还是在他的房子里住着，两人每天都会视频通话，但是见不到面真的是很难受。
这边她刚洗完澡那边贺景儒的视频就打了过来！
接听后贺景儒那帅气的脸庞就出现在了小小的手机屏幕里:“想我了吗？”
尹以沫下巴放在膝盖上笑着看他:“臭德行，昨天又不是没有打电话！”
只能隔着屏幕看抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0着自己心爱的宝贝​，碰不到真的是太难受了。
贺景儒开口也不知道是安慰她还是他自己:“等忙完这阵子我就回去看你！你乖乖在家等我！”
听他那么说尹以沫突然有点想哭了，睁大眼睛怕眼泪掉下来冲着他乖巧的点头。
田嘉壹这段时间正好在这边拍戏，上了大学以后两人真的没见过多少面，这次想趁此抽空见个面。
作为公众人物田嘉壹还是低调的和尹以沫见面了，她鬼鬼祟祟的进来咖啡馆，尹以沫看见她那个做贼的样子有点子无语。
给她推过去她喜欢的黑咖啡:“大姐你越这样越可疑好吗？”
落座后田嘉壹大大方方的拿下墨镜，甩了下她的大波浪傲娇的瞅着尹以沫说:“干嘛？姐姐现在好歹也算个小花好不好！”
看着她自封小花的样子，尹以沫咖啡都要笑喷出来了！
“我说你心也太大了，就这样放他回去了？你知道他现在一起合作的那个是谁吗？”田嘉壹不顾自己刚自封的小花形象大口咬着牛角包。
尹以沫抬头疑惑的看着她，田嘉壹一看她那个傻样子真的是好奇怎么能拿下贺景儒的！
“是之前在学校和他有过绯闻的那个女生，叫什么关璐瑶，你应该听过吧？”
尹以沫搅咖啡的手停住了，静静的审视对面的人:“你怎么知道的？”
田嘉壹眼神开始四处飘，最后还是如实招了:“来这边拍戏碰见何卓杰了！”
不用猜尹以沫就知道一定是何卓杰和她说的，然后恨铁不成钢的看着她叹了口气！
尹以沫晚上轮休，躺在床上给贺景儒打电话的时候怎么都没人接听，最后她主动挂断了。这是在他离开之后第一次给他打电话没人接，尹以沫心里也不是多想，就是感觉特别别扭。
等尹以沫睡得迷迷糊糊的时候手机响了，她摸着手机接听了，是贺景儒给她回的电话。
“对不起啊今晚太忙了没接到你的电话，睡着了吗？”
尹以沫一看时间都要一点了，听出了他声音里的疲惫心疼的说:“那么晚了你可以不给我回的，赶紧休息去吧！”
“Jason你要吃哪份？”
突然一个以前尹以沫还算熟悉的女声出现在了两人的通话里，原来田嘉壹说的是真的啊！
“你现在还没吃晚饭吗？”很想问他那个女人是不是关璐瑶但是心里最记挂的还是他没有吃晚饭的事。
“还没有呢，这边刚忙完，你先睡吧晚安！”
挂断电话后尹以沫彻底睡不着了，耳边一直回荡着关璐瑶的声音。迷迷瞪瞪的闭着眼想清空大脑睡觉，但是没用，她感觉自己都要魔障了。
——————————————————
小泡沫:禁止你过了零点打电话！
贺狗:我不是让你查岗的嘛！乖巧.jpg
小泡沫:查岗？查完你的岗我就更睡不着了！暴走.jpg
QQ:2302069430//梦又吃醋了（h）
又吃醋了（h）
昨晚没休息好所以一早起来尹以沫就状态不佳，她平时是不化妆的，但今天还是简单画了淡妆盖一下黑眼圈出门。
在医院门口的时候还被进去的车溅了一裤脚的水，那是她新买的一条裤子，简直不要太倒霉。
就这样不顺心的日子尹以沫过了五天，终于在贺景儒说他要回来的时候才好点。
贺景儒回来的这天尹以沫特意请了一个假去机场接他，还换了一条新买的裙子，化了妆想美美的见他。
本来好好的心情在看见和贺景儒一起从机场里出来的女人的时候几乎都没了。
和他一起出来的是关璐瑶，她还是那么的好看。穿着长款米色风衣，利索的短发，可以看出来她没有化妆，但是素面朝天更显得她气质出众。
和贺景儒一起并肩走出来，不知道的人会以为他俩才是一对，因为两人气质太像了。
出来时贺景儒先看见了她，他和关璐瑶告别以后就拉着行李箱过来了，但尹以沫现在也没有心情扑到他怀里抱着他说想他。
两人打车回去的时候贺景儒明显感受到了尹以沫的冷淡，虽然两人每天都手机联系，但是那么久没见面不至于那么疏离吧！   他看尹以沫没什么动静就把手默默的搭在她的手上然后握紧了，好在她也没有拒绝。
刚打开家门，贺景儒就把行李箱随意的朝地上一扔，揽过尹以沫就把她抵在门板上，呼吸沉重的吻上她。
她能明显感受到男人的急切，他粗重的呼吸打在她的脖子上，烫的她脖子感觉痒痒的。
“哎呀你先停下，你还没和我说清楚呢？”尹以沫一直推搡着他的头想让他说清楚关璐瑶的事情，但是男人明显现在一心都不在这上。
“唔~什么事情没说清楚？”边问她边把她的两条腿往自己腰间挂然后牢牢的定住，快速的解着自己的皮带。
“想不想我啊！嗯？我想死你了！”说着用力的嘬了一下她嘟着的唇瓣。
尹以沫还不依不饶，挂在他身上脚还一直踢着他，抓着他的头发摇着头不让他亲:“嗯嗯~不行，你必须和我说清楚关璐瑶怎么和你一起回来了，要不然就不干了！”然后就嘟着小嘴等他的解释。
贺景儒脱衣服的动作一顿，原来小家伙又吃醋了！
托着她臀抱着她向沙发走去，把她放下之后撩起她的裙子拉开胸罩就含住了那娇俏的红蓓蕾，奶香味萦绕在他的鼻尖勾的他心猿意马，手也挑开她的内裤边缘刮擦着那正微微沁水的细缝。书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
“嗯……疼！”被他这一番爱抚尹以沫身子都软了，下意识想抓住他的头发让他多亲亲她。
贺景儒边吸吮着她的小乳头边解释着:“最近这段时间我都是和她的团队在一起，单纯的合作关系，这次她正好休假我们就一起回来了，其他的什么都没有。”
尹以沫正摸着他的发丝仰头呻吟着哪管他说什么，嘴里嗯嗯啊啊的一通乱点头。
当贺景儒进入她的时候，两人都舒服的“唔~”一声呻吟着。
“呀！你别弄坏我的裙子了，新买的呢！”看他想撕她的裙子，尹以沫赶紧出手制止。
贺景儒看她这时候居然还担心裙子，报复的用力捣了一下。“坏了老公给买，你给我专心点，要不然干不死你！”
然后就开始猛烈的插入她的小穴，太久没干了，她的穴里又阻碍重重，穴肉一直裹着他的阴茎需要用好大的力才能推开。
“你又紧了老婆，是不是要老公天天干你才行？”用力揉着她的乳肉，粗硬的肉棒开垦着她变紧的小穴。“哦~别夹了！要死！”狠狠地拍了一下她的小屁股，刚刚她一夹差点把他夹射了。
“唔嗯……别打我呀……没夹……”她嘴里说着没夹，但是她还在不自觉的收紧下身。
“啪啪啪”用力的撞了几下，把她干的嘴里一直喊着:“啊……不敢了……不敢了……慢点啊……不行了……”
猛插了她几下之后穴口都开始泛红了，小口还在那用力的吞吐着纳入体内的硬物。阴唇耷在肉棒上随着每一次的插入抽出都吮过棒身一遍，弄的贺景儒简直欲仙欲死。
“舒服吗？嗯？要不要老公再用点力！”把她腿压在自己腰上，阴茎一次重过一次的捅进去，速度很慢但是磨人。
尹以沫细白的腿在他的腰上晃荡着。“啊……啊……太重了……好深啊……想快点嘛！”
听见她说要快点贺景儒的目的就达到了，稳住她的身子说:“听老婆的，那就快点干！”
下身猛烈耸动着抽插她湿哒哒的小穴，穴内红肉进进出出被磨的湿滑。从穴里涌出一大股的热流沾湿了彼此结合处的毛发，他的阴茎根部沾上从穴内捣出的粘液弄的他整个囊袋都湿淋淋的。
“嗯嗯……慢点啊……不行了，不行了……啊……”猛泄了一波蜜液，冲的他龟头爽的痉挛了一下。
深深捣了几十下之后，“哦~”他长长的呻吟一声把这些日子储存的浓精尽数射进了她的小穴深处。没有很快拔出阴茎，而是重重的堵住穴口不让精液流出一点。
——————————————————
小泡沫:哎~裙子白买了，妆也白化了~失望.jpg
贺狗:没事，你不穿衣服的样子我都见过！
小泡沫:……
QQ:2302069430//梦加倍爱你
加倍爱你
昨晚贺景儒把她抱到房间的时候，在床上没忍住抬起她一条腿趁着刚刚的湿润又插进去射了一次。第二天一早尹以沫浑身酸疼的醒来，摸摸旁边有点凉的床铺，睁开惺忪的眼下了床，他果然在厨房准备早餐。
走到他身后抱着他趴在他后背上:“早安老公！”贺景儒勾唇一笑抱过她就吻上她的唇瓣。
“嗯~不要，还没刷牙！”尹以沫嘴里说着不愿意但是还是乖乖伸出了小舌给他吮裹，他口中薄荷的清新气味让她也清醒了不少。
窝在贺景儒怀里看了一上午的书，尹以沫突然揽住他的脖子:“问你个问题啊！”
贺景儒头也没抬点了头:“问！”
“如果，我是说如果……你要是先遇到关璐瑶你会不会和她在一起！”问完还自言自语的回答:“应该会吧，她那么好看还那么优秀，家境也好……”说着还叹了一口气！
贺景儒看她在这自己想入非非的样子，捏住她的脸说:“你的问题很无聊，哪有那么多的如果！”
“我看你是太闲了，要不然不会瞎想，要不要咱们找点事干……”他的手​慢慢的就顺着她的腿弯处摸到了大腿根，磨着她的阴部。
尹以沫感觉痒痒的一直推着他的肩膀笑成一团:“啊~别啦！​下午我还要上班呢！”
贺景儒就是逗逗她也不是真的想对她做什么，昨晚都那样了，要是还干他岂不是很不是人？拍了她屁股一下说:“收拾一下出去吃饭！”​
贺景儒带她去吃的是尹以沫心心念念了好久的砂锅，她就喜欢吃汤汤水水的一些面啊、粉的，这让贺景儒实在是不能明白，但是谁让她喜欢呢！
“下次还去这家吃，好不好嘛​！”从上电梯尹以沫就一直搂着他胳膊攀在他身上申请下一次的砂锅约。电梯停在了二楼有人进来了，尹以沫不好意思接着和他腻歪了只是拉着他的手。
一个中年男人进来的时候看到他们还顿了一下，尹以沫以为是贺景儒认识的，抬头看他还没什么反应。
进来的是贺宗军，贺景儒也没有想到会在这碰到他，但是一想也有可能。
贺宗军先开口了:“阿景这就是以沫吧！”
贺景儒拉紧了尹以沫的手，“嗯！”了一声！
尹以沫心里一惊，这不会是他爸吧，说来也不太合适，两人都领证了但是她连他爸还没正式见过，不好意思叫爸爸就叫了他一声伯父。
贺宗军也没有什么疑义:“到现在我还没见过以沫呢，你看等什么时候大家都空了就一起吃个饭吧，一家人熟悉一下！”
贺景儒淡淡的开口:“再说吧！都挺忙的！”
电梯到了贺宗军先出去了，和尹以沫打了招呼，就是看着贺景儒还欲言又止的。
看着他爸走了尹以沫悄悄的问他:“你爸来这层干嘛呀，这不是那个妇产……”
“你猜对了，不久以后我可能会有一个名义上的弟弟或者妹妹，你也会是名义上的嫂子！”
尹以沫心想今天什么日子啊，怎么那么有瓜，还是贺景儒家的瓜。不对，他家的瓜不也就是她家的瓜吗？
一下午尹以沫趁着上班的空闲给贺景儒家编了一部电视剧，还是八点档特长的那种。
刚洗完澡她就噔噔噔的跳到床上乖巧的窝在他怀里一副要好好听故事的样子。
“老公，作为你们贺家的儿媳妇我是不是有知道你们家一些不能公开的小秘密的权利呢？”
贺景儒看着她那渴求的眼神想了一下之后放下手里的书也抱着她躺下了。点着她的鼻尖含笑的说:“如果我没猜错，你应该已经脑部了很多情节！”
“其实也没什么，我爸妈也是像其他人一样没有感情过不下去就离婚了。他们以前感情也还行，特别是我爸对我妈很好。你也知道我妈事业心很重，怀着我还在读博，等我出生了她想留校我爸也同意了。其实从我妈留校开始他们感情就已经出现了问题，俩人一年到头也不怎么见面但是在我大概七八岁吧我妈又怀孕了。因为那时候她有一个国际项目，她不想要孩子是我爸求她才留下的。但是谁知道我爸一夜情了，因为这事我妈也流产了。从那以后两人彻底崩了，我爸一直在请求原谅可是我妈根本不听，两人差不多就是异国分居了，就这样一直纠缠了十来年最后还是离婚了。”
等贺景儒讲完尹以沫已经泣不成声了，她是心疼他，一个家庭破碎受伤最大的不就是孩子吗，他才七八岁爸妈就开始貌合神离了，实在太可怜了。
边哭边抱着他说:“老公没事的你有我，我会加倍爱你的，以后我们也会有孩子，我和孩子一起爱你！”
贺景儒自己还没什么想法呢，她就已经那么大反应了，现在好了还得抱着她哄。
“你说的啊要生孩子……”
听他开始不正经尹以沫破涕为笑，打了他一下，这个人怎么这样她是真的难过而他只会耍流氓！
——————————————————
小泡沫:不要对你是不是人这个问题有所怀疑！
贺狗:嗯？我怎么不是人了？
小泡沫:我可没有说你不是人啊！无辜.jpg
QQ:2302069430//梦老公这就进来……插你（h）
老公这就进来……插你（h）
自从尹以沫提了孩子的事情，贺景儒仿佛有了一种执念，每次晚上招惹她的时候都会加上一句:“老婆今天接着努力吧！”
晚上尹以沫刚加完夜班回到家洗洗准备睡了，他又开始不老实了​。拍着他的手背​哼哼唧唧的说:“嗯~别碰我，今天实在太累了。”
贺景儒从后面抱着她，细吻着她的脖子，滚烫的呼吸扑在她后颈:“我也累，但是任重而道远我们得​努力啊！”
最后尹以沫还是被贺景儒给扒掉了内裤，她气鼓鼓的说“还任重道远呢？我看你最近可能太闲了，突然好想让你忙起来啊！”
他脱掉她内裤后就开始埋在她的双腿间好好表现了，重重的吻过她整个阴部，没空理会她​的抱怨。“我要是太忙谁来这样疼你？嗯？”说着轻咬了一下她的阴唇。
“嗯……坏蛋……你居然还打击报复​！”被他咬了一下阴唇瓣，尹以沫直接被刺激的涌出了一小股的暖流，顺着穴口流到了他嘴边被他一口就吮住吞了。
舔着她的穴口，用舌尖挑开了她层层穴肉包裹的小穴​。粗糙的舌面磨着娇嫩的小穴内壁，越磨穴肉越滑润。吸着她一股一股从甬道流出的蜜液，贺景儒忘情的吻着她的大腿根说:“老婆你真甜！”
尹以沫听见他开始不正经了，​抓着他头发用力薅了两下:“赶紧给我起来。”
贺景儒笑眯眯的起身跪在她的双腿间脱下他的内裤，露出来他直挺挺立在下腹的肉棍子。虽然这个东西都进过尹以沫身体无数次了，但是每次一见到她还是会觉得不好意思。
趴下亲着她的唇角，手扶着他的阴茎蹭了蹭她的穴口让它沾上一些蜜水好顺利进入。
娇嫩的阴唇瓣被硕大的龟头拨弄了好几下，尹以沫下身痒意十足，看他迟迟不进去难耐的呻吟着:“嗯……干嘛呀……能不能不磨了，这样好难受啊……”
贺景儒看着她小脸欲求不满的皱着就想和她开玩笑:“刚刚谁一直喊着说太累了不干的？嗯？谁？”
听见他还调侃她，尹以沫不愿意了，后QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零背向后磨蹭着:“你还笑话我，哼！不做了你给我起来。”开始用手腕推着他的肩膀。
“没有没有，谁说不干了，老公这就进来……插你！”说着阴茎直接全根插入了她的小穴，手伸到她的阴蒂处揉捏着想让她爽一会。
“啊……你个混蛋，干嘛一下子那么深……”他整根阴茎直接捅进去，还整根出整根进的大进大出，弄的她里面疼死了。
她紧窄的阴道锢的他阴茎都疼，必须得用点劲插才行。“老婆，你太紧了所以我得用劲，你忍忍啊乖！”贺景儒边安慰她边抽插着。她突然泄出的一波蜜水缓解了一下阻碍，让他还能顺利点。
慢慢的小穴里被插的开始水漫金山了，两人之间湿哒哒的都是她的水。手掌用力的抓着她的大腿根固定住，下腹撞着她的小穴，离开时粘液连成的银丝断了又接又断循环往复。
小腹痉挛的越来越厉害，尹以沫受不住的长吟一声，大股热液喷了出来，烫的贺景儒龟头爽麻。看她一脸爽到家的表情含笑说:“爽了吧，换我了！”
说着就直接托着她的屁股把她抱她来，跪在床上捏着她白嫩的小屁股下身快速耸动的干着。蜜水滴滴答答的从两人结合处流下来，滴在床上形成阴影。
“啊……快……快放我下来，不要啦……嗯啊……”虽然是在床上，但被他抱着太让她没有安全感了，头趴在他的肩头呻吟低泣着。
贺景儒用力抽插了几十下也到了，低吼一声射了出来，还是没有拔出阴茎，堵住她的穴口跪在床上保持着姿势缓和了一会。
偏头吻了吻尹以沫汗湿的额头，每次他一射完精她都是这个乖巧外加有点可怜兮兮的样子，还挺可爱的！
给她洗澡的时候贺景儒特意只给她洗了外阴，其实他是真的想有一个和她的孩子。现在他还在读博虽说平时一些事情可以在国内完成但是必要的时候还是要去学校的。如果有一个孩子的话他不在还能陪她，但是一想他不在的时候要她一个人照顾孩子，他又会犹豫。
正在享受着他特殊照顾的尹以沫才不知道就洗个澡的时间，这个男人已经规划到孩子两岁了。
才腻歪了没几天贺景儒又收到消息要走了，他们要开组会进行总结，这个他必须到场所以他赶了最近的一班飞机飞走了。
贺景儒不在尹以沫只有被医院压榨的痛苦了，刚刚陪着他实习的老师做了一场手术累的她腰酸背疼的，一回到办公室就瘫在了椅子上。
坐她旁边的同事也累的趴在桌子上有气无力的说:“我后悔了，天知道我当时为什么要学医，这一上午我一下都没歇。不行了，我要自行申请一顿火锅来续命！”说完就打开手机开始找火锅店了！
尹以沫听她抱怨完还要去吃火锅笑了笑，起身想去给自己倒杯水，刚走到饮水机旁边突然她感觉有点晕乎乎的，想来是上午累着了吧，揉了一下太阳穴想缓和一下！
正在找火锅店的那个同事听到水杯落地的声音抬头一看，吓得她手机都要掉了。赶紧上前把要晕倒的尹以沫扶住，焦急的说:“哎哎哎，以沫你怎么？没什么事吧！”
尹以沫刚想回她没事，突然眼前一黑晕倒在她怀里了。
她同事看尹以沫真的晕倒了，慌乱的想去拿手机打120，一拍脑子:“真是个大傻子，这不就是医院吗？”赶紧喊人来把尹以沫抱去检查了。
——————————————————
小泡沫:你一走，我所受的压榨就只有我的工作！
贺狗:你居然把那么美妙的做爱叫做压榨？
小泡沫:感觉美妙的只有你吧……死不承认.jpg
QQ:2302069430//梦开始
开始
等尹以沫醒来的时候发现她正躺在医院的床上，手上还挂着点滴。
“你醒啦以沫，吓死我了你，你突然晕倒真的吓着我了！没事就好，没事就好！”
她揉了揉额头问同事:“我怎么了？”​
同事直接笑着说:“恭喜你，当妈妈啦！”
尹以沫感觉自己像做梦一样，现在她脑子里想的全都是贺景儒呢？老公呢？
“高兴傻啦，你怀孕快四周​了，孩子现在挺好的，就是你最近太疲劳了有点低血糖所以晕倒了。”
尹以沫手机响了，同事一看来电人笑着说:“好啦，孩子爸又打来了，我先走了！”同事静静地出去把门关上了。
“怎么打了好几个电话也没接，在忙吗？”
听见他的声音尹以沫突然感觉有点委屈，但是还是忍住了。“老公你什么时候回来！等你回来告诉你一个好消息！”说着默默的摸着自己的肚子，虽然现在还没有显怀但是里面真的存在了一个生命​，一个她和贺景儒以后要共同养育的生命。
贺景儒紧赶慢赶的在一周之后回来了，刚推开家门闻到了饭香，尹以沫正在厨房忙活。​
他走到她身后抱住她，头埋在她的头发里闻着让他心安的味道。“好啦，去洗洗，一会就能吃饭了，我做了你喜欢吃的小排等会多吃点！”
突然一阵油烟味过来尹以沫感觉胃里又不舒服了，关掉火推开他跑到卫生间​。从昨天开始她就有孕吐反应了，今天做饭她也是跑了好几次卫生间。
贺景儒赶紧跟着她进来，焦急的问:“怎么了？不舒服吗？别吃了去医院看看！”说着就要抱起她。
尹以沫看着自家这个傻老公，就这还想当爸爸？笑着对他摆摆手​，好点以后她起来漱了漱口，然后拉着他在沙发上坐下，拉过他的手放在她肚子上。
“老公！你要当爸爸了！”
自从尹以沫说完这句话，一直到上床贺景儒还没缓过神。一直问她真的吗？还要去医院再检查一下吗？洗澡的时候还一直在旁边站着，弄的她都没有心情洗了，简单冲冲就完了！
尹以沫睡得半梦半醒的时候感觉有人拉开她的衣服，迷迷糊糊睁眼一看一个大头正趴在自己的肚子上。
她看着他安安静静、小心翼翼的贴在她的肚皮上，内心突然柔软了起来。很想挑破说现在什么也不会听到，但是她还是伸出手摸着他锋利的短发什么都没有说。
贺景儒在家待了一个多月又回去了，现在正好是尹以沫孕吐最严重的时候，不得已贺景儒和尹以沫只好给夏霖他们打电话了。
知道闺女怀孕了，他们俩是既高兴又担心。贺景儒这一走又得半个多月，现在是头三个月比较重要所以他们暂时搬到贺景儒那住了。
尹建北刚给尹以沫熬好汤递给他，夏霖正在织小孩的衣服。“沫沫，你们这证也领了，孩子也有了，打算什么时候办啊！得抓紧了你这过不了多久就得显怀了，到时候穿婚纱不好看了！”
汤尹以沫现在也喝不进去，放在桌子上然后打算看书。她倒是想呢，可是贺景儒到现在还没有求婚，总不能她还去他面前问吧，那多没面子了！“妈现在他不是忙吗，严格的说孩子爸现在还是个学生！”
夏霖一听笑了:“你都说孩子爸了，还学生？”
算了算了和自己爸妈她是掰扯不清了。
贺景儒回来的时候尹以沫好几次想问怎么他还不求婚，她这现在都快四个月了马上要显怀了，再不穿婚纱真的要穿不上了，她最近已经感觉胖了不少，脸都要圆了。
前几天天气开始回温了，尹以沫想出去玩。她感觉自己怀的是个充电宝吧，人家都是不想动，她是天天就想动不能闲着，夏霖都说十有八九是个男孩，但是她和贺景儒都想要个女孩。
最近她还吵着让贺景儒带她去游乐场玩，他好说歹说就是不同意。但是最后还是妥协了，答应晚上可以带她去转转。尹以沫觉得他脑子坏了，大晚上的谁要和他去啊！
最后打脸了，她还是来了，去的是他们高中去过的欢乐城，没什么大变化就是变的更好看了。“你公公也就这点用了！”
尹以沫听见他提起他爸，“你是说……这个是你家的？不对……是咱家的？”
看着他点了头尹以沫感觉自己有种嫁入豪门的感觉，感觉肚子里的宝宝感知到自己是个富三代还高兴的动了一下。
在自己家地盘尹以沫走路都感觉脚底带风，两人不知不觉就要走到摩天轮那儿了。
突然旁边的人松开了她，尹以沫扭头一看那个平常高大伟岸的男人正单膝跪地。他从他的胸口掏出了一枚戒指伸到她眼前，旁边的摩天轮突然亮了，照亮了眼前的男人。
“这个求婚来的有点迟，对不起！戒指从设计好到完工一直到了现在才出现在你的面前。所以，尹以沫你愿意嫁给我吗？”
从看到他单膝跪地的那刻起尹以沫就红了眼眶，现在她眼泪直接开始夺眶而出了，反正旁边也没人所以她也没捂嘴直接哭着说她愿意！
等戒指套上去的那刻，尹以沫感觉她真的圆满了！
“你不知道孕妇不能哭的吗？干嘛呀你！呜呜呜……”
看着自家老婆傻傻哭着的样子，摸着她的肚子安慰:“是不是心里骂过我无数次了，想这是个什么狗男人，孩子都有了怎么还不求婚，穿不上婚纱怎么办？”
突然被拆穿尹以沫小脸气的红红的想伸手打他，但是一看到戒指心想还是算了吧，打他行万一伤着她戒指可就不好了！
看着她那么宝贝戒指的样子，贺景儒觉得自己地位又下降了，无奈的笑着摇了摇头。
摩天轮一圈结束了，音乐停了，灯光灭了，可是属于他们的幸福才刚刚开始！
*
正文完
QQ:2302069430//梦番外一（生孩子的碎碎念）
番外一（生孩子的碎碎念）
尹以沫才说自己怀的是个充电宝，可是孕后期的时候她简直是懒死了。每次一吃完饭就舒坦的躺下，非得贺景儒搀着她去楼下散步才能动一动。
贺宗军知道尹以沫怀孕以后给他们在市中心买了一套大房子，说是给孩子的。还把尹以沫生产的医院也找好了，说是贺景儒他妹妹就是在那生的，环境条件都还不错也让他们去那生。
是的，贺景儒有妹妹了，宝宝还没出生就有一个大他一岁的小姑姑。
贺宗军又是买房又是安排医院的，孔溪一听说也没含糊，直接买了市里最优质幼儿园附近的学区房送给他们，还给宝宝投资了一笔教育基金。
连收到两处房子尹以沫躺在床上摸着已经隆起的肚子说:“宝宝啊，托你的福妈妈我也享受了当个富人的感觉。”肚中的宝宝仿佛也感知到了妈妈的喜悦，高兴的翻了一个身。
自从尹以沫有了胎动，只要贺景儒在家，每晚都是准时准点的趴在她肚子上感受宝宝旺盛的生命力。
第一次胎动的时候贺景儒正好不在，等他回来尹以沫告诉他的时候，他突然不高兴了，说感觉缺少了什么，尹以沫笑着说他傻。
当天晚上尹以沫半梦半醒的看到她已经有了幅度的肚子上趴着贺景儒的头，这个场景像极了当时他知道她怀孕那晚的样子。可惜啊，孩子不给他爹面子，愣是没什么动静。
就算到了稳定的月份，他俩也是什么坏事都不敢干的。不是尹以沫不干，是贺景儒怎么也不愿意进去。
人家都说怀孕之后女人的欲望反而是强的那个，尹以沫就是的。可是不管她怎么撩拨贺景儒就是不进去，他就只给她口一会，让她爽过一阵就自己去卫生间了。
尹以沫知道他在卫生间干了什QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零么，每次伺候完她，他也难受。他一站起来腿间都鼓起来一个大包，他还无所谓的走了。
有时候半夜她睡不着，会悄悄的扒下他的内裤。说来也怪以前她可是非常嫌弃他这玩意的，但是现在它不进她身体里了反而还喜欢了！
他的肉棒刚开始还是乖乖趴在他下腹的，等她唇一贴上去，立马就有了苏醒的迹象然后高高的翘了起来。
尹以沫给他舔着舔着就知道男人醒了，可他就是不愿意承认。他粗重的呼吸声在安静的房间里显得格外的清晰，她就笑着然后继续扶着他的肉棒含住舔舐。
孩子是在秋天出生的，是个男宝宝，取名叫贺晏舟！
可能是尹以沫孕后期太懒的原因吧，生小晏舟的时候有点难产，把贺景儒急死了，他当时就发誓以后再也不让她生孩子了！
可是后来他打脸了，因为在小晏舟五岁的时候妹妹小沐禾出生了！
小晏舟可能是在妈妈肚子里待着的时候太乖了，现在出来了反而很闹腾。不管是饿了还是尿了还是没人抱了都哭的惊天动地的，非得把所有人都照呼到他眼前才行！
每次喂奶贺景儒都在旁边看着小晏舟努力吃奶的样子，有时候还会用手托托他的小屁股。可能是平时贺景儒照顾他比较多吧，每次只要爸爸一用手托住他，咬着尹以沫乳头喝奶的小晏舟都会咧嘴笑一下然后再乖乖的喝奶。
尹以沫都会吃醋的说:“小没良心的，妈妈我十月怀胎生的你，现在还得提供你的口粮，我抱你就只知道吃，你爸爸一来你就笑，真伤妈妈的心！呜呜呜……”
滋补的东西吃的太多，尹以沫生完之后没有瘦反而胖了不少。胸也大了一个罩杯，宝宝根本就吃不了那么多，最后每次挤完奶之后剩下的都进贺景儒肚子里了。
看着他乖巧的趴在她的胸口嘬着她的乳头，尹以沫都感觉特别害羞。以前他也不是没嘬过，只是之前什么也没有，现在是真的有奶了，看到他嘴角白色的奶渍她都不好意思看他了！
“哎呀！别吸了，都没有了你还吸……”她感觉要是他再接着吸她的奶头性质就变了，所以开始推他的头想让他起来。
“啧啧啧……老婆其实说实话母乳不是多好喝，但是因为是你的我就感觉甜！”他的一只手还揉着她的另一个乳房，乳尖已经被他捏的渗出了几滴奶，坠在刚刚被宝宝吸的红嘟嘟的小乳头上显得有点羞耻。
“老婆，你这胸也大了不少啊！突然不想让儿子吃母乳了，总感觉自己亏了！”说着还不满的蹂了几下她的胸。
“撕！好疼啊！”尹以沫一掌就把他的手拍掉了！
看他居然还吃儿子的醋，尹以沫简直受不了他了，刚刚还那么粗暴的捏她的胸，她突然生气的用力把他的头给推一边去了！
——————————————————
小泡沫:完了！感觉这孩子白生了，他都不对我笑！难过.jpg
贺狗:他不是还给你赚了两套房？
小泡沫:哎~对哦！偷笑.jpg
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
