r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《意会》作者：实实一一   1V1


热莺介
她是亭亭玉立的小家碧玉，他是深沉内敛的谦谦君子。
她柔嫩白洁的手里藏了挠人的小爪子，他温柔儒雅的笑容里躲着坏心思。
这是一个青梅竹马的故事。
这是一个小m掰男友的故事。
甜甜甜会很甜。
见过戴心形项圈的小狐狸和戴鸭子口塞的牧羊犬谈恋爱吗？
SMBG校@H甜文青梅竹R


QQ:2302-069-430//苹果树列
苹果树列
“水果来咯。”沈妈妈推门进来，把白瓷碗放在课桌上，慰问自己的小学生和小老师。
意卉低着头，看不清表情，但她自己能从白瓷壁看到她的脸红扑扑的，不知道是不是房间太热了。
香蕉切半，苹果剁块，葡萄散落。各自有自各的地方，色彩明丽，摆盘工整。沈妈妈的目光扫了眼桌上的纸笔，然后看到自己精心摆盘的水果，欣赏几秒，心情舒畅，仿佛这才是更正经的事情。
“肚子饿了吧？”这才想起来问一嘴。
意卉低着头看本子，好像想事情想得入神，没有搭话的意思。“谢谢阿姨，还不太饿。”徐延川客套道，其实饿了，更多的是累了，陪意卉做了一下午题，也不知道是做了一下午还是坐了一下午，到现在是丝毫不见成果，她是故意要插科打诨，撒娇耍无赖，磨一个字要说三句废话，现在在沈妈妈面前坐着装认真装乖巧。
沈妈妈点点头，转身出门，后手轻轻带上门，木质门框在地上慢悠悠滑了一圈，虚掩。
意卉抬起头来，眼帘颤了颤，手伸出去够香蕉，剥皮。
“沈意卉。”他叫她的全名，“你到底解不解得出来？”
课桌上两张纸，一张数学试卷，答题区字迹又大又潦草，旁边原本空白的地方被密密麻麻的草稿占领，试卷上打草稿，坏习惯。草稿倒是写了不少，像贪食蚂蚁一样排布在试卷边角，朱红色批改痕迹，所到之处众生疮痍。小字标记每题得失，减分制算一遍，再加分制算一遍，可怜兮兮开头一个四十三分。
另一张订正纸，白白净净，空有顶行一个解字。怎么解不出来，不是有文字意义的解吗？
“哥哥...”意卉的眼神在他左右乱撇，就是不去看他的眼睛，咬一口香蕉，糯糯腻腻和称呼一起融合在口中，“解的出来。”
她口腔张合，吞咽糯腻，白色果肉粘连到牙齿，咀嚼一下又消失不见。嘴角留下一点香蕉渣屑。延川用手指了指自己的嘴角，示意抹去。
意卉心领，伸出舌头一下舔掉，像一笔带过的判断题，干净利落，延川看了心情烦闷，觉得自己全错。
咽下最后一口香蕉，至食道滑下，食道再往下延川不敢看。意卉在家里只穿睡裙，发育良好的梨形乳房不受钢丝文胸规整，天然的挺拔起来，随着动作透露出若有若无的两个小点。坐无坐相，偏要把两只腿抬上藤制椅，收缩在屁股旁边，裙摆被挤到大腿根处，折叠出一个蓬松的弧度。
“沈意卉，你把数列的全部公式默写一遍。”
圆珠笔在她手里翻了好几个跟头，前端的塑料套被她中指关节反复摩挲好几遍，中心对称的三色笔芯凹槽被她按下去，再推上来。如果物件有情，怕不得圆珠笔要动心更长一段，更胖一圈。
她的手天生的小，软弱无骨，手指第二个关节下有茸茸细毛。如果他是物件，也甘愿在这样的手里成长。
她抬头看他，双手扒到他的手臂，姿势像小狗乞食物“默出来有什么奖励吗？”
“你想要什么奖励？”延川问道，意卉从小娇生惯养，要星星不给月亮，即便什么都不缺，古灵精怪的点子却层出不穷，乱七八糟的小要求一个接一个，延川老早就习惯了她的套路。
“要哥哥喂。”意卉仰头，视线顺着鼻尖滑到白瓷果盘里面去。
延川失笑，走在她的套路上，脚底是酸的，味蕾却是甜的，明明他是她的小老师，却还要受她整治。
“好，”他自然答应，“但是不许看书。
意卉点点头，丢下延川的胳膊，拿起笔匆匆写字。
公式从她的笔尖飘出来，n不是n，是一道桥，加号不是加号，是十字架，分数线不是分数线，是温柔一刀。她渡他，把他定在十字架上，在他身上做标记。
“这是等比数列的公式。”延川对着纸念道，像是在翻译她的乐谱，“还有一个数列呢？”
“还有什么数列啊？”她抬头，眨眼睛问他，她的睫毛弯长，忽闪着掩盖住眼神里的狡黠。
“等差。”他回答她。
“等差。”她重复一遍，“什么等差？”
她歪着脑袋朝他笑，眼神和眉梢里有困惑，嘴角的弧度却暴露出故意而为之的得意。
“你等插。”他想这么说，却咽了一口气忍住了，拿牙签插起一块苹果，递给她。
她的头凑上来，张嘴的瞬间他收回了手，是最简单粗暴的挑逗游戏，“先默出来。”
她撅嘴仰装生气，转头在白纸上写字，明明一气呵成，他的意卉什么都会。
延川的视线在她的笔下跳跃，到最尾巴处再返回头部检查一遍，确定没有任何错误，才把手上插着苹果的牙签递到她嘴边。
她张嘴咬下，细细咀嚼，像是在泉边喝水的小鹿，在森林里玩捉迷藏，一不小心闯进他的心尖上乱撞。
“还要。”一口没咽下她就又含糊着开口。
他抬手想再插一块，被她阻止，“要哥哥用嘴喂。”
他扬了扬眉毛，门缝里传出来沈妈妈做饭的声音，油水下锅昀昀玻像断断续续的无线电，渐渐微弱。眼前的世界就越来越清晰，和外面的世界无关，他和意卉被关在暧昧的秘密空间里。
她蜷缩在椅子上，猫着腰等他投喂。一脸理直气壮的表情。
拿她没办法，含住苹果，却生怕咬碎了，牙齿轻合不肯留下痕迹，要囫囵一个送到小鹿的嘴里，酸甜的汁水流下来，被她的舌头接过去，苹果生脆，舌头柔软，是耶和华特质的菜谱。
咬碎的果肉又被重新传递回来，掉落在口腔的空隙里，来不及咽下去，她的舌头就追了上来，和他搅合在一起，吞咽下的唾液也有来自她的那一部分，甜香的苹果味。
她的牙齿磕在舌头上，试图把这场苹果争夺战搅和的更混乱，苹果都让给她，她会偿还更多给他，温热的津液加热口腔，在味蕾上标记她的气息，渗入毛细血管和神经里，按比例进入心脏和脑部。
“哥哥...”，她率先收回脑袋，做这场战役的落败方，落败方两颊通红微微喘气，“我湿了...”
-----------------
想不到是这种文风吧，算是一个新尝试，和余声完全不是一种风格，我好像上一次新推啊，一次就好，30珠珠加更，求求你们了
QQ:23-02069-430//半壁樱桃
半壁樱桃
沈妈妈刚把最后一道清炒河虾仁从铁锅中翻到盘子里就张嘴叫到，“意卉开饭了。”
虾仁早就腌好了，裹了一层蛋清被煎得透出嫩黄色，落在盘子里面还要滚一滚，颗颗圆滑饱满。旁边摆着老早出锅了的樱桃肉，蟹黄豆腐和过了一遍盐水的毛豆，另外一个灶台上正咕嘟咕嘟煮着腌笃鲜。
这边关火，把菜端上桌，那边意卉不知道还在磨蹭什么，沈妈妈便又叫一声，“意卉，出来吃饭。”
意卉跟在延川后面出来，延川手里拿着自己的书包。
“拿书包干嘛。”沈妈妈盛饭之余抬头看了眼延川，“坐下吃饭。”
“不了，阿姨。”延川推辞，“家里应该做饭了。”
“喏，留下来吃。”沈妈妈皱起眉头，尖着嗓子，说着把刚盛好的米饭放在灶台上，“饭都给你盛好了，特地为你煮的汤，她爸又不回来。”
“就是，小徐老师，留下来一起吃嘛。”
意卉附和，把书包从延川手里接过来丢在沙发上，抽了椅子，踮脚把手搭到他的肩膀上，按着他坐下。
延川顺着她坐下，想了想又不对，站起来去帮沈妈妈端饭。
四菜一汤，樱桃肉摆在延川前面，沈妈妈下料猛，蕃茄酱倒下去半瓶，炒得油都冒出一股酸味，光亮的外皮被染得红彤彤的，樱桃熟过劲儿的颜色也不过如此，延川想起自己家的樱桃肉倒没有这么红。徐家和沈家是一个街巷里的邻居，两家父母在同一所学校上班，儿子女儿又岁数差不多，自小延川就没少吃沈妈妈做的饭。
人人知道沈爸爸有好口福，因为做饭是沈妈妈的得意之事，每天教学之余就是琢磨着如何精细菜品，网上买的调味料包裹一箱又一箱的堆着，第一天吃剩的菜第二天也能被变成花样翻炒出一道新菜。倘若拴住男人的胃就是拴住男人的心，那沈爸爸的心估计是被五花大绑起来的。
意卉伸筷子去夹樱桃肉，筷子在延川前晃了晃，夹起来一块又不小心滑落下去，“啪嗒”一下滚回盘子里，在白瓷壁上留下一道紫红色的痕迹。
“小徐老师，帮我夹一下呗。”意卉朝延川眨了眨眼睛。
天知道她为什么要叫他小徐老师，好像搜 叩叩hao:一八七六 二四一 六捌三还叫上了瘾，他不过大她一岁零两个月，他生在年前，她生在年后，每次都要和别人解释大的不是两岁而是一岁。小徐老师，他细细品味这三个字。从她嘴里说出来有一种挑逗中带着一丝正经，正经里含着一点撒娇。
樱桃肉落在她的碗里，饱满的粒粒百米被染成了一小片紫红色，她夹起来张嘴咬住，嘴唇比樱桃还要红，泛着一丝水嫩的光泽，那是他刚刚亲咬过的地方。
这顿饭不知道吃了多久，饭后延川提议要帮沈妈妈刷碗，沈妈妈一把拍开他，“放着就行，你今天来是给意卉做老师的。”
做老师的没尽多少老师的本分，吃了顿饱饭，陪意卉又默了一遍数列公式，翻出练习册勾选几道错题让她晚些时候做，推着时间沈爸爸应该下班回来了，兜了一圈回到沙发边，拿起书包跟沈妈妈告辞。
“小徐老师，我送送你。”意卉跟出来。
徐家离沈家只隔了三两分钟的路程，她实在无需送他。他出门往楼下走，老旧的感应灯泡不太灵敏，迟钝到他下了一层上一层的灯才亮起来，刚好照亮了跟着出来的小姑娘。
“哥哥，”她扯他的手臂，他转身她就钻进了他的怀中。
两个人都不动了，感应灯也灭了，四周漆黑黑的，意卉只管把头埋在延川的怀里，扑通扑通的也分不清楚是谁的心跳声。
延川低头趁着窗口透出来的一点微光打量意卉，连睡衣都没换，领口宽松，明明哪里都暗，偏偏一点微光就打在她领子下面，白花花的，微微鼓起的胸脯上。
“哥哥。”意卉抬头，脚又往前迈了一步，几乎把腿插在了延川两脚中间，“你顶到我了，硬邦邦的。”
延川不语，抱在她腰侧的手往上滑到腋下，几乎可以隔着衣服触及到她的柔软的乳肉，她叫唤着侧过身子，反而调换角度整个把乳房都放在了的手掌上。他按她的指引抓住她，轻轻揉捏，手指在小熊和蕾丝上面画圈，像是在绘制一副儿童油画。布料在他的手下变得皱巴巴，他的手在布料上越了越痒，但他只能隔着丝线，去描绘和想象她皮肤的纹理，血脉的颜色。她还在发育，梨形的乳房在他手里散发出果肉的甜，细细揉搓果尖小点，她就忍不住哼唧。
“哥哥，好舒服...”
他被她的声音鼓励，终于越过小熊和蕾丝，把手探进衣领里。那里还盈盈小小，不够一只手掌握住，只能可怜巴巴的垂在掌心里。可怜到让人不管不顾，抓起来搓弄，乳晕更比今天的蟹黄豆腐细嫩。蟹黄豆腐他没吃几口，原来是等在这个时候补偿。乳头甚至没怎么发育，小小的一只耷拉在乳晕上，在他两只手指的鼓励下才挺拔起来。
外面的光线打在他抚摸她的地方，好像在给他提供舞台，让他演奏最好的乐器，她是轻轻柔柔的琴弦，是白白胀胀的鼓面。一拨弄就有能化出水的声音流淌下来。
他们在漆黑的楼道里呆了足够久，久到意卉面色涨红的回家的时候，沈妈妈已经洗澡准备睡觉了。
QQ:2302069430//桃色连线
桃色连线
意卉是等沈妈妈进卧室之后，才偷偷摸摸地走进浴室的，洗澡水凉的那一段先接在地上的粉色塑料桶里，里面的本来就有八分满，花洒从意卉手中脱落，掉落在桶里，正正好好漂浮在水面上，一个个细小的喷头口还在源源不断地往外冒水，花洒头带动金属螺旋水管扭动起来，像一条溺水的小蛇。
明明春天已经过了一大半了，暖空气连晚樱花都催开了，太阳烧起来的好天气之下冷不丁还有夏天的错觉。意卉还是习惯性的开了浴霸，玻璃门一拉，暖暖的黄色热光灼得人皮肤烫，玻璃上也腾起了雾气。
意卉把扭动的小蛇从水里打捞上来，挂在墙上，蛇口的泉流一下子就扑腾遍了她的全身。热乎乎的浴室水顺着头发流下来，黑直的头发又被梳顺了一些，服贴得打在脸上，顺着头发往下流在胸脯上。
那里是延川之前抚摸过的地方，他一开始还是小心翼翼地抚摸，渐渐越来越急促，动情之时便忘了力度，可怜那坨娇小的乳肉，被揉捏得微微肿起，仔细辨认还能找到些指印的痕迹。意卉低着头在自己的胸脯上探索，合着皮肤纹路找到刚刚被延川抚摸的地方，尝试用他的手伸出的角度握住搓捏，连手指落下的位置都要按痕迹吻合。忽然想起来不知道哪位哲人在书中说，即便在远古时期，女人的乳房也是对男性极有吸引力的，企图把男人的注意力和兴趣转移到前面来，产生面对面性交的欲望。
闭上眼睛想象延川的面庞，文静的书生气，像是画本子里走出来的公子哥，摇着扇子在闹市街听评弹。延川戴眼睛真好看，有的人戴眼睛就是给窗口加了一道防盗网，有的人戴眼睛则是加了一道轻纱幔帐，飘飘忽忽地掩盖里面应该流淌的温柔。连沈爸爸都一直夸延川聪明懂事。延川当人聪明，意卉心里都延川不是一般的公子哥，而是苦心修炼的僧人，一眼便能洞察底里，识破仙妖二术。
他如果能洞察她是只不受教化的小狐狸，会不会给她戴上禁锢，如果是他要禁锢她，她会心甘情愿地奉上双手。他会用粉色丝线在她的手上打蝴蝶结，给她戴上好看的心形项圈，用禁锢的方式把她打扮成全世界最漂亮的小狐狸。
想这些让意卉觉得私处发烫，有微微电流绕着阴蒂穿过蚌肉一样。忍不住关掉淋浴头，冒冒失失地擦干身子，头发只吹了两下，湿乎乎地搭在睡衣上有染湿了一大片，像那条换下的旧内裤，上面也黏黏腻腻地湿了一小块。用肥皂水洗洗搓去，指尖冒出了白白的细泡，融化在下一次的揉搓里。
等她从浴室出来钻回房间已经过了很久了，课桌上还摊着今日和延川磨蹭了半天的成果。她取了橡皮把四十三分旁边的深意卉三个字逐一擦掉，抖落卷子甩掉点点橡皮屑。
是在放学回家的时候，和素敏偷偷调换的试卷，她考九十分，她考四十三分，偷偷擦去名字，再写上新的。素敏带回去给长辈交差，意卉带回去给延川看，非要他一题一题细讲，表面里瞪着眼睛，似懂非懂地小幅度点头，脑子里给他的讲解一句一句接台词，好像是两个人心有灵犀的见证。也是自己和自己玩的小游戏，乐趣无穷。
手机屏幕亮了亮，晚上九点是延川应该上床的时间，意卉编辑的短信写了又删，犹豫着拨通了电话，滴滴的提示音敲在心尖上，紧接着是梦中的婚礼，她从来没有觉得理查德克莱德曼这么烦人，何必用八度音敲这么悠长的曲子，连高潮都磨磨唧唧的，延川是在四四拍的那个次强音上接的电话。
“喂？”
“哥哥，我睡不着..."
电话那边的延川看了眼墙上的钟表搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三，九点多那么个两圈秒针，他有权利怀疑她掐着点骚扰他。
“今天要继续听故事吗？”
最开始的延川夜晚哄睡节目是在见不到的周末，后来是见不到面的每一天，渐渐变本加厉到明明才一个多小时没见，她就要他讲故事。
故事是脂砚斋版的红楼梦，倒不是他们的故事时间有多讲究，是徐爸爸作为语文老师的一点尊严，书房里只能找到这厚厚的两大本，左右写满了红色小字批注，小时候书页间被延川和意卉用来藏干吃面的卡片，现在打开书页还能闻到浣熊味的面香。
“上次讲到哪儿了？”
其实折了页脚，但忍不住要问问，看看小姑娘有没有认真听讲。
“讲到贾琏白昼戏凤。”
延川觉得心里晃悠一下，书上写得隐蔽，门口丫头不断摆手，奶妈含笑摇头，平儿端着铜盆来回舀水，偏偏越是这样掀起一个角，就越惹人想看，历史遗留经验告诉我们半遮半掩比赤裸的肌肤要动人心弦。
意卉就是这样，总是一副似懂非懂的样子，不直接点破，反而把难搞的问题抛给他解决。
“哥哥，孤男寡女大白天在一起洗澡干什么啊？”
QQ:23-020-69430//金瓶小课
金瓶小课
怪贾琏和熙凤不知羞耻，白日宣淫？却是天理人伦说不出一个错字。怪偏偏他们做那事还要让外人听见诃诃咯咯地笑，就像现在意卉在电话那边笑盈盈的声音。
恨不得要把她的嘴捂上。
“哥哥...我最近看书总有不明白的地方。”意卉自己笑了一会儿就收了声，忽然想起了另一码子事。
延川觉得她的语气冒着点捉弄的意味，一边想叫停让她不要问下去，一边又不忍心阻挠她做坏的小心思，一旦好奇她会说出些什么，不听到心里总归就痒痒的。
“我近日看《金瓶梅》，总搞不懂烫情疤是什么？”
“西门庆为什么要把香码放在人身上烧啊？”
烧什么？烧的是施虐的欲望，一寸一寸灰的掉下来，要把内底里的征服欲具象化，烟灰是一吹就散了，留在女人身上的烫疤是永久的。谁不想在爱人身上永久留下痕迹，捕猎之人对野兽尚有占有欲，更何况是男人对女人？
古印度的《爱经》里面是怎么说的？热情的极度，殴打异性身体的某部分是性爱的伴随。古人早就知道了，单纯热切的爱情里也难免混杂一些变态的控制欲。像是主人对奴隶的方式吗？烧烫伤疤，捆绑，鞭笞。说是爱或许是某一种巧妙的诡辩，说是人性里隐蔽的一部分或许较为妥当。
他的人性里或许也有，别人的不知道有没有。但他的掩盖得很好，心脏入口之处是最为敞亮之处，他在很多时候都是一个谦谦君子。正是因为意卉总是悄无声息地闯入进他的心房，宾至如归地四处游荡，才会发掘那不为人知的隐蔽一处，用她的爪子扒拉两下，再嬉笑着迈着轻盈步伐离开。
保不齐哪天会拽住她的胳膊，按住肩膀，掐着脖子和她说留下来。
“哥哥也会想给我烧烫情疤吗？”
女人会有快感吗？《金瓶梅》里的王六儿是怎么说的？“随你心里拣着哪块，只顾烧。”烧在了哪？心口，逼盖，和尾停骨儿上。可是那是生生地在皮肤上烧出烫伤啊，会痛的吧？怎么会有快感。
“不会。”他的意卉还是一只对什么都好奇和放心的小蛾子，扑腾着翅膀往光是撞，殊不知那是火焰，稍有不慎就会烧糊了翅膀。延川舍不得她受一点伤害，她娇柔柔地唤一声哥哥他的心就裂开了一分，空隙马上就被她的温柔填上。浑身上下哪里是他舍得伤害的呢？更别说是那些私密之处了。
“那我要是不听话怎么办呀。”意卉在电话对面咯咯地笑。
她就是要引诱他，往偏处想，用不听话惹他生气，用交换来的试卷上的错题惹他不耐烦，看彬彬有礼的人面露凶相。她反而喜欢他严肃，喜欢他凶她，恨不得他像教化不听话的猫猫狗狗那样对待她。
羞辱感这件事情让她上瘾。意卉自己也搞不清楚自己是怎么虐恋之类的亚文化感兴趣的，她却是是温室里养育出来的花朵，从小到大沈爸爸沈妈妈打不得骂不得。
羞辱感最早让她尝到甜头的时候是在小时候玩一二三木头人，被抓住的人不能乱动，要假装自己是木头人，于是意卉就只能站在原地，阳光照得额头冒汗，她尽量把自己想成一个物件，没有主人的允许不可以随意移动，渐渐在这种感觉里找到了快乐。
后来想象由被放置逐渐转换为被捆绑，被吊起来，甚至是被鞭打。思想的黄色泉流一但打开了大闸，剩下的就不可抑制地跟着涌了出来，通通往脑海里灌。最初的想象里甚至无关性，连男人都没有出现过。她仅仅是喜欢这种被控制被使用营造出来的，合理世界中不可能出现的地位差。喜欢这种让她放空的不真实感。如果活在古代，她宁愿做一个什么都不用想，每天卑躬屈膝给主人端茶倒水的小太监。
和性虐待一点关系都没有，只关于屈辱感。性是长大之后才知道的，所以她严重怀疑她的受虐倾向，是来源于她本身，于周边因素的影响没有一丝一毫的关系。
但是对于延川来说，受虐与施虐这两件事情是在性启蒙之后才开始的，最早是在徐爸爸的书架上，偷看老一辈大陆作家的作品，发现在做那事的时候男人会打女人的屁股，那个时候他还很费解，不懂打屁股有什么特殊意义。如果是他自己被打，一定当场尴尬地笑出声来。后来是在开始接触承认成人电影，在了解到虐恋这种专业术语。
他不得不承认，在床上把女人搞得乱七八糟的，实在满足一个男人的征服欲，至少对于他是这样。这与他从小到大的性格产生了冲突，其实他自己知道并无冲突。只是和他在人前表现出的温润如玉的形象保持冲突，但他不知道意卉心里是怎么想他的。
小时候玩拍手掌的游戏，一个人把自己的手掌放到另一个人的手心上，手在下的人要翻过来打手在伤的人。轮到了他，鬼使神差地牟足劲儿打了意卉一下，她疼得咧嘴。他急忙道歉说不是故意的。然后别过头偷偷窃喜，他竟然欣赏她因为疼痛而皱起的脸。
一直以来觉得是小孩子的顽皮，现在想来或许也有一部分的天性。
“如果你不听话，我会有别的办法惩罚你。
――――――――――――-
sm预警，男主和女主只是把sm当作情趣。算是情侣之间的小癖好吧，写sm应该也会很甜。
QQ:2-30206-9430//一百只羊
一百只羊
悬崖上站了一百只羊，意卉感到奇怪，这么短短的一块土地怎么撑得下一百只羊，定睛一看他们是交叠在一起的，一只羊站在两只羊的脑袋上，头上还顶着一个，羊上面还有羊。不是山羊，是咩咩叫的，头上的角都是耷拉下去的绵羊。
一阵微风吹来，羊像轻飘飘软绵绵棉花一样飘了起来，在风中像蒲公英一样缓慢的摇摆，飘出芭蕾的舞步。
悬崖上怎么会有这么多羊，都是她为了睡眠数出来的吗？半睡半醒中还在数羊，羊的数目还在增加，好在没有声音，它们要是一起开口叫声音估计能把人腥死。
延川来了，脚步踩在棉花上，一点声音都没有。
他们是怎么样倒在绵羊身上的，绵羊连叫都没有叫，他尝试拨开她的衣服，动作有些笨拙。
针织开衫本来就扣了两个扣子，解开剥下，下面是半袖连衣裙。蓬蓬的软软的，堆在腿上折出了褶子，胸部一个不大不小的蝴蝶结，收腰丝带一勒，胸脯的形状就显现出来了。她在呼吸，呼吸的一点规律都没有，于是她的胸脯就这么没有规律的起伏着。带动着粉粉的蝴蝶结，那里有午睡醒的蝴蝶轻轻的扇动翅膀，一下下都轻拍在她的身上。
拉链在背后，延川抱着她的手不小心触碰到的。完全出于无意，难道是绵羊的友情提醒？
金属质感，小小的凉凉的一个拉头，如果拉下来会怎么样。一条直到腰部的链牙，小口对着小口，上上下下交错着排列工整，是那些小口咬住了她吗？他要把它拉下来，让相互啮合的小齿脱开，把她放出来。
他的手掌在她的后背滑行。半袖连衣裙被从中间掀开来，往下拉扯，她的背部和肩部就完全裸露出来。枕在毛绒绒的羊毛上，柔柔痒痒，如果做梦的话应该是个好梦。
延川低头吻住了她，舌头滑行到口腔里，带着她转圈，绵羊也在移动，她头顶蓝蓝的天空也在转圈，甜味的味蕾不是长在舌尖？凭什么一直甜到了舌根，她吞了他的唾液，滑进食道还残留了一路甜浆的痕迹，到了胃里和胃液中合，胃敲了敲她的脑子，说不行不行甜死我了。
意卉笑着说“不行不行好晕。”绵羊怎么一个劲儿地转圈。她大口呼吸，伸手把连衣裙往下扒，露出起伏的胸部，蝴蝶结被折叠，只剩一个蝴蝶翅膀孤寡地上下颠动。她伸长胳膊，舒展开五指，那个很亮很远的太阳就在拇指和食指之间的空隙里，转一转又到了食指和中指之前，不多久宇宙就在十指里滚落了一圈。
延川扣住了她的手腕和他十指相握，原本留给宇宙的空间就这么被他填满了。他把她的手往下压，按在她的胸膛上，意卉挣扎着抽出了手，于是他就落在了她的乳房上。
那里还在发育，肿起了一小块，平躺就更可怜了一点，他更需要可怜，需要一点小块的安慰。意卉的皮肤还是那么嫩，轻轻揉两下就留一个红红的指印。
意卉的双腿盘在了他的腰上，伸手去解牛仔裤的皮带，把扣子解开又扣上，发出“吧嗒”，“吧嗒”的金属声响。最后还是他自己解开的。
剥下她的粉色棉质内裤，不是没见过，路过她家阳台的时候，晾衣架上挂着的，不知道怎么就撞击了眼里。他发誓只看了一眼，绝对没有心思去看第二眼。
她笑着说，“才不信。”
延川懵懵地低头亲她的耳垂，饱满的一颗肉，小的时候就觉得很好看，耳垂大的人有福气。在她耳边反复说：“卉卉，卉卉，相信我，我好爱你。”
裤子拉链被拉了下来，阳具掏出来埋进她细嫩的双腿里，白花花的两条绸缎从他的腰上脱落下来，夹住它。她的腰上还挂着半袖连衣裙，现在像一块遮羞的布，她在晃晃悠悠之中努力抬头想去看清楚它的模样，却被蝴蝶结挡住。
“哥哥...”，她觉得身下的羊毛都湿湿的，像是被打翻了水，洒在了毛毯上，闷闷潮潮的细毛包裹着她。
他在她的腿间缓缓抽动，摇晃中就激起了一根根羊毛，肉眼可见的漂浮在空中，延川在她的视线里，尽管被浮动的白色绒毛挡住一点，还是面目清晰。
他的抽动在加快吗？她终于知道绵羊要驮着他们去哪了，一点一点，转动着移动到崖边，前蹄迈出去后蹄一点迟疑都没有。
他们跌落在了很深很深的空气里。
意卉被一阵失重感惊醒，猛得坐了起来，看了眼手机不过凌晨五点，腿间湿湿腻腻的，低头看内裤上也隐隐约约有一滩水痕。
打开手机备忘录，记下今天。
“哥哥，我想和你在绵羊身上做爱，砸得绵羊嗷嗷叫。”
――――――――――――――――――
我还挺喜欢这种小梦境的，虽然没有道具，口味也不重，但是可可爱爱的，好想多写一点，但女主也不能天天做梦啊。。。
QQ:2302=0694=30//塑料海洋
塑料海洋
意卉是文科生，高二物理化学课就结课了，高三就只剩下了文化课，历史政治语文，讲来讲去都是共通的，课本上一行又一行的划线，不同颜色的圆珠笔记不同的笔记，知识点三轮复习，第一轮是密密麻麻的黑色，第二轮是旁边挤出来的黑色，第三轮是圈圈点点的红色。讲义一张一张的发，刚到手的时候是热乎乎的散发着墨香味，装到满满当当的文件夹里，过段时间就染上了纸质熟腐的味道。
语文老师在黑板上评讲作文，离高考还有两个月。不懂为什么老师最激动的时候是在高三一开始，使劲地给学生们打气，个个都打成了膨胀的气球，砸在试卷上哐哐响，现在又不打气了，讲课的时候有一搭没一搭地扯些有的没的，从命题作文《话长话短》扯到鲁迅笔下的吃瓜群众，从吃瓜群众扯到西校门口的水果摊。
弯弯绕绕，好像绕到离高考很远，意卉看着黑板边角白色粉笔写的倒计时有点恍惚，那里每天涂涂擦擦，是黑板上最不干净的地方。真的就要高考了吗？她在想，一年前延川也是这么过来的吗？
意卉和延川读的是同一所小学，初中，和高中。延川高中毕业后留在江北继续读大学。他总是先她一步，她总是跟在他身后。意卉将来在志愿表上填志愿，也要填江北大学。
桌肚里藏好了手机，周五的课总是格外让人困乏疲倦，手机亮了亮，意卉半休眠的神经也震动了一下。
“一会儿西校门口见。”
最后一节课快结束的时候意卉就开始收拾书包，对照着笔记本上的作业把练习册从桌肚里拿出来，一本一本往桌上丢，厚厚一大摞，往书包里面塞，粉色猪鼻包被塞得沉甸甸，下课铃一响和素敏打了声招呼就匆匆离开。
延川早就在西校门口等她，手里拿了杯奶茶三兄弟半糖去冰，珍珠，布丁香草。奶茶浓郁，珍珠Q弹，布丁软挪，香草清凉。光是这三种颜色搅合在一起沉在被子里已经很好看了。奶茶递到意卉手里，换沉甸甸的猪鼻子书包。
西校门口出门沿着十全街一路走，有一家叫新开的红豆的私人影院。
延川订的滑梯房。
里面好大的一张圆床，地上堆满了没过脚踝的塑料海洋球，塑料滑梯没有多大，多长，但是从上面滑到海洋球上，会被带动着滚动一小段距离。意卉爬上去滑下来，像是掉落在河里的鱼，半截腿都埋进了海洋球里，扑腾着抓他的手臂。
大圆床新铺好的床单，因为要制造出密闭的电影空间，整个房间闷闷的，隐隐约约有一股汗味，不知道多少人曾经在这张床上躺过。荧光屏幕上排列着最近火爆的电影，意卉要看《驴得水》。
女主角是美的，有人说她长着底层阶级的穷苦相，或许是这样吧，但延川觉得她还是好美，那种美不是大众审美里的大眼睛高鼻梁，而是一种的浪漫情怀上的美，她的皮骨和眼神让延川想起会在桃花林里飞出的竹箭，三十块钱一晚的小旅馆，边境沙路边爆胎的二手车。丝毫没有廉价感，这些在延川心里那些是生活边角的地方，越是边角，就越能碰撞内心的轮廓。
她教铜匠说英文，说你好的时候脱掉了外套，露出手臂，说谢谢你的时候往他身上靠了靠，说再见的时候把腿伸到他的腿中间。
你好，谢谢你，再见。是一个完整的故事。
意卉就是在这个时候爬到延川的身边，半侧着搂着他，用脚去蹭他的裤管，一下一下地蹬他的小腿，手也不老实地扣住他的皮带。
意卉觉得自己在梦里，把皮带扣子扣了又解，像小时候玩的某种机械玩具，嘎吱嘎吱地重复操作，响了又响。
“哥哥你放松，你怎么硬梆梆的，你是不是哪里都硬。”
是电影里女老师说的，还是意卉说的，延川觉得自己的感官系统出现了错乱。
他忍不住翻身把意卉压在身下，娇小的身体在他身下颤了颤。
一只手把她的两只手都按在头顶，低头去吻她，吻沿着嘴唇滑到脸颊上，在她的脸上糊湿漉漉的口水，然后用胳膊肘轻轻把她的脸顶着侧过去，露出圆圆的耳垂。张嘴咬住。
像是在品鉴一块不会化掉的软糖，肉乎乎的口感极佳，再把她的整个耳廓含在嘴里，一下一下地啄脆脆的耳骨，对着她送出一口口绵长温热的气流，意卉就会融化在他的身下。
把钢丝胸托往上一推，她娇小玲珑的双乳就显露出来。电影变换了多少幕都不重要，随着光线忽明忽暗下她身上展露的山水才重要，他是荒漠旅人，在她这看到了好风景，笃定她是一方温柔乡。
褪下棉质内裤到膝盖处，就挂在那里，让她动弹都不方便。
他差一点就翻身把她拉下床，和她一起跌落在这塑料海洋里也未必不是好主意。
―――――――――――-
下午好嘻嘻
QQ:2302069430//两滩岛屿
两滩岛屿
意卉推开延川去够床头的奶茶，塑料杯子上还冒着冰冷的水珠，和她手里的渗出的汗溶解在一起。她觉得闷，脸也红扑扑的，喘不上气。
被他重新扑回床上，胳膊没地方放，只能抱着他的背。
“怎么这么湿。”延川用手摸了摸床单，“床单都让你弄湿了。”
意卉迷迷糊糊地摇头，“是出汗了。”
“哪里出汗？”他的手绕过她的大腿来到私处，拨开两片肥嫩的U肉。那里生的还是很好的，圆润饱满，是早已经熟透了的果实。
“是这里出汗吗？给哥哥揉揉好不好。”
意卉的腿在忍不住空中扑腾，却没有要踹开他的意思。
饱满的U肉被穴口里涌出的一股股水淋湿，不自觉地微微翕动着咬合他的手指，再往下伸就是禁地。
水流之源不用费力寻找，顺手就摸到了。意卉忍不住颤了颤，娇娇柔软地叫唤了一声。
那条缝隙生的狭小，延川的中指几乎是挤进去的，马上被穴肉包围，那里的肉是真正的肉，没有皮肤的包裹，敏感滑嫩。
他摆了摆意卉的身体，让她端端正正地躺在身下，两腿挂在他的腰上，受力之时想要合拢也不得不夹着他的腰，手也要抱在他的背上，使她整个身体环抱着他。
中指更深一步的探进去，左右原来都有出路，指尖弯动就会被新的穴肉扑上来包围。他在右侧发现了一只凹陷下去的小口，指尖刮磨还有碰到骨头的质感，便是她的敏感点。
他使坏一个劲的蹭那里，手指进进出出也一直抵到最敏感的地方。小姑娘忍不住叫出了声，臀部高高挺起又跌落回床上。
他抱着她，翻身滚到了海洋球里，尽管床本来就不高，还有延川把这个，意卉还是被失重感吓得大叫，慌忙中努力睁开眼睛，发现落在了延川的身上，他躺在塑料海洋球里，手指又伸进了她的身体里面。
她扭动着身子想要逃脱，手腕被他握住别在身后。他的手指关节处因为写字生了一层薄茧，亲吻在她的嫩肉上，汁水顺着手指流到了手腕上。
他抽出来伸到她嘴边，“舔干净。”
意卉哼哼唧唧，喉咙里堵塞了哭声，却还是乖乖的伸出舌头，一点一点的舔掉。
以为他终于要饶过了她，结果手指又伸回穴口，一下填满她，私处被磨得发热，他甚至恶意地左右的晃动手指，挤压内壁。她被逼得扭动，一下一下地喷水，阴毛都被淋得坍倒下去。一瞬间有热流涌进脑海，意卉就在热流里掉落了下来，头垂在他肩膀，埋进了海洋球中，大口喘着气。
电影最后还是看完了，但究竟讲的是什么意卉通通记不清楚，延川帮小姑娘穿回裙子理好衣服和头发，牵着她走出了私人影院。意卉看他的眼神都不对，像是被轻薄了的小鹿，嘴巴撅着，酒窝里有怨气。小鹿被气到了，鹿角也会耷拉下来。
延川带她去吃好吃的，吃完去百货商场散步。
意卉的手卡在他的手腕上，若有若无地蹭他的胳膊肘。经过刚刚私人影院里的相处，小姑娘现在浑身软绵绵的，任说什么都只是“嗯嗯啊啊”的答应，根本没有往心里去，好像还在回味刚刚的感觉。
他们逛最底层，卖的都是奢侈品。
延川上大学的第一个学期打工赚了几千块钱。
他带她逛爱马仕，停留在皮带的区域，挑了最平常的一款黑色皮带，中间有一个大大的H标记。
“喜欢吗？”
意卉嘟了嘟嘴，“有什么喜欢不喜欢的，又不是给我买。”
“可能用在你身上。”
――――――――――――――――――
猜猜皮带怎么用？？
QQ:23-02-069430//拼花数字
拼花数字
周日延川午饭后来意卉家送资料，薄薄一份黄皮档案袋，交到意卉手上，里面是他高三的数学资料。
意卉接过打开，一张一张地看，有他的笔记和试卷，按知识点分门别类。
“意卉，来帮我收被子。”，沈妈妈在外面喊道。意卉匆匆跑出去，急急忙忙帮妈妈把厚被子收起来，折叠压在箱子里，再把新拿出的薄被塞到洗衣机里转。忙活一通，又急急忙忙跑回房间，发现延川正在看她铺在桌子上的试卷。
意卉心里咯噔一下。
“卉卉，这张试卷很眼熟啊。”，他在哄她的时候会这么叫她，在生气的时候也会这么叫她。
轻轻两声叠字，语气冷漠，有种不怒自威的意味。
“哥哥，这张试卷不是我的...”，意卉紧张，下意识去抓自己的裙角，手指和蕾丝花边绞在一起。
是那张和素敏交换过的试卷，素敏的还给她了，现在这张是自己的，除了最后一道填空题和大题目都答出来了，再算上零零星星扣了三分步骤不严谨，最后九十分。正正好好的优。
这里的每一道题都缠着他讲过。
“是吗，卉卉？”，延川微微笑了一下，是那种不自然的假笑，让她想起了捕猎人接近猎物时故意放缓的脚步,猎人也会笑着接近猎物吗，笑得有他这么温柔吗？
延川从椅背上挂着的书包里随意抽出了一本练习册，打开是她的草稿本，摊开来和试卷放在一起，明明是出自同一个人手笔的字迹，数字7下面加一笔横岗，8两个圆圈饱满，9的竖直一撇有意向左斜。这是她长久以往养成的写字习惯，他早就觉得奇怪，当初那张四十三分的试卷太过凌乱，不像意卉的作风。
“卉卉，我们之前说好不乖要惩罚的。”
“哥哥也会想给我烧烫情疤吗？”
“不会”
“那我不听话怎么办呀？”
“我有别的办法惩罚你。”
“什么办法呀？”，电话另一边的女生嬉笑着问，每一下都被转化为电流，加密成震动，变成声波传递过来。他能猜到她现在的表情，扬起浅浅的酒窝，眼角眉梢透露出好奇，说是好奇，她就是期待。
“扒了裙子抽屁股好不好？”，他问搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三她好不好，语气里都是温柔，好像在和她商量什么。尾声三个字都是轻飘飘软绵绵的，没有一点威胁意味，那些威胁的重音没来得及冒尖就被他嘴角的坏笑压下去了。
电话那边的意卉不说话，但是很深地吸了口气，连呼吸声都重了许多。
延川抽开意卉书桌的第三层抽屉，里面都是些书信和小物件，意卉有把收到的卡片都收到最下一层的习惯，放在最下层是因为隐秘安全一些，放在书桌抽屉是为了方便看。
延川知道她时不时就会拿出书信来看看。要驯服小狐狸的第一步就是了解她的习性。
拿出抽屉里一个方形白盒子，打开来果然是那根爱马仕皮带。
“自己把裙子脱了。”
意卉咬着嘴唇瞪他，眼睛里都是不可思议。双手不自然的拽着裙边。
他向前迈一步，她就后退一步，跌落在床上。
他把她翻个身按住，她觉得自己像被网起来的鱼，扑腾着在陆地上打转，裙子被撩起来，露出粉色蕾丝内裤。
延川得意地说：“也不用脱。”
他的手在她是内裤上面摩挲，明明上一次还是棉质的，也不知道怎么这次就换成蕾丝的了，薄薄的一层根本遮不住她嫩白的小屁股。手指滑到私处，隔着内裤揉，那里的布料倒是棉的，一根手指沿着逼缝从上往下滑，立刻就冒出一股水，在内裤上弄湿了一小块。
延川坐在床沿，把她趴着抱到膝盖上，屁股压着他的大腿，翘起来。她的喘息越来越浑浊，却没有去躲他的触摸。
他把她的内裤扯下来挂在膝盖，过程中她甚至配合着扭动着抬起臀部方便他。白花花的臀部又嫩又翘，臀肉在他的抚摸下一抖一抖的。
皮带抽出来，细细长长在他手里，她也在他手里。
扬起来抽下去，划在空中有嗖嗖的声音，掉落在她的臀肉上溅了波动，他恨不得身上去揉那颤动的水花。
意卉吃痛，不安地扭了扭，想躲开。
那里红了一条，他不禁感到心疼，但这个时候停下来就枉费之前那些铺垫。
之后三四下都有意放轻了力度。扒开臀肉去看私处，有亮晶晶的水迹挂在细碎的阴毛上。
“哥哥，不打了...”
“哥哥我知道错了。”
她小声的求饶里都是委屈，延川忍不住放开了她。
小狐狸快速爬起来朝他笑得狡黠，“我就知道哥哥最疼我，说不打了就不打了。”
他的心因为她的笑颤动了一下，眉毛扬起，声音下沉，“还想挨打？”
QQ:23020-6-9430//十下红粉
十下红粉
意卉从床的一边跪行到延川身边，膝盖上半挂着的蕾丝内裤一荡一荡的，被白净的腿肉压进被子里，又随着她的下一次抬腿被扯出来，蕾丝被扯得展开，露出条条线线的粉色网格，她被网套着，还要硬要拖着网往他身上凑，难道也想网住他不成？她的膝盖磕上他的大腿，百褶裙群摆搭在他的牛仔裤上，探着身子双手抱住他的胳膊，夹在胸口左右摇。
“哥哥，不想挨打了。”
爱马仕皮带还丢在床边，金属纽扣在宽的那头正面朝上，窄的那头翻过来反面朝上，怎么看怎么拧巴。意卉故意挪动身子往旁边侧了侧，挡住他看皮带的视线。她故意把胳膊肘挤在胸前，紧了紧抱着他胳膊的手，白色衬衫被她的动作挤得隆起，胸前的荷叶领子翻出一个小边，轻轻地蹭他。
他的胳膊被她抬起，她却不管不顾任由它因为重力下落，反而加把劲把他的胳膊往另一个方向继续推着抬起。她摇他胳膊的时候身子也跟着摆动，膝盖在弹簧床凹下的小坑里扭了又扭，还时不时蹭到蕾丝内裤的边角。延川看了心里更觉得拧巴。
“自己趴好。”
“趴着干嘛呀？”，她嘴上问身体却行动起来，放开他的手转过身，胳膊肘撑在床上，背部拱起，膝盖收到肚子处，小腿撇开来，白嫩的脚心朝上，脚趾有意无意地收缩舒展。延川想起来自己以前还帮意卉剪过脚指甲，小女孩爱美，脚指甲上也要刷一层亮晶晶的指甲油，夏天穿凉鞋露出十个方方正正的晶莹小块。剪的时候也要注意轮廓，剪完了还要一下一下细细的磨平。她的指甲长得总是特别快，不好好磨得话总容易抓得人心痒痒的。
不只是心里面，延川觉得自己手心也冒汗，右掌的生命线和爱情线交织在一起发痒。
“十下自己报数”，他拿起了手边的皮带。
第一下打在百褶裙的布料上，力道不重声音却不小，布料被划过的声音又滑又湿，黑色皮革从百褶上顺顺溜溜地滑到床单。这一下打下去，她居然顺从地塌下了腰，屁股撅起来把裙边顶到腰上，露出白白嫩嫩的臀肉。
延川发现刚刚留下的长条形红痕已经消失了，果然小姑娘的恢复能力还是挺强的。
意卉把头埋在被子里，含糊不清地挤出一个“一”。
第二下理所应当地打在了左边的臀肉上，力道不轻，响亮地抽出一道红痕，小姑娘低声抽了口气，背不禁拱了起来，百褶裙摆又晃晃悠悠地垂了下去，挡住大半个屁股。
延川在心里失笑，这才是被抽疼了的正常反应。
“大点声报数”
黑色的皮带落在她白嫩的屁股上，留下的是粉色的痕迹。于是每一下都抽在不同的地方，试图把饱满的臀肉都染成粉色。七八皮带足以染出一片好看的粉。小姑娘一开始还勉为其难地把头埋在床里里嘴咬着被子报数，两三下过后疼得扬起了头，报数声也自觉大了起来。
他扬起皮带的时候她就下意识地收缩身体，腿还在不安地扭动，脚背一下拍打着床单。最后两下就抽在不听话乱动的大腿内侧。
十下很快，但毕竟是小姑娘第一次挨打，延川也不好意思下重手。他其实不太知道她能受多少力，私下里不是没偷偷试着拿皮带在自己身上招呼，打重的时候他都忍不住觉得痛，所以这十下虽说仗势很大，其实没舍得用多少力气。只能观察小姑娘的反应，从她细细的叫声，起起伏伏的腰杆，和抓紧又松开被单的手指里判断自己的力度是否适宜。
显然她比他想的还要不受力，十下便叫她跌在床上喘气，怎么都不愿意抬起头来看他。看着她红通通的屁股有点心疼，于是把她拉到怀里，手去摸她发热的臀部，那里因为疼痛起了一层小鸡皮疙瘩，摸在他手里痒痒的。另一只手把她散乱的额发别到耳朵后面，抚平撅起的小嘴，恨不得一口亲上去，但这一吻还是落在了她的额头上。
“好啦，不气了，卉卉乖。”
意卉咽了咽口水，喉咙叫得发干，哑着嗓子说：“再揉揉。”
延川愣住，下意识去揉她的脸蛋。
小姑娘却别过头，“不是”。然后扭动身子用屁股蹭了蹭他的手。
“好好”，延川觉得自己身体的某一部分开关被轻轻扣动，他突然明白，他好喜欢她，喜欢欺负她，也喜欢讨好她。
―――――――――
男主这个时候还是小萌新，会不忍心，嘻嘻
QQ:230/206943/0//十八派对
十八派对
江北中学在高三下学期有两项重要活动，一项是百日誓师，一项是成人礼。成人礼选在五四青年节这一天，即是祝贺学生十八岁成年，又是鼓舞青年们努力奋斗，颇有一举两得的意味。大早上就等在校门口的巴士把学生一批一批地送到八平山，所有人都要爬上山顶，和集体来一次合照，算是一次挑战。
意卉和大部队一起被塞进巴士里，一路晃晃悠悠从市区开到了郊区，被卸载下车之后发现学校早就在山脚下搭好了一个小舞台，上面零散地架着几个麦克风，旁边的草坪里摆着大音响，舞台后面的幕又红又老气，大字码着，“成人礼，放飞梦想。”
学生不是鸭子，赶鸭子上架拿扫帚在屁股后面挥洒两下就好了。赶学生上山前要给学生放飞一下梦想，先是校长讲话，再是学生代表讲话，然后各班班长一起表演一个合唱节目，最后大家一起宣誓，给高考加油打气。这么一套规矩又老套的流程下来，不少学生都被烦得醉醺醺的，在原地站得百无聊赖，筋骨疲乏，这时再叫他们自由活动着爬山，不失为一种解放。
江北中学的校长是本地有名的语文老师，每次的全校演讲都能从他那套老化的陈词滥调里翻出新花样，把说过的话从新排列，寻找形容词的近义词，寻找名词的替代词，到最后整修出来能像一个新的故事。意卉听得昏昏欲睡，低头看自己的影子，五月的阳光很好，照得影子黑乎乎的，但却是不热，这种明亮又温暖的好天气确实应该用来郊游。她的头垂了下去，看着影子里头的轮廓和肩膀重叠，现实却没有，有点好笑。
校长好像讲完了，主持人又说了什么，麦克风被移了移，发出一些实在没有必要的杂音。
“大家好，我是毕业生代表徐延川。”
意卉惊醒般地把头抬起来，他没说过他会当毕业生代表，成人礼可以邀请长辈一起参加，沈爸爸和沈妈妈当天都有课了，她跑去问过延川当天有没有空，结果被以“学校有活动”为由回绝了。
现在想想所谓的学校指得不是江北大学而是江北中学。
他说了什么，都是客套话。
他说：“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
她想他一巴掌拍在她屁股上，扳正她的腰附身在她耳朵边轻声说：“浪什么，小骚货。”
他说：“成人是人生中重要的一个节点。”
她想问他什么是成人，人身上到底有几个点，敏感点是不是也算节点？
他说：“三好一突出。”
她跟着小声念叨，“是不是脸蛋好，身材好，性格好，床上表现突出。”
她的思想浑浊，跟不上小徐老师正直的演说，眼睛也只能看到他的嘴在一张一合，他低头在微风中捋直打皱的演讲稿，意卉在掌声中默念“谢谢表演。”
意卉是在班长上台合唱之前叫住他，说要上厕所，偷偷跑到舞台后面去找延川。
延川正在和女主持人不知道有说有笑地聊些什么，她站在旁边立直身体叫了一声，“小徐老师。”
延川握住演讲稿的手紧了紧，纸张在手指间被风扯得“哗哗”扑腾，用力扣押光滑的A4页面，把那弱弱糯糯的四个字生生按压下去。
她在外人面前便不叫他哥哥。
女主持人因为“小徐老师”这四个字感到诧异，延川转过身去，看到意卉被阳光照得光亮亮的黑色眼球。
“怎么了，沈同学。”
她想玩，他就陪他玩这种不尴不尬的距离游戏。
意卉愣住，她找他本没有特别要说的，他这么问下来，女主持也把目光转过来看她，好像很好奇她接下来会说什么。
“小徐老师...”，她顿住，清了清嗓子，“你喜欢我吗？”
―――――――――――
早上好，下午还有一更
意卉：我为什么要问这种问题，太丢人了吧
QQ:2302069430//宣誓告白
宣誓告白
延川被意卉的话弄得不知道如何作答。
陈述句打在胸腔，心房凹下起一个钝钝的缺口，他缺她一个告白。
他突然意识到自己从来没有和意卉告白过。
是哪个午后，他躺在意卉的床上。他怎么会躺在她的床上睡觉？也记不清了。或许是连夜赶作业的疲惫加上给她讲了三个小时枯燥数学的困倦垒在一起，他一直哈气不断。
小姑娘就一直劝他要不要睡一会儿，不是他经不住劝，困意也不是掩盖他想躺在她床上的借口。
他幻想她的床垫是软软的席梦思，粉色床单上面绣着绵羊，枕巾上有淡淡的奶香。他就是这样像绵羊宝宝一样躺在她的床上就忍不住睡着了。
半睡半醒中小姑娘的头凑过来看他，他阖上的眼帘上都能映出她的面容，是一片模模糊糊的阴影，他能用视觉神经去一点一点描绘她的五官。
细细茸茸的眉毛，弯弯的月芽儿眼睛，挺俏的白玉鼻梁，樱桃小嘴，下唇比上唇厚，红润得滴水，一定是每天都涂润唇膏，就是这样一双嘴唇趁他不备落在了他的唇上。
他装睡得不像，微微皱眉的时候怎么能扬起嘴角，可见他理智上想拒绝，情感上又开心得管控不住自己，涌动的情绪顺着加重的鼻息泄露出来。
后来他开始叫她卉卉，后来他回应了她的亲吻。一步一步，他们像蒙着眼睛牵手过河的两个旅人，一不小心绊到石头摔在水里，往死里扑腾着等待他人施救。路过的人说：“水不过膝盖，你只要站起来就好了。”偏偏眼睛被蒙上了，声音也听不到，于是一直挣扎，溺在水里，被温柔的液体融化。
他居然没有和意卉正式确定过关系。
她问他喜不喜欢。
怎么会不喜欢？他的每一下眼神传递过去，在台上演讲的时候在众人之中寻找她的目光。一眼就看到她低着头开小差。每一个眼神，透过作业纸反射到她那里，都说着喜欢。
女主持人离开他们，上台主持誓词，走的时候还忍不住回头多看几眼。
台上的人大声喊着什么鼓舞士气，底下的学生配合地跟着喊。
“卉卉”，他在嘈杂的人声中叫她。
“什么？”，意卉抬头，像是没听清，像是没听懂。
“卉卉，我喜欢你。”，他明明离她站的那么远，可声音即便掉落在半地，看嘴型也知道他说什么。
“好”，她朝他笑。
怎么会突然问他是不是喜欢她呢？意卉也弄不清楚。本来以为早就咬定了他喜欢她，看到他和别的女生有说有笑，转头却只叫她“沈同学”。心里还是免不了觉得委屈，所以忍不住要再肯定一下，就像金鱼不饿看到鱼食还是忍不住张嘴咬，甜蜜的东西吃撑了也忍不住继续囤一点，他是喜欢她的，她一遍又一遍地换着方法确认。
宣誓之后学生们三三两两地往山上走，人群从他们身边穿过。
延川主动拉起了她的手，这好像还是他们第一次光明正大的在同学面前做亲密举动。不是没有人看他们，但是小情侣之前的事情大家心照不宣。素敏拍了拍意卉的肩膀，笑了一句就越过她和别的女生一起走。
山路尽管已经被水泥台阶铺好，但水泥上了年纪，还是陡峭，青苔从裂痕里面长出来。他们被落在后面，走得缓慢。
他把她的手握在手心，觉得她的手好软。不禁怀疑女孩子的手是不是都这么软，还是只有意卉的手才没有骨头。是哪个荒唐段子说男生天生比女生多一块骨头，多在时软时硬的地方。
“哥哥，我还以为你今天不来了。”，她的语气在怪他。
“怎么会不来，今天可是我们卉卉的成人礼。”
“礼物呢？”，她扒开他的手指，扯了扯最中间的那一根，语气里还是威胁，哪有小猫咪用剪过指甲的爪子威胁人的？
她或许只是说着玩玩，但是他真的给她准备了礼物。
―――――――――――
说明一下过河的梗是在吻戏昏迷的微博上看到
Q/Q:2302//069430//上山舞步
上山舞步
八平山方方正正，虽然看起来不高，但是路陡得很，经常锻炼的人爬起来尚且费力，何况意卉。爬了两步就气喘吁吁，腿跟发颤，站在原地喊累。
延川牵着意卉的手转移到了背后，推着她往前走。手掌中心有硬硬的突出的丝线触感，是她的胸衣钢托了。和他的掌纹重合，磕进肉里一点。
这样推着她走了一段路途，意卉实在累得不行，一屁股坐在台阶上，怎么说都不走了，延川便也坐在她身边，他们果然和落后，往下看山路崎岖，七拐八绕，退路被树林遮挡，竟没有一个来人。
意卉从书包侧袋里掏出水杯，不锈钢保暖杯，是沈妈妈老早准备的蜂蜜柠檬水，柠檬切碎，放到新鲜的蜂蜜里酿制，一开始还是水润鲜亮的柠檬片，泡久了就会失去水分，变得干燥透明，那些流失的维他命都跑到了蜂蜜里，甜酸甜酸，用热水充开。延川在沈家也经常喝。
小姑娘咕咚咕咚喝了好几口，舔了舔嘴唇把水杯递给延川，“哥哥喝水”。
延川接过来，不锈钢杯口有她的无形唇印，酸甜可口。不知道为什么，通过介质间接接吻居然比真正地亲她的嘴唇更让他觉得难为情。他张嘴喝了一小口，竟然不解渴，还想喝更多。
站起来拍拍意卉的肩继续走，走走停停拍拍小姑娘，爬到山顶最后两个人都累得够呛。小姑娘脸上挂着一层薄汗，皮肤泛红，她从小就有点紫外线过敏。
素敏眼尖，看到意卉就赶紧叫她过去拍照，小姑娘三两步跑走。她站在人群的边角，探了个身子出去，手指在素敏头上比兔子。被相机“咔嚓”一下记录，延川的眼帘也闪了闪，记忆是一幕一幕的，忽然想起她十岁生日和蛋糕拍的那张照片，脸上被抹了白花花黏糊糊的奶油，半眯着眼睛傻笑。全都一笔一画的刻在他的大脑皮层，睁开眼睛看太阳，那些关于她的画面就被曝光了，变得有颜色，变得生动。
意卉拍了照和素敏说了几句话，又小步跑回延川身边，呼呼地喘着气。
“哥哥，让素敏给我们拍张照吧。”
他立定在她身边，一只手犹豫着是搭在她肩膀上还是搂在腰上，相机已经拍完。
照片里他的表情有点傻，意卉倒是很好看。
她穿着校服，江北中学的校服曾经在微博上被选做全国最美校服，背心马甲上的红色和暗绿色交错的格子被白色宽线条隔开，左右对齐的三排纽扣拧出了马甲的版型，收腰恰到好处。下面露出白色衬衫袖子和领子，领口打着一个规整的红色领结，同款格子百褶裙到膝盖上面。
延川记得江北中学的校服群是没过膝盖的，他刚刚催她爬山的时候，手不小心摸到她的腰。才知道她故意把裙口提到快到胸口，才勉强让裙子停留在膝盖上方。
“我们找个地方坐着歇一会儿吧。”，他提议，受不了她到处晃悠，他了解青春期的小男生，忍不住要偷瞥她的腿的心情。
他们找了一个背光阴凉处，被树林挡着，没有其他人。
延川从包里拿出一个礼品盒子递给她说是成人礼物。
“可是我还没成人呢。”，小姑娘嘟着嘴巴。
“那就当是成人礼礼物。”，他回答她。
意卉抽下盒子上方的蝴蝶结，手压了压盒子上方，纸盒散开。
里面是一只淡蓝色的硅胶小鲸鱼。
她几乎一眼就认出了那是什么。头部圆润饱满，躯干粗长，整个身体对折过来，尾巴又大又厚。尾部中央有一个小小的原型开关。她按了一下，鲸鱼就震动起来，尾巴扑腾着打在她的手指上。
―――――――――――――
有人吗(′｀)
QQ:2-30206-9430//下山缆车
下山缆车
意卉和延川在林间的长椅上坐了足够久，久到
太阳西斜，他们的影子被向东压缩，草地上两团模糊的暗团团之前空出的距离越来越小，直到被挤压在一起。影子尚且暧昧亲昵。
小姑娘扎在草丛里的脚踝被叮了几个鼓鼓的蚊子包，不安地摩擦着小腿止痒。
临近集合时间，山顶上的人越来越少，嘈杂的笑声和说话声混在空气里，被晚风送远，送到山脚下。
“哥哥，我想坐缆车下去。”
八平山背面下去有一个小平台，可以坐下山缆车，红色的小包厢，一次最多只能容两个人。学校为了鼓励学生爬山，禁止使用缆车。反正都爬上来了，又没有说下山也有亲力亲为，意卉想钻这个空子。
延川拗不过她，跟着她绕路寻找缆车，左边路探到一半再返回，上了几步台阶望一眼再下来，让他想起了在森林里迷路的小鹿。
最开始在山脚下倒是可以清晰地看到两条缆车道，上面挂着一个个晃荡的红盒子，即使没有人也要空运，慢悠悠地爬上爬下。
像西西弗斯神话，把石头搬到山上，再扔下来。被迫重复没有意义的事情，是神对人的惩罚。
像她现在来回地遍地走来走去。是对他的惩罚，每一脚踩在地上，鞋底在泥土上留下的脚印，都让他忍不住再踩上去和她的步伐重合。小鹿就是这么为他指路的。
最后还是在乱窜中抬头一眼看见了画着缆车卡通标的小木牌，指向一条被绿荫遮盖的石头小路，往里走有一个小亭亭，就是坐缆车的地方了，有一种“忽逢桃花林”的感觉。
八平山的工作人员倒是没有说什么，收了钱连票都没开就打开了缆车的小门让他们上去，意卉先一步弯腰钻进缆车包厢里，后手拉着裙摆以免走光，但延川在她身后还是看得清清楚楚她淡粉内裤的边角。
工作人员在延川进去后手动帮他们关上缆车门，“咔嚓”一下门被甩上的同时也锁住，小包厢在缆道绳索上上下跳跃了一下，然后向下运行。
“痒吗？”，延川坐在她对面，才注意到她脚腕红红的几块蚊子包。
“痒”，小姑娘撇撇嘴，一个痒字声调上下拐了个弯，最后还要拖长后鼻音，好生委屈。
意卉把腿往前伸了伸，放在他的双腿中间，用自己的腿左右撞开他的腿，仿佛要给他展示自己被咬得有多狠。
他伸手去摸她的脚腕，红红的疙瘩让他情不自禁想用指甲掐个十字在上面，她光洁的脚腕能做绞刑架的载体，称量他生命的厚度。
手指不知不觉就沿着脚腕滑到小腿内侧，巴掌握住小腿腿度，她的腿肉刚刚好合他手掌的大小，找她凹下去的两个对称的穴道，把大拇指和中指指尖对齐，轻轻帮她做按摩。毕竟爬了山确实辛苦。
然后再往上，滑到大腿内侧，在细嫩的皮肤上留下他指甲旅行的痕迹，用中指内侧的茧去咬合她右侧大腿上那个月牙小疤。
小的时候沈爸爸带他们溜冰，意卉贪玩要学金鸡独立，结果摔跤磕在了连标志桶的铁线上。那疤痕磕在大腿深处，延川能去观察的机会不多。
只是月牙太过孤独，是阴晴圆缺里阴缺的那一部分。
“带笔了吗？”，他问她。
意卉点了点头，虽然不知道他要做什么，还是乖乖地从书包里拿出笔袋交到他手上。
她的笔袋像玩具盒，里面满满当当都是宝贝，修正液是小汽车形状的，铅笔扭子戴小兔子耳朵，明明有一只无印良品黑橡皮，却仍要装一只彩色寿司橡皮，摇一摇笔袋就有清脆的碰撞声。
缆车滑到山腰了。
他要掏的是三色圆珠笔。
分开她的大腿，格子校裙也被撑开，他认识她那条纯棉粉色内裤，他和她的许多内裤都打过照面，熟人见面，红的是她的脸。
让她大腿微微翻过来，露出那道月牙小疤，像皮肤上隆起的小缝，弯曲短小。
圆珠笔按黑色，沿着疤痕的边缘描边，一格空一格的在疤痕上面涂黑。冷不丁看那里就像活了一只黑白虫子。
按红色，给虫子画上左右对称的蝴蝶翅膀，按蓝色点缀花纹。圈圈点点，波浪线，在一块皮肤上用各种图形反复组合花纹。最后画两个长长的触角，点上眼睛。现在她的腿根上栖息了一朵蝴蝶。
笔触痒痒的，意卉觉得自己是一块搁置的画布，奉上身体给他，他就能在她的身体上产出新生命。她把脸埋下去不愿意看他，拉好裙子把蝴蝶藏在裙下。
缆车停在山脚时刚刚过了集合时间两分钟。
――――――――――――
小剧场
意卉：“我以为你能给我写两看起来挺厉害的字在上面呢，你画蝴蝶干啥，显得你文艺吗？”
延川：“写什么字？？”
QQ:2]30]2069430//落水蝴蝶
落水蝴蝶
意卉回家后洗了澡，心不在焉地和沈妈妈说了几句话就钻进了卧室里，一头栽在床上迷迷糊糊地睡着了。再起来已经是晚上九点，沈爸爸和沈妈妈窝在沙发上看电视，看到意卉出来上厕所，忙问道，“饿了吧，桌子上放着饭。”
意卉摇摇头，“还想睡。”
出去逛了一圈，喝了口水，再回到房间就睡意全无。躺在床上望着天花板，忽然想起来白天从延川那里收到的礼物。
爬到床头半个身子探下去扯书包，从里面滚出了方方正正的礼物盒子。
意卉捡起来打开，淡蓝色的鲸鱼，这么粗壮的一根躯干，怎么能放到那种地方？摸摸鲸鱼尾巴上面的圆形开关，鲸鱼便震动起来。
她感受到鲸鱼身体里有一根生命线，它的身体是被这跟线控制的，头部和尾巴震动的尤其厉害。头部绕在她的手背，折叠过来的尾巴拍打她的手心。她的掌纹是海岸线，被鲸鱼的尾巴抚摸，一阵麻麻痒痒的感觉。
把鲸鱼放进盒子里，完完整整地包好，放到抽屉最底层，和那条爱马仕皮带一起。如果叫延川来找，一定能一下就找到。
打开手机给延川打了电话，安慰自己不过是睡前再听一首接听前播放的梦中的婚礼。他偏要和她作对，马上就接听了。
“喂？卉卉。”
“哥哥...”
“那只蝴蝶还在吗？”，他问。
意卉低头看大腿根，洗澡的时候根本没胃口人心搓那里，沐浴露和小泡泡都绕路躲过蝴蝶，生怕弄花了，折坏了它红蓝宝石的翅膀。但水流还是不争气的流到了上面，冲花了一点笔迹，现在这只蝴蝶模模糊糊的，好像是神话里幻化前的特效场景，意卉觉得它就要从自己的腿上飞起来了。
“还在，哥哥，我可以摸摸它吗？”，意卉问。
“可以”
她把手放在大腿内部，绕着蝴蝶画圈。
“可以再往上摸摸吗？”，她怕蝴蝶往上爬走了，要用手扣住。
“往上？”，延川的声音有点哑。
“卉卉穿内裤了吗？”
她从鼻子里挤出一声“嗯”。
“把手伸到内裤里。”
她听他的话，从裤口把手伸进去，盖在私处上，棉质内裤被撑开，腿间的皮筋紧了紧，稍稍勒进肉里。
“卉卉摸到什么了吗？”
“没有...”，她的脸红了红。
“那就继续摸。”，电话里延川的声音有点冰冷。
他居然会命令她了。偏偏问她摸到了什么，不是在取笑她吗？
“哥哥，那里湿乎乎的，软软的两片肉，我把它们拨开来伸进去揉了。”，她偏不服输，嘴上说着回敬他的话，手上也忍不住按下去，挤开两片湿湿滑滑的U肉，指尖就自己滑到了穴口，绕着敏感地带画圈圈，像在悬崖边摩擦脚唯一更新星星梦步，稍有不慎就忍不住滑进去。
“把手往上摸，卉卉。”
“嗯...”，她轻轻地喘着气回应他。
“有一个圆圆的花核，开在花瓣的中间。卉卉找得到吗？”
“找不到...哥哥...找不到。”，倒不是真的找不到，只是她不想自己摸那里，轻轻摸就只是隔靴搔痒，越来越难受，重重的揉又太刺激，她下不去手。
“找不到就把内裤脱了看着找。”
“自己看着自己揉，卉卉。”
他的话在鼓励她，也在引诱她。
“先轻轻揉揉。”，她按他说的做，感受到两股电流从脚心往上窜动，汇集在阴蒂上，再顺着指尖游动在她跳动的脉搏里。这股电流些许会有一部分爬到手机里，跟着无线电传播到他那去。
麻麻痒痒的感觉让她忍不住小声叫唤。
“卉卉，继续，不许停。”
她觉得自己的整个手都黏糊糊的，忍不住扯下内裤看下去，看她手上晶莹的液体，阴核粉粉白白，圆润的一个点点。竟然有一个部位，是专门为了快感而生的。
“好了，卉卉，揉得快一点，用力一点。”
明明是揉的，用手指指面去接触。意卉感受到的快感却是尖锐的，电流被无形的什么东西戳中，扭曲的弯弯绕绕冲进了脑子里，可她脑海里流动的是导体，跟着电流一起嗡嗡运作，热和痒浑浊地交织在一起，左耳里传来喘息声。
是延川的声音。
她的脑子里炸开了一朵烟花。
手滑落到床单，意卉匆匆忙忙挂了电话。
低头再看腿根的蝴蝶。
无精打采地垂着在那里，红蓝宝石翅膀上挂了水痕，怕是再也飞不动了。
――――――――――――――
毕业之前都是擦边球，鲸鱼是看着小怪兽的情趣用品写的，说实话，我觉得小怪兽的设计师真的神了,怎么那么可爱那么会啊
QQ:2302069430//鲸鱼博士
鲸鱼博士
成人礼之后的学习气氛还是受到了些鼓舞的，连意卉这种懒散家伙都忍不住跟着奋发图强起来。黑板上的高考倒计时变成了半个月，十五这个数字刺得人眼帘疼。一天一天像是滚动的幻灯片，拉进度条的人都懈怠，有一下没一下地点击，她也这么恍恍惚惚，有的事情分不清是昨天还是前天发生的，干脆三天合作一天过。老师也不太讲课了，变成了一天一小考三天一大考。试卷在课桌左前角堆出了一摞。错题集也被渐渐填满。
延川最近也忙着申请进入实验室，好久没来沈家讲题。
高考前的第三轮复习终于结束，意卉订正好最后一道数学题，忽然想起来之前延川给他讲过三种解法，第一种无脑但是繁琐，她本来就会了，第二种要找窍门，她就是没找到窍门才出了差错，第三种要运用大学才学的高级解法，延川教过，她一个字都不记得。大学的解法她也要学会，倒不是多要强，只是以复制他的知识库为乐。他会的她要学，他不会的她就怎么都提不起兴趣。
看着指针一点一点飘过一圈一圈，到了九点她才安心给他打电话。
一声慵慵懒懒的“喂”撬动了她身体的开关，像忽然清醒的小兽，眼睛转动，耳朵支起来捕捉耳边所有溜过的声音。听到他那边还隐隐约约有键盘的敲击声。
“小徐老师在干嘛？”，她显然因为他最近对他的冷淡而有些气恼，不然也不会连称号都盖上了敬重的水泥盖子。
“在写实验报告。”
意卉“嗯”了一声，不再回话。
等延川停下来手里的工作，她听不到键盘的敲击声，才继续说，“哥哥，你想我吗？”
数学题又怎么样，求学心这么一折腾全都没有了，本来就那么点学习欲望，被他那边三下两下的键盘敲击声一一覆盖，
“想”，他给了她一个婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三字，轻轻柔柔的。手指下意识的在键盘上上下下按，也敲出一个想字，在工工整整的实验报告里，表格上分，数据堆里，特别显眼。
他赶忙删掉，晃晃脑袋，拿起杯子喝了口水。
“哥哥渴吗？”，意卉在对面笑。
“我这有条上岸的鲸鱼，最近也很渴。”
他知道她是在说他送她的成人礼礼物。
“那卉卉让哥哥看看它好不好。”
意卉把摄像头打开，对准自己的手。淡蓝色的鲸鱼振动棒很不安分地在她手里跳动。
“腿张开放到内裤上。”
摄像头里的意卉动了动，画面被粉色床单挡住。
“卉卉给哥哥看看好不好。”
意卉移了移摄像头，她根本没好好放上去，鲸鱼尾巴隔空拍打着内裤上的蕾丝花边。
“内裤脱了。”
“不要哥哥，那里不能看。”，她的小屁股往后挪了挪，好像嫌自己离摄像头太近了，他就能摸到她一样。
“怕什么”，他说道，“那里又不是没看过，伸都伸进去过。”
意卉半遮半掩，内裤脱下来挡在摄像头前，空给他看粉粉的布料。
“卉卉乖，不然哥哥要看之前寄存在你那的皮带了。”
他实在坏得很，自己的皮带不放在自己那里，偏偏要放在她的抽屉里，和喷了香水的信纸贺卡放在一块，在温柔禁地上高悬戒尺。
意卉吸了口气，服软说，“不要看皮带，哥哥”。
磨蹭了好久才好不容易放下那条在摄像头前遮掩的内裤。
露出私处给他，那里她平时看起来都不方便，此刻在手机屏幕上居然一览无余。
两片粉嫩的蚌肉吸裹住珠圆玉润的阴核，下面肉阜饱满玲珑，泛着水润的光泽，穴口由于紧张微微翕动，旁侧绒绒的阴毛稀疏地耷拉着头。
她看得忍不住别过脸去。
“把鲸鱼抵上去，卉卉。”
她听话照做，妄想鲸鱼能挡住一点私密的风光。按着他的要求把鲸鱼尾巴在自己的阴户上从上到下的滑动。
滑到穴口的时候感觉阴道的内壁都在跟着颤动，流出来丝丝白色的浆汁打到鲸鱼的尾巴上，冷不丁是海里翻滚的浪花来不及退潮留下的印记，仔细辨认还有一股咸咸的盐味。
“卉卉不是说小鲸鱼渴了吗，就这么喂饱它好不好。”
“哥哥，我喂不饱的。”
不知道她说这话是指她喂不饱小鲸鱼，还是她自己不能被喂饱。延川听得心里冒火，嘴上却温温柔柔地说：“不会，卉卉的汁水最甜最多，小鲸鱼很喜欢吃。”
镜头里她的肉阜充血，由可可爱爱的粉过渡成了羞赧的红，再被滴出来的爱液染得晶莹剔透。
连塑胶鲸鱼脑袋上都被她喷了一下子水，泛着亮亮的光泽，像是裹了一层保鲜膜，恨不得现在放到冰箱里冷冻，冰冰凉凉的拿出来给他发热的头脑降降温，
她把鲸鱼脑袋抵在穴口，微微往里推，撑开一点点，不动。
“好想要哥哥”
“想要哥哥什么？”，他循循善诱。
“想见哥哥”，她把鲸鱼脑袋抽了出来，带出一条清晰可见的透明水线。
“哥哥明天去学校找你好不好。”
“好”
延川看不到，但也能猜到，她脸上估计露出了某种奸计得逞的笑。
――――――――――――
不会伸进去的，我还要写唯美初夜呢。
意卉：小王八羔子就知道拿皮带吓唬我是不是，你再吓唬我我就拿小鲸鱼吓唬你。
Q]Q:23]0206]]9430//谎话阁楼
谎话阁楼
谎话阁楼
周五放学前发这周的数学大测成绩，就是要清扫一下大家因为即将到来的两天假期而产生的懈怠情绪，白纸试卷恨不得成筒挨个敲击学生们的脑门，红笔朱批用数字提醒，这两天都得憋着口气好好学习。
早有耐不住性子的同学跑数学老师办公室偷偷询问成绩，在一堆白纸里扒在自己的名字，顺便看看别人的数字像是在按藏宝图找寻遗失的宝藏，也像是在拿望远镜偷窥对面楼房的隐私。
意卉被素敏拉到数学办公室门口，先从小窗里窥探里面的动静，再一步一步挪进去。数学老师除了会算术还会读心，用手指了指前面的桌子道：“自己找吧。”
意卉的目光飘过前面的桌子，看到男生的背影，黑色衬衫伏案写东西，一声“哥哥”来不及遮掩就滑下了齿间。
延川先是到徐爸爸的办公室坐坐，刚好高三的老师缺人手誊考试成绩，就向他借了把手。之所以要来看徐爸爸也是因为答应意卉放学来找她，现在又在办公室看到意卉，缘分应该是一个八字形，弯弯绕绕，打了个结，还能回到原处。拎出试卷堆倒数第三张，递给她。
“考得不错。”
“谢谢学长。”，她接过试卷上下瞥了一眼，眼珠子晃悠一圈，就是不看他。
“意卉成绩一直很稳定。”，数学老师评价道。
她的脸爬上两圈羞赧的红，赶忙拉着素敏小步走出办公室，出去便嚷嚷道：“这次不换试卷了。”
最后一节课难熬，延川下课前十分钟到教师门口等她，眼睛就不禁管制地往窗外瞟，黑衬衫站在草地上，他不知道他旁边那棵开败了的晚樱花是她认领的，从教室看能看到两根树枝杆，从走廊尽头的厕所那边看就是三根枝干。植物本来是没有必要和人类建立任何联系的，街上有成千上百个无人认领的树木，意卉千挑万选挑中了这棵。从此以后就认定了那是自己的树，上厕所的路上都要忍不住多看两眼。
延川的身影和树一样挺拔。
她终于下课，背着书包蹦跳着小跑到他身边，手里抱着本书。
“哥哥，我要先去把这星期借的书还掉。”
延川看了一眼她手里的那本淡紫色的《春琴抄》，心里念叨都快高考了还看闲书。
江北中学的图书馆是上了年纪的，一共三层，第三层其实就是吊高的空间隔出来的小阁楼，摞了好几叠九十年代出版的通俗小说。墙皮皲裂的天花板离头顶很近，木质地板吱呀吱呀地叫，冷气从二楼的空调房里冒上来，还没到脚踝就被沉闷热空气一屁股坐下去。每层木头书架上都垒了一层淡白色的灰。书上标的编码甚至是用水笔写的，黑色墨迹被透明纸胶刮花了痕迹。
意卉踮脚想把春琴抄放到书架上，延川下意识地拦住，说了句：“让我看一眼。”
放久了的纸张不禁泛黄，而且脆生生的，比寻常纸张要薄一点点，他相信物体会挥发，那这本书的一部分就都散落在这闷热阁楼的一点空气里。字里行间有铅笔笔记，他觉得是当初捐赠这本书的人留下来的，不知不觉就按着铅笔印囫囵吞枣地读完了第一个故事。还给她说放回去吧。
意卉接过来，踮起脚尖，胳膊弯了弯，说：“够不到。”
明明再伸直一点就能够到，她偏偏不。
校服裙摆跟着她的动作翘起一个小尖，像小猫卷曲的尾巴，书页的折痕，他哪忍得住不去捋平这些错物。
从身后接过书放到顶层架子上，把她微微搂在怀里，手扯了扯她的裙摆，然后落在她的臀部。
她往前动了动，他就跟着动，一不小心把书架压得晃。
空气中响起一声清脆的拍打声。
意卉捂着屁股扭过头嗔怪地看她。
三楼空无一人，刚刚上二楼的时候好像看到有人在自习。
只当是没有好了。
忽然想到书里铅笔描出来的那句，
“不论是不是瞎子，谁的脚底板也不长眼睛，你为什么要干欺骗人的勾当呢？”
――――――――――――――――――
50珠珠啦，今天双更
Q-Q:23-020-69430//羞耻绘布
羞耻绘布
从图书馆出来下到一楼是一个小展厅，放一些学生的艺术作品，他跟着意卉的脚步就拐了进去。
在一个又一个挂着画布的柱子中间绕圈，像是在迷宫里探险，在诡异阵法里寻找出路。小展厅空气密集，他们的脚步声被分割成好几块，每一块都特别厚重地在空中绕圈之后打回脚背。意卉停留在一块两面墙组成的角落，“哥哥这个好看。”
蓝绿画布上画的是森林，倡导环保，和对大自然的热爱。
画里有青山绿水，如果小展厅真的是迷宫和阵法，那这幅画说不定是伪装成出路的障眼法。
他不得不去想如果意卉出现在画里会是怎么样。
他想象不到她穿着校服裙子，和透出粉色文胸带子的白衬衫走在绿油油的森林里会是什么场景，只能想象出她赤身裸体躺在草地上的样子，鲜草没过她的身体，挡住所有要害部位。她好像是生在在地上的一株植物，每天背着他偷取阳光，进行光合作用，产出糖分。他要像夜幕那样覆盖在她身上，把阳光都挡在他的背上，被灼伤也不要紧。要她趁着没有阳光的时间，多去呼吸，把J甜的有机物分解。
他把他荒谬的想法和她说了。
她嘲笑他，“你以为自己是范柳原吗？”
他被问得有点呆傻，不知道范柳原是什么意思。
“就是倾城之恋啊。”
原来她在说张爱玲，倾城之恋这四个字太过夸大，他喜欢她连一张画布都不敢弄湿，更别说去摧毁一座城池。
这个角落刚刚好，无人打扰他把她搂在怀里，像模像样地抚摸她的身体，手指顺着胯骨偷偷伸进内裤。
她的穴口太小，他伸进去一根手指便不敢再伸。
空气切割水声，细细小小的水分子漂浮在空气里，哗啦哗啦地在他的手指尖下雨。
把她翻正，方便不安分的手抚摸在她身上。
“要看看吗？”
她点点头。
他拿了出来。
青青紫紫一根蘑菇，圆圆的头上长着一个小小的开口，里面渗出轻盈的液体，舔上去腥腻腥腻的。她的舌头围着圆头下面凹陷的沟壑打转，他就晃晃悠悠地从沟壑边滑落下一只脚，忍不住吸了一口气。
她握着他的生命线，舔过从下到上舔过拉着他的绳索，最后含住他。
口腔撑满糖果，舌头被迫翘着，用嘴唇吮吸。
他的手抚摸她的头发，指尖陷入细碎的黑发里，妄想被某一根丝线拯救性命。
但是她哪肯轻易放过他，嘴唇胁裹着他的身体，前前后后地进进出出起来。
“卉卉，再快一点。”
把他拉上来或者抛下去都好，反反复复地重复这一施救再放弃的动作也好，他要她痛快的把嘴里的糖嚼碎咽下，这样他就不用费力去品味脑子里混杂的快感。脸磕到画布上，冰凉又粗糙，反面是她温暖又柔软的口腔。
但她不温柔，裹着他吸得用力，最后还是要把他推下悬崖的，一阵颤栗后遗留的东西在她的口腔里，白白黏黏的一丝还泄露在嘴角。她堵着嘴巴看他，像从大人拿偷了糖果的小孩里。她行凶杀人，就是为了打劫这一丝嘴角的白汁吗？
“卉卉，咽下去好不好？”
她的喉咙动了动，爬起来张嘴吻住他的嘴唇。
他依着她，把她按在墙壁上，没有扎起来长发在画布上展开，挡住了他看到的大自然，能把她按到画里就好了。
扯过她的舌头，拉回口腔里，满满都是他留下的味道，是核酸，是人类的基因库，染色体编制的奇怪笑话，大自然叫他转交给她的礼物。
比摧毁城市还夸张，他们连大自然都胆敢咀嚼。
――――――――――――――――――――
我哥哥说他喜欢看不出写黄文的黄文，我就瞎试试.
QQ:2302[06]9430//白描手段
白描手段
“全诗采用了白描手法。”延川看着标题旁边的大字批注微怔。
大脑有自动清理记忆的功能，印象里高中语文老师的讲课内容都被压缩成混杂的噪音，只有寥寥一些反复强调的知识点像咀嚼了太多次的口香糖，口水和木糖醇越搅和越黏，搁在舌苔底下藏着，张嘴就方便吐出来。
白描的写作四字秘诀，有真意，去粉饰，少做作，勿卖弄。
那不应该和线条清晰流畅的人物花鸟画一样，或者像水浒传里好汉粗糙的胡子。节省掉赘余的部分，就变成了精炼。
怎么这首摊破浣溪沙能称作白描的手法？他倒不是看不起李Z。只是自己体会不到思妇的情绪，就浑不要脸的觉得什么“残叶”“西风”“细雨”都是赘余之物，物件的伤心哪有那么要紧，人的伤心才是最上等的。
“细雨梦回鸡塞远，小楼吹彻玉笙寒。”
不是不美，但是美得太过烂漫，让人听了确实皮肤泛起潮湿的颗粒，浑身上下胳膊先冷，好像是手里也握着玉笙似的。
只不过他的手不配握玉笙，还是要意卉白嫩嫩的手才握得住一只玉笙。十根手指扣住十七根长短簧管，有十六根簧管都是赘余的，留白手法肯定不允许，要切去，留一根足以吹出悠长绵软的调子。
“哥哥，这首怎么都背不出。”
怎么会？短短一首摊破浣溪沙不过五十字，前后出师表都背了，琵琶行也背了，春江花月夜也背了。从匡扶大义到儿女情短，再到宇宙的奥妙都一一背下来了。
哪里背不出一首摊破浣溪沙？
“背不出来可是要受惩罚的哦。”
他说着，指尖扒在抽屉沿边，指甲划过白色油漆，点一点，被拉开一半的抽屉都不安地上下晃动。
“哥哥，”，她叫唤道，看她嘴唇张合，才觉得诗句不对，谁说玉笙吹不暖，要是让她的卉卉来吹，保准吹得温温热热到可以用来煮酒。
她用脚踢着抽屉，一点一点试图把它推回去。
“卉卉，来哥哥膝盖上。”
意卉站起身，睡衣裙摆掉落在膝盖上，刚想坐下却被他翻了个身，趴到他的身上，延川扯着她的背上的蝴蝶结把长手长脚的大蝴蝶往前一拎，她的上半身折下去，臀部向下，被他的膝盖顶得撅起来。
“一个字一个字背。”
他的手掌落在仄音和韵脚上，仄音厚重，韵脚温柔，落下之后还要揉一揉四处被拍红了的肉。她的声音断断续续，把一首浣溪沙真的摊破了。听说这首词牌名又叫山花子。
他倒不觉得词像山花子，到是被手掌晕红的地方更像山花子，开在雪山上，长在颗粒分明的雪粒上，娇嫩的滴出红色的津液一样，才是真的山花子。
背上片的时候打左边的臀肉，右边的臀肉要排队进场。下片比上片少一个平韵，她也少挨了一巴掌。延川想想不高兴，又补齐了一下重的。
她的叫唤尖细，工笔白描画里的小花小鸟估计都是这么叫的，脆生生的像掰碎了的苹果。
他忽然发现自己为什么不喜欢
“细雨梦回鸡塞远，小楼吹彻玉笙寒”了。
他喜欢的是，“可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。”
就像春药包裹刀刃，抱着白骨做春梦，她捂着屁股回头看他时的眼神，都是又狠又温柔的。
QQ:2302069430//杂碎亮光
杂碎亮光
江北中学的惯例是在高考前一个礼拜放假，老师千叮咛万嘱咐，考试之前就不要再做新题了，把旧的题目全部温习消化掉就好。意卉闲在家里，特地把书桌搬到靠落地窗前，对着太阳发呆了一会儿，趴在桌子上无所事事。房间门外传来OO@@的声响，沈妈妈扯着脖子喊：“意卉，延川来看你了。”
意卉赶忙拖拉着拖鞋出门看，延川穿了件红色短袖。
可见光谱中低频末端的颜色，频率是380~480THz,同时是光的三原色和心理四色。
红色象征新娘的盖头，革命的鲜血。
是娇美和壮烈的杂代表。
阳光明媚的午后，爬在书桌上打瞌睡，温热的阳光照在眼皮上，满眼都是红色，他是她刚刚梦里的世界。
延川把手里拎着的白色塑料袋捕捉到的西瓜递给沈妈妈，问意卉明后天有没有空，同他一起去明渚岛露营看星星，算是考前放松心情。表面上是问意卉，暗地里是征求沈妈妈同意。
沈妈妈表面笑呵呵不说话，看意卉欢天喜地地答应了。砧板上一刀一刀地切西瓜，红色汁液冰镇木头，渗进细碎的木质纹路里，没来得及把西瓜卡从板子上打捞出来，延川那边就关上了门。
趁意卉跑回房间扯着嗓子问道：“延川就走了，不留下来吃块西瓜。”
“他不饿。”，意卉急急忙忙把这句话丢在身后就想钻进房间。
“等等”，沈妈妈叫住人，“就你和他？在外面呆一晚上。”
意卉软磨硬泡，沈妈妈还是舍不得松口。最后还是沈爸爸回家，一锤定音，延川这个小伙子人品好，算是意卉的半个哥哥，有什么好不放心的。
第二天下午延川来家里接意卉，小姑娘背了个斜跨包，里面装了件防蚊外套，和两张试卷。防蚊和试卷都是走形式的，谁能指望她用这两样武器在明渚岛抓住星星。
明渚岛离江北坐高铁不过一个小时车程，但两人在高铁站的小吃摊位上没少花时间磨蹭。最后到达露营地点的时候夜幕已经砸下来了。
傍晚的夜空还是没有星星的，郊区蹭不到城市的一点热度，所以漆黑的吓人。靠周围其他露营客点亮的手电筒和篝火度过，有点凿壁偷光的意味在里面。意卉想起来小时候和沈爸爸学校的一位老前辈参观江北的观星台。老师拿了一支指星笔，绿色的细直光线硬生生的把黑色屏障似的夜空分割成两半，像是她试卷上的三角线中位线一样规整利落。
人类想要和上帝沟通，靠得怕不就是那一根指星笔，小精灵顺着光线就能爬上去，被群星围绕，然后发现在地上看到的那些密密麻麻散落的群星，原来有那么大一个个头。
六月初的郊区不受热岛效应的恩赐，还是有点冷的，意卉披上了防蚊外套，发现那就是一层只为美观而生的薄纱网，还好延川租了毛毯被子。
“哥哥，有点困，想去帐篷里睡觉。”
延川点点头，说：“星星还是凌晨的时候看明朗，不如先睡一会儿。”
她把他拉到帐篷里，拉过他的手窝在她的怀里，扯着下巴就吻他。
外面有模糊人声和篝火霹雳吧啦的声音，在他们这都像安眠的白色噪音。用舌头沾着口水轻易抹掉，延川脑海里流过星星跳跃的脚步声。
真想掰开她的嘴巴看看舌头上是不是长了倒刺，怎么品尝起来像是把星星倒灌在嘴里，缩化成跳跳糖在每一块味蕾上卡点绽放。手抱在她的背上想搂了一团软软的棉花，手心被棉芯铬得发烫。
意卉扭动了两下，胳膊从他的怀里抽出，伸到短袖里面扒拉两下，依次抬了抬胳膊，从短袖底下抽出文胸，随手扔在毛毯上，又有两块棉芯泄了出来。棉絮飘到他鼻子上痒痒的，只有一条毛毯能保护他们不受棉絮过敏的侵害，所以抱得更紧些。
“哥哥，不乱动。”
“好好，卉卉，好好睡觉。”，他给她唱最枯燥的摇篮曲，就是一遍一遍地呢喃要好好睡觉。
“哥哥，你说这里一共有多少帐篷。”
她的膝盖翘起来，膝盖骨硬硬的抵着他。
“不知道，”，延川回答，“可能有十个？”
“算上你那一个了吗？”，她笑。
意卉后来倒是睡着了，延川却觉得帐篷太闷，闷得抓住他太阳穴的命门，她还在他的脸上呼吸，热空气都上沉，气流都能把帐篷顶高。
他在凌晨四点把意卉叫醒，拖着出去看星星。
真的是散落了一满天。夏日星空的代表作是从东北地平线向南方地平线延伸的光带，那是银河。两岸坐着的是织女星，牛郎星，和天津四组成的夏季大三角。
意卉专心致志地做起了数星星的无用功，都无暇看他。
天津四有没有一刻觉得横插在牛郎织女之中自己是多余的，散落了漫天的杂碎亮光又有没有一刻觉得砸在他们头顶上是多余的？
――――――――――――――――――――
素觉素觉，毕业才会真搞黄色，红色那段比喻我抄了我自己的微博，我好飘，昨天说摊破浣溪沙不好，今天说星星不好。
Q[]]Q:230-06-9430//飞行魔毯
飞行魔毯
意卉从来没有幻想过高考，一直到高考降临在她的脑门上的那一天为止，高考对她都是一个模糊对概念，一个无谓的形式，她在高考之前拿到了江北大学的降分优惠，相当于给脚底下塞了一块实诚的垫脚石，不需要多费力，伸手摸一摸就能够到她喜欢的门槛。
即便如此沈妈妈还是特意给她定了高考考点旁的宾馆，陪睡了两天，最后一门考历史政治，出了考场看到除了沈爸爸沈妈妈还有延川站在阳光下等她。
毕业旅行是在成绩颁布之前的一次出逃，千挑万选定了日本，意卉和素敏，素敏说想去见的一位东京网友，意卉就邀请了延川，四个人拉了一个微信群，她的头像踩在他上面。
三个人一起挑酒店，素敏本来说开两间房，最后兜了好几个圈子改成了两间房的民宿，在镰仓的海边，出门就能看到海。
出发那天延川先到的机场值机，飞机上素敏坐前排，延川和意卉坐后面，意卉的头靠在窗边。延川看着她后面的背景板先是广阔无边的跑道，在一阵失重之后由上至下过渡成了蓝天，她的头晃了晃，发丝飘在云彩里。
意卉起飞前问空姐要了毛毯，现在披在身上，
黄色流苏在小腿肚子上散开，抬起座位中间隔挡的扶手，伸了伸腿，把小腿搭在延川的腿上。
好在他们旁边没有第三个人看见，不然要说伤风败俗，但意卉总有借口，说：“哥哥也盖一点毯子。”
《天方夜谭》里面的王子，不小心被一张毯子绊倒，发现这条毯子可以飞往世界上的任何一个角落，后来他借助这条毯子飞到公主身边，为她献上救她性命的苹果。延川的公主现在脸也红的像苹果，凑近他的耳朵边，轻轻和他说的话，都有苹果被咬碎的清脆声，飞机向他身上倾斜，飞毯掀起一个角，露出她压在他裤子上的小腿肚，借口是气流颠簸。
她在他耳边呼气的声音，也是颠簸的，在耳廓上下撞击，才跌进不听使唤的脑子里。
“哥哥，素敏说她第二天要去找朋友玩，不如我们出去睡。”
延川拿出手机查酒店，好在订的是提供网络的航班。
“不如这个。”，意卉用手指点了点。
love hotel几个字母飘在屏幕上。
岛国的情趣酒店别具一格，装修富丽堂皇，金闪闪的墙壁和镜子吊顶，悬挂着琉璃水晶灯，床是圆的，软绵绵的做一个吸引人的怪圈，圆形的床脚支在内圈轨道上，看上去像是可以旋转。外圈轨道放了两个高高的木马，是那种旋转木马主题公园里偷来的木马。装修成童话世界的房间，在里面睡觉岂不是很违和？
甚至还有内置攀岩墙和滑水道的房间。
是想让她和意卉一起登山，下水，再骑马吗。这么多冒险的事情，都在房间里面做，把探索世界的事情关在逼仄的房间里，只要是陪伴意卉一起做的事情，都是隐私，都要放进小盒子里藏起来。
“这个怎么样？”
延川看到是一间sm主题酒店，铁架床，锁链，和悬挂在半空中的手铐。延川心晃荡了两下，心里想小崽子真是不怕死。
―――――――――――-
今天双更
QQ:230[2069[[430//001
001
民宿两间房，素敏拉着意卉睡一间。两个女生躺一边一个躺在弹簧床上。意卉想起军训的时候住宿，看头顶的上铺木板，素敏就躺在上面，和她说话，总感觉是木板说的。
她幻想头顶的是夜空，却只能看到黑乎乎的板子。
素敏说到兴头上，激动地拍打床铺，天空打雷，碎木屑似的星屑掉在意卉的脸上。
她还在那喊，“我又懂萨特，又会织毛衣，为什么没有男朋友？”
意卉想等素敏睡着，偷偷跑去延川房间看看。结果自己先昏昏沉沉睡着了。
第二天起床素敏先去找网友，留延川和意卉二人世界。
两个人乘电车去歌舞伎町转悠，跟着乌泱泱的人群在裸女牌子下转悠，发现情趣酒店地板的大理石太过冰冷，亮光显示屏上一个个房间像是挂牌展示的牢笼。
延川说要不还是回民宿，从新宿转车回镰仓将近两个小时，江之电穿过一片海，把他们从沉重尖锐的都市里面拯救出来，花了大半天的时间。
延川在便利店买了避孕套，拉着意卉回了民宿。
意卉脱了鞋，然后是内裤，说：“哥哥你不热吗？”
延川把白色乳胶薄膜顺着褶皱一点一点往下捋直，上头是粉色的，往下过渡成了粉紫色。
杜蕾斯缺席货架，日本还是冈本比较多。
排满货架的是001，002，003。
除了厚薄不同以外包装没有什么区别，黑色的塑料小袋被撕下来随意丢在地上。
意卉趴在窗边看风景，外面是海，夏天的海悄无声息地蒸腾出热气，给太阳献上礼物。
他觉得自己也被太阳吸收了，被放肆的热包围，再往前一点就能一头栽进太平洋里解暑。
他觉得脚腕被怪圈抓住，扣着他不让前行，要他磕破荆棘和诅咒，再勇敢一点，往前。
荆棘的树枝是肉做的，怪圈是用血冻出来的，
肉如果绽开，鲜血就挂在乳胶薄膜上。
延川觉得自己看到了疼痛的颜色，不敢再往前。
后退的时候她却大声叫疼。
创可贴是001薄的乳胶，他送进去吻她的伤口，轻轻擦拭在哭泣的地方。
意卉躺在那里，大腿从他的手腕里钻出来。他看到自己的手在床单上按出了皱纹，下意识去和她十指紧握，把皱纹抚平。
她小小的一只，抓在手里好像没有骨头，和他正好相反，他的骨头硬得自己都疼。
抱着她说，“卉卉亲亲好不好”
吻结束后，他在她身体里安静下来，把不可溶解的乳胶冲到厕所里，看到翻动的白沫被马桶水带走。
她在他身后说：“哥哥，那里痛，揉揉好不好。”
QQ:2'''30206'9430//遣散汪流
遣散汪流
深海会馆是在从东京到大阪的新干线上看到的，意卉对于在歌舞伎町没有找到合适的情趣酒店始终感到遗憾。
人类对于求而不得的事物的感情有千百种诉说的方法，甚至牵连到身体的各个器官。心有耿耿，挂肚牵肠。延川觉得这一切隐忧都在步入海洋公馆时的感觉消解了，他觉得自己漂浮在一张悬挂在海洋的网上。
海洋公馆是没有接待处的，只有一条长廊，两边挂着形状奇怪的画，延川觉得像浮世绘，蓝白绘成的海浪让他一瞬间想起了富岳三十六景。但他不确定是不是富岳三十六景，仔细看了好久，反复琢磨一下，才发现和富岳三十六景略有不同，可以说，挂着的画，是惨败版的富岳三十六景。
船舷被海浪撕裂，浪尖不是普蓝加白，而是生硬的钛白冷，像是海浪长出了白色的小爪子，也像海洋口腔里的一排排利齿，向下伸展，碾碎平白的海面。传闻有艺术家因为一念之差用了钛白颜料被发现制造假画，后来也因此遭遇了牢狱之灾。
富士山顶冒烟，蒸腾着证明自己是活火山，好像下一秒就要掀翻台面滚出岩浆和硫磺。
可以说，只有小细节和富岳三十六景不同，但这些小细节是凶狠的，是野兽的獠牙和利爪，无用的发疼的阑尾和扁桃体。
延川在电梯角落的小盒子里输入密码，觉得自己是破译专家，前来偷取可以救人性命的丹药，从小盒子里拿出铜制钥匙，电梯没有装修，灰头土面的，空间也狭小，意卉站在他旁边，就容不下别人。她的裙子被失重和超重调戏，物理学和衣服打架，电梯停在三楼，蕾丝被掀起了微乎其微的角。
303房间不大，一进门却是下楼的楼梯，如果要往右拐，就是一个只有一平方米的小走廊，走廊的尽头是鱼缸，鱼缸向右蔓延，一直蔓延到楼下，像是镶嵌在墙壁上的异世界入口。
异世界灯光黑暗，光源从世界的尽头露出笑容，腐败的橙汁和乳液包裹着的鱼形物体在里面大规模散落，上下起伏，里里外外的游泳。
“好丑”，意卉抱怨。
“是小丑鱼”，延川说。
延川看到小丑鱼，就陷入了海洋，他觉得自己困在什么奇怪的内核之中，竟然幻想到了，被囚禁在地下室做实验的丑陋人鱼，地板上散落着腥臭味的坚硬鱼鳞，浑身上下布满痣的亮光水母，水母说自己不会发光，只是反射人类瞳孔里变态的光芒。他在幻想里恐怖出了鸡皮疙瘩，竟隐隐约约地觉得兴奋，他把恐怖称作一种性癖。
世界的瑕疵扑面而来，争先恐后地亲吻他的眼睛。
他的小人鱼躺在贝壳里面，一脚一脚蹬着滑嫩的贝肉，分开薄片，盗取珍珠，他觉得自己是恶劣的盗贼。
贝壳是她假装坚强的后盾，她靠自己身体里的某种特殊的腺细胞分泌出坚硬的钙，可惜她不用钙来长高，而用钙来组成粉粉嫩嫩的两瓣，分开来还有两瓣小的，重重叠叠的迷住他，哪里谜得住？在往下就是深海，盐水从她的身体里偷偷留下来，流在盖着贝壳的床单上，就是一滩滩沙滩一样的水迹。
她是娇弱的软体动物，猫一样的躲在他的怀里，一句话都不说。床头流苏的绿色窗帘飘在他的眼睛里，他就潜入鱼缸里扯下海草。把海草在她的背部打上蝴蝶结，不小心胳膊都塞到了蝴蝶结里，她就趴在床上动弹不得。
要是有人翻开贝壳，就能看到意卉礼物式的困在里面，肉棱柱白白胖胖，越往下的贝肉越肥，棒状结构和纹石片垂直相交。延川分开试图分开它们，却不小心被困住，头顶浇了一下水。
她被迫背在身后的手松开又抓住，松散在背上的头发被海草胁迫，他抓住自己打的蝴蝶结，拎起软体动物的大半个身子，强迫她打开贝壳露出珍珠，贡献式地接收他，往深海下面潜。
延川是第一次潜水，偶尔发现这似乎是人类的某种本能，只需要挺动收回胯部，他就可以呼吸自如，却偏偏要把头埋在海草里，越来越缺氧，她在他耳边呼吸，深海气压让他耳膜痛，抬头吐出一口气，白色的泡泡冒出，在空气里清晰可见。
他握住贝壳当成盔甲，以后再见到的汪洋就都是次等汪洋。
Q-Q:2302-0-69430//祝日头香
祝日头香
江北大学的录取通知书是在从岛国回来的第一天收到的，过了两天又拿到了纸质的，沈家的庆祝晚饭就这么持续了三天，蒸炸煎炒煮五味俱全，风扫残云般地全滚进了肚子里，意卉觉得区区三天她的大腿和肚子就胖了一圈。
暑假开始后沈爸爸偶尔要在家里招待补课的学生，一大早就在客厅的餐桌上讲题。
延川听到门铃声，拉开门见是意卉有些吃惊，她说自己好不容易从高中知识点里逃出来，实在不愿意再在家里听沈爸爸念叨。延川说刚好，徐爸爸和徐妈妈去参加老同事孩子的升学宴了，吃了晚饭才会回来。
意卉脱了鞋子往延川的床上一座，两只腿挂在床沿上晃荡，好像小朋友荡秋千。
“哥哥，说好了要送我升学礼物呢？”
延川的视线从她的小腿移到了桌子上的婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三纸袋子，意卉心领神会，从床上一骨碌爬起来去拆袋子。
白纸包裹着一根根柱状物体，撕开中间的黑色纸胶，白纸摊开。她觉得自己好像在撕开一本禁书的腰封。好像有一种情感叫做恨腰封，买了一本心仪的书恨不得赶忙把腰封丢进垃圾桶里。谁要出版社用那么夸张的图片和形容词去吸引眼球，看了简直倒胃口。腰封简直就是妖风。
摊在里面的蜂巢状长物，颜色鲜红，头顶有一根黑色引线，黑色纸胶上写着低温，太过直白，黏在手上，像个摊手洋芋，恨不得也马上和宣兵夺主的妖风一样丢到垃圾桶里。
意卉忽然想起他们在京都玩的那几天，一大早就起床赶去伏见稻荷神社抢头香，没想到被同样爱凑热闹的中国游客捷足先登。粗粗壮壮大吉大利一根红烛，在袅袅的青烟和阵阵钟声里被别人握住，意卉看得心里痒痒，跟延川了好几次，“什么时候赔我一根蜡烛。”
奇怪明明是她自己起不来床，被拖到神社的时候瞌睡泡都没破，却反过来怪罪延川，说他欠她一根蜡烛。
她再趴在床上的时候已经困意全无，睡衣褪下露出白亮亮的背部，上面被文胸钢圈勒出的红痕还清晰可见，她是有脊柱沟的，背部的留白都抽象于一条曲线。肩胛骨突出对称，像是埋葬了蝴蝶的山岭，后来蝴蝶翅膀顺着脊柱沟流淌出来，沿着脊梁蔓延至腰部和臀部后被碾碎。
蜂巢状的红色蜡烛烧出四十度，不过是温热一点的洗澡水的热度，奈何蝴蝶谷四季如春不过夏天，没见过烈日当空，骄阳流火。火星四溅在留白的峰谷之间，先是一点一点，后来连成一片。
意卉感受到一点疼痛和遗留的痒，她想怪不得蜡烛是蜂巢做的，里面一定藏了好多蜜蜂，被他放出来叮咬她，她是被采蜜的花朵，是蝴蝶谷的人力柱。延川在她身后，一定能看到野蜂混入蝴蝶群中嘈j的样子。
蜡油是有味道的，前调是玫瑰和老鹤草，中调是玫瑰草，后调最长，是橡苔木和蜂蜜。她觉得那些植物散发出的香味是生长是必不可少的过程，她感受到的烫是因为植物正在她的背上扎根，快速发育，互相缠绕，j交出红酒。
所以她醉醺醺的，叫声里都带笑。
――――――――――
蜡烛是有原型的，我好想买来试试
QQ:2302069430//槲寄生上
槲寄生上
生日快乐
意卉的生日是和升学宴一起办的，教师子女的升学宴就和开学典礼没有什么两样，她在整个宴会厅里见到了大半个江北中学的教职工团体。同桌的除了素敏和关系好的女同学以外，还是教职工子女，延川因故缺席，气得意卉牙痒痒。
他说要补偿她一次生日，但是是在好几天以后了，沈爸爸沈妈妈不在家，意卉邀请小姐妹来家里开派对，延川来的时候宴席已经结束，茶几上堆着一堆薯片之类的吃食，碎屑掉散在沙发和地板上，盛着七彩碳酸饮料的纸杯上也都是油手印。空调风度看到最大最冷，把客厅都熏成了冻满食物的冰箱。
小姑娘酒足饭饱，看着他无辜地眨眼睛。
延川收拾桌子上散落的零食，小山似的堆了一垃圾桶，意卉还斜靠在沙发上看他。
“来帮忙。”，他对意卉说。
她动了动，却没有起身的意思，往下又斜靠一点，躺在了沙发上。
“意卉，”，他叫她的名字。
“嗯？”，她答应，试探着又往下躺了躺，把两条腿也挪到了沙发上，小脚丫悠哉悠哉地晃动，上面还挂着薯片屑。
他把意卉拉到房间，按到床上，用纸巾擦掉脚上的薯片屑和手上的油，顺手又开了空调。
她房间里闷热，饱暖思淫欲。
“卉卉”，他叫她的时候表情都不怀好意，“不是要哥哥给你补一次生日礼物吗？”
他给她带了蛋糕。
“哥哥，吃不下了。”
她的小肚子鼓鼓的，摸在手里软绵绵的。
“乖，卉卉，不要浪费。”
他的手指上沾了奶油，放到她的舌头上就化了。她的胸脯上下起伏，像是涨满的白色浪尖，呼气时浪潮上涌，鼓出粉粉的两点浪尖，吸气时是危险退潮，留下的一面沙滩上点点细小的颗粒，他的手抚摸在她的皮肤上，像是在触摸某个皮毛上等的小动物。
吃不掉的蛋糕后来都丢在了海浪里。一点一点涂抹均匀，给小动物的皮毛上色，用奶油镶嵌浪尖，才理所当然的让它恢复了本来应该有的白色。海水变得甜腻浑浊，摸起来软软黏黏。
他后来不小心溺水，口腔里有咸有甜，软软地化掉。浪尖捕捉了他，也刺伤了他的牙齿。结果倒是她不安地扭动了一下身体，说：“哥哥，疼。”
蛋糕袋子里残留的蜡烛叫槲寄生，北欧神话里人们接吻的地方，传闻圣诞夜时，女孩站在槲寄生下，任何人都可以亲吻她。她的唇齿间有木头的气味，硌得他舌头迟钝，牙齿发颤。
整整好好十八根蜡烛，插满蛋糕都放不下，他单单取了一根，点燃放在蛋糕中央，她轻轻一动那根槲寄生就被浪花吞噬，卷进了深海里，被鱼儿咬食。他觉得自己是一条淡水鱼，受不了大海的高压，马上就要J死。
槲寄生流泪，眼见泪珠晃晃荡荡掉落在海洋里，竟然有牛奶被稀释的香味。
“哥哥，烫。”，她委委屈屈。
“哥哥别这样，我收拾屋子，太烫了。”
蜡油胶住海面，把它围追堵截成两团平静的湖口，微微地鼓胀在平地之上。蜡烛是千锤百炼过的，混合了椰子和大豆，用手就能轻轻剥离开来，她的皮肤无损，只是胸口依旧起伏得厉害。
QQ:2-3020-69430//分级疼痛
分级疼痛
江北大学开学第一天，延川帮意卉把行李拎到宿舍，一路上感觉箱子里的东西零零碎碎，撞壁哐当响。即使家里离江北大学很近，意卉还是选择了住宿。人生第一次住宿，把粉色的公主房缩小在一张两米长乘一米宽的上铺上。
她特意准备了很多小装饰，粉色蚊纱网，深白遮光帘，木头折叠桌收在床头，墙上挂着纱网兜袋，可以放手机和小零食。特地按照以前的床单款式改了一床被子和被单，是粉色的草地和软绵绵的白羊群。
但她那两大箱子里可不止就装了这么些东西。
江北大学周围第一多但是饭店，第二多的就是小旅馆和小酒店。
延川特地挑了一家情趣酒店，说是情趣也没有多情趣，只是装修的好了一点，榻榻米地板，木质凉席，和一张摆着漂亮花瓶和新鲜花朵的小桌子，壁纸也是淡黄淡粉的小碎花。按理说是很和式的房间了，但也不是没有漏洞，从吊高的小窗往外望，一不小心就能看到江北大学侧门在的那条小胡同，下午就要关门的糕团铺子，和一个一个叫号的奶茶店。
延川把窗户用木头折帘盖上，房间昏暗下来，打开她特地带过来的两脚小行李箱。
意卉在社交网络上特地分享了一篇指南，好巧不巧被他看到，真是该死。
简笔画出的臀部不过是线条腿上堆的两个圆圈，粉色两个阴影面积从臀峰向四周扩散，大腿根被压扁的橙色长方形标记，再往下的大腿肉画了正正方方规规矩矩的黄色正方形。腰侧被两条断断续续的红色虚线警告。
万物有各自的规矩，七八成应该在粉色，橙色可以占两三成，黄色有那么一二成足以，警戒区碰都不要碰。
不知道意卉在社交网络上放这种东西给谁看，是不是浑然不顾外人看了怎么想，延川心里一阵恼火。
把鲜花搬到地上，让她趴卧在小桌子上，腰部拱起，膝盖缩到胸部，像是一件装饰品。手掌落下去之后泛红的除了手心还有她急急捂住的屁股，下半身晃荡，但却不敢落在桌子上，在他扬手的时候偷偷摸摸往回躲，这个姿势臀肉还是放松的，会在清脆的响声里轻微的颤动，她忍不住躲闪，但是被他扣住脚腕，再怎么扭动臀部都是徒劳，就像狗被抓着脖子拎起来，或者猫被重物按住尾巴，又可怜又可爱。
然后让她趴在膝盖上，故意不住她，看她的轻微扭动挣扎，背部起伏，腰部挺起又落下，两片圆润的臀肉在他的膝盖间晃动，一会儿趴正，臀峰正对着膝盖骨，一会儿又不小心滑落，再磨磨蹭蹭地趴回来。延川手里也多了个物件，多亏她自己拖过来的小箱子。棕色的真皮手拍，从打了蝴蝶结的黑色礼盒里取出来的，一面装了软软的缓冲气垫，另一面比较硬。他像是掷硬币的人，看心情选择落在她屁股上的是正面还是反面，是又钝又慢的还是又生又硬的痛。
她被未知的恐惧控制，在他扬手的时候忍不住缩起身子，又在拍子落下的时候得到宽慰和恐惧解除，如此反复，竟然得到了一种乐趣。
他同样觉得开心，觉得占有欲和征服欲被大大满足。
最后让她站起来弯腰握住自己的脚腕，这样下来为了站稳不前倾她就不得不紧绷住腿部的肌肉。从桌子上搬下来的花瓶就摆在她前方，延川总担心她会一不小心就跌进花丛里。
他换了一根藤条，握在手里的这一端还是软软的真皮，偏偏越生长，越往前，落在她屁股上的就是粗糙的木藤。一鞭下去就迅速泛起一道清晰可见的红色印子。她因为姿势动弹不得，叫声也越来越大，断断续续地带着哭腔。
“哥哥，不打了...”
他停手的时候发现她确实流泪了，一屁股瘫坐在凉席上又赶忙弹回来，吃痛地大叫一声。
延川知道自己下手狠了，把小姑娘抱在怀里，摸着背部一下一下安慰。
“好了，下次不打这么重了。”
亲亲她的额头，觉得她哭起来的样子好可爱。
―――――――――――
就...比较硬核的一章，都是知识（姿势）点，画一画。
80珠珠啦，今天双更，晚上会再来更一次，下次双更是100珠珠，感觉这一篇不会很长，就40章的样子。我有想过要不要设置冲突和曲折的情节，后来想想感觉没有必要，就这么无用的乌托邦下去也挺好的。
QQ:230'20'69430//学习说话
学习说话
语言羞辱是一门学问。
意卉一度觉得延川在床上是一个严防死守的战士，嘴巴用来接吻和舔舐，再往下都是国家机密，一句话都不肯透露出口，空气在做爱时是干燥的，她的喘气是点点火星，扇不出燃烧着的活苗，他抿着唇一声不吭的样子让她生气，撬开他的嘴巴舔他的牙齿，连舌头都被她咬过了，他只是皱了皱眉头，火星烧不开他嘴上套着的盔甲。
直到她有一次忍不住了，小声抱怨：“dirty talk也是床技的一种。”，他才猛然注意到自己应该学习说话。
延川对于黄色小说里的语言羞辱一度不感冒，成人电影里的夸张叙述甚至让他觉得出戏，他看潘金莲叫西门庆“达达”，脑子里滚过的不是触犯人伦的禁忌之危险，而是一阵轰鸣的马蹄声。看黄文里的“蜜桃洞”“龙根”之类的描写，又觉得太过直白，有些奇怪。
他可不想让“骚货”来形容意卉，她在床上明明是咩咩叫的绵羊，是鹿角耷拉下来的麋鹿，是因为过敏眼圈红红的兔子。他怎么好意思用“骚货”来形容她。
就是这只小绵羊要求颇多，非要从他的牙关里翘出几句机密。
他偏偏不从，舌头绕着她的耳朵，锁骨滑到乳房说悄悄话，小声到她听不见。握住她上下扑腾的小腿，拽拽小兔子毛绒绒的尾巴，胡乱地乱抓，她就忍不住湿润。
“好湿啊”
“都流到床上了”
他倒是不介意描述她在床上的状态，毕竟她的样子他都刻画在心里，像是画工笔画一样工工整整，连床上的一团水迹都能被他修修改改，用来冲淡丙烯颜料，用语言画出一朵花来。
她的双腿卡在他的身上，不安分地乱蹭。
他便一巴掌打在她翘起的臀部，“转过去趴好。”
她磨磨蹭蹭地爬起来，膝盖绕着床单转圈，抹花了水痕，弄皱了床单。
腰部塌下背对着他，小兔子还忍不住回头看他，这个姿势他比她高那么多，撞得她前后动，小兔子的叫声里都是生气，眼眶又红上了几分。
他还要不依不饶地问她问题。
“屁股翘这么高干什么？”
他既然是战士，就熟悉指挥和施令的那一套。
握住她的脚踝叫她往前爬，按住她的腰部让她自己动，还要用巴掌提醒她“再快一点”。
意卉唔唔地喘，头埋在被子里当鸵鸟，只能抓着头发强迫她抬头看他，谁叫她老是回避，一定要让她看看自己乱七八糟的样子，下次在镜子前也好。
----------------------------------
dirty talk太难了
QQ:23=02069430//好好读书
好好读书=
三山除了黄山和庐山，还有什么？”
“雁荡山”，意卉没有翻过三山，也理解不了悬在土地隆起处的响亮头牌的来头在何处，黄山和庐山确实声明远洋，但穷峰险峻缩化在白纸黑字上，不过就是几笔几化的小事，确实可以在字里翻山越岭，不过她的想象里不够，想不出黄山险峻，庐山陡峭。印象最深的偏偏是雁荡山，兴许因为名字讨巧，两个好听的不想干的字眼组合在一起，到是能让人在脑子里多攀岩上一段路程。她看雁荡二字，想的是咋咋唬唬的燕子跳高，羽毛像巴掌一样在树枝上扇呼，毛绒绒的黑色羽翼缠在绿油油的树叶上，尾巴一翘一翘地在枝丫上荡秋千。
现代汉语文学太过难背，往耳朵里塞堵得慌，嚼在嘴里像木屑塞牙，看在眼里眼睛卡顿，眼皮弹跳，好不容易越过险阻跑进脑袋里的，不过寥寥几个字。
意卉放弃，把红皮书网桌子上一丢，叫嚷着不背了。
“背”，延川翻开书本，易错易忘知识点都被他划线标红，辛辛苦苦地工作，编织好一道一道填空题，坑坑洼洼地像小陷阱，就等着小狐狸一脚踩空，尾巴也被捕兽夹夹住。
“不背。”，意卉回嘴。
“不背我就要换方法让你背了。”，一级陷阱坍塌，但他有更过分的后手计划。
她撅起嘴不说话，喉咙咽动好几下，好不容易憋出一句“什么方法。”
“去床上趴好。”
她扭扭捏捏，但好歹遵从指令。
“自己念”
她念书，他把她姿势摆的规整，腰部下压，强迫臀部高抬，双腿和胳膊都分开，她的脸掉落下去，离书本更近了一些。
“佛教四大名山是，峨眉、普陀、五台、九华。”
他想起《玉泉子记》里有一位读金刚经的和尚。每日都要趴在地上，命人用高履踩踏自己，一边踩踏一边诵读《金刚经》三遍。
人会因为轻微的痛楚而产生快感，不仅仅是生理上身体因为疼痛分泌内啡肽和多巴胺来解围。更重要的是疼痛里面掺杂着屈辱感在心理层面带来的冲击。从古自今的人性，或许是想通的。人有被崇拜的需求，也有它的相反面，也就是被羞辱的需求。
“七情是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。”
“五味五臭，酸、苦、甘、辛....”
她的读书声微小，头埋在枕头上侧着眯着眼睛看书，心思全无却不得不读。海豚博士终于拍上了用场，在偷偷摸摸的地方嗡嗡作响。海洋馆里的常规表演，放开铁栅栏海豚就会自己扑腾着游出来，往上跳跃露出白色的小头，光洁的身体在灯下反光，听话地吐出一口带着白沫的水，表演得好了才可以吃肉。
“臊、焦、香、腥、腐。”，她乖乖的念书声都是颤抖的。
表演得好了才有人鼓掌，一巴掌一巴掌拍下去，拍得海豚翘脚，尾巴扇在红彤彤的肉上。
驯兽师凑在小海豚说悄悄话，她的脸砸在书本上，听他说。
“乖，卉卉，读得很好。
QQ:2302069430//劣质光源
劣质光源
她打碎杯子的样子像一只小猫，优雅地伸出前爪，撑开粉嘟嘟肉乎乎的爪垫，过程像意外事故的两倍慢动作回放，一点一点地把杯子往桌子边缘扒拉，听到清脆地响声后小尾巴一摇一摇，理直气壮地干坏事。
陶瓷反射出她得意的脸，外语有一个词汇叫做brat sub，指得就是故意打碎杯子惹人不高兴的小猫咪。
“看着镜子，卉卉。”
她才满地陶瓷里碎成了好几瓣，看着房间里这面梳妆镜的时候又被粘补完整。
而他在她身后面，目光落在镜子上，又反射回她身上，镜子是普通人打不开的平行世界的门，我们在梦里梦到的东西，很有可能就是在平行世界发生过的事情。
意卉有点怀疑刚刚听到的清脆响声是不是梦境。
她在镜子里看到她的乳房，发现自己从来没有认真盯过自己的乳房看，忍不住把头别过去又被延川强行转回来，从上面看和从正面看是两个角度，好像和看山的时候是一个道理，横看和侧看能看到不同的形状。结合多方面的角度，她总结自己的乳房不是一个好看的球形，也不是最吸引男人的纺锤形。而是那种好像还没有发育好的圆锥形，像两颗涩涩的梨子，软塌塌的垂在空气里。
她觉得害羞，又一不小心因为害羞湿润，好像自己从来没有见过乳房一样。
他的手搭在上面，抚摸。她发现他的手的颜色是比她的乳房稍微深一点的。也可能是因为她的乳房太白了，毕竟从来都没有见过太阳，以后也不会见太阳，没有人会捧着自己的乳房对着太阳安慰它们，鼓励它们说“诶，你多晒晒太阳”或者“你晒晒太阳就能长得快一点。
他的手动一动，她的脑袋就响过一堆杂音，她看着他的指尖露出她的胸肉，色差让她想起了黑白钢琴键，弹得李斯特的练习曲，是一页一页琴谱，都被笔记标注，哪里用力要大一点，哪力用力要小一点，哪里有延长音要晃动两下，哪是要跳动两下就轻轻拍出两声，握紧松开再握紧松开，他的手下有一首四四拍的诗。从乳峰到乳房最底端是一个完整的八度。
她在镜子里看自己的眼睛湿漉漉的，泪水可没有魄力打破镜面，她想人或许天生就是喜欢看这些东西的，无论是乳房还是私处，无论是自己还是他人的私密事。不然也不会有偷窥癖和装满镜子的情趣酒店。
她的反叛精神支撑她挺起胸脯，把乳房送到他的手上，他的手指有温度和柔软度，像光波一样有自己的震动频率。本身能发光的物体叫做光源，太阳就是的自然光源。他是大自然的生命，也是会发光的。她如果恶俗一点把他比作太阳。
她的乳房在他手下也好不容易能见一次阳光。
QQ:2=3020=69430//抹黑梦境
抹黑梦境
意卉把淘宝寄来的快递纸箱拆开的时候，旁边的舍友一脸好奇地问：“你买眼罩干什么啊？”
“最近睡不太好”
“是遮光帘不太行吗，我就说你不要选白色的遮光帘。”
意卉说就是。
真正戴上眼罩是周末和延川约会的时候，这次挑的也是学校附近的小旅馆。小旅馆仗着地理位置的优势坑人，明明设备简陋，墙皮都秃了一半，木床嘎吱嘎吱响，铁窗锈了一层，通风口喘着粗气吸过来一股油烟味，仔细闻闻床单上也有汗味，三百块钱的旅馆住出了三十块的感觉。
延川说：“不行，我们换一间。”
意卉说：“不要，眼睛一蒙什么都看不到。”
延川就说：“好，那你假装我们现在是在往边境走的道路上，赶路的时候好不容易找到了一家可以歇脚的客栈。”
他把眼罩围在她的眼睛上，软软的丝绸包裹住她的小半张脸，绕到脑袋后面打了一个蝴蝶结，黑色丝带和她的头发交织在一起，还不小心捆住了几缕黑发，弄得她头发咋咋呼呼地支棱起来。
“我们在逃亡吗？”，她笑着问他。
“我们在私奔。”,延川回答。
“那你小点声。”，意卉说。
“嗯”，延川答应，“那你不许张开眼睛。”
“记住，卉卉，一会无论发生什么，都不可以睁开眼睛。”
丝绸蓬松，世界并不全是黑暗的，鼻尖处透出了一隅光线，但仍然什么都看不到。
他把她放置在床上，她闻到了一点汗味，她想问他紧张吗，是不是出汗了？
她是紧张的，视觉被剥夺之后其他感官就会被放大，她刚想要是耳朵和嘴也能被塞住就好了，他就给她戴上了口塞，她不知道那口塞长什么样子，只是被迫张了张嘴，之后就感觉咬合困难，牙齿磕陷在什么东西上，舌头也被迫折叠，她现在完全说不出话来了，脖子上也被套了什么东西，她想应该是项圈吧，她记得那个项圈，她自己带过来的，开口是一个心形的小环，金属质地，发光发亮，但是她什么都看不到，只能够凭借想象力猜测自己是什么模样。
耳朵轰隆隆的响，她感觉自己被推着移动，被地铁轨道里穿梭，脊背铁着管道和石头，被磨得又肿又痛，他按按她的腰，说“乖一点。”
她隔着墙壁偷听到头顶下水道抽水的声音，抽进去推出来一小滩水迹，哗啦哗啦地小声地响。
发现这条地铁线路很长，穿梭速度很快，她有点胆怯，总觉得不下心要撞墙。
他抚摸她的背。
她想问他是不是湿湿滑滑上面还带着层层褶皱，是不是像沼泽一样又软又泥泞，是不是带着底下流淌着的岩浆层的温度。
她什么都没说，因为舌头被折叠住了，口水四处碰壁，喉咙里只能支支吾吾。
希腊神话里的黑夜女神似乎是可以自我繁殖的，三千梦呓之神是他们妈妈和兄弟一起繁衍的子嗣，背着黑色的双翼居住在冥界的边缘，是世间所有梦境的化身。
她着急后退，想要求一点点减速。
可他偏不，还绝情地往前推她，终于撞车。
Q;Q:23;;02069430//禁锢雪花
禁锢雪花
延川参与了去美国的交换项目，需要去一个学期。走的时候特地嘱咐意卉要乖乖听话。几道门相隔的距离突然变成了几千公里，仅仅靠一道闪光屏幕相连，构建隔着太平洋的脆弱距离，亮光屏幕甚至间隔黑白，颠倒日夜，一边是白天，一头就是夜晚，是地理学家分割的时区，也是宇宙天体转动的奥秘。
好在延川做项目总是要熬夜，睁不开眼皮困倦的事情不知道是幸运还是不幸，时刻要叮嘱意卉乖乖，小狐狸要好好收敛尾巴，不可以到处作恶。
“哥哥，我今天要出去晨跑。”
延川对着窗外的黑夜，想象她头顶的太阳的形状。
“戴上哥哥送你的小礼物好不好？”
是一跟铁链，不同的是两端缀着装饰，左右对称，雪花形状的图案，不同的是雪花的细小六只手脚是由螺丝钉拼凑组成的，顶头圆蠢，顶尾细滑，六个顶尖聚集在雪花正中央，组成好看又规整的六边形空隙，留出来的地方，总归要放点什么。
人类天生就是对称的，就像这条铁链的左右缀饰一样，均匀平衡。
转动螺丝钉可以调节松紧，耳饰是不需要中间连着铁链的，项链是不会在两端做装饰的，后来那跟铁链荡在胸前，两个雪花和铁链的连接处扣着小圆环，圆环里装着铃铛，像是被关进蟋蟀笼子里的蟋蟀，叮叮当当地吵闹。
“戴上手环出去。”
是意卉很早买的铃铛手环，会发出清脆的碰撞声，如此一来，谁也不会去猜测那清脆的响声来源于女孩的胸前，只会去怪罪那手环，响得让人苦恼。
意卉感觉自己是被小雪花牵着出门的，每一脚踩在冰冷的雪堆上，软软地就陷进了软绵花一样的雪团里，小雪花说“不可以这么软，至少我牵着你的地方要硬起来，要起立和我一起走。”
丁零当啷的响声不知道到底来源于手腕，还是胸前，意卉疑心应该是胸前的，只因为那里离心脏和耳朵都近一点。
哪里还有心思跑步，碗状的风铃被夹着雪的冬风吹破似的晃荡，大幅度摇摆，流苏散落，雪花拍打在风铃的玻璃壁上面，又发出一阵急促的清脆的响声和摩擦声。
跑步是一种惩罚。
终于跑完，意卉给延川发消息。
“跑步舒服吗？”，他问她。
舒服。
―――――――――――――――――
今天差点拖更（才不是因为在写新脑洞）在我哥哥旁边赶出来的，他在看市场营销，我在写乳夹，有点羞耻
QQ:23;02;069430//禁忌镜头
禁忌镜头
禁忌镜头
延川在美国的时候偶尔也会给一回打视频电话。上个世纪八十年代才发明出来的，至今为止才活了不到四十年，也是最近十年才真正有更多人使用的，中年得势，赶在好时候在世界范围内爆火。其实最开始不过就是人类提出来的想法，既然可以传播语音，为什么不能传播图像呢。把世界另一端的人互相化，看见面目，人类之间再也不因为距离这个客观原因而变得遮面和修掩。
意卉疑心微信视频是自带美颜和磨皮的效果的，她看着屏幕右上角小框里自己的脸，又看屏幕上大框里延川的脸，越看越觉得他们有几分想象。按照姻缘说来说或许是缘分，上天注定的，管他月老还是丘比特，或许是月老射箭，丘比特牵红线。从生理学的角度来说，因为在一起相处久的人，饮食和生活习惯会同化，基因也会模仿，试想基因在环境相似的培养皿里成长，吃同样的佐料，晒同种程度的管理Q号:二三零二零六九四三零阳光，难怪会开出同种种类的花朵。
久而不见，要问最恶俗的问题。
“吃了吗？”
“睡得好吗？”
“有没有想我？”
一切像时间穿越，又回到了高中前讲故事的时间。
只是这次的书换成了渡边纯一的《失乐园》。
开篇就开天辟地，在阴道里生出太阳。称交合的时候子宫里有太阳的灼烧感。使男人心生妒忌，恨自己平生素未体会过如此上等的灼烧感。
有女人把丧服作遮羞布，黑沉沉的遮盖住身体曼妙凹凸的部位，黑色是禁忌，告诉别人不可以看，黑色地下凸起的是吸收收有光谱混合在一起复杂的庄重感。
也有女人把婚纱作遮羞布，轻飘飘地总担心被风掀起来，透明的一层一层遮挡不住肉体和肌肤的颜色，也掩盖不住因律动而隆起的弧度，朦朦胧胧的罩了一层膜，是模糊不清的轻盈感。
婚纱，意卉脑子里的婚纱不过是可以和他合理正当交合的遮羞布，有了这个遮羞布，他们就不用遮遮掩掩地瞒着。
心里悄悄地想，结婚也不错。
挂了视频，今天的故事停留在主人公一起去看的能剧舞台上，戏台上搭起烛火，有种艺伎回忆录里章子怡穿和服跳舞的气氛在里面。
能戏说到底就是鬼故事。木屐踩在舞台上发出哒哒的沉重声响，底下有人偷偷敲响了亡命的钟声，和风吟唱的古典一下一下地枪击鬼魅，留下来的血从大动脉里穿出来染红了舞台上高挂的红灯笼，红灯笼一亮，有人问：“老爷今天去哪房太太那？”
意卉被故事情节吓得有些呆，扯过床头洋娃娃手脚并用地捆住毛绒绒，洋娃娃的体积强迫她像婴儿一样蜷缩着，洋娃娃等着不明所以的黑色塑料眼珠，和她面面相觑，上次这么胳膊抱着腿的时候，看到的是延川的脸。
―――――――――――-
放张艺伎回忆录宣传照
QQ:230;'20'69430//复习方法
复习方法
越是临近期末作业越多，意卉忙得焦头烂额，江北大学一样贯行考试前一周放假自主学习的政策。意卉学的专业是汉语言文学，沈妈妈虽然是语文老师，但对大学专业也教不上什么，更何况文科不在会，而在于体会。
一是考死记硬背的知识点，这一点最花费时间，但总归是肯花时间就有收获的，二是考自己的理解，这一点最难，千人千面，有一万个读者就有一万个哈姆雷特，到了考场上大笔一挥，经常是连草稿都来不及打，信马由缰，各安天命。
意卉现在要做的就是把能背的背熟。
在本子上抄写知识点，枯燥乏味，一个词写一百遍，知识点被字画刨解，本来还有些语境和灵魂，现在都丧失了意味，变成了相互勾搭的笔墨痕迹，横横竖竖的复制粘贴。笔记本对面放着手机，竖屏打在笔盒上。
沈妈妈开门进来送水果，意卉听到声响的第一反应是把手机屏按上。
“要死咯，学习还要玩手机，我就说这玩意最害人。”
一碗洗干净的草莓放在桌子上，沈妈妈扫了眼她笔记本上的一片狼藉，退了出去。
要死咯这句话从她嘴里说出来到没有多要死，反正要死咯也是沈妈妈的常态，这么多年要死咯说了好多次，也没有哪次真的要死。
意卉又把屏幕竖好，对面是延川的脸太，他好像丝毫没有受到声响的影响，仍然专心致志地看着实验书。
“哥哥，我不想写了，我想休息了。”意卉抱怨。
“今天的目标达成了吗？”
格子纸上白纸黑字写着今天的作业目标，大大小小五项，人在定目标的时候总是豪言壮志，意卉已经开始后悔了。
“明天多做几项好不好。”，意卉讨价还价，平时小卖部买个东西都不好意思赊账的人，在延川这里赊账起来却能摆出一副不要脸的架势。
“还有几项没完成。”
意卉撇撇嘴，“两项”
“那藤条就再加二十下。”
“不要嘛，哥哥。”
“三十下”
她记不清楚多少下了，像欠土地主债款的农民，等冬天过了，到了季节，总归要还的。
“腰坐直了不要驼背。”
他的视线越过书本到她身上。
意卉挺了挺腰，拱直脊柱。不一会儿又弯下去。
“再不摆正姿势就跪着写了。”
天知道她心里有多希望跪着写，双腿折叠，膝盖触地，接受屏幕对面的人的注视，谦卑的姿态反而更让人注意力集中，无形的压力在膝盖，更在心里，有利于注意力集中。
“去，去床上跪着写。”
意卉看了眼房间门，他像是知道她在想什么，嘱咐道：“不要锁门”。
把摄像头对准膝盖，像普通路人不小心路过耶路撒冷，突然升起了去朝圣的欲望。双膝贴近软软的床面，视线却不允许离开书本，书本贴着软软的海绵垫，变得更加歪歪扭扭，倒有点像她的身体形态，弯着躯干，柔软地折叠在一起。
――――――-
我来晚了
QQ:2302'069''430//纽约大雪
纽约大雪
意卉在寒假开始之前订的去纽约的机票，高中的时候和同学参加竞赛曾经去过一次纽约，趁着五年的旅游签还没有过期，决定再去一次，沈爸爸沈妈妈在这件事情上倒是没有反对。从头到尾她是瞒着延川的。
下了飞机那天是雪天，提着行李箱跟接机的中国叔叔报了延川酒店的地址，从机场开过去要一个多小时。
意卉望着窗外的雪，是那种大块大块的，鹅毛一样用很慢很婉转的速度从上面走下来的，说是揍真的不为过，大冬天风不大，雪花轻得出奇，掉落的速度就慢得很，沿着直线位移，真的像在走路。后来出了太阳也起了风，雪花才缩化成白色小点，如骤雨一般飘飘洒洒，一路小跑，还是弯道跑，扭扭捏捏地掉落下来。
短短一个小时，意卉没发现纽约的街道和江北有什么不同，只是雪的形状多了一点。
江北是从来不下雪的城市，她感受到雪的机遇寥寥，记忆没有形成，她也回忆和想象不出身处雪天里的世界是怎么样一种体验。可能也怪车里的暖气开得太大，熏化了她初体验的激动之情，看着窗外，哪怕城市都成了雪的背景板，她也只觉得自己在看一成不变的屏锁动图，或者漫长的一镜到底的长镜头，枯燥无味的纪录片。
快到地方的时候她给延川发了消息。
直接了当一句，“哥哥，你下楼。”
下了车她才觉得自己被生冷的空气抽了一巴掌，冰冷的空气撒在五官上，本来应该让感官冰冷麻木，她却觉得一切都温热鲜活了起来，身体里的一部分细胞被唤醒。
原来冷空气的声音是“沙沙”的，好像不听话的雨水，被赋予的颜色和形状，一定要是江北秋天，能把桂花整树打败的雨水才对，她听到的雪是这样的。原来冷空气的气味是生了锈的味道，干燥里烤焦的煤炭味，烤炉边缘被烘的红色的，发生化学反应，结上一层不谙世事，无论冬夏的锈就是这个味道。湿润的冒泡的味道从脚底反上来，可惜雪太干净，弄脏不了她加绒的雪地靴，况且这种湿润上升不到鼻子上，就被火炭打压下去了。
所愿她下半身湿湿的，上半身却口干舌燥。
他的床板硬硬的，醒来一定要投诉酒店，没有照顾好她的宝贝。
这么硬的床坐着屁股痛，跪上去也面墙，只能委屈自己躺着，如果要犒劳他实验辛苦，就不邀请他躺在床上，也不要他背部朝下，这样起早或许会背痛。
至于要不要趴着？
或者趴在哪里？
可能要他自己定夺，反正她身体柔软。
她的睫毛上结了一层被雪欺负成的霜，看他的脸庞上加了一点一点白色的装饰，他的脸对着她的脸，撬开她的口腔的时候，总怀疑她偷偷背着他吃了甜甜的雪。
点状的，片装的，丝条装的甜味在他嘴里化开，腻腻的，冷冷的，凝固住的，一个冬天。
――――――――――――――-
要收尾了，可能还有三到四章？
QQ:2302069430//杯酒猫咪
杯酒猫咪
猫咪套装是在酒店一楼的情趣用品区租的，倘若不是意卉突然来了纽约，延川是不会来曼哈顿这个犄角旮旯的情趣酒店的，酒店在中央公园旁边，却丝毫没有沾染上寸土寸金的商业区里的一店风俗气。
一楼的玻璃展床里挂满租赁或者出售的情趣用品，大多数都挂了已租的红色牌子，像是警告，告诫你这丝情色正在被你不知道的，素未谋面的，相隔或许只有几百米，或许只有几十米的人类使用着，你无需去想象那些人类的形状，也无需去猜测他们的情感，红色警戒排树立在这里，告诉你另去别处看看。
挑来挑去挑了一套猫咪套装，毛绒绒的耳朵耷拉在头上，尾巴细细长长一根吊挂在身子后面。其实延川更喜欢兔子尾巴，可可爱爱一个小团，只是天底下没有猫耳朵和兔子尾巴这样的组合，虽然对于延川来说，这只是可爱之上的可爱的叠加，在其他人眼里可能只是不伦不类的存在。
房间里最引人注目的是一处白瓷高脚杯，与其说它是一个高脚杯，不如说它是一个造型酷似酒杯的高底盘浴缸，因为它确确实实可以装下沐浴的人，甚至是两个。
浴缸在房间里和沙发，椅子，壁炉之类的摆设一样，没有单独格挡开来，似乎躺在浴缸里，和缩在沙发里，坐在椅子上，是同等自然，一般的事情。
但浴缸的地位或许更高一些，因为浴缸上面的黑色吊顶上垂着缠绕起来的白色小灯，是那种霓虹灯大小的，颗粒分明的亮眼玩意，分布在天花板上，有些又蔓延到侧墙上，再从侧墙上垂落下来。
墙壁是发黄的米白色，估计只是一层色彩高级但上了年纪的廉价墙纸，上面挂着装饰画，颇有一些抽象主意的色彩。地毯是红毯，毛绒绒的支棱着线条，脚步踩上去会留下脚印，也会捋出带有人类气味的痕迹。
意卉钻进浴缸里的时候脑袋上还戴着猫耳朵，浴缸被泡泡水沾满，白色的泡泡掩盖住她的大半个身体，只露出锁骨，连耳朵上都挂着白色的泡沫。
延川进浴缸的时候泡泡被挤的从高脚杯里不安分地溢出来，挂在白瓷杯壁上，也不掉下去，就稳稳地黏着。
饶是酒杯再大，也是一个开口大，收口小的形状，他们的腿就省不得交缠在一起，下体贴着下体，不过都被白色泡泡遮挡住了，也不至于太羞人。
他觉得自己是某种酿物，放在开口器皿出漫漫醒酒的，身体里某一部分也在发酵，血液散发出酸味，流得更急促了，在肺部凝结成血块，呼吸加重，脸颊也慢慢被杯酒染红。
QQ:2302069430//花绳游戏
花绳游戏
从纽约回来的那天正正好好是情人节，因为时差原因，两人的情人节被快速压缩，生生少了十二个小时，只能好好珍惜在飞机上度过的这十多个小时。
意卉不知道从哪里搞来的一根红绳，一头牵着另一头，打了结。说要和延川玩翻花绳的游戏。
飞机舱干燥，耳边快速流淌过的空气摩擦机翼的声音嗡嗡作响。
手指一弯一绕，手掌一勾一搭，绳子绕过指关节卡在缝隙里，翻来覆去改变缠绕的规律。双十字是专门用来固定情侣的铁架子，花手绢是不能回头看却要偷摸猜测会不会落在自己身后的，面条是不开心的晚上当夜宵吃的。红绳在他们手中变换各种形状，好像刚领会世界的时候各种食物的缩影。
延川望着手上的红线出神，不一会儿红线又被她巧妙的手法吸引过去。月老给他们的红线是一根根缠绕的钢丝制鸟笼，是蜘蛛盘出的带有黏液的丝线，是麻绳捆绑在赤裸的身体上缚出的龟甲。是古时候去订婚店宿泊，出来的时候手上戴着的红绳，后来被解下来，铺成一张网，罩住他们。
后来她睡着了，靠在他的肩膀上，一只手抱住他的胳膊，迷迷糊糊之中还要蹭来蹭去。他想起了小时候他们收留的小野猫。爸爸妈妈都不让带回家，就养在楼道里，意卉每天都来给它喂食。后来野猫稍大一点，就壮着胆子钻到他怀里睡觉，眼睛眯着斜着的月牙形，黑黑的一道缝隙，里面藏着一个小小的灵魂。
飞机到达目的地的时候情人节也快过去了。延川拿行李箱，意卉先去上厕所，等她出来的时候他过去牵她的手，把她推到特殊人士专用的小隔间里。
“哥哥，你干嘛呀？”，她像受了惊的小兔子，瞪大眼睛看他。
他把在飞机上翻花绳的红线拿出来，上面还微微沾了他手上的汗。汗液里面有什么？大部分是水，还有少量的脂肪。脂肪油油腻腻的，单独和舌头亲密，放在在身上哪里都觉得不合适，唯独喜欢口腔里炸裂开来的油脂味，有一股味蕾因为得到满足而感到幸福的错觉。
翻开她的毛衣，冬天穿的厚，她的羽绒服敞开，毛衣修身，地下还有一层保暖衣，再往上就是文胸。他剥的费力，险些放弃，又怀疑是不是自己被红绳挂住的手不利索了。
最后把她的文胸往上推一推，露出被钢丝托勒住的，可怜巴巴的乳肉，两个小点也低低落落地垂在空气里。他低头亲吻的，微微一下碰撞，嘴唇和柔软白嫩的胸肉打了个照面，他就觉得油脂的香味在嘴里溢出了。
他觉得自己身体里住了一个手艺人，摆弄红绳的手法娴熟，揉捏柔嫩的地方丝毫不拖泥带水，一绕一勒，红绳上上下下穿梭两下，就织好了捆住小猫的捕兽夹。
牵着她走出卫生间，和约定好的司机碰头。
她坐上车的时候撅着嘴，谁也不知道她白色毛衣的下面，可怜巴巴的两个乳房被红线缠了好几圈，胸肉不得不聚拢在一起，像她撅起来的小嘴巴一样。
―――――――――――――――-
我要完结了姐妹们，下一章
QQ:2302069430//约法十章
约法十章
主奴契约是意卉提出来要签的，一般真正圈子里都是s那一方会提出签这个，颇有白字黑字在手，你情我愿的意思，万一到时候出了事，摆出来不知道对于s到底有没有免责的效果。
他们其实是不需要的，延川不用免责，就想好了会对她负一辈子的责任，只是知道她想要，满足她对于仪式感的需求，也满足他对于彼此关系的承诺。
从网上复制的那一份怎么看怎么不顺眼，最后还是延川自己花费时间写了一份。
第一条：奴隶自愿成为主人的所有物，没有时间、地点的限制。
本来后面应该加上一句，直到本契约终止，但是他私心删了，对于一个从出生就认识的人来说，对于他对她的感情来说，期限应该是永远的，永远这个危险又不靠谱的词，只有放在她身上才不为夸大。
公第二条：主人完完全全拥有奴隶，并掌控奴隶的一切言语、行为。主人可以随意玩弄奴隶的肉体、羞辱奴隶的心理、折磨奴隶的精神、污蔑奴隶的思想。奴隶必须完全接受主人的命令及众要求，执行的结果必须让主人满意。
号这条纯属扯淡，写出来让她爽的。她与他是两个互相满足的独立个体，他一直尊敬她的思想和灵魂。
薯第三条：主人在努力心目管理Q号:二三零二零六九四三零中的地位是至高无上的，奴隶尊敬、崇拜、仰慕主人的身体、行为、思想、气质，并且相信主人的一切做法都是正确的。
条其实她在他心里也是至高无上的，他仰慕她，也用虐恋这种行为来欺负她，跟他有的时候也因为自轻自辱而愉悦是一个道理。
推第四条：奴隶不得对主人有任何的不敬，即使这种不敬只是心里的一个想法，即使这个想法还未成为事实。
文第五条：奴隶在回答主人问题的时候，措辞必须表现出对主人的尊敬，态度要求卑微，声音略偏低，在开头或末尾必须称呼“主人”。奴隶必须时刻牢记主人的每句话。奴隶说话前必须先得到主人的批准。若违反本条，主人可以用主人想用的方式抽打奴隶的嘴巴。
其实对于他来说，哥哥就是尊敬称谓了吧。说到底他不是一个严格或者真正的主人，想一想谁规定真正的s应该是什么样的了吗？
第六条：无论何时何地奴隶的性高潮必须得到主人的允许才可释放，主人完全有权利制止或强制奴隶的性高潮。
这条他是喜欢的，希望她全部的性记忆，那些浑身出汗，蜷缩脚趾，在浪潮里翻滚，脑子里炸开烟花最最重要的场景都应该与他有关。
第七条：奴隶要时刻保持身体清洁，要积极锻炼身体，要保持最好的体型和最健康的状态。
想了想觉得她看到这条会笑，于是又在末尾加上了一句，“以备主人随时使用并为主人带来快乐”，用来吓唬吓唬她。
第八条：主人可以使用鞭子、皮带、鞋、拖鞋、手、脚等，对奴隶的身体任何部分进行鞭打、抽打、踹、踢等等。
第九条：奴隶可以接受本契约中所有提及的可行的调教手法，并且相信主人的技巧、耐心、手段，相信主人不会对奴隶的身体和心理造成终生或长时间不可康复的伤害。
他能想象到意卉看到这条，一定会抬头笑笑，用胳膊环住她，用撒娇的语气对他说：“我当然相信哥哥。”
第十条，其实是他最先写的一条，和上面九条比起来毫无气势可言，希望她会喜欢。
第十条：卉卉，毕业了就去结婚吧。
――――――-全文完―――――――
完结了，这篇的大致就是信口胡诌一些情趣场面，情节可以说是没有了，曾经想过要制造一些冲突转折，后来想想没有必要，剧情好调解的文太多了，强行设置挫折和困境好像让文章就失去了自己的特色。暂时没有要更番外的打算，但这篇文更番外的空间还是很大的，如果大家有什么想看的情趣场景设置（用品，酒店，玩法之类的），可以微博私信我哈哈哈，微博名和笔名同名
就这样了。下本见。（下本明天凌晨会发，除了保留sm情节之外，大概是一个风格完全不同的文）
谢谢大家一直以来的支持（鞠躬
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
