╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《把小秘书吃干抹净的日常》作者：漾 1V1

内容简介
如标题
就是一个总裁色诱小秘书
再把小秘书轻松收入囊中甜甜的故事
总裁大大表示:我家小秘书真好吃
小秘书:你这个衣冠禽兽的家伙!
喜欢的话欢迎留言或给个珠珠唷
目前努力保持日更~
1V1都会肉文甜文

这一觉季晓妤睡的舒坦，昨天陪着自己Boss参加完晚宴之后彻底让她松了口气，准备了这么久，终于被总经理带来出差，所幸一切顺利，她从来没有这么开心过。
感觉跟总经理的距离更近了，也可以让他更加信任自己。
因为太开心，结果她一不小心就在宴会中喝了许多红酒，然后就回到饭店沉沉睡去。
听到窗外鸟叫声，季晓妤闭着眼睛，带着浅浅的笑意伸了一个懒腰，突然感觉两条腿有些酸，身体也有些不对劲，但却没想那么多，只当是昨天穿高跟鞋奔波太久导致的。
好久没有睡的这么爽了。
她愉悦的张开眼睛，窗外的阳光照了进来，让她下意识微微眯起眼睛，然后转过身，抱住了一旁的枕头。
结果一抱上就发现这个触感不太对劲，下意识的捏了捏，发现这有些硬，还有些温度。
她脑袋突然当机，立刻张开双眼定睛一看，发现近在自己眼前的居然是一具裸体，而且明显就是身材颇好，她刚刚捏的部分貌似还是对方的腹肌。
等等......
意思就是......她旁边睡着别的男人？
季晓妤瞬间一片空白，偷偷的往身下一瞄，悲剧的发现自己身上连一丝布料都没有，身上明显还有一些不可言喻的痕迹，尤其是胸部的部分......
一夜情......
脑中不知为何突然就冒出了这三个字。
「摸够了没有，嗯？」耳边突然响起一道充满磁性的男声，最后一个嗯尾音还微微上扬，竟有些性感，让人听了就不禁着迷，但是季晓妤只听那么一次她就知道自己完蛋了。
这声音对她而言太过熟悉。
她倏地蹦了起来，只见自家Boss就躺在床上，棉被被她这么一动，微微掀开，他完美的身材就这样展露在她眼前。
以前看言易承穿西装的时候，就已经完美的显露出他的身材不错，她常常忍不住幻想好多次他没穿衣服的模样，没想到有生之年竟然真的被她看到了。
而且真的很有料。
言易承见她愣愣的看着自己，一时也没开口，慵懒的靠在枕头上，微微抬起手放在后脑勺，欣赏着她同样没穿衣服的模样。
虽然季晓妤穿衣服的技术不怎么样，但长时间待在他旁边，言易承比谁都清楚这丫头的身材并不普通，其实她有些微肉，身高也不算太高，脸颊的肉粉嫩嫩的，属于可爱型的那种，但是脱光身子后，瞬间又变成另外一种感觉了。
想起昨天他爱不释手的柔软，还有某处的紧致，此刻双腿之间的某些东西又再蠢蠢欲动。
而季晓妤则是完全没有发现自己身前没有任何遮蔽物，正被某人深沉的目光细细欣赏着。
她的脸色一片苍白，抖着嘴唇不敢说话。
她很喜欢言易承，也常常脑抽想着要扑倒他，但她没有想到的是，就几杯酒的功夫，她真的把她家总经理给扑倒了！
重点是她喝的太醉，根本什么都没有感受到啊！！
「总、总经理，对不起.......我、我一时酒后失控，我真的不是故意的。」她眼眶带泪，语气说有多委屈就多委，心里难受极了，总经理一定觉得她很恶心很不检点，回去肯定要把她开除了......
看到她小小的脸颊挂着两行清泪，言易承微微眯起眼睛，见她似乎是觉得羞愧，竟转身就要跳下床，速度极快的抓住她的手腕。
季晓妤还没反应过来，一阵天旋地转，下一秒她变被压在床上，而言易承正居高临下的看着她，低哑的问道：「跑什么？」
季晓妤一看到他的双眸便移不开眼神，紧张的重重喘着气，傲人的双乳随着上下扶动，十分诱人。
见她没有说话，言易承也不急，低低笑了几声：「莫不是，妳把我吃干抹净了便要拍拍屁股走人？」
季晓妤这下终于慌了，连忙摇摇头：「不是这样的。」
「知道自己做错了？」言易承深深的看着她，语气带着诱惑。
季晓妤点点头，欲哭无泪，她真的错了，总经理要怎么罚她都可以，千万不要开除她啊！
「那给妳个补偿的机会。」他露出得逞的笑容，身子往下压了压，让硬处抵住她的大腿根，立刻感受到身下的人明显变得僵硬。
他凑到她耳后，邪魅的笑了：「把我伺候舒服了，我就饶了妳。」
季晓妤脑袋蹭的一声，脸蛋瞬间爆红，她从来没有看过言易承这副模样，平常他总是冷着张脸，公司上上下下所有员工都害怕他，对她而言，言易承就是神圣的存在。
但此刻的他却将她压在身下，对着她说骚话。
季晓妤整个人都不淡定了。
怎麽办，好害羞，可是这样的Boss......让她更无法自拔啊啊啊。
言易承的那处正抵着她的小腹，火热热的感觉让她的身子也跟着热起来，穴口也跟着有了感觉。
她眨了眨眼睛，委屈巴巴的看着言易承，小声的问道：「怎、怎麽伺候。」
看着她那双无辜的眼眸，让言易承恨不得将她狠狠的揉进身体里，他微微勾起嘴角，右手往她身下一探，在她柔软的屁股捏了捏，有趣的看着她：「妳怎麽会不知道呢？」
「昨晚妳的小穴可是紧紧咬着我不放，不停喊着要我用力呢。」他的手顺着滑倒了她的穴口，刚一碰到，就感受到那处紧紧的缩了几下，满意的笑了。
她昨晚真的这麽说了！？
季晓妤根本不记得，羞的不知道该怎麽办，双腿下意识夹紧，但言易承的手依旧不死心的在她那处点火。
「忘记了？」言易承淡淡的瞥了她一眼，然后把手伸到她眼前，笑着看着他：「才说几句话妳就湿成这样了，真厉害。」
「呜呜......别说了。」季晓妤觉得羞耻，连忙拿过枕头盖住自己红通通的脸，她知道自己的身子已经有了感觉，这是从未有过的，她现在觉得自己要疯掉了。
「忘记的话也没事的。」言易承就喜欢她害羞的模样，低低笑了几声，眼眸却暗了几分：「我来帮妳记起来。」说完，他拍了怕她的屁股。
「起来。」
季晓妤微微移开枕头，发现言易承已经躺回床上，那双勾人的眼睛正盯着她，哑着声命令道：「自己坐上来。」
她下意识看向他的下半身，只见那物正直挺挺的立着，言易承各方面都十分优秀，就连小易承也特别粗长，想到这东西就要插进自己的身体里，季晓妤吞了吞口水，连带小穴也跟着抖了抖。
这......会死人吧。
在季晓妤的注视下，小易承成功又胀大了几分，言易承略微难受的蹙起眉头，他可没那麽多耐心，低低的说道：「快点！」
季晓妤水灵灵的眼眸看了他一眼，然后小心翼翼的挪了过去，欲哭无泪的嘟囔道：「我不会啊......」
言易承看了她一眼，微启薄唇：「双腿跨开来。」
季晓妤十分听话，将两条腿跨在他身体的两侧，然后稍稍调了一下角度，一脸紧张不知道该怎麽坐下去。
言易承只觉得自己要疯了，咬着牙说道：「妳要是再磨磨蹭蹭的，我保证让妳下不了床。」
季晓妤没被这麽威胁过，下意识一抖，立刻往下一坐，然后吃痛的叫了出来：「啊！」
言易承也没想到她就突然下来了，差点没忍住直接缴械。
季晓妤的穴口太紧，才刚吃掉他的顶端便进不去了，但她实在受不了异物才身体里的刺激，不受控制的试着把它挤出去，殊不知这对言易承是更大的诱惑，被她这样夹着，他在心里忍不住骂了句脏话，这对他而言根本不够，想也没想，抬起手搂住她的腰往下一压，瞬间整根插了进去。
「啊啊！好、好痛啊！」季晓妤瞬间痛的落泪，整个身体下意识往后仰了仰，哭着想要起来。
言易承也没多好受，只能忍着先不动，安抚一下她：「忍一忍，一会妳就舒服了。」
「呜呜，总经理你的太大了，好难受啊......」季晓妤心思单纯，想也没想的就说了出口。
言易承哭笑不得，接着说道：「废话，不大的话怎麽让妳舒服。」
季晓妤根本管不了他在说什麽，此时她已经觉得疼痛过去，现在更多的却是欲望，希望那东西能动一动。
言易承当然不会错过她的反应，嘴角微微上扬：「想要就自己动。」
语毕，他双手枕在脑后，静静的看着她。
季晓妤咬了咬唇，她发现自己真的有些忍不住了，她能感受到那东西正在自己的身体里跳动，甚至还有逐渐涨大的趋势。
她想要更多，此刻她抛下一切尊严，微微的闭上眼睛，开始缓缓的动了起来。
好奇特的感觉，原来......被人插的感觉就是这样吗？
季晓妤微微启唇，用着自己喜欢的速度，缓缓的上下摇动，
她是觉得舒服了，但言易承可没有，见她速度缓慢的摆动，双眼迷离，嘴巴微微张开，而底下的嘴巴也正吸着他的巨根一下下的吞吐着，整个人说有多性感就有多性感。
他可是让她来伺候她的，没想到她到自己舒服起来了，完全忽视他的感受。
言易承脸一黑，再也不在乎她的感受，开始用力的往上顶。
季晓妤哪受过这样的刺激，承受不了他的猛烈，忍不住尖叫：「总、总经理慢一点！啊啊啊啊！会、会顶坏的啊啊！」
言易承没有减速，反而更加快速，每次都是近乎整根拔出，然后再用力顶到底，这个房间都充斥着啪啪声。
季晓妤只觉得自己胸前的两团不断乱晃，那种连带的刺激让她更有感觉，忍不住伸手抱住，不想让它们直接在言易承的眼前这样晃。
言易承怎麽可能让她得逞，立刻伸出右手拨开她的手，握住其中的一个便开始揉到。
「不、不行！轻、轻一点啊！」她从没被人这样揉过胸部，一种爽感立刻出来，过了一会甚至觉得另外一边没被揉的特别空虚，忍不住张开眼睛，看向言易承，娇喘着：「总、总经理，另外一边......」
她觉得此刻的自己好淫荡，可是她顾不上那麽多了，她想要更多，想要言易承揉她。
言易承被她这副模样给惹得欲望更加，咬牙说道：「这就满足妳！」下一秒便伸出另外一只手，同时在她胸前肆虐。
这等于同时三个刺激，季晓妤没有经历过，没过多久就成功高潮了。
言易承却没放过她，他可还没满足，一把将她反身，让她屁股对着自己，毫不犹豫的再度捅了进去，继续抽插着。
「哦啊啊啊！」季晓妤尖叫着，不停的摇头：「太、太多了啊啊啊！」
「我说过，要伺候我到好了。」言易承坏笑道，身下也没停过，他太爱季晓妤这具身体了，彷佛会吸人一般，每次插进她的穴口都感觉被紧紧咬着，让他近乎痴狂，水又特别多，每一下都带着噗哧噗哧的水声。
季晓妤羞耻极了，下意识咬住下唇，言易承立刻拍了拍她的屁股：「叫出来。」
她才不要，刚刚一时失控，在他面前叫成那样，现在说什麽她都不要叫了。
她咬紧牙根，身后的人却突然不动，突然将巨根拔出，季晓妤双眼迷离，微微转过头，只见他双腿之间的还直直立着，整根都是她的水，被光线这样照射下还会反光。
突然这样拔掉，季晓妤立刻觉得底下空虚，但言易承迟迟不插入，只是这样直勾勾的看着她，让她难受极了，呜呜的将身体往他身上凑，希望能得到一些安慰。
「想要？」言易承邪魅的笑着，看着她的穴口正一下一下的收缩，还不断流水：「想要就说出来。」
「我、我想要......」季晓妤脸上挂着泪，渴望的说道。
「想要什麽？」言易承玩上瘾了，继续诱惑道。
「我......我想要总经理插进来......」季晓妤舔了舔下唇，直接抛开脸皮，喘着声说道：「想要总经理用力的插进来。」
「骚货。」言易承眯起眼睛，想也不想便挺起身子，直接往她底下插了进去。
季晓妤没有想到言易承的体力会那麽好，前前后后他又要了她两次，等到完全结束，她已经分不清天南地北，眼皮沉重，连动都动不了，直接躺在床上睡着。
言易承冲完澡出来就看到这副景象，嘴角微微一勾，走到床边，伸手拿了几张纸巾，帮她清理双腿间的痕迹，本来想抱她去洗个澡，但见她整个人陷入沉沉的昏睡，突然就不舍得叫她了，帮她盖上被子，喃喃自语：「这样就受不了了，以后怎麽办。」
他微微蹲下观察着季晓妤的睡颜，浓密的睫毛轻轻盖着，鼻子也小小的，因为刚刚被他狠狠要过后哭了一场，导致鼻尖还有些微红，嘴巴微启，粉嫩嫩的嘴唇看了就让人想咬一口。
怎麽会有人，长得像个洋娃娃一样呢。
长得那麽好看的一个女生，就这样败在她那无药可救的穿搭，要是季晓妤懂得打扮，言易承可以保证，全公司所有女性员工都比不了。
这麽好的女生是他的，真好。
季晓妤睡了一觉起来，只觉得全身痠痛，感觉所有骨头都快散架了，好不容易爬起来，伴随的是阵阵微弱的哀号。
总经理真是不懂的手下留情。
她委屈的嘟起嘴巴，环顾了房间一眼，发现没有看到言易承的身影，不禁有些害怕。
总经理不会就这样抛下她，再也不理她了吧......
她慌张了起来，低头一看，发现自己身上穿着一件明显尺寸不合的衬衫，上面还有淡淡的香味，属于言易承的味道。
这让她瞬间松了口气，然后馀光瞄到自己的衣服早已面目全非的躺在地上。
脑海中再度浮现早上那疯狂的画面，脸蹭蹭的立刻红了起来。
天啊，自己竟然跟总经理......这真的不是做梦......
还没反应过来，她便听到开门声，一抬眸便看到言易承走了进来，西装笔挺，完美的展露他的大长腿，眼神还带着一丝严肃。
谁能想到平时看起来挺禁欲的人，在床上会那麽火热。
季晓妤羞的移开目光，轻声的唤道：「总、总经理。」
那声音要多甜有多甜，感觉正一下一下抓着他的心，言易承伸手拉松领带，走到了床边，语气平淡的问道：「饿了吗？」
季晓妤摇摇头，困惑的看着他：「你......刚刚去哪了？」
「处理一些公事，差不多该回去了。」言易承调了一下手中的手表，看到她气色红润，眸色也比平常更加柔媚，那双眼睛彷佛会勾人一般。
言易承没多想，立刻向前倾，不重不轻的吻住她的唇。
季晓妤没有想到他会那麽突然，先是一僵，随即乖乖的让他亲着，心里象是被糖给化开了一般。
这是不是可以代表，总经理也喜欢她呢？
言易承的吻技很好，没一会季晓妤就整个人软在他的怀中，他舔拭着她的下唇，十分享受怀中的人躺在他怀里的感觉，软软嫩嫩的，摸起来的触感极好。
「休息够了吗？还是要多躺一会？」他哑着声问道。
季晓妤眨了眨水汪汪的眼，侧头想了想：「我还是准备一下好了。」她可是总经理的秘书呢，可不能偷懒，得赶快安排好接下来的行程。
言易承点点头，起身让她去换身衣服。
季晓妤虽然觉得双腿痠痛，但还是咬咬牙撑着，没想到自己那麽不争气，刚站起来双脚便无力软了下去。
言易承反应极快，轻轻一捞，便把她搂进怀里。
季晓妤的脸就这样靠在他的胸膛，他因为轻笑而导致胸腔微微震动着，她羞的哼了哼：「别、别笑啊。」
言易承眼底满是笑意，微微弯腰，一把将她抱起来，走进浴室，接下来一连串洗漱都是他亲手帮忙，季晓妤顿时觉得自己彷佛是后宫女妃被人宠幸一般。
也......也太幸福了吧。
如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。

「晓妤，这份资料麻烦妳帮我交给总经理。」
营销部的阿杰敲门走了进来，将厚厚的资料放在季晓妤的桌上。
季晓妤抬起头，露出甜笑，有朝气的说道:「好的，辛苦你了。」
阿杰傻笑的抓了抓后脑勺:「还好啦，小事一件。」
天知道他昨天凌晨接到这样工作时对着窗户大声咆哮了整整十五分钟。
要不是这里薪资丰厚，对于这种不是人能过的工作，他真的是很想直接不干了。
每天都要面对恐怖的魔鬼Boss，他真的胃痛到快吐了。
想到季晓妤每天都还能带着微笑来公司，近距离跟那恐怖的家伙互动，阿杰突然就觉得她好伟大。
目送着阿杰摇摇晃晃的背影离开，季晓妤的笑容渐渐淡去，有些失神的看着眼前的资料。
自从那次出差回来，又有好多公司想要跟言易承合作，这几天他每天都很忙，而季晓妤也常常跑上跑下的，两人根本就没有独处的时间，而且言易承对她的态度也跟以往一样，她都有点分不清楚他们两个现在的关系了。
还是总经理真的只是把她当作一时的解欲对象......
可是那天事后他对她那么的温柔，难道都是假的吗......
想到这，季晓妤眼眶有些微红，难受的握紧拳头。
她是真的很喜欢言易承，当初也是为了他才来这间公司争取秘书的职位，就为了能离他近一点。
虽然她从没想过她跟言易承竟然会有那天，但对她而言，真的是一件很幸福的事。
也是，她怎么不想想，自己就是一个很普通的秘书，家境好的女生言易承身边到处都是，再怎么样也不可能看上她啊......
她叹了口气，擦了擦眼泪，缓缓的站起身，确镜子中的自己很正常，没有异样，便拿起资料往言易承的办公室走去。
敲了敲门，里头响起言易承的声音，季晓妤深吸一口气，然后开门走了进去，只见言易承正在批阅公文，抬头看了她一眼，目光在她脸上停留了片刻，然后才低下头去。
季晓妤一路沉默的走到他的办公桌前，然后将资料放在他的办公桌上，轻声说道：「总经理，这是你让营销部整理给你的资料。」
言易承点点头，在手中资料的最下面洋洋洒洒的签下自己的名字，然后拿起来看了一眼，而季晓妤就这样静静的站在一旁，等着他的指示。
稍微看了一眼，言易承抬头，清冷的眼眸看向自家小秘书，只见她正看着地板，本人似乎不知道自己的表情充满哀怨，说有多可怜就有多可怜。
「怎么了，心情不好？」他眼底闪过一丝笑意，语气认真的问道。
季晓妤一怔，随即摇头，低低的说道：「没有。」
见她不说实话，言易承将手中的资料往桌上一扔，双手搭在腰前：「妳过来。」
听到他的命令，季晓妤也没多想，闷闷的走了过去，然后便见言易承伸手搂住她的腰，打量着她的表情：「这几天工作比较忙，冷落妳了，所以不开心？」
她没想到言易承一眼就看穿了，顿时不知道该说什么，眼睛突然湿润，接着两滴泪水便啪嗒的掉了下来。
言易承到没想到她的反应会那么大，又气又好笑，伸手抹掉她脸颊的眼泪：「哭什么，我又没凶妳。」
季晓妤也不知道自己怎么就这样哭了，索性让眼泪继续掉，她难受的揉了揉眼睛，委屈的问道：「总经理是不是不要我了？」
听到她这麽说，言易承微微挑眉：「为什麽这麽认为？」
季晓妤看了他一眼，眼眶都红了一圈，小心翼翼的问道：「没、没有吗？」
看到她一脸谨慎的模样，言易承叹了口气，一把将她拉了过来，下一秒人便坐到他的腿上。
「我怎麽可能会不要妳。」看都她哭得伤心，他都有些心疼了，温柔的擦掉她眼角的泪。
又来了，总经理又变得那麽温柔了。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

其实季晓妤以前从未见过言易承这副模样，第一次见到是在他们上次在饭店完事后，他对她露出了这种表情，还很温柔的帮她擦脸。
这是不是代表，在总经理的心里，她跟其他人是不一样的。
季晓妤是老幺，从小就爱撒娇，见言易承目光柔和，她下意识抱住他，娇羞的说道：「我想总经理了。」
没想到她会这麽说，但对言易承却十分受用，他愉悦的勾起嘴角，右手却有些不安分的搭上她的腰：「妳是想我了，还是想别的东西了呢？」语气中带着十足的暗示。
他早就想她的身体了，这几天只要一看到她出现在眼前，变回想到那天她躺在自己身下，被自己狠狠插入的模样。
想她的声音，想她的人，更想她身下那张小嘴。
季晓妤的脸瞬间红了，同样也想到那天言易承在她身体里疯狂抽插的感觉，下面顿时觉得有什麽东西流了出来。
光只是这样一想，就让她的反应这麽激烈。
她隔着衣服都能感受到言易承的某样东西正火热热的抵着她，下意识吞了吞口水，直愣愣的看着他。
言易承嘴角上扬，在她大腿根之间蹭了几下：「嗯？说啊。」从他嘴巴发出的声音相当诱惑。
季晓妤哪受到了这种刺激，感觉一下就来了，她咬了咬下唇，害羞的说：「都想......」她想言易承，更想那东西在她身体里肆虐。
「我们晓妤想要什麽啊？」言易承张嘴含住她的耳垂，轻轻的吸允着，自从上次之后，他便知道这里也是季晓妤的敏感处，果不其然，下一秒便听到她的娇喘声。
他的右手也没有休息，隔着衣服揉着她傲人的双峰，一下比一下用力。
季晓妤害怕极了，深怕有人在此时突然走了进来，可是又想要得到更多，整个人都在言易承的怀里发抖，身体却下意识的往后仰，将胸部不断往他的手上凑过去：「总经理......我难受......」
言易承没三两下便解开她的衬衫，雪白的胸部被黑色的胸罩衬的更加可口，他眼神转暗，想也不想的便张嘴吸了上去。
「啊啊啊......」季晓妤忍不住叫了出来，胸前的刺激感让她近乎疯狂，言易承吸的一次比一次大力，没过多久她胸前的两点便直挺挺的立着。
言易承顺着她的曲线慢慢往下探，熟练的将手伸进她的裙子，隔着仅剩的那层布料，立刻摸到一阵湿意，他坏笑了一声，小声的说道：「我们晓妤可真会出水，才揉了一下就湿成这样了。」
他的手技极好，不重不轻的在她的穴口处揉着，一下一下压着她的阴蒂，季晓妤被他弄到不停呻吟，下意识想要夹住他的手，但他却动的更快。
「好......好空，呜呜......好难受......」
不够，这还不够，穴口觉得好空好痒，她想要什麽东西赶紧插进来，不然她的身体太难受了。
季晓妤平常总是安安静静，长相十分可爱，但是只要一动情，却是大反转，此刻的她无一处不性感，小巧的嘴巴微微张开喘着气，乌黑如瀑的长发就这样披在身后，双眼朦胧又带着一丝妩媚，光看表情就知道她不满足。
「怎麽那麽荡呢。」言易承被她这副模样给迷住了，下体逐渐变大，右手瞬间拉开那碍眼的布料，中指直接插进她的穴口，猛力抽插。
言易承的手指刚插进去，便能感受到被她的小穴紧紧吸着，里面的嫩肉让他爱不释手，专挑她的敏感处戳过去，每次都狠狠的往那里按下去，季晓妤的细白的脚绷的直直的，那种感觉太奇妙，又舒服又难受，连脚趾头都跟着卷起来，她喘着气，不断的唤着：「总经理......啊啊......太.......太快了总经理。」
言易承手指的速度加快，丝毫不给她休息的机会，哑着声说道：「叫我的名字。」
季晓妤特别听话，眼眶湿润，用着那双动情的眼眸看着眼前的男人，娇喘着：「易、易承......」
听到她用着如此妩媚的声音叫他，言易承特别满意，立刻又加了两指进去：「我们晓妤真乖。」
「啊啊啊......太、太多了！」下体被这突如起来的侵略，季晓妤疯狂的摇头，觉得自己的身体火热热的，怎麽样都消不了火一般。
「这样就太多了？」言易承挑眉，重重的往她阴蒂一捏：「那天不知道是谁，被我插了之后还说不够呢。」
季晓妤被他这样一弄，当场尖叫。
没过多久，季晓妤就成功被言易承的手指弄到高潮了。
看着她不断出水的小穴，言易承伸出他的食指舔了舔，然后低笑着：「真甜。」
随着他的动作，季晓妤都能看见有一丝银丝相连着她的穴口跟他的手，简直就是视觉上的冲击。
她原本以为这就到一段落了，但她忘了言易承还有某样东西没有满足到，只见他将桌上的东西清到一旁，双臂微微一用力，便让她躺在办公桌上。
此时的季晓妤早已衣冠不整，衬衫基本上被扯开，胸前的风光展露无遗，而底下的A字裙早已被言易承推到腰上，白嫩的双腿就这样完美呈现在言易承眼前，一摸上便舍不得移开手。
反观言易承，身上的衣服除了多了些皱褶，但都一丝不苟的扣着，唯独跨间那早已肿到不行的撑起了裤裆，让人看了就移不开目光。
他早已忍不住，看着季晓妤躺在上头喘着气，手指灵活的解开皮带，那巨大的巨根立刻弹了出来，往她那湿润到不行的穴口蹭了蹭，然后噗的一声便捅了进去。
「嗯啊。」季晓妤才刚高潮过去，身体敏感的不得了，时隔多日，身体终于再度被言易承给撑满，心里有种说不出的幸福，但无奈他的真的太大，有些吃不消，小穴下意识想要将他给推出去，殊不知这对言易承而言，更是一种爽感。
言易承咬着牙，忍不住用力拍了一下她的屁股，低喃道：「可真会吸。」
他再也管不了其他的，臀部一用力，开始猛力抽插，任由阴囊拍打着她，发出啪啪啪的声音。
季晓妤的脚被他的双手张开，此时两个人相连的地方完全暴露在空气中，季晓妤紧紧抓着桌边，语气略带哽咽：「嗯啊啊......会......会被发现的，慢、慢一点啊啊！」
言易承微微弯下腰，食指在她肿胀的穴口揉捏着，勾起嘴角：「叫的大声些，让公司的人都知道妳正在被我干。」
季晓妤呜呜呜的摇头，双重刺激下根本连话都说不出来，只能不断的呻吟。
「我的小秘书可真的骚。」言易承看她快到了，抽插的速度立刻加快，次次直捣花心，下一秒便看季晓妤整个身体往后撑，小穴里喷出阵阵淫水，直往他的巨根浇灌，他赞叹了一声，眯起双眼。
这该死的妖精。
但言易承却还是没射出来，只见他低头看了一眼季晓妤，稍微考量了一下她的体力，下一秒便直接将她翻身，让她背对着他。
整个过程他都没有拔出来，季晓妤深刻感受到那物在她身体里转了一圈，里头的嫩肉被他一一蹭过。
她觉得，她要疯了。
言易承觉得不管插季晓妤几次，只要一进去她那紧致的蜜穴里，彷佛有种魔力一般，每次都让他舍不得出来。
还有一个原因，平常季晓妤总是一副乖乖的模样，他让她做什麽，她绝对不会不听，但他从没想过，发情的季晓妤竟会如此性感，她的声音很好听，光听到她的呻吟声就让他有股想射的欲望，他特别喜欢看到她每次在他底下时苦苦求饶的模样，不知道为什麽，觉得这样的她......更可爱了。
后插的动作本身就插的深，一次次感受到言易承猛烈的撞击，季晓妤眼神早已失焦，只能努力的撑在桌上，事实上她的手早已抖到不行。
「总经理......嗯啊......好大啊.......」她舔了舔下唇，开始胡言乱语，由于胸部暴露在空气中，一阵冷意让胸前的粉红立的更挺，她难受的晃了晃，身后的言易承却彷佛会读心术一般，从后面伸出双手，开始揉了起来。
「怎麽可以这麽软。」言易承将她往后一拉，让她整个人靠在他胸前，他微喘着气，凑到她耳边问道：「妳说，妳是不是常常自己偷揉，嗯？」
季晓妤张着嘴摇摇头，诚实的说道：「没......没有，只有被总经理揉过.......嗯......嗯啊。」
言易承身下狠狠一撞，满意的笑了笑，然后轻咬她白皙的肩膀：「记住了，妳的奶子以后只能给我揉知道吗？」
季晓妤已经呈现被动状态，一次又一次的快感让她大脑整个混乱，只能点头，喃喃自语：「只给总经理揉。」
言易承的技术真的特别好，能知道季晓妤的敏感处在哪，每一次都往那插，偶尔还会左右动一动，几乎每处都被他给「关照」到了。
办公室里充斥着满满的呻吟声以及啪啪声，连带味道都有些淫乱。
「嗯哦......真的、真的要不行了。」
「呜呜呜......太快了，慢、慢一点嗯啊啊啊！」因为言易承跟季晓妤的办公室在独立楼层，确认这个时间不太会有人上来后，季晓妤再也顾不了其他了，直接放开了喊。
「小骚货。」言易承眼睛微红，一下又一下的拉着她的乳尖，时不时将她的胸部揉成各种形状，而季晓妤的皮肤本身就白，此时此刻早已布满他的各种揉捏的痕迹。
「说，被我干的爽不爽。」他将食指伸进她的小嘴，模拟身下的动作抽插着。
季晓妤双颊绯红，配合的张开嘴巴，点头：「爽......嗯嗯啊......好爽......」
她明明才被开发过一次，没有想到自己那麽快就放的那麽开，任由言易承在她身上肆虐。
这种感觉......好羞耻，可是又有种快感。
言易承终于感觉来了，下一秒便将双手搭在她的腰上，开始加速抽插，没过几秒便成功的射了进去。
季晓妤感受到一股又一股滚烫的热流往自己的宫口抽，一想到言易承射在自己身体里，便有种莫名的刺激感，身体下意识努力的将这些吃进去，但无奈言易承射的实在太多，整个都塞满了，其馀吃不下的便缓缓的往外流，顺着她的腿滴到地上，画面淫靡。
她整个人早已没有力气，直接摊在办公桌上，早在进来之前，她没有想到会变成这样，进来的时候还人模人样，现在却衣不蔽体。
而某人依旧衣冠楚楚。
言易承心满意足的坐下，一眼便可看见她肿胀的穴口，此时还正一缩一缩的，似乎是因为他的过于粗大，那粉嫩的小穴都无法合起，只能不停的往外流出那白色的精液。
他忍不住伸出食指轻轻的碰了碰，眼前的身子便敏感的抖了一下，勾起嘴角，但也知道她已经彻底不行了，从旁边抽了几张卫生纸，小力的帮她擦拭掉，连大腿上的也都细心擦过，并且帮她把裙子重新整理好，只不过她的内裤早在一开始便被他不小心撕碎，所以只能暂时用裙子盖住。
他将她扶起，让她躺进他的怀里，此时季晓妤累到连眼睛都张不开了，眼角还挂着几滴泪水，言易承伸手将她逝去，静静的把她抱在怀里，爱不释手。
季晓妤还是有些意识的，直接她委屈的嘟起嘴巴，伸手勾住了他的脖子，调整到一个舒服的角度，十分小声的嘟囔着：「总经理......坏死了。」
明明是句抱怨的话，但听在言易承耳里却十分悦耳，他忍不住低笑了几声，伸手刮了刮她的鼻子：「小傻瓜。」
不过季晓妤这副模样是不能走出去了，眼看再两个小时便要下班，言易承便把她抱到他办公室里的小房间，里面有张床，他小心翼翼的将她放下，在床边看了她一会。
季晓妤累到一点反应都没有，只有偶尔会抽一抽鼻子，因为刚刚不小心哭了。
就这样到了六点，营销部的经理上楼敲了敲总经理的办公室，等了一会没人回应，便探头看了一眼，发现座位早已空空如也，不禁有些讶异。
「总经理......今天那麽准时下班啊......」
他不知道，时间一到后，他们家总经理便立刻抱起自家小秘书离开公司了。
-璃诺柚无笙
希望大家多留留言，欢迎跟我聊天唷~
季晓妤这一觉睡的十分安稳，当她缓缓张开眼睛时，发现窗外的天空早已暗了下来，浓密的睫毛搧了搧，她眯起眼睛，像只猫咪一样蹭了蹭枕头，过了一会她才反应过来，愣愣的再度张开眼睛。
等等......她不是在公司吗？
想到这，她立刻坐起身环顾了四周一圈，发现自己身在从未见过的房间。
这里是......总经理家吗？
脑海中闪过这个念头，心里更加讶异，毕竟她没有来过言易承的家，现在仔细看了一眼，整个房间确实很有他的风格，基本上家俱都是黑白为主，没有过多的装置，跟他的个性很像。
但不知为什麽，却让季晓妤有股安全感。
她将怀中的棉被抱到面前，小心翼翼的闻了一下，露出幸福的微笑。
有总经理的味道呢......
明明就是一件小事情，却可以让她开心好久。
感觉自己跟总经理的距离，越来越近了......
她又恍神了一会，然后才默默趴下床，一站起来的时候才发现自己身上穿的不是自己的衣服，而是一件男性衬衫，季晓妤的身高不算高，袖摆还有些太长，直接将她的手给藏了起来。
看了看自己光溜溜的双腿，有些害羞的拉了拉衣摆，幸好衣服够长，成功的遮住了一半的大腿。
打开房间门，季晓妤顺着楼梯下去，没走几步便问道阵阵饭香，先是一愣，随即为了确认什麽加快速度跑下楼。
只见言易承背对着她站在饭桌前，似乎是因为刚洗过澡，他的头发显得特别柔软，平时的那种冷漠感也消失了不少。
这是她第一次看言易承穿居家服，灰色的棉质长袖，以及白色的长裤，跟他平常总是西装笔挺的模样完全不同。
总经理......竟然会做饭！
长得帅、事业有成，这样的人已经够完美了，竟然还会做菜，这让其他男人要怎麽活下去......
言易承听到动静便转过身，只见季晓妤正愣愣的看着自己，因为刚刚睡醒，表情还有些蒙，整体来说......
像只兔子。
他压了压翘起的嘴角，朝她走了过去：「在想什麽？」
季晓妤站在最后一阶楼梯，这让她难得的可以跟言易承平视，更可以看清他的眼眸。
他的眼睛里，有自己呢......
她眼睛弯弯的，伸手抱住了言易承，将脸靠在他的肩窝，甜甜的说：「我被总经理帅到了......」
难得见她那麽直接，言易承挑眉，伸手摸了摸她的头，一脸认真：「我也这麽觉得。」
......季晓妤噗哧一笑，戳了戳他的胸膛，哼了哼：「有你这麽自恋的吗！」
言易承低笑，一把将她抱了起来，走向饭厅，她已经睡了五个小时了，记得他中午经过她那边时，她只啃了几根菜，现在得吃晚餐了。
看到桌上的四菜一汤，季晓妤彻底惊呆了，光用看的就让她口水直流：「总经理你也太厉害了。」
「别光看，快点吃。」言易承拍拍她的脑袋，皱起眉头：「多吃些，别老是吃色拉而已，那样能饱吗。」
当然吃不饱啊......
季晓妤眨了眨眼睛，有些心虚的笑了笑：「总经理你怎麽知道......」
「那不是重点。」言易承夹了块肉，没好气的看了她一眼。
季晓妤嘟起嘴巴，但还是听话的拿起筷子将肉吃了下去，然后立刻满足的眯起眼睛。
言易承何尝不知道她吃那麽少是为了减肥，但还是开口说道：「妳没必要特地减肥，我就喜欢妳现在这个样子，知道吗？」
-
大家喜欢肉多一点，还是剧情多一点呢~
啪嗒一声，季晓妤筷子里的肉丢到碗里，张大眼睛看着言易承，白嫩的脸颊因为害羞所以透红，虽然如此但眼睛却是异常的闪亮。
总经理亲口说他喜欢她呢！
被她这样看着，言易承也不觉得尴尬，只是轻咳了一声：「怎麽了吗？」
季晓妤笑着摇摇头，开心的晃着脚丫：「我只是从来都不知道总经理那麽会说情话呢！」
说到这，她却突然担心了起来，立刻紧张的问道：「你没有跟其他女生说过类似的话吧！」没办法，谁让那麽多女生总是围绕在言易承身边，觊觎着他，以往因为身份不足，只能默默的难过，现在她有些底气了，当然要确认一下。
见她如此在意，言易承淡淡的瞥了她一眼：「妳觉得呢？」这小丫头，竟然敢怀疑他？
「......」季晓妤先是哼了一声，眼底闪过一丝俏皮，随即凑上前在他脸颊上吧唧了一口，甜甜的说：「我当然是相信总经理罗！」
某人立刻被安抚的服服贴贴。
这顿饭吃的愉悦，因为言易承的一番话，让季晓妤心里一直以来的疙瘩稍稍消除，食欲变得很好，连带言易承都受她的影响，也比平常多吃了一碗饭。
季晓妤本身就是很容易自卑的人，其实她也不是有多胖，但相较公司里的女员工，以及言易承所认识的名媛千金们，个个都是身材苗条，她自然就会觉得比不上别人，又不希望被言易承给嫌弃，所以只能忍泪天天吃色拉，就连晚餐她都不敢多吃一粒米。
但她不知道的是，自己这样的身材正刚刚好，根本就没有太胖的问题，而且抱起来特别舒服（这是某人的感想）。
吃过晚饭后，言易承选了一个欧美影集，两个人便窝在沙发，一起看着，就跟普通的情侣一样，明明只是很简单的互动，却十分甜蜜。
季晓妤被他搂在怀里，看的津津有味，过了一会才想到他们现在这样，是不是代表他们真的在一起了？
毕竟言易承从来没跟她提起，她也不敢问，一切就这麽自然而然的发生了。
她纠结了一会，突然影片也看不下去了，就在那动啊动的。
言易承低头看了那不安分的一直晃来晃去的头顶，轻轻拍了拍，但语气却没有任何责怪：「干嘛呢，妳是毛毛虫吗？」
她立刻安静下来，也不敢乱动，须臾她悄悄的伸出双手，抱住了言易承的腰，然后仰起头看着他。
似是感觉到她有话要说，言易承也不急着催她，便静静的等她。
「总、总经理......我可以问妳一个问题吗？」她咬了咬粉嫩的下唇，立刻透着淡淡水光，让人有想要咬一口的冲动。
「嗯？」他略微慵懒的看着她，一下又一下的摸着她柔顺的长发。
「就是......我、我们......我们现在这样，算男女朋友吗？」迟疑了一会，她还是把内心的不确定给问了出口。
言易承挑眉，伸手轻捏她的下巴：「怎麽，妳想玩玩而已？」
季晓妤哪能被这样冤枉啊，拍了拍他的手，委屈的说：「才不是呢......只是总经理都没有说过，我......我怕是我自己自作多情嘛......」
言易承眼底有着笑意，忍不住揉了揉她可爱的脸蛋：「我说过的，叫我名字，不要老叫总经理。」
「哦......所以你还是没回答我的问题啊......」跟着言易承相处久了，她也不怎麽害怕他了，便大了胆说着。
他低下头，轻轻抵住她的唇磨蹭着，叹了口气：「晓妤，我没有喜欢过别的女人，妳是第一个。」
季晓妤耳朵红红的，安静的听着，任由他亲。
他伸出舌头，撬开了她的嘴巴，继续说道：「我没当个男朋友，可能做的不够好。」
「但我愿意为了妳学习，我也只对妳好......」他将她搂紧了些，舌头灵活的在她嘴里动着：「妳愿意......给我一次机会吗？」
这是她第一次听到言易承说出这种话，内心满是甜蜜，眼眶立刻红了起来，她伸手勾住他的脖子：「易承......我真的好喜欢你。」
她是多麽的幸运，喜欢的人也喜欢她。
所幸她的追寻没有太久，所幸他停下了脚步等她。
真好，缘分让她认识了他。
于是某两位的幸福情侣生活正式展开，最大的改变就是季晓妤改住到言易承家。
她原本的房子就是用租的，其实住的也还算习惯，但无奈立场不够坚定，再加上言易承用他那三寸不烂之舌，没过多久她就被说服跟他同居。
以往言易承都是有专属司机送他上班，现在他则是直接改成自己开车，载着季晓妤一起去。
但因为某人还没有做好心理准备，所以在公司的时候，两人还是维持着上下司的关系，只有偶尔季晓妤到言易承办公室时，都会防备不及被吃豆腐，然后总是满脸红通通的逃出办公室。
不过因为她是秘书的关系，平常跟言易承本身就走的近，所以难得没被人发现他们之间的「奸情」。
总的来说，日子过的算是甜蜜。
最近她睡眠也变得特别好，当然，这都是因为言易承每次都在床上折腾她好长时间。
每次做完她都直接累得呼呼大睡......
这天她刚走进电梯，就被几个女同事围在一起。
「晓妤，妳老实招来，妳是不是交男朋友了。」几个女生嘿嘿嘿的笑着。逼问道。
面对同事的质问，她一脸惊讶，然后有些心虚的眨了眨眼睛：「没有呀，为什麽这麽问......」她觉得自己隐藏的挺好的呀，怎麽就被人发现了呢。
众人都不相信，其中一个女同事立刻说道：「别装了，妳看妳最近气色那麽好，一看就是被爱情给滋润的，怎麽可能没有。」
被爱情滋润......
咳，她最近确实是被言易承「滋润」了好几晚，基本上每隔几天晚上他便来个几次......
昨天也是如此......
「为什麽......突然这麽问啊。」季晓妤连忙把脑海中那些画面删除，小心翼翼的问道。
几个女生对看了一眼，然后难得同时沉默了。
过了一会，跟季晓妤比较常一起吃饭的女生率先开口说：「晓妤妳也知道的，平常我们这些人都待在办公室，也没有什麽时间去交朋友，妳看妳又是总经理身边的红人，平常都跟着他四处交际，交友圈也肯定比我们广，我们就是想着，如果妳有遇到比较不错的男生，可以介绍给我们认识。」
原来......是这样的啊......
季晓妤干笑了几声，终于明白了：「其实我也不怎麽认识呀......」而且她的交友圈怎麽就广了......
虽然她可以认得清这整个商界的所有人，但也仅此而已，没有特别熟的，再说了，她就是个小秘书，能认识对大的人物呀。
她又是一个如果非必要，就不跟人互动的人，哪有机会认识别的男生啊。
就算真的有条件优秀的，她的目光也全都被言易承吸引去，根本不会注意到。
看到众人期望的目光，她连忙继续说道：「如果有的话，我一定帮妳们注意，然后告诉妳们啊！」
大家听到后，立刻笑容满面，其中几个立刻拉住她的手：「就说我们晓妤人很好的，看看她，人美心又善，我们公司多少男生都觉得晓妤可爱，要是晓妤再多会打扮一些，那肯定更加不得了了。」
季晓妤下意识看了看自己身上的衣服，有些蒙。
她穿的不好看吗？
她的衣服不多，款式也差不多一样，就都是白衬衫配黑裙，标准的办公室穿搭，因为她秘书本身就忙，没时间去百货公司挑衣服，所以也没办法像公司里的其他女生一样，每天换着不同的穿搭，各种颜色各种造型。
自己是不是真的该改变一下呀......
毕竟她也不是第一次听到这种话了。
每次跟言易承参加商界宴会时，都可以看到有许多女生想尽办法出现在言易承的视线内，各个都穿着亮丽的衣服，露出自己最有自信的部分。
她可不能输呀。
其实自己现在的衣服也没多差，只是显得没有腰身......线条也有些不够明显......唔，仔细一看，她的鞋子其实也有些不搭。
......
于是乎，一下班的季晓妤便到了附近的百货公司。
站在门口的当下，她无奈的叹了口气。
怎麽办，自己的意志力......好像真的特别薄弱......
就这样一栋楼逛了下来，季晓妤一口气买了五六套，这还算是她第一次那麽大阵仗买衣服。
不过刷的是她自己的卡，虽然在他们关系确认的第二天言易承就拿了一张卡给她，但季晓妤还是习惯刷自己的，她在公司的薪水也算优渥，也有存钱的习惯（其实是她自己不知道要花在哪......），存了这麽一段时间，她也算是个小小富婆了。
当然，跟某言Boss比起来，她还差的远就是了......
今晚言易承有个朋友的聚餐，季晓妤便先单独回家。
拎着大包小包让言易承安排的司机载她回家，此时此刻她的内心甚至还有些雀跃。
因为她刚刚经过某间店时，不小心手痒买了一些东西。
天啊，光想到就有点害羞......
然后一路上她虽然都面无表情，但脸上明显的红润却是遮也遮不住的。
而另一头还在饭局的言易承接到了司机打来的电话。
「总经理，我把晓妤小姐送到家了。」司机大概是所有人里面，唯一知道他们关系的人，不过他本身就不是会乱嚼舌根的人，所以言易承才放心让他知道。
「好。」听到她的名字，言易承嘴角下意识就上扬了起来。
「她下班后去了百货公司买了些东西，但是用的似乎是自己的卡。」
听完司机的报备，言易承挂上了电话，细长的手指把玩着手机，然后沉思着。
一旁的其中一位友人观察到了，便笑着半试探的问道：「你不会是谈恋爱了吧。」
几位在场的女生立刻竖起耳朵，面露惊讶。
言易承淡淡的瞥了他一眼，笑了。
一个笑容表达了一切。
「真的假的！」对方见他没有否认，一脸不敢置信，拍了拍他的肩：「想不到言易承也会有谈恋爱的一天啊！」
「去。」他眼眸冷清，推开他的手：「我是个正常的男人怎麽就不可能谈恋爱了。」
几个女生互相交换眼神，明显都透露着满满的失落。
那可不是吗！她们花了多少的心思在言易承身上啊，努力让他看到自己，但怎麽他突然就有女朋友了！
到底是哪个女的先抢占先机！
「言总这是跟哪个幸运的女孩在一起呀？」其中几个比较不甘心的女生紧接着问道，希望能探出一些口风。
言易承没有看她们，伸手调了调手腕上的表，举手投足都透着优雅，过了一会才说道：「我女朋友比较容易害羞，不过时候到了自然会让大家知道的。」
瞧瞧！说到女朋友的时候，某人的目光都变得柔和，这还是平常的言易承嘛！
女生们无比嫉妒的在内心哀号着，她们可是从来没看过言易承对她们露出这种表情，到底是何方神圣竟然让言易承改变个性！
正在家里整理资料的季晓妤忍不住打了个喷嚏。
唔......是谁在讨论她吗？
言易承突然站起身，似乎是要离开，众人忍不住开口挽留。
他拿起酒杯，一口喝完，露出略带疏离的微笑：「不了，家里还有人等着我回去呢。」语毕，他便没有任何留恋的离开现场。
其中一位好友愣愣的看着他消失的背影，喃喃自语：「这家伙谈起恋爱颇讨人厌的......」
有女朋友了不起啊！
欺负他们这群单身狗！
他根本就是来显摆的吧！
确认好接下来一周的行程后，季晓妤坐在沙发上伸了个懒腰舒展筋骨，看了一下时间，已经快要八点，她不确定言易承会几点回来，于是决定先去洗个澡。
将头发洗好后，季晓妤泡进了一旁已经装满热水的浴缸里，抬头看着天花板。
唔......言易承的家特别大，害她一个人待在家更显得孤单。
她当然想当个懂得体谅的女朋友，可是内心的失落也不是她能控制的呀......
她一边泡着澡，一边发着呆，心里觉得空落落的。
她家的总经理什麽时候才要回来呀......
明明才没见几个小时，她就开始想他了。
季晓妤黏人的个性是因为家里的关系造成的，她父亲去世的早，从小就少了父爱，这导致她很容易没有安全感。
自从跟言易承在一起后，她这些不安感才淡去了许多。
但她内心深处还是很容易胡思乱想，害怕自己被人丢下。
小时候哭着喊爸爸的记忆还深深留在脑海中，她深怕一直陪在身边的男人，哪天可能突然就消失不见，再也见不到......
又泡了一会，季晓妤觉得自己在这麽待下去肯定要在浴缸里睡着了，连忙起身，结果发现一件特别尴尬的事。
她刚刚一时糊涂，什麽都没拿就进来了，她的睡衣还在房间啊......
拍了拍自己的后脑勺，她叹了口气，果然人不能一心二用。
她环顾了一圈，只好先拿浴巾抱住身体，思考着要不要直接跑去房间。
没有纠结太久，她便拉开门走了出去，结果刚跑到一半，她却突然听到有人用钥匙开门的声音，脑中瞬间轰隆一声。
刚进门的言易承也是一脸讶异，象是没想到自己一回到家就可以欣赏到如此美景，笑容立刻盖过原本的讶异。
他看客厅没开灯，还以为季晓妤已经睡着了。
没想到她......
看了一眼她那双白皙的腿展露无遗，言易承多停留一会。
季晓妤全身僵硬，就这样呈现了一个准备跑步的姿势，动也不是，不动也不是。
要不要那麽巧，早不回来晚不回来，为什麽挑这个时间啊......
只见言易承伸手拉松了领带，然后将西装外套随身扔到沙发上，缓缓的走了过来，
「你......你回来了呀，呵呵......」季晓妤立刻站直身体，看着他步步逼近，忍不住心跳加快，干笑着：「我、我刚刚忘记拿衣服......唔......我先去穿衣——」
话还没说完，自己就被言易承一把搂进怀里，他整个人靠在她身上，顺其自然的将下巴抵在她的肩窝处，慵懒的说道：「我一回来就就给我制造惊喜啊。」
唔......其实并不是啊！
季晓妤欲哭无泪，然后隐约从他身上问道一丝酒味，有些讶异：「你喝酒啦？」
言易承张嘴咬了咬她的锁骨，模糊不清的嗯了一声。
不是......别一言不合就这样挑逗她啊！
「你、你要不要先去洗澡呀。」季晓妤感受到他的手正不安分的在她腰上搂着，伸手轻推他的胸膛，半讨好的说着。
言易承就这样不动了，然后又伸出舌头添了一下她的肩窝，成功让某人身体一阵战栗，过了一会才退开身体，直直的看着她，瞳孔墨如潭水，让她一时失神。
「嗯，是该先洗澡。」言先生非常听话的点点头，然后弯腰直接把她抱起，走进浴室。
「不、不是，我已经洗过了呀！」
「妳没有洗干净，我帮妳洗。」
......鬼才相信你说的话！
-
喜欢的话给颗珠珠吧
下章上肉ฅ'ω'ฅ
言易承将她放下来后，便低下头吻住她的唇，这吻并不猛烈，带着一丝温柔，还是成功让季晓妤有了感觉，迎合着他。
只见他时不时轻咬她的下唇，季晓妤趁着自己还有理智，轻拍他的肩膀：「那个......你先把重要的事情做完再说......」
进来浴室不就是要洗澡的吗！这家伙直接本末倒置了！
言易承似乎是不满她的分心，在她腰上惩罚性的捏了一下，语气认真：「我就是再做重要的事啊......」
季晓妤欲哭无泪。
他感受到她的无奈，微微勾起嘴角，然后退开，特别乖巧的说道：「听妳的。」语毕便伸手解开衬衫。
......为什麽要直接在她面前脱衣服啊！
季晓妤羞的不知道该看哪里，没过一会言易承便把身上全部的衣服脱光了，然后听话的站着看着她。
她羞赧的看着地板，有些无措的摸了摸鼻子：「干嘛突然不动了......」
「晓妤，帮我洗头。」言易承认真的看着她说道，那眼神清澈到连季晓妤都怀疑刚刚挑逗她的男人是别人了。
被他这副模样给弄到投降，季晓妤笑着点点头，也没了刚刚的尴尬，让他坐在一旁，然后帮他打湿头发。
这种感觉挺奇妙的，她还是第一次帮别人洗头，看着言易承低着头任由自己，心里甜滋滋的。
当然，只要某人不要在她身上动手动脚那会更好。
低头看着不知何时掉在地上的浴巾，以及正埋在她胸口舔拭的言易承，季晓妤忍着呻吟，在他后脑勺轻轻拍了一下：「易承......」
言易承正专心着，被她这样一拍，一脸无辜的抬起头来看着她。
「......」他凭什麽用这种眼神看着她啊！难不成是她的错吗！
只见她胸前布满吻痕，季晓妤脸色微红，支支吾吾的不知道该说什麽。
言易承勾起嘴角，然后继续低下头，一口含住了她胸前的红点，用力一吸。
「嗯啊！」她下意识双腿一软，整个人便往他的方向倒去，然后轻而易举的被某人给抱住。
他用牙齿轻磨着胸前最敏感的部为，时不时将它往外轻扯，惹得季晓妤觉得全身火热，开始呻吟着。
「会......会被咬坏的......」她觉得自己快要承受不住这样的刺激，并且觉得有什麽东西从底下的小穴流了出来。
好难受......感觉底下空荡荡的......
言易承轻揉着另一边的雪乳，经过他这阵子的努力，季晓妤的罩杯似乎还大了一号，他一只手都有些握不住了。
然后揉着胸部的手越来越大力，灵活的双手让她的雪团在自己的手中变成各种造型。
「轻......轻一点嗯......啊啊......」她的身体本身就敏感，经过言易承这阵子的开放，反应更加激烈。
「真好吃。」他伸出舌头舔了舔她的乳尖，然后伸手往她底下探去，果然早已湿了一片。
季晓妤扭了扭身子，难受的呜呜着。
知道她想要，言易承也不急，尽管自己的巨根早已大到不行。
他豁然起身，将季晓妤抵在墙上，然后打开花洒，任由温水洒在他们身上。
季晓妤微微眯起眼睛，能够感觉到言易承抱起她其中一只腿，再度张开眼睛时却没看到他，下一秒一股湿软的东西便躜进她的小穴里。
「不要！」看到言易承埋在自己的两腿中间，季晓妤又惊又羞，连忙想要伸手推开他的脑袋：「脏......别舔——嗯啊！」话还没说完，她立刻感受到身下传来的快感，言易承重重的吸了她的花核，她深刻的感受到不断有东西从她身下流出来。
「嗯......啊啊......慢、慢一点......」她再也顾不了矜持，呻吟声不断在浴室里回荡，啧啧的水声不停的在她耳边响起，让她觉得更加刺激。
从来没有想过，在别人眼里总是高高在上的言易承，此时此刻竟然会愿意跪膝，做出这样的举动
言易承的舌头灵活，不停的在她的花穴里肆虐，努力挤开她紧致的层层穴道，时不时用牙齿轻磨她的阴蒂。
季晓妤一只腿被迫挂在他的肩上，只剩下一只脚站着，受不了这样的刺激导致她一度站不住，只能咬着牙硬撑，眼神迷离的看着前方，热水导致的雾气让人更加沉沦。
言易承用舌头抵到其中一处，便发现某人反应极大的抖了一下，嘴角微微勾起，接下来便不停的往那处快攻。
「啊啊......要、要不行了。」她努力想要把身子往后退，可是言易承却步步逼近，丝毫不给她空间，她感觉下面涨到不行，却又不知道该怎麽办，只能难受的哭着。
没过多久，季晓妤便达到高潮，而底下的言易承却没有退开身子，尽数将她喷出的全部吞了进去。
看到她眼眶湿润，他勾起嘴角一把将她抱起，轻轻的放在大理石台面上，然后将下半身轻轻的抵住她那滑润的地方。
季晓妤闷哼一声，眼神迷离的看着他，下意识伸手抱住他：「易承......」
言易承靠了过去，然后顺势将身下推了进去，直到整根没入，但也不急着抽插，就在里面享受着被包覆的感觉。
「嗯......」季晓妤闭上眼睛，小声的喘了一声。
「妳今天去逛街了？」言易承开始缓缓的动起来，但却突然聊起日常。
季晓妤一怔，微微张开眼睛，有些困惑：「你怎麽知道的？」
「司机跟我说的。」言易承往她的敏感处轻轻一撞，咬了她的肩头一下：「为什麽不刷我的卡？」
「啊啊......」被这突然一下，她娇嗔的瞪了他一眼，然后咬着下唇，想了想：「我自己也有存钱的呀......而且刷你的总感觉哪里怪怪的。」
「哪里怪了。」言易承眼底有着淡淡的笑，身下的动作却也没有停止：「给妳卡就是要让妳刷的。」
季晓妤无语了，非得要现在聊这个吗，她被他弄得娇喘连连，他倒好，还能中气十足的给跟她聊天。
她喘着气，突然觉得好笑：「我这样算是被包养了吗......」她从未想过自己也有听到这话的一天。
「妳想要也是可以的。」他逐渐加快速度，在她耳边哑着声说道。
接着他也不再多说，将专注力全部放在身下，看着季晓妤在他面前呻吟着，然后他伸出手抵住她的后脑勺，强迫她低下头看着他们相连的部位。
季晓妤看着他那早已充血的部位不断在自己的身体里进进出出，水流得更多了，小手被言易承带着摸到了相连的地方，感受着那滚烫的温度。
好几次言易承都被她夹着险些要泄，连忙拍拍她的屁股：「放松些......」都插了怎麽多次，怎麽还是那麽紧......
季晓妤无辜极了，她又不是故意的，言易承的大小她真的有些承受不住，每每他插到深处，都让她整个被涨满，下意识就像推出去，殊不知这让他更有感觉。
她抓住他的双臂，承受着他一次次的撞击：「太.....嗯啊......太大了......」
「易......易承慢一点......快出来了......」她下意识吻住他，努力说出完整的话。
言易承怎麽可能会在这时候听她的，偏偏要加快速度，一次次都往最深处插去，过没多久两人便同时到了高潮。
结束后，言易承听着她在耳边喘着气，还是不忘重点，笑着提醒她：「记得，以后买东西都刷我的卡。」
季晓妤实在拿他没办法，努力抬起手抱住了他，甜滋滋的笑了：「知道了。」
-
不好意思，这几天有事要忙，一直空不出时间更新
趁着时间还够，今天赶紧补上一章~
隔天一早，言易承整理好之后，便先到门口乖乖的站着等着，因为某人一吃完早饭便跑去房间不知道在干什麽，只让他好了便先去车上等。
等了一会，终于听到开门声，言易承回过看了一眼，眼神一凝，目光再也没有离开。
只见季晓妤身上穿着一件浅蓝色的雪纺衬衫，胸前是V领搭配领结设计，完美展露了她细嫩的白颈，衣服几处都有经过精心设计，更显得身材姣好。
裙子搭配的是一条白色A字裙，这阵子季晓妤养成习惯晚上吃饱了便会同他一同去运动，腿自然相较以前更加细长，跟以往总是一成不变的白衬衫搭配来说，整体来说就是涣然一新。
季晓妤今天把头发放了下来，妆感也有些许变化，跟平常走可爱的路线的感觉不太一样，展露了难得的气质。
感受到言易承灼热的视线，她有些害羞不敢对上他的眼，小心翼翼的走到他旁边，轻声说道：「不是让你在车上等吗......」
言易承回过神，轻轻拉了一下她的手，便把她往怀里一带，叹了一声：「怎麽办......」
听到他开口，季晓妤有些紧张的捏了捏裙角：「不、不适合吗......」这是她第一次挑战这种风格，说实在的还有些没底气。
他在她颈上落下一吻，笑了：「太好看了，我都舍不得让人看到了......」这麽好看的样子，他多希望能藏着就藏着，一点都不想让别的男人占了便宜。
被他这麽一说，季晓妤成功被逗乐了，心里的担忧顿时消失的无影无踪。
于是在去公司的路上，只要每遇到红灯，言易承便会停下来，将目光落在她身上，就这样反反覆覆好几次，似乎是怎麽看都看不腻似的。
最后她实在被他看到快承受不住了，只能用手把脸遮住，耳边响起的便是他愉悦的笑声。
因为这样，两个人一大早的心情都特别好，眼尖的员工都发现今天总经理似乎不太一样，好几次嘴角似乎都带着笑，对他们说话的口气也好了很多。
这是天要下红雨啦？言总居然笑了！
还有，今天季秘书也太好看了吧！以往他们都没有发现原来自家公司有这麽样的一个美人，完全不输当红明星啊！
而且她笑起来，嘴角都带着蜜，让人看了一眼便沉沦了，连女同事们都不禁感叹这实力差距是怎麽追都追不上了。
季晓妤作为当事人之一，却完全没有发现正被全公司的人讨论，一整个上午都非常有动力的处理事情，好不容易确认完行程跟会议时间，座机突然响起，看了一下上面显示的号码，她先是一怔，然后立刻接了起来。
「总经理，怎麽了吗？」
在公司的时候，季晓妤还是叫言易承总经理，因为她怕自己叫他名字叫习惯了，会直接在同事面前露馅。
到是言易承，总是趁别人不注意的时候偷偷捏她的手，或者凑到她耳边说悄悄话，每次都吓得季晓妤惊慌失措的。
但公司那麽多眼睛盯着，实在很难有时间互动，言易承是巴不得告诉全世界，但季晓妤心里就是担心说了之后会被人说闲话，又怕他的事业会受影响，只能不断告诉他再缓缓。
虽然没直接戳破，但她内心其实在想什麽，他都知道。
明明是情侣，谈个恋爱还要偷偷摸摸，我们言总委屈极了，只能在想彼此的时候，用手机私讯对方，以得慰藉。
但平常如果有重要的事，言易承都会直接用座机找她，所以自然让她认为是他有什麽事情要吩咐。
「妳午餐想吃什麽？」
季晓妤正拿着笔要记下他说的话，听到这句瞬间愣住，然后眯起眼睛，嘴角却无意识上扬着：「言总经理，你这是滥用职权哦。」
言易承在电话那头低笑了一声，然后语气严肃：「上司饿了要吃饭天经地义，我要是饿坏了，你们底下的员工怎麽办。」
饿了才有鬼，刚刚还给他送过去一份点心，分明就是想偷懒。
她哼了一声，摸了一下肚子，她确实是有些饿了，于是侧头想了想，小声的说：「突然想吃日料。」
「那就走吧。」言易承抬手看了一下时间，他就是不想她老是错过午饭时间才主动约她的。
「我知道有一家特别好吃的日料店，妳会喜欢的。」
挂断电话，季晓妤开心的站起身，然后拿起口红偷偷补了妆，整个人瞬间又亮丽了许多。
确定一切完美后，她眼底带着笑意，开门走出办公室。
耶呼，跟着总经理吃美食去罗！
言易承是开车带季晓妤去的，到了目的地后，他却不急着下车，趁着她不注意，快速的解开了安全带，俯身吻住了她。
这阵仗吓得季晓妤忘了反抗，张着满是不可思议的眼睛，乖乖的让他索取。
言易承见她没反抗，更加舍不得退开，在车上吻了足足快十分钟，最后重重的吮了她的舌尖，然后才满足的退开。
只见季晓妤早被他亲的晕晃晃的，右手紧紧抓着他的衣领，喘着大气，眼眸水雾雾的但又特别清亮。
她......差点快喘不过气！
言易承勾起嘴角，抬手摸了摸她粉嫩的脸颊：「口红挺好看的。」
......季晓妤脸红通通的，用指尖拭去他嘴边的嫣红，心脏跳很快：「都.....都被你吃掉了......」
「现在这样也挺好看的，自然红。」被他亲了那麽久，她的嘴唇早被蹂躏到红到不行，双眼还带着些许柔媚，明眼人一看就知道为什麽。
「走吧，该饿着了。」他满意的摸了摸她的发尾，然后转身下车。
他不突然亲她这麽久，她现在早可以吃到食物了好不好！
季晓妤嘟起嘴巴哼了哼，赶紧翻开镜子确认一下，看到自己此时的模样，她羞的都想挖洞跳了。
发现好像挽救不了什麽，她只好认命的下车跟了上去。
走进日料店，她下意识想要跑过去牵住言易承的手，下一秒一个人影闪过，成功挡住了她的位置。
「言易承，好久不见呀！」
这突如其来的人物，成功让言易承跟季晓妤嘴角的笑容僵住。
童雨杉完全没发现气氛变得诡异，而是更加开心的搂住言易承的手臂，笑容灿烈：「你最近都没主动联络我，知道我多想你吗！」
......瞧瞧这话，不知道的还以为童雨杉是正宫女友。
童雨杉是知名女星，而她的父亲则是言易承长期的合作伙伴，藉着这个关系，她总是三不五时就主动来找言易承，全公司......不，全娱乐圈都知道这位千金大小姐盯着这位成功又帅气的年轻企业家许久了。
言易承馀光瞄到季晓妤表情委屈，只能低着头生闷气，抬手压了压眼角，不着痕迹的抽出童雨杉紧抓的手。
「童小姐，我说过了，妳这样很容易让人误会的。」
童雨杉眨了眨被亮片点缀的眼睛，耸耸肩：「要是能让人误会才更好。」
......对手太过强大，季晓妤在内心叹了口气。
言易承完全没把注意力放在无关的人身上，从头到尾都在看季晓妤。
童雨杉这会才发现在场还有别人，侧过头看了一眼，然后勾起嘴角：「哎呀，这不是秘书姐姐吗！」
敢情是现在才发现她的存在是吗......
季晓妤扯起一丝笑容，内心却忍不住怒吼着。
秘、秘书姐姐？她也只大她童雨杉一岁而已！
童雨杉多了心眼，上下打量了她一眼，作为女人，她的观察还算细腻，一眼就可以看出来言易承身旁这位秘书跟平常有些不太一样了。
怎麽突然就学会打扮了？
她还以为这个秘书多单纯，原来也变着法子在勾引人呢！
想到这，童雨杉的笑容更深，但眼神里的鄙夷却也更明显了。
「你们这是要见客户吗！」童雨杉看了两人一眼，哦了一声：「看起来不是呢！那我跟你们一起吃吧！」
言易承是真的很想牵起季晓妤的手直接忽视掉童雨杉，但是他那些小心思似乎被季晓妤看出来了，连忙向他摇头示意。
她可不希望因为自己害得两家合作关系破灭......
「童小姐，我家秘书吧，饿了肚子就会想咬人。」言易承脸上的笑容有着疏离，语调没有任何起伏：「今天不适合，有机会再说吧。」
童雨杉看了他一会，也没再刁难，非常的爽快点头：「好呀，这可是你说的唷！我可是记住了。」说完，她便挥挥手，走到季晓妤旁边时，同样跟她道别。
「再见啦，秘书姐姐！」
......
看着她离去的背影，季晓妤觉得郁闷极了，可是同时也松了口气，回头看了一眼自家行情很好的Boss，哼了一声。
「你饿了才会乱咬人呢！」
她很有气质的好不好！
饭还是得吃，但接下来一整个下午季晓妤都变得沉默，任凭言易承怎麽哄她都不理，偶尔应个一两句，但脸上的笑容都特别淡。
到了公司她便走回自己的办公室，言易承没有办法，只能等到下班后。
季晓妤当然是不开心，她以前就不怎麽喜欢童雨杉，自然也是知道她对言易承有好感，其实不只童雨杉，有很多富家千金或者名媛都觊觎着言易承这块肉。
虽然她现在是跟言易承在一起了，而且她也是相信言易承的人品，但只要想到有别的女生心里也想着他，心里就郁闷的很。
她才没那麽大方呢，任由她人这样肆意妄为的盯着自己的男人还可以笑笑的。
但没办法呀！谁叫她孬，只能在旁边着急瞪眼。
这一切都怪言易承，没事长那麽帅，她的情敌可以说是用三台卡车都载不完啦！
本来极好的心情瞬间灰飞烟灭，季晓妤觉得难受极了，整个下午都专心不了，途中某人还利用座机想要讨好她，但一律被她挂断了。
言总经理表示他还是第一次被人挂电话，这滋味挺不好受的......
唔，他家女朋友狠起来也是挺厉害的。
想到这傻丫头一个人在那边吃醋生闷气，言易承是又气又好笑，这还是他第一次看到她这模样，气噗噗的，怎麽可以那麽可爱。
晚上回到家，季晓妤什麽话都没说，直接进去洗了澡，把某人扔在后头。
终于把身体洗的香喷喷了，她才满意的走了出来，直接往沙发坐去。
言易承逮到机会了便想凑过去，却被她的一个眼神，连动都不敢动。
季晓妤打开电视，淡淡的说：「先去洗澡。」
你看看，越来越有正宫女友的模样了！
言易承可不敢再惹女友生气，乖乖的应了一声，然后默默的走进浴室。
看着他委屈的背影，季晓妤压下快要忍不住的嘴角，把视线移到电视上。
这个澡言易承可以说是有史以来洗最快的一次，不到十分钟便出来了，一出来便看到季晓妤正挖着前天逛超市买来的冰，吃的不亦乐乎。
季晓妤馀光瞄到他只有下半身穿着裤子，上半身是完全裸露的，还有些许水珠在他的身上流动着。
得，她得坚持住，千万不可被美色诱惑！
言易承勾着笑往她方向走去，然后一坐下便搂住她的腰，往自己怀里一带，将下巴抵在她的头，安安静静的看着电视。
季晓妤一只手端着冰，一只手拿着汤匙，低头瞥了一眼：「你......松手，这样我要怎麽吃冰。」
「不松。」言易承故意在她耳边吹着气，眼底带着笑意，商量着：「不然我喂妳？」
她哼了一声懒得理他，因为抱得紧她干脆也不挣扎，自顾自的吃着，完全不理他。
「吃少点，别到时候又不舒服。」某人贴心的提醒着。
「要你管——」话还没说完，突然一阵天翻地转，等反应过来，下一秒她已经被他压在身下。
看着他深邃的眼眸，季晓妤底气有些不足，掘起嘴巴，看向一旁。
「醋吃那麽久，嘴巴不酸吗？」言易承低低的看着她，语气带着笑意。
竟然有半天都不怎麽跟他说话，真是越宠她胆子就越大，以往都是惟命是从的模样，现在都已经敢指使他了。
这该算是他训练有成吗......
见季晓妤不说话，他叹了口气，低头咬了咬她的耳垂：「我跟童雨杉什麽都没有，妳是最清楚的。」
她自然是明白，内心稍稍有些妥协，但还是有些不开心，伸手戳了戳他的胸膛：「还不是因为你，她每次都凑的特别近，而且她......她今天还勾你的手了！」
言易承诚心的道了歉，一脸认真的看着她：「今天真的是失误，我保证再也不会发生这种事，以后我的左右手都是妳的，只有妳可以勾。」
季晓妤被他逗笑，头顶抵着他的胸，一颤一颤的笑着：「我才不要！」
言易承有意的把身体压在她身上，又补了一句：「要的话，整具身体都给妳也可以。」
感受到某处的炙热，季晓妤差点被呛到，红着脸捏了他腰一下，每次都这样，一言不合就挑逗她。
某人眼神没有一丝心虚，怎麽，他就挑逗她了怎麽样。
总而言之，情侣间的第一次吵架就这麽不告而终。
言易承为了表达歉意，那一晚特别努力，一直折腾到半夜三点才结束。
事后季晓妤回想，忍不住哀叹，说到底，她最后还是被美色给诱惑了！
本来季晓妤以为童雨杉会因此消停，但她没有想到的是，接下来接连几天，只要她一有空，便会突然出现在公司。
碍于两家公司的合作关系，再加上她又是明星，楼下的警卫也不好拦，只能让她上来。
每次看到童雨杉对着自己露出自信的笑容，季晓妤只能在内心苦笑。
童雨杉不可否认的是季晓妤长相确实好看，那天在日料店见过后，事后回想起来发现季晓妤的身材也很好，竟然那麽有料，以往她只把季晓妤当成一个傻傻的小白兔，脑袋单纯的不行，可是后来发现原来她也算是劲敌。
就连她一个女生，看到季晓妤都会忍不住多看几眼。
平时看起来普普通通，没想到打扮起来连演艺圈的许多女明星可能都显得逊色。
童雨杉是猜到她喜欢言易承，也猜到他们可能有暧昧关系，但她没猜到的是他们早已在一起。
但就算知道了她也不会轻言放弃，毕竟她对自己还是很有自信的，她各方面可不比季晓妤差，更何况光身世季晓妤就不知道被她甩开多远了。
现在整个公司都在传，大家都在猜童雨杉跟他们的总经理是不是在一起了，毕竟她跑的那麽勤快，实在很难让人不怀疑。
甚至还有人在赌他们多久会收到来自言总的喜帖。
大家都觉得言总变得特别温柔，虽然在他们面前还是冷着一张脸，但明显就是手下留情了很多，这不是童大明星的功劳还有可能是谁！
说不定结了婚的言总会变得更加温柔，他们就不会每天被荼毒了！
大功臣季秘书在内心呵呵，大家眼睛是真的瞎了，她现在最后悔的只有一件事，早知道一开始便跟大家坦承他们两个的关系，这样就是板上钉钉的事了。
哪还有她童雨杉的事。
但她却也没有像上次那麽生气，自从言易承给她打了强心针后，她也不害怕了，就当童雨杉心智还不够心成熟，只要她没太超过，季晓妤也无所谓，她决定给言易承一些时间去处理，毕竟她还是很信任他的。
当然她也不是那麽大方无所谓，季晓妤可是有再三警告自己男朋友的。
要是言易承敢背着她乱来，他永远别想爬上她的床了。
言总经理表示他巴不得永远在她床上别下来，举起双手发誓他绝对不会看童雨杉还有其他女人一眼，连馀光都不看，直接把对方当空气。
然后他就真的说到做到，季晓妤亲眼见到好几次言易承对童雨杉的态度都是冷到不行，好几次还直接忽视她，她爱待在他的办公室就给她待，他还有别的地方可以去呢。
然后季晓妤就经常看到自家总经理巴着她的办公室不走，笑眯眯的看着她......
有时候季晓妤都要怀疑童雨杉是不是有抖M倾向，被言易承这样冷处理还可以每次带着笑容来公司，她都有些佩服了。
这不，刚接近下班时间，童大小姐又浩浩荡荡的来了。
季晓妤早已习惯，虽有些不耐，但训练有素的她依旧挂着笑容亲自带着她到言易承办公室。
言易承正在签文字，一抬头就看到让他头痛的人物，好看的眉宇立刻皱了起来。
就没看过有人可以比蟑螂还黏人！
童小姐完全不知道自己被拿来跟蟑螂相比，扬着大大的笑容走了过来。
他有些无助，下意识看向自己女友，只见季晓妤甜甜的笑了，然后毫不留情的转身关门。
自己造的孽，自己想办法解决。
管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
......他真的是冤枉的。
真的完全不介意她把他也一起带走的，至少别丢他一个人去面对这个麻烦。
他现在看到童雨杉的脸都觉得像在做恶梦。
过了一会，手机萤幕亮了起来，言易承生无可恋的拿起来看了一眼。
「晚上我要去我妈那里一趟，在家乖乖等着。」
言同学发了好几个哭哭的符号。
「听话，乖。」季晓妤发了一个笑脸，再无下文。
收起手机，言易承整个脸冷了下来，淡淡的瞥了眼前的女人。
他可没那麽多耐心，一直让无关紧要的人挡在他跟季晓妤中间，害他都没时间跟她好好相处，今天就一次性把事情给解决了。
对于其他不重要的女人，他才不会顾虑其他，就这方面而言，他承认自己是无情的。
那又怎样，要跟他相处一辈子的是季晓妤，他巴不得把全部温柔都给她，其他人凑什麽热闹。
季晓妤搭了车回到家，刚走进庭院就闻到熟悉的饭香味，立刻有些鼻酸，努力压下心底的情绪，扬起笑容走了进去。
一打开门便见到母亲站在门口等着她，脸上满是喜悦，笑得点点头：「回来就好，回来就好。」
看着母亲不知何时变白的鬓角，她上前抱住，像小时候那样，在她怀里撒娇：「好想妳啊妈妈......」
季母拍了拍她的肩，然后开始念道：「妳看看妳，是不是又不准时吃饭了，都瘦成这样了，像话吗！」她好不容易把女儿养的白白胖胖的，出社会后，每次回来都越来越瘦，原本脸颊还有点婴儿肥，现在都快不见了。
「我最近都有在运动，所以看起来才瘦的。」季晓妤笑眯眯的，还转了一圈：「不觉得我变好看了吗！」
「妳还是要记得吃饭，别学别人减肥......」季母看了一眼，继续碎念道。
「姐姐！」一个小身影钻进两人中间，一把抱住了季晓妤。
季晓妤低头看着又长高不少的弟弟，开心的摸了摸他的脑袋：「我们小祥有没有想我呀？」
「有，天天都想！」
此时继父走了出来，脸上挂着慈祥的笑容：「先让晓妤吃饭，别让孩子饿着了。」
季晓妤淡淡的笑了：「叔叔好久不见。」
季母是在丈夫过世的五年后才再婚的，这个男人待她极好，在她最需要陪伴的时候出现在她身边，他待季晓妤也很好，简直就把她当自己的亲生女儿对待。
季晓妤知道他的好，但她无法忘记自己亲生父亲，也认为没有人可以取代父亲的位置，对于母亲再婚她是开心的，这样后半辈子她不会都是一个人，是她自己心里过不去那道坎。
一直以来她都是喊他叔叔，但张澔却丝毫不在意，对她依旧温柔，也常常关心她，但两人的关系始终还是被一条无形的线挡着。
他知道这事不能急，也知道季晓妤能够接受他已经是很幸福的事了。
亲生父亲是无法撼动的存在，但他还是愿意真心待她。
季母知道自己女儿的个性，刚开始还有些担忧，但看到两人的互动还算融洽，便也不再多说什麽。
这顿饭吃的还算快乐，季晓妤偶尔说说公司的趣事，然后听同母异父的弟弟分享班上同学的事，时间不知不觉就过去了。
吃饱后，季晓妤走进了自己的房间。
距离上次回来也有一个月了，母亲基本上每天都会进来帮她打扫，所以一点灰尘都没有，她的东西母亲从来不会去碰，就一直保持着她大学毕业出去工作前的模样。
摸了摸布满痕迹的书桌，书桌上放着她和父亲仅有的合照，季晓妤眼底有着笑容。
「爸爸，我回来了。」
沉思了一会，母亲走了进来，季晓妤抬头，将眼底的难过收了起来，抬起手要抱抱。
季母只有她这麽一个女儿，从小就特别疼她，知道自己某方面还是亏待了女儿，所以总是努力的想要让她快乐。
伸手抱住自己的女儿，突然觉得她已经不是小时候那个总是哇哇大哭的女娃了。
她的晓妤真的长大了。
「最近过得好吗？」她温柔的摸着季晓妤的头，低声问道：「千万别把自己搞得太累了，知道吗？」
她知道女儿去了大公司当了老板的秘书，自家女儿被人肯定她自然也是开心的，但就怕女儿太过辛苦，忘了照顾自己的身体。
季晓妤听话的点点头，闭上眼睛靠在母亲的怀里：「知道啦。」
「有时间把心思放在工作上，也别忘了别的事，妳有没有看到比较好的男孩呀。」季母除了特别担心她一个人在都市被人欺负，第二个烦恼就是到目前为止都没听季晓妤提起男朋友的事。
虽然还年轻，但女人是经不起等的，同时她又希望能有个人照顾季晓妤。
季晓妤眨了眨眼睛，然后仰起头思考了一下，须臾笑着说：「妈妈，我有男朋友了。」
「欸？」季母一下没反应过来，愣住了。
这个消息来的突然，她还以为自己幻听了。
怎麽突然那麽有效率？以往她只要一提起，就会被季晓妤用各种借口给堵住，今天怎麽就突然就说有男朋友了？
「怎麽没听妳说过......」她茫然的看着季晓妤，喃喃自语：「谁呀，我见过吗？」
严格来说应该算有吧，言易承上过几次电视，当时她还跟母亲炫耀说那是她Boss呢。
「我们总经理，妳在电视上看过几次，有印象吗？」
......
「总、总经理？」这个讯息量太大，季妈妈成功当机了：「你们总经理？那个帅帅的年轻人？你们在一起多久了？」
她家女儿竟然被人家看上了！
季晓妤成功被自己妈妈逗笑，语气变得认真：「对，妈妈，就是妳说的那个男人，每次看电视都会说人家长得帅的，我们总经理。」
看着女儿不像说谎，季母这才真的相信，除了开心，更多的是不可思议。
「那......那他对妳好吗？」她还是多了一分提防，深怕女儿被人给骗了，毕竟她从来没想过女儿有一天会跟一个大老板在一起。
还是那麽优秀的男人，万一她只是玩玩的呢。
......妈妈，她看起来有那麽傻嘛！
「他对我很好。」季晓妤想起言易承，脸上挂着幸福的笑容：「也很关心我。」
「那就好，那就好......」季母点点头，一时之间不知道还可以问什麽，难得词穷了。
季晓妤知道自己妈妈还在消化中，便有耐心说的更仔细一点，包括平时言易承对她有多好。
她这麽努力给她妈妈好印象，言易承真的该感动了。
要是再惹她生气，他就完蛋了。
季母认真的听着，然后摸了摸季晓妤的手背：「有时间带他回家看看吧，让我跟妳叔叔好好认识一下。」还是看一下，让她比较放心。
她女儿真了不起，从高中到大学都没见她交过男朋友，刚毕业那一段时间也完全没消息，怎麽突然就交了一个金龟婿。
季妈妈想到对方的身世，忍不住都有些紧张了。
人老了就是不禁吓。
季晓妤是在母亲格外关心的视线离开家的，想想都觉得好笑，觉得自己的妈妈实在太可爱了。
不过她会告诉自己的家人，是因为她真的很认真看待这段感情，也真的很想跟言易承好好过，她还是由衷的希望自己的恋情可以得到祝福。
季晓妤心情愉悦的回到她跟言易承的住所，一打开门便看到言易承一个人孤孤单单的坐在沙发角落。
看着仅开的一盏灯，季晓妤都有些心疼了。
她家傲娇的男人委屈起来，真的挺可爱的，她差点都伸出手想摸他的头了。
「吃饭了吗？」她坐到他身旁，小心翼翼的问道。
言易承淡淡的瞥了她一眼，点点头。
他在季晓妤后，便直接跟童雨杉开门见山的说了，然后在她脸色发白的状况下，毫不留情的把她「请」了出去，不到半个小时他便赶回家，然后就一个人等她等到九点。
连饭都是一个人吃的......
季晓妤勾起嘴角，熟练的钻进他怀里，轻轻的吻了他好看的下巴。
「妳好狠心，直接把我一个人扔在家里。」言易承倪了她一眼，哼了哼。
......这个像小孩子抱怨的语气是怎麽回事。
「我以为你要跟童雨杉叙旧的说......」话还没说完，立刻被言易承刨了一眼，她立刻改变语气。
「没没没，是我的不对，我一不小心就忘了时间了嘛！」怎麽言总比她还会黏人呀！
「童雨杉以后不会再来了。」
欸，真的假的？
看着他平静的表情，季晓妤有些诧异，有些没想到。
这麽简单就放弃了？
见她没有反应，言易承挑眉，看着她问道：「怎麽，妳挺希望她来的？」
「......不是。」只是快乐来的太突然，她一时不知道该有什麽反应。
「季晓妤，我发现妳最近胆子越来越大，我没说话，妳就越来越嚣张了。」
......这突然的算起帐来是怎麽回事。
「我哪有嚣张......」只不过是这几天他只要一爬上她的床，她便把他踢了下去。
「我不管，妳得补偿我。」语毕，某人一把抱起怀中的女人，直接朝房间走去。
......等等，就不能好好说话嘛！别一言不合就动手动脚啊！
言易承彷佛是为了弥补这几晚的份，一个晚上要了她好几次，季晓妤简直要被他搞疯了，从头到尾只有躺在床上叫以及被翻来翻去的份，完全反抗不了。
事实证明还是不可以不自量力，惹到言总是要付出代价的。
总算结束后，季晓妤懒懒的趴在他的胸口，连动都不想动。
言易承摸着她细腻的皮肤，神清气爽，脸上终于恢复了温度，心满意足的闭着眼睛。
「我跟妈妈说了......我们的事。」季晓妤戳了戳他健身有成的腹肌，提了晚上的事。
言易承微微张开眼睛，看着怀中的女人，淡淡的勾起嘴角：「我还以为妳要一辈子把我藏着呢。」
季晓妤尴尬，嘟起嘴巴哼了哼：「我哪有......」
言易承一把握住她的手指，拿到嘴巴吻了吻：「有机会去拜访妳的家人。」
他可要好好感谢她妈妈，生出了那麽好的女儿。
季晓妤甜甜的笑了，轻轻的点点头。
「下个月就是员工旅游，到时候妳跟我一个房。」言易承继续说道。
......等等，好端端的怎麽突然就说到同房的事。
季晓妤愣愣的看着他，身体有些僵硬。
言易承叹了口气，转身把她压在身下：「晓妤，我巴不得想让全世界知道妳是我女朋友，我根本不会在乎别人怎麽想，我心里就只有妳，要跟我过生活的也是妳，任何人都影响不了我们的关系，更何况这是大家迟早会知道的事。」
他想要光明正大的牵起她的手，想要带她去很多地方，想让她安心，想要她成为他名副其实的女朋友，。
季晓妤眼眶微红，伸手抱住了他。
是她一开始对自己不够有自信，所以一再逃避，但现在已经没有人可以改变他们，她对两人之间的关系也越来越有自信，自然就没什麽好怕了。
「我的极限就是员工旅游结束。」言易承亲了亲她的额头，柔声说道：「结束之后，我们就告诉大家吧。」
「好。」她贴着他的耳朵，听话的回道。
事情要从月初的时候说起，在一个阳光明媚的周末，季晓妤收到了一个包裹，上面收件人署名是她的，但她不记得自己有订东西。
摇了摇手中的纸盒，听不出什麽端倪，想了想便决定到楼上房间拆。
言易承在阳台打电话说公事，她怕在客厅拆会吵到他。
抱着这个不明物，季晓妤抱着好奇的心情打开了纸箱，然后发现里面貌似是一件黑色布料，看不出来是什麽东西，伸手提了起来，研究了老半天。
这什麽衣服啊，长得那麽奇怪？
她思考了一会，总算找到正确的方向，下一秒脸立刻蹭的热了起来。
这......这不就是一件情趣睡衣吗！
她象是拿到一块烫手山芋，想不也不想的直接扔了出去，一脸胆颤心惊。
她没订过这个东西啊！
想到了言某人，但很快的她又打消了念头。
抱着紧张的心情，她往纸箱里看了看，发现里面还有一张小卡片，顿时有种不祥的预感。
「要为爱加油哦！小妤妤！冲丫丫！」卡片用着黑笔洋洋洒洒的写着这几个打字，后面还加了好几个惊叹号。
......她都忘了自己交了一个专写成人小说的朋友了。
「于敏敏......」她无言的仰头看天，叹了一声。
自从好友知道她跟言易承在一起后，无时无刻都在帮她出一些奇怪的点子......各种扑倒言易承的点子。
甚至还想给她寄一箱情趣用品，后来在季晓妤各种威胁的状况下才打消了这个念头。
她这麽替闺蜜的性福着想，竟然这麽不领情！
季晓妤直接放弃打电话跟她沟通，把卡片毁尸灭迹之后，小心翼翼的捏起衣角，往衣柜里的其中一个塞了进去。
这东西太恐怖了，要是被言易承发现，她是怎麽样都说不清了。
而打完电话的言易承转身走进客厅，看到自家女友的脸异常红润，忍不住皱起眉头：「妳发烧了？」
......
然后季晓妤没几天就忘记了那件睡衣，快快乐乐的过好几天，直到某天晚上她又忘记拿睡衣，只能在浴室呼唤言易承，拜托他去拿。
「我衣柜里有一件黑色的睡衣，你帮我拿一下好不好？」
言Boss表示他真的不介意她不穿直接走出来。
「臭流氓！」
于是臭流氓接下了女友给的任务，听话的从床上爬了起来，打开衣柜寻找目标物。
然后他就看到一件黑色的衣角露出了一些，也没多想，直接抽了出来。
等看清了手中的衣物后，一向十分沉稳的言总难得不淡定的站在衣柜前不动了。
唔......这是一种暗示吗？
季晓妤站在浴室等到她快睡着，才等到慢吞吞的言易承从门缝递来了一件衣服，她没好气的接过，然后沉默了。
......为什麽这万恶的东西又出现在这里！
「我说的......不是这件......」她欲哭无泪，又羞又燥的哀叹道。
言易承一直站在浴室门口没走，自然也听到她说的这句话，忍不住勾起了嘴角。
「晓妤，我没想到妳会那麽主动。」
......你想多了，真的！
「我......我不想穿这件......」她说的那件睡衣是一件印有小浣熊的可爱睡衣，绝对不是这件！
这个有穿跟没穿基本上是一样的好吗！
言易承的喉结滚了滚，低哑的说：「可是，我想看妳穿。」
他几乎能想到穿上这件的季晓妤会有多漂亮多性感......
季晓妤躲在浴室里，有些无助的看着手中的布料，在内心天人交战着。
既然都拿到了，不穿是不是有些浪费......
须臾，里头传出一声细小的声音：「我......我试试......」
言Boss眼睛立刻亮了起来，转身趴上床，正襟危坐的等着她出来。
他这辈子都没有那麽紧张过，连高考时都比现在还要淡定许多......
季晓妤也没多轻松，她整个脸滚烫着，缓缓的把这薄透的睡衣给穿上，直到她整个穿好，她才发现这件衣服的设计根本见鬼！
胸前的设计仅有两条黑色的薄布料给遮着，布料的尾端在她细嫩的后颈打了一个小结，其馀的肌肤基本上就是裸露在外，后背是完全镂空，腰部以下是长长的薄纱，白皙的腿若隐若现，引人遐想。
太......太羞耻了！
言易承在床上等了许久，等到以为他过了一个世纪，就在他快要夺门而进的时候，浴室的门缓缓打开了。
顿时间，他一句话都说不出，目光完全锁在她身上。
季晓妤被他盯着，脸都快烧起来，双手下意识遮在胸口，动也不敢动。
她一定是脑袋撞到了才会穿这个......
言易承安静了一会，微启薄唇，声音明显沙哑：「过来......」
她纠结的咬住下唇，然后以极度缓慢的速度，朝他走了过去，结果才刚往前挪第三步，就被言易承一把搂住腰，一个翻身便把她压在床上。
季晓妤害羞的别开脸，清楚的感受他明显的身理反应，心里竟有些激动与兴奋。
言易承用着滚烫的手，轻轻抚过她的线条，那柔软的肌肤让他流连忘返，忍不住发出一声喟叹。
太美了，这身黑色睡衣更衬的她皮肤白皙，凹凸有致的身材完美展露，尤其季晓妤将长发放下，浓密的黑发散落在她肩上，多了一丝成熟和妩媚，那双眼睛彷佛会勾人般，看了一眼便再也挪不开。
他觉得某个部位更胀了。
季晓妤见他不说话，火热的目光一直扫在自己身上，羞的闭上眼睛，抬手遮住自己的脸：「别......别看了......」
话还没说完，胸前便感受到一阵湿润，她忍不住吟哦了一声，只见言易承直接隔着布料，正含着她胸前的尖端，一下又一下的用舌尖去舔拭。
她下意识夹紧双腿，敏感的抖了抖，身子忍不住想要往后缩，却发现自己早已没有退路。
而言易承早在含住的那一瞬间就无法淡定了，她身上还有着淡淡的沐浴乳香，象是勾人的媚药，不断刺激的他的神经，没过多久，他再也按奈不住，开始猛烈的吸允着她胸前的柔软，时而用牙齿隔着布料轻磨她的尖端，耳边伴随着是她压抑的呻吟声。
如此激烈的刺激，季晓妤微微张开嘴巴喘着气，下意识伸手抵住他的脑袋，指尖微微抓着他的头发，感受着他的热情。
不知道是不是因为睡衣的关系，她觉得自己比平常更敏感了，甚至身下的水也留得更快。
刚开始的矜持逐渐消失，她慢慢抓到感觉放了开来，开始享受这一切。
言易承明显感受到她的放松更加开心，伸手解开她颈后的活结，她傲人的胸乳完全展露在他眼前，因为刚刚他的举动，胸前的红豆直挺挺的立着。
他凑了上去，深深的嗅了一口，右手往下探去，隔着布料在她身下开始揉捏了起来，这才发现她小穴已经湿到无法形容了。
「好湿啊......」他勾起嘴角，看着她正闭着眼享受着手下的快感，便用力的往她阴蒂狠狠一按，她立刻弯起身子大声的叫了一声。
她其实很难受，身下觉得特别的空虚，全身宛如着火般正火热热的发烫，想要有什麽东西可以帮她灭火，无意识的夹起了双腿，想让言易承的手在进去些，为了取悦他，她鼓起勇气叫了出来，不再憋着。
胸前下意识的往前抬，希望能得到他的爱抚。
「易承......我好难受......」她张着粉嫩的小口，喃喃自语，表情难受：「揉揉它们好不好......」
言易承简直要被她这副模样给弄疯了，深深的吸了一口气，说道：「乖，自己揉，揉给我看好不好？」
季晓妤微微张开眼睛，眼里布满情欲，有些纠结的咬住嫩唇。
她还没有......在易承面前揉过自己的胸部呢......
「很舒服的，试试看。」他吻住她的嘴巴，伸出舌头在她的小嘴里吸取她的味道，手下的动作依旧没停，忽重忽轻的在她的穴口处揉着，却迟迟不肯插进去。
她吟哦一声，抬起微微颤抖的手覆在自己的胸前，十分听话。
先是感受了一下她胸前的柔软，季晓妤突然觉得有种刺激的感觉，捏了捏乳尖，全身立刻涌起一股战栗，就象是发现新世界一般，接下来她开始加重力道，用力揉着，把它们捏成不同的形状。
「好......好舒服......」她眯起眼睛，脸上有着愉悦的笑容，开心的自己玩了起来。
原来自己揉这麽好玩，哪里想要多一点便自己调整，当然，还是不如言易承揉自己那样有更多的刺激感。
言易承看着身下的女人，情不自禁的扭着腰，不断的搓揉自己的玉团，甚至完全不再顾虑，不停的娇喘，说有多性感就有多性感。
他总感觉今天能挖出不一样的季晓妤。
想到这，他将她抱了起来，跪坐在床上，而她整个人便躺在他的怀里，两人此时此刻面朝着床前的落地镜，只见言易承的浴袍基本上已经完全松开，而季晓妤上半身完全裸露，两腿间还插着他的右手。
-
这样算来得及嘛，我很努力的码字了~
看着镜子里的自己，两只白皙的手正在胸前肆虐，身下又涌出了一股水，季晓妤下意识扭了扭腰，而言易承则是将炙热抵住了她的后腰，伸手握住她的右手，往身下带去。
「把脚打开。」
季晓妤听话的张开双腿，被镜子里的自己给迷住，竟完全沉沦在其中。
他带着她的手，抵住她最柔软的地方，让她感受自己的湿润，然后轻轻拨开那层布料，哑着声说。
「插给我看。」
季晓妤露出不敢置信的表情，胸前的嫩肉随之颤抖，整个房间有着不可言喻的味道，让人彻底深陷。
「我......我不会。」她哽咽的说道，身下的空虚让她近乎崩溃，下意识撑起自己的身体，想要去触碰他的硬物。
可言易承却不让她得逞，一把握住她的右乳，不急不缓的揉着：「妳表现的好了，我自然会给妳。」
季晓妤要疯了，她现在的角度，几乎能看到自己的小穴完全被镜子给照射，那粉嫩的穴口甚至在不停的缩放，明显就是想被东西插入。
她实在忍不了了，再这样下去她会崩溃，言易承不断在她身上点火，尤其是那滚烫的巨根时不时抵着她，让她想起他之前一次次在她身下抽插的模样。
季晓妤闭起眼睛，脑中开始幻想着那些画面，食指配合的轻轻插入自己的穴口。
那一瞬间，她感受到底下的嫩肉立刻吸出了她的食指，前所未有的感觉让她感到兴奋。
原来......原来是这种感觉吗？
她开始模仿着言易承的动作，食指加速抽插了起来，嘴巴有着细碎的声音。
「宝贝，张开眼睛。」言易承双手搓揉着她的胸部，眼睛微红，在她耳边轻声命令着。
她微微张开眼睛，看到自己的手正在小穴里进进出出，又流出了一股水，只见她每一次拔出来时，里头的媚肉都会跟着跑了出来。
她从没自慰过，所以从未体会过这种感受，尤其言易承还正看着自己自慰，那种刺激感更甚。
但很快的她便觉得不满足了，紧接着加了第二只手指头，过没多久又加了第三只，小穴不断随着她的动作喷出水，身下的床单早已湿了一片。
可是手跟他的肉棒比起来，终究是比不了。
弄了老半天都到不了高潮，季晓妤终于难受的哭了出来，喘着气抬头看着他：「易承......我好难受......嗯......你帮帮我好不好......求求你了，快点进来......」
见她如此放荡，言易承再也忍不住了，直接一把掏出他的巨根，然后将季晓妤抬起，往她身下蹭了蹭，便一鼓作气的插了进去。
季晓妤等于是背对着他，坐着被插，这个姿势基本上是直接插到底，这一捅让她忍不住大叫，而身下终于得到填满。
「嗯啊啊......好......好胀！」季晓妤受不了的叫着，而身下的言易承则不停猛力顶着，一次次往她的深处撞。
镜子里照着两人相连的地方，只见言易承充血的巨根不停的往她的小嘴插入，每一次都有汁水喷出，画面淫荡不堪。
「好深......嗯......嗯啊啊！」她双脚打开，完全任由言易承摆布，一次次的被他顶了起来，然后深深往下坐，胸部也随着两人的举动，不停乱颤。
言易承的魂简直要被她给吸取，他已经无法控制自己，只想一直在她身体里，任由她的小嘴狠狠的吸着自己。
怎麽可以那麽会流水！
言易承眯起眼睛，伸手往她身下一模，然后放到她嘴巴：「吃吃看，是不是甜的。」
季晓妤张开嘴巴，让他把手指放进去，听话的舔了舔，浪叫声细碎的发了出来。
她很容易就到了高潮，但言易承却没有轻易放过她，就在她喷水结束后，身子还在战栗着，他又紧接着插。
就这样又过了一个小时，季晓妤达到高潮好几次，言易承又换了好几个姿势，最后两人才一起同时达到了高潮。
事后言总表示，他特别想送面锦旗给这位热心的朋友，这样的进展让他十分满意。
季晓妤：......绝交！绝交！她再也不要给于敏敏有任何联系啦！
果然隔天一整个上午都没看到童雨杉再来，两人下意识都安心了不少，整个公司难得如此清净，没有多馀的闲杂人等，自然让言易承心情很好。
没有人可以再肆意到顶层打扰他跟季晓妤，他当然开心，连开个会都挂着浅浅的笑容。
只是这可让整个公司的员工都困惑了，他们Boss不是跟童大明星在一起了吗，怎麽人家没来，反倒这麽开心？
言Boss表示：他都招了什麽员工，这麽没眼力！真想全部开除！
季晓妤看到言易承心情转变的那麽大，都不知道该说些什麽了，心里虽然也很愉悦，但是他表现的实在太明显了！
搞得几个高层主管都弄不清总经理到底是开心还是不悦，每个进来办公室报告的，那两只脚都抖得......
公事处理到一半，言易承放下手中的钢笔，目送着人事部的主管走出办公室，须臾略微担忧的看向一旁站着的季晓妤。
「妳没事吧？」他其实一大早就觉得季晓妤有些没精神，刚刚趁着空闲瞥了她一眼，明显气色就不太好。
「生病了？」他伸出手，把她轻轻拉到身旁，低声问道。
季晓妤回过神啊了一声，然后抬手摸了摸脸颊，摇头：「没......可能是这几天没睡好，免疫力有些差......」早上起来的时候她就发现有些没活力，还涂了淡淡的腮红呢，没想到还是被他察觉了。
言易承皱起眉头：「怎麽会呢，这几晚妳都睡得特别沉啊。」每次结束后，她都是直接沉沉睡去，不管他怎麽动她，她都不肯醒来。
听到他这麽说，季晓妤立刻听出他话里的意思，娇嗔的看着他：「准时睡觉也是很重要的好吗！」干完那事，常常都是两三点了，他还敢有脸说那话！
这几晚她可是被他折腾的不像话，到是他，气色越来越好了！
言易承被她逗得低低笑了几声，伸手一带便让她坐在自己腿上，然后抬手探向她的额头，眼底再度闪过一丝担忧：「好像还有些烧......」
她赶紧握住他的手，淡淡笑着：「我没事的，而且刚刚我已经吃过药了，一会就好了。」见他还是不放心，季晓妤深怕他抛下一会的会议不管，要拉她去看医生，连忙掏出手机，撒娇的倚在他身边
「易承，我想吃这家的舒芙蕾。」她满眼期待，指了指手机里的照片：「大家都说很好吃，我们也叫几份来吃好不好。」
「吃完我保证立刻好了。」她眨了眨眼，甜甜的说着，眼睛弯弯的带着一丝狡诘。
言易承拿她没办法，伸手捏了捏她的鼻尖：「想吃就叫吧，一会妳就在这待着休息，等等的会议我一个人去。」
刚说完，就见她还想说什麽，他轻拍她的脑袋：「很快就回来了，妳就好好休息一下。」
「要是被我发现妳没休息，晚上下班我就带妳去医院扎针！」他早就摸清了，某人可是特别怕打针的。
果然，季晓妤立刻皱起眉头，听话的点了点头：「我绝对会好好待着，哪都不去！」
于是过了一会，她便目送的男朋友离开了办公室，然后乖乖的坐在沙发上，珍惜着这难得的时间，决定小憩一下。
其实她还是有些不舒服的，就是头一直隐隐作痛，幸亏吃了止痛药好了不少，就是有些想睡，鬼知道她早上的会议撑得多不容易。
她不想让言易承担心。
这一觉她入睡的很快，没一会就睡着，不过她有些认床，除了家里，其他地方她都睡得有些不太安心，没过两个小时便又自己醒了过来。
她眯着眼睛，看了一下手表，然后缓缓的坐起身。
估摸着一会言易承就要回来了，她掐了掐时间，决定这会叫舒芙蕾，这家店不远，现在叫外送，大概半个小时就能到了。
果不其然，她摊在沙发上滑了半个小时的手机，简讯就响起了通知，她侧头想了一下，还是别让门口的小妹特别跑这一趟，于是便拿起钱包，决定自己亲自下楼拿去。
-
我回来了！
对不起，这两个礼拜忙着考试都没有时间更新QQ
大家久等了！
搭着电梯到一楼，季晓妤一走出来就看到柜台的小莉正哀怨的看着自己，忍不住笑意小跑过去。
「晓妤妳真的很过分，妳是故意诱惑我的对不对！」小莉指着柜台上的正散发香气的精致盒子，委屈极了：「妳不知道我在减肥吗！」
季晓妤被她逗乐了，抿嘴偷笑：「我真的不是故意的啦！」她略带歉意的提起盒子，然后看了四周一眼，偷偷问道。
「要吃一口吗？」语毕，调皮的眨了眨眼。
小莉眼睛一亮，开心的点头：「要！」她被别人推荐这间甜品店好久了，每个人都在朋友圈发，看得她都心痒痒。
季晓妤笑了，也不知道刚刚是谁喊着要减肥呢！
刚想打开盒子让她尝尝，耳边却突然响起一道熟悉的声音。
「这不是晓妤吗。」
季晓妤还没反应过来，突然就多了一只手搭在自己的手臂上，定睛一看发现眼前的正是童雨杉。
......她跟言易承是不是都高兴的太早了？
只见童雨杉带着灿烂的笑容，也看到了柜台上的甜点，语气自然：「晓妤跟我一样，也喜欢这家店的舒芙蕾呀！」
晓妤......她们之间什麽时候那麽熟了？
「嗨......童小姐。」季晓妤略微僵硬的笑了一下，试图不动声色的挣脱掉她的手：「言总正在开会呢，您来的可真不巧，要不过些日子再来吧？」
童雨杉眨眨眼，笑着摇头：「没事的，我今天是来找妳的。」
季晓妤一怔，越来越弄不清楚她在想什麽。
「找、找我？」
「对啊！」童雨杉脆声回道，看了一旁一直在打探她们的小莉，再度转向季晓妤，脸上有着淡淡的笑意。：「我们找个没人的地方说说话吧，有些事情我想跟妳说。」语毕，不等季晓妤回应，便拉着她朝大厅里走去。
季晓妤表情虽然淡定，但内心还是有些迷茫，下意识回头看向小莉，发现她也正一脸担心的看着自己，只好对她投以微笑，让她放心。
而另一边的言易承刚好从会议室走了出来，身后跟着他专属的律师，两人一同踏进他的办公室。
一进去就发现办公室没人在，言易承略微皱起眉头，眼尖的发现桌上还有张纸条，立刻走了过去拿起来看，下一秒便露出淡淡的微笑。侧头看向有些讶异的律师，言易承表情恢复淡然，然后朝办公桌的方向走去，坐了下来。
他单手把玩着桌上的钢笔，看向律师淡淡的说道：「你把整个条文再跟我完整的说一次。」
话才刚说完，桌上的座机便突兀的响了起来......
季晓妤就这样一路被童雨杉拉着走，就这样绕了好几条路，被她带到了公司所设的游泳池旁。
「童雨杉，已经没人了。」她的头还有些晕，被这样拉着走来走去，体力就有些不支，耐心也逐渐消磨殆尽。
语毕，童雨杉突然甩开她的手，冷冷的转过身看着她。
季晓妤被她这麽大的转变给愣了一下，须臾才反应过来，微微皱起眉头。
她都忘了，童雨杉可是演员出身的，论演技自然是不得了的，自己竟然被她刚刚亲切的模样给骗了......
「有什麽事吗童小姐？」季晓妤挺直腰正视着她，语气依旧保持和善：「总经理还等着我回去处理事情，我怕他等太久会不开心。」她可是把言易承搬出来了，识相的话赶紧让她走吧。
童雨杉冷笑了一声，双手交叉：「他会对妳生气？」
季晓妤没有回话，而是静静的看着她。
「我真不知道他看上妳哪一点了？」童雨杉眼神充满鄙视，上下的打量着，嗤笑：「莫不是在床上比较会扭？还是比较会叫？」
季晓妤内心错愕，没有想到会从一个女生口中听到这种话，眉头皱的更深了：「童小姐，请注意妳的言辞。」
童雨杉丝毫不理会，上前迈了一步，扬起下巴：「我有说错吗？」
「妳这种女人我见多了，演艺圈最不缺的就是这种人，平时看起来像个小绵羊似的，总是一副多可怜的模样，让男人忍不住想去疼，殊不知在床上叫的可淫荡了，靠这种上位妳也是满厉害的。」
「童雨杉，妳讲话注意点。」季晓妤听不下去，紧握着拳头，表情不悦：「妳一个女生，思想怎麽那麽偏差。」
这对她而言可是赤裸裸的侮辱。
「我怎麽就思想偏差了，我跟言易承认识了多久，从没见他对哪个女生上心过，本来我是机会最大的！」童雨杉脸色铁青，眼底满是愤怒，指着她骂着：「就是因为妳这个贱女人！我告诉妳，我这辈子没受那麽大的羞辱过，妳看到我被言易承用那种态度对待，妳内心一定特别爽对不对！我每次只要一看到妳的脸，我就觉得恶心！」
「他喜欢谁不是任何人可以左右的，强扭的瓜不甜，妳这又是何必。」季晓妤是真的不想在跟她多谈，想掉头就走，却被童雨杉一把抓住，她细长的指甲深深的掐进了她的肉里，疼得她忍不住抽气一声。
「妳真的以为他会一直跟妳在一起？」童雨杉表情狰狞，连续大笑好几声，然后冷冷的看着她：「男人都是这样的，言易承也不例外，等他玩腻妳了，连看都不会想再多看妳一眼！」
在这麽近的距离下，季晓妤终于看清了童雨杉的脸蛋，厚厚的粉底下有着肤质极差的皮肤，甚至还有很多闭口，嘴巴涂上了深红色的口红，在此刻看起来却极度狰狞，整个五官也不是特别对称，以往透过萤幕看她，一直以为她真的是天生丽质的那种，但如今却发现竟是如此。
脸蛋丑陋，内心亦是。
「我们两个之间的事，妳没资格评断。」季晓妤内心此刻不知为何特别平静，甚至连吵都不想跟她吵，只淡淡的说道。
但这却彻底惹怒了童雨杉，她失控的尖叫了一声：「妳是在瞧不起我吗！我让妳瞧不起我！」说完，她狠狠的扯了季晓妤的手，用力的拉着她。
季晓妤没想到她会突然这样，惊呼了一声，脚下穿着的高跟鞋在泳池旁的磁砖特别难走，一不小心右脚狠狠的拐了一下，钻心般的痛让她立刻涌起一股泪意。
还没站稳，便看到童雨杉愤怒的伸出双手，用力的往她胸前一推，整个人直接朝泳池跌了进去。
落下水的那一瞬间，季晓妤的内心是绝望的。
她从小就特别怕水，所以完全不会游泳，只能不停的挣扎着，但却觉得身子不停的往下掉，隐约看到岸上的童雨杉没有要救她的意思，心里更冷了。
「救、救命！」她一连喝了好几口水，惊慌尖叫着，只觉得身体越来越重，体力也快耗尽。
「唔.......救.....救救......我！」她难受的大喊着，双手不停的扑腾，人生第一次感受到了生命的尽头。
突然脑中浮现的是言易承的脸。
那一瞬间她是想哭的、是痛苦的，想到他可能正等着她回来，要是一直等不到她该多着急，会有多愧疚，会有多伤心......怎麽办......
她还有很多话没对他说，他们还有很多事没做啊......她不甘心！
他们说好了要一起过圣诞节，说好了等到员工旅行结束后就要公开恋情，说好了跨年的时候要跟对方腻在一起一整天......
还约定好了以后每年每月的情人节一起过的都是对方......
她是真的很喜欢很喜欢他啊，从来没这麽喜欢一个人过，努力追随着他，努力的跟在他身后，光是看着他的背影就觉得很幸福。
她是真的觉得自己特别幸运，喜欢的人刚好也喜欢着自己。
这可是言易承啊，对她而言......是全世界最特别的人......
「救.....命......」她试着将手探出水面，努力的挥着，无奈这个池子太深，她只能不断往下沉，鼻子也不停的呛到水。
谁可以来救救她啊......
季晓妤绝望的闭上眼睛，胸腔涨着快要炸开，整个人无力挣扎。
原来溺死是这麽痛苦的吗......
她真的很想活下去。
很想跟他过一辈子。
管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
很想再抱抱他啊......
易承......对不起......她没有乖乖的听他的话......
她逐渐昏迷，然而就在要失去意识的那一瞬间，突然感觉到有一股熟悉的力量搂住了自己，然后一把将她往上带，紧接着就是阵阵的呼唤声。
一开始那声音挺远的，都后来才慢慢变近，季晓妤努力的想张开眼睛，抬起手试图抓住什麽，下一秒右手立刻被人紧紧握住。
「晓妤！」
她倏地张开眼睛，张着嘴巴努力的吸着氧气，映入眼前的是言易承的脸。
这是她第一次，看到他这麽紧张的模样。
她这是还没死吗？
还是幻觉？
「我.....这是还活着吗......」她喃喃自语着，眼神迷离，嘴唇不停发颤。
言易承看到她醒了过来，原本高悬的心立刻落下，下颚的线条紧绷着，闭上眼抱住了她：「没事了......没事了......」
感受到他的手在水里紧紧的抱着他，近乎要把她搂进他的身体里，季晓妤这才感受到来自他身上的温度，泪水立刻落下：「易......易承......」
看到她这副模样，言易承的心都揪在一起，确认她好好的在自己怀里，那一刻他眼角滑出一道泪水。
好险他赶上了，再晚一秒，她很有可能就......
只要一想到这，他内心就害怕的不得了。
他小心翼翼的将季晓妤抱上岸，刚站起身便看到童雨杉脸色苍白的瘫在地上，此刻他连多看她一眼都觉得厌恶到一个极致。
刚刚那一瞬间，他真的有想杀掉她的念头。
叫她拿她的命来抵季晓妤都不够。
言易承就这样抱着她走到了门边，对着跟着自己一起下来的律师说道，口气极冷：「一会就将确认好的解约书发到我邮箱，立刻。」说完，头也不会的走了出去。
言易承抱着她走到了停车场，小心翼翼的将她放进副驾驶，一举一动都深怕会弄疼她，然后快速打开暖气，又从后座拿了一件毛毯裹住她。
季晓妤头脑昏沉沉的，感受到他的气息便淡，伸手想要抓住他，难受的抽泣着：「别走......」
言易承立刻蹲下身子，紧紧的握着她双手，温柔的拨开她的头发，哑着声：「没事，我不会走。」
得到了他的承诺，季晓妤内心瞬间安心不少，再也扛不住晕眩，沉沉的睡了过去。
擦干她眼角的泪水，言易承小声的关上车门，坐到驾驶座，快速的发动车子，油门一踩迅速开出停车场，同时伸手拨了一通电话。
「我不管你在干嘛，立刻到我家，费用你开。」说完，没等对方回覆，便挂断电话。
一向遵守交通规则的言总，此时此刻却难得的连闯了好几个红灯，用最快的速度开回家。
温华凯是第一次看到言易承这麽生气的模样。
他飙着车过来，一踏进家门就看到他沉着脸的模样，虽然没有骂人，但以多年跟他相处的经验来说，可以看得出来......
他越是表面隐忍，内心就越火大。
是谁这麽不要命，敢把他惹成这样。
他原本是要破口大骂的，这样莫名其妙的就把他抓来，但面对这副场景立刻怂的把话吞了进去，一副顺从的模样：「人在哪？」
看他完好无缺，温华凯大概猜得出来有事的是别人。
言易承站起身来，冷着脸一句话都没说，迳直的朝楼上走去，温华凯明白他的意思，随即跟了上去。
他越来越好奇了，会是谁让言易承那麽担心。
当他走进房间看到床上躺的人，那一瞬间内心蹦出一堆问号。
这个女的，有点眼熟啊......
他默默的看了言易承一眼，对方似乎对他站着不动的举止非常不悦，勾起嘴角：「我这就看，你别那麽不耐烦。」壮着胆子说完这句话，他立刻快速的打开他的医疗箱走到床边，开始诊治。
「情况有些糟糕，本身就有些生病，又遭这一罪。」过了一会，温华凯调好了点滴，然后收起了药箱，转头便看到言易承紧皱的眉头，叹了口气，勾起嘴角：「我是谁你还不信任吗，没事的，打了个点滴又吃了药，过一个晚上就好了。」
其实温华凯都觉得一个晚上算快的，毕竟季晓妤的状况有些严重，但他还是专业的，对自己的医术有信心。
但言易承却没有因为他的话而放心，想到她还要难受一个晚上，心里更愧疚了。
温华凯实在受不了一个单身狗要在这被虐，偷偷翻了个白眼，这个言易承不谈恋爱就是不谈，一谈起来还给他一次就那麽认真，果然事业爱情都走认真路线。
「不跟我说说你是怎麽把自家秘书给骗的吗？」他伸手折了折衣袖，语气里有着淡淡的笑意。
他知道言易承观察自家秘书很久了，原本以为他只是单纯有些着迷，没想到竟会到这种地步。
感受到一道冷意射了过来，他连忙摆手：「欸不是，我好歹帮了你，总可以有知道的权利吧。」
言易承捏了捏太阳穴，实在是没心情跟他斗嘴：「以后有机会再跟你说，找时间正式介绍给你认识总行了吧。」
温华凯立刻扬起笑容：「这可是你说的啊，好了，我不在这当电灯泡了，你好好陪着她吧，估计人家小女生等一下可能会有些难受，反正药记得准时喂她吃，不会有事的。」说完，他拍拍言易承的肩膀，背着医药箱离开了他家。
还好心的帮言易承关上了房间门。
听到脚步声逐渐远去，言易承走到了床边，然后缓缓的坐了下来，伸手握住季晓妤有些滚烫的手。
只见她正皱着眉头，时不时难受的呻吟着，言易承巴不得可以替她受这罪，伸手擦掉她额上的冷汗，触碰到她发烫的脸蛋，眼底的温度也越来越冷。
是他的错，不应该让她立刻自己的视线，她明明已经不舒服了。
是他处理的不够好，才让她受到这种危险。
差一点，他就真的要失去她了......
想到这，他低下头来，轻轻的将她的手抵在自己的额前，愧疚的闭上了双眼。
晓妤，赶快好起来......
季晓妤这一觉睡的并不安稳，她觉得自己的身体时冷时热，甚至有时一度觉得自己不能呼吸，然后她隐隐听到有人在对话，还听到了言易承的声音。
对，言易承，他在她身边是吗......
她梦见了好多过去，梦到第一次来公司面试的时候，那个时候就是言易承亲自面的她，当下她真的特别紧张，然后后来她收到面试通过的通知时，开心的在自家阳台手舞足蹈的尖叫着。
她还梦到有一次她急急忙忙冲着要去交会议要用的资料，双手抱着满满的文件，就在她要冲进去会议室时，前面的人没发现她，随手就把门关上，就在她快被门夹到时，是身后的言易承伸手帮她挡住了门。
还有，某次跟一家国外知名公司合作成功，言易承办了一个员工聚餐的活动，那个时候有个抽奖活动，被抽到的人可以拿五万块的奖金，不偏不巧，她就是那个被抽到的人，除了拿到了奖金之外，还得到了言易承的一个拥抱。
当时那个拥抱特别单纯，也就算是个加油打气的一抱，但却让她足足开心了一整个晚上。
现在在梦里重新体验一次，她这才发现，其实言易承从很久以前似乎就带她不同，甚至还有好几次都看着她露出淡淡的笑，对她也特别温柔。
原来从那麽早之前，他们就已经喜欢上彼此了吗......
季晓妤是在深夜醒来的，张开眼睛的那一瞬间她只觉得浑身有些痠痛，但似乎难受感已经减少了许多，房间开着一盏夜灯，她盯着天花板发了一会愣，然后感受到来自右手的温度，缓缓的将头转到一旁。
只见言易承坐在床边，正趴在床上睡着，但眉间紧蹙着，似乎睡得不太好。
她下意识便想伸出左手帮他抚平，但仅是稍稍一动，却立刻惊醒了言易承，他张着略带血丝的眼眸，看着她一会，然后回过神来迅速将身子将前倾，用手背探了探她的额头，低喃着：「好像退烧了......」
语毕，他看向季晓妤，柔着声问：「有哪里不舒服吗？还难受吗？」
看到他这副模样，季晓妤快心疼死了，眼眶微红，轻轻的摇摇头。
但言易承没明白她哭得原因，还以为她还在不舒服，只是不说出口，眼底尽是担忧：「是不是哪里还很不舒服？没事，我再把温——」
「易承......我没事的。」她连忙伸手抓住他，脸上挂着淡淡的笑，想要让他放心。
「我就是想......抱抱你......」她脸色还是有些苍白，但眼神却特别坚定，想要坐起身。
言易承一怔，明白了她的意思，随即伸出双手，紧紧的将她搂进怀里，吸取着她身上的味道：「妳真的是......吓死我了。」
感受着他身上的温度，季晓妤满足的笑着，不停将脸埋进他的胸前，静静的抱着他，须臾才开口说道：「我以为我再也见不到你了......」
「别胡说。」言易承立刻打断她，在她额间落了一吻，态度强硬：「妳会好好的，不准再说这种话。」
听到他这麽说，季晓妤眼底的泪水差点落下，连忙点头，笑着说好。
抱了一会，言易承微微退开，帮她把被子盖好：「饿了吗，我刚刚煮了点清粥，吃些好吗？」她的身子还是很虚弱，看来他这段时间都得亲自下厨，好好的帮她养好身体。
其实季晓妤并不怎麽饿，但听到是他给自己煮了粥，还是点头答应了。
言易承立刻起身走到楼下，手脚利落的装了一碗上来，然后小心的让她坐起身，亲手喂她。
季晓妤一口一口慢慢的吃着，感觉体内逐渐变得温暖，心里也更有安全感。
「怎麽连清粥都可以煮的那麽好吃。」她浅浅笑着，抱住了自家优质的男友。
但言易承却不觉得自己好，甚至觉得自己很差劲，给她做了那麽多次的保证，却一次都没做好，所以他要好好弥补她，为季晓妤做再多他都愿意。
吃饱后，季晓妤又有了睡意，紧紧的抱着言易承，靠在他怀里睡着。
言易承便将碗放在一旁桌上，然后躺了下来，将她搂进怀里。
季晓妤突然想到了什麽，嘟囔着问道：「易承，我被你救上来的时候好像听到了什麽解约书......那是什麽？」
言易承帮她腋好被子，简单又直接的回道：「我要跟童氏集团解约，明天我会在记者会上讲清楚。」
季晓妤张开眼睛，抬眸看向他。
言易承揉了揉她的脑袋，柔着声说道：「我早就想解约了，童毅恒的手有些不干净，长期合作下去对我们没有好处。」他很早就发现了这个，但只是迟迟没动手，好几次童毅恒的手都伸到他这来，只是都不大，所以他也就睁一只眼闭一只眼，现在这老狐狸却胃口越来越大，他手上又握有许多证据，足以一次击垮整个集团。
更何况，他的女儿次次踩着他的底限，那他也不用客气了，既然敢动他的人，之后他是绝不会手下留情。
童雨杉，接下来她别想在演艺圈混下去了。
他要让她亲身体验看看这种绝望的感觉。
因为关着灯，季晓妤没看到他眼底的冷意，乖乖的在他怀里蹭了蹭，小声的说道：「无论你做什麽我都支持你。」
隔天一早，言易承便动身到了公司，一连串的行程非常快速，甚至没给童毅恒挣扎的时间，就在昨晚，他就收到了一个牛皮纸袋，里面满满的是他这几年所做的一切证据，那个当下他就知道自己完了。
某方面来说，他的命运已完全掌握在言易承手中。
童毅恒没有想到他会这麽狠，甚至一丝情面都不留，如今他唯一的选择就是只能签字解约。
「童总，如今我们已没有任何关系，以后各走各的路。」言易承坐在谈判桌前，虽然脸上带着笑容，但眼底却一点笑意都没有。
那一瞬间，童毅恒却突然领悟到了什麽。
从此刻开始，言易承可能开始正式与他为敌。
解约的事情在新闻媒体上闹得沸沸腾腾，所有人对于这突然其来的消息都给震惊了，更何况之前总有传言说言易承很有可能会跟董氏集团的千金结婚，现在解了约，是否也代表的这个传言不攻而破。
「言总可以解释一下为什麽会突然跟长期的合作伙伴解约吗？」
「是因为两家公司关系破裂吗？」
「那接下来贵公司的方向是什麽？」
「那麽请问......」
「有传闻听说是跟童氏千金童雨杉有关，真的是这样吗？」
当言易承出场的那一瞬间，镁光灯立刻闪个不停，所有记者蜂拥而上，不停的提问，想要得到他们最想知道的答案。
一开始言易承都用官方回答，没有透漏太多，也没有过多解释，语气始终平稳，直到听到最后一个问题，他的眉毛微微一挑，看向提问记者所属的摄影机，一瞬间在场的记者们瞬间安静。
只见言易承眼神坚定，朗声说道：「外界一切我跟童雨杉的传言都不是真的，我已有了女朋友，还请各位不要再过度猜测我与谁有什麽关系。」说到这，他露出了淡淡的笑容，所有人都一脸惊讶，这还是他们第一次看到言易承露出笑容。
「我女朋友容易吃醋，我不喜欢看到她生气伤心，还麻烦各位能够理解。」说完，他淡淡的掠过众人：「也请不要刻意去调查我女朋友的身份，，时间到了自然会通知大家，如果有任何媒体惊扰到她的生活，那就请该家报社做好心理准备。」
现场瞬间一片哗然，所有记者的眼底都带着浓浓的好奇欲望，希望可以问出更多，可当事人才不想管那麽多，说完这番话后，便直接扬长而去，完全没有任何留恋。
而季晓妤就待在家等着他回来，早上起床时，言易承就已经出门了，床上只留下他淡淡的味道。
当然，外头发生的事情她一切都不知道。
她就这样抱着棉被在床上发呆了许久，然后才起身吃起他准备好的早餐，就放在床边的桌上。
吃完了以后，她揉了揉脑袋，点开了即时新闻，果然头版不出她意料，正是两家公司解约的事，接连刷了好几则都是，一点开第一张放的就是言易承坐在记者会的照片，照片里的他没有一丝笑意，眼底透着淡淡的冷意，依旧波澜不惊，似乎从来就没有什麽事情会让他慌忙失措。
其实有，但季晓妤自己不知道。
看着照片里的他，季晓妤失神片刻，他一直站在高处，总是被许多双眼睛盯着，身上扛着再大的责任他都直挺挺的站着，做任何选择都不拖泥带水，任何人都挑不出他身上的毛病。
这麽优秀的他，季晓妤却打从心底心疼他。
站的越高，一定就越辛苦，他从不把烦恼说出来，总是一个人撑着，她是多麽的希望能够尽她的一切帮助他。
希望可以在他脸上看到更多的笑容。
得做点什麽才行，想到这，季晓妤决定下楼，于是便立刻趴下床。
因为脚扭到的关系，走起路来特别不方便，于是只能扶着手把，一个阶梯一个阶梯的跳，像个兔子似的。
好不容易跳到一楼，她就已经气喘吁吁了，缓了一会后，又起身朝厨房跳去。
以往都是言易承做饭给她，这次换她做给他吃！
翻了一下冰箱，发现应有尽有，搜索了一下几个她需要的食材，便充满动力的开始准备了起来。
只能说，单脚做菜也是一件非常需要技术的事情。
她感觉自己左腿的小腿肌要炸裂了。
言易承一踏进家门就闻到了淡淡的饭菜香，脚步先是一顿，然后将手上的西装外套往沙发上一扔，不敢置信的往厨房跑了过去。
然后就见到季晓妤穿着围裙，手上还端着一盘菜，愣愣的看着他：「你回来啦......」怎麽那麽快，她还有道汤还没煮好呢。
她还以为他会处理事情处理很久，看这阵仗，是......开完记者会就跑回来了？
言易承没有错愕太久，看到她右脚微微踮起，立刻走上前，将她手上的菜端去饭厅，然后又走了回来，微微弯腰便把她腾空抱了起来。
「不是让妳好好待在床上吗，脚受伤了还做什麽菜，要是受伤了怎麽办，饿了可以跟我说，我回来煮就是了。」
他的语气略带责备，却又有一丝宠溺，季晓妤听出来了，笑眯眯的勾住了他的脖子，被他带出厨房：「整天待在房间我会憋坏的。」
接着她把脸凑了过去，撒娇的说：「而且我很小心的，你看桌上可都是我的成果呢。」
「我不是肚子饿，是特意煮给你的。」
听到她在耳边说的话，言易承的内心感觉有一处瞬间柔软，原本紧绷的下颔线条，也柔和了不少，没有说什麽，轻轻的把她放在椅子上。
看到他不生气了，季晓妤开心的在他脸颊落下一吻，然后指了指厨房：「我还煮了汤，应该好了，可以端过来了。」
言易承没好气的看了她一眼，然后转身走进了厨房。
她勾起嘴角，然后随手拿起了手机，这才发现公司的群组突然爆炸了，甚至不只公司群，许多群的人都在讨论着什麽，季晓妤困惑的皱起眉头，点下了其中一个连结，跳出来的是一个影片，然后影片的主角就是他家男朋友。
季晓妤一愣，呆呆的听着影片里言易承讲的话，然后耳根逐渐发红。
他......竟然跟大家说了......
听完他讲的一大串话，季晓妤觉得自己脑袋有些当机了，手指僵硬的跳回群组。
「我去，我们总经理交了女朋友为什麽我们都不知道！」
「天啊，到底是谁！谁有小道消息！」
「@季晓妤，季秘书妳知道些什麽吗，快点跟我们说吧！」
「@季晓妤，就是呀，晓妤，我们言总什麽时候名花有主了！」
「@季晓妤......」
「@季晓妤......」
不是，你们讨论就讨论，干嘛全部人都点她名啊！
言易承端着汤出来，便看到季晓妤满脸通红，又有些惊慌失措，把汤放到桌上后便探过去看了一眼手机，下一秒便露出淡淡的笑。
「季秘书赶快解释，别让同事们等急了。」
她娇嗔了他一眼，真是看热闹不嫌乱，明明就是他扯出的问题，怎麽变她要处理了。
不过当言易承坐到她身边时，季晓妤还是靠了过去，依偎在他怀里，静静的看着手机。
言易承摸了摸她的头发，看着她脸上挂着淡淡的笑，开口问道：「我这样没问过妳就跟大家说，妳会不会不开心？」
「啊？」季晓妤抬头看着他，然后摇头：「不会呀，反正他们又不知道我是谁，嘻嘻。」
而且言易承这麽一说，之后就再也没有女生会来骚扰他了。
「现在你就是属于我的了，谁也抢不走你啦！」
看着怀里的她，言易承有些哭笑不得，只能无奈的叹了口气：「这麽容易就满足啦？」
「那是自然，我很懂得知足的，有你就够了。」她很少这麽直白的说情话，脸颊有着淡淡的粉红，显得有些娇羞，但她实在不习惯这种气氛，连忙咳了一声说道。
「快吃吧，别等一会菜凉了，这可是特定为你煮的。」
言易承可是第一次吃季晓妤做的饭，光看这配色就知道肯定是好吃的，刚好他一大早出门还没吃早餐，现在看到桌上这麽丰盛的菜色，确实是有些饿了，端起饭来便开始吃了起来。
看到他这麽捧场，季晓妤内心自然是开心极了，脸上的笑容从未消失，自己也捧着碗吃了起来。
她终于知道为什麽言易承那麽喜欢做饭给她吃。
看着喜欢的人，喜欢吃自己做的饭，真的是一件很幸福很幸福的事。
「感冒还没好，脚伤也是，就尽量别乱动了，等妳好了想干嘛我都不会拦着妳。」言易承吃完两碗饭，看着身侧的季晓妤，柔声说道：「这几天我就在家陪着妳吧，怕妳太无聊。」
听到他这麽说，季晓妤眼睛骨碌碌的看着他，没有说话。
被她这麽盯着，言易承莫名有些心虚，摸了摸鼻子，但还是努力维持着淡定的表情。
看他这副模样，季晓妤忍不住笑了：「你不想上班就说，别找那麽多借口。」
......他还以为她看出了自己内心在想些什麽。
听到她说的话，言易承淡淡的瞥了她一眼：「原来在妳心里就是这麽想我的啊？」
季晓妤唔了一声，难道他不是这样想的？
看着他如墨的眼神，突然有股不祥的预感.......
季晓妤总共请了五天的假，有三天言易承都待在家，这三天，基本上都是在床上渡过的，季晓妤一口血差点喷了出来，后来实在受不了，隔天直接把他踢去公司。
季晓妤红着脸，并用棉被盖住整个人，想到这几天的疯狂，心里不知该做何感想。
懂不懂的尊重病人啊！
简直就是披着人皮的狼！臭言易承！
季晓妤就这样因为言易承的坚持，整整待在家快一个礼拜，每天她都慌得不得了，她好歹也是总经理秘书，请了那麽多天假，肯定是会有影响的。
虽然本身还有另外一个男秘书，但因为是新来的，很多事情都还不了解，季晓妤根本不放心。
可是言易承却坚持他一个人可以，非要她把脚伤养好，每次都半哄半骗，搞得季晓妤十分无奈，只能乖乖的待在家。
好不容易脚伤终于好的差不多，原本肿的不行的脚踝明显消肿了许多，她激动的跑到言易承身旁，碎碎念了将近一个小时，终于让他投降。
她才不要待在家呢！整天一个人，连言易承的脸都看不到，她都快郁闷死了，去了公司还可以见到面，她当然要去公司。
得到同意，隔天她便起了个大早，开开心心的化妆换衣服，不过在言易承的威胁下，她短期不能穿高跟鞋，只能穿平底鞋。
平常两人的身高就有些差距，是穿了高跟鞋后才勉强看起来不会太矮，现在穿上平底鞋，季晓妤感觉自己的脑袋要比平常仰的很高才能看到他的下巴。
真是的，没事干嘛长那麽高......
看着身旁的女友一脸郁闷的动来动去，她的脑袋刚好到他的胸口处，言易承勾起嘴角，把她带进怀里，有一下没一下的玩着她的头发。
「我请那麽多天的假，大家会不会说些什麽啊？」看着电梯的数字不断上升，季晓妤有些顾虑的说道。
「说什麽，妳生病了难道还不能请假？」言易承叹了口气，轻弹了一下她的后脑勺：「季晓妤，妳现在就等于拿了全公司唯一一面免死金牌，可以用的理所当然一些吗？」
「......」季晓妤憋不住，笑了出来，转头看着他：「免死金牌说的是你吗？」
言易承没好气的看了她一眼，见她眼珠子转来转去的，还笑的特别灿烂开心，忍不住弯下腰在她嘴上啄了一口。
「唔。」她下意识捂住嘴巴，红着脸指着监视器：「有人在看着呢！」
「妳放心，就算看到了，我也料他没胆子说。」
......
结果一整天，大家看到她都冲上来寒暄温暖，原本她还担心是不是被看出了什麽，但半天过去了，她发现大家如此热情的原因，就是为了想从她这边知道言易承的女朋友是谁。
......大家的好奇心真的是异常热情呢。
她都不知道是自己藏得好，还是大家反应太过迟钝，有好几次她都觉得差点露馅，但就是没人发现。
到了下午，季晓妤突然有些嘴馋，然后发现抽屉里的零食不知何时被言易承收刮干净，忍不住哀叹了一声。
他总说零食吃太多不健康，结果发现她都会偷藏，干脆一次把全部都收走。
「我的巧克力的饼干......」她心疼的为她的饼干们默哀了一下，然后决定偷偷去拿吃的。
公司里面设了一个楼层专属零食吧，里面有各种饮料跟食物，是员工们可以好好放松的圣地。
季晓妤从来没那麽心虚过，直到成功搭进电梯她才微微松了口气，到了楼层，电梯门一开她便看到吧台前坐着几个男同事，也没多想，往她的目的地走去。
几个男同事看到季晓妤来，都露出了微笑，看到她拿了两包小饼干，其中一个男生开口说道。
「晓妤，妳真的太瘦了，得多吃一点。」
季晓妤有些讶异的抬起头，愣愣的看着眼前的三位男生。
其实一开始的时候公司的男同事并不会主动跟她谈话，常常就是淡淡的打了一声招呼就离开，但自从她穿搭改变后，化妆也进步了不少，他们突然就变得热情了许多。
季晓妤也不是真傻，多少也知道为什麽，有时候看到有男生将视线瞥过自己的身上时，都有些不自在，只是好在没有人会过度骚扰她，而且大家对她的态度也挺好，也常常帮她忙。
毕竟她也算言易承身边的人，他们也不太敢做出什麽越矩的事。
「有吗？可能是这阵子生病的关系吧。」她低头看了一下自己，淡淡的笑着。
「我们言总真是不懂的怜香惜玉，竟然把妳操得那麽惨。」
在言易承身边待久了，季晓妤的脑袋也变得有点污，她脸微微红着，不知道该说些什麽。
总感觉这话听起来蛮......
「妳跟我们说，是不是妳请假在家的时候言总还塞工作给妳。」几个男同事凑了过去，非常热血的问道：「如果真的有，我们帮妳申冤去。」
......她不觉得他们有这个胆子。
怕他们误会，季晓妤连忙挥手解释道：「没有没有，总经理让我在家好好休息，没有给我工作。」反倒是她觉得良心不安，一直找事做。
「妳别怕，勇敢的说出来。」
唔，言易承在员工眼里的形象到底是有多暴君......
而楼上，当事人还不知道自己正被人议论着，签好资料好正想去找季晓妤，一打开她的办公室却发现连个人影都没有，巡视了一圈又看了一下时间，他内心立刻猜到她跑去哪了。
嘴角淡淡一勾，言易承把双手插进口袋，十分悠闲的朝电梯的方向走去。
本来心情还挺不错的，但当他走出电梯时，整个情绪三百六十度大转变。
只见季晓妤就站在吧台旁，手里紧紧拿着两包饼干，但这并不是言易承生气的原因，最生气的是她旁边围了好几个男人，而且还距离的那麽近！
她却似乎没有发现这件事，正一脸认真的在解释什麽，完全不知道自己看起来就象是掉入狼坑的小白兔（季晓妤表示：狼坑里的狼不就正是言易承吗......）
言易承知道，公司有很多男的过了一定年纪后，就开始四处搜寻合适的目标，发现公司的女员工们几乎都有了男朋友，便又把目标转移到了季晓妤身上，毕竟她身无城府，个性又特别单纯，一看就是特别好收服。
当然他们不知道的是，他们的言总早就把季晓妤收入囊中了，所以他们现在做的都是徒劳。
看到某人完全没发现他的出现，言易承在内心冷冷的哼了一声。
别的男人是有什麽好看的。
还笑得那麽灿烂！
季晓妤讲着讲着，突然馀光瞄到有人走了过来，总感觉哪里不对劲，下意识的往旁边看了一眼，然后表情立刻变得凝重。
原本正扬着笑容男同事们看到她的表情后，也顺着她的视线看了过去，当他们对上言易承眼神的那一刻，不知为何，头皮瞬间发麻。
「言......言总......」言总平常是不会来这层的，怎麽突然就大驾光临了......
看到言易承眼底没有一丝温度，他们偷偷的吞了吞口水。
麻麻，怎麽感觉有股冷意从脚底瞬间冒上来......
言易承不发一语，双手背在后背，站的挺直，就这样静静的站在原地，明明什麽都没做，却依旧有着强大的气场。
导致在场没有人敢发出声音。
季晓妤回过神，赶紧把手上的东西藏在身后，一脸懊恼的掘起了嘴巴，完了完了，他一定是看到自己来偷拿饼干，然后就生气了。
早知道刚刚拿了就赶快走，就不会被耽搁到了。
看着她表情不停转变，但迟迟站在原地不动，言易承微启薄唇：「妳，还要站在那里多久。」
「欸？」她先是一愣，然后看着他话说完直接转身就走，连忙反应过来，尴尬的朝旁边的同事笑了笑，然后小跑步追了上去。
然后男同事却连笑都笑不出来，只觉得他们似乎要完蛋了，为什麽可以从老板的眼底看到一丝杀气......
他们做错了什麽啊......
季晓妤的脚伤还没完全好，如果动的太激烈脚踝还是会刺痛，但看到他明显生气的背影，只能咬着牙追了上去。
然而言易承的背后彷佛长了眼睛一般，走到一半突然停了下来，转身看着她。
他是真的生气了......可是至于吗？
她不过就是拿了个饼干而已嘛......
言易承看着她眼底有着委屈跟不解，明显看得出她不知道自己在生什麽气，淡淡的横了她一眼，哼了一声，继续向前走。
......
还跟她耍起脾气来了是吧！
这还是言易承第一次对她生闷气，季晓妤惊觉不妙，有些后知后觉的发现他似乎不是因为她偷拿零食生气，但又琢磨不出来，只能默默的跟在他身后。
只见他连背影都透着一丝不满，伸手打开了办公室的门后便径直走了进去。
然后喀的一声，把门关上。
「......」季晓妤盯着紧关的门，十分无语。
「这是怎麽了......干嘛生那麽大的气啊......」她无奈的叹了口气，边思考边走回她自己的办公室。
是他跟她约了什麽，然后她忘记了吗？
她坐回位置，掏出手机仔细翻着，却发现记事本上没有记着相关的事，只好继续苦思。
她苦恼的抓了抓脑袋，像颗泄气的气球趴在桌上，嘟囔着：「什麽嘛......我什麽都没做呀，不过就是拿了个饼干，然后跟别人聊了一会......天......」讲到最后，她抿住了嘴巴，象是悟到了什麽
唔......他该不会是因为这件事生气的吧......
她都忘了这位准男友大人醋劲挺大的。
「至于吗......又不是我主动开口的......」总不能公司的男同事跟她说话她都装漠视吧......
更何况她还是伤患、是病患，能不要这麽小气嘛！
摸清了他在生什麽气后，她哼了一声，愤愤的打开桌上的笔电，不开心的敲着键盘。
摆冷脸谁不会啊，感甩她门，那她也不要理他！
就这样，接下来的五个小时整层楼都显得特别安静，没有人打开门走出来过，特别死寂。
其实有几次季晓妤都想说要不要去讨好一下言易承，让他消消气，可转念一想又觉得自己不可以这麽轻易投降，好几次走到门边后，又走回了位置。
她得坚持住自己的立场！
整个下午对她而言算煎熬，好不容易撑到了六点整，突然就听到隔壁开门的声音，原本有些消沉的她，立刻蹦的坐直了身子，目不斜视的盯着电脑萤幕，心里却默默的算着他的步伐。
办公室的门被人打开，只见言易承似乎已经收拾好，双手插着口袋，面无表情的看着她。
气势不能输，季晓妤表情淡定敲着键盘，虽然她已经不知道自己在打什麽。
如果......如果他先开口的话，那她也就不计较了！
刚想到这，馀光瞄见言易承转身离去，她一怔，有些不可置信的看向门口，确定他真的离开了，连忙关上电脑站了起来，拿了包便跑了出去。
刚追出去就看到他已经站在电梯里，但似乎按了延长键，电梯门迟迟没关上。
是在......等她吗......
见他默默不语看着她，季晓妤迈步走了进去。
就这样上了车，两人之间依旧一句话都没有，气氛整个凝固，偷偷瞄了一眼旁边，只见他专注的开着车，季晓妤有些委屈的看向窗外。
到了家后，车子稳稳的开进停车库，言易承解开了安全带，先行下车，她也跟着默默的走了出来。
看着他的背影，季晓妤内心深处涌起了一股情绪，如潮水般淹没了整个理智，眼泪忍不住流了一滴下来。
她连忙擦干泪水，不想被他发现。
言易承走进客厅，没有打开大灯，而是开了玄关的一盏灯，解开领带后淡淡的回头瞥了她一眼，想看看她到底有没有悔过的意思。
虽然她低着头，但就瞄了一眼，他还是看到她眼角的泪水，就这麽一瞬间便让言易承内心动摇了。
他都还没开始凶她，怎麽就哭了。
察觉到他的视线，季晓妤缓缓的抬起头，看着他墨黑如潭的眼眸，更加委屈了，想也不想的便把手中的小包往他身上砸。
言易承默默接下，内心想着下一步该怎麽做，嘴巴到是先动了起来：「妳干嘛？」
她干嘛？
这句话应该是她问他吧！
是他先不理人的，还凶她！
她眼眶微红，吸了吸鼻子，狠狠的瞪了他一眼，但是她不知道自己这样根本算不上瞪，反而颇有撒娇的感觉。
「讨厌你！」
听到她这麽说，言易承眼眸一深，一把抓住了她的右肩，左手扶住了她的后脑，猛地将她推到门上，狠狠的用嘴抵住她。
「唔......」他吻得又深又快，季晓妤根本没有空间挣扎，只能任由他的舌头在口中肆虐，一次又一次的舔拭她的上颚，她被他逗弄着只能发出阵阵喘息声。
他的吻彷佛想把她的昏魂也给一并吸取去。
言易承眼眶发红，他身上专属的味道包围住季晓妤，每深吸一口便灌入鼻腔，她眼角的泪水不禁掉落，下意识踮起脚尖迎合他。
言易承喉咙一紧，嘴巴依旧没有离去，双手却十分快速的脱掉了他身上的西装外套，随意扔在地上，然后伸手打开了她胸前的两个钮扣，滚烫的手掌不停的在她身上点火。
季晓妤只觉得全身发热，身上有个开关似乎被他给打了开来，彷佛有什麽东西要呼之欲出，她清楚的感受到言易承身下的反应，正热腾腾的抵在她的小腹，她张着迷茫的双眼，伸手捧住了他的脸颊，将身体完全靠在他身上。
感受到她胸前的傲物正抵在自己胸膛上，言易承张嘴含住了她的耳环，手从衣服底下探了进去，不轻不重的在她胸前揉着，过了一会又觉得不够，直接将她身上碍眼的衬衫给脱去，然后再次将嘴巴覆了上去。
「嗯......」她微微张开红唇，发出细碎的喘息声，双手环住了他的脖子：「易......易承......」
听到她唤自己的名字，言易承一颗心软的一蹋糊涂，重重的叹了口气，一把将她抱起，任由她的双脚夹住他的腰，往客体里走去。
这辈子，大概要被她吃死死的了。
看到她眼角还挂着泪，他探头吻去，低哑着声说道：「别哭了，妳一哭我就不知道该怎麽办了......」
季晓妤眨了眨水汪汪的眼睛，看着眼底同样染着情欲的他，声音略带鼻音：「还不都怪你......」
「怪我，都怪我......」他将脸埋进她的颈窝，深深的吸了一口气，轻声说道：「是我太过计较了......」
听到他这麽说，季晓妤的心底突然就涌起了一股不舍，心疼他这个样子，心疼他这麽低落，连忙抱紧了他：「易承......别这样......」
言易承缓缓抬起头，经过刚刚一番举动，他的头发早已不像在公司那样一丝不苟，略微凌乱，柔软的浏海盖住了他一些眼睛，让此刻他显得温柔，也少了许多距离感。
「晓妤，我特别容易慌......」言易承早已无法控制自己的理智，薄唇抵住了她的，低喃着：「我深怕别人也发现妳的好，深怕有人打妳的主意，深怕哪一天我一不注意......妳就不见了......」
季晓妤哽咽，主动回吻：「易承，我绝对......绝对不会离开你的。」
总是一脸淡然的言易承也是会害怕失去，内心也曾无数次因为她而感到惊慌失措，想把最好的给她，甚至曾自私的燃起一股念想，想把她给藏起来。
言易承得到了她的承诺，整颗心落了下来，大脑再也忍受不下去，一把拉开了拉炼，让硬物狠狠的抵住她。
「嗯啊......」隔着布料，季晓妤依旧能清晰的感受到硬物的跳动与滚烫，穴口下意识的缩了缩。
「易......易承......去、去床上好吗......」她有些慌，双手紧紧的揪着他的衣服，小声的问道。
言易承勾起嘴角，将她往上抱了抱，然后抵在墙上：「别怕......会让妳很舒服的......」
语毕，他伸手拉下她身下的布料，缓缓的将顶端对上她的穴口。
季晓妤那处早已变得湿润，言易承不需要花多大的劲便进去了半个头，两人同时都深深的喘了一声。
见她似乎已经适应，言易承不再多想，直接将整根插入，然后开始抽动了起来，一次一次的插进最深处。
身前是言易承滚烫的温度，身后是冰冷的墙壁，这带给季晓妤更大的刺激，由于是站立式的，言易承插得更深，一开始她深怕自己掉下去，只能紧紧的抱着他，但后来感受到言易承稳稳的抱着她，这才渐渐发了开来。
言易承见她身体不再像一开始僵硬，便开始从各个角度抽插，他已经完全知道她的敏感处在哪，便不断的朝那处撞，每次拔出都能从她身体里带出许多水。
「嗯嗯......嗯啊......」她抬头看向天花板，试着咬住下唇不让自己发出声音，但最终还是防御不住言易承的猛攻，每次小穴都下意识会夹住他的肉棒，试图让他不要插得那麽深。
言易承早已满身大汗，她的小穴彷佛有许多嘴巴一般，不停的吸住他，让他不时发出感叹声。
言易承的声音特别有磁性，再加上喘息声，更加诱人，好几次季晓妤光听他的声音都觉得自己可以高潮。
突然，言易承一把扶住她的翘臀，然后抬了起来，还没反应过来，只见他又大力的压了下来，而身下的巨根也配合的往里一撞。
「嗯啊！太、太深了！」季晓妤立刻尖叫，连忙摇头，但言易承却没停下动作，不断重复着，甚至还开始在客厅里走动。
「不行......嗯啊！」她承受不住身下的刺激，再也憋不住，开始放声呻吟了起来：「慢点，快、快出来了......嗯啊......嗯......」
言易承埋头在她胸前的尖端吸了起来：「谁让妳那麽会吸......」
「别......啊......嗯哦......好......好涨......」她喘着气，感受着他蹂躏着自己胸前的红豆，小穴流出了更多的水：「太.....太、太多了易承.....嗯啊......会吸坏的.....」
言易承微微退开，看着被他吸到泛红的尖端，满意的笑了，紧接着抱着她站到了阳台前面，开始猛力抽插。
「会、会被听到的......嗯啊！」阳台的窗户没关，季晓妤一紧张便吸的更紧，身体以及外界的刺激成功让她迅速到了高潮。
感受到她一股又一股的滚烫浇灌着他的前端，言易承眼底燃起更深的情欲，一把将她放了下来，然后抬起她的其中一条腿，让她的小腿挂在他的肩上，继续抽插。
刚刚高潮过的季晓妤根本承受不了这样的刺激，脸上还带着未干的泪痕，只能抓住他的手臂，才勉强站住身子。
「呜呜呜......会......会坏掉的......」她已经失去理智，任由泪水流着，强烈的感受到身子想要更多，可是却又不知道该怎麽办。
言易承勾起嘴角，伸手捏了捏底下：「傻瓜，不会坏的。」
阴蒂被他这样一按，季晓妤娇喘一声，身下又喷出了一股水。
「怎麽那麽会出水......」每次看到她这副模样，言易承都不禁要感慨一声，张开嘴巴将手上的汁液给吃了进去。
这副景象成功刺激到了季晓妤，她立刻闭上眼睛，脑海中却突然浮现了言易承刚刚低落的模样，突然就想要做些什麽事情，让他再开心一些。
看着她眼底有着一些打探，言易承还没搞清楚，就见她一把捧起了自己的胸，微微颤抖的往他面前送：「易承......亲亲他们......」
这还是季晓妤第一次做出这样的举动，言易承脑袋轰的一声，咬着牙说道：「这可是妳说的！」
说完，他便迅速的俯了过去，猛力的吸允，而另一只手也不甘示弱的揉了起来。
「易承.....嗯啊......好厉害啊......好......嗯哦......好舒服......」季晓妤放开了身子去享受他的肆虐，身下也跟着配合，主动往前去迎他的巨根。
她这副模样成功让他涨得更大，巴不得将她的全部都吃进身体，想要在她身上得到更多。
「说，是不是特别舒服......」他狠狠的抽插着，嘴巴将她的乳尖往外扯。
「舒......舒服......嗯啊......」季晓妤张着嘴巴，胡乱的点着头：「太......太快了......」
她这个时候显得特别性感，举手投足间都透露着妩媚，就连眼神也彷佛会勾人一般，全身上下每一处在言易承眼里都特别完美。
他重重喘了一口气，紧接着猛力的插入，最后狠狠的射入她的身体。
结束过后，他紧紧的抱住她，喘着气低喃着。
「妳是我的......」
只能是他的......
言易承公司每年都会办一次员工旅行，今年也不例外，按照惯例，每个部门都有机会要主办活动，行程以及饭店等等都归他们部属，而今年刚好轮到企划部。
这次的行程是抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0三天两夜，走的是清闲路线，选了郊区的一座山，可以在那泡泡温泉，做些手作，还可以在溪边玩耍，非常适合长期待在办公室的员工放松心灵。
季晓妤看过企划部的行程规划，当下就觉得特别期待，这算是她第二次参加员工旅游了，去年的时候她还不敢主动跟言易承聊天，总是默默的跟在一群女同事身边。
但今年可不一样了，她可是以女朋友的身份跟他一起去呢，言易承工作忙，平常基本没什麽空闲时间，这次旅游虽然是团体行动，但对她而言也很不一样！
既然是住外面，自然就有分房的问题，这阵子接连几天她都遇到有人问她同样的问题。
「晓妤，妳要跟我们同一间房吗？」
季晓妤正好经过了财务部，就被财务部的同事们给拦住了，三个女生眼底都带着热情。
「呃......」她看了她们三个人一眼，然后有些尴尬的笑了：「我......我睡觉会打呼，所以就单独订了一房，怕打扰到妳们......」
还不是言易承，非要跟她住同一间房，她无奈之下，只能随意编了一套理由，才勉强哄骗大家。
明明是他提的要求，为什麽到最后是她得做出这种自毁形象的事......
想到两个人晚上独处的时候，言易承可能又会做些什麽，季晓妤的心里是一半期待又一半紧张。
这麽多双眼睛盯着，光用想的她就慌的不得了......
不过期待及喜悦的心情还是占了绝大多数。
而过度兴奋的结果，就是在出发的前一天失眠。
言易承看着怀里的女孩丝毫没有睡意，不停的动来动去，又气又好笑，伸手把棉被重新帮她盖好：「妳早点睡，明天可是要早起的呢。」
季晓妤张着炯炯有神的眼睛，笑眯眯的抱住他：「可是我睡不着啊，我好久没有像出去玩了。」
见她这麽开心，言易承伸手揉了揉她的头发：「妳喜欢的话，我以后就常常带妳出去，想去哪就去哪。」
听到这番话，季晓妤笑得更开心了，满脸带着幸福。
见她没有累意，反而越发精神，他叹了口气，将脸靠在她的耳边：「妳再不睡，我就让妳明天早上起不来......接下来三天妳就待在家陪我......」
季晓妤立刻听懂他话里的意思，脸微微红了起来，连忙配合的闭上了眼睛，不敢在乱动。
看她这副模样，言易承低低的笑了，然后重新把她拥进怀里，也跟着闭上了眼睛。
隔天一大早，季晓妤开心的换上言易承给她新买的衣服，欢天喜地的围着他转圈。
言易承挑衣服的眼光真的很好，基本上每次送给她的衣服都让她特别喜欢，刚开始的时候还觉得有些不习惯，但是她后来发现，言易承是真的很喜欢打扮她，三不五时就突然心血来潮的那种，而且只要看到她穿上就会特别开心，后来她也就任由他把她当芭比娃娃一样装扮。
她今天上半身穿的是一件平口的浅蓝色雪纺上衣，衣摆的部分是做成一个束腰的造型，微微露出一截肌肤，而下半身则是高腰的牛仔长裤，身材比例显得特别的好。
「我这样穿会不会太浮夸了？」过了一会，她有些担忧的照着镜子。
「不会，特别好看。」他伸手帮她把头发别到耳后，笑着说道。
看她开心的像个孩子一样，言易承成功的被她感染了气氛，一整个早上都是挂着笑容，就连到了公司都没有消失过。
等全部人都到了公司门口集合，紧接着开始的就是如何分配车子的乘坐人数，这次没有租游览车，所以就得由几位开车的同事负责载人，分配的速度很快，季晓妤最后上了言易承的车，但这并不让众人意外，毕竟她是言易承的秘书，一路上总得要照顾他。
看到她从容的坐上了车，许多女同事都投以了羡慕的目光，要是她们也可以像这样理所当然的坐上了总经理的车该有多好。
当然，她们只敢想，没有那种胆子。
就这样，一台台的车子朝着目的地的方向前进。
季晓妤一路上当着贴心的副驾驶，时不时关心男友大人会不会累、渴不渴、饿不饿，整个人体力值满满，但仅限于在高速公路上。
当车队一开上山路，某人战斗值瞬间归零......
言易承一边开着车，一边用担心的目光看向一旁，伸手握住了她的手：「妳还可以吗？」
季晓妤脸色有些铁青，微微张开眼睛，给了他一个十分勉强的微笑。
「......」看到她这副模样，言易承都不知道该怎麽说她了，刚刚还那麽活泼，怎麽一上山路就晕车了......
他叹了口气，伸手按了车上的拨号功能，听到对方接通后，他淡淡的说道：「前面休息区停一下，让大家休息一下吧。」他怕再这样下去，季晓妤真的会承受不了。
总经理都发话了，哪有不休息的道理，于是众人便开到了休息区，刚好可以下车透透气。
言易承解开安全带，伸手帮她擦掉额头上的汗水，然后下了车走到了副驾驶座的位置把车门打开，递了瓶水给她。
季晓妤快被自己尴尬死了，呜呜两声，然后听话的喝了几口水，眼神略带涣散的看着他。
她完全没想到自己会弱成这样......
「要不要下车走走，车上闷。」言易承微蹲着，轻声的问道，并且帮她解开安全带。
季晓妤看了车外一眼，发现大家都各自解散了，侧头想了想然后点头。
言易承弯下腰轻揽她走下车，忍不住低下头在她耳边轻笑着：「刚刚在车上嗨成那样的人怎麽就这麽容易阵亡。」
季晓妤脸微微红起，娇嗔的看了他一眼：「别说了......」
她就应该刚刚一上车就把眼睛闭起来，直接睡死，才不要管他会不会肚子饿还什麽的。
真是好心没好报！
看她真的不舒服，言易承也就不再闹她，带着她走到没人的空地，让她坐在椅子上，然后脱下身上的外套，披在她身上。
下车透了气后，季晓妤的脑袋也没那麽晕了，不适感也比刚刚少了很多，她轻轻拉了拉他的手，让他坐到自己身旁。
言易承将她微微揽进自己怀里，心底还是有些怕这山里的风太凉，一会她又得感冒了，只好低声说道：「外面凉，再坐一会我们就回车上吧。」
他可不希望又看到她病恹恹的模样了。
她笑着摇摇头：「我没那麽娇滴滴的。」而且她也挺享受现在这个时候的。
她仰着头看向湛蓝的天空，开心的晃着脚丫，脸上挂着满足的笑容。
看着她这麽乖静的模样，言易承一时也看到有些失神，过了一会微启薄唇：「以后我们有了孩子，我就常常带着你们旅行去。」
季晓妤一怔，有些讶异的看向他，脸颊有着不自然的粉红。
怎麽......突然就讲到孩子了......
看到她这副模样，言易承勾起嘴角，摸了摸她的后脑勺：「怎麽，妳不想要有小孩吗？」
他自然是不会逼她，毕竟他也知道生小孩是一件很辛苦的事，如果她不想要也没关系，就是可能会有些遗憾就是了。
「不是的，想要的！」季晓妤连忙说道，然后害羞的咬住嘴巴：「只是太突然了，我有点......反应不过来......」
突然脑海里就想到她跟言易承抱着宝宝的景象，内心竟有些澎湃。
她傻傻的笑了一下，然后看着他眨眨眼：「你想要男生还是女生呀？」
言易承看她笑得纯真，忍不住在她眉间落下一吻：「都喜欢，但更喜欢女孩。」
生个女孩多好，还会撒娇，生个男孩还可能跟他抢季晓妤。
言Boss认真的想着。
他喜欢女生啊，季晓妤勾起嘴角，她倒是觉得生个男孩不错，有言Boss那麽强的基因，生出来的男孩肯定特别帅吧。
见她沉浸在思考中，言易承抓到机会便低下头吻住了她，季晓妤没想到会那麽突然，有些愣住，趁着这个机会言易承藉机把舌头伸了进去，加深了这个吻。
她习惯性的抱住了他的腰，乖乖的接受他的吻。
两人的身后突然有东西掉落在地上的声音，季晓妤吓得立刻张开眼睛探头一看，发现正是小莉。
只见她脚前洒落了几个饭团，眼睛瞪的大大的，嘴巴抖着抖着似乎是不知道该说什麽。
言易承丝毫不慌，就这样静静的看着她，微微挑眉，似乎是怪罪她打扰了他们。
「小......小莉......」季晓妤有些失措，想着要用什麽方式跟她说，结果还没等她继续说下去，小莉便用最快速的速度把地上的东西都捡了起来，一股作气的跑走。
「我什麽都没有看到！真的！」
看着她渐渐消失的身影，季晓妤颇为无言，只好看向一旁的罪魁祸首。
言易承则象是得逞一般，笑得特别无害。
休息了一会后，众人继续朝饭店的方向前进，又开了一个多小时候，总算到了目的地。
下了车后，季晓妤跟着大家一起去领房卡，企划部的经理主动上前先帮言易承的房卡领了，其他女生看了都接近凑过去，想知道他会是住在哪一层。
季晓妤乖乖的排着队，然后接过柜台员工递来的房卡，便看到有几双眼睛转了过来，连忙紧紧攥在手里，脸上挂着自然的微笑。
「晓妤妳住哪层呀，这样我们方便去找妳聊天，然后泡温泉。」几位女同事好奇的问着，然后接着露出奸诈的笑容：「这样我们就可以看妳穿泳衣的模样了。」
......咳。
她脸微微红起，有些无措：「为、为什麽要看我穿泳衣......」
「妳身材那麽好，当然要好好展露一下。」几个女生笑得灿烈，然后眨眨眼：「帮妳未来的老公验验货。」
季晓妤心里默默叹道，某人早就验的清清楚楚了......
大家都知道她脸皮薄不禁逗，但也都没有恶意，毕竟她大概是全公司最好相处也最没城府的人了，没看过身为总经理秘书的那麽不心高气傲，还总是关心着大家。
几个跟季晓妤比较要好的女生趁机捏了她的腰一把。
「不、不用了！」季晓妤怕痒，连忙笑着求饶，然后红着脸说道：「我、我晕车到现在都还有些不舒服，今天晚上......就不泡温泉了。」
语毕，她就看到小莉在不远处，用着一种十分复杂的眼神看着她，然后脸颊还红红的，似乎想跟她说什麽又不敢说。
看到季晓妤把视线投了过来，她又是一阵惊慌失措，然后转身跑上楼。
......怎麽小莉比她还紧张害羞啊。
她相信小莉的人品，不是那种会到处说三道四的人，估计她现在应该是异常纠结，然后又憋着不知道该怎麽办吧。
想到这，她有些无奈的叹了口气，然后跟大家又聊了一会，便拖着行李走到她的房间。
将东西放好后，她整个人躺在了床上，然后突然就想到刚刚她们说的话。
......她都忘了，还有温泉这件事。
她是带了泳衣，但还没做好心理准备啊，虽然两人已经「坦承相见」好几次了，但想到还是有些羞涩。
季晓妤闭上眼睛，不敢再多想，不停的在床上打滚，试图把杂念抛开。
冷静冷静，不过就是泡温泉吗！
内心正万马奔腾，突然就响起了敲门声，吓得季晓妤从床上跳了起来，有些惊慌的看向门口。
这、这麽快的嘛！
她看了一眼镜中的自己，赶紧伸手整理好长发，然后深吸一口气，有些小心翼翼的走去打开了门。
站在门口的言易承看着她打开了一个小缝，只露出一双眼睛盯着他看，突然就觉得好笑：「妳在干嘛？」
她眨了眨眼，笑得僵硬：「没呀，怎麽了？」
「出来。」他叹了口气，试图打开门，却发现她压的紧紧，不让他进。
「你......你要干嘛？」季晓妤掘起嘴巴，小声的问道。
见她脸蛋红扑扑的，又不敢直视他的眼睛，言易承大概就知道她的思维不知道又飘去哪里了，揉了揉太阳穴：「不是要吃烤肉吗，大家都在外头了，剩妳呢。」
烤......烤肉？
季晓妤一怔，微微松开了扶把，小声的哦了一声。
对哦，她都忘了还有这项活动。
见她没再防备，言易承一把将她从房里拉了出来，将人抵在了客房外的墙。
他低低的笑了，然后敲了敲她的额头：「不然妳以为我要干嘛？」
季晓妤红着脸，羞涩的移开目光，嘤嘤的挣扎了两下，慌张的跑下楼了。
看着她的背影，言易承勾起嘴角跟着走下楼。
再说了，他真要干什麽的话，也得等吃饱饭有力气再说。
言Boss的目光闪过一丝狡诘。
季晓妤慌慌张张的跑出饭店，然后朝着草皮的方向走去，这才发现基本上大家都已经到了，阵阵的烤肉味扑鼻而来。
她下意识舔了舔嘴巴，这个时间点，她还真的有些饿了。
言易承迈着长腿跟了上来，一脸惬意，走到了她的身旁：「走吧。」
几个同事看到他们，都连忙伸出手招呼他们来。
季晓妤见状，便扬起笑容跑了过去。
才刚走到桌边，便有几个速度比较快的男生，连忙把手中的盘子递了过去，上面摆满各种食物。
她先是一愣，下意识看向某人一眼，然后笑眯眯的接过，礼貌的道了谢。
啃了一口肉，她满足的眯起眼睛，突然想到言易承会不会吃不惯这些东西，有些担忧的看向他。
只见他先是环顾了桌上一圈，然后微微弯腰凑到她耳边：「帮我烤一串吧。」
她笑着点点头，听话的选了一串羊肉放上了烤架：「要来点辣吗？」
言易承摇摇头，季晓妤见了便换了另一种烤肉酱刷了刷。
整体的气氛融洽，因为有主要的两个主持人的关系，所以非常的欢乐，大家一边烤着肉，一边开心唱着歌，还时不时有人上去跳舞，逗得大家满是欢笑声。
言易承虽然平时在公司总是一脸冷漠，但在这个时候，他身上的疏离感减少了许多，大家自然都不会过度忌讳，那麽好相处的言总不是天天都有，自然要好好珍惜。
不过他总归是不喜欢太吵的环境，便独自走到了不远处的椅子坐下，闭上了眼睛休息。
季晓妤跟着大家开心的唱了几首歌，见几样食物都烤了差不多后，便装进盘子里，趁大家不注意，朝着他的方向走去。
「你怎麽不上去唱几首呀。」她弯下腰，笑眯眯的看着他，打趣的说道：「莫不是言总其实是个音痴？」
言易承微微张开眼睛，便见她笑得灿烈，忍不住伸手捏了捏她的鼻子：「我上去唱，妳舍得？」
他哼了哼，瞥了她一眼：「我以前当过乐团主场。」主场是音痴，那像话吗！
季晓妤有些讶异，她到真的没想过他当过乐团主场，甚至是没办法想象那个画面。
见她一脸惊讶，言易承咬了一口她手上的蔬菜，优雅的吃着：「想什麽呢？」
这个举止过于亲密，季晓妤偷偷瞄了人群一眼，然后找了个椅子坐了下来，凑到他身旁，眼底满是崇拜。
「你真的当过主唱呀？」这麽帅的主场要去哪找呀，她男朋友也太优秀了吧，真的找不到任何弱点呢。
「所以啊，我上去唱歌，妳愿意？」他露出淡淡的笑，没好气的看了她一眼。
季晓妤连忙摇头，言易承这麽特别的一面，她才舍不得让别人看呢，只能她一个人看！
「有机会再唱给妳听。」女朋友的眼神过于明亮，总是一脸淡定的言总都有些不淡定了，轻咳了一声，承诺道。
季晓妤开心的笑了：「这可是你说的哦！」
「晓妤！过来玩真心话大冒险！」
听到有人呼唤，季晓妤连忙转过头看了身后一眼，然后转回头看了一眼言易承：「你要去吗？」知道他不喜吵，如果他不去的话，那她也就不勉强他。
言易承沉默了一下，看了不远处几个员工一眼，在内心轻哼了一声：「去，为什麽不去。」
要是让她远离自己的眼皮子底下，某些人不知道又要打什麽主意了。
季晓妤呆愣的看着他，还以为自己是不是听错了。
而没过多久，大家看到季晓妤朝他们走来，身后还跟着言易承，都有些讶异。
「你们不觉得......最近言总有些黏季晓妤吗？」有人下意识脱口而出，却没想到自己说出了真相。
「可能是晓妤看言总一个人坐在那太可怜了，才把他拉来的吧。」
「天啊，能跟言总一起玩真心话大冒险本身就是一个冒险吧！我愿意挑战这个冒险呀！」
小莉默默的听着，忍不住感叹。
你们这群愚民，竟然到现在都没看出来吗！
「言总......要跟我们玩吗？」其中一个员工见言易承走到他们身旁，愣愣的问道。
言易承看了大家一眼，十分从容的点头。
季晓妤训练有素，笑得十分自然，拉着言易承到一旁的空椅坐下。
「大家就放轻松玩吧。」她温柔的笑着，给予大家肯定的眼神。
大家先是互看了一眼，随后便露出了笑容，接二连三的围了一圈坐了下来。
玩法还是十分老套，就是拿了个空瓶放在桌上，谁被瓶口指到，就要回答转瓶人的问题。
一开始的问题跟大冒险都十分正常，但到后面大家的情绪都越来越激动，几杯啤酒下肚，玩的也越来越开。
季晓妤到目前为止都还没被转到，看到大家被恶整，从头到尾都笑得十分开心，一旁的言易承见她这样，嘴角下意识扬了几度。
而这轮被转到的男同事被要求要在树上唱山歌后，便欢快的跳了下来，灵活的转起了空瓶，众人的目光随着瓶口移动，最后停在了季晓妤面前。
......
季晓妤反应不及，呆呆的看着众人。
馀光瞄到某人正露出看好戏的笑容，她不禁感叹刚刚是不是笑得太开心了，所以报应才会来的那麽快......
「晓妤选吧，要真心话还是大冒险！」身旁的女同事轻轻用肩膀撞了她一下，笑道。
「那就......真心话好了。」季晓妤迟疑了一下，小声的说。
转瓶的男同事笑了，开始沉思着，过了一会拍了一下手：「那我就问个现在在场男生士都很好奇的问题好了！」
季晓妤抬头，突然有些预感他会问什麽问题。
只见对方看着自己，问道：「妳现在有没有男朋友？」
-
因为假日常常有事情没办法更新
所以今天补偿一章QQ
感谢各位最近的支持唷
我会尽量按时更新的~
果然是问这个问题。
季晓妤丝毫不意外，下意识的握紧手。
坐在一旁的言易承表情看似淡定，但是目光从头到尾都紧锁在她的脸上，心底下意识的......竟有些紧张。
堂堂大公司的总经理，此刻也无法再像平常一样淡定。
他知道季晓妤顾虑很多，也知道她不说多半是因为担心会给他造成影响，虽然他从一开始就努力让她放下这些担忧。
他跟她是两情相悦，没必要在乎别人的眼光。
当然，就算她没有回答这个问题，他也不会因此生气......
只见她深吸一口气，接着露出了浅浅的笑，那一瞬间竟让他心思一阵动荡。
「有。」她坚定的点了点头，脸颊带着一丝粉红：「我有男朋友了。」
现场突然一片安静，众人露出了讶异的目光，当然更多的是男生们失望的眼神。
这还是她第一次在大家面前说这件事，季晓妤羞赧的低下头，但脸上的笑容却是清楚的。
她偷偷瞄了一眼言易承，只见他也正看着自己，眼底有着淡淡的笑意。
「是、是谁啊？」
「我们公司的吗？」
「天啊，我们的晓妤已经有主了！」
众人终于回过神，紧接着就是一阵激动，大家都好奇的盯着季晓妤，希望她能说的更多。
言易承见状便出声打断：「好了，不是只有一题吗。」
Boss都发话了，大家也就不好再继续问，只好继续这个游戏。
「难道言总都不好奇这个问题吗？」
「还是其实言总也知道了？」
几个同事小声的谈论道。
小莉干笑两声，怎麽可能不知道，他可是男主角啊！
就这样玩了好几轮，天色也渐渐暗了，众人便收拾了一下，准备先回屋休息。
季晓妤刚刚喝了几杯啤酒，脑袋已经有些晕了，但脸蛋只有微微红着，并不明显。
可眼尖的言易承还是发现了，见她双眼有些涣散的盯着草地，忍不住伸手拍了拍她的后脑勺：「要不先回房休息，这边让他们收就好。」
季晓妤回过头，眯着眼睛看了一会他，然后露出灿烂的笑容：「才不要。」
「......」言易承挑眉，见她调皮的笑了几声，不知是不是因为喝了酒的关系，她的嘴唇比刚刚又更红润了些，看的言易承想现在就把她压在身下吻。
季晓妤摇头，伸出食指晃了晃：「房间危险，我待在这安全。」
「房间怎麽就危险了？」见她这副呆萌的模样，言易承难道顺着她的话问下去，嘴角带着笑意。
「旁边住了只大野狼，要是被吃了怎麽办。」只见她一脸认真的蹙起眉头，严肃的说道。
刚好经过的小莉听到这句话，端着盘子的手忍不住颤了颤，一脸不可思议的看向他们。
老天，晓妤可真大胆，竟然直接说出这种话！
原来......言总是大野狼吗......
她赶紧憋住笑，偷偷瞄了一眼，便看到言易承正看着季晓妤，目光柔和，没有一丝不悦。
这还是她第一次看到言总露出这麽温柔的眼神，充满了包容跟宠溺。
看来言总是真的很喜欢晓妤呢，她原本还担心晓妤呢，可现在看起来，根本就不用烦恼那麽多了。
言易承知道她是真的醉了，看了人群一眼，便牵起她的手往饭店里走。
季晓妤忒听话，乖乖的跟着他搭了电梯，她也觉得自己神智有些不清晰，刚刚貌似还说了些傻话，赶紧捏了捏自己大腿，试图清醒一些。
到了楼层，言易承牵着她走出了电梯，就这样慢慢的走，走着走着走到了一半，却发现身后的人不动了，便回头一看。
只见季晓妤一只手抓着门把，揉了揉眼睛：「我的房间在这。」
言易承瞥了一眼，笑了：「我不介意妳睡我那。」
季晓妤侧头看着他，眨了眨眼：「我有床啊。」
「可是妳的房间没有我呀。」言易承也认真的回道：「这样就没有人给妳抱了。」
唔......
季晓妤认真的思考了一下，总感觉这样似乎有些遗憾，有些懊恼：「我不要......」
「那要不要来我这边？」某人继续引诱道。
她想了想，然后点头，特别乖巧：「好。」
于是言Boss开开心心的拉着季晓妤小朋友走进了狼窝，痾不是......是走进了他的房间。
季晓妤就这样被牵着走去房间，看到了白净的床下意识就扑了过去，抓了一个枕头抱在怀里，蹭了蹭。
言易承关上门后，走到了床边蹲了下来，伸手将她脸上的头发拨到耳后，柔着声问：「身上都是烤肉味呢，要不先洗个澡？」
季晓妤没张开眼睛，然后笑着嘟起嘴巴：「我这样不是更好吃吗，香香的。」
言易承被她这副模样逗得不知该说些什麽，刚刚装矜持的是她，不停口出狂言的也是她，喝了个酒，怎麽就变得那麽可爱了呢。
见她着实累得很，言易承也就不强迫她了，轻轻的摸了摸她的后脑勺，然后起身朝浴室的方向走去。
而季晓妤就这样闭着眼睛睡了一会，耳边偶尔响起水声，忽远忽近，她翻了个身，过了一会张开了眼睛，盯着天花板不动。
唔......她这是在哪啊？
她抓了抓脑袋瓜，缓缓的坐起身，然后顺着水声看向紧闭的浴室。
想起来了，她在言易承的房间呢。
她微眯着眼，突然闻到了什麽味，忍不住又嗅了几下，过一阵子才发现那味似乎是从身上的衣服散出来的，随即皱眉。
「黏黏的，不舒服呀......」她难受的碎念着，眯着眼睛就把上衣给脱了，然后随手丢在一旁。
脱完后，她歪歪扭扭的跳下了床，环顾了四周一圈，然后发现了外头的东西，傻傻的笑了一声，然后小跑了过去。
推开落地窗，季晓妤走到了温泉池边，愣愣的看了两下，然后用脚尖轻轻的点了下水，接着咯咯的笑了几声。
「好舒服哦。」
言易承洗好澡光着上半身走出来就发现床上空无一人，拿着毛巾擦着头发的手顿时停住，然后又看到地板上的衣服，更加困惑。
人去哪了？
走没几步便看到前面的落地窗是开着，他的瞳孔瞬间缩聚，想也没想的就跑了出去。
「季晓妤！」
他慌张的喊了一声，然后馀光便瞄到角落有个白白的东西，定睛一看发现某人裹着一条浴巾泡在温泉里，手还趴在岸上，眼睛闭着，很是享受。
简直......太胡闹了！
季晓妤听到动静，微微张开眼睛，看着岸上的男人眼眸深邃正盯着她看，扬起了笑容，脸颊有着淡淡的粉嫩。
见到她这副模样，言易承喉咙一紧，感觉心弦被人撩拨了一般。
她皮肤白，泡在水里又显得更加水嫩，水波荡漾、黑发如瀑，惹得岸上的人看了有些无法冷静。
季晓妤闭上眼睛后，过了一会听到了水声，一开始还没反应过来，就这样静静的泡着。
酒精在她身上已经挥发的差不多了，刚刚藉着酒胆就这样下了水，泡了一会就慢慢醒了，看到自己只裹着浴巾就泡在温泉里，她简直要疯了，本来是想上岸的，但听到了房间里的动静，只好继续装醉，
看到言易承的出现，她只能强装淡定，其实心跳跳的可快了。
她真的不能喝酒，喝了酒什麽事都干的出来，太可怕了！
她还在水中纠结呢，突然就有一双手从身后揽住了自己的腰，还没反应过来便被身后的人转了一圈，她吓得赶紧张开眼睛，发现言易承的脸庞近在咫尺。
因为刚洗好头的关系，他的浏海还在滴水，盖住了些微的额头，使得此刻的他更加英气逼人，而他的眼眸就这样紧紧盯着自己，呼吸略微急促。
明明就已经泡在温泉里了，但碰触到他的身体那一刻，却依旧能感受到他滚烫的肌肤，彷佛会灼人一般。
言易承搭在她腰间的手正不重不轻的揉着，然后俯身在她锁骨轻轻一咬：「还要装醉？」
季晓妤满脸通红，轻轻的哼了一声，下意识抓住了他的肩膀。
察觉言易承要脱掉她身上仅剩的布料，季晓妤吓得连忙抓住他的手，不可思议的盯着他：「你......你要干嘛？」
只见言易承邪魅的勾起嘴角，在她耳边说道：「做一些妳期待很久的事。」
季晓妤手一抖，简直要疯了。
谁期待了！她才没有呢！
原本靠在岸上季晓妤还有些支撑，但现在她被迫转身，不禁有些紧张，只能紧紧的抱着言易承。
见她抱得那麽紧，言易承低低笑了：「这麽热情？」
季晓妤羞的闭上眼睛，学他刚刚的举动，在他肩上咬了一口，无奈她力气不大，反倒象是在挠痒痒，感受到软嫩的唇瓣触碰到他的肌肤，言易承的眼眸又深了几分。
季晓妤身上的浴巾已被言易承不知道丢到哪去，白嫩的肌肤一览无遗，胸前因为没有布料，直接接触到言易承的胸膛，随着水波飘荡，一下又一下的蹭着，让她忍不住咬住牙齿，轻哼了几声。
知道她有了感觉，言易承伸出手脱住她的臀部一把将她抱了起来，然后将她的双腿分开，夹在他的腰间。
她能感受到言易承裤子底下的肿胀，此刻正抵在她最柔软的地方。
「易.....易承......」季晓妤还没尝试过在水中，自然有些紧张，水润的眼眸透露着不安：「我们......去房间好不好......」
言易承在她唇边落下一吻，安抚道：「没事的，我会抱紧妳的，嗯？」说话的同时，他将手探向她的腿间，在她的穴口开始拨弄了起来，想让她放松。
「嗯哼......」季晓妤眯起了眼睛，咬住了下唇，发出了细碎的呻吟，此刻的她全身都染上一股粉红，在言易承看来更加可口。
看到她眼底已经有着明显的情欲，言易承勾起嘴角，将硬物掏了出来，把顶端对了上去。
感受到他的进入，季晓妤的头下意识往后仰，难忍娇喘，同时也能感受到有股热流进入自己的身体，光是这样就让她的身体不断战栗。
言易承也察觉到她似乎因为在水里的关系，身体比平时更加敏感，满意的笑了笑，接着直接一插到底，让自己的巨根被她紧紧包住，感受她的紧致。
「嗯啊！」季晓妤反应不及，下意识叫了出来，小穴努力的吸着，试着吃下他的一切。
当听到了言易承在她耳边发出一声赞叹，季晓妤心里有着甜滋滋的感受，红着脸在他脸颊啄了一口，然后将脸埋进他的肩窝，感受着他的抽插。
见怀里的女人害羞的脸都不肯露出来，言易承将她托高了几分，然后重重的顶了下去：「把脸露出来。」
「啊......」季晓妤颤着声叫了一声，然后摇了摇头。
光天化日的，而且还是露天，这叫她怎麽有办法抬起头......
想到要被他看着自己娇喘的模样，季晓妤内心就羞的不行。
言易承知道她在害羞，含住了她的耳垂，柔着声说道：「乖，我喜欢看妳这个时候的模样。」
「特别的......性感。」
听到他低哑的声音，季晓妤觉得自己的脑袋要炸了，他说她性感呢！而且还说了他喜欢！
纠结了一会，她缓缓的把身子撑了起来，浓密的睫毛在眼睛上扑扇了几下，红着脸不敢直视他。
明明已经酒醒了，可是被他这麽一撩拨，她觉得自己似乎更醉了......
季晓妤不知道的是，言易承也要疯了，她的一举一动都能点火般，被怜爱过满是情欲的脸蛋，软嫩如水的身体，娇喘的声音，都让他小腹越来越紧。
见她终于抬起头，言易承再也不管其他了，就这样托着她开始猛烈的插着，一次次的插到她的最深处，每当插到最里面，都能感受到她的颈口夹住他的顶端，而当他拔出来的时候，也深刻的感受到她的小嘴彷佛会噬魂般的想要吸住他。
真是个......妖精！
「嗯嗯啊......嗯易承......啊......太、太快了......」季晓妤承受不了他这般猛攻，直接叫了出来，她双眼迷离小嘴微开，看着眼前温泉的雾气弥漫在他们身旁，有那麽一瞬间觉得他们彷佛在天堂一般。
言易承目光紧盯着她的脸蛋，眸色深沉，下半身却从没减速过，见她似乎快到了高潮，他便加速了起来，然后低头狠狠吻住她的唇。
「嗯啊！」季晓妤将身子往后一仰，呈现了一道美好的线条，在言易承的怀里到了高潮。
看着她呼吸急促，整个人越发柔软，完全瘫在他的身上，粉嫩的红唇就这样在他颈边吐着气，言易承原本压下的情欲又燃了起来，便将她重新抱好，起身走进房间。
「嗯......」
季晓妤头微微向后一仰，脖子漂亮的线条完美的展露了出来，她被言易承抱进房间后，被他放到了墙边的木桌上，双腿被他打开，最坚挺的地方正在她最柔软的地方捣弄着，身后是冰冷的墙壁她无路可退，只能一次次的承受他的热情。
「嗯......夹的真紧......」言易承好看的眉微微蹙起，有着一言未尽的满足，如古井般的眼眸从未从季晓妤脸上移开过，欣赏着她在情欲下妩媚的姿态。
刚刚在温泉里已经来了一回，季晓妤的发丝还
沾了些水，尚未干透，就这样贴在她洁白的皮肤，时不时的滴下水，在空气的曝露中，水滴逐渐便凉，就这样顺着她的曲线往下滴，几滴水刚好滑过她的乳尖，她忍不住敏感的颤了颤。
言易承自然是发现了她的反应，嘴角微微勾起，眼神有着少见的邪魅，张嘴便含住了她的莓尖。
「嗯嗯......」季晓妤下意识将手搭在他的胸膛上，呻吟了一声，不知是因为刚刚叫了太久，这一声叫的又娇柔又诱人，她下一秒便感受到体内的东西似乎又涨了一圈。
每次听到她的呻吟声，言易承都能被她勾起，彷佛是一种邀约，他抬起头来，嘴唇还带着一丝水润，双手抵住她身侧的墙，开始加速抽插，嘴巴也没休息，一口含住了她粉嫩的唇。
「唔......啊啊......」季晓妤被他堵住了唇，只能发出细碎的声音，她承受不住他的猛烈，却又不断的从中得到快感，过了一会身子忍不住往前凑近。
「就这麽想要？」言易承低低的笑了，低头往下一看，只见她那紧小的地方，正努力的吃着自己的巨大，每抽出一次，里头粉嫩的媚肉就被他带了一些出来，还不停的有水流出，此时他们所在的地板已经有了一圈水滩，分不清到底是温泉的水，还是他们两个的。
这个画面无疑让言易承更加疯狂，他低喘着，眼底带着些许血丝，彷佛着魔般，不停的将巨物往她最深处插去。
她就是让他着魔的原因！
「嗯嗯......啊啊啊！」季晓妤感受到下面强烈的快意，原本担心隔音太差，她不敢叫的太大声，此时她再也忍受不了，放开胆子叫了出来：「慢、慢一点啊！会......会坏掉的！」
她原本以为言易承上岸后做了一会就会休战，但显然是她低估了他的体力，她甚至发现他似乎越发有力气，丝毫没有累意一般，甚至没有要射的意思。
她只觉得小穴越来越涨，每次都期待着他完全进入的时候，很快的一波波的快意便接踵而来：「要......要到了嗯......啊啊......」
她语无伦次的说道，看着言易承的鬓角滑下了一滴汗，在她身下加速了起来，她双眼朦胧，凑上去吻住了他。
言易承身下猛烈，心里却被她这个动作变得更加柔软，毫不犹豫的伸手扶住了她的后脑勺，深深的吻住了她，另一只往下探到他们湿意满满的交接处，在她敏感处揉了起来，很快的季晓妤便被他带到了高潮，而言易承在她喷水的期间狠狠的插了几下，也跟着射了出来。
滚烫的精液一次次往她子宫里射，季晓妤的身子跟着颤抖着，做了那麽多次，言易承很少不带套，但这次是两人都突然很有默契，没提戴套的事。
路上提到生小孩的事让季晓妤考虑了一些事，虽然她不急得要，更何况两人也只是情侣，还没走到更深的阶段，但当她听到他主动提起这个话题，心里就有着一丝柔软。
她决定把自己完全交给了他，因为她相信他......
言易承喘着气，一抬眸就看到她清亮的眼眸盯着自己，那眼神里有着浓厚的情意，带着一些湿润，言易承不禁失神片刻，然后伸手将她拥入怀里。
「真想现在......就把妳娶了。」
-
这个礼拜实在太忙了
还连上六天
原本会以为没时间更了好险空出了时间
隔天，季晓妤跟言易承两人是踩着点出门的，经过昨晚的放肆荒唐，结束过后季晓妤没过多久便沉沉睡去，任由言易承帮她清理，她是累得连一根手指都懒得动，就这样让他伺候着，后来也不知他用了多久，总而言之就这样一觉睡到天亮。
然后一张开眼睛便看到言易承早已醒来，正侧躺在她身边，眼眸清澈的看着她，那样的眼神顿时让她看的着迷。
和他那只不断在她身上四处点火的手形成了强烈的对比。
「呜呜......」感受着他的手在她胸前肆虐，季晓妤咬住下唇难忍呻吟，紧抓着胸前的棉被，哀怨的看着他，没过一会鼻尖跟脸颊便带着些红润，象是被人欺负了一般，眼神说有多可怜就有多可怜。
言易承看到她这样，嘴巴有着淡淡的笑意，但眼眸却逐渐变深，俯身吻住了她。
季晓妤乖乖的任由他吻，不一会大腿外侧就触碰到他身下的强烈反应，立刻亮起红灯，轻轻的把他往后一推，果然看到他眼底下的情欲。
言易承微眯起眼睛，细长的食指轻轻拨弄着被他吻红的唇。
「嗯？」似是有了感觉，此刻他的声音显得特别性感，仅仅一个尾音，便让季晓妤快把持不住。
季晓妤知道他想要，可她实在忍不住了，委屈的瘪起嘴巴，小声的说：「我......饿了......」
......
被临时喊停的言总有些不悦，但又不忍女友饿肚子，只好认命的起身去冲了个澡，然后领着身旁的小饿鬼下楼去。
一走到自助吧，季晓妤眼睛都亮了，刚想小跑步过去，可才踏了两步，立刻表情僵硬，有些慌乱。
身后的言易承眼尖的发现了她的踉跄，微微勾起嘴角，走到她的身边，扶着她慢慢走着。
此时此刻已经有很多同事都到餐厅了，大家都聊得很欢乐，三五成群的，季晓妤深怕被人看见，连忙轻拍他的手。
不带这麽明目张胆的！
言易承垂眸看了她一眼，然后面不改色的捏了捏她的腰尖，成功看到她精彩的神情，然后含笑的松开了她，往前走去。
臭流氓！
看着他的背影，季晓妤红着脸瞪着，环顾了四周一圈，强装淡定的走到了吧台前。
「你们不觉得......总经理跟晓妤似乎越走越近吗？」不远处的一群女生正好看到言易承从季晓妤身旁离去的画面，不禁谈论道。
「就是......而且不只这些天，前阵子在公司时我就觉得言总跟她之间似乎有猫腻。」
「他们不会是在一起了吧！」
这群女生向来在公司自视甚高，很少跟其他人往来，就连遇到季晓妤也很常都是皮笑肉不笑的，在他们眼里，季晓妤这类型的女生就相当于是个未退稚气的女孩，跟她们比起来相差自然是远的。
昨天下午太阳太大，她们被烤肉味薰的有些不悦，又见言易承没有要加入大家的意思，便一同回去换了身衣服，后来又不太想晒太阳，便想了个理由，躲在了房间里一起滑起了手机。
但她们没有想到的事，事后大家玩起真心话大冒险，言易承竟然加入了！
更让人讶异的是，她们偶然听到季晓妤在游戏中透露自己交了男友。
不知为何想想就让人觉得好笑，就凭这种货色，会交到什麽样的男友。
「你们说，言总这些年身边的绯闻也不少，大多数都是千金名媛，但却连一个消息都没有，莫不是他喜欢这类型的吧。」其中一个女生略带鄙夷的看着正在夹菜的季晓妤，耻笑道。
「她凭什麽，不过就是个秘书，就算会打扮了终究还是个普通女孩。」
「可万一言总真的......」
「别想了，还真以为麻雀飞上抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0枝头就能变凤凰？」一直没说话的施琳开口了，其他女生立刻不敢再多说话。
只见她冷冷的笑了一声，象是想到了什麽，露出了一丝冷笑：「看来，我们还是要帮帮她，得让她醒醒，别一直做梦下去。」
不该肖想的人就不该想，少杵在那挡她的道。
今天的行程是最后一天，吃过早饭后大家跟着负责小组的脚步又体验了几个活动跟景点，时间很快就过去了半天，转眼间便准备要踏上归程。
这趟员工旅行称不上多豪华或多特别，却让每个人都彻底放松了心情，平常工作的压力也在这两天宣泄掉了不少，大多数的人对这次的活动还是很满意的。
本来就都是成年人了，太热闹或激烈的活动也不太适合大家，更何况平时都已经够累了，没有人还想因为这两天更累。
总而言之，大伙给这次的行程打了个高分。
众人收拾着行李，聚集在饭店旁的停车场，把东西放进车上，而季晓妤刚收好她一部分的行李，就被言易承赶下了楼，表示剩下的他收就好。
见到她眼底下淡淡的青色，他有些愧疚，只好让她先上车睡觉。
但季晓妤怎麽敢一个人就坐在他的车上睡了起来，被人看到了那可怎麽办，放好行李后她迟疑了一会，决定四处走走。
于是她便沿着饭店走，没过一会便看到不远处的小莉，她似乎是收好东西了，正站在阴凉处喝着果汁。
季晓妤眼珠子转了一圈，笑眯眯的跑了过去。
「小莉。」
听到熟悉的呼唤声，小莉下意识的转过头，一看到是季晓妤走来了，表情有些呆呆的，但脑海里却又再次想起她不小心撞见的画面，脸微微红起。
季晓妤察觉到她的面部表情，觉得是该给她打个强心针了，总不能一直让她躲着自己嘛！
「小莉......妳......」她凑到小莉身旁，思考着要怎麽说。
「晓妤，我一句话都没有说出去！」小莉赶紧打断她，伸出手发誓着，表情特别认真。
......
季晓妤被她弄得一怔，随即笑了出来，主动勾住她的手：「妳别那麽紧张呀，我又没别的意思。」
小莉尴尬的笑了几声，但见她没有别的意思，也放下了心，不再像这几天那样躲着她了。
「那晓妤......我可以问吗？」可好奇心还是抵不住，纠结了一会，小莉小声的问道。
季晓妤想了一下，然后笑着点头：「好，妳问，我都会诚实回答妳的！」
小莉看了四周一眼，确认没有人发现他们，十分好奇的问道：「妳跟言总在一起一阵子了是吗？」
被人问这类型的问题，季晓妤有些羞赧，轻轻的点了点头。
小莉下意识哇了一声：「你们可藏得真厉害，竟然没人发现！」
她也这麽觉得，能瞒那麽久她都感到不可思议......
「那......你们打算什麽时候公开啊？」总不能这样一直藏着吧......
季晓妤沉思了一会，她这几天也有在想这个问题，也想到了言易承这一路以来对她的好。
「大概再过一阵子就会跟大家说吧。」她眼底有着明显的喜悦，一双眼睛显得特别明亮，小莉打从心里想为他们祝福。
她这几天都看在眼里，言总的温柔是对其他人从未有过的，也常常看到言总看着晓妤，眼底还有着大家没发现的笑意。
他们两个，是真的很配呢！
「晓妤，你一定要幸福唷！」小莉笑得灿烂，诚恳的说道。
季晓妤听到这句话有些动容，这是她第一次收到别人的祝福，那种感觉真的难以言喻。
让她更有勇气也更坚定了自己的选择。
「我们走吧。」她压下泪意，扬起了笑容，紧紧的握住了小莉的手。
结果刚走没几步两人便看到施琳站在饭店后院的门口，目光清冷的看着她们。
「呃......我们要打招呼吗？」小莉有些尴尬，她也是知道施琳那一群不太喜欢她们，甚至是讨厌她们。
施琳站在那已经有一阵子了，看着她们讲悄悄话，心里不知为何就燃起了一种不太痛快的感觉。
正想转身离开，她便看到饭店主人的小儿子正牵着他们家养的黄金猎犬走了过来，突然就心生一计。
两人见她似乎转身要走，没有要搭理她们的意思，也不好多说什麽，刚要继续迈步前进，却听到连续的狗叫声，以及越来越近的脚步声。
季晓妤下一秒便看到有颗皮球正好从她头上的正上方越了过去，内心喀哒了一声，回头一看只见那只黄金猎犬挣脱了小主人，正朝她这个方向跑来。
那一瞬间她脸色霎时变白。
季晓妤特别怕狗，自从小时候被邻居家的狗咬过后，她后来看到狗都会刻意离的远远的，有时候看到甚至还会不自觉的发抖。
现在这只黄金猎犬又长得那麽大只，季晓妤想也不想尖叫了一声，转头就跑，脸上十分惶恐。
小莉也被这阵仗吓到了，连退了好几步，不知该如何是好，抬眸一看便见施琳正看着她们的方向，脸上有着挑衅的意味。
这女的，简直疯了！
大伙听到尖叫声都跑了过来，几个男生看到这副景象，都连忙上前想帮忙拉狗。
季晓妤感觉脚步声越来越近，内心的恐惧越来越大，她不敢停下来，只能不停的跑着，身旁发生了什麽她都顾不上。
就在她快崩溃的时候，熟悉的身影出现在她面前，她朝他的方向奔去，眼前一片朦胧，感受到他抱住自己的那一刻，瞬间感到安心。
他来了，有他在她就什麽都不用怕了。
言易承脸阴沉到了极点，紧紧抱住怀中的女人，感受到她不断颤抖，眼底的温度越来越低。
看到言总的出现，大伙都是一愣，看到他抱着季晓妤，也没有要松开的意思，更是惊讶。
而且......总感觉言总现在......很生气啊......
狗儿已被几个人拉住，不停的吠叫着，季晓妤整个人缩在他的怀里，每听到一声就忍不住缩了一下，小声的哭着。
「拉远一点。」言易承伸手在她背后轻拍安抚着，目光清冷的说道。
男员工听了便立刻将狗儿带走，大家都小声的讨论着，却没有人敢再多动一步。
言易承微微弯下腰，便看到季晓妤苍白的脸挂着几滴泪水，忍不住心疼了起来，伸手帮她把泪水拭去。
「没事了，别怕。」他小声说道，握住了她冰冷的手。
季晓妤稍微缓了过来，啜泣了几声，看到大家都围了过来，又看到言易承明显不悦的表情，连忙摇头，小力的拉了拉他的袖摆：「我、我就只是被吓了一下......」
听到她这麽说，言易承微微蹙起眉头，一抬眸便看到施琳脸色发白，有些不敢置信的看着他们，一对到他的眼神便立刻移开。
她以为季晓妤跟言易承只是在暧昧阶段，但照目前的状况来看，他们似乎已经在一起了，而且有好一阵子了！
这个季晓妤竟然还在他们面前装，存心想让她出糗吗！
众人的表情也是急速转换着，大家心中八卦的声音快要宣泄而出，互相交换眼色，感觉有什麽答案要呼之欲出了。
晓妤在真心话大冒险的时候说了她有男朋友。
然后在大家都很困惑的时候，貌似......言总是最淡定的那一位。
现在他们两个又抱在一起，言总还用那麽温柔的眼神看着她。
所以......晓妤所说的男朋友，难不成是言总！？
言易承不是没发现大家猜测的眼光，但也没有多说什麽，而是牵住季晓妤的手，朝他车子的方向迈去：「准备好了就走吧。」
大伙亲眼看着他们的Boss牵着身旁的女人走到了车边，亲手打开了车门，亲手帮她系了安全带，还貌似摸了她的头，然后关上车门，然后坐上驾驶座。
这个过程，都显得非常自然。
「哇操......」其中一个男员工忍不住脱口而出，全公司上上下下多少男员工，都想跟季晓妤有更深的关系。
结果没想到，他们老板捷足先登了！？
简直是作弊！！
众人纷纷看向一旁的小莉，大家都知道季晓妤跟她关系挺好的，她肯定知道些真相。
小莉的瞥了一眼，轻咳一声：「别问，问了就会说不是。」
于是大家都蒙圈的上了各自的车，难得一片安静。
只是个员工旅行，却发现他们家总裁终于脱单了？
言易承上了车后，微微侧着身体，俯身看着她，明显眼神还有些涣散，但气色已经比刚刚好了许多，他伸出手握住她的，语气低沉：「妳知道刚刚的状况吗？」
季晓妤眨了眨眼，有些迷茫的摇头：「我跟小莉正准备要走......然后......突然就有颗球丢了出来，我一转头......那狗就......」想到那只黄金猎犬激动跑来的模样她就下意识皱起眉头。
言易承心里大概推估出原因，脸色沉了几分，却没开口多说什麽，只是揉了揉她的后脑勺，心里却暗暗的盘算了起来。
敢动他的人，就别怪他无情。
季晓妤一大早进公司是忐忑不安的，在此之前她的脑海里已经上演过无数个可能会发生的剧情，可能会被全公司的女生给偷偷暗杀掉，可能会被人在咖啡下泻药，可能会把她锁进厕所里，可能......
就连言易承在车上看到她一脸凝重的表情，都莫名觉得好笑，这傻瓜从出门前到现在都是这个表情，他无奈叹道：「妳不去当编剧真的可惜了。」
季晓妤眨了眨眼睛，有些严肃的说：「你不知道女人可怕起来有多狠。」
「......」
言Boss表示不知道，不过他突然想到，或许公司的男员工也是正在想着这些计画？
他们或许不敢，但内心一定十分埋怨。
想到这，他忍不住愉悦的勾起嘴角，就这些人，也只能有后悔的份。
季晓妤没有发现自家男友内心的优越感爆棚，她完全沉浸在自己的世界里纠结着，然后不停的给自己做好心理建设，想着如果发生了什麽一定不要太伤心。
然后她就象是要踏上战场附死般，表情不安的进了公司。
结果......事情发展的跟她想的有些不太一样。
应该说是，完全相反。
一路上她遇到的同事都跟平常一样，对她投以微笑，有的甚至还是十分自然的跟她聊天，也有跟她说恭喜的。
最让她讶异的是，平常不怎麽互动的同事，竟然也突然跟她主动打招呼了，态度直接三百六十度大转变，甚至还从她们身上感受到一丝顾虑。
「仔细想想却也不奇怪呀，她们大概是平时坏事做多了，现在心虚了呗。」几个比较要好的女同事不以为然的对她说道：「妳现在就等于是Boss的人了，谁敢动妳就是跟他过不去啊。」
......原来她拿了一免死金牌啊。
事情没有照原本的想的剧情发生，季晓妤都不知道该开心还是失落，无奈的走进言易承的办公室。
言易承一抬眸便看到她一脸难以言喻的表情，嘴角首先翘了起来，朝她招手。
季晓妤看了便乖乖的走到他身旁，还没反应过来便被他轻轻一拉，下一秒就被抱到他腿上了。
她伸出手轻勾他的脖子，想说什麽但又不知道该怎麽开口。
言易承看出来了，修长的食指挑起了她的下巴，绕有兴趣的看着她：「在想什麽？」
「唔......」她晃了晃脚，支吾了一会，然后小声的问道：「你是不是有跟大家说些什麽呀？」
「说什麽？」言易承笑了，反问她。
「就......大家好像跟平常都一样，也没有人对我不满，有一点......讶异......」季晓妤微微皱起眉头，总觉得自己是不是在梦里，事情怎麽可能会那麽顺利呢？
见她这副模样，言易承叹了口气，轻轻的弹了一下额头：「妳这个傻瓜，就没有想过别的可能吗？」
季晓妤一怔，愣愣的看着他：「什麽可能？」
言易承将她往上掂了掂，伸手搂住她的腰往他身上拉近了一些，她身上特有的香味立刻扑鼻而来，顿时让他有些神魂颠倒。
「大家可能都觉得我们很搭，所以由衷的给予我们祝福。」言易承眼底有着笑意，伸手捏了捏她的脸颊。
「真的吗？」季晓妤有些讶异，但突然又觉得好像不是没道理，沉思了一会，然后傻傻的笑了。
见她笑得无邪，眼眸清亮透彻，言易承的心忍不住就漏跳一拍，下一秒伸手扶上她的脸颊，然后吻了下去。
季晓妤没想到他会这麽突然，愣了一下，须臾她微微勾起嘴角，配合的张开了嘴巴，任由他的舌头在她口中肆虐。
言易承吻的很温柔却很深，象是要让她嘴里都是他的味道一般，没放过任何一处，时不时用舌尖轻舔她的上颚，两个人的喘息声不断在耳边放大。
季晓妤被他的吻弄得，没多久整个人就软的像滩水，无力的靠在他身上，小声的轻哼着。
两人吻得正享受，却突然响起了敲门声，季晓妤被这声响吓得立刻回过神来，迅速跳了下来，然后整理好她身上的衣服，有些害羞的捂住自己滚烫的脸颊，眼神还带着一丝媚样。
「胆小鬼。」言易承被这声打断的有些不悦，但看到她这副模样，心情突然又变得很好，忍不住取笑她。
季晓妤哼了一声，感受到他身上的荷尔蒙散发的特别强烈，连忙又离他远了一些，然后娇嗔的看了他一眼，发现他身上的西装被她刚刚这样一蹭，显得有些皱，快速的走上前帮他整理了一下，没等他反应过来，她又跳开了。
言易承勾起嘴角，盯着她娇羞的模样看了一会，然后才朝门口喊了一声：「进来。」
本来还有些羞赧的季晓妤抬头一看到进来的人瞬间愣住了。
进来的不是别人，正是施琳。
她怎麽会来？
施琳的脸色不太好看，一进来便看到季晓妤有些讶异的看着自己，内心更加烦闷，再看向言易承，只见他根本没看自己，从头到尾都在看季晓妤。
就是因为她，害她变得落得现在这副模样！
言易承伸手敲了敲领结，然后轻声说道：「晓妤。」
季晓妤回过神，看了他一眼，知道他有话要单独对施琳说，听话的点点头，转身走了出去。
看着紧闭的门，季晓妤困惑的皱起眉头，然后走进了自己的办公室。
只是，言易承要找施琳说什麽呀？
说实话，施琳其实有点害怕言易承，在众人眼里，他是优秀的，是帅气的，但也是出了名的冷酷无情，在事业上他总是不留任何情面，想要做什麽事情总是在极短速度决定好一切。
也是因为他，能在短时间之内带起公司，成为国内数一数二的，甚至在国外都有些许知名度，还有逐渐上升的趋势。
这样成功的男人，没有女人不会心动，多少女人都曾经幻想过能成为站在他身旁的人，公司的女员工也不例外，虽然深知可能性几乎为零，但还是会忍不住想象。
女人都是这麽想的，想要成为能够改变男人的关键，想让自己成为那位独一无二。
施琳本身野心就大，自然不会放过这个机会，她努力在公司展露头角，精心打扮自己，目的就是为了让他注意到自己。
毕竟有没有可能，总要试了才会知道。
是，她的努力有了成果，短时间之内成为上司特别看好的员工，给予她许多权利，薪资也不停的上涨，甚至有许多人认为，施琳可能再过一阵子就能取代某经理的位置。
可她远远觉得不够，她的目标不只是为了这些。
她曾经观察过季晓妤，知道她跟其他女生不太一样，外表清丽，个性温柔，是许多男人都会心动的对象。
原本只是觉得她就只是外表还不错，做事认真的女孩，对她而言根本起不到多大的威胁。
但她后来某一次看到季晓妤跟言易承在招待客户，那天她穿着一件白色的雪纺上衣，勾勒出她美好的腰线，短裙底下是她纤细的长腿，她皮肤白皙柔软，就连许多女生都自叹不如。
季晓妤就这样保持微笑，时不时偷看一旁的言易承，眼神里满是羞赧跟仰慕，施琳一看就知道她喜欢言易承。
正想在内心笑她不自量力，下一秒她便看到，在季晓妤转头看向客户时，言易承垂眸看了她一眼，嘴角有着不易察觉的笑意。
他的眸光温柔，那是施琳从来没看过的。
那一瞬间，她突然发现内心涌起了一股感受。
是嫉妒，是不甘。
现在再看向眼前的男人，他脸色沉稳，眼眸没有一丝温度，就这样坐着看着她。
他的温柔跟耐心，全给了那个女人。
对上眼的那一刻，施琳竟觉得有一丝冷意，她承认，她是有些慌的。
「有事吗？」言易承看着眼前脸色苍白的女人，语气没有任何起伏的问道。
「我......」施琳略微沙哑的开口，突然就看到他眼底闪过一丝情绪，象是......不耐......
她深吸了一口气，紧紧握住拳头，鼓起了勇气：「我想问，为什麽要开除我。」
语毕，她便看到言易承笑了，表情一怔。
他是在笑，但眼底却没有任何笑意，反倒有着明显的戾气，她不敢置信，有些害怕的后退一小步。
言易承怎麽会没发现她的这个举动，目光清冷的盯着她看。
「妳心里不是特别清楚吗？」他微微向后一靠，淡漠的说道。
「我......」施琳顿时明白他在说什麽，却不知该如何开口，他知道了，他全都知道。
她的所作所为都被他全数扒开，完全展露在他面前，说什麽都没有用了......
看到施琳灰头土脸的模样，言易承却没有一丝怜悯，而是用着更加冷漠的语气：「我不允许公司里面留着有歹心的人。」
「尤其是针对她的，一个......」他盯着她，缓缓说道：「我都不会放过。」
施琳瞪大双眼，苍白的嘴唇发着颤，须臾，僵硬的走出他的办公室。
她输了，输的彻底。
这个男人有多爱季晓妤，他就有多狠。
为了她，他竟然愿意做这些，就为了不让她受到一丝委屈。
季晓妤走了出来，便见到施琳脸色苍白的站在走道上，下意识一愣，不知道该说什麽。
施琳淡淡的瞥了她一眼，自嘲的笑了一下，朝着电梯的方向走去。
是她......低估了她在他心里的份量。
这天晚上，季晓妤跟言易承窝在沙发看着电影，这是两人偶尔的休闲时光，虽然言易承从没把心思放在电影上，总是坐在她旁边，偶尔把玩她的小手，偶尔......吃吃豆腐。
正常情侣看的可能是一些爱情文艺片，又或者是恐怖血腥的，但季晓妤不同，她特别爱看卡通片，此时整个人窝在他的怀里，咯咯笑着，整个脸颊因而有些红润。
有种交了个小孩当女友的感觉......
言易承面露无奈，却依旧伸出手把她往上抱了一些，然后将脸埋进她的颈窝。
季晓妤任由他动，完全沉浸在电影里面，只是没过多久，她就有些笑不太出来了。
感受到肩窝处有个湿润的东西正在舔她，还时不时轻咬着，不一会她的呼吸就变得有些急促。
一只手不安分的从后面搭上了她的胸口轻揉，她的身体微微一僵，整个人无力的瘫在他身上，脸上带着一丝羞赧，此时再看向电视机播放中的卡通，季晓妤有种在做坏事的感觉。
「唔......」她微微眯起眼睛，然后深吸一口气，连忙从他怀里跳了下来，一时没站好还差点腿软。
言易承就这样坐在沙发上，好整以暇的看着她，嘴角有着得意的笑，眼眸却带着明显的欲望。
「先、先洗澡！」季晓妤红着脸，面对他的眼神差点把持不住，只好插着腰，略微大声的说道。
只是并没有起到多大的威胁性，在言易承眼里到显得可爱十足。
「好。」他笑得点头，十分爽快的站起身，不过在走进浴室前，他转身看向一脸蒙圈的季晓妤：「要一起洗吗？」
季晓妤一怔，随即红了脸，娇嗔的瞪着他：「自己洗，想得美！」
伴随而来的是他爽朗的笑声。
等言易承洗好，刚出来就看到一道身影一闪而过，还没反应过来，就听到关门以及落锁的声音，他忍不住勾起嘴角，无奈的摇了摇头。
该来的总会来，多得了现在，等一下还不得乖乖的屈服于他身下。
「傻瓜。」他低笑道，一副一切尽在他掌握中，悠闲的走上楼去。
季晓妤洗好澡，又吹了一会头发拖延时间，等她走上楼，便看到他躺在床上滑着手机，头发明显还带略微的湿意，下意识皱起眉头。
「你老说我不爱吹头发，你不也是。」她鼓着腮帮子，站在床边眯起眼睛看着他。
言易承抬眸，把手机随意放到一旁，看到她不悦的模样，心情特别好，便坐起身子仰头看着她，笑了：「就是想让妳帮我吹头发。」
季晓妤见他这样，竟带着平常少有的撒娇，不自觉的愣住了，眼底里却是满满的惊讶跟满足，下一秒便乖乖去拿吹风机。
接下来的过程里，两人十分默契的都没说话，整个安静的房间只有吹风机轰轰的响着，仅有一盏台灯亮着，整个气氛显得特别惬意。
季晓妤纤细的手指轻轻拨弄着他的头发，见他像只大狗一般，乖乖的坐在她面前，心里越发柔软，嘴角的笑意从未消失。
她仔细的帮他吹着头发，丝毫没有发现那个所谓乖乖的男人，已经解开了她睡衣的钮扣。
下一秒，胸前便感受到些许湿意，季晓妤一震，一时半会动不了，只能僵硬的站着，任由他逗弄。
言易承隔着布料含着，过了一会明显有些不满足他了，便抬手熟练的脱去了胸前的布料，接着再度含住了她的蓓蕾。
「嗯......」季晓妤指尖微微颤抖着，微微眯起眼睛轻喘着，感觉手上的吹风机就快要握不住。
言易承似乎感受到了，头也没抬，伸手便接过她手上的吹风机，利落的关掉，随意往一旁的小沙发抛去，然后加重了吸允。
「哈......」季晓妤敏感的抖了一下，感觉身下已经有湿意，缓缓的流了出来，她下意识抓住了他的双肩，腰部被他的双手禁锢住，不停的往他的方向拉去。
言易承微微退开，便看到被他蹂躏的乳尖已经通红不已，满意的轻磨了几下，然后朝另一边进攻。
他丝毫不急，就这样缓慢的逗弄着她，感受着她的身子因为他的舌头而发抖着，听着她的喘息声在房间里不断回荡。
「嗯......轻点......」
季晓妤感觉身体热的不行，他炙热的手不停在她身上四处点火，下面的空虚感宛如海浪般，不断刺激着她的大脑，她无意识的夹紧了双腿，低声呻吟着。
言易承察觉到了她的举动，眼神带着一丝邪魅，然后抬起手，慢慢的往她身下探去。
当言易承探下去的那一刻，嘴角便勾了起来。
她的那处早已泥泞不堪，一不小心滑了一下，食指前半截就插了进去。
「啊......」她娇喘了一声，粉嫩的唇微启着，眉头微微蹙起，觉得全身宛如着火般，每一处肌肤都十分滚烫。
需要什麽东西......来降火......
言易承抬眸看着她动情的脸蛋，满意的笑了，然后开始在穴口缓缓的揉动，指甲时不时磨过她的穴口，便能感受到她猛烈的颤抖。
「易承......我、我难受......」季晓妤被他这样挑逗着，觉得自己快要疯掉了，脑袋不断的喧嚣着。
想要，想要更多！
言易承身下早已硬鼓鼓的撑起了裤裆，但他却不急，好整以暇的看着她，然后伸手将她身下的衣物全部褪去，欣赏着她白皙的双腿，以及迷人的三角地带。
「别看啊......」季晓妤羞涩的别开了脸，双腿却夹住了他的手，想让他再进去一些。
言易承眸色逐渐变深，呼吸不易察觉的变重了一些，手指熟练的寻找的，立刻找到那块凸起点，然后重重的按了下去。
「嗯啊！」快感随之而来，季晓妤仰起了头，双乳随着她的举动微微晃动着，此时的她比平时还要更加妩媚动人。
感受到她不断的流出水，言易承喉结一滚，目光炙热的盯着她身上的每一处，她宛如彷佛艺术品一般，不管看几次都让他十分惊艳、赞叹。
见他迟迟不肯进入，季晓妤咬住双唇，泪水挂在眼角，轻哼了几声，看着他含笑的盯着自己，内心那股渴望逐渐加深。
她伸手将他往后一推，言易承没有预料到她会有这个举动，就这样往身后的床上倒去，下一秒便见她爬了上来，跨坐在他身上。
他微微眯起眼睛，绕有兴趣的盯着她看，此刻的她身上都染上一股粉红，傲人的双峰从他现在这个角度看，更加诱人，他想也不想的手就覆了上去。
随着他的搓揉，季晓妤舒服的眯起了眼睛，身下感受到他隔着布料的雄伟，忍不住将身子往下一沉，让自己的柔软处更加贴近他的炙热，然后便隔着布料开始蹭了起来。
见她比平时主动热情，这让言易承有些惊喜，心里的喜悦增加了许多，任由她在他身上索取。
他各用两根手指夹住了她胸前的顶端，每揉几下便轻轻往外一扯，让它们更加坚挺。
「嗯嗯......好......好舒服......」季晓妤忍不住挺胸，低喃着。
但言易承却在此时把手放了下来，就这样枕在脑后，眼底闪过一丝狡诘：「自己揉。」
季晓妤张开眼睛，委屈巴巴的看着他，怎麽什麽都让她自己来啊！
她轻哼了一声，脸颊绯红，但在欲望前面，她不想让自己那麽难受，迟疑了一会便自己揉了起来。
他不动她，那她就让他难受。
想到这，她勾起嘴角，揉着胸乳的手更加快速，让它们在自己的手里呈现各种形状。
「嗯啊......好......好爽......嗯嗯......哈......」她彻底放了开来，下半身蹭的更快了，感受到他身下不断胀大的趋势，她得意的笑了，一张开眼睛便看到言易承紧紧的盯着自己，此时的他已全无笑意，眼眸侵略性十足，完全没有移开半分。
她犹豫了一下，然后便伸手将他身上的衣服撩起，低头含住了他的胸前，学他刚刚的举止，用舌尖轻舔着。
「嗯......」言易承闷哼了一声，喘息声跟着变快。
「快点......」他声音沙哑，再也忍不住了，一把脱掉了自己的上衣，有些急促的说道。
季晓妤坐了起来，唇上沾满了湿意微微反光，她红着脸稍稍坐起身，然后伸手帮他把裤子脱掉，下一秒，那巨物立刻弹了起来，打到她的手上。
感受到那格外的滚烫，季晓妤咬住下唇，然后握住它开始上下摆动。
她的手特别细嫩，当她触碰上去的那一刻，言易承的呼吸便开始不顺畅了，他就这样躺着看她那白皙的手，在他充血的地方，形成了鲜明对比。
「再......快一点......」他皱起眉头，低哑着命令道。
季晓妤一抬眸便看到他的面颊微红，表情舒服，眼睛带着些许的血丝，就这样紧紧的盯着她。
她听话的加快了速度，下一秒便听到他舒服的感叹了一声，心里有着浓浓的满足感，就这样看着巨根逐渐在她手里胀大，小穴早已空虚许久，季晓妤再也忍不住了，她底下的水都已经流出了许多，就这样顺着大腿的根部，滴到了床上。
她稍稍跪起身子，对准了之后，缓缓的坐下去，但没有想到的是，因为小穴太湿，几次瞄准后，都不小心滑掉。
言易承觉得大脑快炸了，不断感受到他的顶端在她柔嫩的穴口蹭着，却迟迟无法进去，虽然他自认为自己自制力还不错，平时他也很喜欢故意放慢速度逗弄她，可他从刚开始就忍到现在，再不进去，他就不是男人！
他想也不想，一把扶住了她纤细的腰，对准后下腹用力往上一挺，双手顺势往下一压，狠狠的往她深处插了进去。
季晓妤反应不及，立刻尖叫了一声，还没带她缓过来，紧接着而来的又是一波一波的攻势。
「啊啊啊！慢......慢一点......太、嗯啊......太深了！」她被身下的言易承顶着不断上下晃动，乌黑的长发随着摆动，柔顺的发丝散在她洁白无瑕的皮肤，显得更加动人，彷佛如仙子一般，随时都有可能飞起。
她早已面色潮红，喘着连嘴巴都阖不起来，只能用双手撑在他结实的胸膛上，任由他在她身体里奔驰，这个体位本身就插的深，每一次的深入都让她狠狠战栗着，小穴里的水彷佛停不下来，不断的顺着两人交合的地方流出，显得靡烂不堪。
「嗯啊啊......慢点啊易承！要......要不行的！」季晓妤理智已经有些失控，只能不停的摇着头，脸上还带着些许的泪水，快感不断袭来，她觉得自己快受不了，但又渴望更多。
言易承抬手拨开了她脸上的发丝，顺带擦掉她脸上的泪水，身下的动作却没有减缓，粗喘着气说道：「叫我什麽？」
她微微张开了眼睛，只觉得眼前一片朦胧，只看到他的眼眸正盯着自己。
她咬了咬下唇，吸了吸鼻子，委屈巴巴的看着他柔声说道：「宝贝......你轻点......嗯啊，会......会被玩坏的......」
她不知道她的声音早已布满了情欲，此时听起来更象是一种催情药，娇滴滴的声音不停的刺激着言易承的神经，他在内心咒骂了一声，猛力一顶：「真是个妖精！」
「嗯啊！」季晓妤用力的闭上眼睛，大声的叫了出来，双手随之一软，整个人就这样趴在了他的身上。
他这麽一顶，她的小穴下意识就缩紧了几分，言易承被她夹得难受不已，咬着牙拍了拍她白嫩的屁股：「松开点，别吸的那麽紧。」
季晓妤含着泪，微微抬起身子看着他：「老公......别那麽大力嘛......」
这软绵绵的话轻轻的打在他心上，却让言易承下意识一愣，眼眸逐渐转深，紧盯着她看，哑声问道：「妳刚刚叫我什麽？」
季晓妤知道他喜欢听，忍不住笑了出来，一把勾住了他的脖子，在他耳后落下一吻，轻声的在他耳边唤道：「老公，你弄的我好舒服唷。」
话还没说完，她便感受到言易承搭在她腰上的手便用力了，紧接着被他猛力一翻，下一秒她便被他压在了床上，只见他变得跟刚刚完全不同，似是比刚才更加......激动？
言易承看着身下的美人，低头狠狠的吻住了她，然后一把抬起她的两只腿抵在了胸前，呈现了一个M字型，美丽的私处彻底呈现在他眼前。
「喜欢是吧？」言易承邪魅的笑了，抬眸看着她：「老公这就让妳更舒服！」
语毕，他便猛力的将巨根再度狠狠插入，这次他没有手下留情，一次次的往她最敏感的地方撞，每次都让整根没入她的身体里。
季晓妤没被他这样操过，自然是受不住放声尖叫：「别啊啊啊！太深了不行的！嗯啊......要不行了！」
「说，老公是不是让妳很舒服！」言易承猛力一顶，喘着声问道。
「舒、舒服啊！老公好厉害！嗯啊......弄得我好爽！」
整个房间充斥着啪啪声，以及喘息声跟呻吟声，季晓妤很快就到了高潮，可言易承却不肯放过她，将她翻了一个身，让她跪在床上，双手一抱让她的臀部翘的特高，只见那穴口还在不断的喷水，言易承想也不想直接再度插入。
季晓妤推开店门的那一刻，手机刚好响起，看了一眼来电显示名称，她带着淡笑接了起来：「我到了，妳坐哪？」话才刚说完，她就看到角落有个人正接着电话，挥手挥的特激烈。
她忍住想笑的冲动，加快脚步走了过去。
于敏敏就这样撑着下巴看着她走了过来，就在只差一步的距离时，她突然冒出了一句：「果然是被滋润过的，整个人气色都不一样了。」
某人一听差点拐脚，红着耳朵瞪了她一眼，又看了四周一眼，讲那麽大声，被人听到了怎麽办！
「妳、妳别胡说八道！」季晓妤轻咳一声坐了下来，脑海却下意识又想到昨晚的一些画面。
......幸好她们约的是傍晚时间，不然她真的出不了门。
于敏敏才不在乎呢，看到季晓妤明显羞赧，她继续色迷迷的笑着：「妳家Boss体力很好吧，我刚刚看妳走过来的步伐都有些虚呢！」
季晓妤一口水差点喷了出来，气得想揪她：「于敏敏，能不能好好说话！」
见她这个反应，于敏敏特别满足，满脸灿烂：「好啦好啦，不逗妳了，谁让妳最近谈了恋爱就那麽难约，既然这样妳就得做好心理准备让我调侃一下罗！」
季晓妤脸上的红还没退去，只能哼了哼，然后抬手挖了一块于敏敏面前的小蛋糕吃。
「妳家那位对妳好吧？」想当初她听到自己朋友打电话来说他们在一起的事情，她都还有些不相信呢，主要是季晓妤太单纯，她就深怕哪个坏男人骗了她，不过看季晓妤的气色跟脸上的笑容，看来她是真的遇到认真对她好的人了。
而且看她现在身上穿的衣服也不太一样了，整个人比起以往也更有精神跟自信，她跟季晓妤可以说是从高中就认识了，以往的她总是有些自卑，甚至在人群里都不太敢表达，可是就这麽一段时间，她变得不太一样了，于敏敏也算是打从心里替她开心。
季晓妤含着汤匙点了点头，她其实也做好心理准备了，今天约出来肯定是会被于敏敏一番拷问的。
「妳也算是美梦成真了，喜欢他喜欢那麽久，本来还以为只能一辈子欣赏了，结果妳到是把他给拿下了。」于敏敏啧啧称奇，一脸好奇的问道：「姐妹，传授一下技巧吧，我也要去试试看能不能钓到个大帅哥，看是要扑倒还是要怎样我都可以。」
季晓妤有些无语，她当初......貌似就真的是因为扑倒了言易承才......
「这、这事还是得管理Q号:二三零二零六九四三零讲求......缘分的吧。」她干笑几声，试图跳过这个话题。
「切。」于敏敏没好气的看着她，然后又接着问：「那你们什麽时候结婚啊？」
这一问到是让季晓妤愣住了，她下意识回道：「也太快了吧......」
「怎麽就快了，妳跟他不是在一起也快半年了吗，这不算快的好吗，我身边可是一堆人认识不到三个月就结了呢。」于敏敏耸肩，然后把身子稍稍前倾：「更何况妳家那位可是稀有动物，当然得速战速决，免得被其他女人一直盯着，总有女人在他面前晃，妳确定他把持的住？」
「易承都不怎麽理别的女人的......」季晓妤立刻小声辩驳：「我相信他。」
「傻瓜，现在是这个问题吗？」于敏敏恨铁不成钢，摇了摇头：「难不成妳想这样一直做他秘密女友啊？」
「是我不让他说的，而且现在公司的同事已经知道了，不算秘密女友啦！」季晓妤认真的说道。
「......」于敏敏颇无语的看着她：「这件事为什麽我比妳还急，妳能不能稍微上点心。」
季晓妤笑了出来：「我急又有什麽用，难不成我去求婚吗？」
「......其实这个方法也不错。」反正不管谁求婚，最后都要结的。
「妳能别当真吗？」季晓妤无奈的叹了口气：「其实我也还没准备好，也还没想到那里过。」
于敏敏皱起眉头：「怎麽会没想到那里呢，结了婚之后你们想怎麽放闪都可以，妳还可以以总裁夫人的身份不用去上班，然后晚上想尽一切办法榨干言易承，多快活啊。」
......就说于敏敏这个人十句话里都逃不过这个话题。
「妳还是回去写妳的小说吧！」
-
我回来了对不起让大家久等了QQ
学校那边终于告一段落
也感谢这段时间依旧给我投珠珠的宝宝们
季晓妤就这样跟于敏敏在咖啡厅聊完后，又被她抓去逛街，好不容易逛到没东西逛，于敏敏也终于不在抓着她问一些他们彼此都喜欢什麽动作之类的奇怪问题，她才得以逃脱。
回到家的时候都已经快九点了。
她一打开门便看到言易承已经穿着居家服，正在阳台外讲电话，立刻扬起笑容，小心翼翼的走了过去，然后想从后面抱住他。
没想到她刚想抱住，言易承就转了个身，直接变成面对面抱。
看到他眼睛一闪而过的狡诘，季晓妤嘟起了嘴巴，但还是乖乖的把头靠在他身上，闭着眼等他讲完电话。
「好，我会的。」言易承一下一下摸着她的头，一边讲着电话：「妳到的时候记得给我打电话。」
见他讲完挂上电话，季晓妤抬头看向他，脸上还挂着笑。
言易承勾起嘴角，在她眉间落下一吻，然后不费丝毫力气便把她抱了起来走进客厅，轻轻的放到了沙发上，季晓妤还没反应过来，他便已经俯下身来，吻住了她。
这突如其来的让她有些懵，但没多久她就乖乖的凑了上去，享受着被他气息包围的感觉。
言易承见她配合，心情愉悦，单手捧住了她的后脑勺，加深了这个吻。
她似乎喝了果汁，嘴里还有淡淡的果香味，很是诱人，让他一时不想退开，就想这样一直吻着她。
明明只是分开了短短几个小时，却让他想她想的不得了。
季晓妤完全被言易承带领着，满脑子混乱，就这样被动的任由他亲着，感受到言易承把身子往她身上倾，她整个人顺着微微往后仰，同时也能感受到他那双手正不安分的在她身上肆虐。
言易承一下又一下的吸允着她的唇瓣，舌头在她口腔里的每一处留下属于他的味道，就这样亲到他感受到怀里的女人拍了拍他，他才笑着松开了她，果然见到她红着脸，正急促的喘着气，身上的衣服已被他弄得有些凌乱，胸前的扣子也被他解开了几颗，白皙的皮肤展露无遗，而她的眼睛带着些许湿润，显得更加无辜......跟诱人......
他揉了揉她的头发，深吸了一口气，坐到她身边一把将她抱进怀里，有一下没一下的玩着她的头发，有些无奈：「怎麽训练了那麽多次还是那麽容易喘呢？」
季晓妤羞赧的遮住了脸，他根本连给她呼吸的机会都没有好吗！
过了一会总算缓过劲了，她悄悄的把手放下，便见到他这一脸打趣的看着自己，伸手勾住了他的脖子，她特别喜欢跟他亲近，总觉得特别有安全感。
「刚刚是谁打给你的呀？」她突然想起正事，刚刚被他这样一弄，差点忘了问。
想到刚刚言易承讲电话时的表情，她猜想应该不是公事。
言易承捏了捏她的脸颊，有些爱不释手，嘴巴有着淡淡的笑意：「明天我们得去接机，我妈她回来了。」
季晓妤张着大眼，认真的听着他说出这一句话，过了一会突然发现哪里不对劲，欸了一声，瞪大双眼坐起身来：「你、你刚刚说......谁？」
见她小脸满是惊讶，言易承的笑意更深：「我妈说她特别想见妳，想看看是谁这麽有本事能收服她家儿子。」
......
这也太突然了吧！她完全没做好准备啊！
季晓妤欲哭无泪，十分紧张的看着他：「怎麽办怎麽办，我是不是要准备什麽礼物之类的呀，阿姨喜欢什麽？你怎麽刚刚不早点告诉我呀！我什麽都没准备，还是我现在在出门一趟——」
见她慌得不行，言易承伸手抓住她的手腕，安抚道：「别慌，我妈她不在乎这些的。」
「但是......」第一印象还是很重要的啊！而且她怎麽可能不慌！
「她特别喜欢妳，妳放轻松点，别这麽紧张，就乖乖睡觉，明天早上穿的美美的去见她就行了。」
「......」她已经有预感她今天晚上会彻底的失眠了。
想到明天就要体会到传说中的「见家长」，季晓妤整个人魂不守舍，就连洗澡的时候都在想着明天该怎麽办，整个人待在浴缸里面将近一个小时，后来还是言易承忍不住敲门关心，她才恍着神洗好澡。
难得今天提早上床，言Boss心情特好，想着时间还够还能做些什麽，结果便见到自家女友就这样就在床边，从刚刚到现在都是一个表情。
见她表情如此凝重，言易承都不知道该说些什麽好了，叹了口气坐到她身后一把抱进怀里。
季晓妤终于回过神，仰起头看向他，眼里充满无助，小声的说道：「我紧张啊......」
言易承哭笑不得，突然有点后悔刚刚跟她说，总感觉她今晚会睡不着，可要是真的明天早上才跟她说，他估计会被她揍吧。
「不然......我们来做些事情缓和一下紧张吧？」他认真思考了一下，低着声说道。
季晓妤困惑的眨了眨眼，想不到现在还有什麽事情可以让她不紧张。
下一秒便见言易承把头低了下来，右手轻轻挑起她的下巴微微往后一带，还没反应过来他的薄唇便压了上来。
......
-
我们言总真的是无时无刻都在努力符合吃掉女友人设呢~
季晓妤无语的眨了眨眼睛，她紧张的要命，他却满脑子想着吃掉她......
「别闹......」她皱起眉头，趁自己还清醒着，赶紧轻推了他几下。
言易承才不听，惩罚似的在她嘴角轻轻咬了一下，嘟囔着：「我要开始吃我妈的醋了，害我女友整整一晚上都不理我。」
季晓妤被他这委屈巴巴的语气一逗，突然又觉得很好笑，她刚刚确实好像忽略他了......
「我不就是......想给你妈妈留点好印象......唔......」她努力找出空隙细碎的把话给说出来。
「给她留干嘛，妳把心思放在我身上就好。」言易承哼了哼，加重了力道，表达自己的不满。
其实这样扭着头不太舒服，季晓妤只好自己调整了一下姿势，身子微微往后一转，仰着头迎合他。
本来以为他就折腾一会，但不知道为什麽，当她回过神的时候，整个人已经躺在床上了，而某人就这样轻压在她身上索取着。
看着自己睡衣的前几个个扣子早以不知何去何从，季晓妤无奈的扶额，这已经是这个月的第四件了，这人怎麽老有这癖好，喜欢拆她扣子呢！
感受到他滚烫的舌在颈窝处游移着，季晓妤轻轻呻吟了一声，连忙抓住他的手提醒着：「明天还得去接阿姨呢，别闹了！」
言易承微微抬起头来，一丝碎发微微盖住了他的眼睛，只见他眼眸跟平时比起来更加深沉，搭在她腰上的手重了几分。
「大不了让她自己打车回来。」某人没心没肺的说道，然后再度埋下头。
......你这麽任性你麻麻知道吗？
察觉到他的头越来越往下，季晓妤低吟了一声，一把将他踢到一旁：「乖乖睡觉！」
语毕她快速的抱住棉被，将自己给裹严实了。
言易承无语的看着天花板，胸口明显起伏着，他怎麽突然就觉得，自家母亲回来的很不是时候？
季晓妤包的整个人只露出两颗眼睛，特别无辜的看着他，就是那红润的嘴巴显得有些违和。
见他眼眸紧紧的盯着自己，季晓妤下意识吞了吞口水，这还是她第一次把他踢开呢......
言易承沉默了一会，然后悄悄的凑了过去，连着棉被带人把她抱进怀里，就这样闭着眼睛没有说话。
季晓妤被他这副模样弄得有些慌，突然就觉得自己这个举动是不是有些不人道......可是明天这麽重要，要是睡过头了可怎麽办！
她觉得自己未来的婆婆还没哄好，就得先苦恼自家男人得怎麽安慰......
「你......要不......」她突然就有些心软，思考着要怎麽开口，见他面无表情的张开眼睛，只能装可爱的眨了眨眼睛，没想到他难得不吃这套，再度闭上眼睛。
......还真的给她傲娇起来了是不是！
实在无可奈何，季晓妤纠结的抓了抓被子，然后小心翼翼的凑了上去，主动亲了亲他的嘴巴，见他没反应，她又松开棉被，整个人贴了上去，缩进他的怀里，一下下的啄着他的下巴。
可他还是没动，季晓妤只好使出浑身解数，大腿在他身上轻轻蹭了蹭，极其讨好的抱住他。
「别动......」
可算是听到他开口说话，季晓妤抬起头看向他，便见他眼底明显挂着笑，她立刻察觉到被他耍了，红着脸就想要推开他：「大坏蛋！」
言易承怎麽可能会放过这个机会呢，大手紧紧抱着她不放，眼底满是得逞的笑：「这可是妳自己送进我怀里的，可别想逃走。」语毕，不等她抗议，他便猛地压了上来。
「你.....别太过，就一次哦！」季晓妤趁还有力气，连忙提醒着。
「嗯，就一次。」言先生真诚的回道。
事实证明，在床上的时候，男人说的话都得大打折扣。
季晓妤事后后悔不已......
-
为了弥补今天连更三章~
隔天。
季晓妤看着格外精神的某人正开着车，心里暗暗咒骂了几声。
明明说好了一次，这人怎麽......说话不算话！
想到这她就气，早上起来的时候她差点站不稳，要不是好险阿姨是下午才会到，不然她可能真的没办法接机......
季晓妤气得一把抓起他的手，狠狠的啃了一下。
言易承不痛不痒的看了她一眼，笑了：「怎麽了，饿了？」
你以为每个人都跟你一样饥渴吗！
季晓妤气嘟嘟的哼了一声：「被某人气都气饱了！」
言易承无辜的眨了眨眼：「我不是看妳睡不着吗，妳看昨晚要不是我妳能睡那麽熟吗？怎麽能这样恩将仇报呢？」
......怎麽会有人如此厚颜无耻！
季晓妤无语问天，努力让自己淡定，咬着牙说：「以后你再装可怜我都不会相信你了。」
「昨天不知道是谁自己凑上来的哦。」
「言易承！」季晓妤崩溃大叫，红着脸坐起身子。
言易承被她这副模样给逗乐了，忍不住伸手摸了摸她的头：「好了不逗妳了，是我不好，谁让我女朋友那麽不得了——」
「你能不能别说了......」季晓妤耳朵通红，要不是他在开车，她真想直接伸手捂住他的嘴巴。
「好好好，妳现在赶紧先睡一觉吧。」言易承笑着摇头，连忙讨好：「晚上我回去惩罚自己好不好，罚自己洗碗拖地洗衣服。」
「这还差不多。」季晓妤没好气的说道，然后听话把头往身后一靠，抓紧时间补眠，要是等会显得没精神可就不好了。
「你妈妈喜欢什麽样的女孩啊？」就在快入睡的那刻，季晓妤轻声的问道。
趁着红灯的时间，言易承转头一看，只见她安静的坐着，似是快要睡着，这段时间他都没舍得让她饿肚子，时不时就自己下厨，个子似乎抽高了些，但脸颊还是带着些许的婴儿肥，不会显得脸特圆，但看着就很乖很可爱，他可是最喜欢这点了，如果脸消了下去他还会感到心疼。
她似乎有些不一样了，不会再顾虑着许多，笑容也比以往更多，以往总是不知道该怎麽表达，现在还会主动凑上来撒娇。
他是全程看着自家女孩长大的。
是那麽的不同。
起初他跟自己母亲说自己有女朋友时，她还有些不信，深深怀疑他就是为了不见她安排好的女孩，才找了个借口拒绝。
直到他发了两人的一张合照，言母这才相信这是实话。
她原本以为照自己儿子这怪脾气，怕是一辈子都得一个人，但却没想到会有这麽一个女孩，让她儿子愿意改变。
所以她这次才会说着要回来看看这特别的女孩。
言易承眼底带着笑意，轻轻的帮她把头发拨到耳后，小声的说道：「她儿子喜欢谁，她就喜欢谁......」
终于到了机场，言易承温柔的摇醒了季晓妤，只见她一脸蒙的张开了眼睛，揉了一下眼睛，然后乖乖的下车，乖巧的走到他身旁，眼底带着些许紧张。
言易承抬手摸了摸她的头，笑着牵起她的手：「我妈要是见到我找了个那麽乖的女友，她肯定感动的想哭。」
「有这麽夸张吗？」季晓妤害羞的笑了，被夸的很开心。
「毕竟她总认为他儿子叛逆期有整整二十几年，估计她现在觉得我大概是上辈子做了好事吧。」言易承耸了耸肩，然后牵着她走了进去。
算好了时间，两个年轻人乖乖的等着，季晓妤透过一旁的落地镜，时不时检查自己的服仪：「我今天穿的会不会太浮夸了？」都怪他，硬要给她挑了一件碎花的洋装，会不会被人觉得装嫩啊！
言易承垂眸看了一眼，只见那白皙的长腿一览无遗，觉得自己眼光颇好：「没事，我妈就喜欢这种的。」
季晓妤晲了他一眼，到底是阿姨喜欢还是你喜欢啊？
刚想开口说话呢，就见到前方来了一波刚下飞机的旅客，季晓妤连忙认真找寻着：「阿姨穿的是什麽颜色的衣服呀？」
言易承到是丝毫不慌，双手背在身后，十分淡定：「不用找她，她会自己找来的。」
「......」你心可真大！
她无奈的笑了，正想抬头继续找，下一秒便听到一声清脆的唤声：「承承！」
这声名字叫的清脆，季晓妤馀光就瞄到言易承皱起的眉头，顺着声音的方向一看，便见到一个女人挂着大大的笑容朝他们的方向走来。
看着她一双大长腿配上高跟鞋，那气场瞬间就把季晓妤给震慑住了。
再看看那几乎没什麽皱纹，保养得宜的脸蛋，五官也很深邃，对上了她眼底满是温柔的笑意，季晓妤喃喃自语着：「这真的是你妈妈，不是你姐姐吗？」
果然基因是很强大的东西，看看言易承，再看看他的母亲，这一家人的颜值怎麽都那麽高，简直不得了了。
言易承勾起嘴角，低头看着她：「她确实是常跟别人说她是我姐。」语毕，他便牵着她朝母亲的方向走去。
钟翎踩着快乐的步伐走了过来，一看到季晓妤笑容更深，直接松开拖着行李的手，一把牵起季晓妤：「妳就是晓妤吧？」
季晓妤脸颊红红的，轻轻的点了头，甜甜的叫了一声：「阿姨好，我是晓妤。」
见她这副乖巧的模样，钟翎更开心了，不停的点着头：「好好好，我们晓妤可真漂亮。」
我们晓妤......
季晓妤眨了眨眼睛，从言母的一举一动感觉的出来，对方好像真的很喜欢她呢.......
「我们家承承肯定是烧了好香，怎麽能遇到那麽好的女孩。」钟翎的嘴角始终挂着笑，开心的不停看着季晓妤，然后抬手在旁边挥了挥：「承承你去负责拿行李。」
季晓妤下意识抬头望去，只见某人完全不意外，还给她一个「妳看吧我就说了」的眼神，然后认命的去拿行李。
有人一下飞机，儿子都不看一眼的，注意力全在她未来的媳妇上了。
钟翎一点也不觉得奇怪，笑着牵起季晓妤的手往前走：「我们去吃饭吧，我让承承事先找了一家餐厅，那里的菜都是妳爱吃的。」
......是不是有什麽事情颠倒过来了，正常不都是选长辈喜欢的餐厅吗？
今天特别没有存在感的言Boss终于忍不住开口了：「妳能别老叫我那个名字，我都几岁了......」
钟翎回头看了他一眼，仔细观察了一下，儿子似乎真的不太一样了，以往总是闷着一张脸，刚刚她远远的还没走过来便看到他一脸微笑的看着身旁的女孩，眼底说有多温柔就多温柔。
这小子，对自家老妈都没这麽温柔过！
「承承怎麽了，多可爱的名字啊。」她哼了哼，继续向前走。
一路上，因为这三人的颜值都特高，导致有许多路人不断看了过来，都还以为是不是什麽明星家庭。
好不容易走到了停车场，季晓妤帮钟翎开了车门，也刚想坐进去，就被身后的人给拉住了。
「妳坐我旁边。」言易承不满的皱起眉头，他刚刚被这两个人女人忽略了，心里特别受伤。
「......」季晓妤无语的看着他，车里的钟翎探头一看，立刻蹙起眉头。
「我就霸占你女朋友半天的时间还不给，给我去前面开车。」
霸占他女朋友还那麽理直气壮，有没有理了！
见言易承不甘愿的走到驾驶座去，季晓妤偷偷笑着，见识到他跟母亲的互动，觉得特别有趣。
她原本以为钟翎会是那种特别冷静优雅，然后话也不太多，可没想到本人是这麽的好相处，个性活泼，原本很紧张的心情因而全部消失。
她突然想到言易承之前有跟她说过，他的父亲这辈子找了一个特别不一样的女人，她不像大家闺秀那般温顺，相反的她很调皮，总是故意跟他对着杠。
他的父亲是出了名的严肃，任何人都不敢在他面前放肆，连说话都会十分顾虑，他总是很少露出笑容，常常面无表情，这麽样的一个男人却把他所有的温柔跟耐心都给了他的母亲。
因为这个女人，让他的一生多了好几种色彩。
季晓妤突然就觉得钟翎是她的偶像了！
到了餐厅，钟翎把点菜的事交给了言易承，继续拉着季晓妤聊天。
「妳能不能歇会，让她喝点水。」言易承点好菜后，坐在位置上看了一会，终于忍不住无奈的说道，他原本以为季晓妤可能会承受不了他母亲的热情，可没想到两人一拍即合，直接聊到停不下来。
季晓妤脸颊红扑扑的，眼底还有未退去的笑意，从在机场到现在，基本上就是被钟翎给宠着，什麽东西都不让她拿，还关心着她，她都觉得自己才是他们家亲生的女儿了......
「晓妤喜欢我们家承承哪啊？」钟翎瞥了言易承一眼，配合的喝了一口水，然后十分好奇的问道：「这个问题苦恼了我好几个夜晚，我都不知道我这个不成材的儿子哪吸引人了？」
您家儿子要是这样都还算不成材，那其他男人都不用活了......
被人家的母亲问这个问题着实有些害羞，又对上言易承正饶有兴趣的看着自己，季晓妤腼腆的说：「他对我特别好......也帮了我很多......」
见她这麽害羞的模样，钟翎偷偷笑了：「那必须的，他要是敢欺负妳就跟阿姨说，我把他抓去给他爸处理，叫他爸揍他屁股。」
言易承笑到一半就有些笑不出来了，他总感觉这半天都在被人拆台，他的形象都快毁了。
有这麽损人的母亲吗！
「阿姨今晚要住哪呀？」吃到一半，季晓妤终于想到了这个重要的问题，抬头问道：「还是这几天都先跟我们一起住？」
言易承下意识抬头看向她，心理喀哒一声。
钟翎可没错过他的这个举动，依旧笑眯眯的说：「我每年回来都习惯住言家的老宅，晚点让他送我过去就好，我可不想当你们年轻人之间的电灯泡。」
她要是住过去，估计她儿子会气得都不想跟她说话了。
季晓妤脸红了红，低头笑了。
吃完晚餐，季晓妤先去厕所一趟，钟翎就这样隔着餐桌看着自家儿子，脸上有着淡淡的笑意。
言易承知道她对季晓妤特别喜欢特别满意，心情也十分愉悦。
那是自然的，他看上的女人，当然特别。
「你爸这次因为一些事没跟着回来，就让我给你传几句话。」钟翎喝了一口红酒，口气也多了一丝认真：「你也知道，他一向不会插手小孩的爱情，我给他看你传的照片了，虽然嘴巴上没说什麽，但我知道他也是很喜欢，你要好好对她，毕竟也是人家家人疼在手心里的女孩。」
言易承单手把玩着红酒杯，微微勾起嘴角：「这是一定的。」就算家人不说，他也会好好待她。
「还有你们的婚事要什麽时候开始安排啊，我可不想等太久，这麽好的女孩要是被别人觊觎着怎麽办。」钟翎可喜欢她这个准媳妇了，谁要是敢跟她抢，她就跟谁拼命。
「这些我都有在想，过段时间我也会亲自去拜访她的家人。」言易承点头，抬头看向母亲，双眼透露着认真：「她是我的女人，自然得得到最好的。」
「唉......果然小孩长大了什麽都不一样了，小时候还嚷嚷着只娶妈妈呢。」钟翎忍不住感叹道，自己家的小孩终于长大了，心里装着的女人除了母亲终于也多了另一个女孩了。
可要不是这个女孩，她儿子可能一辈子都孤身一人。
她以前总是特别担心自家儿子会随她老公一样，孤僻不爱说话，虽然他从小到大都不让她担心，总是能照顾好自己，事业也越做越好，颇有他爸的经营能力。
可每次见他，总是不冷不热，对于其他女孩也从不多看一眼，她甚至有段时间都怀疑自家儿子的性向了。
没有想到的是，真的有那麽一个女孩，愿意包容这个总是带着冷意的男人，以往那个从不露出笑脸的男孩，真的不一样了。
钟翎由衷的感到开心。
季晓妤洗好澡后，便走到了房间的化妆台，一边开心的哼着歌，一边擦保养品。
今天一切都特别顺利，而且还知道了原来言易承的母亲特别的萌，季晓妤心情特别好。
然后擦着擦着她就突然想到，一个小时前两人刚陪钟翎到了老宅，下车前她还有些舍不得，脆着声说：「阿姨，我明天晚上再来找妳呀！」
钟翎听了开心的拍了拍她的手：「别叫阿姨了，差不多都该叫妈了。」
这句话成功让她愣住了，整整一分钟说不出话来，就这样呆呆的看着她走进了房里。
言易承见她这副模样，笑着点了点头：「确实差不多了，就当作提前适应吧。」
提前适应......婚后生活吗？
钟翎这句话多少都暗示着些什麽，季晓妤不是没听出来，但只要一想到不久后他们很有可能就会结婚，甚至还会有属于他们两个的小孩，心里就有些觉得不真实。
想到这，季晓妤下意识勾起嘴角，轻点了一下手机萤幕，只见锁屏就是他们两人的合照。
照片里的她一手拿着棉花糖，站在游乐园的旋转木马前方，整个人被身后的他抱进怀里，两个人都露出了灿烂的笑容。
才刚陷入沉思，突然就被人从后头抱住，紧随着而来的便是他熟悉的气息。
言易承在书房看了一会书，此时还戴着一副眼镜，就这样像个小孩一般，将下巴轻轻抵在她的颈窝，闻着她淡淡的发香。
季晓妤透过镜子看到了他，见他戴着眼镜的模样忍不住笑了，之前第一次在家里看到他戴眼镜，她还取笑他颇有斯文败类的感觉。
「在想什麽？」言易承也看到照片了，调整了一个舒服的姿势后，好奇的问道。
此刻他的声音显得特别慵懒，甚至还带着一丝柔情，跟平时比起来更显得诱人。
季晓妤努力让自己矜持住，轻声的说道：「在想如果我没有遇到你，可能就不会这样的幸福。」
言易承静默片刻，接着低低的笑了：「这突如其来的告白，我很喜欢啊。」
季晓妤有些羞赧的低下头，轻哼了一声：「又取笑我是吧......」
语毕，言易承便将她转了一圈，然后微微弯下腰，让自己和她平视，眼底有着显而易见的笑意，一字一句的认真说道：「这话应该是我对妳说，如果没有遇到妳，就不会有现在的言易承。」
不知为什麽，季晓妤突然就很想哭，她深吸了一口气，紧紧的握住他的手：「我们都要好好的，遇到任何困难都不放手。」
对上她微红的眼眶，言易承心里软的一塌糊涂，配合的点点头：「好，不放手。」
说完，他微微俯身，轻轻的在她唇上落下一吻，而季晓妤缓缓闭上眼睛，睫毛轻颤，接下了这吻。
言易承没有立刻退开，就这样轻轻抵住了她，过了一会开始吸允了起来，他不像以往一样，双手安分的搭在她的腰间，温柔且深长的吻着。
轻轻用舌尖撬开了她的贝齿，感受到怀里的人微微发颤了一下，他象是安抚一般，用舌头轻扫每一处，让她慢慢跟上他的节奏。
季晓妤微启小嘴，双手下意识搭上他的肩膀，努力抬起下巴，近距离感受他的气息。
这一次跟以往不太一样，两人皆沉浸在这吻中，想到这漫漫长夜有彼此陪伴在身边，心里都特别踏实。
季晓妤轻吟了一声，接着小心翼翼的伸出舌尖，言易承感受到她的主动，立刻追了上来，两人难缠难分。
「帮我拿下眼镜。」他轻喘着，低哑的说道。
接到指令，季晓妤微微张开满是水雾的眼眸，抬起手来指尖轻颤，缓缓的将他的眼镜摘了下来，对上他那墨黑如潭的眼睛，便再也挪不开眼睛了。
他的眼睛里，只有她。
「好美。」她低喃道，嘴角有着浅浅的笑意：「这是我见过最美的星星了。」
言易承瞳孔一缩，这句话彷佛拉动了某条弦，令他的心片刻失控。
「那是因为里面有妳。」
他再度吻住她，一把将她抱了起来，让她坐在了化妆台上。
「昨天晚上辛苦妳了，今天让妳好好享受一下......」
房间内，灯光昏暗，桌上的仅仅一盏灯照在两个人的身上，没有人说话，只有传出阵阵喘息声，以及令人听了脸红的捣弄声。
季晓妤轻声低吟着，身上的睡衣早已全部掉落在地板上，细如黑丝的发尾随着她的动作左右晃动，双腿被言易承给打了开来，双手无力的搭在了他的肩上，头微微向后仰着，露出优美的颈线。
她双眼迷离，时不时轻皱眉间，胸口随着呼吸不断起伏，整个人的感知全放到了身下。
而言易承此时正用着手，在她那湿泞不堪的蜜穴不停的逗弄着，地上已有了一滩水，那是季晓妤动情的象征。
做了这麽多次，他早已对她的敏感处摸的一清二楚，不时用着食指轻压里头的柔软，甚至用指甲轻刮，伴随而来的是她身体的战栗已经流出更多的水，其他手指也没闲着，中指跟无名指一次又一次的往她伸出抽插着，每每抽出都能感受到被她的嫩肉给吸住。
他就这样一只手撑在化妆台上，近距离观察着季晓妤在他手下不断娇喘的模样，换个角度一看可能还以为他只是在盯着怀里的女人看，却不知他另一只手正在女人最柔软的地方肆虐。
「嗯......啊......别、别弄那......嗯......」季晓妤带着一丝鼻音，完全投降于他的手，只能无意识的抓住他的手腕，却丝毫阻止不了，反而象是跟着他的手一起抽插。
他已经用手足足插了快二十分钟，光是这样就让她刚刚高潮过一次，每次都承受不了他逗弄敏感处的感觉，不知道是他技巧又更好了还是怎样，光是这样就让她有着说不出的舒服，感觉比平时都还要敏感。
「易、易承......啊......快不行了......呜呜......」她猛地卷起脚丫子，小腿绷的直直的，双腿下意识想夹，却被他给抵住。
「宝贝真紧，光是用手就吸成这样了......」言易承眼底带着笑，故意凑近她的耳边，低声说道。
「别紧张......放松些......」
「说，老公是不是插得妳特别舒服。」自从上次季晓妤喊了他老公后，之后每次做爱时，他都特别喜欢用这个称呼。
季晓妤低低啜泣了几声，整个人闭上了眼睛，胡乱着点头：「嗯......很舒服......」
「怎麽那麽会流水呢......把老公的手都弄湿了......」
「别说了......嗯......」她红着脸摇头，眼底闪过一丝羞怯，光听他说着这些浑话，都让她觉得刺激的不行，大脑轰轰轰的叫着。
「宝贝，妳把手也放进来，感受一下里头有多湿。」言易承允住她的小嘴，哑着声诱惑道：「来，把手伸过来......」
季晓妤此时全身已染上淡淡的粉红，双眼有着明显的情欲，听到他的话，大脑无意识的配合着，颤着手朝下伸了过去。
「会太多的......呜呜......」她低喃着，小手在小穴前犹豫不决，还没待她反应过来，言易承已经一把抓住她的两根手指，一同插了进去。
「啊......」她吟哦了一声，整个身子随之往后倒去，言易承一把将她抱了回来，不容她躲避一般，让她靠在他怀里，感受着一波又一波的快感。
「哈......嗯啊.....别、太多了......好胀......」她重喘着气，小穴跟着又流出一波的水，手指感受着底下的紧致，里头热的烫人，将她跟言易承的手指紧紧的包住。
「是不是特别多水......」言易承继续说道，彷佛是为了应证刚刚说要让她舒服一般。
「好烫......」季晓妤抬头想寻找他的唇，迷离的看着他：「易承......进来......我想要你......」
「我手弄得妳不够舒服吗？」知道她想要，但言易承却不急着给，故意笑着问道。
「舒服......可......可我想要......」季晓妤红着脸，抬起小腿勾住了他的腰，把他早已肿胀许久的硬处往身下一抵。
尽管羞赧不已，但还是鼓起勇气，目光紧紧的盯着言易承，只见他微喘着气，当接触到她柔软的那处时，无法自拔的感叹了一声，眼眸逐渐变深。
一滴汗水从他菱角分明的脸颊滑了一下，她彷佛着了魔般，仰起下巴在他嘴角落下一吻。
「这里想你了......」她咬着唇轻声在他耳边说道，一边将下身往那处轻轻一蹭，他的睡裤立刻染上一层水光，在灯光照射下微微反光。
「这里想要老公进来。」
言易承刚将顶端对上她的穴口，耳边便响起她低吟的声音，因为刚刚被他手逗弄过的关系，小穴的嫩肉都染上了一层红，甚至还有些微红肿，流出来的蜜汁使小穴看起来更诱惑。
毕竟刚刚已经让她高潮了几次，再加上这几晚确实要她要的有些猛了，言易承本想着一会温柔些，可没想到刚进穴口，那蜜液成了最佳的润滑剂，一没控制好力道，竟然就这样滑进去了半截。
小穴里的媚肉彷佛要止渴一般，不停的收缩着，言易承此刻再这麽想要克制，对他的控制力都是极大的考验。
每次只要进到她这勾人的地方，都让他失控的不想出来。
「嗯......」季晓妤今天显得特别黏人，双手抬了起来勾住了他的脖子，嘴巴轻抵他的肩膀，将所有呻吟都藏了起来。
刚刚被言易承用手插的时候，她一时失控放声叫了好久，等到后来回过神后，她才发现那声音不断在房间回荡着，耳朵听了都觉得有些热。
现在甚至都觉得喉咙有些叫哑了......
随着她的动作，又插了更深了些，言易承闷哼了一声，伸手托住她的臀部往上抬了抬，让她腾空在化妆台上，下半身开始缓慢的抽动了起来。
「叫出来......晓妤......」感受到她的压抑，他喘着气低哑的说道：「妳叫的时候......特别好听......」
季晓妤忍不住勾起嘴角，将他抱得更紧，感受着他的温度跟力量，小声的故意说道：「才不要......我刚叫的很累了。」
「嗯？」言易承停下了动作，大手在她臀上捏了捏，享受着这美好的手感，见她拒绝自己他也不急，索性把动作慢了下来，每一次插进去都故意不动一会，然后再慢慢的拔出来。
刚刚的快感突然消失，季晓妤立刻皱起眉头，难受的扭了扭腰，试着动身子想让他速度加快，没想到下一秒他竟然直接拔了出来，饶有兴趣的看着她的表情。
「易承......」她低低的啜泣了几声，只觉得小穴空虚的不行，无助的看着他渴求道：「进来吧......我难受啊......」
言易承明明已经肿胀到不行，但偏偏不如她的意，就这样在房间四处慢走，故意让顶端若有似无的在穴口轻蹭，惹得季晓妤更加渴望。
「呜呜......易承别欺负我了......快进来吧......」她实在快不行了，只觉得小穴彷佛有许多虫子在咬一般，痒得不行，偏偏言易承还一副清心寡欲的模样，让她更加难受，只好主动把嘴巴凑了过去，学着平常的技巧，吸着他舌头的尖端，一下又一下的轻咬他的下唇，发出了啧啧啧的声音。
言易承乖乖的让她吻着，嘴角微微上扬着，感受着她小巧的舌头略微生疏的在他嘴里留下她的清甜味，她的胸乳随着她的动作，一下下的在他胸膛处蹭着，言易承觉得每一处被她碰到的地方都在着火，感官不停的在疯狂叫嚣的。
季晓妤亲到自己快喘不过气才退了开来，满是水气的眼眸一下就对上他满是欲火的眼睛，她娇滴滴的轻哼了一下，委屈的看着他：「你刚刚不是说了吗，要让我舒服的......」
语毕，她红着脸动了动身子，让两腿之间轻蹭他那灼热的硬物。
然后用着布满情欲的声音，轻声挑逗着：「老公，快点用力插进来......」
「把全部，都射进来吧。」
-
本来想看看能不能在十二点前发的
结果还是晚了几分钟QQ
好伤心
暑假了还要早起上数学管理Q号:二三零二零六九四三零
言易承眼眸一暗，见到她这副勾人的模样，身上的欲火越发越大，而她说完后脸上红扑扑的，将身子紧紧贴住他的，完美的曲线透过镜子一览无遗，此时的她就像个妖精，彷佛会摄人魂一般。
言易承再也忍不住了，他狠狠的吻住了她的红唇，疯狂吸允着她嘴里的津液，低吼道：「既然妳想要，那我就全部给妳！」
语毕，他便猛力的往她的穴口一顶，毫不犹豫的将整根没入她那滑顺又紧致的小穴，耳朵清楚的听到她的抽气声，他勾嘴一笑，开始用力抽插，双手狠狠的压住她的臀部，每一次插进去，都用尽力气插到最深处。
「嗯啊啊啊......好深......」季晓妤整个人随着他的动作不停的晃着，小穴传来的快感让她大脑无法冷静，感受到他不停的往宫口处撞，她下意识就想往后，无奈却被他狠狠压住。
「轻点......嗯啊......太用力会、会坏掉的！」
言易承伸手朝她底下一摸，整只手瞬间沾满她流出的水，此时整个房间都是肉体相撞的声音，还有她的吟哦声，令他听了更加疯狂。
「不是要老公让妳舒服吗！」他伸手快速寻找着，很快就摸到她那凸起且早已肿立的一点，立刻用力一按：「说，老公干的妳舒不舒服！」
此时的言易承，跟以往在办公室穿着整齐，一脸严肃的模样完全不同，俊俏的脸带着些许薄汗，整个人释放着浓烈的性感气息，明明嘴巴说着淫话，却能深深让女人着迷。
季晓妤抬起下巴，不停的娇喘着，因为用力而紧紧抓住他的肩膀，双手的指甲就快要钳进他的皮肤。
「舒服......嗯......哈......老公弄得好舒服......小穴好爽......老公在我的里面......嗯......」既然他想听，季晓妤就放开了喊，腾空的小腿随着他的撞击不停的晃着，而雪白的双乳也不停的颤动着，双眼含泪双颊粉嫩，让人看了就想狠狠的疼惜。
言易承不停的撞击同一处，很快就感受到她喷出了一股又一股的热流，全部朝他的顶端浇灌着，成了最佳的媚药，使他用胀大了一圈。
季晓妤也感受到了，下意识有些慌乱，无措的盯着他，一眼便对上了他那带些邪魅的眼眸，啜泣的说：「易承......会受不住的......」
言易承笑了，低头在她嫩白的颈处轻轻一啃：「不是说了要射进去吗，我还没射就还没结束啊，宝贝。」
这声宝贝带着明显的情欲，让季晓妤听了下意识就缩了缩小穴，同时感受到又有一股水流了下来。
言易承自然是感受到了，不禁感叹道：「我的小宝贝可真敏感，光听了一句话就又流出那麽多水......」
季晓妤眯起眼睛，红着脸哼了哼，把脸埋进了他的颈窝：「你耍流氓！」
这声音娇滴滴的，满是撒娇的语气，言易承忍不住笑了，低声的哦了一声：「妳又不是没见过我耍流氓的样子。」
语毕，他轻搂着她的腰，将她放了下来，季晓妤眨了眨眼睛，还没反应过来他要干什麽，就被他扳过了身子背对着他，双手被他握着扶住了墙壁。
「......易承？」突然觉得有些不妙，季晓妤下意识喊了喊他，低头一看只见他把她的左腿抬了起来，整个臀部被他往后轻轻一拉，她惊呼了一声，便感受到言易承凑进了身子。
「我就喜欢对妳耍流氓。」他低笑着在她耳边小声说道，张嘴含住了她的耳垂，双手覆上了她的细腰，下身对了上去。
「宝贝，妳可要坚持住了。」语毕，他低吼了一声，毫不犹豫的捅进她的小穴里。
-
因为要升高三了
所以课业变得很重
能码文的时间只剩晚上
我会尽量每天至少产一章的QQ
还有番外的部分大家再等等我唷~~
感谢大家一直以来的支持(♡˙）˙♡)
言易承就这样将季晓妤抵在墙上猛插了二十多分钟，每次的抽插都喷出了许多水来，两人站的地方基本上都是痕迹，房里带着一股暧昧的味道，再加上肉体撞击的声音，显得十分淫靡。
季晓妤单只脚站着很快就受不了了，原本双手无力的扶着墙壁，到最后却被言易承换了个动作，双手抬了起来往后勾住了他的脖子，双乳被他给握在手中，不轻不重的揉着。
「嗯啊......太、太多了......轻点......」季晓妤张着小嘴喘着气，深怕腿软只能紧紧的勾住他的脖子，承受着他巨根插入小穴里带来的快感。
一个晚上她就高潮了将近五次，感官随着逐渐敏感，全身上下的毛孔彷佛都在叫嚣着，到处都在滚滚发烫，尤其是被他双手触摸到的地方。
言易承从后面含住了她的耳垂，慢慢的轻磨着，嗓子也带着些许沙哑：「宝贝，就快到了.......」他边说边加快速度，这个姿势总能插得很深，每次插入都能感觉顶端被她深处紧紧的吸住，伴随而来的爽感让他好几次都忍不住低吟了几声。
他的小宝贝，怎能那麽销魂......
「易承......哦......慢点啊......会坏掉的......」她从一开始的娇喘到了后头已经无法忍住，呻吟声不断的从她嘴里传出，逐渐控制不了音量。
言易承见她似乎真的快要不行，双手顺着她的腰线慢慢往下，最后扶住了她的后腰，低吼了几声将蓬勃的欲望全部射进她的体内。
滚烫的精液一波波的射入，季晓妤感受到小穴深处被灼热的温度给浇灌着，身子下意识跟着战栗了起来，迷茫间听到了波的一声，那是言易承从她身体里出来的声音。
他温柔的将她的腿轻轻放下，只见她双腿微张，明显合不出来，身体不断颤抖着，立刻伸手将她抱了起来，转身轻放到床上，不经意低头看了一眼，便看到被他狠狠宠爱过的小穴还微微张开着，里头不停有乳白色的精液流出来。
季晓妤微张着眼睛，便看到他正盯着那处看，想要合腿却实在无力合上，只能小声的抗议着：「别.....看了......」
言易承灼热的目光从那处移开，抬眸一看便见她红着脸闭上了眼睛，明显可以从她脸上看到一丝疲倦，探头轻轻的在她眉间落下一吻：「抱歉......我又失控了......」
季晓妤娇滴滴的轻哼了一声，实在无力跟他说话了，但有下意识往他身上看，想得到他身上的温暖。
言易承一把将她搂进了怀里，然后帮她盖上了被子，从一旁的桌子抽了几张卫生纸，细心的帮她擦拭双腿之间。
接着他又起身把化妆台跟地板给收拾了一下，看着地上两人的睡衣，他忍不住勾起嘴角，本来想抱她去洗个澡，但见她实在累得不得了，便舍不得吵起她，一人走进浴室快速的冲了个澡，换上干净的衣服，小心翼翼的爬上了床，熟练的将她抱进怀里。
他低头温柔的在她脸颊亲了一下，然后带着微微的笑意闭上了眼睛，怀里的女人就像只小猫一样，全身柔软带着淡淡的香味，感受到他的拥抱无意识的往他怀里躜的更进去。
「晚安，晓妤。」
接下来几天，季晓妤除了到公司上班，晚上就会跑去找钟翎，也不知道钟翎是有感应雷达还是什麽的，总能抓好时间传讯息给她。
「晓妤，阿姨做了好多的饺子，妳来阿姨这里吃晚餐吧。」
「晓妤，晚一点阿姨想去附近逛逛，妳要不要一起呀？」
「晓妤，趁现在还没结婚，我们得多争取还能单独出去玩乐的机会，晚上我们一起出去玩吧！」
「晓妤......」
就这样，基本上每天言易承下班要去她的办公室时，看到的都是空无一人。
他觉得自己就这样被自己的女人打入冷宫了。
我们言Boss可不甘独守空房，又深怕自家母亲会传授一些奇怪的东西跟观念给季晓妤，所以下了班总是先往老宅冲。
但这看在外人眼里又是另外一回事了，没过多久公司就开始有些传闻，说总经理最近跟季晓妤都没有一起下班，两个人的互动似乎越来越少，是不是要分手了。
季晓妤每天生活过的充足，根本不知道有些人在私底下乱嚼舌根，言易承自然也没发现，因为他每天都在想尽法子怎麽样把女朋友从老妈手中抢回来。
大家见他们两人都没有表面任何态度，导致越来越多人相信这件事。
「欸，我就说吧，他们撑不了多久的。」几个员工趁着搭电梯的空档，开始偷偷聊了起来。
「毕竟这落差也太大了，总经理大概是终于察觉了吧。」
「还想着麻雀飞上枝头变凤凰呢，做梦。」
几个女员工越讲越起劲，过了一会才发现电梯里面似乎还有别人，转头往后一看，便发现她们身后站了一个中年女人，穿着有品味，皮肤保养得宜，就是那目光不太友善。
「这位阿姨，您是要来找谁？」被瞪的莫名其妙，其中一个女员工皱起眉头问道。
钟翎淡淡的打量了他们一眼，不想理她们。
「阿姨，没有预约是不能随便上来的。」另外一名员工见状，口气逐渐变差：「这里不是谁都可以上来的。」
之前总有人把自己扮的特别精致，误导人是公司重要的客户，实际上要麽是来闹场，要麻就是要找言易承。
钟翎嗤笑了一声，好整以暇的看着她们：「我就不用预约，怎麽了？」
「那我们也只能叫保全把妳抓走了。」话才刚说完，电梯叮了一声，门缓缓打开，钟翎率先走了出去，后面几个女员工立刻伸手就想要抓她。
季晓妤跟言易承开完会走出来就看到这副场景，季晓妤一脸惊讶，忍不住喊了出来：「阿姨？」
只见钟翎身手矫捷的逃过她们，开心的朝他们的方向走了过去：「晓妤，阿姨炖了些汤，特地拿来给妳喝。」说完，象是炫宝似的提了起手中的保温瓶，笑得特别灿烂。
「阿姨不用这样啦，辛苦妳跑这麽一趟，晚上我再过去就好啦！」季晓妤连忙接过，深怕那汤太重。
此时大家的目光都投射过来，尤其是从电梯里出来的那几位女生，表情都充满着困惑。
言易承捏了捏鼻梁，无奈的看向钟翎，却被她狠狠瞪了一眼，内心冤枉的不行。
他就只剩上班时间能跟季晓妤待在一起，为什麽现在连这个时间也要霸占啊......
「妈，怎麽了？」才刚说完，明显就听到一阵抽气声，那几位员工直接脸色转白。
这个女人竟然就是言Boss的妈妈！
只见钟翎瞬间变脸，双眼带泪极其委屈的转头指向那几个员工：「承承，她们刚刚欺负我！」
这声承承攻击力实在太强，导致在场许多员工都有些恍神，而被指的那些员工慌得不行，只差没跪下来了。
钟翎回过头看向言易承，小声的抱怨：「他们还说你媳妇坏话呢！我可不允许有人欺负我们晓妤！」
季晓妤一怔，再看向那几个女员工，突然想起来公司有一些女生对她确实不太友善，这当中就是有那麽几个，只是她一直以来都没放在心上，可现在却有人跳出来帮她，心里暖呼呼的。
「我知道了。」言易承抬眸看了一眼，语气清冷：「你们先上去吧。」
自此之后，传闻直接大转变，现在全公司的人都在传，总经理跟季秘书很快就要结婚了！
废话，连家长都见了，下一步不就是要结婚了吗！
既然还有可能成为言家的准媳妇，而且总经理的妈妈还这麽喜欢她，他们的命运就掌握在季晓妤的手中了。
然后季晓妤就突然发现大家对她的态度好像更不一样了，之前那几个看她不顺眼的女同事，现在看到她还会主动打招呼，就差没弯腰鞠弓了。
大家都是演技派的呢......
这一天，是我们言易承大Boss见未来的岳父岳母大人的日子，因为季晓妤有事先跟家里的人说过了，所以今晚的饭菜特别的丰盛，一家人坐在饭桌前面，气氛特别的......诡异。
因为刚好遇到假期，二阿姨家的三个小孩都过来住了几天，刚好可以跟季晓妤的弟弟一起玩。
所以多了三颗萝卜头盯着言易承看。
「咳......妳们赶快吃饭吧。」三个女生最大的都已经高二，另外两个也已都十三十四岁了，这个年纪的女孩都已分的清什麽才是帅哥，就这样张着大眼，丝毫不害羞的盯着眼前的大帅哥看。
季晓妤忍不住嗔怒的看了旁边的男人一眼，真是的长的那麽帅，连小孩都不放过！
「姐姐，妳这个男朋友有点眼熟啊。」最大的表妹喃喃的说道，眼睛异放光彩：「感觉在电视上看过！」
「哥哥是艺人吗？」两个小的表妹开始叽叽喳喳的讨论起来。
「不是，我记得妈妈在看财经台的时候，有个人长得很像这个哥哥。」
......那个，妳们在电视上觉得长得很像的就真的是言易承本人。
而此时被重点讨论的言易承，则是一脸淡定的对上三双炙热的目光。
张澔清了清喉咙，率先开口：「我们先吃饭吧。」
今天的言易承特别健谈，几乎面对所有问题都很愿意回答，脸上温和的笑意基本上从未褪去，两个长辈见他举止如此大方，心里也是相当满意的。
尤其是在吃饭的时候，言易承就夹了好几样菜放进季晓妤的碗里，全都是她最爱吃的。
吃饭吃到最后，表妹一脸认真的宣誓着：「我以后也要找一个像表姊夫一样那麽好的男朋友！」
看看，这称谓换的多快。
吃完饭后，小孩到客厅去看电视，季晓妤陪着母亲到厨房洗碗，至于言易承则是被张澔叫进了书房。
「妳叔叔自从知道妳交了男朋友之后，总向我关心妳，深怕妳在外面被别的男孩子欺负。」母亲嘴里含着笑，一边洗完，一边柔声的说道：「今天见到了易承，我们两个都安心了不少。」
季晓妤站在一旁擦着碗，静静的听着，须臾缓缓开口：「叔叔对我一直都很好......」
「我们听到易承的家人也很喜欢妳，特别的开心，这样以后就算嫁过去了，也会有人疼着妳。」
看着母亲的背影，季晓妤眼眶微红，轻轻的嗯了一声。
「我看易承对妳也挺上心的，以后如果结了婚，偶尔可能会斗斗嘴，但都不可以失去理智。」母亲继续柔声交代着，过了一会又认真的说道：「当然，如果易承要是欺负妳了，就回来跟我们说，我让叔叔揍他去。」
这话听的熟悉，想到之前钟翎也说过同样的话，季晓妤忍不住就笑了出来：「没问题。」
将碗都擦干后，季晓妤从后面抱住了母亲，像小时候一样撒娇着：「妈妈，谢谢妳。」
谢谢母亲扶养她长大，总是非常包容着她，只要一受委屈总会安慰着她，尽管出了社会也是不停的关心她，现在她遇到了人生当中最重要的人，她也真诚的给了祝福。
突然就想到来之前言易承跟她说的一句话。
「真的很想谢谢妳的家人，他们养育出来的小孩是这麽的与众不同，又是那麽的善良，我妈可能没说错，我大概上辈子真是做了什麽好事，才让我能遇到这麽好的妳。」
她却觉得，自己才是最幸运的那个人。
洗好碗走了出来，正巧言易承也从书房出来，两人对视了一会，不禁相视而笑。
「我想看看妳的房间。」
「好啊！」季晓妤笑着说道，侧头看了一眼，发现正鬼灵精怪看着他们的小孩，脸上不禁一热：「你们......看什麽呀！」
「姐姐妳就去吧，我们不会跟妈妈他们说你们在干坏事的。」一直没说话的弟弟突然就来了这麽一句，旁边三个小丫头捂着嘴笑的可开心了。
「谁、谁说我们要干坏事了！」季晓妤羞的赶紧辩驳，偷偷的瞪了弟弟一眼，刚转头便对上了言易承打趣的眼神。
「原来妳想跟我干坏事？」
你们这群人！思想给我纯洁一点！
无奈之下，季晓妤只能红着脸连忙帮他拉去她的房间，深怕他在小孩面前乱说话。
表妹看了两人的背影一眼，忍不住感叹道：「现在的年轻人，真是片刻都等不了。」
楼梯口的季晓妤听了脚忍不住一滑。
表妹，妳这副老成的语气是哪里学来的！
好不容易逃脱了小孩的揶揄，季晓妤带着言易承到了她二楼的房间，这才松了口气。
言易承环顾了一圈，确实是很女孩子的房间，地上铺着粉嫩嫩的地毯，床头还放着几只布偶娃娃，一旁的小矮桌还养着许多小植物，书桌上则收拾的相当干净，同样也养了一盆多肉。
只不过.......
「那是什麽？」言易承眯起眼睛，指向她床边的矮柜。
季晓妤顺着他的手一看，发现他正指着矮柜上的几个相框，连忙大惊不妙，快速的走过去遮了起来。
那些都是她还在读书时期就开始追的一个男歌手的照片，想当初她都是靠着看这些照片，给自己精神鼓励努力读书，当时的愿望就是能考个好成绩，让妈妈同意让她去参加他的演唱会。
「就、就是一些照片。」对上他的眼神，季晓妤心虚的咳了一声。
言易承眼尖的很，早就看清楚了，这个女人竟然在她的床边放别的男人的照片！
他迈着沉稳的步伐走了过去，双手撑在她的身旁，凑近盯紧了她的眼眸，语气轻松：「妳在紧张呢。」
他看起来好像没有特别生气，但季晓妤清楚他越是这样情况就越不妙，连忙往身后靠：「这都是多久以前的事了，我现在床边躺的人只有你！」为了自己的小命着想，这个大腿是必须抱的。
言易承低笑了一声，气息不轻不重的喷在她的脸上，是他特有的清香味，还带了些薄荷的味道，他刚刚吃了薄荷糖。
「眼光挺不错的啊，小哥哥长得蛮帅的。」
季晓妤呵呵笑了两声，连忙摇头：「丑死了，人家哪有你帅啊，在我心里你是唯一最帅的。」
偶像哥哥对不起，此刻什麽都不比哄某人开心重要！
「是吗？」言易承微微凑近身子，语带魅惑，眼看就要亲上来了......
「晓妤，妈妈切了些苹果，你们下来吃吧。」突如其来的敲门声让季晓妤吓了好大一跳，连忙将言易承推开。
一张开眼便见到他正靠在墙边，饶有兴趣的看着她：「心虚什麽呀？」
她红着脸哼了几声，连忙下了楼。
「晚点再来跟妳算帐。」就快到楼下时，言易承从她身旁经过，淡淡的说道。
......不带这样欺负她的啊！
-
久违的番外来啦
因为怕放在内文会太累赘
所以就把见家长的部分放在番外了
不过这两章会稍稍长一点~
毕竟还有长辈在家，季晓妤也不好意思让言易承和她一起睡，而张澔将季晓妤房间旁边的一间空房稍微整理了一下，让言易承晚上就睡在那边。
季晓妤看着他把床铺好，等张澔走出来时，她站在自己的房间门口有些拘束的小声说道：「叔叔，谢谢你。」
张澔一怔，接着随即抬眸，露出温柔的目光：「傻孩子，跟叔叔说什麽谢谢。」
「我们晓妤长大了。」张澔眼底有着浅浅的笑意，语气柔和似乎还带着不舍：「记着，不管以后发生了什麽，这里永远是妳的家。」
看到他眼底的不舍，季晓妤有些愣住，须臾红着眼眶轻轻点了点头。
他一直都把她当亲生女儿看待，从没冷落过她，但这些年她却因为心里头过不去，总是刻意疏离，他从没怪过她，也从没改变过对她的态度......
有些事情似乎该放下了......
大家都关了灯后，季晓妤也回到自己房间，躺在床上翻来覆去，就在自己好不容易要入睡时，她隐隐约约听到了开门声。
原本她还以为是母亲走了进来看她睡了没，但等了一会却没听到其他动静，刚想继续闭上眼睛，身后却传来一股熟悉的感觉，下一秒便被人抱进怀里。
季晓妤一怔，迅速的张开眼睛往后一看，言易承的脸就这样放大在她眼前。
「要是被妈妈他们发现怎麽办！」她吓的抬头往紧闭的门看了看，深怕被人发现。
言易承却丝毫不紧张，笑着又把她抱进了些：「没事的，他们都睡着了。」
「实在......太胡闹了！」
「我抱着我自己的老婆有什麽好胡闹的！」
「还不是呢，你别提前进入剧本。」
「妳每次在床上的时候不也总叫我老公吗——」言易承还没说完就被季晓妤红着脸捂住了他的嘴巴。
「你小声点！」这个人总是一脸正经的乱说话。
他的怀抱实在太温暖了，季晓妤下意识凑了过去，但嘴巴还是在碎碎念着：「你怎麽不去你的房间睡啊！」
「没抱着妳我睡不着。」言易承直接说了，轻轻用下巴抵住她的小脑袋。
她偷偷勾起嘴角，然后调整了一个舒服的姿势。
言易承皱起眉头，低声警告着：「妳在乱点火我就不客气了。」
「......」她是冤枉的啊，真不能怪她！
言易承拍了拍她的头：「乖，睡觉。」
......搞得好像她多饥渴似的。
刚开始还是有点担心会不会有人突然闯进来，但到了后头季晓妤实在太困了，而且言易承身上总有一种淡淡的香味，让她很有安全感，没过多久她就沉沉入睡了。
这一觉睡的非常安稳，几乎整晚无梦，可是不知从什麽时候开始，她总感觉有东西在摸自己的身体，试着抓住后把它扔开，没过多久那东西又自己爬了回来。
又过了一会感觉有什麽湿润润的覆在了自己的胸前，她察觉不对立刻睁开眼睛，第一眼对上的是窗外的天空，此时天色刚变白，还有一丝黑意即将被吞噬。
在低头一看，就见到有个人正覆在她的身上，而自己身上穿的睡衣不知何时已被解开了好几个扣子，双乳就这样直接暴露在空气中。
「......」
看了一眼时钟，这才五点出头......
「你......嗯......」季晓妤咬住唇，发出了细碎的呻吟声，连忙捂住了自己的嘴巴，深怕被其他房间的人听到。
言易承缓缓抬起头，柔顺的头发盖在额前，一双眼睛清澈，要不是他嘴唇有着不自然的水润，不知情的人还觉得他这个眼神多单纯呢。
「早安。」语毕，他继续埋头苦干。
她连忙伸手想要将他推开，红着脸低声说道：「会被发现的！」
「他们刚刚出去散步了。」他嘴里含着她的乳尖，含糊不清的说道：「另外四个小孩大概没睡到十点不会醒。」
你算的到是仔细！
胸前传来的麻感让季晓妤忍不住低吟了几声，低头一看便见他正一脸认真的吸允着，还时不时用舌头去舔拭着，另外一只手也没闲着，覆在另一边不轻不重的揉成不同的形状。
太胡闹了，他们竟然在这里做婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0着这种事！
季晓妤脸红的不行，甚至连耳朵都是染上了淡淡的粉色，有什麽东西从底下流了出来，让她更觉得不妙。
「别弄了，要是他们回来了怎麽办......」她呜呜叫了两声，想让他赶快停下来。
言易承勾起嘴角，看着被他疼惜过后直直挺立的乳尖，上面布满他的痕迹。
「看来妳是忘了我昨晚说了什麽。」他撑起身子，一把吻住了她的唇，舌头沿着她的唇线舔拭着，过了一会便撬开她的牙齿，在里面扫荡着，时不时用舌尖轻舔她的上颚，伴随而来的就是她的低吟声。
季晓妤被他问的糊里糊涂，只能用手撑着他的胸膛，试着能找出空隙呼吸。
他昨晚说了什麽？
晚点再来跟妳算帐。
这句话成功又在她耳边响起了一次，季晓妤委屈极了，她以为他只是随口说说，怎麽还记了一整晚呢！
「现在天还没完全亮，这笔帐可以好好算一下。」言易承哑着声说道，同时将手伸进了她的睡裤里，隔着布料开始揉了起来，此时她的小穴已经有些湿润了。
「他们会被吵起来的......」季晓妤忍住娇喘，慌张的抓住他的手，身体的欲望已经被他勾起，语气充满委屈：「别在这啊......」
「没事的，他们不是说了，不会跟阿姨说我们在干.....」他停顿了一下，将嘴巴覆在她耳边，故意将那个字讲的特别长：「坏事的......」
算你狠！
季晓妤泪眼汪汪，下一秒便感受到他将硬物抵了进来。
「嗯......」此时的小穴不停传来肿胀感，季晓妤难受的扭了扭腰，下意识收缩着想将它挤出。
言易承低声吸了口气，伸手拍了拍她的屁股：「别咬的那麽紧。」差一点他就要缴械了！
这是她能控制的吗！
季晓妤眼眶微红，努力适应他的大小，这段时间他就这样静静插在里头，等她适应。
没过多久，原本的不适感已逐渐退去，伴随而来的是空虚感，季晓妤难受的抬起腿来夹住他的腰，示意他动一下。
言易承见她那麽主动，低头一笑没多说什麽，便开始狠狠操了起来。
真的是狠狠的操，他每一下都插得特别深，季晓妤得努力抓住他的肩膀才能不被顶出去，每一次都弄得她娇喘连连，为了不被听到，她只能抓了棉被的一角咬在嘴里。
见她面色潮红又忍着不叫，言易承故意往她的敏感处顶了一下，汗水滴在她的胸前，随着线条慢慢滑了下去。
她恍惚间看向了一旁的矮柜，因为床在摇晃的关系，连带矮柜也跟着摇了起来，此时上面的相框都往前倒了下来。
「顺眼多了。」某人心情舒畅，愉悦的说道。
......跟几张相片出醋，幼稚鬼！
早上的言易承体力特别好，就这样压着她在床上整整快半个小时，季晓妤觉得她半条棉被都快湿透了，最后在张澔他们回来之前，言易承终于射了出来。
一大早就被这麽折磨，季晓妤无力的看着他收拾着一切，然后被他抱着进去洗了个澡，果不其然又在浴室里折腾了一会，等她再被抱到床上已经快八点了。
「睡一会吧，等会早餐做好了在叫妳。」某人神清气爽的摸了摸她的头，然后走出了房间。
「阿姨，我来帮妳吧。」
「易承醒来啦，晓妤呢？」
「晓妤还在睡呢，这些就我来做吧。」
「这是个好孩子。」
季晓妤躺在床上忍不住低声咒骂，言易承你这个大混蛋！
-
我们言Boss就是一个大醋缸~
接下来再过几章正文就要接近尾声啦
感觉好不真实呀
竟然就这样快要完成了一个故事QQ
今晚，在首都最高级的瑞欧饭店举办了一年一度的大型商业晚会，几乎全国的商业龙头都会到达现场，如此胜景被许多人说到如果在瑞欧饭店随便绑架一个人，可能两辈子都不愁吃穿。
言易承自然也在受邀名单里面，年轻有为的他甚至成为了一神说，短时间将事业做的如此有声有色，基本上每一项投资都只有钱进来的可能，从来没有任何失算过，他的行事大胆却又沉稳，在他的字典里彷佛没有输这个字般。
天生的人生赢家，他完美诠释。
在事业上，他几乎占尽风头，可私底下却从来都是个迷，他不喜欢私人生活被人关注，只要他出手，基本上记者是挖不出什麽东西。
多少女生都想知道这宛如传说般的男人，平常的生活到底是怎麽样的。
更何况，自从上次召开记者会后，他本人亲口承认有了女朋友，但大家到现在依旧不知道是谁，而言易承也说了不允许任何媒体打扰「她」的生活，这让人更加好奇，究竟是什麽样的女人，能让他使出一切方法小心保护着。
虽然言易承是说了，时机到了自然会跟大家说，但什麽时候才是时机到了？
于是今晚成了最关键的时刻，所有人都在猜言易承出席今晚的晚会，究竟会带哪位女伴？
网路上各种说法都有，几位跟言易承有过互动的千金名媛都被提了一遍，甚至几位当红年轻女演员也都被热议了一番，还有人特别仔细，把他跟每一位女性互动的表现跟次数都详细列了出来。
「这到底是晚会还是你的招亲大会啊。」季晓妤此时坐在更衣室前的沙发上，身穿黑色晚礼服，丝滑的材质完美呈现了她玲珑有致的身材以及白皙的皮肤。
而她正津津有味的滑着手机，眼底满是有趣。
言易承穿上了订制的西装走了出来，举手投足间都透露着一丝神秘的高贵感，可眼前的女人却连看都没看一眼。
他微微挑眉，随意的看了镜子一眼，便径直的朝她的方向走了过去。
店里的员工刚刚都被支出去，此时就剩下他们两个。
「在看什麽？」他走到了她身后，缓缓的弯下腰，两个手肘撑在沙发边上，从身后看就像把她搂入了怀里。
仔细一看，她竟然在看某个娱乐版主发的榜单，一边看一边咯咯的笑着。
这心到是越来越大了。
「就看的这麽开心？」他勾起嘴角，饶有兴趣的盯着她看。
季晓妤抬起了头，眉眼间有着她特有的韵味，笑意布满了小脸：「这实在太有趣了！」
「我跟别的女人的照片就这麽好看？」这剧本是不是拿错了，正常不是应该抓着他的衣领骂他的吗？
她兴奋的指着手机，笑得前翻后仰：「这个人实在太会瞎扯了，把你说的多绅士多体贴，你老实说，是不是给人偷塞钱了啊？」
「......」他该说些什麽......
见她笑得整个人快掉下沙发，他无奈的搂住她的腰，往里拉了拉，没好气的捏住她的脸颊：「妳现在是指我平常不够绅士？」
「我说你有，你敢认吗？」季晓妤吐了吐舌，眼底满是俏皮。
「妳男人被人这样冤枉，妳都不心疼不生气的吗？」他嗯了一声，低声问道。
「谁让你招蜂引蝶，后果只能自己承担罗。」她耸了耸肩，然后又笑了：「而且这有什麽好生气的呀，你看所有人都在猜这些千金名媛谁是你的女朋友，突然就觉得好有成就感。」
「她们全部被我KO了欸！」她张着大眼，十分骄傲的说道。
「是是是，妳最厉害了。」见她这副模样，言易承都不知道该哭还是该笑，宠溺的摸了摸她的脑袋：「紧张吗，等会。」
季晓妤侧头，认真的想了想：「原本以为会很紧张，但发现好像还好，以前我总是顾虑着很多，深怕哪里没做好，也害怕会给你造成麻烦，但我后来想过了，不管别人怎麽说，我就是喜欢你呀，这是谁都改变不了的，我跟我喜欢的人在一起哪里错了。」
「我就是要昭告全世界，我有个全世界最爱我的男人。」
言易承静静的看着她，彷佛看到了她眼里的闪光。
第一次ㄉ当着他的面说这麽多，季晓妤脸有些红，一把抱住了他的脖子，轻声哼了哼：「怎麽样，你黄金单身汉的名号就要被我给打破啦，是不是开始后悔了？」
言易承低头一笑，在她鼻尖落下一吻：「后悔了......」
怀里的她立刻嘟起嘴巴，佯装生气，他在她耳边低语道：「真想今晚就跟所有人说妳已经是我言易承的妻子了。」
-
喔耶我赶上了~
黑夜降临，所有媒体记者早已全部聚集在瑞欧饭店前，现场全部相机都准备就绪，每当有车子停在饭店面前，闪光灯立刻此起彼落的闪着，这阵仗宛如颁奖典礼般盛大。
而每位企业家到了现场面对如此热闹的景象，依旧表现的十分淡定，有些还会配合的给予微笑，对他们而言，这样的排场跟商场上的那些竞争或比拼比起来，简直清淡了许多。
随着时间过去，许多商业巨头都已经到了现场，可今晚最备受瞩目的言易承却迟迟还没出现。
就在大家感到困惑时，一台黑色宾利缓缓驶入，众人纷纷眯起眼睛，想要看清车里的人是谁。
车门被饭店门外的侍者给打了开来，首先落入大家眼底的是一修长的腿，里头的人不急不徐的从车上下来，挺拔的身子和英俊的长相顿时让在场的女生晃了眼。
是言易承！
相机的喀嚓声立刻响起，基本上就没停过，现场甚至还能听到一阵阵的尖叫声。
言易承表情沉稳，目光却从没投向一旁，而是转身微微弯腰，朝车子伸出左手，紧接着一只白皙的手从车里伸了出来，轻轻的被他握在手中。
众人屏气凝神，都在期待着会是谁从言易承的车里走了下来，会是白氏集团的千金白凝熙，还是前阵子突然爆火的女演员林语星呢？
只见言易承后退了两步，里头的人缓缓走了出来，只见对方一身黑色礼服，抹胸的设计和精致的线条设计完美展露了姣好的身材，一双细长的腿若隐若现，这身段可能连许多女明星都会自叹不如。
她微微低下头，如瀑的黑发挡住了她的脸，从任何角度都看不到她的真面目，就在众人都好奇的想看的更仔细时，她终于将头抬了起来，清丽的脸蛋配上一双明亮的杏眼，有种脱俗的气质，她先是环顾了四周一圈，象是没想到有那麽多人盯着她看，明显有些羞赧，下意识的看向了一旁的言易承，双眼透露着些许的无助。
所有人紧盯不放，关注着两人的互动。
只见言易承眉眼间带着笑意，伸手轻抚她脸旁的发丝，接着侧头在她耳边说了什麽，她先是红了红脸，然后弯起眼睛，脸上的紧张淡去不少，还对摄影机笑了笑。
言易承侧身对着她，将手弯了起来放在腰侧，季晓妤看了他一眼，看到了他眼底的鼓励，便将手勾进了他的臂弯里，跟着他的步伐走进了饭店里。
直到两人的身影消失在门口，现场立刻响起一阵喧哗声。
等等，刚刚那个女生是谁！
光从刚刚的互动就可以看出两人的关系非同一般，鲜少在大众面前露出一丝笑意的言易承，竟然对她露出了那麽温柔的眼神，难道她就是言易承传闻中的女朋友！
「快去，查出这个女生到底是谁，用最快的速度传回总部！」
「这会是今天最炸的头版！」
「快点，别让其他报社给抢先了！」
各家公司的记者跟摄影师开始激动着讨论着，后面再进场的人都已经不是重点。
随着门关上，身后的喧哗声也被关在门外，季晓妤这才松了口气，安抚似的轻拍胸口。
言易承勾起嘴角，抬手摸了摸她的头，小声的说：「妳做的很棒。」
「这大概是我这辈子做的最刺激的事了！」从没想过她这辈子会是以这样的形式，出现在媒体面前。
言易承伸手牵住她的手，柔声问道：「害怕吗？」
季晓妤对上他的眼睛，笑着坚定的摇了摇头。
「走吧，我来正式的重新把妳介绍给他们认识。」他的目光柔和，牵起她往会场的方向走去。
晚会里有许多都是言易承曾经合作过的对象，基本上过去的每一次合作都有季晓妤在他身旁，陪他一起奔波。
所以当他们看到言易承牵着她的手走过来时，有些刚开始有些惊讶，随即都给予祝福，也有的是一对上眼便相视而笑，互动就跟以往一样自然，甚至还有人打趣言易承这网下的挺深。
一切都是这麽的顺其自然。
季晓妤看着他的侧脸，心里有一股暖流流过。
从今天开始，她能光明正大的和他一起牵手去面对一切。
不用再害怕别人的目光。
她可以坚定的对所有人说，她是言易承的女朋友。
季晓妤是被手机震动的声音吵醒的。
昨晚参加完晚会，回到家的时候已经接近凌晨，好不容易将身上的礼服换下，又卸了妆然后洗澡，等全部搞定她的眼睛都快张不开了，闭着眼睛从浴室走了出来，爬上床后躜进言易承的怀里就直接呼呼大睡了。
这一觉再张开眼睛竟然已经十点了。
桌上的手机不停震动着，季晓妤微张开眼睛，身旁的言易承还没醒来，眉眼间少了平常会有的戾气，脸部的线条柔和，他似乎是被吵到了，微微蹙起眉间，嘴巴往下垂了垂，反而带着些许孩子气的感觉。
季晓妤嘴角偷偷翘了起来，连忙从被窝里伸出手，拿起桌上的手机然后按下静音，仔细一看萤幕才发现自己的讯息轰炸，而社群平台不停传出提醒，她正被一连串的标注。
想起昨晚闪个不停的镁光灯，季晓妤下意识吞了吞口水。
对哦，现在网路应该爆炸了吧......
也不知道是报成什麽样子了......
她暂时忽略了来自亲朋好友的「求解释」，做好了可能会被骂爆的准备，心惊胆颤的点开了微博。
往下滑了滑，果然版面满满的都是他们，可季晓妤越看越不对劲，忍不住点开了其中点阅率最高的一则。
「能被喜欢的人用这样温柔的目光看着，大概是全世界最幸福的人了吧。」
这是一位博主发的，拥有许多粉丝的她已经是个大V，她的标题就打了这麽一串，然后接下来是连续几张的照片，底下的评论将近三千则。
季晓妤点开照片一看，发现第一张正是他们昨晚刚下车时被拍的，照片里言易承正牵着她的手，而她微微低着身子走下了车，他的目光柔和，从头到尾都没离开过她，嘴角还有着浅浅的笑意。
这张的角度抓得刚刚好，言易承脸上所有的表情都被成功捕捉了，季晓妤看着都有些失神，就这样看着照片里的他许久，须臾才回过神，往旁边一滑看下一张相片。
第二张照片就是在晚会时拍的了，距离不近，甚至还有些遥远，周遭都是人，他们就站在放满点心的桌子旁，她手上正拿了一块小蛋糕，嘴巴咬了一口，手上的蛋糕凑到言易承嘴边，眼神俏皮，而言易承单手端了个小盘子，另一只手正帮她拨去嘴角的碎渣，眼里满是宠溺。
第三张、第四张、第五张......
照片里的主角都是他们，而每一张言易承的眼眸
都从未变过，目光只跟随着她，笑意从未淡去。
季晓妤脸上红了红，突然就有些不好意思看下去了，平常言易承都是这麽看她的呀，而她平时也都是这麽跟他互动的，平常她都没觉得怎样，可怎麽如今看了照片，就感觉不太一样.....
这是谁拍的，技术也太好了一些。
照片可不好意思在看下去，季晓妤只好改去看评论，结果不看没事，越看脸越红。
「我的天啊，我一直以为言易承一直都是那麽冷酷的表情，从没看过他露出这种表情，太暖了吧！」
「好羡慕这个女孩啊！满脸都是幸福的感觉！」
「谁能想到在商场上心狠手辣的言易承，在喜欢的人面前却是如此温柔。」
「我要是能有一个这样的男人，这辈子真的会幸福死。」
其实这真的是季晓妤没想到的，她原本以为两人公开后，或多或少肯定是会有一些负面或不看好的言论，但没想到这麽多人都支持他们，基本上每则文章的评论都是祝福。
「突然觉得他们站在一起好搭哦，这个女孩也长得特别好看。」
「幸好不是白凝熙或者别的女生，我反而可能会接受不了。」
「挺好的一对，期待他们公布好消息！」
「什麽叫金童玉女，这就是啊！」
「这颜值高的，生出来的宝宝肯定也不得了。」
宝宝......
身边的男人突然动了，翻了个身伸出手来一把抱住了她的腰，嘀咕着：「看什麽呢。」
季晓妤侧头看向他，见他依旧闭着眼睛，忍不住在他脸上轻轻啄了一口。
「我发现，自己真的好喜欢好喜欢你。」
言易承勾起嘴角，将她抱进怀里，下巴轻轻抵住了她的头，小声的说道：「早看出来了。」
季晓妤将耳朵贴上他的胸口，听着他的心跳声，突然就有些动容，须臾她柔着声问道。
「你怎麽就看出来了。」
言易承轻笑，在她额间落下一吻。
因为啊，他们的眼里，装的都是彼此。
不管这世界有多麽乱，不论周遭发生了什麽，在他们的心里，都不曾变过。
今后如何，他们一起携手走过。
-正文完-
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
