╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《说好的为人师表呢》作者：N5螺母   1V1


师生1v1（h）
男教师女学生
男主：顾霄-不缺钱的新任数学老师
女主：林渺渺-高三学生
女主外表清纯，内心有点h，内心h归h，一到实际行动还是会害羞。
教室play、医务室play、情趣酒店play、各种play……
高H1V1H現代校園H

第一章顾霄林渺渺
林渺渺躺在床上，用小被子紧紧地裹住自己，只露出了一个小小的脑袋。
大大圆圆的杏眼盯着天花板，不知道在想些什么。
明天就是林渺渺的十八岁生日了，她想用破处来纪念自己的十八岁生日。
然而现在的林渺渺还没有决定好是否真的要用这种方式庆祝自己的十八岁生日。
她在某约炮网站上注册了自己的信息，编辑好了一条动态：
“明晚，A市单身无病、三十岁以下男士可约，地点由你定，本人C杯细腰，清纯小处女一枚。ps.帅哥优先^_^”
文字下面还放了一张她对着镜子的半身自拍，镜子里面的林渺渺没有露出脸，上半身全裸，只用胳膊和手掌挡住了双乳，大部分白嫩的乳肉从手臂和手掌中溢出。
美乳配合着细腰，足以令人血脉喷张。
林渺渺裹着在床上翻来覆去的滚着，把自己弄出了一身汗，还是没有决定好到底要不要把这一条动态发送出去。
思考了很久很久以后，林渺渺一个鲤鱼打挺，从床上翻身坐了起来，一咬牙一跺脚，按下了发送键。
“您已成功发送内容。”
林渺渺看着这一行文字，又一下子倒回了床上，用被子狠狠地捂着脸，空踹起了被子，心里的情绪很复杂，既害羞，又兴奋，还有些羞耻。
其实林渺渺怂得很。
发送了出去后她又开始胡思乱想：“会不会有人变态杀人狂专门在软件上面约人，然后杀掉......会不会......约我出去的人想要骗我吸d，或者......把我麻醉了然后摘掉的肾拿去卖掉......”
林怂怂越想越害怕，小脸上眉头紧紧锁起，拿起手机想要删掉刚刚发出去的内容。
“叮咚”
还没来得及把手机解锁，一条消息出现在林怂怂的锁屏界面上。
“约一炮app提醒您，您有一条私信哦～”
林渺渺按耐不住好奇心打开了私信。
“悉尔墩酒店1202房间，晚上十点，等你。”
下面还附了一张帅帅的侧脸，背景好像是在夜店，昏暗的灯关下也仍然可以看见那着高高鼻梁、立体的眉骨、深邃的双眼皮、还有那凌厉的下颌角......
这张侧脸完全长在了林渺渺的审美上，林怂怂立刻变身林色色，心想着“啊啊啊我可以！”
在林渺渺发出动态时，A市的另一端一伙人正在某酒吧里聚会。
林子正在看着手机，刷着某约炮软件，突然眼前一亮，看见了一张半裸照，内容还赤裸裸的写着“可约”。
林子眯着眼放大了图片，捅了捅旁边的人，把手机伸到了对方的脸前。
“诶！安仔！你看着个妞怎么样？”
安仔喝了口酒，”还不错，奶子挺大，怎么？你喜欢？“
“不是，”林子拿下巴指了指坐在卡座最边上默默喝酒的顾霄，“给这只纯情童子鸡安排一个怎么样？”
这个男人丝毫不知道这边发生的事，正在看着台上的DJ，右脚搭在左腿上，自顾自地喝着酒，侧上方灯光球的光一下一下地打在他的脸上，整个人散发出一种生人勿近的冷厉气息。
安子转头看了看顾霄，又转了回来，用一种不可思议的表情看着林子“我的天，你这是在找死吧！”
“切，早知道就不问你了，问你屁用都没有，等着到时候看我的吧！”
说完林子抬起手机，偷偷地拍了一张顾霄的侧脸，编辑好文字，一起发给了林渺渺。
第二章春梦（微h）
聚会结束后，大家都叫了各自的司机来接。
顾霄把西装外套搭在了肩膀上，一手插兜一手架着喝得不省人事的安仔，衬衫下隐隐见健美的肌肉线条。
林子把嘴上的烟拿了下来，拍了拍顾霄的胸膛，“兄弟，可以啊，这练的更结实了。”
顾霄看了一眼林子，冷冷地回答：“还行吧。”
“切，还是这副死样子。”林子最后嘬了一口烟，把剩下烟头扔在了地上，用脚碾了碾。
“后天我就要回美国了，明天有一场为我践行的饭局，你有事吗/没事的话就过来帮我挡挡酒。”林子对顾霄说到。
林子表面风平浪静，其实心里的小九九打的啪啪直响。
“你的车到了。”顾霄远远地就看见了林子在国内钟爱的那一辆骚包保时捷开了过来。
“行，那哥们我先走了，明天记得过来啊。”林子摆了摆手，上了车。
不久顾霄的车也到了，他先把安仔送回了家，随后自己也回了家。
林渺渺在变身为林色色后激动的翻来覆去睡不着觉，反复打开那一条私信，看着那一张图片，过了很久很久之后，手机都被她熬没电了。
终于林渺渺觉得再不睡觉就要猝死了，乖乖的把手机放在了一旁充电，盖好了被子，伴着空调吹来的凉风沉沉睡去。
睡着了的林渺渺做了一个梦，一个......不可描述的梦......
梦里的林渺渺赤裸着全身，坐在了男人的身上，双腿围着男人的腰，而男人正在低着头啃咬着自己的乳尖，这种刺激的感觉让梦中的林渺渺忍不住呻吟了出来。
而男人听到这呻吟声嗤笑了一声，重重地咬了一下她的乳头。
“嘶！”林渺渺又痛又爽，她在心底承认，爽占大部分。
男人放开了嘴，双手攀了上来，反复地拨弄着白奶子上红果果，林渺渺的乳头被拨弄得硬挺挺的……
梦中林渺渺的下身越来越湿，小穴的空虚让她忍不住自己扭起了腰肢，哼哼唧唧的说着“想要…”
男人扶住了自己的阴茎对准了林渺渺的小穴，猛地捅了进去，大力地抽动着，一下又一下，啪啪的声音伴随着水声，响个不停。
粗大的阴茎捅弄得林渺渺嗯嗯啊啊个不停......
在梦里的林渺渺尝试了很多体位，都是她从小黄片和小黄书中学到的，每次看到这些姿势她都会将自己代入，幻想着这样会有多爽。
梦中的二人耸动不停，干了很久，最后被一阵敲门声断。
“敲门声？我这是在梦里怎么会有敲门声？”半梦半醒的林渺渺迷迷糊糊地想着。
“不好！”林渺渺一下子清醒了过来，听着外面的敲门声和林妈妈叫自己起床的声音，赶紧盖好了被子。
在门外的林妈妈听着屋里没有了动静，直接推门进去了：“渺渺，快起床，起来吃早饭！”
林渺渺装作一副刚睡醒的样子，用迷茫的声音说着：“好啦，知道了。”
看着林妈妈关上了房门，林渺渺赶紧坐了起来，把手伸向了旁边的桌子上，抽了几张纸巾，擦了擦自己湿呼呼的下体，开始期待着晚上的到来。
第三章计划成功
夜晚，在林子所说的聚会上。
林子招呼着一桌又一桌为他饯行的客人，一边举着酒杯一边朝着门口张望，这眼看着聚会都进行一半了，顾霄还没到。
“林子！来！我敬你一杯，祝你在美国那边能发展得更好，来，干杯！”
“好嘞，谢谢张叔，也祝您的企业做的越来越大！”林子象征性的喝了一口酒，转头就看见了正在走过来的顾霄。
他赶紧到了一杯酒，迅速地撒了些白色粉末，摇晃匀了，拿着这杯酒走到了顾霄的面前。
顾霄今天穿的是他一贯的风格，笔挺的黑色西装搭配着黑色衬衫，锃亮的皮鞋，俨然一副禁欲总裁的样子。
林子把酒递给了顾霄，顾霄接了过来，默默地端着酒杯陪着他一位又一位地敬着酒，慢慢的，酒就见了底。
林子看见酒都喝完了，把顾霄拉到了一旁，“顾霄，你帮我一个忙，去悉尔墩酒店1202房间帮我拿个东西，我来不及过去了，去了你就知道是什么东西了。”
“嗯。”
顾霄答应了。
下楼找到了自己的车和司机，“老张，去悉尔墩酒店。”
“好的，少爷。”老张在顾家做了十来年的司机，车开得很稳，也从来不去惦记自己本份以外的事，只听东家吩咐。
在车上的顾霄闭上了眼睛，感觉身体有点不太对劲，一股无名之火从自己的小腹冒了出来，身体燥得很。
这股无名之火冲得他只想要找人就地干一炮。
“张叔，把我送到了之后就回老宅吧。”顾霄皱着眉头，一只手十分不适地揉着自己的太阳穴，他准备取完林子要的东西后再开个房间休息一会。
————
起床穿好了衣服的林渺渺坐到了餐桌前，一边小口地喝着粥一边想着如何跟林妈妈开口说今天晚上不在家里住。
“别光喝粥，喏，吃个包子。”一边说着林妈妈一边用筷子指了指热气腾腾的包子。
林渺渺用勺子搅拌着粥，盯着不断转动着粥，心虚地开口：“妈，我今天要去张晓柔家里住，她爸妈今天都不在家，她一个人住着害怕，说让我陪她去住。”
渺渺抬头看了看林妈妈的脸色，嗯，果然是一副不开心的样子
“开学就是高三了，这是你的在高三前最后一个可以冲刺的暑假了......”
“咳咳，”林妈妈的话被坐在一旁一直没有说话的林爸爸给打断了，林爸爸拿出了刚刚一直被藏在身后的小盒子，“渺渺生日快乐！”
林爸爸在背后捅了捅林妈妈，示意她不要忘了今天是林渺渺的十八生日。
林妈妈回头瞪了他一眼，“好吧，今天允许你放松一天。”林妈妈拿起了在林爸爸手上的盒子，打了开来，“怎么样，渺渺，喜欢吗？这是爸爸妈妈一起给你挑的十八岁生日礼物。”
盒子里面是一条项链。
“哇！好好看！这个牌子超级流行诶，我超级喜欢的！”林渺渺特别开心，这个牌子的项链她都很喜欢，可是比较贵，她攒了很久的钱，可是还是不够。
“来来来，我帮你带上。”林爸爸拿出了项链，帮林渺渺带了上去。
最后在渺渺的动之以情，晓之以理下，林妈妈同意了林渺渺晚上去同学家里住。
林渺渺联系了张晓柔，让她帮忙瞒住自己爸妈。
“好姐妹了啦，你就帮我一下嘛～”林渺渺对着话筒向张晓柔撒着娇。
“不行，除非你告诉我你到底去干什么。”当了林渺渺这么多年的朋友，张晓柔才不吃这一套。
“......我去找男人。”
“切！鬼信！”在电话另一端的晓柔同学一边翻着白眼一边表示这种谎言是多么的低级。
“......”林渺渺表示十分委屈。
“好吧，我就帮你这一次，第一次，也是最后一次哦！”
“耶！我就知道我们家柔柔最好了！”
“快别拍马屁了，赶紧挂了吧，我还有事情呢。”
二人匆匆挂断了电话。
到了晚上，林渺渺收拾好了东西，准备出门。
“渺渺，用爸爸去送你吗？”
“不用啦不用啦，我打好车了，车已经快到了。”
“行，那你到了的时候给我发个短信。”渺渺爹把头缩了回去，渺渺安心地出门了。
第四章见面（微h）
林渺渺到了酒店，换上了一套情趣套装，这是林渺渺偷偷从网上买的。
走到了浴室，林渺渺看着镜子里的自己，觉得非常满意。
双乳仅仅由一层黑色硬纱布包裹着，一根黑色丝带在背后系成了一个蝴蝶结，宛如这是一件等待开封的礼物。
腰部和双腿根部紧贴着下体的地方各有一条黑色细皮带围绕着，双腿的皮带直接连到腰部，期间没有任何遮挡，直接露出了她饱满、没有毛发覆盖的下体。
这一套衣服真的很勾人，整个设计直截了当，暴露又色情。
檀月从发育起下体就没长过毛发，在初中时这让她很困扰，因为在当时的性教育书上讲的都是发育期女性下体会长出黑色弯曲毛发，知道长大了，对性了解的越来越多，她才知道自己这种叫做“白虎“。
正当林渺渺自己在心上自己的美体时，门外传出了滴的一声，是酒店房间门禁刷卡的声音。
虽然很紧张，但是在这场性爱里，她想作为主动的那一方，双方都是陌生人，这辈子除了这次，再也不会见到了，即便是见到了，面对穿着衣服的对方也不一定可以认得出。
林渺渺探出了头，发现外面有一个男人正在搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三背对着他关门，一身黑色的西装看起来做工很好。
男人转过身来愣住了，眯了眯眼，反映了过来。
看到了男人的正脸，紧张的林渺渺变成了又紧张又色的林渺渺，她上前了一步，抓住了男人的领带，狠狠地一拉，想要让他靠近自己。
可惜，很尴尬......她没有拉动，顾霄低头看着一脸懵逼的这个小姑娘，觉得有几分好笑，再往下看，顾霄笑不出来了，女孩粉红的乳尖被硬纱摩擦的挺立了起来，在黑纱一下面更显诱惑。
再往下看，女孩的下体蹭着两根皮带，随着女孩的颤动，皮带也在下体摩擦......
这香艳的场景让本就欲火焚身的顾霄更加把持不住。
他到这个时候也不想装什么正人君子，既然是林子“送”给他的，他就收下了。
林渺渺的小手一直没有松开顾霄的领结，顾霄握住自己的领结，一拉，反被动为主动，林渺渺一个踉跄向前扑倒在了顾霄身上。
顾霄顺势抱起了林渺渺，把她双腿分开，放到了自己腰上，一只胳膊拖住了她的屁股，另一只手握在了她的腰上，朝着床走过去。
这下林渺渺在心里打好的所有草稿都被弄乱了，只能随着顾霄的节奏来。
林渺渺双手环绕住顾霄的脖子，害怕自己掉下去，二人脸贴着脸，感受彼此的呼吸。
随着顾霄每走一步，林渺渺的打开小穴一下又一下地被西装摩擦着，时不时的还能蹭到阴蒂，第一次感受到如此强力的快感，让她忍不住轻哼了起来。
顾霄听着在耳边软糯的哼唧声，轻笑了一声，这到了这一声笑，林渺渺涨红了脸，把头深深地埋在了男人的脖间。
从门口到床的距离仿佛有一万米远，终于走到了，顾霄直接把林渺渺扔在了床上。
“啊！”林渺渺没有想到这个男人会如此的不怜香惜玉，被这一下吓得轻呼了出来。
看着林渺渺红扑扑的小脸，万分委屈般地咬着自己下嘴唇，顾霄扯了扯嘴角。
顾霄以为林渺渺是出来卖的。
第五章破处林渺渺第一次高潮（高h）
顾霄单腿跪在了林渺渺的双腿间，强迫她张开双腿，欺在了林渺渺的身上一只手支撑着自己大手直接伸向了林渺渺的双腿间，一边打圈揉捏，一边将食指往里捅进去了一个指节搅弄着。
嘶！痛！”
毫无预警的侵入让林渺渺很不适应。
慢慢地，林渺渺适应了小穴里的异物，一股一股的淫水从阴道里涌了出来。
感受到了少女的湿润，顾霄低头隔着黑纱叼住了林渺渺的乳头，用灵活的舌间反复拨弄，时不时地啃咬一下。
“呃啊～不要～”更多的淫水从林渺渺的小穴里涌了出来，林渺渺难耐地夹住了顾霄的腿，自己挺了挺腰，想要让穴里的指节更深入一些。
顾霄见状直接起了身，抽出了在林渺渺骚穴里的手指，拉开了裆部的拉链，直接掏出了掏出了已经涨到不行的阴茎，借着手指上湿润的淫水，撸弄了两下。
林渺渺惊呆了，这也太大太粗了，上面还有暴涨筋脉随着血液一跳一跳的，这么大这么粗的东西捅进去，她可能会被痛死。
顾霄扶住了自己的肉棒，用龟头反复地蹭着林渺渺的花穴，龟头下的棱也反复地勾弄着她极其敏感的阴蒂。
“嗯～”林渺渺忍不住地叫出了声，脑子里只不再想着会不会痛，只想着让顾霄把把他的肉棒发放进自己的小穴里缓解一下自己的欲望。
顾霄也是这样想的，他已经忍不住了，又把整根肉棒在小穴上磨蹭，沾满了淫液。
腰猛地一挺，突破了一层阻碍，整根肉棒侵入了小穴。
“啊！！！”林渺渺痛叫了出来，现在的她只想着要踢死眼前这个男人，并且下也不要做爱了。
顾霄也愣住了，他缓缓地退出了一截，看着上面的血迹，没有想过眼前这个女人还是个处女。
“嘶！你别动！！！”林渺渺几乎是吼了出来。
顾霄低下身，轻柔的摸了摸林渺渺额前的头发，伏在了她的耳边，轻声说着：“嘘......乖，一会儿就不痛了。”
林渺渺咬着嘴唇，点了点头。
顾霄开始缓慢地抽动，林渺渺还是很痛，小穴紧紧地禁锢着顾霄的阴茎，这让顾霄也很不好受。
”乖，放松。“说完他低头吻住了林渺渺的嘴唇，二人的唇相互触碰，慢慢地，舌尖便缠绕在了一起，林渺渺也满满放松了身体。
感受到了她小穴里的放松，顾霄开始抽插了起来，一开始林渺渺还有些不太适应，过了一会，她便感受到了期间的快乐。
“嗯！啊～啊～”随着肉棒的大力抽插，林渺渺嗯嗯啊啊个不停。
听着身下女人的淫叫，顾霄动作愈发猛烈，双手解开了自己的领带，将林渺渺的的手绑了起来，然后单手把她的双手按在了上方，将整根肉棒抽了出来，又狠狠地插了进去，如此反复。
如此深的插入每一下都可以顶到子宫口，这种刺激让林渺渺几乎眩晕过去，每一下的顶弄都让她的小穴涌出一大股一大股的淫液。
“呃呃呃，受...受不了，我不要了......“
顾霄抬起了另一只手，把大拇指伸进了林渺渺的口中，不断地打着圈地搅弄着她的小舌头，腰上的速度加快了起来，水声混合着卵蛋撞击阴部啪啪的声音，组合成了一首淫蜜靡至极。
林渺渺直接泄了出来，一大股的淫液直接浇在了顾霄的龟头上，配合着林渺渺因为高潮而阴道的不断收缩，顾霄也差点射了出来。
顾霄倒抽了一口气拿出了在林渺渺嘴里的手指，转而揉捏起了她的乳房，大拇指和食指不断地掐捏着她的乳头，这让还处在高潮余韵的林渺渺呜咽了起来。
“爽吗，水可真多，小骚货。”
第六章镜子前（高h）
林渺渺被这猛烈的抽插操得说不出话，生理性的泪水在眼睛里打转，不久就蓄满了眼眶，顺着太阳穴流了下来，晶莹剔透。
顾霄伸出了手，擦掉了她的眼泪，胯下动作停住了。
他以自己下身作为支撑点，抱起了林渺渺，走向浴室，她的肉棒仍然嵌在林渺渺的小穴里，随着动作搅弄着。
“啊～嗯～”林渺渺的叫声也随着每一下搅动溢出。
顾霄把林渺渺放在洗手池上，让她背对自己，跪着面向了镜子。
林渺渺的膝盖跪在大理石的洗手池上感觉很痛，于是她只好双手撑在了前面，尽量地支撑着自己，而屁股高高地撅了起来，这样的她看起来像是在求欢。
顾霄拿来了挂着的浴巾和毛巾，让她垫在了膝盖下。
林渺渺感觉舒适了很多，上半身刚想要直立起来，后面的男人就伏在了她的身上。
顾霄一只手压着她的腰，另一只手从前面强迫她高高地撅着屁股。
做到了他满意的姿势，顾霄转而一手扶着林渺渺的腰，一书握着自己的阴茎，插进了林渺渺早已经占满淫水的小穴。
这样的姿势让林渺渺感觉自己像是一条母狗，她抬起了头，看着镜子里的自己，乳头被吸得艳红，奶子随着男人的动作前后晃动，硕大的肉棒在自己的小穴里进进出出。
这时的男人也低下了腰，吻着林渺渺的脖颈，吻出了一个又一个的红印。
看着在自己颈间低眉敛目的男人，她沦陷了。
顾霄直起了腰，手大力的拍了一下啊林渺渺的屁股，林渺渺又痛又爽，再次高潮。
“呵，小骚货，拍一下就高潮了？”
这次的顾霄有了经验，直接夹紧了精关。
他开始放慢了抽插的速度，让肉棒在小穴里缓进缓出，慢慢研磨，这样几下后再猛烈地一下抽插，顾霄也抬起了头，看着镜子里的自己和林渺渺。
林渺渺檀口微张，眼神涣散迷离，一幅被操透了的样子。
这样子的林渺渺，让男人更想要猛烈地“疼惜”。
顾霄一只手搂着林渺渺的腰，另一只手握住了她的手，攀上了她的乳房，让自己的手带动着林渺渺的手揉捏她自己的奶子。
两个人从浴室做到了落地窗前，又做回了床上，林渺渺不知道泄了多少次，她也不知道顾霄射了多少次，只知道自己的小肚子被精液填的鼓鼓满满的。
“嗯......”随着顾霄的一声闷哼，一股股的精液又射进了林渺渺的子宫，二人都倒在了床上，相拥着睡着了。
第二天一大早，林渺渺惊醒，看着旁边熟睡的男人，她没有勇气等男人醒来，穿好了衣服，落荒而逃。
而在林渺渺关上门的那一刻，她不知道，顾霄睁开了眼睛。
————————
欢迎大家多多收藏、投喂珍珠或者评论～
万分感谢大家给我的每一个回应！
每一个回应都是对我的支持，真心的感谢！
第七章忘不掉
林渺渺在回家的路上买好了紧急避孕药，又去便利店买了一瓶水。
就着水服下了药，找了个地方一边吃早餐一边等家里的父母去上班。
看着时间差不多了，林渺渺回家了，她接蹑手蹑脚地打开了房门，看着父母都不在，长处了一口气，赶紧收拾好了衣服准备洗澡。
林渺渺一边揉搓着身上沐浴露的泡沫，一边检查着自己身上的红痕。
“还好他没有都嘬在脖子上，红印都在锁骨胸前。”
她自言自语完又小心翼翼地将手指伸进了自己的阴道，想要排除里面的精液。
随着她的扣弄一股股的白精伴随着滑腻的手感流了出来，林渺渺的身体也起了反应。
她深呼吸强迫自己压下了这种感觉，可是脑海中却不断闪现出自己和那个男人做爱的场景，还有他时而温柔时而霸道的身影。
林渺渺不知道自己到底是在想那个男人，还是在想和他做爱的感觉。
她自嘲地笑了笑，“炮友而已。”
到了晚上，林渺渺装模作样地在学习，其实思绪早就不知道飘去了哪里。
偷偷地拿起了手机，打开了约拍软件，找出来那天的私信，点进了男人的主页，里面满满的都是漂亮妹妹的点赞。
她预想到过这样的结果。
手指按耐不住地挨个点开了他点过赞的主页，对里面每一张照片都仔细参谋。
心里面想着，这些女孩大概都跟他有过一夜甚至是几夜欢情吧。
说不难受是假的，但是林渺渺自己也不知道为什么这么快就对这个男人产生了感情，她想，或许是破处情节吧，可能慢慢地就会淡忘了他。
林渺渺强迫自己不再去想他。
——————————
日子一天一天的过去了，美妙的暑假时光结束了，终于迎来了高三。
“诶诶！渺渺你知道吗，咱们换数学老师了！”早自习刚结束，张晓柔就跑去了教师办公室门口偷听打探，刚一得到了消息，就飞奔回来准备告诉林渺渺。
“哇！太好了！终于不是王大爷教咱们数学了，他是退休了吧。”林渺渺对于换老师这件事情很是高兴，“我总觉得他特别看不惯我。”
“嗯，退休了。他哪是看不惯你啊，他是看不惯所有数学成绩差的，”张晓柔同学撇了撇嘴，顺带着翻了个白眼，表示对原来的王大爷好走不送。
“诶诶诶？重点错了啦！我听说这次来教咱们数学的是一个又帅又年轻的，好像是A大博士刚刚毕业，是咱们的老校长把他请过来的，姓顾。”张晓柔同学找回了重点。
“哇，这么厉害，A大博士毕业？太厉害了吧，那我估计他更看不上我这种数学极差的小喽啰了。”林渺渺同学表示换老师可能仍然对她的数学成绩没有帮助。
“诶呀，你不要这样想嘛，起码换个帅的，你学数学的心思也会多一点是不是。”
“你怎么知道一定是个帅的，咱们老师的审美你也不是不知道，她们说的帅，和你说的帅，肯定不是同一种帅。”林渺渺表示在新来的数学老师是否帅这件事情上，仍然存疑。
“切，第一节课就是数学课，咱们来看看到底帅不帅。”
这两个人杠上了，准备第一节课见分晓。
没一会，上课铃就响了，新来的数学老师走进了教室。
“哇！”教室里男男女女的赞叹声此起彼伏，更有调皮的男孩子直接喊出了“老师你好帅！”
男人挺拔的身材将一身利落的西装衬得格外加分，金丝框眼镜柔和了他脸上霸气的棱角，增添了几分学者气息。
“大家好，接下来的一年我将担任你们的数学老师，我叫顾霄。”
第八章再见面
林渺渺看着讲台上的人，瞪大了眼睛，表示不！可！思！议！
怎么可能？世界这么小？我的数学老师是我的一夜炮友？！
等林渺渺回过神来已经是几秒之后了。
她手忙脚乱地举起了数学书，挡住了自己的脸，又赶紧摘掉了头上的皮筋，抓了抓自己的头发，让头发挡住自己的脸，企图这样蒙混过关。
“嘻嘻，我就说很帅吧！你快看看肖美美，眼睛都快看直了。”张晓柔拿胳膊肘捅了捅林渺渺，她还处在见到帅哥的兴奋中，丝毫没有注意旁边的林怂怂。
发现旁边的林渺渺没有反应，张晓柔转过头，这时的她才发现林渺渺神色极度慌乱，披头散发，一副中了邪的样子。
“你干嘛？”张晓柔对这样子的林渺渺感到不解。
讲台上的顾老师已经开始讲课了。
“等下课我再跟你说！你帮我打好掩护，千万不要让数学老师看见我的样子，如果老师叫我起来回答问题，你就当做是我，站起来帮我回答，求求你了，求求了。”林渺渺一边拿书挡着脸一边扭头皱着眉、嘟着嘴，低三下四苦苦哀求。
看着如此焦急的林渺渺，张晓柔同学脑筋一动，想到了一个好报酬：“请我喝三天喜茶。”
“行行行我的祖宗！“
“好吧好吧......真搞不懂你......”张晓柔心里美滋滋的。
这一节课林怂怂同学是度秒如年，现在的她比任何一个时间都盼望着下课。
林渺渺每时每刻都在低头，这一节课她都没敢抬起头看黑板或者是看老师。
每一次顾霄按着花名册叫人起来回答问题时，她的心跳都会加速，疯狂地默念“千万别叫我！千万别叫我！”
终于挨到了下课。
林渺渺用余光看着顾霄彻底走出了班级门口，她才敢抬起头来揉了揉自己酸痛的脖子。
“诶诶诶，怎么回事，什么情况？”张晓柔一副好奇宝宝的样子凑了过来。
林渺渺看了看左右的同学，“放学再跟你说。”
张晓柔朝她翻了个白眼，“别忘了你要请我喝三天喜茶。”
“他又没叫我！”林渺渺瞪大了眼睛看着张晓柔，感觉很不服气。
张晓柔才不吃她这一套，“我不管，要不然下次我不帮你了。”她双手一交叉，爱谁谁，她可不管，反正喂到了嘴边的喜茶可不能飞走。
林渺渺瞬间就像是一只泄了气的皮球，“好好好，爷，您想喝的时候叫奴才......”
“嘻嘻，这才对嘛。”
——————————
顾霄回到了自己的办公室，摘掉了眼镜，捏了捏眼角。
这个办公室是一个储物间改的，只有顾霄一个人，因为老校长知道顾霄还要做一些科研项目，并且他比较喜静，就给他安排在了这里。
摘掉了眼镜的顾霄就没有了书卷气的伪装，又恢复了往日冷峻的样子。
他突然想到刚刚踏进班门口时，那个少女惊慌失措的样子。
顾霄勾了勾嘴角，觉得有一丝好笑。
——————————
终于放学了，张晓柔敲了敲林渺渺的桌子，“走吧，爷想喝喜茶。”
“好好好，马上，等我收拾完书包。”林渺渺没有停下手上的动作。
出了校门，林渺渺掏出了手机，递给了张晓柔，“你先点好你想喝的，咱们先下单，要不然还要等好久。”
两个人买好了奶茶，就在奶茶店里坐着聊天。
“说吧，到底怎么回事。”张晓柔一遍咬着吸管一边“审问”林渺渺。
林渺渺叹了口气，把事情的起因经过结果全盘托出，
听完了前因后果的张晓柔首先对她隐瞒自己去约炮这件事情表示很不满：“行啊你，你竟然不跟我说你偷偷出去约男人，还有啊，做了你这么多年朋友，我都不知道你会偷偷出去约炮，真没想到你是这样的女人。”
“嘘嘘嘘！你小点声啦，”林渺渺紧张地看了看左右，“这不是害羞吗......”
张晓柔：“......”她默默地在心表示：跟男人做爱的时候你怎么不害羞。
*********
会有小可爱给我花式告白嘛？害羞(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
第九章下课到我办公室来一趟
二人喝完了奶茶，各自回了各自家，林渺渺又打包了一份，准备回家的时候一边学习一边喝。
回家的这一路上，林渺渺都在想该怎样面对顾霄，她很想逃避，想直接告诉父母这件事情，让他们帮忙转学......但是，自己也已经高三了，也没有精力再去熟悉一个新环境了。
“唉。”林渺渺叹了口气。
到了家，林妈妈和林爸爸还没有下班，林渺渺动手给自己做了一份简单的蛋炒饭，里面胡乱地搁了很多自己喜欢吃的东西，可是还没吃两口就饱了。
刚刚的奶茶太占肚子了。
林渺渺把剩下的饭放到了一边，回了自己房间。
窗外路灯闪烁，时不时的还有相互认识的遛狗人在打着招呼，看着在一旁打包回来的奶茶，林渺渺根本学不下去。
她把笔放到了一旁，下巴直接抵在了桌子上，双手垂在两边，看着夜色，她把眼睛闭上了。
“太难了，为什么我的新任数学老婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零师会是我的炮友，为什么......”
林渺渺对这件事情感到很无力。
在林爸林妈回来之前，她做好了决定，她决定当作从没有发生过约炮这一件事。
林渺渺觉得，顾霄也会这样做，毕竟，约自己的学生这件事情并不是很光彩。
睡前，林渺渺又控制不住地下载了那个约炮软件，打开了顾霄的主页。
他的主页没什么变化，只不过，他点赞过的女生又多了几个。
林渺渺把手机充上了电，用被子把头蒙上了，准备睡觉。第一天上学，还是比较累的，不一会儿困意就来了，林渺渺进入了梦乡......
梦里林渺渺在和顾霄做爱，而地点是充满了学生的教室。
她被顾霄按在桌子上扒光了衣服，周围的同学都在起哄，而她在拼命求救，但是没有一个人理会她，都在等着看这场大戏。
很快，顾霄就把鸡巴捅进了自己的小穴，她感到很屈辱，但是根本无法反抗，她咬住嘴唇不想让呻吟声溢出，这是她最后的尊严......
这一场梦做得林渺渺很是难受，闹钟还没有响她就醒了，她拿起手机看了看时间，起床了。
洗漱完毕后，她开始鬼使神差地拿起了化妆品准备化妆，把每一个步骤都画的精致而又隐蔽，毕竟林渺渺不想被班主任和教导主任发现她化了妆。
之前的她从来没有在上学期间化过妆，顶多是在新长的痘痘上点一些遮瑕，但是今天的她，就莫名的想让自己变得漂亮一些，想让顾霄眼里的自己...漂亮一些。
这次的林渺渺在数学课上没有选择闪躲逃避，而是仍然按照以往的状态上课，虽然心里还是很虚。
下课铃响了，林渺渺长出了一口气，刚想要放松，就听到讲台上的顾霄说一句：“麻烦林渺渺，放学到我办公室来一趟。”
顾霄说完就走了，其他的同学都开始做自己的事。
“我丢！”先做出反应是张晓柔，“他找你干嘛？你知道吗？顾老师的办公室只有他自己一个人。”
“啊？！不会吧，这也太尴尬了吧！”
“他为什么找你啊？”
“我怎么知道啊？总不可能是想再找我约一炮吧。”
第十章勾人（h）
到了放学时间，林渺渺忐忑地收拾好了书包。
“用不用我在教室等等你？咱俩一起回家。”张晓柔问了问林渺渺。
“不用了，你先回去吧。”林渺渺不忍心让张晓柔在这里等她。
“那好吧，你回家的时候注意些，还有啊......如果一会顾霄想要骚扰你，你不乐意的话，可千万别忍着啊......”
“什么叫我不乐意的话......好啦好啦，你先回去吧。”
“行啊，那我先回家了啊，拜拜。”
“拜拜。”两个人一起出了班门，林渺渺朝着顾霄的办公室走去。
走到了顾霄的办公室门前，林渺渺深吸了一口气，敲了敲门，“顾老师，我可以进来吗？”
“请进。”门里传出低沉而富有磁性的声音。
林渺渺一边推开门一边想着：呵，渣男音。
”老师，请问您找我什么事？“林渺渺立正站好。
顾霄倚在桌子上，双腿交叉，愣了一会儿没有说话，然后朝着林渺渺勾了勾手指，“过来。”
说完这句话顾霄坐到了椅子，林渺渺小心翼翼地走到了桌子前。
顾霄没有说话，再次勾了勾手指，示意她到跟前来。
林渺渺有些不敢过去，顾霄觉得林渺渺这一副小白兔的样子有些好笑：“到我跟前来。”
林渺渺没有办法，走了过去，刚站定，顾霄抓着她的手一下子把她拉坐在了自己的腿上。
这一周是开学周，学生们都需要穿着自己的礼服，女生的礼服是衬衫加短裙，本来短裙里面是有个薄薄的裙裤内衬的，但是林渺渺为了能够把裙子提的高一些，更好看一些，就把裙裤给剪了。
而她的礼服裙裤下面也没有穿安全裤。
所以现在的她很尴尬地在岔开大腿，坐在顾霄的腿上，
现在两个人的距离近得可以听到彼此的呼吸。
“呃！”林渺渺惊呼了一声，顾霄把手从裙子底下探进去了。
林渺渺连忙抓住了顾霄的手：“顾老师，这样......不太好吧。”
顾霄没有回答，而是另一只手扣住了她的后脑，低头吻住了她的唇，渐渐地，林渺渺的手松开了，沉浸在这绵密的吻里。
顾霄拨开了林渺渺的内裤，大手在里面揉了揉了揉，发现小穴其实早就沾满淫液了。
“水真多。”
林渺渺睁开了眼睛，脸上羞得火辣辣的。
自从顾霄约完炮之后，她才搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三发现自己的身体极其敏感，就算只是接吻，也会有一股股的热流从小腹流到内裤。
顾霄使坏地伸出一根手指，向里捅了捅，低着头看着坐在自己腿上的小姑娘，“除了我之外还有人再操过你吗？”
“唔！什......什么？没有。”这一下让林渺渺挺直了腰，她的胸几乎贴在了顾霄身上。
“好姑娘。”顾霄吻了吻林渺渺的眼睛，不停颤动的睫毛扫得他嘴唇有些痒，他低着头一路轻轻地吻了下去，吻到了脖颈，手在身后强迫林渺渺继续挺直了腰，紧紧地贴着自己。
顾霄拿出了在林渺渺裙底的手，从衬衫下摸了进去，大掌隔着文胸握住了整个右乳，不停地抓捏着
不一会，放在林渺渺身后的手也从衬衫下面探了进去，别扭地解开了她的乳罩。
林渺渺一下子就感觉身上的束缚没有了，而在她胸上的大手也推开了乳罩，直接揉捏着她的乳房，时不时轻轻地掐弄着她的乳头。
“嗯...嗯...呃，别这样了。”林渺渺被撩得很难受，感觉自己的内裤湿得一塌糊涂，手抵在了顾霄的胸膛，想要把自己和他推远一些。
“不喜欢这样？那换一种方式。”顾霄的声音比较低沉，很有磁性，他上课的时候也是这样，不急不慢地勾着人继续听下去。
顾霄的人也和他的声音一样，总是勾着对方，顺着他走，林渺渺在心里想着。
看着在自己怀里还在走神的女孩，顾霄托住了林渺渺的屁股，一下子把她往上提了提，让她几乎坐在了自己腰上，直接低头隔着衬衫含住了林渺渺挺立的乳头。
第十一章顾口林（高h）
“呜～”林渺渺娇软地叫了一声。
口水沁湿了她乳尖周围的衬衫，变得透明，可以隔着布料看到林渺渺粉嫩可爱的乳头。
林渺渺的下身已经一塌糊涂了，自己都可以感受到内裤无法阻挡她的淫水了，她很害怕自己的水沾到顾霄的衬衫上。
可是现实就是那么不如意，林渺渺的骚水太过汹涌，连顾霄隔着衬衫都感受到了湿意。
他的手在林渺渺后脑发间摩挲，单手解开了自己的皮带，拿出了那个已经坚硬如铁的大家伙。
大家伙在出笼的那一刻还跳了跳，随后就昂着头向上立起。
顾霄隔着内裤向上顶了顶林渺渺的小穴，“自己把内裤脱下来。”
林渺渺听话地从顾霄的身上下来，站着脱掉了内裤，攥在手里，不知道接下来自己要干嘛。
顾霄也站了起来，“乖，趴桌子上。”，一边扶着林渺渺的腰一边把她向桌子那边转，，然后轻轻地压着她的肩膀，让她趴在了自己的办公桌上。
“把屁股撅起来。”
林渺渺乖乖地翘起了自己的屁股。
顾霄握住自己的肉棒反复地磨蹭着林渺渺的小穴，可是就是不进去。
就像是网上常说的“我就蹭蹭不进去”，人家是骗姑娘，他是真的蹭蹭不进去。
林渺渺的小穴早就感到空虚了，只希望他在自己体内横冲直撞，可是恳求的话她也说不出口……
越来越难受了，林渺渺开始无意识地夹紧了自己的双腿。
一个温热而又柔软的物体贴在了自己的阴户上，林渺渺转头看了一下，发现顾霄跪在了地上，嘴上还沾满了亮晶晶的液体。
阅黄无数的林渺渺一下子就知道了顾霄在舔自己那里。
顾霄没有任何尴尬的神情，拍了一下林渺渺的屁股，“趴好。”
林渺渺不敢多说什么，又趴了回去，顾霄的嘴含住了她的阴户，灵活的舌头一会儿逗弄着阴蒂，一会在小穴里模仿阴茎抽插。
第一次感受到口交快感的林渺渺还没有适应过来，对于她来说太刺激了，在顾霄含住她用力吸的时候，她高潮了。
一大股淫液涌了出来，顾霄尽数吞了下去，“水儿好甜。”
顾霄站了起来，林渺渺在高潮的余味中腿软得无法直立，顾霄揉了揉她的屁股，“该你了吧。”
他转身坐回了椅子上，双腿大张着，撸了两下自己的阴茎。
看着林渺渺走了过来，“坐到我身上来。”
两个人又回到了最初的姿势，顾霄捏着林渺渺的手，把她的手握在了自己粗大的肉棒上，上下撸动，不一会儿，他松开了手，对着林渺渺说：“自己来。”
林渺渺的手将将可以握住他的阴茎，但是顾霄的阴茎不仅粗，还长，她的手只能握住半个，要两只手一起，才差不多握住整个。
两只小手卖力地撸动了半天，胳膊都酸了，但是顾霄丝毫没有要射出来的征兆，林渺渺看了看顾霄，发现对方也在饶有兴趣地看着自己。
林渺渺想着平时阅黄学到的东西，把大拇指放到了阴茎上，反复揉按，还时不时地用指甲刮蹭着马眼，听着顾霄的闷哼，她知道她成功了。
随后顾霄把林渺渺往上拉了拉，让自己的阴茎在林渺渺的身下，然后紧紧地抱在了怀里，一手把自己的肉棒按进了林渺渺的臀缝间，开始抽插了起来。
顾霄阴茎上面一下又一下地撞击着林渺渺的阴户，上面的毛毛还时不时地刺弄着她阴蒂。
“嗯、嗯、嗯～慢一点。”林渺渺双手撑在顾霄结实的胸膛上，一声声的娇喘溢了出来，听着头顶上男人沉重的呼吸，林渺渺感觉很满足。
最后在顾霄冲刺后的一声闷哼中，二人同时完成了生命大和谐，林渺渺微微喘着气，伏在顾霄身上。
顾霄抱住林渺渺，挪动了转椅，拿了些纸巾，温柔地擦着不小心射在林渺渺身后的精液，在擦完后他抚了抚林渺渺的后背，“起来吧，送你回家。”
第十二章送她回家
顾霄开的是一辆特斯拉，停放在了校外。
两个人走到了车前，他帮林渺渺拉开了车门。
“你家在哪里？我打导航。”
“我帮你输入吧。”
两个人上了车之后除了这段对话就再也没有交流了，车内除了导航志玲姐姐温柔的声音夜没有其他声音了。
林渺渺拘谨地坐在副驾驶，看着车窗外闪过的风景。
这算什么呢？不洁身自爱的学生和不守师德的老师？他们两个的关系就这样持续下去了？成为长期炮友？
今天这一场欢愉把林渺渺好不容易做的计划给彻底打乱了，她也不知道下一步该怎样走了。
车窗外的路灯不断向后飞驰着，十字路口熙熙攘攘，林渺渺的思绪也在不停地转着......
很快就到了林渺渺家楼下，林渺渺正准备拉开车门下车，顾霄开口说道：“需要我替你说一下你今天回家晚了的原因吗？”
林渺渺心头一紧，转身看向顾霄：“你想说什么？”
“说你是因为找我谈话所以回家晚了。”顾霄笑了笑，他笑起来和上课时冷峻的样子完全不同。
林渺渺放松了下来，她还以为顾霄要去找她父母说......
“不用了，这个时候我父母应该还没回家，我先上楼了，再见，顾老师。”
在关上车门往家走的那一刻林渺渺觉得自己有些幼稚，顾霄怎么可能去跟父母说他俩的这档子事，除非是他疯了，自己可还真是做贼心虚。
想到了这些，林渺渺一边摇头一边自嘲的笑了笑，“他大概也是在笑我太幼稚吧。”
顾霄看着林渺渺上楼后并没有离开，独自在车里坐着，看着旁边的居民楼突然有一户亮起了灯，他放心了。
随后旁边又有一件窗户了亮了灯，米白色的窗帘透出暖黄色的光。
顾霄手伸向了副驾驶的储物格，拿出了一盒烟和一支打火机，看着那一户灯光，他打开了车窗，点燃了一支香烟。
他很少抽烟。
一只胳膊架在窗外，另一只手扶在方向盘上，烟雾不断地从他的口中、鼻息中吞吐，烟草味到处弥漫。
其实昨天顾霄看到她感觉很惊喜，在那一夜之后他有想过去找林子去要这个女生的联系方式，但是后来想了想还是算了。
昨天他进教室的第一眼就看见了那个慌张的姑娘，当时的她和第一次见面的时候不太一样，少了那份大胆。
也对，谁能想到他会是她的老师呢？
当天顾霄找来了全班的资料信息，翻到她的资料时看到她的生日，松了一口气，至少自己没有禽兽到猥亵未成年，但是也没想到那一天是她的生日。
今天他本来也只是想要和她谈论学习上的事，但是在看到她的时候，就忍不住地想要紧紧把她锁在怀里，质问她还有没有其他男人碰过她......
顾霄其实也是在自欺欺人，为什么不找别人谈论学习，偏偏找了林渺渺。
直到现在他还以为林渺渺那次是林子帮他找的出来卖初夜的姑娘。
最后猛吸了一口烟，下车把烟头扔进了旁边垃圾桶的烟头回收区，最后看了一眼那扇窗，开车扬长而去。
第十三章还会有以后吗
林渺渺回家第一件事就是脱衣服洗澡，想顺带着洗一洗被顾霄弄脏了的礼服衬衫。
浴室里热气蒸腾，林渺渺闭着眼站在花洒下，任由水流冲刷着自己。
现在和顾霄的关系她喜欢吗？如果保持这样的关系会怎样？会不会被同学发现，甚至被父母知道？
他是A大高材生，如果不是老校长找他帮忙，估计他也不会屈尊于一所中学，假如被发现了，他大不了选择再也不入教师行业，他还有其他的大好前景。
而自己......如果自己在高三的这段时间里被发现和老师有这种不伦的关系，那自己就没有什么后路了，只能面临着被退学，估计也不会有学校再收这种和老师有一腿的学生了。
她不讨厌和顾霄的这种关系，毕竟林渺渺也是林色色。
林渺渺关上了花洒，拿起了自己的衬衫，想要洗掉顾霄留在上面的印记，但是发现这种印记好难洗掉。
一双小手搓了好久才把已经干掉了的印记弄掉。
“发誓以后再也不让他弄到我的衣服上了！”
话一出口，林渺渺顿住了。
“还会有以后吗。”
——————————
这一周接下来的时间里，顾霄再也没有单独找过她，每天都是上课前才过来，课后有一段固定的答疑时间，答疑时间完成就会离开。
林渺渺听同学说他很忙，有自己的项目要做。
不过林渺渺每天睡前都多了一个固定项目：翻看他约炮app主页，看他有没有新点赞的女生。
每多一个他点赞过的女生，林渺渺的心里就会莫名难受，之前的林渺渺一直都是大家眼中的乖乖女，也从来没有谈过恋爱，其实只有她自己知道，是因为没有遇到自己喜欢的人。
她想，如果自己有了喜欢的人，大概会不顾一切吧。
因为没有过任何喜欢男生的经历，她也不知道这种难受到底是什么，是醋意？是嫉妒？
不清楚。
到了周五，准备上最后一节课，张晓柔来告诉林渺渺新情报。
“诶！渺！你知道吗？下周开始就要上晚自习了！”
“啊？一开始不是说开学第三周开始上晚自习吗，怎么变成下周了？”
“谁知道呢，对了对了！肖美美又去找顾老师了，她这几天一到课间和答疑时间就直奔顾老师办公室，听说有的时候顾老师办公室只有他们自己，嘿嘿嘿，美妙哦！渺渺，你跟我说实话，你吃醋吗？”
张晓柔一脸坏笑地看着林渺渺。
“不啊，为什么吃醋，一夜炮友而已，我......我又不喜欢他。诶呀别提他了，赶紧准备下一节课的东西吧。”
听了张晓柔的话，林渺渺忽然觉得马上就要来临的美好周末都不那么美好了。
第十四章生日趴
最后一节课是政治课，肖美美踏着上课铃进了教室，一脸春风得意的样子，刚一坐下就开始和她身边的友党叽叽喳喳了起来，无视在讲台上的政治老师。
看她的样子好像是在顾老师办公室里发生了什么。
“肖美美，上课了你不知道吗？”政治老师对他的行为很不满意。
“老师我错了啦，下次再也不回了。”肖美美使出了她一贯的道歉大法。
政治老师没有再理会她，开始讲自己的课。
林渺渺政治非常好，在文科这三科里面她最喜欢政治了，她同时也是政治课代表，可是现在这节课，林渺渺根本提不起来兴趣，整一节课都在脑补着刚刚顾霄办公室里可能发生的事情。
这一节课过的很慢很慢，林渺渺熬了很久才到了下课时间。
“渺渺，你周六日有辅导班吗？”张晓柔的成绩不是很好，她的父母把所有能报的课都给她报了个遍，从今往后的周末她都只能在某教育机构度过了，直到高考完。
“我爸妈还没给我报呢。”
“也是，你除了数学其他的都很好，唉。”张晓柔很惆怅，十分后悔之前没有好好学习。
两个人正说着，安峰走了过来，“那个，渺渺、晓柔，这周六是我生日，周六晚上准备在空中花园举办一个生日趴，你们可以来吗？”他随手扯了个凳子，坐在了她俩旁边。
“啊，我得看一看补习班的时间安排，如果有空我一定过去。”张晓柔表示她真的很想去。
“好嘞！记住了啊！”安峰笑了笑，转头看向了林渺渺，“那渺渺呢？”
“我应该有时间。”
“好，那就这样说定了哦，到时候我把具体时间和房间号发给你们，可要准备好礼物哦，哈哈，不用太贵，表示表示心意就好。”
说完安峰起身把椅子放回了原位，回到了自己的座位。
张晓柔掩着嘴低声对林渺渺说道：“空中花园诶！我的妈，之前我姐请我去过几次，基本上人均一千左右，真不愧是安少，还是人家有钱。”
安峰是她们班的班长，还是校篮球队队长，学习基本稳定在前五左右，身高185cm，模样阳光大方，笑起来尤为帅气，是学校里众多女孩子的追求对象，但是高中这两年一直没有见他谈过女朋友。
经常可以看到家里人开着奔驰大G接送他上下学。
林渺渺和他的关系还算不错，但是也没有那么好，反正对他的印象一直不错。
“你准备送他什么生日礼物呀？”
“不知道呢，我想明天去东四环的cherry体验店看一看，看看有没有价格合适的机械键盘，正好我自己也想换键盘了，买完了就直接过去了。”林渺渺心里暗自唏嘘，又要破费了。
“那你到时候能不能帮我看一下，有没有适合送给他的其他配件，价格一千左右，帮我买一个，到时候我直接转账发给你，我根本没有时间再去给他买礼物了。”张晓柔是个不差钱的主。
“好。到时候我一起给你拿过去，如果你到时候去不了，我就直接帮你送给他。”
“okkkk！如果附近有奶茶的话随便帮我带一杯奶茶。^_^”
“......好。”
第十五章经常提起你
安峰把时间定在了周六下午七点，林渺渺提前两个小时出门了，去了cherri体验店，给他挑了一把一千块钱左右的键盘。
林渺渺也给自己也看上了一款，想了想决定今天先不买，要不然还要一起拿过去，不是很方便。
又在店里转了转，发现没有其他一千元左右的配件了，询问了张晓柔的意见，帮她买了一个潮牌的挎包，准备再给张晓柔买一杯奶茶就出发去约定好的餐厅。
在路上渺渺给张晓柔打了个电话，过了很久才被接起，“喂，晓柔你下课了吗。”
“喂？还没呢还没呢，一会就下了，你先过去，一会我就去找你，挂了挂了拜拜拜拜！张晓柔飞快地说完就挂断了电话。
“好吧”二字还没有说出口手机就传出了嘟嘟嘟的声音，林渺渺把手机揣进了口袋里，戴上了耳机，拎着礼物和奶茶艰难地穿梭于晚高峰的地铁上。
终于出了地铁站，林渺渺松了一口气，这一路上仿佛是在打架，挤来挤去，上车下车都靠挤，还差点在下地铁的时候挤掉了自己的购物袋。
她祈祷无数遍不要挤到自己的奶茶，不然准会弄在自己身上还有周围人身上，还好老天听到了她的祈祷，不然......
找了一面能反光的广告牌，照了照自己，整理了一下头发和衣服，暗暗在心里嘀咕着：“把时间安排在晚高峰的富家子弟果然是不知道我们平头老百姓坐地铁的苦。”
整理完成后，林渺渺直奔约好的餐厅。
刚一走进餐厅，就看见了站在前台的安峰。
“渺渺来啦，走，我先领你到座位。在大厅，这次没叫几个人，就没包房间。”
他一边说着一边就把林渺渺手上的购物袋接了过来，“我帮你拿吧，重不重？”
“还好还好，里面是我和晓柔送给你的生日礼物，那个奶茶是晓柔要喝的。”林渺渺感觉解脱了，东西虽然没有很重，但是这一路走过来也觉得手很酸。
“哈哈，那正好，吃完饭和其他人送的礼物一起拆开吧。”
“行，不过我的和晓柔的礼物准备的比较匆忙，没有包在礼盒里就拿过来了。”
“没事的，没事的，只要是你送的，不管它什么样子我都喜欢。对了，晓柔呢？”
“晓柔说她一会儿就到。”
“那她可是最后一个到的，要有惩罚喽。”
到了座位上林渺渺发现已经有两个男生到了，一个是安峰在班里的好兄弟，另外一个她不认识。
不认识的那个男生朝着林渺渺打了声招呼，“你好。”
“你好你好。”林渺渺笑着点了点头。
“给你介绍一下”，安峰对着林渺渺说到，“这个是我发小，顾江。”
“你好，我是顾江，你是渺渺吧，安峰经常会跟我提起你。”顾江绅士地伸出了手。
林渺渺和他虚晃一握，看向了安峰，“啊？经常提我？怎提起的？”
林渺渺和安峰的关系没有好的那种程度，甚至晓柔跟他的关系更好一点，她很好奇为什么安峰经常提起她。
“你别瞎说！”安峰用胳膊肘捅了捅顾江，“你别乱说，来，渺渺坐这里。”
他把林渺渺安排在了自己的旁边。
刚一坐下，他们就看见了风风火火赶过来的张晓柔。
“来齐了吗？”张晓柔和座位上的几个人打了声招呼。
“就差你了，什么都别说了，自罚三杯，只有香槟。”
“小意思，老娘喝遍天下无敌手。”赵晓柔表示这都不叫事。
安峰转身叫了服务生，告诉他可以上菜了。
“要不咱们先开始拆礼物环节吧，怕你们等菜无聊。”安峰询问大家。
所有人都同意了，很快就拆到了林渺渺的购物袋，安峰先拿的是那一只潮牌挎包，“这是渺渺送的吗？太合我心意了！”
“no no no，我送的，从本质上来说是我送的，但是是渺渺挑的。”张晓柔托着腮帮子看着这只包包。
安峰立刻把包包挎在了自己身上，“不错，不愧是渺渺的眼光，我喜欢。”
下一个就是渺渺送的键盘了，安峰依然表示很喜欢。
“我的天，渺渺你怎么知道我缺一个游戏键盘？你也太好了吧！”
“切，你家里的键盘都堆成山了，你还......”顾江话还没说完就被安峰一个飞眼给制止了。
“今天顾江有点不正常，总是说胡话，你们别理他。”安峰尴尬地笑了笑。
说着说着，菜上来了，正当大家准备开吃时，顾江突然抬头叫了声：“哥？！”
林渺渺转头看了过去，发现顾霄走了过来，身边还有一个女伴。
第十六章做爱都做过了
周围的人都在惊讶，这不是数学顾老师吗，难道顾老师是顾江的哥哥？
“这是我表哥，顾霄，应该也是你们的数学老师。”顾江开口介绍到。
“顾老师好！”安峰朝着顾霄问了声好，“顾江你不早说，怎么巧？”
其他人也都说了声老师好。
“这不是还没来得及QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零嘛。”安峰挠了挠头。
林渺渺看着顾霄身旁的女伴，抿了抿嘴，没有说话，转回了头吃着自己的东西。
顾霄看了一眼林渺渺，发现她坐在安峰身边，并没有理会自己，回应了同学们，就带着自己的女伴到离他们不远的座位上就坐了。
顾霄对安峰印象蛮深刻的，这个男孩儿数学成绩很不错，貌似还是他们班的班长，应该挺受女孩子喜欢的......
慢慢的，菜都上齐了，大家开始一边海阔天空地聊一边吃饭，林渺渺的眼睛时不时地瞥向顾霄那一桌，却发现顾霄没有一丁点的注意力在自己这里。
他旁边的女伴面容姣好，穿着一套得体的黑色连衣裙，举手投足处处透露着优雅，两个人似乎在说着是什么开心的事情，女方总是在笑。
林渺渺戳着自己的牛排，没有吃什么东西却感觉已经饱了。
安峰发现了她不在状态，凑了过去低声问道：“怎么了，渺渺，你是不是不太舒服？”
两个人的距离很近，安峰的鼻息都暧昧地扑到了林渺渺的脸上，是一股薄荷烟混合着牛排的味道，并不难闻。
林渺渺不好意思大幅度躲开，怕他误会是嫌弃他，“没有，可能这里太闷了，感觉有些呼吸不上来。”
这时顾晓刚好看向林渺渺他们这边，把这一切都在了眼里。
“那我陪你出去站一站吧。”
说完安峰就对着众人说：“渺渺有点不太舒服，我陪她去外面吹吹风。”
林渺渺不好意思拒绝，只好随着安峰起了身。
“渺渺你怎么了？”晓柔有点担心。
“没事，就是有点闷。”说完林渺渺就和安峰往门口走了去。
两个人走到了门口，没有什么话可以说，晚上的风吹得林渺渺很舒服，看着路上的车水马龙，忽然觉的没有什么可以烦恼的了。
“对了班长，你是抽烟吗？”
“偶尔。”安峰一只手插在了裤兜里，另一只手摸了摸鼻子，“为什么突然问这个，可以闻出来吗？”他一边说着一边问了问自己的衣服。
林渺渺笑了笑，“可以，不过很淡很淡。”
话音刚落，她余光瞥见了顾霄也出来了，正站在门口抽烟。
“班长你先回去吧，我自己再吹一会儿风就回去了，寿星不在里面不太好吧。”
“那好，我先回去，你觉得好点了就回来，有什么事情给我发微信，我出来找你。”安峰回去了。
林渺渺目送着安峰进去了之后，转头看向了顾霄，发现顾霄正在往自己这边走。
顾霄把烟头扔进了垃圾桶，走到了林渺渺跟前，搂住了她的腰，把她压在了旁边的墙上，另一只手垫在她的脑后，防止她撞到。
他低头霸道地吻了过去，将一口烟强硬地渡进了林渺渺的口中。
林渺渺被这口烟呛得直咳嗽，她推开了顾霄，拍了拍自己的胸脯，想要缓解一下这种咳不止的感受。
顾霄看着她的样子笑了起来，像是一个施虐者看到受虐者做出了他满意的表现。
“你和安峰关系很好？”
“怎么了？和顾老师有什么关系吗？”林渺渺语气很冲。
顾霄没有说话，敛起了笑容，低头再次吻了下去，这次的吻不同于刚刚的吻，是温柔、缠绵的。
但是随着林渺渺的挣扎，这个吻越来越深，禁锢着林渺渺，仿佛要把她与自己融为一体。
林渺渺很害怕，怕自己被同学看到，在林渺渺刚要爆发时，顾霄松开了她，随即又抓住了她的胳膊，强迫她与自己一起走向停车场。
途中林渺渺不断挣扎，但是丝毫挣脱不开，于是她打消了这个念头，“他总不可能打我吧。”林渺渺自暴自弃了。
二人走到了一辆黑色跑车旁停了下来，顾霄拉开了副驾驶的车门，对着林渺渺说：“上车。”
林渺渺乖乖的地上了车，本来有一点慌，但是转念一想，他们两个连做爱都做过了，还有什么可怕的。
第十七章把你的指纹也加进去
林渺渺把安全带系好，刚一出停车场就听见油门轰响，跑车飞驰了去，强有力的背推感让林渺渺吓了一跳，速度太快了。
她紧紧地抓着车顶上的安全把手，用力的程度让手指关节都有些泛白。
“慢一点、慢一点！超速了！”林渺渺叫嚷着，希望顾霄能够慢下来，可是这个男人丝毫不把限度放在眼里。
顾霄没有减速的意思，也不理会林渺渺，这一路上只有红灯才能让他彩下刹车。
开了一段时间，在一个十字路口等待红灯的时候，顾霄终于说话了，“跟你家长说，今天晚上你在同学家住。”
林渺渺明白他想要做什么了，她拿出了手机，打电话给了林爸爸，不一会儿，电话接通了。
“爸，我今天晚上不回家住了，今天我去晓柔家里陪她住。”
“哦哦好，一会儿我再告诉你妈妈吧……你们两个要注意安全啊！两个女孩子…要记得晚上锁好门。”
“爸，你一定要帮我顶住我妈，我怕她会抓我回去。”
绿灯了，顾霄并没有像刚刚一样猛踩油门，而是按照正常的车速开了起来。
“…我尽力吧，下不为例啊。你都高三了，不要总是把心思放在玩上……”
林爸爸还没说完就被林渺渺打断了，“好啦好啦，好爸爸，不会有下次啦，mua～爱你，我先挂了啊。”
说完林渺渺就迅雷不及掩耳之势挂断了电话。
林渺渺看着顾霄，他的衬衫已经挽到了胳膊肘，露出了坚实的小臂，单手转动着方向盘，手指修长而且骨节分明。
今天的他也没有戴平时上课戴的那一副金丝框眼镜，他的侧脸很完美，高挺的鼻梁让人想要在上面滑滑梯，他的眉骨也比较高，和鼻梁配合得很好。
“嘶！”林渺渺突然想起来了还没有告诉安峰和晓柔他们自己已经走了，于是赶紧给他们两个发送了消息。
顺带告诉了晓柔让他帮忙瞒住自己爸妈。
“啊？那你今天晚上去哪里？”晓柔回复了她。
“我也不知道，我和顾霄在一起。”林渺渺在屏幕上敲出了这几个字，她真的不知道今天晚上会去哪里。
“好吧，等你回来咱们两个再细聊。”
林渺渺收起了手机，看着前方的路，路灯一个一个地闪过，前方的车辆尾灯闪烁，今天实在有些累，这一个下午就没有怎么休息。
渐渐地，困意来袭，林渺渺扒着安全带靠在窗子上睡了过去。
听着副驾驶没有了动静，顾霄转过头一看，发现林渺渺已经睡着了，抬手把空调开小了一点，又把车速放慢了些，平稳地驾驶着。
林渺渺睁开了眼睛，不知道自己睡了多久，车已经停了下来，看着窗外貌似在一个高档小区里。
“醒了？下车吧。”顾霄看着林渺渺，伸手捏了捏她睡红了的脸蛋儿。
林渺渺还在迷糊中，拉开了车门走了下去，伸了个懒腰，哇，这一觉睡得好舒服。
顾霄已经向楼里走去，林渺渺赶紧跟在了身后，两个人一起进了电梯。
顾霄按下了电梯按钮，十层。
林渺渺刚醒来感觉没有什么力气，靠在了电梯的扶手上，顾霄把她拉了过来，让她靠在自己身上。
听着顾霄胸膛里的心跳，感受着他起伏的呼吸，林渺渺莫名觉得很安心，很快电梯就升到了十层，顾霄搂着她走出了电梯。
向上拉开了指纹锁，顾霄按下了指纹，宠溺地对着林渺渺说：“一会儿把你的指纹也加进去。”
林渺渺不知道应该怎样回答，笑了笑，顾霄捏了捏她的腰。
第十八章那就先洗澡（微h）
进了房子里，顾霄打开了灯，林渺渺看了一眼四周，整个客厅看起来很大，至少是自己家的两倍大，旁边是一个开放式的厨房和吧台，还有几个关着门的房间。
还没来得及细看，林渺渺就被一张脸挡住了视线。
顾霄弯着腰看着林渺渺，她的眼睛大大的，水润润的，红嘟嘟的小嘴微微张开了一点，让人忍不住......
“啵！”
顾霄狠狠地嘬了一下她的嘴唇，把手放在了她的胸上捏了两下。
“年龄不大，奶子不小，”
林渺渺揉了揉自己的嘴唇，红了脸，嘴唇上还有顾霄留下的湿润痕迹。
看着林渺渺这幅呆呆的模样，让人忍不住狠狠“怜惜”她。
顾霄又把手攀上了林渺渺的胸口，把她抵在了门上，隔着衣服和乳罩反复揉捏她的奶子。
被这样“疼惜”着的林渺渺眼前朦胧，嘴唇又附上了一片柔软。
顾霄时而啃咬她的嘴唇，时而拿着柔软的舌头勾勒着她完美的唇形，这样的吻对于林渺渺来说诱惑至极。
一股股温热的淫液从小腹冲到穴口，根本无法抑制得住。
顾霄的手开始像一条灵巧的蛇，从林渺渺的衣服下面钻了进去，推开了她的乳罩，毫无遮掩地揉捏着她的酥胸。
林渺渺的奶尖早就硬了，顾霄的手指夹住了硬挺的乳尖，微微用力......
“嗯～”呻吟从林渺渺的口中溢了出来。
顾霄的手指向下探去，拨开了内裤的边缘，不出意外地感受到了熟悉的湿润。
“水儿还是这么多。”
林渺渺听了这句话把头偏向了一边，故意躲着他的吻。
顾霄的嘴追了过去，微微发了狠，用牙咬了一下林渺渺的嘴唇。
“痛！”林渺渺叫出了声，小手攥成了拳头捶了一下顾霄。
顾霄把她搂在了怀里，笑了两声，低声说到：“我们去床上好不好？”
林渺渺听着从胸膛传来的震动，仰头看着他：“先、先洗澡。”
“好啊，那就先洗澡。”
顾霄把她打横抱了起来，林渺渺的双手紧紧地勾着他的脖子，生怕掉下去，两个人就这样向浴室走去。
这个浴室和酒店的浴室很想，四周都是透明的玻璃，有防水乳白色帘子。
顾霄把林渺渺放了下来，打开了水龙头，试了试水温。
“我说的是单独洗啦！”林渺渺拉着顾霄，语气里还带着撒娇的意味。
顾霄才不管，他打开了头上的花洒，温热的水直接浇在了两个人的身上。
第十九章帮我把内裤脱下来（h）
林渺渺的上身只有一件薄薄的半袖，这时它早已被水浇得湿透，紧紧地贴在林渺渺的身上，勾描绘着她诱人的曲线。
顾霄脱掉了自己的衬衫，拥住了林渺渺，含住了她的嘴唇，灵巧的舌头不断地进攻着她的牙关，最终得逞。
林渺渺的小舌一直处于被动状态，被顾霄的舌头搅得七荤八素，嘴巴被顾霄堵住了，在水的不断地冲洒下，她也不敢用鼻子呼吸，她开始慢慢变得有些窒息。
林渺渺的小脸被热水冲刷得酡红，她感觉自己再不呼吸就要死了。
顾霄发现了她的不对劲，“用鼻子轻轻呼吸，不会呛水的，笨蛋。”
他把花洒的水关小了一点，双手脱掉了林渺渺的裤子，隔着内裤反复地碾压着她的花核。
林渺渺还没有从窒息中恢复过来，这样的碾压刺激让她感到腿软，一边伸手搂住了顾霄的脖子，防止自己滑落下去，一边大口地呼吸着。
“乖，把胳膊举起来。”顾霄把她的上衣也褪了下来，单手在林渺渺的背后摸索着，解开了她的内衣扣。
这时的林渺渺身上只剩下了一条内裤，孤零零的在那儿。
顾霄再次将手从内裤边缘探了进去，林渺渺的阴户已经过分湿润了，他直接将手指插了进去，在里面搅动、扣弄。
剩下的手指在外面依然反复拨弄着她的阴蒂。
“啊啊、进来呀，嗯～，你快点进来吧......”
这时的林渺渺什么都不想了，只想让顾霄把他的大鸡巴插进来，缓解一下穴内的痒。
“你求我。”
顾霄将手指抽了出来，饶有兴趣地看着林渺渺。
林渺渺不知道该怎样求他，小手直接伸向了他早就鼓鼓囊囊的裤裆。
顾霄一下子就把她蠢蠢欲动的手抓住了，他的另一只手在解着自己的皮带。
”你说好老师，求求你了，用你的大鸡巴插一插我的骚穴。”顾霄自己掏出了他的阴茎，上下套弄着。
林渺渺根本不好意思把这些话说出口，今天的委屈和现在的难受让她的眼泪一下子就流了出来，眼睛也变得红红的，看上去娇软极了。
“你都有漂亮姐姐了为什么还要招惹我！招惹我了还不算，还要让我求着你操我？！明明是你要我过来的好不好！”林渺渺几乎是吼了出来。
顾霄见状他也慌了，赶紧道起了歉，“对不起对不起，都是我不好。”他招架不住林渺渺的眼泪。
“哈哈哈，你是说刚刚那个女的吧，那个女的只是来和我谈合作罢了。”其实听到林渺渺说出这些顾霄的心情很好，她......是不是吃醋了？
顾霄从外面进来了浴巾，把林渺渺包裹了起来，帮她擦了擦头发，又把自己随意地擦了擦，扔掉了浴巾，托住了林渺渺的屁股，把她抱了起来。
下巴抵在他肩膀上的林渺渺还在抽泣着，随着顾霄的走动他的阴茎一下一下地隔着内裤顶着林渺渺的小穴。
顾霄轻轻地把她放在了自己的床上，翻了个身，让她背对着自己跪在床上。
顾霄分开了她的双腿，“乖，自己拉开内裤。”
林渺渺吸了吸鼻子，听话地把内裤拉到了旁边，感觉到了他硬硬的阴茎抵了上来。
顾霄强忍着想要一冲到底的欲望，缓缓地把龟头顶进了她的小穴。
“呃啊、太大了。”
“不大你怎么会喜欢呢？”顾霄开始缓缓地抽插了起来，每一下都是直接捅到根部。
“啊、啊、啊......”这种刺激感从小穴游走到了她的每一根神经，让她忍不住抓挠着床单、蜷缩着脚趾。
渐渐地，她拉着内裤的小手也没有了力气，松开了内裤，整个人上半身趴在了床上，屁股高高地翘了起来。
内裤随着顾霄的挺动，不断地摩擦着林渺渺的小穴，还会时不时地被顾霄的阴茎带进去，这种来自异物的刺激感让林渺渺有些承受不住。
“呃、啊哈、啊、啊～你等一下，先帮我把内裤脱掉。”
第二十章是谁在操你？（高h）
顾霄把自己的阴茎抽了出来，上面沾满了亮晶晶的淫水，顶端正在向外冒着浓稠的白色液体。
他坏心地把林渺渺的内裤都聚在了股缝间，然后拉高了内裤，让内裤紧紧地包裹着她的阴户，又隔着内裤用手指不断地向小穴里面试探着，让内裤和手指一同进了她的阴道。
“这样舒服还是鸡巴操你舒服？”
林渺渺没有回答，但是她的动作已经暴露出了她的渴求，她不断地张开双腿，小幅度地摇晃着自己的屁股，表达着自己的欲求不满。
“你要是不说那就不给你大鸡巴吃了。”顾霄看着她这个样子，真的很想狠狠地操干她，把她操到明天根本下不了床。
“呜呜、鸡......鸡巴、舒服，唔，你快进来吧。”林渺渺实在忍受不住了。
顾霄听了这句话，阴茎又挺翘了几分，扶住了根部直接冲进了她的阴道，用力地操干着，后入式本来就会深一点，他这样每一下都会捅到子宫口，让林渺渺根本无法一下子接应得住。
每一下她都会惯性向前摇晃着，然后又被顾霄抓着胯部狠狠地来回来。
“林同学的骚穴好紧啊，夹得老师好舒服。”
“啊、啊、啊～慢一点，慢、你顶得太......太深了，呜呜呜......”
林渺渺这种只冲大脑的快感刺激得直接哭了出来，连话都说不利索了。
房间里充斥着卵蛋撞击着阴户的啪啪声和少女的呻吟与呜咽。
这种哭声就像是男人的催情剂，顾霄开始了更猛烈的撞击，他伸出了手，狠狠地打了一下林渺渺的屁股。
这一下打得她又痛又爽，眼前忽然出现了一片白色，一种极致的快感遍布全身，她高潮了，小穴不断地收缩着，身体变得瘫软，没有力气再支撑着自己了。
顾霄吸了一口气，夹紧了精关，继续猛烈地抽插着，感受着小穴的软肉一下又一下吸夹着自己的阴茎。
“这是惩罚你和别的男人靠的那么近。”他一直在意着她刚刚和安峰看起来那么暧昧，而林渺渺根本不知道他在说着什么。
顾霄捞起了全身几乎软成了一滩泥的林渺渺，把她翻过了身体，让她面对着自己，把她的双腿折叠了起来，压着她的膝盖，继续着刚刚未完成的运动。
“嗯啊，不，我不要了，啊～你、你出去......”
“呼……宝贝放松，你的穴肉吸得太紧了，是不是就喜欢老师的大鸡巴操你的小骚逼？”
林渺渺奶嫩的奶子随着撞击不断晃动着，顾霄大手揉捏着，时不时挑逗着上面的红果。
顾霄终于忍不住伏下QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零了身，叼住了那一荡一荡吸引他眼球的乳尖尖，大力地吸允着，仿佛要把林渺渺的奶子吸出奶汁来，还时不时地用牙齿轻轻磕着，就像一个刚长出小牙的顽皮崽子在吃奶。
“是谁在吸着林同学的奶子？”
林渺渺没有回应，顾霄稍稍用了咬了一下她的乳头。
“嘶痛，是…啊～是顾老师～是顾霄，嗯啊……”
林渺渺在哭泣中再次高潮了......
过了很久很久，顾霄终于在一阵冲刺下高潮了，一股股的精液射进了林渺渺的子宫内，林渺渺不知道自己到底高潮了多少次，只知道自己的下身现在一定又红又肿。
“去洗个澡吧，宝贝，好吗？”顾霄侧躺在了里面林渺渺身边，把她抱在怀里，一边亲吻着她的头顶，一边哄着她去洗澡，“洗了你会舒服一点，好不好？”
林渺渺点了点头，她实在没有力气开口回答了，在心里默默地想着顾霄就是个禽兽，衣冠禽兽。
“那我先去放水，一会儿我叫你。”顾霄轻轻地拨开了挡在她眼前的发丝，走去了卫生间给浴缸放水。
林渺渺闭上了眼睛，下一秒就睡着了。
没过多久，她就被弄醒了。
顾霄一边抚摸着她的脸蛋，一边轻柔地唤醒她：“醒一醒，咱们去洗澡了你去洗澡。”看到林渺渺睁开眼看自己之后，把她抱了起来，走到了浴室。
第二十一章你怎么这么容易发情？（h）
顾霄把脚伸进了浴缸里，试了试水温，感觉水温很合适后他抱着林渺渺小心翼翼地进了浴缸。
坐在了浴缸里，顾霄把林渺渺放在了自己的前面，开始帮林渺渺按摩着后背。
林渺渺闭着眼睛享受着顾霄的服务，慢慢地，他的手就从腰间伸到了自己的胸前，按摩的手法也变了味道......
顾霄又把林渺渺拉近了些，让她背靠在自己胸前，亲吻着她的脖颈。
渐渐地，林渺渺感觉有东西抵在了自己的后腰上，慢慢变大、变硬。
“你......怎么这么容易发情？”
“好，这是你说的，到时候可别求着我要我干你。”顾霄听了这话感觉有些不乐意，什么叫这么容易发情？
顾霄直接把林渺渺提了起来，让她坐在了自己的腰上，大手把她的双腿分开架在了浴缸两侧。
顾霄自己的腿放在了林渺渺岔开的双腿间，顶住了她的腿，不让她的腿并拢或者从浴缸上下来。
一只手直接选择去林渺渺下面的神秘地带，四个手指并拢打着圈地挑逗着她超敏感的阴蒂。
另一只用手指拨弄着胸尖尖上的小红莓，是不是地用指甲掐捏。
林渺渺经过了刚刚数次的高潮，身体早就变得敏感不堪，开始试图夹紧双腿。
可是顾霄的腿架在那里犹如牢笼，让她无法挣脱半分。
她的手开始蠢蠢欲动，试图阻止着顾霄，但是结果就像他们两个第一次做爱那样，顾霄一只手就攥紧了林渺渺的两只小手。
顾霄开始变本加厉，将一根手指塞进了她的阴道，反复探寻着，最终发现了一个突起了小颗粒。
手指开始有了明确的目标，反复捅弄着那个凸起。
林渺渺瞬间感觉想身体过了电一般，她已经很累很累了，没有办法再承受更多的欢爱了。
她想要挣扎，不断挺动着身子，想要出去，可是她低估了身后这个男人的力量，使劲了半天她没有挣脱半分。
林渺渺停了下来，小口地喘着气，顾霄这时候不准备放过她，又开始了新一轮的进攻，轻轻地刮蹭着她穴内敏感的突起......
“啊、啊、嗯啊～我不行了～”林渺渺被这样弄得娇喘不断。
忽然顾霄抽出了手指，玩起了他的惯用伎俩。
没有了手指挑逗，林渺渺一下子就感觉到了穴内的空虚，开始用屁股反复地蹭着顾霄。
“你求我啊，求我把大鸡巴塞进你的阴道里，用力地干你，帮你解痒。”
林渺渺很快就屈服了，“求你......用大鸡巴干我......”
“不合格哦，要完全按照我的话哦，小骚货。”顾霄看着在林渺渺泛红的耳朵尖，含了上去。
林渺渺全身哆嗦了一下，她这才发现，耳朵也是自己的命感地带。
“说啊。”顾霄又含住了她的耳垂，反复地吸允着。
林渺渺绷着的最后一根神经断了，开口说出了羞耻的话：“求求你，把.....把大鸡巴塞进我的阴道里，用力干我.....”
“真乖，宝贝。”顾霄松开了林渺渺的手，让她从背面勾住了自己的脖子，扶住了阴茎，捅进了她的小穴，开始了新一轮做爱。
第二十二章结束这种关系吧
终于顾霄尽了兴，放过她了，把已经快要昏厥过去的林渺渺捞出了浴缸，抱着她在花洒下面冲洗一下身子。
又把林渺渺遗留在小穴里的精液扣弄了干净，最后把她抱到了床上。
林渺渺感受到了床的舒适，一下子就舒展了开来，背对着顾霄找到了一个舒服的姿势。
不一会儿，后面拥上来了一具温暖的身体，从背后抱住了她，深吸着她颈间的体香。
林渺渺闭上了眼睛，被他口鼻里呼出的热气撩拨着心。
很久之后，林渺渺开口打破了这片静谧。
“就当作这一切没有发生过好吗？我们......结束这种关系吧。”林渺渺再不把这些话说出口，她怕她会沉沦，再也没有勇气说出这些了。
他们是不会以后的，况且......他也不爱自己，恐怕......连喜欢都谈不上吧，自己只是他的炮友，可能还是“之一”。
顾霄没有说话，过了一会，又把她搂紧了一些，闭上了眼睛，“以后再说吧，好吗？”
林渺渺把身子转了过来，与顾霄面对着面，贪恋着顾霄身体的温度，渐渐地，进入了梦乡。
顾霄听着怀里的姑娘呼吸变得均匀沉重，睁开了眼，屈着手指轻而慢地抚着她的面庞。
林渺渺醒来已经是第二天中午，一夜无梦。
她转头看了看身边，空无一人，连被子都没有了他的温度。
她抓起了在一旁的手机，被上面的未接电话吓了一跳，是林妈妈打来的。
她赶紧回拨了过去，果不其然，从话筒传出了妈妈愤怒的声音：“都几点了你还不回家？！你知不知道自己高三了，你还想不想高考！别人都在努力，只有你在玩......”
“妈妈妈我错了，我现在就回去，我先挂了啊，我这里信号不好，我先挂了哈。”
林渺渺起了床，准备回家接受来自林妈妈的一阵狂风暴雨。
穿好了衣服，轻轻地打婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零开了门，发现客厅也没有人，走近一看，餐桌上放了一杯牛奶和一张纸条，旁边还有五千块钱。
字条上面写着“牛奶趁热喝，如果凉了就去微波炉里面热一下，这里的钱你打车回家用。”
林渺渺嗤笑了一下，五千块用来打车？自己可真是比全国空降的外围还贵呢。
林渺渺没有动那笔钱，也没有喝那杯牛奶，直接约了一辆出租车准备回家。
司机很快就到了，林渺渺上了车，坐在了靠窗的位置，告诉完司机地址，就再也没有说话了，专注于窗外的风景。
“我们......就这样结束了吧。”林渺渺在心里默默地想着。
“这样结束也好。”林渺渺喃喃道。
“姑娘你说什么？”司机师傅以为她在和自己说话。
“没有没有师傅，我自言自语呢。”林渺渺的声音带着浓重的鼻音，眼泪从眼睛里滚落。
她不知道自己为什么会哭，或许是在缅怀什么吧，她想。
在楼下收拾好了心情，敲了敲门，开门的是林妈妈。
在看到林妈妈的那一刻，刚刚归整好的眼泪又忍不住落了下来。
林妈妈刚想要训斥她，但是看到自己的宝贝疙瘩哭成这样，又不忍心了，赶紧抱住了她，帮她拍了拍背，“怎么了？是不是妈妈刚刚在电话里面的话说重了？”
“没有……”
“那是怎么啦？”林妈妈很着急，生怕自己的宝贝女儿实在外面受了欺负。
“没事，妈！我就是觉得自己做的很不对，想好好学习了。”林渺渺擦了擦眼泪。
“嘿呀，你自己明白就好，赶紧回房间吧，休息一下。”
林渺渺洗了把脸，回到了自己房间，拿出了书本，开始学习。
第二十三章
顾霄早上很早就醒来了，他的作息一向很规律，就算晚上睡得很晚，早上也会照常早早地醒过来。
他看着熟睡在自己怀里的小女人久久不想起床，他用眼睛描摹着林渺渺的每一个五官，从眉梢到嘴角。
少女的嘴唇非常红润，嘟嘟的，顾霄轻轻地挪动了身子，想要再离她近一些。
林渺渺似乎感受到了床的变化，蹬了蹬腿。
顾霄立刻停下了动作，紧张地盯着林渺渺，怕她被自己吵醒。
这样定格了很久，林渺渺却再也没有其他的动作了，看样子是没有醒来，顾霄松了一口气。
轻轻地将嘴唇贴了上去，如蜻蜓点水般吻了一下，小心翼翼地掀开了被子，起床了。
简单地给自己做了个早餐，又给林渺渺热了一杯牛奶，一边吃一边在电脑上翻看着新闻。
顾霄很快就吃完了，坐在桌子旁若有所思，最后从保险柜的现金里抽出了五千，放到了桌子上，又写了一张纸条。
做完这些后他把餐具放到了厨房，犹豫着要不要叫林渺渺起床，想了一下，还是没有叫她，选择让她睡到自然醒。
穿扮好之后照了照镜子，拿起了车钥匙去了地下停车场，准备去公司。
这个公司是顾霄父亲的，是一个跨国物流公司，现在基本上是由顾霄在打理。
“顾总，这些是您过眼的文件。”秘书敲了敲门，拔文件送进了总裁办公室，虽然顾霄还没有正式接受公司，但是下面的人都称顾霄为顾总。
今天是周日，公司准备在近期上市，所以大部分员工还在加班。
顾霄拿起了文件，捧了半天，却没有心思读下去，满脑子都是昨晚的林渺渺……
慢慢地，裤裆里的小弟弟也立了起来来。
“咳咳。”顾霄握拳掩住了嘴，尴尬地咳了两声，然后翘起了二郎腿，希望让小帐篷没有那么明显。
想着想着，他脑子里又闪过林渺渺说的那句“我们结束吧。”
结束？不可能。
顾霄喝了一口放在一旁的冰咖啡，已经爱惨了的人，怎么可能说结束就结束。
—————
很快就到了周一，刚升完旗，还有十分钟才上课，张晓柔迫不及待地问起了生日聚会那一天的事。
“你和顾老师，又那啥了？”
“嗯，不过……我们两个不会有下一次了。”
“哇，谁提出来的。”
“……我。”张晓柔开始收拾下一节课需要用到的物品。
“好可惜啊，我倒是觉得你和顾老师挺配的。要是你们两个在一起了，你还能让他帮你补一补数学。”
林渺渺没有说话。
“好啦好啦，那以后不再提这件事情，就当没发生过吧。”晓柔看林渺渺情绪不对，赶紧收住了话题。
第二十四章
顾霄早上很早就醒来了，他的作息一向很规律，就算晚上睡得很晚，早上也会照常早早地醒过来。
他看着熟睡在自己怀里的小女人久久不想起床，他用眼睛描摹着林渺渺的每一个五官，从眉梢到嘴角。
少女的嘴唇非常红润，嘟嘟的，顾霄轻轻地挪动了身子，想要再离她近一些。
林渺渺似乎感受到了床的变化，蹬了蹬腿。
顾霄立刻停下了动作，紧张地盯着林渺渺，怕她被自己吵醒。
这样定格了很久，林渺渺却再也没有其他的动作了，看样子是没有醒来，顾霄松了一口气。
轻轻地将嘴唇贴了上去，如蜻蜓点水般吻了一下，小心翼翼地掀开了被子，起床了。
简单地给自己做了个早餐，又给林渺渺热了一杯牛奶，一边吃一边在电脑上翻看着新闻。
顾霄很快就吃完了，坐在桌子旁若有所思，最后从保险柜的现金里抽出了五千，放到了桌子上，又写了一张纸条。
做完这些后他把餐具放到了厨房，犹豫着要不要叫林渺渺起床，想了一下，还是没有叫她，选择让她睡到自然醒。
穿扮好之后照了照镜子，拿起了车钥匙去了地下停车场，准备去公司。
这个公司是顾霄父亲的，是一个跨书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430国物流公司，现在基本上是由顾霄在打理。
“顾总，这些是您过眼的文件。”秘书敲了敲门，把文件送进了总裁办公室。
虽然顾霄还没有正式接受公司，但是下面的人都称顾霄为顾总。
今天是周日，公司准备在近期上市，所以大部分员工还在加班。
顾霄拿起了文件，捧了半天，却没有心思读下去，满脑子都是昨晚的林渺渺……
慢慢地，裤裆里的小弟弟也立了起来来。
“咳咳。”顾霄握拳掩住了嘴，尴尬地咳了两声，然后翘起了二郎腿，希望让小帐篷没有那么明显。
想着想着，他脑子里又闪过林渺渺说的那句“我们结束吧。”
结束？不可能。
顾霄喝了一口放在一旁的冰咖啡，已经爱惨了的人，怎么可能说结束就结束。
—————
很快就到了周一，刚升完旗，还有十分钟才上课，张晓柔迫不及待地问起了生日聚会那一天的事。
“你和顾老师，那天晚上…又那啥了？”
“嗯，不过……我们两个不会有下一次了。”
“哇，谁提出来的。”
“……我。”张晓柔开始收拾下一节课需要用到的物品。
“好可惜啊，我倒是觉得你和顾老师挺配的。要是你们两个在一起了，你还能让他帮你补一补数学。”
林渺渺没有说话。
“好啦好啦，那以后不再提这件事情，就当没发生过吧。”晓柔看林渺渺情绪不对，赶紧收住了话题。
第二十五章互助小组
这个时候班主任突然进来了，站在了讲台上：“这一周数学顾老师有点事情，先由一班的王老师来给大家带课。”
同学A：“都这个时候了，老师还换来换去的......”
同学B：“还好啦，之前王老师给咱们上过课，也不难适应，但是不得不说，顾老师讲课讲得是真好。”
同学C：……”
讲台下一片窃窃私语的，这个时候肖美美突然举起了手，站了起来，向班主任询问着。
“老师，顾老师是生病了吗？需不需要我们去看望啊？”
台下瞬间就安静了，都在眼巴巴地望着班主任，希望能够得到一点顾老师的消息。
“顾老师没有生病，是去处理一些私人问题，大家不用担心，先休息吧，我回办公室了。”
“是这样啊，那太好了。”张晓柔坐回了座位上。
“切，这么关心顾老师？”张晓柔在下面小声嘀咕着，她一直都很看不惯肖美美。
听到了班主任的话，林渺渺也稍微安心了，不是生病了就好，那他......到底是去处理什么事情了呢？
林渺渺摇了摇头，在心里默默地想着“不要再想顾霄的事情了，已经结束了，不管他去干什么了都和自己一点关系没有，还是专心学习吧，况且就算是没有结束，也和自己没有关系。”
正当林渺渺想要拿出练习册做练习时，安峰走了过来，敲了敲林渺渺的桌子。
“渺渺，周六的时候企鹅馆里2302069430你走的那么急，怎么了嘛？”
“啊...周六、周六那天没怎么，就是不太舒服，所以先回去了，抱歉啊......”
“没关系没关系，我就是怕你有什么事情。”
其实那天除了林妈妈还有几个未接电话，是安峰打来的，只不过林渺渺没有看到。
“对了，班主任老师想要弄一个一对一学习互助小组，”安峰看着林渺渺，“你想和我一起吗？我可以帮你讲数学，我的政治不是很好，你可以帮我讲一讲政治，好吗？”
“好啊。”林渺渺无所谓。
在他们不远处，一个小团体开始叽叽喳喳了起来。
“诶，美美，你不是说班长喜欢你吗？怎么他现在又和林渺渺关系这么好？”
“切，我怎么知道。”肖美美看着林渺渺这边，眼睛都要冒出了火，她希望所有男人都只喜欢她才好，尤其是安峰这种又帅又多金的男神。
“对了，听说周六是班长的生日，他还发了个朋友圈，图片是一个键盘和一个包，配文是‘好喜欢。’”
“应该是生日礼物吧，谁送的？”旁边的一个女生开口问到。
周围的人都在摇头，表示不知道。
很快就到了该上数学课的时候，进来的果然是一班的王老师，林渺渺打起了精神，准备开始上对她来说最艰难的数学课…
一天的课程就这样过去了，到了该上晚自习的时间了。
安峰站上了讲台，宣布了要组成一对一互助小组的事情。
“希望大家尽快找到自己的伙伴，然后在晚自习的课间找我报名，截止到明天中午，大家都要报名完成。”
说完后安峰走下了讲台，直接奔向了林渺渺，“那我就把咱们两个的名字填上去了哦。”
“嗯，好。”
第二十六章私事
在一旁的张晓柔开始演起了苦情大戏：“阿渺，你真的就这样抛弃人家了吗？也这样也好，这样你就可以好无顾忌地奔前程了，呜呜呜”
一边说着一边装作是被负心汉抛弃的妻子，最后还掩面装哭了起来。
安峰上午和林渺渺提起这件事情的时候，她就和晓柔商量了。
其实张晓柔心里并不介意，她不认为闺蜜就必须所有事情都绑在一起，做出对互相最好的选择才是真的。
就这样，林渺渺和安峰正式成为了互助小组，有的时候安峰还约着和渺渺一起去食堂吃晚饭，在吃饭的过程中就互相讲述着第二天的学习计划。
有的时候安峰会突然掏出一块巧克力，或者一包小零食，给正在帮他讲题的林渺渺。
刚开始林渺渺还在拒绝着，但是安峰开玩笑地和她说：没有关系，等高考完了请他吃顿饭，他就回本了。
林渺渺也就不再拒绝了。
这样的高三生活得很快，因为充实。
顾霄这一周过得也很快。
他在做着公司上市的最后准备工作，周一一大早就飞去了美国，因为公司准备在美国上市。
经历了一系列的准备和汇报，最终由顾老爷子、也就是顾霄的父亲敲钟完成。
公司上市成功，结束了这一段时间的忙碌，顾霄准备回国。
他坐在机场头等舱候机室，想起了刚刚来机场的路上顾老爷子和他说的话：“上次和你见面的那个姑娘怎么样？”
顾老爷子说的是安峰生日聚餐那天顾霄带过去的那个女伴。
“怎样？她不只是来谈合作的吗？”
“她是简老的孙女。”
“爸，我明白您什么意思了，您不用操心我的事。”
“唉唉，好好，你今年也28了，也是时候想一想自己的大事了。”
顾霄拿起了一旁的香槟，喝了一口，在心里默默地想着：大事？还需要再等一等，等我的小姑娘长大。
——————————
很快就迎来了新的一周。
这一周和上一周相比没有多大变化，唯一的不同是顾霄回来了。
经过了短暂的冷静和适应，林渺渺的内心已经平静了很多，但是面对着顾霄，心底还是有一点小小的不自在，例如上课的时候不敢直视他。
毕竟他们两个曾经是那样的关系，而现在成为了同一间教室的台上与台下。
她现在的感觉连自己也说不上来，像是失恋却还喜欢着对方一般，看到其他女生接近顾霄，心里很不是滋味。
就像现在......
刚一下课，顾霄正准备离开，肖美美就凑了过来。
“老师，您上周为什么没来啊？”肖美美站在讲台前，把胳膊肘架在了讲台上，双手托着脸，张大了眼睛看着顾霄。
“私事，”顾霄没有在意她，而是朝着台下的同学说话：“对了，今天晚上是我负责大家的晚自习，如果有什么问题可以在晚自习的课间来办公室找我。”
说完直接拿起了书本走了。
第二十八章欲言又止
终于到了最后一节课下课。
“啊~这一天天的，好累啊。”张晓柔伸了个懒腰。
“是啊。”渺渺也跟着活动了一下，扭了扭腰。
懒腰刚伸到一半，张晓柔就看见顾霄走了进来。
“呀，顾老师来啦，我去问几道数学题，一会儿你先去吃饭吧。”张晓柔都来不及等林渺渺说话，拿着练习册冲上了讲台。
负责看晚自习的老师一般在最后一节课下课就会到班里来，帮同学们答疑。
不管什么时间，来找顾老师答疑的同学都很多，一旦去晚了，前面就会有很多人排队，所以张晓柔选择先去问问题，然后再去吃饭。
“渺渺，去吃饭吗？”林渺渺的眼神还没从冲出去的张晓柔身上脱离开，安峰就走了过来，想要邀请她一起去食堂吃晚饭。
“好啊，等一下，等我把桌子收拾好。”
张晓柔凭借着她的速度，成功抢占到了第一名，摊开了练习册，刚想要说出自己的问题，却发现顾老师的目光一直注视着教室的某一处。
张晓柔顺着他目光看过去，发现他所看的方向只有安峰和林渺渺两个人。
她有些疑惑，但是没有放在心上，轻轻咳了一声，“顾老师，我这道题有点不太明白。”
顾霄收回了目光，“这道题你哪里有疑问？”
两个人开始了教学，林渺渺和安峰也已经走出了教室。
到了食堂买完了饭，二人找了个位置坐了下来。
安峰的饭比较多，但是速度并不慢，而林渺渺饭虽然少，但是吃饭细嚼慢咽，所以比较费时间，每一次安峰都会放慢自己的速度，让自己和林渺渺差不多的时间吃完。
今天不太一样，安峰提前吃完了自己的饭，把两个胳膊都放在了桌子上，看着林渺渺，欲言又止。
“你怎么了？”渺渺看他感觉有些不太对劲。
“渺渺...我想和你说一件事...”
“嗯，什么事？”林渺渺放下了筷子。
安峰用勺子扒拉着碗里剩下的几个米饭粒，“我...我想和你说...”
林渺渺坐正了等待着安峰的下文。
“我，”安峰后面的话还没来得及说出口，一只手从后面伸了过来拍了拍他的肩膀。
“诶？峰哥，这么巧？”说话的是安峰篮球队的队员，平时都在一起训练、打比赛，他正在端着盘子找位置。
“...嗨~”安峰叹了口气，跟他打了个招呼
“峰哥，不打扰你了，嘿嘿嘿，我先去吃饭了。”说完还暧昧地看了看安峰，眯了眯眼，摆出了一副‘我懂得’的样子。
安峰很是无奈：“你...算了，拜拜。”
队员朝他摆了摆手，走了。
“渺渺，这个事...下次再说吧，不是什么大事，你先吃饭吧。”
安峰刚刚鼓足的勇气全都被这一下拍散了，没有多余的勇气在支撑着他说下去了。
“好。”林渺渺没有追问到底是什么事情，重新拿起了筷子，继续吃饭。
过了没多久，林渺渺吃完了，“走吧，我们回班吧。”
“走。”安峰在拿起了自己的餐盘，两个人走向了餐盘回收处。
安峰把餐盘递给了食堂阿姨，然后转过身把林渺渺手上的餐盘也拿了过来，递了过去。
林渺渺还没有反应过来，手上就已经空了，只能连忙说着谢谢。
第二十九章乖，不哭了
两个人到了班里，坐回了各自的座位，顾霄仍然教室里为同学们答疑。
晓柔不在，应该是去吃饭了。
林渺渺准备整理一下今天数学没太搞懂的地方，去问一问安峰，
还没等林渺渺去找安峰，他就自己过来了。
“你今天有什么不会的题吗？”他坐在了张晓柔的位置上。
“有，正要去找你呢。”
“好吧，来，我一道一道给你讲。”安峰把外套的袖子撸了起来，开始给林渺渺细致地讲解着她不会的地方。
听着这些复杂的解题步骤林渺渺双手托着腮帮子，心里想着：数学果然不适合我...
她没有发现，前面一直有一道目光在注视着她。
——————————
放学了。
林渺渺独自回家，刚走到小区门口，发现了一很熟悉的车。
路过车子，就听到了有人在对她讲话：“上车。”
林渺渺向里一看，是顾霄，她想了想，拉开了后座的车门，坐了进去。
看到林渺渺坐在了后座，顾霄不假思索地下了车，同样拉开了后座的车门，坐了进去。
他直接用一只手臂把林渺渺禁锢在了一个小空间里，吻了过去，这种吻几乎可以算是啃咬。
林渺渺推着他的胸膛，嘴里发出呜呜呜的声音，表示抗拒，但是顾霄丝毫不在意。
慢慢的，顾霄尝出了一丝咸味，他停下了进攻，睁开了眼睛看着林渺渺，发现是她在哭。
林渺渺整个眼睛都红红的，嘴唇也是红肿的。
顾霄抬手抹了抹她的眼泪，这动作并不温柔，但是看着这个样子的林渺渺，他开始变得没有那么暴躁。
他把林渺渺拉扯到了自己身上，让她跨坐在自己腿上，手轻轻地拍着她的背，一边拍一边说着：“好了好了，不哭了，都是我的错…”他就像在哄小孩子一样。
林渺渺慢慢止住了哭泣，“你怎么来了？”她开口问到。
“就是…想和你说说话。”
“你想说什么？”林渺渺自己擦了擦眼泪，其实她也不知道自己为什么哭，其实她很少哭，但是在顾霄面前，她就像是变了一个人
顾霄没有说话亲了亲她的嘴唇，捧着她的脸看着她，“我想你了”。
林渺渺一听到这几个字，刚刚收回去的眼泪又扑棱棱地掉了下来，仿佛受到了多大的委屈。
她还以为…他们两个真的就这样结束了。
眼泪越来越多，顾霄吻住了她的眼睛，“不哭了，乖。”
“好。”林渺渺的嗓音现在很是沙哑，她使劲揉了揉眼睛，想要止住眼泪，“我不哭了。”
顾霄吻住了她，从的眼睛吻到了她的唇，这次的吻是轻柔的，循序渐进的。
慢慢地，两个人都忘了我。
顾霄的手也开始不老实了，袭上了林渺渺的胸，揉捏了两下。
“唔～”林渺渺轻哼了一声。
顾霄没有继续，揉了揉她的头，说：“走吧，先回家吧，要不然你父母该着急了。”
“嗯。”林渺渺从他的身上移了下来，刚要打开车门，顾霄拉住了她的手。
“以后不要随便说结束。”顾霄认真地看着她。
“好。”
林渺渺回到了家，一直没敢直视父母，怕他们发现自己哭过，还好他们也没有问为什么今天回家晚了，而是询问她饿不饿。
“饿，妈妈，你多帮我做一些饭。”林渺渺说完直接进了自己的房间，“我先写作业啦。”她关上了房间门。
不一会儿林妈妈就把饭菜端到了她的房间，“先吃饭，吃完了再学习。”
林渺渺吃完了饭，把碗筷送回了厨房，坐回了书桌前，转着笔，看着窗外。
“我可真是奇怪，又想结束又舍不得…算了，走一步看一步吧。”林渺渺对自己做了个总结后，收拾好了心情，开始学习了。
第三十章吹吹就不痛了
体育课可以说是高三的同学们最喜欢的课了，现在的体育课不需要像以前一样做统一的运动，而是让同学们自由活动。
男生们都在球场上挥洒汗水，而女生都比较怕晒。
有一部分女生拿着做仰卧起坐的垫子去到阴凉的地方偷偷玩起了手机，有一部分则选择了回教室去上自习。
还有一部分是像张晓柔一样的花痴，站在球场边上看男生打篮球
“走吧，晓柔，咱们回教室吧，这里太热了，我感觉有点闷。”林渺渺把手当作扇子，一直在扇动着，但是风力微弱，丝毫无法缓解炎热。
“你再陪我看看嘛，就一小会儿～你看你看，那个穿五号球服的，是个新来的小学弟，好帅啊！”张晓柔满眼星星，表示帅哥面前太阳算什么？炎热算什么？
“诶！！小心！”球场里的男生突然冲着她们两个大吼道。
一个篮球从张晓柔的身旁飞过，只听到“咚”的一声，直接砸到了林渺渺的额头上。
林渺渺觉得额头很痛很痛，仿佛要裂开一样，接着就是眼前一黑，什么都不知道了...
看着林渺渺慢慢地倒下，张晓柔急忙扶住了她，大喊着：“快！快！帮帮我！把她送到医务室！”
一帮男生冲了过来，安峰也在里面，他抱起了林渺渺，拼了命地往医务室跑，投球砸到林渺渺的那个男生也紧跟在身后，一边跑一边说着对不起。
——————————
意识里闯入了一阵哭声，林渺渺慢慢睁开了眼睛，看了看四周，发现自己在校医务室的床上。
“渺渺你醒了？对不起”，张晓柔一边哭着一边对张晓柔说，“都是我不好，不应该让你一直让你在那里陪着我的，呜呜。”
站在他一旁的男生也开了口：“对不起，是我的球砸到了你，对不起，我真的不是故意的，你好点了吗？”
“好啦好啦，我没事了...”林渺渺撑着床坐了起来，这时才发现，房间里还有安峰和...顾霄。
上课铃响了，顾霄走了过来，“你们先去上课吧，我在这里照顾林渺渺同学。大家都在这里也会影响她休息的。”
医务室的老师也走了过来，“大家先回去吧，这位同学没什么大问题，就是中暑了而已，大家回去安心上课吧。”
张晓柔吸了吸鼻子，握着林渺渺的手对她说：“那渺渺我先回去了，等下课了我再来看你。”
等人都走了，医务室老师对着顾霄说：“顾老师，我现在有一个会需要开，时间比较长，大概一节课，麻烦您照看一下这位同学。”
顾霄微笑着对医务老师点了点头，“好的，您先忙。”
现在房间里只剩下了林渺渺和顾霄两个人。
顾霄坐在了床边，望着林渺渺，问她：“现在怎么样？好点了吗？”
林渺渺揉了揉额头，“感觉好多了，就是被球砸到的地方有点痛。”
“过来一点。”
林渺渺靠近了他一些，感觉到额头有一阵风轻轻地吹过来。
“我帮你吹吹就不痛了。”
“我又不是小孩子啦！”
“对我来说你就是个小孩子企鹅馆里2302069430。”
说到这里，林渺渺突然想到了自己还不知道顾霄的年龄，小心翼翼地张口问到：“你…多大了？”
“二十八。”
“哇，我们两个相差十岁！突然感觉你好老哦。”林渺渺感觉有些吃惊。
“老？照样可以满足你。”
林渺渺的小脸红了，秒懂他说的是什么意思。
“不然再来试一试？”
还没等林渺渺说话，顾霄就起身走到了医物柜前，拿出了听诊器。
“来，老师帮你检查一下。”
第三十一章这样不刺激吗（高h）
顾霄不由分说地拉开了她的上衣，扯下了她的胸罩，直接把冰凉的听诊器按在了林渺渺的乳头上。
林渺渺被凉得打了一个激灵，乳头瞬间就硬得像一块小石头。
“嘶，好凉啊！”
“凉？那我来帮你暖一暖。”顾霄让林渺渺躺回了床上，一把抓住了她的乳房，单膝跪在了小小的床板上，弯着腰含住了林渺渺的乳尖，舌头反复舔着她乳头。
林渺渺的眉头锁了起来，使劲抿住了嘴，用力的程度让嘴唇都有些发白。
顾霄狠狠地嘬了一下，然后松开了口，林渺渺粉嫩的奶头和乳晕蒙上一层亮晶晶的涎液。
一双手又伸向了林渺渺的下半身，直接把她的裤子脱了下来，只留下一个底裤为她遮羞。
林渺渺把双腿屈了起来，想要减少自己的暴露。
“我们这是在医务室，这样…不好吧。”林渺渺糯糯地开口，想制止一下这个男人的行为。
“不要紧张，老师来帮你检查一下身体。”顾霄丝毫不在意。
他把手探进了林渺渺的底裤里，中指直接顺着花穴的缝摸了进去，摩擦过了阴蒂，到达了穴口。
林渺渺被这一下的快感刺激到了，条件反射地夹紧了双腿。
“是这里不舒服吗？”
顾霄看着她难耐的样子，直接把手指按进了阴道，搅得里面春水泛滥。
没过多久，他把手指抽了出来，上面沾满淫液，顾霄把手举高了对着灯光反复看。
林渺渺被他这一系列举动搞得很不好意思，想要把他的胳膊压下来。
顾霄则直接顺着林渺渺放下了胳膊。
“在液体上的症状反应不太明显，需要进一步的检查。”顾霄一边说着一边开始解着自己的皮带，掏出了早已经梆硬的阴茎，双腿跪在了床上，脱掉了林渺渺的内裤，随意地揉了两下她的阴户，慢慢地把龟头顶进了她的阴道。
林渺渺的小穴非常紧致，每前进一点都可以感受到穴肉的阻力。
就这样，顾霄扶着他硕大的阴茎逐渐填满了她的整个阴道。
肉壁紧紧地包裹着他的阴茎，顾霄享受着这种极致快感，他把林渺渺的腿架在了自己的肩膀上，低头看着自己的阴茎被她的花穴反复收缩吞吐，开始前后摆动着腰，抽插了起来。
随着二人的晃动，医务室的小床也开始吱扭吱扭地叫了起来，林渺渺觉得这个小床都快被他们两个给摇晃塌了。
顾霄的速度越来越快，力道也越来越重，每一下都顶得林渺渺小腹一阵酥麻。
“嗯、嗯、啊～”林渺渺也随着小床的吱扭声轻轻娇喘了起来。
就这样不知道过了多久，忽然，外面传来了一阵脚步声。
林渺渺捂住了嘴屏住了呼吸，非常害怕会有人听到这里的动静，可是顾霄就像是没有听到一般，仍然在大力地操干着，甚至愈演愈烈。
“嗯啊、快停下来！”一声娇喘从林渺渺的指缝溢了出来，她小声地叫嚷着，希望顾霄可以停下。
脚步越来越近，林渺渺感觉全身发紧，心脏扑通扑通地跳着，就快要从嗓子里蹦出来了，可是顾霄丝毫没有停下来的迹象。
林渺渺的小穴也因为紧张吸得越来越紧，绞得顾霄一股快感直冲脑门，只想猛力地干她。
“放松。”他对林渺渺低声说到，可是林渺渺的小穴丝毫放松不下来。
顾霄做着最后的冲刺，最终随着林渺渺的一声娇喘两个人同时到了云端。
脚步声又慢慢变远了，林渺渺大口地喘着气，用力地拍打着顾霄，“你真讨厌！我快被吓死了。”
“这样不刺激吗？”
第三十二章监控已经关了（微h）
顾霄的阴茎还插在林渺渺的花穴里面没来得及拔出来，这个时候随着林渺渺的动作，已经变软了的阴茎慢慢又有了要复苏的迹象。
林渺渺阴道的肉壁清晰地感受到了肉棒的变化，她立刻停下了自己的动作，僵持在那里，动也不敢动。
顾霄忍耐了良久，最终还是拔了出来，先给自己穿好了裤子，然后又找回了林渺渺的衣服，帮她穿了上去。
“今天先放过你，明天再补回来。”顾霄捏了捏她的小手，让她重新躺回了床上。
————————
晚上回到了家，林妈妈看到了渺渺额头红了一块，连忙问她这是怎么弄的。
“没什么事，不小心磕到了，不痛的。”林渺渺害怕她担心，没有说出自己晕倒的事情。
“你这孩子，都这么大人了，还是这么不小心…看看这红的，怎么会不痛呢？”林妈妈打开了药品箱，拿出了药膏，“你坐到沙发上去，我帮你上点药。”
“不用了不用了，我回房间自己涂吧。”
林妈妈不同意，可是林渺渺很坚持，最后林妈妈还是妥协了，很是无奈地把药膏递给了她，“那你自己涂吧，别忘记了。”
“放心吧，不会忘的，你的宝贝女儿记性好着呢。”
林妈妈朝着她翻了个白眼。
林渺渺回了房间立刻就把药膏涂上了，药膏清清凉凉的，还有一股薄荷的香气。
第二天一早，林渺渺起床一看，额头的伤果然好了一大半，从外表上已经看不出什么了，不过按上去还是有点疼。
到了上早操的时间，同学们陆陆续续走出了班级，准备去操场集合。
“林渺渺同学在吗？”顾霄这个时候走了过来，“你留在班里一下，我想要和你沟通一下你的数学学习问题。”
“好的，老师。”林渺渺不知道顾霄这次又想干什么。
肖美美在一旁和她的小团体一起看着林渺渺幸灾乐祸：“诶，你看林渺渺，数学那么差，被约谈了吧，哈哈哈。”
顾霄仿佛听到了一般，瞥了一眼肖美美。
肖美美被他犀利的眼神吓了一跳，立刻闭上了嘴，把身子转到了后面，不敢直视顾霄。
终于班里的同学都走了，顾霄开始展露了他邪恶的本性。
他把林渺渺拉到了讲台上，自己靠着多媒体台，双臂紧紧地圈着林渺渺的腰，让她与自己贴合得几乎没有缝隙。
林渺渺刚一贴到顾霄的身上就感受到了一大块硬邦邦的凸起正在顶着自己的肚子。
顾霄的手不安分地游走在她的腰臀之间，还时不时地用力按压着她的阴户。
“你别这样，有监控的。”林渺渺浑身酥酥麻麻，想要抓住在她屁股上乱摸的手，可是以她的力度根本无法实现这件事情。
“不用担心，监控都已经关掉了。”顾霄笑了笑，他没有想到林渺渺可以在这个时候想起来教室里还有监控。
第三十三章做一做早操（h）
他以为林渺渺这个小姑娘没有那么细心。
顾霄转了个身，把林渺渺按在了讲台上，自己从后面欺在了她的身上，一只手围在她的浑圆饱满的胸下，另一只手直接滑进了裤子里，揉捏着林渺渺翘嫩的臀部，时不时地顺着股缝隙向下摩擦。
林渺渺双手撑着讲台，不一会她便感受到了一股带着情欲的热意涌向了小腹。
她有些羞涩，在心中暗骂着自己：“靠，我现在怎么被摸摸屁股就湿了......”
裤子被顾霄扒了下来，两条白皙细长的大腿和挺翘的屁股就这样暴露在空气当中，林渺渺夹着腿，一阵惊慌袭上心头。
这里可是教室，万一哪个班的同学没去上早操，路过这里，看到这样春光绚烂的场景，她就完了。
越想越怂，林渺渺伸手向后了一把开了顾霄，想要穿上裤子。
可是人家根本不给她机会，先是把她重新按在了讲台上，并且抬了抬她的屁股，强迫她把屁股高高地翘起来。
顾霄单膝跪在了地上，把头凑到了她的双腿间，仰头隔着内裤挑逗般地轻轻舔了一下。
“咱们也来做一做早操吧。”
说完顾霄便用舌头挑开了少女内裤的蕾丝花边，像一条灵活的小鱼，钻进了密道。
男人的舌头温热、有力，在闯入小穴的一瞬间，林渺渺全身一抖，四肢百骸像是穿过了一阵电流，酥酥麻麻，她拼了命地捂住了嘴巴，可是暧昧的声音还是从鼻腔里流露了出来。
顾霄不断地用舌头模仿着性交动作，在少女的蜜穴里进进出出，林渺渺的双腿开始发软，她撑着桌子不让自己滑落下去，阴户也开始不自觉地贴近了顾霄。
少女带着内衣皂清香的内裤开始变得碍事，顾霄把它褪了下来。
内裤顺着光洁的大腿缓慢滑落，停在了微微弯曲的膝盖处。
男人感受到了少女身体的变化，开始用专攻敏感的阴蒂，不断地用门牙刮蹭着、轻咬着。
林渺渺已经顾不得捂住嘴了，大脑的全部意志都集中在了下体，身体也开始随着顾霄啃咬阴蒂的频率一缩一缩的，眼看着就要到达快乐的顶峰了。
最后，顾霄长大了嘴，含住了整个阴户，用力一吸，林渺渺瞬间到达了高潮，一大股清亮的液体喷涌而出，尽数灌进了顾霄的嘴里。
靠着讲台的屁股随着高潮的余韵一耸一耸的，还有一些淫液混合着顾霄的口水滴到了地上，林渺渺的双手再也没有力气支撑着自己了，整个人都从讲台上滑落了下去，还好顾霄眼疾手快，一把抱住了林渺渺。
林渺渺还没有缓过来，就听到走廊里传来了一阵熙熙攘攘的声音。
是同学们回来了。
林渺渺吓了一跳，想要赶紧穿上裤子站好，把内裤穿好，顾霄就抓住了她的手，借着湿润的骚水把一个小东西塞进了她的阴道。
来不及再抠出来了，林渺渺只能先穿上裤子再说了。
“是什么东西啊？”林渺渺焦急地问着顾霄。
顾霄没有说话。
听着越来越近的声音，林渺渺做贼心虚，想赶紧回到自己的座位上坐好，却被顾霄抓住了胳膊。
“进到这里去。”
第三十四章
林渺渺顺着他指的方向一看，原来是讲台下面的一小块空间。
学校讲台里的电脑主机和各种电线只占了一半，另一半是一个小空间，周围都被铁皮围住了，从讲台下学生的视角看不出任何端倪。
林渺渺觉得顾霄疯了，使劲拉了拉胳膊想要走下讲台。
可是这根本不管用，她根本没有办法把自己的胳膊抽离开来。
同学们就快要走到班里了，她看了看顾霄，顾霄似乎没有任何要松开她的意思，林渺渺只好认命，迅速地钻了进去，不敢耽搁一点时间。
里面全都是灰尘，林渺渺非常后悔自己进到了这里。
可是后悔已经没有用了。
顾霄迅速地把一旁的椅子搬了过来，自己坐了上去，这样既防止有同学想要从讲台上经过，发现林渺渺，又方便自己接下来干的事情。
这一切动作完毕，同学就陆续踏进了教室。
不一会儿，张晓柔回到了教室，她进教室的第一件事就是找林渺渺。
但是此刻的她用目光搜索遍了整个班级都没有看见林渺渺的身影。
看着林渺渺空空如也的座位，晓柔自己嘟囔着：“咦？渺渺呢？是不是去卫生间了？算了，一会儿再和她说吧。”
上课了。
“先和同学们说声抱歉，我的脚今天不小心扭到了，只能坐着给大家上课了，希望大家多多包涵。”
话音刚落，讲台下响起了一片议论声，大家都在说着顾老师太客气了、顾老师好好休养一类的话。
很快，同学们讨论的的激情满满消失了，嘈杂的教室也慢慢归于平静，张晓柔举起了手，“老师，林渺渺还没有回来，她有跟您说她去哪里了吗？”
这时同学们才后知后觉地发现班里面少了一个人。
林渺渺感动得都快要落泪了，这个时候只有她最爱的晓柔在想着她，林渺渺真的很想吼出来：“晓柔我就在这里，晓柔我爱你！”
“哦，她跟我说她有肚子有些不太舒服，去卫生间了。”顾霄面不改色地撒着谎。
听到这些话林渺渺真的很想给顾霄一拳，他也太能装了吧。
心里越想越生气，直接把手伸向了顾霄的小腿，狠狠地拧了一下。
“嘶！”顾霄倒抽了一口气。
“咳咳。”怕讲台下的同学们发现异端，他赶紧又假装咳嗽了两声。
林渺渺勾起了嘴角，心里平衡了很多。
但是没过多久，她就笑不出来了。
顾霄从口袋里掏出了一个小小的遥控器，握在了手里。
“我们这节课的计划是先来讲一下模拟卷的最后一道大题，然后再借用一下各位同学们宝贵时间，协助老师去录课专用教室录制一个简短的课程展示……”
他一边说着，一边按动了遥控器，伴随着一阵轻微的震动声，被塞进林渺渺小穴里的那个物件动了起来。
是一枚小巧的跳蛋。
林渺渺瞬间全身紧绷了起来，想要抑制住这过分的快感，她的呼吸也开始变得急促，小穴里的跳蛋正在肆无忌惮地挑拨她的神经。
她用牙齿咬住了双唇，把手指伸进了自己的小穴，想要把那枚调皮的跳蛋拿出来了。
顾霄似乎知道她的意图，手指按了几一下遥控器，不断地把震动档位调高。
第三十五章跳蛋*高潮*口交（高h）
林渺渺的小穴里面湿湿滑滑，她扣弄了几次都没有成功把跳蛋拿出来。
随着震动档位的上升，她的手指开始不听使唤，阴道也开始痉挛，她已经没有办法抵挡这一波又一波来势汹汹的快感了。
小穴里的跳蛋更加拿不出来了，她现在全部意志力都集中在控制自己不要发出奇怪的声音上。
她选择了放弃，任由跳蛋在自己的阴道里肆意震动。
很快，林渺渺的小穴变得酸胀，痉挛也越来越强烈。
她把头探出了多媒体柜，抵在了顾霄的小腿上，一只手抓住了他的西装裤，在顾霄低沉而又温润的讲课声中到达了高潮。
顾霄低下了头，看了看把头靠在自己小腿上，面色绯红、红唇轻启的小女孩，她的手还在紧紧地攥着自己的西装裤，抓起了一片褶皱。
女孩的胸脯随着她的呼吸一起一伏，眼睛紧闭，顾霄关掉了跳蛋的开关，拉开了自己西装裤的拉链，从内裤鼓起的大包中掏出了他粗壮的阴茎。
手握着阴茎上下晃了晃，又靠近了林渺渺，示意她含住。
林渺渺没有理会他，把头偏向了一遍，努力让自己看着那堆杂乱无章并且布满灰尘的网线，不去看一些少儿不宜的东西。
等了一会儿，顾霄并没有得到他想要的。
他惩罚般地再次按动了开关，直接打开了最大震动档位，林渺渺差点叫出了声，她赶紧捂出了嘴巴，但是手肘却不小心碰到了多媒体的金属框架，制造出了一声噪音。
她吓坏了，屏住了呼吸一动也不敢动，生怕有人发现她在这里面。
顾霄发现下面一点动静都没有了，他又反复开关了两次，似乎是在催促着她。
林渺渺认命了，如果她不帮顾霄口，他指不定还能玩出什么花样。
林渺渺微微张开红唇，凑了过去，含住了顾霄硕大的龟头，她灵巧的舌头不断打着圈，像是在舔舐一根棒棒糖。
顾霄紧紧地捏住了试卷，仿佛他与试卷有什么深仇大恨一般。
口水夹杂着一些从马眼流出来的液体顺着顾霄粗长的肉棍流了下来，林渺渺下意识地吸了一口，一声压制在喉头的闷哼从上面传来。
一些同学抬起了头。
“没事，刚刚不小心碰到了脚腕。”顾霄的解释很生硬。
林渺渺在心里窃笑了起来。
“好了，同学们，这道题我们就讲解到这里，如果有不明白的同学可以到我的办公室询问，接下来我们拿着这张卷子，去录课教室。”
顾霄的课讲完了。
“班长，你带着同学去录课泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三教室，路上不要发出声音，其他班的同学还在上课，我在这里准备一下材料。”
同学们陆陆续续走出了教室，终于班里又只剩下林渺渺和顾霄两个人。
顾霄站了起来，把椅子移到了一旁。
倚在电脑机箱上的林渺渺看着顾霄的一双大长腿走来走去，顾霄忽然蹲了下来，“你很喜欢在这里面吗？”
林渺渺眼睛上有一层薄薄的水雾，脸蛋儿仍然是红扑扑的，嘴唇上还有着边缘模糊了的牙印。
“闭眼。”顾霄把头探到了林渺渺的脸旁。
林渺渺乖乖地闭上了眼睛，睫毛微微颤动，一片温热附在了她的眼睛上，顾霄的吻如同蜻蜓点水，很快就离开了。
林渺渺睁开了眼睛，发现顾霄眉眼弯弯的，他一只手扶在了讲台上面，另一只手伸到了林渺渺的面前。
“出来吧。”
林渺渺握住了顾霄的手，借着他的力从多媒体下面钻了出来。
第三十六章待宰的羔羊
“嘶！”林渺渺刚站起来就扶着小腿倒在了顾霄的身上。
顾霄赶紧抱住了林渺渺，低着头查看她的腿。
“怎么了？”
“没事没事……只是腿麻了…嘶…”林渺渺一边轻轻揉小腿着一边说。
顾霄腾出了一只手，揉了揉林渺渺的发顶，有些心疼。
“你走一走试试看，这样会恢复得快一点。”
林渺渺踉跄着走了两步，每一次小腿发力都难受得她呲牙咧嘴。
“算了，你还是再缓一缓吧。”顾霄又把林渺渺搂回了自己怀里。
“你先去上课吧……耽误太长时间了。”林渺渺以脚尖为着力点，小范围地拧转着腿。
“你觉得我这样可以过去吗？”
“？”林渺渺感觉很疑惑，“怎样？你是在说我吗？我自己也可以的，腿很快就不麻了。”
看着一脸天真的林渺渺，顾霄叹了口气，用胯部夸张的突起顶了顶她。
林渺渺这时才明白过来他说的是什么。
“……哦，好。”林渺渺觉得是自己太自恋了，她咬了咬牙，低着头装模作样地敲打着小腿。
林渺渺腹诽道：“啊，好尴尬。”
“我扶你到座位上吧。”
的确耽误很长时间了，虽然说这次需要录制的内容不多，但是也不好意思一直把同学们晾在那里。
林渺渺坐到了自己的座位上，抬头望着站在面前的顾霄，“那你这样子……怎么办？”
“你别管了，不用担心。对了，算起来，你已经缺了两次数学课了，找个时间我给你补上吧。”
顾霄心里的小算盘打得啪啪响，在补数学的过程中，也是可以补一补其他其他事情的。
“嗯，可以，那时间你定吧，我周六日都可以。”林渺渺就像是一只待宰的小羔羊，还在安安静静地吃着草，丝毫没有察觉刽子手就在不远处的等着她。
“好。”
顾霄走出了教室，径直去了卫生间，走到了一个隔间，拉开了拉链，掏出了早已经憋得涨疼的阴茎，上下撸弄了起来。
他此时此刻的脑海里想的都是刚刚藏在多媒体下面的林渺渺。
她小巧的脸蛋上挂着高潮带来的红晕，红唇微张，上面还有亮晶晶的口水印记，飘渺的眼神不知道聚焦在了何处……她根本不知道那个样子的自己到底有多诱人。
隔间里男人的喘气声越来越大，撸动那根挺翘着的鸡巴的手也越来越快，马眼涌出了越来越的透明液体。
“呼…快到了…”男人双眼紧闭，扶住了卫生间的隔板。
脑海中的少女舔了舔嘴唇，娇媚地叫了一声“顾老师～”
顾霄瞬间丢盔弃甲。
“嗯哈…”一大股浓白的精液射了出来，粘在了门板上，随后又从马眼喷出了一股又一股……
他发泄完了。
从旁边扯出了几张卫生纸，擦了擦门板，门板上还有高中男生写下的幼稚话，例如“xxx我喜欢你”。
顾霄长出了一口气，拉上了裤子的拉链，系好了纽扣，整理了一下衣服，走出了隔间。
他洗了洗手，离开了。
第三十七章去补课
周六一大早，林渺渺就坐在了餐桌前，等待着林妈妈的早饭。
林妈妈一出厨房就看见了林渺渺，有一点小惊讶。
“呦！起这么早？真是难得。”
“妈，我今天......需要出去一天。”
“去干什么？”林妈妈的眉头不出意外地皱了起来。
“我......我陪晓柔去学校找数学老师补课，她前两天请了假，数学课落下了两节，老师今天准备帮她补上，我想一起过去听一听。”
林渺渺撒完谎后心脏扑通扑通地跳，生怕被林妈妈识破。
“噢”，林妈妈迟疑了一下，“你们老师真好，一会我再给你拿点牛奶和零食吧，一共几个人？你、晓柔还有老师三个人？”
“嗯嗯，三个人。”
“行，我去把饭端过来，你先吃饭。”
“爸爸呢？”
“你爸昨天晚上跟同事喝酒去了，你睡着了才回来，现在还没醒呢，你先吃，别管他。”
吃饭了饭林渺渺回到了房间画了个淡妆，换了一条淡粉色的连衣裙。
收拾好的东西准备出门，林妈妈递给了林渺渺一个袋子，沉甸甸的。
“吃的都装在里面的，休息的时候别忘记拿给老师和晓柔吃，也别太累了。闺女，你今天好漂亮。”
“嘻嘻，是嘛？我化了妆。”
“还是化了妆好看，快去吧，别让人家等你。完事了就赶紧回来。”
“好，妈妈拜拜。”
出了小区门口，林渺渺一眼就看见了顾霄倚在一辆哑光黑色跑车上。
男人上身穿的是一件白色衬衫，袖子挽到了手肘处，下身穿的是一条黑色西装裤，这一身衣服的做工看起来很好。
顾霄看到了林渺渺，走了过去，把她手里的袋子接了过来，掂了掂，感觉有一些分量。
走到了副驾驶的位置，顾霄帮林渺渺打开了出门，林渺渺坐了进去，系好了安全带。
“这次你可不可以开慢一点？”林渺渺糯糯地说，她一想到上次安峰生日会后的“速度与激情”就感到害怕。
“好。”
顾霄一手握在了方向盘上，偏着头看向林渺渺。
林渺渺正在抿着嘴，低眉顺眼地看着副驾驶前面的挡风玻璃。
“把嘴松开。”顾霄忽然没头没脑地来了一样一句话，林渺渺没有弄懂是什么意思。
“啊？”
在林渺渺张开嘴的一瞬间，顾霄吻了过来。
这次的吻温柔而又缠绵，他温热的唇含住林渺渺软嫩的唇，时不时地吸允轻咬......
这样的温柔的吻让林渺渺根本招架不住，她情不自禁地抬起了双手，轻轻地捧住了顾霄的头。
她的指尖微凉，顾霄停下了这个吻。
林渺渺似乎还对这场温存意犹未尽，双眼朦胧，看着他漂亮的唇上沾着不分彼此的口水。
顾霄最后如蜻蜓点水般啄了一下她的鼻尖，回到了自己的驾驶位坐正。
挂档、松手刹一气呵成，油门却是轻轻地踩了下去。
第三十八章只有一张椅子
到了顾霄家，林渺渺没有像上次一样感到那么紧张，但是还是有一些局促。
顾霄从鞋柜了拿出了一双崭新的粉色小拖鞋，弯腰放在了林渺渺面前。
林渺渺把书包放到了地上，顾霄给拿了起来，伸出了一只胳膊，“你扶着我换鞋吧。”
林渺渺听话地抓着他的胳膊，换上了拖鞋。
顾霄的手臂很结实。
两个人一起走向客厅。
“你喝点什么？”顾霄把书包放到了桌子上之后来到了冰箱，打开看了看里面，“有橙汁、矿泉水，还有牛奶。”
“嗯......橙汁吧。”林渺渺整理了一下裙子，坐在了沙发上。
顾霄拿出了一瓶橙汁，放到了她面前的桌子上，“有点冰，等一下再喝。”
“没关系，我比较喜欢喝凉一点的。”林渺渺直接拿了起来，打开了瓶盖，抿了一口。
她身旁的沙发一陷，是顾霄坐了上去。
他拍了拍自己的腿，“坐我腿上来。”
林渺渺把瓶盖盖好，瓶子放回到了桌子上，岔开了腿，跨坐在了顾霄身上。
“顾老师，咱们今天学什么呀？”
“再叫一声‘顾老师’听听。”
“......顾老师？”
声音消失的那一瞬间，一个吻重重地落了下来，刚刚少女唇边沾着的橙汁如数被顾霄携卷到了嘴里。
橙汁是微苦的，少女的口腔是微凉的。
她搂住了顾霄的腰，双腿呈M字放在沙发上。
过了很久，顾霄松开了她的唇，找了一个舒适的角度，靠在了沙发背上，两只胳膊圈住了林渺渺，让她上半身靠在自己身上。
一开始林渺渺不好意思把自己的重量全部都压在顾霄身上，她松开了搂在顾霄腰上的手，撑在了沙发后面，上半身绷得直直的。
这种姿势很累，没过多久，林渺渺就撑不住了，慢慢松弛了下来，一点一点地把上半身的重量托付给了顾霄，头倚在了顾霄的胸膛上。
说实话，林渺渺很喜欢这种身体接触，听着男人“咚、咚”的心跳，感受着他呼吸时胸膛的起伏，很有安全感。
鼻尖萦绕着男人身上的烟草味，还有很淡淡的木质香水味，林渺渺闭上了眼睛。
背上覆盖了一只大手，缓缓地拍打着，像是在给小孩子哄睡一般，轻柔而又让人安稳。
就这样过了很久，在林渺渺将睡之时，脸旁痒痒的，抬起头一看，对上了男人深沉的目光。
顾霄继续着刚才的动作，他在帮林渺渺整理碎发。
“很累吗？”
“没有......就是莫名想要睡觉。”
“嗯，不累的话就开始帮你补课吧。”
“好，咱们今天学什么？”
“去书房吧，去年的X区的模考卷子带了吗？”顾霄一边走一边拿起了林渺渺的书包和那瓶橙汁。
“带了。”
林渺渺跟在顾霄的后面，看着他推开了一个木质房门，房间里面有一张极大的办公桌，桌子上只有一台电脑和几个盒子。
“进来吧。”
林渺渺走了进去，“只有一个椅子......”
整个房间只有一张办公椅。
“我吧台再搬一把椅子吧。”
“不用。”顾霄拦住了林渺渺，“一张椅子就够了。”
第三十九章
那张椅子蛮大的，两个人挤一挤的确可以坐得下。
顾霄把她的书包放在了桌子上，自己坐在了椅子上。
“帮我把桌子上粉色的盒子拿过来。”
桌子上虽然有好几个盒子，但是只有一个是粉色的，还是一个极其出挑的荧光粉色。
林渺渺拿过了盒子，直接递给了顾霄。
“宝贝，把内裤脱下来。”顾霄拆开了盒子，里面有一条奇怪的内裤和一个小机器。
“咱们不是学习吗？”
顾霄没有回答她的问题，“乖。”
林渺渺小脸涨得通红，她似乎还没有当着别人的面脱过内裤。
“那你别看，好不好。”
顾霄笑得很宠溺，“好。”
“那你把眼睛捂住。”
“......你全身上下还有哪个地方我没有看过？”顾老师感到很无奈。
“我不管......”林渺渺的双臂抱在胸前，话语有了点撒娇的意味。
“好好好。”顾霄用手盖住了眼睛。
林渺渺飞速地脱下了自己的内裤，攥在了手里。
“我......我好了。”
男人勾了勾手，“过来。”
少女脸上的红晕还没有褪去，扭捏地走了过去，裙底真空的感觉让林渺渺很不适应。
顾霄站了起来，调整了一下手上的情趣内裤，半跪在了林渺渺面前，手撑着内裤放到了低处。
“来，抬脚，穿上。”
这个内裤只有一个片薄薄的黑色蕾丝和几根带子，要不是顾霄帮林渺渺整理好了，估计她自己都不知道怎么穿。
穿好之后顾霄站了起来，又拿起了外穿震动器，“把裙子掀起来。”
一切都安装完毕后，顾霄拿出她书包里的模拟试卷和笔袋，放到了桌子上。
“来吧，我们开始学习吧。”说完顾霄就坐回了椅子上，岔开了腿，拍了拍他裆前的空位，示意林渺渺坐过来。
这个外穿情趣震动器像是一个带有弧度的茶杯盖，比林渺渺的巴掌小一点，穿戴在配套的情趣内裤上就会紧紧地贴合着少女的阴部。
林渺渺夹着腿一点点地移蹭了过去，她怕这个东西会掉下来。
终于走到了顾霄的面前，他拿走了林渺渺手里攥着的内裤，随意地塞在了自己衬衣左上的口袋里。
少女浅粉色带着细蕾丝花边的内裤一半露在外面。
林渺渺只敢坐一点点椅子，顾霄见状直接抱着她的大腿往后一提，让她的臀部紧紧地贴住了自己的裆部，接着把她的连衣裙从上脱了下来。
现在林渺渺的身上只剩下了一个白色文胸和那个极其节省布料的内裤。
白色的文胸并不厚，林渺渺怕热。
这条黑色情趣内裤的臀部基本都是镂空的，林渺渺臀部柔嫩的皮肤能够清晰感受到西装裤的质感。
空气逐渐升温，林渺渺把背挺得直直的，几乎趴在了桌子上。
“顾老师......我可以开始做题了吗？”
“你做吧，你一边做，我一边给你讲一讲今天的规则。”说着，顾霄按开了震动器的开关。
随着嗡的一声，震动器开始震动林渺渺的阴蒂，她扔下了笔，手指紧紧地抠住了桌子，背不自觉地绷起来并且塌下腰。
她的小屁股开始不受控制地晃动起来，偶尔会重重地磨蹭着顾霄的档部，她已经无暇顾及了。
第四十章震动器（h）
房间里的温度不断攀升，林渺渺加紧了双腿，牙齿紧紧地着下唇，光滑的皮肤和座椅上的真皮摩擦发出了“嗞扭、嗞扭”的声音。
之前顾霄略微粗粝的手指刮蹭一下女孩阴部的小红豆都会激得她全身颤抖，这次被不断的震动刺激到开始发肿，感官也被无限放大。
“继续写。”顾霄摘掉了眼镜，半眯着眼睛，看着身前这个媚色动人的女孩面容愈发显得冷峻，“你要把这张试卷全部写完哦……每错一道题，就会有一个惩罚。”
一汪汪的春水从女孩的腿心中流出，沾湿了整个震动器，也淌到了椅子上，她颤抖着手握住了笔，可是根本无法专注地解读题目。
顾霄一只手摩挲着她纤细的腰肢，另一只手解开了皮带扣，早已苏醒的巨物弹跳了出来，打在了林渺渺的后背上。
偏紫黑色粗大的阴茎和少女白皙的后背形成了明显的对比，男人贴着少女的后腰挺动了几下，拿出了塞在衬衫衣兜里的粉色内裤，裹在了那高高昂起的物件上。
自己撸动了一会儿，似是不满足，把少女再次向上抱了抱，让她跨坐在自己的腰上，背对着自己，震动器不可避免地接触到了男人的阴茎，让他忍不住发出一声叹喂。
男人的阴茎在震动器的作用下变得愈发粗大，他拿起了少女的小手，让她握住了自己的巨物。
“帮帮我。”男人声音低沉、发哑，他贪婪地呼吸着女孩脖颈间独有的香气，渐渐沉溺于此。
肉体欢愉就像是刺激神经的毒品，一旦沾染，尝到了甜头，不论是生理还是心理上都忍不住的想要一而再再而三地以身犯险。
林渺渺和顾霄接触以来，“帮帮我”这三个字她已经听到过很多次了，每一次她都不忍拒绝，听从着他的指挥，一步步跃身于他精心布置好的沼泽泥潭之中。
这次当然也不例外。
她不是不懂得拒绝的人，只不过对方是他，她便不忍拒绝。
少女握着被自己的内裤包裹的肉棒撸动了起来，低着头，看到了硕大粉嫩的龟头顶端冒出了不少白精，她仿佛被蛊惑住了，停下了手里的动作，忍不住伸出手指朝着龟头上的马眼抚摸了上去。
“唔。”身后的男人弓起了腰，狠狠地啃咬了一下林渺渺的后颈，双手把她的胸罩向上推去，有些粗鲁地揉捏着少女的双峰，掐住了挺立的乳尖。
“嗯、”阴蒂和乳头的双重刺激让林渺渺忍不住哼咛了起来，男人听到这一声捏住了她的下巴，强迫她转过头来。
“把腿夹紧。”说完顾霄泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三便含住了林渺渺的嘴唇，大力地吮吸、啃咬着。
紫红粗长的肉棒在少女的腿缝间进进出出，震动器同时服务着两个人。
夹紧双腿后的震动器让林渺渺迅速到达了高潮，花穴泥泞一片，流出来的春水成为了顾霄的润滑剂。
第四十一章无法做题（h）
男根又反复在腿间的缝隙抽查了几十下，林渺渺从高潮的极致快感中回过了神来，感觉腿根的皮肤被摩擦得有些发烫。
顾霄拿掉了林渺渺腿间的震动器，打着圈地按揉着她的小穴，扶住了自己的肉棒，缓缓地把龟头挤进了林渺渺的密道。
“继续写。”
密道里水儿很充足，于是顾霄把男根剩下的部分也缓慢插了进去。
林渺渺再次拿起了笔，把身子往前探了探，想要看清题目，小穴里却男根也随着她的动作搅动了起来。
林渺渺不敢再有动作了，定了定神，竭尽全力想要忽略那根插在自己花穴里的肉棒。
这套题对于林渺渺来说有些难度，但是前面几道选择题她还是会的，思索了一会，想要在草稿纸上演算一下，刚落笔，身后的男人就开始犯起了坏。
顾霄将肉棒拔了出来，又狠狠地插了进去，林渺渺手中的笔不小心在草稿纸上画出了一道长长的黑线。
她停住了，顾霄也停了下来。
清晰地感受着穴里肉棒上经脉的跳动，林渺渺的穴肉不由自主地收缩了一下，紧接着她就感受到了肉棒的再次胀大，把她本就塞得满满当当的小穴又撑大了一些。
林渺渺想做题，可是每次她一在纸上写字，身后的男人就开始挺动着腰大力抽插。
“嗯、嗯，别......别弄了，求......求你了。”
男人默不作声，但是他还是放缓了抽插的速度。
林渺渺在纸上的字歪七扭八，根本写不好。
“唔、你太讨厌了！你这样......嗯啊，我根本写不了。”
“别写了。”
那有被操成这样了还在想着做题的？
顾霄让她一边被操一边写题的目的是想听她求自己，求自己不让她写题，因为顾霄知道，这样根本写不了题。
结果事与愿违，似乎在林渺渺看来，数学题比顾霄的肉棒更有意思。这是顾霄没有想到的。
他抱着林渺渺站了起来，姿势就像是给小孩子把尿一样，肉棒也从林渺渺湿漉漉的花穴里滑了出来。
没有了肉棒的小穴缓慢地合了起来，穴口上沾满了双方的体液。
顾霄抱着林渺渺走到了卧室，把她扔在了床上，掰开了她的腿，继续着刚刚未完成的运动。
林渺渺双手勾住了顾霄的脖子，手指插进了他的发间，嘴唇不受控制地微微张开，尽情地喘息着，她看着顾霄深邃的眼眸，身心都陷了进去。
顾霄额头上冒出了细密的汗珠，林渺渺抬起手背帮他擦了一下。
她不知道这样的举动在男人眼里看来是多么的温柔、撩人。
肉棒的撞击小穴的速度开始猛地加快，林渺渺的呻吟声变得越来越密集。
男人开始了最后的冲刺，没过多久，二人就一起到达了云巅。
林渺渺在顾霄的后背上留下了一道又一道的抓痕，顾霄给林渺渺留下的是胸前一片片紫红的吻痕。
两个人相拥躺在床上，听着彼此粗重的呼吸，谁也没有说话。
第四十二章婚姻
经过这样一番折腾，林渺渺累得在顾霄的怀里一动也不想动，她没有睡觉，只是闭着眼睛，享受着当下的安稳。
28岁的顾霄足够成熟，而18岁的自己…还在努力变得成熟。林渺渺打心底里不清楚他们两个人到底是什么关系，炮友？违背道德底线的师生？……抑或是根本没有关系。
这个问题林渺渺已经思考过不是一次两次了。她不敢直接去问顾霄：“你说，我们是什么关系呀？”她怕得到的答案不尽人意。
像顾霄这种难得的优质男人，一定会找个门当户对的做女朋友吧。
林渺渺第一次看他照片就沦陷了，这叫什么？一见钟情？不不，只不过是见色起意罢了。她以为自己的怦然心动不会长久，果然，每个人都是自以为是的，要怪，就怪他太迷人吧。
时间转眼就到了中午，顾霄看着怀里的少女，轻声问道：“饿吗？起床吧，我给你做点饭。”在说话的时候，他的手在玩弄着少女耳边的秀发。
林渺渺睁开了眼睛，“好啊，我也感觉有点饿了呢。”
男人听到她的话便起了身，“你不用着急起来，再躺一会吧，饭做好了我叫你。”
“好。”
等男人出了房门，林渺渺还是起了身，在衣柜里找了一件他的衬衫，裹在了身上，走到了书房，寻找那件她穿过来的连衣裙。
早上从冰箱里拿出来的那瓶橙汁还在书房里，瓶身凝结的水蒸气早就流到了书桌上，围绕着瓶底形成了一个圆。
摸了摸瓶身，里面的橙汁早已变成了常温。
她把瓶子拿了起来，把流在桌子上的水随意蹭了蹭。
换好了衣服后，她来到了客厅，看了看四周，不知道该干些什么，只好坐在沙发上看着男人在厨房里忙碌的背影。
忽然，她有一种自己结婚了的感觉，厨房里的男人是她的丈夫，她正在等待着男人端出来可口的饭菜。她被自己的想法吓了一跳。
说实话，林渺渺从小到大都没想过要结婚，就连小时候那种“我要嫁给一个王子”的天真幻想都没有过。
她身边婚姻幸福的案例很少，周围亲戚都有各种“事故”，最多的就是男方出轨找小三，被发现之后妻子要么是离婚，要么是为了孩子忍气吞声过下去，即便是忍气吞声地过，也是三天一小吵，五天一大吵，令人喘不过来气。
自己的父母也是看似和谐，其中不为外人所知都磕磕绊绊不少，在她小的时候，吵架是家常便饭。林妈妈是个暴脾气，摔盘子、摔碗等等，什么都做过，林爸爸也是个不会哄女人的男人。
每当这个时候，林渺渺都会躲进自己的房间里，用被子紧紧地捂住耳朵，连抽泣都不敢大声。
直到林渺渺上了初中，这种情况才有所好转。
她曾经向朋友透露过自己不婚的想法，可是朋友对她说：“放心吧，你以后就不会这样想了。”
未来谁也没有预见过，她的确不敢保证自己到底会不会结婚，只是林渺渺觉得她没有足够的幸运值让她能够碰到一个“好男人”，况且她自己也不敢保证自己会是一个十全十美的好妻子。
林渺渺感觉周围很少有同龄人会这么早就考虑这些，可能也有，只不过她没有发现。
第四十三章
下午的时候两个人一起睡了会儿午觉，醒了之后顾霄辅导林渺渺做完了那张卷子，又给她讲了讲基础知识。
到了傍晚，顾霄把林渺渺送回了家。
林妈妈看见林渺渺回来了，问了问：“怎么这么晚才回来呀？我还以为你们上午就可以结束了呢。”
“噢，是上午就结束了，下午......下午和我晓柔去了咖啡厅写作业。”
“好吧，先歇一会吧。”
林渺渺长出了一口气，感觉自己像是躲过了一劫。
休息了一会，林渺渺就开始了文综的复习。
在上高三之前林渺渺以为自己会变得非常紧张，每天都会一头扎进学习里无法自拔，结果并不是这样，甚至她都没有感受到老师说的那种“紧张的高三氛围”，每天还是和往常一样，照着自己的节奏按部就班地过。
林渺渺文综好也不是没有道理的，她很喜欢文综的科目，每次上课都听得很认真，课后除了作业也会自己主动复习，每次的成绩也都不错，这样就形成了一个良性的循环，让林渺渺越来越喜欢文综。
而数学......可以说是每一步都与文综相反，最终也毫不例外的成为了一个恶性循环。
但是今天不太一样，她突然想在复习完文综之后找一些数学练习题做做。
——————————
平淡无奇的日子一天天过着，整体和高一高二没什么差别，只不过顾老师对她的“辅导”也变多了起来。很快就到了期末。
期末考试结束，同学们在家里休整了三天，然后回学校领取成绩单。
对于领取成绩单，林渺渺没有什么紧张的感觉，因为她的成绩一直都很稳定，并且数学成绩也在慢慢提高。数学成绩提高这件事情让林妈妈和林爸爸感到很高兴。
她觉得这次考得应该不错，包括数学。林渺渺还是蛮期待这次数学成绩的，她问过顾霄，但是顾霄并没有参加这次阅卷，所以他也不知道林渺渺的数学成绩到底是多少。
成绩单发下来了，语文英语和文综还是老样子，在班里名列前茅，数学也没有辜负林渺渺的努力，满分150分，考了128分，刚好卡在优秀线上。
“渺渺，你考得怎么样？”张晓柔很开心，“耶！我总分考了550，我爸妈答应我了，要是考了五百分以上，他们送我一个包包，不限价格不限牌哦，我可是超出目标50分呢！”
“哇，那太好了。我觉得我对这次的成绩挺满意的，尤其是数学，终于不再拖我后腿了。”林渺渺笑着回答到。
“啧啧！数学成绩变得这么好，顾老师功不可没吧。”张晓柔看着林渺渺，一脸坏笑，伏到了林渺渺耳边说，“看来我们顾老师是器大活好教学强。”
“嘶！！！”林渺渺的脸一下子就红了，伸出手责怪似的来怕打着晓柔。
说着说着，班主任走到了讲台上，开始了放假前的嘱咐。
很快，一切都结束了，高三学子们的寒假正式开始了。
“你假期准备干嘛？去上辅导班吗？”晓柔一边看着林渺渺收拾发下来的寒假作业一边问她。
“嗯，我爸妈给我报了个全科辅导。”林渺渺没有停下手里的动作。
“真羡慕你，可以这么晚才上辅导班，我已经被辅导班折磨很久了。”
很快林渺渺就收拾完了，“晓柔，一会儿咱们两个一起回家吧，我先去找一下顾老师，很快就回来。”
“咦～我好酸啊......那我先收拾东西，你快点啊。”
没等她说完，林渺渺就走出了教室，气得晓柔直翻白眼：“有了媳妇忘了娘！”
第四十四章去美国
站在顾霄办公室门口，听着里面传来了一个有些熟悉的男声和一个女生，林渺渺没有进去，而是选择了在门外等他。
“哥，你明天的航班是几点的？”是那个有些耳熟的男声在问。
“下午六点。”是顾霄的声音
林渺渺想起来了，是在安峰生日会见过的那个：安峰的发小、顾霄的表弟，顾江。
“青姐，你明天和我哥一起走？”顾江问到。
“嗯，一起走。”女人的名字里有个青字。“你需要我在美国帮你买些什么吗？”她的声音很好听，听起来很知性。
“不用啦，我想要什么告诉我哥就行了。哥，我先走了，我告诉安峰我来了，他在你们班教室等我呢，有什么事的话我直接联系你。”
“你走吧，记得早点回家。”
“好嘞哥，放心……”顾江拉开了门把手，看到了站在门口的女孩。
还没来得及躲藏，门就开了，林渺渺呆呆地站在原地，一眼就看到了门内的顾霄，还有一个女人背影。
“诶！你是……林……”顾江似乎只能回忆起她的姓，想不起她的名字。
空气中弥漫着一丝尴尬，林渺渺朝他笑了笑：“渺渺，我叫林渺渺。”
“啊对对对，林渺渺。实在不好意思，其实我记得，安峰经常和我提起，只不过刚刚话到嘴边，突然忘了。”男孩挠了挠头，“我先去找安峰了，你是来找我哥的吧，赶紧进去吧。”
这时顾霄和那个女人也走到了门口，她就是安峰生日会和顾霄坐在一起的那个。
林渺渺赶紧让出了位置。
“是顾霄的学生吗？”她看了一脸林渺渺，温和地笑了笑，她的眼睛很勾人，“我先走了，不打扰你们了。”
说完她就和顾江一起走向了楼道。
“进来吧。”顾霄
林渺渺侧身进了顾霄的办公室，并没有关上门。
“你明天去美国？”林渺渺尽量让自己的声音听起来平静并且毫不在乎的样子。
“嗯。”
“哦，没什么事，我只是想说这次我考得还不错。我先走了，晓柔还在班里等我。”
说完林渺渺就转身离开了，顾霄感觉到了气氛不对，想要拉住她，却只抚摸到了她的衣角，看着林渺渺的背影，他并没有追上去。
楼道里同学们熙熙攘攘，有的背着书包快步向前走，似乎是想要尽早逃离学校这个压抑的地方；有的还不着急回家，在班里或者楼道里和朋友聊着天，不知道是不是还对在教室里上课时光有着留恋。
低落的情绪蔓延至林渺渺全身，她甚至感觉自己没有回家的力气了。
“他为什么总是什么都不告诉我。虽然......虽然去美国也不是什么大事，但是不都是会告知亲近的人一下吗？”在心里想完这句话林渺渺又开始嘲笑自己，觉得自己这样想真的很可笑，为什么人家要把事情告诉自己？自己又不是什么亲近的人，。
她在心底狠狠地挖苦着自己，眼泪却止不住地往下流。
林渺渺没有直接回教室，而是去了卫生间，擦了擦眼泪，洗了把脸，在卫生间里呆了几分钟，等眼眶没有那么红了才回到教室。
第四十五章
教室里晓柔在和顾江、安峰聊天，三个人围在一堆有说有笑。
安峰先看见了林渺渺，朝她摆了摆手，晓柔背对着门口，但是看见了安峰的动作后立刻转过身去，朝着林渺渺说：“诶渺渺！你还记得顾江吗？就是上次安峰生日会上的那个。”
顾江笑了笑，说：“我们刚刚见过面了，在顾老师的办公室门口。”林渺渺点了点头。
林渺渺的座位被安峰坐着，于是她在张晓柔身边随便找了一把椅子坐下了。
安峰见状连忙起身，“不好意思，刚刚看你不在......”
“没关系没关系，你先坐吧。”
安峰没有推拒，继续坐在了林渺渺的位置上，朝着她笑了笑，小麦色的脸上飞起了淡淡的红晕，“对了，我们刚刚在说，今天没有晚自习，要不要今天晚上一起去吃个饭......我提议的。”他摸了摸鼻子，眼神有些飘忽不定。
“你们去吧，我就先不去了，我妈已经明令禁止我出去玩了。”林渺渺叹了一口气。
“好吧，那我也不去了，我陪你回家，不好意思啦，我们下次再去。”晓柔朝着林渺渺靠了过去，挽住了她的胳膊，“要不咱们两个现在就回家吧。”
她怕林渺渺回家晚了，林妈妈会责怪她。
“那咱们以后再一块吃饭吧，好吧，那咱们一起走吧。”安峰站起了身，朝顾江扬了扬下巴示意他收拾收拾东西，准备离开了。
一行人走出了教室，林渺渺和张管理Q号:二三零二零六九四三零晓柔这才想起来问：“顾江，你今天没课吗？”
“嗨，他呀，家里早就在美国给安排好了大学。”
“对。”顾江穿了一身便装，身上背了一个不大的书包。
“你怎么进我们学校的呀？我们学校对于外来人员管得可严了，一概不许进出。”张晓柔一脸好奇地看着顾江。
“哈哈，让你们的顾老师去校门口把我接进来的。“
“对了，顾老师去美国的行程，什么时候安排的？”林渺渺还是忍不住插嘴，问出了这个问题。
“半个月以前吧，怎么了？”
“哦哦，没什么，没什么......”林渺渺的嘴角扯出了一丝笑容。
到了校门口，几个人要分道扬镳了，互相说了再见，两两踏上了各自的回家路。
终于只剩下了张晓柔和林渺渺两个人。
张晓柔没等林渺渺说话，就率先发问：“什么情况？看你从顾霄办公室回来就闷闷不乐的，他欺负你了？”
“没有......”林渺渺把刚刚在顾霄办公室门口发生的事情给张晓柔讲了一遍。
“那......他明天和那个女的一起坐飞机去美国，而你从头到尾连都不知道他要去美国这件事？”
“这也不是什么大事啦......可能人家觉得去一趟美国而已，没有必要特意告诉我一下，那个女生......是他的生意伙伴。”
“那我问你，你们两个平时聊天多吗？”
“还好吧，在手机上一天至少回聊一次。”
“是你先找他聊，还是他先找你聊？”
林渺渺仔细回想了一下，“一般情况下都是我先找他。”似乎顾霄很少主动找自己聊天。
“啊，被男人愚弄的傻瓜啊......我都帮你分析到这里了，你还不明白吗？”张晓柔屈起了手指，敲了敲林渺渺的脑袋瓜。
这话一听完，林渺渺变得更加沮丧了。
“我劝你呀，收收心吧，不要把自己的宝贵的经历耗费在莫须有的东西上了。”
过了良久，张晓柔才听到旁边的人发出了一声几不可闻的“好。”
似乎、似乎一切事情的发生都是她的一厢情愿......
回到了家，林渺渺拉上了窗帘，把自己重重地摔在了被子上，开始大哭了起来......
楼下一辆黑色车子停在楼下，车里的男人目不转睛地看着某一扇窗户，在他看见少女的脸和被拉上了的窗帘后，关上了车窗，启动车辆离开了这个小区。
这个学期的晚自习上到晚九点，林渺渺不知道的是，顾霄会在她每一次晚自习放后都悄悄地跟在她身后，或开车，或走路，看着她回家、上楼，直到她房间的灯亮起。
——————————
问一下小可爱们，有没有人知道为什么浏览量会突然减少啊，前几天日浏览量会一直稳定在五六百的样子，这两天浏览量只有几十，哭哭。
第四十六章除夕夜
除夕夜。
今年的春节和往年一样，一大家人都聚是到奶奶家一起过除夕。
吃完了晚饭，大家守在电视机前看春晚，有林渺渺一家，还有她堂姐一家，这是一年之中人最齐的一次团聚。春晚的节目对林渺渺来说吸引力一年不如一年，小时候的她很喜欢看小品，在她感到无聊时经常会问林妈妈：“妈妈、妈妈，小品什么时候开始演呀？”
而现在，她只会在家人全看小品看得哈哈大笑时心里默默想：“有那么好笑吗？”
甚至感觉年味也是一年比一年淡。
大家聚在一起聊东聊西，话题总会扯到孩子身上，首先被聊起来的肯定是林渺渺这个高三生。
“渺渺，感觉怎么样呀？累不累？可要抓点紧啦，距离高考没多少时间了。”大妈一边嗑着瓜子瓜子一遍语重心长地嘱咐着林渺渺，她的眉头紧紧皱起，仿佛几个月后要上考场的不是林渺渺，而是她。
“还好，感觉还行，没有特别累。”林渺渺笑了笑。
大家就着高考这件事聊了聊，没过多久就转了话题，重心转到了林渺渺堂姐这里。
她的堂姐叫“林涵”，今年大四毕业，现在正在公司实习。
“怎样？韩寒，能在实习公司转正吗？”
林涵喝了口水，说：“很难，不过也不是没有可能。”
“现在你那个公司的福利待遇怎么样呀？”
......
终于，话题中心又变了，不再在林渺渺和林涵身上了，两个人不由得相视一笑。
十点多了，爷爷靠在沙发上睡着了。大家商量着准备回家。收拾好东西，准备出门了，奶奶叫醒了爷爷，爷爷非要把大家送下楼，谁也拗不过。
到了单元门口大家都在劝爷爷回去。
“爸，您上楼吧，外面太冷了。”林爸爸招呼着爷爷，想让爷爷上楼。
林渺渺也在附和：“爷爷，快上楼吧！别回头冻着了！”
“啊呀没事！一点都不冷。”
爷爷的脾气很倔，谁也说不动。为了让爷爷能够早点上楼，大家都心照不宣地快步向前走，因为只要爷爷还看得到大家的背影，他就不会离开。
走了一段距离，林渺渺回过头，看到了爷爷还站在那里，淡黄色的楼梯灯光从他身后透出来，让人突然有一种说不出的感觉。
林渺渺转过了头，眼眶泛红。
今年的除夕有雪花陪伴，洁白的雪花洋洋洒洒地落在林渺渺的肩上、帽子上。忽然，不远处响起了“嗵！”的一声，她吓了一跳，朝着发出声音的地方看过去，原来是一大朵烟花。
“这是今年看到的第一朵烟花呢。”林渺渺吸了吸鼻子，自言自语道。
“嗵！…嗵！…嗵！…”紧接着，天空又炸开了几朵漂亮的烟花。
林渺渺在的城市禁烟花有几年了，虽然有偷偷放的，但是林渺渺经常恰巧看不到，今年更是一次也没有看到，这让她不由得怀疑自己与烟花的“缘分”，这次真的属于天时地利人和。
所有人都停了下来，这一朵朵烟花似乎点燃了大家的兴奋点，都在叽叽喳喳地议论着。
很快，这一场视听盛宴就结束了，大家各自找到了自家的车，开启了回家之旅。
上车后林渺渺拉下了车窗，把头探了出去，看了一眼爷爷家的单元门，那里已经黑了。
——————
回到了家，林渺渺先去洗了个澡，然后坐在房间的窗子前，静静地欣赏着雪花。
从领成绩单那天以后，林渺渺再也没有主动找过顾霄，果然，顾霄也没有主动找过她。她无数次克制住了想要给他发消息的冲动，把这种冲动转化成了学习的动力，没日没夜地学着，甚至有的时候林妈妈都要劝她：“别学了，歇一歇吧。”
刚刚的烟花真好看，绚烂的烟花就像是把夜空当作画布的颜料，拌着雪花，随意地挥洒上去。
林渺渺打开了顾霄的聊天对话框，想问问他：你那边下雪了吗？你会去唐人街过除夕吗？……过了一会儿，又关掉了对话框。
她也不知道自己这样坐了多久，直到手机嗡得一声，提示有信息来了，看了一眼时间，原来已经十二点了。
她在心底默默祈祷，祈祷来发信息的是他，打开一看，是安峰。
“大年初一快乐！希望渺渺新的一年天天开心，万事如意！【大笑】”
林渺渺其实心底知道不会是他，只不过每次手机收到信息或者电话，她总是会期待而已。
“同乐同乐！”林渺渺打下了这几个字，按下了发送按键，随后就把手机开了静音模式，躺到了床上，准备睡觉。
第四十七章书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
美国，纽约。
一个男人急急忙忙地走进顾霄的办公室，“顾总，李总说今晚的饭局改在了Wah Fung No.1 fast food。”这个男人叫高云竹，是顾霄在公司的助理。
“好，我知道了。”顾霄打开手机，看了一眼时间。他的屏幕壁纸是一个女孩的睡颜。那张照片很美，女孩把半只胳膊作为枕头枕着，嘴唇嘟嘟的，她的皮肤白皙，睫毛很长，凌乱的黑发散落在她的面庞。
“十二点了，国内的除夕已经过了，不知道她今天晚上吃的什么......她最近有练数学题吗？”顾霄呆呆地看着壁纸。
“顾总、顾总？”高助理叫了几声，顾霄回过了神儿来。每次顾霄打开手机都会注视这张照片很久，高云竹已经见怪不怪了。
Wah Fung No.1 fast food是一家港式快餐店，中文名叫明炉烧腊。这家店店面很小，菜品也很少，几乎等同于国内的苍蝇馆子，但是这家店味道很好，也很实惠，在华人圈内挺有名的。
对于李长庚临时改选为这家店，顾霄一点都不意外。
李长庚是东北人，性格很直爽，他和顾霄的父亲两个人是大学同学，毕业后一起去东南亚下海经商，两个人相互扶持，业绩也还说得过去。后来发生了一些事情，顾霄的父亲回了国，而李长庚去了美国闯荡，但是两个人关系一直很好，并且一直在保持联系。
就这样，一个在中国，一个在美国，各自做大做强了自己的事业，同时两个人仍然像刚大学毕业那样相互扶持，顾家的公司能在美国地盘上分一杯羹并且能够成功上市，其中也少不了李长庚的帮助。
李长庚很欣赏顾霄，甚至经常和顾老说：如果顾霄娶了他的女儿，那将是他女儿一辈子的福气。他这样说，就是在给顾老暗示，他很欣赏顾霄，并且希望两家可以联姻。他的女儿就是在半个月前和他一起来美国的那个女人，她叫李青。
美国时间晚上八点，几个人陆续达了约定好的餐厅，顾霄吩咐助理提前做好了清场。
一共去了4个人：顾霄、李长庚、李青，还管理Q号:二三零二零六九四三零有另外一个生意伙伴。
李长庚对这里很熟悉，一进门就开始点餐：“老板，给我来一份三宝饭和一磅叉烧。”说完转头看着另外几个人，“我就吃这么多，你们点你们的。”
李老已经称得上是富豪，但是他一直保持着节俭的作风，衣服经常是几年不买一件新的，一个人吃饭也经常是不讲究，他没把顾霄当外人才选的这个餐厅。
几个人围着一张小桌子落座，饭菜上得很快，几个人聊起了生意上的事。
“顾霄啊，叔叔这次叫你过来吃饭，主要是像问问你公司的事情怎么样了？”
“还行，能应付得过来，不过需要在这边呆几个月，近期是没有办法回国了。”顾霄来美国是因为公司出了点问题，刚上市就遭遇了公司形象被恶意抹黑、股票暴跌，已经查出来了，是对家公司收买的媒体做的。
“哦哦，那就行，如果需要叔叔帮助，你尽管开口。你也不小了，28了，也需要考虑考虑自己的事情了，李青也是，她也老大不小了，我们李青啊......虽然脾气差点，但是她......”
“爸！您别说了！走，顾霄，咱俩出去抽根烟。”李青还没等自己爸爸说完，就把顾霄从座位上拉了起来。
两个人走到了一个巷子，李青掏出了一盒烟问顾霄：“抽吗？”
顾霄想了想，最终从烟盒里抽出来了一根，李青帮她把烟点上了。
“你和你女朋友怎么样了？”顾霄缓缓吐出一口烟，问李青。
第四十八章
打火机再次被点燃，火苗冒出一瞬间发出了小小的一声“嗵”。
“还是那样。”李青点燃了自己嘴里那支烟。
“你准备什么时候告诉叔叔？”
“再等等吧。”两个人呼出的烟气向四周弥漫。
李长庚虽然呆在美国很多年，接受了很多开放的思想，但是他还是无法接受自己的女儿是个同性恋。李青在大学的时候有过一个女朋友，和她是同校生，是一个很温柔的女孩子，金发碧眼、个子不高......她以为父亲会接受，并且尊重自己的选择，于是告诉了父亲这件事情，结果父亲听完勃然大怒，把她赶出了家门，并且用自己的手段把那个女生从李青身边赶走了。李青和她父亲的关系直到这两年才有所缓和。
从此以后李青再也没有谈过恋爱，知道一年前遇到了自己现在的女朋友。她不敢向父亲坦白，她害怕结果会像上次一样。
“你呢？你有女朋友了吗？”李青的烟只剩下了最后一点点，她猛嘬了一口，把烟屁股扔到了地上，用脚捻了捻。看来有很多人在这条小巷子抽烟，地上有很多烟头。
“我也不知道算不算是女朋友，我没有问过她。但是我知道，我很爱她。”
“哈哈哈我的天，你知道吗？你在说这句话的时候连眼神都变得忧郁了，不得不佩服爱情的力量！”李青抱着胳膊嘲笑着顾霄。“还有啊，什么叫不知道是不是女朋友......还在暧昧中没有确定关系？“
“她今年高考，我不敢和她讨论这方面的问题，怕引起不必要的麻烦，让她感到困扰，我想等她高考完再说。”顾霄抬头看了看天。
”高......高考？！你不会在迫害未成年吧？“李青一脸惊愕。
顾霄没有理会她，只是说句：”走吧，回去吧，要下雨了。”
两个人进去时，李老正在和那个生意伙伴聊着关于纽约中餐的事情。
“嘿呀，这里的中式快餐绝大多数都是为了迎合美国口味大改特改，你看，就那个什么......熊猫快餐！典型的例子！不过啊......要是不改，美国人也不会喜欢吃，更谈不上盈利。”李老说完看见了走进来的顾霄和李青。
“你们俩吃完了吗？吃完了咱们走吧，刚刚听老板说今晚有雨。”李老问他们两个。
————————————
“安峰妈妈，你看班级群里班主任发的消息了吗？”林妈妈在给李峰妈妈打电话，语气很焦急。
这段时间安峰一直在和林渺渺一起上辅导班，时间、科目、班级全部都一样。寒假第一天上课林渺渺在教室里看见安峰感觉很惊喜，一问才知道是安峰是故意报得和林渺渺一样的课程。
“我......我有一天在路上碰巧看见你妈妈进了这个机构，然后我就去问了问前台你都报名了什么，我想着阿姨报名的课程应该也都是精挑细选过的，应该都不错......”安峰挠了挠头，他觉得很不好意思，“渺渺，你别生气啊......”安峰说话的声音越来越小，低着头看着脚尖，不敢直视林渺渺。
“哈哈没关系，这有什么的，一起上更好啊，如果有不会的题目还可以一起探讨。”林渺渺笑了笑表示不介意。
这里的寒假高三冲刺班一般都是全天的，学生们中午要不然是订外卖，要不然是家长把饭给送过来。林渺渺的妈妈和安峰的妈妈都是一到中午就把饭菜装进保温盒里给送进来，一来二去两个人就熟了，而且很聊得来，现在有什么关于孩子高考的事情两个人都一起商量。
第四十九章
“看见了看见了，你说这都是怎么回事啊！这个老师怎么这么不负责，都快高考了，竟然辞职了？！学校怎么会允许这样的事情发生？幸好高二教他们的的那个老教师同意了返聘，要不然孩子还得再重新适应一个数学老师，真是气死我了。”安峰妈妈在电话的另一端表达着自己的不满。
“不过啊，我跟你说，”林妈妈压低了声音，“我倒是婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零觉得换成那个老教师挺好的，虽然顾老师教得也不错，但是肯定没有老教师带高三生有经验。不瞒你说，换了老师我还是挺开心的。我还是比较放心老教师。正好最后的几个月开始最后冲刺了，老教师能给孩子更多高考技巧，新教师对于高考肯定不如老教师研究得多嘛。”
听完这些话，安峰妈妈气立刻消了一大半，“嘶！你说的对哦......高三最后阶段该会的也都会了......就看能不能再往上冲了。你这么一说我放心多了......”
两个人嘀嘀咕咕了很久，开始煲上了电话粥。
林渺渺站在房间门口，一时间没有反应过来，等她想明白了，冲回了房间，拿起手机打开了班级群，“各位家长同学，很抱歉，下一学期顾老师由于私人原因无法再担任本班数学老师，接下来......”后面的文字林渺渺根本没有心思看下去了。
“他辞职了？”林渺渺在心里不断地问着这句话，她点开了顾霄的微信头像，想要问问他为什么辞职，可是这一行字打了删、删了打......最终还是没有发送出去。
手机被重重地扔回了床上，林渺渺坐到了椅子上，发了疯一般地拿出了自己的练习册开始做题。
凌晨两点多，林妈妈起夜时才发现林渺渺房间里的灯还亮着。
“这孩子，准是睡着了忘关灯了。”林妈妈轻轻推开了门，却发现林渺渺没有，而是在桌子上奋笔疾书，双眼熬得通红。
“渺渺，别写了，明天还要上辅导班呢，白天再学吧，要不然身体受不了。”林妈妈一边眯着眼睛适应着灯光一边说。
“行，妈你回去睡觉吧。我不写了，一会收拾收拾睡觉了。”
林妈妈出去了，林渺渺呆呆的坐在桌子前，也不知道想些什么。
回到了房间的林妈妈推了推熟睡的林爸爸，“干嘛呀？”林爸爸半梦半醒，有些不耐烦。
林妈妈美滋滋地说：“都这个点了，闺女还学呢，刚刚被我发现了，让她去睡觉了。”虽然林妈妈很担心这样会伤身体，但是对于自己闺女有这样一份学习的魄力林妈妈还是很自豪的。
半天没有等到林爸爸的回答，却等来了他的鼾声，“切！没意思。”林妈妈翻了个白眼，重新盖了盖被子，也进入到了梦香。
第五十章 高考结束
“考试结束，请所有考生停止答题......”
卷子被收走的那一刻林渺渺长出了一口气，把全身紧绷的肌肉放松了下来，在监考老师宣布考生可以离开后，她从座位前站了起来，随着人流走出了考场。
楼梯上周围的同学有的在紧张地对着刚才考试的答案，有的在计划着一会儿去哪里玩......林渺渺丝毫不理会，现在的她只想快步离开，回到家里睡个天昏地暗。
高考结束了，林渺渺成长以来最艰难的一段时光也结束了。
接下来的事情就是等着出成绩、报志愿了。
一天早上林渺渺还在睡觉，林妈妈从单位打来了电话，告诉林渺渺高考成绩出来了，让她赶紧去查。林渺渺自己并不是很着急，她先去洗了个漱，然后才打开电脑，登录网站查询自己的成绩。
终于，在最后的页面加载时她开始紧张了，林渺渺捂住了眼睛，做了几个深呼吸，过了很久才一点一点移开挡在眼睛上的手指。
她考得很好，在激动之余她又赶忙查了查公布出来的分数线。
稳了，她心目中的第一志愿稳了，林渺渺在心里疯狂尖叫。
这时林妈妈的电话又打过来了，“怎么样啊？怎么一直没有回电话？”
林渺渺在听到林妈妈声音的那一刻忍不住哭了出来，她觉得高三的最后一段时间过得实在是太不容易了，爸妈也在跟着她一起焦虑、紧张，但是好在最终结果是好的。
听到了林渺渺的哭声林妈妈以为她考砸了，于是林妈妈的语气开始变得很温和：“诶呀！闺女，没事的，考砸了就考砸了，咱们再来一年......”
“不是，妈，我考得特别好。”林渺渺哭着哭着笑了出来，鼻子上也挂了一个大鼻涕泡。
听到了这句话，在电话另一端的林妈妈也忍住不红了眼眶。
填报志愿的时候林渺渺选择了她很向往的新闻专业，林爸爸和林妈妈表示支持她的决定。
虽然高考后有一个超长假期，但是每天吃吃喝喝玩玩乐乐，日子过得也很快。在这期间安峰对林渺渺表白了，但是她没有接受。
林渺渺没有对安峰说“我们可以做朋友”这句话，因为她觉得他们两个应该没有办法再做朋友了，说这句话也毫无意义。
果然，从表白结束那天起，两QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零个人就再也没有联系过了。
晓柔考得也不错，她报考了一个外地的师范专业，她自己还是挺满意的。两个人约好了，每个假期林渺渺都要去她学校接她回家，顺便她们两个再在那里玩上几天。
————————————
很快，大一的第一学期就快要结束了，林渺渺早已经适应了大学生活的节奏，不过她觉得大学有的时候甚至比高三还要累。
高三时班主任说：“你们再坚持坚持，到了大学想怎么玩就怎么玩。”现在想想，这句话属实是骗人的。
林渺渺现在正在忙着准备期末考，每天的活动内容就是泡图书馆，无趣得很。各种需要背、记的内容多得像天上的星星......
一开始约定好要去晓柔的城市把她给接回家，结果晓柔竟然比她早放了半个月，这是谁也没料到的。两个人的约定只好改成了在开学前，林渺渺把晓柔送到她大学所在的城市，预留出几天时间，两个人那个时候再一起玩。
第五十一章 顾霄订婚
林渺渺周围的同学很多都在兼职，有的在新东方当助教，有的在麦当劳做兼职，还有的在超市里打工。
她本来也想在寒假里去超市打工的，都已经咨询好了，一天8小时，一天150块钱。但是林爸爸知道后他表示坚决不同意，他认为这就是毫无意义的浪费时间，因为在超市里做兼职到最后根本学习不到什么东西，能够得到的只有那付出和收入不成正比的工资。
最后林爸爸帮林渺渺找了一个小型新闻媒体工作室的兼职。
虽然这个工作室很小，但是小有小的好处，比如说在小工作室里因为人手不够你可能会负责多个任务，并且能够接触很多工作的具体流程，假设说现在要做一个项目，你甚至可以把这个项目从头跟到尾。这会让人快速成长、积累经验，虽然累一点、工资少一点。
如果是在一个大公司实习，那么每一个人的工作都是固定的，并且局限在一个框框里，这样反而不利于经验的积累。
林渺渺的适应能力很强，在工作室的第一天她就已经熟练掌握了自己需要做的事情
————————————
“拜拜，渺渺，辛苦你了，等我回来给你们带好吃的！我先走了，提前祝你春节快乐哦～”
“拜拜，路上注意安全啊！”林渺渺朝着她挥了挥手。
今天工作结束后，春节假期就开始了，公司很多人的老家都不在这里，有一部分人选择了今天下班就直接回老家。
因为办公室要空着一段时间，所以林渺渺和其他几个本地的员工选择了自愿留下来打扫卫生。
着急回家的陆陆续续都走了，就剩下林渺渺他们了，留下来的还有一个女生，林渺渺习惯叫她“惠姐”。
“惠姐”这个称呼听着感觉老，但是其实她刚24岁，大学毕业才两年。毕业的第一年她就来到了这家工作室，一开始这个工作室的员工算上老板只有五个人，这两年发展下来，工作时逐渐壮大，李姐也称得上是元老级别的人物了。
自打林渺渺进入工作室的第一天，就是惠姐带着她。惠姐也是本地人，她的性子很爽快，平时也很照顾林渺渺，经常会分享给她一些自己工作上、学习上的经验，也会把自己走过的弯路原原本本地讲出来，告诫林渺渺不要像自己一样掉进坑里。
“出事了，出事了！”惠姐突然尖叫了起来。
“怎么了？”林渺渺正准备拿着拖布去卫生间里涮拖布，听到惠姐这一声赶忙扔下了拖布跑了过去。
“顾霄和李青订婚了！”惠姐朝着正在奔来的林渺渺喊道。
“顾......霄？”林渺渺停了下来，呆愣在了原地，一瞬间，她感觉自己手脚冰凉，心脏也揪成了一团，仿佛连呼吸都滞住了。
惠姐以为她的呆滞是因为疑惑谁是顾霄，“哦哦哦，你可能不怎么了解金融圈，顾霄可是个大佬，近一年接管了父亲的公司，他接管时公司被人搞得都快要倒闭了，但是他接手后公司的经济直接复燃，现在他的公司在商界可是叱咤风云。而且他还是个数学系博士，在国外读的。我的天啊！！！这是什么白马王子、梦中情人......”
惠姐在工作中负责的是经济板块，所以她很了解商圈、金融圈的事情。当她在喋喋不休顾霄的丰功伟绩时，林渺渺的大脑里面只循环着一句话：“他要订婚了......”
“渺渺？你没事吧？”惠姐终于发现了林渺渺的不对劲。
林渺渺感觉脸上湿湿的，她也不知道自己什么时候开始流的泪，她伸出手想要抹掉，结果泪水却越来越多，根本控制不住。
惠姐特别惊讶，“就算......就算这个世界上又少了一个钻石王老五，你也不至于这样吧......”她从兜儿里掏出了纸巾，递给了林渺渺，然后抱住了她，说：“没关系，宝贝没关系，发生什么事情了，你跟姐讲，不要一个人憋着。”
现在安慰的话语根本不管用，她抱着惠姐嚎啕大哭了起来。
第五十二章 回国
林渺渺摇了摇头，惠姐在不停地帮她擦着眼泪，“不想说咱们就不说了，乖哦，别哭了，你看你那么漂亮的眼睛都肿成桃子。”
说完，惠姐就把林渺渺从自己身上拉了下来，看着她的眼睛说；“渺渺，你听惠姐说，这个世界上没有什么事情是过不去的。你可能现在觉得一件事情令你觉得非常难过，这是正常的，但是糟糕的事情总是会变好的。你可以发泄，痛痛快快地哭出来，等你觉得没那么难受的时候，多想想姐说的话好吗？尽量把不愉快的事情从你身边踢开......”
惠姐一边说着一边把林渺渺扶到了旁边的椅子上，林渺渺抽噎着，眼泪流了满脸，这大概是她从小到大哭得最惨的一次了。
林渺渺深呼吸了一下，把自己和顾霄的事情告诉了惠姐。
惠姐看她逐渐好了起来，对QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零着她说：“我给你讲讲......一件曾经让我意难平的事情吧。我大学的时候谈了个男朋友，我很爱他，但是有一天我们两个发生了点小矛盾，我就赌气说了句‘我们分手吧’，这是我们两个在一起一年多第一次提分手，我以为他会哄我，结果我等来的是一句，‘好。’”
惠姐一边拍着林渺渺的背一边提醒她深呼吸，“然后我就想，哼，分手就分手又，不是离不开你。结果......我打脸了，我是真的离不开他。当时刚开始放暑假，我就死皮赖脸地每天在微信上找他聊天，结果他一个字都没有回复我，最后这样过去了一个月，没错，一个月，他一个字都没回复，很卑微，对吧，活脱脱一个舔狗。最后我求着他，问他还喜欢我吗，他终于回复我了，他说......‘不’。”
林渺渺的情绪已经稳定了下来，虽然眼泪还是没有办法止住，惠姐去帮她接了杯水，递到了她的面前。
林渺渺接过了杯子，小口地喝着，惠姐接着说：“当他说‘不’的时候，我似乎突然就放下了一大半，就好像是我之前那么卑微只是因为执念，没有得到明确答复的执念而已。就这样，我虽然还没有放下，还爱着他，但是我再也没有找过他了，这一段时间里我吃不下饭、睡不好觉，满脑子都是他，整得我都快抑郁了。又过了一年，我突然看到一句话，叫‘物来顺应，未来不迎，过往无杂，即过不恋’。看到这句话的一瞬间，我之前还没有放下他的那一半，忽然就又放下了百分之四十五，最后那百分之五我选择了用时间抚平，虽然这百分之五看着很少，但是它会偶尔出现在我的梦里、出现在我的某一个思绪里......但是每次被我发现时，我都是一笑而过，嘲笑自己当时像是一个傻逼。”
“所以说，可能你会难受，这些都是正常的，这一切也都会过去的。好好吃饭、好好睡觉，不要总是想着他，给自己找点事情做，例如用痛苦来激励自己学习。突然有一天，你就会发现，有些人、有些物他可能也没那么重要。好吗？”
惠姐最后抱了抱她，“走吧，我们一起去涮拖布吧。”
————————————
林渺渺家楼下，一辆熟悉的轿车停在绿化带旁，车里的男人看起来很憔悴。
顾霄中午就到了到了国内，他早已经叫人把他的车停在了机场停车场，上了机场高速后他的第一个目的地就是林渺渺的家。
现在已经是傍晚了，小区里的人也都陆陆续续回家了，因为停在小区楼下的车来来回回就那么几辆，大家都已经熟悉了，忽然来了一辆陌生的豪车，总是会有人打量，暗自猜测是哪一家的。
第五十三章 完
终于打扫完了，其他人也都走了，最后就剩下了林渺渺和惠姐。
“走吗？”两个人站在门口，穿好了外套，询问林渺渺。
办公室里的灯就剩下门口这一盏了，朝里面往去，黑咕隆咚怪吓人的。
“等等，我再最后检查一下，看看有没有忘记拔的插销。”说完林渺渺又把全部的灯都打开了，走了进去，一个工位一个工位地检查。
一切事情都处理完毕了，林渺渺朝着惠姐走了过去。今天惠姐穿得很好看，浅驼色的大衣搭配了一个白色高领薄毛衣，下身穿了一条浅色牛仔裤和一双马丁鞋，这一套搭配起来很有味道。
这里的冬天还是很冷的，但是惠姐平时都是自己开车上下班，在外面呆不了多久，所以穿得薄一点也没什么关系。
公司离林渺渺家不算远，平时她都是坐公交车回家。只不过从公司到上车点需要走一小段路，从下车点到家里还需要再走一小段路。
收拾完整个办公室再加上哭的那一通，林渺渺觉得很累，累到实在不想走路了。
两个人到了公司楼下，惠姐双手插在了大衣兜里，问林渺渺：“渺渺？你怎么回家？”
林渺渺想了想，“我打车走吧。”
“那还是我送你吧。”惠姐打了个喷嚏。
“不用不用，惠姐你赶紧走吧。”
“诶呀，没关系，要不然大晚上的你一个小姑娘坐出租车我也不放心。”
林渺渺没再拒绝，一起走向了停车场。
上车后林渺渺报了自己家的地址，两个人聊着天，很快就到了。
车子停在了小区门口，林渺渺关上了车门，和惠姐道了别。
今天的月亮很圆，灿白色的月光铺在了地上，看起来柔和又冷清。
林渺渺一个人往家里走着，步子很慢很慢。她没有注意到那辆熟悉的车，直到车里的人走了下来……
看着眼前这个男人，林渺渺停下了脚步。
是顾霄。
林渺渺的手握紧了拳头，大拇指的指甲狠狠地掐在了自己的手掌上。她的大脑根本来不及思考为什么顾霄会在这里，她只想要佯装镇定，表现出一副毫不在意的模样从他面前走过。
可惜，她还是没能抵挡得了身体的诚实，林渺渺终究还是在他的身旁停了下来，没有说话。
“渺渺。”
是顾霄先开的口。
“恭喜顾老师。”一开口，声音是哽咽的。
“……渺渺，我…我没有订婚…”
从前成熟稳重的顾霄在此时却QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零像是个犯了错的孩子，支支吾吾地朝着家长诉说自己的过错。
“顾老师。我连你女朋友都不是，你没必要和我解释。”林渺渺笑得很牵强，眼眶里流出来的泪都淌到了下巴上。
林渺渺擦掉了下巴上的眼泪，迈开了腿，快步向前走着，她现在只想赶快逃离这里。
“我和李青订婚的消息只是媒体放出来的假消息。”
顾霄一步步靠近林渺渺，“她和她女朋友这几天会出来澄清的。”
听到了这句话，林渺渺顿住了。什么意思？她和她女朋友？
“李青有女朋友？”林渺渺不由自主地问出了这句话，她一边抽噎一边问出了这个问题，这个样子的她看起来呆呆的，但是很可爱。
顾霄在距离她半米的地方停了下来，单膝跪在了地上，把林渺渺搂了过来，让她坐在了自己弯曲的那条腿上。
“林渺渺，你愿意做我的女朋友吗？”
顾霄的神情很严肃，不像是在开玩笑。
林渺渺没有想到他会问自己这个问题，“我凭什么做你女朋友啊？这一年里你理都没理过我。”林渺渺别过了头，不去看顾霄，挣扎着要从他的腿上站起来。
顾霄顺着她起了身，但是没有松开她，而是一只手环住了她的腰，另一只手在用自己的袖子帮林渺渺擦着眼泪。ali
“渺渺，我错了……”顾霄把自己的外套脱了下来，披在了林渺渺的身上。“我知道这一年带给你的伤害不是简单的一句’我错了’就能够弥补的。是我太自私了…你才不到20岁，你人生的选择还很多，我很害怕到最后我只是你人生中的一个过客，那时的我自己只好麻痹自己，假装自己不在乎你，克制住了自己不去找你，可是在我离开你的这一年里，我无时无刻不在想你……”
顾霄本来要说的话有很多，可是他不忍心让林渺渺因为自己而在这样的冬夜里受冻。
他把林渺渺身上的外套裹紧了一些，“回家吧，外面太冷了，明天再说。”
林渺渺擦了擦眼泪，湿漉漉的脸被冷风吹得生疼，但是她却毫不在意。
过了很久，林渺渺终于开口了。
“顾老师，我们交往吧。”
顾霄看着自己眼前的这个女孩，没有说话，而是紧紧地抱住了她。
因为他知道，此时此刻，行动比千言万语更重要。
……
完
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
