╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《强欢（军装制服 强制爱）》作者：朝戈  1V1
內容簡介
施玉一家被陷害入狱，她为了救家人，被邺城最高军区司令——季峥夺去了清白之身，并且百般凌辱。
三年后，她终于摆脱心理阴影，准备嫁给青梅竹马。
大婚当日，突然出现了数十辆森严肃穆的军车，分成两排，为中间的高级军车开道。
高级军车停在礼堂大门口，一名高大带着杀伐气息的身影从车里走了出来。
他踩着军靴的脚步声一步步的逼近了这里，穿着婚纱的施玉本来笑意盈盈的脸瞬间变得面无血色。
簡體版1V1HBG肉文
“你来做什么？”
他将她堵在卫生间，撩起她的婚纱，讥讽道：“来看看被我操过的女人准备如何顶着一张纯洁的脸嫁给别人。”
入狱
腐臭，肮脏，爬来爬去的节肢虫和四处乱窜的老鼠。
她数了数在墙壁上刻的竖道，她已经被关在大牢里一个月了，打结的头发，蒙尘的肌肤，身上的衣服也在三次审讯中被打烂，堪堪遮住浑身都是鞭痕的躯体。
看起来又狼狈又可怜。
从刚开始进来时的愤怒，到不甘，到无奈然后只剩下现在的心如死灰。
父亲，被定罪了，再无转圜的余地。
他们一家老小都被当成叛党抓了起来。
怎么可能？
父亲只是个富商，从来不参与各个势力的争斗，怎么会跟那些人扯上关系。
他们究竟得罪了什么人，要这样致自己一家于死地。
明日午时，将要被枪决，多日来的惊恐与不安终于已成定局。
她绝望地闭上了眼睛把头埋在了膝盖上，任眼泪划过脸颊，将脸颊下细白的肤色冲刷出来。
沉稳而又有节奏感的脚步声传来，在她的牢房前站定。   
她并没有理会，作为一个将死之人的她现在对一切都不感兴趣了。
“施玉。”冷冰冰的声音传到她耳朵，她抬起头来。
她先是看到了一双发亮的军靴，然后是整齐笔挺的军裤，不见一丝褶皱的制服，大大的帽檐上有一个一条吐着蛇信的乌梢蛇缠着一柄斧头样式的帽徽，帽檐刻意压得很低遮住了他的眼睛，只露出直挺的鼻梁和线条冷硬的下颌。   
整个人看起来像一把没有生命力的枪械，冷酷，没有一丝人情味。
她并不认识这个人。
“你想出去吗？”削薄的唇上下开合，吐出的却是充满希望的话。
她激动地站起来，脚下的镣铐发出清脆的撞击声。
她扒住栏杆，眼睛睁得大大的，冲着外面这个人拼命地点头。
“你能救我出去吗？”她迫切地问道。
那个人微微弯下腰，凑近她，带着军用白手套的手穿过栏杆抚上了她的脸颊。
“当然。”他勾起薄唇笑的轻蔑。
她敏感地察觉到了他对她不怀好意，可是求生的欲望超越了一切。
“请你救救我吧。”
他用中指将帽檐稍微往上抬了抬，露出一双死水般毫无波动的眼睛，盯着她看。
这种眼神……
好像是被一条冰冷的正吐着红信的蛇盯上的猎物一般。
让她头皮发麻。
“我可以救你，可是……”他声音压低，“你得给我个能说服我的理由。”
果然，来者不善。
可是她不想放弃这唯一的机会，她今天再不出去，明日就得被蒙着头被打成筛子。
“你既然过来，肯定就是准备要救我，你可以直接提出你的要求，我能做的一定都会做。”
他闻言眯了眯眼睛，“什么都可以吗？”
“嗯。”
听到这句满意的回答，他直起腰将帽檐又压了下去，做了个手势，他后边的两个副官立刻掏出了钥匙，将门打开，把她放了出来。
“带走。”他言简意赅地下了命令。
穿过长长的回廊，她先是被带到了一间屋子里，被几个妇人按在木桶里里里外外洗了三遍，然后被带到了一间洋房的大厅。
那个救她出来的男人脱了制服外套，穿着一件白色衬衣，袖口整齐熨帖，他翘着二郎腿坐靠在沙发上，两只手臂搭在沙发的横沿上，看到她进来，做了个手势让她过来。
她低眉顺眼地走过去，想问问他能不能救一下自己的父母。可是刚在他身旁坐定，准备开口说话时却被一股大力压倒在沙发上。
“你干什么？”她惊呼道。
那人低低地笑了声，“施大小姐怕是还没有搞清楚状况？”
“你快放开我！”
“好啊。”他竟然很爽快的同意了，立刻直起身来坐好。
她连忙用手撑了一下身体，坐的离他远了一点。
“我季峥从来不喜欢强人所难，或许你更愿意在那个又脏又臭的牢里待着？现在送回去大概还赶得上明天的枪决。”他斜睨了她一眼，“我给你三秒钟的考虑时间，要么自己脱，要么就滚。”
她手里紧紧地攥着衣角，大脑有些乱，他却已经开始数数。
“3”
“2”
“1”
“来人。”他冷漠地开口叫人。
她心里一慌，“等等。”   
他看向她。
“能不能求你救救我的父母。”
他闻言嗤笑了一声。
“施大小姐以为自己这副身子是有多值钱？抵得上三条人命？”
她被说的脸上青红一片。
“当然，如果你把我伺候舒服了，说不定我一高兴枪底下能漏了一两条人命呢。”他饶有兴趣地开口说道。
她一听到这句话，眼睛一亮，低头略微思考了一下，然后收拾好情绪，扬起一个柔媚的笑脸。
她往旁边挪过去，然后坐在了他的腿上，柔弱无骨的两只藕臂攀上他的脖颈。
“春宵苦短，不如我们……”她冲他耳边吹了口气。
谁知，她的这番作态并没有让他满意，反而挑起了他的怒火。
他将她的胳膊扯了下来，反剪在身后。
“谁教你的这些？”声音低沉带着不满。
她脸上有些挂不住，她忍住羞耻心做出这副姿态，还被人训斥了，实在是摸不清楚这人喜怒无常的性子，总不能告诉他因为好奇，自己私底下看过那些香艳的小画册子吧。
“看来我需要先检查一下你究竟还是不是清白之身。”
他一把扯掉了她身上最后的衣服，将她按倒在沙发上。
“你干什么？我是，我是的！”她慌忙开口。   
“你最好说的是实话。”   
他双手按住她的膝盖，然后用力掰开了她的大腿。
指奸
这个男人，分明就是想羞辱她而已。
施玉惊慌地想往后撤，两条细细的腿拼命挣扎，可是男人的抓住她的脚踝，往回一拖，她那点挣扎瞬间成了无用功。
季峥死死地按着她，用膝盖压住她的腿，迫使她无法合拢。
刚才换洗的时候，佣人们拿给她的是一条真丝的白色连衣裙和一条棉质内裤，可是柔软的棉质内裤根本无法抵挡男人的攻势。
白色的内裤在男人的掌中化成了碎片，她腿心的花穴瞬间暴露在空气中。   
带着不安，微微颤抖。
男人用手指摸索了一下，找到地方毫不留情地捅了进去。
“啊——”施玉因为疼痛，秀气的眉毛紧紧地皱了起来，“不要……”
他抽出手指，看到白色手套上面沾染的血丝，面色稍缓，然后将手套脱下来，仔仔细细地将手擦了一遍。
脏污的手套被丢在地上，皱巴巴的，看起来可怜又狼狈。
男人解开军用皮带，将裤子稍微褪下一点。
硕大的阴茎直接跳了出来，“啪”的一下，打在了她的腿上。
施玉睁大了眼睛，看着男人可怖的下半身，只想逃离这里。
她忍着刚刚被手指侵犯的疼痛，手脚并用地挣扎，可是纤瘦的她就像一只落入虎口的雏鸟，即便是拼尽全力地拍打翅膀，也只是徒劳无功。
季峥看着她垂死睁着的样子，讥讽地勾了勾嘴唇，他握着她的腿，呈M型按在她的胸前。
施玉用力推着他的胸膛，知道自己事情再无回转的余地，流下了屈辱的泪水。
她那双大而明亮的眼眸，此时变得通红，配合白皙柔美的脸颊看起来分外楚楚可怜。
可是季峥毫无怜悯之心，他单手握住自己的下身在她的穴口上下摩擦了两下。
施玉的下身不由自主地收缩，想要抵抗那狰狞地外来物，却反而将他的龟头吸进去一些。
男人快慰地闷哼了一声，然后冷冷地说道：“还真是淫荡。”
施玉拼命摇头，反驳他，“我没有，我真的没有。”
男人并不听她的解释，握着粗长的阴茎一点一点地推了进去。
强迫被撑开的甬道没有一点润滑，比刚才的手指还要痛上百倍。
施玉就像被一只利刃钉死在沙发上的小鸟，挣扎着，却没有任何用处。
“痛……真的好痛……呜呜呜……你放过我吧……”她的身体抖得厉害，可是男人却更兴奋了。
“你说，令尊临死前如果看到自己的掌上明珠现在的模样，脸上的表情不知道会有多精彩呢。”他冷峻的脸上浮现出一抹耐人寻味的神情说道：“还真是期待呢。”
“你……究竟……啊……是什么人？”她昂首艰难地问道。
他用那双没什么温度的眼睛盯了她一会儿，突然轻笑一声，“施大小姐肯定不记得我了，可是我记得你，这就够了。”
他一边说着，一边重重地顶了进去，硕大的龟头冲破层层褶皱，深深地埋进了她的身体。
“啊啊——”他实在是太粗暴了，“请你……轻一点。”
初经人事的她哪里受得了这么粗鲁的对待，开口恳求道。
他却恍若未闻般低低的在她耳边说道：“来，叫一下我的名字。”
她意识模糊地喃喃道：“季，季峥。”
“这个名字你可要给我好好记住。”他垂眸看向身下几乎昏厥的人，扬起一抹狠厉的笑容。
强制发情
男人的动作又急又快，宛如狂风骤雨般，他的胯骨一下一下撞击着她的耻骨，将她的身子顶的像一只大海里漂泊的小船。
也不知过了多久，随着男人用力地顶弄了两下，埋在她身体里的肉棒一颤一颤地跳动起来，他抽出来，将龟头按在她的脸上。
浓浓的白色精液喷射而出，施玉下意识地想躲，可是被男人的另一只手掐住了下巴，根本动弹不得。
带着腥味的精液浇了她满头满脸，还带着温度。
她目光呆滞，嘴唇哆嗦了两下，“可以了吗？您满意了吗？”
她以为自己终于可以解脱了。
男人将自己的肉棒擦干净，然后提起裤子。修长的手指在腰间穿梭，将黑色的皮带扣好。
眨眼间，他就又恢复成了一副衣冠整齐的样子，而她赤身裸体地躺在沙发上，脸上和头发上都是他的白浊，形成了鲜明的对比。   
他站起来，随手从军装口袋里抽出一盒烟，骨节分明的手指从里面夹出一根烟，点燃。
他吐出一口灰白色的烟雾，瞬间弥漫，模糊了他的面容。   
施玉刚想坐起来，可是男人居高临下地审视着她，让她一动都不敢动，生怕再惹怒他，让自己落入更加不幸的境地。   
“满意？”他嗤笑一声，“连叫床都不会的女人，谈什么满意？”
“什么？”他粗鄙的话让施玉的脸色瞬间发白。
“你这样让我干的很不爽。”他又深吸了一口烟，然后对着她试图合拢的大腿吐了一口烟。
施玉惊慌地看着他说：“你还想干什么？”
季峥冷笑了一声，“不，这次我不干什么，我要你自己干。”
施玉没有明白他的意思，但是她很快就懂了。
季峥从抽屉里取出一个青色的瓷瓶，握在手上，朝施玉走了过来。
“喝了它。”
瓷瓶里是一些透明的液体，闻起来有一股奇怪的味道，施玉摇着头往后退，她的直觉告诉她，这绝对不是什么好东西。
还有可能是毒药。
她还不想死，于是光着脚跑下来，就像往外面跑。
可是她还没跑两步，就被季峥抓住胳膊甩回了沙发上。
男人将手中的香烟叼在嘴上，用一只手的虎口掐住她的脸颊迫使她张开嘴巴，另一只手拿着瓷瓶，往她嘴里灌。
施玉像一只搁浅的鱼一般拼命挣扎，可是男人的力气大的可怕，最终还是灌进去很多。
她刚刚干涸的眼泪又流了出来，觉得自己难逃一死，于是开始骂他：“你个混蛋！说话不算数，早知道这样，为什么不干干脆脆杀了我……”
季峥挑了挑眉，将嘴里的香烟拿下，似笑非笑道：“放心，不是毒药。”
他的话音刚落，施玉就感觉自己的小腹窜起了一股火，紧接着，双腿间流出了黏腻的液体。
她瞬间明白了过来，可是这比毒药更让她难堪，“你、你你……”
身体深处泛起空虚，她的大脑也开始变得混浊，空气里刚把男人刚刚射过的精液的味道更是刺激着她的嗅觉。
季峥气定神闲地看着她，似乎在等待着什么。
药效来的又快又猛，她粉色的乳头在空气中慢慢地挺立了起来。
花穴里痒的厉害，仿佛有成千上百只蚂蚁啃食着她的阴道，她的呼吸愈发急促。
好痒，好难受。
她并紧了大腿，无意识地摩擦着，可是就宛如隔靴搔痒般，反而更加难受了。
“啊……”她的嘴唇微张，下身流了好多水，打湿了身下的沙发。
季峥蹲下去，剥开她的阴唇。
在被他碰到的那瞬间，施玉浑身剧烈地颤抖了一下，口中不由自主地发出一声长长的吟哦。
他看着汩汩外流的骚穴，嗤笑了一声说：“现在还有点样子了。”
施玉咬紧了下唇，药效侵蚀着她的理智，她快要崩溃了。
季峥挖了挖她湿透的下身，两片粉嫩的小阴唇像是在呼吸一样，一张一吸，而后又流出了更多液体。
他的眼神暗了暗，恨不得立刻掏出自己硬的发疼的肉棒狠狠地干她。
可是他不想就这样随她心意。
施玉不由自主地去迎合他的手，可是男人冷哼一声直接抽了回来。
“想要吗？”他低沉的声音在她耳边响起。
她极力保持着最后一丝理智，倔强地摇了摇头。
男人冷哼一声，从后腰的皮带掏出一把黑色的勃朗宁抵住了她的脑袋。
“现在呢？”
被枪抵着的她不敢再动了，男人向下示意，“自己玩给我看。”
“什、什么？”
“再让我说第二遍，就直接崩了你。”
自己动手
他把枪上了膛，施玉再不敢磨蹭，伸出纤细的手摸向了自己的下身。
她的腿大张着，纤细的手指拨开阴唇，抚摸着里面从不示人的软肉。
阴蒂已经充血膨胀，她学着自己看过的画册里的内容，揉弄着那颗小肉珠，花穴翕动着，可是现在，抚摸已经满足不了她了。
随着药效的挥发，施玉的大脑现在已经没有了理智可言，她的嘴里发出淫荡的呻吟，麻痒的甬道让她难受极了，于是她将食指和中指伸进了花穴。
“啊——”
这样不够，手指太细了。
刚才被季峥强行破处，她只感受到了疼痛，此时，在药物作用下，又麻又痒的小穴竟然开始渴望他的肉棒。
想让他用力贯穿她，狠狠地抽插。
季峥看着刚才还如同贞洁烈妇一样的女人此时彻底变成了淫娃荡妇，果然是极品春药，效果他很满意。
施玉大张的双腿面对着季峥，他能清晰得看见花液四溅的穴口。
她的两根手指飞快地抽插，脸上漾起了红晕，“啊……啊……”
随着手指的抽插，一股股的淫水几乎将身下的沙发垫子全部打湿了，她渴望地看着他，可是男人并不为所动。
只不过裤裆那里撑起的鼓鼓的东西暴露了他真实的情绪。
“想要我干你吗？”
女人涨红了脸，点了点头。
“求我。”
“求你……”
“求我干什么？”
“求你……干我吧。”她已经没有意识了，像一只发情的小野猫一样，被欲望驱使。
季峥将胯下的巨物放出，在她的花穴口磨擦了两下，女人急促地喘息了两下，拱了拱臀部，似乎非常急不可耐的想要他插进来。
季峥就是不进去，“想让我怎么干你？”
“插……插我吧，插进这里。”她扭着腰。
“如你所愿。”
男人嗤笑一声，硕大的阴茎直直地捅了进去。
“啊啊啊啊——”空虚了好久的小穴此时终于被填满，施玉颤抖着，几乎瞬间到达了高潮。
她搅紧的下身让他快慰地粗喘一声，然后大刀阔斧地动了起来。
“嗯？这么会夹？是不是还不够，看我今天用肉棒不干死你！”
男人粗暴地捣弄着她泥泞的花穴，两个硕大的袋囊一下一下地拍打着她的臀部。
脆弱的花蕊被肉棒捣的红肿外翻，每一次抽出都能带出一片红肉。
施玉被干的几乎翻起了白眼，嘴角还有一丝透明的唾液流了出来。
“啊……好爽，好舒服……”她呻吟着，迎合着他的动作。
季峥操的她眼睛都红了，握着她的细腰将她翻了个身，从后面又直直地捣了进去。
“哦——好棒。”这个姿势插的更深，她高高翘起的屁股就像一只发情的小母狗一样，只知道交配。
身体敏感的极点，骚穴被插得越来越舒服，快感积累，甬道开始收缩，她抽搐着，又一次高潮了。
“啊——不要，不行了！”她呜咽着，淫水喷涌而出，不断地飙着，溅湿了他制服的下摆。
“哦——贱货，这么会夹。”他加快了速度，更加凶狠地抽插了两下，然后将滚烫的精液射满了她的子宫。
施玉被烫得哆嗦了一下，然后无力地瘫在了沙发上。
要嫁给他吗
“啊——”施玉从噩梦中惊醒。
她坐起来，浑身上下都被冷汗浸湿，从急促的呼吸中慢慢平静下来。
她再一次梦到了三年前的那个恐怖的男人。
相对而言，第一次的强暴行为都让她没有那么难受，第二次被灌了春药后自己的行为才让她真的生不如死。
她怎么会在意识不清醒的时候做那种淫乱的事情，当着一个陌生男人的面，敞开大腿，还哀求着他……
意识模糊的事情在药效过后，都像回笼的记忆一样，清清楚楚地回到了她的脑海里。
施玉揪紧了头发，用力捶了自己的头两下。
不能在想了，在想下去她都恨不得一头撞死。
不过，唯一让她欣慰的是，在她被百般折辱后，没过几天自己的家人居然全部都从狱中放了出来。
她曾旁敲侧击地询问过家里人有没有认识一个叫季峥的，可是没有人对这个名字有印象。
虽然过程很耻辱，不过以自己的清白之身救了全家老小的性命，可以说是她赚了。想到这里，施玉唇角弯起一抹嘲弄的笑意。
她起床洗漱过后，来到凉亭里，收拾自己的心绪。
“玉儿。”温柔和煦的男声传到她耳中，她抬起头来看向不知何时站在她身后的男人，眼前一亮。
“陆哥哥，你今天怎么有空过来？”
陆景皆摸了摸她的头发说：“伯父今天找我来商量一些事情。你呢，刚才在想什么，看起来很不开心的样子。”
施玉有些羞赧地低下头，说：“没什么，午睡时做了个噩梦而已。”
陆景皆将手里提的一盒糕点递给她说：“吴记的芙蓉糕，今天路过顺便给你带了点过来。”
施玉看到眼睛都亮了，高兴地说：“陆哥哥你太好了。”然后迫不及待地掀开食盒，看到里面摆的整整齐齐的粉色糕点拿出一块咬了一小口，顿时开心的眼睛都眯了起来。
“唔……好好吃！”
陆景皆看到她那副小馋猫的样子，笑着点了点她的鼻尖说：“好吃也要少吃点，这东西不好消化，吃多了又闹肚子疼，小心你爹以后再也不让你吃了。”
“唉，知道知道，我有分寸。”
“那我先过去找伯父谈事情去了。”陆景皆非常自然地伸出手将她嘴边的糕点屑抹去。
“嗯嗯，你去吧。”施玉有些呆楞地看着他青衫玉立的背影，心里泛起一阵苦涩，是嘴里的糕点再甜也压制不住的那种苦。
“陆哥哥……”她自言自语道，然后长叹了口气。
她和陆景皆是有婚约在身的，两个人家境相当，而且从小青梅竹马，施玉是喜欢他的。如果不是出了三年前的那场祸事，她可能已经嫁给他了。
陆景皆来到堂中时，施仁礼已经在等他了。
陆景皆将头上的礼帽拿下来放在胸前，微微欠身鞠了一躬开口道：“伯父。”
“陆贤侄不必多礼，坐。”随后吩咐下人上茶。
陆景皆坐定后拿起茶杯用杯盖撇了一下浮沫，然后抿了一口道：“今天的茶似乎有所不同。”
施仁礼哈哈一笑，“今天来找你便是为了此事，你觉得这个茶叶如何？”
陆景皆仔仔细细嗅了一下，又小酌了一口说道：“芽壮叶肥，白毫显露，色泽翠绿，是上品的庐山云雾。”
“哈哈，不瞒你说，我从一个茶商手里以这个价购入万斤之数。”施仁礼伸出五个指头笑的胡子都翘起来了。
陆景皆蹙了一下眉心说：“这种品质的茶叶就是高价怕也是会有人趋之若鹜，何以如此低价卖给伯父？”
施仁礼捋了捋他的八字胡，不在意地说道：“诶，他家里有难，急于脱手回笼资金，这数万斤的茶叶怕是没有别人可以一下买下。我还是倾全部家业之力买了下来，他对我还不胜感激呢。”
陆景皆惊讶道：“您这样太冒险了，如果有什么万一，后果不堪设想啊。”
施仁礼摆摆手，“商场如战场，不冒险何以有高回报，而且这个明显是一本万利的买卖，这批货再压一段时间，市场茶叶供不应求的时候出手，我就可以一举成为邺北首富了。”他高兴的拍手道：“看来我施某大难不死，果真有后福。”
“可是……”他还想说什么被施仁礼打断了，“没什么可是的，陆贤侄你就是太谨慎了，这是优点也是缺点。”
看情况，自己再说什么他也不会听了，于是陆景皆岔开了话题，“说到这里，三年前我不在邺北的时候您遭遇牢狱之灾，后来是如何脱身的？”
“我也不清楚，只知道我都以为自己完了的时候，竟然被放了，我问那些关押我们的军官，他们只说有贵人相助便再不愿多谈。”
“贵人？您自己心里有没有头绪？”
“嗨，别提了。”施仁礼喝了一口茶将茶杯重重地放下，“我刚进去时，施以重金恳求之前一些好友，然个个对我避之唯恐不及。我发家之前确实不择手段过，仇人不少，贵人我着实没有什么头绪，都是些生意往来的人。”
陆景皆若有所思地点了点头，又道：“我总感觉那件事情之后小玉变了很多，性子压抑了不少。”
施仁礼叹了口气，“可不是，她之前是被我娇生惯养长大的，受了那样的皮肉之苦，可不吓坏了。”
“可是这都三年了，我感觉她还是没有走出来。”陆景皆感觉事情并没有那么简单，他内疚道：“也是怪我在您遭此大难时没有帮上忙。”
“唉，你人不在邺北，不必自责。”施仁礼清了清嗓子说：“今天让你过来还有一事。”
“您讲。”
“就是你们两个的婚事，玉儿今年已经二十岁了，差不多应该把婚事办了吧。你们两个从小在一起，我也是看着你长大的，把她交给你我放心。”
陆景皆闻言温柔一笑说：“我当然没有问题，就是怕小玉那里……”
“那个丫头啊，可是从小就嚷嚷着要嫁给你呢，我回来给她说一说，挑个良辰吉日风风光光地把你们的婚事办了。”
“伯父您放心，我定不负她。”
施仁礼本来要留他吃晚饭，他还有事要忙，于是只能作罢。
陆景皆走出长廊时看到施玉又趴在窗户上发呆，她那双曾经灵动曼妙的双眸无神地看着门框上挂着的一只风铃。
他远远地看了一会儿，转身出了施家。
或许，他要查一查当年的事情。
人间尤物
“什么？结婚？怎么突然说起这个？”施玉有些讶异。
施仁礼说：“你今天都20了，再不嫁人就成老姑娘了。你不是一直想嫁给你陆哥哥吗？下月十八是个顶好的日子，到时候就把你们的婚事办了吧。”
“可是……”施玉嘴角掀起一抹苦涩的笑意，“爹，我不能嫁给他。”
“为什么？你有别的喜欢的人了？”
“不是，我现在暂时不想嫁人。”
“胡闹！在等几年看谁还要你，陆家最近风头正盛，赶紧把你们的婚事操办完我们可以没有后顾之忧的强强联手。”
“爹！树大招风的道理您不懂吗？”
“轮得着你来教育我！”施仁礼开始吹胡子瞪眼。
施玉的母亲周怡秋看气氛有些僵硬，赶紧开口：“别着急，慢慢说。”她拍了拍施玉的手说：“跟娘说说为什么不想嫁啊？”
“娘，我……”她不知道该如何开口，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
“反正我不嫁！”施玉把话撂下，风一般地跑了出去。
她一路跑着跑着想到自己的处境忍不住哭了出来，她何尝不想嫁给她的陆哥哥，可是早已非完璧之身的她该如何与他成婚？
她抹着眼泪不小心撞到了一个人怀里，她吓了一跳，想后退一步，却被抱住了，她赶紧抬起头。
“玉儿，为什么不愿嫁给我？”陆景皆神色有些受伤。
“陆哥哥，我……”她不知道怎么开口，也不想伤害他，“我有苦衷。”
“什么苦衷？”
“我不能说。”她痛苦地摇了摇头，说：“陆哥哥，你别逼我。”
陆景皆长叹了一口气，把她的头按在自己的胸前说道：“玉儿，不管你有什么难言之隐，只要你不是因为讨厌我才不想嫁给我，我都可以谅解。我也愿意等你，无论你身上发生了什么，我都愿意爱你，娶你，照顾你。”
施玉刚止住的泪水一下子决堤了，她抱着陆景皆哭得不能自已，“陆哥哥，我怎么会讨厌你呢，你不知道我有多想嫁给你，从小时候到现在，从未改变过。”
“那我们下个月完婚好吗？我已经有些迫不及待了。”陆景皆牵起她的手放在自己胸前，“想到即将能和你成婚，我的心都开始发烫。”
“可是……”施玉踌躇着，“我……”
“没有可是。”陆景皆捧着她的脸认真地看向她，“玉儿，你信我吗？”
施玉点点头。
“那就都交给我，我会给你一场盛大的婚礼，让你成为最幸福的新娘。”
施玉觉得自己好像被蛊惑了，她想抛下一切杂念，不去想别的后果，一心想要嫁给他。
她听到自己脱口而出的“好”字，以及陆景皆因为自己的回答脸上而露出的粲然笑意。
简直晃疼了她的眼睛。
婚礼的筹备工作非常繁琐而且时间紧急，施陆两家银子如流水般铺了出去。只因陆景皆的一句：“我要给她最好的。”
这场婚礼注定要轰动全城。
施玉作为待嫁的新娘，心里真是百味杂陈。她看着镜子里穿着洁白婚纱的自己又开心又惶恐，感觉像是做梦一样。
她的婚纱是陆景皆花重金专门坐船跑到国外请知名婚纱裁缝耗费半个月纯手工完成的。
高级的丝绸面料外繁复的蕾丝蜿蜒盘绕，高贵优雅的半高领更显脖颈修长，长长的头纱盖住了她的脸庞，若隐若现间反而更添了一丝神秘感。
雪肤红唇，当真称得上是人间尤物。
他来了
大婚当日，流水席摆了不下百桌，红毯直接从陆家铺到了施家门口。这个时候私人汽车还是属于非常少见的，陆家出手阔绰，接亲的车队就有数十辆福特T型车，每一辆上都缠着红色的绸缎和鲜花。礼炮从清晨开始就不间断的炸响，这阵仗当真令人咋舌。
邺北两大富商强强联手，亲上加亲，全城的老百姓都出动围观这场中西结合式的世纪婚礼。
施玉坐在婚车里看着身边即将成为自己丈夫的陆景皆。
今日的他配合她的婚纱穿着一身熨烫整齐笔挺的西式白色西装，衬得肩膀宽阔安稳，胸前佩戴着一朵红纱包裹的胸花，头发梳成三七分露出清爽的额头。整个人看起来英姿勃发，气宇轩昂。
觉察到她的目光，陆景皆侧过头来，牵起她的右手在唇上轻吻了一下说：“玉儿，你开心吗？”
施玉闻言有些羞燥，她用左手拿着的捧花遮住脸说：“开心。”
陆景皆将她的头轻轻压向自己的肩膀，他胸腔震动发出愉悦的笑声。
“人面桃花相映红，我的娘子果然是最美的新娘。”
施玉被这声娘子臊得抬不起头来。
到达婚礼现场，宾客迎来送往，觥筹交错，熙熙攘攘，一片祥和。
陆景皆牵着施玉带着蕾丝长手套的手一步步走向礼台，前面引路的花童手里挎着花篮将花瓣撒向空中。
虽然大部分的细节是西式婚礼，但是陆景皆摒弃了西方庄严的宣誓环节，他拿出硬本覆红绢的婚书温柔地念道：“喜今日嘉礼初成，良缘遂缔。诗咏关雎，雅歌麟趾。瑞叶五世其昌，祥开二南之化……”刚念到一半，门口突然传来一阵骚动。
数十辆森严肃穆的军车一字排开，排成两队，为中间的高级军车开道。
这辆高级军车停在礼堂大门口，然后下来两名副官恭敬地拉开车门，一名高大带着杀伐气息的身影从车里走了出来。
他下车的瞬间，从别的军车中已经下来的士兵整齐划一地握起右拳放在左胸口庄严地向他行礼。
他踩着军靴的脚步声一步步的逼近了这里，施玉本来笑意盈盈的脸瞬间变得面无血色。
陆景皆询问坐在后方长辈席的父亲：“这是什么人？”
陆丰溢也有些诧异说道：“这是邺北最近新上任的军区司令，为表尊敬我们给各路的达官贵人都下了请帖，没想到他倒真的肯赏脸过来。”
施仁礼也很激动说：“那我们快去好好招呼一下。”
陆景皆面上却是有点不高兴，任他再大的官职，打断别人婚礼实在是有点太不合适了。
“可是我们婚礼进行到一半，他现在过来……”
“嗳，这可是相当难得的机会，稍微等一下没关系的，别因为怠慢而得罪了他们就不好了。”
陆丰溢拉着他和施仁礼准备过去迎接，陆景皆扭头看了看从刚才开始就一言不发的施玉说：“玉儿？”
“嗯？”施玉像是突然被惊醒一样。
“你在这里等我一会儿好吗？”陆景皆把婚书递给她无奈道：“这个你先帮我拿一下。”
“嗯，好，你去吧，我去一趟卫生间。”她挤出一抹勉强的笑容。
“你说，大婚当天，被人发现新娘与别的男人在卫生间苟合，这个消息够不够香艳劲爆。”
施玉躲到卫生间，呆呆地看着镜子里自己惨白的脸，她拿着婚书的手在控制不住地颤抖。
这是一种来自本能上的畏惧。
她看了看手上的婚书，上面两只精美的交颈鸳鸯红和谐美满，红的刺痛了她的眼睛。
“喜今日嘉礼初成，良缘遂缔。诗咏关雎，雅歌麟趾。瑞叶五世其昌，祥开二南之化。同心同德，宜室宜家。相敬如宾，永谐鱼水之欢。互助精诚，共盟鸳鸯之誓。”她轻声念完上面的文字终于控制不住将婚书覆在脸上哭得如同一只受伤的小兽又不敢被人发现般呜咽。
她选择性逃避遗忘的那些事，就这样随着那个人的出现带着势不可挡之力全部涌回了脑海。
她该怎么办？她该怎么办？
会没事的，应该会没事的吧，毕竟都过去三年了，他应该不是来找她麻烦的吧。
一定会没事的。
施玉给自己打了打气，整理好情绪。
她将身上的婚纱提起来拧开门锁准备出去，毕竟一直躲在卫生间也不是办法。
可是，她刚拉开门就被一道大力推了进来。
她趔趄了两步，定睛一看，顿时大惊失色。
“你、你来做什么？”她下意识地后退了两步。
时隔三年再次见到他，还是一身冷然的军装，不过他的帽徽和肩膀上的军衔已经换成了象征大司令的双翼图案。
他依然是那副死气沉沉的表情，浑身上下弥漫着一种萧肃的气息。
他一步一步地逼近她，军靴与地面撞击的声音，宛如一下一下地撞在了她的心上。
“做什么？”他将她逼到洗手池边缘退无可退，“来看看被我操过的女人如何能做到像什么事都没有发生过一样一脸纯洁地嫁给别人。”
听着他粗鄙不堪的话，施玉顿时有些气恼，面色难堪，“你！”
他突然伸出手，用虎口掐住她的脸颊，常年拿枪的手上有些许硬茧，磨的她娇嫩的脸颊瞬间红了一片。
“我怎么？眼睛这么红，你刚才是躲在这里哭吧？我的出现打破了你的美梦是吗？”他看着她被捏红的脸颊，粗糙的指腹上下刮弄了一下，轻蔑地笑了，“这身皮还是那么嫩啊，只是不知比起十七岁的时候怎么样？”
施玉脸都吓白了，她哆哆嗦嗦地说道：“你到底想怎样？”
季峥眼神冷峻，略显粗糙的大手掀起她的婚纱顺着大腿摸上去，削薄的唇瓣上下开合，吐出令她脸色瞬间煞白的话。
“你说，大婚当天，被人发现新娘与别的男人在卫生间苟合，这个消息够不够香艳劲爆。”
穿着婚纱在卫生间张开腿被别人强制插入“你看看镜子里你现在的样子，穿着象征纯洁的婚纱在卫生间被人干的话都说不利索。”　（h，2200字肥章）
施玉眼睛一眨，两行泪顺着脸颊滑下来，她拼命推拒着他的胳膊，“你放过我吧，我究竟做了什么你要这样对我。”      
季峥用食指沾了她一滴泪然后搓了搓，“哭起来还是那么我见犹怜呢，你是不是就是这样哄着那个男人娶你的？”
他的手蓦的握住她的丰盈，微微用力，“你们睡过了没有？你是怎么骗过他的？知道你不是处女了之后还愿意娶你？有魄力。”      
“你闭嘴！”施玉忍无可忍，“陆哥哥才不是那种人。”她用力掐住他的胳膊想让他放开自己，可是身上这个人简直如一座没有知觉的大山般面不改色，甚至连眉毛都没有皱一下。      
“陆哥哥？叫的好亲切？”他黑眸一沉，看见她手上的婚书劈手夺了过来，扫了两眼之后随手往地上一丢，“永谐鱼水之欢？”      
“你够了没有！快放开我！”施玉气恼不已，她已经在这里耽误了这么久，怕是一会儿陆哥哥找不到人，到时候来这里找他，那真是一场灾难。      
“放开你？哼。”他突然将她转了个面背对着自己，把她的双手反剪在身后，一只手就锁住了她的两只手腕。
另一只手一把撩起了婚纱下摆，露出里面两条纤细的腿和被白色内裤包裹着的浑圆的臀部。
施玉扭动着身体，拼命挣扎，“你放开我！放开我！”
男人在她身后一言不发。
施玉听见他解皮带的声音，金属扣相互碰撞发出清脆的撞击声，顿时大骇。      
“还有没有王法了！你这混蛋！”
“王法？在邺北，我就是王法。”他中午开口了，言语之间嚣张极了。
施玉的头发被男人抓着，她的脸部被迫紧紧地贴着镜子，感到一个火热的物体拨开自己的内裤想要挤进自己的身体。
她挣扎着，却被他的大手按得死死的。   
“混蛋……”施玉缩紧身体想阻止他的侵犯，可是她的反抗是如此的微不足道。
龟头在她的洞口磨蹭了两下，干涩的甬道让他没有办法顺利进去。
他掐住她的脸颊，两根手指塞进了她的嘴里，搅拌了一下她的舌头。
男人的手指间还带着浓重的烟草味，施玉用力甩头，想把他的手指吐出来，可是被男人掐住了舌头。
他像是模仿性交的般，手指在她的口腔中一进一出，然后抽出被口水打湿的手掌，狠狠地抹了两下，抹在她的阴户和洞口。
有了润滑以后，季峥粗长坚硬的肉棒长驱直入，全根没入，直接顶到了最深处。
啊！进去了！她又一次被他侵犯了，还是在她的婚礼上！
“嗯，好紧。”他轻喘一声。
“你个人渣、败类、强奸犯，你该死！”施玉哭喊着，扭动着身体想要摆脱他的禁锢。      
“多年不见，还会骂人了。”暗哑的声音自后上方传来，“我现在是在帮你回想关于鱼水之欢的事情，为你加深一下印象，你应该感谢我。”
他将阴茎抽出来一半，龟头还卡在洞里，他垂着眼低头看向她的花穴，“多贪吃的小嘴啊，你看，把我的肉棒咬的好紧。”
恶劣，实在是太恶劣了。她气的浑身都在发抖，可是男女体力上的差异令她绝望，“明明是你在强迫我……”
“哦？”男人将她抱起来，双腿大开着面向镜子，讥讽地说道，“或许，我应该帮你回忆一下，你当初是怎么叉开大腿求我使劲干你的。”
“我没有！是你！是你！”施玉捂住耳朵不想听，不想回想。
季峥五指插进她的发丝，抓住她的发根迫使她抬起头，“不记得了没关系，今天让你好好加深一下印象。”
镜子里的女人穿着一身洁白的婚纱，被强行分开了大腿，身后是一身军装笔挺的高大男人，更显得她娇小玲珑。
可是娇小玲珑的女人却被一根硕大的阴茎直直地插在她的花穴中，洞口太小，以至于吞咽都很艰难。
男人眯了眯眼睛，脖颈间性感分明的喉结上下滚动了两下，似乎对于眼前的美景感到十分满意，然后下一秒，他被军用皮带紧紧包裹的劲窄的腰开始动了。
粗大火热的阴茎快速地抽插，在施玉的身体被顶的一上一下，她充满了地看着镜子里的他，用力咬着下唇一言不发。
“又开始做出这种让人扫兴的表情了。”季峥的动作突然停了下来，施玉以为他觉得索然无味要放过自己了，可是没想到，他突然拉下了她的婚纱拉链，伸手握住了她的双乳。
娇嫩地软肉在他的大手下变化出各种形状，甚至有白嫩细滑的皮肉从他的指缝溢出。
“不错，三年未见，这里倒是大了不少。”
“你下流！”
“嘴巴也厉害了不少。”季峥冷笑一声，然后伸出两指，掐了一下她的乳头。
敏感的乳头被这样一掐，施玉瞬间战栗了一下。
察觉到她这点变化，男人玩弄她双乳的手分出一只向下摸去。
拨开她的阴户，找到那颗隐藏的珍珠，他曲起手指不轻不重地弹了一下。
“啊……”施玉克制不住叫出了声，由于阴核和乳头的双重刺激，再加上男人硕大的肉棒轻轻地在她的阴道里研磨，缓慢地抽插，她的下身瞬间就开始湿润了。
淫液从穴口溢了出来，顺着男人的阴茎流到了袋囊。
男人嗤笑一声，本来浅浅地抽插突然用力一顶，他捅得太深了，龟头几乎要撑开她的子宫口。
“啊……不要……嗯……别这样！”
“不要？”男人在两个人性器相交的地方抹了一下，手指揉搓了一下，拉出一道长长的黏丝，“你看你都湿成什么样了？有那么爽吗？小荡妇？”
“不……不是……我没有……啊……”
“没有？”季峥冷笑了一下抓住她的发根将她的脑袋扯起来，狂抽猛插，一边用力地抽送一边说，“你看看镜子里你现在的样子，穿着象征纯洁的婚纱在卫生间被人干的话都说不利索。”      
“为什么不能放过我？我究竟做了什么？”
“凡事必有因果。”
“那你为什么只盯上了我？那你当初为什么要放了我们？又为什么要时隔三年才又出现？”在她的声音开始破碎，却还是一股脑儿地问了出来。
“嗯……问题有点多，专心一点我就告诉你。”他清冷的声线自上方传进耳朵。
施玉心里现在悲哀又绝望，或许她就不该心存侥幸。
“你……太过分了。”   
“呵。”      
走廊里传来脚步声，她听到陆景皆焦急地呼喊：“玉儿，玉儿。”   
季峥俯下身在她耳边轻声说：“你说你的新郎官看见你这副放荡的样子该是什么表情？想想还真是有趣呢。
新郎在外面，隔着卫生间的门板，她被别的男人干的高潮了。（h）
施玉害怕极了，头摇得像个拨浪鼓，她感觉身后这个人是什么事都做的出来的，“不……不要。”
“那你求我啊。”
“求求你。”施玉说得飞快。
“我还没说完呢，急什么？”他停在她体内，不动了。
施玉刚舒了口气又听到他恶毒而不怀好意的声音说：“求我用力干你啊。”
她刷的一下扭过头来不敢相信般看着他，“疯子！”
季峥那双毒蛇般的眼睛不悦地眯了眯，稍微使力扭转方向把她抵在了门上，右手拧住门把手想要打开。
“别这样！”她赶紧按住他的手，焦急地说：“我错了，你别开门。”
他也不说话，就那样面无表情地看着她。
施玉顶着他的目光硬着头皮说：“求你……”她吞了下口水说的艰难，“干我。”
“不够淫荡，引出起我的兴趣。”
施玉哑口无言，清醒状态下，这样说已经是她的极限了。
季峥握着门把手开始转动，施玉惊慌失措道：“我错了，求你……求你用力干我吧。”
“不够，像你三年前那样，说给我听，给你最后一次机会，还不能让我满意的话……”
“我说，我说。”施玉害怕的嘴唇都在发抖，她艰难地开口道，“求你，用力插我的……小穴吧，我想要你的大肉棒……。”      
季峥嗤笑一声，“当真是淫荡。”
陆景皆已经来到了卫生间门口，他拧了下门把手，没拧动，于是他敲了敲门问道：“玉儿，是你在里面吗？”
季峥不说话，施玉更不敢说话，她哀切地望向他，目光里都是恳求。
男人将肉棒抽出来一大截，没有再动了，施玉稍稍安定了一些，紧绷地状态也微微放松了一点。
“玉儿？玉儿？你在里面吗？”
施玉紧张的呼吸都屏住了，下身也跟着不由自主地搅紧了。
季峥闷哼一声，这个时候突然又开始动了，粗长的阴茎像一条赤红的巨蟒用力地钻进她的小穴，然后她耳边说道：“当着你的新郎官的面，你很兴奋吗？夹这么紧。”
施玉差点叫出声，赶紧捂住了自己的嘴巴，只能拧紧了眉毛，对于男人的话她也不准备回答。
季峥冷哼一声，“看来我的肉棒让你不够兴奋。”
他话音一落，像是惩罚她一样，滚烫热硬的阴茎一下一下用力捣弄着她的小穴，然后还腾出另一只手开始揉捏了她的阴蒂。
阴蒂是最为敏感的地方，他的力道适中，让她又爽又麻，施玉在极端的害怕紧张下，也依然被他弄的流了好多水，这让她觉得很耻辱。
可是她控制不住。
男人抽插的声音带着水声，叽咕叽咕地响着，她好害怕被陆景皆听到，于是想夹紧身体，阻止水声。
可是这一切只是适得其反，身后的男人反而更用力了。
他像不知疲倦地打桩机一样，用力地操弄着她的花穴。
她的呼吸越来越急促，身体的快感在叠加，双腿开始无法支撑，只有依靠着他的肉棒才能不摔倒。
“嗯……好紧。”男人喟叹着，“要高潮了吗？当着你的新郎的面，嗯？”
他恶劣的声音在她耳边响起，还顺带着舔了一下她的耳垂。
感觉到她开始抽搐的花穴，他粗大的阴茎越发的涨大了，施玉甚至都能感受到他勃起的青筋，一下一下地摩擦着她的甬道。
阴道里的每一块褶皱都被撑满，每一个敏感的地方都不被放过，她被撑得好满，就这样被操着操着，累积的快感终于到达了顶峰，全身上下的每一个毛细血管都在叫嚣着舒爽，她的颅内一片空白，浑身一个哆嗦，用力咬着手背，阻止自己发出声音，攀上了高峰。
隔着一块门，门外是她的新郎，她却在门内衣衫不整，还被别的男人的肉棒插着，甚至还高潮了。
高潮未歇，她的眼泪又开始啪嗒啪嗒掉了出来。
看她哭出来的样子，季峥终于闲闲地开口了，他简单地吐出两个字：“不在。”
陆景皆听到是男人的声音有些狐疑，“刚她确实说要来卫生间的啊？请问你是谁？”
季峥声音冷了下来：“需要我开门邀请你一起来上卫生间吗？”
陆景皆听出了他的不悦，“抱歉，我有点心急了，您请便。”
听着陆景皆的脚步声走远了，施玉紧绷的身体一下子放松了下来。
“游戏结束。”季峥突然有些意兴阑珊，他抬起她的一条腿，将她按在门板上，快速冲撞了几下，然后拔出来，将浓浓的白浊射在了她的婚纱上，然后随意地拿起她的白纱擦了擦。
施玉呆呆地看着婚纱上的脏污，手足无措地想擦干净。
他提起裤子，皮带在他指间三两下就扣好了。他蹲下来捏起她的下巴让她抬头看着她，“别担心，小可怜，你今天的婚礼怕是进行不下去了。”
他会怎么样羞辱她呢？
“为什么……当初为什么救我们？”施玉神色低迷。
他站起来理了一下袖口和领带，漫不经心却又带着一丝狠毒说：“就这样让你们死了，岂不是便宜了你们？”说完他大步流星地离开了。
施玉从门板上滑下来，她以为他是救了自己全家的恩人，虽然手段很恶毒，可是她到底还是抱有一点点感恩的，她以为这就是一场交易而已。
原来，他只是嫌他们死得不够惨而已。
她没有什么时间整理情绪，季峥说她今天的婚礼是进行不下去了，她总要看看出了什么事。虽然，她现在也确实没有脸去嫁人了。
她将纱上的污浊洗了洗，将自己已经凌乱的头发整理了一下，听到外面没什么动静于是拉开门走了出去。
她来到礼堂，看到刚才还沸沸扬扬的大厅只剩下三三两两的人群，一副惊魂未定的样子。
“这……究竟发生了什么？”
“小玉！”陆景皆看到她疾步走来，“你没事吧？你去哪了，我到处都找不到你。”
“陆哥哥，这到底是怎么了？”
“伯父被带走了。”
“什么？为什么？”
“那个季司令突然发难说伯父高价卖给军方的茶叶以次充好，以调查为名先带走了。”
“什么茶叶？我怎么没听我爹提过？”
“他从一个茶商手中购入一批上等的庐山云雾，把全部家底掏空了，刚好军方前段时间收购茶叶，因为市面上正是青黄不接的时候，伯父趁机转手，赚了三倍有余。”
“那以次充好又是什么情况？那批茶叶真的有问题吗？”
“这我就不清楚了。”
施玉感觉身上有些发冷，这些事情太巧了。
陆景皆握住她的手说：“今天的婚礼怕是继续不了了，我先给你找个地方休息一下，有什么事我们从长计议。”
她失魂落魄地点了点头。
陆家。
“要我说，这婚事以后都不要再提了。”陆丰溢大手一挥，“我这老脸都丢尽了。”
“爹，您怎么可以这样，我们这样不是落井下石吗？礼虽然没有完成，小玉怎么说也算是我未过门的妻子。”
“以后这话就不要再讲了！还好礼没有成，大婚当日亲家被军方带走，以后还能有什么好果子吃，别人避嫌还来不及呢，你还攀什么亲戚。这个施仁礼居然还打上军方的主意，真是嫌命太久了。”
“爹你怎么可以说这样的话，我觉得事情肯定不是那么简单！”
施玉站在书房外面听着他们的争执面无表情地离开了。
人性如此，人人都愿意做锦上添花的事情却很少人愿意雪中送炭。邺北的大户人家里哪家没有一点难以启齿的秘辛。
可是她真的想不通自己家里曾经做过什么对不起那个人的事，让他如此疯狂的报复。
施玉失魂落魄地来到施家门口，门口贴了封条，她一把撕了下来。推开大门，里面一片狼藉。
失而复得，得而复失，这就是他的手段吗？
他身居高位，强势归来，以后这里便是他一手遮天，她……该怎么办？
施玉回到自己的屋子里，随便扒拉出一把椅子，将鞋子踢掉蜷缩在上面。
她必须强迫自己冷静下来，现在的局面相较于三年前显然是比较好的局面，只是因为货物上的问题抓走了父亲。
不是死罪，就还有转圜的余地。
而自己……必须要想办法救自己的父亲。
家产全部充公，还好她手上父亲给她陪送了数目不小的嫁妆，她可以拿这笔钱去寻求帮助。
可是，连和他爹交情最好的陆家现在都是这副样子，还有谁愿意帮她？
她就这样抱着膝盖呆呆地坐到了太阳西斜。
一个身影从门口进来，遮住了最后一丝光芒，随着他的走近，又重新照了进来。
进来的男人一身青衫，长身玉立，倜傥风流，脸上有着掩饰不住的焦灼。
“陆哥哥……”
陆景皆心疼地蹲下来抱住她，“玉儿，怎么不在屋里等着我跑到这里来了。”
施玉把脸靠在他的肩膀上说：“我住在你家不合适。”
“有什么不合适的，傻瓜，在我心里早已把你当成了我的妻子。”
施玉的目光越过窗楹望向远方，觉得心里难过极了。
我早就不配当你的妻子了啊，我甚至还想欺骗你，果然，人若心怀侥幸去做坏事，必将受到惩罚。
她闭了闭眼睛眨掉眼眶的泪珠，轻声道：“陆哥哥，这种话以后不要再说了。”
陆景皆身躯一震，把她扶起来说：“怎么了？玉儿？”
“我突然不想嫁给你了。”
“玉儿，我知道现在你家里出了事情你心情不好，婚礼我们可以以后再办，我保证只会比这次更好。伯父那里我会想办法救他的，你别担心。”
施玉摇了摇头，“你走吧，我想一个人静一静。”
她说完将头埋了起来，做出一副不想再说话的样子。
陆景皆长叹了一口气，一步三回头的离开了。
施玉就这样以一副鸵鸟的姿态，呆到了天光骤亮，她失魂落魄地洗漱好以后，拿着自己的嫁妆里最值钱的东西，踏出了这里。
她找了很多之前和她家交好的人，可是都吃了闭门羹。
虽然她已经做好了准备，但是还是被他们的绝情给伤到了。
她甚至去了狱中，想贿赂一下看守的人，可是他们一听她是来看施仁礼的，全都拒绝了。
“为什么？我就进去看一眼都不行吗？求求你们了，我这个镯子很值钱的，我就进去看一眼，很快救出来。”
看守将她的手推回去，“你就被难为我们了，上面的人下了命令，我们要是放你进去，那可是要吃枪子儿的事。”
“上面的人……”不用说了，肯定是他了。
她咬了咬嘴唇问道：“那我到底怎么样才能见到我爹呢？”
看守说：“除非司令亲自下令，不然你是不可能见到的。”
施玉握紧了手中的玉镯，脸色苍白。
她……要去见他吗？
见了他之后，他又会怎么样羞辱她呢？
昨天没有干爽你吗？
施玉别无选择，只能去找季峥。
他的住处很好找，邺北地区最大的司令府，自然是无人不知无人不晓的。
她站在他高大森严，有重兵把守的门口，非常紧张。
刚上前两步，守门的士兵将长枪一挡，呵斥道：“哪来的？”
看着眼前乌黑发亮的长枪，她脸色一白，结结巴巴地说：“我、我找季司令。”
“你是谁？季司令是你想见就见的吗？”
“求求你们去通报一下吧，我真的有很急的事。” 
士兵站在那里拿着枪不为所动，任她怎么哀求都无动于衷。
施玉没办法了，她只好站在他的门口，希望能等他出来。
她从上午等到了晚上，司令府的门都没有打开过，正当她准备放弃的时候，身后传来一声汽车的响笛声。
她下意识地后退了一步，转过身。
一辆通体漆黑的高级军车，像一阵风一样开过来，在司令府门口停下。
前车灯太过明亮，晃得她眼睛都睁不开了。
前面的司机先下了车，恭敬地打开车子的后门。
施玉先是看到了一只锃亮如新的军靴踩在了地上，然后是裤缝精准的军裤，最后，季峥从车上下来。
他的身上除了那身森严肃穆的军装外，还披了一件军绿色的大衣，更衬托的他高大挺拔，双手带着一双黑色的皮质手套，手上还握着一只卷起来的漆黑且泛着冷光的皮鞭。
他转过头来，那双如同鹰隼般锐利的眸子落在了她的身上。
一股冷气直接从她的心底窜了上来，施玉看着他，全身上下的每一个细胞仿佛都在叫嚣着想逃跑。
男人嘴角微微挑了一下，然后将大衣向后一甩，一步一步地向她走来。
军靴撞击地面的声音，与她的心跳声逐渐吻合，随着他的走近，她的心跳简直都要跳出胸口了。
可是她不能跑，她还要救她的父亲。
季峥看着面前脸色煞白，浑身都在颤抖的女孩却强装镇定的样子，他用手里那只黑色的皮鞭顶住她的下巴，将她的脸抬了起来。
皮鞭上似乎带着一种铁锈般的血腥气，仿佛刚刚从什么刑场下来。
她的脸色更白了，嘴唇颤抖了两下，“司、司令。”
季峥轻哼了一声，“怎么？昨天还没有被我干爽吗？跑到我家来了。”
开口就是羞辱她的话，施玉觉得很难堪，可是她没有资格发火，于是强忍着，扯出一抹讨好的笑容说道：“司令……我想求您放了我的父亲。”
“哦？”男人居高临下地蔑视着她，“你有什么资格来求我？”
“我……你想要什么？”
“拿出你的诚意来。”
施玉咬着下唇，几乎要咬出血来，豁出去般说道：“我可以、可以跟你睡。”
“啧。”季峥不屑地开口道，“你觉得我还想睡你吗？就你这副倒胃口的样子，提不起我的性欲。”
他说完，收回手转身就要进入府邸。
一旦他进去，她就再也等不到他出来了，施玉一着急，拉住了他的大氅，“等等！”
男人停下了脚步，饶有兴趣地看着她，等待她说话。
施玉红着眼睛，声音带着委屈和哭腔，像一只可怜地小白兔一样看着他说：“只要你开口，做什么我都愿意。”
仿佛害怕他不相信一样，她又赶紧强调道，“真的，我会努力让你满意的。”
季峥看着她，突然抬起手，施玉好像被吓到一样，缩了一下脑袋。
男人的目光瞬间冷了下来，她反应过来以后，赶紧讨好地将自己细腻柔白的小脸贴到了他的掌心。
季峥用带着黑皮手套的指背上下摩挲了一下她的脸颊。
他的手套上似乎还带着淡淡的烟火味，像是子弹出膛时炸出的硝烟的味道，跟面前男人的气质很配。
施玉在忐忑间，男人终于开口了，“跟上。”
用鞭子摩擦下体
施玉跟在他的身后，进了他的司令府。
现在的这个房子比三年前他住的那个房子要更加气派，光这个回廊，她都走了很久。
水榭花园，雕梁画栋，奢华又有质感。
终于，他带她进了一栋洋房。
房间里装修的富丽堂皇，繁复精美的吊灯，大理石的地面，还有那充满了欧式风格的沙发。
男人大刀阔斧地走过去，坐了下来。
他什么都没说，就坐在那里用凉薄的目光审视着她。
施玉就站在离他五步远的地方，拧着手指。
他的目光落在哪里，哪里就起了一层细密的鸡皮疙瘩。
他做了个手势示意她过来。
施玉现在看见沙发就想起三年前的事情，于是踌躇着有点不敢上前。
男人摩挲了一下手里的鞭子，面上的表情开始不耐烦起来，他盛气凌人地开口道：“如果下次还要我说第二遍的话，就别怪我不给你机会了，过来。”
施玉不敢再磨蹭，顺从地走了过去。
她今天穿了一身白色镶银线的旗袍，精致地盘扣将脖颈处紧紧地锁住，看起来非常良善，但是旗袍侧面的缝隙开到大腿处，行走间隐约露出那双笔直纤细的腿，又让人充满了窥探欲。
温婉与热情，让人看着心热。
她站在他的面前，他虽然身处低位，一个坐着，一个站着，可是并没有影响他的气势。
况且，她身形娇小，即便是他坐着，她也比他高不了多少。
男人手里的鞭子抵住她的小腿开始往上滑，粗粝的鞭子在她的皮肤上刮过，宛如带着倒刺的猫科动物的舌头，带来一些细微的疼痛。
鞭子顺着小腿来到了她的大腿，然后抵在了她的腿心。
她浑身一颤，下意识地夹紧了大腿，可是鞭子也顺带着被她夹住了。
男人眉眼压低了一些，沉声道：“张开。”
施玉不敢有所迟疑，颤颤巍巍地张开了大腿。
鞭子隔着内裤摩擦着她的下体，片刻后，用鞭子拨开内裤的边沿，探了进去。
带着棱角的鞭子戳到她的嫩肉，她的腿一软，差点摔倒。
“站好了。”男人的声音冷淡又平静。
他就这样像逗猫一样，漫不经心地戳弄她，也不知道究竟在想什么。
拿着鞭子的手一前一后地摩挲着她的阴蒂，她的呼吸逐渐急促，即便是再不情愿，身体却是骗不了人的。
一直被摩擦的阴蒂充血膨胀，花穴里也开始溢出了丰沛的汁液，将他手中的鞭子逐渐打湿，亮晶晶的。
快感在累积，从腿心处蔓延到四肢百骸，最后攻向大脑。
然后，他的手停了。
施玉迷离地双眼看着他，不知道他是什么意思。
高潮戛然而止的感觉很难受，但是她反而松了一口气。
在没有药物的作用下，这么清醒地被他玩弄到高潮，会让她很难堪。
看到她明显长舒了一口气的样子，男人的嘴角微微牵起一点，他的目光饱含深意地看着她。
她瞬间明白了，事情绝不可能这么简单。
果然。
有副官敲门，开口道：“司令，陆家大少爷陆景皆想要见您。”
听到陆景皆的名字，施玉浑身一颤，下意识地想躲起来。
可是她刚刚迈开的脚步，在男人瞬间冷却下来的眼神里，硬生生地停住了。
“见。”季峥开口道，“带他去我的书房。”
他转头对她说，“你也来。”
施玉胆战心惊地看着他，“求求你，不要让我和他碰面。”
“当然。”季峥非常爽快地答应了。
不知道他到底是想怎样，但是她根本不敢反抗他，只能乖乖地跟在他的身后走进了书房。
书房后面有两排很大的书架，上面密密麻麻全都是书，书架前摆放着一张办公桌和靠背椅，桌子上还放着一张战略地图。
季峥坐到桌子前，招了下手，示意她过来。
“不想跟他碰面吗？”
“嗯嗯。”她飞快地点头。
“来，钻进来。”他向后挪了一下凳子，示意她钻到办公桌下面去。
她的脸瞬间青白一片，“你……”
“怎么？不乐意吗？”他那双死气沉沉地眸子盯着她，从眼角到嘴角，都写满了不满，他一把将她拉到腿上，狠狠地握住了她的奶子，“或许，你想被他看到我是如何玩弄你，还让你浪叫的样子。”
“啊——”他手上的力道不轻，她紧紧地蹙起了两条秀气的眉毛。
门外传来了脚步声，夹杂着下人为陆景皆引路的声音，施玉一着急，管不了那么多，赶紧钻了进去。
办公桌前面是封闭式的，陆景皆即便是进来跟他谈事情，也绝对看不到她。
虽然有些屈辱，但是她觉得不是不可忍受。
但是显然，当看到男人居高临下地看着匍匐在桌子下面的她时，嘴角扬起满是恶意的弧度，犹如最暴虐的独裁者，将要对她施以最严苛的惩罚。
被藏在桌子底下帮他口
“扣扣扣。”书房的门响了三下，下人说道，“司令，陆家大少爷来了。”
“让他先等一下，我还有点事要处理。”
分明是在骗人，故意晾着她的陆哥哥，施玉嘴角微微向下撇了一点。
她这个举动完全是下意识的，可是没想到却被发现了。
下一秒，她的下巴被两根冰凉的手指捏住了。
他迫使她扬起头，那双黝黑冷漠地瞳孔盯着她，“怎么？你好像很不爽？”
“没、没有的。”施玉结结巴巴地赶紧反驳。
男人嗤笑了一声，扯过她的一只手腕，按在了自己的胯部。
军裤下鼓鼓的东西透过布料，直接将温度传递到她的手心，她吓了一跳，想缩回手，可是被男人用力按住。
她抬起头看他，他的嘴角挂着嘲弄的笑意，开口道：“掏出来。”
“什么？”施玉又惊又怒，外面是她的陆哥哥，他却要她做这种事，她气得浑身都在发抖，可是却再没办法多说一个字。
季峥那双阴冷的眸子落在她的脸上，“你在大门口拉住我的时候是怎么说的？不愿意做就滚。”
施玉权衡半天，终于，她放弃了挣扎。
她颤抖着，将男人军裤下的拉链拉开，拨开他的内裤，一个火热的东西“啪”一下弹出来，打在了她的手背。
她犹豫了片刻，握住了他的阴茎。
男人肉粉色的阴茎粗壮而强悍，她一只手都握不过来。
它气势汹汹，宛如它的主人一样，即便是看着都让人充满了压迫感。
她的手下意识地紧了紧。
“嗯……”男人从鼻腔中发出满意的声音，握住她的手上下套弄了两下，“动。”
手里的肉棒坚硬如铁，灼热而滚烫，施玉跟随着男人的动作，一上一下地套弄。
逐渐，他的龟头充血发紫，柱身也在手中微微颤抖，青筋暴起，蓄势待发。
然后，施玉的头发被抓住，男人略微暗哑的声音响起，“嘴张开。”
施玉还没来得及反应，男人就用虎口掐住了她的脸颊迫使她张开了嘴巴。
带着腥味地白色液体直接射进了她的嘴里，有一些来不及塞进嘴里，都射在了她的脸上。
白色滚烫的精液在她的脸上，口腔里，她呆呆地跪在在地上，失去了反应。
“给我舔干净，不然……”他的话没有说完，直接转变了对象，对着门外的下人说，“把人带进来吧。”
书房的门被推开，一个清朗且熟悉的声音传来，“季司令，这么晚来打扰您，实在是抱歉。”
“什么事。”季峥开门见山地问道。
“我想跟您探讨一下关于施家那批茶叶的事情。”
“哦？”季峥随手拿起了茶杯喝了一口，然后目光向下，看着匍匐在他两腿间的女人一动不动，带着警告的意味。
施玉害怕这个样子被陆景皆看到，于是赶紧握住他的肉棒，赶紧用舌头舔着从马眼里还在缓慢滴流的液体。
带着腥味的液体在她的口腔中散布开来，她有一种想要呕吐的感觉，可是在男人凉凉的目光下，只好忍住了。
“我觉得这件事情实在蹊跷……”
陆景皆复述着事情的来龙去脉为了施家，施玉则跪在季峥的腿间舔着他的肉棒，她感到屈辱，眼泪啪嗒啪嗒地流了下来，顺着脸颊滴到了男人的袋囊处。
男人很快又硬了起来，硕大的肉棒将她的口腔塞满，让她有点吃不消。
季峥饶有兴趣地看着哭得可怜兮兮的女人，一边敷衍着说话的男人，一边伸手按住她的头，一前一后地顶弄。
施玉感觉自己嘴巴酸的厉害，可是他还是不肯放过他，她抬起红红的眼睛楚楚可怜地看着他。
季峥轻笑一声，将阴茎从她的嘴里撤出来。
施玉终于松了口气，可是没想到，男人拿起桌前的一个采购单遮在脸前，用只有她才能听到的声音说道：“转过去，屁股撅起来。”
小穴又红又肿，却贪婪地吞吃着他的肉棒。（2000+肉）
男人的目光带着压迫，他穿着黑色军靴的脚踢在桌子的边角，仿佛她敢说一个不字，他就要将她现在的样子暴露无遗。
施玉的胸口急促地呼吸了两下，咬了咬下唇，小心地转了过去。
由于桌子下的空间不是很大，她不小心碰到了头，发出“砰”的一声，她吓坏了，停在那里半天不敢动弹。
陆景皆的声音也停了下来。
季峥动了动腿，漫不经心地说道：“不好意思，养了一只小猫，比较粘人，一直在我脚下乱动，你继续说。”
虽然觉得自己在说话的时候，对方却在逗猫，这让陆景皆感到不适，但是他并没有什么资格去指责他，毕竟他已经求见了好几次，他终于肯赏脸见他一面，已经是莫大的恩赐了。
“关于那个贩卖的商人，我已经派了很多人去找了……”
季峥假意点点头，目光和注意力却都放在了施玉身上。
她高高翘起的屁股被白色的旗袍包裹，圆润而丰满。季峥抬起手，将她旗袍的下摆卷起来搭在腰上，露出了被小小的内裤勉强遮盖的臀部。
内裤边缘装饰有一圈黑色的小蕾丝边，和白嫩的皮肤形成了鲜明的对比，很有视觉刺激。
内裤中间的的缝隙处还有一些湿润，是刚才在客厅时，他拿皮鞭摩擦出来的液体。
他轻哼了一声，用手指隔着内裤摩擦了一下那条湿润的缝隙。
陆景皆听到他这声冷哼，以为自己说错话了，于是停了下来。
“你继续说。”季峥说道。
他放下心来。
被他的手指触碰到私密的地方，施玉浑身战栗了一下，死死地咬住下唇。
季峥好整以暇地看着她的反应，觉得很有趣，于是拨开内裤，用一根手指拨弄了一下她的阴户。
施玉颤抖得更加厉害了，男人因为常年持枪而略显的手指一下一下地摩擦着她的下身，刚刚因为鞭子的戏弄还湿润的下体现在又流出了更多的水。
“唔——”
男人的手指钻进了她的小穴，抠挖着，找到她最敏感的一点，然后一下一下的刺激着那里。
她死死得咬住了自己的胳膊，生怕自己发出声音。
肉穴翕动着，紧紧地裹住了他的手指，这是她高潮的征兆。
男人抽出手指，扶住自己的肉棒一点一点地推了进去。
粗长的阴茎还有点弯曲，这个姿势刚好死死地卡住了她的敏感点，施玉被塞得好满，这让她感觉到快慰。
她又痛恨自己这个样子。
男人扶着她的腰，让她前后活动，被肉棒抽插的小穴比手指来的更舒服。
而且她能自己决定动作的幅度，不像男人总是那么粗暴，所以很快，她身下流出的淫液顺着两个人性器相交的地方一点一点地流到了地上。
“这是我搜集的一些证据，请您过目一下。”
“拿过来吧。”
听到陆景皆往这边走来的脚步声，施玉瞬间吓到了，她的动作止住了，因为紧张，浑身都绷紧了，下身也搅得紧紧的。
季峥被她的小穴咬得紧紧的，恨不得现在立刻将她压在桌子上用力地干穿她的骚穴。
他将衬衣的下摆整理了一下，搭在她的臀部，免得被人看到，这才接过了陆景皆的文件。
他随意地翻了两眼，开口道：“我会调查清楚的，还有别的事吗？”
陆景皆也知道时候不早了，在准备离开之前，犹豫着开口道：“我听说今天小玉有来您的府上，不知她现在还在这里吗？我找了她很久都没有找到。”
施玉骤然听到自己的名字，吓了一跳，咬着他肉棒的甬道更加用力地裹弄住了他的茎身。
季峥额头上的青筋跳了跳，他轻咳了一声说道：“没有。”
陆景皆觉得他没有说实话，他问了很多人，都看到她有来司令府，可是他既然说没有，他也没有别的办法。
于是恭敬地说道：“那时间不早了，我就先走了，关于施家的事情，希望季司令您能好好查一下，不胜感激。”
季峥微微点了下头，“送客。”
陆景皆刚刚走出书房门口，施玉紧绷的肌肉终于松懈了下来，可是她还没来得缓口气，就被身后的男人掐着腰捞了上来。
她刚才因为背对着他，一直都没有看到他的表情，此时骤然看到，她被他黝黑深沉的眸子看得有点害怕。
就像一头吃人的野兽，准备将她拆吃入腹。
她向后缩了缩，想要并紧大腿，可是男人抓住她的脚踝，往前拉了一下，将她的大腿强硬地掰开，露出里面湿漉漉的洞口，然后用那根狰狞的肉棒，用力捅进了她的身体。
“啊——”被突然的插入，她想要合拢双腿将他挤出去，可是被男人按住纤细的腰一顿狂抽猛插。
“这么快就迫不及待地叫出来来了，你的陆哥哥说不定还没有走远呢。”他嗤笑道，身下的动作却愈发用力。
全根抽出，又全根没入。
她赶紧闭紧了嘴巴。
可是这样又不知道怎么惹到了他，他冷哼了一声，用力揉捏了一下她因为刺激已经外露的阴蒂，如同被电流击中的她扬起长长的脖颈，发出一声长长地呻吟。
季峥将她的旗袍直接掀起来，看着她晃动的乳房耻笑道：“奶子都晃的这么淫荡。”
施玉摇头反驳，“我没有……”
“还嘴硬。”他抓住她的头发将她的头往下按，“看看你骚不骚。”
施玉被迫看向两人交合处，男人的肉棒又大又热，将她泥泞的小穴捣出了白浆，还有很多淫液顺着股缝流到了桌子上。
小穴又红又肿，却贪婪地吞吃着他的肉棒。
看起来淫靡又下流。
她的脸胀得通红，拒绝再去看。
男人却不放过她，粗硕的阴茎狠狠地抽插着她的小穴，仿佛不知疲倦的打桩机一样，她摇着头哭喊着，“不要啊……轻一点……”
“轻一点？嗯？你看你爽的那个样子。”
季峥掐住她的脖子，用力一顶，将龟头死死地卡在她的宫口，施玉浑身抽搐着，烟花般的快感在她的大脑炸开，她的颅内一道白光闪过，在失去意识前，男人在她耳边轻声说道——
“你喜欢他又怎样。”
“还不是只能在我身下，被我干，被我插，叫得像个荡妇。”
“还高潮了。”
恩怨
施玉醒来的时候，已经是第二天了，昨天被他按在桌子上高潮了以后，她居然直接睡到了现在。
这是一间相对简陋的房间，但是也已经还算不错了，除了设施简单一些，倒也干净整齐。
她刚起床就有一个面容和善的妇人端着水进来了，“你洗漱一下，司令说等下让你去监狱看你的父亲。”
“真的吗？”施玉惊喜极了，她从床上跳下来，看着自己身上不知道什么时候换上了一件绸缎的粉色睡衣，愣了一下问道，“这衣服是谁给我换的？”
妇人含笑道：“是我换的，身子也是我擦的。”
施玉想起自己昨天最后晕过去的场景，脸瞬间红到了脖子。
这妇人也是第一次见司令带女人回来，而且有这么亲密的行为，也是不敢怠慢她，虽然不知道司令和她到底是怎么回事，总归小心驶得万年船。
怕她难堪，妇人主动岔开了话题，“那里放好了给你换的衣服，等下会有张副官带你去牢里。”
“好好，谢谢。”
妇人退出去后，施玉赶紧将自己洗漱干净，然后换上了给她准备的衣服。
衣服跟她之前经常穿的旗袍大不一样，是一件喇叭袖的红色洋装连衣裙。
袖口领口和裙子的下摆滚着精致的蕾丝花边，看起来非常漂亮。
她很少穿这种衣服，虽然西洋的风气刮过来很久了，但是她觉得这种衣服总归有点累赘，所以并不经常穿。
而且这样浓烈的红，她总归觉得有点不自在。
可是她没有选择的余地，男人给她选的什么，她就只能穿什么，她现在是没有话语权的。
张副官已经在门口等着她了，她将自己的裙摆整理了一下，赶紧打开门走了出去。
张副官是一直跟在季峥身边的，也知道司令和施家最近的这些事情的，但是当看到里面一团浓烈的红包裹的柔白如玉的小脸和纤长的脖颈施施然走出来的施玉时，暗自感叹，这施家大小姐果然人如其名，肤白如玉，娇美可人。
怪不得自家司令多年不近女色，却不择手段地强要了她。
不过想起施家和司令过往的恩怨，虽然他不甚清楚，但是模糊也知道一些，不禁感叹两人若是正常相遇，郎才女貌，必定是一桩美事。
当施玉终于来到大牢时，看到短短两天时间，已经被折磨的像是老了十岁的父亲，鼻子一酸，眼泪就流了下来，“爹——”她带着哭腔喊了一声。
“玉儿，我的乖女儿。”施仁礼隔着栏杆握住施玉的手，看着她并没有什么不好的样子，也放下心来，“你没事吧。”
“我没事，可是您……怎么成了这个样子啊……”
施仁礼乱糟糟的头发枯败衰白，脸上的沟壑更深了，一直以来算是养尊处优的他第二次遭遇牢狱之灾，虽然没有受刑，但是精神已经垮了。
他重重地叹了口气说：“当初陆贤侄劝过我，可是我被巨大的利益冲昏了头脑，现在想来，这么明显的圈套，我怎么就上当了呢？”
“那批茶叶您都没有检查吗？”
“肯定是检查过了，但是不知道为什么，只是放了一个月而已，全都变了样子。”
施玉若有所思道：“会不会有人动了手脚。”
“哎，可是我们没有证据啊。”
“爹，您坚持住，我会想办法救您出去的。”
施仁礼握住她的手说，“虽然礼没完，但是你们毕竟也都办婚礼了，他陆家应该不会不管你吧，不然你一个人，可怎么办啊？”
施玉想起之前陆丰溢和陆景皆的谈话，牵强地笑了笑，不知道怎么回答。
施仁礼哪里还看不出来，他胡子气得吹了起来，“世态炎凉，这陆家没想到也是这样。”
“没有的，爹，陆哥哥一直为了我们家的事四处奔波呢，只是我……现在不想赖在他们家了。”
“你怎么这么糊涂啊！”
两个人还要说什么，从远处传来了脚步声，这个脚步声施玉很熟悉，她瞬间脸色都变了。
男人的军靴和厚重的水泥地板撞击，发出沉闷的声音，一步一步踩到了她的心上。
她握着自己父亲的手攥紧了，甚至开始微微地颤抖。
施仁礼看到不远处走来的那个男人时，也害怕地缩了缩脖子。
季峥今天手里换了根鞭子，依然是漆黑的颜色，但是鞭子上带了些倒刺，也更粗壮了些，看起来狰狞可怖。
他将鞭子卷起来握在手上，居高临下地看着父女俩情深义重的样子，脸上蔓延开一抹稀薄的笑容。
两个人都用忌惮的眼神看着她，他看着这样的眼神，突然就想起了自己母亲临死前的眼神。
她拉着他的手说：“阿峥啊，不要跟他们斗，也不要去报仇，妈只要你平平安安地就好。”
凭什么呢？做了坏事的人得不到惩罚，无辜的人却含冤而死，他却越来越富有，甚至成了富甲一方的大人物。
他还有一个漂亮可爱的女儿。
她过的那么幸福，知道她的幸福是建立在别人的血泪上才得来的吗？
既然他有钱，那么他就要握权，他在战场了经历了血的洗礼，终于一步一步地走到了今天的位置。
想到今后可以肆无忌惮地报仇，他感觉自己皮下血管里的血液都开始沸腾了起来。
这比上战场还要让他兴奋。
他的目光扫过今天穿了一身嫣红裙子的施玉，舔了一下后槽牙。
他就知道，她很适合穿红色。
在他十五岁那年母亲死的时候，她就穿了这样一条红色的裙子，那年她似乎只有八九岁吧，一袭红色的夹袄衬得她玉雪可爱，笑起来明眸皓齿。
是啊，只有他不幸，而害死了他最后一个亲人的刽子手一家却快乐祥和。
今天，就穿着同样的红裙子再现一下当年的情景吧。
希望你，还笑得出来。
（男主不会真的搞死女主父亲啦，虽然他想，但是女主肯定会阻止的，只不过，少不了要吃苦（gui）头啦～）
本土的和西洋的情趣用品，你选哪个？
当他如同手握生杀大权的修罗走进来的时候，施玉明显感觉到了比之以往更危险的气息，这让她心惊。
男人的眉目压得很低，浓黑的瞳孔似乎卷起了狂风暴雨。
“父女情深？真是感人的一副场面啊。”
他踩着军靴的脚突然凶狠地踢了一下栏杆，把两人吓了一跳。
“你、你到底要干什么？”
“我想干什么？等会你就知道了。”他干净利落地转身，对身边的副官说道，“把人给我带到刑场。”
刑场，听到这两个字，两人的脸瞬间白了。
施玉站起来，提着裙子追上去，挡在了他的面前，带着愤怒，“你说话不算数。”
“哦？”季峥挑了下眉，“施小姐指的是？”
施玉脸涨红了，“我们那天晚上说好的，我、我跟你睡觉，你满意了就放了我爹。”
“那你觉得你让我满意了吗？你有做什么让我满意的事吗？”他讥讽道，“哪一次上你不是一副不情不愿的样子。”
施玉还想说什么，可是副官带着施仁礼已经跟上来了，这种对话内容她可不想被听到。
眼看着自己的父亲被绑在了行刑架上，施玉着急得眼都红了。
季峥手里握着鞭子，慢慢地踱步到施仁礼的面前，冷笑了一声，“你还不是落到了我的手里。”
“你究竟是谁！”施仁礼听到他这句话，彻底断了能出去的念想，原来是寻仇的。
季峥将手里的鞭子在盐水盆里浸了一下，然后抬起手狠狠地甩出一鞭子。
黑鞭划破空气，发出尖锐的响声，狠狠地抽在了施仁礼的身上。
“啊——”沾了盐水还挂着倒刺的鞭子鞭挞在他年老的肉体上，瞬间皮开肉绽。
剧烈地疼痛让他几乎瞬间就要昏死过去。
“别打了，求求你别打了。”施玉想冲上前来，可是季峥一个眼神过去，身后的副官死死地按住了她。
季峥又打了第二鞭子，施仁礼连痛呼的力气都小了很多，他气若游丝道：“就是死也要让人做个明白鬼吧。”
季峥冷笑一声，“那你就去地狱里问个明白吧。”
又是一鞭子。
施玉看着面前血肉模糊的父亲，突然生出一股大力，趁副官不注意挣脱了他，跑到季峥的面前，跪在了他的面前。
“求求你……别打了……”她的眼泪啪嗒啪嗒的顺着脸颊留下，在小巧的下巴处挂着，片刻后掉在地上，哭的上气不接下气。
季峥视若无睹，绕开她还要上前，施玉紧紧地抱住他的大腿，哭喊道：“司令，季司令，求您了，不要再打了，我知道错了，我会改的，一定会改的，你要我做什么我一定不会带有半点勉强，您就饶了我爹吧……”
他突然被激怒，蹲下来狠狠地掐住了她的脖子，“饶了他？呵。”他发出一声短促的冷笑，然后又急又快地说道，“当初你爹饶过我爹了吗？为了得到那批货物，用肮脏的手段陷害我爹，让我家家破人亡，我娘因为这次变故，死在了寒冬腊月里，而你们家从此开始发迹，我就想问问你们，这些年，你们过得快活吗？这些钱，花的安心吗？”
施玉被他掐得几乎喘不上气，她拼命扒拉着他的手，可是男人的力气根本不是她能抗衡的。
“你、你是、是季鸿的儿子……”施仁礼虚弱的声音响起。
季峥将施玉甩在地上，站起来，目光森冷地看着他，“你终于想起来了。”
“当年的事，是我的错，求求你不要伤害我的女儿……”
季峥的神情突然平静了下来，他嘴角弯起一丝嘲弄的笑意，“你这么在乎你的女儿啊，那你知道她为了救你都做了什么吗？”
“什、什么？”
“她自己送上门给我干，说愿意陪我睡，只要我放了你。”
施仁礼眼睛瞬间瞪大，他嘴唇哆嗦着，“你、你。”
“哦对了，三年前，也是她跟我睡了你才得救的。”他快慰地笑道，“你别的地方不怎么样，倒是生了个挺孝顺的女儿。”
施仁礼老泪纵横，“玉儿，是爹害了你……”
施玉刚刚缓过气，被他在自己父亲面前当面戳破，羞愤欲死，“爹……”
“如果我死了，你能放过玉儿吗？当年的事跟她没有关系，而且我也没有对你赶尽杀绝……”施仁礼吊着一口气，喘着粗气说道。
“我还要感激你不成？”季峥又一次被激怒，“当年不是她，季家也不至于山穷水尽。”
施玉愣住了，“我没有……我什么都没做过……”
“不记得了没关系。”季峥不欲再说当年的事情，从地上将她拉起来，“还记得你刚才说的话吗？”
“什、什么？”
“想救你爹，就给我摆好姿态。”他扯着她的胳膊，将她带到了另一间刑房。
施玉被他拽得踉跄，站稳以后，看到房间里的各种刑具，大惊失色。
季峥看到她瞬间煞白的脸，将手上刚才因为鞭打施仁礼而弄脏的手套取下来，裸手捏住了她的脸颊。
他的手指修长有力，还隐约带着淡淡的盐水味，混杂着血腥味，让她想起了刚刚的事情。
“别担心，”他将她的头强硬地扭向另一边，“这些才是给你用的。”
目之所及，是一些古书上见过的情趣用品，缅铃、角先生、玉势，还有一些她没见过，但是一看形状就能猜出用处的东西。
“这些是本土的，这些是西洋引进来的玩意儿，新鲜刚到的，你想用哪种？”
他收回手环抱在胸前，一副气定神闲的样子，仿佛给了她莫大的恩赐，让她亲自选择。
可是这有区别吗？
施玉哪种都不想选，可是她爹还在外面五花大绑，被打的鲜血直流，她得取悦他。
在她踌躇的时候，男人直接动手将她按在了一张刑床上。
床柱上有几个带着圆环的铁链，他将铁链一个个卡住她的四肢还有脖子，她现在是分毫也动弹不得了。
双手双腿失去自由令她毫无安全感，站在她上方居高临下审视她的男人，面前逐渐漫延开一抹淬了毒般的微笑。
“这么难选吗？那就都来一遍吧。”
用西洋来的假阳具自己插自己（2000+肉）
施玉很慌，扯了扯自己的胳膊，可是被镣铐栓得紧紧的，根本动不了。
季峥不知何时手上多了一把匕首，利刃泛着白光，慢慢地贴到了她的身上。
她吓得浑身紧绷，一动都不敢动了。
锋利的匕首只是轻轻一滑，施玉身上那件崭新的红裙就瞬间一分为二了。
大片白皙泛着光泽的肌肤暴露在空气中，红白相映，在这阴暗的刑房内，她白得好像在发光。
他手腕一转，将她脖子上肚兜的绑绳一挑，直接扯开了去。两团绵软却富有弹性的乳房随着他的动作颤了颤，顶端两粒花生米大小的乳头被冷空气一刺激，颤颤巍巍地立了起来，仿佛在勾人去揉搓。
季峥用手背刮弄了两下，施玉狠狠地抖了一下身子，引来他的嗤笑。
下身今天穿的也是他给准备的，是西洋货，跟她昨天穿的那条款式差不多的女性贴身内裤，被他的匕首一划，也瞬间成了碎片。
她现在被男人赤裸裸地锁在这里，身上不着一物，她想并拢自己的大腿，可是被男人察觉到意图以后，反而将绑在脚腕上的锁链往两边一拉扯，锁链的长度缩短了不少，而她的双腿被迫大大地分开。
粉嫩的花穴瞬间暴露在空气中，由于紧张，随着她急促的呼吸，洞口处的软肉也在翕动着，仿佛也会呼吸一样。
男人做完这一切之后，就停手了。
他从自己军装的口袋里摸出一盒香烟，推出一支叼在嘴上，划了根火柴，将烟点着。
细细袅袅的烟雾升腾，然后在空气里消散。
他随手用烟点燃旁边的一个香炉，香炉里散发出一种怪异的香味，闻起来让人心里暖暖的。
做完这一切，男人直起腰来。他叼着烟，那双仿佛隐藏着冰川雪水的眼睛漫不经心地看着她的下体。
他凉薄的目光仿佛有实质般一寸一寸地抚过她的皮肤，停留在她的穴口。
这样的目光让她感觉非常难堪，更让她难堪的是，也不知道是他的目光太有穿透力还是怎么回事，她湿了。
肉穴口吐露出透亮的粘液，一点一点地，顺着股沟流了下来。
季峥抬手拿起一旁盒子里的物件，挑挑拣拣，最后拿出那个跟葡萄珠般大小，串着个细绳的缅铃，在她的穴口摩擦了两下，推了进去。
缅铃接触到她的肉壁，神奇地滚动了起来，还在她的体内发出响动。
圆球挤压着她的甬道，一直向里滑，还带着轻微的震动，她感觉好酸、好麻，下体咕咚一声，又冒出一泡淫液。
“啊……”她的嘴里发出了幼猫叫声般的呻吟，两条细白的腿拼命扭动，想合拢，可是被铁链拉着，只能是徒劳。
鼻息里香炉的气味随着她大口的呼吸，吸入了更多，她感觉自己现在好淫贱，好想被人用力贯穿来解决身体内部的麻养。
缅铃在身体内来回滚动，挤压着她肉穴内的褶皱，她酸得厉害，又觉得快活。
可是渐渐的，她越来越不满足了，双乳，阴蒂和阴唇都觉得空虚无比，想要被人重重的爱抚。
她舔了舔下唇，目光迷离地看着季峥。
“这古人的玩意儿倒真是奇思妙想。”季峥咬着烟嘴，垂眸看着她发浪的样子，拿起一根粗壮的做成阳具形状物品，“这个是进口的，比那些硬的更爽，便宜你了。”
他说完，猛得给她塞进了下体。
缅铃被顶到深处，她的花心被震得酥麻，粗大的假阳具将她的甬道塞得满满的。
“啊……好胀……好舒服……”施玉被快感击溃，细嫩的大腿张得大大的，腿心处插着一根硕大的假肉棒，看起来淫荡极了。
“还想更舒服吗？”男人站在一旁看着她意识不清的样子，问道。
“想……想更舒服……给我……”
“咔哒”一声脆响，季峥放开了她的一只手，恢复自由地她下意识地想要去摸摸自己的下体，可是却摸到了那根假阳具。
她吓得缩回了手。
季峥拉住她的手，握住那根阳具，带动着她抽插了两下。
摩擦的快感让她几乎失声尖叫，淫水流得更厉害了，“呀……好舒服啊……”她呻吟着扭动着，还想要更多，就在她濒临高潮的时候，男人的手突然停了下来。
季峥将嘴上叼着的烟取了下来，对着她泥泞的花穴吐了口烟，“想爽就自己动手。”
施玉被弄得不上不下，小穴痒得厉害，缅铃还在她体内滚动，她的花心酸麻至极，手不由自主地握住了那根阳具。
双腿几乎张成了一字型，小巧的手握着那根阳具都有些吃力。
可是她顾不了那么多了，满脑子只想让自己更下贱些，来获得更多的快感，她的手握着阳具用力抽插着，将自己的肉穴捣弄得淫水直流。
她又羞耻，又快乐。
季峥拉了把椅子，坐在她的对面，看着她大张着腿亵玩自己的样子。
粉嫩的小穴充血愈发的红肿，却依然贪得无厌地吞吐着那根假的肉棒。
他的喉咙上下滚动了一下，感觉自己的下体硬得有点发痛。
他就是喜欢看她发浪的样子，平时里那副温婉可人的样子，现在哪里还有半分。
终于，累积好久的快感终于像灭顶一样倾泻而下，施玉浑身都在颤抖着，抽搐着，到达了高潮。
“啊啊……”
她的背用力拱起，双乳的乳尖直直挺立，像乳鸽的尖喙，在空气中微微颤抖。
半晌，她好像筋疲力尽般，颓然倒了下去。
香炉里的香也差不多燃尽了。
也不知道过了多久，她醒了过来，高潮过后的她好像恢复了一些意识，觉得自己状态不对。
她张着嘴微微喘息，想要找回一些理智。腿还大张着，而男人就坐在正对着她腿心的位置，一眼不眨地看着她死死咬着假阳具的小穴。
她的脸腾得红了。
想到自己刚才那么淫荡的样子，觉得自己好像艳鬼上身了一样。
她还没来得及思考，男人站了起来，他一只手掐住她的一只乳房，一只收抬起了她的下巴，男人粗粝的大手摩挲着她的乳头，让她觉得舒服。
随着他的动作抖落的烟灰像雪花一样纷纷扬扬地落在她的身体上。
“你爽完了？”
“那该我了。”
恶魔的低语。
（八点更第二更）
除了在床上被我干哭，其他时候最好给我收起你的眼泪（2000+肉，100猪加更）
季峥抬手将那根假阳具从她的阴穴内拔出来，小穴似乎还恋恋不舍般吸得很紧，发出“啵”的一声。
听到这个声音，施玉的脸更红了，她死死地咬住下唇，用那唯一一只自由的手掩住了脸颊。
可是季峥不允许她害羞，将她掩面的手拉下来，“怎么，刚才不是自己插自己很爽的吗？现在装什么纯情。”
“我……”听到他的嘲讽，她脸上红白一片，却什么也说不出来。
“你什么？你爹还在外面昏迷不醒，你就在这里自己插自己，还叫的那么大声，不怕被你爹醒来听到吗？骚货。”
被他这么羞辱，施玉嘴唇颤抖着，眼泪又想往下流，可是季峥不给她这个机会。
“我看到你的眼泪会很不爽，所以，除了在床上被我干哭，其他时候最好给我收起来，懂吗？”男人面无表情地说道。
施玉瞬间吓得收起了眼泪，快速地点点头。
“还有。”季峥将皮带扣打开，拉开裤链，粗大的肉棒瞬间跳了出来，他在侵入前，最后警告了她，“你知道我喜欢什么样的，等下要还是做出那副死样子的话，别怪我没给你机会。”
硕大的龟头挤开她的小穴，一点一点地没入，他快慰地低喘了一声。
“怎么刚刚插了半天还是这么紧，嗯？”季峥扶着肉棒，腰下一用力，狠狠地插了进去。
“呀——”他的肉棒比刚才的假的还要大，也有温度，她的穴口被撑到了极限，红肉都变白了，感觉快要撑破。
“叫的这么淫荡，是不是很喜欢被插！嗯？”季峥被她温热发烫的小穴咬得紧紧的，里面好像有生命一样将他紧紧地裹住。
他劲窄的腰快速地前后摆动，插得迅疾又猛烈，“回答我。”
施玉被插得意识全无，却被他命令的口吻扯了回来，“啊……喜欢……喜欢被插……”
“喜欢被插哪里？”
“喜欢插小穴，小穴喜欢肉棒……啊……哈……好麻……”
“继续说，再骚一点。”
“啊……玉儿好喜欢……喜欢司令的大肉棒……插的玉儿好舒服……”
季峥被激得眼睛都红了，他恶狠狠地看着眼前情欲泛滥的女人，将她身上的镣铐取下来，从床上捞起，一个转身按在了牢房的栏杆上。
施玉的后背抵着栏杆，感觉到轻微的疼痛，稍微清醒了一些，可是她很快就被转移了注意力，男人捞起她的一条腿，又凶狠地插了进去。
“施玉！你这个荡妇，我今天一定要干死你！”
他发狠地冲撞着她的小穴，撞击的时候缅铃被卡在宫口，泛起一阵酥麻，“啊……哈……痒……”
“叫的再淫荡些。”男人的动作愈发凶狠，又粗又长的肉棒摩擦着她的肉壁，她感觉身体里越来越热。
“啊……啊……不要了……不行了……”
“不对，重新说！”季峥用力地干着她，“骚穴咬得这么紧还说不要了？”
他用力往上顶，鸡蛋大小的龟头卡住她的敏感点，一下一下地戳刺，她舒服得浪叫不止。
“啊……要……还要……”
“要什么？”
“啊……要季司令的大肉棒用力干玉儿的小穴……”
“再说！”
“唔……啊……玉儿要舒服死了……司令狠狠插我吧……干死我吧……”
季峥双目赤红，粗喘了两口气，突然将她翻了个身。
施玉的双手握住栏杆保持平衡，腿心软得厉害，男人的大手捞着她的腰才让她勉强不至于摔倒。
季峥将皮带抽了出来，黝黑地泛着冷光的皮带在昏黄的灯光下，看着充满了威慑。
他将皮带在手上卷了卷，然后不轻不重地抽了她的屁股一下。
突然被打了一下，施玉浑身一抖，下身更用力得搅紧了。
“唔……”季峥闷哼一声，抬起手又是一下，“你是不是很喜欢，嗯？打你一下就咬的这么紧！”
“不……不是的……”
皮带抽出几道红印，在她白嫩的屁股上分外醒目，看起来可怜又淫荡。
“啪——啪——”又是两下。
他逐渐加大了力道，施玉被打一下就颤抖一下，她摇着头哭喊着：“不要……不要打玉儿屁股……玉儿做错了什么……呜呜呜……”
“骚得要命，欠干。”
“呜…呜呜啊——”
男人突然又大开大合地动了起来，长长的肉棒直抵花心，施玉一个战栗，脖子高高扬起，口中发出一道长长的呻吟，她又一次高潮了。
高潮的肉穴像长满了吸盘的触手，紧紧地吸着他的肉棒和马眼。
他的额头上暴起了青筋，没有等她缓过神，直接在她正在高潮抽搐的小穴中使劲抽插，性器结合处的啪啪声越来越响，越来越猛烈，他每一次深入都像要直接捅穿她的子宫。
“啊啊啊——我不行了……放过我吧……”涎水顺着口腔不受控制地流了出来，施玉含糊不清地说着，“玉儿……要被干坏了……放过我吧……”
“求我射给你啊！”男人的声音低沉得可怕。
施玉仿佛得到了赦令一般哭喊着，“求你……射给我吧……快射给我吧……呜呜……我真的受不了了……”
他粗大的阴茎用力一顶，死死地嵌在她的身体里，缅铃也跟着震荡，发出淫乱的响声，“给你，都给你！”
烫人的精液全部灌进她的身体，她哆嗦着，颤抖着，感觉一点力气都没有了。
季峥射出来以后，将肉棒从她体内撤出，捞着她的腰又放回了刑床。
他握住她的膝盖将腿掰开，去摸缅铃的绳子。
施玉的脑子还没有清醒，身上的肌肉还在微微抖动，只能任他摆布。
找到那根细绳，他将缅铃从她的体内拉出，又引起一阵颤动。
白色的精液也逐渐从她的花穴口溢出，流了下来。
季峥五指插入漆黑的发丝中，将头发向后捋了一下，露出饱满漂亮的额头，然后又点燃了一根烟，在灰白烟雾的弥漫中，他看着身下意识不清楚的女人。
“施玉。”他喊了她的名字，可是女人现在当然不可能回应他。
他突然伸出手，用手背摸了摸她的脸颊。
“小骚货。”
（感谢大家给我投的猪猪，终于100啦～这是感谢你们的100头猪加更的，香不香！二百猪也加！请拿猪猪用力砸向我吧～）
“欠操的东西，这么喜欢勾引人吗？”
施玉在高潮的余韵结束后，空白的大脑渐渐地恢复了意识。
她以为已经过了很久，其实也就是十几分钟而已。
她还躺在那张床上，大张着双腿，腿心处还有粘腻的液体顺着穴口往下流。
男人就站在她身边整理衣服，他修长的手指拿起皮带穿进军裤中，手指翻飞，很快就扣好了。
看到她醒来，他的嘴角勾起一丝邪妄的弧度。
顺手从身后的架子上拿过一条丝帕，很是随意地丢在她的身上，“自己擦干净。”
施玉因为过于刺激的高潮而迟钝的大脑终于反应了过来，她连忙合拢了腿，可是稍微一动，花穴里的热流又涌出一波。
她赶紧拿起季峥丢在她身上的丝帕，背过身想去擦一下，可是被男人制止了。
“转过来。”
“我……”
“不要让我说第二遍。”
施玉咬了咬下唇，转过了身。
“擦。”他言简意赅，像是对待自己的下属般，对她下了命令。
施玉不敢违背他，只好当着他的面慢慢打开了双腿。
粉嫩花心现在湿透了，淫液混合着他的精液一点一点地往下淌，还有一些耻毛都被沾湿了，湿漉漉地贴着软肉，看起来狼狈中带着色情。
她拿着红色的丝帕擦拭着下身，帕子瞬间就湿了一大片。
季峥就站在她旁边一边整理自己领口的衣服，一边直视着她的行为，他的目光直白且嘲弄，这让她觉得更羞耻了。
施玉想赶紧擦干净，结束这让她难堪的气氛，可是穴内的液体好像擦不完一样，一直往外流。
季峥摸了下脖子，喉结滚动，眼神逐渐幽深了起来。
施玉对此毫无所察，手里的帕子已经湿透了，可是还是有水流出来，她拿着湿透的帕子抬起头看着他，可怜兮兮地小声道：“不、不够用了……”
男人向前一步，目光冷得可怕，施玉被他这样看着吓得缩了一下脖子。
他一把握住她的脚踝，往前一拉，单手将刚刚扣好的皮带又打开了，“欠操的东西，这么喜欢勾引人吗？”
“我没有。”施玉慌忙摇头，“我真的没有……”
“还敢嘴硬。”男人将自己的阴茎放出来，“对着男人大张着腿还一直流水，不是勾引人操你吗？”
施玉觉得自己很委屈，明明是他要自己做的，最后还说是自己勾引他。
她已经做好了再次被侵犯的准备，可是没想到男人居然停了下来。
他松开她的腿，转身坐回了椅子上，可是裤链出露出的那根硕大的阴茎直直地挺立着，上面青筋暴起，看起来气势汹汹。
季峥又点了支烟夹在手上，对她做了个手势，示意她过来。
施玉不知道他又想干什么，从刑床上下来，可是光着身子让她感觉到有些羞耻，于是用手遮了一下，走到了他的面前。
季峥深吸了一口烟，对着她吐了口气，那双慑人的眸子看着她，指了指自己的阴茎，“坐上来。”
“什、什么？”
“这次让我满意了，我就让你爹在牢里过的好一点，并且给他请个大夫怎么样？”
他像循循善诱的猎人，在诱捕自己看上的美味，落入陷阱。
潮吹（正文2800+肉）
施玉眼睛一亮，虽然没有说要放了她爹，但是让他在牢里过的好一点，保住性命以后再做打算也可以。
况且，即便她知道了她爹以前确实做过很多坏事，但是对她这个女儿，他确实是一直都非常疼爱的。
别人都有理由指责他、恨他，可是她不能。
季峥搭在椅子边缘的手弹了弹烟灰，然后又吸了一口，眯着眼睛透过烟雾凉凉地看着她。
施玉权衡了一下，几乎没有犹豫多久就同意了。
她走到男人面前，看着他那根狰狞的肉棒，抿了抿嘴唇，然后跨到了他的身上。
在床事上，几乎都是男人主动侵略，她除了被药物控制自慰过，还从来没有主动跟他做过，况且是这样的姿势。
施玉一时间不得其法。
季峥完全没有动手要帮助她的意思，她只好扭着腰自己找位置。
柔软的穴肉摩擦着他的龟头，一下一下，两只柔软的小阴唇含着它，转瞬又离开。
肥厚的阴阜被她用手扒开，想要找到肉洞将龟头吃进去，可是因为姿势不对，始终都吃不到。
下身胀得都有些发痛了，可是这只贪吃的小猫却还不会独立进食。
季峥将烟头按灭，两只手握住了她的臀瓣。
丰硕的臀部触手生温，他用力地揉捏着，然后抬手“啪”得一声用力打了一下。
施玉被他这突然的一巴掌打懵了，屁股上传来的痛感让她腿一软，火热的阴茎瞬间没入了她的小穴。
“啊——”这个姿势实在是太深了，直接插到了她的宫口，甬道内还有刚才未擦干的汁水，直接顺着他的肉棒流了下来。
她浑身颤抖着，下身又麻又胀，脚趾也因为舒爽蜷缩了起来。
“啪——”季峥又打了一下她的屁股，她喘息着回过神来，看着他。
“动。”他又开始给她下命令，她不得不服从。
“啊我、我……我不行了……”
“刚进来就说不行了？嗯？你爹还管不管了？”
一听到这个，施玉赶紧摆了摆头说：“我错了，我动。”
她又愣了半晌，自己看过的小册子里没有教过该怎么动，她可怜巴巴地看着他说道：“司令……我不会，你……你教教我……”
季峥深吸了一口气，眼神更深沉了，施玉以为他生气了，按着他胸膛的手收回来，双手合十放在胸前，“对不起对不起，您别生气，我……我是真的不会。”
随着她的动作，胸前的两只白嫩嫩的乳房被挤压出一道深深的沟壑，季峥眯眼看了看，然后握住她的腰，上下套弄了一下。
“嗯……啊……”他握着她感觉毫不费力一般，次次深入，每次都怼得她浑身的毛孔都收紧了。
紧接着，他又捏住她的屁股，阴茎深深地插在她的小穴里，然后握着她的屁股前后蠕动。
“就这样动。”
硕大的龟头挤压按摩着她的花心，她呻吟着，身体已经开始不由自主地动了。
随着她的上下套弄，两只丰满的乳房在他面前跳动，他一把握住了它们，然后用食指和中指用力夹了一下乳头。
“奶子都这么骚。”
“啊！”被他这么一夹，浑身仿佛过电了一般，施玉战栗了着，尖叫出声，心腿一软坐了下去，阴茎穿过层层褶皱插进了身体最深处。
“啊……唔……哈……”她上半身无力地靠在他的身上，他的军装上有各类的金属勋章，硌得她的皮肤瞬间红了一片。
季峥面无表情地看着她发骚的样子，看她又不动了，于是对着屁股又是一巴掌，“我让你停了吗？”
施玉赶紧重新坐起来，小穴死死地咬着他的肉棒，又开始吞吐起来。
乳尖在男人脸前晃动，他看着那两片粉红的乳头，突然感觉很可口，想要品尝一下。
当然，他也确实行动了。
敏感的乳头被温热的口腔包裹，舔弄，一种麻麻养养的感觉顺着乳尖扩散到全身，她不受控制般地挺了挺胸，想要获得更多的快感。
男人的牙齿轻轻地扯了一下，她尖叫一声，下身用力地搅紧然后又释放了更多淫液。
“嗯……”男人闷哼一声，“这么会吸！骚货。”
“啊、啊……司令……”
季峥松开她的乳头，嘲笑地看着她，“爽吗？”
“唔……”
“说话。”
“爽、好爽啊……”
“你说你骚不骚。”
“骚……玉儿好骚。”她红着脸说着这些下流的话，动了这么久，腿都酸了，可是他还不让她停。
她想休息一下，所以换成了前后蠕动的姿势，可是这样的姿势刚好戳到她的敏感点，一下一下，让她几乎快要疯掉。
季峥看出了她的小心思，双手握住她的臀瓣拖起来，“蹲好，我要开始干你这个骚货了。”
施玉被他托着，好像尿尿一样的姿势，他的劲窄而充满了爆发力的腰快速地耸动起来。
金属盘口的皮带随着他的动作发出令人羞耻的响声，她闭着眼睛，嘴里发出小猫叫春一样的声音。
“眼睛睁开。”男人冷峻的声音在耳边响起。
施玉赶紧睁开了眼睛，她看着面前这张英俊危险，充满了侵略性的脸，茫然地看着他。
他抬手将她的后脑勺往下一按，“看看我的大肉棒是怎么干你的骚穴的。”
施玉低着头，看着男人布满青筋的肉棒在自己身体里一进一出，每次都将自己穴内的红肉带出来一些。
他的生殖器过于粗壮，将她的穴口撑得满满的，抽插间拉扯到阴蒂，又生出许多快感。
“啊……”她扭着腰，被这汹涌的快感几乎淹没。
“我的肉棒操的你爽不爽？”
“唔、爽……”
“再说。”
“司令的大肉棒、干的玉儿好舒服……”
“别人这样干过你吗？”
施玉被插得意乱情迷，摇着头，“没、没有……”
“那你是不是只能被我干。”
“唔……”
“说话。”不满意她含糊的回答，他又凶狠地抽插了两下，全根没入，再用力抽出。
“啊——是……玉儿只给司令一个人干……”她呜咽着、哭喊着，几乎支撑不住自己的身体了。
男人终于满意了，抱着她站起来，他抱着她就像抱着一个小孩子一样毫不费力，走动间，肉棒还在她的穴内抽插。
身体敏感到了极致，她浑身上下的每个细胞几乎都在发情。
季峥将她按在刑床上，扶着她高高翘起的屁股，“啪”一下留下了五个指印，“撅好了，我要开始好好干你的骚穴了。”
他自顾自地下了宣判，没有给她回应的机会。
大大的肉棒粗暴地捣弄着泥泞的花穴，由于长时间的抽插，穴口已经开始红肿，变得更加敏感。
肉棒下面的两个袋囊一下一下地拍打着她的阴蒂，恨不得全部塞进她的身体。
“啊……”
“叫的这么淫荡，有那么爽吗！啊！”
男人发狠了一样，像个打桩机，快速而猛烈地抽打着，胯骨和耻骨相撞，生殖器相交的地方发出咕叽咕叽的水声。
“嗯……啊！轻一点！司令……轻一点，要坏掉了！”
“轻一点能满足你的骚穴吗？流了这么多水，口是心非！”
“唔……呀……”施玉被刺激的眼角绯红，白嫩的肉体都染上了玫瑰色，“要被干坏了……受不了呀……”
本来刚刚就高潮过好几次，她的身体已经到了极限，下体被撞的越厉害就绞得越紧，男人沉着脸，额角的青筋都在微微跳动，“骚货，哦……夹得这么紧，欠干！”
小穴被插得越来越爽，隐隐有一种跟之前地高潮不一样地感觉，施玉哭喊着：“求你了……快停下……司令、司令……啊——”
一声长长地吟哦，小穴内宛如长满了触手，紧紧地扒住了他的肉棒，他几乎寸步难行，用尽力气猛地一顶，一注透明的液体从她的肉穴内射出，打在他的龟头上，烫得他袋囊一紧，又狠狠地抽动了两下，马眼处一松，浑身一抖，浓稠的精液激射而出。
男人将半软的肉棒拔出来，她的身下瞬间像发了大水一般，喷出好多透明的液体，混合着他的精液，汩汩地流淌。
实在是太羞耻了，她这是尿出来了吗？施玉看着自己这个样子，简直要哭了出来。
季峥看了看自己被她的淫水打湿的军装下摆，随手捞起她刚才脱下的内裤擦了擦，嗤笑道：“怎么会这么淫荡。”
（现在这些还不算重口味，后面女主惹怒男主会有更重口味的hhh，提前预警，我看评论区你们都很有想法啊，干啥啥不行，搞黄色第一名hhh，把你们想看的play都写出来，我能写的都给写上，如果这文成绩还行，我就搞长点，争取各种姿势都搞一遍。）
我再不来的话，你们两个是不是要干起来了？
季峥说话算话，对她的表现很满意，于是将她的父亲带去治疗了。
施玉也终于放下心来。
季峥整理好自己的衣服，看着身下的那片被打湿的衣摆，似笑非笑地看着她。
施玉觉得好丢脸，不敢看他。
男人将挂在架子上的军帽取下戴在头上，帽檐压低，将大半眼睛遮在阴影里，他转身一变，又成了那个高高在上，且冷漠无情的司令，仿佛刚才的欢好都不存在了。
他转身向门外走去，施玉赶紧叫住了他，“司、司令……”
男人停下脚步转过身，抬起下巴看着她，“怎么，还没爽够吗？”
“不、不是的。”施玉慌忙摆摆手说道，“我、我的衣服都坏掉了……”她的声音愈发的小声，好像生怕他不高兴，“能不能给我一件衣服，不然我这样出不去……”
季峥看着坐在床上，双手掩盖着重点部位的女人，那双漆黑的眼珠在帽檐的阴影下上下打量了一下。
施玉被他这样的目光看得非常不好意思，她咬着下唇怯生生地看着他，“我……”
男人没等她说完，将身上的大衣脱下来丢给她，“那你就披着这件大衣回去吧。”
施玉睁圆了眼睛，“可是、可是我家离司令府好远，我这样怎么回去啊……”
男人阴冷的声音响起，“你的家已经被封了，谁允许你回去了？”
“我……”她不想再给他抓到把柄，“我住别的地方。”
“哦？别的地方是哪个地方？你那个未婚夫的家里吗？”
“不、不是的。”害怕会连累到陆景皆，施玉飞快地摇头，“我是指旅店之类的地方。”
“没有我发话，你哪也别想去，回你今天睡醒的那个房间。”季峥将帽檐压了一下，转身离开了。
施玉没有办法，只好将他的大衣拿起来。
草木灰颜色的军大衣厚重又宽大，还带着淡淡的烟草味，这件大衣穿在季峥身上都垂到了腿弯处，到了她身上几乎要拖地。
她里面什么都没穿，只能裹着这件衣服，好不狼狈。
还好现在是晚上，并没有什么人，她一路小跑着，想快点回到自己那个房间。
可是这个司令府实在太大了，他私人关押的监牢和住处的距离差不多是从最南到最北的距离。
黑暗中，她一路快跑，却没想到撞上了个人。
“啊——”她一下子摔在了地上，露出两条百花花的腿。
她赶紧拢了一下大衣，抬头去看。
“小玉！”
熟悉的声音传来，她借着稀薄的月光看到了陆景皆那张清隽的脸。
他身穿一件青灰色的长袍，头上戴着一顶圆边帽，看到她赶紧蹲下来，压低了声音说：“我就知道你在这里。”
连日来的委屈突然找到了突破口，施玉一下子扑到了男人的怀里，“陆哥哥……”
陆景皆抱着她，拍了拍她的背，“没事了。”
“你怎么会在这里？”
“我找了个理由拜见季司令，一直等到现在，寻了个借口四处走走，就是想看看能不能碰到你，我就知道，还好我来了，我来救你了，小玉。”
施玉的泪水瞬间决堤，“我、我，我不能走……我爹他……”
两个人还要说什么，远远地传来了脚步声。
施玉赶紧站起来，她现在几乎能很清楚地分辨出季峥的脚步声，脸色瞬间又白了一度。
“陆哥哥……你快走吧，被发现了就不好了。”
“没关系。”陆景皆低声说道，“我本来就是来拜见他的，他同意了我四处走动的。”
说话间，季峥已经走到了两人面前。
身旁有人提着油灯为他引路，昏昧的光自下而上照亮他周围一小片的地方，她勉强能看清楚他的脸。
男人本身浑身气质就冷硬，此时看着她和陆景皆的眼神更加可怖，眼底仿佛有暗冰流动。
施玉下意识地靠近了陆景皆，仿佛雏鸟与生俱来的天性，在找寻更合适的巢穴。
她这个动作让季峥的眼神更冷了，他的嘴角挑起一丝笑，只不过笑意未达到眼底，削薄的唇上下开合，吐出极为恶毒的话。
“我要是再不来的话，你们两个是不是就要干起来了？”
“他知道你在和他卿卿我我的时候，小穴里灌的都是我的精液吗？” 　　
陆景皆之前跟季峥见过寥寥几面，没想到他一开口竟然如此粗鄙。
他皱了皱眉，“季司令，您怎么这样说话？”
季峥冷笑了一声，“那我该怎么说话呢？”
“您也知道我一直在找小玉，为什么她明明在这里您却说不在呢？”
“我做事需要给你交代吗？”
“你……”
眼看着两人说话间开始有了火药味儿，施玉赶紧拉了拉陆景皆的胳膊，“陆哥哥，你不要跟他吵……”
“呵。”
施玉本来是怕闹得不好看会连累到陆家，可是话刚说完，季峥就冷笑了一声，然后沉着脸说道：“你还站在那里干什么？给我过来。”
施玉看着他那张黑沉沉的脸，吓得又靠近了陆景皆一点。
季峥看着她不肯过来，那双黑黢黢的眸子盯了她一会儿，突然笑了。
“很好。”他干净利落地转身，对身边的副官说道，“今天请来的大夫好生送回去吧……”
“等等……”施玉听着他的话，脸色煞白，赶紧松开了陆景皆的手臂，跑到了季峥的身边。
季峥垂下眼，轻蔑地看着紧紧抓着自己衣袖神色仓皇的女人，抬手，覆在她的手背，然后用力地拂开了。
施玉看到他这个态度，心里更慌了，眼看着男人绝情的背影，她上前一步搂住了他的腰，“司令，不要……”
男人低头看着揽在自己腰际的两只细白的小手，即便是在夜里都引人注目。
他转过身来，“不要什么？”
“我错了，不要把大夫送回去，我不敢了。”
“告诉他，你是自愿留在这里的吗？”
施玉绞了绞手指，支支吾吾地对陆景皆说道：“陆哥哥，我是自愿留在司令府的。”
“小玉！”
“是真的，你以后不要再来找我了。”
陆景皆怎么会看不出来她突然转变的态度，看着她坚决的语气，却快要哭出来的神情，他深知，这件事肯定有蹊跷，他要查清楚，然后对症下药。
虽然他家大业大，但是自古民不与官斗这个道理他还是清楚的。
季峥气定神闲地站在那里，看着他，“陆少爷还有事吗？”
陆景皆深吸一口气，将帽子扣回头上，微微弯了下腰，“告辞。”
擦身而过的时候，他拉了一下施玉的胳膊，在她的手背上轻点了两下。
施玉眼睛瞬间红了一片。
这是“等我”的意思。
小时候陆丰溢管教的很严格，他经常趁在学堂的时候翻墙出来找她玩，最后总是会被教书先生逮到抓回去，每次他都会这样在她手背上点两下，然后很快就又偷跑出来了。
陆景皆走后，季峥终于准备跟她算账了。
她的身上还穿着他的大衣，里面空空如也，站在这个羊肠小道上，她看着他阴沉沉的表情下意识地后退了两步。
男人微微歪头摸了下脖子，然后看了看小道两边的园林，漫不经心地吩咐下人，“你们守远一点。”
“是。”
施玉看着他，结结巴巴地说道：“司、司令，现在很晚了、我……”
“是啊，很晚了。”他意味不明地重复了一下。
男人迈了两大步，逼近她，然后握住她的肩膀用力一带，一阵天旋地转，她回过神来的时候，后背已经抵上了粗粝的树干。
树叶沙沙作响，随后又安静下来。
宽大的军装大衣被夜风一吹，瞬间灌了满怀，她打了个冷战。
肩膀被按着，手臂也垂了下来，本来捂得紧紧地衣服也散了开来。
高挺的胸脯，纤细的腰肢，如玉般地肌肤上到处都是暧昧的红痕。
季峥看着她光裸的身体，低头在她耳边说道：“穿成这个样子，和别的男人搂搂抱抱……”
他说着，摸了一下她的花穴处，沾了一手粘液，他将手抬起来，亮晶晶的银丝在不远处昏黄的光下勉强可以看清楚。
“他知道你在和他卿卿我我的时候，小穴里灌的都是我的精液吗？”
他用膝盖分开她的腿，质地偏硬的军裤摩擦着她的下体。
宽大的衣服顺着她瘦削的肩膀滑下半截，露出了半个背部，她能清晰地感受到粗糙的树干摩擦她皮肤的微痛感。
男人说话时口腔中呼出的气体全部打在她的耳根，使她的后背起了一层细细密密的鸡皮疙瘩。
“我没有……没有卿卿我我。”
“哦？”男人握住她的脖子，手掌微微用力，将她的头抬起来，“你是当我瞎了吗？”
“唔……放开我……”轻微的窒息感，让施玉害怕，她用双手扒拉着他，还好男人并没有再加大力气。
他用膝盖分开她的双腿，将她抵在树干上。
施玉双脚悬空，脚尖勉强才能点到地面，以至于所有的重量都压在了男人的膝盖上。
她现在在园子里，衣襟大敞，近乎赤裸，远处还有两个下人点着灯，远远地守着，她就这样被男人抵在树干上，狼狈极了。
“我错了，我真的知道错了。”看着男人愈发幽暗的眼神，她好害怕，今天做了这么多次，实在没办法再承受一次了。
季峥的膝盖动了动，质地偏硬的军裤摩擦着她的小穴，带来些许刺痛。
她下面已经肿了，刚才在走路的时候摩擦到都会感觉到疼痛。
“错哪了？”男人不带一丝感情色彩的声音响起。
“我不该不听你的话，你叫我过来的时候我没过来。”
“还有呢？”他并没有满意。
施玉想了半天，试探着说道：“不该和陆哥哥搂搂抱抱……”
“陆哥哥，他难道没有名字吗？”
他看起来更不爽了，施玉嗫嚅道：“直呼名字很不礼貌呢……”
“叫我。”
“什么？”
“叫我的名字。”
“季……峥。”
“啧，”男人很不耐烦地说道，“重新叫，你怎么叫他的？”
施玉睁圆了眼睛，半晌，动了动嘴唇，“峥……哥哥？”
季峥面无表情地看着她，直到把她看的开始心虚，刚想解释说自己没有领会到他的意思，他却突然松开了禁锢着她的手和腿。
双腿终于落地，呼吸也变得顺畅，她赶紧裹紧了自己身上的衣服。
男人转身离开前，嫌弃地丢下两个字，“难听。”
施玉撇了撇嘴，却没敢多说什么。
终于回到了自己的房间，之前帮她送水和衣服的妇人守在她的门口。
“小姐，您回来了。”妇人并没有多问，“我给您准备好了洗澡的水和换洗的衣服，我伺候您沐浴吧。”
“不用了，”施玉想称呼她，可是才发现还不知道她的名字。
妇人一眼就看出来了，笑着说道：“您叫我李婶就好了。”
“嗯，李婶儿，我自己来就可以了。”
“那我就在门口守着，你有什么事吩咐我就行。”
施玉点了点头，走进房间以后，看到了冒着热气的木桶，将大衣脱下来放在一边，然后踏了进去。
带着点烫意的水瞬间包裹了她，酸痛的肌肉终于得到了放松，她舒服地叹了口气。
她一边泡澡一边想这些天发生的事情。
陆哥哥让她等他，是要做什么呢？
她能逃离季峥的魔掌吗？
企鹅:2302069430强欢（军装制服 强制爱 ）第一次看到这个男人的身体
第一次看到这个男人的身体
下人们明显感受到了司令这两天心情似乎不错，虽然不知道是从何而来的，但是他拉着脸的时候实在是吓人，这样他们心里压力也小了很多。
包括今天来给季峥汇报工作的下属，也感受到一丝和颜悦色的味道。
他觉得自己一点是感官出问题了。
季峥的好心情一直持续了两天，虽然他没有表现出很明显的高兴，但是从他少了几次的冷哼、冷瞥中，还是能察觉到跟平日里有所不同。
忙完了一天的工作后，季峥回到了自己的卧室。
下人给他烧好了洗澡水，他刚扯开领带准备脱衣服，突然想到了什么，于是吩咐道：“把施玉给我带过来。”
“是。”
施玉就住在离他不远的一个下人房里，虽然是住的下人房，但是她倒是什么事都没干过，季峥不找她的时候她就无所事事地来回瞎转悠。
就这样安稳地呆了两天，她也搞不清楚他强行把自己留在这里是为了什么。
“施小姐。”李婶儿从门外走过来，“司令让您过去一趟。”
“现在吗？”
“是的。”
这么晚了，他找她干什么，不会又要折腾她了吧。施玉垮着脸跟在李婶儿身后，越走近季峥的房间，她就越感觉到窒息。
李婶儿将她带到季峥的门前，“这里就是司令的卧室了，您进去吧。”
“嗯。”施玉站在他的门前，犹豫再三，终于抬起手敲了敲他的门。
“进来。”男人一贯冷漠的声音从门内传来。
施玉推开门，并没有看到季峥，她左右环顾了一下，才看到男人从书房走了出来。
他脱去了军装外套，上身只穿了一件白色的衬衣，袖口卷起一点，露出一截苍劲有力的手腕。
男人腿长步子大，几步就来到了她面前。
浓重的压迫感扑面而来，施玉向后退了一小步，小声道：“司令，您找我。”
季峥面无表情地盯了她几秒，突然抬起手。
施玉条件反射般缩了一下脖子，可是男人只是伸手拉松了脖颈的领带。
看到她那个样子，他冷笑一声，“脱衣服。”
“什么？”施玉揪紧了领口。
“我让你服侍我脱衣服。”
施玉这才注意到房间的屏风后面有一个浴桶，原来他是准备洗澡。
可是这种事情犯得着大半夜把她专门叫过来，就为了伺候他洗澡吗？
施玉在心里嘀咕了一下，但是没敢表现出来，但是季峥仿佛看透了她的心思般，“你以为我让你住这里是为了当大小姐一样供着吗？”
“没有……”
“那还不快点。”
施玉硬着头皮去解他衬衣的纽扣，可是他实在太高了，她还得踮起脚，随着纽扣的松开，他结实而健壮的身材逐渐暴露出来。
这还是她第一次这样直白地看到他的身体。
即便两人已经做过好几次那种非常亲密的事情，但是每次她都扒的干干净净，而他从来都穿得整整齐齐。
细密紧实的肌肉线条优美而充满了阳刚之气，腹部因为常年训练有着鼓鼓的八块腹肌，似乎蛰伏着巨大的力量，在等待释放的瞬间。
小腹处有一个黑色的双头蛇的纹身，吐着蛇信，各看一边，眼睛幽绿，散发着阴暗的光，看起来邪恶又可怕。
骤然看到这个纹身的时候，她的手哆嗦了一下，引来男人的嘲笑声。
“这有什么好怕的。”他拉起她的手，按在自己的胯部。
“你该害怕的，是这个才对。”
（八点更200猪的加更！男主被叫了一声峥哥哥高兴了两天，在女主面前还装作很嫌弃的样子，啧啧啧，男人心，海底针还……）
企鹅:2302069430强欢（军装制服 强制爱 ）“等我亲自动手抓到你，一定会干死你。”（200猪加更）
“等我亲自动手抓到你，一定会干死你。”（200猪加更）
鼓鼓囊囊的物体在她的手心逐渐膨胀，温度也逐渐升高。
施玉像触电般抽回了手，结结巴巴地说道：“您，您不是还要洗澡吗？水要凉了。”
“继续脱。”他并没有在意她的行为。
施玉颤抖着手搭上他的皮带，将搭扣翻开，然后摸上了裤链。
脱去军裤后，男人两条笔直修长地腿展现在她的面前。
由于脱裤子的时候需要蹲下来，他那勃发的欲望就赤裸裸地展现在了她的面前。
她每次见到它的时候，它都是一副威风凛凛的样子，似乎从来都没有疲累的时候。
施玉将他身上的最后一件屏障去除，赶紧向后退了一步，低着头不敢看他。
季峥踏进浴桶以后，施玉也松了一口气，“司令……我可以走了吗？”
“我允许你走了吗？过来给我擦背。”
“……”施玉很无语，但是她不敢违抗，拿起旁边的一条干净的毛巾，给他擦背。
男人宽阔的后背有着充满爆发力的背肌，看起来安全可靠，但是他又是最危险的人。
施玉手上没什么力气，给他擦背就像挠痒痒一样，男人逐渐不满，一把拉住她的手腕，扯进了浴桶。
“啊——”施玉惊呼一声，被呛了两口水，胡乱扒拉着赶紧从浴桶里冒出头来。
慌乱中，她也不知道自己抓到了什么，只听男人闷哼一声，她就被掐着胳膊提了上来。
湿漉漉的长发贴着柔白的小脸，她眼睛被水糊住难以睁开，季峥用自己的大手帮她擦了一下水流，她这才睁开眼睛，睁圆的眼睛带着气愤，盯了他半天，然后想到自己根本惹不起他，于是弱弱地开口了。
“你干嘛啊……”本来是想谴责他的，可是又不敢，于是话在嘴里拐了两个弯，说出来以后便带了点撒娇的味道。
身上的衣服全都被打湿了，本来今天她穿的衣服就比较单薄，被水一泡，全部贴在了身上。
玲珑的胸脯，不堪一握的腰身，浑圆的臀部，宛如最精巧的匠人打造而成的艺术品。
他的大掌握住她的腰肢，往怀里一带，“干什么？当然是干你啊。”
湿透的衣服黏在身上很不舒服，可是很快就被男人剥干净了。
她甚至都还没有回过神，就感觉到自己的大腿被掰开，一根火热的肉棒已经抵住了她的腿心，正在一点一点地往她的甬道中挤。
虽然有水流的润滑，不是那么干涩疼痛，可是他的硕大，让她还是吞吐得艰难。
她下意识地搅紧了下身，试图阻止他的进入。
“嗯……”男人粗喘一声，“夹得这么紧，是嫌我操的不够爽吗？”
施玉的眉心紧紧地蹙着，不住地摇头，“太、太大了……”她的身下胀得有些痛，前几天因为做的太多，好不容易才消肿，现在又被强迫撑开了。
“痛……”她伸手推拒着他的胸膛，想让他出去一些，可是被男人握住手反剪在了身后。
这个动作让她的胸部直接挺了起来，好像在邀请男人品尝一样。
季峥抽出一只手，握住她的左乳，揉搓变形，手心的薄茧刮到她的乳头，带起一阵电流。
他的下身挺动了几下，将褶皱推开，“都干了这么多回了，怎么还是这么紧，你不痛谁痛？”
“……”
“来，把腿张大点，让我把你的小骚穴插松一点，以后就不会痛了。”
“不要……啊……”男人不听她的拒绝，长驱直入，肉棒用力地跶踏着她的阴户。
渐渐地，下身适应了他的尺寸，小腹处开始微微发热，有热热的液体顺着甬道流了下来。
季峥明显感觉到了她下身的湿润，低声嗤笑，“骚得要命。”
施玉脸很红，也不知道是被水气蒸的，还是因为男人的话刺激的。
水流阻碍了男人的动作，浴桶中的空间又确实有些小，不能做大幅度的动作。
男人将她从水里抱起来，像抱小孩子一样用力地插了两下。
“啊……别……”
从水里出来，冷空气吹到她光裸的身体上，她的皮肤上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
男人的大手温暖，胸膛火热，她下意识地靠近了他。
季峥随手拿起旁边的浴巾将她胡乱包了一下，然后三步并作两步，快速地向床边走去。
施玉紧紧地搂着男人的脖子，腿还缠着他的窄腰，生怕他把她摔下来。
男人则一边走，一边扶着她的腰肢浅浅地抽插。
终于走到了床边，季峥将施玉的胳膊扯下来，然后将她一把丢在了床上。
还好床垫柔软，并且铺的很厚，她虽然被摔在了床上，但是并没有受到一点伤害，只是被吓了一跳，回过神以后，赶紧向床里面爬去，他现在的样子实在让她头皮发麻。
男人赤裸裸地站在床边，一身精壮的肌肉充满了美感，但是也让人害怕。
侧面的壁灯的光线斜斜地照过来，将他本就立体的五官雕琢得更加深邃，他面无表情的看着她，目光更显幽深，“现在，乖乖地给我从里面爬出来，不然的话——”
施玉双手抱在胸前惊慌地看着他。
他拖长了声音，“等我亲自动手抓到你，一定会干死你！”
QQ:2302069430//刮毛，舔穴，插入，调情（2200+肉）
刮毛，舔穴，插入，调情（2200+肉）
施玉权衡了一下，觉得他确实是说到做到的人，觉得自己反正也反抗不了，于是，在爬回去之前，她小声地问道：“那我乖乖地过去，你等下……能不能轻一点啊。”
小女人楚楚可怜地看着他，因为刚才被浸了水，眼眶还红红的，这让季峥更想狠狠地蹂躏她了。
他面无表情地盯了她有十多秒，然后单膝上了床，弓背，一把拉住了她的脚踝，扯了出来。
“啊……”施玉被吓了一跳。
“当然——”男人眉眼压得很低，表达了自己的态度，“不行。”
施玉被拉到床边，男人将她的腿大大地分开，按在了两边。
粉嫩的穴张开小嘴，好像在邀请男人的进入。
由于刚从浴桶出来，她下身的毛毛还湿漉漉地趴在阴户上，看起来好像已经被蹂躏了一场。
季峥垂眸看了看，突然伸手拉开了床头柜，从里面拿出一柄长长的，泛着冷光的剃须刀。
施玉大惊失色，“你、你要干嘛？”
“别担心。”季峥在手指间灵活地旋转了一下剃须刀，然后将刀刃贴上了她的下体。
施玉一动不敢动，声音都带了哭腔，“我错了，不要啊……”
“哭什么，我又不杀你。”季峥声音淡淡。
“那你要干嘛啊……”
男人没有再回答，冰凉的薄刃一下一下地刮着她敏感的软肉，细碎的毛发纷纷脱落，扫在了她的腿上，痒痒的。
他修长的手指灵活地在她的阴阜处来回刮弄，很快就把上面的刮干净了。
下面的大阴唇处还有些零星的毛发，他抬眼看了她一眼，“自己把腿掰开张大，不然出血了可别怪我。”
锋利的刀片贴着她的阴唇，她吓得赶紧照做，两只手抱住自己的腿弯，将整个阴部暴露在季峥的面前。
男人的头离她那里很近，他直直地盯着她的下体，目光好像有实质般。这让她很羞耻，但是也不敢乱动，刀片泛着冷光，一下一下地剐蹭着她的阴唇。
男人的手在来回挥动刀片的时候，偶尔会碰到她的穴口，刚刚在浴桶中，她就已经湿了一些，这会儿，在他有意无意地撩拨下，很快涌出了更多的汁液。
季峥看着面前粉嫩嫩的桃源出流出的水，手指戳弄进去，抠挖了一下。
“啊……”女人嘴里发出呻吟，条件反射般地拱起了身子，还好他已经将剃须刀拿开了。
高挺的鼻尖离她的下体只有三厘米左右的距离。
鼻尖处萦绕着一股说不上来的味道，有点怪异的香味，很是吸引人。
他的喉结上下滚动了两下，拿出一块干净的毛巾整理了一下她下体的碎屑，然后掰开她的阴唇舔了上去。
“啊……不要啊……”施玉刺激得浑身打了个哆嗦，湿滑温热的舌头在她的洞口打转，所有的地方都被舔弄了一遍，他高挺的鼻尖刚好抵住她敏感的阴蒂，头部摆动间，摩擦出更多的快感。
舌头在穴口扫来扫去，然后重重地吮吸了一下，施玉脚尖瞬间绷紧了，浑身都酥软了，她无意识摆着头，下意识地想合拢双腿，太剧烈的快感让她害怕，也快要逼疯了她，嘴里含糊不清道：“不……不要啊……”
小穴里流的水越来越多，打湿了身下的那片传单，氤出一片深色的痕迹。
“啊……司令……别弄了……受不了了……啊——”
季峥眼神暗了暗，掰开她的阴穴，张嘴吸住了她的阴蒂，一声长长地呻吟，施玉的腰直接挺了起来，整个身体形成一道拱形，高潮来的凶猛，大量的淫水喷了出来，她浑身颤抖着，穴口在不停地收缩，因为太过刺激，眼泪不知道什么时候也流了出来。
季峥站起来，低头看着因为高潮而眼神迷离的女人，用大拇指抿了一下下唇，嘲笑道：“上面和下面一起流水，有那么爽吗？”
施玉的大脑还处于空白状态，并没有听清他说的话，可是下一秒，高潮未歇的穴口被硕大的龟头挤开，用力捅了进来。
“唔……”季峥舒服地叹了口气，然后窄腰快速地挺动起来。
“啊……不要……受不了了……”
她的小手推拒着他的小腹，却被男人更凶狠地顶撞了一下。
“自己爽过了，就不要了？”
“啊……轻一点……”
“轻点能让你爽吗？刚才还说不要，还不是骚的流了那么多水。”
施玉咬住下唇不说话了，他总是会说这些话让她难堪。
可是季峥不允许她沉默，下身用力地捣弄着她的小穴，红肉外翻，抽出时阴茎上还沾着白沫，“说话！”
男人拔出大半个阴茎，又突然大力插入。
“啊——”
“给我好好叫，叫的好就早点放过你。”
他用力掐了一下她的乳头，施玉浑身一颤，“不要……呜呜……痛……”
“不对，重新叫。”
男人充满爆发力的腰部快速地抽送着，施玉嘴里呜咽着，“啊……好爽……玉儿的小穴被插得好舒服……”
“嗯……”男人粗喘一声，“骚货！还会吸，真想干翻你的骚穴！”
“司令、司令……玉儿不行了……放过玉儿吧……要被操坏了……”
季峥挞踏着，又过了很久，在身下的女人意识几乎模糊的时候，凶狠地最后顶了几下，硕大的龟头卡住花心，一股滚烫的浓精射了出来。
……
施玉再次恢复意识的时候，已经是第二日早晨了。
她睁开眼睛，看着这个陌生的房间，才想起这是季峥的房间，掀开被子，想坐起来，可是浑身都是酸痛的。
用手肘撑了一下，准备下床，才发现自己身上光溜溜的。
她想去卫生间，可是左右看了看，只找到一条浴巾。
将身体裹起来，她光着脚下了床。
卫生间的门没关，她走过去吓了一跳，季峥还在里面。
“你……怎么不锁门啊。”
“刮个胡子锁什么门。”
他的手上拿着一把锋利的长柄剃须刀，对着镜面正在面无表情地刮胡子。
施玉看到那把剃须刀，直接就想到了昨天的事情，这该不会就是那把吧。她的脸不受控制地升起高热，腾一下布满了整张脸。
季峥在镜子里斜眼看了看她，看到她那张羞红的脸，嘴角微微勾了一下。
“你在想什么？”
“我、我什么都没想。”施玉慌忙摇头。
季峥拿起那把剃须刀，用刀背贴在她的脸上，冰凉的触感让她瞬间放轻了呼吸。
“这就是昨天给你剃耻毛的那把，早上的时候上面还残留着你昨天流出来的水。”男人低声嘲笑道。
施玉脸烧得要爆炸了，将他一推，赶紧跑了出去。
季峥看着她慌不择路的样子，挑了挑眉，心情很好地转过来继续刮胡子。
QQ:2302 0694 30//“你是在勾引我吗？”
“你是在勾引我吗？”
施玉直接住到了季峥的房间，被告知不必再回她的那个下人房了。
季峥的房间很大，除了书房不许她进以外，别的地方都可以随便走动。
可是施玉最想去的，还是最北边的那个季峥的私人牢房。
也不知道她的父亲现在怎么样了。
前来传话的张副官看着她的神情，看出了她在想什么，于是说道：“施小姐的父亲已经得到医治，身上的伤已无大碍了。”
“真的吗？”
施玉那双大而有神的眼睛欣喜地看着他，好像有根羽毛轻轻扫在了他的心上，张副官右手握成拳，抵住鼻尖轻咳了一下，掩饰了一下自己的失态，“是的。”
“可是……怎么样才能把我爹从牢房里救出来呢？”施玉面带伤感，“我什么都做不了。”
张副官看到她忧愁的样子，提示道：“施小姐或许可以主动讨一下司令的欢心，您让司令高兴了，他也许会改变主意。”
毕竟陈年旧仇，直接放出来也不太现实，但是司令没有直接杀了施仁礼，反而让他保住一条性命，这位施小姐可谓功不可没。
“好的，我明白了。”施玉的眼睛弯了弯，“谢谢你，张副官。”
张副官点了点头说：“还有一件事。”
“什么？”
“今晚，司令要参加一个晚宴，您收拾一下，作为他的女伴一起出席。”
“嗯？”施玉睁大了眼睛，“我吗？”
“是的，稍后我会派人将选好的衣服送过来，您挑一下。”
“好的，我知道了。”企鹅②③0②0⑥⑨④③0
张副官走后不久，果然有人带着衣服过来了。
一共是十件，有西式的礼服也有中式的旗袍。
颜色各异，每件都很漂亮。
她感觉自己要挑花了眼。
正当她专心致志地挑衣服的时候，突然感受到一股强烈的视线落在她的身上，她转过身一看，原来是季峥开完会回来了。
他倚靠在门框上，单腿撑地，另一只腿侧曲，脚尖点在地上，嘴角噙着丝不易察觉的微笑，手里还把玩着一个黑色的小盒子，一副风流倜傥的样子。
施玉把手里的衣服放下，“你回来了啊。”
“嗯。”他漫不经心地回了声。
她察觉到他今天心情似乎不错，又想到刚刚张副官说的话，有心和他搞好关系，于是拿起两件衣服说：“司令，我挑出来两件衣服，都挺喜欢的，不知道选哪个，您帮我看看，穿哪件更好看呢？”
季峥迈开长腿走了过来，将手里的那个黑盒子丢给她。施玉手忙脚乱地接过来，刚准备打开，男人俯身在她耳边说道：“我觉得你不穿的时候最好看。”
施玉的脸瞬间红透了，连带着脖子都泛起了微微的粉色，她恶狠狠地瞪了他一眼，只不过这个表情配上这个眼神，并没有什么威慑力，反而给人一种娇嗔的感觉。
季峥挑了挑英气的眉尾，“你现在胆子越来越大了，还敢瞪我？”
施玉瞬间怂了，吐了吐舌头讨好地摇了摇他的衣袖，“司令，我错了，您别生气。”
施玉慢慢地也摸索出来了季峥的喜好，他不喜欢被反抗，但是如果乖乖顺从，他就很好说话。
果然，她对着他撒了个娇，他只是斜睨了她一眼，并没有再多说什么。
男人去了书房，不知道在做什么，一直都没有出来。
傍晚的时候，她换好衣服，坐在梳妆台前准备为自己梳妆，没想到季峥居然请了专门梳妆的人。
两个人一个盘发，一个化妆，很快就整理好了。
施玉最后选择了一件玛瑙绿的旗袍，梳头的小妇人帮她盘了个发髻，做出时下流行的卷边刘海，最后选了一根红宝石制成的流苏簪子，插进发髻凶，宛如点睛之笔。
化妆的小妇人给她拉出了长长地黑色眼线，将眼尾上挑，殷红的口脂点在唇上，和发饰辉映，整个人的气质瞬间妩媚了起来。
当季峥从书房走出来的时候，看到已经打理好的施玉时，那双浓黑的眼睛微微眯了一下，喉结来回滚动了一下。
绿色的旗袍将她的皮肤衬托的更加白皙，脚上是一双小羊皮的黑色高跟鞋，身段显得更加勾人。
她的长相一直属于清纯类的，现在这样一打扮，就像一只蛊惑人心的妖精。
他看了看她空荡荡的手腕，语气淡淡，“我今天给你的那个盒子呢？”
“哦，在这里。”
刚才一打岔，她随手放在桌子上忘记了。
“戴上。”
施玉打开一看，原来是一只颜色清透的玉手镯，上好的水头，飘着一丝浓稠的绿，搭在她的皓腕上，相得益彰。
季峥这才满意，深秋的天气，外面比较冷，下人给她披上一件名贵的黑色皮草，然后她跟着季峥走出了司令府的大门。
门口停着一辆军车，司机恭恭敬敬地给两人开了门。
施玉坐定以后，季峥曲起手指，敲了两下车前的挡板，司机这才启动车辆，缓缓地驶了出去。
军车的空间并不算小，可是季峥人高马大，几乎占据了一半多的位置，施玉小小的被挤到了一边。
她的旗袍下是光裸的腿，叉开到了大腿处，男人穿着军裤的腿就在她的腿旁边，白皙纤细与冷硬的制服形成鲜明的对比。
而且只要车子有轻微的颠簸，她就会蹭到他的腿。
每次蹭到他的腿，他的视线就会飘过来。
她已经很努力地不去碰到他了，可是空间狭小，实在难以避免。
突然，车身剧烈地颠簸了一下，施玉低低地惊呼了一声，她没有稳住身形，直接倒在了季峥的怀里。
晚上的车厢，光线并不明朗，她只能依稀看到男人冷硬的下颌，向她低了下来。
男人的大手环住她的腰，有温热的气息喷洒在她的耳廓，引起一点酥麻。
“你是故意在勾引我吗？”
QQ:2302069430//我觉得你今天的胭脂不够红
我觉得你今天的胭脂不够红
施玉用手抵住季峥的胸膛，小声道：“我没有……”
季峥用食指挑起她的下巴，仔细端详着她的脸庞。
借着外面月光的银辉，她看到男人嘴角勾起的那抹意味深长，暧昧不明的笑意。
他的指尖还带着一股凌冽的气息，宛如雪山之巅的燃起的篝火，带着木质的冷香。
气息掠过鬓边，他低声耳语道：“我觉得你今天的胭脂不够红。”
施玉愣住，“什么？”
“我觉得再红一点会更好看。”
施玉还不曾明白他的意思，就惊觉男人略显粗糙的大手顺着旗袍的边缘抚上了她的大腿。
慌忙按住他的手，施玉眼睛瞪得圆圆的，怕前面的司机察觉，只能小声说道：“你干嘛啊！”
季峥没有回答她，直接用行动告诉了她。
对于她那点力气，他根本不放在眼里，直接拨开她的手，来到了她的大腿根处。
“不要……”她小声在他耳边哀求，“有、有人，会被看到。”
“你不要说话就不会被发现。”他说着，手指灵活隔着内裤摩挲那条温热的缝隙。
施玉试图并拢双腿，可是却被男人强硬地分开。
从内裤的边沿将手伸进去，他找到肉缝中那颗藏起来的小肉珠，用力地揉捏了一下。
施玉浑身一震，差点叫出声，顾忌到前面还有司机，她死死地咬住了下唇。
男人的手玩弄了一会儿阴蒂，感觉到自己的手都被她流出来的水打湿了，轻嗤了一声，向下游移。
修长而有力的手，拨开她的两片花瓣，找到穴口，挤了进去。
下身被侵入，施玉下意识地搅紧了自己的甬道。
甬道内层层的褶皱紧紧地包裹着他的手指，试图阻止他的行进。
男人又加了一根手指，细细地摸着她肉壁中的每一条褶皱，然后轻车熟路地找到了那处凸起。
在被他碰到的那一瞬间，施玉浑身都绷紧了。
季峥用两根手指在她的甬道内进进出出，时而抠挖一下那个敏感的凸起，每次都引来她的一阵颤抖。
她的淫液流了他一手，他突然又加了根手指，快速地抽插。
快感逐渐累积，熟悉的濒死般的感觉袭来，施玉控制不住在叫出声之前狠狠地咬在了男人的肩膀上。
他的军装肩膀上戴着肩章，质地很硬，硌到了她的牙齿，可是她顾不上了。
高潮像潮水一般用来，她绷紧的身体持续了将近一分钟，才松懈下来。
军车在这个时候停了下来。
车灯被打开，女人脸上多了一抹艳丽的色彩，是任何化妆品都无法模拟的美丽。
季峥端详了一下她的神态，在她耳边说道：“还能走吗？”
“可以。”施玉镇定了一下，摸了摸自己的头发，并没有乱，又看了看身上的旗袍，也很好，没有什么褶皱。
她的外表还和来的时候一样没有区别，唯一有所不同的是——
穿在旗袍下的那条内裤，已经湿透了。
这让她有些许不舒服。
季峥看着她不自然地摩挲了一下大腿，从军装口袋里取出一条手帕，当着她的面，仔仔细细地擦着手。
虽然他在擦手，可是眼睛却一直在盯着她。
施玉的脸更红了，她看到男人手指上湿漉漉地液体，那是刚刚从她的身体里流出来的。
懊恼于自己现在的身体越来越敏感，总是被他稍微挑逗一下就这样泛滥成河。
男人擦完手以后，施玉以为他会把那条手帕直接丢掉，没想到他却又放回了口袋。
施玉眨了眨眼睛看着他说：“都脏了，为什么不丢掉。”
季峥淡淡地睨了她一眼说：“军费紧张，浪费可耻。”
施玉：“……”
从军车上下来，施玉察觉到有点冷，于是裹紧了身上的皮草。
季峥走到她旁边，男人一身军装笔挺，肃然站立她的身边，微微曲起胳膊。
施玉很上道地搂住他的臂弯，跟着他一起走了进去。
这里是邺北最豪华的歌舞厅，被人包了场，并且重新布置一番，看起来非常重视。
当季峥出现在大厅的门口时，所有人的目光都迎了过来。
今天不知道是哪个达官贵人要宣布什么事情，来了不少名流显贵，也有军官和记者。
有一些施玉是认识的，因为施家之前也算是邺北有头有脸的商贾，但是还有一些看起来更有实力的大家却是她没机会见到的。
季峥现在算是邺北最大的军官，能请到他亲自出席的，想必也不会是普通人。
他迈着沉稳而有力的步伐走到了大厅中央，很多人蠢蠢欲动想上前搭讪，但是碍于自己的身份，没有上前。
“季司令大驾光临，有失远迎，恕陆某失礼。”未见其人，先闻其声。
听到这个声音，施玉的脚步微微一顿。
这是陆伯父的声音。
难道今天的这场晚宴是陆家办的？
施玉的脊背有些僵硬，她侧过头，看着满脸洋溢着喜气的陆丰溢快步走来，下意识地想往季峥地身后躲去。
曾经差点做了陆家的儿媳妇，现在又穿成这样跟着大婚当天破坏了两家婚礼的男人这样亲密的来参加宴会，而且就在刚才，两人还做了一些很亲密的事情。
她脸上的红晕甚至都还没消下去。
可是季峥显然在她行动之前就察觉到了她的想法，用力揽住她的腰，往怀里一搂，让她没有一点反抗的余地。
施玉低着头，恨不得原地消失，可是不能。
男人握着她腰侧的手微微用力，仿佛是在警告她。
“季司令今天带的女伴真是出尘绝色，不知道是哪家的千……”他的话说了一半，因为施玉地抬头，硬生生地咽了回去。
但是老狐狸毕竟是老狐狸，乱过之后，很快又接了上去。
“原来是小玉啊，多日不见，愈发漂亮了，我差点没认出来。”
施玉勉强地笑了笑说：“陆伯父好久不见，身体还好吗？”
“好，都好。”
怪异而尴尬的气氛在三个人，不，两个人，只有陆丰溢和施玉尴尬，季峥明显完全不在乎，甚至有些愉快。
“今天是什么重要的日子吗？似乎不是生日会之类的？”施玉随便找了个话题，想要把尴尬掩饰过去。
没想到陆丰溢的神色更加奇怪了，他还没有开口，晚会已经要开始了。
他被请到中间的舞台上，拿起话筒说道：“感谢各位百忙之中抽出时间，今天，是我儿陆景皆和程少将的女儿程云云的订婚礼……”
施玉的脸色瞬间煞白。
QQ:230 206 9430//告诉他，你每个晚上是怎么在我这个伤害你的人身下发骚浪叫的。” （300猪加更）
告诉他，你每个晚上是怎么在我这个伤害你的人身下发骚浪叫的。” （300猪加更）
陆丰溢后面讲的话施玉已经听不清楚了，她站在季峥的身边，用力很大的力气才克制住自己不失态。
陆丰溢讲完话以后，陆景皆和程云云就被请了上来。
他穿着一身纯黑色的西服，将他的身材衬托得更加器宇轩昂，而他身边站着的程云云一席西式小洋装，看起来明艳动人。
一对璧人。
多日未见，恍若隔世。
她的陆哥哥依然是那个身姿清绝，眉目温柔的男人，只不过他的身边，不再是她了。
他的温柔、他的体贴、他的爱，以后将全部属于别人。
是啊，她早就该知道会有这一天的，只是没想到来的这么快。
今日的她早已没有资格站在他的身边，她还在奢望什么呢？
陆景皆携着程云云上台的时候，心里满是苦楚。
程少将的女儿怎么会突然看上他？他和她明明从来都不认识，而且还要这么快就订婚，下个月就要结婚。
自己的父亲觉得攀上了这个高枝兴奋极了，可是他觉得这一切处处透露着诡异。
但是他反抗不了。
先不说他爹，就单单是那个程少将，都不是他能得罪的起的。
可是他的心里，只有玉儿。
他站在台上，目光掠过台下，突然看到了自己朝思暮想的人。
陆景皆以为自己看花了眼，他微微甩了下头，再聚焦，她还是那样俏丽地站在那里。
她变了，变得更美了，仿佛一个青涩的果子度过夏天，进入了秋天收获的时候。
娇美的果汁熟得几乎要溢出表皮，向世人尽情地展示她的芬芳。
两个人四目相对，视线交织在一起，似乎遗忘了所有在场的其他人。
季峥冷哼一声，将她的思绪扯了回来。
施玉脸色惨白，也顾不上季峥高不高兴，转身飞快地跑了出去。
陆景皆看到这一幕，想要追上去，被陆丰溢死死地拉住了。
“爹！我看到玉儿了。”
“看到又怎么样，你在这众目睽睽之下丢下程少将的女儿，去追季司令的女人，陆家这上上下下爱几十口人你还管不管了！”
“季司令的女人？”
“季司令身边从来没有过什么莺莺燕燕，她可是第一个，你觉得呢？”
陆景皆双拳紧握，手背上暴起了青筋，他其实早就该想到的，可是他一直在自欺欺人，不愿意深想……
可是，玉儿刚刚看他的眼神，明明还是像以前一样。所以，他可以肯定的是，她一定有难言之隐。
仪式办完以后，陆景皆找了个理由离席了。
施玉失魂落魄地不知道自己走到了哪里，她没有目标，只是想逃离那个令她窒息的地方。
季峥并没有跟上来，他现在一定很得意吧，怪不得要带她出席宴会，原来是这样。
这是他的另一种报复手段吗？虐身已经不能满足他了，还要虐她的心。
施玉走得又急又快，可是她穿着高跟鞋，又能走的了多远呢？
突然，脚下一个趔趄，她踩到了一个小石子，一下子跪趴在了地上。
膝盖和手被磨破了皮，钻心的疼。
有水珠一滴一滴地砸到了地面上，氲开一片。
她隐忍了半个晚上的眼泪，终于落了下来。
“陆哥哥……”
秋风冷冽，却冷不过她的心。
恍惚间，一只温暖的手抓住她的手腕，将她扶了起来。
“玉儿。”
“陆哥哥，你怎么来了？”施玉泪眼模糊，惊诧地看着面前的男人。
陆景皆将她拢进怀里，“玉儿，我是被逼的，我根本不认识那个程少将的女儿，我的心里只有你，我想娶的也只有你。”
在他温暖而熟悉的怀抱里，施玉宛如漂泊了很久的游船终于找到了栖息地，她紧紧地揪着他的衣服的前襟痛哭失声，“我也是，我也是被逼的，陆哥哥，季峥他拿我爹威胁我，我没有办法……”
“我知道的，我就知道，玉儿，我就知道你心里还有我，我也是一样。”
“陆哥哥……”施玉想到两人现在的状况，心里满是苦涩，她很了很心推开了他，“今天是你的订婚宴，你还是回去吧。”
“除了你，我不想娶任何人。”陆景皆拉住她的手，殷切地说道，“玉儿，我们私奔吧。”
施玉的眼瞬间一亮，随即又暗淡了下来。
“不行，我不能不管我爹。”
“我可以想办法，把伯父救出来。”
“真的吗？”
“我之前一直在搜集证据，到时候铁证如山，季峥他不能不放人，虽然整个邺北没有比他官职更大的，但是他也不能滥用职权。”
施玉高兴极了，“谢谢你！太谢谢你了陆哥哥。”
“我们之间客气什么。”
“那你怎么办？陆家怎么办？你让程少将丢这么大的脸，他不会放过陆家的。”
“我可以装病，说自己快死了，程少将肯定不愿意让女儿刚嫁人就面临守寡的风险。”
“不许诅咒自己。”
“好好好，那玉儿，你愿意跟我一起走吗？”
施玉多想答应啊，可是她脑海中突然闪过了季峥的脸，又想到了自己日日夜夜在他身下……的样子，这些事像一根刺一样扎在她的心口。
她摇了摇头，松开了他的手，“不行，陆哥哥。”
“为什么？”
“我不配……我……我和季峥……”嘴唇颤抖着，她不想隐瞒他，可是她根本说不出口。
陆景皆早已猜到，他又一次坚定地将她拥入怀中，叹了口气，“玉儿，无论发生了什么事情，你要相信，这不是你的错，是那个伤害你的人的错，是我没有保护好你。”
施玉刚刚止住的眼泪又涌了出来，她就知道，她的陆哥哥是世界上最好的男人，她刚准备开口说什么，就听到了旁边传来的一声冷笑。
“呵。”这声冷笑在这样的深夜里，让她瞬间毛骨悚然。
这个声音她太熟悉了，以至于听到的那一霎那，她浑身上下宛如被冰雪覆盖，直接僵在了原地。
季峥一身军装冷然，靠在一棵粗壮的树上，手里还点着一根烟，已经燃了大半，地上有些许灰白的烟灰，不知道他站在这里听了多久。
他将烟掐灭，向她走了过来。
施玉好像见了鬼一般，她好想逃，可是她的意志几乎溃散，双腿发软。
季峥一步一步走到她的面前，抬手，用虎口用力捏住她的脸颊，将她的头抬起来。
他神情轻蔑，声音像是沾染了深秋的冷风，带着萧瑟和冷漠，“来，告诉他，你每个晚上是怎么在我这个伤害你的人身下发骚浪叫的。”
（后面的剧情我也要开始收费啦，只收肉章的一半，千字25，希望大家给我一个恰饭的机会嘿嘿嘿，我会努力写出更精彩的剧情回报大家，鞠躬～）
QQ:2302069430//这里痛
这里痛
施玉的脸被捏的很痛，她想挣脱他的手，可是完全徒劳无功。
可是更让她难堪的是他刚说的那句话。
陆景皆拉住施玉的胳膊，想从他手里夺过来，可是季峥直接将她的脸一扭，甩到了一边。
两人身高大致相同，季峥比陆景皆高了大约两三公分，他垂着眼睛蔑视着陆景皆说道：“如果我是你，现在就会乖乖地回到订婚宴上。”
“是你。”陆景皆笃定地说，“是你安排了这一切，安排了程少将的女儿和我的婚事。”
“是我。”季峥毫不犹豫地承认了。
“为什么要这么做？”
“我有跟你解释的必要吗？你算什么东西。”
陆景皆没有动怒，依然平静地说道：“是因为玉儿吗？你喜欢她，所以这样不择手段。”
听到这句话，一旁的施玉露出了惊诧地表情，“怎么可能……”
季峥没有回答他的问题，话锋一转，“如果你觉得下个月的婚期实在太晚了的话，我可以安排你和你的未婚妻今晚就洞房。”
“你未免也太无法无天了。”陆景皆的语气开始激烈。
季峥微微偏了下头，表情狂妄中带着一丝不屑，“不仅如此，陆家行商多年，你觉得没有什么把柄在我手里吗？你如果可以不顾及的话，大可一试。”
他转身，向来的方向走去，斜睨了站在一旁的施玉一眼，“我数三声，你如果还没有跟上，后果自己掂量一下。”
施玉在他开口前，赶紧跑了过去。
她回头看了陆景皆一眼，无奈地勾了勾唇。
三人就此回到了宴会上，宴会上依然是一副其乐融融的样子。
施玉回来以后，季峥还有别的事情要和别的嘉宾谈，就没有再管她了，她躲在一个不容易被发觉的黑暗角落独自喝着闷酒。
她的陆哥哥带着程云云，被很多人围着，说着恭贺的话，两个人之间的距离，越来越远。
心情不好的人喝酒就容易醉，当她被季峥抱到军车上的时候，已经不省人事了。
施玉也是第一次喝这么多酒，她醉眼朦胧地看着抱着自己的这个男人，仔细看了半天，可就是看不清楚。
她伸手扯了扯他的脸颊，又扯了扯他的衣服，“是陆哥哥吗？你什么时候去参军了啊，怎么样子好像也变了？”
男人眉眼一压，握住她作乱的小手，“你再好好看看我到底是谁？”
施玉挣脱他的手，揉了揉眼睛。旁边路过一辆汽车开车前车灯，将后面的轿厢照亮了几秒。
“哦，是你啊……”施玉总算看清楚了。
“我是谁？”
“你啊，”她咯咯一笑，眼睛弯得像天边的月亮，还露出了八颗牙齿，“是混蛋。”
季峥眉毛一挑。
施玉说了一遍还不够，又强调了一遍，“大混蛋。”
车子很快到了司令府，司机将车停下，从车上下来，恭恭敬敬地打开车门。
季峥将施玉从车里抱出来，直接抗在了肩膀上。
他的肩膀上有硬硬地肩章，硌得她肚子痛，她手脚并用地乱踢乱打，“你个大坏蛋要带我去哪？救命啊，强抢民女了——”
身后的司机差点笑出声，站在门口守卫的士兵脸上的神情看起来也有点怪异，像在忍笑。
季峥脸瞬间一黑，抬起手“啪”一下打在了她的屁股上，“你给我安生点。”
施玉被打的浑身一颤，瞬间就安静了下来。
扛着她走在回廊，季峥觉得她安静的有些奇怪，于是停下了脚步，将她放了下来。
小女人哭的满脸都是泪水，一抽一抽的，还不敢出声。
他捏了捏眉心，“又怎么了？不就是打了你屁股一下吗？”
施玉哇的一声大哭跑到他怀里，拿拳头打他，“我爹都没打过我，你为什么要打我，你太讨厌了，我错了什么！”
她那点子力气根本打不痛人，季峥没管她，任她打。
一边打，一边嘴里不停地骂骂咧咧，“坏蛋！季峥就是个大坏蛋！”
季峥握住她的手，“我坏你哪了？”
施玉甩开他的手趔趄了两步，因为醉酒，脚上还穿着高跟鞋，她很艰难才能稳住身形。
她嘴里嘟嘟囔囔道：“你打我屁股，掐我脖子，还……”
季峥挑眉，饶有兴致地问道：“还怎么？”
“还拿那根硬硬地棒子捅我。”她说着又哭了，“好痛……”
“胡说，除了前两次让你痛了些，后来你明明很舒服。”
施玉摇头，“没有，就是没有。”
“小丫头片子就会嘴硬。”
施玉突然不哭了，她的手按在胸口，那双顾盼生辉的眼眸通红，像只小兔子一样看着他。
“这里痛。”
“很痛。”
（这点事情不足以让男主做出过激的行为啦，他今天的目的就是为了彻底让女主死心而已。晚上应该还有一更～
关于纹身的问题，这个情节我肯定会写哒，一开始就想写的，是漂漂亮亮的图案，不是什么侮辱性的文字，而且这算是比较激烈的一个高潮部分，应该不会让人觉得特别不适，而且很快就要写到啦。
大家的评论我都会看，我会挑一些在我尺度接受范围内并且情节适合的情况下加上，不合适的就不写啦～）
QQ:23 020 69430//出事了
出事了
“我想要这个商铺做嫁妆，一定很有面子。”
“您就答应我吧。”
“爹~我真的很想要这个，这样以后我在夫家也能过的好一点嘛，那些固定的财物总有花完的时候，这个商铺可是一直有收益。”
“好好好，都依你。”
马车里的两人，谈笑间，就将他灰飞烟灭。
季峥醒了过来。
这个场景又一次出现在他的梦里。
如果说施仁礼夺了季家最重要的一单生意是让季家家破人亡的罪魁祸首的话，那么她的行为才是摧垮他的最后一根稻草。
那个商铺是季家最后的希望，是他跑了很多地方，求了很多人，才终于谈下来的。
然而，因为她轻飘飘的一个撒娇，就被施家插手了。
施家出的价钱高于他的两倍，但是他已经倾举家之力，再没有多余的钱了。
商铺落到了施家的手里，季峥再无回天之力。
季家从此分崩离析。
刚从梦中醒来的他，额头上还有些薄汗，转头看见床内侧睡得香甜的小女人，他抬起手，带着薄茧的指腹贴上她的脸颊，然后缓慢地滑了下去。
他的手落在她的脖颈处，女人纤细的脖子像是纯白优雅的天鹅，不堪一击，他只要用力一扭，就可以让她再也醒不过来。
让她这样没有痛苦的死去，他已经很仁慈了不是吗？
他的手微微用力，因为醉酒而睡得很香女人察觉到一点不舒服，蹙了蹙两条秀气的弯眉，嘴里哼哼了两声，像是小猫在撒娇。
季峥的手顿了顿，收了回来。
他现在不杀她，是因为想看到她更痛苦的样子，而且她的身体又实在可口，等他睡腻了她，一定可以干净利落地动手，他在心里这样说服自己。
她睡得这样好，他却被噩梦折磨，这让他很不爽。
他不爽了，她也别想舒坦。
施玉正睡得香甜，突然就感觉腿被打开，一个壮硕的物体挤进了她的身体。
身体早已经习惯了他的尺寸，但是没有任何润滑直接进入还是有些许疼痛感，摩擦感也加剧，快感也更加敏锐。
“嗯……”她在意识不清楚的时候轻哼出声，扭了扭腰，试图让自己痛感减轻一点。
男人的肉棒摩擦了几下干涩的甬道，很快就出水了。
醉酒后的她更加真实且大胆，舒服了以后闭着眼睛哼哼唧唧，甚至主动缠住了他。
两条细白笔直的腿盘在他的腰上，像是美艳的蛇女，在勾引他沉沦。
季峥从来没有见过她这副妩媚的样子，即便是之前他迫她说出那些大胆的话，总归带了些勉强。
而现在，她殷红的唇轻微张开，吐出勾人的呻吟，像是婉转动听的鸟儿在发出求偶的叫声。
他身下的肉棒更硬了，看着她这个样子，他只想让她更舒服，叫的更好听来取悦他。
硕大的龟头研磨着她的花心，剐蹭着她肉壁内的每一处褶皱。
他的大手掐住她的腰，让她的整个臀部都贴在他的小腹上，用力地撞击着她的花穴。
丰沛的汁液从两人交合企鹅②③0②0⑥⑨④③0的地方淌到了他的腿上，随着他大力地捣弄，逐渐从透明变成了白沫，从她的花蕊中带出，沾在他深色的棒身上，看起来淫靡又色情。
施玉以为自己在做梦。
可是这个梦又太真实了，她甚至能感觉到男人硕大的阴茎上暴起的青筋和跳动的龟头，还有这越来越真实的触感和升腾的体温。
她甚至还能感受到男人滚烫的汗珠滴在她的脸上，在叠加的快感山崩地裂般席卷她的脑海后，她的眼睫颤抖着，试图睁开沉重的眼皮。
可是高潮来得又快又急，她哆嗦着，还没来得及清醒就又被带到了虚空。
“扣扣扣”
房门突然被敲响了，季峥皱了皱眉心，下看了一眼身下昏睡过去的女人。
看到她并没有被吵醒，他随手拿起一条毯子将她盖好，这才慢条斯理地起身。
“什么事？”
“季司令。”张副官顿了顿，“出事了。”
季峥随手捞起一条睡袍，松松垮垮地系了一下，然后打开门走了出去。
“怎么了？”季峥随手点了根烟，将身上的一身情欲的气息驱散。
张副官下意识地抬眼向屋里看了看，才低声开口道。
“施仁礼死了。”
QQ:2302069430//手铐
手铐
季峥眉心拧了拧，弹了弹烟灰，“怎么死的？”
张副官说：“半夜突发心脏病，大夫也尽力了，没有救回来。”
“我知道了。”季峥沉吟了片刻，又说道，“这件事情不要让施玉知道。”
“是。”
……
施玉醒来的时候，拍了拍自己昏昏沉沉的大脑，昨天喝的太多，她最后的记忆就是在宴会上，后面怎么回来的，什么时候睡过去的，她什么都不记得了。
动了动身体，刚想要下地，结果一动弹，感觉从身体里涌出一股热流。
赶紧拿了一条帕子擦拭自己的下身，恍然想起昨天那个梦。
她的脸一红，原来是真实的吗？
这个男人，怎么随时随地都在发情。
季峥进来的时候，一眼就看到了这副诱人的画面。
床上肤白如玉，胸脯丰盈而纤腰轻盈的女人，正分开大腿，拿着一条帕子擦拭着自己的下体。
施玉听到他的脚步声以后，赶紧并拢了双腿，可是还是被看到了。
她有点尴尬，飞快地拿起被褥，将自己的身体挡住。
季峥垂着眼，面无表情地盯了她几秒，轻嗤一声说道：“你还有哪里没被我看过，有什么好遮的。”
施玉低着头没有说话，因为她回忆起了昨天的事情。
虽然她没有能力反抗他，但是她现在也没办法装出来什么样子来讨好他。
季峥看到她不言不语的样子，自然知道她心里在想什么。
他上前捏住了她的下巴，带着黑色皮质手套的大手拇指摩挲着她的嘴唇，“恨我？”
施玉咬紧了下唇没有说话。
“你是不是在恨我毁了你最后的希望？”他轻笑，贴近了她的脸颊，“你当年也是这样，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了。”
施玉终于开口了，“我一直都不明白，你为什么会这么恨我？我当年到底做了什么？你对我的态度，甚至比对我爹还要更恶劣。”
季峥收敛了笑容，“你什么都不知道，但就是这张天真的脸让我更憎恶。”
“那你为什么还要把我留在你的身边，时时刻刻看着这张被你讨厌的脸？”
季峥的动作顿了顿，然后若无其事地收回了手，他慢条斯理地将手上的黑色皮质手套摘下来，露出那双骨节分明的手。
手背上的骨骼纹路明显，看起来充满了力道。
然后一把将遮挡的被褥扯开。
施玉光裸的身体瞬间暴露在空气中，他握住她的脚踝，将她从床里面拉扯了出来。
“我现在就告诉你为什么！”
施玉感觉到了他浑身的气质变得危险而凛然，就像他第一次见到他时的那种令人齿冷的表现。
她本能地感觉到了害怕，于是拼命挣扎起来。
“你放开我！”
“怕什么？”他冷嗤一声，“都被我干了这么多回了，这会儿又装什么贞洁烈女？”
施玉摇头，手脚并用地想挣脱他，却不小心踢到了他的胯部。
她并没有用多大的力气，可是男人的眼神更可怕了。
他眉毛骤然一挑，不知道从哪里摸出了一个手铐，锁住她的脚腕铐在了床柱上。
（400猪加更在十点钟哦）
QQ:230 2 069430//出血
出血
施玉感觉已经很久没有被他这样绑着做带有非常浓厚的强迫性质的行为了。
她惊慌失措地看着他，只想逃跑，可是却因为一只脚被铐住而动弹不得。
他将外套脱掉，军裤上的皮带抽下来，点了点她的下巴：“你不是很能说吗？现在怎么不说了？哑巴了？”
施玉不知道怎么就突然惹怒了他，难道就是因为刚才那句“那你为什么还要把我留在你的身边，时时刻刻看着这张被你讨厌的脸？”
她问的有什么不对的地方吗？他何必生这么大气。
现在，他居高临下地看着她，眼神冷得像南极冰川下涌动的暗流。
让人心惊。
“我……”她张了张嘴，却不知道该说什么，求饶吗？可是他决定要做的事，是不会轻易被动摇的。
他俯下身来，双手握住她的乳房用力揉搓，娇嫩的双乳被他揉成各种形状。
施玉很痛，他这次的手法根本没有一点柔情，完全就是在发泄。
她伸出双手按住他的胸膛想要推开他，冰冷的军装上镶嵌的纽扣都硌痛了她的手，却依然无法撼动男人分毫。
他手下的力气愈发的大了，施玉痛得眼泪都流出来了，她将手握成拳拼命捶打着他的肩膀，“放开我，你个混蛋！”
虽然她的力气不大，但是总是会小小地阻挠到他的动作，于是，季峥开始不耐烦了。
将手上的皮带打了个圈，握住她的两只手高举过头顶，然后拉紧。
皮带紧紧地缠住了她的手腕，因为拉的过于紧，她感觉自己的手腕都要断掉了。
她现在只有一只脚可以活动，这种情形让她想起了之前在刑房时候的情景。
那个时候，可能一心为了救自己的父亲吧，她并没有感觉到特别害怕，而且那次，他的目的在羞辱她而不是折磨，所以她并没有感到特别痛苦。
但是现在，男人无论是神情还是手上的动作，很明显，就是为了折磨她。
将她的双手绑住以后，他又狠狠地掐了一下她的乳头。
“啊——”施玉感觉好痛，一口咬在了他的小臂上。
深深地牙印钳在了他的皮肉里，他面不改色地捏住她的脸颊，让她松了口。
牙印处渗出了血，可以想象她到底用了多大的力气。
季峥看着她被自己的血染红的嘴唇，心下一动，低头就吻了上去。
施玉左右摆头不想被他亲到，男人的大手穿过她的乌黑的长发，掐住了她的发根死死地固定住了。
他带有侵略性的唇舌攻入了她的口腔，用力吮吸住她的舌头。
“唔唔唔……放开……”
施玉感觉自己的舌根都发麻了，他的吻没有一点温情，只有赤裸裸地进攻和占有。
她梗着脖子，因为吃痛用力咬了他的舌头。
他终于放开了她的唇。
削薄的唇沾上了艳红的血，施玉刚才那一下直接把他的舌头咬出了血。
男人浅色的唇被血液染红，冷硬的面容更显肃杀之气。
他缓缓地抬起手，用大拇指抿了一下自己的下唇，然后揉搓了一下手上的血。
下一秒，他伸手掐住她的脸颊，重重地按回了枕头里。
几根带血的手指插进了她的口腔里，她甚至能感受到浓重的铁锈般的血腥气充斥了她的口腔。
她本能地想要呕吐，可是被男人掐住了舌根。
“咽下去。”
施玉不得不咽了下去，可是那双大而分明的眼睛还是嫌恶地看着他。
他松开了牵掣她的手，转身走开。
施玉以为他就这样放过自己了，心里刚刚松了口气，就看到男人去而复返。
这次，他的手里多了一柄欧式的三头烛台，上面有三根红烛被点亮，火苗跳动着，频率逐渐和她的心跳持平。
男人如同看着垂死挣扎的猎物般冷漠，嘴角绷的很紧，微微向下。
“你是第一个让我流血的女人。”
“很好。”
QQ:2302069430//滴蜡（2100+肉）
滴蜡（2100+肉）
施玉不知道他为什么拿了柄烛台，现在明明是白日，如果觉得暗，完全可以拉开窗帘。
可是他没有。
烛火晃动，火苗和男人的影子投射在墙面上，像是张开爪牙的野兽，准备择人而食。
“你要干什么……”施玉挣扎了一下，可是无论是手还是脚，都被固定的死死的。
男人站在她的上方，看着她拼命挣扎的样子，缓缓倾斜了蜡烛。
蜡烛慢慢汇聚成蜡油，随着他的动作，滚烫的蜡油滴在她的胸前，施玉痛得瞬间尖叫出声。
“啊——”她用另一只尚且自由的脚用力踢向了他的小腹。
男人当然不会让她得逞，一只手敏捷地抓住了她的脚踝。
“本来想让你不要这么辛苦的，既然你这么不乖，我也就不客气了。”
他将自己脖颈间的领带扯了下来，将她的另一只腿绑在了另一边的床柱上。
因为床的宽度大，她的双腿被大大地打开，几乎要扯成了180度，这让她的腿根有一种被撕扯的痛感。
女人娇嫩神秘的地带完全暴露在空气中，距离上次被剃光耻毛并没有多久，所以她的整个阴户全部展露了出来。
季峥垂眼看了看，无动于衷，拿起烛台继续刚才的行为。
蜡油顺着她的胸口，到小腹，再到大腿根部。
每滴一滴下去，她的身体就不由得剧烈颤抖一下，就像一条搁浅的鱼，无力地拍打着岸边。
点点红烛在她白嫩的皮肤上绽开一滴滴宛如血滴般地烛泪。
她好想蜷起身体，来抵抗外来的伤害，可是因为手脚都被拉扯，只能无力地挣扎。
“疼……我没做错什么……你放过我吧。”她的额头上冒出了细细密密的汗珠，两条秀气的弯眉也紧紧地蹙了起来。
“你不是问我为什么要把你留在身边吗？”季峥将烛台在她眼前晃了晃，“当然是为了折磨你。”
果然因为这句话，她现在浑身痛得像剥了皮一样，无力地摇头道：“我再也不敢了，求求你……放开我吧。”
季峥嗤笑了一声，“这才哪到哪？”
“痛……真的好痛……”施玉眼睛流出了泪水，哭得眼睛红红的，“别弄了……我知道错了，再也不敢乱说话了……”
男人没有说话，将烛台丢到一边，抬起手，抠了一下她身上的蜡油。
被蜡油滴到的地方虽然并没有烫伤她，但是皮肤还是红了一片。
碰一下，她就抖一下。
他停下了手中的动作，看了看她的下身。
施玉察觉到他的目光，难堪地咬紧了嘴巴，她的下身渗出了液体，湿湿滑滑的，可是这真的不是她的本意，她也不知道是怎么回事。
男人粗粝的大手摸上了她的阴穴，抹了一把淫液，嘲弄道：“这样都能湿，你说你骚不骚。”
施玉摇了摇头，“我没有……”
“嘴硬。”
季峥将自己憋了许久的阴茎放了出来，硕大的龟头拍打了两下她的阴户，然后找准位置用力捅了进去。
“啊——”虽然下身已经非常湿润了，但是被这样粗暴地插进去，她还是感觉到了疼痛，她想把腿合拢，可是根本做不到，只能用力收紧下身，想把他的肉棒挤出去。
狭窄的甬道紧紧地包裹着他的阴茎，季峥握着她大腿的手背青筋暴起，不由自主地用力握了一下，她细白的大腿根处瞬间青了一片，留下了五个指印。
她拼命扭动着身体，想摆脱他的禁锢，她好痛，像第一次一样痛，男人的阴茎像一根硕大铁棒将她钉死在那里，她怎么都逃不掉。
施玉这样挣扎，反而更刺激了季峥情欲的神经，他开始不顾一切地冲刺起来。
硬挺的肉棒全部拔出，然后根根没入，将她的下体撑得满满的，一波又一波的狂乱抽插让她的身体逐渐分泌出了更多的润滑。
“呜……放过我吧……啊……”
男人坚硬的胯骨快速地撞击着她的身体，他的裤子并没有脱掉，冰凉的裤链和纽扣有时候还会硌到她的穴口。
施玉大张的腿被迫承受了男人全部的冲击，疼痛夹杂着快感，她逐渐开始迷失。
纤细的身体被男人有力的撞击顶弄得一上一下，她的意识逐渐模糊，可是男人随手抄起了刚才的烛台，滴在了她的腿根。
“啊——”意识被迫拉回，肉体的撞击声夹杂着水声，在室内飘散，她的小穴艰难地吞吐着他的男根，花穴已经开始红肿。
“啊……不要了……我不行了……”小嘴里吐出求饶的话，眼泪也流了一枕头。
季峥冷酷地笑了一下，“你有说停的资格吗？”
他饱胀的阴茎在她的穴里快速地冲撞，狭小的肉壁紧紧地吸着他的性器，他只想要贯穿她，蹂躏她，让她哭，让她难受。
他明明是要折磨她，为什么总是不自觉地想让她快乐？
这样不对。
只有她痛了，他心里才能快活。
他的动作愈发粗暴，火热的阴茎一次又一次地插入，没有任何技巧，就是用最原始的力量。施玉每一次在即将昏过去的边缘，都会被疼痛拉扯回来，最后，他甚至将蜡油滴到了她的阴蒂上。
“啊啊啊……”宛如被火炙烤，她敏感的神经瞬间迸发了强烈的感觉，又痛又快乐。
这种感觉扩散至四肢百骸，她的腿心抽搐着，纤腰僵硬地向上拱，大脑一片空白。
片刻后，她僵硬的身体像山洪倒塌一般，彻底瘫在了床上。
季峥被她高潮时疯狂搅紧的下体折磨得要发狂，又粗狂地顶弄了几十下，肉棒上的青筋跳动，一股浓精喷射而出，悉数打在她的花心，让几乎昏迷的她又无意识地跟着颤抖了几下。
男人粗喘了两下，五指插进头发像后捋了一下，这才将微软的阴茎从她体内拔了出来。
浓稠的精液混合着淫水顺着他的动作从她的穴内汩汩流出，看起来淫荡又色情。
他将她手脚的束缚解开，因为刚才激烈的行为，她的手腕和脚腕因为摩擦的太过厉害，娇嫩的皮肤被硬硬手铐磨破了皮，手腕上也肿了起来。
季峥那双黢黑的眸子盯着她的伤口看了看，片刻后，不耐烦地“啧”了一声。
他将衣服整理好，对下人说：“给我把伤药拿来。”
“是。”
“要最好的。”
“是。”
QQ:2302069[[430//你爹不是已经死了吗？
你爹不是已经死了吗？
经过那天晚上的事情以后，施玉的手和脚好久才消肿，痛的几乎都不能下地。
她好不容易不那么害怕他，现在又变得宛如惊弓之鸟。
只要他走近一点，她就浑身僵硬，话都说不利索了。
季峥想，这不就是他想要的结果吗？可是为什么看到她那种眼神，他会更不爽了？
晚上，季峥回来以后，看到床里那个小小的身影明显地哆嗦了一下，眉眼一压，身体里那种暴戾又翻腾了起来。
“过来。”他沉声道。
施玉摇着头，缩成了一团。
他刚想伸手去拉她，她蹬着两条细细的腿向后退，两只大大的眼睛惊恐地看着他。
季峥看着她，薄唇紧抿，脸色阴沉的几乎能滴出水来。
施玉看着他的表情，眼圈一红，小声道：“我、我怕疼……”
男人还是抿着嘴没有说话。
“今天……能不能不要做了……”
他一言不发地将军帽摘下，领带扯开。看到他开始脱衣服，她吓得又往后缩了缩。
不过男人将衣服脱了以后，直接掀开被子躺了进去。
并没有碰她。
可是她还是缩在床角不敢过来。
她身上穿的单薄，外面天气正冷，没一会儿就冻得浑身发抖。
季峥坐起来，直接拉着她的脚踝扯到了被窝。
施玉吓了一跳，刚醒挣扎，男人低沉的声线在她耳边响起，带着威胁，“再乱动，硬起来了你负责。”
她瞬间僵在了他的怀里。
被窝里很暖和，男人的怀抱也散发着烫人的热度，看到他真的没有打算碰她，听着身后男人沉稳的呼吸，她渐渐软下了身子，迷迷糊糊地睡了过去。
季峥并没有合眼，他看着怀中女人的后脑勺，手臂紧了紧，真想就这样勒死她算了，省的惹自己生气。
……
第二天施玉醒了以后，季峥已经不在了，而且接连三天，她都没有看到他。
施玉向李婶儿打听了一下才知道，季峥有事情外出了。
他既然不在，她心里也能轻松一些。
今天是难得的好天气，太阳很大，晒得人懒洋洋的。
她去了司令府后面的小花园散步，远远地看到了之前帮她父亲看病的大夫正向门口走去。
施玉眼前一亮，赶紧跑了过去，“大夫，等一下。”
大夫抬头看到了她，于是停下了脚步。
“姑娘有何事吩咐？”
“我想问一下，你最近有没有去照看我爹，他的身体怎么样了？”
大夫皱了皱眉，“你爹……不是已经死了吗？”
“什么？”施玉瞬间睁大了眼睛，“这不可能！”
“大夫，”大夫还想再说什么，张副官赶来分开了两人，“您先离开吧，今天有劳了。”
“那老夫就先告辞了。”大夫点了点头，提着药箱走了。
施玉抓住张副官的衣服，急声问道：“刚才大夫说的什么意思？我爹是不是出事了？季峥他出尔反尔，杀了我爹！”
她怒目圆睁，一双杏眼直直地瞪着他，张副官叹了口气说：“还请施小姐回房休息吧。”
“你告诉我！我爹到底怎么了？”
张副官沉默不语，司令不让说，今天却好巧不巧碰到了来看诊的大夫，看着她这幅样子，他几乎可以想象到她知道了以后，会受多大的打击。
他有些于心不忍。
施玉看他不说话，嘴角牵了牵，松开了他的衣领，后退了两步，“好好，算了，等季峥回来，我亲口问他。”
QQ:2302069430//得到她，毁了她。
得到她，毁了她。
季峥从中央地区回来的时候路过一条街道，这是一条卖东西的商业街，从吃的到用的，摆摊的、开店的，应有尽有。
他从车窗向外看，看到外面的一些姑娘她们三五成群的走着闹着，看到卖饰品的货郎，又团团围住，拿起一些头饰发卡在对方头上比划一下，然后笑作一团。
“小姐们，这可是祖传的手艺，我敢说，这个花样的簪子，这条街你找不到第二家，买一个吧。”
季峥那双黑黢黢的眼睛盯着看了一会儿，突然叫停了司机。
“你在这里等我五分钟。”
“是。”
季峥从军车上下来，一身军装凛然，喧闹的集市似乎都被他震慑到。
他因为刚参加完一个非常正式的会议，所以穿了一整套的军服，再加上象征军区总司令的袖标和胸口处满满的荣誉勋章，在下车的瞬间，空气都仿佛更冷了几分。
商贩们偷偷打量着他，甚至做好了收拾东西的准备，只要看到情况不妙，就赶紧卷摊跑路。
季峥当然觉察到了他们偷偷打量的目光，于是用冰冷不含任何感情色彩的眼神扫射了一遍，所有人都畏惧地低下了头，再不敢偷看，只是用余光注意着他的动静。
他迈开长腿，径直走到了那个卖头饰的商贩那里，商贩看着他向自己走来，感觉腿肚子都在打颤。
于是，在季峥还差两步走到他那里的时候，他丢下摊子绝尘而去。
“军爷饶命——”
季峥眉心一蹙，低下头，随手在他的摊子上拿起一根雕刻精美的玉石簪子，虽然玉并不是什么好玉，不过胜在精巧，他想起了那年在街上遇见十五岁的施玉的时候。
她就是在这种喧闹的小街道，手里拿着一支这样的簪子，身后跟着一个丫鬟。
那个时候的她上身穿着一件斜襟的深红色上装，下身穿了一件黑色的长裙，刚刚露出纤细的脚踝，在黑色裙子的衬托下，白的好像在发光。
“灵儿，你看这支簪子好看吗？”
她拿起这支簪子在头上比划了一下，笑起来的时候眼睛弯弯的，看起来天真又烂漫。
“小姐，好看是好看，但是老爷不喜欢你戴这种廉价的首饰，要不咱们去留芳阁看看吧，那里的东西才符合您的身份。”
于是她恋恋不舍地放下了手里的那枚簪子，还小声嘟囔了一句，“什么身份不身份的，无趣。”
那个时候他在干什么呢？他虽然升到了上尉，但是一身狼狈，胳膊受了很严重的伤从战场下来回家休假。
他哪里还有什么家呢？
偌大的季家长久无人打理，结满了蜘蛛网。
于是他在施家隔壁租了一套房子，住了下来。
他的身上佩着枪，只想等到合适的机会，了结他们全家的性命，然后奔赴战场，为国捐躯。
此生无憾。
手臂上的伤快好的时候，假期也快到了，决定动手的那天下着雨，他身上穿了一件青衫，头上带着一顶黑色的圆边帽，手里挎着一个用作掩饰的黑色皮包，里面有个装了消音器的枪支，他从施家门口路过，刚好看到了正准备出门的施玉。
她手里拿着一把黑色的油布伞，看到他的时候打量了他一番，然后叫住了他。
“嗳，是隔壁新搬来的邻居先生吗？”她提着裙角走了过来。
皮包掩饰下的胳膊握紧了已经上了膛的手枪，手背肌肉紧绷，他没有动手，决定给她最后说话的机会。
她将伞撑在了他的头上，月牙一般的眼睛带着笑说：“前些日子看到你的胳膊似乎不方便，今天下雨提着包没有办法打伞吧，我帮你。”
他恍惚地看着身边还不到自己肩膀的小女生费力地举着胳膊为他撑伞。
她知道自己在做什么吗？
她怎么这么蠢？
犹疑间，已经到了家门口。
“你进去吧，以后有什么不方便的，可以随时来施家找我哦。”
“哦对了，淋过雨以后最好喝点姜汤，不然会感冒的。”
多么愚蠢的善良。
等她走后，他转头看着她在雨幕中纤细的背影，迟迟开不了枪。
罢了，来日方长。
假以时日，等他有了更大的权利，他要让整个施家经历跟他一样的痛苦。
今天，就先放过她吧。
晚上的时候，他的院门突然被敲响了。
等他走出来的时候，没有看到什么人，地上放着一个食盒。
打开一看，是一碗焦黄色的姜汤。
他看了隔壁一眼，将那碗泛着热气的姜汤泼到了雨幕里。
很快，和雨水混合在一起，什么都看不到了。
一周后，他要回前线了。
当他坐在军车后面，向外看去的时候，看到了施玉和陆景皆站在一起的画面。
她对着陆景皆笑得那样明艳动人，是跟对着他和其他人完全不同的微笑。
走到街口的时候，看到行乞的乞丐，她从荷包里拿出了一点钱，给了小乞丐。
这不禁让他想到那把黑伞和那碗姜汤。
她是抱着什么样的心态来接近他的呢？
大抵是跟这个乞丐是一样的吧。
他收回目光，将帽檐压下。
她凭什么那么幸福呢？家庭富足，感情顺利，还能高高在上的散发自己的善良，施舍给别人小小的恩惠，然后接受感激。
他要得到她，然后毁了她。
（500猪加更要到八九点了大概。
季司令出来办个事还想着给玉儿买簪子，可惜这根簪子怕是没有好下场喽……）
QQ:23[[020[69430//每一次和你做的时候，都让我恶心。
每一次和你做的时候，都让我恶心。
当季峥拿着那只簪子踏进司令府的时候，突然间觉得自己这样似乎有些奇怪，他不是要折磨她吗？为什么要给她买簪子？
算了，就当是之前玩的太过分吓到她的礼物吧。
毕竟他还是更喜欢她乖顺的样子。
将簪子丢进大衣口袋，他直接向自己的卧室走去。
推开门，一个纤细的身影正坐在梳妆台前。
她拿着一把牛角梳，慢慢地整理着自己乌黑的长发。
季峥将口袋里的簪子拿出来，走到她的身后。
镜中呈现出她的影像，女人原本娇俏动人的脸上此时什么表情都没有，本来明媚的双眼也变得灰暗无光。
施玉从镜子里看到身后穿着一身宛如被风雪浸染过的冷硬军装的男人，默默地站了起来。
她转过身来，一眼不眨地盯着他。
季峥抬起手，刚想把簪子给她插到头上，可是却被她一把挥开了。
“别碰我！”她的语气激烈，声音颤抖，胸脯也上下快速地起伏着，好像隐忍多时的情绪突然爆发了出来。
簪子摔在地上，碎成了好几块，季峥脸色一崩，双眼倏然一眯，瞬间散发出危险的气息。
“不识好歹的东西。”他的声线低沉冷漠，像一把匕首一样插进了她的心里。
可是施玉管不了那么多了，她在这里隐忍这么久，不就是为了自己父亲的一条性命吗？
“哈。”她短促地笑了一声，然后上前一步，那双大而分明的眼珠死死地盯着他，“我不识好歹，我要是不识好歹会留在这里任你欺凌？我不识好歹会对你予取予求？我要是不知好歹会每天为了讨你的欢心被你当成妓女一样对待？！”
季峥眉心微拧，感觉到她今天的状态不对，“你到底怎么了？”
“我怎么了？我还想问你。”施玉那双黑白分明眸子此时仿佛要喷出愤怒的火焰，她一字一句的从牙缝里挤出来，“季司令，我爹呢？”
季峥全然明白了，虽然不知道哪里出了问题，但是很明显，她已经知道了。
面前的小女人嘴唇都在颤抖，揪着他胸口衣服的手背上因为用力，鼓起了纤细的脉络，她盯着他，又问了一声：“回答我！”
“死了。”他言简意赅地说道。
“是你杀了他！你个言而无信的人渣！”
“他是突发心脏病死的。”季峥语气平铺直叙，仿佛在讨论一只微不足道的蚂蚁般毫无波澜。
“你说谎！”施玉的声音拔的很高，手上又用了几分力，“我从来没有听说过我爹有心脏病，怎么到了你这里突然就有病了呢？”
冷气在他的眼底蔓延，逐渐结了冰，他垂着眼睛看着她，“我想杀他还用得着避开你？”
“你混蛋——”
施玉抬起手就想打他，却被男人紧紧地禁锢住了手腕。
他的力气大得可怕，仅仅是一只手，就握住了她的两只手腕。
施玉挣脱不开，又气又急，张开嘴，狠狠地咬在了他的手背上。
季峥没动，任她咬，直到她腮帮子都有些酸了，他也不松手。
这次的牙印比上一次要深得多，但是他依然一副无动于衷的样子。
他钳制着她的手腕，她咬着他的手背，两个人就这样僵持了很久。
终于，施玉先松开了嘴。
她的手虽然还被他禁锢着，但是身体却一点一点的顺着他的军裤滑了下来。
她坐在地上，仿佛在极力隐忍着什么，脸颊上的肌肉都在颤抖，她的目光呆滞且恍惚，深吸了两口气以后，终于还是没有忍住，大颗大颗的泪水从眼眶里涌出，顺着脸颊滑落到她尖巧的下巴，然后砸到了他一尘不染的军靴上。
哀戚、悲痛，这样的情绪拢在她周身，形成一股巨大的绝望的阴云。
“所以，我爹是真的死了。”她突然开口了，语气带着不正常的冷静。
“是。”
“他葬在了哪里？”
季峥沉默了，这件事他全权交给了张副官，自己并没有过问。
施玉似乎已经想到了，毕竟有这样深仇大恨的仇人死了，怎么可能会好好安葬呢？
她点了点头没再追问，似乎已经接受了这个事实，“那你可以放开我的手了吗？你抓的我很痛。”
季峥松开了手。
施玉的手撑了一下地面，慢慢地站起来，跌跌撞撞地向外面走去。
“你去哪？”
施玉转过身来，她的眼睛里还在流泪，但是嘴巴却牵起来对着他笑了笑说：“当然是离开这里。”
“那我要是说，除了这里，你哪也别想去呢？”
“我爹死了，你还有什么能威胁到我的地方吗？”施玉又向他走进了一步，她踮起脚，在他耳边轻声说道，“还是说，季司令其实是喜欢我，所以才这样不舍得我走呢？”
季峥的薄薄的唇瓣抿成了一条线，面无表情地看着她，片刻后，紧抿的唇峰被放开，他突然笑了。
他捏住她的下巴，低下头来，两个人的呼吸相交，手指在她的嘴唇上摩挲了两下，“如果这样想能让你觉得好过一点的话。”
施玉狠狠地拍开了他的手，脸上是不加掩饰的厌恶，“不，这样只会让我恶心。”
“每次和你上床的时候你听着我那样叫床是不是心里很快活？”
“实话告诉你吧，每一次和你做的时候，我都觉得恶心的——”
QQ:2302069430//私处纹身
私处纹身
施玉的那句话，宛如一柄重锤，狠狠地砸在了地上。
空气中弥漫着紧张的气氛，季峥看着她，面上结起冷厉的冰霜，戾气尽显。
他压低的眉眼带着雪山之颠的极寒之气，“哦？那你想跟谁做呢？陆景皆吗？”
“对，我本来就是要嫁给陆哥哥的，我跟他做天经地义，是你，是你毁了我的人生！”施玉歇斯底里道。
什么教养，什么形象，她全然顾不上了。
她就是想激怒他，想说出更难听的话，她心里有多难过，她就想让他有多愤怒，她爹没了，她最后的亲人，她一个人这样在他的身下苟活，仰人鼻息，还有什么意思？
季峥的胸腔收紧，压抑着极大的怒火。
他真的很想问问她，那我的人生呢？施家毁了的不止是他的人生，更是季家上上下下的几口人的性命。
而她，享受着这些红利，过的无忧无虑。
男人沉沉的眸子里裹挟着浓重的黑海，又好像一座蓄力等待喷发的火山，充满了灾难性的力量。
然后，他笑了。
视线倒转，施玉被他突然掐着腰拎起来抗在了肩膀上。
“放开我！”她捶打着他的肩膀，可是那微末的力量如同蚂蚁憾大树般。
季峥沉默不语，把她向卧室抗去。
施玉口不择言道：“你除了会强奸别人还有什么本事？你觉得我会在乎吗？反正恶心了那么多次，再多一次也无所谓！”
施玉现在看不到他的脸，只能看到他黑亮的军靴硬生生地转了个方向，将她向书房的方向带去。
“砰”的一声，他一脚踹开了书房的门。
一阵天旋地转，她被按在了一张黑色带靠背的木头椅子上。
因为刚才被头朝下扛着，她的脑袋还晕眩着，还没等回过神来，就看到季峥从后面的柜子里拿出一条长长地麻绳。
施玉没有时间去思考为什么他的厨房里会放这种东西，她觉得很危险，想要跑，可是刚站起来就听到“咔嚓”一声脆响，她的手腕被一只手铐拷在了椅背上。
“你到底要干什么？”她又惊又怒。
“马上你就知道了。”
他拿起麻绳将她的背部和椅子紧紧地绑在一起，失去了行动的自由让施玉更加心慌。
她抬起脚想去踹他，可是他灵活地握住了她的脚踝，嘴角勾起一抹极其冷血变态的弧度，“为了你好，脚也还是绑起来吧。”
他将她的腿分开，张大，分别固定在椅子腿上，然后用绳子从脚踝直接绑到了小腿。
她现在是一点都动不了了。
这还不算完，他又拿起一把剪刀，将她身上的连衣裙顺着绳子的间隙，一点一点地剪开，然后扯了出来。
身体彻底暴露在空气中，不安感越来越严重，她嘴里叫骂道：“你到底想干什么，混蛋！快放开我！你个杀人犯，强奸犯，变态……唔唔唔……”
他最后扯掉了她的内裤，大张的腿，将整个花穴都暴露出来，不知道是因为激动还是紧张，穴口处微微颤抖着。
然后，他将她的内裤塞进了她的嘴里。
“不会说话就把嘴给我闭上。”
“唔唔唔……”虽然说不了话了，但是她的眼睛还是狠狠地瞪着他，在宣泄自己的愤怒。
季峥慢条斯理地拿出一个盒子，里面是细细密密的一排长柄的银针、锋利的刀片，还有一些她不认识的东西和一些瓶瓶罐罐，也不知道里面装的什么东西。
他注视着她的眼睛，语气里带着浓浓的威胁，“眼睛也不想要了吗？”
她说不出话，依然倔强地瞪着他。
“很好，很有骨气，等下不要哭。”
他将身上的外套脱去，挂在一旁的衣架上，然后慢慢地将衬衣的袖口分别卷上去，露出结实的小臂。
单手拎了另一只比较矮的凳子，坐到她的面前，他将手术刀贴在了她的下体。
冰凉的手术刀让她不由自主地收缩了一下花穴，被贴到的地方，瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
他摸了摸她已经长上来的毛发茬，然后一点一点地给她刮掉了。
只是这样吗？那有何必大费周章地把她绑起来？
施玉在心里想着，他已经刮干净了。
拿出一块干净的毛巾，吩咐李婶送来一盆热水，将毛巾浸湿，拧至半干，然后擦拭了一下她的下体。
做完清理工作后，他拿起了长柄的银针和细小锋利的刀片，拧开那几个小瓶子，沾了些颜料，狠狠地扎了下去。
“唔——”她吃痛尖叫，可是因为嘴巴被堵着，发不出任何声音。
浑身的肌肉都在颤抖，眼泪也不由自主地流了下来。
可是男人依然面无表情地专注于手上的工作。
等扎到第十针的时候，她哭得几乎要背过气去，男人将她嘴里的那片布料拿出来，冷冰冰地说道：“还敢骂人吗？”
“我不敢了……痛……呜……”
“知道错了吗？”
施玉咬着下唇不肯说话，只是无声的抽泣着。
“看来还是不够痛。”
他拿起银针，换了种颜料，又扎了下去。
“啊——”施玉痛得不由自主地扭动着身子，可是被绳子绑的很紧，几乎动不了。
粗糙的绳子随着她的挣扎，在她的身上勒出一道道红痕，可是这点痛也比不上她腿根的痛。
“我错了……”她额头上冒出了很多冷汗，“太痛了……你别弄了……求你了。”
他的嘴里冷哼了一声，“早认错不就不用吃这些苦头了？”
施玉听到这话，以为他要放过自己，呜咽了两声说：“真的很痛……你放过我吧。”
季峥没有理她，拿起另一个小瓶子，用镊子夹起一团干净的棉花，浸湿，然后抹在了她的腿根。
凉凉地棉花球擦拭了一遍后，渐渐地，痛感不明显了。
然后他又埋头继续扎她。
即便是有麻醉，可是疼痛并不能完全避免。
一下一下地针刺感像被蚂蚁咬了般，还是很难受。
“好痛……呜……能不能别弄了，我真的知道错了……啊……”额头的冷汗滑落下来，滴在她的胸口。
他的针慢慢地向内，来到了她的大腿内侧，随着时间的推移，麻药逐渐失效，刺痛感越来越明显，她呜咽着，连尖叫都失去了力气。
求饶没用，她就继续骂他。
她徒劳地挣扎着，无论是求饶还是反抗，都让他无动于衷。
因为她太弱小，而他又太过强大。
宛如一只弱小的白兔，在天敌的掌控中，只能颤抖或臣服。
男人英俊的面容专注而严肃，仿佛在醉心于世界上最要紧的工作。
他看着她的挣扎，她的痛苦，她的哀嚎，面容依然平静。
这场漫长的折磨持续了五个小时，到最后，施玉感觉自己已经麻木了。
她昏过去几次，醒来依然是地狱。
QQ:230[[206[9430//被他拿枪塞进了下体（半h）
被他拿枪塞进了下体（半h）
一切结束后，季峥将患处上了些清凉的药膏，施玉意识已经不甚清晰了。
灼烧般地痛感蔓延，又被冰凉的药膏镇压，她喃喃道：“结束了吗？”
男人并没有回答，他抬起手指，将她脸上的已经分不清是泪水还是汗水的液体用指腹拭了一下，这才开口道：“不，这只是开始。”
由于疼痛，施玉的下体溢出一些透明的液体，男人手指伸进去，轻嗤了一声，“疼成这样还能流水，淫荡。”
施玉害怕，喘着气说道：“我真的很痛，能不能不要……”
“当然不能。”季峥打断了她的话，手指从她的穴里抽出，“你刚才不是说，我除了强奸还会什么吗？”
施玉抿着嘴没有说话。
他也没有指望她回答，将腰带解开，放出自己的阴茎，在侵入前，扬起自己冷硬的下颌说道：“那我就让你看看，什么是真正的强奸。”
他直接捅进了她的身体，不带一丝柔情。
大腿根部还很痛，甚至整条大腿都是痛的。
粗硕的阴茎凶悍地劈开了她的身体，根本不等她适应就粗暴地抽插起来。
“啊……”她拧紧了眉毛，哭喊道，“别动了……求求你别动了……疼……”
“不疼怕是不长记性。”季峥又猛地捅了一下，又深又用力，坚硬地胯骨撞击着她的腿根，她已经感受不到到底是哪里更痛一点。
大滴的泪水又争先恐后地涌了出来，模糊了她的双眼，她被绑在椅子上动弹不得，男人就像发泄一样，狠狠地撞击着她。
她不由自主地挣扎，可是粗糙的麻绳直接将她的皮肤磨得肿了起来。
“呜……别弄了……我真的知道错了……太痛了……”
她的嘴里呜咽着，意识逐渐模糊，他粗暴地抽插了很久，直到她彻底晕死过去，都没有结束。
……
由于纹身和季峥后来的激烈行为，施玉昏迷了很久，还发起了高烧。
大夫来看了好几次，用了很多药，才让她终于醒了过来。
她浑身无力，身下的痛楚似乎已经减轻了不少，低头去看，发现被包上了一层薄薄的纱布。
“小姐，您醒了。”李婶端着一个托盘，“这是刚熬好的药，您赶紧喝了好吃饭。”
施玉躺在那里不想说话，她想翻个身都没有力气，于是就那样直挺挺地躺着。
李婶说了很多话，她一直都一言不发，拒绝吃药，也拒绝吃饭。
李婶叹了口气说：“那我帮您把身下的纱布拆了吧，你昏迷了这么久已经恢复好了。”
施玉还是一动不动，像只没有知觉的玩偶一样。
她眼睛睁得大大的，盯着天花板，眼里一点神采都没有。
李婶把药放下就出去了，很快，季峥就知道她醒了过来，然后去看了她。
即便他来了，施玉还是没有什么表情，甚至都没有看他一眼。
“想死吗？”掐住她的脸颊逼迫她直视他，“我可以成全你。”
她的眼里突然涌出大颗的眼泪，嘴唇颤抖着说：“那你就杀了我吧，我真的不想活了。”
男人嗤笑一声，从后腰拿出一把黑色的勃朗宁，狠狠地抵住了她的太阳穴。
“你确定？”
施玉直接闭上了眼睛。
季峥怒极反笑，“你觉得你死企鹅②③0②0⑥⑨④③0了我就会放过你吗？不要忘了，你那个心心念念的未婚夫，只要我想，立刻就能让他家破人亡。”
“你！”施玉睁开了眼睛，那副心如死灰的样子，因为愤怒变得生动了起来。
季峥冷笑一声，“还真是心心念念。”
“你到底要折磨我到什么时候才能满意？”
他的枪口向下，“看你表现。”
漆黑地泛着冷光的手枪将她的衣服拨开，因为之前伤口的缘故，她身上一直只穿着一件很宽松的睡袍，刚刚李婶儿给她上药的时候微微敞开了些，她一直没动，所以很轻易地就被拨开了。
硬硬的枪口拨弄了一下她胸前那两粒粉嫩的乳头，有点痛，施玉含胸瑟缩了一下。
不过，他并没有多做停留，直接来到了她的下身。
将她的大腿分开，枪口拨弄了一下两片柔软的唇瓣，然后抵住了她的阴蒂。
“啊……”
施玉被刺激得想要踢开他，可是男人带着警告的意味看了她一眼说：“如果你还想被绑起来，那就动吧。”
她没有再挣扎了。
紧接着，坚硬而冰冷的手枪顺着她的穴口缓慢地插进了她的身体。
“唔……”她闷哼出声。
季峥拿着手枪模仿性交的动作在她的体内进出，黑色的勃朗宁逐渐被她体内的淫液打湿，沾满了整个黑色的枪身。
施玉咬紧了牙关，避免自己发出声音，可是男人显然对她的表现很不满意。
他将枪身抽出来，抵在她的唇边，拨弄了一下她殷红的唇瓣。
“张嘴。”
她瞪大了眼睛，咬紧了下唇。
季峥捏住她的脸颊，强迫她张开嘴，然后将枪身塞进她的嘴里说：“被你下面的小嘴弄脏了，就用上面的给我清理干净吧。”
他垂眸，“这可是我最喜欢的一把枪。”
施玉被气得发抖，可是没有反抗的能力，只好伸出舌头，将枪上的液体舔舐干净。
他用枪柄拍了拍她的脸颊，微笑道：“乖女孩，来看看我给你的奖励。”
不知道他到底要干什么，他将她拉起来，分开了她的大腿。
可是这一看才发现，她的身下并没有什么明显的图案，那五个小时的折磨难道是梦吗？明明那么痛，却在她身上什么痕迹都没有留下。
看着施玉睁大的眼睛，季峥勾唇一笑，显出几分恶劣，“很好奇我给你纹了什么图案吗？”
“别急，礼物要慢慢拆出来，才更美味。”
QQ:23[0206[9430//激烈的镜前play（2000+肉）
激烈的镜前play（2000+肉）
施玉虽然不明白到底是怎么回事，可是很明显并不是她以为的那么乐观，只看男人的表情就知道一定不是什么好事情。
对于这个所谓礼物，她完全不想拆，可是季峥已经动手了。
他将她从床上捞起来，抱到了梳妆台前，梳妆台上有一个大大的镜子，清晰而明亮。
在走动的时候，身上那件宽大的睡袍从肩膀滑落，她前面还敞着，现在除了在后面搭了一下，基本上是全身赤裸了。
可是季峥还是一副衣冠楚楚的样子。
施玉看着镜子里的自己和他，突然想到几乎很多时候，从来都是她被扒光，而他都穿的整整齐齐的。
来不及深想，男人用一种小儿把尿的姿势把她抱在了镜子前。
从镜子里映照出她赤裸裸地身体和大敞的穴口，光裸的阴户被剃的干干净净，虽然过了好多天，但是一点毛茬都没有冒出来。
两片花瓣随着腿部的动作向外舒展，露出里面红嫩嫩的肉瓣和小穴。
施玉挣扎着，想要下来，男人只是收紧了一下臂膀，她就一点力气都使不上来了。
既然挣扎不了，她扭过头拒绝再看。
可是男人掐住她的下巴，强行让她对着镜子，“好好看，看清楚我是怎么干你的。”
男人怒胀的肉棒从军裤的拉链间伸出，硕大的龟头直直地顶住了她的穴口，她放轻了呼吸，生怕一个不小心，就会被贯穿。
男人并没有着急进去，而是在洞口研磨，他浅浅地戳弄却更容易让人觉得麻养、空虚。
她咬着唇，克制这种异样的感觉，可是洞口处却很快淌出了汁液。
透明的水色流下来，拉出一道长长地细丝，挂在他的袋囊上，他那双深邃的眸子猛地一敛，宛如进攻前的号角。
支撑着她两腿的手臂向下一沉，粗大的阴茎猛烈地插进了她已经被润滑湿透的小穴。
“啊——”这个姿势太深，也太过直观，因为没有毛发的遮盖，她眼睁睁地看着自己的穴口将他的整个肉棒都吞了进去。
窄小的洞口容纳这么粗长的生殖器很是吃力，她看着自己穴口的肉壁从粉色被撑得发白透明。
身后的男人快慰地喘了口气，灼热的呼吸喷洒在她的耳侧，带来些许酥麻，于是身下又湿了一片。
“看到了吗？”男人又往前走了几步，缓慢地顶弄了两下，“明明湿成这样，叫的像个发情的小母狗，还死不承认。”
“我、没有……”
“是吗？”
男人冷哼一声，话音刚落，插在花穴里的肉棒就开始粗暴地抽插捣弄起来，硕大的阴茎上暴起青筋，狰狞而有力，越来越快，越来越猛烈，两只袋囊也随着他的动作一上一下地跳动。
“啊……唔……不要……”她喘息着，想要拒绝，可是声音娇媚的更像是在撒娇。
“不要？骚成这样还嘴硬。”男人的嗓子里好像有一团火炙烤，将他的嗓音熏得有些沙哑，手抽空掐了一下她的乳头，她条件反射般拱起了身子，嗓子里呜咽了一声。
身下的小穴被干的越来越爽，水也流的越来越多，性器相接的地方发出咕叽咕叽的水声，在安静地房间里分外清晰。
穴口处透明的液体在男人激烈地爆插下变成了白沫，粘在青筋暴起的柱身上，又随着他的动作带出来很多。
快感逐渐累积，慢慢向至高点攀登，虽然她不想承认自己很舒服，但是他实在会做爱，每次都能精准地找到她的敏感点，而且力度和速度都无可挑剔。
施玉的身体越来越热，她终于看到了自己身下的东西。
大腿白皙的皮肤上渐渐展现出了细细的纹路，最后像是有生命般汇聚在一起，组成了一只血红色的垂尾凤蝶，而她的光裸的花穴就好像是蝴蝶的身体，大张着，淫荡地吞吐着他的生殖器。
纤巧灵动的翅膀因为她张开的大腿像是扇起了翅膀，尾部细细的翎羽向腿弯处蔓延，随着皮肤的泛红，还有一些像是翅膀抖落的粉末一般的白点显现出来。
季峥也一眼不眨地看着镜子里的画面，身下的动作愈发的凶狠、激烈。
阴唇被干的红肿外翻，稍微一碰都敏感的要命。
小穴越来越热，夹的他舒服极了，硕大的龟头用力戳开宫口，狠狠地顶到了花心。
“啊——”终于，叠加的快感像是火山喷发一样瞬间扩散到了她的全身，她的身体痉挛着，小穴颤抖着，吮吸着，用力地收紧，将男人的肉棒咬得紧紧的。
“唔……”他闷哼一声，握紧她的腿狂暴地抽插了数十下，阴茎上的青筋一阵阵地跳动，是射精的征兆。
他猛地拔了出来，一股白浊撒在了她的腿心。
在高潮的瞬间，她身下的那只垂尾凤蝶因为充血而变得更加艳丽且栩栩如生，宛如下一秒就要从她的身体里飞出。
男人灼热的精液洒在尾翎处，和那些白点融为一体。
淫糜而绮丽。
男人喘息了两下，将她直接放在了桌子上，“看清楚了吗？以后只要你和别的男人做，这个东西就会显出来，而且你现在身下的毛发也不会再长上来了，你觉得别人看到你这样会怎么想你呢？在这个地方纹了一个这么淫荡地纹身，你的陆哥哥又会怎么想你呢？”
高潮的余韵还没有结束，施玉就被他这番话气的呼吸急促，“无耻！”
她抬起手就想打他，可是被他直接接住了。
“啧，刚刚爽完就翻脸不认人了。”季峥握着她的手腕微微用力，“你觉得激怒我，你能有好果子吃吗？看来这次给的教训还不够。”
手腕处传来剧烈的疼痛，他的力道简直能捏碎她的骨头，她拧紧了眉心，终于还是忍不住叫出了声。
“痛……”
在她痛呼出声的瞬间，男人就立刻松开了她的手，漫不经心地刮了一下她腿心处逐渐变得透明的精液抹在她的殷红的唇上，“所以，对着别的男人，给我闭紧你的大腿，听懂了吗？”
转机（600猪加更）
随着激情的退却，她身上的那个纹身逐渐隐去了。
“这究竟是什么东西？”
“鸽子血纹身，兴奋的时候充血显现。”他整理好身上的衣服，将手洗干净，然后从柜子里拿了一双新的手套，慢条斯理地带上，修长的手指抚了一下唇，笑道，“纹身有多明显，就证明你有多兴奋。”
施玉抿紧了下唇，一言不发。
男人弯腰，带着白色手套的手指捏住她的下巴，“所以，以后再嘴硬的时候，看看你的大腿，它可比你诚实多了？”
“身体上的反应我没办法控制，但是这并不妨碍我觉得你恶心！”施玉抬手打掉了他的手。
“恶心你也得给我忍着。”他毫不在意，抚了一下衣袖上并不存在的褶皱，迈开大步走了出去。
很快，李婶把洗澡水给她烧好，小心翼翼地问道：“姑娘，要不要我服侍你洗澡？”
施玉勉强地笑了笑说：“不用，我自己来吧。”
“好，那我就在门外候着，有事你随时叫我。”
“嗯。”
施玉撑着两条发软的腿，踏进了浴桶。
将身上的污浊洗干净，她现在感到很悲哀。
该怎么样才能逃开他。
她现在活得毫无尊严可言，如果说当初因为自己的父亲，她还有些指望，那么现在，她的路，一眼看不到头。
施玉郁郁寡欢了好久，即便是季峥再来找她的时候，她也全然放弃反抗了。
她不会跟他作对，也不会配合他，就像一具行尸走肉。
本就尖削的下巴现在更加明显了，身体也日渐消瘦，季峥随手一摸就是一把骨头。
季峥点了支烟，将李婶儿叫过去，问道：“她最近还在绝食吗？”
“没有，每次送的饭她都会吃，就是吃的不多。”
“那怎么会瘦成这样样子。”
李婶儿说：“司令，我觉得姑娘她心情不好，郁结于心，对身体也不好。”
“那怎么搞？”
“她整天呆在屋子里也不出来，要不带她出去散散心吧，或许心情好了，身体也就好了。”
季峥垂眸想了想，然后猛抽了一口烟，吐出灰白色的烟雾，散步在他的脸前，让人看不清楚真实的想法。
施玉被季峥硬拖出了门，对生活失去希望的她根本不想出去，但是更不想跟他讲话，于是也没有多反抗。
反正去哪里都一样。
季峥看着面上没有一丝表情，眼睛无焦的女人，心头涌起一丝焦躁。
将她带到邺北最大的铺子，这里涵盖了从本土到西洋的各种时下最流行的玩意儿。
施玉对这些根本不感兴趣，即便是打扮，她也只想打扮给自己喜欢的人看，可是季峥他不配。
施玉跟在季峥身后，他让她试什么，她就试什么，他给她买什么，她就拿什么，像一个任人打扮的玩偶。
来到一个柜台前，有个卖货的小伙计招呼她，“小姐，来看看我们家今天新上的镯子，最好的和田玉，仅此一只。”
季峥示意她去试，她乖乖地走过去，伸出了胳膊。
她的胳膊细的像是一把柴，手腕处的腕骨明显极了，像是陡峭的山石。
乳白色的玉镯戴在她手上，有些空空荡荡的，很难挂住。
卖货的小伙计说：“小姐你这手腕太细了，我们里面还有更好地没有摆出来，尺码也比较小，您要是感兴趣的话可以随我过来亲自试一下。”
施玉本想拒绝，可是那小哥在取下镯子的时候用食指轻点了她的手腕两下。
她瞬间睁大了眼睛。
小伙计快速地眨了一下眼睛，嘴上还是说着寻常的话：“来吧，看一下，保证喜欢。”
施玉按捺住狂跳的心脏，转头看向了季峥，目光在征询他的意见。
季峥看她终于有了点精神，也没有多想，抬了抬下巴示意她可以去。
她被带到了里屋，里面确实放着一些看起来更值钱的首饰，刚想开口询问，小伙计拿出一个玉镯，对着门外说道：“唉，姑娘眼光可真好，这个是我们店的镇店之宝，要不是今天看您的身份不一般，我是不会拿出来的，还有这个，您试试。”
说完这段话以后，他压低嗓子说：“往柜台后面走，有个门，陆少爷在里面等您。”
假意讨好
施玉按着小伙计口中的路线，找到了那扇隐蔽的门，推开门以后，一眼就看到了背对着她站立的那个长衫玉立的背影。
“陆哥哥？”
听到她的声音，他转过身来，多日未见，两人都憔悴了不少。
“玉儿。”陆景皆看到她瘦得几乎脱了相，脸上止不住的心疼，“你怎么瘦成这样了？是不是生病了。”
施玉摇摇头，“你怎么知道我今天会来这里？”
“我并不知道，这里以前是陆家的铺子，我今天是交接手续，看到了你，所以吩咐他把你带过来。”
“交接手续？”施玉抓住了他话里的重点。
“是的，现在季峥在打压陆家，为了保险起见，我和我爹商量，准备将生意的中心转移到荆楚地区，而且现在邺北也不太平，我们准备离开这里了。”
“他为什么要打压陆家？”施玉咬着唇，愤恨地问道。
“不清楚。”陆景皆直接转移了话题，问道，“玉儿，你愿意跟我一起离开吗？”
“我当然愿意！可是……我跟你走了，会不会连累到你？”
“你放心，我爹他们已经先走一步了，我留下来处理完以后也会走，到了荆楚，季峥再也没办法一手遮天，而且那里那么大，想藏一个人还是非常简单的。”
既然完全没有后顾之忧了，施玉用力点头，“好，那我跟你走。”
“下个月一号，我们在城郊碰面。”陆景皆握着她的肩膀认真的地说道，“为了不引起他的怀疑，你这一个月必须想办法哄好他，到时候找借口出门，想必他不会阻拦。”
想到又要讨好他，施玉的表情也暗淡下来。
“玉儿，再忍一下，忍到我们离开这个地方，就可以永远在一起了。”
“好。”
施玉从里屋出来的时候，随便拿了几个玉镯和发卡，装作很喜欢的样子说道：“司令，我想要这些，可以吗？”
季峥看到她终于有了点精神，果然女人就是喜欢这些玩意儿，于是点了点头吩咐副官去结账。
等买完以后，季峥垂眼看了看她身上的衣服，因为最近瘦得厉害，衣服变大了许多，穿在身上就像是披了件宽大的袍子，一点都不合身。
他伸出手掐了一下她的腰，施玉浑身一僵，旋即又软下了身子，娇嗔地瞪了他一眼，然后躲开了。
季峥只是想看看她瘦成了什么样子，以前的衣服暂时都不能穿了，于是又带她去了附近一家最好的服装店。
施玉其实没什么兴趣，但是为了一个月后的计划，只能按捺住自己的情绪。
她随便指了几件衣服，对季峥说：“我可以试试这些吗？”
季峥颔首，示意店员拿下来。
他坐在沙发上翻看报纸等她，这家店收集了每一期的报纸，期期不落。
他看完当日的，又去翻了上月的，发现那天带着施玉去参加陆景皆订婚宴的时候也被拍了不少照片。
军装笔挺，面容冷峻的男人身边，一席婀娜旗袍的女人明艳动人。
他心下一动，对店员说道：“这张报纸我要了。”
店员不知道他要干什么，但是看他的身份也不敢怠慢，赶忙说道：“您随意，您随意。”
他将报纸折成一个整整齐齐的方块，然后放进了自己制服的口袋。
施玉在试衣服之前，看着自己瘦得几乎脱相的身材，于是挑了一件深红色打底，花团锦簇的艳丽款旗袍。
这件旗袍的拉链很深，她自己很难够到，于是捂着胸口探出头来，对着店员说道：“能来帮我拉一下拉链吗？”
季峥听到后，对店员摆了下手，“我来。”
从沙发上站起来，他踩着军靴的长腿一步步走过来，施玉抿了抿下唇，转过身去。
季峥一进来就看到了女人花团锦簇的旗袍下是白皙光滑的后背，有几缕发丝搭在那里，脖子微微垂下，带了几分娇怯。
冰凉的手指抚上她的后背，从她的脖颈处逐渐向下滑。
指尖触及到的地方，像是一只蝴蝶迈着纤细的腿缓慢爬过她的身体，激起细细的微痒。
现在这个样子，不经操。
施玉被他的动作激得一层细密的鸡皮疙瘩，她含了一下肩膀，“痒……别摸……”
“罢了，”男人低下头，呼吸洒在她的耳边，“你现在太瘦，真怕把你撞散架。”
施玉听懂了他的言外之意，脸上泛起一丝薄红，“你快点帮我拉拉链。”
季峥也不再逗她，找到那枚小小的锁头，直接帮她拉了上去。
这件旗袍是最小号的，穿在她身上腰肢那里还是略微宽松了些。
不过颜色和款式倒是将她那张苍白的小脸映衬得多了些血色。
季峥粗糙的大手握住她不堪一握的腰肢，“是不是大了点。”
“刚好，就这样吧，我很喜欢。”施玉实在不想逛了，他着一身高级军官的制服，走到哪里都是被人注视的焦点，而且他的大手一直抚在她的腰际，这让她很不自在。
季峥揽着她的腰从店里走出来，又买了些胭脂水粉，这才准备带她回去。
上车以后，季峥从后视镜中看到了站在街角，带着一顶圆边帽，将帽檐压的很低的陆景皆，他微微勾了勾唇，一把将坐在一旁一言不发地施玉揽了过来。
施玉小声“啊”了一声，就被堵住了嘴。
两人虽然做了很多更亲密的事情，但是接吻却没有几次，他的大掌按在她的后脑勺后面，撬开她的唇齿，吻得又凶又狠。
上次跟他接吻后舌头痛了好几天，施玉害怕地按住他的胸膛用力推他，可是被他单手抓住按在了身后，然后将她的腰肢一顶。
这样从外面看，这个吻就不像是被迫的了，更像是一堆深爱的男女吻得难舍难分。
季峥微微掀起眼皮，看了看后视镜，果然，陆景皆已经不在了，于是松开了禁锢她的双手。
施玉狠狠地推开他，嘴巴动了动想说些什么，却忍了下来。
季峥曲起食指敲了敲车的背板，司机接到指示，发动了车子。
施玉的手还被他握在掌心里，细细地把玩。
女人的十指纤纤，甲盖浑圆粉润，留着一点点指甲，干干净净的，挠人的时候也没什么威力。
像她的人一样，看起来无害，偶尔逼急了，亮起的爪子也毫无威胁。
施玉的手指被男人摆弄来摆弄去，好像在玩一只小猫的肉垫般，这让她有些气闷。想把手抽回来，可是他却握的更紧了。
好不容易到了司令府，她赶紧下了车，想远离他，可是她小跑了几步，被男人两个大步就追上了，然后强势地将她往怀里一揽。
施玉气呼呼地挣扎了两下，见没什么效果，也只能随他去了。
季峥让副官把今天给她买的东西都送到屋里来，瞬间摆满了整个桌子。
施玉看季峥一直对她动手动脚的，害怕他又把她拖上床，于是坐在梳妆台前假装很感兴趣的拆那些今天买来的玩意儿。
季峥见她很有兴致的样子，于是也走过去，站在她身后说：“喜欢吗？”
“嗯，喜欢。”
“以后抽时间还带你出去。”
施玉垂眸看了看手里那盒口脂，用中指蘸了一点，然后对着镜子涂抹在嘴唇上。
她本就是那种清纯的长相，但是稍微一打扮，就会变得妩媚又勾人。
红艳艳的唇和艳丽的旗袍辉映，让她的五官瞬间变得生动起来。
她转过头，勾起唇，笑得娇美动人。
“那就……谢谢司令了。”
季峥看着她这么久以来，第一次露出笑脸，喉咙上下滚动，抬起手，用拇指揉花了她的口红。
他眼眸深邃，低声说道：“那就赶紧补好身子，吃胖些，现在这个样子——”
“不经操。”
等下就算你哭着求饶，我也不会停（1000收加更）
施玉想着自己快能离开了，为了逃跑的时候有力气，吃饭也开始好好吃，睡觉也好好睡，很快气色就好了起来。
身材慢慢恢复，之前买的略微宽两指的衣服又变得合身了。
现在有了希望，整个人也变得鲜活了起来。
晚上，结束了一天工作的季峥来陪她一起吃晚饭，桌子上大部分都是一些她爱吃的。
她主动走过来，把他把外套脱下来挂在衣架上。
季峥挑了挑眉，似乎惊讶于她的乖顺，但是并没有多说什么。
吃饭的时候，施玉夹了筷子他喜欢吃的牡丹鱼，“你尝尝这个，今天送来的最新鲜的鱼。”
季峥夹起来尝了尝，然后点了点头，“是不错。”
他吃了一口后，看着她今天似乎非常开心的样子，于是又问道：“今天发生什么了？这么高兴。”
施玉放下筷子说：“今天张副官告诉我，我的父亲被好好安葬了，地址也告诉我了，我很高兴，我以为他……之前是我错怪你了，对不起。”
季峥点了点头，觉得张副官这次的事情办的不错，他虽然根本不把施仁礼的事情放在心上，但是只要让她高兴，他觉得也还是值得的。
……
她日渐丰盈，季峥心情也好了不少，而且她看起来似乎解开了心结，对着自己笑的次数也多了起来。
施玉越是温顺，季峥就越好说话，她早就知道这一点，只不过有时候真的没办法逼着自己做一些昧心的事情。
可是现在，她觉得自己什么都能忍。
晚上，季峥回来的时候，看到她还没睡，似乎是刚刚沐浴过，头发还带着些许水汽。
施玉坐在梳妆台前，慢条斯理地梳着自己那头青丝。
季峥将军帽摘下来放在桌子上，走了过去。
施玉略施粉黛，是极好的颜色，娇嫩的唇，妩媚的眼，远山般的眉黛，妩媚又可人。
季峥从后面环住她，瘦削的下巴抵住她的发顶，栀子花的暗香从她的头发幽幽传来，萦绕在他的鼻尖，令人上瘾。
“今天心情很好？”
“嗯。”
季峥接过她手里的梳子，替她篦头发，软软的发丝在他的手指间弯弯绕绕，好像也缠在了他的心里。
头发很快差不多干了，施玉站起来，转过身正对着他。
那双大而灵动的眸子仿佛带着勾子，就那样看着他。
季峥脖颈间性感的喉结上下滚动了两下，抬起手用直接刮了一下她娇嫩的脸颊。
她轻启朱唇，低低软软地叫了声：“司令……”
季峥眼睛一眯，眼眸中欲海翻涌，弯下腰直接将她抱了起来，两步走到床上，将她丢了上去。
施玉身上只着了件睡袍，因着他的动作，下摆敞开，中间的系带也松了开来。
她里面竟然什么也没穿。
丰润的乳房、没有一分赘肉的腰肢、光裸的阴户，就这样随着系带的松散，暴露在他的面前。
季峥站在床边没有动，施玉顶着他的目光心里逐渐忐忑了起来，难道她的身体没有吸引力了吗？他为什么会无动于衷？听说事后的男人都很好说话，如果他不上钩的话，明天她提出想一个人出去走走，他肯定不会同意吧。
思及此，施玉咬了咬下唇，迎着他的目光，缓缓地打开了双腿。
季峥面无表情地看着她说：“你现在是在主动勾引我吗？”
她含羞带怯地看着他说：“司令……玉儿想你了……也想让你舒服……”
他抬起手，将自己的领结拉松，眼睛更是深沉的可怕，里面似乎有一团黑色的火焰在熊熊燃烧。
“等下，就算你哭着求饶——”
“我也不会停的。”
你喜欢我干你吗？（3200+肉，二合一）
事到临头，施玉看着面前男人眼神好像要吃人一样，身体还是下意识地瑟缩着后退了一下。
季峥握住她的脚踝把她往床边一拉，刚才后退的那点距离瞬间化为乌有。
“刚刚不是还张着大腿勾引我吗？怎么，这就害怕了？”
“不、不是的。”施玉给自己找了个借口，“主要你的表情让我有点吓到……像吃人一样。”
季峥将领带解下，骨节分明的手指摩挲了一下喉结，勾唇一笑，“那就不看。”
“嗯？”
他用手上的领带覆上了她的眼睛。
光滑的面料带着隐隐的雪山般的气味，世界骤然陷入黑暗。
看不到的感觉令人没有安全感，比束缚住手脚还让人害怕。
她想去摘下那个领带，男人似乎早已知道她会乱动，锁住她的两只手按在身后，只听咔嚓一声，她的手又被手铐铐住了。
双手失去自由，眼睛也看不到，她有点心慌。
带着温度的手指从她的眼睛滑到鼻尖，然后揉了揉她的唇。
他的指尖带着香烟的气息，然后钻进了她的唇里。
男人的手指在口腔里搅弄着她的舌头，润滑过后，来到她的胸前，点了点她的乳尖，然后用粗糙的大手用力地揉搓起来。
一阵电流般的酥麻感窜起，她的乳尖微微颤动然后逐渐挺立了起来。
另一只大手来到她的身下，触了触她的阴户，然后将外面那层包裹的花瓣掰开，里面的软肉感受到了空气的微凉，她下意识地缩紧了下身。
粉嫩的小嘴翕动着，让人忍不住想要用力插进去，好好蹂躏一番。
两根带着薄茧的手指从她的穴口进入，撑开了长久未被开垦的桃花源。
自从她郁郁寡欢后，他就很少碰她了，紧缩的小穴被两根手指就填满了。
“唔……”她扭了扭身子，感觉下身酸慰的厉害。
无力地蹬着腿，想要去避开他的手，可是身下柔软的绸缎滑溜溜的，让她使不上劲儿。
因为眼睛看不见，别的感官就放大了不少，他的两指深入她的身体，大拇指按住阴蒂，缓慢而有力地揉搓，
“啊……嗯……不要啊……”她被他的手指拨弄的受不了，身子难耐地扭动。
看着她发情的样子，他的手指加快了抽插的速度，一下一下，像搅拌机一样在她的小穴里快速地抽动。
“啊……不要、别……”穴口处流出了好多水，顺着穴口流到了股沟。
男人沙哑的声音在她耳边响起，“湿成这样了，还说不要。”
“唔……”
他的手指越来越快，每一次进入都要抠挖一下她的G点，大拇指还不停的研磨着她的阴蒂，一股股的淫水随着他的动作流出来很多，她绷紧了脚尖，大腿处那个垂尾蝶的纹身也开始若隐若现，就在她快要高潮的时候，他突然停下了动作。
身下又空虚又酸麻，高潮戛然而止的感觉让她停在半空中，不上不下，难受的要命。
两根湿漉漉的手指塞进她的口中搅拌了一下，“尝尝你自己的淫水，骚的要命。”
施玉摇着头，想将手指吐出，可是男人强迫她舔干净以后才放过她。
“想要吗？”他若有似无地撩拨着她的身体，想要将她的羞耻心全部抛掉，变成他身下只知道渴求他的淫娃荡妇。
施玉知道他在床上的喜好，那双红艳艳的唇缓慢地舔了一下下唇，发出悦耳的呻吟，“司令……玉儿要你……好想……”
“腿张好了，我要开始干你了。”
他恶劣的声音响起，一个硕大而滚烫的肉柱抵住了她的腿心。
花心泥泞，她颤抖了一下，就滑进去半个龟头。
男人快慰地喘了一声，“贪吃。”
肉棒齐根没入，又热又紧的小穴让他头皮发麻，强健有力的窄腰开始抽动起来，肉壁的褶皱被阴茎挤压，摩擦，生出猛烈的快感。
她的嘴里不由得发出呻吟，“啊……”
“你真的是胆子大了，啊？”他的声音突然变得凶狠，“敢张着大腿勾引我了？荡妇，今天一定要弄死你。”
“啊——好舒服……干死我吧，玉儿好喜欢司令的肉棒……”
她嘴里说着淫乱的话，果然刺激的他动作更加凶猛了。
施玉喘息着，被他顶的身体上下滑动，身后压着的手臂有些发麻，她娇声道：“司令……玉儿胳膊痛……放开我吧……”
她被人拦腰抱起，阴茎还在她的身体里抽插，走一步顶一下，走一步顶一下，这个姿势进入的很深，每一次都戳到她的花心，就这几步路的距离，她浑身都软的像水一样。
她不知道被带到了什么地方，只感觉后腰那里被硌住了。
“这样胳膊还痛吗？”
虽然手臂没有被压住了，可是后背空落落的让人安定不了，她用乳尖蹭了蹭男人的胸膛，“这是什么地方啊，我有点害怕……”
男人的手来到她的后脑勺，将领带解了下来，看清楚现在的位置后，施玉瞬间大惊失色。
季峥的房间是在洋楼的第三层，她现在赤身裸体地被按在阳台上，后背悬空，整个身体的重心都在季峥的身上。
只要他一松手，她肯定会掉下去，况且现在虽然是晚上，但是楼下还有守着站岗的士兵。
“啊——你快放我下来。”
由于惊吓，她的小穴紧紧地收缩着，咬紧了他的肉棒。
“唔……”他闷哼了一声，额头上青筋跳动，阴茎狠狠地抽插了起来。
施玉每次被顶的感觉都要掉下去了，季峥就会把她捞回来，她害怕他会失手，于是两条纤细笔直的腿紧紧地缠住了他的窄腰。
男人被她的动作逼红了眼，滚烫硕大的性器在她的身体里狂暴地抽插。
“唔……”她咬住自己的下唇，不敢叫出声，怕被下面的人听见，不然他们只需要一抬头，就能看到她光着身子被男人压在阳台上插穴的样子。
他看着她因为情欲眼角绯红的勾人样，俯下身，捏住她的脸颊，咬了一下她的饱满水润的唇。
“啊——痛！”施玉被他一咬，眼眶都湿润了。
他舔了舔她的唇，然后堵住她的唇，来了个色情而凶猛的吻。
身下动作不停，狠狠地戳刺，肉棒在湿滑的小穴里快速地进出。
季峥重重地吸了一下她的舌头，然后微微分开，一道银丝从两人唇齿间扯出，他喘着粗气问道：“你喜欢我……”
话音生硬地顿了顿，“干你吗？”
施玉被濒死地快感刺激得浑身都在轻微的颤抖，还要强迫自己不要发出声音，所以根本没有注意到他这个生硬的停顿。
男人地龟头卡在她的宫口，她哆嗦着，“喜欢……喜欢极了……”
季峥凶狠的表情，柔和了一秒，他蛮横地抽出又捅进，速度又快，又用力。
坚硬的耻骨撞击着她的臀瓣，啪啪啪的声音不绝于耳，感觉都要被下面的人听到了，她扭着身子，媚声道，“司令……”
“叫我的名字。”
“阿峥……峥哥哥……快射给我吧……玉儿受不了了。”
季峥手背上青筋暴起，握着她纤腰的手因为用力，在她的皮肤上按下一个深深的凹痕。
“荡妇！还敢叫我射给你！嗯？”阴茎死死地钉进她的花心，戳开了宫口的窄缝，花穴颤抖着、抽搐着，大量的淫水从穴内射了出来。
“啊——”腿心处的红线汇合，蝴蝶迤逦的长尾像是迸溅的火花，红得夺目。
连带着刚才戛然而止的高潮，快感攀升的又凶又猛，像是烟花一样在颅内炸开，她的身体剧烈地颤抖着，嘴巴里发出高亢地呻吟。
淫水不停地喷溅，季峥将她的身体转了个面，还在往外飙的汁液打湿了阳台上摆放的几盆玫瑰和吊兰。
玫瑰沾染上淫糜的液体，花瓣似乎更加鲜艳了。
淫水逐渐缓了下来，滴滴答答地落在地上，有一些还溅到了他锃亮的军靴上。
他那双冷峻深邃的眸子面无表情地看着她，等呼吸平稳以后，抬起手摸了摸她身下的那个纹身，描摹了一下形状。
粗糙的指腹让她因为刚刚高潮还敏感地身体又抖动了一下。
他轻哼一声，“谁会知道外表正正经经的你，在床上这么放荡呢？还有个这样的纹身。”
施玉渐渐从高潮中缓过来，可怜兮兮地看着他说：“司令，玉儿的胳膊很痛，快放开我吧。”
季峥不置可否，抱着她回到房间，拿起床头柜放着的钥匙，将她手腕上的手铐打开。
施玉揉了揉手腕，然后抱住了他的脖子，对着他撒娇道：“司令，明天我想去给我爹上坟，烧些纸钱可以吗？”
季峥挑了挑眉，从口袋里抽出一盒烟，点燃了一支，“你今天这么主动，就是为了这个？”
施玉抿了抿唇，亲了亲他的额头说：“好不好嘛，求你了。”
季峥吸了一口烟，沉思了片刻说：“明天我陪你去。”
“我想一个人去。”
“不行。”
施玉从他的身上下来，低着头，泫然欲泣，“司令，不是我不愿意你跟着，你觉得我去给我爹烧纸，带着你……合适吗？”
季峥当然知道她的言外之意，看着她上面下面都肿着，一副可怜兮兮的样子，想到她今天的表现确实让他很满意，于是将烟掐灭说：“那我让司机开车送你过去。”
“谢谢司令！”
她高兴地抱着他的脖子又亲了一口。
季峥轻咳了一声，站起来说：“我去吩咐人烧水。”
“嗯嗯。”
想到明天以后，她就自由了，可以远离这个恶魔了，她是真心的高兴。
季峥看着她笑意盈盈的样子，一向冷硬的表情也软和了几分。
只要她一直这样乖乖地呆在他的身边，他会一直让她过得开开心心。
（这章算两章了哈，3200多个字了，连带700猪加更。）
小可怜，还想往哪儿跑？
今天，施玉身上穿了件黑色宽松的棉布旗袍，在路上买了些纸钱还有让老板扎了个跟她身量相等的纸人。
“施小姐，这样不好吧，不吉利。”
施玉面容惨淡，“我还在乎这个吗？我还没有孝顺过他……就当是它替我尽一下孝心吧。”
张副官今天被拨去跟施玉一起去，她本想拒绝，可是还没开口，季峥就说了，“你第一次去找不到地方，人是他安葬的，他带你去我放心。”
她再想说什么，未免落了刻意。
施仁礼被安葬的地方刚好里城郊不远，这样她跟父亲告别以后，只要想办法摆脱张副官就可以了。
远远地看到了山头的那处坟茔，她垂下眼眸，眨了眨眼睛，眼眶瞬间就红了一圈。
“张副官……”
张副官将车子停在山脚下，转过头来，“施小姐，怎么了？”
“我……”她抿了抿下唇，眼睛睁得大大的，楚楚可怜地看着他说，“我想和我父亲单独说会儿话，你能不能在这里等我，我很快就下来。”
“这……”季司令走之前还叮嘱过他要看好她，不要让她出什么事。
看着他犹豫，她小声说道：“我不会乱跑的，而且你在这里都可以看到我……求求你了，好不好。”
眼前的女人双眼红红，一脸期盼地看着他，想到她在司令府，眉间总是拢着一抹愁云，此时双眼亮晶晶地看着自己，他心有点软了，想到她一个人也跑不了多远，于是点了点头。
“那你去吧，尽量早点下来。”
“谢谢你！”
施玉带着纸钱和纸人去了那个小山坡，坟头孤零零地伫立在那里。
她的鼻子一酸，眼泪就掉了下来。
“爹……女儿要离开这里了，现在不能带您走，以后有机会一定会再回来看您的。”
“女儿无能，不能为您报仇……”
她一边烧着纸钱，一边絮絮叨叨地说了很多。等纸钱烧完以后，她向山脚瞥了一眼，张副官没有注意这里，正在抽烟。
将纸人竖起来，折弯，然后把身上的披肩脱下来，搭在了纸人身上。
山风吹着披肩，远远地看，好像真人一样。
她在做这一切的时候心里砰砰直跳，她只要跑下这座山，就可以和陆景皆汇合了。
今天为了逃跑，她专门穿了一双平底鞋，又向山下望了一眼后，她猫着腰躲进了草丛里。
车子开不上来，即便是他追过来，她也已经跑了很远了。
对不起了，张副官。
心里下了决定，她最后一眼看了墓碑上自己父亲的名字，然后一咬牙，向着山的另一头跑去。
张副官隔了一会儿总觉得有点不对劲，她已经保持那个弯腰的姿势很久了，他冲着山上喊了一声：“施小姐，好了吗？我们该回去了，很晚了。”
可是山上的人一点动静都没有。
他快速地跑上去，都不用走近，他已经发现了端倪，拿起披肩，下面的纸人昭然若揭。
天光已暗，晚风渐起，将地上纸钱的黑灰卷起，吹散。
张副官看着这一切，冷汗直接落了下来。
回去以后……该怎么跟司令交代。
……
施玉跑了很久，看到并没有人追上来，于是松了口气，下了山以后，她又跑了将近一公里的路程，终于看到了站在一辆黑色的车前焦急地张望着的陆景皆。
“玉儿！”终于看到她的身影，他上前几步擦了擦她额头上的薄汗，“你终于来了，我还担心会不顺利。”
“我们快走吧。”
“好！”
陆景皆将施玉小心地扶到副驾驶位置上，自己亲自开车。
“我们走喽。”
“嗯嗯。”
车辆启动，随着时间的推移，离邺北越来越远，施玉一颗急促的心也终于平稳下来。
心弦松下来，人也没有那么紧绷了，她靠在椅背上，好像脱力了一般。
“这会儿应该饿了吧，旁边那个背包里，有些吃的，我特意给你买了杏花楼的糕点，让你在路上垫垫肚子。”
施玉将旁边那个布包打开，看着一兜自己爱吃的食物，将包装拆开，拿起一块精致的桂花糕塞进嘴里，甜甜的味道在嘴里散开，她突然感觉想落泪。
“玉儿你怎么了？”陆景皆一边开车一边注意着她，看到她的表情，赶紧问道。
施玉摇了摇头，吸了吸鼻子，将泪意逼回，“我就是觉得像做梦一样，我真的逃出来了。”
“是的，不是做梦，出了前面那条交界线，我们就自由了。”
“嗯嗯。”她又咬了一口桂花糕，终于如释重负般的笑了出来，“实在是太好了。”
陆景皆嘴边也挂起一抹淡淡的笑意，伸出一只手摸了摸她的头顶，“是啊，真的是太好了。”
等她吃饱以后，陆景皆从一侧的车斗里拿出一壶水，“还是热的，喝水压一压，路上可能会辛苦点，但是我们不能停，你将就一下。”
“我没关系的，不用担心我，可是你一直这样开车会不会很累。”
“我撑得住。”
施玉看他的嘴角都起皮了，于是将水壶递到他嘴边说：“你也喝点。”
陆景皆就着她的动作小啜几口，突然一声枪响，车身一个剧烈的晃动，她手里的水全撒了。
他的车胎爆了。
施玉惊慌地看着他，“怎么了？是不是他追上来了。”
陆景皆从后视镜看了看，数十辆黑色的军车从后面跟着，眼看着就要追上了。
前面的边界线也有一些车停在那里，看样子早就已经守好了。
短短三个小时，没想到他已经布下天罗地网。
陆景皆的大脑快速地转动，当机立断地打开车门，沉声道，“玉儿，你从这里跳下去，沿着树林一直向南跑，那里有一条小路，你从那里出去，到时候会有人接应你。”
“可是我走了你怎么办？”
“没关系，他抓的是你，也并不知道我们两个在一起，我的车还能坚持到出关，到时候我换个马车和你汇合。”
“可是……”
“没有可是了，快！”陆景皆话音一落，将她推了下去。
施玉在地上打了两个滚儿，看着他摇摇晃晃的车身和远远追上来的军车，顾不得身上的擦伤奋力地向树林处跑去。
还好现在已经是夜晚了，她今天为了悼念，穿的是一身黑色的衣服，很快掩没在了树林中。
她看不见脚下的路，只能凭借着微弱的月光勉强摸索。
漆黑的角落仿佛有择人而食的野兽，等待着，伺机而动。
她很害怕，但是更害怕季峥。
腿很痛，刚才从车里跳下来的时候还崴了脚，随着路走得越来越多，痛得愈发厉害。
草丛里有带着小刺的野草，将她的小腿也刮出了一道道血痕，低矮的树枝时不时地会挂到她的头发。
她现在的样子狼狈极了。
可是想到再坚持一下，就可以逃离季峥的身边了，她就自由了，顿时生出了更大的勇气。
她走着走着，逐渐听不到任何虫鸣鸟叫，有窸窸窣窣的脚步声和布料摩擦的声音响起，她看到不远处两个手里拿着手电筒的士兵向她这边走来，吓得转身就要往回跑，扭头却撞到了一个人身上。
冷硬的制服上各色的勋章硌痛了她的额头，一股冷肃的侵略之气扑面而来。
她抬头去看，借着并不明朗的月光，只能看到男人宽大的帽檐下线条分明的下颌角和勾着诡谲弧度的薄唇。
那熟悉的，令她战栗、胆寒的声音响起，带着嘲弄——
“小可怜，还想往哪儿跑？”
你要为你的欺骗行为付出代价
施玉直接僵在了原地，失去了所有反应。
身体不由自主的在颤抖，上下牙都在打战，后背被冷汗浸透，夜风一吹，衣服贴在身上，粘腻腻的如同他毒蛇般的目光。
想逃，大脑也在叫嚣着让她快跑，可是很明显的是——她已经无路可走了。
男人修长的手指握住她的脖子，皮革质感的手套在她的颈间摩挲，带着金属般的冷硬感。
被卡住脖子，随着他手指地握紧，她逐渐感觉呼吸困难。
双手挣扎着，想掰开他的手，可是男人有力的手掌让她不能撼动分毫。
“放……放开我……”
后面拿着手电的士兵已经走了过来，发现人已经抓到了，于是安静地站在不远处，等候命令。
手电的光照亮了这一小圈的位置，她可以看到男人低垂的眼里带着轻蔑、冷酷、可悲。
宛如在看一只试图逃跑的小羊羔被抓住时的可怜样儿，他弯下腰，看着她狼狈逃窜时满脸的灰尘，开口道：“你看，前面只要再跑不到五百米，你就可以跑出邺北了，出了这个地界，我再抓你就不是那么容易了。”
施玉呼吸一滞。
他轻叹一声，仿佛真的很遗憾，“我都替你惋惜。”
施玉颤抖着开口道：“你这个……混蛋。”
听到她的话，他的眼里宛如淬了毒，宛如最暴虐的统治者看着手中反抗愚弄他的奴隶，“你会为你的欺骗行为付出代价。”
“带走！”
他松开了她的脖子，向后一推，施玉趔趄了两下，转身还想跑，可是两个士兵一人一边钳制住她的胳膊，推着她往前面走去。
不到五百米的距离，她曾经离自由那么近。
她不知道等待自己的又会是怎样的滔天怒火。
但是想想，也不过是那些肉体上的欺凌罢了。
可是，当她被押到牢房的时候，看着被一同关进来的陆景皆时，瞬间瞪大了眼睛。
“陆哥哥……你怎么会被抓起来？”
陆景皆看到她，也是一惊，“你没有跑出去？”
两个人对视后沉默良久，然后露出苦笑。
施玉和陆景皆分别关在两个牢房，两个人中间隔着一条过道。
她扒着栏杆说道：“对不起，是我连累了你。”
陆景皆似乎也被折腾了一番，干净的外套上也荡了一层灰，梳得整整齐齐的头发也乱了，有几缕垂在额头，略显狼狈，他摇了摇头说：“不关你的事。”
施玉心里很清楚，肯定是因为她，不然他早早的离开这里，不会有任何的事情。
现在，也不知道季峥到底要干什么。
面对未知的危险总是让人格外害怕，如果他只是抓到她，她也觉得没什么，大不了就是一死，可是现在牵扯到了她的陆哥哥……
施玉正想着，听到了有人向这边走来。
军靴踏地，沉闷的响声在空旷安静的四周回荡，季峥高大稳健的身影由远及近，来到了两人面前。
施玉和陆景皆止住了声音，面色紧张地看着他。
他招了下手，示意手下的人给他搬个椅子。
季峥坐下来，双腿交叠，直起上身时长指轻轻在一尘不染的靴面上一掸，拂去并不存在的尘灰。
微微抬起下颌瞥了一眼自己的手，将手套摘下来，漫不经心地扔在地上，然后目光偏转，半垂着眼睨着两人，唇角与眼底的眸光淬这冷光与讥讽。
接过旁边的副官递过来的手帕，他慢条斯理地一根一根地擦拭着自己的手指。
布料与肌肤的摩擦声在零星的停顿中持续，像凌迟一样恒久。
他终于开口了。
“说吧。”
施玉瞪着他，“说什么？我没什么好说的。”
“是吗？”他的声音听起来无喜无波。
“你这样没有罪名凭什么抓我们，你就是公报私仇，就算我爹伤害过你，但是他已经死了！被你害死了！你为什么不能放过我！”
“你背叛了我。”
“你这是强词夺理。”陆景皆的的声音还算平静，“小玉根本没有做错什么，你一直把她关在身边，真的是为了报复吗？”
“对，我跟陆哥哥在一起才天经地义，跟你算什么背叛！”施玉涨红了脸，嗓音骤然拔高，“是你，是你拆散了我们！”
陆景皆听到这句话，脸上的表情更柔和了，“小玉……”
季峥擦拭手指的动作加大了力气，眉梢眼角一点点渗出冷厌。
看着两人深情款款的样子，他突然站起身来，擦拭手指的手帕被轻蔑地掷在地上，柔软的布料撞击坚硬的地面，虽然只落出一点脆弱响动，但是却无端让人心惊。
那双毫无感情的眸子注视着她，平静又高傲，甚至带着点慈悲的怜悯。
“很好。”
最羞耻的惩罚，当着喜欢的人面前被干到高潮喷水。（三合一，字数6100+）
隔着栏杆，季峥面无表情地看着她施玉，“你是在故意激怒我吗？”
“我说的句句都是实话。”
“上次的教训你似乎已经忘的一干二净了。”他说着，从枪套里拿出一把黑色的泛着冷光的柯尔特。
“咔咔”两下，他把枪上了膛，施玉紧张地看着他，“你要做什么？”
季峥单手举起枪，黑洞洞的枪口对准了施玉。
“你到底要干什么！”陆景皆大惊失色，赶紧开口阻止，“你不要伤害小玉，有什么事冲我来！”
施玉咽了下口水，即便她再大无畏，被枪抵住脑袋的时候，还是感觉到了恐惧。
可是就在陆景皆开口的那瞬间，季峥动作利落地扭转手腕，朝后开了一枪。
“砰”的一声，子弹划过枪膛，炸出一声巨响。
空气瞬间凝固了，施玉的瞳孔放大，不可思议地看着他。
陆景皆也愣在了原地，子弹堪堪划过鬓角，似乎还能感受到子弹的温度，只差一点就可以穿透他的颅骨。
季峥漫不经心地吹了下枪口，微微侧头，轻蔑地向后瞥了一眼，“我做事情什么时候轮的到你来置喙。”
施玉没想到他居然这样张狂肆意，不，应该说他一直都是这样的，但是她没想到的是，他真的会因为这点小事就想要了陆景皆的命。
她颤抖着嘴唇，试图说什么，可是被他轻飘飘地扫了一眼，就瞬间哑了声音。
枪管又一次指向了施玉，她这次是真的害怕了……
他的枪口顺着她的额头滑到她的唇边，戳了戳她饱满的唇，然后来到了她的胸前。
施玉脸色青白交加，几乎瞬间就明白了他的意思，毕竟他之前曾经对她做过同样的事情。
“你、你要干什么……”
他帽檐下的那双深沉的黑色眸子幽幽地看着她，像是优雅的猫科动物在杀死猎物之前玩弄时的样子，“我想做什么你不清楚吗？上次这把手枪差点把你搞到高潮的样子，你忘记了吗？”
他说着，用枪柄撩起了她的裙底。
“你疯了吗？！”陆景皆回过神来以后，听到他的话激动地晃着铁栏杆说道，“你怎么能做出这样的事！”
“当真是不怕死，”季峥突然转过身，那双黑沉沉的眸子看着他，带着狠厉的微笑说，“我不仅能，还要当着你的面做。”
“什么？”
“把他给我带到刑房。”季峥下了命令，铁门被打开，两名士兵推搡着，将陆景皆连拖带拽地带到了刑房。
施玉还依稀记得之前自己的父亲在这里被季峥打的鲜血淋漓的样子，她惊慌地看着他说：“是我不好，你怎么对我都可以，请不要伤害他。”
季峥听了她的话，唇角虽然还挂着笑，但是吐出的话却格外的凶狠，“放心，你们两个，谁都跑不了。”
他打开牢门，直接掐着她的后脖颈一起带了出去。
陆景皆被绑在了刑床上，就是之前施玉被他在这里羞辱时的那张床，“你到底想要怎样？”
季峥用修长的食指竖在唇间“嘘”了一声，“等下你就知道了，别着急，好东西要一点一点地吃。”
随手点燃了一旁的熏香，他对旁边守着的士兵命令道：“你们都下去吧。”
“是！”
他拍了下手微笑着说：“好戏开始。”
季峥握住施玉纤细地手腕一把将她甩在不远处的地面上，坚硬的青砖地面硌得她后背生疼。
“啊——”她尖叫一声，还没回过神，季峥就掀开她的裙角，将内裤扯了下来。
施玉拼命挣扎，“你别碰我！”
她的陆哥哥就在旁边，他怎么能！
“别碰你？”季峥冷笑一声，“你怕是忘记了之前在我身下是怎么样求我干你的。”
“那都是你逼我的！你放开我！你这个人渣！”看到他已经解开了皮带，她梗着脖子，手脚并用剧烈地挣扎着，由于她胡乱的扑腾，没注意一巴掌甩在了他的脸上。
季峥强忍着怒火，掐住她的脖子死死地按在了地上，“你这个贱女人。”
他拉下军裤的拉链，硕大的阴茎直接跳了出来，打在她的腿心。
施玉摇着头，拼命地踢着腿，却被他用膝盖给镇压了。
他的手握住阴茎，硕大的龟头在她的穴口摩擦了两下，轻蔑道：“你湿了。”
“你放开我！不要碰我！你这个混蛋！”她拼命地扭动着身体，不远处就是她曾经的未婚夫，可是她现在被别的男人按在地上准备侵犯。
陆景皆拼命地挣扎，眼睛瞪得通红，“季峥！你强迫一个手无缚鸡之力的女人，算什么男人！你无耻！快放开她！”
季峥冷哼了一声，“果然是一对苦命鸳鸯，骂人的词语都如出一辙。”
施玉还在胡乱地挣扎，她不想认命，不想这样被羞辱。挣扎间，随手摸到了半截凸起松动的红砖，她用了点力气，直接抠了出来。
抬起手，用力地向他的后脑砸去，可是他似乎感受到了什么突然抬起了头。
砖块有一块尖角，狠狠地砸到了他的额角，瞬间血流如注。
季峥没有预料到她的行动，结结实实地挨了这一下，强烈地眩晕感让他暂时失去了行动能力。施玉狠狠地推开他，捡起地上的那把柯尔特，手脚并用连跑带爬地摸去了陆景皆那里。
找到一把刀子，快速地划开他身上的绳子，陆景皆随手从地上捡起长衫披上，拉着施玉就往外跑。
可是门口守着士兵，她哆哆嗦嗦地举起枪对着那两个士兵说：“陆哥哥……我、我们不能杀人，可、可是……”
她害怕地想哭，手足无措不知道该怎么办，陆景皆温暖的大手接过她手里的枪，坚定地说：“我来。”
可是陆景皆也并没有什么持枪的经验，只打伤了一个人，还被发现了。
几发子弹打完以后，两人正准备往别的地方跑，季峥强大的体力和耐受力让他已经醒了过来。
血液顺着额角流到了脸颊上，他手里拎着另一把M1式长筒步枪，枪口划擦着地面，配合上他沉重的脚步声，宛如死神地召唤。
两个人至此已经无路可退。
季峥摸了摸已经流到唇角的血液，用大拇指从左到右缓缓地抿了一下，殷红的血液将唇瓣打湿，然后缓缓地勾了起来，显出几分浓稠地恶意。
“该说你们天真好呢？还是蠢笨？”
他扬了扬下巴，身后的士兵分别钳制住了施玉和陆景皆，两人瞬间动弹不得。
季峥踱步走到陆景皆的面前，抬起枪狠狠地抵住了他的额头。
“本来想留你一命的，看来是没必要了。”
“不要……别这样……不要啊……”施玉瞳孔放大，拼命摇着头，嘴里不停地说着。
季峥的食指缓缓勾起，眼看着就要扣动扳手，施玉突然发力挣脱了禁锢她的士兵。
是她害了他，本来他可以顺顺利利地离开邺北，顺顺利利地活着，可是因为她，都是因为她，因为她的自私，她把他当成了救命稻草，现在却害了他。
她“噗通”一声跪在了季峥的脚下，抓住他的裤脚拼命地摇头，眼泪大颗大颗地涌了出来：“不要啊司令，我知道错了，我真的知道错了，是我，都是我的错，求你放过他吧……”
季峥垂着眼睛看着她，无动于衷，甚至抖了下腿，无情地将她踢到了一边。
施玉又爬过来，再一次抱住了他的军靴，她抽噎得厉害，一边吸着鼻子一边说：“司令，求你了，我真的不敢了，你要我做什么我都答应，我再也再也不敢了，求你不要杀他，求求你了……”
季峥斜睨着她，“松开。”声音虽然不大，但是充满了威慑力。
施玉不敢再违抗他，向后退了退，可是显然他并没有打算就此罢手。
她双手撑地，额头一下一下地撞击着地面，“司令……我真的知道错了，求你了……不要杀他……”她磕得用力，沉闷地声音在空荡的牢房回响，很快，额头上就磨破了皮，渗出了细细密密的血珠，混合在一起，好不可怜。
“司令……”她哽咽着，眼眶通红，随着磕头的动作，发丝混着泪水粘在脸庞，“以后你要我干什么我都愿意，我再也不跑了，求你了求求你了……”
“我真的知错了，求求你放了他吧，我再也不敢了。”
她也不知道说什么，嘴里来来回回都是这几句话，她怕她要是不让他满意，他就真的开枪，那么她就是死也难辞其咎了。
陆景皆满眼的心疼，“玉儿，不要这样，我没事，为了保护你死去，我心甘情愿。”
看着两人情深意切的样子，季峥就冷嗤了一声，将手里的长枪从陆景皆的额头上收回，又用枪口抬起了施玉的下巴，“你说你做什么都愿意？”
施玉看到他的话有缓和的余地，于是拼命点头，“我什么都愿意，我真的什么都愿意。”
“不反抗了？”
“不反抗了，再也不反抗了。”
“很好。”
季峥示意士兵将陆景皆拷起来，两人折腾了半天，又回到了原点。
季峥坐在一把太师椅上，两条腿分的很开，他抽出自己的皮带，用手指点了点面前的地面：“跪到这里来。”
施玉不敢反抗，乖乖地跪了下来。
季峥点了点自己的拉链那里，命令道：“拉开。”
施玉咬了咬嘴唇，看着他手里还握着的那柄长枪，咬了咬嘴唇，伸出颤抖的手，将他军裤的拉链拉了下来。
“掏出来，放到嘴里。”
“玉儿！不可以！”陆景皆脸胀得通红，脖子上的青筋都爆了起来，“不要！你不要做！”
“把他的嘴给我堵住。”
士兵找了块脏兮兮的抹布，准备塞住他的嘴，可是季峥又开口了。
他似笑非笑地看了看他衣衫不整的样子，“把他内裤给我脱了塞嘴里。”
“你！”
士兵们很快扯下他的内裤，季峥那双漆黑的眼微眯了一下看了一下他的下身，然后轻笑了一声，用皮带点了点施玉的下巴，“那么小的玩意儿，满足的了你吗？”
陆景皆受到这么大的羞辱，气得胸膛上下起伏。
“别说了，求你别说了。”
季峥非常嫌弃地摆了下手，士兵把他的长衫给拢住了。
“动。”
施玉握住他青筋虬结的阴茎，深吸了一口气，闭了闭眼睛放进了嘴里。
“嗯……”季峥发出一声快慰的轻呻。
硕大的龟头将她的嘴里塞得满满的，阴茎充血膨胀，愈发地硬挺。
想到陆景皆站在她的身后看着自己这个样子，她就流下了屈辱的眼泪。
季峥修长冰凉的手指沾了点她的泪，饶有兴致地开口道：“很委屈吗？”
“唔……”她嘴里塞着他的肉棒说不了话，只能摇摇头。
“喜欢我的肉棒吗？”
她愣了一下，然后点了点头。
他轻笑一声，然后按住她的后脑勺，迫使她动作的幅度加大。
“嗯，下面两个睾丸也吃一下。”
“对，就这样。”
陆景皆看着自己最心爱的女人屈辱地跪在别的男人身下，那张红艳艳的小嘴里吞吐着别的男人的生殖器，他痛苦极了，可是他没有办法，也恨自己的无能。
良久，季峥快速地挺了挺腰，粗长的阴茎几乎卡进了她的喉咙，她快要窒息了。
浓浓的精液顺着马眼处射出，她拼命挣扎想要吐出他的性器，可是被男人按得死死的。
带着腥味的白色液体射了她满嘴，拔出来的时候还有一些射到了她的脸上。
口腔、脸颊、发丝，全部都是他的精液，她的睫毛快速地颤抖，抬起手想要吐出来，可是男人冷冷地开口道：“给我咽下去。”
施玉嘴唇颤抖着，眼睛眨的飞快，最终还是艰难地吞了下去。
“张开嘴，给我检查一下。”
她抬起头，乖乖地张开嘴给他看了一下。
施玉以为这样就结束了，可是没想到，这根本不算完。
季峥的生殖器很快又硬了起来，他一把将她扯到自己的腿上，分开了她的大腿。
粗长的肉棒狠狠地插进了她的小穴。
“啊——”她穿的那件粗布旗袍是两片式的，虽然她重要的地方被一片衣服挡着，陆景皆根本看不到，可是这样张着大腿被季峥插着做这种事，她下意识地挣扎起来。
“你刚才说的话都忘记了吗？”阴冷的声音从背后传来，她瞬间不敢动弹了。
“我、我……”
“你要是再乱动的话，小心我把你最后的这点遮羞布都给你掀开。”他的声音压的很低，在她耳边低语。
施玉不敢再乱动，承受了这个事实。
她在心里告诉自己，没关系，只要他能活下来，她怎么样都没关系。
“你要是配合的好，让我高兴了，我就把他放了怎么样？”他循循善诱着，宛如引人堕落的恶魔。
“我喜欢什么样的，你很懂，对吗？”
“嗯……”
施玉点了点头，红着眼睛对着陆景皆轻声说了句：“陆哥哥，不要看……”
陆景皆目眦尽裂，拼命想挣脱身上的枷锁，可是铁链何其牢固，他只能做无用功。
施玉的眼泪顺着脸颊流下来，她嘴唇又动了动，极其难过地哀求道：“求你了……”
陆景皆看着她秀致的面容此时狼狈不堪，最终闭上了眼睛。
有泪水从他的眼角溢出。
空气中有香味奇异的熏香缓缓溢出，围绕在三个人的周围。
施玉感觉自己花穴处的阴茎更热更硬了，她大张着腿，努力地吞吃着他的肉棒。
虽然她现在非常不情愿，但是身体却逐渐变得湿润。
透明的淫液从身体里流出，打湿了他的军裤，他嘲笑道：“这么快就兴奋了。”
火热的阴茎在她的穴里用力地抽插起来，他将她的腿掰得大大的，然后伸进袍子里揉捏她的花核。
“啊——”身体最敏感的地方被他用力一揉，浑身都战栗了一下。
小穴用力地夹紧他的肉棒，他闷哼一声，“叫！”
“啊……司令……”
“嗯？我干的你爽不爽？”
粗长的肉棒奋力地捣弄着她的小穴，每一次抽插都带来极大地快慰，“舒服，舒服极了……”
“喜欢我干你吗？”他诱导着她说出更加羞耻的话。
“喜欢……”
他对她的表现很不满意，“这么勉强？那——”
施玉慌忙摇头，“不勉强，真的不勉强。”
“那就好好给我叫，在我没射之前，你不许停下来。”
他话音一落，又一次用力地插了进去。
“啊……唔……玉儿好喜欢司令的肉棒……”
“玉儿好舒服……啊……嗯……”
当着陆景皆的面，施玉却不得不这样淫荡地表现。
她以为自己会麻木，可是身体却不由自主地升起了更多的快感。
劲窄的阴道内紧紧地包裹着他的性器，每一次地抽出与插入都带来极大的舒爽。
淫水越来越多，两个人性器相接的地方发出了令人脸红心跳的水声。
“嗯……啊哈……玉儿被司令干的好爽……”
季峥像是不知疲倦的野兽般，不停地抽插，完全没有射精的意思。
他侧头看了紧闭着眼睛的陆景皆一眼，嘲弄地勾了勾唇，“你看，你的陆哥哥被你叫的硬起来了呢，你在这里为了让他活下来而取悦我的时候，他却在想着怎么操你。”
陆景皆嘴被堵着，听到他的话愤怒地“唔唔”了两声。
“他肯定很想看看吧，看看自己的未婚妻，被别的男人干的淫水直流的样子。”
施玉刚想辩驳，季峥敲了敲手边的枪支，她瞬间噤声。
“继续，让你停了吗？”
他不满地用力握了一下她的乳房，然后下身用力地顶弄，“这样张着大腿当着别人的面操你你是不是很兴奋，嗯？”
“没、没有……”
“说谎，明明流了这么多水。”
“呀……”施玉尖叫一声，季峥突然撩起了她衣服的前摆，阴户瞬间暴露在空气中，虽然陆景皆闭着眼，但是这样让她非常没有安全感，于是下身用力地搅紧了。
“骚货！”季峥低吼一声，“还说没有，骚穴咬的这么紧，是想给我夹断吗。”
他突然站起来，就这样抱着她，走到了陆景皆面前不远的地方，像给小孩子把尿一般的姿势，将整个身体都暴露在了陆景皆面前。
一边走着，硕大的阴茎还在她的穴里抽插，现在只要陆景皆睁开眼睛，就会看到施玉被男人抱着，大张着腿被干的汁液四溅的淫荡样子。
她吓得将穴口缩得更紧了，带着哭腔说道：“陆哥哥，你千万不要睁开眼睛，玉儿求你……”
陆景皆额头上青筋暴起，手握得紧紧的，声音苦涩，“玉儿……我、你放心……”
季峥冷哼一声，动作突然粗暴起来，灼热的阴茎狠狠地捣弄着她脆弱的小穴，每一次地抽出都带出一片红肉。
透明的淫水在他的抽插下渐渐变成了白沫，捣出的白浆沾满了他深紫色的肉棒，粗壮的性器插在红肿的小穴里，将她的阴唇都操得向外翻开。
肉茎越插越用力，越来越厉害，每一次的抽插都挤开了她阴道内的褶皱，剐蹭着她最敏感的地方，带来一阵酥麻。
“哦……夹这么紧，这么紧的骚穴，真想干死你！”
“啊……啊……不要……轻一点啊……别插那么深……”
“不对，重新说。”
“嗯哈……舒服……司令的大肉棒干的玉儿好爽……用力……”
急速攀升的快感从腿心直接扩散到四肢百骸，她浑身颤抖了着，腿心都开始不由自主地抽搐。
青筋凸起阴茎被紧紧裹住，季峥闷哼一声，奋力劈开紧缩地褶皱，摆动臀部，抱着她像抱着个娃娃般上下套弄，几十下以后将肉棒狠狠地插进了她的花心。
“啊啊啊啊——”她发出一声高亢的呻吟，高潮猛烈而汹涌，像是海啸般席卷了她的全身，季峥伸出手用力按了一下她的阴蒂，本来就在高潮中的施玉就非常敏感，双重刺激下，她的花心里直接射出了一道阴精，悉数打在了季峥的龟头上。
季峥抽出肉棒，大量地淫水喷射而出，有些甚至溅到陆景皆的脸上。
她居然当着陆哥哥的面被干的高潮了，淫水还喷到了他的脸上……
此时，施玉和陆景皆都已经明白了，无论以后如何，因为今天的事情，是再没有可能在一起了。
她以为的他
季峥说话算话，等一切结束后，他命人放开了陆景皆。
得到自由后的陆景皆冲上来就想揍他，施玉冲过去抱住了陆景皆，“陆哥哥你走吧，不要再闹了。”
陆景皆低头看着浑身上下无处不狼狈，眼角眉梢还透露着欢好后的风情的施玉，心里憋屈极了，他的鼻腔似乎还能闻到她身上的那股浓浓的情欲的味道。
这让他想到了刚才回荡在他耳边娇喘和呻吟，还有那溅落在他脸上的体液……
“玉儿……”
“陆哥哥你走吧，我不能再连累你了，求你了，走吧！”
季峥站在后面，漫不经心地把玩着手里的长枪，一副看好戏的样子。
陆景皆深吸了一口气，“我还有最后一个问题。”
季峥挑了挑眉毛，大发慈悲般开口道：“你问。”
“为什么要针对陆家？自从你上任以来，处处施压，干涉陆家的生意，让我们不得不放弃了很多类别的生意，我自问陆家并没有惹到过你。”
施玉抿了抿下唇，“是因为我吗……因为我差点成了陆哥哥的妻子，而你报复施家的时候，连带着也要报复陆家？”
“那你就想多了。”季峥冷笑了一声，将她从陆景皆的身边扯开。
冰冷乌黑的长枪泛着冷光，被他用手帕擦拭得锃光发亮。
“你们陆家做了什么事自己心里不清楚吗？”
“我自觉对你问心无愧。”
“当然不是我私人的事情，不然你觉得我会给你们转移的机会吗？”季峥垂眼看着他，乌黑的瞳孔里是深沉的鄙夷。
“那究竟是为什么？”
“你们以低劣的价格挤垮所有的商铺以后，将所有的资源拢在自己的手里，等到市场供不应求的时候，又高价卖出，你们陆家的发家史是踩着多少普通民众的血汗上来的。”
“现在邺北陆家本就已经风头无俩，你们还试图和施家联姻做到强强联合，并且贿赂了很多官员，官商勾结，妄图垄断整个邺北的产业，多少小商户在你们的欺压下难以生存，百姓生活的水深火热，你们却吃的脑满肥肠，如此做法，我岂有坐视不管的道理。”他冷嘲道，“而且，我剥下来的你们的油脂，不过九牛一毛而已。”
陆景皆脸色一片青白，几次试图张嘴，却什么也说不出来。
“陆家就你一个独子，自你成年之后就开始接手各方面的生意，可不要告诉我，这些事情，你一点都不知道。”
季峥的声音压得越来越低，气势却愈来愈强烈，“你每天做出一副清风明月的做派，就能掩盖你们私下那些肮脏的交易吗？”
“什么肮脏的交易……你不要血口喷人……”
“你爹送给那些官员的除了银子，还有女人，你知道被玩死了多少个吗？甚至上个月你爹为了一道手续专门搜罗的那几个十岁左右的男孩女孩，让你亲手送给那几个有特殊癖好官员，你难道想不到他们会有什么样的下场吗？”
“不，你心里很清楚。”季峥微笑着，看着施玉越来越白的脸，啧啧赞叹，“你在施玉面前装出一副深情不悔，光风霁月的样子，她知道你私下为了陆家的产业，干过这么多龌龊的事情吗？”
“现在你们这些官商沆瀣一气，将整个邺北百姓搅弄得苦不堪言，而我，既然来到这里，就会将你们这些毒瘤，全部都拔干净。”
施玉震惊了，她真的不知道这些事情，她以为自己的父亲为了利益最大化，曾经挤垮了季家已经是让她非常震撼的事了，没想到陆家、她最喜欢的、最温柔的陆哥哥也会参与这样的事情。
她一直都被保护的很好，从来不参与这些生意上的事，所以对这些事情一无所知。
她感觉自己的世界坍塌了。
呆呆地看着陆景皆，她问道：“陆哥哥，你……真的做了这样的事情？”
陆景皆脸色难看极了，“玉儿，不管我做过什么，我对你绝对是真心的。”
施玉摇摇头，“可是……这样也太残忍了些，我喜欢的那个人不应该是这个样子……”
“可是我都能接受你别的男人睡了，你就为这点事情来指责我？”
他脱口而出的话令施玉的脸瞬间惨白一片，她感觉身上好像被兜头浇了一盆冰水，她早该知道的，即便是没有今天这么难以回头的场面，她和他早已经回不去了……
陆景皆说完以后显然也有点后悔，“玉儿，我不是那个意思……”
“够了，不管怎么说，今天是我连累了你。”施玉闭了闭眼睛，转过身去，声音颤抖，“你走吧，无所谓了，我们以后，大概也不会再相见了。”
（作者的碎碎念：想不到吧，我们季司令可是个好官呢哈哈哈）
不痛快就痛快痛快
一切尘埃落定以后，施玉看着陆景皆远去的背影，心情复杂。
“怎么？放不下吗？即便是他是那样的人？”
施玉没有接他的话茬，反而转过头来对他凄惨一笑，“或许我该感谢你。”
“哦？”
“如果不是你最后说出这些事，我想我是没有办法这么顺利让他离开的，他做了那些事情确实是很不好，很可怕，但是这么多年，他对我，实在没有什么可以指责的地方。”
“以后，我们俩个的恩怨，就不要再牵扯到其他人了，你……想怎么样就怎么样吧。”
说完，施玉感觉累极了，扶着墙慢慢地走了出去。
这次，没有人再拦她。
施玉以为最严苛的惩罚也不过如此了，但是第二天，在她还没睡醒的时候，感觉自己脚踝上被套了个东西。
她猛然惊醒。
看到坐在床边漫不经心地盯着他的男人，赶紧摸了摸，这才发现，自己右脚的脚腕上被他套了个铁圈。
铁圈上还有一条细细的链子，另一头就握在季峥的手里。
她的手紧紧地攥住链子扯了两下，“你这是什么意思？”
“为了防止你再逃跑，还是拴起来吧。”
“你！”施玉胸脯剧烈地起伏了两下，“你混蛋！”
季峥漫不经心地扯了一下链子，面无表情地说道：“所以，你要是表现的好，我就早点把你放开。”
“我都说过了，我不会再逃跑了！”她对他怒目而视，“你把我当狗一样拴着，是不是太过分了！”
季峥一把钳住她的下巴，“如果你再敢给我耍心眼，我会让你过的连狗都不如。”
“你到底想怎么样？”
“很简单，你之前骗我的时候不是挺会装的吗？我就喜欢那个样子。”
施玉深吸两口气，克制住自己的情绪，突然扬起细白的小脸，对着他笑得乖巧，“司令……放开我吧，玉儿真的不敢了。”
季峥垂眸看着她装出来的样子，冷哼一声，“虚伪。”
施玉看他根本就没有要放开自己的意思，瞬间变了脸，躺了回去。
季峥白天工作的时候就把铁链锁在床头，而钥匙在离她很远的地方，故意让她看得见却摸不着，晚上回来如果需要在书房批阅什么东西，则会打开把她带到书房。
她现在虽然日常都有人伺候，但是活动的范围非常有限。
季峥在专心地看电报，面色逐渐冷凝，看起来是什么不好的消息。
但是他不痛快了，施玉就会感觉很痛快，于是她暗地里幸灾乐祸了一下。
她觉得自己表现的并不明显，可是突然脚踝被拉了一下。
抬头一看，季峥那双黑沉沉的眼睛正盯着她似笑非笑道：“你看起来心情很好。”
“没有。”
“过来。”
施玉不情不愿地站起身，可是并没有过去。
“如果还要我说第二次的话，这个链子就要栓到你脖子上了。”
施玉这才不得不走了过去。
可是刚刚走到他跟前，就被他按在了办公桌上，她惊慌失色道：“你要干什么？”
季峥勾起一抹冷笑，“我不痛快了你看起来很痛快，那我只好让你也跟着不痛快。”
“我没有！”
他抬起手点了点她的眼角，“下次把这里的情绪藏好了再嘴硬。”
（900猪加更早上八点更）
用毛笔玩弄小穴<强欢（军装制服强制爱）(朝戈)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/714950/articles/8367769
用毛笔玩弄小穴
施玉突然被季峥按在书桌上，脚腕上拴着的链子咣啷咣啷地响了半天。
她鄙夷地笑了笑说：“你还能有点别的吗？”
对于她的挑衅季峥并没有生气，反而故意曲解她的意思，“你是想玩点新花样吗？可以。”
“我没有！”
他根本不听她的反驳，随手从右侧的抽屉里拿出一条麻绳。
“你要干什么！”
“干什么？”他慢条斯理地抚摸了一下她的脸颊、脖子、肩膀、腰肢，然后将她身上的衣物全部扯掉了，“今天是端午节，突然想包个粽子。”
“你在说什么？”
她挣扎着，想要摆脱他的禁锢，可是季峥单手就压制了她，用麻绳先缠住她的两只手腕，然后绕了几圈，又将她同侧的腿和胳膊缠起来，现在的她以一种极其羞耻的姿势大大地敞开着。
“你放开我啊！”
季峥拍了拍手，直起腰，看着她拼命挣扎地样子，笑着说道：“忘了告诉你了，这个绳结越挣扎越紧。”
不用他说，她已经感受到了绳子紧紧地箍着她的皮肤，随着她的动作，已经将皮肤勒得凹陷下去一些。
她怒视着他，男人却毫不在意，随手从笔筒里抽出一支崭新的毛笔，扫了扫她的乳尖。
柔软的狼毫扫在她的敏感的乳头，她瞬间抽了口气。乳头在他的亵玩间颤颤巍巍地挺立起来，粉嫩可口。
“别碰我！”她下意识地扭动身体。
“哦？你是在命令我吗？”他垂着眼睛，手上动作没停，玩弄了一会儿她的乳头，然后划过她的小腹，来到了两腿中间。
光洁无毛的阴户就这样赤裸裸地暴露在他的眼皮子底下，他用毛笔搔了搔中间那条细缝，让她不由得缩紧了小腹。
“别……”绒豪在她最敏感的地方扫来扫去，她的小穴很快就分泌出了汁液，从洞口处缓慢地流了出来。
季峥勾了勾唇角，将毛笔按在了淫水泛滥的地方，嘲笑道：“这么多水，把我的笔都打湿了。”
“……”施玉很难堪，收缩了一下小穴，可是却有更多的水咕咚一下被挤压了出来。
季峥眼神暗了暗，手下微微用力，将毛笔直接塞了进去。
“啊——”
逆行的笔尖上的毫毛用力地搔刮着她敏感的花穴内部，每进去一点，都带着一点点微痛又非常愉悦的快感。
他将毛笔推进去，看着她发骚的样子嘲笑道：“看你的骚穴，一根这么细的毛笔都夹的这么紧。”
“你快给我拿出来！”她红着脸喘息着说道。
“哦？你下面的小嘴可比你上面这张诚实多了。”他用食指点了点毛笔的顶端，又向里面推进一点。
她搅紧下体，毛笔又被吃进去一些。
季峥讥讽地说道：“明明这么贪吃，还总是说不要。”
“我没有！”
他冷哼一声，将被她淫水浸透的毛笔抽出来，捋了一下笔尖，还有透明的粘液直接顺着滴了下来。
他好整以暇地沾了点墨水，在她白嫩的肉体上划下一道浓墨，嘴里还称赞道：“真是上好的纸料。”
拍裸照，在身上写字。
带着凉意的墨水在施玉身上划出一道道湿漉漉的痕迹，她费力低头看了看，结果差点气晕过去。
季峥在她的小腹处写了“骚货”两个大字。
“你混蛋！”
他不为所动，看着她生气的样子反而更愉悦了，慢条斯理地又蘸了下墨，“不喜欢这个称呼？那再换一个。”
他的笔移到她的大腿和臀部的交接处，又写了几个字。
这下施玉也没办法看到了，但是想来也不是什么好的词语，她被绑的结结实实，也挣扎不了，只能拿眼睛瞪着他。
季峥提笔欣赏了片刻，将毛笔丢开，似乎想到了什么一样，突然转身走了出去。
施玉被光着身子晾在这里，也不知道他去了哪里，怕自己这个样子被别人看到，她心里又气又急。
门外传来节奏平稳的脚步声，季峥推开门，手里提着一个黑色的照相机走了进来。
“你又要搞什么名堂？”
他没有说话，将相机举起来，对着她开始拍照。
施玉大惊失色，“你疯了吗？别拍了！”
季峥从相机后面侧了下脸，露出半张脸，“很久没有练过书法了，为我的作品留个存档。”
“变态！”
季峥将镜头对准她的下体，单手握住相机，另一只手两指并拢，伸进她的小穴里抠弄了两下。
“嗯……别碰我！”
“都这么湿了还嘴硬。”他抽出湿漉漉的手指，将手上的淫液在她的腿上擦了擦，然后来了两张特写。
听着快门的响声，施玉气急了，“变态！无耻！下流！”
季峥冷哼一声，抬手掐起她的下巴，给面部也拍了一张。
施玉用力摆头不想被拍到，可是他的手用了很大的力气，让她摆脱不了。
季峥终于拍够了，单手将军裤上的皮带抽出来，拉开了裤链。
粗壮的阴茎被释放出来，气势汹汹地抵到了她的穴口。
大张的腿毫无抵抗的能力，直接被他贯穿。
硕大的龟头离开紧闭的小穴，冠状沟剐蹭着敏感的肉壁，埋进了她的身体最深处。
“啊……唔……”施玉不由自主地发出了一声呻吟，想到自己现在的处境又咬紧了下唇。
季峥一边插着一边拿着相机对准两个交合的地方，汁液飞溅，他似乎就是为了让她失态，所以今天格外的有耐心。
深深浅浅，九浅一深，浅浅地戳弄出情潮之后，又深深地插了进去。
“啊……”施玉最终没有忍住，那记重重地抽插，仿佛直接撞进了她的灵魂里。
他本来在床事上就有着得天独厚的优势，现在刻意地用上技巧，让施玉毫无招架之力。
被插的越来越舒服，她几乎忘记了他手里的相机，下身传来源源不断的快感，被浅抽时龟头刮到的小穴痒的厉害，她扭动着腰肢，渴望下一次重击的到来。
她被绑成这样，什么都做不了，宛如一只性爱娃娃一样，唯一的作用就是张着大腿被人干，被人插，被人玩弄到高潮喷水。
季峥看着她满脸的潮红还有耳边如同发情的小猫般的呻吟撩出了难以冷静的欲火。
将手里的相机一丢，他握住她细细地腰肢，摆动劲窄地腰身，用力地撞击起来。
“骚货！荡妇！这么舒服吗？嗯？”
“啊……啊……别……好深……”
“咬这么紧，这么喜欢我的肉棒吗？”
“不、没有……”
“没有？插的你这么爽还嘴硬。”他拿起相机对着她春潮泛滥的脸拍了个特写，然后将硕大的阴茎狠狠地插进她的骚穴。
他狂乱且粗暴，一下比一下用力，施玉被这突然加重加快的动作刺激的脚趾都蜷了起来，本来挽好的头发此时也松松垮垮地垂了下来。
“啊啊啊……不行了……”
“还早呢。”季峥看着因为他的动作被撞地上下跳动的奶子，伸出手握住了它们，然后俯下身用力地吸了一下。
“哈……嗯……”乳头又麻又痒，他的舌头灵活地勾缠着乳尖，身下却愈发的凶狠了。
“啊啊啊……真的不行了……求你……别弄了……”
“骚货，干的你流了这么多水还说不行了！”
施玉搅紧了下身，腿心抽搐着，脑海里迸溅出极其强烈地快感，瞬间达到了高潮。
小腹处的纹身红都耀眼，在她雪白的皮肤上显得夺目又淫靡。
季峥闷哼一声，那根狰狞的肉棒直直地插入她宫口，突突跳动了两下，灼热的精液射进了她的体内。
将肉棒抽出来，他喘了两口粗气，看着精液从她被操的合不拢的小穴中慢慢流出来，拿起一旁的相机拍了个特写。
将绳索解开，她红红的皮肤上被勒出了很多红狠，从高潮中缓慢恢复清醒的施玉撑着桌子坐起来，揉了揉自己发麻的手脚，趁他不注意，想去夺他手里的相机。
男人自然没有让她得逞，反而挑了挑唇说：“这么着急想看吗？”
“把胶卷给我！”
“等洗出来会给你一份。”
“你变态！”
“我看你还挺有精神的，看来刚才操的你还不够，洞里还流着我的精液呢，翻脸就开始骂人了。”
“快把胶卷给我！”
他将她按住，低声说道：“你是故意的吗？光着身子在我面前上窜下跳的，刚才没有干爽你是吗？”
“来，继续。”他说着，恢复精神挺立起来的龟头又缓慢地挤进了她的身体。
施玉胸脯上下起伏，喘着气在他耳边说道：“你怎么不去死呢！”
季峥抬手掐住她的脖子，眉眼压低，面容冷峻，“放心，我就是死也会拉着你一起。”
贪吃的小嘴，这么粗的肉棒都能吞下
季峥工作不忙的时候，拎着相机亲自找了一家照相馆，询问了一下洗照片的流程后，准备自己亲自洗。
毕竟这样的照片，他可不想被外人看到。
一张张黑白的影像逐渐显露，他看着这些香艳的照片，想到家里的小女人，恨不得立刻回去，将她按在床上，分开她的腿，干哭她。
当季峥拿着这些照片给施玉看的时候，她气坏了，拿起床上的枕头就朝他丢了过去。
“变态！下流！”
她被捆成粽子一样的黑白照片被他撒了满床。
季峥随手捏起一张她眼神迷离的照片，在她脸上拍了拍说：“你看，明明就是很享受的样子。”
“我不看，拿开！”
“还有这张，多贪吃的小嘴，那么小还能吞下这么粗的肉棒。”
“你闭嘴！”施玉捂住眼睛他就给她描述，她生气了，突然扑过去，本来想去捂他的嘴，却没注意把他按倒了。
他将手里的照片一丢，搂住她的腰说：“这么主动？是看的来感觉了？”
“我没有。”她挣扎着想要起身，可是季峥搂着她的腰将她死死地按住。
胯下有一头野兽正在逐渐苏醒。
“你是变态吗？动不动就发情？”施玉显然感受到了硌着自己的那个火热的物体。
季峥的大手从她的上衣下摆伸进去，略显粗糙的指腹摩挲着她的后腰，声音带了沙哑的性感，“谁让你总是勾引我。”
“莫名其妙，谁勾引你了，快放开我。”
季峥翻了个身，将她脸朝下按在了床上，撩起她的裙摆，拨开内裤就将自己的阴茎插了进去。
“啊——”施玉没想到他会就这样闯进来，骤然被填满，干涩的甬道被他的硕大撑开，有些难受，但是敏感度却更高了。
她的脸下面就是那些非常火辣的照片，她被大大分开的腿，清晰可见的小穴，两人性器相交处的特写，还有她的小穴中流出来的他的精液，而且，她还看到了他在自己的大腿和屁股后面写的字——
荡妇、专用骚穴。
“好看吗？”男人恶劣的声音从背后传来。
施玉恼羞成怒，“变态才会觉得好看。”
“是吗？”他突然用力，将肉棒狠狠地捣了进去，果不其然听到了她的痛呼。
“啊……你轻点……”
“轻点怎么把你的骚穴操爽。”
施玉很快湿了，她对自己敏感的身体感到悲哀，不管她情不情愿，可是身体的反应却不是她能够决定的。
“这么快就湿了，你说你是不是喜欢被干。”
“我没有……唔……”
“撒谎，每次都爽的又哭又叫的。”
他俯身，身上冰凉的勋章和纽扣硌的她的后背有点痛，温热的气息撒在她的耳边，他张开嘴咬了一下她的耳垂。
“啊……”耳垂被他轻咬一下，她的身上瞬间起了细细密密的鸡皮疙瘩，身下的淫液也涌出一股。
“敏感的小东西。”他轻笑一声，更加用力地操干起来。
实在是太深了，这个姿势很轻易地就戳到了她的花心，她难耐地背过手，推搡着他精壮的小腹，想让他轻一点。
季峥却握住了她的手腕，将她整个人都扯起来一点，仿佛拉住了缰绳一样，身下更加用力地撞击。
“啪啪啪”的声响在房间里回荡，淫糜而热烈的气息萦绕在床围。
施玉被他灼热的肉棒插得浑身颤抖，每一下都让她舒服极了。
理智与欲望，每一次都在极度拉扯中分裂，最终融合。
强壮的男人犹如不知疲倦的马达，激烈的性爱令她筋疲力尽，他却每次都像是没事人一样，反而更加精神。
湿透的小穴留下来的淫液将身子底下的照片打湿，她嘴里胡乱地喊着：“啊……放过我吧，我不行了……呀……”
肉棒直挺挺地在小穴间进出，越来越精神，季峥闷哼一声，“骚穴夹的这么舒服，真想干死你！”
“不要……轻点……”
“把腿张大点，让我好好干。”
“我真的不行了，求你……”
“求我干什么？操死你吗？骚货！”
“不要再插了……要坏掉了！”
季峥额头上青筋跳了跳，用力掐住她的腰往下按。
高高翘起的白嫩屁股像一只小母狗一样，他快速猛烈地抽插了上百下，阴茎全根没入，全部抽出，恨不得将两个袋囊都塞进她的小穴。终于，他低喘一声，浑身抖动了一下，灼热的精液激射而出，全部打在她的花心，“哦……”
季峥抱着施玉去洗澡的时候，她已经一点力气都没有了，软软地挂在他的身上，阖着眼睛，一动不动。
他抠挖了一下她身下的小穴，里面流出很多白白的精液。
给她全身上下洗干净以后，他看着懒散的女人，捏了一下她的乳头。
“嘶……”施玉睁开眼睛，瞪着他。
“我什么时候这样伺候过别的女人，你倒是会享受。”
“谁稀罕！”施玉恢复了些许力气，抬起脚就想从浴缸走出去，却被男人拉住手腕，又倒在了他怀里。
他宽阔健壮的胸膛将她整个人都能包进去，两条修长的腿卡住她，让她动弹不得。
“明天我要出席一个酒会，跟我一起去。”
“不去。”想到之前陆景皆的那个订婚宴，她在心里冷哼了一声。
“我是通知你，不是在跟你商量。”
“……”
尽管施玉不情不愿，但是她跟他耍一下小性子还好，真的要她做什么事情，她也从来都做不了主。
第二天，她被打扮的珠光宝气，跟着他一起来到了酒会。
对这一切并不感兴趣，但是她只需要站在他的一旁对着各种人各种闪光灯微笑就可以了。
走过过场，季峥跟别人谈事情去了，她就随便找了张桌子坐下来，抬起手跟服务生要了瓶酒，她自己喝了起来。
多日来的苦闷似乎找到了宣泄口，她看着杯中红艳艳的液体，回想最近的事。
季峥除了在床上爱折腾她以外，也并没有什么别的行动，哪怕是她那天打伤了她，他最终还是放过了她和陆景皆。
她真的很看不懂他。
又想到自己死去的父亲，她眼里冷了几分。
也不知道过了多久，施玉有些醉了。
面前突然坐下一个男人，她睁着朦胧的醉眼想要看清楚他是谁，可是根本没办法。
“这位美丽的小姐似乎有心事？”
“哈，有又如何，你能帮我吗？”原来是来搭讪的。
“或许你可以告诉我，说不定我能帮到你呢？”
“喏。”施玉笑了笑，举起酒杯，指了指不远处的男人说，“他就是我的烦恼，你去杀了他，就能解决我的烦恼了。”
“小姐说笑了。”
“切。”施玉撇了撇嘴，又喝了一杯。
“可以告诉我你是哪家的小姐吗？”
“为什么要告诉你？”
“改天想去拜访一下，或许我们能做个朋友。”
一阵凉风吹来，高大的男人一身凛然的军装坐到了施玉旁边。
“司令府知道吗？她就住在那里。”
季峥轻蔑地开口道，随手将一把泛着冷光的枪放在了桌上。
前来搭讪的男人脸色变了变，赶紧告罪离开。
季峥的大手放在她的腿上，嘲弄地说道：“我一会儿不在，你就和别的男人勾搭上了？”
施玉看着他沉下来的脸呵呵一笑，“是啊，是个男人都比你好。”
“哦？”他的手逐渐向上滑去，从她旗袍的开叉口将手伸了进去。
施玉赶紧并紧了大腿，“你干嘛？”
这里灯光昏暗，但是依然人来人往，他就这样强硬地在桌下分开她的大腿，摸上了她腿心处的细缝。
施玉被吓得坐直了身体，用力按住他的手，小声道：“不要……”
“不要？我看你刚才跟别的男人笑得挺开心的，是不是发骚了，我摸摸看。”
“你思想龌龊！”
他不由分说地摩擦着那道细缝，然后伸了进去，找到被包裹的严严实实的阴蒂，然后恶劣地掐了一下。
“啊……唔……”全身最敏感的地方被他狠狠地捏了一下，她浑身一颤，差点叫出声。
慌忙看了看周围，发现没人注意到，她才松了一口气，可是男人趁她分神的功夫，两指并拢，挤进了她的甬道。
在众目睽睽之下，他居然敢……
施玉刚想开口骂他，可是他灵活的手指找到了她的敏感点，狠狠地抠弄一下。
“唔……”施玉瞬间全身瘫软，本来喝多了酒就有点体力不支，这下直接趴到桌子上。
男人在她耳边轻声道：“就算是很舒服也要小点声，难道你想让被人知道你现在被人用手指干的不能自已吗？”
“你真的变态！”
“你也挺爽的不是吗？”
身下很快流出了水，打湿了他的手指，借着润滑，他的手愈发快速地抽插着，施玉浑身颤抖着，就这样在这么多人的场合下，被他用手送上了高潮。
季峥看着她满脸潮红的样子，慢条斯理地抽出手来，拿起一张纸巾仔仔细细地擦着手。
“啧，流了这么多水，看来你很喜欢。”
“我没有！”
“你一向口是心非。”
“……”
关于误会
季峥连续带着同一个女人出席重要的场合，这个信息通过报纸很快成了人们口中的谈资。
“爹，你看，这不是施玉吗？”施月拿着报纸跑到施义洪的书房。
施义洪在之前就已经知道了这件事，将报纸拿过来，脸色逐渐凝重。
施月撇了撇嘴说：“你看她打扮的光鲜的样子，像个官太太一样，有什么了不起的。”
施义洪说：“谨言慎行。”
“这不是在自己家吗，之前她家一直过得那么好，现在也落魄了，我听说季司令不是搞死她爹了吗？她这样跟人家出双入对的，好没良心。”
施义洪脸色一变，呵斥道：“这些事情你少掺和，不要乱嚼舌根。”
“哎呀，爹，你这么凶干嘛啊，我这不是怕她连累到你嘛，毕竟都是亲戚。”
“你出去吧，最近除了学堂，哪里都不要去了。”
施月嘟了嘟嘴说：“爹今天怎么了这是。”
她出去以后，并没有回房间，看到她爹急匆匆地出去了，自己也想出去玩，于是干脆跟着他一起出去了。
施义洪来到了自家商号，将一直掌管各个店铺的掌柜叫了出来。
“施老板，今天怎么来了？”
“王掌柜，我要你去帮我做一件事情。”
“什么事情，您说。”
“把之前买的归在月儿名下的那间店铺想办法转手出去。”
“为什么？这间店铺现在很赚钱的。”
“现在新上任的那个季司令，就是之前季修的儿子，我感觉他是回来报仇了！”
“这跟我们有什么关系？”
“之前月儿相中了那个铺子，非哄着我给她买下来，可是当时季家已经谈好了，准备靠这个铺子翻身呢，可是我拗不住月儿，从中拦了下来。”
“可是，现在他并没有要对我们动手的意思啊？”王掌柜说。
“我之前想办法去牢里看过我堂哥，他说季峥报复他也就算了，因为那个铺子的事让他误会之前是施玉，想让我去找季峥澄清一下，可是怎么可能呢……现在施玉算是替月儿受过，趁他还不知道，神不知鬼不觉，把铺子转手。”
“好，我知道了。”
施月在外面听到了这一切，季峥刚上任的时候，她就注意到他了，可是他每次出门都前呼后拥跟着很多士兵，她根本没有什么接近的机会。
她一向心高气傲，可是无论是样貌还是家境处处被施玉压一头，这次看她家落魄，面上保持同情，可是心里其实在暗爽，可是没想到她居然能傍上季峥，而且看她穿衣打扮，比她现在贵气了不知道多少。
这是代她受过的样子吗？她看她明明滋润的很。
想到这里，她又觉得，是施玉顶了她的位置，如果不是季峥认错了人，或许现在在他身边的就是自己了。
施月在心里盘算了两天，终于瞒着家里人，好生打扮了一番，去了司令府。
没有邀请，她并不能顺利进去，于是对门口守卫的士兵说道：“我是来找施玉的，一直都没有见过她了，我很担心她，麻烦您去通报一下。”
季峥听了以后，沉思了一下，说：“让她进来吧。”
施玉虽然乖觉了不少，但是也没怎么开心过，如果有人来看望她，或许能让她心情好一些。
施月跟着下人来到施玉的房间，一边走一边赞叹着司令府的气派，来到施玉住的房间，她不动声色地打量了一番，看到她居然住这么好的房子，跟她想象中落魄的样子一点都不同。
施玉从卧室走了出来，身上着一身高档的真丝睡裙，一副懒散的样子。
想到之前自己父亲落难时，她去求他们家帮忙时，他们甚至连见都不愿意见她一面，她对这些人也没什么好脸色了。
几个月不见，施玉一身白皙的皮肤被滋养的愈发娇润，仿佛在发光一样，一头上好的云丝被盘在头顶，垂下来几缕在脖颈，一副美人初醒的慵懒样。
她暗自嫉恨，觉得要不是因为她，现在在司令府娇养着的肯定就是自己了。
“你来做什么？”施玉开口了。
施月整理了一下脸上的表情笑着坐到她旁边说：“这么久没见妹妹，过来看看你过的好不好。”
施玉看着她，一脸似笑非笑的嘲弄，如果说以前，她还能客客气气的招待她，可是现在，她是连样子都懒得装一下。
可是施月对她的态度毫不在意，拿起下人上的茶抿了一口，然后东问问西问问，最后才抛出了自己的真正目的。
“妹妹，司令一般都什么时候来看你啊，都中午了，不陪你一起吃饭吗？”
施玉挑了挑眼角，“他为什么要陪我吃饭啊，你要是有事情找他，就直接去呗，何必在我这里旁敲侧击。”
施月心里憋了口气，这才多久没见，性子都变成这样了，以为傍上司令了不起了。
施玉也懒得跟她在这里演戏，看到她就烦，“送客！”
她进来有些嗜睡，惫懒的很，转身进了客厅。
施月目的没有达成，也没心思在这里跟她虚情假意，走到一半路程的时候对张副官说：“我可以见见司令吗？我有些关于玉儿的话想跟他说。”
“司令刚刚叫人备车，这会儿可能出门了。”
施月一听，加快了脚步，果然在门口看到了正准备上车的季峥。
“季司令，等一下。”
季峥转过头来，那双深沉冷漠地眸子看着她，没有说话。
“我是施月，今天来看望玉儿的，是她的堂姐。”
季峥这才开口：“什么事？”
“我有些关于玉儿的事情想跟您说。”
“你说。”季峥点了根烟，耐下性子等她开口。
“关于多年前，那个商铺的事情。”
季峥抽烟的动作顿住了，脸上的表情以肉眼可见的速度变得凌厉起来，“然后呢。”
面部的冰霜之色逐渐蔓延，在这日上三竿的正午，施月感觉自己好像被泡在了冰水里。
“不关玉儿的事，那个商铺是我让我爹买给我的。”
“哦？”季峥掐灭了香烟，语气听不出喜怒，“真的吗？”
“是的，那天我们去她家做客，马车坏了，借了她家的，然后路过那条街时，谈起了商铺的盈利问题，后来……”她话还没有说完，一股大力掐上了她的脖子。
季峥的气息有些不稳，面容狠厉，将她按在车门上，“所以你现在跑来跟我说这些，是想干什么？”
“唔、我……”她被他突如其来的动作吓到了，“我是想让你放了玉儿，她是无辜的……有什么事你可以冲我来。”
“哦？你有这么好心？”
他厌恶地看着她，将她往旁边一甩，“趁我现在还不想杀人，滚。”
施月狼狈地摔在地上，看他准备离开，赶忙拉住他的衣角楚楚可怜地说道：“司令，我说的都是真的……”
季峥垂眸看着自己被她抓到的衣角，抽出枪对准她的脑袋，“我刚才说的话你没有听懂吗？”
施月看到他真的拿枪对着自己，赶紧松开手。
季峥将被她摸过的外套还有手套直接脱了下来，丢在地上，“烧了。”
然后上车对司机说道：“走吧。”
司机看着被丢在地上崭新的衣服，默默地想起了之前他说过的“军费紧张，浪费可耻”的话。
这绝对不可能！
季峥办完事以后，吩咐司机拐去了那个商铺，虽然季峥没有穿制服外套，但是现在邺北还有谁不认识他呢？
掌柜慌忙跑出来迎接他，问道：“季司令大驾光临，有何贵干？”
季峥面无表情地问道：“我就想知道，这个商铺现在在谁的名下。”
“这……”掌柜显然有所顾虑。
“说！”
“是施义洪老板买给他的女儿施月的。”
果然是她。
季峥眼睛微眯了一下，不知道想到了什么，绷紧的肩膀微微松了下来。
这些年折磨他的那个人，原来不是她，得知这个消息后，他心情很复杂，既有些高兴，又有些茫然。
不过……
季峥迈开大步走了出去。
施玉最近每天都蔫蔫的，吃过晚饭以后又窝在床上犯困。
闭上眼睛没多久就听到了季峥的脚步声。
懒得理他，她翻了个身向里面滚去，可是被男人直接握住脚踝捞了出来。
“你干什么啊！”施玉踢着腿，想甩开他的手。
温凉的怀抱将她笼罩，她的脸被按在他的胸前，鼻尖处是他身上特有的那股凌冽的气息，她打了个哈欠，“你发什么神经。”
季峥掐住她的下巴，堵住了她的唇。凉薄地唇瓣用力压向她，撬开唇齿，缠住了她的舌头。
不是浅尝辄止的吻，隐隐有燎原之势。
施玉用力拍打着他的肩膀，终于推开了他，“我累了，我要睡觉！”
她一咕噜滚到了床里面，季峥看了看刚刚吃过饭还没有来得及收拾的餐桌，剩下了很多，想到最近她吃的不多，还总是在睡觉，眉心微蹙，将李婶儿叫到一旁问道：“她最近胃口不好吗？”
“是呢，姑娘整天都在睡觉，饭也只吃一点。”李婶儿压低了声音说，“该不会是怀孕了吧，我当年怀铁牛的时候也是这样的，吃不好睡不好。”
季峥眉心舒展，沉思了片刻，“明天请个医生过来给她看看。”
“好。”
回到内室，他洗过澡以后，略微小心地上了床，长手长脚地他将施玉抱了个满怀。
施玉不想被他抱，可是又挣不开，没一会儿就睡过去了。
季峥等她睡着以后，将掌心小心翼翼地放在了她的小腹处。一向冷峻的面容此时柔和了不少，他吻了吻她的发顶，既然当年那件事跟她无关，他或许可以放下心结……好好爱她。
毕竟她爹已经不在了，这场恩怨可以到此结束了。
第二天，季峥一大早就把医生请了过来。
医生把过脉以后，面色很凝重。
施玉后知后觉地说道：“为什么突然给我看医生？我病了吗？”
医生收回手，“从脉象上看，施小姐确实是怀孕了，但是……”
“什么，我怀孕了！”施玉震惊道，“你不会搞错了吧？”
“不会有错，已经两个月了，你近来嗜睡、食欲不振、神思倦怠都是因为已经有身孕了。”
由于最近出了很多事，施玉也根本没有关注过自己的例假，想来，确实很久没有来过了。
她脸色一片惨白，难道要她给一个杀父仇人生孩子吗？
这绝对不可能！
只要我活着，你就别想走
就这短短几十秒的时间，施玉在心里转了很多个念头，可是医生又开口了。
“可是这个孩子很难顺利出生。”
“怎么说？”季峥习惯性地想点一根烟，可是在顾虑着什么，并没有点燃，只是在指间夹着。
“刚刚怀孕的时候，尊夫人似乎受了什么刺激，导致胎气不稳，后面又一直郁结于心所以情况越来越严重，再加上前三个月要禁止剧烈的房事，所以，这个孩子……脉象已经非常弱了。”
“有没有别的办法？”
“我只能开个方子，给母体补补身子，但是最后的结果，只能听天由命了。”
医生走后，两个人沉默了很久，还是季峥先开口打破了沉默。
“玉儿。”
施玉没理他。
“不要伤心，还有希望。”
“哈。”她短促地笑了一声，“伤心？我为什么要伤心？”
施玉腾一下站了起来，走到他面前，“你觉得我会给你生孩子吗？我凭什么要给你生孩子？”
季峥眉心跳动，似乎是在克制着自己的怒气，他的拳头握得紧紧的，手背上暴起了青筋。
这时，李婶儿端着煎好的药走了进来，“司令，这是根据方子熬的药。”
季峥平息了一下自己胸口的怒气，结果李婶儿手中的药碗递给施玉说：“喝了它。”
“不喝。”
“听话！”
“我刚才说的话你没有听明白吗？我不会给你生孩子的！”施玉站起来就走，不想跟他啰嗦。
一只大手握住她的手腕，将她直接扯了回来。
施玉跌坐在他的腿上，然后被捏住了脸颊。
季峥端起桌子上的药碗一饮而尽，然后虎口用力收紧，迫使她张开嘴，狠狠地吻了上去。
苦涩的药液从他的口中渡到施玉口中，直到逼的她不得不咽下，他才松开了她。
由于吞咽不及时，还是有一丝药液顺着她的嘴角流了下来。
施玉恶狠狠地擦了擦嘴角，瞪了他一眼。
季峥将碗放到一边，慢条斯理地擦了一下手上被溅到的药汁，“如果你喜欢这样喝药，那我以后每天都这样喂你。”
“不用！”
等季峥走后，施玉摸着自己微微隆起的小腹，还有一种不真实感。
她的身体内孕育了一个新的生命，虽然她并不曾期待他，也留不住他。
对于这个孩子，她的心情非常复杂。
她也曾经幻想过自己结婚以后会生下一个什么样的孩子，但无论如何，他一定会是在爱中诞生，而不是现在这个样子。
……
季峥每天都会亲自看着她喝完药以后才会去工作，他现在也愈来愈忙碌了，也是因为她有了身孕，所以他也没再折腾过她了，反而她的脾气越来越大了，大有一副破罐子破摔的样子。
晚上，季峥陪她一起吃饭的时候，端上来一碗药膳说：“把这个吃了，补身体的。”
“我不想吃。”她本来每天喝那么多药已经感觉很恶心了，吃饭的时候还要吃这种。
“必须吃，对你和孩子都好。”
施玉突然就爆发了。
她抬起手一下子将他手里的碗挥开了，甚至还不够解气，直接把桌子都掀翻了。
汤汤水水之类的东西全部扬在了季峥的身上，还有刚刚端上来的滚烫的水煮肉片里的油。
“我不想吃你听不懂吗！我根本不想生你的孩子！不想！”她双眼瞪的很大，歇斯底里地吼道。
季峥站在那里看着她发狂无动于衷，等她吼完以后平静地说：“闹够了吗？”
“我不是在跟你闹！”
季峥招了招手，对李婶儿说：“重新上一桌子菜。”
又对施玉说道：“我去换身衣服，你不要动气，对孩子不好。”
施玉看着他这样都没有生气，觉得一拳打在了棉花上，她双目无神地看着下人将一地狼藉收拾好，然后很快又上了一桌子新菜。
刚才滚烫的热油溅到了季峥身上，他在手臂上缠了一层纱布，然后像没事人一样坐到施玉面前，夹了一筷子她最喜欢的京酱肉丝。
施玉坐在那里一动不动。
“闹够了就吃饭。”
她还是无动于衷。
季峥叹了口气，“你到底想怎么样？”
施玉冷笑一声，“你这么想要这个孩子，那就放我走，我就好好地把他生下来怎么样？”
“你想都不要想。”
“那你就别想让我给你生孩子。”她将面前的饭碗一推，“我去睡觉了。”
季峥忍耐了很久的怒火也克制不住了，他将她按住，扣住她乱动的手，语气森冷，“你爱生不生吧，反正，只要我活着一天，你就别想着能离开！”
他披着薄露与晨起的天光，即将奔向一场未知的旅途。
季峥怕她动气，基本很少再跟她碰面了，也是因为工作太忙，虽然不知道在忙什么，但是施玉还是感觉到整个司令府都变得紧张起来了。
外面演练的士兵也越来越多，他每天都要去军队，然后就是开会、布阵。
有时候他会忙到深夜才回来，站在门口静静地看她一会儿，然后就转身离开了。
可是即便再小心，灌了再多的苦药，这个孩子终究没有顺利生下来。
施玉小产那天，流了很多血，整个人苍白的像一张纸，此时正值盛夏，她的手却凉得像一块冰。
季峥握着她的手，坐在她的床前沉默了很久。
“玉儿。”他的声音有些沙哑，瘦削的下巴处都冒出了青色地胡茬。
施玉一醒来就看到了他，刚刚小产过的她心里很空，她明明本来就是不想要这个孩子的，但是真的没了以后，她觉得自己身体里好像垮了一块儿。
她不想看到他，于是转过身背对着他。
可是他的手握住她的肩膀强迫她转过身来。
她静静地看着他，眼睛里没有一丝喜怒。
“你好好养身体。”
施玉没有说话。
“我要上前线了，敌人已经打到宾州，如果不守住那里的话，邺北也要沦陷。”
她的嘴动了动，但是最终还是什么都没有说。
“我明天就要走，大概要去三个月，你有什么话想对我说吗？”
季峥奢望能在她嘴里听到“平安归来”或者是“一路顺风”之类的话，哪怕是一句，让他知道，她的心里至少还是有点挂念他的。
她本来想坐起来，可是由于身体实在虚弱，只好抬起手环住了他的脖子，将他拉下来。
季峥心里有些高兴，以为她是舍不得他。可是，她附在他的耳边说话了。声音虽然轻柔，吐出的话却如同最锋利的匕首插进了他的心口，搅得血肉模糊。
“那你就死在战场上，不要回来了。”
季峥直起腰面容青白一片，他试图从她的脸上找到一丝说谎赌气的痕迹。
可是没有。
她消瘦的脸庞将那双充满仇恨的眸子映得更加明亮，那里面没有一丝丝的爱意。
“你就这么恨我？”
“不然呢？你对我做了这么多，我还要爱你吗？”
他早该知道的，是他一直在欺骗自己。
他痛恨施家对季家做的一切，可是又在日日夜夜辗转反侧的仇恨中爱上了她。他痛恨这样的自己，于是就想让她更痛。
他一直都喜欢她，从第一次见到她时冲他微笑的那个可爱的小丫头，到长大后她明眸皓齿顾盼生辉的她，他觉得用这样的手段把她和自己绑在一起，总有一天，她也会喜欢上他。
可是没有。
两个人造成今天这个局面，他并不后悔，如果不是这样的话，她现在可能已经成为别人的妻子了吧，至少现在他拥有着她。
他只是有些心痛。
季峥面色苍白地站起来，高大的身躯第一次显得有些颓然，他缓步走出了她的房间，背影萧肃。
第二天，军车一早就在外面等候了。
他一身笔挺的军装穿的一丝不苟，深棕色的腰带紧紧地裹住他的窄腰，脚下的军靴擦得锃光发亮。
他披着薄露与晨起的天光，即将奔向一场未知的旅途。
从前向来义无反顾，这次却因为有了她，让他有了后顾之忧。
他转身，朝那栋楼房看去，静静地注视了一分钟左右，然后将帽檐压低，遮住所有的情绪，又变成那个冰冷的宛如匕首般的军人，钻进了车里。
QQ:2302069430//星他保护不了脚下的土地，也留不住心爱的女人。（1100猪加更）
他保护不了脚下的土地，也留不住心爱的女人。（1100猪加更）
战况比季峥想象的还要严峻，他临危受命，刚到根据地就开始了解情况，着手布置，可是听着下属的汇报，他的眉心逐渐蹙了起来。
之前的前线传来的战报境况尚可，以为只要做好详略的部署计划，胜算还是很大，但是现在，前方传来的消息越来越不利。
日军突然集结了大量的兵力，准备展开车轮战式的进攻。
日军为了攻陷这个要塞，不惜下血本，季峥在后方指挥，一次又一次将他们打了回去。
可是每次被打回去后，日军立刻纠集兵力开始反扑，眼看着自己阵营的士兵伤亡越来越多，战况越来越惨烈，他迅速请求调集兵力申请支援。
他们一直抵抗厮杀了半个多月，可是敌军的兵力和火力源源不断地增加，这边请求调员的援军却迟迟未到。
宾州是要塞之地，如果这里没有守住，那么整个邺北都要沦陷。
季峥连发好几通电报，却得知他至少要再坚守一周的时间，才能拖到援军到来。
人员与弹药都已经不多了，敌我悬殊相差太大，他们拼死抵抗了一周，眼看着就能看到胜利的曙光，可是却又接到一个雪上加霜的电报。
日军兵分几路，派出另一队截住了援军，他们在这样的情况下，最少还要再坚持不知道多久。
人员不够，弹药不足，他该怎么样，才能守住宾州要塞。
手下的士兵们几乎已经没有弹药了，他们只能用血肉之躯上战场，即便是这样，也堪堪抵挡住了敌军的又一次进攻。
季峥已经好几天都没怎么合眼了，弹尽粮绝，他们要被包围了。
他下令所有人退回城内，以守为攻，保存最后的力量。
可是敌人的进攻却愈发的猛烈了，他们对这片地方势在必得，不惜一切代价。
“司令，我们撤退吧！”参谋长焦急地说，“再等下去，会全军覆没的。”
季峥看着桌上的沙盘和底图，掏出一根烟点上。
现在是双方修整的时间，他走到高高的围墙上，看着被鲜血染红的死寂大地，从怀中掏出一张从报纸上剪下来的照片，心中一片悲凉。
他保护不了脚下的土地，也留不住心爱的女人。
……
施玉在邺北城内，也感受到了不一样的气息。
她出门不受限制，只不过季峥留下了张副官照顾她的安危。自从张副官被她坑过一次以后，现在看她看得很紧，不过施玉也随他去了，本来她也没有准备再逃跑的打算。
她身体好些了以后，不再整日窝在司令府。上街时，一路上看到好几车从前线送来的受伤的士兵，每个人身上都包着厚厚的纱布。
有的少了一条胳膊，有的少了腿，有的瞎了一只眼睛，还有的是被担架抬出来只剩下一口气。
更有甚者，只留下了一件遗物。
领到遗物的家属们抱着他们的衣物或者是勋章之类的物品，痛哭失声。
施玉看着这一切，感觉这个世界变化好快。
在半年以前，邺北还一片平和，突然就开始风声鹤唳起来。
她裹紧身上的披肩，抬头看了看日头正毒的太阳，怎么感觉突然天变冷了呢？
QQ:2302069430//星我一定会去找你
我一定会去找你
伤痕累累的士兵被硝烟熏黑的脸庞，他不知道到底是该坚持还是该撤退。
前进，已无路可进，后退，身后就是邺城几十万的百姓，还有她。
“不能撤退！”这个命令下的尤为艰难。
可是，已经没有扭转余地的战局另所有的士兵已经丧失了斗志，他们现在只剩下了最后几箱手榴弹和为数不多的子弹。
“拿什么拼？现在的情况出去就是送死。”有人不满道。
“对，说好的支援，现在已经快十天了，敌军截断了后路，不会有人过来了。”
“究竟还要等到什么时候？难道要我们全部死在这里吗？”
“我认为这是无用的牺牲！”
季峥沉默良久，沉声道：“不是不让退，是不能退。”
“在我们身后不到五十公里的地方就是邺北，大家大多数都是从那里来的，那里有我们的亲人，抵抗或许是无用的牺牲，但是如果坚持住，我们就可以争取更多的时间，让你们的亲人有逃命的机会。”
他转过身，看着外面硝烟弥漫的天空，“这次，我和你们一起上战场，让我们，同生共死！”
虽然激发了斗志，但是敌我差距实在太大，他们逐渐开始溃败。
所有的弹药已经耗尽，甚至有人搬起了石头，还有人在肉搏。
战争无情，刀枪无眼，季峥的肩膀被流弹击中，瞬间失去了行动能力。
他的枪里还有最后一发子弹，看着汹涌而来的数不尽的敌人，他努力爬到山坡上，举起枪，对准了自己的头颅。
……
一天前。
施玉在司令府，突然接到通知，速速整理行囊，离开邺北。
“为什么？”
张副官说道：“前线传来消息，后援迟迟未到，宾州保不住了，邺北就是下一个，现在稍微有点家产的都早早地跑掉了，留下来的都是些跑不掉的，夫人快快收拾东西，我明晚就送你离开。”
“去哪里？”
“司令让我给你买了去国外的船票。”
居然这么简单就可以离开了。
施玉还有一种不真实的感觉。
“那他呢？”
张副官沉默了两秒，“司令他这次，恐怕是凶多吉少。”
施玉手里握着的梳子骤然握紧，然后又松开了，她淡淡的“哦”了一声，然后站起身说：“我去收拾东西。”
其实她根本没有什么可收拾的，除了几件衣服以外，别的她通通不准备带走。
所有的东西都是季峥给她买的。
第二天，她跟着张副官一路辗转到码头，路上全都是都形色匆匆逃难的人。
一路上，她还听到了很多抱怨。
“不是说季司令以前打仗很厉害的吗？怎么都打到他老家了也没见他有什么本事。”
“就是，你看他之前威风的样子，怕是当官当久了，连自己干嘛的都忘记了。”
“别这样说吧，打仗也很辛苦的。”
“之前他一直压榨我们这些大的商户，现在就是他的报应。”
“也不能这么说吧，邺北沦陷了，对谁都没好处。”
“反正我财产全部带上，等到了国外，照样好吃好喝。”
“每年交那么重的税，真有事了，屁用没有。”
旁边一个神色恹恹的妇人，听着那些富商的谈话，冷笑一声，“你们有本事，怎么不自己上战场？”
“我们说话，你个老娘们插什么嘴？”
“他们在战场上流血牺牲，谁不想打胜仗？季司令就算败了又怎样，那也比你们这些只会说风凉话的孬种要好很多！”
施玉看着她怀里抱着的一个骨灰盒，上面还拴着一枚烈士勋章，问旁边的张副官，“她是什么人？”
“她的儿子之前一直跟着季司令的下属，战死以后，司令一直接济着她，早些年死了丈夫，现在儿子也没了。”张副官说，“实际上，战死的士兵，司令都有好好对待他们的家属。”
施玉眨了眨眼睛，没有说话。
张副官试图给季峥说好话，“所以我们季司令真的是一个恩怨分明的人。”
“所以，我就是活该被他报复。”
“我不是那个意思。”
施玉摆了摆手，将被风吹乱的发丝拢在耳后，“没关系。”
她慢慢地走向码头，轻声道：“都没关系了。”
由于逃难的人实在太多，排了很长的队伍，她看着海面上不停泛起的浪花和旁边人的窃窃私语，表情逐渐变得茫然。
日暮将近，海面上洒满了金色的余晖，船上的人们有人笑逐颜开，有人低眉紧锁。
突然，她的手臂被用力扯了一下，将她的身体转了过来。
在她还没有反应过来的时候，一个带着血腥味的唇狠狠堵住了她的嘴。
粗粝的大手捧住她的脸颊，凌乱的呼吸喷在她的脸上，带着绝望与不舍，和她唇齿纠缠。
她几乎一瞬间就认出了他的气息。
现在附近的伤员很多，话别的男女也不在少数，季峥风尘仆仆，身上也并没有带着军衔，所以没有人认出他。
施玉下意识地想推开他，可是触手所及的是湿漉且粘稠的液体。
“司令，船马上要开了……”张副官站在他身边，小声地提醒道。
季峥用力吮吸了一下她的下唇，握住她的肩膀放开了她。
“施玉我告诉你。”他的眼睛依然是深沉的，凌厉的，刚从战场上下来身上还有那股弥漫不去的硝烟的味道，让他看起来更加冷硬。
可是他的声音却宛如最温柔的情人间的低语——
“这么久以来我对你做的事情从来没有后悔过，如果是太平盛世，我依然会和你纠缠到底，可是现在，我更想让你平安。”
“如果这次战争过后我能活下来，我一定会去找你！”
QQ:2302069430//星她背对着夕阳，迎着逆流的人群，踏出坚定的脚步。
她背对着夕阳，迎着逆流的人群，踏出坚定的脚步。
季峥走的时候像他来的时候那么突然，施玉站在船上，双手握着栏杆，看着他骑在高头大马上远去的背影，才发现流了一地的血。
还有她的手上，刚才触碰到他时，摸到了一手粘稠的液体，原来是血。
不远处又送来一卡车的伤员，这次的伤员看起来比之前的还要严重。
旁边有人叹息道：“这场战役很是惨烈啊。”
“是啊，战地医生和护士都不够用了，累的吃着饭都能睡着。”
“我的女儿非要去加入红十字会，我不让她去，她非要去，我这个做娘的，好久都见不到她，几个月才能收到一封信，每天都在为她担心。”
“那你的女儿很伟大。”
“我不想让她成为什么伟大的人，我只想让她好好活着。”
“现在到处都在打仗，没有护士也不行。”
“唉。”
听着他们的交谈，施玉看着那些从战场上抬下来只做了简单包扎的士兵，眸色沉沉，不知道在想什么。
季峥嘱咐张副官给她铺好了后路，甚至连在国外接应的人都为她安排好了。
可是她要这样活着吗？
这样活着又有什么意义。
前十几年，她被父亲娇惯着，如果不出意外，婚后也会被陆景皆娇惯着过一辈子，即便是在季峥这里受了重创，可是他在别的地方也没有亏待过她。
现在呢？她要按照季峥给她规划好的路线像一只金丝雀一样呆在陌生的国外吗？
要一直这样被他人操控自己的生活吗？
不，她不要。
以前她没有办法，现在，她有机会了。
客船即将起航，踏板也缓缓地收起，施玉的手紧握着栏杆，深吸一口气，在最后时刻，从船上跑了下去。
“喂，小姐，船就要开了，你要去哪？”
施玉转过身挥了挥手：“我不走了，祝你们一路顺风，再见！”
她背对着夕阳，迎着逆流的人群，踏出坚定的脚步。
前半生她一直听从别人的安排，剩下的时间她要活的有价值，有意义。
反正她孤身一人，无牵无挂。
当别人为了国家抛头颅、洒热血的时候，她怎么能做一个逃兵。
覆巢之下，安有完卵，她要留下来，这是她的诞生之地，她的家乡，她的祖国……
施玉决定了，她要加入红十字会，为国家、为那些保卫国家的人贡献一份自己的力量。
……
战地医院比她想象的还要可怕，之前在路上陆陆续续见到的那些伤员无论伤势再重，好歹也是经历过包扎的。
当她穿上发给她的白色护士服还来不及感到自豪时，踏入病房的瞬间，从未见识过这样阵仗的她直接愣在了原地。
“让一让，让一让！”
源源不断的伤员往医院里送，有的甚至还没来得及抢救，就彻底没了声息。
施玉看着这些血肉模糊的场景，第一次感受到了战争的残酷。
也许是她之前被保护的太好了，关于打仗也并没有什么清晰的概念。
胃里翻涌着，无处不在的血腥味儿刺激着她的鼻腔，令她简直想要昏过去。
“小玉，快来，来帮帮我！”带她学习一些基础技能的王爽急声招呼她。
施玉面色白的吓人，但还是跑了过去。
王爽手上按着一个人的胸口处，那里的血像喷泉一样往外喷溅着，她蹲下身问道：“王姐，怎么了，需要我做什么？”
“快，去拿止血绷带来，我这里的用完了。”
“好。”
施玉一路小跑着，拿到绷带以后，迅速往回跑。
可是，当她将绷带拿来的时候，王爽已经站了起来。
她满手都是血，甚至还在往下淌，施玉将绷带递给她的时候，她摆了摆手，“不用了。”
施玉低头看了看，刚刚还在痛苦呻吟的男人，此时已经没有任何声息了。
他死了。
她第一次这样直观地面对死亡，内心还有些无所适从，可是这具尸体很快被抬了下去，因为还有更多的伤员等待着救治。
第一天上手就这样兵荒马乱，施玉几乎什么忙都帮不上，因为她的大脑被刺激的太过严重，反应都慢了半拍。
王爽也体谅她第一次见这样的场景，拍了拍她的肩膀递给她个水壶说：“你出去喝口水休息一下吧，刚来是要有个适应的过程的。”
她呆呆地点了点头，“抱歉，我会尽快适应的。”
“嗯。”
她在树荫下，看着头上盘旋的轰炸机和远处依稀能听到的子弹的声音，终于明白了生命的可贵。
以前觉得要死要活的事情，现在似乎都不重要了。
她喝了口水，压制了一下胃部的酸胀，抬头瞥见一个熟人。
是之前给她父亲看过病的那个医生。
医生也一眼就认出了她，一边擦着手，一边向她走来。
“李医生，你怎么也在这里？”
“天下兴亡，匹夫有责，老夫一身医术，就是为了治病救人，况且，我的儿子现在也在战场。”他叹了口气，“我只希望那些本来能活下来的士兵们不会因为没有医生耽误治疗而丧命。”
两人正说着话，又有一批伤员送了过来。
他匆匆喝了口水，然后又上了手术台。
……
施玉很快适应了这里的生活，现在她也可以面不改色地帮那些伤员包扎，给他们血肉模糊的伤口换药，只不过看着那些转瞬即逝的生命还是会感到难过。
QQ:2302069430//星相遇
相遇
在这个阵地驻扎了三个月以后，她们要随军前往另一个战线去支援。
施玉从别人口中得知之前宾州即将失守的时候，援军终于赶到了，可是援军也在跟另一支敌军的战斗中元气大伤，苦苦战斗了几日后，最终还是失守了。
不过，争取到的这些时间，已经给了很多百姓逃难的机会。
现在军队要向西前进五十公里左右，战地医院也要随军一起走。
施玉和大家一起整理折叠床和医药品，将它们整齐地堆放在车后面。
她坐在车上，从车窗向外看去，被战火熏黑的土地散发着荒凉的气息，头顶上时不时的有战斗机划过，然后消失在地平线。
红十字会的医护人员受国际公约保护，所以暂时比较安全，可是听着那些轰鸣声，还是不禁让人心有戚戚。
施玉这批是先到达目的地的，刚下车，就听见远处的炮火轰鸣，战争又打响了。
之前驻扎在这里的医务人员看到她们来了，焦急地说：“你们终于来了，现在人手紧张，需要人跟我一起去战场上抬伤员，你们谁跟我一起去。”
“我们都行。”她们将手里的东西放下来，赶忙凑到了一起。
“你们把袖标和帽子都带好，战场上很危险，但是看到红十字会的标志，会好一点，但是事无完全，日军公开违反国际公约伤害医务人员的事情也不在少数，你们做好心理准备了吗？”
加入红十字会的人，早就做好了一切准备，她们当下点头，整理好行装，跟着带头的护士奔向前线。
炸弹在不远处爆开，尘土飞扬，脚下的大地在颤动，施玉躲闪不及，摔倒了地上，扬了一脸的灰。
“你没事吧？”王爽赶紧将她扶起来。
“没事，王姐，谢谢你。”
“快走吧，我们两个一队，去那边。”
“好。”
王爽看到一个受了轻伤的士兵，正所谓轻伤不下火线，她拿起手头的止血药粉和绷带帮他取出流弹片，然后将胳膊上的伤口包扎了一下。
施玉趁王爽给别人包扎的时候去一旁查看另一个伤员的伤口。
伤员不远处还站着一个高大的男人，正举着枪扫射，哒哒哒的声音伴随着弹壳的滚落，很快在他脚边堆起了一座小山。
余光瞥见她过来，他冲着她喊道：“他腿被炸伤了，你们担架呢？”
“在这里。”
“就你一个人吗？”
“还有一个在帮另一个同志包扎伤口。”
“你们……”男人在换弹夹的时候不经意地转过头来，看到她以后，话音瞬间止住了。
施玉抬起头，也愣住了。
虽然只隔了不到三米的距离，但是硝烟散去，后面那个身姿高大，握着重型机枪孓然而立的男人分明是季峥。
男人眼中的神情从惊讶到喜悦再到愤怒，他刚要开口，一架轰炸机又呼啸而过，还丢下了一颗炸药。
就在施玉的身后。
季峥果断地将手里的机枪一丢，飞身扑了过来。
施玉还没有搞清楚状况就被人压在了身子底下，僵硬粗粝的土地将她细嫩的皮肤直接磨出了血，她的耳朵被人捂住，下一秒，剧烈地爆炸声响起，即便被捂住了耳朵，也依然能感受到炸弹的威力。
泥土劈头盖脸地飞来，几乎将两人活埋。
她被他护在身下，护的严严实实，几乎没有受一点伤。
轰炸机飞过以后，施玉吐了一下口中的泥土，推了推身上的男人，“喂，季峥，你没事吧！”
没有回应。
施玉看着他后背密密麻麻的弹片几乎将他扎成了刺猬，腿也以极其不正常的角度弯曲着，鲜血将他身上深绿色的制服都浸透了。
她瞬间慌了，小心地将他的身体搬开，对着往这边走的王爽喊道：“王姐，这里！快来！”
王爽快跑两步，“你没事吧！”
“我没事，可是他、他，”施玉因为刚才受到了惊吓，声音还带着哭腔，“他是不是死了啊。”
王爽摸了摸他脖颈处的动脉，“没死，快，抬上担架。”
其他支援的护士此时也都来了，将别的受伤的士兵都抬起来，飞快地向医院跑去。
QQ:2302069430//星你没事，太好了
你没事，太好了
季峥被送到了手术台上，生死未卜。
施玉站在外面，心乱如麻。
他为什么要救她？她之前明明说过，希望他死在战场，可是现在，她的心乱了。
手术进行了很久，炸弹爆炸时离两个人太近了，他全身上下伤口无数，最重要的是余波还震碎了他的两根肋骨。
从手术室推出来后，季峥全身上下几乎都被绷带缠满了。
“李医生，他……怎么样啊？”
李医生将口罩摘下来，“还没有脱离危险。”
“怎么会这样……那他醒来的几率大吗？”
“具体要看他的意志。”李医生说，“不过就算醒来，左腿粉碎性骨折，恐怕以后走路也会有问题。”
“粉碎性骨折不能做手术治好吗？”
“目前我们国家的技术还很难达到。”
施玉看着躺在病床上昏迷不醒的季峥，心情复杂。
她每天帮他换药、观察伤口的恢复情况，换岗的时候也一直守着他，如果他醒不来的话，她一定会非常非常自责。
早在她决定加入红十字会的时候，她已经将生死置之度外，可是如果季峥因为救她而死，这让她以后该如何自处。
季峥昏迷了好多天，施玉每次给别的伤员检查完伤口换好药以后，都会时不时地来他这里看一看。
他的一些外伤需要每日更换伤药，虽然血基本止住了，但是那些伤口还是触目惊心。
她小心翼翼地将绷带拆下来，将药粉撒上去，等她将上身包好以后，开始处理他的下身。
骨折的腿要非常小心，以免受到二次伤害，他的大腿根部也有一些被溅开的弹片，她低着头，给他清理伤口。
温热的鼻息喷洒在腿根，她看到非常熟悉的某处，慢慢膨胀起来。
施玉手一抖，药粉撒的有点多，果不其然看到他的肌肉剧烈地收缩了一下。
抬头一看，他醒了。
施玉将手里的工作停下，跑到他跟前慌忙问道：“你醒了，有没有哪里不舒服？”
季峥那双漆黑深邃地眸子盯着她，没有一点动静。
施玉看他没有反应，又问了一遍，“你怎么了？说话啊。”
季峥盯着她的嘴巴，眨了一下眼睛，然后慢慢地抬起手，指了指自己的耳朵。
“你听不见了吗？”说完，施玉指了指自己的耳朵，又摆了摆手。
季峥微微点了点头。
施玉将手上的药物和绷带一放，跑去找李医生，“李医生，季司令醒了，可是他耳朵好像出问题了！”
李医生将手套摘下来，跟着施玉一起去了季峥的病床前。
他拿出照灯仔细看了看，又凑近他的耳朵喊了两声，季峥都没有什么反应。
李医生说：“看起来似乎没有问题，过于响亮的爆炸声是会引起人短暂的失聪，再观察两天，或许会慢慢好转，我给他再加一份药，你每天给他换药的时候滴一些进去。”
“好。”
施玉跟着李医生去拿了药，回来的时候季峥一直一眼不眨地看着她。
她蹲下身，扯了扯他的耳朵，准备给他滴药。他张了张嘴似乎想说什么，但是由于耳朵听不见，似乎有些不习惯，也控制不了音量，只发出个“你”字就住口了。
“你想说什么？”施玉在他的手心上写了几个字。
季峥拉过她的手，在她的手心上写到——
“你没事，太好了。”
（老季才是真男人啊，这情况下都能硬哈哈哈哈哈哈哈哈，别担心司令的腿和耳朵都会好的。）
QQ:2302069430//星数月未见，它很想你。
数月未见，它很想你。
施玉眨了眨眼睛，若无其事地收回手，然后推了推他的头，示意他转动一下，给另外一只耳朵上药。
季峥乖乖地躺在那里，配合她。施玉上完药以后，准备离开，毕竟她还有别的工作要做，可是他拉着她的胳膊，不让她走。
施玉比划了一下，示意自己要去工作，可是季峥又在她的手心写了几个字。
“为什么没走？”
施玉抽回自己的手，慢吞吞的用唇形凑到他面前一字一顿地说：“不、想、走、你、管、不、着。”
季峥眼睛微眯了一下，突然用力，将她拉到了自己怀里，然后堵上了她的唇。
施玉根本没想到他当着这么多人面居然敢这样做，虽然现在天色已晚，很多病人都睡了，但是这样也实在让人难堪。
手抵住他的胸口想要将他推开，可是忘记他断了肋骨的事情，只听他闷哼一声，施玉瞬间不敢动了，于是季峥按住她的后脑勺，加深了这个吻。
他现在行动不便，又受着伤，施玉不敢乱动，又不想这样受制于他，于是恶狠狠地戳了一下他外伤不严重但很疼的地方。
果然，本想好好吻一下她的季峥手微微放松了些，施玉趁机离他两步远。
因为这个房间放的都是重伤的士兵，所以并没有人注意到这里，施玉恶狠狠地瞪了他一眼，然后端起那个放着药品的托盘就离开了。
季峥看着她的背影勾了勾唇角。
……
过了一个月左右，季峥断裂的肋骨稍微好转，听力逐渐恢复了，可是听力恢复之后，他得到的第一个消息就是他的左腿粉碎性骨折，以后恐怕再也没办法用了。
他听到以后沉默了很久。
施玉怕他想不开，在伤员不多的时候，推着他去外面散心。
“那个……”她想要开口劝他，可是想到他也是因为她才受的伤，想要安慰的话到嘴边便觉得有点虚伪。
季峥不动声色地看着远处时明时灭的炮火，火光将他那张冷漠的脸映衬得更加面无表情。
晚风吹来，撩起他的衣摆和她的裙角，她小声说道：“很晚了，我们回去吧。”
他低低的“嗯”了一声，然后施玉握住轮椅的扶手，转了个方向，向病房走去。
虽然他脸上什么表情都没有，但是施玉知道，他一定是难过的。
这让她心里更加内疚了。
“对不起……”她终于说出了口。
季峥抬起头，黝黑的瞳孔注视着她，“为什么说对不起？”
“因为我……你的腿……”
“这是我自愿的，跟你没有关系，你也不用觉得对不起。”
“可是……”
“如果实在觉得心里难安的话——”他一挑眉，眼中带了点揶揄，扣住她的手腕，向身上一扯。
施玉被惯性带倒，直接坐在了他的大腿上。
她慌忙调整位置，怕压到他的小腿，“你干什么？腿还要不要了。”
季峥有力的臂膀环住她的腰肢，从后面咬了一下她的耳垂。
温热的呼吸喷撒在耳廓，直接熏红了整颗耳朵，连带着脖子都红了。
“如果实在想补偿我，不如……”他说着，身下已经有个硬硬的东西膨胀了起来，灼烫的温度透过裤子的布料传到了她的身体。
施玉瞬间明白了他的意思。
她不敢乱挣扎，羞恼地瞪他一眼说：“你真是色胆包天！都成什么样子了，还想着那事。”
季峥的手顺着护士服钻了进去，粗粝的手指摩挲着她的腰，笑道：“数月未见，它很想你。”
QQ:2302069430//星无耻
无耻
施玉按住他的手，愧疚之情一扫而光，她狡黠地笑了笑，黑白分明的眼珠里显出几分嘲笑，“你就这样，能干成什么？”
季峥的手虽然被按住了，但是她的力气并不足以阻止他的行动，手顺着她的腰线往上攀爬，带起层层酥麻。
他压低了声音，在她耳边吹起，“我动不了，但是你可以动。”
施玉涨红了脸，推开他，“无耻！”
她走到轮椅后面，威胁道：“再乱讲话就把你丢到荒郊野地里，让你回不来！哼。”
看着她骄横的模样，季峥低低地笑了笑，“好狠心的丫头。”
将他小心地搀扶回病床上，隔壁床上一直由她负责的一个病号也醒了。
之前他被炸伤了头部，一直昏迷不醒，今天突然醒来了。
他是一个非常年轻的小伙子，看起来只有十七八岁，醒来以后嚷嚷着饿了，想吃点东西。
由于他昏迷了一周，不宜吃不好消化的食物，施玉给他端来一碗稀饭。
小伙子笑嘻嘻地接过碗说道：“护士姐姐，你长的真漂亮，谢谢你。”
施玉笑了笑，“快吃吧，别贫嘴了。”
病床旁边传来一声冷哼，季峥凉凉地声音从传来，“吃饭还堵不上你的嘴。”
他现在也是穿着普通的病号服，没有军衔，这个小伙子刚参军不久，根本不认识他，不满道：“我跟护士姐姐说话，跟你有什么关系。”
季峥那双黑沉沉地眼睛向她身上一撇，施玉背后就起了一层鸡皮疙瘩，怕他乱讲话，于是赶紧打断两人，“别说了，快点吃完休息吧。”
“我不想喝稀饭，能不能给我吃点个馒头吗？香甜的馒头。”
施玉刚才端饭的时候顺便告诉了李医生，他来查房的时候，看了看他的精神状况，面色很是凝重。
她跟在他的后面说：“有什么问题吗？”
李医生说：“他想吃什么就给他吧。”
“为什么，不是说要吃流食吗？”
“没关系了，可能是最后一顿了。”
“什么？”
“回光返照。”
施玉沉默了。
她从厨房端了一小碟菜，然后拿了两个白白的大馒头，递给他。
“哇——你可真好。”
施玉勉强笑了一下，没有说话。
等他吃饱以后，施玉将东西收拾好问道：“你还有什么想做的吗？”
小伙子将手枕在后脑勺后面，看着天花板裂开嘴笑了笑说：“想娶个媳妇，像你这样的最好了，又温柔又好看。”
“做梦。”季峥在后面冷飕飕地开口了。
“诶？这大哥咋回事儿啊？”小伙子很嫌弃地看了他一眼说，“我跟你说话，他为什么总是插嘴。”
“不用理他。”施玉坐在小伙子旁边问道，“你怎么这么年轻就参军了。”
“我要打鬼子，把他们从哪来的打回哪里去，我是个顶天立地的男子汉，就是要保家卫国！”
“真了不起。”
季峥看着她对着别人温柔似水的样子，又哼了一声，“护士，我腿疼。”
施玉说：“一会儿帮你看看。”
“现在就看。”
“你别闹。”
小伙子摆了摆手说：“我没事了，有点困了，你去照顾他吧。”
施玉坐着没动，脸上的表情有些难看，“这么快就困了吗？再说会话吧。”
“唔——”他揉了揉眼睛说，“可能是吃饱了，这会儿真的好困，明天我睡醒再跟你聊……”
他说着，声音渐渐低了下去，最后胸膛的起伏也没有了。
施玉静静地看着他，沉默良久，然后长叹了口气，转过身来走到季峥面前说：“他死了。”
季峥也沉默了。
“已经死了这么多人了。”施玉面带迷茫道，“这场战争，什么时候才能结束。”
季峥张了张嘴，本来想给她一个承诺，看到自己残疾的腿，又抿紧了唇。
QQ:2302069430//星昏厥
昏厥
季峥的身体逐渐好转，但是腿还是老样子，这样的情况他根本没有办法再回战场了。
他时常看着自己的军衔和那把亮黑色的勃朗宁，以前的他是在战场上雄心壮志、英姿勃发的指挥官，然而现在却只能坐在轮椅上，行走都艰难。
坐在轮椅上的男人日渐沉默，这场战役已经僵持了很久，双方都没有退让的意思，这就导致了医院人员空前的忙碌。
施玉在百忙之中还要抽出一点时间推着他出去散心。
今晚，本来是一个非常好的夜晚，月明星稀，战斗也中止了，四下格外的静谧。
施玉先开口了，“你最近好像心情不太好？”
“没有。”
“哦……”
两个人静默了很久，施玉其实今天有点累，但是季峥因为她而受的伤，她看着他每天死气沉沉的样子，心里也不舒服。
“下个月你身体稳定了以后，就可以跟着伤员一起回去修养了。”
“你呢？”
“我肯定要跟着红十字会的。”
“不累吗？”
施玉伸了伸懒腰，坐到一旁的石头凳子上笑了笑说：“累，但是很充实。”
季峥侧头看了看她，可能是在月光的映衬下，他的目光看起来有些温柔。
“黑了，也丑了。”
施玉无语地白了他一眼说：“你还不是，糙了，也老了，哼。”
季峥摸了摸自己下巴上新冒出的胡茬，眉眼低垂，浓密的睫毛搭在眼睑上，语气不明：“是啊。”
两人又静静地呆了一会儿，季峥看着旁边头一点一点，像小鸡啄米一样的施玉，叹了口气说：“走吧，回去休息吧。”
施玉打了个激灵，猛地坐直身体，“你困了吗？”
“嗯。”
“好，那我们回去。”
施玉刚站起来，大脑一阵晕眩，连带着胸口也感觉很闷，身体摇摆了两下，骤然倒了下去。
季峥听到动静转过头来，看到倒在地上的施玉，脸上的表情骤然一变，“施玉！施玉！”
她一点动静都没有，脸色苍白的像一张纸，季峥眉心蹙紧，想叫人，可是战斗又在此时打响了。
他不喜欢人多的地方，所以每次她都会带他到比较偏僻的地方，现在炮火声响了起来，他这点微弱的人声根本没办法叫到人。
季峥想去拉她，可是无奈腿上一点力气都使不上。
他的左腿骨折，但是右腿还能用，本想单腿撑地将她抱起来，可是由于受力不平衡，也摔了下去。
她的唇都没了血色，看着一点生气都没有，季峥将她扶到自己的后背，一只手护着她，另一只撑住地面，想要将她背起来，可是一条腿非常难保持平衡，而且他的肋骨也才刚刚恢复不久，一用力就钝痛。
他摔倒了好几次，身上干净的衣服也沾满了灰，可是折腾了半天也没有将她背起来。
季峥挫败地看着自己的伤腿，握紧拳头狠狠地捶了一下。
他现在，连自己心爱的女人，都抱不起来了……
胸膛剧烈地起伏了两下，他想了想办法，将那只伤腿卡在轮椅中间，然后借力，这才终于站了起来。
伤腿处传来钻心的疼痛，又开始渗血，可是他顾不上这些了。
背着施玉，他一瘸一拐地向医院地方向走去。
其实距离并不算远，可是对他来说，每一步走的都分外艰难。
不到三百米的距离，他走到门口的时候，已经出了一头汗，顺着脸颊淌进了脖子里。
身后蜿蜒出一道长长地血迹，看起来触目惊心。
终于，有个护士发现了他，赶紧将他背后的人接下来，“怎么了？发生什么了？”
“快！去叫医生，她突然晕倒了，毫无预兆。”
“我马上就去。”
两个护士将施玉抬进去，然后又有两个人将他搀扶了进去。
好不容易愈合的伤口几乎又全部崩裂，染红了衣服，最主要的是腿伤，经过这一折腾，更加严重了。
——
施玉醒来后，看着将自己围了一圈的人，眨了眨眼睛，从床上坐起来摇了摇脑袋说：“我怎么了？”
“你昨天和病号出去吹风的时候晕倒在外面了。”
施玉揉了揉太阳穴，“那我怎么回来的？”
昨天出去接到两人的护士说：“那个断腿的伤员背你回来的，天啊，那个血又流了一地，腿伤更严重了，以后你们两个就在门口转转好了，不要跑远了。”
施玉抿了抿嘴，“那他怎么样了？”
“重新处理过伤口了，不过又要养很久了。”
“哦……”
正说着话，李医生过来了，他用听诊器听了听她胸口的位置，片刻后，摘下听诊器，神色肃穆。
施玉被他的表情吓到，小心翼翼地问道：“我应该就是疲劳过渡导致的晕倒吧……”
“不止是这样。”李医生直接否定了她的猜测，“当初，你爹突发心脏病去世，我就感觉有可能是遗传性的。”
“什么！”施玉震惊了。
李医生以为她被吓到了，“你不用担心，虽然战地医院条件简陋，但是以我的经验和目前的状况来看，问题不大，好好休养即可，到时候去好点的医院做个检查……”
他后面说的话施玉都没有听进去，她表情空白了两秒，然后抓住李医生的手说：“我爹当初真的是心脏病死的？”
李医生看着她说：“当然是真的，我一直在照顾他，种种表现，都是典型的心脏病发作的样子。”
施玉握着医生袖子的手逐渐松开，双手垂了下来，她喃喃道：“原来是真的……他真的没有骗我。”
“嗯？你说什么？”李医生问道。
“没，没什么。”施玉回过神，勉强笑了笑说，“我有点累了，想休息一下。”
“好，现在的工作对你的身体来说确实是有点负担重了，要想办法调节一下。”
“我没事的。”
“不要勉强，只有把自己的身体照顾好了，才能救助更多的人。”
“我知道了。”
李医生走后，施玉倒在床上，看着屋顶发了很久的呆。
她现在心乱如麻，一直以来都以为是季峥杀了她爹，虽然是她爹对不住他家在先，可是想到这里，她心里就堵的很。
可是现在，她突然知道自己误会了他，而他又救了她一命。
虽然前期，他对自己做了很多过分的事，可是现在……
施玉感到很茫然。
（虽然你们都想快点看肉，但是不是我不想写，该走的剧情我也得走完啊呜呜呜，而且我这种剧情也都是不收费的呢，等一切搞完以后，肉到你们肾虚，耐心等等我啦！）
QQ:2302069430//星一笔勾销
一笔勾销
施玉发了会儿呆，剪不断，理还乱，于是干脆不想了。
因为最近过度透支，身体确实很累，她很快又睡着了。
模模糊糊间，感到好像有人在摸她的脸，带着浓浓的眷恋与不舍。
可是她实在太累了，想要睁开眼睛看看，可是也只是挣扎了几秒，又陷入了深度的睡眠。
第二天。
施玉醒来以后准备去看一下季峥的身体怎么样了，可是走到他的病床，才发现已经空了。
“王姐，这床的病号呢？”
“他的病情没有好转，因伤退役了，今天就要跟着一批伤员一起离开。”
“怎么都没人告诉我？人已经走了吗？”
“马上要走了吧，军车刚开来。”
不等她说完，施玉急匆匆地跑了出去，刚好看到季峥被人搀扶着准备上车。
“季峥。”
她喊了他一声。
听到声音，他转过身来，看着她。
施玉小跑两步过去，刚站到他面前就被一把抱住了。
他的身上换了一套干净的军服，但是露出的瘦削的手背上有明显淤青和破皮，虽然这些伤并不重，但是她完全可以想象，那三百米的距离，对他而言，难度有多大，况且还要在行动不便的情况下背着她。
眼中有些酸涩，她眨了眨眼睛，看着他，小声问道：“你怎么样？”
季峥的双臂紧紧地搂着她，仿佛在拥抱一件失而复得的珍宝，身上的血腥味和消毒水的味道交织在她的鼻尖。
男人双臂收紧，施玉的脸贴着他宽阔而厚重的胸膛，衣服的布料摩挲着她的脸颊，还能感受到男人略显急促的呼吸。
他的头埋在她的肩膀处，灼热的呼吸，透过护士服单薄的布料，蔓延到她的皮肤。
她这次没有推开他，就静静地站在那里没有说话。
“施玉。”这次季峥先开口了。
“嗯。”
吧       “你还恨我吗？”
突如其来这样一句话，让施玉有些疑惑，她不知道该怎么回答，只好沉默。
没有等到她的回答，季峥也并不在意，只不过语气更加低沉了一些。
“算了。”他低低地叹息了一声，“没关系，都没关系了。”
季峥摸了摸她的脸，“照顾好自己，我走了。”
他推开她时动作决然而坚定，仿佛再多呆一秒就怕自己会后悔一样。
施玉看着他的背影，心里没来由的一阵慌乱，她向前追了两步，突然开口道：“我不恨你了。”
季峥高大的背影顿了顿，似乎感到不可思议。
施玉又开口了，“以前的事情，我们一笔勾销，你……”
季峥的眼神里有她看不懂的情绪，他沉沉地看着她，嘴唇动了动，最后却什么都没说，转身上了车。
施玉看着那辆黑色的军车远去的背影，不敢相信他居然真的就这样放手了。
不知道从何时起，她已经觉得他在自己身边已经是一件习以为常的事情了，她以前真的很恨他，可是得知了自己父亲的死跟他真的没有关系，她突然感觉轻松了下来。
施家对不起他，最后他报复的手段终究没有真正的实施。
因为她，他一步步地退让、妥协，这些她怎么可能看不到呢？
可是被仇恨蒙蔽的她觉得事情不该是这样的。
她怎么可能对一个强迫自己的人动心呢？
这太丢脸了。
施玉慢慢蹲下身子，捂住了脸。
眼眶有些热热的，邺北已经沦陷，至此一别，在这样兵荒马乱的年代，恐怕再也没有重逢的机会。
QQ:2302069430//星许你一个太平盛世
许你一个太平盛世
硝烟、炮火，施玉跟着红十字会又辗转多地，战争持续蔓延，像是看不见希望般，伤员也越来越年轻。
她望着被火光照亮的黑夜，重重地叹了口气。
距离她和季峥彻底分开已经过了一年多，两人那次分别之后，再也没有见过。
敌军步步紧逼，本来试图夺回来的邺北和宾州久攻不下。
就这样僵持了许久。
又是三个月后，僵局终于打破，新上任的指挥官采取了极其巧妙的方式，在人员和武器都比不上对方的情况下，将敌军硬是赶出了邺北。
不管怎么说，邺北是她的家乡，听到这个消息，她也感到了久违的开心。
这就像一剂强心剂一样，让所有人都为之振奋。
由于身体原因，在不是特别忙碌的情况下，施玉都会有一点休息时间。
在不用工作的时候，她就会站在楼上，看着黑烟弥漫的天空发呆。
脑子里很空，又很满，不知道想什么，却一直在想一些乱七八糟的事情。
不知道他的腿怎么样了，肋骨有没有好，被震伤的耳朵有没有后遗症。
在这样的情况下，感觉所有的爱恨情仇都不重要了，唯一的想法就是——平安。
施玉站在医院三楼的窗口，对着外面发呆。
从远处行驶过来几辆黑色的军车，慢慢减速停在了医院门口。
有两名挎枪的士兵先下来，小跑两步，将车门打开。
一把黑金色的手杖从车门后显露，一双带着白色手套修长的手握住手账的顶端，微微用力支撑着身体，从车上下来。
泛着冷光的军靴、裤线精准的军裤，和一丝不苟的制服。大大的帽檐下的投影遮掩住了他的大半张脸，可是即便只是这样，施玉一下子就认出了他。
她抬手捂住嘴，不敢置信地看着楼下那个被人簇拥着的男人。
自从季峥退役以后，这一年多的时间，再也没有听到过他的消息，只是依稀从别人口中得知他之前本就因为一场战斗的失误导致了严重的后果，被连降几级，所以施玉才会在之前去战场时看到他亲自参加战斗。
因伤退役以后，他也不再是那个威风凛凛的司令，只是一个在战场上负伤的普通军官而已。
这一年半的时间，不知道发生了什么，他居然又穿上了军装，并且在这里见到了他。
季峥似乎感受到了她的视线，将帽檐微微抬了一下，仰起头来。
经历过战火洗礼的男人面容愈发坚毅，可是在两个人目光想对时，他周身那股冷硬的气质瞬间柔和了下来。
线条完美的唇形微微勾了一下，薄薄地唇瓣开合，对着上面的施玉说道——
“好久不见。”
男人抬腿走进医院，他战立在那里时，腿看起来跟正常人没有区别，可是在迈开步子走动间就会发现，左腿会有一点跛，走路略显吃力。
施玉从楼上飞快地奔下来，两人二楼的楼梯口相遇。
隔着不到一个手臂的距离，她看着他，突然有一种落泪的冲动。
“你……还好吗？”她开口问道。
季峥抬起手上那根黑金色的拐杖，用弯曲带着浮雕装饰的顶端勾了一下她的身体，施玉向前趔趄了一下，然后被他拥在了怀里。
男人低低地叹息在她耳边响起。
“我很好，我也势必会将敌人全部赶出去，给你一个太平盛世。”
（我已经疯狂拉进度了！别催我啦！下章写肉！）
QQ:2302069430//星被按在树上凶狠地捅了进去（三合一，5000+）
被按在树上凶狠地捅了进去（三合一，5000+）
心尖狠狠颤动了一下，季峥炙热的呼吸和坚定的声音传入她的耳中，宽厚的胸膛带着难以言喻的安全感。
她犹豫了许久，手微微抬起，还是推开了他。
季峥的眼里有明显的失落，但是他并没有说什么。
施玉假装没有看到，又问道：“你怎么又上战场了，不是退役了吗？腿伤怎么样了？”
季峥说：“我去了一趟国外，找到顶尖的骨科医生给我做了数十次手术，现在这里打着钢钉，已经是最好的结果了。”
施玉点点头，“已经很好了，真的很好了。”
“腿伤好了我就重回了战场，现在只负责在后面指挥，不必再上前线，所以这点影响可以忽略不计。”
“所以传闻中那个勇夺邺北的指挥官，是你吗？”
季峥挑了挑眼角，带了点得意与傲慢，“当然，是不是很厉害。”
施玉看着他一脸求夸奖的样子，好笑地说道：“是。”
被顺毛了的男人刚才的那点不快瞬间烟消云散，正想再说什么，下面有脚步声传来，一个士兵上来对他说道：“指挥官，我们该走了。”
季峥点了点头，对施玉说：“等这场战斗结束，我抽时间来看你。”
“嗯。”
季峥转身，将帽檐往下一压，气息瞬间又变得冷厉起来。
施玉跟在他身后下了楼，看着他的背影，突然又想起一年半以前他走的时候那个场景，追了两步提高音量叫了他一声，“季峥。”
“嗯？”
“注意安全。”
“好。”
战斗又一次打响了，施玉知道季峥在前线，于是心里不免也开始多了一层担忧。
虽然知道他在后方不会像之前那样危险，但是毕竟战场上瞬息万变，没有绝对的安全。
医院又开始忙碌起来，她很快没有空闲来考虑这些事了。
这天，李医生迎来了一个特殊的伤员，一个二十六七岁的年轻人，浑身都是血，被架上了手术台。
李医生一直都很稳的手第一次颤抖了，面前这个几乎被鲜血浸透的年轻人，是他的儿子。
施玉感到担忧，上前问道：“要不要换个医生来。”
李医生深吸一口气，“不必了，我亲自来。”
施玉不知道他是忍着多大的悲痛，也不知道他是什么样的心情看着自己满身是血的亲儿子。
由于中弹部位实在太过凶险，李医生看着他的伤口，用最沉痛的声音说：“算了，没有意义了。”
年轻人已经醒了过来，李医生只是给他打了一针止痛剂，然后握住了他的手，瞬间老泪纵横。
“爹……”年轻人声音虚弱，满手的鲜血蹭到了李医生的白大褂上。
“儿子……”
“你不要生我的气……儿子不孝，要让您白发人送黑发人了。”
李医生面部的肌肉都在颤抖，眼泪顺着浓重的沟壑滑落到脸颊，他悲痛地已经说不出话。
“之前说过很多气话，也很任性，但是，你一直都是我心中最厉害的人，我也想做跟你一样人……咳咳……所以，上了战场……我不后悔，唯一遗憾的是，从来没有跟您说过——能做你的儿子，我很骄傲。”
李医生也哽咽着说道：“你也一直都是我的骄傲。”
年轻人终于笑了，似乎感到累极了一样，“爹，对不起，我好累，想睡……”话还没说完，已经没了声息。
李医生抱住他，嚎啕大哭，“儿子——我的儿子啊——”
施玉看着这一幕，静静地离开了。
外面，楼下的王爽也在偷偷地擦眼泪，施玉走过去的时候，她赶紧眨了眨眼睛，将泪水眨掉。
“王姐，你怎么了？”
她艰难地开口道：“今天送过来的那批伤员里，有我以前喜欢的人，我也是因为他才来红字会的……他恐怕活不过今晚了。”
“这么严重？”
“炸弹伤到了他的大脑，已经无力回天了……”王爽说着，眼泪又直刷刷地掉了下来。
施玉又一次沉默了，虽然已经习惯了生离死别，但是真的发生在自己身边人的身上，她还是感到了难过。
战争就是这样，无论你是谁的孩子，谁的父亲，亦或者是谁的爱人，它都像是死神的镰刀，收割着一波又一波的生命。
前一秒还鲜活的人，下一秒就无声无息地死去了。
医院的作用就是从死神手中抢人，可是很多时候也回天乏术。
王爽一晚上没有回宿舍，施玉很早就起来了，她脑子里很乱，心里也很害怕，她下楼的时候，看到王爽趴在一个男人的病床前，小声地说着话。
躺在床上的男人说话都已经不清楚了，意识也逐渐模糊，他费力地抬起手，摸了摸她的脸颊艰难地说道：“小爽……你不要哭……要不好看了。”
王爽将脸贴在他的掌心，泪流得更加凶猛了，她抽噎着说道：“为什么，我们当初不是说好了吗？不要在这个地方见到，你个骗子！”
“是我不好……抱歉……”
“我不要你给我道歉，你真的感到对不起就坚持一下好好活着……求你了……”
男人的手渐渐垂了下来，“小爽，我真的很想娶你，然后你再给我生几个孩子，男孩女孩都好，可惜……你要好好的……”他的声音渐渐低了下去，然后彻底没了声响。
王爽抱着男人的尸体哭得肩膀都在抖动，施玉不忍再看，转身离开了。
两天之内，身边的两个人的亲眷都出事了，这让她心里像是压了块大石头一样沉甸甸的。
可是这还不算完，越是担心什么，越来什么，在休战期间，突然送来一些个被炸的几乎没有了人形，只剩下一口气的人。
施玉本来正在吃晚饭，看到这个情况，赶忙放下手中的饭碗和其他护士一起迎了过去。
“怎么回事？”
帮忙抬过来的士兵说道：“指挥部突然遭轰炸机袭击，死了好多兄弟。”
“指挥部？”施玉的心突然揪紧了。
几个护士分别处理这几个伤员，伤势较轻的她们先来处理，伤势较重的立刻送进手术室，还有几个奄奄一息的，医生检查过后小幅度地摇了摇头，意思不言而喻。
施玉猛的在那群被医生下了死亡判决的伤员中，一眼看到那个被炸的面目全非的高大男人，而男人身上的军装和军衔，分明就是季峥。
她的脚步趔趄了一下，小跑过去，慌乱地握住他的手：“季峥……”
男人的舌头也受伤了，抬起手，紧紧地握住她的手，“啊……我……”
心脏突然揪紧，她看着他血肉模糊的样子，眼泪唰一下流了下来，“你不要死啊，你之前不是说过要把敌人打回去吗？你怎么能食言啊……”
男人的手颤抖了两下，拉住她的手，试图在她的掌心中写字，可是才刚刚划出两道，就重重地垂了下去。
施玉抱住他的尸体痛哭失声，“不要啊！”
大颗大颗地眼泪落下，她在这一刻终于承认了自己的心意，她早该知道的，在这样的年代，有些话如果不说，真的就没有机会再说了，有的人偶然间的一面，说不定就是最后一面了。
她呜咽着，捧着他沾满鲜血的双手，“对不起，之前推开了你，我其实很想抱你，但是我觉得这样太丢人了，我怎么可以爱上你呢？明明你对我那么坏！”
“季峥……你说话啊……”
声音里包含着无限的惊慌、委屈还有害怕。
她早就知道了，只有他在，她的内心才会安定，如同踏在坚实而厚重的土地上，充满了尘埃落地之感。
肩膀突然被人握住，将她提起来。刚转过身，一双大手捧住了她的脸颊，紧接着，温热的唇压了上来。
施玉看着面前的男人瞬间睁大了眼睛，“你……唔……”
如同狂风暴雨般的吻落下，阻挡了她的话语。
他凌乱的气息扑在她的脸上，唇齿纠缠，带着浓烈地感情。
施玉揪紧了他的衣襟，脸上的泪水还没干，她看着他，哭得泣不成声。
她几乎要背过气去，季峥只好中断了这个吻。
粗粝的指腹将她脸上的泪水擦去，他低声道：“这么伤心？”
“我……嗝……”她哭到打嗝，“以为你死了，那个衣服……”
“那个士兵发烧，冷得厉害，我把衣服借给他了。”
“原来是这样……”
“不过我很高兴。”
施玉后知后觉地发现自己还在医院门口，来来去去的都是人，还有一些同事都面带笑容地看着她。
她有些不好意思，后退了一步，擦了擦眼泪，“既然你没事，那……我……我要去工作了。”
王爽笑了笑，走过去拍了拍她的肩膀说：“给你半天假，好好聊聊吧。”
“啊？不用。”
王爽看着她，眼里带着羡慕，“小玉，趁两人还在，趁你们正爱，珍惜在一起的时间吧。”
季峥将地上的拐杖捡起，拉着她的手说：“来。”
施玉低着头，看他行走间有些吃力，于是掺起他的胳膊扶住他说：“要去哪啊？”
他没有说话，直接带着她走到了树林里。
“这么晚了，来这里干嘛，有点吓人呢。”
季峥突然停住了脚步，一把将她按在了树上。
施玉吓了一跳，刚要开口，就被男人再次堵住了唇。
他的唇辗转着，撬开她的齿关，扫过她口腔的每一个地方，最后纠缠住她的舌头，逼迫她跟他一起沉醉。
头顶上时不时地传来飞机掠过的声音，还有远处地枪响，可是施玉就这样安定了下来。
她抬起手，慢慢地环住了他的腰。
这是她第一次主动抱他，季峥呼吸一滞，攻势更加凶猛了起来。
拐杖被他丢在一旁，他将她顶在树干上，用膝盖分开了她的双腿。
施玉轻轻推搡了他一下：“你干嘛啊。”
季峥的手伸进她的护士服，将她的衣服掀开，低沉地声音在她耳边响起：“我们快两年没有做过了。”
施玉的脸瞬间变得通红，“不行……这里不行……”
季峥的手已经伸进了她的双腿间，常年持枪，手上的硬茧更多了，粗糙地手指拨开她内裤的边缘摩挲着她的双腿间的细缝，她瞬间软下了身子。
另一只手打开自己腰间的皮带，放出了那根气势汹汹的生殖器。
他的手指有技巧地揉捏着她的阴蒂，另一只手将她胸前的纽扣解开，两只丰满白皙的乳房瞬间跳脱了出来。
他低下头各自吮吸了一下两边的乳头，然后用牙齿轻轻磕了一下。
“唔……”
后背是坚硬而粗糙地树干，摩擦着她的后背，带来一点微小的疼痛。
乳房被他舔舐着，身下被他带着薄茧的手指玩弄着，微妙地酥痒从两个点迸发，她的小穴很快就湿了。
丰沛的汁液从穴口溢出，打湿了他的手掌。
他低低地笑了一声，“越来越敏感了。”将手抽出来，用将那根炙热的肉棒抵住了她的下体。
施玉非常害羞，试图并拢双腿，可是被他用膝盖顶着，根本是徒劳无功。
季峥一边将龟头慢慢顶进去，一边调笑道：“我的另一只腿不太方便，如果有哪里伺候不周的地方，还请施小姐海涵。”
施玉刚准备开口娇斥，可是男人粗硕的肉棒一捅而入，瞬间被填满地感觉让她浑身战栗，什么话都说不出来了。
甬道里的褶皱被狠狠撑开，又热又烫的性器进入以后就凶狠地动了起来，男人低低地喟叹在耳边响起，“嗯……两年没做，好紧。”
“别……别说了……”施玉被他一上来就凶猛无比的动作刺激得抠紧了他衣服上的纽扣。
“怕什么？”季峥粗大的肉棒在她的身体内抽插，俯身在她耳边继续说道：“好紧的小穴，咬得我肉棒不肯松口，两年没有干过你了，有没有想过我？”
施玉被他的糙话羞红了脸，手握成拳头在他身上锤了一下，“都让你别说了。”
“看来是还没有干爽你，干爽了咿咿呀呀地什么都肯说。”
他将她的腿掰大，施玉现在几乎全身的重量都挂在了他的阴茎上，“啊……你的腿……”
“没事，我有分寸。”他用大拇指玩弄着她的阴蒂，肉棒快速地抽插，根根没入，又深又猛。
“嗯……轻点啊……受不了……”
“才干了两下你就受不了了？没用。”
粗长的阴茎狠狠地插着她的小穴，将她的身体顶弄得一上一下，“啊……哈……太大了……”
“唔——”男人闷哼一声，“把腿张大点。”
“不……不要了……你慢一点……”
将近两年的空旷，突然遇到这么激烈的刺激，施玉的身体非常敏感，才被插了几下就高潮了。
搅紧地下身将男人的阴茎咬得紧紧的，肉穴中的褶皱拼命蠕动，季峥差点缴械。
将她的身体转了个方向按在树干上，他又狠狠地捅了进去，“这么快就高潮了，谁允许你擅自高潮的。”他拍打了两下她的臀部，留下几个红红的手印。
“啊……”从后背插得更深，施玉浑身哆嗦着，上次高潮还没结束，就又被迫迎来新一轮的快感。
男人地窄腰挺动，两个袋囊拍打着她的阴部，耻骨和臀部相撞，发出有节奏的“啪啪”声。
他伸出手从后面握住她的双乳，用力揪了一下乳头，施玉浑身战栗了一下，下身夹得更紧了。
男人被激红了眼，双手掰着她的臀瓣，蛮横地冲撞。
“啊啊……真的不行了……”
“干的你舒服吗？嗯？”
“舒……舒服……哈……”快感从小穴开始，逐渐遍布全身，甚至连头皮都开始发麻。
“小骚货。”他的额头渗出了细密地汗珠，逐渐汇聚在一起，然后砸在了她的后背。
施玉衣服敞开，两只乳房像波浪一样晃动，身后光溜溜的，裙子也被卷在了腰上，浑圆地臀部高高翘起，像一只发情的小猫，嘴里还发出细细地呻吟。
小穴湿漉漉的，被男人激烈地抽擦搅弄的泥泞不堪，肉棒每一次地抽出都带出一些淫糜的白浆，花核肿胀，即将迎来极限。
“啊啊……季峥……不要了……我真的不行了……”她带着哭腔求饶，可是男人像一个不知疲倦的性爱机器，一下一下订进她的花心。
腿心剧烈地抽搐着，急速攀升的快感让她浑身的毛孔都收紧了，在达到顶点以后，像烟花一般在头脑中炸开。
“啊——”她尖叫一声，身下射出大量的液体，打湿了他的肉棒和衣服的下摆，湿漉漉地滴在他擦得锃光发亮的军靴上。
搅紧的下体将季峥的阴茎咬得几乎寸步难行，他闷哼一声，用力拍了一下她的屁股，“放松点，让我再插几下。”
“真的不行了呜……”施玉呜咽着，被他抬起一条腿，摆出一副小狗撒尿的姿势，又干了近百下，肿胀发紫的龟头狠狠地戳开她的宫口，浓浓的白灼终于激射而出，全部撒在了她的花心。
季峥弯下腰，带着虔诚，轻吻了一下她的后背，然后在她耳边轻声说道：“我爱你，从很久很久以前开始。”
施玉累的浑身上下都没有了力气，不过她还是转过头，轻轻碰了一下他的嘴唇。
“我也爱你。”
（由于你们不怎么爱看剧情，催的我着急，所以剧情删减了，大概写不到十五万字了，马上就要完结了，没几张了，不过后面几乎都是甜肉。）
被按在军车引擎盖上干到高潮（3000+）
季峥在前线指挥，整个军队势如破竹，之前沦陷的城市又一座一座收了回来。
之前因为重大的决策失误，季峥被降级到上尉，现在屡获奇功，接连升几级，现在已经是上将了。
施玉忙完手里的病人，出来时看到他已经在医院门口了，高大的男人一身军装笔挺，背靠着一辆军车，长腿交叠。
他身上的军衔和已经换成了金灿灿的上将标志，嘴里叼着一根烟，落拓又潇洒，看到她过来，用手从嘴唇中取下，掐灭丢在脚底。
两人有大半年未见，这次还是因为季峥的手背又受了点伤，来包扎的时候抽空过来看她。
施玉看到他被白色绷带包扎了好几圈的手，叹了口气说：“你看你，又是断手又是断腿的，注意一点啊。”
季峥捏了捏她的鼻尖，俯身在她耳边说道：“没事，只要还有一条腿好着，就亏待不了你。”
施玉刚开始还没有反应过来他话里的意思，直到他紧紧地抱住她以后，她才明白了那一条腿的含义。
她恶狠狠地白了他一眼说：“不知道有句话叫色字头上一把刀吗？”
季峥勾了勾唇说：“牡丹花下死做鬼也风流。”
“呸呸呸，说什么不吉利的话。”
“迷信。”他勾起她鬓边的一缕发丝，放在鼻尖轻嗅了一下。
“是，比不得你这个天不怕地不怕的上将大人。”施玉撇了撇嘴。
“可是我怕你啊。”
“怕我？你什么时候怕过我。”
季峥低低地笑了一声，气息掠过她的耳边，声音暧昧，“只要你大腿一开，我就心甘情愿的缴械。”
“……”施玉将手中握着的手套恼羞成怒地丢在他的身上，“不正经！”
“走，带你去逛逛。”
施玉警惕地看着他说：“又要去树林？我不要！”
“啧。”季峥挑了下眉，眼神带了点揶揄，“放心，你想去我也不带你去。”
“谁想去了！”施玉气鼓鼓地看着他，像一只在嘴里塞满了食物的小仓鼠，有点可爱。
季峥抬起手指戳了戳她的脸颊，施玉恶狠狠地咬住了他的手指。
男人的眸色瞬间变深，眼睛眯了一下。
“这么迫不及待地勾引我。”语调低沉暧昧，宛如大提琴拉动时落下的弦音。
“我才没有！”
季峥揽住她的肩膀直接将推进了军车副驾驶，车里没有司机，季峥自己坐到了旁边的驾驶位上，发动了引擎。
“你要带我去哪啊？”
“就附近随便兜兜风，好几个月没见，不想我吗？”
施玉脸色微红，声音小小的不敢看他，“我才不想。”
季峥斜眼睨了她一下，没有说话。
也就行驶了大约十分钟的路程，来到了一片荒凉的山坡，他将车停下，施玉正疑惑为什么会来这里，胳膊突然被拉了一下，她刚一转身，一双炙热的唇就压了上来。
他轻咬了一下她的下唇，然后分开，低声喟叹，“小没良心，我可是每天都在想你。”
施玉还没开口，他又封住了她的唇。
这次不像刚才蜻蜓点水般的吻，而是带了浓浓的侵略与肉欲，宛如打仗时无往不胜的指挥官，势必要夺下每一座城池。
渐渐的，这个吻开始向下，落在她的耳边、脖颈、胸前，不知什么时候，她身上的护士服已经被他拉开，两个丰满的乳房跳出来，被他一手握住。
肉粉色的乳头在他的注视下颤巍巍地挺立起来，他低头，将它含进了嘴里。
湿漉漉的舌头拨弄着敏感的乳尖，又麻又痒。
施玉难耐地推了推他的头，“我就知道会这样……”
季峥抬起头，伸出舌尖舔了一下湿漉漉的嘴角，“知道什么？知道被叫出来就是要被我干的吗？”
“你……”
“所以，做好准备了吗？”他贴近她，手指向下探去，摸到了一手湿滑的液体，低声笑了笑说，“看来是准备好了，嗯，还很热情。”
施玉被臊得脸直接红到了脖子根，男人因为常年持枪手上的薄茧愈发明显了，摩挲着她腿间的那道窄缝，从尾椎窜起一股电流。
双腿被打开，车内空间略微狭窄，他握住她的大腿，分开按在胸前，脸埋在她的腿心，甚至还能感受到灼热的呼吸喷洒在敏感的部位。
“别……”她刚开口想要阻止他，滑腻的舌头缓慢地舔过她的腿心的缝隙。
“嗯……”施玉想并拢双腿，可是他抓着她的腿按得死死的，手向下探去抓住他的头发想推开他，可是被按得死死的。
季峥找到掩藏起来的那颗小肉珠用力地吸了一口，施玉的身体瞬间拱了起来。
强烈地快感迸发，敏感的阴蒂被他用力地吮吸，时不时被牙齿轻磕一下，过于刺激的体验让她眼角都开始泛红。
粗粝的手指挤进她紧窄湿润的甬道，来回抽插舌头玩弄吮吸着她的阴蒂，双重刺激下，施玉很快达到了高潮。
喷溅出来的液体落在他的手心，他拿大拇指抿了一下嘴唇，尝了尝她的味道。
施玉看着这一幕羞红了脸，“脏不脏啊……”
他亲了亲她的嘴唇，“甜。”
车内空间不大，施展不开，已经浑身瘫软的施玉被他抱了出去。
衣衫不整的她被抱到野外空旷的地方惊到了，手忙脚乱地想整理衣服，可是被男人死死地按在了引擎盖上。
他在她的背后，看不见表情，但是能听出他的声音带着调侃，“护士小姐，得罪了，身下有点不舒服的地方，还劳烦您帮忙治一治。”
说完就用力捅了进去。
这人……
施玉真想翻个白眼，可是她很快就被快感夺去了心神。
下身空荡荡的没有支撑，男人粗硕的肉棒将她直接钉在那里，小穴瞬间被填满，他带着点粗暴的力度快速抽插起来。
“嗯……好紧的小穴……”他粗喘了一口气，掰开她的臀瓣可以清晰地看到自己的肉棒在她体内抽插的样子。
“啊……轻点……”这个姿势实在是太深了，由于没有着力点，每一次被顶上去然后微微下落时都会插到她身体最深处，硕大的龟头撑开层层褶皱摩擦着她的每一处敏感点，然后重重地顶入花心。
她的腿被掰到最大，季峥垂眼看着她贪吃的小穴艰难地吞咽着自己的肉棒，眼睛愈发幽深了。
“啊……”
“舒服吗，小骚货？屁股翘这么高是不是很舒服。”
施玉咬紧了下唇，被他大力的顶弄着，头发都散了下来。
见她不开口，季峥恶劣地研磨了一下她的花心，惹来她的一阵战栗。
“说话。”
“啊……舒服、好舒服……”
“舒服就把腿再张大点，让我好好干你。”
“唔……好麻啊……”
由于过于激烈的动作，季峥包扎好的左手又渗出了血，不过他现在已经顾不上了。
粗长的肉棒戳进她的花穴，每一次抽插都能带来强烈的快感，他的窄腰快速地抽动，将小穴捣弄得泥泞不堪。
“唔……啊，受不了了……”
他的阴茎越来越火热，插得她快慰无比，身下冰冷的金属引擎盖沾染上了她身体的温度，几缕发丝垂下，落在军车的金属铁皮上，随着她的身体前后晃动。
在这空旷的野外，随时会被人发现，她被他按在车上，张着大腿，干得快要高潮。
“要……要坏掉了……呜……”在他不知疲倦地抽插下，快感像火山喷发一样，迅速迸溅开来，她的十根脚趾紧紧地蜷缩在一起，小穴抽搐着，咬紧他的肉棒。
季峥闷哼一声，将龟头死死地卡进她的花心，狰狞的肉棒上青筋微微跳动，和她阴道壁的褶皱互相震动，滚烫的精液喷射而出，和她体内喷射的淫液相交，两人一起达到了高潮。
大量的液体滋了出来，混合着他的精液，顺着大腿滴滴答答地流了下来，在引擎盖上晕开一片湿狠。
当高潮入潮水一般褪去，施玉的身体瞬间瘫软，她趴在车身上，胸脯还在剧烈地起伏。
是一点力气都没有了。
季峥休息了片刻后，肉棒丝毫不减疲软，很快又变得更加坚硬起来。
施玉惊恐地看着他说：“你、你、你怎么回事？”
季峥抽出来用龟头摩擦了一下她的阴户，“等下我回前线可能要换阵地，不知道什么时候才能再见到，所以……再干一次。”
“……”
施玉被他抬起一条腿，由于刚刚高潮过两次，小穴里湿漉漉的，硕大的龟头很容易就挤了进去。
接二连三的高潮和男人强大的体力让施玉有些吃不消，她含糊不清地说道：“这次战争什么时候才能打完……”
“做爱的时候，专心点。”
他为了惩罚她的走神，用力挺了一下腰，施玉绷紧身体，发出一声轻微的呜咽，“嗯……我真的不行了……”
季峥体谅她辛苦，这次也没有玩什么花样，粗暴地抽插了数百下，然后射了出来。
施玉被他翻来覆去的操弄，又经历了两次高潮，意识模糊快要晕过去了。
迷迷糊糊间听到他在耳边说道：“再坚持一年，我一定将敌人赶出我华夏土地，不敢来犯。”
夫人，我们回家。(大结局)
一年后。
抗战胜利了。
施玉听着广播里铿锵有力的报道内容，手上的动作顿住了。
他真的做到了。
不止是她，医院里的医生护士都抱在了一起，喜极而泣。
还有一些伤员，年纪大些的还能沉住气，一些年纪小的直接嚎啕大哭。
“终于……终于可以回家了！”
是的，终于可以回家了。
施玉走到窗边，看着远处的地平线，热泪盈眶。
由于身体原因，施玉时第一批回到邺北的，当她坐上火车踏上家乡的归途时，心里还牵挂着季峥。
她已经很久没有他的消息了，因为他在前线随时要调整部队，而施玉在后方的红十字会也会辗转多个阵地，后来两人算是失去了联系。
最后一次得到他的消息还是在医院跟着大部队搬迁前收到的一封信，只有两个字：勿念。
回到邺北以后，施玉回了自己家，战后重建也是一项费神费力的事情，到处都是残垣断壁，破铜烂铁。
不过由于大家都知道战争结束了，做起这些事来脸上也都洋溢着喜气，互相帮助，木工、泥瓦匠、铁匠干活，女人们帮忙做饭送饭，很快就修出了雏形。
施玉回了自己家，施家虽然也被轰炸过了，但是好在只殃及到了前院，后院都还好好的。
虽然里面也如同蝗虫过境般一片狼藉，但是房子还在。
她蹲下身，慢慢地开始整理这些东西。
打了几年仗，看着现在的这一切，恍如隔世。
收拾房子、洗洗刷刷用了好几天，她又买了些纸，坐在窗边，折了很多元宝，然后找到一个挎篮放进去，又用一块黑布蒙上，凭借着记忆，去了那个安葬她父亲的山头。
由于战争的缘故，坟头还在，但是墓碑已经被炸的粉碎。
她将一旁的杂草清理干净，然后坐在那里，一边烧纸一边说道：“爹，女儿回来看你了。”
“这几年发生了好多事。”
“施家和季家的恩恩怨怨我都知道了，最终我还是决定要跟他在一起了。”
“你会怪我吗？”
“经历了这么多以后，我觉得自己长大了，不再是以前那个被你保护的不食人间疾苦的娇小姐了。”
“这几年医院的生活让我觉得人真的很脆弱，我没有见到您最后一面，但是后来亲眼见到了很多生命的消逝，我觉得以前很在乎很介意的事情，现在都不重要了。”
“大家都好好的活着，就是最大的安慰。”
“您会理解我的，对吗？”
空气中吹起一阵微风，将她的头发吹起，仿佛被一只宽厚的大手抚摸过头顶，她炸了眨眼中的泪水，将最后一个元宝烧掉，站起来拍了拍身上的泥土说道：“爹，无论如何，我一直都很爱您。”
施玉下了山以后，慢慢地往车站的方向走去。
路上看到了很多复员的士兵，和家人搀扶着，高高兴兴地回家。
邺北车站一天发两列火车运送士兵，她每天都会按时在这里等着，可是一直都没有等到季峥。
在回去的路上，她低着头，裹紧了身上的披肩。
由于人流实在太大，有人重重地撞了她一下，她回过头去，看到一个熟悉的身影。
陆景皆和她隔着人流，遥遥相望，他穿着一身新潮的西服，带着一副金丝眼镜，衣着笔挺，器宇轩昂。
施玉淡淡地笑了笑说：“别来无恙。”
陆景皆看着她的眼神依稀是很多年前的模样，他也笑了笑说：“玉儿，好久不见。”
认识的人都还活着，没有比这更好的消息了。
“这几年战乱，你去了哪里？”施玉和他寒暄道。
“去了国外，战争结束后就回来了，之前去过施家，想看看你，结果没有找到人。”
“我最近才刚刚回来。”
“你呢？去了哪里？”
“我加入了红十字会，一直在各个战地辗转。”
陆景皆垂首看着她，眼里是复杂的神情，“我的玉儿，长大了，变得很了不起了。”
他抬起手，似乎是想要摸一下她的头顶，可是下一秒，手腕就被一根黑金色的拐杖给打了下去。
施玉愣了一下，猛地回头一看，眼眶瞬间红了。
季峥将她抱在怀里，薄唇抿成一条直线，满脸的不满。
施玉扑进他的怀里，眼泪浸透了他的胸口，“你到底去哪了啊，怎么才回来！”
季峥面色稍霁，无视了站在旁边的男人，拍了拍她的后背说：“有些战俘方面的事情还需要我出面处理，所以回来的晚了。”
“你知不知道我有多担心你。”
季峥笑了笑说：“现在知道了。”
他低下头，想去亲她，施玉这才想起陆景皆还站在旁边，连忙推了推他，可是季峥本来就存了点刻意的心思，自然不会让她推开。
陆景皆面带苦涩地看着已经忘我的两人，将礼帽扣到头上，转身离开了。
他这才松开了她的唇。
施玉被他吻得满脸通红，还有路人时不时投来的眼神，让她羞怯极了，轻轻锤了下他的胸膛，“你这样简直像个小孩子。”
季峥挑了挑眉，“等回家以后，让你看看我到底小不小。”
“……”见他故意曲解她的意思，施玉嘟了嘟嘴往前跑了两步说，“懒得跟你讲。”
季峥抬手将她扯了回来，收敛了脸上的表情，认真地说道：“玉儿，我们结婚吧。”
施玉愣在了原地，“刚、刚回来，就说这个，再等等……”
“我已经等了很久了。”季峥的眼睛里是化不开的深情，“现在，实在是迫不及待了。”
施玉看着他，愣怔了片刻后，突然笑了，她用力地点了点头，大声说道：“好！”
听到她肯定的回答，季峥看着她，也笑了出来。
这还是施玉第一次见到他这样的不加掩饰的笑容，嘴角也控住不住地上扬，她使坏地捏了捏他的脸说：“哇，向来只会冷笑的司令大人还会这样笑啊。”
季峥掐住她的腰，一把将她举了起来，“夫人，我们回家。”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
