r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《晚在水中央(角色扮演)》作者：   1V1


热莺介
回国以后，她遇到了合自己胃口的人，两人干柴烈火，一拍即合，没认识几天就冲动闪婚。
婚后的日子却过的蜜里调油，他们还玩起了角色扮演的游戏。
但随着相处时间的增长，她也渐渐发现了不对。剥开层层迷雾，抽丝剥茧后她才发现……
事情的真相，远比她想象的可怕得多。

女主不是真的傻，男主是真的坏。

已完结：
故事一 秘密
医生一脸严肃，“你的病很严重，需要打针。”
故事二 前妻
总裁一脸偏执，“如果你离开我，我会打断你的腿，让你成为我的专属性奴。”
(这篇剧情太长，所以没发挥好，可以去看衍生文，已经完结→【点我跳转】)
故事三 情痴
学长十分温柔，“既然你说喜欢我，那就永远都别离开我。”

正在连载：
故事四 忠诚
骑士十分忠诚：“公主，让我侍奉你一辈子吧。”

w版1V1H女性向


QQ:23\02\069430//梦(角色扮演)晚晚，你就答应我吧...好不好?
晚晚，你就答应我吧...好不好?
一场酣畅淋漓的情事过后，慕云深搂着怀里的小妻子，和她享受情事的余韵。
他的吻轻轻落在她的眼角，鼻梁，嘴唇，脖颈。
林晚央被他逗弄的不由自主的轻笑起来，又含怒似嗔的瞪了他一眼，“别闹了。”
虽然才结婚一个月，但是她对他的习惯早已一清二楚，每次这样胡闹一番，最后的结果总是迷迷糊糊的又被他压着，翻来覆去弄上一整夜，虽然阿深平时对她很温柔，几乎已经到了百依百顺的地步，在性事上却格外强硬，她又没有力气反抗，最终只能被吃干抹净。
最主要的是…他的那处确实天赋异禀，技巧又十分丰富，每次都弄得她死去活来，想到他的巨物在她体内驰骋的快感，林晚央不禁夹紧双腿，体内也泛起一阵难耐的空虚。
只是一个月，这个身体就被他调教的如此敏感，对性事的渴求更是无比强烈，但是…今天不可以，今天开始时他们就已经说好只能一次，她就不能反悔。阿深看似温柔，实际得理不饶人，要是今天又被他占去了便宜，以后还不知道他要怎么闹腾。
慕云深看着小妻子纠结的脸庞，只觉可爱至极，不禁轻笑，这一笑唤回了林晚央发散的思绪，不禁又瞪了他一眼   这一眼瞪得他下身一紧，恨不得压着她再来一回，不过…今晚还有更重要的事要做。
“晚晚，周末我们玩点有趣的…好不好?”他在她耳边轻哄，情事过后的嗓音尤其沙哑迷人，他知道晚晚最喜欢他的声音，便故意说的很轻很柔，果不其然看到他的晚晚的脸颊处泛起红晕，教他忍不住又在她的脸上轻吻一口。
林晚央听到他性感的嗓音，身子都不禁软了下来，早就忘了要同他算账的事…这个男人，惯会诱惑她。不过，她还是抓住了他话里的关键字：“有趣?”
看着小妻子写满迷惑的眼睛，他突然有点不忍心骗她，不过这个念头也只是一闪而过，他还是在她耳边，轻轻说出了那四个字。
角色扮演?听到这个提议，她不禁愣了一会。
这种玩法在书里她也不是没读到过，却从没真正实践过。她的闺蜜小鱼倒是经常和她的男友玩这种游戏，听她的回忆每次都是百般甜蜜。
“那当然啦，角色扮演的话可以玩很多有趣的play，也可以说一些平时不好意思说的话，比起’埋头苦干’当然好上的不只一点半点，而且……你老公那么帅，难道你不想吗?你不想和他来一场兄妹的禁忌之恋，或者……”
想起小鱼谈及角色扮演的兴奋和激动，她也不免有些期待。其实她也早就有这样的想法，只不过她脸皮一直很薄，比不上某人死皮赖脸的功夫，这种事她当然不好意思开口提。
“好啊。”话一说出口，她就恨不得咬掉自己的舌头，答应的这么快干嘛?好像她很迫不及待一样，尤其瞥见男人眼底的那抹笑意之后，心里那种恼羞成怒的感觉更是明显，她连忙改口道，“不过…我得先看看剧本，不能太过分。”
看着小妻子害羞的脸颊，他忍住继续逗弄她的恶意。他的晚晚还是太过害羞，要是再逗下去，只怕不仅这事成不了，今晚他还会被迫睡到沙发上去。虽然每次他都趁她睡着偷偷溜上床，把香香软软的小妻子搂在怀里。
“都听晚晚的。”他乖乖回答，林晚央不禁又软了下来，只是…看着他从床头抽屉里拿出来的厚厚的一本《角色扮演大全》，她又不禁黑了脸，原来他早有预谋，蓄谋已久?
故作凶狠的抢过那本书，却没意识到她早已把心里的话问出口。
慕云深的眼中闪过一丝意味不明的光芒，嘴角轻轻扬起，此时林晚央如果抬头，一定会发现她的丈夫早就褪去了他平日温柔的面具，变得诡异而充满侵略性，不过沉浸在自己的世界里的她没有意识到周围发生的变化，而慕云深的失态也仅仅是一瞬，很快又恢复到温文尔雅的模样，好似刚才的一幕只是错觉，没人注意到。
蓄谋已久……他对她，不就是蓄谋已久吗?只不过他没想到，他的晚晚还是这么天真，一下子就被他骗到手了。不过，既然被骗到手…她就再也没有反悔的余地，他也不会给她反悔的机会。
“晚晚，我们就从头玩起，明天先玩第一个，好不好?”话里带有恳求的意味，他的双手却紧紧搂着她的腰，以一种绝对占有的方式将她禁锢在怀中。
她的目光不禁落到第一页。
她是一个18岁的高中生，从没谈过恋爱，却会产乳，下体更是总会莫名奇妙的空虚，单纯不懂情事的少女完全不知道该怎么办，又不敢和家里人同学说，生怕见到异样的眼光，最终，她在周末决定偷偷去看病。
接见她的是一个年轻俊美的医生，听到她的病症，他要求她脱了衣服给她检查…
吸出乳汁，玩弄花穴，“检查”遍全身，最后更是进行“打针”……
仅仅几个字的描写，她却看的面红耳赤。不行……这太羞耻了。
可是翻到后面，每一个故事都让她面红耳赤。
“阿深，我们还是……”
“晚晚，你要反悔吗?”男人打断了她的话，声音里带上了一丝委屈，眼底更是写满了控诉，仿佛她是一个十恶不赦的坏人，这让她一下子就忘了接下来想说的话，况且，她已经答应他了，只是……这剧情未免也太羞耻了些。
“那我们换一个简单的，好不好?”她试探的开口。
有什么差别?反正到最后都是要做的。心里这么想着，他的嘴上却换了一种说辞，“可是我已经准备好道具了，而且……”这本书本就是从易到难，这已经是最简单的一个故事了。眼底的异样一闪而过，他用近似撒娇的口吻开口：“晚晚，好晚晚，你就答应我吧，好不好?”
他知道林晚央最受不了他恳求的语气，每次他这么说，她都会心软同意，这一招也是百试不爽，不出所料，她最后还是松口了。
“好吧。”
迷迷糊糊快要睡着的林晚央突然又察觉到一丝不对，早就准备好道具?这么说来，某人根本就没给她拒绝的机会…愤愤的想着，抬头却看见他已经熟睡的脸庞，算了，明天起来再算账。这么想着，她还是在他唇角咬了一口，却没意识到因为怕吵醒他，她的动作很轻，这一咬与其说是惩罚，倒更像是调情。
“惩罚”后，她在男人怀里找了一个舒服的姿势，便逐渐沉入梦乡。
在确认她睡着以后，慕云深睁开眼睛，或者说，他根本没有睡着。
此时的他完全摘下了温柔的面具，眼底写满了病态的迷恋，他用了极大的力气才克制住心里那头肆虐的欲兽，温柔的在林晚央耳边低语。
“晚晚，怎么办，更不想放开你了。”
“永远都这么乖乖的好不好?不要再像以前一样惹我生气了。”
“晚晚……和我一起沉沦吧，一起沉沦在情欲的海洋里，这样……你就永远都离不开我了。”
似乎是呼出的热气让她感觉耳朵发痒   她在睡梦中不禁皱了皱眉，却将男人搂的更紧。
这一动作却让男人眼里的黑色更加浓郁，爱怜的凑近吻了吻她的眉心，似是被温柔的抚慰安慰到，女人这才安心的舒展开微微皱起的眉头。
“晚安。”
QQ:-230206-9430//梦(角色扮演)秘密(1) 有没有过性行为?
秘密(1) 有没有过性行为?
“林晚央?”念着病例本上的名字，医生抬头看了她一眼。
穿着一身宽松的校服，胸前却有明显的弧度，她眼里写满了不安和慌乱，根本不敢抬头，两只手紧张的抓住了校服外套的下摆。
“不用这么紧张，坐下吧。”医生看出了她的窘迫，声音温柔，这让她不由自主的放松了警惕。
悄悄抬头看了眼前的医生一眼，她又惊慌失措的低下头，这次恨不得把头埋进衣服里。
虽然只看了一眼，他的形象却在她脑海里分外深刻，普通的白大褂在他身上却又好似没那么普通，里面的衬衫最上面的扣子轻轻解开，似乎可以看见精致的锁骨，金丝边框的眼镜更给他增添了一抹禁欲，高挺的鼻梁，深邃的眼眸，还有他英俊的面容，就算当红的明星在他面前，恐怕也会自惭形秽吧……仅仅是一眼，她却已经注意到了这么多。
下体的痒意似乎更明显了，胸口也涨的发疼，好想，好想……她这么想着，却根本不知道想要什么。轻轻夹紧双腿，脸上也不禁泛起红云，她的病，好像更严重了。
低着头的医生将她的举动收入眼底，面上却不动声色。
“说说你的症状。”
听到这话，她眼里的不安更加明显，沉默了一会，她才开口，“我，我说不出口，可以写下来吗?”
“可以。”看出女生的为难，医生从抽屉里拿出一张纸，递到她手里。
“胸口发涨，下体发痒，如果我没看错的话，你的年龄是……18岁?”修长的手指摩挲着病历本的封面，眼底闪烁着意味深长的光芒，低着头的女生却没看见。
“是……”从未和外人提及的私密就这样被堂而皇之的说出口，即使这里只有两个人，她也觉得羞窘万分，更何况对面做的还是一个如此俊秀的男子，虽然知道他是医生，她的脸也如火烧般通红，回答更是低如轻喃，如果不是诊室里太过安静，恐怕这声回答都会让人听漏了去。
“这种情况多久了?”医生淡淡的开口，声音淡漠地没有一丝起伏。
他只是把她当做一个普通病人，问她问题也是公事公办，她却有了不该有的心思……想到这里，她心里又懊恼起来，不由得责怪自己。
“两年……”
14岁开始，她的身体发育的速度就已经超过同龄人，16岁那年，她来了初潮以后，这种情况就更为明显，尤其是胸前的两团更是异于常人……从此以后她再也不敢穿贴身的衣服，就算在夏天也套着宽松的外套，生怕被人看出身体的异样。好在学校的校服十分宽大，极好的掩饰了她的身材，她又格外害羞内敛，也不善言辞，在班里除了同桌，她和其他人说话也是少的可怜。
但是身体的变化却让她格外不知所措，她的胸口涨得发疼，洗澡的时候从来不敢大力触碰，有一次她实在受不了，轻轻按压想让那种胀痛的感觉得到舒缓，却一发不可收拾，浴室里，青涩的女孩揉弄着自己的双峰，眼神迷离，直到一种异样的感觉袭来，她低头，才发现她的胸前竟已溢出乳汁……
她吓得惊慌失措，她没有怀孕，为什么会……有这么奇怪的反应?她再也不敢有过多的动作，可是身体的反应却骗不了人，就算穿着偏大码的胸衣，她的乳头也会产生摩擦的快感，等到反应过来，又懊恼的发现胸口早已一片濡湿，为了避免被人看出异样，她只好在每天洗澡的时候按压自己的双乳，挤出乳汁，不知从什么时候竟得了趣，就连下体也开始有一种奇怪的空虚的感觉。
她被自己身体的反应吓坏了，她是林家的小姐，从小琴棋书画样样精通，却从来没人教导过她关于身体这方面的知识。她根本不敢和母亲提及这件事，母亲从小就是将她当一个真正的大家闺秀养，对她的教导更是格外严厉，如果让母亲知道，她肯定会生气的。这件事她更是不敢和同学提及，她怕看到同学异样的眼光，她怕被人说是怪物。
她觉得，自己病了。
在病了两年后，她觉得自己早已“病入膏肓”，身体的感觉更是格外明显，她只好骗妈妈说自己周末要陪同学过生日，实际却偷偷来了医院。
她的母亲虽然对她管教严厉，却因为女儿的沉默寡言格外着急，她要培养的是一个落落大方游刃有余的千金大小姐，而不是一个害羞内敛一句话都不敢说的女儿，看到女儿难得主动提出要和同学往来，她自然欣然同意。
“扣扣――”医生的手指轻敲桌面，唤回了女孩的思绪，女孩这才意识到自己的失礼，虽然对面的医生脸上没有半分不耐，她心里却不由得内疚起来，她居然走神了……
“没听见?”医生耐心的询问，看见女孩迟疑地点头，只好又问了一遍，这个问题却让女孩差点激动的把外套扯破。
“有没有交过男朋友，或者说……有没有过性行为?再或者，来之前有没有检查过是否怀孕?”
“没有，都没有！”她回答的倒是格外响亮。从来没有人问过她这样的问题，就算再不明世事，她也明白这话里的意思，从小受到良好教育的她，只觉得这是对她的一种侮辱，眼里也不禁泛起泪珠。
抬起头，却看见医生无奈的眼眸，她才意识到自己的反应太激烈了，声音又不自觉的低了下去。
“对不起，我……”慌忙地想道歉，却不知道该从何说起。
QQ:2302-069-430//梦(角色扮演)秘密(2) 我得给你检查检查。
秘密(2) 我得给你检查检查。
“林小姐，你不用这么激动，我没有冒犯你的意思，我只是需要了解一下我病人的情况而已。”医生淡淡地开口，嗓音里听不出一丝起伏，“不过，林小姐的病，好像比我想象中的更严重一些。”
医生的目光冷淡而平静，她却觉得他的目光好似落在了她的脸上，胸前，好像无形之中有一双手拉开了她的衣服，抚上了她的双峰……他的目光不含一丝情欲，她却觉得冥冥之中好像有人在她心里放了一把火，火热的要烧遍她的全身。
虽然穿着厚实的校服，她却觉得自己好像赤身公 众 号:可 心 可 心 可 心裸体站在男人面前，任他肆意打量……被自己莫名其妙的想法吓了一跳，抬头却看见男人的目光根本没有落在她的身上。
果然……是她多想了吗。真可惜……
虽然，她不知道心头一闪而过的遗憾是什么。
他低着头在她的病历本上写着什么，笔尖划过纸张的沙沙声却好像落在了她的心里，扑通，扑通……在安静的诊室里，她所能听见的唯有指针走动的轻微滴答声，他落笔时的声音，还有她的心跳声，她听到自己的心跳声越来越响，直到盖过了诊室里其他的声音。
她紧张地甚至放轻了自己的呼吸声，深怕打扰到对面认真思索的男人，目光却不由自主的落在男人修长的手指上。这是一双艺术家的手，她在心里赞叹道，每个人都有对美的追求，她也不例外。不禁幻想起他弹钢琴的样子――那一定，也迷人极了。一转眼她又联想到别的场景，她想起无数个夕阳西下的傍晚，她一个人偷偷反锁了浴室，抚弄双峰的场景，如果那双手是他的，想必感受也会大不相同吧……
好想   ……到底想要什么，她也说不清，她只觉得自己从来没有这么难受过，好渴，好热，好难受……她的双腿不由自主的并地更紧，那种难耐却愈发明显。今天过后他们就会分道扬镳，而且，像他这么优秀的人，肯定也不会喜欢她这样的女生吧，她自卑，懦弱，又胆小，尤其身上还隐藏了不能与外人说道的秘密，也许，他也只是恪守了医生的职责，才没有对她说出一些难听的话。完全没发现自己居然已经开始设想起两人在一起的可能性――这对于她来说是从未有过的事，更别提对面只是一个初次谋面的陌生男子――她心里却满是另一个想法：他只是把她当做一个普通的病人，自己却在臆想他，甚至是……意淫他。
心里蓦地被苦涩和愧疚淹没，不行，她不能再待下去了，在她变得更奇怪之前，她一定要逃离这里，男人的存在让她压抑的几乎快要喘不过气来。
见他终于放下了笔，她才终于松了一口气，放开一直被她紧紧攥在手里的外套，她掌心的汗早已将那一小片布料打湿，她甚至觉得自己身上也在不停地出汗，连里面的短袖都黏在了她的身上。
“医生，谢谢你……不过，今天我的身体有点难受，所以，我想先回家了。”声音发涩，尽管很艰难，她还是说完了这句话。这也是她进入诊室以来说过的最长的一句话。
“难受？是和以前一样的难受，还是不一样的？”此时此刻，她分明看见男人一直冷漠的眼底划过一抹兴趣，来不及细想什么，男人已经又开口，他突然将嗓音压得很低，仿佛是在她的耳边低语，只不过，在这安静的诊室里，他的声音却是如此清晰，甚至叫她身子一软，“既然难受……又怎么能回家呢，来医院，当然是来看病的，况且，我已经收了你的诊金，不管怎么说，无功不受禄……”这五个字似乎被他刻意咬的很重，他只是稍作停顿，复又开口，“所以，起码，我得给你检查检查，至少要看看你的问题到底出在哪里。”
男人突然拉开椅子站起身走近她，他的男性气息一靠近，女生就觉得自己身体那种难耐又重上一分，她甚至想不管不顾地扑进他的怀里。
这么想着，她却不由自主的起身，动作大到甚至弄翻了身后的椅子，她步步后退，他却步步逼近，那不缓不急的脚步声好像踏在了她的心上，她不停地后退，直到身后抵上冰凉的墙壁，她才反应过来。
此时此刻，墙壁的冰凉倒是很好的安慰了她心头的燥热，只是她的后背早已被汗浸透，此刻她不由得打了一个冷颤。
“还是不用了，可能……可能我回家睡一觉就好了，况且，外面想必还有很多病人在排队，您还是……”心里越急说出口的话越乱，她甚至觉得自己的舌头都打了结，连自己要说什么都表达不清楚，却忽略了此时两人近到不正常的距离。
“林小姐，这点你不用担心，今天下午我很空闲，而且……林小姐执意不让我为你检查，难道是对我的专业能力有所怀疑吗？”男人的眼眸不悦地眯起，直觉告诉她此刻她应该立刻逃离，那扇门就在她背后几米的位置，只要迈出一步，拉开门，她就能逃离这里，逃离这个让她变得奇怪的地方。
可是，鬼使神差的，她没有这么做，也许是那句“对他的专业能力有所怀疑”动摇了她，因为她不想看到男人写满失望的脸庞。男人呼出的热气落在她的脸颊上，她害羞的把脸瞥向一边。
“那就，那就检查一下吧。”
几乎是话音刚落，男人的大掌就落在了她的腰间，她讶异的抬起头，由于男人俯下身的动作，她的唇瓣差点碰到他的下巴，男人的脸上却没有任何异样，仿佛这一切都理所当然。
“我抱你过去吧，我猜……林小姐已经没有力气了。”她的脸又是一红，在他靠近时，她就感觉自己浑身的力气都仿佛被抽干了一般，要不是一股气撑着，她怕是早就已经跌落在了地上。
果真是纤纤细腰，不盈一握……
他的手好火热，烫的她整个人都快要烧起来了……
两人心思各异，直到被人温柔地放在诊床上，她才反应过来，她抬起头，他外套上别着的胸牌一下子就落入她的眼底。
慕云深。
真好听的名字。
――――
可怜小慕，到现在才拥有姓名。
还是没写到，我个人比较喜欢这种暗戳戳的暧昧撩人的感觉，希望你们不会觉得嗦……
QQ:230//2069/430//梦(角色扮演)秘密（3)根本不想拒绝
秘密（3)根本不想拒绝
诊室很宽敞，她却觉得十分逼仄、压抑，连空气都变得稀薄。
“林小姐，我希望对于我接下来的检查，你能做到完全配合。”
眼神迷蒙，她只觉得男人的声音似乎带着一种特殊的魔力，让她生不出一丝反抗之心，只能慌乱地点头。
“那就先从乳房开始，把你的衣服脱了。”
什么？直到这一刻，她迷迷糊糊的脑袋才开始有一丝清醒，再怎么样，她也知道男女有别，十岁以后，就连在最亲的妈妈面前她都没有裸露过她的身体，又怎么能随意的在一个陌生的成年男子面前……
她不由自主的咬住下唇，这一幕落在男人眼里让他眸色一沉，却还是秉持着公事公办的语气：“这是必须要走的流程，林小姐，在我眼里你只是我的病人，医生眼里没有性别之分，这句话林小姐应该听说过吧？还是说……要我帮你？”
“不，不用！我自己来……”看着男人靠近的身体，她慌忙开口，犹豫了一会，看到男人不悦的眼神，她才下定决心拉开校服外套。
里面的短袖早已被汗浸透，紧紧地贴在她的身上，她的身材更是一览无余：胸前饱满的弧度，还有不盈一握的腰肢，由于穿的是白色短袖，甚至能看见内衣的粉色。
男人没有开口制止的意思，他的视线却如影随形，不敢再直视那双迫人的眼睛，她闭上眼，一狠心，终是将那件薄薄的短袖脱了下来。
黑暗之下她的感知能力变得格外敏感，沉默的诊室里只有两人的呼吸声，终于受不了这暧昧的气氛，她忍不住开口，：“医……慕医生，好了吗？”
她只听到男人一声轻笑：“急什么，我还没开始检查呢。”话音刚落，她就感受到一双火热的大掌触上她的双峰，突如其来的接触吓了她一跳，睁眼只看到男人的双手在她的双峰之上摩挲。
理智告诉她这是不对的，转眼间她却又想到之前幻想过的场景，然而，还来不及考虑太多，男人的话已经打断她的思绪，“像你这样没谈过恋爱却有D   cup的女生确实少。”来不及羞窘，男人的手已经摸索到她的后背，她还没反应过来，内衣已经被解下随意的扔在了一旁。
医生却没有给她反驳的时间：“刚才你只是写到会有胸口发胀的症状，并未言及其他，林小姐是每天都会有这种感觉吗？”
男人不轻不重的揉捏着乳房，却给女生带来了说不清的快感，不够，不够……这样浅浅的触碰只让她更加的难受，好想，好想眼前的男人粗暴的揉捏她的胸部，甚至……但她到底保留了一分理智和羞耻之心，也没忘记还要回答问题。
“每天都会，我也不知道为什么会这样。”
“那在不舒服的时候林小姐是怎么排解的呢，”男人的力道突然重了一分，却让女生舒服的差点尖叫出来，“是自己纾解，还是……像现在这样，会有别人帮你？”
为什么不坦诚相待你内心的真正想法呢？明明很想要，不是吗？心里那个莫名的声音最后还是占据了她的全部思维，“没有人……我不敢告诉别人这件事情，只有没人注意的时候，我才会偷偷躲在浴室里……”
女生没有继续往下说，最终还是听到了让他满意的答案，他也没有逼问下去，嘴角几不可见的微微勾了勾。
“林小姐这样的体质我倒是第一次遇到，”这一刻，她清清楚楚地看见了男人眼底的兴趣，打破了他一直以来的平静“听起来，倒像是孕后涨奶的症状呢，可惜，这与林小姐的情况并不相符。”
“是这样的……”尽管有些羞于启齿，她还是说了出来，男人似乎听懂了她的潜台词，目光落在她饱满的乳房上。
“也就是说……你确实，会产乳。”用的是疑问的语句，男人的语气里却充满了笃定。不知道该做出怎样的回答，但此时沉默却是最好的肯定――况且，这次，他依旧没给她思考的空间，直接低头含住了她的乳头。
终于……这一刻，两人心里发出了一样的喟叹。
女生全身软绵绵的没有任何力气拒绝，或者说，她根本不想拒绝，无力的双手不知道该往哪放，最终只是轻轻落在了男人的一头黑发上。
男人火热的双手游移在她的全身，带起一束又一束的火苗，最后还是落在了她的胸部，一边的大白兔被他肆意蹂躏，另一边的乳首却被他紧紧含在嘴里，她也说不上来究竟哪一边给她带来的快感更多。
直到一边的乳首被吮吸的红肿发胀，男人才放过了对它的蹂躏，下一秒却又含住了另一边。
十八年来从未有过这样的快感，自己的抚弄从来不会让她感觉这么愉悦，她舒服的甚至眯起了眼睛，却又不住地将乳房往男人嘴里送。
下体的空虚感更是从未有过的强烈，她甚至感觉隐隐有液体流出。
“啊……”她控制不住的呻吟出声，脖子无力的向后仰去，脑中一片空白，感受到嘴里的甜腻，男人的眼里闪过一丝笑意，嘴上的动作却没有停下来。
左右开弓，男人贪心的没有拉下一滴，她眼神迷离，感受到前所未有的熨帖，双手无力地抓着他的头发。
“看来林小姐所言不假。”直到再也没有乳汁流出，男人才放过了对她的乳房的蹂躏，意识不再迷离，此时她才发现她竟然赤裸着上半身被他玩弄，而他却衣冠楚楚好像什么都没发生过……
心里不禁又感到羞耻，又听到男人的轻笑，“想必现在，林小姐已经不难受了吧。”
无措地不知道该怎么回答，她只能轻轻说道：“谢谢……”
听到这声回答，男人差点又想笑出声，但到底还是克制住了自己。
她到底知不知道他刚才都对她做了什么，居然对他说谢谢？
他的晚晚，果然比他想象中，可爱多了。
小剧场：
慕云深：晚晚，现在你对我的专业能力还有所怀疑吗？
林晚央：不敢不敢，专业，专业极了。
QQ:230/20/69430//梦(角色扮演)秘密（4)把腿再张开些
秘密（4)把腿再张开些
“关于刚才的检查内容我会如实记录，那么林小姐，我要进行下一步的检查了。”这句话好像是请求，却更像是通知。
男人的双手又落在她的长裤上，她心里想到，那里……也要检查吗？
但这一次，她没有再开口拒绝，甚至心里对接下来发生的事情有了隐隐的期待。
几乎是粗暴的脱下了碍事的长裤，仅仅是几秒的停顿，那条印着小熊图案的内裤也被一把扯下。
男人的动作让她猝不及防，慌乱地伸出手遮挡，这毕竟是她最私密的地方，尽管已经做好心理准备，她还是不由得有些紧张。
“看来，林小姐并不想配合我的检查？”男人的眼眸不悦的眯起，她似乎又急忙解释。
“不是的，我，我只是还没管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0做好准备。”深呼吸一口气，她才将双手缓缓移开。
至此，她的身体没有一丝遮挡，完完全全地展露在了男人的眼里。
下体胀到发疼，他只想立刻将眼前的女孩压在他身下，狠狠的撞进她的身体，在她身上刻下属于他的印记。
不行，还没到时候……他的晚晚还太小，又是第一次，如果太过莽撞，一定会吓到她，也会伤到她。他想让她快乐，就像他一样。
不知道为何眼前的男人突然陷入沉默，女生心头划过一丝不安，难道是她的病太严重了？又或者……
“慕医生，是不是……我的问题真的很严重？”心里满是不安，她最后还是问出了这句话。
“目前我也不好轻易下定论，具体如何，还要进一步检查才知道。”男人眼中闪烁着意味不明的光芒，语气中也带有一丝诱哄，“乖，把腿再张开些。”
极力压制住心底的羞窘，她听话的将腿微微打开，花穴在男人火热的注视下不自觉的收缩起来。
好奇怪，好难受……
好美……还在犹豫是否太过直接，但当他的手指触碰上那两片娇嫩的花瓣时，他却惊讶的发现，她的花穴几乎是迫不及待的含住了他的指尖。
明明什么都不懂，面上又是懵懂无知的神情，却拥有这么淫荡的身体……慕云深嘴角微扬。
正合他意，那就，再好不过了。
感受到手里的湿意，他没有犹豫的将食指探入她的体内摸索。
好紧……
“好粗……”
两人心里又一次同时感叹，但女生却没意识到她不自觉中已经将心里话说出口。
对于没有容纳过异物的花穴来说，确实如此，但是……晚晚，这才刚刚开始，要是这都受不了，等会给你吃大家伙的时候，你不得撑坏了？心里这么想着，却没有说出口，只有眼底浓到化不开的墨色说明了男人的内心并不平静。
“你没有过性行为，那么，平时有没有自己这么做过？”一边说，男人的手指一边往里深入，触及到那一层薄膜时才堪堪停住，开始轻轻浅浅的抽动，女生被他刺激的差点又呻吟起来，紧紧咬着下唇才不让呻吟溢出，哪还有精力思考回答他的问题？
“不想回答我？”感受到女生的不用心，男人的力度不由得加大，女生这才意识到他刚才问的问题。
“嗯……”这是她的声音吗？一开口，克制不住的呻吟便溢了出来，她被自己话音里的柔媚吓了一跳，但还是没忘记回答男人的问题，“没有，只敢在外面轻轻地摸，不敢伸进去……”
下体的花液不住地流出，几乎快要打湿他的手指，又加了一根手指进去，女生没有感到任何不适。
快点，再快点……
不够，还想要……
男人抽送手指的速度加快，却始终顾忌着不能戳破她的处女膜，因此动作还是不敢太大，女生却感觉愈发难耐，想被更粗暴的对待，想被填满。
突然间，花穴猛烈地收缩，下体更是涌出大量的淫液，他的手指更是被紧紧地咬住不放，灵魂仿佛都已经和她的身体割裂开来。
“对不起，我是不是……”突然反应过来，从来没有过这种经历的她，只以为自己是控制不住地尿了出来，羞耻地连眼角都开始泛起泪花。
爱怜的吻去女生眼角的泪花，男人的吻又密密麻麻地落下，直到终于吻上他肖想已久的红唇。
“不是，这只是正常的生理反应而已，通俗来讲，叫高潮。”说完，在女生困惑空隙里，他终于找到一丝破绽，毫不犹豫的撬开她的牙齿，邀请她的小舌与他共舞，不肯放过她嘴里的一个角落。
QQ:2302//0694/30//梦(角色扮演)秘密（5）需要打针
秘密（5）需要打针
他居然吻了她……女生这才意识到他们做的事早已超过“检查”的范畴，可是此刻她不想打断这个美好的气氛，只想和他一起沉沦。
偷偷伸出手环住他的脖颈，感受到女孩的回应，男人的力气又加重了几分，甚至于有暧昧的银丝从他们的嘴角滑落。
手指从花穴抽出，两只双手不住地抚弄揉捏她的双乳。
刚刚经历高潮的花穴猛地又变得空虚起来，她的嘴唇又被堵住，教她说不出一句话来，很快她的注意力又转移到乳房上传来的快感。
真的，很舒服。
直到女生满脸通红，快要喘不过气，男人才放开了她，看见女生急切的又不知道该如何表达的面孔，男人忍不住又轻笑起来。
“想要?”男人的声音格外沙哑低沉，女生听的又是身体一软，虽然不知道想要什么，还是点了点头。
“看来我的预估没错。”听到男人这么说，女生眼里闪过一丝疑惑，随后便又听到男人慢条斯理地开口，“你的病比我想象的严重许多，也许……需要打上一针。”
打针?听到这两个字，林晚央心里的那些旖旎心思一下子散去了，从小到大，她最怕的就是打针，因此……白大褂，晃动的针头，还有医院消毒水的味道，曾一度是她的噩梦。
不过……如果是他的话，也不是不能接受吧……她偷偷看了他一眼，此时此刻她不得不承认她似乎喜欢上了这个男人，而他们今天才刚见面。
看出了女生眼里的害怕，男人轻笑，“放心，由于你情况的特殊，所以用的不是一般的针筒。”
那是如何?女生正在疑惑，却只见对面的男人不紧不慢的解开白大褂的扣子……
好撩人……一个简单的动作却被他做的……色气无比……脑海中突然蹦出了这个词，此时用在他身上却是无比合适。
摘下金丝边框眼镜，女生才真正看清他的眼睛――热烈，霸道，又充满掠夺性，哪里有一开始见到他时冷静自持的模样?
看到他的腹肌时，她不禁咽了咽口水，虽然没有见过，但也隐隐约约听别的女生炫耀过，炫耀自己的男友身材是有多好，在床上时……后面的内容不敢再想，以前听到这种话只觉得放荡，等到真的见到男人的腹肌她才真正理解了她们的感受。
对女生眼里的痴迷十分满意，他抓住她的手，“想摸吗?”
女生感觉自己这么多年的礼仪教养好像都白学了，听到这句话，她就迫不及待的触上他的身体，脸颊微红，却没有停下手里的动作。
好硬，他的体温好高……
“乖女孩……把我的裤子脱了。”男人不受控制的轻喘一声，终于没有再叫她“林小姐”，女孩也没有计较这个称呼。
刚才他脱了她的内裤，那……礼尚往来，现在她脱了他的，应该也是合理的吧？况且，这是他主动要求的。想到这里，女孩又理直气壮起来，完全忽略了内心对即将看到男人身体的激动。
那鼓鼓囊囊的一团是什么?是藏了什么东西在里面吗?好奇心一下子淹没了她，她几乎是迫不及待的扯下了他的内裤，男人肿胀的发疼的欲龙一下子弹了出来，打在了她的脸颊上。
她的脸摹得一红，从来没见过男人性器的她，根本就不知道眼前的是何物――直直地挺立着，上面青筋环绕，甚至前端有液体溢出――但是却没有给她带来恶心奇怪的感觉，只有无尽的新颖和好奇。
她伸出手，好奇的碰了碰那个奇怪的大东西，却意外的发现――它好像又大了一圈?
“慕医生，这是什么?”她还是疑惑地问出口，她懵懂的表情逼得男人快要发疯，这种感觉就好像他在拐骗无知的少女一样――虽然，他的晚晚确实什么也不知道。
“晚晚。”没意识到男人又换了一个称呼，女孩只是急切的想要一个答案。
这就是等下要操你的宝贝，我的大肉棒……这句话到了嘴边，到底没有说出口，“刚才说了要用特殊的针筒，这就是了。”
上一章回本下一章
QQ:2\3020\\69430//梦(角色扮演)秘密(6) 乖，放松，让我进去。
秘密(6) 乖，放松，让我进去。
“这么粗……”女生什么也不懂，只是直接的说出了心底最真实的感受，男人听到后却忍不住笑出声，对女孩的肯定感到十分满意，“那……要在哪打针?”
感叹过后，女生眼里又是疑惑，男人轻笑着将手指移动到她的花穴，两根手指试探的在入口处抚摸，“当然是哪里难受……就要在哪里打针了，不然，你恐怕一时半会好不了。”
听到男人的回答，女生的花穴猛的一缩，将男人的两根手指都吞了进去，“这么粗，应该……进不去吧?”她完全没意识到自己说了多淫靡的话语。
“晚晚，你可以的。”男人突然将女生推倒在床上，猛的附在她身上，堵住了她的双唇，免得她再说出一些让他几乎要发疯的话来。
“唔……”被激烈的吻着，女生不住地将双峰往上挺，“还想要……”呼吸间她到底表达清楚了她内心的想法，男人从善如流的握住她的一只乳房肆意揉捏，另一只手又不住地玩弄她的花穴，两根手指不住地抽插，弄得女生淫水连连。
身上三处地方都被侵犯着，她只觉得自己从来没有这么快乐过，突然男人的双手捏住了她的花珠，突如其来的刺激让她终于忍不住呻吟出声。
“不要……不要这样……好奇怪……”
“乖。”声音温柔，手上的动作却没有停止，“只是在做准备工作而已，不然，等会你会比平时打针更痛。所以，乖乖配合我。”听到这句话，想到以前打针的痛苦，女生的身体不由自主的放松下来，这更有利了他的动作，一会揉捏着花珠，一会又狠狠的在她的穴道里抽送，更是低头又吻上了饱满的乳房。
完全不知道自己该怎么做，女生能做到的只有迎合，她配合着男人的动作，嘴里不住地溢出呻吟。
“太重了……”感受到男人的抽离，她又急忙挽留，“别，别走……”
男人的技巧极为丰富，她又未经人事，不一会，便又被他送上了高潮，她躺在床上不住地喘息，脑海里一片空白，这个时候男人的手指却骤然抽离，落差感让她难受的快要哭出声来。
下一秒，她就感觉到热气腾腾的欲龙抵在了她的花穴口。
贪吃的花穴迫不及待的含住了他的龟头，最敏感的地方仿佛被一张小嘴吮吸着，爽快的男人差点交代。
然后他就意识到，她还是太紧，又太过紧张，因此只堪堪进入一个龟头，就卡在了那里，男人只好又吻住她的双唇，不住地爱抚让她放松下来。
“晚晚，乖，放松点，让我进去……”也许是男人的诱哄真的起了作用，她不由自主的放松下来，硬物在她体内不住地推进，她却觉得还想要更多，努力的张开双腿。
感受到女孩的放松，男人没有给她喘息的机会，一口气顶入了花穴，一下子戳破了她的处女膜。
下体的快感摹得散去，女生只感觉到一阵撕裂般的疼痛，花穴被猛的侵占，她只觉得涨得难受，下意识的就想拒绝，花穴一下子收的很紧，“晚晚，放松点，你快把我的肉棒夹断了。”
可是女生根本就放松不下来，她只感觉到疼痛，便不由自主的想拒绝，眼角都溢出泪珠，“好疼……我，我放松不了……”
忍住抽插的欲望――实际上，他的肉棒被死死的咬着，也根本动不了分毫――男人在她的身上不住地落下轻吻，两只饱满的大白兔一个也没被冷落，在他手里被他揉捏出各种形状，“晚晚，晚晚……”不得不承认，他的声音真的性感的要命，注意力被转移，下体的撕裂感似乎也没那么明显了，甚至又有了最初的感觉，想被他狠狠的侵犯，想……
Q/Q:23/020/69430//梦(角色扮演)秘密(7) 只想蹂躏她、玩坏她
秘密(7) 只想蹂躏她、玩坏她
女生身体明显的变化男人怎么可能感受不到，轻轻一笑，男人开口“晚晚，我要给你治病了……”
话音刚落，男人就猛烈的抽送起来，突如其来的撞击让女生不受控制的呻吟出声，花穴里仿佛有无数张小嘴在安慰亲吻他的肉棒，这让他的动作更加猛烈。
他的头埋在她的双乳之间，双手的动作更是没有落下，女生下意识的挺动乳房的动作正合他的意，他用力的含住她的乳房，似是想再一次吸出乳汁来。
“啊……不要这么用力……”完全不知道自己在说什么，女生只是不住地摇头，男人却没有给她后退的机会，大掌捞起她的双腿盘在她的身上，这个动作让他的肉棒入的更深，甚至隐隐撞到了花心。
“叫我的名字。”
“什么?”激烈的刺激下女生一时没反应过来，直到感觉男人的力度惩罚性的加大，她才勉勉强强想起了他的要求。
“慕云深……”
“不对，再叫。”
男人几乎是发狠的抽动着，过多的快感让她几乎承受不住，大掌在她挺翘的臀部拍了一下，虽然只是惩罚意味，男人也没有很用力，女生却又感到了一丝委屈还有羞耻，除了小时候她不听话时的几次经历，从来没有人打过她的屁股!他居然……
可是这一次的男人没有吃她这一套，而是更加猛烈的撞击她的花穴，她甚至觉得自己的花穴都快被操穿了。
“不要……”不知是太过欢愉还是太过激烈，女生的眼角不住地掉出眼泪，勉强集中注意力思索，她犹豫的喊到，“阿深?”
回应她的是男人更用力的侵犯。
又说错了吗?女生心里一阵委屈，下一刻男人的吻就落在了她的眼角。
“就这么喊我，晚晚，你真乖……”
女生的双手无力的垂下，下身的撞击让她的双乳不住地晃动，她的眼神没有焦距的落在远处，不过一会男人就不悦的转过她的脸颊，“晚晚，看着我，你只能看着我……”
眼里倒映出他的面容，他的眼里的平静早已被欲望吞噬，额角有汗滴落下来。
――他的眼里，应该也只有我吧。
只是这么想着，林晚央就激动的几乎又要落下泪来，她想她是真的喜欢上了这个男人，虽然这只是他们的第一次见面，他们却有了世界上最紧密的联系，就算只有这一次的紧紧相拥，那也够了。
察觉到女生的走神，男人的力气又一次加大，“在想什么?嗯?”
“在想你……”对于她来说，这是她第一次这么跟人告白，也是第一次这么直白的表达她心里的真实感受。
“晚晚，我也想你，我想你想的快发疯了……”没有反应过来男人话里的奇怪之处，女生只沉浸在和喜欢的人心意相通的喜悦之中，她的双腿打的更开，甚至主动吻上了男人的薄唇。
男人被她难得的主动刺激的双眼发红，双手更是用力的蹂躏她的双乳，肉棒埋进她身体的最深处又猛的拔出，随后又猛烈的进入，没有给女生任何缓冲的时间。
“想要，想要你……”第一句话说出口后，似乎打开了某个开关，之后的淫言浪语更是不住地溢出。
“阿深，喜欢你，好喜欢好喜欢管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0……”
“喜欢我这么对你吗?”戳到一处软肉后，她的身体明显的微微颤抖起来，知道找到了她的敏感点，男人更是往那处不住地冲刺。
“喜欢……不要，那里不要……”快感几乎淹没了她，双手无助的抓住了身下的床单，她只能在心里默默祈求男人快点放过她。
男人显然没有停下来的意思，她的哀求只会让他更有蹂躏她、玩坏她的冲动，而唤不起他心里的一丝怜惜。
“阿深，我又要到了……”经历过两次高潮的她很快就明白了那种感觉，她的小穴不住地收紧，铺天盖地的快感淹没了两个人，男人动作发狠的让她怀疑他甚至想把两个囊袋也塞进去。
QQ:230\\\206\9430//梦(角色扮演)秘密(8) 那就一辈子都给我操好不好?(完)
秘密(8) 那就一辈子都给我操好不好?(完)
“阿深，不要了，求你……”她难耐的求饶，再这样下去，她怀疑她会被他干死在这张床上……
男人果真抽出了他的肉棒，她却突然又觉得空虚起来，然而，没等她考虑太多，男人已经将她翻了一个身，她被迫跪趴在床上，臀部翘起，见到这淫靡的一幕，男人立刻冲了进来……
“啊……”瞬间又被抛入云端，后入的姿势又让他的肉棒进入的格外的深，她甚至觉得她的肚子都快被顶破了。
“晚晚，我还一次都没有射呢……”男人舔弄着她的耳垂，乳房上的两颗红樱在床单上不停的摩擦，她只觉得万分难耐，只好求助身后的男人，“阿深，你摸摸它，好不好?我的乳房好难受……”
男人立刻大力的把握住了她的乳房，手指捏住乳房上的凸起不住地挑弄，下身的动作也从未停下。
“阿深，好厉害……”没有人教过她此时该说什么，她只能直接的表达出心里最真实的感受。
她的夸奖让男人很是受用，可是，他现在更想听点别的。
“晚晚，乖，跟着我说好不好?”他的声音似乎有着特殊的魔力，她几乎是立刻就答应了他。
“阿深的肉棒操得我的小穴好舒服……”感受到女人的不用心，他又狠狠的撞了一下，“乖，晚晚。”
“嗯……阿深的肉棒……操得我的小穴好舒服……”听到她断断续续的说完这句话，男人都的情绪也达到了极点，“晚晚，给你……”马眼一松，炽热的精液喷涌而出，几乎是肉眼可见的，她的小肚子鼓了起来，滚烫的精液烫的她浑身颤抖，和他同时到达了巅峰。
“晚晚，晚晚……”男人不住的喊着她的名字，身体不知道什么时候又被翻了过来，而埋在她体内的肉棒又一次挺立，高潮过后的身体格外敏感，胸前的双乳好像也涨的难受，急需爱抚。
“阿深，我想要，我想要……”男人心领神会，低头含住她的乳头，直到熟悉的甜液又一次流出，他不住地吮吸着，甚至发出了“啧啧”的淫靡声响，早就已经忘却了羞耻是什么，她此时只想要更多。
“阿深，好棒……”
“晚晚，你好甜，好想就这么一直操你，好想把你操坏……不行，在那之前，先给我生个孩子，好不好，或者两个，一个像你，一个像我……”
“好……我也想给阿深生孩子……”她完全沉浸在情欲的海洋里，早就没有意识到自己说了什么，只是跟着男人的引导说出他想听的话。不过，就算她此时是清醒的，她也不会后悔，因为她已经爱上了这个男人，想和他永远在一起。
“晚晚，那就一辈子都给我操好不好?”男人在她耳边低语，这句话像是诱哄，又像是恶魔的邀请，仿佛只要她答应了，就会坠入无边的地狱。
“好，一辈子都给阿深操，只给你……”女生声音里带着哭腔，“又要到了……”
“等我一起。”男人吻住了她的唇，两人又一次同时到达高潮。
这一次的吻不像之前的激烈，而是极尽温柔，温柔的她快落下泪来，她听同学说过男人在床上的话不可信，他也是这样吗?可是，她已经再也离不开他了，她的整个身体，还有整颗心，都被他霸道的占有。
“晚晚，以后每天都这样给你打针好不好?”虽然这句话里的意味让她脸红心跳，她却终于还是得到了这个男人的一句承诺。
“好。”
男人的眼底满是疯狂的占有欲，乖乖把头埋在他怀里的女生却没有看见。
四年前他偶然经过一所初中，她穿着简单的校服，他却对她一见钟情，再难自拔。
天气很晴朗，她还是撑着一把伞，难怪她的皮肤那么白皙。
她真可爱，他想。
那个女孩却突然走进他，把伞递到他的手里。
“先生，您是在等人吗?”
她的声音真好听，像精灵一样动人。
“这把伞借给你，如果下次还有机会见面的话……再还给我吧。天气很热，先生要早点回家休息，别中暑了。”
“我还要上课，我先走啦!”
等一下，你，叫什么名字?
没问出口，等到他反应过来，那个精灵一般的女孩早就消失在了人群中。
她的面孔在他心底却无比清晰，得到她，这是他心里唯一的想法。
林氏集团在s市很出名，在名流的宴会上，他又一次见到了她。
林晚央，他第一次听到了她的名字。
真好听。
今天她好像更美了。
他几乎是痴迷的望着她，她却好像完全不记得他这个人了，只是从他身边经过，连一个眼神也没有多给。
很想立刻冲上去将她拥入怀里，但是他现在实力远远不够，林女士太过强势，只怕他的想法会被扼杀在摇篮里。
他回去在医学领域精心钻研，终于取的显著的成就，转眼却回到国内s市一家普通的医院就职，只是因为，那家医院离她家很近，他可以每天看到他的女孩经过，看到她迷人又可爱的面容。
是的，他的女孩，她早晚会是他的   不是吗?他理所当然地想着。
不过……他要想个办法，让她主动送上来，并且永远也离不开他。
怎么可能会有女生年仅18就能产乳?她一向循规蹈矩，为什么对性事的渴求会这么强烈?
他低低的笑了，只是因为他使了一点小手段，买通了她家的佣人，又偷偷在她的饭菜里做了一点手脚而已。同时又派人在学校里注意着她，凡是对她有示好举动的男生，不是家里破产，就是转学去了别的学校。
班里的男生换了一波又一波，但是只知道低头学习的她，又怎么会注意呢?
晚晚，你是我的，只能是我的。
“晚晚，你是我的了。”男人轻吻着怀里的女孩，落下最后一句宣判。
已经给过你反悔的机会，你没有好好珍惜，这一次，你再也没有机会反悔了。
“晚晚，你是不是早就湿了，嗯?”玩弄着小妻子的头发，慕云深笑着问到。
“谁让你一副禁欲的样子，这太犯规了……”林晚央娇嗔，“我看，是你早就硬了吧。”轻哼一声，结婚一个月，再多的荤话她也被哄着说过，这次说起来倒也不脸红了，“那么明显，还一直忍着，我都差点被你骗过去了。”
“谁让晚晚害羞又纯情的样子那么可爱，我当然一看到你就硬了，只想立刻狠狠的操你，所以……现在不忍了，好不好?”感受到体内的欲兽又跳动了一下，林晚央又气又羞，这一局，到底又是她败了。
下次――一定要扳回一城!
迷迷糊糊又被男人压着欺负，迷蒙的双眼撇到了墙上的钟。
已经6点了，难道今天又要吃不上晚饭了?
晚晚……那又何尝不是我的心情，一见钟情，至此沦陷，不死不休。
真正“病入膏肓”的是医生，他最终得到了他的解药，那我呢?
晚晚，十年了...
我的病，是不是再也不可能治好了?
――――
等会应该还有一更。
QQ:2/302/069430//梦(角色扮演)自己玩，我就给你。
自己玩，我就给你。
慕云深忘了要吃晚饭，林晚央可没忘，她伸手推推身上的男人，“阿深，我饿了。”
“我也饿了。”闻言，男人无辜的眨眨眼，却又偷偷加快了抽送的速度。
差点又要被带的迷迷糊糊，迷蒙间墙上挂钟的时间及时提醒了她，她瞪了男人一眼――其实这更像是撒娇，“谁跟你说这个？阿深，我真的饿了，已经6点了……”胡闹了一个下午，此时身体格外软绵绵的没有力气，还饿着肚子……
“那好吧。”看见小妻子坚定的眼神，慕云深只好罢休，突然抱着她站起身，体内的巨物微微滑出，在这个姿势下却进入的更深，将她填了个满满当当。
“你！不是说不做了吗。”他突如其来的动作让她忍不住娇吟出声。
“带你去洗澡，还是你更想用现在这个状态去吃饭？”男人的巨龙又向上顶了顶，林晚央被闹得又是脸一红，此时身上不着一物，又黏腻腻的很不舒服，怎么可能在这种状态下去吃饭？
虽然觉得好像有哪里不太对，林晚央还是不情不愿的开口，“那这次……就算是我错怪你了。”
怎么这么可爱？慕云深在心里暗笑，却不敢在面上表露出来。
从床上到浴室的这段路似乎格外漫长，又或许是因为男人故意走的很慢，他的巨物狠狠地划过她体内的敏感点，刺激的她又舒服的娇吟起来，可是他的表情又很严肃认真，好像真的只是想带她去洗个澡而已。
这样不上不下的感觉却折磨的林晚央格外难受，只觉这条路好像没有尽头，直到被人放在浴室的台板上，皮肤触到冰冷的瓷砖，才唤回她的理智。
此时的她哪里还记得要吃饭的事情？她只想男人用力的进入她，满足她，看着男人挺翘的巨物，她知道他也很想要，就撒娇着开口：“阿深，我想要……”
但是这次男人却没有随了他的心意，“晚晚，还记得故事里那个女学生私下里是怎么玩的吗？像她那样做，我就给你。”
“慌乱地不知所措的女学生，只敢一个人偷偷锁上浴室，玩弄自己的双乳”想到书里的这段描写，林晚央突然感觉自己的双乳好像又发胀起来，看着眼前带着笑意的男人，她的好胜心突然涌上心头。
――那就看看到底是谁会忍不住。
双手触上乳房，一开始的她还有点害羞放不开，在找到感觉得了趣后，她便放肆自己呻吟起来，连手上的力度都开始加重，“好舒服……”
似是觉得这样的刺激还不够，她又开口道，“阿深揉的我好舒服，再用力一点……”
该死的，男人在心里暗骂一声――果然最后遭罪的还是他自己，自己的小妻子就玉体横陈地在他面前，还这么放荡的玩弄着自己的双乳，要是还忍得住那才真的不是男人，狠狠的撞进她的身体，两人同时发出满足的喟叹。
坐在台板上被男人掐着双乳进入，躺在浴缸里暧昧的“鸳鸯浴”，被抵在冰冷的墙壁上，从背后狠狠的侵犯，意识迷离间她又被带着尝试了很多姿势，奈何身体软软的没有一丝抗拒的力气。
又一次在她体内释放，男人才终于得到满足，搂着怀里的小妻子，和她一起享受高潮的余韵。
又一次被分开双腿，林晚央是真的没有力气了――再闹下去，她觉得自己都要被干坏了，忙开口，“阿深，不来了好不好？”
慕云深轻轻一笑，这次才是真的错怪他了，他真的没有什么旖旎的心思，“只是帮你清理一下而已。”
可怜的小花被操的红肿，媚肉外翻，随着男人的动作，只有乳白的精液不住地流出，看到这一幕，男人的巨物似乎又有抬头的趋势，但他还是克制住了自己，只能加快手上的动作。
――――
接下来会走几章剧情~
QQ:23\\020\69430//梦(角色扮演)我结婚了。
我结婚了。
等到两人真的从浴室里出来，已经9点了。林晚央是被人抱着出来的――男人又温柔地给她穿上衣服，虽然期间又趁机吃了点豆腐，但到底没有太过分。
被人伺候的极为熨帖，刚才在浴室里的胡闹一下子又被她抛到脑后，心里只有甜蜜。
宠溺的刮刮她的鼻梁，慕云深俯身轻轻吻了吻妻子的薄唇，只是浅尝辄止，免得自己又忍不住。
“乖乖在这里等我，我去做晚饭。”说到晚饭这两个字，难免有些心虚，好在他一向脸皮厚的很，“等会做好了就来接你，嗯？”
当然是要来接她的，她的双腿一碰到地就发抖，根本走不了几步路，林晚央轻哼一声，“那就快去。”
好像真的被他宠的无法无天了……林晚央咬着下唇想着，事实上，结婚以来，除了在床上的强势以外，男人对她几乎是百依百顺，虽然是闪婚，他的性格也很合她的心意。
虽然结婚一个月――但是实际上，他们连家人都没见过，她也只知道他的名字，以及他慕氏总裁的身份，大部分见面的时间，都是在床上度过。
不过最重要的是她的丈夫和她很有默契――或者换句话说，男人对她十分了解，每次基本上只是她的一个眼神，他就明白了她想要什么。
虽然隐隐感觉有些奇怪，但是很快她又找到理由说服了自己――也许，像他这样驰骋商场的男人，本就很会察言观色吧，也许他只是肯花心思在她身上而已。
正在天马行空地想着，放在床头柜上的手机却突然响起，看见屏幕上的十几个未接来电，她心里暗道一声不好。
果然，电话一接通，对面就传来铺天盖地的质问。
“姐姐，你在干嘛，给你打了十几个电话都没接？”
突然想起自己闪婚的事情并没有通知她的妹妹，而且她的妹妹很忙，平时基本都是她主动打电话过来，她也就忘了提。
要是被妹妹知道，肯定要生气了――一时间不知道该怎么开口，她只好讨好的开口，“对不起啊露露，刚才有事，没听见。”
“什么事情这么忙？”白露疑惑地开口，但是她却突然注意到对面嗓音的沙哑，敏感的她一下子就抓住了什么，“姐姐，你感冒了？……还是你和谁在一起？”
比起第二种答案，她更倾向于第一种――这么多年来，不管怎么配合治疗，姐姐都对男人表现出极大的抗拒，正这么安慰着自己，对面的回答让她差点摔了手机。
“我结婚了。”
“姐姐，你在跟我开玩笑吗？”白露觉得这一点也不好笑，甚至心头隐隐约约有了一种不好的预感。“你回国才多久？两个月不到，怎么就跟人结婚了？万一对方是个骗子怎么办，你了解他吗？不行，下周我去H市找你。”
“没有，是真的。”林晚央赶忙开口解释，听到后半句话她又劝到，“不用了，露露，你这么忙……是非分辨的能力我还是有的，不过，如果你真的想来看我的话，我在S市。”
那种不好的预感在听到S市这两个字时达到了顶峰，S市，怎么会是S市？H市和S市一个天南一个海北，八竿子打不着边的联系，姐姐怎么会跑去那里？
最重要的是……努力安慰自己不会是最差的那个结果，她特地查了那个男人那一段时间在H市没有活动才放心让姐姐去旅游放松一段时间，不可能那么巧。
但她还是忐忑不安的问道：“那个人……是谁？”
完全没听出妹妹语气里的异样，想到自己的丈夫，林晚央心里更是充满了甜蜜。
“你应该也听说过他吧？他叫慕云深。”
QQ:23//02069430//梦(角色扮演)是不是他逼你的?
是不是他逼你的?
果然是那个最差的结果……
听到那三个字，白露的心沉到了谷底，要是再回到两个月前，她一定不会同意让姐姐去H市，不对，只要是回国，去哪里都不可以。
千逃万逃，最后还是没躲过吗？
对面突然陷入诡异的沉默，林晚央这才察觉到不对劲，“露露，你今天是不是心情不好？”
岂止是不好？简直是糟糕透了。
深呼吸一口气，白露努力让自己的情绪没那么激动，要是此时林晚央在她面前，一定能看到由于太过用力，她抓着手机的手骨节都开始泛白，连额头上都隐隐有汗冒出。
“姐姐，你告诉我，是不是他逼你的？”不管再怎么努力，她的话音里还是不自觉的带着颤抖。
“露露，你在说什么呢，你怎么会这样想？”林晚央心头的疑惑加深，妹妹一向待人温和有礼，为什么会对阿深有这么大的恶意？还是说他们之前有什么过节？“是我主动追他的，我……”
“好的，姐姐，我知道了。你不用再说了，下个星期我会去找你。”不想听姐姐说出一些“甜蜜”的回忆，白露仓皇的挂了电话，跌坐在地板上，手机也从无力的手中滑落，狠狠落在地板上。
听到房间里的响动，经济人推门进来，只看到一向冷静持重的白露坐在地上，眼泪无声地从她眼角滑落。
连忙走上前，“露，出什么事了？”
“不是我……”白露的声音格外沉闷，情绪终于稳定下来，“青姐，下个月的行程全部推掉，帮我订一张去S市的机票，越快越好。”
想问问究竟发生了什么，看着白露明显不想再多说一言的面容，最终只好作罢，这也是她们这么多年来培养出的默契。
“露，最快也只能安排在周三。”
“好，我知道了。”
白露的心头一团乱麻，其实岂止是姐姐，S市也是她的噩梦，她真的做好准备了吗？这么多年来，她强迫自己投身工作，但是她比任何人都清楚，对于过去，她从未释怀，那个男人更是成了她心头的一根刺，每到蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0午夜梦回时就刺的自己遍体鳞伤，她真的做好准备再见到他了吗？
“林未，这辈子，我都不想再见到你。”那个男人决绝的话语几乎成了她的心魔，放下，怎么放下？怎么可能放得下？
S市。
挂了电话，林晚央的心情也不禁低落起来。
她的反应一向很迟钝，但是她还是听出了妹妹的奇怪，这让她感到有些压抑。
不过――这么久了，阿深的晚饭还没做好吗？
脚一落地就腿软的几乎要滑倒，强忍着身体的不适，林晚央来到了客厅，桌上的饭菜香气扑鼻，却不见男人的身影，她睁大眼睛巡视了一圈，才看见她的丈夫静静地站在窗边，手里还有一根未熄灭的香烟。
阿深会抽烟？她怎么不知道？阿深抽烟的动作十分迷人，此时她却管不了那么多，向他走进，刺鼻的烟味刺激地她忍不住咳嗽起来。
看见她靠近，男人立刻熄灭了手上的烟头随意的扔进一旁的垃圾桶里。
“晚晚，怎么自己过来了？”林晚央没有说话，只是环抱住他的腰身。
在见到他时，她就想做出这样的动作，阿深一个人的背影突然让她觉得无比难受，隐隐约约好像曾经也见到过这样的场景，那是梦吗？脑海里一闪而过的片段让她感觉头疼万分，只能不再去想。
“想你了，就过来了。阿深，你为什么……”她的声音闷闷的。
“心情不好的时候会抽几支。”一下子就明白了她想问什么，男人淡淡的回答，“以后不会了，我会戒掉。”
其实他已经戒烟好几年了，但是刚才走到房门口，听见她的声音，心头那阵烦闷怎么也散不去。
露露……眸色加深，似是想到了什么。
如果他没猜错的话，那个人是……林未。
在国外那么多年，现在倒是敢回来了？
这些年来她倒是将晚晚藏得很好，连他都没找到，不过，现在晚晚已经回到他的身边，不管是谁，都别想将她从他身边夺走。
两个人都没有说话，今天好像一切都怪怪的，连气氛都变得格外沉闷，连带着她的心情也不好起来。
男人突然将她一把抱起。
“晚晚，再不吃晚饭，就凉了。”
“我可以自己走！”
“可我就喜欢这么抱着你。晚晚，记得多吃点，免得等会又体力不足……”
“你怎么又在想那档子事情！”
一瞬间又欢声笑语起来，仿佛刚才的沉闷从未有过。
――――
露露的男人不是小慕。
名字取自“蒹葭萋萋，白露未”。
QQ:2302069430//梦(角色扮演)前妻（1） 不再是过去那个傻傻的她
前妻（1） 不再是过去那个傻傻的她
晚会里，名流聚集，欢声笑语。
几乎是一进入这里她就感受到了格外热切的目光，果不其然，她看到了那个男人。
看见她的目光，慕云深微微一笑，手里的红酒杯微微晃动，似是在对她示意。
这么看来，他已经放下了？
林晚央松了一口气，当年的离开本就不是她的本意，况且……她一直都明白，他想要的那个人，从来就不是她，她只是一个可有可无的替身而已。
也听说过他曾找她的消息，但那大概只是一种不甘心吧――他的性格十分强势，自然受不了别人主动离开他，尤其还是一个他根本看不上的女人。想到这，她的心头微微泛疼。
不过那都过去了――想必他和姐姐相处的十分愉快，早就忘了她这个不相干的人了吧。
被身旁的男人拉着走进他，她也没有拒绝。
她已经不再是过去那个心里眼里只有他，只会傻傻地爱着他的林晚央了……这次见面，她一定不能再让他看轻了去。
“楚少的女伴这么漂亮，不准备介绍来认识认识吗？”
“慕总。这是我的朋友，林晚央。”
慕云深状似无意地瞥了一眼他们握在一起的双手，如果说一开始再见到那个“死而复生”的女人他心里只有惊喜，现在就是滔天的怒火――她居然和别的男人这么亲密，她居然在他的面前，和别的男人十指相扣，她怎么敢？
但他还是极好的掩饰住了内心的想法。
“女朋友？”
“准确来说，现在还不是，我在追她。没想到一向不关注这些的慕总也会八卦？”
“我也没想到一向花心的楚少也会这么认真的追求一个女生。”慕云深的声音很冷――熟悉他的人都知道这是他发怒的前兆――不过面上还是保持了和善的笑容。
楚少的花心浪荡一向是出了名的，女朋友更是三两天一换，最近一个月却难得的没有谈过一次恋爱，而那条“这次是认真的，真的收心了，我爱她，我在追她，她是我想共度余生的人。”的微博更是占据了热搜榜首。
女人总是很容易原谅长相帅气又多金的男人，况且浪子回头千金难换，外界也十分好奇那个收服楚少的神秘女人会是谁，她到底有怎样的魔力？
只是这次楚少将她藏得格外的好――看来，他这次确实是认真的。
只是没想到，那个女人会是她而已。
“慕云深。”他笑着伸出手。
林晚央犹豫了片刻，出于礼貌，还是松开了身边男人的手。
一握住他的手，她就感觉到男人的用力，她感觉她的手都要被他捏断了，好在很快他就松开了她。
他到底想干嘛？林晚央眉头微皱，心头似乎有不好的预感。
接下来的谈话她更是如坐针毡，那个男人表面上好像在和楚少愉快的洽谈，也做出认真聆听的样子，她却觉得他的视线好像总是若有若无的落在她身上。
就像以前一样，被他放肆的打量。
逃――这是她心里唯一的想法。
“阿楚，我身体有些不舒服，想先回去了。”她在身旁的男人耳边轻声说。
“你一个人可以吗，要不要我叫司机送你？”男人的目光有些担忧，这么一个美丽又纤弱的女人，让她一个人独自离开他当然不放心，可是今天这场宴会等会还有他的发言，这对他来说十分重要，一时半会走不开。
“不用了……”话还没说完，就被慕云深打断。
“林小姐身体不舒服？不如我送送她，怎么样。反正我只是来走个过场，今天的主角可不是我。”
对他的夸奖十分受用，楚少微微一笑――今晚他会打出一场漂亮的翻身仗。
“那就有劳慕总了。央央，你一个人打车我始终不放心，慕总是我信得过的人，就让他送你吧。”
什么？林晚央还没反应过来――却只见两个男人已经达成了一致。
看见慕云深脸上风轻云淡的表情，她又在心里想到：难道是她以小人之心度君子之腹了吗？也许真的是她多想了吧。
――   ――
小剧场1：
楚少：不是亲儿子，我就不配拥有姓名吗?
我：姓楚名少这不好听吗?
楚少：???
小剧场2：
我：晚晚你说自己不傻了是认真的吗？
林晚央：三言两语，你就把我卖了？
慕云深：上了我的车，你就再也别想跑了。
QQ:23..0206.9430//梦(角色扮演)前妻（2） 你真的，一点也没有变
前妻（2） 你真的，一点也没有变
“地址。”
只是冷冷地扔出这两个字，慕云深就再也没说过别的话。
一路的沉默无言，这本该是最好的结果，车内的气氛却压抑的她喘不过气来，只希望这无形中的压迫可以早点结束。
直到看到她的小别墅，她才松了一口气。
“谢谢慕总。”道完谢，她慌乱地想下车，却发现车门根本拉不开。
那种奇怪的感觉又一次涌上心头。“慕总，您没开锁……请问您还有什么事情吗？”
男人的薄唇紧抿，不知过了多久，久到她以为他今天都不打算开口再说话，他才说出了上车以来的第二句话。
“没了？”
她应该说什么？
慕云深的态度让她觉得莫名其妙，事实上，她从来就没看懂过他，五年前是这样，现在依然是这样，她宁愿他像以前一样出言讥讽，也好过沉默以对。
“慕总想让我说什么？”或者说，你想听什么？
慕云深深呼吸一口气，累，真的很累。
当年那场事故来的那么突然，一切又好像被人安排好一样，处处都是巧合，他怎么可能相信她是真的……死了？这么多年来，他一直在找她，一直在打探她的消息，一直在想她，他像行尸走肉一般活着，见到她时，他才觉得自己好像真的活了过来，她呢？
一声“慕总”，风轻云淡，好像什么都没发生过。
晚晚，这么多年过去了，我们还真是一点也没变。你还是那么绝情，我却还是……这么卑微的爱着你。
“这么多年没见，你就没什么想对我说的？”他还是问出了这句话――不甘心，怎么可能甘心？
“慕总，你认错人了，我不是……”
“可是，晚晚，我还没说什么呢，你怎么就知道我认错人了？”男人终于不再掩饰自己，狠狠地扑过来，有一瞬间他想直接掐死眼前这个女人，他的手落在她纤细脆弱的脖子上――好像只要一用力，她的生命就会立刻终止。
但是他没有，恨她的不告而别，恨她的无动于衷，恨她的绝情，他却舍不得对她下一点重手。
林晚央怔怔的看着眼前的男人，这一刻，她分明看见了他眼底的恨意。
可是，他到底在恨什么？她真的不懂。
“慕总，我不明白你在说什么。”
装不认识，装失忆？那就看看你能装多久。
一只手控制住她不让她乱动，另一只手又顺着她的晚礼服滑进她的衣服里，肆意触碰上她敏感的皮肤。
被他突如其来的动作吓了一跳，林晚央眼里都带上了怒意，他还当她是以前的那个林晚央，可以让他肆意侮辱，像个宠物一样被他随意逗弄？
“慕云深，你到底想干什么？”
“终于不叫慕总了？”他一声冷笑，手上的动作却没有停下，似是觉得这样的动作太过麻烦，他伸手扯下他的领带，将她的双手束缚在身后。
他的力气那么大，林晚央根本就抵不过，上下起伏的胸脯却显露出她内心的极度不平静。在和他做“夫妻”的那两年里，这种情况不是没有过，她很明白他想做什么――
一般只有在他极其愤怒的时候他才会绑住她的双手，然后进行“谈判”――与其说那是谈判，倒不如说是惩罚，昏暗的小房间里，她被他绑住双手，蒙住眼睛，被他摆出无数个淫荡的姿势，被他一遍又一遍地侵犯。
“晚晚，这是对你不听话的惩罚。”这句话几乎成了她这几年的噩梦，每次想到那句话，她就觉得自己好像又回到了那个昏暗的房间里，被人肆意的玩弄遍全身。
每次“谈判”到最后，结果都是她哭着求饶。
“我知道错了，我再也不敢了……”只有听到她这句话，他才会放过她。
几乎差点又想求饶，意识回笼她才发现自己只是想到了可怕的回忆。
“怎么，慕总难道又想像以前一样强奸我吗？”明明男人已经怒到极致，她却偏偏还要火上浇油，“还是说您只是见到女人就发情？要是您想要那种女人，外面想被你上的女人多的是，只是希望您到时候能和顾婉婷解释清楚。”
越是熟悉他，就越知道说什么样的话能挑起男人的怒火，而她偏就要挑他最痛的那点说，顾婉婷是他的宝贝，又不是她的，听她这么侮辱他心爱的女人，他应该很生气吧？
林晚央挑衅地看着他，该生气的人明明是她，他有什么资格生气？既然他想生气，那就干脆让他生个够。
男人的大掌猛地抬起，以为他要打她，林晚央下意识的闭上双眼，最后男人的双手只是轻轻落下。
抚摸着她的脸颊，他的动作温柔而缱绻，仿佛手下是一件易碎的珍宝，是他最爱的女人。
“以为我很生气，以为我想杀了你？”
“晚晚，你太天真了。”
QQ:2\302\06\9430//梦(角色扮演)前妻（3） 他的技巧比你丰富得多
前妻（3） 他的技巧比你丰富得多
“强奸？随你怎么说，你只需要知道，我现在唯一想做的事就是――”
“上你。”
林晚央怒极反笑，“多年没见，慕总的癖好还是这么独特。”
慕云深嘴角微扬，手下微微用力，她的晚礼服就被他扯碎，因为衣服的原因，她没有穿内衣，只是带着简单的乳贴，这却更方便了男人的动作。
男人肆意揉捏着她的双乳，堵住她的双唇，大舌轻而易举地就攻破了她的防线，强势的在她嘴里横冲直撞，和她的小舌相互缠绕，难舍难分。
一只手往下游移，很快就触到了她湿淋淋的下体。
“晚晚不也是一样？多年没见，你还是这么敏感，我还什么都没做，你的淫水就流的不停。”随意挑开她的丁字裤，他的手指轻而易举的就探进了她的身体，花穴里的嫩肉迫不及待的咬住了他的手指，“这么紧，难道是姓楚的没有好好的满足你？”
根本就控制不住身体动情的反应，“结婚”那两年里，他对她的肆意调教早已深入骨髓，她的身体对他更是了如指掌，几乎是他一碰到她，她的身体就会给出让她羞耻的反应。
“只是正常的生理反应而已，换做别的男人，我也一样愿意。”身体的反应骗不了人，嘴上却不肯落了下风，“至于我的性生活不用慕总担心，阿楚他很温柔，技巧也比你丰富的多――”
男人的手指忽然用力的捏住了她的花珠，刺激的她一下子忘了接下来该说什么。
“是吗？”
用力的吮吻她的嘴唇，“他也像这样吻过你？”
揉捏着她胸前的红缨，“也这么玩弄过你的乳房？”
手指开始猛烈地抽动，他咬牙切齿地问道，“甚至操过你的小穴？”
这么多年来的一切都好像是一个笑话，他对别人起不了任何生理反应，甚至晚上只有想着她的面容，想着她的声音才能入睡，而她呢？
她和别的男人谈情说爱，甚至放肆欢爱！
“除了他，还有谁？”几乎是从喉咙里挤出了这几个字，他的动作却愈发的狠。
“慕总很好奇？记不清了，太多了，我都数不过来，一个月起码两三个，多的时候七八个，难道你以为我还要对你守身如玉？别开玩笑了，都什么年代了，男欢女爱只是正常需求。”
嘴上毫不相让，心里却满是苦涩，说是守身如玉也好，放不下也罢，她确实忘不了这个可恨的男人，就算他从来没爱过他，她却疯狂地爱着他，这甚至成了这些年来她唯一会做的事。
“性与爱无关”这句话在她身上根本不受用，尽管他将她的身体调教的极为敏感，对别的男人她却只会觉得无比恶心，连说上几句话都是勉强，更何况是做最亲密的事？连楚少都是因为跟他认识了两年，她才勉强对他牵手的动作不那么抗拒。
她又想起当年和他在一起的时候，他的占有欲那么强烈，连她多看别的男人一眼都不行，有一次宴会有一个男人只是握了握她的手，回去她就被压着欺负了一天一夜，隔天更是听到那个男人的公司破产的消息。
“晚晚，听话一点，你是我的。”他的洁癖强到令人发指，现在知道她曾和别的男人做过这种事情，估计已经气到发疯了吧？
杀了她也挺好，好过像现在这样彼此折磨。
“林晚央，你真好，好极了。”连名带姓地叫她，林晚央知道慕云深的情绪已经到达了顶峰。
“彼此彼此，就算这样，慕总不还是在玩弄我这个放荡的女人？”眼泪从她的眼角滑落，说了这么多，到底是在侮辱他，还是在侮辱她自己，她早已分不清楚，“慕总，您不嫌脏吗？您猜要是你心爱的那个女人知道你在对我做这种事情，她会怎么想？”
闻言，慕云深停下了手里的动作。
终于被她刺激的受不了了？尽管身体空虚的只想被男人狠狠侵入，她却只是冷面以对。可他却只是慢条斯理的解开他的皮带，紫红色的巨龙下一刻就抵在了她的花穴口。
“晚晚，你真聪明，可惜我，不上当。”
“别再耍花招了，真话也好，假话也罢，反正我要的只是你这个人，从今以后，你的世界里，只能有我。”
趁她不注意时狠狠撞入，一下子就顶到花心，没有做好充分准备的小穴一下子被巨物塞的满满当当，此时林晚央却不知道，欢愉和痛苦，到底哪一方占了上风。
QQ:230..206..9430//梦(角色扮演)前妻（4）直到干坏为止。(完)
前妻（4）直到干坏为止。(完)
狭小的空间里肉体相撞的啪啪声格外清晰，紧咬着下唇不让自己呻吟出声，却引起身上男人的不满。
强势的伸出手指撬开她的小嘴，甚至模仿肉棒进出的动作在她嘴里抽插，“叫出来。”他强硬地命令。
嘴角有津液流出，她再也克制不住自己，只能遵循自己的本心放肆呻吟，却因为男人手指进出的动作只能不住地发出“呜呜”声。
“晚晚。”她的名字被他含在嘴里，温柔缱绻，百转千回，他下身抽插的动作却格外发狠，“以为惹我生气我就不会操你了？是不是早就忘了我当年跟你说了什么？”
林晚央意识迷离，哪里还有精力回答他的问题？
“呜呜……快点，再快点……”
“看来晚晚已经忘了，那我现在就好好地提醒你一次。”用力的舔吻着她的耳垂，这个动作到最后几乎都变成了撕咬，“如果别的男人多看你一眼，我就挖了他的眼睛，如果别的男人碰了你，我就砍了他的双手，如果有男人甚至跟你发生了关系，我就杀了他，然后把你绑在床上，日日夜夜操弄你的小穴，直到干烂干坏为止。”
“还有一点，晚晚是不是也忘了？”男人的欲根对着她最敏感的花心不住地研磨，不停地刺激着她的敏感点，花穴里的每一个褶皱都被肉棒强势的抚平，胸前的乳头更是被捏住不断地刺激，在她快要高潮的时候，男人却将欲根猛地拔出。
铺天盖地的快感如潮水般退去，取而代之的是无尽的空虚，急切的想要凑上前亲吻男人的嘴唇，这次他却没有如他的愿。
早就忘了刚才是怎样的争锋相对，此时林晚央早已欲火焚身，她甚至已经忘了自己是谁，迷迷糊糊以为自己回到了五年前，还是那个乖乖的只会听他的话任他调教的女孩。
“想要你，好想要，我想要你的大肉棒插我的小穴，求求你，干坏晚晚好不好……”身上的男人不为所动，她愈发着急，“阿深……老公……主人……”几年前的称呼一个又一个蹦出口。
“再说。”
还要说？说什么？
她睁大眼睛努力回想着，终于想起了男人最喜欢听的那句话。
“阿深，我再也不敢了，以后我只听你的话，永远也不离开你。晚晚一定乖乖的……”
“乖女孩。”男人满意的吻上她的唇，她立刻急切的缠住他不让他逃离，下身的空虚感却愈发强烈，她主动上前，小穴一下子含住了龟头，男人却只是在入口处浅浅地抽动，得不到一个痛快，林晚央更加难耐，她蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0不住地在他的身体上磨蹭，想借此得到更多的快感。
“阿深，阿深，求你了……”
男人放过了她的双乳，捧着她的脸颊，直到她的眼里完完整整只倒映出他一个人为止。
肉棒不缓不急的进入小穴，他盯着她的眼睛，声音沙哑而低沉，仿佛要镌刻入她的整个灵魂。
“别急，还有一点，我还没说呢，这次晚晚一定要好好记住了。”
“如果你敢离开我，我就打断你的双腿，把你囚禁在家里，让你再也去不了任何地方，让你成为我一个人的专属性奴。”
说完最后一个字，他的肉棒终于抵达她的花心，但是这样的动作根本没有满足她，男人又猛地抽出，随后整根沉入，随着他的动作，女人终于到达高潮，男人低头含住她的乳房，肉棒更是疯狂进出，高潮后的花壁本就无比敏感，这样的动作更刺激得她尖叫连连。
女人被干的双眼失神，一次又一次被送上巅峰，她的脑海里仿佛有绚烂的烟花炸开，而男人的那句话又仿佛魔咒，在她的心头不断徘徊，直到镶嵌在整颗心脏上，和她紧紧相依，再不分离。
“好，晚晚以后只做你一个人的专属性奴。”
林晚央全身软绵绵的没有一点力气。
慕云深温柔地拿起一旁的外套套在她身上，抱着她走回家里。
“阿深，你好坏。”林晚央嘟着嘴，“又是让我喊老公又是让我喊主人的，都说了不要了还要和我玩车震。”
“我看明明晚晚也很想要。”回到家里，一关上门，男人迫不及待地把她顶在墙上进入她的身体，“没关系的晚晚，没人看见。”
林晚央突然想起了什么。
“话说你那个姓楚的朋友，要不要给他出场费啊?你刚才好凶，明明我们的手都没碰到。”
“你居然在这个时候提别的男人?”慕云深轻哼，看来这个朋友以后也没必要做下去了。
客厅里又响起暧昧的呻吟声。
此时回到自己家的楚少突然打了个喷嚏。
怎么回事，难道有人在骂他?
话说姓慕的，也太凶了点，刚才他不过就是和他的小宝贝站的近了点，他就一副要吃人的样子。
一副沉浸在恋爱中难以自拔的样子……想到这，他不禁有些胆寒。
他还是继续当他的花心公子哥好了。
――――
这里的故事就到这里就结束啦，如果想看他俩后续发展的可以去看衍生文《“前妻”》。(与这本书的剧情无关，名字我没有改。)
QQ:230\206\9430//梦(角色扮演)答应我，永远都别离开我
答应我，永远都别离开我
“晚晚……”慕云深细密的吻不住地落在她的脖颈里，他喊着她的名字，情深缱绻，下身的动作却格外发狠。
平时在床上尚且没有力气，更何况此时被人抵在墙上进入，林晚央感觉自己整个人都快被撞飞出去了，白嫩的大腿紧紧地勾着他的腰，原本环绕着他的脖子的手也因为无力而垂下，落在他的后背上。
慕云深一只大手勾着她的大腿让她拼命地更靠近自己，另一只手紧紧地扣住她的腰肢，免得自己的小妻子滑落到地上。
他今天晚上怎么了，看起来这么反常？刚才明明在车里要了她很多次，现在还兴奋的好像一次都没发泄过一样。意识迷离间，林晚央隐隐感觉有点奇怪，今天晚上他的性欲好像格外高涨，让她几乎快要承受不住。
但是情欲的浪潮又很快将她淹没，教她没时间去考虑，况且她一直都很顺从自己的丈夫，便也决定不再多想。
可是她真的快没力气了……而男人却完全没有停下来的意思，她只好哀求道：“阿深……我们换个地方好不好？我好累……”
慕云深自然是要满足自己的妻子的要求的，他本来想带她去房间里，在他们的大床上欢爱，但是还是太远了，于是他托着她的臀部朝沙发走去，等把她放在沙发上就立刻埋入她的身体。
沙发十分窄小，她感觉自己都快掉下去了，身上的男人动作又格外的激烈，她怀疑沙发都要被撞塌了。
“阿深，慢点……”她不住地哀求，下体接连不断的快感逼得她快要发疯，连眼里都泛起了水光。
在平时慕云深会温柔地安慰她，今天却没有，她的哀求甚至让他更兴奋了，他眼眶微微泛红，他知道他今晚有点过分了，可是他完全控制不住自己。
他的唇游移到她纤细的颈间，有一瞬间他想直接咬上去，他想让她痛，他甚至想杀了这个女人，因为他恨她……
可是，他又真的好爱她，他不舍得，他真的不舍得。
最终，他也只是对着一处吮吸，她娇嫩敏感的皮肤上几乎是立刻就出现了吻痕，然后他又换一处进攻，完全不知餍足，恨不得在她全身上下都留下他的痕迹。
林晚央伸手想推拒，可是她软绵绵的使不上一点力气，这样的动作却更像是一种邀请。
小穴又酸又麻，男人的欲根却还对着她的敏感点拼命地研磨，汹涌的情潮让她完全无法招架。
她今天不会被干死在这个沙发上吧……
在数百下的抽插后，男人终于尽兴，他的肉棒埋在花穴的最深处，肆意的在里面浇灌着他的精液。
好涨……她想拒绝，可男人却没有给她这个机会，直到最后她的小肚子都快鼓了起来，精液在他们交合的地方不断地流出。
她正想开口埋怨男人的不知节制，却感觉到有滚烫的泪珠落到她的脖子上，这甚至烫的她整个人都快颤抖起来。
他居然哭了？他居然也会哭？林晚央愣住了，相识以来，这是他第一次在她面前哭，她一直以为他是一个冷静持重的人，可是今天他却哭了，为什么？
男人的声音好像带着哽咽，“晚晚，答应我，永远都别离开我。”
她伸出手抱住他，她去瞧他的眼睛，居然在里面看到了害怕和痛苦，是错觉吗？他到底怎么了？突然又回想到他们刚才玩的角色扮演，难道是因为他入戏太深了，一直没能走出来吗？不然他为什么会有这样的担忧？
虽然不知道为什么他会突如其来的这么没有安全感，但是她愿意安慰他，于是她温柔地开口：“我答应你，我永远都不会离开你。”
心里的疑惑在嘴边徘徊了半天最终还是没有说出口，他对她一向没有隐瞒，想来只是还没到时候，他愿意说的时候，便一定会同她说的，而她愿意等。
她相信他。
直到最后，慕云深也没有说出他今晚反常的原因，他将她抱到浴室里，温柔地给她清理身体，话音里有淡淡的懊恼：“晚晚，我是不是弄疼你了？”
林晚央最怕看到他自责的模样，那会让她的心尖隐隐泛疼，尽管他今天真的很过分，她还是软软地回答：“没关系的。”
慕云深激动地吻住她的红唇，不过也仅是如此，要是再做下去，只怕她真的会受伤了。
最后林晚央按捺不住心里的困意沉沉地睡了过去，他看着她娇美的睡颜，用力将她搂入怀里。
晚晚，你要我怎么告诉你，我刚才是真的害怕了？
在刚才那一场戏中，他真的感觉自己就是那个故事里的人，那些话并不只是念台词，而更像是他内心的真实想法。
他和故事里那个人是何其的相似啊……
晚晚，别离开我，我真的经受不起第二次失去了……
QQ:230/206/9430//梦(角色扮演)装君子装久了，还真当自己是个君子？
装君子装久/了，还真当自己是个君子？
放在床头柜上的手机震动起来，在确定自己的小妻子没被吵醒后，他拿起手机。
在这个时候给他打电话，这个人只可能是……
他眯起眼看向手机，果不其然看到了那个男人的名字。
慕云深温柔地在妻子额头上落下一吻，然后拿起手机轻手轻脚地走到阳台上，免得打扰了她的美梦。
他接通电话，声音平和，“周老师，这么晚给我打电话，有什么事吗?”
对面的男人沉默了几秒，然后问道：“你白天给我发的那条信息是什么意思？”
慕云深的目光落在远处，“只是一个善意的提醒而已。”当然是让你赶紧把你的女人带走，免得她来打扰我和晚晚的夫妻生活。
又是许久的沉默，那个男人最后还是开口说道，“我和那个女人早就已经决裂了。”
慕云深一声轻笑，“不是吧，周老师，你说这话你自己真的信吗。”他是什么样的人他们俩都心知肚明，装君子装久了，还真当自己是个君子？这些年来他做的那些事那么明显，只有林未那个没心没肺的女人能当做什么都没发生过。
至少如果换做是他，做不到让自己的女人在自己面前晃荡七年，还无动于衷。
况且……他这可是在帮他。林未那个女人不可能有那么大的能力把晚晚藏起来连他都找不到，这背后一定有那个男人的手笔。他可是没有计较过去的事情，还好心提醒他。
“你凭什么认为我还会要一个背叛了我的女人？我没有兴趣吃回头草。”
“周老师，这么激动干嘛?我可没说你要吃回头草，是你自己说的。该说的我已经说完了，如果没什么事，我就挂了，我的妻子习惯了在我怀里睡觉，要是我不在，她恐怕睡不着。”
对面又默了许久，慕云深正准备挂电话，就听到那个男人问道：“什么时候？”
他当然知道那个男人在问什么，嘴角微勾，“明天下午三点。”
话落，对面就传来嘟嘟的忙音。
正准备回房间，林晚央已经走到他的身后，环住他的腰。
“吵醒你了？”他的声音柔柔的，还带着一丝情事过后的沙哑。
林晚央没有说话，她突然从梦中惊醒，满头冷汗，她刚才好像是做了一个极其可怕的噩梦，但是她却怎么也想不起来了。
醒来以后，她慌忙的想找自己的丈夫，因为他的怀抱能让她感到安心，却发现床上只有她一个人，身旁已经空了好久了。
下了床，她看到阿深一个人站在阳台上，他背对着她，她看不见他脸上的表情。
这是第几次了？好像是这个月第二次了。
因为她的头埋在他的背上，她的声音听起来有点低低的，“没有，我……我刚才好像做了一个很可怕的梦，醒来你就不在我身边，我有点害怕。”
慕云深的目光有点幽深，直到确认自己的眼神变得平静之后，他拉开妻子的手，转过身又将她抱了起来。
“别怕，我一直都在。你不是答应了我不会离开吗?我也是。”将妻子放在床上，他轻叹一口气，“只是一点生意上的事情而已，现在处理好了，我在呢，安心睡吧。”
林晚央却没有照做，她犹豫了很久，最后还是开口，“我……明天下午，我要去机场接我的妹妹……你有没有时间和我一起去？”昨天白露在电话里几次三番强调明天一定要她一个人去，因为她想和她说一些心里话。可是……她不喜欢欺骗，她觉得在感情中不该有所隐瞒，而且，现在他是她的丈夫，就算这次不见，以后也总是要相处的。
她是反应迟钝，但不是傻，她能感受到妹妹对阿深明显的敌意，她心想这其中一定是有什么误会，到时候说开了，就都会好了。
慕云深对这个消息没有表现得很惊讶，不过一直以来他都是这样波澜不惊的态度，林晚央也就没有多想。
“好，到时候我和你一起去，毕竟是你的家人，我总是要见一见的。现在就乖乖睡觉，什么也别多想，嗯？”
她安下心来，乖巧地点了点头。
QQ:2302069430//梦(角色扮演)她会不会是出什么事了？
她会不会是出什么事了？
去机场的一路上，林晚央一反常态，一句话都没说。
换做平时，她总是活跃气氛的那个人，开心地和他分享一些生活中的琐事，即使只是一些微不足道的事情，她也能津津乐道。
慕云深当然发现了她的异样，便难得主动开口：“晚晚，怎么了，你心情不好？”
“也不是……”林晚央不知道该如何开口，难道要告诉他他的小姨子对他这个未见面的姐夫充满了敌意？不过……现在倒是个好机会，也许可以问问阿深他和妹妹之前是不是有什么过节。
不过她好像还没告诉阿深她妹妹是谁……
斟酌着用词，她最后开口，“阿深……我好像，没有跟你说过我的妹妹是谁，你等会见到她，可能会有点惊讶……”
“是谁？”慕云深当然知道她口中说的那个人是谁，不过还是作出兴趣盎然的样子。
“是……白露。”林晚央犹豫了一会，还是回答了。
“哦，是她啊。”慕云深觉得自己的演技高超极了，甚至可以说和林未那个女人有的一拼，“她是你妹妹？”
他们果然认识？林晚央看向她的丈夫，他面上并没有任何异样的表情，难道是她多想了？“你们认识？”
“大名鼎鼎的国际影后，想不认识也难吧。”慕云深微笑，眼里划过一丝嘲讽，又转瞬即逝，“以前合作过几次，不过确实没想到她是你的妹妹。”
“是这样啊。”那你们之前合作的时候是不是有什么矛盾？正想这么问，就听到慕云深又开口说道：
“之前的合作还是很愉快的，后来就再也没联系了，现在想来也是可惜，不然也许还能早点遇到你。”
听到合作愉快，林晚央松了口气，又听到丈夫的情话，她感觉心里甜丝丝的，脑袋也好像晕乎乎的，瞬间把心里的疑虑抛到了九霄云外。
两个人的打扮都很低调，戴着口罩，帽子压的低低的。虽然林晚央不是什么公众人物，但是慕云深是，因为他们当初是闪婚，所以这个消息并没有公布出去，在他们稳定下来之前，并不想闹出太大的风波。
林晚央坐在长椅上，不停地看向手机，这已经是她第无数次做这个动作了。
已经三点半了，妹妹的航班也早已经到了，怎么还没看见她人？
慕云深握住她的手，这让她的心安定了些许，他开口，声音温柔，眼睛里却闪烁着意味不明的光芒，好在鸭舌帽压的够低，极好的掩饰了他的异样，“怎么了？”
林晚央还是有些慌张，“为什么她还没到？她会不会是出什么事了？”新闻里那些私生饭的恶劣行径一下子涌入她的脑海，又或者她会不会是被人绑架了？她之前说她这一趟的保密工作做的很好，难道还是泄露了吗?
慕云深安抚性的拍拍她的背，“别急，给她打个电话看看。”
对了，电话……一急起来便什么都忘了。林晚央拨通了她的私人电话，她现在只想立刻听到妹妹的声音，以确保她安然无恙   。
一直没人接通，这让林晚央的心又悬了起来，更让她心慌的是，电话没过多久就被挂断了……
露露挂她电话？露露怎么会挂她电话？她基本上从来不会主动挂她电话的……她肯定是出什么事了！
“她肯定是真的出了什么事了……”林晚央感觉眼睛都酸涩起来，也不禁开始自责。
慕云深见状将她搂入怀中，“别急，会没事的。我让助理帮忙查一下，看看今天机场有没有出现什么可疑人物。”
他的声音带着一丝特殊的魔力，让林晚央的心平静了些许，但她还是有点紧张。
慕云深声音很平静，但实际上他差点克制不住笑出了声，昨天电话里那个男人信誓旦旦地说“不吃回头草”，没想到投降的比谁都快，好歹他当初还坚持了几天。
正这么想着，林晚央突然推开了他站了起来，朝前面跑去，原来是她见到了白露，虽然白露全副武装只露出了一双眼睛，但毕竟是她的妹妹，所以她还是一眼就认出来了。
林未对晚晚居然这么重要吗……那就更要把她送走了。慕云深的眼底划过一丝暗芒。
“小，你没事吧？”露露的名字影响力太大，她不敢在外面轻易喊出来，就喊了妹妹的小名，看见妹妹衣衫齐整，不像是受到了骚扰的模样，她才放心了些许。
“没事的，姐姐，有什么事等会再说，我们先……”白露的声音压的低低的，在外面她一向如此小心谨慎，话还没说完，就听到了身后传来了男人的声音。
“白小姐……好久不见。”
白露整个人都愣在了原地――这是慕云深的声音，她怎么可能听不出来？
她不是说了……她看向姐姐，姐姐似乎有点心虚，移开了眼。
今天的一连串事情都给她带来了极大的冲击，她正不知该如何开口，就听到慕云深又开口。
“在这里说话到底不太方便，走吧，去我们家里，你们姐妹也可以好好叙叙旧。”林晚央背对着他，没有看见他脸上的表情，但白露却看的一清二楚。
――他的声音还是一如既往地温柔，眼神里却带着警告，冰冷得不带一丝温度。
白露最后还是跟他们一起上了车。
她的手紧紧攥在一起，早已溢满了冷汗，她现在甚至觉得她的衣服都快湿透了。
QQ:230\206\9430//梦(角色扮演)你自己都自身难保，还想救她？
你自己都自身难保，还想救她？
车上的气氛格外沉闷，三个人心思各异，谁都没有开口说话。
慕云深轻轻一笑，打破沉默，“你们姐妹俩有什么想说的就说吧，不用管我。白小姐，我们之前也合作过，不必这么拘束。”
谁跟他合作了？白露发现这个男人还和以前一样，厚颜无耻到了极点，她本来有很多话想跟姐姐说，但是他在，让她怎么说？
车里太闷，白露摘下了口罩，林晚央转过头看她，正要开口找话题，却看见了白露微红的眼睛，还有下巴上明显的红痕。
――她都这样了寇寇号:二三0二0六九四三0，还说没事？
林晚央瞬间忘了刚才想说什么，声音里充满了关心，“露露，你怎么了？你真的没事吗？”
见姐姐一个劲地盯着她的下巴看，她知道被姐姐看出了异样，真正的原因她当然不可能说，就找个借口解释道：“没事，只是出门的时候不小心磕到了。”
“看来白小姐以后‘出门’时需要小心些。”慕云深的声音有点意味深长，听的白露心头一沉。
――他果然什么都知道……他到底想干嘛?
但是林晚央却没有看出两人的暗流涌动，反而松了一口气，“没事就好。”
“姐姐，我想先休息一会，有什么事等……到了再说。”那个家字她怎么也说不出口，慕云深到底是怎么做到还能一脸风轻云淡，甚至还装出一副情深的样子？
她感觉自己的牙关都在颤抖，等到了那里，她一定要找个机会和姐姐单独说会话，让姐姐知道这个男人的真面目。
早知道会这样，当年就不该……
白露的心情无比沉重，不仅是为了她自己的事，也是为了她姐姐，姐姐这些年一直被她保护的很好，所以才这么容易就被慕云深骗了……但是他现在就坐在前面，只怕自己不管说什么，都会被他不动声色地打回来。
最后她也只能无力的闭上眼，各种事情堆积在她心头，让她心头一团乱麻，甚至快要窒息……
到了客厅，白露正想找个理由拉开她的姐姐――慕云深的眼神好像毒蛇一般，缠绕的她几乎快要窒息――林晚央却先开口：“露露，你和阿深先坐一会，我去给你们泡杯茶，切点水果。”
“小心点，别切到手指。”慕云深将小妻子搂进怀里，轻轻吻了吻她的额头。
“你干嘛，我妹妹还在呢。”林晚央瞪了他一眼，害羞的跑进厨房。
白露气的嘴唇发抖，他这算什么，示威？
几乎是看到林晚央进入厨房的一刹那，慕云深周身的气温瞬间冷了一个度，他转过身，脸上的温柔早已消失的无影无踪。
“怎么这么看着我，白小姐是想和我叙叙旧吗？”慕云深嘴角微扬，眼里却没有一丝温度。
“慕云深，别装了，你是什么样的人，姐姐不知道，我还能不清楚？你到底想怎样？”白露有时候真的很佩服他，因为不管什么时候他都能戴上一副面具，教人看不清他的真实面目。
“只是想和我的晚晚好好过日子而已，你怎么从来就不肯信我？”慕云深的眼里好像写满了疑惑。
好好过日子，这话他也好意思说出口？
“你放过她吧。”白露的声音冷冷的，“你只会给她带来痛苦。”
“你用什么立场来和我说这话？”慕云深终于不再掩饰自己的真实性格，“林未，看在你是她妹妹的份上，我才勉强不和你计较当年你把她抢走藏起来的事，况且……”他的目光落在她的下巴上，“现在你自己都自身难保，还想救她？你还是多为你自己考虑考虑吧。至少晚晚现在和我在一起，每天都很幸福，她难道没和你说过吗？她现在已经是我的合法妻子了。”
白露正想反驳，眼前的男人身上的冰霜又瞬间消融，好像什么都没发生过一样，随后她就看到她的姐姐走出了厨房。
――   ――
晚上还有一更。
QQ:230=206=9430//梦(角色扮演)圈内最著名的编剧，都没他能编。(30珠加更)
圈内最著名的编剧，都没他能编。(30珠加更)
林晚央走出厨房，只见白露面色铁青地站在那里，她立马上前，关切地问道：“露露，你怎么了？”
白露勉强笑了笑，她是会找个时机和姐姐说清楚，但绝不是现在，“没事，只是身体有点不舒服，可能是飞机坐的太久了，还有点头疼。”
“那就更应该坐下好好休息，你们怎么还站着说话？”林晚央还是觉得他们的之间气氛有点奇怪，偷偷瞄了一眼自己的丈夫，他只是温柔地看着她，就像平时一样，这让她微微红了脸，毕竟这是在妹妹面前，她自然有点不好意思。
“晚晚，是我没考虑周到。”慕云深笑着来搂她，她害羞地躲开了，她还是不习惯在别人面前这么亲密，尽管那个人是她的妹妹，“刚才和白小姐谈论了以后合作方面的事情，一时间聊的比较愉快，就忘了这件事情，白小姐，你说呢？”
只怕圈内最著名的编剧都没他能编吧？白露心里狠狠地骂着他，嘴上还是不情不愿地回答道：“……是的。”
“露露以后也会打算留在国内发展吗？”其实她是想问她以后能不能也一直留在国内，之前那一段时间她一直都住在国外，这次回来本是旅游，没想到却遇到了阿深……她可不想来一段异国恋。
这个问题更是让白露心头一沉，她这次回来本来是想直接带走姐姐，却没想到在机场遇到了那个男人……又联想到他说的那番话，只怕自己想离开，并没有那么容易。
眼前似乎有一团迷雾，让她开始迷茫起来，她觉得自己好像被卷进了一场阴谋里，而这场阴谋的发起者还是她最讨厌的那两个人……
她现在甚至怀疑，连两个月前姐姐突然提出要回国看看，都是早就被人安排好的。
“露露，你在想什么？”林晚央的声音突然让她清醒过来。
“没什么，至于以后……看情况吧。”白露的声音有点有气无力的，慕云深，他的真面目她一定会揭穿，不过现在还没到时候，“姐姐要是还不想回国外，就也先留在这里吧。”
看来妹妹并不反对她和阿深的事情？林晚央松了一口气，妹妹的性格实际上很强势，她的很多事情都是由妹妹做主，这次她确实算得上是先斩后奏，当时她想来这是她的婚姻大事，便没有过问，既然妹妹没有生气，那她就放心了。
白露很佩服自己居然也有心平气和地坐下来和慕云深同桌吃饭的一天，假意迎合，还要装出兴致勃勃的样子，实际上她看着他虚伪的面孔味同嚼蜡，甚至有点想吐。
事实证明慕云深比她更会演戏。
“露露，你今晚要不要留下来？我去把客房收拾出来，一会让阿深睡过去。”
“晚晚？”慕云深眼里有一丝委屈，“你要抛下我吗。”
“我和露露都好久没见了，当然要说一些知心话。”林晚央一声轻哼，“就这么决定了。”
“那好吧。”慕云深居然没有反驳，面上一副听话的样子。
只可惜……只怕她也留不下来……慕云深眼中闪着奇异的光芒，果不其然，白露刚想开口，她的手机已经响了起来。
这是她的私人电话……白露心一跳，拿起手机，看见来电显示，脸色立刻又不好起来，但还是勉强扯出了一个微笑，“姐姐，我去接个电话。”
慕云深嘴角微扬，一看见白露离开，立刻把林晚央搂进怀里，趁她不注意吻了吻她的小脸。
“下次露露在，你别总是乱来。”林晚央没有吃他这一套。
刚才在吃饭的时候，他表面上在和她们愉快地交谈，实际上饭桌下他的大手却放肆的摸上她的大腿，挑逗她的花穴，她根本就没办法集中注意力，好几次都没听清露露说了什么。
“晚晚，可是我想你……下次不会了。”估计以后也见不到林未这个烦人的女人了。他心里这么想着，却讨好的在她颈窝处蹭蹭，像极了一条撒娇的大狗狗，林晚央又不禁消了气，和他嬉笑打闹起来。
白露出来的时候，面色惨白，一副被人狠狠打击了的模样，林晚央刚想出声关心，就听见白露说道：“姐姐，青姐帮我订了酒店，而且我还有一些工作上的事要处理，今晚就不打扰了。”
“好吧。”林晚央心里有些遗憾，毕竟她和妹妹真的很久没见了。
不过想来以后还是有机会的。
――   ――
下一章写新的小故事，估计比较慢热，所以上肉会晚点。
QQ:23\\020694\30//梦(角色扮演)情痴(1) 我好像，对他一见钟情了。
情痴(1) 我好像，对他一见钟情了。
“今天下午隔壁学校的篮球队要来我们学校打比赛，怎么样，要不要一起去看。”她的闺蜜小鱼推推她的肩，对她挤眉弄眼。
说实话林晚央对这种事情并不感兴趣，她一向不喜欢这种人多的场合，况且今天晚上她和许楠已经有约了。
许楠是她的邻居，他们从小一起长大，青梅竹马，他对她极好，已经跟她明里暗里表白过很多次，她确实被感动了，所以今天她打算接受他，和他在一起。
“我还是不去了，我晚上和人有约了……”
“哎呀去嘛去嘛，就当陪陪我，再说你是晚上有约，这和下午看比赛又不冲突。”小鱼又暧昧地笑了笑，“知道你要和你的许哥哥约会，但你也不用这么急吧。”
“你别乱说。”林晚央的脸红了红，被闺蜜缠的没办法，最后还是答应了。
“你知道吗，今天慕学长也会来。”小鱼一脸花痴。
林晚央对她的态度已经见怪不怪，她的男神三两天一换，每次都说要给对方“生猴子”，结果转眼又看上了别的学长。
“这次你又是认真的？”
“当然啊，据说他超迷人的，又高又帅，家里还很有钱，而且成绩每次都是年级第一，为人也风度翩翩不乱搞男女关系，简直就是小说里的完美情人啊。”
有那么夸张？林晚央表面应和，内心却没有多少起伏，也许那个所谓的慕学长真的很优秀，但这种人大概也只能被仰望吧，至少她和他绝对不可能，而且她已经决定接受许楠了。
事实证明真的有那么夸张。
“你看你看，那个就是慕学长。”林晚央兴致缺缺，本来想直接低头看手机，却硬被小鱼拉着看向远方，可是只是这一眼就教她再也移不开目光了。
她呆呆的望着他，身边的一切事物都好像在逐渐褪色，只有他的形象在她眼里如此清晰，她甚至听不见周围嘈杂的吵闹声。
扑通，扑通……她的心从来没跳的这么快过，她甚至觉得她的心快跳到嗓子眼了。
他真的很帅，她敢说这是她见过最帅的男生，和队友穿着一样的篮球队服，却看起来和别人那么的不一样，他明明什么都没做，却好像不自觉的成了全场的焦点。
“你之前说，他叫什么名字？”林晚央感觉自己的意识都迷离起来，她好像中了什么咒语一样，现在只想立刻冲上前扑进他的怀里。
“嗯？他叫慕云深啊。”小鱼转过头看她，却看见林晚央一脸痴迷的望着他――一向对这些事情不感兴趣的林晚央居然也有这么花痴的一天？
正想开口取笑她，却听到林晚央开口，声音有些缥缈。
“我好像，对他一见钟情了。”
开什么玩笑，她不是一向认为“一见钟情都是见色起意”吗？小鱼被她的这句话惊呆了，却看到她眼里写满了认真，没有一点开玩笑的意思。
“我是认真的，我好像……真的喜欢上他了。”
比赛结束后，林晚央整个人都闷闷不乐的，连上课都走神了好几次，一副魂不守舍的样子。
小鱼偷看了她好几眼，下课后，她凑到林晚央身边想问问她到底怎么回事，却看见她草稿本上写满了慕云深的名字。
“你真的喜欢上他了？”小鱼惊讶极了。
“是啊，我说了，我是认真的。”林晚央觉得自己从来没这么认真过。
这是她人生中从未有过的事，她却觉得理所当然，好像本该如此。
可是……想起上午小鱼对他的描述，她又不禁自卑起来。
他那么优秀，可是她却是一个只会低头学习的女生，他是富家的少爷，可是她却是穷人家的女孩，只是因为成绩好才考来了这里。
他的人缘那么好，可是自己的人缘一点都不好，连小鱼都是当初缠她的不行，才交了朋友，最后做了闺蜜……刚才，他什么都没说，就有一群人围着他和他说话，比赛结束后送水送毛巾的女生更是不断，可她却连上前靠近他的勇气都没有。
她配不上他。
她从来没这么自卑过。
她甚至难过得想哭。
――   ――
这个“情痴”有很多层面的含义，你们可以猜猜看。
QQ:2302069430//梦(角色扮演)情痴(2) 带你去我家。
情痴(2) 带你去我家。
那天她最后还是拒绝了许楠，她已经喜欢上别人了，许哥哥是个好人，她不能再耽误他。
看到许楠伤心失望的目光她难免有些心疼，但也只是如此，也许她对他只是感激，而不是爱吧。
爱是热烈的，疯狂的，就像她对慕云深一样。
是的，那天以后，她疯狂地爱上了慕云深，平时装作认真学习的样子，实际上下课时也在偷偷听别人聊八卦。
像他这样的风云人物，连在她的学校都被津津乐道。
她下课偷偷翻墙出去看他，她甚至想逃课去看他，她每时每刻都想和他在一起。
可是这一天，她却看到了他和别的女生在一起的亲密的身影。
那个女生看起来和他那么般配，他们走在一起，就像一对金童玉女一般。那个女生自信又优雅，全身上下的气质更是她比不了的。
所以她慌忙逃离，像个狼狈的手下败将，尽管那两个人都不认识她。
那是他们的故事，自己完全没有插足的余地。
“你确定他没有女朋友吗？”她不敢和别人说她喜欢慕云深这件事，她隐藏的极好，像他那样的人，她觉得说出来都是对他的一种玷污，便只敢偷偷问她的闺蜜小鱼。
“是啊，男神的消息我当然知道的一清二楚，怎么了？”
“我……我看见他和别的女生走在一起。”
“你说的那个人是简秋吧。”小鱼立刻明白了林晚央在说谁，“简家的大小姐，据说是他的未婚妻，不过也只是传闻，不知道是不是真的。不过慕学长很少和女生往来，对简秋确实算得上特别。”
原来……是这样啊。她好像一个泄了气的皮球，全身软绵绵的提不上一点力气。
她早该想到的不是吗？况且……不是简秋，也会是别人，不管再怎么样……都不会是她。
怎么办？这么绝望而无助地爱着他，她快坚持不下去了。
如果没有那个意外的相遇的话。
那天放学回家，她低头准备走向公交车站，突然下起了暴雨，淋得她猝不及防，她慌忙的想找个地方躲雨，却不慎摔倒在了地上。
落在她身上的雨点突然消失了，她抬起头，只见眼前有一双骨节分明的手，漂亮的像一件艺术品。
“你没事吧？”男生的声音有些低哑，却格外的动听，好像大提琴一般低沉。
“谢谢。”她实际上有点害羞，她没和男生这么亲密接触过，她握住他的手，起身时却没站稳，一下子跌进他的怀里。
这下她看清了他的脸――这是每天都会在她梦里出现的人，她怎么可能不认识？
可是她刚刚摔倒在地上，裙子上沾满了泥，头发也紧紧黏在她的身上，狼狈的可怕。
她瞬间慌张起来，不仅是因为自己的狼狈，更是觉得自己弄脏了他。
“对不起……”她慌忙道歉，想推开他立刻转身逃跑，可是刚才摔的那一跤扭到了她的脚，她连动一下都感到疼痛。
“没关系……你的脚是不是扭到了？”他的嗓音低低的，“同学，不如我带你去我家收拾一下喝口热茶，不然，你可能会感冒。”
“那……谢谢。”林晚央心里充满了喜悦，光是想到要去他家，她就开心的不行。
一次就好……她不会贪心的，只要能这么靠近他一次，她就满足了。
由于淋了雨的缘故，她的衣服紧紧地贴在她的身上，勾勒出动人的曲线，连内衣的颜色都隐隐可见，慕云深盯着她，眸色微沉，最后却什么都没有说，只是脱下自己的外套盖在她身上。林晚央受宠若惊，又慌忙道了句谢谢。
QQ:2302\\06\\9430//梦(角色扮演)情痴(3) 居然在学长家的浴室里高潮了
情痴(3) 居然在学长家的浴室里高潮了
来到他家，她才真正的意识到了两个人的差距。
她甚至不敢进去，生怕一不小心，就把他家的东西碰坏了。
学长看出了她的窘迫，只是温柔地带她去楼上，由于淋了雨，她整个人都冷的发抖，要是再不洗个热水澡，她可能会发高烧。
她又慌忙道了句谢就逃进浴室。
关上门，她靠在门上，大口喘着气。
她的衣服黏在她身上，难受极了，她脱下衣物扔在一边，脑海中却又不禁回想起刚才的情景。
学长家没有女生的拖鞋，她只好穿了他的，但是由于不合脚，她的脚又很疼，她差点又摔到了地上，而学长又一次扶住了她。
为了防止她再一次摔倒，这一路，都是学长抱她上来的，但是考虑到男女有别，便只能送她到浴室门口。
“需要我帮你吗？”学长担忧地望着她，其实她很想回答需要，但那会显得她太不矜持，她只好婉言拒绝。
学长的声音真好听，就像他本人一样温柔……
她脱下了她的内裤，花穴处早已一片泥泞。
她湿了，她知道……
也许是从见到他的那一刻起，也许是从听到他的声音的那一刻起，也许是从倒在他怀里那一刻起……她湿了，全身上下的细胞都疯狂叫嚣着想要他，为了克制住自己的欲望，她的舌尖都被她咬破了……
她双眼迷蒙，倚靠在洗手台上，纤细的手指探进她的花穴。
这并不是她第一次这么做了，自从小鱼知道她暗恋慕学长以后，便偷偷给她送小影片，一开始她还面红耳赤不敢去看，但是小鱼非要拉着她看，还美其名曰“以后追学长的时候可以用的上”，她实在拗不过。
偷偷看完影片以后，当天晚上她就做了春梦，而梦里的主人公竟然变成了她和学长……
梦里，学长压在她身上，温柔地喊她的名字，他的吻落在她的全身各处，他用力撞进她的身体，她与他合二为一，一次又一次被送上天堂。
醒来以后才知道原来只是一场梦，可是她根本连靠近他的勇气都没有，又怎么可能和他做那种事情呢？
花穴里的媚肉绞紧了她的手指，纤细的手指根本不能给她满足，她幻想着此时是学长压在她身上，用力的进入她，每一次都入到最深处。
那天春梦过后，便一发不可收拾，每天晚上她都会梦到学长，这给她带来的只是身体的无尽的空虚，她想和学长在一起，就像在梦中一样与他恩爱缠绵，但她知道那终究只是幻想而已，便只能一个人偷偷在家给自己满足……
就像现在这样……
她的手指触碰到她的那寇寇号:二三0二0六九四三0层薄膜，她知道不能再继续了，便只能清清浅浅地戳弄，这却让她愈发难耐，更加想被满足。
“学长，真的好想要你啊……”她难耐地哭出了声，时而伸出手指轻轻揉捏着她的花珠，时而模仿交合的动作在小穴里进出，由于不是第一次做，她的手法极为熟练，她的脑中很快就有白光闪过，下体更是剧烈的收缩起来……
她居然，在学长家的浴室里，高潮了……
她不禁羞愧起来，可是这是学长家的浴室啊，她觉得这里处处都是学长的气息，这让她根本控制不住自己，平时未见面尚且如此，更何况现在在他家里呢？
学长只是出于对陌生人的关心才帮了她，她却在这里意淫他……
这么想着，她的双手却又抚上她的双峰，想象着是学长正压着她放肆欢爱。
“学长，你揉的我好舒服……”
这样是不对的，她知道，可是她根本停不下来……
但是转而她又意识到她在浴室里待的太久了，要是再待下去，学长可能会怀疑，会担心，而她不想让他担心。
她不得其法的揉弄只让她感觉愈发难受，最后也只好披了学长给她的浴巾，那是新买的，还没用过。
其实如果是他的，她也不介意的，她只想和他靠近一点，再靠近一点……
走出浴室，她在床上看见了一套衣服，旁边还有一张字条。
学长的字端正而有力，她甚至都能想象他写字时认真的状态，那一定迷人极了……
“同学，这是我让人送来的新衣服，你先穿着，一会我给你泡杯姜茶暖暖身子，然后送你回家。”
送她回家啊……可是她一点都不想回家……
想到她背包里的那个东西，她的心砰砰跳起来。
她突然有了一个大胆的想法，她想……
QQ:23-020-69430//梦(角色扮演)情痴(4) 学长，做吗？
情痴(4) 学长，做吗？
那是她在草坪里捡到的。
她的同班同学和她的闺蜜上课时在一旁说悄悄话，不小心落在了她的耳里。
她听到了这个药的名字――“情痴”。
这是一种禁药，已经很久没有出现在市场上了，只有上流社会的人会在私下里交易，但也不敢明着来。
因为它的效用太大――据说用了这种药就能让对方疯狂地爱上你，再难自拔，如痴如狂，故唤“情痴”。
“我可不需要这种东西，我要追的人一定能追到手，扔了吧。”
鬼使神差的，她在她们离开后，偷偷捡起了那个小盒子，装进了包里。
她的背包和她的衣服一起，被她扔在了浴室里。
她打开背包，摩挲着那个小盒子。
她知道的，她一直都知道，她和学长是不可能的，因为他们的差距是那样的明显。
如果今天没有遇到学长……她只会默默关注他，守着爱他这个秘密直到死去，永远都不会迈出那一步。
她原本以为她可以克制住自己的……可是遇见他她才知道，她根本克制不住自己，因为她是这么的喜欢他啊。
要是学长也能喜欢她，那该多好？
哪怕那是假的……
她将那个小盒子藏在手心，换好衣服后，蹑手蹑脚走下楼。
学长不在客厅，而客厅的小桌子上摆着两杯热气腾腾的姜茶。
“简秋，谢谢你，那我们明天再见。”她听见了学长的声音，原来他在和简秋打电话。
学长喜欢的人果然是简秋啊……她难过的几乎要落下泪来，这下她原本犹豫动摇的心一下子又坚定了。
她小心翼翼地将药放进茶杯。
什么不会在意，都是假的……她心里一直困着一头名为贪心的野兽，只要一个时机，就会冲破牢笼，将她吞没的片甲不留。
“同学，你已经收拾好了吗?这是我刚泡的姜茶，你喝一杯吧。”学长出来后，只见她站在桌子旁盯着茶杯发呆，便主动开口。
她敏锐的发现学长也换了一身衣服，学长好像看出了她的疑惑，笑着解释：“同学，你忘了？刚才你跌在了我的怀里。对了，我还不知道你的名字。”
她的脸又红了起来，她的声音更是低的几乎听不见：“林晚央。”
“林同学，你一直都这样？不用这么拘束。”她低着头，看起来可爱极了，学长忍不住伸出手摸摸她的头，意识到自己唐突了，“抱歉，冒犯了。”
一点都不冒犯……她在心里回答，她不介意的，一点也不介意，哪怕他想摸遍她的全身她也不介意。
“没关系的……学长，你刚才也受了凉，你也喝一杯吧。”她低着头，不敢看他，生怕他看出她眼里的心虚。
余光瞥见他拿起那个茶杯又放下，里面的姜茶已经一饮而尽，她的心跳又加速起来，学长喝下了那杯放了药的姜茶……是不是代表他会喜欢她呢？
她鼓起勇气抬头看他，却看见他眼里没有什么异样，难道这个药根本就是骗人的？
“林同学，你不喝吗？”学长看她迟迟没有动作，就提醒了她。
她心里失望极了，只好失落的回了一声哦。
喝完茶，学长准备送她回家，她现在只想立刻逃离，但是在走到门口的时候，学长突然拉住她，一把将她压在墙上。
“对不起……”她正想问好端端的为什么要道歉，学长的吻已经落了下来。
她一时没反应过来，学长就抓住了这个时机，轻而易举地攻破了她的防线，他的大舌钻进她的嘴里，热情地邀她共舞。
原来学长这样温柔的人，也会有这么急切的时候吗?明明没有喝酒，她却觉得自己醉醺醺的，晕乎乎的，几乎快要软倒在他怀里，只能紧紧地抓着他的衣服，不让自己滑落到地上。
直到她快呼吸不过来时，学长才放过了她，他低下头，与她额头相抵，这下她看清了，他的眼里不再是平静，而是火焰，火热的几乎要点燃她的全身。
“林同学，抱歉，我很想做一个君子，但是我想，我好像有点喜欢你……”他深呼吸一口气让自己平静，然后说：“现在我送你回家吧。”
喜欢她？学长肯定不会喜欢她的，所以――是那个药的原因吗?
她在他眼里看到了爱意，那是和她一样热烈的情感，于是她舔了舔唇，开口：“那，学长，做吗？我好像……也有点喜欢你。”
说完这句话，她心如擂鼓，她又低着头不敢看他，学长却捧起她的脸，逼她直视他的眼睛：“要是你现在想反悔……还来得及。”
“我不后悔。”她的话音无疑是坚定的，只要他愿意，她一定不会后悔，即使这是学长被她下了药的缘故……至于之后的事情，她不敢去想。
而学长也没有再给她考虑的机会。
她一下子又腾空而起，她惊呼一声，只能紧紧搂住学长。
学长的声音有点低，摒弃了一直以来的温柔。
“现在，你反悔也来不及了。”
晚晚，我给过你机会了……
这次，是你主动的，所以，不能怪我……
QQ:2302\\06\9430//梦(角色扮演)情痴(5) 虔诚地吻遍她的全身
情痴(5) 虔诚地吻遍她的全身
她一直认为学长这样温柔的人，在对待情事的时候也会是温柔的。
却没想到学长的索求是热烈的，甚至是疯狂的。
被他抱到床上以后，他几乎是三两下就剥光了她的衣服。
她惊讶极了，学长却没有给她缓冲的时间，火热的吻落在她的全身各处，虔诚地吻遍她的全身。
学长与她额头相抵，眼里的火热烫的她整个人都快燃烧起来。
然后他的吻便铺天盖地地落下，他先是亲吻了她的眼角，“晚晚，闭上眼睛……”
没有考虑为什么他突然换了称呼，她乖巧地照做了，这是她暗恋了很久的人啊，他要她做什么她都愿意。
“你的眼睛真的很漂亮……”他这么说着，林晚央其实很想回应道你也是，从第一次见到他开始，她就被他深邃的眼眸所吸引。
学长没有停顿太久，他的唇往下游移，吻过她的鼻梁，啄吻她的脸颊，最后含住她的唇。
她一开始还有点害羞，很快就又抛下了心中的羞涩，轻启贝齿，任他肆意侵入。
她感觉自己的舌头都快被他吸得发麻了，这个吻太过绵长，她几乎快要呼吸不过来。
“真软，真甜……”他的赞叹让她有点羞涩，也有点骄傲，被喜欢的人赞美肯定，她内心自然是欢愉的。
学长又吻住她纤细的脖子，他细细舔吻着，好像在对待什么宝物一样小心翼翼，这实际上有点痒，她差点轻笑出声，但这样可能会打破这美好的气氛，所以她还是克制住了自己。
“晚晚，我要给你盖上我的印章，这样，你就再也跑不了了。”
她没懂他话里的意思，正享受着学长带给她的欢愉，他突然在她的锁骨上重重咬了一口，突如其来的疼痛让她惊呼出声，甚至眼角都泛起湿意。
他安抚性地吻吻她的唇，她又把这疼痛抛之脑后，只要是他给与她的，无论是什么，她都全盘接受。
她伸出手搂住学长，鼓励他接着做下去，于是学长放过了几乎被他蹂躏的红肿的双唇，低下头吻住了她的乳房。
她不由自主地颤栗了一下，学长的双手捧起她的双乳，他含着她的乳首用力吮吸，像是恨不得从里面吸出乳汁。
她知道她的胸部一直比同龄人大的多，这在平时让她觉得有点不知所措，现在却有点自豪，听闺蜜说男人都喜欢乳房大的女生，那他应该也会很喜欢吧？
“你的乳房真大，真美，好香。”果不其然，她听到了学长的赞美，她感觉自己整个人都飘飘然起来。
他细细吻着，淫靡的啧啧声听得她面红耳赤。
然后学长又近乎虔诚地一路向下，吻过她的腹部，吻住她的大腿，他的头埋在她的腿间，却没有吻住她最私密的地方，她的腿心早就湿润了，学长会不会觉得她是那种很放浪的女生？其实她真的不是，只是因为对象是他才会这样。
但学长显然没注意到，他在她的大腿内侧留下一个个吻痕，对自己的杰作十分满意，他又向下，突然捧起她的脚丫。
她好像突然明白了他想做什么，虽然刚才洗澡时她身上的每一个地方她都细细洗过，但他真的没必要这么做，于是她急忙制止：“学长，你不用……”
话还没说完，学长已经吻上了她的脚背，她从来没想过学长这样的人会愿意为她做这种事情，哪怕这是因为药的原因，又或者这只是一场梦，她也没有遗憾了。
还好刚才已经把全身都洗的干干净净了……她这么想着。
学长将她翻了个身，于是她的后背也没被放过，每一寸肌肤都被他细细吻遍，像是在完成某种仪式。
她的全身各处都留下了他的痕迹，每个地方都被他侵占，只有那里没有……她难耐地摩挲着双腿，她的情欲早就被挑逗了上来，要不是因为学长在，她早就把手伸进去给自己满足了。
学长最后没有让她失望。
确认过她身体的每一寸都被他吻过以后，学长低下头，吻住她腿心的小花。
心里想着是一回事，真正发生又是另一回事，她紧张的手都不知道该往哪放，刚才那里她也认真洗过，应该没有难闻的味道吧。
学长的大舌探进她的花穴，像一条灵活的蛇一般在里面肆意游动，虽然她平时自慰过很多次，但没有一次比得上学长给她带来的快感。
她早就湿了，所以这更方便了他的动作看po文企鹅-230薯2069条430，学长几乎是贪婪地吞咽着她流出来的花蜜，她伸出手搂住他的头，双手穿梭在他的发间。
熟悉的感觉袭来，她的小穴不自觉的收缩起来。
她又一次高潮了……
在学长嘴里……
她被他口到高潮了……
QQ:2\3020\\69430//梦(角色扮演)情痴(6) 不害怕，也不后悔。
情痴(6) 不害怕，也不后悔。
学长又一次吻住她的双唇，虽然他刚才吻过她最私密的地方，她却没有觉得不适，而是乖巧地回应。
她的手抚上他的胸膛，一颗颗解开他的扣子。
她早就全身赤裸，而他却衣冠楚楚，这可不行。
她急切地扯开他的衣服，学长轻笑一声配合着她的动作，她又急切的解开他的皮带，他腿间鼓鼓囊囊的一团看得她面红耳赤，但她没有害怕也没有犹豫，因为这是她一直期盼的事情。
一扯下他的裤子，他的巨龙就迫不及待地弹跳出来，它气势汹汹地怒挺着，连前端都溢出液体，上面青筋环绕，她咽了咽口水。
好粗，好长，真的能进的去吗……她不禁有点害怕，但学长没有给她逃离的机会，他又将她推倒在床上，大手伸进她的花穴里肆意开垦。
“晚晚，你好湿，好热，好紧。”尽管他说的是事实，但她毕竟是没有经历过人事的少女，还是不由自主地红了脸颊，小穴更是将他的手指咬紧。
“放松一点……”她知道他在给她做准备工作   ，因为他的巨物尺寸确实惊人，而她又是第一次，如果不好好配合，等会可能会受伤，她就尽力张开她的大腿，让他肆意玩弄。
他的技巧丰富极了，很快她就在他手下到达了极乐的世界，他猛的将他的手指抽出，硬挺滚烫的巨龙一下子顶在她的花穴口。
“害怕吗？”他的声音低低的，带着一丝询问，好像只要她给出肯定的回答，他就会立刻停下。
“不害怕，也不后悔。”她坚定地回答，她愿意成为他的女人，哪怕只有一次，她也心甘情愿。
于是学长硕大的龟头一下子挤进了她的小穴，但是她真的太紧了，即使做好了准备，也还是几乎让她寸步难行。
她极力地配合着，鼓励着，学长就一鼓作气，触到那层薄膜，他微微停顿了一下。
“晚晚，我要彻底占有你了……”这句话像是通知，也像是宣判，她那句“我愿意”还没回答出口，他已经一举攻入。
即使做了充足的准备，下体的撕裂感还是那么明显，痛的她眼角都溢出泪珠，学长没有继续，只是停住不动，火热的大掌在她全身各处游移，最后按压着她的乳房。
下体的疼痛逐渐散去，甚至隐隐感觉有点难耐，只想学长用力地操弄自己，她有点不好意思开口，就只能怯怯地喊着：“学长……”
学长好像一下子就明白了她的意思，开始大开大合地抽插，她毕竟太过稚嫩，汹涌的情潮让她无力承受，她感觉自己的肚子都要被戳穿了，她有些不敢相信，自己居然真的把那么粗的肉棒全都吃了进去，于是她悄悄低下头，看着他们下体相连的地方。
她这才发现原来学长的肉棒还没有完全进入，粗壮的巨物将她的穴口撑开，整根拔出又猛的没入，这让她面红耳赤，只好不再去看。
学长的肉棒在她体内横冲直撞，肆意探索，突然戳到一处敏感的软肉，她整个人都下意识地战栗了一下，于是学长立刻就明白了这是她的敏感点，对着那一处不断发起攻击。
“不要……不要……”她低泣着求饶，初尝情欲的身体根本承受不了这么猛烈的快感，她感觉自己几乎要到达天堂，身体的愉悦感让她哭出声来。
学长平时是一个很温柔的人，但是此时他一点也不温柔，甚至粗暴极了，她的求饶非但没有起作用，反而让他的肉棒又涨大了一圈，她的小穴被撑得满满当当，花心最敏感的地方又被不断的刺激，于此同时学长放肆的玩弄着她的乳房，激烈的快感席卷着她的整个身体，她很快又一次到达高潮，小穴一下子将他的肉棒咬的很紧，他却完全没有放慢动作，而是不断地进入，进入……
“晚晚……”他的声音低哑得可怕，“是你说的不会后悔，所以，不能说不要……”
QQ:2302069430//梦(角色扮演)情痴(7) 永远留在我身边。(完)(百收加更)
情痴(7) 永远留在我身边。(完)(百收加更)
“晚晚，我刚才听到了……”这么说的时候，他含着她的耳垂，她正沉浸在情欲的海洋中，没反应过来他在说什么。
“听到了……什么……？”她艰难地说完了这句话，在他用力的撞击下她都说不出一句完整的话来。
“你在浴室里，喊着我的名字……”学长轻笑着，“你说要我操你，用力地干你，你的声音那么媚，一听到我就硬了，我当时其实想立刻冲进来狠狠地满足你……”
她羞愧极了，原来她刚才的放荡行径都落入了学长的耳朵里吗?尽管学长的巨物还在她体内肆意驰骋，她却觉得被学长发现自己自慰比这羞耻多了，连小穴都拼命地将他的肉棒咬紧。
学长差点被夹射，惩罚性地拍拍她的屁股：“但是我没有，我拿着那件沾染了你的气息的外套，走进了隔壁的浴室，我用它包裹着我的肉棒，幻想着你的脸，喊着你的名字，想象着我正在奸淫你的小穴，将你完全占有。”
“学长，你别说了……”她羞耻地哭出了声，没想到学长平时看起来那么严肃正经，说起话来却这么直接。
学长却没有照做，“不对，其实看到你的第一眼我就硬了，你的身材那么好，我当时就觉得你的滋味一定棒极了，要不是怕吓到你，又顾虑到还有司机，我当时在车里就想直接要了你……晚晚，我一次次地放过你，你却偏要拼命往我身上凑，你说……我要怎么惩罚你呢？”
“我不知道……”她哭着，学长不急不缓的跟她说着话，下身抽插的动作却如狂风暴雨般没有丝毫停顿，她感觉自己都快要死了。
学长用力地往里钻，终于找到一丝破绽，顶开她的子宫口，初次承欢，她就要承受这样的刺激，这让她又一次哭出了声。
“晚晚，你喜欢我吗?”她根本没听见他的问题，他就一遍遍地逼问，终于她听清楚了，于是她哭着回应。
“喜欢啊，见到你的第一眼我就喜欢你……”
“晚晚，那就罚你永远留在我身边好不好？”她的小穴咬的很紧，他终于精关大泄，精液填满了她的子宫，饱涨的感觉让她难受极了，他却将肉棒堵在里面，不让精液流出一滴。
“好……”这怎么会是惩罚呢？这是她梦寐以求的事情，她爱他，她每日每夜都想和他在一起，永远也不分离。
听到这个回答，学长终于满意的笑了笑。
这个答案，他等的太久太久了啊……
有多久？从上辈子开始。
前世，他也是对她一见钟情，但是那时由于学业原因他去了国外，再回来时她已经有了家庭，那个人就是她的青梅竹马许楠，她对他当然不会有回应，爱而不得的感觉最终逼疯了他，于是他将她掳回家里，强行占有了她。
他将她囚禁在家里，她却没有丝毫动摇。
他觉得自己没有错，就算是这样，他也要和她纠缠一辈子。
却没想到那天不过放松了警惕，她就拿起水果刀狠狠捅进了她的身体。
“慕云深，你根本不懂什么是爱，你这是偏执，是占有欲……就算再重来几次还是一样，我谁都有可能爱，唯独不可能爱上你。所以如果有下辈子，我求求你放过我好不好？”
他错了吗？他真的做错了吗?她在他怀里逐渐停止了呼吸，他却笑了。
他没有错，他也从来不觉得他做错了，他唯一的错就是让她找到机会离开他。所以如果重来一次，他也绝对不会放手。
万万没想到他真的会重生，还是重生在了高中的时候，有些事情他前世不做，只是不屑于做，那时他相信他的真诚早晚会打动她，却没想到她真的会无动于衷。
所以这一世，他毫不犹豫地买了上流社会的禁药――“情痴”，他找了一个普通的女孩，小鱼，让她接近晚晚，取得她的信任，然后在她的水杯里下药，又让晚晚对他一见钟情。
但是以晚晚的性格，只怕死她也不会主动，于是他又找简秋陪他演戏，让她嫉妒，又找她的同学演戏，给她送假药，他要让她主动，要让她像他一样拥有独占欲，这样，她才永远不会离开他。
他的晚晚，最终还是一步一步上钩了啊……
想到这，他温柔地笑了，“晚晚，既然你说你喜欢我，那就永远也别离开我。永远都像现在这样爱我好不好？”
“好，我会永远爱你。”
今天晚上的他格外兴奋，尤其是当听到“学长”这两个字的时候，林晚央感受到他兴奋地甚至想将她操死在这张床上。
“晚晚，是不是很累了？”他温柔地吻吻她的唇，“今晚不要你了，早点睡。”
她想睡，但是她心里莫名沉重的很，怎么也睡不着。
“我不喜欢这个故事。”这句话她憋了很久，最后还是说出了口。
慕云深脸上的笑容凝固了，他整个人都僵硬起来，藏在被子下面的手更是紧握成拳，沉默了很久，他感觉自己的声音都有点缥缈，“为什么？”
“就算他们在一起了，那又怎样呢？那只是一副躯壳，她早已没了自己的思想……你觉得他真的幸福了吗?”
晚晚，求求你，别说了……
他的心脏仿佛被人狠狠地攥紧，他几乎快要喘不过气来。
“算啦，我也是胡言乱语的，可能是我多想了吧，只是一个小故事而已。”林晚央终于大发慈悲的放过了他，在他怀里找了个舒适的姿势，就安然入睡了。
无比的烦躁。
他又想抽烟了。
过去了这么多年，就算什么都不记得，她还是给出了这个答案……
过去了这么多年，她还是这么绝情……
如果说在爱情里谁先动情谁就输了，那他永远都是输的那个人，而且每次都输得彻彻底底，一败涂地……
他痛苦地闭上眼。
――   ――
揭示答案，情痴有四个含义：学长从头到尾都是情痴，被下了药的晚晚成了情痴，学长给晚晚用了“情痴”，晚晚自以为她给学长也下了“情痴”。
QQ:2302\\069\430//梦(角色扮演)噩梦；隐瞒
噩梦；隐瞒
醒来只觉头剧烈地疼痛。
她想睁开眼，却发现眼前一片漆黑。
她的眼睛被黑布蒙上了。
她有点没反应过来――刚才她还为了妹妹和那些人对峙，现在这是什么情况？
昏迷之前她好像看见妹妹被人带走了……她激动地想坐起来，妹妹一定是出事了，她要去救妹妹。
可是她浑身软绵绵的没有一点力气。
她被人下药了。
她的手也被绑住了。
她心一沉。
她完全没明白现在这是什么状况，难道是那些人的手笔？现在妹妹到底怎么样了？
正在想着，她听到房门被推开的声音。
――有人进来了。
她现在完全没有能力逃跑，只能僵硬着身体任由那个人靠近。
不急不缓的脚步声落在地上，却像是一步步踩在了她的心头，她的呼吸逐渐停滞，甚至感觉快要窒息。
直到感受到那个人站在床头，她的心也被提到了嗓子眼。
她强迫自己冷静下来，她仔细回想着，自己没有招惹什么人，这个人应该不是针对她的……
“你是谁？”她的声音还是不由自主地有点颤抖。
对方没有回答，只是温柔地将她搂进怀里。这却让她觉得毛骨悚然，因为她现在完全处于弱势，就算这个人想杀了她，她也完全没有反抗的能力。
她不知道他是谁，不知道他长什么样。
唯一可以确定的是，这是个男人。
正这么想着，他的吻已经铺天盖地地落下，她感觉屈辱极了，咬紧牙关不让他侵入。
那个男人的动作顿了一下，下一秒，他解开了她的衣服。
即使已经做好了心里准备，她还是不自觉的倒吸一口凉气，男人压在她身上，双腿间的炽热隔着裤子都快将她烫伤，她怎么可能不知道这个人想做什么？
可是她根本就不认识他！
她现在确定了，这个人是个变态。
“先生，你是不是认错人了？我想我们并不认识……”她还是出声哀求，希望能激起他的一丝怜悯之心，好放过她。
男人终于开口说了第一句话，不知道是刻意压制还是他的嗓音本就如此，他的声音沙哑低沉，落在她耳里却像一条吐着信子的毒蛇，让她觉得难受得可怕。
“不，我们认识。”
她只是一个普通的大学生而已，怎么可能招惹过这样的人？她摇着头，男人又一次开口。
“乖，我只是想看看你，亲亲你……我保证不会做别的。”
她怎么可能相信？放在平时这话都不可信，更何况是在这样的情况下。
“先生，你放过我吧，我已经有男朋友了。”
他原本的动作还算温柔，此刻却突然粗暴起来，就连声音也带上了一丝恼怒。
“他都把你甩了，你还惦记着他？你就那么喜欢那个男人？”
她立马觉察到了不对，她前天刚和男友分手，这事她连妹妹闺蜜都没告诉，眼前这个男人怎么知道？除非……这件事根本就是他做的！
她的牙关颤抖起来，几乎是恶狠狠地开口，“那是我的事，和你有什么关系？”转而她又意识到自己完全处于弱势，强忍着心里的怒气求饶，“先生，算我求你了，你行行好……”
“不好。”他立刻明白了她想说什么，都这个时候了，她还想为那个男人守身如玉？
他想起刚才他和周老师说过的话。
“你打算怎么做？里面可是你心看po文企鹅-230薯2069条430念念的那个女人。”
“我就进去看一眼她，就够了。”
周老师笑了，眼里闪着奇异的光芒，“小慕，别再自己骗自己了……你和我，根本就是一样的人。早在你做出那个决定的时候，你已经没有回头路可以走了。至于你想做什么，我当然不会逼你，一切看你自己。但是你要考虑清楚，要是这次你放她走了……以后可能就再也没有机会了。至少，我只会帮你这一次。”
本来他心里还有些犹豫，他不想伤害她，而且他的本意确实只是看看她而已，但是……
周老师说的对，如果不占有她，永远都没办法把那个男人从她心里剔除。
想到这里，他俯下身咬住她的耳朵，他一字一句，吐出恶魔般的话语，几乎让她崩溃。
“和我当然有关系，因为，很快你就会是我的女人了。”
林晚央从梦中惊醒，浑身是汗。
她又做噩梦了。
她梦见一个女人，和一个男人……
其他细节她记不清了，也记不清他们的脸。
每次都是这样，好像冥冥之中有一股力量不让她知道一样。
不过这一次，她还是记住了一句话。
“国际设计师的女儿，A大校花又怎样？别人知道……你现在正躺在我的身下被我干吗？”
她看了看周围，她的丈夫依旧不在床上，他倚靠在窗台上，手指间烟雾缭绕。
她沉默了一会，这次没有主动去寻他。
国际设计师，A大……她知道梦中那个人肯定不是她，她只是一个普通人家的女儿，而且她自从高中起就去了国外。
她的记忆十分清晰，但她总觉得有不对的地方，难道……梦中那个女人，就是解开她多年来的困惑的关键吗?
看来得找个时间，去A大一趟。
她低头沉思着，她的丈夫走到床边，将她抱住。
“怎么了，是又做噩梦了吗?”
“没有。”这是她第一次在他面前撒谎，“只是你不在我身边，睡得有点不太安稳。”
直到睡着，她也没有把她准备去A大这件事说出口。
她一向认为在感情中应该坦诚，更何况他们现在是夫妻，这一次她也不知道为什么，下意识地就撒谎了。
阿深，对不起。
她在心里道歉。等我去了A大解开疑惑以后，我一定会跟你说明真相。
QQ:230=20=69430//梦(角色扮演)没有任何印象
没有任何印象
早晨，林晚央踮起脚尖，给自己的丈夫打着领带，慕云深微微低头，配合着她的动作。
这是他们这段时间培养出来的默契，一开始林晚央还有些手忙脚乱，现在已经十分熟练了。
林晚央有些心不在焉，想到今天要去A大，总感觉心情有些沉重，好在这段时间养成的习惯还是让她轻松地打好了领带。
她松了一口气，“好了，你去上班吧。”
慕云深没有像往常一样直接离去，而是看了她一会，看的她有些怀疑是不是自己今天早上头发没有梳好。
“你没有什么想跟我说的吗?”
林晚央眨眨眼，说什么？她想了想，回答：“我会想你。”
慕云深垂下眼睑，眼里闪过一丝失望，但是并没有被察觉，等到再次抬眼，又恢复了以往的温柔，“晚上记得做好晚饭在家乖乖等我。”
林晚央乖巧地点点头。
他还是没有走。
林晚央疑惑地看着他，他指了指自己的嘴唇，“早安吻。”
刚才不是给过了吗?幼稚鬼。她在心里偷笑，但还是又踮起脚尖轻轻落下一吻。
慕云深扣住她的后脑，将她压在墙上，大舌肆意在她嘴里扫荡。
差点以为又要擦枪走火，慕云深却及时停下，揉了揉她的头发，这才离去。
车里，沉默蔓延着。
他烦躁地揉了揉他的眉心。
晚晚骗他……
她骗他……
为什么不说？难道她已经开始想起来了吗?还是她在怀疑他呢？
想到这，他给助理拨通了电话。
“总裁。”助理几乎立马就接通了电话。
“我交代你的那件事，办妥了没有。”
“总裁放心，已经全都安排好了……当年所有接触过夫人的老师教授都已经被遣送出去，夫人读大学时在学校里的一切记录也已经被销毁。”
他安心了些许，听到夫人这两个字，他的心情又好起来。
“开车。”他好心情地开口。
A大是S市最著名的大学，也是国内顶流的大学之一，因此即使在平时上课期间也允许游客前来游玩。
林晚央站在门口，看着校徽，隔着墙望着里面……
没有任何印象。
她从来没有来过这里，她对这点无比确信。
难道真的是她多想了吗?
正想着要不要直接回家，她看到了一个人，简秋。
她是慕云深的朋友，昨天他们见过一面，她友情地出演了一场戏，扮演了一回她的“情敌”。
林晚央正想着要不要上前打个招呼，简秋却好像没看见她一样，直接走了过去。
林晚央挑挑眉，她很确定简秋刚才看见她了。
本来她还有些犹豫，现在又被勾起了好奇心。
她对简秋还挺有好感的，她是一个漂亮又温柔的女人，昨天她一直遗憾没能要到她的电话号码，她很想和简秋交个朋友，可能因为人都有对美好事物的渴求之心吧。
但是很显然，简秋对她并没有什么好感，昨天也没有和她多说一句话，只是匆匆离去。
她还是上前，追上了简秋，简秋看见她，面上有点尴尬。
“我们昨天刚见过，你不记得我了吗?”林晚央笑着开口。
简秋其实很想能躲多远躲多远……她一点都不想碰到林晚央和那个男人，想到昨天那个人跟她说的话，她不自觉地咽了咽口水。
“……记得。我……刚才没注意，抱歉。”她在心里思索着，看林晚央的样子，应该没有记起来以前的事情……不过以慕云深的性格肯定不会让她来A大，那就只有可能是他们出现信任危机了？想到这，心里不由得暗爽，活该。
“你很熟悉A大吗，★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~能不能带我走走？”
简秋刚想找个借口离开，林晚央已经抢先开口，她要是这个时候再拒绝肯定会引起怀疑，林晚央一直都是一个很聪明的人……她不情不愿地开口，但没忘了保持该有的礼貌。
“我以前是这里的学生，今天打算来探望母校的。那我就带你走走吧。”
QQ:230\\20\\69430//梦(角色扮演)诗经・蒹葭
诗经・蒹葭
简秋这一路都走的心不在焉，说话也是有气无力的，但是林晚央一直在关注着四周，并没有发现她的异样。
“你是真的……”一点都想不起来？简秋憋了很久，最后还是没有把话说完。
她的声音带着迟疑，又说的很轻，一下子就飘散在了风中。
“你说什么？不好意思，我刚才走神了，没听清楚。”林晚央抱歉地朝她笑笑。
刚才在门外她并没有觉得有什么异样，进入校园后却总是有一种心神不宁的感觉，甚至连连走神，有时候对着校园的一个角落，她都能愣上半天。
所以梦中那个人真的跟她有关系吗?难道她们以前见过？她百思不得其解，越想下去越觉得头痛，只好不再去想。
简秋的眼神闪烁了一下，昨天慕云深警告她不要和林晚央有过多往来，就算见面也不能多说什么，所以这一路她都是用公式化的口吻介绍着A大……况且，她对这两个人本就都没什么好感，只是……算了，他们的事情，还是让他们自己解决吧。
“我和教授约了见面。”简秋走到教学楼面前，停下了脚步。
林晚央自然不好再多做打扰，但还是互相留了联系方式，她低着头拿着手机输电话，并没有发现简秋脸上的异样。
“你……如果无聊的话，可以去图书馆看看书，记得看地图，别迷路了。我就不带着你了。”林晚央对她点点头。
简秋看着她离去的背影，心里暗道，我可什么都没说，只是一个好心的提醒而已，至于能不能发现蛛丝马迹……那就是你自己的事了。
林晚央最后还是来了图书馆，因为她对A大一点都不了解，一个人逛校园也总觉得有点无趣，还是来看会书好了。
A大的图书馆大的出奇，里面更是几乎坐满了人，学子们都在低头认真学习，她便放轻了脚步。
经济学，历史学，计算机学……她走过一排排书架，她对这些书都不感兴趣，当然不想多留。
文学。
看到这两个字，她的眼睛亮了亮，也许这里会有她想看的书。
越往里走心头越有一种异样的感觉，像是控制不住自己一样，直到走到书架的尽头，她才停住了脚步。
她的目光不由自主地落在一本书上。
《诗经》。
这是她最喜欢的一本书，她和妹妹的名字都出自里面。
书架的第三层摆满了这本书，她修长的手指一一略过，最后停留在了看起来最旧的一本书上。
她不喜欢那种崭新的书，反而喜欢旧书，因为她知道那样的书有很多人借阅过，这会让她产生一种与书友相会的感觉。
她翻动着书页，翻到《蒹葭》的时候，动作微顿。
“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”这句话被人用黑线标出，那个人甚至在旁边誊抄了一遍，他的字一笔一划清晰有力。
像是个男生的字，看起来还有点眼熟……
一般来说图书馆的书都不被允许作标记，这个人是怎么做到的？是运气好没被发现吗？
她对着那一页发了一会呆，把书合上，放回了书架。
算了，还是回家吧。
走了几步路，她又停下，总觉得有些不甘心，于是回过头将那本书抽了出来，又翻到了那一页。
她的手指摩挲着书页，可能由于翻动的次数过多，这一页纸几乎都快掉了下来。
她看了又看，虽然觉得这样的自己有些魔怔，但还是没能克制住自己。
最后，她拿出手机，拍了一张照。
也许，等会到家以后，她就能看出个所以然来了。
出去的一路上，她的心情都还算不错，她甚至把晚饭要做什么都想明白了，也把自己怎么打发下午的无聊时光安排的清清楚楚。
走到校园光荣榜前，她的脚步微微顿了顿。
如果没看错的话，她好像……看见了一个熟人？
她有点不敢相信，凑上前一看。
慕云深，金融系。
原来，阿深他，也是A大的吗?
她对自己的丈夫并没有过多的了解，白天他们各做各的，晚上见面也基本只是在一起厮混，所以她确实不知道他是哪个大学毕业的。
像他这么优秀的人，考上A大也是一件再正常不过的事情吧？看来是她太不了解他了。
想到这，她的心头微微有些愧疚，看来以后，还是要和他多多交流才行。
她又看了看，照片上的人是少年的模样，即使是证件照，也拍的阳光帅气，让她心头一悸。
想必读大学时也会有很多女生追求他吧？
她胡乱想着，最后也没有多看，只是匆匆准备回家，努力挥去心头的异样的感觉。
却没想到又在校门口遇到了简秋，她显然脸色很不好看。
她不是要和教授碰面吗？这么快就已经聊完了？
林晚央上前准备搭话，简秋这次却先看到了她，主动朝她走了过来。
“林小姐还是早点回家吧，免得你家那位担心。”她的话没有什么问题，语气里却带着恼怒，让林晚央有点云里雾里的，明明她们刚才还聊的很愉快，她的怒气从何而来？
简秋说完这句话，直接离开，林晚央皱了皱眉，心情有些不虞，便也没有再去追问。
――   ――
今天也是为了主线剧情绞尽脑汁的一天，其实我只想立刻写新的小故事(bushi)。
QQ:2=302 069430//梦(角色扮演)我怕你不见了
我怕你不见了
这份不虞一直持续到了她到家之前。
她不是金元宝，当然做不到每个人都喜欢……但她自认也不是那种讨人厌的人，简秋对她莫名其妙的敌意，还是让她有些失落。
算了，还是不去想那么多了，徒增烦恼。
她今天正好有兴致，便难得没有让家里的佣人出去买菜，而是自己去超市买了菜，全都挑了慕云深最喜欢的，然后好心情地回了家。
傅子衿正和男友手挽手逛着超市，却突然愣在了原地。
她刚才好像看见了一个不该出现在这里的人……
她不是已经死了吗?
可是等她再定睛一看，那个人已经消失了，那边的货架旁边一个人都没有。
她笑着摇摇头，难道自己被哥哥同化了？竟会出现这样的幻觉。
男友见她站着发呆，推了推她，“怎么了？”
她摇摇头：“没事，可能是看错了。”
先打扫房间，再追剧……这是她上午安排的计划，在休息过后，她还是决定继续实行。
她整理着房间，将她和慕云深的东西一一收拾妥帖。
短短一个月，这里已经到处都是她生活过的痕迹……
她正在回忆这一个月来相处的点点滴滴，一阵风从窗外飘进，她的余光瞥见一张纸被吹落到地上。
她弯腰捡起，这是昨天角色扮演时慕云深写的字条，由于要贴合温柔学长的人设，他刻意将字写的端正整齐，摒弃了他平常肆意放扬的风格。
想到昨天晚上的事情，不禁★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~些脸红，她将纸扔进纸篓，突然又想到了什么，眼底写满了不可置信。
她又一次将那张纸拾起，然后拿起了她的手机。
到底还是有几分不同，照片里的字带着几分少年的青涩，而她手上的这张字条上的字虽然刻意写的齐整，但还是带了几分凌厉。
但还是像，太像了，说是同一个人写的她也信。
“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方……”她念着这句话，如果这确实是他写的……难道这对他来说有什么特殊的意义吗?
她思索着，最后没有把这张纸扔掉，而是拉开抽屉，小心翼翼地放好。
她想了一下午，也没想出个所以然来，反而想的自己有些心绪不宁，连看剧的心情都淡了许多。
对了，他是A大的……他既然一直在学校光荣榜上，那当年应该也是个风云人物，在网上应该可以查到关于他的信息。
她正准备拿起手机，突然听到门把手转动的声音，这个人不出意料肯定是她的丈夫，但是……她有些惊讶，现在才四点，他今天这么早就下班了？
他开了门以后，她敏锐地发现他松了一口气，正想开口问，他已经大步上前，直接将她搂入怀中。
他的动作有些用力，甚至让她感觉自己整个人都要被嵌进他的身体里。
“阿深，你怎么了？”她推了推他，慕云深这才意识到自己太过用力了，微微松开了些许。
我怕你不见了……他的唇紧紧抿着，虽然一切他都早已安排妥当，但他还是害怕，他怕她会想起来，然后又一次毫不留情地离去。
这一天他都过的心神不宁。
以后绝对不能让她有接触到过去的事情的机会，不管是人是物都不行……
“没事，只是突然很想你。”
林晚央笑笑，他一个大男人，整天喜欢跟她撒娇，怎么看都很可爱。
“阿深，我今天，去了A大……我在学校的光荣榜上看到了你的照片，这才知道……”这才知道原来你是A大的，她的眼里有些愧疚，“对不起，一直没能好好了解你。”
……《诗经》里的那句话是你写的吗？不知道为什么，她最后还是没把这句话问出口。
他松开她，捧着她的脸，“那别的呢？有没有看到什么有趣的事情？还是光顾着看我了？”
他脸上做出漫不经心的样子，实际上心里却有些紧张，他看着她的眼睛，不愿错过其中一丝一毫的异样。
林晚央瞪了他一眼，心里的疑虑又被抛到了脑后，“不要脸。”
慕云深松了一口气，心里的石头放了下去，又嬉皮笑脸起来，把手伸进她的衣服里，“那现在就把这个名号坐实了吧。”
他带领着她在情欲的海洋里沉浮，双双到达巅峰的时候，他咬着她的耳朵。
“晚晚，只要是你想知道的，我的一切，都可以说给你听。”
别离开我，给我一个机会……
可能我满嘴都是谎言，但我爱你这件事绝对是真心实意的……
林晚央哭着点头，她感觉自己的灵魂都在颤抖，她觉得自己从来没这么幸福过，能得到一个人这样真诚的爱恋。
她想，自己不该有那些莫名其妙的想法。
“阿深，我也会永远相信你。”
以后，我不会再对你有所隐瞒……也希望我们夫妻能彼此坦诚，一起携手走到生命的尽头。
――   ――
终于走完剧情了！
下一章开始写新的小故事，忠诚！
霸气公主×忠犬骑士的故事，和前面完全完全不一样的风格，公主会很A！习惯了写柔柔弱弱的女主，第一次尝试这种，希望不会崩～
企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)忠诚（2）你在摸我操我的时候，知道男女有别吗?（70珠加更）
忠诚（2）你在摸我操我的时候，知道男女有别吗?（70珠加更）
骑士站在公主身后，没有再进一步。
“愣着干嘛?给我揉肩。”公主懒洋洋地靠在浴池边缘，熨帖地舒展着身子。
“公主，男女有别……”骑士犹豫了一下，最后没有照做，以前这种情况也不是没有过，但是现在却和以前不同，“公主，您已经和别的王子订婚了，不能和一个成年男子这么亲近。”
“男女有别？”公主细细品味着这四个字，嗤笑一声，“你在摸我操我的时候，知道男女有别吗?”
公主一向这么放浪形骸，说话更是没有顾忌，明明是在皇室受到良好教育长大的……不知道是谁教授了她这些污言秽语。
“公主，那并不能算……”
“你以为你在和谁说话？这是命令，你敢不遵从？”公主声音冷然，“而且……本公主浑身上下早都被你玩了个遍，只是没插进去，就不算做了？”
“……卑臣不敢。”骑士紧抿着唇，弯下腰给公主揉肩。
他们是骑士，确实对公主有着绝对的忠诚，但也不是不会思考的机器，当公主提出不合理的要求的时候，他们有权利拒绝。
但是……一旦公主说出“命令”两个字，刻在骨子里的忠诚就会让他们下意识地臣服，不管公主说什么都只能乖乖照做。
骑士小心翼翼地克制着手下的力度，公主是从小娇养着长大的，全身上下娇贵得不行，微微用力就会留下红痕，况且……一周后就是公主的婚期，他绝对不能留下什么痕迹。
“怎么，你也没吃饭？还是你不情愿？”公主的语气淡淡的，但骑士一下子就明白了她在生气，只好慌忙道歉。
“卑臣知错。”
热气缭绕的浴池中，公主娇美的身体若隐若现，却更增添了一份魅惑，池水没过她的两个浑圆，但还是隐隐能看见轮廓。
骑士不知道该往哪看，好像往哪看都是错，尽管公主的每一寸肌肤他都尝过――这是在以前荒淫无度的时光里，公主给他下达的“命令”，他不敢不从――但他还是会感到羞耻，毕竟这是公主金贵的身体，又怎是他这样卑贱的人可以触碰的？
连看一眼他都觉得是对公主的亵渎。
是啊，就算公主曾经对他提过那么多无礼的要求，在他心里，她依然是那个最纯洁、最可爱、最天真的小公主。
“算了，既然你不情愿，我也不想逼你。”公主突然开口，他正要松一口气，就听见公主说，“把你的衣服脱了，下来伺候。”
骑士的身体僵硬了，他当然知道公主话里的含义，更知道接下来会发生什么，可是……虽然他的意志不允许他对公主有所亵渎，他的身体的反应却惊人地诚实，尤其是他那孽根早已苏醒，由于一直强忍着欲望，他的额头都溢出冷汗，要是被公主发现，只怕又少不了一番嘲讽，尤其是在他最开始那么义正言辞地拒绝了她的情况下……
“怎么还不动手，非要听到那两个字你才肯乖乖听话是吗？”公主不耐烦极了，今天他出人意料的磨蹭，是因为她订婚的缘故？
她在心里冷笑一声，她对那个什么狗屁王子一点兴趣都没有，她从小到大喜欢的唯一一个人就是他，明里暗里表示了那么多回，她不信他不明白她的心思。
她一直在等他主动……结果他胆子小的要命，如果不是她要求，他还真就能忍着什么也不做，这么看来她还得谢谢父王教导有方了？
可惜，今天，她不会让他再一次逃走。
她要做他的女人，她要让他占有她，不是像以前那样打擦边球，而是彻彻底底地完全占有。
看他到时候还怎么拒绝？
至于父王那边，她自会想办法，如果她不是完璧之身，想必父王也没脸再让她联姻。
“卑臣知错。”骑士犹豫了一下，最后还是一件一件除去身上的衣物，唯一庆幸的是这次公主没有像以前那样赤裸裸地盯着他看，让他少了几分难堪。
公主心里烦躁极了，他除了“卑臣知错”，就不会说点别的？正要发怒，男人已经迈进浴池，她这才满意地勾了勾嘴唇。
骑士不敢轻举妄动，公主却已经主动靠近，她的手毫不客气地游移到他的下身，握住了他早已勃起的阴茎。
“你都这么硬了，还装什么纯情小白兔？”
公主果然没有给他留一分情面，最脆弱的地方被掌控在她手里，偏偏他什么都不敢做，一句话都不敢反驳，连大气都不敢喘一声，俊脸瞬间涨得通红。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)忠诚（3）等本公主什么时候满意了，再给你满足。
忠诚（3）等本公主什么时候满意了，再给你满足。
“你是哑巴吗？一句话都不会说。”看他为了强忍欲望，额头青筋暴起，却还是始终闭着嘴不肯开口的模样，公主心里的怒气更是到达了顶峰。
他明明就对她有欲望，他明明也想要她，到底在忍什么?君臣尊卑对他来说就这么重要吗?
“公主……”骑士感觉自己下身肿胀的快要爆炸，尤其是还被那一双柔软的小手紧紧握着套弄，他真想挺动身体，从她手中获得快感……可是这是公主啊，没有她的命令，他怎么敢轻举妄动？“公主，您的手金尊玉贵，不该为我这么一个卑贱之人做这种事情……”
还装？行，那就让你装。
公主心里一声冷笑，她加快着手中的动作，由于两个人的身体极为熟悉，她知道怎样能让他获得最高的快感。
她熟练地揉捏着手中的肉棒，刺激着他的两个囊袋，骑士终究是个男人，还是个血气方刚的男人，面对这样的刺激，就算有再强的意志力也忍不下去，粗喘着气，连眼睛都开始泛红。
但偏偏公主觉得这样的刺激还不够，她松开手，身体的快感骤然落空，骑士的眼里闪过一丝迷茫，下一秒他就看见公主的身体沉到水下。
公主要做什么？虽然公主会游泳，但是这样难免会有对她造成生命危险的可能，作为骑士的本能让他下意识地就忘了自己身体的欢愉，而是想立刻将公主抬离水面。
但是公主显然没有给他这个机会……温热的水下，柔软的嘴唇亲吻上了他的肉棒，她的头沉在水下，他看不见她的表情，也看不见他的身体，只能感受到一条灵活的小舌头在他的肉棒上肆意游荡，而他的龟头被她不断地吞吐。
虽然不是第一次碰到这样的情形，他还是忍不住会惭愧，公主这么尊贵，却在为他做这种事情……
情欲终究占了上峰，他觉得自己再也忍不住了，于是他下意识地挺动下身，在公主嘴里抽送。
他突如起来的举动让公主眼里划过一抹笑意，终于装不下去了？他本质就是一头大灰狼，还偏要装什么都不懂的小白兔。
可是……她现在不想让他爽怎么办？
感受到骑士越来越快的动作，她嘴一松，离开了他的身体，下一秒她的身体越出水面，激起一片水花。
只差临门一脚，骑士的身体更是难受的不行，但是公主在，他也不敢做出什么多余的动作……
他快被这样的感受逼疯了……
但是这时他的注意力又被转移到了公主身上，这是多么美的一副美人出浴图啊，她头发湿润，上面还沾染着几片玫瑰花瓣，宛若一个降临人间的仙子。
她眉目含情，由于骤然离开浴池，她的双乳拍打着水面，激起一层层波浪，滴滴答答的水珠顺着她的乳沟滑下，仿佛滑到了他的心里。
这哪里是一个纤尘不染的仙子？分明就是一个吸人精魄的妖精。
他正被公主的美貌迷的目眩神迷，公主突然对他露出了一个恶劣的微笑，他僵硬着身子看着公主游到浴池边，捡起他脱衣服时放置在一旁的腰带。
公主这是要做什么？他的心头划过了一丝不妙的预感，但他也不敢轻举妄动，他愣愣地看着公主又一次靠近他，那双作恶的小手又一次摁住了他的肉棒。
“想射？”公主的声音婉转动人，却让他觉得宛若一个恶魔。
“想……”他红着眼回答，“求公主允准……”
“可是我不允许。”感受到他磨蹭着她的手想获得快感，公主眼里十分满意，但却拿起手里的丝带，一圈一圈地缠住他的肉棒。
“就算再想，你也得给我忍着，等本公主什么时候满意了，再给你满足。”
“啊，公主……”这样的折磨让他又是甜蜜又是痛苦，“卑臣知错了……”
“知错？我看你根本就不知道你错在了哪里。”公主终于完成了手下的动作，顺手打了一个漂亮的蝴蝶结。
“卑臣愚钝，求公主教导……”
“好。”公主笑了笑，骑士现在眼中满是情欲，但是她的目的还没达到，这只是她要做的第一步，“接下来，我就教你今天晚上的规矩，一共有三点，你给我一字不漏的全部记住。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)忠诚（4）刚教过你的规矩，这么快就又忘了？
忠诚（4）刚教过你的规矩，这么快就又忘了？
“第一，今天不准用尊称，我允许你喊我的名字。”这是她要教他做的第一件事，一直用着君臣之间的称呼，这让他完全放不开。
“第二，不管我等会说什么，你都不准停下。”她毕竟是……第一次，等会肯定会疼，但是她的骑士啊，胆子还是太小，只怕她一喊疼，就算他的欲望太强烈他也会直接停下来。
“第三，我要你操我，把你的精液射进我的身体最深处。”这才是她真正的目的，她要成为他的女人，在他身下，完成从一个女孩到女人的蜕变。
骑士越听越心惊，尤其是听到最后一点的时候，他正要开口拒绝，公主却没有给他这个机会，“这是命令，记住了没有？”
“……是，卑臣……我记住了。”
公主满意地点点头，但他虽然这么答应了，却还是不敢轻举妄动。
罢了，那就再教他一会。
她肆意舒展着身子，命令着：“帮我把身体擦干，然后抱我去床上。”
她和骑士的第一夜当然要有一个美好的回忆，要有仪式感，随随便便在浴池里可不行。
“是。”骑士没有犹豫太久就答应了，他抱着公主起身，两个人都光溜溜的，身体紧紧贴在一起。
骑士浑身的肌肉都紧绷着，尤其是下体被丝带缠住的地方更是难受的明显，但他还是没忘了自己的职责，尽心服侍着公主。
这一路似乎格外漫长，公主的体温源源不断地传到他身上，几乎让他全身的血液都沸腾起来，他稳稳地抱着公主，他知道接下来会发生什么，但是公主的命令由不得他反抗。
他的巨物无可避免地在她的双腿之间摩挲，但他什么也做不了……
他走到床边，温柔地拿起浴巾给公主擦试着身体，又给她擦干头发。
公主的身体白的好像一块羊脂玉，他都不敢用力。
她的乳房圆润饱满，好像两个诱人的水蜜桃，当他的手指划过的时候，他明显的感受到了她身体的颤栗，他知道这是她最敏感的地方，每次他什么都没做，只是微微用力，她的乳头就会颤巍巍地立起，好像在向他发出邀请。
他颤抖着手用浴巾包裹住她的两个浑圆，擦去上面的水珠，指尖微微划过的时候，公主整个人都软倒在他怀里，发出浅浅的低吟。
“公主……”他不敢再继续下去，心理的防线还没完全崩塌，理智艰辛地和情欲作着斗争。
“你还叫我公主？”公主抬起眼，含怒似嗔地瞪了他一眼，“刚教过你的规矩，这么快就又忘了？”
“卑臣……我没忘，但是……”他不敢，从小到大服侍公主这么多年，他一次都没有喊过公主的名字，就算这是她允准的，是她的命令，他也还是没敢迈出这一步，他知道，一旦他喊出那个名字，他们就真的再也不会是单纯的君臣关系了……
“晚晚，叫我晚晚。”公主的眼里泛起水花，几乎是哀求地看着他，这让他心都快碎了，他的职责就是保护公主，让公主落泪就代表了他的不称职。
职责和感情的天平在他心里逐渐失衡，他知道作为一个合格的骑士他不该对公主有异样的感情，但是他知道的，他从来就不是一个合格的骑士，他一直都在肖想着公主，况且公主已经主动迈出了这么多步，他……真的还要再克制自己吗？
“阿深，我想听你喊我的名字，而不是冷冰冰的没有感情的公主……好吗？”
“好，晚晚……”他叹了一口气，他终究还是被蛊惑了，他终究还是没能战胜自己。
那么，接下来，也就不用再苦苦压抑自己了吧？
至于之后，他会主动去和国王请罪，他会主动求国王赐死，因为他已经有了自己的私欲，他想拥有公主，哪怕只有这一次……
不管怎样，想必他都不会有遗憾了。
其实他一直都有自己的私欲，要不然在公主第一次要求他时他就可以义正言辞地拒绝，况且那个时候公主还小，是他一直没能克制住自己，这么多年来，一直都在半推半就地接受着公主不合理的要求，现在还要一直拒绝她，不管是作为骑士还是……伴侣，他都做的差劲极了。
他早就不是一个称职的骑士了。
这一刻，他脑海中那根名为理智的弦彻底崩断，再也不复存在。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)忠诚（5）今天晚上，就让我好好服侍你吧。
忠诚（5）今天晚上，就让我好好服侍你吧。
想到这，他的手微微颤抖着，他拿起浴巾，擦去她身上的每一滴水珠。
公主乖乖地倚靠在他怀里，任他施为，完全没有了在外人面前的强势，仿佛只是一个乖巧的等待着他疼爱的小女孩。
这个认知却让他隐隐兴奋起来，是的，他在意志上从来就不是一个合格的骑士，比起作为臣服者，他其实更想做一个掌控者，只是之前对于公主的疼惜与尊重让他一直苦苦压抑着自己而已。
既然这是公主主动要求的……那他也不必再有所掩饰了。
今天晚上，她注定会成为他的女人。
想到这，他的目光变得坚定起来。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430


公主有点不明白为什么一直温柔老实的骑士身上的气势突然变了，好像变得强势而霸道，但是她并不害怕，而是更加激动，她一直渴望他能粗暴地对待她，强势地占有她，可惜他一直畏首畏尾，所以她才会……
她的思路被骑士的吻打断。
“晚晚，今天晚上，就让我好好服侍你吧。”
直到被强势地摁在床上，被他吻到喘不过气来，她都没反应过来这是怎么回事。
但她却有一种守得云开见月明的感觉，她的骑士，终于还是开窍了……
不同于以往温柔的浅尝辄止的亲吻，骑士这一次的亲吻带有了极强的占有欲，热烈而霸道，几乎让她承受不住。
而她敏感而饱满的双乳被他掌控在手中肆意玩弄，他没有了任何顾忌，力道大的让她微微吃痛，她的肌肤本就娇嫩，平时只是微微用力就会留下痕迹，更别提现在被人这么粗暴地对待。
她近乎痴迷地望着他的眼睛，他的眼里写满了对她的渴求，完全没有了平时隐忍克制的模样。
习惯了他的身子早就软成了一滩水，在以前的相处时光里，除了没进去，他们早就把一切该做的不该做的全都做了一个遍，她其实一直渴望着他的侵入，也许她生来就是一个淫荡的女人吧……
花穴早就已经湿的不像话，腿心处的火热更是格外的明显。
骑士终于转移了目标，放过了她早已被蹂躏到麻木的双唇，她总算找到了一丝机会，微微的喘息过后，她开口，这次的声音却没有了以往的盛气凌人，而是娇娇柔柔的，“进来……占有我……我已经等这一刻好久了……我一点都不怕……”
闻言，骑士从她的双乳间抬起头，似笑非笑地看了她一眼，这一眼让她有点不自在，她说错什么话了吗？
“晚晚，你是不是忘记了什么事情？”
忘记了什么?她心一跳，好像突然想起了什么，视线往下，果然他的肉棒还被她用丝带紧紧缠绕着……这么久的时间，他不会已经憋坏了吧？
“……我来帮你。”她一向胆大妄为，此时她的脸却微微红了红。
她伸出手微微推了推骑士的胸膛，骑士从善如流地放松了对她的禁锢，想看看公主到底想怎么帮他，却没想到不过稍微放松了一下注意力，公主就直接翻身将他压在身下。
他眉头微微上挑，虽然他更愿意做那个领导者，不过既然公主这么主动，他也不会推辞，总归……到最后吃亏的都不会是他就是了。
只希望他娇弱的小公主，等会能承受住他的欲望，毕竟他可是苦苦忍耐了好几年啊……
公主又像刚才在浴池里那样，低下头凑近他的昂扬，她轻启贝齿，咬住那个蝴蝶结，然后一圈一圈地松开。
并不是第一次和它这么亲密接触，但是公主却觉得他的肉棒从来没有涨大到这种程度过，也许是因为被禁锢了太久的缘故吧。
一想到等会就是这个大家伙要进入到她的身体里，她不自觉地咽了咽口水，他的尺寸与她极为不匹配，只怕……等会她会被干坏吧？
但是她一点都不害怕，反而因为意识到这一点，小穴的水流的更加欢快了，那就干坏她吧，在她身上肆意鞭挞，放肆驰骋……
没有多少犹豫，她像在水下一样，又一次含住了他的肉棒，而与之前不同的是，这次骑士没有再忍耐自己，而是模仿着交合的动作在她嘴里进出，他的肉棒太粗太长，她的嘴被撑成了O型，几乎是深喉的动作让她感觉微微有些难受，但骑士却不允许她拒绝。
之前每次都是她掌控着节奏，因此这样的刺激，还是第一次……她的眼角泛起生理性的泪珠，却更增添了骑士施虐的冲动。
他从小看到大的小公主，Z国最尊贵的小公主，此时却臣服在他的胯下……
他加快了挺动的动作，由于之前只差临门一脚，所以这场对于公主来说的酷刑并没有持续很久，他在到达临界点的时候及时抽出，于是他喷薄而出的精液射在了公主的脸上，顺着她的脸颊滑下，看起来无比淫靡……
他的小公主，被他弄脏了……
而她接下来，只会被他彻底的弄脏……
想到这，刚刚释放的巨物又一次挺立，精神抖擞，完全不像刚射过的模样。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)忠诚（6）我想亲眼看着我是怎么一点一点把你吃进去的。
忠诚（6）我想亲眼看着我是怎么一点一点把你吃进去的。
公主害羞地望了那个大家伙一眼，它雄赳赳气昂昂地向她点头，就算不是第一次见，她也羞红了脸。
但是她很快又抛下了心中的羞涩。
她起身，跨坐在骑士的腿上，已经湿漉漉的花穴不断磨蹭着龟头，想把它吞进去，却因为小穴太湿太滑，几次都滑了开去。
骑士讶异于公主的大胆，但又有些心疼:“晚晚……让我来吧……”
她是第一次，如果采用这样的体位，她可能会受伤的。
“阿深，第一次，我想在上面。”公主用撒娇的眼神看着他，“我想亲眼看着我是怎么一点一点把你吃进去的。”
她的话放浪形骸，更是刺激得他双眼泛红。
说完，公主终于鼓起了勇气，她伸出纤纤玉手，握住他的棒身，对准她的穴口，缓慢而坚定地坐了下去。
可是之前做的准备工作到底太少，她的穴道还是太过干涩紧致，于是他的棒身才刚刚进入，就卡住不动。
她的花穴被用力地撑开，而他被死死地夹住，两个人都不好受，骑士伸出手扶住她的腰肢想退出去，想给公主再做一些前戏，再由他主导着进入，公主却以为他想逃离，心中一阵恼怒，于是她不顾身体的疼痛，直接坐了下去。
他硬挺的肉棒一下子顶进她的身体深处，她的身体好像被人用利剑劈成两半，痛的她流下眼泪。
可是这样的痛，她心甘情愿，甘之如饴。
这一刻，她终于成为了他的女人，也许这是喜悦的泪水吧？
“傻姑娘……”我怎么值得你这么对我？看着公主一脸痛苦还隐忍着不说的模样，骑士心里一阵心疼，但是此时他的肉棒被她死死地绞紧，寸步难移，他根本就退不出来。
“晚晚，忍一忍……”他坐起身，原本他的肉棒还有一部分露在外头，这下彻底地进入了她的身体。
公主早已经没有了力气，她的大腿被分到最开，紧紧地夹着他的腰，为了不让自己滑下去，她伸出双手搂住他的脖子。
骑士知道怎么做能挑逗起她的情欲，他熟练地在她身体各处点火，转移着她的注意力，他舔吻着她的锁骨，揉捏着她的乳房，伸出手刺激着她的小豆豆，没过一会，公主就又软了身子。
感受到她的适应，骑士便也不再忍耐，这是他这么多年来一直想做的事情，况且今天又受到了她这样的引诱……
他开始一下又一下地挺动他的身体，公主在他身上上下颠簸，乳波荡漾。
“阿深，还想让你用力地干我啊……”
骑士一愣，他是顾及到公主还是第一次才这么温柔，因此他的动作并没有很大，公主却偏偏还要说这样的话来刺激他。
那他要是不照做，不是辜负她的期望了？
“公主，臣遵旨。”他故意说了之前君臣间的称呼，此时听起来却别有一番异样的感觉，卑微的他，却这么放肆地占有这公主，对她无度索求……
公主狠狠地瞪了他一眼，但见他眉眼含笑，又说不出责怪的话，她被刺激的连连尖叫，而他却好整以暇地看着她，还故意说那样的话……
她突然起了坏心思，小穴用力一夹，突如其来的刺激让骑士差点就没忍住射精的冲动，好在他的忍耐力一向极强，最后还是忍住了。
他开始大力地抽送，惩罚性地轻轻在公主肩上轻轻咬了一口，但公主一向娇气，即使没怎么用力还是让她微微皱眉。
两人正在床上放肆欢爱，骑士的余光突然瞥到放在床头的全身镜上。
以往公主就是在这面镜子前更衣，而他那时只会用心地服侍她，当然，也有公主突来兴致，要求他在镜子前指奸她的情形。
曾经的记忆突然无比清晰，那个念头一下子占据了他的脑海，他想在镜子前占有她，让公主看到她自己的媚态，他想看清她身上的每一个地方。
“公主……晚晚……”他突然起身，但没忘了托住她的臀，以免她脱了力滑落下去。
公主被干的双眼迷蒙，完全不知道发生了什么，只迷迷糊糊感受到被人托起，他带着她下床，同时巨物还在她体内磨蹭，明明就几步路的距离，却被他放的无比漫长，等走到那面镜子前，她早已又泄了一次身。
他想干嘛?公主意识有些迷离，一时没能反应过来，骑士已经直接将她抵在了镜子上，将她转了个身，然后从身后狠狠进入。
冰冷的镜面刺激的她一下子清醒了过来，乳头在镜面上摩擦，而身后是骑士滚烫坚硬的胸膛，冰火两重天的刺激让她又一次难耐地哭出声。
“晚晚，你不是说要看着你是怎么一点一点把我吃进去的？现在……我满足你的要求。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)忠诚（7）把她干怀孕，她就没有办法再嫁给别人了。
忠诚（7）把她干怀孕，她就没有办法再嫁给别人了。
说完，他就直接大力抽送起来，站立的动作让她全身无力，要不是骑士托着她，她早已经滑落到了地面上。
站在镜面前，她和他的状态在她眼前一览无余：
她的身体被强势地摁在镜面上，臀部却被拼命往后拖，以便配合他的动作。
她几乎是跪在了地面上，被人掐着腰从身后进入，这样的动作像极了一条淫荡的母狗……
两人都不着一物，白皙的皮肤和他古铜色的皮肤形成鲜明对比，而在她的臀间，一个紫红色巨物在她的小穴里拼命进出，她的身体被强势地撑开，小穴绷的边缘发白，而与此同时咕叽咕叽的水声格外清晰地落入她耳里。
她羞愧地闭上眼，骑士却更加卖力地操弄她，“晚晚，睁开眼……不是你想看吗？好好看着我是怎么操你的，乖，不然，我今晚就不放过你了。”
他话里淡淡的威胁让她全身一软，原本很期待和他发生关系，却没想到他的欲望这么强烈，让她完全承受不住，如果干上一整夜……她真的会被玩坏吧？想到这，她又只能睁开眼，被迫看着镜子，看着镜子里两个人放荡的动作。
他的欲根次次都没入最深处，狠狠撞入的时候，她的身体猛的被撞到镜面上；抽离的时候，她又脱了力，连膝盖都软了下去。
终于她还是完全没了力气，被干的被迫跪在了地上。
现在，她更像一条母狗了……
她美目含泪，却没有激起骑士的一点怜悯之心，反而更加凶狠地进入。
就在刚才，他突然意识到七天后就是公主的婚期，到时候她会为他人披上嫁衣，嫁给别的男人，到时候，那个人也会像这样操她，肆意地占有她……
想到这，心里的暴虐完全控制不住，什么骑士的职责，什么公主的幸福，之前说的冠冕堂皇的话，全都不过是自欺欺人而已。
在他心里，她一直都是他的女人……
看着公主被他操得说不出话来，他脑海中突然闪现了一个想法……
不如今天晚上就把她操坏吧？或者把她干怀孕，这样，她就没有办法再嫁给别人了……况且……这是公主自己的要求，不是吗？
想到这，骑士的动作愈发大力，次次都撞向宫口。
公主娇嫩的身体被开发到了极致，感受到男人在往那里撞，她拼命想要拒绝，却忘了她现在就是只待宰的羔羊，完全没有反抗的余地……
终于在一下挺动后，他圆润的龟头撞进了她的子宫。
感受到他还想进入，她哭着拒绝：“不要……”
“晚晚，乖，你要的。”骑士完全没有怜惜，次次都净根没入，次次都撞进子宫。
公主双眼失神，连意识都不属于自己了，只觉得自己被他肆意摆弄，被他翻转身体，摆出一个又一个姿势，肆意侵占。
终于释放时，他的精液又多又浓，肆意灌入她的身体，涨得她不舒服极了，他却完全没有满足，而是一次又一次强势进入。
不记得是第几次被他内射，他终于放过了她。公主刚松了一口气，他却抱起她往床上走去。
巨物猛的抽出，她的小穴早就已经合不拢，花穴里满满的精液顺着她的大腿不断地流下，淫靡地流的满地都是，公主羞愧极了，闭着眼睛不想再去看这一幕。
被人放在床上，滚烫的巨物却在这个时候又一次贴上了她，磨蹭着她的穴口，没有多犹豫，就又一次挤了进去。
“晚晚，都流出来了……再来一次好不好？这次，全部吃掉，全部含住，一滴都不要流出来，好不好？”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)忠诚（8）以我的名字起誓，今生今世，我都只忠于你一个人。（完）（110珠加更）
忠诚（8）以我的名字起誓，今生今世，我都只忠于你一个人。（完）（110珠加更）
可怜的小穴早就已经被操得媚肉外翻，红肿充血，可是骑士非但没有收敛，反而更加凶狠地操干，一下都没有留情。
“真的不要了……又要到了……”公主哭着一次又一次泄身，接连不断的高潮几乎将她逼疯，“真的要被干坏了……”
这句话却让骑士眼里的红光更甚，他伸出手，惩罚性地拍了拍公主的屁股，“就是要干坏你，干死你，今天不行，就明天继续，我们还有七天时间……”
什么七天时间？公主没明白，骑士已经又一次哑着嗓子开口：“晚晚不是一直想被我干吗？我今天就好好满足你，接下来每天都给你吃大肉棒，用精液喂饱你。”
“你说你那个未婚夫知不知道，他眼中冰清玉洁的小公主，正在我胯下放肆呻吟？”
“让大家都知道好不好？知道你只是一个天天想着勾引男人，想被操的荡妇。”
他越说越兴奋，其实这才是他的真面目，他的小公主害怕了吗？可惜她现在害怕想逃也来不及了，她已经成为了他的女人，现在是，以后也会是。
公主终于明白了他反常的理由在哪里，她知道自己再不开口就来不及了，再不解释，恐怕真的会被骑士干死。
“没有未婚夫……没有其他人……从始至终，都只有你……”
闻言，骑士终于停下了手中的动作。
公主总算松了一口气。
从小就有12位骑士陪她长大，也许是因为他和她一样排名第六的缘故，她对他一直都充满了好感，只想亲近他、黏着他。
后来看了宫中人随手传的画本以后，她才明白，原来这不是依赖，而是喜欢。
她喜欢他，从小就喜欢。
可是她的骑士太老实，没有她的命令绝不跨越雷池半步，她只好拿出公主的身份，命令他与她做尽羞耻之事，他从不拒绝，但是偏偏每次下了床，又一副冷心冷情，好像什么都没发生过的样子，让她气不打一处来。
她早就和父王表明了她的心意，今生今世，她都只愿意嫁给他一个人，她就想等他一句主动的表白，有那么难吗？
所以她故意让父王安排她跟人订婚，想借此引发他的醋意，没想到他还是不为所动。
她恼怒极了，但是偏偏又怎么也放不下他，只好走最后一条路，直接强上。
却没想到……原来骑士也只是一直压抑着他的欲望，那浓重到让人承受不住的欲望。
听完公主的陈述，骑士显然也没意识到是这个结果，原来周围的所有人都在演戏，只有他被蒙在鼓里。
他可爱的小公主啊，这么浓烈而又真诚的爱意，他该怎么回应呢？
“晚晚，对不起，今晚是我不好……我保证，我以后再也不会那样了。”公主没有消气，于是他举起他的手，行了一个最标准的骑士礼。
看见他想要发誓，公主连忙想要制止，这是Z国最权威的效忠仪式，是受到天道约束的，如果背叛了誓言，这个人会遭受天谴……永世不得超生。
但是骑士并没有受到她的影响，他一字一句，掷地有声，“以我的名字起誓，今生今世，我都只忠于你一个人。”
公主激动地哭出了声，能和心爱之人两情相悦，至死不渝，这是她一直以来期盼的事。
“那，七天后的婚礼，你要不要来参加？”
婚礼？骑士闻言一愣，公主不是说这只是演戏吗？难道她又改主意了？还是她觉得他还不够真诚？
“我和你的婚礼。”公主看到他惊讶的表情，终于觉得自己扳回了一城，调皮地笑起来，“你愿意吗，慕云深先生？”
她唤了他的名，这一刻，他们是平等的，以后也会是，他们会是彼此的伴侣，白头到老，彼此忠诚，再不分离。
“我愿意。”骑士心中的大石头终于放下了，“晚晚……那就让我侍奉你一辈子吧。”
“晚晚，玩得开心吗？”事后，慕云深一脸餍足。
“不开心。”林晚央愤愤地说道，“说好今天都听我的呢？说了不要了，还一直不放过我，还说那样的荤话。”
原本的设定是公主强上，骑士被迫承欢，谁知道他乱改剧本，演了一会就原形毕露，原本的忠犬硬深深被他演成了痴汉变态，她一点公主的气势都没有。
“晚晚，我错了。”慕云深看她气鼓鼓的样子只觉得可爱极了，于是又忍不住吻了吻她的小脸蛋，“都怪你太诱人了，我当然忍不住。”
他还说？这下林晚央不但没有消气，反而更生气了。
他又哄道：“晚晚，想到接下来一个星期不能操你，我才会这样的。提前把接下来的量都补足了，免得你太想我。”
他怎么净说些浑话？
林晚央刚想骂他，还好及时的捕捉到了重点：“一个星期？”
“嗯。接下来要去国外出差一个星期，明天上午的航班。”他爱怜地吻吻她的眉心，“乖乖在家等我，别乱跑……不然你和我一起去？”
放她一个人在国内他始终有点不放心，他恨不得把她拴在腰上，刻入骨里，让她哪里也去不了。
“我去干嘛?我又不懂你生意上那些事情。”况且好端端的她能跑到哪里？“我等你回来。”
“好。那接下来继续把下一个星期的量补给你吧？”
“什么?你不是明天有航班吗……唔……”未说完的话淹没在他的吻里。
晚晚，是你说的，所以你一定要等我，一定不要不见了……
骑士给公主的，我也一样能给你。
我愿意为你献上我全部的忠诚，包括我的性命，只要你别离开我……
――   ――
下一章虐男主！（认真脸）
这章结束后，会走很长一段的剧情。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)你唯一不好的地方，就是不爱我而已。
你唯一不好的地方，就是不爱我而已。
“阿深，下次，我们玩那个哥哥妹妹的故事好不好？”正在小意温存，林晚央忽然开口。
慕云深没有回答。
她想看看他脸上的表情，但是她的头被强势地摁在慕云深怀里，没有丝毫松动的痕迹，她只好作罢。
“……为什么？”
这样熟悉的语调和话，她是不是在哪里听到过？
好像是上次，她说她不喜欢学长的那个故事后，他也是这样沉默着不说话，然后问了她同样的问题。
她有点疑惑，结婚一个月，他们在床上一直很合拍，可以说是最适合彼此身体的，对彼此的癖好也一清二楚，几乎什么称呼都喊过。
印象中只有一次，她喊了他一声哥哥，那个时候他没有回答，只是发了狠地干她，直到她哭着求饶他才放过她。
“不要这么喊我，我不喜欢。”那是他当时说的话。
后来，她再也没这么喊过他。
想到当时的场景，她有些犹豫，可是……她最后还是开口：“我挺喜欢哥哥妹妹这个设定的。”
慕云深又一次没有说话。
他紧咬着牙关，喉头仿佛被什么东西哽住，让他一句话都说不出来。
喜欢？她很喜欢？
她怎么可以说喜欢，还是在已经跟他结婚的情况下，在刚刚还被他操到说不出话来的情况下，她怎么还能狠得下心来对他说喜欢？
她像一个恶魔，执着一把尖锐的利剑，狠狠地刺进他的心脏，刺得他心口破了一个大洞，疼的他鲜血直流。
原来不管是以前还是现在，他始终是那个局外人，在她心里从未占有一席之地。
就算她什么都不记得，在她心里，他还是连那个男人的一根毫毛都比不上。
“阿深，你是不是很不喜欢？”林晚央见他没有说话，心里有些懊恼，也许哥哥妹妹是他的雷区吧？那这件事是她做的过分了，她连忙改口，“其实我也没那么喜欢，如果你很介意……”
介意，他真的介意，看脸红文扣号-230可2069心430介意的不行。
可是，最后，他也只是放松了对她的禁锢，捧着她的脸颊。
“好，我们下次就玩那个故事。”他一字一句，顽固地在他伤口上继续撒盐。
她固执，他又何尝不是？
她固执地爱着那个男人，就算什么都不记得，就算他背叛了她，就算……她还是固执地爱着那个男人。
而他固执地爱着她，就算撞得头破血流也不肯回头，他固执地想要一个答案，在她眼里，在她心里，有没有哪一刻真的有过他的身影？
只是一刻，也不行吗？
他觉得自己可笑极了，有一天居然要听自己的女人，在他身下，喊着专属于别的男人的称呼。
这算什么，替身吗？
到时候她喊他哥哥的时候，心里想的念的到底会是谁呢？
他又一次狠狠撞入她的身体，不管她的娇吟痛呼，每一次都顶进她的花穴最深处。
“不要了，不要了……”她又一次哭着求饶，刚才他已经要了她很多次，其实她已经承受不住这样激烈的索求了。
他的精液又一次射进她的身体的时候，她浑身痉挛，被送上了极乐之巅。
她仰着头大喘着气，她的头却被他强势地拉下，他望着她的眼睛，想望进她灵魂的最深处，却怎么也看不明白。
“晚晚，晚晚，看着我……”
求你……
能不能看我一眼？如果是求你的话，你愿意吗？
就当是施舍，也不行吗？
他眼中的挣扎和痛苦让她感觉心痛，为什么要用这种眼神看着她？是她做错什么说错什么了吗？
“阿深，我是不是哪里做错了什么?”
晚晚，你没错啊，你哪里都没错……
你很好，你是这个世界上最好的女孩……
你唯一不好的地方，就是不爱我而已……
“晚晚，你爱我吗？”他没有回答她的问题，而是反问了她一个问题，他的头埋在她颈间，滚烫的泪水又一次落下。
他哭了，他又一次哭了……
林晚央开始手足无措起来，眼角也随着他不由自主地滚落下泪珠，她不知道该怎么做，只好笨拙地回应他，“我爱你……阿深，你……”到底怎么了？
爱？你根本就不爱我。
他近乎卑微地乞求她的垂怜，不管是在以前还是现在……
得到这个答案，到底是在骗她，还是在骗他自己？
可是，她说她爱他啊……
就算只是一个谎言，他也满足了。
“我也爱你。”他努力控制着自己的声音不那么颤抖，吻去她的泪珠，“很晚了，睡吧。”
见他不想再多说什么，又想到他是明天上午的航班，林晚央只好不再追问。
她早已沉沉睡去，慕云深却还是没有睡着。
直到天亮，他都没有睡着。
他明白的，他们之间卑微的那个人从来都是他   ，而她每次都可以在伤害了他以后，没心没肺地一副好像什么都没发生过的样子……
可是怎么办？
就算这么卑微，这么痛苦，他也不想放手……
他不会放手，绝对不会，死也不会。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)他从来就不是来拯救她的骑士，而是真正将她推入地狱的魔鬼。
他从来就不是来拯救她的骑士，而是真正将她推入地狱的魔鬼。
清晨的阳光柔柔地撒在她脸上，显得她无比温柔。
慕云深沉默地看着怀里的女人，他的妻子。
割舍不下，终究还是割舍不下……
不管她怎么对他，他都割舍不下……
他叹了一口气，就算她还放不下又怎样呢？她现在已经是她的妻子，以后也会是，他们还有一辈子的时间，他总会一点一点的，将那个男人全都驱逐出去，直到她心里完完全全都是他的身影。
他终于找到了理由说服自己，给她盖好被子，轻手轻脚地下床，又来到厨房，为她准备了她最喜欢的早饭。
做完这一切，理完东西，他回到房间，想再看她一眼，然后离开，睡梦中的她却突然抓住他的衣袖。
“别走……”
他哑然失笑，凑到她的脸上亲吻一口。
“乖，等我回来。”
她嘴唇微动，好像还在喃喃低语，但她的声音太轻，让他有点听不清楚，于是他又一次弯下腰凑近她。
“哥哥，别走……”
他猛地站起身，用力地将他的衣袖从她手中扯出，薄唇紧抿。
他脸上的笑意和温柔彻底隐去了，取而代之的是无边的嫉妒和怒火。
现在，连在梦中，她都念着那个男人？
她，在他床上，梦里想着别的男人，喊着别的男人……
有一刻，他想直接摇醒眼前的这个女人，然后质问她，她是不是已经什么都想起来了？
他想问她，她到底梦到了什么，在梦里，她和那个男人到底在做什么？
可是，最终他还是没有。
他承认，他害怕了。
如果她给出肯定的回答，他到时候又该怎么办？再像几年前那样吗？
不，她肯定没有想起来，这一段时间她也天天做噩梦，但是醒来总是什么都不记得的。
他恨不得立刻杀了眼前这个女人，但最后他也只是冷冷地看了她一眼。
甚至连走的时候，都克制住了自己的怒火，没有将门狠狠摔上，而是小心翼翼地关好，免得惊扰了她……
免得惊扰她在梦中和那个男人相会……
这算什么?原来他已经委曲求全到这个地步了吗。
这一刻，他觉得自己真大度，大度极了。
也是真的可笑极了。
冷，无边无际的冷。
她不知道自己在哪，只觉得自己冷极了，冷到浑身颤抖。
她处于光怪陆离的梦境中，怎么也醒不过来。
她控制不住自己的意志，仿佛牵线木偶般，被人操纵着一举一动。
她看见远处在逆光处站着一个男人，直觉告诉她这是对她来说很重要的人，她铆足了力气，拼尽全力想要追赶上他，却怎么也追不上，最后，狠狠地跌落在地面上。
“哥哥，别走……”她哭红了眼睛，却唤不起那个男人的一丝同情，她坐在原地，奔溃地大哭。
那个男人好像终于被她的痴情所打动，又好像是觉得这样的她太烦人，他停住脚步朝她走来，居高临下地俯视着她，他的脸埋在阳光里，她怎么也看不清楚，她却觉得这个人好像置身于黑暗，时刻都能将她扯入地狱。
“我从来都没有爱过你。”他一字一句，吐露出冰冷而决绝的话语，然后再也没有留恋地离去。
而她好像被人按了暂停键一样，被定在原地，动弹不得。
转瞬之间又有无数双冰冷得不带温度的手，将她一把扯住，他们用力地让她觉得自己整个人都快被撕裂开来，她被人推入一间冰冷的、暗无天日的小房子里，叫天不应，叫地不灵。
谁能救救她？她觉得自己快要死了。
她的意志被折磨地快要分崩离析，突然这个时候有人将那扇门推开，有个人向她走进，他温热的身体一下子就驱散了她周围的寒冰。
但她知道，这不是她要等的那个人。
“别怕，没事了，我们回家。”
回家？回哪个家？她还有家吗？
她的眼里流出两行血泪，“来不及了……我的王子，已经死了……他不要我了……我再也没有家了……”
“回我们的家。”那个人的声音颤抖着，“你的王子不要你了，但你还有你的骑士，他会一路为你披荆斩棘，守护你，永远爱你。他愿意为你献上他的一切。”
“可是我不需要啊！你走，你走！”
“给我一个机会，好吗？只是给我一个机会，让我陪着你……就当是我求你，只是分给我一个眼神，这么一个小小的要求，也不能满足吗？”
她信了，她被他的诚恳所打动，她决定给这个男人一个机会。
于是她把自己的手给了这个人，将自己的信任全盘托出，可是转过身，那个人却将手里的剑用力地刺向她的胸口。
“为什么？”她呢喃着，有点不可置信。
她信任他，她以为他是来拯救她的那个人，她以为他是能带她逃离地狱的那个人。
却没想到，到头来伤她最重的，也是他。
这一刻，她终于意识到――
他从来就不是来拯救她的骑士，而是真正将她推入地狱的魔鬼。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)这个名字，她是不是在哪里听到过？
这个名字，她是不是在哪里听到过？
林晚央又一次从梦中惊醒，这次，她依旧什么都想不起来，只是头还隐隐作痛，好像被重物狠狠地砸过一样。
她的身边早已空了很久了，连被窝都凉了下去。
他就这么走了，一句话都不跟她说？
林晚央莫名觉得有些委屈，之前他也不是没出差过，那时基本都是一两天，还是在国内，但是即使这样他也会把她闹醒，然后给她一个缠绵悱恻的告别吻。
这次可是一个星期……
她拿起手机，想给他打个电话，拨过去对面却只有冰冷的女声。
您拨打的用户已关机……
也许是他已经上飞机了吧？
她努力挥去心头的慌乱，告诉自己不该胡思乱想。
穿好衣服，来到客厅，她在桌子上发现了热气腾腾的早饭，还有他留的一张字条。
“在家乖乖等我，要记得每天想我，还有，我爱你。”
她又噗嗤一声笑出来，刚醒来时不见他的委屈又被她忘得一干二净。
正好这个时候她的助理给她打了一个电话，她没有多想，就直接接通。
不过，想来，她好像很久没有和她的助理联系过了……
她有点心虚地摸了摸鼻子，本来是因为在设计方面没了灵感，所以才想回国开拓一下视野，以期获得新的思路，没想到回国第一天就碰到了他，之后就是一直跟他纠缠不清，早就忘了工作上的事情。
“YiYi，不是吧，我不联系你，你还真就打算一直不联系我啊？”
她能说她完全不记得这件事了吗？
林晚央正在斟酌用词，对面已经有又风风火火地开口，就和她平时的作风一样，“你说回国找灵感，找到了没有？”
“灵感这东西也不是说有就有的嘛，徐姐……”
“其实你根本就是贪玩忘了吧？”徐姐有点恨铁不成钢。
国际上鼎鼎有名的大设计师YiYi，却是个性子孤僻的人，从来没人见过她的真面目，也很少出新款服装，但是偏偏她又拥有一双巧手，能巧妙地走在时代的最前沿，抓住众人的眼球，每次她设计的衣服都让人耳目一新，根本模仿不出来，所以即使是天价，也能次次一抢而空。
可惜，要她松口答应为别人定制衣服，简直比登天还难，有人说她学明星耍大牌，有人说她得意忘形，也有人说物以稀为贵，只有这样才能设计出精品……但是谁知道她根本只是懒而已？
报纸上，关于她的文章层出不穷，有关YiYi平时有多认真设计新衣服的故事更是真实的她都快信了，然而实际上她却整天窝在家里追剧；网上对她的相貌的猜测层出不穷，有人说她美若天仙，也有人说他可能只是一个年过半百的糟老头而已。
是的，外界连她的性别，都不知道。
她就像一个谜。
但其实懒得应付世人也是最重要的原因之一。
林晚央尴尬地笑笑，却怎么也编不出一个好理由，只好老实承认。
“徐姐，我保证这是最后一次了，我接下来一定不消极怠工。”
徐姐沉默了一会，叹了一口气，“本来我也不想来打扰你……但是傅总亲自联系我，说希望你能为他的女儿设计婚纱，以便给她一个最瞩目的婚礼……而且你已经两个月没推出新品了，现在设计界的新星很多的你知不知道？再这样下去，别人都快把你忘了。”
“他的女儿叫什么名字？”林晚央无所谓地喝了一口牛奶，没有太过在意。
因为常住国外，她对国内的事情并不十分了解，这些事情一般都是助理在办，不过她有一个特殊的习惯，就是每次都会提前问清楚对方的名字，如果能引起她的兴趣，她再进一步了解这个人的经历，然后再考虑要不要合作。
“傅子衿，你应该知道。就是前些日子在国际上展露风头的小钢琴家，据说业内人士都很看好她，相信她的潜力，却没想到她年纪轻轻就要结婚了。对了，这个女孩子还挺漂亮的，你要是感兴趣的话，一会我把照片发你……”
电话那头，徐姐还在滔滔不绝地说着话，林晚央的意识却早已游离天外。
傅子衿？这个名字，她是不是在哪听到过？
事实当然是没有，她并不关注这些事情，自然没有听说过她。
但是她的头却又剧烈地疼痛起来，比起早上醒来时有过之而无不及，连手中的杯子都没拿稳，一下子摔在地上，四分五裂，发出清脆的响声。
――   ――
傅子衿在《第33章・我怕你不见了》出现过。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)我想见她一面。
我想见她一面。
徐姐被电话那头传来的响声吓了一跳，下意识地就以为YiYi出了什么事情，连忙问道：“YiYi？你没事吧？你那还好吗？”
“我没事。”林晚央按捺住她那颗狂跳不已的心脏，沉沉地开口，“我只是觉得……也许我和她有缘分。”
什么缘分？她说话怎么没头没尾的？徐姐皱眉，“YiYi，你这是什么意思？”
“青青子衿，悠悠我心。她的名字和我一样，都出自于《诗经》。”
徐姐沉默了一会，她明白，尽管作为YiYi的助理多年，她从未得到过她和她妹妹的真正的信任，好在她也是个公私分明的人，不会过多的问她私生活方面的事情，所以，她并不知道YiYi的真实姓名。
“所以呢？”
“徐姐，这次，我想……”林晚央望着地上四分五裂的水杯，总觉得心中有什么东西也碎裂了开来，“我想见她一面。”
徐姐立马否决了她。
“白小姐不会同意的。”
这些年来，一直都是她和别人交涉，合作，而YiYi只负责设计的事情，不会主动出面和别人碰面。不仅是因为她不喜欢外界的打扰，也是因为白露一直不允许她暴露在大众的视野之下。
“我知道。我会先和露露联系一下，问一下她的意见。如果她不同意，我也不会擅自做决定的。”
林晚央的心沉沉的，好像被什么东西压住了一样。
其实她并不是很介意和外人见面，但是露露总是很警惕，在露露眼里，好像什么人都对她抱有恶意，时时刻刻都有人想害她。
所以在国外那几年，她并没有和别人有过多的接触，好在她并不会觉得无聊。
这也是她第一次，这么强烈的想要见到一个人。
也许是因为，傅子衿这个名字，能引起她的共鸣吧。
想来，她和露露也很久没见了，自从上次一别以后，她没有再见过露露，她好像一直很忙，也不主动联系她。
有一天她实在忍不住地时候给露露发了一条信息，露露第二天才给她回复：“姐姐，最近工作太忙了。等我空下来再去找你。”
她最近也还是很忙吗？
想到这，她随意应付了徐姐几句，就挂断了电话。
她翻出妹妹的私人电话，犹豫了一会，还是拨了过去。
让她意外的是，电话很快就接通了。
“姐姐，怎么了？”白露的声音有点沙哑，好像昨天没有休息好的样子。
“露露，你醒了吗？我是不是打扰到你了？”
“没有。”白露看了一眼身边的男人，确保他没被吵醒后，小心翼翼地推开他走到窗边，“姐姐，是有什么事吗？抱歉啊，最近工作很忙，都没怎么联系你。”
“有件事想问问你的意见。”林晚央犹豫着开口，“有人想请我帮她设计婚纱，这次，我想自己去见她。”
“不行。”白露果然和徐姐说的一样，干脆利落地拒绝了她。
“露露，我真的没有你想象的那么容易被欺负……你实在不放心的话，我可以戴口罩去。”
白露皱了皱眉，姐姐从来没这么强硬过，难道她是碰到了什么人？
她松口了，“这样也行。不过，你先跟我说说那个人是谁，我帮你查查她的底细再说。”
“听徐姐说，她叫傅子衿。露露，你不觉得她的名字和我们很有缘分吗？所以……我才想见见她。我总感觉……好像我跟她以前认识一样。”
林晚央话里的信息量大的她一下子没反应过来。
傅子衿？她要结婚了？怎么可能？
而且听姐姐的意思……
她的脑袋有点昏昏沉沉的，怎么也想不明白，这个时候身后摹得有人接近，男人伸出臂膀，强势地将她搂入怀里，吻了吻她的耳垂，可能是因为没睡醒，声音还有点低低的，“小，在和谁打电话？”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)这是一个好机会
这是一个好机会
白露半天没有说话，电话那头好像还有别人的声音，可惜低的她根本听不清楚。
“露露，你怎么不说话？你那里有人吗？”
“没有。姐姐，这件事我先考虑一下，我下午再给你答复，可以吗。”
听到妹妹没有再拒绝，林晚央松了一口气。
“傅子衿要结婚了……”白露现在还觉得这个消息有点不可思议。
男人笑了笑，“不过是刚准备订婚而已，只不过姓傅的急着嫁女儿，所以才准备给他女儿做婚纱。八字没一撇的事，况且，结了婚尚且可以离婚……”
“……”白露从他口中听出了一点别样的意味，看他脸上的表情，又好像他知道什么内情一样，她还想再问，但最终没有继续说下去，而是换了另外一个话题，“过两天……我想和姐姐见一面……可以吗？”
说到这，她抬起眸，小心翼翼地打量了他一眼。
还好，他面上并没有生气的表情。
“理由？”
“姐姐刚才说……她好像认识傅子衿，我怀疑她可能开始想起以前的事了……你最近能联系到肖医生吗？”
“只要我想的话，当然随时都可以。”男人修长的手指撩起她的头发，放在掌心玩弄，似是得了趣，“不过，有件事你可能不知道。小慕最近去国外出差了，一个星期。”
这件事她确实不知道……
他现在提起，是什么意思？
“你不觉得……这是一个好机会吗？”
他这句话砸的白露心头一震，白露望着他，只见他玩味地扬起嘴角，“你现在能骗得了她，不见得能骗她一辈子。况且……只是听到一个名字，她就激动成这样……小慕和她朝夕相处，她的变化他难道不知道吗？以后他只会盯得更紧，就没有这样的机会了，而现在他正好在国外……”
他没有继续说下去，白露却懂了他的意思。
她皱眉思索着。
他说的不无道理。
姐姐这些年来一直接受着心理治疗，但从未成功过，所以每隔三个月就要进行一次催眠，现在算来，好像确实是第三个月了，所以姐姐的记忆才会有松动的痕迹……
她知道让姐姐恢复记忆的后果，如果姐姐还是走不出来……她恐怕会再一次精神崩溃。
但是，她现在和慕云深有了那层关系，以慕云深的性格，要他放手，可以说更是难如登天。
况且姐姐一直留在S市，肯定无可避免会遇到以前的人，尤其是……
肖医生也说过，纂改姐姐的记忆并不是一劳永逸的方法，只有姐姐自己走出来，她才能真正的快乐起来。
思前想后，她还是决定见姐姐一面，了解一下姐姐最近的状态再说。
正在思索间她已经又被人抱到了床上，“小，想见她，还是想见肖医生都可以，不过……我帮了你这么多忙，总该有点好处吧。”
说好下午联系，但是实际上到了晚上白露才给她发消息，约了林晚央第二天中午见面。
第二天，林晚央来到二楼的小包厢，推门进去。
楼下，傅子衿刚和男友一起坐下准备吃饭，突然又一次看到了那张熟悉的脸。
一次还能说是看错，这次难道她也看错了吗?
她猛地站起身，由于动作太大，身后的椅子倒在地上，发出尖锐的响声。
男友连忙关心，“子衿，怎么了？”
傅子衿脸色很差，就在她起身的这一瞬间，那个女人已经又一次消失在了拐角。
不行，这次，她一定要去看个清楚，弄个明白。
实际上，这么多年来，不仅哥哥，连她也不相信，那个女人已经死了……
“没事，我突然身体有点不舒服，想去上个厕所。”
男友没有多想，“那我在这等你回来。”
傅子衿没有心情再去应付，急匆匆地冲上楼，她刚才是走到哪里来着？
正焦头烂额，她的手臂突然被人扯住，她完全没反应过来，已经被人强硬地拖到卫生间。
“悠悠……”熟悉的称呼，熟悉的声音，熟悉的面孔……她整个人都愣住了，她僵硬着身体，大气都不敢喘一声，眼前的男人突然放松了对她的禁锢。
他的手指间夹着一根香烟，打火机在他手里完成了一个漂亮的翻转，然后那根香烟就被点燃，他的脸被掩盖在烟雾下，却是那么的清晰。
正如他们的初见一样……
她现在完全忘了刚才的事情，心中还有无边的恐惧在蔓延。
“悠悠。”他叹了一口气，“还以为你胆子变大了，原来，也不过如此。”
他突然熄灭烟头，上前用力地掐住她的下巴，“你跟别人谈恋爱、结婚，经过我同意了吗？”
――   ――
相对来说，小慕是这三个男人中最温柔的一个～
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)他对你好吗？（150珠加更）
他对你好吗？（150珠加更）
林晚央推开包厢的门，只见白露早就已经坐在了那里，她面前摆着一杯咖啡，腾腾地向上冒着热气。
她微微握着勺子搅动着咖啡，低着头，一副心事重重的样子，连林晚央进来了都没发现。
“露露，你在想什么？”林晚央觉得她怪怪的，伸出手在白露面前挥了挥，白露涣散的眼神这才重新聚焦起来。
“姐姐，你来了。”看见林晚央，白露笑了笑，但林晚央分明从她的脸上读出了几分勉强的意味。
“露露，你有心事？”
有，是因为你的事情。白露没有直白地说出口，“姐姐，坐吧。”
两个人都沉默着没有说话，这在她们之间几乎是从未有过的事，她和露露感情很好，以往她们总是有说不完的话，况且她们姐妹俩已经很久没好好聚聚了……
“露露，你叫我出来，是有什么话想跟我说吗？”林晚央压制着心头那种异样的感觉，主动打破沉默。
“姐姐……那个人……”白露犹豫着开口，“他对你好吗？”
林晚央不由自主地皱眉，那种奇怪的感觉又一次涌上心头，她现在确定了，妹妹还是很讨厌阿深，连他的名字都不愿意提及。
“他对我很好。”但是联想到他最近的种种异样，林晚央心头还是有点难过，他最近好像总是有心事，也压抑着不肯说，“但是……跟以前相比，我总觉得是不一样的。露露，你和他以前是不是有什么矛盾？”
最后，她还是把心里的疑惑问出了口。
“如果我说有，你信吗？”出乎意料的，白露给出了肯定的回答。
林晚央讶异地抬起头，只见白露眼里写满了认真，没有一点开玩笑的成分。
“露露，我信。你知道的，你是我这个世界上最信任的人。”如果是在一个月前，或者说半个月前，白露问她这个问题，她可能还会说不信，但是现在，她莫名奇妙就信了。
不仅仅是因为对妹妹的信任，也是一种隐隐的直觉，她和阿深交流并不多，以前她只当是因为两人相处太少的缘故，现在她却觉得好像是他有意隐瞒。
她觉得，他身上处处都是谜团，让她越来越看不明白。
白露没有再继续这个话题，她微微思索了一会，“姐姐，你最近有没有觉得有不太对的地方？”
“除了经常做梦，其他好像也没什么，只不过还是和以前一样，醒来后就不记得了。”提到她的梦境，林晚央总觉得有些奇怪，她现在觉得她的记忆也混乱起来，好像被强硬地塞入了一些不属于她的记忆，但是太碎太乱，每次想起来就头疼欲裂，让她理不清楚，便也没去多想，“也总是头痛，明明我没有受到什么刺激。”
所以肖医生说的其实是对的吧？不管怎样，靠催眠永远都没办法一劳永逸的。
“姐姐，你是不是觉得……”白露不知道该怎么开口，最后闭上眼，逼了自己一把，狠心开口，“你的记忆也有不对的地方？”
“是啊，好像又回到了几年前刚出车祸的时候，脑袋昏昏沉沉的，这两年这种情况好多了，最近回国后不知道怎么又开始了……”
三年前她出了车祸，后来很多事情就记不清楚了，好在露露给她找了医生，常年给她治疗，所以她的记忆才慢慢恢复过来，这在她们俩之间并不是什么秘密。
但是她还没有跟妹妹提及，她怎么会知道？
林晚央心一紧，只见白露目光灼灼地望着她。
她一字一句地开口，十分艰难地说完了接下来的这一句话。
“姐姐，如果我告诉你，其实一切并不是你记忆中的那样……你信吗？”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)一个人，不可能永远地沉溺于虚幻的梦境里。
一个人，不可能永远地沉溺于虚幻的梦境里。
下午，林晚央一个人在家里，心里闷闷的有些沉重。
自那天她和妹妹分别以后，她的心情一直处于最低谷，不管做什么都开心不起来，又好像事事都在和她作对。
前天决定去见了傅子衿，最后的结果也没见到她人，来和她碰面的那个人告诉她傅小姐临时身体不舒服，所以来不了。
那天，妹妹最后告诉她，其实她的记忆从未恢复过，这些年来也不是在接受治疗，而是在接受催眠。
“姐姐，这么说可能对你来说很残忍，但是，你早晚也是会知道的。”
“对不起，这些年来一直在骗你。”
“有很多事情，都不是你记忆中的那样，只是那些回忆对你来说太晦涩，太沉重，太痛苦，所以……我才找人……强行篡改了它。”
“你有决定自己未来的人生的权利，就算我是你的妹妹，也不应该对你的生活指手画脚……”
“之前一直都是我在帮你做决定，这次，我把选择权交给你，肖医生过段时间就会回国，如果你想恢复以前的记忆……随时都可以联系我。”
“事情的真相会和你想象的大不相同，可是，我在书上看到过一句话，一个人，不可能永远地沉溺于虚幻的梦境里。”
妹妹的每一句话，每一个字，都好像一个又一个的重锤，用力地砸在她的心口。
这些天来，她一直在琢磨着妹妹说的话。
难怪明明她的记忆很流畅，但是她总觉得有不对的地方，好像是在观看别人的电影一样。
原来是因为，她记忆中那一切，都是假的。
都是别人杜撰出来，强行给她编造的人生。
可是她又下不了那个决定，她知道妹妹所做的一切都是为了她好，妹妹的每一个决定都是深思熟虑的，更别提做出篡改别人的记忆这样骇人听闻的举动。
这只可能是因为，事情的真相可能会颠覆她的认知……或者说，肯定会颠覆她的认知。
她现在的生活看似很美好，可是这一切又是真实的吗？妹妹没有再提及阿深的事情，但是他的种种反常又在她脑海里不断地徘徊，她甚至开始忍不住想……
――她的回忆里，她的过去，是不是也会有他的参与？
如果真的是那样，他又是以什么心态，来和她相处的呢？他在她的过去，又会扮演着一个怎样的角色？
今天是阿深回来的日子，本来她很想他，很期待他回来，但是，她突然又不知道该怎么面对他了。
甚至有点惶恐。
但是怕什么偏偏就来什么，门外传来熟悉的门把手转动的声音，她收起脸上复杂的表情，侧身躺下装睡。
她不知道该怎么面对他，现在像个鸵鸟一样只想逃避。
慕云深风尘仆仆地回来，这些日子一直在国外忙的昏天黑地，只有晚上才有时间和晚晚打个电话，发个信息。
他想她了，很想很想，而之前的不愉快早就被他忘的一干二净。
却没想到，进了房间，她却在呼呼大睡。
他轻着脚步靠近，却见她眼睫毛微微颤抖着，很显然，她在装睡。
慕云深只觉好笑，于是去挠她痒痒，又作势要亲她。
“哎呀，你别闹了。”林晚央知道自己被发现了，只好睁开眼去推他。
“晚晚，我想你了……快给我抱抱。”他只当这是夫妻间的情趣，又笑着去搂她。
“不要不要，你都没洗澡，先去洗了再来。”
小没良心的，非但不想他，现在还嫌弃他。
但是也没办法，他就乐意惯着她，他就喜欢她闹小脾气的样子。
还是留恋不舍地在她唇上亲了一口，这才转身准备去浴室。
浴室里传来水声，林晚央的脸又沉了下来，她刚才看着他的脸，也觉得十分陌生，为什么会这样？
不出所料的，等他出来，她又被压着欺负了一下午，她心里有心事，也觉得没有到挑明的时候，所以这个时候只想和他一起沉沦。
只有身体的欢愉，能让她暂时忘记一切。
“还想要嘛……”她的嗓子早已哭哑，却拼了命地更贴近他，慕云深本就满满的都是欲火，这正合他意，于是就对她无度索求。
“晚晚，你今天怎么这么热情？”云雨初歇，他又笑着调戏她。
林晚央将头埋在他怀里，声音低低的，“因为想你了。”
“我也是。”已经很晚了，他正准备睡觉，突然又想起了一件事，“晚晚，明天……如果你承受不住或者觉得不舒服的话，随时都可以喊停。”
“你才不会听我的呢，上次我说了不要了，你不也一直没放过我。”林晚央终于抬起头，哀怨地瞪了他一眼，在床上，她从来就不会占据主导地位，“而且我看过啦，还在我的接受范围之内的。”
她早已困得睁不开眼睛，说完，就直接沉入梦乡。
慕云深没有叫醒她，心里思索着那个故事……
很像，真的太像了……
――   ――
下一章写新的角色扮演小故事，《上瘾》，最后一个小故事，写完就直接走主线剧情走到结局～
提前排雷：小故事设定男女主有血缘关系，慎入
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)上瘾（1）我还以为，你会想问……你怎么还没死呢。
上瘾（1）我还以为，你会想问……你怎么还没死呢。
有人在盯着她！
自从进入会场以来，她就觉得有一双眼睛如影随形地黏在她身上，让她浑身上下不自在极了。
她打量了一圈四周，又都是正常来参加宴会的宾客，并没有看到形迹可疑的变态。
难道是她太敏感了？
但她还是觉得不自在极了，转过头，她跟闺蜜说去洗手间补个妆，就匆匆离开。
来到卫生间，清凉的水泼到她脸上，她才勉强清醒了些，正准备回去，转过身就看到一个男人倚靠在门上，歪着头望着她。
他带着口罩，眼神阴郁。
――但是那是他的眼睛，她怎么可能认不出来？
她有点不敢置信，想往后退，却靠上了冰冷的洗手台。
……退无可退。
男人面无表情地看着她，她掐了掐大腿。
……不是做梦。
她心里惶恐极了，明明门就在不远处，她却动都不敢动。
当初，是她骗了他的感情，是她背叛了他，现在……现在，他是要来找她算旧账吗？
可是……之前的新闻不是说，他已经死了吗？
男人抱着臂，从一开始见面到现在就不发一言，只是就那么看着她，他那好像毒蛇一般的眼神死死地缠绕着她，他冷冽的气势压迫着她。
她不知道该说什么，他越不说话，她心里越是恐慌。
她咽了咽口水，声音还有点颤抖：“好久不见。你最近还好吗？”
头脑发昏，她连自己说了什么都不知道，只是随意搬出了在电视里看到过的那些久别重逢的场面话。
男人终于发出一声淡淡地嗤笑，不再像个雕塑一样站在那里，迈着不急不缓的步子逼近她。
“你就想和我说这个？我还以为，你会想问……你怎么还没死呢。”
她怎么敢问？
他灼热的气息喷洒在她的颈窝处，激得她浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。
“怎么不说话？要不是你刚才说的那句话，我都以为……你是哑巴了呢。”
她心虚的很，怎么说？说什么？
“拜你所赐，过的很好，还没死。”见她还是没有说话，他又冷笑着开口。
“不是这样的，我……我……”她想解释，却怎么也解释不出口。
当年的事情确实是她不对……
“你什么？”男人突然离开了她，又抱着双臂站在一边，“要解释当年的事？还是一起来回忆回忆你是怎么往我心尖上捅了一刀？行，那你现在说吧，我听着呢。”
“我……”她哑口无言，百口莫辩，只好咬牙说道：“对不起。”
“对不起？”他跟着她重复了一遍这三个字，她只觉得额角有冷汗滑下，“你不会以为，当年的事情，仅凭对不起三个字，就能一笔勾销了吧。”
“我……当年，是我做的不对。我一直欠你一句道歉……我知道你肯定恨透了我，所以，现在你要打要杀要骂，我都没有意见。”
“打？杀？骂？”他突然又凑近，火热的大掌摩挲着她的脖颈，“我可不舍得呢，不是每个人都像你一样狠心。”
“那你想怎么样？”她知道他不会轻易地放过她，只怕会想出一些非人的手段好好折磨她。
“你猜？”他的手沿着她的衣服向下，突然手下一用力，她的衣服就被撕扯开来。
她倒吸一口凉气，他想干什么？现在外面可都是人！况且……
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)上瘾（2）你这是非法监禁，我要去告你！
上瘾（2）你这是非法监禁，我要去告你！
“你冷静一点好不好？现在外面都是人。”她承认，她真的害怕了，几年没见，他比以前更可怕了，也让她看不透他心里在想什么。
“也对。”他手上的动作微微顿了顿，“那我们就回家以后，再好好交流交流。”
他说什么?
她根本没反应过来，只觉脖子上传来冰冰凉凉的触感，她的意识逐渐迷离起来，下一秒，就晕了过去。
男人手里拿着一根针筒，针尖的液体在惨白色的灯光下闪闪发亮。
他脱下外套罩在她身上，小心地把她的脸挡住，又给自己戴好口罩，然后抱着她匆匆离去。
她醒来的时候，只觉得头疼欲裂，手腕也有些沉重，定睛一看，只见一根沉重的锁链将她扣了起来。
而她身上不着一物……
她感觉脊背发凉，几乎是僵硬地转过头，就看见他坐在床边，不发一言地盯着她。
“头还疼吗？”见她转醒，男人上前揉揉她的太阳穴，声音里有点淡淡的抱歉的意味，“不好意思啊，麻醉剂不小心用多了，没事，一会就不疼了。”
他是不是疯了？
“你这是非法监禁，我要去告你！”
“告我？”他好像听到了这个世界上最好笑的笑话，笑的眼泪都溢了出来，“如果你能从这里出去，我倒是不介意你再告我一回。”
提到当年的事情，她又心虚起来。
虽然，当初是她对不起他没错，但是他怎么能用这样的手段来侮辱她？
“你直接杀了我吧。”
“我说了，我舍不得。”他的手温柔地抚上她的身体，好像是在对待情人一般温柔，“况且，如果直接杀了你……那不是太便宜你了？”
他衣冠楚楚，衣裤还完整的穿在身上，她知道他只是为了羞辱她，尽管做了心理准备，还是觉得难堪极了。
“那你到底想怎样？”
“我想怎么样……难道你不知道吗？”他的手指轻轻在她的唇上摩挲着，“跟我的旧情人好好叙叙旧，联络联络感情。”
旧情人……听到这个称呼，她的心咯噔一跳，随后她就感觉到他的手开始在她身上游移。
她的身体多年没被人造访过，青涩的好像从未被开发过一样，而当初他们那么熟悉，她身上所有的敏感点他都知道的一清二楚，她全身的情欲几乎都被挑逗了起来。
“别这样……除了这个，你要我做什么我都可以答应你。我们不能再继续错下去了……”
“错？”闻言，他终于停下了手上的动作，“我们以前更亲密的事情都做过，你现在告诉我这都是错误？”
“那不一样！”她再也忍受不住心里的难堪，下面的内容难以启齿，但她还是十分艰难地说完了这句话，“你知道的，我是你的妹妹。”
“知道，那又怎样呢？”他的手抚摸着她的下体，没有多少犹豫，就剥开两片阴唇。
干涩的甬道被异物猛的撑开，那种饱涨的感觉让她难耐地想要逃脱，却只是徒劳无功。
不顾她脸上的痛苦，他直接抽动着手指，几年前她在他身下绽放过最美的姿态，现在却紧致的好像处女一般，几乎让他寸步难移。
“你当年主动勾引我上床的时候，知道我是你哥哥吗？”
“你在我身下浪叫的时候，知道我是你哥哥吗？”
“你说要嫁给我的时候……知道我是你哥哥吗？”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)上瘾（3）有本事就继续嘴硬，等会，别求着我要你。
上瘾（3）有本事就继续嘴硬，等会，别求着我要你。
“你放过我吧……我们这是乱伦……”
“乱伦？”这两个字好像戳到了他的痛处，于是他连手上的动作都用力起来，“别忘了，是我给你破的处，你的小逼都被我操过那么多次了，你现在来跟我说乱伦，是不是太晚了点？”
“不是这样的，我不知道，我真的不知道……”说着说着，她都哭了起来。
当年，是她主动勾引他没错，可是那个时候她根本就不知道他是她的哥哥，现在知道了，又怎么可能背弃伦理道德和他再做这种事情？
“你以为我还和当年一样傻看脸红文扣号-230可2069心430？你说的话，我现在一个字都不会信。”他猛的又加入一指，“和自己的亲哥哥做爱的感觉是不是很爽？”
他是不是变态？和自己的亲哥哥做爱怎么可能爽？要是当初她知道他是她的哥哥，她就算死也不会主动去招惹他！
知道男人今天肯定不会放过自己，左右横竖都是一死，反正求饶服软也没用，那自己也没必要继续示弱。
“不、爽。”她咬牙切齿地开口，但转而她又想挣扎，“如果当初知道你是我哥哥，我绝对不会接近你。当初我们谁也不知道不是吗？可是现在……我们都是清醒的……”
“有本事就继续嘴硬，等会，别求着我要你。”听到这话，他不为所动，由于没有做好前戏，除了干涩难受，她没有体会到半分快感。
他的手指恶意地在她的内壁刮了刮，终于激得她身体微微颤抖，他正要出言嘲讽，就听到眼前的女人冷冷的话语。
“你、休、想。”
“是吗？”他微微一笑，终于将手指从她体内抽出，她刚要松一口气，就见他走到床边，拉开抽屉，将一包小小的粉末倒进茶杯里。
他掐着她的下巴，强硬地将杯子里的液体灌进她的嘴里，麻醉剂的效果还未完全散去，她无力拒绝，杯子里的液体顺着嘴角不断流下，但由于他逼迫性的动作，还是不由得喝进去了一些。
“你给我喝了什么?”她不可置信地咳起来，他却用力地掐住她的下巴，让她保持着仰头的动作。
“只要一口，就能让贞洁烈女变成荡妇的东西。”他的嘴角高高扬起，她的心却坠落到了谷底，“你刚才喝了这么多，你猜，你等会会有多浪？”
杯子里的液体，是冷的；房间里开着空调，是冷的，；身下的床硬硬的，是冷的。
可是，她的身体，是火热的。
她明白了他话里的意思，被强迫喝下那被下了药的水以后，情欲瞬间就席卷了她，浑身上下的每一个细胞都叫嚣着难受，想被人抚摸遍全身，想被人用力地玩弄，想被人狠狠地侵入，从未有过的空虚感占据了她的全部意识。
而他在给她灌完水以后，就好整以暇地坐在了一边，装模作样地看起了书。
他的腿间早就支起了帐篷，穿着裤子那鼓鼓囊囊的一团都格外明显，她知道他也不好受，他就是故意要让她求饶认输。
意志不想屈服，可是身体的情潮却一浪高过一浪，几乎将她的理智折磨的所剩无几。
她用力咬着下唇，咬破自己的舌尖，想让自己保持清醒，却无济于事，不过清醒了几秒，她的理智就又分崩离析。
“我错了，我知道错了……”她的眼里泛起泪光，她根本不知道自己该说什么，只知道一味地道歉，想借此激发男人的怜悯之心，“求求你……”
哪怕是松开她的手也好啊，她的手脚都被锁链束缚着，动弹不得，连抚摸自己的身体都做不到，这让她愈发燥热难耐。
“刚才不是还说不想要？”他满意地笑笑，推开椅子朝她走来，手上拿着手机，上面的计时器的时间让她羞愧难当。
56秒……
原来，她连一分钟，都没坚持住……
可是就在刚才，她却觉得时间从来没有过得这么慢过，她甚至以为已经过了一个世纪……
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)上瘾（4）自己玩自己都能高潮，你说你骚不骚？
上瘾（4）自己玩自己都能高潮，你说你骚不骚？
“求我什么？你不说把话清楚，我怎么知道？”
她在床上难耐地扭动着身子，他却恶劣地扬起嘴角。
“求你……”突然又有残存的理智提醒着她，这是她的亲哥哥，他们不可以那样做，这是乱伦……她闭上眼，难堪极了，“操我。”
满意地摸摸她的小脸，她立刻贴了上来，像猫儿一样讨好地蹭了蹭。
他靠近时，浓郁的男性气息一下子就包裹了她，这让她愈发空虚难耐，男人的话却给她泼了一盆冷水。
“可是我现在不想操你怎么办？”
“咔哒……”她突然听见手腕处传来响声，眯眼去看，只见不知什么时候，他手里变戏法似的变出了一把钥匙，解开了束缚着她的锁链，不消一会，她的手脚就得到了自由。
要是在之前，她可能会立马就转身逃走，现在她却完全没了那个想法，浑身无力是一回事，想被人操弄又是另一回事……
手上的锁链被解开了，可是她的手腕还是被人禁锢在手里，高高地举过头顶，她难受极了，拼了命地去蹭他的身体，冰冷坚硬的外套和牛仔裤在她身上划过，却只是杯水车薪。
“这样吧……”他突然松开了她，“你自己先高潮一次，要是做的够好够骚，让我满意了，我就考虑考虑要不要操你。”
他站起身俯视着她，面上冷冰冰的没有表情，他定定地站在床边，衣衫齐整，而她躺在床上，玉体横陈，一丝不挂，被羞辱的感觉又涌上了心头。
就好像，从头到尾，都只有她一个人在情欲的海洋里挣扎，而他就在岸上冷眼旁观，却始终不向她施以援手。
可她完全顾不了那么多，他一松开她，她的手就主动摸索到她的下身。
她的小穴早已泛滥成灾，像是一汪清泉般汩汩地往外吐露着液体。
与刚才的干涩紧致不同，她的小穴湿润得不行，她的手指轻而易举地就探入了自己的体内。
可是她现在空虚极了，一根手指怎么会够？她不停地往里加着手指，幻想着此时是一个男人压着她，而他火热的性器在用力地贯穿她的身体。
不管怎样，始终有种怅然若失的感觉，她拼命地加快着速度，搅动着自己的小穴，咕唧的水声不管谁听了都会面红耳赤，她此时却什么也顾不上了。
“叫出来。”看她在床上发骚，他也再也忍不住自己的欲望，暴力地扯开皮带，脱下裤子，早已肿胀硬挺的性器就一下子直挺挺地跳了出来，他离她很近，所以他的性器一下子打在了她的脸上，刺激的她一下子下意识地娇吟一声。
“啊……”粗壮肿胀的分身凑到了她的脸边，轻轻拍打着她的脸颊，她微张的嘴都合不拢，嘴角有暧昧的液体滑下。
第一声呻吟泄露以后，她再也不苦苦地压抑着自己。
“啊，哥哥的大鸡巴在操我，再用力一点，好爽……”
“小骚穴都要被干坏了……”
这个骚货！他在心里咒骂一声，性器猛的戳到她嘴边，巨硕的龟头一下子就撑开了她的檀口，“给我舔。”
她现在完全没了自己的意识，他说什么都只能乖乖照做，小舌头熟练地在他的肉棒周围扫过，同时手下又加快了操弄的力度。
一想到自己正含着亲哥哥的肉棒，还在他面前自慰，身体更是敏感到了极致，她揉捏着自己的阴蒂，没过多久，就把自己送上了高潮。
高潮的快感铺天盖地，她张大着嘴想喘气，却忘了男人的肉棒正被她含在嘴里，她这个动作让男人的肉棒入的更深，之前还是她占据着主导地位卖力舔弄，现在男人却不管不顾地直接在她嘴里抽插起来。
“自己玩自己都能高潮，你说你骚不骚？”
“叫的那么浪，妓女都没你会叫床！”
“好好舔，要是伺候的我不满意，今天晚上就不操你的小逼了！”
听到最后一句话，她再也不敢有所懈怠，又像刚才一样尽心地服侍舔弄起来，她的顺从更是让男人眸色加深，不停地加快着挺腰的动作，次次深喉，她唇齿间溢出无力的呜呜声，好不可怜。
这场酷刑不知道持续了多久，男人才尽兴停了下来，马眼一张，精液就直接在她嘴里射了出来，久未发泄，他射的又浓又多，顺着她的嘴角滑下，他将肉棒抽出，又射到了她的脸上和挺翘的乳房上，看起来淫靡至极。
嘴里的咸腥感让她几欲作呕，男人却将她的两片唇紧紧压在一起。
“不许吐，给我一滴不漏的全部吞下去。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)上瘾（5）几根手指根本就满足不了你这个小骚货是不是？
上瘾（5）几根手指根本就满足不了你这个小骚货是不是？
她双眼朦胧，哀求地望着他，但是他面色沉稳，一副不接受任何商量的样子，她只好强忍着生理和心理的不适，乖乖照做，全都吞了下去，可能由于吞的太急，最后克制不住地咳起来，眼角还有生理性的眼水溢出。
尽管刚才她自慰着高潮了一次，身体的空虚感却没有得到任何抚慰，小穴里瘙痒的不行，她看见他跨间的肉棒又一次挺立，她知道他也很想要。
“我，我……”她张开嘴想求他，那句话却怎么也说不出口，比起刚才，意志到底更清醒了一点，她清醒地认识到眼前这个人是自己的亲哥哥，如果自己求他操她，那她就真的一点底线都没有了……
可是……可是……
“你什么？”他慢条斯理地解开上衣的扣子，露出坚实的胸膛和性感的腹肌，“说出来。”
她突然又找到了理由说服自己，几年前他们早就什么都做过了，他的精液曾经射进过她身体的最深处，她刚才又在他身下放荡浪叫，她现在还装什么贞洁烈女？
“求你操我……你刚才答应了我的……”你刚才答应我的，只要我高潮一次，你就满足我……
“我刚才答应什么了，我怎么不知道？”这么说着，他却俯下身压着她，将她的乳房含进嘴里，将两个奶头舔的红肿发亮，“我说的是让我满意，很显然，你没有让我满意。”
他的手指又一次毫不留情地侵入她的小穴，这次却进出的极为顺利，和自己自慰不同，他修长而极具技巧性的手指一下子就顶进了她的花穴深处，找到她的敏感点不断刺激。
放过她吧，放过她吧……
被人这样亵玩着，却始终没有得到真正的满足，迷情药的药效却在这个时候发挥到极致。
不够，还不够啊……
她难受极了，他的动作又快又狠，她却愈发难耐，又扭动着身子主动去套弄他的手指。
“老实点！”他另一只空闲的手猛的拍了拍她的屁股，这时却酥酥麻麻的别有一种异样的感觉，“你看看你，水这么多，好像发洪水一样，我的手指都快被你淹没了。”
“扭得这么浪干嘛?难道想把我的整只手都吃进去不成？”
“几根手指根本就满足不了你这个小骚货是不是？”
“说话，再不说话，我可就走了。”
“啊……”她被他刺激地又一次高潮，内壁敏感地不行，“求你，求求你了……我真的好难受，我快要死了……”
“求我？我是谁？”他伸出手指，她心一紧，还以为他真的不打算操自己了，可是她现在难受极了，连忙想去挽留，下一秒就感觉到他的巨物抵在她的花穴口，蓄势待发，好像时刻准备冲进去……
“老公？”她犹豫着开口，这是以前在床上他最喜欢的称呼。
他的龟头顶开她的花唇，她难耐地想再一次上前，却被他紧紧扣着腰肢，没法动作分毫。
他的巨物一寸寸沉入，这个动作被他做的缓慢至极，好像有意放慢了速度似的，没过多久，他就停住不动。
正被入的美美的，男人却突然停下了动作，她委屈地望着他，难道她说的不对吗？
“你再想想。”
“……”她好像意识到了他想让她说什么，虽然这是事实，可是让她喊出口又是另一回事，她犹豫了一会，总觉得有些羞于启齿。
看出她的犹豫，男人一声冷笑，肉棒慢慢退出。
“不要，别走……”她慌了，慌忙用小穴去夹他，卡着他的龟头不让他退出去，“哥哥……”
“喊的那么轻，你是没吃饱饭没力气，还是故意不想让我听见？”他铁定了心要羞辱她，所以即使再难受，还是作出冷然的样子。
“哥哥！哥哥……”她的心理防线全盘崩塌，崩溃地大喊起来，“求哥哥操我，操坏妹妹的小逼好不好，哥哥……”
话落，男人终于如她所愿，这次，他再也没有半分犹豫，而是破釜沉舟，一下子顶进了她的花穴最深处。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)上瘾（6）乖乖趴好，我要从后面操你！
上瘾（6）乖乖趴好，我要从后面操你！
“啊……”早就空虚难耐的身子终于被塞的满满当当，他的巨物尺寸惊人，以前与他欢爱的时候她次次都无力承欢，他整根冲进来的时候，她觉得自己都要死了。
今天却不同，她的身子早已瘙痒难耐，这样正合她意，她再也控制不住地大声淫叫起来。
“好大，好棒，好深……”
“大才能入的你爽！”他用力地掐着她的大腿根，她白嫩的皮肤都被掐红了一片，“不深，能满足你这个小骚货吗，嗯？”
他露骨直白的话激得她面红耳赤，今天晚上他都是这样，用着最粗俗的语言侮辱她，却莫名让她兴奋起来。
他从小受到良好的教育，虽然在性事上强硬，但是以前从来不会说这些荤话，今天却是完全没有遮掩。
其实这才是他的真面目吧？
正想着，男人突然用力地一口咬在她的肩膀上，“你居然敢走神？在想什么?这些年来，除了我，有没有别的男人操过你？”
“啊，没有，没有……”她的大腿用力地勾着他的腰，只希望他能入的更深，“只有你……”
其实他知道是这个答案，她这么紧，一看就是几年没被人开发过的样子。
“我猜也是！吃过哥哥的大鸡巴，别的人哪里还能满足你？”
“……”她咬着下唇没有再回话，男人却铁定了心要她开口，身下操穴的动作更是大力，他的肉棒又粗又长，还有一大半露在外头，他却拼了命地往里挤。
“你说你是不是荡妇，嗯？被自己的亲哥哥操都能这么爽！”他坏心地对准她的敏感点研磨，磨得她的小穴又酥又麻，“就算是发情期的母狗都没你这么骚吧？以后要不要做哥哥一个人的小母狗？”
“是，我是荡妇，就想被哥哥操……”她顺从他的话说下去，“是，我是小母狗，是哥哥一个人的小母狗……”
他满意地笑笑，肉棒突然整根抽出，她正被插得又美又爽，这个时候身体的欢愉却猛的退去，她难耐地扭着屁股，下一秒却被男人翻转了个身，跪趴在床上。
“知道自己是母狗，那就像条母狗的样子！乖乖趴好，我要从后面操你！”
“唔……”她整张脸都埋在被子里，几乎呼吸不过来，她拼命仰起头，总算找到了一丝机会喘息，“哥哥，我趴好了……”
“掰开你的穴，让我好好看看。”
她其实想到了自己现在的样子，跪在床上，肯定和一条真正的母狗没什么差别，可是这一刻，她完全抛弃了自己的自尊心。
她更努力地抬起臀部，让自己更像一条母狗的样子，服从着他的命令，纤细的手指掰开她的嫩穴，“哥哥，快来操你的小母狗呀……”
看着她这骚浪的样子，他再也忍不住，况且他本来也没打算忍，只是没想到这个小东西会这么浪，这么迫不及待而已。
“啊……”
肉棒狠狠地捣入，两个人都发出满足的呻吟，他用力地掰开她的臀部，她被撞得整个人都向前扑去，奶头在粗糙的床单上不断摩擦，微微有些痛意，这个时候却更让她觉得舒爽至极。
“哥哥，哥哥……”
“谁是你哥哥，嗯？”他突然慢下了操穴的动作，而是不急不缓的慢慢前后抽送，“你哥哥是谁？说。”
她眯起眼，努力揣度着他话里的意思，突然好像明白了一点，“哥哥是阿深，是慕云深！”
“乖妹妹。”听到他的名字，他的眼里闪过一丝柔情，“哥哥现在就满足你。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)上瘾（7）那我们就干脆互相折磨一辈子吧（完）
上瘾（7）那我们就干脆互相折磨一辈子吧（完）
“哥哥，哥哥……”一次又一次被填满，后入的体位几乎要将她整个人都操穿，快感更是一波一波的堆积。
“叫的那么媚干嘛，难道哥哥还没把你操爽？”他发狠地耸动着胯部，肉体相撞时，发出的啪啪声在房间里不断地回荡，听的天上的月亮都害羞地躲进云里。
几百上千下的操弄后她的小穴又收缩起来，接连不断地高潮让她从头到脚每一个细胞都舒爽至极，而男人也被夹得爽到不行，终于又一次将精液全部射进了她的小逼里，烫的她整个人都颤抖起来。
可是迷情药的药效还未完全散去，而男人显然也没得到满足，因此没过多久，她又被翻了个身，然后又开启了新一轮的征服。
叫到后来，她的嗓子都哑了，小穴也被操得合不拢，精液射进去了一次又一次，她的子宫口被猛的破开，于是她的子宫里也灌满了男人的精液。
他的分身依旧埋在她体内没有退出，却突然抱着她坐起来，去够桌子上的钥匙。
肉棒猛的抽出，白浊的精液就争先恐后地全部流了出来，她还没反应过来，手腕上就又传来冰凉的触感。
……她又被锁链锁住了。
刚意识到这一点，男人却不发一言，肉棒又一次顶进她的小穴里。
“哥哥的精液一滴也不准漏，好好含着，到时候给我生个孩子。”
“可是……可是，我是你亲妹妹啊……”她的意识早已回笼，此刻却完全没有了挣扎的力气，只能低低地哭泣着。
她从小就是别人口中没有爹的野孩子，受尽冷眼，后来她的妈妈告诉她是姓慕的一家人害死了她的父亲。
于是，恨的种子从小就在她心里埋下，她恨那个阳光的少年，恨他的干净，而她却只能置身于黑暗，受尽侮辱。
所以后来她妈妈让她接近慕云深时，她毫不犹豫地同意了。
“勾引他，让他爱上你，然后甩了他。”
“慕氏集团私下里有很多见不得人的交易，找到那些证据，你就能彻底毁了他，毁了慕家。”
她成功了，没有恋爱经验的男生很快就被她哄得团团转，轻易就交付了一颗真心，在她面前更是没有隐瞒，她很快就掌握了慕氏集团私下里的龌龊交易的证据，只要呈给法庭，他们这一辈子都永无出头之日。
唯一的意外，就是在一次醉酒后，被他压着，手无反抗之力，发生了关系。
有了第一次就有第二次，她和他夜夜在情欲的海洋里沉浮，她明白她应该恨他，可是最后她还是不由自主地爱上了他。
她爱上了自己的杀父仇人……她慌乱地不知所措，最后将他送进了监狱。
那一刻，他的眼里有震惊，有愤怒，有失望，唯独没有恨。
那一刻，她后悔了。
“你疯了？他是你亲哥哥！”她跪在母亲面前认错，却得到了母亲毫不犹豫的一个耳光。
原来根本不是她的父亲因慕家人而死，而是她的母亲和慕父曾经有过一段情缘，却只是被玩弄了感情，激情退却后，就被狠狠抛弃。
她和慕云深，是同父异母的兄妹。
她的母亲带她去监狱看望他，她根本无脸再面对他，只想转身就逃跑，母亲却对他，一字一句道出了真相。
“她一直都知道你是她的哥哥，只是故意接近你。”
“从头到尾，她都只是在玩弄你的感情而已。女儿，你说是不是？”
“……是。”她头脑发昏，居然承认了。
这一刻，他的眼里终于有了恨意。
那样彻骨的恨，几乎将人挫骨扬灰的恨。
她明白，在这一点上，她是个罪人，这个错误由她挑起，所以，不管怎样的报复，她都愿意承受。
三个月后，却听到了他在狱中惨死的消息……
她悔恨至极，夜夜噩梦，见到他那一刻，她心里有过欢喜，然后就是无穷的恐惧。
她知道，她完了。
男人将她搂抱在怀里，温柔地吻着她的唇。
“妹妹，是不是还想逃？可惜，这辈子，你都只能成为我的禁脔，哪里也去不了。这是对你背叛我的惩罚。”
“这么喜欢和哥哥乱伦，那就乱一辈子好不好？”
“妹妹，你恨我吗？”这么问着，他的眼神却温柔至极，仿佛是在面对他这辈子最重要的人。
“……我恨你。”她喃喃着，实际上她没有那个权利恨，她明白的。
“没事，我也恨你。那我们就干脆互相折磨一辈子吧，反正……我们都是罪人。”
其实……我爱你。只是这句爱太过沉重，我不敢说出口。
林晚央无力地倚靠在慕云深怀里，今天这一场戏，演的她身心俱疲，不知道是不是入戏太深，好几次都以为自己就是戏里的妹妹，对他也是又爱又怕。
而阿深看她的眼神好像真的怀有浓烈的恨意，有几次她怀疑他是真的想直接操死她，真的是他演技太好的缘故吗？
她不敢去想。
手腕上的锁链还没被解开，她白皙的手腕早就被磨得发红。
“阿深，好重。我的手腕好累了。”她小心翼翼地开口，她突然怀疑阿深是真的想就这么将她锁起来。
“晚晚，有没有觉得哪里不舒服？”他没有回答她的问题，而是紧紧盯着她的眼睛。
“没有。”她突然不敢看他，也不敢表明自己内心的真实想法，心里一阵害怕，他为什么还不给她解开锁链？他到底在想什么？
慕云深突然起身，拿起钥匙，不发一言，给她解开了锁链。
她莫名在心里松了一口气。
还好……
还好什么?她怎么也想不明白。
最后，她还是被抱到浴室，又像往常一样被人伺候的服服帖帖。
往常两个人角色扮演后都会开一些小玩笑缓和一下气氛，今天却没有，她觉得阿深反常的可怕，让她连玩笑都不敢开。
最后，只好装模作样地打了个哈欠，道了句晚安。
好在她是真的很累很累了，所以，没过多久，就真的沉入了梦乡。
慕云深将她放在床上，轻手轻脚地将锁链收好。
完全没有想起来吗？还是说，她已经想起来了，却在演戏呢？
他摩挲着锁链，眸色沉沉。
晚晚，你最好听话一点，不然……
我不介意再一次把你锁起来，折断你的翅膀。
――   ――
解释一下，为什么男主在这个故事里会逼着女主喊他哥哥呢，是希望女主以后喊哥哥的时候，心里想的是他而不是男二，既然女主忘不了，那他就去替代那个人，差不多就是这个意思
小慕还是很温（舔）柔（狗）的，所以，现实部分基本不会虐女主
小剧场：
我：小慕，你虐女主的时候或许很靓仔，但你舔狗的样子真的很卑微
小慕：没事，我还能继续舔狗，只要能追到老婆就行
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)风雨欲来
风雨欲来
看着手里傅总托人带给她的订婚请帖，林晚央思量着。
去，还是不去？
她一直很想见傅子衿一面，上次没有见到她人，她忍不住去搜了她的资料。
她在国际上小有名气，因此网上也有她的照片。
看到她的照片的时候，她心里难免有些失望，她可以确定她没见过傅子衿。
但是，她毕业的大学，也是A大……
简秋，傅子衿，还有她的丈夫……他们全都是A大毕业的，而她梦中那个女孩，也是A大的学生，如果现在说他们这几个人之间没有任何关联，她怎么也不信。
又联想到简秋对她莫名其妙的态度，那天过后，她有试着联系简秋，结果拨过去，对面却提示她那个号码是空号。
而她的丈夫告诉她，简秋已经出国了。
正皱着眉头理着思路，慕云深从背后搂住她，刚想和她逗趣，她手里那张纸一下子印入了他的眼帘。
上面那两个大字写的清清楚楚。
请帖。
请帖？他眼睛一眯，这是谁的请帖，他心里已经隐隐有了一个答案。最近要大张旗鼓订婚的只有傅子衿。只是……这请帖怎么会送到她手上？
“晚晚，这是什么?”他故作不解地询问。
“傅家给我送的订婚请帖。”她犹豫了一会，还是决定把这件事告知他，“傅总请我设计了他女儿的订婚礼服和婚纱。”
“请你？”听到这里，他微微愣了愣。
“嗯。”林晚央点了点头，“我是YiYi。”
她说她是谁？
听到这个名字，慕云深的心咯噔一跳，他从背后环抱着她，因此他看不见她脸上的表情。
这一刻，他突然又不敢去看她了。
但是……应该不可能，如果她想起来了，绝对不会用这种态度对待他。
他突然又反应了过来。
“你是说，你是YiYi？”
原来是这样……
当初YiYi在国际上崭露头角的时候他就有所怀疑，但是她的信息被隐藏的极好，怎么查都查不到，冥冥之中好像有一股更强势的力量在阻止着他。
林未应该也没这么蠢，她一定会千方百计把晚晚藏好，而不是让她在国际上大放异彩……当时他用这个理由说服了自己，却没想到，林未恰恰就是猜中了他的这个想法。
最危险的地方，也就是最安全的地方？
看来，是他小瞧林未了。
“一直想跟你说，但是没有一个好时机，抱歉，阿深，我不是故意隐瞒你的。”
“原来老婆还有这个身份。”他笑着吻吻她的发顶，“那你是怎么想的，这次会出席吗？”
“我想去。”
“我到时候和你一起去。”
听到这里，林晚央转过了身子，“可以吗？”
就算再不了解他生意上的那些事情，她也知道傅氏集团和慕氏集团不对付，虽然算不上商业上的劲敌，但也素来不会有合作。
“作为你的男伴出席，他们总不会狠心把我赶出去吧。”
好像也有道理，但是看着他脸上的笑意，林晚央忍不住把请帖放到一边，转而掐了掐他的脸，“怎么耍起无赖来一套一套的？”
“还有更无赖的，老婆要不要见识见识？”
“我才不要，少来……”
这个流氓，整天没个正经。
可惜，女人和男人力量上终究有所差异，最后还是抵不过他，又和他缠绵了一下午。
将小妻子哄睡着后，慕云深开始细细地思索着这件事情。
他首先想到的是傅于归……
虽然他早已经与傅家断绝了关系，但是，这到底是他妹妹的订婚典礼，想必到时候，无论如何他都会出席。
他在晚晚心里的分量又那么重……
晚晚最近好像确实开始想起以前的事了，她夜里做梦越来越频繁，好几次他都被她的哭泣声吵醒。
等她醒来问她，她的眼里又写满了迷茫，说自己完全不记得梦到了什么。
傅于归，他当然不可能让晚晚见到，换句话说，傅家的所有人，晚晚都不能见到。
不过，他最近可是得知了一个消息。
据说那个人也回来了。
傅子衿订婚……那个人会袖手旁观吗？说出去只怕谁也不会信，在他看来，这场订婚典礼，能不能如期举行都是个未知数。
窗外突然响起了雷声，一副风雨欲来之势，睡的正香甜的林晚央在梦里也被吓了一跳，往他怀里缩了缩，好像在寻求他的庇护一样。
他笑着搂紧了她，眸色却微微沉了下去。
先看看那个男人会不会有动作再说，如果订婚典礼不能照常进行那就再好不过，如果那个人还能沉的住气……那他也不介意采取一些特殊手段。
至于傅于归……
他要是一直老实在国外待着还好，如果他回来……
――   ――
男二终于拥有姓名了。
男二下一章就登场！
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)先生，我们认识吗？
先生，我们认识吗？
“哥哥？你怎么突然就回来了？你现在在哪，我过去接你。”接到哥哥的电话，傅子衿惊喜极了。之前问哥哥他还说过几天再回国，没想到一声招呼都没打就回来了。
“妹妹订婚，做哥哥的说什么都要来啊，给你一个惊喜。”傅于归笑着回答，几乎可以想象到电话那头妹妹喜笑颜开的样子，“你在哪，还是我过去找你吧。”
“也可以。我在……哥哥？”电话突然被挂断，傅子衿下意识地就以为哥哥出了什么事情，连忙呼喊，但是电话那头却再也没了回复。
傅于归的手机已经滑落到了地上。
他不可置信地望着远处，刚才，他看见了一个女人，上了出租车……
但是，那是一个已经死了三年的人……
难道是他又出现幻觉了吗？
他愣了半天，地上的手机又疯狂震动起来，他才仿佛醍醐灌顶似的醒来，给妹妹回了一句没事。
她刚才是去了哪个方向？
不行，就算只是一个可能性，他也要找到她……
可是，人海茫茫，他要去哪里找她？
看来……还是只能先去妹妹那里了。
正这么想着，一个女孩子低头看着手机，一下子没注意，和他撞了个正着，跌落在了地上。
“抱歉啊，我在想事情，没注意看路。”傅于归心里满是焦急，但还是十分绅士地跟她道了个歉。
“没事。”女孩子十分体贴，傅于归也就没有多问，正想去妹妹那里，却被女孩子扯住了衣角，“那个，这位先生，我的脚扭到了……能麻烦您帮我叫个出租车，送我去医院吗？”
原来她没猜错，她真的怀孕了……
林晚央拿到手里的报告单，才确定自己真的怀孕了。
这段时间，她一直很嗜睡，她也没多想，直到最近总是吃饭反胃，连月事都推迟了很久，她才会猜测自己是怀孕了。
也对，她和阿深结婚以来几乎夜夜缠绵，因为已经是夫妻，两个人都没做什么避孕措施，怀孕也是难免的。
只是，这个孩子，来的是时候吗？
她坐在医院的长椅上，静静看着手里的报告单。
和自己爱的人共同孕育孩子，她自然是欢喜的，可是实际上她和阿深的感情并没有稳定下来，彼此也不知根知底，连家长都没见过。
最近又发生了这么多事情……她总觉得心力憔悴。
而且，她连自己的事情都没处理好，真的能做好一个妈妈吗？
事实上，她并没有做好成为一个母亲的准备。
想到自己的记忆还未恢复这件事，她又头疼起来。
还是先回家，告诉阿深这件事再说，毕竟他是孩子的父亲。
也不知道他得知这个消息后会怎样……
“先生，今天真的谢谢你了。之后医药费的钱我会还你……”
“不用了，本来也是我撞了你。”傅于归摇摇头，他并不缺这点钱。
“可是……”女孩婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零还想说什么，傅于归已经将她打断。
“不好意思，我好像看见了我一个朋友，我先走一步。”
“诶，先生……”
不顾女孩的呼喊，傅于归已经直接向前跑去。
他又看见她了……
肯定不是幻觉！
这次，他一定要追上她！
林晚央走出医院，准备打车回家，突然手腕被人猛的拉住。
她眉头一皱，是谁这么没礼貌，随随便便就拉别人的手？
转过身，她正准备质问，却看见眼前的男人眼睛一眨不眨地望着她。
她微微愣了愣，他的眉眼，给她一种似曾相识的感觉，但是她仔细回想了一下，她并没有见过他。
突然她又想到妹妹跟她说过，她的记忆被人改动过，难道说……这个人她真的认识？
没有确定前她也不敢胡乱开口，万一这个人只是认错人了呢？
她试图挣开他的手，但是他的力气大的出奇，让她挣脱不开。
无奈之下，她只好主动开口，“先生，请问您可以放开我了吗？您太用力了，抓的我的手腕很疼。”
傅于归立马松开了她的手，听到她的称呼，脸上浮现了受伤的神色，“你喊我什么?”
林晚央觉得他有点莫名其妙的，如果是平时，面对这样一个奇怪的人，她可能会转头就走。可是……刚才被他抓着手的时候她还没感觉，只当是个登徒浪子，一看到他的脸，她内心又有一种微妙的感觉。
出于这种感觉，她耐下性子询问，“先生，我们认识吗？”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)这是我的隐私，你没有权利知道。
这是我的隐私，你没有权利知道。
不是没想过重逢的场景，却没想到会这么猝不及防……
三年前听说她的死讯以后，他每日每夜都活在痛苦和悔恨之中。
如果自己当时在她最绝望的时候没有放开她的手，如果自己不是那么懦弱胆小，那之后的一切都不会发生，而她更不会死。
可是，他到底是不相信的，在她出事前一天，他们还互相通了电话，她怎么会说死就死了？这些年来，他从未停止寻找她，甚至到了疯魔的程度，因此经常出现幻觉。
还好，她还好好的，什么事都没发生。
可是，她却这么云淡风轻的跟他说话，好像从来没认识过他一样……
“伊伊，其实你一直都没原谅我，一直都很恨我是不是？”
他怎么知道自己是YiYi？这件事除了妹妹和她的助理，还有阿深，谁都不知道……
林晚央一愣，听到后面的话，眉头又微微皱起   ，什么恨不恨的？
“先生，你认错人了。”
“不可能！”眼前的男人突然激动起来，他还想说什么，林晚央放在包里的手机突然响了起来。
是慕云深。
“不好意思，我接个电话。”林晚央毫不客气，没有耐心再听他说下去。
“晚晚，你怎么不在家里？”慕云深回到家，并没有看到自己的小妻子做好了饭等他，心里一慌，直接给她打了电话。
“出门买菜呀，家里没有菜了。”林晚央下意识地撒了个谎，没有把自己来医院这件事说出口，主要是……旁边还有一个陌生男人盯着她，要让她说一些夫妻之间的亲密的话，她怎么也说不出来。
“下次这种事让佣人去就好，不用特地出门一趟。”慕云深松了一口气，“你买好了吗？要不要我下来接你？”
“不用了，我一会就回来。”
林晚央挂完电话，只见眼前的男人捡起了地上的一张纸。
刚才她拿手机时，一时没注意，包里的报告单掉了出来，没想到，竟被他捡了去。
她的心头闪过一丝不悦，伸出手，“还给我。”
“你怀孕了？”傅于归没有照做，刚才她和别人的电话也一字不落的进入了他的耳朵，于是他又追问，“你结婚了？！”
一开始见到这个男人，因为他的外表，林晚央内心确实对他产生了一点好感，现在却连那一点好感都消失的无影无踪。
这个人真的是……胡言乱语，莫名其妙，不讲礼貌。
一连三个词，他在她心里已经落下了一个极差的印象。
“这是我的隐私，你没有权利知道。”林晚央正准备将报告单抢过来，他却将那份报告单揉成了一团。
他是不是有病？林晚央差点气得骂出声来。
“好，你一定要装不认识，和我做陌生人，我也没有意见，毕竟……”傅于归说了一半，还是没有把话说完，他现在不想提起以前的事情，“你的丈夫是谁，告诉我。”
“我凭什么告诉你？”林晚央冷冷地开口，“你是我什么人？”
“……”他没有回话。
是啊，他没有这个权利去责问她，不管是以前，还是现在。
林晚央没了耐心，直接伸出手，对他比了一个停的手势。
“抱歉，我还有事，我丈夫还在家里等我，要是我再不回去，只怕他会担心。”
“伊伊，我不管你怎么看我……我只想知道，你的丈夫，不是慕云深，对不对？”
林晚央刚转过身准备直接离开，听到他的话，脚下的动作又顿了顿。
他真的认识她？
她回过头看他，只见他用那种哀求的眼神望着她，像是在祈求她不要说出一些伤人的话。
沉默地对视了一会，他们谁都没有开口说话。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)我希望你不要和她见面。（200珠加更）
我希望你不要和她见面。（200珠加更）
之前林晚央还当他是认错人了，但是他口中却说出了阿深的名字，态度也很奇怪……那么，他应该确实认识她。
又联想到妹妹跟自己说的自己记忆被改动过的事情，林晚央的心更是沉了沉。
看来，她确实以前就认识阿深，而且他在她的过去还扮演了一个很重要的角色……妹妹，还有眼前这个男人，包括阿深他本人的反常，都让她内心的这个怀疑得到了充分的认证。
眼前这个人，和她又有什么关系呢？
微微思索了一下，她并不准备和他挑明她失忆的事情，而是决定从他口中套出一些话来。
“那又怎样？”
林晚央不再像个刺猬一样什么话都听不进去，面色也缓和了不少，傅于归的心却沉到了谷底。
怎么会这样？怎么可能会这样？是谁都可以，为什么偏偏是慕云深？
“不应该是这样的……”他低喃着，怎么也不肯接受这个事实。
白露刚从医院出来准备回去，远远地就看见姐姐，而她对面还站着一个男人。她定睛一看，这个人居然是傅于归。
他回国了？他们说了什么?她心一紧，立马跑了过去。
“姐姐！”林晚央正想继续套话，白露突然出现，打断了她的思路。
“露……小，你怎么会在这里？”白露又一次全副武装，但是林晚央当然认识她，傅于归也一眼就认出了她来。
林未？
当年得知林晚央出事后，她明显表现出悲伤过度的样子，后来更是再也没来过S市，原来……是在演戏吗？
也对，他差点都忘了，她是表演专业的。
“来看望一个朋友。”白露的眼光在他们两个之间来回交换，最后定格在傅于归身上，“傅先生，好久不见。”
他也姓傅？听到这个姓，林晚央总觉得心头有点怪怪的。
“你们认识？”白露和傅于归都没有继续开口说话，林晚央就打破了沉默。
他们两个好像在进行着无声的交流，让她感觉自己好像一个外人一样。
“是的，姐姐，他是我朋友。我们很多年没见了。”
“那你们聊吧，我就不打扰你们了，我先回家了。”
这一次，白露和傅于归都没有开口阻拦。
一见姐姐离开，白露的眼神立马不善起来，她的语气里充满了质问，“你和姐姐说了什么?”
“什么都没说，她一句话也听不进去，把我当陌生人……明明我们当年已经冰释前嫌了……”
“不是把你当陌生人，现在的你对于她来说，确实是个陌生人。她……不记得以前的事了。”
“你是说，三年前那场事故过后，她失忆了？”傅于归皱了皱眉。
“没有，姐姐当年没有出事……”白露摇了摇头，不知道该如何解释当年的事情，余光却瞥见他手里好像攥着什么东西，“你手里拿着什么?”
“伊伊她……怀孕了。”
姐姐怀孕了？
这个孩子是谁的，白露和傅于归都心知肚明。
可是，为什么偏偏在这个时候怀孕？
“她和慕云深结婚了，你是她妹妹，这件事你应该知道？这又是怎么回事？”
白露的心头五味杂陈，一团乱麻，“姐姐两个月前回国，然后就遇到了慕云深。她一声不吭就和他领了证，都没和我说一声，我也是最近才知道。”
她已经联系好了肖医生，本来准备问问姐姐的意见，却没想到她居然怀孕了……
在这样的情况下，这当然不是一个恢复记忆的好时机，看来她之前那套计划只能搁浅了。
“傅于归，当年的事我本来不想和你说……但是现在，我好像不得不告诉你。”
“还有……我希望你以后不要和姐姐见面，也不要提起以前的事情。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)你是不是有什么事瞒着我？
你是不是有什么事瞒着我？
他也姓傅……
傅子衿……
这两个人之间有什么关联吗？
她之前查傅子衿的资料的时候知道，傅子衿并没有什么兄弟姐妹，难道只是巧合？
但是露露认识他，而且上次在电话里，当她提起傅子衿的时候，露露的表现也很奇怪……
而那位傅先生也认识她……
林晚央心里有些烦躁，好像所有人都知道事情的真相，只有她被蒙在鼓里。
快到家的时候，她到底想起了之前搪塞慕云深的理由，又转了个弯去超市买了菜，这才回到家里。
慕云深在家等的有些坐立难安，买个菜会需要那么久吗？思前想后，他还是决定出门去找她，打开门，就看见林晚央正站在门口，低着头在包里找钥匙。
他心里的石头又一次放了下去。
但是，总是这么提心吊胆也不是个办法，看来以后，得找人在暗地里看着她才行……
“干嘛，不让我进去啊?”在来的路上，林晚央收敛好了自己的情绪，因此见到他时，还是做出了漫不经心的样子，只是心里的压抑感怎么都散不去，“下班高峰期，路上堵车，所以来的晚了点，是不是等很久了？”
“不久不久，只是我确实想你了。”慕云深嬉皮笑脸地接过她手里的东西，林晚央轻哼一声，到底没有再说什么。
晚上，林晚央洗好头坐着准备吹头发，慕云深自然而然地接过吹风机，将她搂到怀里。
他的手指穿梭在她的发间，两个人都没有说话，享受着这淡淡的温情。
“晚晚，你的洗发露好香。”
林晚央一听这话，立马就明白了他的意思，每次这样说，最后的结果都是又转移话题说你身上好香，然后又免不了一番情事。
“我今天身体不方便。”
林晚央还是没有把怀孕的事情说出口，明明是一样的相处模式，一样的人，她却总觉得有哪里不一样了。
也许是白天的事情给她的影响太大了吧……她突然发现，她不了解慕云深。
一点都不了解。
而之前夫妻间相处时，他们的默契，或者说他对她的了解，好像突然也有了答案。
她不知道自己的枕边人怀有怎样的心思，现在自然不想事事坦诚相待。
她确实很讨厌欺骗，但没想到……有一天，自己也成了这样的人。
“例假？”慕云深思索了一会，之前她就应该到了日子，好像确实推迟了几天。而且今天晚饭时也兴致缺缺的样子，原来是这个原因，“难怪我今天看你胃口不太好，我还以为我厨艺退步了呢。”
“嗯，难受，不想吃。”没想到慕云深帮她找好了理由，正好也省的她再想了。
“很难受吗？”她的发梢基本都已经干了，慕云深放下了吹风机，将手轻轻放在她的小腹处。
他的手一直都是温热的，因此给她揉肚子的时候总会伺候的她极为熨帖。
“要不要给你泡杯红糖水？”
“还好。”林晚央懒洋洋地打了个哈欠，“可能睡一觉就好多了。”
“也好。”顾及到她的身体，慕云深小心翼翼地将她抱到床上，“那就早点休息，我不闹你了。”
心里积压的事情太多，纵使生理上有困意，她却怎么也睡不着，翻来覆去，总觉得压抑的难受。
“晚晚，还是很不舒服吗？”慕云深担忧地将她抱住，晚晚的身体一直不好，他知道的。
这其中也有他的原因，所以他一直很愧疚，现在只能加倍地对她好。
“你是不是有什么事瞒着我？”林晚央不知道该怎么开口，心里有千言万语想问，最后也只是问了这一句。
“有什么事瞒着你？”慕云深闻言微微一愣，“我想想……上次出差确实碰到了几个投怀送抱的女人，不过我都没怎么搭理……晚晚，我心里只有你一个人，要是你不放心的话，以后你都陪我一起去好不好？”
“……”
算了，她就知道，从他嘴里肯定套不出什么话来，而如果直接问，还不知道他会做出什么样的反应，最后只好作罢。
以前听到这样的话她心里只有甜蜜，今天那种感觉却淡了不少，为了不让他看出异样，林晚央还是佯怒着说，“原来还有这件事啊。”
“晚晚，我错了……”慕云深死皮赖脸地贴上她，“以后我一定事事和你报备清楚，事无巨细，绝不隐瞒。”
绝不隐瞒？
那如果是问你过去的事情，你也不会隐瞒吗？
林晚央闭上眼，掩去了眼里的复杂。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)他的女孩，本应该一直生活在阳光之下
他的女孩，本应该一直生活在阳光之下
林晚央今天格外敏感，之前确实是睡着了没错，但是在慕云深推开她的一瞬间，她就醒了。
却见他这次不是像往常一样去阳台抽烟，而是走了出去。
这么晚了，他要去哪？
房门被轻轻掩上，林晚央睁着眼睛静默了一会，等到门外不再有脚步声，才悄悄跟了出去，只见有灯光调皮地从书房里跑了出来。
是工作上的事情吗？
林晚央知道的，书房是他平时在家看文件的地方，因为可能会涉及到他公司的机密，所以林晚央从来没去过。
想来这好像是这个家里她唯一没踏足过的地方。
只见慕云深走到书架旁，从书架上抽出一本书，坐到座位上，低下头细细地阅读。
由于距离太远，林晚央并不能看清他拿了一本什么书，但还是留了个心眼记住了那本书的位置。
慕云深坐的方向侧对着门口，他低着头翻动着书页，眼里好像闪烁着淡淡的温柔。
这本书，对于他来说，很重要吗？
林晚央看了一会，最后还是决定先回房睡觉。
慕云深摩挲着手里的书，仿佛在面对着他最爱的情人。
书上女孩儿的照片正是最美好的年纪，她笑的灿烂又阳光，看起来完全没有受到过一点伤害。
后悔吗？其实他是后悔的，如果再重来一次，他不会再做出一样的选择。
他的女孩，本应该一直生活在阳光之下，而不是因为他的一己私欲，毁了她的生活，硬生生被拖到了地狱……
可是现在，一切都已经发生，他早就没有回头路可以走了，世上没有如果，他也不可能放手。
他的眼眶微微泛起湿意，将书合上，放回书架。
回到房间，晚晚还是他离去前的姿势，她双眼紧闭，呼吸绵长，脸上还有微微的笑意，似是做了什么美梦。
做了美梦吗？
自重逢以来，她几乎是天天噩梦，梦里也是紧锁着眉头，今天却好像和平时不同。
他的心情也不自觉地好起来，想必以后，一切也都会好起来的。
正准备上床和她一同入眠，他的手机却亮了起来。
周老师？是有什么新消息吗？
想了想，睡觉的念头只好先作罢。
“慕云深。”出乎意料的，电话接通后，却是个女人的声音。
林未？
他眼睛眯了眯，“有事吗？”
“我给你打电话你可能不会接，所以我借了七哥的手机。你最近什么时候有空？我有事要和你说。”
“我不认为我和你有什么好说的，况且……他舍得放你出来？”
“慕云深，你不要把每个人都想的和你一样，我和七哥的感情很好，不用你担心。”说完，白露的腰被人捏了捏，她转过身，只见他笑意盈盈地望着她，她脸一红，用眼神示意他先别说话，“聊姐姐的事情。”
“同样的话我也送给你，我和晚晚的感情很好，不用你指手画脚。”
“要是你之前这么说，我可能还会信你，但是你今天这么说，我却一个字也不信。”
“我最不喜欢说话拐弯抹角的人。”
“是吗，我也不喜欢。”白露笑了笑，“看你的反应，想必姐姐今天什么也没和你说。我来告诉你，她今天，见到了傅于归。这样，你还觉得你跟我没什么话好说的吗？”
――   ――
写个小剧场缓和一下严肃的气氛：
小慕：我和晚晚结婚了。
小周：我老婆爱我。
小慕：我老婆怀孕了。
小周：我老婆爱我。
小慕：我……
小周：我老婆爱我。
最终结果：小慕完败。
小周：（微微一笑）你老师终究是你老师。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)手里的书一下子掉到了地上。
手里的书一下子掉到了地上。
白露说完那句话以后，慕云深的心就沉到了谷底，正要追问，对面已经挂了电话，随即给他发了一条上午九点见的消息。
他不死心，再打过去却怎么也打不通了，得到的只是对面已经关机的消息。
晚晚见过傅于归了？她有没有想起来什么？他们说了什么？
难道她说身体不方便，只是骗他的？难怪她回来的那么晚，其实根本就不是路上堵车，而是在和傅于归叙旧吧？
她今天晚上没有做噩梦，也是因为梦到了和傅于归的甜蜜的回忆吗？
但是，她应该是没有想起来的……如果她想起来了，只怕会不顾一切地直接跟傅于归走，而不是回到他这里。
毕竟是她说的，如果可以，希望这辈子再也不要再见到他。
他心里烦躁极了。
又是一夜无眠。
他的心好像被放在滚烫的油锅上煎熬了一整晚。
林晚央醒来的时候，只觉得自己被人死死地抱住，几乎快要呼吸不过来了。
“……阿深？”听到她的声音，他才如梦初醒地放开了她。
他逼着自己冷静下来，去看她的脸，只见她睡眼朦胧，呆呆愣愣地望着他。
――和以前一模一样。
按理来说他应该松一口气，可是，万一她只是在演戏怎么办？
“晚晚，醒了？我去给你做早饭。”
离开时他的衣袖却被扯住，林晚央刚打完一个哈欠，眼睛还雾蒙蒙地，“你感冒了？”
感冒了？慕云深又反应了过来，因为一晚上都没好好休息，他的声音有点哑，想必是她误会了。
――会关心他……那应该不是在演戏吧？
毕竟，曾经的晚晚是真的恨透了他……
“没事，只是突然要处理一些工作上的事情，所以没休息好。”
工作上的事情？林晚央若有所思，他昨天晚上确实去了书房，但是绝对不是在处理工作上的事情……尽管早就预料到了他不会实话实说，她的心里还是有些失望。
可是，她也骗了他……
他们两个互相欺骗，互相隐瞒，根本就做不到彼此坦诚。
处处都是欺骗的婚姻，真的能走的长久吗？
“下次不要那么晚睡了，身体重要。”
“好，听你的。”慕云深弯下腰吻吻她的额头，她松开了他的衣服。
慕云深出去后，林晚央不禁又回想起了昨天晚上的情景，想起他低着头，目光温柔的样子。
不知道平时他书房会不会上锁，等会他去上班以后……她一定要去看一看。
也许那本书里，会有她想要的答案。
她并不是一个喜欢窥探别人隐私的人，可是这次，她不得不做一回小人……
她实在，太好奇了。
他们所有人都隐瞒她，欺骗她。
那就只能她自己去找答案。
又像往常一样给了慕云深一个告别吻，帮他打好领带，他才出门。
林晚央站在卧室窗台边，看着他坐上车，看着汽车在她视线中远去。
她静静地等待了将近半个小时左右，直到确定他确实不会突然返回，她才转过身，走出卧室   ，朝书房走去。
轻轻一推，那扇门就开了。
……出乎意料的顺利。
林晚央走到书架前，如果没记错的话，是在第二排靠中间的位置……
她的视线从书上一一略过，最终在那本书上停下。
――《诗经》。
诗经……为什么又是诗经？
果然，之前的事情不是巧合吧？
本来她还担心自己是不是记错了，现在她突然肯定了，昨天他看的书就是这本。
她小心翼翼地将这本书抽出来，免得将其他的书弄乱。
这本书好像和她以前借阅过的诗经不同，格外沉甸甸的，像是夹了什么东西在里面一样。
她坐在昨天慕云深做过的椅子上，翻开了这本书的第一页。
上面写的字一下子就印入了她的眼帘。
“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”
这熟悉的字体……她立马就确定，这和她上次在图书馆里看到的字，绝对出自同一个人之手。
只是却还是有些不同，在这句话下面，还写了一句，这句话比上面的字迹墨色更深一点，应该是后来补上去的。
“溯洄从之，道阻且长。溯游从之，晚在水中央。”
这是什么意思？
他改动了一个字，把这句诗，改成了她的名字。
要不要继续看下去？她的手指微微有些颤抖。
――看。
她狠了狠心，这么对自己说。
只是，才翻开第一页，她手里的书就一下子掉到了地上。
她看见了什么?
她感觉自己浑身的血液都被冰冻了起来，身体也不由自主地颤抖起来。
她僵硬着身子，弯下腰，又一次捡起了那本书。
这次，她不发一言，只是沉默地翻动着手里的书。
虽然她没有印象，但是仅凭照片上的女孩的脸，她就可以确定那就是自己。
这本书上，几乎贴满了她的照片……有她穿着校服坐在草地上的照片，有她跟别人手挽着手，笑颜如花的照片，有她趴在桌子上，闭着眼睛沉睡的照片。
不难看出，这些照片，无一例外，都是偷偷拍摄的。
原来，这才是她真正的人生吗？
她透过这些照片，好像看到了一个女孩子最美好的青春，那是她忘却的回忆。
女孩的面容由青涩到逐渐成熟，唯一不变的是她可爱的笑容，她像是要印证一个答案似的，翻动的速度越来越快。
直到在那一页上停下。
女孩站在图书馆面前，手里捧着一束花，像是惊喜极了的样子。
……A大的图书馆，她怎么可能不认识？
她又沉默着，把这本书从头看到尾，一张照片都不漏地全部看了进去。
冥冥中她好像听见了“咔哒”一声，像是什么束缚被解开的声音。
是禁锢着她的记忆的那把锁被撬开的声音。
是禁锢着她的记忆的那条锁链断裂的声音。
记忆如潮水般向她涌来，几乎让她头疼欲裂，她捂着头无力地靠在桌子上，只觉得自己被禁锢着，好像有一把烈火正在灼烧着她，让她万分痛苦，但又无力挣扎。
等到她缓过来，身上早已出了一身冷汗，整个人好像刚从水里打捞上来一样。
原来是这样。
所有的事情，都有一个解释了。
林晚央摸了摸腹部，静静地看着手里这本书，最后只是轻轻合上，又放回原来的位置。
走的时候，又将桌椅摆好，将门轻轻掩上，和她进来之前一模一样。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)爱是成全，是放手，不是占有。
爱是成全，是放手，不是占有。
咖啡厅的小包厢里，慕云深早到了半个小时。
他不停地低头看向手表。
等待的每一分每一秒，对他来说都是煎熬。
直到那扇门被推开，他松了一口气，随即心又被提到了嗓子眼。
“昨天晚晚见到傅于归了？他们在哪里见的面？他们说什么了？”白露还没坐下，铺天盖地的问题已经向她砸来。
“医院。”白露没有隐瞒，而是直截了当地给出了答案，慕云深皱了皱眉，正要追问，一张皱巴巴的报告单被递到他眼前。
他有点不可置信，原来晚晚不是来例假，而是怀孕了？
她怀孕了？医生不是说……
“如你所见，她怀孕了。”提到怀孕，白露的心情也有些沉重。
“我本来也不想见你，可是现在，我又不得不见你。”白露深呼吸一口气，“现在你知道了，你是怎么想的。”
“这是我的孩子。”慕云深心头五味杂陈，得到这个消息，也不知道是喜是忧，“我……我会照顾好她，不让她出一点差错。”
“慕云深，你还不懂吗？你在她身边，才是最大的差错。我们之间也没什么好客套的，你知道的，你不是那个能给她幸福的人。”
“……那傅于归就是吗？”
慕云深将那张报告单看了又看，最后小心翼翼地叠好，放回口袋里。
“他更不可能，你和他，都不是姐姐的良人。当年你和傅于归各推了她一把，都是造成她痛苦的刽子手……她这些年来，从未开心过。”白露深呼吸一口气，“慕云深，放手吧，过段时间，等姐姐的状况稳定下来，我要带她走。”
“不可能。”
“如果你听我说完，你就不会这样想了。”白露明白他的偏执，只有告诉他事实，他才有可能放手。“当年我带姐姐去了国外以后，本以为她可以重新开始，却没想到，姐姐一直都在强颜欢笑。她白天装的比谁都开心，实际上却夜夜噩梦，这种情况，你最近也有所了解吧？”
“有一天晚上我睡不着出来透气，发现厨房的灯亮着，进去才发现姐姐拿着案板上的水果刀准备自尽……”
“我给她找了心理医生，事实证明没有什么用，她抗拒医生，抗拒医院，也抗拒吃药。我实在走投无路了，只能找人催眠了她，强行篡改了她的记忆。”
“却没想到她对回忆这么执着，她总是不间断地回想起过去的事情，无数次濒临精神崩溃……我也只好不间断地找人给她继续催眠……”
“再后来呢？”慕云深的心一阵疼痛，两个月前重逢时她明明那么快乐，他还以为她只是简单的失忆，这些年来一直过得很好，现在才知道，她和他一样，每日每夜都活在痛苦之中。
“一直反复。后来她说要回国，我让她去了你最不可能去的H市，她却偏偏遇到了你，还和你结婚了。我猜想……是因为那半年，你给她的影响太大了，所以她才会下意识地想依赖你，亲近你。可能在她的潜意识里，也只想记住那些甜蜜的回忆，而不是那些痛苦的事情。”
“你也知道的……当年医生说，她这辈子可能都不能再怀孕了，就算运气好怀孕了，在生产时也可能面临大出血的困境，可能难产，总之只会是九死一生……怀孕对于她来说，并不是一件好事。可是，如果她再做一次流产手术，可能她就彻底失去一个做母亲的权利了。所以我想带她走，七哥会给她找最好的医生，尽快调理照顾好她的身体。”
“她在我身边，也能得到最好的照顾。”
“可是你在她身边，只会加剧她的痛苦。你自己难道没有发现吗？”
“在国外那三年，后来她的状况实际上已经好很多了，就算想起一些零碎的回忆，也不会很激动……可是她回国以后，那种状况又开始了。”
“这些事情，你和傅于归也说过？”慕云深默了默，问道。
“说了……他……算了，我不想说他的事情。慕云深，爱是成全，是放手，不是占有。你问问你自己，如果姐姐恢复记忆，你觉得她会愿意跟你在一起吗？”
“我想说的我已经说完了，你自己考虑考虑吧。”话落，白露站起身离去。
桌子上的咖啡一口都没动过，早已一寸一寸凉下去，就像他的心一样。
爱是成全，是放手，不是占有……
他的意识好像又回到了几年前，那个女孩对他说，“如果这就是你的爱……那我宁愿从来都没被你爱上。慕云深，算我求你，等你真正懂了什么是爱，再来跟我说爱我，好吗？”
他又想起了那个学长的故事，他和故事里的学长多像啊，故事里的女主说，“你根本就不懂什么是爱。”
他好像突然明白了。
错了，他真的错了……
他和故事里那个学长，都错了……
错的彻头彻尾……
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)因为我爱你，所以我才要放开你。
因为我爱你，所以我才要放开你。
傍晚，慕云深回到家里时，厨房飘来浓郁的香味。
林晚央背对着他，围着围裙，搅动着汤勺。
他连忙跑上前，现在晚晚是有身子的人，自然闻不得这些油烟气味。
“晚晚，你身体不是还不舒服吗？我来吧。”他犹豫着想接过汤勺，既然晚晚不想让他知道，那他就假装不知道。
锅子里，热气不断地往上冒，还能听见咕噜咕噜气泡破裂的声音。
“是你最喜欢的排骨汤。”林晚央望着那锅汤出神，声音懒散，有点漫不经心。
“晚晚，你对我真好……”
“你看着吧，我出去了。”林晚央推开他揽向她腰间的手，头也不回地走了出去。
慕云深看着她离开的背影，总觉得她今天好像有点怪怪的，但又说不上来。
可能还是心情不好吧？等会再问吧。
林晚央回到房间，拉开抽屉，里面放着一盒药。
她下午去药店买的，下在饭菜里，持续一个月左右，可以让男人的精子失去活力，从此再也不能生育。
刚才她在煮汤的时候，犹豫了半天，最后还是没有把药放进去。
算了，三天后就是傅子衿的订婚典礼，等她出席完以后，她就会离开。
算了，好聚好散吧。
左右以后他也不会和她再有关系了。
她累了。
她也联系好了律师……三天时间，应该足够拟好一份完美的离婚协议书。
又想到露露紧张的反应，不禁在心里笑了一声。
露露应该很害怕吧？怕她会精神崩溃，怕她会做出一些伤害自己的事情。
原本她也是这么认为的。
可是，真的想起来了以后，却没有歇斯底里，没有撕心裂肺，也许是因为，真的不在乎了吧？也或许是因为……
她又摸了摸腹部。
这个孩子，是慕云深的孩子……但是也可能会是她唯一的孩子了。
所以即使她并不期待……她也会生下来。
晚上，洗漱完后，林晚央背对着慕云深，没有多说一句话。
“晚晚？”慕云深小心翼翼地从背后搂住她的腰，好在林晚央没有拒绝。
“嗯。”林晚央轻轻应了一句，实际上她一句话都不想和慕云深说，能维持这样表面上的平静，已是逞强。
再忍忍……还有三天。
她在心里不断地重复着。
“你心情不好？”慕云深心头慌乱极了，明明晚晚什么都没做，他却觉得她在疏远他，敷衍他。今天晚上，她从来没有主动开口说过一句话。
“没有。”林晚央顿了顿，又补了一句，“只是困了。”
只是累了而已。
“那好，你早些休息。”慕云深觉得自己说什么都是错，做什么都是错……不管怎样，只要晚晚开心就好，不管她想怎样，他都会顺着她的。
“嗯。”林晚央没再多做纠缠。
在林晚央睡着以后，慕云深轻手轻脚地将她的身子转过来。
要放开她了吗？真的要放开她了吗？
他真的舍不得啊……
他爱她爱了这么多年……
但是，他已经决定了。
也许是因为，他终于懂得，怎么样才是爱一个人了吧。
爱一个人，只想将她捧在手心里，为她遮风挡雨，挡去一切伤害。
而不是借着爱她的名义，不顾她的意愿将她留在身边。
而不是嘴上喊着爱她，实婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零际上却做尽了伤害她的事情。
而不是明知道她很痛苦，他也痛苦，却不愿意放手。
她应该是城堡里受尽宠爱的小公主，而不是温室里被圈养禁锢的小玫瑰。
她应该在蓝天下展翅飞翔，而不该被折断翅膀，被囚禁在牢笼里。
算了……
晚晚，我爱你……
因为我爱你，所以我才要放开你……
但是，在放你离开之前，请让我再贪心一回，自私地拥有你一次。
他将她轻轻搂住，似乎充满了安全感，但只有他自己知道，他的心口破了一个大洞，冷风不停地往里灌。
而这个大洞，永远也不可能修补好了……
――   ――
那个绝育药，没什么医学根据，纯粹瞎编，不要深究～
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)如果一辈子都用来互相憎恨，那这一辈子，活的也太累了。
如果一辈子都用来互相憎恨，那这一辈子，活的也太累了。
早晨，早就到了慕云深上班的时间，林晚央却没有一点起床的意思。
那些夫妻间的亲密的事情是作为他妻子的林晚央应该做的，而不是她。
慕云深没有去打扰她，听说孕妇都很嗜睡……还是让她休息一会好了。
走到门口，他又折返了回来。
却看到原本熟睡的林晚央已经坐了起来，漫不经心地梳理着头发。
所以，她果然是在敷衍他吗？她是不是……慕云深不敢问。
看见他，林晚央面上却没有一丝被撞破的尴尬，只是自顾自的坐着自己的事情。
“晚晚……我下午要去D市出差一趟……大概两天左右，到时候订婚典礼之前，我一定会赶回来陪你一起。”
其实本来不用他出席，可是他不敢留在她身边，他害怕看到她的冷漠，害怕自己的动摇，他害怕控制不住他自己，和她多相处一分，不想放开她的心就越强烈。
晚晚，我都还没放开你……可我现在已经舍不得了。
林晚央没有说话，只是点了点头。
慕云深攥紧了拳头，又微微松开，到底忍住了上前拥抱她的冲动。
“那我走了，家里会有佣人照顾你，有不舒服的话……记得随时给我打电话。”
“好。”林晚央终于大发慈悲地说了一个字，却还是让慕云深的心紧了紧。
直到听到关门的声音，林晚央竭力挺直的脊背才放松了下来。
出差？来的真是时候，她正愁没有时间理一下自己的东西。
只希望到时候悠悠的订婚典礼能照常举行，听说她现在的男朋友对她很好，是个温柔的人，想必他是能治愈悠悠心里的那条伤疤的人，她会过的很幸福。
至于露露……之前记忆尚未恢复之前她并不知道露露出了什么事，只当她是在忙工作，现在林晚央当然知道她出了什么事。
也不知道她和那个男人现在怎么样……
她伸出手指轻扣着桌面，思索了半天，最后还是决定问问情况。
“姐姐，怎么了？”接到林晚央的电话，白露差点就以为她出了什么事。
“你和周祁泽最近怎么样。”林晚央开门见山，直接问出了心里的问题。
“……姐姐？”听到这个名字，白露心一紧，直接站了起来。
“对。”我都想起来了。
林晚央和白露到底是多年的亲姐妹，所以只是简单的几个字，她们也能立刻明白对方的意思。
“姐姐，你现在在哪？你别激动，我……”
“露露，现在激动的人好像是你吧。”相比起白露的语无伦次，林晚央明显镇定许多，“我没事。”
“姐姐，这件事慕云深知道吗？”白露表面风轻云淡的说着话，实际上已经准备开始换衣服，她立马就想出门往慕云深家里赶。
“过几天我会和他说。”听到电话那头的声音，林晚央笑了笑，“露露，你不用过来，我很好。”
白露怎么可能相信？她当年在国外也是这么说的，她对所有人都说“我很好”，转头却准备自杀……
“露露，有时候我觉得，遗忘确实很好。因为要记得那些事情，真的太累太累了……但是我现在觉得，记起来也很好，至少不用整天被蒙在鼓里，活在一个虚幻的世界里。”
“姐姐，对不起……”
“我知道你是为了我好，所以这件事，我不会怪你擅作主张。”林晚央走到窗边，现在正值立夏，迎面而来的风还裹挟着一丝微凉，“我觉得，这个冬天，不会像那一年的冬天一样冷。”
“姐姐……”
“这个孩子，我会生下来。露露，我总觉得，这也许是冥冥之中的安排……”林晚央的语气里满是笃定，不容任何质疑，“这么说，你放心了？我以前觉得活着很没意思，现在却觉得也不尽然。”
白露明白了她话里的意思，一下子却又不知道该怎么回答。
“你和他现在和好了？”林晚央的话题又转移到了白露身上，看露露的表现，应该是这样。
白露静默了一会，回答，“确切来说，只是决定给对方一个机会……我还爱他，他也爱我……如果一辈子都用来互相憎恨，那这一辈子，活的也太累了。”
林晚央明白，露露和她一样，都是很执着的人，最后也就没有多问。
这是她自己的选择……想必她也是深思熟虑过的。
露露和周祁泽冰释前嫌，悠悠也决定开始新的生活……
她看向自己平坦的腹部，那里孕育着一个小生命，这会是以后她生命中最重要的人。
那么，她应该也会有一个新的开始吧？
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)晚晚，你要去哪？
晚晚，你要去哪？
最后，林晚央的希望还是落空了。
她皱着眉头看着电视里的新闻――这两天来，傅氏集团明显被针对，各大产业遭受了前所未有的打击，股票也一直下跌。
这背后是谁在作祟？
露露的电话给了她一个答案。
“姐姐，悠悠出事了……我突然联系不上她了，问了傅家人也都说没有消息。”
“这是怎么回事？”在这个风口浪尖上，悠悠和傅家都出事了……
“我怀疑她可能被陆薄言带走了……上次在商场里，我看见她和陆薄言在一起。”
“陆薄言？他也回来了？”
这算不上一个好消息，如果悠悠真的被陆薄言带走了，以他的性格，只怕悠悠又免不了要吃苦。
可是，悠悠都要开始新的生活了，他早不回来晚不回来，为什么偏偏在这个时候回来？
“对……七哥有事不在我身边，不然可以让七哥帮忙联系他。”
听到这话，林晚央心里隐隐有了一个答案。
她深呼吸一口气，紧紧攥着拳头，还好前日修剪过指甲，不然，只怕她的指甲都已经嵌进肉里。
“周祁泽去了哪里。”
虽然疑惑姐姐为什么要问这个问题，白露还是回答了，“D市。”
“好，我知道了。慕云深下午会回来，我等会问问他。”林晚央声音平静，面上却没有一点表情。
林晚央心不在焉地调换着电视台，直到看到一条新闻，手里的动作摹得停了下来。
“今天下午一点左右，在xx路发生了一起车祸，造成两人受伤，现已送往医院，据悉，其中一个人还是曾经的傅家少爷……”
林晚央再也没耐心听下去，她面色沉沉，手里的遥控板被她用力地摔到墙上，立刻四分五裂。
她抓起边上的包，正准备出门去医院，打开房门却看见慕云深刚好站在外面。
林晚央看都没看他一眼，准备直接绕过他离开，却被他拉住手腕，抵在墙上。
“晚晚，你要走？”
慕云深心里恐慌极了，进入家里他就明显感受到这里和以前的不同，有很多他和晚晚一起买的用品都消失了，连鞋架上都只剩了他一个人的鞋子。
就好像，她从来没在这里出现过，这个家里没有她生活过的一点痕迹。
她已经走了？慕云深心里后悔极了，还是应该找人看着她的……就算自己也决定放她离开，但是她怎么能一声招呼都不打就走？就像当初一样，一声不吭，就从他的世界里离开？
急匆匆地冲上楼，看见她还在房间里，他才松了一口气，余光却明显看到地上的两个行李箱。
她，真的决定要走了……
可是，他什么事都不知道，也不知道她为什么会这么突然的做出决定，还是林未跟她说了什么吗？但是林未说过，她也不希望林晚央恢复记忆……
“让开。”林晚央可不知道他内心丰富的心理活动，只想立刻离开这里，去医院看看傅于归的情况。
“晚晚，你要去哪？”慕云深没有遵从，只是固执地想问一个答案。
“慕云深，你别装了，我要去哪，难道你不知道？”见慕云深一副油盐不进的样子，林晚央知道硬来这条路肯定行不通，那就只能把话都说清楚。
本来还想过几天和他心平气和地谈一谈，没想到他把事情做到了这种地步，那她也没必要再客气。
本来她就受够了和他虚与委蛇，趁现在摊牌，倒也不失为一个好选择，只是可惜不能好聚好散了。
“我怎么会知道？晚晚，是不是身体不舒服了？”慕云深是真的不明白她在说什么，他刚下飞机就往家里赶，还没来得及看消息。
“现在装傻有意思吗？”林晚央的手腕被抓的泛红，眉心微微蹙起，慕云深这才放开了她，好在林晚央这次没有急着离开，而只是甩了甩手腕，“傅氏集团出事的事情，跟你有没有关系。”
“晚晚，你是不是已经什么都想起来了？”慕云深没有正面回答她，而是问了另外一个问题。
“对，但是这重要吗？你现在只需要回答我的问题。”
林晚央冷冰冰地看着他，恍惚之间慕云深仿佛又回到了几年前   他兴高采烈地回到了家里，想给他的女孩一个生日惊喜，得到的却是她毫不留情的一番质问。
“你只需要回答我，这一切是不是都是你做的。”她说这番话时眼里的失望和冷漠，他到现在还能记得清清楚楚。
“晚晚，你在问我这个问题的时候，心里其实已经有答案了，不是吗？”他感觉自己可能疯了，这个时候居然想笑，“你还有什么问题，现在都一起问了吧，我全都回答你。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)在你心里，我到底是怎样一个人？
在你心里，我到底是怎样一个人？
“也就是说……这件事确实是你做的。”慕云深面色沉静，这反倒证实了她心里那个答案。
“我的答案，对你来说很重要吗？就算我说不是，你会信吗？”
这一次，慕云深依旧没有正面回答。
“你让我怎么信你？明天就是悠悠的订婚典礼，傅家在这个风口浪尖上出事，这也就算了，可是悠悠又被陆薄言带走了……你说你是去D市出差，可是周祁泽也去了……凭你们三个的关系，你现在告诉我你们两个没有从中做手脚，你让我拿什么来相信？”
林晚央顿了顿，复又开口，“就在今天上午，我还愿意相信这只是一个巧合，可是世界上的巧合真的有那么多吗？傅于归今天下午出了车祸，现在在医院，也不知道他情况怎么样……这些事情，要是一件两件，也就算了，偏偏全都在今天发生……还有，当初露露回国，那天她没有留宿，她说是因为工作，实际上她是去了周祁泽那里对不对？你敢说……这背后没有你的手笔吗？”
如果言语可以化作伤人的利刃，那他现在早已被伤的体无完肤，林未回国时，他确实通知了周老师，但是后面的一切他都没有插手……这两天他在D市出差，傅家的事情，他有所耳闻，但他绝对没有做任何手脚。
可是她，连一点信任都没有给他，就算判人死刑尚且要一个理由……而她根本就没有给他解释的机会，也不想听他的解释。
“你记得吗？四年前，你也是这么质问我，你对我真的就一点信任都没有吗？林晚央，在你心里，我到底是怎样一个人？自私，卑鄙，为达目的不择手段？”可是就在三天前，他还决定放她离开……
“……”听到他对自己的评价，林晚央愣了愣，“我不知道……”
“你不知道，那我现在告诉你，我就是这样一个人，这一切都是我做的。当初林未回国，是我通知了周老师，让他带走了她。傅子衿要订婚，是我让六哥回国，这两天我和周老师在D市也确实是在一起全方位打击傅氏。还有什么?对，傅于归的事情也是我安排的，我一直都恨透了他，你不是最清楚的吗？他为什么不老实待在国外，还要回来和我抢你？我现在只恨我当时找的那个人没有直接把他撞死。”
林晚央再也没耐心听他说下去，扬起手给了他一个巴掌，慕云深好像一个木头人一样没有躲避，而她手下也没有丝毫留情。
她下手又重又快，清脆的巴掌声格外清晰响亮，慕云深的脸被她扇的偏向一边，而她的手心也隐隐犯疼。
“你真让我失望。”林晚央心里是真的失望极了，她没有想到他居然真的全部承认了，这么多年过去了，他还是和当年一样，一点都没有悔改，一点都没有反思。
“失望？你对我有过希望吗？”慕云深自嘲地笑笑，他的脸上火辣辣的疼，却比不上他心里的疼痛的万分之一。
林晚央再也不想看他一眼，推开他准备出门。
“你要去哪？”慕云深又一次抓住了她的手，他的声音有些哽咽，好像时刻都要哭出来一样。
“医院。”他并没有用力，所以这次林晚央轻轻松松就挣脱了开来，“放心，我的东西还在这里，所以我还会回来一趟，不会就这么走了。”
走到门口，林晚央的脚步又顿了顿。
“床头柜的抽屉里有离婚协议书，你看看没什么问题的话就签字吧。你的财产，我一分也不会要，在这场婚姻里，我也不欠你什么。”
说完这句话，她再也没有停留。
离婚协议书？
在门被关上以后，慕云深真的大笑出了声，却越笑越悲凉，笑到最后他都哭了起来。
他坐到床上，拉开抽屉，离婚协议书这五个大字烫的刺眼。
他颤抖着手拿起这份离婚协议书，余光却敏锐地看见下面还压着什么东西。
一个药盒……
他拿起药盒，翻到背面，看到功效的那一瞬间，他的心彻底坠入了冰窖。
可使男性不育……
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)我曾经，是真的真的很爱你。
我曾经，是真的真的很爱你。
林晚央来了医院，突然意识到自己根本不知道傅于归在哪个病房，问了医院的医生以后，她才去了楼上。
时隔三年，这是他们真正意义上的第一次见面……门虚掩着，并没有关上，林晚央犹豫了一会，还是走了进去。
傅于归坐在病床上，医生给他包扎着手。
上下打量了一番，林晚央发现他并没有伤的很重，松了一口气，只是静静地站在他身后，没有说话。
医生看见了她，想要开口说话，林晚央摇了摇头，医生才假装没看见。
“好好休息，这两天左手不要碰水。过几天来医院拆纱布。”医生交代完后，就走了出去，傅于归点点头，回过头看见了林晚央，还以为自己出现了幻觉。
林晚央像是见到老友似的，神色淡然，走到病床旁边的椅子上坐下。
“伊……林小姐，你怎么会来这里？”
“露露没和你说过吗？我已经想起来了。在新闻里看见了你出车祸的消息，所以来看看你。”
“你……还好吗？”她恢复记忆了？傅于归有点意外，因为她的表现，太平静了，好像什么事都没发生过一样。
“怎么你们所有人都以为我会出事？”林晚央没有理会他的惊诧，目光落在他的手上，“倒是你，一回国就出了车祸。”
“那时候恰好有点头疼，一时间没控制好方向，对面那个司机没来得及反应，所以我和他小小的碰撞了一下，不过我们都没出什么大事，只是有点擦伤。”傅于归心道，还好自己没出什么事，也还好自己出了什么事，不然，也没机会再见她一面了。
“是这样吗？”林晚央皱了皱眉，她摹得回想起刚才和慕云深的争吵，既然这件事不是他做的，他为什么要承认？
思前想后，林晚央还是决定先不考虑这个问题，“悠悠这件事，你知道吗。”
“悠悠……”想到自己的妹妹，傅于归也不知该从何说起，“她是自愿的。”
闻言，林晚央抬头看他，傅于归感觉有些不自在，移开了眼。
“你知道的，以她的性格，如果不是她愿意，没人能逼得了她……这些年，其实她一直和陆薄言藕断丝连……”
她真的误会他了？林晚央想起了他承认时眼里的沉痛，才好像突然反应了过来。
其实，失望的人不是她，而是他……
“那个人，他对你好吗？”见林晚央沉默着没有说话，傅于归还是忍不住问了心里的这个问题。
他一直都想知道，很想知道。
这个问题，露露也问过她……当时她的回答是，他对我很好，那个时候自己什么都不知道，只是沉浸在恋爱的甜蜜里。
但是，平心而论，慕云深确实对她很好，几乎是事事顺着她的心意，只可惜……
“他对我很好，但是我和他已经没可能了。既然你没什么事，我就先回去了。”林晚央说罢，站起身准备离去，却被傅于归扯住了衣角。
“过几天，我就要走了。”
走？他才刚回国，就又要走了吗？
“本来只是为了来参加悠悠的订婚典礼，现在看来是举办不了了，我也就没有留下来的理由了。伊伊……”傅于归迟疑着，最后还是决定把话说完，如果这次不说，以后可能再也没机会见面了，“我要去法国，你还记得吗？当初……”
闻言，林晚央又坐回椅子上，傅于归这才松开了她。
她当然记得，那个时候，她一心想成为他的新娘，他们说好以后蜜月一起去法国，去普罗旺斯，去看埃菲尔铁塔……
“记得。”林晚央突然笑了，这是一个发自内心的笑，她笑的时候眉眼弯弯，嘴角处还有两个浅浅的梨涡，她本就是美人，笑起来更是别有风情，看的傅于归心头一悸，好像又回到了他们热恋的时候，“你跟我说这个，是想让我跟你一起走吗？”
私心里，傅于归想说是，这是他一直都深爱着的人，可是，她现在已经有了家庭，她还怀了那个人的孩子，这个“是”，他怎么也说不出口。
“傅于归，你还和当年一模一样。”林晚央猜到了他心里在想什么，脸上的笑意隐去了，“你知道吗？我曾经，是真的真的很爱你。那个时候，哪怕你问我一句，我也会放下一切，不管不顾地跟你走……我说过的，不管什么时候，只要你向我迈出一小步，我都会把剩下的路程走完。可是你却擅自替我们做了决定，傅于归，放弃这段感情的人从来都不是我，而是你。而现在说这个，也没有任何的意义。”
“伊伊，对不起……”
“可是林伊人，要的从来都不是一句对不起。”林晚央又一次起身，这次傅于归没有再挽留，其实他明白的，从当年他退缩的那一刻起，他就已经彻底失去了挽留她的权利，“好好休息。”
他看见林晚央离去，看见病房的门被合上，与此同时关上的好像还有他的心门。
他的心门从来只为她一个人敞开，以后，也不会再有人来打开了。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)晚晚，我疼，别走。
晚晚，我疼，别走。
走出医院，外面飘着淅淅沥沥的小雨，雨珠打在她的脸上，有一丝清凉。
她打了车，回到家里，却没有看见慕云深。
林晚央走到床边，拉开抽屉，没有看到离婚协议书，扫视了一圈，在纸篓里找到了它的残骸。
慕云深，把这份离婚协议书撕碎了。
而他不在家里……自己刚才离开时还和他大吵了一架，他现在会在哪？林晚央思索了一会，脑海中浮现出了一个地点。
不管怎样，确实是自己误会了他，对他说一声抱歉，也是应该的。
正值上课时间，又下着小雨，A大的操场上并没有多少人，只有几对雨中散步的情侣。林晚央抬头看了一眼，果然在看台上看见了慕云深的身影。
台阶有些湿滑，林晚央撑着伞，小心地一步一步往上走，直到在他身边停下。
慕云深双眼没有焦距，突然感受到落在身上的雨滴消失了，这才回过神来，抬头就看见林晚央撑着伞，站在他身边。
是幻觉吧，她恨不得立刻离开自己，又怎么会来找他？
“如果我不来，你还打算在这里坐多久？”林晚央的声音清清冷冷的，就如这落下的雨滴一般，却彻底让他清醒了过来。
“为什么？”为什么要来找我？为什么没有直接离开？为什么？
林晚央蹙了蹙眉，没有直接回答，而是向他伸出了手，“回家吗？”
闻言，他心神一震，像是想象不到从她口中居然会说出这样的话语，却看见林晚央面色坦然。
回到家，由于他出门前并没有及时处理，又淋了雨，一边的脸颊早已高高肿起，林晚央拿出医药箱，给他擦了消肿药，又拿了湿冷的毛巾敷在上面。
林晚央的动作原本还算小心，手却突然之间用力地摁了下去。
本来被人温柔地对待着，脸上突然传来痛感，只觉得火辣辣的疼。
其实这点疼对他来说根本不算什么，但他还是下意识地皱了皱眉，闷哼一声，却没有说一个字。
从林晚央说了那句话以后，一直到回到家里，两个人都没说一个字。
说什么？从何说起？他们之间，要说的话，太多太多了。
“晚晚，我疼。”最后还是他开口，打破了两个人之间的沉默。
他认输了，他们之间先低头认输的那个人一直都是他，面对她，他从来就没有赢过。
他的脸上泛着疼，他心里的伤口也泛着疼，每次她温柔过后说出的都是决绝的话语，这次她又要说什么呢？
但是这次林晚央什么都没说，只是松开了手，一个人走到窗边，任窗外的雨滴拍打在她的脸上。
慕云深下了床，小心翼翼地走到她身后，关上了窗，可能由于刚才淋了雨，他微微有些感冒，嗓音也有些低哑，“别着凉了。”
林晚央低着头，两侧的长发挡住了她的脸颊，让他看不清她脸上的表情，他试探地伸出手，将她环进怀里，她居然没有拒绝，只是乖顺地倚靠在他怀里。
“晚晚，别走，好吗？”慕云深突然鼓起了勇气询问她，“至少，等你生下了孩子再说。你知道的，你的身体……”
“嗯。”林晚央点了点头，他说得对，其实她现在并不适合长途奔波，说完，她轻轻闭上眼，“我累了。”
“我抱你去床上。”慕云深弯下腰，就像往常一样给了她一个温柔至极的公主抱，“累了就早点休息吧，等会做好晚饭我会叫你。”
他们的相处是这么自然，好像他们并没有争吵，好像这几天的事情都没有发生，好像他们还是新婚的夫妻。
“慕云深。”出乎意料的，林晚央叫住了他，慕云深见她脸上微微泛起粉色，似是接下来的话让她十分难以启齿，“对不起，今天，是我误会了你。”
说完，林晚央不自在地别过了头。
她刚才一直想说这句话，却怎么也说不出口，做了一番心理建设，说出来以后，才觉得心里宽慰多了。
“晚晚。”慕云深弯下腰，和她额头相抵，“谢谢你。”
谢谢你，来到我身边，也谢谢你，没有离开，就算这只是短暂的，我也心满意足了。
你给我的一切，对我来说都是蜜糖，就算只是裹着糖衣的毒药，我也甘之如饴。
我们还有机会重新开始吗？
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)林晚央，你看，面对你，我也终于赢了一次。
林晚央，你看，面对你，我也终于赢了一次。
晚饭的时候，林晚央明显兴致缺缺，只吃了两三口就再也吃不下去，看得慕云深一阵心疼。
看来，接下来要好好研究食谱才行。
林晚央依旧沉默着不发一言，直接回了房间，慕云深犹豫了一会，还是跟了上去。
她，会不会要求跟他分房睡？
林晚央的态度教人捉摸不透，说她放下了，可是她又不肯主动开口说话；说她没放下，她又一脸淡然，好像什么都没发生过一样。
哪怕她骂他打他，也比这样沉默着不说话强。
慕云深站在房门口，有点不敢推开这扇门。
“你就准备一晚上都站在那里？”
说实话林晚央也觉得慕云深让她捉摸不透，她认识的慕云深一直都很强势霸道，这样小心翼翼的他还真是少见，搞得好像被她欺负了一样。
谁能想到商场上叱咤风云的慕总在她面前一句话都不敢说？她又不是什么吃人的猛兽。
慕云深如获大赦，这才推开门走了进去，他们之间一直需要好好聊一聊，可是他却只想做一个缩头乌龟……这样的他真是狼狈极了。
林晚央淡淡地看了他一眼，走到柜子旁去拿睡衣，突然想起自己的东西已经收拾好放在行李箱里了，便又转而打开了行李箱。
拿好睡衣，却看见慕云深一动不动地站在那里，她疑惑地看了他一眼，“你打算不洗澡就睡觉？”
说完，林晚央就径直去了浴室。
她并没有打算赶他出去？
事实上，慕云深觉得自己好像在做梦，而之后当他像往常一样给林晚央吹头发，看着林晚央把衣服放回柜子里的时候，他也仍然觉得自己在做梦。
当他小心翼翼地上了床，林晚央也没说什么时，他紧绷的身体彻底放松了下来。
原来，她真的没有打算要走，她真的要留下。
可是，他却不敢像以前一样，光明正大地把她搂进怀里。
他看着林晚央背对着他的身影，心里想道，这样，就很好了。
这个时候林晚央突然转了过来，纤细的手指轻轻抚上他的半边脸颊，“你的脸，感觉怎么样。”
“不疼了。”慕云深享受着她的关怀，心里充满了满足。
其实怎么可能不疼？林晚央下手一点都没有留情，他的脸还没消肿，是真的，很疼。可他却还是保持了温柔的笑。因为，他心里不疼啊。
她愿意关心他，是不是代表了她也愿意给他一个机会？
“慕云深，你知道为什么我下午给你上药时要下重手吗。”林晚央问罢，放下了手。
“……因为你还恨我。”慕云深犹豫了半天，最后语气晦涩地给出了这个答案。
“如果是你说的那种情况，我就会直接离开，而不是去A大找你。”
慕云深没有接话，他怕自己不小心就又说错了什么。
沉默在两个人之中蔓延，林晚央突然开口：“因为你用苦肉计。”
闻言，慕云深的心漏跳了一拍。
“以前我们吵架，你每次生闷气，都会一个人跑到看台上坐着。”林晚央第一次提起了他们的过去，这让慕云深的身体又一次僵硬起来，“所以，你笃定了我会去找你。”
“对不起，我只是想赌一次。”慕云深还是承认了。
对，没错，他就是在赌！他在赌林晚央心里不是没有他的一席之地，他在赌林晚央不会就这么丢下他一个人走了，他在赌林晚央还记得他们的过往，会愿意来找他。
一个人在冰冷的台阶上坐的时间越来越久时，他的内心也越来越绝望，如果林晚央不来找他，他真的会就那么一直坐下去。
他的身体越来越冰冷，那时候他在想，也许他会就这么死了吧？可是，如果没有了晚晚，活着也没什么意思，死也不失为一个好选择。
但是事实是他这一次赌对了不是吗？他的晚晚真的来找他了，他当时只想立刻站起身把她抱进怀里，永远都不放开，可是他身体上满是寒气，顾及到她的孕体，他强忍住了内心的冲动。
林晚央，你看，面对你，我也终于赢了一次。
“这是最后一次，下次如果你再这样，就算你真的死了我也不会管你。”
慕云深知道她说的是真的，她一向言出必行，这句话绝对没有一点开玩笑的成分。
“好。”不可否认听到“下次”时他心里还是略过了一丝隐秘的欢喜，这说明，之后她都会一直留在他身边，至少，这段时间是这样……
林晚央看他这副样子，皱了皱眉，没有再多说什么。
“算了，我累了。睡吧。”
“晚安。”
慕云深没有再吵她，在她意识迷离，快要睡着之时，她却分明感受到背后温热的胸膛贴上了她。
她没有再细想这个动作所代表的含义，而是直接任由困意吞没了自己。
――   ――
小剧场：
我：小慕，你怎么回事？你的气势呢！囚禁啊，强制爱啊，怕什么！
小慕：实不相瞒我也想……
晚晚：（淡淡地瞥了我们俩一眼）你们在说什么悄悄话？
我：（狗腿）在想给小baby取什么名字。
小慕：（赔笑）对对对。
晚晚：（面露疑惑）是吗？
我（小慕）：（异口同声）没错，就是这样。
晚晚：好吧。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)他是一个好丈夫， 以后，也会是一个好父亲
他是一个好丈夫， 以后，也会是一个好父亲
接下来的这几天，林晚央真正体会到了被人捧在掌心宠是什么感觉。
慕云深对她的要求百依百顺，又因为他们对彼此的熟悉，林晚央一个皱眉，   慕云深就明白了她心里在想什么。
她孕吐的厉害，慕云深想尽办法给她变换菜式，研究着做什么才不会让她的不适减轻一些。她在家里什么都不用做，慕云深会帮她安排好一切。
而他研究育儿方面的书和孕期方面的书时，居然比研究公司的文件还要认真。
看慕云深的紧张程度，要不是林晚央肚子还没怎么显怀，她都要怀疑她已经快要生了。
可是当年的事情在她心里始终是一个结，   怎么也解不开，让她心里难受极了。
爱吗?她肯定是爱慕云深的，至少曾经是这样，有一个人不求回报地对她好，她的心又不是石头做的，怎么可能会不动容。
可是，她唯一不能接受的一点是，慕云深欺骗她。
就算当初他们感情最好的时候，他也从未坦诚，面对她，除了甜言蜜语是真的，其他的话，都是假的。
怨吗?她是怨的，他说自己从来就没信任过他,但他自己也是这样，他不信任她，所以才会因为她的三言两语就失去理智。
想到那个无辜的孩子，她心里始终堵的难受。可是……那其中也有她的原因。站在他的立场，实际上他并没有做错什么。
恨吗？也许。
但那都已经是过去的事情，就像露露说的，如果一辈子都只活在仇恨中，那这一辈子活的还有意义吗？
这些复杂的情感在林晚央心头交织着，她又一次伸出手抚摸着腹部，才两个月，这个孩子还不会动，要不是孕吐，她都要怀疑自己肚子里有没有一个小生命。
现在是五月，如果不出意外的话他应该会在新年时来到这个世界……这会不会，真的是天意呢？也许，是曾经的那个孩子又来找她了吧？
慕云深看见她摸着肚子，紧张地靠过来，“晚晚，是不是哪里不舒服了？”
“没有。”林晚央摇了摇头。
实际上.....林晚央不得不承认，他是一个好丈夫，   以后，也会是一个好父亲   。
而单亲家庭的压力不仅是对于父母而言，伤害更大的还是孩子，不管这个孩子跟着谁，只怕流言蜚语都会伤害到他。
她没有信心再重新经营一段感情，而以慕云深的性格，只怕就算他们离婚了，他也不会再娶。
离婚的念头原本十分坚定，这个时候却又动摇起来。
心里的事情太多，怎么也理不清楚。
算了，还是等过段时间再考虑这个问题吧。
再一次接到傅于归的电话是在一周之后。
林晚央看着手机上跳动着的这个名字，点了接通。
“伊伊……我明天就要走了，以后，可能再也不会回来了。”你可以来机场送我吗？这个问题他没有问出口，她已经是别人的妻子，就算自己再想见她一面，也不能这么自私。
“几点？”她思虑了一会，还是问出了口。
“下午两点。”明知道不该这样，傅于归还是心头一悸。
“行，我知道了。”林晚央挂了电话，抬头就看见慕云深站在床边。
他好像想说什么，但最后还是什么都没说，而是像平时一样温和地笑了笑，“很晚了，该休息了。”
“我明天下午要去机场见傅于归一面，他定了两点的机票，要去法国。”林晚央猜到了他心里在想什么，于是直接告诉了他。
她本就不是喜欢遮遮掩掩的性格，况且自己现在还是他的妻子，要去见一个成年男人，还是她的旧情人，这件事，不管怎样，都必须和他说清楚。
慕云深没有想到她居然会坦白，呆愣了一会，低低地问道：“你还会回来吗？”
“孕妇在怀孕前三个月最好不坐飞机，我以为你很清楚。”
林晚央没有直接回答，但实际上这也正是最好的答复，慕云深又心跳加速起来，明明他们对彼此不能更熟悉，此时他却好像一个情窦初开的毛头小子一样。
想吻她，很想很想。
这是他的妻子，法律承认的妻子，他名正言顺的妻子，他最爱的女人，她每天都在他身边，他怎么可能不渴望她？
可是他不敢跨出这一步，他怕一说出口就又被打回原形，被打入地狱。
但是今天，他突然鼓起了勇气。
“晚晚，我可以吻你吗？”慕云深按着林晚央的肩膀，他的眼里闪烁着的紧张清清楚楚地落入林晚央的眼里。
林晚央直直地望着他，半天没有说话，慕云深心里又失落起来，正要松开她的肩膀，就感受到自己的脖子被猛的拉下。
林晚央温热的唇轻轻贴上了他，他的心情好像坐了过山车一样，一下子又从最低点被抛向高峰，没有犹豫多久，他就摁住了她的后脑勺，如饥似渴地掠夺着她嘴里的甜蜜。
他轻轻把林晚央放倒在床上，林晚央闭上了眼，细密的睫毛颤抖着，宣告着它的主人现在心里也很紧张。
林晚央没有拒绝，手心却紧张地出了汗，慕云深的吻接二连三地落下，他亲吻着她的锁骨，正要剥去她的衣服，突然想到了什么，停下了手中的动作。
他的目光落在了林晚央的肚子上，叹了一口气，“我去浴室洗个澡。”
林晚央当然知道他要去做什么，看着他落荒而逃的背影，突然忍不住笑了一下，这是她和慕云深这段时间相处以来的第一个微笑，可惜慕云深没有看到。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)从一开始，我就骗了你。
从一开始，我就骗了你。
下午的机场人山人海，到处都是往来的行人，林晚央却一眼就看到了傅于归。
他坐在椅子上，似乎已经等很久了。
“你有事想跟我说。”林晚央用的是肯定句，如果不是有事的话，傅于归应该不会约她出来。
如果要说傅于归只是为了在离开之前看一眼初恋情人，她怎么也不信。
“伊伊，你不管什么时候都这么聪明，让我想瞒也瞒不了。”傅于归苦笑了一下，有一个秘密，他藏在心里十年，从未跟她提及过。
他撒了一个谎，从慕云深手里偷走了她五年最美好的时光，要不是后来慕云深的出现，他都快忘了，伊伊要的那个人，从来都不是他。
兜兜转转他们还是在一起了，而自己也决定离开，这个秘密也没有必要再隐藏下去。
“你还记得我们是怎么认识的吗？”
现在说这个还有意思吗？还是他见她真的只是单纯的想回忆一下初恋的美好时光？但那都已经过去了。
那个时候她被人围堵在小巷里，他们对她拳打脚踢，在她意识迷离之时，是傅于归出现，救了她，那个时候她就决定，这辈子她就认定了他这个人，永远也不会改变。
可是后来却是他主动放手，抛弃了她，甚至是狠狠伤害了她，而之后她与慕云深的种种纠缠，都让她的心境有了翻天覆地的变化。
“我们已经回不到过去了。”
“伊伊，对不起，我骗了你。你曾经问我我会不会欺骗你，我说我不会，那是我第二次对你撒谎……”
傅于归语气里的抱歉和后悔让林晚央不由自主地又皱起了眉头，他说这话是什么意思？什么第二次撒谎？
“从一开始，我就骗了你。我第一次见你，其实是在悠悠介绍我们认识的那一天……”
他说什么？林晚央一下子站了扣扣:二三零二零六九四三零起来，“那你当时为什么要承认？傅于归，这个笑话一点也不好笑。”
“伊伊，你别激动……”傅于归伸手想去拉她，他一心想说出真相，都忘了她怀有身孕，受不得刺激，却被林晚央直接避开。
“你别碰我。”林晚央努力让自己冷静下来，这个消息确实让她难以消化，但是现在不是发脾气的时候，“你知道那个人是谁。”
看傅于归的表情，他很明显知道，不然，他不可能跟她说明真相。
“那个人，你也认识。”
林晚央脑海中隐隐浮现出了一个名字，或者说她现在已经确定了傅于归口中说的那个人是谁，她一直都很疑惑为什么慕云深对她有这么深的执念，每次问他，他都说是一见钟情，现在这个问题终于有了答案，她伸手扶住栏杆，免得自己摔倒在地上，嘴唇却被她咬的泛白，“所以，我就被你蒙在鼓里，整整十年。”
“伊伊，不是的……”傅于归急切的想解释，伸出的手却又在半空中落下，“那时候，我想跟你坦白，可是你根本就不想见我，我只能把这件事告诉了慕云深，我是想把你还给他的……可是我没想到，几天之后你们居然分手了，慕云深完全没跟你提及这件事情。”
她和慕云深分手？印象之中，这种事情只发生过一次，在她22岁生日的那一天……
傅于归还想说什么，登机的广播却在这个时候响起，林晚央面无表情地开口，“傅先生，你该上飞机了。”
傅于归仍有些不甘心，但林晚央明显一句话都不想再跟他说，他只好不再纠缠。
“伊伊，我走了。”
林晚央没有回答。
连告别也没有。
傅于归心口泛着疼，可是从始至终做错的都是他，他又有什么立场来祈求她的原谅呢？
他深深地看了一眼他一直深爱的女人，像是要把她的脸镌刻在心里，最后离去。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)他到底是怀着怎样的心情，爱了她这么多年？（2700+字，250珠加更）
他到底是怀着怎样的心情，爱了她这么多年？（2700+字，250珠加更）
“你别睡，你千万别睡过去，再坚持一会，很快我就能打到车了。”她靠在他的肩膀上，青春期的男孩并不是很高大，却莫名地给了她安全感。
“那你跟我聊聊天吧。”她想看清救她的这个人长什么样子，可是她意识迷离，怎么也看不清楚，“你有没有看过诗经？你喜欢里面的哪个句子？”
“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”他想也没多想就说出了这句诗，他爸爸当年用这句诗表白，追到了妈妈，因此这句诗被他铭记了很多年。
“你喜欢这句吗？”她的声音越来越小，“我喜欢蒹葭。蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，我的名字就取自这里……我叫林伊人，你叫什么名字？”
“我叫……”
她没有听清这个人说了什么，彻底地晕了过去。
等到再醒来，医院里却只剩下了她一个人。
她心里有些惋惜，她好像喜欢上了昨天救她的那个人，可是她却连他的名字都不知道。他会记得她吗？他们还有机会再见面吗？
“伊伊，我今天介绍一个人给你认识，他是我亲哥，肯定靠谱。”傅子衿一脸兴奋，要是伊伊和她哥哥在一起，以后伊伊就是她嫂子了。
“悠悠，我都说了我没兴趣谈恋爱，我还小呢。”最主要的是，她已经有喜欢的人了，虽然那个人好像完全把她忘了……
无奈她实在拗不过傅子衿，只好和那个传说中的“哥哥”见了面。
长得还挺帅，也很有礼貌，她对他的第一印象还不错。
“你就是悠悠的那个朋友？你好，我叫傅于归。”她本想随意应付一下，听到这个名字，心里划过了一丝异样的感觉。
“你的名字……我好像在哪里听到过。”她和他握了握手，犹豫着说出了这句话。
“很熟悉是不是？我的名字出自诗经，桃夭那一篇，桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。这是我名字的出处，这也是我最喜欢的一句。”
她呆呆地望着眼前这个人，是他吗？
“好巧，我叫林伊人，我的名字也出自诗经。”她的脸一下子红了，毕竟一下子见到了自己喜欢的人，虽然他不记得她了，她还是忍不住心跳加速。
“我知道，蒹葭那一篇是不是？你不用紧张，我们只是先交个朋友。要是你不知道怎么称呼我，可以跟着悠悠叫我哥哥……我可以叫你伊伊吗？会不会唐突了？。”
“可以的，哥哥。”她低下了头，直到吃完饭也不敢再抬头看他一眼。
“伊伊，你怎么了？”傅于归在学校里看见了她一个人蹲在草丛里，一副害怕至极的样子，连忙上去关心。
“我，我来例假了，我的裙子……”她低着头，心里懊恼极了，她这么狼狈的样子被她男神看到了，好丢脸。
“你别怕，我带你走。”傅于归把衣服脱下来围在她身上，一把抱起了她。
他的怀抱好温暖……她心头一悸，那个埋藏在心里的问题破口而出，“你真的不记得我了？”
“嗯？”
“那天晚上，你救了我。我一直在等你来找我，可是你居然完全把我忘了……”她把脸埋在他怀里，算了，说都说了，也不差这一句，她大着胆子表白，“从那天开始，我就喜欢你了……”
傅于归不知道她口中说的那个人是谁，可是他怀里的女孩一副少女怀春的模样，让他不禁开始嫉妒起了她口中说的那个人。他喜欢伊伊，从一开始见到她就是，她心里却已经有人了……可是她并不知道那个人是谁，她还误会了那个人就是他，如果他承认了……
他从小到大都不是喜欢撒谎的人，可是这个时候他却卑劣的想撒谎，只为了得到怀里的这个女生……
最后，对她的渴望还是占据了他的全部意识，他低下头，温柔地说，“我记得，那天我就觉得你很可爱。”
“那你干嘛不说？”
“因为我想逗逗你。”
“你怎么这样？”她心里有些委屈，却又满是甜蜜，但她不想让这个坏哥哥这么得意，于是她故意说，“我讨厌你。”
“你讨厌我啊？没关系，我喜欢你。”
青春期的女孩被甜言蜜语哄得头昏脑转，再也伪装不下去，小声地回答，“骗你的，我也喜欢你。”
“你喜欢伊伊。”尽管这个学长藏的再好，傅于归也看出了他对伊伊的喜欢，因为慕云深看伊伊的眼神，和他看伊伊的眼神一模一样。
“你爱了她五年，我也是，我对她的爱不比你少。”慕云深叹了一口气，“不过你放心，我不是那种小人，也做不出破坏别人感情这种事情，我只会默默守护她，不会跟你抢她。如果你觉得不放心，以后我都不会再主动接近她。”
五年？这个数字让他心头一惊。
回家查了查之后，才知道慕云深居然和他们一样都是在一中上的学，难道伊伊心里那个人其实是……
“你找我有事吗？如果你想让我把晚晚还给你，不可能，是你主动放手的。”慕云深觉得自己跟傅于归没什么好说的，傅于归却主动约他，说有事情想对他说，他好奇是什么事情，还是来赴约了。
“你上次说你爱了伊伊五年……其实当年，救伊伊的那个人是你，对吗？”
“你怎么知道？”
“我猜的……”果然是他想的那样，傅于归知道自己输了，不管是过去还是现在，他都输了，从一开始就输了，“现在，是我把她还给你。我当年骗了她，说救她的人是我，所以她才会跟我谈恋爱……”
原来是这样，原来是这样……
难怪……
林晚央一个人坐在机场的椅子上，脑袋嗡嗡作响。
难怪，自己明明不喜欢和男生接触，那天慕云深主动提出要送她回去，她却同意了，还和他撑了同一把伞；
难怪，那个时候她明明有男朋友，却一而再再而三地对慕云深心动，她一度怀疑自己是那种水性杨花的女人；
难怪，她的防备心那么重，却还是轻而易举地一次又一次相信了慕云深；
难怪，三年后，就算什么都不记得，她还是对慕云深一见钟情，和他冲动闪婚；
可是她，面对着他的爱，却一次又一次地伤害了他……
“晚晚，其实当年你遇到的那个人是我，我听见小巷子里有打闹声，过去救了你……”
“你到现在还要跟我撒谎？你昨天见了傅于归不是吗，你是不是从他那里得知的这件事情？你口中到底有哪一句话是真的？”
“晚晚，是不是我说什么你都不会再信我了？”
“对，我再也不会相信你口中说的一个字，我们分手。”
那天，他跟她表白，可是她却毫不留情地质问他，甚至在他说出真相的时候又一次伤害了他……
后来她才知道，那天她口中问出的事情，基本都是她误会了他，而今天她才知道，原来慕云深最后挽留时说的那件事，也是真的……
她都做了什么?
他捧着一颗真心靠近她，她却一次又一次视而不见，甚至将他的真心狠狠地摔在地上……
他到底是怀着怎样的心情，爱了她这么多年？
他被她一次又一次伤害的时候，心里该有多绝望啊……
林晚央心里难过极了，不仅为了自己，也为了慕云深，因为一个谎言，他们错过了这么多年，又给对方造成了无数的伤害，现在，他们还要继续错过吗？
慕云深凝望着她的时候，眼里至始至终都是爱意，为什么她当初会认为那是算计？
是她错了，是她错了……
但是，现在还来得及，他们没有离婚，她肚子里还有他的孩子，他们还有一辈子的时间。
他还爱她，没有被她的冷漠伤透了心。
慕云深，对不起……
她低着头，眼泪不住地往下掉，连路人都忍不住停下脚步，关切地问她为什么要哭的这么伤心。
“我没事。”林晚央抹去了眼泪，她知道现在不是难过的时候，她要去找慕云深，她要去见慕云深，现在就要……
――   ――
还是想解释一下，晚晚很早就爱上小慕了，并不单单是因为恩情的缘故，只是现在知道了，不想再错过而已。
她当初对男二的爱也是真的，一开始和男二在一起是因为认错了人，后来是真的喜欢上了男二，可惜男二放弃了她。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)如果你能找到我。（结局）
如果你能找到我。（结局）
林晚央打车回了家，本来打算上楼换一套衣服就去慕云深公司找他，却意外地一进门就看见了他。
慕云深坐在沙发上，领带随意的松开着，他低着头，眉头紧锁，手指间夹着一根香烟，而桌子上的烟灰缸里，满满的都是烟头。
他到底抽了多少支香烟？他不是已经戒了吗……
自从知道她怀孕的那一刻起，慕云深再也没抽过烟。
慕云深显然沉浸在自己的世界里，连开门声都没听到。
“慕云深。”林晚央看见这样的他，一下子又不知道该怎么开口。
“晚晚？”他不可置信地抬头，看见她，下意识地起身，又坐回沙发里，“你回来了？你先回房间休息，这里都是烟味，对你和孩子都不好。”
不知道是因为被烟熏着还是心里的难过，林晚央只觉得眼眶酸涩极了，她点了点头，上楼回了房。
这次，她猜到了慕云深抽烟的原因，即使昨天她保证过，他还是担心她会离开，他心里到底多么没有安全感？可是，就算他再怕，他也只是一个人在家里等，她刚才在机场坐了很久，想了很多，现在都已经四点多了，慕云深在等待的这两个小时里，心里又该有多失落？
他没有跟着她，是因为他尊重她，尊重她的选择，而不是像以前一样霸道地只想将她束缚在身边；刚才，他明明想起身来抱她，却因为顾及到她的身体，没有那么做。
曾经自己看不懂的他的种种言行，在今日都有了答案。
因为他爱她。
他的每一举每一动，都在诉说着他有多爱她。
为什么她过去就是不懂？为什么她到现在才懂？
原来他们两个之间，那个坏人从始至终都是她，她肆意挥霍着他的爱，还心安理得，甚至认为那是束缚，是折磨……
可事实上，他曾经爱她的方式或许确实很偏激，但也没有真正的伤害到她……
慕云深熄灭了烟头，又去客房洗了澡，直到确定自己身上没有一点烟味，才回了房间。
这次，她也没有走，这是不是代表她再也不会走了？
“过来，我想和你说会话。”
慕云深听到这话，有点怀疑这是不是出自林晚央之口，她这几天明显不想搭理他的样子，现在怎么会主动要求和他说话？但他还是走到床边坐下，正想开口，却敏锐地发现了她泛红的眼眶，她哭过了？
她为什么要哭？为了谁而哭？是为了傅于归吗？
“晚晚，怎么哭了？有人欺负你了？”慕云深用了最小心的措辞询问她。
“没有人。”林晚央摇了摇头，“但是我现在有一个问题想问你，你老实回答我，别说谎。”
“晚晚，我答应过你的，我以后对你绝对不会再有所隐瞒。”
林晚央被他揽在怀里，她抬起头去看他，他眼中一如既往地闪烁着温柔，以往她只当那是面具，现在才明白这是真正的他，也许他本性不是一个温柔的人，但他对她的温柔绝对是真的。
“你是什么时候开始喜欢我的？我以前问你，你总说是在校园网上看到了我的照片，然后对我一见钟情……现在我要你告诉我事实。”
“晚晚，傅于归都跟你说了是吗？”原来她是知晓了当年的真相，才会对他这么温柔……可是这样的温柔，代表的到底是感激，还是愧疚，亦或者是……爱？！“比你想的还要早一点，我确实是对你一见钟情……我在学校里第一次见到你的时候，就喜欢上你了，可是你太优秀了，我不敢主动表白，只敢偷偷追随你，有时候放学，我故意绕了远路跟着你，只为了和你多相处一段时间……那天老师拖堂，我出来的晚了点，学校里已经没了你的身影，我沿着老路紧赶慢赶，结果发现你被人欺负……我救了你，带你去了医院，我本来想等到你醒来，结果这个时候我接到电话说爷爷去世，我只能出国去参加葬礼，等到我回来的时候，你已经和别人在一起了。”
原来是这样……而他这一跟，就是五年，难怪他书房那本书上贴满了她的照片，原来他从那么早，就开始喜欢她了。
林晚央心头五味杂陈，一时间不知道该说什么，说对不起吗？可是他们俩之间，从来就不是一句对不起可以解释的清楚的。
“晚晚，你不必因为感激或者愧疚留在我身边，我说过的，等你生下孩子……”这个决定十分艰难，但他还是说完了，“如果你想的话，我会放你离开。”
“你觉得我会回来，只是因为感激和愧疚吗？”林晚央闻言，反问了他一句。
“晚晚，我不是不信任你，我只是不相信我自己……”就算在外人面前再怎么样，面对她，他也从来都没有自信。
“我知道了。”林晚央沉思了一会回答，“这个问题的答案，我明天会亲自告诉你。”
亲自告诉他？她想通过一种怎样的方式告诉他？
第二天，慕云深整整一天都在思考这个问题，下了班就急忙回家，却没有在家里见到林晚央。
她走了？这就是她的答案？慕云深感觉自己的心又凉了下去，这个时候却接到了林晚央的电话，“慕云深，我在这里等你，一个小时内如果你能找到我……我们就重新开始。”
重新开始？听到这句话，慕云深死寂的心脏又开始跳动起来，他正想开口说话，对面已经挂了电话。
让人去查，也说没有信号，那就只能自己去找她了……一个小时其实不长，她会在哪？
林晚央拨完电话，就像个孩子一样任性了一回，把手机扔到了小河里。
很多年没来，一中早已大变样，一切都和她记忆中的大不相同。
其实她也和过去不一样了不是吗？
她开始回想着过去，露露，悠悠，傅于归，甚至还有简秋和简夏……这些曾经和她纠缠过的人的脸在她脑海中一一掠过，最后，她想到的还是慕云深。他和她相处时间不是最长的，却是和她纠葛最多的那一个……
如果你能找到我……
“晚晚。”她正这么想着，眼前突然出现了一双手，只见慕云深站在她面前，气喘吁吁，脸上却满是笑意。
就像上次她找到了慕云深一样，这次，慕云深也找到她了。
“我没有迟到，所以，那个问题的答案，现在可以告诉我了吗？”
林晚央浅浅一笑，就像他们最初认识时那样，温柔又美好，“答案是，我爱你。”
（正文完）
――   ――
有点仓促，应该还会有番外。
然后道个歉，回忆篇，大概就是相爱相恨互相纠缠的，虐身加虐心，感觉不是很有精力写完，很可能会坑，所以还是决定不写了……非常抱歉……
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星晚在水中央(角色扮演)番外・慕小朋友的内心独白
番外・慕小朋友的内心独白
（一）
我叫慕明_，我是家里的长子。
什么，我是家里唯一一个孩子？好吧，确实如此，不过我一直觉得叫自己长子好像更有排面一点。
虽然我爹不疼娘不爱的，在家里简直就好像是多出来的一号人物……但我还是知道很多豪门秘辛，尤其是慕家的事……
（二）
好吧，也不算什么豪门秘辛，也就是我从姑姑阿姨那里打听来的小事。
姑姑阿姨我都很喜欢，她们一个是妈妈的妹妹，一个是妈妈的闺蜜，最主要的是，她们都很漂亮……当然那跟我没什么关系，因为她们的老公也很帅。
这就是传说中的帅哥美女凑一堆吗？
挺好，至少看着养眼。
（三）
事实上，我真的是家里多出来的那号人物，据说妈妈生我的时候难产，爸爸心疼的都哭了……说实话，我想象不到爸爸哭的样子，在我心里爸爸一直是那种天不怕地不怕的男子汉，所以我一直觉得那是别人编出来的故事。
至于爸爸怕妈妈那种迨拢还是不去说比较好。
又听说妈妈坐月子的时候，爸爸也做了一个手术，这个手术硬是让一直看爸爸不顺眼的姑姑和外公都接受了爸爸……是什么手术那么重要呢？
我总忍不住心里的好奇，妈妈不肯说，我就去问爸爸，问了一次又一次，后来爸爸告诉我，他这一辈子只会有我这一个孩子。
太感动了，这一刻，我终于体会到了我是被爱的。
（四）
爸爸和妈妈很恩爱，他们在一起的时候，总是旁若无人，我这个孩子完全没有一点地位，所以我才说我是家里多出来的那个人。
他们经常上新闻报纸，大概都是说他们是模范夫妻什么的。
好像还没说过，我爸爸是慕氏集团总裁慕云深，我妈妈是林晚央，她以前是大设计师YiYi，后来她隐退了，据说她设计的最后一件衣服就是她的婚纱。
自己给自己设计婚纱，有这种道理吗？
但是当我看见被整整齐齐的储存在玻璃柜里那件婚纱时，真的想感叹……
太漂亮了。
而且，我妈又是那种大美人，这个真不是吹牛，我一直觉得当红的明星都没她漂亮――姑姑也很漂亮，后来她息影了，娱乐圈就没几个能看的了。
至少，都没我妈漂亮。
所以一直到很多年后――有多少年？我现在都七岁了――网上还流传着当年我妈和我爸的那场盛世婚礼，听说那是所有女人的梦想。
有那么夸张？
当我看了婚礼当天的视频后，我只能说，确实有那么夸张。
（五）
我家里好像总有人来做客，我总是听到妈妈喊“爸爸”什么的，还有一些奇奇怪怪的我听不懂的称呼，可是晚饭的时候，我也没见外公和别人来做客啊？
“妈妈怎么不来吃饭？”我疑惑地看了一眼孤身一人下来的爸爸，他脸上带着笑意，明显是很满意的样子。
“她还在睡觉。”
好吧，见怪不怪。妈妈是真的很懒，她吃饭好几次都没准时，她就这么喜欢睡觉？
有一天我实在忍不住问了一句，“外公要来做客吗？”
“外公？”爸爸听到这个问题明显愣了愣，往楼上房间看了一眼，然后摸了摸鼻子，“没有，那是你妈在说梦话呢。”
我心里默默为爸爸点了一根蜡烛，那爸爸还挺惨，妈妈说梦话也太大声了，不知道的人还以为她和我爸打架呢。
那天后我们就一起搬家了，换了个更大的房子住，从此我再也没听到过那种声音。
换了新房子，妈妈都不说梦话了？挺好。
（六）
在我小时候，我一直以为家里我爸最大，我妈第二，我排最后，后来我才知道，原来我妈才是最大的那个。
爸爸总是很强势，妈妈总是很温柔，但是每次妈妈一皱眉，爸爸就立刻又乖乖的一句话都不敢说了。
我和他一起在墙角罚站的时候，总觉得这样的情景有点好笑。
“爸爸，你又惹妈妈生气了？”
爸爸神秘莫测地笑了笑，“这是我和妈妈的秘密，小孩子不懂。”
不要总是把我当小孩好吗？我已经七岁了，我已经长大了，我很懂了。
事实上，后来我才知道我是真的不懂。
也终于明白了为什么家里总是有奇奇怪怪的人来“做客”。
不过，那是在很久很久以后了。
（七）
后来我又听说，其实以前家里不是这样的。
看着常年强势霸道又意气风发的爸爸，我实在很难想象他温柔如水的样子……不过他在哄妈妈的时候，确实是那样。
据说，曾经爸爸犯了一个很大的错误，所以他才变得小心翼翼的。
所以爸爸是怎么变成现在这个样子的？
“因为你妈宠我。”爸爸说这话的时候，一副得意至极的样子，其实我很想揍他一拳，可惜我打不过他。
这叫什么，被偏爱的都有恃无恐？
（八）
爸爸会生气吗？当然会。
而且，他生气的时候，还挺可怕的。
至少，除了我妈，没一个人敢接近他。
“都过去多少年了，你还吃醋啊？”我假装在看电视，把声音开的很响，实际上在偷听爸爸和妈妈说话。
吃醋有什么问题吗？我也吃啊，家里烧菜不也总是放醋吗？
“晚晚……”听到爸爸对妈妈的专属称呼，我用余光偷偷去瞄爸爸和妈妈，刺激啊，他们都搂在一起了，这下有好戏看了。
妈妈突然打了爸爸一下，他们的目光一下子齐齐地落在了我身上。
很好，这一刻，我又觉得我是多余的那个人了。
“小_，等会你先吃晚饭，我有些悄悄话要跟你妈妈说。”爸爸咳了一下，扔下这句话就带着妈妈往楼上走。
他们悄悄话怎么那么多？都老夫老妻了，三天两头就要说悄悄话。
（九）
看着电脑上一张又一张的旅游照片，我确实有些欲哭无泪。
爸爸和妈妈都结婚七年了，还跟新婚夫妻一样，隔三差五就跑去旅游度蜜月……世界上好玩的地方早都被他们玩了个遍了吧？
好在我爸很有钱，可以随意挥霍。
可惜，我，一个还要上学的孩子，只有寒暑假，才有那个“荣幸”和他们一起去一次。
我很享受旅游，又可以看风景又可以买东西，还可以尝遍各种美食，什么都不用想，简直自在极了。
如果忽略我爸哀怨的目光的话。
（十）
其实我一直觉得我爸很想把我扔出去，好像我做什么他都看我不顺眼，我在他的“威压”下战战兢兢地苟活，好在我好好地活到了七岁。
这些年来我总结出了在家里存扣扣:二三零二零六九四三零活下去的三大诀窍：“不要总是缠着妈妈”“不能惹妈妈生气”“爸爸给我一个眼神我就乖乖回房”。
爸爸好像一天到晚总想着跟妈妈在一起，他就不会腻吗？
有个词怎么说的来着，什么年什么痒？好吧，我不懂这些，只是隐约在电视剧听说过。
这个问题困扰了我很多年，直到我娶妻生子，而爸爸妈妈还是恩恩爱爱，基本没有争吵时，我总算懂了。
他们，是真的不会腻。
爸爸是真的很宠妈妈，妈妈也很爱爸爸，所以说，他们是真爱，而我是意外。
新闻里总爆出什么豪门丑闻，我敢说这种事在我家决对不会发生。
我爸那性格，我算是搞明白了，他表面雷厉风行，实际上就是个纸老虎，在妈妈面前都不敢大声说话，简直就是怕老婆的典范。
“什么怕老婆？那叫好男人。”我爸听了我的评价以后，不悦地反驳了我一句，我笑了笑，没有接话。
（十一）
在我成家立业后，有一次我和妻子一起回家，看见爸爸和妈妈躺在花园的椅子上一起晒太阳，爸爸的目光落在妈妈身上，就像这些年一样温柔又缱绻，仿佛从来都没有变。
有句话怎么说的？你就算老了也很好看。我爸我妈也是这样，虽然他们已经白发苍苍，但还是能隐约看出他们年轻时男俊女美的模样。
阳光下，他们的手紧紧牵在一起，几十年如一日。
“婆婆和公公好恩爱啊，这就是执子之手，与子偕老吗？”我的妻子站在我身边，满脸的羡慕和向往。
爸爸一直嫌弃我，说我没继承他的什么优点，我觉得起码长情就算一个，我看了看我身边的女人，我的妻子，这是我接下来一辈子都会爱的人，不会有所改变。
我将她的手用力地握紧，郑重地承诺，“我们也会。”
（完）
――   ――
写在最后：
他们要写的故事太多了，所以我采用了他们孩子的视角来描述，总之――
小慕和晚晚之后一直很甜，会一直甜下去。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
