╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
    內容簡介
    顾清明十八岁之前一直在等霓虹闪烁，等万家灯火，等秒针分针时针跳跃，等对面的房间亮起灯来。
    第一次他等到了，但那不是他要的霓虹，不是他等的灯火。
    然后，他又等了四年。
    PS：
    ①日1-2更
    ②HE
    ③姐弟恋，三岁年龄差，男c女非c，女主家庭情史复杂，男主小太阳
    ④男暗恋成真、破镜重圆文
    葬礼1
    清明前夕，雨珠像是被突然派达任务，仓促降落。
    前两日升温，众人陆续穿上了短袖，今天又被凉风和雨丝灌了个醍醐，赶紧兜起风衣紧上长裤。
    裴思凡下飞机走的贵宾通道，与某知名男星擦肩。
    她看着他拖着行李箱远去的背影，下意识步子缓了缓。
    她离开国内的时候他正风云雀起，机场满是他，因为这位男星长的像某个人，所以她一路都在躲这位男星的海报，以至印象深刻。没离开前没觉得他像，走的那刻觉得像极了，每一眼都像是心脏在被他捏在掌心揉搓，疼得紧。
    没想到再次回国他已经被丑闻拖拽到了地狱。
    傅欣悦说，你离开南城的时间长达一个世界杯、奥运会的间歇期，一个美国总统的任期，这还不够你放下的吗？
    她站在出租车排队区，想，够不够要来了才知道。
    天阴郁极了，她坐上出租，司机问去哪儿，她说你先兜一圈，我想想。
    司机师傅戴着顶灰色棉麻鸭舌帽，遮住了表情，迟钝的转头证明他的不解，又飞快反应过来，爽朗道：“是不是很久没回国了，我给你介绍介绍。”
    车子缓慢穿过拥挤的车流，司机师傅刚讲完机场的改建，两手松开方向盘淡定地呷了口茶，直到后面的车鸣喇叭，方才不紧不慢地紧上盖子。
    裴思凡望向窗外，怅然道：“我走的时候机场已经改建好了。”
    “哦，那你也没走多久啊，”司机看了眼后视镜。窄镜中的裴思凡长发素颜，戴了副黑框眼镜，乌亮的眸子藏在镜片后面，神色难明。
    许是一身黑的缘故，这个长的还不错的姑娘看着有些丧气。
    他说：“我带你去这几年建的两个商业中心附近转转，我跟你说，中心广场你们小姑娘肯定喜欢，全是世界名牌，去年据说税交了好几个亿，每天都人山人海，车都没地方停，平时我们都不爱拉人去那里，看你有阵没回来带你去趟......”
    裴思凡没应声，车子默认前行，开到半路她的手机响了，苹果自带铃声。
    ——“落落到了吗？”中气十足的中年男人穿过手机直直撞入司机师傅的耳朵，热情的介绍卡在喉咙口，他赶忙停了。
    裴思凡左手拇指将音量调低，回应道：“刚下机。”
    “不用来接，我自己打车来。”
    “好的徐叔，等会见。“
    徐晋挂了电话，朝沈松山点点头，“落落来了，马上到。”
    裴松山在丧乐里望向黑白遗像，眨眨酸泛的眼睛，舒了口气。
    身侧的宋毓芬正在与裴玉湖商量客单，两人听见裴思凡的名字不约而同地顿住，对视了一眼，各怀鬼胎又心照不宣的继续方才的话题。
    如果不是这桩白事，这个名字都要被忘记了。
    她在裴家闹出的那番惊天动地，四年也稀释了大半。就连向来不喜裴思凡、为她当年的作为痛骂三日还犯了心脏病的楼素英临终前还念叨了句，“不知道落落现在怎么样？”
    宋毓芬这么多年也是第一次听裴松山说起她。他抓着楼素英的手，附至听力退化的老人耳旁，“她这几年在法国挺好的……问过，没说谈没谈，就说挺好的，自在……”
    老太太吸着氧费劲地呼了口气，半晌艰难地挤出，“好......就好。”
    裴思凡这几年过的确实不错，好像从来不属于她的某样东西落到了她身上。
    “我觉得人很轻松，就是走在街上不觉得呼吸费劲，脚步沉重，明天昏暗，不觉得回家是一件痛苦的事。”她站在染金的梧桐大道如是说。
    “那应该是自由吧，这东西你从来没有过。”傅欣悦理所当然地说。
    她陪裴思凡度过了整个高中和大学时光，傅欣悦觉得裴思凡缺自由。
    “自由......”她抬头望着如洗的碧空，重复这个词，末了，苦笑着对傅欣悦说，“其实，我有过自由的。”
    她有过自由的，但被绑久了的她又亲自给这份自由筑上牢笼。
    天光漏尽时分，车子跑去加了趟油，司机师傅口干舌燥。裴思凡下车买了两瓶水，递给师傅一瓶，说，“加完油直接去安息堂。”
    司机摘了帽子，诧异地确认了一句，“办丧事的那个？”
    这时他才看清面前的姑娘，170左右，黑发尾梢卷曲，黑风衣及至膝部，一双马丁靴没过脚踝，只小截藕白的小腿裸着，气质不错，配上那副眼镜书卷气十足。
    “嗯。”她灌了口凉水，生咽下去，舒服了许多。
    但喉头止不住地发紧。
    入夜了，那里人应该少些了吧。
    葬礼2
    南城的夜向来热闹，即便是阴郁的节气，也扰不了青年人寻欢。
    霓虹人间便是一处。
    “怎么说？”徐慕白肘推了推顾清明，“老太太走了，裴家那位回来吗？”
    顾清明垂下眼眸，一脸玩味地靠倒在紫色蛇簧沙发上，由着弹力，人倾弹了两下。“鬼知道。”唇角轻佻勾起，满不在乎的样子。
    一杯马提尼灌满矮方杯，气泡滚滚，没等平息一片柠檬片又激起翻腾。
    十分钟后该包厢灯光大亮，随着肥胯女人掐嗓的尖声儿，女郎鱼贯而入。
    劣质的黑白色“职业装”遮羞一样地兜住浑圆，深广的乳沟暴露出浓重的情色意味，将这份廉价兜出几分蠢蠢欲动。
    徐慕白饶有兴致，打眼仔细了圈，ABCD应有尽有，他心情颇好道：“哪个唱歌好听？”
    女孩们有的羞涩，两膝忸怩地搭一块，有的迟疑举了手，动作跟卡壳了似的，就一个姑娘笑嘻嘻往前直冲了一步，赶在妈妈桑说话前出声儿，“哥，我唱歌特别好听！”
    声音亮堂，笑容甜美，关键是眼神直勾勾的，摆明了想呆这屋。
    王思思刚去了两个屋，男人都油头肥面的，就那活儿还有人争抢，这屋的更别提了。
    进来前赵姐就想让苏苏她们留下，都说欢场是新人笑旧人哭的地方，可没想到她刚来就沦落成滞销尾单，原因不过是她平。这里最吃胸和腿，她借着好腿进来的，可这里的衣服完全不是塞两片海绵就可以的过关，更衣室里她有暗暗比较，确实硬件不如人，只得性格敞亮点往前凑。
    王巍忍俊不禁，指了指她，“那你唱首，不好听要罚的。”语气暧昧，听着就知再难听都罚不了。
    肥胯妈妈桑赵姐见人赏面，将手旁姑娘松开，揽住王思思的小腰上前，不着痕迹地掐了掐，悄声嘱咐，“讲话注意点啊，”又马上提起嗓子热烈地说：“我们思思是新人，王总照顾点。”
    听到思思两个字，沙发上的人动了动，但一绺头发耷拉着，终是没抬起。
    这屋就要了一个人。
    只要求唱歌，唱歌这活多容易，王思思直接点了首五月天的，指着嗨爆现场，结果一首《恋爱ing》嚎完了就穿蓝色衬衫的男人鼓了鼓掌，另外两人没反应。
    王巍见她愣了，一把拉她到怀里，唇贴到她耳边问：“除了唱歌还会什么？”
    湿热缠上，她倒是失落一下，没表现出来，欣喜地说：“我什么都会，就看老板您喜欢谁什么？”
    被一个人亲了，基本旁的就没戏了。
    她不着痕迹地拿眼扫了下顾清明，他也是她想留在这里的原因。
    这个男人长得像王思隽，只可惜那男人在急速上升期与某女星爆了婚外丑闻。之后他不仅没分手撇清关系，反倒大方认爱随后火速与离异的女星结婚，人气跌至谷底，现在偶尔出现在很不起眼的电视剧里混个男二男三。
    她咽了咽口水，可真是帅，眉眼最像王思隽，鼻子直挺与眉峰立成一个俊气的T，侧面看过去倒不那么像了，王思隽的鼻子是鹰钩鼻，这个男人的鼻子比王思隽好看。她词语匮乏，想不出具体，只知道好看到挪开自己的眼都有点费劲。
    她接过王巍递来的酒，喝了一口，嘴往前凑了凑，想玩点花的，却见对方戳了戳她的嘴，没接，想来嫌不干净。她识趣地咽了下去。
    顾清明是在她要唱第二首歌时出声的，眉宇微蹙，不是很耐烦，“别唱了吧。”
    王巍拍拍她屁股，安慰她，“好听的，就是这哥们儿今儿心情不好。”
    她壮了壮胆，假装天真，“怎么心情不好了，长这么帅要我照照镜子心情就好了。”
    长相是顾清明的死穴。
    他18岁之前没在意过长相，那臭小子冒尖之后他走哪儿都麻烦，为这他还上了趟乌龙新闻。有回，街上有个人拉着他要签名，他脾气上来直接说瞎啊你，王思隽对路人爆粗的新闻当晚就迫不及待地登上了头条。
    这导致后来有人提起他的长相，他就没有耐心，也不管是好话赖话，听都不想听。
    徐慕白打断这位思思的恭维，直戳顾清明另一个软肋，“他心上人回国了。”
    顾清明没否认，嘴角轻撇，似乎对这位心上人没有好气，端起一杯酒仰头灌了进去。
    “心上人回来不应该高兴吗？”
    “单箭头的心上人。”
    “能见着不就该高兴吗？”听着像是从什么远方回来的，王思思撑着脑袋望着顾清明，得多好看才能被这么好看的人惦记啊。
    “话是这么说，也不知道人家乐不乐意见他呢。”
    “duang——”酒杯被大力地扣在玻璃桌上，顾清明不耐烦道：“有完没完！”
    王思思被吓到了，直接缩到了王巍的怀里。
    徐慕白倒是淡定，就想激他，两脚搁在酒桌上，“你有本事就别去见她。”
    顾清明沉下气，没接话。从早上接到白佳敏电话，他便开始心乱，乱的走错教室，乱的笔记本都没拿稳，摔在了地上。
    那一摔把他魂摔了回来，心里骂了自己一通，裴思凡是谁啊，至于吗？
    对啊，至于吗？
    至于来消遣的这一晚都要围着她转？至于连首躁的歌都听不进吗？
    照以前他肯定会说，再见她我就不姓顾，可后来百家姓的姓估计都轮姓了个遍，他还是一次次义无反顾。
    这句话的效力全无，他不会再说了。
    一是不清楚自己办不办得到，二则，他也再不是那个18岁的小孩，不再用语言自欺欺人了。
    ***
    顾清明被代驾小心翼翼叫醒时，人还迷迷糊糊，恍惚在梦中。
    一睁眼，碎金的路灯将夜照的温柔，旧时光景涣散在目里。
    他低哑地问，“怎么？”
    “到了。”
    他揉了揉眼，清醒了半分，望了眼被爬山虎覆盖得葱郁的小楼，愣了一下，“怎么到这里来了？”
    “你说的，铜雀路188号，”司机声音消了底气，确认了眼导航，指尖又重新搜索，“没错吧。”
    这带老城区他不怎么来。金乾路和铜雀路是以前的大院，这几年拆迁，公务员小区搬去了商业地段，这里荒凉了不少，没了以前的盛景。
    顾清明下了车，倚着车门望着相邻的两幢楼许久许久。
    直到黑夜变白天，春日变盛夏，直到眼前出现了袅袅婷婷的裴思凡。
    她穿着白裙跑到他眼前，身姿优美，胸既不挺也不瘪，恰到好处。一眼望去既能不让人尴尬羞涩又能让他喉结大动。
    那时候的裴思凡美的让人撞到她跟前就犯蠢，再聪明的人都智商跌负。
    他听见自己喊了声，“落落姐姐。”
    然后她回头，巧笑嫣然，好像揉了揉他的肩，又好像只是拍了拍，反正那道酥麻逗留了许久，“清明都这么高了，上回见你还和我差不多呢。”
    他马上挺直背脊，假装满不在乎，“我都182了......我爸说还会长。”
    “还打篮球吗？”她眉目含笑，水一样温柔。
    那时候他一直觉得她是温柔的，也为她记得他喜欢打篮球而惊喜，咽下蹦至喉咙口的心跳，抿起唇角，“我是我们高中篮球队队长，昨天我们和五中打区赛，118比70，赢了！”
    呸。明明平时都不爱提，白佳敏问他比赛成绩他都鼻孔朝天，偏偏撞到裴思凡跟前，恨不能鸡毛蒜皮的荣誉都数给她听，只想把时间拉长，一句一句跟她胡扯。
    “打篮球的男孩肯定很多姑娘喜欢吧。”她往铜雀路185号走了几步，那时候那幢楼的爬山虎比他家爬的茂盛，常有几绺坠下窗沿，将他窗前明敞的视线半遮半掩起来。
    “没有。”他赶忙说。
    她回头，先是惊讶，下一秒露出你小子少骗我的了然表情，没说话。
    他看着她，琢磨了一下，想到大概她把自己当长辈了，以为他在骗她。
    “没有！”他认真地望着她，又说了一遍。
    “好好好。”她结束了话题，三两步就走到了裴家大院门口，从小包里掏钥匙。
    顾清明当时应该是犹豫了的，但回忆的画面没有。
    他非常果断地跑到她身后，问她：“你呢？大学交男朋友了吗？”
    裴思凡笑睨了他一眼，没说话，继续低头翻找钥匙。
    “交了吗？”他记得他确认了一遍的。
    半晌，她说：“没有。”
    他记不清语气了，但这刻，他再次站在了185号前，揉了揉山根，嘴角满是讽刺。
    裴思凡，你这个骗子。
    葬礼3
    乌云深浅不一，墨黑，灰黑，蓝黑，重重沉沉，随时要压下来似的。
    清明本就是骤雨频落的季节，这个时候有人离世更别提其中的压抑了。
    裴思凡吸了口气，一低头是黑袖纱。
    这袖纱即便是在她的黑衣上都很显眼。
    白色的“孝”提醒她此刻正在国内参加葬礼，而非浪度在法国吹着春风。
    安息堂外摆满了白菊黄菊非洲菊，她扫了一圈挽联，都是熟悉的姓氏。
    这些名字将她的不情不愿彻底尘埃落定，她回来了，回国了，回家了。
    裴思星过来问她，你要在头上戴朵花儿吗？她指了指自己头上的白布花。
    裴思凡问，可以不戴吗？
    她点点头，“没事的，我就问问。”说着又跑开了。
    裴思星变好看了。她刚回家时人黑黑瘦瘦，普通话也说不清楚，满口的他乡口音，这会一身素衣穿在身上也气质卓然。
    到底是裴家的姑娘，模样错不了。她记得楼素英生前最爱说这句话，好像裴是什么多么厉害的姓氏，姓了能长生不老容颜永驻似的。
    一转身，宋毓芬搭了件披风朝她走来，她赶紧清了清嗓子，低下眉眼唤了声，“妈。”
    宋毓芬应了声，张张口终是一句话没说。
    裴松山匆忙从外间的走来，又问了遍，“吃了吗？”
    裴思凡说：“我真的吃了。”她没吃，不想吃，喉咙口像是堵了东西，一口热汤都喝不进。
    裴松山拉过她，“那进去看看奶奶？”
    裴思凡点点头，跟着他一道进去了。她刚刚被二叔裴沐河拉进去过，看了眼苍白一张脸却艳了红唇的楼素英，鞠了一躬，这次裴松山又领她看了一眼，叫她上柱香。
    “你奶奶还是记挂你的。”裴松山深吸了口气，咽了咽鼻腔的潮浊。
    他目中满布血丝，宽厚的双眼皮在年岁的风霜下耷拉了一半，但即便老了也如新闻里说的那样，是个儒雅的中年人。
    裴思凡收回怅然的目光，扯扯嘴角，逝者在前，有些谎话且容着吧，不戳破他。
    她很清楚，老太太厌她，若不是裴松山，她早被扫地出门了。
    裴松山看她表情知道她在想什么，叹气说：“我前两年跟她说了，她最重血脉子息，说有些后悔没好好看看你，还让我叫你回来。”
    “是吗。”她冷淡地应。
    裴松山无奈，“你别怪她。”
    “是我自己要走的，不怪别人。”她燃了香，拇指贴在额顶鞠了三躬，又将香插进香炉。
    楼素英的遗像是70大寿的时候照的，那时候她还精神抖擞，两颊饱满富态，别人看许是慈祥，在裴思凡看来她有些严肃。
    她上一次来安息堂是十九年前。
    那时候她刚被接到裴家，连爸爸妈妈都叫不利索，自然比后面来的裴思星好一些，毕竟她在南城市区的福利院长大，仪态什么都好端端的。但对一对陌生男女致以最亲密的称呼，她总是有些不习惯。
    那年她七岁，白白嫩嫩，用宋毓芬当时的话说，就像一个精灵，漂亮地直叫人挪不开眼。
    她被领过来直接参加了裴家老爷子的葬礼，站在裴松山女儿的位置，为素未谋面的“爷爷”送葬。
    她不哭不闹，大人让跪便跪，让拜便拜，布娃娃一样任人摆布。
    现在她大了，自然更不会闹腾，但也没了小时候那份乖巧，这次她回来裴松山徐晋打了几十个电话。
    她上次离开的时候，是准备一辈子不回来的。
    自古红白两事最易聚集亲眷，那些她不太情愿见到的人这会都来了。
    她一抬首，迎面是陶骆。
    他穿着军装，似是才从部队出来，裴玉湖正在给他戴黑袖纱，字样与她一致。
    他打眼搜了一圈，与她撞上瞳孔骤缩，很快又不着痕迹地避开了。
    裴思凡坐在小桌前与裴松山说话。
    他问，在法国怎么样？
    这句话他问了无数遍，每次打电话他都会问，她答很好，挺好，还不错，比国内好。答案颠来覆去不过如此，能说什么，可他好像没话问了，只唠叨这一句。
    南城蚊虫多，此处花木盛，裴思凡指尖无意识地撩起一株马醉木，它的叶片杀虫，她微眯起眼，向陶骆望去，这是他告诉她的。
    陶骆没料到她会如此直白地望过来，躲闪看她的目光一瞬被逮个正着，他犹豫了半晌阔步向她走来。
    裴松山拍拍她的肩，与陶骆寒暄二句，和蔼地对他们说：“你们表兄妹挺久没见有话要说吧，我去你奶奶那里看看。”
    裴松山一走，他们便沉默了。
    裴思凡摘了朵马醉木，花瓣在掌心揉成了花酱，陶骆才清了清嗓，打破沉默道：“最近好吗？”
    葬礼4
    小落落最近好吗？
    落落最近学习怎么样？
    我的宝贝落落是受委屈了吗？
    落落，无论他们要不要你，我都在。
    时间去繁就简，把他们的关系打回原点，只留下一句，“最近好吗？”
    “挺好的，你呢？”裴思凡幽幽抬眸，树脂眼镜将波光敛去，只余探究。
    陶骆从来英俊，裴玉湖从他初中便开始烦恼自家小子太过迷人的坏处，逢到粉红节日满书包的礼物和情书，他也不怎么上心，母亲倒是很得意地宣传。
    这刻的陶骆英姿挺拔，军装在他身上勒出板正的棱角。
    他的下颌线较以前分明。那时候他们在一起耳鬓厮磨的时候，她总嘲笑他，“哎，陶骆，你到底有没有发育啊，为什么你的下颌线像个女孩子。”她是有些嫉妒的，怎么有男孩长得那么好看，走出去比她白，比她周正，比她夺目。
    那会她就想起了“裴家孩子模样错不了”这句话，倒是遗憾过自己不是裴家孩子。
    陶骆心头一揪，点点头，“挺好。”
    曾经最亲密无间的亲人、恋人此刻只剩下如此客套的问候，他一转身，裴玉湖眼尖看见他们在一块说话，赶忙跑来拉过陶骆，“去看看奶奶，在这儿干嘛。”
    她瞥了一眼裴思凡，也没多的招呼。这个曾经差点毁了她儿子的女人，她基本的场面都很难维持，尽管这是她最擅长的。
    裴思凡鼓起勇气挤出的笑僵在半空，对上他们的背影。
    这是她以前最常面对的画面，她笑，然后别人看都不看她。
    她是裴家的养女，初始大家都不愿去接纳，她始终是个外人存在，大概经历了六七年的相处，逢年过节一起聚会渐渐熟络，裴思栋裴思珏也在陶骆的引导下愿意与她一道，默认她唤的哥哥姐姐。
    她的世界是被陶骆打开的，先是亲情再是爱情，却也是因他关上的，先是亲情再是爱情。
    也算有始有终。
    裴思凡抄起手，跟上徐晋的步子，他说，三天两夜，就长子裴松山与次子裴沐河两家守夜，长女裴玉湖算女儿，不守。
    她蹙了蹙眉，“那小叔呢？”
    老四裴瀚海未归。
    他是裴家另一个流落在外归家不得的人，而他比裴思凡横多了，他已经十年没有回过南城了。这次连亲母去世都没回来。
    “你小叔来了个电话的。”
    “说什么了？”裴思凡问。
    “说既然都死了，来了也没用，他不信这些仪式。”徐晋也是无可奈何，裴瀚海向来张狂。
    裴思凡也不信，但不得不来。
    面对里间时不时传来的哭声，她一片木然，甚至不解，楼素英活了85岁，算长寿了，为什么大家要悲伤呢。
    老太太一生风光，丈夫戎马一生，军勋满墙，子女从政从商顺风顺水，孙辈兴旺，到了第三代也没有倒散的势态，死后的灵堂花圈花篮从里间摆到外头好几米，哀悼者络绎不绝，此刻已是晚间八点，仍人头攒动。
    裴思星打断了她的沉默胡思，“落落，爸爸说前夜他和妈来守，我们守后半夜，你刚回国要不要先去睡一会啊？”
    她点点头，能离开一会是一会，她感受到很多向她投来的探究目光，像是上刑。
    尽管她关上了耳朵，但那些“是不是她啊”“那个啊”之类的指向性句子不时钻入她耳朵。
    安息堂在老城区，她和裴思星进了对街专供的四星级酒店。
    她们没有睡，一直在说话，裴思星说起自己在大学留校任教的现状，裴思凡则谈到自己在法国做英法翻译，讲了些有趣的事。
    说着说着有了睡意，裴思星问她，你恨爸妈吗？
    裴思凡朦胧间摇了摇头，“他们给了我一切。”不然她只是个福利院的漂亮女孩，不知道会被什么人接走，不能有比裴家再好的去处了。
    裴思凡将“恨”字咀嚼了一遍，她最后一次听到这个词是那个男孩对她说的。
    “裴思凡，你可以骗我钱，骗我身，骗我帮你打掩护，可你不能骗我你爱我，这太可笑了，你说的每一个爱只会加重我对你的恨。”
    她刚去到法国的时候，几次都梦到他这段话，她挣扎欲同他对话，反驳他，却猛地醒来。
    她用沉默错过了最佳对话时间，然后一沉默便是四年。
    那个男孩......
    她脑袋一沉，睡意阻断了她的思绪。
    整一个后半夜是裴思凡陪的。
    裴思星作息规律，没熬住，没一会倒在桌前睡着了。
    她拿了个软枕垫在她颌下，捋了捋她的发丝。裴思星算不得多漂亮，明明裴松山和宋毓芬都是相貌极其优秀的人。她被领回来时，裴思凡一度觉得也许爸爸妈妈领错了，这么丑的小孩怎么会是他们走丢了的孩子呢？她甚至都不如自己。
    她当时受到了威胁，如果有恨，裴思星大概是她第一个施以的对象。
    可时间告诉她，裴家孩子模样真的错不了，即便五官并不周正，有些大小眼，可气质倒是卓然。
    夜很长，索性，没了那些碎语指点和灼热目光，她倒也能平静地坐在灵柩旁，看着严肃的老太太。
    ***
    顾清明起床时，人站在镜前楞滞了许久，末了拿起剃须刀细致地清理。
    白佳敏来叫他时，他刚换好衣服，床头的黑卫衣被团成一团，他穿了黑衬衫搭了件黑风衣。
    “怎么这么穿啊。”白佳敏倒是意外，他向来是个休闲的人。
    “我乐意。”只要是黑的就好了，他嘟囔了句。
    顾清明冲到门口还是回了头，走到镜子前确认自己的状态，顾卓在楼下催促着鸣笛。
    “妈，你看我现在如何？”
    “挺好的。”她低头看了眼手机，宋毓芬正在问她大概几点到。
    “像几岁？”他顺了顺额角的头发。
    “十八。”
    “靠！”
    顾清明是第一次来安息堂，裴家盛大，最后一位老太太走了，同辈近乎走光，来悼念的全是小辈的亲属与同事，他拿了束白菊，躁动的心在踏入安息堂大厅的一刻便静止了下来。
    他一眼便看见了跪在左边一排的裴思凡。
    小脸素颜，长发过肩，细软的发丝温婉地挽在耳后。
    她没变，还是那么美，安息堂大厅几十人来回穿梭，可她就是最打眼的那一个。
    她总说自己不美，长得一般，他到现在也没明白，要多美才算美。
    他的目光在捕捉到她的时候瞬间温柔，什么怨念想念愤恨都化为乌有，四年了，他连她的照片都不敢看，此刻她降落到他眼前，他只想拥住她，收回那些伤害她的话。
    可下一秒，余光微晃，焦点骤变。他咬紧下颌，拳头攥紧，整个人陷入暴怒。
    裴思凡的左手边跪着陶骆。
    她不是他的。
    不是拥有过进入过，她就是他的。
    他竟愚蠢到嗅过芬芳掌过花蕾融进汁液，便自欺欺人，觉得自己摸索到娇花的骨骼，是她的持花人。
    可她从来爱的都是那个人——陶骆。
    陶骆察觉到身旁的裴思凡呼吸重了些，微微侧头，轻声问她：“是不是时差上来了，去休息会吧，这里人够了，等会也要吃饭了，中午我留下就行了。”耳边，裴玉湖的哭声没断，听的人心情沉痛。
    白日悼念的人多。都说哭声不能断，不然是不尊敬，裴家请了哭丧的人，但裴玉湖还是愿意亲力亲为，也不知道在母亲走前还惦记着老宅归属权的她，此刻的眼泪多少真心多少戏。
    裴思凡确实晕乎，舟车劳顿一夜未睡，情绪又紧绷在见故人的焦躁中，随时便要栽倒似的。陶骆见她没拒绝，扶了她一把，这再正常不过的举动被灵柩旁的裴玉湖看了去，立马止哭叫道：“你们在干嘛！”
    她的反应就像防贼的本能。
    裴思凡猛地一惊，面上尴尬划过，人立马清醒，她扭开陶骆的手，站远了一步距离。
    周围的人都在往这里看，不知道有多少是知那段往事的，她心头难受，径直往外走。
    她走出去才发现有两个人追来了，一个是裴思星，还有一个，她抬眼，五味杂陈。
    眼睛竟眨出了酸涩之意。
    他好像又长高了。
    补习1
    爬山虎将小楼覆盖，郁郁葱葱。
    微风拂过，有清凉的叶动声飒飒作响。
    顾清明家的小楼夏日不开空调也自带几分阴凉。
    可这会的他紧张到冒汗，额角几滴清汗落在裤子上，印出尴尬的深色，可他来不及顾及，此刻只觉得自己疯了。
    不对不对，是裴思凡蛊惑了他。
    为什么要涂粉红色的润唇膏，为什么唇瓣一张一合，为什么眉目含情，为什么说话温柔似水！
    他的英语老师要是有这么好听的发音和这么好看的长相，他怎么会英语挂科？
    他对着桌前的一摊资料懊恼地，怎么会神志不清亲了上去呢？
    裴思凡应该很厌恶自己吧，他摸了摸嘴唇，回忆触感软软的，下意识地又舔了舔，妈的，甜的。
    靠！要死了。
    担忧的心跳没停，直到里间洗手间传来冲水声，顾清明立马坐正，又慌张地手臂一横揩了把汗。
    裴思凡捋捋头发，犹豫了两步深吸一口气继续坐到桌前，拿起一支笔，“翻译好了吗，这句长难句？”
    她没看他，就盯着书面。说实话，刚刚那一下，她也吓到了，但明显男孩眼里的不知所措大于她。
    她随口交待了一句佯作镇定去了趟洗手间。
    她应该假装什么事都没发生比较好吧。
    她见他没答，手伸至本子上指了指，“这个单词......”还没落至单词上，素手被一只汗湿的手覆住了。
    顾清明真的被下蛊了，他绝望地闭上了眼睛，粗喘了一下，“落落姐姐。”
    她挣扎，却被他覆紧，一股羞恼上头，蹙眉厉声道：“顾清明！”
    话音一落，他紧随：“我喜欢你！”
    顾清明说完这句话，整个大脑都清明了，睁开眼睛痴痴望过去，对上裴思凡不敢置信的眼睛。
    裴思凡是要装傻的，男孩子这个年纪荷尔蒙旺盛，什么喜欢不喜欢，不过是性激素分泌旺盛。
    她经历过高中时期，知道苦闷的学习间隙学生们总爱遐想些男女情事，她在顾清明房间没看见什么黄色废料，一切物件周整摆放，还对他产生了什么端正男孩的错觉。
    那绵软的一吻下来，激的她人都懵了。
    满脑子都是这个混小子。
    这会听见他表白更觉得荒唐，她盯住他直到他红着脸挪开目光。
    “很久很久了。”他低低说了一句。
    裴思凡次日没有去顾家，尽管就两步路。
    她站在小阳台上喝茶，一抬眼是顾清明穿这件宽松的工字背心立在窗前，欲言又止的样子。
    她一秒没多留，转身下楼让苏姨把她房间的窗帘换成深色隔光的。
    她算是知道什么叫很久很久了。
    确实很久。
    她睡前经常会同他说晚安，有时候她一回来，顾清明便站在窗前唤她，之前只当是巧合，现在算是明白了。
    一想到自己更换衣物不知有否被偷眼去，便说不出的难受。
    在她眼里，顾清明只是个小孩。
    她将头埋进被子里，懊恼了一下，又很快苦笑起来，跟一个小孩暧昧和跟一个已婚男人乱搞，区别在哪里？
    ***
    顾清明崩溃了，补课比不补课还要糟糕。
    以至于徐慕白说裴思凡今天穿粉色裙子好看极了的时候，他也没了想要探窗的想法。
    裴思凡是铜雀路大院里的仙女人物，反正从他懂男孩女孩的区别开始，她便在跟前晃悠。
    芭比娃娃，白白嫩嫩，是裴松山呵在掌心的小公主。
    她不爱跟邻居小屁孩玩，她跟她的亲戚比较要好。尽管院里的男孩都多多少少地爱慕她。
    白佳敏说裴思凡这种小孩在家里地位不稳，自然是要紧紧攀牢亲戚的，那是她的根基。
    他以前不懂为什么不稳，后来知道她是领养的倒也不奇怪。裴松山调任云南两年后把裴思星领了回来，他嗤笑了一声，自己养的还不如领养的呢。
    裴思星和裴思凡不好比。
    大概是被拐卖走丢的缘故，村里玩烂泥巴长大的到底不如城里的温室栽培，裴思星刚回来时普通话都说不清楚，喊裴松山和宋毓芬为“爹娘”，他忍了好一会没憋住，噗嗤了出来。
    其实他是为裴思凡抱不平，听白佳敏说，裴思凡似乎跟家里闹了别扭，或者可能是亲女儿回来了他们就不要她了。裴思星回来后，她没有被从陶家接回来，继续暂住。
    等这个星星姐姐来了一年多，裴思凡才被接回来。
    他想，如果这个裴思星欺负裴思凡，他就让白佳敏把她领养到他家来。
    可能是犯傻了，他把这个想法说出来了，白佳敏没好气，“她都满十八了。”小孩子怎么想一出是一出。
    是的，她都满十八了，她都读大学了，而他只是个即将高三的学生。
    顾清明莫名其妙的表白后，裴思凡便开始躲他，倒也不是故意，只是大学生自有大学生的社交。
    再次见到是暴雨倾盆的夏末。
    她下了公交，站在营业超市前发现伞卖光了。
    陆丰衍说要送她回来，她拒绝了。他急，这么大的雨打不到车，难道要坐公交吗？
    说完，公交来了，她没说再见就上了车。
    她有些慌张，尤其在他射完附在她耳边说要离婚的时候，她整个人都在颤，她只是想要偷欢，想要放浪，没有想要破坏。
    她见没伞，想着也许老天要惩罚她，索性冲进了雨里。
    在头顶挨到雨水浇头的一瞬间被一道力拉回长廊下。
    顾清明拽回她就松了手，将书包往肩头送了送，把伞柄往她眼前一递，“给你。”
    他们家在铜雀路尽头，这里到那里五六百米的路是有的。
    裴思凡没接，“那你呢？”
    “我没事。”多的一句不说。顾清明低头盯着鞋面，不敢看她又怕她跑了。
    他说完等了几秒，见没应答便冲进了雨里，瞬间又被她拉住手腕。
    那道温热覆上顾清明心跳便加速了，他身体前倾仍留在雨里，等她说话。
    下一秒，伞举高到他头顶，“一起走吧。”
    补习2
    暴雨如注，落在伞上雨滴乱洒，溅作四处。
    晚风微凉，拂过水湿的手臂，吹起一片鸡皮疙瘩。
    铜雀路不长，可看着就像没有尽头似的。
    “顾清明，你半个身子都在外面。”裴思凡蹙眉，手将伞往他那处推了推，却又马上弹回原处。
    “顾清明！”裴思凡见他已经淋成了落汤鸡，书包里的书估计没法幸免于难。她停下脚步，拨开贴在额角湿滑的发丝，无语道：“你要怎样？”她觉得他是故意的，带着点小孩没吃到糖的赌气。
    “没，走吧。”他立在雨里，雨滴重重地砸在他头上、身上、包上。
    街灯在眼里模糊，可她在他眼里清晰得很。
    裴思凡握上伞柄用力一推却发现他犟着力气，索性翻了个白眼直接闯进雨里。
    “裴思凡！”他快步又将伞罩在了她头顶，她是女孩，淋不得雨。
    “有意思吗？”裴思凡说完又想到他叫她大名，肘推搡他，“你叫我什么！”这个臭小子是表完白破罐破摔，彻底不想做邻居了吗？
    他嘴唇嗫嚅，“以前落落姐姐不会这么凶的。”
    裴思凡好笑，“以前顾清明也不会对我说那些话。”
    “我没有......”他低声想否认。
    “没有什么？”她扬了声。
    裴思凡挨靠了他一些，伞不得已更多地罩在了他的头顶，由于身高差距，伞向她倾斜，雨水顺着伞沿落下，她不得已又靠了些，不大的伞下，两人几乎贴到了一起。
    被雨淋得微凉的手臂来回轻撞，年轻男女试图避让却又避无可避，顾清明心下是雀跃的，可又憋不住自辩了一句，“我不是故意的。”说着又让了让。
    裴思凡无奈，这样走得走到什么时候啊。她一把勾住他的胳膊，加快脚步，“清明弟弟，快点走吧。”
    裴思凡到家先上了楼将湿衣换下，洗完热水澡后往对面一望，没有开灯，待她吃完饭再上楼，对面依旧漆黑一片。
    她打了个电话，“你没回家？”
    “没带钥匙。”顾清明声音沙哑颓丧。
    顾清明全身滴水走进裴家时，是苏姨开的门。
    裴思凡翻箱倒柜也没找到他家的备用钥匙，苏姨想了想说，好像上次保姆回老家，顾书记没钥匙进不去，就拿了去了。
    裴思星站在一旁给他递了杯热茶，他轻声道了谢。
    裴思凡带他去次卧洗的澡，给他拿了套裴松山没穿过的衣服，只是他穿戴好她便捂起嘴背过身去。
    裴松山一米七五左右，衣服在顾清明身上倒还好，裤子上身像七分裤，把一个好端端的帅小伙线条拉的有些好笑。
    顾清明见她笑，心情大好，这比她不理他好，这些日子他算是明白为什么他不理那些女孩她们会那么低落了。
    不过他也做不出高兴的表情，摆了张酷脸不说话。
    裴思凡带他去次卧，帮他将湿书拿出来，把黏连的页面抖落开，“你爸妈什么时候回来啊？”
    “我爸这个点不回来估计就是出差了，我妈去N城我外婆家了。”他一五一十地说，面对裴思凡他总有用不完的耐心。
    当然，这一晚他不想走。
    说完，一片安静，只有她弄书本的声音。
    他问：“落落......姐姐，你会出国吗？”听说读语言会出国。
    “会吧。”她想离这个家远远的，出国大概是最好的方法。
    可是我英语好差。他想着叹了口气。
    “怎么？”她问。
    他把自己的想法说了出来。
    “有什么直接关系吗？”她眯起眼睛，做出警惕的表情，暗示他小心点说话。
    不知道为什么，她觉得今晚这个大男孩很可爱。大概是她心情很差的时候他递了把伞，又在她不想回房面对手机的时候陪她说话分散精力。
    顾清明语塞，挤出了句，“我开学要分班考，英语差我估计进不了快班。”
    裴思凡从手边的书堆里挑出那本英语书，左右翻了翻，上次她书写的草稿掉了出来。
    她捡起，他慌张。
    她迟疑，“这么久了......”
    他打断，“我忘记扔了！”
    他撒谎了，撒了两个人心知肚明的谎。
    “我说的是，这么久了，这句话会翻了吗？”她白了他一眼，拉了张凳子坐了下来。
    顾清明松了口气，嘴角勾起，见她瞧见又飞快下压。
    补习3
    暑假末时，爬山虎茂盛到片叶巴掌大，卷曲的藤蔓顺着沿边生长坠落，白日拉开窗帘还要拨开叶帘才能放光线进来。
    这是顾清明最讨厌也最喜爱的季节。
    他的书桌靠在窗边，正对裴思凡的小阳台，高考的试卷门门科科堆摞得高高地，窗帘擦过卷边，划拉出清凉的响动。
    顾清明吹着夏日的风坐在桌前，像守着猎物一样等她。
    他有用不完的精力耗着，只为等待白纱帘后她姣好的曲线出现，一仰一合，发丝轻漾，纤腰轻扭。
    晚间尤其情动，她一天会冲两个澡，回家一个，睡前一个。
    睡前有时她会直接裸着进去裸着出来。
    小阳台宽约两米距离，她的纱帘紧合，可白帘暗光灰影比赤裸更叫人浮想联翩。
    她走过基本只有一秒的动态，可他的大脑却像长了特异功能，能定格放大。
    波峰、曲线、弧度，甚至融在纤维里那一点微微的凸起，他都精确地描摹过。
    他会伸手下去抚慰自己，也会算好时间很及时地停住，等她半湿着再经过，一秒不舍错漏。
    这是他每日做作业最期待的事情，可表白后裴思凡换了窗帘。
    什么都没了。
    少年那些心思她了如指掌，可她只把他的心思当做对女孩的渴望，而非对裴思凡这个人的渴望。
    顾清明无限懊恼可没有进一步行动，他再也不会做靠近一步便表白的蠢事了。
    “你确定你有背单词吗？”裴思凡抬高了半分音调，打断少年的走神。若是换她在高三这个水平，陶骆当时怕不是要晕过去。
    她想到了陶骆，心情又低落了下去。
    今天出门前，宋毓芬好似是有意说给她听的，今年过年陶骆可能要带个姑娘回来。
    她没应声，只听见裴思星附和着问，谁啊？女朋友吗？
    宋毓芬一字一顿，像是在强调，是未婚妻。
    “我背了。”顾清明没看她。
    “那为什么默不出来。”
    顾清明将手心摊在她眼前，“我......看到你就紧张。”
    薄汗将手心的生命线事业线爱情线填满，莹莹发光。
    他不再进一步表白或是追问，只站在原地，不断地提示她这件事，他从起初的羞涩渐而无耻地将感情明朗化。
    他得寸进尺，将感情袒露，有了第一次的冲击，后面也没了那份攻击力，倒是黏黏糊糊起来。
    而裴思凡并没有厌恶他。
    在这种事情上，如果一个女孩不厌恶，那便是机会。
    他不知道进退的维度，也不会感情兵法，可却有着本能的靠近欲望，和不断想要撩拨她的心。
    果然，裴思凡蹙起眉头，抽了张纸巾给他，没好气道：“那你是要我补习还是不要我补习。”
    她低下眉眼，轻轻咬住唇，见他笑了，轻打了他一下。
    顾清明人都酥了，也不避让，只是在书桌下轻轻抓住了她的手，将纸巾塞到她手心，凑近轻哄道：“那你帮我擦。”
    他再将手心一摊，一双漂亮的眼睛认真地看着她，暧昧涌动，意味分明。
    一轮单词都没默完，双手便交握在了一起，先只是大掌握着小拳，再然后她的指缝被强行分开，插入他的手指。
    他的手指纤长白皙，挤进来时指缝瞬间饱胀，甚至血流阻断有些充血。
    他紧握了两下，轻笑一声后微微瞥头。
    裴思凡低着头，唇角抿着，没回应也没抗拒。
    顾清明长舒一口气，望向对面被爬山虎帘子半遮半掩的小阳台。
    做梦一样。
    ***
    开学前夕，陆丰衍站在路边，由于急促，车门都没来得及锁。
    围栏将马路划成楚河汉界，他拿着电话同对面确认，“你真的只是玩玩？”
    “是。”
    “那这个男孩呢？”
    对面沉默了会，“也是。”
    陆丰衍在挂断的嘟声里僵立，来不及收回手机，就见对街的男孩买了饮料递给了裴思凡，而她犹豫了一秒，飞快亲了下他的脸。
    不用想也知道，她是做给自己看的。
    她要分手，坚持要分手，不管他强调多少次离婚和她无关，她一定要分开。
    那份果断和决绝就像从没爱过他一样。
    陆丰衍甚至有些后悔，如果没有像邀功一样地对她说，他们会不会在一起的久一些。
    那个男孩看起来很意外，看来是裴思凡第一次主动亲他，激动地手舞足蹈环住她，也没管是公共场合，正索要第二个。
    陆丰衍看见裴思凡躲闪后羞涩一笑，撅起了嘴巴。
    他避开眼，没有再看下去。
    师生1（微h，非男主）
    裴思凡若想要男人开心，就算什么都不做光静静地看着，也能撩的人为她疯狂。
    因为求而不得最让人疯狂，而她除了陶骆不会爱任何人。
    陆丰衍与她有很多快乐的时光。
    刚开始是他诱惑她，后来是她挟他疯狂。
    他们第一次相遇是在课堂，彼时他是她的老师，她是他的学生。
    上课时眼神交错，一个深沉一个灵动，倒也说不出旁的意味来，那次图书馆的偶遇让两人的交流多了起来。
    他与她交流法文，推荐她基础的法文阅读物，在确认她的法文水平还可以后将自己个人的藏书《LE   INSOUTENABLE   LEGERETE   DE   L'ETRE》（译名《不能承受的生命之轻》）借予她。
    几日后，他问她读了吗，她说读了但有些读不懂所以直接买了中文来看。
    她有些不好意思，吐了吐舌头。
    红粉色的湿润调皮地伸出了个舌尖又马上缩了回去，陆丰衍喉结微动，点点头，“那看懂了吗？”
    裴思凡犹豫了一下，说：“中文看懂了。”
    裴思凡是把陆丰衍当老师的——一个英俊的男老师。
    头发微卷，带着点颓，可偏有一双精神的桃花眼，明亮地直视每一个人。像是能望进心里，可她清楚的知道，他只是在看皮囊。
    以前她很自卑，无论多少人夸她样貌，那句“裴家孩子样子错不了”总在她头顶盘旋，她不是裴家孩子，所以怎么长也好看不到哪儿去。这是她少时心中种下的自卑。
    她总怕守不住“裴”这个姓，见人便笑，也不管是谁。她怕被丢掉，怕被送回去，怕没了现有的一切。尤其在裴思星回来后。
    所有人都对她说，不会的，裴思星回来你也是裴家的女儿，都养了十年了，已经是一家人了，可她始终没有安全感。
    南城姓“裴”的少，一听便知谁家的。可顶着裴这个姓她却从不敢光明正大地接受同学们的艳羡，也会在偶尔他们疑惑的表情飘来时沉默地低下头。
    她的自卑只有陶骆懂，连裴松山和宋毓芬都不清楚。
    是的，在大多人眼里，她就是天之贵女，可每逢年节，楼素英严肃的眼神与区别其他孙辈的待遇都会把她拉回原点。
    这曾是她的苦恼，却也成了她后来最大的渴盼。
    陆丰衍与裴思凡搞上是她最痛苦的那阵，她和陶骆彻底分开，年轻的爱情被轻而易举的一句话腰折。
    那天，陆丰衍在B撞教学楼拐角捡流浪动物一样捡到的她。
    裴思凡猫在角落哭得梨花带雨，掌心的手机被发白的五指攥着，力道像是要捏碎，可它纹丝不动的就如同让她伤心绝望的现实一样。
    他问她怎么了？
    她不说，他便领她去学校后面散步。
    她纯洁得像只白兔，两眼红红欲说还休，气喘地瑟瑟颤抖。
    他没有继续问原因，只是为了分散她的注意力聊起自己以前在法国留学的艳遇，甚至说到了自己和妻子相遇相爱相知的过程，女孩都爱听猎奇的爱情故事。
    果不其然，她渐渐止了哭，认真听了起来。他讲故事从来在行，关键时刻会停一停，捕捉她眼中的好奇。
    开了一扇友好坦白的窗，裴思凡也将心门敞了出来。毕竟那里面已经满涨到屯不住东西，溜一丝缝儿便能满楼倾覆。
    她说自己陷入了禁忌恋，痛苦不堪。
    “多禁忌？”他靠近她，鼻息相抵，她微微闪避，脚步未动，回答他，“我和我的表哥相爱了。”
    他轻笑，不以为然道：“那你们只是生错了年代，古代你们是稳妥的一对。”
    裴思凡见他没有反感或是讶异，松了口气，“我和他相爱的时候以为我们是没有血缘的。”如果知道有，大概不会那般没有顾忌，甚至捅到了家人面前还大大方方不以为然。
    旁人都说年轻真好，她反倒觉得年轻糟透了，什么都不能自己做主。
    他们说她是领养的，她便是领养的，待她在谨小慎微中长大，与陶骆相知相爱，裴松山又告诉她，你是我的亲女儿，你们不可以在一起。
    裴思凡在当时有太多情绪和故事无处发泄。
    即便这些在陆丰衍眼里是那样可笑和不值一提，可他偏耐下心用上帝视角宽慰她，引导她。
    像是在一个鼓胀濒炸的气球上戳了一个针尖大的气孔，裴思凡缓缓地露着气，静静地释放压抑。
    她说起自己的童年，说起自己对长相的自卑。
    陆丰衍虔诚地注视她，告诉她，你很美，我进教室第一眼就注意到了你。
    裴思凡讶异地抬头，陆丰衍的声音和眼神有股特殊的磁力。而她也清楚，那不是一个老师看学生的眼神，是男人对女人，是猎人对猎物。
    走前陆丰衍抱了抱她，她没挣扎，他又紧了紧，湿热的唇轻轻擦过她的耳畔，柔声道：“如果晚上还难过，打给我。”
    裴思凡没有打，几天后陆丰衍主动打电话给她，“为什么没有联系我。”
    她沉默，没说话。
    陆丰衍轻笑，“不是说很难过吗？一个人受得住吗？受不住我陪你。”他说的不疾不徐，一副势在必得地安若心态。
    这句话陶骆也说过。裴思星回家那天，她兴高采烈地回到铜雀路185号，一进门看见父母和他们的亲生女儿坐在一起其乐融融。
    她哭着跑回陶家，陶骆对她说，我陪你，我在。
    你不能陪我了。
    初夏空气湿闷，陆丰衍粗喘着撩起她的衣物，任裴思凡在身下颤抖。
    他搂着哭泣的她轻哄，“不疼的。”
    逃离了一个禁忌，又落入了另一片禁忌。
    软唇吻过她全身的每个角落，裴思凡的哭声与呻吟交错，一场伦常禁忌的以毒攻毒刺激着彼此。
    他吞掉她的眼泪，微喇的舌一点点摩挲过她的敏感点，打圈后在乳尖处逗留，他沙哑道：“他亲过这里吗？”
    裴思凡缓缓睁开眼，水光犹在目中波动，她没说话，只是抱住他的头指尖轻抚。
    他进入的时候察觉到她紧闭双眼，睫毛湿成一片，不住颤抖，便收了势，以指尖探入，那里已一片湿润，随手两下勾动翻搅，她便有些吃不住，膝盖微抬欲要并拢，又被他控住，继续问：“他亲过这里吗？”
    她讶异，很快便知意图，因为他已然拱到了身下，唇与唇相接相融。
    她揪住床单，深喘了一下。
    两腿间，他细软的卷发来回地划过她敏感的大腿根，灵舌亲吻搅动她的花穴，随着他的高超唇齿技巧，花吐蜜液，水泽诱人，源源不断。
    陆丰衍抬头，薄唇边是一片汪亮的水渍，他不遮不掩的凑近亲了她一下，望进她情欲的眼，“看来他开发的不错。”
    只需一触，便能如此躁动。
    陆丰衍挺身进去时，裴思凡彻底止了哭，整个人弓背似的仰起，蹙紧眉头，指尖抠进他的肩背。
    她像是被被刺穿了。
    陆丰衍显然惊讶，没料到她真没有经历。
    那是她的第一次，陶骆怎么也不舍得的第一次，随随便便，交待给了一个已婚男。
    耳边，陆丰衍一遍一遍地说着法语，哄着她，而裴思凡像是被扔进了虚境，那些痛苦的迷惘的在记忆里渐渐淡出，身体的感受占领了上风。
    陆丰衍是个高手，一副好嗓撩的人思绪随他波澜，一双好手抚的她娇喘不止。
    她陷入欲海，同他颠簸成一片。
    师生2（微h，非男主）
    那段时光对于裴思凡来说是刺激下的救赎。
    有一个人用巨大的影响力和存在感填充入她的生活，把陶骆的存在感逼至无形，和陆丰衍在一起的时候，她不能说完全开心，心中会有淡淡的负罪，但注意力完全被他占据。
    陆丰衍实在是个高手。
    他带她去郊外的度假别墅，陪她烧烤，送她玫瑰，为她补习，听她蹩脚的法文，再用好听的发音复述，一遍一遍，不厌其烦。
    裴思凡没有问过他的妻子，倒是陆丰衍自己偶尔会说起，比如“等会要买束玫瑰回去哄太太”，“那辆车我太太也喜欢”，她不会露出什么异色，只当一件平常事听过便罢。
    她对陆丰衍没有占有欲，只当他是个玩伴，陪她一阵子。
    如此想、如此看待，负罪感便低了不少，身体享受的时候倒也更自在。
    但陆丰衍却在她一次次的不在乎里产生了兴趣，他起初端着的模样渐渐垮下，开始逗她，也开始玩花样，也开始在感情的田地上越距。
    他第一次说“Je   t'aime”的时候，裴思凡躺在帐篷里，宽边帽子挡住了她的惊讶，陆丰衍单指顶起帽子，眼尾挑起，含着笑等她回复。
    裴思凡不以为然地挑了挑眉，勾起唇角，说话时一脸恬静，波澜不惊：“Je   t'aime。”
    “你跟他说过吗？”他问完再次收获一片沉默。
    裴思凡始终没有走出来，陆丰衍很清楚，一提起那个“陶骆”，甚至只是符号“他”带过，她的心情也会被敏感的被影响。
    他是个控制欲极强的人，他喜欢看女人爱他，为他疯狂，为他哭泣，看她们爱而不得唯唯诺诺，看她们进退两难、给颗枣便能为他生为他死，裴思凡一点也没此番迹象，于是他投入了更多心力去吸引她。
    他起了胜负欲，他要战胜那个陶骆。
    一个连她的阴道都没进去过的人，能在心里逗留多久？
    可他错估了裴思凡，也错估了自己。
    当他和太太做爱脑子蹦出裴思凡高潮的模样时，他便知道自己栽了，就像他第一次懂爱时的样子，满心满眼，容不下别人。
    裴思凡知有分寸，从不主动联系他。
    他试着三周没有联系她，课堂也没看她，她也没有什么异样，一点消息都没发给他，不追不问，他想如果他不联系大概这段关系就断了。
    是他受不了先打破了这道冰面，他抱着她想骂她，你怎么没有心呢？可想到她怎么没有心。只是心在别处罢了。
    由于情绪和想念，他操弄的力度很大，他拍打她的屁股问，“还在念着他吗？”
    她娇喘阵阵，却没有回答他。
    卷曲的发丝波浪样晃动，遮住了她泛满情欲的脸庞。
    白皙的翘臀上布满诱人又辣目的红痕。
    见她不语，身体因着疼痛的刺激，淫水更加泛滥，陆丰衍来了火，掐着腰肢一阵蛮横地疯捣，啪啪声在房间彻响，床与身体大幅度共振，蜜液在力的作用下飞溅至两人大腿、床单。
    他毫不收敛，想等她说出“不”，却在她受不住的浪叫和紧缩里，同她一道赴了极乐。
    他将她翻转，拭去她唇角失控溢出的银丝，细密地奉上吻，深情款款间他冲动说出那句，“我离婚好不好？”
    他想让她求他离婚的，却率先想要撇下已婚身份，想要与她光明正大地牵手、外出。
    他不想躲让，不想回避。
    等她毕业了，他们便可以在一起。
    只是没料到，裴思凡会直接离开他。
    果断无情到比他之前更甚。
    接吻1（微h）
    立秋尤带暑意，蝉鸣只躁不止。
    顾家小院的二楼床边，男女身影交叠。
    裴思凡被顾清明困在桌椅间，偏开头没回视他。
    这个男孩原当他羞涩，却在给了点甜头后得寸进尺极了。
    裴思凡接纳他的好意只是急于摆脱陆丰衍，那个男人太危险，她害怕面对别人的人生因她坍倒的结果。
    在与陆丰衍的那通电话后，她勉强逃离了那番道德窘境。校园偶遇，她也只是低头问声陆老师好。
    傅欣悦说：“你发现没，陆老师看你的眼神与旁人不同！”
    裴思凡吓了一跳，“哪里不同？”
    她神神秘秘说：“好像对你有意思，不过这种高校老师看上女同学的事屡见不鲜，你注意着点，如果他叫你单独去办公室记得叫我。”说着她还惋惜地嘀咕了句，“帅倒是真帅，可惜已婚了，不然我倒也乐的见。”
    而面前这个男孩......
    “我把那整篇范文都背下来了，”顾清明凑近她，鼻尖轻拱拱，鼻息相交。他微眯起眼，带着点拜托的意味，低声请求，“可以吗？”
    裴思凡瞥向墙角，思考拒绝的理由，可偏是这一下迟疑便没了机会。
    顾清明实在是个鸡贼的男孩，见她犹豫便当机会，唇急匆匆地覆了上来，力道大，无章法，唇齿的急促嘬磨倒像是好几年吃东西。
    她被这顿乱吻给亲的没了脾气，甚至被他这拙劣的吻技给逗乐了。
    这么阳光俊气的男孩居然没有接过吻？
    “噗嗤”一下，瞬间毁了顾清明沉浸在青春躁动里的欲望，他不解地睁开眼，但唇倒是一点不吃亏，还粘在她嘴上。
    一阵清风吹过，爬山虎的阴影在他们交错的鼻梁上晃动。
    顾清明的后脑被一双温掌托起，被动的娇唇反被动为主动，她眉眼含笑说：“我教你。”
    羞红爬上顾清明的脸，一点男子气上头正要说自己会，瞬间被融化在她柔软的灵舌下。
    182的大个子僵立在书桌前，裴思凡脚尖一点坐在了书桌上，白窗帘在身后飘荡，顾清明机械地托着她的纤腰，任她的一点点挑开他的初吻大门。
    裴思凡心无杂念，像教他英语一样认真，舌尖带着力道划过他的门齿，他还微微有些抵触，齿关僵硬。
    她轻哼了一声，娇嗲的尾音撞击男孩的耳神经，顾清明马上张开了嘴，拇指情不自禁陷入半分至她的腰弧中，呼吸加重。
    裴思凡倾身，单膝搭上他的腰，与他抱在一起，门齿厮磨他的上唇，指腹在他微汗的发根来回抚动。
    顾清明环住她，任她撬开齿关攻城略地，任她湿滑的丁香舌在他的口腔里扫荡津液。
    清风徐徐拂过，给汗湿的两人灌去凉意。
    一翻一搅，暧昧的口舌声游荡在空气里。
    顾清明的呼吸全然失控，薄汗在额角汇聚成滴，滑下太阳穴。
    裴思凡身着白纱裙，一双烫人的手几乎要将她的腰捂熟，她好笑，扭着腰轻吟了一声，“热。”
    顾清明两手笨拙地抚上她的背，呼吸间像是在做什么剧烈运动，于空气里大开大合，明明只有他的唇被占领，怎么全身都不受控了。
    裴思凡亲着亲着也来了点感觉，他们缠的紧了些，不知什么时候，她的双腿已然架到了他的腰上，臀来来回回地擦到书桌，又被他们亲吻的投入动作拉离。
    顾清明反客为主，双手捧起她的脸，一遍一遍重复她方才的教学。难舍难分。
    喘气间，裴思凡红着一张脸靠在他肩上，没好气道：“学英语怎么不见你学这么快的。”
    顾清明喉结快速上下，一张俊脸写满情欲，“英语哪有这个有意思。”
    他托着她一转身放到了床上。
    裴思凡的裙摆被撩起，白皙纤长的大腿被他吻上，她很快清醒，一手抵上他的胸膛，“不行。”
    顾清明疑惑地抬起头，“怎么？”他弯腰时才发现自己涨的要炸了，而那番吻显然给了他误导和催化。
    顾清明双手撑在她上方，拼命喘息，遏制自己，可眼神饶不住地本能恳求。
    “不行。”裴思凡眼神摇摆，将裙子拉好，又强调了一遍。
    他见她眼神坚定，退后一步直起身，点了点头，捞起衣服下摆擦了把汗，不好意思地舔舔唇，“好。”女孩这种时候说不行，就不行。
    裴思凡松了口气，说实话，她在陆丰衍的事情里反思了自己。
    陶骆那里她被伤的太深了，除了爱情，连亲情关系都颠覆了，她借以一段荒诞关系去逃避，去冲击，但那终不是最好的办法，行差步错是毁了别人的家庭，事发也会毁了自己。
    她是个成年人了，不能总把一段段关系当做跳板逃避。
    她要拒绝顾清明。
    是的，她摇摇头，这才意识到今天想上完课拒绝他的。
    但显然这个吻是个错误的开始，那一刻犹豫和心软是个错误的开始。
    她觉得自己应该很理性，面对过爱的诱惑，面对过性的诱惑，但她真的忽略了年轻人的纯粹和执着。
    顾清明是个根本容不得她拒绝的人。
    看着无害，实际不过是那份坏和痞没被开发。
    接吻2
    高三一开学，顾清明由着顾卓的关系进了快班，其实他分数也不错，但要去高考名师的班级还是差了点的，最终推力还是父亲的打点。
    高三实施全寄宿，他疯了似的想念裴思凡。
    以前她只是邻家姐姐，他可望而不可及，除了撸管的时候想想其他时候倒也乐的舒坦。
    但他觉得他们现在交往了，那情形是完全不同的。
    他光明正大地缠着她，与她发消息，问她在干嘛，假装严肃地说，“在学校记得和其他男孩保持距离。”
    他浸在爱里，察觉不到裴思凡的烦躁，她消息回的慢，有时候一天回一次他也只当她社交忙碌，安慰自己大人都是很忙的，又懊恼自己为什么还在念高中，他恨不得自己现在就三十。
    徐慕白最先发现了他的异样。
    他们一起长大，一个住金乾路一个住铜雀路，都是有名的大院熊孩子，再加上早年徐慕白父亲与顾清明父亲是一个办公室出来的同事，关系更是与旁人不同。
    “你最近是不是有情况？”徐慕白从中间滴溜到后排，推开顾清明的同桌，挤了半个座，“我看你周末都不出来玩了。”
    顾清明收起手机正色道：“都要高考了，玩个屁。”他今日没穿校服，还有三节课下课，他分秒不想耽搁，准备直冲去裴思凡的南城大学，给她个惊喜。
    他连她的课表都搞到了。
    “我操，这话从你顾清明嘴里说出来我当做梦呢，”他说着拍拍自己，见同桌也在笑，拉了个附和的人，侧头说：“你说他小子是不是不对劲？”
    下一节自习，同学们甚是活跃，周围一片嘈杂。
    顾清明没理他，将手机往桌肚一扔，翻开书本，准备把这篇英文范文背下来。
    顾清明和这个年纪的大多男孩一样，喜欢玩游戏打篮球，倒也不怎么叛逆。
    虽然不爱学习，但不迟到不早退，作业有时做做有时抄抄，考试凭着小聪明也能混个年级中上游。
    他和这个年纪男孩最大的不同便是“女孩”。
    他对周围大部分姑娘都不感兴趣，学校里唯一动过念头的是文科班的班花——王一星。
    原因也简单透了。
    当时是在喧杂的食堂，饭菜香四溢。
    徐慕白指着个姑娘说，你看，是不是有点落落姐姐的感觉。
    长发飘飘，高高瘦瘦，皮肤白皙，见人挂笑。
    顾清明望着她的背影，倒是看出了七分肖似，蠢蠢欲动起来。
    他们暧昧了一阵子。
    王一星和他们一起约过唱k，也在体育课陪他们打过篮球，众人都道他们在恋爱。
    可高二一开学，学堂间便传出顾清明与王一星“分手”的传闻，该传闻也经由王一星的红眼睛侧面证实。
    王一星不知这个帅气的男孩为何突然冷淡，而实际上在顾清明看来，原因很明显。
    这份暧昧的缘分止步于裴思凡被接回来那天。
    顾清明当时两年多没怎么见过她，猛然一见，发现王一星与裴思凡除了背影像其他哪儿都不像。
    女大十八变的裴思凡出落的跟仙女似的，根本不是高中那些尚在发育的清纯牙子能比的。
    或者说，即便是真的仙女站在他跟前，他也觉得和裴思凡没法比。
    那是他有记忆以来便梦寐的女神，无人能比。
    年轻男孩没有经验，处理男女关系草莽极了。
    他猛然醒悟，行为表现为回复消息的态度冷淡。
    是的，他很多事情都三分钟热度，拿起英语课本也是，而他的大部分热情与持久都献给了裴思凡。
    说实话，爱慕裴思凡的人很多，都没有他持久和坚定，只当她邻家漂亮姐姐八卦一下，目的一点都不清晰。
    比如徐慕白这会又在他耳边提起裴思凡了，还一副神神秘秘的样子，“你知道吗？刚我妈说落落姐姐被车撞了，左脚足趾骨裂。”
    书桌猛地滋啦一声，在嘈杂里破开一道尖厉。
    ***
    裴松山将病历放下，摘下了老花镜。
    宋毓芬将粥端至他面前，面无表情地说：“喏，给你女儿端上去吧，排骨粥。”
    二楼第一间房间在裴思星五岁前属于裴思星，在裴思凡七岁时属于裴思凡，到了裴思星十五岁被带回时又易了主。
    现在的裴思凡住在廊角那间，也恰是那间的阳台正对顾清明的窗。
    她躺在床上，放下了手机，那个男孩急吼吼的无数个问题让手机震的跟电话似的。
    裴松山推门而入，后面跟着苏姨，手上端了碗粥。
    她闻见了粥香，是宋毓芬的手艺，她煮的东西总是有种属于她的香味。
    以前她还是养女的时候，会悄悄问，“妈妈，你用什么煮的呀，为什么这么香？”
    宋毓芬捂起嘴巴，收下她的奉承，卖起关子，“你还小，等你嫁人了我教你。”
    而她现在是裴家堂堂正正的女儿了，她也理所当然地失去了宋毓芬的这个承诺。
    她总能记得那晚与她同步得知真相的宋毓芬，表情活像见了鬼。
    大概十八年后得知丈夫在孕期背叛自己，这种事如何都不会好过，尤其还在不知情的情况下替他养女儿，这感觉肯定比吞苍蝇还恶心。
    裴思凡能理解她，所以她之后的阴阳怪气她全盘收了下来。
    她接过粥，一口一口地抿着。
    裴松山立在阳台打电话，与窗边的顾清明点头打了个招呼，嘴上一口一个开发一口一个亿。
    裴思凡知道这两年裴松山顺风顺水，都说明后年省会那位下来了就是他，可她却一点都高兴不起来。
    就算自己将来是省长的亲女儿又如何，她要的全都错过了。
    电话打完，粥也喝完了。
    她面对裴松山还是有些小孩子心性，嘴巴抿起撇过头去，他揉了揉她的头发，从药袋子拿出一板止痛药搁在床头，“痛吗？痛了吃一粒，别忍着。”
    她眼底有波光，但没说话。
    以前她痛经，都是宋毓芬给她买药煮粥，这一年多宋毓芬与她讲话多极少，偶尔说的话还不如不说，全是往她心口戳的难听话。
    裴松山前阵半夜回来，听见她在房间哭，才知道她肚子痛的动不了，后面总时不时隐晦地关心。
    裴松山见她不说话，叹了口气，“趁这阵子看看书吧，不是要去法国吗？听说那里签证不好拿，早点准备也好。”
    门被轻轻合上，裴思凡静静躺在床上，发现自己陷入了一个永远没有人爱的怪圈。
    她瞥眼望向阳台，却被深色窗帘挡去了视线。
    打开手机，她把那句“我爸妈都在，不方便”删去，改成了“好啊，等你。”
    接吻3（微h）
    顾清明捡起二楼丢下来的钥匙，趁着夜色猫上了二楼。
    周围的大院多有装修，只是裴家的楼没有重装，仍保留了老上海的木质风格。
    他蹑手蹑脚，踏着回响的木梯径直走入了裴思凡的房间，反手飞快地关门落锁。
    裴思凡半坐在床上，腰下垫了个软枕，立灯与她脑袋挨着，照着书上的字迹。她手边搁着本厚厚的法文字典，半摊着，字母密密麻麻，顾清明看着就头疼。
    他没直接坐下，也没说话，率先掀起被子看了眼她的脚。
    除了外在破了层皮，里面看不出什么。
    他脑海里的石膏、夹板一个都没有，这样看起来根本不像伤了骨头，倒像是摔了一跤。
    裴思凡膝盖一动，将脚往里缩了缩，不知为何，被他这般直勾勾盯着脚有些不好意思，“你干嘛？”
    顾清明瞥了眼她，唇紧抿着。
    他今天直接翘了课，疯狂电话和短信，急到原地爆炸，可她都没回复。
    他当她忙碌、疼痛，心急如焚，满脑子是她疼痛打滚哭泣的楚楚模样，可一进来瞧见这般恬静安然，一块大石头突然落地，回音震的他有点懵。
    走近床边，他俯身亲她。
    顾清明有点气，比如会忙到什么样子才不怎么回他消息，比如受伤了之后为什么不打电话给他，说一句疼或者不疼都行，偏那一句轻飘飘的“等你”像一羽羽毛把仓皇扫空。
    搞得他不上不下。
    裴思凡被他捧住脸，啃上唇舌。
    少年的皂香与蓬勃的气息将她包围，她身体吃重，缓缓滑下。
    顾清明这个学生显然出师，口舌技巧咂摸的炉火纯青，她起初还回应，后面根本由不得她使劲，他的舌头自有一番灵通。
    没一会，嘤咛声轻轻溢出。
    裴思凡渐渐燥热起来，而顾清明的手已然攻城略地到了她的薄被上，不过尚算规矩，隔着被子来回抚动她的大腿。
    气息凌乱的不像话，可还是规矩着。
    裴思凡倒有些欲求不满，撇过头去大口喘气。
    她的大腿轻擦碰了两下，隔被搔痒。
    顾清明双手撑在她耳侧，望着她被暗光镀得姣好的轮廓，叹了口气，轻嘬了嘬她唇角湿亮的水光，眉心轻蹙起，“疼吗？”
    裴思凡喘息忽地一止，如果他一进来就问倒也不那么奇怪，可他这时候问，空气竟比接吻还要暧昧，她避开他纯澈的眼，轻咬下唇，摇了摇头。
    疼的，但能忍。
    这个世界上大部分事情，她都能够忍受，毕竟不能有比撕裂她生活的事更惨烈的了。
    顾清明倒是不满意了，埋进她的颈窝，咬上耳垂，沉下嗓子诱哄道：“说疼。”
    裴思凡半边身子瞬间爆起一层鸡皮，一手抵上他不算宽厚的胸膛，“别闹。”
    他使坏，舌尖将她的耳朵照顾了一圈，感受到她抵抗的掌与迎合的娇喘，脑袋埋进她的脖颈，呼吸烫她的皮肤，口气柔软又强硬：“说疼。”
    裴思凡整个人都陷入了少年的温柔攻势，就算她铁石心肠大概也受不住一个奶白的英俊少年冲她撒娇，何况她此刻是如此需要怀抱与陪伴。
    鬼使神差，亦或是甘心情愿地，“疼。”她的尾音在他密密细细的吻里颤抖起来。
    他松了口气，止了亲吻，顿在锁骨处，“那以后要直接告诉我......”他最后一句是埋进被子里说的，她听了半句，回味了好半天才辨出来，是“我很担心很心疼”。
    裴思凡抱住他，没说话。
    她想到陶骆在部队受伤，她也是这般急得不知所措，见他不以为然的样子气不打一处来。
    她亲了亲他的太阳穴，应了声，“知道了。”
    他好似不好意思，脑袋又在她的肩头拱了拱，“说话算话。”
    真是个小孩。
    星寂寥，月如勾。
    顾清明陪她看了会书，又背着她到小阳台吹风。
    他小心翼翼地将她搁在阳台边沿，两手护着她的腰，“小心点。”
    裴思凡唇角抿起，享受起这个小绅士的照顾，手环在他肩上安抚，“没事，我经常这样坐。”
    “什么时候？”他诧异，他怎么没发现？
    “后半夜的时候，”她指了指天上的月亮，“我有时候会出来看它。”
    寂月当空，盈盈一弯，她失眠的时候会出来看月亮。
    顾清明不满意，有点恨自己平日睡得早，又想到裴思凡现在就在自己的臂弯里，错过了又如何。
    他仰头望月，与她一道。
    他不知道月亮有什么好看的，正要问，对上她被月光映照得皎亮的脸，又将愚蠢的问题咽了下去。
    至少，看月亮的她好美。
    赤足，白睡衣。
    雪肤，一字骨。
    墨黑的缎发在晚风扬起又落下，丝丝缕缕调皮地沾在唇边、鼻梁、睫根，将他的精灵染上风尘味道。
    他情不自禁地拨开乱发，捧起她的脸又吻了上去。
    这一刻缱绻多过情欲，裴思凡低头，徐徐回应，舌头卷来绕去的永动机游戏，他们乐此不疲地停留在这一简单关卡。
    顾清明的手滑至纤腰，轻轻捏揉，寸寸下落至曲弧的臀线下。
    她的双腿熟门熟路地架在了他的腰上。顾清明看似清瘦，实际多年运动小有肌肉，手臂和劲腰充满了男性的安全感。
    说实话，上次裴思凡还有点不敢整个人跨坐在他腰上，可一回怕，二回倒是放心了，顾清明有力的很。
    爬山虎在脚边摇晃，叶动声将口舌搅动的淫色声音遮掩了去。
    直到微汗被风拂凉，直到裴思凡的嘴角都酸了，他们才难舍难分地抱在一起喘息。
    顾清明抱着她，下半身涨到爆炸。
    他整个脖子到耳根火烧火燎，下体的搏动像地震一样催动他排山倒海的欲望。
    他快死了。
    他觉得自己再不发泄就要死了。
    可......
    顾清明下巴搁在她肩上，感受到柔软在胸前摊开，小腹紧缩，拿那处坚硬轻擦她的臀缝，轻声问：“落落，我们什么时候可以......”
    接吻4
    顾家小院的一楼厨房亮起一星微光，一道黑影在厨房晃荡。
    顾清明一眼便知是保姆，继续拱她，丝毫没有被打扰。
    他觉得自己的裤子都要被撑坏了，其实，再憋下去，那个也要坏了。
    裴思凡攀着他的肩不爽道，“你叫我什么？”
    “呃......”
    最终顾清明还是打了飞机。
    月光下，少年头埋在她胸前，蹭着柔软，鼻尖的汗珠在她的睡裙上印下浅浅的印子。
    他急促呼吸，来回撸动，熟练又蛮横，一喘一息亦是在催打她的欲望。
    风吹过，裴思凡裙摆下的单薄布料早已湿透，她夹的紧紧，未将自己的狼狈透露分毫。
    顾清明射精的那一刻，覆在她耳边说：“落落，我真的好喜欢你。”说着，亲了亲她敏感的耳垂，“你呢？”
    她愣了一秒，正在思索，少年又很快替她回答了，“你肯定没有我喜欢你多。”
    能有多喜欢啊，她有些不屑地想。
    喜欢这个词很浅薄，在亲情血脉面前不堪一击，在婚姻道德里也布满了玄机时效。
    经历过一次失败后她不信任何表白。
    她自认为自己都懂，都看透了。
    ***
    顾清明第一次月考时，裴思凡又去照了一次片子，医生表示骨裂已然愈合，年轻人到底恢复快，她当即下了轮椅，自己走出了医院。
    苏姨在后面跟着，一路让她不要走那么多路，再养养。
    她没听，飞快地奔向医院外，仰着脸深深地吸了一口气。
    说实话，这阵子在家里住她憋坏了。
    裴思星在练钢琴，一首简单的小星星练了一周，当裴思凡终于听到完整版时松了口气，单脚站在二楼的楼梯处拍手，夸赞她有进步。
    但好像有意似的，宋毓芬不满意，“囡囡学的还是太慢了。”没几日，一架漂亮的雅马哈取代了裴思凡练了十年的钢琴。
    裴思星回来后一切都在变化，家里所有的东西都在更新迭代。
    她这个替代品旧物还碍眼地杵着，确实不像话。
    她养骨的日子不能出门，不能避嫌，天天在家里呆着难受的紧。
    顾清明无孔不入，找到时间便来陪她，他还找了条捷径上楼——爬水管。
    她瞧的胆战心惊，他却不以为然。
    每次亲的银丝相接难舍难分时，外头有点动静，他便会停止，怕长辈进来。
    裴思凡掰过他的脸继续亲，除了裴松山，没有人会进她的房间，就连苏姨在家里都要避开，生怕一点亲近都会让宋毓芬不舒服。
    裴思星受苦多年，曾经大家多么寄托性地疼爱裴思凡，那么，现在她得天独厚的生长优势便有多么劣势。
    她带着报复性的，继续在房里作乱，也从来不辜负她的设定，她们真的从来没有进来过。
    裴思星弹第二首初级曲目时，裴思凡想到了搬家，怕被赶出去怕了十来年，没想到最后是自己主动想离开裴家的。
    那时候流行起一首歌，“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐”，她不知道自己是不是得不到在骚动，但肯定不是被偏爱的那一个。
    于是，她诚惶诚恐地对宋毓芬提了，“妈，我大三了，想搬出去住，提前独立生活。”
    肉眼可见的，宋毓芬的脸庞表情松动了，冰块了一年多的面孔柔和了点，“我跟你爸爸商量商量。”
    裴思凡次日便开始看房子。
    她一直有自己的小金库，从她进裴家开始，储蓄便没有停止过。
    所有的亲戚好友给的礼物她都会收纳好，随时都能卷齐全走人。
    将居住了10年的旧屋还给裴思星，她只用了2小时，这中间还包括她蹲在墙角与陶骆电话哭诉。
    顾清明自然不知道她的打算，在他的感情世界里，裴思凡是邻家姐姐，是他女朋友。而在裴思凡的世界里，他只是个陪伴她度过铜雀路悲伤日子的伙伴。
    顾清明意识到这件事时是一个夜晚。
    那阵他准备考试，裴思凡备战期末。
    他们多数短信联系，偶尔电话，电话里她态度不远不近，短信他发的多，她回的少。
    半个月他回家一次，他们会腻歪两天。
    这两天他们能吻到欲仙欲死，能抚摸到肉体沸腾，可更进一步的事情始终没有。
    她强调他还未成年，而且开了荤很容易影响他的学习和状态。
    高三很关键，这个理由挑不出错，顾清明欣然接受，每日渴盼长大。
    可哪个“女朋友”在做独居这么重要的决定时，不跟“男朋友”讲呢？
    他现在二楼窗口，宋毓芬与裴松山的吵架声统统灌进了他的耳朵。
    两人一个坐在车上一个站在风里，都扬着嗓子，字里行间堆满了情绪——
    “我说过，落落没必要搬出去！”
    “又不是我赶她，是她自己想要出去住。”
    “那我来跟她说。”
    裴松山下了车，紧了紧西装，宋毓芬让了一步，待他跨上台阶她的愤怒已然堆到了喉咙口，瞬间倾泻而出，“是她自己也觉得住不下去了，她都二十岁了，出去住有什么奇怪的。现在房子都租好了，早晚都要出国的人早点独立不好吗？”
    “就是早晚都要出国，和家里人聚的时间也不多。”他没理，径直上了二楼。
    顾清明不知道裴松山与她说了什么，只知道对面亮着的灯在裴松山离开后便熄了。
    他机械地转着笔，听见车子驶离，听见手机震动。
    他犹豫了半分钟，拿起手机，是她发来的。
    他看着消息未读的短信状态，突然意识到，她极少主动发来消息。
    “能来一下嘛，想抱抱你。”
    接吻5
    徐慕白察觉到顾清明的不对劲后，百般盘问均落了空。
    顾清明口风紧，他问300句都打不出他个屁来。
    一场篮球赛后，徐慕白输了，好奇心又没得到满足，急赤白脸地冲进教室拿了他的手机。
    顾清明在后面追，奈何被隔壁班的王巍拦住，一起打篮球的几个男生也帮着撺掇，于是他的秘密在他自己的眼皮子底下被暴露了。
    徐慕白打开了通话记录，锁定了名字点进短信，边跑边看，没一会百年表情诡异起来。
    那几个男生让他读出来，教室看书的几个女同学也颇为好奇，也不知是不是良心发现，在顾清明急红一张脸终于挣脱出桎梏抢回手机的一分钟左右时间里，徐慕白没有说话。
    顾清明用力地推了他一下，徐慕白撞到了墙上，几个男生马上跑了，生怕被秋后算账。
    顾清明打开手机确认了一眼，见短信都在松了口气，但眉头仍然紧锁。
    谁被偷看了手机都没有好气。
    徐慕白在板报前站了会，走到了顾清明旁边，推了推他的肩，“哎，你是在单相思吗？”
    顾清明朝他骂了句脏话，“滚你马的蛋。”
    这只是个插曲，后面徐慕白没有提起这件事，他也没有说。
    手机备注是落落，其指向显而易见。
    徐慕白之所以不提，一是这事儿办的理亏，他当是学校里某个女同学，扒出来可以调侃，谁知是院里的姐姐，二则是短信里一溜全是顾清明发的，裴思凡回复零星难寻，随便点开一条那简短程度堪比电报，像是按字收费，他觉得尴尬。
    附近的男孩子或多或少都对裴思凡有意思，主要是院里的姑娘特别少，阳盛阴衰，五个男孩两个女孩的奇葩比例，而裴思凡是唯一一个与他们年龄相当的，再加上漂亮，实在太容易被青睐了。
    可喜欢归喜欢，主动勾搭或者说倒贴，真的有点看不下去。
    何况这个人还是顾清明。
    顾清明是谁？铜雀路掌上小霸王，南城高中鼎鼎校草（之一）。
    人帅，仗义，阳光，他要风有风，要雨有雨。
    就这小霸王，此刻站在裴家大院楼下，颓然地扒上了水管。
    他动作驾轻就熟，长腿踩在水管凸起的固定处，三两下便稳稳地落在了小阳台上。
    顾清明面无表情地推开玻璃门，没有半月未见情人的兴奋。
    徐慕白无声的同情和裴思凡呼应式的冷漠把他的骄傲都打碎了。
    即便如此，他还是想知道，裴思凡在难过什么，他也想知道，为什么他们见面这么好，可一各自忙碌，便像濒临分手的男女，丝毫没热恋伊始该有的甜蜜。
    他没恋爱过也知道恋爱不是这样的。
    床上的女孩闷在被子里，暗室里只能瞧见一片朦胧的拱起。
    他走到床边，轻声说：“我来了。”
    床上的人未动。
    顾清明这周过的很糟糕，带着点续积的恼意，“叫我来干什么？”
    被子里的人没动，安静得好像一个枕头。
    他立在黑暗里等了会，一呼一吸间，一颗心石沉了下去，“不说话那我走了。”
    一提脚，一道湿重的呼吸从被窝里传了出来。
    月光被骤然亮起的立灯驱散。
    蜷成一团的裴思凡被拉进了亮堂的现实。
    “怎么了？”少年蹲在床前，声音软了下来。
    他温暖的手抚上她湿漉漉的脸庞，她的一双眼睛哭肿，楚楚可怜，“不是说走了吗？”
    顾清明白皙的俊脸爬上尴尬，复又叹了口气，“我说走你会留我吗？”
    她反问：“我说留你就会留下吗？”
    顾清明毫不犹豫，果断说：“会。”
    裴思凡笑了一下，甚是苦涩，“好吧，但我还是尊重你。”她拿被子将眼泪拭去，坐起身来，想到他高三了，“是不是作业很多？快回去做吧。”
    顾清明站起身来，见她又是呼之则来挥之则去，生起气来，跨出去一步又顿住了，回头问她：“为什么哭？”
    “没。”裴思凡扯扯嘴角，顾清明只是个孩子，无法体会她那些卑微敏感的心思，说出来也只显得矫情，挑了个简单易懂的理由，“女孩子总有那几天的。”
    “那你还让我走？”顾清明立马找到了理由说服自己不走了，两脚左右一蹬，飞快脱了鞋子，半躺到她身边。
    他温掌覆上她的小腹，柔声问，“疼吗？”
    裴思凡摇摇头，又点点头。
    “到底疼还是不疼？”他还是第一次知道她的生理期。
    “疼，但也不疼。”裴思凡说完自己也笑了，因为不知道要怎么跟他说，导致说出来的话又像大人又像小孩，不知所云又万语千言的。
    顾清明就当她疼了，松松地搂着她，掌心不急不缓地揉着小腹。
    他跟她说今天下午学校的趣事儿，说自己打篮球又赢了，好多女孩来给他送水。
    他低头看她表情，依旧是不咸不淡的，斜她一眼说，“我说女孩来给我送水，你没有反应吗？”
    “你要我说什么？”裴思凡仰起头，见他的星目蕴着怒意，笑着捏了捏他的脸，“我又不能给你送，有人送不好吗？是要我谢谢她们吗？”
    顾清明松了口气，嘬了口她的唇，“不用谢，她们送的我没有要，我自己去买了。”
    他倒不是邀功，本这是他应该做的。
    面对面说话，裴思凡总会回应他，温温柔柔的，有时候会打趣，有时候很野性，每一种调性他都喜欢的要死。
    可一分开她就变回缥缈的姐姐。
    他想到了她要搬出去住，问了出来。
    “是。”裴思凡刚由他升起的好心情被蓦地扰乱了。
    “为什么？”
    “搬出去住有什么好为什么的。”
    “我说的是，为什么不告诉我。”他尽量收住情绪，平和地问了出来。天知道他在房间听见的时候有多生气。
    裴思凡讶异地望向他，楞了一下，局促地捏住被子，挤出一句，“我忘了。”
    是的，她根本没有想起他来。
    这是成年人做的决定，而顾清明在她眼里始终是个小孩。
    果不其然，换得他冷哼一声。
    顾清明一张俊脸气到僵硬，说出的话便也有些口气不佳，“你叫我来，我来，你叫我走，我走，短信不回，我等，这些都算了，可是......你……”他别开眼，有些说不出口，正在组织语言便被她捧起脸，唇上落下一记轻吻。
    裴思凡唇舌抚慰他的焦躁，温声安慰他，“知道了，下次会跟你说的。”
    这么粘人的男孩怎么一点儿都不让人讨厌呢。
    裴思凡依附在他的怀里，一手攀宽肩，一手抚胸膛，在无声的黑暗里享受他炉火纯青的吻技。
    疑惑慢慢在咸湿中嘬出了答案——大概是长得太好看了，学习能力太强了吧。
    而顾清明的那句“你把我当什么了”融化在了她的吻里，没说的出来。
    边缘1
    裴思凡到底是搬出去了。
    裴松山忙碌不着家，一个月能在家三四日便算多的，即便他不同意，裴思凡也能毫无阻碍地找到了房子，分秒不耽搁地整理好，住进新家。
    她找了间简单装修的一居室，傅欣悦和班上的几个男生一起帮她搬了家。
    在一阵闹腾后，她再次落入了呼吸都能听到回音的困局。
    她在厨房倒了杯超市买的水果酒，振奋了一下自己，打开书本开始阅读法文原著。
    没一会，手机振动了，晚上九点半是顾清明下晚自习的时间，接起的瞬间她想起自己的期末成绩下午出来，还没来得及看。
    “考的如何？”她打开电脑，边接电话边问他。
    “还行，”顾清明卖了个关子，他没直接回宿舍，径直往操场小跑了去，“反正考到年级前一百，我......嘿嘿......”他冲到双杠前开始锻炼，两手一撑，绷直了身体上下起伏。
    耳机线来回晃荡，里头播放着轻音乐，是房里的，隐隐还有键盘声。
    他做了两组，立到地上缓气，又确认了一遍，“你还记得吧。”
    裴思凡看着电脑里的分数，指尖僵在了唇边，随口应了一声，后面顾清明再说什么她没再听。
    她打开QQ列表问同学：【你法文精读多少分？】
    【陆老师真的好严格！！！我才69，今年绩点死了！！！】
    裴思凡心脏狂跳，那同学很快问她多少，她指尖微颤，没回复。
    陆丰衍这门课的年度均分为75，她没有抱多大期望能在这门课拿分，甚至他给出及格边缘的分数她也不意外。
    可95分太高了，她一阵心虚，像是有什么羞耻的事暴露在了众人面前。
    顾清明听她意兴阑珊主动说了晚安，继而冲去操场跑圈。
    和裴思凡在一起什么都好，就是这无处发泄的欲望不断上涨，太折磨人了。
    他每天早上都要经历下床不便、撒尿不能的痛苦，简直了。
    通过百度，他决定通过运动把多余的精力发泄掉，每晚跑圈，这情况明显缓解，变回了两三天勃一回的频率。
    想到明天考完后天出完分就可以回家，他跑的更加带劲了。
    高三第一学期的最后一天，徐慕白约顾清明打篮球，却见他兴致不高地拿着试卷。他走过去正要说话便见他将书本无序地塞入书包，动作幅度不小，看得出心绪不快。
    他单脚挑开前座的椅子大喇喇地坐下，开口道：“等会一起打篮球吗？”
    “不去。”顾清明这次排名已经是他入学以来最好的一次，可还是离前一百有些距离。
    他有些懊恼自己之前的不学无术，导致现在心想也不能事成。
    “你最近到底在干嘛啊？”休息日不再与朋友混，这下都要寒假了，居然连场没有终点计时的痛快篮球都不打，顾清明......徐慕白想着一把扣住他的肩，拦住了他扭身的动作，“不说就别走。”
    “我有事。”顾清明不耐烦，想想不对又换了个口气，挑眉说，“我明天来找你。”
    裴思凡在外面等他，他没工夫在这里耗。
    “你不会是去找落落姐姐吧。”徐慕白冲着他背影喊了一句。
    果不其然，顾清明的脚步顿了一下，但他没有犹豫，快速走了出去。
    还没下到一楼，徐慕白的电话就来了。
    顾清明接起，故意调侃，“兄弟，这么粘人？”
    徐慕白却没有那心情，他对于顾清明重色轻友倒不反感，但是......“你对她认真的吗？”
    顾清明没有回答。
    答案是肯定的，很认真，但跟徐慕白他们没什么好说的，他们对感情从来都是游戏态度，还处在对女生零部件的好奇心里，说了认真也只会换来嘲讽。
    他们找女朋友是胸大，漂亮，腿长，三位一体，而顾清明自认和他们不同，他只要裴思凡。
    “我跟你说，落落姐姐可能有男朋友。”徐慕白加了个可能，但实际还是挺笃定的。
    顾清明打了个趔趄。
    见那边没反应，徐慕白继续说：“我看见过一次，高二下学期，那个男的送她回来，停在金乾路口，开的大奔，连号，特意没有进铜雀路的弯道，估计是避开裴叔叔他们。”
    “可能是朋友。”顾清明步子飞快，已经走到了校门口。
    不是没有疑虑，但心里还是惦记着裴思凡说的“接你放学”。
    不能让她等。
    “不是的，”徐慕白提高了音量，显然急了，“我姐说看到过她跟人开房，就是那个男的，头发卷卷的，骚包的要死。你清醒一点，落落姐姐怎么会跟你一起呢，她肯定喜欢成熟的男人啊。”
    说实话，高三的毛小子和成熟的姐姐真的不搭，要他说，第一次看见卷毛男人和裴思凡一起的时候，他就冒出了“天造地设”这个词。
    他以前觉得裴思凡那么好看，得什么样的男人才配的上她，那天徐慕白脑海里有了答案——卷毛的帅哥。
    听到开房这个词，顾清明脑子轰地就炸了。
    他定在校门口，太阳穴的神经快速搏动，他嗫嚅着说：“前男友吧。”
    徐慕白没说话。
    顾清明的声音显然低落了下去。徐慕白不知道自己该不该告诉他，但不想看兄弟傻乎乎地付出。
    他还是比较怀念阳光自信的顾清明，“恋爱”后的他有点离群。
    “再前也顶多前到昨天，我姐说，她昨天下班看到那大奔了，还是在上回的老地方。”
    徐羡白昨日特意打电话来，夸大其词地说着这个男人多帅，可徐慕白没有了八卦的快感，他有点心疼顾清明。
    一个不爱学习的人突然学习，一个热爱篮球的人突然不热衷了，一个会看漂亮妹子的人突然洁身自好不说不看不好奇了。
    徐慕白觉得自己少了个兄弟。他不知道顾清明和裴思凡进展到哪一步，但显然顾清明是吃亏的那一方。
    寒风瑟瑟。
    手机切了线，“嘟嘟——”
    他听到有人在叫他，声音清亮甜美——“顾清明！”
    他抬起头，胸廓剧烈起伏。
    她周围川流着下学的学生，青春洋溢，可都不如她好看。
    她是那么醒目。
    裴思凡今天穿了件白色羽绒服，里面搭了件黑毛衣，笔直的长腿支在风里。
    朔风劲猛，将她白皙的脸蛋吹得没了血色，可唇还粉嘟嘟的。
    “我没骗你吧，我会来的。”她上前一步，两手负背，得意地昂起小脸。
    压抑了一天的心情这会得到了释放，她迫不及待地想要他一个拥抱。
    虽然这会不行。
    “你真的没骗我吗？”
    边缘2
    “还不错吧。”裴思凡开了门，取出拖鞋。
    室内采光极好，这会黄昏天，外头夕阳泼洒了满室金灿，氛围暖得不像冬日。
    顾清明喜欢踩鞋，这会也不例外，左右脚乱踩一通脱了鞋，赤足走进小客厅，环顾了一圈，一言不发。
    客厅面积很小，将将容下一张吃饭的小方桌和一张香芋色小沙发。
    他人高马大，顷刻充盈了整个空间。
    “这里有别人来过吗？”他将每处都带了眼。
    裴思凡打量着浸在碎金光线里的男孩，心道，这小子长得可真养眼，以前还真没注意到。
    她心头一化，扑进他怀里，环住他窄劲的腰身，“有啊。”
    “谁啊？”顾清明问。
    “我同学啊，他们帮我搬家的。”
    “还有吗？”
    裴思凡觉得这个拥抱怪怪的，没有往日的安全感，“没有了。”说完一低头，发现他两手下垂，没有回抱。
    顾清明嘴里嚼了黄连一样，微微发苦，将她摁在了沙发上试图将口中苦味渡给她。
    裴思凡倒是浑然未觉，享受起久别的吻来。
    顾清明当然知道裴思凡交过男朋友，不然他她哪来的吻技授予他。
    好，有过男朋友，那开过房也不意外。他都忍不住的事情，也不能强求别人忍住。
    他有点点吃味，想做第一个和她亲密的人，但如果不是，也无关紧要。
    可他在意她是否把他当做男朋友，是否是她唯一的男朋友？
    还有，那个男人是谁？
    他的吻渐而成了情绪的发泄，唇舌的勾缠上升至上下齿的啃噬，直到她撇过脸喊“疼”。
    那些带问号的话他说不出口。
    顾卓老说，做人说话要留三分白，说尽说透就没意思了，他停了下来，思忖了一下，将她抱到了身上。
    裴思凡双腿跨坐，敏感处抵着他的半硬，平时他死皮赖脸也要腻歪到充血崩溃，今日居然点到为止。倒也奇了。
    这表情像是有话说。
    她眨巴眨巴眼，等他开口。
    顾清明舔舔唇，与她目光相触，心头又是一番荡漾，他避开眼，尤带余韵的吻后沙哑说：“我......没有谈过恋爱，跟隔壁班的女孩约过几次会，但没确定关系就断了。”
    裴思凡在他说第一句话的时候就想笑，但见他一脸严肃忙抿住唇角，正色着听他讲。
    他说完望向她。
    她点点头，“哦。”
    顾清明脸拉的更长了，脸色也与渐渐黯淡的天空相辉映。
    裴思凡身下的半硬彻底软了下去，她掰过他的脸，与他鼻尖相抵，“你要问什么呀？”语气似是而非，像没听明白，又像故意逗他主动说出来。
    “没。”顾清明目光始终没有看向她。
    有些东西问出来就没意思了，显得他小肚鸡肠，肚量与年纪一样，不值托付。
    他是想信她的，但又止不住怀疑，毕竟她从没承认过他，虽然他们已经这般亲密了。
    夕阳敛去余辉，夜幕飞快落下。
    窗前的光消去，两人在沉默里坠入黑暗。
    “你知道了什么？还是听说了什么？”裴思凡叹了口气，捧起他的脸，打破平静。
    她的那些事情也不是严丝合缝封口于裴家内部的，如若他听到了什么风声也不奇怪，都是大院的人，来来去去从来没有秘密。
    “没有。”窗外的路灯映在他眸中，眼波流转，欲说还休的模样。
    顾清明此刻像个矫情的女孩子，而裴思凡坐在他身上主宰着他的情绪。
    “没有那我们吃饭吧。”裴思凡一腿支起却被他拉回沙发，她失笑，索性捏起他的脸，矫起媚音逗他，“清明弟弟，我饿了呢。”
    顾清明松开她，一路跟她到小厨房。
    小厨房很拥挤，近一平方活动空间供给，他们同时进去需得身贴着身。
    她热了热油锅，“就简单的蛋炒饭吧。”这是她唯一会的菜。
    她熟练地打蛋，将买来的盒饭从冰箱取出，见他贴着也不出去，显然闷了一肚子话。
    有点好笑，又有点心疼。
    她屁股一顶，在噼里啪啦的油锅炸响声里，抬高音量道：“说不说，现在不说以后也不许说。”磨人的臭小子。
    话音一落，她便被宽厚拥住，一道重力压的她半弯了腰。
    只听他闷着声音问：“我算你什么啊？”
    边缘3（有点h）
    顾清明问完没听见回音，瞬入冰窖。
    他绷紧唇退了一步，背脊刚好挨上墙壁，碰熄了灯。
    油锅噼里啪啦，下一秒，裴思凡的腕轻巧一转，火啪地灭了。
    小厨房陷入黑暗，呼吸忽地焦灼起来。
    裴思凡手熟练地探入，握住此刻的弱小无助，牙齿轻咬顾清明光洁的下巴，“你说呢？”
    顾清明小腹绷紧，忘了呼吸。
    那是他的小弟第一次与女人如此亲密接触，之前他只敢壮着胆子隔衣料蹭她，哪敢这样，这次她突如其来的主动瞬间把他的逻辑打乱。
    顾清明下意识与她贴得更近、更紧，一手环上她的肩，一手搭在她腕上，推她被动活动，“我不知道。”
    不消十秒，在温柔的掌触下，柔软迅速膨胀成坚硬。
    她握着撸了一下，大鱼际处划过蘑菇头，在密集敏感的神经聚集处带出一片战栗。
    顾清明溢出一声失控的闷哼，潮热的呼吸急促打在她耳畔，她半边脸都被吹热了。
    “你是我的谁呀？”她逗他。
    顾清明被她全然掌控，又苦恼又快乐，他们紧在一方小空间里，衣料声、呼吸声、吞咽声满是情欲的味道。
    他双臂环住她，将英挺的鼻子埋入她的颈窝，下体朝前蹭蹭顶顶，倔强着维持最后一点理智线，“你说。”
    “你想是什么呀？”她开始来回撸动，每一下都能快速地击中他的敏感。
    一道道过电般的苏爽击中顾清明，他的呼吸越发粗重，任谁听见都能猜到他们在干什么，尽管两人此刻衣衫齐整。
    吻将他们融在了一块。
    这是他们最熟悉的交流方式，他们一路吻一路碰撞，房子很小，出了客厅他格局不熟，再加上失控的情欲，跌落了一路的小物件，清零哐啷。
    床是一个特殊的地方，只想接吻、想摩擦的身体在挨到它的一瞬间，化身肉欲下的洪水猛兽。
    有一个窟窿怎么堵都堵不上，有一把钥匙急切寻找锁芯。
    他抱着她，将她压在身下，双腿抵住腿心，唇携着湿滑一路下移，下一秒裴思凡的毛衣被推高，他的脸彻底埋进了她柔软的胸上，他不知道自己亲吻啃噬的频率是否非常狼狈，但他失了控，无论多么不想表现得像一个毛头小子，可身体的反应偏在不停地出卖他。
    他急，急得呼吸乱七八糟，喘得一塌糊涂。
    他涨，前后不擦碰撞她的阴阜，再滑落至她的腿心，求一丝缝儿让他纾解。
    寒气分子在空气中跑动，蹿入皮肤，裴思凡却丝毫感受不到，起初他的指尖还带着凉意，没几下两人便火热成一团。
    裴思凡喉间溢出嘤咛，伸手抚慰他。
    顾清明胡乱地吻着乳尖，无师自通地以濡湿灵巧的舌打圈，在她发颤低吟的敏感点上逗留、含弄。
    他的头顶她的手也泄了情欲，穿过柔顺利落的短发来回抚弄。
    寒室不断攀温。
    顾清明潜伏已久的欲望在裴思凡今日松懈的防线下汹涌开来。
    可当他当她触上她的底线时，她膝盖一抬，顶开他的手，娇喘着说：“说啊，你是我的谁啊？”
    顾清明微囧，正火烧眉毛，借着微光瞄见她面上的笑意，一手卡上她腰肢戏弄回去，“你故意的！”
    裴思凡怕痒，来回地躲让却始终没逃出他缚的囹圄，锤他胸膛撒娇道，“痒。”
    “那你说我是你什么？”顾清明要她说。
    他顶她，带了点力，坚硬早就无遮无阻地暴露在了空气，来回地在她打底裤的夹缝里摩擦。
    倔强的眼神死死盯着她，一溜月光漾在眼波里，淬着执拗的爱意和燃烧的性欲。
    见她只笑不语，他速度越发快了。
    其实与布料摩擦根本不舒服，可她的手掌与指尖巧着劲儿在他腰际抚摸，腿根夹得紧紧，不适便很快被渐进的快感覆盖。
    那是她的沟壑，也是他的深渊。
    额角的汗密密成滴，他的粗喘盖过娇吟，年少人对性冲动且莽撞，但在喜欢的人设下的禁区前，他知分寸。
    裴思凡张开腿，搭在他耸动的腰侧，双手沿着他裸露的背脊一路向上将他的肩颈扣下，压向自己。一个挺身，她隔着胯间两层早已湿透的布料与他动作呼应，丁香舌缠上他的耳骨，“你是我的小男孩儿啊。”
    他的急喘在耳边炸开，身躯疯狂伏动，像是打了兴奋剂的小兽，拼命撞击牢笼试图摆脱框束。
    月光透过天青色薄纱，滤了一层漫进屋内。
    他们的动势映在白墙上，曼妙又澎湃，影影绰绰，融为一体。
    边缘4
    浴室门被打开，走出来个湿漉漉的顾清明，表情不爽得很。
    额尖的短发犹在滴水，身上飘着她惯用的沐浴香氛——花香中带着丝儿甜意，与他的少年英气竟意外地相配。
    此刻，一双氤氲了水汽的星目望着裴思凡，又温驯又桀骜。
    方才那阵地动山摇终于平静，性欲消退的此刻，他们对视多有些不自在，很快避开了。
    尤其是顾清明。
    他刚还高兴来着，小男孩儿，特别是前面还加了个“我的”，心像是被吻了一下，酸酸痒痒的。结果洗澡时他越想越不对，这是她和它第一次正式见面，小？
    他一低头，牙关猛地咬紧。
    裴思凡泡了面，正一手抓住荡落的长发一手握着叉子往嘴里送面，一番运动把她累坏了。
    她招呼他来，将另一碗香菇鸡汤面推了推。她记得他不吃辣，顾家口味从来清淡。
    面香四溢，他咽了咽口水，拉开小凳坐下。
    一张单人书桌，两人一吸溜一吞咽，头顶心时不时随动作挨到一起。好不甜蜜。
    吃了半碗，体力恢复，顾清明憋不住发话了，“什么叫小男孩？！”
    裴思凡面卡在嘴边，唇被辣得缩起使劲缓气放风。“就是比我小的男孩。”她也没多想，顺着字面说意思。
    见她要继续吃，他不依不饶地拦住，蹙起眉心，“哪里小？”
    她将头埋下偷笑起来，直到把面吃完，也一直没说话。
    顾清明吃完面便起了身，一张脸拉很长。这下死了，这话比那话还要难说出口，而他现在只想回去一个人静静。
    方才的裴思凡是他第一次直面接吻外的欲望，他能感受到她那儿需要他。
    而她的相关身体经验不言而喻，有些问题有了答案，而她之后的问题，答案只能是他。
    他想想难免振奋，下一秒又颓丧了下去，小男孩怎么回事啊！
    她迎合的妩媚后为什么要有那句“小男孩”？
    气绝。
    一热一冷的情绪险些将他贯穿，直到拎起书包都没恢复表情。
    裴思凡一向是个八面玲珑的人，在这样的家庭长大如何不知道别人要听什么，可她就眼见着顾清明不开心，直到他到家打电话给她，她才决定不再逗弄他。
    原因很简单，再不安抚小男孩要炸毛了。
    他耷拉着脸沮丧的样子怎么这么可爱，她对着电话那边的有气无力说，“怎么，累了？”
    “不累。”顾清明绝不说丢面子的话。他放下书包，拿出成绩单，理科第149名，还差好一段距离。他叹了口气，仰躺在了床上，无奈地看着天花板。
    “刚刚你的问题我还没回答呢。”
    “什么......啊。”顾清明一个激灵，鲤鱼打挺从床上坐了起来。
    “那......”她说着打了个哈欠。
    顾清明主动打断：“晚安。”他不想知道。
    她噗嗤一笑，小桔灯在眼里莹莹发光，嘴角在她的恶趣味里，不自觉翘得极高，“好，我的大男孩。”她一字一顿，加重语气，“晚安！”
    顾清明倏然顿住，没来得及说什么，她便挂了。
    接着，他跳水式上床，震的床一颠一颠地乐。
    新年1
    国人多爱节日。
    春节元宵五一国庆，其中自是以春节最受欢迎。
    裴思凡以前在福利院挺爱过节，因为会有很多人来看她。
    刚开始老师会让她去前排，因为她是最可能被领养走的小孩，雪白灵动，走路上都能被抱走。
    有一对夫妻做义工喜欢她想要领养她，甚至已经着手办了手续，可没一阵被打了回来说程序不通过，如此两回，她便没了机会站在前排。
    那个时候她叫落落，因为被送到福利院时她是那年排到L的孩子，顺着这个字母，她被叫了这个名。
    她的伙伴哥哥姐姐陆续被领养走，有放学回来跟他们玩的，多会诉苦自己的“父母”并不那么好，和没领养前的温和表象不符，对他们约束颇多。
    她一边庆幸自己没有被领养，一边焦虑自己越长越大还没人要。
    这是福利院孩子的通病，尤其随着成长，那些机灵的小伙伴们一个个都走了，剩下越来越平凡，她开始怀疑自己。
    走大运那天也是一个新年，可她没被带去红灯笼的地方，而去了白事灯笼的安息堂。
    在此之前，她只见过“父母”一面。
    算到今年，她被领养十四年，每一个新年都过的很痛苦，原因在于楼素英——她的奶奶，或者说，是她总觉得自己是外人，与众人隔了条血脉鸿沟，所以回到楼素英坐震的裴家老宅，她的疏离感便被放大。
    街头巷尾满是热闹，处处喜气，她窝在孤冷的小套间里兀自纠结。
    过年倒计时一周，裴思凡便开始紧张，半夜梦里浮现楼素英那张冷肃的脸，裴家大宅空旷的厅，她都会冷汗惊醒。
    往常每一个相聚的节年她都紧张，更别提今年了，她甚至想好告病的理由，而裴松山的车还是准时停在了楼下。
    徐晋亲自上来请她的。
    她深吸一口气，在最后可以耍赖的关头可怜巴巴地明知故问：“我可以不去吗？”
    “落落，”徐晋失笑，当她还是小姑娘，帮她提包，“过年嘛，一家人难得聚在一起，就是为了开心的，少了你可不行。”
    她心说，少了我才最好呢！
    裴思凡走到车旁才发现裴松山在车里，见她下来也没个久别的高兴脸，语气严肃道：“现在我说的话都不管用了是不是？”
    和新闻画面里他开会的那份严肃不同，他本人的气质很温和，此刻也明显是纸老虎扮相，裴思凡并不畏惧他，没有套上官方笑脸，就这么绷紧了唇线坐上了车。
    “回去记得跟姑姑他们都问好。”
    “知道的。”
    “看到......”他顿了顿，清了清嗓子，“看到表哥表姐打个招呼。”
    “知道的。”
    “今晚回家住。”
    几不可闻地，她叹了口气，“嗯。”
    她一一都应下，这都是裴家过年的传统。
    即便裴瀚海那么浪荡，以前年三十在国内也要被押在家里住一晚，何况是她——一肚子不情愿也不敢说一个“不”的人。
    当然那是之前，从陶骆这件事开始，她已经开始“不听话”了，可她还是逃不出养育之恩的五指山。
    司机开的很快，徐晋上车便开始打盹，中途加油时他朝后看了眼，裴思凡面朝窗外一言不发，裴松山则若有所思地盯着某一处。
    裴家老宅在南城西郊，三层大洋房外有一个不大不小的菜园子，矮栅栏围了一圈。
    裴思凡站在厨房帮宋毓芬处理蒜，从半开的窗口望着几颗圆溜的白菜发呆。
    她经常帮宋毓芬打下手，手上的活计做的比裴思星快，没一会一堆蒜头。宋毓芬一直在与裴思星说学业，见她木愣愣的，对她说，你洗洗手先去楼上休息休息吧，等会你姑姑他们也要来了。
    裴思星看了她一眼，她抿起唇角扯出笑，应了声好。
    除了裴玉湖一家其他已经来了，楼素英坐在电视机前与二叔家的裴思栋和裴思珏说话，手握着手，笑得慈祥可掬，和她拉着裴思星的模样无差。
    她深吸一口气，往楼梯走。
    偌大一栋楼，处处是温暖的过年气氛，她却被罩在一片玻璃罩里，整个人嗡嗡的。
    倒不是不平衡，毕竟她早就习惯了冷淡。
    若是楼素英突然热情反而让她不自在，她不再是小时候暗自吃味、自怨自艾的人了。
    此时此刻，她满脑子都是陶骆要来了，他要带着他的未婚妻来了。
    她最怕尴尬，从小到大无处不在地经历着这份别扭感，而这份痛苦根本没有随着时间消减。
    她走到客房，肩颈松弛了下来，垂头丧气地用额头将门磕上了。
    “今晚回家吗？”顾清明发来了消息。
    她木着脸回复他，“回啊。”
    “那到家告诉我，我给你准备了一个惊喜。”
    她忽地笑了，笑意漾在唇边冲淡了煎熬，“不惊喜怎么办？”
    “罚我今晚得到一个吻。”
    她笑扑在了床上，脑袋在陌生的味道里拱了拱，好心情回升一个指数。
    那边顾清明发完也被自己恶心到了，捏着手机捶胸顿足张牙舞爪，可恋爱的酸臭味还是飘的满屋子都是，顾卓从报纸里拨开一条缝蹙着眉头看他，他立马正色，两脚一翘搁在了桌上。
    他家书香门第，人丁单薄，用白佳敏庸俗标准的说法便是——你可是三代单传。
    顾家小楼里，爷爷奶奶正在算红包，明日小辈们上门，他们要准备好。
    白佳敏一起商量给的数，这边顾卓眼睛又飘到了桌上的成绩单，故意泼冷水道：“考好了也不能骄傲，100名怎么了，前面还有99个呢！”
    这话顾清明左边耳朵也没进，拿起手机又看了眼，按照她的习惯，一般是不会回复的，结果出乎意料的是，她居然回了：“那要是惊喜呢？”
    他眼皮微耷，痞笑了一下，指尖飞速摁下：“罚你一百个吻。”
    裴思凡强行将自己置入与顾清明的世界，甜蜜不过几分钟，一楼的闹腾声便传到了她的房间。
    她听到楼素英中气十足的沙嗓，亲昵地喊道：“骆骆来啦！哎哟，在部队到底是辛苦，黑了不少，来来来，给姥姥看看。”
    裴思凡低估了自己承受能力，那一声“骆骆”炸到耳边，她的鼻头便酸了。
    她将脸埋进被窝，没一会，两声轻巧的叩门声传来。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾恋爱2
恋爱2
裴思凡在家里住了两天，裴松山一回省会，她收拾收拾果断地回了出租屋。
她租住在学校附近，这里有个中型语言培训机构，补习法语很方便，只是寒假学生放假，这里平时多热闹，寒暑假期间就有多冷清。
不知怎么，明明以前最怕一个人，怕离开裴松山宋毓芬，怕离开裴家，可真到了一个人住的时候，那份害怕又像是大夏天罩在头顶的毛线帽，猛地被卸掉，意料外的轻松。
年间没有什么吃食，她买了菜谱，一个人开始学做菜。
顾清明会带着试卷来做，可一天也写不完一张。
第二日带了叠的书，然后他放了套换洗衣物，到了第四天，他在这里摆了套洗漱用品，小茶几上摆了他喜欢的手办。
傅欣悦来她家玩，惊诧地说，你同居了？
裴思凡不解，被她拽到洗手间指着剃须刀问，这什么？
裴思凡无语，真是个磨人精。
不知道什么时候，在她无趣的生活里填满了他暖洋洋的存在感。
大年初八那天，顾清明没有来，当晚他要回学校，而这一天是他满十八周岁的生日。
裴思凡特意买了个小蛋糕，等在了铜雀路路口。
结果今日顾卓在家，还说要亲自送顾清明去学校。
顾清明拒绝道：“我要自己坐公交。”
“我送不好吗？”顾卓拿起钥匙，在手心里颠颠，不理解他犟的哪门子脾气。
“我都十八了，我自己上学也算个仪式感。”
“......”顾卓向整文扣扣.二三零二零六九四三零来温和，已经准备算了，结果白佳敏在一旁听了觉得不对劲，把他押上了车。
顾清明走出门踮脚看了眼，恨不能有百里眼看见裴思凡，可惜这里离便利店有一段路，他不情不愿地坐在车上，发消息：“我爸一定要开车送我。”
“那算了。”
“不行！”顾清明恼火，小霸王脾气上来用力地在车里乱蹬，他这一去学校便是两周见不到她，想想都要了命了，要是今天还见不到，他今晚肯定要想到失眠。
这个新年，他已经习惯日日与她相对。
她租住的房子不算大，也不新，但每日夕阳落下的时候，都能把房间充盈成金色，而她坐在光里，美的他几度失控，亲到打翻茶几，沙发移位，亲到银丝纠缠，唇齿发痛，都难舍难分。
他在某次欲望蹦到高点的时候想，他要娶她。
然后又自己失笑否认，十八岁的娶如若说出口，便是幼稚了。他憋着，想，等到自己二十二岁，就说出来。
裴思凡在便利店晃了一圈，与老板闲聊两句，见他这样不禁失笑，发了一串省略号过去，然后走了出去。
顾卓见顾清明这样叹了口气，“有人在等你？”
顾清明眼见着车子已经开到了路口，径直略过便利店，他急得额头太阳穴都在跳动了，“是。”
“哦。”顾卓斜他一眼，踩下刹车，两人随着惯性纷纷前倾，“那你下车吧。”
顾清明马上反应过来，分秒必争地拉车门，结果顾卓压根没开中控，见他手扶着方向盘没那个意识，顾清明提醒了句，“爸，锁。”
顾卓见他这猴急的样子，也是无奈，本还在组织语言，想老生常谈多叮嘱几句，最后变成了：“别影响学习。”
顾清明下了车便往便利店冲，顾卓在后视镜看着他狂奔的样子有些好笑，到底是年轻，对女孩还这么冲动，一会见不到还发起脾气来了。
他留心等了一会，一分钟后顾清明出来了，站在门口打电话，眉头紧锁，看着像是生气了。
他失笑摇头，发动了车子。
年轻人真是一出一出的。
这边裴思凡拐过街角，边走边说，“你说不来了我就走了呀。”
“你就不能等我会吗？”顾清明像回到了幼儿园，马上要见不到父母了，急得焦躁不安。
“你又没说，不过我把蛋糕放在柜台了，看见了吗？”
“我要那破蛋糕干嘛？”他口不择言。
一阵冷风刮过，顾清明像被抽掉了气力，腰背都弯驼了，他眨眨眼，无力地收起手机。
一呼一吸，一呼一吸，几轮后，他情绪终于缓了过来，一双鞋皮靴出现在了他眼皮子底下。
他还是垂着头，结果那双靴子又走近了一步，该不会是......
他惊喜的抬起眼睛，下一秒却被裴思凡抢去了蛋糕。
她气喘吁吁，撅起嘴巴看他，“我来拿蛋糕的，你说你不要了。”
顾清明嘴巴咧的得老大，目中的惊喜都要溢出来了，“我要的。”
“不知道的人以为几辈子没见面呢，”裴思凡左右转了转头，瞧见没什么人，点点他的鼻子，“回学校要好好学习。”
“知道。”
“不要太想我。”
“不可能！”
他们就这么站在午后的阳光下，站在熟悉的街角便利店门口，也没拥抱也没接吻，可眼里汹涌的激情与热烈像是做了一场酣畅淋漓的爱。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾恋爱3
恋爱3
成年人就要做成年人的事情，顾清明自认为自己也不算多肉欲的人，他对裴思凡更多是崇高神圣的爱。
但高三开学伊始，徐慕白便神清气爽地溜到他宿舍同他炫耀，一脸欠扁的满足样，“爽死我了！”
顾清明开学第一夜真的失眠了。
明明下午如愿见到了裴思凡，可他还是失眠了。
第一天早自习，顾清明收到了粉色炸弹。
朱一心今早买了一个肉包一个菜包，还在透明塑料袋外套了层粉色的纸袋，不知情的当是什么别出心裁的礼物。
徐慕白凑了个脑袋，给出了意味深长的解读，“两个包子啊，噗。”
他颤笑着走开，还不忘指着顾清明交待，“别惹恼了我女朋友的朋友，坏我姻缘我就告诉落......”名字卡在嘴边他瞥了眼周围看戏的同学，轻咳了一声，“嗯......我就说你脚踩两条船。”
顾清明眉头一皱，当即把包子送了回去。
实际上第一节班会结束，包子已经冻成了石头。
朱一心出教室时照了眼镜子，确认自己的状态。
她今日身着粉色毛衣，衬得一张脸精致又雪白，见顾清明是来还包子的，心头一沉，这东西来还要“还”，如果不是借机见她，便是划清界限了。她自己找补，解释说：“我买多了。”
顾清明右手仍僵伸着，你不接我不松手的样子。
他处理男女关系简直可以用简单粗暴来形容，一旁的徐慕白都要翻白眼了。
朱一心咬住下唇，不断经过的同学时不时投以好奇注视，她皮薄，不好意思，“你不想吃算了，扔了吧。”
顾清明微不可查地叹了口气，“要扔你来扔吧。还有，谢谢啊，我......有女朋友。”
朱一心小脸绷紧，转身便走。
教室门一关上，她沿着门板滑了下来，眼泪扑簌簌地掉，受了天大的委屈一样，前排的同学见着赶紧来安慰。
顾清明松了口气，转头下整 文扣扣.二三零 二零六 九四三零楼，往自己教室走。
徐慕白站在后头不怕死地说，“说实话，我觉得朱一心比裴思凡好看。”
就他的审美来说，裴思凡好看归好看，可姐姐味还是重了些。这年头姐姐和弟弟还是比较少见的。
关键是他们看起来一点都不搭。
裴思凡喜欢穿风衣，长发披肩，熟女风韵。
朱一心短裙过膝袜，那日式少女风一穿，男生都要丧心病狂地尖叫了。简直活脱脱校园女神。
顾清明身姿修长，眉眼英气，皮肤奶白，少年气十足。
方才他和奶粉色的朱一心站在一起，绝配。
徐慕白不禁回想到那天裴思凡穿着粉色毛衣，温婉微笑，朝他们打招呼。
他和顾清明站在一楼，和小时候一样，就这么仰视姐姐，即便后来她下楼和顾清明两人站在一块，他也觉得怪怪的。
今日他才发现，当时的怪异感来自——觉不出他们之间的情侣味道。
“徐慕白。”顾清明站在楼梯的平台上，明明抬着头仰视，可一点也没低人一等的感觉，偏还倨傲得很，“少为了泡妹子卖我，我非裴思凡不可。”
他嘴角一撇，眼里是心有所属又可宣告天下的得意。
他向下快冲了几节楼梯，马上刹住脚，仰起面朝慢吞吞的徐慕白补充道：“还有！叫姐姐，裴思凡是你叫的吗！”
少年飞奔回了教室，好似办了件大事。
徐慕白二流子姿态踩着铃声回的教室，他从教室后面走的，经过顾清明时用力地向低头发消息的顾清明冷哼了一声。
裴思凡正在培训中心办理退费，她的法语老师家里急事回了波尔多，法语外教班就一个，她需要重新找机构。
“我们这门高阶B2请的是南城大学法文系的老师，这个老师教的很好的。”前台姐姐认真地向她介绍，见她愣了，以为感兴趣，马上抓住机会打开抽屉拿资料，搁到她面前，指着相片上的青年男人说，“就是这个。”
裴思凡随意扫了一眼，摆摆手，微笑地拒绝，“不用了。”
她后退了一步，裙摆刚飞至一半便听见一道熟悉的声音，低沉传来，“怎么？我的课不好吗？”
她身子转到一半，此刻算是背对他，想来也没有地洞可以钻进去，索性咬咬唇沉下气，“陆老师好。”
陆丰衍两手插兜，宝蓝色的毛衣修出精干的上身。
他的卷发更长了，越过了耳朵，将耳垂盖住，低眉一瞬充满禁欲诱惑。
他飞快瞥了她一眼，走到前台身旁，不疾不徐地翻了翻宣传册，头一歪，目光似是不经意地落在了她身上，“是照片不好看吗？”
前台马上吹捧，“好看，好多小妹妹就冲您的颜值都要报这个班，”她蹙着眉头朝裴思凡扬扬下巴，明示她，“小姑娘，我们陆老师的女学生过签率很高的。”
陆丰衍微微一哂，他不过是为朋友的培训机构救场一学年，哪有这种吹嘘效果，搞得他是面试官似的。
他熟稔地冲前台介绍，“这你就不知道了，她是我的得意门生。”
裴思凡呼吸猛地一窒，想到了那个“95”。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾恋爱4
恋爱4
二月末，南城一中高三第一次模拟考试结束，顾清明开了家长会，他的成绩终于跻进了年级前九十八。
白佳敏甚是满意，开家长会总算不用低着头了。
家长开会，学生四散，该玩的玩，该回家的回家，该哭的也早就哭成了泪人。而赴情人的男孩，早就分秒不耽搁地逆晚高峰赴了爱巢。
白佳敏让保姆准备了一桌好菜，还特意买了她平时不让顾清明喝的碳酸饮料，只是从七点她便开始等待，这一等便等到了十一点。
一桌好菜全凉了，第一杯可乐的气泡全数散尽，顾卓简单吃完没等到儿子便上楼看书去了，而白佳敏在第一通“不回来吃”的电话后便陷入了沉静。
顾清明放爹妈鸽子的次数不少，往常他说不回来，她叮嘱两句别乱吃便收场，只是这次与往常不同，电话里隐隐那声“别闹”嗲的让人发颤。
白佳敏马上想到那道声音可能来自顾清明正在交往的女孩，然后她的脑海便开始反复回放，细辨之下，发觉电话里当时很安静，不像是什么约会的公共场合，那是......
女人难免疑神，再加上白佳敏挂着闲职，几乎不劳心，平日便是那碎嘴时间和联想功夫练得最厉害，这个年纪的男孩让人操心记挂的东西无非便是早恋和游戏，她担心顾清明的成绩刚上去掉下来怎么办？要是搞大了别人的肚子怎么办？
她越想越气，越想越火，越想越焦躁，等顾清明拎着书包回来，白佳敏的情绪已达临界。
“你去哪儿了？”没等顾清明开灯，她的声音便从笼在黑暗的餐桌处飘了过来。
顾清明吓了一跳，见是她吁了口气，不以为然道：“没去哪儿。”他向来不怎么解释去处。
“我在问你话！”她一拍桌子，猛地站起，凳脚滋啦过地面，带出一串噪音。
顾清明蹙起眉心，说：“打篮球去了。”
“谁？”白佳敏不信。这个答案和她一晚上的猜测背道。
“就朋友啊，”顾清明不解她这会的火气，“谁跟你说了什么？”
“那电话里的那个女孩子是谁？”白佳敏向前两步，与他在光线中对视，目光灼灼。
***
南城大学外某老小区。
裴思凡一身臭汗，疲惫地走到楼道口，她掏出钥匙正在摸索，被身后的声音惊扰了运动后的惬意——“和男朋友出去了？”
是陆丰衍。
他分居了。
裴思凡涌上不耐：“有事吗？”
算上培训机构，这是半月内他们的第五次偶遇，他说他在这个小区也租了套房子，为了上下课方便，学校的宿舍不行，自己的家又太远。
这个理由她一点都不信，怎么就能这么巧租住在她的楼下呢。
她有些后悔为孤独和软弱而歇入一个港湾，陆丰衍那里根本容不得停靠。
一靠一身腥。
就像经济学老师说的那样，一时脑热，没有及时评估风险。
“没事，只是经过新开的蛋糕店，想到你喜欢奶油小方。”陆丰衍垂下的手抬起，一个精致的蛋糕盒送到了她眼前。
他头上松散地扎了个半啾，一点不显娘气反而帅气不羁。
裴思凡却已经过了当初欣赏他容貌的时候，她烦躁，且不得已发现，因为自己的一时失策，面对陆丰衍的时光变得和过年一样难熬。
裴思凡没接蛋糕，叫了他一声：“陆老师。”
“怎么？”他淡笑。他喜欢她叫他老师，尤其是亲密的时刻。
“我有男朋友了。”她又一次强调道。
“那就分了。”他挑眉，理所当然的样子。
旁边走过一对老夫妻，裴思凡压低声音：“不可能。”
“我知道那个男孩，顾书记的儿子是吧。”陆丰衍见她诧异，挑挑眉，一副我什么都知道的样子。
他与顾清明有过一面之缘，恰是过年时他们还一桌吃过饭，那个男孩还叫他陆叔叔，呵。
“但是思凡，你还是太年轻了，根本不知道什么是适合你的，这样一个男孩还在动荡的年纪，他懂爱吗？或者，”他贴近她，压低声音，烫热的呼吸灼上她的耳蜗，“懂做爱吗？”
裴思凡震惊地倒退了一步，喉头泛起了恶心。
这个男人不会变的，即便他看似痴情地追来，看似执着地与太太分手，可陆丰衍此人本性是为猎奇的性服务，为征服女人而付出精力与实践。
她真是白为他的穷追而自责了，他就是个王八蛋。
而裴思凡冲回家把身上的汗液冲洗了一遍，脑海里回放着最后陆丰衍的话，“你只是想要人陪伴，陶骆是，我是，这个男孩也是，事实上你谁都可以，而我们更契合，不是都证明过了吗？”
裴思凡慢慢在花洒中蹲下，像被洗脑了一样，不断自问。
耳边，顾清明今晚教她打篮球的“咚咚”声一下一下，锤着她的太阳穴。
她的自问持续到顾清明次日来，不过永远满血的他没了往常的精神，眼下浅浅泛青，她打了个荷包蛋问他：“没睡好？”
“我想长大。”顾清明接过盘子，闻了闻焦香的葱蛋香，脸上还是不以为然的少年气，好像说的是我饿了。
裴思凡轻笑，“你已经成年了啊。”
“还没高中毕业。”他鼓鼓嘴。昨晚在白佳敏的质问下他们不欢而散，今早她居然拿出一张纸要求他的行程，顾卓劝了两句没劝住，他拉开凳子便出了门，懒得理他们。
“那你高中毕业了想干什么？”裴思凡倒了点榨菜在青花瓷小碟上，盛了两碗粥。
“想不穿衣服。”他说完嘴巴紧抿成一条线，拿眼瞄她。
_______
画外音：500珠，谢谢！
Q.Q.2.3.0.2. 0.6.9.4.3.0霓虹港湾一血1「2300+」
一血1「2300+」
阳光盛好，街边一靓女站在树荫下百无聊赖地听歌。
耳机线顺蜿蜒发丝荡在胸前，阳光碎了她一脸斑驳，影影绰绰，美不胜收。
与周围的校服男女们不同，她的打扮已然不是高中生，南城高中禁止烫染发，她一头栗色卷发引得不能烫染的女孩频频回头。
裴思凡被看得有些羞，转去榕树的被面，继续盯着校门。
裴思凡和顾清明恋爱后有一种做了妈妈的感觉，短信督促做作业，电话挂断前叮嘱早点睡，上学放学有时候要接送，对于激情的冲动行为及时亮出禁止牌，即便有时候她都忍到崩溃。
傅欣悦知道她这段姐弟恋后先是羡慕，后来见她还要盯作业，翻了个大白眼，大呼自己吃不消，还帮她庆幸，幸好是高三，要是高一开始，那简直是长征。
“你就是个小妈！”傅欣悦如是下定论。
顾清明也在情不自禁中说，我熟悉你每颗牙齿的位置、凹槽、尖利，了解你口腔的深度，甚至用舌头模仿过。落落，我比任何人都想高考结束。
每到这时，裴思凡便抿着唇，将头埋在他胸前，不再附和。
心里滚滚的暖流淌过，但也不好说自己也想要，不然那简直是一拍即合。
所以她憋着憋着，还要劝他，好好学习，就好像一句紧箍咒，箍在她和他的头顶。
顾清明对于这道底线的那一点不解全在徐慕白滑铁卢的成绩里堪破了。
本来他还卖了兄弟和裴思凡打滚求爱，说别人都可以，好多同学都做了。
结果证明，裴思凡是对的。
徐慕白成绩很好，虽然也顽劣，但到底是参加奥数的人，可他却在高三最后关头沉迷性事，就连一模前一晚还整 文扣扣.二三 零二零 六九四三零逗留在顶层空置的教室来了一发。
他饱食餍足经过顾清明宿舍，看他跟个和尚似的捧着书，还特意炫耀了一把，结果一模惨败，和顾清明考了一个名次。
要知道，他从来都只有学习比顾清明占优势啊！
徐慕白还不以为然，说自己不过是失误。
确实，高三这时候了，实力基本都奠定了。
顾清明和徐慕白都没当回事，顾清明依旧和裴思凡厮混，被她押着做试卷，一遍遍带领他背范文，写作文，做阅读，讲错题。她是个文科生，也只能带他这么多。
每次学习完，他们一个死皮赖脸一个心甘情愿地接吻、爱抚，若是某次随堂英语分儿高了，她也会帮他手一次。
顾清明的英语一向差劲，被这么一通满含爱意的恶补，成绩如乘升梯上升。
二模三模，顾清明一飞冲天，跃居班级前十，年级前四十。
可徐慕白的状态始终没回得来。
他和殳冉的关系也被家里捅穿，上演了出棒打鸳鸯。
这个年纪的男孩也被琼瑶剧洗脑，叛逆到不行，家人说不行，他便要卷铺盖离家，整了出非她不可。
四模他直接没来考试，殳冉和顾清明在考场外遇见，面面相觑。
此刻临近高考，顾清明又与殳冉撞见了，本想安慰什么，但朱一心在旁一脸幽怨看负心汉似的看他，张张嘴最终作罢，径直往校门口走去。
他和家里最近也很僵，全靠和事佬顾卓从中斡旋。
白佳敏在他成绩越来越好的情况下，那份紧张早恋后果的心自然是搁下。可顾清明不肯好好说话的样子叫她气恼，便同他僵着。
她在家长会时同其他家长、老师打听，也没看出和哪个同学关系近，她把这个疑惑同顾卓讲了，只见他支支吾吾，劝她：“你就别管了。”
白佳敏冷哼一声，一看这爷俩就是商量好的。
是的，顾清明和裴思凡的事顾卓先大部分人知道，只因他有次顺道接顾清明，在拐角看到他们手拉手往公交站台走去，司机也认了出来，一手指着他们“这这这......”
最后顾卓按下了司机僵住的手，“走吧，就当今天没来。”
那天顾清明也和往常一样，半夜十一点才回的家，精神疲惫，他十一点半进房间找他想谈心，却听见了黑暗里的微鼾。
手在门把上松了下来，心道，算了。
阳光下，还有一周高考的学子们抱着沉重的书籍往校外走，面上有说有笑，朝气蓬勃。
顾清明步子轻快，一眼就锁定了猫在榕树下的裴思凡，他两手抱着书，只能脸拱到她面前，“落落，等很久了吧。”
“没。”她避开脸，他又左路进攻，她只能无奈地亲了下他的脸颊，“别闹了，都是人。”
她接触的多是绅士，绝不会在公共场合将感情放大，恨不能缩成一个微型颗粒，只有彼此知道，而顾清明全然不同，他恨不能昭告世界，看向她的时时刻刻都溢满了关注和感情。
“我看不见别人，我就看见你了。”顾清明坏笑，看着裴思凡的脸颊在自己眼皮子底下红透，惹得他又情不自禁地亲了一下。
这次整整18天没见到面，他觉得自己相思成疾老了十岁，这下他有点明白为什么徐慕白老要他汇报殳冉的情况了。
裴思凡推开他，指了指那处顿住脚的女同学：“你同学吗？”
顾清明看过去，是殳冉和朱一心。
他吱唔了一秒，点点头：“个子矮一点的是徐慕白的女朋友。”
“那个子高的是喜欢你吗？”她笑着向几米外的两人打了招呼。
“没有！”顾清明矢口否认，把她拉走，“车呢，不是说今天开车了吗？”
“嗯，不过我开的不好，很慢。”她带他走向校外小吃街，她把车停在那里的尽头了。校门口挤，她还不太会。
顾清明上了车，系安全带时又心血来潮：“那个女孩要是喜欢我呢？”
年轻人就是喜欢证明这个证明那个，第一次恋爱的人总容易在这样的问题尺度上用力过猛，裴思凡咬咬唇，漂亮的眼睛转了一圈，回答他：“她喜欢你很正常，你这样的男孩本来就很多人喜欢。”
“那你呢？”明知故问。他眼里的笑意便是彼此呼之欲出的答案。
“我啊......”裴思凡故意卖关子，尾音拖着，直到发动了车子，她才转过头，“我也不例外。”
对他这样的男孩，没人有抵抗力吧。她是这样为自己自辩的，也是这样对陆丰衍说的。
他在击碎她对于感情的认知，她在自问里走入迷宫，可每次见到他，她便会得到答案——喜欢上他是很理所当然的事情。没人能拒绝这样一个奶白少年，她或许怕孤独，但不是谁都可以陪伴的。
“以前呢？”
“以前也喜欢你。”
“和现在不同吗？”
“当然不同啦。”
“哪里？”
“以前的喜欢是和徐慕白一样的。”
“什么？！”顾清明猛地坐直，又很快被安全带弹了回去。
少年磨牙霍霍，不屑地瞥眼往窗外看，活该他为情所困。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾一血2「2300+」
一血2「2300+」
朱一心直到上了公交，人还没回过神，直到殳冉推了推她，她才赶紧在脚边的座位上坐了下来。
“顾清明的女朋友长得还不错。”殳冉用了个中性的词打开话题。
其实若论五官那肯定是不如朱一心的，朱一心简直是黄金比例，端端正正，可裴思凡立在风里气质尤胜，比朱一心跳舞的气质还要好。
不得不说，绝对能秒杀一众少男。
不怪乎顾清明会沦陷。
朱一心眼珠子使劲往左上睁，似在努力思索什么，对于殳冉挑的话题也没有兴趣。
殳冉又说：“不过没有你好看，顾清明没眼光......”没说完便被朱一心一根指头竖在嘴前，示意她噤声。
朱一心把这道初次见面的熟悉感死死在脑中回放，那一颦一笑熟悉感很强，她将最近接触的人和事一一回忆，却怎么也想不起这号人物。
临下车前，她也没跟殳冉讨论这个话题。
殳冉当她见到顾清明女朋友情绪崩溃，想安慰她，又被她焦躁的神色劝退。
朱一心回到家，用力地敲了敲额头，还是没想起来。
她告诉自己不要想了，那女的不重要，顾清明也不重要，可潜意识告诉她，这个信息很关键。
***
羊肠小路上，顾清明捧着书一路跟着裴思凡。
裴思凡嘴上则嘟囔着，“这么多书，带几本上来就好了，你现在全部捧上来等会还要再捧下去。”
顾清明眨眨眼，一点没泄露自己计划。
楼道门一开，昏光泻尽。
陆丰衍与一位妙龄女子一前一后下楼，嘴里还说着法文，裴思凡一惊，那是她同学白莫。
“嗨，你住这里吗？”白莫落落大方地打招呼。
裴思凡点点头，一句没多问。
顾清明礼貌地问了声叔叔好，没有好奇心似的径直上行。
裴思凡自然清楚陆丰衍是个不安寂寞的人，但没料到他屡屡将魔爪触及本校生，他这样铤而走险，早晚会出事的。
思及此处，她回了头，陆丰衍已经揽上白莫的腰，转身一刹那，恰是那刻，他们的目光相撞，他带着挑衅，她满眼复杂。
裴思凡涌起不安，上楼的步子沉了沉。
一进屋，“哗啦——”，顾清明的书本滑落在了沙发上。
他沉着一张脸，一言不发地往洗手间走，考完试出来他没解手便冲出来找她，这会尽管生气，尿还是要先排了的。
裴思凡看了眼被大力带上的洗手间门，弯腰替他摞书，待他洗了手出来，书本已经整齐地堆在了玄关处。
“还有一周加两天就要解放了，现在是先玩一会还是看错题？”裴思凡拍拍手上的灰。
顾清明没动，只盯着她。
“干嘛？”她捋了捋裙摆。
“裴思凡，你跟陆叔叔......”顾清明欲言又止。
他和陆丰衍打过几回照面，除了那次饭局，在楼道里他们也碰到过数次。
刚开始他还怕陆丰衍同顾卓讲，却见他好似早就知道一样，颇不以为意。
他还松了口气。
顾清明粗心，他们三人相遇时，他无法计算空气中的微尘颗粒，无法体味师生间不寻常的味道，每每觉得老师和学生住上下层有点巧合、裴思凡刚才呼吸的频率有点不对，又很快被难得的二人世界将问号覆盖。
可今天多了一个人，多了一个女人，裴思凡明显不对了，她回头与陆丰衍对视，陆丰衍搂住那女孩的腰向她示威，这一来一回仅一两秒，其间复杂根本不是师生关系可以解释的。
他先她两级台阶，俯视下去，蛛丝马迹毕现。
他们有问题。
“就是老师和学生。”裴思凡直视他清澈的眼，如是说。
“你骗我。”顾清明敢肯定不是。此刻，她的表情沉了下来，有了怒气。
耳鬓厮磨，他太懂她的情绪变化了。
丝丝缕缕的晚霞覆在半片未被遮挡的天空上。
裴思凡被夕阳晒暖了脸，她半垂下脸，摸了摸发烫的颊，叹了口气道：“现在我和他就是老师和学生。”
“那以前呢？”他追问。对于裴思凡的事情，他从来追根究底。
“能不说吗？”
“你们好过？”
她沉默了。
裴思凡水灵灵的眼睛没有露怯，坦坦荡荡。
她对自己的反应也很吃惊。这是她第一次面对她和陆丰衍关系的质问，且这人还是顾清明，想象里她定心虚到不行，可这会她好像笃定他是安全的，且是爱自己的，所以无所顾忌。
客厅一片静默。
顾清明点点头，走到窗户前。夕阳照在面上，像是滚烫的吻，一个个印下。
半晌，他整理好表情，尽量不显得小家子气，转身问她：“多久？”
“忘了。”
顾清明还有很多问题要问，可他死死咬着唇没问的出口。
可不问他会一直想，他就是个死脑筋。
反复深呼吸后他跟着她进了厨房，看她摊开折角的书页，上面是刚才在路上她说要做的菜。
“为什么要和他在一起？”他已婚，他三十五，他是你老师。
“寂寞。”
他还想问，那和我呢，但很快失笑地摇了摇头。
他清楚自己的位置。
裴思凡努力绷紧眉心，不让自己生气或是羞恼，但还是在被他从后环住的瞬间咬住了唇，带着股子莫名的娇怒，“你干嘛。”
“有我了你就不寂寞了。”
她没说话。
“等我考完我天天陪你。”
她感动了一秒，但很快识破，右肩拱他抵着的下颚，“你要上大学的。”
“我就上南城大学。”他理所当然。
“什么？”裴思凡惊诧转身。
“怎么了？”
“你现在的成绩完全可以去省会上大学。”她眉心蹙得老高，显然觉得他意气了。
“我不要。”
“那你那么努力有什么用？”她看着他火箭上升的成绩不知心里有多骄傲了，可若是和她一样读个本市大学，完全不需这样。
“因为你想让我努力啊。”他坦然地看着她。
“不行。反正到时候估分，估到多少就报哪里。”她觉得顾家也不可能让他这样败前途。
“我想跟你一起上大学。”
“我明年就要实习了，也一起不了多久。”
“实习完了是要出国吗？”
“暂时是这样定的。”
“能不出吗？”
她噗嗤一笑：“不行！我不会为了你不出国，你也不可以为了我随便报一个大学！”
他望着她忙碌的身影，伸手帮她系上围裙，又在打结的时候顺势将她揽入怀里，捏着唇吻了下去：“裴思凡，你是我的。”
“我不是。”她娇喘。
“你是！”
她唇齿回应地用力了一些，依旧不松口，“我不是。”
她失力地环上他窄劲的腰，娇吟在他今日毫不绅士的吻里不断蹿出。
她说不来好听的，幸好她叫的很好听。顾清明有点恼但耐不住心上人在怀的满足。
两人吻得几欲窒息，瓶瓶罐罐在收敛的动作里也倒的倒，洒的洒。
他收起搭在绵软上的手，捧起她的脸，望进她的眼，沙哑着嗓子认输道：“好，那我是你的。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾一血3（微h）「2000+」
一血3（微h）「2000+」
顾清明没告诉家里学校放七天，但铜雀金乾那片有三四个高三生，白佳敏次日大早便知道了这事，勃然大怒，将还在梦里的顾清明吵醒。
他挂断电话，一扭身，眉心不耐的凸起倏然抹平，含笑将裴思凡隔着被子拥住，“落落，早安啊。”
裴思凡看了眼手机，昨晚陆丰衍来了条短信，她一直没打开，见顾清明醒了便先将手机放下，单腿支开被子，钻进他怀里。
阳光四漫，顾清明睡得靠近窗边，盖着被子起了层薄汗。
她将头埋进他的颈窝，少年的汗好似带了股甜香，她娇声道：“赶紧回去吧，你妈生气了。”
电话传声，那尖利她听得一清二楚。
“再待会，反正她都气了。”顾清明捧住她的脸，舌头灵活地挑了进去。
Morning   kiss！这是他梦过多少回的时刻，终于成真了。
他第一次留宿，虽然想乖乖的，但想到有些事已经在倒计时，下半身便蠢蠢欲动。
顾清明觉得，舌上运动是他除了篮球之外做的最好的运动。
当然，如果可以，他想在其他运动上开拓一下。
空气里渐渐出现水声，若有波浪在翻搅。
皮肤摩擦的暧昧声响，一点点在加着速。
被子徐徐滑下，阳光被毛孔打碎，融进他们年轻的皮肤。
裴思凡昨晚严防死守，看他学习完后给了他一条被子。
她想拒绝他的留宿要求，可他那受伤的表情一出现她便说不出“不”。
谁能拒绝一只京巴犬。
“我这几天绝对乖乖的！”他如是保证。
为了证明他的乖，昨晚他们只简单地晚安吻，可裴思凡未曾料到清晨是男人欲望最强、女人抵抗最弱的时候。
说到底，她也是个生手。他们谁也没能防备。
裴思凡的呻吟在吻里渐渐失控，顾清明的唇不满足，滑至脸颊，印下湿湿的章，再继续含上耳垂，舌尖抵弄耳蜗，一圈一圈，在裴思凡的耳畔掀起一场触觉与听觉的海啸。
裴思凡全身过电般颤栗，一手却还记得推他：“别闹。”
一开口，她的声音像是棉花一样，嗲软，娇柔，满是情色的味道。
顾清明随之覆了上来，坚硬抵着她，见她喝了酒一样脸通红、眼半阖，推高睡裙裙摆，倾身将那处磨上她的臀缝，深喘着求饶：“我不行了......我不行了......”
顾清明觉得自己要炸了。
和平日自己在宿舍、在家中的晨勃不同，裴思凡睡在身侧的晨勃效果堪比濒临核爆，他憋得满脸通红，额角两道青筋因憋喘暴凸。
裴思凡在他身下也化成了水，手却依旧推他，“不……”
“那我就蹭蹭。”顾清明喘得像刚做完剧烈运动，两手紧紧抱着她，在臀缝里聊胜于无地摩擦，上下，左右，前后……靠！不行，快死了。
他小兽一样低哼了一声，自己伸手下去，嘴里还嘀咕了句，“快了快了。”
裴思凡在他快速的撸动里软了心，手身下去帮他，“我来。”
柔软的掌心触上，四肢百骸全数投降，他满足了一秒，又很快贪心起来。
顾清明仰躺在床上，垂死挣扎道：“其实也就几天了，我憋着更难受。”
他精虫上脑的时候全然忘记自己也默认了那个时间界限，手在裴思凡胸前胡乱地揉着。
他现在就想把自己和她剥光，赤裸相对，想把她压在身下做一百回，可偏偏只能喉结来回，气息波动，无可奈何。
裴思凡从小弹钢琴，指力很好，可臂力不足，持久性很差，到了一半就开始手酸，他能感觉出来，以往会带着她一起活动，还觉得是情趣，可今日他左右觉得不行，懊恼地薅了薅短发，猛地坐起，将裴思凡按在身下，胡乱的亲了起来。
裴思凡拨开他额前湿透的碎发，腾出气力说：“长了呢。”
顾清明手覆在她的内裤上，掌心垫着饱实的阴阜，将硬到充血发红、筋络虬凸的阴茎塞入她大腿缝隙间，他没说话，撑在她耳侧来回发力。
一声声带着怨气的闷哼在她耳边炸开。
“等你考完了去剪。”发丝覆在手背沿着指尖缝隙逆在了手心，她摩挲他的头皮，满是热汗，想将他扣下辅以吻力，却被他倔强地抵住，四目对视。
满是欲火，生生冰熄。
“我快死了。”顾清明恳求，“就一点点都不行吗？”
也不知怎么，今天两人的情欲在即将高考的关口如此热烈。
裴思凡舒舒眉，牢牢将自己大他三岁要做成熟决定的使命记在心头，没有回应他，只手捏了捏他赤裸的臀，示意继续。
两侧凹陷精壮性感，持续卖着力。
大腿根内侧被他湿漉的蘑菇头擦出一片粉红，又火辣又舒服，她轻轻地娇哼，他重重地操弄，可两人却像火烧蚂蚱，隔穴搔痒一样，生不如死。
“裴思凡......”顾清明不断加速，大汗淋漓，“裴思凡......”太阳穴侧的青筋凸起，“落落......”他在没有顶点的快感里走丢，盲目冲撞，筋疲力竭的边缘还在残喘地等一个射精点。
他喊她的名字，呢喃她的名字，最后，恳求她的名字。
裴思凡眼前的顶灯将眼晃花，内裤上不知是他的还是她的爱液，泛滥成灾，她感觉到臀下一片濡湿，大脑空白的一瞬间，她失心疯一样开口，“就一点点。”
没等她捋清楚脱口那“一点点”的意思，他的“一点点”便进去了。
像是军人听到指令，像是机器人通电。来不及脱下她的内裤，顾清明指尖一拨，蘑菇头便抵了进去，瞬间，像是进了温暖的溶洞，快感迅速泛滥，他发出满足地发出一声哼叹。
裴思凡在欲望的催动下，张开双腿，搭上他的腰。
她舒服的呻吟尤在鼻尖尚未成型，想说就一下，一下，很快就让他停，便见顾清明深入的动作猛地一顿，眼神慌张了一秒，随后，痛苦地皱起眉头，趴在了她身上。
身下，濡湿加倍。
温柔的乳白腻在股缝间。
——————
画外音:下章扬眉吐气！
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾一血4「2000+」
一血4「2000+」
白佳敏攒了一肚子火，站在院落的栅栏边等顾清明，从八点挂完电话等到十一点多，不时有人过来聊天，说起儿子即将高考，她马上搪塞过去，死活讲不出这时候还出去过夜的荒唐话。
顾清明打车到的家门口，下车一言不发，白佳敏劈头盖脸问：“去哪里了？”
“昨晚去的哪里！问你话呢！”
顾清明好像聋了，把书丢在客厅茶几，沉着脸直接上楼。
他人高腿长三步并作两步，白佳敏则小跑地跟着，先是骂骂咧咧，最后看他的脸色，想到高考前情绪也很重要，调整口气，狐疑问了句，“心情不好吗？”
“砰——”门抵着她的鼻尖关上了。
这个不孝子！
白佳敏吃了闭门羹，抬手便要锤门，想想又作了罢，回来就好，她再忍一周，到时候把他摁在沙发上抽屁股。
她在门口喊了声，“饿了下来吃饭......”
下了两节台阶又喊：“看书不要太累了。”
完了又骂了自己一句，活该欠他的。
顾清明打了石膏般直挺挺地倒在了床上，脸朝下，大脑一片空白。
他疯了，完蛋了，正欲继续往里的关键时刻，一切都是那么顺利，情欲也那样恰到好处，他的坚硬在想象里是勇往直前、横扫千军的，可怎么会......怎么会......
太阳晒在他的被子上，光线徐近，他一动不动，陷入沉思。
手机间或震动几下，他也没理，直到午后阳光把顾清明晒出汗，晒发躁，晒饥饿，他才勉为其难地起身，走下楼——
“我下午去见新的法语老师，有点紧张。”
“晚上我学着煲小排汤，等你考完了给你长个子。”
他看完消息按了关机键，走到桌前，坐了下来。
“清明是要吃饭吗？”保姆阿姨正在打毛线披肩，见他下来，摘了老花镜问。
他点点头，很快厨房传来锅碗瓢盆的声音，没一会菜香四溢。
他麻木地扒了两口饭，吃完了还记得要上楼看会书，可错题躺在面前他一个字也看不进，满脑子还是清晨那一幕。
索性跳进床上睡觉，可埋进被子，他脑海还是一片清明，手还不自觉地伸到了下面。
最后射精前突如其来的那一道过电酥麻，他爽得差点跟个大姑娘似的叫出来，幸好生憋在了喉间，不然秒射的羞耻此刻必然加倍。
他当时埋在她颈窝，犹记得她轻笑了一声，他羞恼地想到陆丰衍，裴思凡不会在心里对比吧。
靠！
他用力地锤了下床，拿出电话打给了徐慕白。
***
裴思凡在顾清明臭脸走后好歹松了口气，自己差点打破底线。
她慢慢清理床单和自己，一弯腰，一股酝在甬道内的温热清流泄了出来。
她抿着唇，又是一阵好笑和悸动。
顾清明一声不吭离开的模样真是心疼，考完了她得安慰他一下。
少年郎自尊心估计很强，结束后死咬着嘴唇不松，愣是她抠他牙他才松的口。
打开手机，确认和老师一对一口语练习的时间，又一条消息震动了进来。
还是陆丰衍，他问：你吃醋了吗？
裴思凡自认为自己没有，太波澜的感情她不需要，陆丰衍这种人注定带不来平静，甚至搅动平静是他的日常，她回复：没有，但如何可以，希望你尽量搬离，总见到我的同学，我会不自在。
她回完，打开门，入眼便是陆丰衍的欧塑般的脸，他似是有预料，没有惊诧，收起手机平静道：“那我以后不带学生回来补课了。”他强调了补课二字。
“不关我的事。”楼道狭窄，裴思凡避身关上门。
“她上学期没及格，找我来要补考的资料。”
裴思凡见他说的冠冕堂皇，不禁好笑拆穿：“要到了床上是吗？”
陆丰衍不以为然挑眉道：“我是没有空窗期的。”
她扭身下楼，不欲多言，他一把拉住，“如果你不开心，我可以不。”
“和我无关，我也没有不开心。”
她挣开他，快步下楼，他紧跟着在倒数第二级台阶拽住她。
“你到底要干什么！我以为我们是好聚好散的！”
裴思凡离午后的阳光就差两级台阶、一个短平台的距离，可生生被陆丰衍拽在黑暗里。
室外的嘈杂有几秒似乎为他们的僵滞而静音。
很快，他开口了，“我试过，不行，”陆丰衍垂下头，自嘲一声，微卷的发丝从松垮发髻里溜了两绺，滑至颊边，平增颓废，他抬首对上她的不可思议，“思凡，别人我不行，我太太不行，白莫也不行，我不想试了，下一个应该也不行，还记得我对你说过的soulmate么，我总觉得是个谬论，没有这个东西，那是真心的错觉，可这一刻我沦陷在这份错觉里，”他一手抚上她的脸颊，拇指指腹温柔地划过，目光冷冽又深情，“救我出来。”
告诉我，你没那么好，你不是我的soulmate，打破我的幻觉，这样，裴思凡，我才会放过你，放开你，不然我会一直守着你。
门声再次响起时，裴思凡犹在恍惚的不知所措和惴惴不安里。
她当然知道陆丰衍不会爱上任何人，她也清楚自己不会爱上他，可无休止地纠缠让她烦躁不安，尤其在她终于溺在一段感情可以暴露在阳光下的感情时，头顶悬了一颗定时炸弹。
裴思凡拿着锅铲冲到门口，火气蹿到头顶，“我说L......”陆字尚未出口，便险险刹住了车，迎面便是顾清明疯狂的吻。
他捧住她的脸，单脚勾上门，推着她一路后退，压在沙发上。
亲得毫无章法，口水糊脸，全无温柔，似乎只想证明什么。
裴思凡手里的锅铲不知去了哪里，她的火气瞬间被消融，捧起他下滑至胸口的俊脸问：“怎么了？”
顾清明直起身，直视裴思凡，从裤兜掏出一盒粉色长方形纸盒，麻利地拆开包装，潇洒一甩，一排长条晃至她眼前——七个避孕套。
“干嘛？”她拨开颊边散乱的发丝，抿住嘴角，抑住笑，假装看不懂。
“我参加模拟测试，今天早上算一模。”他一本正经，丝毫不觉得自己说的话幼稚可笑。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾一血5(满h的)「4700+」
一血5(满h的)「4700+」
“今天你不同意，我高考前这几天估计是看不进书了。”
裴思凡翻了个白眼，不想理他，撑起身体往厨房走，半路还把锅铲给捡了起来，自顾自地问他：“你回去你妈问你昨晚去哪儿，你怎么说的？”
顾清明拦住她开火的动作，背身环住她，下巴搁在她肩上，“忘了。”
“啊？”
顾清明眼睛向下看了一秒，回忆后说：“哦，想起来了，我什么也没说。”他哪儿有心思扯谎。
裴思凡垂眸轻笑，和亲生父母相处便可以肆无忌惮随心所欲，若是宋毓芬问她，去了哪里，她肯定毕恭毕敬，唯恐说的哪里不好，让她觉得自己轻浮了。
顾清明下午问了徐慕白，喂，你第一回顺利吗？
电话那头传来一阵爆笑，似乎对他的体验心知肚明，这是男人的自尊，再加上顾清明心高气傲，根本听不得一点笑，直接挂了电话。
过了一分钟，徐慕白再打过来他就不接了，对方只得发短信：第一次都这样的，哪有第一次就进对洞，第一次就一小时的，那都是小说，夸张的，几分钟都算多的，试个几次就好了，：），别灰心。
：）
：）
：）
顾清明盯了笑脸走了会神，再回神毛骨悚然，心头抓心挠肺地痒。
这个问题要是不解决，高考前几天估计都没法看书。
他的呼吸作乱，在她的耳后呵气，她又痒又麻：“别闹，考完了再说。”
她将锅铲放下，抱住他，亲亲他的唇，膝盖抬起顶顶他那处，此刻软绵绵甚是无害，可要知道他的尺寸......
她挠挠他泛青的下巴，调侃又真心道：“顾清明，你很大。”
她刚说完还来不及害羞便被顾清明压在了流理台上，听他得意又坦然地说：“我知道！”
此刻一点都没有调情氛围，男孩就像在攻克数学题，也没多的话，撩起她的裙摆，修长的手指隔着内裤揉弄起饱满的阴唇，像是写下“解”。
裴思凡渐渐在他的无师自通的指法下全身绵软，笑容在嘴边化成微颤，上半身全靠肘支着才没趴下。
“别......”她微微挣扎，又被他紧紧箍住。
顾清明来前特意看了两段片子，说实话，以前他看片都直接把前戏跳过看高潮，可这次他愣是琢磨了会乏味的前戏，此刻实施，竟这般有趣。
看裴思凡在自己的掌下化成水，看她眉眼染上凡尘的浪荡，他有一种成就感。
裴思凡两片肉瓣很饱满，她除过毛发，阴阜处光洁平滑，伴着她的嘤咛，他将她抱坐在流理台上，头埋进了她的纯白长裙里。
“不要。”裴思凡试图阻拦，可他的头执着地钻入。
陆丰衍以前为她口过几次，他的舌头由于常年语言练习，巧如灵蛇，时软时硬，屈伸度高于常人，他甚至在她底下发小舌音、弹舌音，搅翻春水，情趣盎然。
她本以为顾清明这番就是猎奇，定是探索成分更多，可没想到他比陆丰衍要蛮撞直接，像个初生的小猎豹。
顾清明舌尖划过她的穴口，准确找到她的阴蒂，先以齿间轻啃，试探几下，感受到头上的手倏然一僵，娇喘溢出，他趁热打铁，将她两腿架在肩上，头彻底埋入，在她敏感的阴豆上使劲嘬吸，打圈。
裴思凡全身僵住，道道酥麻涌遍全身，耳根、面上一阵阵潮红涌上，脚趾紧紧蜷缩，抠入他的背脊。
声声娇喘漾在空气里，流理台年久松动，随着情动的身躯发出“吱呀吱呀”的暧昧响动。
好似世界都跟着在摇晃。
顾清明丝毫不懂缓冲，在她迭起的快感里加诸砝码，齿间频率愈发迅速，裴思凡双腿不住打颤，小腹的电流将她浑身都加了热，她一手徒劳推他，可小腹若有钢琴琴音在跃动，将她一步一步推至高潮。
顾清明埋在幽巢口，舌头不停吸吮，发出啧啧水声，色情味满满。他间或停下歇一口气，一根浅浅的银丝牵连着他和她，分不清是蜜液还是口水。
性真是神奇，让原来不堪的、乌糟的、嫌弃的，此刻都视若情趣。
双手来回抚摸着她的纤细白皙的大腿，如在丝绸上打滑，鼻下唇边是她身体的开关，感受到她抽动和乱颤般的呻吟时，他知道洞穴开了。
裴思凡呻吟掺入哭腔，身体进入倒计时，没几秒，她便在潮水般的快感里猛地佝偻起身体，大喘地绷紧全身，失控颤栗。
顾清明飞快起身，望向她高潮时的表情，睫毛颤抖，满面潮红，樱唇上还有忍受到极限咬下的齿痕。
痛苦又快乐，美若乍现的昙花。
因他而现，为他而现。
他情不自禁捧起她的脸，亲了上去，惊叹道：“落落你好美。”
“不要......”裴思凡想到他刚亲过哪里，媚笑地微微侧脸，似要避开，可嘴还是被他捉去，以舌翻搅，顾清明轻啃她的下唇，满眼情欲地沙哑恳求，“姐姐，我也想要。”
他说他想，可指尖已经探入。
他直接深入两指，搅弄春水，裴思凡被他一个毛小子搞得不上不下，知他们已经无法按暂停了，只得妥协说：“那就这一次，不管行不行都要好好看书，啊......”她被他用了一下力。
顾清明听见“不行”指尖猛地捣深，头低下，可不爽的唇角暴露在了裴思凡眼下。她抱起他的脑袋，亲了亲他纯澈的眼睛，温柔鼓励道：“我知道你很棒，可这事急不来。”
她伸手拉开的裤子，探手进去，握住他的阴茎慢慢套弄，看他不悦的表情渐渐绽出情色。
之前她总羞于启齿，只敢自己偷偷心赞他那根漂亮的性器，颜色呈肉红，经络分明，又长又粗又直，不似陆丰衍，白皙俊逸下兜着的是嚣张的暗咖啡色的粗矿，荷尔蒙炸裂，侵略性极强。
陆丰衍有让她为他口，可她一靠近便抗拒，连连后退，好像它会开枪似的，陆丰衍笑称她天生是男人伺候她的命，可这会她才知道不是，此时此刻，顾清明的便让人有一种想品尝的欲望。
她手速加快，听他闷喘阵阵。
当她弯下腰去，顾清明意识到她要做什么，很快拦住她，蹙眉道：“不行。”
他拉过那条粉色，含住她的耳垂，舌尖熟练地濡湿耳廓，气息呵弄她的敏感，轻哄：“帮我戴。”
裴思凡拍开他的手，张嘴便含了上去，圆菇头入口湿滑，没有什么味道但她觉得莫名有股甜味，入口感觉很好。比棒棒糖大很多，但滋味相当。
顾清明仿佛被人点了爽穴，猛地蹿高几公分，喉头发出低沉的喘息，他五指穿过她冰凉的发丝，面上是超越性的享受。
她只浅浅地含弄了会，一垂眸一勾眼，光是视觉的骚情荡漾就让顾清明白日迷醉，喘息加重。
裴思凡看出他的享受，故意抽离，伸出粉嫩的舌尖一点点地碰触舔弄他的龟头，两个漂亮的肉红晃在眼下，水光泛滥。
他的欲火瞬间烧至顶点，一把抱住她，自己撕开了套子。
油套子套上他的硬挺还有些吃紧，绷得他倒抽一口气，她隔着层膜点点头，舌尖来回舔着他的唇，发出暧昧的声音。
戴好的瞬间，顾清明闭上双眼吸了口气，刚扶上她的纤腰，她一腿便架到了他的腰上，唇附至耳畔，呵气如兰，携着娇喘：“......慢慢来，现在很舒服。”
温热的气流吹得他几乎站不稳，他将头埋进她的颈窝，扶着涨成紫红的坚硬送入花穴口，那里早已蜜液泛滥，他含上她的耳垂，疯狂地亲吻她的每一处敏感，顺着湿滑，寸寸楔入。
他们渐渐无间，紧搂在一起。
龟头刚抵入时，裴思凡有一刻过度饱胀的抵触，随着他的舌头吻上耳垂，她过电般猛缩了一下，他迅速充满了她。
她想俗气地夸他“好大”或者“好爽”，可少年完全浸在了自己快意里。
顾清明全部没入的瞬间，脖颈昂起，望向天花板，目中是酒醉的快乐，他全身汗湿，单手脱了衣服，吻住她便动了起来。
初始他还数着秒，有点不自信，毕竟她太诱人了，他失控也是正常的，可没一会，他完全适应了节奏，粗重地在她耳畔哼喘，与她埋在颈间的呻吟一呼一应，把室内的情色味道炒至最香艳的热度。
渐渐的，接吻与撞击无法满足他，他抽了出来，无师自通般地将裴思凡翻转，裙子一把拽至脚踝。
蓦地抽出，裴思凡一阵虚空，下一秒，她的腿被反架在他腰际，热流涌动处迅速充盈，下体交触不断传来紧密的啪啪声。
裴思凡被迅猛撞击地几乎失声，他的吻落遍整个背脊，星微的胡茬好似舒服的按摩砂片，在她玉背上撩拨。
加速时，他狠咬住她的肩头，交合处的濡湿顺着她的大腿内侧滑下，她臀上因持续的高速拍打呈现两片暧昧的猩红。
他不断地喘息，男性的磁性炸裂在空气里，他想要控制，可欲望和快感扼住他的咽喉让他无法正常呼吸，这项运动和篮球不同，性爱的快感如灭顶般刺激。
裴思凡被撞得几乎虚脱，他好像永动机一样，没有休止，她支着的腿发软，被架起的那条腿根泛酸，她嘴里呜呜咽咽地喊道：“清明......不要了......”
“怎么？”他白皙的胸口泛上欲望的红色，汗水打落在她颈上、衣上、交合处。
他隔着Bra托上她柔软的胸，揉来弄去，胯部仍在不停打桩。
他的小腹下亦是交欢下的满片猩红。
流理台的“吱呀”声剧烈到锅碗瓢盆都跟着起哄，清零哐啷的。
她说：“我受不了了。”
他太快了，快得她根本受不住，好像在跟谁赛跑。
她叫的喉咙几乎都要哑了，一声发不出来下一声又来了，最后半哭半笑显得鼻音有点重。
厨房好似要塌了，摇来晃去的。
“那怎么办？”他还不想射，他还想多做一会。
他后环住她的腰，汗湿的头埋在她的颈窝，动作缓了缓，细细地抽插起来。
“要不去床上吧，我......好累......”她吸了吸鼻子，泪花都被他撞出来了。
她不爱运动，伸个懒腰都算是大动作了，这会都会虚脱了。
裴思凡的哭腔让顾清明心疼又兴奋，他收住力，忍着胀痛将她一把捞起，打横扛在肩上，油光发亮的阴茎还竖得高高的，他低头看了一眼，满脸得意。
夕阳落满客厅，他快乐地想吹口哨，流连了一眼，下意识地说道：“下次我们要在夕阳下做一回。”
夕阳晒在他背上，他罩在她身上，缱绻消磨。操！绝了！
裴思凡被他倒挂在背上，锤了他一下，“你快放我下来。”
“不是累了吗？”
“我能走。”
“能走？那不行！”
我要让你不能走！
顾清明将她抱在臂弯里，在距离床小半米处佯作用力摔下，霸总般撑在她头顶，眼里尽是魅惑的情色，“裴思凡小姐，给我打几分？”
裴思凡的笑收都收不住，她挺身摘了胸罩，V领T恤口波涛颠簸。
她撩起下摆将衣服脱了，下一秒，他们肉贴肉地抱在了一起。
之前设置太多障碍，他们从未如此无间拥抱。
顾清明发出一声喟叹，肌肤相亲是这个世界上最美妙的接触。
他嗅着她颈间犹留的沐浴香氛，掰开她的腿，股缝中那处已然湿凉，他指尖探入，二次撩拨。
顾清明发现女人的身体真是奇妙美好，怎么会出水呢，怎么能这么软呢。
他俯身含弄她的乳尖，将乳肉吸入口中又缓缓吐出，亲的胸脯湿漉漉的全是口水。
裴思凡被他灵活的舌头打败，揉着他的后颈，脚踩在床上无意识地来回摩擦，嗓子里的曼妙娇喘一刻也停不下来。
顾清明再次戳入时使了点力，裴思凡虾样蜷起，又被他紧在怀里，床上的撞击显然温柔了许多，她的呻吟被他含住，又在他忍不住的喘息时刻被释放出来。
顾清明发现自己不是秒射族，放了心又开始作妖，他拎起她纤细的腿架在肩上，将她整个折叠起来，每一下都抵的比刚才深。
裴思凡“啊”了一声，很快眉头紧锁，痛苦地呻吟起来，“这个姿势不行......不要......顾清明！”她受不住，每一顶都捅到了神经最敏感的地方，电流不断快速涌过全身，她腹若板状，痛苦地开始拍打他，“啊......顾清明......我不行了......”说话间，连口水都要失控了。
顾清明咽了咽口水，他被她搅得又疼又爽，他一边撞一边痴痴望着裴思凡沉沦的脸。
那是他做梦都不敢想的脸，而他们现在在做爱。
裴思凡眼前白光乍现时，床单也漫遍了水，她身体一抽一抽地颤栗，犹在高潮的余韵里。她被顾清明抱在怀里，亲遍了脸蛋每一寸角落。
他整个脸涨得关公一般，太阳穴旁的青筋爆起，他一上一下仍在伏动，速度更快了，啪啪的淫荡声音在两人身下响彻，他的大腿全被喷湿了，此刻滑腻一片。
他们面对面，眼对眼，情欲撞着情欲，看着看着，舌头又搅到了一起。
亲得难舍难分，与下体无异。
终于射了的时候，顾清明虚脱一样倒在了她身上。
两人躺在粉红床单上，红得像煮熟的虾，裴思凡下意识看了眼钟，好笑地捏了捏他的鼻子。
这个臭小子真是个疯子。
天暗了，他们在没开灯的卧室里紧紧相拥。
“姐姐，我多少分？”说话间，他还在喘，手掌来回盘弄她的白桃子，爱不释手。
“剥夺你高考资格！”简直是纵欲过度，裴思凡说完便被他捉去唇亲了一下。
他借着莹白月光，痴痴地望着欲后的裴思凡，摘了套子悬在她面前：“那我也死而无憾。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾聚散1「2500+」
聚散1「2500+」
高考在六月初，都说六月天娃娃脸，可不，考试那两天天阴沉沉的，时不时飘点雨，黏黏答答不爽利，又在结束时放了大晴，热得如同炽夏。
那场性于顾清明是兴奋剂，似通了任督二脉，最后几天复习神清气爽。
高考一结束，顾清明彻底放飞，当天与同学通宵唱K，睡了一上午又冒了酷热打了一下午篮球，到了晚上整个后颈与前胸直接晒脱了皮，一片晒伤红。
他自是完全没在意，爽了晚上的兄弟约，在徐慕白了然奸情的眼神里回到了家。
今天裴松山与裴沐河外出公干回来，在家里宴客，特意在闲置的院子里搭了两桌，请了名楼的厨子来烧的菜，顾清明说自己有事没来吃饭，却偷偷沿水管爬上了二楼。
裴思凡被宋毓芬叫回了家，一身碎花裙，打扮乖巧，向裴松山的一众同事问好。
裴思星站在她旁边，穿着粉色的连衣裙，娇滴滴一个小家碧玉，大家都夸裴书记好福气，家里一对姐妹花，再加上保养得当的裴太太简直是三朵金花。
裴松山喝了酒，两颊通红，举着杯子说哪里哪里，可面上尽是春风得意。
一位白发老者盯着裴思凡与裴思星看了会，问她们，“你们谁是姐姐，谁是妹妹啊？”
这一问知道情况的人心头皆是咯噔一下，不明情况的人又在等答案，气氛有一瞬凝滞了。
裴思凡领养回来时登记的出生年月与裴思星一致，后面过的每一个生日都是11.21，她没问过，裴松山也没说过，此刻提起她期期艾艾抬眼，望向裴松山。
一双秋水眸看得裴松山心软，院落的一圈小灯照得此番宴请温情满满，他抿了口酒，淡淡说：“落落是妹妹。”
他话一落，宋毓芬的筷子重重摔在了桌上，收到疑惑的注视和问候，她又端起笑，掩住气极微颤的声音，自嘲道：“年纪大了，筷子都拿不住了。”
裴思凡的心狂跳，指尖不自觉地抓住了裙摆，她热着眼眶想再多问几句，又迎上了左前方宋毓芬怨怼的目光，她仓皇地避开。
酒过三巡，大人还在聊天，裴思星被点名给大家弹钢琴。
裴思凡则避开人群回到二楼。
那里，顾清明已经躺在她的床上等了会了。
她一关上门便迫不及待扑进他怀里，嗅着他颈间的奶香，“你好香啊。”
他胡乱地吻了她几下，手伸进她的衬衫里揉弄起柔软的白兔，“你比星星姐姐小啊，该不会比我还小吧。”
“你听见了？”她讶异，眼里是惊喜。
“我上来的时候正好听你们在说。”他手向下，坏笑道：“小妹妹？”
裴思凡嗅觉拼命掠夺他身上的奶香，热气不停呼打他的颈侧，“你想得美，我比你大两岁半。”她收到了裴松山的短信，上面是一串数字。
她是次年3月出生的双鱼座。
“哇，”顾清明夸张了一声，捏起她的下巴，亲了一口，“那以后就叫小姐姐了。”他翻了个身将她压在身下，隔着衣服与她戏闹。
一楼大院洋槐下有男中音唱起了颂歌，悠扬的歌声传至二楼，小阳台门半开，将他们肌肤摩擦、轻轻调笑的声音盖住。
“皮？”她捉住他的半软，摸着蘑菇头要挟。
他甚是敏感，在她绵软的手下，瞬间膨大起来。
顾清明的低笑声化成闷哼，耐不住隔膜，他飞快将衣服裤子脱了。
这时，裴思凡才看清他身上的晒伤，拉开床头柜抽屉，给他拿芦荟膏。
“下次要涂防晒霜出去。”她一边给他涂抹，一边念叨。
顾清明随手撸了几下，不想它软下去。
她一腿踮地，一腿横曲在他的大腿上，龟头蹭着她纤白的小腿增加暧昧火力，吻密密印在了她的额角。
听她说要给他买防晒霜，顾清明还不情愿起来了，手掐上她的腰肢说：“那是女人用的。”
裴思凡被他吻得发痒，差点看不见胸前的晒伤，侧过脸，将颈线露给他，继续涂抹，“你知道我最喜欢你什么吗？”声音已经绵软得断断续续起来。
“什么？”他好奇地停下了动作。
她抱住他，下巴搭在他肩上，继续抹他的后背，“我最喜欢你皮肤白。”她瞎说的，只是想让他记得防晒。
顾清明一愣，皱眉思考了一下，扶住她的肩面对面，不信似的问：“真的？”他觉得这个理由有点扯，说他阳光帅整文扣扣.二三零二零六九四三零气，或者死皮赖脸都像点原因，皮肤白算什么？女人不都不喜欢男人说喜欢你是因为漂亮吗？为什么女人的喜好理由比漂亮还要扯？
“嗯。”她认真点点头，理所当然的样子，手拐至他身后，将最后一点抹匀。
一楼的男中音唱完，女声也加了进来，唱起《我和我的祖国》，他们部分当过文艺兵，有文工团演出经验，唱腔毫不逊色于荧幕前的专业歌手。
空气中愉悦、正向的气氛涌动。
二楼，他们猫在床上。
顾清明想了想，捧住她的脸，“那你以后要亲自给我涂。”
“有空我会的，我要是不在......”话没说完，被他用吻堵了回去，还耍狠似的咬了下她的唇，孩子气地不让她说。
他说：“喜欢的东西就要争取！就像我喜欢你，我就去争取了，而你呢，喜欢我白，就要好好保护它，”他点点自己的皮肤。
院落灯火辉映至二楼，通透了半个房间，半明半寐，他的皮肤除白皙还毛孔无形，简直是水煮蛋级别，此刻幽光覆面泛着蓝，平添魅惑。
裴思凡咽了口口水。
他见她愣神，凑上前拱拱她的鼻尖，唤她：“听到了吗？”
裴思凡忍俊不禁，为什么以前会觉得他是个严肃的小男孩呢。
她背对着小阳台，逆光向他，配合他点了点头，没提什么去法国或者去他去外地念大学的事，免得小霸王生气。
他脸前倾，挑眉道：“那你表示表示。”
裴思凡了然，手握上他的另一处漂亮，刚要低头，便被他一指勾起下巴。
顾清明佯作不满的小爷样，批评她道：“啧，正经点，想什么呢！”
裴思凡小舌将将伸出嘴唇，肉红的湿润在晚光下还闪着光泽，这刻被他搞得有点懵，不解地等他下文。
顾清明脸凑至她唇边，含弄了下她的丁香小舌，“喜欢我皮肤白不应该亲亲我的脸吗？难道，”他眯起眼睛，情色意味满满地说：“你喜欢的是它？”他看了眼竖的老高的阴茎，勾眼瞧她，尽是调侃。
她有些羞，可又忍不住想笑，自己竟被他摆了，好笑地弹了下他的龟头，张口便咬上他的脸颊，“顾清明你可真是个坏蛋。”
两人歪倒在床上，笑闹渐渐化作哼唧，淫荡的哼喘娇吟漾在房间里，与楼下的欢歌笑语融成一片。
......
“你没戴套为什么要脱裤子。”
“我怎么知道姐姐这么迫不及待。”
一声利落的拍打声，“让你顶嘴！”
顾清明皱眉，不过嘴上逆她：“好舒服。”
随之，屁股上落下好几下拍打，越来越狠，巴掌印将白皙改了片暧昧的斑驳。
裴思凡凑近他，盯着他蹙眉的表情，眼里有期待的目光，“舒服吗？”
顾清明瞧见她认真的眼神，以为自己看错了，反身将她压在身下，将鸡巴送入她股缝，“裴思凡你变态。”
裴思凡笑意微敛，又很快绽开，捏着他屁股说：“快去拿套，怎么能就你爽呢。”以前她憋着就让他边缘纯粹是为了他考试。
顾清明栽倒在她肩头，哀嚎起来，他的清纯姐姐下线了。
——————
画外音:
追更至此，有什么要说的吗？(渴望眼.jpg)
回忆线就要结束了，我们弟弟受过情伤会又奶又凶，进行时的葬礼线即将上线！
Q.Q.2. 3.0.2.0. 6.9.4.3.0霓虹港湾聚散2(微h)「2300+」
聚散2(微h)「2300+」
一整个暑假，裴思凡与顾清明都极尽腻歪，徐慕白去裴思凡的小房子做过客，末了对顾清明说，你栽了！你眼睛就没离开过落落姐姐，你死定了！
什么叫死定了？
不过顾清明没计较，徐慕白失恋后讲话就阴阳怪气的，好像所有真心都不会被认真对待。
是的，徐慕白失恋了，殳冉高考结束因着填志愿与南城大学的学长一来一往，好上了，刚开始没告诉他，怕负他那片真心。
被隔壁班球友告知真相的徐慕白在雷暴滂沱里卑微恳求，不解自己怎么也算个名门子弟，哪里不如一个二本穷小子。
可感情这事不好勉强，女孩子的情意飘走了就是飘走了。
那天之后他就变态了，觉得女人都坏透了，连带着裴思凡都觉得是个勾顾清明魂的狐狸精。
而他的好友早晚会被裴思凡给吸光精元再弃之如履。
顾清明大力地给了他后脑勺一下，“打球去吧，聊斋看多了吧你！”
徐慕白的预感在顾清明大学第一学期结束时应验，他们的感情注定分崩离析，他第一眼的感觉没错，他们一点都不配。
***
顾清明念了南城大学经管专业。
宋毓芬在家唉声叹气怪自己最后没有管好儿子，赶上了早恋这班烂车，毁了好大学的前途。
顾卓则对着这个估分沉默了很久，就这么刚刚好，勾上了南城大学最好专业的分，他提议找熟识的老教授，通个关系去省城，顾清明摆出一副不要走后门的端正态度。
最终老子拗不过小子，只得作罢。
炎炎酷夏，顾清明与王巍去学了车，而徐慕白则因高考失利被送去美国读语言班了。
王巍花心，学车短短一月，愣是先后有四个不重样儿的姑娘陪着，裴思凡去接顾清明撞见两次。
顾清明煞有介事对裴思凡表示，自己绝对不会，专一忠诚。
军训时，男孩们都晒得乌漆嘛黑，阳刚味十足，倒是顾清明按点抹防晒娘里娘气一张小白脸撑到了最后，幸好他行为举止不娘，不然在一元的直男体系里，他铁定要被排挤。
经管学院女生很多，不用想也知道顾清明会是香饽饽，可谁都没料到军训一结束他成了女生又爱又怕的典型。
饮料不接，情书丢掉，除了点头之外并无友好交流的倾向，算绅士但很没风度，有些女同学是又春心萌动又惧怕尴尬，直到听说他不住宿舍是因为在校外与女友同居，众人才死了这颗芳心。
深秋瑟瑟，阳光充裕客厅的每一寸空间，金辉里细尘漂浮，一段法语诗歌颂在水泽声里——
“Vous   avez   un   regard   singulier   et   charmant，Comme   la   lune   au   fond   du   lac   qui   la   reflte......”
少年乌黑的头发上镀了层金，细细碎碎，一只白皙的手搭在上面，指尖曲曲伸伸，似有难言的欲望在起伏。
小厅简陋，没有空调，一件黑丝袍子单薄地敞着，一对玉兔随呼吸微微摆动，乳尖在冷空气里冻得立起，可念诗的裴思凡的热意从颈侧上漫至脸颊，浮上两片潮红。
深秋时节本该寒冷，光裸的顾清明却被懒散的阳光晒得微微发汗，细密的汗珠在额角刚渗出来，又在专注间被裴思凡的手指或是大腿内侧揩去。
她读到某处又断了，只因顾清明一声干脆的吞咽声利落在耳畔。
她仰起头，感受他齿间的啃噬，下体过电酥麻，惹得她倒抽了一口气——
“Votre   prunelle,   o   brille   une......humide   paillette,
Au......coin   devos   doux......yeux   roule......languissamment；
啊，不要，这里不要......”
耳畔她的低柔丝丝挑逗浪漫的暧昧。
顾清明舌头在花穴里灵活地挑拨、伸缩，在甬道口进进出出，又一圈圈在阴豆上打转，随着蜜液越发汹涌，掌下的大腿肌肉越发紧绷，他速度越来越快。
裴思凡手倏然垂下，书被两指拎着，她不停地娇喘，闲着的手不自觉地揉上乳房，自发抚弄。
“继续。”他吻了吻她的大腿内侧，在他不软不硬的头发摩擦下，娇嫩的白皙泛出粉色。
顾清明的头发被揪起，他的舌尖抵弄着阴豆，听她断断续续，字句呜咽在喉间，漾成高低起伏的呻吟，“Ils......sem...blent...嗯...avoir   pris...s...ses...feux   au   啊......diamant......”
裴思凡的法语他听不懂，可化在蜜液里，他每一句都能感受到甜蜜。
他们的日子完全没羞没臊，青天白日赤身裸体在屋内走。
屋子里总有伸手可及的避孕套，他们说说话便要接吻，接了吻便要做爱，一做爱便是一个小时的厮磨，再加上事后洗澡花洒下的缠绵，一天24小时根本不够用。
小套间每一处他们都欢爱过，将将半年，他们就换过一张床。裴思凡没好意思跟房东说，自己去买了一张，而因着顾清明的打扰，她的法语面签又没过，都第二回了。
法国签证对单身女性条件十分苛刻，过签率不算高，顾清明倒是开玩笑，“等我到了法定婚姻年龄，我们领了证再去签好了。”
裴思凡没理他，尽管每一刻都很性福，做爱谈情都很坦然，可陆丰衍就像是悬在头顶的一个火把，随时会掉下把她的幸福湮灭。
她在图书馆遇见过朱一心，她没有认出对方，见对方叫自己学姐便毫无芥蒂地说起自己的法语学习方法。
本来交流很和谐，可没一会，朱一心突然目光一冷，问她，和会法语的老师恋爱是不是进步会比较快？
裴思凡一愣，对方鄙视地看了她一眼转身走了，变脸有如闪电一样快。
她略有不安，但还是自习完了才回的家，尽管到家时，脸上的讪红始终未褪。这是她第一次被同学这样戳脸。
顾清明那天也很烦躁，见她回来也一言不发，在电脑前戴着耳机玩儿游戏。
裴思凡站在氤氲水汽下才想起朱一心是谁，是高考前那个喜欢顾清明的女孩。
她松了口气，若是争风吃醋那也算了，院内对她和陆丰衍捕风捉影的传闻不少，可也不仅是她，陆丰衍和其他女同学也有不少传闻，若是听得这个来酸她那倒也无碍。
而顾清明的反应倒叫她伤心了，他也不是不知道这事，可整夜也没跟她说句话，到了后半夜睡熟了才由着身体条件反应将她环住。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾聚散3「2000+」
聚散3「2000+」
顾清明参加了高中的聚会，这个聚会很小，基本只有考上南城大学的那波儿土著仔一起。
王巍带了新女友，殳冉带了新男友，他孤零零坐那儿，还安慰自己，怎么也算心里带了个人。
朱一心来的很晚，她自然地坐在他旁边，微笑问他，女朋友怎么没来？
顾清明说她要考试，比较忙。
她说，是吗，你这么放心她？
他浅浅一笑，往王巍那里坐了一格。
KTV气氛很好，年轻人喜欢的歌充满了快乐与节奏，顾清明喝了杯青啤接过话筒，他想到裴思凡还没听过他唱歌，便拨了个电话过去，结果前奏都过了，她也没接。
她学习的时候不喜欢别人打扰，顾清明嘴角翘起，甜蜜地叹气。
一首《晴天》结束，再回去，位置已经被横倒下来亲个没完没了的王巍他们给占了。
南城颜值高的人倒是真不少，才不到半年就都处上了养眼的对象。这场子就顾清明和朱一心两人算光着杆来的，还偏就这两人颜值赛高。
他喉结微动，坐到了仅剩的、被有心空下的位置。
顾清明坐下后和旁边同学聊了起来，讨论专业里的老师、过课的难易度。
大学大学，不挂科是头等大事。
“我给你说，马哲最容易挂。”
“啊——我最怕这个了。”
“教我们马哲的那个老太听说喜欢帅哥。”
“是吗？是那个朱老太吗？”
......
几人侃得兴趣盎然，将学院内轶事聊得面目开花。
朱一心端着杯果汁身体前倾，略带遗憾地说：“那你们可以派个代表讨好一下那个老太，划重点的时候多说几句，可惜我们女孩沾不到光。”
“你们女孩能沾到的光不少呢！”王巍坏笑说，“老教授们最受不得漂亮姑娘撒娇了。”
“我倒是还好，不过......”她语气顿了一下，“我们法语系有个学姐，去年精读课得了全系这门课有史以来最高分，听说是因为和老师婚外情沾到的福利。”
“哇——”
“婚外情？被抓了吗？”
顾清明拿酒杯的手一顿。
朱一心心头冷嘲，他知道！
她扯扯嘴角，“不知道啊，不过系里很多人都在传，说今年保研名额肯定有她一份了。”
“那女的漂亮吗？”
顾清明此时已经撇过头去了，朱一心心头作呕，故意说：“不怎么样，班花校花都不是，就是气质还不错，清清冷冷比较勾男人吧，反正我觉得......”她撩了撩头发，不屑地咬下字眼道：“一般。”
她不仅觉得裴思凡长得一般，还觉得她的行为烂透。如果是个普通女孩，算他顾清明是个专情好男人，可她插足表姐婚姻，甚至将他们拖至离婚的地步，转头还抢了自己心仪的男孩，没有气、不来火是不可能的，更加可气的是，这个世界小三竟能过的比规规矩矩度日的人要好。
众人又转头说起高校女生不检点的话题，上升到了社会的程度，女孩尤其激动。顾清明听不下去，酒杯“嘭”地砸在了桌上，冷脸起身去解手。
他出来时，朱一心倚在墙角等候。
她很爱打扮，漂亮的天鹅颈昂着，一身雪白的羊毛裙，映得小脸粉嫩，只是妆容太过成熟，显然刚学会化妆没多久，没找到合适自己的度。
他擦身而过，又在越过她时被冰凉的手拉住，“顾清明，你也是个俗人，喜欢那种坏女人。”尾音颤抖，听得出鼓起了很大的勇气。
顾清明手一挣，靠近她沉声道：“我是别人的男朋友，你这样拉我也没有高尚到哪里去吧。”
长廊灯光暧昧，可他们的气氛冷到冰点。
进了包厢，一大嗓门哥们儿正在嚎《死了都要爱》，正在高潮处，发出类似尖叫鸡的声音，顾清明皱了皱眉，捞起自己的外套，对组局的王巍说了句，“有事，先走了。”
“别啊，才8点多呢！”王巍不爽道，“这么早回去？家里看这么严？”
“没办法。”顾清明扬扬下巴，朝几个熟识招招手。
一出门，朱一心料到他呆不住，等在了门口。
她追上顾清明义无反顾下楼的脚步，喊道：“顾清明，你是真的不想知道那个女的事吗？”
“我和她一起长大，她什么我都知道。”顾清明按了按电梯，可那该死的电梯卡在楼上死活不动。他等不及，抬起腿便往楼梯间走，腿长步大，很快把穿裙子的朱一心甩在了身后。
“她勾引我姐夫，现在我姐姐和姐夫要离婚了。”她急地大喊，在穿声楼道里叫出怖人的声音。
“陆丰衍是你姐夫？”顾清明狐疑。
“是，表姐夫。”她赶在他停住脚时飞快跟上，“我姐姐调查过裴思凡。”
黑暗里，她正义凛然，似乎此刻所有的话都是质问，毫无私心。
“他要离婚和我女朋友没有关系，如果可以，”他意识到这事如果传出去还附上铁证的严重性，缓了缓表情，做出温和的请求姿态，“希望你可以不要再提这件事，我代她向你姐姐道歉。”
“可是他们要离婚了，破坏婚姻的事实已经造成了，虽然我姐姐不想追究，可我从小接受的教育就是做小三就要受到惩罚。”她倒退一步，俯视此刻的顾清明，“她这样的人应该受到惩罚，而不是继续享受勾引老师带来的福利。”
全法语系都知道裴思凡是陆丰衍的得意门生，也捕风捉影一样地传一些似是而非的东西，可这些都在裴思凡表示自己有男朋友后不攻自破。
凭什么！凭什么！坏人做了恶还能有好名声、好前途、好男友？
朱一心越来越想不通，越来越意难平。
顾清明拉住她，紧张道：“你要干什么？”
朱一心厉色道：“我会把我姐姐手上的照片寄给校方。”
不知怎么，见顾清明情绪有了变化，她很爽。这个男孩一直对她那样不冷不热。她知道自己此刻嘴脸难看，可心头的快意莫名加了倍。
裴思凡，你应该受到惩罚，不应该幸福。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾聚散4「1500+」
聚散4「1500+」
顾清明和裴思凡僵了一夜，谁也没说话。
到了次日早上顾清明一睁眼，发现裴思凡被他抱在怀里，发丝凌乱，美眸含怨。
他拨开她的乱发，指尖停留了会一言未发，又掀开被子去洗漱了。
裴思凡这才意识到他真的有情绪了，这个情绪源头指向性明确，她心头权衡了一下，压下自己的不快，赤脚走到洗手间抱住他。
见他刷牙的动作僵住，她脑袋往他怀里拱，她说不出什么话来，只是静静地抱着，直到几波胸膛起伏后他单手将她紧住，含糊着薄荷味的泡沫说“别闹，赶着上课呢”，她这才松开他，去厨房拿给他买的面包。
顾清明很难不被影响。
一个男人为她离婚这让他吃味不已，再加上因为自己，朱一心的怒气值飙高，此事很可能被扩大，他想不出什么更好的方法，头顶似有阴云罩顶。
朱一心连续三天没有来上课。
但此事没有引起任何人的疑惑，只除了顾清明。
当他最终等不及去要朱一心电话时，王巍开了口，“先把女朋友分了再勾搭人家，我们玩儿也要讲道义。”
他啐他，“滚！”
谁都看出自那晚他与朱一心前后脚离开ktv后，顾清明对朱一心甚是关注。
他会问老同学这两天朱一心在干嘛，会在马哲课结束后坐在空教室里等，直到坐满人她也没出现，会踌躇地靠近殳冉，想要刺探朱一心的动向。
这情况任谁都瞎想。
第四天上午，他蓄了一桶子的闷气，终于在学校西门堵到了朱一心，她笑得跟个没事人似的，问他：“怎么了？”
顾清明摇摇头，只说想请你喝杯咖啡。
“我不喝咖啡。”朱一心摆摆手，径直往宿舍走去，背身一瞬间，鼻尖轻嗤。
顾清明面对其他女孩话多不起来，也知道自己理亏，便跟着她一路走到了女生宿舍楼下，迎面不少相熟的同学与他们打招呼，目光暧昧。
到了楼下，朱一心自然是停住了脚步，这里顾清明进不去，她抄起手，很坦然地说：“好了，就送到这里吧。”好像他只是个送她回宿舍的男生。
顾清明撇过脸，没眼看一楼悬挂的各色内衣内裤，后槽牙在口内纠结地磨了磨，“你这两天去哪儿了？”
朱一心翘起嘴角，讽刺地说：“你这么问会让我误会的。”
他没说话。
“好了，顾清明，那天我可能不理智。”朱一心往后蹦了一步，笑眯眯道：“我会成全你们的。”
顾清明讶异地抬起头，有点不敢置信，但心头一块大石清晰地落了地，他确认道：“真的？”
假的。
顾清明当了真。
陆丰衍没几天搬离了小区，这件事似乎只是他们生活里的一段小插曲。
之前他们每日抬头不见低头见，心知两方势必要有一方搬走。
顾清明见他都会乖巧叫他陆叔叔，只当不知他们的事，却在擦肩时与裴思凡无间地搂抱黏腻，发出独属于爱人才有的亲密低语。
陆丰衍搬走是为了避嫌，不是认输。
他接到学院的核查通知。
学院着手查裴思凡过往经他手的成绩记录，调阅试卷，核查出勤率。
大四的实习生有部分返校完成考试，裴思凡不在列，他也没有联系她给她添堵。
他不怕这些，裴思凡的成绩完全经得起这份彻查，可举报信不止送到了学院，还送去了校长办公室和省教育厅，除指向成绩作假、包庇之外，还提供了部分“实证”。
没等来裴思凡解救他出爱情幻境的手，却等来了现实里教师私德的荆鞭。
这个实证陆丰衍不用想也知道，因为他的太太王斯萝在他提出离婚后没多久便扔了出来。
他们离婚很顺利，毕竟她是一个那样高高在上，连做爱都要化全妆，高潮都要控制表情的人，这样一个需要“完美”的人，如何承认自己魅力不足，或是自甘卑微地恳求呢？
所以陆丰衍此刻非常不解，为何王斯萝会突然把东西以举报形式曝光，她终于要放下自己的高傲，展露不甘的情绪了吗？
陆丰衍暂时受到停课处理，他往办公室走想收拾点东西，撞见了裴思凡。
她应该等了很久，立在长廊穿风处，雪白的脸冻得全无血色，鼻头吹得粉红，见他出现，吸了吸鼻子，眼圈微红近前一步，“你还好吗？”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾聚散5「2500+」
聚散5「2500+」
裴思凡今天早上接到宋毓芬打来的电话，才知自己的丑事最终被揭发了。
都说纸包不住火，虽然已经过去了一年，但终于到来时她也不意外。
她从来不是多么幸运的人，再谨小慎微，一点糊涂都会被大加惩罚。
证据未落实的情况下，学院查材料是低调进行的，但相关老师有与宋毓芬相熟的，转告给了她。
家里出了丑事，作为法律上的母亲，她自是要来过问的。想到裴思凡才过了陶骆这茬，她怎么也不信又和已婚男搞一块儿去了，还在电话里为女儿否认。
要说前者是偶然，是年轻人不懂事的爱情，后者就是下贱。
没有哪个已婚女人会高歌颂扬小三，宋毓芬也不例外。
裴思凡在电话里的沉默换来了两句冷嘲，到底不是亲母，劈头盖脸做不到，但说一句别给你爸找事到底还是有分量的。
裴思凡有时候很羡慕别的母亲可以骂“我真是后悔生了你”这种话，那是血缘亲情才有的亲密嘲讽。
裴思凡挂了电话，大脑一片空白。
她心跳失序，掀开被子便冲到了学校，由于是低调的核查，同学们大多不知，学弟学妹们还与她友好地打招呼。
她站在学校里茫然转了一圈，最终来找了陆丰衍。
他的办公室她来过很多回，甚至几度香艳也曾在此发生。
她站在长廊，冷风呼面，犹如刀锋巴掌。
对面的陆丰衍迎面走来，身形萧索。
她忽地难受，想到他那么高傲的人要被这样审判，若论多情他当之无愧这份惩罚，可如果不是她，他的婚姻也不会走到这一步，不提离婚，他的那些越轨行为也激怒不了长期处在半开放式婚姻里的妻子。
她问：“你还好吗？”
又是一阵乍起冬风，吹得枯枝猎猎，吹乱陆丰衍的卷发。
他雕塑般的轮廓与冷硬的线条被遮掩，只余微抿的唇角。
他似乎在笑，又好像面无表情。“你觉得呢？”
裴思凡冻得冰块一样的拳头紧紧攥起，低声问：“我会被开除吗？”
她进校时，历史学院的教授与学生私通被检举，最后在风言风语的压力下，那位学姐办理了自动退学，老教授还安然地教授课程。
都说铁打的老师，流水的学生，出了这种事不管老师有没有错，先被谴责的总是学生，是女人。
裴思凡不可避免地想到了这个后果。
裴松山在升官关键期，她不知道此事会否对他有影响。她只想在把后果降至最低，如果退学可以不伤害家人，她会这样选择。
陆丰衍失笑，上前揉了揉她的脑袋：“我会让你被开除吗？”
裴思凡后退了一步，躲开他的手，两手大拇指使劲抠着，恳切地看向他：“现在学院怎么说？”
“没事的。”陆丰衍安慰她：“成绩我没有为你做过假，其他的......不用担心。”
真的吗？但最终裴思凡没有问这些没有意义的问题，真的假的，他们最清楚。
“多谢。”
陆丰衍在走廊上静滞了很久，他看着裴思凡消失在风雪里的纤瘦背影，脑海晃过他们的初见。
他轻叹一口气，一转身，迎上了一记重拳。
“陆丰衍，你他妈王八蛋！”
***
要说这件事对裴思凡毫无影响是不可能的。
她顺利地进入了大四下学期，有裴松山的人脉，也有陆丰衍的退让。
这件事拉扯一月余，最终以陆丰衍的主动辞职告终。
他辞职那天打了个电话给裴思凡，将她从失眠惶恐中解救出来，他说这次不用你救我了，还是我来救你。
他救她离开过陶骆，也救她离开了他。
这一个新年，裴思凡再回到裴家，对于新年痛苦的体验更深了一层。
即便没有影响学业，南城大学法语老师与学生通奸，最终离婚辞职两头不落好的事迹被传得满城风雨。
而女主角的身份可窥探范围很小，尽管大家都不敢说，但裴家姑娘的名号还是与陆丰衍绑死在了耻辱柱上。
那阵裴思凡很艰难，幸好有顾清明。
她反复被梦魇折磨，又被这个小太阳抱着驱散黑暗。
她失眠时，他会整夜整夜地抱着她说一切都会过去，她哭醒时，他会背着她一圈一圈绕着小客厅走。
明明错的是她，可辛苦的是他。
“落落，你喜欢我吗？”
“你问的什么傻问题。”
他开始爱问这种问题，语气也有了从前不同的沉重，她没懂，直到这次新年，直到他流泪，她才知道。
事件传出后，歇了一阵。没多久，网上又流传出类似老师学生艳照的类似噱头，南城大学的学生们将主角直指裴思凡，尽管她与画面主角的长相差的不是一星半点，可愚民就爱这些意淫式的连接。
裴思凡不肯回去过年，被裴松山硬拉了过去，“奶奶身体不好，今年裴家也不太平，你不回去不像话。”
这一个新年也比任何一年都窒息。
她进裴家大宅时所有人都到了，黑压压做成一片，花生瓜子糖果摆的整整齐齐，可完全没有被打开。
电视开着，喜庆的祝福播着，人人脸上却是一副与新年不同的严肃。
裴思凡艰难地抬起千斤重的腿跨过高高的门槛，一进门被推向裴老爷子的遗像。
那天她跪了很久，左脸高高肿起。
没有人敢劝，连裴松山也只能说，妈，你消消气，身体要紧。
“到底是外人，净添堵！瀚海还说不结婚以后领养，等他回来我得告诉他，别人不要的多可能是次品！别养蛇为患，徒做农夫！”老太太在气头上，这话一说众人皆是一嘘。
裴思凡在案前跪了一夜，期间裴思星来给她送了两片面包，她说爸妈让她跪着，老太太消气了就好了。
裴思凡咀嚼面包，形同嚼蜡，嘴里麻木地应了声好。
夜特别长，也特别静。
陶骆的汽车从路口驶来时她便听见了，他的越野车声音特别大。
他走入祠间，重重叹了口气，他扑通一声跪在了石板砖地上，跪拜三次后说了一句“爷爷对不起”，他说完紧紧搂住了缩成一团的裴思凡。
这一瞬间，他充满力量，像一个壮士在将电池的能量给她。
裴思凡肌肉徒劳地挣了挣，低声说：“别。”
陶骆靠近她的脸，吻了吻她的脸颊，痛苦地说：“不是说会好好生活的吗？”
“我有在好好生活。”
“那还吃药吗？”
“停了。”
“那......和他一起开心吗？”
裴思凡一刹恍惚想点头，马上意识到他说的是陆丰衍，想了一秒，迟疑后还是点了点头。
“开心就好。”陶骆咬住她的头发，鼻尖埋入，他贪婪地嗅着，呢喃道：“什么都比不上你开心。”
***
裴家今日气氛森寒，再加上去年老太太生病，没过好年，众人纷纷留宿，陪伴老人。
二楼，裴思星躲在被窝，压低声音问：“你到了吗？”
“还有一公里。”
“好，我现在下楼给你开门。”
深蓝天幕下，烟花盛放。
寂寂祠间内，红烛莹亮。
裴思凡和陶骆在冰冷的寒夜里拥抱，抱得忘记了时间。
他们没有看彼此，交错地看向对面的墙，随着他的到来，长夜也与从前的夜聊一样温馨。
脚步声和衣料声骤起在门边时，他们猛地分开，慌乱地望向洞开的小门。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾聚散6「1900+」
聚散6「1900+」
裴思星知晓顾清明与裴思凡的事是在半年前，她上楼叫裴思凡吃餐后水果，敲门声却隐在了一片旖旎里。
顾清明的声音她还算熟悉，楼下时常传来他呼朋引伴的清朗男声，渡上情欲也不难分辨。
这一夜找顾清明来也是天真地不希望裴思凡孤立无援。
她人微言轻，大人都不敢帮腔求情的事，她一个小辈气儿都不敢多喘。
她在省城念大学，这桩艳事亦是跨了百里，在她大学QQ群内各色传播。
她和裴松山住一起，眼见着爸爸每日为裴思凡的事情愁，她也跟着心焦。
不管外界多么风言风语，家人的支持是不垮的保障，如果家人也加以苛责，裴思星很难想象裴思凡受不受得住。
她在村里看多了女人被流言压垮，或疯疯癫癫或性情大变，甚有破罐破摔索性做一个他们眼里的荡妇，她不想裴思凡这样，尽管她并不能理解她为何要与已婚男纠缠。
陶骆不够吗？顾清明不够吗？
她的感情逻辑链跟不上裴思凡，但她见不得她受此折磨。
长夜飘起鹅毛，微光下洋洋洒洒。
裴思星偷偷溜下来给顾清明开了门。
夜里两点，二楼三楼有两间屋子还亮着小灯，大多留宿的亲戚都睡了，顾清明的防寒服上满是雪点，头发上也落了不少，似一个无暇少年。
“她在哪里？”
“里面跪着呢。”
他嘴里呵着白汽，怒目焦急道：“这么冷的天跪着？膝盖怎么办？”
“你陪一会吧，也不知道要跪多久，她人都木了，我怕身体撑住了心理也要垮，”裴思星缓缓地将沉重的黑漆铁门拉上，金属的腐朽声吱呀吱呀响亮在耳畔。
他们不由自主地往四周看了看，没人，又松了口气。
顾清明低声说了句谢谢，迫不及待地往里快步。
他简直不敢相信，这个年代还有人需要罚跪，还是跪一整夜！
都说裴家势大如山，虽裴老爷子去后有衰败之趋，但百年的规矩还是立在那里，管你领养亲生，辱了家门便是要挨罚。
裴思星一把拉住他往正门的脚步，呵道：“走错了，祠堂在旁边一栋。”
顾清明朝她努嘴的方向看去，摇曳的烛火下一团黑影浮在墙上，这么冷的天，居然没有关门！
他加快步子，口中呼出的白雾在夜色里将焦急模糊。
最近裴思凡睡眠质量很差，食欲也不佳，头发掉得厉害，就连做爱下面如何也湿不起来，他一进去她便蹙眉喊痛。
带着师生标签的视频流传出来后，徐慕白打过电话来问他，不会是落落姐姐吧，他破口大骂，吓得徐慕白这次过年回来也没敢联系他。
这件事影响说大不大说小不小，于大众来说，多是一件无关紧要的八卦，碎嘴几句，站站观点，提提立场，但于当事人是千军万马的诋毁。
裴宅外，众人还沉浸在新年的喜悦里。
天空还有未尽的烟花，遥遥某处，传来男女尖叫的声音。
靠近门口时，顾清明听见了说话声，脚步微顿又毫不迟疑地将半掩的门推开。
夜色闯入肃穆祠间，那团黑影飞快分开，他没来得及看清人，但墙上的影子散得清晰，他们的慌乱一目了然。
裴思凡心跳隆隆，冰凉的指尖汹涌起酥麻的热意，待看清是顾清明，剧烈的喘息倏然一窒，尤带哭腔地问：“你怎么来了？”
顾清明没有看她，死盯着陶骆。
他也跪着，只穿了件单薄的毛衣，健硕的身躯和挺直的脊背让人不觉得他冷。
他的外套给了裴思凡，将她裹得影子都比他大一倍。
顾清明一动不动，也不说话，只与陶骆目光交汇，似有电光火石在空气里摩擦。
裴思星诧异地看着陶骆，“哥，你不是有任务要出吗？”
“等会就走。”陶骆眯起眼睛，朝顾清明微抬起下巴，问：“这位是？”
“是铜雀路的邻居，来......看看落落的。”
“这里是谁都可以来的？”陶骆严肃道。他也被吓了一跳，若是此番被家人撞破，裴思凡的日子会更难过。
裴思凡发丝凌乱，眼中含着凄凉的水光，她撑起身子欲起身，又摇晃了一下，即便垫了蒲团，膝盖也因长期维持同一姿势而关节僵冷，陶骆扶了她一把，温声说：“小心点。”
顾清明下颌颤动，喉结上下滚动，将陶骆与去年年三十的男人对上了号。
多悲哀啊，又是年三十，又是他们。可能以后除了裴思凡不喜欢过年，他也会憎恶新年。
“没事。”裴思凡向顾清明走去，扯出宽慰的笑，心知自己一定让他担心了，有愧疚但感动更多，她期冀地抬眼，却迎上他冰凉的目光。
这个眼神不属于顾清明，像是个陌生人。
裴思星轻咳了一声，其实她也不知道该怎么形容这个场面，甚至都不知道如何圆场或是把谁清场了去。
“我先上去了，妈等会醒了说不定会找我。”她飞快地跑到门口，又折身回来对裴思凡说：“刚刚他们都劝了奶奶了，她好像有点松动，明天早上应该就好了。”
裴思星走后，顾清明仍然一言不发，紧咬下颚，目光冷厉。
“怎么了？”裴思凡试图拉他的手，却被他倒退一步避开了。
他低下头开始笑，苦涩幽怨，一阵一阵的冷笑搞得裴思凡心头发毛，急问：“怎么了清明？”
陶骆蹙起眉头，再次迎上他。
时间在两个男人和一个女人间凝住。
诡谲烛火，黑白人影，于肃穆处，三人深深浅浅斑驳成一片说不清与道不明。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾聚散7「2600+」
聚散7「2600+」
瑞雪兆丰年，铜雀路染上一片纯净。
千万枯木被点缀得晶亮剔透，靓丽过任何盛满绿意与娇花的时节。
白佳敏起了个大早在厨房忙活，给一家人准备枣茶与年糕汤。
新年时节，保姆都回去了，这是她最遭罪的主妇时光，外头噼里啪啦一阵炮响，也不知闹醒家里的小懒虫没。
她往窗外瞥了一眼，没在意，想想又走回窗前定睛一瞧，家里的车居然没沾雪，也是奇了。
顾清明下楼时，白佳敏正在问顾卓，昨晚是不是用车了？
“大过年的能跑哪里去啊。”顾卓没当回事，白佳敏正要继续说，顾清明扯开沙哑缺觉的嗓子说：“是我，我凌晨有事出去了。”
“带小女朋友放烟花去了？”白佳敏了然，揶揄他。
还没过年，这个臭小子便买了好多烟花堆放在地下室。这半学期他住在外面，她和顾卓也没多问，怎么着生的也是个小子，不用瞎操什么心，可从高中就开始谈的姑娘他一回也没往家带，神神秘秘的当个宝，不知道的以为当妈的要拆散似的。
顾清明落寞地垂下眼，拉开桌椅开始吃早点。
他凌晨四点多回来，开到家后又折回了大学城，气急败坏地拿出空箱子，一件件衣物往里丢。
四处找篮球时才发现它刚被洗净，晾在阳台阴处，上面还遮了块防脱色的布，借着窗光，顾清明指腹细细摩挲篮球的刻字。
那是他为教裴思凡篮球特意买的新球，当时还为刻字拧了一番，他说要刻大名缩写，PSF&GQM，她觉得太正式也没意思，非要刻JJ&DD（姐姐和弟弟）。
他蹲在墙角，指尖来回在四条凹陷的竖杠中刮擦，最终丢下篮球甩下衣物回了家。
凌晨的一切印证了陆丰衍的话——裴思凡不会爱任何人，除了陶骆，她为了忘记陶骆用一个又一个男人去填补空虚，你我都是个调味剂，不用恨我，有一天你也是我，裴思凡看着温温诺诺的，实际根本没有心。
顾清明当他放屁，裴思凡如何他自认自己最清楚。
一颦一笑一嗔一念都是他触手可及的温度，心软着呢，他才不信陆丰衍这老狐狸的挑拨离间！
可到底年轻，不够坚定，夜深人静抱着她的时候，顾清明还是会动摇地问，你喜欢我吗？
爱太重，他们提起这个词还太肉麻，即便他知道他的一定是爱，可仍然不敢把“爱”举到她面前，“喜欢”这个词很容易，她爽快地回答，他松口气般地接受。
爱是他疯狂燃烧，非她不可，到了她面前又只敢放出一簇小火苗，怕烫着她，吓跑她。
在祠间也是，他恨不能摇着她，指着陶骆质问她，这就是你心里住的那个人吗？可最终还是忍住，扯出奇丑无比的笑说，落落，他是谁啊？
陶骆与陆丰衍的阴柔邪魅不同，他长相英气，身材健硕，前者是男人见不惯的风格，后者则是向往的样本。
顾清明少年体魄没经正规训练，身上只有野生腱子肉，不如陶骆透出单薄毛衣的大块、均匀。他的麦色皮肤在跳跃的烛火下发出雄性的光，顾清明简直自惭形秽自己的稚嫩和奶白。
顾清明将陶骆细细打量，得出自己确实比不上他的结论，只能这般问，问完心头搅紧，怪自己无能。
他一瞬间发现自己上了大学，恋了爱甚至做了爱，可还是个小孩，关键时刻千言万语也打不出个屁。
裴思凡说他是我表哥。
顾清明点点头，故作自在地说，哦，表哥的话抱抱应该没事。他说着将她肩头的厚军装拎起递给陶骆，“穿我的就好了，你也冷了吧。”
陶骆冷冷瞧了他一眼，似乎对他的身份并不好奇。
顾清明僵拎着衣领，指尖几乎被厚重的军装压到缺血，他才慢条斯理地接过，可没有穿在自己身上，又盖在了裴思凡身上，“我五点走，七点赶回去就行。”
裴思凡麻木的神经这才反应过来，点点头，拉着顾清明问，你来干嘛呀。
“来陪你，然后见家长。”
他们两眼一弯默契地笑整文 扣扣.二三零 二零六 九四三零了。裴思凡轻锤他，胡闹，也不看这什么时候。
陶骆的表情黯了黯，避过目光。
顾清明心头颇爽，感觉找到了自己的主场，只是他真是年轻，下一句就被泼了冷水。
“落落，现在不适合和家里说，而且你还小，喜欢和寂寞还没分清，这种事还是要慎重。”
陶骆半张脸藏在暗处，落在顾清明眼中像极了电视里的反派。
顾清明冷脸，觉得自己被侮辱了，脱口而出：“这是我和落落姐姐的事。”干你屁事！他羽绒服袖口下的手紧攥得缺血。
“哼，”陶骆听到后面的姐姐二字陡然冷笑，也没接话，“落落，先休息会吧，五点到了我叫你，跪一天一夜是吃不消的。”他按着她的肩往祠间后的小屋去，那里有张躺椅。
裴思凡跪的虚弱，只能眉眼带着笑看顾清明，顾清明傻站着，眼看着对方将他视作空气，自己失去主动权。
陶骆对这里很熟悉，从橱里取出取暖器，拿出拖线板插好，对着她的膝盖烘烤，“烤两个小时。”
“烤一刻钟吧，等会我继续跪。”她身子乏，但在裴家也逆来顺受惯，他们说的话她从不敢阳奉阴违。
“不用，我替你跪。”陶骆说完走了出去。
顾清明听见外间“咚”的一声，是膝盖与地面重重的接触。
他往小门外看了一眼，再回头，裴思凡眼里噙了眼泪，又很快被她咽了回去，顾清明问，你喜欢你表哥是吗？
裴思凡想到小时候无数次被无理由罚跪的委屈，陶骆是唯一会来陪她、安慰她、为她取暖的人，这番动作太熟悉，熟悉到酸眼睛。
所以她点了点头。
裴家没有人不喜欢陶骆，就连最严苛的楼素英子孙里最疼的就是陶骆了。若是她知道她和陶骆的那一段，大概会直接把她逐出家门。
顾清明没想过她会点头，“是和我一样的喜欢吗？”
他心中的那些不确定在深夜冒了出来。
少年心高气傲，方才被无形压住气场，此刻不服气，想在爱人的口中得到证明。
可裴思凡无心在她命里窒息的地方谈男欢女爱，本能地蹙眉推搪，“顾清明，别问了。”
***
顾清明大年初三和朋友去了趟长白山。
在路上，他听到了一个很神奇的故事，如果主角不是他认识的人，他很难不动容。
漫山雪景倒退，隐隐遒劲勾勒生机，他们乘坐火车去，悠长又热闹。
桌板对面，徐慕白平静地讲完一个禁忌狗血的故事。
“所以呢，你要说什么？”顾清明扯了扯嘴角，靠向椅背，眼神嘲讽。
王巍说，你是最近看琼瑶吗？还两人爱上了发现才有血缘，21世纪搞这种故事，电视剧都懒得播了。
徐慕白倒是难得严肃。
他们不信，顾清明也一副浪荡没往心里去的样，他叹了口气，自嘲说：“我过年听我姐说的，跟你们分享分享，谁知道真的假的呢。”
他摆摆手，撸起散乱的纸牌开始洗，眼睛不时瞥向渐渐走神的顾清明。
顾清明从大年初一的凌晨后没再联系过裴思凡。
他出发前想等回来了去找她，但后来在长白山烧了一场，把一腔沸腾的爱意烧枯了。
临近开学时，他接了她的电话。
“顾清明，收拾东西是想干嘛？”
他听见她踢纸箱子，语气冷淡不耐，遂轻笑一声，反问：“你觉得呢？”
踢箱子的声音停了，通话陷入安静，时间久到几乎要错以为挂断了，可顾清明又知道她在。
对面电线杆上的麻雀从三只变成七只，叽叽喳喳，均匀站好，斜前屋顶的雪块融了大半，楼下的盆景在冬日开了朵红花，也不知什么品种，他继续Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾聚散8「2500+」
聚散8「2500+」
裴思凡知道顾清明生气了。
年初一她高热被送去了急诊，挂了两天水又在铜雀路住了三天，没见着他人。也是因着这场及时的病来山倒，给了楼素英一个放她一码的台阶。
裴思星说她烧的都说胡话了，一边哭一边说对不起，眼泪山泉水一样，纸巾都不够擦，得不停换枕巾。
她醒后给顾清明发消息，问他在哪里，他也没回。
过了一日她去了个电话，那边依旧无声息。
等她回了家，白佳敏来看望她，问起才知他去了长白山。
“这个臭小子说走就走，棉袄也不多带，说晚上睡在山里冻坏了，高烧不退住进当地医院。可把我急死了，山上空气稀薄，还生病，简直胡闹，撇急了是要出人命的，我昨天让朱秘书去把他绑回来。”
裴思凡继续等待，手机依旧安静。
消息石沉，电话忙音。
原来不是山上信号不好，是你在避我。
傅欣悦说，年轻男孩就是这样，爱你的时候你就是全世界，不要你的时候眼睛看向全世界也不看你。又狠心又薄情，因为不世故，做不来场面，说不来虚话，所以容易分的难堪。
裴思凡不信，顾清明和别的男孩不同。
他知道自己做了错的事也会原谅，陪她一起抵抗流言蜚语，她不信他与那些男人一样俗不可耐。
***
顾清明开顾卓的车去的大学城。
寒假他回来后便没往外跑，没有频繁电话或者再心血来潮做什么事。烟花堆在地下室无人问津，白佳敏和顾卓都嗅出了不寻常。
年轻人恋爱就是咋咋呼呼惊天动地的，今天非你不可，明天你是哪位。
他们没多问，倒是白佳敏还没眼色地在餐桌前提起回裴思凡，“我是真没看出来，落落胆子这么大，要说现在的女孩子也真的是，玉湖上次来还跟我说，落落这个小姑娘不简......哎，摔什么筷子啊，是我煮的哪里不好吃吗？清明......顾清明！这臭小子！”
顾卓则不动声色，面色淡淡地拨了拨手边的青菜，眼看着这段感情自动走向终结。
顾清明在自由环境里长大，受不了多少憋屈气。他在听见分手的瞬间，人像是被抽筋剥骨，撑着窗台才稳住自己。
“裴思凡，你再说一遍？”
好像一个鼓胀的气球，憋足了气等对方一点一点放，却不曾想被直接抛掉，他火气蹭地冒起，截断她含糊的句子：“好！你说的！”
大学城的小区老旧，乱摊四处，人流涌动，他不停地按喇叭，烦躁不已，终于开开停停到了楼下，他又不急了，冰凉着一双手在车里坐了好一会。
他以为是好女怕缠郎，不曾想是痴女在望夫。
***
裴思凡一整个寒假都没回来，在家收拾了会，先是把东西码整齐了，沙发上坐了会，又重新把柜子里的东西取出来，往箱子里装。
她最后十天报了封闭式培训班，好歹过了，裴松山的意思是赶紧出国，不用等大学毕业，每去一次学校都等于在唤起大家的记忆，引起话题。
可她生了不舍，以前多痛苦多想走，此刻便有多留恋。
不知道法国的太阳会不会也这么暖，照得人阴霾俱散，即便面对风雨也不畏惧，转身便有独属于她的宽厚。
午后的阳光徐徐收敛，金灿深聚，落在沙发一角。
顾清明在门外停留了会，才开的门，他进来便将钥匙单独扔在瓷碗里，“钥匙放这儿了。”
裴思凡逆着光转向他，“是不准备再来了吗？”
他没换鞋，径直走入，“是不需要来了。”
裴思凡仰起头：“顾清明你什么意思？”
她咬住上唇，下颌绷紧，眼里隐有水线。这个寒假她分外煎熬，可因着信任咬牙在封闭班挺了过来。
心中悬而未决的不安感半吊着，但顾清明这三个字像一道符，镇住她那些情绪。
顾清明一定是有原因，他从不会如此莫名其妙。
“我的意思很明白，那天晚上你没回答的问题只要一天说不清楚，我们便不要再联系！”
他扫了一眼半开的衣柜，赫然发现自己的东西已经被清掉了，脊背骤起一阵针刺般的汗意。
她离他半步，“你要我说什么？”
“说你是不是喜欢你表哥。”他拿起胶带，开始塑封箱子。
裴思凡喉头泛起一阵恶心，可还是走到他旁边，抓住他的手问：“是因为那晚吗？那天是......”
顾清明松开胶带，打开剪刀利落剪下，用不耐烦的口气冷硬道：“我不要听细节，你就回答问题。”
剪刀顿在胶带尾，似乎在等她一锤定音。
秒针似乎停转了几格。
“陶骆是世界上第一个无论我是谁都无条件好对我好的人，我当然喜欢他。”裴思凡说出这话后心头重释一口气。
在知道关系后，这是她第一次没有任何负累和羞耻地，把对陶骆的感情表达了出来。
喜欢不可耻。
有血缘的喜欢也不可耻。
她眼里的水漫了出来，又被她吸吸鼻子给屏退了。
顾清明没动，剪刀仍虚卡在胶带尾，“裴思凡，那陆丰衍呢？”
“我不知道。”她不想提起这个人名，满城风雨够她受的了。
他点点头，剪断最后一段，抚平不平整的凸起，“那我呢？”
他故作轻松地拿起篮球，一手插兜，一手顶球，四指轻旋，悠闲地转起球来。
“我以为我们之间已经到了不需要说这个程度了。”裴思凡深吸一口气。
她比他年长，情感表达已经过了外放的阶段，甚至由于那些经历，她收敛得更厉害，此刻他严肃地问出来，她有些羞于去倾吐。
“好。”顾清明将球搭在肘内，定定地望向她：“那我问你，为什么和我在一起？”她迟了一秒反应，又被他抢话，“是不是因为不能和陶骆在一起，所以随便捡了身边现成的我？”他说着又自嘲地笑了笑，“不对，不是现成的，是倒贴的。”
裴思凡使劲摇头，说没有，“顾清明，你是我唯一的男朋友。”
“那么请问你，为什么有抑郁症这件事没有告诉你唯一的男朋友，”他艰难地挤开喉咙，拉开柜顶的抽屉，扔了两盒药在她面前，指着它，苦笑道：“还要陶骆带你去看病，我不配吗？”
裴思凡盯着药，挣扎了几秒。
她已经够糟糕了，声名狼藉，背景复杂，再拖上治不好的矫情病，她都不知道该如何配得上洁白的少年了。
“那我现在告诉你行吗？”她拉住他的手，紧紧将自己的五指扣住他。
“裴思凡别骗我了，”他一把甩开她的手，反手按她在床上，粗鲁地扒掉裤子直接探入花穴，指尖使劲在紧致的甬道里抽插，咬牙道：“我说呢，怎么一直不湿，我以为是你情绪不好，没有心思，原来是见了爱人身体认主了。”
裴思凡挣扎，偏过身子摇头解释道：“顾清明......我没有。”她试图挣脱，可此刻的顾清明怒极力大，她毫无反抗空间。
“陶骆陶骆，说他的名字你就会湿了是吗？”他愤怒地喊了两声，指尖拉出蜜液拍在她光裸的翘臀上。
顾清明的怒气越蓄越高，捣弄也越发密集和大力，身下的裴思凡全然没有年前的干涩和冷淡，身体敏感到不停发颤，呻吟压在喉咙里，可喘息却暴露了她此刻坠入欲望的状态。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾聚散9（丢丢h）「3200+」
聚散9（丢丢h）「3200+」
卧室的窗帘半掩半合，光落下一片在裴思凡袒露的胸上，将她的玉体切割。
顾清明掰过她的脸，啃她的唇，牙齿用力到两人嘴巴漫开血腥味也没停。
他嫉妒陶骆，他看了门诊的就诊日期，猛然想到那之后的性生活他们便不再和谐，他使出浑身解数，她也干涩无比。
原来如此。
原来如此。
这刻提到陶骆的名字，她敏感地就像吃了春药，水不断往外出，顾清明狗一样疯啃她，唇齿嘬吸的湿润声在空气里扩开，只两根手指和身上大力揉捏的手掌就让她股缝间的水不停地淌，“湿的这么厉害，你就这么爱陶骆？是不是禁忌的得不到的才是最好的？”
顾清明痛苦地蹙起眉心，张口咬在她的肩上，红红的齿痕尤带湿印，他又在原处咬了下去，“裴思凡，我恨你！”
我恨你说他是第一个对你好的人，难道迟到的人注定是失败者吗？
你是我这辈子第一个喜欢的女孩，我从来没有把眼光看向其他人，为什么我不能成为那个唯一。
你说你不喜欢陆丰衍，那一切我便无所谓，我会陪你哄你，可我不能接受你喜欢其他人，多于我，久于我，瞒于我，甚至提起他的名字，你都能湿的这样透彻。
他沿着她的背脊一口一口的咬下去，像是要吞噬掉别人的印记。
心疼一瞬便轻一点，愤怒一瞬便重一点，整齐的牙印子章一样印在她横陈的脊背上，玉色肌肤一片波粼。
裴思凡身上的痛轻一下重一下，使得她始终在快感边缘徘徊。顾清明的手指逗留在她阴道里，指尖在一处磨砂一样的地方无意识地刮擦。像骤然在她身上点了把火，她耳后渐渐发烫，娇喘闷不出地跑出了嗓子，哭哭啼啼剧烈扭动身子，长长地浪叫一声。
下一秒，一道水柱喷向顾清明，溅湿了床单与他挺立的蘑菇头。
他脚退了小半步，很快反应过来，带着如何都发泄不完的愤怒，将滴水的手拍在她臀上，哑声道：“提陶骆就这么爽？”
裴思凡两手抓着床单，憋喘着迎合他的手指，她摇摇头含糊地说：“顾......清明，我没有......”
“你没有什么？”他一个挺身，滑溜了进去，他带着恨又憋着劲，掐她的臀，她的乳尖，她的阴蒂。
她的白皙上遍布留下猩红的五指印。
顾清明白净帅气的脸庞因扭曲的表情而狰狞，“裴思凡，你跟我从来没有这么湿过。”
裴思凡被他充盈地娇吟了一声，整个人跟着他的动作摇晃起来，她想要否认，甚至想要解释，可他下体疯狂的拍打把她的话给撞碎了。
顾清明加速时，整张脸充血到爆筋，这场莫名开始的性冲淡了对立的交流，他将她转过来，捧起她的脸，求她说她爱他。
“裴思凡，你骗骗我好了，我难受死了。”他深深地望着她，缓了动作撞击，一下一下地用硬挺推她，像是在恳求，甚至做好了与她的安抚一起射出来的准备。
两双漆眸倒映这彼此，他们摇晃着，喘息着，渴望地看着彼此。
裴思凡脑子里转了转“爱”这个字，心尖恍惚被刺了一刀。她会爱吗，她懂爱吗，她配爱吗？
她与每一个爱的人似乎都没有善终。
如果爱这么痛苦，不要也罢。
等了半晌，他表情狰狞，突然加速，热汗漫在了她的脸上，混着烫泪，无声无息。
他埋在她颈间颤栗，抖了几下射了出来。
裴思凡当他发泄了一通，醋意缓了，顾清明就是这样，小霸王一个，脾气乍起乍落。她环着他的脖颈亲了亲他的耳垂，准备道歉：“对不起顾清明，我前......”
“裴思凡，分手吧。”顾清明利落起身，面上的潮红已然褪去，从来深情的眼里此刻只有清冷。
***
裴思凡在大学城的出租屋等了半个月，每一天都在倒计时——
顾清明，你再不来我就不等你了。
顾清明我再多等你一天。
顾清明，你问的问题我有答案了。
她的眼泪流进枕头，湿了又干，干了又湿，可想到这个坏小子的好又怎么也恨不起来。
她第一次知道原来男人死心的时候是那样无情冷血，仿佛从未认识。
她拿起手机鼓足勇气拨了过去：“顾清明，我爱你。”她流着泪说的，一点都不艰难，可不知道为何，当时她会觉得像口中吐黄金一样不可能。
他在那头冷笑，丝毫没有为这句话惊喜或是柔软，“裴思凡，你可以骗我钱，骗我身，骗我帮你打掩护，可你不能骗我你爱我，这太可笑了，你说的每一个爱只会加重我对你的恨。”
顾清明挂了电话，把烟掐了。
他还不怎么熟练，拿烟生疏，姿态不帅。
他为一个女人借烟发泄苦闷还不是最可笑的，最可笑的是，他的第一根烟是陶骆给的。
从大学城离开后，他去找了趟陶骆。
他迎风站在部队门口，在漫长的通报等待里，门口的执勤人员当他陶骆亲戚，同他侃了几句，“过年那阵陶连长私自外出，被警告处分，因为拒不坦白去向导致2年内不允许晋升，你说，家里有急事跟领导解释一句最多挨个处分，不至于还有后面的事。”
他还絮叨着最近大家都在说这事，陶骆是他们部队最有潜力的，这一整得落后好多。
顾清明麻木地应着，附和他，确实很可惜。
顾清明来时的问题这刻有了答案.
他本想对陶骆说，自己更爱她，爱了十多年，从有记忆以来便爱她，可到了这里又发现自己是那么可笑，他除了说爱好像并没有付出什么实际行动，他没有陪裴思凡长大，没有带裴思凡去看过病，没有为她冲冠一怒放弃大好前途，甚至没有收敛自己的表达，四处叫嚣自己的付出，逼她表不合时宜的白只为满足他的安全感。
说到底，他顾清明只是个不停说爱的无能小孩。
男孩和男人，高下立判。
***
裴思凡走的那天只有徐晋来送她。
她挑了三月底——一季度的末尾。
什么工作都在忙，而她也从来不重要，没有人会把她放在第一位，所以她一个人，简简单单地拿着机票向徐晋挥手。
她一背身，眼泪流了下来。
她没有回头，也没有看手机，尽管她昨晚给顾清明发了消息，说今天下午的飞机。
她说我要走了，如果生我气别把气拉这么长，下次见面都不知道是什么时候呢？
可她清楚，他不会回复的。
傅欣悦说要来送她的，她怕自己哭便拒绝了。
索性一个人都没有也好，可她一个人也还是哭了。
她婆娑着双眼，拖着两个行李箱往前走，直到撞到一个墙一样的人，她拿袖子点了点眼角，避开往左，那人也往左，她往右，他也恰好往右。
裴思凡猛地抬眼，那一瞬间，她心中冒出一道期待的光。
陶骆迎上水洗过的乌珠，红眼眶楚楚动人，他看着她眼里的光闪烁又骤然熄灭，心头钝痛一瞬。
他笑着揉揉她的脑袋，温和问：“裴小姐一个人？”
裴思凡吸了吸鼻子，咬住下唇。
“我送送你。”他接过她的行李箱，陪她取票。
她跟在他后面，略显无措，“你们部队很闲吗？”
怎么能在她预约了精神科医生后准点出现在诊室门口，一言不发地坐在门口陪她全程，怎么能在她罚跪的时候从天而降，抱住她又给她取暖，怎么能在她哭哭啼啼即将背井离乡的时候如此准时地送别。
她满腔感动，却无以为报。
她无法抱他吻他，回应他任何一份深情，只能深呼吸，沉默地跟着。
“还好，两个小时的假。”他故作轻松，捏捏她嘟囔的脸，“你以前说过不愿意一个人的，我怎么舍......我怎么......”
裴思凡离他两步远，在他说话时被仓促赶飞机的外国人撞地踉跄，他顺手箍住，抱在了怀里。
她微微挣扎却被他越收越紧，她避开脸，鼻头发酸，出声制止，“陶骆别这样。”
“好。”下一秒，他没事人一样果断地松开了她。
她仰起脸想说些什么，对上他一望到底的眼又觉得什么都不用说了，他们都懂彼此。
他叮嘱：“去了法国要学着自己做东西吃，法国的菜很难吃的，别瘦了。”
她嘴边漾着浅浅的笑，一根手指竖在他嘴边制止他继续絮叨，向他保证，“我去法国会好好照顾自己，像我们以前构想的那样重新开始生活。裴思凡姓裴或者不姓裴都可以过得很好。”
陶骆微微撅唇，吻了她搭在他唇边的指尖，在她仓皇收手的瞬间飞快握住，再次送到唇边重重地亲了一下，“好了，盖了戳了，没做到要挨罚。”
“你也是。”
“我什么？”
“早点找到女朋友。”
“哦。”
裴思凡过安检时没有回头，她清清楚楚地知道，那是一个她不能回头的男人。
而她不知道的是，顾清明站在石柱后，僵如石膏，心如死灰。
她进了候机处，走到垃圾桶旁，将手机关机，把手机卡扔了。
那条未读短信再也没有就被打开——“我现在过来，你再把那句话对我说一遍，不许卡壳，不许犹豫，不许发抖，必须很果断！”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾葬礼1「1500+」
葬礼1「1500+」
【四年后】
清明前夕，雨珠像是被突然派达任务，仓促降落。
前两日升温，众人陆续穿上了短袖，今天又被凉风和雨丝灌了个醍醐，赶紧兜起风衣紧上长裤。
裴思凡下飞机走的贵宾通道，与某知名男星擦肩。
她看着他拖着行李箱远去的背影，下意识步子缓了缓。
她离开国内的时候他正风云雀起，机场满是他，因为这位男星长的像某个人，所以她一路都在躲这位男星的海报，以至印象深刻。没离开前没觉得他像，走的那刻觉得像极了，每一眼都像是心脏在被他捏在掌心揉搓，疼得紧。
没想到再次回国他已经被丑闻拖拽到了地狱。
傅欣悦说，你离开南城的时间长达一个世界杯、奥运会的间歇期，一个美国总统的任期，这还不够你放下的吗？
她站在出租车排队区，想，够不够要来了才知道。
天阴郁极了，她坐上出租，司机问去哪儿，她说你先兜一圈，我想想。
司机师傅戴着顶灰色棉麻鸭舌帽，遮住了表情，迟钝的转头证明他的不解，又飞快反应过来，爽朗道：“是不是很久没回国了，我给你介绍介绍。”
车子缓慢穿过拥挤的车流，司机师傅刚讲完机场的改建，两手松开方向盘淡定地呷了口茶，直到后面的车鸣喇叭，方才不紧不慢地紧上盖子。
裴思凡望向窗外，怅然道：“我走的时候机场已经改建好了。”
“哦，那你也没走多久啊，”司机看了眼后视镜。窄镜中的裴思凡长发素颜，戴了副黑框眼镜，乌亮的眸子藏在镜片后面，神色难明。
许是一身黑的缘故，这个长的还不错的姑娘看着有些丧气。
他说：“我带你去这几年建的两个商业中心附近转转，我跟你说，中心广场你们小姑娘肯定喜欢，全是世界名牌，去年据说税交了好几个亿，每天都人山人海，车都没地方停，平时我们都不爱拉人去那里，看你有阵没回来带你去趟......”
裴思凡没应声，车子默认前行，开到半路她的手机响了，苹果自带铃声。
——“落落到了吗？”中气十足的中年男人穿过手机直直撞入司机师傅的耳朵，热情的介绍卡在喉咙口，他赶忙停了。
裴思凡左手拇指将音量调低，回应道：“刚下机。”
“不用来接，我自己打车来。”
“好的徐叔，等会见。“
徐晋挂了电话，朝沈松山点点头，“落落来了，马上到。”
裴松山在丧乐里望向黑白遗像，眨眨酸泛的眼睛，舒了口气。
身侧的宋毓芬正在与裴玉湖商量客单，两人听见裴思凡的名字不约而同地顿住，对视了一眼，各怀鬼胎又心照不宣的继续方才的话题。
如果不是这桩白事，这个名字都要被忘记了。
她在裴家闹出的那番惊天动地，四年也稀释了大半。就连向来不喜裴思凡、为她当年的作为痛骂三日还犯了心脏病的楼素英临终前还念叨了句，“不知道落落现在怎么样？”
宋毓芬这么多年也是第一次听裴松山说起她。他抓着楼素英的手，附至听力退化的老人耳旁，“她这几年在法国挺好的……问过，没说谈没谈，就说挺好的，自在……”
老太太吸着氧费劲地呼了口气，半晌艰难地挤出，“好......就好。”
裴思凡这几年过的确实不错，好像从来不属于她的某样东西落到了她身上。
“我觉得人很轻松，就是走在街上不觉得呼吸费劲，脚步沉重，明天昏暗，不觉得回家是一件痛苦的事。”她站在染金的梧桐大道如是说。
“那应该是自由吧，这东西你从来没有过。”傅欣悦理所当然地说。
她陪裴思凡度过了整个高中和大学时光，傅欣悦觉得裴思凡缺自由。
“自由......”她抬头望着如洗的碧空，重复这个词，末了，苦笑着对傅欣悦说，“其实，我有过自由的。”
她有过自由的，但被绑久了的她又亲自给这份自由筑上牢笼。
天光漏尽时分，车子跑去加了趟油，司机师傅口干舌燥。裴思凡下车买了两瓶水，递给师傅一瓶，说，“加完油直接去安息堂。”
司机摘了帽子，诧异地确认了一句，“办丧事的那个？”
这时他才看清面前的姑娘，170左右，黑发尾梢卷曲，黑风衣及至膝部，一双马丁靴没过脚踝，只小截藕白的小腿裸着，气质不错，配上那副眼镜书卷气十足。
“嗯。”她灌了口凉水，生咽下去，舒服了许多。
但喉头止不住地发紧。
入夜了，那里人应该少些了吧。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾葬礼2「2800+」
葬礼2「2800+」
南城的夜向来热闹，即便是阴郁的节气，也扰不了青年人寻欢。
霓虹人间便是一处。
“怎么说？”徐慕白肘推了推顾清明，“老太太走了，裴家那位回来吗？”
顾清明垂下眼眸，一脸玩味地靠倒在紫色蛇簧沙发上，由着弹力，人倾弹了两下。“鬼知道。”唇角轻佻勾起，满不在乎的样子。
一杯马提尼灌满矮方杯，气泡滚滚，没等平息一片柠檬片又激起翻腾。
十分钟后该包厢灯光大亮，随着肥胯女人掐嗓的尖声儿，女郎鱼贯而入。
劣质的黑白色“职业装”遮羞一样地兜住浑圆，深广的乳沟暴露出浓重的情色意味，将这份廉价兜出几分蠢蠢欲动。
徐慕白饶有兴致，打眼仔细了圈，ABCD应有尽有，他心情颇好道：“哪个唱歌好听？”
女孩们有的羞涩，两膝忸怩地搭一块，有的迟疑举了手，动作跟卡壳了似的，就一个姑娘笑嘻嘻往前直冲了一步，赶在妈妈桑说话前出声儿，“哥，我唱歌特别好听！”
声音亮堂，笑容甜美，关键是眼神直勾勾的，摆明了想呆这屋。
王思思刚去了两个屋，男人都油头肥面的，就那活儿还有人争抢，这屋的更别提了。
进来前赵姐就想让苏苏她们留下，都说欢场是新人笑旧人哭的地方，可没想到她刚来就沦落成滞销尾单，原因不过是她平。这里最吃胸和腿，她借着好腿进来的，可这里的衣服完全不是塞两片海绵就可以的过关，更衣室里她有暗暗比较，确实硬件不如人，只得性格敞亮点往前凑。
王巍忍俊不禁，指了指她，“那你唱首，不好听要罚的。”语气暧昧，听着就知再难听都罚不了。
肥胯妈妈桑赵姐见人赏面，将手旁姑娘松开，揽住王思思的小腰上前，不着痕迹地掐了掐，悄声嘱咐，“讲话注意点啊，”又马上提起嗓子热烈地说：“我们思思是新人，王总照顾点。”
听到思思两个字，沙发上的人动了动，但一绺头发耷拉着，终是没抬起。
这屋就要了一个人。
只要求唱歌，唱歌这活多容易，王思思直接点了首五月天的，指着嗨爆现场，结果一首《恋爱ing》嚎完了就穿蓝色衬衫的男人鼓了鼓掌，另外两人没反应。
王巍见她愣了，一把拉她到怀里，唇贴到她耳边问：“除了唱歌还会什么？”
湿热缠上，她倒是失落一下，没表现出来，欣喜地说：“我什么都会，就看老板您喜欢谁什么？”
被一个人亲了，基本旁的就没戏了。
她不着痕迹地拿眼扫了下顾清明，他也是她想留在这里的原因。
这个男人长得像王思隽，只可惜那男人在急速上升期与某女星爆了婚外丑闻。之后他不仅没分手撇清关系，反倒大方认爱随后火速与离异的女星结婚，人气跌至谷底，现在偶尔出现在很不起眼的电视剧里混个男二男三。
她咽了咽口水，可真是帅，眉眼最像王思隽，鼻子直挺与眉峰立成一个俊气的T，侧面看过去倒不那么像了，王思隽的鼻子是鹰钩鼻，这个男人的鼻子比王思隽好看。她词语匮乏，想不出具体，只知道好看到挪开自己的眼都有点费劲。
她接过王巍递来的酒，喝了一口，嘴往前凑了凑，想玩点花的，却见对方戳了戳她的嘴，没接，想来嫌不干净。她识趣地咽了下去。
顾清明是在她要唱第二首歌时出声的，眉宇微蹙，不是很耐烦，“别唱了吧。”
王巍拍拍她屁股，安慰她，“好听的，就是这哥们儿今儿心情不好。”
她壮了壮胆，假装天真，“怎么心情不好了，长这么帅要我照照镜子心情就好了。”
长相是顾清明的死穴。
他18岁之前没在意过长相，那臭小子冒尖之后他走哪儿都麻烦，为这他还上了趟乌龙新闻。有回，街上有个人拉着他要签名，他脾气上来直接说瞎啊你，王思隽对路人爆粗的新闻当晚就迫不及待地登上了头条。
这导致后来有人提起他的长相，他就没有耐心，也不管是好话赖话，听都不想听。
徐慕白打断这位思思的恭维，直戳顾清明另一个软肋，“他心上人回国了。”
顾清明没否认，嘴角轻撇，似乎对这位心上人没有好气，端起一杯酒仰头灌了进去。
“心上人回来不应该高兴吗？”
“单箭头的心上人。”
“能见着不就该高兴吗？”听着像是从什么远方回来的，王思思撑着脑袋望着顾清明，得多好看才能被这么好看的人惦记啊。
“话是这么说，也不知道人家乐不乐意见他呢。”
“duang——”酒杯被大力地扣在玻璃桌上，顾清明不耐烦道：“有完没完！”
王思思被吓到了，直接缩到了王巍的怀里。
徐慕白倒是淡定，就想激他，两脚搁在酒桌上，“你有本事就别去见她。”
顾清明沉下气，没接话。从早上接到白佳敏电话，他便开始心乱，乱的走错教室，乱的笔记本都没拿稳，摔在了地上。
那一摔把他魂摔了回来，心里骂了自己一通，裴思凡是谁啊，至于吗？
对啊，至于吗？
至于来消遣的这一晚都要围着她转？至于连首躁的歌都听不进吗？
照以前他肯定会说，再见她我就不姓顾，可后来百家姓的姓估计都轮姓了个遍，他还是一次次义无反顾。
这句话的效力全无，他不会再说了。
一是不清楚自己办不办得到，二则，他也再不是那个18岁的小孩，不再用语言自欺欺人了。
***
顾清明被代驾小心翼翼叫醒时，人还迷迷糊糊，恍惚在梦中。
一睁眼，碎金的路灯将夜照的温柔，旧时光景涣散在目里。
他低哑地问，“怎么？”
“到了。”
他揉了揉眼，清醒了半分，望了眼被爬山虎覆盖得葱郁的小楼，愣了一下，“怎么到这里来了？”
“你说的，铜雀路188号，”司机声音消了底气，确认了眼导航，指尖又重新搜索，“没错吧。”
这带老城区他不怎么来。金乾路和铜雀路是以前的大院，这几年拆迁，公务员小区搬去了商业地段，这里荒凉了不少，没了以前的盛景。
顾清明下了车，倚着车门望着相邻的两幢楼许久许久。
直到黑夜变白天，春日变盛夏，直到眼前出现了袅袅婷婷的裴思凡。
她穿着白裙跑到他眼前，身姿优美，胸既不挺也不瘪，恰到好处。一眼望去既能不让人尴尬羞涩又能让他喉结大动。
那时候的裴思凡美的让人撞到她跟前就犯蠢，再聪明的人都智商跌负。
他听见自己喊了声，“落落姐姐。”
然后她回头，巧笑嫣然，好像揉了揉他的肩，又好像只是拍了拍，反正那道酥麻逗留了许久，“清明都这么高了，上回见你还和我差不多呢。”
他马上挺直背脊，假装满不在乎，“我都182了......我爸说还会长。”
“还打篮球吗？”她眉目含笑，水一样温柔。
那时候他一直觉得她是温柔的，也为她记得他喜欢打篮球而惊喜，咽下蹦至喉咙口的心跳，抿起唇角，“我是我们高中篮球队队长，昨天我们和五中打区赛，118比70，赢了！”
呸。明明平时都不爱提，白佳敏问他比赛成绩他都鼻孔朝天，偏偏撞到裴思凡跟前，恨不能鸡毛蒜皮的荣誉都数给她听，只想把时间拉长，一句一句跟她胡扯。
“打篮球的男孩肯定很多姑娘喜欢吧。”她往铜雀路185号走了几步，那时候那幢楼的爬山虎比他家爬的茂盛，常有几绺坠下窗沿，将他窗前明敞的视线半遮半掩起来。
“没有。”他赶忙说。
她回头，先是惊讶，下一秒露出你小子少骗我的了然表情，没说话。
他看着她，琢磨了一下，想到大概她把自己当长辈了，以为他在骗她。
“没有！”他认真地望着她，又说了一遍。
“好好好。”她结束了话题，三两步就走到了裴家大院门口，从小包里掏钥匙。
顾清明当时应该是犹豫了的，但回忆的画面没有。
他非常果断地跑到她身后，问她：“你呢？大学交男朋友了吗？”
裴思凡笑睨了他一眼，没说话，继续低头翻找钥匙。
“交了吗？”他记得他确认了一遍的。
半晌，她说：“没有。”
他记不清语气了，但这刻，他再次站在了185号前，揉了揉山根，嘴角满是讽刺。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾葬礼3「1500+」
葬礼3「1500+」
乌云深浅不一，墨黑，灰黑，蓝黑，重重沉沉，随时要压下来似的。
清明本就是骤雨频落的季节，这个时候有人离世更别提其中的压抑了。
裴思凡吸了口气，一低头是黑袖纱。
这袖纱即便是在她的黑衣上都很显眼。
白色的“孝”提醒她此刻正在国内参加葬礼，而非浪度在法国吹着春风。
安息堂外摆满了白菊黄菊非洲菊，她扫了一圈挽联，都是熟悉的姓氏。
这些名字将她的不情不愿彻底尘埃落定，她回来了，回国了，回家了。
裴思星过来问她，你要在头上戴朵花儿吗？她指了指自己头上的白布花。
裴思凡问，可以不戴吗？
她点点头，“没事的，我就问问。”说着又跑开了。
裴思星变好看了。她刚回家时人黑黑瘦瘦，普通话也说不清楚，满口的他乡口音，这会一身素衣穿在身上也气质卓然。
到底是裴家的姑娘，模样错不了。她记得楼素英生前最爱说这句话，好像裴是什么多么厉害的姓氏，姓了能长生不老容颜永驻似的。
一转身，宋毓芬搭了件披风朝她走来，她赶紧清了清嗓子，低下眉眼唤了声，“妈。”
宋毓芬应了声，张张口终是一句话没说。
裴松山匆忙从外间的走来，又问了遍，“吃了吗？”
裴思凡说：“我真的吃了。”她没吃，不想吃，喉咙口像是堵了东西，一口热汤都喝不进。
裴松山拉过她，“那进去看看奶奶？”
裴思凡点点头，跟着他一道进去了。她刚刚被二叔裴沐河拉进去过，看了眼苍白一张脸却艳了红唇的楼素英，鞠了一躬，这次裴松山又领她看了一眼，叫她上柱香。
“你奶奶还是记挂你的。”裴松山深吸了口气，咽了咽鼻腔的潮浊。
他目中满布血丝，宽厚的双眼皮在年岁的风霜下耷拉了一半，但即便老了也如新闻里说的那样，是个儒雅的中年人。
裴思凡收回怅然的目光，扯扯嘴角，逝者在前，有些谎话且容着吧，不戳破他。
她很清楚，老太太厌她，若不是裴松山，她早被扫地出门了。
裴松山看她表情知道她在想什么，叹气说：“我前两年跟她说了，她最重血脉子息，说有些后悔没好好看看你，还让我叫你回来。”
“是吗。”她冷淡地应。
裴松山无奈，“你别怪她。”
“是我自己要走的，不怪别人。”她燃了香，拇指贴在额顶鞠了三躬，又将香插进香炉。
楼素英的遗像是70大寿的时候照的，那时候她还精神抖擞，两颊饱满富态，别人看许是慈祥，在裴思凡看来她有些严肃。
她上一次来安息堂是十九年前。
那时候她刚被接到裴家，连爸爸妈妈都叫不利索，自然比后面来的裴思星好一些，毕竟她在南城市区的福利院长大，仪态什么都好端端的。但对一对陌生男女致以最亲密的称呼，她总是有些不习惯。
那年她七岁，白白嫩嫩，用宋毓芬当时的话说，就像一个精灵，漂亮地直叫人挪不开眼。
她被领过来直接参加了裴家老爷子的葬礼，站在裴松山女儿的位置，为素未谋面的“爷爷”送葬。
她不哭不闹，大人让跪便跪，让拜便拜，布娃娃一样任人摆布。
现在她大了，自然更不会闹腾，但也没了小时候那份乖巧，这次她回来裴松山徐晋打了几十个电话。
她上次离开的时候，是准备一辈子不回来的。
自古红白两事最易聚集亲眷，那些她不太情愿见到的人这会都来了。
她一抬首，迎面是陶骆。
他穿着军装，似是才从部队出来，裴玉湖正在给他戴黑袖纱，字样与她一致。
他打眼搜了一圈，与她撞上瞳孔骤缩，很快又不着痕迹地避开了。
裴思凡坐在小桌前与裴松山说话。
他问，在法国怎么样？
这句话他问了无数遍，每次打电话他都会问，她答很好，挺好，还不错，比国内好。答案颠来覆去不过如此，能说什么，可他好像没话问了，只唠叨这一句。
南城蚊虫多，此处花木盛，裴思凡指尖无意识地撩起一株马醉木，它的叶片杀虫，她微眯起眼，向陶骆望去，这是他告诉她的。
陶骆没料到她会如此直白地望过来，躲闪看她的目光一瞬被逮个正着，他犹豫了半晌阔步向她走来。
裴松山拍拍她的肩，与陶骆寒暄二句，和蔼地对他们说：“你们表兄妹挺久没见有话要说吧，我去你奶奶那里看看。”
裴松山一走，他们便沉默了。
裴思凡摘了朵马醉木，花瓣在掌心揉成了花酱，陶骆才清了清嗓，打破沉默道：“最近好吗？”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾葬礼4「2700+」
葬礼4「2700+」
小落落最近好吗？
落落最近学习怎么样？
我的宝贝落落是受委屈了吗？
落落，无论他们要不要你，我都在。
时间去繁就简，把他们的关系打回原点，只留下一句，“最近好吗？”
“挺好的，你呢？”裴思凡幽幽抬眸，树脂眼镜将波光敛去，只余探究。
陶骆从来英俊，裴玉湖从他初中便开始烦恼自家小子太过迷人的坏处，逢到粉红节日满书包的礼物和情书，他也不怎么上心，母亲倒是很得意地宣传。
这刻的陶骆英姿挺拔，军装在他身上勒出板正的棱角。
他的下颌线较以前分明。那时候他们在一起耳鬓厮磨的时候，她总嘲笑他，“哎，陶骆，你到底有没有发育啊，为什么你的下颌线像个女孩子。”她是有些嫉妒的，怎么有男孩长得那么好看，走出去比她白，比她周正，比她夺目。
那会她就想起了“裴家孩子模样错不了”这句话，倒是遗憾过自己不是裴家孩子。
陶骆心头一揪，点点头，“挺好。”
曾经最亲密无间的亲人、恋人此刻只剩下如此客套的问候，他一转身，裴玉湖眼尖看见他们在一块说话，赶忙跑来拉过陶骆，“去看看奶奶，在这儿干嘛。”
她瞥了一眼裴思凡，也没多的招呼。这个曾经差点毁了她儿子的女人，她基本的场面都很难维持，尽管这是她最擅长的。
裴思凡鼓起勇气挤出的笑僵在半空，对上他们的背影。
这是她以前最常面对的画面，她笑，然后别人看都不看她。
她是裴家的养女，初始大家都不愿去接纳，她始终是个外人存在，大概经历了六七年的相处，逢年过节一起聚会渐渐熟络，裴思栋裴思珏也在陶骆的引导下愿意与她一道，默认她唤的哥哥姐姐。
她的世界是被陶骆打开的，先是亲情再是爱情，却也是因他关上的，先是亲情再是爱情。
也算有始有终。
裴思凡抄起手，跟上徐晋的步子，他说，三天两夜，就长子裴松山与次子裴沐河两家守夜，长女裴玉湖算女儿，不守。
她蹙了蹙眉，“那小叔呢？”
老四裴瀚海未归。
他是裴家另一个流落在外归家不得的人，而他比裴思凡横多了，他已经十年没有回过南城了。这次连亲母去世都没回来。
“你小叔来了个电话的。”
“说什么了？”裴思凡问。
“说既然都死了，来了也没用，他不信这些仪式。”徐晋也是无可奈何，裴瀚海向来张狂。
裴思凡也不信，但不得不来。
面对里间时不时传来的哭声，她一片木然，甚至不解，楼素英活了85岁，算长寿了，为什么大家要悲伤呢。
老太太一生风光，丈夫戎马一生，军勋满墙，子女从政从商顺风顺水，孙辈兴旺，到了第三代也没有倒散的势态，死后的灵堂花圈花篮从里间摆到外头好几米，哀悼者络绎不绝，此刻已是晚间八点，仍人头攒动。
裴思星打断了她的沉默胡思，“落落，爸爸说前夜他和妈来守，我们守后半夜，你刚回国要不要先去睡一会啊？”
她点点头，能离开一会是一会，她感受到很多向她投来的探究目光，像是上刑。
尽管她关上了耳朵，但那些“是不是她啊”“那个啊”之类的指向性句子不时钻入她耳朵。
安息堂在老城区，她和裴思星进了对街专供的四星级酒店。
她们没有睡，一直在说话，裴思星说起自己在大学留校任教的现状，裴思凡则谈到自己在法国做英法翻译，讲了些有趣的事。
说着说着有了睡意，裴思星问她，你恨爸妈吗？
裴思凡朦胧间摇了摇头，“他们给了我一切。”不然她只是个福利院的漂亮女孩，不知道会被什么人接走，不能有比裴家再好的去处了。
裴思凡将“恨”字咀嚼了一遍，她最后一次听到这个词是那个男孩对她说的。
“裴思凡，你可以骗我钱，骗我身，骗我帮你打掩护，可你不能骗我你爱我，这太可笑了，你说的每一个爱只会加重我对你的恨。”
她刚去到法国的时候，几次都梦到他这段话，她挣扎欲同他对话，反驳他，却猛地醒来。
她用沉默错过了最佳对话时间，然后一沉默便是四年。
那个男孩......
她脑袋一沉，睡意阻断了她的思绪。
整一个后半夜是裴思凡陪的。
裴思星作息规律，没熬住，没一会倒在桌前睡着了。
她拿了个软枕垫在她颌下，捋了捋她的发丝。裴思星算不得多漂亮，明明裴松山和宋毓芬都是相貌极其优秀的人。她被领回来时，裴思凡一度觉得也许爸爸妈妈领错了，这么丑的小孩怎么会是他们走丢了的孩子呢？她甚至都不如自己。
她当时受到了威胁，如果有恨，裴思星大概是她第一个施以的对象。
可时间告诉她，裴家孩子模样真的错不了，即便五官并不周正，有些大小眼，可气质倒是卓然。
夜很长，索性，没了那些碎语指点和灼热目光，她倒也能平静地坐在灵柩旁，看着严肃的老太太。
***
顾清明起床时，人站在镜前楞滞了许久，末了拿起剃须刀细致地清理。
白佳敏来叫他时，他刚换好衣服，床头的黑卫衣被团成一团，他穿了黑衬衫搭了件黑风衣。
“怎么这么穿啊。”白佳敏倒是意外，他向来是个休闲的人。
“我乐意。”只要是黑的就好了，他嘟囔了句。
顾清明冲到门口还是回了头，走到镜子前确认自己的状态，顾卓在楼下催促着鸣笛。
“妈，你看我现在如何？”
“挺好的。”她低头看了眼手机，宋毓芬正在问她大概几点到。
“像几岁？”他顺了顺额角的头发。
“十八。”
“靠！”
顾清明是第一次来安息堂，裴家盛大，最后一位老太太走了，同辈近乎走光，来悼念的全是小辈的亲属与同事，他拿了束白菊，躁动的心在踏入安息堂大厅的一刻便静止了下来。
他一眼便看见了跪在左边一排的裴思凡。
小脸素颜，长发过肩，细软的发丝温婉地挽在耳后。
她没变，还是那么美，安息堂大厅几十人来回穿梭，可她就是最打眼的那一个。
她总说自己不美，长得一般，他到现在也没明白，要多美才算美。
他的目光在捕捉到她的时候瞬间温柔，什么怨念想念愤恨都化为乌有，四年了，他连她的照片都不敢看，此刻她降落到他眼前，他只想拥住她，收回那些伤害她的话。
可下一秒，余光微晃，焦点骤变。他咬紧下颌，拳头攥紧，整个人陷入暴怒。
裴思凡的左手边跪着陶骆。
她不是他的。
不是拥有过进入过，她就是他的。
他竟愚蠢到嗅过芬芳掌过花蕾融进汁液，便自欺欺人，觉得自己摸索到娇花的骨骼，是她的持花人。
可她从来爱的都是那个人——陶骆。
陶骆察觉到身旁的裴思凡呼吸重了些，微微侧头，轻声问她：“是不是时差上来了，去休息会吧，这里人够了，等会也要吃饭了，中午我留下就行了。”耳边，裴玉湖的哭声没断，听的人心情沉痛。
白日悼念的人多。都说哭声不能断，不然是不尊敬，裴家请了哭丧的人，但裴玉湖还是愿意亲力亲为，也不知道在母亲走前还惦记着老宅归属权的她，此刻的眼泪多少真心多少戏。
裴思凡确实晕乎，舟车劳顿一夜未睡，情绪又紧绷在见故人的焦躁中，随时便要栽倒似的。陶骆见她没拒绝，扶了她一把，这再正常不过的举动被灵柩旁的裴玉湖看了去，立马止哭叫道：“你们在干嘛！”
她的反应就像防贼的本能。
裴思凡猛地一惊，面上尴尬划过，人立马清醒，她扭开陶骆的手，站远了一步距离。
周围的人都在往这里看，不知道有多少是知那段往事的，她心头难受，径直往外走。
她走出去才发现有两个人追来了，一个是裴思星，还有一个，她抬眼，五味杂陈。
眼睛竟眨出了酸涩之意。
他好像又长高了。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾葬礼5「1800+」
葬礼5「1800+」
安息堂外的树林不密不疏，恰逢清明时节，潮湿泥泞的土地冒出浅浅的青草尖。
裴思凡微红着眼眶在一棵香樟树下停了下来。
她撑着树干喘气，直到裴思星唤她，“落落，你还好吧。”
裴思星也算见证了半程她波澜不断的生活，许是太糟糕，她从来没有问过，又总在关键的时候伸出一只手，问她要不要帮忙，比如此刻。
裴思凡提起一口气回头，刚挤出的笑容便僵在了嘴角——顾清明一身黑色，长身鹤立，漆亮的眸子遥遥凝着她。
他的五官较四年前棱角更加分明，奶白的皮肤不再，麦色肌理更显健康。
少了几分少年味，多了些稳重的男子气。
裴思星察觉异样，回身也看到了顾清明，如释重负地舒了口气，语气明快了不少：“我先进去啦，你有事打电话给我。”她冲她摇摇手机。
没一会，雨雾蒙蒙中，只有她和他了。
裴思凡像被点了穴道，站在香樟下一动不动。
回忆扑面。
除了他们关系撕裂的最后一阵子，顾清明从来没有这样让她手足无措过。
不管她是顺着毛捋还是逆着毛捋，他从来给面，一忘即知其反应。
她想起他的那句“裴思凡，我恨你”，思及此处，指尖抽痛了一瞬，她没再看他，背过了身去。
脚步身在身后响起，但又在三步外停了。
春风缠上湿重，在她光裸的半截小腿上拂过，留下一片湿冷，她往前走着，小腿像打了石膏，又冷又僵，绷得紧紧，身后的脚步如影随形，就她这个拄拐的速度他也没超过她。
换做别人，即便是陶骆她也可能鼓起勇气打招呼，破开尴尬。
可偏偏这个小王八蛋，这个在她离开南城的理由上扔了最后一根稻草的男孩，她就是没有办法用成人的态度面对，或者用久别经年的朋友语气说一声hi。
她办不到。
裴思凡走出安息堂的后山，行至荒芜小径，黄土砂石在脚下铬响，一前一后乱中有序，穿过人烟稀少的街道，她拐进了一家奶茶店。
顾清明两手插兜，站在店外沉默不语。
店外的顶棚偏矮，将将擦过他头顶，待她一转身，他们再次四目对视，但这次裴思凡早有准备，一秒都没停留很快避开了。
她将吸管扎破塑封膜，吸了一大口饱满的香甜。
顾清明望着她优美的脖颈做出上下吞咽的动作，不自觉也跟着吞咽了一下，他们保持这般陌生的距离直到一对缠得紧密的情侣擦肩。
他们的注意力不自觉地落在了那对情侣身上，又在他们离开后在空气中对撞，裴思凡又一次避开了，不过很快整理好心情，在顾清明膝盖微动，起势欲要上前时，挤出她最擅长的笑，柔柔道：“好久不见。”
顾清明被熟悉的温柔锤得鼻头猛然一酸，闷闷说：“多久？”
“四年多？”
“是一千四百六十六天。”
一千四百六十六天，顾清明大学毕业，考取了南城大学的研究生。
顾卓说，读研就去省城读，在一个本二的大学里耗个什么劲，他自己去联系了导师，留在了南城。
他说不出这里有什么特别，但经历铜雀路拆迁，裴思凡离开，他的那些美好的成长记忆都在时光迁徙中湮灭，他怕走了，最后那点希望也没了。
车子穿过南城最繁华的街道，穿过绿意盎然的闷热午后，停在了大学城。
南城大学拓展校区，隔壁职校也新建了校区，这里的人丁不若从前兴旺，裴思凡规矩地坐在车里同他有一搭没一搭地说着话，说来也怪，四年未见的第一眼，情感如潮水澎湃，像是被勒住了咽喉似的，但说说话，气氛倒也没那样涌动，像是旧友，但也不全是，精确点说，是情愫难明的旧友。
顾清明开车已然是熟男做派，又稳又酷，单手把着方向盘，眼往后视镜一瞥，开始倒车，嘴里淡淡问：“这几年好吗？”
“挺好的。”裴思凡第无数次回答这个问题。
也许问候从来都是俗气的，如此回答也很难脱俗。
“多好？”
车稳稳停在了白线内，骨节处绷成的葱白暴露了他不宁的心绪。
“念书，旅游，不愁吃喝没有压力，”她试图开门却发现他没解锁，索性落落大方地回视他，“你呢？现在做什么工作？”她算到他去年大学毕业，现在应该工作了。
顾清明深深凝着她，将她澄澈的眼眸、秀挺的鼻子、微翘的唇一一略过，再重复扫描，不厌其烦。
车厢窄闷，轻轻的呼吸都在耳边放大，裴思凡被他看得发毛，呼吸都不自在了，挣开发紧的喉头调侃说：“该不会步你爸后尘去做人民公仆了吧。”
顾清明眼神一黯，涌入落寞，寂寥地扯扯唇角：“你当真一点没打听过我？”
裴思凡一愣，尴尬了一秒，避过脸拉了拉门，“开门吧，不是说我有东西落下了吗？”
车厢死寂半晌，卖垃圾的三轮车缓缓骑过，在半明的车厢里遮上一片阴影。
视线骤暗的瞬间，顾清明一把拉过裴思凡，将她吻住，大力撑开她的嘴，舌头蛮横地伸入翻搅。
裴思凡挣扎，眼角被逼出了泪，拼命推开他，情急之下吊高了嗓子：“顾清明你疯了，现在还是在丧期！”
顾清明猛地一怔，擒住她的肩，剧烈地喘气，一双星目淬着火星与冷厉：“裴思凡，你知道什么东西被丢在这里了吗？”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾葬礼6「2600+」
葬礼6「2600+」
这栋楼没有变，楼道窄，光线暗，过道堆杂物，扶手积满灰。
推门而入，裴思凡被震惊了，原先的一居室被重新简单装修过，客厅的小窗改造成封闭式落地窗，她不动声色地扫了一圈，整齐明亮，纤尘不染，又显然缺乏生活痕迹，样板间布景一样。
顾清明到冰箱拿了瓶水，问她喝吗？
她唇角微动还没来得及说话，顾清明替她回答了：“估计你也不渴，刚刚很湿润。”
他说的一本正经，瞥向她唇角的目光又很是暧昧。
裴思凡别过脸，往卧室走，直奔主题：“东西呢？”
顾清明告诉她，她有一件非常重要的东西没带走，四年来他一直代为保管，她想了想说应该不重要吧，他说很重要，坚持带她来，这会来了她有种上当的感觉，偏说不出所以然。
她在卧室转了一圈，又兜回客厅。
顾清明坐在沙发上，望着窗外乌蒙的天色，“落落，陪我坐会。”
“顾清明，我等会有事。”
他目光一冷，没有多说，起身拿钥匙，“走吧。”
“什么意思啊？”
“有事就去办事。”
“东西呢？”她手一摊，疑惑地望向他。
“下次来吧。”
“顾清明，我没那么多时间。”她语气下沉，对于他卖的关子不再好奇。“不给的话我也不要了，四年都没用到估计也不重要吧。”
顾清明站在玄关，压抑心头的燃烧的思念和与怨念，面朝落地封窗遗憾道：“今天没有夕阳，过几天来看吧。”
裴思凡呼吸一滞，将疼痛的指尖藏在衣袖里，快步与他擦身，“那走吧。”
夕阳遍天的往日浮上脑海，裴思凡鼻头泛酸，她甩甩头，一边下楼一边打开震动已久的手机——几个未接无数条短信。
送葬迟了，她被裴松山通知直接去殡仪馆。
“你认识吗？”
“有行车导航。”顾清明指尖在触屏上点了几下，输入地址。
“车什么时候买的？”她看着四个圈便知是家里掏的钱。
“你走后就买了。”
裴思凡鲠住。
行道树在行驶中模糊成一片斑驳，裴思凡听见他打破无言，“这次回来待多久？”
“明天就走。”
车子猛地刹住。
柏油地面擦出尖厉的轮胎声，裴思凡差点撞到车窗又被安全带弹回了座椅，后面的车子跟着疯狂刹车，一时间刹车声、喇叭声交叠蹿起。
“你疯了？”
“你再说一遍。”他对身后的交通状况状似未闻。
“顾清明，我这次是回来奔丧的，假请的急，算上来回路程只有六天。”她往后看了一眼，已经有人下车往这里走来了。
“那再请！”
“不可能。”
“那辞职！”
“你疯了？”
顾清明紧抿双唇，毫无征兆地发动了车子，将裴思凡又是一阵颠甩。
欲上前理论的人也被抛在了远处，最终化作视野里的一个小点。
车子驶离城区往郊区开，车越发少，雾越发稀，空气的静谧越发明显。主驾副驾的他们一路都没说话。
裴思凡很困，但没睡，她隐隐期待他气消了再开口，换了个端正的姿势，方便提神，却不想勾起脚尖，发现一条红色丁字裤，估计是颠簸中被甩到了她脚下。
裴思凡欲弯腰，又蹙起眉头，重新看起风景来。
呼吸的节律略有变化，但她调整的很快。
顾清明血气方刚，这四年有女人太正常了，她甚至能想象他驰骋淌汗的样子，一定比以前成熟英勇技术好。
她对着窗子挤出一个宽慰的笑，光影浮动间，她又把嘴角耷拉了回去，那笑比哭还难看。
顾清明下颌的肌肉都被咬僵了，整个人憋到战栗。
她很快又要走了，她甚至不知道这四年他健了身，抽了烟，考了研，身高窜过185。
他甚至还去了一趟国外......
笨嘴笨舌，在戴高乐机场打错了车，辗转2小时付了昂贵的费用才到了她的宿舍楼下。
他等了很久，手足无措。他怕她恋爱了，怕她生气不理他了，可最后她去旅游了。
那个中国女孩说，哦，思凡？她和她男朋友去旅游了。她男朋友是谁？是她的法语老师，他们在国内就在一起了，那个男的陪她来念书的。是啊，我们都知道。
顾清明那天把路边的垃圾桶踢变了形，被一个壮汉大叔制服在原地报了警，他狼狈地去了警局，赔了很多钱。
他再次回到戴高乐机场的时候，发誓这辈子再也不来法国了。
他发誓，他不爱裴思凡了。
可在次年，他还是买下了那套房子，他想，他不是爱裴思凡，他是爱那里的夕阳。
他会去那里静坐半个下午，但从来不会留宿，他从来没有一个人睡在那张床上过，以前没有，以后也不会。
去年，他在酒吧碰到了陆丰衍，他揽着一个洋妞贴身热舞。他大脑若有火车轰鸣而过，碾碎理智。
顾清明抡起一瓶葡萄酒毫不犹豫便朝陆丰衍嚣张甩动的脑袋砸了下去。
尖叫四起，人群耸动。
他被探照灯照眼睛，被朋友拉开，却后悔砸晚了，应该在他伤害裴思凡的时候就砸，砸得他粉身碎骨，再没有力气玷污他的落落。
陆丰衍一头迷人的短发就此薅光，医院处理后前前后后缝了42针。
顾卓去捞他，并且向老友的儿子道歉。他挨了人生第一个巴掌，抽得他脑袋发懵，唇角冒血。
顾卓怒他不争，为了个女人高考、考研都随你了，现在是要吃官司吗？
他说，不是为女人，他只是恨自己。
徐慕白说，女人可以解千愁，女人种的怨应该由千万个女人来化解。
胡说八道，裴思凡种的怨，只能由她来解。
***
顾清明开车到达时，陶骆站在电子移门口看表，裴思凡推车门发现他又没开锁，叹气说：“顾清明，我迟了，有事晚上说行吗？”
顾清明双手搭整 文扣扣.二三零 二零六九 四三零在方向盘上，若有所思，那边陶骆看见车走了过来，他眼见着后视镜里他的身影越来越近，喉结急促滚了滚。
车窗被敲响，裴思凡焦急转为愤怒，越过他的身体欲要够手开，被他圈在怀里深吻了下去。
她刚喝过矿泉水，唇边仍有清冽的水渍，他报复似的一点点碾过她的每一颗牙齿，灵活的舌头抵住她的上颚，直捣喉咙口，他想让她窒息。
裴思凡在他粗暴的吻里软塌，手无力地捶他，想提逝者，可这个无法无天的臭小子居然钻进了衬衣里，沿途向上，手无耻捏上软肉。
车窗被疯狂拍打，他偏头露出一只眼与陶骆焦急的双目隔着车窗对视。裴思凡背朝陶骆，对方辨不出她是不情愿的状态，敲了几下后见他们仍在热烈，手停在了半空，人很快退至树墩旁。
裴思凡最终脱离顾清明报复式的吻还是靠攻击男人的软肋，她在气喘中扬起一只手，却重重地落在了他的胸肌上。
“顾清明是真是个王八蛋。”她咬着牙也没憋住泪，顺着这句话眼泪喷薄了出来。他真的很坏，她本来没有喜欢他，没有适应有他的生活，没有舍不得离开这里，是他闯进来，偷走心，还要拿着放大镜怪她心里有别人。
顾清明指腹擦着她唇边的口水渍，不咸不淡地说：“我再王八蛋能有你王八蛋吗？你不爱我、离开我、跟别人好，裴思凡，你才是王八蛋。”
他想为她擦泪，一伸手瞄见陶骆狼一样候在那处。
一二三四，啪啪作响，清脆渗人，四个不轻不重的巴掌拍得她脸蛋覆上了两个粉红印。
掌心触了一脸泪水，伴随拍打，咸水花儿溅了他半脸。
她不避不让，冷眼瞧着他。
“我在这里等你，结束了坐我的车走，如果你跟陶骆走，他的车马上报废。”
Q.Q.2.3.0.2 .0.6.9. 4.3.0霓虹港湾葬礼7「2600+」
葬礼7「2600+」
裴思凡下车时脸蛋瓜子被那几下拍得粉红，梨花带雨，纯情满满地喘息着。
陶骆见状默不作声，领着她往里走，一路未发一言，倒是惊了一众丧葬的表兄弟们。
老人与孙辈关系好但并不亲近，伤心归伤心，怅然归怅然，但眼泪还真挤不出来。
裴思凡倒成了唯一一个流泪的孙辈。
楼素英下葬在南城的墓园内，裴思凡与众人一道下山，裴思栋问她，什么时候走。
她说明天下午的飞机，裴玉湖贴在陶骆身边松了口气，裴松山说，今年过年回来过吧。
裴思凡没接茬，默默走下坡，绿草和着软泥，踩在橡皮泥上似的，她努力将心思分散在美好的事物，而不是感受自己的别扭。
裴思栋又问要不要送送她，她摇摇头，说自己走。
“那还回来吗？”裴思珏嚼着口香糖吐了个泡泡，睨了她和陶骆一眼。
陶骆离她三步，这三步隔着他的母亲、父亲、裴思栋，隔着深深的血缘鸿沟。
他捏着拳头等她回答。
“不知道。”她将因不自在而颤抖的手藏在风衣袖内，心里回答，不回来了。
顾清明的车停在茂林路口，黑色的奥迪低调但也显眼，裴松山往那看了两眼，主要是车牌明显是连号官牌。
裴思凡思忖再三还是上了他的车。
车没锁，她拉开车门时顾清明正弓着腰，手上抓着红色丁字裤，似在思索，见她进来面不改色地揣进裤兜，发动了车子。
裴思凡系上安全带，“去哪里？”
“去酒店。”
她神经一紧，“干嘛？”
“有一家西餐还不错，”顾清明忽地凑近她，鼻尖几乎碰上她的脸蛋，轻佻一笑：“你想干嘛？”
一瞬陌生感涌上，裴思凡又不认识顾清明了。
四年可以改变很多，他甚至都长得不那么像王思隽了。
顾清明跟着他们从殡仪馆往墓地开，停在荒草萋萋的园外等她。好像以前平凡的傍晚，她接他，或者他等她。
徐慕白告诉他，裴思凡这几年是单身。
他在留学圈子里辗转打听，一直没告诉他是因为不想他惦记，但这次她回来，他还是这副狗样，索性也别别扭了，就在一起吧，什么爱不爱的，睡了才是真的，那个陶骆能睡她吗？
他一直在挣扎，裴思凡到底为什么不爱他。
爱是没有理由的，他知道，可他们在一起的点点滴滴是那么真实，如果她不爱他，和他朝朝暮暮近两年图什么，她不缺钱不缺愿意亲近她的男人，如果不是爱，他也比其他人胜很多。
他自欺欺人地顺着徐慕白的逻辑，反正她和陶骆不可能，裴家不可能让他们在一起的，如果他愿意糊涂一些，他可以回到和她幸福的日子，或者回到折磨彼此的日子，也总好过现在自我折磨。
可是不行，不行，他不行，他在意，在意死了。
裴思凡必须要爱他，很爱他，因为这么多年，他只爱她。
他就是个小器的男人，满心满眼都是她，所以他霸道地不仅想要将来，连过去也要证明，他和别人不同。
他庆幸陶骆是陶骆，不是他，如果换他在陶骆的位置，绝对不可能放手，绝对不可能让裴思凡受委屈，绝对不可能让裴思凡的生命里有陆丰衍，有他顾清明。
可又悲哀他不是陶骆，得不到的才是最好的，比如陶骆之于裴思凡，比如裴思凡之于他。
操！两情相悦怎么这么难？
裴思凡，和你在一起怎么就这么难？
顾清明车开的飞快，只是越发地远离郊区，简直开到了荒地。
裴思凡眼见除了参天和小径不见人烟与车影，心头发慌，“你去的酒店有营业执照吗？”
“有。”他有无数话要说，又不知从哪里切入，堵了口气不上不下。
踩着油门两手自在地掏烟，也没问裴思凡能不能吸，单手搭窗，深抿了一口，落回了方向盘。
湿热的风灌入车厢内，连带着几缕回卷的烟味，裴思凡嫌无聊，随手点了播放键，Adele的性感烟嗓飘了出来。
“什么时候学会抽烟的？”
他眸色一深，“你走后。”
裴思凡拿起黄鹤楼1916，左右看看，“这烟还有啊？不是都停产了吗？”
他不以为然：“想要就有。”
毫无营养的一问一答，裴思凡在呼哧呼哧的风里睡着了，再醒来他们陷在一片漆黑里，导航幽亮着两点红。
她一偏头，顾清明点漆一样的黑瞳正在看着她，吓得她往后一缩，扯开睡僵了的唇，“干嘛！”
顾清明盯着她轻笑一声，笑得她心里直发毛，手下意识擦拭嘴角，干的。
结果他说：“裴思凡，你打呼了。”
小呼噜特别可爱，可他一掏手机，她便被刺眼的光扰得抿了抿唇，歇了鼾，也是够敏感的。
看清是地下车库，裴思凡赶紧低头解安全带，掩饰尴尬：“时差上来了。”
顾清明开了车灯，刚触上她，她肩颈一绷，紧挨车门，抗拒他。
他一把拽到眼前，在她微微挣扎里挑开了别针，将黑纱取下，平静道：“已经结束了，可以摘了。”
她松了口气，原来是这个。“哦，我以为要戴一周。”
“去年我爷爷走我知道，火化后就可以摘了。”
裴思凡讶异，他爷爷身子骨很是硬朗。
“前年我外婆也走了。”顾清明神色淡淡，“所以我也不喜欢过年了，越来越冷清，这几年市里禁烟花，过年变成了贴春联吃年夜饭，桌子上的菜越来越多，可围坐的人越来越少。”
他顺着手臂向下滑，握住了她冰凉的手：“铜雀路拆迁，现在我推窗往外看，再也没有亮灯的那扇窗了。”
他亲手把那盏灯熄灭，把窗砸碎，把心头的唯一推远。
气氛忽地沉重，裴思凡也不知道该说什么。
“走吧。”她挣扎。
“裴思凡。”他握紧。
她没有应，黯淡的车光映了半片影在她睫下，放大了颤抖的两叶蒲扇，她在等他继续。
他们有很多话没说清楚，年轻意气，那几年也确实过的凌乱，再次遇见还是什么都没说，却把吻接了，手拉了，心头的怨和恨也还缠着。
“这些年你有想过我吗？”他的指腹细细地摩挲她的掌心，痒痒的，麻麻的，带起她手臂上一片鸡皮疙瘩。
他见她不答，手上加重了一分力道，她眉心一皱，吃痛地点了头。
尽管不够热烈，但他就是他想要的答案，他眯起眼，将了然和问询聚起：“那有过别的男人吗？”
“问了有意义吗？”
裴思凡扬起脸，眼角尤有未消退的泪红，她哭过后很久都会有痕迹。
“有。”他两指捏起她的下巴，迫她对视，“可以证明你刚刚的回答又是骗我的。”
如果想我了，却没来找我，又有了别的男人，不是谎言是什么？
裴思凡失笑，顺着他的情绪和逻辑，“好，没想，有人，行了吗？”她推开车门，径自往外走。
“那个人是谁？”
“你不认识。”
“你确定我不认识？”他两步便追上了裴思凡，掰过她，扣牢在掌心，“还是你也觉得太讽刺，所以不愿意说？”
“谁？”
“陆丰衍！”不是别人偏偏是那个害你被万人唾骂的人。裴思凡，你是疯了吗？
她下意识否认：“别胡说。”
“我亲眼所见，你说我胡说?”
裴思凡全身僵住，不敢置信地回头：“亲眼所见？”
“我去过一次法国。”他没有看见，但他知道，这样说更能讽刺她。他想在她心上剜一刀，刻上自己的名字。
裴思凡心口像被扎了一刀。
他去了！那时候他去了！顾清明，你为什么那时候会来？你是感应到了什么吗？
她颤着唇，将失态的脸一偏，“那你呢？你凭什么质问我？”
“我？”顾清明扯开嘴角正要上火，甩头间瞥见自己口袋露出的红色一角。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾挽留1「1800+」
挽留1「1800+」
顾清明带裴思凡去的是一家度假山庄，非喜庆节假非旅游旺季，十几栋别墅笼在雾气夜色中，漆黑一片。
地灯将森森绿林描出蜿蜒曲折的光带，寥添光亮。
裴思凡立在七楼露天餐厅朝下望，任晚风吹散松散的乌发。
发圈完全滑落的时候，她扭身想捡却被更衣赶来的顾清明一把握住，替她扎好。
她这才看清他匆匆遁走是去换了一套西装，没有领结和领带，少了严肃多了优雅。
他手上拎了件衣服，黑纺纱遮着，“去换吧。”
裴思凡没接，不解地问：“为什么要换衣服？”
整个露天餐厅空无人烟，服务员也零散在室内，这么大片地方居然一点生意都没有，真是浪费。
“你不换我帮你换。”他说着手探进风衣。
她赶紧接过，溜进了洗手间。
再次出来，她亮的都不需灯光了，他炽热的眼神便能将她点燃。她许久未体验男性为她燃的火了。
银色亮片吊带裙，包臀及膝，修长的腿笔直在那里，可惜他没有准备鞋子，导致一双及踝靴不伦不类的踢踏在脚上，破坏了美感，有些非主流。
显然顾清明在第一眼惊艳后也意识到了鞋的问题，扶着额一脸懊恼。
她顺着他为她拉开的竹藤椅坐下，没提鞋子，只问他：“干嘛给我准备裙子？”
“前年我看了设计学院的毕业秀，觉得这条裙子很漂亮，就要了过来。”
她偏头抚了抚肩带，夸赞道：“是很漂亮。”
“你还记得小时候你有一条这个裙子吗？”顾清明手指比划，俊脸上是久违的恣意，“是个泡泡袖，鼓鼓的，你也像现在这样扎着马尾辫，不过那时候扎的很高。”
裴思凡不记得了，但他此番描述的模样很可爱，像是以前较真的他，遂点点头。
他以为她记得，说的更欢了，前倾身体，期待地问她：“那你记得我穿的什么吗？”
她摇摇头，她都不记得自己有这条裙子。
“我也是这么一身。”他指指自己的西装，嘴角挂着淡笑，“那天有小提琴表演，我跟着去凑人数，在后面摆脑袋，我回家的时候你站在路口，然后我妈说，你们好像新郎和新娘。”他的眼神透过她的脸，穿越时光。
他这几年比迷恋未得到她的日子还要执拗，甚至回忆起来那些毫不起眼几乎要被时光掩埋的蛛丝马迹。
原来，他们也有过被祝福的时刻，尽管那玩笑如同儿戏般可笑，但他应该比陶骆早进入她的待嫁名单吧。
春末的晚风尤带寒意，撩起一片鸡皮疙瘩。
“小时候了。”裴思凡拿纸巾蘸蘸唇角。
铜雀路上的邻居是有拿她和顾清明开过玩笑，什么女大三抱金砖，随口扯几句玩笑能打消她生疏的别扭。当真的才是傻瓜。
牛排红酒，烛光摇曳，气氛一般，可好歹没语带枪刺。顾清明说起自己的近况，没有再问她的。
倒是裴思凡开了口，那个姑娘很性感很刺激吧。她呷了口白葡萄酒，喂入一块牛排，问话后目光游移，始终没抬眼。红色丁字裤像是斗牛士手中的红布，引得她直想冲撞。
顾清明努力掩藏刀锋一样的落寞，将她的波澜不惊收入眼底，微微一哂：“漂亮大方，温柔贤惠，和你一样英语很好，还有，”他搁下刀叉，定定看着她缓缓道：“她很爱我。”
话落惊睫，裴思凡促眨了几下眼。她后悔问了，相别已久的情人纵藕断丝连，也应该保持适度的距离，问多了只会在心里捅刀。
顾清明说完，气氛空前凝滞，甚至比车里他问起陆丰衍还要僵。
那瞬间裴思凡激烈反抗，此刻平寂如霜，倒让他不知所措起来，一是心虚她不信，二是心焦她信了。
地灯上漂浮的雾气像是鬼火，幽幽荡荡，没一会也歇了劲，清爽了起来。
罩顶几日的乌云汇作雨滴砸落，裴思凡机械吃牛排的动作终于被小石头一样的雨点砸下暂停键。
顾清明反应很快，脱下西装一把揽过她，为她遮雨，却发现她手臂冰凉，很是意外，“很冷吗？”
他衬衫西装两件套，裴思凡没穿风衣，光着纤细的胳膊腕儿不冷才怪，只是她也无暇顾及这份寒冷，心头全是酸涩。
她被顾清明圈在怀里往大厅走，服务生为他们拉开门，问他们是撑遮阳伞继续在室外用餐，还是移到室内？
裴思凡飞快摇头，“我不想吃了。”
顾清明摆手，“不吃了，拿杯水来。”又嘱咐了一句，“热的。”
“谢谢你请的饭，很好吃。”
“真的吗？那吃的是西冷还是菲力？”他双手撑在椅柄，将她圈在视野内，深深地望着她，几不可见的毛孔，秀挺的细棱鼻梁，和紧抿的唇。她始终没有抬眼与他对视，这一晚都在回避。
裴思凡回忆了一下，还真不记得了，抱歉朝他一笑。
两双幽瞳倏然一撞，距离相近，鼻息相交，他捉住她温柔依旧的眼便挪不开了，侧脸欲吻被她飞快闪开。
裴思凡靠在椅背上，手一伸接过服务生送来的热水，说了声谢谢。
服务生自知打扰了他们，送完水飞快转身。
裴思凡握住杯子取暖，感知涌向温暖的杯壁。顾清明顺势用自己温热的掌将她覆盖住，半蹲在她膝前，万语千言几乎要开闸泄洪：“落......”
她挣开他的手，挤出一丝自嘲的笑：“顾清明，这样不合适吧。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾挽留2(丢丢h)「3200+」
挽留2(丢丢h)「3200+」
“你信？”
“我不信什么？”
裴思凡刚要喝水，电话便来了，一串陌生的号码。她手机里国内联系人除了裴松山和徐晋其他全部未存储，她当是傅欣悦，她本说好走前一晚与她聚一餐的。
“落落，在哪？”是陶骆。
距离她不到半米的顾清明显然也听见了，眼中胶着的情愫陡然一挣，剥脱掉落，淬起火光。
裴思凡被他按住肩，五指隔着衣料嵌入皮肤，吃痛拧眉，问陶骆：“怎么了？”
“明天几点的飞机，我送你。”
他那里有雨声，应该在窗边。
顾清明握住她的手欲要夺手机，被裴思凡死死扣住，他怕弄伤也存了五分劲，两人一强一弱的臂力艰难僵持。
裴思凡是真不想让他抢去手机，怒瞪他口型威胁，避过头赶忙搪塞陶骆：“不用了，我朋友送我。”
“哪个朋友？”
“傅欣悦。”她脱口而出。
顾清明固着她的手没有松开，直到陶骆在那头的声音低了下来，直到裴思凡在应和里挂断电话。
水晶吊灯下，大理石地砖铺就一段金碧辉煌。裴思凡执意要走，顾清明不让，两人又开启了一番僵滞。
拉扯到地下车库时，顾清明的好说歹说仍是不管用，裴思凡打定主意今晚要走，他气急败坏一把将她扛在肩上。
今晚努力保持的绅士终于全线崩裂，他想要表现得像个男人，不再孩子气，不再钻牛角尖，可四年后的裴思凡较之前还要难搞，她说一句不行后面便是油盐不进，完全无视他精心的准备和强烈的挽留。
裴思凡被他用如此无赖的姿势倒扛在肩上，耻辱感上涌，两手两腿拼命挣扎，又反被他箍住小腿肚动弹不能，只两个拳头不痛不痒地捶着他，嘴里冲他：“顾清明！放我下来！你这样像什么话！”
大步流星的脚步突顿，他一侧脸，鼻尖抵上她的胯骨，银色鳞片将旖旎的部位覆上铠甲，他蹭了蹭，目光温柔，声音低沉，问她：“我放你下来你还走吗？”
迎来沉默。
裴思凡还在纠结自己能溜的可能性，可最终妥协在体能和反应上面。
顾清明冷哼一声，借着自己的男性优势蹬鼻子上脸：“裴思凡，我今晚低的头还不够吗？我都差点跪式服务了，你还是一个晚上都不留给我。”
“我的行李......”
“我明天陪你去拿。”
温亮的灯光骤然散开，裴思凡整个脑子充血，被他放在床上时，额角、脸颊、颈部几处动脉大力搏动，震得她头脑发昏，迷茫地眨巴眨巴眼之后才反应过来这里是酒店房间。
身下触之冰凉、又渐渐暖化的一片红是玫瑰花瓣。
花瓣尤带馨香，草本的芳香催人放松。
顾清明两手撑在她颈侧，望着她沁水的幽瞳由迷茫转清醒，四处打量后终于停在了他脸上。
两厢心跳加速，可都未动声色。
紧绷了三天的情绪好像突然在一瞬间放松了下来，裴思凡脊背挨上绵软的床铺，望着他，心头松软可理智还在，手撑在他肩上，试图将他推开：“顾清明，你离我远点儿。”
“为什么？那谁可以离你近？”他逼视她，唇贴到她的唇边，磁性的声音诱惑她：“陶骆吗？还是陆丰衍？”
“已经过去很久了，他们在我的生命里是过客了。”
顾清明涌上不可思议，下一秒追问她：“那我呢？”
她鼻尖一酸，“你也是。”
“那我就重新进去。”顾清明冷笑，手钻进她的裙底覆上饱满的阴阜，带着股暧昧的力道掐了一下，支起上半身解衬衫。
裴思凡不敢置信，“顾清明你疯了！你想想你的女朋友！”是的，她也疯了。今天他们接了吻，拥了抱，甚至经历了一场烛光晚餐，此刻一男一女卧躺在床上，她的挣扎更像是婊子立牌坊，自己抽自己巴掌。
“这不是你做过的事吗？”顾清明胸口气流乱窜，下手也没了轻重，一腿横在膝上任她推、掐、蹬，扔飞西装，拨开四颗扣子，露出精壮的胸膛，毫无顾忌的吻上她的唇，“我终于懂你了，这样很刺激。”
他脸紧紧贴着她，将她的鼻子碾压，舌头长驱直入，直捣喉咙，似要将她堵到窒息，又在她涨红了脸时松开她，半片红唇晕染开来，周边一摊淫荡的水渍。他的衣领在她手心皱褶丛生，像是稻草又像是绳索。
顾清明拉开她的肩带，抚上浑圆。她的胸不大，形状很娇挺，方才为了适应这条裙子的肩带，索性将内衣去了，此刻倒合了他的意。他一轻一重地揉捏，看着白皙染上红色指痕，暧昧诱人。
“顾清明，你冷静点！”她强行控住他的第二波攻势，“别闹了行吗？”他霸道的吻法叫她气喘不止，她尽量收住声音，不让声音漾出情欲，免得显得轻浮，可起伏的胸膛和荡漾的乳沟暴露了她的情绪或者说，情欲。
顾清明的掌仍逗留在乳上，把玩她的桃尖，“我还不够冷静吗？这一晚我留你几次，你不想提陆丰衍我不提，你说明天要走，我也不留了，就连今晚都不给我？裴思凡，是不是我不来找你，你也压根不会联系我？”
“是！”她奋起扭出他的桎梏，却还是逃不过他被捞了回去。
他狰狞地发狠，麦色的脸部肌肤与胸膛下的白皙对比鲜明，“好，明天你别想走了。”
他这一晚都白装了，他气愤地啃她肩，蛮横狂野地再次抵开她的门牙，勾起她不情不愿的舌尖，贪婪吸吮，一颗颗贝齿舔舐过去，舌头微粝的触感扫荡她的感官。
她一点点沦陷又继续聊胜于无地挣扎，嘴里嘟囔着混沌的发音，别人是听不清，可顾清明知道，她在说“不要”。
男人都喜欢女人说不要，那种半推半就的刺激让人无法抗拒，可裴思凡这一刻的“不要”是真的不要，他最厌恶男人用强，那种人简直不配做男人。
青春萌动、毫无经验接触她的时候，他尚能抵抗住兽性。那时候她一笑，他都能泄一身，他颤抖地抱她，揉她，蹭她，又在她皱眉头说不行的时候鞭打自己退却的理智，不让他们的约定破碎。
可现在，顾清明亲手打破自己的底线。
顾清明满脑子都是她要走了，她又要走了，他们来不及说话，他来不及挽回她，他们又要错过了。
他知道他们当时完全没有必要到那个程度，那时的裴思凡是软化的，是他脾气犟，把本可以挽留的一切搞砸了。
他幼稚地想用冷战求爱，求温暖，求存在，可最终不小心放她远走天涯，彻底失去。他安慰自己，不是你的就不是你的，可四年过去了，他走不出来，这次他不想熬了。
徐慕白说没有男人会一直逗留在情伤里的，男人对于感情从来恢复的比女人快，这是我们的天性。可从知道裴思凡回来的那刻开始，他眼看着几乎熄灭成火星的那点爱欲猛然蹿起火舌，死灰复燃成熊熊大火，瞬间燎原。
他急红了眼，一边自责一边发狠，分开她的腿指头便捣了进去，搅翻一池春水，“裴思凡，你逼我的。”
“顾清明，你想想你女朋友！”她急出了眼泪，死命地并拢双腿，想把他那只叫她羞耻的手挤出去。她不能眼睁睁看着她的男孩再在她身上栽跟头了。
她曾因为一时软弱埋下炸弹，后来粉身碎骨背井离乡，她怕今晚发生的事情会影响他的生活、他的秩序，他说那个女孩很好，她不应该打扰的。
“好！我想！”他双目猩红，剧烈颤动的脸庞在她眼中渐渐模糊，她刻入骨髓地想念，又不得不推开他。“我想想啊，”他手指穿过蓬松柔软的秀发，控住她扭动的脸，轻轻吻去她眼角的泪花，侧脸作思考状，轻佻地冲她挑眉，刺激她：“她比你美，比你温柔，比你干净，比你爱我。”
裴思凡的眼泪在一声声比较中开闸，发出小兽一样的哀嚎。
她挣出一只手扬手便是一巴掌。只是力道小，掌印在他脸上很快消匿，只有手心隐隐的酥麻证明她动了手。
顾清明全然不在意，一双眼胶着在她脸上，看她气愤，看她失控，看她哭泣，指腹不断擦拭她的眼泪。
她流，他擦，她颤抖，他摩挲。
他们呼吸对峙，凌乱相拥，情难自抑地潮红爬上脸颊。
水晶灯光在两人眼中撒下银河，裴思凡的吊带裙卸至腰部，白兔半遮半掩地起伏着，顾清明衬衫满是皱褶，西裤开了链，那处显然支棱了起来，雄壮硬挺。
可旖旎的画面却在这一刻像一张拉满了的弓，随时便会万箭齐发。
裴思凡挤出一口气，尽力平和：“既然如此，你不应该辜负她。”
“你刚刚难过吗？”顾清明埋在她胸口，听她的心跳，见她不答，拱了拱她的柔软的，尖尖的鼻头像是丘比特的箭，直戳她的心脏，“如果你难过，那我告诉你，那份难过一定不及我知道你爱陶骆时的难过。”
她摇头，咬紧了牙关，晃下了两滴泪，可他没看见，继续说：“如果你难过，那我再告诉你，我的世界就算有人会比你更爱我，也不可能有人比你更美，更温柔，更干净。”
他捧起她的脸，一如少年一般虔诚，满眼、满心都是她。
他缴械，投降。
“裴思凡，从来没有其他人，只有你。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾挽留3「1500+」
挽留3「1500+」
暴雨如注，城市倾倒。
霓虹斑驳在喧嚣光景的水花里，又点点消匿在午夜。
酒店的空气里还遗留着淡淡的烟味，顾清明事后抽了两根，抽完拱脑袋欲要再来，被裴思凡一把推开，借口自己累了。
她被他生猛撞击，动荡如翻滚的浪涛，几度攀不牢他的手，失去依托，是累了，可闭上眼，画面倒带重映。
裴思凡刚去法国的那一个月，人总是很疲惫，经期迟迟不来，有回晕倒在了公寓，醒来意识到自己失去意识三小时，直接吓哭了。
她以为自己长大了，不怕一个人了，可到了异国他乡她还是懦弱彷徨。
顾清明提起陆丰衍，这叫她心虚，是的，他来过，甚至陪她住过一阵子。她在法国一度退化到基本沟通都不能，是这个让她坠入地狱的男人又帮她重新回到了自理。
发现怀孕是陆丰衍强行闯进整文扣扣.二三零二零六九四三零她的住宅，斥责她凌乱的生活时，她感到恶心，跑去吐了。她以为自己贫血，也把那一刻的呕吐当做对他的反感。他买了验孕棒，她气得摔在他脸上，他作势要拽她裤子裤子帮她，最终她只能羞恼地自己去验。
她无比厌烦他，说着难听的话，可又舍不得他走，就算是冤家，是仇人，陪陪她也好。
结果不出她人生的狗血——两条杠。
她用了三秒决定要把孩子生下来。
陆丰衍啐骂她疯了，可她坚定如此，顾清明不必知道，她就是想生，她要一个人理所当然地陪她，再苦再累都行。
她真的真的不愿一个人。
孩子在满三个月的时候流掉了，还是陆丰衍陪她去的。彼时他们都是单身，但恋人情愫在那场风波里消耗殆尽，倒有种共甘苦的惺惺相惜。
她的抑郁症药物对孕期影响不小，最终流掉了，他安慰她，实在想生他可以提供精子。她踹他一脚，她确实更想生顾清明的小孩，尽管这个臭小子自己还是个小孩。
雨水砸在落地玻璃，裴思凡吸了吸鼻子翻了个身。
顾清明阖目沉睡，长睫在脸上投下半片阴影，她一点一点用眼神将他勾勒，又没禁住细腻的诱惑，覆上手指，柔柔摩挲。
顾清明一直是个好看的小孩，不皮不闹，就算做了坏事也能坦然地小手一揣，往边上一站，让徐慕白他们遭殃。她以前就知道这小孩蔫坏，谁能知道他一脸纯澈地把她的心都挖了去。
她抿起唇，想到他说他这么多年没喜欢过别人，心头泛酸又涌甜，不上不下的。他怎么就喜欢我呢？我好像没什么值得别人这样认真的地方，连陆丰衍都说，你温柔美丽的女人皮囊就是障眼法，破开外表，内在是空洞无助的小女孩。
正晃神，眼前便亮起两簇光点，顾清明目中清明，毫无睡意，平整的呼吸像是一场骗局。
裴思凡猝不及防，吓得又乱了心跳，下意识地捶了他一下，“吓死我了！”
“吓什么？你偷窥我我还没吓，你吓什么！”他促狭她，一把将她圈进怀里。
“我哪有。”她被他按入颈窝，扑入满鼻酒店的沐浴香氛。
她挣扎要出来，他紧搂不放，傲娇说：“不许看了，想看就看，哪儿那么便宜。”
“为什么？”她都要走了。
“看满足了就不惦记了。”他深深地叹了口气，摇她，再一次试图道：“能不走吗？”
“不能。”
她就职于当年陆丰衍工作的进出口贸易公司。南城的丑闻风波于他影响不小，事件平息两年后他回了国。恰逢她硕士读完，进了这家公司，有了元老支持工作也算顺风顺水。
这两年进出口波动大，线上发展骤然鹏飞，他们处于一个尴尬期，公司收支刚好，但继续下去显然瓶颈，转型需要大量的网络运营投资，他们最近与几家公司在洽谈，她会中文，是必不可少的中间沟通人，当尽早回去。
他们紧紧拥抱着，膝扣着膝，胸贴着胸，唇擦着唇。
她简单地说了自己公司的事，绝了他的央求。
顾清明还有两年多毕业，这两年里可以经常去看她，但，“你等忙完了就辞职吧，等我毕业了......”
裴思凡打断他，闭上眼睛，佯作不耐：“顾清明，我困了。”
“哦。”他咬住她一绺头发，唇齿嘬磨，“那你记得我说的话。”
顾清明认为这场性事将他们四年的裂缝弥合，这段关系只是他们两个的事，可他不知道的是，裴思凡的心是死在法国的。
不是机场，不是手术台，是一家红火的中餐馆。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾挽留4「2800+」
挽留4「2800+」
暴雨未歇，度假山庄被淹了大半。
“发洪灾吧。”把南城都淹了吧。顾清明坐在半个轮胎都没入水中的奥迪里，嘴里乱许愿。
“那你要担心你爸的仕途了，城市地下水如何设计的？水务局排水设施是否维护到位，市委书记监督不力呀。”裴思凡啃了口面包，学着裴松山的口吻对新闻背后的相关行政责任人口头问责。
“我才不担心呢，”顾清明并不担心顾卓，就算南城真涝了，就他那老奸巨猾估计也能把自己择干净，不过嘴上换了个说法，“那我就祈祷飞机晚点吧。”
裴思凡靠在车内，仿佛这一刻才有空问他，“怎么晒黑了？”
“因为没有人帮我抹防晒霜。”他胡扯。确实故意的，一半原因是她，另一半则是他白的时候太像王思隽了，这让他厌烦。他讨厌不是独一无二的东西，宁可黑也不愿像。
裴思凡垂下眸子。
他玩味地歪头：“不喜欢？”
她牵唇浅笑，脸侧向窗。她思绪烦乱，直到到了机场都没忍心打扰顾清明的好心情。
黑色奥迪闯过密箭一样的雨林，雨刷来不及将视野清晰又被倒了满窗的雨水。
车速很慢，顾清明把酸泛的离别情绪藏住，唠起旧友和闲事。
裴思凡有瞬间错觉自己和他在一个真空的世界里，周围一切都是模糊的，甚至产生了就此放肆的想法。
拐进安息堂外宾馆的遮篷处，玻璃外的世界清晰了，她身上的计时器也响了起来。
心理医生对她说，不要憋着，要倾诉，否则内心黑洞会吞噬快乐，自信持续向内塌陷，形成否定核，可她天生不是倾诉型人格。
她的行李由裴思星整理好，交待给了前台。她打开简单地看了眼，摸到一个礼品袋，指腹探入，凹凸的卡面蹭上。
是一张卡。裴松山来法国那次给她的，她退了，徐晋后来又来了一次，仍要塞给她，她依然拒绝，这次看来是甩不掉了。
她一下一下地摩挲着数字的棱角，好像有苍老温柔的纹路在掌下，支着她。
顾清明见她不动，蹲下问她：“怎么了？”
“没。”她深吸一口气，扣好行李箱，“走吧。”
飞机晚点很久，直至雨缓，直至天明。
延误的八小时里，他们在机场酒店简单休息。
顾清明能感觉到裴思凡晨起后的沉默，或者说，这次重逢后，她的冷静与回避。
除了床上撕裂的爆发，吃味的眼泪，裴思凡其他时候都在用落落姐姐的距离对他。
熟悉又陌生。
机场酒店的旅馆里，顾清明揽过装睡的裴思凡的肩看了一部电影——《爱在日落黄昏时》，她呼吸很乱，但没睁眼。
这三部曲他们看过，顾清明特意捞起日落黄昏这部，显然别有用意。
电影切屏在尾声，离别在现实重现，裴思凡直到安检前也没流露出片刻不舍。
顾清明晃作未觉，“这个航空公司的飞机餐很难吃。”
“没事，我不怎么挑食。”他们步速很慢，好像不是赶飞机，而是饭后散步。
“是啊，法餐都能忍受，法棍都能吃下去，奶油蘑菇汤也能喝，确实不挑食。”他语调生硬，手抓着她的手不松，力道一松一紧。
安检口两米外，裴思凡挣了一下。顾清明松了手又在她抽离时飞快抓住，脑海重现她与陶骆拥抱话别的画面，语速忽地急切起来：“落落，你没有话要跟我说吗？”
裴思凡抬眼，在他燃烧着炭块一样的炽烈目光里酸了鼻。
她的发丝左右晃了晃，顾清明失望地点点头，一个指节一个指节地滑开了手。
裴思凡抓上拉杆箱快步走向安检口。
可他的目光像根绳，拉着她，走一步，便牵动，扯得她心肠阵阵作痛。
顾清明沉默在原处，看着她纤长的背影走向安检，她的乌发颜色偏浅，炽光下泛着黄，柔软黏贴，因他的捣揉略微凌乱。
他就这么看着她一步步走远，大脑一片空白，下一个转身，她会消失在那道任意门里。
他不知道自己该做什么，重逢不到48小时，时间太短，毫无准备，甚至连挽留的心理建树都没立好。
徐慕白说，别把自己沉的太低，你知道那些小妹妹为什么这么喜欢你吗，还不是因为你爱答不理，你就是太贴裴思凡了，你若即若离试试。
他的逻辑也许适用大多，可套在裴思凡身上完全不可行。她极其被动，顾清明可以设想当时她和陶骆的发展一定不是她主动的，陆丰衍也是。别人待她好，她便会迎合，这是环境养成的性格。
所以，如果她坚持离开，不允诺，一定是他不够好，不够贴。
他眼里不舍的海啸渐渐平息。他还年轻，他有的是时间，能征服裴思凡一次，就能征服她第二次。
裴思凡在靠近安检口的瞬间，口鼻被汹涌的情绪堵上。
第一次离开的时候她多绝望，多痛苦，一颗心吊在半空只等他来。
流产的时候她再三确认小生命的发育不良，哭着躺到了手术台。
她明明为了顾清明的性需求停过药，为什么在法国又吃了起来。那个时候，药物都是她的快乐寄托，可偏是这该死的药，伤害了孩子。也是这该死的药，一停便让她性敏感反弹一样地增加，加重了顾清明的误解。
她想把这些都对他说，把琐碎的、难堪的、过往的、误解的，统统向这个一定会原谅且会自责的男孩倾倒。
她知道说完的结果绝对可以弥合这四年的裂缝，甚至弥补她自己的遗憾，可她不能。
人不可以只为过去的拧巴而活，他还有将来。
她无力地发现，最痛苦的根本不是这四年，而是她不能靠近顾清明，她要亲手斩断他的希望。
裴思凡窒息地转身，入目是背身立在冷光里的顾清明。
一如香樟树下的重逢，长身鹤立，面如冠玉。
她咬唇颤抖，眼泪决堤。
她多希望，那一次在机场，他来了。
冷漠的催促登机声响起，顾清明抱着撞进怀抱的裴思凡愣了一秒，但没给她一点后悔的机会，飞快反应过来死死抱住她，将她扁成一个柔软的布娃娃，掌心来回按着她的肩。
他想放进兜里，带回家。
他们再也不会遥隔万里，说句对不起、我想你都那么难。
“顾清明。”
“我在。”
“顾清明！”她的眼泪和鼻涕模糊了原本的轻柔，沙哑柔弱又歇斯底里。
他靠近她耳边，回应她：“在！一直在。”
“你没有！”她捶他，咬住他的衣服，扯他衣领。她好难过，又没办法怪罪。
他想问自己怎么没有，他什么时候缺席过她需要他的关口？可张张口还是没逆她，只是一下一下地顺着她的背，“那我以后都在。”
裴思凡使劲摇头，喷涌的泪溅在了他的手背。
她后退一步，红着眼睛和鼻尖，深吸一口气道：“顾清明，不用了，晚了。”
“我在法国生活已经步入正轨，无论学业还是工作都很顺利。我的抑郁症很久没发了，心理医生说即便感情让我痛苦，也不要厌弃排斥，慢慢试着在另一个人身上理解。我会重新开始的。”
她仰起头，将眼泪逼退，用意志力继续，可一遥望，顾清明满眼的困惑和复杂戳得她心窝子生疼。
她几乎说不下去，可时间容不得她拖拉，她没有办法拒绝生动的他，如果他来法国，她一定会沦陷在他给的温暖里。
她就是个懦弱的软蛋。
“但是你知道吗？这个人显然不是你顾清明。”
顾清明不解，上前一步欲要拉她，“为什么？”
裴思凡肩一扭，倒退两步，颤唇道：“因为你太幼稚了，我发现我还是喜欢成熟的，不会老问我爱不爱，爱谁比较多这种问题，接吻做爱都要靠教，这让我很累，我可能确实不适合姐弟恋。
“那你哭什么？”顾清明视野瞬间模糊，又强拧出清明。
他双目猩红，死瞪着眼，两个拳头捏到发白，不敢置信前一秒的柔软此刻化成利剑。
“我只是天生不喜欢离别。”
我只是不想再在得到失去之间游走。
我不想再等待，不想被抛弃，更不想再被拉入人群视野被指点。
你曾经年累月地痴恋过我，也怪我不能回报以纯洁的浓烈的感情，我自知爱人的能力很差劲，但我成全人的能力还不错，顾清明，我不能让你为我打乱人生步骤。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0霓虹港湾异国1「3400+」
异国1「3400+」
雨水在橡皮粉石地砖上漫开，白佳敏搓麻回来没当心，险些滑倒，扶着墙抚好一阵心口。
水迹蔓延至倒数第二个房间。
她推门，一室漆黑，隐有皂香和人气。
灯光打破窒息地闷热与黯黑。
顾清明一把嚯开被子，迷蒙着疲目一脸不爽，没好气道：“干嘛！”
“哟，回来了，我以为遭劫了呢。怎么地上滴的到处都是水，又不是不知道阿姨的女儿生孩子，家里卫生都是我在搞，”她喋喋了几句，看顾清明那张脸有更臭的迹象，识趣地闭了嘴，捡起他裹挟满雨水的衣服，“怎么湿成这样？去哪里了啊？”
顾清明粗鲁地醒脸，将脸埋在手心，没有回答。
白佳敏把衣服捡好，回头又问：“说话啊，昨天去哪儿了？”
“你从来不问的。”顾清明单腿搁在地上，偏头捞起手机，并没有想要回答。
“你以为我想问？”白佳敏拎着衣服就往客厅，冲后头的他说，“还不是你爸，昨天还特意回来等了你一会。”
“他等我干嘛？”
“谁知道，没等到又走了，让你回来打他电话来着。”
“哦。”嘴上是这么说，可游戏已经开始了，两局后他把这事儿给忘了。
王巍发消息来时，顾清明刚点了支烟，片刻，室内漆黑，未尽的烟搁在了茶色烟灰缸上，丝丝缕缕的烟如未消的愁，袅袅燃着。
清明时节，南城雾气笼罩，霓虹人间斑斓依旧。
徐慕白嗨完第二场赶了过来，顾清明卧躺在靠枕上，两指掐着杯鸡尾往小姐跟前一推，语气寡淡，“那喝这个吧。”
“这酒就跟闹着玩儿似的。”大波浪美人举头饮尽，倒置空杯，很是爽快。她盯着顾清明，笑得嘴巴都快咧到耳根了，媚色收都收不住。
王巍倒是难得闲着，手边没人，没意思得很，开始支这妞，“那会吹瓶儿吗？”
“会。”她要了瓶雪花，将瓶身夹在乳房中，往顾清明躺着的方向俯身，一整个豪乳坦在了他眼下。她媚眼如丝夹着腋，沟壑比男人手掌还宽，起子一撬，乳尖隔着薄薄的衣料随动作颤动，诱人垂涎欲滴，手指大动。
王巍喉结大动欲要拉她，被她一个扭身闪到一旁，骑跨在顾清明脚旁，小嘴一张，仰头吹瓶。
黄色液体带着泡沫顺着乳沟流了出一条溪水线，从大腿根蜿蜒下来的那两路最是诱人，黄色的液体惹人舌头大动，像尿尿一样，上演性诱惑。
她这么明显的示意，摆明了今天顾清明开口，她就能出台。
顾清明冷冷瞧着，金属打火机360度玩转在指尖，神色暧昧不明。
她扫了眼那里，一动不动，手揉上大腿加重砝码。
在她们眼里，只有技术不到家，没有柳下惠。没谁来这种地方是为了挑战自我抵抗性诱惑能力的，来欢场不享受才有鬼。
顾清明任她的手徐徐上移，一脸漠然，没鼓励，也没拒绝。
徐慕白一看便知顾清明没消息的两日又触到他命里的克星了，来这里突破自己非她不可的“选择性不举症”。
他懒得多问，顾清明和裴思凡那点狗碎事跟小学生闹着玩似的，没意思的很。
他转头看王巍，见他明显被人挑客了，靠上沙发扶手，似笑非笑，“上次那个思思呢，上回不挺好的吗？”
“说今天有事没来。”这女的长的不如王思思，但胸倒是真极品，看得他都想试试掌心捏面了。
王巍舔了舔后槽牙，妈的，现在当鸡还挑客了。
他正想着，服务生开门送酒，走廊里的嘈杂人声灌入房间，他隐隐听见王思思娇嗲的声音，不信似的撑起身回头一瞧，那依偎在卷毛男人怀里的可不就是王思思吗？
暧昧的灯光下，顾清明刚被这个叫小爱的姑娘触上大腿根，隔着牛仔裤，她的指尖来回搔挠他。
他刚要拒绝便听见王巍骂了声“操你妈”，走廊里登时闹哄起来。
王巍没认出陆丰衍，只觉得这男的一头卷发也是够骚的。
王思思穿着件吊带，她胸小心机深，胸口的布料出来前拉扯松了，这会只差半厘米乳尖便要出来。
这里的姑娘各个瞧人准，盯着肥的想往长期走，不然陪酒唱歌危险性大，遇见一看就有性癖和暴力倾向的青龙白虎大哥想尽办法挣脱，那真是几度死里逃生，所以吃着碗里的看着锅里的，是她们常做的事。
今天王巍来，思思铁定是要来陪的，这算默契。
王巍照顾她面子没点她其他同事，结果倒好，被他直接逮到她今日坐班陪其他人，还撒谎骗他，这事儿出来玩的谁都忍谁没面，一个坐台女都搞不定，还玩个屁！
他唾沫星子一吐，一把将王思思拽进怀里，掐她后颈，目光阴鹫地说：“你溜我是有高枝了是吧？耍我？”
王思思被突然出现的王巍吓得花容失色。
赵姐说今晚王巍要了小爱，她还松了口气，说实话陆丰衍是她倾慕的那种男人，虽然人明摆着不会瞧上她，可她就是痴迷，放王巍鸽子是从心行为。
都说婊子无情，可她这选择全是从情出的发。
这会被王巍质问她说什么也不是，只当她看中陆丰衍是个经商的，更有钱，她挤出媚笑，嘴里那些套词正在盘旋，陆丰衍上前一步，温柔掐上她腰肢，解围道：“不是说好今天陪我的嘛，”他认出了王巍，上回的毛小子之一，他冲他扬眉，“不好意思，兄弟，我和思思老交情，今天算朋友撑场，带她去我房间溜一圈，等会让她来，行吗？”
王思思松了口气，王巍那天问她出不出台，她忸怩了一下只说第一回认识的不出，指望她多点自己几回抬抬价，显然人家当她矜持的鸡，这会立起牌坊居然跟客户做朋友了，陆丰衍把她这新人的地位抬得够高。
她咬着唇也没敢应声，身子蹭了蹭王巍，冲他撒娇。
“呵，嫖客跟鸡是朋友，老师跟学生是朋友，陆老师你朋友也太多了吧，是不是能上床的都是朋友？”
顾清明两手插兜，立在门口，微醺的脸庞泛起驼红，呼吸急促地催打着渐起的愤怒。
金碧辉煌的走廊围满了观热闹的人，顾清明这话让气氛再次剑拔弩张起来。
徐慕白看了眼陆丰衍，骂了声卧槽，上回差点进局子，还好被顾卓拦下，不然他这种官二代进局子给老子知道，外人面前屁事没有，在家轻则断粮，重则断腿。他拉过顾清明，想把事情压下去。
“又是你？”陆丰衍讥笑，南城真小，“今天又想打架？”
他的手离开王思思的纤腰，慢条斯理开始卷袖子，面上凶气破开温柔皮囊。上回毫无准备，再加上自己做生意确实需要顾卓通路子，也不好与他儿子多为难，卖了个大人情，这会他自己送上门来了倒。
“别别别，不打架，都过去了，都过去了！”徐慕白赶紧讲和。
上次他也试着讲和，可这两个男人碰到一起就是火星撞地球，不死不休，这刻他悲哀地预感事情会向失控发展。
陆丰衍冷哼一声，别有用心地往顾清明身侧的小爱抛了个讥讽的眼神，一脸瞧不起的样子。
徐慕白心里咯噔，随之是顾清明骨节的疙瘩四起。
他飞快反应，拦腰抱住顾清明生怕他冲动，顾卓是好说话，但他老爸不行，出来玩可以，千万不能闹事。
“算了算了，清明，冷静！”
小爱被看了一眼，两手还撒娇似的攀上了顾清明的肩头，不解地求证。
“有些人倒是过去了，有些人还在巴黎过苦行僧一样的生活，你们的过去可真容易。”
顾清明见他在暗示裴思凡，猛地爆起，甩开小爱，推开拦路的肩膀，一把拽过衣领，把矮半个头的陆丰衍拎起，破口厉声：“有话给我说清楚。”别说一半藏一半。
陆丰衍那还能让他骑在头上，一个扭身迅雷不及掩耳之势将顾清明扑倒在地，反被动为主动，一个拳头大力抡了上去。
拳下有明显的错位声，顾清明被打了个措手不及，头猛地砸向偏向地毯，“咚”地一声。
再抬脸，他重重地咳了一下，吐了一口血，里头混着一颗牙，手死死抠入陆丰衍的手臂。
王巍半揽着王思思的手登时石雕，与徐慕白隔空惊异地对视一眼，下一秒，空气中炸起了两个弹跳的影子——
“我草你妈！”
“你他妈打脸！”
人群乱得分不清敌我。
男女，壮弱，一团哄乱。
陆丰衍被按在地上，腹背被踹了好几脚，可惜都像猫挠一样。
霓虹人间的安保脚步声踏在耳畔，观客挤出一条路，被慢慢驱散。
赵姐慌忙赶来，不敢置信地看着王思思，“你闹得？”
王思思赶紧摇头，“不不不。”她哪有这能耐。
陆丰衍被赵姐扶起，拍拍手，挑衅地看着一脸懵的顾清明，“我挨你一瓶子，你挨我一拳头，我们之间扯平，但你欠她的，一辈子都还不清。”
徐慕白火大，刚被安保拉开又要上前，梗着脖子道：“清明对裴思凡如何，谁都看得清楚，是裴思凡不好，是她要走，你和她的事满城风雨他半句字都没说，不离不弃，要是换我我绝对不要她。他已经仁至义尽，这么多年......”
“别说了！”顾清明整张脸涨得生疼，那一拳头不知道打到了那里，鼻子嘴巴不停冒血，眼睛也反射性地流泪，搞得他说话都艰难这次洋相弱态百出。
他靠在墙角，撑着头，两手垂在膝上，艰难缓气，脑子慢半拍地思索陆丰衍的话。
“他不离不弃？”陆丰衍声音骤然抬高，满脸讽刺，在徐慕白和王巍的的控制以及周围七手八脚拦架的人中，他拧着脖子，通红着一张充血的脸，凑近到顾清明耳旁，沉声锥心问：“那你怎么不戴套呢。”
异国2「2100+」
今天是中国的立夏，巴黎应时闷起滚雷。 
裴思凡在顶着盖顶乌云在大作的风里不情不愿地回到家。 
玄关处的男士外出鞋已经不见了，她将从左岸淘来的旧书搁下，小心翼翼地往斜拐角探了下头，室友的男友应该搬回了住处，那个大背包不见了。 
她鼓鼓嘴，松了口气，开始处理生菜和土泥。 
又是几声闷雷，乌云直压着树梢，狂风摇撼树枝，一道强烈的闪电象利剑般劈开天地，随之是惊天动地的一串炸雷。 
裴思凡将灯开了，浪漫的花型吊灯坠在头顶，墙上映荡着玫瑰勒线。 
室友和她男友因彼此房子的合同和高额的违约金，准备明年中旬搬到一起，周末那个男人会来留宿，平时坐地铁三号线见面。 
裴思凡以前真没思考过为何他每次都来女方这里。 
尽管他们的动静着实不小，她也没嫌弃，带起降噪耳机便能清净。 
昨晚她刷牙，隔着排风扇的微鸣，她听见那个西班牙男人喝醉酒，倒在小沙发上说胡话。 
起初没在意。 
当她穿着保守款睡衣穿过客厅回房间时，那个男人摇晃着扑了上来，对着她的唇乱亲。 
他堵着嘴，她发不出声音喊不了救命，拼命推搡，又力小若无，只能任他上下其手吃了大半斤豆腐。他刺人的胡茬在脖颈间猛吻，大力又色情地嗅，她吓得眼泪都缩了回去，无助间想起有回撞到顾清明的软蛋，他痛到流泪，赶紧挣扎出腿，膝盖拼命往上顶。 
西班牙人感受出了她的意图，控住她的膝盖，箍住她往女友床上带。 
裴思凡疯狂尖叫，直到门外响起八百里招风耳邻居的敲门声，他才恍作初醒，懊恼样认出了她，捂着高高耸起的部位道歉，说喝多了认错了。 
她吓到发抖，一秒不耽搁地冲回房间，将门锁好。 
自知在异国他乡这种非礼无路可诉，裴思凡只能安慰自己对方没有得逞，可想想又满腹委屈与恐惧，打电话给中国籍同事，问如何是好。 
室友回来动静不小，她喜欢穿高跟，哒哒哒被邻居投诉过几次，前几次被说还煞有介事地赤脚上楼，后来粘了块口香糖，又忘了这回事。 
裴思凡无比庆幸那清晰的鞋声，赶紧开门。 
随她一道迎面的是他们若无其事亲吻的画面。 
那男人道歉的模样真诚无比，室友生气捶打、辱骂他的反应亦是一点没留情面，她一肚子怨气无奈咽了下去。 
室友很愧疚，凌晨一点还来敲门说自己的男朋友错了，希望不要影响她。 
她知道自己有抑郁症，甚至在她之前吃药期间藏过刀具，想到这么善良的姑娘那么关心过自己，也住了快三年了，裴思凡不忍心多说什么，只是点点头，说自己没事。 
其实她很想说，他是故意的，你们能不能分手？可她说不出口。 
好在，下午她收到了室友的消息，告诉她以后不会带他回来。 
白天上班时同事说，这种还算好的，多得是男友看中同屋姑娘，女方问对方3P不。 
另一个同事附和，你怎么知道男的不是在试探她，说不定是他们说好了一起试探她的底线，毕竟女孩总爱遮掩自己的性欲，思凡说不定被怀疑表里不一了。 
裴思凡烦躁，早退去了巴黎左岸书摊。 
她喜欢巴黎胜过这世界任何一个城市。无论多少阴霾，走上街头，便能扫清。 
她从歌剧院走过长长的浪漫街道，沿街的露天咖啡点男女悠闲地喝咖啡，指尖夹着根细长的香烟，穿过卢浮宫，跨过塞纳河，便能瞧见或疏或密的书摊懒懒散散地支着。 
裴思凡一下午的阴霾扫清全由遇见王思隽和他太太。 
简直了！太像了！ 
她乍看以为是顾清明，心跳大乱，当他疯魔了来寻自己。爱在日落黄昏时时的结局穿入脑海，她几乎在那一瞬间续拍了属于她的电影。 
透过书缝她确认了眼那鹰钩鼻，才不得不失落又失笑地搁下书，朝老板笑笑，遗憾自己看不懂梵经。 
许是她的眼神太直白热火，王思隽将他太太往怀里拉了拉，没了方才肆无忌惮的兴头。 
裴思凡扰了人度假的乐趣，略有心虚，往他们反方向走去。 
这一路走回来，她也没了劲头，一颗平静的心忽然拔高，再落回平地怎么也有些恍惚感，她掐住自己，赶紧回神，不要再把情绪置放在他身上。 
她将沙拉酱挤出一坨搁在生菜叶上，取出叉子吃起来。 
说来也奇怪，想起陶骆会有温暖感，但那种痛彻心扉不会发生，可想起顾清明总忍不住要揪心，明明陶骆是陪了她多年的温暖哥哥，顾清明才是短暂出现骤然退出那一个，为何这臭小子能带给她这么强烈的情绪。这让她每每想起这个名字，便如咽喉勒住一样。 
她飞快吃完，在19点前洗漱好，猫进房间将门认真上了两道锁。 
她将睡衣换成了更严密的款式，恨不能跟裴松山穿的相近。 
室友王佳佳十一点多回来，裴思凡听见没有男声，松了口气，合上眼眸，沉沉睡去。 
昨晚睡得太差，今天又陷在焦虑情绪里，这一闭眼直接飞到了九霄云外。 
一点多敲门声响起时，王佳佳还在敷面膜，她惯了夜生活，也就裴思凡性子好居然忍了。 
她知道裴思凡是个很不错的室友，房租交不出来时她会帮忙垫，水电费会在她囊中羞涩时付了，后面提也不提，还会在她失恋宅家时为她做简餐，要说缺点就是有病，抑郁症那会每天木着一张脸，她总担心她死。 
王佳佳往猫眼里探了一眼，高大的黑影扣着卫衣帽。 
她眉头蹙起，有些不爽，都说了别来了，她可不想失去室友。 
链条锁解下，廊道内的暗光穿入半暗的客厅。 
雷暴声穿入耳畔，那人携着沉重的水汽，若有千斤重。 
王佳佳刚要骂人便被瘦长的刚劲拥住。 
鼻尖的味道除去雨水的腥味，还有淡淡的皂香，这和她男友不同，那个男人有点狐臭，要不是看他粗长持久，她也不想忍。 
就这短短的一嗅，她大脑当机，一时没反应过来，反射地半抱着来人，眼珠转了转，直到发现掌心的湿漉漉，才惊觉不好，尖叫后退。 
巴黎的这场夜雨，似是无休无止了。
异国3「2000」
一声清脆的霹雳，顾清明抬手看了眼表，凌晨一点四十三。 
裴思凡食指捣了捣耳朵，王佳佳的声音太利了，要是她那天能喊出这音量和穿透力，也不至于被人吃那么久豆腐，吓了个半死。 
她往水池接了杯水，慢吞吞走到顾清明跟前，朝他一递，这只落汤鸡简直没眼看，跟从池子里捞起的一样。 
“你是偷渡来的吗？”按说上次分别距今也就一月余，没道理这么快过签来法的。 
“旅行签。”当然，他决定那刻便通了后门，死皮赖脸找舅舅去帮的忙。 
顾清明咧了咧肿痛的右唇角，大口灌下白水。十二个小时的飞机，他坐木了，满身风雨漂洋过海结果却狼狈地认错了人。 
他手背用力地蹭掉唇上的柔软触感，快膈应死了，刚才他吻了那女人的颈。 
裴思凡见他不答，掌贴向额头无奈道：“你定酒店了吗？我这儿没地儿睡。” 
“......”顾清明情绪本就差到谷底，被她这句添柴加火直接炸毛，将杯子重重撂在茶几上，紧咬下颌。 
他知道这次来她一定不会高兴，毕竟在机场都说的很清楚了。那句话无论真假都可以戳碎男人的自尊心。可他半月前忽然想见她，这份想与之前没一次的想念都不一样。 
他来时告诫自己，一定要先软化示好，不要硬，不要犟，结果扑了个尴尬的空现在的他已经无法被之前的他说服了，他现在没办法软下来，又气又累。 
王佳佳透过门缝见他们僵持，赶紧出来打圆场，当是自己搞的两人不开心，“不好意思啊，刚刚我吓到了，有点失态。” 
“没有，是我太鲁莽了，希望你别生气。”顾清明赶紧道第N次歉。 
灯亮的刹那，裴思凡的脸出现在光下，他当即腿软，那句“我好想你”和怀里抱着的女人就像出轨被抓包现场。 
他忙不迭地甩开，才反应过来为何怀里的“她”这般反应强烈，叫得那样凄惨。 
“哈哈，没事，”王佳佳讪讪瞥了眼他，张罗起来，“你们要是不方便我和思凡睡，你睡她房间好了。” 
“方便的，”顾清明自顾拽过裴思凡，往她出现的那扇浅绿色门走，“我和她睡。” 
“哦。”王佳佳的尾音拖得老长，一副了然的暧昧神色，赶紧闪身。 
不得不说，刚才黑暗里这男人把她吓了一跳，来不及细品，这会心情平复，借着明亮的灯光，内心非常可耻地遗憾了一下，怎么就乱叫成这样，明明值得更动听的声音的。哎。 
雨大而急，裴思凡的房间半面都是窗，晴日阳光好到融化，雨天点滴清晰砸在耳畔。 
他们仿佛站在急沥的雨中，铺天盖地的泥水与腥味。 
顾清明放下包，将湿透的卫衣脱下，白色工字背心黏在身上，透出雪白的皮肤，他的脸和身体是两个色号，再往下一扫，第三个色号处赫然激凸。 
裴思凡避过眼，听见他甩下衣服问：“洗澡的地方在哪里？” 
可能雨声太大，她一时没听清，表情傻乎乎的，顾清明走近两步，脸微侧，又说了一遍，只是语气更加暧昧。 
“去定个房间吧。”她打开手机通讯录，里面有上回傅欣悦和她男友来住的酒店电话，很近，就在斜街。 
顾清明冷着脸一把将唯一遮身的背心也拽了下来，牛仔裤解了扣缓缓滑下胯，“衣服都湿透了，我不能裸着出去，丢中国人脸。” 
“没有带换洗的吗？”裴思凡觉得这个理由好烂，她都说服不了自己。 
他指了指背包四周漫开的水迹，鼻尖哼了两声。 
“......” 
裴思凡房间原来的床是张欧式大床，她一个人睡不了，再加上住的时间久，东西囤多了，便将床换成小的，在环窗处定制了一套很别致的书架。书架两边种了绿萝，茎叶攀援而上，绿油油的，稀稀松松，生机勃勃。 
顾清明洗完澡进来时先入眼帘的是地上的睡袋，裴思凡正踮着脚在取被子，他帮了她一把，将几乎要被够到的被子往里一推，白色一角彻底消失。 
“你......”裴思凡无语，瞪着眼睛正要说什么，便见顾清明唇角一勾，温热的身体顷刻拥住她。 
见她蹙眉，欲要挣扎之际，他快速印下淡淡一吻，慵懒地后退一步四仰八叉仰倒在了床上，长舒一口气，“好不容易躺平了。”腰都塌了，腿都废了。 
裴思凡指尖抠了抠睡裤边缝，“第一次坐这么久的飞机吧。” 
他没睁眼，“也是第一次出国。”在机场就像到了外星，攻略做的潦草，幸好脑子活络，找准中国老乡跟着一起打车。 
她低笑，转头去搬了张椅子，四平八稳地取下被子丢在睡袋上，“我睡地上。”她说完警惕地看着他，生怕他将被子扔回去。 
“我睡。”顾清明没有继续纠缠或是恶作剧，活络筋骨后乖巧地钻进睡袋。 
他头发没有吹干，湿漉漉的，阖目的模样甚是无害。 
裴思凡被他搞得不上不下的，以为今晚会是一场恶战，如上月在南城一样，结果好像是自己多虑了。 
他说他来旅游，但法国也不认识谁，只能投奔她。 
他说你别多想，我知道你有你的生活，就当我邻居咯，我不信你裴思凡这么冷漠，邻居来旅游也不接待。 
裴思凡看着他，一动不动，空气里一时只剩雨声。 
没一会，脚步声轻起。 
灯一暗，顾清明的呼吸节律几不可查地一松怔。 
街道几乎人烟，咄咄逼人的路灯光穿过雨滴和雾气，朦胧地落入室内。 
裴思凡先还有些不自在，毕竟这太不顾清明了，可紧绷的情绪没一会便潮水涌退，沉入梦乡。 
她太累了，他也是，谁都没了旖旎心思。 
雨猛烈砸，光碎碎聚聚，节奏变幻。
QQ:23 020 69430霓虹港湾异国4「2000+」
异国4「2000+」
顾清明醒来窗外仍是大雨倾盆，但时间指向大中午。
他人晕晕乎乎，恍惚自己在国内，全身都不太舒服，肩颈僵得难受。
就算有条被子垫着，木质地板和床也不好比，早上耳边还有很清亮的高跟鞋声，踩在头顶，如同踏在他脑袋一样，又膈又痛。
幸好他累，不然准躁。
裴思凡早起去上了班，中午又告了假。
厂子就这么懒懒散散地继续营业，谈了线上合作的公司，分歧较大，以他们的规模来说还比较难全面走线上，所以她又闲了下来。同事都知道她被室友男友非礼受了惊吓，见她有休息的意思，忙不迭让她回去缓缓。
裴思凡去了趟巴士底狱农贸市场买了新鲜的果蔬，雨水太大，她被淋得透湿，状况不必昨晚的顾清明好多少。
巴黎多雨，可雨季多在冬天，春夏交接时分倒是难见。许是顾清明来，把清明时节的阴潮也带了过来。
她到家放下浇成一团的购物纸袋，脱下湿衣，站入氤氲水汽中。温水舔舐着她被雨水浇得透凉的肌肤，身体在热气中回暖。
潺潺水声里她隐隐听见微微响动，没在意，洗完头发将睫毛的水揉去，吓得当场打滑，忙攀住玻璃——顾清明裸着上半身，正大喇喇地抄手站在淋浴玻璃外，也不知什么时候进来，看了多久，但这副好整以暇、似笑非笑的模样十分欠扁。
顾清明见她吓到，忙上前一步，见她站稳，又收回手，也没避嫌，轻咳一声掀开马桶盖，自顾自地排了通尿。
看得裴思凡目瞪口呆，手护在胸前都显得做作多余。
这是他们以前生活在一起很自然的习惯。
当时一个洗手间，情人同居免不看po文企鹅-230薯2069条430去得涉及这种隐私行为，她是做不到在顾清明面前解手的，但他一直都很放松，有时候她刷牙，他排完晨尿，双手环过她的纤腰接水洗手，蹭她侧脸和耳后，借机调情一番。
思路飘至耳后的那一道温热，裴思凡腿间一热，忙呼吸吐纳，背过身去。
雪色酮体笼在氤氲中，乌色阴影垂荡至腰际，顾清明目光停留片刻，垂眸掩下欲望，拨开龙头洗手。
水压一变，裴思凡烫得倒抽一口冷气，缩到贴墙处瞪他。
顾清明赶紧关了水，上前一步一手拉开玻璃门，关切道：“没事吧。”他眼神直勾勾，又无比坦然，好像她现在穿戴整齐，没有不妥一样。
“没。”
裴思凡环住胸，不知道要说什么，毕竟亲密过，现在让他出去有些矫情，可他杵着也不像话，结果他倒先不自觉起来：“要我帮你洗吗？”
她羞涩的样子直让人想要深吻再蹂躏，两只玉兔儿被她无心挤出了一条不合她尺寸的深沟，看得人手指大动，想要掐一下，瓷白的肌肤被烫了一处浅浅红印，他手指欲触，被她捂着，见了鬼似的摇头，“你疯了？”
“哦，那我先出去了。”他舔舔唇，嘴角似有一丝促狭的笑，不过一晃而过，裴思凡不确定那抹坏笑发生过，只听他最后轻唤了声，“落落姐姐。”
洗完澡出来，顾清明正在研究面包机，见她湿着发丝自然地上前为她拨开发尾的结，轻轻疏松，保持着不远不近的距离，感叹道：“没想到真的像电影一样。”
“什么？”她目露迷茫。
“你住的地方。”他在小厅转了一圈，指了指花型灯，又指了指淡绿的厨卫，还有她特意买的同色系面包机，模样像个没进过城的傻小子，“像电影。”
昨晚昏暗又仓促，疲惫又丧气，看得不甚清楚，今天起来一看，即便没有慵懒的阳光，这套小房子也充满了异国小资的调调，是他没见过的那种新鲜。
裴思凡取出面包送进面包机，按下开关，转身将果蔬取出，放在篮子里，看他在角落流连，指尖触触这里的郁金香，碰碰那里里的永动木马人，满是好奇，心头不觉柔软，“我这算一般的，主要是在闹市，来去哪里都方便。上回去了趟上流的居所参观，我这儿还不如人家的洗手间。”
“你这儿有你的味道，和别人都不一样。”
“你怎么知道，你又没去过。”
“我就是知道。”
面包机一叮，她咬着唇没接话，取出刀要切边，顾清明一把抓过，大口咬下，“不用切了，我喜欢吃。”
“要果酱吗？”她手搭在橱柜上，扭身问他，结果话音刚落，另外一片便伸到了眼前——“要！”
顾清明吃了八片面包，她切土豆的时候还担忧地嘀咕，“等会会不会吃不下？”
“我吃的下！”他站在窗边，看着行色匆匆的异国帅哥。
“你怎么像第一次进城一样，这么新鲜？”她倒了橄榄油热锅，手边开始调料。
“我不是第一次进城，我只是第一次进巴黎城，不对，我也不是第一次来了。”顾清明想到那糟糕的第一次，也想到了自己可笑的狠话，什么再也不来了，这不忙不迭地追来了吗？
“你第一次来这里不新鲜吗？不会有种很神奇的感觉吗？”
裴思凡手上动作一愣，复又挤出温柔的笑，“还好吧，可能书上见多了，到处都很亲切。”不是的，很冰冷，她麻木又强行地跻入这个陌生的环境，对生活的热情全无，情绪活在炼狱里，那一年巴黎的艳阳天也和今日的阴郁暴雨别无二致。
“好吧，是我土了。”他和裴思凡比确实土，人家学的洋文化，英语法语都很熟练，他只精通普通话和南城话。
“还好，”她将土豆倒进锅里，嘴角不觉溢笑，“就是有些傻，居然会抱错人。”要是换做别人，她带着前日的惊吓肯定将此人与西班牙人同罪。
顾清明一瞬间被戳到脊梁骨，俊脸涨红，激出了层急汗，深呼出一口气才说：“有一阵没抱你了，不太记得了。”
她抿起唇，略有些不自在。
“不过也好，说明我也没那么痴情不是吗？落落姐姐。”他自嘲，盯着她僵住的身影出了会神。
QQ:23020 69430霓虹港湾异国5（h）「2200+」
异国5（h）「2200+」
顾清明来的头三天，巴黎被泡在了水里，哗哗啦啦滴落个没完没了，这导致中间有半天歇了雨，裴思凡还产生了依旧在下雨的幻听。
顾清明乖得不像话。
从裴思凡做他家教的第一天起，他就没有安分地保持过这样的男女距离，日夜相对这几日，偶尔有心地擦碰到她，也会道一声对不起，这让裴思凡不自在。
王佳佳的表情也极度怪异，当他们情侣，可吃饭时两人谦和有礼，还叫她落落姐姐，要说情趣这么叫也不该不挨不碰的，要说礼貌这么叫可他们睡一个屋又毫不避嫌。
这男孩全身裸着就兜一条形状分明的内裤，裴思凡平时不见荤的人也能面不改色，见怪不怪。
她藏着一肚子问题，也试着打哈哈问过，你们什么关系啊？
朋友。
邻居。
他们同时脱口，默契非常。
朋友、邻居，那有必要一见面便搂住，紧紧不放吗？
那既然不放，怎么还装起不熟来了？
王佳佳不懂，反正她在细品了西班牙男友对裴思凡的种种后，满心膈应，直接踹了，去酒吧寻欢钓了新凯子。
夜深，窗外间或响起由远及近的车声。
顾清明抱电脑与导师远程语音，噼里啪啦敲着键盘，挂断语音的瞬间保持谦卑的学生脸立马垮下，摆成一张臭脸无缝衔接半小时前的对话——
“我不走，大老远过来的，我还没逛过巴黎呢。”
“可这三天都浪费了。”裴思凡几乎和他被困在了家里，她看书，他敲作业，临近学期末没日没夜，明明很忙，结果溜到这里。
“怎么会浪费。”和你在一起怎么叫浪费，顾清明合上电脑，往床上一丢，“我不忙。”
“你不忙你连接老师电话都要赶作业？”她戳穿他。两只手忙得根本停不下来。昨晚她半夜醒来还看见床下他电脑的微光。
“我就差一点儿，不想拖呗。”顾清明起身往厨房走，取了罐啤酒，刚一打开，门外传来无序的乱步，细细一辨，穿插着男女的喘息。
门重重被推开，顾清明在楼道光穿入的瞬间侧身进了房间，脚尖勾上了门。
小厅隔音很差，他们像进入一个闷箱，娇喘在墙面窗面四蹿，隔着道门都能闻见酒气。
裴思凡眉头蹙起，顾清明则略带尴尬地与她面面相觑，装作无事的模样仰头灌了口酒。
裴思凡取出耳机，没有绕床，直接光脚踩在床上，居高临下地将降噪耳机塞入他耳朵，一脸正色。
顾清明眉宇轩昂，墨色瞳孔聚了三盏花型马蹄莲型灯，随着她的凑近，瞳中光点被她身着白色睡衣的身影覆盖，耳边的淫靡顷刻被摇滚炸翻。
他龇了下嘴，表示太吵，被一只手强行拦住。
裴思凡从书架上随手翻了本书，继续看，可那两人似乎没有想要转移阵地。
一般王佳佳不会在客厅就做，但显然这次找的男人非常有主见，她听见了外面有玻璃碎裂的声音，料想是茶几上的郁金香。
顾清明是完全听不到了，目光带着探究落在了裴思凡的脸上，好像能从她的表情看出外面的进展。
他直愣愣盯着，也忘了多久，直到她颊上爬上两片云霞，用书遮住脸，背过身去。
他好笑地走近，刚一转动她的转椅，她就用力推了他一下，警惕地瞪着他。
他说：“要不耳机给你？”
她摇摇头。
“受得了？”他咧嘴暧昧地看着她。
她没接茬，翻了个白眼，外间的声音开始变得有节奏，短频快，伴随着低吼与娇喘，当真是一场听觉盛宴。她翘着二郎腿，大腿内侧肌肉作力，夹紧了，努力将注意力投入书看po文企鹅-230薯2069条430去目中。
顾清明鼻息贴近，见她呼吸乱七八糟，轻唤她：“落落。”
外头疾风骤雨般地拍打起来，王佳佳似被按在了墙上，除了身体交合声还伴随着掌心叩墙。
她神经很敏感，见他叫自己，樱唇无措地抿了抿，斜他，静待下文。
“以前经常这样吗？”他前倾身体，下巴搭在她手心的书上。
她目光游移，也不知怎么回答，确实满经常的，但这算王佳佳的隐私，也不好给他透露。
顾清明撩开裙角，抚上她的大腿，指尖在她膝上的敏感抚弄。
裴思凡惊得站起，下一秒被他箍进怀里，听他在耳边说：“乖。”
她脚着了地才发现，自己的腿都发了软，她痛苦地皱起脸，情欲涌动又无比纠结的眼睛上很快被盖上了一双温柔的手。
顾清明的手指跻入腿缝，刚探入穴口，便捻出一抹透明的水，他将濡湿顺着阴阜一路上滑至脐。
裴思凡想要推拒，是的，她有好多理由应该把他推开，可其实从他住下开始，她就错失了最好的时机。
没人能拒绝顾清明，尤其在这种时候。
耳边清脆地一“啪”，灯光骤歇。
两对情人隔着一堵墙浓烈热吻，恰有车驶过，远光灯映亮两页窗，交合耸动和缱绻交缠的影子像电影画面一样，深深浅浅、来来回回地落在墙上，又渐渐黯淡。
转椅被踢开，顾清明戴着耳机，双手撑在她头顶，啃咬一般疯狂地吻着她，唇失控地张开到最大，游移时分连带她的鼻尖和下巴一道，用力吸吮、舔舐，贪婪如久旱逢甘霖，唇间的拉丝儿被他舌尖一卷吞入腹中，吻再次卷土，顺时下移，落至脸颊、耳垂、耳后、颈部。
听不见她细碎的哼叫，但温热急促的气流呼打在耳畔，如同娇喘的催化，隔着布料单薄的裙摆，顾清明将不知何时已然挺立的物件反复在她腿缝中摩挲。
他的指尖插入紧致的甬道，唇落至绵软和桃尖。那里每一下吻都能带起她的颤栗，揉上不算丰盈但形状姣好的两团桃子，他下面的掌心已是一片濡湿。
客厅的男女进入了最激烈的冲刺时分，裴思凡几乎听到了他们下体擦碰带出的粘滞声。
像是夏天最湿热的晚风，缠在她的耳边。
她手隔着裤子揉捏了几下，没等他一声闷哼落下，便探手握住，抚了两下蛋，顺着根部朝上撸动，一下一下，不受控制的跟上了外间的节奏。
顾清明没有一点缓冲，龟头在她灵活的鱼际间飞快被刺激到顶点。
他咬住她的肩头求饶道：“慢点，落......”他说是这么说，可自己的指尖也没耐得住她的快速，失控地将她捣得僵直了背，猛然蹿高几公分。
一阵天旋地转，裴思凡在高潮的抽搐时分横倒在了床上，脚趾爽到蜷起，她真是败给了顾清明，他太聪明，在做爱上都能投机取巧地掌握她每一个敏感点，甚至连她喜欢粗鲁的动作都察觉了出来。
QQ:2 3020 69430霓虹港湾异国6（h）「1800+」
异国6（h）「1800+」
夜幕深重，世界倒立旋转，在白床单上纠缠出一朵曼陀罗。
床是个好地方，身体找到依托后顾清明彻底放开，一把拽下内裤，掀了T恤。
就算故意晒黑，身上皮肤依旧泛奶白的光，半窗透入的微光中，他宛如一只嗜血的野兽，匍匐于起伏的山丘上，支柱待发。
裴思凡被他亲得欲罢不能，又不上不下，膝盖摩来擦去，大腿用力过猛直打颤。末了他自己可能也亲到了顶点，勃发坚挺在她的湿润处空撞了两下，蓄势待发。
她两瓣臀瓣颤巍巍地迎上。
顾清明没进去，小腹发抖地收了口气，伏在她肩头，沉吟片刻问：“有套吗？”
裴思凡眼睛嚯地一睁，摇了摇头。
顾清明闷吼一声，懊恼地翻身下了床。
王佳佳和新欢刚射完，吼叫着结束了。
不得不说，外国人做爱就是话多，逼逼叨叨各种骚话，以前裴思凡隔着两扇门，偶尔摘了耳机也听得不甚清楚，刚才那些不堪入耳的法文清晰撞击了耳膜，也催打了性欲。她身体的毛孔张放，只等顾清明进入，可他竟......
顾清明背对她正在撸管，脊柱凸起分明，额前的一绺发丝垂来晃去，裴思凡幽怨，抓起抱枕向他砸去。
他回头，只看见团碎花被子。
裴思凡全身都蒙了起来，气得都不知道说什么，只想揍他，这时候自己撸算怎么回事，都怪自己没带好，在床上竟这么气人。
他坐到床边，喘息地撸着，轻飘飘地说：“他们结束了。”
她咬住唇，反应了一秒，“你听见了？”
他嗤笑，手动活塞一点没停，“耳机早掉了。”
“......”
“所以，”他一个跃身，撑在了她头顶，拉长调子挑逗她，“我还听见了......”她抽插的手被他由被子外控住，一阵风兜起，下面一瞬清凉，短海藻蹭上她的大腿根，潮水泛滥处划过有力的短桨。
她被他一个嘬吸，浑浑噩噩地顺势打开腿，臀抬起贴向他。
冒着凉凉气泡的啤酒被灌入，水漫金山，细小的吧嗒吧嗒声在他口中打拍子。
他咂得啧啧作响，饮尽啤酒后张嘴一个深含，点点吸进夹缝中的液体与空气，肉唇夹着阴豆慢慢紧缩，快感蹿遍她全身，脚趾绷紧又蜷缩得几乎要抽筋。
他松开嘴，听她长舒一口气，坏心地在阴豆上使了牙齿，若有若无地啃噬又叼起，将千万只蚂蚁攀爬的欲火点燃。
在她失控蹬他的瞬间抓住她的脚踝往上一送，将整个人叠成三折，私处羞耻得彻底大张，借着月光，清晰的一条混着津液的蜜液潺连在左右肉瓣间。
他当着她的面伸出舌头，左右摇摆挑弄极致的情欲与羞耻，舌尖一动，勾挑了去。
那一眼太过性感，裴思凡忘了呻吟，张着嘴缓了缓才想起吞咽。
外间的两人正在说话，哼哼唧唧，声音时大时小。
他埋首在她腿间，持续攻城把寨，舔得格外用力，鼻尖深入空穴，爽得她不知今夕何年。这根本不是性交能代替的爽感，此中羞耻和放浪叫人心理兴奋百倍。
裴思凡恨不能叫得比刚才的王佳佳还要生猛，可残存的一点理智使她不愿被他人听墙角，咬着枕套，挣扎地佝偻着身躯。
一室淫靡，空气中弥漫着腥膻的性爱味道。
裴思凡最后几乎到了任人宰割的地步，潮水退，人也跟着蔫了。
她窝进他怀里，目光所及是光滑坚实的胸膛和高高直直的竖起。他硬了快一个小时，这会难受坏了，蛮牛一样不停地撸，手上下划出一条永动线。
“其实......”她小声提醒，“我是安全期。”
顾清看po文企鹅-230薯2069条430去明手顿了一下，很快继续撸了起来，“没事。”
裴思凡小口吻着他的乳头，一下一下，贤者一般将心思抛去了别处。
说实话，顾清明的技术比之前进步很多，如果将她的眼睛蒙上，都不定猜得出是他。他接吻的技术本就炉火纯青，一条舌头比蛇还能曲直，可刚才还是精湛出了新的高度。
他涨得整张脸几欲炸裂，甚至轻啃她的额角发狠，臂间肌肉纹理耸动在半明半寐中。
喷泉倾泻后，他躺在那里半天没动，只顾着喘。这场有些冲动的意外并不在他的计划里，他有点懵。
裴思凡伏在他胸膛，指尖流连在他的小腹，“顾清明。”
“嗯？”
“顾清明。”
“......嗯。”
“刚才......”
***
裴思凡睡觉不拉窗帘，床上的光线比床下刺目。
顾清明被日头灼醒，侧脸看向仍在睡梦中的她。
如果说二十岁的裴思凡具备一定的熟女气质，那么二十六岁的裴思凡倒活的有点尼姑味了。
她以前喜欢穿浅色，多修身，勾勒出人间烟火的美妙曲线，现在依旧喜欢穿浅色，但棉麻为主，款式不收腰，长度及踝，带那么点禁欲日系风。
而不管喜欢穿什么的她，剥了蛋壳裸在身旁，都是顾清明最熟悉的模样。
一米二的床很小，他们起初是背靠着背，因为睡前的那番对话并不愉快，后来时隔四年的身体习惯让他们在睡梦里紧搂在了一起，大腿夹大腿，小腿缠着小腿，她的脚尖还在他不算浓密的腿毛上来回摩挲，无比亲昵。
可遗憾的是，昨晚的最后，她说，“顾清明，刚刚就当......”
他截断了她后面的扫兴，“好。”
QQ:23 02069 430霓虹港湾异国7「2400+」
异国7「2400+」
法国放晴的第二天，天空碧洗。
他们去了老佛爷，放眼各色名品招牌，裴思凡跟顾清明介绍，遇上时装周这里全是俊男美女，活脱脱一个街道走秀现场。
她很喜欢在春夏、秋冬时装周来玩，随路偶遇明星名模，自己像个矮脚鸡愉快地猫在高大和醒目下睁着好奇的眼睛。那种时候，她可以肆无忌惮，因为她毫不起眼。
顾清明挽过她的胳膊，歪头打趣：“现在也是。”他说完又放了下了，正经地找起吃饭的地方。
好像有感应似的，顾清明头三百六十度转了一圈后指着俏厨娘，惊喜道：“那是家中餐馆是不是！”
“来法国不应该吃当地美食吗？”
“当地也要有美食呢！”他拉着她往里走。裴思凡做的东西清淡，就像是网上小清晰拍的图一样，困在家中吃了三四日，嘴巴淡出鸟来了。
裴思凡第一眼没认出俏厨娘，走到里面，认出了内饰，抿着唇被顾清明按坐在位置上。
“顾清明，一定要吃这一家吗？你吃不了辣的。”
“不是有鸡汤吗？”他指着菜单上的图，黄金般色泽的鸡汤汁浮着层油花儿，几点葱花飘着甚是诱人口欲。
他不想动了，裴思凡是真的在带他在旅游，嘴巴不停地介绍，异国风景走马灯似地晃过，春风拂过脑壳，他只听见嗡嗡的车笛和来往的嘈杂，其他一句都没听进。
不过也是，听完了，他也要走了。
他不知道这次走，下次还要找什么理由过来。
裴思凡没看菜单，随口点了两个，顾清明见她手空落落，疑惑道：“这店你来过？”
裴思凡将头发松垮地约束，两手悬在半空，“啊？”
他将菜单翻转，面向她，“你都知道这里有什么菜。”
“哦，来过。”
“什么时候？”
“......”她不想接，端起柠檬水漱口。
他追问：“和谁？”
“非要问？”她眯起眼睛。
“说说呢。”他嘴角挂着淡笑，但答案已经呼之欲出。
“陆丰衍。”她拿纸巾点点唇角，等待他爆发，结果顾清明只是手顿了一下，很快将菜单递给服务生，没有就此话题纠缠，只不过来时的良好气氛彻底消散。
裴思凡来过，和陆丰衍，但那次不止他们。
***
巴黎和南城是友好城市。
裴思凡第一次听挺不以为然的，友好能如何，是往来不需签证护照，还是能享受当地福利？
后来，她碰到顾卓才知道，“友好”是上层建筑的友好，商业互利的友好。
她怀孕两个月的时候想吃川菜，半夜都会流口水的那种想，陆丰衍抽空带她去吃。
一路上她臭着脸，脾气很大，一边担心宝宝会因为她吃辣而流口水，一边又馋的要死，一刻都不能忍。
她就是个矛盾纠结的人，知道什么事情不能做，但又总忍不住，不够果断，还老不规矩地踩在边缘线上险险试探。
他们去了老佛爷附近的俏厨娘。
也是巧在那天，他们遇见了顾卓一行人。
彼时，工人在搬运生鲜食材，陆丰衍护着她的小腹让他们当心，便是这戏剧的一幕落入了顾卓眼里。
她那刻只祈祷，顾清明以前的那句“我爸好像知道”是想多了，可顾卓蹙起又展开的眉头，以及那双鹰一样犀利的眼，叫裴思凡心惊肉跳。
陆丰衍与他旧识，熟稔地打了个招呼，寒暄数句后目光终是落在了她身上。陆丰衍打哈哈，说是朋友，顾卓则深沉着一张脸，没多言语。
那天陆丰衍点了一桌好菜，农家鸡汤汤头鲜美，酸菜鱼酸辣爽口，烤羊排、宫保鸡丁、咸蛋黄焗山药亦鲜香美味，她每道都机械地尝着，再无兴致与胃口。
离开时陆丰衍问她，要去说一声吗？
她摇摇头，又点点头，顾卓卡的是两头，一是顾清明，二是裴松山。这两边她都不想透露。
她没想到顾卓会与她叨家常，毕竟他们从前只是点头之交的邻居。
他说起顾清明在大学最近状态不错，温和地问道：“落落呢，有在巴黎安家的打算？”他往拐角处抽烟的陆丰衍扬了扬下巴，显然是误解了。
“没有。”裴思凡大脑空白，不知道应该如何应对。
“那会回国吗？”
“不知道。”
“清明可等着盼着你回国呢。”
她拇指无措抠着：“......”完了，他知道。
“不过你知道我是怎么想的吗？”
她不解地抬起头，对于他的话题完全没有准备，心脏急速泵血，涨得她脑壳疼，“什么？”
他叹了口气，“其实，我私心觉得，顾清明真的是个很没意思的人，高考为了留南城自动降分，逢到年节也不着家，遇你出国那会每天把自己关房间，呵，男人还是不要太儿女情长的好，黏黏糊糊的。”
裴思凡像被人戳中了脊梁骨，面上一讪。
顾清明确实太黏人，两人在一起倒也还好，被他父母看去，被他同学瞧见，定想她是个狐狸精，臭名昭著还要招人家清白男孩。“说的是。”她挤出笑，应付到。
他冲裴思凡挤挤眼睛，“要是我，我也看不上他。不过等你回国了，估计又要闹了，他就不是个省心的人。”
以前多省心，在裴思凡这个人身上就有多栽。不需顾卓的立场，裴思凡光想到白佳敏的护犊，头皮便一阵发麻。
“我不回去了。”她一刹那立下决定，方才迷迷糊糊，人还有些颓，被他这么一说，立马果断。
顾卓苦笑地摇摇头，深深看了她一眼，“我不是那个意思。”
“我知道。”她垂首，过睫的法式刘海盖过眼帘。
“我就是想，要是他看到......”他轻咳一声，没说完便收住了话口。
“我知道。”她下意识脱口，很快意识到他的指向，飞快抬眼，略过惊愕，“顾叔，我和陆丰衍没有......”
“落落，别紧张，就是叙叙旧，回国了我也不会提起。”他慈祥地拍了拍她的肩，“好好照顾自己，如果小陆欺负你，跟我说。”
他的语气亲昵如邻家长辈，无可指摘，可裴思凡还是陷入了自戕式的折磨，将那一点与顾清明的藕断都剪断了。
她就是脸皮薄，如有来自长辈的一点问责意思，她便能立马缴械，这就是她在成长中养成的悲哀。以前若说还有点反抗能力，那只能说是初生牛犊不怕虎，现在她就是被人剪断筋脉的面团人，圆扁任搓。
裴思凡在拧巴的回忆里，顾清明已经另开篇章，盘算起了最后几天要说的话，要做的事。
“我们下午去周边城市转转吧，巴黎人太多了。”他拿着手机，开始刷地图。
“什么？”裴思凡没有料到顾清明会一点都不追问陆丰衍的事，他这样刨根究底的人，实属异常了。
“能请假吗？”早上她说明天就上班。复了工他们24小时的相处等于被剥去了一半，他本就时间紧张，昨晚一通口舌交融，她身体明显软化，他轻揽或者贴近，她已经没了前几日的别扭与防备。
见她犹豫，他昂着下巴没看她，幽幽提醒一句，“落落姐姐，我难得来。”
——————
画外音：故事会在路上结束。
QQ:230206943看po文企鹅-230薯2069条430去0霓虹港湾尾声1「2500+」
尾声1「2500+」
尼斯是上午发车，他们当晚没能走成，裴思凡不知如何分配床，要说分开睡有点矫情，要说一起睡简直是把她本就动摇的身心彻底歪倒。
顾清明倒是识趣，在客厅随便扫了圈电视频道，便回房间简单打包行李，将下午新购入的衣服装好，从柜子里取出睡袋。
但欠扁的是，他睡前非常用力地锤自己的腰，左右拧肩，表情痛苦，搞得裴思凡想自己睡地上了。
次日上午下了公车，裴思凡一路与同事保持通话，上午有项交涉，可惜她非常不合时宜地请了假为了弥补过错，她想出了这么个主意。
里昂车站是巴黎东南远郊路网的起点，顾清明顺着昨晚她简单的交待，找到了黄色打卡机器，“滋啦”一声，他捏着尤带温度的车票，日期显示：2016年05月21日。
他本学期最后一次硕士组会在5月26日下午，他返程机票在在了5月25日零点。
裴思凡坐上列车，凌乱的会议终于结束，她松了口气，接过顾清明递的咖啡，他问：“结束了吗？”
“算吧。”她估计回去会被领导批一顿，这次请假很误工了。
林涛呼啸，郁郁苍苍，窗外的建筑排排略过。
顾清明塞了个耳机给她，“六个小时呢，听会歌吧。”
裴思凡侧头戴上，青丝半泄，遮去半面光，就留一丢亮晶晶的鼻头，娇俏可人。
她很少听国语歌，这首很陌生，调子和唱腔有些年代了，可那重复迭起的“喜欢你”三个字叫她老脸再厚，也不得不在他的目光下口干舌燥，生怕自己的脸烧起来，局促地挽发，“换一首吧。”
“不好听吗？”
“......”她语塞。
“好吧，那换一首。”他自然地点了下手机屏幕。
得，这首她听过，歌名也知道，裴瀚海年轻时候搞摇滚，带她去过排练现场玩——Beyond的《喜欢你》。
她咬着唇，压下自己心头的悸动，内心强调，自己已经二十六了，孩子都流过一个，不能被这种小男生幼齿的技术再骗了去。
两人由一根耳机线连着，保持着若有似无的亲密距离。
顾清明就这么直勾勾盯着她，来往的乘客不断经过，他目不转睛，裴思凡则努着呼吸，臊着脸硬听，不断告诉自己，歌词和你无关，和你无关。
最后一个鼓点落下，裴思凡忙不迭摘下耳机丢给他，“好了，听完了，我想眯一会。”
他提醒：“落落，你刚喝了咖啡。”
“然后呢？”
他浅笑，捏了捏她的脸，啧，真烫，“我觉得你应该睡不着。”
裴思凡眉心微皱，别过脸，“你别吵我我就睡得着。”
“是我吵你，还是你心里有个鬼在吵你？”
她不解，指尖将鸭舌帽抬起了点，疑惑看向他。
他身体前倾，凑向她，一双眼睛倒映着小小的她和车厢的大片亮白：“裴思凡，我还有四天就走了，以后不知道什么时候才能见面，你有没有什么要对我说的？”
“祝你学业顺利，祝你爱情美满，祝你早生贵子。”她翻了个白眼。这些祝福无比真诚，说出口又有些揪心。
“哦。”他挤出丝笑，“第一个还有点可能，后面两个决定权不在我。”
“嗯。”她没有困意，但还是闭上了眼睛，生怕自己心软在他苦涩的笑里。
他沉默了会，将她假寐的模样一点点雕刻进脑海。其实他不确定，来时是冲动，见到她后脑子里还是会回播她在机场的话，他太阳一样灿烂的人生里，裴思凡的话就像是一盆最刺骨的冰水，浇熄了他很多热情，关于感情，关于学业，还有......关于性。
他左右摇摆过，那段话是她为推开他说的，还是她心底当真如此想。
确实，学习、接吻、做爱，甚至如何谈恋爱都是在她的引导下学会的，他无从比较自己的技术如何，甚至担心自己鲁莽蛮撞让她有过不舒服，才会让她生了“累”这个感觉。
他交叉手，抵在下颌：“可是落落，我就算可以忘了你，想重新开始，好像也没有办法了。”
“为什么？”她嚯地睁开眼睛，对上他苦恼的目光。
他停顿了片刻，深吸了口气，目光落在扶手处，状作低迷道：“我好像有些自卑了。”
裴思凡惊到了，她是为了伤害他说的，他们之间必须一刀两断，要知道她是连陆丰衍都推拒不掉的人，何况是在她心里扎了根的顾清明，她几乎不记得脑热激愤下说了什么，拧着眉毛反复回忆，咬住唇肉纠结道：“其实......我那些话不是那个意思。”
“哦？那你什么意思？”他带着笑意探究地望向她。
“反正不是你想的那个意思。”
他轻笑，“那你说说是什么意思呢？”
裴思凡听出了他那“自卑”中的调侃，鸭舌盖住脸，下压唇角想表现出不开心的样子，可没闭一会眼睛，嘴角又扬了起来。
不可否认，顾清明真的很坏，坏得让人心痒心动。
他们下了火车站坐出租去了海边，她预定了一家海边的公寓酒店，两居室配一间厨房，小阳台正对海岸，湛蓝海面金色沙滩，光光立着一排椰树。肥大绿片茂密又哑静，夕阳泛滥成辉，倒映在他们的黑沼泽中。
裴思凡来法国多年，除毕业第一年去过波尔多搞过几个月的进出口葡萄酒，后面便一直呆在巴黎，要说法国好风光，她倒真没好好欣赏过。
尼斯很适合当地人度假，她掰了半根法棍给顾清明，看他嚼蜡一样吃完，末了对她说：“我以为国内的法棍已经够难吃了，没想到法国的比国内的还要硬。”
“国内都是软食动物，多嚼嚼牙口好。”她作势用力咬下一角，头往边上一扯，却错力咬在了内壁上，痛得她脸立刻拧巴成一团。
顾清明赶忙捧住她的脸，“痛吗？咬到了？”
她捂着左脸缓劲儿，疼痛缓缓下去，伤口处酸溜溜的，一股子浓郁的血腥味，她视线渐渐清明，略不自在地回应他的焦切，“没事。”
他确认她没什么，“你看，牙口好，牙肉也得结实。”
“误伤。”
“下次小心点。”
“知道。”
“以后别吃法棍了。”
“其实吃吃还挺香的。”她狡辩道。这玩意她之前一直吃不惯，后来麻木地当大饼馒头嚼，只是顾清明嘴巴更娇气。
“国内香的东西更多，美食还是中国的好吃。”
“是的，重油重味，好吃。”
“裴思凡，”他将速食的汤喝完，白她一眼，“是不是每个在国外生活久了的人都这样对祖国有一堆怨言。”
“我哪有......”她舌头还抵着伤口，不自觉要舔。
“改天我试试。”
“试什么？”
他歪着身体，痞气地斜坐在竹藤椅上，嘴上半开玩笑，“试试在国外生活一段时间，看看我这么爱国的人是不是也会崇洋媚外，看看他乡的月亮和故乡的月亮会不会有区别。”
她不敢置信，严肃道：“顾清明你别闹。”
“好，我就说说的，我这种人要没什么天大的诱惑都不定肯迈出国门。”他起身收包装与塑料餐碟，“走吧，不是要去教堂吗？”
裴思凡想问天大的诱惑是什么，又抿抿唇，憋了回去。忍忍忍，裴思凡，你没有能力为一个少年的人生负责，他这么容易受她影响，经年未变，她不能让他变成一个笑话。
QQ:2302069430霓虹港湾尾声2「1900+」
尾声2「1900+」
“落落，我这次来，你有感觉我哪里不一样吗？”
通通红日悬在天边。
裴思凡依旧穿了条宽大的裙子，淡牛仔色，风将裙子吹鼓成筒，像是硕大的氢气球，轻快自在。
西班牙男人非礼过她之后，她把自己的短裙都收到了橱顶，短时间内是没什么心情打扮了，这次出来匆忙，也不想表现得对旅行多么在意，怕他多想，打扮得很日常。
她将裙子里的风扑去，双手摇摆在身侧，心情在夕阳暖洋洋的风里吹得飘荡起来，“哪方面？”
“比如克制、隐忍方面。”他眼里闪着期待的光泽。
“有，食欲挺克制的。”她打趣地瞥向他，撞到他复杂的目光，心头又酸溜溜的，她舍不得他失望，又不得不让他失望。
......“隐忍呢？”
他们立在了东正教堂教堂外，春日万木吐翠，十字架悬在头顶，美好庄严。
她歪想到了别的方面，又觉得不正经，随口搪塞他：“还行。”
他摘了两根草，随手在指间把玩：“我觉得我忍得很厉害了。”
“哦。”她快步往教堂走，今日不是礼拜日，只有少数游客，一对新人在教堂外拍照，新郎新娘紧紧依偎，说话间唇还不舍分开，幸福得都要泛滥了。
把这段旅行当分手旅行的裴思凡觉得刺目，顾清明倒是多流连了几眼。
他叼着草跟在她后面，一位白袍牧师抱着厚厚的圣经经过，裴思凡左右肩
、额头、心口流畅地画了十字，朝他虔诚鞠躬。
错身后，顾清明讶异，“你信教？”
“嗯。”她轻嗯了一声，推开教堂的门。
很多从抑郁症都出来的人都会信教，精神无从寄托便会不停在情绪深渊里坠落。她参加过法国的抑郁症小组交流，在那里她开始浅浅接触基督教。
“那你以后想要教堂婚礼吗？”
“没。”
“那你的理想型是什么样子吗？”
裴思凡有种回到初中，班上的男孩半打趣地在问她暧昧问题，而她的一般反应都是——“不知道，没想过。”
她以前是不敢想，毕竟身边的人和事充满变数，后来有一个清晰的轮廓，其他人怎么看都有些不对称。
陆丰衍与她有阵接触很频繁，一度隔着空气触发暧昧。
两人吞着唾沫凑近，她脑海飞快晃过顾清明淌着汗的愤怒与勃发，哆嗦地推开了陆丰衍，那是他们朝夕相对最接近复合的一次契机，她很果断地拦下，后来陆丰衍渐渐疏远了她，她也慢慢独立，说起来，她逃出再度被耻笑的囹圄，还得感谢顾清明那可怕的存在感。
“那现在想。”见她完全不当回事，继续悠然地闲晃，摘了朵四瓣小黄花别在耳际，顾清明飞快拿出手机咔嚓了一张，一边找角度继续拍，一边嘴巴向教堂努努，“反正你信的神在看着你，你骗我行，不可以骗神。”
裴思凡推他，“别胡说。”
“那我猜猜，陶骆？”他贴近她，套她话。
他抢过她耳朵上的花，捏在指尖转圈，双目盯着她的表情，一点褶皱都不放过。
“嗯，猜对了。”她不以为然，步子迈开，面无表情地继续晃。
天气太好了，彤云团团，青草承着残滴，新翠清芬，和着一脉清鲜的泥土气息，她就像动物园里铁笼关住的野兽，拘束、孤独尽散，此刻只觉春光不够她尽情。
“好，那你回去追他吧，我帮你一起。”他拽过她，表情松闲，好像在说家常。
“......”这就有些假了。
裴思凡挣脱，他硬拽，一动一控，两人面色都不悦了起来。
裴思凡讽刺他：“果然，还暗示自己克制了，其实只是会伪装了而已。”
“你要是喜欢他就去追他，什么血缘不血缘的，找个地方生活，谁认识你们啊。还不是舍不得裴这个姓。”他撇嘴不屑，两个人都怂，这他妈就是死路啊，还怀念个什么劲儿。
裴思凡见他说的认真，解释道：“没有，我和他早不是那回事儿了。”
他低头编着草，压下唇角，若无其事一样地问：“哪回事儿？”
“懒得说。”裴思凡推开教堂沉重的门，一颗心砰砰乱跳，闯入肃穆也没能立马静下来。
她深呼吸了几下，他又开口：“那我呢？”
“也不是那回事儿了。”
他顷刻扬起调子，“那你那天......”
教堂蹿声，他无意占领了音量高地。
裴思凡飞快扫了眼那边拍照的新郎新娘，踮脚捂住他的嘴，“顾清明！看看你在哪里！”
“我......”他张嘴咬住她的指头，她往外拔一寸，他加一分力，最后她急得又提醒了一遍这里是教堂，他才松了嘴。
食指湿漉漉，第一指关节红彤彤一圈整齐的齿痕。
她将湿润揩在他身上，他但笑不语，扯出衬衫下摆尽她擦。
裴思凡擦擦指尖便不受控地要亲昵，他这样她真的没办法，他若是沉重表白，她能果断切掉，可他这样不痛不痒地小打小闹，缠扯着，她真的没有办法。
又幼稚又可笑，像小男生在故作情场浪子，调戏她。
她每一个嗤之以鼻的瞬间都想抱住他，心说，顾清明，我们一起去幼稚园吧，成年人的责任和眼光等我们长大了再说好不好。
她想躲进他给的港湾，住进他心里的防空洞。
她楞滞，手机械揩着，脑子里还翻滚起幼稚的梦来，猛然手指穿入一个半温不凉的软物，她目光聚焦，发现是枚草戒指。
顾清明刚戴进去蔫巴的小黄花就掉了，被捏疲了的草生涩地卡在指关节处，进退不得，就像他和她的关系。
他嘿嘿一笑，见她麻木，拽断草结捏在掌心，贫笑道：“我开玩笑的。”
企鹅:2302069430霓虹港湾尾声3「2100+」
尾声3「2100+」
那两根交缠的草被扔进了垃圾桶。
肃穆庄严的教堂里，斑斓五彩的琉璃窗，折射出变幻的夕阳光，他们在这个亦真亦假的玩笑里心潮起伏。
顾清明从来没说过要娶她这话，以前他认为自己可能不一定能坚持。
十八岁确实也有太多变数，后来才意识到，真正的变数根本就是裴思凡。他才是那个坚定的铁血战士。
裴思凡余光扫过垃圾桶，内心与眼皮上的色彩一样变幻。
裴思凡在水果摊头挑了个青椰，被小哥花式片水果的姿势逗笑，顾清明给钱，她点点他手腕，示意多给点，结果他抬腿就跑。
裴思凡歉意一笑，飞奔到他身边，骂他，小气鬼！由着冲劲，她嘴角的笑泛滥开来，一时没刹得住车。
“我哪里小气！我是中国人没有给小费的习惯。”
“算了，我明天带钱包下来自己给。”她养成了给小费的习惯才发现，施与是一件很快乐的事情，自己占据主动权。这导致她给小费很大方，好几次被同事用一种很夸张的表情拦住。
夕阳走后，夜幕落下，晚灯将一切照得旷亮。
裴思凡捧着个椰子认真地嘬，海风的咸湿味钻入鼻孔，消减了顾清明身上的皂香。她刚刚问他，为什么你在法国也有那股皂香？
他左右嗅嗅，说自己没有，他昨晚只用清水冲了凉。
她问，昨晚很热吗，为什么冲凉？
顾清明拿眼瞧她，没说话，她下意识地说：“你真好。”
“是吗？”裴思凡难得没有避讳，他快马加鞭，“那距离你的理想型还有多远？”
她假装风太大没听见，但上扬的嘴角怎么也收不住。
“裴思凡！”他拨了拨微微汗湿的头发，闻了闻，又确认了一下，没有皂香。她闻见的应该是她想象中的他的味道。
她听见他唤，认真地仰起脸。
“这次出来是不是很开心？”他弯着眼睛，少年笑绽放。
“还行。”
“是跟我一起开心还是出来开心。”
她沉吟片刻，没看他，嘴巴撇起，“都好。”
“是中国好还是法国好？”
“也都好。”
“你知道我怎么想的吗？”
她不解：“？”
“我来之前觉得法国好糟糕，星星姐说，反正地址给我了，爱去不去。我在飞机上就想，东西好难吃，包括你做的，”他假装小心翼翼抬眼，见她表情柔和，笑意加深，“不过，那天那家中餐馆还挺好吃的，如果以后还回来巴黎，我要在那里办张会员卡。”
沙滩边一排笔直的椰树，每隔一段都有张蓝漆凉椅，零星散坐着情侣。顾清明找了个空将她按坐，蹲在她膝间，见她挣扎，又强按了回去。
她被他盯得慌，生怕自己掉入他接地气的琐碎温柔里头，幼稚地解释道：“人家不是会员制。”
“哦。”他就蹲在她跟前，双目深凝，没继续乱表白。
她心头毛着毛着又适应了，转头迎着夜风望向沙滩上的男男女女，发丝荡乱在千万束晚灯下。
夜幕低垂，热力蒸腾，催发了她的精神，她想起了一茬。
“裴思星为什么要给你地址啊？”他们在安息堂时，裴思星问她要过地址，谁知她会转头给顾清明。
他们什么时候这么要好了。
他摇头，“可能是看我为你守身如玉这么多年，感动了吧。”
“别胡说。”她听见守身如玉这四个字头皮发麻，有种骄傲少年匍匐在地上的卑微感。
一阵满盈的风刮来，再度吹鼓她企鹅②③0②0⑥⑨④③0的裙子，这阵风久，鼓风机一样，呼呼个没完，她压也压不住索性放弃。
一对老夫妻经过，老太太一头白色的卷发，贵气优雅，她面目慈爱，双手合十，祖母绿戒指反射出金色的灯光。
裴思凡礼貌地点了下头，笑的略微尴尬。
“怎么？认识？”顾清明看着走远的夫妇问她。
“不认识。”她抿抿嘴角，将裙子拢好，恢复了松垮的腰身。
“那？”
她将发丝拨顺，失笑道：“她以为我怀孕了。”
远处的孩童在尖叫嬉闹，父亲一头金发帅气十足，将他扛在肩上吓他，小孩又怕又好奇，肉嘟嘟的身躯前后摇晃。
他们同时被尖叫吸引望向那里，裴思凡含笑收回目光，而顾清明则无措，眼睛都不知道该看哪儿。
方才温柔的好气氛一扫而空，裴思凡敏感，细瞧了他两眼，面色也不好了起来。
顾清明被陆丰衍告知那事时人是懵的，被徐慕白拉回车里才恢复思考，问他，我刚刚是不是碰见陆丰衍了？
“是，你碰见那畜生了，还被揍了。”在徐慕白眼里，不管揍对方多少下，只要身上挨了痛那就是挨揍了。
他陷在黑暗的车厢，鼻头嗡痛，脑袋卡顿，“那......”
“是，他说落落姐姐流过产。”徐慕白寻思着不对劲，又补了一句，“其实那也不一定是你的。”就因着这多嘴的一句，他说完便被扑倒在后座。
代驾见动静大，赶紧停车劝架，才勉强救了徐慕白的鼻梁骨。
顾清明那一刻想揍满口胡话的徐慕白，也想揍瞎几把不带套的自己。
他不敢想孩子两个字，因为他自己都没想明白那代表了什么。
他对裴思凡是毫无保留的，如果裴思凡为他断过腿，他当场就能毫不犹豫冲去巴黎，说我混蛋，你打我吧，不爱我我也行，嫌我幼稚什么都不会我也不难受，反正你这条腿以后遇风遇雨哪里不舒服了，我都给你揉。
可那是个孩子，他挺烦孩子的，想到自己差点有一个，心底本该庆幸自己不需为全无准备的生命而担责，它流逝在他全然不知的那阵子。
可他办不到，他竟然飘过一丝幻想，要是他真有个孩子那得多崩溃，那场面又是如何惊天动地。
他想着想着笑了，笑着笑着又消沉了下去。
后来他去查了抑郁症药物，发现对孩子影响不一，而母亲的情绪如果很差，孩子发育不良可能性也很高，归根到底自己是杀手，是王八蛋。
他那天决定一辈子不再打扰她。
没两天，这事儿转折了，主要人物是裴思星。
他在裴思凡上的事儿禁不起动摇，裴思星就给了个地址，没说什么话，他就火急火燎鬼使神差地着手出国，明明自己的课业已经火烧眉毛。
企鹅:2302069430霓虹港湾尾声4「2000+」
尾声4「2000+」
狭窄的浴室灯光骤亮。
裴思凡冲进洗手间将汗湿的衣服脱下，顾清明听见水声马上拎出书包打开笔记本，动作一气呵成。
为了不让裴思凡发现他忙碌无暇，劝他提前回国，影响闲适的和谐，顾清明所有的作业都是用缝隙时间完成的，当然这其中也包含了舍友的相助。
水声中止的那刻，卧室里刺目的屏光顷刻合上，消失于接缝口。
裴思凡再也没忍住，全身滴答着水，脚在地砖上踩出一个个湿漉的脚印。她充氲着热汽撞进黑暗：“是顾卓告诉你的吗！”
顾清明的笔记本还抓在手里，悬在半空，心跳一缩地僵住，“啊？”
裴思凡越想越不对，想来想去只有顾卓，委屈上涌，沐浴露也没打就冲了出来，“顾卓对你说什么了？”
顾清明不解，“我爸？”他第一次听裴思凡直呼自己父亲名讳，一时以为听错了。
“他有对你说什么吗？”她声音萎了半口气。
“比如什么？”顾清明丈二和尚摸不着头脑，心还犹在自己赶作业被发现没的慌张中。
落地窗外透出迷幻的蓝，天地像是一面镜子，深蓝映着暗波，卷云反着浪涛，将晦涩照得现行，她紧着胸口的浴巾疑惑问：“那刚刚......我裙子鼓起来之后你为什么不说话了？”
顾清明垂下眸，将笔记本扔在了床上，坚硬的银色外壳陷入柔软的天鹅绒蓬蓬被面中。
空气再次陷入心知肚明的静默。
顾清明靠近她，揉揉她毛绒绒湿漉漉的脑袋，穿平底拖鞋的裴思凡在他面前就像一个刚发育的小妹妹，难以产生姐姐的距离感。他低下声音，借着黯淡的光轻声问：“你希望我知道吗？”
“你知道什么？”信息源不过是陆丰衍和顾卓，她更倾向于顾卓，毕竟有了陆丰衍孩子这句话可以让十个顾清明望而却步。杀伤力堪比核武。
而如果是陆丰衍告诉的他，那她有点迷惑，那人向来不按常理出牌，她根本摸不透，还不如顾卓这种老狐狸呢。
“我知道我是个混蛋。”落地窗边吹来一阵晚风，刮起白纱帘，帘尾打旋儿飘来飘去，将他卡在喉咙里的自悔吞去一半。
“......”裴思凡听了一通囫囵，只听出情绪。手藏在灯笼袖子里，紧紧捏了起来。
裴思凡大脑陷入空白，片刻又浮现起那晚没套他没肯进来的事儿，无语的躁火叫她鼻孔大出了几口气，反身去了小厅。
地中海风格的小厅，灯光瓦数高，照的人那点晦涩的情绪顷刻藏踪匿形。
顾清明追出来拉着她的手，安慰地揉揉，“落落，孩子没了不怪你......”
“当然不怪我。”她挺起脊背，下巴扬得老高，输身高也不输气场，“它只是来做客的朋友，发现当时的情况并不适合长住，所以自己打包走了，没留下痛苦和遗憾，没有人需要为这件事自责。”包括你，顾清明。
“好，那就好。”他揉揉她僵硬的肩头，通风的小洞被他的掌心拉扯出各种形状，像是苦笑的笑脸。一提孩子，立马炸毛，还说与自己与他人无关，显然内心是在较劲的。
裴思凡拿起手机想联系陆丰衍，却发现没电自动关机了，带着股火气她手忙脚乱地找充电线，充电线竟也没带。
她这次出来除了一身肉体还带了些什么？
刚刚在洗手间，她发现自己内裤都没带。气坏了都。她无语地薅了把自己的头发。
顾清明面前是难得一见的暴躁的裴思凡，他了然她不想让他知道的缘由，开口道：“其实我也没有准备好做一个爸爸，所以......”
裴思凡手上的抱枕突然顿住，下一秒使劲砸向他，蹙眉不悦：“不要再说了。”
“这和你有没有做好准备无关，你知不知道或者你同不同意都不重要。”她猛地抬头，半卷的发丝掀在额角，露出丝无助和颓唐。
裴思凡怀孕时陆丰衍抛给她无数个必做选择，问她，你是否愿意生下。即便开阔如陆丰衍，也免不得困囿于人伦上，你要不要告诉你父亲，你要不要告诉顾清明，他会娶你吗？你生孩子后需要有一个稳定居所，照顾孩子期间你的学业应当如何？
她受够了脖子上一圈一圈的绳索，当下无视陆丰衍的问题，拍马说我要生，我不管任何人。
当然，人果然是不能任性的。
当然，她裴思凡注定是提现舞蹈的傀儡，挣不出二流剧本的自由命运。
可顾清明竟说出这种话，他可真是个小男孩。
她怕他知道自己的孩子没了会愧疚会痛苦，憋着不想让他知道，怕这种膈应的感觉延续到他今后的生活，结果这个臭小子居然说他也没想过当爸爸，她胸口的无名之让她怎么也灭不下来，三步并作两步冲过去将他推在墙上。
惯性让没有准备的顾清明弹回她绵软的胸口，他带了一把，将她固在了胸前，柔软湿润的唇印在她微汗的额角，鼻尖下是柠檬味的洗发水味，酸甜沁脾。
她用力一挣，又被圈了回去。“顾清明，生孩子是女人自己的事情，和你无关，你不需要愧疚痛苦，更不需要自大地肖想此事和你的关系，我没有告诉你，也不管它存在这个世界与否，都与你无关。”
“哦。”顾清明嘴角瞥了瞥，歪过头见她还是气鼓鼓的，赶紧给她顺气。
这个话题朝着烈火熊熊的方向发展而去。
他总以为如果碰到这个话题，她会哭，会伤心，也会自责，没想到一股子气全撒在了他这头，也好，他也怕她娇滴滴地窝在他胸口，让他不得不说什么以后我们再生一个的违心话。
万一那个时候他们没和好，他说了就是煞风景，万一和好了，他说了就是违心，这样很好，再好不过了。
企鹅:230 206 9430霓虹港湾尾声5「2200+」
尾声5「2200+」
海浪声很大，约莫五点多海边便有人在看日出。
裴思凡躺着，听那风声海声和潮涨潮汐的心头翻涌声。
她这一夜都在泥沼和尖砂石中游移，膈转。
顾清明五点多打开冰箱倒了杯气泡水，水汽翻腾的声音经过她的门口又停止在两步外。
顾清明坐在小露台，喝了瓶青啤，一瓶气泡水，赏了一小时的日出。
坐在天光混沌时分，见曙色冉冉，绯红四起，火焰一样的圆颅冒尖又缩回，起起伏伏，来来回回，胆胆怯怯。又最后在三分之一的时候一鼓作气，一咕咚跃然地平线，将光亮四射至整片海滩，波光粼粼。
晨曦将海滩拢在温柔的金辉中，裴思凡起身时，顾清明头搭在椅子边睡着了。
鸡蛋的葱香顺风飘至顾清明鼻下，他双手醒了醒脸，嘟囔了句，还有2天。
他揣着雄心万志来，将所有过度的、痴情的砝码都丢下，甚至准备好了手术刀，将自己的身心剖解开来，织成一张牢不可破的蓝图。
他要让裴思凡相信，他会成长，他可以来法国，他愿意陪她一起共担风雨，可他来了，站在了裴思凡面前突然就颓了。
他的斤两她最知道，他说的成长也不过是要倚仗家中人脉铺好的桥梁平步青云的成长，他来法国能撑过的日子估计连一个月都不够，他能担的风雨就是捂住她的耳朵，不让那些过去的东西再来伤害她。
说起来，雄心壮志弹指灰飞，根本抵不过现实。说来说去还是女人最现实，他们把各种利害算了个门清。
“落落，早。”他一脸早起的疲惫，半长的头发成绺蓬松着，下巴起了片青胡茬，少年气敛，添了几分性感。
裴思凡将鸡蛋端到他面前，倒了杯昨天买的牛奶，“多加了点盐，估计你会喜欢。”
顾清明饿坏了，这地儿买不到什么好吃的，他叉子一叉，在金黄流黄淌下的瞬间一口包住，囫囵咽下了肚。“这么好吃我感觉能吃一辈子。”
“可惜你只能吃两天。”裴思凡啃了两口法棍，被他叫停，顾清明让她张嘴给他看，她不知何意，就了口牛奶咽下，咧开嘴给他看。
顾清明凑近，却没看她的牙，同她的眼睛胶着在一块，红日在四目中点燃四把火，她被看得局促，避开脸，“干嘛呀。”
“你知道你天天啃法棍，你的门牙都变大了吗？”
“我哪有天天啃！”她说着嫌弃地白了他一眼，转身去照镜子了。在镜子前龇牙咧嘴了一通，也没瞧出什么，顾清明立到她身旁，白牙一敞，指尖点点，“你看，我是一条直线，你的门牙过线了。”
裴思凡确认了一眼，心中咯噔，假装没当回事，一转身舌尖忍不住舔了舔门牙，与旁边的牙比对。顾清明还凑过来问：“我说的是真的吧。”
这一下午裴思凡都有些心不在焉，遇见镜子或落地玻璃就要照一眼。
一眼放心，一眼不安。
说实话，那点距离不太照的出来，约一毫米，可舌尖一舔格外明显，像是高出一个珠峰顶。
到了下午她便开始烦躁，拿顾清明的手机找了家带wifi的cafe搜截牙手术。
笑是她多年来维持正常人际的重要武器，若是笑得不好看那真是难受，她拿手机搜着，顾清明则拿了个三明治在一脸得逞的乐呵。
裴思凡说自己长得不好看，自卑长相其实都是在裴家高门下养成的自谦毛病，不好看为什么总打扮的这么典雅，不好看为什么头发总能搞得如此时髦，一丝不苟，不好看为什么总有那么多漂亮的发夹，其实她心里别提多在意外貌了。
随口一句，就把她一天都给毁了，要知道顾清明后天就要走，她也没表现出关于“牙”的百分之一难过。
“落落，别看了，喜欢你的男的，不会在意的，不喜欢你的也无所谓啊。”
她张开嘴就冲他的手臂咬了下去，阳光明媚，遮阳伞将她的的鼻梁打上层浮雕线，鼻梁中线上的笑意和撒娇被掩映在了阴影下。情人的逗趣不管多无聊，多生气，都能一下击中少女芳心。
这一个小小的玩笑将顾清明要走的遗憾冲淡了大半。
甚至连昨晚他们没有展开的关于那个孩子的话题也一道消解。
裴思凡咬下去，顾清明没挣扎，两人满眼溢满笑意，却没抬眼瞧彼此。
只是随着手臂那道温热的加重，鼻息来回吹动微弱的汗毛，他们眼里的笑又渐渐敛了，顾清明率先开口，声音略微沙哑，右手往前一抵：“要换只手吗？”
裴思凡浮躁了一下午的牙一下有了答案，不管不爽的重心如何转移，他一日不走那股不安感就一日挂在心头。
“没干嘛，估计想等你走了，我很久也不会来尼斯了。”
“嗯，我懂。”
“你懂什么？”她促狭他。
“我懂我无可取代，不管是喜欢还是讨厌，幼稚还是更幼稚，勇敢还是更勇敢，你身边的那些个一个个都比不了我。人还是会为天赋所限的，像我这样过于出类拔萃的人很少专情至此，所以，裴思凡，”他调侃地看着她，双手交叉抵在颌下，故作深情地凝着她：“你教的都教过了，我也都会了，既然如此，干嘛不捡成品继续用呢？”
他一手飞快竖在她嘴边，阻住她后面的话，不用猜也知道不是多好听的话，“啧，裴思凡，我知道你要说什么。考虑到你现在说话特别不中听，我也不想听，最后两天扫兴的话都别说了。好吗？”说到最后，他的波澜不惊的眼里掠过一丝恳求，又飞快地淡出，余笑意更多。
顾清明指尖的温度尤带咖啡杯的热意，在她微凉的唇上泛出滚烫的触感来。
她抿了抿唇，点点头。
顾清明这次来表现都太好了，反而显得她糟糕幼稚，在两人话题上走出难听的节奏感，“谢谢你顾清明。”
“谢我什么？”
“谢谢你这次来，让我知道我的门牙有点大，我以后少吃法棍，”她痴痴地笑了笑，夕阳打在她的睫毛上，像两羽天使的小翅膀，“还有，谢谢你让我发现在法国有一个男人陪着喝咖啡晒夕阳，是一件这么浪漫的事。”
她时常经过各色咖啡厅，时尚的女郎指尖夹着一支细长的香烟，对面坐着一位优雅的男士，两人谈笑风生，画面养眼，此前当做电影的某帧，她脚动略过，这次落座在画面里，只觉得时间静止，心上泛起久违的泡沫，这一刻她倒是真想恋爱了，和谁都好，和谁都不重要，能一起喝咖啡，淡淡地说起不伤感的往事，就很好。
她说完，顾清明平静的俊脸顷刻破碎，一双眼睛淬上冰。
企鹅:2302069430霓虹港湾尾声6「5000+」
尾声6「5000+」
徐慕白那边天空刚泛起鱼肚白。
他怀里搂着个妹子，蹙起眉头看了看睫毛崴掉，粉底脱皮的模样，吓了一跳，赶紧翻了个身接起电话——
对面劈头盖脸一句：“我搞砸了。”
“你就没有搞对过。”
“我对过的，我觉得对裴思凡就应该这样慢慢的，润物细无声，不要逼她，就站在她旁边用行动告诉她，你要的时候我在。”
那晚她的身体需要男人，他在，天一亮他假装没发生。他不逼她做决定，等他工作有了能力，裴思凡自然会看到他的成长。可事实根本不是这样的：“裴思凡就是个水性杨花的女人！”
“卧槽，你看看她在不在你边上！”
“不在！”顾清明回头还真确认了眼。刚刚裴思凡说晚上给他煮意面，出去买材料了。
“吓死我了，这话要是给她听见了，你也不用等后天了，今天直接回来吧，你们这辈子没指望了。”
他沉了口气，咬牙切齿还是收回了那句话：“我知道她不是！我当然知道她不是！可是她怎么能当我的面说要重新开始呢？”还是和一个陌生人！连个明确指向性都没，意思就是除了他顾清明都行。
他一下激动起来，一拳头砸在了玻璃露台上。
徐慕白掰开身上游走过来的手，清晨一股子反胃感，“可能她就是想重新开始呢，反正跟你也不可能了。”
“为什么跟我不可能？”裴思凡跟陶骆跟陆丰衍才是十足十的不这可能，跟他天造地设，没人能敌啊。
“切，你们两能谈恋爱，但能结婚吗？”徐慕白最近被家里拱猪一样扔进白富美市场，算是体会到什么叫交易式婚姻了。
“为什么不能？”
“你没想过裴思凡不可能回国吗？”
“......有想过，但是其实日子久了也无妨吧。”
“嗯，日子久了确实没啥，不诚心，搞不出大动静。但是要找个高官子弟比如你，那就有妨碍了，老子们的仕途不一定会影响，但是转过身那些子对家，不把这事拿出来做笑柄才怪，你能想象每个晚间酒桌上茅台一开，一群色鬼在那里把落落姐姐当酒色场的女人在大脑里波光了敞开了做谈资？”徐家都跟宋毓芬通过气了，都说裴思凡短期内都不会回国发展。
顾清明指尖点点，磐石一样的心竟真的被这三两句松动了。
他说：“那我就在国外。”
“你老子呢？市委也开去国外？开不去国外你也没什么特权了，把人民币掰成欧元使？那行！你在国外，那些个什么松露奶油棍棒吃得惯吗？吃一个月，吃半年，吃一辈子？说到底，顾清明，人家落落姐姐门清儿，要找对象确实是迟早的事。人漂漂亮亮，在法国也清清白白，没什么师生兄妹乱七八糟的，而且人家自由国度估计压根儿不在乎，说不定还觉着特浪漫。可是顾清明，你没法留在法国，她也回不来，你闹什么闹呢，凭你二十岁的爱能抵挡啥啊，这两天能睡就睡，睡出个爱在黄昏日落前来，就当千里送屌......”徐慕白凌晨没过脑的浑话还没说完，就被对面撂了。
顾清明站在小露台前，他最爱的夕阳到了最绚丽的时态，暖暖地、亮堂堂地将他镀上层金辉。
他立了很久，直到突然反应过来，他在法国只有一天了。
他急不可耐冲出去，像带着可怕的嗅觉直冲裴思凡所在的超市去。
裴思凡正犹豫顾清明喜好的食材，猛地被身后一道力箍住，吓得她拼命挣脱尖叫，看清衣角是顾清明的蓝白色，又赶紧在店员撸袖冲过来的势头下摆手，说自己认识的，连连道歉。
“你干嘛！”她猫去了个角落，用力拍掉他的手。真是丢人。
他们站在了一排灯区，顾清明推了推鼻梁上没来得及摘下的眼镜，不耐烦地说：“裴思凡，是不是不管我怎么努力，保持低调，努力成熟，学接吻学做爱，你也不会和我在一起。”
裴思凡听到自学那里“噗嗤”就笑了出来，结果他的句号收在这样一个锥心的地方，她的笑立马尴尬在了脸上，门齿咬着下唇思索怎么开口。
她挤挤苹果肌，看他一脸失落，疑惑道：“怎么忽然这么问？”下午不是还好好的吗?
“你就说是还是不是？”他五指扣入她纤窄的肩头，眼里蕴了一片海，随时退潮也可随时骇浪。
“是的。”她见他人支棱成一根失控的箭，不顺着箭翎便要无差别攻击了。“我以为我说的很明白了，你也都听明白了的。”
身后的灯笼灯被震得左右晃动，裴思凡拢了拢心神，将灯摆好。
“为什么？”他问完气氛凝滞，他懒得等，直接打破她的沉默，“别说什么感情勉强不来，别说受够我的幼稚，也别说爱不爱什么的，我也是不是十七八岁了，我......”
“正因为你不是十七八岁了，所以更应该知道自己在做什么！”她将手推车拉过来，扫了眼里面的菜品，“我给了你时间，你就应该赶紧在家里把该做的作业都做完，不要偷缝隙时间，最后弄得不上不下的。”
顾清明被揭穿，面色一时青黄不接。
她继续不依不饶变身家长，“你都23岁了依旧不能处理好感情和学习的关系。”
“我处理的好！这学期就算完成不了，我下半年也可以补考完成或者回去就找辅导员、专科老师要求重新上交作业，这件事只是麻烦点，我做了planB！不会有任何不良影响。但是你——裴思凡，我从知道我们之间有过一个生命开始我就夜不能寐，一切都麻木了。我的鼻梁被陆丰衍打歪了，你看出来了吗？”他指了指自己的鼻中隔区，夸张地“嘶”了一声，“很疼，可是我感觉不出来，正骨的时候，医生问我要不要麻药，我愣神忘了回答，最后居然没上麻药也没痛感，你说好不好笑。”
他想笑，却挤出一个小丑一样可笑的弧度。
裴思凡突然很想哭。
她捧起他的脸，瞪大了眼睛，看出了一个稍稍别扭的弧度，她鼻头猛地一酸，湿润迷蒙了视线，“这下跟王思隽的鹰勾鼻有点像了呢。”
“靠！”他找准货架上的反光板，左右照照，“不像吧。”他回过头揉了揉她发红的眼圈，“不疼，哭什么啊。”
“他为什么打你啊？”臭陆丰衍。
“因为我怀里抱着个美人。”他冲裴思凡挑衅，还扬了扬眉。
超市喇叭播放器寻人启事，似是一个老太太走丢了，她的老伴正在前台处焦急寻找，寻人播音放了三遍，裴思凡波澜不惊的脸色终于在最后一遍有了点变化，她低下眼眸，指尖找了个依托的物件，随手摆弄，“是吗。”
“是，他觉得我该打。”他挑起她的下巴，不让她避让，再避又要去机场了。
他原来是想好好表现，保持距离，一点豆腐腥都不沾，在离别那一刻将她对他的话复述一遍，再认认真真向她表白一遍，腹稿打了二百遍，可原来横亘在他们面前的比那你爱我我爱你的幼稚园问题要深远的多。
“那姑娘很漂亮吗？”
“不好看。”他用力摇了摇头。
她眯起眼，警告他，“说话要当心点。”
“反正这辈子我不会再见她第二面，但我会见你一辈子，话我都揣度着说呢。”
她推他，“胡说什么呢！”
“我没胡说。”
她看了眼小钟表，时间不早了，估计外头都黑了，“赶紧回去吧，有话回去说。”
“就在这儿说吧，再换个地儿我勇气又要被磨光了。你以为什么人面对油盐不进的你都有一气筒的气吗？”
他抓住她纤细的胳膊腕，将她拉去了家居区，那里有不少欧式家具，地方不大，摆设简单，异国情调倒是装点颇浓。
“裴思凡我问你三个问题！”他见她欲言，直接捂住她的嘴，“第一个，你是不是不准备回国了？别说没做好准备或者没想好，这个答案一定在你心里了，之前种种是你用来搪塞别人搪塞我的，我就要你心里的那个答案。”
她唇上的温掌被慢慢撤下，依旧虚掩着。
她咬住唇，法国和中国的美好与残忍有几秒短暂撞击过，她的乌瞳中隐有绿树阳光和老宅烈火，迟疑后她点了点头，“是，不准备回去了。”
他一掌用力地盖了回去，带了点气，又自觉好笑，两人都忍俊不禁，一双弯眼深情款款胶着着彼此。
他们同时咽了咽口水，抽咝拉缕也没分开。
“下一个！”他提了半分调，“那天你在机场说的话是真的假的？”他将她的嘴巴揪成一嘬，可笑可爱，小嘴一挤，一双眼睛更灵动俏人，像个卡通人。
她深吸一口气，欲要回答，却不见他放手，还变本加厉搞形状，她拧起眉毛推他，他依旧不放，还揉起她的脸来。
一对老夫妇进来，目不斜视地参观钟摆，又很快出去了。
趁此间隙，他捧起她的脸飞快地深吻了下去，由于吻得急，带出一缕浅浅的粘丝，他舌尖一挑，又在湿热的温箱中席卷了一通，性感低沉道：“都说在法国街头没有一次情不自禁的吻就算白来，我怕你等会回复完了，给我吃什么壮阳药我也亲不下去，所以先亲为快！”
他痞笑地松开，恢复正色，等她回应。
裴思凡被亲得也直喘气，闹不清这是哪出，左右转转脸才想起他的问题，正要点头就被他轻勒住脖子。
顾清明一脸恳求，一双眸子呛了水滴，赤诚真心地提示她：“落落姐姐，你想想这几天，我规规矩矩，老老实实，唯一展现的那点吻和床上技术怎么也说不上差劲吧，你要不要重新再想想！”
裴思凡下巴被他勒得有些疼，但他着急提醒的样子又十分好笑。
他们心知肚明那句话到底几分真几分假，可到底是伤害了他，让他如此较真，还照着那句白痴一样的气话在改。
她手心上移，抚上他的手背，指尖来回，柔柔向他道：“顾清明，那些话是我的气话，如果让你难受那对不起。那是我的目的。你很好，你是我见过最好最好的男孩。但说句实话，现在你来了也看到了，我生活的很好，有没有你也很好，我不需要用推开你来证明自己过得好不好，也不需要再去接纳任何一个‘陆丰衍’来拯救不成熟软弱的自己，我可以处理好大部分的事情，我顺利毕业，收入不错，同事和谐，老板虽说龟毛但好歹是华裔，都挺帮衬的，明后年我准备申请绿卡。我爸在这里给我买了栋公寓，我按部就班，和过去告别，不需祝福不需畅想，我现在就过的很好，比大部分人都好。”
她宽慰地揉揉他骨节分明的手背，带着姐姐对弟弟的爱怜，朋友对朋友的安抚，恋人对恋人的柔情。
“对不起，刚开始怕你粘，也有些冲动，说了些难听的话，你很棒，顾清明，”她涌出万语千言，多到嘴巴说不完，要从眼睛、鼻子里喷涌而出。
她赶紧吸吸鼻子，低下脸颊，“但是我们没法在一起。”
沉默。
钟摆“duang”了八声。
她歪过头，努力挤出一个轻松的笑，这一角度也将他眼里无底洞一样的失望收了去。
那一眼落寞——他也很清楚，他们没法在一起。
她赶紧找补，“那个女孩漂亮吗？如果还不错就试试，其实如果你多接触接触其他女孩就会发现，其实我，真的是个很普通没什么特色的人。”
她无趣，呆板，不如现在很多女孩时髦、活络，她和巴黎的大多数精致姑娘格格不入，也和国内的都市摩登风格大相径庭。有时候她也不懂，自己的情史会这样丰富或者糜烂。
傅欣悦可能说的有点道理，这就是血雨腥风体质。甭管你多岁月静好，你的剧本就是“渣女”剧本。
“我就喜欢很普通没有什么特色的人，我就喜欢别人怎么想也不明白我为什么那么中意你，我就要他们想破脑袋都发现不了你的好。”顾清明一把抱住她，十指扣得死白。
他将头埋在她的肩头，把泛红的眼圈藏了起来。
他有些气，气自己怎么这么犟，这个时候应说一点轻松的话题，而不是脑袋钻着股蛮劲硬搅。
“顾清明，你哭了吗？”裴思凡盯着白墙面上他们重叠的身影，缱绻厮缠，温柔无限，瞧着都忍不住化了心肠。
“放屁！”
声音还尤带沙哑，还说没哭。
她一手顺着他的背脊，点点安抚他。
他们像是股拧巴在一起两头死结的麻绳，无解。
顾清明的眼泪顺着鼻中的小伤口打了个弯滑了下来，断断续续，停不下来。最后颤在了她身上，“是不是以后我都不用来了。”
她也不懂，但安慰他：“可以像这次一样的。”
“我办不到。”
“那就以后都别来了。”
“裴思凡你王八蛋！你会孤独终老的。”
“你真毒。”
“我陪你孤独终老。”
“我不要，你好好的吧，我自己的事我自己看着办。”
顾清明在毫无重点的打情骂俏里缓解了情绪，揽着她走出了超市。
他们空着肚子，经过面包店买面包，悲哀的是，只剩几根法棍了。
顾清明没要，蹲在路边抽烟，裴思凡则用手揪法棍塞进嘴里，鼓鼓囊囊像个金鱼嘴。
尼斯这会的的天湿重，像是要下雨了，窄窄的柏油马路也反出潮湿的霓虹光。
沿海并不热闹，零星几家店关了一小半。
他抽完一根又续了一婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零根，裴思凡拉了拉鞋后的带子，没拉好又掉了下来。
顾清明一手夹着烟，一手扣住她的脚踝，帮她将带子拉至踝下，绷紧。
她抄着手，看着霓虹斑斓，将几缕调皮的发丝拨开，“第三个问题还问吗？”
“还有意义吗？”他碾灭了烟，拉过她的手，呼出荷尔蒙的烟浊气息。
不知道发了什么疯，她居然有点想吻。她嘴角挂着笑，任他抓着。
有朵含苞娇艳又死不开放的花朵今天迎来了人工催开。
它开的并不美丽，但主人如释重负。他们终于看清了里面的花蕊，没有冤死在一片营养不良的花海里。虽然结果没有出什么意外，没有变形的花蕊没有变异的花种，但好歹，它开了。
裴思凡不自觉地一蹦一跳，很开心的模样。
顾清明侧脸，看她笑得如此难得，喉结上下滚动，“第三个问题来了，回答吗？”
湿润的海风拂过她的发丝她的脸，像是蒙了一张需要详细破译的答案稿。
“什么？”头发乱飞，她没看得清他的眼睛。
“我们做爱吧。”顾清明鼻子里溜出了丝没跑完的二手烟，说完他又补了一句，“戴套的那种。”
尼斯的风又湿了几分。
——————
画外音:这个故事就是黏答答的，快了快了
企鹅:23020 69 430霓虹港湾尾声7(微h)「5100+」
尾声7(微h)「5100+」
顾清明拉着裴思凡的手，飞奔在尼斯的沿海公路上。
椰树在头顶摇晃，湿风在脚踝穿梭。
头顶是一轮与故乡别无二致的月亮，皎洁孤高。
心爱的姑娘肆意的笑声盛放在他的耳畔。他好像不用等下一刻了，他想现在就死，死在她的笑声里，死在此刻她独属于他的时刻。
他付钱的时候说了，被她用力锤了一下。
她捶完，他冲收银的黑人小哥挑了挑眉，又从架子上拿了一盒，两盒大分量装交叠在一块，特有威慑力。
裴思凡脚尖踹他，他和小哥了然地碰了碰拳头，得意洋洋地走了。
到了室外，裴思凡直接骑在他背上锤他，他没脸没皮地交待，“我不能丢中国男人的脸！多买两盒又不会死了！”
“你这叫虚假宣传！”
“我虚假不虚假你走着瞧。”顾清明用巧劲揉了下她的翘臀，回味无穷。
一路他们亲着搂着，几乎黏在一块。之前那些欲拒还迎保持的距离感这会变本加厉了回来。
到了公寓的楼道，欲火便收不住了。
他们滚落在大理石的砖梯上，手脚并用地爱抚彼此，呼吸错乱，情欲激涨。松垮的裙摆正合顾清明肆意大动的手。
头顶响起说话声音时，裴思凡缩进他怀里，将脸羞涩地掩住。
他轻笑地抱着她，跌跌撞撞地进了房间。
他们的海景房落地窗没有关门，就刚刚在楼道那会的缠绵旖旎，竟飘起了绵绵密密的凉丝儿。
顾清明将她按在墙上，胡乱的吻着，手指已蛮横地探入，汹涌翻搅，誓要掀起海啸。
“冷吗？冷我去关窗。”
“别，我想吹吹风。”
他挑了个凸点的套子，塞在她手上，捧着她的脸使劲用力、争分夺秒地将唇啃了下去。
“唔......”她仰面承受，轻微的嘤咛溢出，手指只能凭着感觉寻找他的阳物，顺着卷曲，一点点推上，直到包裹好，直到他发出一声喟叹。
遥遥海面，深不见底，时而翻腾出白色的水花，又隐没在黑暗里。
灯火明明灭灭，树叶瑟瑟作响，椰子“嘭嘭”被吹滚落了两个。
这些声响点点撞撞皆融进了顾清明持续的耸动间，他将裴思凡的脸扣在胸腔，一手托着她的臀不断上提下压。
说是女上，其实全然他主导。
“这是我大二那年梦里的姿势，我记得梦里你拼命不肯，想要自己动，可我还在气你，强力地控住你，最后你在我怀里高潮了了，可是第二天还是不肯理我。”他咬住她的肩头，没收力，齿痕嵌入白皙的肌理，渗出点点鲜血，鬼魅动人。梦醒后几天他都在后悔，为什么在梦里也没有好好说话，没有诚恳道歉。
裴思凡被他最后一挺送上了高潮，人绷紧如离弦的箭飞出半米，又被他卡住了箭尾，拽了回来，再度撞入一记饱满。
她跨坐在他的赤裸的身躯上，听他一句句呢喃、歉意，絮絮叨叨。
他做完了话有些多，她总说性里的他是个娘气的少年，动作间会收不住喘息，像是低沉版的叫床，做完也有很多想法，拉着她说小话，一点也不像和徐慕白他们厮混时那副酷样。
她好喜欢她的与众不同的少年，蛮横勇猛，温柔缱绻，独一无二。
“宝宝，原谅我好不好，那次是我太粗鲁了，你一直都湿漉漉的，我不应该比，是我失心疯了。”
顾清明的唇鼻来回地在她肩颈游移，一下下吻着线条与齿痕，将鲜血舔舐干净。她的鼻尖酸溜溜，喉头像噎了个馒头，鲠得上下不得。
“我没有怪你。”她抱着他，“从来没有。”
她只怪过自己过得如此乱七八糟，让他们的生活不断陷于剪不断理还乱中。
要她是个清白干净的女孩，不需有钱，不需姓裴，她也能挺起脊梁骨，笑得灿烂自若，落落大方地站在他跟前，冲他挑手指，骄傲直白地勾引他：顾清明，跟我走吧，姐姐有糖，管你一辈子的那种。
冰凉的雨丝在她汗热的背上划过。
雨很弱，月亮不知躲在哪片云后，清亮的月光尤在。乌蓝的海水被突袭的狂风蹂躏，卷出碎银般的浪花儿。
她仰着面，发丝儿荡在空气中，任他第二波的推车式，摇摇晃晃，天地反转。
后来她喘不动了，撑不过两波，蜷在他身上求饶，抱着他的脖颈摇晃，“我不行了，我叫你哥行吗？”
“刚刚是谁说，唔......”他被她捂住嘴，迎接她痴憨的笑。
性爱后的裴思凡身上会有一种让人欲罢不能的娇憨，平日光彩夺目的一双眼变得迷迷瞪瞪，像被灌了酒似的，总想让人再来一次，再来一次。
而他们的时间真的不多了，顾清明捧着她的脸一遍遍地抚摸，一下下地亲吻，一双手在她的大腿根撩拨，指尖勾入再被她赶出去，换得她一声娇哼。
“落落，我不敢想以后看不到你。”那个决定一定是个梦。
“那现在多看会。”她将脸凑到他面前，眼中淡淡毫无悲伤，倒是反客为主先把他端详了一遍，“顾清明你知道吗，我看见王思隽了。”
顾清明的眉头蹙了起来，带点不耐地问：“像吗？”
她嘴角一咧，“像。”连她这个曾经枕边人都认错了。
他轻哼一声，将她换了个姿势，更好地卧躺在他的身上。
她亲着他微碴的鬓角，目光涣散，画面飘至那个旧书摊的午后，“不得不说哦，你们这样长相的人好像很痴情。”
“怎么讲？”他手流连在她的臀上。
“王思隽那么大好的前途，为了出道前的梦中情人义无反顾搭上了丑闻，也不管对方是有夫之妇，暗通款曲，被扒了也一句话不解释。虽然很多影迷都很失望，但是我倒是看了那次新闻后对他改观，觉得这个男的不只是帅。”
“还有什么？”
她肘半撑在他胸膛上，半片乳贴着，作思考状：“还有......像个男人了。”
顾清明手打横在脑后，一条长腿架在沙发椅背上，一条则勾着她，两人紧紧粘着，险险卡着。
月色纱一样落在姣好的酮体上。
“啪——”一个巴掌印落在了裴思凡的臀上。
“？”她撑起身不解地看着他。
“啪——”他又落下一记，更大力了。且面无表情，丝毫不觉得自己做错了。
她坐起身来躲，却被他捞进怀里，咬住耳朵，“嗯？我不够男人的意思？变着法骂我？”
“哪有。”
“那我够男人吗？”
“幼稚！”她边笑边躲。
“那就是不够男人，我得让裴落落小姐知道我够不够男人。”
裴思凡笑意还没来得及收，眼睛上被蒙了一块布，透过花色纹路，看出是用来垫花瓶的方巾。
她被反手一勒，轻轻一捆。裴思凡失了安全感，左右寻他，“你要干嘛！顾清明！”
没一会，她的头顶落下一句话：“我要证明一件事。”
月色无边，风携雨丝落在她细嫩的背上，连着微微的红一道抚慰。
她埋首在抱枕里哭得呜呜咽咽，刚开始她哭他立马停了，她难受地左右摆动，偏他塞了件T恤在嘴里让她叫喊无能，后来他慢慢根据她的身体反应和哭泣大小，手掌一下下落在臀上、背上，胸上、颈上，最后他换上了皮带，固在手心，收着力道，啪啪啪，他眼见着她上下两处喷水呜咽，化身人体喷泉，爽得颤抖。
他的感官也跟着快乐。
原来看爱的人快乐，他也可以这样快乐。
他们折腾到近乎天亮。
她身上的红渐渐消退，顾清明还在细细观察，哪里下了重手。
她好笑又心疼，“顾清明，别看了，我不疼。”
“要是早点知道，我们的快乐会不会比较多？”她额角的发丝湿如沐浴，他指尖拨开，细密亲吻。
“可能这是恰当的开关时刻吧。”
“不好。”
“哈哈哈哈。”
“我只想你和我一起。”他说的时候声音低了下去，但想想幼稚了，说，“算了，其实如果你可以快乐，和不和我，和谁都不重要。”他说完大大的在心里“呸”了一下，这不叫成熟，这叫虚伪。
占有欲是天生的，别指望用什么宽宏和分享去消弭。
除非不爱。
裴思凡不信似的，侧头确认了眼，问：“真的？”
“狗屁真的，裴思凡，”他熬了一宿本就双目猩红，此刻发狠地瞪他，更显狼狗凶相，“要是让我知道你跟谁在一起，不管你在法国巴黎还是尼斯，在非洲坦桑还是毛里求斯，韩国还是日本，我一定找到那个男人，把他打趴下，让他对你硬不起来。”
裴思凡像看疯子一样看他，直到他在她不敢置信的目光下露怯，唇讪讪地抿了抿。她好笑，咬住他的鼻头，“好，你最好也学王思隽，我要是结婚了，你也把我抢了去。”
“我不可能学他。”
“嗯？”
“我不可能让你在我眼皮子底下嫁给任何一个不叫顾清明的人。”
这一刻他的眼神无比坚定，也无比满眼复杂。
“裴思凡，还有不到一天了。”
她点点头，只觉得摊牌的太迟，却又觉得刚好，再粘久一点，她怕是也要抛下一切跟着一道回国了。
顾清明的滋味太美好，就像黑暗追随阳光的本能，她阴郁到骨子里也逃不掉他的诱惑。
“裴思凡，能回答我一个问题吗？”
“什么？”
海平面浮起半轮金色的圆顶，刚将两人之间镀上融融爱意，又沉了下去，只余无边的深蓝。
他轻声问：“裴思凡你爱我吗？”
一双眼睛，像有钻石，耀满了渴望和深情。
她未着寸缕坐在他身上，遥望天边再次冒起头的圆日头。
“顾清明你知道吗？我对于感情是很模糊的，有需求，但更多是想要依靠。我的每一段都是糊涂账，幸好除了你，每个男人身上都有一个暂停键。可是只有你，我没有办法找到正确切入的暂停键。他们有血缘禁忌、师生禁忌，唯有你，顾清明，你清清白白、干干净净，我找不到理由不喜欢你，可是我好无奈，我发现，如果我喜欢你，会让你变成一个笑话。”她看着他满眼震惊，嘴巴半张不张似要说话，学他捂住嘴，得意地冲他扬眼睛，“顾清明，我不能让那些已经埋进土里的肮脏破出，我不能让裴家再度蒙羞。我也不能让一个干净的、前途无量的大男孩沦为一个笑柄。如果可以，我真的希望你冷酷自持如陶骆，知道有哪一条线是绝对不能逾越的，偶尔失控也能自如弹回。顾清明你就是个少年，十七岁的时候是，十八岁的时候是，现在二十三啦，依然是我的少年。我不能让一个只要靠近我，我就变成他全部方向的少年毁了。我担不得起这个责任。我......自己都把人生过的如此糟糕！”
她说完已经清泪数行，顾清明擦不掉就吻，吻不掉最后埋在了她的颈间，用掌心安慰她。。
他倒是没有哭，安安静静，湿热的呼吸催打在她的肩颈。
她哭了会，直到整个火球蹿上了海面，世界变成了金色。
她的白皙也镀上层金纱，他背对曙光，但早有预感，垂眸问她：“美吗？”
她痴望着远方的海平面，“好美啊。”
“跟我在一起的每天都可以这么美。”
她一张脸温柔在晨光里，椰树的横条将金色打散，陆续有游客去了沙滩，不知道有没有人回头看楼上赤裸的他们。
可他们依旧纹丝不动的抱着，暴露在大庭广众的视线里，对别人的眼光毫无顾忌。
确实，相爱的人不需要顾忌任何。
“裴思凡。”
“嗯？”
“说了那么多，你还是没有回答我的问题。”他在她的旧伤处轻咬了下去。
“嘶，疼。”她撅起嘴巴想了想，“没有吗？”
“是的，你没有回答我。你一直在说喜欢我，我多好，你多么配不上我之类的，但是你没有回答我的问题。”
他两手揉上她绵软的胸肉，眼里似笑非笑，强迫她对视。
“我......”
“说。”
这句话说了有意义吗？可她还是老老实实在他的眼神诱惑下说了——“顾清明，我爱你。”
不知怎的，说完这话，他们眼眶倏然都浮上了层水线。
顾清明挣挣眼，努力向天空看，两手搭在她肩上，深吸一口气，费力地保持呼吸说：“裴思凡，我要告诉你一件事，在我的角度，从来只有你不够爱我这一件不完美的事，如果你爱我，那我一定义无反顾，几张机票算什么，没点特权算什么，啃几口难吃的法棍长鼠牙算什么！”
她摇摇头，觉察到他会错了意，“不是的，顾清明，我......”我只是在道别，想让道别更完美一些。
顾清明湿着眼睛几婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零乎在颤抖。
一直以来，他好像在擦一扇窗，怎么擦也擦不干净，某天某刻，此时此刻，它自己打开了雨刷，一下清晰了。
他捂住她的嘴不准她说话。
“你不需要永远爱我，但是裴思凡，你爱我的时候一定要专心只爱我，我受不了什么陶骆什么陆丰衍。”他提起这两个人名，心知是过去式，还是免不得要咬牙切齿。
她有些好笑，泪被笑意挤出，扑簌簌地掉。
她说：“我和你在一起的时候没想过别人。”
顾清明舒了口气，满意地继续，“好，那我就要得寸进尺了，裴思凡，我要你永远爱我。”
她噗嗤笑了，牙齿用力地咬在他肩头，可胆小又爬了上来，声音低了下来，“可是......”
“少废话，你要做的事只是爱我，其他的，我来。”
“你才23岁啊弟弟！”
“我是不是弟弟你不知道吗？”他拦腰抱起她，小心翼翼地丢在床上，虔诚地匍匐于她的娇躯上。
“就知道在这种事情上逞能！”
“我对你只在这件事上逞能，我保证我这辈子只让你在这件事上哭，发泄，其他地方你都是姐姐。”他亲亲她的嘴，见她仍然不安，叹了口气，“我回去就跟我爸妈说。”
她不听还觉得是调情，一听他提顾卓立刻跳脚：“不要！”
“不行！我一定要说，我一天不说你就一天不安，哪天心思一变随时就把我甩了的。这里长得人模狗样的男人太多了，我语言也不通，到时候都不知道怎么抢回来，必须先下手为强。”
“不行！”她想起了顾卓那分不清是试探还是提示的话，心里毛毛的。
“我说行就行！”他打定主意回去摊牌。
“你还说除了床上的事儿其他都听我的！”裴思凡不敢置信，推搡他。
顾清明一愣，随之大笑不止：“那就是说你答应了！裴思凡你答应了！”
“那你不许跟你爸妈讲！”她拦住他的肩要保证。
“行行行。”
“真的？”
“嗯嗯嗯。”
裴思凡松了口气，刚打了个哈欠，将半个日出掩在眼帘外，就听他拉了拉她的乳尖，小声嘟囔了句，“落落姐姐，就是......我舅舅帮我弄签的事不知道我妈告诉我爸没......”
———全文完——
“拥有花朵的人，不需要神衹。”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
