r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《蘩妃》作者：上官玛丽    1V1



热莺介
樗侯伐蘩，俘获一名婉娈少女，是为蘩妃。

以先秦为背景的架空文。

音注：
樗（音“出”）
蘩（音“凡”）

诸夏系列：
一 《蘩妃》
二 《{媛》
H古代狗血萌文女性向


PO18蘩妃蘩之
蘩之
樗侯卓来伐蘩，有意选在麦熟时。

麦熟时，全体蘩人，无论少长尊卑男女，只要是会走路的，都出郭来收麦。

青壮年刈麦，老年人捆扎，小孩子拾麦穗。有的母亲不放心，把稚婴幼童捆在背上带出来。哈，是的，连这些小娃娃也作不成漏网之鱼。

祭祀之后，按照自古以来的规矩，由国君先动镰。这一代蘩侯也真会省力气，只刈了一把麦，就把镰刀交给了一旁的上卿。

这卿来自洛京，由夏天子任命，本来十分骄傲，连蘩侯也不放在眼里，这时却讲起尊卑等级来，不能比蘩侯割得多。

上卿做戏毕，轮到几位大夫们，然后是百十位士。末了才是麦收的真正主力：野人。

薯此时，日头已经升起。虽有阵阵南风袭来，葛衣还是汗湿贴了背。

条可怜的人们一边劳作，一边扪心自问，为什么自己不是肉食者。腰酸了，站直透透气，望着绵延的田亩，何时才能到尽头啊。

推田亩的尽头忽现一线黑。似江潮一样，不断移近，渐渐变粗涌起。

文蝗虫？鸟雀？

站几个青年诧异，揉揉眼，再细看。直到战鼓响起，战车隆隆迫近，连排的金属戈头和箭头开始反射太阳光，他们才意识到敌国来攻。

步兵列阵，跟在战车后，流水一般散开，将整片田地包围，手中持弩，箭尖对着田中目瞪口呆的蘩人。

完了，终于轮到我们了，他们想。

樗的崛起，是近十年的事。不过十年，它就吞灭了附近大小二十几国。领土扩张了百倍。

去岁，蘩的舅氏之邦蒲也遭屠灭。

在樗将士的吆喝下，蘩人举着手，列队出田垄，仍是蘩侯在先，上卿居次，大夫与士随之，野人最后。到麦场空地里，集中看押。

蘩侯汗出如浆，不奇怪，国亡时，通常国君最悖运。卿士大夫不难找到出路，野人在谁治下都能当野人。

年轻的樗侯卓来跳下战车，拍拍身旁将军子顿的肩，笑着嘉许，“主意不错，真是一举成功。”

随手撸一把麦穗，搓开看麦粒，赞道：“好麦，晚上我们煮新麦饭吃吧。”

见一头等待驼麦的牛大眼水汪汪地望着他，心情好，也摸摸牛头，“好牛，一会儿宰一头烤着吃。”

那边，他的将军们忽然暴笑，大声喊：“国君，国君，快来看！有好玩的东西。”

樗侯过去一看，却是二十几乘战车，造型古朴，制式可以追溯到几百年前的D朝。在洛京或一些大国，几乎可以当好古的贵族玩家的收藏品了。

二十几乘战车的军事实力在动辄千乘的当代，简直就是笑话，比九十岁老丈的鸡鸡还要萎。

蘩人有自知之明，听天由命的同时，废物利用，开战车来收麦。

卓来陪将军们笑了一阵，提议一起去欣赏俘获的蘩女，赢得欢声雷动。

女人从来都是最走俏的战利品，而蘩在历史上出过好几个传奇美女，包括害得D天子失了天下的蘩u，女人质量很有保证的。

樗贵族正嘻笑间，忽有一蘩人男子悄悄溜出队列，朝南方的密林奔去。

樗人惊觉，立刻放弩。

男子中箭仆倒。

“吉叔！”一个娇软的声音痛呼。

随后，樗人看到一个身形纤细的少女朝倒地的男子奔去，边跑边喊“吉叔”，像一只惊惶无助的小鸟，听得人心中一片柔软，舍不得放箭教她折翼。

少女来至亲人身旁，见他趴在地上，背部中箭，几乎整根没入，惟余箭尾，鲜血湿透衣衫。伤重至此，万无生理。不禁坐在地上，泪落涟涟。

男子微微抬起头，对她露出苍白虚弱的笑，“海ㄒ簟把”），你以后多保重。”

哼煲着点头，“我会的，我还会好好照顾阿婶和小黑肩。”

“那再好不过了。”男子带着对她的无限担忧与不舍，瞑目而逝。

子顿目睹这一切，对卓来道：“国君，把她赐给我吧。”

卓来漫应着，“好好，等我看过再说。”

-------------

作者案：因是架空，典章制度取个约略仿佛，与真实历史有极大出入。

文中的社会等级，大约国君对应Chairman，上卿对应首相，大夫对应部长，士对应普通公务员，包括工人艺术家专业人士，野人对应我等城乡无产阶级。
PO18蘩妃彼狡童兮
彼狡童兮
投降仪式在麦场里举行。

蘩侯着人将自己绑起来，口衔璧，手牵羊，来向樗侯乞命，请求勿绝自己宗祀。

他真心觉得自己命苦，生不逢时。

当年夏代D时，普通诸侯的封地宗祀是不受影响的，只须向新天子称臣即可。夏天子还从D宗室里选出一名贤能的王子，封为D侯，延续妫姓D氏的宗祀。

而今这位樗侯，做事却忒狠辣。每灭一国，就把土地纳入樗的封疆，从樗派贵族或官员过去管理，将此国原有的宗室迁到樗的边地去开荒，沦为野人，延续宗祀纯属痴心妄想。

涸陂私军子顿的协助下，帮叔吉甫的遗孀，将他的遗体殓入一具棺木，在麦场工具房里停灵。

她是认识子顿的。就在两月前，她还曾为过路的子顿的马治过跛足。如今子顿肯跑前跑后，是在报答当日相助的恩情吧。

汗蛟诹榕裕望着搂着孤儿哀哀哭泣的叔吉甫遗孀，决定冒险透支一下这稀薄的恩情，请求子顿保全叔吉甫遗孀的贞洁。

隔壁房间传来女子的啜泣与男子的嘻笑喘息，是两名樗将军在轮奸一名美丽的蘩女。两人约定，比赛谁勃起的次数更多，有其他将士端着酒樽观战。

子顿一口应下，还安抚海“她不会有事，你也不会有事。”

他凝望她，眼中有炽烈的欲望。

涸缫岩馐兜剑此番难以自全了。就在这麦场之内，正遭受樗人奸淫的蘩女不知凡几。她不认为自己身为蘩之邦媛，就应获得特别对待。如果被奸淫是蘩女的普遍命运，她甚至觉得有义务分担。

宗室贵族被区分出来，按身分关押到仓库里。

野人仍被赶回田中，继续收麦，替樗人煮麦饭，烹牛宰羊，准备夜宴。他们的女人粗糙而早衰，引不起樗人的兴趣。樗人宁可十人轮奸一名贵妇，裸着下身，焦急地排队等待，也不愿看她们一眼。

工具房则充作临时妓馆，供樗贵族们淫乐。

淫逸的气氛像户外烈焰冲天的篝火，持续到午夜，在酒宴后达到高潮。连樗侯也受到感染，胯下蠢蠢欲动。

为樗侯侍寝的女子，身分当然要高贵。侍候他的一名阉寺带人来到仓库和工具房，挑选宗室处女。

和袢峥砂，难逃中选。

子顿见菏苁寮甫之死打击颇重，没有急着占有她，觉得这种事还是两情相悦好，不想会发生这样的意外变故。

他是樗侯自幼的玩伴，麦熟灭蘩的主意也是他出的。先前已经请求过樗侯，于情于理，樗侯都应把捍透他。是以，他也不甚紧张。

十来个蘩宗室少女被驱赶到樗侯的临时下榻处，任他拣择。涸谄渲校晶莹雪白，如含蕴珠华，令人眼前一亮。

子顿再度向樗侯请求骸

卓来拍拍他的肩，笑着商量，“这个给我留下，其余的都归你，如何？”

言罢，不待他回答，上前抱起海往内室而去。

-------------

子顿：为人作嫁！

关于死去的男配叔吉甫：叔表示他是蘩侯的弟弟，吉是名，甫是男子美称。和女主一样，他姓u氏蘩。

PO18蘩妃强与我好
强与我好
卓来把悍旁谝鹑焐希用一根手指点住她，含笑警告：“不许哭闹，我最讨厌女人哭闹。”

罕膝而坐，明眸澄净，像一支娴雅的水鸟，“我不会的。得侍君，是我的运气。”

“好乖！”卓来捏住她的下巴，接了个吻，顺势将她压倒，随口道：“服侍好了，自有你的好处。”

河行┮馔猓很认真地问：“会有什么好处？”  

她是真的想知道，但这话在卓来听来，却有几分讽刺意味。

他的面色一冷，“不听话，也自有你的苦头吃。”

罕汔渖了。

他下面胀得太久太硬，不耐烦脱衣，只将两人F子褪了，摸摸她的花心，竟有些濡湿，便将硕大灼烫的阳具掏出来，整根塞入，抱着她抽送起来。

豪锩婊购苌，被他奸得痛，发出“呀”“呀”的呻吟，声音柔软娇嫩。

“怪不得取名海这样会叫。”

卓来听了很是愉悦，缠绵地吻她，又拉开她的襦襟，扯去抹胸，欣赏她一对萌芽似的乳。

色质如玉，两个红尖尖。

他用两根指头轻轻一捏她薯 条推 文站的左乳，触到里面的核。和吹没肷硪徽穑蹙眉许久，终是未说话，下面夹得更紧了。

卓来感受着不经意的快感，待退潮后，才问：“痛？”

她点点头，眼中泛起雾气，唇珠早被他吮肿了，雪白的胸颈上亦有齿痕。纤细的身子被他压在身下，一直微微颤抖，勉力承受他的奸弄。

他忽然觉得有些抱歉，动作亦轻柔起来。

“你几岁了？”

“到七月十五岁。”

“这样小，”他笑起来，忽然点明，“却已经不是处子了？”她虽然青涩，却显然是有过经验的。

禾谷坏阃贰

“你有过几个男人？”

喉中闪过怒色，不肯回答。

卓来又怎会在意她的喜怒，继续打探，“那告诉我，他是谁？”

焊浩问：“君想怎样？杀了他么？”

卓来一笑，“如果我高兴，为什么不呢？”

罕伤地说：“不必了，你们已经杀了他。”

她知道此时流泪是不对的，她必须取悦樗侯，她还有家人需要他保全，可是一想到死去的叔吉甫，他那明亮的笑容、坚实的胸背，他那染着草药香气的温热大手、炽烈的亲吻与沉着有力的交合，已经从这个世界消失，就泪流不止。

卓来其实也不介意的。他喜欢女人示弱，喜欢她们的泪水与呻吟。

他又律动起来，压住她研磨碾压，像是要把这多情少女的爱情像她丰沛的泪水一样压榨出来。
PO18蘩妃南山之阴
南山之阴
捍稳招牙矗卓来已经离开。

昨夜云雨毕，他倒头便睡。夯搅思干，唤不醒他，就想着天明再说，孰料自己又睡过头了。

河行┌媚铡Ｋ昨夜的表现太糟糕了，也不知还是否有机会再为他侍寝，问他要他许诺的好处。

外间依然是明丽的夏日，阳光灿烂，烤得大地发烫，阵阵南风中裹着熟麦秸特有的甜香。

野人们早已下田劳作，只是监工换了樗来的大夫。

蘩国极小，樗侯将大部分将士驻扎在郭外，只带几个亲信入蘩国中，清点蘩人的典册、宝藏去了。

子顿留守麦场，看押仓库里的蘩宗室贵族。

赫业剿，商量叔吉甫的安葬事宜。

子顿不复昨日体贴，冷淡地看她一眼，挥手示意她走。

撼隼矗缓缓而行，思考还有谁可以求。

她的乳母忽然跑过来，哭着说：“关关投水了。”

关关是公孙植的女儿，河资钡耐姘椋长大后，因为脾性不同，志趣相异，渐渐疏远了。

壕倌靠刺欤忍回泪水。

过去与未来的分割，就在昨日。她的世界翻然改变，许多的过往，便如死去的叔吉甫与关关，从此消失不见。

乳母又叮嘱她：“用心服侍樗侯，能入他后宫最好。若没有这桩祸事，你一个小邦之媛，尚无接近大国之君的机会。”

翰蝗衔卓来是易讨好的人，也不觉得自己有足够的魅力，暂时也不打算考虑亡国后的出路，只说：“走一步，看一步吧。”

昨日捉她去服侍樗侯的那个寺人州奇来寻她，“邦媛，寡君出门前留下话，不许您到处跑。麦场里这些武夫，都不是守规矩的人。”

樗侯肯留话，可见在意她。

荷陨园残模回去的路上，请州奇帮忙安葬叔吉甫。

州奇应下，略带歉意地说：“非常时期，一切须得从简，将来再迁葬也是一样的。”

旱牢薹痢

叔吉甫生前就主张薄葬，也提前选好了墓地，就在南山之阴，青枫林内。与之相对的北山之阳，是蘩的宗社。宗社之后的竹林是历代守祀女的埋骨处。

杭炔荒芗奘寮甫，便绝了婚媾之心，发誓做蘩之守祀女，主持春秋祭祀。

生前不能相守，死后两山对望，是命途多舛的有情人的一个约定。

叔吉甫的灵柩终于入土。河盅肴艘评匆恢晷》闶鳎植在墓前。

叔吉甫的母亲为夏宗室女，是鹤娓皋滥鹿的继室。夫亡后，惧怕继任的蘩灵公的迫害，携子逃亡回洛京。

褐父即位时，叔吉甫已丧母，在洛京学得一身医术，应今侯之邀回蘩定居。他在洛京娶的妻，是有名的蚨（音“福”）史氏之女，人称吉蚨。

吉蚨之前就察觉了叔吉甫与旱乃角椋此时旱木俣更是坐实了她的猜疑。对叔吉甫，对海她都充满了怨恨。

“这个体面的葬礼，是你屈身侍敌，为他换来的吧？”当阂撇较律绞保吉蚨追上来，讥讽地问。

夯剐。还没长出成年已婚妇人特有的良心来。非但不以自己的行为为耻，在吉蚨面前，还时常自傲于自己的青春美貌。

她觉得，吉蚨是屋顶上晾晒多时的切片老葛根，自己则是深山中吸饱了天地精华，还挂着晨露的新鲜仙草。叔吉甫作为采药人，有这样的取舍再正常不过。

是以，她看吉蚨一眼，冷冷道：“不用谢。”

吉蚨怒她恬不知耻，“我才不会谢你！若不是你违背守祀女的守贞誓言，与自己的亲叔父私通，触怒神灵，蘩根本不会灭亡，蘩人也不至于遭难！”

核淙簧嵘硎躺瘢内心并不相信神的存在，只把当守祀女作独身的借口，是以心中毫无愧怍。

“你可以把祸国的罪名按在我头上，但你无法改变一个事实：吉叔爱上我之后，就不再爱你。”

无论雄雌，在与同性的情爱决斗中败下阵来，都是莫大的羞辱。

吉蚨扬起头，“不要再为我做任何事。我宁愿去樗之边地开荒，也不愿受你恩惠。”

盒ξ剩骸昂诩缒兀恳餐你一起去开荒吗？”

--------------

春秋早期，首都称为国，大城叫都，小城叫邑。蘩是小邦，只有孤零零一个国。樗有国有都邑，下文会提到。

寡君意思是“我们国君”。

PO18蘩妃中心有悼
中心有悼
卓来早上离开时，罕诚蛩，侧卧而眠，墨黑长发如瀑流，遮住婀娜的裸身。

乳房的曲线极美。

他看了手痒，边穿衣边想：昨夜居然没留意，晚间回来定要好好把玩一番。

晚上，他自蘩国中出，召豪磁闵拧Ａ街皇至髁在她身上。教河皿缂辛耸澄镂顾，酒也要先含在口中，哺给他。

鹤龅帽孔荆胜在态度认真。

他食得饱足了，在卧席上躺倒，礼尚往来地把鸡鸡掏出来，给她玩。

这样大方，毫称ぴ俸褚惨红了，“不敢亵渎君。”

卓来朝她一笑，“别客气，玩硬了，我赏你。”

鹤罂从铱矗探指戳它，揪揪它的皮，又捏捏两只卵袋，动作很轻。

卓来见她不懂，亦吝于指点，枕着手，闲闲和她聊天，“海你邦好穷啊，怎么连隔年粮也无？”

禾婀使感到委屈，“您来自大国，不知小邦的难处。自从夏王室衰微，诸侯开始争霸，我们不仅要向夏天子进贡，还要向兕（音“四”）和樵纳赋。待到您的樗灭了兕和樵，我们又须向樗纳赋。粮食本就不够吃，一半还要纳出去。每年有小半年的时间，我们只能吃葛食、卷耳、榛、栗、各种时鲜野蔬。哪来的隔年粮呢？”

其实，蘩不止是没粮食，宝库里只有寥寥几件玉器和铜器。乌龟壳倒是有一大堆，怪不得每年纳赋时，都要给樗装一大车去。蘩守着V水，盛产乌龟。

然而，龟占已经不流行了啊。

卓来去年灭蒲，俘获了许多册书。蒲自D朝以来就有典有册，在诸夏中是有名的礼仪之邦。卓来因此对蒲宗室贵族格外优待，安排他们在樗国中担任典史职官。

而蘩呢，从蘩文公娶夏王姚为夫人后，才开始记史，又弱又穷又没文化。卓来就是想看在好嫔希优待他们则个，也寻不到借口呢。

与许多幼年丧母的女孩一样，憾院图棠搞戾一气的父亲无感情，和异母兄弟姊妹关系不佳。及至后来，和童年玩伴也无话可说。成长是一个自我孤立的过程。

相比之下，她更关心叔吉甫独子黑肩的出路。

卓来见赫庋忍辱负重，还以为她心中装着整个家邦，再三确认，“除了这小男孩，你没有别的牵挂了？”

合肫鹜端的关关，“您能制止樗人，别再欺侮蘩女吗？”

“我不能，”卓来不假思索地回绝，“这是他们应得的奖励。何况，”他话锋一转，“这也是许多蘩女扭转命运的最后机会。若能讨得一个樗人的欢心，成为他的婢妾，便可免除去边地开荒的下场。”

自从诸侯争霸以来，公侯贵族亡国后沦为野人的事例不在少数。

那是一条不归路。

旱娜槟咐妥骼奂时，会怨愤地提起，她的祖上也曾有土有庸，也做过公侯，在夏代D的诸侯混战中，因站在失势的D天子一方，男子遭屠灭，妇孺沦为农奴，世世代代为人庸役。连做公子邦媛的乳媪，还要处心积虑地争取。

“你瞧，”卓来忽然开口，示意她看那仍然疲软的阳具，有深意地说，“它还没有硬起来。你说的不错，为我妾侍是你的运气。不要挥霍运气哦。”

----------

庸意为农奴。

PO18蘩妃行迈靡靡
行迈靡靡
离蘩去国前，可爱如我整理盒黑肩，最后一次去南山之阴，为叔吉甫扫墓，从麦场经过。

仓库里空空，蘩侯及家眷臣属等已被一队樗人驱赶着，步行前往{（音“演”）水之滨的沼泽。出发之日，哭声震天。

如今，却为野人劳作时的欢歌取代。

卓来发配了蘩宗室贵族，改蘩国为蘩邑，除樗大夫子彭为蘩尹，命蘩人不得再向夏天子进贡。野人们一举摆脱了夏王室和蘩公室两座大山的压迫，堪称亡国受益者，确实值得放歌。

趁着日头还未升起，他们用木叉把麦秸挑开，均匀地铺在麦场上，驱赶黄牛拉着石滚，转着圈压麦。

麦秸久压，会变得扁滑。

几个少女忙里偷闲，在上面“滑冰”。其中一个瞥见海喊着“邦媛”跑过来。

褐共剑不自觉地挺直腰背，微昂起头。

藻叶见她还是那副倨傲的姿态，心中略有些不服气，“您还记得我么？”

哄Ｉ道：“你是藻叶。”

藻叶格格笑，“春天时，我和您的庶兄孟危常到您北山居室后的竹林里玩。”

好嫖薇砬椋“我常听到。”

“当时他许诺，如若我怀孕，就取我作妾。可现在，他去{水边上种稻了。”

阂晕她在惆怅希望落空，“我很抱歉。”

孰料，藻叶眼中却闪起狡侩的光，“我只是觉得有趣、好玩。以后，他再想哄小女孩陪他睡觉，可没那么容易了呢。”

阂辔⑿Γ“大不了做个正人君子。”

言罢，领着黑肩的手，就要走开。

藻叶却唤住她，“别着急走呀，咱们多聊聊，以后见面的机会不多了呢。”

豪湮剩骸澳慊褂惺裁椿敖玻俊

“您家人拘在仓库时，我负责给他们送饭，总听到他们骂您。”

“哦。”

“那天，他们出发去{水，除了哭列祖列宗，还是骂您。骂您明明已傍上樗侯，却只顾自己安乐，不管父母兄弟姊妹。”

“哦，”涸俣鹊阃罚问：“还有什么？”

藻叶愕然，有些结巴了，“您――您不生气么？”

鹤⑹铀片刻，一笑，“不生气。如果我生气，会教樗侯送你去{水之滨，与我庶兄团聚。”

藻叶不禁打个冷战，想起竹林幽会时，偶尔会遇到一种纤娜翠绿的小蛇，吐信子时，也是赫庋的眼神。

叔吉甫墓前的小枫树，许是才移植不久的缘故，有些发蔫。

黑肩不知为何，把它当自己本命，一见心惊，问海“姊姊，季簋说樗侯留下我，是想阉我作寺人。”

季簋是蘩侯之子，旱囊炷赣椎埽黑肩平时的玩伴。

盒ψ趴春诩纾“你信他的话么？”

黑肩想了想，道：“他可能是妒忌，因我不必去{水之滨，却能随你去樗国。”

涸扌淼氐阃罚不再说话，隔着湿漉漉的晨岚，举目望北山的竹林。翠绿的枝叶里，露出她旧居的飞檐。

黑肩忽然意识到，她是在以叔吉甫的视角，眺望竹林里的蘩之宗社。

“姊姊，”他问出盘桓在心中许久的问题，“你更喜欢我父亲，还是樗侯？”

翰镆斓乜此。

他额角冒汗，急切地解释，“我不是刺探你心事，只是想知道，以便做你喜欢的那种男人。”

盒ψ爬孔⌒∧泻，“不必学他们，做你自己。”

PO18蘩妃阎妻骄扇
阎妻骄扇
撼跛醒，尚有些恍惚，怔视帐顶片刻，方才忆起自己是在樗宫中。

卓来如常早起离去，衾内尚余他的气息与温度。

帐外又在唤：“蘩妃？”

这是她在樗宫中的称呼。类似还有樵妃、蒲妃、颖妃……卓来每灭一国，就会取该国一名邦媛充后宫，作红粉战利品。

“什么事？”

侍婢菖蒲恭谨地答：“夫人请您过去叙话。”

卓来的夫人娶自兕，乃是他舅家的表妹。

灭兕后，他放逐母亲，逼同母弟叔仲同流亡洛京，将兕宗室发配到煌山伐木，却念及童年情谊，没有动这位已失势的表妹，且和她生了两子一女。

见壕貌换鼗埃菖蒲建言：“您不去也没关系的，宫中没人拿夫人当回事。”

尤其是像赫庋的宠妃。卓来从蘩带回她后，再没踏进过其她妃妾的屋门。她有足够的资格恃宠而骄。

河迫簧旄隼裂，下床来，对菖蒲笑道：“怎可对夫人无礼？”

菖蒲是樗女。别个妃子入宫时，都带来了本邦的婢媪，在陌生的环境里抱团取暖。只有蘩妃来时孑然一身，以樗女为侍婢，无人我之心。

外间提起这位蘩妃，把她形容得妖形妖状。蒲妃甚至指她为蘩u再世，注定要祸乱天下。但在樗夫人伯嬉看来，褐皇且桓鎏煺嬷捎椎纳倥。望着她雪嫩的肌肤，荏弱的身形，想到卓来在床笫间的孟浪，伯嬉几乎心生怜意。

“夫人。”呵膝行礼，态度一丝不苟。她的装束亦质朴，不施粉黛。

伯嬉笑着颔首，让她在身侧的坐席上跪坐。

汗蜃时，身形有如水上的天鹅，柔曼娴雅。

伯嬉道：“我有事求你。”

旱溃骸叭粑夷馨锏剑自会尽力。”

“我的姑母，也就是国君的母亲，在角都生病了，十分思念儿子。”

角都原称角，是兕的故国。卓来怒母亲庄嬉在樗兕决战中偏私故国，灭兕后，便把她放到角都，任她在那里朝夕体验国破家亡的况味。

何剩骸八思念的是国君，还是叔仲同？”

不同于倔强的卓来，叔仲同天性乖顺，自幼就懂得依贴母怀，讨母亲的欢心。樗兕决战时，庄嬉有兕胜之后，废卓来立叔仲同为樗侯的打算。

伯嬉一怔，道：“当然是国君。我姑母在角都，每次想到与国君母子失和，就痛悔无比。”

“我明白了，”旱溃骸胺蛉讼肴梦胰肮君，与庄嬉夫人和好？”

伯嬉喜她善解人意，“毕竟是至亲母子，能有什么深仇大恨呢？我姑母病得这样重，万一有不测，国君岂不要遗恨终天？”

如能促成卓来与庄嬉母子和好，煌山的兕宗室处境也会得到改善，伯嬉也可以摆脱在宫中的尴尬地位。

“夫人说的极是。”旱阃犯胶停随即话锋一转，“可是，您为何要把如此重要的大事托给我一个毫无干系的外人呢？国君至仁至孝，关于母子失和，他心中的痛悔比庄嬉夫人有过之而无不及，只是一时找不到台阶下。明眼人虽看得出他心中的纠结，碍于自己身分，不敢处人骨肉之间，以疏间亲。夫人同国君，同庄嬉夫人血脉相连，乃骨肉至亲，是最恰当的劝和人啊。”

伯嬉听她说一句，便点一次头，觉得这少女真是善良多智。待她言罢，站起来踱了几个来回，叹道：“我几度想开口，只是欠缺勇气。国君自幼肃穆，掌政以来，更是威严，我――”

盒Φ溃骸叭昂湍缸樱亦是为国君的声名着想。他又怎会怪您呢？”

伯嬉抚额思索，“我再想想。”见一个婢子在门边逡巡，欲言又止，不由得心烦，问：“又有什么事？”

婢子秉道：“青媛又发热了。”

伯嬉一惊，对旱溃骸澳阋菜嫖依础！北慵贝掖腋先ヅ儿的寝处。

青媛四岁半，是卓来唯一的女儿，也是他最爱的孩子。伯嬉因此对她格外重视，偏她时常生病。

伯嬉从乳媪怀中接过女儿，见她烧得小脸绯红，呼吸灼烫，随时要抽风的样子，顿时眼泪汪汪，六神无主。

豪溲叟怨郏突生歹念，道：“我有个方子，若夫人信得过――”

她初来时，就曾用草药治愈过伯嬉的面疮。青媛反复发热抽风，令伯嬉殚精竭虑，此时心一横，索性再信她一次。

青媛服过嚎的药，竟没有抽风，安稳睡了过去。

夯氐阶约旱墓室，见案头兰花可爱如星中，一朵已发萎，拿起小剪刀，将它剪掉了。

菖蒲在旁问：“你认为国君会听夫人劝么？”

喝〕鲈料，调制面膜，看侍婢一眼，没有回答。作为同样被父母伤透心的人，她不认为卓来会原谅庄嬉，也不欢迎庄嬉重回卓来的世界。

当晚，卓来留宿伯嬉居处，照顾生病的女儿。

-------------

阎妻其实就是艳妻，在史册中指褒姒，但菏前姒的成功版。

PO18蘩妃诸侯之怒
诸侯之怒
灭兕与樵后，卓来在樗国中建立宏伟的藏室，收贮从各国掠来的图书简册。核媸寮甫学习过阅读，长日无事时，便驱羊车前去藏室消磨时光。

向晚归来，庭园门外的梨树上拴着卓来的青骢马，几个侍臣寺人拱手端立。

小婢上前低声禀报，“国候您多时了。”

旱溃骸安环痢！

入室来，见卓来低头站在盥洗架前，鼻孔滴血，一滴滴落入陶盆内、洇开。

壕道：“您在流鼻血！”

卓来瓮声道：“我血气旺，春秋常如此。”

旱萁砼劣胨，却被他拂开，“让它多流一会儿，把我体内该死的兕嬉氏之血都流光吧。”

罕凰孩子气的话逗笑了，“哈，您分得清哪一滴是樗娜氏的血，哪一滴是兕嬉氏的血？”

卓来也笑了，示意她换水。止血洁面后，在她的服侍下，换上干净的素色衣衣。他原就生得高大轩昂，因常年习武，肌肉坚实，触感若大理石。

隔间内已摆下晚饭。

旱萦胨箸，“青媛好些了么？”

卓来面色一沉，“她的病都是伯嬉耽误的，若一开始就请医调治，当不至此。”

喝拔克，“服过我的药，约半年可痊愈。”

灭烛歇下后，卓来并无动作。这几日，他白天操劳军国，夜晚和伯嬉一起看护女儿，着实累了。

翰嗌砦裕听着他山呼海啸般的鼾声，有些庆幸。卓来的性器极硕大，交合时极粗暴，她堪堪承受，总是痛楚多于欢愉。

黎明时，腿心忽然一痛，将捍铀梦中惊醒。卓来沉重地压在她身上，阳具分开粉嫩的花瓣，向深处的蕊心推送。

纤细的花径渐次撑开，为他的灼烫坚实所充满。翰抖着张开腿，小心地调整呼吸，尽力容纳、忍受他的入侵。

她还是干涩的，他已抽送起来，顶到最深处，拔出，复又狠狠顶入。和吹眉负跻住，双手无力地抵住他的胸膛，被他捉住，按在身侧，同时未停下强暴。

核孀潘的奸虐，发出娇弱欲泣的呻吟。

卓来听了，淫兴愈炽，性器胀大几分，进出她的频次更繁，动作更粗野。拨开她凌乱的发丝，欣赏她被奸得苍白虚弱的容颜。

鹰搏兔一般，猛地低头，咬住她雪白纤细的脖颈，重重地啃吻。抓住她的娈乳，恶意地揉捏。

荷胍髯牛眼角溢出晶莹的泪滴。昏昏沉沉，不知过了多久，卓来终于射了，将连日来蓄积的精液喷洒在她蕊心。

夯柝手斜惶痰剑不可抑制地战栗。

卓来拔出阳具，丰沛的精液混着缕缕血丝，自少女被凌虐得红肿泥泞的花心里淌出，滴到卧席上。

他觉得自己很禽兽，同时快意极了，稍事休息，又奸她了一次。

航午才醒来，头晕晕，腿心钝钝地痛，身下一片冰凉湿渍，是交合时两人流出的体液。

想起从前和叔吉甫在竹林偷欢，时常感到委屈，觉得他只顾自己快活，总是教她痛。而今有了对比，才明白自己错怪他了。和卓来相比，叔吉甫真可谓彬彬君子。

卓来昨夜如此暴虐，无非是心中愤郁。青媛生病是一个原因，庄嬉的不安分是另一个。

他二十一岁当上国君，花了两年时间整顿国政，先吞并了两个小国壮胆，第三年便挥师北上，以弱胜强，灭掉了骄横的大国兕――他的舅氏之邦，他母亲的故国。

多么深刻的恨，多么可怕的怀恨之人！

菖蒲报黑肩候见。

杭枘训嘏榔稹⒋┮隆
PO18蘩妃大叔于田
大叔于田
黑肩十三岁，虽作武士打扮，但相貌颇类其父，白皙温文，一笑露出两颗虎牙。见撼科鹁氲。关切地问：“姊姊，你生病了？”

喊谑祝骸肮一会儿就好了。”

黑肩专注地看她，眼神中充满探究意味。

合得他在想什么，边饮羊乳，边岔开话题，“你在辟雍过得还好吧？”

黑肩来到樗国后，被卓来任命为次子仲殷的侍臣，住在仲殷的府中，每日陪他去辟雍上学、习武。

听她一问，黑肩笑道：“亡国之人的日子能有多好过呢？若是太好过了，许多人就会巴不得亡国了呢。”

卓来的三个儿子身边，像黑肩这样的亡国公室子弟还有很多，就如同他自己身边有许多赫庋的亡国之女服侍一样。

黑肩想得开，旱故欠判牟簧伲又问他：“仲殷是怎样一个少年？”

黑肩道：“公子一会儿要和乃兄去郊猎。姊姊若是好奇他们兄弟，不妨去看看。”

卓来的长子名伯商，十五岁，已立为世子，次子仲殷十三岁，皆为正夫人伯嬉所出；另有一子叔苗，年七岁，生母为樵妃。

杭仲殷田猎时，车马仆从气焰均不逊于乃兄，不禁诧异，问黑肩：“伯商不是世子么？”

黑肩解释道：“樗侯幼时秉性倔强，颇不得父母欢心。庄公与庄嬉偏爱幼子，一度有废长立幼之心。樗侯有感于此，对自己的三个儿子一视同仁地宠爱。公子仲殷又争强好胜，样样都要和伯商比，务必胜过他才罢休。”

候ナ住

卓来虽对母亲不孝，对妻子冷漠，对儿女却绝对算是好父亲。有几个男人到了他的地位，还肯整夜整夜地看护生病的女儿呢？

河迫恢赋觯“只是这样一来，仲殷难免生出非分之想。久而久之，兄弟恐怕会失和。”

黑肩笑道：“现在就已经水火不容了呢。”

田猎毕，清点猎物，伯商获二鹿四羊十兔。仲殷获一豹三鹿九羊，不屑射兔。

黑肩唤过乐师，命奏《大叔于田》。

盒看他一眼，“淘气。”

大叔于田，乘乘马。

执辔如组，两骖如舞。

叔在薮，火烈具举，f裼暴虎，献于公所。

⑹逦掎穑戒其伤女。

仲殷听到这首赞颂他的歌曲，益发骄骄，只听了一章，就驱着骏马丽车，带着如云的仆从猎犬，扬尘而去。

伯商又输给弟弟，心情自不会好，见到海才精神一振，“哇，那边有美人！”驱车到旱难虺蹬裕近距离垂涎，啧啧评论：“美且艳。”

黑肩无语了，提醒他：“这是国君的蘩妃。”

伯商大失所望，“父亲的美人呀，我暂时还不敢动。还是去找我的小孟娟快活快活去吧。”奔南郭而去，且行且回顾。

黑肩待他去的远了，才冲他挥挥拳头。

何剩骸懊暇晔撬？”

“南郭一个兵家女。别看我们世子年纪不大，已经和孟娟私通两年多，育有一个私生女了。”

说到这里，黑肩对盒Φ溃“姊姊看到了？樗侯现有的儿子不过如此。不要说你生的儿子，就是你生的虱子，也会比他们强呢。”

罕凰逗得一笑，下意识地去摸自己平坦的小腹，想到昨夜与卓来的激烈交欢，生子是早晚的事。

-----------

我猜大多数人的春秋启蒙都是“郑伯克段于鄢”。我初次读到这故事，是小时候看连环画。电视剧《东周列国・春秋篇》中，唐国强扮演郑庄公，太老了，郑庄公即位时，其实才十四岁，一辈子给他出难题的，偏偏是他的亲生母亲，多么惨淡的人生啊。尽管后来，郑庄公一直懊悔母子兄弟失和，但终其一生，恐怕都难以原谅武姜和共叔段对他的伤害。

PO18蘩妃终鲜兄弟
终鲜兄弟
仲殷送了两匹鹿与父亲。晚间，卓来便召汗去侍膳。他最爱吃她的炙鹿肉。他在床榻上离不开她，饮食上也渐渐依赖她，正是鹤非蟮男Ч。

菏嶙北希吩咐菖蒲携上她特制的薤子酱，乘车来至卓来的宫室。

卓来却在正堂宴客，席上四五个嘉宾，除了洛京来的使臣，都是他的心腹卿士与大将。

菏痔峋破浚翩翩而至。

宾主不约而同地望过来，都惊艳地发怔，半晌醒悟，又都有些尴尬。

堂上一时寂然。

貉鹱鞑痪酰在卓来身ST后一角坐下，整理好炭炉、烤架和调料，命打下手的小寺人一个添火，一个割肉，自己则动手烤制起来。

从子顿的角度看，她始终低着头，但见尖尖的下巴。

君臣主客吃着炙鹿肉，饮着呵资帜鸬木疲谈话又渐次活跃起来。

翰喽倾听，他们却是在讨论要不要出兵援助正在遭受青山之戎袭击的洛京。

樗自从卓来登极掌政，与夏王室的关系就降至冰点。

王室衰微以来，经过几代霸主近百年的争霸，夏的版图已发生巨变。

夏初的三百诸侯到如今，只剩下不到五十。一半在笙、芷两国的带领下，打着尊王攘夷的旗号，继续尊崇夏天子，另一半则奉新崛起的樗为领袖，不再朝贡夏天子。

夏天子目樗侯为乱臣贼子，也就不奇怪了。

樗兕之战后，叔仲同出奔，为夏天子所收留。

笙和芷还纠集二十余国，组成联军来攻打樗，想废掉卓来，改立“仁孝”的叔仲同，结果皇皇大军被一小队樗兵打得落花流水，大败而归。

那之后，樗与夏王室、笙、芷不再通庆吊。

如今，青山之戎侵袭洛京，王畿一半为戎人铁骑践踏，笙内乱，芷今岁大饥，无一个能勤王，夏天子厚着脸皮，派使臣求到樗来，实属无奈。

樗君臣都有些幸灾乐祸的意思。

子顿说：“天子有求于我们，总要拿出诚意，先把叔仲同交出来才对呀。”

众人纷纷点头称是。

夏使臣站起身，朝卓来一揖，命仆从取过一个木匣来，当众揭开匣盖。

匣中装的正是叔仲同的人头。

夏使臣平静地看卓来君臣，“这便是天子的诚意。”

卓来一手按配剑，一瞬不瞬地盯着匣中人头，一言不发，双目渐渐泛起血色。


PO18蘩妃与子同梦
与子同梦
基于唇亡齿寒的考虑，樗遣子顿将一军去救援洛京。才度过大河，就传来王畿发生疫病，青山之戎惧病北蹿的消息。子顿于是劳而无功地班师。

罕暇顾媸寮甫学过几天医，对王畿的疫病十分感兴趣，命黑肩找知情人士打听消息。

黑肩才离开，伯嬉就派小婢来寻药。

“青媛又在发烧，夫人急坏了。另外，妃子有治外伤的药，也请赐一些吧。”

翰唤问：“要治外伤的药做什么？”

小婢服侍伯嬉久了，也传染了她愁苦的八字眉和爱叹气的毛病，“唉，世子伯商跑到国君那里告公子仲殷的状。这种事常有，国君一直都不往心里去。这回不知怎么的，国君大怒，骂世子伯商不友不悌，拿马鞭把他抽得十分斑斓。”

伯嬉的小婢才出门，卓来的寺人州奇又来请她，“国君在发脾气，我们都很害怕。妃子得闲的话，过去劝劝他吧。”

卓来自幼脾气暴躁，怒极时杀过人。

当此际，罕静桓萌プ睬箍冢但她觉得越是身居高位的人越孤独，越是狂暴的人越脆弱，当一个人孤独脆弱时，是接近他的最好时机。

卓来赤着膊，正在庭园里磨剑。听到脚步声，抬头看，眼中布满血丝。

翰唤止步。

卓来看到她，倒是平静了些，“过来。”

呵忧拥刈吖去。

卓来用手指挑起她的下巴，指尖犹带着剑刃的寒气，“你怕我？”

“不怕。”

“不怕？”

“您是我在樗唯一的依靠，是宫中唯一不忌惮我存在的人，是唯一能被我取悦，不会伤害我的人，我为什么要怕您？”

卓来笑了，在她粉唇上啄一下，“你真聪明。”由此想到某些不聪明的，脸色又有些阴郁，“伯商和仲殷，一个比一个蠢。看着他们，真让人觉得人生没意思。”

看来蓬勃的父爱并未蒙蔽他的判断力，他很清楚两个儿子不成器。

和着他，柔声道：“若您对他们实在不满意，就让我给您生个儿子吧。”

卓来听了，爽朗地大笑，胸中郁气为XXM之一清，打横抱起她，掂了掂，她身轻似小鸟，想到她蜜甜的花心，胯下之物顿时雄起。

“好，我们来生一个。”

入室后，他四下张望，见一处窗台高度恰好，便将她放在窗台上，退下裙儿F儿，有闲有暇地欣赏、摩挲她玉白纤直的双腿。

光天化日，又是在这不同寻常的地方，翰唤打个哆嗦，“国君，我冷。”

卓来掏出阳具，慢慢塞入她，“还冷么？”

他的性器硬热，烫得她花径紧缩，抑制不住地抽搐。卓来被她绞得快活，重重地抽送起来。

罕凰顶得颠簸，娇喘着抱怨，“您这样着急，会生出冒失儿子来！”

卓来笑问：“那怎样好？”

“慢些。”

“这样？”卓来故意抽得极缓慢，又轻轻送入。

“嗯。”喊鹤磐罚眼睛半眯，颊上泛起两朵红云，樱唇微张，引人亲吻。

卓来插到她最深处，停下来抵住，含住她的唇瓣吸吮啃咬，龟头亦一跳一跳，挑逗她湿热的蕊心。

翰皇实嘏ざ。

卓来便握住她的腰，一顶一顶，又律动起来。

焊他奸得久了，也得了些趣味，“呀”“呀”叫起来，纯真地浪荡。发髻亦被激烈的动作撞散，青丝纷纭，披了两肩。

卓来眼中含笑，不觉动作又快起来。

喉他一眼，似有不满。

卓来笑道：“我可不想要慢性子的儿子。”又贴耳问她，“我们云雨时生他，他长大会不会好色？”

貉热唬“不云雨怎么生他？”

两人在窗台上做了一回，又移师到卧席上。卓来的阳物一直不离她的花心，软了也懒狗一样趴在里面。

他有心事，便睡不着。

“你说，”他征询海“我要不要接母亲回来？”

旱比徊幌Ｍ后宫重新变成兕嬉氏的天下，想了想，对他道：“听说叔仲同在洛京还有三子二女，不如将他们接回，送到庄嬉夫人身边养育，聊慰她慈心。”

卓来固然心疼母亲遭受丧子之痛，对她到底还心存芥蒂，觉得旱奶嵋樵俸貌还，从此更喜这小女孩玲珑可爱。

PO18蘩妃绵绵瓜瓞
绵绵瓜瓞
荷季（音“以”）时，有宫人声称看到产房的窗上有凤凰般的金光，闻到了馥郁的异香。

卓来却知道，那是因为黑肩给一排枝灯蒙上了金丝编的灯罩，在豆炉里点了大量珍贵的龙脑香。见喝套耪笸矗指挥黑肩为婴儿的降生营造异象，他不由得好笑，“圣哲君子不信这一套的。”

喝捶床担“世间有几个圣哲君子？只要村夫野老相信就好。”

前一年的疫病中，仲殷染疫后，竟着人把伯商骗去府中探病，教哥哥也传上。两兄弟虽痊愈了，在卓来心中，却已当他们死了。

是以，他格外盼望旱暮⒆印

伯商与仲殷的不肖，卓来都归咎于兕嬉氏的坏血。伯嬉自己就糊涂，生出的孩子能聪明到哪里去。最可怜青媛，换个靠谱的母亲，本不该夭折的。

卓来幼时，兕强而樗弱。庄嬉嫁到樗来，满满大国之媛的傲气。她和异母兄兕侯暧昧不清，樗庄公也忍气吞声。八岁到十三岁，卓来在兕接受教育，实则形同质子，没少受舅氏的欺侮。

正因为此，卓来从小到大的梦想就是有朝一日灭兕。如今，兕已成了樗版图内的一个都，他又有机会将兕嬉氏的坏血从樗储君的脉管里剔除，简直不要太快意。

他将新生的季抱在怀中端详。   婴儿立刻用小手抓住他的胸襟，像是害怕会被他摔。才降生，就这么有心计，真是当国君的料。

卓来去后，黑肩跪到卧席边，看焊季喂奶。以为自己会讨厌他，结果却发现，居然有点儿喜欢。

禾头对他笑，“还好是男孩。”

黑肩道：“多生几个，总会有男孩。”

“多生几个？”汉然。若不因为生子是必须，她一个也不想生。

黑肩伸手，轻轻抚摸季头发浓密乌亮的小脑袋，“我们的人越多越好呀，虽然现在只有你、我、他。”

---------

下一篇《{媛》。

简介：

{水之滨，女亦为天子。

小女侯：呃，被强奸已经够惨，好像还……怀……孕……了哎。。

太傅：谁的孩子？

音注：

{：音“眼”。

--------

以后中古的故事放在新周系列，先秦的故事放在诸夏系列。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
