╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《芊芊果》作者：泡芙泡芙吖   1V1


內容簡介
黑暗中女人的声音带着喘息和嘶哑：“韩君砚你从什么时候开始算计我的。”
男人在她柔软平坦的小腹上摸了摸，认真思考：“大概是你把我捡回去的时候。”
——————————
本文时间线有
“往事如风”五年前和“浮生如梦”五年后两部分
  前因后果
“往事”部分甜宠养成1V1
“浮生”部分矛盾多，女主在某些方面有些黑化，主三观还是正的，
呃……感觉“浮生”要写成np了
还没完全确定，一切靠剧情走向。
簡體版1V1H現代甜文


往事如风01：小猫咪捡了大韩总
七年前
初夏的六月早上五点的时候天色已经大亮了。
十六岁的苏芊雪提着小水桶在家附近的公共厕所里接了一小桶水，拿着小铁铲将自家门口的那些红漆大字和楼梯道里的大字报逐一清理干净。
“贴这么多也不嫌浪费纸！”
苏芊雪的家在这栋老旧家属院的三楼，仅这三层楼她都铲了大半个小时，就这还不算，那些人还往四楼五楼上贴！
等她腰酸背痛的站起身时，家属院门口的早餐摊已经支棱起来了。
六点十分，这是门口早餐摊每日准时出摊的时间。
她打开门将手里的小水桶和小铲子轻轻放下，蹑手蹑脚走进卧室。
还好，里面的男人还在睡着。
看着沉睡的男人苏芊雪忍不住走近了些，真是个帅到极致的男人，应该是个混血儿，二十八九岁的模样，线条分明的轮廓，高挺的鼻梁，微陷的眼窝，浓而不乱的剑眉……
苏芊雪猛地想起她前几天看得古言里的男主来，大概…约莫就是这个样子吧。
这男人是她昨晚下自习的路上捡到的。
就在从家属院附近的拐角处，那时男人身上穿着的黑色衬衣有些凌乱，领口开了三颗扣，下摆也从裤子里参差不齐的露出来，饶是如此还是让人无法忽视他浑身散发的矜贵气质。像只暂时在黑暗中憩息的黑豹，优雅高贵漫不经心中又带着浓烈的危险。
当然更浓烈的是他身上的酒味儿。
苏芊雪拐弯抬头看见他唬了一大跳，本能的绕着他走。
“诶，你过来。”她脚下还没走出两步，这个倚着墙的男人冲她招了招手，那姿态随意的就像召唤家里的宠物。
苏芊雪左右看了看，附近除了她没别人了。
“我？！”
“过来。”男人点点头，又朝她招招手，露出一抹哄逗的微笑，不过估计他平时不怎么爱笑，所以笑得有些刻意别扭。
苏芊雪看着他深邃的眼睛，脚下不由自主往他身边挪。
“带我回家。”男人说完这句话整个人直接扑在了苏芊雪身上，似醉似梦，喊不醒。
然后苏芊雪用自己营养不良的小身板半拖半拉将他拽回了家。
床上的男人换了个姿势，苏芊雪回过神来，走出卧室，从厨房提个大水桶跑了出去。
照例在公共厕泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三所接了大半桶水后，苏芊雪按照原路返回家。
一桶水得管三天，所以，她每次都照着自己力气的极限去接，回去的时候这百十米的路她得走二十分钟，走三步，歇两步。
今个早餐摊旁边新开了一家面包店，这会儿已经开门了，还没走到门口就闻到一股浓郁的香甜味儿。
苏芊雪将水桶放在店门口，探着脑袋往里瞅。
牛奶吐司，酸奶腹肌包，草莓毛毛虫，蛋挞，甜甜圈还有北海道，手撕包……
每一样都是最近几个月热销的产品。
她瞅着货架上的价签摸了摸口袋里仅剩的一张纸币，犹豫不决。
“闺女，今天第一天开业，这上面的都打六折的。”一个圆脸中年妇女站在收银机后面笑眯眯地介绍。
六折啊……
苏芊雪看着牛奶吐司的价钱想了想屋子里躺着的那个人，想了想自己的计划，咬了咬牙：“那我拿一包牛奶吐司和一盒纯牛奶。”
·
“这两样原价十四块八，六折，八块八。”
“好。”苏芊雪将荷包里捏了好久的十块钱拿出来，刚好还能找一块二。
拿到吐司，苏芊雪捧着深吸了一口气，好浓郁的奶香味，她已经大半年没有吃这东西了，平时没看到就算了，这会儿拿在手里馋得很。
就吃一块，应该发现不了。
这样想着，苏芊雪拿出一块吐司叼在嘴里，边提水桶边吃。
此时，苏芊雪那个破旧的一室两厅的老房子里，宿醉了一晚上的韩君砚缓缓睁开眼睛。
转动着脑袋打量了一下四周后，他坐起身骂骂咧咧。
老程这货什么时候买了这么破的房子，也真是太不够意思了，他十几年只醉这么一回，给老程打电话帮忙开车，他就把自己扔到这么破烂地儿！
等他看到床头柜上的东西后，活了二十九年的韩君砚有一瞬的失神。
这个东西……
他见过，在电视上见过，叫什么来着。
韩君砚站起来整了整裤子，想了起来，这玩意儿叫煤油灯。
他跟着他姐看民国苦情剧的时候瞄了几眼，看到过。
握草，老程收集破烂玩意儿的爱好还没变，他记得他出国前这货在收集清朝的鼻烟嘴儿，现在换成收集民国的物件了？！
韩君砚摸出烟叼在嘴里点燃后去找地儿放水。
摸到厕所，他习惯性地伸手往墙上一按，‘啪嗒’，灯没亮。
没电？
韩君砚抬头看了一眼灯，什么垃圾房子……
拉开拉链放水，两分钟后他苏爽地提起裤子，按下马桶上的按钮。
没动静。
又摁了一下。
依旧没动静。
这是没水？
所以老程是把自己拖到他放藏品的仓库来了？！
门口传来钥匙开门的声音。
韩君砚叼着烟拉着拉链往厕所外走，嘴里含含糊糊：“你他妈真够行的，给你打电话你就把老子安排在这个破仓库，你是不是有情况，家里藏人……”
‘砰！’‘哗啦’
水桶被重重放在地上，洒了一些水出来。
韩君砚看着门口的少女，收住话，冷冷看着她，伸手将嘴里的烟夹在手指间，吐出一团袅袅的雾。
“嘿，叔叔你醒了。”少女说话间还有些喘息，“我家里…我们家属院这片儿昨天停水停电了，这水是我从外边接的干净的，能洗脸刷牙。”
叔叔？！
韩君砚把烟放在嘴里，眼睛紧盯着玄关处的少女。
面前少女提着水桶从门口的阴暗处走出来，初晨的阳光从侧面的窗子洒了进来照在少女稚嫩小巧的脸上。
出乎意外的俏丽，像个柔嫩的花骨朵儿。
奇怪的念头出现在韩君砚脑海，他轻哼一声，自顾自的扣着身前的衬衣扣子，烟在他的上嘴唇上沾着，随着他说话一上一下：“你是老程包在这儿的？”
“哈？”忙着在心里盘算小九九的苏芊雪没有听清楚他的话，倒看见男人嘴上香烟的红点在昏暗的房间里一闪一闪。
她微微嘟着嘴，习惯性地走上前，将韩君砚嘴里的烟给拔了出来。
看着韩君砚戒备冰冷的眼神，苏芊雪一个激灵，又把手里的烟给塞了回去，怯怯道：“我、我妈不让人在家里抽烟……”
往事如风02：韩总别名两千块
所以每次爸爸抽烟的时候她和妈妈看见了便会上前把烟给抢过来。
韩君砚已经把衬衣理好，将嘴上的烟拿下来扭头看了一圈，小客厅里什么都没有，连烟灰缸也没。
苏芊雪忙接过烟，跑进厕所，半分钟后拿了一杯清水和挤了牙膏的牙刷出来，递到韩君砚面前有些讨好地笑笑：“叔叔刷牙。”
睡前喝了不少酒，嘴里确实难闻得很，韩君砚接过水杯重新走进厕所。
就在他刷牙的这档口，少女三两句将她昨晚将自己从路边捡回来的事情交代了一清二楚。
韩君砚拧了拧眉，他居然被一个小姑娘给‘捡尸’了？！
放下牙刷扭过身，出现在面前的是一包吐司和一盒纯牛奶。
“叔叔，吃早饭。”
见韩君砚没动，苏芊雪将倚在客厅墙上的折叠小桌子支了起来，将面包和牛奶放在上面，又为韩君砚打开一个折叠布椅，示意他坐。
“你慢点吃，我先换衣服。”苏芊雪转身走进刚刚韩君砚睡的房间‘砰’的一声将门关住。
换衣服？
韩君砚心里又冷哼了一下，早就听说现在的小姑娘们花样多，没想到今个让他给遇到了。
估计这个估计是新手，昨夜里他醉酒睡着没干什么，现在一大早上来行动。
不过这会儿韩君砚就是想走也走不了了，他的手机和钱包在那房间放着。
他依言坐在折叠椅上，然后又站了起来，倚在墙上拿起面包。
昨晚他好像吐了两次，的确饿了。
这折叠椅太小，他一米八几的个子坐下去还不如直接蹲在地上舒服。
刚吃了两三片，卧室门打开了。
苏芊雪一身短袖校服长腿校裤，手里拿着校服外套走了出来。
她扫了一眼快吃完的吐司，一丝掩盖不住的笑意浮了起来。
她深吸一口气，缓缓走到韩君砚面前。
“你、你吃完了吗。”作为一个买东西都不知道还价的人，苏芊雪对接下来要说的话很没底气，特别是看到男人深邃眼睛里的寒意后，她更是瑟缩。
“嗯。”韩君砚挑挑眉，他来了一丝兴趣，同时在心里悄悄将自己鄙视了一下。
人家是真的去换校服，而不是某些地方的学院风制服。
“这是你的钱包和手机，你检查一遍东西少了没。”苏芊雪将手里的东西放在折叠桌上，强撑着自己扯出讨好的笑。
韩君砚很配合的点开手机打开钱包数了数里面的钱，其实他也忘了钱包里还剩多少钱了，不过看这小姑娘忐忑的模样他本能知道不会少。
“没少，没坏。”韩君砚点点头，等待着下文。
“那、那就好。”面前少女低着头回避了他的目光，不安地咬着嘴唇，仿佛下了很大决心一般，磕磕巴巴，“那什么、叔叔、你就是，就是这早饭你得付钱。”如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
“付钱啊……”看着少女涨红的脸和不断放在胸前拧着的手指，韩君砚起了逗弄心思，拉长了声音。
苏芊雪急忙抬起头摆摆手：“不贵的，我也没有要敲诈你的意思，我这个…就是一般早餐摊吃饭都要付钱的。”
“你说的对，天下没有免费的午餐，多少钱。”韩君砚捏着钱包略略扫了一眼里面的纸币。
苏芊雪看着面前散发着清冷气质的男人将心里预期开的价打了个折，小心翼翼伸出两根手指。
苏芊雪：“二十！”她本来想要五十的，但八九块的东西卖给别人五十的确有点太坑了。
韩君砚：“……”嗯？二十？
二十块纠结成这样？！
“这里大概两千，全给你。”韩君砚将钱包里面的纸币全拿出来放在折叠桌上，“早餐、住宿还有牙膏、牙刷以及…你的专属服务。”
“两、两千？！”苏芊雪瞪大了眼睛，连连摆手，“即使全部加起来也不用那么多的，我这里又不是五星级酒店。”
只有过年的时候她才会收到两千块的压岁钱，更何况现在情况特殊，苏芊雪已经很久见过超过一千块的人民币了。
欲擒故纵？！
韩君砚勾起一丝笑：“不想要？我全拿走，一分不留。”
“要！”经济的困难让苏芊雪将等价交换的基本市场理论抛到脑后，对韩君砚笑得更甜了些，“谢谢叔叔。”
她快速从折叠桌上拿起钱，放进校服外套的口袋里，拎起玄关鞋柜上的书包，看了一眼手腕上的塑料电子表：“叔叔你走吗，我要去上学了。”
逐客令。
韩君砚站起身带着大长腿的优势，三两步越过苏芊雪率先走出房间门。
苏芊雪站在楼梯上看着男人走下楼梯，赶紧掏出校服口袋里的两千块钱，留了一百在身上，剩余的装进卧室的小金猪里。
两千块，至少能管两个月的生活费了！
她喜滋滋地背着书包哼着小曲儿蹦跶着下了楼梯往院子外，根本没注意到一楼楼梯间搁置自行车的地方刚才的大个男人憋屈地窝在里面。
啧，真是学生？
就两千块钱能高兴成这样？！
韩君砚将自己的疑心抛至脑后，满脑子都是小姑娘蹦蹦跳跳的背影和不成调的曲子。
摸出一根烟，韩君砚打开手机敲了一串电话。
“对不起，您的号码已欠费……”
靠！难怪老程没过来！
韩君砚关上手机往院子外走，将这一夜和一个早上的小插曲抛至脑后。
往事如风03：你过来
“你想好了？”刘萌萌抽了一口烟，上下打量了一下苏芊雪，“进去后就没得后悔的了。”
苏芊雪按捺住心里的不安：“我就只来这一次。”
刘萌萌轻嗤一声：“萌姐我按次收人头费的，不签合约，你这次来嘛我这次提成，你下次来嘛我下次提成。”
“我就来这一次的。”苏芊雪咬着唇，声音更小了点。
刘萌萌不以为意，尝到躺赚甜头的女的才不会只来一次，她将烟头扔到花坛里，把高腰齐逼短裙又往上提了提，直到露出小半个屁股才罢休。
“跟上我，我先带你去倩姐那里走个过场。”
“嗯。”苏芊雪低着头跟在刘萌萌身后走进了会所。
她刚拿到两千块的第二天，妈妈就打来电话了，当时她想了一下将一千五打给了妈妈。
后来学校那里又缴了三百块的资料费，剩余的两百块钱她过了十五天，再不想办法，她明天就要饿肚子了。
“倩姐，给你带来个雏儿，你给过过眼。”
刘萌萌的声音响起，苏芊雪抬头看了一眼自己刚才进来的房间，一个精致的豪包，她之前跟着爸爸出来吃饭的时候进过类似的KTV包间。
“倩姐。”苏芊雪走到沙发旁边，小声喊了一下。
“把头抬起来。”倩姐斜躺在沙发上，瞟了一眼像个鹌鹑一样缩在脑袋的少女。
苏芊雪深吸一口气，抬起头，既然决定要来，那她就不必再想些有的没的了。
“还不错，满十四了吗，我们这儿可不收幼女。”倩姐满意地点点头，模样不错，个头不错，青涩感也足，就是胸小了点。
“十六了。”苏芊雪尽量挺直脊背，她面相显小，都已经高一升高二的暑假了，进出学校时门卫还会拦住她，告诉她初中部不用暑期补课。
倩姐站起身绕着她转了两圈：“听说你是按次来的，那我先给你说说规矩，初夜呢，你这个年龄的我们收一万到一万五，然后呢会所提成三成，萌萌提一成，剩余的归你，往后的价……”
“我是第一次，我也只来这一次。”苏芊雪再次表达自己的态度。
倩姐眼中滑过一丝戏谑，来这里卖的女人有第一次就有第二次，这个看起来像个骨头硬的，但在钱面前什么骨头都会变软。
“那行，今晚刚好有一个包间，里面点了雏过去，要是你晚上被人带走了，明个萌萌直接把钱带给你。”倩姐挑挑眉刘萌萌转身将人带了出去。
走出房间后，刘萌萌又将苏芊雪身上穿着的，她借给苏芊雪的衣服扯了扯，上面露出两个光滑的肩膀头，下边的裙子拽倒大腿根儿后才算满意地点点头。
“进去后他们说什么，你就做什么，晚上嘛……今天白天给你看的AV看了没，就按照那上面来。”刘萌萌边走边交代着，“你也不用太熟练，点雏儿的人就是喜欢你啥都不懂的青涩样儿！”
苏芊雪不停地点头，轻声‘嗯嗯’的回应着。
“到了。”还没等到将心里的慌张按下去，刘萌萌扯着她走进‘888’房间。
“张少，倩姐让我把您点的人给送来，您瞅瞅，这四个……”刘萌萌娇滴滴地凑到门口一位年轻男人身边，顺势搂在他的肩上，而那男人就着方便在刘萌萌的胸上摸了一把。
苏芊雪回头，她身后另外三个跟她一样穿着的女孩子走了进来。
“张少先选人，待会萌萌好好陪你喝两杯。”刘萌萌任由张少摸着她的胸伸手指了指站在面前的一排少女。
这一个星期从早到晚做了无数次的心理建设，但站在这里面前几个男人用挑选商品的眼光看着时，苏芊雪还是忍不住腿软，她抬起头有些慌乱地看了一眼刘萌萌，后者继续跟男人调笑着。
她胸前的两坨肉已经被男人捏变形了。
“刘总，你先选！”张少朝沙发左边的一位大腹便便的男人努了努嘴，“今晚都是新鲜货，绝对鲜！”
“哈哈哈，我就喜欢鲜啦。”刘总指了指苏芊雪身边的女孩子，“这个胸大归我喽。”
这位刘总估计是两广地区的人，福东发很不标准。
很快靠近门的那个女孩子也被另一个男人选走。
这些人都是风月老手，拉了姑娘在身边后就一边搂着腰一边将嘴巴往她们胸前凑。
苏芊雪努力平静下来的心又咚咚咚的狂跳起来，她觉得她想逃走。
就在她将求助的视线投向刘萌萌时，刘萌萌狠狠瞪了她一眼，随后紧闭的厢房门又被人推开。
苏芊雪又赶紧扭过头，抿着唇盯着面前桌子上的酒水，脸上的笑已经僵硬了。
“韩少，约了你这么多次总算出来一次了。”张少将手从刘萌萌胸前松开，招呼韩君砚坐下，又指了指面前的桌前站着的两人：“韩少选一个，剩余的归我。”
苏芊雪仓皇地看了一眼一臂之隔浅笑吟吟的女孩子，手都抖了起来。
韩君砚皱了皱眉，刚要开口拒绝，张少端起一杯酒塞进他的手中：“你说你回国这么久了就出来这么一次，还来素的，太不够哥们儿了，还是……”
张少揶揄地笑笑，使用激将法：“韩少出国久了，玩外国的大胸妹子玩多了，把屌给玩坏了哈哈哈……”
韩君砚冷冷看了他一眼，生生将张少的狂笑和室内的气氛看得冷了好几度。
刘萌萌见状赶忙打圆场：“张少，韩少，先让我们的小姑娘给自我介绍一下，来，你先来。”
刘萌萌指着苏芊雪示意她上前。
苏芊雪僵着腿往前迈了一步，心一横闭上眼，颤着声：“各位老板好，我、我……”
鼓足的勇气瞬间用完，她的声音低了下去，睁开眼惊慌失措地扫了一眼刘萌萌——她的脸色已经黑了下去。
“你过来。”就在苏芊雪不知该如何继续的时候，刚进门的那位男人冲着她扬了扬下巴。
精神高度紧张下苏芊雪只觉得那人身材高大，被挤在茶水桌与沙发间的大长腿姿势有些别扭。
见苏芊雪发愣，刘萌萌本就有些挑起的怒火更甚了几分，她喝道：“聋了？！还不赶快到韩少身边来！”
往事如风04：你知道你在做什么吗
苏芊雪瞬间清醒了不少，是她自己决定要过来的，要是现在临阵退缩，估计往后刘萌萌能带着她的小姐妹们让她连学校都待不下去。
她抿了抿唇，脸上僵硬的笑自然了不少，走到韩君砚身边，糯糯喊了一句：“韩少晚上好。”
跳跃的闪光灯扫了一抹白光过来，苏芊雪怔愣着看着面前的男人。
两千块？
见苏芊雪愣神，韩君砚冷笑出声：“张少找的人就是这样侍候人的？连敬酒都不会？！”
一旁的刘萌萌急忙从桌上端起一杯酒递给苏芊雪，一只手放在苏芊雪腰间拧了一下，嘴上笑道：“今个张少给大家找的都是雏儿，有些地方有些生疏还望韩少见谅！”
刘萌萌拧人不是揪一大块肉起来，而是掐起一点肉拧，这一下疼得苏芊雪差点喊出来，她憋着声音忍着泪，期期艾艾：“韩少、对、不起，这杯酒我干了。”
见她仰头喝完，刘萌萌才松开放在她腰间的手，脸上似有若无滑过一丝笑。
苏芊雪长这么大没怎么喝过酒，一杯啤酒下肚，她登时觉得胃里一阵滚烫，本来就软的腿更软了几分，扭扭歪歪往韩君砚身边倒去。
“对、对不起……”预感要砸到人，苏芊雪低声道歉，脚下努力摆正步伐往韩君砚身旁的沙发走。
刚跨出一步，腰上传来一阵大力，再抬头苏芊雪发现她已经稳稳坐在了韩君砚的腿上。
她抬起迷迷蒙蒙的眼眸，看了一眼近在咫尺的男人，滚烫的脸蛋往韩君砚身上蹭了蹭：“两千块…叔叔…”
韩君砚眯起双眸，冷冽的神情微有松动。
今晚张琪的局他本意只想进来喝杯酒走个过场就走的，谁知刚进门就看见那个小丫头惊慌失措的眼神和缩着的小脑袋。
出息了，上次卖早餐，这次敢卖自己了。
明知道这样生涩茫然的眼神肯定是第一次接客，但看见她站在这个她不该出现的地方韩君砚心头就漫过一丝气闷，只是他没想到他故意激了一句，这小丫头居然一口闷。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

哼！就这种啤酒一杯倒的样子还敢来这里接客？！都不怕别人把她吃干抹净？！
韩君砚低头看了一眼仍在他胸前乱蹭的少女，放在一旁的手揽在她的腰上。
腰好细，他忍不住摩挲了一下，怀里的少女随着他手的移动嘤咛了一声。
小小的声音像小奶猫的叫声一下挠在韩君砚的心尖，把他挠得有点发毛。
他侧过头面无表情看着张琪：“这人能带走吗？”
“能能能，只要韩少喜欢随时可以带走。”刘萌萌笑得嘴角挒到耳边，朝张少瞟了一个‘怎么样’的眼神。
后者回了一个赞许的眼光，笑道：“没想到韩少喜欢这种口味，你放心，这人尽管带走！”
“那这人我今个带走了。”韩君砚站起身半搂半抱着怀里的少女走出房间。
张琪将手重新放在刘萌萌胸上将胸罩扯下去，一团白肉露了出来：“你刚刚做什么了，之前还涩不拉几的，转眼就往人身上蹭。”
刘萌萌反手将胸罩的钩子松开将胸口的奶子往张琪手里送，喘息着：“让她今晚逃不了的东西呗，刚放酒里给她的。”
“小机灵鬼。”张琪夸赞着把头伸出舌尖添了一下刘萌萌的奶头，双手开始剥衣服。
苏芊雪虚浮着腿挽着韩君砚的胳膊，没走几步路就把大半个身子都倚了过去，嘴里喃喃低语：“两千块叔叔…你怎么在这里……”
韩君砚冷着脸将她打横抱起扔进车上，捏起下巴打量着她。
气息微喘，粉嫩的樱唇下有几个牙印，青涩稚嫩的小脸上双颊绯红，显得多了一丝娇俏妩媚。
“我还想问你一个未成年的怎么会出现在这！”韩君砚绷着脸轻轻拍了拍她的脸颊，“一杯酒就醉了？醒醒？”
苏芊雪睁开他捏着下巴的大手往他身上凑，直到贴到他身上柔滑微凉的衬衣后才停止，“好热，两千块叔叔身上凉悠悠的舒服。”
韩君砚将在小腹蹭着的脑袋移到胳膊上，冷声道：“送你回家。”
“不、回家。”苏芊雪的脑袋顺着胳膊往下滑，重新回到男人的小腹上，“今天晚上、不能回家的，钥匙都被收了。”
韩君砚第二次将小腹上的脑袋抬起，搁在胳膊上，他确定他没有恋童癖，对幼女没兴趣。
“去风悦酒店。”
车从车库驶出，胳膊上毛茸茸的脑袋再度下滑，韩君砚没了耐心，直接把小脑袋拎起来托在手上远离自己的小腹。
她的脑袋好小，一只手都够了。
苏芊雪被控制住脑袋不舒服，猛地抬起头扑进韩君砚的怀里双手搂着他的脖子，将脑袋埋进他的脖子上，微微发怒：“干嘛不给我抱！”
小猫咪的声音即使带了怒气还是很奶。
不仅声音奶，喷洒在脖间的气息也很软。
像细嫩的柳梢划过脖子，让韩君砚起了一层小小的鸡皮疙瘩。
他滚了滚喉咙错开话题：“你叫什么名字。”
“果儿，青果。”苏芊雪笑嘻嘻地抬着头看着面前男子冷峻的脸，“两千块叫什么。”
两千块，她对自己的称呼就是两千块吗。
韩君砚抿着唇，闲着的大手忍不住搁在苏芊雪的肩膀上，防止她滑落：“韩君砚。”
“韩什么砚？”苏芊雪瓮声瓮气的说着，用脸贴上韩君砚的脸，发出一声喟叹：“叔叔你脸好凉，好舒服。”
“韩总到了。”
韩君砚伸手将怀里少女乱摸的手固定住，打横抱起走了进去。
进了房间刚把准备把人扔到床上，苏芊雪八爪鱼似的缠在韩君砚的身上去：“叔叔别走，让我抱着凉快会儿。”
韩君砚再迟钝也觉得不太对劲儿，一杯啤酒绝对不能醉成这样。
他伸手往苏芊雪身上摸去，滚烫。
该死！
那些人居然还给她下药了！
“我带你洗澡。”虽然他不是什么好人，但这么小的姑娘他下不去手。
“好。”苏芊雪乖巧的从他身上下来，几下就把自己脱了个干净。
精致的锁骨，纤细的四肢，在灯光下白到反光的皮肤，胸前犹如小小水蜜桃般大小的乳房微微翘着，平坦的小腹还有往下洁白无毛的阴户……
韩君砚可耻的发现他硬了。
韩君砚甩了甩脑袋，尽量想点别的事情让自己的分身冷静。
“叔叔洗澡。”
见她站都站不稳，扶在苏芊雪后背将她往浴池推，手上的皮肤细腻柔滑，韩君砚发现刚有冷却迹象的分身又开始硬了起来。
他打开花洒反省了一下自己，他确定他对幼女没兴趣！
“叔叔你洗澡怎么不脱衣服。”苏芊雪有些委屈的撅着嘴嘟囔着，抬起手开始解韩君砚的衬衣扣子。
“你知道你在做什么吗！”韩君砚捏住她的手，不让她继续。
好小好软的手，他觉得身下更激动了些。
苏芊雪皱着眉头，看着韩君砚，眨了眨好看的大眼睛：“知道啊，我在给两千块叔叔脱衣服，嘿嘿，终于又见到叔叔了。”
往事如风05：探穴（微H）
“你想见我？”少女的一句话让韩君砚心里有了几丝期待。
苏芊雪将下巴放在他的胸口，抬着小脑袋微眯着眼睛看着韩君砚：“对啊，想好几天了，本来想等长大了再去找叔叔的，嘻嘻。”
“长大了？”
“唔，再过一年半，到十八岁能恋爱的时候，就跑过去找叔叔表白的。”这是苏芊雪这几天认真思考过的事情。
“你喜欢我？”韩君砚觉得有些好笑。
苏芊雪点点头：“喜欢，这几天上课脑子里老想着叔叔。”
“叔叔喜欢我吗。”苏芊雪把手往韩君砚身下探，摸到一坨半软的肉，她有点疑惑也有点好奇。
从小作为乖乖女长大的她，对男人东西的认知全部来自于白天刘萌萌让她看的那两部AV，从视觉上看，她觉得男人身下的那根东西应该是硬的才对，这半硬不硬的手感，让她有点拿不准是什么东西。
好奇心冒了出来，在酒精和药物的加持下，苏芊雪已经完全将平时害羞胆怯的自己抛弃，她蹲下来拉开韩君砚的拉链，看着内裤皱着一张小脸：“不是长的吗，叔叔怎么是一团瘪的。”
韩君砚哑着声，伸手控制住苏芊雪好奇的小手：“别乱摸！”
对于女色他一直觉得自己是有十足的抵抗力的，这些年在他面前坦胸露乳的女人不少，有那么几个胆大的也在他面前脱光过。
只是他向来视若无睹，直接把人给丢了出去，可是眼前这个小丫头，从她今晚在自己胸前乱蹭开始，他就有些把持不住了。
苏芊雪抬头看向韩君砚，水濛濛的眼睛里有着纳闷和不解，而韩君砚则根本没有看她。
他怕他一个没忍住把这小丫头给上了，毕竟未成年，多少有点罪恶感。
“我知道了。”苏芊雪心神一动，站了起来，勾在韩君砚脖子后的手微微用力下压，脚也垫了起来，瞄准韩君砚的嘴贴了上去，“是不是得先亲亲才可以。”
少女的吻没有章法，甚至不知道要张嘴，只是单纯的用柔软的嘴唇贴上去。
三秒钟后苏芊雪离开韩君砚的嘴唇，伸出粉嫩的舌尖在自己嘴唇上打着圈舔了舔：“叔叔又抽烟了。”
韩君砚看着女孩，水雾的眼，微启的唇，粉嫩的舌……
心里最后一丝理智崩塌毁坏，他伸出手牢牢扣住女孩的后腰将她往自己身前按压，低着头重新贴上刚才那个柔软的唇。
好软好甜，韩君砚重重含住鲜嫩的莓果在嘴里吸吮着，带着烟味的舌头把滑腻的小舌卷起，放在后腰上的手慢慢游走到女孩胸前。
没有发育完全的胸还填不满韩君砚的一只大手，柔软的触感让他无比沉迷，他轻轻了捏了一下，少女发出小小的嘤咛声。
这声音让韩君砚再度往失控的悬崖迈近一步，手里拿捏的力度更大了些，他能感觉到柔软的胸尖开始变硬，被堵住嘴的少女发出让人欲罢不能的唔唔声。
韩君砚嘴上动作不停，一手捏着少女的胸，一手拿着少女柔弱无骨的小手往他身下探，等摸到内裤障碍时，他带少女的手继续往下。
细嫩的小手盖上阴茎上，温软的触感让韩君砚的分身又涨大了一圈。
“是长的还是瘪的。”他松开少女的唇，拿着她的小手把分身从内裤里解放出来，又带着小手在分身上摸着。
得到呼吸的缝隙，苏芊雪低低喘着气，小手不敢完全伸开，只是用指尖慢慢在滚烫的分身上慢慢探索。
“用手掌握住。”小面积的接触无法满足心里的欲望，韩君砚将小心翼翼探索的小手打开全部贴在分身上，带着少女的手上下套弄。
“怎么这么大。”苏芊雪的手并不能完全将它握住，她感觉手里这个滚烫的东西要比她坐地铁时扶着的扶手还要粗。
任何男人都抵挡不了这句夸企鹅②③0②0⑥⑨④③0赞，特别是自己喜欢的人这样夸赞。
韩君砚重新吻上苏芊雪的唇，覆盖在胸上的手慢慢往下游移，很快来到大腿内侧的的花缝。
他想起刚才看到的少女阴户的模样来，粉嫩小巧，不知道能不能受得住他。
未尽入侵过的花缝被韩君砚的大手包裹，他轻轻摩擦着手心里细嫩的软肉。
“唔——”从未有过的刺激感让苏芊雪呜咽一声，腿也不由的发软发颤，几乎整个人都挂在韩君砚的身上。
女孩身体的变化让韩君砚满意，他伸出食指慢慢顺着花缝往峃口滑，拇指找到花缝上的小肉核轻轻刮了一下。
未经人事的苏芊雪受到这样的挑拨，浑身颤抖了一下，随着嘴里的呻吟，一股热流从花缝流出淌在韩君砚手心。
他拿出手将手指间的滑腻放在眼前看了看，“果儿，你湿了。”
苏芊雪眼神迷离，双腿发抖，完全答不上话，只是用半迷蒙的眼睛看着韩君砚，微怔着眨眼，大大的眼睛有些委屈有些可怜。
“嘶……”
被这样的眼神看着韩君砚再也忍受不了自己的欲望，他把少女提起来扔到床上，几下把自己的衣服扯了个干净，俯身在少女身上，将手指顺着有些湿润的花缝往峃口探，拇指指腹按住小花核揉了揉。
“呃……啊……”苏芊雪身子一抖，发出撩人的轻喊，声音带着勾人的小哭腔，“叔叔弄得心里好奇怪。”
“哪里奇怪。”韩君砚低下头在少女柔软的胸脯啃咬着，找到粉嫩的胸尖后，伸出舌头在上面打着圈，几下就将少女的胸尖舔的又硬又翘。
“嗯呃……”
胸口的刺激感让苏芊雪忍不住夹紧双腿蹭着，也将韩君砚放在峃口的指腹往里挤了挤。
“果儿你好敏感。”
指腹刚探进去一小截，就被里面湿软紧致的嫩肉包裹吸吮着。
韩君砚呼吸粗重的厉害，他一边埋头在少女胸前轻吻撕咬着，一边用手指慢慢扩张着峃口。
“嗯啊……”苏芊雪低喊着身下的暖流一股股的往外淌。
“你流了好多水。”韩君砚在少女耳边低语着，伸出舌头舔弄着粉嫩透明的小耳垂。
往事如风06：破身啦~先痛后爽（大H）
耳垂上传来的酥麻痒意让少女不由绷紧了身子，峃口里的软肉也一吸一松，把韩君砚放在峃口的指腹往里吸进去了一下，他细细感受指腹传来的吸附力，脑海里只剩下一个念头，把分身操进去！
一截指头都能吸吮成这样，如果分身被这样的软肉包住，那该是多销魂！
他从膝盖抵开少女夹紧的腿，滚烫的分身如烧的炙热的铁棍打在少女娇嫩的腿心，让她忍不住又夹紧双腿磨蹭着。
“放松，你这样夹着我怎么进去！”韩君砚跪坐在少女的腿边双手大力将少女的双腿扯开。
粉嫩的花缝出现在韩君砚面前，很嫩，很细，他右手松开苏芊雪的腿，手指再度插进花缝下的峃口，拇指指腹按上前端已经被顶弄得有些微凸的小花核，用力的按压。
“呀——叔叔，不要弄了——”苏芊雪被激得轻喊一声拱起腰，双腿颤抖着，纤细的腰肢不断扭动，双手忍不住握住韩君砚的手腕，阻止他继续。
只是她的这点力气完全没有让韩君砚手上的动作缓慢半分。
“这就受不了了？！”
韩君砚声线发紧，素日深冷的眼眸里满是压抑的情欲，他看着苏芊雪微润的眼，被肆虐得红肿的唇，不断扭动的腰肢，还有紧紧抓着他手腕的白嫩小手……
韩君砚再也忍不住自己的欲望，他用手指掰开花缝，身下翘得高高的龟头一下一下就朝软软的穴口顶撞上去。
“唔……”一声舒爽的闷哼从韩君砚喉咙溢出，好爽也好疼。
温热的软肉紧紧把他的肉棒包裹着，让他好不容易挤进去的龟头再探不进半分。
“好痛——”苏芊雪的双腿紧绷，带着哭腔，使劲儿扭动着，试图将闯进身体里的硬物扭出去。
“别扭！”韩君砚双手掐住苏芊雪乱扭的细腰，好不容易进个龟头，小穴又紧的要命，再扭他都要被挤出去了。
“叔叔好疼。”苏芊雪抽搭着，双腿无力的挣扎，身体好像被刀劈开，下身火辣辣的疼。
韩君砚也不好受，分身涨得要爆炸，卡在穴里的龟头被软肉死命吸吮着，让他爽得头皮发麻，实在想不顾一切把全部肉棒捅进去。
他拧着眉克制着自己，这小丫头是初次，紧得厉害，只进个龟头就把小花穴撑的极致，两片粉嫩的花唇都变成透明色，要是他现在强行进入没准会把她身体给伤了。
“放松~果儿。”韩君砚轻声哄着伸手在小花核上揉着，一股温热的爱液自穴内涌出，冲刷在马眼上，让韩君砚爽的一个激灵差点射出来。
不行，他等不及了，总不能他刚把龟头插进去就被激的射出来。
他挺直腰身顺着这润滑的爱液将分身往里递了几分，俯身吻上苏芊雪的嘴，“忍一下，进去了就不痛了。”
韩君砚说着臀部猛然发力，挺着腰将剩余的肉棒刺了进去。
“啊——”猛然放大的疼痛让少女弓起腰背，稚嫩的小脸刷得变白，眼泪不住地往下流，失声喊出的声音被韩君砚的吻堵在嘴里化成一串酥软的呻吟。
带着哭腔的声音撩得韩君砚心头酥麻，椎尾麻意一闪而过，他把肉棒往外抽出一点又猛地往里送。
龟头突破层层内壁，肉棒被一层层软肉包裹，挤压，吸附着，韩君砚双眼发红，掐着少女的腰一下下往分身上撞。
“啊啊啊——”苏芊雪疼得除了喊叫什么声都发不出来，哭喊的声音也大了许多。
“好疼……叔叔、出去……太疼了……”
韩君砚低头看了一眼两人交合的地方，肉棒不断从小穴进进出出，带着丝丝蜜液和几股殷红的处子血，萎靡的视觉场景把韩君砚刺激的兽性大发。
他捧起少女白嫩嫩的臀肉，将她臀抬高起来，一下比一下操得狠。
少女呜呜咽咽的哭着，穴内的爱液随着大幅度的抽插快速分泌，很快就把二人交合的地方完全打湿，有了这些爱液，韩君砚的肉棒在销魂的小穴里横冲直撞，每一下都进的极深。
身下少女的声音也从才开始带着痛意的哭喊慢慢变成撩人的呻吟。
“啊啊啊啊——”大力抽插了几十下后少女嘤嘤的低泣突然拉高了音调，“叔叔好难受、太里面、太里面了、”
似痛苦似欢愉的叫声一下下挠着韩君砚的心，他更加用力地把分身往小穴里撞，甬道里不断袭来的挤压让他也不断低吼：“唔！太爽了！又紧又滑！”
他调整着姿势半蹲在少女腿间，每一下的抽送恨不得把两个不断拍打在臀肉上的软蛋也塞进去。
“啊——啊啊——叔叔——啊——”下半身不断传来的重击感和体内一下下深入的肉棒让苏芊雪控制不住的颤抖大叫，她想让这猛击停止又想让它继续。
“叔叔啊、救命、啊——”苏芊雪仰着脖子脑袋一片空白，身体的疼痛变成一阵阵酥麻从小穴深处不断往四肢蔓延，身体猛烈地一阵颤抖，小穴甬道不由自主的紧缩，一大股蜜液喷涌而出。
正在抽插的韩君砚被穴内突如其来的痉挛夹得倒吸一口冷气，甬道内好像有无数吸盘在紧吸着他的肉棒，只吸得他头皮一阵发麻，灭顶地快感让他涨大的龟头又粗了一圈，马眼一松，一股滚烫的热流从肉棒里挤了出去。
韩君砚终于停了下来，双手死死掐在少女的腰上，臀部不断地抖动着送精，呼吸粗重，直到小穴内的挤压和吸吮感消失后才缓缓回过神来。
乱扔在床头的手机响了一下，提示着定时关机，韩君砚看着从小穴滑出的软踏踏的肉棒发现一个重大问题。
他从插进去开始到现在有……十分钟吗……
他真的把这小丫头给办了？！
男人脑子里‘嗡’的一声炸响，懊恼，理性纷至沓来，他下意识抬眸往旁边看去。
床上的少女猫着腰有一声没一声的呻吟着，纤细的小腰上全是他粗长的指印，细嫩的花缝被撞的红肿一片，丝丝白浊从小孔里流出。
往事如风07：肏完发现被扔了！
他拧着眉看着床上惨兮兮窝成一团的苏芊雪，俯身在她苍白的脸上亲了一下，微闭着眼的少女禁不住抖了一下。
要不，今天就算了吧……
毕竟这小丫头是初次，要是伤着她，弄得她对这事有阴影的话往后就不好肏了。
韩君砚十分好心的安慰着自己，将苏芊雪抱在怀里：“带你去洗洗，明天早上再来。”
苏芊雪小声抽泣着，小脸皱在一起，瓮声瓮气的‘嗯’了一声，她现在除了疼没有其他什么感受。
怎么AV里的那些女人叫的那么舒爽的样子，并且那些男人好像都硬了很久吧，叔叔做这么一会儿她都已经疼得受不了了，要是按照AV上的时间来，她怕是会死在这床上。
清醒过后苏芊雪想起刘萌萌给她交代的话，要尽量满足客户的需求，不然明天这钱她拿不到。
这么想着她搂紧韩君砚的脖子睁开红肿的眼睛，看着他：“叔叔你还想做吗。”
听到这句话，韩君砚本来偃旗息鼓的几把又开始胀大。
他把苏芊雪放在浴池里，掰开她的腿根看了一下，粉嫩的花唇红肿不堪，几道血丝凝固在峃口，因为紧张，小穴还在一吸一放的颤抖着，可怜巴巴的样子。
“等你好了再来，今晚先歇着。”
苏芊雪悄悄放下心，夹紧双腿，蜷着身子，把身上的春光盖住：“我、我自己洗。”
少女羞涩的模样让韩君砚心头一震，他低下头吻上她还有肿的唇：“那我先出去。”
“嗯。”苏芊雪看着男人的背影，在浴池里静了好一会儿才慢慢撩起水清洗自己。
今晚过后她估计连站在他面前的资格都没有了，更不要提成年后去找他告白。
毕竟，他们的初次是场交易。
早上六点半，韩君砚的生物钟自动打开，估计昨晚太累，怀里的少女还在安睡着，看着像小猫般乖巧安睡的女孩韩君砚心情大好，素日深冷的眼眸也带了些笑意。
他赤身裸体走下床去洗手间洗漱，顺便想着叫点什么早餐过来，毕竟上次他在小丫头家里吃了早餐，所谓礼尚往来，不能让人家饿着肚子。
关了花洒，他推开玻璃门，朝床上望了一眼。
人呢，床上只有一摊殷红的血。
小丫头呢，夜里在他身下哭着的小猫咪呢！
靠！
韩君砚火大的掏出烟猛抽了几口才把心里的火气给压下去！
他一大把年纪，明年就要进入而立之年的成年男人，居然被一个小丫头给扔在了酒店！
————————————————————————
半个月后
韩君砚按照记忆找到了那天他住过的老旧家属院，把车停在路边后，皱着眉点燃一支烟。
这半个月他去那晚的会所找了那小丫头两次，用她给的名字根本找不到人。
期间，他也不停地告诉自己，不管那小丫头是不是初次，他们之间的那一夜原本就是一场买卖，那晚没有他也会有其他人买下她。
可越是这么想，韩君砚心里就吊在半空，闲暇时脑子里一直出现那间没水没电的房子里，那个花骨朵样的小女孩涨红着脸，拧着手指问他要二十块钱的场景。
还有，她用娇娇弱弱的声音说长到十八岁找自己告白的模样。
像个娇媚的小精灵，清纯里带着些娇嫩，勾得人心里酥酥麻麻！
快到中午十二点了，他打听过附近有所重点高中，中午十一点半放学，按照时间小丫头会在这个点到家。
手里的烟快抽完时，韩君砚打起精神注意着家属院门口的行人，学校门口车太多，学生们乌泱泱一片他怕错过。
刚看没两分钟，身穿长袖校服校裤的小丫头从家属院内跑了出来。
神色慌张，满目惊恐，像只被老虎追赶的小兔子。
韩君砚停下打开车门的举动，死盯着外边。
往前奔跑的小兔子停下脚步，扭头跑到马路旁边放着的垃圾回收箱旁，二话没说，打开垃圾箱的盖子钻了进去。
韩君砚心里咯噔了一下，拧着眉坐直身体又点了一支烟，眼睛死死地盯着垃圾箱和家属院大门。
很快两名在附近巡逻的片警走了过来，进了家属院，没多大会儿，几个三四十岁的成年人在片警的带领下走了出来，各个神情激动的跟片警交流。
马路上安静了下来，躲进垃圾箱的小兔子慢慢从里面爬了出来，手里还多了两样东西，几根还算完整的香蕉和三盒锡盒装豆奶。
然后神色恢复平静的小兔子拿着香蕉和豆奶转身靠在垃圾箱后背对着街道蹲了下来，从动作上看她在吃这些东西。
韩君砚猛吸了两口烟，这是他在现实生活里第一次看见有人从垃圾箱里捡东西吃，以往他最多见过有拾荒老人从垃圾箱里分拣可回收的纸张和矿泉水瓶。
他摁灭吸了一半的烟把车门打开，刚伸出脚又退了回来。
韩君砚觉得以小丫头的性子不会愿意别人看到她这副光景，更何况十五六岁的年纪正是自尊心最强，叛逆期最重的时候。
不如就等着她出来后他再假装偶遇。
垃圾桶旁的苏芊雪快速扫荡着几盒手里的香蕉和那几盒过期了三五天的豆奶，这是她第一次在白天的时候从垃圾桶里捡东西吃。
上次卖身得了八千块，她去律师事务所给爸爸找了个最普通的代理律师都交了六千定金，还去了一趟拘留所，给爸爸买了点换洗衣服和两条香烟——听说有烟可以让里面的民警多照顾点，就这样八千块一天不到就没了。
她又过上了有了这顿没下顿的日子。
垃圾桶里捡东西吃，这种事情做着做着就习惯了，五天前她下了晚自习后已经十点多了，路过垃圾桶时看到面包店里扔的当天日期的面包，都还是好的，没发霉没变酸，只是时间过期了，客人不会再买了，就给扔了。
当时苏芊雪都已经进了家门了，实在耐不住饥饿，佯装扔垃圾将几袋面包捡了回来，就是那几袋面包让她饱着渡过了前几天。
今天中午她走进家属院就觉得不太对，刚看见单元楼下的那堆人，她想都没想拔腿往外跑，躲进垃圾箱后打了片警电话。
吃饱喝足后，苏芊雪把剩余的两盒豆奶装进书包，站起身拍了拍身上的灰走进垃圾回收箱后边的公厕。
再出来后，她已经把刚才在垃圾箱里弄脏的校服给换了下来，顺便用酒店用的小块肥皂给自己洗了头。
车内韩君砚看着一身干净，头发梢滴着水的少女又是心疼又是无奈的失笑摇头，幸亏他刚才没有贸然出现在她面前。
韩君砚也理了理衣服，打开车门走了出去。
正在行走的苏芊雪听到身后车门打开，陌生的脚步声慢慢靠近，脚底微顿，僵着身子，想回过头看看身后，又不敢。
下一秒苏芊雪搂紧书包拔腿往前跑，速度要多快有多快！
————————————————————————————
韩君砚：“你跑什么！”
苏芊雪：“有人追本能就是跑啊！”
往事如风08：又被扔在路边了！
身后的脚步声越来越近，苏芊雪闷着头往前跑，早都不知道自己脚下的路通往哪儿。
“你跑什么！”
身后男人的声音吓得苏芊雪腿都软了，她当即摊在地上闭上眼睛抬起书包在面前乱挥，嘴里不停地‘啊啊啊’的大喊着。
韩君砚捏了捏眉骨，又没肏她，叫这么大声干嘛！
他蹲下身用手捂住苏芊雪的嘴：“果儿，是我，韩君砚！”
苏芊雪终于停下动作，瞪着韩君砚眼圈微红：“叔叔你干嘛追着我跑！”
韩君砚无语：“是你先跑，我才追的。”
说话间韩君砚发现，小丫头的左眼的眼白里有一两个绿豆大小的红块，这是晚上没睡好？！
苏芊雪从地上站起来，坐在路边的台阶上抬头瞅了一眼男人，神情带着一丝推拒疏离：“你怎么在这里，你什么时候来的。”
她有点害怕自己最狼狈的一面被面前这个男人看到。
“来找你的。”韩君砚居高临下的站着，语气有些不善“你怎么给我说……”
‘假名字’三个字还没说出口，一阵刺耳的手机铃声响起。
苏芊雪掏出书包里碎了半拉屏幕的手机滑了好几下才把电话接通，她看了韩君砚一眼，微侧身子：“妈。”
不过她侧身子没什么效果，坏了的手机自动打开了扩音功能，苏妈的声音从手机听筒里炸开。
“果儿，你前两天怎么没去上学，我昨天给你们沈老师打电话了，他说你有两天没过去了。”
“我睡过头了，懒得去！”苏芊雪轻声回答着，又侧目看了看韩君砚，“你别老是给我老师打电话！我没去学校不代表我把功课拉下了！”
苏妈沉默了一会儿：“是不是有人打……”
“妈我挂了！”苏芊雪打断苏妈的话挂了电话，长长呼出一口气，掏出书包里的豆奶扎开，一盒放在自己嘴边，一盒递给韩君砚。
“叔叔刚才说什么？我给你说什么了？”
“啊。”韩君砚莫名的心虚，她还真没给自己假名，而是更亲昵的乳名。他掩盖性的接过豆奶吸了一口，“我去会所找过你两次，没找到。”
一口豆奶下肚，香料添加剂的味道刺激的韩君砚轻咳了一声，他捏着豆奶盒放在面前看了一眼，过期半个月了。
苏芊雪眨了眨眼：“你看到了。”
说着她把韩君砚手里的豆奶拿下来，耷拉着脑袋，半晌抬起头笑笑：“那天早上给叔叔的面包和牛奶是我出门接水的时候才买的，不是从垃圾桶里捡的。”
看着少女受伤又尽力扯着笑容的表情，韩君砚坐在她身边，把刚才的豆奶夺过来，几下撕开包装盒喝了一口，“我知道。”这次他没咳嗽。
苏芊雪吸了一大口豆奶缓解了喉咙的干痒，回答韩君砚的问题：“当初过去会所时我给他们说了，只卖第一晚的，贵，后面就不值钱了。”
她顿了顿，将脑袋放在膝盖上扭着脸看着韩君砚：“还是叔叔觉得我一直会在哪里。”
“不是，我，这个……”
在生意场上谈判无数的韩君砚被这个问题弄得张口结舌，他肯定是不希望小丫头一直在那里出现的，但他的确以为她会在那里，所以才会过去找她。
“我不知道你的大名，也没你的电话，找不到你人才过去问问的。”
苏芊雪‘哦’了一声：“他们怕我们这些去卖的人私下联系恩客，所以就…不过没准你今晚再过去就能找到我了，嘿嘿。”
韩君砚瞪着她，心里腾起一团无名火：“你一个学生整天想着出卖身体挣钱，老师怎么教的，‘羞耻’两个字你知不知道怎么写！”
苏芊雪咬了咬唇，伸出锋利的小猫爪子，夺下韩君砚手里的豆奶：“我要是知道‘羞耻’我就不会从垃圾桶里找东西吃了。”
她的声音并不大，语气也很平静，但就惹得韩君砚一阵心疼，自己怎么就口不择言了。
“你……”他想着措辞不想让这种无助又自嘲的表情出现在少女脸上。
“嗡嗡”“嗡嗡”
韩君砚掏出口袋的手机放在耳边：“说。”
几分钟后他转过身，四周除了电线杆什么都没有。
靠！
他又被扔下了！
并且搞了大半天他还是不知道小丫头的大名！
这天下午韩君砚推掉了一切事情蹲在学校门口，死盯着大门，他从门卫那里打听了，今天周五，暑假班的学生下午四点半放学。
开着空调的车里韩君砚默默思索了一下，把自己反常的行为归结于男人的自尊心。
没有谁被无缘无故扔下两次不生气，他必须得找到那丫头狠狠的教训一顿！
“叩叩”车窗轻响，韩君砚打开车窗，司机将一个不大不小的纸盒递了进去。
“你今天可以下班了。”韩君砚打开纸盒看了一眼给司机下了特赦令。
校门口开始出现第一波学生，韩君砚放下纸盒认真看着从校门口出现的每个学生，寻找着熟悉的身影。
没多久，把他扔到路边的小丫头出现了，中午的长款校服校裤，背着书包耷拉着脑袋，一副小瑟缩的样儿。
他摇下车窗刚准备开口，小丫头停下脚步回过头，一个二十二三岁的男人从校门口追了出来。
“沈老师，有什么事吗。”苏芊雪微微欠身。
沈丛雅在她背后虚虚推了一下，示意她继续往家走，“我送你回家。”
“哈？”
“你前两天生病了？”接到苏妈电话后，沈丛雅打听了一下已经知道前两天苏芊雪被人围的事情。
苏芊雪摸了摸左眼角：“就小感冒，让沈老师担心了，往后我妈不会随便给老师打电话打扰你了。”
“你高一升高二的期末考成绩出来了，班级第四，年级第十六，进步了。”沈丛雅刚进学校任教就被安排成班主任，按照学校的规定，是要将手里的这批学生从高一带到高三毕业的。
身为老师他肯定喜欢像苏芊雪这样乖巧成绩好的学生，最关键的是，他教语文，而苏芊雪的作文写得非常好，高一每次大考的作文都被当成范文在各班传阅，身为她的班主任，他与有荣焉。
“就是数学还差点。”沈丛雅一针见血，这是大部分文科女生的死穴。
苏芊雪闷着点头：“嗯，我会多向数学老师请教的。”
“我的意思是……”沈丛雅也不知该怎么安慰这个看似娇弱实际上韧性惊人的女孩子。
“就是困难只是暂时的，你是个好苗子，好好坚持两年肯定能考上心仪的大学，到时候你的人生就会变得更开阔，周边环境也会比现在好很多。”
“嗯。”苏芊雪咧开嘴笑笑，“谢谢老师，我到了。”
沈丛雅长辈式的拍了拍她肩膀：“上去吧，刚好明天没课，可以睡个懒觉调整一下。”
苏芊雪点点头，往前走。
“苏芊雪。”沈丛雅忍不住追加了一句，“不要随便跟刘萌萌那伙人混在一起！”
这个年龄的孩子一旦家庭出现什么变故，不好好走正路的话这辈子就完了，这小姑娘模样也周正，想要摆脱目前的困境说简单也简单，但沈丛雅不想让她的未来断送在这两年里。
苏芊雪回过头，抿了抿唇重重点头：“好，谢谢老师。”
小区很安静，没有杂七杂八的人。
苏芊雪在门口换了拖鞋，扔掉书包脱掉长袖校服软绵绵地扑在床上，好饿，真想一睡不醒。
“哐啷哐啷”门口传来窸窸窣窣的开门声，苏芊雪一个激灵从床上爬起来快速躲进衣柜。
上次她就看见有人撬家里锁了，只是她没钱换新锁。
“吱呀—”门被打开了，苏芊雪缩在衣柜捂着嘴强迫自己不发出任何声音。
________________________________________
韩君砚：得把小丫头不告而别的坏习惯给改过来！
沈丛雅：得想个办法把这颗好苗子给好好保护起来！我没私心，这是身为一名教师该有的职责！
往事如风09：老子找到你了肏死你
韩君砚没想到自己有朝一日会变成尾随女学生的大叔。
他看着那个男人一路把苏芊雪送回家，又看见苏芊雪上了楼梯，脑子不清醒，身体已经走下车门跟了上去。
令他吃惊的是，门在锁着，可是钥匙却大咧咧的挂在锁眼里。
打开房门后，韩君砚走到自己曾经睡过的卧室，一眼就发现了小丫头藏身的地方。
他放轻脚步，走到衣柜前，伸手打开了衣柜。
窝在空荡荡衣柜里的小丫头因为受惊，脸色苍白，蜡黄色的嘴唇不断颤抖，瞳孔也剧烈的颤抖着。
“苏芊雪，果儿。”韩君砚轻轻喊着她的名字，拍了拍她的脸。
苏芊雪剧烈喘息着，等耳边的耳鸣声消失，眼前的黑影清晰后，她喘了口气，笑了出来：“原来是叔叔，吓死我了。”
她抚着胸口后知后觉：“叔叔你怎么进来的，这么快就找到我了。”
韩君砚无语地举起手里的钥匙串，指了指衣柜下边的粉色拖鞋。
都要躲衣柜了，还记得脱鞋，这个讲究卫生的习惯看来是从小养成的。
“啊哈哈哈哈哈”苏芊雪拿过钥匙串放声大笑，她本来就笑点低，现在更是被自己蠢到。
她已经不知道多少次，开了门后忘记取钥匙了。
韩君砚满头黑线，他觉得不太能理解少女的脑回路，他走到床边坐下，将手里的纸袋放在床头的小书柜上：“给你的。”
“什么。”苏芊雪爬出衣柜拿起纸袋看了一眼。
里面是市面上最贵的一款手机，她默默把纸袋放回原位，没有打开。
韩君砚瞟了她一眼摸出一根烟放在嘴里点燃：“幸亏你今天没去会所，不然…老子找到你了肏死你。”
小小的卧室顿时烟雾缭绕，苏芊雪看着那个吞云吐雾的男人怔在原地，怎么有人抽烟会这么好看，眼神冷冷的，姿势优雅随意斜眼时还带了一丝慵懒。
像明星画报上的精修硬照。
“怎么，不能抽？”韩君砚想起那天早上小丫头从他嘴里夺烟的场景来，这辈子他还没被谁从嘴里夺下烟。
“enng~”苏芊雪眯着眼笑着摇摇头，拿起书包像献宝似的掏出一袋奶糖出来。
“今天不会去了，同学送了我一包奶糖，能管我两天。”她开心地打开奶糖细细闻着味道，一脸饕足，那模样就像是拥有了一堆珍奇珠宝。
韩君砚从来不知道一个人的快乐会如此简单，分明三餐不继，看着几颗奶糖就像拥有了整个世界。
他见过的那些女人动辄十万起的名牌包，一下入手好几个，也没见有谁开怀的笑一下。
“怎么，我的手机还没这奶糖值钱？！”最主要的症结还在这里。
苏芊雪把奶糖平均分成四份，把多余出来的一个递到韩君砚手上：“你那手机不能吃，对我来讲不是刚需，如果能拿出去卖了折现……”
“你敢卖打断你的腿！”韩君砚轻飘飘吐出一句话，他送出去的东西有谁敢卖？！
“哦。”苏芊雪压根都没想过收下这手机，太贵了，她还不起。
“收拾东西，走。”韩君砚摁灭烟把烟头丢进床头的垃圾桶站了起来。
苏芊雪：“哈？去哪？”
“请你吃饭，你不是卖了我一颗奶糖吗，按照你一顿早餐两千块的标准，这颗糖少说得五百块吧。”
韩君砚发现这小丫头骨头有点硬。
有句话怎么说来着‘贫者不受嗟来之食’，直接的赠予她怕是不会接受，在她看来自己必须付出点什么才能心安理得接受别人的给予。
“不是，这奶糖是我分享给你的，没有卖的意思。”苏芊雪摆摆手。
室外的光照在她身上，韩君砚看到了今天别人穿短袖校服她穿长袖的原因。
洁白的小细胳膊上，几块青紫特别刺眼。
他一把抓住苏芊雪的胳膊扭着看了看：“这怎么回事。”
“啊”苏芊雪慌乱的挣脱他的手，穿上外套收拾书包，“出门的时候没注意撞门框了。”
韩君砚轻叱一声，还欲说些什么小丫头已经挽上他的胳膊半推着他往外走：“不是说吃饭吗，快走。”
晚上的这段饭让韩君砚见识到了什么叫真·吃饭。
没有饮料没有酒，没有应酬没有话，只有默不啃声埋头苦吃的少女。
十五分钟后，少女笑眯眯抬起头：“我吃好了。”苏芊雪是真的吃饱了，两碗米饭，有菜有肉是最近一个月吃的最舒坦的一次。
“送你回家。”韩君砚觉得泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三他今天特别有耐心，这种单纯的吃饭让他有种投喂流浪猫的感觉。他觉得自己变善良，有爱心了。
苏芊雪也没想其他的，拎着书包就走。
到了家门口，她仰头看了看韩君砚，八点了，她要请他进去吗。
韩君砚：“怎么不开门，门口有蚊子。”
“哦哦。”苏芊雪打开门快速跑了进去点燃了煤油灯，这房子是爷爷奶奶的老房子，她住进来后把这老物件给翻了出来。
一通忙活后，韩君砚体验了一次黑灯瞎火里用水瓢洗漱的乐趣。
苏芊雪则紧张的坐在床头柜的矮凳上，不知所措。
这是要留宿，那她要怎么做？
那晚二人滚床单的记忆涌了上来，上次她疼了两天才缓过来，那今天……
“坐着干嘛，不睡觉？”韩君砚说的无比自然，就像在自己家里一样，穿着一条内裤就躺在了床上。
掉色的被单上有一股淡淡的香味，是小丫头身上的味道。
他躺在床上闭上眼，拍了拍身边的空位。
_____________________________
下一章，第二次
韩君砚：是时候展现真正的技术了，绝对超过十分钟！
往事如风10：一根手指都湿了（微H）
“哦哦”苏芊雪穿着长袖长裤紧绷着身子躺在韩君砚旁，感觉自己都不会呼吸了。
韩君砚侧卧着‘啧’了一声：“你不热？”
“还、还好。”她平时穿长袖长裤习惯了，倒也没觉得很热。
韩君砚躺平，没再说话，闭上眼睡觉。
苏芊雪紧张了半天没有听到有动静，长长舒了口气，悄悄起身换了一条卡通睡裙。毕竟是夏天，心里刚才又紧张着，出了一身毛毛汗。
换好衣服后，苏芊雪绕到韩君砚的身边弯着腰借着月光认真打量床上的男人。
高高的鼻梁，睫毛也很长，这么好看的男人要了自己第一次，也不算亏。
她自顾自的低低笑了一下，鬼使神差地伸出手摸了摸男人的嘴唇。
“想亲我？！”
睡着的男人突然睁开眼睛，苏芊雪本能的缩回手，却发现她的手被男人握住搁在男人唇边。
“哈，叔叔、还没睡啊，呵呵。”偷看被人抓个现行，苏芊雪感觉这比抓住她翻垃圾桶还让人尴尬。
“嗯，刚睡着被人打扰醒了。”韩君砚捏了捏手心里的小手，柔弱无骨，细嫩的很。
苏芊雪悄悄使劲儿往外抽手，战战兢兢：“对、对不起。”她怎么知道看看就能把人给看醒！
“一句对不起就行了？！”
韩君砚手上微微使力，就把想要逃跑的小猫拽到自己身上，环了起来。
男下女上。
韩君砚勾起笑，一手握着少女的手一手搂着她的腰：“想不想亲我。”
低沉的声音传进耳朵，配合着黑暗里男人黑亮的眼眸，苏芊雪心咚咚的狂跳着。
“想。”
话音未落，韩君砚大掌按在她脑后，把少女的脑袋按在面前，微微抬头重重吻了下去。
有了上次半生不熟的经验，苏芊雪微启着小嘴，生涩的伸了伸小舌头，舌尖触碰到韩君砚的唇，又慌乱地缩了回去。
少女小心翼翼的试探刺激的韩君砚眼角泛红，他伸出舌头探进少女的口腔大肆搅动吸吮着，这小丫头怎么这么软，小手是软的，舌头也是软的。
狂暴的掠夺让苏芊雪忘了要怎么呼吸，她闷着气涩涩地回应着，没一会儿就感觉脑子供氧不足，嗡嗡作响，她轻轻推了推韩君砚，小声反抗：“出、出不过来气儿了……”
男人放慢了轻吻速度，给她留出呼吸的空间，握住小手的大掌松开，顺着睡裙下边伸进松松垮垮的睡裙里，一路从光滑的大腿往里摸，最后停留在少女微翘的屁股上，食指勾下棉质内裤，大手不安分的摸着半圆的小屁股，把少女白嫩嫩的臀肉随意揉捏。
嗯……上面胸还太小，小屁股摸起来比胸摸得还要舒服。
韩君砚把两只大掌全盖在小屁股上边捏边摩挲，长长的手指不经意间往前一点扫到少女小小的花缝。
“唔唔……”
少女小小的呻吟从二人口舌相交间溢出，双手环在韩君砚脖子上，嘴里还含着他的舌头轻轻的吸吮着。
韩君砚把阻碍手的小内裤褪到腿弯，一只大手慢慢从臀瓣往少女柔嫩的腿心移，摸到阴户前的小花核后用指腹轻轻一按，少女呻吟声大了些，一小股温热的爱液从小穴口流了出来。
“叔叔，嗯……”苏芊雪忍不住夹紧双腿不想让那只大手再兴风作浪。
韩君砚松开她的小嘴，舔了舔她的嘴唇：“乖，先给你松松，不然等会儿会疼。”
感觉到夹紧的双腿略有松动，韩君砚伸出食指滑过花缝找到小穴，插了进去。
刚才的爱液让小穴口湿滑温热，男人的食指顺利的插进一节，在小巧紧致的阴道口来来回回的小幅度抽插，刺激的小穴里涌出更多水来。
韩君砚低低笑着，大手一扬，把少女身上的睡裙从头上脱了下去，摸着臀肉的手移到少女胸前，把细嫩的小软团捏在手心：“果儿比上次敏感多了，一根手指都湿成这样。”
——————————————
韩君砚：作者君！下一章一定要展现男主的雄风！！
远方方：好的好的~~
今日三更毕，明天上大肉。
往事如风11：把果儿肏晕了（2300字的大肉）
并不怎么挑逗的话让苏芊雪羞得涨红了脸，即使没有灯光，韩君砚也感觉到少女滚烫的脸颊。
他把食指往小穴里深入一些，温声哄着：“在自己喜欢的人面前这是好的反应，再放松一些。”
苏芊雪蹭着他的肩膀点点头，咬着唇压迫着嗓子里的呻吟。
小穴里男人的手指越插越快，越插越深，源源不断的蜜液从穴内涌出，打湿了男人的整个手掌。
“唔唔、叔叔好难受、里面好酸……”
苏芊雪松开搂着韩君砚脖子的手，往下握在韩君砚正在抽插的手腕上，想阻止他继续。
“不是难受，是想要了。”男人慢慢诱导着还没开化的小丫头，“叔叔手上都是果儿的水，流水就是想要了，果儿想让叔叔的大肉棒插进去呢。”
穴内微粗糙的手指继续往深处探，一进一出刮得内壁的软肉不断颤抖，苏芊雪被这根手指刺激的呜呜乱叫，小腹也不由自主的紧绷挺直。
觉察到怀里少女的变化，男人按压在花核的手指直接变成碾压，同时食指抽插的更快了些。
“啊啊——呜呜——叔叔——”苏芊雪失声哭了出来，双腿再度控制不住的夹紧，脑子里一阵空白，娇小的身体瘫软在韩君砚身上不断地战栗着。
一大股爱液涌出，韩君砚抽出湿漉漉的食指，满意地看着上面的一片水光。
“一根手指都让小果儿高潮了，接下来要怎么办呢。”男人不怀好意的说着，把自己的内裤脱掉，胯下硬了许久的肉棒弹了出来打在少女的阴户上。
韩君砚在少女还没回过神来的脸蛋上亲了一口，掐着少女的腰翻身将少女躺在床上。
他握着肉棒在湿润的花缝蹭了两下，挺直腰身把龟头送进峃口。
“嘶……”分身刚塞进去一半，就被小穴夹的难以前进，忍不住低吼，“不给你破过身了吗，怎么还这么紧！”
靠！要是这次再不超过十分钟，他没法见人了！
他低下头伸出舌头在少女软软的乳房上舔弄，很快就把粉嫩的乳尖舔硬，身下小穴口更润滑了点，韩君砚紧着头皮猛地挺身，趁着这股润滑把整个肉棒狠狠捅了进去。
“啊——”苏芊雪绷直身子，声音带了几分疼痛。
“唔——”韩君砚也仰起头，太爽了！
他掐着少女的腰猛烈地抽插着，没有九浅一深的技巧，只有每次直插到底的蛮力。
身下少女无力握着他的手腕，嘤嘤地哭着，断断续续地嘤咛着求饶。
“好果儿放松，这次不会疼很久的。”韩君砚握住少女的小乳房揉捏着，边肏弄着小穴边压着欲望诱导，“舒服了叫出来，叔叔喜欢听你叫！”
“啪啪啪”卵蛋拍打臀肉的声音回荡在卧室，“咕叽咕叽”的水声也慢慢从二人交合的地方响起。
少女适应了最初摩擦带来的疼痛后，慢慢随着男人的节奏小声呻吟起来，细细碎碎的声音从嘴里溢出，挠的韩君砚欲望大发。
他深深浅浅的抽插着，内壁的软肉逐渐湿润下来，粗长的肉棒在里面畅通无阻，每一次深入都带出少女更多的淫水，每一次深入都给少女带去前所未有的感官体验。
“果儿你流了好多水，是不是很舒服。”韩君砚红着眼用手指去掰少女紧闭的嘴巴，“叫出来，让叔叔知道你舒服！”
苏芊雪摇摇头，她觉得喊出来好羞耻。
“叫！”韩君砚猛然发力更加用力的抽插，速度也快了起来，每一下都顶到小穴深处的小孔上。
穴内的刺激让苏芊雪的脑子一片空白，她不由自主地张开腿，用脚背去勾男人的背，憋了一晚上的呻吟变成了浪叫。
“啊啊——好满——叔叔里面好满——太深了——”
“舒服吗，嗯？”少女的喊声换来男人更卖力的抽插。
“舒、服、”
“怎么舒服给叔叔说、”
男人都喜欢在床上放浪的女人，韩君砚也不例外，特别是身下少女是被自己开发出第一次正儿八经的叫床，更是让他征服欲满满。
“不、不知道、”苏芊雪只觉得被肉棒插的地方每一处都酥酥麻麻酸酸胀胀的，让人忍不住想要肉棒进的更深，又害怕肉棒碰到最里面。
“果儿你太紧了，小逼夹得叔都快射了，你怎么这么会夹！”韩君砚掐着少女细腰上的手臂青筋凸起，五只深深陷入腰际的嫩肉里。
不知道韩君砚撞到了哪里，苏芊雪突然手脚不停地挣扎起来，眼睛也睁的大大的，嘴里的呻吟变了腔：“叔叔我想小解，你出去、我想尿尿、”
少女呜呜咽咽的，不断扭着想将身体里的铁棍拿出去，韩君砚压住她乱蹬的脚踝：“果儿要高潮了，别忍着，想尿就尿。”
“不、不行……”
少女忍不住流着眼泪，小穴里的一处酸软到达了极致，她弓起小腰啊啊啊的乱叫着，小穴深处接连涌出好几股温温的淫液，双眼失神地看着上空，被按在床上的细腿不断抽搐着，微张的小嘴边还流出些涎液。
这副被肏的发懵的模样让韩君砚很有成就感，他将瘫软的苏芊雪搂在怀里，吻上她微启的唇：“我的小乖乖被肏懵了。”
这会儿韩君砚也不好受，少女高潮时小穴的吸附力大增，又吸又夹，再加上淋在龟头上的爱液弄得他差点射出来，他半搂着少女亲了一会儿，缓了缓神，又将硬挺的肉棒往里一顶。
“啊啊——不、不来了——”高潮刚结束的少女又被顶的失声尖叫。
“再叫！”韩君砚红着眼半蹲在少女双腿之间，整个人眼中只有少女被插的失神的双眼和被蹂躏的神情，脑子里只想把少女肏得更猛些，把她肏晕！
刚高潮过去的小穴敏感得要死，韩君砚又抽插了几十下，穴内的软肉又开始痉挛蠕动起来，才恢复呼吸的苏芊雪又被穴内的刺激引导着，整个人都像是被抛上了天空，双手紧紧攥着手下的床单，小巧的脚背绷得直直的，脚指头也忍不住蜷缩起来。
“啊啊——别———”一阵阵不断来袭的快感涌来，苏芊雪嗓子里的话还没完全喊完就两眼一翻晕了过去。
强烈的高潮刺激下，少女虽失去了意识，小穴内的淫水却未停止，一波波的往外涌，小小的身板也一抖抖的抽着。
温热的水浇在龟头上，韩君砚猛地挺腰快速抽插了十来下，低吼着把滚烫的精液射了进去，大股滚烫的精液灌进少女小穴里，又把少女烫的无意识地颤抖着。
韩君砚伸手拨开少女脸上沾着泪水和汗液的头发，轻轻在她花朵般鲜嫩的脸上舔舐着，有些心疼地笑笑：“我只射了一次就晕了，真不经肏。”
___________________________
今天全是肉~大肉~
韩君砚：终于证明自己不是十分钟了
往事如风12：太瘦了，不耐肏
高中生的生物钟一直定在六点前，哪怕前一晚再累苏芊雪还是在六点左右的时候转了转眼珠睁开了眼睛。
“怎么醒这么早。”韩君砚在她还在扭动的时候就醒了，没舍得喊醒她。
男人近在咫尺的脸让苏芊雪一时没有反应过来，她惊恐地伸手去推韩君砚，而韩君砚也没防备少女会推他，一个没注意，韩君砚从并不那么宽的床上滚了下去。
男人掉在地上的声音砸醒了少女，她坐起身往床下看了一眼，怯怯懦懦：“叔叔、对、对不起。”
韩君砚：“……”
他的人生污点全在这小丫头片子身上了，早泄，被扔在酒店，被扔在路边外加被推下床。
他无奈爬起来回到床上，把少女半揽在怀里：“累不累，要不再睡会儿？”
苏芊雪揉了揉酸涩的眼睛：“还行，能起来。”
“今天你又没课，起来干嘛。”韩君砚在少女乱糟糟的头发上撸了一把，细细软软的头发手感很好，他忍不住又来回摸了几下，就像在撸猫毛。
苏芊雪打了个哈欠，大大的眼睛里泛出些水雾：“可是叔叔要上班呀，你要是迟到了老板会扣工资吧。”
“你周末休息，我今天也休息，你下午上学吧，我陪你到下午。”韩君砚没有解释自己就是老板。
苏芊雪侧过头看着他，眼睛里的水雾慢慢褪去，换上清澈的明亮，然后又突然面红耳赤的狂眨着眼，捏着被角的手也紧张的攥着，摇着小脑袋磕磕巴巴：“你、我、这不行，我、还有点疼，就、不行……”
看着少女惊慌失措又羞涩懵懂的表情，韩君砚觉得可爱极了，伸手在她脑后摸了摸：“不是为了睡你，就你现在这小身板一晚上一次都受不了，我要是白天再肏你今天明天都不用起床了。”
苏芊雪低头抠着被子上的花纹，抿着唇不知道该怎么回答，怎么看起来挺帅的，说话老是‘肏不肏’的。
她从小在爸妈的保护下长大，身边鲜有说都话太露骨的人，在家里没出事之前，她甚至都没怎么听人说过‘他妈的’这几个字。
不过这半年她听惯了。
“你要吃早饭吗。”韩君砚精神抖擞地从床上站起来，把少女按在床上，“我回去换个衣服顺便给你带早饭回来，瘦得跟小鸡崽子一样，不耐肏。”
苏芊雪想起昨晚自己好像是晕了过去，脸又红了起来，像个埋在被子里的小猫只露出一双大大的杏眼，看着韩君砚点了点头。
韩君砚抓起柜子上的钥匙串：“钥匙我拿走了，我回来时会自己开门，你好好在家待着，别出门。”
苏芊雪又重重点点头，觉得这个男人很细心，昨天看到她的窘境后就知道她害怕什么。
韩君砚见她这副乖巧的样子，忍不住回过身在她脸上亲了亲，揉了揉她的毛：“乖~”
出了家门，韩君砚就看到楼梯道上的墙上满是大大的红漆字和一些文字传单，昨晚他们回来的晚，他没有看见楼梯道里竟然这么精彩。
——————————————————————————————————-
哭唧唧想求收藏求珠珠啊~~~~
各位看官来点动力吧(┬＿┬)
往事如风13：动静太大，把里面蹭破了
韩君砚顺手拽下一张传单瞄了两眼，然后下楼梯时一边用打火机点着烟一边用打火机烧着墙上的纸，玩得快活。
车发动的时候，韩君砚看到了少女藏在副驾驶座位下边的纸袋，他打开一看，里面的东西完好无损。
韩君砚有点受挫，他没想到自己有一天会送女人东西送不出去。
两个小时后他再度回到家属院的时，床上的少女睡着了，小巧的脸有点苍白，圆圆的鼻头和樱桃小嘴，每一样都乖乖巧巧的，很软和，让他看着都想抱在怀里撸几下。
韩君砚坐在床边拿起少女的小手细细把玩着，就像他之前盘手钏那样认真。
什么都好就是太瘦了，手腕细的可怜，他一手能握住她两个。
手里的小猫爪动了动，苏芊雪无意识的把手抽了出来：“叔叔你回来了，我刚刚好困就接着睡了。”
韩君砚捏了捏她的脸，勾起唇角：“没关系，起来吃点东西，再带你出去。”
苏芊雪也没问要去哪儿，坐起来后抿着唇看着韩君砚不说话，也不再动弹。
“不好意思？”
苏芊雪耳朵红红的，低着头嗯了一声。
男人想逗逗小猫：“昨晚你晕了都是我给你洗的，哪一处我没看过没摸过……”
苏芊雪羞臊地用手捂住韩君砚的嘴，又赶忙松手捏着被子：“不、不许说！”
韩君砚看到自己想要的奶凶奶凶的表情后心情愉悦的走出卧室：“我在门口站着。”
小丫头还太小，得慢点逗。
苏芊雪赶紧起身找了一套短袖长裤的运动套装穿。她的衣柜里大多都是这类衣服，苏妈说，学生要有学生样，这样的衣服和校服相似，不会出错。
等苏芊雪打开卧室门去洗手间后韩君砚重新回到卧室——这套房子就卧室采光不错，有亮。
他看着窗户透进的光盯着床单看了几秒，上面有一小块粉红的印记，没有第一次在酒店那么多那么红，但他知道是他动静太大，把小丫头里面给蹭破了。
“叔叔你吃早饭了吗。”苏芊雪把客厅的折叠小桌子打开，把韩君砚带来的早饭摆了出来。
“嗯，不用管我。”韩君砚说着把新手机从袋子里拿出来打开，坐在苏芊雪身旁，语气不容置疑，“把你手机给我。”
苏芊雪抬起头语气也不弱：“不要，我昨晚跟叔叔…是因为喜欢叔叔，不是为了钱，也不是为了要从你哪儿得到什么。”
明明是拒绝的话偏偏说的让韩君砚心花怒放，心里的那点别扭也融化了。
“我也不是因为要睡你才给你买手机的，你那破手机不知道什么时候就挺尸了，给你买手机是为了方便我找到你。”韩君砚从她书包里把碎了屏的手机拿出来，迅速地换卡，然后直接用脚把旧手机踩烂，不给苏芊雪留任何可以反悔拒绝的机会。
他把新手机放在少女手中，双手环在胸前挑着眉：“我再重申一遍，要是看见你卖手机老子打断你的腿，要是听说你再去会所卖自己，老子像昨夜里那样肏死你。”
苏芊雪咬着唇瞪着韩君砚，眼里满是决绝：“我说了，只卖第一晚！再说了，我现在喜欢叔叔，不会过去了！”
“啧，这还差不多！”韩君砚这才放下心，他也知道小丫头不会再去，但还是忍不住敲打一番。
“嗡嗡——”刚换好的新手机响了起来，苏芊雪看着屏幕上闪烁的名字，愣了一会儿接了起来。
“星宇哥。”
——————————
竹马来袭~~~
日常泪奔求收藏啊！！！
往事如风14：偷窥竹马~暗搓搓吃醋的大韩总
电话里传来男孩张扬活力的声音：“果果你在利民路院子吗，我今天过来跟爷爷奶奶吃饭，你中午过来啊！”
“不了，我早饭吃的晚，等会儿就要去学校的。”苏芊雪知道家里出事后纪星宇全家的态度都变了，她搬过来好几个月纪爷爷纪奶奶看见她都躲着走。
“呃……那你现在下来！我有东西给你！”纪星宇卖着关子诱惑着，“你绝对会喜欢的东西。”
“嘟”“嘟”对面电话不时传来小停顿。
苏芊雪咬着筷子：“星宇哥你是不是瞒着干妈偷偷过来的。”
“不是，哪能啊！”纪星宇停顿了一秒，“你快点下来，今天这东西可是我爸让我给你拿过来的呢！”
见苏芊雪不吭声，纪星宇按照以往的惯例开始耍赖：“果果我过几天就要提前去军训了，今天回去后就不能出门了，果果~果果~”
在苏家家长和纪家家长的眼中，从小苏芊雪就一个字‘乖’，很小的时候就懂事的不会乱要玩具；而纪星宇则是另一个字‘赖’，打小就会躺在地上打滚嚎哭要挟家长买玩具。
不过纪星宇是对苏芊雪真的好，大多数耍赖要来的零花钱全给苏芊雪买手办玩偶了。
两个小孩相差两岁，纪星宇今年高考，苏芊雪今年高一升高二，家里出事后，苏芊雪就搬到了这里，她和纪星宇小时候住的地方。之前在学校时纪星宇每天还找她说话，带她吃饭，高考过后纪星宇就被苏妈限制了自由，苏妈早都觉察了自己儿子的心思，不想让他再来找苏芊雪。
“那你过来楼下等我。”苏芊雪拗不过。
纪星宇欢快地大喊，声音直接从窗子飘了进来：“果果~~我已经到了！”
苏芊雪摁了电话，看了韩君砚一眼：“叔叔我下去拿个东西。”
韩君砚不动神色，点点头，方才的电话他听的七七八八，心里也差不多知道对方是谁。
等苏芊雪踏出房门后，韩君砚犹豫了一会儿去了窗台，抽烟。
三楼的位置特别好，从窗台可以把楼下一览无余，而楼下的人抬头看不到上面。
楼下一个白衣短袖的瘦高少年咧开嘴笑着，模样周正，很阳光的类型。
苏芊雪走出单元楼道看着纪星宇露在外的大白牙，也忍不住眯着眼笑了起来，毕竟每次和纪星宇玩的时候都挺开心，纪家也就他对自己的态度还没变。
“哇！果果你怎么瘦成这样了，你减肥啊！”纪星宇熟稔地去拧苏芊雪的脸，一脸嫌弃，“都揪不起来肉了，多丑啊！”
苏芊雪躲开他的手：“你管我呢我乐意，你说给我的东西呢。”
纪星宇炫耀地将背在后背的黑色袋子递给苏芊雪，一脸得意：“打开看看。”
这样熟悉的形状，苏芊雪还没打开就欢呼了起来：“小白！你把小白拿出来了！”
说着她打开袋子把里面的琴盒摁开，兴奋地拿起里面的小提琴抱在怀里蹦来蹦去。
这把小提琴陪了她小十年了，房子查封的时候被锁在房子里了，没想到还能再回到自己手中。
纪星宇一副等待表扬的表情：“我找我爸开的后门，怎么样，是不是你特别喜欢的？”
“嗯，超级喜欢。”
楼下少女兴奋的笑声传到窗台，韩君砚看着楼下少年少女开怀的模样，眼眸暗沉，轻哼了一声，转身进了房间。
刚说了没两句，纪星宇的电话不停地在响，而他每次看都不看直接挂掉。
苏芊雪撇撇嘴：“还说不是偷偷跑来的，小心干妈晚上拔你网线！”
纪星宇爽朗地笑着，伸出手扑在苏芊雪身上。这个动作他们从小做过很多次了，可今天苏芊雪有点抗拒。
“果果我已经帮你看过了，我那学校的中文系特别好，以你现在的成绩肯定能考上，你一定要考过去啊！”纪星宇在她消瘦的后背轻拍着，“等过去了哥哥请你吃好吃的，给你把之前喜欢的手办玩具全部再买一份！”
“嗯嗯，知道了知道了，你快点走，再不回去手机都要被打爆了。”苏芊雪把他长长的手臂从自己身上拿下来，推着他往外走，“免得等会儿干妈就要打我电话找人了。”
纪星宇把半个身子靠在她胳膊上耍赖：“等我过去学校了就能随时给你打电话了，你要接啊。”
“嗯嗯。”
“每次考试结束了要把成绩报给我啊，我帮你盯着。”
“嗯嗯。”苏芊雪皱着脸，“星宇哥你怎么跟我妈一样婆婆妈妈的没完！”
纪星宇这才站直身子拍了拍她的脑门：“走了，记得把小白放好。”
回到家里后，苏芊雪想了想把小白装好递给韩君砚：“韩叔叔，我这能搁你家吗，我怕放到这里别丢了。”
“行。”韩君砚轻飘飘看了一眼，不太满意，他送的手机偷偷给放在车里不用，那小子送的东西就乐滋滋的拿回来小心保管。
苏芊雪笑着，眼睛完成月牙：“谢谢叔叔，叔叔刚才说要去哪儿？”
“不去了，我临时有事，下午自己上学。”韩君砚从钱包里掏出几张纸币来，他没有用手机支付的习惯，每天身上还带着现金。
“这五百你拿好。”
苏芊雪气鼓鼓的看着他：“我说了，我昨晚跟着你是自愿的，不需要你付钱！”
韩君砚挑眉，声音冷肃：“你还真准备一包糖吃两天？拿着！省得下次看见你跟难民一样！”
“那你等会儿。”苏芊雪转身拿起书包，从里面掏出纸笔，趴在小桌子上认真写着。
没多大会儿，一张‘欠条’出现在韩君砚面前。
“我已经签好字了，叔叔也签一个。”苏芊雪把笔塞进韩君砚手里，大有不签不罢休的意思。
真是孩子气！
“呵……”韩君砚哑然失笑接过笔在上面刷刷签上自己的名字：“这下能安心用了吧，这么小的金额浪费老子签名！”
苏芊雪满意的把欠条收起来，“记得把小白放好。”
“嗯。”韩君砚拎着小白走了下去。
苏芊雪不知道在琴盒底层，里面有一个厚厚的信封，信封里是纪星宇从高考结束第二天开始，每天白天做家教，晚上教小孩学轮滑，早出晚归两个月挣的五千块。
纪星宇知道他直接给，她肯定不会要，所以想了个迂回的办法，他更没想到他的小女孩根本没有看到里面的信封，直接把小白转交给了别人。
世事无常，有时候缘分就是这样被人截走的。
韩君砚也没想到，等到他再次见到他的小猫会是那样一副惨烈光景。
————————————————————————
韩君砚：老子主角光环！我的口号：挡住竹马的路，让竹马无路可走！
往事如风15：蹭一下就硬了
其实今天韩君砚根本没事，只是想到小丫头在那个少年面前笑得灿烂的模样，他就气闷。
回到家后，他把琴盒随便扔在门口的沙发上，独自坐在沙发上盯着琴盒发呆。
同样都是非刚需品，凭什么那小子的东西她这么喜欢，难道就因为他牙白？！
韩君砚打开电话翻了一下通讯录，刚准备点开，一个座机号码打了进来。
“说。”韩君砚慵懒地靠在沙发上，听着里面的女声。
“晚上到，不用等我晚饭。”他摁掉电话让助理定了一张去杭市的机票。
五天后，韩君砚拖着疲惫的身躯，带着微醺的醉意打开门就倒在了沙发上。
“啧。”硬邦邦的琴盒硌得他肩膀疼，韩君砚把琴盒随手往地上推，琴盒倒地，一柄白色的小提琴掉了出来，侧对着他。
韩君砚随手捡起琴，手指摸到几个字母，他下意识的去看了下，‘SUGUO’字母雕刻的印记已经被磨得光亮，这是把旧琴。
男人的酒一下醒了，他用冷水洗了一把脸，找到司机电话敲了过去：“在门口等我。”
夜间的城市车辆不多，十几分钟后韩君砚就到了家属院，他走上楼梯，昏暗的声控灯下，三楼左边的房门虚掩。
韩君砚皱着眉，这丫头怎么这么马虎，上次钥匙没拔，这次门没碰上。
“果儿。”他打开手机手电筒走了进去，房间里很安静。
睡了？！
他走进卧室，床上整整齐齐，是空的。
韩君砚慌了神，心突突跳了几下，有种不好的预感升起，迅速找到电话打了过去，手机震动的声音从洗手间传来。
他转身，灯光下黑漆漆的洗手间里少女单薄的身体背着大大的书包趴在地上，没有动静。
“果儿，果儿……”韩君砚慌忙把在地上趴着的少女翻转过身。
白皙的小脸上全是血污，凌乱的披肩短发和着血水沾在脸上，脖子上，长袖的校服破破烂烂挂在身上，里面粉色的短袖身前全是大块的血迹，小手冰凉得不像话。
韩君砚屏住呼吸伸手在少女鼻息下探了探，立刻抱着少女一阵风儿似的往楼下跑。
向来理智的男人在这时慌了神，手机密码不是手指安放姿势不对识别不了，就是密码少输了一位，终于解开锁后，韩君砚强行按捺住心头的慌乱拨通电话。
“在哪儿。”男人喑哑的声音带着不可抑止的慌乱。
程如风握着电话：“家呢。”
“快点到你医院！救命！”
一刻钟后，程如风准备好一切站在医院门口，想哭，哪有半夜把人从老婆怀里喊出来的？！
等韩君砚把怀里的少女放上担架上后，程如风震惊地看了一眼身边的老友，默默掏出了电话：“老婆需要你帮忙。”
凌晨三点程如风先从抢救室走了出来，静静地看着韩君砚，这是他上次说得遇见的小猫？！
韩君砚双眼满是红血丝，瞪着他，生怕他说出什么不好的消息来。
没等程如风开口，管蕊打开门从里面走了出来，阴不阴阳不阳地瞅着韩君砚：“你弄的？！”
“我不打女人，快说！”
程如风拖着他走进院长办公室：“没什么大问题，就是面部外力导致了淤青红肿，手腕脚踝有软组织挫伤，牙掉了两颗，左眼视网膜半脱落，腰部两道两寸左右的小刀伤，后背大面积擦伤……”
“这还叫没什么大问题？！”
当医生久了这些外伤在程如风看来就是普通的小伤口，看起来血不隆冬的吓人而已。
“昂，对啊，她晕倒是因为低血糖和轻度脱水，简单来讲是饿的。”
韩君砚一怔，坐在椅子上，眉头能夹死一只苍蝇：“我去看看。”
“诶，看什么估计得到明天晚上才醒呢。”程如风拉住他沉吟了片刻，转移了话题，“你这口味挺独特，这还没满十四吧，幼女？”
“她只是看着显小，十六都过了！我看过身份证了！”韩君砚知道好友在想什么，额外解释了一下。
“哦——那什么，你是认真的？”程如风已经很久没有看到韩君砚这副紧张着谁的样子了。
“嗯，挺认真的，我想过了，等四年后她满二十能领证了就去领证。”此时的韩君砚不知道他的这个四年计划，实际上花了十年才实现。
程如风挠挠头，有点不明白：“为什么。”
韩君砚摸出一根烟，放在嘴里没点，半晌，抬起头看着从小长大的朋友：“我说她蹭我一下，我硬了，这理由算么。”
往事如风16：韩总不举十几年！！！
“算。”程如风盯着韩君砚十分好奇，“蹭一下？用哪儿蹭？脱光蹭的？”
“脑袋，毛茸茸的小脑袋在我胸口顶着蹭一下，就硬了。”韩君砚对此也感觉很惊奇，最重要的是，他现在说着，裤裆里就有点反应了。
程如风‘啊’了一声，老神在在：“是挺、挺严重的。”
“谁说不是呢。”韩君砚苦笑着看了老友一眼，“你这个医学博士帮我看了七八年，什么办法都没有，这小丫头一个脑袋就给我治好了。”
“啧，这是命中注定？！”程如风嘿嘿笑着，一副欣慰的表情。
韩君砚在遇到苏芊雪之前是不勃的，程如风什么地方都给他检查过了，都没找到原因，最后归根于心理原因。
韩君砚知道是为什么，在他十三四岁的时候，男孩子刚有晨勃梦遗的时候，有一天他身体不舒服提前回家，在那个自己住了十几年的，富丽堂皇的房子里看到了最荒淫无度的场景。
他在外恩爱无比的爸妈，在做着夫妻间最恶心难堪的事，一起。
到现在韩君砚还记得他从门缝里看到的场景，他平时威严仪仪的父亲光着身子坐在沙发上，腿间是一位清秀的年轻男人在为他口交，苍老的手上握着的是一个年轻女人的大奶子。
而他平时贤惠优雅的母亲，赤裸地坐在另一个沙发上，身边是两个拿着假阴茎的女人，腿间是另一个帮她舔的强壮男人。
韩君砚已经忘了最后他是怎么跑到程如风家里，又找了什么借口留宿在程如风家的，只是从那天开始他发现，他连最基本的晨勃都没有了，哪怕成年后，在男人欲望最强烈的二十岁他看着AV都硬不起来。
他记得同一年，他的姐姐和一个普通家庭的男人相爱，后来家里拿了五百万‘请’走了那个男人，而那个他姐姐爱的要死要活的男人兴高采烈地拿着钱走了，转身就找了无数的女人。
从那儿以后韩君砚萎得更厉害了。
甚至后来，他在生意场上跟着别人进入各种声色场所，看着那些女人或丰满或玲珑的身体在自己面前脱光，哪怕直接光着身子在他身上蹭，他都没有感觉。
而这个毛病，小丫头的一个小脑袋就给治好了。
“那你们两个……”程如风把话题转到正题上，用手拍了几下，“为爱鼓掌了？！”
韩君砚微顿，眯起了眼睛：“啊。”
“呼~~”程如风松了一口气，“刚才蕊蕊给她检查，发现她会阴处有撕裂痕迹，内壁也有过破损，你送过来时她又那副样子，难免不让人有其他想法，我就确认一下是不是你弄的。”
“啊。”韩君砚少有的窘迫，难怪刚才管蕊那副眼神看着自己，“身上的伤不是我打的，那里的伤是我没注意好。”
程如风认真看着他：“如果你有跟她领证的心思，那我得给你好好说说，女性在未成年之前发生性关系的时间越早，频率越多，往后得阴道癌的几率会翻十倍不止，并且还会对女性的生育器官造成不可逆的损伤。”
“我理解男人刚开荤饥渴，按捺不住身体的欲望，但你要真为了你家小猫好，你这两年就尽量克制一下。”
韩君砚不耐烦地瞥了他一眼：“知道了。”
“那我这儿就没什么事了，这边交给护士就行，你要是不放心你留下，我要跟我家蕊蕊回家了。”程如风伸了个懒腰笑着拍了拍男人的肩膀，“你夜里抱着人过来的时候挺英雄的，也挺有人味儿的。”
韩君砚：“……滚！”
————————————
韩君砚：刚开荤就要当和尚？！这男主太难了！！！
往事如风17：她是行走的春药
这一晚韩君砚在病床的沙发上躺了会儿，上午起来时床上的少女还在昏睡，清洗了血迹后，少女的左脸青紫一大片，眼睛处肿得像馒头，把眼睛都给肿没了。
好在打了一夜的葡萄糖和营养液，脸色没那么骇人了。
他出去医院的时候程如风还没来，想着苏芊雪傍晚才会醒，韩君砚从家里出门后去了公司。
现在的公司是他回国后家里扔给他让他试手，适应国内的行事规则与规矩制度的，不过韩君砚这人从小胜负欲强，手里的公司在他接手后连着两个季度业绩翻倍，弄得老韩总乐呵呵的，出门就炫耀。
因为半夜这一通忙乎，程如风下午三四点的时候才补好觉回到医院，刚进病房为苏芊雪检查完，病床柜子上的手机响了起来。
程如风不知道苏芊雪的情况以为是她的家人，随手接了起来。
“果果！我已经到学校了，今天忙了一天……”纪星宇到达寝室放好东西后第一件事就是给他的果果打电话。
“您好，这里是程氏私人医院。”
听这语气，这是韩君砚的潜在小情敌？程如风乐坏了，他感觉往后看韩君砚好戏的日子会越来越多。
纪星宇磕巴了一下：“医、医院？请问苏芊雪怎么了，能让她接一下电话吗。”
“她暂时还在昏迷着，如果你能联系到她的家人过来……”程如风看了一眼正在往下滴的点滴，接下来的视网膜修复手术需要监护人签字，韩君砚充其量是男女朋友关系。
“医院地址在哪里！我现在在杭市，会尽快赶过去的。”
电话刚挂断，韩君砚推门而入，“醒了吗。”
“还没，小丫头不是视网膜脱落吗，需要手术，你看……”
韩君砚瞅了一眼少女，“去你办公室说，别吵着她。”
“哟呵~”程如风睁大眼睛，“我跟你认识快三十年了都没见你这么体谅我！”
办公室内管蕊也在，看见韩君砚后依然没有好脸色，看着他一副看着祸害乖巧少女的无良禽兽模样，即使程如风解释二人是你情我愿的关系，少女身上的伤也让管蕊难以打消少女被胁迫的念头。
刚敲定视网膜修复手术的时间，医院小护士火急火燎地跑了进来：“院长，昨夜里进来的小姑娘不见了！”
“又跑了？！”韩君砚大惊失色率先跑了出去。
又？！
这个字……
管蕊瞪了程如风一眼，她现在更加认定是韩君砚那个禽兽胁迫未成年少女了！
刚醒来的苏芊雪恢复了点力气，浑身上下没一处不疼的，眼睛也看不清路，只是凭感觉知道自己是在一家医院，她不知道是谁把她送过来的，但陌生的环境让她本能的想逃的远远的。
“找到了！”
背后传来声音，苏芊雪拢着衣服盖住脸就往面前最亮的地方跑，那里大概是出去的大门。
“砰！”几步后她重重撞在了玻璃门上。
韩君砚几步上前扣住她的手揽在怀里，着急忙慌的温声哄着：“是我韩君砚，别怕别怕……”
苏芊雪颤抖着小身板模模糊糊看着面前的人影，熟悉的气味包裹着她，让她逐渐放松下来，小手死命攥着韩君砚的袖子，咬着嘴唇把不断涌上来的眼泪憋回去。
“跑挺快哈，得亏眼睛看不见！”程如风跟上来，声音有点严厉。身为医生他最不喜欢不爱惜自己身体的人。
陌生的声音让苏芊雪瑟缩着脖子往韩君砚怀里钻。
韩君砚瞪了程如风一眼，轻声介绍：“这是程如风，是我朋友，医生。”
回到病房后韩君砚这才找回自己的理智，有太多问题要问了。
“是谁打的。”他知道会有些人堵在家属院找她爸妈，但那些都是成年人，理论上不会在明目张胆的情况下为难一个小姑娘。
“不、不知道。”苏芊雪说的是实话。
很多时候人的愤怒外泄只需要一个领头人。才开始那些个中年男女只是围着她骂骂咧咧，说些她已经听得麻木的污言秽语，她知道只要忍半个小时，他们骂累了就会走。
可是这期间不知道谁的手先推攘了她一下，把她推到了地上，紧接着一场失控的围殴就开始了，她蜷着身子尽量把致命器官护住，任由他们的拳脚落下——力量和人数的悬殊让她认命。
恍惚间听到有喊了一声‘出人命了！’，身边的人这才一哄而散。
等她能站起来时，浑身疼得像散架了，眼前红红一片，鼻子也在不断往下滴血，此时她不过离家属院一百米——这些人经常来，没有人愿意多管闲事。
慢慢挪回家后她才洗了一把脸就眼前一黑，栽在了洗手间里。
韩君砚看着她这副鼻青脸肿的模样，一丝狠厉划过眼眸，恨恨地问了下一个问题：“怎么又没吃东西？没钱了不知道卖手机？当时不是说要去折现吗，真怕我把你腿打断？！”
男人的语气暴躁，周身也散发着让人退避三舍的森寒。
坐在床边的少女往前方伸了伸手。
纤细白皙的小手抓住男人结实的手臂往下滑，最后停留在男人宽大的手掌里，小手指在手掌心里挠了挠，少女仰起脸，咧开嘴笑笑，青紫红肿的脸有些难看，看起来惨兮兮的，门牙旁边缺失的两颗牙让她说话还有点漏风。
“叔叔送我的第一个礼物，我不舍得卖。”
软软的声音浇在韩君砚噼里啪啦的怒火上，他的心一下就酥了，裤裆却鼓囊囊起来。
“先躺好，我让老程给你再检查一下。”韩君砚神情柔和了下来，快速把少女安排好后出了病房。
门口程如风一脸的恨铁不成钢：“对待女孩子要温柔，人家都伤成这样了还……”他细看韩君砚的脸，顿了顿，怎么眼睛红成这样，脸也紧绷得厉害。
他听到男人略乱的喘息，低头往下目光停留在男人的裤裆上，徐徐出声：“你个禽兽。”人家伤成那样还有反应，这家伙发情期啊！
韩君砚默不吭声，进了楼梯间点了一支烟，平静自己。他也觉得自己这会儿挺禽兽的。
程如风不放过这个揶揄好友的机会，跟了进去：“刚才又用脑袋蹭你了？！”
“不。”韩君砚弹了弹烟灰，英俊凌厉的眉眼带着盖不住的情欲，“小手在我手里挠了一下。”
程如风：“……她是你行走的春药啊……”
————————————————
韩君砚：你有意见啊……
往事如风18：要把小丫头养的胖乎儿点
纪星宇到达医院的时候韩君砚刚守夜结束，两人完美错过。
病床上苏芊雪已经吃好早饭，半躺着等待上午的点滴，看着有人走进来，她紧眯着眼辨认出了来人的轮廓，她下意识地用扒拉着头发盖着脸上的伤。
“星、星宇哥。”
早听说她进医院，但纪星宇没想到她会被人打成这样。
年轻的少年当即红了眼，胸口上下起伏着，半天才压下去喉咙里的哽意，他轻轻坐到床边，移开少女的手，声音轻轻：“让我看看。”
苏芊雪被拉开手后心一横，舔了舔唇，嘿嘿一笑：“你不是说这几天要去军训吗，怎么还没走。”
“疼不疼，有没有开止疼药，有没有消肿药膏。”纪星宇抬着手小心翼翼地撩开少女的头发，觉得心都要碎了，恨不得让所有的伤都在他身上。
他的小果果从小削铅笔割破手指都会疼的直哭，现在却顶着满脸的伤对他笑。
“已经不疼了，你快回去，别耽搁了去新生报道的时间。”
“还有哪儿伤了？医生说你还要手术，还伤到哪儿了？”纪星宇没有理会她的话，轻轻拽着她的衣服，想解开看看还有哪里受了伤。
“眼睛，她的视网膜脱落，现在看人只能看个轮廓。”门口的程如风回答，阻止少年手上的行动。
纪星宇紧捏着拳头，呼吸又开始急促起来，“果果我带你回家，往后你住我们那里……”
“请问纪星宇在这里吗。”一位戴着金丝边眼镜的中年男人收起手里的手机，轻轻叩门。
苏芊雪歪着头，认出声音率先喊了出来：“郑舅舅。”
纪星宇扭头眼里喷着火，几步走到男人身边，攥紧的拳头砸在门框上，木质门框发出‘嘭’的巨响，压着声音：“你们监视我！”
“病人需要安静，你们家属有事请到外边解决。”
郑成河扫了一眼床上的少女，神情闪过一丝讶异，继而露出温和的笑：“果果我先带你星宇哥哥出去一会儿。”
少年的胳膊被男人的大手钳制着拖出如果不在可心推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。了病房。
“舅！真没想到你居然跟我妈一样！”
郑成河轻叹：“你说你还没开学呢就偷跑回来，有没有想过今天开学第一天，你不在学校出现会有什么后果？！”
“这就是你们监视我的理由？！”纪星宇涨红着脸，心里对自己的父母极度失望。
“你得站在你爸妈角度考虑考虑，杭大是国内重点大学，你爸妈花了多少心血才把你送进去，你今天这行为就是自毁前程！”看着面前一脸不服气的少年，郑成河换了方式，“你妈让我找到你了立刻把你送到机场，我多给你半个小时。”
“舅！你看果果现在这样子怎么离得了人，你也知道苏叔叔现在拘留所，苏阿姨不知道在哪儿，她眼睛还伤了，不做手术往后都得瞎……”
“所以我多给你半个小时！”郑成河打断少年的哀求，“你现在是成年人了，不能只考虑自己，你爸这局长才升上去，多少双眼睛在看着，果果爸非法集资数额巨大，全市现在又在抓典型，肯定是要严查狠办的，听你刚才的意思还想把果果接到家里住？！你要把全家人都拖下水？！”
少年别着头不吭声。
郑成河缓声劝着：“你等会儿赶紧回学校去，我呢给果果班主任联系，实在不行安排她住校，这样总能保障基本安全，别惹的你妈不高兴，把你银行卡都给停了，往后你要再想帮果果更难！你要记住，现在你也只是个学生，没能力承担的事情别揽！”
他知道戳到了少年的痛楚，十八九岁的孩子年轻气盛，做什么事情往往想不了那么多。
“趁着还有时间你还能再陪她一会儿，我在外边给你买机票，别闹脾气。”郑成河推了少年一把，继续给糖，“你想想，等两年果果高考结束就能去杭市了，你那时候要是在学校混得好，成学生会会长什么的还能照顾到她，男人不能光看眼前！”
半个小时候，纪星宇耷拉着脑袋走了出来，他坐在车上无力地看着窗外的飞鸟，非常痛恨自己的弱小和年轻，若他现在有工作，有能力是不是就能把果果接到自己身边保护着了。
傍晚，苏芊雪的病房里又迎来了一位不速之客。
“干妈。”她看着捧着鲜花款款走来的女人大概知道接下来的对话是什么。
“诶唷我的果果怎么成这样了。”女人一如多年的亲昵语气和动作让苏芊雪微微皱眉，她站起身把花接过来挡在身前，错过郑成玲的抚摸。
郑成玲脸上依旧挂着笑，拉过苏芊雪的手嘘寒问暖。
五点半，韩君砚提着保温桶准时出现在医院大厅，小丫头的牙坏了，老是吃素粥没什么营养，他今天找了家政阿姨专门做了熬的软软的肉粥和烂烂的骨头。
他要把小丫头给养得胖乎点儿。
“先别进去，里面有人。”程如风及时拉住男人，把他手里的保温桶打开看了看，酸溜溜，“我跟你打球骨折也没见你这么细心。”
男人神情微暗，眼睛在程如风和他身后正在给人开单子的管蕊身上扫了扫，问了一个他从没思考过的问题：“青梅竹马这玩意儿……十分不牢靠吧。”
“咒谁呢？！我跟我家蕊姐好得不得了！”程如风和大他三岁的管蕊是标准的青梅竹马，从小分开时间统共不超过三年，他在国外读博士的三年。
“那小竹马今天上午来过了，现在是竹马他妈。”程如风回过味儿来，冷笑了几下，能看到韩君砚这样有些飘忽的表情实在太爽了！谁让这家伙从小少年老成，每次看见他，都是一副胸有成竹的模样，现在……嘿嘿，爽！
韩君砚冷冷斜了他一眼：“他怎么知道这里的？”
“别急啊，来了半个小时就被抓走了，这会…里面估计正在上演你姐的戏码呢。”程如风压低了声音，“昨天小竹马舅舅过来了，你猜是谁，电视上常出现的那个秘书……”
“你八卦话痨的毛病什么时候能改改。”韩君砚提起保温桶扔下程如风往病房走。
病房里少女的声音还是娇娇柔柔的，但说出来的话带着自己的态度：“干妈…郑阿姨，我电话卡现在就换上您给我拿来的，也不会主动联系星宇哥，不过这钱我不能收，我爸犯了错，他该受罚，您说的我都能理解，不过敏感时期，您给我钱这怎么都说不过去。”
“果儿有客人？！”韩君砚走了进来。
郑成玲讪讪地把手里的银行卡紧捏在手里，看到韩君砚时一怔，迅速回过神来礼貌点头算是招呼，又对苏芊雪笑得一脸和蔼：“那果果，阿姨改天再来看你。”
——————————————————
韩君砚：嘿嘿嘿，终于有完美借口把小丫头接到自己家里了，终于有大把机会吃掉果儿了~~~
下章肉肉肉~~~感情来了自然肉~~~~
来个收藏或者珠珠救救孩子吧……
往事如风19：想我了吗（剧情＋肉渣）
一周后，苏芊雪顶着漏风的牙敲开程如风的办公室。
“程叔叔，这是一个金镶玉吊坠，大概抵点住院费。”她把从小带在身上的吊坠递到程如风面前，“可能不太够，您给算算我写个欠条给您。”
看着面前惴惴不安的少女，程如风口罩下的嘴笑得咧开：“还真让那家伙给说对了，他说你肯定会自己想办法来结账，然后…一声不吭的出院？！”
苏芊雪红着脸看着脚尖，顾左右而言他：“我的眼睛手术也挺成功的，学校暑期补习班都快结束了……”暑期班交了一两千块呢，少上一天她都觉得亏。
“那我不管。”程如风把吊坠塞回她手里，“我这里不收物品，你要是觉得值钱，你就把它给卖了，直接拿钱过来。”
苏芊雪苦着小脸：“我之前去典当行问过，他们杀价杀的低，大多数都是死当，转手就给卖了的那种，我怕将来我工作挣钱了没机会赎……”
“哟~看我好说话就把我这里当做当铺活当来了是吧。”程如风这人平时话痨惯了，上至大爷大妈，下至三岁小孩都能聊得起来，面对这个住院期间礼貌乖巧的小姑娘更是心情好的想逗逗。
韩君砚那头煞人野猪怎么就拱到这棵水灵的小白菜的。
“小果儿，你别听他嘴贫，韩君砚把你住院的费用已经结清了，想出院随时可以出院，记得一周后来检查
检查牙床恢复情况，给你补牙。”管蕊走进来笑着揉了揉苏芊雪的脑袋。
“小蕊阿姨。”苏芊雪侧过脸看着管蕊笑着。
程如风慌忙站了起来：“不行不行！你要是现在走了等会儿韩君砚问我要人呢！老婆你别拆台啊！”
“那程叔叔这次我住院加手术一共花了多少钱啊，我回家了给韩叔叔写个欠条。”
程如风：“不用，他已经……”
“一共一万三千八百多。”管蕊抽出文件夹翻开递到苏芊雪面前，“他在我们这里办了年卡，打完折一共花了一万一千五。”
“嗯嗯，谢谢小蕊阿姨，我只是回家上学又不是去别处，韩叔叔打电话就找到我了。”
少女笑着背着自己的书包走出了办公室，程如风不解地看着管蕊：“老婆你怎么……”先不说住院金额减少了十倍，单是给小丫头说金额就做的不太妥。
“这小姑娘傲着呢，你要是不说出个金额来，她会在韩君砚面前放低姿态，甚至有可能自卑的去讨好他，如果韩君砚真是认真的，这两人至少要站在同一水平线上，这欠条就是这小丫头的台阶。”管蕊淡淡瞥了他一眼，“你这种含着金钥匙出生，一生畅通无阻的人是不会明白的。”
苏芊雪回到家刚把屋子清扫干净，电话就响了。
“果儿，开门。”韩君砚知道她害怕敲门声，站在门口也打电话。
苏芊雪把门打开，还在青紫的眼睛眯成月牙，一下扑在韩君砚身上：“韩叔叔。”
韩君砚脑子‘嗡’了一下，把程如风交代的什么节制之类的话全都抛到脑后，低头埋在少女脖子里边亲边吸吮着。
苏芊雪被他的胡茬扎得又痒又麻，笑着把头偏到旁边：“叔叔好痒，你胡子长起来了。”
韩君砚把她推到床上，热切的吻从脖子慢慢移到小巧透明的耳垂。
真好看，像颗小珍珠。
他在耳垂边舔了舔，伸出舌头把小耳垂含在嘴里吸吮起来。
“嗯啊……”一股电流划过周身，敏感位置受到的刺激，让苏芊雪小小嘤咛了一声，她把头使劲往另一侧偏，想躲开男人的舌头。
“想我了吗，嗯？”韩君砚从耳垂吻到嘴巴，把少女的樱桃小嘴撬开，舌头肆意攻略着。
“想、想了。”苏芊雪呼吸逐渐变得急促，小腹微热，她感觉有什么东西从身体里流出来了。
往事如风20：叔叔喜欢听你叫~~（大H）
“呵……”男人欢愉的低笑出声，温热的气息喷在少女的脸颊，低沉的声线在耳边回荡，苏芊雪脖子上开始起小小的鸡皮疙瘩，她觉得她身体都软了。
又一股热流从她体内流了出来。
她小心环上男人的脖子，怯怯说出心里话：“叔叔想我了吗。”
“你觉得呢。”韩君砚在她唇上啄了一下，继续加深这个吻。
苏芊雪睫毛颤了颤，微闭着眼用青涩的方式回吻着，不知不觉间，小小的卧室里只剩下亲吻声和两舌相交的吸吮声，呼吸相通间，苏芊雪的脸还是烧烫，心也砰砰砰的跳得厉害。
韩君砚把她紧紧搂在怀里，大手隔着薄薄的衣服在她背上游走，然后慢慢从衣摆下方伸了进去。
“唔”苏芊雪本能伸手拦了一下。
韩君砚轻松突破小手，在衣服里一寸寸摩挲，少女的皮肤滑嫩细腻，像水豆腐般嫩滑，让他爱不释手。
“别怕，放松。”
“嗯……”苏芊雪被他吻得呼吸都有些困难，只觉得男人的大手带着灼人的温度，摸到哪块，就把她那块的骨肉给烫的要融化。
韩君砚慢慢摸到那一团小柔软，捏在手心里玩弄着，另一只手撸起少女的上衣给脱了下来。
白嫩精巧的小桃子露了出来，韩君砚双手握着少女的小奶子，揉了揉，然后低头含住粉嫩的乳尖用舌头挑弄起来。
“叔叔……”乳尖传来的酥麻刺疼让苏芊雪娇娇软软的轻哼出声，胸脯紧张的往后缩，又被韩君砚的舌头追上。
这一小小的声音让韩君砚失控，裤裆里的分身胀的发疼，他握住少女的小手，引导着少女把身上的裤子脱下来，内裤里包裹着的肉棒弹了出来。
滚烫的温度让苏芊雪下意识低头看了一眼。
“呀！”粗大的分身把少女吓得缩回了手，期期艾艾的指着那根滚烫的东西，“怎么、这么大。”
这是两人第一次在白天里做爱，也是苏芊雪第一次认真直视韩君砚的分身。
男人的分身并不难看，通体偏粉，硕大的龟头尖上分泌出透明的液体，凸起的青筋盘绕在棍体上显得很狰狞，兴奋状态下能有二十厘米长，粗得少女手都握不住。
“这、这进不去的、”苏芊雪抿着唇摇头，小身板也往后缩了缩。怎么比AV上看的还要大，她上厕所的地方那么小，肯定放不进去，会撕裂的，难怪那两次那么疼。
韩君砚被少女惊惧又害羞的模样撩得心里发毛，大手揽住少女纤细的腰身，阻止她后退，低头吻在她的脸颊，充满磁性的声音魅惑着少女：“果儿乖就能进去的，我们已经吃进去两次了。”
揽住腰身的手顺着腰线探进少女裤子里，摸到腿心，又摸到内裤上，棉质内裤已经有些湿润了。
男人轻笑着：“果儿已经湿了呢，再多流点水出来就能进去了，不会疼的。”
“唔……”男人的舌再度探进少女的口中，轻柔的亲吻着，探进裤子的手往下勾，就把少女的下半身露了出来。
“放松，别怕。”
男人暖暖的声音和温柔的吻让怀里的少女好像踩在了软软的云朵上，她往那些云朵上一躺，整个人都放松了下来。
放松后的身体完全交给了男人的大手和滚烫的吻，一股股热流从少女体内涌出淌在男人的手心。
少女身体的反应让韩君砚很满意，他低头往下，再度含上少女硬起的乳尖，放在阴户的手上下摩擦着，指尖似有若无的划过小穴口和小花核。
“嗯啊……”身体传来异样的酥痒，少女微皱着眉呻吟了一声，花穴又吐出一股蜜液来。
“果儿很棒，就是这样……”男人安抚着开始用手指去插花穴，湿软的穴口一下就把食指吸进去了大半。
“叔叔啊……嗯啊……”身体里进入的异物挠的苏芊雪体内的痒意更甚，让她不由发出奇怪的声音，呼吸也凌乱起来。
韩君砚看着她粉唇微启面色潮红的动情模样，硬邦邦的分身又涨大了一圈，肿胀的龟头抖动间划过少女微凸的小花核，惹得少女蹙眉叫了一声。
“果儿叔叔忍不住要进去了。”男人把手指从花穴抽出来，握着分身在穴口周围划着圈沾了点淫水，腰背挺直把大龟头塞了进去。
“啊——”穴口肿胀和微痛刺激的少女惊呼出声，腰背微拱，小腿也抖了几下。
“放松，果儿。”硕大的龟头卡进穴口后就难以继续往前，韩君砚憋得满头大汗，低头含上少女微张的小嘴，大手在软软的奶团上揉捏，一股热流从穴内流出，冲刷着龟头。
“靠！”淋漓的爽感从龟头传到脊背，韩君砚控制不住的猛地把整个肉棒插了进去大力抽插着。
“呜呜呜好胀……叔叔……”少女微喘着抬手去推在男人紧邦邦的小腹上，小声抽泣着，“太大了先出去……叔叔先出去……”
韩君砚俯身在少女嘴角细细密密的吻着，身下分身飞快的抽动：“唔——果儿你太紧了，让叔叔插一会儿，等会儿再给你打、”
一股股淫水在男人抽插间涌出，短暂的疼痛后被填满的充实感让少女微仰着头，耳边是男人粗重的呼吸，她觉得胸口的心都要蹦出来了，身体软在床上滩成水，整个人在体内大肉棒的顶撞下忽上忽下。
韩君砚把少女垂下的手臂放在自己脖上，慢慢引导：“抱紧我果儿。”
少女听话的搂着男人的脖子，大滴的汗从男人额上滑落，滴在少女嘴边、脖上胸前。
“叔叔好爽，果儿的小穴夹的叔叔好舒服……”粗长的肉棒被柔软温湿的软肉吸吮着，每一次抽出插入都带出些鲜红的穴肉，每一下都让韩君砚爽得想插的更深更重。
“果儿舒服么，喊出来果儿，叔叔喜欢听。”男人一边抽插一边在少女光滑的小腹和腰背上抚摸。
“啊啊——”大龟头顶到花穴的深处，小腹传来的酸麻和穴内的酥麻从体内蔓延至四肢，让少女小小的叫了一下，单薄的小身板也跟着轻颤。
“果儿乖，就是这样叫，叫的真好听，果儿继续叫……”
——————————
下章接着肉啊！！！！
往事如风21：叔叔我想咬你（大H）
“不……”少女咬着下唇，刚才那种声音太让她感到羞耻了。
此时的她不但失控的声音让她无措，身体的反应也让她不知该如何应对。
苏芊雪能感觉到身体内有源源不断的体液流出，男人的肉棒重重的插入让她有些无力承受，但心底好像又渴望这种被插到无力的感觉。
她觉得她不像她了，至少不像爸妈口中的‘好孩子’了。
韩君砚明显不满意这样的回答，他心里腾起一股莫名冒出的征服欲，满心只有一个念头，把身下的人儿肏到失控，肏到大叫，肏到她听话！
他松开捏着小奶子的手，挺直腰背，把少女纤细的腿拎起来折起膝盖，往腹部按压，然后挪过枕头垫在少女的臀下。
这种M型姿势能让肉棒插得更深，也让少女的阴户完全暴露。
“不、不要看……”苏芊雪慌乱的用手去捂住二人交合的地方。
男人挡开她的手，紧盯着含着大肉棒的小花穴，少女的穴口被大肉棒撑的圆圆的，粉嫩的花唇被撑的近乎透明，紧紧贴在肉棒上，青筋凸起的肉棒和洁白无毛的花穴造成的视觉冲击感让男人的眼眸逐渐变得幽深。
韩君砚紧抿着唇，慢慢把肉棒抽出看着甬道的粉色软肉被带出，又慢慢把肉棒往里送，软肉和花唇随之颤抖……
“好美！”这种几乎一大一小的强烈反差产生了让人想凌虐的快感。
男人的脑袋被欲望占领，压下少女的膝盖加快的抽插速度，眼睛一眨不眨地盯着肉棒在花穴里进进出出，看着粉嫩的花穴在自己肉棒的摩擦撞击下开始变得充血红肿。
“啊啊——不、不要——”苏芊雪紧咬的唇无意识张开，滚烫的肉棒疯狂的插入体内，她感觉身体都要被这条热铁棍贯穿了。
强烈的感官全部凝集在下身，大龟头每次撞击的地方都让苏芊雪战栗不已，强烈的快感让脑子一片空白，眼中淌下生理泪水，无助的摇头，想开口求饶，每一首都被撞得支离破碎变成咿咿呀呀的浪叫。
“叫！继续！”征服的满足感让男人抽插的越来越快，每一下重重插到小穴最深，撞的穴内深处的小孔都松松软软。
少女被撞得身体不断往前，体内最敏感的那一点被圆圆的大龟头一下又一下有力地撞击着，交合处的淫水在高频次的抽插下变成白沫，穴内柔软被刺激的酸麻感源源不断地从体内最深处散发到全身。
“啊啊——唔唔——”苏芊雪弯着腰，双手紧抓着身下的床单小腹内开始抽搐。
“叔叔、咬你、想咬你、”少女颤抖着声线微睁着满是情欲的眼，渴望地看着韩君砚。
挺直脊背的男人绷着脸冷漠看着刚才不听话的少女，微眯着眼疯狂抽插，小穴内甬道的挤压感和吸附感越来越强烈，韩君砚知道少女快要到了，他强忍着龟头被吮吸的爽感，抽出整条肉棒重重插下去。
一下、两下、三下……十几下重击后少女猛地坐了起来攀上男人的脖子往男人胸前结实的胸肌上咬了一口。
——————————
下一章继续肉……
往事如风22：你是想包养我吗（微H）
“叔叔、咬、咬、咬你——”脑袋里紧绷的线断裂，尖锐的快感让苏芊雪的小手在男人脖后抓着，小嘴在胸肌上撕咬。
“唔——”花穴内涌出的热浪让韩君砚爽得头皮发麻，胸口传来的小刺痛让他分神，穴内的马眼一松，精关打开，大股精液在小穴内喷出。
“吸人血的小东西！”韩君砚喘着粗气搂着少女，在少女光洁的背上摩挲，埋在小穴里的分身还在一抖一抖的射精。
“唔、咬你、”胸口的少女停下了撕咬无力趴在他胸口，张着小嘴大口呼吸还不忘小声嘟囔了一句。
射完精的分身软软的卡着花穴里，找回理智和呼吸的少女撑着身子，把小屁股往后挪了挪。
“呀……”肉棒从花穴拔出的瞬间苏芊雪轻哼了一声，感觉随着肉棒的离开体内涌出很多液体。
她低头一看，大股白浊从小穴口流出，很是色情的样子。
苏芊雪快速用手盖在小穴上，抬头瞪着韩君砚。
射过一次的男人看着少女微润着眼，气鼓鼓又委屈巴巴的样子，觉得又可爱又调皮。他捏了捏少女的脸颊，伸手在少女扬起的脖子抓了几下，少女痒得软软往他身上倒。
细嫩的皮肤贴上胸口的那一刻，韩君砚小腹一紧，嘴唇发干，低头一看，半软的肉棒往上翘了翘又再次抬头的趋势。
“叔叔！你！”
苏芊雪坐在床上，那肉棒就立在自己眼前，她自然也看到了这一幕，惊得捂住嘴巴。
他不刚来过吗，怎么又开始长大了？！再来一次她肯定会想上次那样晕过去的。
“我去冲洗。”
韩君砚低头在肉棒上轻弹了一下，啧，太丢人了，跟没见过女人一样。
他现在想起老友的话来，还是得克制，不然再来一次，他又得把小丫头给肏晕了。
在简陋的厕所冲洗了一下后，韩君砚端了盆水走进卧室：“我……”
“我自己来！”苏芊雪已经穿上睡裙，虽然下边还空着，但至少能挡住些什么。
她接过水盆红着脸从韩君砚身边路过，余光瞟了一眼男人的分身，心想，原来平常的时候是这个样子的，看起来也没有很可怕。
韩君砚扯过枕头光着身子半靠在墙上，打量几下卧室后，微闭着眼。
“你怎么不穿衣服！”苏芊雪进来看到男人的姿势喊了起来，他这样光着让她很没有安全感。
韩君砚拍拍身边的空位示意少女过来。
苏芊雪先扯开小毯子盖在男人关键部位后，乖乖躺在男人肩窝。
“等会儿收拾东西搬到我那儿去。”韩君砚揽着少女光滑的肩头，微拧眉，太瘦了，肩膀头子全是骨头。
“啊”苏芊雪抠着手指微侧着头，“你是要包养我吗。”
“我不想让我的女人在我不知道的时候再次遇见危险。”韩君砚低头在少女微青紫的眼角亲了亲，“不能算包养，算是和女朋友同居。”
女朋友……
三个字让苏芊雪心里的甜意登时装得满满当当，她趴在男人胸口歪着脑袋看着他，眼睛像亮晶晶的宝石那般璀璨：“叔叔这算是给我表白吗”
“是。”韩君砚大手盖在少女漂亮的杏眼上，哑着声，“不要这样看着我，我会忍不住的。”
“哦”
苏芊雪身子一僵老实的坐直身体，拉开了二人之间的距离。
雀跃的少女心冷静下来后带着不安的忐忑，她抬手捂住自己的眼睛，偏着头‘看’着韩君砚：“嗯……那什么……你是喜欢我的吗，还是……呃、喜欢跟我…睡。”
韩君砚拉下少女的手放在手心，认真看着她：“成年男人的爱和性是分不开的，我既喜欢你也喜欢睡你。”
“可是男人也都是下半身的动物啊，有的人，呃，就比如去会所的那些男人，只是为了睡而已，但他们也不会说喜欢那些女人。”
“小东西！”韩君砚失笑弹了弹她的脑门，“哪里看的这么多乱七八糟的东西！不管其他人如何，至少在我这里是分不开的。”
悬着的心慢慢落下，苏芊雪唇角高高扬起，露出甜甜的笑和一大块牙缝。
“我不会花你很多钱的，我可以穿我自己的衣服和校服，也不怎么吃零食，往后还可以吃的更少一点，学费什么的可能还需要你的帮助，但我高中毕业后能兼职工作了一定会挣钱还给你的！”
少女的懂事让韩君砚的心狠狠揪疼了一下，他想拒绝，想告诉她身为女朋友她有花男人钱的资本和底气，但他也知道，这些是少女保持自己自尊心和小骄傲的底线。
“好，学费什么的我找你写欠条。”韩君砚在她额上轻吻了一下，“不过你也得给我身为男友的权力——我说的不是上床，是平时对你的关怀和给你礼物你不能拒绝。”
______________________________-
日常求收藏求投喂珠珠啊！！！
往事如风23：把鸟舔大了（H）
搬到韩君砚家里后，苏芊雪的第一印象就是，很大没人味儿。
就像楼盘售楼部的办公室样板房，黑色的沙发，板板正正的茶几，还有落着薄灰的大电视，连卧室都是黑白灰的色调，枯燥单调，几天观察下来，韩君砚好像就把这里当成一个单纯睡觉的地方。
每天公司、卧室两点一线，最多加个盥洗室。
苏芊雪跟着住在主卧，在客厅窗户旁开辟了一块小小的地方平时写作业用，她的活动轨迹也很简单，学校，卧室，盥洗室。
住进来没几天暑假班结束，距离开学有一周的休息时间，奈何学校布置了一大堆作业。
为了方便照顾她生活，韩君砚找了做饭阿姨，每天白天做三餐，傍晚回家，这样他上班的时候也比较放心些。
连续几天他每天晚上六七点到家时打开门就能看到台灯下伏案的小身影，这样别致的风景让他由最初的不习惯慢慢到万分期待。
期待每天晚上一推开门，那道小身影就扭过头，喜滋滋地蹦跶到他跟前，扑在他身上毛茸茸小脑袋在下巴那里蹭着，甜甜的声音让他一整天的疲惫都一扫殆尽。
不过同住的这几天，韩君砚也发现，这小东西做事情的时候专注力高度集中，且抗干扰能力特别强悍，有几次他走到她身后半天都没有让她抬个头，稍微开口说话还把小丫头吓得蹦的老高，捂着胸口对他大叫抗议——活像一只龇牙咧嘴炸毛的小猫，小模样看着让人喜欢的很。
今天晚上韩君砚被小猫生气的推了一把后很体谅的没有继续闹她，本想躺在床上等着小东西，没想到居然睡着了。
所以等苏芊雪进卧室的时候，就看见闭眼安睡的男人。
她先在男人脸上亲了亲，起身关灯的时候扫到男人肉坨坨的内裤。
苏芊雪眨眨眼，鬼使神差的跪趴在男人腿边，扒开了装着肉茎的内裤。
诶……原来平常的时候长这样……
苏芊雪打开手机灯光仔细的研究着，这会儿的肉棒比上次在她家结束后看到的还要小一些，看起来就是一大团正常的软肉藏在黑硬的耻毛丛里。
“这东西怎么能长那么粗那么硬的啊……”少女好奇的用手指捏着软肉上的皮，把软哒哒的肉棒抬起来。
她随手捏了捏，好软，就像自己洗澡时摸到自己的胸一样。
手感特别好，苏芊雪忍不住又捏了一下，然后……手指间的软肉好像有些变硬了，也有些变长变大了……
少女吓得赶忙松开手，抬头看了一眼男人，还在睡着。
这玩意儿睡着了摸一摸还能长大？！
她起了玩心，想知道人在睡着的状况下，肉棒到底能长多大。
直到那团软肉完全变成坚硬的肉棒翘得又高又直的时候，她依然没有觉察到有什么不对，反而伸手往下轻轻按压了一下，然后松开。
高挺的肉棒在空中弹了弹。
“哇哦~~~”少女发出一声小小的惊呼，“原来还能这样！”
韩君砚：“……”哇哦？？！！
大半夜把他的鸟玩大就只发出这样的感叹？！他就是现在想装睡都没法再闭眼了！
没等他吭声，身下少女又开始窸窸窣窣的有了下一步行动。
苏芊雪是想测量一下肉棒的真实直径的，所以她在弹了几下大肉棒，玩得尽兴后就把手握住了上面，仔细的盘算肉棒的直径，一整根测量下来好像龟头下边靠近小肉沟的地方最粗，根部就比较细，至少根部她一个手掌握的住。
更让她感到惊奇的是，就在她握着肉棒上下测量的期间，龟头上面出现一道小肉口，不断地一张一合分泌出一些透明的液体。
呃，这是像她被摸的时候那样流出的水吗。
苏芊雪好奇地伸出手指在马眼上摸了一下，沾了些液体在手指间碾碾，研究，感觉不怎么黏，细闻也没有什么味道。
要不……她突然想起这两天在家里电脑里看到的视频来。
苏芊雪抬头看了一眼男人，确保他还在闭眼睡着后，悄悄伸出粉嫩的舌尖，在马眼上舔了一下。
“嘶……唔……”韩君砚深吸一口气坐了起来。
这要能忍得住那就不是男人了！
“叔叔、我只是好奇、”少女红着脸指着因刺激抖动的肉棒，小声解释，一副做了坏事儿被抓到的心虚样儿。
“继续。”男人哑着声，“果儿就像刚才那样继续舔。”
苏芊雪撇了撇嘴，她好像捅了什么大篓子。
“果儿你把它弄大你得负责把它变回去啊。”韩君砚捏了捏少女的嘴角，唇角勾起一丝看不见的弧度。
往事如风24：初次口（大H）
“握住它慢慢舔，就像你刚才那样。”男人把少女的手放在肉棒上。
少女哆哆嗦嗦的手摸在肉棒上，试探着轻捏了一下，韩君砚舒爽地闷哼一声，肉棒又涨大了几分，青筋也凸了起来。
苏芊雪握着棒身上下撸动了两下，另一只手握在冠状沟上，大大的龟头卡在虎口上，像朵蘑菇。
她低下头伸出舌头在正在流水的马眼四周舔了一圈，舌头里顿时卷起一股滑腻的液体，淡淡的咸。
头顶传来男人急急的低喘声，小腹往上顶了顶，肉棒兴奋得撞到少女的牙齿，韩君砚深吸一口气，生生忍住这股快感，抬手捏住苏芊雪的下巴，目光幽深。
“从哪儿学的。”
苏芊雪不明所以地眨眨眼：“叔叔电脑里有个文件夹……”她也是下载游戏安装的时候发现的那个没有名字的文件夹，好奇点了进去，看了那么一小会儿。
男人摸着少女的小脑袋：“好果儿把你学到的给叔叔看看，叔叔要检查作业。”
苏芊雪有点懵。
“把叔叔舔射，嗯？！吸得射出来算果儿今天检查过关，不然叔叔要罚你的哦。”韩君砚突然觉得自己有点无耻，但这种角色上的转换让他无比沉迷，想要继续。
射出来？！
苏芊雪低头看着嘴边的大肉棒，歪着脑袋想了一下，张嘴含住男人肿胀的龟头，下意识地吸了吸，舌头绕着龟头舔了一圈。
“唔……”男人深深吸了一口气，双手捧着腿间的小脑袋，半仰起的脸上眼睛微闭眼，很是享受的样子。
少女从这满是情欲的表情里得到鼓舞，张大嘴把龟头和棒身全含了进去，只是她的嘴太小，三分之一的棒身都把少女卡的眼泪汪汪。
她下意识地转着舌头想把嘴里的肉棒推出去，柔嫩的小舌划过冠状沟，刺激的男人快感淋漓，放在少女脑袋上的手伸进她的发间抓着，小腹猛地一顶，直接将大半根肉棒塞进了少女的口中。
粗长的肉棒突然顶到喉咙，少女被噎得眼泪流，嘴角溢出透明的津液，喉咙的异物感让她有种想要呕吐的冲动。
“呜呜……”苏芊雪轻拍着男人的小腹，吐出嘴里的肉棒别过头剧烈的咳嗽，“叔叔太深了……”
腿间的少女眼角挂着摇摇欲坠的泪珠，微张着小嘴大口喘息着。
媚人可怜的小模样把韩君砚激得心狂跳，他把肉棒递到少女小嘴边：“再来，果儿乖。”
苏芊雪再次张开小嘴，没有直接把肉棒含在嘴里，只是伸出舌尖在龟头下边的肉沟里来回舔弄吸吮，马眼在这样的刺激下不断分泌着液体，少女把舌头移到马眼上，吸掉体液后又用舌尖在顶端的小肉口里来回吸舔，努力的往小肉口里深入。
剧烈的爽感涌上男人大脑，他忍住冲动在少女后脑勺轻按，把肉棒一寸寸挤了进去。
慢慢的深入让少女没有太多的抗拒，硕大的龟头很快又到了喉咙，少女滚了滚喉咙在男人小腹处轻推了两下，示意已经到底了。
男人睁眼看着腿间萎靡的场景，粗大的阴茎把少女的小嘴撑得满满，小半根肉棒露在外边，两颗软软的卵蛋垂在下边，少女含着水雾的眼睛有些迷茫，嘴角不断渗出津液……
“唔……”令人血脉喷张的场景让韩君砚的几把又涨大了一圈，他把少女的手放在卵蛋上，“果儿给叔叔揉揉。”
少女在肉囊上捏了一下，软软滑滑的手感让她停不下来，握着肉囊又捏又揉，嘴巴也开始上下吞吐着肉棒，韩君砚低头看着卖力吞吐肉棒的少女，爽得闭起了眼睛，身子往前
一挺，顶着软糯湿润的口腔快速的进进出出。
“唔唔唔……”
粗暴的动作把少女插得快要窒息，柔软的口腔被肉棒插得火辣辣的疼，嘴巴酸得厉害，嘴角都感觉快被撑破了，滚烫的肉棒像根铁棍，每次都是深喉，每次都把她插的想呕吐时又抽出去一些。
少女痛苦的呜咽着轻推男人的小腹。
肉棒被湿软的口腔包裹，进进出出间牙齿细刮的微刺感让男人爽得脑子一片空白，他抱着少女的头飞快地抽插，尽情凌虐着少女的樱桃小口。
少女被插得两眼泛白，捏着卵蛋的手不住发力，微重的挤压感让男人不住的闷哼着，肉棒越插越快，越插越深，终于在少女要呕吐出来之前，男人的马眼一松，大股精液从肉棒里涌了出来。
韩君砚急忙把正在射精的肉棒从少女嘴里拿出，移到旁边握着，对着地上继续射精。
“咳咳咳……”少女涨红着脸不断咳嗽，嘴角脸颊和眼睛旁还挂着些许白色的精液。
男人握着已经疲软的肉棒抖了抖，伸手在少女后背轻拍着：“进去了吗。”
“唔，一点。”少女用雾蒙蒙的眼睛看着男人，被插得红肿的嘴外加脸上残留的精液，一副被凌虐的模样。
男人深邃的眼眸里含着笑，伸手用指腹抹掉少女嘴角的精液，声音带着饕足和惬意，说出来的话却是色情满满：“果儿的小嘴太会吸了，叔叔没忍住。”
“有点苦，不好吃。”少女委屈地撇撇嘴，“叔叔的太大了，憋得喘不过气儿。”
啧……韩君砚微拧着眉，伸手把跪在腿间的少女拎起来，坐在他的腿上，大手顺着她的睡裙往里面摸。
“嗯？！”苏芊雪睁着大眼睛，脑子有点懵，他不是刚射的吗。
“你脸上带着精液夸赞叔叔几把大……”韩君砚用额抵着少女的头，大手摸在少女的奶团上肆意揉捏，“让叔叔自动判定为…你在勾引我……”
____________________
苏芊雪：实话实说是勾引？？！！叔叔我怀疑你在骗我读书少……
往事如风25：是不是想让叔叔肏穴（大H）
“叔叔……唔唔……”
韩君砚把少女的衣服脱掉，一手掐着她的腰，一手在奶团上揉捏，低头重重地吻下去。
刚射过的肉棒迅速在少女小屁股下涨大，直挺挺地抵在少女臀肉间，烫的少女不由的扭动着小屁股，她推攘着男人，小声反抗：“嘴巴、脏、”
她刚含了肉棒还吞下去了精液，实在太……
“那是我的东西，果儿嫌弃？！”男人舌头在她的口腔里肆意搅动着，然后又将她的小舌勾出来，含在嘴里狠狠吸吮着。
男人的大手从奶团移到光滑的小腹，又往下移到少女的内裤上。
手指触摸到的湿润感让韩君砚低笑一声，他松开少女的唇：“湿了？什么时候湿的？”
少女用发烫的脸贴在男人的腮边，嘟囔着：“刚给叔叔舔的时候就开始流了…因为喜欢叔叔……”
韩君砚低头在少女的小嘴上狠狠亲了一下，脱下少女的内裤，手掌在少女湿漉漉的阴户上揉了几下。
“唔唔……”
娇软的呻吟从少女口中溢出来，少女眉梢带着泛红的情欲，双手环上男人的脖子，嘴里还含着他的舌头，正无意识地吸吮。
男人快速找到凸起的小花核，用指腹轻轻一按，一股从小淫水从花穴里流了出来，淌到男人腿上，嘴里溢出的呻吟带着弱弱的哭腔。
“小骚货，好多水，是不是等着叔叔肏呢……”
男人一边在少女脖间耳后亲吻，一边用手指揉弄着小穴，食指在紧致的花穴口抽插，来回间带出更多的淫水，滑润的淫水顺着少女腿心往下流，打湿男人的肉棒和耻毛，卧室里回荡着少女小小的嘤咛声和‘咕叽咕叽’的水声。
“果儿水好多，是不是想让叔叔进去？嗯？”
男人低沉的声音带着魅惑，少女半仰着头扭着小屁股：“想……”
“想什么？”男人的手指加快了速度，诱导着少女，“想让叔叔肏穴？”
“想、想要……”少女脑子开始发蒙，说话开始断断续续。
韩君砚自然不会放过这么好的调教机会，低笑着：“说出来，说想让叔叔肏，说出来就给乖果儿……”
呜呜呜……小穴深处好痒……
苏芊雪忍不住夹紧腿蹭着小穴口的手指，想让手指更深一些。
男人察觉到她的意图，把少女的腿掰开，一只腿放在男人粗壮的腿间夹着固定住，强行让少女的腿打开，正在淌水的阴户露了出来，他把手指放在穴口打圈，轻声哄着：“果儿乖，说出来叔叔就肏你……”
阴蒂被重重碾了一下，一股电流蔓延至少女全身，她哆嗦了一下身子，带着哭意：“叔叔、肏我、叔叔、想要叔叔的大肉棒进来……”
“想让大肉棒进哪儿……”韩君砚低头一口含着少女的乳尖，轻咬了一下。
“啊……”乳尖和阴蒂的双重刺激让少女又流出一摊水，她扭动着身子，期期艾艾，“想让叔叔、进、进到果儿下边去……”
“小穴里！”韩君砚闷声教导。
“进、果儿小穴里去……呜呜……”羞耻感和身体的欲望相互交织，让少女涨红着脸说出最色情的需求。
“真乖~”韩君砚满意地把食指往里送了进去，在穴内软肉里抠挖着。
怎么说了还不进来，少女趴在男人胸口呜呜咽咽，带了些小脾气：“叔叔、骗子……呜呜……”
韩君砚埋头将她两只奶头舔了个遍，含着乳尖把小奶头扯得长长的，而后松开嘴，发出‘啵’的一声，继续揉着奶：“说出来！完整说出来！”
穴内不断涌出的酸麻空虚，让少女喊了出来：“叔叔肏我……叔叔用大肉棒肏果儿……”
“果儿真乖！叔叔这就给你！”
韩君砚把少女上半身放在床沿，掰开双腿拎起放在肩上，他低头看了一眼早已胀到极致的肉棒，握在手里，在穴口打着圈挺腰硕大的龟头把刺了进去。
“啊——”即使经过淫水的湿润少女的穴口依然窄小，粗大的肉棒进去的瞬间少女抓着被单尖叫出声。
韩君砚抓着少女的大腿把剩余的分身一点点推了进去，甬道里的褶皱被粗大的肉棒一点点碾平，男人喘着粗气在少女臀肉上捏了一把，俯身去亲吻迷蒙中的少女。
这小穴得每天都肏一遍才行，不然每次进来都紧得像处子的小穴，紧得他寸步难行。
韩君砚有点后悔听从老友的意见，从医院回来后只肏了一次，弄得现在肉棒卡在里面不上不下的难受！
____________________
下一章：直男韩君砚
往事如风26：别再勾引我，你会受不了（微H）
少女仰头热切地回吻着，娇小的身躯陷在男人宽厚的胸膛里，双手用力地攀住他的脖子，身下穴口里的大肉棒快速插了进去，一记记猛烈地撞击着，微痛感带着强烈的快感让少女的阴道紧紧地收缩，吸咬着大肉棒。
肉棒被挤压的极致爽感刺激的男人额上青筋毕露，穴里的龟头暴胀，他握住少女的腿根，加快速度在层层蠕动的软肉里像打桩一样每一下都往最深处去捅。
“啊……”身体的快感逐渐让少女不堪承受，她微弓着腰身，花穴深处涌出一片滑腻的淫水，大量的淫水从两人的交合之处喷了出来，韩君砚紧紧捏着少女的臀肉，在她不断抽搐的体内又猛烈地抽插了好一会儿，才抵着她的小穴射了出来。
一股暖流汩汩地流进体内，烫的苏芊雪身体一抖一抖的，她紧紧地抱着男人的脖子，觉得身上的这个男人即是天使也是恶魔。
他将她从艰辛的现实生活中拯救出来，给了她一条可以活下去的通道，又在床上拉着她往身体无尽的肉欲里沉沦。
“叔叔，咬你。”少女迷离地望着男人挣扎起身在男人胸口亲了一下，目光炽热，全然没有白日里的害羞。
韩君砚的眼睛深邃得仿佛星辰大海，让人沉沦。
少女想，好像在那天夜里，她看着男人倚在路边，用醉意渗人的眼睛看着过路的她时她就陷了进去，所以才会毫不犹豫的用尽力气把他抗在肩头半拖半拉的捡回了家。
“叔叔，我好喜欢你呀，喜欢得不得了。”少女准从自己的心动，没有任何扭捏的告白。
她觉得每次看到韩君砚就比之前更喜欢他一点，不停上涨的喜欢都已经溢了出来，开始突破心里的那条线，往‘爱’上面走。
卧室里只有一簇手机的电筒亮着，从地上照射上来的灯光打在男人身上，把他健硕的身材在光影的交织下显得异常健美，像结实有力的雕像。
他看着少女微弯的眼——眼角旁还有几滴干掉的白浊，他低下头亲了亲少女的唇：“别再勾引我了，你会受不了的。”
这小东西完全不知道自己的魔力，本来她任何的肢体接触都能让他控制不住自己，现在这副光景下说这样纯粹动人的话，韩君砚感觉他埋在小穴里还没来得及撤出的分身又开始不安分起来。
少女也觉察到了身体内那团软肉又再起的趋势，嗔怪地瞪了男人一眼，微抬屁股，把两人深陷交织的地方给分离开。
没了肉棒的阻拦，一股股白浊从小穴里流出，男人轻搂在少女把她抱到浴室里：“自己洗，我去换床单。”最主要的是，免得等会儿他又起了兴致，毕竟浴缸……这地方他还没有体验过……
韩君砚多少还是有些担忧少女身体的，出院时程如风说这小半年小东西营养不良体重下降，月经都已经停了，不知道得养多久才能养回来。
他低头弹了弹半软的肉茎，低骂了一句：“老实点！每次开荤只能进去一次！”
不过，肉棒不进去并不影响其他的动作，比如这小胸脯还是需要每天揉一揉，促进它快点发育的~~~
所以韩君砚每天晚上最大的乐趣就是把小东西放在自己腿上，从后面摸她的奶。
嗯……最近好像长大点了，有成就感！
苏芊雪淡淡瞥了男人一眼，不太能理解，就两坨肉怎么每天玩都玩不腻。
“你玩你的别管我。”男人把头埋在少女脖子深嗅着，手还在前面揉捏，他摸奶的时候最害怕小东西看他，那种似娇似嗔的眼神带着些天真和娇媚，只要一眼他就会受不了。
可他又不能肆无忌惮的索取，真是憋屈！
“呀！”怀里正在玩手机的少女高兴地跺了跺脚，韩君砚瞟了一眼手机页面，一款花里胡哨的少女游戏，页面粉粉紫紫，一看就是哄骗小孩儿的，不过上面的小人儿到时蛮可爱的，跟怀里的小东西挺像。
“快看！这套紫色的lo裙我抽了一个星期才抽到呢。”苏芊雪把手机在男人面前晃了晃，兴致勃勃的介绍，“这样就有七套衣服了，一天一套~”
“忙了一个星期就为了这套衣服？这里面的服装都能充值购买吧。”男人拿起手机滑了几下，越看越觉得页面上的小人儿和小东西很像。
苏芊雪喜滋滋地挑眉：“充值属于开挂，我这样硬抽才能显示出我的好运气~”
韩君砚被她的歪理逗笑，在他的观念里能用钱买来的东西就靠钱，运气什么也是能买来的。
可在小东西这里钱好像没什么作用，这小东西容易满足得很，当真如她自己所说，什么都不需要，只要吃饱饭就行了，就像一只喂饱了什么都不搭理的猫，什么包包手表对她都没有吸引力，还不如她手里这款每天赠送一次免费抽奖的小游戏。
“你刚才说的这小人身上穿的什么？萝裙？”韩君砚指了指屏幕，游戏商城里一堆各式各样的蕾丝花边小裙子，看起来蛮有趣。
“Lolita裙，听说现在都有商家卖这种衣服，可贵了，都说入坑穷三年。”少女自顾自的嘟囔着，然后又笑眯眯地扒拉着手机给里面的小人添加发饰玩得不亦乐乎，压根没把随口的这几句话放在心上。
第二天，学校开学。
韩君砚忙完手头的事情后喊了刘霞进来。
女助理刘霞今年二十四五，属于有事业线也有事业心的人，之前公司的老总整天惦记着她胸前的事业线，她辞职信都打好了，韩君砚空降了过来，这个只看她事业心不看她事业线的男人让她有了动力，每天勤勤恳恳的跟在他身边。
“你知道哪里有卖Lolita裙子的地方吗。”商务礼品盒成年女人的礼物很好选，可小姑娘的礼物不太好选，特别是对于金钱没有多少敏感的小东西更是不太好哄。
“Lolita裙？”刘霞反问，这是她在韩君砚身边半年多来第一次从他嘴里说出公事以外的话。
————————
日常求收藏，求珠珠
往事如风27：钢铁直韩总
“或者卖十五六岁小姑娘粉粉嫩嫩衣服的地方。”韩君砚想起小东西的衣柜里全是运动的短袖短裤，唯一的裙子就是睡裙。
刘霞想了想：“乐惠三楼的女装店，大概有这些风格的衣服。”三楼是淑女风，而她每次去四楼的优雅知性区。
“中午休息两个小时，你跟着我去一下。”
“好，韩总是要给哪位老板的女儿买礼物吗。”
“不是。”韩君砚收拾了一下，“现在就过去吧，争取一个中午能搞定。”
刘霞一怔选择了闭嘴，老板的私事她没有理由追问。
商场三楼，韩君砚看着映入眼帘的大片粉红粉蓝粉紫眼睛有点疼，他大略扫了一眼，就近走进一家店。
这家橱窗模特身上的白色雏菊小裙子很漂亮。
“你去试试这一排的衣服。”进去后韩君砚随手往手边的衣架上一指，把任务推给了刘霞。
“我？一、一排？”
“嗯。”韩君砚大步走进店内选了试衣间正对面的沙发坐了下来，给女人买东西他没什么经验，从他姐每次买包能买同款包的全套色系来看，他似乎应该把这里面所有适合小丫头的颜色都搬回去。
售货员高兴的推着一排衣服可劲儿往刘霞身上招呼：“美女，你穿170这裙边刚好在你大腿中间，能把你长腿露出来。”
“这你男朋友吧，长得真帅，对你也好，我还没看见谁这么有耐心让女朋友试一排衣服呢。”
刘霞：“呵呵……”
接下来大半个小时刘霞试了二三十件不同颜色的娃娃裙，直筒裙，花边裙，百褶裙……她突然觉得她的这位老板，长得帅还单身是有道理的。
“已经试完了。”刘霞换回自己的衣服直喘气，半天了也没见这位爷说句话，每件衣服穿出来就在他面前转两圈，怎么说她的腿和胸都是杠杠的，再怎么着也得有点反应吧。
“店里的所有裙子除了姜黄、深紫和墨绿，其他的都包起来，要155码。”男人站起了身。
刘霞张了张嘴：“韩总，全部？155？”
“嗯？不行？”韩君砚脚下微顿看着跟了自己半年的助理，她不会产生了什么误解吧。
“不是，我的意思是，全部买下来的话还没等穿完就……”
韩君砚‘哦’了一声，“那155和160都来一套。”没错，小丫头还在长个，得考虑一下身高问题。
刘霞：“……我的意思是还没穿完就换季了，这不初秋嘛，过一两个月就深秋换季了。”
“这样，那你跟进一下，变天之前再过来一趟，买秋冬款，尺码…到时候再问我要。”
刘霞：“……”还来？
韩君砚迈出店铺，身后从店长到店员齐刷刷的欢呼起来，一个金主来，半年的业绩都不用愁了。
不过韩君砚还是继续往下逛了下去，没看到那种LO裙，心里还是有点遗憾。
刚巧一位身穿黑白女仆装的女人从一家服装店走了出来，韩君砚停下脚步，刘霞急忙跟了上来。
“这就是韩总说的Lolita裙店。”刘霞脑子有点大，等会儿该不会还要她试衣服吧。
韩君砚点点头，站在店门口，眼睛在门口女仆装店员身上上下打量着，女店员姣好的面容上浮殷勤的笑，眼睛直勾勾的盯着韩君砚，这么帅的男人，衬衣，手表，鞋子和皮带都是奢侈品，即使身边有女朋友，挖墙脚挖过来也不错。
“您好先生，有什么需要请进店内看……”
做作的声音让韩君砚微拧眉，他看着刘霞：“这个店里的所有裙子155和160码全都买下来，直接让人送到家里去，下午你就忙这个，每一件衣服要拿起来就能穿才行。”
“好的。”刘霞接过卡送走了这位尊神，长长舒了一口气，暗自腹诽，买个衣服这么钢铁直！难怪单身，之前公司里还盛传韩总喜欢男人，呵，就这样连只猫都躲着走！
下班回到家后韩君砚看着空荡荡的屋子，面上一寒。
他忘了，小丫头上学去了，还有该死的晚自习，不过这满柜子的衣服他还是很满意的，家里有了女孩子就该有点其他的颜色。
十点多，苏芊雪刚打开门就看见男人沉着脸看着自己。
“怎、怎么了。”
“给你们老师说你不上晚自习。”韩君砚清了清嗓子，“晚自习下课时间太晚，对你来讲太危险。”这么晚第二天早上小丫头还要起早上课，摸奶都没时间摸了，更别提还想做点其他的。
“哦。”苏芊雪有些内疚，“我给叔叔添麻烦了。”爸爸的客户涉及好几千家普通家庭，市里那么多人，叔叔就是想阻拦也没法辨别清那么多人。
韩君砚把少女揽在怀里：“快点洗漱休息。”
不麻烦，只是觉得回到家没人扑过来有点失落。
几分钟后少女兴奋的喊叫声从卧室传来。
“哇哇哇！！！这么多！还有！还有？！我的天啊！”
韩君砚无声扬起嘴角，少见的露出一个见牙的笑，嗯，今天天气不错，夜色不错，统统都很不错。
啧，这比摸到奶还让人满足。
就是不知道小丫头穿上会是什么样子啊……
————————————
下一章肉~~
感谢Grace、娜娜尔、shizuki、南橘北枳的珠珠~~~
日常求收藏，求珠珠~~~
往事如风28：勾引（微H）
“咔嚓”
晚上九点，打开房门的韩君砚看着家门口站着的洋娃娃，脚底往后退了一步。
“呃……”男人滚了滚喉咙，倒吸了一口气。
“叔叔好看吗。”嫩生生的大眼娃娃歪着脑袋问他，头发上绑着的大蝴蝶结随着脑袋抖动，显得巴掌大的脸更是小了一圈。
“好、好看。”男人舔了舔嘴唇，他大概明白那句‘萌出血’是什么意思了，同时他对自己的本质产生了质疑，难道他本身就喜欢这种特可爱的？所以才对那些性感女人没想法？
在韩君砚这里住的这段时间，苏芊雪健康了不少，气色也恢复了过来，青涩稚嫩的小脸蛋就像灯光下的樱桃，光滑紧致泛着红艳艳的光，两腮边还有一点婴儿肥，胳膊腿儿依然细，不过不再是皮包骨，连带着胸前的奶都长大了些，隔着衣服都能看出乳房的轮廓。
特别是她现在，穿着嫩黄色加白色蕾丝边LO裙，整个人娇小柔美，估计这一款码数偏小，裙摆只在大腿根下边一点，细长的腿就直接暴露在韩君砚面前，左脚脚踝处还有一串串着金珠和小元宝的红绳，衬得她的脚踝和小脚莹玉洁白，像玉制的藕节。
男人的目光闪着一如既往的深邃，苏芊雪看了一眼嘴巴就有些拔干，身体和双腿也开始发软。
“那…叔叔不想亲亲我吗。”主动勾引这件事说起来简单，真要做的时候还是有些心虚和难为情的。
“想。”韩君砚站在门口脚下没动，伸手将脖子上的领带拽开，紧绷的喉咙才得以痛快的呼吸。
没有得到意料中的反应，少女的一颗心慢慢往下沉，她有些无措地抿着唇：“叔叔是不是不喜欢我了。”最近一个多月韩君砚都没怎么碰过她——自从有一次他摸了奶说感觉长大了许多之后就特别有距离感，最近一个多星期更是每天都说加班，到晚上九点十点才回来。
回来后也是倒头就睡，苏芊雪难免会多想，是不是这个男人也是那样，得到了就不珍惜了。
面前的洋娃娃轻颤着睫毛，眼眸还带着若有若无的水汽，一副心里极其委屈又努力憋着的模样。
“如果叔叔不喜欢我了可以直接说，我会乖乖搬走不会纠缠什么的……”苏芊雪手放在后背紧张地拧着，光着的小脚趾也紧张地卷起，在地毯上抓着。
“唔……”话没说完两步之外的男人就扑了过来，把她抵在沙发靠背上。
“谁说我不喜欢你的。”男人的吻猛烈急切，呼吸间带着灼人的温度，气息交错间让少女屏住口鼻不敢呼吸。
苏芊雪脑子有点昏，放在后背的手垂在身体两侧，想去搂住男人的腰，又不太敢——她怕男人不高兴。
无处安放的手被一只大手握住，男人的手很温暖，牢牢将她的手篡在手心。
韩君砚拉着手里的小手往他裤裆处摸，那里的分身早已硬起，烫人的温度，隔着西裤的布料传到少女手心，就在少女手摸上去的瞬间，肉茎上的青筋暴突，整个肉棒在裤子下抖动了一下。
苏芊雪睁开眼，小手轻捂在那根快爆裂的硬棒上，大大的杏眼里带了些疑问。
“快爆炸了，看到果儿的第一眼就开始变硬了。”韩君砚微喘着，拿着少女的手在裤裆处揉了揉，整个人不由发出一声喟叹。
天知道这一个多月他憋得有多难受，特别是她每天都在长大的奶子，每次摸到都让他激动的想把少女剥光按在床上蹂躏，奈何上次尽兴后的第二天，管蕊特地打电话过来叮嘱他，在少女身体没有恢复月经前不能再进行房事。
这种看得到吃不到的感受都快把韩君砚逼疯了，最后连每天的摸奶都不敢继续，生怕自己的自制力在少女的嘤咛面前碎成渣渣，把她给直接干了。
最近一个星期刚好赶上季度总结，他才借口在公司加班，刻意避着少女，没想到又弄巧成拙，让这小丫头想多了。
“每天、每天晚上看见果儿都想肏……可是……”韩君砚低头在少女唇边，颈窝和肩膀上轻啄着，开荤之后再禁欲当真不好受。
苏芊雪似乎有点想明白了，她轻搂着男人瓮声瓮气：“明天后天学校高三模拟考，我们放假两天。”他是不是担心自己白天上课没精神？
男人果真顿了顿，他还在强忍着和放纵一次之间徘徊，得休息两天啊，那他这两天从早到晚都能看到小丫头了？！这怎么熬！
“叔叔~”少女揉着肉棒的手松开，反手握住男人的大手放在自己大腿上，细滑的手感让男人不由自主地往腿心去摸。
然后……
韩君砚再次停了下来，‘铮——’他脑子里的最后一丝理智断了。
他的手指是湿的，怀里小人儿没穿内裤。
往事如风29：光着屁股求肏（大H）
男人看着指尖的水光点点，眼眸微沉，大手在少女的花户上来回揉搓，很快少女双腿间便泥泞一片，微粗糙的拇指指腹按在小花核上轻轻一碾。
“呀——”少女小声叫了一声，接着发出低低的呜咽声。
“果儿光着屁股呢，真是个小骚货！”久违的娇嫩呻吟勾得韩君砚欲望更上了一层，紧绷在裤子里的分身肿痛得厉害，他一手伸出食指和中指猛的戳进早已淫水泛滥的花穴，另一只手把自己的肉茎从内裤里解放出来。
禁欲一个月的肉棒再也无法按捺，直接弹打在少女花核上，引得少女小小的身板止不住颤栗。
“叔叔进来，想让叔叔肏果儿了。”苏芊雪用双腿夹着男人的腰身，把整个人都悬挂在男人身上，她今天的目的就是勾引，就是想用身体感受男人对她的在乎。
韩君砚抱着她坐在沙发上，少女的身体半靠在沙发上，低头便能看见男人的两根手指在小穴里进进出出。
“不要用手，想要叔叔的肉棒。”少女双手将男人的脖子往下钩，张嘴咬在男人的脖子上，这么久没被肏，她是真的想了。
“等等果儿，叔叔先用手指给你松松。”韩君砚绷着呼吸，手指在小穴间插进抽出，插进抽出，每一下都带出大片淫水来。
“啊啊啊……”许久没有被插过的小穴敏感到极致，陌生又久违的快感开始从小穴里蔓延，苏芊雪微睁着眼握住男人的肉棒往小穴拽，“要、要肉棒……叔叔……”
粉红的花唇在插弄下已经充血发红，像朵盛开的花，而一开一合的穴口就像花朵里最美艳的花蕊，流淌着水迎接着男人的进入。
少女少有的热情主动激得韩君砚眼角发红，他呼吸沉了沉，微屈着膝，把少女手中的肉棒握在自己手里，鹅蛋大的龟头在穴口上下蹭了蹭，沾取润滑的夜体，挺腰往穴里插。
“唔呃……”苏芊雪的穴口忽的一缩，把大半龟头吸了进去，久违的紧绷感让少女微扬起头。
“果儿睁眼！”韩君砚把少女的头往下按，“看叔叔怎么肏你了！”
半直立的身体将二人的交合处完全展现在眼中，犹如儿臂粗细的肉棒一点点往小穴里挤压，粉色的花唇被撑得越来越薄，接近透明，可肉棒还有一大半还没进入。
“嗯啊——”视觉上的突击和穴口微撕裂的痛让少女的小穴止不住地收缩，整个人的感官只集中在被插入的穴口，又痛又爽，让少女失口喊出声，
“唔——别吸！”韩君砚很久没入穴，被花穴这么一吸，爽得从脊椎到后脑窜过一层鸡皮疙瘩，压抑不住低吼了一声。
“叔、叔——胀、好胀——唔唔——”少女眉梢带情死死攀住男人的脖子，小屁股在沙发上一扭一扭，将肉棒又吞进去不少。
“欠肏！”韩君砚眼睛微眯按住少女不安分的腰，猛的挺身一插到底，粗大的鬼头重重撞在花穴深处的那块软肉上。
“啊——唔唔——”
骇人的酸麻带着强烈的胀满感让苏芊雪叫喊出声，穴内紧致的甬道突然痉挛起来，花穴深处把硕大的龟头紧紧咬住，韩君砚腰身紧绷，将分身往外抽出了一截，这才忍住了骤然激发的射意。
这小穴太能吸了，虽然一个多月没肏了，也不能刚肏进去就被吸得射出来！男人微仰着头，眯起眼睛缓缓调整呼吸，把粗胀的分身从紧致的甬道里整根抽出至穴口，只留着龟头卡在花穴里，先是浅浅的在穴口抽插了几十下，引得少女又流出更多的淫水后，猛地狠狠用力捣进，直入到底。
“啊——”身体好像被捅穿，少女的身体微僵，不可思议地看着面前的男人，眼睛已经开始没了焦距。
“呵……爽吗。”男人低笑一声，接连大开大合的肏弄起来，每一下都一插到底，撞在少女花穴深处的那块软肉上。
受到强烈刺激的花穴内壁又开始紧紧收缩，韩君砚的肉棒被紧紧裹挟着，龟头每一次深入都被小宫口的软肉紧紧吸咬，他额头青筋暴露，太阳穴也突突跳动，努力控制的马眼也有松开的趋势。
“啊啊——”少女呼吸开始急促起来，紧缩的花穴内壁猛地涌出一大股花蜜迎头浇在男人龟头上，男人死死掐住少女的腿根，僵着身子怔了半分钟，终是没能抵过久违的灭顶快感，在少女花蜜还在外涌时精关一松射了出来。
“靠！”韩君砚的分身在花穴内不断抖动着，他有些懊恼的低骂了一声，这才多久没肏他又变成不到十分钟的早泄男了！
不行，得再来一次！既然是这小丫头先勾引他的，今晚他绝对不会再放过她！
几分钟后，从高潮中回过神来的苏芊雪软绵绵地将脑袋靠在男人胸口，伸出粉嫩小舌舔了舔男人覆盖着薄汗的胸肌，“忘记咬叔叔了。”
“还有机会。”韩君砚将她抱起，一个转身自己坐在沙发上，少女就衩开着双腿软软地坐在他的腿上，趴在他的怀里。
“哈？”苏芊雪懒洋洋掀起眼皮看了男人一眼。
男人将手从她裙底往上半身探，“叔叔的肉棒还没出来呢。”
说话间大手覆盖在少女的奶团上，揉捏了几下，少女嘤咛出声的同时发现花穴里已经射过一遍的肉棒又开始变硬。
“叔叔……”
韩君砚挑眉：“怕了？”
“enng……”少女摇摇头，环着男人的脖子在他嘴边轻舔着，嘴里含含糊糊，“要，还要叔叔……”
往事如风30：不许脱衣服（大H）
软细娇糯的声音让韩君砚的呼吸开始急促起来，埋在花穴里的肉棒轻轻抽动几下后完全恢复之前的硕大，卡在充满精液和淫水的花穴里。
LO裙里的大手在两团细嫩的奶肉上揉搓，韩君砚用手指夹住乳尖上的小红粒轻碾着，很快小红果就在男人手中硬立起来。
苏芊雪坐在男人腿上小屁股前后扭动着，伸手往衣服侧面的拉链上探：“脱、脱了，我把裙子脱了。”胸罩被卸掉，硬立的小红果被衣服摩擦让少女心生痒意。
韩君砚拽掉领带，几下把少女的手腕绑住反压在少女背后，接着直接将裙子肩膀处的布料往下撕拽，低头一口啃在少女光滑的肩头：“不许脱衣服！”
“啊！疼！不要咬了……”两排深深的牙印陷在少女肩头，疼得她眼泪都飚出来了。
脆弱祈求的声音让男人红了眼，雄性想要凌虐摧毁的欲望充斥在心头，韩君砚觉得身上的这个娇娃娃太美了，美到让他想把她给玩坏，让她的身上留下属于自己领地的印记。
男人大手撕破少女胸口的布料，‘嘶啦~’衣服撕破，两团白肉跳了出来，正在发育期的乳房每次见都要比上次见要大，男人低头埋在软肉里啃咬起来，欲望的驱使下，男人每一口撕咬都带着力气，每一口都带着微刺的痛感。
他用大手托起少女的小屁股一下下把少女的身子往性器上撞，这种坐在男人身上的体位本就让性器入的比传统体位要深，再加上身体重力的因素，每一下都撞到花穴深处的软肉上，撞得少女由原来的细碎呻吟变成带着哭腔的叫喊。
抽插间第一次射入花穴的精液被捣出，连带着少女不断涌出的淫水在二人交合处形成一圈白沫，粗长的肉棒每一下都捣的白沫飞溅。
韩君砚扯着少女手腕上绑的领带，将少女纤细的上半身拽的往后仰，柔软的腰身往后弯成一条优美的弧度，两人交合的地方露了出来。
男人低头，少女无毛的花户和嫩白的腿心被他撞的红肿，硕大的分身每次抽出都翻带出嫩红的穴肉和滑润浆白的淫水……
“靠！”男人看着被撑到极致的花户，把粗长的肉棒整条抽出，眼睛紧盯着红肿的花唇和还没闭合微微颤抖的穴口，他吸了口气，将青筋暴突的肉棒对准流着精液和淫水的穴口，一冲到底。
“啊——好痛——”花穴深处的小花心被这一下重击撞开一条小裂缝，小腹传来的桐姨让少女不由弓起腰，破碎的哭喊声断断续续，“叔叔、坏了、插坏了、”
强烈的刺激下，花穴甬道紧紧收缩起把男人肿胀的性器紧紧箍住，小宫口传来的强劲吸附感让男人爽得抖了抖身子，他两只大手紧紧掐在少女的腰上，一边抽动着肉棒一边举着少女往肉棒上撞。
疯狂的抽插把花穴内的小花心越撞越大，越撞越酸软，少女的手在后背捆着连拍打推攘的机会都没有，只能无力挨肏。
“捅穿了——叔叔——不、停——呜呜呜——”
少女泪流满面，胸口的白嫩奶团在破碎的衣服里晃荡，挺立的小红果有时从衣服里晃出来有时又躲进衣服里，挠的韩君砚心痒难耐。
“啊呜”男人一口含在一颗跳动的小红果上大口吸吮，好像想从里面吸出奶水来。
“不、不要……啊啊啊……叔叔……呜呜……”少女无力摇着头，胸前的男人依然不管不顾的大力肏弄，一下下狠狠捣入，恨不得把拍打在臀肉上的卵蛋也塞进去。
整个客厅回荡着啪啪啪声，少女无力的哭泣声和男人的吸吮声，空气里全是精液和淫水萎靡的情动气味，让人无比沉迷。
“啊！！啊——”不断累积的刺激让花穴内聚集的尖锐快感达到峰值，少女身体微僵，呼吸都快停止了，甬道深处的收缩让她的脚趾都蜷缩起来，小腹抽搐着，源源不断的热流从花穴深处涌出。
韩君砚看着少女失神的眼，迷情的脸和眉梢的点点媚意觉得漂亮极了，他就爱这种天真的神采里带着骚媚的模样。
微一失神，男人被花穴紧绞的肉棒和被热浪浸泡的马眼瞬间缴械投降，射意涌上头皮，一大股精液再度在花穴里和少女的阴精融合。
脑子一片空白的少女被滚烫的精液激得身体抖了抖，软绵绵的趴在男人身上，大口喘气，被绑在身后的胳膊已经麻木了，细白的手指无意识的蜷动着。
疲软的肉棒从少女花穴滑出，大股白浊从小穴里流出很快就把沙发下的地毯上染的一片狼藉。
男人喘着粗气，一直掐着少女腰身的胳膊因绷得太久而微微颤抖，小臂上的青筋还在凸起，他伸手抚上少女的后脑勺，一下下轻抚着：“吸人精血的小东西。”
射了两次他才算稍微缓解了一下身体的饥渴，一个月的禁欲对他来讲实在是憋得太狠了。
“唔……叔叔……”略微回神的少女低声嘟囔着，小脑袋无意识的在男人胸口蹭了蹭，“手麻……”
“呃……”隔着衬衣传来毛茸茸的触感，韩君砚看着脸颊绯红眉梢带情的少女舔了舔唇，刚射过的小兄弟又有了抬头趋势。
“叔叔解开……”少女扭动着身子娇声请求。
半软的肉棒又变得坚挺。
滚烫粗硬的肉棒翘起，刚好嵌在少女的臀沟里，灼人的温度烫的她一激灵，少女红肿的眼涌上了泪，本能摇头：“好累叔叔，不要了……”
往事如风31：第一次后入（大H）
“果儿累了，叔叔动。”
既然开了荤就得吃饱，免得往后老惦记，大不了再禁欲个把月。韩君砚觉得自己有点无耻，但他忍不住啊！
实在不行他明天再带着小丫头去一下程如风那边，拿点调理身体的药什么的，尽快让她来月经，省得他憋得狠了肏的小丫头受不住。
他从沙发上站起，将身上挂着的少女放在沙发上，摆出跪趴的姿势，少女的胳膊还在后背捆着，整个人无力的往前倾，全靠脑袋和肩膀撑着上半身。
“叔叔、不要了叔叔……”这样趴着少女看不见背后男人的神情，这让她感到莫名的不安，软在沙发上的小脑袋无助地摇晃着，小声的呜咽着求饶。
“啪！”白嫩嫩的小屁股高高翘起，韩君砚忍不住轻拍了几下，几根手指印立刻出现在白嫩的小臀肉上，红白相交，刺得韩君砚兽性大发，忍不住又啪啪拍打了好几下，越发强烈的肿胀感让他早已硬挺的肉棒顶端不断渗出白点。
他伸手拿过一个靠枕垫在少女胸前，以免她的头无力支撑呼吸不畅，然后把红肿的小屁股拎起来高高翘起，被撞的一片红肿的腿心和旖旎不堪的花穴让男人的目光沉了沉，他用手掰开少女的臀瓣将狰狞的分身朝着尚未完全合拢的花穴猛插了进去。
“啊！”
突如其来的刺入让少女垂在靠枕上的脑袋瞬的扬起，后入的深度超出了之前所有有过的程度，仅这一下就撞在了里面被撞的酸麻酥软的小宫口上，几分钟前被撞出裂缝的小花心再度被撞开。
疼痛的刺激和接二连三的冲撞让少女的甬道内壁又紧缩起来。
“唔——”韩君砚被吸得拧着眉，绷紧下颚，准备接下来的冲刺。
太深太紧了！小花心的紧致程度与吸附能力压的男人肿胀的龟头有些发疼，整个肉棒被湿润的软肉包裹着，韩君砚感觉他要疯了。
男人两只大手紧掐在少女的臀肉如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。上，粗长的分身微微抽出一半又猛地往前一捅，稳稳把小花心的裂缝撞成小孔，大半颗龟头生生挤了进去。
“痛！”因为姿势的关系，少女的身子被撞的往前冲出去一截，脑子里嗡嗡作响，整个身体只有小穴的感官还在运作着。
太他妈爽了！
男人轻轻拽着捆着少女手腕的领带就将撞出的少女扯了回来，他沉了一口气，挺直腰身，又快又猛地往身下的少女上撞，一下比一下深，一下比一下重……
“不要……叔叔、痛……呜呜……”
少女无力的趴在软枕上不住哭喊，煞白的小脸上涕泗横流，微张的小嘴也不断流下津液。
“太深了……受不了……不行……叔叔求你、求你拔出来……”
苏芊雪额头抵着软垫摇着头，希望身后的人能听到她的话，动作稍微慢一些，入得稍微浅一点。
“啊啊啊……不、救命……”剧烈的疼痛带着一丝不可抑制的爽意从花穴深处荡开，少女感觉自己的下半身要被那根火棍子给捅穿了，她本能的呼叫着，花穴内壁也在不断紧缩，排斥着体内的粗大。
“啪！别夹！”韩君砚照着她的屁股拍了一下，双手用力把她按在腰间，扭动间男人的分身插入得更深了几分，这样的体位让他身体里狂躁的情欲全部调动，少女戚戚的哀求更是让他身体里凌虐的快意激得到达峰值。
强大的欲望支配着男人，他一下下狠狠贯穿着少女的身体，不给她留一丝的喘息机会，男人只知道，她哭得越厉害，他就越兴奋，身下就肏弄的越很，快了，快要把这个娇俏的洋娃娃肏坏了，太爽了！
不知道被插了多久，少女已经连大声哭喊求饶的声音都发不出，唯一的感觉就是身下的灼热铁棍还在不停地捅。
韩君砚用极快的频率抽插着，卵蛋每次拍打着少女阴户上都能听到萎靡的水声，每次抽出时，卵蛋的褶皱里都带着二人交合间流出的丝丝粘液，男人伸出一只手，从背后摸到少女平坦的小腹，肉棒每一次深入都把小腹顶出一条长长的棍形。
他把手按在小腹上微微使力，肉棒再次进入时，更加完整的肉棍形状被印了出来，甚至还能看到硕大的龟头的顶端。
陡然的按压让少女嘶喊的声音卡在喉咙，身体僵了几秒，而后猛地一软，完全软在了靠枕上，大股的热流从花穴深处倾泻而下，内壁软肉的痉挛带着少女的小腹也不停地抖动着。
卡在小宫口的龟头被花穴的热浪迎头浇了个痛快，不断紧缩的小宫口夹在龟头下边的肉沟里，爽得韩君砚眼前一白，大腿和小腹的肌理也不由得紧绷，他闷声哼了一声，挺直了抽动，尽全力抑制住射精的冲动。
往事如风32：随身揣在怀里（微H）
男人的大掌在少女的娇嫩的臀肉上抚摸，微带着粗糙的手划过红肿的臀肉让少女的身子失控抖了一下，穴内的宫口也随之一吸，紧守的精关被这一下吸开，大股白色的精液从龟头口尽数喷出，全都灌进了少女的宫口里。
“太爽了……”淋漓尽致的快感让射精中的男人不住打了一个哆嗦，粗重凌乱的呼吸逐渐平复，半软的分身终于舍得从小宫口拔出，途径花穴时半软的分身依然被内壁不断抖动的软肉夹刮着，爽得男人不断起着鸡皮疙瘩。
分身彻底离开花穴后男人的理智才慢慢从欲望中回笼，身下少女早在他按压小腹的时候就晕了过去，半个身体软软瘫在靠枕上，随着他肉棒的抽出红彤彤的小屁股也歪到在一边，两条纤细的小腿无力垂在沙发下。
“果儿……”韩君砚心头一紧，弯着腰在少女脸上轻拍了两下，又用手指在她鼻息下探了探。
此刻的苏芊雪看起来简直是被蹂躏凌虐到极致的模样，身上挂着的LO裙破破烂烂，半露在外的乳晕和乳尖红艳艳的挺立着，嫩生生的小屁股上全是红肿的指印，腿心红肿，花户充血花唇肿胀的外翻，小穴口还在慢慢流淌着乳白色的精液。
“靠！”韩君砚懊恼地低骂了一声，他在骂他自己，怎么失控成这样！
他寒着脸看了看歪在沙发上，双目紧闭，煞白小脸上浮着不正常红晕的少女，揉了揉额头，他感觉自己太禽兽了。
韩君砚轻轻半搂着少女将她身上破烂的裙子脱掉，又抱着她走进浴室。
等着浴缸水放满的期间，韩君砚又细细将怀里的少女从脸亲到脖子，昏睡的小丫头太乖太可爱了，可爱到他行走都想把她揣进怀里，整天带在身上。
韩君砚把怀里的人儿洗干净放到床上后又翻找出吹风机给她吹头发，至始至终，小丫头只是在吹风机呼呼响的时候微微半睁了一下眼，接着又扭过身子昏睡。
一直到第二天早上韩君砚收拾好自己去上班时床上的少女还在昏睡着，坐上车没几分钟，家里的阿姨打来电话临时请假。
“回去。”韩君砚喊住了司机。
回到家后韩君砚轻推着床上的少女：“果儿醒醒……”从夜里一两点睡到八点也算够了，至少和平时上学时差不多时间。
“唔……”少女翻了个身，睡裙下还在红肿的小屁股露了出来。
在白天的光线下看，小屁股红红粉粉的，肿起来的地方还有些透明，勾得男人气息有些不稳。
他转身从衣柜里拿出衣服生涩地为少女穿了起来，半醒半梦中苏芊雪想睁开眼
又觉得身体疲累地很，连顺着耳边人的话举起手的力气都没有。
小半个小时后，韩君砚抹了一把额上的薄汗，将床上穿戴还算齐整的少女抱了起来——他办公室里设的有休息的小单间，平时他应酬后或者加班的时候休息用。
今天她还是呆在自己身边，他安心些。
门口的司机小李见男人怀里抱着人，唬了一跳：“要去医院吗。”
“去公司。”韩君砚抱着还在睡着的人儿进了车。
小李惊慌回头反问：“公、公司？”
“嗯。”韩君砚将少女放在腿上倚在怀里后很自然地拿起手边的文件看了起来。今天他会迟到半个小时。
“等会儿直接开到地下停车场。”平时他从一楼的正门进去，今天从停车场比较合适。
五分钟后，韩君砚抱着少女从专属电梯上走了下来，早已等候在电梯旁的刘霞听到声音头也没抬，跟着男人的脚步声将手里的文件一一转述。
“这是早上市场部的……”微抬起头的刘霞扫到男人的姿势和怀里看不清面貌的人，剩余的话卡在喉咙。
“市场部怎么了。”男人神色如常，脚下速度未变，大长腿迈着继续往办公室走。
“这是市场部上个季度的业绩分布和下个季度的项目规划。”刘霞按下心头的震惊，跟着男人进了办公室，又在男人眼神的示意下打开了休息室的房门。
韩君砚把怀里的人放下后又在少女扭动的背上轻拍了几下，才起身走出休息室接过刘霞手里的文件，扫了两眼后，掀了掀眼皮：“你手里的都放下，我慢点看，你这会儿买两份早餐。”
“好的。”刘霞放下文件快速走出办公室，还没走到电梯，办公室的好几个女人就凑了上来。
“刘助理，刚才韩总怀里抱着人进来的？”
“对啊，是谁啊女的吧，我刚看到还以为自己眼花了！”
“女朋友吧，不然韩总怎么会抱着。”有个女人八卦着随后揶揄着，“看来市场部的王副总要失落了哦，难怪王副总那身材半年没能攻下韩总，啧啧原来……”
刘霞扫了一眼办公室里直挺着脊背与往常无已的男人，挥散了众人：“赶紧干活去！”
就在刘霞下去买早餐的十来分钟，公司里各大部分的私人群已经全部炸开，所有的人都在猜测今天韩君砚抱着上班的人是谁。
一个小时后，韩君砚推开休息室的门。
“起来了，还没睡好啊。”他在少女额头上摸了摸，体温正常，这才放下心喊醒睡着的人儿。
床上的少女扭动着，蹭到身边的大手顺势抱了上去蹭了蹭，嘟囔着，“还是好累。”
“先起来吃点东西再接着睡。”
苏芊雪揉了揉眼睛：“几点了，叔叔今天没上班啊。”
“呵……”韩君砚忍俊不禁，这要是被人搬走卖了都不知道。
“笑什么啊。”苏芊雪打着哈欠伸了个懒腰，睁开眼迷迷瞪瞪的看着面前的房间，“呃、这是哪儿。”
“我办公室。”
“哈？”苏芊雪后知后觉掀开被子看了看，身上一件微皱的长袖直筒裙，连袜子都穿得好好的。
“起来洗漱，洗手间里有一次性用品，虽说休息也得保证三餐正常才行。”少女懵懂的模样取悦了男人，韩君砚伸出大手在少女的头顶揉了一把，顺手把她从床上捞了起来。
“嘶……”大幅度的动作牵扯的小腹内里抽抽的疼，少女忍不住发出一声轻呼。
韩君砚挽住少女，声音带了些内疚：“还疼啊。”
“不、不疼了。”苏芊雪扯出一个笑把韩君砚推了出去，“叔叔去上班，我弄好了就出去了。”
拉窗外男人坐在电脑面前看着文件，苏芊雪默默感叹了一下，都说认真工作的男人最帅，那韩叔叔就是帅的平方了。眉眼间是自己平时少见的严肃认真，一副统筹维稳的模样，时而皱眉时又带上些冷厉严酷。应该不是个好说话的老板呢。
苏芊雪刷着牙，感觉自己平时看到的韩君砚和面前这个不太像，跟昨晚在自己身上疯狂释放的男人更不是同一个人。
想到昨夜的疯狂，苏芊雪下意识觉得小腹发疼，一股热流又从身体里流了出来。
往事如风33：笑场
“叔叔……”苏芊雪微弯着腰捂着小腹扶着门框。
“脸色怎么这么差！”刚才还有些红润的小脸变得煞白，连嘴唇都成了蜡黄色。
苏芊雪苦着小脸，支支吾吾：“我、我大姨妈来了，没东西用……”她已经小半年没来月经了，刚刚上厕所的时候发现那股热流是久违的姨妈，但这次突然造访简直疼得她连腰都直不起来，就像昨晚被插晕前的那几秒痛的她整个人都不住发抖。
韩君砚瞬间反应了过来，重新将她扶到床上：“躺好。”走近了才发现小丫头疼得满头虚汗，小手也冰凉。
“很疼？”
“有点。”
“你先不要动，我去买东西。”韩君砚有点慌，他没有遇见过这种情况，没有这种经验。
关了休息室的门他刚准备喊刘助理进来，又放下了手里的座机，拿出手机拨了电话出去。
“我家小猫来月经了，疼得厉害你给想个办法，有没有什么药之类的。”男人的手指在桌上有一下没一下的敲着，然后站起身边通话边往电梯走。
“止疼药呗，一般的程度药店里的常规止疼药就有效，其他时间就多喝热水，不吃辣的凉的。”程如风轻描淡写交代着，“你家小猫小半年才来月经，头两次肯定会难过点，往后身体营养补充起来就好了。”
继而电话那边开始哈哈大笑：“不过这也是好事儿，你可以开荤了，哈哈哈……”
“嘟嘟嘟……”
电话对面传来忙音，程如风：“……无情！”
身为医生的他肯定想不到此时的韩君砚有多慌张，在公司楼下的便利店的货架上盯着琳琅满目的卫生巾，扫货。
结账时看见货架上造型可爱的卡通杯子，想起在办公室和家里小丫头还没有自己的杯子，继续扫货。
隔壁药店，常规口服止疼药，片装、合剂、滴剂、每种一盒，有备无患。
看着手里的一堆东西，韩君砚觉得，家里有个小姑娘所需要的不仅仅是一两柜子衣服那么简单，他应该找一天专门带着小丫头去趟超市，把那些小姑娘们喜欢的，需要用的东西都备着。
而办公室正门对面办公桌上的刘霞看见自己老板提着一堆东西上来，暴风慌张！
“韩总您怎么自己去买东西了。”她迎上去习惯性的去接韩君砚手里的一堆购物袋。
“不用，谢谢。”韩君砚将购物袋换了手，避开刘霞的手，小丫头的这些东西他不想假手于人。
刘霞微扫了一眼购物袋，里面的东西好像是……
“等会儿去茶水间热一杯牛奶。”韩君砚拿出卡通杯递给刘霞，“要稍微热点。”
刘霞一怔，不可置信的接过那个蓝胖子造型的卡通杯，整个人都像是在做梦，机械应下：“好的。”这位老板办公室里连文件夹和垃圾桶都用的是黑色，现在居然出现了一个这样……卡哇伊的杯子？！
“果儿，起来。”床上的小人儿小脸苍白，精致的眉眼满是憔悴，韩君砚他幽深的眼眸里划过一抹黯淡，心脏狠狠揪疼了一下，这小丫头身体本来就不好，昨夜里他还没轻没重地折腾她。
“唔。”她坐起来也被床边的一堆大姨妈纸唬了一跳，这么多，这是买了一年的回来？！
“我自己来，叔叔出去。”苏芊雪抢过男人手里的东西，脸红的能滴出血来。
在床上是在床上的事儿，这会儿她清醒着难道真让叔叔帮她穿内裤？并且看他那种冷厉帅哥手里却拿着一包姨妈巾的场景，怎么看怎么违和。
小肚子抽抽得疼，哪怕吃了韩君砚准备的止疼药还是疼得直不起腰，可她躺了十几个小时，躺得腰酸背痛实在躺不下去了，想坐下吧刚一碰到椅子屁股还疼。
所以苏芊雪拿着刚吃了一半的面包捧着热气腾腾的牛奶哭了起来，大颗大颗的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，哭得极其委屈，一点都没有因为在办公室而需要压低声音的自觉。
韩君砚听到声音也惊了，本来小丫头从休息室出来后就被他安排在旁边的小方桌上吃东西，怎么就哭起来了。
最关键的是，这是他第一次看见小丫头在两人性事之外掉眼泪，这丫头看着娇弱乖巧实际上韧性强的很，哪怕上次她被人打得鼻青脸肿，后来做眼睛手术或者补牙什么的都没见她哭过。
可现在却哭得上气不接下气，煞白的小脸上满是泪痕，红红的大眼睛里还在不停地流眼泪，看的人又可怜又心疼。
“小乖乖怎么了。”韩君砚急忙扔下手头的事儿走到少女身边，抽出纸巾在少女的脸上为她擦眼泪，只是他没怎么做过这事儿，几下就把少女细嫩的脸上蹭出红血丝。
“疼。”少女抬起胳膊用手臂随意擦了一把眼泪，“肚子疼屁股疼浑身都疼。”
她这话说的是掏心窝子的实话。
韩君砚抿住了唇憋下溢到嘴边的笑意，他现在又心疼又自责愧疚还特别想笑，但又觉得这个时候笑肯定会惹小丫头不开心。
往事如风34：王副总她骚气十足
怎么会这么可爱的。
原来小丫头肆意撒娇起来是这样，眼泪汪汪，眼睛红红鼻尖红红，活脱脱一个红眼小兔子，楚楚可怜的模样，带着哭腔的声音让人心都要碎了，恨不得想把世界上最好的东西给她。
最要命的是，这副梨花带雨的模样特容易引起男人的保护欲和……雄性的蹂躏欲。
韩君砚瞪了一眼自己微支起的裤子，悄悄把自己分身骂了一句，不争气！
他伸出手把少女打横抱起，公主抱坐在自己的腿上，一手揽在她的胳膊，一手在她小腹上缓缓轻揉，宠溺的哄着：“屁股疼就坐叔叔腿上，不坐硬椅子了，肚子疼呢叔叔给揉揉。”
“都、都是你弄的、叔叔、太、太坏了……呜呜呜……”小腹上的大手传来阵阵温暖，舒服的少女放松了下来，软软窝在男人怀里，抽抽搭搭的控诉。
韩君砚被这娇糯悦耳的声音勾得心痒痒，他低头在怀里少女的脸上亲了亲：“是叔叔坏，亲亲就好了。”
柔软的小脸上带着略咸的泪珠，让人一吻上就欲罢不能，韩君砚本想随便亲一下安抚，可唇碰到少女微凉的脸颊后就停不下来了，灼热的吻慢慢挪到少女微干的唇上，轻轻一撬，男人的大舌就伸了进去。
“哇……呜呜呜……”怀里少女一怔，挣扎着推开他，哭得更厉害了。
“叔叔、太、太欺负人了……”少女哭得直打嗝儿，连话都说不清楚了。
韩君砚懊恼地皱着眉，手忙脚乱地用袖子给怀里的人儿擦眼泪。靠！他怎么回事？！
“不好意思，叔叔没控制住，果儿太甜了，叔叔一亲就停不下来。”
“甜？”苏芊雪怔愣着，伸手摸了一把脸上的眼泪，又把手指放在嘴里吮了一下，“是咸的啊。”
她的脸颊被刚才的吻和哭泣憋的通红，红红的眼眸里水光盈盈，娇俏小脸来楚楚动人再加上她懵懂吸吮手指的模样，男人又心猿意马起来。
呃……之前没觉得小丫头的魔力有多大，从昨晚开始韩君砚感觉他就像中了毒，上了瘾，小丫头的任何举动都能让他躁动不安。
“叔叔是骗子，根本就是咸的还有苦的……呜呜……”少女又开始哭了起来，小脑袋扎进男人的胸口，把熨帖的衬衣蹭的皱皱巴巴，一片水渍。
这下韩君砚算是看出来了，或许今天小丫头身体不舒服，往日的懂事乖巧完全变成了爱哭的娇气包，并且她这眼泪就像开了阀门，一点点不如意都能勾出一堆眼泪来水漫金山。
偏偏韩君砚对这副少见的娇气喜欢得紧，这代表小丫头愿意在他面前哭了，不是一直端着懂事的名头刻意讨好他了。
他抬手在少女的胳膊上一下下轻拍着，就像哄小孩儿一般，把牛奶递到少女嘴边，语调轻柔：“果儿乖，我们先把牛奶喝了，喝完再哭，别凉了喝下肚子疼。”
哭了这会儿苏芊雪确实嘴巴干，张嘴就着男人的手咕咚咕咚一口气把牛奶喝了大半，微抬眼抽噎：“喝饱了。”
少女上嘴唇沾着奶沫，就像美味糕点上撒的糖霜，看着更甜了。
“唔……”
一个没留神，男人又低头亲了下来，不，是用嘴巴和舌头把嘴边的奶沫给舔吸了干净。
再抬起头，男人砸吧着嘴，舔了舔自己的嘴唇，心满意足的放下手里的杯子，把少女翘起的脑袋按在怀里，搂着胳膊的手继续轻拍着：“坐别处屁股疼，就坐叔叔身上，哭累了就靠我身上睡会儿。”
本来精神就不好，哭了这么大一气眼睛都肿成了桃子，都快睁不开了。
“嗯。”
苏芊雪揪着他的衣服扭动着身子找了一个更加舒服的姿势半阖上眼，昏昏欲睡，半醒半梦间周身一个激灵，拽着男人放在旁边的胳膊往身上扯，好冷。
韩君砚微拧眉，长胳膊一伸，把挂在旁边的西服外套扯了下来盖在少女身上，心里一阵心疼，这小身板儿抱了半天小手还是凉的。
“叩叩”门口响起迟疑的敲门声。
刘霞已经过来好几遍了，才开始来听到的都是小女孩小猫一样的呜咽声，后来就是她一直觉得冷漠不近人情的老板柔声的哄逗声，直到刚才她确定里面安静了下来后才敢再次敲门。
“进。”韩君砚继续一手轻拍着少女，一手处理着文件。
刘霞进门瞬间入眼的便是男人怀里露着小脑袋的少女，即使见过早上的那一幕，她还是有些吃惊，这是上班都要抱在怀里？！都不舍得放床上去了？！
“韩总，五分钟后在小会议室与市场部的王副总和广告部的程副总有个会，这是主题。”她其实应该半个小时前就把这行程告知韩君砚的，可她刚才确实不敢，谁知道呜咽声是为什么。
“小会议室？”韩君砚掀起西服一角瞅了一眼已经熟睡的小丫头和她依然攥着的衣角，又扫了一眼会议主题，“直接让他们到办公室来，搬两个椅子放我对面。”
刘霞：“……好的。”
韩君砚的实木办公桌面前本来是有一张椅子的，再加一张就行了。
“诶，刘助理，听说今早韩总带了女朋友过来？”刘霞布置好办公室还没来得及坐回位置上，王倩茜便笑吟吟的过来了。
刘霞看了她一眼，带着笑回应：“韩总的私事我不太清楚。”
这女人穿的一如既往的大胆骚气，初秋的天气依然坚持不懈地露着半颗圆球，走路姿势也是三百六十天不变的勾人，十公分的高跟鞋外加不断扭着胯，显得臀部很翘。
总之，不管是从前面看还是从后面看足以让公司大部分男人血脉喷张。
往事如风35：半荤（肉渣）
只是不知道等会儿这位王副总看到韩总此时此刻的样子后会不会怄出血来。
刘霞是个不愿意用事业线上位的人，所以她不喜欢看见同一个公司里有人利用美色和老板搞在一起，弄得整个公司乌烟瘴气。
王倩茜并不甘心听到这个回答，带着点试探和羡慕：“诶呦~要是韩总真有女朋友我们公司得有一大批女人得失恋了哦。”
刘霞扯出礼貌客气的假笑，估计也就只有你会觉得失恋了，别的女人顶多暗戳戳的欣赏一下或者背地里讨论沉稳冷静的韩总，只要王倩茜你每次都会借口工作在韩总的办公室磨蹭，自己制造各种‘暧昧’动作，好让外人看起来韩总与你的关系不一般。
实际上，明眼人看到两三次后都看的出来，每次都是王倩茜自己发骚，她们心中的韩总依然是那朵不苟言笑，礼貌疏离的高岭之花，哪怕王副总把整个奶子都露出来都没用。
所以等王倩茜拿着文件坐到韩君砚办公桌的对面后，整个人都不好了，贴了假睫毛画了眼影的眼睛丝毫不见往日刻意流露出的勾人风情，翻着眼睛像个死鱼眼一样死命瞪着韩君砚怀里，那个被西服挡住脑袋的女人。
韩总真有女人了？！从早上开始她就听到有人说韩总早上上班时抱了个女人来，可那只是听到的‘传闻’，现在传闻变成事实，她苦苦追求了半年多的冷漠男人就这样在她面前抱着女人公事公办的给她开会，她怎么可能冷静得下来。
自从半年前韩君砚空降到公司后，王倩茜就对这位处事沉稳，冷漠英俊的男人一见倾心，她一度认为只有像她这种美貌与实力并存，理性能力都不弱的性感尤物才有资格站在韩君砚身边，她一定会剥开他冷淡的外皮让他对自己热情似火。
王倩茜现在只想质问韩君砚，她是模样不美还是身材不好，哪点不如他怀里抱着的那个干瘪的女人！呵，她在大学就是校花，出了学校进入公司后更是知性迷人，进入公司三年仰慕她的男人不计其数，身为美女她自然也懂得如何利用自己的优势，所以她才会在短短三年时间成为市场部的负责人。
偏偏这个韩总她啃了半年都没啃下来！
“王副总？王副总？！”韩君砚眼眸微沉将手中的钢笔在实木桌上轻敲了几下，见到对方把眼神从他怀里收回来后加重语气道，“刚才给王副总说的都听清了吗，可以的话这周五前把方案提交上来。”
“抱歉，劳烦韩总再说一遍。”因为压着情绪王倩茜的声音比男人略高了几分，在安静的办公室里很突兀。
这场在办公室的会议从一开始韩君砚的声音就不大，连带着一旁的刘霞和程峰也不由放低了声音，由此显得王倩茜的女声尤为尖利刺耳。
猛然出现的大声让怀里的人儿惊跳反应了一下，韩君砚面带不悦地看了王倩茜一眼，又赶忙低下头微掀起西服瞅了一眼睫毛微颤的小丫头，大手在苏芊雪肩背上轻拍，声音低柔：“不怕不怕乖乖睡，乖乖睡。”
男人的声音是在场所有人都没有听过的小心温柔，目光也是从未见过的缱绻多情，修长的大手一下没一下的轻拍着，好像怀里的人是个小小婴儿。
王倩茜死咬着嘴唇，心底的挫败感排山倒海袭来，她迅速调整了表情，眉梢重新戴上媚意，嘴角挂着浅笑，刚要开口韩君砚冷漠的声音传来：“王副总自己去找刘助理看会议记录，看看我刚才提的要求，尽快把方案做出来。”
程峰很快离开，刘霞拖着还想说些什么的王倩茜走出了办公室。
“嘶……”门关上的那一瞬，韩君砚握紧拳头，手臂上的青筋凸起，他把手高高抬起准备照着少女的小屁股来一下，又想到她昨夜被他打的红肿的屁股，长叹气，换成两根手指在少女的腰间轻挠了一下。
“小坏蛋！”男人的声音低沉带有磁性，还有小小的撒娇无奈埋怨。
“嘻嘻”苏芊雪扒开脸上的西服，露出亮晶晶的杏眼，像只狡黠的小猫，挠的韩君砚心发毛。
“谁让你咬的？！嗯？！”男人佯装生气指着少女嘴边，自己胸前的那团水渍。
这小丫头刚刚被王倩茜吵醒后居然隔着衬衣对他胸前的乳头又舔又咬，实在让人把持不住！关键是今天还是她月经第一天，他至少有五天不能进去！
这不是赤裸裸的欺负他吗！
苏芊雪努着嘴，隔着裙子在男人已经滚烫的裤裆那里扭了扭小屁股，一脸无辜：“谁让叔叔昨天欺负我来着。”
这记仇的小丫头！
韩君砚把半躺在怀里的少女扶直，吻住她柔嫩的粉唇，唇舌相交间大掌顺着裙摆往上探，最后停留在少女的小腹上慢慢摩挲，感受手下少女滑嫩肌肤的美妙触感。
“小肚子还疼吗。”男人生生压下体内的邪火。
“一点点，比刚才好很多。”贴在小腹上的大手很热很暖，就像一个可以按摩的暖宝宝。
“那果儿帮帮叔叔？！”韩君砚开始诱哄，没办法，那股邪火他没压下去。
“不行。”少女嘟着嘴摇头，拒绝的理直气壮，“大姨妈不方便。”
“叔叔不进去。”
韩君砚把怀里少女抱起坐在办公桌上，轻轻拉下她裙子拉链，把两团藏在胸罩里的奶团露了出来。
“感觉又长大了。”男人熟练地把细嫩的奶团从胸衣里掏出来放在手里颠了颠，小桃子长成大桃子了。
往事如风36：要用嘴巴吗（H）
两人这样的位置，韩君砚的脸刚好对着双乳，他爱不释手的将手里两团细嫩的娇乳揉来搓去，看着白嫩的团子在自己手中变换着各种造型，玩得不亦乐乎。
“啊呜……”
男人突然含住粉嫩的乳头，刺激的少女惊呼了一声，身体也有些僵硬。
“叔叔这是你上班的地方，门、门还没锁呢。”少女紧张的看着门，如果此时有人推门进来，两人这副模样用脚趾想都能想偏。
韩君砚用舌头在乳晕上打着圈，舌尖若有若无的刮过小红果，很快就把乳尖上的小红果舔的硬立起来，少女的情欲也在他熟练的舔弄中慢慢被调动。
“叔叔……”苏芊雪微眯着眼仰起脖子，情不自禁用手抓男人的头，男人早上出门前打理的头发很快被少女抓乱，她抽出一丝理智，“叔叔我们去里面好不好。”
韩君砚恋恋不舍的把嘴巴从少女嫩乳上离开，抬头看着面色绯红，情动不已的少女，将她抱在怀里：“好。”
小丫头脸皮薄，办公桌PLAY还得再哄几天才能实现。
休息室的床上，韩君砚几下就把少女剥的只剩下内裤，而他自己也把上午被眼泪和口水弄脏的衬衣脱了下来，健硕结实的身体伏在少女身上，男人的胸肌压在少女柔软的乳团上，轻压着碾了几下。
“呀！疼！”正在发育的胸脯在月经期间更是敏感，轻压一下就刺疼。
韩君砚双手各握着奶团细细从少女脖子往下亲吻，大腿撑开少女紧闭的双膝，挺着坚硬的分身在少女棉质内裤上缓慢的蹭着。
女人在月经前后本就欲望大，苏芊雪的身子在经历几次性爱后也被调教的敏感多水，男人就这样隔着内裤和卫生巾蹭着，她都觉得自己开始往外流水了。
“叔叔不能进去。”少女小声呻吟着。
韩君砚喘着粗气，在少女耳边喑哑出声：“果儿把腿并拢，给叔叔蹭蹭。”
“诶，叔叔不是要用……”少女有点懵，她还没有解锁太多姿势，还以为刚才男人会让她用嘴巴。
看着少女突然捂着嘴巴的羞涩模样，韩君砚轻笑出声，手指顺着少女的肩膀摸到脖颈脸颊，再到嘴巴。
他将两根手指放入少女嘴里作性器抽插的姿势，一边舔着少女的唇一边在少女夹紧的腿心里抽插。
“果儿想用嘴巴是么，等会儿让你用。”男人想的很周到，上次用小丫头的嘴巴肏弄，结束后小丫头的小嘴又红又肿，没一夜根本恢复不了原状，他们现在没在家里，等会儿带小丫头吃饭时肯定会遇见别人，被人看见了不妥。
少女的腿心很嫩，男人粗大的性器很快就把白嫩的腿心磨得通红，被手指抽插的小嘴也被插的呜呜咽咽不停地从嘴角流口水。
口腔内湿软的小舌头裹着男人手指，他忍不住意淫了一下，把分身放进这小嘴儿里肯定美妙极了。
“先帮叔叔舔舔。”韩君砚想到做到，跪在少女身边把滚烫的肉棒递到少女嘴边。
食髓知味，腿心里干巴巴的抽插根本纾解不了欲望，大不了他只让小丫头舔舔龟头，等后边差不多了再插腿心。
“唔……好舒服……”
少女粉嫩的舌头在马眼上舔了一下，舌尖上微凸的小颗粒划过马眼刮得男人浑身一抖，酥麻感从肉棒扩展到全身。
“果儿好棒。”
男人大手捞起少女，自己半靠在床头，让少女跪坐在他两腿间，轻揉着少女的小脑袋：“慢慢舔，叔叔不插嘴巴里。”
他捏了捏少女的嘴角，“果儿嘴巴太小了，容易肏肿。”说着把少女的脑袋往下按，微挺身重新把龟头放到少女嘴边。
有了上次的经验，少女这次的口交并不那么生疏，她很快舔到男人的冠状沟，用舌尖一圈圈在肉沟里打转，舔累了就含着龟头猛吸。
“啊……小坏蛋！”龟头被吸的同时又被上颚的牙床挤压着，弄得男人又爽又痛，差点没被当场吸出精来。
“果儿往下舔。”男人轻声命令着，少女乖巧的吐出龟头伸出舌头往肉棒上舔，很快粗长的肉棒上全是光亮的口水。
男人坐起身摸着少女的奶子微闭着眼享受着分身上的湿滑柔软，太爽了，爽得他想一直硬着肉棒被这小舌头舔弄着。
突然，那种舒爽感没了。
男人睁开眼，少女弥漫着水雾的眼睛萌萌地看着他，被口水和前列腺液沾染的小嘴巴撅的老高，委屈巴巴的样子：“不舔了，嘴巴酸。”
韩君砚哽住。
哪里有舔了一半不继续的道理，他才刚开始呢。
放在平时韩君砚哄两声少女也就答应了，可偏偏今天小丫头娇气的很，无论男人怎么哄都不配合，直嚷着嘴巴酸懒得再舔。
男人刚准备板着脸不管不顾直接往小丫头嘴里塞，就看见小丫头的大眼睛里开始聚集眼泪，水汪汪地瞅着他，可怜得很。
“帮帮叔叔。”韩君砚没想到自己有朝一日会以这样的姿态和语气跟这小丫头说话，谁让那泪眼一出来他心就软得不像话，半点想要强迫她继续的意思都不敢再有了。
“小乖乖，用手，嘴巴累了用小手行吗。”男人把少女抱在怀里又亲又捏，“叔叔快点射。”
往事如风37：还是从后背吧（H）
“好吧。”
小姑娘的情绪来的快，走的也快，等嘴巴的酸麻感缓解后苏芊雪重新低着头把男人挺立的肉棒含在嘴里，湿润温软的口腔把肉棒包起，少女轻轻一吸男人忍不住抬臀，一下把小半个肉棒塞了进去。
“唔……果儿……”脊椎传来的酥麻感让韩君砚爽的抱住少女的头，一下下捋着少女散落在肩上的头发，像是在安抚心爱的小宠物。他怕他刚才入的太深，小丫头又闹脾气罢工了。
苏芊雪低着头奋力吸吮着龟头，柔软的舌头在肉沟上打转，柔嫩微凉的小手握在男人露在嘴巴外的那截棒身上，轻轻的上下撸着。
“嗯……”男人微闭着眼发出性感快慰的闷哼，大手伸进少女头发丝中有一下没一下的轻抓着，“果儿好会吸，再用力点、重点……”
少女嗦起腮帮子，口腔内的压迫感顿时增加了数倍，她觉得她的舌头都能感觉到嘴巴里那根肉棒上青筋凸起的速度和形状了。
“唔……”男人深吸一口气，起身快速移到少女后背，把沾着口水的粗长肉棒插进少女夹紧的腿缝里，从后面开始大力抽插。
少女保持跪趴的姿势，小嘴周围水渍光亮，男人的大手从背后环过来，握着她两团白嫩的奶团揉捏着，指腹夹着她的乳头揉搓，激起一阵阵的酥麻感，少女小腹一热，大股淫水混着血从穴内流了出来。
她情动的扭着小屁股，下意识夹紧腿心，低下头她还能从前面看到大大的龟头从腿缝里探出来，少女伸出手指去摸龟头上的马眼，然后直接把小手掌放在腿缝处，男人的龟头每次顶出来时刚好顶在少女的掌心，几下就把少女掌心蹭的满是黏滑的液体。
“小坏蛋。”觉察到少女的动作，男人伏下身赤裸的胸膛紧贴着少女柔滑的背，他微微侧头含住少女小巧的耳垂，细细吸吮着，舌头不时在少女耳朵周围的嫩肉上舔弄，腿缝里的肉棒还在大力抽插，两颗硕大的卵蛋重重撞向少女腿根。
“嗯啊……叔叔……”少女被舔的呻吟不止，握住龟头的掌心也开始加重力度，终于男人松开少女的耳垂，大手掐住少女的腰窝，磁性的声音带着难耐的情欲：“小果儿叔叔要来了。”
腿缝的抽插猛地又快又猛，卵蛋拍在腿根上发出大声的‘啪啪啪’声，男人屏住呼吸抽插了十几下后低吼着射了出来。
大股白浊射在少女小手上，从纤细的指缝里流在被单上。
男人呼吸凌乱，紧搂在怀里的小人儿不肯撒手，简直想把她揉到自己的骨血里去：“果儿叔叔太喜欢你了，叔叔爱你。”
少女皱着眉头煞风景的把黏腻的小手伸出来，嘟囔着：“我要去洗手。”
“啧、个小东西！”韩君砚无奈的拍在少女小屁股上，隔着棉质内裤，手感不好。
收拾妥当后，韩君砚扫了一眼少女身上微皱的裙子，拿起座机：“送两份午餐进来，一点辣都不要。”
安静趴在他腿上的少女抬起头：“我想吃甜的，我要小蛋糕。”
“再加一份草莓蛋糕。”男人的手在少女头发上轻捋，捏着她的一缕青丝绕指间，玩得不亦乐乎。
“小肚子还疼吗，现在这个时间还能吃一遍止疼药。”韩君砚瞅了一眼墙上的时间，跟着小丫头混，午休时间过得飞快。
“感觉不用吃了。”苏芊雪懒懒地翻个身把脑袋放在男人腿上，小腿耷拉在沙发下面。
所以当刘霞推门进来的时候看到的就是这样一幅场景，青嫩娇美的少女枕在自家韩总腿上，身上盖着一条毛毯，两只小脚露在毛毯外，虚虚的垂在沙发旁，脚腕上串着小金珠的红绳把少女的脚踝显得极细，白皙的小脚形状美好，一看就是没有穿过高跟鞋，没有受到任何外力的挤压。
少女闭着眼好像是睡着了，精致小巧的脸纯真无暇，让人看一眼就无端生出浓浓的保护欲，想让人将她藏在自己的羽翼下悉心呵护。
而她那位一直对任何美女尤物都刻意疏离的韩总，正爱怜地抚摸少女一头乌黑毛绒的头发，就像对待乖巧可人的宠物。
“韩总。”刘霞压低了声音。
正在半醒半梦间的少女猛地坐起身，愣了一瞬，略微苍白的脸上浮上两片红霞，露在外边的小耳朵和脖子都蔓延上粉红。
这是在害羞？少女青涩的反应让刘霞这个女人都觉得可爱。
她似娇似嗔的瞪了男人一眼：“怎么不给我说呀！”
“放桌上。”男人声音冷冷，柔情蜜意的眼神一直没离开身边的少女，甚至在她刻意要挪开的时候直接拽着她的腰把她往自己腿上拉。
“谢谢姐姐。”少女微挣扎着，整张脸都红透了，略欠身对刘霞致谢。
“不用谢，等有空了带你玩啊。”刘霞脸上不自觉地带上姨母笑。
韩君砚扫了一眼自己的助理，看到自己女助理毫不掩饰的慈爱模样，一股自豪感自他心里弥散，他微微挑眉，嗯……不亏是他喜欢的小东西，太讨喜了。
办公室门重新关上，苏芊雪推攘着男人：“叔叔怎么这样啊，这还是在你办公室呢，被别人看见了多不好。”
韩君砚看着她红红的脸和粉红的小耳尖觉得整个人都要被萌化了，他撩起少女垂下来的头发，把脑袋放在少女肩窝里细嗅，小丫头害羞起来简直太可爱，可爱的想让人把她一口吞进肚子里。
“诶呀，我饿了！”苏芊雪提起抗议，哀怨的瞥了男人一眼，“叔叔你是不是平时上班很闲，不用操心。”不然怎么精力会这么旺盛，就他把脑袋埋进来的那一瞬间，她感觉屁股下又有什么东西开始发热。
往事如风38：三十岁的男人如狼似虎
“三十岁的男人如狼似虎，你没听过吗。”韩君砚从肩窝里抬起头，把准备从他腿上离开的少女按回到腿上，“不闹你了，乖乖坐着。”
男人也委屈，一旦解禁他自己都控制不了自己的身体，只想无时无刻把分身塞进小丫头的身体里，让她与自己时刻相连，让她在自己身下沉沦。
“下午叔叔要去楼下开会，你在这里玩哦，有什么问题找刘霞，就是刚才那位助理姐姐。”男人温柔地看着怀里大快朵颐的少女，伸出舌头把少女蹭在嘴角的奶油卷起。
他并不喜欢吃甜食，只喜欢吃草莓味儿的小丫头。
“你早上把我书包带过来没。”一盒蛋糕下肚，苏芊雪幸福的眯起眼睛伸了个懒腰，像个吃饱喝足的小懒猫。
“带了。”韩君砚说着掰开她左眼看了看，“你隐形眼睛用完了？早上出门时没找到。”小丫头视力本来蛮好，上次眼睛手术后左眼视力下降的不是一星半点，幸好没有对眼球形状造成影响。
“没呢，那东西戴起来好麻烦，时间久了卡的眼睛疼，我书包里有带框的。”
韩君砚又啰啰嗦嗦交代了一大堆，从电脑ipad的密码到茶水间有什么饮料，到他在几楼要怎么找到他都详细说了一遍，等到刘霞敲门来催，才带着文件下去开会。
苏芊雪玩了会儿游戏就趴在桌子上写作业，不知过了多久，办公室的门被人敲了两下后便被人从外边推开。
“韩……咦……”来人熟稔的打招呼看到办公桌后边的苏芊雪后一怔。
苏芊雪本想礼貌的对这人笑笑，可看清他的样子后紧张地站了起来：“张、张少。”
面前少女怯懦羞涩的样子让张琪灵光一闪，他哈哈笑了起来，径直走到苏芊雪身边，轻佻地用手勾起她的下巴，盯着眼前的少女放肆的在她脸上打量。
“是你呀小美人儿。”
几个月不见这小美人圆润了些，五官也长开了些，整个人出落的水灵清丽，上次在昏暗的包房，他只看到这小姑娘总体不错，现在细看更是精致漂亮的很，白皙漂亮的小脸上嫩唇紧闭，眼镜框后边的大眼睛忽闪忽闪，因为紧张长长的睫毛像一排小刷子不断轻颤，指尖触摸的皮肤细腻嫩滑，距离这样近张琪都看不到她脸上的毛孔。
他丢开少女的下巴伸手往少女肩上搭，顺势将她往怀里搂：“上次见过你之后又去会所找了你好几回你都不在呢，可把哥哥想死了。”
这话说的半真不假，那晚这小姑娘被韩君砚带走后，他还真的回过头打听一次，不过没找到。
就连拉这小姑娘过去会所的刘萌萌也惊奇，一般来讲但凡通过躺着赚到钱的人去卖了第一次就会有第二次，可这小姑娘还真就只卖了一次。
原来是私下跟恩客联系，被韩君砚给包养起来了。
“张少、请自重。”苏芊雪弯腰从张琪的胳膊下溜了出去，刚跑没两步就被张琪从背后抓住头发拽了回来。
“呀！”这一拽把苏芊雪给拽到在地，眼镜也掉在地上被张琪一脚踩碎。
张琪抓住她的手腕，把她从地上拎起来抵到墙上，捏住她的下巴，哂笑：“一个出来卖的在这儿跟老子装什么烈女呢，让哥哥亲亲，今晚儿去陪哥哥怎么样？韩君砚一晚出多少哥哥加倍。”说着就撅起嘴往少女粉嫩的小嘴上亲。
“诶哟哟！”下一秒张琪嘴唇和脸上猛地一疼，他抬手一蹭，手背上全是自己流的血。
刚才张琪的嘴唇刚贴上去就被苏芊雪张嘴狠狠咬破，然后她趁着张琪吃痛的瞬间一爪子抓在张琪的脸上，直接在他脸上留下四条血淋淋的口子。
“敢抓老子！你他妈的欠肏！”张琪回过神抬起手就往苏芊雪脸上扇。
苏芊雪肩膀被抓住固定在墙上，退无可退，躲不可躲，她气势汹汹地瞪着张琪准备接下这一耳光，反正她又不是没被打过。
一只大手钳住张琪的手腕，韩君砚眸光森寒，薄唇微启：“在我的办公室打我的女人，张少挺能耐。”
“韩、韩少，呵呵，这误会、误会、”手腕上的疼痛让张琪松开了抓在少女肩头的手。
韩君砚伸手一捞，把少女拽进怀里轻拍安抚着。
虽然他进来的那一瞬间看见少女怒气十足毫不退缩的眼神，但小丫头到底还是害怕的，一到怀里就死死抱住他的腰小身板抖个不停，他觉得心疼的都快没法呼吸了。
“误会？我看张少嘴上的口子是自己咬的？脸上的血印子是自己抓的？”韩君砚手上力度加重，轻微的骨裂声响起，想到这个人的嘴巴靠近过小丫头他恨不得把张琪的嘴给割下来！
不过小丫头还挺能耐，还以为她会一味承受，没想到还有勇气反抗。
“诶哟哟”张琪疼得额头冒汗，身子扭来扭去，试图把自己的手腕从韩君砚的铁手里挣脱开。
“韩少、韩总手下留情，我们认识那么久，为个婊……啊！断了！断了！”手腕传来的剧痛让张琪知道他说错了话，惹得男人非常不开心。
“韩总，保安来了。”刘霞带着两名保安出现在办公室门口。
韩君砚松开张琪手腕，他的手掌软软垂了下来，两位保安一左一右将张琪架了起来。
韩君砚搂在怀里的少女坐在沙发背上，低头在少女额上亲了亲：“别怕了。”
“我才没有怕！”少女紧攥着他的衬衣，水雾氤氲的眼睛里带着些小倔强。
这样奶凶奶凶的模样让韩君砚心情大好，他勾起笑捏了捏少女的脸颊：“对对，我家果儿才不怕，还会打人呢。”
“把张少架过来。”男人换了声音冷然命令。
两个保安把疼得发抖的张琪挪了过去，韩君砚十分友好的引荐：“张少有几天没过来了，给你介绍一下，我韩君砚的女朋友，苏芊雪。”
张琪冷笑了几声，张了张嘴，还没发出声音，面前靠在沙发背上的男人抬手捂住少女的眼睛，大长腿一抬直接踹在了张琪的嘴上。
往事如风39：拿瓜子！看戏！
“唔唔……”张琪捂着流血的嘴半天说不出话来。
韩君砚眯起眼睛，心里终于痛快了点，就这张臭嘴还敢亲他的小宝贝！
两位保安看到韩君砚的手势拖着张琪往外走，韩君砚阴恻恻在后边说了一句：“差点忘了，我这办公室里装了监控，刘助理把监控调出来剪辑一下给张成新老板发过去一份，再给刘局长打电话，就说有人性骚扰我女朋友，让他们过来调查取证。”
听到这话张琪差点跪在韩君砚面前，捂着流血的嘴断断续续：“别啊，韩少，我错了，我错了，有眼不识小嫂子……”
张成新年轻的时候混黑道发家，生了张琪后才慢点由黑洗白，张琪小时候张成新还因为ZF打“打老虎”的行动进去过几年，出来后迅速把自己洗白上岸，变成草根民营企业家，同时勒令自己的儿子张琪黑色产业碰都不能碰，还把张氏旗下几个成熟点的正规公司交给张琪打理。
不过张琪这人属于典型的纨绔富二代，觉得正经小公司来钱慢，默许手底下的会所搞些卖淫拉皮条的项目，他本人也很好色，经常混迹在不着调的二代群里搞点其他项目。
“韩总，我家老头子知道了他敢大义灭亲把我给送进去关起来的。”张琪害怕韩君砚顺着今天这事儿把他做的那些见不得光的事都给捅出去，他爹会把他腿打断，至少五遍。
“这得看张少表现了。”韩君砚揽了揽怀里的人，“我女朋友年纪小受不得惊吓，更受不得别人嘴贱给她编排些什么污名。”
张琪连连点头：“是是是，今天见着小嫂子就觉得眼熟，原来是我女朋友一个学校的，校花，校花。”
韩君砚轻哼了一声：“张少慢走不送。”
“诶诶”张琪心有余悸的指了指墙角，眼睛寻找着摄像头。
韩君砚挑眉：“不好意思，这办公室的监控昨天才到，设备还在调试。”从刚才听到有监控开始，小丫头一直在拧他腰，贴在他胸前的脸也滚烫，谁让他们今天在办公桌上做了点什么呢。
听到这话，怀里的小猫才收起她尖利的小爪子，瞪他。
张琪：“……”
人都走完后苏芊雪才从他怀里抬起头，照着男人的下巴咬了一口。
韩君砚把她拉在身前细细打量了半天，低头亲在小丫头嘴上，直到她出不过来气儿，嘴巴里重新充满他的味道，又在小嘴唇上舔了又舔才舍得松开。
“跟着刘助理去配几副眼镜去。”嘴上这样说，韩君砚又把她在怀里亲揉了半天。
刘霞前脚带着苏芊雪出去，韩君砚给广告部的程峰打了电话。
“把和张琪合作的项目都给停了。”他自然知道张琪今天过来的目的，公司里有好几个项目交给张琪他们做推广宣传，前年签的两年合约快到期了，这次张琪过来是准备过过场面续签合同的。
不过张琪低估了苏芊雪在韩君砚心中的地位，或者他从来不了解韩君砚，以为这位神秘韩家的长孙和他接触的人是一路人，大多数可以相互交换女伴的人。
“都给停了？”程峰背上爬上一层汗，他当初选择和张琪合作大部分原因是张琪愿意给他大比例回扣，甚至前几天他们二人还定下了今年的价格准备狠狠坑公司一笔的，要是项目停了，他每个月的工资根本不够他目前的花销支出，连上个月才提的宝马车贷都顾不了。
“都停了。”韩君砚的语气不容置疑。
“是。”程峰擦了一把汗，应了下来。
“嗡嗡”半个小时后韩君砚拿起手机：“眼镜配好了？”
“叔叔我遇见程叔叔和小蕊阿姨了……”小丫头的声音很雀跃。
“我来说我来说。”电话对面程如风把手机拿了过去，“老韩，我跟小蕊发现一家特好吃的自助料理，刚巧碰见你家小朋友在这楼下配眼镜，等会儿一起来啊！我们先陪你家小朋友玩！”
管蕊特喜欢苏芊雪，在她的传统观念里小姑娘就该像苏芊雪这样，乖乖巧巧不作妖，要不是这小姑娘家庭出了变故，肯定不会被韩君砚给拱了。
所以在等韩君砚过来的个把小时里管蕊带着苏芊雪把楼里小姑娘的服装店逛个遍，越逛越喜欢这小丫头，不仅长得乖巧可人，脾气秉性也被父母教育的极好，不随意接受别人礼物，不属于自己的不惦记，也没有名牌虚荣心，更没有很多富家千金的大小姐骄纵跋扈。
最后实在拗不过管蕊的热情，苏芊雪才接受了一个毛茸茸的小发圈，卖饰品的当场就帮她扎了个丸子头。
看着时间差不多，程如风带着一大一小去了料理店，还在核对订座名字时，一个洪亮的声音响起。
“阿风，小蕊。”顾瑾生从店里走出来一脸惊喜地看着他们，“给你打电话的时候不是说后天才有时间嘛。”
“今天刚好在这附近逛，想着你说的这家店在这楼上就过来看看。”程如风笑吟吟地回答。
看起来这几个人应该是好友，那会和韩君砚认识吗，苏芊雪忍不住试想了一下，面前这个男人年纪也是三十岁左右，举止成熟稳重又不乏亲和力，好像还是这家料理店的老板。
觉察到她的目光，顾瑾生看了一眼扎着丸子头背着书包的小巧玲珑的女孩子，登时觉得娇嫩嫩的可爱，所以很顺手的往苏芊雪脑袋上拍了拍，对着程如风说：“原来是带小朋友过来的啊，啧，也不对啊，你哥的孩子不是个男孩儿吗，好像八九岁也没这么大啊。”
被刚见面的人摸脑袋，苏芊雪有点气闷，她微缩着脑袋，往下躲了躲：“不要拍我脑袋！”
“哟，这小兔子还挺有脾气。”顾瑾生带着笑又伸手往苏芊雪头上揉了一把。
“诶、你别……”程如风咽下嘴里的话，嘴角幸灾乐祸的笑都快憋不住了。
就在小丫头缩着脑袋顾瑾生第二次摸小丫头脑袋的瞬间，他刚巧看见韩君砚从电梯走出来，以他们两人从小一见面就掐的关系，程如风对等会儿会出现的场景很期待！
“蕊姐！快拿瓜子！看戏！”他激动地用胳膊肘捅了捅管蕊，眼睛骨碌碌的往顾瑾生身后瞟。
往事如风40：确保她不会被拐走
苏芊雪咬着唇往后退了一步，想躲开顾瑾生的手，突然胳膊上传来一道大力，转瞬她便跌进一个熟悉的怀抱，不过男人身上散发着清冷，与下午她离开时的温暖很不一样。
少女抬头一望，对上了韩君砚的眼眸，素来冷静的男人面部肌肉紧绷，好像压制着愠怒。
“不要拍我们脑袋！”韩君砚大手揽着少女，俨然一副护着小崽的老鹰，而依偎在他怀里的小姑娘显得格外娇柔小巧，我见犹怜。
“你怎么来了？！”鉴于韩君砚的工作狂属性，这个店开业他根本没通知韩君砚。
并且这小姑娘到底谁啊，他们几家上下都认识，想了半天顾瑾生也没想起来韩家哪个房里出了一个这么大点儿的小姑娘。
“叔叔你在生气吗。”少女轻轻扽了一下男人的衣角，小心翼翼。
管蕊瞪了一眼沉迷吃瓜不解释的程如风，极不情愿地从牙缝里挤出一句话：“这小姑娘是韩君砚，女朋友。”
“女、女朋友？”听到这话顾瑾生看了看程如风抚掌大笑，“哈哈哈笑死了怎么可能！”
先不说这小丫头看起来才十四五岁未成年的样子，单是韩君砚这人，这些年他身边的女人只有谈工作的份，他还不知道这工作狂除了工作外还有私人空间。
程如风笑眯眯点头：“蕊姐说的是真的。”
“哈，哈，哈。”顾瑾生的笑声逐渐干瘪，他举起手刚想再伸出去对上男人微沉的眼神，硬是把手肘拐回来尴尬挠头。
没办法，这小姑娘看着太乖了，时不时就想拍一下。
韩君砚把少女的手握在手心，瞥了一眼程如风：“我还以为以你的八卦程度，他们早就知道这件事了。”
程如风：“……”怪我咯？我还不是怕随便说你家小猫你会生气嘛。
不过让他八卦他还是很乐意的，所以他趁着落座的这一段时间声情并茂的把这两人的奇葩相遇娓娓道来，顺带着把‘老韩有女朋友’的消息以最快的速度发在了他们小团体的群里。
当然程如风知道的版本是韩君砚净化过的版本，小丫头把醉倒路边的他给拖回去照顾，而他过几天发现小丫头被人打伤晕倒。
顾瑾生在程如风和管蕊的引导下艰难消化了剧情，然后和程如风迅速展开了一系列周边八卦。
“难怪这些年他姐他妈介绍的那么多名门闺秀都不见，原来喜欢这么幼齿的啊。”
“这几个月还养大了点了，才开始血淋淋抱去我那的时候我还担心他是不是强奸了幼女！”
“要我看，挟恩图报的成分较多，人家那么大点小姑娘知道什么呀就被这人给拱了。”管蕊始终不赞同这份感情。
话题的男主角倒十分淡然的听着他们几个人八卦，默默抛出请柬：“过些天我女朋友十七岁生日宴，你们都过来。”
顾瑾生、管蕊：这是准备公开啊！认真的啊！
程如风早就问过他的心意，也就见怪不怪的接下了这个活：“通知人的事交给我！保证每个人进门之前都能完美了解你两的爱情故事！”
正说着，前台一阵喧哗，顾瑾生站起身：“你们先聊我去看看。”
作为一名合格的八卦爱好者，程如风解释：“这店是挂在顾瑾生名下的，他大哥家的小子去年出国留学，去了后偷偷从经济学校退学，去西点学校学做西点，前两个月回来嚷着要开店，家里拗不过就说给这小子开个店，让他玩一年，想让他知难而退。”
“不过……”程如风瞅了一眼韩君砚把目光投向他身后不远处的甜品柜台上，“在给你家小朋友举办生日会之前，你是不是得先确保她不会被人拐走。”
韩君砚回头，琳琅满目的甜品台前小丫头两眼放光地看着甜品师手里正在制作的甜点，而那位带着卫生口罩的甜点师正虎视眈眈的看着她。
“不到二十，眉目清秀，看起来应该是现在小姑娘们喜欢的小鲜肉类型。”程如风不怕死的火上浇油，“啧啧，你家小朋友被你养的不错，刚才蕊姐带她逛街的时候就有蛮多小子跃跃欲试的。”
韩君砚沉着脸，慢条斯理地切着盘子里的牛排：“你话痨的毛病什么时候能改改。”
甜品台后顾念言抬眼看了看面前恬静娇俏的美少女，不知觉的勾起嘴角。这小姑娘从站到甜品台开始就目不转睛地盯着他手里逐渐成形的蛋糕，那模样就像一只一直盯着小鱼干的小馋猫。
“你想要什么颜色的小猫？”这一会儿一只翻糖小猫已经在顾念言手下成型，只等着最后的上色。
“嗯？！”
少女听到他出声，抬头朝他看过来，大大的眼睛清澈幽亮，俏丽的丸子头微歪，懵懂可爱至极，顾念言的心脏加速跳了起来，他就这么一瞬不瞬地看着她连手里的动作都停了下来。
“什么颜色都好。”苏芊雪把目光移到他手里的甜品上，这么可爱的小猫哪怕涂成绿色都好看。
顾念言扫了一眼少女穿着的白色裙子，给手上的小猫额头上轻画了几笔黑毛，又把四个小爪子涂黑，将手里的托盘从窗口递了出去：“给你。”
“谢谢。”
苏芊雪捧着托盘神情虔诚，走路都用着小碎步，生怕晃动地太厉害把上面的猫咪给晃坏了。
“叔叔快看，这小猫咪好可爱，就像真的一样！”苏芊雪轻轻把托盘放在面前，看起来特别喜欢这蛋糕。
韩君砚瞅了一眼蛋糕的造型和颜色，不动声色的接过托盘：“果儿中午吃过蛋糕了吧，甜的吃多了对牙齿不好，严重的话要补牙的。”
旁人不知道他很清楚，小丫头补牙那几天每天都捂着牙不敢吃不敢喝，去医院之前都会心理建设老半天才敢出门。
果不其然，少女心有余悸的摸了摸腮，恋恋不舍的把目光移开。
“你要是馋的话吃好主食了可以吃一点。”韩君砚把蛋糕托盘往自己手边一放，将切好的牛排推到少女面前，很自然的扎起一块牛排递到少女嘴边，“张嘴。”
吃瓜夫妻二人组：“……”这是养闺女哦。
低头见程如风看到猫咪蛋糕摆放的位置，挑眉示意管蕊去看。
二人不约而同的对视一眼，看向韩君砚动了动嘴巴，无声口语：“鸡贼！”
往事如风41：危机感
什么地方不好放，放在炙烤牛排的旁边，铁盘下的火焰刚好在小猫头那里，估计还没十分钟这造型可爱的蛋糕就会被烤化。
这是明目张胆的收缴加销毁！
虽然对他们二人的开端比较介怀，但看到韩君砚认真的态度，管蕊看向他的目光稍微缓和了点，趁着他投喂小姑娘的时候举起酒杯，对上韩君砚的眼睛，半认真半揶揄：“一定要看好你家小果子，别被其他猪给拱了。”
“不用你交代。”韩君砚也拿起手边的酒杯回敬。
管蕊笑吟吟看着他的后方，嘴唇微动：“那可不一定。”跟着程如风久了，她也染上了爱看热闹的毛病，特别是有关黑脸煞韩君砚的热闹她尤其喜欢。
一个猫咪蛋糕都把这人鸡贼的一面给怼出来了，接下来她好期待啊！
所以程如风和管蕊夫妻俩就面带微笑，抱着准备看大戏的心态，冲着韩君砚身后挥手：“这是小言吧，都长成大人了，刚才你在柜台后边带着口罩我都没认出来。”
韩君砚掀了掀眼皮，是他，刚才站在甜品柜台后边一直盯着果儿看的那个…小鲜肉。
“程叔，蕊姨，韩叔。”
顾念言打完招呼后拉过椅子和顾瑾生坐在了方桌一边，他选的位置刚好在苏芊雪旁边，和她呈直角相邻位置。
不过，看着少女平静的眼神，她显然没有认出他。
“刚才的猫咪蛋糕好吃吗。”顾念言率先开口。
“嗯？！”苏芊雪怔了怔，韩君砚神色如常，眉头却肉眼可见的松弛下来，看来刚才小丫头一直看着蛋糕压根没把这位小鲜肉看在眼里。
顾念言笑笑，用手挡住鼻子嘴巴：“你想要什么颜色的小猫。”
“啊，是你呀。”苏芊雪这才把人认出来，扭头一看慌了神，“诶呀小猫咪怎么坏了！”
她拿起托盘惋惜的看着半个身子都融化的蛋糕，撅着嘴巴小声嘟囔：“叔叔，坏了，多可惜啊。”
“是挺可惜。”韩君砚面不改色张口附和，顺带着把托盘移到旁边空盘回收区，扭头温声哄着，“想吃的话等会儿再给你选个其他甜品。”
看戏的夫妻俩张着口型：“厚颜！”“无耻！”
一旁的顾念言眼睛从始至终都没离开过少女，刚才离得远隔得又有冰雾，他只觉得少女眼睛亮晶晶的动人，现在离得这么近，他能清楚看到她精致小巧的脸，浓密的睫毛，玲珑可爱的鼻子还有微撅起的小嘴巴。
这次他感觉他的心跳漏了一拍。
“没关系，下次我再给你做。”顾念言和他三叔顾瑾生一样，很自然地伸出手在她头上拍了一下，顺带着拨了一下她头上的小丸子。
嘶……程如风瞪大眼倒吸一口凉气。
Nice！他更加期待了接下来会发生什么了！
管蕊停下筷子眼睛发亮，她一样期待！韩君砚得气炸了吧！
顾瑾生则神色复杂的看着自己的小侄儿，年轻人，勇气可嘉！自求多福！
餐桌上每个人的动作好像被按了暂停键，气氛也瞬间降到极点。
男人瞬间眸光如刀，周身散发出一股压迫感，脑海里全是这个顾家小子看他家小果儿的眼神！
一道犀利冰冷的目光刺在顾念言的手背，他快速挪开手，不自然的冲着目光所有者笑了笑：“韩叔这是……”
“我未婚妻。”韩君砚手上动作一直没停，说这句话的时候还在给身边的人儿投喂西蓝花。
“噗咳咳”“咳咳”“哗啦”安静的餐桌瞬间一片混乱。
半个小时前还是女朋友，这会儿就成未婚妻了？！看来真被刺激到了。
这次不单看热闹的夫妻俩惊了，连苏芊雪都被口水呛着。
韩君砚瞅了一眼目瞪口呆的少女，直接伸手把她从座位上拎了起来，放在自己腿间按坐在他的一只腿上，轻拍着她的后背：“别着急慢点吃。”
边说边拿起水杯揽着少女肩膀给她喂水，神色坦然动作流畅，好像喂她吃饭喝水他做了上百遍。
“叔叔我、我自己坐。”
男人暧昧的动作撩的少女满脸通红，从侧面看过去，少女小巧的耳朵和白皙修长的天鹅颈都遍布着一层媚人的粉色。
韩君砚把少女放在自己的位置上，强制跟她换了座位，身子微往前倾，将少女娇小的身子挡在其他人的视线外。
这么可爱诱人的小丫头怎么能给别人看到！
男人这会儿心里的怒气值快到达了顶峰，下午被张琪骚扰，晚上这个小后辈的眼睛都没从他家果儿身上离开过，还和顾瑾生一个德行，刚见面就摸我们家的小脑袋！
“我们吃好了，各位请慢用。”韩君砚收拾了一下揽着少女站了起来，清冷的目光扫过顾瑾生和顾念言，“最后，祝你们开业顺利。”
顾瑾生不由打了个激灵扯着笑：“阿砚改天请你跟你未婚妻吃饭！”他觉得他不做点表示，这家店活不过这个星期。
程如风和管蕊面面相觑，出言安慰：“老顾你也别太担心，老韩总不至于跟小言一孩子过不去。”
顾瑾生摇头苦笑，反问一句：“你什么时候见他这么紧张护食过？！”
“你又不是不知道这家伙生气起来没有年龄辈分之分的，前年韩东城闹腾，韩家上下没人敢说一句重话，他回到家二话没说直接把东城肋骨踢断两根，躺医院半年，那可是他亲外甥！他亲姐的独子！恐怕就韩老爷子的话他会听进去一两句。”
“不过这小姑娘到底什么路子，这么大点能把人给迷成这样？！老韩这不是谈恋爱是被人灌药了吧。”
程如风淡淡瞥了一眼，意有所指：“人家小姑娘本质挺好的，再说了她还能给你侄子灌药？！”
顾瑾生内心为自己侄子还没开始就结束的暗恋掬一把心酸泪，下意识开脱：“小言年轻小，自然对感情方面比较憧憬，一见钟情什么的不都发生在小伙子身上嘛，诶？小言呢……”
管蕊：“刚出去替你送客去了。”
“哇塞，主动吃狗粮找虐哦。”程如风挤了挤眼。
楼下韩君砚把人塞进车后，一言不发的紧搂着腿上的少女，漆黑的眼眸里划过一抹烦躁。
他皱着眉打量着怀里的少女，沉声开口：“你们学校是不是有很多人追你。”他好像从来没有考虑过这方面，但想到刚才顾家小子的眼神和程如风今天的话，韩君砚不得不正视一下，他的小果儿太漂亮了！唇红齿白，清纯可人，还特别懂事乖巧！
往事如风42：小豁牙，小舅妈
现在高中生早恋的多得很，学校里的那些家伙正是年轻气盛，情窦初开的时候，小丫头身边肯定有许多暗恋或者明恋她的人！韩君砚越想越气，后槽牙都被他磨得咯吱咯吱响。
危机感！从来没有过的危机感蔓延在韩君砚心头，这是他活到现在从未有过的感觉。
“也没有、我不怎么知道。”少女环着男人的脖子，在他胸前蹭了蹭，“我就喜欢叔叔嘛。”
她又不傻，自然知道今晚那个小哥哥的举动有些亲昵，也知道男人因为这事儿不开心。
男人表情冷硬望着窗外，手指快速在座位上敲击着。
苏芊雪仰起头伸出粉嫩的小舌头在男人下巴处舔了舔，然后慢慢把舌头移到男人的唇边，亲了亲。
“叔叔你晚上说的是认真的吗，未婚妻。”
少女清甜软糯的声音拉回男人的神智，他如墨的眼眸紧紧锁住她：“我没有开玩笑。”
少女眨眨眼翘起嘴角，用额抵着男人的额：“叔叔你看我的眼睛，里面是不是全都是你，所以你还担心什么呀。”
没有任何修饰的土味情话撩的男人情欲四起，他揽着少女的胳膊加重了力度，低下头噙住少女香甜柔嫩的唇瓣，疯狂肆虐，大舌探进少女的口中，在她每一颗贝齿上划过，吸吮着她湿软的小舌头，大手从少女裙摆探进，在她细嫩的奶团上肆意揉捏。
“果儿……你是我的、你只能是我的……”唇齿相交间男人呢喃着，搂着少女的手臂逐渐收紧，差点把少女勒的背过气儿去。
第二天，家政阿姨按时上班，韩君砚见她有人照顾就由着她睡懒觉，没再拉着她去公司，所以等苏芊雪从一堆试卷里抬起头的时候，天色已经擦黑了，她伸个大懒腰拿着杯子倒水喝，刚站起身却被一个声音吓了一跳。
“嗨，你写好作业了。”
冷不丁的男孩声音吓得苏芊雪心脏都快跳出来了，她举着杯子一蹦三尺远，看着面前痞帅痞帅的男孩子失声大吼：“你谁啊，怎么进来我家的！”
所以韩君砚推门进来的时候面前就是公众号:可心可心可心这样一幅场景，他家脾气乖巧的小猫咪炸着毛，剑拔弩张的举着杯子对着沙发上韩东城。
“韩东城你欺负她了？”韩君砚直接一脚踹在韩东城屁股上，这小子痞的很，肯定是这崽子惹到他家小果儿了。
韩东城捂着屁股：“舅！我什么都没干！进来后就老老实实在沙发上玩游戏，刚才看她起来倒水才给她打了声招呼，她就炸起来了。”
舅？苏芊雪放下杯子不好意思的笑笑：“对不起我不知道，我没注意。”
她也知道自己每次写作业时周边什么都注意不到。
“果儿你牙呢。”走近了韩君砚才发现小丫头补的牙少了一颗。
苏芊雪面上一红，“中午啃排骨，拽掉了。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈小豁牙哈哈哈哈”韩东城指着少女仰头大笑。
一分钟后
穿着单衣拖鞋的韩东城哐哐拍门：“舅！开门！我错了舅！舅，那你把我身份证和手机钱包也扔出来行吗……”
四个小时后，韩君砚打开门看着门口穿着单衣冻得瑟瑟发抖的少年：“会说话了吗。”
“会了！”韩东城伸进脑袋大喊，“小舅妈！”
往事如风43：晨起（大H）
闹钟响了两声，苏芊雪就醒了，身边没人。
她迷迷瞪瞪下床揉着眼往卧室外走：“叔叔……”
刚起床的小丫头蓬松着头发，透着天然的娇憨，睡裙松松垮垮露出大半个肩头，精致的锁骨上残留着粉色的吻痕，奶团上的乳头形状清晰地印在睡衣上，裙摆下是莹玉光洁的小腿和白嫩的脚丫。
“哐当”
是餐叉掉落的声音。
韩君砚眼睛斜了一下身边目光微滞的少年，又看着少女皱了皱眉，几步走到她身边把她抱了回去：“怎么没穿拖鞋。”现在已经入秋了，虽说室温不低，可还是不比夏天。
十秒钟后，韩君砚走出卧室淡淡瞥了一眼餐桌上看似镇定的少年：“对面公寓已经买下来装修好了，白天会有人把里面收拾干净，下午从学校回来后收拾东西滚到对面住去。”
“哦。”韩东城埋头吃早餐。
“要是有了什么想法老子打断你腿。”韩君砚看了一眼已经十八岁的外甥，加重语气，“第三条腿。”
韩东城心里一咯噔，低头瞟了一眼半拱起的裤裆：“不会不会。”
卧槽！前几天只是觉得这个小丫头漂亮归漂亮，就是太闷了，中规中矩，半点女人味都没有，可刚才那个带点慵懒随意的小姑娘是谁？！又纯又欲太他妈撩人了！
卧室门重新关上，韩东城迅速解决完早餐走了出去，他觉得他小舅妈今天得迟到。
“果儿”韩君砚半压在少女身上，灼热的吻已经开始一路往下，大手已经把少女剥个干净。
“嗯啊……”身体的敏感点被亲吻揉捏着，少女还没完全清醒就被带到情欲的云端。
“小乖乖今天能进去了吗，昨晚叔叔摸得时候就没有用了吧。”忍了好几天，昨晚本来就想上的，但两人都没这方面的具体经验，苏芊雪害怕月经没干净彻底，所以昨晚坚决不让男人进去。
“叔叔、今天得去学校……”少女拼命找回理智微微挣着身子。
觉察到身下人儿的挣扎，男人低头亲吻着她的娇乳，在粉嫩的小乳尖上又舔又吸，抵开少女的双腿，手指一勾就将内裤勾了下去。
“一次，只来一次果儿，叔叔憋了好几天，给叔叔一次。”之前能禁欲一个月完全是体谅她的身体憋着，现在知道她月经恢复正常，韩君砚一点都忍不了。
男人修长的手指摸到小花核，指腹在花核上揉捏了几下。
“啊呃……”少女搂在男人的脖子失神的嘤咛出声，一大股蜜液流了出来。
她垂在床上的双腿架在男人腰上，轻轻一勾，两具不着寸缕的身体紧密相贴。
少女睁开明亮的眼，温软的唇落在男人的宽阔的额，浓密的眉，微陷的眼窝，最后停留在男人的唇上，湿滑的小舌尖从粉嫩的小嘴里伸出来，在男人的唇上舔了舔，“叔叔刚才喝咖啡了。”
“小妖精。”耳边的亲昵低语撩拨的男人分身坚硬如铁，他伸出手指浅浅地在穴口试探，接着变成两指。
咕叽咕叽的水声从少女身下传出，韩君砚见她身体已经准备好了，握着粗长的分身对准她充血后娇艳欲滴的花缝，湿哒哒的穴口沾了些蜜液，然后对准穴口，慢慢把肉棒挤了进去。
有了上次把她肏晕的经历后，男人刻意保持着清醒，避免自己太放纵伤着她，即使分身肿胀得厉害还是一点点的侵入，花穴内的层层软肉被慢慢推开，甬道紧致湿软，肉棒被挤压吸吮，憋得男人额上渗出大滴汗珠。
少女抬头把他头上的汗珠吸吮在嘴里，微抬起屁股配合着去吞还露在外的肉棒：“叔叔全进来，要叔叔狠狠的肏我。”
得到允许的男人，骤然腰身一沉，整根贯入，直捣花穴深处。
“啊……”
“唔……”
身体完全交融的瞬间两人同时发出舒爽的喟叹，少女柔软的小手在男人腰背间抚摸，娇小玲珑的身子在男人的冲撞下不断起伏，花穴内传来的欢愉让她仰着脖子发出一串缠缠绵绵的呻吟。
身下少女的脸颊逐渐染上诱人的绯红，带着情欲的眉梢，娇艳欲滴的嘴唇，还有娇翘的嫩乳，盈盈一握的纤腰……每一样都让韩君砚爱不释手，无比沉沦。
“果儿你好紧，我们每天都做好不好。”男人的声音磁性撩人，又带着一丝祈求。
“好……”少女紧搂在男人的脖子，“每天要叔叔……”
细糯娇软的声音让韩君砚兴奋不已，他紧扣少女的腰一下下往少女腿根猛撞，少女纤细的身体被撞得乱晃，胸前长大不少的奶团也被撞出层层乳波，男人心底再度生起把她肏晕的冲动。
到底理智占了上风，他重重捣在少女的敏感点，一下下把身下少女送上高潮，花穴内热浪涌出，抽搐的穴肉紧咬着肉棒不肯放松，男人紧握住少女的腿根加快速度，狠狠往更深处猛捅，几十下后男人低吼出声，将自己在少女体内释放出来。
“果儿，你是我的。”
男人的声音带着几分饕足，疲软后的肉茎还埋在少女花穴里，他像想要敲骨吸髓的小兽，埋在少女肩头舔舐着少女的侧颈，锁骨，想把她身上的味道吸干，双手在她柔软的胸部轻揉，一寸寸抚摸着少女的光滑的身体。
“叔叔好饿。”少女喘着气，疲累的手指都懒得动，早上一口水没喝先被人吃干抹净，弄得现在一点力气都没有。
往事如风44：小娇气
“小娇气。”男人停下上下乱摸的手，在少女鼻子上轻刮一下，语气宠溺，“带你去洗澡，然后送你去学校。”
接下来苏芊雪的脚根本没机会落地，先是被抱到浴室洗澡，在床上穿好衣服后又直接被抱到餐桌上按在男人腿上吃早饭，最后上车都是男人抱着的。
他的理由也很充分，一大早上累着了得歇着，毕竟等会儿还要上一天的课。
“报到。”
少女清甜的声音打断讲台上男人的教课，沈丛雅扫了一眼站在门口的少女，挥手示意她入座，今天她迟到了一节半。
教室最后一排的韩东城双手放在脑后懒散的倚在椅子上，看着穿着校服的少女轻手轻脚的走到座位，卸掉书包，拿出课本，还是那一副安静如鸡的蔫吧模样。
他轻哼一声掏出手机熟练的点开游戏。
本来他前年这个时候都已经被他妈送出国留学的，那时候年纪小才十六岁，爱玩，刚去没多久跟着那边的狐朋狗友玩上了大麻和气球，玩了几次气球后没注意好量，把自己给玩抽过去了，接着就被家里抓了回去，还被韩君砚打断肋骨住进医院。
有了这次教训后，他妈硬是不再让他出国，说什么非得等到他在国内上完高中，懂点事后看他表现再作决定，这两年他在家养身体，断断续续上完了高一，但是在他妈身边太不得劲了，每天都找人看着他，生怕他再吸点什么。至于他爸，一个入赘韩家的软饭男，没什么话语权。
所以前几天他接到舅舅电话后，立马同意过来上学，至少自由点。
他妈知道是舅舅的主意后也就没反对，因为整个韩家他谁都不怕就怕惹到这个舅舅，整个韩家谁也不敢管他就这个舅舅敢管，当然，整个韩家他谁都不佩服就服这个舅舅。
只是他没想到舅舅喊他过来居然是为了一个小丫头。
看着手机游戏里突然冒出的萝莉NPC，韩东城手一抖，脑子里突然出现今天早上这个小舅妈纤细的小腿和白嫩的脚来。
住在舅舅家的这几天，他统共和这位小舅妈没说过几句话，除了每天早晚坐同一辆车过来外，在学校里他们两人也像不认识般，从没说过话，连相互一个正眼都没有。
因为自身的原因，苏芊雪在班级里独来独往，而韩东城进入学校的第一天就已经和后几排整天混着玩的男生们打在一起，然后很顺便的在整个学校的太妹圈打出名气。
没办法，他很帅，许多校园女孩儿喜欢的那种痞帅，同时他也非常享受这副皮囊，每天大课间站在小广场瞅着来往的女生，看见漂亮的就吹个口哨，勾人的桃花眼甩出一个wink，惹得路过的女生羞得羞闹得闹，以此很快成为班级的混头，离校霸只差一顿打架的距离。
“苏芊雪下午第三节课下了，你去办公室把本周的测验试卷拿过来。”听到下课铃响，沈丛雅合上课本，他没有拖堂习惯。
“好。”少女微抬眸对上沈丛雅的眼睛，后者冲她似有若无点了点头。
这次下课是大课间，大家都得去操场做体操的。
韩东城看着班级里的人走完后，慢悠悠晃到苏芊雪的座位，打开书桌，看着今天的课表把接下来要用的科目书本拿出来。
“你在干嘛。”沈丛雅去而复返，就看见新来的转学生坐在他最喜欢的学生座位上，最关键的是，他连续两天看到这位转学生和苏芊雪早上从同一辆私家车上下车。
韩东城丝毫不慌，神态里没有丁点儿对老师的尊敬，手上逐一快速翻着书本，把里面夹着的彩色信封或者信纸抽出来：“沈老师是吧，你放心，我绝对不会打扰你的好学生学习的，相反，我在帮她清除烦恼呢。”
他把手里六七封情书扬了扬，把随意课桌里的一盒打着蝴蝶结的巧克力打开咬了一口，皱了皱眉吐在地上：“啊呸！就这破烂玩意儿还敢送人！”
说完又被课本归位，拿着手里的信扬长而去。
沈丛雅沉了沉眼，经过这几天的观察，白天里这两小孩儿从没在一起说过话，就连早上他们二人下车的地方都离学校正门有点距离。或者是他多想了？！
办公室里沈丛雅看着身边清点试卷的少女，清了清嗓子：“今天迟到了，身体不舒服吗。”
“啊。”少女白皙的小脸迅速变红，“睡、睡过头了。”
“最近在你亲戚家住的还习惯吗。”
“嗯，习惯，多谢沈老师可以允许我不用上晚自习。”少女抱着试卷垂眉敛目，浓密的睫毛盖住了大大的眼睛。
“也是为了你的安全着想嘛，不过韩东城……你之前认识？”沈丛雅把疑问问了出来，如果两小孩一直在一起住，小姑娘肯定不会睡过头。
少女猛地抬头，整张脸红的能滴出血来：“他在亲戚对门住。”早上出门时韩君砚给她说过韩东城要搬到对面去。
“我昨天早上看见你两从一辆车上下来，随口问问别紧张。”沈丛雅笑笑，打开抽屉拿出一个信封来，“上个月我让你写得半命题作文，还记得吗，被一个青少年读物刊登了，这是稿费。”
苏芊雪打开信封，眼里掩盖不住欣喜：“这么多。”
沈丛雅打开手边的杂志，翻开：“你看这上面，一篇一千到两千五不等，安心收下吧。”
“谢谢沈老师，我回教室啦。”苏芊雪把信封收好抱着试卷走了出去。
把试卷发下去后，最后一节课的铃声还没想，她看了看时间快速朝厕所跑，两分钟后铃声响起，她急忙冲了一下手，准备一路小跑回教室。
“站住。”刚跨出厕所，一个声音喊住了她。
————————————
跪求收藏，珍珠~~
如果觉得好看希望推荐给朋友哦
码字秃头，请各位看官给点动力吧~~~
往事如风45：不圣母！
晚上十点，韩君砚开着车，后面坐着哈欠连天的韩东城和如贯安静的少女。
“怎么今晚想起来上晚自习了。”他看了看后视镜，少女的半张脸印在镜子里，早上出门扎的马尾已经解开了了。
“今晚是数学，讲的都是我不会的。”少女抱着书包也打了个哈欠，“好久没上晚自习我也困了。”
苏芊雪的确累了，早上先被压榨一通，晚上又久违的上了晚自习，到家洗漱后沾着枕头立马就睡着了。
韩君砚推开门用手机电筒照着，细细把少女从头到脚检查了一遍，一侧脸微有红肿，左胳膊肘上巴掌大块青紫。
小丫头皮肉嫩得很，每次在家碰到桌椅了他皮糙肉厚的没事儿，她身上肯定会出现一块淤血，就连每次掐着她的腰掐狠了，第二天就会残留几根指头印。
半个小时候他敲响对面的房门。
韩东城穿着大裤衩叼着牙刷一乐：“你被小舅妈赶出来了？！”
“你打女人吗。”男人微眯着眼吐出烟圈，他好像很久没抽烟了。
韩东城吸溜了一下嘴边的白沫，有点小兴奋：“打，只要不开心男女都打。”
“那你明天把这个女的给收拾一下。”男人调出手机相册，上面有一张学校监控的截图。
“交给我了，对了你等一下。”韩东城扭头跑进房间拿出一堆红红粉粉的信封，“喏，这一周的全部都在这儿了。”
这么多？！韩君砚接过来随便翻了翻。
少年看出他眼中的烦躁，咧嘴一笑：“本来现在小年轻们都用手机联系的，但小舅妈给人说她没有手机，所以这些家伙就改成原始手段了。”
韩东城像对待哥们儿式的拍了拍韩君砚的肩膀：“舅放心，我连零食都给拦下来了。”
“明天看你了。”
第二天，苏芊雪值日，扔了垃圾袋后就听见，垃圾回收站旁边废停车场里有吵闹声呜咽声和男生放肆的狂笑。
这个声音……
她慢慢走过去，一个男生带着几个男男女女正在让面前一个女孩下跪，女孩儿身后的另外几个染着头发的少女躲得远远的，不敢靠前。
“韩东城你在干嘛。”苏芊雪喊了一声。
为首的男生嘿嘿一笑：“小豁牙你来得正好。”他指着面前跪在脚下的女孩，冷着脸：“爬过去道歉。”
刘萌萌抬起头瞪了苏芊雪一眼，擦了一把鼻血，别着头轻啐出声：“婊子！”
“诶你他妈……”韩东城抬起脚准备往刘萌萌身上踹。
“韩东城你停下！”
苏芊雪走到刘萌萌身边居高临下的看着她：“我再认真给你说一遍，我不认识张琪，那天之后也没见过他！我也不知道他为什么会向你打听我！你爱信不信！我只想平静上学，好好高考，他那样的人渣我犯不着去勾引！”
说完瞅着韩东城拽着他往教学楼走：“你怎么这么多事儿！闲得慌？！”
“小豁牙你别圣母！”韩东城提醒，“她昨天能在厕所堵你一次，以后就能堵你第二次。”
苏芊雪脚下一滞，扭头走到刘萌萌身边指着韩东城：“我现在是他舅妈，对张琪没半点兴趣！往后再敢堵我随便他把你骨头打断！”
如果她没有记错，那晚她在家属院门口被那些中年男女打到半死的时候，突然冒出的那声‘出人命了’是刘萌萌的声音，没有这个喊声她那天晚上估计真的会被打死。
昨天刘萌萌拦她是误会，看样子韩东城已经给过她好几巴掌，这算是扯平了。
现在她阻止不过是为了还之前那晚的人情。
“走了！”苏芊雪拽着仍不服气的韩东城，小声警告，“别以为你每天翻我书桌我不知道！”
韩东城：“……”讪讪跟了上去。
之前他觉得小豁牙脾气挺温顺的，没想到也挺劲儿。
课堂上，少女坐在位置上脊背直挺，认真伏案笔记。
韩东城掏出手机，在键盘上鼓捣。
“舅，认识张琪吗，好像这人来找小舅妈，那刘萌萌误会了什么才对小舅妈下手的。”
十分钟后，少年手机微震。
“知道了，今晚不上晚自习，早点回来。”
张琪觉得自己最近背到家了，调戏一下卖身少女被踢掉两颗牙；找刘萌萌打听一下那个小美人的情况，几天没得到回应；紧接着合作了好几年的数个公司接连停止了合作；自己管的好几个场子被人举报卖淫，里面的陪酒公主全部抓进去了；还有几个‘溜冰’的场子当场被抓包，直接被封了个彻底。
还没等他把陪酒公主给走程序捞出来，他爹不知道从哪儿知道了他场子里有‘溜冰’的事儿，直接停了他好几张卡，弄得他现在困顿得不得了，连晚上请人走关系喝酒的钱都得先挂账。
跟他一样倒霉的还有程峰，自从他听从韩君砚的命令停止了和张琪公司的合作后，新接洽的宣传公司经理脑子一根筋，他明示暗示着说回扣的钱可以两人平分，那经理还一个劲儿的拒绝，拍着胸脯打包票，说他们公司不是那种吃回扣的，会脚踏实地干事的！
妈的！谁要听这个！他要的就是高额回扣！
之前每个月打底两三万的回扣让程峰养成了大手大脚的习惯，这两个月他看着工资卡的数字想收敛一下，可这消费习惯一旦上去就下不来，再加上车贷房贷乱七八糟的，他短短两个月花光了积蓄不说还办理了好几个网贷，每个月到点了拆东墙补西墙，弄得每个月底焦头烂额的狼狈。
偏偏他之前吃回扣的事不知道被哪个不长眼的给捅了出来，弄得他连广告部副总都当不了，直接被扫地出门赶出了公司！
他特想去新来的韩总面前申诉，怎么着他也为公司苦干了小十年，硬是一点补偿都没有！思来想去，程峰觉得这一切都是因为这位空降的韩总让他终止与张琪公司合作！否则他怎么会落到这个地步！
手机里的催债电话一个接着一个，程峰恨恨关掉手机咬牙切齿：“不行！一定要讨点补偿金回来！”
往事如风46：听话
天祥大厦，苏芊雪背着书包走到一楼总台。
“您好，我想找涵君公司的韩君砚，要怎么上去。”
总台服务人员抬眼看了一下面前带着贝雷帽唇红齿白的小姑娘：“你得给他本人或者他们公司的人打电话，让他们下来接你，我们不能私自用门禁卡放人进去的。”
“哦，谢谢。”苏芊雪有些气闷。
韩君砚出差一周了，今天中午的回程飞机，他说得先到公司才能回家，所以她就按捺不住自己跑过来了，这是上次她被抱来公司后第一次自己过来，公司里她统共认识两个人，韩君砚和刘霞，两人一起出差了还没回来。
“你找韩君砚？”一个穿着针织长裙的女人走到苏芊雪身边笑道，“我可以带你去找他。”
女人身上香味很浓，弹性十足的针织衫紧贴在她身上，把她完美性感的身材完全展露，半圆的乳球丰满的臀部，每一样对男人来讲都是眼球暴击。
苏芊雪下意识看了一下自己的娃娃领齐膝长裙，毫无气质可言，二人站在一起高低立断。
见她没说话，王倩茜踩着高跟鞋往少女身边挪了挪，攻击性十足：“你是韩君砚什么人，找他来是公事还是私事？”
少女刚进大厅王倩茜就把她给认出来了，她的脚踝上有一串小金珠，和那天韩君砚一直抱在怀里的人是一样的。
“我……”强大的压迫感让苏芊雪退后一步，她张口结舌想着措辞。
“嗡嗡”手机恰时响起，苏芊雪仿佛找到一根救命稻草，急忙接通了电话。
“喂。”旁边有人在，她突然不想喊韩君砚‘叔叔’了。
“在哪儿。”男人的声音带着一丝疲惫。
苏芊雪拿着电话脚下拉开与王倩茜的距离，眼神刻意避开那道紧盯着自己的目光四处乱瞄，然后她就呆住了。
大厅旋转门外穿着棕色毛呢大衣的英俊男人举着手机，风度翩翩，气场十足，举手投足间全然领导风范，身后跟着几个亦步亦趋的秘书助理，所经之地每个人本能的微低头朝他臣服。
这是苏芊雪第一次在这样的场合见到韩君砚。
“叔叔你气场两米八！”她激动地跺着脚，站在大厅角落从韩君砚挥挥手。
男人抬头，透过面前的玻璃旋转门看到了他的小猫咪，橘色长裙贝雷帽，嗯，看起来很美味，韩君砚嘴角忍不住微微勾起。
旋转门开，大厅里所有人的目光都长在了韩君砚身上，刚才那位身材火爆的女人更是冲他笑得浓情蜜意。
“过来。”韩君砚大步往前走通过电话开口命令。
苏芊雪扫了一下大厅，现在大厅里十来号人都盯着他，可她这副稚气的样子跟他一点都不搭。
“不要。”少女紧了紧书包背带微撅着小嘴，挂断了电话。
这小东西！韩君砚听着手机里的忙音，目光瞟到准备躲闪的少女，他停下脚步，冲着观赏盆栽旁边的少女招了招手，就像在召唤可心的爱宠。
“听话。”男人的声音不高不低，恰巧整个大厅的人都能听得到。
每个人都顺着男人的目光看了过去，王倩茜把自己移到那束目光线上，欣喜若狂。
真正的主角，苏芊雪不作声摇摇头往景观树后挪了一步。
韩君砚脸色一黑暗暗咬牙，大长腿一迈，往景观树走。自己宠的能有什么办法！
“韩总~”王倩茜看见迎面走来的男人扭着胯迎了上去。
男人从她身边路过，走到景观树旁，长臂一捞把低着头脸爆红的少女拽了出来。
“乖了。”男人语气无奈，毫不避讳把人往怀里一搂，用风衣罩着半抱半推的通过门禁走进电梯。
整个大厅安静了十几秒，转瞬炸裂。
从总台问询到在大厅等人的员工眼珠子都快掉了下来，王倩茜僵在原地，倚在台柱才勉强站住。
旁边还有认识王倩茜的人向她打探消息。
“早就听说你们韩总上次抱女朋友过来，原来是真的啊。”来人说着把王倩茜上下扫了扫，“哪儿来的小丫头片子哪里有王副总打眼哦。”
王倩茜沉着脸追了上去，内心的愤怒与嫉妒到达了顶点，居然动真格的，在这么多人的注目下抱那小丫头！上次见到后她不停的安慰自己，男人嘛不过是尝个鲜，玩玩而已，可这韩君砚这样认真！？恨不得在大庭广众之下宣告他有女人了。
电梯里韩君砚用风衣把少女搂得紧紧的：“冷不冷，怎么穿这么少。”
“不冷，大厅里有空调呢。”苏芊雪环着男人的腰把脸放在他胸前蹭了蹭，“我给叔叔暖暖。”
“怎么到公司来了。”
“想叔叔了就过来了呗。”少女眼光灼灼，巴掌大的小脸绽放着明媚的笑意，犹如冬日里暖人的阳光，驱散了男人连日来的疲惫烦躁。
“那刚才还不听话。”男人顺手在少女小屁股上揉了一把。
突如其来的偷袭差点让少女嘤咛出声，她红着脸咬着唇嗔怪地瞪了男人一眼。电梯里还有其他人呢，抱抱对她来讲已经是大尺度了。
进了办公室，男人二话没说直接把少女摁在门上，低头亲了下去。
甜蜜多汁的嫩唇在男人含在嘴里吸咬着，少女闭上眼随着自己的心配合着男人的狼吻，柔软的舌头被男人的大舌刮的微疼，面前两团柔软被男人握在手里揉捏着。
两人鼻息相交间少女轻轻发出撩人的轻呜声。
“叩叩”敲门声响起。
少女终于重获呼吸自由，她抬起眼眸看着男人，水雾充盈的美眸透着一抹淡淡哀怨，微肿的红唇一张一合，低语抗议：“叔叔的手太不老实了。”
“叩叩”敲门声又响了起来。
男人牵着少女把她安放在沙发上，低头吻了吻少女光洁的额头：“先自己玩会儿。”
转身之际，男人脱下风衣换了面孔声音清冷：“进。”
王倩茜提着手里的纸袋走了进来，眼睛似有若无从沙发上低头端坐的少女身上刮过，浅笑吟吟：“韩总这是市场部新采购用来回馈客户的伴手礼，刚巧多了一支，给韩总拿过来用用。”
实际上这是王倩茜自己掏腰包买下来的，她也知道直接送的话韩君砚肯定不会要。
往事如风47：送礼（微H）
王倩茜将礼盒从袋子里拿出放在了办公桌上。
一旁的少女突然轻呼一声，又急忙将嗓子里的声音压了下去，双手紧按着腿上半开的书包歉意笑笑。
韩君砚扫了一眼桌上的东西：“直接交给刘助理，留着年会给员工抽奖使用。”
王倩茜脸上的笑挂不住了：“给、给员工抽奖？！”她几乎花了大半个月工资买的，一句话充公了？！
“王副总还有什么事吗。”韩君砚看了一眼开着的大门，意味明显。
王倩茜拎着东西讪讪退出。
门一关，韩君砚走到少女面前，大手一伸：“拿来。”
“拿什么。”少女抬起头直视着男人，装傻，捏着书包的小手却紧张的骨节泛白。
韩君砚眸光微闪俯下身，食指勾起少女精致的下巴吻了上去。
“搂着我的脖子。”两唇相贴之际男人低声命令。
脸颊绯红的少女微闭着眼，依言环住男人的脖子，粉嫩的小嘴还在被男人啃咬着。
这次男人的手很老实，没有再从裙摆上探进来。
半晌男人松开唇，少女伏在他胸口眉梢染情，气喘吁吁。
“这是送给我的吗。”男人把玩着刚才从书包里掏出来的礼盒。
少女瞬间回神准备去抢，男人高举着手，饶有趣味地看着礼盒上的商标。
原来和刚才和刚才充公的品牌是同一个。
“我很喜欢。”他打开礼盒把里面的钢笔拿在手中在空中试划。
少女撇撇嘴：“才不会呢，这款是里面最便宜的，刚才那个姐姐手里的那款至少比我这款贵五倍。”
韩君砚捏了捏少女的嘴角，把她搂在怀里狠狠亲了一口：“因为是果儿送给我的，旁人的只配拿去抽奖。”
少女羞赧失笑翻身跨坐在男人腿上，纤细的手指点了点男人的鼻尖：“叔叔学会说情话了。”
“小乖乖别勾引我，这里冷，做了容易着凉，晚上回去了给你。”男人顶了顶胯，坚硬的分身撞在少女腿心，透过厚厚的裤袜少女都能感受到肉棒的温度。
苏芊雪乖巧从他腿上移下来：“那我去找霞姐玩儿。”
办公桌前韩君砚拿着钢笔舍不得用，这几天出门他的手机并没有收到银行短信提醒，小丫头买这笔没有花他的钱，他记得前段时间她说过好像得了多少稿费。
而这钢笔的价格是她稿费的全部。
韩君砚心头微颤，他不知道这世间还有谁，满心满眼全是他，能把自己拥有的全部毫不保留的奉献给他，哪怕他的父亲他的母亲他的亲人都无法做到。在成年人的世界里为自己留后路是每个人的本性。
论起爱意和付出，他抵不过小丫头的十分之一，说是他养着小丫头，实际上这么久了小丫头连他一个领带钱都没花到；而对于小丫头来讲，从她的身，她的心，她拥有一切都以他为先，都不求回报的奉献了出来。
韩君砚盯着钢笔看了半晌，直到眼眶微涩才把钢笔细细收了起来，放进了保险柜。
与此同时，韩君砚带了女朋友过来的事传遍了整个公司，更有好事者寻着借口到韩君砚办公室附近转悠，看见刘霞身边的女孩子后立马围了上去。
可惜还没说上几句，来者就被刘霞堵了回去，饶是如此还是引得公司男女都起了八卦心思。
“诶诶，你刚才看到韩总的小女朋友没，年龄那么小应该是被包养的吧。”男厕所里几个男同事趁着放空时间八卦，毕竟韩君砚也是这些年既羡慕又嫉妒的对象。
“不像是包养的，我们公司前段时间不是和张琪张少的公司解除合约了嘛，听说好像是因为张少骚扰韩总的小女友，韩总冲冠一怒为红颜来着，要是包养的犯得着得罪商业伙伴啊。”
“这事儿我知道，当时张少过来嘴巴都被打肿了，还喊了保安呢。”
“咱们呐也别哔哔，别吃瓜没吃着，把牙铬掉咯。”几个男人嘻嘻哈哈了一番离开了厕所。
“吱呀——”厕所最里面的格子门打开，程峰从里面走了出来，他今天是来找老同事借钱的，没想到听到了这样的大八卦。
月光透过窗洒在床上，照在床上缠绵不休的两具身体上。
韩君砚一手紧抓着少女的乳团，一手抱着少女的屁股，滚烫的分身在少女的身体里横冲直撞，捣得少女咿咿呀呀叫个不停，直到此时此刻，肉棒被软肉紧紧吸吮，两人的身体相互深嵌的瞬间他才觉得手里的软肉是真实的，脊椎传来的酥麻感是真实的。
“果儿想叔叔了吗，想叔叔的肉棒了吗。”男人紧抓着少女的臀肉，五指深陷在肉嘟嘟的屁股里。
“想，好想。”少女喘息着，双手成爪在男人结实的背上留下浅浅的指痕。
“叔叔也好想你，每天晚上都在想着怎么肏你。”
男人猛地一捣，撞得少女又叫了起来。
“嗯啊——”
“果儿现在好会叫，叫的叔叔几把又大了。”韩君砚奖励似的在少女乳尖上轻舔着，身下狠狠往少女穴内的软肉上撞。
“到了——叔叔——果儿要到了——啊啊——”少女双目失神，无意识伸出粉嫩的舌头，搂着男人脖子的双手逐渐紧绷。
大股蜜液涌出，少女的双臂无力垂下，身体全部挂在男人身上随着男人的顶撞摇摆起伏。
“不、不要了……叔叔……够了……”少女断断续续地呻吟出声，眼角滚落出几滴生理泪水。
韩君砚掐着少女的腰支撑着她的身子，舔去她眼角的泪，温声哄着：“还要的，果儿还要的……叔叔给的还不够……”
不知过了多久，少女喊叫的声音小了起来，直到最后半天才发出一声迷人的嘤咛。
男人从少女后背抬起她白嫩纤细的腿，再度把分身塞了进去，慢慢抽插着，他伸出舌头在少女耳后舔了舔，看着已经昏睡的小丫头半是宠溺半是无奈：“小懒猫。”
满月逐渐降落，月光被挡住，房间完全陷入了黑暗，男人终于在少女体内再次释放了自己。
急促的呼吸渐渐平息，韩君砚搂着光溜溜的少女饕足的在她毛茸茸的小脑袋上蹭了蹭，也陷入睡眠。
与出差在外频繁睁眼的浅眠不同，怀里抱着小丫头，男人嘴角带笑一夜无梦。
浮生如梦01：重逢第一炮（大H）
华灯初上，五星级酒店的豪华包间里，韩君砚刚把苏芊雪拽进房间就把她摁在了玄关处的墙上。
苏芊雪奋力挣扎着瞪着面前英俊的男人，眼里都能冒出火来。
尽管胸口的起伏出卖了她现在的情绪，苏芊雪依然保持着最后的礼貌。
“不知道刚才参加婚宴的那些老板们看到以寡色闻名的韩总压在女人身上会怎么想！”
人前冷漠强势的韩君砚脱下克制理性的人皮，修长的大手捏住女人的下巴迫使她正视着他的眼睛，然后化身猛狼低头朝女人的唇上咬了上去：“时隔五年见面，你居然在我面前谈别的男人！”
带着恨意的吻把苏芊雪的舌头刮得生疼，她皱着眉双手不停地拍打在韩君砚身上，每一巴掌都打的她手掌生疼，韩君砚还像是没事儿人一样。
手打累了，她抬起腿往韩君砚裤裆上踢，那里的东西已经硬了很久了。
“呵，知道反抗了。”记忆里的小乖猫学会了反抗，让韩君砚不爽到极点，他扯下领带几下就把苏芊雪移到的双手绑住移到头顶，大手在她腰上一转就将她按趴在墙上。
小礼服裙下的内裤被褪到腿弯，苏芊雪咬着牙：“韩君砚你这是强奸！”
下一秒一根滚烫的棍子从她臀瓣粗暴刺入，准准插进她干涩的小穴里，没有任何事前准备，下体被强行进入的刺痛感让苏芊雪痛苦的喊了一声。
韩君砚一手掐着她的腰一手探向她阴户上的小花核揉了两下，舌头准确无误的找到她耳后的敏感点舔了舔，一股蜜液控制不住的从穴内涌出。
“强奸？老子七年前就把你给包了，你现在说老子强奸？！”穴内的湿滑取悦了韩君砚，他大力抽插了几下，“强奸你还这么多水，你是不是很骚！”
苏芊雪死咬着牙关不让自己发出声音，屁股扭动着，想把体内的粗长的肉棒扭出去。
“啪！”韩君砚在她白嫩嫩的屁股上轻轻拍了一下，微翘的臀尖抖了抖，瓷实弹性的手感让韩君砚忍不住又拍了一下，“别扭！”
苏芊雪侧着脸瞪着他，尽量让嗓子里的呜咽声卡在嘴里，韩君砚扫了她一眼，伸出两根手指撬开她紧闭的嘴巴，塞进去抽插了几下，低吼：“太TM紧了，这几年你老公没肏过去你？”
“唔唔……”嘴巴被撬开，呜呜咽咽的声音流了出来。
女人朦胧的泪眼，呜咽的声音一如多年前，一下下挠在韩君砚的心头，刺激得他抽插幅度更大了些，他调整了一下位置，抬起女人的一条腿，粗长的肉棒很快在温热的穴内找到那块熟悉的软肉。
他将整条肉棒抽出，只剩龟头卡在峃口，然后挺直腰身猛地刺在软肉上。
“啊——啊——”苏芊雪止不住的颤抖着，支撑着身体的腿都软的站不住。
“强奸你，你还这么爽？！”韩君砚毫不怜惜朝着那块软肉大开大合的抽插着。
身前女人早已放弃挣扎，咿咿呀呀的呻吟着，屁股不由自主的微抬配合肉棒入得更深。
苏芊雪控制不住身体的反应，韩君砚比她更了解她的身体，一个动作都能让她腿软流水，更不要说这会刻意的抽插。
“啊啊啊——不、不要了——不行了——”
许久没有与人做爱，肉棒进入一百多下苏芊雪就感觉穴内的酸软感越来越集中，一股尿意自小穴深处蔓延。
被软肉紧裹的肉棒被死死吸吮着，韩君砚在女人耳就边轻笑：“这么快就到了，是不是你老公平时没有满足你。”
苏芊雪想出声反驳，但张口的每一个音节都被撞得破碎，只剩下不停地浪叫喘息。
“啊——”耳边温热的气息犹如压死骆驼的最后一根稻草，苏芊雪脑子一片空白，身子颤抖着泄出今晚的第一次。
一大股蜜液涌出冲刷着韩君砚的龟头，浇得他脊椎发麻，爽感淋漓，他也许久没做了，不过他并不打算就这么放过苏芊雪。
韩君砚将硬邦邦的肉棒抽了出来，打横抱着颤抖失神的苏芊雪，走进卧室。
“你到了，现在轮到我了。”他把人扔到大大的床上，拉开苏芊雪的腿朝着小穴操了进去，高潮过后的小穴敏感无比，肉棒刚进入又刺激的小穴不停地痉挛，夹得韩君砚倒抽冷气。
“靠！还是这么能吸，都快被你吸射了！”他缓了缓神，托起苏芊雪的臀瓣让她的小腰往上弓，抽插时每一下都进入到最深。
“不要弄了、唔唔……好酸，停下来……”苏芊雪无力的拍打着韩君砚的手臂，换来的只是韩君砚更深的欲望，她到现在还是不明白，为什么这个人前矜贵优雅的男人一到床上就变了样。
传统的女下男上体位，让韩君砚把女人高潮过后似欢愉似痛苦的表情尽收眼底，他握住女人上下荡漾的乳房，长大了不少，一个手掌已经握不住了。
“胸长大了，是不是你老公给揉大的？”潜意识的认知让韩君砚心里隐藏的愤怒和嫉妒慢慢泄露，他红着双眼，使劲儿揉搓着双乳，直到乳尖硬立乳房被捏的通红还不舍得松开。
太软了！手感好到想把它给捏爆！
韩君砚身下大开大合的抽插着，身下女人很快到达第二次高潮，整个人白嫩的皮肤都变得绯红，双眼迷离的微睁着，粉嫩的小嘴微启发出一声熟悉撩人的长吟。
韩君砚伏下身把女人半搂在怀里，他知道这个时候她通常想做些什么，即使心里有恨，身体已经做出了习惯的反应。
“韩君砚、我、要咬你……”女人忍者小穴里的舒爽断断续续的说出自己的诉求，张开嘴就咬上了韩君砚肩下的肉。
“唔唔……”身下不停地刺激让高潮中的女人抽泣了起来，她在男人肩膀留下两排小小的牙印后往下亲吻吸吮着，小小的舌尖很快把男人胸前的小红点舔的硬了起来。
韩君砚充满情欲的眼眸划过一丝狠厉：“骚货！跟谁学的！我肏死你！”
想到这几年女人会在她那位老公身下承欢，韩君砚就满腔怒火，脑子里就只有一个念头，肏死她，让她再也不能回到别人身边去，她的身体除了他谁都不能肏！
韩君砚这样想着身体也付诸行动，射了两次后依然干劲十足，直到天色微亮才放过早已昏厥的女人把第三泡浓精全部送入女人体内。
五年三次，太少了……
今天不吃饱绝对不放过她……
韩君砚紧紧搂在怀里的女人意犹未尽的从头摸到脚，她的所有都是他的，他都无比了解。
浮生如梦02：硬着肉棒被抛弃
留在他身上的两排牙印，下面一排是四个齿痕，上面一排是三个。
她有两颗牙是他带着装的种植牙，每次她咬东西的时候都不敢用这两颗牙，后来就养成了习惯。
她的左边胳膊上有一道刀疤，是因为他留下的，好在那时她年纪小，皮肤修复能力强，半年多后刀疤恢复成一条细线，靠近看或者用手触摸才能摸到那一条微微的凸起。
还有她的眼睛，她的敏感点，她的笑……
每一样都是他修好开发的，最后却便宜了别人。
韩君砚把头埋在女人的头发里，狠狠吸着她身体的香气，明日之后他该如何对待她，要不直接让她跟她老公离婚？
——————————————————————
“嗡嗡”“嗡嗡”电话的声音吵醒了韩君砚，他快速找到电话看了一眼仍在睡觉的苏芊雪捂着电话进了洗手间。
“韩总，今天下午两点的会议……”
“取消，改明天上午。”韩君砚透过玻璃看了看床上的女人，她扭动了一下好像快醒了。
“是。”电话对面的助理快速调整了时间，又询问了几个事情后挂断了电话。
韩君砚打开花洒冲洗着身体，特地将昨夜没有清洗的分身洗了几遍，三次的精液干在耻毛上清理起来有点麻烦。
果儿就不会有这烦恼，她的阴户是洁白无毛的白虎，昨晚他细细看过，五年了依然一根毛都没长，干净粉嫩的像处子的花穴。
脑子里的意淫和男人每日的晨勃让韩君砚的分身又硬了起来，他握着套弄了一下，更硬了，方便等会儿开肏。
今天他不准备让他们两个人出房间。
“果儿起来吃饭，已经中午了。”韩君砚光着身子用毛巾擦着头发，习惯性的喊女人小名。
“果儿~”
没人应答，他转过屏风，卧室的大床上已经没人了。
除了皱巴巴的床单和床上残留的干涸的微微发黄的体液，看不出女人待过的痕迹。
“呵、苏芊雪你真行！”韩君砚将毛巾丢在地上，满目阴鸷，他怎么忘了这丫头是逃跑能手！
时隔七年他又像第一次跟她上床一样，洗完澡后被她丢在房间，不同的是七年前她留下一床殷红的处子血。
七年后她留下韩君砚饥渴多年，翘得高高的大肉棒……
下了电梯的苏芊雪飞快地跑出酒店，伸手打了个出租车，操劳了一夜的身体酸疼得厉害，她觉得她得回去睡上一天才能缓过来。
鬼晓得她趁周末参加个大学同学的婚礼怎么会碰上韩君砚！
这个她躲了五年的男人！
“来来我是一个菠萝……”手机响了半分钟，还没人接。
“小姐你手机响了。”司机从后视镜看到发呆的苏芊雪开口提醒。
苏芊雪这才回过神来接通电话：“喂，妈。”
“果儿中午记得吃饭，找正规的餐馆吃，别去那些小苍蝇馆吃地沟油，吃完饭了记得午睡……”苏妈一开口就停不下来。
“妈，我知道了，小咪今天还好吗。”苏芊雪打断苏妈的话，“她今天乖不乖。”
“听话得很，现在去幼儿园也不哭了，老师都夸我们呢，刚才我看学校视频自己端着小碗吃饭呢。”
苏芊雪在电话这边笑出声：“那就好，上个星期你说哭了一个星期我都担心得很，等我这边稳定了我给小咪选个幼儿园，下半年把你们接过来住。”
“不着急，不要给自己太大压力，也别着急省钱，该花的就花！”苏妈又絮絮叨叨的交代着，直到苏芊雪开始心不在焉的‘嗯嗯嗯’时才挂断。
回到跟人合租的房子，苏芊雪拿了衣服赶紧跑进公共浴室收拾自己。
那个臭男人不用套就全射了进去，早上她走的急就稍稍擦了两下，弄得她上楼梯时小穴里的精液不停往下流！
清洗完身体后苏芊雪点了份外卖，打开电脑里的码字软件半天码不出一个字。
如果当年没有捡到韩君砚，她现在会怎么样呢，是早就被饿死在路边了，还是拿着录取通知书进了自己从小想去的大学？
她打开手机看了看软件里的余额，犹豫了一会儿把两千块提取到银行卡。
“嗡—”一分钟后韩君砚的手机进入一条短信，他拿起来看了一眼。
‘尾号7684进账2000元，余额：154300.62’
这个死丫头！
韩君砚太阳穴突突跳了一下，他把手机扔到一边，整理好衣服跨出房间门后，他又变成了往日那位生人勿进，闲人莫撩的韩总。
————————————————
下一章走剧情，看看韩总是怎么被捡的
韩君砚：我是故意给她留机会的
番外：一个小逼里长草一个肉棒生锈（道具H，上篇，剧情偏多）时间线：现在！3000字
月底了好忙，苏芊雪作为新人自然是被安排加班的，等整理好所有人的工资条后已经八点了。
她在车库门口的快递柜取了快递刚转身就看见韩君砚的车停在旁边。
他怎么也这么晚？总裁也加班？
苏芊雪脚下没停准备绕过去，开着的车门挡住了她的去路。
“上来。”
没动。
“不上来扣今晚的加班费。”自从上一次扣了她全勤偷听了她电话后韩君砚很快找到了小丫头的死穴——不给公司任何扣钱的机会。
苏芊雪与抱进快递盒从打开的车门上了车，坐在后排，与韩君砚只有半臂距离。
气氛很尴尬，苏芊雪掏出耳机听歌，免得自己会分心。
还没点开音乐软件，刘萌萌的电话来了。
“果果有没有接到姐姐的快递呀。”耳机里刘萌萌的声音带着浓浓的戏谑。
“刚拿到还没打开呢，这几天没节日没生日你给我买的什么啊。”苏芊雪微微松了口气，这通电话至少让她有点事儿做。
“嘿嘿，快点打开看看，现在就打开。”刘萌萌嘿嘿笑着她有点迫不及待听到苏芊雪的反应了。
“什么呀这么神秘。”苏芊雪拿起钥匙串上的指甲刀划开快递盒。
里面整整齐齐摆着一个单只小跳蛋，一套双头跳蛋，两只大小粗细不一的假阴茎。
苏芊雪心虚地瞅了一眼旁边的韩君砚慌乱的把快递盒捂住，后者已经看到了快递盒里的东西，一脸玩味的看着她。
“刘萌萌！你要死啦！”苏芊雪边捂着快递盒边痛骂，手忙脚乱间单头小跳蛋蹦了出去滚落在韩君砚脚下。
她慌张着弯腰去捡，插在手机上的耳机被拽掉，刘萌萌狂肆的大笑从扩音筒里传了出来。
“哈哈哈哈哈哈姐姐给你的礼物好吧，你说你这五年多连个炮都不约，小逼里都长草了，姐姐给你买点东西除除草哈哈哈哈”
这句话让韩君砚心神一动，他伸手拿起座位上的电话放在耳边，没吭声。
苏芊雪蹲在地上扎着脑袋，想死。
“你放心姐考虑过你的现实情况，没给你买最大，让你从最小的开始用，希望等姐过去的时候你已经可以用最大的那个了哈哈哈哈哈”
“刘萌萌！”苏芊雪去摸手机准备挂电话，却发现手机已经被韩君砚拿在手里，高举着。
“这么激动的语气是要感谢姐吗，不用谢！”刘萌萌笑得正痛快，“你说当初沈丛雅在你身边你都不用，现在姐的礼物你可得好好享受哈哈哈哈”
沈丛雅？！她结婚证上的老公，那个高中老师？！韩君砚拧着眉，轻咳了一声。
苏芊雪瞪大双眼震惊地看着他和手机。
果不其然，电话那头的刘萌萌沉默了两秒后咆哮了起来。
“卧槽！男人！果果你有男人了！卧槽！！卧槽！！！”刘萌萌兴奋的要死，嘴上更没个把门的，“卧槽！果果你终于舍得从韩君砚那棵歪脖子树上下来了？！姐早就告诉过你，不要为了一棵树放弃整片森林，是不是是不是！”
歪脖子树？！韩君砚无声挑挑眉，斜了苏芊雪一眼。
“姐问你，是约炮还是恋爱？！不对，你不会约炮，所以是男朋友？长的怎么样？上过床没，活好不好，姐的礼物及不及时，退可自用，进可调情，今晚好好跟你男朋友体验哦~~~”
“刘萌萌你快住嘴吧你！”苏芊雪一副生无可恋放弃挣扎的表情摊在座位上，她想顺着屏幕撕烂刘萌萌的嘴，她现在十分后悔监督刘萌萌学习参加高考，弄得这家伙还卖弄起来了。
“哦哦哦明白明白~”刘萌萌促狭的笑着，声音放小了点，“不打扰你们两滚床单了，明天记得告诉我这个有没有韩君砚的大哦哈哈哈哈哈……”
韩君砚托着腮清了清嗓子，冷冷出声：“你好，我是韩君砚。”
空气安静了三秒，苏芊雪都能想得到刘萌萌的怂样。
电话那头刘萌萌曾经被韩君砚舅甥俩支配的恐惧让她生出浓浓的求生欲，她谄笑着：“韩总好，嘿嘿嘿，您忙，我就不打扰您和苏芊雪重温旧情了。”
电话被挂断，握住手里的手机依然震动着。
没办法，刘萌萌嘴上怂，但心里这会特别生气。
韩君砚扫了一眼正在不断弹出的微信消息界面，把准备递出去的手机重新握紧。
“苏芊雪！！！你他妈能不能行了！好马不吃回头草，你他妈又跟韩君砚混在一起？！你他妈能不能长点心？！你怎么就这么不要脸呢！！好了伤疤忘了疼就是你！！”
“你是不是忘了他搂着大胸妹子的时候你躺在床上九死一生了？！！！！除了韩君砚你就没男人肏了！！？沈丛雅，纪星宇一个比韩君砚温柔，一个比韩君砚年轻，你不要，你就腆着脸往他身上凑？！！！”
韩君砚静静看着屏幕上的文字和一串串叹号，拧了拧眉。
苏芊雪趁机抢过手机，刘萌萌的信息又弹了过来，语气变软了。
“果果，姐帮你找社会精英相亲行吗，姐现在公司的老板特牛掰，虽然人骚包了点但不比韩君砚丑，姐帮你介绍你离韩君砚远点，今晚就当约炮了行吗。”
“呼……”苏芊雪关上手机捏着快递盒叹了口气。
一只大手慢慢探过来，盖在了她手上。
苏芊雪侧过头，韩君砚脸正视前方，并没有看她。
“韩总请松开。”
韩君砚：“果儿，我几把五年也只用了前几天那一晚，也长草了，不，生锈了。”
苏芊雪心头微震，嘴上嘟囔着：“……谁知道是真是假呢。”
小声的软猫叫和在电话里听到的信息让韩君砚欣喜若狂，他扭过头扑在她身上啃咬着她的唇：“果儿只要你，叔叔只肏你。”
苏芊雪正在推攘的手停了下来，她闭着眼顺着自己的本心激烈地回吻着，把韩君砚身上的衬衣扯的乱七八糟。
得到回应的韩君砚发了狂，他几下拽开苏芊雪的衣服大手盖在女人柔软的胸上，捏了一把：“果儿你上次偷偷跑了，叔叔好难过。”
苏芊雪捂着嘴咽下呻吟，小声反抗：“还有司机呢。”
韩君砚指了指，他早就把车中间的隔板放了下来。
“你！”苏芊雪气急败坏，这人今晚让她上车就意图不轨。
男人可怜的瞅着她，把女人的手拿着往已经半硬的几把上摸：“饿了好久，一夜根本吃不饱，这又过了小半年，果儿喂饱我好不好。”
苏芊雪怔怔看着他，眼圈红了红，这段时间每次在公司里看到他，他都对自己甩脸子，哪里有这么温软的时刻，哪怕五年前他们在一起的时候，男人也从未有过这样可怜兮兮的表情。
韩君砚见怀里的女人变成了红眼兔子，慌了神，把手恋恋不舍的从女人软软的奶子上移开：“果儿。”
苏芊雪咬着唇心里涌起一阵气恼：“不是说要肏我吗，把手移开是什么意思。”
韩君砚先是彷徨茫然又狂喜不已，大手一捞把苏芊雪锁在自己怀里，女人面前两团柔软顶在男人胸口，韩君砚在苏芊雪耳边蹭了蹭：“果儿几把全硬了。”
说完韩君砚低下头重新吻上女人粉嫩微湿的小嘴，一边吸舔着一边继续把两手往女人衣服里摸，柔软的肉团把手掌全填满，韩君砚爱不释手的揉捏着，指腹扫过乳尖时特地加重了力度，惹得怀里的女人频频娇喘。
“果儿你长大了真好。”不同于上次的暴躁，韩君砚在知道苏芊雪空了五年没做爱，连沈丛雅都没肏到后心情好的不得了。
这奶子从始至终都是他的，原来就在他手里慢慢揉大，往后也不会再给别人留机会。
韩君砚想着把女人的上衣连着口罩推了上去，两团白嫩嫩的奶子露了出来，乳尖已经硬了。
他用两只手握着两团白肉挤出一条乳沟，埋头在上面啃咬吸吮着，舌尖在粉嫩的乳晕上打着圈，最后一口把奶尖含在嘴里吸。
“嗯啊啊——”苏芊雪忍不住呻吟出来。
韩君砚起了坏心，抬起头提醒：“别出声，有司机。”
苏芊雪这下不依了，凭什么要你一个人吃奶吃的爽，她连声音都不能发。
“不给你吃了！”她拽着男人的头发把他从自己胸上推开，乳尖被迫离开男人的嘴，发出‘啵’的一声最后回弹到胸前抖了抖。
韩君砚腆着脸：“我等会再吃，现在我揉。”
即使碍于前面有司机，二人的行为克制着，等到了别墅门口时，苏芊雪的上衣几乎全部剥了干净，两个圆润丰满的奶子露在外边，硬立起来的乳尖上还残留着男人亮晶晶的口水。
韩君砚把西服罩在她身上，半揽住她下了车，临了了还没忘记把刘萌萌买的那四个情趣玩具带上。
韩君砚想，刘萌萌虽然是个拉皮条的，但她的话没错，这玩意进可增加情趣，他正需要。
——————————————————————————————————--
下一章：道具H
韩君砚：我的小奶猫变成小野猫了！！
番外：口交加指交（道具H,中篇，全肉）时间线：现在！
进了房间，两个压抑了许久的人迅速抱成一团，衣服，胸罩，内裤从玄关处散落一路，直到一楼客厅的沙发上。
韩君砚看着棕色沙发上的洁白胴体，身下的翘起的肉棒跳动了一下。上次她挣扎着，他根本没有精力认真看她的身体，这次他看着灯光下躺着的女人鼻血都要流出来了。
五年多的时间，曾经那个娇小的花骨朵完全长开了，白嫩嫩的乳房平躺着还很翘，粉嫩的乳晕上小乳尖微凸——这是他刚刚吸吮的杰作，他很满意。
往下看是洁白平坦的小腹，不同于多年前的细软，女人现在的小腹是带点小马甲线的肌肉，很紧致平滑，可爱的肚脐微陷成一个小肉窝，韩君砚忍不住伸出舌头舔了舔了舔。
腿还是像之前那样细长匀称，大小腿的比例极好，大概因为健身过，腿部的带着肌肉线条，很美，最重要的是，小丫头好像长高了，一双腿要比之前长了些。
韩君砚心想，幸亏平时小丫头在公司穿的都是长款的裙子，要是穿个紧身裤或者短裤短裙之类的，全公司男人的眼睛都得贴在她的腿上。
“果儿，你好美。”他一寸寸抚摸着这具他曾经熟悉的身体，想让每一寸皮肤都留上自己的印记。
男人的手缓缓在身上游走，苏芊雪微闭着眼睛享受身体逐渐升起的酥麻快意，小声的嘤咛着。
韩君砚的手顺着大腿外侧摸到腿心，手指探到温软的花穴口，那里已经微湿了。他唇角微勾，低下头细细看着女人的阴户，无毛的阴户让花缝和花唇暴露无遗，他用手指揉捏着花唇，指腹在探进花唇在小穴口打着圈，拇指按在小花核上。
“嗯啊——”酥酥麻麻的感觉让苏芊雪绷紧了腿心，小声叫了出来。
随着她的叫声一小股淫水从花穴口流出，韩君砚抿着唇把食指探进去，伸出舌头在小花核上舔了舔。
“唔——”苏芊雪身体一软，又一股淫水流了出来，她有些羞得摸着男人埋在腿间的头，“别用嘴，脏。”她还没洗澡呢。
韩君砚不理会她的话，伸出舌头顺着小花核一路往下舔，到达小穴口后灵活的舌头在小穴口周围舔了个遍，舌尖也在不经意间在小穴口里舔进舔出。
苏芊雪被舔的呼吸粗重，心里痒痒麻麻的，只想快点结束这舔弄让韩君砚的分身插进来。
“别、别舔了。”苏芊雪呻吟出声。
韩君砚从她腿间抬起头，管理Q号:二三零二零六九四三零“好，那我们先用手。”说着将食指往小穴里插了进去，几下抽插后，一股淫水又涌了出来。
“果儿每次用手你都能流好多水。”韩君砚沉着声，把中指也塞了进去，在女人湿软紧致的甬道里抠挖，花穴内的淫水被带出来，女人的小穴被手指插的噗噗响。
韩君砚一边插一边用指腹轻轻在内壁的软肉上按压寻找着，按了几个地方后中指碰到的一处软肉让紧致的甬道猛吸了一下。
韩君砚笑笑：“找到了。”他用拇指揉捏着女人的小花核，两根手指重重的抽插着，每一次都抵着那块软肉猛捣指腹，只抽插了几十下后，苏芊雪的小穴口猛烈的收缩着，一股股温热的潮流喷涌而出。
“韩、君、砚、”苏芊雪喘着气瞪着得意洋洋的男人。
韩君砚轻笑出声，抱着正在高潮中的苏芊雪上楼进了卧室，他把女人放在床上后转身进了浴室，没一会儿手里拿着清洁好的跳蛋和假阴茎走了出来。
他把东西扔到床边，掰开女人的双腿，湿润的穴口露了出来，韩君砚握着硬了许久的肉棒在穴口沾了些淫水，挺着腰把硕大的龟头顶了进去。
受到刺激的穴口猛地一吸，把龟头往里吸进去了一半，酥麻的快感让韩君砚眯起了眼，他吸了一口气，猛地将肉棒一插到底，粗长的性器完全被湿滑的软肉包裹了起来。
高潮过后的酥麻空虚被填满，苏芊雪忍不住尖叫了一声，穴内的软肉死死把肉棒咬住。
“果儿你这小逼太会吸了。”韩君砚闷哼着俯身轻轻抽送着肉棒，每一下都浅尝辄止，并未完全深入也没大力抽插，里面的甬道太紧，他怕自己一步留神就射了。
身下的女人也很享受这恰到好处的抽插，随着男人分身的抽出进入有节奏的呻吟着，等到抽插了几十下后，韩君砚打开跳蛋开关，把遥控器扔得远远的，拿着跳蛋在苏芊雪面前晃了晃，“果儿，接下来我们来试试这个。”
说着他一面看着刚回过神来的苏芊雪，一边将跳蛋在花缝上贴了一下往阴蒂上移。
“别放上去！”苏芊雪没有用过这个，本能的紧张推拒。
“啊啊——”跳蛋刚按在小花核上，苏芊雪就忍不住颤抖着尖叫，高潮过一遍身体敏感至极，小穴又被肉棒插着，小花核从花缝里凸起，根本禁不住跳蛋的刺激。
韩君砚挺直腰身停止抽插，闭着眼感受花穴里软肉的挤压痉挛，这小跳蛋太他妈好玩了，一碰在阴蒂上小穴就重重的咬一下，吸得他脊椎发麻，肉棒放在里面不动都爽得要死。
“韩、君砚移开，快移开！”阴蒂被高速震动着，传来的快感让苏芊雪难耐的扭动着，小穴深处传来的痒意让她止不住的夹紧双腿乱蹭。
“爽吗，果儿。”韩君砚把跳蛋移到乳房，把跳蛋和奶头包裹在手心揉捏着，“果儿蹭得这么厉害是不是很想要。”
阴蒂的快感还没结束，奶尖的刺激又来，乳房和阴蒂传来的酥麻快感让苏芊雪到了一个难耐的节点，她知道她又快要到了，可偏偏这个时候韩君砚把阴蒂上的跳蛋拿走，小穴里的肉棒动也不动，让她难受得很。
她抬起屁股委屈地看着韩君砚：“韩君砚你动一动，呜呜，你快点动……”
说着自己躺在床上，挺着腰身一下下往韩君砚耻骨上撞，可这样小幅度的深入根本解决不了小穴深处的湿痒，她坐起身搂在韩君砚的脖子主动的抬着臀上下套弄着花穴里深嵌的肉棒，白嫩的手轻打在韩君砚胸上：“你快点动啊，好难受……韩君砚……里面好难受……”
韩君砚享受着女人的主动，微微发力让花穴里的肉棒胀大一圈，小小的变化刺激的女人舒畅的喊了出来，穴里的空虚感更甚。
————————————————————————
没肉完下章继续肉！
番外：肏到潮吹下不了床（道具H，下篇，全肉）时间线：现在！2600字粗长大肉
“呜呜呜……”
韩君砚看着女人逐渐泛着水雾的眼和脸上的媚色十分满意地把女人按在床上：“小骚货！”
说着红着眼按着女人的腿根，把她的腿心打开到最大，微微抬臀把胀到快炸裂的肉棒整根抽出卡着穴口，又狠狠捅了进去。
“啊啊——”穴内的空虚被填满，发痒发酸的软肉被死死撞着，苏芊雪哭喊了出来，“快点，韩君砚快点……”
“靠！太会夹了！”
韩君砚扔掉跳蛋，捏着女人的胸，俯身抽插，肉棒在快高潮的花穴里横冲直撞，每一下都肏到最深，恨不得把女人的子宫给捣穿，花穴深处的小宫口也被插的酸软不堪。
苏芊雪双手在床单上乱抓着，小穴里传来的爽感带着深处宫口被打开的痛感让她涕泗横流，想让体内的铁棒停下又想让铁棒继续捅的更深。
“啊啊啊啊快点，狠狠肏我，韩君砚！要、还要……”脑子里已经没有任何理智，所有的喊声完全被身体的欲望支配，苏芊雪很想念那种被抛到空中昏厥的感觉，即使身体承受不了，她还想被韩君砚肏晕。
韩君砚感觉到花穴深处重新聚集的紧绷，知道身下女人快要高潮，抽插的更加用力，整个房间里除了女人的浪叫就只剩下精囊重重拍打臀肉的声音。
“啪啪啪”
“啊啊啊”
二者的声音此起彼伏，韩君砚掐着女人卖力抽插着，女人有些涣散的神情把他激得肉棒更硬，脑海里只有一个念头，把她肏坏，把她肏到下不了床！这样她就不会跑了！
“啊啊啊啊啊我不行了不、不行了”苏芊雪脑子一片空白，哭喊着到达高潮，穴内涌出的淫水冲刷着仍在抽插的肉棒，她无力的摆手，“不要了、不能要了”
韩君砚抓住她的手，继续大力抽插着，“你说不要就不要？！”
男人腰身抖动得更快，花穴口的淫水被捣成白沫，一抽一插间发出‘噗呲噗呲’的水声，苏芊雪哭得声音都哑了，花穴深处的小宫口被撞得又酸又软，带着还在痉挛的内壁登上了更高一层的极致酸爽。
她控制不住的哆嗦着身子，整个世界里除了体内的大肉棒什么都没有，强烈的尿意又从身体深处袭来，苏芊雪抓紧床单，高仰着脖子嚎叫，脖颈上的血管都凸了起来，整个身体都僵硬在半空。
“啊————”一声尖利的叫声后，一条细长的水柱从小穴内喷了出来，苏芊雪绷直的身体放松了下来，双眼失神打着哆嗦，连最后一丝力气也没有。
韩君砚看着那道清亮的水柱，兴奋地亲着发懵的女人：“果儿我的小乖乖你潮吹了，好美。”
韩君砚难以抑制内心的激动，这比把女人肏晕更让他有征服感。
不同于韩君砚的清醒，苏芊雪的意识早就不知道飘到了哪里，整个人就像搁浅在岸上的鱼，小嘴一张一合的奋力呼吸，嘴里因为喊叫干得厉害，嗓子也哑了，眼睛空洞的看着天花板，只剩下身体还在男人的抽插下随意摆动。
韩君砚抬起女人双腿架在肩膀上，呼吸凌乱粗重，高潮后的小穴紧致水润，他也快到了。
“别……”女人虚弱的发出细小的反抗声，她实在受不住再来一次了。
韩君砚俯身她脸上亲了亲：“果儿乖，叔叔快到了，再忍忍。”说着又挺身抽插了几十下，把粗大的龟头卡进宫颈口后射了出来。
身下女人的身子又抖了抖，连喊叫的力气也没有了。
等到肉棒完全软下来后，韩君砚喘息着抽出分身，侧身躺在苏芊雪身边，将她脸上沾着的发丝拨开，低头在她微干的唇上亲吻起来。
稍微找到意识的苏芊雪轻轻推了一下男人，别过头哑着嗓子：“渴。”
喊了半天，嗓子都干裂了，她这会儿吞咽吐沫都困难。
韩君砚地笑着起身接了半杯水，把她扶了起来靠在自己怀里喂她水喝。
苏芊雪一口气喝完水后，瞪着他：“不想理你。”
她这会儿觉得羞耻极了，居然被肏失禁！苏芊雪觉得还不如被肏晕了什么都不知道呢。
韩君砚好心情地笑着在她额头亲吻了一下，“我抱你去洗洗。”
苏芊雪推开他的手，撑着身子往床下挪：“我自己来。”她才不想在浴室里被人干。
腿心疼得厉害，好在扶着墙还能走，苏芊雪慢慢挪到浴室打开花洒。
韩君砚看着她别扭的走路姿势，喝了口水，暗想，不行，还能走路，明天早上有被扔在家里的危险，必须再来几次，彻底把人肏到不能下床才行。
清理后的苏芊雪看着床上光溜溜的男人横了他一眼：“快去洗，我要睡了。”
说完在床上找了一块干爽的地方躺了下去，刚躺好，身后的男人又把手伸了过来在她小腹上摩挲，苏芊雪没有力气管他，以为他只是随意摸摸，没想到几秒钟后，男人又伸出手指在她乳房上打着圈，轻掐着她的乳头。
“别、别来了、好累。”苏芊雪握住男人肆虐的手，有气无力的阻止着。
韩君砚轻松挣脱她的手，覆盖着阴户揉了两把，然后把微湿的手掌摊开：“果儿骗人，还能湿呢。”
苏芊雪拧着眉忍着心里的痒意：“这只是身体的基本反应。”
男人不理会她的抱怨，从身后环住她，握住她的一条腿抬高，从臀瓣后边把滚烫的肉棒插了进去。
有了之前的开阔，甬道完全打开，韩君砚晃动着臀部用粗长的肉棒在小穴内打着圈碾磨，很快女人又呻吟了起来。
苏芊雪小小的声音刚响起，韩君砚直接大手一捞把她放成跪趴的姿势，俯身在她脖后细细亲吻着：“累了就趴着，我来动。”
苏芊雪最害怕的就是后入的姿势，这个姿势能把肉棒往里多塞许多，没几下就能撞得她不知所措。
“不要这样……”她刚喊出声，韩君砚就大力肏弄起来。
“要这样。”韩君砚环着女人的腰，托起她半软的身子，“这样肏得深，果儿会更爽些。”
苏芊雪无力的趴着床上，嘴里咿咿呀呀的叫着，只觉得后入的肉棒每一次都撞在穴内的小宫口上，刚被撞了一晚上的小宫口又被撞出了缝隙，让苏芊雪又爽又疼得喊了出来。
韩君砚从背后捏着女人的奶子一下下往上顶着，每一下都重重的往里肏，他的目的很简单，就是要把女人肏到明天下不来床。
“啊啊啊韩君砚、韩叔叔……”几十下后苏芊雪的意识又飘了，她的眼泪又淌了出来，身体随着男人的大力撞击像波浪上的树叶浮浮沉沉，最后她也不知道男人什么时候放过她的，只觉得最后自己小穴都出不来水，每一下抽插都磨得穴肉生疼男人才放过她。
第二天，苏芊雪是被尿意憋醒的，她全身酸疼的厉害，缓了半天才发觉自己小穴内涨得厉害，低头一看，小穴内居然塞了一根假阴茎！
她气愤地抽出假阴茎砸在身边熟睡的男人身上。
韩君砚睁眼看见女人生气的小脸瞬间就笑了起来：“醒了。”
“神经病！”苏芊雪捡起弹落在枕头上的假阴茎又砸了过去。
韩君砚更乐了伸手搂住她嘿嘿地笑着，一副奸计得逞的模样。
苏芊雪推开他撑着酸软的身体溜下床，脚刚落地，腿心火辣辣的疼痛和双腿的酸软让她止不住的抖着，韩君砚急忙上前扶住她，讨好着：“上厕所？我扶你去，今天你就好好休息。”
苏芊雪拧着眉，现在她连路都走不稳，眼睛发花，脑袋发蒙，除了睡觉她还能做什么！
————————————————————————————
感觉自己写了一个假道具！后面再来一张道具占主角的H
下章走剧情~~
写肉写得不仅女主眼花，我也非常眼花脑胀！外加肾虚！
往事如风48：事端
苏芊雪醒来的时候后脑还是疼的，她眯眼适应了一下眼前的亮光，发现自己躺在一张床上，双手被反剪捆在背后，脚踝上也捆着几根塑料做的电线捆扎绳。
她是在门口开门的时候被人从身后打晕的，当时韩东城刚进对面房子碰上了门，而她把钥匙放进了笔袋，翻找耽误了时间。
就这两三分钟的时间差，她就被人带走了。
胳膊传来的酸麻感让她轻哼了一声，有些耳熟的声音从另外一个房间传了过来。
“哟，小美人儿你醒啦。”
张琪端着酒杯灌了一口威士忌，嘴里嚼着几块碎冰，整个人看起来胡子拉碴，不修边幅，他脚底虚浮似乎是喝醉了，眼底一片乌青，之前看起来还算帅气的脸暗黄不堪，萎靡不振。
“诶张少……张少……别急着走啊，轮到你了……”
房间里还有另一个人。
苏芊雪不由缩了缩身子，快速思考着办法，她的书包里有好几个防狼电棍还有几罐辣椒水——上次被人围殴之后她特意买来随身备用的，总不能每次都只有挨打的份。
张琪把嘴里的碎冰咽下，眼神看起来有神了些，他扭头吼了一声：“里面全归你了，你他妈悠着点吸，别把自己搞死了。”
他们是在……吸毒？！
苏芊雪咬着唇慢慢磨蹭着手腕，试图挣开捆绑。
“嗯……比上次在办公室看到的还要漂亮。”张琪捏着她的下巴，混着烟味和酒气的呼吸恶臭无比，让苏芊雪忍不住屏住呼吸。
“砰！”里面的人先是撞到了门上，又扶着墙走了出来。这个男人看起来已经神志不清了，脚下歪歪扭扭的厉害。
“让我也来看看。”程峰猛地扑倒床边直接把张琪撞到墙上。
“难怪韩君砚要把你随身带着，这水灵样儿搁老子也得带在身上随时开肏啊。”
“你他妈滚一边去！”张琪把程峰扔到一边，半趴在苏芊雪身上，“要来也是老子先来，什么时候轮得到你！”
他把苏芊雪凌乱的头发捋了捋，“真是个乖的，乖的哥哥都不忍心对你动粗了。你放心等我俩玩好了，哥哥会给你选个好金主的，你这么嫩肯定会让那些人争先恐后的问价的，哥哥再让人给你补个膜，价格更高。没办法，谁让韩君砚为了你把我饭碗给端了呢，哥哥得吃饭啊。”
苏芊雪扭了扭身子，娇怯怯出声：“张琪哥哥你能把手上的绳子给我解了吗，勒得好疼，好像都流血了，背上的书包也硌的不舒服。”
一声娇柔怯懦的‘哥哥’挠在张琪心上，再看到湿漉漉的大眼睛既委屈又可怜还带着仓惶惊惧，张琪心软成一片：“小美人你这么乖，哥哥会不舍得把你给卖了的。”
转身到少女背后，一看，手腕被细细的绳子剌了几条口子，正在往外冒血。
就在张琪找剪刀的时候程峰爬了起来：“干嘛呢！你还真给松开啊！”
“哥哥你看你们两个随便一个人都能把我拎起来，我哪里跑得掉嘛，我上了一天学，晚上还没吃饭呢，身上都没力气，手腕疼得不得了……呜呜呜……这个大哥你看你绑的太紧了，我脚也开始流血了……”
少女红着眼睛，白皙的脸上眼泪一串串地往下掉，再一看，脚踝上的绳子都勒进了肉里，也在潺潺渗血。
“滚你妈的，捆这么紧，晕了就行了还使劲勒！”张琪一脚把程峰踹开，摸到剪刀把苏芊雪的手脚都剪开，书包从她肩头自然滑落在后背，被苏芊雪压在身下。
——————————
苏芊雪被掳走的半个小时后。
走到家门口的韩君砚看着门锁上插着的钥匙，无奈摇头，还是老毛病，开了锁忘记拔钥匙。
他轻轻往外一拔，门也随之打开，里面黑漆漆一片，毛茸茸的拖鞋还是早上出门的位置。
一丝不好的预感涌上心头，他转身拍门：“韩东城！韩东城！”
“干嘛！”韩东城正在打游戏打得不亦乐乎。
“你们没上晚自习？！那果儿呢，没跟你一起回来？！”
“回来了啊，我进门时她还在掏钥匙开门呢。”韩东城漫不经心，“又不是小孩子了还怕迷路？人家有手有脚身上还有钱，没准出去玩去了呢。”
“啪！”韩君砚夺过他手上的手机扔到一边，“快想想今天在学校有哪里不一样？！是不是又有人拦她了？！”
韩东城对上他阴沉的脸，收起了玩心，转身捡回手机：“我来看看我来看看”
他快速打开手机翻弄了几下，地图上一个距离他们几十公里的红点频闪着。
“成新化工厂？”韩东城放大地图。
“坏了！是张琪。”韩君砚边往外走边打电话找人，眼睛里带着疑问看了韩东城一眼。
韩东城晃晃手机：“上次小舅妈不被打了嘛，过后我偷偷在她手机里装了个定位，明智吧。”
很快手机里传来资料，这个成新化工厂废弃了小半年，里面也就只有几个值班保安看门，进去应该没难度。
“舅，是要打架吗。”韩东城把拳头捏的咔蹦强，身体里的血都沸腾了。
这两年被他妈盯着连打架都打不起来，手脚都生疏了。
“人要是有事老子先把你给打了！”韩君砚沉着脸，浑身散发着久违的寒厉，韩东城缩了缩脖子，要说打架他这位舅是鼻祖，现在他还记得被韩君砚一脚踢断两根肋骨的疼痛感。
只是他们没想到去了以后会是那样一副光景。
韩东城想，估计这辈子最狼狈窝囊的时候就是在这一天了。
————————————
女主：不，未来有一天你会在我手里更窝囊。
往事如风49：失控暴走
原以为废弃的化工厂夜里只有几个保安，没想到员工休息的地方还有二三十个流里流气，吆五喝六的年轻人。
这几个人原本是跟着张琪在他场子里卖毒品卖气球的混混，张琪场子接二连三的倒了后，他们暂时没地方去，张琪就把他们安排在这废弃的厂房宿舍里。
“一人五个，见缝插针去二楼。”韩君砚庆幸来的路上喊了三个人帮忙，这几个都是他健身房认识玩散打的，平时见面比划几场，交情还不错。他刚才扫了一下，一楼都是四人间六人间的宿舍，二楼有一间的房门是防盗门，里面亮着光，应该是老板休息室。
“好嘞。”韩东城不知天高地厚的跑起几步，对着最靠近的人抬脚猛踹。
对方这一群人也都是混子，打起架来丝毫不输气势，见韩东城率先动手，周边几个人顿时围了上去，一通拳脚相加。
韩君砚和其他三个人这边开场慢了几秒，但也很快陷入胶着，一时之间满场地里全是拳头砸肉的闷声和男人低吼声，间或还带着骨头‘咔嚓’断裂的声音和痛苦的嚎叫声。
“哗啦啦——”“刺啦啦——”
有人拿来废弃铁棍，铁质品从地上划过在黑夜里发出刺耳的响声，还有人掏出水果刀握在手里。
“嘭！”韩君砚后背挨了一棍，疼痛感让他底盘微松，旁边的人趁机又踢在他腿上，反被他一脚踩在脚踝。
“啊——”那人抱着脚踝原地打滚，指着韩君砚大喊，“弄死他，都给老子过来弄死他！”
韩东城那边也不好过，毕竟是野路子，几下就被四五个人围着打，连还手的机会都找不到。
“砰！”场下一片混乱时，二楼的门突然打开，一束光亮从屋里照了出来，在这亮光中，一位娇小的少女跑了出来，隔着栏杆看到底下的场景后尖叫起来。
“啊！！！啊！！！”“嘭！！”“嘭！！”
少女尖叫声伴随着两声巨大的爆炸声响起，底下正在酣战的人被从天而降的两只灭火器炸的耳鸣，还有几个直接被气体崩倒在地。
韩东城趁着这一瞬间反身爬起，逮着手边的人猛打，随后又被回过神来的人围殴。
“呲———”“呲——”
一阵呛人的气体扑面而来，韩东城身边的几个人皆被这气体冲的捂住口鼻，站都站不稳，他趴在地上捂着鼻子抬眼看见苏芊雪抱着一瓶正在喷射的灭火器跑了过来。
一瓶灭火器喷完，苏芊雪把空瓶子往旁边混混身上猛砸，接着又解下背上的另一瓶灭火器，熟练地拔销握把喷射。
余光中苏芊雪看见一抹刀刃的寒光在眼前闪过，没有任何思索，身体直接做出本能反应跑到了韩君砚身边，锋利的刀刃从少女肩膀划过，刺破衣服带出一股迸溅出的血条。
可少女仿佛感知不到疼痛，机械地对着韩君砚身边的人猛喷，没几下就把围着的人喷倒在地，手里的灭火器没了后少女尤不知停止，直接举着空瓶看到围过来的人就朝着脑袋砸。
“呀！！！让你们打我叔叔！让你们打！！”
灭火器举不动后，失控中的少女扔掉灭火器摸起手边的铁棍朝着人群乱挥。
“你们这些人就知道欺负我！我让你们再打！让你们再打我叔叔！我打死你们打死你们！”
发狂中的少女蛮力十足，没有章法，不挑位置，高举往下铁棍就朝着头顶猛闷，横着挥扫铁棍就朝脖子上狠打，脚下被人绊倒后直接坐在那人身上扔掉手里的铁棍捡起砖头一下下往那人头脸上砸。
很快地面上倒了一大片人吭吭唧唧，四周好像安静了下来，只有一声声砖头砸人的声音。
“打死人了！打死人了！”
有人指着地上的一大滩血失声大喊，而那血的来源就是少女身下已经被砸的面目全非的人。
这声音好像喊醒了举砖猛敲的少女，她抬起头，凌乱的头发盖住大半帐脸，露出在外的脸颊上全是血污，贴在眉骨上的头发丝上蜿蜒流出几条血痕，血红的眼睛死死瞪着喊话的人，犹如时刻准备扑咬厮杀的猛兽。
少女手里的砖头已经被血全部染透，光线摇晃时，似乎还能从上面看到黄白的斑块，怕是地上那人的脑浆都被砸出来了，她从已经没了动静的人身上站起来，拔腿往喊叫的人那里跑，几步追到后举起手里带血的砖继续往人身上砸。
“啊！！救命！救命！疯了！这女的疯了！”
回过神来的韩君砚急忙上前从背后紧紧把癫狂中的少女搂在怀里。
“呜嗯——呜嗯——”
怀里少女胸口不断起伏，胸腔里不断发出小兽般的低吼，拿着砖头的胳膊浑身紧绷，眼睛还死死瞪着前方，整个人好像没了神智，随时都会扑出去撕咬别人。
“啊——死人了！上面的人真的死了！”有趁机上去求救的人连滚带爬的跑了出来，指着苏芊雪大喊，“这女的把他们两个都给杀死了！”
张琪的人闻言瞬间一哄而散，韩东城跑上楼后被房里血淋淋的场景钉在门口，半天回不来神。
房内的两个人男人，张琪双眼红肿倒地抽搐，胳膊上有几个带血的窟窿还在流着血，下半身血糊一片，不知道是被踩的还是踢的，肯定是爆了不能用了；程峰歪在地上，面部痉挛，口吐白沫，下半身的分身根上还斜插着一柄剪刀，身下是满地的鲜血，洁白的墙壁还有床上也全都是血手掌印。
韩君砚怀里抱着昏迷的少女走了上去，也被屋里的场景唬了一跳。
“小舅妈她……”韩东城鼻青脸肿，咽了口吐沫平复心情，这血腥的场面就是一般有谋划的杀人犯都可能扛不住，这是那个平时看起来温顺乖巧到无聊，脾气好到没脾气的小舅妈做的？！
“被我打晕的。”韩君砚把怀里的人儿紧紧搂着，若不是被逼到极致怎会失智做出这样惨烈的事情，哪怕是刚才他抱着怀里的人喊了好久，都没法让她平静，最后只能把她打晕。
往事如风50：他们都死了吗
病房里，苏芊雪躺在病床上已经三天了，这三天她犹如梦魇鬼压床般，似睡非睡，似醒非醒，浑身上下疲累得厉害，眼前红彤彤一片全是血水，腥臭黏腻的血水没过脚背，让她恶心得厉害，放眼四周墙壁上全是一只只血红掌印。
别人的自己的韩君砚的韩东城的，最后连爸爸妈妈的血手印也印在了上面，她想开口呼救却张不开嘴，想转身逃跑却挪不开腿。
“果儿……果儿……”似有若无的喊声由远及近，不断地在耳边响起。
她努力的张嘴回应，想告诉身边的人快来救她，最后却从口中发出几个莫名的音节。
“渴……渴……”
有人将她半搂在怀里，温热的液体从嘴里慢慢灌了进来，苏芊雪本能的吞咽着，眼前模糊的光亮逐渐清晰，最后定格在正在喂自己水的男人身上。
那人不知道几天没刮胡子了，嘴边下巴一圈半长不短的胡茬，眼睛里满是红血丝，眼底吊着黑眼袋，神色比那天看到的吸过毒的张琪还要萎靡疲惫。
男人的眼睛一眨不眨地盯着她不断吞咽的嘴巴，生怕自己喂的太急把昏睡中的人儿给呛着，等到手里的杯子空了后他才把眼睛往上移，看到少女完全睁开的眼。
视线相对的那一刻，男人的眼眸停滞一瞬，随后欣喜若狂看着她：“醒了？果儿你醒了？先躺好我去喊医生。”
兴奋过头的男人忘记床头有个呼唤医生的按钮。
苏醒过来的少女很安静，一声不吭地躺着，看到眼前来来去去的人任何表情也无。
程如风掰开她的眼睛用小电筒照了照：“没什么大事儿了，精神受到点刺激，估计得缓两天。”
“每次都说没什么大事！”韩君砚气呼呼地把程如风顶到一边，伸手在苏芊雪眼前晃了晃，“果儿看我是谁，认识我吗，认识他吗。”
“叔叔，程叔叔。”苏芊雪白着脸嘴巴一张一合。
程如风扶额：“她是受了刺激，又不是傻了失忆了！”
“小果儿你的手腕脚踝有伤，左边肩膀也有一道刀伤，除了这几个地方还有别的地方不舒服吗。”程如风弯下腰柔声问着。
苏芊雪举起手腕看着厚厚的纱布，摇了摇头。
“如果有什么不舒服的及时告诉我哦，如果还想睡的话可以继续睡觉。”
少女点点头，闭上了眼睛。
他点了点韩君砚的胳膊，示意跟他出去：“现在人醒了你先回去好好休息休息，免得搞得跟在我这儿上刑了一样。”
“真没什么事了吧，我怎么老觉得反应不太对。”
程如风也觉得有点不太对，大部分受到这样刺激的人醒来后会尖叫不止或者排斥旁人接近，小丫头倒没那么激动的行为。
估计和她本身的性格有关，这种闷在心里的纾解方式怕是会更难处理。
“每个人的性格不同对刺激的应激方式也不同，依小果子以往那么温顺文静的性格估计会排解的慢一些，啧，我也实在没想到啊，看起来小小的一只，爆发能量那么大，居然能在那种恶劣环境下让自己避开了侵害，那几张现场照片我一个大男人都不敢看。”
“你休息好了之后就多陪她说说话，主要诱导她说，如果中间有什么痛哭啊之类的也不必担心。”
韩君砚抽了一口烟又给摁掉：“好。”
再度睁开眼的时候，守在病床旁的人变成了韩东城。
“小舅妈~”看到她醒来，韩东城笑得尤为狗腿，一张鼻青脸肿的脸看起来有点滑稽。
“死了吗，他们死了吗。”苏芊雪侧着头问，眼睛里没有愤怒没有后怕有的只有无尽的平静。
估计没料到她会这么早开口说话，韩君砚都没来得及交代韩东城，所以她一问，韩东城就顺着聊了下去：“你是说张琪还是程峰，还是后来你打的那几个混混？”
“随便哪个，有死的吗。”
“没有。”韩东城不假思索，“张琪卵蛋爆了，身上的伤是小伤，程峰主要是吸毒过度，身体无法承受，现在还躺着呢，不过几把也用不了了，小舅妈够狠啊，刀刀往人命根子上戳。”
他快速转着话题，难道说他要把那个死人的情况给说出来！？整张脸带着脑壳都被砸的稀巴烂，脑子里的东西流了一地，那照片他看到后都吐了好几回，现在回想一下胃里还泛酸水。
“不过真是让我刮目相看，太牛掰了，哇塞，最后抱着灭火器冲下来的时候就好像天神下凡！解救人性命的天神！太厉害了！潜力无限啊小舅妈……”
“诶~~怎么又睡了。”韩东城兴高采烈地说着，低头一看，床上的少女又睡着了。
他盯着面前的少女，眼中管理Q号:二三零二零六九四三零惯有的邪肆不羁尽数褪去，黑亮的眼眸慢慢染上一层浓雾。
“小~果~儿~”韩东城拉长着软调子，手指在少女苍白的脸上轻轻游走，一寸寸感受着指尖细滑的肌肤。
他已经不对劲儿三天了，这几天只要一闭眼脑子里就出现少女一头乱发抱着灭火器从天而降的模样，一睁眼又是她举着铁棍乱挥的模样。之前看见她晨起自己有反应那次，不过是看到美好的肉体起的生理反应，就好比他看AV也会硬一样。
但这次不同，那天夜里的苏芊雪又狠又蛮，像颗钉子，一下子扎在了他心头上。
韩东城不喜欢太过娇柔脆弱的东西，所以他以前只是觉得苏芊雪就是一个被他舅养起来的温室小白兔，不知道拒绝不知道反抗，特别是当他知道苏芊雪被刘萌萌拉进厕所欺凌后，第一个反应是，活该！
谁让她这么弱的，他太反感这样的女的了。
因为他妈就是这样的女人，面对他爸的拳头只知道嘤嘤的哭，然后换来更多的毒打，就连那个男人向他挥拳头的时候，身为当妈的她除了哭什么都不做，窝囊死了。
最后还是韩君砚出面，把他爸狠狠修理了一顿，才让那个入赘的男人老实下来，好好当他的韩家驸马爷。
哪像这个小东西哦，看起来娇娇小小的，硬是挡在尖刀拳头面前保护着韩君砚。
有骨气有胆量，脑子还不错，硬是一个人把两个大老爷们给放倒了，还仗义，除了救韩君砚还知道帮他解围。
往事如风51：口供
“姓名苏芊雪，年龄十七，林市附中高二学生，对吧。”
面前的小女警看着手上的资料一一当面核对，最后抬起头再三确认：“接下来的话要保证和事实一致，明白了吗。”
“明白了。”笔挺的靛蓝色制服和严肃的语气让苏芊雪无端生出一丝压迫感，她抬头看了看身边的韩君砚。
“不用怕，你能想到的就说，想不到的不用勉强，这口供只是走个过场。”韩君砚看见她求助的可怜眼神在她头上轻柔了一下，“我跟东城还有程叔叔都在这里，你慢点说，不用着急。”
钱莉斜了男人一眼咽下嗓子里的冷哼，既然要她来录口供就得好好录，什么叫走个过场，在这个地级市出了人命的案子就是大案子，她才不会放过任何一个可以立功的机会！
更何况，面前这个少女竟然是苏克南的女儿！
钱莉爸妈去年年初信了苏克南公司业务员的高额利息许诺，把给她准备的二十万嫁妆投了进去，结果没过多久苏克南便坐了牢，她的二十万嫁妆也打了水漂，害的她在她男朋友面前都抬不起头。
现在，他的女儿在她手上！怎么那两个混混就没能把一个小姑娘给奸了呢！
想到这里钱莉眼眸划过一丝暗沉，当警察时间久了，她自然知道这种情况下的人都害怕什么！
“你说你醒来后就是在化工厂的床上了是吧，那后来呢，手上的捆扎绳是怎么解开的。”钱莉边问边在电脑上录入，将自己的问题慢慢导入。
“他们给我解开的，我流血了。”苏芊雪低着头看着手腕，伤口已经结痂了，今天是她出院的时间。
“谁解的，用什么解的，先解的手还是脚？”
“剪刀，张琪拽了一下没拽开，就找剪刀过来，先把手上的绳子给剪开了。”
钱莉面不改色，不断在电脑上输入，嘴上继续询问：“然后呢，他们怎么做的，你什么时候动的手。”
房间突然安静了下来，只有钱莉敲击键盘的声音。
“说啊，怎么不说了！”
钱莉的声音把少女吓得一个激灵，小身板抖了抖，脖子也往后缩，她舔了舔唇：“不、不知道。”
“不知道？”钱莉冷哼了一声，面前少女的瑟缩样让她觉得既讨厌又兴奋，“那我换个方式问，这两个人谁先扑上去的，是张琪先扑的还是另一个？怎么扑的，从后面还是前面还是侧面，扑上去后亲你了没有，亲哪里了，怎么亲的，是亲还是咬，你什么时候拿出电击棍和辣椒水反击的，是刚扑上来就掏出来了，还是其他什么时候。”
一连串问题让少女本就不好的脸色更难看了几分，淡粉的嘴唇瞬间失了血色，发灰发白的唇瓣不自觉地轻颤，瞳孔也逐渐大了一圈，眼睛里慌乱失措无助惊惧轮番掠过。
“我不、不知道。”少女的声音轻到刚出口就碎在空气里，让人几乎听不到。
“说大声点！你手里的电击棍先电的谁，电的哪个部位，辣椒水先喷的谁，喷的整张脸还是眼睛，对方到地后你为什么还要拿着剪刀去反击，如果说他们侵犯你时你用电击棍属于自卫，后边用剪刀就属于自卫过当或者故意伤害了，明白了吗。”
空气里几个男人的呼吸越发沉重，韩东城轻挑眉上前一步把手搭在钱莉肩膀，语气戏谑：“警察姐姐多大了！？”
“二十五，请你把手拿开！”钱莉瞪着韩东城，语气严厉包含着恼怒训斥。
“哗啦——嘭——”
下一秒韩东城把钱莉从椅子上拽起来扔到地上，欺身压了上去。
“诶……”旁边一个警员想要上前阻止被韩君砚单手拦住。
“你你想干什么——啊——混蛋——”不知道韩东城做了什么钱莉奋力挣扎失声喊叫。
两分钟后韩东城站起身，钱莉迅速站起身拢着凌乱的衣服面色涨红：“你这是袭警！是猥亵！是……”
“我刚才怎么扑上去的，亲了你哪儿，怎么亲你的，是亲还是咬，怎么撕烂你衣服的，摸你奶了吗，先摸的左边还是右边，你享受吗。”韩东城双臂环在胸前斜睨着钱莉，低吼，“说啊！一个个回答！给老子清楚的说出来！”
钱莉看了看一言不发的同伴，指着韩东城怒目而视：“你……”
“钱警官你这才过了两分钟不到吧，你回答不上来？！你二十五岁成年很久了吧，两分钟之前的事你记不住？！”
“她一个受害者你还这样问，是准备干吗，专门刺激别人获取你想要知道的讯息吗，电击棍电倒后补刀怎么了，谁知道那两个大男人不会再站起来？！他们一旦有机会站起来就会把人直接弄死，到时候你们警方办案更方便，立功立得更大是吧，还是你自己有什么私心？！”
被人一言击中心底所想，钱莉彻底恼羞成怒，指着坐在病床边低着头的少女口不择言：“受害者怎么了，现在未成年人犯罪激增就是你们这些监护人的纵容！谁知道是不是趁机故意杀人！一个罪犯的女儿能有什么好袒护的！还不是仗着长得漂亮勾引别人！不然怎么会被两个混混看上！”
病房的空气似乎被冻的凝固了。
“你说完了吗。”韩君砚克制着语气一双眼睛冷厉的射向钱莉，伸手将她身前挂着的执法仪一把拽下扔在地上踩碎。
“你这是妨碍公务！别以为你们……”
“啪！”韩君砚一掌把钱莉扇倒在地，线条分明的脸上阴冷淡漠，“不知道是你上司没交代好还是你自己自作主张嘴贱。”
“老韩！老韩！快住手！”程如风扫到病床边默不啃声的少女走上去，把她耳朵给捂住。
一直低着头的少女手腕上的血痂被全部抠破，一圈鲜血顺着伤口慢慢渗出血丝，而她好像不知道疼痛般盯着血手腕继续往里面抠掐。
她太安静了，安静到大家都忘了她还在这里。
“果儿果儿，停手停下来停下来……”韩君砚把她交错的手掰开，少女往上翻着眼，黑白分明的眼睛空洞骇人，小胳膊还在使劲儿挣扎，如果韩君砚再使劲儿肯定会把她的细胳膊掰断。
很快程如风拿了镇定剂过来，一针下去少女软绵绵往前栽进韩君砚的怀里。
________________________
最近主更“往事”部分，为了不混淆大家的剧情，暂时把“浮生”部分能隐藏的隐藏起来了。
多谢大家包容哦
~~~日日安康~~爱你们
往事如风52：叔叔进来（微H+剧情）
再度醒来的时候，苏芊雪已经回到了家里。
程如风说避免再受到什么刺激，在熟悉的环境里会好一些。
“叔叔你怎么没去上班。”少女一身毛茸茸的龙猫家居服软软的环在韩君砚腰上。
“明天去。”韩君砚让她在自己腿上坐好，关了公司内网页面，低头把她的袖子挽起来一截悉心看了半天，又解开几颗扣子把肩膀上的伤口露了出来查看。
“还疼吗。”他看着胳膊上的大号创可贴在上面亲了一口，“你程叔叔那里有进口的祛疤药，以后不会留疤的。”
“不疼了。”苏芊雪半闭着眼在他左胸口趴着，耳朵里全是男人咚咚的心跳声。
强有力，频率均匀，像棒槌打在小皮鼓上。
韩君砚一下下捋着怀里少女的软发，安静地享受二人温存时刻，多日来的担忧烦躁在这静谧时光里一点点消失殆尽，心底的一簇嫩芽‘噈’的一声破土而出，快速的发芽生长。
那是他对此时静好时光久存的渴望。
他从来不知道他的生命里会出现一个人，一个愿意用血肉之躯保护他的人。哪怕她平时那么弱小胆怯，也在那一瞬彪悍如斯，让他在坚硬冷厉的人生里第一次感受到了被保护的暖意。
怀里的少女窸窸窣窣的扭动着，微凉的手指解开了他的睡衣抚上他的胸口。
“果儿。”韩君砚想阻止少女的行动，他不想在这个时候要她。
情况不对，时机不对，她的状态不对。
少女的小手轻松从他大掌里挣开，一下就把自己毛软软的裤子脱掉，光着下半身跨腿坐在他的身上。
韩君砚没动，也没阻止少女的行动。
苏芊雪捧着他的头伸出粉嫩的舌头在他唇边打着转儿，细细碎碎的吻一路往下到喉咙。
男人的喉结滚了滚，少女张嘴轻咬了上去，尖尖的牙齿刮在男人喉咙上，一层鸡皮疙瘩肉眼可见的自男人的脖颈激起，继而往浑身蔓延。
“嗯哼……”
韩君砚闷哼了一声，双手环在少女背上虚扶着她。
好瘦，又瘦了，隔着略厚的家居服都能摸到她一节节的脊椎骨。
少女柔软的小手慢慢抚摸着男人宽厚的胸膛，若隐若现的结实腹肌和小腹下的那丛略硬的耻毛。
她抓住男人的裤腰轻轻往下扽，男人微抬臀配合着她把自己的裤子脱下。
黑丛中的肉棒早都硬了，随着裤子脱下坚硬的肉棒弹了出来，硬邦邦的在腿间竖着，顶端的马眼一口口吐着透明的液体。
苏芊雪两只手轻握着肉棒上下撸动了一下，滚烫的肉棒又涨大了一圈，她抬起跨坐在男人腿上的小屁股，握着肉棒对着自己的腿心往下坐。
“嘶——”
硕大的龟头刚进穴口就被卡住，不算湿润的穴口挤得男人龟头有点疼。
“果儿太干了，别着急。”
男人托着少女的小屁股，把肉棒移开放在花缝上微微移动着，手上脱下少女上衣时还不忘把室内温度调高了几度。
顶端的龟头顶在花缝顶端的小花核碾磨剐蹭着，干涩的花唇逐渐湿润，男人继续用肉棒在少女娇嫩的花唇外磨蹭，滚烫的肉棒上很快沾上一层晶莹光滑的蜜液，衬得肿胀发红的肉棒有些狰狞。
“叔叔进来。”
少女轻扶着肉棒抬起屁股，重新把肉棒对准腿心已经湿润的穴口，小屁股发力往下沉。
“不要着急。”韩君砚大手托在少女白嫩的臀瓣上，缓缓控制着速度和力度。
最近这小身板这么瘦，不能给伤着了。
少女紧搂着男人的脖子，把头埋在他的肩头，除了凌乱粗重的呼吸两人都没吭声。
静静的环境下，男人能感受到龟头撑开粉嫩的花唇到达小指粗细的小孔，接着又慢慢把那小孔挤成一个小肉圈，他脑子里已经出现两片小花唇崩成半透明的颜色紧紧贴在他的棒身上的画面。
进入小穴的龟头开始被甬道的软肉死死吸咬，久未性事，小丫头的甬道紧致得厉害，绞的他龟头有些刺疼。
男人低头在面前的娇乳上打圈轻舔，含着小乳尖吸吮了几下，一股蜜汁流了出来，他趁着湿滑的蜜汁把肉棒往穴内一点点推送。
粗大的分身缓缓推开层层褶皱的软肉，由于动作缓慢，少女都能感受到肉棒上缠绕凸起的青筋形状，柔软的穴肉被棒身刮弄刺激，她忍不住颤了颤身，不再依着男人控制力度，突然发力把整个小屁股往肉棒根上猛坐下去。
“唔啊——”龟头和冠状沟冲进花穴顶端最狭窄的甬道，紧致无比的软肉夹的男人喊了出来。
少女咬着唇低低哼了一声，没等花穴适应肉棒的侵入就开始前后轻轻扭动着腰身，这样主动的动作少女做起来有点生涩，扭动的幅度也很小，包裹着肉棒的穴肉死死咬着棒身，在这样轻微的动作下更多的蜜液从二人交合的地方渗出。
稀稀拉拉的淫水把男人黑硬的耻毛打湿，韩君砚呼吸急促，浑身肌肉紧绷，胸膛和额头渗出大滴汗液。
这样小的幅度根本满足不了他的欲望，但他也知道，现在急不得。
他把头从少女胸前的柔软中抬起，大手环在少女腰背上将她圈在身前，微仰着头极力忍耐快要爆炸的欲望，细细感受着少女身体的律动。
“我爸爸他不是坏人。”少女掂着脚尖轻晃着腰身，搂在男人的双手紧紧抓在他的肩上。
“嗯。”男人低声回应。
“他也不是好人，他弄来的钱都被别人给骗了，他是最傻最笨的骗子，他太笨太蠢太贪了。”
“嗯。”韩君砚调查过，苏克南的公司一共有五个合伙人，不过事发的时候所有的人心照不宣的抱团，把苏克南扔出来顶雷，而和苏克南有利益相关的纪家选择了明哲保身，不出面。
“我想让他坐牢，他犯了错得付出代价，我不心疼他。”
“嗯。”
“我不想杀他们，我控制不住自己的手，他们太臭了。”少女短短的手指甲掐进了男人脖后的皮肉里，整个人禁不住的颤抖，花穴也跟着瑟缩着，狠狠咬了肉棒一口。
“呃嗯……”男人爽得低哼了一声，“果儿没杀他们，你是在保护自己，没有错。”
毛绒绒的小脑袋在肩膀上摇了摇，少女哑着嗓子：“这样不对，他们流太多血了……太不对了……”
往事如风53：你想看到叔叔死吗
“没有人死，你是在保护自己，你做的非常好。”韩君砚忍不住抬臀往上一挺，撞得少女轻呜了一声。
她仍旧埋在男人肩头轻摇着头，与生俱来的善良让她没法接受自己伤害了别人，对方有错在先，她是可以挣扎反击，但是没有理由额外加害，或许那个女警官说的对，电晕就够了，后边的一切都不用继续，但她当时无法控制自己。
“果儿还保护了叔叔，对不对。嗯？你是想看到他们流血还是看到叔叔流血？”韩君砚摸着少女雪白的脖颈轻抵着她的额，看着眼前红彤彤的眼睛，伸出指腹把少女脸上的泪抹掉。
“你想让叔叔受伤流血吗。”韩君砚知道这小丫头把自己看得比她本身还重要，她能接受别人伤害她自己，却没法接受别人伤到他。
“不想。”
男人轻轻在花穴里抽插着，慢慢碾磨着花穴里的软肉，拿着少女微凉的小手覆盖在自己心脏上：“他们会把刀插进叔叔这里，你要看到吗，叔叔会流很多血会死，你要吗。”
“不要不要！不能流血！叔叔不能流血不能死！”少女小声的抽泣变成凄厉的哭喊，细嫩的小手使劲儿摁在男人胸口，好像那里平白出现一个血窟窿在潺潺往外冒血，不捂住就会流个不停。
“他们还会用刀把叔叔这里砍掉，把现在放在果儿身体里的肉棒全部切掉，可以吗。”男人又把手移到二人交合的地方慢慢带着少女的指尖在棒身根部摩挲。
“果儿喜欢叔叔肉棒吗，要不要他们把肉棒给砍掉？”
“不要不要！”少女疯狂地摇着头，哭声更甚，“哪里都不能砍，叔叔哪里都不能流血……”
“所以果儿做的很对，是不是。”
“嗯。”少女猛点头，使劲儿扭着腰感知体内硕大的存在。
“我的果儿特别勇敢知道吗，她特别棒，叔叔非常喜欢果儿好吗，嗯？！”
“叔叔绝对不会觉得你手上沾了血就不理你的，明白吗。”
“叔叔不会讨厌果儿的，那是果儿保护叔叔的证据对不对，叔叔爱你，不管果儿变成什么样叔叔都爱你不会抛弃你的，知道吗。”
男人边说边掐着少女纤细的腰身微微抬起些许，而后又把肉棒往少女花穴最深的地方捅，每说一句都捅得少女频频点头，除了应和他的说辞再无他想。
“明、明白…知道…我没做、错”少女的身子被撞的起起伏伏，双手紧紧把男人的头抱在怀里，泣不成声。
“你看叔叔在爱你对不对，叔叔在狠狠爱你对吗。”男人疯狂地顶胯，次次把肉棒深嵌在少女体内。
苏芊雪觉得自己的灵魂都要被撞出体外，除了感受身下人的爱意外她不愿再有任何其他的心思，不愿再在意其他任何人的看法。
他还爱自己，这就够了。
不会因为自己是罪犯的女儿，不会因为自己伤害了别人抛弃自己，这就够了。
湿软的甬道逐渐收紧，怀里的少女脊背渐渐僵硬，垂在地上的脚尖也渐渐绷直。
韩君砚牟足劲肏弄着花穴，大开大合直往花穴里那处让少女颤抖不已的软肉上撞，少女大声哭喊着，痉挛的花穴疯狂咬住男人发肿的龟头，颤抖着泄了身。
“果儿叔叔每天都爱你好不好，嗯？”男人手臂青筋暴突，看着少女涣散的眼神放慢了速度，将她搂在怀里轻柔吸吮着她脸上的泪珠，“叔叔每天每天都在爱你的。”
等怀里少女缓过从高潮余韵中稍稍缓和后，男人起身将她放在面前的电脑桌上，按着她的腿心继续大力肏干，粗长的分身抽出在穴口后又重重捣入，身体力行的告诉身下处于惶惶惊心中的人儿，他爱她，除了她谁都不可以。
高潮过后的猛烈突袭又让少女哆嗦着泄了身，大股蜜液涌出，韩君砚俯身把少女挺翘的乳房含在嘴里，身下猛抽插了几十下后也绷直了大腿根把浓稠的浊液尽数射在了宫口。
呼吸凌乱间，男人把轻微抽搐的少女抱在怀里，密密亲吻着：“果儿叔叔把精液全射给你，你看叔叔只给你，我爱你只爱你……”
“唔……”少女颓力趴在男人身上，浑身上下没一丝力气，全靠男人托着小屁股才没摔下去。
“小懒猫带你洗洗呀。”
韩君砚疲软的分身仍埋在少女体内，环抱着少女往浴室走，行走间花穴软肉轻夹着分身，偃旗息鼓的肉棒慢慢在软肉里再度苏醒，花穴传来的肿胀感让少女嘤咛了一声，她无力抬头看了男人一眼，娇懒的着偏过头靠着男人宽厚的胸膛。
不管怎么样，她好累想睡了，其他的随便好了……
与此同时，林市的酒吧一条街，钱莉苦闷地看着场地里群魔乱舞的男男女女半点兴致也无。
自打前几天她不听所长“酌情询问”的交代，按照自己的意愿录苏芊雪的口供后，第二天她就因知法犯法，公私不分被所里停职反省。
至于中间她被‘猥亵’最后被打一巴掌的事儿，所长提都没提，很简单，执法记录仪里没证据，所有的音频都指向她，刻意诱导受害者，将个人家庭私事与案件相混淆。
没上班的这几天她气闷不已，就去找正在谈婚论嫁的男朋友大吐苦水，谁知男友竟说一切都是她咎由自取。
“一个未成年少女的受害者本就是弱者，更何况所长还专门交代过‘酌情询问’，你非要公报私仇！”想到男友的原话，钱莉就恨得牙根痒，以往男友不是这样的，以往多少会听她说完后随口附和或者赞同她的做法的，可这次居然也跟着外人一起指责她！
说到底还是因为她没有多少嫁妆的原因！如果不是这个“未成年少女”的骗子爹，她带着二十万嫁妆怎么也能在婆家人面前扬眉吐气！
“再来一杯。”钱莉敲了敲吧台，以往她也会跟着朋友一起来酒吧喝喝酒跳跳舞放松一下，只是今天她实在没心情喊别人一起乐呵，只想喝喝闷酒一醉方休。
从那天看到的情形来看，那个苏芊雪是被那个打她一巴掌的男人给包养了吧，哼，这算什么受害者！分明是刻意勾引，游走在几个花花公子身边翻船了！如果能再把苏芊雪给喊出来的话……
往事如风54：贪念
钱莉揣测了几个看似合理的借口，想把苏芊雪给骗出来一趟。
苏克南被抓进去后其公司账户下根本没钱，估计都被转到个人账户去了，苏芊雪是他的独女，肯定知道钱在哪里，她要的也不多，把她家投进去的二十万按照承诺的高息连本带息的还给她就行！
每个人都在为自己的贪念付出代价，苏克南因为贪念害了自己害了家人，钱莉的父母何尝不是为了贪的那些高出法律规定范围数十倍的利息，想要一本万利，才会想着铤而走险，把钱给投进去的呢。
包括此时的钱莉仍在贪念的驱使下盘算，一年多下来，单是利息都有小十万，若是这些钱全都能拿回来，那她还能把心仪许久的大牌包买下来。
神思飞跃间吧台的调酒师将一杯淡蓝色鸡尾酒放在钱莉面前指了指身侧的荧光板：“美女，今日消费三杯赠送一杯哦。”
这是酒吧推出新品时常用的促销方式，钱莉不疑有他，端起高脚杯轻抿了一口：“味道不错~”
从酒吧出来后已经快要凌晨一点了，冬日夜风刺骨，干冷割人的风吹在脸上让钱莉的醉意更浓，今晚好像喝多了。
她踉踉跄跄走到台阶，脚底一滑就往台阶下摔去。
关键时刻，她被人大力一拉落入一个雄性气息极强的怀抱，抬头一看，一个身材高大的外国男人正把她揽在怀里，不标准的中文带着酒气：“美女要去玩玩吗。”
肤色偏棕身上浓浓的一股狐臭味儿，钱莉软软地推了他一把，低斥道：“滚开！”
这样的力度不但没把男人给推开，反而有了几分欲拒还迎的味道，男人哈哈笑着把她紧锁在怀里，酒吧门打开又有几个人走了出来。
“快来捡美女！”身边的男人吆喝了一声，又有几个身材高大的男人走了过来，无一例外的身材凶猛，狐臭味十足，猥琐的眼睛里全是赤裸裸的交媾欲望。
钱莉挣扎着余光瞥见一道熟悉的身影站在酒吧门口，她喊了出来：“韩东城！”
韩东城好像一直在等着她开口，听见她呼喊急忙跑了过来，笑吟吟地跟这几个男人交流了几句后走到钱莉身边，在她耳边低语：“钱警官口味重的哟，这些人鸡巴大的骇人，肏起女人的时候丁点儿不心疼的，你这么贪嘴一下招惹好几个，怕是吃不消的。”
“我只是喝醉了不认识他们，快带我走，我身上没力气。”钱莉抓着韩东城的胳膊小声乞求着，这个小伙子比她小几岁，模样倒是很帅气，转眼勾唇间都带着几分邪肆，最容易吸引少女心，如果上次他把自己按倒的地方不对，她倒不介意和这样的小鲜肉春宵一晚。
“诶~~既然招惹了就自己玩玩嘛，不过我怕你吃不消送你两个礼物哦。”
“什么……”
“一个呢，是你刚才喝的酒，里面带了点催情效果，可以帮助女人出水爽快的，免得等会这些人把你肏坏了，还有一个呢……”韩东城凤目微眯往钱莉手中塞了一把折叠小刀，“这个给钱警官放身边闲暇时削水果哦。”
韩东城拍了拍钱莉的肩远离了她几步，举起大拇指做出赞赏的表情，一副期待你表现的模样：“钱警官恪尽职守多年，一定能准确把握自卫，自卫过当，故意伤害，故意杀人和激情杀人以及过失杀人的界限，希望你不负所学呢，或者明天起来报警的话记得给同事详细描述这些人的做爱经过哦，哪个几把先进去，哪张嘴吸了你的奶，要记得详细描述哟。”
未了，把人往原先那男人怀里一塞，从人堆里闪了出来，笑得暧昧：“哥们儿！她说特别喜欢你们这种身材的，几把大，肯定爽死了。”
“没错没错！”几个男人把钱莉团团围住，直接在她身上揉捏着，“小美女，我们会让你爽死的。”
这次案件的最终结果是，张琪和程峰二人绑架性侵未成年少女，结果遭到对方激烈反抗，在双方拉扯中两个吸了毒意识不清的男人为了争先互殴了起来，至于下边的那些混混，也都是吸毒后赌博为了赌资相互殴打，造成了一死数伤。
捅到明面上的事算是了解，实际操作中，张成新年轻时的事迹被人匿名发在了网上，帖子上还详细罗列了张成新坐牢前转移黑资产，出狱后洗钱的过程，包括后来其子张琪的一些毒品买卖，也都是在张成新的指示下开始的。
最后张成新拼了一辈子的名声和钱财把张琪身上的罪名全揽在自己身上，得了个无期徒刑，张琪则进了戒毒所。
至于钱莉，她既没有在那晚的疯狂中动手也没有在第二天清醒后报警，而是选择了接受。
甚至在面对男友的求欢后有些食不知味起来，跟那些身材高大的猛男相比，男友的性器太小太弱了就像绣花针，几次性爱结束后钱莉完全没有释放自己，只觉得身体深处空落落的，想用更大更粗的肉棒填满，甚至她有些想念那晚一根接一根的黑紫色的鸡巴捅在自己身体里，把自己灵魂捅飞，把自己捅到阴道破裂的疼痛感。
这天跟男友云雨一番后，钱莉看着身下的浊液和身边已经入睡的男友身体内空乏的厉害，鬼使神差的她打开通讯录找到了被拉黑的号码拨了过去，这是那夜其中一个男人给她留下的，当时她觉得是耻辱是不堪，而现在她只想要，要他们全部……
往事如风55：暗恋
天祥大厦，韩君砚主办公楼层的一个小会议室里，苏芊雪正在上课。
各科的家教老师都有，学生只有她一个。
在医院的事情发生后韩君砚害怕她有自残倾向，哪怕那晚二人的性事疏导了少女心底的郁结他还是放心不下。
甚至有段时间他晚上一闭眼，梦里就是柔弱的小丫头孤零零缩在角落里，面前是面目狰狞的张琪和程峰，他们一个人控制着她一个人压在她身上施暴，然后画面一转就是小丫头握着剪刀浑身是血失控的往他们身上疯狂的刺，明亮璀璨的大眼睛灰暗一片，像两只深不见底的黑洞，让人无端生畏。
或者小丫头一个人呆在医院病房，安安静静却双手双脚被她抠的血不隆冬的模样。
过了很久他都不敢去想，那晚那间房间里到底发生了什么，她一个小姑娘是怎么把两个大男人给反杀的。
所以干脆给她请了家教老师，让她在自己眼皮子底下上课。
“咚咚”韩君砚隔着玻璃门轻敲了两下，正在讲课的中年女人放下了课本，拿出几张测试卷。
“明天没有数学课，后天我来上课的时候把试卷写好，我们针对错题来讲。”
“好的老师。”苏芊雪接过试卷开始浏览，中年女人已经走出会议室与门口的男人交流。
几分钟后韩君砚提着饭盒走了进来。
“累不累。”
他这里安排的作息时间几乎和学校里的课表时间一样，一整天下来他都替现在学校的学生觉得疲惫。
“还行。”其实有点无聊，虽然平时在学校她也是独来独往，没有什么同去厕所的好朋友，但每天课间听着一堆少男少女叽叽喳喳的八卦也挺不错的，什么哪个爱豆家墙塌了，班级里谁和谁约会被老师撞见了，杂七杂八的全是属于青少年的喜怒哀乐。
“中午可以在休息室多睡一会儿。”
“嗯？！”少女趴在桌上闲散慵懒地斜睨了男人一眼，她为什么会累他不知道？！自从那天两人书房开荤后，男人每天晚上都会她身上压一遍，早上起来软软的分身都还在她身体里埋着。
反正也不顾及上课会迟到，韩君砚干脆早上再来一回，早晚都把自己下面完全疏通才算罢休。
娇嗔哀怨的眼神含情带媚，看得男人心痒难耐又有点心虚，他把少女捞在腿上，撩开她垂在脸侧的碎发，一边调出手机里的游戏递到少女手中，一边打开饭盒细心哄逗。
“学习太累了，放松一会儿。”
喷香微腥的菜肴让少女苦着脸，黑亮的眼睛滴溜溜地从男人脸上飘过觑着他的神情，不断试探：“我想吃蛋糕…或者土豆丝…青椒肉丝都行……”
“不行！”韩君砚按住准备从他腿上跳下去的人儿，扎着虾肉的餐叉递到少女嘴边，磁性的声音软了几分，“正在长身体呢，营养得均衡不能老是挑食，整天就啃土豆去了，全是淀粉怎么长肉。”
“淀粉才长肉呢！”
“啪！”
屁股上挨了一下后苏芊雪老实的捧着饭盒扒拉，每天一个小时的手机都不玩了。
身边韩君砚看她这小怂包样儿好气好笑又心酸，如果她家不出变故，估计也是这样在爸爸妈妈面前挑食撒娇使性子。
“明天让阿姨给你做土豆。”他在少女耳畔亲了一下换了口风，总不至于连这个小小要求都不能满足她。
下午韩东城过来的时候苏芊雪正盯着数学试卷狂薅头发，头顶硬生生被她抓出一个鸟巢出来。
韩东城瞅见她乱糟糟的头发外加郁闷无比的小脸，心里咚咚加速了两下，他还没见过她这副样子，有点可爱。
或者说，自打她钉在自己心头上后，她做什么都觉得可爱了。
看见他走进会议室，苏芊雪眼皮掀了掀继续盯着试卷抓脑袋，这个老师讲的时候她都会，一开始自己写就不会了。
“你把这儿加条辅助线，再套用这个公式。”
韩东城手里的游戏还在砰砰啪啪的打着枪，走到苏芊雪身边细长的手指在试卷上点了点。
“嗯？！”苏芊雪依言画了条线，思路稍微明朗了点，可公式一套进去就少了一个关键数据。
“这个BP的长还是不知道嘛。”
韩东城退出游戏无语的从她手中抽出笔，弯腰在图形上点着：“小学数学会吗，你这条长的减这个短的不就出来了吗！这里是个等边三角形这三个的长一样啊傻逼！”
少年耳边是少女温热清香的气息，这是韩东城第一次在她清醒的时候离她这么近，近到他都能看到她脸上的小绒毛和她唇瓣上的小唇纹。
“哦？！嗯？！哦哦哦哈哈哈哈”醒悟过来的少女突然大笑起来，“好简单，快被自己蠢哭了哈哈哈哈。”
清脆的笑声一下下砸在韩东城心上，他回过神不着痕迹地移开身体，往不远处的椅子上一歪，继续掏出手机打游戏，黑沉沉的眼眸一眨不眨的盯着屏幕，嘴角却不自觉地勾起，缓缓吐出三个字：“小傻逼。”
“对啊我也觉得自己好傻哈哈哈。”少女丝毫不介怀地笑着，低头顺着理清的思路继续写题。
“韩东城你数学好好哦。”解决完一大难题苏芊雪心情大好，她好像记得韩东城的数学和物理特别好，虽然好像每天都在后边玩，每次测验的时候这两门几乎都是满分。
“那必须，小爷我可是全国奥数的前三名。”
“那你往后可以往数学这方面发展，也可以考数学专业。”身为普通的高中学生，苏芊雪不免自小被灌入考上好大学的念头。
“算了吧，我可没有你们这些好学生的觉悟和目标。”韩东城语气带着不屑，“我的人生目标就是不学无术，吃喝玩乐。”
少女点点头：“这个目标也很伟大，一点都不简单。”
韩东城稍稍从屏幕移开视线，少女依然半低着头写试卷，面上的神情却是认真的，不带任何嘲笑戏谑。
会议室门推开，韩东城手指在手机屏幕上快速点击着，状似不经意的看了男人一眼：“明天我也过来这边开小课呗，天儿好冷，教室里没空调冻死个人。”
往事如风56：快被自己熏死
“那就一起上啊，免得每次写题的时候老感觉老师在盯着我看，吓得我都不敢写了。”
苏芊雪听到门口的动静别过头：“叔叔等我会儿，我这道题就差一丢丢就写完了。”
“嗯。”韩君砚扫了一眼把腿高翘在桌子上沉迷手机的韩东城，几步上前抬脚轻踹，“腿儿！”
韩东城老实把腿放下乖巧坐好：“小豁牙你快点，不然我舅老找我茬！”
“就好就好。”苏芊雪快速写好最后一笔，把书本收进书包，“得亏你今天帮我讲了一下，不然我又得磨叽两小时。”
转眼对上韩君砚的视线，少女笑嘻嘻地夸赞：“韩东城数学超棒，感觉比老师讲的都好，听的明白。”
这天过后，韩东城每天也跟着在韩君砚的公司上小课，鉴于只有两个学生，他稍微收敛了一下，至少上课的时候没再明目张胆的玩手机了；苏芊雪也没再把他当成陌生人，课间时两人也捡着好玩的聊天。
小半个月接触下来，他发现这个曾经她以为无聊气闷的小豁牙还挺有趣。
比如现在。
韩君砚送来两只饭盒，监督着她吃了一会儿后，出去接电话。
而小豁牙紧张瞟着门外不远打电话的男人，快速朝他小声‘嘘嘘’两声：“韩东城你吃虾吗。”
“嗯。”韩东城将眼神从手机屏幕上分出来一点，朝苏芊雪点了点头。
然后少女飞快地捧着饭盒挪到他旁边，把虾全都移到了他碗里，动作迅速快捷不拖泥带水，未了直接扎了几只塞进他嘴里不断催促：“快吃快吃，别被发现了。”
接着捧着只剩下一只虾的饭盒回到自己位置上。
韩君砚推开门的那一瞬间，她又赶紧扎起最后一只虾往嘴里送，装模作样，极度认真。
“叔叔我都给吃完了。”
细看之下眼眸里还闪烁着狡黠的光芒，嘴角还带着侥幸逃脱的小窃喜。
韩君砚欣慰点头：“今天挺乖，明天让阿姨做排骨土豆。”
韩东城：“……”呵呵，是挺乖。
第二天。
“韩东城你吃土豆吗。”
有了前车之鉴，这次他摇了摇头：“不吃。”几只虾他还能塞进去，土豆他怕是塞不进去两人份。
半分钟后，他的碗里全是排骨，土豆都没了。
捧着两人份土豆的少女喜滋滋邀功：“昨天你帮我，今天我帮你。”
韩东城：“……”也…倒不必。
所以等对面少女再度开口的时候，韩东城弯着唇，碎发下的狭长凤眼里全是盖不住笑意。
“你又不想吃哪一样？”
“韭菜。”
然后这天他吃了两人份的韭菜，而另一个吃了两人份的鸡蛋。
以至于第二天韩东城买了一堆香氛放家里换气儿，早上出门时他都想把整个屋给炸了。
韭菜粗纤维通气通便利器，在开着暖气的密闭空间放一晚上臭屁，他快被自己熏死。
因为张琪和程峰的事，韩君砚想好好给小丫头操办生日宴会的事也随之搁浅，强龙难压地头蛇，林市不比杭市，他的人脉根基没那么通达，如果再出现她被掳走的事，他怕是会彻底疯掉，只能暂时先把她给藏起来，避免太多的人认识。
年关已至，学校里早都放了假，韩君砚一直拖到腊月二十九的下午动身。
“我会尽快回来的，这几天阿姨每天也都会过来做饭，可能下午会提前回去，你如果想出去走走的话记得让小李跟着，手机随身带在身边，还有定位手表。”
苏芊雪频频点头：“放心放心。”
“明年等你正式毕业了我再带你回去过年。”韩君砚想这一两年得先给老韩和韩老爷子表好态，免得这些人又试图在中间搞些什么手脚，他可不想他姐当年的事会发生在他身上。
“没关系的，别耽误时间了，再磨叽飞机都飞走了。”
好不容易送走韩君砚，苏芊雪发现原先她住进来只有黑白色调的屋子好像变了许多，黑皮沙发不知道什么时候变成彩色布艺沙发，冰冷的茶几变成了实木的圆桌，连墙上的挂钟都是黄色的海绵宝宝造型。
最主要的是她，原来她不是没一个人住过，利民街的家属院没水没电的，她一个人住了小半年，可现在这么宽大明亮的房子她居然躺着睡不着了。
好像只有他出差那几天，他们两个分开过吧……
大半夜失眠，等到她醒来的时候已经是大年三十的中午了，给苏妈妈打过电话后，苏芊雪才磨磨唧唧起床，吃过午饭，她便把阿姨给提前赶走。
本来就她一个人，也没必要拴着阿姨还不如让人家提前回家团年呢。
不过今天晚上毕竟是除夕，现在妈妈独自在外地出租屋里过，爸爸在监狱过，她一个人在这里，虽说相距甚远但只要每个人都是安全的，她都觉得很满足了。
“李叔叔我想去趟超市。”
等到李刚走到门口敲了两下门后，苏芊雪才开门走出来，毕竟她也怕啊。
在超市买了些蔬菜面粉零食后，她又买了一束鲜花和一些红彤彤的窗花贴纸挂饰，毕竟是过年嘛，一个人也得好好的仪式感一下。
路边，苏芊雪和李刚配合着把战利品搬上车。
“嘭！”后备箱被关上。
“果果！苏芊雪！”同一瞬间有不真切的声音传来。
苏芊雪扭头看了看身后，一脸纳闷：“李叔叔你刚才喊我了？！”
“没有啊。”李刚也顺着她的视线往身后看，空荡荡的街上零散几个匆忙路过的人，已经是大年三十的下午了，这会儿连逛超市的人都很少。
“估计我幻听了，咱们赶紧回家吧。”
汽车发动，离他们不远的一辆车上，纪有闻狠狠一巴掌打在纪星宇脸上。
“没出息！”
郑成玲打了自家老公一下，伸手往纪星宇脸上摸，指尖刚碰到脸被纪星宇抬手挡掉。
“对自家儿子下这么重手！你还真行！等会儿还得跟大家一起吃年夜饭呢，这脸肿成这样怎么见人！”郑成玲在儿子这里吃了瘪掉头把火气撒在纪有闻身上。
“星宇妈给你说了，现在的果果已经不是你认识的了，就上次你偷跑回来看她那次，她已经被人包养了，妈妈亲自看到那人给她送吃的，还在医院忙前忙后的守夜。”
往事如风57：掐断
“你苏叔叔家认识的人妈妈都认识，绝对不是他们家的亲戚，我还记得在哪本杂志上看到过那人呢，反正不是富商就是富二代。”郑成玲苦口婆心的劝着，“再说了是苏芊雪她选择换掉电话不跟你联系的，这就说明她不喜欢你呀。”
身边少年素日阳光四溢的脸阴沉沉，两腮的肌肉紧绷，拳头也紧紧地攥着。
“好好好，就算之前果果也有点喜欢你，但现在她的确是为了钱财舍弃了你。”郑成玲觉察到儿子的不快，温声劝着。
纪有闻看着他默不吭声死倔死倔的眼神冷哼一声，打算彻底掐灭自家儿子的心思：“我再告诉你，你当真以为苏芊雪是个什么都不懂，全部依仗你的小妹妹？！她杀人了你知道吗！要不是她现在的金主为她脱罪，她早都跟她爸一样坐牢了！”
“你说什么？！不可能！”纪星宇终于有了回应，直愣愣地瞪着纪有闻，脑子里全是刚才看到的那张明艳俏丽的小脸和她脸上若有若无的浅笑。
与他之前在医院里看到的不同，今天的果果才是他记忆里的果果，无忧无虑，嘴角随时都挂着笑，遇到丁点儿好玩好笑的事儿都会乐得咯咯笑，月牙弯弯的眼睛里全是细碎的银光。
好像自打去年这个时候苏叔叔被人带走后，他就没再见过果果这样笑了，没想到今天又见到了，真好，如果身边没有人拦着他更好。
“不相信？！你自己看看！”纪有闻把工作用的手机掏出来调出相册扔到纪星宇身上。
几张血腥惨烈的照片一一在纪星宇面前划过，这些真实的现场照片没有做任何后期处理，清晰到可以看清楚血手印上的指纹。
纪星宇背后腾起一阵麻意，隔着屏幕他似乎都闻到浓烈的血腥味儿。
“房里的这两个男人重伤，下面这个脑子被砸的稀巴烂已经被砸死了，都是苏芊雪干的！千真万确！虽然现在案件已结，卷宗上这些人都写得是因吸食毒品意识不清互殴，但这些确实是苏芊雪做的。”
纪有闻把手机收了起来，这些照片本来早该销毁，他刻意留到今天就是为了让纪星宇彻底死心。
“你刚才也看到了，做了这样残忍的事她还能若无其事的买东西，和人有说有笑，星宇她绝对有很大问题的，这样的女人你千万不能招惹，她现在肯定不是你认识的苏芊雪了，你得仔细想想清楚！”
“我知道了，我们上去吧，爷爷奶奶等我们很久了。”纪星宇拉开车门率先走了出去，他们订下的年夜饭就在这个商场的十一楼。
少年没有坐电梯，一阶阶踩在台阶上憋了许久的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
他太弱了，太没出息了，果果肯定遭受到了非常严重的殴打或者更不堪的事情才会把照片上的人弄成那样，肯定是比上次被打到住院更严重的事情。
她是怎么做的啊，她得多绝望多无助，才如此反抗，这两男的伤成这样，那果果呢，又伤到了哪里，住了多久的院？！
纪星宇忍不住靠在楼梯道里放声大哭，他从小看着果果长大，一个死了小兔子都哭好久的小姑娘怎么可能去做残忍的事情，她从小那么依赖自己，如果没有人教唆怎么可能与自己主动切断联系。
不过没等纪星宇重新把苏芊雪找到，几天后他就被纪有闻有计划的送到了国外，到达国外办好入学手续的那一刻，纪星宇的护照就被人没收藏了起来，直到一年多后，他表现尚可纪有闻才同意他回国，接着就看到了他一生中最难以接受的画面。这些是后话。
从超市回到家后，苏芊雪把房间布置妥当后，钻进厨房开始忙活起来。
她会做的不多，只有煮粥和包饺子还算能入口吃一下，因为苏爸爸喜欢吃水饺，所以每年大年三十的下午他们一家三口就会围着桌子包饺子，足足包够七八天的分量才收场，然后再由苏爸爸张罗晚上的年夜饭。
细想一下她也有一年多没吃水饺了，今天权当放松犒劳自己。
“果儿，叔叔回来了。”
韩君砚在门外就看到了房子的变化，门口贴着大大的倒‘福’还有对联，进门后的玄关处贴着几片圆圆的窗花。
再往里走，玻璃上门框上悬挂的有火红的小灯笼，电视柜两边挂着两串‘年年有余’，客厅的圆桌上还插着一束挂着水珠的鲜花。
他顺着音乐声找到厨房，看见自己的小丫头正穿着大大的围裙忙活，原本宽敞的厨房被她折腾的落不下脚，地上东一袋面粉西一袋青菜，台面上好几个大碗并排放着，依次放着鸡蛋液鸡蛋黄，清洗好的白菜，姜末……乱七八糟一大堆。
而少女站一堆乱糟糟的家伙什中乱中有序的忙碌着。
一时之间韩君砚僵在原地，心醉的一塌糊涂。
他突然在自己的生命里体会到了烟火气的幸福。
韩家的团年饭一直都放在中午，照例是规格最豪华的包间，菜品最丰盛的家宴，酒是顶级一瓶上百万的好酒，烟是最昂贵的雪茄，人是穿着最顶级设计师设计的礼服，连使用的餐具都是包金的筷子。
觥筹交错间说的是各家最拿手的客套话，男人言语交流间比的是各家一年来的丰功伟绩，女人寒暄间亮出的是大牌新颖的珠宝首饰。
场面是其乐融融和蔼和亲亲密无间，也是最虚伪空虚包装到极致的应酬。
韩家的人团结友爱，这些年无论遇到什么大风大浪各主家旁支都会同仇敌忾维护韩家的颜面利益，这是韩老爷子最得意的事情；韩家的人生性冷淡，各家各户夫妻间皆是利益共同体，打开门都是恩爱夫妻关上门都是交换筹码的商人。或许是有那么些亲情爱意的，也在利益滔天的多年侵蚀下面目全非。
他身边没有任何一个人会为了什么事情亲手做一顿饭，也没有人会在这个一年只有一天的节日里去买点什么东西破坏家里的装修风格。
看着眼前忙忙碌碌的娇小背影，韩君砚一颗心一会儿飘上了天一会儿坠入了海，熨帖的不行，满满当当全是以后他们在一起生活的小日子。
鉴于小丫头沉迷某件事的奇高专注力和易受惊体质，韩君砚决定稍微发出点声音提醒她一下。
“咳咳……”
往事如风63：众多情敌
“好了出去吧。”苏芊雪正了正脖上的蝴蝶结准备往外走。
“等一下。”韩君砚把她拽进怀里，低头在她露在衣服外边的脖子上狠狠吸吮着，不一会儿一块淡粉色沾着口水的印记浮现在少女白皙的细脖上。
白肤白裙，这块浅粉十分显眼。
他满意地摸了一下那枚属于自己的红痕，捏着少女的下巴一阵天雷勾地火的狼吻，直把怀里的人儿亲的娇喘不止，水光潋滟，双目含情才松开。
“不要多想，不要误会，那件衬衣不要了，她想露随她，嗯？！”
苏芊雪被亲的大脑缺氧，两腿发软只能依着他的话不断点头：“不误会。”
“那我们出去。”韩君砚又把少女的头发捋了捋确定暧昧的红痕露出，才牵着她走了出去。
白贝菲请他吃饭的意思很明显，为了避嫌同时表明态度，韩君砚特地喊上了程如风夫妻俩，外加这两还在上学的小的过来。
出来后白贝菲衬衣外边套了一件薄薄的外套，长度大腿中部，微弯腰能把漂亮的屁股露出来那种。
苏芊雪微仰头，她觉得她的鼻血又要流出来了。
韩君砚失笑弹了一下她的脑门，怎么一个女的还被女的诱惑了。
一路上程如风吧啦吧啦个不停，不一会儿就和白贝菲聊到她国外的旅游见闻上去了，他们几个人本就是旧识，除了韩君砚不大说话外，管蕊也和白贝菲聊得热火朝天。
点好菜后韩东城拽着苏芊雪：“我们去买果汁。”
“东城跟你小女朋友关系也不错哦。”白贝菲看着二人的背影打趣。
程如风打岔：“家里有两孩子热闹！之前每次过去老韩那里都死气沉沉的，最近过去就看他秀恩爱和那两小的吵架去了。”
“小豁牙你都没想法？还是我舅亲一下你就妥协了？”韩东城想起刚才她从休息室走出来时含羞带怯又面带红晕的样儿，心里刺刺的不得劲！
诶……他也知道不该多想，可这一年多他试着和好几个班花太妹谈恋爱都没什么感觉，连主动想亲别人的欲望都没有。
“有什么想法，这事儿的主动权又不在我，我给你舅足够的选择权就行了。”
“嘶……如果……”韩东城快憋不住了，如果韩君砚真的有了其他人，你要不和我试一下？！
苏芊雪扭头：“如果什么？”
“如果……”
手腕传来一阵大力，苏芊雪被拽进一个陌生的怀抱，那人的胸腔还在微微颤抖。
“果果、果果，我终于找到你了果果……”纪星宇紧抱着苏芊雪嘴里一句话翻来覆去的倒着。
“你他妈哪儿来的！”韩东城一手去拽苏芊雪，一手成拳往纪星宇身上砸。
靠！他整天跟在她身边，憋了一年多连手都没牵到，这从哪儿冒出来的狗崽子直接抱上了！
不过纪星宇搂的太紧，韩东城没把人拽出来不说还直接打在了苏芊雪的背上。
背上传来的疼痛让苏芊雪闷哼一声，扭头制止马上就要干架的二人。
“韩东城，我同学。”
“纪星宇，我哥。”
“哥？！”韩东城瞪着眼，他跟着苏芊雪一年多了，没见到她有什么亲人，哪里冒出了哥了。
“你先把果汁带回去，我等会儿就回去。”
苏芊雪打发走韩东城，欣喜地看着纪星宇：“星宇哥你什么时候回来的，听说你去留学了……”
将近两年没见，纪星宇成熟了许多，眉眼间多了些忧郁，往日爽朗的笑容少了许多。
“诶……”
纪星宇把从自己怀里挣脱的少女重新揽在怀里，闷着声：“果果让我抱会儿，你换了电话我找你找了好久。”
苏芊雪心头猛地一酸，前不久她才从琴盒里发现纪星宇上大学那年给她留的五千块钱，从小他们两家好的跟一家人似的，她把纪星宇完全当成了自己的哥哥，自己的亲人，这么久以来每次看见爸爸只能隔着玻璃，妈妈只能隔着电话，每次挂了电话都得长吁短叹好久。
而纪星宇也在纪妈妈的勒令下不能联系，现在见到自然也是既高兴又难过的。
“果果刚才疼不疼。”好半天纪星宇才松开她，转身想去看她后背。
苏芊雪这才发现他的眼圈泛红，自己肩膀上的衣服也是一片潮湿。
“星宇哥你怎么哭了呀。”其实苏芊雪也想哭，但更多的是高兴，见到久违亲人的喜悦。
消防楼梯道里，纪星宇掏出钱包里的银行卡放进苏芊雪手中。
“果果这里面是二十万，你把那人的钱给还了，离开他好吗，如果不够我去找他写欠条，你……”纪星宇说了一半转过身，深吸了好几口气尽量稳定声线，“你马上就要高考了要是贸然怀孕会影响上学的，没准还对身体不好。”
“二十万？你偷家里东西卖了？还是骗你爸妈了，或者你骗纪奶奶了？”苏芊雪的注意力全被着金额给吸引了，哪怕她知道这两年纪有闻升了官纪妈妈也不可能给纪星宇这么多零花钱的。
倒是纪星宇小时候总干这种事儿，找个人理由骗零花钱就为给她买喜欢的手办周边。
“没有！”纪星宇低吼着转过身紧抓住苏芊雪的肩，激动地抖动着，“我在国外基本没花钱，他们给我的生活费除了吃其他的我都给攒起来了，还有空闲时做兼职的。”
“果果我知道我没钱，帮不了你，我也知道你被那人包养是为了活下去，这二十万你拿去还给他，这半年我们好好复习等上大学离开这里就好了，果果对不起……我、我太弱了，前年你住院那次我就不该留你一个在这里的……果果等你考完试了我国外的课程就结业了，咱们一起去杭市，我可以照顾你了……果果……”
苏芊雪怔怔看着他看了好一会儿，才缓缓出声：“我不是被包养的，我喜欢他的，我以后想嫁给他的。”
纪星宇手上的力气大了些，苏芊雪感觉肩膀都要被他拽掉了。
“不是被包养？你没花他钱？还是你觉得他钱多看起来成功，所以想跟着他？！是刚才那男生的舅舅是吗，果果你多大他多大？你就愿意跟着那个老男人，更何况他是趁人之危！他是趁你……”
苏芊雪皱着眉：“我肯定花他钱了，我的学费课本吃穿住都靠着他，但是我每花一笔都写得有欠条，我毕业后会把这笔钱还给他，还完后再考虑和他进行下一步的，可目前我是真的喜欢他，不，我是爱他，我想好好努力成为优秀的人站在他身边的。”
往事如风64：门外站着纪星宇（H）
几句安抚的话激得纪星宇情绪更加暴躁，他直接大力将苏芊雪按在了墙上。
少女脖间的红痕从发丝中露了出来。
纪星宇双眼发红，神色是苏芊雪没见过的狰狞：“果果你被他骗了！被他骗了！果果你看看我，我才是最喜欢你的那个，我们说好了先去同一所大学毕业后你就会成为我们家的儿媳妇的，你忘了！忘了！”
“星宇哥，那些只是长辈之间的玩笑话，先不提你爸妈现在对我的态度怎么样，我是只把你当做哥哥的！”苏芊雪扭了扭身子，小声祈求，“星宇哥你先把我给放开，你把我弄疼了。”
“疼？！他把你亲成这样的时候你疼吗？！”纪星宇摸着吻痕把头埋了上去大力吸吮着，想要用自己的痕迹盖住那枚陌生的吻痕。
“果果你好香，你快点离开他我们在一起好么，我从好多年前都在等着你高考结束的那一天了，果果……”怀里女孩儿柔软让纪星宇欲罢不能，他顺着吻痕上下游移，想把少女的身上全部布满他的痕迹。
他现在非常后悔，后悔两年前他没有冲动，后悔他一直小心翼翼的守护着她，不敢冒犯不敢采撷，却被别人抢了先。
“纪星宇！你放开我！”事态的发展陡然失控，苏芊雪手脚并用想大力推开身上的大男孩。
“她说的你没听见吗。”
久等不来少女韩君砚坐立不安，刚出门就看见一年多前看到的那个小竹马拉着他的小丫头往楼梯间跑，更没想到这个小伙子出息了，竟会直接扑上去。
他一把拽开纪星宇扔了出去。
“叔叔……”惊慌之下少女喊出习惯性的称呼，扑进男人怀里哆嗦个不停。
韩君砚登时想起之前小丫头被人绑架的那次经历来，说好不再让她遭受这样的事情，偏偏又在眼皮子底下，让她最信任的人趁虚而入。
“嘭！”他揽着怀里的人儿一脚踢在纪星宇身上。
“你放开她！”纪星宇捂着肚子挣扎起身，看见韩君砚时微怔住，这样的男人难怪果果口口声声说喜欢他。
韩君砚提着气又一脚抬起。
“别别！”缓过劲儿的少女喊了出来，可怜巴巴地看了男人一眼，“我跟他说清楚就行了，他不是坏人。”
韩君砚眯着眼看了少女一眼，刚才两人的对话他是听了七七八八的，心情挺愉快，想到小丫头说爱自己的时候差点原地打蹦，所以给这两人最后的时间也行。
“星宇哥我真的只拿你当哥哥当亲人的，你知道我现在的情况，所以特别不想也不舍得你这个哥哥跟我形同陌路，所以今天晚上的话我就当没听见，两年前我没收干妈的钱，两年后我也不会收你的钱的，这卡你自己收好，我写得欠条我自己还。”
说完苏芊雪便牵着手边的男人推开消防门走了出去。
“等一下。”看着牵着自己往前走的小丫头韩君砚猛地喊停了她。
“怎么了。”
话没说完，她就被男人拽进了怀里。
“我很高兴。”韩君砚低头拥吻着怀里的人儿，“我听到你说的想嫁给我，我很高兴。”
男人撬开少女的唇用力的吻着，唇齿相交间，津液交流，恍惚间少女被他拉进一个空着的包间，抵着门继续深吻。
气氛突然浓烈起来，男人的手已经拉开侧身的拉链把胸罩扒了下来，大手在柔软的奶子上揉搓着。
“别……在外边呢……”少女娇喘不止，费力寻找仅存的理智，然而猛烈的心跳声和小腹酸暖的暖流却将她的理智一再淹没。
“让我多亲一会儿。”男人滚烫的唇一路往下，将挺翘的乳头含在了嘴里。
“嗯啊……”熟悉的刺激让少女仰着头轻哼着，双手抓在男人发间。
“别在这里……啊……”
臀沟被男人用手指尖划过，一层鸡皮疙瘩从少女身上激起，她小腹一热，一股热流涌了出来。
“别怕，这里没人。”男人抬头透过门上的毛玻璃看了一眼门外越来越近的黑影，边亲吻边安抚着。
“果儿也想了对吗。”
男人的大手迫不及待的探到裙下，在她大腿滑嫩的肌肤上摩挲，让他一双大手忍不住往上游移，最后停留在弹滑的臀瓣上又揉又捏。
“回去、回去……啊……嗯啊……”细小的轻吟又娇又媚，勾得男人的大舌在她小巧的口中肆意搅拌。
虽然这个包间是空的，可想到门外就是来来往往的路人，甚至随时都有人会敲背后这扇门……
这种想法刚一冒出，少女下意识的周身一颤，更多的蜜液流了出来。
“唔……小乖乖叫的真好听。”韩君砚松开她的唇，眯着眼看着门口几乎贴在玻璃上的身影，手上力度加大，直接把少女的内裤扯掉，大手在她湿漉漉的阴户上摸了一把。
“嗯啊……”本就双腿酸软的少女被这一下摸得力气全无，娇弱无骨的靠在男人怀里，轻轻推攘着他。
“别着急，现在给你……”
“不要……”
男人再度将少女的嘴堵住，手指在穴口打转沾了些蜜液微用力捅了进去。
“啊……啊……别……”
男人低哑着声音：“湿了就是想要了，对不对，果儿你看你现在好湿，叔叔这就肏你满足你。”
男人将少女翻转过来背对着他，一手托起她的小屁股一手去解皮带，刚巧少女的个子在门上的玻璃窗下方，这种姿势方便后入，还不会看到门口的黑影。
滚烫硬挺的肉棒在臀沟上下轻蹭着，烫的少女的臀肉一阵颤抖，小腹一紧，更多的水流了出来，她无力地趴在门上把自己的臀部高高撅起，去蹭身后的大肉棒。
“叔叔……你怎么不动了……”
被挑起的性欲占了上风，少女委委屈屈的扭着头，刚刚还那样气势汹汹怎么这会儿停了下来。
韩君砚俯身含住少女透明的耳垂，舔弄了几下，声音带上磁性的魅惑：“果儿要叔叔动哪里……嗯……”
他边说边握着肉棒在穴口轻滑，每次卡进龟头再抽出，只把少女的欲望撩拨到极致。
“要叔叔插进去……”少女吭吭唧唧，小屁股不断扭着。
“说清楚，说清楚了叔叔就给你。”少女想起每次在床上时男人都会让自己说些大荤话。
情欲在前，她涨红着脸喊了出来。
“叔叔肏我，用叔叔的肉棒肏果儿……”
“真乖！”男人握住肉棒猛一挺胯将游走在穴口的肉棒大力撞了进去。
“啊……”被填满的充实感让少女喊了出来。
门外黑影左右晃动了一下，与门拉开了些距离。
往事如风65：你不是听到了吗（H）
同居这么久，他们虽然也有在办公室放纵的时候，可韩君砚知道那是在他的地方，没人敢随意进去，也不会有人听到。
刚刚他是看到那个小竹马情敌满眼通红的跟过来，才临时起意想要给这个年轻人一个现实痛击。
很久之前他就查过，纪家这小子和小丫头从小长在一起，甚至两家小孩儿小时候还同床睡觉，直到纪家小子十二三岁有了遗精反应后两家大人才察觉到孩子长大了，才没让两孩子继续留宿在一块。
如果苏家没有出现扣扣:二三零二零六九四三零家庭变故，没准这小丫头真的会按部就班的和这个小竹马水到渠成，成为蜜里调油的年轻小情侣。
这个认知让韩君砚酸的牙根都有些痒，铁了心想让一门之隔的那小子认清自己的地位。
他大手把少女白嫩的臀瓣掰的更大了些，粗长的肉棒撤出到穴口又是猛地往深处重捣，坚硬狰狞的分身整条捅到花穴深处，强烈的快感同时袭击二人。
“啊——”少女失声尖叫着，花穴深处的小花蕊被撞的又酸又麻还带了些闷痛，小腹被顶出小鼓包，汹涌的快感让她双腿发软，整个人都颤抖着，软嫩的穴肉紧紧吸咬着甬道里的肉棒。
韩君砚一手捂住少女的嘴，一手捞着她的小腹支撑着她站直身子同时把少女的小屁股托得更高了些，他放慢了速度缓缓抽插，低头在她耳边用不大不小的声音说：“刚刚不是不要么，怎么这会儿这么大声，也不怕让外边的人听到。”
他抽插的动作缓慢，但在进去的那一下动作极重，生生把小花蕊都撞出了小口，硕大的龟头在抽出了前又在小口处重重画圈碾磨，苏芊雪双腿抖到站不住，浑身燥热的厉害，脑子也昏昏沉沉，只能无意识咿咿呀呀的叫。
听到韩君砚这样的提醒后，她感觉羞耻之余更加兴奋，身体的各处感官也尤其敏感。
“唔唔……”失控的喊声被大手拦在嘴里，闷闷的声音听得人欲望更甚，韩君砚弯腰把少女挂在腿弯的内裤脱下塞进她的嘴中，又拽下领带绑住少女的手腕。
“嗯……不……”觉察到嘴里被塞了什么东西后少女疯狂摇头拒绝，男人又是一记重捣，让她根本无法言语拒绝。
“乖果儿我们好久没这么玩了，今天让叔叔爽一下，嗯？”
自从之前被肏晕过几次后韩君砚一直没有在房事上太过放纵，生怕她年龄小伤着了子宫，现在领带绑着手腕，他不由地想起第一次绑着手腕把她在沙发上肏晕的性事来，在这陌生的半公开场合这样放纵，让他无端生出几分想要凌虐的欲望来。
不管门外的小竹马还在不在，他现在只想狠狠地把身下的人儿肏一顿，肏到她哭喊不止把她肏晕！
他呼吸急促起来，抽插的更加用力，完全没了平时的克制，每一下都肏到花穴深处的软肉上，每一下都重重插到底，把小花蕊上的小宫口越撞越大。
身后的男人失了分寸，小穴里的肉棒凶猛异常，后入的姿势又格外的深，苏芊雪感觉小穴都要被贯穿，花穴深处的一处酸胀得厉害，稀稀拉拉的淫水不断顺着腿根往下流，不过几十下就泄了身。
穴内的柔软有规律的吸咬着体内不断抽插的肉棒，韩君砚爽得头皮发麻低吼出声，他一手拽住领带保证少女不会往前扑，一手在白嫩弹滑的臀肉上拍打。
“这么多水吸得叔叔爽死了！真想把你肏死！”
他掐着少女的腰胯，提着她的小屁股继续大力肏弄着。
“唔唔……唔……”嘴里塞着内裤，少女被肏的眼泪都流了出来，不断往前挣扎着想让肉棒进的浅一些。
“别扭！欠肏！”男人大手紧箍着少女的腰一下下往肉棒上撞，不让她有机会逃开。
极致的快感让她脑袋一片空白，接连不断的泄身，心脏也在接二连三的高潮中快速跳动，她僵着身子无力承受着男人强加的爱意，连摇头的力气都没有了。
柔软的甬道已经不知是第几次开始收缩，甚至这次比之前几次更紧更快，韩君砚知道她又要到了，他环在少女腰上的大手往下探，找到小花核后大力揉捏了几下。
“唔……”少女猛地仰头，声音堵在喉咙，穴内大股蜜液外往翻涌，她再也无力支撑，整个身子脱力的往前扑。
“小乖乖别摔着了。”龟头被淫水浇的抖了几下，男人眼疾手快把少女翻转过来放在身边的小桌上掐着腰大力猛干，几十下后他也微闭着眼喘息着在少女体内释放了出来。
此时的少女已经在小桌上昏迷了过去，嘴里还塞着小内裤，满是泪痕的小脸上挂着不正常的潮红，裙子被推叠到腰际，两条细白的腿无力垂在桌子，身子无意识的抽搐时带着小腿儿也晃了几下，红肿的花穴大大敞开，丝丝白浊从小穴口缓缓往下流淌，整个人脆弱娇媚又带着淫荡。
空气中弥漫着情欲的腥味儿，韩君砚衣衫完好，只有裤子脱到屁股下露出射过精后疲软的肉棒，他少有的点了一支烟抽了起来。
烟雾袅袅间，眼前萎靡潋滟的场景又让他心里有些发毛，他把抽了两口的眼摁灭，提起裤子把又翘起来的肉棒装了起来，然后将少女嘴里的小内裤拿出来替她擦了擦黏腻的花穴。
“砰！”
他刚把少女的裙子放下盖住空荡荡的下半身，包间门就被门外站了许久的人踢开了。
韩君砚拧着眉，斜了一眼面前浑身怒气双眼通红拳头紧握的大男孩儿，慢条斯理的去解绑在少女手腕上的领带。
“我还以为你早走了，挺能耐，硬是听完了整场。”
“你把果果……”纪星宇看着面前的男人把他心爱的女孩抱在怀里，高亢的声音里满是愤怒。
“啊。”韩君砚轻柔把少女打横放在怀里轻拍着，“你不是听到了吗，我把她肏晕了。”
往事如风66：猝死
“王八蛋！禽兽！”
纪星宇想扑上去打人又担心别伤着韩君砚怀里的少女，毕竟她不久前才被误挨了一拳，这会儿又这副脆弱不堪的样子。
“嗯，我是挺禽兽的。”韩君砚坐在座位上很是气定神闲，甚至还勾起一丝自得的笑来。
他也不知道自己怎么会做这么幼稚的事来，但纪星宇‘老男人’这三个字确实……啧，让他不爽得很！
之前隔着门听到这几个字的时候，他登时有些慌，甚至感觉自己漫起了一丝自卑。
“嗯……”怀里的人儿嘤咛着扭动了一下，缓缓睁开了眼睛。
“醒了？”
“阿砚今天太坏了。”少女应了一声把头埋进男人怀里隔着衣服在他胸口咬了一口，湿漉漉的大眼睛含怨带情，撩拨的男人禁不住低笑出来。
一旁的纪星宇气得浑身发抖，黑着脸呼吸粗重得厉害，回过神来的少女这才惊觉包间里进了第三个人。
“呀！星宇哥！”她急忙从韩君砚身上跳下来，小腹和腿却酸软得站不住，脚刚落地就歪在男人身上。
“好！真好！真好！这两年我在国外没一天不担心着你不挂念着你，每天都想着怎么多省点多挣点，想让你早点从这男人身边解脱出来，到头来还真是精彩的很，认识你这么多年我都还不知道苏芊雪你还能叫出那么骚的声音来！”
苏芊雪脑子“嗡”的一声炸得厉害，微白的脸上红白交替，今天在外边陌生的地方放纵已让她又羞又怕，现在纪星宇居然还听到的全部！
再看身边端坐的韩君砚，神色如常，看来早就知道他在外边了，或者说从开始就是刻意亲她挑起这场性事的。
怔愣间纪星宇早都跑了出去，苏芊雪缓了好大一会儿才憋着眼泪反问：“你故意的？”
这样的质问让韩君砚又惊又恼，她这是在意那个小子？！
“对，故意的，我就是要让他知道他亲都亲不到的人，我随时可以开肏。”韩君砚半靠在椅子上冷淡出声。
“你怎么能这样做！”苏芊雪扭过头眼泪簌簌地往下落，她是把纪星宇当亲人的，她不喜欢他却也不想以这样的方式羞辱他，更何况这种事情被别人听去更是羞辱自己。
在一起两年了，韩君砚第一次感受到少女语气里的情绪和冷漠，她居然因为别的男人对他发脾气？！
“哭好了吗，好了就回去吃饭。”韩君砚的声音里带着让她陌生的凛冽。
“要去你自己去！”
男人冷漠的态度让她心里一阵抽凉，他这是把她当成可以炫耀的玩物了还是他心里一直对自己有怀疑，怀疑她和纪星宇的关系不正常还是怀疑她这两年的真心？！
苏芊雪整理好衣服走了出去，直接下楼打车回了家。
真是可悲，原来自己一直仰息着他，就连吵了架她连可以倾诉的人，可以躲避的地方都没有！
晚上韩君砚到家后已经十二点多了，他看着蜷缩在客房床上的少女拧了拧眉，终是没有吭声，回到了主卧。
第二天苏芊雪醒来的时候韩君砚已经去上班了。
韩东城觑着她脸色不对，也没说话，一路闷闷的到了学校。
这次吵架仿佛是开启了什么霉事开关，上午课件苏芊雪下楼梯时踩到什么东西摔了一跤，中午回家时又把别人的书堆给撞到了。
下午刚开课没多久，沈丛雅敲着门把她喊了出去。
一般在课堂中被班主任喊出去都是学生的家里出了什么事情，联想到她现在的情况，苏芊雪心剧烈的跳了起来，爸爸在监狱肯定不会出什么事，难道是外地的妈妈？
她强打着精神坐在办公室忐忑地看着同样神色不安的沈丛雅：“沈老师是我妈怎么了吗。”
“啊不，不是你妈，你妈前几天还给我打电话问你的情况来着，听声音好的很。”沈丛雅给她接了一杯水，斟酌着用词，“你的手机带了吧。”
“嗯，在书包呢。”
“给拿过来吧。”
这下苏芊雪更疑惑了，难道是学校清查手机？！
她转身去教室找手机，刚把手机拿到手，一个电话打了过来。
“林市林南监狱”
爸爸？爸爸给她说过能从里面给她打电话，但因为她每个月都会去探望他，所以就过年的那一个月爸爸会额外给她打一次电话，其他时候就等着她去探监。
“喂，是爸爸吗。”
清甜的声音让对面的人顿了顿，随机一个沉稳的男声传来：“请问是苏克南的家属苏芊雪吗。”
“是，我是他女儿。”
“苏克南昨天夜间突发心梗没抢救过来猝死了，今天上午尸体已被活化，这位学员入狱时有些东西需要家属来领一下，请问你今天下午有时间吗。”
“喂，在吗，苏芊雪你在听吗，喂、喂！”
苏芊雪拿着电话脑子里嗡嗡响，根本听不清电话里说了些什么，满脑子只有‘猝死’‘猝死’‘猝死’……
手里的电话被人抽走，沈丛雅边拉着失魂落魄的少女往办公室走边回复电话：“下午几点，我们能过去。”
“下午三点半，来时需要带本人身份证。”电话对面的语气公事公办，交代了几句后挂断了电话。
沈丛雅忧心的看着眼前面色发白的少女，伸手在她眼前绕了绕。
“苏芊雪？！苏芊雪？！”他接到电话后本来想先给她做个心理铺垫的，还是没赶上。
“啊，沈老师。”少女声音轻轻，神色平静到不像话，黑亮的眼睛像是蒙了一层雾，像一汪死水潭。
“刚才里面说什么。”苏芊雪木着脸慢慢问，“他说是什么时候过去。”
“三点半。”
“哦，是不是该过去了。”苏芊雪扶着椅子站起身，“那我先过去了。”
这副木然失魂的样子让沈丛雅看着都揪心，他知道这个小姑娘是个沉静性子，没准现在还没反应过来还没意识到发生了什么。
“我陪你一起去。”
苏芊雪没吭声，默默地跟在沈丛雅身后，去了监狱。
期间安静地听着监狱的狱警解释苏克南的病情，乖巧的接过笔签字，然后捧着骨灰盒和一个袋子缓缓走出了她每个月都会过来一趟的地方。
傍晚的太阳真大啊，苏芊雪感觉自己都要被晒化了。
“沈老师我能休息一会儿吗，我腿软。”她抱着一堆东西径直坐在了路边脏兮兮的马路牙子上。
“苏芊雪……”
“沈老师我想安静一会儿。”
马路对面，一辆白色的车里，郑成河取下金边眼镜细细擦拭着，看了一眼大马路边的一站一坐的两个人。
“东西都处理好了？”
“是，里面的东西替换成了您给的照片合集。”
郑成河带上眼镜又细看了几眼后，指着沈丛雅：“那个年轻人看起来有点眼熟，和苏芊雪什么关系。”
往事如风67：一具躯壳
身边的司机仔细看了两眼，想了起来。
“是林大的历史系沈复教授的儿子沈丛雅，您去年去林大文物科研室视察的时候和他们父子打过照面，他空闲的时候也会在里面帮忙修复一些小物件。沈丛雅……正职是一位老师的，好像就是苏芊雪的班主任。”
“哦，挺巧的。”郑成河招招手，示意司机开车，一个老学究的儿子没什么好防备的。
苏芊雪也不知道自己是怎么回到的家，她把苏爸爸的骨灰放到了桌子下边，好像看不到就不会知道今天发生了什么事一样。
小袋子里是一些爸爸入狱前随身带着的东西，没了电的手机，空空如也的钱包，几张小票和一串家门的钥匙，钥匙串除了钥匙外还挂着一枚光秃秃的U盘。
好奇心之下她打开了U盘，里面是一些照片，她十六岁生日当天的照片和小视频。
那时离家里出事还有一个月，日子风平浪静，幸福美满，不见丝毫暗涌。
爸爸每天早出晚归，妈妈每天在家给她准备一日三餐，她刚进入高中半年，纪星宇在准备高考，每天课间休息时都会带着她在学校里转悠，下午空闲拉篮球时一定要拖着她去围观，然后让她帮忙看着衣服和水。
晚上的下自习后纪星宇就会跟着她一起回家，他们两家的房子离得近，周末的时候纪星宇就会过来她家里说是给她补习功课，通常两人写完作业就满屋子跑着玩，把家里的玩偶扔的到处都是。
生日这天，纪爸纪妈也在，每个人脸上都挂着大大的笑，她带着毛茸茸的锥尖帽，嘴巴旁边被纪星宇涂了几条奶油，大家都在笑她变成了奶油小猫，她手里沾着奶油去反击纪星宇的时候还被他按在了沙发上挠痒痒。
爸爸和纪爸在一边笑得开怀，妈妈和纪妈大声喊着让他俩不要闹，衣服上沾到奶油了不好洗。
一个月，只需要一个月视频里的所有笑声，照片上的和乐开怀就全不见了。
爸爸突然被人带走，妈妈被迫离开家，纪爸纪妈的电话也打不通了，只有纪星宇每天在学校里陪着郁郁寡欢的她，每天叮嘱她吃饭，每晚送她回破旧的家属院。
现在过了两年又变了，爸爸消失了，星宇哥估计也不会再出现了。
照片里的人一个个都分散了。
苏芊雪关掉电脑，看着时间拨通了妈妈的电话，她一直工作到晚上八点才能拿到手机，估计她还不知道爸爸的情况吧。
“嘟……嘟……嘟……”“嘟……嘟……嘟……”
数十个没打通的电话让苏芊雪心里不安到极点。
她挂了妈妈的电话，翻出韩君砚的号码犹豫了一会儿拨了过去。
“嘟嘟嘟”“嘟嘟嘟”“嘟嘟嘟”
苏芊雪看着屏幕上的名字，后知后觉，啊，对，昨天她和韩君砚吵架了，因为纪星宇吵架了。
是昨天吗，她怎么感觉今天像过了一个世纪那么久。
她挂了韩君砚的电话开始打拨打妈妈的电话。
两个号码相互交替着打，听着里面不断响起的‘嘟嘟’声，苏芊雪感觉自己有点魔怔了。
直到手机没有电，自动关机，她才发现已经半夜一点了，她打了五六个小时的电话了，没有一通是接通的，他还没回来。
心里好像有一股什么东西在乱跑乱窜，撞在她心口上，疼得她出不过来气儿。
睡一觉就好了，估计她昨天晚上忘记睡觉了，所以才会觉得今天过得尤其漫长。
第二天，苏芊雪按时起床，背着书包到了学校。
沈丛雅吃惊地看着她，欲言又止。
“沈老师早上好。”
沈丛雅张口结舌：“你、你要不要回去休息一下，你的脸色不太好。”
不是不太好，是非常不好，眼睛里全是血丝，往日水润的嘴唇起着干皮，动作机械，眼神飘忽，好像一具按部就班的躯壳。
“哦，好。”苏芊雪拿起刚放下的书包，走出教室。
沈老师刚才说什么来着？要她回去休息一下，哦，对。
她按照沈丛雅的话非常乖的坐上回去的车，打开门躺在床上休息。
床还是冷的，他一夜没回来，早上也没回来换衣服。
“咚咚咚”有人敲门。
苏芊雪快速打开门，脸上带着憋了一天一夜的委屈，双眼蓄着泪，情绪一触即发。
“你回来了……”
“啊，是你。”她的眼泪生生收住卡在眼眶，表情僵在脸上，换成了木然。
韩东城皱着眉：“怎么了，刚过去就回来，身体不舒服？”
“没有。”她转过身回到房间打开书本翻看。
“你…知道了？”韩东城捏着手机，前天她和韩君砚吵架后就开始不太对劲儿，昨天和今天更是奇怪的厉害。
韩君砚的新闻是今天早上才报道出来的，她应该还没看到吧。
“啊。我不想提。”苏芊雪以为他说的和沈丛雅和监狱的是同一件事，明天她就把骨灰给扔得远远的，然后再给爸爸写封信寄过去，问问他是不是真的。
韩东城跟着她进了房间站在她身后，看着她低着头露出一小截白皙的脖颈。
他滚了滚喉咙，蹲了下来。
“你别难过。”
苏芊雪闷着声：“我不难过。”这人好烦，她都快给忘了，为什么老是提醒！下午！下午她一定把骨灰盒扔得远远的！明天肯定会完全忘记！
眼前少女嘴角下垂似乎憋着满腔委屈，浓密的睫毛上还挂着几滴水珠，那是她刚才硬憋回去的眼泪。
她好像从来没在他面前哭过，有眼泪也留给韩君砚。
韩东城身子往前探了探，鼻尖都快贴上少女的鼻尖了。
“没有他你可以跟着我啊。”
男孩儿的气息近在咫尺，这种距离放在往常苏芊雪肯定都已经跳起来跑得远远的了，只是她现在脑子是空的，所有的回答都是由着别人引导着说出来，所有的思绪都被她刻意挡在了脑海外，她不接受一切外来的新刺激。
“啊。”她看着眼前不断放大的眼珠子，脑子运转的有点迟缓。
干裂的嘴唇贴上来一片微凉的柔软。
苏芊雪后知后觉，往后挣扎。
往事如风68：生机
只是她的后背早已被韩东城锁住，不得挣脱。
“韩东城你不能、不能……我……”
韩东城扣着她的头把她禁锢在位置上，声音少有的低哑：“是我掩饰的太好还是你的眼睛里只看得到他，我喜欢你很久了，你没发现吗。”
将近两年的暗恋情愫在此刻全线爆发，韩东城无视她脸上的惊慌一枚枚热切的吻沿着少女苍白的脸一路往下。
“把牙齿松开。”亲吻几次撬不开少女牙关后，韩东城轻声命令。
他发现少女好像不会思考了，只听从命令。
苏芊雪依言把咬紧的牙关松开，任由韩东城的舌头入侵。
“啊！别咬！”浓厚的血腥味在口腔蔓延，韩东城松开唇，双手依然控制着她的手。
“听话。”
少女面无表情地摇头。
“乖点儿。”
无论韩东城说什么，她好像除了摇头什么都不会。
遥望了两年的女孩儿就在眼前，韩东城发了狠打开手机调出了社会新闻界面。
“你以为韩君砚还会回来吗，告诉你在韩家谁都不能违抗韩老头的命令！他不会回来了！”
页面上韩君砚身着做工精良的正装挽着他口中要她‘不要误会’的，穿着精美高定婚纱的白贝菲，背景图片是二人‘订婚宴’的烫金大字，旁边的新闻标题赫然写着‘韩氏长孙与后起之秀白氏’……
“铮——”第二根弦断了。比昨天爸爸那根弦断的更彻底。
苏芊雪抓着手机紧盯着里面的大照片毫无生气地承受着韩东城在身上的肆虐。
不知过了多久，身上趴着的人终于心满意足的站了起来。
“铮——”第三根弦也断了。
她翻身把身下的痕迹抛到背后。两次，第一次她太干，里面蹭破了，韩东城因为是初次很快结束，第二次，因为有了前一次射进去的精液，她才没有那么疼。
“我去给你放水。”韩东城在她脸上亲了亲，一脸饕足。
“嗡嗡”沉寂了一天一夜的电话再度响起，苏芊雪死气沉沉的眼睛忽的一亮，抓住床头的电话。
是妈妈。
“请问是刘慧华的家属吗，她昨天出门没带手机。”
苏芊雪舔了舔干裂的嘴唇：“请问她现在在哪里。”
“不知道啊还等着她上班呢，听她说她要去找她老公呢，谁知道她老公在哪儿，你是她什么人啊，你要是见到她记得让她赶紧过来顶班哦……”
“铮——”好像全断了。
四周一片黑暗，只听得到粗重的喘息声和耳朵里尖利的耳鸣，苏芊雪感觉许久以来支撑着自己往前走的所有提线全断了，身上的力气源源不断的被抽走，她感觉整个人轻飘飘的不断往下坠。
下面是什么啊……
她睁眼看了看，是一个灰蒙蒙的骨灰盒和一个无边无际的黑洞。
“小果儿你怎么了……”有人在焦急的喊她，她不想听。
再度醒来的时候，苏芊雪发现她还躺在床上，身体已经不疼了。
“你醒了，还好吗。”韩东城看着床上睁着双眼看着天花板的少女上前询问。
“你说句话。”
“或者你打我骂我都行！”
“你是不是不想看到我？那我先走了。”
几个小时后韩东城去而复返，少女还保持着之前的姿势躺着。
“小果儿”他上前轻拍少女的脸，木生生的，没有任何反应。
“苏芊雪？！你说个话，发个声！”韩东城害怕了，测体温，探鼻息，摸胸腔，反复确认床上的人是不是还活着。
“起来，你起来动一下！”他把少女扶起来，慌乱间脚下碰到什么东西，发出一声清脆的瓷器声。
空洞僵硬的少女终于有了反应，她推开韩东城扑倒他脚边，把那个灰沉沉冷冰冰的罐子抱在怀里。
又没动静了。
“这是什么？”韩东城伸手去拿，可少女用尽了浑身的力气把它抱在怀里。
几次争夺间韩东城看到了上面的黑白照片和下面的名字。
‘苏克南’
瞬间，韩东城知道自己犯了大错。
原来昨天她并不知道韩君砚的事情，原来……
“对不起对不起对不起我不知道你爸出事了…我以为你状态不好是因为和韩君砚吵架，是知道他订婚…对不起我…对不起……”
他跪在少女面前把自己狠狠扇了好几个耳光，可抱着骨灰盒的少女还是没有什么反应。
“你打我骂我都行，或者你哭一下”
韩东城这才发现从始至终少女都没有哭过，连滴眼泪都没有流过。
时间好像静止了，无论他说什么都得不到任何回应。
等到窗外天黑的时候韩东城站了起来。
“我去给你准备点吃的，你得吃东西。”
接下来几天少女还是不吭声，所有的一切行为只听从外界的话语引导。
第四天，韩东城出去采购回来后，房间里空无一人。
衣柜里什么都还在，少了苏克南的骨灰盒和那把橱柜里放了许久的琴盒。
两百公里外的彬城，苏芊雪背着书包从一个医院里走了出来。
当时那个电话只说妈妈去找爸爸了，她以为妈妈自杀了，
的确，苏妈妈是真的去自杀了，只是没成功。
她再接到电话后过来彬城寻找苏妈妈，电话里的阿姨说，听说苏妈妈在彬城一座大厦上跳楼，被路人发现送进了医院，具体什么医院她也不知道。
所以苏芊雪过来了彬城，只要妈妈还活着，她就还有家的，她就能从一片黑暗中找到一个光点活下去的。
只是她这两天问了好几家大医院都没有听说收进了坠楼女人。
走出这间医院已经傍晚了，她翻开手机查找下一个医院。
“苏芊雪？”一个微弱声音从旁边的花坛传来。
番外：一个小逼里长草一个肉棒生锈（道具H，上篇，剧情偏多）时间线：现在！3000字
月底了好忙，苏芊雪作为新人自然是被安排加班的，等整理好所有人的工资条后已经八点了。
她在车库门口的快递柜取了快递刚转身就看见韩君砚的车停在旁边。
他怎么也这么晚？总裁也加班？
苏芊雪脚下没停准备绕过去，开着的车门挡住了她的去路。
“上来。”
没动。
“不上来扣今晚的加班费。”自从上一次扣了她全勤偷听了她电话后韩君砚很快找到了小丫头的死穴——不给公司任何扣钱的机会。
苏芊雪与抱进快递盒从打开的车门上了车，坐在后排，与韩君砚只有半臂距离。
气氛很尴尬，苏芊雪掏出耳机听歌，免得自己会分心。
这是她这些天闹腾后第一次和韩君砚单独相处。
还没点开音乐软件，刘萌萌的电话来了。
“果果有没有接到姐姐的快递呀。”耳机里刘萌萌的声音带着浓浓的戏谑。
“刚拿到还没打开呢，这几天没节日没生日你给我买的什么啊。”苏芊雪微微松了口气，这通电话至少让她有点事儿做。
“嘿嘿，快点打开看看，现在就打开。”刘萌萌嘿嘿笑着她有点迫不及待听到苏芊雪的反应了。
“什么呀这么神秘。”苏芊雪拿起钥匙串上的指甲刀划开快递盒。
里面整整齐齐摆着一个单只小跳蛋，一套双头跳蛋，两只大小粗细不一的假阴茎。
苏芊雪心虚地瞅了一眼旁边的韩君砚慌乱的把快递盒捂住，后者已经看到了快递盒里的东西，一脸玩味的看着她。
“刘萌萌！你要死啦！”苏芊雪边捂着快递盒边痛骂，手忙脚乱间单头小跳蛋蹦了出去滚落在韩君砚脚下。
她慌张着弯腰去捡，插在手机上的耳机被拽掉，刘萌萌狂肆的大笑从扩音筒里传了出来。
“哈哈哈哈哈哈姐姐给你的礼物好吧，你说你这五年多连个炮都不约，小逼里都长草了，姐姐给你买点东西除除草哈哈哈哈”
这句话让韩君砚心神一动，他伸手拿起座位上的电话放在耳边，没吭声。
苏芊雪蹲在地上扎着脑袋，想死。
“你放心姐考虑过你的现实情况，没给你买最大，让你从最小的开始用，希望等姐过去的时候你已经可以用最大的那个了哈哈哈哈哈”
“刘萌萌！”苏芊雪去摸手机准备挂电话，却发现手机已经被韩君砚拿在手里，高举着。
“这么激动的语气是要感谢姐吗，不用谢！”刘萌萌笑得正痛快，“你说当初沈丛雅在你身边你都不用，现在姐的礼物你可得好好享受哈哈哈哈”
沈丛雅？！她结婚证上的老公，那个高中老师？！韩君砚拧着眉，轻咳了一声。
苏芊雪瞪大双眼震惊地看着他和手机。
果不其然，电话那头的刘萌萌沉默了两秒后咆哮了起来。
“卧槽！男人！果果你有男人了！卧槽！！卧槽！！！”刘萌萌兴奋的要死，嘴上更没个把门的，“卧槽！果果你终于舍得从韩君砚那棵歪脖子树上下来了？！姐早就告诉过你，不要为了一棵树放弃整片森林，是不是是不是！”
歪脖子树？！韩君砚无声挑挑眉，斜了苏芊雪一眼。
“姐问你，是约炮还是恋爱？！不对，你不会约炮，所以是男朋友？长的怎么样？上过床没，活好不好，姐的礼物及不及时，退可自用，进可调情，今晚好好跟你男朋友体验哦~~~”
“刘萌萌你快住嘴吧你！”苏芊雪一副生无可恋放弃挣扎的表情摊在座位上，她想顺着屏幕撕烂刘萌萌的嘴，她现在十分后悔监督刘萌萌学习参加高考，弄得这家伙还卖弄起来了。
“哦哦哦明白明白~”刘萌萌促狭的笑着，声音放小了点，“不打扰你们两滚床单了，明天记得告诉我这个有没有韩君砚的大哦哈哈哈哈哈……”
韩君砚托着腮清了清嗓子，冷冷出声：“你好，我是韩君砚。”
空气安静了三秒，苏芊雪都能想得到刘萌萌的怂样。
电话那头刘萌萌曾经被韩君砚舅甥俩支配的恐惧让她生出浓浓的求生欲，她谄笑着：“韩总好，嘿嘿嘿，您忙，我就不打扰您和苏芊雪重温旧情了。”
电话被挂断，握住手里的手机依然震动着。
没办法，刘萌萌嘴上怂，但心里这会特别生气。
韩君砚扫了一眼正在不断弹出的微信消息界面，把准备递出去的手机重新握紧。
“苏芊雪！！！你他妈能不能行了！好马不吃回头草，你他妈又跟韩君砚混在一起？！你他妈能不能长点心？！你怎么就这么不要脸呢！！好了伤疤忘了疼就是你！！”
“你是不是忘了他搂着大胸妹子的时候你躺在床上九死一生了？！！！！除了韩君砚你就没男人肏了！！？沈丛雅，纪星宇一个比韩君砚温柔，一个比韩君砚年轻，你不要，你就腆着脸往他身上凑？！！！”
韩君砚静静看着屏幕上的文字和一串串叹号，拧了拧眉。
苏芊雪趁机抢过手机，刘萌萌的信息又弹了过来，语气变软了。
“果果，姐帮你找社会精英相亲行吗，姐现在公司的老板特牛掰，虽然人骚包了点但不比韩君砚丑，姐帮你介绍你离韩君砚远点，今晚就当约炮了行吗。”
“呼……”苏芊雪关上手机捏着快递盒叹了口气。
一只大手慢慢探过来，盖在了她手上。
苏芊雪侧过头，韩君砚脸正视前方，并没有看她。
“韩总请松开。”
韩君砚：“果儿，我几把五年也只用了前几天那一晚，也长草了，不，生锈了。”
苏芊雪心头微震，嘴上嘟囔着：“……谁知道是真是假呢。”
小声的软猫叫和在电话里听到的信息让韩君砚欣喜若狂，他扭过头扑在她身上啃咬着她的唇：“果儿只要你，叔叔只肏你。”
苏芊雪正在推攘的手停了下来，她闭着眼顺着自己的本心激烈地回吻着，把韩君砚身上的衬衣扯的乱七八糟。
得到回应的韩君砚发了狂，他几下拽开苏芊雪的衣服大手盖在女人柔软的胸上，捏了一把：“果儿你最近太调皮了，真是不知道该拿你怎么办。”
苏芊雪捂着嘴咽下呻吟，小声反抗：“还有司机呢。”
韩君砚指了指，他早就把车中间的隔板放了下来。
“你！”苏芊雪气急败坏，这人今晚让她上车就意图不轨。
男人可怜的瞅着她，把女人的手拿着往已经半硬的几把上摸：“饿了好久，一夜根本吃不饱，这又过了小半年，果儿喂饱我好不好。”
苏芊雪怔怔看着他，眼圈红了红，这段时间每次在公司里看到他，他都不让自己进办公室了，哪里有这么温软的时刻，哪怕五年前他们在一起的时候，男人也从未有过这样可怜兮兮的表情。
韩君砚见怀里的女人变成了红眼兔子，慌了神，把手恋恋不舍的从女人软软的奶子上移开：“果儿。”
苏芊雪咬着唇心里涌起一阵气恼：“不是说要肏我吗，把手移开是什么意思。”
韩君砚先是彷徨茫然又狂喜不已，大手一捞把苏芊雪锁在自己怀里，女人面前两团柔软顶在男人胸口，韩君砚在苏芊雪耳边蹭了蹭：“果儿几把全硬了。”
说完韩君砚低下头重新吻上女人粉嫩微湿的小嘴，一边吸舔着一边继续把两手往女人衣服里摸，柔软的肉团把手掌全填满，韩君砚爱不释手的揉捏着，指腹扫过乳尖时特地加重了力度，惹得怀里的女人频频娇喘。
“果儿你长大了真好。”不同于上次的暴躁，韩君砚在知道苏芊雪空了五年没做爱，连沈丛雅都没肏到后心情好的不得了。
这奶子从始至终都是他的，原来就在他手里慢慢揉大，往后也不会再给别人留机会。
韩君砚想着把女人的上衣连着口罩推了上去，两团白嫩嫩的奶子露了出来，乳尖已经硬了。
他用两只手握着两团白肉挤出一条乳沟，埋头在上面啃咬吸吮着，舌尖在粉嫩的乳晕上打着圈，最后一口把奶尖含在嘴里吸。
“嗯啊啊——”苏芊雪忍不住呻吟出来。
韩君砚起了坏心，抬起头提醒：“别出声，有司机。”
苏芊雪这下不依了，凭什么要你一个人吃奶吃的爽，她连声音都不能发。
“不给你吃了！”她拽着男人的头发把他从自己胸上推开，乳尖被迫离开男人的嘴，发出‘啵’的一声最后回弹到胸前抖了抖。
韩君砚腆着脸：“我等会再吃，现在我揉。”
即使碍于前面有司机，二人的行为克制着，等到了别墅门口时，苏芊雪的上衣几乎全部剥了干净，两个圆润丰满的奶子露在外边，硬立起来的乳尖上还残留着男人亮晶晶的口水。
韩君砚把西服罩在她身上，半揽住她下了车，临了了还没忘记把刘萌萌买的那四个情趣玩具带上。
韩君砚想，刘萌萌虽然是个拉皮条的，但她的话没错，这玩意进可增加情趣，他正需要。
——————————————————————————————————--
下一章：道具H
韩君砚：我的小奶猫变成小野猫了！！
番外：口交加指交（道具H,中篇，全肉）时间线：现在！
进了房间，两个压抑了许久的人迅速抱成一团，衣服，胸罩，内裤从玄关处散落一路，直到一楼客厅的沙发上。
韩君砚看着棕色沙发上的洁白胴体，身下的翘起的肉棒跳动了一下。上次她挣扎着，他根本没有精力认真看她的身体，这次他看着灯光下躺着的女人鼻血都要流出来了。
五年多的时间，曾经那个娇小的花骨朵完全长开了，白嫩嫩的乳房平躺着还很翘，粉嫩的乳晕上小乳尖微凸——这是他刚刚吸吮的杰作，他很满意。
往下看是洁白平坦的小腹，不同于多年前的细软，女人现在的小腹是带点小马甲线的肌肉，很紧致平滑，可爱的肚脐微陷成一个小肉窝，韩君砚忍不住伸出舌头舔了舔了舔。
腿还是像之前那样细长匀称，大小腿的比例极好，大概因为健身过，腿部的带着肌肉线条，很美，最重要的是，小丫头好像长高了，一双腿要比之前长了些。
韩君砚心想，幸亏平时小丫头在公司穿的都是长款的裙子，要是穿个紧身裤或者短裤短裙之类的，全公司男人的眼睛都得贴在她的腿上。
“果儿，你好美。”他一寸寸抚摸着这具他曾经熟悉的身体，想让每一寸皮肤都留上自己的印记。
男人的手缓缓在身上游走，苏芊雪微闭着眼睛享受身体逐渐升起的酥麻快意，小声的嘤咛着。
韩君砚的手顺着大腿外侧摸到腿心，手指探到温软的花穴口，那里已经微湿了。他唇角微勾，低下头细细看着女人的阴户，无毛的阴户让花缝和花唇暴露无遗，他用手指揉捏着花唇，指腹在探进花唇在小穴口打着圈，拇指按在小花核上。
“嗯啊——”酥酥麻麻的感觉让苏芊雪绷紧了腿心，小声叫了出来。
随着她的叫声一小股淫水从花穴口流出，韩君砚抿着唇把食指探进去，伸出舌头在小花核上舔了舔。
“唔——”苏芊雪身体一软，又一股淫水流了出来，她有些羞得摸着男人埋在腿间的头，“别用嘴，脏。”她还没洗澡呢。
韩君砚不理会她的话，伸出舌头顺着小花核一路往下舔，到达小穴口后灵活的舌头在小穴口周围舔了个遍，舌尖也在不经意间在小穴口里舔进舔出。
苏芊雪被舔的呼吸粗重，心里痒痒麻麻的，只想快点结束这舔弄让韩君砚的分身插进来。
“别、别舔了。”苏芊雪呻吟出声。
韩君砚从她腿间抬起头，“好，那我们先用手。”说着将食指往小穴里插了进去，几下抽插后，一股淫水又涌了出来。
“果儿每次用手你都能流好多水。”韩君砚沉着声，把中指也塞了进去，在女人湿软紧致的甬道里抠挖，花穴内的淫水被带出来，女人的小穴被手指插的噗噗响。
韩君砚一边插一边用指腹轻轻在内壁的软肉上按压寻找着，按了几个地方后中指碰到的一处软肉让紧致的甬道猛吸了一下。
韩君砚笑笑：“找到了。”他用拇指揉捏着女人的小花核，两根手指重重的抽插着，每一次都抵着那块软肉猛捣指腹，只抽插了几十下后，苏芊雪的小穴口猛烈的收缩着，一股股温热的潮流喷涌而出。
“韩、君、砚、”苏芊雪喘着气瞪着得意洋洋的男人。
韩君砚轻笑出声，抱着正在高潮中的苏芊雪上楼进了卧室，他把女人放在床上后转身进了浴室，没一会儿手里拿着清洁好的跳蛋和假阴茎走了出来。
他把东西扔到床边，掰开女人的双腿，湿润的穴口露了出来，韩君砚握着硬了许久的肉棒在穴口沾了些淫水，挺着腰把硕大的龟头顶了进去。
受到刺激的穴口猛地一吸，把龟头往里吸进去了一半，酥麻的快感让韩君砚眯起了眼，他吸了一口气，猛地将肉棒一插到底，粗长的性器完全被湿滑的软肉包裹了起来。
高潮过后的酥麻空虚被填满，苏芊雪忍不住尖叫了一声，穴内的软肉死死把肉棒咬住。
“果儿你这小逼太会吸了。”韩君砚闷哼着俯身轻轻抽送着肉棒，每一下都浅尝辄止，并未完全深入也没大力抽插，里面的甬道太紧，他怕自己一步留神就射了。
身下的女人也很享受这恰到好处的抽插，随着男人分身的抽出进入有节奏的呻吟着，等到抽插了几十下后，韩君砚打开跳蛋开关，把遥控器扔得远远的，拿着跳蛋在苏芊雪面前晃了晃，“果儿，接下来我们来试试这个。”
说着他一面看着刚回过神来的苏芊雪，一边将跳蛋在花缝上贴了一下往阴蒂上移。
“别放上去！”苏芊雪没有用过这个，本能的紧张推拒。
“啊啊——”跳蛋刚按在小花核上，苏芊雪就忍不住颤抖着尖叫，高潮过一遍身体敏感至极，小穴又被肉棒插着，小花核从花缝里凸起，根本禁不住跳蛋的刺激。
韩君砚挺直腰身停止抽插，闭着眼感受花穴里软肉的挤压痉挛，这小跳蛋太他妈好玩了，一碰在阴蒂上小穴就重重的咬一下，吸得他脊椎发麻，肉棒放在里面不动都爽得要死。
“韩、君砚移开，快移开！”阴蒂被高速震动着，传来的快感让苏芊雪难耐的扭动着，小穴深处传来的痒意让她止不住的夹紧双腿乱蹭。
“爽吗，果儿。”韩君砚把跳蛋移到乳房，把跳蛋和奶头包裹在手心揉捏着，“果儿蹭得这么厉害是不是很想要。”
阴蒂的快感还没结束，奶尖的刺激又来，乳房和阴蒂传来的酥麻快感让苏芊雪到了一个难耐的节点，她知道她又快要到了，可偏偏这个时候韩君砚把阴蒂上的跳蛋拿走，小穴里的肉棒动也不动，让她难受得很。
她抬起屁股委屈地看着韩君砚：“韩君砚你动一动，呜呜，你快点动……”
说着自己躺在床上，挺着腰身一下下往韩君砚耻骨上撞，可这样小幅度的深入根本解决不了小穴深处的湿痒，她坐起身搂在韩君砚的脖子主动的抬着臀上下套弄着花穴里深嵌的肉棒，白嫩的手轻打在韩君砚胸上：扣扣:二三零二零六九四三零“你快点动啊，好难受……韩君砚……里面好难受……”
韩君砚享受着女人的主动，微微发力让花穴里的肉棒胀大一圈，小小的变化刺激的女人舒畅的喊了出来，穴里的空虚感更甚。
————————————————————————
没肉完下章继续肉！
番外：肏到潮吹下不了床（道具H，下篇，全肉）时间线：现在！2600字粗长大肉
“呜呜呜……”
韩君砚看着女人逐渐泛着水雾的眼和脸上的媚色十分满意地把女人按在床上：“小骚货！”
说着红着眼按着女人的腿根，把她的腿心打开到最大，微微抬臀把胀到快炸裂的肉棒整根抽出卡着穴口，又狠狠捅了进去。
“啊啊——”穴内的空虚被填满，发痒发酸的软肉被死死撞着，苏芊雪哭喊了出来，“快点，韩君砚快点……”
“靠！太会夹了！”
韩君砚扔掉跳蛋，捏着女人的胸，俯身抽插，肉棒在快高潮的花穴里横冲直撞，每一下都肏到最深，恨不得把女人的子宫给捣穿，花穴深处的小宫口也被插的酸软不堪。
苏芊雪双手在床单上乱抓着，小穴里传来的爽感带着深处宫口被打开的痛感让她涕泗横流，想让体内的铁棒停下又想让铁棒继续捅的更深。
“啊啊啊啊快点，狠狠肏我，韩君砚！要、还要……”脑子里已经没有任何理智，所有的喊声完全被身体的欲望支配，苏芊雪很想念那种被抛到空中昏厥的感觉，即使身体承受不了，她还想被韩君砚肏晕。
韩君砚感觉到花穴深处重新聚集的紧绷，知道身下女人快要高潮，抽插的更加用力，整个房间里除了女人的浪叫就只剩下精囊重重拍打臀肉的声音。
“啪啪啪”
“啊啊啊”
二者的声音此起彼伏，韩君砚掐着女人卖力抽插着，女人有些涣散的神情把他激得肉棒更硬，脑海里只有一个念头，把她肏坏，把她肏到下不了床！这样她就不会跑了！
“啊啊啊啊啊我不行了不、不行了”苏芊雪脑子一片空白，哭喊着到达高潮，穴内涌出的淫水冲刷着仍在抽插的肉棒，她无力的摆手，“不要了、不能要了”
韩君砚抓住她的手，继续大力抽插着，“你说不要就不要？！”
男人腰身抖动得更快，花穴口的淫水被捣成白沫，一抽一插间发出‘噗呲噗呲’的水声，苏芊雪哭得声音都哑了，花穴深处的小宫口被撞得又酸又软，带着还在痉挛的内壁登上了更高一层的极致酸爽。
她控制不住的哆嗦着身子，整个世界里除了体内的大肉棒什么都没有，强烈的尿意又从身体深处袭来，苏芊雪抓紧床单，高仰着脖子嚎叫，脖颈上的血管都凸了起来，整个身体都僵硬在半空。
“啊————”一声尖利的叫声后，一条细长的水柱从小穴内喷了出来，苏芊雪绷直的身体放松了下来，双眼失神打着哆嗦，连最后一丝力气也没有。
韩君砚看着那道清亮的水柱，兴奋地亲着发懵的女人：“果儿我的小乖乖你潮吹了，好美。”
韩君砚难以抑制内心的激动，这比把女人肏晕更让他有征服感。
不同于韩君砚的清醒，苏芊雪的意识早就不知道飘到了哪里，整个人就像搁浅在岸上的鱼，小嘴一张一合的奋力呼吸，嘴里因为喊叫干得厉害，嗓子也哑了，眼睛空洞的看着天花板，只剩下身体还在男人的抽插下随意摆动。
韩君砚抬起女人双腿架在肩膀上，呼吸凌乱粗重，高潮后的小穴紧致水润，他也快到了。
“别……”女人虚弱的发出细小的反抗声，她实在受不住再来一次了。
韩君砚俯身她脸上亲了亲：“果儿乖，叔叔快到了，再忍忍。”说着又挺身抽插了几十下，把粗大的龟头卡进宫颈口后射了出来。
身下女人的身子又抖了抖，连喊叫的力气也没有了。
等到肉棒完全软下来后，韩君砚喘息着抽出分身，侧身躺在苏芊雪身边，将她脸上沾着的发丝拨开，低头在她微干的唇上亲吻起来。
稍微找到意识的苏芊雪轻轻推了一下男人，别过头哑着嗓子：“渴。”
喊了半天，嗓子都干裂了，她这会儿吞咽吐沫都困难。
韩君砚地笑着起身接了半杯水，把她扶了起来靠在自己怀里喂她水喝。
苏芊雪一口气喝完水后，瞪着他：“不想理你。”
她这会儿觉得羞耻极了，居然被肏失禁！苏芊雪觉得还不如被肏晕了什么都不知道呢。
韩君砚好心情地笑着在她额头亲吻了一下，“我抱你去洗洗。”
苏芊雪推开他的手，撑着身子往床下挪：“我自己来。”她才不想在浴室里被人干。
腿心疼得厉害，好在扶着墙还能走，苏芊雪慢慢挪到浴室打开花洒。
韩君砚看着她别扭的走路姿势，喝了口水，暗想，不行，还能走路，明天早上有被扔在家里的危险，必须再来几次，彻底把人肏到不能下床才行。
清理后的苏芊雪看着床上光溜溜的男人横了他一眼：“快去洗，我要睡了。”
说完在床上找了一块干爽的地方躺了下去，刚躺好，身后的男人又把手伸了过来在她小腹上摩挲，苏芊雪没有力气管他，以为他只是随意摸摸，没想到几秒钟后，男人又伸出手指在她乳房上打着圈，轻掐着她的乳头。
“别、别来了、好累。”苏芊雪握住男人肆虐的手，有气无力的阻止着。
韩君砚轻松挣脱她的手，覆盖着阴户揉了两把，然后把微湿的手掌摊开：“果儿骗人，还能湿呢。”
苏芊雪拧着眉忍着心里的痒意：“这只是身体的基本反应。”
男人不理会她的抱怨，从身后环住她，握住她的一条腿抬高，从臀瓣后边把滚烫的肉棒插了进去。
有了之前的开阔，甬道完全打开，韩君砚晃动着臀部用粗长的肉棒在小穴内打着圈碾磨，很快女人又呻吟了起来。
苏芊雪小小的声音刚响起，韩君砚直接大手一捞把她放成跪趴的姿势，俯身在她脖后细细亲吻着：“累了就趴着，我来动。”
苏芊雪最害怕的就是后入的姿势，这个姿势能把肉棒往里多塞许多，没几下就能撞得她不知所措。
“不要这样……”她刚喊出声，韩君砚就大力肏弄起来。
“要这样。”韩君砚环着女人的腰，托起她半软的身子，“这样肏得深，果儿会更爽些。”
苏芊雪无力的趴着床上，嘴里咿咿呀呀的叫着，只觉得后入的肉棒每一次都撞在穴内的小宫口上，刚被撞了一晚上的小宫口又被撞出了缝隙，让苏芊雪又爽又疼得喊了出来。
韩君砚从背后捏着女人的奶子一下下往上顶着，每一下都重重的往里肏，他的目的很简单，就是要把女人肏到明天下不来床。
“啊啊啊韩君砚、韩叔叔……”几十下后苏芊雪的意识又飘了，她的眼泪又淌了出来，身体随着男人的大力撞击像波浪上的树叶浮浮沉沉，最后她也不知道男人什么时候放过她的，只觉得最后自己小穴都出不来水，每一下抽插都磨得穴肉生疼男人才放过她。
第二天，苏芊雪是被尿意憋醒的，她全身酸疼的厉害，缓了半天才发觉自己小穴内涨得厉害，低头一看，小穴内居然塞了一根假阴茎！
她气愤地抽出假阴茎砸在身边熟睡的男人身上。
韩君砚睁眼看见女人生气的小脸瞬间就笑了起来：“醒了。”
“神经病！”苏芊雪捡起弹落在枕头上的假阴茎又砸了过去。
韩君砚更乐了伸手搂住她嘿嘿地笑着，一副奸计得逞的模样。
苏芊雪推开他撑着酸软的身体溜下床，脚刚落地，腿心火辣辣的疼痛和双腿的酸软让她止不住的抖着，韩君砚急忙上前扶住她，讨好着：“上厕所？我扶你去，今天你就好好休息。”
苏芊雪拧着眉，现在她连路都走不稳，眼睛发花，脑袋发蒙，除了睡觉她还能做什么！
————————————————————————————
感觉自己写了一个假道具！后面再来一张道具占主角的H
下章走剧情~~
写肉写得不仅女主眼花，我也非常眼花脑胀！外加肾虚！
往事如风69：和讨厌的人在一起
苏芊雪寻着声音，一个许久未见的人在花坛边坐着，面色发白，气息恹恹。
“你怎么在这里。”
刘萌萌虚软一笑：“扶我一把，我进去挂个号。”
苏芊雪这才发现她身下的地上一滩血水，现在坐着还有血不停的从她短裤上往下滴。
“你这是怎么了，大姨妈还是流产了？”她记得刘萌萌去年就辍学了，应该是正式去会所上班，成了一个职业妓。
“呵。”她低低笑了一下，“小穴被人给捅烂了，快点，再磨叽老娘都快死了。”
挂了号办了住院后，苏芊雪才知道，刘萌萌辍学后一直跟着张琪混，自己不接客，专门拉皮条。
中间因为怀了孕，张琪认为她跟别人上床，强行送她到医院堕胎，还没等出小月子张琪就帮她接了客人，这次是因为一个客人上床时用啤酒瓶捅她阴道，把她给插坏了，看到她出事儿，张琪给她扔了一千块钱打发她自己来医院。
“那孩子真是张琪的，他几把吃了药还能硬，就是他自己不相信，也不相信我。”躺在病床上刘萌萌自顾自的缓缓出声。
苏芊雪一句话没说，她就把这两年的事儿全都一股脑儿倒了出来。
苏芊雪也没阻止，刘萌萌说她就默默的听，她知道刘萌萌不过是想要个听众。
“我跟着张琪过来这里的，你为啥过来的，这不快高考了吗，你个好学生逃学哦。”刘萌萌说完自己才顺嘴问了一下。
“我来找我妈的。”苏芊雪老实回答。
刘萌萌扭头看了她一眼：“你妈不死了吗，前几天彬城晚间播报里放了，刘什么华，苏克南妻子坠楼，抢救无效什么的，这苏克南是你爸对吧，我高一的时候他还给学校捐钱来学校演讲了呢。”
————————
“最近她来学校了吗。”学校办公室里韩君砚再次询问，在此之前他已经打电话问过多遍了。
“没有。”沈丛雅摇摇头，“最后一次见她就是那天早上像个没魂儿的人一样到学校，我让她回去休息，她就回去了。”
回到车上韩君砚倒出烟盒里最后一支烟深吸了两口。
许久没抽烟，这两天抽的他肺疼。
“舅…你说她不会自杀吧。”韩东城忐忑至极，担心到了极点，每天跟在韩君砚身后跑警局看监控。
韩君砚侧过头看了他一眼，深邃有神的眼睛里全是红血丝。
“不会。”他在告诉自己，那么坚强的一个小丫头不会轻易轻生的。
他害怕这个结果，如果当时不和她争吵不和她赌气的话，那天晚上他一定会好好把接下来的安排给她解释清楚，让她心安，不让她产生误会的。
或者，那天他接到了电话及时回来，跟着她一起去取骨灰，让她痛痛快快的哭一场发泄发泄，或者一起去找她妈妈，或者……
一阵静默后韩东城看着窗外的雨雾，沉闷开口：“她状态很不对的，每天抱着骨灰盒不说话不动弹，连上厕所睡觉都要人提醒着才会去做，喝水吃饭都要人提醒，你不说她就把水含在嘴里不咽，饭包在嘴里不嚼，一点儿人气儿都没有。”
他心虚地掩盖下自己的罪行，他怕，他害怕韩君砚生气，更害怕那天自己的强迫是逼死少女的最后一根稻草。
他喜欢她的，绝对没有要她死的意思，更何况，韩东城没想到韩君砚有这么大的能耐，订婚宴后没几天白家人就主动提出了取消婚约。
分明那个白贝菲那么喜欢他的，怎么会轻易放弃。
“喂，除了车票信息额外关注十八九岁的年轻无名女尸。”
失神中韩东城听到韩君砚哑着嗓子拨动了电话。
——————
彬城，最高的大厦楼顶，苏芊雪和刘萌萌坐在外墙上，脚下是甲壳虫般大小的行人和巴掌大小的汽车。
“真没想到哈，倒头来是咱两作伴儿。”刘萌萌弹着烟灰笑得一脸随意。
“对啊，你快点抽，免得等会儿有人看到了多事儿报警。”
刘萌萌住院第二天就联系不到张琪了，撑着身体回去找他发现他们同居的房子换了锁，她的东西全被扔在小区垃圾桶，等到了晚上，张琪搂着其他女人进了屋，转身一脚踢在她小腹上，把她刚缝好的伤口踢爆了。
“诶那天晚上，你还记得吗，就是我被打的那天晚上，你喊了一声‘出人命了’那次，你怎么会在我家附近出现啊。”闲来无聊，苏芊雪问出心里积存许久的疑问，她记得刘萌萌是住校的。
“哦哈哈哈哈”刘萌萌狂笑了起来，“我是看到听到有人打听你说要去堵你，跟着过去看热闹的，我想看你挨打的，不过后来看到你快被打死了，就稍微喊了一下。”
刘萌萌的脑回路苏芊雪没有理解，除了那次她主动找刘萌萌去卖第一次，她两好像没有什么交集，想不明白刘萌萌为什么想看到她被打，也想不通为什么最后又不想看她挨打了。
仿佛看到她眼中的疑惑，刘萌萌笑了笑：“既然都要一起自杀了，我就给你解释一下。”
往事如风70：一起过
“你太美好了，美好到让我讨厌，你从高一入学开始就是新生代表上台发言，那个时候别人都在议论你，富裕的家庭，恩爱的父母，姣好的相貌，学习成绩好，品行也好，就像一朵洁白无瑕的娇花，让我恨得厉害，最重要的是你居然不是随便撩人的绿茶婊，这说不过去啊，我更讨厌你了。”
“后来听说你家里出事，我特别高兴，觉得这样以来我两就一样了，破败的家庭，没有父母在身边，一个人独自生活，所以你来找我说要卖的时候我差点高兴得蹦起来。看，不管是谁，只要深陷沼泽就会不断往下沉沦，我很想知道你这块洁白无暇的花朵被人踩进烂泥里是什么样子。”
“可是你居然真的只卖一次，真是让我太不爽了，哪有人可以抵抗躺赚的，所以就随时随地想看你出丑，想拉你走下玉女神坛。”
“哈哈哈哈哈，我是不是好恶毒。”刘萌萌笑着吐掉烟头，“我现在呢也算是遭到报应了，小逼不能用也没法怀孕，这辈子都算完了，连做鸡都做不了了。”
苏芊雪平静的看着她，最后笑着点点头：“所以你也不用太难过，你看，到最后我两的境遇还是一样的，一起坐在这里准备跳楼。”
刘萌萌看着她弯弯的眼睛，翘翘的嘴角，别开头：“我有个请求，不是我害怕不敢跳，能不能等我小逼养好了再跳，我不想这个样子去死，要是投胎了我不能生咋办，下辈子我还想当女人的，能生能肏的女人。”
“好。”
三个星期后，看着脚下的人来车往，刘萌萌侧过头：“你真的要跳？你肚子里还有孩子你完全可以回去找他的，那个韩什么和张琪不一样，他一定会相信你的，相信孩子是他的的。”
苏芊雪点头淡淡笑着：“我知道，所以才要跳呀。”
昨天陪刘萌萌拆线时她居然发现自己怀孕了，四周，她知道韩君砚会相信她，不会质疑孩子的父亲是谁，可是她不相信自己，她不知道这个孩子是韩君砚的还是韩东城的。
反正爸妈都没了，再回去找别人有什么意思，给别人当小三吗，还是成为他外甥的老婆？！
“诶呀快点。”苏芊雪反手握住刘萌萌的手，轻轻摇了摇像是在撒娇，“下辈子咱俩没准能成为好朋友呢。”
这三周和刘萌萌相处下来感觉还不错，虽然她说话没个把门的，倒是挺耿直，是讨厌是喜欢全都表现在脸上，算是很坦荡的人，也是她这两三年唯一的同性朋友了。
“噗通”刘萌萌猛地在她面前跪了下来。
“果果咱俩不跳了好吗，你把孩子生下来我养，你有什么愿望我帮你实现，行吗。”刘萌萌拽着她的裙子脸上全是眼泪。
当初发现怀孕后，刘萌萌想的是不管张琪有没有钱，几把好不好，她都无所谓，她只想带着孩子和他组个家好好过日子，可是张琪不相信她啊，她没法子再有个孩子有个家了。
昨天得知苏芊雪怀孕后她想了一夜，突然不想死了，她想活，跟孩子一起活。
“你不是想考个好大学吗我帮你考，只要你把孩子生下来要我做什么都行，果果我从小都没见过我爸妈，身边就一个奶奶，她去世后我就一个人过了，我俩一起生活行吗，孩子我俩一起养，我帮你高考我一定会考上你想上的大学的，我还会好好照顾孩子，求你了，求你了，你想想你爸妈肯定不希望你自杀的，我是爸妈主动抛弃了我，可你是他们一直爱着的呀。”
“还有还有，你妈的骨灰你还没找到呢对吧，你看这几周你跑医院跑了好几趟都没找对地方，你不能让你妈的骨灰放在这个陌生的地方吧，得让你爸妈在一起对不，他两感情那么好你得让他们合葬，你活着他们会开心的，果果我帮你找妈妈的骨灰，我挣钱给他们建碑，你把孩子生下来咱俩养，我俩好好过，你看行吗。”
刘萌萌跪在地上抱着她的腿哭得双眼通红，都要喘不过来气了，却还是把额头一下下往地上点，嘴里不停地求着她。
苏芊雪看了看怀里的骨灰盒和平坦的小肚子，犹豫了许久，不知道刘萌萌的那句话打动了她，她迟疑着点点头：“好。”她也想要一个家。
此后刘萌萌带着她回到自己的农村老家，把她安排在了奶奶遗留的小院子里。
苏芊雪开始在农家小院足不出户，养胎，帮刘萌萌补习功课，准备复读参加第二年的高考。
沈丛雅是刘萌萌新学期复读两个月后发现苏芊雪的。
刘萌萌作文里面的‘海’字是他的专属简写，当时他给苏芊雪批阅的时候写了这个字，小姑娘当时问了几句就跟着学会了，从此以后但凡她写得作文，只要出现了‘海’都是这个简写体。
全校再没有第二个学生会这样写。
然后沈丛雅借口家访，硬是跟着刘萌萌去了她家，在那个乡村小院里看到了挺着大肚子的小姑娘。
还是很瘦，四肢纤细，腹部凸起显得整个人很不协调，就那样斜躺在大树下的躺椅上，神色平淡如水，一如他在课堂上见到的多次。
那时苏芊雪已经将近半年没有跨出小院了，她的吃穿用度全部都是刘萌萌从外边买回来，所有的活动都在刘萌萌奶奶的老平房里和门前十平方米的院子里进行。
“沈老师。”她看到沈丛雅后眼中划过一丝诧异，然后很快消失。
沈丛雅不知道该怎么面对她，苛责吗，作为他最得意的门生，她却无缘无故消失没有参加高考让他失去了职称晋级的筹码；安慰？同情？他不知道，最终她还是走上了他预料中最差的那条路，以正统的眼光看，他会觉得这个姑娘这辈子毁了。
往后每次过来看她时，她都神情平淡一副对什么都无所谓的模样，吃穿用度都不在意，不见她哭也不见她笑，你问她答，像口没有情绪的枯井，日子久了沈丛雅生生从这个不到十九岁的小姑娘身上看到一种看破红尘的出家人的禅意。
接着他发现她在一些网站上写东西，小散文，小随笔和一些现代诗。
孩子出生后他发现这个小姑娘的韧性强到可怖，不管日子过得如何艰难，孩子如何闹腾或者不舒服，她都会雷打不动的监督刘萌萌学习，同时自己笔耕不缀。
沈丛雅觉得她像古文中的蒲苇，韧如丝，像杨柳，不管风雨再大都不会轻易折断。
后来，她说：“沈老师，你能跟我结一下婚吗，我想给孩子上户口，上好了就跟您离，不会纠缠你。”
沈丛雅想也没想就答应了，他似乎还是期待。
再然后她好像又找到了她的妈妈，坠楼后被人救了一直昏迷没醒，突然又醒过来的妈妈。
接着刘萌萌考上了杭大，苏芊雪梦寐以求的大学；而她，则在同年考上一所大专。
办好离婚手续后，她和刘萌萌就从小院搬了出去，他们时不时的还联系着，他时不时的还会去看小咪。
浮生如梦01：重逢第一炮（大H）
华灯初上，五星级酒店的豪华包间里，韩君砚刚把苏芊雪拽进房间就把她摁在了玄关处的墙上。
苏芊雪奋力挣扎着瞪着面前英俊的男人，眼里都能冒出火来。
尽管胸口的起伏出卖了她现在的情绪，苏芊雪依然保持着最后的礼貌。
“不知道刚才参加婚宴的那些老板们看到以寡色闻名的韩总压在女人身上会怎么想！”
人前冷漠强势的韩君砚脱下克制理性的人皮，修长的大手捏住女人的下巴迫使她正视着他的眼睛，然后化身猛狼低头朝女人的唇上咬了上去：“时隔五年见面，你居然在我面前谈别的男人！”
带着恨意的吻把苏芊雪的舌头刮得生疼，她皱着眉双手不停地拍打在韩君砚身上，每一巴掌都打的她手掌生疼，韩君砚还像是没事儿人一样。
手打累了，她抬起腿往韩君砚裤裆上踢，那里的东西已经硬了很久了。
“呵，知道反抗了。”记忆里的小乖猫学会了反抗，让韩君砚不爽到极点，他扯下领带几下就把苏芊雪移到的双手绑住移到头顶，大手在她腰上一转就将她按趴在墙上。
小礼服裙下的内裤被褪到腿弯，苏芊雪咬着牙：“韩君砚你这是强奸！”
下一秒一根滚烫的棍子从她臀瓣粗暴刺入，准准插进她干涩的小穴里，没有任何事前准备，下体被强行进入的刺痛感让苏芊雪痛苦的喊了一声。
韩君砚一手掐着她的腰一手探向她阴户上的小花核揉了两下，舌头准确无误的找到她耳后的敏感点舔了舔，一股蜜液控制不住的从穴内涌出。
“强奸？老子七年前就把你给包了，你现在说老子强奸？！”穴内的湿滑取悦了韩君砚，他大力抽插了几下，“强奸你还这么多水，你是不是很骚！”
苏芊雪死咬着牙关不让自己发出声音，屁股扭动着，想把体内的粗长的肉棒扭出去。
“啪！”韩君砚在她白嫩嫩的屁股上轻轻拍了一下，微翘的臀尖抖了抖，瓷实弹性的手感让韩君砚忍不住又拍了一下，“别扭！”
苏芊雪侧着脸瞪着他，尽量让嗓子里的呜咽声卡在嘴里，韩君砚扫了她一眼，伸出两根手指撬开她紧闭的嘴巴，塞进去抽插了几下，低吼：“太TM紧了，这几年你老公没肏过去你？”
“唔唔……”嘴巴被撬开，呜呜咽咽的声音流了出来。
女人朦胧的泪眼，呜咽的声音一如多年前，一下下挠在韩君砚的心头，刺激得他抽插幅度更大了些，他调整了一下位置，抬起女人的一条腿，粗长的肉棒很快在温热的穴内找到那块熟悉的软肉。
他将整条肉棒抽出，只剩龟头卡在峃口，然后挺直腰身猛地刺在软肉上。
“啊——啊——”苏芊雪止不住的颤抖着，支撑着身体的腿都软的站不住。
“强奸你，你还这么爽？！”韩君砚毫不怜惜朝着那块软肉大开大合的抽插着。
身前女人早已放弃挣扎，咿咿呀呀的呻吟着，屁股不由自主的微抬配合肉棒入得更深。
苏芊雪控制不住身体的反应，韩君砚比她更了解她的身体，一个动作都能让她腿软流水，更不要说这会刻意的抽插。
“啊啊啊——不、不要了——不行了——”
许久没有与人做爱，肉棒进入一百多下苏芊雪就感觉穴内的酸软感越来越集中，一股尿意自小穴深处蔓延。
被软肉紧裹的肉棒被死死吸吮着，韩君砚在女人耳就边轻笑：“这么快就到了，是不是你老公平时没有满足你。”
苏芊雪想出声反驳，但张口的每一个音节都被撞得破碎，只剩下不停地浪叫喘息。
“啊——”耳边温热的气息犹如压死骆驼的最后一根稻草，苏芊雪脑子一片空白，身子颤抖着泄出今晚的第一次。
一大股蜜液涌出冲刷着韩君砚的龟头，浇得他脊椎发麻，爽感淋漓，他也许久没做了，不过他并不打算就这么放过苏芊雪。
韩君砚将硬邦邦的肉棒抽了出来，打横抱着颤抖失神的苏芊雪，走进卧室。
“你到了，现在轮到我了。”他把人扔到大大的床上，拉开苏芊雪的腿朝着小穴操了进去，高潮过后的小穴敏感无比，肉棒刚进入又刺激的小穴不停地痉挛，夹得韩君砚倒抽冷气。
“靠！还是这么能吸，都快被你吸射了！”他缓了缓神，托起苏芊雪的臀瓣让她的小腰往上弓，抽插时每一下都进入到最深。
“不要弄了、唔唔……好酸，停下来……”苏芊雪无力的拍打着韩君砚的手臂，换来的只是韩君砚更深的欲望，她到现在还是不明白，为什么这个人前矜贵优雅的男人一到床上就变了样。
传统的女下男上体位，让韩君砚把女人高潮过后似欢愉似痛苦的表情尽收眼底，他握住女人上下荡漾的乳房，长大了不少，一个手掌已经握不住了。
“胸长大了，是不是你老公给揉大的？”潜意识的认知让韩君砚心里隐藏的愤怒和嫉妒慢慢泄露，他红着双眼，使劲儿揉搓着双乳，直到乳尖硬立乳房被捏的通红还不舍得松开。
太软了！手感好到想把它给捏爆！
韩君砚身下大开大合的抽插着，身下女人很快到达第二次高潮，整个人白嫩的皮肤都变得绯红，双眼迷离的微睁着，粉嫩的小嘴微启发出一声熟悉撩人的长吟。
韩君砚伏下身把女人半搂在怀里，他知道这个时候她通常想做些什么，即使心里有恨，身体已经做出了习惯的反应。
“韩君砚、我、要咬你……”女人忍者小穴里的舒爽断断续续的说出自己的诉求，张开嘴就咬上了韩君砚肩下的肉。
“唔唔……”身下不停地刺激让高潮中的女人抽泣了起来，她在男人肩膀留下两排小小的牙印后往下亲吻吸吮着，小小的舌尖很快把男人胸前的小红点舔的硬了起来。
韩君砚充满情欲的眼眸划过一丝狠厉：“骚货！跟谁学的！我肏死你！”
想到这几年女人会在她那位老公身下承欢，韩君砚就满腔怒火，脑子里就只有一个念头，肏死她，让她再也不能回到别人身边去，她的身体除了他谁都不能肏！
韩君砚这样想着身体也付诸行动，射了两次后依然干劲十足，直到天色微亮才放过早已昏厥的女人把第三泡浓精全部送入女人体内。
五年三次，太少了……
今天不吃饱绝对不放过她……
韩君砚紧紧搂在怀里的女人意犹未尽的从头摸到脚，她的所有都是他的，他都无比了解。
浮生如梦02：硬着肉棒被抛弃
留在他身上的两排牙印，下面一排是四个齿痕，上面一排是三个。
她有两颗牙是他带着装的种植牙，每次她咬东西的时候都不敢用这两颗牙，后来就养成了习惯。
她的左边胳膊上有一道刀疤，是因为他留下的，好在那时她年纪小，皮肤修复能力强，半年多后刀疤恢复成一条细线，靠近看或者用手触摸才能摸到那一条微微的凸起。
还有她的眼睛，她的敏感点，她的笑……
每一样都是他修好开发的，最后却便宜了别人。
韩君砚把头埋在女人的头发里，狠狠吸着她身体的香气，明日之后他该如何对待她，要不直接让她跟她老公离婚？
——————————————————————
“嗡嗡”“嗡嗡”电话的声音吵醒了韩君砚，他快速找到电话看了一眼仍在睡觉的苏芊雪捂着电话进了洗手间。
“韩总，今天下午两点的会议……”
“取消，改明天上午。”韩君砚透过玻璃看了看床上的女人，她扭动了一下好像快醒了。
“是。”电话对面的助理快速调整了时间，又询问了几个事情后挂断了电话。
韩君砚打开花洒冲洗着身体，特地将昨夜没有清洗的分身洗了几遍，三次的精液干在耻毛上清理起来有点麻烦。
果儿就不会有这烦恼，她的阴户是洁白无毛的白虎，昨晚他细细看过，五年了依然一根毛都没长，干净粉嫩的像处子的花穴。
脑子里的意淫和男人每日的晨勃让韩君砚的分身又硬了起来，他握着套弄了一下，更硬了，方便等会儿开肏。
今天他不准备让他们两个人出房间。
“果儿起来吃饭，已经中午了。”韩君砚光着身子用毛巾擦着头发，习惯性的喊女人小名。
“果儿~”
没人应答，他转过屏风，卧室的大床上已经没人了。
除了皱巴巴的床单和床上残留的干涸的微微发黄的体液，看不出女人待过的痕迹。
“呵、苏芊雪你真行！”韩君砚将毛巾丢在地上，满目阴鸷，他怎么忘了这丫头是逃跑能手！
时隔七年他又像第一次跟她上床一样，洗完澡后被她丢在房间，不同的是七年前她留下一床殷红的处子血。
七年后她留下韩君砚饥渴多年，翘得高高的大肉棒……
下了电梯的苏芊雪飞快地跑出酒店，伸手打了个出租车，操劳了一夜的身体酸疼得厉害，她觉得她得回去睡上一天才能缓过来。
鬼晓得她趁周末参加个大学同学的婚礼怎么会碰上韩君砚！
这个她躲了五年的男人！
“来来我是一个菠萝……”手机响了半分钟，还没人接。
“小姐你手机响了。”司机从后视镜看到发呆的苏芊雪开口提醒。
苏芊雪这才回过神来接通电话：“喂，妈。”
“果儿中午记得吃饭，找正规的餐馆吃，别去那些小苍蝇馆吃地沟油，吃完饭了记得午睡……”苏妈一开口就停不下来。
“妈，我知道了，小咪今天还好吗。”苏芊雪打断苏妈的话，“她今天乖不乖。”
“听话得很，现在去幼儿园也不哭了，老师都夸我们呢，刚才我看学校视频自己端着小碗吃饭呢。”
苏芊雪在电话这边笑出声：“那就好，上个星期你说哭了一个星期我都担心得很，等我这边稳定了我给小咪选个幼儿园，下半年把你们接过来住。”
“不着急，不要给自己太大压力，也别着急省钱，该花的就花！”苏妈又絮絮叨叨的交代着，直到苏芊雪开始心不在焉的‘嗯嗯嗯’时才挂断。
回到跟人合租的房子，苏芊雪拿了衣服赶紧跑进公共浴室收拾自己。
那个臭男人不用套就全射了进去，早上她走的急就稍稍擦了两下，弄得她上楼梯时小穴里的精液不停往下流！
清洗完身体后苏芊雪点了份外卖，打开电脑里的码字软件半天码不出一个字。
如果当年没有捡到韩君砚，她现在会怎么样呢，是早就被饿死在路边了，还是拿着录取通知书进了自己从小想去的大学？
她打开手机看了看软件里的余额，犹豫了一会儿把两千块提取到银行卡。
“嗡—”一分钟后韩君砚的手机进入一条短信，他拿起来看了一眼。
‘尾号7684进账2000元，余额：154300.62’
这个死丫头！
韩君砚太阳穴突突跳了一下，他把手机扔到一边，整理好衣服跨出房间门后，他又变成了往日那位生人勿进，闲人莫撩的韩总。
————————————————
下一章走剧情，看看韩总是怎么被捡的
韩君砚：我是故意给她留机会的
浮生如梦03：老韩总新韩总
三个月后，四海大厦，今天苏芊雪刚跨进公司大楼就觉得气氛十分不对劲儿，空气中弥漫着一种残酷冷冽又风骚不止的味道。
就连一楼总台平时只穿知性优雅风的小姐姐妆容都变得浓烈起来。
她不就请假一周照顾得了手足口的小咪么，怎么感觉公司的氛围从上到下换的不是一星半点。
她来四海公司两个月了，上个月转正，平心而论她特别喜欢目前的工作岗位，行政小文员，朝九晚六周末双休，还有五险一金全勤奖，午餐有食堂，加班有饭贴，福利待遇简直不要太完美！以她现在大专的学历能混进四海这样的公司实在是职业生涯的高光时期。
唯一不好的是，大老板姓韩，她讨厌所有姓韩的人，不过身为小文员她是没有机会见到大老板韩四海的，所以苏芊雪每天上班都非常喜滋滋，非常用心珍惜。
七楼，她到达工位后去找行政主管齐琪销假，刚落座就看到旁边工位的陈晶晶对着小镜子补眼影。
“这是怎么了，几天没见感觉大家都变漂亮了。”变臭美了。
陈晶晶瞟了一眼依然黑框眼镜独马尾，长袖T恤牛仔裤，毫无形象可言的苏芊雪，涂着豆沙色的嘴巴一张一合：“你没在的这一周，公司换天了。”
“换天？！”苏芊雪一脸狐疑，“韩四海把公司卖了？”太棒了公司不姓韩了，她的幸福指数又上升了好几度。
“不，是太子逼宫。”陈晶晶放下手里的化妆盒一脸膜拜加花痴，“上周一韩四海四个小情儿同时找上公司，把公司门都给堵了，弄得公司当天股票大跌，晚上就召开了股东会弹劾韩四海。小韩总从天而降以一己之力经过一夜的口舌之战收服了大批股东，架空了韩四海的实权，自己当上了新韩总。”
“不就是小情儿吗，其他股东也不见得屁股干净吧。”苏芊雪平时不爱听公司的八卦，也没有买股票，上个星期没日没夜的照顾小咪她真不知道公司居然换天了。
陈晶晶两眼放光激动地摇了摇她的胳膊：“那不一样！韩四海的四个小情儿其中有两个是男的！还是去年特火的男团选秀的小透明！”
呃，突然上升到了娱乐新闻，难怪公司股票会受那么大影响。
“然后新韩总带着自己的公关团队，两三天就摆平了公司所有的负面新闻，同时利用舆论把那两可怜的小透明鲜肉小情儿洗白成了韩四海资助的大学生！一夜之间公司股票蹭蹭蹭的涨！整个股东会都闭嘴了。”
苏芊雪边剪工资条边继续八卦：“这和你突然化妆有什么关系，还有你这大腿根的裙子也不穿个裤袜，不冷吗。”
“小苏！新韩总是个超级无比大帅比！听说还是单身！”陈晶晶的口水都要流出来了，“简直不敢相信韩四海那秃头大肚子的油腻老年男居然有这么帅的儿子！”
苏芊雪：“难怪……”
“不给你说了，等会儿新韩总召开部门主管会议，我求了齐主管让我跟在后边做会议记录。”陈晶晶又对着镜子扫了一眼精致的妆容，满意的转着小裙子走了。
苏芊雪照理捏着一堆工资条从三楼的市场部开始逐一发，她是新人，这种苦力活从实习期开始就落在她头上的。
午休时间到，苏芊雪按电梯上了二十八楼，四海大厦的顶楼总裁办公室。
不过她可不敢出现在办公室的地界，她是用消防电梯上楼后转到悬挂空调外机的空地里，发呆。
这是她发现的私密基地，虽然挂了好几个空调外机，但这里没人来，是个独处的好地方，她每次午休的时候都会在这里发会呆儿接接私人电话什么的。
“啊——这个月的全勤又没了啊——”苏芊雪想起一千块的全勤奖，心疼地仰头大喊。
一墙之隔，总裁办公室的观景台上韩君砚一口烟呛在嗓子里又不敢咳出声，辣嗓子。
好家伙，他正准备这几天忙完了找她算账呢，自己送上门了。
他把三个月前自己被扔在酒店的事牢记于心！
“喂，刘萌萌。”
墙那边女人清甜的声音响起，韩君砚摁灭烟头，深邃的眼眸逐渐幽沉，刘萌萌，不是那个拉皮条的女的吗，她两现在还联系？
“今天有个活接吗。”
苏芊雪：“接！这个月没全勤，我来者不拒什么活都接！”
旁边男人胳膊上青筋毕露，拳头攥了起来，这个死女人想干嘛！还想跟着刘萌萌去接客？！卖给他还不够现在还要卖给别人？！
回神之际，耳边女人语气欢快：“今晚我有空，联系你呀。对了，大喵小咪的快递到了，我等会儿把取件码发你，晚上你回家路上取了，有猫粮猫砂……”
她现在和刘萌萌住一起？！
大喵小咪？！她还养猫了？他记得当初她是说过高考后想养猫的，现在她终于如愿了。
韩君砚脑子有点乱，自从三年前查到她和婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0别人登记结婚后，他就没再继续调查她了，所以她现在是离婚了？还是分居？这和三个月前跟他上床有关系吗。
墙那边女人挂了电话好像心情极好，咿咿呀呀哼着不成调的曲子，韩君砚整理了一下衬衣憋下心口的闷气，转身走进办公室。
想接活？！没门！今天晚上一定要狠狠教训这个不知死活的女人！
七楼，苏芊雪远远就看见陈晶晶头上的低气压，走近一看，眼影花了口红没了，眼睛还红肿着。
她屏气凝神坐回座位，主管齐琪拿着信封走了过来。
“陈晶晶这是你这个月的工资和解约补贴，工位上的东西稍微收拾一下，不用等下班就能走了。”
“哇哇哇哇……”陈晶晶拉着齐琪的衣袖哭了起来，“齐主管你帮我去求求情……我什么也没做啊……”
齐琪无语翻了个白眼：“先不说你今天上午在会议室搔首弄姿那样儿，你还真把自己当玛丽苏偶像剧女主了？端着咖啡直接往小韩总身上扑，身为主管我脸今天被你丢尽了！得亏小韩总侧身闪过去了，不然就他身上穿的衬衣你一年工资还不够买一件赔给人家的！”
陈晶晶呜呜咽咽的包着箱子离开，办公室里的气氛一直低沉，直到下班前五分钟，大家都在好整以暇准备打卡时总裁助理敲了敲办公室的玻璃门。
“留一个人加班，韩总需要人打印资料。”
熟悉的声音让苏芊雪僵着脊背，一时间忘了自己在哪儿。
浮生如梦04：防狼电击棍
刘霞？！怎么会是刘霞的声音？！
如果刘霞是总裁助理的话，那现在的小韩总是……
苏芊雪打了个激灵，浑身汗毛都竖了起来，他是知道自己在这里上班，所以专程来找麻烦的吗，要死！那天早上她趁着他洗澡偷跑，今天要是被逮到肯定会被生吞活剥吧。
或者不会选上自己呢，或者他并不知道自己在这里上班呢，毕竟她进公司两个多月，之前也没听说韩四海的儿子是他啊！
行政办公室里面全是女人，本来这里面有那么几个心思活跃的想在小韩总面前露个脸，可在见到陈晶晶的下场后此时也选择默不作声，纷纷回避着齐琪的目光。
苏芊雪也低着头，死命扎着脑袋，如果现在地上有地缝，她肯定会钻进去的。
刘霞留下这句话后转身就离开。
一群女人开始了大戏。
“齐主管我约了半个小时后的私教课。”
“我老公已经在楼下了。”“我家孩子还在等着我辅导作业。”
……
“小苏，你留下吧。”齐琪喊了一声，“上一周新韩总上任大家都忙惨了而你又请假，今天权当辛苦你一下了。”
“哈？！”苏芊雪抬起头，怔愣间办公室里的人已经走完了。
催命的座机响了起来。
苏芊雪颤颤巍巍拿起电话：“刘助理。”
对面刘霞顿了一下，迅速恢复了素日的冷静：“给你半个小时晚饭时间，结束后直接上二十八楼总裁办公室。”
“好的。”
苏芊雪挂了电话，把私人电脑装进包里又留心把包里的‘黑大头’揣进口袋。
她掏出电话生无可恋：“我晚上加班，你直接把文案需求发我邮箱吧，我加班时得空了就写，争取明早八点前发你。”
刘萌萌连连点头：“好，我们老板说了如果这篇文章阅读量上了十万加下次还找你，稿费翻倍哦。”
“我尽量尽量。”苏芊雪丧着脸，想到等会儿会面对的场景她一点儿灵感都没有，别说十万加，现在就是一万加她都写不出来。
纠结半晌，苏芊雪决定绕着办公室跑两圈，加强自身心理建设，免得等会儿腿肚子软。
半个小时后，苏芊雪磨蹭到最后一分钟才走出电梯。
刘霞上下打量了她一眼，挑眉笑了笑，拍了拍她的肩膀：“你进去吧，我下班了。”
“霞姐要下班？你不跟我一起？你不是助理吗？”苏芊雪声线都在颤抖。
刘霞喟叹一声：“小果儿你不会真的以为他喊你来是加班吧。”难怪从下午开始里面的男人就一副心不在焉的样子，原来是她在这里，这两人的事情扯扯绊绊那么多年，到底还是扭在了一起。
苏芊雪苦着脸紧握住刘霞的胳膊，拖着她，内心崩溃大喊，我真的是来加班的！不要留我一个人！
刘霞亲昵摸了摸苏芊雪的头，像是在安抚小动物：“小果儿乖，霞姐明天给你带你最喜欢的草莓慕斯。”
苏芊雪更想哭了：“我现在又不是小孩子了！霞姐比起明天的慕斯我更喜欢今天的你。”
“乖啦~”刘霞笑眯眯的抽出手，快速离开战场。
“叩叩”
苏芊雪远远站在门口舔了舔发干的嘴唇：“韩总。”
“带电脑了吗。”韩君砚头都没抬，似乎今天这人不是他想办法扣下的。
“带了。”苏芊雪见他认真伏案，神情严肃的模样也正视起来，别的不说，这男人工作的时候是个专注力十足的工作狂。
她暗自反省了一下自己，现在他可是四海集团的老总，哪里有时间想起她哦，几年没见别以为中途打了一炮就能发生些什么。
“文件发你公司邮箱了，你按照要求逐一校对，再打印出来。”
“好的。”苏芊雪快速打开电脑调出PPT修改起来。
其实工作量也没那么大，最多三个小时，她十点前肯定能下班。
空荡宽阔的办公室里只留下两人电脑噼里啪啦的键盘声，苏芊雪校对着页面上的错别字，完全把周遭的一切抛至脑后。
韩君砚抬头便看见十步外的会客条几上聚精会神盯着电脑的女人。
呆板的黑框眼镜盖住了她漂亮迷人的眼睛和浓密撩人的睫毛，从前他每次看到她低着头眨眼的模样心头就一阵酥软，小刷子般的睫毛轻轻一扫就挠的他心痒痒。
还有厚重刘海下的光洁额头，以及玲珑可爱的鼻子和粉嫩的嘴巴，这么多年了她好像没什么变化，还是显得那么幼齿。
韩君砚盯着面前的屏幕，调出了女人入职时的资料，已经快二十四岁了啊，原来他们分别五年多了，可现在的她看起来最多二十，还是像当年初见那样娇嫩，连眉眼间的青涩都没有褪去多少。
办公室外打印机响起，苏芊雪起身跑了出去，把一份样例装订好放在韩君砚面前。
“韩总您看看有什么需要修改的。”
韩君砚敛神，仔细阅读起来。
“没有，打印吧。”
苏芊雪麻利的打印装订齐整，声音带了几丝期待：“都弄好了，韩总我能下班了吗。”
韩君砚低头扫了一眼时间，九点半，夜场正开始的时候，哼，他会给她开溜接活的机会？！
“不能。”
办公室安静了下来，苏芊雪看着男人冷厉的眉眼怯怯坐回原位，算了，反正在哪儿写都一样，这里没有小咪，她写得还快一些。
很快她打开私人邮箱，沉吟片刻按照刘萌萌发的需求打开码字软件，手指在键盘上飞快起舞。
这两年新媒体盛起，她在各大软件里的笔名已经养出来了，每次发布出去的小故事或者其他小札都能得到不少粉丝的追读，刘萌萌所在的公司开始用公号写营销软文后，也找她写过几次，反响不错。
听着键盘的啪啪声，韩君砚重新把视线移到女人身上，他慢慢起身踱了过去。
不过女人并没有在意，眼睛依然紧盯着自己的电脑。
男人微哂，还和以前一样，专注力高，当年她每次写作业的时候无论他在她身上怎么摸都不会受到多大影响，除非他把分身插进去才会惹得她炸毛。
男人呼吸有些凌乱起来，他现在非常想念她紧致湿软的甬道。
“果儿……”
“啊！！！！”突然响起的声音让苏芊雪条件反射的掏出口袋里的‘黑大头’戳了过去。
一股强劲的电流袭来，韩君砚保持蹲着的姿势歪了下去，闭眼前还是女人惊惧相交的模样。
呵，还是和以前一样容易受到惊吓。
冷静下来的苏芊雪终于把手里的‘防狼电击棍’松开，看着地上闭着眼四肢不断抽搐的男人脑子瞬间回神。
浮生如梦05：带电小狮子（微H）
我天！她刚刚干了什么？！
这不怪她啊！独身女子行走间总归是要准备些防身用具的，谁让他突然冒出来还离得这么近啊！
“诶，你、醒醒。”苏芊雪用脚踢了一下地面上的人，心里一阵后怕，这玩意儿她也是第一次正儿八经的用在人身上，不会电死人吧。
地上的男人闷哼了一声，胳膊又抽搐了一下。
苏芊雪起身在偌大的办公室里走了一圈，果不其然找到了内间休息室。
“能站起了吗，估计睡一觉就好了。”她把男人的胳膊架起来，费劲把人拖进了休息室的床上。
刚把他扔在床上准备给他脱鞋，男人发抖的手钳住了她的手腕。
“敢走…老子肏死你……”
熟悉的台词让女人嘴角抽了抽，她起了一丝坏心，站起身掐着腰踢了踢床上的男人：“呵，韩君砚你耍横也得看看自己是什么状态好吗，你就这样能肏谁。”
不知道是电击的太厉害还是女人的话扎了心，韩君砚英俊的脸上五官错位了一下，他把浑身的力气聚集在手上，抓住女人的脚踝，女人觉得她的脚踝都要被捏断了。
“不、许、走！”
“不走，给你脱鞋。”苏芊雪懒得跟半身不遂的人纠缠，挣开男人的手把他脚上的鞋脱掉扯过被子盖在身上。
做好一切后她走出休息室回到刚才的位置上摆弄电脑。
还没把休眠的电脑开机，一声砸地钝响把她唬了一跳。
好不容易拖到床上的男人扑倒在休息室门口，深邃的眼睛死死盯着她。
“不许走！”
苏芊雪扶额，重新把男人拖上床，毫不留情踹了一脚。
“你再乱扑腾我直接把你电晕。”
记忆里的小乖猫完全变成了暴躁小狮子，韩君砚咬牙切齿：“不许走！”
之前怎么样无所谓，今天只要他在，绝对不会允许她再跟着那个拉皮条的刘萌萌去接活。
“这么晚了我倒是想走！”苏芊雪把电脑搬进休息室，盘腿坐在地上不再理会男人，刚有灵感这家伙就捣乱，烦死！
韩君砚整个人的身体还是麻的，连脑子都在嗡嗡的麻着，他偏着头眼睛一眨不眨地看着近在咫尺的女人，想笑，却又不能很好的控制面部肌肉，只能动了动嘴唇。
真好，留下来了，她不会再去见别的男人了。
大半个小时后，苏芊雪敲完最后一个字，满意的伸了个大懒腰，给刘萌萌发去一条语音。
“大萌~我今晚效率不错已经给你发过去了~不用等我休息。”
没几分钟刘萌萌发来一串‘赞’的表情和一段文字。
“我在陪小咪睡觉，不方便说话。”
苏芊雪继续喜滋滋语音：“我太爱你家公司了，以后多给我接点这种活，爱你~”
关了手机苏芊雪对上男人直勾勾的眼神唬了一跳。
“干嘛！半天不睡！我还以为你早睡着了呢！”
身体的酸麻感减轻了不少，男人嘴角勾起，原来刘萌萌给她接的活是写文案，那个拉皮条的也换行业了，他松了一口气朝女人伸出手。
“果儿……”
苏芊雪躲开男人的大手，把‘黑大头’握在手里：“你找电啊！”
诶，还是带电的暴躁小狮子……
男人滚了滚喉咙，收回手眼珠转了转：“躺下陪我睡觉。”
苏芊雪横了他一眼，“你自己在这儿睡，我去睡沙发。”直接躺在他身边那不等着他这头狼把自己吃个渣儿都不剩嘛。
她熟练的翻出柜子里的备用被子抱了出去，半分钟后去而复返。
“嗞~~~”“嗞~~~~”
韩君砚哆嗦着身子，四肢不断抽搐，两眼都被电的翻白。他现在非常想把女人按在床上，脱下裤子打屁股！
苏芊雪收了‘黑大头’，嘿嘿一笑，轻轻在他头上摸了摸以示安抚：“你这人精力旺盛的很，我怕夜里你起来把我给吃了，所以再电一下，确保我的身体安全。”
韩君砚：“……”
躺回沙发，苏芊雪看了看时间，快两点，早上还不用早起，能直接睡到八点，nice！
她放心蒙头大睡，直到第二天闹钟响起，苏芊雪一睁眼就对上韩君砚的死亡凝视。
“哟，能动啦？！”她起身麻利收拾着被子，抱上电脑，“多谢韩总收留，记得给加班费谢谢。”
韩君砚脸色阴沉得可怕，抓住苏芊雪的手腕往休息室里拖，这个女人！现在简直叛逆到不像话！
居然敢电他！两次！
鬼晓得他这一夜是怎么过来的，浑身酸麻，小腿到现在还时不时的抽筋！
“韩君砚你干嘛！你松手！这里是办公室！马上就要到上班时间了！”苏芊雪把手里的东西扔在地上，抬手啪啪地打在韩君砚胳膊上。
奈何她打的自己手都疼了，男人眉头都没有皱一下，这人的胳膊怎么还是这么硬！
“呵，又不是没在办公室做过，怎么，你不想去休息室？那我们直接在这里？”
韩君砚直接把女人摁在沙发上，几下就把女人的胸罩推到了胸上，埋头啃了上去。
“嗯啊……韩君砚！你流氓……啊啊……”
乳头被含在嘴里舔弄，苏芊雪忍不住扭动着身子失声喊了出来。
韩君砚一面挑逗一面强攻，嘴里含着粉嫩的乳头吸吮轻咬，一手捏着白嫩的乳团，一手把女人的裤子解开往下拉，大手盖在阴户上隔着内裤揉搓。
在这样的攻势下，很快苏芊雪小腹微热，一股热流从穴口流了出来。
“啊……”她夹紧双腿不想让身上的男人发现这一羞耻的状况，嘴里却发出娇婉的呻吟。
“呵，果儿你湿了。”手掌觉察到潮湿，韩君砚从她双乳间抬起头，唇角微勾，十分自得。
这具身体他是最熟悉不过的，他随时可以在她身上找到掌控权。
一阵清脆的高跟鞋的声音由远及近，苏芊雪知道是刘霞过来了，但她也知道没有韩君砚发话，这间办公室没人敢进来。
她还是会被吃干抹净。
韩君砚还在她身上的敏感位置舔弄挑逗着，苏芊雪放弃挣扎看着天花板，氤氲着水雾的眼睛眨了眨。
找回理智的声音清冷的可怕。
“韩君砚，你这样做你老婆同意了吗。”
浮生如梦06：别来无恙，小舅妈
“还是说你离婚了？”
身体上的男人动作一顿。
苏芊雪苦涩发笑：“之前那次就算是因为我俩喝了酒，那现在呢，你这是在做什么？婚内出轨？让我做小三？”
趁着男人动作停顿的瞬间，苏芊雪摸到‘黑大头’再次摁在跃跃欲试的男人脖上。
“嗞~~”
“喏，看你等会儿还要上班的份上，就只电你一次，看我对你好不好。”
苏芊雪把身上微抽的男人推倒在地，迅速把衣服整理了一下，蹲下来轻轻拍了拍男人的脸，斜睨着他。
“与韩总共度的每一晚都特别难忘，特别是被我电三次的昨晚。”
韩君砚动动眼皮，心里不断发笑，现在的小丫头太好玩了，特别是现在，情动后水光潋滟的眼眸，绯红脸颊，居高临下的模样带着些小嚣张小霸道，让他有种被女王临幸的错觉同时挑起他更加强烈的征服欲。
“你给我等着！”韩君砚动了动手指，试探自己恢复的情况。
他实在太大意了，居然被同一招坑了三次，不是他轻敌，而是他的小乖猫变野了。
不过她好像误解了什么，他什么时候结的婚，他自己怎么不知道！
“霞姐，帮韩总准备咖啡和三明治送进去哦。”苏芊雪整理好衣服拉门走了出去。
刘霞看着精神抖擞的女人微微错愕，听这称呼，昨晚韩总失败了？！
侧趴在地上的韩君砚憋红了脸，猛吼出声：“不许进来！”死丫头走就走了，还想让人看到他这副模样，真是胆肥了！
回到七楼，苏芊雪迅速打印出辞职信。
有韩君砚在，四海再好也不能待下去了。
“齐主管这是……”苏芊雪把辞职信在手里调了个头。
“哦，小苏是吧。”齐琪打断她的话，意味不明的将她上下看着，那眼神似乎想把她看出个洞。
“刘助理刚才来电话，说是调你去做她的助理，等她下周回来后你就直接去二十八楼上班。”齐琪说着有些艳羡感叹，“虽说是总裁助理的助理，那也是二十八楼诶，小苏运气不错。”
经过昨天陈晶晶的事情后，齐琪已经把新来的小韩总判定为‘不易受美色控制的人’，自然而然的认为这个新来的小姑娘，脾性不错又踏实能干，被刘助理选上了。
“下周，回来？”
齐琪点点头：“今天上午的会议结束后小韩总要出国一周，刘助理肯定是要跟上的呀。”
苏芊雪把辞职信收了回来，既然如此，她再平白混一个星期的工资也不错。
平静了没几天，七楼又开始弥漫着一股蠢蠢欲动的气氛。
可韩君砚出差还没回来啊，这些女人怎么又一副要陷入疯狂的模样。
“当然是因为公关经理啦，就是小韩总自带的公关团队，两三天帮公司逆转口碑的那个。”隔壁小赵欢快地八卦着，“公关经理也姓韩，也是个大帅哥哦，呃，和小韩总不一样的帅。”
“小韩总属于典型的霸总，帅归帅就是太过冷厉，年纪三十多也不太年轻了，可这小韩经理不一样！”
苏芊雪感觉小赵眼睛里都冒出片片粉色的爱心泡泡了。
“小韩经理也就二十五六的样子，看起来斯文英俊，为人很亲和的，和小韩总完全不是同一类型。”
苏芊雪不由揶揄了一下：“难道你们就不怕再度发生陈晶晶惨案？”
“不会！”小赵斩钉截铁，“小韩经理特别会撩，只要有人去十三楼给他送爱心咖啡啦，爱心便当啦什么的，他全部收下，还会回馈一个wink哦~~”
苏芊雪脑子有点跟不上这些花痴女的脑回路了：“这摆明就是个海王啊！来者不拒，都渣到明面上了，你还花痴个什么啊！”
“诶呀你不懂，这就说明在小韩经理这里大家是公平竞争，哪位表现的好是有可能转正的，总比那个不解风情一点机会都不留的韩总要好吧。”
“呵呵。”苏芊雪干笑了两声，这又不是什么工作岗位，还转正。
两人正叽叽喳喳个不停，齐琪拿着一个文件夹走了过来，眼睛在苏芊雪和小赵身上转了转。
“小苏，这是公关部韩经理的报销单据，里面有几个需要他本人核对签名，你拿上去。”
苏芊雪扫到小赵祈求的眼神，心领神会：“齐姐让小赵去呗，反正我下周都要上去了……”
“不行！现在部门缺人的厉害，要是再被赶走一个，明天开始整个部门都得加班到深夜。”有了陈晶晶的前车之鉴，齐琪现在可不敢把单独接触帅哥的机会交给那些两眼放光的女人，这个小苏整天长T长裤看起来没什么歪心思，还是交给她放心。
苏芊雪无奈瘪嘴接过文件夹上了十三楼。
“叩叩”
“请问韩经理在吗。”
“进。”
听到里面的声音后苏芊雪推开门走了进去，办公桌后老板椅背对着外边，从露出的半个头顶来看，这个韩经理的头发发量不错。
“韩经理，这里有几张单据需要您核实签字。”她走上前将文件夹摊开放在办公桌上。
“哗啦—”老板椅转动，背对着苏芊雪的人转过身来。
苏芊雪瞪大双眼，两股战战，后背密密麻麻爬上一层冷汗，耳朵出现了一瞬间的耳鸣。
她早该想到姓韩，二十五六岁的人是他的！
这叫斯文英俊有亲和力？！他分明是明晃晃的校霸，无论男女打起来眼睛都不眨的那种，小赵哪只眼睛看到他的亲和力的？！
面前男人轻扯着领带，狭长的凤眼似笑非笑地盯着苏芊雪，嘴角勾起一抹苏芊雪见过上千次的邪性痞笑。
“韩经理请签字。”她低着头强自镇定。
韩东城拿起文件夹里的笔，迅速在单据上签字，合上文件后扔给苏芊雪。
苏芊雪打开文件检查了一下，微微欠身：“多谢韩经理。”
“这就走了？！”
声音从后背响起，苏芊雪置若罔闻脚步未停。
“呀！”
肩膀突然被人从身后钳住。
韩东城单手将苏芊雪壁咚在办公室门后，手指捻起她的一缕头发绕在指尖，男性气息围绕着她：“别来无恙啊，小舅妈。”
浮生如梦07：肉茎要被辣掉了
“韩经理还有事吗，没有的话我要去上班了。”
韩东城抬手取下她鼻梁上的黑框眼镜，指尖在她微颤的睫毛上轻轻拨弄：“终于又见到你了，小果子。”
男人熟悉的声音让苏芊雪一阵恶寒，她垂眸转了转眼，抬起头时嘴角噙上淡淡的笑，声音甜软了许多：“你…一直想见我吗。”
突然的乖巧温顺让韩东城很受用，他的指尖慢慢从女人的睫毛游走到她的眼角眉梢，年轻的声音带着一抹哀愁：“对啊，一直在找，可惜一直没找到，等再发现的时候你居然和他结婚，从小舅妈变成师母了。”
“惊不惊喜，意不意外？”女人吐气如兰，眼中闪过一丝狡黠的光芒。
“还行吧。”韩东城的手指移到女人的下巴，手指轻勾，幽暗的眼眸紧锁在她的唇上。
记忆里他从来没有这样抚摸过她，连她的唇，他也只品尝过一次。还被她给咬了。
好想再来一次。
觉察到面前男人气息的变化，苏芊雪的笑意更深了些，连眼睛都弯了起来：“久别重逢，还有一个惊喜送给你，要不要。”
“嗯哼，却之不恭。”韩东城挑挑眉，一副等待女人主动递上嘴唇的模样。
“嘶——嘶——”
“啊啊啊——”
随着辣椒水的喷出，韩东城捂着眼睛痛苦大喊。
“别乱嚎！”苏芊雪吼了一声，趁着他双眼失去视觉，弯腰四处找方向的瞬间一脚踹在他的腿上，把他踢倒在地。
“苏芊雪！你这女人！怎么身上还带着这些东西！”
在辣椒水的强烈刺激下，韩东城半点反抗力也无，躺在地上弯着腰乱扭。
男人的痛苦模样让苏芊雪心情舒畅，她换了清甜无害的嗓音，蹲在韩东城身边，往他的耳朵里也喷了点：“你知道的，就是这些东西让我当初拖延了时间自救，还找到机会救了你和你舅，这么好的东西肯定要随身携带啊。”
“这可是我珍藏了五六年的陈年辣椒水呢，体验如何？！”
韩东城低骂了一声：“操！差点忘了！你他妈从来都不是个软和的！”
“呵呵……”
苏芊雪低笑着站起身走到门口，将办公室门反锁。
“咔嚓”
门锁的声混合着女人低沉的笑，韩东城突然紧张起来，他捂着眼双腿蹬着身体不断往后挪。
“既然你都说了，我想再给你来婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0点痛快的，让你彻底见识见识什么叫不软活。”
苏芊雪抓住他的脚踝大力一拽，掏出口袋里的电线捆扎绳，将韩东城的脚踝和沙发腿捆在一起。
“韩经理，这捆扎绳的威力你是见识过的，又细又紧，除非剪刀剪断否则皮肉蹭破都弄不断的。”
苏芊雪麻利的将韩东城的两只腿掰开捆好，伸手往他腰间的皮带摸去。
“你、你要干嘛！”韩东城身上起了一层鸡皮疙瘩，他可不认为苏芊雪会在此时与他交欢。
他怎么觉得她黑化了，原来平常的时候是无害小猫咪，最多变成凶悍的炸毛小猫咪，怎么现在让他有了一种被凶恶狮子盯上的感觉。
而他就是那被盯上的，无路可退的猎物。
情急之下，他暂时把眼睛上的疼痛放到一边，双手抱拳连连作揖。
“小舅妈有话好好说，小舅妈、咱两也认识那么久了，对不对，现在你又跟我舅重逢，正是适合破镜重圆，再续前缘的好时机……”
“再说了，您脱我裤子干嘛，这事儿要是让我舅知道了多不合适啊……”
苏芊雪拉开西裤拉链，将韩东城的西裤和内裤全部拽了下来。
“呵呵，你还记得你舅啊，我还以为你现在早把韩君砚是你舅的事儿给忘了了，不然刚才怎么会把我按在门上，一副暧昧不清的样子呢。”
她站起身踩在韩东城的胸口，面无表情的看着他，一字一顿：“你还记得，韩君砚说过，但凡你对我起了不该起的心思他会打断你的腿，第三条腿。”
“还、记得、吗”
韩东城身体完全僵硬，脸色也逐渐泛白，嘴里的调皮求饶话一句都说不出来，脑子里一阵嗡嗡响。
“我看你是不记得了。”
苏芊雪眼镜片后的杏眼微眯，一丝狠厉一闪而过。
她一手死死捂住韩东城的嘴，一手捏着辣椒水往韩东城暴露在外，尚软的鸡巴上喷。
“啊——唔唔——唔唔——”
分身上传来的灼热火辣的痛感让韩东城额头上渗出豆大的汗滴，他想把捂在嘴上的手挪开，刚一动手辣椒水又喷在了眼睛里。
身体两处脆弱的地方被袭击，韩东城疼得心里发毛，叫喊声都惨烈无比。
一刻钟后，韩东城终于适应了忍在持续的疼痛，红肿到已经睁不开的眼睛不断往外留着眼泪，他死死咬着嘴唇忍下一阵疼痛后，从细缝的眼睛里瞪着女人，咬牙切齿。
“苏芊雪！苏芊雪！老子要是废了你他妈就完了！你他妈给我等着！”
苏芊雪笑眯眯地拿过剪刀把他脚踝上的两根捆扎绳剪断，反手拍了拍他怒气十足的俊脸，挑衅味十足：“好的呀，韩经理要活着哦，争取在你舅手下活下来哦。”
“我怕他个球！你以为我现在还怕他！”韩东城快速起身拿出小冰箱里的冰水，对着旁边的花盆使劲儿往被辣肿的分身上冲。
苏芊雪装好辣椒水，闲适踱到他身边，在他肩膀拍了一下，冲他勾勾手指，示意他低头。
韩东城没好气打理他，身体却按照需求微微侧身。
“不，接下来的日子里你该怕的人是我。当初我的那条你夸赞过的内裤我还留着呢，上面还有你的精斑哦，那可是你强奸我最有力的物证。”苏芊雪轻轻吐出几句话，彻底将韩东城震在了原地。
“哗啦啦——”
韩东城面色发白，猛地侧过身子，手上的水全部倒在了地上，溅的他整个裤腿全湿了，他也毫不在意。
“苏芊雪，果儿，小果儿……”韩东城裤子都来不及提起来，慌忙去拉正在往外走的女人，声音里带着浓浓的懊悔祈求。
“韩经理回见。”苏芊雪走出门外把门重重一关，徒留半褪着裤子，双眼红肿一身狼狈的男人在原地。
“哦哦哦！！操！操！好疼！好疼！辣死了！鸡巴要辣掉了！”
身体的痛感唤回韩东城的神智，他急忙拿出一堆冰水冰袋给自己冰敷。
浮生如梦08：什么能让韩总失控
“来啦。”
苏芊雪捏紧信封点了点头：“霞姐。”
“你的工位就在我旁边，喏。”刘霞指了指自己身边新添置的位置，“我的事情也不多，一些文案校对和跑腿的事就要麻烦你了。”
刘霞自然知道自家韩总把这小姑奶奶调过来是什么意思，可她总不能什么事情都不安排，也不能把她安排的太满累着，所以只能选一些类似行政文案的事情交给她做，这些事情简单繁琐用来耗时间最合适了。
“霞姐先别急，我先进去一下。”苏芊雪扬扬手里的辞职信，刚才她给齐琪说的时候，齐琪说现在她的任职直接由韩总负责，她管不了。
不管怎么说，还是递交上去试试。
上个星期，她先把二十八楼的给电了一晚又把十三楼的给折腾成那样，她觉得再待在这里有点危险。
“韩总这是我的辞职信。”苏芊雪赔着笑把信封递了上去。
韩君砚神色如常，好像知道她会来这一出一样，接过信封打开扫了一眼：“这个我可以签。”
苏芊雪表情一亮，有门！
看到她的表情韩君砚心里冷哼一声，小东西你逃不了的！
“不过我记得在公司合同里写过，合约期内提前辞职需要赔偿违约金。”
苏芊雪毫不在意：“没关系，好像就一个月工资吧，我这个月不拿工资就行了。”
“苏小姐好像记错了。”韩君砚淡淡看了她一眼，打开手边的抽屉拿出一份劳务合同翻开查看，“我记得苏小姐的违约金是……是一百万。”
“你说多少？！一百万？！”苏芊雪睁大双眼拔高了声音，“这不符合规定！”
“苏小姐在本公司担任至关重要的职位，一旦提前离职会对公司带来极大风险，所以违约金的价格会高一些，同时苏小姐若决定离职公司有权追讨由苏小姐离职造成了一系列损失，加在一起约莫八百万。”
办公室突然安静了下来，只听见苏芊雪因为生气而呼哧呼哧的气喘声，她咬牙瞪着韩君砚一言不发，最后冷笑出声：“不就一年嘛，我忍着不辞了！”
“不，不是一年，合同上写得是十年。”韩君砚指着合同上的条款冷声提醒。
苏芊雪炸了，伸手就要去抢合同：“阴阳合同！我签的时候分明是‘一’的，这上面有改动的痕迹！这不算数！”
“不好意思，我只看合同。”韩君砚及时把合同收起，微微扬起下巴，“既然不辞职了，苏小姐请去工作吧，毕竟上班时间误工会扣工资的。”
冷静了片刻，苏芊雪换了面孔，娇笑了起来：“那希望韩总在此期间不要随便开除人家哦。”
她不相信她想辞职还辞不了了！大不了逮着公司规章制度研究几天，专门反着干呗。
“好的，苏小姐请出去。”
研究了几天公司制度后苏芊雪歪在椅子上悠悠叹气，怎么每一条都跟工资挂钩呢，有没有什么不扣工资直接被开除的办法呢，她又不想去偷商业机密，毕竟那是犯罪，会把自己搭进去。
“小果儿怎么这副样子啊。”刘霞放下手里的东西在她鼻子上轻刮了一下，之前只觉得这小姑娘娇俏可爱，是朵被韩总保护着的菟丝花，这几天相处下来发现她的工作能力很不错。
对文字敏感，非常适合文案类型的工作；且做起事情来耐心仔细外加上与生俱来的责任感，让她能专注对待交到她手里的每一件事情。
刘霞现在是真把她当成助理来用了。
“霞姐，韩君砚最害怕什么啊，就是有什么事情能让他特别失控，特别暴躁吗。”或许直接把他给惹毛了更好。
“你啊。”刘霞含笑看着她，“我跟了韩总这些年除了与你相关的事情，没什么能让他失控。”
刘霞记得苏芊雪刚失踪的半年里，韩君砚几乎没有睡过好觉，每天白天晚上拼命的找人，甚至那个时候韩君砚和韩东城两人以为她会自杀，特别关注无人认领的女性尸体。
她记得有次他们已经登上去法国的飞机，韩君砚接到了电话，说是有一具与苏芊雪体貌特征高度相似的女性尸体，当时韩君砚就从正要关闭机舱的飞机上跑了下来，整个人像具没有魂魄的丧尸，直到到了警局停尸房确认那具尸体不是苏芊雪后，才一个人在停尸房里放声大哭。
刘霞从来不知道，一个男人能哭成那般撕心裂肺的模样。后来，在得知苏芊雪与人登记结婚的事情后，他竟是相当平静，此后也不再关注她，就像生命里没有出现过苏芊雪一般。
每日生冷僵硬，机械枯燥，麻木无味的在家和公司穿梭。
“我？！”苏芊雪鼓着腮帮子好像想到了什么有趣的事儿，慢慢笑了起来。
第二天，刘霞再看到苏芊雪时眼睛一亮，不自觉就在她头上揉了一把。
“小果儿今天好活力啊，就像电视上这几天放着的女团美少女。”
其实苏芊雪也没有做特别大的改变，不过是去掉了黑框眼镜，素日的马尾散下来披在脑后，全黑的头发染成了浅棕色，显得她整个人更白皙了些；头顶挑起两缕头发半扎起来；
普通的牛仔裤换成了带着破洞的背带裤，普通款式的长T也换成了有设计感的潮T，松松垮垮的挂在上半身，因为她骨架小身材偏瘦，抬手挥臂间宽松的领口就会往一边倾斜，光滑的肩头若隐若现，完全一个在校大学生的模样，青春活力又带着小心机的甜美性感。
“嘿嘿。”苏芊雪笑着从茶水间端出托盘，自告奋勇为韩君砚送早餐。
前几天她是尽量避免和韩君砚单独相处的，今天这样主动，刘霞还以为自己昨天的那几句话起了效果，让这小丫头体会到了韩君砚的痴情。
“叩叩”
“我进来啦~”
韩君砚听见她的声音目光微沉，这小丫头躲他好几天了，每天在办公室对面的工位上恪守尽职，忙活的不得了。
没有人回应。
苏芊雪推开门快速跑到韩君砚面前，将托盘往他面前重重一放，双手掐腰刁蛮十足：“叔叔怎么不让我进来！”
“噗噗咳咳”韩君砚差点被咖啡呛个半死，略带惊慌地看了苏芊雪一眼，低头看文件，又惊慌地看了她一眼，再低头。
浮生如梦09：没事装装绿茶也是挺好的
他设想过千万种小丫头再度和他开口的场景，比如像上次那样怒气冲冲的来质问他合同的；比如刻意把文件弄碎或者把档案误删，过来找他认错逼着他开除她的；或者公事公办冷着脸喊他‘韩总’要他签字的……
唯独没有想过她会用这样亲昵的语气喊着属于他的专属称谓，用曾经那样满心满眼全是他的眼神看着他。
最主要的是她还穿成这样，他曾经最喜欢看到她穿的萝莉风。
年轻真好，本来就显年轻，现在看起来更是和十八九岁没什么差别，当初韩君砚以为她在他身边上大学的话大概就是这副活力四射的模样了。
“叔叔昨天收到银行短信没。”苏芊雪坐在椅子上，双手托腮，把自己娇俏的脸呈现在男人眼前。
“收到了五千，比之前每次都要多。”韩君砚如实回答，眼睛彻底锁在女孩儿脸上没法移开。
苏芊雪开怀地笑着，眼眸里泛着迷人的光彩：“对呀，陪叔叔加班的那晚我兼职挣的稿费，全转给你了。”
“所以你准备把从我这里拿的三十万全还完，才打算和我恢复正常关系吗。”韩君砚现在十分后悔当年为了照顾她的玻璃心欠下一张又一张的欠条。
他不当真，可这小丫头当真的很。
“叔叔我们现在的关系不正常吗。”苏芊雪走到他面前，反手一撑蹦坐在办公桌上，双脚一扭把鞋子踢掉，很随意的把光着的脚丫放在男人腿上。
熟稔的动作让韩君砚心头一热，这是那次两人偶遇上床后第一次这样亲密。
他把女人细嫩小巧的脚握在手里把玩着，仰头看着桌上的女人，声音带上了不易觉察的喑哑：“果儿……”
苏芊雪一只脚蜷缩着脚趾在男人大手里轻抓着，一只脚在男人腿根轻蹭，伏下身在男人耳边轻吹低语：“对呀，我记得还有十几万没还上吧，当初我说过有一天会把钱还完再以平等的姿态站在你身边的，叔叔还记得吗。”
湿润温热的气息扑洒在耳畔，女人娇糯的声音一下就把男人的心神勾的飘了出去，分身瞬间肿胀到极致，韩君砚握着小脚的手加重了力度，双手攀在女人腰间，整张脸往女人胸前贴去。
“叔叔不怕我再电你吗。”苏芊雪见好就收，屁股在桌子上一转，整个人就转到了办公桌外侧，与男人之间隔着宽大的桌子。
“果儿你……”
“诶呀韩总，真是对不起，我在上班时间玩忽职守了，千万不要扣我工资哦。”苏芊雪伸出食指放在男人嘴唇上，堵住他要说的话，转身跑了出去。
韩君砚：“……”
他好像……被调戏了……
关键是他还硬着啊！
好不容易挨到下班，他准备把小丫头喊进来蹂躏一番的时候，手机里传来讯息。
“叔叔一个小时前我肚子疼，向霞姐请假后就下班了哦。”
韩君砚：“……”绝对是故意的，绝对是故意的！
明天，明天一定不会放过她！男人闷着气，低头看着半硬的分身抽出一根烟塞进嘴里，半天没点火，小丫头不喜欢他抽烟，而且对烟味敏感的很，要是明天亲她的时候被闻到味道了怎么办。
第二天，苏芊雪换了一身浅一字领的酒红色长裙，她从没试过的轻熟风，这样深沉的颜色不但没把她显得老气，反而更衬得她肤白似雪，精致的锁骨一览无余，收腰的设计把她盈盈一握的纤腰完全显露了出来。
韩君砚单是看到就已经忍不住想把头埋进她的脖间吸吮撕咬了。
“诶，韩总请自重。”看着马上就要扑过来的韩君砚苏芊雪把手里的托盘抵在他身前，苦口婆心，“这里是办公室呢，果儿记得叔叔十分钟后有个早会，叔叔不会觉得自己是个‘十分钟’吧。”
“叔叔是不是十分钟果儿试试不就知道了。”韩君砚夺过托盘往旁边一扔，长臂一揽把女人揽在怀里。
这样的姿势下，苏芊雪的娇弱完全贴在韩君砚胸前，他低着头透过衣领都能看见白嫩的乳沟。
“叔叔。”苏芊雪在他脸颊亲了一下，声音娇俏，“不怕我的电击棍了吗。”
“我不可能在同样的招数下摔倒四次的。”她进门时韩君砚就打量过，身上的长裙属于贴身款，没有多余的地方放那么大的电击棍。
苏芊雪双手搭在韩君砚的脖子上，粉嫩的唇从脸颊一路吻到嘴唇，最后在他耳边撒娇：“叔叔你多想了，上次是果儿有事情，身体太累了，不得己才对叔叔下手的，看到叔叔倒在地上的样子果儿心疼的不得了。”
“所以叔叔等会儿先去开会好不好，等早会结束了我们再好好的亲亲呀。”
韩君砚摩挲着手里的纤腰，腿间的滚烫抵在女人的小腹上，低声抗议：“不行！”
“叔叔~”苏芊雪用手揉了揉男人裤子下的大肉包，在他胸口蹭了蹭，“果儿太想叔叔了，等叔叔结束早会后我们就翘班，好好的让叔叔肏，好不好，现在等着开会的人那么多，只来一次的话果儿吃不饱的。”
女人的眼眸水光潋滟，带着绵绵情意和丝丝渴望，韩君砚舔了舔嘴唇在她胸上揉捏了几下，不舍地放开手里的软香温玉，“果儿就在这里等着叔叔，叔叔很快就回来。”
虽然不知道小丫头为何突然间对自己改变了态度，但韩君砚还是很沉迷，毕竟以他对小丫头的了解，她是喜爱自己的。
当年他们之间是有误会，但现在他们重逢了，他就绝对不会再轻易放手。
二十分钟后，韩君砚快速走进办公室，空荡荡，就在他拧起眉头以为自己又被耍了的时候，休息室传来女人的声音。
“叔叔，我在这里，快来呀。”
“果儿，叔叔来了。”韩君砚一扫苦闷边扯拽着脖上的领带，边大步往休息室走。
休息室里苏芊雪衣衫整齐的坐在床边，好整以暇的看着他，摊开手心里的电击棍，娇艳的红唇一张一合，轻柔的声音让韩君砚僵在原地不敢动。
“叔叔，电你太多次我太心疼了，可我现在钱还没还完，实在不想勉强自己，所以我就电我自己好了。”
浮生如梦10：狠起来自己都电
韩君砚：“……”
故意的，绝对是故意的！
“你别以为你这样说我就会放过你！”他沉着脸一步步往床边走，“两天，连续两天，每天一大早就把我的性致勾起来，然后又说你不要！苏芊雪真以为我不会对你用强？！”
“叔叔，你说到哪里去了，在酒店那次你不是已经对我用过强吗。我真的只是觉得钱没还完，觉得跟叔叔上床有点像卖身嘛。”
苏芊雪忍着笑，把典型绿茶表演的淋漓尽致，这两天她太可乐了，不但能看到韩君砚抓狂不已，还特别沉迷这种角色的转变。
难怪那么多女的爱当绿茶婊，又婊又立，这滋味简直不要太美好哦。
“果儿叔叔想肏你，跟你还我钱无关，你要想还继续还就好嘛，我不会阻止你的。”韩君砚看着在床边噘着嘴自己跟自己较劲的小丫头，心里一阵心疼。
这小丫头的性子本来就傲，不然当年也不会花点他的就记账，三年前只要她开始挣钱，就一点点的往他账户打钱，从才开始的每个月五百，八百，一千到后来的每个月四五千，他都能想到小丫头为了还这笔钱辛苦兼职熬夜码字的场景。
“那我还是等钱还完了再跟叔叔做爱吧，不然心里不舒服。”苏芊雪撇着嘴又眼泪汪汪起来，“可是我又很想叔叔嘛，所以看见叔叔就忍不住想抱着亲亲，叔叔我们只抱着亲亲好不好。”企鹅②③0②0⑥⑨④③0
韩君砚：“……”他怎么一直在被牵着鼻子走？！
怎么有种被戏弄的感觉。
“不行！”回过神来的男人铁了心，还有将近十五万，难道说真要再等三年才能肏到？！
“今天你行也得行，不行也得行！”韩君砚走到床边把女人往床上一推，压在了身下。
“叔叔，你先起来三秒，你压得我胸疼。”苏芊雪的语气恢复了平静，没有娇嗔没有哀怨没有期待没有愤怒。
“嗞~~~~”“嗞~~~~”
轻微的电击响后，韩君砚看着面前两眼泛白浑身抽搐的女人慌了神。
她居然真的电了自己？！
这小丫头想干嘛！
“果儿果儿……”韩君砚手忙脚乱的扔掉女人手里的电击棍，把抽搐不止的女人揽在怀里，心疼得又拍又抱，坚硬的分身也疲软了下去，心里半点旖旎心思也无。
前几天他被电过，这滋味说痛不是很痛，却是顶顶难受的，能让他一个大老爷们半天都缓不过来，更何况他精心娇养了好几年的小丫头。
处于抽搐中的苏芊雪也欲哭无泪，好难受啊，浑身的筋一抽抽得疼，特别是关节处的经络都能感觉那些青筋都被电的鼓起来了，手指手腕脚趾脚踝根本不听身体的使唤，连脑子里全都是‘嗞嗞’的电流声，整个人又麻又懵，耳朵里一阵阵耳鸣，全身上下没一处不疼的。
“难、受……叔叔……难受……”现在苏芊雪是真的想哭，身体没一处都不听使唤，眼泪也不由自主的哗哗往下流。
韩君砚眉头拧成小山，把她不断抽搐着的小手放在手里揉搓按摩，按住手腕不断跳动的青筋一点点往指尖按压，折腾了好大一会儿才把苏芊雪半握成爪的僵硬手指给捋直。
“你个死丫头！”韩君砚气恼的都想把她给打一顿！
“非得把我心疼死才行是吗，是不是觉得你逃跑五年我活得好好的你难受？！”
韩君砚嘴上骂着，手上一点动作都不敢停，从手腕胳膊到脚踝脚趾按摩了遍，直到手下的娇躯抖得没那么厉害后才喘着气坐在床边，斜瞪着苏芊雪。
“叔叔我再也不电你了。”苏芊雪抬起麻木的手扒在男人胳膊上，轻轻挠了两下，抽抽噎噎，“太难受了，我上次还电了你三次，太不应该了。”
“好好休息，等能动了出去上班去！”韩君砚把胳膊上的小手挪开站起身走了出去。
往后一段时间，韩君砚严令苏芊雪再跨进他的办公室，不给她半点勾引的机会。
苏芊雪再度仰头瘫在椅子上，这人意志力好强大，好难搞哦，本来想的是这样欲拒还迎的勾引一个月，最后或者她被强迫陪着睡了一觉，她趁机哭闹一下提出要求无赔偿辞职；或者韩君砚忍不了她的勾引把她赶出公司。
没想到他那个夜夜化身为狼的人居然变成了柳下惠，直接把她拒之门外。
诶……既然只能待在这个公司，不如搞点其他好玩的，也算不白白虚度光阴了。
苏芊雪想了想，揣着两只充满电的‘黑大头’，随意选了几份文件跑到了十三楼。
办公室里韩君砚隔着百叶窗看着一身湖蓝色连衣长裙的女人脚步轻快，裙角挽着裙花翩翩飘远，低头看了一眼自己许久未软的分身，长叹一口老气。
小丫头真的变坏了，变着法儿的勾引他，最初两天的近身勾引他好容易忍过去也就算了，偏偏从那天开始，原本只穿长T盖住身材的小丫头，居然每天都是不同风格的衣服。
昨天是黑白单肩连体裤，显得她身材高挑，娇嫩的半个肩膀露在外，还有锁骨和若隐若现的乳沟，再加上大波浪的头发散在背后，野性十足，抬手撩碎发时又带着一丝原有的青涩纯真。
还有前天的高腰西裤加白色衬衫，简简单单的搭配硬是让她穿出几分小飒爽来，恰到好处的中性不但没有给男人带来任何压迫和不适，反而因为她的娇小让人感觉格外的心疼。
今天又换成了V领的湖蓝色长裙，发育完全的乳房显出一条深深的乳沟，让人想顺着锁骨一路往下探索……
韩君砚是不在意办公室的女人的穿着的，可就对小丫头的打扮在意的很。
原本她会在自己的注视下慢慢从少女成长成轻熟风的女人，再到职场丽人或者矜贵的家庭主妇，这些衣服都是应该由他挑选给她，由他的手亲自穿上的。
可现在她的变化也在不断告诉他，他们之间已经五年没见了，甚至她还结过婚，这五年来她所有的成长和变化他都不知道，都没参与……
可是，五年前她不告而别真的只是因为那场争吵和他迫不得已的订婚宴吗……
“叮铃铃”座机声响起，韩君砚看了下号码，接了起来。
“说。”
女人欢快的声音从话筒里传了出来：“韩总，我把你外甥给电的倒地不起了，该怎么办呢。”
浮生如梦11：虐东城
十三楼里苏芊雪坐在韩东城的办公桌上，两只脚踝交叉下垂，自然闲适的摇晃着，抱着座机自认罪行。
“所以韩总，你会把我开了吗。”
电话那头，韩君砚声线未变：“不会。”
“好吧。”苏芊雪半是失落半是了然的点点头，“那我继续玩咯。”
“东城晚上六点有场应酬，你注意着时间。”
苏芊雪脸上的笑意更大了些，对着电话亲了两口：“mua~mua~我会注意时间的叔叔。”
挂了电话，她跳下桌子走到韩东城旁边，蹲下来摸了摸他的脸，眉头微蹙，目光盈盈：“小城城你好可怜哦，我现在只是跟你舅在冷战，他就把你全部交给我玩了诶，你说他要是知道你强奸我，他会不会把你给阉了啊。”
韩东城翻着白眼，嘴角不断流着涎水，除了呜呜的声音再说不出完整的句子。
这个女人十分钟前抱着文件一副公事公办的样子来找他，等他签完字后也没离开，反而用氤氲水雾的大眼看着他，樱唇微启：“东城，你当年是因为喜欢我才那样对我的吗。”
那副带着委屈和可怜的表情，让韩东城心都揪了起来，积压多年的罪恶自责愧疚扑面而来。
他快速绕过办公桌对着她伸开双臂，语气愧疚不已：“对不起、对不起……”
结果他还没碰到她的肩膀就被电倒在地。
当年他清醒确定自己犯了大错后第一个反应是躲起来，谁知他还没买好机票就发现她彻底跑掉了，谁都找不到。
当时他完全吓傻了，跟着韩君砚一起不遗余力的寻找她，几年时间里光停尸房认尸都跑了好几遍，后来查的户籍系统，才知道她居然跟高中老师沈丛雅结了婚。
一直以来韩东城把那晚的秘密深埋心底，他知道那可能是造成她彻底离开的最后一根稻草，他没有勇气自认罪行去向韩君砚坦白。
但他心底知道他是喜欢她的，不知道从什么时候开始他就对这位平时安静如鸡，实际性子呛口火辣的小舅妈上了心，哪怕知道她心里全是他的舅舅也无法阻止他看到她时会加快的心跳。
所以再次看到她时，他才忍不住壁咚她；所以刚才她那样看着他时，他才忍不住想要上前抱住安慰她。
谁知道，壁咚被喷了辣椒水，安慰被电击棍电！
韩东城觉得她变坏了，会装可怜了，会演戏了，也会对人下狠手了。
可是他心里明白，这些是他应该承受的，当年她一定恨死他了吧，她那么喜欢韩君砚，一定再也无法面对他们舅甥两了，才躲起来，所以隔了五年再见面只想着折磨他。
更重要的是，他觉得这样坏坏的女人他更喜欢了，怎么办……
“果儿……你、消气了吗。”韩东城咬着大舌头断断续续。
苏芊雪认真皱着眉掰着手指头盘算，最后摇了摇头，用着撒娇的语气说：“好像没有诶，要不再电你几下？！”
说着直接把手里的电击棍重新摁在了韩东城的脖颈。
地上的人一阵乱鱼扑腾后好像陷入了昏迷，苏芊雪嘟囔着点了外卖奶茶，坐在韩东城的办公室里等着。
一个多小时后，躺在地上的人终于慢慢挣扎扶着沙发站起了身。
苏芊雪从笔记本前抬头，拍在键盘上的手指未停：“给你点了杯奶茶，要不要喝。”
她说着朝桌子上的外卖袋子指了指：“你也别多想，一杯不够起送价，只能买两杯了。”
韩东城拖着半麻的腿，别别扭扭的爬到桌边，拿起奶茶无力将吸管递给苏芊雪：“没力气扎，你帮我。”
“矫情！”苏芊雪扎破杯盖把奶茶推到他嘴边，“我一晚上电你舅电了三次也没见他这么狼狈。”
韩东城：“……”卧槽！原来不是对他一个人变坏！是真的变坏！变野了！
他心里稍微公平了点，随后又浮起一丝赍恨，要变坏也只能对他一个人变坏才对，她这副野性狮子的霸道模样只能给他看才行！
“你不是喜欢韩君砚吗，你不是在他面前是小乖猫吗，你还电他干嘛，不心疼啊”韩东城醋溜溜。
苏芊雪摘下眼镜，用手指轻轻在发酸的眼睑四周按摩：“心疼啊，所以我前几天决定从此以后不电他了，只电你。”
韩东城：“……”被特殊对待了，心里其实喜滋滋的，可又带了一丝后怕，被电的滋味真的好难受。
“要不下次过来换个不伤身体的方法？！”他弱弱提议，“上次的眼睛我肿了三天才好，鸡巴硬是冰敷了三天三夜，差点给冻萎了，能不能想个不那么伤身体你又解气的法子。”
苏芊雪眨眨眼：“暂时没想到，还有，你这杯奶茶，五百。”
“啊呸！什么奶茶这么贵，我给吐出来还给你！”
“六百。”
“嘿！你个小蹄子敲诈是吧，你是不是欠……啊啊啊……”叫嚣的人重新倒在地面。
“七百。”苏芊雪收回电击棍，“招不在新，管用就行，我觉得这电击棍挺好使，往后就不换了。”
苏芊雪慢条斯理收拾着电脑，从韩东城的公文包里翻出钱包，抽了几张红票：“奶茶钱我自取了，多谢，下次请保持杠价的好习惯。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦15：肉章~~~
浮生如梦15：肉章~~~
进了房间，两个压抑了许久的人迅速抱成一团，衣服，胸罩，内裤从玄关处散落一路，直到一楼客厅的沙发上。
韩君砚看着棕色沙发上的洁白胴体，身下的翘起的肉棒跳动了一下。上次她挣扎着，他根本没有精力认真看她的身体，这次他看着灯光下躺着的女人鼻血都要流出来了。
五年多的时间，曾经那个娇小的花骨朵完全长开了，白嫩嫩的乳房平躺着还很翘，粉嫩的乳晕上小乳尖微凸——这是他刚刚吸吮的杰作，他很满意。
往下看是洁白平坦的小腹，不同于多年前的细软，女人现在的小腹是带点小马甲线的肌肉，很紧致平滑，可爱的肚脐微陷成一个小肉窝，韩君砚忍不住伸出舌头舔了舔了舔。
腿还是像之前那样细长匀称，大小腿的比例极好，大概因为健身过，腿部的带着肌肉线条，很美，最重要的是，小丫头好像长高了，一双腿要比之前长了些。
韩君砚心想，幸亏平时小丫头在公司穿的都是长款的裙子，要是穿个紧身裤或者短裤短裙之类的，全公司男人的眼睛都得贴在她的腿上。
“果儿，你好美。”他一寸寸抚摸着这具他曾经熟悉的身体，想让每一寸皮肤都留上自己的印记。
男人的手缓缓在身上游走，苏芊雪微闭着眼睛享受身体逐渐升起的酥麻快意，小声的嘤咛着。
韩君砚的手顺着大腿外侧摸到腿心，手指探到温软的花穴口，那里已经微湿了。他唇角微勾，低下头细细看着女人的阴户，无毛的阴户让花缝和花唇暴露无遗，他用手指揉捏着花唇，指腹在探进花唇在小穴口打着圈，拇指按在小花核上。
“嗯啊——”酥酥麻麻的感觉让苏芊雪绷紧了腿心，小声叫了出来。  
随着她的叫声一小股淫水从花穴口流出，韩君砚抿着唇把食指探进去，伸出舌头在小花核上舔了舔。
“唔——”苏芊雪身体一软，又一股淫水流了出来，她有些羞得摸着男人埋在腿间的头，“别用嘴，脏。”她还没洗澡呢。
韩君砚不理会她的话，伸出舌头顺着小花核一路往下舔，到达小穴口后灵活的舌头在小穴口周围舔了个遍，舌尖也在不经意间在小穴口里舔进舔出。
苏芊雪被舔的呼吸粗重，心里痒痒麻麻的，只想快点结束这舔弄让韩君砚的分身插进来。
“别、别舔了。”苏芊雪呻吟出声。
韩君砚从她腿间抬起头，“好，那我们先用手。”说着将食指往小穴里插了进去，几下抽插后，一股淫水又涌了出来。
“果儿每次用手你都能流好多水。”韩君砚沉着声，把中指也塞了进去，在女人湿软紧致的甬道里抠挖，花穴内的淫水被带出来，女人的小穴被手指插的噗噗响。
韩君砚一边插一边用指腹轻轻在内壁的软肉上按压寻找着，按了几个地方后中指碰到的一处软肉让紧致的甬道猛吸了一下。
韩君砚笑笑：“找到了。”他用拇指揉捏着女人的小花核，两根手指重重的抽插着，每一次都抵着那块软肉猛捣指腹，只抽插了几十下后，苏芊雪的小穴口猛烈的收缩着，一股股温热的潮流喷涌而出。
“韩、君、砚、”苏芊雪喘着气瞪着得意洋洋的男人。
韩君砚轻笑出声，抱着正在高潮中的苏芊雪上楼进了卧室，他把女人放在床上后转身进了浴室，没一会儿手里拿着清洁好的跳蛋和假阴茎走了出来。
他把东西扔到床边，掰开女人的双腿，湿润的穴口露了出来，韩君砚握着硬了许久的肉棒在穴口沾了些淫水，   挺着腰把硕大的龟头顶了进去。
受到刺激的穴口猛地一吸，把龟头往里吸进去了一半，酥麻的快感让韩君砚眯起了眼，他吸了一口气，猛地将肉棒一插到底，粗长的性器完全被湿滑的软肉包裹了起来。
高潮过后的酥麻空虚被填满，苏芊雪忍不住尖叫了一声，穴内的软肉死死把肉棒咬住。
“果儿你这小逼太会吸了。”韩君砚闷哼着俯身轻轻抽送着肉棒，每一下都浅尝辄止，并未完全深入也没大力抽插，里面的甬道太紧，他怕自己一步留神就射了。
身下的女人也很享受这恰到好处的抽插，随着男人分身的抽出进入有节奏的呻吟着，等到抽插了几十下后，韩君砚打开跳蛋开关，把遥控器扔得远远的，拿着跳蛋在苏芊雪面前晃了晃，“果儿，接下来我们来试试这个。”
说着他一面看着刚回过神来的苏芊雪，一边将跳蛋在花缝上贴了一下往阴蒂上移。  
“别放上去！”苏芊雪没有用过这个，本能的紧张推拒。  
“啊啊——”跳蛋刚按在小花泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三核上，苏芊雪就忍不住颤抖着尖叫，高潮过一遍身体敏感至极，小穴又被肉棒插着，小花核从花缝里凸起，根本禁不住跳蛋的刺激。
韩君砚挺直腰身停止抽插，闭着眼感受花穴里软肉的挤压痉挛，这小跳蛋太他妈好玩了，一碰在阴蒂上小穴就重重的咬一下，吸得他脊椎发麻，肉棒放在里面不动都爽得要死。
“韩、君砚移开，快移开！”阴蒂被高速震动着，传来的快感让苏芊雪难耐的扭动着，小穴深处传来的痒意让她止不住的夹紧双腿乱蹭。
“爽吗，果儿。”韩君砚把跳蛋移到乳房，把跳蛋和奶头包裹在手心揉捏着，“果儿蹭得这么厉害是不是很想要。”
阴蒂的快感还没结束，奶尖的刺激又来，乳房和阴蒂传来的酥麻快感让苏芊雪到了一个难耐的节点，她知道她又快要到了，可偏偏这个时候韩君砚把阴蒂上的跳蛋拿走，小穴里的肉棒动也不动，让她难受得很。
她抬起屁股委屈地看着韩君砚：“韩君砚你动一动，呜呜，你快点动……”
说着自己躺在床上，挺着腰身一下下往韩君砚耻骨上撞，可这样小幅度的深入根本解决不了小穴深处的湿痒，她坐起身搂在韩君砚的脖子主动的抬着臀上下套弄着花穴里深嵌的肉棒，白嫩的手轻打在韩君砚胸上：“你快点动啊，好难受……韩君砚……里面好难受……”
韩君砚享受着女人的主动，微微发力让花穴里的肉棒胀大一圈，小小的变化刺激的女人舒畅的喊了出来，穴里的空虚感更甚。
————————————————————————
没肉完下章继续肉！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦16：被肏到腿软
浮生如梦16：被肏到腿软
“呜呜呜……”
韩君砚看着女人逐渐泛着水雾的眼和脸上的媚色十分满意地把女人按在床上：“小骚货！”
说着红着眼按着女人的腿根，把她的腿心打开到最大，微微抬臀把胀到快炸裂的肉棒整根抽出卡着穴口，又狠狠捅了进去。
“啊啊——”穴内的空虚被填满，发痒发酸的软肉被死死撞着，苏芊雪哭喊了出来，“快点，韩君砚快点……”
“靠！太会夹了！”
韩君砚扔掉跳蛋，捏着女人的胸，俯身抽插，肉棒在快高潮的花穴里横冲直撞，每一下都肏到最深，恨不得把女人的子宫给捣穿，花穴深处的小宫口也被插的酸软不堪。
苏芊雪双手在床单上乱抓着，小穴里传来的爽感带着深处宫口被打开的痛感让她涕泗横流，想让体内的铁棒停下又想让铁棒继续捅的更深。
“啊啊啊啊快点，狠狠肏我，韩君砚！要、还要……”脑子里已经没有任何理智，所有的喊声完全被身体的欲望支配，苏芊雪很想念那种被抛到空中昏厥的感觉，即使身体承受不了，她还想被韩君砚肏晕。
韩君砚感觉到花穴深处重新聚集的紧绷，知道身下女人快要高潮，抽插的更加用力，整个房间里除了女人的浪叫就只剩下精囊重重拍打臀肉的声音。
“啪啪啪”
“啊啊啊”
二者的声音此起彼伏，韩君砚掐着女人卖力抽插着，女人有些涣散的神情把他激得肉棒更硬，脑海里只有一个念头，把她肏坏，把她肏到下不了床！这样她就不会跑了！
“啊啊啊啊啊我不行了不、不行了”苏芊雪脑子一片空白，哭喊着到达高潮，穴内涌出的淫水冲刷着仍在抽插的肉棒，她无力的摆手，“不要了、不能要了”
韩君砚抓住她的手，继续大力抽插着，“你说不要就不要？！   ”
男人腰身抖动得更快，花穴口的淫水被捣成白沫，一抽一插间发出‘噗呲噗呲’的水声，苏芊雪哭得声音都哑了，花穴深处的小宫口被撞得又酸又软，带着还在痉挛的内壁登上了更高一层的极致酸爽。
她控制不住的哆嗦着身子，整个世界里除了体内的大肉棒什么都没有，强烈的尿意又从身体深处袭来，苏芊雪抓紧床单，高仰着脖子嚎叫，脖颈上的血管都凸了起来，整个身体都僵硬在半空。
“啊————”一声尖利的叫声后，一条细长的水柱从小穴内喷了出来，苏芊雪绷直的身体放松了下来，双眼失神打着哆嗦，连最后一丝力气也没有。
韩君砚看着那道清亮的水柱，兴奋地亲着发懵的女人：“果儿我的小乖乖你潮吹了，好美。”
韩君砚难以抑制内心的激动，这比把女人肏晕更让他有征服感。
不同于韩君砚的清醒，苏芊雪的意识早就不知道飘到了哪里，整个人就像搁浅在岸上的鱼，小嘴一张一合的奋力呼吸，嘴里因为喊叫干得厉害，嗓子也哑了，眼睛空洞的看着天花板，只剩下身体还在男人的抽插下随意摆动。
韩君砚抬起女人双腿架在肩膀上，呼吸凌乱粗重，高潮后的小穴紧致水润，他也快到了。
“别……”女人虚弱的发出细小的反抗声，她实在受不住再来一次了。
韩君砚俯身她脸上亲了亲：“果儿乖，叔叔快到了，再忍忍。”说着又挺身抽插了几十下，把粗大的龟头卡进宫颈口后射了出来。
身下女人的身子又抖了抖，连喊叫的力气也没有了。
等到肉棒完全软下来后，韩君砚喘息着抽出分身，侧身躺在苏芊雪身边，将她脸上沾着的发丝拨开，低头在她微干的唇上亲吻起来。
稍微找到意识的苏芊雪轻轻推了一下男人，别过头哑着嗓子：“渴。”
喊了半天，嗓子都干裂了，她这会儿吞咽吐沫都困难。
韩君砚地笑着起身接了半杯水，把她扶了起来靠在自己怀里喂她水喝。
苏芊雪一口气喝完水后，瞪着他：“不想理你。”
她这会儿觉得羞耻极了，居然被肏失禁！苏芊雪觉得还不如被肏晕了什么都不知道呢。
韩君砚好心情地笑着在她额头亲吻了一下，“我抱你去洗洗。”
苏芊雪推开他的手，撑着身子往床下挪：“我自己来。”她才不想在浴室里被人干。
腿心疼得厉害，好在扶着墙还能走，苏芊雪慢慢挪到浴室打开花洒。
韩君砚看着她别扭的走路姿势，喝了口水，暗想，不行，还能走路，明天早上有被扔在家里的危险，必须再来几次，彻底把人肏到不能下床才行。
清理后的苏芊雪看着床上光溜溜的男人横了他一眼：“快去洗，我要睡了。”
说完在床上找了一块干爽的地方躺了下去，刚躺好，身后的男人又把手伸了过来在她小腹上摩挲，苏芊雪没有力气管他，以为他只是随意摸摸，没想到几秒钟后，男人又伸出手指在她乳房上打着圈，轻掐着她的乳头。
“别、别来了、好累。”苏芊雪握住男人肆虐的手，有气无力的阻止着。
韩君砚轻松挣脱她的手，覆盖着阴户揉了两把，然后把微湿的手掌摊开：“果儿骗人，还能湿呢。”
苏芊雪拧着眉忍着心里的痒意：“这只是身体的基本反应。”
男人不理会她的抱怨，从身后环住她，握住她的一条腿抬高，从臀瓣后边把滚烫的肉棒插了进去。
有了之前的开阔，   甬道完全打开，   韩君砚晃动着臀部用粗长的肉棒在小穴内打着圈碾磨，很快女人又呻吟了起来。
苏芊雪小小的声音刚响起，韩君砚直接大手一捞把她放成跪趴的姿势，俯身在她脖后细细亲吻着：“累了就趴着，我来动。”
苏芊雪最害怕的就是后入的姿势，这个姿势能把肉棒往里多塞许多，没几下就能撞得她不知所措。
“不要这样……”她刚喊出声，韩君砚就大力肏弄起来。
“要这样。”韩君砚环着女人的腰，托起她半软的身子，“这样肏得深，果儿会更爽些。”
苏芊雪无力的趴着床上，嘴里咿咿呀呀的叫着，只觉得后入的肉棒每一次都撞在穴内的小宫口上，刚被撞了一晚上的小宫口又被撞出了缝隙，让苏芊雪又爽又疼得喊了出来。
韩君砚从背后捏着女人的奶子一下下往上顶着，每一下都重重的往里肏，他的目的很简单，就是要把女人肏到明天下不来床。
“啊啊啊韩君砚、韩叔叔……”几十下后苏芊雪的意识又飘了，她的眼泪又淌了出来，身体随着男人的大力撞击像波浪上的树叶浮浮沉沉，最后她也不知道男人什么时候放过她的，只觉得最后自己小穴都出不来水，每一下抽插都磨得穴肉生疼男人才放过她。
第二天，苏芊雪是被尿意憋醒的，她全身酸疼的厉害，缓了半天才发觉自己小穴内涨得厉害，低头一看，小穴内居然塞了一根假阴茎！
她气愤地抽出假阴茎砸在身边熟睡的男人身上。
韩君砚睁眼看见女人生气的小脸瞬间就笑了起来：“醒了。”
“神经病！”苏芊雪捡起弹落在枕头上的假阴茎又砸了过去。
韩君砚更乐了伸手搂住她嘿嘿地笑着，一副奸计得逞的模样。
苏芊雪推开他撑着酸软的身体溜下床，脚刚落地，腿心火辣辣的疼痛和双腿的酸软让她止不住的抖着，韩君砚急忙上前扶住她，讨好着：“上厕所？我扶你去，今天你就好好休息。”
苏芊雪拧着眉，现在她连路都走不稳，眼睛发花，脑袋发蒙，除了睡觉她还能做什么！
————————————————————————————
感觉自己写了一个假道具！后面再来一张道具占主角的H
下章走剧情~~
写肉写得不仅女主眼花，我也非常眼花脑胀！外加肾虚！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦17：小咪丢了
浮生如梦17：小咪丢了
刘萌萌出差回来后立马杀到了四海大厦楼下。
“果果你真的和韩君砚和好了？”
“嗯……这个……”苏芊雪不知道怎么说。
“别这个那个的了，收拾一下趁着中午有时间带你去见见我老板！”刘萌萌说风就是雨，忙不迭地给她安排相亲。
在她看来，韩君砚能放任果果和小咪母女二人在外五年，根本就是渣男中的战斗机，不值得回头的回头草。
“哈？！不不不……”苏芊雪连忙摆手，韩君砚她都还没想到怎么处理呢，哪有精力去相亲哦。
“不行！你今个必须……”
“嗡嗡”   “嗡嗡”
苏芊雪举着救命电话：“妈的电话。”
“喂妈。”
“果果小咪、小咪不见了……”苏妈妈的声音带着哭腔，隔着电话都能感受到她的惊慌。
苏芊雪也慌了神，打开外音：“妈你现在在哪里，报警了吗先把经过给我说，我跟萌萌这就过去。”
“本来带小咪在游乐场玩的，中午就在商场里吃饭，吃饭的时候我给小咪买酸奶的时间就找不到了，已经在商场门口的移动警务平台报警，现在正在等待寻找消息。”苏妈妈接通女儿电话后心态平静了不少，思维还算有条理。
等刘萌萌和苏芊雪过去的时候小咪已经找到了，和苏妈妈一起在移动平台的大巴里抱着奶茶顿顿的喝。
苏芊雪又急又气，冲上去夺下奶茶把小咪吼了一通。
小家伙原本低着头乖巧的认错挨训，看到刘萌萌后立马撇下嘴角，大眼睛里含着泪，万分委屈的样子，扑到刘萌萌怀里嘤嘤嘤的哭了起来。
“好了小咪知道错了她自己也吓得不得了，你就别训她了。”刘萌萌把小咪搂在怀里哄了半天，把奶茶重新拿过来递到她嘴边才算完事儿。
“你就惯着吧你，都是跟谁学的瞧着眼色儿劲！还有这奶茶是谁买的？这里面有咖啡因……”苏芊雪觉得刘萌萌看起来挺厉害，雷厉风行的精干女强人模样，一遇到小咪撒娇立马投降，一点儿原则性都没有。
“行了行了，你给小咪吃薯片的时候没也见你担心有添加剂！”刘萌萌把她推到旁边，小声哄着，“小咪今天怎么没好好跟着姥姥啊，这奶茶是谁买给你的？”
苏妈妈在一旁插话：“她看到一个小伙子买的甜品漂亮就跟着跑过去看了，人家小伙子也不错，请她吃了甜品又给她买了奶茶，找不到我们大人，就给送到警务平台来了。”
刘萌萌听完板正着脸把小咪从怀里拉开，认真上课：“不能吃陌生人的东西，小咪忘了吗，要是那个叔叔是坏人小咪往后就看不到妈妈了，也看不到姥姥了，很可怜的。”
“萌妈，那个叔叔很好看的，我还把小马宝莉的贴纸送给他了呢。”小咪知道刘萌萌比较好哄，说一句往她脸上亲一口，一会儿拽袖子一会儿腻歪在怀里，弄得刘萌萌很快就没了脾气。
看的苏芊雪直嚷着不是亲生的，完全像个白眼狼。
苏妈妈倒抿着嘴在旁边笑，说这个样子和小时候的苏芊雪一模一样，看人下碟儿，逮着人使劲儿撒娇。  
闹了这一通后刘萌萌也没再提相亲的事儿，把苏妈妈和小咪送回家后又在网上买了好几款防丢失绳。
苏芊雪交代了几句也回到了公司。
刚把包放下，韩君砚把她喊了进去，一脸担忧：“中午看见你跟刘萌萌很着急的样子，出什么事了吗。”
“没什么。”苏芊雪盯着他的头发，心想要不要拔一根头发回去给小咪做个亲子鉴定。
只一瞬间她就打消了这个念头，她跟韩君砚睡了两年，从没用过套也没怀孕过，不可能那次就怀上了，如果是韩东城的……
她突兀的摇摇头，被自己的念头吓了一大跳。
“阿砚，当年你是怎么推了白贝菲的，你们当时不是已经登报了吗。”
这是他们二人前几天上床和好以来第一次谈论这方面的事情。
韩君砚抬眼看了看她，神泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三色有点晦暗不明，喉咙滚了又滚，似乎非常难以启齿。
“我有弱精症，女方不太容易有孩子。”
“啊。”苏芊雪感觉自己浑身的血液都凝固了，脸上的表情都不知该如何处理。
“你很介意吗。”韩君砚拿起她的手，将她微凉发颤的指尖握在手里，“它也不是说完全不会有孩子，只是概率比较小，如果加以药物辅助的话自然受孕的机会会大大提升的。”
“啊。”她压下心里的慌乱扯出一个干巴巴的笑，“不介意。”
往后肯定不介意，有没孩子无所谓，可是小咪……
————————
十三楼韩东城乐颠乐颠的提着甜品走下电梯。
“韩经理这是给谁准备的呀。”
平日里他跟公司里的女同事们调笑惯了，看见他过来就有熟悉点的同事凑了上来。
韩东城眨眨眼伸出食指放在嘴边‘嘘’了一声：“秘密~”
“诶唷，韩经理是恋爱了吗，咦，经理你袖子上贴的是什么。”女同事亲昵的从他袖子上抠下来一张卡通贴纸。
“这个是一个小公主的谢礼。”韩东城想起中午遇见的小女孩儿心头无名一软，不知道那个小朋友找到家人了没有。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦18：醉酒
浮生如梦18：醉酒
日子好像逐渐趋于平静，苏芊雪努力说服自己不再去想小咪父亲的事情，只是没法再与韩君砚保持非常亲昵的情侣关系。
韩君砚面对这种若即若离的关系微有懊恼，以为是自己的坦白让苏芊雪心生犹豫。
直到苏芊雪二十四岁生日这天。
“萌萌，中午有没有空，我俩出来吃一顿。”苏芊雪从邮局走出来后，打通了刘萌萌的电话。
“好啊，是不是想单独和姐姐过生日？”
“对啊，我给你发地址。”刘萌萌带着烟火气的声音传来，才让她乱跳了一上午的心安定了些许。
中午刘萌萌到达餐厅后被她吓了一大跳。
“干嘛啊，生日穿一身黑，不过配着红唇还挺性感。”
今天早上苏芊雪特地穿了一条长款的黑色连衣裙外搭黑色毛呢大衣，暗沉的颜色的确不适合今天的气氛，就连嘴上的口红也是她来到餐厅后才补涂的。
一杯红酒下肚，苏芊雪微苍白的脸颊浮上一层红晕，说话间带了些轻佻的憨气。她酒量一直不好，平时过年的时候一听啤酒都能让她灌醉。
刘萌萌喝了几杯酒话也放开了说：“你要是真想和韩君砚和好，咱们就别墨迹直接带着小咪去认爹！我看他敢不认！”
“不是我不想，是我不知道小咪到底是谁的。”
“你说要是韩君砚的，那皆大欢喜，刚好。”
“可要是韩东城的话，小咪就要喊韩君砚舅爷了，不行不行，这称呼听着多惊悚啊。”
苏芊雪裂开嘴迷蒙着双眼傻笑着连连摆手。
刘萌萌瞪大了双眼，彻底清醒：“你说什么？！小咪怎么会是韩东城的？！”
“啊，我没给你说吗，当年我遇到你前两天韩东城把我强奸了来着，谁知道有孩子了。”苏芊雪灌了一口红酒半趴在桌上，“真是烦人，前些天韩君砚给我说他有弱精症，小咪很可能就是韩东城的，要不我还是带着小咪去别处生活吧，不跟姓韩的人乱搅和了。”
难怪！刘萌萌怔愣在原地，难怪小咪周岁内她一直不肯抱小咪，那个时候她还以为是苏芊雪忙着准备高考，没有精力陪小咪；甚至在小咪半岁左右的时候还出现过她要掐死小咪的情况，那时候她和沈丛雅以为她是压力太大外加产后抑郁，没想到居然因为这个。
“对了，我今天上午为了庆祝二十四岁干了一件大事哦。”苏芊雪扑倒刘萌萌身上半环着她的腰，“真的快把我吓死了，到现在我腿肚子都是软的呢。”
“什么事。”刘萌萌觉得再没什么事比小咪爸爸的事让她更震惊的了。
“我上午去邮局给检察院寄了一封匿名举报信，把我爸当年账本选取了一点打印出来寄了过去。”
“什、什么？”刘萌萌抓住她的肩膀满目不可思议，“你寄了什么？举报谁？哪里来的账本，我不是都给删了吗！”
苏芊雪嘿嘿一笑：“我提前把U盘里的东西拷贝下来了，是不是很聪明？！”
她皱着眉嘟囔着：“没办法啊萌萌，我现在在新闻上看到纪有闻和郑成河就觉得他们一定和爸爸的死有关，八千万啊全被他们两个拿去贿赂别人买官升迁去了，这几年他们一个成了省公安厅厅长一个成了省长秘书，可我爸呢我妈呢我呢……”
刘萌萌不知道自己是怎么把这话消化的，她搂着苏芊雪哆嗦了半天才找回自己的声音：“你疯了！不是说好咱们陪着小咪好好过日子吗，啊……你怎么傻了，谁让你跳出去举报了，全杭市差你一个好公民？！”
醉醺醺的人毫不在意，直接把红酒瓶递到刘萌萌嘴边：“大萌喝完这一瓶陪我去找韩君砚坦白！我要跟他彻底分手！好好找个人把自己给嫁了！”
刘萌萌苦笑不堪，既然果果想疯一把那就陪她疯一把：“坦白之前姐替你把韩东城打一顿！当年他打姐，姐正想着怎么报仇呢。”
四海大厦二十六楼，韩君砚和韩东城正在和各部门的负责人开会。
半醉的刘萌萌恢复了小太妹的痞气狠劲，推开会议室门随手操了一把折叠椅冲上去拍在韩东城后背。
“卧槽！哪里来的疯子！”韩东城被这一下拍懵在当场，会议室瞬间乱做一团，还算冷静的旁观者当即喊来了安保。
“我是疯子也比你禽兽强！”刘萌萌喷着酒气把韩东城坐在身子，往后招招手，“果果快点过来，我帮你按住了。”
一身黑衣的苏芊雪踉踉跄跄地跟着刘萌萌身后：“你怎么先打了，我还没准备好呢。”
“怎么了这是！”韩君砚从后背环住差点扑倒在地的苏芊雪，挥推了众人和赶来的安保。
“怎么了？！这得问问你的好外甥啊！”刘萌萌一拳打在韩东城脸上，“你他妈的禽兽，不配做小咪的爸！”
“刘萌萌？老子又没给你上过床，小咪怎么会是我的孩子！”韩东城疼得龇牙咧嘴，一把把刘萌萌从身子推倒，翻身爬了起来。
韩君砚知道苏芊雪和刘萌萌在一起住后托他调查过苏芊雪目前的生活，知道她和刘萌萌一起养着一个小姑娘，听说是刘萌萌的孩子。
“真行！为了不让韩君砚知道你干的龌龊事连孩子都扣在我头上！”刘萌萌又冲到韩东城旁边拽着头发毫无章法一通狠打。
“小咪是果果生的，你他妈没强果果？！老娘今天非把你给废了！”
韩东城挡在脸边的手僵在原地，任由刘萌萌在他脸上乱抓。
韩君砚看了看怀里醉醺醺昏睡的女人，崩紧了拳头：“刘萌萌你说什么？！”
“我说，小咪是果果的孩子！你真觉得当年果果不告而别只是因为她爸妈出事你不在身边？她是不知道小咪的爸爸是谁！问问你的好外甥做了什么下作事！”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦19：偶遇
浮生如梦19：偶遇
韩东城白着脸‘噗通’一声在韩君砚面前跪了下来抬手狠狠扇在自己脸上。
“舅我、我糊涂我鬼迷心窍了、她、她、我没想到你能推了白家的婚事，我喜欢她的、我没想到会把她逼走、我当时不知道苏克南死了，我、舅你打我、你打我！”
“刘萌萌你让开。”
韩君砚冷笑出声，舌头在下唇上舔了一圈，皮鞋砸在地板上的声音像是从地狱穿来，韩东城忍不住往后膝行了几步而后挺直脊背，伸直了脖子：“我犯了大错瞒了你这么多年我……啊！！”
韩东城捂着锁骨面如土色的弯着腰，额上渗出豆大的冷汗。
还没等他这口气儿缓过来，又一声骨头断裂的‘咔嚓’声，韩东城捂着锁骨的胳膊无力垂了下去。
“呵真他妈爽！”韩东城趴在地上大口喘着气，神色是前所未有的轻松自在。
“再来！”他调整呼吸把腿送到韩君砚面前。
一旁的刘萌萌找回理智，伸手虚拦了一把：“别打死了，毕竟可能是小咪亲爸！”
最后几个字让两个男人的呼吸皆停顿了一瞬，韩东城闭着眼哈哈大笑了两三声接着开始失声痛哭，韩君砚则神色复杂地看着满身冷汗哭笑不止的韩东城，一只脚再次踩上他的手腕：“孩子现在哪儿，谁告诉你爸爸是韩东城的。”
呵，原来那天他坦白自己身体状况她会是那样一副神情，难怪这些天她一直对他保持距离。
“嗡——”
“韩总，酒店那边准备好了，您看什么时候接苏小姐过去。”刘霞看着布置的宛如梦境的大堂满意地点点头，在这样的环境下求婚不成功她自己引咎辞职！
“取消。”   韩君砚轻吐出两个字挂断了电话。
取消？！刘霞听着电话里面的忙音错愕立在原地，精心准备了一两个月，就连桌面上的烛台都是从国外精选的，现在取消？！
“你怎么知道孩子爸爸是谁的。”韩君砚再次提问，脚下微发力，这次韩东城连声音都没发出，只是死死咬住自己的下嘴唇。
刘萌萌看着浑身抽搐不止的韩东城，强忍住不适使劲儿拍打着韩君砚的腿，这人生气起来真的是连外甥都往死里打。
“不知道，果果就是因为不知道谁是小咪的爸爸才不敢继续跟你和好的，要不你做个亲子鉴定再打？免得真的把亲爸打死了。”
韩君砚睥睨着两个跪趴在地上的人，声音里带着一丝冷血：“不管到底是谁的，我是孩子唯一的父亲，你们两个听到了吗。”
“所以你是准备自欺欺人？”韩东城咧开嘴下唇几条血线顺着下巴往下流淌，看起来骇人至极。
“够了！够了！”刘萌萌反手删了韩东城几嘴巴又把他拦在身后。
“你们两个这样让果果怎么办，她本来就因为小咪的事刻意躲着你们，小咪半岁的时候她情绪不稳差点掐死小咪，你现在打死他是想再逼死她吗！”
四周突然安静了下来，   只有韩东城略显急促的呼吸声和苏芊雪醉酒昏睡的不间断梦呓。
韩君砚瘫坐在椅子上良久扶着额出声：“我能见一下小咪吗，她…快五岁了吧。”
“这个我做不了主。”刘萌萌如实回答，“果果看似不在意孩子，实际上比任何人都要重视她，小咪周岁内果果可能无法接受自己有了孩子几乎没有抱过她，后来适应以后果果但凡头疼脑热的她几乎整夜陪着，眼睛都不敢合上……”
“别说了。”韩君砚从韩东城口袋里摸出烟，手里的打火机点了三次都没点着，最后直接叼着没点燃的烟在嘴里。
——————————
醒来知道发生了什么事情之后，苏芊雪的蜗牛本性再度激发，彻底不再去四海大厦上班，连韩君砚和韩东城的电话都不敢接，就连刘萌萌也被她千叮咛万嘱咐一定不能再提小咪爸爸的话题。
“在哪儿。”她躲了懒刘萌萌成了冤大头，每天被两个姓韩的轮番轰炸，简直不受其扰。
“在给大喵洗澡祛虫呢。”苏芊雪抱着怀里的布偶慢慢撸毛。
刘萌萌头都要大了：“这么悠闲能不能管一下姓韩的祖宗们！韩东城包着纱布打着石膏赖在我办公室已经赖一天了，他那样我推不能推打不能打，另一个祖宗直接把小咪幼儿园买下来，今个扣扣:二三零二零六九四三零一整天都待在幼儿园里视察新项目，要不你喊他们出来拔根头发什么的？”
“明天，明天再说哈，告诉韩君砚要是敢跟小咪说话我下午就办转院手续！”
苏芊雪也很头大，她醉酒吐露一下心声而已，刘萌萌倒好，捅到两正主那里去了。
“诶诶大喵去哪儿。”刚挂了电话怀里的猫从她身上蹦了下去，跑到一个抱着小贵宾的姑娘腿边挠了一下。
虽然天冷大家都穿得比较厚，苏芊雪还是点头哈腰的一阵道歉：“对不起对不起，伤着了吗，对不起对不起……”
“没事，抓了一下裤子而已。”程静抱着狗低头看了一眼脚边的布偶猫咪，语气带上了对待宠物的宠溺，“这么漂亮的妹妹可不能随便抓人哦。”
“怎么了。”这边的动静引起了外边等候人的关注，一个高个青年推门走了进来。
程静侧过头音量如常，恢复正常的语气带着些许不耐烦：“被一只猫抓了一下裤子，不知道主人有没有打过疫苗。”
“打过的，我家猫上个月才打的疫苗的。”苏芊雪急忙解释，不管对方态度如何，大喵先抓别人的。
“苏芊雪？！”推门进来的青年讶异出声。
“呃……”苏芊雪愣了一瞬选了陌生的称呼，“纪星宇？！好巧。”
纪星宇失神看着苏芊雪，身边的一切声音都归于平静，只有自己胸腔里失控的心跳和粗重的喘息。
“你，还好吗。”好像隔了几个世纪，纪星宇觉得他的嗓子都干得冒烟了。
“挺好的你呢，这是你女朋友吗。”相对于纪星宇的震惊，苏芊雪很快调整了自己的情绪。
纪星宇下意识地往侧边移了一步，与程静拉远了些距离：“不，不是，她是我妈朋友家的女儿。”
程静的脸色肉眼可见的沉了下去，径直把狗塞进纪星宇怀里：“好好给你妈的狗洗澡去吧！”  
回到家后苏芊雪将今天在宠物店给偶遇纪星宇的事给刘萌萌提了一下。
躺在床上敷面膜的刘萌萌先是毫不在意的‘哦’了一声，扫到日期后登时警觉地坐了起来。
“今天是你寄匿名举报信的第十天，还没有回应吗。”
“还没呢，说是七到十五个工作日会调查核实，估计还没看到吧。”苏芊雪不以为意，“你放心好了，我寄信之前查过的，现在政府部门还是挺注重匿名举报的。”
刘萌萌扯下面膜心里的不安愈发浓重，大喵保养的宠物店是固定的，这么久了都没遇到过纪星宇，举报信刚寄没多久就偶遇了？！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦20：各有所图
浮生如梦20：各有所图
“我把隐形摄像头装进这个水晶胸针里，它跟我的手机链接，我能实时看到你那边的情况，这摄像头还有防水定位功能，只要和纪星宇见面一定要带这个东西。”刘萌萌把装饰好的胸针别在苏芊雪衣服上事无巨细的叮嘱。
苏芊雪随意拨弄了一下胸针，微蹙眉：“不用这样高度武装吧，那是纪星宇诶，小耍小赖他是有，但涉及到公正原则性的东西他比我还刚的。”
“果果人都是会变的，纪有闻做了那么多官升这么高纪星宇当真一点都不知道？！我还是觉得他这个时间点出现在你面前，肯定是想在你这里旁敲侧击，打感情牌骗你主动交出U盘。”刘萌萌打开手机调节着摄像头位置，再三确认后才放心让她出门。
“记住任何时候都不能关，喊出特定的词语我这边就会收到警报。”
杭市智能产业园，苏芊雪照着门牌号寻找纪星宇的工作室。
如果说纪星宇想打感情牌从她这里拿走U盘的话，她的目的则是想通过纪星宇打入纪家，调查苏爸当年的猝死和纪有闻有没有关系。
现在想想刘萌萌说的是对的，她都是抱着目的去接近纪星宇的，还指望纪星宇在经历那次门外偷听性事后纯粹的面对她。
“请问纪星宇在吗。”她看着招牌小心翼翼地敲响玻璃门。
“纪哥有小美女找！”离门口最近的格子衫男孩儿头都没抬，高声往里间吆喝了一声。
在旁边接水的眼镜男路过时扫了门口一眼，瞬间瞪大了双眼：“苏芊雪？！”
“彬哥？！”苏芊雪也很意外，这人是纪星宇的好哥们儿，他们三个人从初中开始就认识了。
“呵。”陈彬冷笑一声，审视的眼神里带着不加掩饰的厌恶，“纪星宇还真是狗改不了吃屎！”
“啪！”纪星宇从背后拍了陈彬一巴掌，将站在门口脸色红白相交的苏芊雪拉在身后，“果果别理他，你又不是不知道他这人嘴巴臭！”
陈彬反推了纪星宇一掌瞪着苏芊雪：“下次别又找老子喝酒哭！”
“滚滚滚”纪星宇神色不自然地拉着苏芊雪走进最里间的小办公室，安排她坐下后又起身给她接了奶茶进来，“外边很冷吧，快喝点暖和的。”
苏芊雪干笑一声有些不自在的在座位上扭了扭：“要不我出去等你吧，免得耽误你做事。”
“一点都不耽误，只是我没想到你真的会过来。”纪星宇裂开嘴露出一排白牙，看了苏芊雪一眼又不自然地挠挠头，“没想到你会过来看我。”
苏芊雪讪讪低头慢悠悠的吹着手里的奶茶，这种虚与委蛇的感觉不怎么好。
“你什么时候过来杭市的，那个韩很久之前找过我，他说你单方面跟他分手了。”其实纪星宇心里想问，是因为我当时的那些话你才跟他分手的吗，你是因为我才离开他的吗。
“过来快一年了，我，我找到我妈了，现在跟我妈住在一起。”她捧着奶茶鼓着腮帮子嘟着小嘴慢慢吹着，这些年她早都不喝奶茶了，太甜太腻喝得让人心里发苦，她早从开始给公号写文时就开始喝纯美式，酸涩甘苦，适合熬夜。
“干妈她、我是说阿姨她还好吗，我听说她当时……还有叔叔也……”纪星宇走到她身边大手覆盖在她的手上。
“腿走路有点跛，其他都挺好的。”苏芊雪想把手从纪星宇大掌下挣出，试了几次未果，反而把手里的奶茶荡出来许多，撒在二人紧贴的手上。
纪星宇从桌子上抽出湿巾慢慢擦拭着二人手上的液体，神色前所未有的认真：“果果，你的十六岁我没有能力保护你，看到你被打住院也无能为力；你的十七岁我也没能在你身边，只能暂时让别人帮忙照顾保护你；你的十八岁我更是心疼不已，这些年我每次想起的时候都会懊悔，当初怎么就受了刺激给你说了那些话后就走了，没有多待几天陪你渡过人生中最灰暗难捱的日子，现在我在努力让自己变得有能力保护你，有能力待在你身边，你不要再推开我了好吗。”
他突然长臂一伸将她搂紧，俩人的身体相贴间呼吸相闻。
“果果我们就当这些年不存在，我们从头开始可以吗，你试一试，不要把我当成亲人，不要把我当成哥哥，把我当成一个男人看待试试，好吗。”
纪星宇很清楚，不管是身份地位还是成熟男人的魅力他都比不上那个韩，甚至在她多次陷入危机时也都是那个人陪在她身边占据了她的情感，所以他现在的心一直紧绷着，生怕苏芊雪说出什么客气疏离的话。
尽管他努力压制着，可悲切的情绪还是从眼睛里泄露无遗。
苏芊雪想起自己的目的，伸出手环在他的腰上，轻点了几下头，语气轻柔中带了些小心翼翼：“我就怕郑阿姨不乐意你跟我接触呢，毕竟……”
毕竟当初郑成玲是拿着钱让她选择离开的。
“不会的。”纪星宇忐忑的心平静下来，轻搂着苏芊雪把事实坦白，“那天那个女生本来是我妈介绍的，回去后我妈本来挺生气，听说我遇见你以后很高兴的，还让我有机会带你到家里呢，她也好多年没见你了挺想你的。”
苏芊雪脸色一白，心神动荡之际嘴上已经从善如流的应了下来：“好啊，我也好久没见到干妈了。”
看来刘萌萌的推测十有八九是真的，纪星宇果真是他们派来打亲情牌的，刚巧她也在找机会去纪家直接面对纪有闻。
“纪叔叔周末在家吗，要不我这周末过去看他们吧。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦21：你是我的爸爸吗
浮生如梦21：你是我的爸爸吗
周末苏芊雪提着两瓶红酒在纪星宇小区门口等他，这几天接触下来她愈发觉得纪星宇多多少少是知道纪有闻的所作所为。他成立的工作室顺利的拿到了大学生创业补贴，纪家除了在杭市新买了一套复式外，两年前已经全款给纪星宇准备了一套一百多平米的公寓。
杭市这些年的房价远不是纪有闻一个公职人员能负担得起的，可以预想这些年纪有闻收受了多少贿赂。
年关将至，室外温度很低，苏芊雪原地跺脚驱散寒意同时不断为自己打气。
看过账本后她实在没法面对纪家人，郑成玲那个女人当年是哪里来的底气，一面心安理得的花着从爸爸那里拿过去的各家血汗钱，一面施恩布德般给她钱，让她离开纪星宇。
这些天她不为自己这些年受过的苦难过，只觉得爸爸太单纯太蠢，太相信所谓的‘男人之间的情意’，所以才会单方面把纪有闻当成从小到大的哥们，殊不知人家早都把他给卖了。
“果果你怎么来这么早，冷不冷。”纪星宇远远看到她后一路小跑了过来，跑到她身边后还将手里提着的围巾给她带在了身上。
“不冷的。”她每次约了人后习惯提前一刻钟到，好像纪星宇也提前下来了。
“你怎么还拿东西呀，不是告诉你什么都不需要拿吗。”纪星宇把她红酒袋子提到地上，把她冻得红白相间的小手放在嘴边哈气暖着，拧着眉，“这东西暂时放我这里，今天下午回来的时候你再拿回去给退了！”
纪星宇这些年成熟了不少，眉宇间有了几分纪有闻的味道，眼前严肃起来的样子颇有几分莫名的压迫感。
“噗呲”苏芊雪忍不住笑出声，“干嘛这么严肃，我退就是了。”
纪星宇眉心松了松，一双明亮有神的大眼顺势转了转，做了个鬼脸拉长声调：“这样还严肃吗。”
“哈哈哈”苏芊雪大笑出声，“星宇哥你好烦啊，怎么还用这个鬼脸啊！”
纪星宇也跟着笑弯腰：“谁让你从小就吃这套。”
毕竟有从小长大的情意在，如果说前两次见面两人还有些拘谨生分，这次再见面就彻底恢复了原来的熟稔。
纪家纪有闻和郑成玲同样热情如往，一口一个‘果果’的叫着，郑成玲谈到苏妈妈的遭遇后还流出了几串鳄鱼的眼泪。
苏芊雪看着这一家子精湛无比的表演，心里冷笑连连，原来真和刘萌萌说的一样，人都是会变的，最可怕的是纪星宇，如果不是有所准备还真的会被他深情款款的模样骗过去。
午饭过后，苏芊雪找了借口离开，原本纪星宇要送她回去，可她强忍了半天再没精力在他们面前做出巧笑嫣兮的乖巧模样。
“呼~~~~”她走在路上有一下没一下的踢着脚下的石子，一辆熟悉的车缓缓从后面跟了上来。
“上来。”
“不要。”
她继续往前走，韩君砚的车就慢慢跟在她身边，车后响起一阵喇叭响，还有车主探出脑袋骂骂咧咧。
苏芊雪听着别人的催促声瞪了韩君砚一眼，后者看着她带着淡淡的无奈和纵容：“上来吧，外边冷。”
“你怎么会在这里。”苏芊雪坐在后排座位上看着车窗外，外边淅淅沥沥开始下起了冬雨，车窗上弥漫上一层暖雾。
“刘萌萌不放心，把你们最近在做的事告诉我了，纪有闻的家查一下就能查得到。”
“怎么样，纪星宇这些年还好吗。”韩君砚语气平静，就像是去接会见老友的妻子。
“问过大萌了还问我。”苏芊雪神色恹恹，知道他们改变是一回事，真实见到又是另一回事，毕竟纪爸纪妈当年对自己是真情实意的好，而现在也是非常真实的虚伪，虽然他们今天压根没提U盘的事。
“需要帮忙的话随时开口，往后每次和纪星宇见面之前记得给我说一下，时间地址这些，不是为了监视你，仅是觉得不放心，如果有什么变故我有时间应付。”
“还有，你还是回来上班吧，刘霞挺中意你的，这两周你没去上班，她明显慌乱忙碌许多。”
半晌没听见回应。  
韩君砚抬头看了一下后视镜，后座位上的女人已经睡着了。
他把车内的温度调高了些，慢慢绕着小区开着。
一场无梦小憩后苏芊雪揉着眼睛：“还没到？！”
“到了，看你还在睡不想喊醒你。”
韩君砚迁就的态度让她感觉不适，她微蹙眉想说些什么长了长嘴还是没说出来。
“多谢送我回来。”她推开车门走了下去。
“等一下。”韩君砚跟着下了车，打开了后备箱，里面满满当当的玩具和幼儿书籍。
苏芊雪扶额想起他曾经给自己买的满柜子LO裙来，大概他又是闭着眼把整个玩具店买回来了。
“这是小咪幼儿园老师推荐的益智玩具和这个年龄段看的书。”
“妈妈你回来啦！”
正说着小咪跑着扑到苏芊雪腿边腻歪。
刘萌萌张口结舌的解释：“小咪在窗户那里看到你，嚷着要下来。”
“哇，这么多玩具都是买给我的吗。”小咪已经站在后备箱那里眼巴巴的看着成堆的玩具。
苏芊雪怀疑小咪是看到玩具后才下来的，根本不是看到她这个妈。
韩君砚看着穿成厚团子的小咪，用征求试探的眼神觑着苏芊雪的表情，蹲了下来：“小咪喜欢吗。”
前些天他已经在幼儿园里远远的看到过小咪，四五岁的小姑娘还没完全长开，依稀可见眉眼间有七分像她妈妈了，长大后肯定是个小美人。
“挺喜欢的。”小咪也用试探的眼神觑着苏芊雪，“不过叔叔你放心，妈妈不同意的话我不会拿的。”
这个小人精，这么小就会甩锅了。
苏芊雪横了刘萌萌一眼，朝小咪招招手：“过来。”
“哦。”小咪依依不舍的离开后备箱，撅着嘴巴小声道，“妈妈你看我不拿玩具，这个叔叔多伤心呀。”
没等苏芊雪开口韩君砚放低了语气，悲悲切切的模样：“对啊，我会很难过的，所以小咪把它们都带回家好么。”
小姑娘柔软暖和的小手贴了上来，小咪捧着韩君砚的脸‘啪叽’一口亲了上去。
“叔叔别难过，你的脸这么帅难过就不好看了。”
呃……苏芊雪一巴掌拍在刘萌萌身上无声瞪着她：“瞅瞅你整天都教了些什么！”
刘萌萌憋着笑对小咪竖起大拇指：“干得漂亮，深得你萌妈真传。”
韩君砚则怔在当场，一颗心都因为小姑娘的这个亲亲鲜活起来，差点没忍住流下泪来，这些天他每次在幼儿园只能远远的看着，生怕自己会吓到她，现下小小的人儿就在他跟前，还亲了他，怎能让他不心神动荡。
小咪的眼睛在几个人身上转了好几圈，直接拉着韩君砚往家里走：“妈妈，叔叔送给我了玩具我得请他吃奶酪棒。”
韩君砚喜出望外，成熟帅气的脸上挂着憨气的笑容，嘴巴都快咧到了后脑勺，屁颠颠地跟着小咪。
“大萌你是不是故意的。”苏芊雪狠狠咬着牙。
刘萌萌望着天：“你说什么，我这边信号不好……”
小咪把韩君砚带到房间后，捧着自己的零食盒出来选了一根奶酪棒给他，又将他带到一个偏僻的角落，老神在在：“叔叔，你是我爸爸吗。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦22：他两肯定串通好的
浮生如梦22：他两肯定串通好的
韩君砚整个人都紧绷着，背后的汗毛都竖了起来。
他听见自己的声音在微凉的空气里发抖：“小咪为什么这么说呀。”
小咪敛着眉眼，长长的睫毛在眼睑下透下一片鸦黑：“小玉说她爸爸每次回来的时候都会给她带好玩的玩具，并且我在妈妈手机里看过你的照片。”
四五岁的小孩子心思总是敏感的，幼儿园小朋友之间的小攀比早就让小咪羡慕不已，她不太能理解为什么自己有两个妈妈没有爸爸，问姥姥时姥姥就板起脸看起来很不开心的样子，渐渐她就避免了这类话题。
这个叔叔看起来很眼熟，大概她也会有爸爸了吧。
韩君砚伸出长臂把懵懂的孩子揽在怀里，大手在小咪细软的头发上轻捋着，眼泪却止不住的流了下来：“对呀，我是小咪的爸爸，之前爸爸工作太忙，现在才来看你，小咪能原谅爸爸吗。”
在幼儿园时，他不止一次看到小咪看着别的小朋友讨论爸爸，自己远远的看着露出艳羡的目光，当时他多想上前给那些小不点说他就是小咪的爸爸，却害怕吓到小咪，更害怕小丫头又带着小咪藏起来。
“是不是我的玩具很贵，所以爸爸才那么忙。”小咪把刚才从车上拖下来的爱莎公主大人偶拿出来塞到韩君砚怀里，“那小咪不要这么贵的玩具了，爸爸把它退了去。”
她掐着腰像个小大人式的开始数落：“超市小票还在吗，这个包装还是好的，拿着小票就能退了，不行的话你就在那里赖着不走。”
小家伙儿活灵活现的模仿着，一看就是谁在她面前经常这样说。
韩君砚鼻腔又涌上一阵酸涩，这些年他在生意场上还算成功，偏偏让自己的妻女过得这样艰辛，他不管小咪是谁的孩子，只要是小丫头生的，那就是他的孩子。
并且他毕竟还是有一半的可能性的不是么。
“爸爸你怎么哭了，工作很辛苦吗。”小咪撩起衣袖在韩君砚脸上蹭着，“妈妈工作辛苦的时候也会哭，不然我什么都不要了，不要玩具不要零食也不乱花钱了，你就不用这么辛苦了。”
小家伙的懂事体贴让韩君砚心酸自责，彻底忍不住抱着小咪放声大哭。
所以等苏芊雪在洗手间角落找到两人的时候，小咪正手忙脚乱的抽着纸巾给跪在地上的男人擦眼泪，一副语重心长又知心小姐姐的老成模样开解着男人：“不然你不工作了，让妈妈养你也行啊，我妈妈还有萌妈都非常能干的，可以养活你的，不然我让大喵少吃点。”
苏芊雪眼圈也是一红，站在门口看着小咪，她知道小咪早熟，也知道她会在背地里想爸爸，却不知道会是这样渴望一个爸爸，连最喜欢的大喵都愿意委屈。
一直呆在沙发上默不吭声的大喵听到声音跑了过来，冲着小咪‘喵喵’叫了几声，又扯拽着韩君砚的裤腿。
“小咪过来。”刘萌萌把小咪喊了出来，想给这两人留点空间，那次醉酒后两人一个躲着一个按捺，根本没有开诚布公的谈过。
还没等两人有所亲密动作，门口苏妈妈的声音响了起来。
“你们谁开门了忘记取钥匙哦，果果是不是你！整天干这种丢三落四的事儿！诶，家里有客人啊……”苏妈妈换了笑脸，“这位是……”
“姥姥这是爸爸！”小咪从刘萌萌手里挣脱出来，牵着韩君砚走到苏妈妈身边，一脸的炫耀小嘚瑟。
苏妈妈不愧是经历过生死大场面的人，仅怔愣了半秒钟就笑眯眯的淡定开口：“小咪爸爸来了，怎么不早点给我打电话我路上带点菜回来嘛。”
“不用麻烦，不用麻烦。”韩君砚小心翼翼地看着苏芊雪，支支吾吾，“我等会儿还有事儿，晚上、晚上……”
“爸爸晚上要走吗，还回来吗，什么时候回来，回来的时候还爱小咪吗。”小家伙听出话锋不对，紧攥着韩君砚的手指不肯放，小小的手都把韩君砚的食指捏的都发白了。
“晚上留下来吃饭吧。”苏芊雪认命地看着在场的几人，明显每个人都在等着自己开这个口。
最兴奋的当属小咪，立刻拉着韩君砚进了卧室拿出一堆东西显摆，每个发卡都戴上头上试一遍，还要把夏天的裙子拿出来穿上让爸爸夸奖，最后又掏出相册献宝似的捧到韩君砚面前。
到了晚上睡觉时也抓着韩君砚不放，要爸爸陪睡打小恶魔。
韩君砚自然乐不思蜀，完全跟着小咪的节奏走，小家伙说什么就是什么，根本不再去看苏芊雪的脸色。
他发现哄好小家伙比哄大的要容易，效果还要更好。
最后刘萌萌特识趣的跟着苏妈妈一起睡，把主卧留给了这一家三口。
“小咪已经睡了你怎么还不起来。”苏芊雪站在床边恶声恶气，今个这一场绝对是他和大萌事先串通好的，即使她今天的确心软了也不能原谅这俩。
韩君砚翻个身睡眼惺忪的嘟囔扣扣:二三零二零六九四三零着：“嘘，别大声，讲了好久故事呢，我都已经睡着了。”
苏芊雪都要被他气笑了，想拽他起来又直接被男人拽倒在他怀里：“快些睡，今天好累。”
“你给我起来！”
“我不！”男人翻身将她压在身下，“反正小咪睡了我不介意来一场深夜激情。”
苏芊雪皱眉在男人胳膊上拧了一把，咬牙切齿的瞪着他这人什么时候变得这么厚脸皮了！
第二天早上小咪醒来，看见韩君砚的第一眼就咧开嘴笑了，小手摸在他的脸上，声音奶糯：“爸爸早上好。”
苏芊雪彻底无语，用枕头蒙着脑袋哀嚎：“没见过胳膊肘拐得这么彻底的小白眼狼！”
韩君砚熟练地给小咪选衣服穿，笑得一脸开怀，极尽所能的讨好着小咪，试图在家里占领一席之地。
早饭后韩君砚拖着苏芊雪去公司上班，小咪还特地挥手告别：“妈妈下班的时候记得把爸爸带回来！”
苏芊雪认命应允：“嗯嗯不忘记不忘记。”
下午韩君砚自觉提着换洗衣服直奔苏芊雪的小公寓，彻底在她家里赖着住了下来。
苏芊雪忙着应付纪星宇对他住进来的事也睁一只眼闭一只眼的默许。
直到一个月后，纪星宇再度给苏芊雪发信息，要她下午去他们这些天常去的饭店等他，说是准备的有惊喜。
苏芊雪关掉对话框，觉得他应该到时间提出真正的目的了，这一个多月以来他们隔三差五的见面，看起来就像大部分普通情侣般看电影吃饭约会，肢体上除了牵手拥抱外暂无其他进展。
纪星宇好像是对之前那次一门之隔的事心存芥蒂，一直在等待适合二人进一步接触的时机。
他这种想法倒让苏芊雪轻松不少，毕竟她没有准备好与纪星宇发生关系。
在雅间等了十来分钟后，门被人从外打开了。
苏芊雪看见来人讶异出声：“怎么是你，星宇哥呢。”
与此同时，纪星宇捧着一束花刚到达四海大厦楼下，碰巧韩东城从大厦里出来，看见他一脸不解：“她一个多小时之前都已经走了，不是你约的吗。”
韩东城时刻关注着苏芊雪的动态，自然对她最近的行踪了如指掌，也知道她这段时间在和她的小竹马约会。
话音刚落，手机响了起来，韩东城扫了一眼屏幕接通：“干嘛！”
“果果出事了！打你舅电话打不通……”刘萌萌紧张地盯着手机里的监控视频，坐立不安。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦23：死局
浮生如梦23：死局
“他在开会，出什么事了你现在在哪儿。”韩东城的胳膊上还绑着纱布，用脸和脖子夹着手机的模样有点滑稽。
“大概一个小时前果果去应纪星宇的约会，可过去的人不是纪星宇……那人我也不认识，现在从地图上看他带果果离开饭店去别的地方了，你在四海吗，我现在就过去找你！”
说话间刘萌萌已经坐上了车，催促着司机开车。
到了四海大厦刘萌萌看见纪星宇后明显怔了一下：“你在这里？！那是谁喊果果出去的！”
她把手机里隐形摄像头的画面调出来，此时画面正歪歪斜斜的对在地上，镜头晃动间还能看到电梯按钮。
“格里多…大酒店？他们去酒店了，怎么听不到果果的声音？”屏幕里的画面更低了些，都能看到电梯里两个人的鞋子，一双是女式小靴子，另一双则是男性商务皮鞋。
韩东城拧着眉低骂了一句：“操！你看不出来？！这是人晕了架在身上的，不然胸针怎么会那么往下！”
一旁的纪星宇扫到屏幕上的男性皮鞋，一把将手机抢了过来紧抓在手中，指节因太过用力微微泛白。
“你认出来了？能以你的名义把果果喊出来肯定是你们共同认识，到底是谁？！你爸？！”
————  
酒店房间，神智清醒过来的苏芊雪双手双脚被牢牢捆住躺在盥洗室的浴缸里，脚头的水龙头正在慢慢往浴缸里注水，冰凉的水已经将她的毛呢外套浸湿，开始没过她的脚背往她的小腿蔓延。
她冷眼看着坐在浴缸边沿的男人，讥诮开口：“郑秘书日理万机还特意来见我们这些小屁民。”
郑成河勾起一个无声的笑，抬手扶了扶鼻梁上的金丝边眼镜，然后伸出食指点在苏芊雪眉心，手指微发力确保她躺在水里无法起身，语气十分亲昵：“还是喜欢果果喊我郑舅舅。”
浴缸里的水已经漫过脖子在两腮边晃荡，水龙头还在哗啦啦地往外放水，浸了水的毛衣牢牢贴在身上，刺骨的寒意让她牙关发颤。
“郑舅舅、费这么大、大劲喊我过来有什么重要的事吗。”
郑成河的笑意更深了些，食指用力把她往水里按了按，一口水进入鼻腔，呛得苏芊雪咳嗽了几声。
“调皮！”他从公文包里拿出一个牛皮信封，把里面的一叠A4纸抽了出来，“这些是果果寄的吗，原件从哪儿得来的。”
他记得当时他把苏克南的U盘都给删光了，怎么还会出现这些东西。
“这八千万你也用了对吗，呵呵，看来这八千万成了你们俩连襟的买官专款！咳咳咳咳咳……”
浴缸里的水在鼻嘴间浮动，苏芊雪努力支着身子看着浴缸沿的郑成河：“我爸是自然猝死还是你们做了什么手脚、咳咳咳、当初那个投资公司除了我爸外还有其他四个人，你们挪用这笔巨款当真以为别人不知道？！”
郑成河神情闲适，就好像在与普通老友聊天：“看来小果果还没想明白，当时你爸是瞒着其他人把钱转给你纪叔的，不然其他人早反对了。好果果快给舅舅说你把原件放哪里了，是U盘吗，在你身上还是在你家里？！”
“嗯……看果果的表情是不准备老实交代了，不过也没关系，估计现在正有人过去你的小公寓呢，没想到你妈还捡了一条命，这账本是她给你的？啧啧真是要可惜你的女儿了，是那个韩君砚的？”
郑成河把她的头完全摁在浴缸里，任由她在水里做无效挣扎。
“不用担心，你妈和你女儿不会有你这么痛苦了，他们会选择一种最无害轻松的方式让她们下去陪着你的，苏克南在那边等你们等了五年，没白等，连外孙女都过去陪他了。”
“嗡嗡——”郑成河松开手掏出手机看了一眼，关了手机，眼眸划过一丝残忍：“你给星宇打电话了？！真不乖！”
刚从水里冒出头的苏芊雪大口喘着气，还没等气息喘匀，郑成河又把她按了下去，谆谆教诲：“果果你怎么能给你星宇哥偷偷报信呢，他那么喜欢你，要是知道我把你杀了会恨我的，你怎么不多为他想想呢，得亏我把这举报信拦下来了，不然纪有闻被双规最可怜的就是你星宇哥了知道吗，他会失去现在所有的一切，会流离失所，你要看到他一无所有吗，你怎么这么心狠！”
不管她交不交U盘只有死人才会永远闭嘴！郑成河手上的力度逐渐加大，将苏芊雪的整个脑袋彻底按在水中。
“咕嘟嘟——咕嘟嘟——”手脚被捆住的苏芊雪除了能扑腾点水花出来外，什么自救行为都完成不了。
“萌……救……妈……咪……”她在水里努力长大嘴巴呼喊着，不清晰的声音混着水声透过摄像头穿到手机屏幕对面。
“快点！快点！”刘萌萌歇斯底里地拍打着出租车的坐垫，整个人处于癫狂的边界，“快点啊——求你了快点——出人命了——啊啊——呜呜——”
她盯着屏幕那边越来越平静的水纹，肝胆俱裂，失声尖叫起来：“啊啊！果果！果果！苏芊雪！！起来啊！！”
尽量保持平静的韩东城捂住她不断喊叫的嘴，对着电话快速交代：“对，直接把一老一小两人带走送到机场，就说是购物中了亲子旅游大奖！”
纪星宇抖着手一遍接一遍的拨打着郑成河的电话，嘴里不断的自我解释：“我不知道，我真的不知道果果手里有什么U盘，不知道我舅会去找她……”
下了车，三个人疯了似的往酒店跑，依照着刚刚看到的电梯楼层和房间号让人打开了房间。
郑成河已经走了，浴缸里苏芊雪面色铁青，手脚寒冷似冰，胸口不见丝毫起伏，
韩东城把人从浴缸里捞出来不断按压着胸口，做着人工呼吸，还没恢复透的断手因为用力过度隐隐作痛，刘萌萌抱来浴巾被子给苏芊雪擦身体取暖。
“姐给你搓搓手，一会儿我们就不冷了……”刘萌萌把苏芊雪冰冷的手握在手心边哈气边搓着，“晚上回家我还要吃你做的炒饭呢，小咪也在家等着你呢，我们快点醒哈……”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦24：浮生如梦
浮生如梦24：浮生如梦
这版是BE!
这版是BE!
这版是BE!
重要的事情说三遍！！！
如果不喜请避雷！！！
“咚咚咚”
“一大早上谁啊！”郑成玲放下牛奶杯起身开门。
门外四个身着制服的中年人目光如炬，锐利的眼睛扫来几乎要将郑成玲看了个透。
为首的方脸男人掏出搜捕令：“这里是纪有闻家吗，我们是纪检委和刑侦大队的，昨日接到实名举报，纪有闻涉嫌故意杀人行贿受贿，现需要他过去配合调查。”
屋内的纪有闻闻声走来，看到门口的几个人后面色无常，神情带着胸有成竹的倨傲：“我跟你们走，如果调查不出来什么你们每个人都要被赶出系统的！”
方脸男人微颔首招手带走了人，低哼了一声：“郑成河这次都栽了，还指望谁来替你活动。”
惊慌失措中郑成玲只听到自己弟弟的名字，张口追问：“郑成河怎么了？！”
方脸男人神色不明的看了她一眼：“无可奉告。”
纪有闻被带走没几分钟，郑成玲才想起来给纪星宇打电话。
这些年他们把纪星宇保护的很好，甚至在他们朋友圈里没有几个人认识纪星宇，他是个好孩子，家里对他的帮助最多就是在他创业的时候帮他在创业园申请了办公室，同时为了他能够拿到政府补助在他的名下挂了几个发明专利。
这些蝇头小利在郑成玲看来根本不算什么，纪有闻事发千万不要连累到纪星宇才好。
纪星宇很短时间内就赶了过来，时间短到好像他就在小区门口等着，不过郑成玲心乱如麻，度秒如年，根本没注意到这一点，也没注意到纪星宇憔悴的神色和眼中浮现的淡淡决绝。
“妈，我再给你倒杯热牛奶你躺下休息一会儿，舅舅会处理好的。”纪星宇把少量安眠药放进牛奶里溶解，递到郑成玲手中。
“你舅没事的吧，我刚刚还听到他们说你舅的名字呢。”郑成玲惴惴不安，端着杯子的手都有些发抖。
“肯定没事的，你还不知道舅的能耐吗。”纪星宇把杯子拿过来喂她。
他知道郑成河昨晚就被人带走了，罪名是故意杀人罪，杀人的视频是他昨天亲自交给警方的，果果胸口的摄像头清晰拍出了郑成河的样貌和实施犯罪的全程，这样的力证下，警方一点犹豫都没有，直接把人抓了起来。
至于今天早上纪有闻的罪名，也是他昨天拿着U盘去纪检委实名举报的。
郑成玲在纪星宇的安抚下小睡了一会儿，等她再度醒来的时候发现自己坐在家里的浴室中央，手脚被牢牢捆在椅子上，嘴上被人贴了胶带。
纪星宇见她醒来，急忙安抚：“妈，别怕，是我绑的。”
郑成玲眼中的惊惧刚退下，看到纪星宇的模样后又挣扎起来：“呜呜呜——”你要做什么！
纪星宇在她面前把自己的双脚捆住，又用牙齿把放在双手上的捆扎带咬住收紧，直到确保自己四肢无法挣脱后才如释重负般松了一口气，他用头顶开水龙头，慢慢躺进浴缸。
“妈，爸这次出不来了，舅昨天晚上被带走的，他们的罪证是我交上去的。”他看着郑成玲震惊的目光，点点头，“对，就是爸爸和舅舅一心想拿到的U盘，苏妈妈给我了。”
“我看舅把果果埋进了满是水的浴缸里。”纪星宇眼神黯淡无光，嘴角带着了无生气的浅笑，“她好像很难受，我想试试。”
“可她那时以为我这次是想接近她才故意对她好，故意对她告白的，我得去找她解释清楚，你知道的果果她从小就喜欢使小性子，每次惹到她了她就对我生气，非得我去哄她才行。”
水哗啦啦的流着，郑成玲在椅子上疯狂地扭动，捆在椅子上的手腕被磨出血痕。
“修宇……修宇……”她含糊的嘶喊着，看着浴缸里的水慢慢淹没纪星宇的口鼻溢出在地。
“妈妈错了！星宇妈妈错了！”
“是妈妈不对……修宇你起来……”
郑成玲额上青筋暴突，被封在胶带下的声音充满绝望。
水下的纪星宇紧闭双眼，细细感受体内的不适，冰凉的水被吸入肺中呛的肺生疼，令人窒息的压迫感将他的求生本能激发，他强迫自己对抗着本性睁开眼睛浸在水中。
他一点都不害怕，反而非常期待即将到来的死亡。
原来果果这些年所遭受的一切都是他的父母带给她的；原来苏叔叔是有机会活着从监狱走出来享受天伦之乐的；包括果果，原来她是有机会活的，却因为他被他的亲人活活淹死……
“咳咳……”胸口剧烈的疼痛让他不由咳了两声，更多的水被吸入体内，耳边是水流动的鼓鼓声。
他最近打算跟果果求婚的，他得快点过去，免得又把果果给丢了。
“星宇哥你看我堆得雪人像不像你。”
“星宇哥你怎么还在罚站，我这里有面包快吃点。”
“星宇哥”“星宇哥”……
纪星宇从来不觉得自己是个长情的人，从小到大他连追动漫都是每个月换一个，唯独喜欢整天跟在他屁股后的苏芊雪。
五年多前他站在门外听完了整场活春宫，心里的确对苏芊雪恨极，也试着找女朋友，这五年他觉得身边的女孩不管是谁只要是女的都行，再度见到她后才发现原来在自己心中，还是除了她谁都不行。
“砰！”
浴缸里的动静平静了许久，郑成玲终于把椅子晃倒在地，她跪趴在地上，背上背着椅子慢慢挪到浴缸边，里面纪星宇早没了呼吸，他睁大双眼看着天花板，嘴角带笑，在水波的折射下他的笑容有些诡异，乍一看，那神情似乎还带着些许欢喜。  
凄厉的哀嚎在浴室回荡，郑成玲把头一下下往坚硬的浴缸沿上磕，额头上渗出的血流淌到浴缸里，把清澈的水染上了淡淡的粉红。
—婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零———————
杭市，韩东城开着车在街上寻找着。
到现在他才发现他根本不了解韩君砚，连他空闲时会去放松的地方都不知道。
韩君砚已经失联三天了，失联的前一天晚上他把苏芊雪临死前的视频反复看了一夜，然后把视频拷贝下来交给了纪星宇，白天开始就没出现过了。
手机打不通，家里的车原封不动的在楼下停车场，别墅是空的，苏芊雪的小公寓里也没有。
“嗡——韩经理我找到韩总的行踪了，他在前天上去坐上了去林市的动车，对，就是我们之前待过的林市。”
韩东城挂了刘霞电话调转车头往机场走。
到达林市他们之前住的地方，房间里空荡荡，家具上蒙着一层白布，死气沉沉。
不在这里？！
“嗡——”
“东城，我找到了。”程如风看着面前的大屏幕找到了蹲在街角的韩君砚。
屏幕上方显示出街道名，利民路。
利民路旁，这个衣冠楚楚的男人已经蹲在拐角处蹲两天了，蓬头垢面的脸上胡子拉碴，细看之下能看得出他是很帅气的，只是他眼睛一直直勾勾地盯着街对面的家属院大门，时不时的还去路对面的垃圾桶翻找，过往的路人都不敢靠近。
世界上最让人绝望的事从来不是不曾拥有，而是失而复得后的再次落空，是拥有了幸福之后再度失去。
特别对于韩君砚来讲，苏芊雪在他身边一而再的遇险，最后一次直接丢了性命，这是对他无能的惩罚，他无法接受在和她们母女幸福相处后他没了妻子，女儿没了妈妈。
五年多前，他上班时会有一个甜甜的亲亲，而这一个多月他出门时会有两个甜蜜的吻别，疲惫了一天后回来还有小咪的小零食奖励，今天果冻，明天棒棒糖，后天薯片……全是小咪攒了好久舍不得吃的东西，全部都给了他这个爸爸。
被人全身心的依靠爱恋的感觉让人迷恋，被两个最爱的女人依靠的感觉则是满满的幸福。
他的小丫头会掐着腰气势汹汹的管着他晚睡抽烟，他的小情人会在他挨训的时候走上来抱抱他……
和她们生活的每一分每一秒都是他从没体会过的鲜活生动。
当这些绚丽被抽走后，他的生活被打回原来的黑白，毫无生气，没有任何值得留恋。
“老韩你在干嘛！”
程如风和韩东城赶到的时候韩君砚正在翻垃圾桶。
“我家小猫不见了，找了好几天没找到，我记得她跑到这里面了。”男人手足无措地站在原地无辜地看着他们，“我得找到她让她带我回家的。”
————————
林市程如风的医院里，小咪手里拿着点读笔，趴在床边给床上的男人讲故事。
他没有攻击性，就是作息不规律，每天中午十二点和晚上十点必定准时守在利民路路口，盯着垃圾桶。
小咪每天下午四点放学后就会过来给他讲故事陪他吃晚饭。
晚上八点，韩东城准时出现在病房门口，这些天他在忙着接受韩君砚的工作，每天忙到脚打后脑勺，但接小咪回去休息是他每天必不可少的步骤。
“mua~~”小咪在男人沉睡的脸上亲了一口，在他脸上摸了摸，“爸爸我跟哥哥回去了，明天记得多想起小咪一点哦。”  
门被轻轻从外边关上，沉睡的男人缓缓睁开双眼。
他该出门了。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦25：幡然醒悟
浮生如梦25：幡然醒悟
安静的病房里，韩君砚和韩东城两人分别趴在病床两侧小憩。
一阵风从窗口吹过，两个男人同时惊醒。
韩君砚急忙去探床上苏芊雪的气息，韩东城一手去探女人的气息一手紧紧抓住韩君砚的手，死死盯着他的眼眸，看了半晌，确定韩君砚眼中一片清明，微皱着的眉头一如既往，才颤巍巍出声：“舅！”
这个久违的称呼响起后，韩东城‘哇’的一声大声哭喊了出来，隔着床紧拉着韩君砚的胳膊，整个人都要往他身上扑，嘴里语无伦次：“舅舅！你是好的吧，她是活的你是好的，不是疯的对不对……”
韩君砚心头猛跳了两下，深邃的眼眸里划过一丝震惊与了然：“你也做梦了？！”
“是梦是梦，不是真的对不对，舅对不起对不起，我错了，舅……”韩东城痛哭流涕地扑在韩君砚怀里，“舅舅你还是我的舅对吗……”
他的这次道歉诚意十足，之前他强迫苏芊雪的事被捅出来后，韩东城潜意识里的想法还是想要和他这个舅舅争上一争的，毕竟有了小咪，如果他是小咪的亲生父亲，苏芊雪很可能会因为小咪和他在一起。
现在韩东城是真情实意的悔过了，从一开始他的动机就不纯，就不配当小咪的父亲。
在韩君砚的梦中，他的小丫头死了，纪星宇自杀，他自己受不了刺激疯了。
而在韩东城的梦里，除了韩君砚疯了外，他实实在在的渡过了自己的一生，失败又痛苦的一生   。
在梦里他以堂哥的身份照顾着小咪，接手了韩君砚在公司里的职位，但因为资历尚浅，没有韩君砚的霹雳手段，很快韩家的产业就在他的手中开始走下坡路。
甚至在几年后，他入赘韩家的便宜爹趁着他在韩家掌权期间，明面上疯狂地讨好他，私下里以他的名义在公司里作威作福，还伙同别人掏空了韩家，最后他被构陷犯了经济罪锒铛入狱，而他的妈妈则被离婚被赶出家门，小咪彻底成了无依无靠的孩子，跟着刘萌萌和半疯的苏妈挣扎在生存边缘。
在牢狱中的那段时光，韩东城才明确认识到他和韩君砚的差距，也才想起，正因为他的这个舅舅，他和妈妈才能从他那个便宜爹手中活下来，如果没有韩君砚，估计他早都被他爸打死了。
更不提韩君砚一直照顾着他，毕业后还把他带进韩家，手把手的教他，帮助他在公司里立足，让他这个韩家外孙顺利在韩家占有一席之地。  
就在韩东城在韩君砚怀里哭得不能自己的时候，病床上的苏芊雪悠然转醒，她听到耳边的哭泣声，睁着迷蒙的眸子，沙哑出声：“我是死了吗，所以你们哭成这样？！”
听到声音韩君砚嫌弃地把怀里的外甥扔到一边，按下床头的呼叫铃，攥着她的手：“感觉怎么样？胸口疼吗，呼吸的时候什么感觉。”
“还好……”
苏芊雪话音未落，被扔到地上的韩东城又满脸泪水的扑到她身上，哭哭啼啼：“小舅妈小舅妈你醒了，哇哇哇太好了太好了……”
韩东城一句话颠来倒去的念叨着，鼻涕眼泪大把大把糊在苏芊雪肩上胸口，韩君砚想把他掰下来又有些于心不忍——他未完全康复的断手在帮助苏芊雪做心肺急救的时候给按肿了，现在包着厚厚的纱布，着实可怜。
小舅妈？苏芊雪怔了怔，好像这次与韩东城重逢后他还没有这样真心喊过这个称呼，甚至喊韩君砚都只喊‘韩总’。
“怎么了这是？哭成这个德行。”她现在也没法对韩东城动粗，一来是因为她没力气，二来，她依稀记得昏迷时是韩东城一下下地按压她的心肺帮她人工呼吸，救了她的这条命。
“做噩梦吓着了。”韩君砚不想把两人共同的梦说出来，那不仅对韩东城是场噩梦，与他而言也是无际的绝望。
——————
这次苏芊雪并无大碍，就是短暂窒息外加在水里泡久了，着凉诱发了肺炎。
办理出院这天，韩君砚带着苏芊雪去了一个小宾馆。
纪星宇作为证据提供者且与罪犯有直系亲属关系，暂时被监管起来，方便随时传唤提供证据。
见到苏芊雪的那一刻，沉郁许久的纪星宇展露出一抹久违的笑容，只是这笑刚扯出来就带了一串泪。
“身体康复了？！”纪星宇坐在她对面，身体明显僵硬，视线刻意回避着。
“嗯。”苏芊雪笑笑，伸手覆上纪星宇冰凉的手，“谢谢你。”
她没想到最后把一切罪证交给警方和纪检委的人会是纪星宇。
纪星宇滚烫的泪砸上她白皙的手背，颤着声：“对不起，我不知道我妈会利用我放低你的戒心……对不起，我不知道我爸和我舅会……你不要谢我，所有的一切都是他们做的孽，还差点杀了你……”
“星宇哥，过几天小咪五岁生日你会过来吗。”苏芊雪打断他的话，眼睛微弯着，“我妈说她要做最拿手的炸年糕呢，我记得你每次最喜欢这个了，我让我妈给你做呀。”
纪星宇重重点头：“嗯嗯，嗯嗯。”
他并没有参与到纪有闻的任何丑事中，最多就是自己开的游戏工作室不能再在创业园享受那些便利待遇而已。
纪星宇自小长在纪爷爷身边，退伍老军人一向黑白分明，嫉恶如仇，所以再得知苏克南当初非法集资后连带着也厌恶苏芊雪，同时对纪星宇的三观塑成影响很大，祖孙二人皆认为如果纪有闻真做了对不起国家的事，就该伏法受到应有的惩罚。
所以对纪星宇来说此时最大的感受是解脱，是自责，原来暗地里他差点成了谋害人命的帮凶。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///企鹅:2.3.0.20.69.43.0///芊芊果浮生如梦26：我愿意（H）
浮生如梦26：我愿意（H）
三个月后
韩君砚站在卧室门口来回踱步，三番五次的走到门口想抬手敲门，又生生忍住了。
终于，门从里面开了。
化妆师走了出来，带着殷勤的笑：“韩先生可以先看一下，这是这套婚纱的上身效果，如果不满意可以我们可以再提供其他款式。”
韩君砚扫到梳妆台前的人，反手将门关住反锁起来。
化妆师摸了摸被门撞到的鼻尖，自嘲的笑笑，看来应该是很喜欢这套婚纱了。
苏芊雪通过镜子看到男人微沉的脸，起身转了一圈：“这套不好看吗。”
她又看了看镜子，她今天只画了眉毛，刚才穿好衣服后稍微涂了枫叶红的口红，估计因为没上全妆，所以衬不起来婚纱的颜色。
韩君砚站着没动，紧盯着那张樱桃小嘴上的鲜艳颜色，印象中她很少用鲜亮的口红，大都是与唇色相近的豆沙色系，现在唇上一抹红衬的她越发白皙，整个人都透着少有的妩媚风情。
我的小丫头长大了，真美。这是韩君砚此刻真实的内心写照。
目光往下，看到女人身上的露背大鱼尾长裙后，登时觉得她唇上的口红有点碍眼，太美艳了，和这套婚纱一样不适合她。
韩君砚大步走上前，伸手捏着女人下巴便吻，直到把她唇上的口红全吃进去才松开。
“你……唔……”
还没等她说出口，男人的吻又落了下来。
苏芊雪挣了几下没挣过，分秒间韩君砚的大手已经探到她赤裸在外的后背，摩挲到了她敏感的纤腰上。
“嗯啊……”
苏芊雪的身子软了下去，细小的呻吟激得韩君砚努力压抑着的兴头更加旺盛，他伸手去拉婚纱的拉链，试了几下没成功，大手微发力将裙子的裙摆顺着拉链给撕裂开，露出女人的窄小丁字裤。
“撕坏了！”苏芊雪又心疼又气，捶了男人两下，“这款婚纱人家店里只有一条的！”
韩君砚把丁字裤勾下来扔到地上，气呼呼地看着挂在女人脖子上的半截衣服：“反正我也不喜欢，破了再选其他款式。”
什么鬼衣服，后面露那么大块！一点都不好看！不，好看也不能穿到婚礼上去。
韩君砚小心眼地盘算，婚礼上可是有韩东城纪星宇还有那个沈丛雅的，那么多虎视眈眈居心叵测的人，怎么能随便把背露那么大！
“可是我喜欢啊。”苏芊雪低头看着埋头在她胸前认真吮吸的男人，欲哭无泪。选了三个月好不容易选到这一款，刚穿上身就被撕坏了，五天后她穿什么啊。
韩君砚在她乳尖用力咬了一口，恨恨地抬头：“我不喜欢！”
“啊……唔……”微微的刺疼让女人惊呼了一声。
“我的婚纱…我、我喜欢、就、就够了……”
苏芊雪断断续续的争辩，回头间看见镜子，登时被里面的场景羞得面红耳赤。
她半坐在梳妆台上的小屁股被男人紧紧捏在手里，垂在空中的两条长腿儿不知何时被男人掰的大开，一只自然下垂，另一只架在男人的肩上，暴露在外的花穴泛着亮晶晶的水光，男人的两根手指在穴口抽插着，很快就又掏出一股清亮的淫水。
“喜欢也没有了。”男人的语气带着些小傲娇，哼，已经撕坏了看你怎么办。
“你赔、”苏芊雪忍着呻吟张嘴在他肩头咬了一口，烦人！她都脱成这样了，他还穿着衬衣，咬的她牙齿酸疼。
感觉到穴口足够滑腻后，男人把手指从湿漉漉的穴口抽了出来，解开皮带掏出硬到发疼的肉棒，慢慢扶着往花穴里送，温热湿滑的媚肉让他爽得低哼了一声，心情也变好了些：“我赔，我把精液全赔给你好不好。”
“嗯嗯啊啊……”身下的饱胀感让女人咿咿呀呀的喊着，她没好气地瞪着韩君砚，“谁、要你赔这个给我、”
“啪！”韩君砚在她小屁股上轻拍了一下，醋意十足，“哼，那么露的礼服才不会让你穿出去。”
“小气！”
话刚说出口，苏芊雪就有些后悔了，她紧搂着男人的脖子失神的喊叫：“慢、慢点……要掉了……”
韩君砚插得越发凶狠，直接把她从梳妆台上抱下来，托着小屁股抱在怀里插干：“敢说我小气！小气还同意给那几个人发请柬？！”
火热坚硬的肉棒在女人粉嫩的花穴飞快的进进出出，苏芊雪被插的连话都说不清楚，紧搂着男人的脖子感受着身体不断积聚的快意，两条腿都在颤抖。
韩君砚把她抵在墙上，抬手把她转了个身，滚烫的肉棒在花穴里拧转了一圈，直接把女人送上了高潮。
“啊……不、不要了……”
苏芊雪的腿都软了，无力地趴在墙上被男人托起小屁股从后边大力肏弄。
韩君砚顶着胯，每一下都狠狠撞进花穴深处，仿佛要把送出请柬后的醋意都撞出去：“说我小气，那我就小气给你看！”
“不、不小气……”苏芊雪举了白旗，她记得化妆师还在家里呢。
“晚了！”韩君砚掐着她的腰窝，低头从她的蝴蝶骨一路亲吻到股沟，把身下女人舔得又流了几滩水。
“咚咚咚，爸婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零爸妈妈你们在里面吗。”
小咪的声音从门口传来，原本他们两人不打算理会，可五岁的小孩儿总是有股韧劲，如果得不到回应就会一直敲门。
苏芊雪在这一声声不轻不重的敲门声中，紧张得浑身一抖，又泄了出来。
韩君砚被她夹的脊柱一阵酥麻，差点当场交代了，他轻拍了一下女人翘起的小屁股，又捂住女人的嘴：“别夹！”
而后又清了清嗓子，用低哑的声音对着外边的小人儿柔软解释：“爸爸在帮妈妈穿衣服，等会儿就出来哦。”
门外的小咪这才‘哦’了一声，转身去了楼下客厅。
“快点！别被小咪发现了！”苏芊雪又气又羞，提气狠狠吸夹着甬道里的阳具，韩君砚不甘心之余也知道不能让小咪等太久，免得又过来敲门，又插了几十下后闷声在女人穴里射了出来。
收拾了一通后，苏芊雪换上自己的衣服开了门，楼下客厅小咪和化妆师正在玩闹着。
“韩先生韩太太，请问婚纱还满意吗。”
苏芊雪想起碎成两截的婚纱，水润潮红的小脸微低了下去。
“不满意，明天再送一套过来，编号已经发给你了。”韩君砚从后面走出来，伸手揽在苏芊雪的腰上，半扶着她。
“好的。”化妆师微讶，刚才那套上身效果很不错的，怎么就不满意了。
“那我把这套收起来。”她起身准备上楼去收衣服。
韩君砚轻咳一声：“不必收了，这套就留在这里。”
苏芊雪的脸又红了几分，没好气的翻眼瞪着韩君砚，这一套婚纱可贵了，就被他几下撕坏了，真是败家子！
五日后，苏芊雪穿着前胸后背遮的严严实实的婚纱无奈叹气，他能在找到这么保守的也实在是不容易。
韩小咪笑眯眯的拖着婚纱的裙摆跟在她的身后缓缓走上高台，那里她最最帅气无比英俊超级无敌的爸爸在等着。
临走到跟前，韩小咪扯了扯苏芊雪的裙子：“妈妈，你别太紧张哦，如果害怕说错话就只用点头就行。”
估计是刘萌萌交代的，苏芊雪低头摸了摸小咪柔软的小脑袋：“妈妈不紧张。”
“嗯嗯，不过，妈妈你捧花的梗怎么被你掐断了。”韩小咪小声提醒，瞟眼看到韩君砚后‘咦’了一声，“爸爸的裤腿儿怎么也在抖？！”
苏芊雪低头扫了一眼，抿唇憋着笑，心里的紧张少了些。
面前骨节分明的大手伸了出来，她微微笑着将满是汗水的手递了上去。
那人深邃的黑瞳里满是认真，指腹在她手心里摩挲了两下，瞬间苏芊雪心里的紧张荡然无存，僵硬的笑容柔软了起来，漂亮的眼睛好像弯弯的月牙儿。
她听见自己微颤的声音在空气里回荡。
“我愿意。”
（完）
韩小咪的新文已开，请移步隔壁《花心》哦~~
多谢支持
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
