╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《勾引禁欲刑警队》作者：小不点爱吃肉   1V1

內容簡介

【本文肉多香艳，鲜嫩多汁，炖肉和剧情兼备】
周也：17岁高三女生腿长腰细屁股翘。抽烟喝酒混泡酒吧。性欲旺盛每天都恨不得被男人狂肏。

程牧阳：30岁刑警队长身材高大肉棒粗。作息规律处事严谨。除了抓捕罪犯对别的事情毫无兴趣。

第一次遇到程牧阳，周也就想被他狠狠地干。想要勾引他上床操穴。

一开始：程牧阳冷笑：我对未成年不感兴趣，对做爱更不感兴趣。你这种不良少女还是乖乖在学校读书吧。
后来：程牧阳在周也的骚穴一晚上射了三次精液后，还把她压在身下狂肏。老婆，再来一次。

总之：这是一个妖艳贱货的不良少女，勾引一个器大活好的禁欲系刑警的故事。男主前期虐妻一时爽，后期追妻火葬场。
1v1双处。

高H1V1現代肉文女性向



第1章在酒吧钓男人钓到警察叔叔，刚骑上叔叔的大鸡巴就被抓进警察局
第1章在酒吧钓男人钓到警察叔叔，刚骑上叔叔的大鸡巴就被抓进警察局

用闺蜜的话说周也就是一个性感尤物。长着一张国民女神王祖贤的清纯脸，同时又有比超模还漂亮的笔直大长腿以及破产姐妹里max的大奶子。在学校里走在操场上能让一堆男人忘记打篮球，一个个地全盯着她胸口的一对球。

周也自从15岁开始就有性瘾。每天晚上都得自慰一个小时才能睡觉。到了今年17岁，她的按摩棒都和跳蛋都换了好几轮了也满足不了自己的性瘾。

为了满足性瘾，周也索性跟着几个闺蜜一起从学校翻墙出来准备找个像样点的男人破个处。可到了酒吧后来找周也搭讪的男人很多，可就没有一个颜值身材符合周也标准的。

“周也快看，12点钟方向有一个大帅哥。”

闺蜜摇了摇了周也的肩膀，力道大得快把周也的吊带给抓起来了。

“这里不是油腻猥琐男就是非主流杀马特。哪里来的帅……哥！”

周也顺着闺蜜的手指望去。只见12点钟真有一个和这里格格不入的男人。那男人估摸30岁左右的样子。一米八八左右的身高，穿着一身一丝不苟的黑色西装。白色的衬衣上搭配着藏青色的领带。那一张棱角分明的禁欲系脸简直好看到让周也现在就扑过去扒了他衣服骑上他的肉棒。

“操，真他妈的帅。”

周也骂了一句粗话后把香烟摁灭在了烟灰缸里面。

“不过也就长得好看而已。万一是个唇膏男呢？”

又一个闺蜜冷不丁地破了一桶冷水。

周也涂着YSL斩男色的嘴角勾了勾，缓缓露出一丝猫一样的妩媚笑容。她伸出手指拂了拂卷曲的刘海，笑道：“他要是唇膏男，老子把头砍下来给你当马桶。没听说过么，男人的鸡巴和鼻子的长度成正比。这帅哥的鼻子又长又挺，那玩意儿的长度还需要我说吗？”

说完她刷地从沙发上站了起来，双手插在露出的小蛮腰上面，“今天晚上老子吃定他了。”

几个闺蜜全都被周也这行动力给震惊了，所有人投过去一道敬佩的眼神。不愧是流光高中最牛逼的大姐头。

周也走到男人身边，伸出涂着红色指甲油的手指抚摸着男人的领带，“叔叔，我饿了。你能请我吃点东西吗？”吃你的大鸡巴。

叔叔？

程牧阳对于这称呼皱起了眉头。但职业的本能让他立刻开始打量眼前这女孩。

这女孩画着浓妆看不出来年龄，可这女孩轻浮的笑容让程牧阳立刻对女孩的职业有了大致的猜测。

“就我所知，你身上的裙子虽然看不出来品牌但做工精良，材料采用的是高端皮革做成。脖子上戴的项链是价格不菲的帝王翡翠，脚上穿的鞋子上都镶嵌着碎钻。你需要我请你吃饭？”

程牧阳拉开周也的手指，双手插在裤兜里一脸严肃地说。

周也听着男人说的话，顿时有一种自己在被审问的错觉。可这男人的声音低沉好听，听得周也双腿之间都湿了。

“可是人家要吃的东西只有叔叔才有。”

周也扯了扯程牧阳的衣袖，然后凑到程牧阳的耳边说：“而且叔叔不想看看我衣服下面的东西吗？小樱桃可是漂亮的。”为了不直接吓跑这个男人，周也将自己的奶头称作红樱桃。是个男人应该都能听懂这个词的。

程牧阳的眼睛顿时亮了起来。他这次乔装成普通人就是为了找到一个叫小樱桃的贩毒组织。只是他没想到这个贩毒组织过来接头的人竟然是个看起来这么小的女人。

但转念一想这女人身上的配置至少几十万人民币，这到也不是普通人能买得起的。

“那叔叔，你要我的小樱桃吗？”

周也冲着程牧阳眨了眨眼睛。

程牧阳见对方上钩了，他立刻点头道：“自然是要的。但是我得先看看货。”

周也捂着嘴轻笑。这男人看起来一板一眼，没想到竟然是个闷骚。果然外表看起来越是禁欲的男人就越是色情。

“好啊。叔叔想看货的话，就到酒店去看吧。”

周也激动地抓住程牧阳的手。老子今天晚上总算是能破处了，还是个这么帅的大帅哥。

而她的激动在程牧阳的眼里就变成了毒品交易即将进行的亢奋。

刚到酒店房间。

周也就兴奋地拉着程牧阳到了卧室的床上。

“叔叔，你躺倒床上去。我这就让你看货。”

周也朝着程牧阳抛了个眉眼。她这衣服的奶子可是人间极品。

“好的。”

程牧阳并不知道这女毒枭要做什么自然是很配合地躺倒床上。现在毒品还没拿出来，他还不能立刻逮捕她。等毒品一出现他就立刻逮捕。

周也兴奋地脱掉了内裤张开双腿朝着程牧阳的腰坐了上去。从程牧阳的角度刚好可以看到她裙子下面粉嫩的花穴。花穴上面干干净净的，没有一丝阴毛，裂开的花缝下面是诱惑男人插进去的骚洞。骚洞旁边沁着淫水，让人恨不得舔上去。

程牧阳的脸色难看了起来。这女毒枭该不会是把毒品藏在阴道里面吧？

这时周也对着程牧阳的双腿之间扭了扭，立刻感觉到了一大包的肉。好大啊，她可真是赚翻了。

程牧阳的额头立刻紧绷了起来。某个地方开始有了反应。

周也自然觉察到了程牧阳的变化。她感觉到自己的花穴正在和他的大鸡巴互相摩擦。花穴流出的淫水越来越多，多到甚至把程牧阳的裤子都给打湿了。

不过程牧阳可不认为周也是在和自己调情，怕是故意在试探自己是不是真的来买毒品的人。

“东西带来了吗？”程牧阳假装调情地揉捏着周也的腰。

东西？

周也心想程牧阳该不会是在问她有没有带工具吧。这男人看起来斯文败类的模样，结果竟然还要工具做爱。

“算你走运。我以前都不把那些东西带到身上的。今天刚好带了一个。”

周也从拿过自己包包从里面摸出一颗跳蛋。

“就是这个？”

程牧阳伸手把玩着跳蛋，然后放到鼻子边闻了一下。可是除了闻到一股甜腻的味道，什么味道闻不出来。难道毒品藏在这个粉色的小球里面？

“哎呀，你还想要更大啊？那种东西哪里方便随随身携带。有这个就不错了。”

周也没想到这男人竟然想要按摩棒。不过他这鸡巴这么大，还需要用按摩棒玩她吗？

“叔叔我们开始吧。人家还想要你的东西呢。”

周也用花穴在程牧阳的鸡巴上磨了一圈。发现比刚才还要粗还要大了。这硬度可比按摩棒强多了。一想到马上要被操了，周也激动得花穴又喷出一股淫水。

忽然天旋地转间，周也被程牧阳给压到了身下。

程牧阳从容不迫地从包里拿出手铐，迅速地拷在周也的手上，然后一个翻身把周也给压在身下。

周也兴奋地尖叫道：“叔叔，你玩这么大？”

难道跳蛋满足不了他，他要玩SM？

然而下一刻一个证件出现在周也的面前，只听程牧阳声音冷冽地说：“我是C省第一刑侦队队长程牧阳，我现在怀疑你贩卖毒品。请你跟我到警局一趟。”

第2章审讯室里面，在桌子下面用脚揉警察叔叔的大鸡巴
警局审讯室。

“姓名，年龄。”程牧阳换上了警察的制服后开始审讯周也。

“叔叔，没想到你还是个警察。你穿上制服的样子好帅啊。”

周也双手抵在下巴上，一双明亮的眸子目不转睛地看着程牧阳。

刚才在酒吧的时候这个男人穿着西装就已经帅得让她合不拢腿。现在这个男人穿着警察的藏青色制服，身上更多了几分正气凛然的感觉。她整个人都酥了。要是程牧阳穿着制服和她做爱，那滋味儿应该更刺激吧。

“不要以为油嘴滑舌就能逃过审讯。”

程牧阳放下笔，眼神冰冷地看着周也。这个女人被抓后并没有一丝一毫的慌张，甚至还有心情说话来戏弄他。可想而知这个组织背后的势力有多强大。

“警察叔叔，你和女人做过爱吗？你喜欢什么姿势？”

周也扬着红唇，目光贪婪地看着程牧阳的身材。警察常年训练身上的肌肉肯定很发达，这种肌肉是靠常年累月锻炼得到的，比那种在健身房短时间练出来的田鸡身材迷人多了。

“故意扰乱审讯拒不配合，在判刑的时候最少会多两年。”

程牧阳脸色铁青地看着眼前这个女人。

“哎呀呀，警察叔叔是不是害羞了？还是说警察叔叔其实是个童子鸡从来没有和女人做过爱？所以回答不上来？”

周也兴奋到咬着嘴唇呻吟出声。一想到这个男人还没有和别的女人做过爱，她整个人都快尖叫了。身材这么好，长相这么帅气，还有一定社会地位的男人竟然是处男。她这运气完全可以去买彩票了。

程牧阳‘刷’地一声站了起来，一把掐住周也的脖子，“我没有那么时间和你玩花招。每年死的那些缉毒同事让我对待你们这些毒枭从来不会手软。你要是不交待你们组织还有哪些藏毒点以及还有哪些同伙，我是不会让你好过的？”

周也故意用挺着奶子去挤程牧阳的胳膊，“哎呀，警察叔叔那么着急干什么。你要是想知道那些消息的话，就跟我在审讯室里面干一炮。把我操爽了，我就把我知道的事情全部都告诉你。”

“呃~”

周也话音刚落，程牧阳就加重了手上的力道。瞬间周也感觉到了窒息。

程牧阳对于普通罪犯一向都是引导那些罪犯交待犯罪情况对于有悔过自新的人也会劝着改过自新。唯独这女人不一样，三言两语就能让他怒火中烧。

“程队，检验结果出来了。那个东西里面没有毒品，就只是一个普通的跳蛋。跳蛋外边的分泌物检测出来是女性阴道的分泌物。应该是那位小姐的私人用品。另外刚才其小队的其他成员已经抓捕到了小樱桃的罪犯。而且在这位小姐的包里翻出了流光高中的学生证。她还是一个未成年学生，所以她应该是无辜的……吧。”

一个小警察走进审讯室看到这一幕直接被程牧阳的气场给吓到了，说完话后吓得迅速从门口跑了出去。

“警察叔叔，现在可以放开我了吗？”

周也伸出舌头舔了舔程牧阳的手背。

瞬间程牧阳松开了周也的脖子。

周也轻咳了几声后，露出一道妩媚的笑容，“警察叔叔，你抓错了人。是不是应该补偿我一下？”

程牧阳冷冽道：“说。”

“哎呀呀，警察叔叔那么凶巴巴的做什么。人家又不会吃了你。其实人家要的补偿很简单。你陪人家打一炮，一炮泯恩仇。”

周也贪婪地看着程牧阳的脸。她刚才靠得程牧阳很近闻着他身上的味道又湿了。

“我对未成年人不感兴趣。”

程牧阳冷冷道。

“警察叔叔，你之前在酒店的时候可不是这样的。当时我骑在你身上的时候，你的鸡巴硬得好厉害都把人家的骚逼顶得流水了。”

周也说着脱下高跟鞋伸出白玉一样的脚趾踢到程牧阳的两条腿之间。


第3章在警察叔叔相亲时，躲在桌子下面舔警察叔叔的鸡巴
第3章在警察叔叔相亲时，躲在桌子下面舔警察叔叔的鸡巴

周也的脚趾在程牧阳的下体揉了揉，立刻感受到了程牧阳那一坨肉的触感。

实在是太大太粗了。这还是没有勃起的状态，要是勃起了插进她的骚逼里面，能把她骚逼里面的每一个地方都撑开吧。

程牧阳作为一个老处男一直没有很好的发泄欲望。被周也用脚趾撩拨了两下后那一个地方就开始有了反应了变得滚烫起来。

周也的脸上立刻露出了猫一样的笑容。

“叔叔的鸡巴好烫喔。就把大鸡巴喂给人家的小骚穴吃嘛。”

周也不相信哪个男人能抵挡得住她这样的诱惑。她要是在学校里面说这句话，恐怕整个学校里面的男生都愿意为了她去死。

“放肆！”

程牧阳暴怒地抓住周也的腿。他除了愤怒周也作为一个未成年人如此不堪的行为外，更多的还是愤怒自己近乎变态的自控能力在周也的面前竟然如此的不堪一击。

“警察叔叔，要是你动静太大的话可是会被审讯室的摄像头拍到的。你的同事们可都盯着摄像头在看呢。你想要你的同事们看到你被我脚趾弄硬的样子吗？”

周也如同舔着嘴角，脸上带着狡黠的目光。

“你信不信我有的是办法动静不大地拧断你的这条腿。”

程牧阳的声音冷冻到了极点。

“切~”

周也冷哼了一声把自己的脚趾给收了回来。她火了17岁，生平第一次会害怕一个男人。她连家里面那个老不死的老爹都没有怕过，竟然怕这个陌生的警察叔叔。就在刚才的那一瞬间，她敢相信自己要是不把腿给收回来。程牧阳是绝对会对她出手的。甚至就在这警察局里面。

“收拾好东西后马上回学校好好念书。未成年人要有未成年人的样子。”

程牧阳眼神冰冷地看着周也。

“大鸡巴都被未成年人弄硬了还说我。警察叔叔，你给我等着。总有一天我要你求着操我。”

周也气愤地拍了拍屁股走人了。

只剩下在审讯室里下半身硬到发疼的程牧阳。

随后小警员又走到门口瑟瑟发抖地说：“程队，周小姐走、走了。她让我跟你说，她是不会放过你的。”

“滚！”

程牧阳声音冷冽地吼道。

小警员瞬间双腿一软扒着墙跑出去的。

程牧阳自从考入警校之后一直把多余的精力发泄在训练上和任务上。不看a片不自慰，也不是没有见过穿着暴露的女人，可他从来没有这样反应剧烈过。

“妈，我答应你的之前的要求。你帮我联系对方相亲吧。”

程牧阳第一次觉得自己是应该有个对象了。

几天后。

周也在餐厅里气愤地吸了一口奶茶。她这几天接连去了警局蹲程牧阳顿了好几次，但是没有想到一直都在碰壁。那男人简直就跟人间蒸发了似的。

忽然周也眼角的余光看到一个帅气的男人坐在靠窗的位置上。她瞬间瞪大了眼睛还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

周也立刻跑到后台找来一个服务员，塞了几千块给对方后顺利换了一身衣服后端着盘子走到程牧阳的身边。因为上一次她和程牧阳见面的时候画着浓妆，这次她素面朝天程牧阳到没把她认出来。

她正想开口结果一个穿着粉色洋装的女孩从门口朝着这个方向走了过来。

“牧阳哥，不好意思路上有些堵车，我连忙赶过来的。”

女孩眼角眉梢都是春意，让周也心情有些不好。

靠，来了一个跟她抢鸡巴的女人。

不过好在程牧阳没有露出一脸花心的笑容，这到让周也心情好了一点。

“伯母已经跟我说了。没有想到牧阳哥竟然答应跟我相亲。我真是太幸福了。”

女孩眼里的笑容几乎快溢出来了。

周也瞬间整个人都不好了。程牧阳竟然是来相亲的！

靠，她好不容易让程牧阳知道情欲了，结果便宜这女人了？不行，她可不答应！

那女孩和程牧阳相谈甚欢的模样让周也的危机感越来越强烈。终于等到女孩去洗手间后，周也立刻走到程牧阳的身边。



‘哐当’

马克杯上面的勺子滚落到了桌子下面。

周也假装捡勺子的爬进了盖着桌布的桌子下面，趁着程牧阳不注意，周也立刻隔着裤子添上了程牧阳的鸡巴。

瞬间程牧阳低下了头，看着咖啡女仆那狡黠的眼神。他几乎立刻就认出来这个女孩就是周也！

就在程牧阳准备把周也抓出来时，相亲的女孩去了洗手间后又回来了。





第4章用嘴巴含住警察叔叔的大肉棒，把精液都吸进嘴里


这个时候如果程牧阳再把周也拉出来，只会让对方怀疑程牧阳和周也的关系。更重要的是程牧阳根本不想和周也有什么纠葛。

于是程牧阳并没有再动作，而是假装无事地淡定喝着咖啡。可谁也想不到这会儿桌子下面有一个未成年正在用舌头舔着他的大鸡巴。

“牧阳哥，我今年已经25岁了。家里面也催得很急。所以如果没有什么问题的话。我觉得我们可以先定下来。先从男女朋友开始做起。”

秦妮脸颊通红地低着头。她名叫秦妮，是一名大提琴手。秦家虽然比不上程家，可也算得上有头有脸的人物。再加上她长得漂亮性格也不错，从小到大追求她的人排着长队。可秦妮从小到大只喜欢过一个人，那就是程牧阳。

等了这么多年，她总算等到了这个机会。

躲在桌子下面的周也听着秦妮的话，瞬间就不高兴了。这可是她看上的大鸡巴，怎么可能让给这小白花姐姐？于是周也伸出手直接拉开了程牧阳的裤链把程牧阳的大鸡巴给释放了出来。因为程牧阳今天穿着大衣外套以致于从上半身来看根本看不出一丝异样。

当湿润的舌头含住程牧阳的龟头时，饶是一向禁欲冷冽的他身体也变得紧绷了起来。

只不过程牧阳的自控能力到达了变态的地步，周也对着大龟头又吸又舔的，竟然连一丝丝的腥气儿都没勾出来。

“牧阳哥，你还没有回答我的问题呢。”

秦妮掰着手指，脸色绯红地说。

“我考虑一下。”

程牧阳一边说着一边垂下眼帘看向了身下，刚好就看到周也直接整个把他的龟头给含了进去。粉嫩的红唇和紫黑色的大鸡巴呈现出了鲜明的对比，让程牧阳身下的血液涌动得更快了。可即便如此，程牧阳脸上的表情也没有丝毫的变化。

“牧阳哥，你是说你考虑做我的男朋友了？”

秦妮的双眼立刻亮了起来。

听着程牧阳的话，周也立刻眼神暗了暗。她看中的鸡巴绝对不会让给别人。这时周也关掉了闪光灯的声音后拍下了自己对着肉棒吸允的照片而且她拍摄的角度很刁钻，刚好就能看到这鸡巴的主人是程牧阳。

她将照片翻到程牧阳的面前。瞬间程牧阳的火气大到恨不得把周也从下面拖出来。

这时周也用手机输入了一行字，“拒绝她。否则我就把这照片拿给她看。”

程牧阳皱了皱眉头，最终还是跟秦妮说：“我和你哥哥是好朋友。所以我也是一直把你当成是妹妹。对你没有那份心思。”

秦妮听着程牧阳的话后瞬间整个人都不好了。她立刻从座位上站了起来，然后一边捂着脸一边急匆匆地跑了出去。

等秦妮走了以后，程牧阳才声音喑哑地说：“马上给我滚出来！”

然而周也会乖乖听话和普通人中彩票的概率差不多。下一秒周也再出含住了程牧阳的龟头。这一次她直接用舌尖对准了龟头上的马眼使劲吸允，同时还用双手上下撸动着程牧阳的鸡巴。

程牧阳虽然自控能力强大，但到底还没有和女人做过爱。大鸡巴没能控制住全都射进了周也的嘴里。周也吃着程穆的精液，脸上流露出越发兴奋的表情。这大鸡巴里面的精液还真是多啊，要全度射进她的骚穴里面应该会很舒服吧。

周也是在程牧阳收拾完后才偷偷从桌子下面钻出来的。

“警察叔叔，你好厉害啊。人家的嘴巴都酸了。”

周也丝毫不顾这里是公公场所，一脸痴迷地看着程牧阳。刚才她可是用嘴巴去好好滴测量过程牧阳鸡巴的长度和粗度。果然她一开始还很是低估了程牧阳。

然而周也越是得意，程牧阳就越是愤怒。这个未成年的女孩还真是有办法一次又一次地挑起她的怒火。

“哎呀呀，叔叔干嘛露出这么生气的表情啊。人家可是真心喜欢叔叔的。不如咱们两个先加一个微信，先从男女朋友开始做起？等熟了以后再操我？”

周也说着拿出手机点开了微信页面。

“滚。”

程牧阳嘴角冷冷地勾起一道冷冽的弧度。立刻起身从沙发上站了起来。”

“刚才警察叔叔的照片我还没删呢。要是我拿着这个照片说是警察叔叔威胁我做的。这可就说不清楚了。”

周也拿起程牧阳刚才用过的咖啡勺，伸出舌头对着咖啡勺舔了起来。她的舌尖从下到上舔得格外地仔细，就仿佛是在舔程牧阳的大鸡巴一样。

“我没有微信。”

程牧阳皱着眉头说。

“噗嗤。叔叔，你还真是老古董啊。把手机给我，我给你注册一个。”

周也说着一把抢过程牧阳的手机，然后迅速给他把微信注册好同时还加了自己的好友。有了他的联系方式下一步可就好办得多。她非得让他把大肉棒插进自己的骚穴不可。

=====

下一章女主会在微信上面撩警察叔叔喔。








第5章用手机开自慰视频给警察叔叔，把镜头对准骚穴，淫水喷溅到了屏幕上面
警察局。

程牧阳正在审阅最近发生的一起案件的资料。忽然他的手机响了起来，程牧阳假装没有听到继续低头看着资料。因为不用想也知道是谁发过来的消息。

“程队，你手机响了。”一个小警员怯生生地喊道。

果然下一秒程牧阳就扭过头用着死亡凝视看着那小警员。

瞬间小警员缩着脖子，话不敢说一句。

程牧阳虽然脸色难看但还是打开了手机。果然是周也发过来的微信。

周也：警察叔叔，你吃午饭了吗？我好饿啊，好像吃叔叔的大鸡巴。警察叔叔想吃我的骚穴吗？味道不错的喔。我那里有乖乖地洗干净喷香水喔。

配图是周也之前在餐厅含着他的肉棒的照片。

程牧阳的眼神一暗直接把微信页面也关了。他真是疯了才会和这个不良少女继续联系。

“程队，你好像不是很高兴的样子。是有什么事情吗？”

说话的女人是警局的副队长苏晴。苏晴的眼神在程牧阳的脸上游离了片刻后立刻把目光给收回来了。

“没什么事情。我让你调查的地下赌场的资料拿过来了吗？”

程牧阳迅速变回了平日里冷冽的模样。

“资料已经查到了。这家赌场的老板姓简，是一个……”

苏晴继续汇报着工作，随后程牧阳把小队的人都叫了过来开始召开会议。

另外一边。

周也发了消息之后直到晚上都没有得到回复。这已经是第七天了，这一个星期里面她给程牧阳发了一堆的消息，但是程牧阳一直都没有回复她。

“老子还就不信了。鸡巴都被老子吃过了，还能跟个圣人一样。”

周也决定不再坐以待毙了。她得放个大招了。

凌晨1点。周也算着程牧阳这会儿应该下班了，她开始打开微信点开了程牧阳的微信视频通话。

这会儿程牧阳正逮捕了一名逃犯回到了警局。正准备回去睡几个小时。这时刚好接到了周也打过来的视频电话。

然而电话刚一接通就看盗了周也那白花花的身体。只见周也一丝不苟地坐在床上，一头乌黑亮丽的头发披在胸口，刚好若隐若现地遮挡着她的胸口的两颗红色樱桃。此刻周也的手上拿着一根紫色的按摩棒。按摩棒在的开关已经打开了，正发着嗡嗡的声音。

“警察叔叔，你都一个星期没有回人家的消息。人家真的好想吃你的大鸡巴啊。”

周也对着按摩棒舔了一口，然后将按摩棒放到了双腿之间。将按摩棒对准了阴蒂放了上去。

立刻周也舒服了呻吟了一声，“叔叔的大鸡巴按在我的阴蒂上面好舒服啊。”

程牧阳几乎想都没想就要关掉这个视频通话，“你现在应该在学校里面乖乖的读书，而不是做这些无聊的事情。”

“怎么无聊了？警察叔叔难道不想把大鸡巴插进来吗？我的花穴又紧又小会把警察叔叔的大鸡巴夹到升天的。”

周也一边说着一边把镜头对准了自己的花穴。此刻她的阴蒂被按摩棒震动得酥酥麻麻的，一小股的淫水从花穴里面流了出来。还有一小股的淫水飞溅到了屏幕上面。那粉嫩的无毛花穴因为高潮正一张一合地，淫水不断地从那个小孔里面涌出来。

程牧阳看着这样的画面身下开始有了一丝反应。在短暂地停留了一秒后，程牧阳立刻关掉了手机视频。他能清楚地听到自己呼吸加快的声音。

周也见程牧阳竟然把视频给关了，她气得直接把按摩棒给扔了。按摩棒根本和程牧阳的大鸡巴没法比，吃过程牧阳的大鸡巴后谁还想要这按摩棒啊。

她就不信她就不能把程牧阳给勾引到手了！

第二天周也在警局门口偷偷地等着程牧阳，等程牧阳一出来她就开了车跟上去。

这时程牧阳并没有开警车，而是换上了便装开的私家车。

“程队，有一辆车跟着我们。”

苏晴和几个警员都发现了周也。

程牧阳皱了皱眉，声音淡漠地说：“她要跟让她跟着吧。一会儿到了目的地后，我单独跟她说。”

周也一直以为程牧阳没有发现自己，随后当程牧阳停在了一家夜总会门口后。周也立刻瞧瞧地跟了上去。

然而她下车后却发现程牧阳不见了。

“操，双腿长了不起啊！”周也气愤地堵着红唇。

然而下一刻她后背传来一股力道，她还没反映过就被程牧阳抓住了手，然后用手铐给绑在了程牧阳的私家车里面。

“如果不给你一点教训，恐怕你还意识不到你到底在做什么事情。”

程牧阳冷淡地说。毕竟周也还是未成年人，他只能引导她别走歪门邪道。

“我知道啊。我就只是想要叔叔的大鸡巴而已。叔叔跟我打一炮把我操爽了。我就觉绝对不缠着叔叔了。”

周也眼神暧昧地盯着程牧阳的双腿之间。要是能被程牧阳干一晚上，她做什么都值了。

===

女主一开始：干一炮老娘就满足了。

干了一炮后：妈的，太爽了。还要。

再后来：好像老娘喜欢的不是你的肉棒，是你这个人诶。



設






第6章和警察叔叔约定三周之后干一天，用骚穴摩警察叔叔的大鸡巴


程牧阳看着周也这嚣张的模样，冷下脸说：“先不说我对你嘴里说的那件事情不感兴趣。再者你还是个未成年人。未成年就该在学校里面好好读书。”

周也灵动的狐狸眼眨了眨，“警察叔叔，那是因为你以前没有和女人做过爱。等你做过爱以后，你就知道做爱的滋味儿有多爽了。而且我只有3个星期就18岁了。你要是介意我是未成年人，你可以3个星期以后操我喔。”

“死心吧。我是不会跟你做爱的。”

程牧阳跟周也说话简直就说不通。他打算一会儿出来后找到周也的父母，直接跟周也的父母谈。

“程队，情况有些不太好。之前女警员进去做过卧底被发现，现在都对警局里面女警员都认识了。我们进去还不到两分钟就被认出来了。而夜总会现在对男人警惕性很高，男警员进去他们根本不收。”

苏晴匆忙走了过来，一脸紧张地皱着眉头。

“既然警局里面的警察姐姐们都被罪犯认识了。那就换我进去吧。我可以假装去里面打工。反正这种夜总会我经常混的，我可以做你们的线人。”

周也一边说着话，还不忘朝着程牧阳抛出一个媚眼。

“胡闹，这个夜总会和别的地方不一样。可能有黑道团伙在这里控制开地下赌场。可不是你想象中的那样。”

程牧阳觉得周也简直就是在胡闹。未成年不懂社会的黑暗。

周也眨了眨眼睛，一脸无所谓地说：“我嘛，烂命一条不存在的。不过我要警察叔叔答应我一个要求。”

程牧阳看着周也舔着嘴角一脸暧昧的模样就知道周也说的这个要求是什么。

“别说了，不可能。”

程牧阳黑着脸说。

周也双手一摊，朝着苏晴笑道：“警察姐姐，你看叔叔他不配合。我也没办法当你们的线人了。唉，你们抓不到罪犯，可就有很多无辜的老百姓倒霉了。作为一个人民警察竟然为了私人而放过抓到罪犯的机会。啧啧。”

苏晴听着周也的话，只好为难地看着程牧阳，“程队，她一个小孩子能提什么无礼的要求啊。你就答应她吧。”

周也冲着程牧阳眨了眨眼睛。她可最擅长伪装自己了。在苏晴的面前假装乖乖牌孩子。一下子就能获得苏晴的认同。

程牧阳为了这起案件，只好咬着牙点了点头。

“只有一次。”

周也立刻笑道：“要一天。一次哪里够呀。我要叔叔帮我做的事情要叔叔做一天。”

“周也！”

程牧阳的声音带着一丝愠怒。

“程队，你就答应她一天吧。罪犯要紧，更何况周也这一趟也要冒险。”苏晴焦急地说。

“好，一天就一天。但必须是三周后。”

程牧阳解开了周也手上的手铐。周也立刻抱着程牧阳的脖子在他的脸上亲了一口。

“警察叔叔果然有自己的原则。我这就进去。不就是夜总会嘛，我马上就能混进去。”

在周也混进去之前，程牧阳给了她一个微小的窃听器，放在耳朵里面外人是觉察不到的。

果然半个小时候，周也就凭借自己的脸蛋和身材顺利当上了夜总会小姐。程牧阳等人则时刻在夜总会外边观察情况。

晚上周也躲到厕所里面小声地说：“叔叔，你也听到了。我现在还不能去赌场陪熟人大客户。只能先接客陪那些商人。你要是不想个办法，我今天可是要被别人先操了。”

程牧阳立刻摘下了接听装备换上了西装朝着夜总会走了进去。

周也是一个未成年人，她愿意做线人不代表要让周也承受风险。

程牧阳对外的资料一向很隐秘，几乎没有人认识他。他穿着价值不菲的阿玛尼西装走进夜总会就有一堆人看了过来。

“今天晚上，我要她。”

程牧阳在站成一排的女孩里面指着周也。

“大爷，这恐怕不好吧。有一名客户已经点了小也的牌子了。”妈妈桑一脸为难。

“多加十万。”

程牧阳淡淡地喝着红酒。

“好嘞！今天晚上小也就陪大爷您了。”

妈妈桑脸上立刻笑出了一朵花。

等所有人走后，周也立刻坐到程牧阳身边小声地说：“我就知道警察叔叔不会不管我的。”

周也就料到程牧阳会来。可不知道为什么见着程牧阳这帅气的到来，心脏还是砰砰砰地跳个不停。

“别动。有人。”

忽然程牧阳把周也抓进怀里。

这时周也果然看到门缝外边有人。

“叔叔，我们得假装做爱的模样，否则妈妈桑会怀疑的。”

周也一边说着一边摸到了程牧阳两腿之间。

程牧阳没有拉开周也则表示了默认她这样做。一开始周也还只是假装揉他的鸡巴，到后面周也直接把裙子给脱了一身赤裸地站在他的面前。然后拉开他裤子的拉链，假装自己对准了他的鸡巴坐了上去。

但实际上两个人只是鸡巴和花穴在摩擦，大鸡巴上凸起的肉筋和她的阴蒂互相摩擦，让她的花穴立刻流出了一堆的淫水。

“啊~好大啊好粗啊~插死我了！”

周也假装被插得尖叫，但实际上程牧阳连硬都没有硬。

而包厢外边的妈妈桑以及保安看着周也上上下下地套弄以及那浪叫声后断定周也不是警局卧底。

看着门缝外边的人离开后，周也依旧没有下来。美其名曰是防止对方杀个回马枪，实际上是想用程牧阳的大鸡巴自慰。周也摩擦了两下后竟然把程牧阳的大鸡巴给摩硬了。

====

一开始：警察叔叔剧拒绝和周也做爱

操穴后：操死你这个小荡妇

后来：老婆，快点回家。今天干死你。








第7章用警察叔叔的大鸡巴磨阴蒂高潮后，假装没力气让警察叔叔给自己擦干净骚逼
周也感觉到程牧阳的鸡巴硬了以后，她整个人都兴奋了。

“警察叔叔每次都是这样啊。嘴上说着不要，但身体很诚实。大鸡巴摩擦骚逼的感觉怎么样？是不是让警察叔叔欲仙欲死呀~”

周也一边说着，一边用舌头舔着程牧阳的耳朵。

“你说够了没有？”

程牧阳听着周也的话后立刻黑了脸。每一次周也总能轻而易举地让他生气。

“哎呀呀，说两句话叔叔就不高兴了。还是叔叔的大鸡巴讨人喜欢。大鸡巴的龟头还能戳我的阴蒂让我快乐。”

周也说着又上下移动着骚穴让阴蒂和龟头剧烈地摩擦。很快她的骚逼里面的淫水把程牧阳整个鸡巴都给涂得全是水光。敏感的骚穴在和大鸡巴互相摩擦时，她的阴蒂上传来酥麻的快感。这感觉越来越强烈了，她的花穴开始不由自主地痉挛。

“啊~叔叔的大鸡巴好大好硬。好舒服~”

周也揉着奶子，摇摆着雪白的翘臀。如同凝脂一般的奶子几乎要从紧绷的低胸裙里跳出来了。

终于在她摩擦了几十下后，一股湿热的淫水从花穴里流了出来，将程牧阳鸡巴下面的毛发都给打湿透了。

“叔叔，我的水多么？”

周也趴在程牧阳的怀里，呼吸比平日急促了不少。

“我拒接回答这个问题。”

程牧阳一把将瘦弱的周也从自己怀里如同拎小鸡一样给拎了起来。然后开始清理自己的身体，修长的手指将周也刚才拉开的裤链和纽扣全都扣好。当他一转身的时候又变成了光风霁月一般的斯文败类。

“叔叔还真是无情，你的大鸡巴明明都硬得石头一样了。”

周也伸出红色的指甲撩拨着卷发，朝着程牧阳抛出一个猫咪一般的眉眼。

“那只不过是身体的本能反应而已。”

程牧阳说完看了一眼周也两腿之间粉嫩的花穴，“用手帕把自己整理干净再出来。还有未成年要有未成年的样子。别整天一口一个鸡巴。”他现在很怀疑周也的教育环境有问题。等这件事情结束后有必要找周也的父母好好谈一次话。

“那我不说鸡巴说肉棒好了。人家下面的小嘴想吃警察叔叔的大肉棒。”

周也说着在沙发上双腿打开，将粉嫩的骚穴全都暴露在程牧阳的面前。

“周也，你够了！”

程牧阳的声音里带着一丝愠怒。

“警察叔叔就不能对女孩子温柔一点么？再说人家是为了你才过来冒险的。”

周也被程牧阳凶了一下后，立刻睁大着可怜巴巴的眼睛。晶莹的眼泪在眼角挂着将坠未坠，看起来好不可怜。

“对不起，刚才是我的态度有问题。”程牧阳冷着脸硬巴巴地给她道歉。

“道歉要有道歉的样子。警察叔叔，你快帮我把骚穴擦干净吧。人家刚刚高潮了，没有力气。”

周也顺着杆往上爬的本事还真是不小。

程牧阳：“……”

他觉得周也真是自己的克星。

最后程牧阳拿着手帕开始仔细地帮周也打理下体。只不过周也的骚穴很敏感。程牧阳拿着手帕在周也的阴蒂上稍微一碰，周也的花穴就又流水了。简直就跟清理不干净一样。

“啊！叔叔的手指好温柔揉得骚穴好舒服啊~再多揉一下~”

周也躺在沙发上舒服地浪叫起来。她发现程牧阳双腿之间比刚才还要大了。啧啧，叔叔还真是个闷骚，明明大鸡巴都硬成这样了还假装不感兴趣。

“叔叔要是清理不干净的话，就给我舔吧。可以把我的淫水都吃了喔。”

结果下一秒一颗巨大的苹果就塞到了周也的嘴里。

====

谢谢大家这两天投给我的珠珠。大家春节快乐呀~除夕都在码字的作者君，不值得你们奖励两颗珠珠吗？潜水的大仙女们快点把你们的猪猪交出来！








第八章在夜总会遇到熟人，躲在走廊里给警察叔叔吃鸡巴躲熟人。被警察叔叔用鸡巴狠狠地肏嘴


周也狠狠地咬了一口苹果。对于程牧阳这隔山差五的拒绝，周也简直又习惯又生气。

程牧阳给她收拾干净后，冷漠道：“我会在外边时刻观察动静，尽量保护你的周全。但是下一次见面，希望你不要做出这么放肆的事情。”

“警察叔叔都答应跟我做爱了。这种事情哪里是放肆啊。反正我们两个人迟早都得要做的嘛。”

周也说着用舌头暧昧地舔着苹果那红彤彤的表皮就像是在舔着男人的鸡巴。

程牧阳的下体本来就硬得难受，看到周也这副模样。只觉得身下的肉棒更加难受了。

“警察叔叔，你说等我们两个人做的那天。我是先给你舔鸡巴呢，还是直接开始插入骚穴里面做？”

周也冲着程牧阳眨了眨眼睛。她知道就程牧阳的性格绝对不会不顾一切撕了她裙子就开始做。不过她也可以让程牧阳的鸡巴更加难受。

下一秒程牧阳脸色难看带着几分怒气地从包厢里出去。最生气的是程牧阳出去之后还要假装一个满意的嫖客夸奖周也听话。

有了程牧阳的帮助，周也顺利在夜总会里面留了下来。并且程牧阳花了大价钱让周也在夜总会里只需要陪酒并不喜欢和别人上床。

再加上周也一贯聪明，再夜总会里面很是吃得开。那些个男人们占点嘴上便宜和手上便宜，她到不介意。不过她在夜总会一个星期还没有一个男人的手能够伸进她的两条腿之间。反倒是她越神秘莫测，在夜总会里面就越吃香。很快就混成了金门夜总会的头牌，在这里赚钱赚到手软。不过她姑奶奶不差钱几百万的钞票左手进，右手就全花了。

LV爱马仕的包包被她当成是买菜的包一样买了就随便。以致于在夜总会里面，原本其他女孩应该嫉妒她的，反倒是被她给收服了。有了这些好姐妹的帮忙，周也打听消息的门路就多了。

几天后。金门夜总会金碧辉煌的大厅里。暧昧的音乐伴随着几十个穿着兔女郎衣服的‘公主’端着酒杯来来往往地于各大包间。

在大厅的某个角落酒红色沙发里，周也正一脸暧昧地依偎在程牧阳的怀里。

“叔叔，你亲我一口。我就把我昨天知道的消息告诉你。”

周也坐在程牧阳的怀里，纤细的手指抚摸着程牧阳的脸。

程牧阳精神集中地看着四周的环境。来往的人虽然觥筹交错地喝酒玩女人，可这些看起来不起眼的人里面有不少人在盯梢。

“快说。我没有那么多的耐心。”程牧阳皱着眉头。

“哎呀，亲我一口又不会有事情。”

周也用自己柔软的奶子去摩擦程牧阳的胸口。这几次程牧阳过来都是问她消息的事情，都没有好好关心她。周也心里自然是有些不舒服的。

程牧阳看着周也那一章妖娆的脸，总觉得这个女人就如同罂粟一般。直觉告诉他，绝对不能碰这个女人。

忽然下一刻，周也拉着程牧阳的手朝着一旁跑去。

程牧阳从未见过周也这样慌乱的模样。两个人到了灯光晦暗的走廊后，周也连忙蹲下身子拉开程牧阳的裤链。

“你做什么？”程牧阳脸色有些难看。

“叔叔，你假装享受地按着我的头。千万不要被旁边那个穿着灰色西装的男人发现。他是继母的儿子。要是被他发现了，我们的计划可就泡汤了。”

周也连忙慌乱地含着程牧阳的鸡巴，假装自己只是一个给客人口交的女人。

程牧阳顺着周也的眼神朝着一旁看去，果然有一个穿着灰色西装的男人。男人身上穿着打扮和气度都彰显着家世背景不凡。程牧阳不难推测出周也的家境富裕。这样的家庭要是知道周也在夜总会上班肯定是会让周也离开的。

为了这次的任务，程牧阳不得不假装正在享受周也的服务。金门夜总会的客人大多有钱又玩得开。在走廊里面拉着一个满意的妓女直接在走廊里面操起来都不是稀奇的事情，更何况是口交了。

周也的舌头对着龟头上面的小孔又吸又舔，很快便把程牧阳的鸡巴给舔硬了。这时周也的哥哥从一旁经过，周也吓得连忙对程牧阳使了使眼神。

程牧阳只好扣着周也的脑袋开始挺动着腰在周也的嘴里进进出出。大鸡巴操干着周也的喉咙，一开始只是浅浅地进出，随后程牧阳逐渐有些控制不住力道开始大开大合地肏干起来，顶得周也的喉咙不自觉地收缩了起来。

那男人对着周也的背影看了一眼后到也没有再继续看下去随后便和几个合作伙伴一起进了包厢。

等周也的哥哥离开后，程牧阳立刻把大鸡巴从周也的嘴里抽了出来。

“你赶紧去别的地方躲一下。”

程牧阳一边整理裤子，一边神色严肃地说。

“可是我觉得警察叔叔现在更应该整理的是你的大鸡巴。那么硬操我喉咙的时候那么快，警察叔叔是不是很想发泄呢？”

周也朝着程牧阳暧昧地眨了眨眼睛。

“这不关你的事情。你只需要告诉我你最近知道的消息。”

程牧阳冷冷地说。

“叔叔还真是无趣。”

周也站起身凑到程牧阳的耳边也紧张地说：“我有一个小姐妹顺利地进了地下赌场。这里每个星期三的晚上开放。除了赌博之外还交易毒品和女人。每次开放前会给参加的人发送一份请柬。请柬上面会有一朵金色的蔷薇花。今天妈妈桑跟我说要带我去一个有蔷薇花的地方。我推测这周就会到地下赌场了。”

“好。你注意安全。”

“看不出来警察叔叔还这么关心我的嘛。要不要人家给你吧肉棒里面的精液洗出来啊？”

周也一脸笑意地说。

“不用。”

程牧阳再次冷着脸从夜总会里离开。到了车上，程牧阳将自己的大鸡巴掏了出来开始用手上下撸动着肉棒。他作为警察每天的精力都消耗在追捕逃犯的过程中了，还是第一次这样自慰。

可是在尝过周也那张嘴的味道之后，这样自慰感觉真得比不上。他撸了半天不止没有把精液撸出来，反而肉棒越来越硬了。

程牧阳不得不打开微信对着周也发过来的自慰小视频，看着周也那粉嫩流水的骚穴自慰。有了周也骚穴的画面，程牧阳才射了出来。只不过射完精液后，程牧阳的心情不止没有变好反而多了几分暴躁。

=====

警察叔叔开始发现做爱的感觉很不一样了。不过叔叔就是个石头，还得等女主来捂热。ps：女主的继兄也是一个重要的角色，这个剧情算是为后面做铺垫。








第9章被罪犯塞了一瓶春药，警察叔叔一过来就饥渴地吃警察叔叔的鸡巴
第9章

两周后。

“今天带你们几个去的地方是金门会所最顶级的包厢。一个个脑袋都给我放聪明一点。伺候好了那些也，飞上枝头变凤凰那就是那些祖宗一句话的事情。但要是得罪了那些爷，可别怪妈妈没提前提醒你们。到了那个地方，要是有男人看上你们了就挂怪把两条腿张开让别人干。听明白了吗？”

穿着一身鲜红色旗袍的妈妈桑掐着嗓子给一群‘公主’们训话。

周也站在人堆里面假装懂事地点头。那个地方她还没去过，不过听那些成功当上二奶的小姐妹说过。会所里面的女孩过去就相当于是过去给那些大人物选妃。也是这些原本只能做三陪女的女孩们的机会。

不一会儿一辆加长的林肯车停在会所门口，几个女孩在司机暧昧的眼神中登上了车。

周也的身上带着定位仪，这辆车一出会所，程牧阳的人就紧跟着开了出去。

很快车辆开进了一家古香古色的咖啡店门口。众人一下车后对于这普通的咖啡厅颇有些微词。

“还以为过来是见大人物，怎么就这么普通的地方啊？”

一个穿着青色修身长裙的女孩双手插着腰，一脸不屑地说。

周也伸出纤细的手指拨弄了一下自己的卷曲的长发，一脸笑意地说：“姐妹，你可别小看了这咖啡厅。这咖啡厅的前身可是一个亲王的宅院。我记得五年前这个宅院在市场上交易的时候保价2个亿。而且传说中这个亲王活着的时候担心被皇帝抄家，所以除了外面的楼格外里面还有暗门暗阁。买下这个宅院的富豪竟然没有用来搞开发，竟然就只开了一家普通的咖啡厅，也算是当年的一件奇事。”

“几位小姐里面请吧。”过来接头的人朝着几个女孩笑了笑。

几个人立刻雀跃地跟了进去，先是绕过了几个回廊走了几间院子后。来往的途中都闻着浓郁的蔷薇花的味道。四周到处都是蔷薇花的花瓣在飞舞。周也最喜欢的花便是蔷薇。她到对这院子挺满意的。只可惜当年竞价的时候没抢过。

在那男人的带领下最后打开了一个石门走进了一个完全不一样的地方。外边古香古色，里面确实淫糜成分。

有进来赌博的，也有进来玩女人的。还有因为欠了赌债还不起被当场砍掉手的。而且还有一个女人因为还不起高利贷被大佬找了几个男人当场强奸的。有欢声，也有惨叫的声音。周也低着头扫了一眼看到了好几个熟人。全是她家那老王八的商业伙伴。平日里装作道貌岸然的，私底下竟然两个头发都花白的男人一起干女人。

一想到这几位伯伯每次见到她笑眯眯的模样，周也感觉胃都在翻滚。

最后周也等人被带到了一个包间里面。只见里面坐着几个穿着西装的男人。就这几个男人所在的位置，不难推测出是这地下赌场的老板。

“这几位小姐是金门这周送来的新鲜货。全都是干干净净的女孩。”

接头的男人恭敬地说。

这时其中一个男人扫了几个女孩一眼，最后手指指在了周也的脸上。

“这个女人归我了。”

周也抬起头看了这男人一眼。瞬间瞪大眼睛。这男人是赵擎！她竟然是见过的！

就在三年前，她哥的生日宴会上。跟她哥还是朋友。这男人当年就觊觎过她。妈的，真是流年不利。在夜总会的时候遇到她哥，在这里又遇到熟人。但如果是赵擎就麻烦了。赵家这些年背后一直有靠山，而且外人还不知道到底是谁。也难怪赵擎敢这么放肆，敢做这违法的买卖。

“赵总眼光就是好。这女孩长得艳丽但不媚俗，身材还是一等一的好。最重要的是身上的气质跟别人不一样。今晚可有艳福了。”

其余几个男人恭维地朝着赵擎恭贺道。

赵擎没说什么，而是直接把周也抱了起来朝着另外一个房间走去。

到了那房间里面，赵擎直接把周也扔到床上，然后压了过来。

“周也，你化成灰我都认识。怎么，周家破产了？要你出来卖身赚钱？”

赵擎伸手在周也的脸上摸了一把。柔软的触感让他露出了一丝痴迷的笑容。

“大爷，你认错人了吧。我不叫周也。我只是金门的一个公主。我叫翠花~”

周也挤出一抹谄媚的笑容。但心里把赵擎全家问候了一遍。你他妈才是出来卖的！

“翠花？是个好名字。”

赵擎把玩着周也的头发。

周也：“？？？”可真他妈瞎几把吹。

“今天晚上把大爷伺候爽了。大爷送一栋别墅给你。要是能让大爷今天晚上射三次，大爷就把你留在身边一直做情人。”

赵擎说着朝着周也的脖子啃了下去。

“你、你别急啊。”

周也原本以为赵擎会怀疑一下的，可哪里知道赵擎完全不按套路出牌。

“别急？是在等人过来么？只可惜你身上的定位仪信号已经被屏蔽了诶。”

赵擎用手铐将周也直接拷在床头。

周也没有想到自己一进来就被发现了。

“就算你之前已经发现了。但是我已经进来了。到时候我的人还是会找来的。”

周也狠狠地瞪了赵擎一眼。

“这里是和亲王府，府中共有一百多个密室。你的人过来的时候，地下赌场早就打扫干净了。至于你嘛~送上门的鸭子哪里有不吃的道理。”

赵擎说着撕开了周也身上修身的银色鱼尾裙。露出了雪白纤细的双腿。

“小美人，三年前第一次见到你的时候，我就想上你了。如果不是你哥哥不允许，我早就把你弄到手了。今天我非要狠狠地操烂你的骚穴。”

赵擎释放出自己的肉棒，他的肉棒已经硬了此刻正高高地翘起。

“把你的臭东西给我拉开！老子就是跟狗交配都不跟你睡！”

周也愤怒地骂道。

“好，很好。周也，你还真是会惹老子生气。老子今天就非要你跪在老子脚边给老子吃鸡巴。”

赵擎站起身从一旁的抽屉里拿出一瓶药，然后捏着周也的下巴，把这一瓶药全部都灌进了周也的嘴里，接着赵擎拿出一瓶酒又灌了大半瓶酒进去。周也的下巴和脖子上全都是红酒和药丸。

“咳咳咳~”

周也呛得想要吐出来，可大部分都被迫吞进了肚子里面。那药片混合着红酒发作得非常快，她能感觉到自己的花穴正肉眼可见地湿了起来。接着花穴深处涌起了一阵又麻又痒的感觉。

“这是老子从西班牙买回来的春药，专门用来对付不听话的女人。吃一片就能变成荡妇，你吃了大半瓶。一会儿老子爽够了。就找两条狗来上你。”

赵擎说着准备扶起鸡巴塞进周也的花穴里。

然而下一刻一股强大的力道提到了赵擎的脑袋上面。只见穿着警服的程牧阳拿着枪抵在赵擎的太阳穴上。

“我是C省第一刑侦队队长程牧阳，我现在怀疑你开设地下赌场放高利贷且涉嫌非法经营。请你跟我到警局一趟。”

这时赵擎抓起一旁的刀准备刺向程牧阳，程牧阳手肘直接打在赵擎的脖子上将赵擎给打晕了。

“你怎么样了？”

程牧阳解决了赵擎后，立刻走过去帮周也解开了手铐。

“警察叔叔，我好难受。他给我吃了药。我想吃你的鸡巴，想被操。警察叔叔，我昨天已经18岁了。你操我好不好？”

周也靠在程牧阳的怀里，浑身滚烫地拉开程牧阳的裤链，直接就朝着程牧阳还没硬起来的鸡巴含了上去。

程牧阳自然不会做言而无信的人，曾经答应过周也的事情也只能提前准备。他暂时稳住了周也，把赵擎交给下属之后立刻关上了门重新回到了房间。

=====

入v通知。《勾引》这本书明天准备入v了。入v当天会更新一万字。码字不易，希望大家支持一下正版



第10章掰开骚逼让警察叔叔把大鸡巴捅进来。被警察叔叔的大鸡巴狂肏，骚逼被大鸡巴捅破处女膜。
第10章掰开骚逼让警察叔叔把大鸡巴捅进来。被警察叔叔的大鸡巴狂肏，骚逼被大鸡巴捅破处女膜。

程牧阳回到房间时，只见周也两条腿不停地夹紧摩擦着双腿之间。因为强烈的药效她的嘴巴不由自主地张开，舌头不停地舔着嘴唇，仿佛在吃一根幻想中的大鸡巴。她的双手分别揉着她的两个奶子，用手指分别拧着两个奶头。

两个奶头在周也的拧动下，变得又红又肿。胸口这一点点的爽快根本治愈不了她骚逼里面的痒。她要大鸡巴狠狠地操她，把她的骚穴给捅开。

“警察叔叔，插我啊~”

周也看着程牧阳过来以后立刻张开双腿，把那粉嫩无毛的小骚穴对准了程牧阳。

程牧阳的目光紧锁在周也的双腿之间，只见那花穴粉粉嫩嫩得花穴口正流着大量的淫水把屁股下面的床单都给打湿了。

他走到旁边脱掉警裤后扶着龟头在她的花穴口徘徊了片刻，然后刻不容缓地直接插了进去。

在插进花穴口时，他明显感觉到了一层阻挡以及这让人发狂的紧致。就像是一层橡胶紧箍在他的鸡巴上面。

“你是处女？”

程牧阳不可置信地看着周也。毕竟第一次见面的时候，周也就豪放地拉着他去开房。后来的几次见面周也和他也有过边缘性行为。他以为周也原本应该和不少的男人有过性关系了。

“当然不是！叔叔还不会以为现在花钱补一张处女膜很贵吧？”

周也双手攀在程牧阳的脖子上面，她用着奶子去磨蹭程牧阳的警服。原本她的骚穴里面就痒得厉害，现在程牧阳穿着警服跟她做爱，这感觉让她更疯狂了。一想到插在她骚逼里面的鸡巴是一个警察的，她就恨不得张开双腿跟他干个一天一夜。

程牧阳对于周也的谎话置若未闻。他好歹也算是一个身心健康的男人。是不是处女，他难道还感觉不到么。

不过既然周也是处女，他自然不能像现在这样直接把肉棒捅进去了。还没有被男人碰过的花穴是很嫩的。他对于自己的尺寸还算有点数，这样直接做爱会让周也受伤的。

下一刻，程牧阳把硕大的龟头从周也的骚穴里抽了出来。

周也原本刚刚有一点缓解的瘙痒立刻涌了上来，她着急地把骚穴又朝着龟头移动。

“警察叔叔，你不要抽出去。快、快点插我呀……”

周也难耐地喊着。她感觉自己的骚穴就像是有一万只蚂蚁在爬一样。

结果下一刻程牧阳就取下带着五角星的警帽，低下头对准周也的骚穴吸允了起来。接着粗糙的舌头重重地舔着周也的阴蒂

“啊~叔叔的舌头好厉害好会舔啊~骚豆豆快被叔叔舔化了……叔叔再用力……啊”

周也的双手抱着程牧阳的脑袋，舒服地挺起了腰把自己的骚穴更快地送到程牧阳的嘴边。

听着周也这淫荡的声音，程牧阳的身体也越发地有反应了。他直接对准周也的骚穴开始一阵吸允。那坚挺的阴蒂被他舔得又红又肿。

周也因为身体太过敏感被他这样舔了几次之后就直接高潮了。骚穴里面喷出一大股的淫水全部进了程牧阳的嘴里。

在周也高潮了一次之后，她原本以为自己会稍微缓和一点，但很快骚逼又痒了起来。

“叔叔，我不要舌头。我要你的大鸡巴插我。狠狠地插我！”

周也觉得程牧阳刚才做的就只是一道开胃菜而已。结果她吃了这开胃菜之后变得比之前还要饿了。恐怕原本程牧阳做三次她就能缓和下去，现在恐怕得至少做个四次了。

“我要先给你的花穴拓张一下，否则你会受伤的。”

程牧阳说着伸出中指顺着骚穴插了进去。因为有大量的淫水，程牧阳的手指刚插进去就感觉到了四面八方的嫩肉吸了过来。

“轻点吸，不然我的手指抽不出来了。”

程牧阳说话的声音明显喑哑了几分。他的喉结更是上下滚动了起来。漆黑的眸子看着周也的那紧致的花穴，身体也跟着热了起来。不难想象如果现在插在周也骚穴里面的东西换成是他的肉棒，这种感觉会有多么地销魂蚀骨。

周也欲哭无泪地看着程牧阳，“我、我倒是想张开。可是控制不住我自己。”

程牧阳叹了一口气，只好开始用手指一前一后地抽插起来。这会儿周也花穴正是敏感被程牧阳的手指插了几十下，花穴口全是叽咕的水声，不少的淫水也飞溅到了程牧阳的衣服上面。

“啊~又到了。”

随着周也尖叫了一声，她又被程牧阳的手指给玩弄得高潮了。

感受着周也骚穴的痉挛，程牧阳立刻用力把手指抽了出来。只见手指被她的淫水全部给打湿了。这时周也爬到程牧阳的身侧，抱着程牧阳的肩膀对着他的手指一阵吸允。嫩嫩的舌头在他的指尖游走仿佛舔的不是他的手指，而是一道美味。

同时周也把双腿大开，伸出手指掰开自己的骚逼，声音软糯地喊着；“警察叔叔，快点把你的大鸡巴插进来啊。我的骚逼好痒啊。只有警察叔叔的大鸡巴插进来才能止痒。”

程牧阳看着周也这淫荡的模样终于忍不住了。他扶着肉棒这一次直接狠狠地插了进去。硕大的龟头捅破了那一层处女膜直接插到了深处。

“警察叔叔的大鸡巴又粗又硬就跟石头一样，插得骚逼好舒服啊。”

周也依偎在程牧阳的怀里，声音就像是丝线一般缠绕在程牧阳的身上。

原本刚被破处是很疼的，可周也被灌了大瓶的春药。骚穴被破处的疼痛反而刺激得她更加想要了。

程牧阳开始掐着周也腰进进出出地抽插起来，他的大鸡巴从周也的骚逼里微微抽出来的一瞬间鲜血顺着淫水流了出来。看到这画面，程牧阳的心里升起了异样的感觉。这感觉刺激得他再一次插进去的时候用了更大的力气。

“啊……叔叔插得好舒服……鸡巴插到g点了……嗯……”

周也的两条腿被程牧阳给拉倒了腰上盼着，他粗壮的胳膊直接捧着她的小屁股朝他的鸡巴上压了下去，瞬间他的大鸡巴又一次重重地摩擦到了她骚逼里的嫩肉。

=====

第一更。还有四更







第11章警察叔叔的大鸡巴捅进了子宫里面，被叔叔的精液射满子宫。处女血顺着精液从骚逼流出来。想让警察叔叔的大鸡巴每天都插在骚逼里面。
第11章警察叔叔的大鸡巴捅进了子宫里面，被叔叔的精液射满子宫。处女血顺着精液从骚逼流出来。想让警察叔叔的大鸡巴每天都插在骚逼里面。

“啊……又插到了……叔叔好会插……”

周也爽得不停地呻吟尖叫。果然这种有温度还又粗又大的鸡巴比跳蛋舒服多了。鸡巴上面的青筋跟她的骚逼互相摩擦让花穴里面每一个角落都格外地舒服。

这会儿还没有被程牧阳的大鸡巴射精，要是一会儿被射精她岂不是要被爽死？

周也决定了。她不要只被程牧阳干一天。她要每天都和程牧阳做爱。让程牧阳每天都把大鸡巴插进骚逼里面，在床上被他干到淫水乱流。

程牧阳也是第一次享受到和女人做爱的快感。一开始程牧阳还算能够控制自己，可当周也双手缠着他的脖子，亲吻着他唇时。程牧阳的气息也开始浑浊了。

“叔叔……吻我……啊……”

周也感觉不到程牧阳的配合，心里有些不乐意了。

结果下一秒程牧阳含着她的唇，直接把舌头插进周也的嘴里。粗糙的大舌头缠着周也的舌尖将她的舌头吸允得又酥又麻。

同时程牧阳的大鸡巴死命地捅进她的骚逼里面。原本周也还能尖叫的，可这会儿被程牧阳给堵住了嘴巴，她就只能发出捂住的呻吟声。

随着程牧阳抽插的速度越来越快，两个人连接的地方肉眼可见地变得一片泥泞。周也刚才还是粉嫩的骚逼被捅成了艳丽的红色。大量的淫水被程牧阳的大鸡巴给捣成了飞沫扩散到了空气中，而还那些没有被捣出去的淫水则是顺着程牧阳那紫黑色的大鸡巴流了下来把他鸡巴四周粗短的黑色毛发给打湿了。

在接吻了足足两分钟后，程牧阳才松开了周也的唇。周也连忙喘息了一会儿。程牧阳以为周也会消停一点，可没想到周也开始舔着他的喉结。

“叔叔的喉结也好性感……好喜欢叔叔的喉结……啊……又操到花心了……”

周也一边说着解开了程牧阳的警服，从外套再到里面蓝色的衬衣，最后露出了他古铜色的胸肌。

看到程牧阳那褐色的小乳头后，周也立刻伸出舌尖对准程牧阳的乳头舔了上去。瞬间程牧阳的身体紧绷了起来。

“原来……叔叔除了大鸡巴外……乳头也是敏感点啊。”

周也如同小妖精一样看着程牧阳的脸。

她粉嫩的舌头和他古铜色的肌肤形成了鲜明的对比，勾引得程牧阳的欲望更加膨胀了。

周也明显感觉到在她骚逼里面的大鸡巴狠狠地胀大了好一圈。原本程牧阳的鸡巴勃起的时候就有矿泉水瓶那么大，这吃醋已经达到周也完全不敢想象的地步。她这觉得骚逼又一种快要撕开的感觉。

这感觉虽然有些疼痛，但更多的还是铺面而来的快感。

“是你自己招惹的！”

程牧阳冷下脸把周也从床上抱了起来。他的一只手拖出周也的屁股在床边走了起来。周也的屁股被他的手指狠狠地掐着，充满弹性的手感让程牧阳越发地有感觉。他每走一步，大鸡巴就狠狠地操进去一下。程牧阳的大鸡巴稍稍抽出来一点，那些淫水快要流出来了，下一刻又被他狠狠地操进她的骚逼里面。

啪啪啪~

她的屁股被程牧阳的两颗卵蛋拍打剧烈作响。

“啊啊啊！警察叔叔我错了~别插那么狠~”

周也感觉到程牧阳的大鸡巴越捅越深，她真担心自己的骚逼会被程牧阳给直接捅穿了。

“现在知道错了？晚了。”

程牧阳说着就把周也给压到墙边，把她的一条腿给杠在肩膀上面。这个姿势直接让周也的骚穴露出了一条缝隙。

紧接着程牧阳开始大开大合地肏干了起来。

“低下头看看，你的骚逼是被我怎么干的！看你以后还敢勾引男人吗？”

程牧阳在失控的同时还想教育周也。虽然周也成年了，但还是乖乖在学校里面读书比较好。他要让周也明白男人的劣根性。这一次就要直接把周也给操怕了。以后周也才会乖乖收敛一点。

周也听着程牧阳的话低下头朝着两个交合的地方看了一眼。这不看还好，一看下去周也的身体水流得更多了。

只见程牧阳那紫黑色的大鸡巴把她的骚逼给狠狠地捅开了。鸡巴上面的青筋油亮亮的全部都是她骚逼里面的淫水。每次他的鸡巴抽出来的时候淫水就顺着鸡巴往下滴。

让周也震惊的是她的花穴收缩性竟然这么好。她原本以为自己的花穴很小。可是没有想到竟然能容纳程牧阳这么大的鸡巴。看着程牧阳肏干自己的模样，周也只觉得自己的心脏在不停地加速。她能明显感觉到自己不止是骚穴被操舒服了。她的灵魂都在颤抖。

“看到了吗？下一次再敢勾引我。我就操死你！”

程牧阳在周也的耳边低声威胁着。他的声音本来就低沉好好听。这会儿更是多了几分低沉的沙哑声。

见周也脸上没有恐惧之色，程牧阳在吧大鸡巴抵在了花心之后又继续往前操。

“啊！！大鸡巴操进子宫了！”

周也只感觉到自己的花穴都被程牧阳给捅穿了。这会儿她才知道有点怕了。她从来不知道程牧阳竟然会有这样的一面。她这才反应过来自己招惹到的不是一个普通的男人，而是一匹野兽！

硕大的龟头如同雨点一样打在周也的子宫壁上。她兴奋地尖叫着，可心里还是升起了一股恐惧。她怕自己被程牧阳给操坏了。

“叔叔，不敢勾引了。你轻一点啊~”

周也尖叫着挽着程牧阳的脖子。

可是程牧阳身下肏干的动作并没有停下来，反而越来越快。他又操了几百下后才终于放松了身体把精液全都灌进了周也的子宫里。

周也被程牧阳给射得又高潮了，四肢软绵绵的一点力气都没有。很快周也整个人就顺着墙壁滑了下来。程牧阳的大鸡巴自然也抽了出来。她倒在地下后，大量的精液从骚逼里流了出来，其中还混着红色的处女血。

程牧阳原本以为这么操了周也之后，周也会吓得不敢再招惹他了。可没想到他正要转身，周也却又对着他的鸡巴舔了起来。

“叔叔，我还想要……”

====

晚上还有三更~男主：原本想操得女主怕自己，结果女主更加上瘾了~2333








第12章被警车叔叔抱在怀里肏干，一边走一边上在警车。当着众人的面被警车叔叔干到高潮
第12章被警车叔叔抱在怀里肏干，一边走一边上在警车。当着众人的面被警车叔叔干到高潮

“叔叔，我还要吃你的大鸡巴。要你的大鸡巴射给我。”

周也原本也是以为自己被程牧阳射了一次会稍微缓和一点。可没想到她被下的药实在是太霸道了。才刚刚被射的骚逼又开始痒了，现在只恨不得被程牧阳给干死在床上。

程牧阳看着周也迷离的眼神，自然也看出来周也身体里面的药效并没有缓解，反而比之前还要厉害了。

原本是想让周也乖一点不要再作乱了，可这会儿看着周也难受的模样，程牧阳也有些于心不忍。只好任由周也舔着他的鸡巴。

才刚刚射精的鸡巴在周也舔舐下很快又硬了起来。只见周也对着鸡巴疯狂地吸允着，舌尖对着龟头上面的小孔疯狂地舔着。她的舌头把程牧阳鸡巴上面原本残留的精液全都给吞了进去。

“叔叔，进来啊~”

周也把程牧阳的鸡巴吸允得又硬又粗后凸出了硕大的龟头。接着朝着程牧阳张开了双腿。

只见周也的双腿间湿得一塌糊涂，白浊的精液顺着花穴朝着地面涌了出来。

程牧阳看着她着被肏干后艳红的骚穴，眼神不由得阴沉了起来。程牧阳将周也从地上抱了起来，然后轻轻地放到了床上。

“今天结束之后，你我就不要再纠缠了。”

程牧阳也不知道这句话是在对周也说的还是在对自己说的。他分开周也的双腿接着立刻把肉棒狠狠插了进去。

“好舒服……叔叔的肉棒又塞满了……骚穴被插得好爽啊……”

周也的双腿夹在程牧阳的腰上恨不得程牧阳永远不要把肉棒抽出来了。然而很快她就知道自己这动作有多错误了。程牧阳一开始抽动起来速度就越来越快，粗大的肉棒就如同打桩一样迅猛地抽插。原本周也的骚逼里面就有很多残留的精液，现在被程牧阳这样一插，花穴里面的精液还没有完全流出来。此刻全被程牧阳给堵再了花穴里面。

一开始周也还享受着程牧阳的操弄，但很快就发现自己的肚子胀得厉害。她连忙咿呀呀地尖叫起来，“叔叔，肚子好胀啊。你先让精液排出来吧。”

周也说话的时候两颗饱满的奶子不停地晃动着，就像是迷药一般诱惑着程牧阳。

程牧阳低下头对着周也的乳头用力地吸允了一下，“等我射出来，再一起排出来吧!”

他说完把周也的两条腿压在她的奶子上面，这个姿势直接让周也的花穴朝着上对准了程牧阳的大鸡巴。程牧阳这样垂直插入的深度比刚才还要深。

“太深了……叔叔别插进去……骚逼快插烂了。”

周也摇着头想要扭开程牧阳这结结实实的肏干。可是程牧阳的身体比普通男人健壮太多了。她扭着腰除了让程牧阳的大鸡巴从各个角度插她的骚逼外，没有别的半点作用。

“就是这样。再扭得厉害些。”

程牧阳逐渐失去了掌控。只觉得周也身下的这张小嘴简直就像是会吃人一样，吸得他的鸡巴跟本抽都抽不出来。

“叔叔，你就是个禽兽，是个坏蛋……”

周也直接被这巨大快感给插得眼角流出了不少的生理泪水。

可她哪里知道她越是这样处处可怜被插哭的模样，越是会让男人控制不住自己。粗大的鸡巴一次又一次凿开她的骚穴，硕大的龟头如同雨点一样击打着她的花穴深处。

那些精液混合着淫水让周也的小腹涨得难受她只要一抬起头就能看到自己的肚子都被程牧阳给插得凸起了一块。

“啊啊啊……又要高潮了……叔叔快让我排出去……”

周也可怜巴巴地看着程牧阳。然而程牧阳今天是下定了决心要教训周也，让周也明白男人不是那么好招惹的。

于是周也叫得越惨，程牧阳抽插的速度就越快。到最后周也实在是受不了了，把自己的一张小嘴都给咬破了。

她忽然想起之前在夜总会时，那妈妈桑跟她说的话。要是在接客的时候遇到那种性能力超强的男人，就吸着肚子用骚逼去夹男人的鸡巴只有这样才能让男人早一点射精。

周也立刻吸着气收缩着骚逼去吸去夹程牧阳的大鸡巴。程牧阳被周也的骚逼给吸得脊背传来一阵快感。

“这么会吸！都给你！都给你！”

他的额角浮起了一道道青筋，接着他拉起周也的双腿迅速地肏干起来。速度越来越快也越来越强劲。当周也觉得自己的骚逼快被程牧阳给操麻木的时候，程牧阳这才又在周也的骚逼里面射了出来。

“叔叔，你快点吧你的肉棒抽出来。不然我骚穴都要被你给撑破了。”

周也抓着身下的床单，难耐地看着程牧阳。

程牧阳也知道周也肚子里面的精液太多了。他正要把鸡巴抽出来时，周也的眼神又迷离了起来。她撑起身子舔着程牧阳腰上的八块腹肌。

“叔叔，怎么办啊？我的骚穴又痒了。我还想要大鸡巴操我。”

周也也知道第一次做爱被程牧阳插成这样她的骚穴明天肯定肿了。可是她被下药烈性春药，药效根本就还解不了。

程牧阳无奈只好先把大鸡巴抽出来，让精液流出来一些再继续插周也。

可没想到程牧阳的手机却响了起来。

“程队，你现在在哪里？五名嫌疑犯已经全部逮捕归案了。现在就等你回警局了。”苏晴着急的声音传了过来。

程牧阳看着眼神迷离，一脸欲求不满的周也。他犹豫了片刻后便说：“我立刻过来。”

“叔叔，你不要走。我要你操我。”

周也难耐地哭了起来。她的骚穴好难受啊，被男人插了两次还不满足。

“放心，我会操你的。”

程牧阳穿好了衣服后将周也用床单裹了起来，抱在胸前。

“记住一会儿不许说话。”

程牧阳说完拉开裤链把肉棒插进了周也的骚穴里面。只不过床单太长遮住了两个人的连接的地方。旁人根本不看不出来两人是在一边走路一边做爱。

随着程牧阳的走动，大鸡巴和周也的骚逼摩擦得越来越厉害。刚到了警车上面周也就被程牧阳给干得高潮了。饶是一向开放的周也也羞红了脸。她竟然当着这么多人的面被程牧阳给干得喷水。









第13章周也在车上用骚逼夹警察叔叔的大鸡巴，故意扭屁股让大鸡巴和骚逼摩擦。在车上被警察叔叔的射精，差一点被人发现
第14章周也在车上用骚逼夹警察叔叔的大鸡巴，故意扭屁股让大鸡巴和骚逼摩擦。在车上被警察叔叔的射精，差一点被人发现

周也和程牧阳两人坐在副驾驶座上。别人都不知道周也现在骚穴里面正含着一根巨大的肉棒。

好在她被程牧阳给插了这么多次之后，她的骚穴里面的痒暂时被程牧阳给解除了。反倒是现在程牧阳的鸡巴插在这样又湿又紧的骚逼里面开始难受起来了。

周也坐在程牧阳的怀里故意扭了扭屁股，让花穴可以和大鸡巴互相摩擦。让大鸡巴能够把骚逼里面的每一个较多都摩擦到。周也舒服地眯着眼睛，而程牧阳就不行了。当着这么多人的面，程牧阳自然是不能抱着周也的屁股开始肏干的。

“哎呀，叔叔，你怎么流了这么多汗啊？我给你擦擦吧。”

周也伸出手指捏着被单一角准备去擦程牧阳脸上的汗水。

“住手。”

程牧阳一把抓住周也的手。他为什么会难受，周也心里难道不清楚吗？这小坏蛋就是故意要他难堪。

“哎呀呀，叔叔救了我一命。我给叔叔擦点汗水怎么了？叔叔的脸色怎么这么黑啊？难道又什么不高兴的事情吗？赶紧说出来让大家伙儿高兴高兴。”

“闭嘴！别动！”程牧阳的脸色铁青。他的肉棒硬得就像铁一样。在尝过女人的味道后，他知道只有在花穴里面狠狠操干才能缓解肉棒的疼痛。可现在只要他一动，警队其他人必然会发现他和周也两个人现在在做的事情。

“我偏要动！”

周也朝着程牧阳眨了眨眼睛。随后她立刻转动身体背对着程牧阳坐着。瞬间程牧阳那粗大的鸡巴就在周也的骚逼里面360度地旋转了一圈。她骚穴里面的嫩肉被大鸡巴这样一摩擦，她忍不住轻轻地呻吟了一声。

只不过后车厢里几个嫌疑犯吵闹不休，再加上几个警员的训斥声。周也这细微的呻吟声倒是没有被人发现。只不过在驾驶座上的苏晴也是女人，又是一名刑警。对于这些细节自然敏感。她在开车的同时朝着周也和程牧阳两个人看了过来。

从一开始两人上车就这样紧密地坐在一起，这暧昧十足的坐姿让苏晴的心里不由得有些难受。她暗恋程牧阳3年了。这3年里面，她找了无数次的机会暗示过程牧阳。可程牧阳一直没有回应。

这个小女孩只不过是一个月前和程牧阳才认识的。现在就能坐到程牧阳的腿上了。苏晴心里不免有些难受。

可苏晴再怎么想也绝对想不到周也和程牧阳两人正当着她的面在操穴。

“苏姐姐，你有男朋友了吗？”

周也朝着苏晴看了过来。

苏晴笑道：“小妹妹，你多关心一点学习。姐姐找男朋友的事情还早着呢。”

周也撇了撇嘴。她比旁人要聪明许多。在苏晴第三次偷偷看过来的时候，她就发现苏晴对程牧阳的意思了。

但周也这个人跟她家老王八爹一个性格。她看上的东西就只能是她的了。别人休要抢去！警察叔叔的大鸡巴是她的！就只能操她一个人！

这苏晴还说不找男朋友，那不就是在觊觎她家警察叔叔么！周也心里不由得紧张起来。

不行，她必须得让苏晴知道警察叔叔对她不一样！

周也故意小腹吸着气，然后收缩着骚逼去夹程牧阳的大鸡巴。她知道程牧阳最受不了这招了。

果然程牧阳的大鸡巴被周也夹得又爽又硬。程牧阳忍不住轻轻动了一下，但很快苏晴就别过头来看他们两个人了。

程牧阳只能强忍着欲望。因为忍耐程牧阳额头的青筋都浮了起来。周也捂着嘴轻笑出声。

警察叔叔这禁欲的模样还真是迷人又帅气啊。要不是她骚穴里面还插着一根矿泉水瓶一样大小的大鸡巴。她还真差点被警察叔叔这模样给骗了。

不过知道程牧阳现在难受周也就轻轻地抬起屁股，然后再缓缓地坐下。因为动作的弧度不算大，并没有引起苏晴的怀疑。可是这样轻微的动作却能让程牧阳舒服地叹息。

就在周也准备再动厉害一点，程牧阳的巴掌就拍在了周也的屁股上面。

“别乱动！再乱动就把你扔出去了。”

程牧阳呵斥道。虽然周也这样动能够让他的鸡巴舒服一点。可是这样的动作根本止不了渴，只会让他更想抽动鸡巴去操穴。

周也朝着程牧阳翻了个白眼。她可是想让程牧阳爽一点，竟然敢她的屁股。于是周也这一次更加用力地夹紧了骚穴还用屁股去磨蹭程牧阳鸡巴下面的两颗卵蛋。

在这强有力攻势下，程牧阳终于忍不住又射了出来。只不过程牧阳强忍着射精时的快感，只是把下巴抵在周也的肩膀上，最后发出了一道闷哼声。而周也被射精时，她的骚穴被烫得又酥又麻。她忍不住想要叫喊出来。可这一叫喊直接会被人发现。那苏晴又时不时地偷看他们两个，绝对会被发现的。

好在下一刻程牧阳的手捂在了周也的嘴巴上。周也的呻吟才没有泄露出来。只不过她还是微微地喘息了起来。

苏晴听到动静朝两个人看了过来。她开车的手不由得颤抖了一下。这个女孩和程队的关系已经这么亲密了吗？看来她只能放弃了。苏晴看着程牧阳，咬了咬嘴唇。然后专心地开着车。

多年后周也才知道自己今天做的事情竟然在无意中解决了一个强劲的情敌。因为这个时候如果苏晴是最适合程牧阳的女孩。当然这也是后话了。

车辆到了警局后，其余人先下的车。程牧阳和周也收拾好后，程牧阳先送周也到了附近的酒店，并给她买了一套衣服。

“警察叔叔还知道人家内衣的尺寸了嘛。”

周也在床上张着双腿，挺着胸朝程牧阳展现着饱满的奶子。

“我要回警局。你一会儿就回学校去吧。这张卡里面有2万块钱，是给你作为线人的补助。”

程牧阳把卡递给了周也，并没有多看两眼。

“人家不要银行卡当奖励。我要警察叔叔给我穿胸罩做奖励。”

周也笑着看向程牧阳。她不信程牧阳都跟她做过爱了，还会对她冷冰冰。

结果下一秒内衣就跑到了周也的手上。

“成年人自己的事情自己做。”

说完程牧阳便转身离开了。

周也气愤地拍了拍床。

“程牧阳，你给老子等着！老子不把你钓到手，老子就不姓周！”

====

还有一更~男主前期感情就跟石头一样，需要女主来给他开窍。(#^.^#)都爆更了。大家不支持两颗珠珠奖励人家嘛？



第14章变态继兄用她的内裤自慰（男配登场），和警察叔叔即将相亲啦~（五更了）
周也刚准备穿衣服，结果这个时候她的手机响了起来。

“你都整整半年没回家了。要不是老子给你打个电话。你是不是连电话都不打了？”

周安国震怒的声音差点被周也耳朵震疼。

“你不是说不管我了么？我在外边死活都和你没关系。反正你还觉得我在撒谎。我也不想回来。”

周也双手一摊准备把手机关了。

“我前不久去医院做了检查。有严重的心肌炎。”

周安国没有继续跟周也纠缠，而是简单地说了这句话。

周也撇了撇嘴，“我回来就是了。先跟你说了，我不想看到那小王八蛋。你让他滚远一点。”

周也挂了手机后准备穿衣服。结果她穿完内裤之后竟然发现还有一条秋裤！

她捂着脑袋彻底服了。这年头竟然还要穿秋裤！程牧阳简直把她当小孩看了！

不过这也说明警察叔叔还算关心她。照顾女人也算贴心，不愧是她看上的男人。

周也穿上了秋裤后又穿了一条毛呢的长裤，最后再穿上秋衣毛衣毛呢外套以及一条毛线围巾。

“……”

她已经不记得自己有多久没有穿过这么多的衣服了。周也简直被这厚度给弄得哭笑不得。不过这些衣服的质量和款式还算合格，这警察叔叔的审美也算勉强了。

周也叫了辆车后很快就到了家门口。

周家的别墅是修建在一个半山腰上的。整栋别墅占地好几百亩，与其说是别墅不如说是一个大古堡了。整个别说里面包含了园林泳池游足球场等各色各样的娱乐设施。出租车进了闸门之后，还开了十几分钟才走到了主宅大门。

“啊，不好意思。我好像忘记带手机和钱包了。我回家去拿一下。”

周也这才想起自己的钱包和手机都还在之前的秦王府。

“小姐，你可不能耍赖啊。你让我把你从市中心带到这里开了快两个小时。至少得两百块钱。否则你今天不能下车！”

司机抓住周也的衣服。

这时好几张的红色钞票递到了司机的面前，“多谢这位大哥把我妹妹送回家。这时你的车费。”

周也闻声望去，只见一个穿着灰色西装戴着一副金丝边眼镜的男人站在一旁。男人的脸上带着温柔的笑容，好似最善良纯洁的天使一般。

“都是西市的人，这就见外了。”

司机笑着把这将近一千块的现金对着光线看了一眼，确定是真钞之后连忙把现金揣进了包里。

就在司机准备离开的时候，时璀又笑道：“刚才这个是司机的车费。不过你刚才扯了我妹妹的衣服，让她心情不好你也得做出赔偿。”

那司机连忙笑呵呵地对周也说：“小姑娘，刚才是大叔不对。大叔这给你道歉了。”

有了钱后，刚才凶神恶煞的人立刻变成了一副奴才相。

然而时璀又笑道：“嘴上说的道歉哪里比得上行动啊。你刚才可是用‘手’去拉了她的衣服。这样吧，为表示你的诚意。你就把这条胳膊留下来吧。”

话音一落，几个身材魁梧的彪形大汉就走了过来。其中两个男人架着那司机，直接朝一旁茂密的树林拖了去。很快就传来了那司机的惨叫声。

“我说小王八蛋，他刚才只不过是碰了一下我的衣服而已。有必要把别人的手给砍了么？”

周也到不是圣母，只是觉得时璀做得实在是有点过了。

“你也说了。他碰了你的衣服角。如果他要是碰了你其他的地方，我就不止是砍他的手了。”

时璀凑到周也的耳边闻着她身上淡淡的香味儿后，眯着眼睛深吸了一口气。

周也简直被时璀给恶心到胃都在翻滚。她又不是变态，跟时璀这种变态完全没有共同语言。

“我去看爸爸了。你爱吸空气就在这里慢慢吸！”

周也说完朝着主宅走了进去。她在3年前就发现时璀对自己有意思了。那一年她的内裤竟然莫名其妙地失踪。一开始周也还以为自己的内裤是挂在阳台上面被风吹走了。再加上她的内裤本来就多，穿过一次的她也懒得再穿一次。

结果后来有一次她准备找时璀出去打网球。路过时璀的房间时，时璀没有关房门。只见她那个温文尔雅的哥哥正拿着她的内裤上下撸动鸡巴。

周也被恶心得再也不想和时璀说话。可时璀这个人诡计多端，每次都能想到办法让她主动找他说话。

到了周安国的书房里面，周也冷冰冰地坐到沙发上。

“我都说了我不想见到那小王八蛋，你竟然还让他在家里！”周也生气地翘着小嘴。

“周也，他是你哥。而且还是我的左膀右臂。你应该知道时璀为了这个家付出了多少。你就不要每次都和他作对了。我也说了将来我的财产肯定是你继承的。你就少跟你哥斗嘴了。”

周安国声音虚弱地说。

周也心想这小王八蛋目标是把老子搞到手。那还愁周家的财产不到手么？

“好了。看在你身体不舒服的份上就不跟你扯他的事情了。你把我叫过来的是为了什么事情？”

“你妈生前有一个闺蜜生了个儿子。当年原本没想订娃娃亲的。但后来男方一直没有女朋友。拖到现在30岁了，而你也18岁了。你妈的闺蜜就给我发了消息。我和你阿姨考虑过了对方条件也好，从事的工作也正值靠谱。你嫁过去倒是没有问题。”

“30岁？我说这30岁都没有女朋友，该不会是身体残疾吧？你跟我后妈准备把我推进火坑了？”

周也拿起苹果咬了一口。

“当然不是！人家小阳只是工作忙才没有女朋友。想嫁给他的女朋友多了去了。”

周安国说着朝周也扔了一张照片过来。

周也低下头朝着照片看了一眼，瞬间瞪大了双眼。

“这小伙子是真帅吧！而且还是一个人民警察。人也正直善良。不用担心对方将来对你不好。我倒是挺放心的。程家的背景也不错，也不用担心嫁给凤凰男将来对不起你。”

“爸，你可真是我亲爸！”

周也拿着照片跑到周安国身边兴奋地抱着他。她起止是有点满意，简直是太满意了！她的相亲对象竟然是程牧阳！

警察叔叔，看来上天都在帮我呢！

====

第五更了！！！让我看到你们的热情呀~



第15章和警察叔叔相亲时故意舔冰淇淋，把冰淇淋当鸡巴一样玩，把警察叔叔的鸡巴都给弄硬了
第15章和警察叔叔相亲时故意舔冰淇淋，把冰淇淋当鸡巴一样玩，把警察叔叔的鸡巴都给弄硬了

周也从周安国的书房出来后，正好遇到了准备进门的时璀。

时璀金丝边眼镜下面的眼睛带着一丝邪气，看得周也后背一阵发凉。这小王八蛋心里指不定在想什么坏主意。

“你哥哥过来怎么不跟他打个招呼？”周安国冷硬的声音从身后传来。

“我哥还没出世就流产了。你说我哥的鬼魂吗？”

周也朝着周安国翻了个白眼。然后双手插在口袋里吊儿郎当地回自己的房间了。

“爸，你就别逼小也了。她年纪还小。等以后就知道我这个哥哥有多爱她了。”

时璀面露笑容温柔地说。

周安国对于这继子实打实地满意。真恨不得这继子是自己的亲生儿子。相比较他那女儿简直太不成器了。

“时璀，你上次跟我说的那个项目我考虑了一下确实有问题。还好你及时提醒了我。这次……”

周安国和时璀继续谈着工作上面的事情。但时璀的眼神一直游离在周也离开的方向，久久没有挪开。

周也躺在床上打开手机微信。微信里面消息倒是不断，只可惜都是她那些狐朋狗友的。程牧阳从离开之后到现在一个消息都没有给她发。

不过没关系，她得去提醒一下他。她可是破了他的童子身。

周也：【警察叔叔，你鸡巴的味道实在是太好了。什么时候咱们再干一炮啊？不，两炮！】

消息发过去之后简直石沉大海。程牧阳根本没有回复她。

晚上12点，周也打了几把游戏准备睡觉的时候。忽然微信的消息提示音响了起来。

程牧阳：【身体怎么样了？】

周也看到这消息嘴角不由得翘了起来。看来她这个警察叔叔还知道关心她嘛。

周也：【身体好难受啊，想吃叔叔的大鸡巴。】

程牧阳：【你现在最重要的事情是学习。难不成你想这样混一辈子？】

周也：【哎呀，和警察叔叔说话好无聊。三句话就想教育我。只有我老公可以教育我。你要这么想教育我，就当我老公吧。这样你既可以教育我，我也可以每天吃你的鸡巴。简直双赢有没有！】

程牧阳：【我们不可能的。】

这句话程牧阳在打字框输入了这句话后，又担心发出去会伤了周也的心。

他改成了：【你还小。结婚是一辈子的事情。你再等几岁吧。】

周也看到程牧阳发过来的这一板一眼的话，她忍不住捂着肚子笑了起来。等明天程牧阳见到她之后不知道程牧阳的心情会怎么样。

第二天。

周也特意挑选了一套淑女风的衣服。穿着针织长裙和厚重的外套。脸上也没有画妖娆的妆。她以前出门不画眼影浑身都难受。今天出门破天荒地只用ysl涂了个口红。

她刚从楼上下来就看到时璀坐在客厅里面吃早餐。他戴着金丝边的眼睛在阳光下简直就像是从漫画里走出来的美少年。

“很难得看你打扮得这么规矩。不像是出去玩。难不成你想起来你还是流光高中的学生？”

时璀看到周也后忍不住开口问道。

“我出不出去玩和你有什么关系。还有我爸要是知道你拿我的内裤自慰。你就等着被赶出周家吧。”

周也冷冰冰地瞪了时璀一眼。她虽然骚得恨不得每天晚上被男人干。可是对自己妹妹都下得去手的男人，简直让人恶心。

“你觉得爸爸是会相信我，还是会相信你？”

时璀嘴角勾着轻笑。

周也气得捏了捏拳头。这个变态就是会装模作样。在她爸面前就是好人，以致于她说什么她爸都不相信。而且她总觉得这变态喊周安国爸爸并不是因为周安国是他的继父，而是因为周安国是她爸。这个变态在拐着弯占她的便宜。

“操！”

周也气得骂了一句脏话。

时璀竟然笑道：“欢迎之至。晚上来我的房间，随便你用。”

周也被气得吐血，索性不理会时璀了，直接开了一辆跑车去餐厅去相亲。

她比程牧阳先到，一个人先坐在卡座上面玩手机。随后程牧阳也过来了。

当看到周也时，程牧阳的脸色瞬间黑得跟锅底一样。

“怎么是你？”

周也捂着嘴一脸‘震惊’地看着程牧阳，“原来人家的相亲对象是警察叔叔啊。还真是好巧呢。”

程牧阳立刻给他妈打了电话，“你为什么提前跟我说，我的相亲对象是一个18岁的女孩。”

“哎呀，18岁已经成年了。又不是让你跟一个未成年人相亲。再说了人家小也是我最好朋友的女儿。你这次可不许甩脸就走人。你不知道上次你跟人家小秦相亲。害人家小秦伤心了好多天。你要是害人家小也伤心，我可不会放过你。”

程牧阳几乎是冷着脸挂了手机的。

“警察叔叔，快叫东西吧。我都饿了。”

周也冲着程牧阳眨了眨眼睛，完全是一副小人得志的模样。她最喜欢的就是程牧阳这一脸不爽，但又不得不坐下来跟她继续聊天的模样。她来之前早就打听到了程牧阳的家庭情况。程牧阳的母亲在生他的时候大出血差点死掉，所以他对母亲十分地尊敬。她妈和程牧阳母亲那关系，程牧阳肯定是跑不掉的。

程牧阳只好拿着菜单开始点菜，周也随口叫了几样菜后，又叫了一份巧克力口味冰淇淋甜筒。

甜筒来得很快，周也拿到手后立刻伸出嫩嫩的舌头对着甜筒上的黑色冰淇淋舔了起来。

“警察叔叔，你看我现在舔冰淇淋像不像是在给你舔鸡巴？”

周也一边说着一边把冰淇淋舔得滋溜作响。

“你够了！”

程牧阳黑着脸说。

然而周也根本不管程牧阳的脸色，她继续一边舔一边喊道：“警察叔叔的鸡巴好好吃啊。龟头好粗好硬把人家嘴巴都给塞得满满的了~叔叔的鸡巴再插深一点，插进我的喉咙里面射精吧!”

程牧阳的脸色越来越难看了，可看着她的这粉嫩的舌头。身下竟然该死地有了反应。

“警察叔叔，我的骚逼也好难受啊。要叔叔给我舔一舔~我给叔叔吃鸡巴，叔叔给我舔逼好不好？”

周也仗着自己和程牧阳的座位在最角落故意放肆地喊着。她见程牧阳紧绷的表情，立刻踢掉了高跟鞋伸出脚趾朝程牧阳的两腿之间探过去，果然发现程牧阳的鸡巴被她弄硬了。

======

第一更







　第16章成功住进警察叔叔家里，在床上张开腿当着警察叔叔的面用按摩棒操骚逼，勾引警察叔叔掏出鸡巴插进来
第16章成功住进警察叔叔家里，在床上张开腿当着警察叔叔的面用按摩棒操骚逼，勾引警察叔叔掏出鸡巴插进来

周也的脚趾揉在程牧阳的鸡巴，果然发现程牧阳的鸡巴硬得跟石头一样。

“警察叔叔，这一脸教训我的模样。可是身体还蛮诚实得嘛。”

周也脸上露出得意的笑容。

“这只是普通的生理反应而已。”

程牧阳冷着脸喝了一整杯的冰水。可这冰水根本浇灭不了他身体的火苗。

“警察叔叔要不要享受一下？我用脚趾帮你射出来？”

周也单手撑着脸一脸的不怀好意。她的脚趾在程牧阳的鸡巴上面揉着，上上下下来回几次之后让程牧阳的鸡巴比刚才还要硬了。

“快点拿开。”

程牧阳冷着脸说。

“不拿，就不拿。除非警察叔叔答应当我男朋友。”

周也说着拿起了一旁的汤勺，用舌头对着汤勺的背面舔了起来。那妖娆的眼神伴随着妖娆的动作，让程牧阳的鸡巴比刚才的反应还要强烈。

“我们之间差了12岁。”

程牧阳眼神冰冷地说。

“可是之前警察叔叔拿大鸡巴插我的时候可没有想过我们之间差了12岁呢。而且警察叔叔的大鸡巴在插我的时候好用力啊，都在人家的子宫里面内射了呢。说起来，警察叔叔在我的骚逼里面射了好几次，竟然不想负责任。警察叔叔一直自诩是个正义的人，可现在做的事情好像一点都不正义呢。”

周也对程牧阳一开始也并不是男女的爱情。她只是看上了这男人的皮相和他身下那根粗大的鸡巴。所以她一开始并没有提出让程牧阳负责这件事情。就她的认知里面男人和女人打一炮那不过就是几个小时的事情罢了。谈不上负责不负责的。

可得不到的在骚动，程牧阳越是抗拒她。她就越是想得到他。负责这件事情现在可就成了她的一个利器。

“我考虑一下。”

程牧阳的脸色紧绷着，身下的鸡巴更是涨得发疼。周也的脚趾那样不轻不重地揉着不止不能让他泻火反而越来越难受了。

“那就是有可能了吧！”

周也立刻睁大了双眼。她就知道责任对程牧阳来说比什么都管用。程牧阳的人民警察，他身上的责任感比普通男人重得多。

“嗯。”

程牧阳闷声哼了一声。

然而他这态度在周也看来，四舍五入就等于程牧阳已经答应了。

这时周也把自己脚趾收了回来，“警察叔叔要是想泻火的话，可以去带我去洗手间。到时候我趴在马桶盖上，你从后面操我。”

“周也！”

程牧阳死死地瞪着她。

周也朝着程牧阳吐了吐舌头。

你就死撑着吧，待会儿老子让你恨不得天天把鸡巴塞到老子的骚逼里面。

这时服务员开始上菜了。

“两位顾客你好，这是你们点的凉拌秋葵，韭菜炒木耳、韭菜炒鸡丁，红烧鹿血、鹿血清炖虎鞭还有最后一道大骨头没上，其余的菜已经上齐了。”服务员一脸怀疑地把把这些菜送到了程牧阳的面前。

程牧阳一开始还不清楚服务员的脸色是怎么回事。他在吃了几口菜后立刻发现不对了。这些菜全部都是壮阳的！

“警察叔叔，菜好吃吗？”周也一脸笑意地说。

“很！好！吃！”程牧阳一字一句地说。他能感觉得到自己的鸡巴已经硬得跟铁一样了。

这时最后一道菜也送上来了。周也点了一份炖骨头。她用手套上下撸动着骨头，朝着程牧阳说：“警察叔叔，你看着骨头下面两个圆圆的关节像不像你的鸡巴下面的两个蛋？现在我吸骨头就跟在吸你的鸡巴一样！”

程牧阳实在是被周也搞得欲火焚身，直接叫了服务员过来买单。

“叔叔，我劝你一会儿出去时候用外套搭在手臂上，这样才能遮住你前面的小帐篷。否则别人都知道你鸡巴硬了。不过我劝你最好还是跟我去打一炮吧。”

周也笑眯眯地盯着程牧阳的两腿之间。

程牧阳直接扯了外套带着满身怒气走了，但她也好不到哪里去。她现在骚逼里面流了一大片的水，淫水直接把内裤都给打湿了。她得赶紧去厕所用跳蛋缓解一下。

警局。

“你们猜今天程队相亲成功了没有？”

众警员聚拢到了一起。刚破获了一起地下赌场的案子，众人这几天还算清闲。

“我猜是成功了。程队一表人才，家境又好。哪个女孩不喜欢的？”

一个小警员话音刚落就见程牧阳朝着一旁的休息室走去，开始在跑步机上疯狂地跑步。

众人：“……”这到底是失败了还是成功了？哪有人相亲完就跑步的。

晚上程牧阳刚开车回家，他打开门进入客厅后就听到说话的声音。除了他父母外，还有一个女孩的声音。

“警察叔叔，你回来啦！”

周也朝着程牧阳眨了眨眼睛。

“你怎么在这里？”

程牧阳今天下午跑了整整3个小时才把火气给消了下去。

“牧阳，你怎么跟人家小也说话的！小也现在读高三，我们家离流光高中近。以后小也就住在我们家了。等她高考结束再说。你当年不是西省的高考状元么，正好给人家小也补补课。”

程牧阳的母亲陈蓉一脸笑意地说。她对周也简直不要太满意，聪明懂事性格还好，简直越看越觉得跟程牧阳般配。

“我没意见。”

程牧阳被他们两个人这样看着哪里还有反驳的余地。

“小也，你看我们家牧阳也想要你住呢！”

陈蓉陪着周也的手一脸兴奋。

程牧阳：“……”

晚上程牧阳吃完饭后，程牧阳到浴室里面洗澡。他只穿着一条浴巾就从浴室里出来。

“警察叔叔，你的床可真舒服。在你的床上自慰感觉真不错。”

只见周也坐在程牧阳的床上，她两条腿大大地张开，她拿着按摩棒在阴蒂上面摩擦着，按摩棒发出嗡嗡的声音，骚穴被按摩棒弄得不停流淫水。灰色的床单上也全是淫水的痕迹。

“警察叔叔，今天鸡巴硬了一天了吧。要不要插进来啊？”

周也一边笑着一边把按摩棒给朝着自己的骚穴口送去。

====

第二更~下一章男主会让女主知道勾引的代价是什么！








第17章被警察叔叔按在床上狂操，大鸡巴插进骚逼里面做作业。做对一道题才给操一次
第17章被警察叔叔按在床上狂操，大鸡巴插进骚逼里面做作业。做对一道题才给操一次

周也故意把按摩棒的头部在骚穴口游离，可又不把按摩棒给直接插进去。

按摩棒在骚穴口进进出出了好几下，周也的骚穴越来越湿了，按摩棒的头部上全是油亮亮的水光。她的舌头舔着红唇，目光紧锁在程牧阳腰上的八块腹肌。

警察叔叔上次操她的时候穿着上衣的，她都没有这样仔细地看完整他的身材。还真是穿衣服显瘦脱衣服有肉啊。

“你怎么到我房间来的？”

程牧阳冷着脸走了过来。

“我跟阿姨说我想让叔叔给我讲题。阿姨就把叔叔房间的钥匙给我了。我很乖吧，都没有跑到浴室里面去打扰叔叔洗澡。”

周也说着解开了上衣的纽扣露出了两颗雪白得奶子。奶子上面的乳头粉粉嫩嫩的就像是樱桃一样吸引人采摘。

“那是因为我把浴室的门反锁了。你进不来！”

程牧阳冷着脸揭穿了周也的谎言。

“哎呀，叔叔说得那么无情干嘛。叔叔难道不想把鸡巴插进人家的骚穴里面吗？叔叔的鸡巴难道不想内射吗？”

周也说着爬到了程牧阳的身边，一手抓住了程牧阳腰间的浴巾。她的手一用力整个浴巾就从程牧阳的腰上掉了下来。

只见那粗大的鸡巴已经隐隐有抬头的趋势了。只可惜上次她被程牧阳狂肏的时候被下了药，没有全身心地体验到被程牧阳操逼的滋味儿。

“我现在没有心情跟你说这些你。你快点回你自己的房间！”

程牧阳立刻准备去拿架子上的裤子。可他还没来得及转身，身下的鸡巴就被周也给一口含住了。

原本还半软的鸡巴瞬间被周也给吸得坚硬得就跟石头一样。

“警察叔叔的鸡巴好好吃啊。味道一点都不比我在餐厅里吃的冰淇淋差。”

她的舌头含着龟头，两双纤细的手则在程牧阳的鸡巴上面撸动起来。

程牧阳正要掐住周也的下巴将肉棒取出来时，门口却传来了响亮的敲门声。

“牧阳，你给小也讲课讲得怎么样了？”

这时周也不怀好意地把程牧阳的鸡巴吞咽得更深了。她就不相信程牧阳敢让他妈知道他们两个现在在房间里面做的事情。

程牧阳脸色铁青地对着门口喊道：“她现在正在用功。”

“那就好。你耐心多一点。小也说她基础不好。你可得讲仔细了。”

陈蓉声音带着几分雀跃。这次可算是没有见光死了。以前让程牧阳去相亲，要么是不同意，要么是见面不超过两次。

应付完陈蓉后，程牧阳立刻转过头看向周也。这女人简直就是他的克星。

周也感觉到嘴里的大鸡巴越来越粗后，她立刻把程牧阳的鸡巴给吐了出来。

“警察叔叔插进来好不好？”

她掰开自己的两片阴唇让骚穴对准了程牧阳。她刚才给程牧阳吸了那么久的鸡巴，现在骚穴里面痒得厉害，急需要被男人狠狠地肏干。

程牧阳看着她这淫荡的模样，喉结不由得自主地滚动了一下。可他的自控能力并不是纸糊的。

“你先不应该想着做爱，先去把作业做了。你还想不想考大学了！”

“不想啊。大学有什么好上的，叔叔还不如上我呢。”

周也拉过程牧阳的手盖在自己奶子上，可是下一刻程牧阳就把自己的手抽了回去。

“真是的。不就是做作业嘛。叔叔只要肯插我，我就乖乖地做作业。”

周也从床上调了下来，然后踮起脚尖让自己的骚穴和程牧阳的鸡巴互相摩擦。

“叔叔，你就答应我吧~”

她拉长了尾音就像是猫咪一样，声音软绵绵的。

“但是你今天不乖乖学习。就别想还有下一次。”

程牧阳觉得自己一定是走火入魔了竟然会答应周也这样的要求。

他抓着周也作乱的手，一把将她整个人翻了一面。周也立刻乖巧地翘起了屁股，只见程牧阳从身后把鸡巴抵在了她的花穴口。猩红的龟头和阴唇互相摩擦着，很快的骚逼里的淫水把程牧阳的龟头都给弄湿了。

“叔叔，快插进来啊~”

周也伸手抚摸着那粗大的龟头，恨不得立刻插进自己的骚穴里面。

“是你自己找的！”程牧阳终于控制不住，把粗大的肉棒直接捅了进去。在插入的过程中，鸡巴上面凸起的肉筋和骚穴里面的嫩肉互相摩擦着，爽得周也摇起了屁股。

“被大鸡巴塞满了……啊……快动呀……要被大鸡巴狠狠地操……”

为了程牧阳快一点操自己，周也故意吸着小腹用骚穴去夹程牧阳的大鸡巴。果然让程牧阳的鸡巴又硬了一些。

“骚货！”

程牧阳被周也这瘙样给逗得控制不住，开始按住周也的腰抽插了起来。

“啊……叔叔的鸡巴好硬啊……后入式操穴就像是在骑小母狗呀……好舒服……再来……”

每当程牧阳的鸡巴稍微抽离一点，周也就主动把屁股朝着程牧阳迎了上去。大鸡巴再狠狠插进来的时候就会插进比原本还要深的地方。

程牧阳今天本来就堆积了满满的火气在周也这样的勾引下，他的动作比上一次还要快了。

“大鸡巴捅到g点了……啊嗯……叔叔骑得小母狗好舒服……”

周也摇着脑袋享受着这样被男人狠狠肏干的快乐。

然而就在周也骚穴快要到达极点的时候程牧阳却没有再继续动了。

“叔叔，怎么不操了？”

周也扭过头看着程牧阳，眼睛里含着泪水。一副可怜巴巴的模样，摆明了欲求不满。

程牧阳要不是知道周也那狡猾的性格，说不定真被周也这模样给骗了。

“现在开始给我做题。作对了才能挨一次操！”

程牧阳用撒尿的姿势抱着周也走到了茶几旁的沙发。接着程牧阳坐到了沙发上，周也则坐在他的腿上。当坐下来的时候周也的骚穴被结结实实地挨了一下操，这才算稍微缓解。可对比刚才那如同骑马一样的肏干，这简直就是杯水车薪。

“叔叔，我不要答题。你操我好不好？”

周也扭过头抱着程牧阳的脖子。可是程牧阳冷着脸，就是不动。只让骚穴含着大鸡巴解解馋，这就像是一道美味摆在面前却吃不了只能闻这香气儿。

“快点做题，答对一道题操三下！”

程牧阳冷着脸说。

“我不！”

周也还不相信程牧阳能忍得了，她故意收紧骚穴去夹程牧阳。可程牧阳这次竟然忍着就是不操。她和程牧阳两个人的自控力简直就不是一个档次的。

为了能再享受程牧阳的肏干，周也只能拿起数学试卷开始做题。可是做语文还好，这数学试卷她根本一道题都看不懂啊！她终于明白什么叫做报应来的太快就像龙卷风了。

====

第三更~女主勾引路上翻车一次。跟警察叔叔比耐力就是在找死。下一章看女主怎么对付男主。哈哈哈~ps：今天还有更新








第18章学渣周也看着抛物线想着鸡巴弯曲的弧度，看着椭圆像警察叔叔鸡巴下面的卵蛋。一边学习一边操逼，听课十分钟奖励一次，会做一小题操逼三次。
第18章学渣周也看着抛物线想着鸡巴弯曲的弧度，看着椭圆像警察叔叔鸡巴下面的卵蛋。一边学习一边操逼，听课十分钟奖励一次，会做一小题操逼三次。

周也第一次体会到作为学渣的痛苦。她上数学的时间，不是在逃课就是在数学课化妆。数学老师也知道她这吊儿郎当的德性，后来也没有再管过她了。

可现在看着这些方程这些函数这些抛物线，她一个都做不出来啊！

“警察叔叔，我平时都没有学习这些知识。你让我现在做我根本做不出来呀。”

周也难受地扭了扭屁股，企图让骚逼和大鸡巴上面的青筋摩擦几下来缓解骚穴里面的痒。然而程牧阳早就已经看穿了她的心思。当周也在扭动第一次的时候，程牧阳就掐住周也纤细的腰，让她根本动都动不了。

骚穴深入的痒就像是蚂蚁钻心一般，周也难受地倒在程牧阳的怀里开始耍赖。

“你杀了我算了。骚穴里面含着叔叔的大鸡巴，叔叔又只给看不给吃。实在是太难受了。”

周也现在这模样就像是程牧阳当年在警校学习时那些直接想要放弃的警员一样。

啪啪~

程牧阳的巴掌直接打在周也的屁股上面，“这么容易就想放弃怎么能办成事情。”

周也的屁股被程牧阳打得生疼，她扭过头狠狠地瞪了程牧阳一眼，“谁说我放弃了。我想被警察叔叔操逼这件事情永远都不会放弃的！你赶快教我这些题该怎么做！等我做对了，我要叔叔陪我干一天！”

程牧阳对于周也这奇葩的动力倒是第一次见到。不过周也基础实在是太差了，好在周也初中数学知识还有那么一点，不用回到初中的知识点给她讲。

在讲解了十分钟的基础知识后，周也可怜巴巴地看着程牧阳。

“叔叔，我都忍了20分钟了。你就动几下吧。我实在是太难受了。脑袋里面看着抛物线就想着你鸡巴弯曲的弧度，看到椭圆就想到你鸡巴下面的两个蛋。你再不操我，我就真的静不下心去学习了。”

程牧阳见周也已经安静下来学习了10分钟了也算是进步了。于是程牧阳把周也提了起来。这时她的骚逼被大鸡巴上的青筋摩擦得满是酥麻的快感。

“嗯~好舒服。叔叔再拉快一点。”

周也的声音又甜又魅让程牧阳的大鸡巴也肿胀得难受。当硕大的龟头快要从骚逼里面抽出来的时候，程牧阳立刻松开了自己的双手。瞬间周也从半空中坐朝着大鸡巴坐了下来。

这巨大的撞击让龟头直接狠狠地撞击着她的g点。震得她整个花穴都爽得流水。在坐下来的瞬间，周也成绩左右扭了扭腰让程牧阳的鸡巴旋转地摩擦她的骚穴。

就在周也还想再多爽一会儿的时候程牧阳却掐住她的腰不许她再扭了。

“继续听课！等下一个10分钟再操！”

“不是操三下嘛？你这才一下！警察叔叔，你说话不算数！”

周也翘着嘴，不满意地抗议。

“那是答对题才有三下！你现在只是认真听课，只有一下！”

程牧阳的声音比之前沙哑了许多。足以证明他现在也是在忍耐着。

周也其实心里还是有一点小小的感动。程牧阳其实可以不用管她的，他这么做无非就是想让自己多学习一点。不愧是她看上的男人！

程牧阳讲解的方式比学校里面的老师讲解的方式有趣多了。周也听得也很认真。再加上周也本身就比旁人聪明。她认真听了前面的知识，后面举一反三自然就懂了。第二个10分钟的时候，周也已经能解一点小题了。

这次程牧阳倒是没有动了，让周也自己动。周也拿到主动权后，立刻上上下下地套弄了三次。因为骚穴含着大鸡巴的时间过长，她这会儿骚穴里面全部都是满满的淫水。鸡巴和骚逼在碰撞见，不停地发出‘噗噗’的水声。

“三次够了！”

程牧阳声音沙哑地说。

“哎呀，这次比之前进步了。你得奖励我一下。”

周也说着又上下移动了一次。这一次她直接让猩红的龟头快要离开她的鸡巴时再坐下来。这一次直接把大鸡巴插进子宫里。周也的骚穴含了这么就敏感得厉害，这一下她直接高潮了。从子宫里面涌动出来的淫水淋在了龟头上，爽得两个人都同时叹息了一声。

“警察叔叔，操逼比讲课有趣多了。你就操一会儿再讲课好不好嘛。”

周也就像是妖女一样诱惑者程牧阳。

“不好。快点听课。今天晚上要是能在10点之前把选择前面5道题都学会。我就奖励你一次射精。要是10点之前学不会，我就自己去厕所撸出来不操你了。”

程牧阳从来没有想过自己有一天要用这样方式教一个女孩学习。

周也一想到能够被程牧阳内射一次，她简直直接捏着签字笔一脸决绝地说：“警察叔叔，你快点讲课吧！我要被你射一次！”为了欲望她也是拼了。她就不信程牧阳迷恋上操穴的滋味儿后以后还会这样折腾她。

给她等着吧！等将来他迷恋上这种干穴的滋味儿后，她一定要让他也尝尝这种被欲望煎熬的滋味儿。

随后程牧阳给周也讲课的时候，周也比刚才还要认真听课了。甚至在讲课10分钟的时候，她也不提出要操穴了。她要攒着待会儿一起用！

周也的天赋厉害，以前只是上课没有认真听讲而已。这会儿认真听讲后20分钟就学会了这张试卷的前5到选择题。

“老子做完了！”

周也一脸兴奋地拿着试卷给程牧阳看。这张试卷带给她的成就感不亚于在那天第一次被程牧阳肏干。

“完成得不错。”

程牧阳说着就把周也从身上用撒尿的姿势抱了起来朝着他房间那一面巨大的穿衣镜走去。周也在程牧阳的怀里，她的角度刚好可以看到镜子里她的骚穴含着程牧阳紫黑色大鸡巴的模样。粉嫩的骚穴和紫黑色的鸡巴形成了鲜明的对比，她看着这模样身体更加敏感了。小腹也不停地收缩了起来。

“看清楚开始操逼了！”

程牧阳说着开始站着操了起来。他的肉棒稍稍抽了一点出来那粉色的嫩肉也被带了一点出来，淫水顺着大鸡巴滴落到了地面上。

就在周也以为程牧阳会先缓和地抽插几下时，他已经如同暴风雨一般插了起来。这姿势也就只有程牧阳这样身材强壮体力耐力持久度都是顶尖的男人能够办到了。

=====

还有一更：女主：从学渣到学霸只需要一根警察叔叔的肉棒而已~








第19章对着镜子操逼，大鸡巴抽出来的时候喷出一道淫水。早晨把叔叔的大鸡巴弄硬，插进去后卡住取不出来了。
第19章对着镜子操逼，大鸡巴抽出来的时候喷出一道淫水。早晨把叔叔的大鸡巴弄硬，插进去后卡住取不出来了。

“啊……警察叔叔的鸡巴太快了……嗯啊……缓一下再继续插呀……”

周也亲眼看着自己的骚穴被大鸡巴快速地捅开。花心被大鸡巴迅猛地抽插酥麻得不停流水。

刚才在给她讲课的时候，她嫌弃程牧阳不快点操她。结果现在程牧阳操她的速度却快到让她跟不上节奏。

“不快一点，你会舒服么？”程牧阳刚才忍耐得有多久，现在抽插的速度就有多快。他每次都是让大鸡巴

可怜的花穴想要吸允着大鸡巴让抽插得稍微慢一点，可程牧阳那撞击的速度哪里是周也这点力气能够阻拦的。

只见那紫黑色的大鸡巴在抽插的时候直接有了一道黑色的虚影，周也根本看都看不清楚了。

“叔叔……慢、慢一点啊……骚穴被操开了……啊……”

周也的上半身在这剧烈的撞击下，不停地摇晃着。她的两个奶子更是摇出了一道乳浪。雪白的奶子上面出现了潮红色，她洁白的身体此刻正泛着玫瑰一般的红晕。

她的嘴角含着几缕被汗水打湿的发丝，整个人看起来一副楚楚可怜的模样。

原本周也已经高潮了一次身体这会儿更加敏感了。程牧阳这样插了不到五分钟，她又一次高潮了。

“嗯啊……叔叔的大鸡巴太粗了……我受不了了……龟头要把g点操烂了……啊……”

噗噗噗……

水声越来越响亮，她身下淫水被大鸡巴捣出了白色的细沫。

这巨大的快感越来越强烈，周也实在受不了了。她连忙扭着屁股想要把大鸡巴给扭出来。可没想到自己这样扭动屁股让大鸡巴和骚逼摩擦得更加厉害。大鸡巴把骚逼里面除了g点的地方也都给操了个遍。

“对，就是这样。再扭一次。”

程牧阳咬着牙死命地操干着周也的骚穴。他动作粗鲁得几乎恨不得要把大鸡巴下面的两个卵蛋也一并塞进去。

周也摇着头，嘴里已经说不出来完整的一句话了，只能无助地发着‘唔唔’的声音。

终于当程牧阳操得差不多了。他才抵在周也的子宫里面狠狠地内射了。滚烫的精液强力有冲击着她的子宫深处。周也瞬间小腹被射得收缩了起来。

“啊~叔叔射得我好舒服……骚子宫被精液灌得满满的了……”

周也自己不止子宫被射满了，胸口有一阵满满的感觉。她被程牧阳操干的滋味儿有一种说不出来的感觉，她知道这不止是性爱得到的满足。

射精足足有2分钟的时间，程牧阳射完了精液之后，仍然保持小幅度地抽插。

当程牧阳把大鸡巴从周也的骚逼里面抽出来的时候，周也的骚穴里面竟然喷出了一股水液，水液全都对准镜子射了出来。

程牧阳早就知道周也的身体很敏感，可没有想到周也竟然骚成这样。

“叔叔，我还要~”

周也是典型的好了伤疤忘了疼。虽然程牧阳早操穴的时候鸡巴太大会插得她受不住。可每次当程牧阳把大鸡巴抽出来的时候，她又会怀念起被程牧阳操鸡巴的滋味儿。

“一晚上一次已经足够了。不要纵欲。”

程牧阳说完抱着周也到了浴室里面清洗她身上的误会。周也躺在浴缸里面两条腿分别放在浴缸的两旁。

“叔叔，人家骚逼脸还含着你的精液呢。你快点把骚逼里面的精液给弄出来呀~否则我会怀孕的。”

周也当然不担心。她这几天都是安全期。可能哄得程牧阳用手指再玩弄一下她的骚穴，她自然是愿意的。

程牧阳皱着眉头将手指插进了周也的骚穴里。因为有精液和淫水的润滑，程牧阳一根手指很快就插了进来。

“啊……一根手指不够呀……叔叔再多拿几根进去，这样才能把精液掏出来……嗯……”

周也的小腹饥渴地收缩着。

程牧阳一开始用一根手指抽插了几下，在周也的骚穴习惯这样的节奏后。程牧阳再从一根手指变成了两根手指，最后用三根手指按着节奏地抽插周也的骚穴。

“好舒服……叔叔的手指刮着骚逼里的嫩肉太爽了……”

对于周也而言程牧阳的鸡巴虽然爽可是程牧阳的鸡巴比欧美男人都还要粗，她最多享受一次骚逼就要肿了。可是程牧阳的手指就不一样了。他的三根手指同时抽插她的骚穴粗细刚好合适。很快周也就被程牧阳的手指给玩弄得喷了不少的水。自然她骚穴里面精液也跟着流了不少出来。

“叔叔的精液好多啊。叔叔这么强的性能力以前竟然没有女人实在是太可惜了。”

“闭嘴！”程牧阳冷冷地瞪了周也一眼。

周也立刻就乖乖闭嘴了。她从程牧阳这眼神里面解读到她要是不乖乖闭嘴一会儿程牧阳就又要拿东西塞她的嘴巴里面了。这离她最近的东西可是她的内裤。她可不想被程牧阳塞一嘴的内裤。

随后程牧阳的手指沾着沐浴露给她擦洗奶子和小腹。他的手格外地温柔揉得周也在浴缸里都差点睡着。

第二天。

周也习惯性地早起，她一看时间才凌晨6点50分。离上学的时间还早呢，从程牧阳家到学校也就10分钟的路程。她原本准备再睡一会儿的。可看到睡在旁边的程牧阳，周也立刻坏笑了起来。

她钻进了被子里面找到了程牧阳鸡巴的位置。早晨的时候男人会勃起，更何况昨天晚上其实程牧阳并没有在她身上彻底发泄欲望。这会儿鸡巴就已经是半软状态了。

用手套弄了两下后，程牧阳的鸡巴立刻就硬了。周也连忙拉起程牧阳的鸡巴坐了上去。

当鸡巴被湿热的骚穴包裹起来的时候，程牧阳立刻就醒了。

“叔叔，你的鸡巴好硬呀~”

周也说着还扭了扭腰。

程牧阳正要把周也拉下来时，门口忽然响起了敲门声，“牧阳，我去小也的房间找她。她怎么没在房间里面啊。你见到她了吗？”

陈蓉的声音吓得周也立刻想要从程牧阳的鸡巴上面起来。可哪里知道程牧阳她要把鸡巴拔出来的是时候，他的鸡巴竟然卡住在花穴抽不出来了！



“对了，我还没有给小也打电话呢。我给小也先打个电话吧。”陈蓉的声音又响了起来。

周也一听立刻想要去关手机，可是她定睛一看，手机放在了茶几上面。而她现在和程牧阳连在一起根本过不去。要是她的手机一响，程牧阳的母亲就知道她在程牧阳的房间里了。

====

五更了！！！不送两颗珠珠奖励一下作者嘛！








第20章警察叔叔多操几下，骚穴里出点淫水就能把你的鸡巴取出了
第20章警察叔叔多操几下，骚穴里出点淫水就能把你的鸡巴取出了

程牧阳越是超级要把大鸡巴从周也的骚穴里面取出来，骚穴就越是吸得紧。

“你放松一点！”程牧阳冷下声说。

“叔叔，我倒是想放松一点。但是你鸡巴这么大把我的骚穴都给塞满了。你让我怎么放松?”周也可怜巴巴地看着程牧阳，一副无可奈何的模样。

周也到不介意陈蓉发现她和程牧阳的奸情。但是程牧阳操她的事情被陈蓉发现了的话，她百分百要和程牧阳结婚了。她只是想让程牧阳当他的固定炮友，并不是要跟程牧阳结婚。所以她这次是真没有作妖，程牧阳的大鸡巴是真卡在她骚穴里了。

“小也说不定提前去学校了。那孩子可真是爱学习啊。”

陈蓉的声音又响了起来，伴随着脚步声渐行渐远。周也和程牧阳两个人才松了一口气。

只不过陈蓉虽然离开了，周也骚穴里面那根比矿泉水瓶还要粗的大鸡巴还是取不出来。龟头卡在骚穴里面又酥又麻，周也倒是不想让程牧阳取出来了。

“警察叔叔，我思考了一下。一定是因为造成我把你大鸡巴放进去的时候骚穴里面的水太少了。所以才会让你的鸡巴卡在里面。要是我骚穴里面的水够多的话，有水润滑一下一定可以取出来的。”

周也朝着程牧阳眨了眨眼睛。仿佛真的像是在想办法让程牧阳把鸡巴取出来一样。

“你别以为我看不出来你是想让我操你。”

程牧阳的脸色黑得跟锅底一样。他的双手掐在周也的腰上，使劲想要把周也从自己身上拉下来。可周也的骚穴比普通女人要紧得多，再加上早晨勃起的状态本来就强大。这会儿周也故意吸着小腹，程牧阳根本就没有办法把鸡巴抽出来。

周也趴在程牧阳的胸口，用手指玩弄着程牧阳胸口褐色的奶头时不时还用手指捏一捏他充满弹性的腹肌。

“警察叔叔。你也看到了，你根本没办法把鸡巴抽出去呢。只能把我操出水来，这样才能把鸡巴抽出来呢。”

周也说着朝着程牧阳的喉结上亲了亲。程牧阳这里最为敏感，周也亲了他几下后。她骚穴里面那根大鸡巴肉眼又肿胀了几分。这下更不用想抽出来了。

这会儿时间也不早了，程牧阳没有办法。只能冷着脸把周也抱在怀里。他的手托着周也的屁股一路走到了浴室。

在走动的时候，大鸡巴也跟着在插她的骚穴。才从卧室走到浴室这一小段路，周也就被硕大的龟头给插得高潮了，不少的淫水顺着她那粉嫩的骚穴涌了出来把两个人的大腿都给弄湿了。

有了这淫水的润滑后，程牧阳的鸡巴自然可以从周也的骚穴里面抽出来了。

‘啵’

空气中响起了酒塞从酒瓶中扒出来的声音。

当鸡巴抽出来的时候，周也的身下那骚穴来不及闭合，一股淫水从她的骚穴如同喷泉一般喷到了程牧阳的小腹上。

这淫糜的画面让程牧阳的小腹紧绷，喉结不由自主地上下滚动。

“多谢警察叔叔，我要去上学了~”

周也用手指摸了摸程牧阳的大鸡巴，又冲着他的大鸡巴说：“大乖乖，伺候得姐姐真舒服。下次姐姐多亲亲你喔。”

说完她立刻穿起衣服迅速从程牧阳的房间里跑了。

周也倒是被操舒服了，可程牧阳身下的欲望根本没有发泄出来。他只能自己在浴室里面冲个凉水澡。

“这个小混蛋！”

他咬牙切齿地说。

流光高中。

周也上数学课的时候不是在化妆就是在睡觉。周也昨天晚上被程牧阳干了好几次睡眠不足，数学课自然就成了她补觉的时间。

数学老师在讲台上正讲着课，立刻就发现周也在倒数第二排睡着了。如果是平时数学老师根本就不会管周也。谁不知道周也是这个班的混世大魔王，根本就没有想过去读大学。反正自己睡觉不说话不影响班上其他同学学习，所有的老师一律都睁一只眼闭一只眼假装没看见。

可今天数学老师心情十分不好，周也算是撞枪口上了。他冷声喊道：“周也，你上来把这到三角函数的题给我做了！”

周也睡得正香结果数学老师的声音把她的美梦给吵醒了。在梦里面，她正被程牧阳按在墙上操逼呢，大鸡巴刚要插进来就醒了。

“老师，你又不是不知道我数学什么水平。我不想浪费全班同学时间。”周也打着哈欠说。

“浪费全班同学的时间，亏得你还好意思说这句话。班上同学在转心听课，就你一个人懒懒散散。你今天要是不把这道题做出来，就去打扫一个月的厕所！”

数学老师拿着一小盒的粉笔头朝着周也的脑袋砸了过来。

周也一伸手接住了粉笔头，“老王，你说归说可别动手。这辱没了你为人师表的身份。你看校长在外边看着呢。”

王老师听着周也的话，脸色瞬间铁青鞠了一个躬，“校长你好，我真不是故意用粉笔去砸学生的。实在是周也她不听话。每次数学课都在睡……”

话还没说完，全班响起了响亮的笑声。王老师抬起头一看，只见窗外空空如也，哪里有什么校长。

“周也，你这个！！！”

王老师原本准备把周也给骂一顿，然而下一刻就目瞪口呆了。只见周也拿着粉笔唰唰唰地把答案给写在了黑板上面。而且不是那种简短的最终答案，而是完整的解题步骤。

“怎么可能……”

王老师原本是想让周也上来打不上题骂她两句出口气的。可哪里知道这道题周也竟然会做！

“最近无聊就把之前的笔记翻出来看了两眼，发现其实数学还是挺简单的嘛。主要是王老师教得好。”

周也朝着王老师抛了个眉眼。

瞬间王老师的脸红了起来，“为人师表上课是应该的嘛。”

他眼睛里全是周也的笑容，哪里还想得起周也刚戏耍了他。

下午放学，周也原本准备直接回去假装乖学生。可没想到几个狐朋狗友又来找她了。

“老大，我听说学校附近开了一家蓝色酒吧。里面的小哥哥全是大帅比，你就跟我们一起去嘛。”

“对啊，你上次勾搭了一个大帅哥。我们还是单身呢。你这老大可一点不负责喔。”

几个打扮火辣的女孩把周也围在了中间，一人一句地说个不停。

“好了好了，我跟你们一起去就行了！”

随后周也在厕所里换上了抹胸亮片裙化完妆立刻跟着几个女孩一起去了酒吧。

与此同时刑警大队接到了全市扫黄的通知。

===

下一章警察叔叔会狠狠地‘惩罚’女主。今天还是多更喔








第21章在酒吧勾引男人被警察叔叔当场抓获，被警察叔叔惩罚看av，只能看叔叔自慰不能挨操
第21章在酒吧勾引男人被警察叔叔当场抓获，被警察叔叔惩罚看av，只能看叔叔自慰不能挨操

蓝色酒吧。

周也穿着一身黑色的抹胸亮片裙跟四个女孩一起坐在吧台旁边。

“哇塞，周老大，你看到了吗？刚才有个外国小哥哥，长得好帅啊。”

老二抓着周也的胳膊扯得周也要来晃去的。

周也顺着老二的目光看了一眼。在9点钟方向确实有个外国男人长得还算眉清目秀的。金色的头发和蓝色的眼睛看起来就跟漫画里面的男人一样。

如果是以前周也说不定还真就跟着一起去勾搭了。可现在在尝过程牧阳的味道之后，周也再看这男人。她就只觉得这男人好娘炮啊，完全没有男人味儿。

“老二，我说你的眼光有待提高啊。这娘炮身材比老子还瘦。那腿还没老子的腿粗。在床上说不定干不到二十分钟就歇菜了。这种小白脸有什么好的。”

周也拿起一杯红酒喝了下去。

“周老大，你看那个怎么样！浑身肌肉，而且内裤里面那么大一包，性能力肯定很强！”

老三扯着周也的胳膊指着在舞池里面跳钢管舞的男人。穿着一条丁字裤，全身上下的肌肉都股股的。

“切~这种大猩猩有什么好的。一看就知道蛮干。而且我听说穿这种镂空丁字裤的男人一般都是gay只喜欢男人不喜欢女人。我可不想去热脸贴冷屁股。”

周也心里不由自主地把这个男人和程牧阳拿来做对比。这男人虽然身材是好，可是完全健壮过头了。就跟黑猩猩一样。不像程牧阳虽然身上也全是健美的肌肉，可程牧阳的脸十足地英俊，就像是白马王子一样。

“卧槽，老大。你这看人还真准。那男人还真跟另外一个男人跑了。不会就这么一条丁字裤你就认出来他是gay了吧？”

老三对周也简直一脸地崇拜。

“那是因为老子今天穿着抹胸短裙站在这里老半天了。他既没有看我的胸又没有看我的腿。不是gay是什么！”

周也说着跟几个狐朋狗友又灌了一杯。她就是有这样的自信，在酒吧夜总会这样的地方，只要站在原地就会有一堆的男人过来搭讪，更何况是这样会勾搭人的钢管舞男。

“各位，现在是面具时间。请你们每个人都戴上面具交流。”一个年轻帅气的酒吧走到了五人的身边，给五个人递来了五只面具。

几个女孩里一起瓜分完面具后，周也选了一只紫色的小狐狸眼罩面具戴在脸上。

“老大，你快看。12点钟方向发现一个目标。穿着黑色西装那个面具男！身材完美，气质完美，鼻梁高挺。老大，你快点给我们示范一下啦！”

老四一把将周也手里的酒杯给抢走了。

周也顺着老四指的方向看了过去。只见一个同样戴着小狐狸面具的男人坐在卡座上。这男人还真是周也的菜！

不管是身高还是穿着打扮完全就是周也最喜欢的类型！

“卧槽，这男的身材还真不错啊！”

周也忍不住吹了一声口哨。

“老大，还等什么。赶紧过去办了！”

几个狐朋狗友开始怂恿起来了。

“唉，我现在可是有攻略目标的人。你们要撩自己去撩，不要每次都让我先去。”

周也站在原地完全一副岿然不动的样子。

“老大，你难不成要给你那个警察叔叔守身如玉？摆脱现在都什么年代了，男人在外边女人，女人当然也可以去玩男人。”

老二白了周也一眼。

“主要吧，程牧阳好像没有玩过女人。老子做人一向公平公正的。”

周也其实一直都是浪里来浪里去的性格。可是她觉得在勾引程牧阳的同时再去玩别的男人有点那么别扭。

“哎呀，又不是让你去跟这男人睡觉。只要把他的微信号电话号要到就可以了。反正你有警察叔叔了，这个就分给我们呗。你还是不是我们的老大了！”

几个女孩扒拉着周也的胳膊，全都一副楚楚可怜的模样。

“好啦好啦，我去就是了。说好了，我只是过去拿个联系方式。之后你们想怎么分就怎么分。”

周也说完放下酒杯朝着那坐在卡座上面的男人走去。

“小哥哥，你怎么一个人来啊？不如我们一起喝杯酒如何？”

周也坐到男人的身边，她故意双腿交叠让短裙滑着向上露出大半条腿。

“是嘛。”男人低醇的声音就像是小提琴一样好听。周也听到这声音心尖颤了颤。她可是实打实的声控。

“当然！小哥哥不如我们来玩个游戏。我们两个人猜拳，我输了我加你的微信，你输了你加我的微信？”

周也说着手指从男人的肩膀朝下滑动。指尖从肩膀移动到了胸口，再从胸口滑动到了腰肢再往下就是小腹和两腿之间鸡巴所在的位置了。

只不过周也的手指还没有碰到男人的鸡巴，她的五根手指就被抓住了。

“在学校里面不好好学习，这个时间该上晚自习。跑到酒吧泡男人？嗯？”

这声音……

周也瞬间瞪大了双眼，她还没来得及呼救，下一秒整个酒吧忽然发出了异样的骚洞。

这时整个酒吧后台走出来了一堆衣衫不整的女孩和同样衣衫不整的男人，各个都双手抱着脑袋蹲在墙边。

这时几个便衣警察走到了面具男人的身边恭敬地说：“程队，罪犯已经逮捕。”

“好，这里还有一些未成年人泡酒吧作风不良的，全部带去警局教育。”

程牧阳说着摘下了面具，露出了一张精致帅气的脸。

周也连忙缩着脑袋，“我成年了！”

程牧阳眼神冷冽地看着周也，“你，身为高三的学生不在家里上晚自习做作业，跑到酒吧鬼混一并教育！”

只不过周也没有被带去警局而是被程牧阳给抓回了家。

只见周也的双手被手铐给铐在了床头的柱子上，而她正对着的电视机正播放着尺度火辣的av。一个身材健壮的男人把一个身材瘦小的女人干得不断呻吟，镜头更是对准了大鸡巴入骚穴的画面。

“警察叔叔，你快点操我呀！”

周也看着这av，骚穴里面湿得透透的，痒得也想被男人狠狠地肏干。

“操你？”

程牧阳冷笑着拉开裤链释放出了紫黑色的大鸡巴。

周也饥渴地张开双腿，然而程牧阳并没有把大鸡巴插进来，而是伸手对准大鸡巴自慰了起来！

周也这才明白了程牧阳为什么让她看AV了，这惩罚简直不是人啊！

=====

男主抓住女主的弱点之后，故意让女主只能看不能吃~一会儿还有更新。

第22章故意用语言描述警察叔叔操逼时的画面，让警察叔叔也欲火焚身。被警察叔叔用酒瓶操穴，骚穴里面灌满红酒。

周也看着程牧阳那粗大的鸡巴，馋得咽了咽唾沫。要是程牧阳能够把大鸡巴塞进来的话该多好啊。

“警察叔叔，我的骚逼比手指舒服多了。又紧又小还能喷水。你就把大鸡巴放进来吧。”

她的两条腿长得大开，可怜巴巴地看着程牧阳。

“这次不给你一点教训。我看你是不会长记性的。”

程牧阳说着把AV的声音放得更大声了。那av女优不停喊着“雅蠛蝶，可视频里面那她那骚逼被av男友用一根手指就插得高潮了。

周也听到这声音两条腿之间更湿了单薄的内裤已经中间全是水痕。

“警察叔叔，你放这么大声，你爸妈会听到的！你就不怕他们知道吗？”

周也的目光全部停留在程牧阳的鸡巴上面，她现在只想吃又硬又粗的大鸡巴。被大鸡巴狠狠插到底。

“他们今天去温泉山庄暂住了。你放心，就是再大声也不会有人听见的。你也别指望今天会有人来救你。”

程牧阳就坐在周也的面前开始上下地撸动大鸡巴。

明明大鸡巴离她那么近，可是她却只能看着不能用舌头去舔大鸡巴，也没有办法张开腿让大鸡巴插进来。

“警察叔叔，你用手自己打飞机真的不爽的。你快点插进来吧。不管是我的嘴巴还是骚穴都可以。”

周也挺着小腹难耐地扭动着身体，因为她的身体和身下的床单不停地摩擦。周也身下的床单被弄得一片凌乱，忍耐的汗水顺着她额头流进了头发里面，整个看起来就像是从水里面捞起来的一样。

以前在没有尝过男人的味道时，她还能够用跳蛋和按摩棒来撑一下。但自从被程牧阳操过之后，她就知道被男人肏干是什么样的味道了。这种深入骨髓的快感现在反而成了她的折磨。

程牧阳这一招不止是让周也难受，程牧阳自己也很难受。程牧阳撸动着鸡巴的速度越来越快，可是大鸡巴只是充血肿胀精液始终射不出来。

很快周也就发现程牧阳现在也很难受了。她嘴角勾了勾，脑袋里立刻有了一个想法。

周也舔着嘴角露出自己粉嫩的舌头，“警察叔叔的大鸡巴好粗好大快要插进来的。大龟头把骚穴口已经撑开了。啊，大鸡巴已经进来一个头部的。嗯……鸡巴、鸡巴上面的肉筋摩擦着骚逼里面的嫩肉好舒服啊~”

“你给我闭嘴！”

程牧阳原本是铁定了心要对付周也，可没想到周也竟然能想出这样的方法来反制他。

“要我闭嘴也可以。除非你把大鸡巴插进来把我的骚逼给堵住，否则，你别想我会闭嘴！”

周也心想让她难受，她也不会让程牧阳好过！

“警察叔叔的大鸡巴在顶我的g点啊……大鸡巴在g点上面蹂躏。大鸡巴开始抽动了起来了。警察叔叔插得好快啊~慢、慢一点啊……小骚逼快跟不上叔叔的节奏了……”

程牧阳听着周也又是呻吟又是娇喘的声音，大鸡巴更加地难受了。

最后程牧阳不得不去厕所里面单独撸鸡巴，只不过程牧阳在去厕所之前把av又换了一个片子。这次的AV换成是好几个男人同时操干一个女人的画面。周也原本就痒得钻心的骚穴看到这AV后更是奇痒难忍。她立刻闭上眼睛假装自己没有看到这AV的画面。可她闭上了眼睛，耳朵还能听到声音。

听到声音后周也就忍不住幻想在中间被好几个男人当做夹心饼干操干的女孩是她自己，而四周把她夹在中间的男人全部都长了一张程牧阳的脸。这更加难受了。

程牧阳在厕所里面露鸡巴撸了很久才总算是把精液撸了出来。不过周也倒是说得很对，手指跟骚穴比起来感觉差了不是一点半点。

他从厕所里面出来的时候，周也不知道怎么办扭动着身体把内衣的纽扣给爆开了。她翻了一个身用奶头和床互相摩擦着，只有这样才能缓解她省里面的瘙痒。

“叔叔，我真的知道错了。我再也不去酒吧和夜总会了。我一定在放学之后乖乖做作业了。”周也假装悲痛地看着程牧阳。

“知错？我看你从来都不会知道错这两个字怎么写！”

程牧阳怎么可能相信周也说不去酒吧。只不过看着周也这一脸兴奋，程牧阳觉得给周也的惩罚还是太轻了。否则周也怎么还有精力出来勾引男人扰乱市场。

“警察叔叔，我真的错了。你只要每天晚上都操我的小骚逼，我绝对不会出去勾引男人了。一定好好听话的！”

周也假装乖巧地看着程牧阳。

“到现在还跟我讨价还价！”

程牧阳说着从一旁拿出了红酒瓶。

“你真是一点都不乖。既然这样自由给你一点惩罚，只有这样你才会乖乖地学习。”

说着程牧阳走到了周也的身边，他将周也的内裤拉了下来。当程牧阳把周也的内裤拉下来后，他才知道周也湿得又多厉害。只见内裤已经湿到开始滴水了。

“骚穴不是想吃东西吗？今天让你吃个够。”

程牧阳拿着红酒瓶将细长的瓶颈给插进了周也的骚穴里面。

“好冰，好凉啊。警察叔叔快点把酒瓶拿出去啊！”

周也扭着双腿想要把酒瓶给挣脱掉，可她的双腿被程牧阳给压着。任由她怎么挣扎，程牧阳还是有办法把酒瓶从不同的角度插进来。

而且程牧阳为了惩罚周也不学习勾搭男人，他还故意把红酒瓶给倾斜了角度，瞬间红酒全部朝着骚穴涌了进去。红酒瓶里的红酒正肉眼可见地灌进了周也的骚穴里面。

很快周也的小腹被红酒给灌得涨了起来，而程牧阳并没有停下来手中灌溉的动作，而是就着红酒瓶用红酒瓶开始抽插周也的骚穴了。

“警察叔叔，快拿出去啊。肚子快涨起来了。”

周也尖叫了起来，感觉红酒瓶每插进来一下，那些红酒都开始挤压着她的骚穴深处。整个骚穴快要被这些红酒给撑裂了。

“现在知错了吗？”

程牧说着把红酒瓶又推进了几分。

=====

昨天晚上开始发烧，现在脑袋还有点迷糊。有错别字见谅一下。昨天晚上洗澡的时候热水器坏了洗了个冷水澡，现在脑袋有点晕。还有更新。

第23章警察叔叔对着骚穴猛吸喝红酒把周也给舔到高潮，叔叔的舌头好会舔。

“知错了！叔叔快让红酒泄出去啊！”

周也尖叫了起来，感觉这些红酒涌进了子宫里面要把子宫都给塞满了。

“以后还去不去酒吧了？”

程牧阳冷着脸继续用红酒瓶抽插周也的骚穴。

“不去了，不去了。我再也不去那里了。”

周也摇着头，一头乌黑的长发凌乱地散布在枕头上面。湿热的泪水顺着眼角不停地往下滚落打湿了枕头。

“如果还有下一次就不是灌红酒这么简单了。”程牧阳见周也这可怜巴巴的模样，心里到底还是软了几分。毕竟周也只是一个刚满18岁的女孩，就算性子再坏也坏不到哪里去。

于是程牧阳将红酒瓶给抽了出来，大量的红酒顺着周也的骚穴流了出来。鲜艳的红色比她骚穴的颜色还要耀眼。

程牧阳刚刚在厕所里面才泄出去的火又涌了上来。周也夹着双腿，扭动着身体看着程牧阳。

“叔叔，我都认错了。你就帮帮我吧。骚穴好痒啊，你把那些红酒吸出去好不好？”

周也的舌头舔着嘴唇就像是一只妩媚的小猫一般。

程牧阳顿时口干舌燥了起来。

“叔叔，骚逼里面的红酒还有好多啊。根本流不完。你快帮帮我啊。异物要是在阴道里面待久了会生病的。”周也见程牧阳不继续动作连忙用这一招去对付程牧阳。

“好。我帮你弄出来。”

程牧阳说完低下头，性感的唇对准周也的骚穴开始吸允了起来。

“好舒服……叔叔吸得我好爽……”

周也挺着腰将自己的骚穴送得离程牧阳的嘴更近了。

程牧阳知道她的弱点是性欲旺盛，而她也知道程牧阳的弱点那就是责任感。所以她只要说红酒会让自己生病，程牧阳就一定会帮她的。

“啊……叔叔……舌头再伸进去……里面好多红酒没出来……嗯啊……”

周也的双腿张开着让程牧阳的舌头更加顺畅地插了进来。程牧阳的舌头舔着骚穴里面的嫩肉，虽然比不上大肉棒直接粗暴地抽插来得爽快可这样被他舔着也同样又舒服。

红酒掺杂着周也的淫水不断地从花穴里面涌进了出来，全部都进入了程牧阳的嘴巴里。还有一些来不及吞咽的红酒沿着程牧阳的嘴角流了出来。他的舌头一开始只是在一部分地方舔着，当他发现花穴里面的红酒还有很多时。程牧阳开始把舌头卷成一个小卷对准了骚穴一阵戳刺，让更多的红酒被他吸出来。

周也看着程牧阳这性感的模样，只恨不得被他恩很地操死。

“叔叔的舌头好会舔好会吸……骚穴又要高潮了……”

周也在程牧阳吸了几分钟后，忍不住又高潮了。高潮让周也的骚穴一阵痉挛。强大的冲击力让淫水和骚穴伸出的红酒一并喷射了出来，这鲜红的液体将程牧阳的脸都给弄湿了。

程牧阳并没有生气，只是拿起纸巾把脸擦了干净了。

“你下面应该没有东西了。”

程牧阳说着替周也解开了手铐。当手铐解开后，程牧阳拉着她的手替她揉了揉手腕上面的红印。

“警察叔叔，我今天晚上可不可以早点睡觉不看练习册了。我现在手好酸，腿也好酸，被你吸了的骚逼更酸。我只想睡觉。”

周也用奶子蹭了蹭程牧阳的胸肌。

“不可以。你昨天做的是数学试卷，今天开始做英语基础题。从今天开始，每天晚上回来拿着试卷到我房间里做题。”

程牧阳并没有别的意思，然而周也立刻眯着眼笑道：“原来警察叔叔每天都想操我啊。那还做什么题啊，你要是想操我的话，直接跟我说一声我立刻张开腿让警察叔叔随便操。”

“你想什么呢。你这个月的月考在班上不能提高10名的话，我以后就绝对不碰你了。”

程牧阳在周也的脑袋上拍了拍。他发现周也很聪明。在学习上面周也的天赋也超过了普通人。别人他或许不敢保证，可是周也他很有信心帮她提高200分以上的成绩。

“好吧！大不了我就威胁我前面9名的同学好了。要是敢考得比我好，他们就死定了！”

周也揉着脑袋，一脸笑意地说。

“你要是敢在学校里面威胁同学，你也死定了！”

程牧阳冷着脸看着她。

周也觉得自己这哪里是勾引了一个大叔，简直就是勾引了一个爸。

算了，只要能够和程牧阳干几炮，不就是学习嘛。这么简单的事情有什么好担心的。等老子把你的鸡巴吃腻了，看老子怎么收拾你。

第二天。

周也打着哈欠地坐着程牧阳的车到了学校门口。昨天晚上她被程牧阳抓着做了一晚上的英语题。程牧阳这个卑鄙小人，竟然用大鸡巴来诱惑她。只要她答对了英语题就会能玩他的大鸡巴。

结果英语这种基础学科要提高的难度比数学大太多了。一晚上光是背单词和愈发就耗费了大量的时间，最后好不容易能把题做完，她已经困得不行了。只好把玩他大鸡巴的机会攒了起来。

下车后，周也刚进学校就被几个女孩给拉倒了厕所里面。

“老大，你竟然骗我们！你还说你的警察叔叔答应当你男朋友了。结果昨天晚上根本不帮我们说话。你知不知道我们四个人都是喊了家长到警局接我们的。回家全都被挨揍了。”

四个狐朋狗友平日里都是一副吊儿郎当的模样，可也就干点偷鸡摸狗的小事情。哪里闹去过警局。这次要家长到警局接人，都挨了一顿结实的。

“谁说我骗你们了！他就是答应当我男朋友了！”

周也有些心虚地说。程牧阳只是答应说考虑一下。但是她不想在姐妹面前丢了面子，只好说程牧阳已经同意了。毕竟她在学校里面一直都是万人迷人设。要是在程牧阳这里踢到铁板一定会被他们嘲笑的。

“既然是你的男朋友，那你把他带到我们面前证明一下，否则你就是在撒谎，就是不把我们当朋友！”

几个女孩不约而同地说。

“带就带！谁怕谁啊！”

周也说完之后简直恨不得一巴掌拍死自己。程牧阳怎么可能呼之即来！

====

第四更


PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第24章 和警察叔叔假装男女朋友，躲在巷子里被警察叔叔吸奶子
第24章 和警察叔叔假装男女朋友，躲在巷子里被警察叔叔吸奶子
      第24章   和警察叔叔假装男女朋友，躲在巷子里被警察叔叔吸奶子

      周也到了教室后，正准备打开英语书复习一下程牧阳给自己讲的知识点。别人为了勾引男人连身材连化妆，她为了勾引男人念书。

      这说出去恐怕都没人相信。不过念书倒是简单，难的是怎么样才能让程牧阳今天晚上来约会。

      “周也，有人来找你了。”门口的一个同学话音刚落，就见三个女生浩浩荡荡地朝着周也的座位走了过来。

      “啧啧啧，小太妹还假装念书。荡妇也挂起贞洁牌坊了。”

      为首的女生已经把校服撸到胳膊肘了，俨然一副来势汹汹的样子。

      “你再说一遍。”

      周也对准桌子狠狠地踢了一脚，瞬间她的课桌撞到了前面那同学的椅背上。前面的同学刚回过头就对上周也那冰凉的眼神。

      “我继续念书。”

      前面的同学吓得扭过头连忙把英语书盖在自己的脑袋上面，假装这样能够更加快捷地吸收知识点。

      “再说一遍又怎么样。周也，你他妈就是个婊子贱货。你勾引我们柔柔的男朋友，你马上给她下跪道歉！”

      另外一个扎着脏辫的女孩也撸起来袖子。

      “柔柔的男朋友是谁？我勾引的男人太多了。记不清楚了。”

      周也从座位上站了起来，双手插着腰。论打架她可从来没有怕过谁，怂这个字更不在她的字典里面。

      “好了，你们不要再说了。都怪我，如果我能够在学习之余多陪陪楚瑜，楚瑜也不会背叛我了。”

      第三个女孩站了出来。她乖巧地把校服拉链拉倒薯条推文站了脖子下面，留着齐刘海扎着马尾辫，脸上没有一点脂粉气息，就连嘴唇也只不过是涂了淡淡的唇膏而已。这个女孩名叫方柔。是周也班上的前任班花就坐在周也的隔壁。自从周也到了这个班之后，班花的位置就从方柔变成了她。

      “喂，我说你们三个。要演姐妹情深，给老子麻溜地滚出去。要是再挡着老子看书，老子直接一拳一个小朋友。”

      周也坐在课桌上声音冷冽地说。

      “周也，你想打架对吧！今天看我不撕烂你这张臭嘴。”

      那两个女孩对视了一眼立刻朝着周也扑了过来。结果周也直接从课桌一个旋转，那两个女孩不止没有扑到周也身上，反而两个人撞到一起在地上栽了个跟头。

      “你们没事吧。”那叫柔柔的女孩连忙过去扶他们。

      周也看着冷哼了一声，这白莲花还真是演得好。想要找她麻烦自己过来不就行了，非要等朋友先出手。啧啧……

      “其他班的三名同学，如果没有事情话请先回自己的教室了。我们班要开始英语课了。”

      温柔的声音瞬间吸引了全班人的目光，只见一个穿着白色衬衣戴着金丝边眼镜的男人手持英语书站在讲桌前。

      “老、老师，我们只是过来和周同学解释一下误会的。我们这就回去。”

      那叫柔柔的女孩脸色羞红地推着两个朋友连忙离开教室。

      不止这三个女孩，班上所有的女生除了周也外圈都被新来的英语老师的外形给震撼了。

      周也无语地翻了个白眼，时璀这个死变态竟然跑到学校来了。

      上英语课后，方柔更是一改羞涩的性格不停地举手发言。班上其他的女生也不甘示弱各个都摆出了英语课代表的姿势。

      然而时璀却没有看这些女生，只点了周也的名字。

      “不好意思，老师。我对英语不感兴趣。你说的这些问题，我一个都不知道。”

      周也完全不给面子地说。

      时璀也不生气，而是笑着说：“周同学，你放学之后到我的办公室来。我给你讲解一下这些问题。”

      瞬间班上的其他女同学看着周也的眼神就跟要把周也吃了一样。

      然而放学之后，周也根本就没有管时璀。而是叫了辆车直接到了警察局。

      周也正准备去办公室找程牧阳，结果就在会议室的门口听到了程牧阳的声音。

      “这一次凶手作案的手段极其残忍，务必在三天之内追踪到凶手的线索。今天的会议就到这里，散会。”

      随后便是许多警察陆陆续续地从会议室走了出来。

      众人看着周也的眼神都有些不一样，都好似在打量着什么东西。

      “警察叔叔，他们怎么像是在看大熊猫一样看我？”

      周也走到程牧阳身边一脸疑惑地说。

      “最近市里面发生了一起少女凶杀案。年纪和你差不多大，身高外形也和你差不多。手段极其残忍，他们看到你就想到了受害人。”

      程牧阳解释道。

      “我听说凶手在犯了案之后，很有可能还会继续杀相似的人。警察叔叔，你可得保护我。”周也连忙一脸‘害怕’地扑在程牧阳的怀里。

      程牧阳点了点头，“你说得对。凶手完全没有留下一点痕迹，对方很明显是一名高智商罪犯。而且女孩死后的尸体上面的蔷薇花并没有雕刻完整，很显然并不是一次完美的犯案。罪犯很快就会进行第二次犯案。”

      “蔷薇花？靠，这种人竟然把我最喜欢的花雕刻在受害人的身上。也太他妈变态了。”

      周也忍不住吐槽道。

      “先不说罪犯的事情，你来找我做什么？”

      程牧阳可不相信周也会有闲心到警局来玩。

      “我和朋友约好了要去KTV，你不是不想我去酒吧嘛。ktv总可以吧，还都是女生！原本只是打算过来跟你报备一下的。不过现在情况这么危险，你得跟我一起去！保护我们5个女孩！我知道你肯定会说高三的学生去什么STktv，主要是我一个朋友生日，再加上我18岁也没过生日。就一起聚一聚了。警察叔叔，你可得保护我呀。”

      周也说着抓住程牧阳的手。

      “嗯。我跟你去。但下次不许！”

      程牧阳调查过周也的背景，周也的母亲去世很早。父亲二婚加上工作繁忙，平日里根本没人管周也。周也生日的时候还在替他做卧底。他对周也一直有愧疚的。

      周也挽着程牧阳的手到了包间。

      “怎么样，我没有撒谎吧。我把警察叔叔带过来了。”周也脸不红地撒着谎。

      其余几个女孩立刻一脸敬佩地看着周也。

      聚会结束后，程牧阳带着周也准备回家，结果刚走到KTV门口就发现一个可疑的男人跟着一个女孩背后朝着巷子走去。

      程牧阳立刻敏锐地跟了上去，周也见程牧阳跟上去了她自然也跟着去了。那男人也嗅觉灵敏在走了两步之后立刻往回看了一眼。

      这时程牧阳把周也压在巷子的墙上，低下头对着周也的奶子吸允了起来，假装是一对情侣在巷子里打野战。

=====

第5更~求个珠珠呀~五更了求珠珠奖励。明天预告：女主和男主视频做爱。


第25章 在众多警察的监控下，把警察叔叔的大鸡巴插进自己的骚逼里面。
      第25章   在众多警察的监控下，把警察叔叔的大鸡巴插进自己的骚逼里面。

      周也还程牧阳吸得酥酥麻麻的。还真是难得见到程牧阳这样主动干她。

      “叔叔的舌头好厉害，好会吸啊。”

      周也抱着程牧阳的脑袋，原本以为程牧阳会把她按在墙壁上面大干一场。结果下一刻程牧阳就松开了周也疾步朝着朝着巷子另外一头跑去。

      那准备袭击女孩的混混直接三两下就被程牧阳给制服了。周也撇了撇嘴，她还以为程牧阳是脑袋开窍会主动操她了，结果程牧阳就只是拿她当个工具人实际上为了抓捕罪犯而已。

      警局。

      那男人被抓进来之后做了比对，但很可惜并不是程牧阳等人要抓捕的逃犯。虽然不是杀人犯但还是因为涉嫌伤害他人被关押了起来。

      周也则背着书包在警局的走廊里面玩游戏。她正打着游戏突然学校群里面在疯狂跳消息出来。

      “高三18班又有一名女生失踪了。我亲眼见到校长在办公室跟学生家长解释。但校长威胁他们不许报警否则会影响学校的声誉。”

      “为什么要说‘又’？难道我们学校之前还有女生失踪？”

      “可不是。就在三天前。高三27班的一个女生。只不过学校把消息压下来了。有人在学校论坛里面发帖子很快就被删除了。”

      周也还没来得及细看刚才那个在学校群里面爆料的账户就被从群里面移除了。不过那个qq号周也是认识的。就是他们班的体育委员，人一向老实。这件事情十有八九是真的。

      她连忙拿着手机准备去找程牧阳，刚推开会议室的门就听到程牧阳的声音。

      “根据调查显示死者年龄18岁，平日里有不良作风。在学校里面和多名男生有暧昧关系，还为一名男生做过流产手术。死者阴部的毛发被剔除干净且下体被使用漂白剂褪色。凶手很有可能是在进行一种教育。觉得自己这样做是在把这个女孩的身体洗干净……”

      程牧阳还没说完话就看到了周也一脸着急地走进来。

      “小朋友，我们还在开会。你要找程队的话，等我们开完会再说。”苏晴面露笑容地说。

      “我有很重要的事情要说。我们学校刚才……”

      “小朋友，我们的事情很重要。现在分析案件，你在学校里面的事情等我们分析完案件再说，OK？”

      苏晴的声音已经带着一丝不悦。而苏晴这样带动节奏，警队里其他人看着周也的眼神也变得不友好了，所有人都觉得周也是在无理取闹。

      “让她说。我相信如果不是有重要的事情，她不会闯进来的。”

      程牧阳放下资料走到了周也的面前。

      周也立刻朝着苏晴翻了个白眼，随后立刻跟程牧阳说：“我们学校高三又失踪了一个女孩，就在刚才得到的消息。今天死的那个女孩也是我们学校高三的女生，对吗？”

      这时程牧阳的脸色立刻凝重了起来，“对，今天出事的那个女孩确实是你们学校高三年纪的学生。”

   随后程牧阳让周也在办公室的小床上休息，他立刻和警局其他人一起出动。

      周也在小床上一直睡到了凌晨时分，隐隐约约听到有动静才从床上醒来。只听到警局里面有吵杂的声音。

      “你这个杀千刀的王八蛋！如果不是你隐瞒了我女儿的失踪的消息，我女儿也不会死！”

      家长撕心裂肺的声音把周也都给吵醒了。

      但很快警队的人便把家长们都拉开了带去审讯室了。

      这时有其他的警员回来后，周也一打听才知道。之前那个女生失踪后，校长做得第一件事情不是去报警而是警告宿管阿姨不许闹出去。然后私底下派了几个老师和学生会的人去找，也不告诉那女孩的父母。那女孩的父母还是刚才才知道校长隐瞒消息的事情。

      而第二个女孩因为是走读生所以今天晚上就知道了。可是警局的人去查找只在学校附近的一家废弃工厂找到了尸体。尸体同样是被人剔除了阴毛并且死去的女孩同样作风不良，私底下竟然在做福利姬。

      程牧阳审讯完后立刻和众人开始制定抓捕的计划，周也立刻笑着说：“警察叔叔，我刚才听说了出事的女孩大多数都是在学校里面作风不良的。现成的诱饵摆在这里，你干嘛不用呢？”

      “周也，不许胡闹。这次和上次不一样。你这次如果成为对方锁定的目标。你比上次还要危险得多！”

      周也摇了摇头，“可是现在如果不把凶手抓捕归案。我一样很危险。”

      苏晴也连忙说：“周也上过做过一次线人。又是流光高中的高三学生。她确实是最好的人选。”

      程牧阳看着苏晴的眼神有了一丝的微妙。但还是不允许周也参与进来。

      “你要是不同意的话，我就故意晚上很晚才从学校离开，出去的时候还故意钻巷子。”

      周也脸上露出了一抹坏笑。

      程牧阳只好冷着脸答应了。

      “但是你不许离开我超过一百米。知道么？”

      程牧阳紧紧地抓住周也的肩膀。

      “负20厘米的距离如何？”

      周也在程牧阳的耳边轻声说。

      “不许乱想！”程牧阳黑着脸拍了拍周也的脑袋。

      第二天晚上10点半。

      住校生的晚自习都已经结束了。周也故意停留在教室里面，开始脱了外套整理自己内衣的肩带。这时一个穿着校服的人影从教室外边走了进来。

      “警察叔叔，你穿这身还真是年轻了10岁啊!”

      周也捂着嘴笑了起来。只见程牧阳穿着蓝白色的校服，看起来颇有些少年气息。

      “警察叔叔，我们开始吧。”

      周也走到程牧阳的面前，伸手摸着程牧阳身上校服的拉链。

      话音刚落程牧阳便将周也报到了靠窗的桌子上，周也的两条腿立刻大张开夹住程牧阳的腰。

      “啊~好大好舒服啊~”

      周也故意用机械的声音喊着。尽管她的声音喊得假虚假，可她还是感觉到程牧阳的鸡巴硬了。

      这时她耳朵里面的耳机响起了声音，“周也，你的声音太假了。你、你再稍微装得像一些。”

      周也立刻伸出双手挽住程牧阳的胳膊，“警察叔叔，苏晴姐姐说不像呢。你得帮我一下。”

      她故意侧着身子调整了角度然后伸手拉下程牧阳的裤子把他的大鸡巴释放了出来。

      “叔叔，配合一点喔。不然抓捕不到嫌疑犯。”

      周也同时拉下自己的内裤让已经湿润的骚穴对准了程牧阳的鸡巴，紧接着她往下挺了挺骚穴让大鸡巴瞬间插了进来。而在警局众人的监控下，却只是看着周也离程牧阳很近，并没有发现他们两个人真的插入了。

   ====

下一章上大肉。今天也是多更的一天。顺便参加了活动的亲们加一下群，明天晚上给大家抽奖。









第26章 在教室里被警察叔叔玩奶子干骚逼，骚逼被大鸡巴插得又红又肿。
      第26章   在教室里被警察叔叔玩奶子干骚逼，骚逼被大鸡巴插得又红又肿。

      程牧阳的大鸡巴只插进去了一部分，如果不是周也的裙子够长盖在两个人连接的地方，只怕已经被别的警察发现他们两个正在做的事情了。

      “周也不许胡闹！”

      程牧阳的脸色比锅底还黑。但他现在如果把周也拉开的话，就会被发现他和周也只不过是在作假。

      “我哪里胡闹了！警察叔叔，我现在可是很认真地在做诱饵。你看我都牺牲了那么大了。你就不能也牺牲那么一丢丢。”

      周也持续向前挪动屁股，让粗壮的大鸡巴持续地朝着前面插进来。大鸡巴上面的青筋摩擦着骚逼里的嫩肉，周也舒服地倒抽了一口凉气。她最喜欢看到的就是程牧阳这样一副想要推开她，但是又无可奈何的模样。

      她每超前挺动一寸，大鸡巴就越往前插一寸。最后周也的骚逼被大鸡巴给全部贯穿了。

      “啊……插进来了……好舒服……动一动呀……”

      周也的声音立刻变得柔媚起来了。和之前那机械的声音完全不一样。这声音直接让正在监控下的男警员们各自脸上露出了红晕。这女孩明明就只是一个刚满18岁的小女孩，但是把他们都给勾得有感觉了。这些警员们并不知道周也现在是真的在被程牧阳插骚逼，还以为是周也假装的。

      “程队，你动一动。要假装在办事情。不然看着太假了。你跟人家小也比起来就是个演技渣。你要是不会的话就换我来。我保证比你演得更像。”

      男副队长余奇拿着对讲机忍不住吐槽了程牧阳一句。

      前面几句话程牧阳还能听听，然而最后那句话让程牧阳的心里立刻涌起了一阵莫名的烦躁。明明他是不喜欢周也的，可一想到周也要是和别的男人做爱，他的心情就这样地不爽。

      “啊~快动一动啊~里面好痒呀……”

      周也听到这声音后，立刻朝着程牧阳吐了吐舌头。然后收缩着骚逼去夹程牧阳的大鸡巴。

      “这是你自己要的！”

      程牧阳开始掐着周也的腰正式抽动起来了。大鸡巴稍稍抽出来一点后又立刻狠狠地撞了进去。

      粗大的龟头如同雨点一样密密麻麻地撞击着周也的g点。周也的骚逼本来就够敏感的，被程牧阳这样一撞，她的骚穴就开始收缩了起来死命地吸允着这大鸡巴。

      “啊……骚穴被捅开了……好厉害……好粗好大呀……”周也被撞得上半身不停地是起伏。她今天穿的衬衣本来就够小的，两团饱满水滴形状的奶子上下颠簸了几下后竟然把衬衣的纽扣给崩开了。

      虽然外边的监控看不到周也的奶子，可程牧阳现在就站在周也的面前操着她的骚逼。他能够清楚地看到周也那两团白皙的奶子被黑色的蕾丝胸罩包裹着。他每插进去顶一下的时候，那奶子就向上颠簸一下，看得程牧阳的鸡巴又粗了几分。

      “好爽啊……还要再多插深一点……嗯啊……骚奶子也要吸……”

周也这淫荡的声音不止让监控下的男警员们有了反应，就连苏晴一个女人都觉得自己的花穴湿了，恐怕周也再喊下去她的内裤都穿不了了。所有人对周也这演技不由得敬佩起来了。

      “你松开一些。”程牧阳咬着牙说。

   他的大鸡巴一开始还能抽动几下，可随着周也的骚穴越来越紧，程牧阳竟然有些抽不出来了。

     

   昨天晚上程牧阳出去做任务了，周也的骚穴还没有被大鸡巴操过。一天的时间，周也的骚穴就恢复了紧致的模样。这会儿周也的骚逼紧得就像是程牧阳第一次插她时候的紧致。

      “松、松不了，骚穴好喜欢吃大鸡巴啊……”

      周也淫荡地低下头去舔程牧阳的喉结。程牧阳哪里经得住周也这样诱惑，他的手按住周也挺翘的屁股，死命地把周也的骚逼按向自己的大鸡巴。

      “啊……大鸡巴插进子宫里面了……被叔叔的大鸡巴插坏了……”

      周也的屁股都坐不住了，整个人无力地朝着程牧阳的腰上滑。程牧阳结实的胳膊抱住周也的小屁股，这才不至于让周也滑到地上去。

      同时周也骚穴里面的淫水越来越多了，有了这些淫水的润滑。程牧阳才勉强能够抽动起来。只听到啪啪啪的撞击声不停地从两个人交合的地方传了出来。

      那些正在围观的警员全都目瞪口呆，这两人演戏竟然能演到这么像！

      周也在程牧阳这样粗鲁的抽插下很快就痉挛地高潮了，她的骚逼死死地绞紧着程牧阳的大鸡巴。这紧致感让程牧阳控制不住将她翻了个身，从身后压在周也的屁股上面不停地抽动。

      “啊……嗯……大鸡巴从后面插也好深啊……骚逼快被大鸡巴操肿了……”

      周也仰着头，脖子上出现了高潮才有的玫红色。如果仔细看定然会发现她已经高潮了。但是其余人只是在看监控，并没有注意到周也身体的变化。

      “程队，已经有十几个学生还有老师教室外边经过。应该很快就会传出去。只不过要委屈周也在学校里面被人说三道四了。”

      苏晴的声音从耳机里传来。

      周也气喘吁吁地趴在桌子上：“小事情。反正平时他们传我被多少个男人干的谣言传了不知道多少了。”

      程牧阳听着周也的话，心里不由得升腾起一股异样的感觉。他比别的男人都要清楚，周也在被他破处前还是一个干干净净的女孩。她虽然看起来吊儿郎当的模样，可听到这些谣言心里一定会很难受吧。

      不知不觉地程牧阳放松了抽插的速度，开始温柔插进周也的骚穴里面。

      他以为这样周也会舒服一些，可周也反而更难受了。她见任务完成就摘了对讲机扔到一旁去。

      “叔叔，你插快一点啊……骚逼难受死了……要你的大鸡巴狠狠地干我。”

      周也扭过头欲哭无泪地看着程牧阳。

      结果下一刻程牧阳开始像骑马一样操干了起来，周也又被撞得上气不接下气，只能无助地呻吟起来了。再裙子下面的骚逼已经被矿泉水瓶大小的鸡巴给操得又红又肿了。

     

====

第二更啦！求留言求珠珠~今天都没有收到多少珠珠，心塞塞。活动快要结束了，你们都不爱我了吗？







第27章 在学校大礼堂，当着上万的同学面玩弄警察叔叔的大鸡巴
      第27章   在学校大礼堂，当着上万的同学面玩弄警察叔叔的大鸡巴

      程牧阳的大鸡巴撞得越来越快，周也来不及咽下的唾液沿着嘴角不停地流了下来。

      “不要了……太、太快乐啊……”

      周也这才知道程牧阳刚才放缓速度是对她好了。否则就程牧阳这样的速度，她一定会被程牧阳给插死的。

      “你刚才不是还要我快一点？口是心非。”

      程牧阳现在倒是摸清楚周也的性子了。周也喊着慢一点实际上就是让他快一点。于是程牧阳并没有放缓速度反而抽插得越来越快。

      噗噗噗。

      交合处的水声在教室里面越来越响亮，淫水伴随着大鸡巴流了下来把程牧阳的小腹都给打湿了。

      “啊……又要到了……要被叔叔插死了……”

      周也感觉自己的骚逼里面的酸麻的快感越来越强烈，她整个人都受不了了。

      这时程牧阳也开始控制不住自己，他迅猛地抽插了几百下后把精液全部都射进了周也的骚逼里面。周也感觉到这滚烫的精液后，她舒服地张开双腿任由强劲的精液冲刷在骚逼的深处。

      “被警察叔叔射骚逼的感觉太爽了。下次叔叔㞷进子宫里面射给我吧。我要被叔叔射满。”

      周也扭过头看着程牧阳，脸上带着一抹坏笑。

      程牧阳这才清醒过来自己竟然在周也的骚穴里面干了这么久，甚至还是众人的监控下面做的爱。

      他立刻如梦初醒一般迅速地把自己的鸡巴从周也的骚穴里面抽了出来。然而这巨大的快感不是假的，他在周也的骚穴里面射满了精液。

      晚上程牧阳和警队其他人分析在学校里面可能出现的人，周也则披着程牧阳的外套靠在警车上面戴着耳机玩游戏。

      程牧阳和众人会谈的时间很久，等分析完了以后才让众人回去休息。

      他准备带周也回去时，只见周也靠在座椅上已经睡着了，手上的游戏还没有关，操控的兰陵王已经被杀了3次。因为周也的一次失误没有把对面的脆皮切掉导致团战打输，队友全在公屏上面骂娘，把周也全家都给问候了一遍，而且骂的话格外难听，全都是带生殖器地骂人。

      周也睡得太死了，以致于程牧阳把手机从周也的手里拿过来的时候，周也还没有醒过来。

      程牧阳拿过周也的手机开始继续操控这个刺客打游戏。从发育再到抓人简直把对面的脆皮法师和射手抓到心态崩溃。随后四个队友全都给发消息过来道歉，但在最后一波重要的团战时，程牧阳却直接退出了游戏。让其余四个队友瞬间傻眼。没有素质的人不配赢游戏。

      第二天。

      周也一觉醒来发现自己已经在家里睡着了，而且身上干净清爽还换上了粉嫩的睡衣。这衣服一看就是直男审美，程牧阳给买的。

      她换了衣服后揉着眼睛到了客厅里，只见程牧阳正在把粥和蒸饺从厨房里端出来。

      “警察叔叔，我身上的衣服是你给我换的吗？”

      周也夹了一颗蒸饺到嘴里。这白菜馅的饺子味道还真是不错。想不到程牧阳做菜的手艺竟然这么厉害。

      “嗯。你昨天晚上睡着了。喊了好几声都没有醒。”

      程牧阳的脸色并没有一点别扭。毕竟他和周也两个人都已经做过这么多次了。周也的身体已经熟得不能再熟了。

      “还不是因为昨天晚上被警察叔叔把骚逼都给得太厉害了。人家才睡得那么死的嘛。”

      周也想到昨天晚上被程牧阳操得那么舒服。这种当诱饵的任务对她而言简直就是天大的福利。反正有程牧阳在她一点都不担心自己会出事，而且和程牧阳在在一起的话，她总能找到办法让程牧阳操她。

      “饺子还塞不住你嘴吗？”

      程牧阳摘下围裙开始穿起外套。

      周也立刻哼了一声，“饺子当然塞不住我的嘴。能够塞得住我的嘴的，只有叔叔的大鸡巴。”

      程牧阳：“……”

      算了，他跟周也说话从来讨不到便宜的。

      “叔叔，今天晚上我们还继续吗？”

      周也见程牧阳被自己气到说不出话来，她嘴角不由得勾起了一抹笑容。

      “不是今天晚上，是今天下午。今天下午流光高中会在大礼堂里面举行一场话剧。到时候你跟我一起去。昨天晚上我们已经掉了一次鱼了，对方肯定会盯到你的身上。今天要做的就是让对方在把目光彻底放到你的身上。”

      程牧阳冷静地说。

      造成周也到学校后发现所有的女生穿衣打扮都保守了许多。周也的几个狐朋狗友一向仗着自己家世背景好在学校里面都只穿迷你裙或者超短裤，在大冬天都非得露个腿的。

      结果今天周也到学校后这四个人穿得一个比一个多，甚至也不提出去玩的事情了。

      “老大，我严重怀疑那个变态狂是学校里面的老师。就是要督促我们好好学习的。”

      老二一脸痛苦地抓住周也的衣服，“我新买的裙子！新烫的头发！”

      周也连忙安抚了一下她的这几个小弟，“好了好了。很快就会把凶手抓到了。再说了，好好学习也未免不可嘛。你看我最近不就爱学习了。”

      当然她爱学习只是为了让程牧阳狠狠地操她罢了。

      下午学校大礼堂里面。随着大门关闭，整个大礼堂里面黑漆漆的。

      周也和程牧阳两个人坐在一个角落里面。

      “现在按照我之前交代的做。”程牧阳脸色冷静地说。

      周也心里只想笑起来，也就程牧阳能够把勾引说得这么正经了。因为死去的那两个女孩中其中一个女孩曾经在礼堂和一个男生亲热过，但礼堂太黑四周根本没人看得到。除非是在后台用红外线监控看到的。

      她立刻伸出手朝着程牧阳的两腿之间摸了去。现在程牧阳的鸡巴还没有硬起来，只是一大包的软肉。可周也摸上去也是十分的壮观。

      周也柔软的小手先在程牧阳的两腿之间揉了揉，当程牧阳的鸡巴开始变硬后，她立刻把手钻进了程牧阳的内裤里面。没有了裤子的阻挡，周也的手指冰凉触感刺激得程牧阳的大鸡巴立刻挺立了起来。

===

今天先3更。还有2更凌晨发。      








第28章 给警察叔叔撸鸡巴被发现，坐到程牧阳的身用警察叔叔的大鸡巴摩擦阴蒂来高潮。
      第28章   给警察叔叔撸鸡巴被发现，坐到程牧阳的身上去遮挡别人的视线。警察叔叔是她的，谁也不许觊觎。用警察叔叔的大鸡巴摩擦阴蒂来高潮。

      周也的手上下撸动着程牧阳的大鸡巴，她的手柔软无骨就像是棉花一样摸得程牧阳叹息了一声。

      “叔叔，好像没有什么动静啊。大家都在看话剧而已。”

      周也凑到程牧阳的耳边小声地说。

      程牧阳的气息已经变得有些粗重起来了，“对方不一定是在这里面，还有可能在后台正看着我们。你继续做！”

      周也单手撑着下巴看着程牧阳脸部紧绷可是还强忍的模样。警察叔叔这个样子比平日里更多了几分性感。

      她手上的力道也稍稍地变重了一些，上下撸动着程牧阳的鸡巴时，她还有用大拇指去波动龟头上面的马眼。

      “叔叔，越来越硬了。你就跟石头一样呢。我也好难受，你不要只顾着你享受，你也用手指来让我舒服舒服。不然我可就不配合你了。”

      周也拉嘴角弯弯地看着程牧阳。

      程牧阳侧过头看着周也难耐地夹着双腿，不用想也知道周也现在身下肯定已经湿了。就周也这骚浪的性子，让她只给男人撸鸡巴可是又不能吃到嘴里，这倒是难为她了。

      “叔叔，你快一点嘛。小嘴好饿的。”

      周也嘟着红唇给程牧阳撒娇。还好他们两个人现在是在角落里面，否则这四周全部都是人，就她和程牧阳这样的动静，绝对会被人给发现的。

      程牧阳看着周也着急的模样，他立刻伸出手指摸到了周也的裙子下面。他的手指从小腹向下移动，当中指到达花缝中间的时候立刻摸到了湿润的痕迹。周也的骚穴果真是湿得透透的。

      他简直怀疑周也一天一条内裤是否充足。就周也这湿润的速度，恐怕一条内裤根本不够。

      “快揉揉啊。”

      周也忍不住挺动小腹让花缝和程牧阳的手指摩擦起来。结果她双腿的动作太大，一不小心就踢到了前面那个同学的椅背。

      那女同学扭过头看了过来，周也连忙把握着程牧阳大鸡巴的手抽了了回来。只不过程牧阳的鸡巴现在又硬又大，身前直接支了一个顶大的帐篷。

      “哇喔~”那女同学看到程牧阳身前的大大的帐篷，忍不住感叹了一下。

      “这是我男朋友，不许看！”

      周也直接坐到了程牧阳的大腿上，用身体把那女同学的视线给遮挡完了。

      那女人见程牧阳是有女朋友的不由得悻悻地扭过头。

      周也见那女人回过头之后还是不是地朝程牧阳这边观望。到后面这女孩竟然嚣张地朝程牧阳扔了一个纸条。周也捡起纸条一看，顿时瞪大了双眼。

      【帅哥，我比你朋友的奶子大。我们在一起吧。你要是对我有意思的话就加我的微信122xxxx】

      她瞬间火气就上来了。她可是跟这个女孩说了，程牧阳是她的男朋友。但是这女人竟然不管她在这里，想勾搭她男朋友，甚至还说奶子比她大！开玩笑，她波霸的外号不是假的。这女的以为多穿几层海绵胸罩就能在她面前嚣张了？

      “亲爱的，你东西抵着我的屁股了。啊……”

      周也故意娇喘了一声，这声音不大不小刚好能够让前面的这个女生听见。

      不过周也这样正好满足之前按照计划的那样勾引程牧阳。所以程牧阳倒是没有把周也从自己的腿上拉下来，而是任由周也坐在他的腿上让她用骚逼来摩擦他的肉棒。

      这会儿四周全部都是人，周也这动作自然引起了不少人的观望。周也倒是觉得刺激多了。

      “叔叔，你看好多人在偷看我们呢。”

      周也乐不可支地说。她就是要让程牧阳喜欢上这种做爱的刺激感。只有这样程牧阳才会迷恋上跟她做爱。到时候就能当她的固定床伴了！

      “再做五分钟，时间差不多。足够那人在背后偷看了。然后立刻给我起来！”

      程牧阳声音沙哑地说。这会儿这么多人在偷看，他的鸡巴也比平时要硬不少。可是他做不出来在大庭广众面前和周也做爱。

      “亲爱的，你可真是个老头子！老古董！老顽固！”

      周也声音凉凉地说。

      只不过程牧阳一向说一不二，说是五分钟肯定就是五分钟。周也立刻摆动着腰肢让大鸡巴和阴蒂摩擦得更加剧烈。哪怕只有五分钟的时间她也要高潮一次！

      程牧阳的大鸡巴又热又硬磨得骚豆豆酥酥麻麻的，很快那种阴蒂的快感席卷了全身。周也的骚穴勉强高潮了一次。

      可是这还远远不够，她还想再摩擦一会儿，结果程牧阳就把她从身上抱了下来。

      周也生气地撇了撇嘴，心情很是不高兴。他们都做了好几次了，怎么也有点情分了。竟然这么无情，也不让她多舒服一会儿。

      晚上。

      周也继续很晚才从教室出来。只不过这一次并不是程牧阳跟她一起，而是她一个人单独走。四周则是有警察暗中观察，只要有动静就会立刻出来解决周也。

      然而周也故意走学校的小路，没有遇到一个变态杀人犯不说，连一只流浪猫狗都没有遇到。

      这时程牧阳又接到了消息。

      “西区折桂高中校区出事了。一名女高中被强奸后抛尸在学校的厕所里面。看来我们之前给罪犯做的评估出了问题。罪犯并不是流光高中的人。只是一个社会上面的人。之所以对流光高中的学生下手，可能只是被他抽中的巧合。”苏晴紧张地给程牧阳汇报消息。

      “立刻去犯罪现场。周也这边的情况，你先盯着。有什么情况立刻给我汇报。”

      程牧阳脸色冷凝地带着其他警员立刻赶往另外一个凶杀案的现场。此刻不远处就只剩下苏晴一个人看守者。

      周也围着学校走了一圈在路过一片银杏林时却不小心撞到了一个人影。

      她定睛一看疑惑道：“方柔，你怎么在这里？”

      “我、我今天有事情在学校的图书馆上了自习。结果图书馆闭馆把我关在里面，现在才把我放出来呢。”

      方柔眼神躲躲闪闪地说。

      “你刚才过来的方向明明是北门。图书馆是在南门。你当我傻么？”

      周也冷冷地白了方柔一眼。

      “周也，你千万不要让别人知道这件事情。否则我的名声就完了。”

      方柔眼神惶恐地说。

      “放心，我对你的八卦不感兴趣。”

      周也摊了摊手。两个人正好回去的方向差不多倒是结伴一起回去。周也选的这条路出学校要经过一条小道。两个人刚走到一半，一股强大的力量席卷而来。周也和方柔两个人都被打晕在地。

      只见一个穿着保洁工衣服的男人手持着木棍，眼神凶狠地站在两个人的身后。

   ===

下一章女主就要喜欢男主了，而不是简单的勾引了









第29章 和警察叔叔一起去电影院看AV
      第29章   和警察叔叔一起去电影院看AV

      苏晴原本正在看着程牧阳那边都情况，她刚一走神就发现周也竟然不见了。

      “周也！”

      苏晴连喊了几声都没有听到周也的声音。苏晴立刻觉察到不对开始追了出去。她刚绕过一条小路就看到一个男人打晕了周也和另外一个女孩。

      “放开她们，不许动！”

      苏晴一把抽出配枪对住了保洁工的脑袋。她当时推测出来的罪犯画像是一名受过高等教育的中年男人。可他们竟然忽略了这个男人受过高等教育却不一定从事光鲜亮丽的工作。很有可能为了掩盖自己杀人的动机改变原有的工作。

      “我当这骚货敢这么多天在老子面前晃悠，原来是和警察有勾当。不过警察大人，你的枪再快，我的刀也能在他们的脖子上划出一道口子。反正老子是杀人犯，老子不怕死。”

      保洁工说着抓住方柔，用一把锋利的瑞士军刀抵在方柔的脖子上面。

      “你想怎么样？”

      苏晴看到方柔的一瞬间瞪大了眼睛。她妹妹怎么会再这里？方柔是苏晴的亲生妹妹，但是她父母离异之后。方柔跟着母亲，她跟着父亲。母亲改嫁之后，方柔也改了姓。

      “很简单，我和警察大人各退一步。我只带一个女孩走。而你放我走。”

      保洁工依旧一脸嚣张地说。

      “不行！你必须两个都放下来！”

      苏晴将枪口对准了保洁工的太阳穴。

      “两个都要？警察大人，你这未免也太贪心了一点！你如果想要两个都要的话，那我就只能一把火将他们两个都烧了！”

      这时保洁工从胸口摸出一瓶还没喝完的酒倒在周也和方柔的身上，同时他拿出打火机准备点燃火苗。

      “你住手！好，就依你的。放一个人，你走。”

      保洁工立刻拖着方柔准备离开。

      “等一下！”

      苏晴咬了咬牙。

      “你带那个女孩离开！你手上的这个女孩留下！”

      保洁工看了一眼地上的周也，身材长相气质都比自己手上的这个女孩要好得多。

      “你倒是提醒我了。这朵蔷薇花还没有摘呢。”

      保洁工立刻扔开了方柔将周也给拖走了。

      其实在保洁工换人的时候，苏晴是有机会开枪的。可是在她要扣动扳机的时候却犹豫了。现在程牧阳和周也两个人的情况她是知道的。但如果周也从这个世界消失了的话，那程牧阳就又会变成单身。

      那个时候她是不是又有资格去追求程牧阳了……

      这个可怕的念头在苏晴的脑海里面只停留了几秒钟，可就这短短的几秒钟，就错失了开枪的机会。

      那保洁工已经把周也给拖走了。

      “小美人，醒醒。”

      周也迷迷糊糊地好像听到有人在喊她的名字。她睁开双眼后被眼前的画面给吓了一跳。

      她被关押在了一个笼子里面，粗大的镣铐锁住了她的双手还要双脚。而一个长相极其猥琐的男人则蹲在笼子的外边看着她。

      “馋了你好几天，总算是把你给逮着了。”

      保洁工对着周也的脚趾舔了一口。

      那湿漉漉的触感把周也给恶心得对准男人那油腻腻的脸想要踢下去，可是看到这男人脸上的污渍。周也脚都不想踢下去了。

      “小可爱，那天我在教室的走廊外边看到你被一个男人后入干得浪叫的时候，我也掏出了鸡巴在自慰。当时我恨不得把精液也射精你的骚逼里面。”

      保洁工对着周也一脸淫荡地笑着。

      “给老子滚开啊！”

      周也连忙缩到了笼子的另外一头。但这个笼子的空间实在是太小了。就算周也缩到了另外一头，那个男人也还是有办法追过来。

      “滚开？呵呵。你这种在教室里面就能被男人干的骚货。恐怕看到男人的鸡巴就湿了吧！”

      保洁工说着拉开裤链把自己的鸡巴释放了出来。只不过和程牧阳的鸡巴相比，这个男人的鸡巴简直又小又短就算勃起也不会超过12厘米。

      让周也更加恶心的是这个男人一点也不爱卫生，鸡巴掏出来的时候整个屋子里面都弥漫着一股腥臭味儿。

      “看到我的鸡巴有没有很兴奋？我一会儿也能把你给干到高潮的！”

      保洁说着开始打开了笼子，整个人钻了进来。

      整个笼子空间格外狭小，就算周也想逃也逃不掉。保洁工见周也挣扎个不停，他立刻气愤地用镣铐去勒周也的脖子。

      “你要是反抗的话就给我当死人吧！当了死人就就能乖乖让老子操了！”

      保洁工手上的力气越来越重，周也的眼睛开始翻起了白眼，呼吸越来越困难。她看着四周都出现了重影。

      在隐隐约约中，她仿佛看到程牧阳的影子。可是她被人突然带走，程牧阳又怎么可能知道。一定是她出现了幻觉。

      然而下一刻只听到一声枪响。

      那保洁工的身体就软软地倒在一旁。

      程牧阳把周也抱出来的时候，周也的气息已经十分微弱了。他立刻对着周也做人工呼吸，好一会儿周也才咳嗽了几声恢复了意识。

      “警察叔叔，我这是到天堂了吗？”

      周也死死地抱着程牧阳的脖子。

      “周小姐，你没事就好。你失踪后，大家都很担心你，还好程队推测到了这人的行踪才把你就救出来。”

      一身警服的苏晴也走了过来。看到众多警员后，周也才反应过来程牧阳是真的来了，而不是她出现的幻觉。

      “警察叔叔，我好怕啊!”

      周也哇地一声哭了出来。她一向吊儿郎当的，从来不会在别人面前真正地流露出受伤的一面。这一次她是真的怕了。不止怕被杀，更怕自己死后的尸体还要被那个男人给强奸。

      “没事，我会一直保护你的。”

      程牧阳拍着周也的肩膀，用身体温暖着她。

      周也感觉自己的心尖颤了颤，她隐隐明白自己对程牧阳的感情发生了变化。她不止是想要勾引程牧阳跟她上床了，还想要程牧阳这温暖的怀抱。

      接下来的几天里面，程牧阳把以前的假期全部一次性结清在家里专心陪着周也。

      “警察叔叔，我想看电影。你陪我去影院看电影好吗？”

      周也趴在程牧阳的身上。

      程牧阳知道被绑架的事情给周也留下了不小的心理阴影，这段时间对周也倒是百依百顺的。

      “那我就订电影票了！”

      周也脸上划过一抹的坏笑。

      到了电影院开始看电影后，程牧阳才知道周也的脸上为什么会有那样的笑容了。周也竟然订的是成人电影院的票，而他竟然和周也两个人在影院看起了AV。

      ====

      下一章大肉。30号的五更补完啦。本文走肾也走心哒，肉多也有剧情。所以不会章章肉，不过会每天多更新让大家每天都吃到肉。

     

第31章 一边看AV的女主被干穴，一边骑在叔叔的大鸡巴上摩擦骚逼
      第31章   和警察叔叔在电影院看AV，一边看AV的女主被干穴，一边骑在叔叔的大鸡巴上摩擦骚逼

      这家成人电影院的生意不错，大多数进来的男女都是一对对的情侣。座位也安排成了两个人一张宽大的沙发。沙发中间则摆放着水果和饮料以及一袋没有拆封的避孕套。

      程牧阳看到那些避孕套的时候脸色要多难看有多难看。

      “叔叔，你快点过来坐呀。”

      周也拍了拍身边的位置，脸上带着不怀好意的笑容。

      “周也，我答应你到这里来了吗？”

      程牧阳冷着脸说。

      “可是警察叔叔，你不是说了要陪我到电影院的吗？我现在不是到了电影院么？”

      周也眨着眼睛，完全一脸无辜的模样。

      “周也，我说的电影院是普通电影院。我什么时候同意跟你到这种地方来的？”

      程牧阳觉得这种地方简直就是伤风败俗。

      “可是我上次差点死掉，我现在还有心理阴影。”

      周也嘴角压得死死的，看起来楚楚可怜的模样。

      “一会儿给我乖乖的，不许乱动。”

      程牧阳叹了一口气最后还是坐到了周也的身边。周也立刻笑着摘了一颗葡萄剥了皮后递到程牧阳的嘴边。

      “我就知道叔叔最疼我了。”周也目光盈盈地看着程牧阳。

      程牧阳一口吃了周也递过来的葡萄，不过脸色依旧没有变好看。

      周也知道这急不来的程牧阳这木头一样的性格，怎么可能这么改变。但是温水煮青蛙，她有的是时间陪着程牧阳慢慢地耗。

      “叔叔，电影开始放了呢。女主和男主的颜值都好高啊。”

      周也坐在程牧阳的身边，脑袋歪歪地靠在他的肩膀上。

      此刻巨大的屏幕上出现了一副学校里面的画面。女主是一个乖巧的女学生穿着白衣白裙扎着两根麻花辫，看起来清纯可爱。不过周也知道这都是AV公司的老套路越是清纯的女主一会儿叫起来越淫荡。不止男人受不住，她竟然看着AV也会开始自慰。

   画面一开始，清纯的女主到校长办公室去感谢校长的资助。校长是个中年男人虽然穿着西装但还是看得出来身材很不错。这个男优是目前AV界的顶级红星，据说一根手指让无数的女优高潮不断，在AV界一直有金手指的名号。

      女主原本只是想感谢男主给自己提供了帮助，可没想到下一刻男主却把女主压到了办公桌上开始强奸。女主的内裤斜斜地挂在大腿上露出了剔得干干净净的阴部。男主用手指分开了阴唇把阴蒂展露到了镜头前。

      “叔叔，我的骚穴更好看，还是女主的花穴更好看？”

      周也拉着程牧阳的胳膊，颇有些撒娇的意味。

      程牧阳冷着脸说：“我只知道如果发生这样的事情，那个女孩应该拿起办公桌上的烟灰缸朝那个男人砸过去。”

      “警察叔叔，你这太无趣了。看AV那么较真干嘛。不就是为了图个刺激嘛。你看男主把手指插进女主的骚穴里面。才一根手指就把她的骚穴干出水了。好厉害啊。”

      镜头格外地高清，把女主淫水飞溅的画面拍摄得清清楚楚，周也看到女主骚穴收缩的画面时，她的骚穴也开始流起了淫水。

      程牧阳看着周也这一脸痴迷的模样，他胸口升腾起了一股无名的烦躁，“强奸未成年少女，将判处三年以上十年以下的刑事责任。”

      周也立刻就发现程牧阳不高兴了。只不过周也并没有发现程牧阳这话里面的酸意还以为程牧阳是不高兴看这种犯罪现场。

      “哎呀，叔叔。你别那么较真嘛。这时AV都是假的。那女优和男优在现实中还是情侣呢。人家现在拍的这部电影说不定就只是他们的情趣而已。”

      周也拉了拉程牧阳的胳膊，然后冲着他撒了个娇。程牧阳看着周也做作的卖萌，被逗得嘴角勾起了一抹弧度。

      这时电影里面的镜头再次转变，那女孩的骚穴被大鸡巴狠狠地插了进去，阴唇被鸡巴给插变了形。再鸡巴进出了十几下后，骚穴开始出水了。

      这女孩虽然嘴巴上含着不要，可身体却饥渴地含着男人的鸡巴。画面十足地火辣伴随着不停地求饶声和呻吟声。周也忍不住夹紧双腿摩擦着骚逼。

      “叔叔，我好难受啊。你帮帮我呀。”

      周也的手指摸到了程牧阳的大鸡巴上面。

      程牧阳的自控能力果然是极好的，就算是看着画面这么刺激的AV，竟然没有硬起来。

      “现在是公众场合，你注意分寸。”

      程牧阳冷下脸说。

      周也心想他们两个在公众场合做的次数难道还少吗？

      “叔叔，他们都在做又不是我们在做呢！”

      周也指着四周的情侣们，声音柔媚地说。

      程牧阳顺着周也的手指看去只见四周的这些情侣竟然都已经开始做起来了。

      除了少数两个羞涩的还只是接吻外，绝大多数都已经把鸡巴插进了女伴的骚穴里，四周全是嗯嗯啊啊的呻吟声。

      “叔叔，他们都可以做。我们也可以做的。人家之前还差点死掉，你难道连我这么一个小小的心愿都不满足吗？”

      周也拉着程牧阳的衣袖，一脸小可怜的模样。这几天程牧阳都没有碰过她，她的骚穴早就饥渴得要命了。

      程牧阳简直被周也这句话给吃得死死的。周也见程牧阳别开头就知道程牧阳是默许了。她立刻拉开程牧阳的裤链，再用手指套弄了几下后程牧阳的鸡巴果然硬了起来。

      然后周也站到程牧阳的深浅，然后扶着大鸡巴缓缓地朝骚逼里面挤进去。

      周也好几天没有挨操了，骚逼又恢复了紧致的模样硕大的龟头抵在花穴口根本插不进去。她试了好几次猩红的龟头都从周也的骚穴口滑开了。

      “叔叔，快帮帮我呀。”

      周也扭过头可怜巴巴地看着程牧阳。

      程牧阳无奈地叹了一口气，一手扶着周也的腰一手握着鸡巴的头部，然后压着周也的腰慢慢地把大鸡巴朝里面压。

      “啊……大鸡巴插进来了……龟头好粗啊……”

      周也舒服地尖叫起来。在这个地方可以不用压抑自己的欲望，四周的女孩都是这样淫声浪叫的。

      当龟头进去之后就容易多了，周也最后重重地坐在程牧阳的腿上，一整根粗壮的鸡巴全都插了进去。

   ===

一不小心又写多了点。下一章继续炖肉








第31章 在AV影院里操穴，躺在沙发上被警察叔叔干到潮喷
      第31章   在AV影院里操穴，躺在沙发上被警察叔叔干到潮喷

      “大鸡巴操到底了……好爽啊……”

      周也忍不住扭了扭屁股，让大鸡巴上面的青筋跟她的骚穴的里面的嫩肉摩擦。她的骚穴比AV女友还要敏感，只不过是这样摩擦转着身体摩擦了几下。周也的骚穴里面已经堆集了满满的淫水。

      骚穴里面酥酥麻麻的感觉让周也暂时缓解了花穴里面的瘙痒。

      屏幕上面的AV还在继续播放着。

   女主身上白色的裙子已经被男主全部给撕得干干净净了。整个人赤条条地趴在红木桌上，翘着屁股被男主在后面玩弄她的奶子和骚穴。不愧是AV龙头公司SC集团拍摄的作品，男主玩弄女主的工具可以说是应有尽有。有塞进刚满里面的玻璃球串，还有夹奶头的夹子以及戴在鸡巴上面的羊睫毛工具。男主把这毛茸茸的东西套上鸡巴后，再狠狠地插进女主的骚穴里面。

      瞬间女主被插得尖叫了起来。这尖叫声并不是表演出来的。而是实打实地被操得尖叫了。

      骚穴里面的嫩肉被这些毛茸茸的刷子旋转摩擦，那味道可想而知有多酸爽。

      周也看到这画面，刚刚稍微缓解一下的酸样又开始了。

      “叔叔，你动一下啊……骚逼想被叔叔的大鸡巴动起来……”

      周也扭过头难舍难分地吻着程牧阳的脸。

      “我们先回去。”

      程牧阳看着周也现在这模样，不用想也知道今天不把周也操一顿恐怕周也是不会善罢甘休了。

      “不，我不要回去。叔叔，你就在这里操我好吗？骚逼真的受不了了。”

      周也忍不住自己骑在程牧阳的鸡巴上面上上下下地套弄。可是她的骚穴就像是一张饥渴的小嘴。她越是套弄，那张小嘴就越是饥渴难耐。

      她揉着奶子想要缓解这强烈的性欲，但是她的手还没有解开衣服就被程牧阳给抓住了。

      “不许脱衣服！”

      这个影院说不定还有摄像头要是周也脱了衣服只怕要被摄像头给全部看光。就算没有摄像头，这附近也到处都是男人。他可不想周也露出奶子让这些男人随意观看。

      “呜呜……你不插进人家的骚穴，又不让人家自己玩奶子……好过分……”

      周也难受地要哭出来了。她的嘴角含着一丝卷发，眼里流动着欲望，就像是一个妖精。

      程牧阳没有再说话，而是直接把周也从自己的腿上抱了起来。

      只听到‘啵’地一声，粗大的鸡巴就从周也的骚穴里面拔了出来。

      “叔叔，你不要抽出来呀。”

      周也难受地张开双腿。粉嫩的骚穴毫无遮挡地暴露在程牧阳的面前。那细小的花穴口满是亮晶晶的淫水，小骚穴一张一合地抗议着还想再吃大鸡巴。

      程牧阳脱下外套搭在摆放水果饮料的夹子上，然后移动到了周也的骚逼旁边，让衣服把周也的骚逼给遮挡了起来。

      就在周也以为程牧阳要离开时，谁知道下一刻他拉起周也一条腿，让花穴口留下一道缝隙，紧接着把鸡巴抵在花穴口开始摩擦。

      猩红色的大龟头在阴蒂上面蹭了好几下后，再从阴蒂移动到了花穴口。

      “叔叔，进来啊……用大鸡巴操死我啊……”

      周也脱下高跟鞋用双手抱住自己的两条腿，让花穴张得更开了。

      程牧阳的眼眸一暗，直接拿起大鸡巴对准周也的骚逼，再然后狠狠地捅了进去。再然后程牧阳开始挺着腰抽插了起来。程牧阳的鸡巴堪比矿泉水一般大小被周也的骚逼含得死死的。他把大鸡巴捅进去之后就不好再抽出来了。

      “你放松一点。”程牧阳声音沙哑地说。

      “我……我不要……不含住叔叔的大鸡巴……你会抽出来的……”

      周也声音委屈地说。

      程牧阳只好保证道：“这次不会抽出来了。你放松一点，不然不好抽插。”

      他话音刚落，隔壁沙发上一个年轻的男人朝着程牧阳看了过来。

      “我说哥们儿，你这时在炫耀你女朋友的骚穴紧吧。”

      程牧阳冷着脸没有回答这个男人。

      那男人的角度刚好可以看到周也的脸。周也的裙子遮挡在程牧阳和周也的交合处，让这男人看不到周也的骚穴长什么样子。虽然有些遗憾可这张惊艳的脸就让他的硬得更加厉害了。

      “哥们儿，我看你天天操你女朋友也操腻了。不如这样吧，一会儿你操完你女朋友之后，我们两个人换一个骚穴操。我女朋友的骚穴水特多操起来很爽！”

      男人喋喋不休地说着。

   程牧阳的脸色冰冷，气场强大地说：“滚！”

      瞬间那男人后背发凉，一个字都不敢说了。他总有一种感觉，自己如果再打这女人的主意，一定会被打死的。

      听到程牧阳说的话，周也立刻双手挽住程牧阳的脖子将他拉倒自己的身上。

      “叔叔……啊……我只要你插我……啊……”

      周也气喘吁吁地说。不愧是她看上的男人跟普通这些猥琐下流的男人比起来就是不一样！

      程牧阳听着周也的这句话后，像是受了刺激一般捧着周也的屁股更加用力地插了进去。

      “啊……大鸡巴插进骚子宫里了……好粗好大啊……”

      周也尖叫起来，她怎么就忘了程牧阳在不控制力道的时候简直就是一个野兽啊！

      啪啪啪~

      程牧阳的两个卵蛋拍打着周也的骚逼，将周也的花穴给打得通红。骚穴经受不住程牧阳这样强烈地抽插忍不住收缩着想要缓解程牧阳这剧烈地抽插。可是她脆弱的骚逼哪里经得住程牧阳插穴的力道。

   这时屏幕上的女主也在嗯嗯啊啊地尖叫着，一小股的淫水喷到了屏幕的上面。

      周也的骚穴同时也被程牧阳给操得大开，她隐隐觉得自己的花穴越来越敏感。当程牧阳把大鸡巴抽出来的时候，同时她也喷出了大量的淫水把程牧阳鸡巴下面的阴毛全给打湿了。

          这时影片结束，影院的经理突然走了出来，“现在影院决定举行一场操穴比赛，最持久的男嘉宾可以获得SC公司最新18禁游戏的内测账号喔！”

   ====

下一章，女主被男主干到失禁喔~







第33章AV影院的操穴比赛，被警察叔叔干到失禁
      第33章AV影院的操穴比赛，被警察叔叔干到失禁

      “叔叔，我要参加！”

      周也扯着程牧阳的衬衣，一脸焦急地说。她现在骚穴里面含着程牧阳的大鸡巴根本就动弹不得。否则她肯定自己过去报名了。

      SC公司开发的那个游戏是当代第一款全息18禁游戏，在游戏里面可以体验各式各样的性爱。在游戏预告的时候，周也就很想要这款游戏的内测名额了。

      “你现在应该好好读书，玩什么游戏。”

      程牧阳声音低沉地说。

      “我保证好好读书，叔叔你帮帮我好不好嘛。我保证拿到这个游戏的内测名额之后就好好念书。否则我一定会遗憾而死的。”

      周也说完伸出舌头去舔程牧阳的喉结，与此同时又用脚夹着程牧阳的后腰，用大腿去摩擦着程牧阳的腰。程牧阳除了喉结之外后腰也是他的敏感之处。

      “周也，同样的话我不想说第二遍。你现在需要做的事情是在学校里面好好念书。”

      程牧阳被周也撩拨得呻吟都变得沙哑起来了，身下的大肉棒叫嚣着要狠狠地肏干周也。巨大的肉棒开始浅浅地抽动起来，这样缓慢的动作让周也的骚穴里面瘙痒难耐恨不得被程牧阳给肏死。

      “呜呜……什么都不给我……参加比赛也不愿意……我要跟你分手……啊……”

      周也一边呻吟着一边朝着程牧阳哭诉。

      “30号报名参赛！”

      程牧阳一把将周也抱在怀里，然后按下了座椅上的参赛按钮。

      因为程牧阳参赛后立刻就有了影院的工作人员过来督查，一个工作人员负责督查这四周的情况。

      被人这样看着操穴，程牧阳的脸色自然不好。可周也却不一样兴奋地抱着程牧阳的腰。

      “操穴比赛现在开始！”

      随着影院经理的声音响起，整个影院又响起了刚才那暧昧十足的声音。

      程牧阳扣着周也腰发狠地操了起来，他是决心要让周也受一点教训。让周也知道下一次还敢不敢在这种地方勾搭他。

      猩红色的大鸡巴就像是打桩一样拼命地挤压在周也的骚穴里面。

      “叔叔，不要受不住了……你快点把大鸡巴拿出来啊……”

      周也尖叫地想要移动自己的骚穴，可是她的身体往后刚退了一步又被程牧阳掐住她的腰把她狠狠地朝着自己身下给死命地拉了下来。

      啪啪啪~

      除了肉体撞击的声音之外，原本牢固的沙发也被在程牧阳的撞击下显得摇摇欲坠。

      负责计时的女工作人员虽然看不到程牧阳和周也连接的地方，可还是被程牧阳这强烈的肏干给勾引得心痒痒。

      她直接把手伸进裙子里面，用手指按压着骚穴里面的嫩肉。而原本这附近其他沙发上正在挨操的女人，听到这响亮的动静之后，一个个哪里忍受得了这巨大的诱惑，全趴在沙发上面看着程牧阳肏干。

      程牧阳那一张脸既有漫画男主那样的精致脸，又带着型男的气息。光是看一眼就能让身下的骚穴又痒又麻。

      在电影院操穴的其他男人都不约而同地发现自己的女朋友比平日里湿得更加厉害了。

      别人操穴倒是操得爽，周也可就惨了。她的两条腿被程牧阳死死地抓住，程牧阳的手劲哪里允许周也逃脱，小骚逼就被大鸡巴给一次又一次地操开。

      “啊……叔叔你慢一点求你了……啊……小骚穴快被大鸡巴操烂了……”

      周也咬着唇，喘气的声音越来越粗。

      “这位先生，你的女朋友好像真的受不了了。你要不稍微轻一点？”

      一旁的工作人员看着周也这个样子都有些看不下去了，连忙为周也说情。

      “滚！”

      程牧阳丝毫没有控制自己的动作。他把周也抱了起来，捧着她的屁股把她放到自己的腿上。

      他的唇舌隔着衣服舔着周也瘙痒的乳头，与此同时提着周也腰让周也的骚穴对准大鸡巴狠狠地往下坐。

      “啊……骚穴被操烂了啊……太深了……”

      周也感觉自己骚逼里面的大鸡巴就像是电钻一样狠狠地钻着她的骚穴。

      “错了吗？”

      程牧阳的手在周也的屁股上用力地拍打。屁股上面的疼痛让周也根本控制不住地夹紧了程牧阳的大鸡巴。

      “错了！叔叔不要再插了……”

      周也眼角含泪地摇着头。程牧阳的大鸡巴比矿泉水瓶还要粗，她的骚逼在正常情况下根本受不住。

      “现在知错，晚了！今天不把你插到两天不能下床，你恐怕下次还不懂事。”

      程牧阳扣着周也的腰，迫使周也的骚逼和紫黑色的大鸡巴快速地摩擦。骚逼里面的嫩肉越来越敏感，淫水顺着程牧阳的大鸡巴往下流淌，很快程牧阳的裤子上面全部都是淫水。

      半个小时后，AV影院里面其他男人早就受不住这当众操逼的氛围射在了女伴的骚穴里面了。唯独只有程牧阳还在对着周也的骚穴还在猛烈地肏干。

      周也的额头上笔尖上全部都是汗水，浓密的头发被含税打湿后帖子额头上，看起来一副被玩坏的模样。此刻周也已经是进气多出气少了。她的子宫都被程牧阳给捅开了，大鸡巴在骚子宫里面像是雨点一样撞击着她的骚逼。

      忽然程牧阳的大鸡巴又加快了速度，整个沙发不停地发出摇晃的声音。

      “啊~”

      周也感觉到大鸡巴又比刚才还粗了几分，再她的骚逼里面肿胀着。程牧阳的动作也越来越粗暴，好像下一刻就要把鸡巴下面的两颗卵蛋也要挤进来似的。

      “呃~”

      程牧阳低吼了一声，把鸡巴里面的精液全部喷射进了周也的子宫里面。

      “啊……叔叔的精液好烫……大鸡巴把骚逼射穿了……”

      周也被这喷水枪一样的射精，她咬着唇颤抖了起来。

      她隐隐觉得自己的骚穴里面越来越敏感了，当程牧阳的大鸡巴从周也的骚穴里面抽出来的时候，周也的小腹一阵抽搐。

      淅沥沥~

      周也的双腿之间除了喷射了淫水之外，还多喷出了不同于淫水之外的黄色液体。

      她竟然被程牧阳给操到失禁了！

      ====

今天还有更新的。参加了活动的读者记得在10点之前找我呀。







第33章 开始努力学习考大学，骚逼痒了就让警察叔叔给自己口交
      第33章   开始努力学习考大学，骚逼痒了就让警察叔叔给自己口交

      虽然周也成功拿到了SC公司开发的游戏内测名额，但是周也红着脸根本不愿意上台去领取。还是程牧阳硬着头皮到台上领取的奖励。

      更绝的是周也和程牧阳整理好衣服准备从电影院出来的时候，影院的经理却找到了两人。

      “这是我们SC公司AV演员的邀请函，不知道两位有没有兴趣转行AV演员？”

   SC对于AV演员的选拔非常严格，光是身材和颜值就能刷掉一大堆的人。最后对性能力也有很高的要求。男的要么够持久，要么鸡巴够大。而女人的要求也非常严格，要么声音好听要么骚穴颜值够高。

      很显然刚才程牧阳和周也两个人虽然没有暴露出自己的性器官，可还是打动了SC的负责人。

      “你觉得我们两个看起来很缺钱么？”

      周也冷冷地拉住程牧阳的胳膊。

      “还有，别以为我不知道你在想些什么。跟你说了，我叔叔的鸡巴只有我一个人能够享用。别人门都没有！看也不行！”

      周也说完拖着程牧阳迅速地离开了成人影院了。然而两个人才走到影院的门口就一堆女人围了过来。

      “帅哥，留个联系方式呗。你女朋友要是玩腻了。可以跟我约喔。”

      一个穿着修身红裙女人递出的一张名片给程牧阳。

      周也立刻拦在程牧阳的面前，“什么叫玩腻了？你哪只眼睛看到我叔叔把我玩腻了？还有，明知道别人有女朋友还勾搭别人的男朋友这叫做无耻！你知道吗！”

      那女人后退了一步后冷哼一声，“帅哥，你也看到你。你这女朋友简直就跟泼妇一样。这种女人留在身边只会给你找麻烦。还不如早一点踢了比较好。”

      程牧阳这时接过女人递过来的卡片，垂下眼眸将名片给看了一眼。

      “叔叔，你怎么可以接她的名片！”周也气得跺脚。一向只有她可以玩弄男人的。程牧阳怎么可以在刚刚跟她上床之后又跑去勾搭别的女人。

      “怎么不可以？小妹妹，你这身材和长相是还算可以。但是你别忘了你的技巧可差得远了。在床上的时候只会喊有什么用，不能让男人足够爽，你也就只是一条会叫的死鱼而已。”

      那女人用手指撩了撩头发，对着程牧阳一脸笑意地说。

      周也扭过头看着程牧阳，“叔叔，你快告诉她。我不是死鱼！”

      结果程牧阳一句话没有说只是把手上的名片给放进了包里。

      “小妹妹，你看你男朋友都默认你是死鱼了呢。”

      红裙女人说着朝程牧阳伸出手，“帅哥，你看了名片。觉得如何？”

      结果下一秒一把手铐就铐在了女人手上。

      “涉嫌卖淫将判处15天以上的拘留以及五千元以下的罚款。正确确凿，你刚才的录音和你交给我的名片都可作为呈堂证供。现在请你跟我走一趟吧。”

      程牧阳声音并冷地说。

      这时周也才反应过来，这个女人刚才给程牧阳的名片就是价目表。

      “你说什么呢。不买就放开老娘！”

      那女人脸色发慌地说。

      “现在你跑不掉了吧。忘了跟你说，我叔叔是一名警察。你可以在警局去勾引他了。”

      周也脸上露出了一抹坏笑。

      最后程牧阳把这女人给抓捕进了警局进行改造，与此同时这附近再也没有女人过来勾搭程牧阳了。

      周也不由得暗自高兴这样就没有人跟她抢警察叔叔了。

      从警局出来后，周也二话不说就先把成人影院的APP给删掉，饿以后再也不到这种地方看电影了。

      “你倒是学乖了。这种地方少去为好。虽然现在分级制度展开后是允许成人到这里来观影的。但是今天的情况你也看到了。有多少人根本没有道德观，你在这里根本不安全。”

      程牧阳想到今天那个提出要和他交换女朋友的男人。他的心里忍不住涌起了一股无名的火苗。

      “嗯嗯。就算有警察叔叔跟我一起来，我也不来了。这些女人也太如狼似虎了。叔叔在这电影院里面简直就跟国宝一样珍稀。他们简直恨不得把你的肉给吃了。”

      “你倒是把我比作唐僧了。”

   程牧阳在周也鼻子上刮了一下。他没想到周也这不良少女竟然会露出这么可爱的一面。

      周也看着程牧阳上翘的嘴角，她又一次感觉到胸口的心跳在不断地加速。

      “警察叔叔，你之前说了要考虑做我的男朋友。你考虑得怎么样了？”

      周也一向都是有什么就说什么的。她现在对程牧阳有着不一样的感觉，她自然想让程牧阳属于她。

      “你现在还只是个高中生，乖乖读书考上大学的话。我就考虑一下。”

      “那我就考上大学给你看！但那个时候你要是再敢推脱的话，我就跟阿姨说你把我肚子给搞大了。”

      周也一向说一不二的。她跟程牧阳保证了要考大学之后，当天晚上就带了一堆的书晚上开始学习。

      程牧阳作为一个耐心的老师自然也尽可能多地帮周也解答问题。第一天周也的情况还算好，结果第二天晚上周也就开始走神了。原本在看书的眼睛时不时地朝着程牧阳的大鸡巴瞟。

      “你在哪里!”

      程牧阳手上的戒尺打在周也的手背上。

      周也立刻扔下课本一脸无奈地看着程牧阳，“警察叔叔，你让我学习是没有问题的。但是我的骚穴好痒啊。今天还没有被你操过现在开始流水了。”

      她说着撩起裙子张开双腿让程牧阳看到她的底裤，果然底裤上面已经出现了一道水痕。

      程牧阳哪里知道周也的性欲会这样的强烈。

      “怎么会这样？”

      “我也不知道，我15岁之后就是这样的。以前在家里面的时候，我每天晚上都会用手指或者跳蛋让自己舒服一下。你警察叔叔，你给我口交好不好？”

      周也说着把自己的内裤脱了下来，白色的蕾丝内裤中间已经全部湿透了。

      她张开双腿让花穴暴露在程牧阳的眼前，骚穴的口全是湿漉漉的淫水。

      “你快点看书！”

      程牧阳冷着脸说。

      “我不纾解欲望根本看不进去，就全看你的大鸡巴了。”

      周也难受地说。

      程牧阳看着周也这可怜兮兮的模样，只好低下头对着周也的花穴舔了下去。

      ====

叔叔的人设越来越暖男了。嘤嘤嘤~虽然对女主还是爱答不理的，不过很宠女主了。今天还有更新。┭┮﹏┭┮活动结束大家都不给伦家投珠珠了么？伦家这么努力地更新。






第34章 趁警察叔叔睡着之后，骑上警察叔叔的大鸡巴
      第34章   趁警察叔叔睡着之后，骑上警察叔叔的大鸡巴

      周也原本只是随口说说，她并没有奢望程牧阳会同意给她口交。

      可没有想到程牧阳竟然真的低下头用舌头在舔的花穴。粗糙的舌头分开了画缝，然后将舌头对着阴唇下面用舌头舔舐。

      “警察叔叔，阴蒂要多舔舔啊……”

      周也舒服地抬起头，爽得抬起头双手紧紧地握住沙发上面抱枕。

      程牧阳听到周也的话后，立刻调整了舌头用舌尖对准周也的阴蒂用力地摩擦了起来。

      一开始程牧阳只是磨蹭，当感觉到周也的骚穴水流得更多的时候。他立刻用舌头卷起周也的阴蒂，对着阴蒂一阵猛吸。

      “啊……叔叔好会吸啊……骚穴要被警察叔叔吸干了……”

      周也的小腹不停地收缩着，一大股的淫水喷进了程牧阳的嘴里。

      他抬起头时鼻尖和嘴角全部都是她骚穴里面的淫水，周也看着程牧阳这个样子只觉得花穴深处的痒更加钻心了。

      “现在可以看书了吗？”程牧阳脸色冰冷地说。

      她拿起纸巾替程牧阳擦干净了脸上的污渍。虽然骚穴里面还是很痒可周也完全不敢在说一句话。就程牧阳现在这个脸色，她敢打赌自己要是说还没有满足想要程牧阳把大鸡巴插进来给她止痒，程牧阳一定会弄死她的。

      “当然可以！我今天一定要努力学习，绝对不会再让你跟我做爱了！”

      随后周也的骚穴还是很饥渴，但她努力让自己的注意力集中在课本上面。在讲完了课后，周也立刻夹着双腿跑回了房间。她要在多跟程牧阳接触一会儿，恐怕她又受不住了。

      她可是最厉害的五公主的老大，她怎么可以被欲望把控！

      回到房间后，周也拿出自己偷偷拍摄的程牧阳的照片，对着程牧阳的照片自慰了起来。

      她的手指和程牧阳的大鸡巴比起来简直不值一提，手指对着骚穴戳了好几下依旧带不来快感。

      周也只好偷偷摸摸地跑到厨房里面，准备找一点东西来让自己舒服一下。原本她之前到程牧阳家的时候，还带了一根按摩棒。可没有想到程牧阳为了让她认真读书把她包里面的按摩棒和跳蛋全部都给扔了。

      打开冰箱后，周也立刻看到了一根绿油油的黄瓜。辛亏今天晚上钟点工过来做饭的时候带了新鲜的蔬菜过来，否则她今天晚上还找不到东西呢。

      “大黄瓜，今天晚上可以插进姐姐的骚穴里面。一定很兴奋吧！”

      周也激动地把黄瓜从冰箱里拿了出来。

      她拿着黄瓜正准备回到房间里面那黄瓜对着骚逼狠狠地抽插起来时，却发现程牧阳竟然就站在门口，双手抱胸地看着她。

      “你鬼鬼祟祟地跑到厨房来做什么？”

      程牧阳冷着脸看向周也。

      周也顿时觉得自己手里捏着的这根不是黄瓜，而是一根烫手山芋！

      “我、我的面膜用完了。今天晚上想敷面膜，所以找了一根黄瓜打算切成片敷面膜。”

      周也说完连忙朝着程牧阳的身边挤开，“警察叔叔，你可别挡着我敷面膜了。”

      这时程牧阳一把抓住周也的胳膊，“你不是说要敷面膜吗？我帮你。”

      “不、不用了。这点小事情怎么好意思麻烦警察叔叔呢。警察叔叔赶紧回房间休息吧。”

      周也结结巴巴地说。

      程牧阳嘴角勾起一抹轻笑，“不麻烦。正好我现在还不困。我切菜的速度比你快多了。”

      他不由分说地把黄瓜从周也的手里拿了出来，然后当着周也的面拿起菜刀迅速地把黄瓜给切成了非常薄的薄片。

      “这些够了吗？”

      程牧阳嘴角勾着笑容。

      “够了！够了！”

      周也欲哭无泪地看着程牧阳。她拿起碗把黄瓜给贴在了脸上遮住了她欲哭无泪的脸。

      周也坐在客厅里面死死地瞪着程牧阳，等程牧阳离开以后。周也立刻对着脸上的黄瓜片吹了一口气，拿起纸巾把脸上的黄瓜片全部给擦掉。

      “老子的皮肤吹弹可破一点瑕疵都没有，哪里需要敷面膜。还好老子早有准备！”

      周也立刻冲回了厨房，她可记得在冰箱的第二层里面还有一根茄子。茄子比黄瓜还要粗，但唯一比不上黄瓜的地方就在茄子的表皮是光滑的，而黄瓜的表皮是粗糙。用黄瓜自慰的话比用茄子自慰要舒服得多。

      不过现在没有黄瓜，茄子也就只有勉强用了。

      这时周也拿着茄子准备回房间时，程牧阳又站到门口看着她。

      “你拿着茄子做什么？难道茄子也能做面膜？”

      程牧阳嘴角勾着一丝轻笑。

      “我、我是饿了，想炒个鱼香茄子！”

      周也打死也不会承认她是饥渴到想用茄子来操逼。

      “既然这样的话，那就来帮你吧。”

      程牧阳笑着朝周也走了过来。

      “不、不、不用了。我可以自己弄的。”

      周也脸上的笑比哭还要难看了。

      “你不要告诉你会做菜？还是说你根本就是在撒谎？”

      程牧阳用审讯犯人的眼神看着周也。

      周也只觉得自己这次是栽在了程牧阳的手里了。

      她只能乖乖地把茄子交给了程牧阳，然后看着那油光嫩滑的大茄子在程牧阳的手里变成了一盘鱼香茄子。

      晚上周也吃完了鱼香茄子后，她躺在床上更睡不着了。之前在电影院被程牧阳干到失禁虽然很难受，可现在回味起来反而让她怀念起来。

      撑死胆大的，饿死胆小的。周也决定干一票大的！

      她拿着钥匙摸到了程牧阳的房间门口，打开门后见程牧阳睡在床上闭着眼睛。确定程牧阳睡着以后，周也立刻爬到程牧阳的床上。

      再喊了三声没有回应后，周也立刻拉开程牧阳的裤子把他的大鸡巴从裤子里面释放了出来。

      “不让切我的黄瓜，切我的茄子！那我就只能用你的大鸡巴了！”

      周也得意地说。

      程牧阳的鸡巴又有温度还粗大比黄瓜和茄子舒服多了。周也把程牧阳的鸡巴撸了几下后立刻充血硬了起来。紫黑色的大鸡巴诱惑得周也忍不住先在龟头上吸允了一下。

      周也随后扶着大鸡巴缓慢地插进了自己的骚穴里面。

      ====

五更啦！求珠珠嘤嘤嘤~







第35章 骑着警察叔叔的大鸡巴到高潮，疼也要被大鸡巴操
      第35章   骑着警察叔叔的大鸡巴到高潮，疼也要被大鸡巴操

      粗壮的大鸡巴直接插到了骚逼的最深处，骚逼里面的嫩肉着急地涌上来吸允着这粗壮的肉棒。之前周也在吞下程牧阳的大鸡巴还比较困难，可今天网上看空旷了许久，骚穴里面都是淫水，让程牧阳的大鸡巴进入的相当顺利。

      周也试着的上下移动套弄了骚逼之后，被粗壮的大鸡巴刺激得又爽又疼，巨大的快感和酥麻感让周也整个人都感觉到飞起来了一般。

      “啊……叔叔的鸡巴好大……好舒服啊……”

      她咬着嘴唇，努力压低自己的声音。她担心自己浪叫的太大声会把程牧阳给吵醒。

      可是骚逼里面的大鸡巴实在是太舒服了，她还是忍不住呻吟出声。一开始周也担心程牧阳会发现自己，所以上下套弄的力道还比较小。她只是轻轻地移动骚逼让粗壮的肉茎和骚逼里面的嫩肉互相摩擦。

      可她移动了几次之后发现程牧阳并没有醒过来，周也逐渐胆子就大起来了。她每次抬高臀部让大鸡巴抽出了一大半只留下硕大的龟头在骚逼里面，紧接着再迅速地坐了下去。

      整个骚逼都死命地夹住了大鸡巴，而且她的速度太过迅速以致于大鸡巴直接插进了子宫口。

      周也被程牧阳的鸡巴给撞得浑身哆嗦。骚逼里面除了酥麻感外，还有一丝丝的疼痛。她的子宫口应该被程牧阳这大鸡巴给插肿了。

      可是周也根本舍不得让把程牧阳的鸡巴退出来。她开始慢慢地移动套弄，可是骚穴里面的大鸡巴就像是一块烙铁似的，烫得她骚逼发胀。

      在放缓了速度之后，周也的骚穴开始适应了这笔矿泉水瓶还要粗大的鸡巴。紧接着她又开始了亢奋地扭着腰淫荡地套弄起来。

      “啊……叔叔的鸡巴好舒服……插得好爽……啊啊……”

      周也加快了速度，两个人交合处的淫水被大鸡巴干成了飞沫，鸡巴下面的两颗卵蛋和她的阴户撞击的啪啪作响。

      周也的骚逼里面越来越湿，也变得越来越紧。最后周也骚逼里面痉挛了起来，一小股淫水从子宫里喷涌而出来。

      周也高潮后趴在程牧阳的身上稍稍松了一口气。

      果然还是叔叔的大鸡巴才能干得爽，就是这种骑乘式太废体力了。

      享受完男人的鸡巴之后，周也立刻拔穴无情地把自己的骚逼移开了。看着程牧阳那还挺立的紫黑色大驴屌，她有些心虚。

      毕竟她今天晚上利用程牧阳的大鸡巴倒是爽了。可程牧阳现在还硬着呢。

   不过她要是给程牧阳弄出来的话，曾沐浴肯定会醒的。到时候程牧阳绝对会弄死她的。

      周也哪里敢让程牧阳醒过来。她连忙用纸巾把程牧阳的鸡巴给擦拭干净，紧接着火速从房间里面跑了出去。

      等周也离开后，躺在床上的程牧阳睁开了眼睛。他当然知道周也跑到他房间来了。作为一名警察，警惕性比旁人高百倍，怎么可能会不知道。

      只不过警惕晚上周也能坚持到听完课再想这些事情已经很不容易了。程牧阳刚才是故意假装没有醒算是给周也的奖励。

      随后程牧阳到了浴室，打开花洒开始冲洗冷水澡。可是他的脑海里面全是周也刚才骑在她腰上上下摆动的模样，他只觉得自己的肉棒越来越硬了。

      程牧阳立刻伸手握住自己的大鸡巴上下移动，撸了将近一个小时才射出粘稠的精液。

      周也为了让程牧阳做她的男朋友也是拼了。接下来的一个多月里面，周也就跟发疯一样拼命地学习。

      她以前上课的时候不是在睡觉就是在化妆，这个月里面她竟然每节课都认真地上课。不止所有的老师对周也刮目相看，就连原本班上一些把周也当成病毒的同学也跟周也的关系好了不少。

      在学校里面，周也什么事情都很高兴唯独下了课后遇到时璀。

      “周也，你这次的试卷我看了。比上一次的练习提高了30分。你是怎么办到的？”

      时璀走到周也的面前，脸上依旧是一副温和的老师模样。

      “这和你没有一点关系。”

      周也冷着脸说。

      “你是不是私底下请了家教？是男人还是女人？”时璀闻着周也的身上气息，除了发情的味道外，还隐隐有一个男人的味道。

      “我说你家住海边啊。管那么宽。小王八蛋，我和你没有半点关系。别说我有没有请男家教和你没关系，我就是和男人上床都和你没有关系。”

      周也用力地推开了时璀，进了女生卫生间。

      到了卫生间后，周也正要进隔间却遇到了脸色阴沉的方柔。

      “周也，时璀老师是不是喜欢你！”

      方柔用力地抓住周也的胳膊。

      “她喜不喜欢我关你屁事！别拦着老子。”

      周也拉开方柔的手，然后进了隔间。

      然而周也没有想到的是她从隔间出来时，方柔竟然还在外面等着她。

      “周也，你不要跟我抢时璀老师好不好！我从小到大只爱过他一个男人。你成全我们好不好。”

      方柔的眼神里带着一抹猩红。

      周也觉得这不是一家人还不进一家门。方柔这性格和时璀简直天造地设的一对。

      “行行行，你要是能有办法让他不再烦老子，老子绝对成全你！唔，想起来了。小王八蛋，不，时璀老师他最喜欢吃韭菜味儿的饺子。你可以做给他吃！”

      “周也，真的太感谢你了。”

      方柔痴痴地看着周也。

      周也被方柔这痴女的模样给弄得后背发凉。反正等方柔知道时璀的真面目后应该会清醒吧。

      然而几天后，程牧阳却告诉周也一个震惊的消息。方柔死了，还是被人强奸至死的。那个强奸犯是个神志不清的乞丐，现在已经被逮捕了。可因为有精神病所以无法判处死刑。

      周也立刻给时璀打了电话过去。

      “方柔是不是你杀的！”

      这不是质疑，而是笃定。

      “你已经2年没有给我打过电话了。第一次给我打电话就是说这个？如果我说不是呢。”时璀的声音阴暗无比。

      “呵呵，小王八蛋你一肚子的坏水儿。你以为老子会相信。她只不过是一个喜欢你的女孩罢了。至于把人家害死！”

      周也愤怒地低吼。

      “我可爱的妹妹，你难道不知道判刑要讲究证据。你说这句话得拿出证据。而且我的眼里只有一个女人，你还不清楚是谁么。”时璀的手指轻敲在桌面上，发出清脆的声音。

      “你夜路走多了总有一天会遇到鬼的！时璀，你以为你对我的感情是爱情么？根本不是！”周也气愤地挂了电话。

      而另外一边时璀正看着周也和程牧阳一起逛超市的照片，他的眼神流淌着几分凶狠。

   ====

今天还是多更~一会儿还有






第36章 毕业旅行时骚逼痒了，和警察叔叔视频做爱
      第36章   毕业旅行时骚逼痒了，和警察叔叔视频做爱

      接下来的时间里，周也直接给学校请了假在家里面上视频课，晚上由程牧阳负责检查她的功课。而且周也发现程牧阳每天晚上睡着了之后睡得很死。她每天晚上都趁着程牧阳睡着了之后爬到程牧阳的身上骑他的大鸡巴。

      几个月的时间下来，周也的功课飞速进步。很快就到了周也高考的时间了。

      早晨程牧阳亲自把周也送到了学校门口。周也要下车的时候拉着程牧阳的胳膊。

      “警察叔叔，我们说好了的。只要这次我考上了大学。你就要做我的男朋友。”周也可怜巴巴地看着程牧阳。

      “我会考虑一下的。”

      程牧阳看着周也的眼神，心尖隐隐颤抖了一下。

      “说好了，你可不许反悔！”

      周也的手指勾着程牧阳的手指，“打了个勾，警察叔叔要是有一天反悔了的话，以后绝对操不到自己想操的女人。”

      程牧阳对周也的话哭笑不得，但还是点了点头。

      “警察叔叔对我可真好！”

      周也说着就朝着程牧阳扑了过来。但是程牧阳立刻离周也一米远。

      “不许扑过来，我身上的感冒会传染给你。”

      程牧阳指着脸上的口罩说。

      周也撇了撇嘴，“本来想在考试之前有一个警察叔叔鼓励的拥抱，但是现在看来我也是多想了。话说，警察叔叔你的身体这强壮为什么会感冒啊？”她还以为就程牧阳这体质绝对不会生病呢。

      程牧阳拍了拍周也的脑袋，“等病好了之后再抱你。”

      等周也下车之后，程牧阳才叹了一口气。每天晚上这小混蛋骑在他的身上自慰，可偏偏周也都骑了这么长时间了体力一点长进都没有。

      周也每次都是自己爽了之后，就火速从他的房间逃走了。然后就剩下程牧阳一个挺立着大鸡巴。他的鸡巴硬得就跟铁一样，每天等周也从他的房间里面逃走之后，程牧阳就到浴室里面去洗冷水。

      时间一长他怎么可能会不感冒。

      考试中。

      周也看着试卷上面的这些题，她仔细一看发现这些题和程牧阳跟她讲的那些题很相似。只要转换一下条件就完全是一个模子里面出来的了。

   尤其是这段时间被程牧阳恶补的数学题，她拿起数学试卷做得飞快。那些她一看就做不了的难题，周也火速地跳过进行下一道题。

      紧张的几天考试时间终于考完了，周也送了一口气。

   从学校出来的时候，周也和她的四个小弟远远看着苏晴站在学校门口。

      “苏姐姐，你怎么来我们学校了？”

      周也笑着给苏晴打了个招呼。自从上次苏晴因为工作失误让她被抓走后，苏晴对周也的态度一直很愧疚。

      “我有一个妹妹和你是一个年级的。她今天也是高考。”

      苏晴脸上带着一丝悲痛。

      “跟我们一个年级的，是哪个班的？”

      “她是……我也不知道。”

      苏晴嘴角噙着一丝笑容，但脸色跟是诡异。

      “老大，说好了考完试要出去嗨的。你别一直在这里了。再晚一点飞机票就要晚点了！”

      几个狐朋狗友扯着周也的衣服。

      “好啦好啦，老子跟你们走就是了。”

      周也冲着苏晴挥了挥手，随后跟着几个狐朋狗友一起出发去飞机场了。

      苏晴看着周也他们的背影眼角流下了两行泪水。那天晚上她如果接了方柔的电话，方柔也不会死。她曾经用周也的命去换了方柔的命，可方柔还是难逃一死。这时上天给她的惩罚么？

      这时一个戴着金丝边眼镜的男人从苏晴的身边经过，递了一张纸巾给苏晴。

      “有什么可以帮到你的吗？”时璀的脸上带着温柔的笑容，就像是一个天使。

      “没、没什么。”苏晴慌神地说。时璀这张俊美的脸让她的心脏砰砰直跳。这是除了程牧阳之外，她见过的最帅的一个男人。

      时璀勾了勾嘴角，“你长得真像一个人。眼睛很像她。”

      苏晴低下头，脸颊有些发红，“现在勾搭女孩子还用这么老套的套路么？”

      “我不勾搭女孩子。只是真的很像。”

      时璀的眼底涌上了一抹异样的神色。

      另外一边。

      周也和几个女孩下了飞机后，她立刻焦急地给程牧阳发消息。

      “警察叔叔，我们到A市的温泉山庄了。你有没有想我啊？”

      周也自从和程牧阳同居之后，这还是第一次晚上没有程牧阳。

      结果程牧阳根本没有给她发消息。周也的心情顿时就有些不好了。这才刚考完试，程牧阳就不理她了。难道程牧阳实际上是把她当成包袱么！

      她心情格外地沉重。

      在温泉山庄过了两天，第一天晚上周也在房间里面难受地夹着被子睡的。第二天晚上她直接在温泉里面泡了一晚上。到了第三天晚上，周也感觉自己浑身都是火气，不泄泄火她整个人都要崩溃了！

      晚上周也回到房间后，她立刻给程牧阳打了视频通话。

      视频那边程牧阳是在一个陌生的房间里面。

      “警察叔叔，你怎么没有在家里？你是不是在外边勾搭女人！”

      周也拿着手机，怒气冲冲地说。

      “没有。我在执行任务。别闹。”

      程牧阳安抚道。

      “那你的感冒好些了吗？”周也看着程牧阳没有戴口罩了。

      “嗯。”

      “嗯什么嗯啊。你就是个闷葫芦，你都不问我好不好吗？”

      周也趴在床上难受地摇了摇身体，胸前两团雪白的奶子在镜头面前不停地摇晃。程牧阳看着这画面有些口干舌燥。

      “那你怎么样？”程牧阳的声音开始有一丝紧绷。

      “不好，一点也不好。警察叔叔，我的骚穴好痒啊。我都忍了两个月没有被你狠狠地肏干了。我现在骚穴里面全是水好难受啊。”

      周也说着张开双腿，让自己骚逼对准了镜头。

      那粉嫩的骚穴在高清的镜头下一览无余，骚逼湿漉漉的，饥渴地希望男人能狠狠地操干。

      “警察叔叔，你把大鸡巴插进来好不好？”

      周也难受地扭着小屁股，那骚穴一张一合勾引程牧阳。

      “我现在在外地。我可没有办法跟你做爱。”

      程牧阳的声音里面已经没有拒绝的意思了。

      “那你把大鸡巴露出来让我看看！”

      周也伸出舌头舔着自己的手指，用手指模仿着插穴的动作插着自己的小嘴。

      ====

还有更新。一不小心写多了剧情，下一章上大肉。







第37章 和警察叔叔视频做爱（下）
      第37章   和警察叔叔视频做爱（下）

      周也看着程牧阳双腿之间的地方，眼神变得火辣辣的。

      “警察叔叔，你把大鸡巴放出来不好嘛。”

      虽然现在不能吃，但总能看吧。

      “你在那边乖乖玩，不许想这些乱七八糟的。”

      程牧阳厉声道。

      “不要，警察叔叔。你都答应了要做我的男朋友的。我看你的鸡巴有什么问题，还是说你根本就是在骗我。之前说考虑做我的男朋友，只不过是为了忽悠我！”

      周也难耐地扭着屁股，骚穴可怜巴巴地流着淫水，想要吃大鸡巴。

      “不是。”

      程牧阳第一次有些心虚地说。他对周也有些心虚。因为之前说这句话确实是为了让周也在学校能够努力读书。周也的性格他是清楚的，除了他之外，周也对别的东西都不感兴趣。

      那个时候，与其强逼着周也去读书，还不如诱惑周也自己主动去读书。可现在当周也真的努力用功之后，程牧阳反而觉得对不起周也了。

      “既然不是，那警察叔叔就快点把你大鸡巴拿出来呀。否则你就是在骗我！”

      周也焦急地说。

      程牧阳看着周也炙热的眼神，只觉得自己心里面的愧疚感更强烈了。他只好解开皮带，拉开裤链从内裤里面把自己紫黑色粗鸡巴掏了出来。

      程牧阳的鸡巴就跟驴屌一样粗大，虽然还没有硬就已经足够让女人激动了。

      “警察叔叔，你的鸡巴可真大。每次都被你这根大鸡巴干得死去活来。就算我能够在你的鸡巴上面自己骑，骚穴也被插得很难受。”

      周也看到程牧阳的大鸡巴后立刻激动地睁大双眼。

      “好了，我现在已经按照你说的把东西拿出来了。你现在乖乖去睡觉了。”

      程牧阳只觉得自己自从和周也在一起后，他的下限被刷新得越来越低了。放在以前他绝对做不出来这种在视频里面露鸟的行为。

      “啊？这就完了么？警察叔叔你是不是不知道视频做爱是什么呀。”

      周也心里乐滋滋地说。她破了程牧阳的童子身不说，还和程牧阳有了许多难忘的回忆。

      “周也，你给我闭嘴！”程牧阳冷声道。

      “我就不闭嘴。警察叔叔，我的骚逼好难受啊，你快点把大鸡巴弄硬吧。弄硬之后就能插进来了。”

      周也伸出粉嫩的舌尖舔着嘴角。她的舌头魅惑十足地勾引着。虽然没有面对面接触，可程牧阳却仿佛有了一种周也现在正值给他舔鸡巴的错觉。

      “啊~警察叔叔，我现在正有用阴唇给你摩擦鸡巴，你鸡巴上面的青筋摩擦到了我阴蒂上面了。”

      周也一边说着一边用手指使劲揉着阴蒂，幻想着程牧阳的大鸡巴此刻正在用肉棒强势地碾压着她的阴蒂。

      “啊~阴蒂被警察叔叔的鸡巴碾得好嘛啊……”

      周也的叫喊声更加强烈了。

      程牧阳听着周也的声音忍不住用手撸起了紫黑色大鸡巴。他的手掌自然比不过周也那多水又紧致的骚逼，可听着周也的叫声他忍不住幻想着自己不是在自慰而是正在抽插周也的骚逼。

      周也看着程牧阳正在用手指撸鸡巴，她的身体更加敏感了。程牧阳这样一张正气蓬勃的脸和这样色气满满的动作结合起来，简直比任何AV男优都要诱惑。也难怪之前在电影院的时候，电影院的老板会想要邀请程牧阳参加SC公司。

      “啊……叔叔的龟头抵在我的骚逼口了……啊……龟头捅开骚逼了……大鸡巴捅进来了……”

      周也咬着唇浪叫着，她的另外一只手捧着奶子，用手指捻着奶头不停地拧着。

      “警察叔叔，快吸我的骚奶头啊。”

      周也难受地尖叫着。

      程牧阳看着周也那样地饥渴难耐，不用想也知道周也现在的身体有多么地难受。这个女孩每天晚上都要趁着他‘睡着’偷偷地爬到他的床上骑他的鸡巴，这次直接三天没有沾染过于欲望了，不用想也知道现在骚穴有多空虚。

      “已经吸上你的奶子，奶子好骚好软。”

      程牧阳看着周也难受的模样终于开始附和她了。

      “叔叔，不要只吸奶头，你的大鸡巴要动一动啊~把我骚逼操烂啊！”

      周也抬起小腹让手指揉弄阴蒂的画面正对在程牧阳的面前。

      “我现在开始操了！大鸡巴一直朝你的骚穴深处压，把龟头朝你子宫里面塞！”

      程牧阳撸动自己鸡巴的速度越来越快，只有这样才能缓解鸡巴上面的肿胀。

      “啊……叔叔的大鸡巴操进子宫里面了……要被叔叔的大鸡巴干晕了！”

      周也的手指拧着阴蒂，越拧越快。最后只感觉到自己的眼前涌上了一层红雾，她挺动着小腹，最后骚穴里面流出了一股淫水把身下的床单都打湿了。

      花穴口被周也的手指摩擦得又湿又红，而她自己身上也满是汗水，最后整个人无力躺在床上。

      她现在这个这副模样魅惑十足，无论是哪个男人看到她现在这个样子都会忍不住拿出鸡巴狠狠地在她身上的小骚穴操动。

      周也自慰了一次后算稍微好一点了，而且是和程牧阳这样视频做爱，她比以前自慰都要舒服多了。这会儿她紧紧地看着程牧阳的手上握着的大鸡巴。

      “警察叔叔，我现在来给你含鸡巴，你快把鸡巴插进我的嘴里吧。”

      周也说着张开嘴伸出粉嫩的舌头舔了舔屏幕。

      结果下一秒程牧阳就切换了视频通话变成了语音通话。虽然程牧阳没有说话，但是在语音总还是听到了程牧阳的声音格外的低沉，就像是在忍受欲望一般。

      没有能够看到程牧阳自慰的画面，周也真是特别的遗憾。第二天，周也和几个狐朋狗友继续泡汤池。

      周也因为带了跳蛋，所以没有和其余几个人一起泡，而是单独到一个汤池里面泡澡。

      她在骚穴里面塞了一颗跳蛋，按下了遥控器后，开始闭上眼睛享受着温泉和骚穴里面的酥麻。

      周也不知道睡了多久，她迷迷糊糊中发现有进来了，她还以为是狐朋狗友。然而下一刻她整个人就被压在温泉池壁上，她刚要反抗那人已经从身后扯出她的跳蛋，然后把鸡巴狠狠地插进她的骚逼里面了。

=====

下一章被警察叔叔按在温泉狠狠教训








第38章 在外勾搭男人，被警察叔叔狠狠地打屁股
      第38章   在外勾搭男人，被警察叔叔狠狠地打屁股

      “啊……好深好硬啊……”

      周也被操得淫叫连连，扭过头一看只见那男人长着一张和程牧阳一模一样的脸。

      “不、不对，警察叔叔不可能做出这种强奸犯才会干的事情。”

      这时周也的心情忽然冷静了下来。如果是程牧阳的话，绝对不会这样。

      “小也，你怎么了？”

      果然下一刻传来狐朋狗友的声音。周也睁开眼一看只见她的狐朋狗友正睁大着双眼看着她。原来她是真的在做一个梦。

      “我刚才有没有变得很奇怪？”

      周也抓住老二的胳膊，一脸紧张地问。

      “有！你刚抽羊癫疯了！”

      老二实诚地把刚才周也的模样绘声绘色地描绘出来。

      “你才抽羊癫疯呢！”

      周也气恼地说。不过她心有余悸地拍了拍胸口。如果让她的这几个朋友知道她做春梦梦到被警察叔叔狂肏，真就丢脸丢大发了。

      晚上。

      五个人坐在温泉山庄的酒吧喝着酒，如今五个人都是成年人了比之前玩得要嗨多了。

      “周老大，我们不要光喝酒啊。还要来玩游戏！”

      老三抓起啤酒瓶兴奋地喊道。

      “玩就玩，你们要玩什么？”

      周也兴奋地说。

      “当然是玩真心话大冒险了！一会儿啤酒瓶转到谁的面前，谁就要去和第一个进来的男人法式热吻三分钟。无论进来的男人是丑还是帅，还是年轻还是老爷爷！”

      老三激动摇晃着啤酒瓶。

      “我倒是敢赌，恐怕有的人不敢赌吧。”

      老四朝着周也看了一眼，“有的人可是整整两个月没有跟我说过一句话，就是担心被自家叔叔给抓起来大屁股。”

      周也冷哼了一声，“谁说不敢赌的！再说了我叔叔现在又不在这里，我就算去找男人法式热吻，他也不知道。姐妹，你也太瞧不起人了吧。”

      “啧啧，一会儿可别临阵脱逃了。”

      老五也一脸鄙视地看着周也。曾经他们五个人翻墙逃课从来不在话下，自从周也和程牧阳在一起后就跟变了一个人似的。

      “我死都不会逃的！”

      周也说着就让老三开始转动啤酒瓶。在激烈的音乐下，啤酒瓶开始疯狂地转动起来，最后在老二和周也的面前晃动。周也紧张地捏着掌心，心里默念着千万不是我，千万不是我。

      然而事实是残酷的，啤酒瓶最后指到了周也的前面。

      “老大，这可怪不了我们了。这是你自己的选择喔。”

      其余几个人全都一脸看好戏地看着周也。

      “谁怕谁啊，我这就过去找个男人热吻。”

      这时周也扭着翘臀，妩媚地撩起了自己的卷发朝着门口走去。这里的男男女女都穿着浴袍，唯独周也穿着一条鲜红的修长长裙。在整个人群中扎眼得很。

      她走到门口时，等着第一个进来的男人。

      “老大加油喔！”几个狐朋狗友不怀好意地说。

      “哼，等着看吧。”周也虽然脸上带着妩媚的笑容，可心里却跟打鼓一样担忧。

      保佑进来的第一个男人是个未满五岁的小男孩，一定还要是个长相可爱一点的。最好长得跟程牧阳差不多的！

      周也心里默默地祈祷着，然而进来的第一个男人竟然戴着一副日式狐狸面具。

      而且这个男人不管怎么看绝对不像是一个五岁的男孩。从身材来看，至少20岁以上了。最重要的是这个男人身上气场强大，绝对不像是能够随便跟人接吻的。

      她扭过头看着其余四个狐朋狗友。四个人狐朋狗友全都一脸看好戏做着加油的手势。

      “老大，你别忘了当年我们结拜的时候说了。将来谁要是做出不守信用的事情，谁就要在操场上裸奔，并且还要一边跑一边喊自己大傻逼。”

      老二激动得全身都在颤抖。

      周也想到当年结拜时候中二的场景，她当时真是脑袋抽了才定下这条规矩。

      为了树立自己在狐朋狗友面前的威信，周也只好拦住男人的去路。

      “这位先生，我想请你帮一个忙。”

      周也抓住男人的胳膊，神色紧张地说。

      不过那个男人明显没有要走的意思，于是站在原地听周也说话。

      “我想请你跟我接个吻！”

      周也说完后，心里立刻变得忐忑不安。还好这个时候程牧阳在外地执行任务，否则要是让程牧阳知道了。一定会打她的屁股。

      这时男人听到周也的话后稍微愣了一下，最后男人从服务员那里拿过来一张卡片和一支笔。他低下头在卡片上面迅速地写了一行字。

      周也瞬间睁大双眼。

      只见卡片上面写道：C区102号房，晚上9点。等你过来接吻。

      随后男人便朝着另外一个地方走了。

      这时周也的几个虎朋狗友火速冲了过来看到这张卡片上面的话后，全都激动地叫了起来。

      “周老大，可真有你的。你这随便一出手就钓到男人了。”

      老三激动地说。

      “我就只是接个吻而已。谁要去他房间了。谁知道他是不是不安好心。”

      周也自从和程牧阳在一起之后对这些普通人警惕多了。

      “能有什么不安好心的。这种露水情缘多好的机会啊。警惕晚上过去看看，是不是帅哥。是帅哥的话，就进展后续的，不是帅哥的话立刻就走！”

      几个狐朋狗友撺掇着周也。

      “周老大，就过去看看嘛。我们真滴挺好奇这个男人面具下面到底长什么样的。”

      “行吧行吧。晚上就过去看看。先说好了，你们就在房间门口等着，要是有什么情况就立刻到房间里面来找我！”

      周也谨慎地说。

      晚上9点。

      周也刻意换了一身保守的衣服到了男人的房间门口。她敲了敲门，只见那带着狐狸面具的男人含在门口双手抱胸好整以暇地看着她。

      她刚走进房间时，男人立刻把她拉进了房间里面，然后将门反锁了起来。

      “你、你是谁？我跟你说我在警察局里面可是又熟人的！你要是敢碰我的话，我一定叫警察叔叔把你抓起来！”

      周也冲着房间门口大喊着。结果她那几个狐朋狗友全都不理会她。

      “是嘛？”

      男人冷笑一声，然后扣住周也的双手把她拖到沙发上，对着她那挺翘的屁股啪啪啪就是几下。

      “唔唔……我的屁股好痛啊……”

      周也被打得尖叫出声。

      “现在知道痛了！”

      男人摘下面具露出了一张熟悉的脸。

      ====

女主被基友们疯狂助攻。还有一更。一不小心写多了，下一章被警察叔叔按在温泉里面狠狠操。







第39章 在温泉池被警察叔叔按在水里操穴，紫黑色的大鸡巴水都操进骚穴里面
      第39章   在温泉池被警察叔叔按在水里操穴，紫黑色的大鸡巴水都操进骚穴里面

      “警察叔叔，你怎么来了？”

      周也瞪大双眼，脸上带着几分雀跃。

      “不要想转移话题，你在外面随便勾搭男人，还跑到男人的房间里面。这件事情还没有跟你清算呢！”

      程牧阳说着又对着周也的屁股狠狠地打了几下。

      周也疼得眼眶都红了，她用力地挣扎想要躲掉程牧阳的巴掌。可程牧阳掐着她的腰根本不给她逃开的机会。

      “警察叔叔，我错了。我再也不敢了。再也不出去勾搭男人了。”

      周也这会儿只敢认怂了。

      “你这都是被我第二次抓住了。你觉得我会相信你？”

      程牧阳眼神冰冷地说。

      “我只是和朋友玩游戏输了。真的没有想勾搭男人。叔叔，你冤枉我了！”

      周也的眼角挂着两行泪水，看起来委屈极了。

      程牧阳知道周也不会轻易撒谎，他才停下了手中的动作。

      周也见程牧阳的表情松动了，她连忙从程牧阳的怀里爬了起来双手抱住程牧阳的脖子，在他俊美的脸上亲了亲。

      “叔叔，你不知道这几天我有多想你。想你想到我都抽羊癫疯了。”

      周也委婉地说了自己做春梦的事情。

      程牧阳被周也的话弄得忍俊不禁，他嘴角挂着一抹笑意，“你还会抽羊癫疯？那现在抽一个给我看看。”

      周也：“……”

      她从程牧阳的怀里爬了起来，然后乖巧地看着程牧阳的脸。

      “警察叔叔，我都已经好几天没有吃过你的大鸡巴了。今天晚上我们做吧。”

      周也难受地说。

      程牧阳伸手挑起周也的下巴，眼神疑惑地说：“我们上一次做爱不是两个月前么？你好几天没吃了？”

      周也被程牧阳这样一问话，瞬间发现到自己说错话了。

      “那个……其实……我好像在梦里面吃过。对！就是在梦里面吃过！”

      周也结结巴巴地说。

      “真的？”

      程牧阳看着一向精明的周也被他问得心虚的模样，只觉得胸口的心脏跳动得越发地厉害了。

      周也眼睛转了转连忙抓住程牧阳的胳膊，“警察叔叔，你之前不是说了我乖乖念书。你会奖励我的么？现在我有好好地念书。你难道不应该奖励我么？”

      程牧阳被她这暧昧十足的眼神看得心脏有些悸动。

      “说吧，你想要什么东西？”

      程牧阳虽然脸色还是平日里一样可他声音里面的沙哑暴露了此刻他躁动的心情。

      “那我要和警察叔叔一起泡温泉！”

      周也想着自己之前做的梦，心里变得激动起来。

      “好，就依你。”

      程牧阳点了点头。

      “那我们现在就去吧！”

      周也拉着程牧阳到了温泉汤池。周也在更衣室里打开自己的旅行包翻找泳衣。结果她的那些泳衣全都没了，只剩下一套情趣内衣。

      粉色的蕾丝内衣中间刚好开了一个洞把奶头露了出来，而内裤两端是绳子绑着的，中间只有一块窄窄的布料根本遮不住花缝。只要稍微一扭动花缝就暴露出来了。

      这时情趣内衣上面还有一张卡片，是她几个虎朋狗友留的。这套情趣内衣是他们凑钱新买的，送给她当礼物。

      “这几个兔崽子可真是……”太他娘的给力了！

      周也裹着浴巾到了私人温泉后，只见程牧阳已经在水里面泡着了。他只穿了一条泳裤，泳裤上面是八块整整齐齐的腹肌，而泳裤的下面则是好大一包的帐篷。

      “警察叔叔，我下来了。”

      周也轻咳了一声，然后脱下身上的浴巾露出了自己只穿在里面的情趣内衣。

      她火辣的身材和雪白的皮肤展现在程牧阳的面前，她不相信程牧阳看到她现在的模样不会发狂。

      结果周也到温泉池泡了一会儿，程牧阳竟然就在原地一动不动，甚至还在跟警队其他人通过电话联系工作。

      周也：“……”

      她的警察叔叔是唐三藏转世么！

      周也气得靠在温泉池旁边用水腿踢着水花，将水花全都踢到程牧阳的身上。但程牧阳还是假装没有觉察到一半还是在交代工作。

      “啊！叔叔的大鸡巴硬了呀！”

      周也故意大声喊了一句。

   程牧阳电话那头的几个警员全都听到周也的声音了。那边的人立刻明白程牧阳是在做什么了，连忙找了借口把电话挂了。

      “你做什么！”

      程牧阳扭过头，脸色阴沉地看着周也。

      “当时是让你陪我啦！你说是陪我，结果还是在忙着工作。”

      周也的狐狸一般的眼睛里带着笑意，她走到程牧阳的身边，伸手朝着程牧阳身下的鸡巴摸了去。

      “叔叔，在温泉池里面泡着鸡巴更容易硬喔。”

      周也一边说着一边伸出双腿夹着程牧阳的腰，用自己的花穴口去摩擦层程牧阳的鸡巴。

      果然在这温水的浸泡下，周也只不过摩擦了两下，程牧阳的鸡巴就硬了起来。

      “你这个妖精！”

      程牧阳伸手拨开周也内裤上那单薄的布料，紧接着释放出自己紫黑色的大鸡巴对准周也的骚逼就捅了进去。

      “啊……叔叔……大鸡巴把泉水捅进来了……好烫啊……”

      这会儿周也的骚穴里面的淫水并不够多，程牧阳插进去之后伸手揉捏着周也一对柔软的奶子。他的手掌心覆盖在奶子上时立刻感觉到了两颗挺立的奶头戳着他的掌心。

      从一开始他对周也的抗拒再到现在和周也在温泉里主动的操干，程牧阳也开始发现自己和周也的关系正发生着变化。

      “穿着这样的衣服来泡温泉，是想让我操你吗？”

      程牧阳说着低下头对着周也的奶头吸允了起来。

      “啊……叔叔的舌头好会吸啊……骚奶头被叔叔吸得好舒服……”

      周也兴奋地尖叫着。两颗奶头被程牧阳轮流吸允，很快奶头被他吸得又红又肿。

      “不是想要我操你么！一会儿可别哭着求饶！”

      程牧阳感觉到周也骚穴里面的淫水流得够多时，他开始抽插着鸡巴肏干起来了。

      啪啪啪……

      随着肉体撞击的声音响起，温泉水里掀起了巨大的水花。

      “好多水啊……警察叔叔……泉水进来了啊……”

      周也被温泉池水滚烫的水温烫的花心酥烂。

====

下一章继续。今天五更结束。ps：我打算把苏晴和变态哥哥写成一堆。抖m和抖s。什么锅配什么盖的那种。







第40章  被警察叔叔在浴池操到晕厥 
  周也感觉自己花心都快被操烂了，她努力夹着程牧阳的鸡巴不让程牧阳插得太深。
  可是程牧阳将她的腰死命地按压在自己的身前，大鸡巴不由分说地闯到最深处。温泉池的水温越来越高，四周的空气里面都弥漫着热气。
  周也只觉得自己被巨大的热气笼罩着，越来越多的热气让她快要喘不过气来了。她的身上全是被热气蒸出来的汗珠，骚穴里面也变得更加滚烫了。
  “警察叔叔……我受不住了……大鸡巴要肏死我了……”
  周也低下头一看只见自己的小腹上面正凸起来一块，正是大鸡巴那巨大的形状。
  程牧阳听着周也响亮的哭声，他将鸡巴往外面抽了一点，可是周也骚逼夹得死死的，巨大吸力根本就抽不出来。
  “咬得这么死，真的不要了？”
  程牧阳知道周也每次在做爱的时候都是口是心非。他把鸡巴从周也的骚逼里稍稍抽了一点。硕大的龟头没有在抵在子宫里面，没有那样的饱胀感后，周也瞬间感觉到自己的骚穴里面一阵空虚。
  她连忙往后退了一点不让大鸡巴抽出去，“别、别抽出去……呜呜……还要大鸡巴……”
  程牧阳被周也这可爱的模样逗得嘴角勾起了一抹轻笑。以前他的生活自由警局和家两点一线。从来没有尝过这样的快乐。如今看来周也到他的身边也还算不错。
  “叔叔……再插深一点啊……”
  周也扭过头和程牧阳亲吻了起来，她张开嘴将舌头伸进程牧阳的嘴里。程牧阳的嘴里是清新的薄荷味儿，舌头和她交缠时让她的身体更加敏感。
  程牧阳也被她淫荡的模样给吸引得狠狠把肉棒肏进她的子宫里。剧烈地抽插开始后，温泉里滚烫的热水也被操了进去。周也的骚穴被水和鸡巴给烫得浑身酥麻几乎快没有知觉一般。
  “啊……叔叔的鸡巴好大啊……把我的骚逼操得好舒服……再深一点……”
  周也嘴里得到自由后，立刻喘息着浪叫起来。
  半个小时后，程牧阳只觉得自己身下的肉棒越来越硬。他咬着牙在周也的肉穴里面快速地顶弄，硕大的龟头在子宫里操了几百下后，又被子宫里的淫水给淋了个透，他爽得马眼都在垂涎了。
  “这些天，越来越会吸了。”
  程牧阳不受控制地说出这句话。这段时间周也每天晚上跑到他的床上骑在他的鸡巴上面享受，可是周也自己弄哪里有现在这般刺激。子宫里面的吸力也不像今天这样癫狂。
  “警察叔叔……你都知道了……”
  周也爽得失神，可还是从程牧阳的话里面发现了端倪。原来这些天晚上她跑到程牧阳的房间去骑他的鸡巴，他都知道。
  “你以为叔叔的警察是白当的么？有人跑到我的房间里我都醒不过来，你以为我是傻的么。”
  程牧阳咬着牙在周也的骚穴里狠狠地操干，速度越来越快，只见周也的骚逼已经被她插成了艳红色。
  周也在程牧阳的肏干下，只觉得脑袋里面的思绪越来越模糊。可是她心里隐隐记得程牧阳之前的感冒。她每天晚上骑了程牧阳的大鸡巴后，程牧阳都是硬着鸡巴睡觉的。
  等她从程牧阳的房间出去之后，程牧阳只能去浴室里面冲冷水澡。就算是铁打的身体经过这么多天也受不住的。
  她只觉得一股暖流从心脏的地方涌动出来，一股莫名的情绪让她的眼前出现了白茫茫的一片。
  “警察叔叔……我要你抱着操我……”
  周也断断续续地说。
  “满足你。”
  程牧阳说着把鸡巴从那紧紧咬住的肉逼里抽了出来，肉穴里面的软肉十分不舍地吸允着紫黑色的大鸡巴，当他把大鸡巴抽出来的时候，还发出了‘啵’地声音。
  之前堵在骚穴里面淫水和温泉里面的水全都从骚穴里面顺着流了出来，全都沿着周也的大腿滚落到了温泉池里。
  程牧阳捧着周也的翘臀，让周也的双腿紧紧地夹住他的腰，将大鸡巴插进嫩肉之后。他低下头对准周也粉嫩的乳头吸允了起来。汗水以及温泉池硫磺的味道让周也微微失神。
  “警察叔叔……多吸一点……骚奶头都给叔叔吸……”
  她尖叫着扭着屁股，到让粗屌能够更加强硬地插进她的骚穴里面。
  程牧阳捧着周也的屁股一阵剧烈地抽插，最后他抵在周也的子宫里面猛烈地射出精液，最后周也的小腹都高高地鼓了起来。
  而周也因为温泉池的高温以及喷射时快感，竟然直接被程牧阳给干晕了，整个人无力地倒在程牧阳的怀里。
  程牧阳见周也晕了之后将巨大的鸡巴从周也的骚逼里抽了出来。然后用手指在周也的骚逼里坐着清理。才捅了好几下，精液就从周也的骚逼里流了出来。
  最后清理结束后，程牧阳用浴巾把周也裹着带回了房间。
  半夜。
  周也迷迷糊糊地醒来，只觉得自己的喉咙里面一片干燥。她睁开眼发现房间里面亮着一台昏黄的夜灯，程牧阳就睡在她的身边。
  她正要越过程牧阳下床去拿水杯时，程牧阳却睁开了双眼。
  “怎么了？”
  程牧阳这突如其来的一点温柔，瞬间让周也的心脏狂跳。
  “我喉咙有些不舒服，想要去拿一杯水喝。”
  周也觉的自己这特么就跟刚刚13岁情窦初开的小萝莉一样。她可是马上就要念大学的人啊。
  “你的嗓子是该不舒服了。昨天晚上叫得那么大声，那么久。”
  程牧阳说着下了床给周也接了一杯温水递给她。
 周也这才想起自己和程牧阳在温泉池里面做的事情。因为干得太剧烈了，她竟然直接被程牧阳给干晕了。
  瞬间她的脸红得就跟苹果一样。要命啊，她可真是在程牧阳的面前丢脸丢大发了。
  “我跟你说，我的体力可是很好的。只不过是温泉池温度太高了。等下一次换个地方就好了。”
  周也端起水一口喝了个干净，然后连忙缩进被子里面。
  不一会儿程牧阳也回到了床上，周也见程牧阳回到床上后连忙朝他的方向缩了过去，最后依偎在他的怀里才睡着。
=====
今天的更新开始啦！顺便给大家推荐我同步的老文《整个修仙界都是我的男人  np》，妖艳贱货的女主重生复仇撩男人的故事。对仙侠古言感兴趣的读者可以看看喔。




  第41章  被冤枉作弊，警察叔叔为周也讨回公道
  第二天。
  周也一觉醒来已经天亮了，程牧阳正准备去浴室洗澡。她看着程牧阳脱掉睡袍后那一身完美的身材，忍不住咽了咽唾沫。
  这腰这腿这翘臀。她简直不敢相信这么完美的一个男人竟然属于她了。
  “警察叔叔，你的身材可真好。”
  程牧阳转过身前面那半软的大鸡巴更是让周也的眼睛放光。她轻咳了一声，假装正经地说：“警察叔叔，你不是在外边执行任务么？怎么又来这里了。”
  周也虽然是在说话，可眼神一直盯着程牧阳的下半身看。
  “我执行任务的地方就在这附近。昨天刚解决了任务就到这附近看看。刚好遇到了你。”
  程牧阳脸上勾着轻笑，走到周也的身边用手摸了摸周也的脑袋。
  “高考任务干得不错。”
  说完程牧阳便朝浴室走去。
  周也瞬间感觉自己的灵魂都出窍地跟着程牧阳一起跑了。程牧阳竟然夸她了！这个木头一样的程警官竟然夸她了！
  忽然一道手机铃声把周也的思绪拉了回来，只见几个死党打了视频电话过来。
  “周老大，昨天晚上怎么样啊？警察叔叔的体力如何？是不是超级厉害的那种！”
  “哇，看周老大的一脸疲惫的样子昨天晚上肯定是被程警官给操得不省人事了。”
  看着几个死党那嬉皮笑脸的模样，周也有一种偷情被人家发现的慌乱。
  “哪里！我昨天晚上就只是和警察叔叔泡了个温泉，别的事情都没有做。我说你们一个个的，也才刚刚18岁吧。多看点书行不行，不要整天想些乱七八糟的东西。”
  周也刚好训斥完，就听到浴室门响起吱嘎的声音。只见程牧阳围着一条浴巾从一旁经过，程牧阳的后背上全是她留下来的抓痕。
  昨天晚上程牧阳把她抱在怀里肏干的时候，她被程牧阳操得实在受不了的时候，就在程牧阳的后背上面留下了这么多的抓痕。
  “呦呦呦，周老大。程警官的后背都看到了。全是你干的好事。你还想不承认？”
  老二一脸坏笑地看着周也。
  “不许看！老大的男人，你们也敢觊觎！反了你们的！”
  周也说着拉起被子扔到程牧阳的身上。
  “老大，你脖子上身上的吻痕也不少嘛。还只是泡了个温泉。泡温泉能够把身体泡成这样？”
  老三直接把周也刚才的谎言给戳破了。
  周也被他们几个说得更加心虚了，“就只知道说我，你们也不看看你们高考考成什么样了。钟老二，高考数学竟然一道大题没有做，还有你蒋老三，你竟然把英语试卷的选择题都选C。”
  果然周也把这几个小丫头片子训斥了一遍后，所有人都不敢再拿周也开涮了。
  这时老四突然尖叫了一声，“老大，你快看年级群。群里面好像在说你的事情。有很多人在骂你。”
  “操，谁敢骂老子。老子不弄死他！”
  周也暴怒地吼了一声。结果发现层模样就站在她的身边，此刻程牧阳双手抱在胸前目光好整以暇地看着她。
  “额，我是说我可能和这位同学有那么一点点的误会。如果有必要的话，可以和这位同学当面解释清楚误会，以免造成不好的后果。”
  周也内心却是在狂吼。妈的，真当老子这流光高中校霸是瞎几把混的么。敢在年纪群里面骂老子，老子一定要你好看。
  这时周也登陆了几万年没有登过一次的QQ号。果然在年纪群里面看到很多人在讨论她的事情。
  “那个周也平日里吊儿郎当的，怎么可能会考得这么好。绝对是看错了吧。”
  “我也认识18班那个周也。成绩烂得要死。据说有一次她去问他们班物理课代表为什么这到动力题里面会有电流。那物理课代表一脸懵逼。仔细看了一眼才知道原来是冲量I，感情学了这么多年的物理连电流I和冲量I都分不清楚。”
  “我就是周也班上的。这个太妹上数学课不是化妆就是睡觉。数学能考10分就谢天谢地了怎么可能考140＋。这成绩假得要死。我看现在高考也可以作弊了。对高考彻底失望了。”
  不止这一些，周也看到后面的话只觉得怒火中烧。原来今天学校可以查成绩了，有人知道她的考号去查了她的成绩。最后发现她竟然考进了全校前10名。整个年纪群全在骂她。
  周也：“一群柠檬人，看人家成绩不错就开始酸。老子就是比某些不动脑子，只会死记硬背的蠢货的聪明。”
  看到周也现身，整个年级群都沸腾了。后面对周也的辱骂更加厉害了。最后因为侮辱性词汇实在是太多，管理员把全群都给禁言了。
  可这并不能制止这些人对周也的辱骂，就连微博上面也出现了高考作弊的相关词条。
  这时周也还收到了年纪主任发过来的消息，暂时不允许她去填写高考志愿，以免给学校蒙羞。
  程牧阳看着周也一脸愤怒的样子，立刻把周也的手机拿了过来。
  “把手机还给我！”
  周也从床上站了起来，想要抢回自己的手机。她可不想程牧阳看到她刚才在群里面发的那些话。
  “这些人有证据证明你作弊么？”
  程牧阳脸色平常地说。
  周也还以为程牧阳看到消息后会很生气地教训她，结果程牧阳竟然这么问。
  “没有证据。他们我骂作弊，都是因为我以前成绩不好。”
  周也摇了摇头。
  “既然是这样，我可以还你一个清白。”
  程牧阳将手机还给了周也。
  “警察叔叔，你为什么不教训我啊？”
  周也想着之前程牧阳对自己的种种说教，这次程牧阳竟然没有说她一句话。她觉得实在不可思议。
  “你既然没有做错任何事情，我为什么给你说教？”
  程牧阳给周也穿好衣服后，声音温柔地说：“现在回学校吧，我会帮你解释清楚。”
  周也不可置信地看着程牧阳，直到她和程牧阳一起到了流光高中见到她的各科老师以及新上任的校长主任等人，她才敢相信这是真的。
====
下一章叔叔男友力爆棚。ps后面精彩预告：程警官给女主当军训教官，白天操练女主，晚上肏干女主。



  第42章  和警察叔叔闹矛盾后，准备去全息18禁游戏和别的男人体验性爱（人兽剧情即将开始）
  “就在来这里之前的几十分钟，我已经调查完周也在高考期间的整个情况。所以我今天过来的目的是要还她一个清白。”
  程牧阳站在讲台前一脸冷静地说。
  “但是就我们所知，周也在学校里面的时候根本考不到这么高的分数。程警官总不能要用权势来压我们吧。”
  年级主任声音不悦地说。
  程牧阳冷淡地说：“目前没有任何证据证明周也抄袭，你们就断定她成绩虚假。请问作为一名老师，这样看待自己的学生是什么意思？”
  “这……”
  年纪主任顿时感觉自己被程牧阳给逼问住了。为了保证这次的证明公平公正，程牧阳让周也在学校群里面开了直播。
  程牧阳的话无疑把年级主任的脸面给弄没了。如果承认了没证据就给学生定罪，那就是有损师德。如果不承认，那就是给周也这种平时不爱学习的学生洗白。
  年纪主任只好冷哼一声，“那就看你有什么证据能够证明周也没有问题。要是你不能证明周也没问题，还请程警官当着学生的面给我道歉。”
  程牧阳站到讲台面前放下了投影仪，他拿起u盘播放了那几天周也进入考场的监控录影。
  “就监控录影来看，周也进入教室当时她身上并没有任何的电子设备，监考老师对周也的检查和其他同学的一模一样。并没有因为她是周也，就对她的检查放水。从头到脚扫描了一遍，就连带进考场的笔袋也和其他雪上的一样都是透明胶带。”
  程牧阳拿着教条指着周也手上的透明文具袋。
  “这只能证明周也在进入考场的时候没有作弊，但是你怎么能证明周也进入考场之后不能作弊？而且周也的视力非常好有5.4，她的视力完全足够她去偷窥教室里面其他同学作弊。”
  校长也出面反驳道。新上任的校长公平公正，可为人却十分古板。
  “既然如此，那就要来看接下来的第二个证据了。”
  程牧阳在黑板上画出了当天在教室里面的座位图。
  “就这张图里面的情况可以证明，周也这个教室里面一共有2名成绩在学校年级前50名的同学。其中一位坐在第一排，另外一名坐在倒数第二排。而周也当时的座位是在第五排中间的位置。以她为中心的四周所有的同学高考总分都不超过500分，请问她是如何偷抄袭的？”
  程牧阳有理有据地分析排除了周也作弊的所有的可能。
  “可是周也平时的成绩并不理想。她是如何进入年级前10名的？总得有个说法不是。”
  数学老师看着周也的脸色比刚才好了很多。他曾经见过一次周也突然会做之前不会做的题了。但要是说两个月就能提高五百多分，这简直文曲星下凡了。
  周也一听立刻走到程牧阳的身后一把抱住程牧阳，“当然是因为警察叔叔每天给我补课。我警察叔叔可是当年省状元。每天1对1补课进步就是大啊。不相信的话，你们可以查一下12年前的高考状元名字就是我警察叔叔了。”说完周也凑到程牧阳的耳边小声道：“警察叔叔，你可真帅啊。”
  这时年级群里面没有再骂周也作弊了，之前辱骂周也的人全都跟哑巴一样不说话了。
  周也的几个狐朋狗友全都跑到群里面发言。
  “之前说我们周老大作弊的人现在出来走两步啊。”
  “对啊，敢做不敢当。我可真鄙视这些乌龟王八蛋。”
  周也到是没有再理会这些人了，而是和程牧阳一起回了家。
  然而两个人刚走到家门口就发现了几双别人的鞋子。
  “该不会是叔叔阿姨回来了吧。”
  之前程牧阳的父母出门去环球旅行，算算日子也该回来了。
  “还有别人。”
  程牧阳刚说完就见门从里面打开了。只见陈蓉一脸笑意地看着周也，“小也回来了，赶快进来啊。傻站在门口做什么。”
 进门之后，周也却看到发现周安国竟然也在客厅里面。
  “你怎么在这里？”
  周也卡着周安国就心情不好。她和周安国一想不对付。
  “你在外边浪了两个多月。高考都考完了还不会回家。”
  周安国愤怒地瞪着周也。
  “小也，你爸爸也是一片好意。我和你爸爸还有牧阳的爸爸商量了一下。准备在你暑假的时候就准备婚礼。正好度蜜月的时候你还在放假可以多去几个地方。”
  陈蓉的话让周也差点没有反应过来。
  “阿姨，你说要我和警察叔叔做什么来着？”
  周也震惊地瞪大双眼。
  “我看你和牧阳情投意合，所以你们今年就准备结婚吧。”
  陈蓉一脸笑意地说。
  “这个、这个我觉得要考虑一下下。”
  周也感觉脸颊有些滚烫。她一开始只是馋程牧阳的大鸡巴。并没有想过要和程牧阳结婚。可是现在突然说婚礼的事情，她虽然很震惊，可是并不反感。
  “不行。”
  程牧阳走了过来，声音淡漠地说。
  “为什么不行？”
  陈蓉有些生气。
  “不行就是不行。她还小，而且我现在也没有和周也结婚的打算。”
  程牧阳的声音格外地冷漠。
  “原来你根本就没有想过要和我在一起。你之前都是骗我的？”
  周也看着程牧阳的脸，愤怒地抓起茶几上果盘全都砸在程牧阳的脸上
  她气愤地跑了出去。还没有走出别墅区的大门，程牧阳的电话就打过来了。但是周也想也没想就挂掉了。
  出了别墅区后，周也一个人在街上晃荡。她也不想去找几个狐朋狗友聊天，毕竟她在虎朋狗友的面前一直都是很吃得开的。可不想在他们的面前有丢脸的样子。
  结果周也逛了一圈发现SC公司的18禁性爱游戏内测明天开放。明天去全息体验馆就可以体验。
  周也咬了咬唇，既然程牧阳敢戏弄她，她也要去给程牧阳戴一万顶绿帽子。呸，她是要去找别的男人了。
  第二天周也到了全息体验馆递交了自己的内测名单后就到了全息仓准备了。据说这个游戏里面的男人有很多种种族，有人族兽族精灵族等等。在全息游戏里面感受到的性爱和现实中的非常相似，除了喷射的精液不能真的到达骚穴里面，其余安全仿真，就连被内射的快感都是一样的。
====
教官的剧情稍稍放后面一点。马上进入18禁游戏杀人事件，和警察叔叔玩角色play，被兽人形态的程警官操干。有人兽重口剧情，这不是演习！这不是演习！



  第43章  18禁全息游戏里完成任务被狼人boss操穴，但不知道狼人就是警察叔叔（人兽h  上）
  全息仓是密闭的，周也进去之后外界是看不清楚里面的。可以说游戏的隐私还是做得不错的。不愧是SC这样的大公司制作的。
  周也佩戴上全息头盔后，瞬间眼前出现了一个蓝色的屏幕。
  系统：检测到您的外形已经足够优越。请选择是坚持您本来的样貌身材还是选择游戏里的造型？
  随后游戏界面出现了一堆可供选择的外貌和身材。外貌是可以通过捏脸改变的，和现在普通的3d捏脸游戏差不多。
  周也对于这些千篇一律的网红脸没什么兴趣立刻选择了遵循自己原本的长相。
  这时游戏又弹出一个加载框。
  系统：请选择您的种族，有精灵族，人族，神族，魔族，兽族可供选择。
  周也没想到这样一个18禁游戏也能做得这么精致。每一个种族都有特定的职业，每一个职业都有不同服装搭配和技能。这游戏除了可以做爱之外，剧情也一点都不含糊。
  不过周也到这个游戏里面来是为了体验性爱的，对这些乱七八糟的剧情完全不感兴趣，直接就点击了人族。因为人族只有医女这一个职业，而且造型看起来清纯而又火辣。
  周也选择了这个种族之后，身上立刻变成了碧绿色的襦裙，她原本的卷发也变成了一头柔顺的直发。
  和普通游戏不一样的地方在于这些衣服的尺度相当大，身下的裙子是半透明的可以让人隐隐约约地看到骚穴。
  周也按成了注册等一系列繁琐的程序后终于到达了新手村。
 系统：必须要打败新手村的魔王兽人族中的狼人才能够通过新手村。系统推荐使用方法：和boss狼人性交，当狼人到达高潮时会露出脖子上的弱点，再用初级武器砍掉狼人的脖子，这样就可以顺利通关了。
 周也看着系统推荐方法总算是有了一点18禁游戏的乐趣了。和狼人性交，这感觉还真是不错啊。
  首先要穿过一片街区到达狼人居住的迷雾森林。这时周也走在大街上，发现大街上有不少男男女女竟然当街开始操逼了。
  比如那卖药的郎中在给女病人看病的时候，用手指插进女病人的骚穴里面观察，紧接着又把大鸡巴插进骚穴里测试温度。不愧是完美的全息游戏，周也从这旁边经过的时候系统弹出是否窥看郎中和妇人做爱。
 周也比较好奇NPC做爱能逼真到哪一种程度，于是周也点了是的选项。瞬间系统将她传送到了药店大堂里面。
  这时那郎中已经把紫黑色的大鸡巴插进了女客的骚穴里，把女客放在桌上开始肏干。骚穴正对着店里面的顾客，周也能够清楚地看到紫黑色的大鸡巴插进女客骚穴时，骚穴里流淌的淫水。甚至能够闻到做爱时那淫糜的气味儿。
  “黄大夫……我到底得了什么病啊……又要被操到高潮了……”
  女客被插得奶子疯狂乱颤。
  “你这骚货急什么急？才插了这么点时间怎么知道你这骚逼里面是什么病？”
  黄大夫抓起女客的双腿压在对方的奶子上，又急不可耐地肏干起来。只见鸡巴下面的两颗卵蛋拍打在女客的阴户上，还没有操几下就将女客的骚穴给操得又红又肿。
  “轻一点啊……骚穴快被插坏了……”
  女客尖叫着，可是阴户里的嫩肉分明在急不可耐地吸允包裹着黄大夫的大鸡巴，大量的淫水从女客的骚逼里面喷涌而出。
  这时黄大夫对准女客的奶子用力地扇了几下，凶狠地说：“你这贱货，上次来看病的时候，骚逼可比现在紧得多。最近是不是被几个野男人操多了，竟然变得这般宽松。”
  那女客立刻哭泣道：“是公公和表叔还有夫君三人一起操奴家的骚穴。奴家这骚穴才被操大的。”
  “哼，你身上就只有后面那个洞还算紧了吧。现在就操你后面那个洞！”
  黄大夫说着用手指按压着女客后面的菊花。很显然女客身后菊花是被开苞过的，手指刚插进去，四面八方的嫩肉就对准黄大夫的手指一阵吸允。
  紧接着黄大夫提起大鸡巴直接朝女客身后的菊花插了进去，把女客的后面的菊花也给操开了。
  周也是知道女人后面那处可以做爱的，可毕竟没有亲眼见到过。如今看着这黄大夫对准女客的菊花猛烈的肏干，她的骚穴也流出了大量的淫水把身上穿的薄纱都给打湿了。
  系统：附近NPC检测到您的花穴湿润了，想同你做爱，是否同意？
  周也看着这四周的npc不是老头子就是猥琐男，立刻点了否。
  看到这里也差不多了，她连忙跑了出去朝着迷雾森林跑去。至少狼人看不见脸，不用担心猥琐的模样。
  与此同时，警局正在全息体验馆排查。程牧阳正好路过了周也所在的全息仓。
  这时负责人立刻给程牧阳解释道：“程警官，我们这个全息仓真的是绝对安全的。虽然是有三名使用了全息仓死亡的客户，但他们都是回去后才死亡的，和游戏没有关系啊。而且现在还有一名玩家在游戏里面，如果贸然切断服务器强迫玩家退出，才会对玩家精神造成损害。”
  “程队，目前是没有证据证明游戏能杀死人。可接连三名内测玩家去世，这事情是有蹊跷。”
  苏晴冷静地分析道。
  “我会亲自过去测试。是不是有问题，立刻变知。你们把管理权交给我。”
  程牧阳脸色冰冷地看着负责人。
  负责人连忙把主控芯片递给了程牧阳。程牧阳有了主控芯片后，进入游戏内部并不是一名完结，而是挑选的首关boss。因为还有一名玩家没有退出，程牧阳则在迷雾森林里面等玩家过来。
  这时周也正好踩着购买的飞行地毯到了迷雾森林里面。
  她见到狼人后，立刻觉得有些眼熟。这狼人的眼睛怎么和程牧阳这么相似！
  系统：首关boss狼人，做爱可有两种形态，一种是兽形态，一种是半人半狼的形态。请问玩家选择哪一种模式通关？
  周也看着狼人的兽人形态那长着倒刺的大鸡巴后，她毫不犹豫地选择了兽形态。
  在周也选择了按钮之后，程牧阳瞬间整个人变成了一匹巨大无比的狼。他点击了主控芯片后可以查看玩家资料，发现竟然真的是周也。
  这个小混蛋，离家出走竟然跑来玩这种游戏。这次一定得教训她！
  周也走到程牧阳的身边后立刻伸手撸着狼的鸡巴。
  “不愧是全息游戏，鸡巴的触感简直跟真人一模一样。而且好大好粗啊！”
  兽形态的鸡巴会比真人大1.5倍左右，程牧阳本人的鸡巴就已经足够大了，兽形态简直大得吓人。
====
不知道大家接不接受游戏设定。反正下一章就是和狼形态的警察叔叔做爱。(#^.^#)主要是作者重口味爱好。






  第44章  被巨狼形态的警察叔叔狠狠操穴，骚逼被带刺的狼鸡巴进入（人兽h中  慎入！！）
  周也的小手在狼的鸡巴上撸了片刻后，发现这狼人竟然不攻击自己。
  比如给狼人撸鸡巴让狼人的鸡巴变硬的时候，狼人会用爪子攻击玩家。让玩家掉血。又或者狼人会喷出一道火焰来灼烧玩家。这样游戏才会有一点挑战嘛。
  “好奇怪，就算是新手村，也太容易了吧。狼难道不攻击玩家么？这样过关好没有意思啊。除了能体验性爱，好像什么都不能玩。”
  周也给狼撸了两下之后又觉得无趣想要转身离开了。结果这个时候原本还靠在树下任由周也撸鸡巴的巨狼，竟然一把将周也扑倒在地。
  巨大的狼张开嘴巴朝着她的脖子袭来。
  “救命啊！救命啊！”
  周也被狼吓得脸色发白。因为全息游戏和现实中完全一模一样。所以她看到的狼也和普通狼一样，那嘶吼的声音简直像是真的要把她给吃了一样。而且这还是全息游戏，她会不会也体验到被狼撕裂吃了的痛苦？
  最恐怖的是她要眼睁睁地看着自己被狼给吃掉！瞬间周也就后悔了。早知道她就不来玩这游戏了。
  “你在这里喊救命是没有用的。”
  程牧阳声音冷冽地说。
  “啊？狼还会说话？”
  周也稍稍震惊了一秒之后，她才想起她这体验的全息游戏里面。狼人是兽人族的，也算半个人。
  “求求你不要吃我！”
  周也脸色惨白地说。既然狼可以说话就可以交流了。
  “现在知道怕了？你还敢一个人到处乱跑！”
  程牧阳说着挥起巨大的爪子在周也的屁股上面用力地拍打了起来。
  啪啪啪~
  周也那只穿着薄纱的屁股被打得一片通红。因为全息游戏完全模拟了现实中的感觉，她也能够感觉到疼痛。
  “呜呜~在现实中被警察叔叔教训，在游戏里面还要被boss教训。我怎么这么倒霉啊。”
  周也用系统查看了一下自己的血条。被巨狼打了几爪子后，竟然没有掉血反而回了一点血。
  系统：您的职业是医女喔。只要是和性爱相关的，您都可以补给成血条呢。这就是奶妈的终极奥义！
  周也：……
  这时程牧阳低下头伸出肥厚的舌头开始舔着周也的脸。周也吓得动都不敢动。她完全不确定这狼到底是在舔她，还是准备吃掉她。
  再稍稍舔了她的脸后，又将肥厚的舌头塞进了周也的嘴里面。
  “唔唔……我的舌头不好吃……唔唔”
  她抗议地用舌头去抵挡巨狼的舌头，可是人类的力量和狼人的力量比起来简直就是螳臂当车。
  巨大的舌头在她的嘴里面吸允了一圈，将她的舌头卷着细细地舔舐。
  周也要命地发现她被这头巨狼这样亲吻之后，骚穴里面开始涌起了强烈的痒意。只觉得骚穴里面就像是有无数的蚂蚁在钻一样。
  巨狼在她的嘴里吸允了之后，又移动舌头到了她的胸前。用长着倒刺的舌头咬开她胸前的薄纱，将两颗粉嫩的奶头给露了出来。
  呼呼呼~
  巨狼的呼吸开始变得急促起来，他伸出爪子把周也的两团奶子给挤压在一起，将两颗奶头挤压在中间。
  然后低下头对准两颗奶头用力地吸允起来。
  “啊……奶头吸得好舒服啊……”


  周也享受地挺起了胸口。在她看来游戏里面的boss其实也就是一堆数据和她在商店里面买的跳蛋和按摩棒差不多的。尤其是这个狼人还是兽形态的没有人脸。
  所以她心里一点负担都没有。如果是让她和另外一个玩家做爱的话……
  算了，程牧阳又不喜欢她，也对她没感觉。她干嘛要为程牧阳守身如玉。她只是不喜欢滥交才不和别人做爱，一定是这样，和程牧阳本人没有关系！她在心里默默地想，可是心里更难受了。
  巨狼在把周也的骚奶子给吸允完了以后，又朝下移动对准周也的小腹舔了舔。
  最后巨狼用爪子分开了周也的双腿，用带着倒刺的舌头对准周也的骚穴舔了舔。
  “啊……好舒服……狼哥哥的舌头好会舔……”
  周也挺起小腹让巨狼给自己口交。这种强烈的快感比她以往享受到的口交要刺激百倍。一个是和野兽做爱的禁忌，另外一个是狼人舌头上的倒刺勾着骚穴简直就像是有小刷子再搅动一般。
  程牧阳看着周也沉迷在口交中，心里涌上了一阵烦躁。尽管周也是被自己弄得这样淫声浪叫的。
  但是程牧阳的心里依旧很不舒服。因为周也并不知道这个狼人是自己。
  在周也正享受着被狼人舔穴的快感，这时一条巨大的鸡巴正挤压着捅进了她的骚穴里面。
  狼人的鸡巴上面带着倒刺，在挤压的时候周也就感觉到了撕裂一般地疼痛。
  “啊……不要进来了……塞不下……”
  周也疼得抽气，想要夹着骚穴不让巨狼进来。可是巨狼作为一个boss有让人禁锢的能力。
  在巨狼使用了魔力之后，周也瞬间浑身僵硬地躺在地上。这时巨狼用两只爪子拉开她的骚穴开始用力继续挤压她的骚穴。
  系统：检测到亲亲的骚穴不能包裹boss，是否使用润滑剂一瓶？润滑剂售价5软妹币，首冲还可赠送情趣内衣一套喔。
  周也总算知道这游戏怎么收费的了。她出去之后一定弄死这游戏的策划。可现在狼人这巨大无比还带着倒刺的鸡巴插进来，她一定会死的。不对，因为奶妈的体质她死不掉，会一直被折腾的。
  为了拯救自己，周也只好充值了钱买了一瓶润滑剂。
  购买了润滑剂后，立刻使用在周也的骚穴口。随后狼人按着周也的双腿直接用力捅进了周也的骚穴里面。这粗大无比的肉棒加上肉棒上的倒刺，周也感觉呼吸都是疼痛的。
  更要命的是狼人的鸡巴进来之后会在鸡巴上面生起一个凸起的肉结卡住她的骚穴以防止在操穴的时候肉棒从她的骚穴里面脱离开来。
 ====
下一章继续炖肉



  第45章  被狼人形态的叔叔插干射满肚子  （人兽h  下）
  在插进去之后，周也明显感觉到自己花穴被塞得快要炸裂了。
  “快退出啊……我不玩这个游戏了……”
  周也感觉这尺寸比黑人的大鸡巴还要粗，尤其是花穴里面生起来的突结简直就是非人的设计。
  准确来说操干她的这个boss也是个狼人。
  “现在才想着退出，迟了。”
  程牧阳一想到周也从家里出来后做的第一件事情就是和别的男人做爱。他就想狠狠地教训她，让她知道什么事情该做，什么事情不该做。
  周也只见压在身上这匹狼怒吼了一声，然后用两只爪子掐着她的腰开始剧烈地抽插起来。
  巨狼死命地干她，比人来还要健硕的肌肉撞得周也的身体啪啪作响，由于撞击的力道实在是太强了，周也感觉整个地都在晃动。
  明明身体被撞得生疼，可偏偏周也的身体越来越有感觉了。她感觉自己在巨狼的肏干下简直就像是一条母狗一般。
  她的身体不由自主地扭动着，淫荡地配合着巨狼的肏干。
  “啊……好爽……太大了……啊！”
  交合处在巨狼几十下的操干之后变得泥泞烂熟，大鸡巴抽插时将骚穴的淫水变成了泡沫。随着鸡巴下面的两个卵蛋和骚穴的撞击，这些细小的泡沫被撞得四处飞溅。
  周也感觉自己的骚穴被他装得越来越湿，从一开始的疼痛也变成快感。程牧阳也感觉到夹着鸡巴的骚穴在变得格外地湿润。这强大的吸夹力量让程牧阳逐渐失去了理智。
  他嘶吼了一声后，将周也的身体从身下翻转了一圈将她死死地压在身下。紧接着从身后扣着周也的翘臀抽插。
  狼人的鸡巴又粗又大因为太过深入几乎快要插坏周也的子宫。
  砰砰砰~
  又是在剧烈的撞击几百下后，程牧阳忍不住在周也已经痉挛过的子宫里面射了一次。
  “我都已经通关了……你怎么还不抽出去！”
  周也觉得要死了。这狼人怎么跟之前游戏里面的设定完全不一样。
  更要命的是她骚穴里面的那根带着倒刺的大鸡巴又硬了起来。巨狼的鸡巴在勃起之后都会生出一个肉结卡在淫穴里面，不让母狼逃脱。现在周也根本没有办法逃脱。再加上她这在游戏里玩的医女职业，还根本操不死。只能任由巨狼继续操干着她的骚穴。
  粗大的鸡巴搅动着骚穴里面的精液，并没有要抽出来的意思。粗大的鸡巴撑满了子宫，硕大的龟头在子宫里面恐怖地撞击着。
  周也感觉自己的淫穴快要被巨狼给操烂了，剧烈的恐惧感让她主动摇着翘臀跟随者巨狼抽插的节奏套弄这巨狼这粗黑的巨打肉棒。
  这巨大的快感让程牧阳根本控制不住力道，巨大的肉棒就像是打桩一样抽插着。
  在紫黑色的大鸡巴狂跳了几下后，他将肉棒抵在周也的骚子宫里面，将浓稠的白浆如同喷泉一般喷射进了周也的子宫里。
  这一喷射周也感觉到了从来没有过的冲击力。
  “啊……子宫被警察叔叔的大鸡巴操烂了……射得我好满呀……”
  周也尖叫着高潮了。只是在高潮的时候，无意地喊着程牧阳。虽然只是和一堆数据虚假做爱，可是她在高潮的时候还是忍不住幻想是在和程牧阳做爱。
  只不过这巨狼这热情主动的肏干和程牧阳完全不一样。程牧阳怎么可能会这么主动。那个木头一样的警察叔叔每次只会等着她主动勾引。甚至有的时候，她勾引也没有用。
  这边程牧阳在射完精液后就用主控芯片结束了游戏，从全息仓中清醒了过来。他身下一片湿漉漉的感觉。虽然现实中没有做爱，可是身体的感觉相当地真实。而且因为强烈的做爱导致精神非常有了一丝疲倦。他的身体素质和精神力都超过普通人，而普通人使用这个游戏软件绝对会上瘾。根本控制不住自己在游戏里面的时间。所以之前那些人都是猝死的。
  程牧阳从游戏仓出来后，立刻将调查到了的结果上报给了上级。他看着那一座还没有开启的游戏仓，程牧阳的眼神暗了暗。这次执行任务，他心里倒是清楚了一件事情，他根本没有办法接受周也和别的男人做爱。
  而周也那边刚打完狼人boss就被强制下线了。从全息仓里面醒来后，周也也感觉到了强烈的疲倦感，可是和刚才巨狼做爱的感觉实在是太真实了。这要是用来作为一个自慰工具，肯定是不错的。
 随后工作人员让周也离开了，说是体验时间到了。
  从全息游戏体验馆出去后，周也感觉自己根本不知道去什么地方。她几个狐朋狗友那边不想去，一过去就会被问她和程牧阳的事情。家里面不能回去，回去不是遇到小王八蛋哥哥就是面对后妈。至于程牧阳那边……
  算了，她还是自己在外边逛逛吧。
  周也第一次一个人去坐地铁，她直接从初始站坐到了终点站。到了终点站跟随者几个零零散散的人从地铁出口离开。
  走到外边的时候，天边正下着淅沥沥的小雨。周也正想找个便利店买一把伞。这时一柄黄色的伞就出现在她的头顶。
  “下雨了还不回家，在外边闲逛？”
  程牧阳穿着一身藏青色的制服，看起来正气凛然也帅得让人移不开眼。四周不少的女孩从旁经过时偷偷拿手机拍摄。
  “我回家干吗。回家看你嫌弃我么？你以为你是谁啊。你有资格管我么！”
  周也冷声说。
  她大步想要走开，结果这时程牧阳从身后抱住了她。
  “周也，你现在还小，只不过18岁而已。人生还有很长的一条路要走。而我已经走在你前面12年了。”
  程牧阳低沉好听的声音从身后传来。
  “18岁又怎么了？你看不起年纪小的？”
  周也扭过头冷冷地看了程牧阳一眼。
  “不是看不起年纪小的，而是现在结婚，我担心你会后悔。你真的想这么快就跟我结婚吗？”
  程牧阳看着周也的眼神正经严肃。
  “我……”
  周也沉默了。她确实还没有做好要和程牧阳马上结婚的准备。只是生气程牧阳对她的态度。
  “三年吧。给你三年的时间。那个时候你也快大学毕业了。如果三年后，你考虑好了要和我在一起。我们就结婚。”
  他温柔的声音就像是钢琴一样好听，撩得她的心软成了一团水。
===
今天更新早喔。还是多更。监狱大家不喜欢游戏的剧情所以快速略过了。下一章男女主角订婚小蜜月。之后是大学的剧情啦。



PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第46章 警察叔叔和周也父亲拼酒娶周也（甜~）
第46章 警察叔叔和周也父亲拼酒娶周也（甜~）
      第46章   警察叔叔和周也父亲拼酒，喝醉任由周也处置，结果……

   程牧阳带着周也回到了家里。只见周也的父亲还有程牧阳的父母都在客厅里面坐着。周也的父亲脸色难看得就跟锅底一样。

      “还知道回来。我看你就从来没有把我这个当爹的放在眼里。”

      周也父亲周安国气恼地说。

      周也冷哼一声，“你在我妈死后就急吼吼地娶后妈，你就把我放在眼里了。”

      “我哪里急吼吼了。都三年了好么。”周安国被周也当众训斥面子有些挂不住，于是把矛头指向了程牧阳。

      “还有你，你之前不是说了没有打算跟我女儿结婚么？现在又是什么意思啊？”

      周安国看着程牧阳，眼神里带着几分尖锐。

      “爸，你就不能用好一点的语气跟警察叔叔说话？”

      周也见周安国对程牧阳一脸不友好的样子，她连忙拦在程牧阳的面前。

      “我说你这小兔崽子，你这还没有嫁人就偏向人家。等将来嫁了人，还得了！”

      周安国看着周也这个样子，只觉得女大不中留。偏偏这程牧阳看一眼就知道不是好惹的，只怕将来周也要吃大亏。

      这时程牧阳拉着周也的手把她抱在怀里，眼神坚定地说：“周叔叔，之前我跟周也说话的态度是我不对。我当时不应该那样说话的。今天我想要说的事情是，我准备跟周也订婚了。等三年后她上了大学如何还想嫁给我的话再结婚。”

      程牧阳的母亲陈蓉立刻一脸兴奋地说：“模样，你决定好了，不反悔了！”

      “嗯。我做过的事情绝不反悔。”

      程牧阳看着周也。他觉得缘分这个东西真的很奇妙。他从来没有想过自己有一天会和一个小自己12岁的女孩结婚。

      “小也，阿姨可真高兴。终于等到你和牧阳有个结果了。”

      陈蓉立刻激动地冲过来对着周也的脸一阵亲吻。

      “哼，我还没有决定把女儿嫁给你呢。你说得这么容易。”

      周安国声音冷冽地说。

      他刚说话，周也就直接送了周安国一道死亡凝视。周安国知道周也这心都偏到没边了。

      “你瞪你老子也没用。今天程牧阳要是喝不过我，就别想娶你！”

      周安国说着让保姆推着一个酒车过来，只见酒车上面摆放着三层的酒瓶。有红的也有白。

      “程牧阳，你敢跟我喝么？”

      周安国说着用起子开了一瓶白酒。

      “警察叔叔，你别跟我爸喝。他外号千杯不醉的。”

      周也凑到程牧阳的耳边小声地说。

      然而程牧阳却笑着把周也抱在怀里，“要是我实在是喝得不行了。你就把我带回房间吧。”

      说完程牧阳又小声地在周也的耳边说：“任你处置。”

      瞬间周也的眼睛一亮连忙推着程牧阳到周安国的身边。

      “爸，你可别藏着掖着。赶紧把你的一身本事使出来。要是不能把警察叔叔喝倒的话，你在我心里可就不再是千杯不醉的形象了。”

      周也一边说着脑海里面不由得浮现出了程牧阳被周安国灌醉之后的画面。她扶着程牧阳回到房间里面，然后让程牧阳把她抱着边走边操。这滋味想想就觉得好刺激啊。

      然而一个小时后。

      程牧阳轻松地将最后一瓶酒喝完，而周安国使劲地摇着头，“不行了，不行了。我喝不下去了。你这小子还有点酒量。算了，女儿就给你了。”

      周也见她爸路都走不动了只好拿出周安国的手机给她后妈打了个电话。

      “时阿姨，我爸在程家喝醉了。他非要跟警察叔叔拼酒量，说要赢了才同意我和警察叔叔的婚事。结果现在自己被喝倒了。你赶紧来程家接他。”

      周也看着老周那醉得不省人事的模样还是不由得有些着急。毕竟周安国的年纪有些大了。一次性喝这么多的酒对身体不好。

      电话那头没有说话很快就挂了电话。周也心想她后妈估计也没有什么话要跟她说的。

      等了将近半个小时，周也趴在程牧阳的怀里昏昏欲睡的。她是说程牧阳怎么会说出任由她处置的话，感情程牧阳这酒量这么厉害。

      这时门口响起了门铃声。

      “应该是我后妈过来接老周了。”

      周也抱着程牧阳的脖子打了个哈欠。

      这时保姆走到门前打开门，她愣了愣神：“请问这位先生，您找谁？”

      “我过来接我爸周安国。”时璀那温柔的声音响起，周也的睡意瞬间消失殆尽了。

      只见时璀扶了扶金丝边的眼镜朝着周也看了一眼。

      他走到周安国的身边一把扶起周安国，“打扰了。家父在这里给各位添加麻烦了。”

      等时璀走了以后，陈蓉忍不住叹了一声，“要是我有个女儿就好了。小也，你这哥哥长相实在太漂亮了，而且人还这么温柔。”

      周也只能配笑地说：“是啊，是啊。”然而只有她心里清楚时璀这小王八蛋有多变态。当年竟然不顾她才十几岁就想强奸她。这个死变态。

      晚上。

      周也回到房间后，虽然遇到时璀心情有点不好。可是一想到跟程牧阳订婚了，她的心情就无比地激动。

      更何况她现在已经和程牧阳订婚了，晚上就算被程牧阳他爸妈发现她去程牧阳的房间也没有关系吧。

      没关系才怪呢！

      阿姨现在这么喜欢她，要是让她发现她每天晚上勾引程牧阳肯定会觉得她轻浮的。

      可是半夜周也的火气越来越旺盛烧得她受不了，于是她偷偷摸摸地打开门。只见客厅里没有别人后，连忙跑进了程牧阳的房间。见程牧阳躺在床上时，周也立马跳到床上。

      “警察叔叔，今天晚上你可是要任我处置。为所欲为！”

      周也骑在程牧阳的腰上，发现程牧阳竟然没有反应。

      “警察叔叔？”

      周也又喊了两声发现程牧阳依旧没有回应她。周也立刻伸出手在程牧阳的额头上抚摸了一下。

      这滚烫的额头把周也吓了一跳，连忙叫了120把程牧阳送去医院。

      到了医院后，周也才知道程牧阳其实根本不能喝酒，今天之所以能把周安国给喝倒全部是靠他的变态的意志力。

====

作者菌想上一下读者推荐榜还需要很多的珠珠，卑微求珠~

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）　第47章 变态哥哥因为周也订婚发怒，把火气发泄到苏晴身上，叫黑人轮奸女警官
　第47章 变态哥哥因为周也订婚发怒，把火气发泄到苏晴身上，叫黑人轮奸女警官
      第47章   变态哥哥因为周也订婚发怒，把火气发泄到苏晴身上，叫黑人轮奸女警官

      病房里。

      周也端着一碗清粥到了程牧阳的面前。

      “警察叔叔，你可真是了不起。这么大的一个人竟然因为有事情也不跟我说。要不是我发现及时，你就不止是洗胃那样简单了。”

      周也嘴上虽然说这生气，可是想着程牧阳为了她做到那样的地步。她的心里就一阵暖洋洋的。

      “我没有什么大事，只需要休息几天就好了。”

      程牧阳伸手揉了揉周也的脸。

      “你以为自己是铁人么？怎么可能休息一两下就好的。唉，你可要快一点好起来啊。”

      周也想要对程牧阳说两句话狠话，可是看着程牧阳这样一张帅气的脸，她就觉得所有的火气都没了。

      果然她本质就是一个外貌协会的。

      这时病房的门发出‘哗啦’的声音，穿着警服的苏晴走了进来。

      “程队，这次的任务，我已经跟上边申请了我要单独带队去。”

      苏晴看着周也和程牧阳这样亲密的动作，她隐隐觉得心头有些发疼。

      “你从来没有单独带过队，行么？”

      程牧阳说着咳嗽了一声。

      “程队，你可别小看女人。”

      苏晴昂起头，眼里带着一抹自信。她进入警队几年抓获过的犯人也不在少数。

      “我不是小看女人。而是你容易沉不住气。这是你单独带队时的大忌。”

      程牧阳对于自己手底下的人是什么性格，自然是一清二楚的。

      “放心。这次的任务很简单，只是去抓捕几个地痞流氓而已。程队，你还是在医院里面好好养病吧。你要是在多说一句话，我可以理解成你担心我功高盖主抢了你的地位。”

      “才不会呢！我警察叔叔那么优秀，才不可能被你给抢了地位呢。”

      周也立刻冷哼一声说。

      这时程牧阳宠溺地捏了捏她的脸，周也被程牧阳揉了脸，立刻含住他的一根手指细细地吸允。

      苏晴看着周也和程牧阳这样亲密，只觉得在这病房里面待着心情更加地焦躁。她立刻从房间里面走了出去。

      第二天，西山工厂。

      苏晴带着小队的警员埋伏在工厂的四周。她得到了线人提供的消息有两伙人要在这里交涉毒品。并不是她跟程牧阳所说的只是地痞流氓打架斗殴。不过线人给她提供的消息这帮团伙其实就两三个人负责交涉，她这次带了10名警员完全足够对付了。

      等了好一会儿，果然看到了两辆黑色的兰博基尼停到了工厂里面。只见几个身材魁梧的男人走进了工厂里面，这其中还有黑人。

      双方交头之后，一方拿出了一箱子的钱，而另外一方则是拿了货品。

      当苏晴看到毒品出现后，立刻带人冲了进去。

      “警察！不许动！”

      苏晴拿着枪对准了头目的脑袋。这时交涉的视频传达到了一栋高楼大厦的顶楼办公室里面。

      时璀坐在椅子上轻敲着桌面，“怎么这么不小心？让条子发现了。”

      “boss，这些要不不管了？反正只要不让他们活着出警察局就行了。”

      助理站在时璀的身边，声音恭敬地说。

      “嗯。叫狙击手把这些人都杀了。”

      时璀下达命令时冷静地就像是在说杀一只鸡这样简单。

      “等一下，这些条子是程牧阳的人？”

      时璀忽然看到了这些警察身上的证件。

      “对。这些条子都是程牧阳手底下的人。这个程牧阳还真是可恶。咱们去年最大一宗生意就是被他破坏的。”

      助理提到程牧阳时莫不气得牙痒痒的。就因为这程牧阳挡了他们多少财路。不止毒品还包括军火生意都被程牧阳拦截过。

      “把这些条子全都杀了。对了，把那两个女人留下。其中那个跟程牧阳关系最好的女人，让那些兄弟们尽兴玩，别弄死了。还要送回去的。”

      时璀的手指轻敲着桌面。

      程牧阳，新仇加旧恨。让你手底下损失几个兄弟算是给你的见面礼。

      另外一边苏晴等人原本以为这抓捕这几个罪犯就已经任务结束。谁知道下一刻突然四面八方传来了枪声。

      紧接着她带来的人全部都死光了。唯独她和另外一个女警花赵月还活着。

      而这时原本要被铐上的黑人从包里掏出一把枪抵在那小警花的脑袋上。

      “女警官，放下你的枪。否则你这位唯一还活着的同事可就要命丧黄泉了。”

      那黑人在国内待了多年，一口汉语说得格外流量。

      “副队长你不要管我。你快走，他们暗地里有埋伏的人。这里太危险了。”赵月尖叫着想要扭动可是却被黑人用粗大胳膊勾住脖子。

      “我把枪放下了。你放了她。”

      苏晴将自己的配枪扔到一旁。她因为沉不住气害死了这么多队友了，不能在让赵月死了。

      “女警官还真是听话，那么接下来就是我和我的兄弟们可就要好好地陪你玩玩了。”

      黑人说着叫人把苏晴和赵月都绑了起来拉到了车辆旁边。

      现在苏晴和赵月两个人都成了砧板上的鱼肉，完全只能任人宰割。

      这时黑人提着赵月扔到了车的前盖上，用力地撕开了赵月的蓝色制服，只见赵月粉色的胸罩暴露在了空气中。

      “放开我！”

      赵月尖叫着，用两条腿去踢黑人男。可是她的双手被绑住，身体倒在前盖上面根本无法动弹。

      “小骚货可真浪，一会儿你哥哥的大鸡巴可要操死你了。”

      黑人笑着用肥厚的手指捏着小警花的两颗奶子，疼得赵月抽气尖叫。

      “放开她！”

      苏晴大神地嘶吼道。

      “放开她？女警官还以为我们是你手底下的警员么。你说什么我们就得听什么。”黑人伸出舌头对着赵月的奶子用力地吸了一口，然后又对苏晴说：“不过女警官如果愿意自己代替你这位同事的话，我就不玩她。”

      这黑人其实根本就没有要动赵月的意思。本来boss那边下了命令就只能玩这个苏晴。他刚才故意玩弄赵月，就只是为了戏弄苏晴而已。

      苏晴听着黑人的话后顿时脸色发白。

      可是她看着赵月楚楚可怜的模样，以及不久前她害得周也差点出事。她想这或许就是自己的报应吧。

      “好，我答应你。代替她。”

      苏晴说完感觉自己的心脏都在撕裂一般。

      “那警官大人爬过来给我吸鸡巴吧，给我吸出来我就不抽她了。”

      黑人说着拉下自己的裤链将巨大的紫黑色鸡巴暴露在了空气中。这巨大的尺寸让苏晴都吓到了。

====

女配戏份不会太多的。这里主要是女配态度转变的一个地方。会对主线有影响的。女配和女主哥哥的戏份会放在番外的。总之各种虐。杀她妹，害她被轮奸，矛盾尖锐到不可调和的地步的。
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第48章 女警官被黑人男操嘴玩穴，小嘴把黑人大鸡巴操得撕裂
第48章 女警官被黑人男操嘴玩穴，小嘴把黑人大鸡巴操得撕裂
      第48章   女警官被黑人男操嘴玩穴，小嘴把黑人大鸡巴操得撕裂

      那黑色的鸡巴暴露在苏晴的面前，紫黑色的大鸡巴就像是一条蟒蛇一样吐着蛇信。

      “还不快点滚过来！”黑人男冲着苏晴怒吼了一声，“再不过来的话，老子就把鸡巴插进你同事的骚穴里面。”

      苏晴看着赵月被吓得魂不附体的模样，她哪里还能忍心让赵月再经受这样的折磨。

      她只能跪在地上一步一步朝着黑人男爬了过去，然后跪在黑人男的身前张开嘴含住了他的腥臭味的大鸡巴。苏晴从来没有给男人口交过，虽然已经25岁了。可是她连一个男朋友都没有交过。

      这黑人男人看着苏晴这张小嘴顿时激动地扣住苏晴的后脑勺把鸡巴狠狠地插进苏晴的嘴里。

      “唔唔唔……”

      苏晴扭着头想要吐出来，可奈何对方的力气实在是太大了。她的双手又被绑住根本没有办法挣脱开来。黑人的大鸡巴粗得将她的嘴巴塞得满满的，苏晴感觉到自己的嘴角都有着撕裂一样的疼痛。

      她用舌头拼命抵着黑人的鸡巴，可是她越是这样挣扎，对方就感觉到越是爽快。

      “操~女警官的嘴巴可真是嫩，老子多久没有这么爽过了。”

      黑人将鸡巴捅进了苏晴的喉咙深处像是要把苏晴的喉咙给撕裂一般，鸡巴捅得越来越深。

      苏晴被这粗暴的插入弄得干呕起来，可是喉咙因为干呕的痉挛收缩反而把这黑人的大鸡巴夹得更加舒服。

      “好爽……让你来查老子……让你扣老子的货！肏死你！”

      噗噗噗~

      黑人扣着苏晴的脑袋插得更加剧烈了，她的嘴角沁出了血丝，很显然撕裂了。但是身体的疼痛根本比不上心里的疼痛。作为一名骄傲的警官，但是被迫给一名罪犯口交，对她心里的打击才是巨大的。

      这时其余四个站在旁边围观的手下看到苏晴被插嘴的模样，也涌起了欲望。其余人全部将鸡巴从自己的裤子里面掏了出来开始用手上下撸动着鸡巴。

      “苏警官，你光是用嘴巴含。我可射不出来。快点用你的手玩老子夏敏的两个卵蛋。否则我射不出来，就要去玩弄你那个同事了。”

      黑人男低下头，眼神凶狠地看着苏晴。

      苏晴想她反正也脏了，再多做一步少坐一步又有什么区别呢？她用手揉捏着黑人男身下的两颗卵蛋，开始玩弄起来。

      “哈哈哈，苏警官很会玩玩嘛。平时在家里面没有少给男人口交过吧。”

      黑人男大笑着用言语羞辱着苏晴。同时扣着苏晴的脑袋使劲地抽插起来。

      随着他抽插的速度越来越快，苏晴开始翻着白眼喘不过气来了。或许这样死了也好吧。

      苏晴心里悲愤地想。

      结果在她以为自己快要死的时候，黑人男却抵在她的喉咙里面喷射了粘稠的精液。在射完精后，黑人就把大鸡巴抽了出来。

      “苏警官，把我的精液都给我吞进去！否则，你懂的。”

      黑人一脸笑意地说。

      苏晴看着远处的赵月，她只能含着泪水把这腥臭的精液给吞进了肚子里面。

      “现在，我已经按照你的要求做了。你可以把我们放了吧。”

      苏晴狠狠地瞪着黑人男。

      “放了你们？苏警官，你是在把我们当傻子吗？现在放了你们，你随后就叫人来吧我们抓了。”

      黑人得意地笑了笑，然后冲着一个小弟使了个眼神。那小弟脱了裤子就准备去操赵月。

      “你怎么可以言而无信，你刚才明明说了不会动她的！”

      苏晴扯着黑人的裤子。

      “苏警官，我可是说了我不会碰你的同事，但我没有说我的小弟们不会去碰你的同事。”

      “卑鄙！”

      苏晴愤怒地嘶吼道。

      “要向我的小弟不碰她也可以，你现在让我操，等我操爽了。我就放了她，并且保证不让我的小弟们碰她。”

      黑人男一脸得意地说。

      苏晴对于这黑人男说的话，当然不相信。可是那边黑人的手下已经撕开了赵月的内裤，将丑陋的鸡巴对准了赵月的花穴。赵月怕得要死，可是却不敢喊她。

      “我答应你！你让他住手！”

      苏晴慌忙地喊道。

      黑人男一听立刻打了个响指，那手下便把赵月扔到一旁，倒也没有再继续动赵月。

      随后黑人男将苏晴扔到另外一辆汽车的前盖上，然后站在苏晴的双腿间。接着他用肥厚的手撕开了苏晴的警服，同样将苏晴白色的胸罩暴露了出来。

      “想不到苏警官的奶子竟然这么大，有38D吧。简直比欧美的超模还要大了。”

      他用刀割断了苏晴的胸罩，瞬间两个雪白的奶子就从中间弹了出来。

      黑人男看到这美丽的场景简直想咽口水，用两只肥厚的手掌揉着她苏晴的奶子，将她的奶子用力地挤压。

      “嘶~”

      苏晴疼得倒吸了一口凉气。可是这剧烈的疼痛中有伴随着一丝丝的酥麻。

      “苏警官，你的奶子被我揉得爽吗？”

      黑人男低下头凑到苏晴的面前。

      苏晴立刻扭过头不去看他，这男人见苏晴竟然不配合。他低下头对着苏晴的奶头狠狠一咬。苏晴感觉自己的奶头快要被他咬掉了。

      她低下头看着自己的奶头已经出血了，心里又是愤怒又是屈辱。

      黑人男看到苏晴受辱时倔强的模样，他心里更是涌起了施虐的快感。尤其这个女人还是害他们多次交易失败的女警官。

      他激动地撕开苏晴的裤子，立刻看着了那从来还没有人碰过的处女穴。

      “苏警官的骚穴看起来还真是嫩的。不知道一会儿操起来的滋味儿如何。”

      黑人男笑着用几根手指并拢在苏晴的花穴口抽插起来。从来没有被男人碰过的身体格外地敏感，才浅浅地抽插了几下就被他玩弄得淫水四溅了。

      “不要了，你别玩了。”

      苏晴扭着身体想要躲开他的玩弄，可是对方的手指反而更加恶劣地捻住她的阴蒂。对着她的阴蒂狠狠地一拧。

      “啊！”

      苏晴没能忍住这强烈的刺激，尖叫出声了。

      “苏警官，这才刚开始呢。接下来才是重头戏。”

      黑人男说着扶起胯下的鸡巴，将带着腥臭的鸡巴慢慢地朝苏晴的花穴口挤压进去。

====

记住，女配这条线是走虐文的。先虐女再虐男的。等以后番外会写的。

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第49章 女警官被黑人插坏骚穴，被人轮奸同时插进两个肉穴，两张小嘴被灌满精液（np强奸慎入）
第49章 女警官被黑人插坏骚穴，被人轮奸同时插进两个肉穴，两张小嘴被灌满精液（np强奸慎入）
      第49章   女警官被黑人插坏骚穴，被人轮奸同时插进两个肉穴，两张小嘴被灌满精液（配角np强奸慎入）

   黑人男想着之前被警队害得东躲西藏，多少次被老大辱骂。顿时他把所有的怒气都朝着周也的身上发泄了。

      他故意缓慢地用插进去苏晴的花穴，巨打蘑菇状龟头在花穴口卡住，让苏晴先感受到巨大的恐惧后。再用舌头卷着苏晴的奶头吸允。

      苏晴此刻连大气都不敢出一下，不知道这个男人什么时候捅破她的花穴。她看着这个男人身下丑陋的鸡巴，不用想也知道她的花穴根本包裹不住。

      “女警官，你只要说天下的警察都是垃圾。我一会儿操你的时候就轻一点。”

      黑人故意说这样的话来恶心苏晴。

      苏晴扭过头根本不理会这个男人。

      “看来我们的苏警官是想要更加强烈的性爱了。”

      黑人男冷笑一声，在苏晴已经湿润的花穴口摩擦了片刻后。直接狠狠地捅了进去。一瞬间她的处女膜就被黑人给捅破了。

      “原来看起来成熟性感的苏警官还是一个处女啊！我可是苏警官的第一个男人了。”黑人男得意地大笑起来。

      剧烈的疼痛让苏晴的双腿忍不住挣扎起来，可是她越是痛苦地挣扎。这黑人男就越是兴奋。

      苏晴的花穴很小根本容纳不了黑人男这么强壮的鸡巴，他只要稍微一动苏晴就疼的痉挛起来。

      然而这痉挛的收紧，反而让花穴里面的嫩肉使劲地吸允着鸡巴上面凸起的青筋。吸得黑人男更加地舒服了，简直就像是苏晴在主动迎合他一样。

      “苏警官的骚逼好会吸，老子的鸡巴简直都快被这骚逼给咬断了。”

      黑人男扣住苏晴纤细的腰用力地抽插，硕大的龟头一次次撞进了狭小的花穴里面。

      苏晴因为剧烈的疼痛，手不由自主地掐着黑人男人胳膊。

      她手上的指甲让黑人男的胳膊受到了一次疼痛后，刺激得他插在苏晴骚穴里面的鸡巴更加粗更加硬了。

      “啊……”

      苏晴感觉自己的花穴正在被黑人男给撑裂了。她的眼角不由自主地溢出湿热的泪水。

      “苏警官，你的运气可真是好。别的女人还遇不到我这么粗壮的鸡巴呢。我这鸡巴可以让夜总会里的那些小姐一个星期都下不了床。你这种雏，今天可要被我肏死了。”

      黑人男说着用双手捏住苏晴的两瓣翘臀，用手指灵活地玩弄着。同时鸡巴在苏晴湿热的嫩穴里面来回地抽插。

      他为了让苏晴仔细感受到被男人肏干的滋味儿，他故意抽插得很慢。让鸡巴上面凸起的青筋跟肉穴里面的嫩肉来回摩擦，碾着花穴里一切敏感的地方。

      在抽插了十几下后，苏晴发现原本剧烈的疼痛正在快速地消失。此刻她的花穴里面取而代之的是一种难以言喻的感觉。她只觉得自己的花穴里面越来越湿了，在大鸡巴抽动的时候她甚至能够听到唧咕唧咕的水声。

      “苏警官，你这骚逼都被我插出水了。你可真是个贱货啊。被男人这么强奸都能感觉到快感。”

      黑人男低下头稍稍抽出自己紫黑色的大屌，只见上面全是透明的淫水，以及一丝丝的处女膜捅破的血丝。

      “你闭嘴！”

      苏晴尖叫着。

      可是她的反抗配合着她此刻淫荡的模样，反而让四周的男人都急不可耐了。

      黑人男看着几个手下着急撸鸡巴的模样，他作为老大立刻体贴地把苏晴抱了起来，让苏晴的屁股对准了几个男人。

      苏晴一开始并不能看到背后的情况。黑人把她抱起来后，巨大的鸡巴搅动着她的花穴她喉咙里不由自主地溢出一道呻吟。

      黑人男一边操干着苏晴的花穴一边对几个小弟使了使眼神。

      苏晴还没有意识到黑人男的眼神是什么意思，就发现有两条湿漉漉的舌头在舔她的屁股。

      “你们……啊……你们在做什么……”

      苏晴尖叫着扭着屁股，可是花穴里面插着一根黑人的大鸡巴，她越是扭动花穴里面的搅动就越大。

      “当然是舔苏警官的屁眼了。”

      这时一个矮个子男人伸出舌头对着苏晴的菊花一阵吸允，然后还将手指插进了苏晴的菊花里面。

      苏晴这才意识到黑人把自己抱起来时什么意思。

      “你们……你们不能这样……啊……”

      她被黑人男撞得奶子不停的摇晃，声音也断断续续了。

      “苏警官，我们这里可是4个兄弟。作为老大，怎么可能不让他们享受。你今天要是不把所有的兄弟伺候好了。你可别想走了。”

      黑人抱着苏晴的大腿，迅速地抽插。带着处女血的淫水在迅速地抽插下，插成了飞沫四处飞溅。

      苏晴的身体不受控制地开始痉挛吸允着这根大鸡巴就在苏晴刚刚高潮，一股淫水泼再黑人的龟头上后。

      她的菊花立刻传来一阵强大的紧迫感，一根鸡巴正挤压着插了进来。

      身后那矮个子男人的鸡巴没有黑人的这么大，可是菊花那个地方本来就比前面的水穴要小。那矮个子男人插进来后立刻从身后揉着苏晴的奶子，开始迅速地抽插起来。

      狰狞的鸡巴将苏晴的后穴撑到了极致，矮个子男人一边干一边兴奋地叫到：“我操到了女警官了！”

      苏晴疼得叫都叫不出来了，她被两个男人压在中间就像是夹心饼干一样肏干。

      身后那男人显然受不了这么紧致的刺激才插了不到一百下就在苏晴的后穴里面射了精。

      “废物！看老子来！”

      那矮个子男人在苏晴的后穴射精后就被人推开。接着又换了另外一根鸡巴抵在她的后穴口。这跟鸡巴比之前矮个子男人的鸡巴粗多了。只是有了精液作为润滑插进来也顺畅了许多。

      这个男人的性能力强很多，他和黑人男人两个铆足劲地插着她的花穴。

      啪啪啪~

      两个人男人的撞击声响彻着苏晴的耳朵。她浑身都被汗水都给打湿了。整个人无力地瘫软在男人的怀里。

      最后这两个男人操到苏晴快要奄奄一息时才同时喷射出了粘稠的精液。

====

下一章继续女主和警察叔叔的剧情。女配这个只是剧情的一个伏笔点。
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）　第50章 用骚穴骑在警察叔叔的鸡巴上安慰他
　第50章 用骚穴骑在警察叔叔的鸡巴上安慰他
      第50章   用骚穴骑在警察叔叔的鸡巴上安慰他

      苏晴醒来的时候已经在医院里了，赵月在她的身边哭得跟个泪人一样。

      “苏姐，都怪我。如果不是为了我，你也不会这样。”

      赵月断断续续地抽泣着。

      “没事。这件事情，不怪你。都是我自己沉不住气。”苏晴说话的时候喉咙都泛着疼痛，声音沙哑不像是她自己。

      “在仓库里面的事情不许告诉别人。”苏晴想到自己她已经失去了尊严，不能再让别人知道她被绑匪强奸的事情。

      “苏姐，你放心。这件事情我知道关系你的声誉。我没有告诉别人。给你治病的医生，我都已经打过招呼了。他们都愿意为你保存秘密。”赵月连忙安抚苏晴。

      苏晴这才冷静了下来。

      另外一边。

      程牧阳接到消息时，周也正在削着苹果。她把苹果切成了一小块一小块。

      “警察叔叔，吃苹果还是吃我？”

      周也用牙签插着一小块苹果递到程牧阳的面前。

      程牧阳自然想都没想就张开嘴吞下周也递过来的苹果。

      这时程牧阳接到了警局打过来的电话。

      周也原本正想埋怨程牧阳跟她话还没有说两句又去做别的事情了。可没想到下一刻程牧阳立刻扯了手上输液的针头，抓起衣服就冲出门。

      “警察叔叔，你去什么地方？”

      周也从来没有见过程牧阳流露出这样的表情。

      她立刻跟在程牧阳的身后追了出去，可是她追到医院楼下的时候，程牧阳已经不见人影了。

      周也只好叫了一辆车到警察局去。反正程牧阳出去只可能在这一个地方。

      刚到警局，周也就见着一队警员集体出动。而程牧阳穿着防爆警服直接走在最前边。

      她想要喊程牧阳一声，可是程牧阳已经从上车了。周也只好到警局去询问到底什么事情。

      她进了警局后，一名警员拦住了周也。

      “这里禁止入内。”警员冷硬地拒绝。

      “我可是程警官的未婚妻！我也不可能进去么！”

      周也连忙说。

      “程警官什么时候又未婚妻的？你不要擅自冒充。”

      “我真是他未婚妻，不相信的话你可以看照片！”

      周也说着把照片拿了出来，只见照片上面是她和程牧阳之前在地铁口拍摄的。

      那警员看到了照片之后才确信了周也的身份。

      “程警官这么急匆匆地出去，到底有什么事情啊？”周也从来没有在程牧阳的脸上看到过这样的表情。

      “唉，本来不想说的。不过是你是程警官的未婚妻也不是外人。苏警官之前带队围剿一伙犯罪团伙，但是被线人坑了。带过去的人都死了。苏警官也身负重伤。他们都是和程警官关系最好的人了。但是死的死伤的伤。”

      警员说到这里脸色也极为难看。

      周也这才知道刚才的消息对于程牧阳来说意味着什么。如果程牧阳没有因为她喝酒，就不会进医院。也不会错过那次的行动。以程牧阳的能力绝对不会轻易上当。那些警察也就不会死了。程牧阳的心该有多愧疚啊。

      想到这里周也的心也就揪了起来。

      她在警察局一直等了一个通宵，才听到了警局外边有了动静。

      随着哒哒哒的脚步声响起，周也睁开眼只见一队人回到了警局。程牧阳浑身散发着寒气从外边走了进来。与此同时还有一行人逮捕了几个罪犯。

      “程队，你先回去休息吧。你身体本来就有病，昨天你又熬了一个通宵去抓捕这伙儿人。你回去好好休息。”局长走了过来，亲自对程牧阳下大命令。

      “只不过是熬了一个通宵而已。这点对我来说根本不算什么。我要亲自审问他们，到底从哪里得到的消息。”

      程牧阳声音冰冷地说。

      “审问的事情可以交给别人去做。你身为警局最有能力的警队，你的身体别的都要重要。我现在以你上司的身份命令你，赶紧回去休息！”

      然而程牧阳根本就没有打算要听副局长的话。

      周也看着程牧阳不肯休息，她连忙走上前抓住程牧阳的胳膊。

      “警察叔叔，你这个领导说得对。你的身体很重要。你之前还在医院里面输液。你是真的想让我担心你么。”

      周也看着程牧阳发白的嘴唇和眼底下面的淤青，她怎么能够不担心。

      “好，我跟你回去休息。”

      程牧阳看着周也湿润的眼睛，他想要拒绝的话到了嘴边之后便说不出来了。

   只不过程牧阳并没有回医院，而是和周也一起回了家。

      程牧阳把自己一个人关在房间里面没有出来。

      周也看着程牧阳那坚韧的背影，她立刻拿了钥匙跑进程牧阳的房间。果然程牧阳并没有在床上睡觉，而是他房间自带的书房里面擦拭一些照片。照片上面全部是他和队友的合照。

      “警察叔叔，你已经把坏人抓回来了。你不要再伤心了。他们不是你害死的。你不要把什么事情都压在自己身上。”

      周也吊儿郎当了十八年，还是头一次用这样的态度跟别人说话。

      “嗯。我知道。”

      程牧阳伸手揉了揉周也的头发。

      “你根本就不知道。你都不去休息。”周也立刻推开了程牧阳的手。

      “我一会儿会去的。”

      周也看着程牧阳这表情知道程牧阳肯定是不会休息的。只不过是说话来哄哄她罢了。

      看着程牧阳难过的表情，周也想了想脑袋里面立刻有了主意。

      她拉着程牧阳到了床边，一把将程牧阳压在床上。

      “警察叔叔，为了你我可是忍耐了一个晚上。你现在得补偿我一下。你不用动，我来就行了。”

      周也说着拉开程牧阳的警裤将他那比矿泉水瓶还要粗的鸡巴释放了出来。

      她的手在程牧阳的鸡巴上面撸动了几下之后，程牧阳的鸡巴立刻就硬了起来。

      还不等程牧阳抗议，她就直接扶着已经变硬的鸡巴插进了自己的花穴里面。

      “唔……好撑。”

      周也的花穴这会儿还没有湿，这样直接强硬地把鸡巴塞进来将她的花穴口给撑得撕裂了。

      可是为了转移程牧阳的注意力，她只能用这个办法了。在巨大的龟头塞了一半之后，周也直接运用胯力朝下用力一坐，瞬间整个鸡巴塞进了她尚且干涩的花穴里面。

====

更新啦！女主其实挺懂事的~下一章女主带警察叔叔去打野战~

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第51章 骚穴被警察叔叔贯穿，压抑多年的警察叔叔爆发了。近乎强奸式地肏干
第51章 骚穴被警察叔叔贯穿，压抑多年的警察叔叔爆发了。近乎强奸式地肏干
      第51章   骚穴被警察叔叔贯穿，压抑多年的警察叔叔爆发了。近乎强奸式地肏干

      硕大的鸡巴将周也还没有湿润的骚穴给塞得满满的。鸡巴就像是要把周也给撑破一样。

      “警察叔叔，你快揉揉我的骚豆豆啊。骚穴里面太干，吃不下你的鸡巴了。”周也趴在程牧阳的身上根本不敢动。她担心自己只要一动骚穴里面鸡巴就会把她给撕裂。

      程牧阳自然是知道周也现在这么做是为了他。看着周也这么辛苦的模样，程牧阳自然也是舍不得的。

      他立刻用带着薄茧的手指去揉弄周也的阴蒂。阴蒂在程牧阳用力地揉弄下，周也的花穴果然开始出水了。只不过程牧阳并没有在周也的骚穴出水后就放手，而是继续用手指按压着周也的阴蒂。

      “啊~警察叔叔，你松开手啊~揉得骚豆豆好麻呀……”

      周也的骚穴还没有正式挨操就已经被程牧阳给揉得高潮了。她的浑身都冒着冷汗，花穴里面的淫水多到把程牧阳的手都给打湿了。

      有了淫水的润滑，周也终于可以上下移动套弄起程牧阳的鸡巴了。紧致的嫩肉吸允着程牧阳的大鸡巴，终于让程牧阳开始转移注意力了。

      程牧阳的眼神忽然暗了暗。他伸手将周也的两团臀肉捏在手中，手指灵活地把玩着周也的翘臀。

      就在周也因为自己可以轻松慢慢地来回套弄，谁知道下一刻她的腰就被程牧阳地掐住了。

      在周也的骚穴被提起来一点时，鸡巴上面的青筋和嫩肉摩擦得周也的花穴十分舒爽。然而下一刻他就直接把周也的腰狠狠地压了来下来。

      “啊……太快了……叔叔的大鸡巴插死我了……啊……”

      程牧阳的鸡巴直接把周也骚穴里面的嫩肉给碾压了一圈。他这样快速地抽动，才几下便将周也的花穴给插得汁水横流。

   周也的身体本来就敏感在程牧阳这样猛烈地抽插下，周也的小腹顿时席卷起了强烈的情欲。

      在程牧阳把鸡巴插进去的时候，粉嫩的肉逼疯狂地吸允着粗暴进去的鸡巴。而程牧阳被周也这样一挤压，他的鸡巴差得更快了。猩红的龟头将这喷水的肉逼从粉色给插成了鲜艳的红色。

      “轻、轻一点啊~”

      周也难耐地抬起头，浑身都在打颤。她原本徐百的肌肤在程牧阳猛烈地抽插下变成了粉红色。她上半身不停地摇晃，虽然身上还有穿着衣服，但是那两团奶子就像是要从她的衣服里面跳出来一样。

      程牧阳一只手掐着周也的腰，一只手直接把周也上半身的衣服给撕破了。

      她穿着黑色的蕾丝胸罩，粉嫩的奶子在黑色蕾丝的衬托下更加地诱惑了。程牧阳一边操着周也，一边低下头对着粉嫩的奶子用力地吸允。

      直接把周也这粉色的奶子给吸得满是吻痕。紧接着程牧阳用手撕碎了周也身上的胸罩，让周也的奶子暴露在了空气中。

      他粗糙的手指揉捏着周也的奶头，尽管程牧阳已经控制了手上的力道，可还是把周也的奶头给拧得通红。

      “嘶~好疼啊。”

      周也疼得倒吸了一口凉气。这时程牧阳低下头对准周也的奶头用力地吸允了一下。

      这又疼又爽的滋味儿让周也舒服地呻吟出声。她挺着胸让程牧阳尽可能多地吸允着她的奶子。

      程牧阳在吸允中，眼神逐渐地阴暗。他吐出周也的奶头后直接翻身把周也压到身下，将周也一条腿扛在肩膀上就开始用力地抽插。

      周也的骚穴里面的软肉一开始受不了程牧阳这剧烈地肏干，很快就高潮了。一大股的淫水从骚逼里面喷出来淋在程牧阳的鸡巴上面。

      程牧阳被这淫水给烫得后脊背发凉紧接着迅速地开始肏干了起来。紧致的肉穴将他的鸡巴吸允地发凉，给鸡巴淋了一层的透明的淫水。可是这对于程牧阳来说还不够。他这一次根本没有控制抽插的力道，在进入周也的骚穴时，如同打桩机一般肏干。

      啪啪啪……

      两颗卵蛋拍打着周也的嫩逼，将她的嫩逼给打成了艳红色。

      “呜呜……太深了……顶到g点了……”

      周也摇着头感受着这暴风雨一般地抽插。一开始骚穴还有些受不了，可是随着程牧阳粗暴地肏干，她开始接受了这粗暴的性爱。

      “啊……好舒服……好爽……骚逼里面好暖和……”

      她只觉得那跟烧火棍一样的大鸡巴烫得她骚逼里面全是淫水，被插得她浑身痉挛起来，只恨不得让程牧阳再插深一点。

      这时程牧阳也逐渐失去了理智，他肏干的力道越来越猛。大鸡巴插得这软烂的骚逼啪啪啪作响。他掐着周也的大腿，将周也的大腿分得比刚才还要开，然后这样就可以从更多的角度肏干骚穴了。

      “真紧！”

      程牧阳低下头在周也的耳边微喘地说。他的气息喷洒在周也的耳边，随后用粗糙的舌头对着周也的耳垂一阵猛烈地吸允着。

   “啊……警察叔叔……我又要到了……”

      周也的淫穴里面又喷出了一小股的淫水把程牧阳的大鸡巴刺激得发狂地肏干她。

      “爽么？”

      程牧阳受了刺激后的眼神变得阴沉了几分。

      周也只觉得在程牧阳这猛烈地肏干下根本就看不清楚眼前的东西。她胡乱地摇着头。

      “不爽么？那我再用力一点。”

      程牧阳嘴角勾起了一道残忍的笑容。狰狞的紫黑色大粗屌对准阴唇又是凶猛地撞击。

      “呜呜……警察叔叔我受不了了……你的鸡巴太大了……轻一点啊……”

      然而此刻的程牧阳因为常年累月的压抑一次性爆发出来，怎么可能轻得起来。

      噗嗤噗嗤……

   操穴的声音越来越响亮，再加上骚穴里的淫水过多，这插穴的声音也愈发地清晰。

      “好大啊……警察叔叔，你这个混蛋！”

      周也终于受不了了，她双手揪着身下的床上想要往外跑。可是她的骚穴才移动了一点就被程牧阳给强硬地拉了回来。每一次周也逃跑，程牧阳的鸡巴就插得更深一份。

      最后大鸡巴插进了骚子宫里面，用猩红的龟头撞击着周也的子宫壁。

      原本被肏干的疼痛变成了强烈的快感，她感觉自像是在被程牧阳强奸，同时灵魂又飘飘欲仙。她觉得自己在尝过被程牧阳这样粗暴地肏干以后，恐怕普通的性爱再也满足不了她了。

====

上一章的还没写完。下一章撸水上乐园。
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第52章 在阴蒂上倒沐浴乳，用骚逼给警察叔叔洗鸡巴
第52章 在阴蒂上倒沐浴乳，用骚逼给警察叔叔洗鸡巴
      第52章   在阴蒂上倒沐浴乳，用骚逼给警察叔叔洗鸡巴

      周也被程牧阳插得根本动弹不得，整个人瘫软在床上，软得跟一团烂泥似的。

      “警察叔叔，我真的难以想象你以前三十年是怎么过的。”

      周也气喘吁吁地说。

      程牧阳看着周也那张开的阴唇里还流淌着白色的精液。他的眼神一暗，下半身几乎又硬了起来。

      “别、别来了。”

      周也看着程牧阳下半身那驴屌一样的东西，她顿时吓得脸色发白。她连忙用手拉住程牧阳。

      “嗯。”

      程牧阳点了点头。随后抱着周也到了一旁的浴室里面。他把周也放在鱼缸里，放了热水和精油后为周也清洗着身体。

      他粗糙的手指剥开周也的两片阴唇后，将手指插了进去了。两根手指插进花穴之后，四面八方的嫩肉就开始吸允着程牧阳手指。

      “啊……警察叔叔……用一根手指就好了……啊……好深……”

      周也被程牧阳的两根手指插得花穴里面又开始流出潺潺的淫水。

      “放松一点，不然手指抽不出来。”

      程牧阳一本正经地说。

      周也听着程牧阳的话后，连忙把双腿靠在浴缸的两侧，这样让花穴分得更开。

      就在她以为程牧阳要抽搐一根手指时，插在她花穴里面的两根手指竟然如同暴风雨一般迅速地抽插起来了。

      “啊……警察叔叔……别插了……插穴被手指插得好酸……”

      周也尖叫着用手去抓程牧阳的胳膊，可是程牧阳的手抽动的速度格外迅猛。她那点力气对于程牧阳而言简直就跟挠痒痒似的。她的警察叔叔开始变坏了，竟然会用这样的方式来玩她。

      故意让她放松骚穴，实际上只是为了更加迅速地插她。

      程牧阳的手指在插了几十下之后，周也敏感的肉穴就被程牧阳给玩弄得高潮了。一大股的淫水伴随着肉穴深处的精液一起从花穴里面喷射而出。

      “这下清洗干净了。”

      程牧阳依旧是严肃的脸色。可是周也却从他的声音里面读出了一抹戏谑的感觉。

      不过周也倒是理解程牧阳现在这个样子。程牧阳受了这么大的刺激会突然变偏执也很正常。

      “警察叔叔，你快进来。我给你洗澡。”

      周也给程牧阳挥了挥手。

      程牧阳没有拒绝也走进了浴缸里面。这个浴缸还算宽大能够勉强容纳两个人。但是程牧阳进来之后，浴缸明显变得狭小起来。浴缸里面的热水被挤下得淋了一地。

      “警察叔叔，让我坐在你的身上。”

      周也说着朝程牧阳伸出双手。

      程牧阳下一刻便把周也抱到他的腿上。周也立刻张开双腿盘在程牧阳的腰上。大鸡巴这摩擦在她的阴唇上面。

      周也看到这比矿泉水瓶还要粗大的鸡巴忍不住咽了咽唾沫。她对这大鸡巴简直又爱又恨又想让大鸡巴插进花穴里面干她，可是又每次都被这大鸡巴干得死去活来。

      “警察叔叔，我给你试试我学到的按摩法。”

      周也拿起沐浴乳倒在自己的奶子上面，用浴花在奶子上面打起了一圈泡沫之后抵在了程牧阳的胸肌上面。

      接着周也用奶子按压着程牧阳的胸肌，让两个人的奶头互相厮磨起来。

      奶头逐渐涌上了一股酥麻的感觉，周也的花穴也涌出了一股淫水淋在花穴口的大鸡巴上面。

      “用你下面那张嘴给我按摩。”

      程牧阳的眼神阴沉了几分。他拿起沐浴乳倒在周也的阴唇上面。冰凉的沐浴乳把阴蒂刺激得传来一股麻麻的感觉。

      “警察叔叔，不要插进去！今天被插得太久里面还酸着呢。”

      周也看着程牧阳扶起鸡巴，她立刻被吓得花容失色。

      “不插进去。”

      程牧阳扣着周也的脑袋，在她的额头上面落下一吻。

      紧接着程牧阳用自己粗大的鸡巴在周也的阴蒂上面碾磨起来。

      “啊……好舒服……阴蒂被大鸡巴摩擦得好爽……好棒啊……”

      鸡巴上面的青筋迅猛地摩擦着阴蒂这强烈的快感让周也尖叫了起来。

      阴蒂上面的沐浴乳被鸡巴捣成了大量的泡沫，朝着四处涌动着。

      周也被这强烈的快感刺激得又一次高潮了。然而程牧阳的鸡巴还一直硬着。他看着周也昏昏欲睡的样子，叹了一口气后为周也清晰完身上的泡沫后带着周也回到了房间。

      他拿起浴巾为周也擦干净身上的水，然后把她抱到了床上。

      “警察叔叔，你要不插进来吧。我、我还受得住。”

      周也看着周也小腹前还挺立的大鸡巴。她忍不住结结巴巴地说。

      “没事。你先睡觉吧。”

      程牧阳在周也的唇上落下一吻。

      周也的心里暖暖的，警察叔叔真是太体贴了。

      “那明天一起出去玩吧。警察叔叔，你好好休息。跟警局请两天假就当我们订婚度蜜月。不然我怕你回去又会伤心。”

      周也抓住程牧阳的手臂。

      “嗯。”

      程牧阳睡在周也的身边。

      第二天。

      周也买了两张水上乐园的门票后，立刻拉着程牧阳去水上乐园。

      要去水上乐园自然是要穿游泳衣的。而程牧阳就只能穿游泳裤。到时候她岂不是一天都能看程牧阳的好身材！

      周也买了门票后忍不住在心里给自己点了个赞。她可真是个小机灵鬼。

      然而到了水上乐园之后，周也才知道自己的决定有多错误。

      周也穿着一条黑色的游泳裤将自己古铜色的肌肤和八块腹肌暴露在空气中。这简直就跟吸铁石一样把方圆几百里的女人都给吸引过来了。

      她和程牧阳两个人还没有下水就一堆女人围拢在四周。

      “警察叔叔，你有没有发现很多人在看我们？”

      周也不停地给程牧阳暗示。

      这时程牧阳看了一眼四周那些一个个男人用着猥琐的眼神打量着周也的身体。他立刻皱眉拿起披肩把周也只穿着比基尼的身体给遮了起来。

      周也：“？？？”

      她是想把程牧阳给遮挡起来，不是让程牧阳把她给遮挡起来啊！

      不过程牧阳用浴巾给她遮挡身体的方法竟然意外地有用。那些女人见程牧阳对周也这么温柔体贴后自然知道自己没有机会了。原本跟一堆蜜蜂一样围在程牧阳身边的女人散了一大堆。

      “警察叔叔，我们赶紧去冲浪吧。浪潮过来的时候很刺激！”

      周也心情雀跃地拉着程牧阳到了里浪潮最近的一个地方。她可是很难得和程牧阳一起出来约会。

      到了水下之后，周也被程牧阳抱在怀里她那只穿着比基尼的骚穴就抵在程牧阳的鸡巴上面。

      再加上水温过高才到了水下她就发现程牧阳的鸡巴硬了。

      ===

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第53章 和警察叔叔在人群中做爱，鸡巴插进骚穴里随着浪潮操穴
第53章 和警察叔叔在人群中做爱，鸡巴插进骚穴里随着浪潮操穴
      第53章   和警察叔叔在人群中做爱，鸡巴插进骚穴里随着浪潮操穴

      周也发现程牧阳的鸡巴硬了以后，她故意用屁股去摩擦着程牧阳的鸡巴。

      “警察叔叔，你以前一个人的时候是怎么排解的欲望的？你的身体明明这么敏感。”

      周也凑到程牧阳的耳边一脸笑意地说。

      “不许说话！”

      程牧阳低声道。

      “哎呀警察叔叔不要害羞嘛。反正我现在在你身上别人是看不到你的鸡巴硬了的。”

      周也小声地凑到程穆阳的耳边说。她一边说着还一边用奶子去挤压程牧阳的胸肌。

      “要是在说话的话你就一个人玩吧。”程牧阳低声训斥道。只不过他虽然一脸酷酷的样子，但抱着周也的手并没有松开。只不过是在吓唬周也罢了。

      “警察叔叔，我可是很喜欢和你这样亲近的。”周也当然看出程穆阳是在下她。

      这时旁边一对情侣看着周也和程牧阳这样交缠着，那女方立刻也叫到：“亲爱的，我也要这样。你快点抱我。”男方听到女方的声音后立刻把女方给抱在怀里，然后两人亲密地蹭了蹭鼻子。

      “警察叔叔，你看他们。”

      周也看着那对情侣竟然比她和程牧阳亲密得多，她顿时羡慕起来了。和程牧阳在一起的时候，程牧阳简直就是个木头一样。

      从来都是不主动，每一次都得等着她去勾引他。要是能够被警察叔叔主动占有就好了。

      这时程牧阳低下头吻了吻周也的唇。周也这才满意地把脑袋靠在程牧阳的肩膀上面。

      “各位游客们准备好！浪潮马上就要来了！”舞台上的主持人穿着泳裤带着花环激情澎湃地喊了起来。

      周也看着程牧阳出来玩还是一脸心事重重的模样，她眼神转了转。随后立刻将身上的披肩滑动到了腰上。因为披肩够长，所以旁人就看不到披肩下面的场景了。

      一开始程牧阳并没有发现周也这样做是干什么。结果就在下一刻，周也将程牧阳的鸡巴从裤子里面掏了出来。

      然后用手指拨开自己比基尼内裤的布料，让鸡巴对准已经湿润的花穴口。

      “不许胡闹。这里很多人。”

      程牧阳训斥道。

      “就是因为很多人才刺激啊。警察叔叔，你只要配合一点就绝对没有人发现的。”

      周也说着冲程牧阳眨了眨眼睛。

      “不行，要是别人拍到。你还要不要自己的名声了。”

      程牧阳皱着眉低声道。

      “哎呀，警察叔叔现在想的是我的名声。我可真有点感动。不过我的名声也就那样。我不在乎。”

      周也平日里吊儿郎当惯了。她在学校里面也一直有浪女妖艳假货的外号。她根本不在意这些。

      看着程牧阳那不悦的表情，周也立刻双手挽着程牧阳的脖子对着程牧阳的脸亲了亲。

      “警察叔叔，你快点插进来吧。你要是不把鸡巴插进来，恐怕别人更容易发现喔。而且在水里面做爱很舒服的。”

      周也继续诱惑着程牧阳。昨天晚上程牧阳根本就没有尽兴。在浴室里面也只是用骚穴摩擦了一下稍微缓解了一下欲望。她就不相信程牧阳还能忍得住。

      “不行。”

      程牧阳上次陪着周也当众做爱还是在成人电影院里面。成人电影院那个场合本来就是设置给成年男女做爱的。

      可是这个地方除了大人外，还有不少的未成年小孩子。就像现在离他们不到一米远还有一个小女孩戴着游泳圈在旁边玩。这要是让小孩子看到了，肯定会造成不好的影响。

      “这也不行那也不行。警察叔叔，我生气了。”

      周也气愤地在程牧阳的胸口锤了一下。饱满的胸肌弹性十足。周也锤了一下之后简直爱不释手。她立刻低下头对着胸肌亲了一下。

      哼，真是的。每次都要对程牧阳发火的时候，她都忍不住见色起意。

      算了。程牧阳不愿意的话她就真的玩一会儿冲浪吧。

      周也一声不吭地靠在程牧阳的胸肌上。虽然身下没能挨操，可是这胸肌还是很好看的。

      “浪潮倒计时，5……4……3……2……1！”

      随着主持人的倒计时结束一道巨浪朝着程牧阳和周也席卷而来。浪潮拍打过来卷起了巨大的水花。

      一股强大的力量几乎快要把周也给掀翻了。她只能死死地抱住程牧阳。

      “警察叔叔，我好怕！”

      周也吓得脸色发白。然而下一刻她感觉到自己的花穴正在被一股巨大的力量给挤压开了。

      程牧阳的鸡巴竟然插了进来！伴随着巨浪的拍打，程牧阳的鸡巴也随之颠簸了起来。在巨浪的推动下，鸡巴朝着的骚逼内部袭击。硕大的龟头插进了骚穴伸出。坚硬的龟头如同雨点一样使劲地拍打着g点。

      “啊！好爽啊！”

      周也尖叫了起来。因为四周全是别人的尖叫声，周也就算尖叫也没有人怀疑。

      这时一个小女孩趴在游泳圈上面从周也他们的旁边飘过，不小心看到了周也程牧阳相连的下体。

      那小女孩立刻跟她妈妈说：“妈咪，女孩子是不是有两张嘴吃东西啊。”

      女孩她妈根本没懂小女孩话里的意思，立刻说：“妞妞，你胡说什么啊。”

      “可是我看到一小姐姐还有一张嘴，还能吃大萝卜呢。”

      小女孩疑惑地说。

      小女孩她妈立刻笑道：“你是说刚才我们经过表演区你看到有人变魔术吧。那都是假的。”

      只不过这话传到周也的耳朵里面。周也立刻发现她和程牧阳在水下面做爱被发现了。

      她吓得骚穴收缩对着程牧阳的鸡巴用力地吸允了起来。原本夹在骚穴里面的鸡巴就又粗又硬。这会儿在周也的吸允下，鸡巴变得更粗了。几乎快要把周也的骚逼给撑裂了。

      程牧阳在周也的刺激下扣着她的屁股用力地抽动起来。这时第二道浪潮又来了。

      四周的人全都被浪潮给打得四散飘走，四周的尖叫声不绝于耳。根本没有人注意到周也此刻正在和程牧阳做爱。

      “啊……好舒服啊……警察叔叔好爽啊……”

      周也的骚穴被程牧阳插得越来越麻，一小股的淫水从周也的骚穴里喷涌而出。只不过淫水还没有喷出来全部被程牧阳的鸡巴给堵在骚穴里面。

====

接着炖肉~

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第54章 在男更衣室里躲在门帘后面被警察叔叔后入骚逼
第54章 在男更衣室里躲在门帘后面被警察叔叔后入骚逼
      第54章   在男更衣室里躲在门帘后面被警察叔叔后入骚逼  

      “好爽……啊……大棒子好烫……啊！”

      周也感觉自己的骚穴越来越湿润。好在附近一片吵杂，否则她和程牧阳这样做一定会被更多的人发现。

      在达到了一次高潮之后，周也身体更加敏感。她被程牧阳修长的手指扣住翘臀后，她的屁股就是想移动都移动不了。只能任由程牧阳迅速抽插。

      就在大鸡巴插到g点时，一股浪潮又席卷而来。巨大的浪潮推动着程牧阳的身体直接让程牧阳把鸡巴捅进了周也的子宫里面。

      这强烈的深度让周也昂起了下巴，整个人无力地瘫软在程牧阳的怀里。这时周也发现之前在他们旁边的情侣被浪潮推了过来。这时她身上的披肩被水打湿贴在屁股下面，如果太近的话肯定会被看到的。

      周也立吓得立刻挣扎着从程牧阳的身上下来。

      只听到‘啵’地一声，硕大的鸡巴从她的骚逼里抽了出来。就在那对情侣漂流过来的瞬间，周也立刻用披肩遮挡住了程牧阳高高翘起的鸡巴。

      在那对情侣被吹走之后，周也连忙把程牧阳的鸡巴塞进他的泳裤里面。

      “警察叔叔，刚才实在是太危险了。差一点就被看到了。”

      周也这会儿老实地趴在程牧阳的怀里了。只不过第二次程牧阳插得很深可是她还差一点才能高潮。这会儿她只觉得花穴里面很痒奶子也很痒，只想让程牧阳狠狠地干她。

      “现在知道怕了。”

      程牧阳扣着周也的腰让鸡巴在周也的小腹上面摩擦了一下。只有这样才勉强地缓解了一下鸡巴的紧绷。可是这还远远不够。程牧阳昨天晚上本来就硬了一夜，现在又再次充血勃起没有缓解欲望，让他的鸡巴很是难受。

      “警察叔叔，我们去浴室吧。这会儿离下午结束还有好几个小时。浴室里面没什么人。”

      周也抽到程牧阳的耳边小声地说。

      她也没有被插爽要大鸡巴插在子宫里面狠狠地捅才快乐。

      “嗯。”

      程牧阳立刻抱起周也离开了冲浪的地方上了岸。水上乐园的浴室是在更衣室里面的。而男更衣室和女更衣室是分开的。周也在程牧阳进了男更衣室后，立刻跟在程牧阳的身后走了进去。

      浴室在里边一点的位置，周也走到更衣室时，两个男人正要脱裤子看到周也后立刻尖叫了起来。

      “啊！有女人！”

      “变态啊！”

      周也听到对方的声音吓得立刻朝着里面的浴室跑了进去。她随便掀开一道门帘跑了进去。程牧阳看着周也进去也跟了进去。

      “怎么办？警察叔叔，我被人发现了。”

      周也顿时听到那两个男人的声音后，感觉心脏都要从胸口跳出来了。

      “没事的。”

      程牧阳把周也抱在怀里，安抚道。

      这时外边响起了脚步声，“我刚才明明看到那个女人是朝这个方向跑过来的。她到哪里去了？”

      “别管那么多一个一个门帘掀开看一下。以前还没听说过女变态。这次竟然亲眼见到。我一定得抓住交给警察！”

      这两个人你一言我一语的。周也顿时整个人都不好了。她要是被抓住送去警察局，到时候警察局又看到程牧阳。

      那程牧阳岂不是也要跟着在警察局里面丢脸？这下真的出事出大发了。

      “这间看了没有。”

      “这间也没有。”

      那两个男人的声音越来越近。周也的脸色也跟着越发地难看了。

      “对，还有这间！”

      一个男人掀开了最后一张门帘，只见程牧阳背对着他们站在喷头下面。

      “哥们儿，你看到一个女人进来了吗？”

      一个男人问道。

      程牧阳冷漠道：“没有。”

      “真的没有？难不成这女人从空气中蒸发了？”

      另外一个男人低下头看了一眼地名，只见地面上也只有一双脚，那女孩并没有躲在里面。

      “你们该不会是遇到了不干净的东西吧。这个水上乐园在建立前是一家废弃的医院。医院在10年前的时候死过不少的人。”

      程牧阳扭过头一本正经地说。

      瞬间那两个男人的脸色变得极为难看。他们在现实中就没有见过那么漂亮的女孩。身材长相那么好看的女孩怎么可能会突然出现在这里。百分之百是鬼啊！

      “我们忽然想起还有别的事情，您慢慢洗！”

      那两个男人说完一溜烟地跑了。一个个脸色惨白地就跟纸一样。

      这时周也才从程牧阳的脚上下来。她两条腿张开踩在程牧阳的两只脚背上，那两个男人自然是看不到她的。

      “警察叔叔想不到你骗起来人来这么厉害。”

      周也说着低下头对着程牧阳的一颗褐色的奶头舔了舔。

      程牧阳被周也舔得喉结不由自主地滚动了一下。

      “如果没有做过亏心事的人是不会恐惧鬼神的。”

      程牧阳说着一把解开了周也腰间比基尼的细绳，将自己粗大的鸡巴释放了出来。紧接着将周也抵在墙上用大鸡巴摩擦着周也的骚穴口。

      “进、进来呀~”

      周也难耐地说。她的感觉自己的花穴口一片湿润，骚逼里面的痒得难受。现在急需要大鸡巴捅进去好好地插一插。

      “想要插进来？”

      程牧阳用龟头碾压着阴蒂，可是每一次龟头在路过骚穴口的时候都会移开。

      “对！要大鸡巴狠狠地插进来啊。”

      周也难受地哭了起来。程牧阳一定是故意的！跟程牧阳比耐力简直就是在找死。程牧阳可以忍耐欲望，但是她怎么可能忍耐得了。

      “下次还敢不敢当着这么多人的面诱惑我了？”

      程牧阳冷冷地训斥道。

      “不敢了。再也不敢了。叔叔，你快点把鸡巴插进来呀。”

      周也难受地几乎哭出声了。

      “记住你说的话，下一次要是还不乖。就不是这么简单地教育你了。”

      程牧阳说完狠狠地把大鸡巴捅了进去。

      四面八方的嫩肉饥渴地吸允了过来，花穴被大鸡巴一捅到底，之前积累在花穴里面的淫水在肉棒抽插的时候被带了出来。

      淫水将大鸡巴洗得透亮，沿着大鸡巴往下滚动将鸡巴下面短粗的阴毛给弄得湿透了。

=====

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第55章 浴室里面一边听旁人意淫周也的骚逼，一边被警察叔叔的大鸡巴插。周也上大学了。
第55章 浴室里面一边听旁人意淫周也的骚逼，一边被警察叔叔的大鸡巴插。周也上大学了。
      第55章   浴室里面一边听旁人意淫周也的骚逼，一边被警察叔叔的大鸡巴插。周也上大学了。

      “今天在冲浪池那边有个妞长得可真正点。”

      “你该不会是说那个身上带着披肩的那个妞吧？”

      “对对对，就是那个穿着蓝披肩的女人。那奶子一巅一巅的，简直要把老子的魂魄都给摇出来了。”

      忽然外边又传来了说话的声音。随后旁边的隔间又响起了冲浴的声音。

      这声音吓得周也完全不敢再叫出声了，她连忙用手捂住自己的嘴巴，不让自己喊出来。

      “呜呜~”

      周也的上半身背靠着墙，被插得身体跟墙体不停地摩擦。

      尽管捂着嘴，可还是有一丝的呻吟声出来。

   程牧阳感觉到周也的骚逼更紧了，他的肉棒被这紧紧的骚逼禁锢起来。他插穴的力道也不由得快了起来。

      周也感觉自己的骚穴里面又酸又麻，实在是太想大神地喊出来。可偏偏旁边就是洗澡的人。

      这时隔壁的浴室又响起了说话的声音。

      “那个小妞的屁股可真翘。今天她男朋友抱着她的时候捧在她男朋友的手上，简直就跟一颗水蜜桃。”

      “不止屁股翘，那双腿也长。夹着那男的腰上，简直羡慕死老子了。老子要有这么个尤物一样的女朋友肯定天天把她按在床上操逼，射她一肚子的精水。让她一天没有老子的鸡巴都不行。”

      两个人聊天的尺度越来越大，周也顿时感觉到自己花穴里面涌起了更多的淫水。

      “听到他们说话，你更有感觉了？”

      程牧阳凑到周也的耳边小声地说。

      他的眼神里面涌起了嫉妒的火苗，“周也，你想要别的男人插你？”

      周也连忙摇头。她现在正在挨操，旁边的人说的话又全是这种荤话。就算是在意淫她，她的骚穴也会忍不住有感觉的。

      “呜呜……”

      周也拼命摇头。因为她在程牧阳的眼神中看到了一丝怒意。她敢打赌如果她不迅速否定的话，程牧阳一定会把她给插死她的。

      果然下一刻程牧阳开始以旋转的方式开始抽插。原本大鸡巴已经顶在了骚穴最深的地方。他用龟头将骚穴里面的每一处都地方都给摩擦完了以后，竟然开始开始压着她朝里面捅。

      “不要了……啊……”

      周也被粗鲁的肏干弄得忍不住叫了一声。

      这时旁边的浴室里面又开始说话了。

      “哥们儿，你听到女人的声音了吗？”

      “我好像听到了一声，而且还是那种骚娘们而在床上插得喘不过气的声音。”

      周也一听立刻捂着自己的嘴，不再发出一点声音。可这时程牧阳竟然低下头对着她的骚奶头吸允了起来。

      程牧阳的舌头摩擦着她的奶头，湿润的舌头卷着奶头就像是要咬掉一般

      奶子上面的快感夹杂着骚穴里面的快感几乎要把周也给逼疯了。

      这两个男人竖起耳朵听了片刻之后又没有听到别的声音了。

      “难不成是老子出现幻觉了？”

      “可能是。刚才我们不是说那个小妞被操么。我真是越说越兴奋，我先在这里撸一炮再说。要能够把鸡巴插进她的骚逼里面，我就是死都愿意了。”

      男人说话带着喘息声，明显现在已经开始撸起来了。

      周也听到这两个男人的低喘声，只觉得恶心透了。

      而此刻程牧阳在肏干周也的时候也带着几分性感的低喘。明明都是男人的低喘声，周也听着程牧阳的声音只觉得无比地性感。她骚穴里面也跟着越来越湿润了。

      程牧阳用手指在周也细嫩的屁股上揉捏了几下，最后将手指在周也的后穴上揉捏了起来。

      “不要啊……”

      周也小声地说。她感觉到程牧阳要开始玩弄她的菊花后，顿时吓得脸色发白。

      她前面的花穴容纳程牧阳这巨型的鸡巴已经很艰难了。如果不是她前面的花穴里水够多，只怕都没有办法吞咽下去这么大的鸡巴。

      如果程牧阳把鸡巴插进她的后穴里面，她一定会死的。

      好在程牧阳只是用手指玩弄了几下，并没有要插进去的意思，否则周也一定会吓得逃走。

      程牧阳的将鸡巴抵在骚逼的深处插了快速地抽插了将近一个小时。四周洗澡的男人也都出去了之后，他才抵在周也的骚逼深处将精液喷射出来。

      粘稠的白浆滚烫地烫在子宫壁上，周也抖动了身体之后无助地高潮了。

      程牧阳将被淫水洗得光亮的鸡巴抽出来时，那小小的骚洞开始从深处流淌出大量的精液。这些精液顺着周也的大腿流到了地面，最后被喷头给冲洗干净了。

      从水上乐园出去时，周也整个人都无力地躺在程牧阳的背上。她被程牧阳操得四肢无力，在浴室里面不肯出来除非程牧阳背她。

      程牧阳倒也不推辞将周也放在背上。

      “警察叔叔，我现在算不算对你很重要的人了。”

      周也趴在程牧阳的背上，玩弄着他短短的头发。

      “算。”

      程牧阳低沉的声音响起。

      “那你以后可得对我好一点。否则我人跑了。你可就吃大亏了。”

      周也听到肯定的答案后，忍不住激动地扭着身体。

      “别闹，除非你想直接躺着回去。”

      程牧阳的手在周也的屁股上面拍打了一下。

      “哼，是警察叔叔自己不禁撩，为什么打我！”

      周也捂着屁股气愤地抗诉到。她屁股上面的肉嫩得很，被程牧阳打了几下之后。屁股上面就鲜红的手掌印。

      不过程牧阳这警告也是有用的，周也之后乖乖地趴在程牧阳的背上不敢扭了。

      虽然她和程牧阳在一起的时候，她更想的是程牧阳把鸡巴塞在她的嫩穴里面。可这样被他背着的滋味儿也不错。

      回家的路再长一点吧，她想要被他背久一点。

      她好喜欢程牧阳啊。

      原本周也以为暑假还有好长一段时间，可哪里知道她只不过是在程牧阳的家里玩了一段时间就接到了要去学校报道的通知。

      周也为了离程牧阳近一点，她并没有选择北京的大学，而是留在西省读书。她高考成绩优异顺利考上了西大。而西大学校的主校区就离警局只有几百米的距离。

====

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第56章 上大学第一天就引起整个学校轰动
第56章 上大学第一天就引起整个学校轰动
     

      “小也，你去上大学不能在家里面陪阿姨。阿姨真是舍不得你。”

      陈蓉开车送周也到了学校门口。程牧阳因为警队有事情不能亲自送周也到学校里面去。今天是陈蓉把周也送过来的。

      “阿姨，其实学校到家里就半个小时的车程。我周末就可以回来的。”

      周也的母亲死了这么多年，看到陈蓉对自己这么好，她其实也有些舍不得。

      “周也也要等五天才能小也。呜呜~”

      陈蓉看着周也这可爱的小脸，简直想把周也给拉回家藏起来。

      “阿姨，那我平时多给你发一些消息。”

      周也心想她家里面那老不死的能有陈蓉这么在乎她就好了。她今天上大学了，结果管都不管。

      “那好。记得每天都给我发消息喔。”

      陈蓉一脸求抱抱的模样。

      周也连忙安抚道：“好的好的。”

      把陈蓉安抚好了以后，周也才下车到了走进学校。西大虽然比不上清华北大，但在西省也是最高学府了。

   今天作为开学报道的第一天，学校门口排满了人。周也提着行李排队等着走流程。她刚走进学校的排队大军就有几个男生围了过来。

      “学妹，你是哪一个学院的啊？师兄可以带你去宿舍。”

      一个戴着黑框眼镜留着平头的男孩对着周也一脸笑意地说。

      “师兄，这里挂着牌子呢。”

      周也指着前面计算机学院的几个大字。

      这几个男人立刻笑道：“那可真是太巧了。学妹，你竟然和我一个学院的。你站在这里太辛苦了。师兄这旁边有小凳子，你过去坐坐。师兄帮你排队。”

      眼镜男一脸笑意地说。

      “李平，你滚一边去。我先看到学妹的。”

      另外一个高个子男生走了过来，一朵玫瑰花递到了周也的面前。

      “学妹，你别被这个油腻男给骗了。他每年这两天都在这里撩学妹。不像我，今年还是第一次。”

      周也双手抱胸一脸无语地看着这两个人，“你们拦着我排队了。”

      她说完拖着行李箱就跟着前面一个人走上前去了。

      “学妹，我们都是计算机学院的。你要不留个联系方式呗。以后学校里面有什么活动都可以一起参加的。”

      几个男孩全都围拢了过来。

      周也看了这长长的队伍这才发现，这个学院里面男多女少。这排队里面100个男生就三个女生。另外两个女生的穿着打扮和她完全是两个画风的。对方还穿着卫衣牛仔裤梳着高马尾一脸素颜。而她穿的洋装高跟鞋画着精致的妆容。这下算是把全学院的和尚都给招惹过来了。

      “你们几个都注意一点。帮助同学是你们作为学长的责任。但是不要趁机占新同学的便宜。”

      说话的是一个穿着篮球服的男生。这个男生至少185里面的身高，身上带着阳刚的帅气。他手上拿着一只篮球，身上带着汗水的味道很显然是刚从篮球场那边过来。

      这个阳刚帅气的男孩倒是比那个眼镜男和油腻男看起来顺眼多了。不过跟她的警察叔叔比起来还差得远呢。周也淡淡地想。

      “会长，我们真没有占新同学的便宜。只不过是想帮助一下学妹而已。学妹看起来这么大，呸，这么白，不是，是这么瘦。她的行李箱还这么重，一会儿去宿舍该多辛苦啊。”

      李平说话的时候目光一直游离在周也的胸口。

      结果下一刻周也就提着行李直接杠在肩膀上朝着前面走去。

      瞬间不止这几个男生了，整个计算机学院的所有男生全部朝着周也看过来了。

      原本周也的长相和身材就堪称完美，如今还加了自强不息的品格简直让这些男生都目瞪口呆了。

      她扛着心里的时候丰满的奶子一抖一抖的，饱满的胸口几乎要从衣服里面崩出来了。

   就连之前一本正经的学生会长也轻咳了一声。毕竟这画面实在是太壮观了。

   周也忙了一下午总算是把学校入学的流程办完了。原本她两个小时之内就能搞完的流程最后活生生地搞了四个小时。原因是她每到一个地方办理流程，就会有一堆的人跑过来抢着给她办理。

      最后就谁来给她服务会争论起来，最后弄得周也得等半天。等他们决定好谁过来之后她才能继续弄。

      原本周也提着行李还算轻松的，结果被硬生生拖到她手都酸了。

      到了宿舍门口周也拿着宿管员给她的钥匙打开寝室门，只见寝室里面至少有10个人。

      学校是四人间，其余三个女生坐在一旁闲聊，另外还有7、8个男生在帮她们整理床铺。

      周也一进们的瞬间，这几个男生全部都围到周也身边，“学妹，你也是这个宿舍的吗？”

      “嗯。”

      周也不咸不淡地说，然后到了旁边一个没有人占用的床铺前准备整理行李。

      “学妹，你还没有去拿棉被这些吧。我去帮你拿！”

      一个男生说着就冲了出去。

      “学妹，你还没有买盆和桶还有毛巾吧。我宿舍买了一套新的还没有拆封，反正也是多的就送给你了。”

      又一个男生跑了出去。

      “学妹，你刚才排队走流程很辛苦吧。我去给你买点水果。你喜欢吃什么？”

      一个留着寸头的男生一脸笑意地凑了过来。

      “我不用，谢谢。”

      周也对于这场面早就见怪不怪了。她上高中那会儿也是这样的。

      “那学妹的意思是什么都要了。那我这就过去。”

      寸头男冲着周也眨了一眼后也冲出了宿舍。

      剩余几个男孩也围过来对周也嘘寒问暖之后从宿舍离开了。

      这下其余三个女生的床铺就都没有铺好了。他们原本在一边闲聊看到这画面之后立刻朝着周也走了过来。

      “没想到在计算机也能遇到绿茶。”

      一个女生冷哼了一声。

      “嘴上说着不要，但是又暗示别人上供。可真恶心。”

      “打扮得婊里婊气的，一看成绩就不怎么样。走后门进来的吧。”

      这几个女生对周也立刻树起了敌意。

      周也根本不理他们直接打开行李箱开始整理自己的衣服，把外套放上去之后，开始放内衣。

      她的内衣全是36D以上的尺码，刚拿出来准备挂进衣柜时之前跑出去的男生开始回来了。他们看到周也手上的内衣时，全都瞪大了双眼。

====

警察叔叔：怎么全是情敌？今天五更了，求珠珠~

     
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第57章 在学校受委屈，警察叔叔担任教官
第57章 在学校受委屈，警察叔叔担任教官
      第57章   在学校受委屈，警察叔叔担任教官

      周也见这些男生回来后，直接把文胸扔进衣柜里面。

      她其实自己倒是不介意被这些人看到。但怕的是她警察叔叔知道了又要不高兴。

      “学妹，这是我给你买的水果。”

      “学妹，这是我给你背过来的棉被。”

      “学妹，这是我拿过来的水盆和桶。”

      这些男生把周也围成了一个圈，眼睛里面冒着炙热的火苗。原本看到周也这身材就已经让他们垂涎欲滴了。刚才看到周也手上的文胸时他们顿时感觉一股强大的火苗正在燃烧。

      “放着吧。我自己弄。”

      周也拉开椅子拿出镜子开始补妆，对这些男生爱答不理的。反正她懂这些男生的套路。同时追好几个女生，看谁比较有希望就坚持去追，看到没有希望地很快就会去别的女生那边排队了。

      然而周也忽略了计算机学院和高中不一样的地方。高中一个班女生多了去了。隔壁还有不少的女生。就算没有周也还会有别的长相还算不错的女生。

      计算机学院一个学院恐怕就只有那么几个女生。而且像周也颜值这么出众的女生更是好几届才有一个。

      见周也不理会他们，他们竟然主动帮周也收拾东西。再收拾完东西后竟然乖乖地从宿舍里面退了出去。

     

      “学妹好好休息，我们明天再来。”

      “学妹，别忘了我喔。我是给你买水果的师兄。”

      “学妹……”

      这几个男生走到门口时还不忘给周也打招呼。

      周也不耐烦地嗯了一声。这几个男生立刻雀跃地走了出去，并且开始争论周也最后一声是给谁说的。

      等这些男生走了以后，宿舍里面只剩下四个女生了。顿时宿舍里面其余几个女生开始冷嘲热讽起来。

      “有些绿茶婊可真是恶心，故意表现出高冷的模样，实际上拿着文胸勾引男人。”

      “那胸一看就是隆的，有什么好看的。这些男人也不怕将来咬一口硅胶中毒吗？”

      几个女生说着大笑起来，而且并没有放轻自己的声音故意让周也听到。

      结果下一刻周也将镜子一摔，转身眼神冷冰冰地看着这三个女生。

      “绿茶婊首先得要脸，脸都没有想当都当不了。男人看上别的女人不一定是别的女人漂亮，也有可能是你自己太丑。”

      她捋了捋大波浪的卷发，声音冷冽地说。

      “我们只不过是在聊电视剧而已，你闹什么闹。有说你嘛？别自作多情好么。”其中一个叫谭云的短发女生梗着脖子还在狡辩。

      周也最恶心的就是这种骂了人还要假装白莲花的女人了。她索性不理会自己爬到床上去休息。

      她刚躺倒床上准备闭上眼睛睡一会儿，房间里面就响起了激昂的rap音乐。她低下头一看，另外一个叫李敏的女生故意打开手机播放音乐，而且还链接了一个小音箱，故意把声音播放到最大。

      “你没有看到我在睡觉么？在别人睡觉的时候放歌？”

      周也对这几个女生的下限倒是真的刮目相看了。

      “你可以选择不睡啊。反正这会儿还早。我就喜欢外放听音乐。大不了你跟学校领导申请搬出去住嘛。”

      李敏一脸得意地说。

      “对啊，我们都喜欢外放音乐。你要是不喜欢，你可以出去住啊。”

      谭云靠在李敏的身边，也一脸笑意地说。

   大学转宿舍并不像高中那样简单，需要申请的手续很多。并且如果本学院的宿舍位置够了。还要跟其他学院申请。

      周也生平最怕麻烦，她直接扯了被子盖在脑袋上用耳塞塞住耳朵。

      到了晚上，周也吃完饭会宿舍后把今天穿的脏衣服拿到水槽旁边洗衣服。学校每一层楼都是有洗衣机的，但是周也的这些衣服都不能机洗只能手洗。

      周也在家里就不经常做家务，对于洗衣服这种事情自然也不擅长。她在盆里面放了水和衣服后开始放洗衣液，结果一不小心就放多了。周也只好打开水龙头多冲洗几次。

      “每个宿舍里面的水费可是要平摊的。你洗个衣服就要放这多水，是故意的吧。”

      谭云冷嘲热讽地说。

      “你要是不爽我今天下午在宿舍里面放音乐就直说，故意浪费水让我们花钱你贱不贱啊！”

      李敏冷冷地说。

      “我可是农村来的，不像有的人大牌化妆品摆了一桌子。我可不给这个钱。”

      另外一个叫唐玲的女生冰冷地说。

      周也把盆子一摔，从自己的桌子上面的钱包里抽出几张一百的。

      “这水费我交，再给老子逼逼。老子撕烂谁的逼嘴。”

      周也将钱狠狠地摔在桌上。

      其余三个女生平时都知道读书，哪里见过周也这太妹一样的阵仗这三个人吓得闭上了嘴，谁都不敢说话了。

      晚上周也躺在床上，她感觉委屈极了。她睡不着只好给程牧阳发短信。

      “警察叔叔，我原本以为大学的同学和我其他四个狐朋狗友一样好的。可是为什么人和人之间差距这么大呢？”

      她的几个狐朋狗友有家境很好的，有家境一般的。可是从来没有在谁的嘴里听到尖酸刻薄的话。

      程牧阳正要睡觉看到周也的这条短信立刻觉察到周也在学校里面受了委屈。

      “学校的室友相处得不好？”

      周也看到程牧阳给自己回消息她的脸色瞬间好了起来。她连忙回复道：“对啊。白天睡觉的时候故意放音乐，晚上我洗个衣服还骂我用水多。对了，他们还说我的胸都是硅胶咬一口就要中毒。”

      程牧阳看着周也发过来的话看得心惊。他是知道学校里面有同学不和的，可没想到这几个女生对周也做得这么过分。

      “我和西大的校长有些交情。帮你更换一个宿舍。”

      程牧阳心疼地说。

      “谢谢警察叔叔！”

      周也嘴角不由得弯了弯。果然还是警察叔叔关心她。

      随后程牧阳给警局的局长打了电话，“局长，你今天跟我提议让我休息一阵子调整心态的事情我考虑好了。西大那边向警局申请了军训教官，我可以过去。不过我要指定带的班。”

====

下一章炖肉肉肉。女主不会继续受委屈的。
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第58章 宿舍打脸尖酸婊，警察叔叔到达引起轰动，军训时抖动奶子吸引警察叔叔。
第58章 宿舍打脸尖酸婊，警察叔叔到达引起轰动，军训时抖动奶子吸引警察叔叔。
      第58章   宿舍打脸尖酸婊，警察叔叔到达引起轰动，军训时抖动奶子吸引警察叔叔。

      晚上周也睡在床上想到今天的事情心里还是觉得委屈。她从小到大在学校里面可没有受过这种憋屈的事情。

      周也睡不着觉在床上翻了一个身。因为学校宿舍的床铺实在是太小了。周也翻身的时候腿不小心踢到了床架。

      瞬间床架发出了响亮的声音。

      周也的腿疼得麻了一阵子，剧烈的疼痛让她的眼角涌上了生理性的泪水。

   “周也，你有毛病是吧。看不惯我们故意弄出这么大的动静，好让我们睡不着是吧。”

      “真是倒霉。好不容易上了西大，摆脱了高中那群弱智同学，结果又遇到了一个小肚鸡肠的女人。”

      “要是不想睡的话就滚出去啊！不喜欢我们就跟学校的领导说让他给你换一个房间。在宿舍里面作妖算个什么东西。”

      这三个女生冷嘲热讽地说。

      话音刚落宿舍的门竟然从外边打开了，身上还穿着睡衣的宿管阿姨啪地一下打开了灯。

      那三个女生刚想继续骂看到宿管阿姨之后立刻乖巧地跟孙子一样话都不敢说了。

      “阿姨，你到我们宿舍来做什么？”谭云说话的声音压下了好几度简直就跟刚才判若两人。

      “刚才你们在房间里面说话的声音，我在外边走廊里面都听到了。”

      宿管阿姨白了谭云一眼。暗示说不用在她满前装好人了。她刚才在外边什么都听得清清楚楚。

      不止谭云宿舍里面的其他人脸色都很是难看。原本他们都已经商量好了在外人的面前一定要装作好学生的样子，只有在宿舍里面才能说这些话。

      可是哪里想得到他们刚才那些话全部被宿管听到了。也不知道这宿管会不会大嘴巴地说出去。

      “405的周也在吗？”

      宿管阿姨忽然问道。

      “在。”

      周也从床上爬了下来，她揉了揉有些憔悴的眼睛。走路的时候右腿刚才撞到床栏的地方明显有些不对劲。

      “你收拾一下行李搬去另外一个宿舍去住。五楼一个学姐毕业了，刚收拾完的床铺。”

      宿管阿姨看到周也的长相后立刻明白这几个女生为什么对周也这么尖酸刻薄了。这女孩的长相简直到了无可挑剔的地步。不过这些女孩子现在是不懂有一个会打扮的朋友有多重要。等以后明白的时候就晚了。

      “好，我立刻搬过去！”

      周也知道程牧阳会找人帮她换宿舍，可是没有想到竟然这么快。

      她立刻打开行李箱把所有的东西都给打包了。

      其余几个女生顿时大眼对小眼。他们折腾周也的一个爽点就在于知道周也不会搬出去的。西大的学生很多哪里，计算机学院的女生又少。根本不好调换。而且换宿舍需要经过很多道的审核。

      可是哪里知道周也竟然运气这么好地遇到了一个学姐搬出去。

      宿管阿姨看着这三个女生竟然一动不动地在床上坐着跟个没事人似的。也不下来搭把手帮周也整理一下东西顿时对这几个女学生更加失望了。

      能够在一夜之间就把更换的宿舍安排好，这周也的背景肯定不是想象中的那么简单。这几个女生刚才把周也得罪得死死的，现在来帮点忙或许还能挽回在周也心里的形象。

      可是这个几个女生那淡漠的态度真是白送一个贵人在身边都不知道珍惜。

      随后宿管阿姨带着周也走错之后并没有去五楼，而是到了另外一栋楼下面。这栋楼和之前的宿舍完全是两个画风。外边是欧式的尖塔造型，砖红色的瓦片和白色的窗户。

      “阿姨，这里好像不是学生宿舍吧。”

      周也白天从这里经过的时候都看到是一些穿着正装的人在这里。

      “这里是教师公寓，不过刚才在宿舍里面的时候不好跟其他女生说。给换宿舍的是学校那边临时安排的命令。肯定不可能让你跟着住学生宿舍的。这边教师公寓的五楼有一套房就是给你准备的。你以后每天回寝之后给阿姨拍个照片发到微信上面就算签到了。”

      宿管阿姨笑着说。

      到了房间门口，周也打开房门后只见里面是一套精装修的套房。有客厅卧室阳台和书房。虽然比不上她家里那么奢华，但是比学校的四人间舒服多了。最重要的是没有其他三个一直哔哔个不停的女生，最清净了。

      第二天。

      周也调了闹钟，早晨7点半就穿上迷彩服急匆匆地赶去学校的操场。这时操场上面全是一篇绿色的海洋。

      她找到班级所在的位置后，顿时四周所有的男生目光都给吸引过来了。

      “军训还要化妆，简直妖里妖气的。”谭云看到周也的脸冷冷地讥讽道。

      这时周也故意用手背擦了一下脸，只见她手背上面干干净净一点痕迹都没有，毫无疑问是素颜过来的。

      “有的女生怎么心眼这么小。人家周也长得好看又不是用化妆品堆出来的。说话也太尖酸刻薄了吧。”几个男生小声地说，但还是传到了人群里面。

      谭云的脸色顿时要多难看有多难看。

      在教官队伍到达过后，人群才安静了下来。

      然而当计算机学院5班的教官到达后，四周又一次引起了骚动。

      “你们好，我是这次负责你们军训的教官程牧阳。接下来的一个月里面，我会和你们朝夕相处……”

      说话的声音传过来时，周也瞬间睁大了双眼。

      程牧阳不是刑警么？竟然做了军训教官！

      而且穿着迷彩服的程牧阳阳刚帅气身上带着迷人的气息，不止周也想要尖叫，整个操场上的女生都在沸腾。

      这时程牧阳走到周也的身边，他声音冷冽道：“抬头挺胸！大学生要有朝气。”

      周也看着程牧阳这一本正经的模样花穴里面又开始湿润起来了。她故意在挺胸的时候，抖动了胸口让两颗奶子摇晃了一下。

      瞬间程牧阳感觉到一股热气沸腾。他轻咳了一声后发现四周无数的男生朝着周也的胸看了过来。

      看来这次军训得让这帮小子吃点苦头了。

      ====

写打脸剧情写爽了，忘记肉肉了。下一章再来。咳咳。






第59章   白天被警察叔叔操练，晚上被警察叔叔肏干

　　“稍息，立正！”

　　程牧阳站在前面开始训练这些学生。一开始这些学生看着程牧阳年轻帅气，还以为在程牧阳的手底下会比其他班轻松一点。

　　可是哪里知道程牧阳对待是计算机学院的学生比那些军营里面当兵的人还要严格。

　　周也的腿昨天踢到了床上今天早晨起来的时候右腿就已经肿了。她原本是想程牧阳面子好好训练的。可是才训练了几下就发现自己的腿已经肿得跟满头似的。

　　“报告教官，有人偷懒！”

　　谭云指着一旁动作缓慢的周也，脸上带着一脸的坏笑。程牧阳是唯一一个见到周也没有激动的男人，而且长相比明星还要帅气。谭云私心就不想让周也在程牧阳的眼里面有好印象。

　　最好让程牧阳觉得周也就是一个妖艳贱货，仗着有一张好看的脸就为所欲为的女人。

　　这样说不定她就有机会了。

　　“你怎么了？”

　　程牧阳看到走到周也的身边。

　　“报告教官，我昨天晚上不小心踢到了腿，所以腿有点酸。”

　　周也没有说自己腿肿了的事情。以免程牧阳担心。

　　“教官，我看周也就是想偷懒，故意这么说的。都一晚上了腿还没好，，她的腿恐怕是泥做的吧。”

　　谭云冷嘲热讽地说。

　　不过她这样一带节奏，班上其他人看着周也的眼神变得有些不太友好。才来学校就想搞特权，其他学生能待见周也就奇怪了。

　　“还能继续训练吗？”

　　程牧阳闻道。

　　“还可以。”

　　周也的腿虽然很疼，可是咬咬牙还是能坚持的。只是训练的动作比别人缓慢了很多。

　　再无数次训练向左转向右转之后，周也感觉自己的腿越来越酸了。最后她在转动的时候终于受不住倒在地上。

　　程牧阳一把将周也抱起周也，他的手撩开了周也右腿的裤子，只见脚踝的地方肿得跟馒头一样。

　　“今天的训练到此结束。我先送同学去医务室。”

　　程牧阳抱着周也在众人艳羡的目光中走了出去。其余女生看着周也被程牧阳抱在怀里心里嫉妒得就像是有一团火在燃烧。

　　尤其是谭云，她看着周也背影气愤地跺了跺脚。从第一天开始周也就抢走了她的风光，今天周也更是把她看上的男人给勾搭走了。

　　“我看这个周也就是故意的。她明明腿就受不了了，竟然还骗教官说可以训练。再然后故意当着教官的面晕倒。好博得教官的好感。”

　　谭云气愤地说。

　　“你明明之前还讽刺人家周也说人家的腿是泥做的。我看你少说两句吧。”

　　一个男生冷冷地说。

　　这时班上其他男生看着谭云的眼神也比不是很友好。原本班上女生就那么几个人，谭云算是长得眉清目秀的了。班上的男生对谭云也算有点好感。结果被谭云自己硬生生弄得一点好感都没有了。

　　“别理这些男生，还不是看着周也长得漂亮。一个个的舔狗。”等这些男人走了之后，李敏才拉着谭云的手说。

　　“对，这些男生还不知道周也故意拿文胸勾引男人的事情吧。我就等着拆穿周也的真面目。”谭云愤怒地说。

　　医务室。

　　程牧阳把周也放到床上后，让校医给周也喷了消肿的药。

　　“教官大人，你可不用这么照顾我。我可不想搞特殊。”周也声音酸酸地说。

　　今天下午训练的时候有一个女生姿势不标准，程牧阳上去扶了那个女生的背。周也看到以后一下午心情都不好。

　　“我看你是欠收拾。”程牧阳冷冷道。

　　周也被程牧阳冰冷的眼神吓得缩了缩脑袋。她从来没有在程牧阳的眼里看到这么恐怖的眼神。

　　“那个，程警官，我药已经敷好了。”

　　校医也被吓了一跳，一个瑟瑟发抖地说。

　　“嗯，我先带她回去。” 

　　程牧阳说完抱着周也走了出去。

　　“警察叔叔，我一个人回教师公寓就好了。你先回你的宿舍吧。要是让别人看到了就该传绯闻了。我可不想在才来学校就被人议论纷纷。”

　　周也到底还只是一个18岁的女孩。她才来大学也是想交几个朋友的。如果传出和学校教官乱搞的事情恐怕又得腥风血雨了。

　　程牧阳想到今天那个女孩当众让周也下不来台的事情，他眼神暗了暗。随后便点头答应了。

　　周也回到宿舍她脱了迷彩服和胸罩顶着两团雪白的奶子准备去浴室，结果下一刻阳台那边传来动静。周也连忙捡起迷彩服准备穿上，结果她脚不小心踩空了摔倒在地上。

　　“怎么回事？”

　　程牧阳一把将周也抱在怀里。他的手捧着周也的奶子，周也的脸瞬间红了起来。

　　“警察叔叔，原来是你。我还以为是坏人呢。”原来程牧阳怕别人看到就从隔壁翻墙过来的。

　　周也推了推程牧阳，“我还要去洗澡，今天身上都是汗水的味道。”

　　“一起。”

　　程牧阳说完先去拿了一条塑料袋把周也的脚包裹好才抱着她到了浴室。

　　十几分钟后。

　　程牧阳坐在凳子上面，周也则坐在他的怀里。喷头淋着水，两个人的身上都是泡沫。

　　“头已经洗完了现在给你洗身体。”

　　程牧阳拧了一点沐浴乳出来分别打在周也的胸口以及小腹。

　　“警察叔叔，先洗这里。”

　　周也张开双腿，将右腿挂在程牧阳的胳膊上，阴唇自然暴露在了空气中。

　　“警察叔叔，你先帮我把骚穴清理干净吧。这里可是女孩子最细嫩的地方你可得好好洗干净喔。”

　　昨天晚上没有享受到程牧阳的鸡巴，今天当然得享受一下程牧阳的伺候。

　　“好。”

　　程牧阳眼神晦暗了一下。然后倒出一堆的沐浴乳抹在周也的骚穴口。紧接着用手指给周也揉弄起了阴蒂。

　　“啊……好舒服……阴蒂被警察叔叔洗得好舒服。”

　　周也爽得都忘记脚踝的疼痛。

　　看着周也舒服的模样，结果下一刻一条粗大的鸡巴就塞进了周也的骚逼里面。

　　“今天故意挺奶子勾引男人，是欠操了吗？”

　　程牧阳说着提起周也的双腿将她的骚逼狠狠往下拉。瞬间大鸡巴捅进了骚逼深处猩红的龟头顶在g点上面。

　　====

　　下一章骚穴插着鸡巴走正步。嘤嘤嘤～终于写到刺激的地方了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　第60章   被警察叔叔爆肏子宫，日得神魂颠倒疯狂浪叫

　　程牧阳一想到周也今天竟然挺动着骚奶子勾引男人。他只恨不得将周也给插死。

　　“啊……大鸡巴插得好满……啊……骚穴快被警察叔叔操烂了。”

　　周也尖叫着想要扭动腰肢想要让大鸡巴轻一点，可是哪里知道大鸡巴就跟长着眼睛一样死心地戳动着骚穴深处。

　　“今天还敢出去勾引男人吗？”

　　姥A疑追更程牧阳抱着周也站了起来朝着浴室的那一面宽大的精致走了过去。

　　到了镜子面前时，周也亲眼看到自己那粉嫩嫩的骚穴口含着一条紫黑色狰狞的大鸡巴。

　　“警察叔叔，不要对着镜子插啊……”

　　周也想起上一次在家里对着镜子插的画面，骚穴里面涌起了巨量的淫水。

　　当程牧阳的大鸡巴从稍稍抽出一点，淫水大量地沿着鸡巴滚落下来。看到那紫黑色的大肉棒捅着骚逼的画面，周也对程牧阳的大鸡巴含得更紧了。

　　“骚逼想咬断我吗？”

　　程牧阳伸手在周也的屁股上拍了一巴掌，虽然声音响亮不过一点都不痛。但是这巨大的巴掌声拍得周也浑身颤抖，骚穴里面原本就十分敏感的嫩肉此刻更是四面八方地吸允着紫黑色的大鸡巴。

　　“呜呜……警察叔叔不要打了……含得更紧了……”

　　周也知道这样对于程牧阳而言有多刺激。果然她的骚穴才一收紧程牧阳就被刺激得粗鲁肏干起来。她的翘臀被装得啪啪作响，骚逼根本反抗不了。

　　她淫乱的骚逼被程牧阳撞得又疼又爽。程牧阳狰狞的大鸡巴被疯狂地搅动着骚穴，骚穴里面响起了滋滋的水声。

　　那艳丽的阴唇被撞得一颤一颤的，被迫张开贴在鸡巴上面，任由程牧阳伸手玩弄。

　　“啊……不要玩……警察叔叔不要用手玩骚逼啊……”

　　周也看到程牧阳竟然在粗大的鸡巴插进去之后，竟然伸出手指也朝着嫩肉里面钻。

　　原本周也的骚穴就已经被这巨大的鸡巴给撑得生疼了，结果程牧阳还加了一根手指进去。

　　“不要吗？可是你这骚穴不是含得很舒服吗？”

　　程牧阳在周也的耳边吻了吻。炙热的气息烫得周也身体一阵痉挛。

　　“轻一点……啊啊……警察叔叔是个混蛋啊……”

　　周也被程牧阳肏得死去活来，被操得合不拢的小嘴里不停地发出淫生浪叫。

　　“我是混蛋么？可是你不就正在勾引一个混蛋吗？”

　　程牧阳跨下又是一阵爆炸一般地快速爆操。周也的肚子都被他给顶得鼓了起来。

　　“啊……太猛了……警察叔叔不是混蛋……我才是混蛋……肏坏了啊……”

　　周也白嫩的身体在这样剧烈地肏干下已经变成了漂亮的粉红色。挺翘的两团奶子上下疯狂地颠簸。

　　她不知道程牧阳今天为什么这么愤怒。之前在家里的时候，她如果说不要的话，程牧阳是不会这么剧烈地玩弄她的。可今天任由她怎么呼喊程牧阳都没有温柔下来就像是要把她给干坏一般。他大鸡巴抽插的速度快到了极致，在镜子里看到的大鸡巴几乎都有了重影。

　　程牧阳粗鲁地用着一根手指和一个大鸡巴一起操着她。骚逼因为含不住这粗大的鸡巴，大量透明的淫水源源不断地从骚逼里面流出，淫水已经将地面给打湿了，形成了一小滩的水团。

　　“啊……又、又要打了……啊啊啊……”

　　“骚穴里面这么多水，还说不喜欢吗？”

　　程牧阳低沉的声音里带着一丝不稳的气息。很显然程牧阳现在也被诱惑得逐渐失去了理智。

　　周也听着程牧阳这动情的声音，她的心跳疯狂地跳动。沉迷在性爱之中的人不止她一个。程牧阳也是喜欢她的吧。

　　想到这里，周也的心情瞬间好了起来，就连腿上的伤似乎也不疼了。

　　“喜欢啊……要被警察叔叔日到高潮……被叔叔插子宫……”

　　周也高声浪叫着。她的尖叫声果然招来了程牧阳的一顿爆操。大鸡巴贯穿在子宫里面，硕大的龟头撞得子宫一阵生疼。

　　啪啪啪～

　　鸡巴下面的卵蛋疯狂拍打着周也的屁股，周也的尖叫声越来越浪。在程牧阳的爆操之下周也很快就到达了高潮。

　　“警察叔叔射给子宫啊……把精液射给我……啊啊……”

　　周也的浪叫声因为高潮而拉长。她的双手死死地抓着程牧阳的胳膊。两条如同美人鱼一般的长腿紧紧地绷直，脚趾因为强烈地高潮蜷缩着。

　　程牧阳看到周也这激动的模样逐渐也控制不住自己，他把鸡巴抵在子宫里面之后粘稠的精液爆射进了周也的骚逼里面。

　　随后程牧阳倒是没有再折腾周也。毕竟周也明天还要早起就周也现在这体质如果再做一次，明天肯定不用想下床的事情了。

　　晚上给周也清理好身上的污渍后，程牧阳抱着周也到了床上。

　　周也睡得迷迷糊糊地忽然听到厨房那边有动静。她刚想起身就见着程牧阳端着几盘菜到了卧室里的桌上。

　　“你腿脚不方便就在卧室里面吃吧。等腿好了以后再到外边去吃饭。”

　　程牧阳说着为周也套上裙子抱着她到了桌边。

　　“警察叔叔，你是不是很喜欢我啊？今天就因为他们看我抖了一下奶子，你就这么生气。”

　　周也坐在程牧阳的腿上用手指玩弄他的奶头。

　　“不许胡闹。”

　　程牧阳冷声道。

　　周也听着程牧阳这跟拒绝一样的话顿时冷哼了一声。

　　“既然你不在意，那我就顺便在学校里面多跟其他男生聊聊好了。反正都是同龄人，他们又年轻又帅气。说不定到时候还真找得到比叔叔你还要好的呢。”

　　周也用筷子戳着米饭，声音弱弱地说。

　　“你如果今天晚上不想下床的话就继续说吧。”

　　程牧阳用冰冷的眼神看着周也。

　　周也不止一点都害怕反而伸出双手抱紧程牧阳的脖子。

　　“我就知道警察叔叔最喜欢我了。”

　　她就喜欢看着程牧阳为她吃醋的样子，只有这样她才能感受到程牧阳是真的喜欢她。这场感情才不是她一个人的一厢情愿。

　　====

　　下一章才能写到含着鸡巴站军姿。嘤嘤嘤

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　第61章   骚穴含着警察叔叔的大鸡巴站军姿，站对军姿才能挨操

　　第二天

　　周也到了操场之后因为腿受伤的原因只能在一旁的树荫里面坐着。第二天的难度比第一天的难度很显然高了很大一截。

　　程牧阳对于这些学生的训练比之前严格了不少。站军姿一点都不能松懈一旦班上有一个人站错全班人就要多站10分钟。

　　原本昨天大家还以为刑警来做教官一定会轻松一点，可哪里知道程牧阳比那些军人还要冷酷无情。

　　这会儿太阳又大，一行人在这里训练了一上午所有人都累得死去活来。

　　好不容易休息了之后，周也负责给班上其他人送水。程牧阳和班上其他几个男生过来帮着一起拿。最后周也手上就只提着两个袋子。

　　周也走到人堆之后，她把袋子里的水分发给班上的其他同学。然而当她把水瓶递到谭云等人的时候。

　　谭云又讥讽道：“我们可不像有的人故意弄伤腿不用军训。等到时候阅兵式的时候只会给班级拖后腿。”

　　这瓶水快递到谭云的手上时，周也立刻扭转了胳膊将水瓶递给了其他人。

　　“周也，你什么意思？”

　　谭云立刻从地上站了起来，一脸愤怒地瞪着周也。

　　“我又不是傻逼，把水递给骂我的人。你找他们要呗。”

　　周也说完又给其他人递水了。

　　“你们评评理，周也来学校那天腿明明是好好的。结果第二天要军训腿就受伤了。她不是故意的是什么？这年头为了躲一个军训就把自己的腿弄伤可真是够拼的。”

　　谭云对着众人说道。

　　然而她说完话之后，根本没有人理会她。就连原本准备给她递水的男生也走到了一边。

　　就连原本同宿舍的其他两个女生都离谭云好几米远，生怕班上其他人对谭云的讨厌会转移到他们的身上。

　　随后班上一个女生问李敏，“你们和谭云不是一个宿舍的吗？怎么不帮谭云说话啊？”

　　李敏立刻小声地说：“只是一个寝室认识罢了，不过一点都不熟。你看每次都她死皮赖脸地非要我们跟她一起吃饭。我们什么时候理会过她。”

　　不过这些周也都不清楚。她只是对于这些女生之间撕逼完全没有兴趣罢了。

　　晚上军训结束之后，周也又去医务室换了一次药。脚踝比之前好了一些不过还是不能剧烈运动。

　　周也躺在沙发上端着泡面准备追剧时，宿舍的门从外边开了。只见程牧阳的手上提着一口袋的菜和一口袋的水果。

　　“警察叔叔，你怎么来了？”

　　周也说着拿出一本书盖在泡面桶上面。她还不是担心程牧阳翻墙会出事，于是拿了钥匙给程牧阳。结果这下给程牧阳抓了个正着。

　　“我要是不过来，你就打算吃这个东西？”

　　程牧阳把书解开，只见还有半桶冒着热气的方便面。

　　“我只是偶尔为之。”周也的腿受伤之后她去学校食堂还得多走一段路。再加上她又不喜欢吃外卖，所以从医务室回来之后只好 端着泡面吃。

　　“不许吃了。先吃点水果垫肚子，一会儿给你做饭。”

　　程牧阳给周也削了一个苹果递给她。

　　周也乐不可支地咬了一口，也不知道是不是她的错觉总觉得这苹果比她在别的地方吃的都甜。她一高兴对着苹果咬了好几口。

　　“别急，跟头猪仔一样吃会被噎着的。”

　　程牧阳伸手摸了摸周也。

　　周也：“……”

　　随后程牧阳就到厨房里面继续去做菜了。吃了饭后，周也开始在客厅里面站着。

　　“你在做什么？”

　　程牧阳洗了澡围着浴巾从浴室里出来。

　　周也看着程牧阳腰上的八块腹肌顿时脑袋发懵，一颗心都焦躁起来了。

　　“警察叔叔，你快把你的八块腹肌遮起来。否则我这军姿就站不了了。医生说了我不能剧烈运动，站军姿算是我现在唯一能够做的事情。我可不想等阅兵的时候极其不标准丢你的脸。”

　　周也一看这程牧阳腰上这八块巧克力腹肌，眼神直接就跟被吸铁石吸住了一样。

　　程牧阳看着周也这极其不标准的站姿，他嘴角勾起了一抹笑意。

　　“那你就站在这里吧。我站在你背后你就看不见了。”

　　程牧阳说完站到了周也的背后。

　　周也虽然看不到程牧阳了，可是一想到程牧阳在自己的背后站着，她的骚穴还是痒得厉害。

　　虽然昨天晚上被程牧阳给收拾了一顿，可是周也的骚穴这才一天的时间就好了伤疤忘了疼。饥渴地想要大鸡巴操进来止痒。

　　不过她现在说了要认真站军姿，要是再勾引程牧阳岂不是让程牧阳给看扁了？

　　然而下一刻，一双炙热的手就扶到了周也的腰上，“站军姿首先腰要停止。你现在上半身东倒西歪的，哪里像话？”

　　“喔喔。”

　　听着程牧阳的话，周也连忙正了正身体。可是身后就是程牧阳结实的肌肉，周也忍不住咽了咽唾沫。

　　随后程牧阳的一双手从周也腰开始往下移动，忽然她的裤子被程牧阳给扯了下去。

　　“警察叔叔，你做什么？”

　　周也还刚反应过来就发现一条粗大坚硬的鸡巴塞到她的两腿之间。

　　“好好夹紧，双腿要笔直懂么？”

　　程牧阳声音冷冽地说。

　　周也原本还以为程牧阳是想操她，原来只是为了帮她站军姿而已，害她白高兴一场了。

　　可是这根大鸡巴夹在双腿之间，周也激动得哪里能够站的稳。她才站了不到两分钟身体就湿润了，淫水淋在鸡巴上面。她的身体也忍不住东倒西歪地。

　　“啊……”

　　粗大的鸡巴瞬间插进了骚逼里面，她的骚穴还没有完全湿透，被这粗大的鸡巴瞬间填满。周也哪里受得了。

　　“才跟你说了身体要站直！站好了我就动一下。直到你站直为止。”

　　程牧阳声音冷冽地说。

　　周也含着巨大的鸡巴，骚穴里面痒得难受。可偏偏这大鸡巴只有在站对军姿的时候才能动。她只能努力绷紧身体想象自己是一条支线。

　　“双腿夹紧。”

　　程牧阳在身后冷冷地下命令。

　　周也立刻夹紧双腿同时也夹紧了在骚逼里面的大鸡巴。

　　她的骚穴里面难耐得要命，好希望大鸡巴能用力插几下。可偏偏程牧阳非要她站够一分钟才能插一次。

　　好不容易熬到了一分钟后程牧阳掐着她的要用力地朝骚逼伸出插了一下。

　　“接下来是2分钟！站够两分钟才能有下一次挨操。”

　　程牧阳声音沙哑地说。

　　===

　　求珠珠，嘤嘤嘤。就差几十颗珠珠就能搞700珠珠的抽奖了。下一章含着鸡巴踢正步必须跟警察叔叔步伐一致才能吃到大鸡巴。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　第62章   抓着警察叔叔的鸡巴疯狂朝骚逼里面送，被警察叔叔日得死去活来

　　周也简直欲哭无泪，原本是很高兴程牧阳到学校里面来的。可是她哪里知道程牧阳操干起来的时候简直跟要了她的命一样。

　　“警察叔叔……啊……你快拔出来啊……不然我站不住了……”

　　周也声音软软的就像是小猫一样。

　　这哪里是在让程牧阳把大鸡巴拔出去，简直就像是在求着程牧阳更加用力地操她。

　　“站不住也要站，要训练耐力这还只是开始。身体不许弯曲，必须站直。”

　　程牧阳低沉的声音在周也的耳边响起。

　　周也简直觉得自己委屈死了。骚逼里面含着这么粗一根大鸡巴，她怎么可能站得直啊。

　　可是想到自己一定不能在军训里面丢脸。她还要表现得比其他更好呢。周也只好努力忽略掉自己骚逼里面的那根大鸡巴。

　　如果是在以前周也恐怕早就已经受不了不站了。可她想到一定不能被程牧阳看不起，于是周也咬着牙坚持站在原地。

　　一分钟过去后，周也因为这艰难地忍耐额头已经沁出了汗水。现在不止骚逼里面难受了。她胸口的两个奶子骚得难受，想要程牧阳用手指在奶头上面拧拧才舒服。

　　“警察叔叔……你玩玩我的奶子啊 ……奶头好难受……”

　　周也近乎哭声地说。

　　程牧阳看着周也这样难受，他到底也有些于心不忍。于是程牧阳的双手朝着周也的两团奶子揉了去。

　　周也的奶子就像是棉花一样柔软，抚摸在奶子上面的手感极佳。程牧阳在揉了几下之后，他就发现周也的诡计了。

　　虽然周也不能动，可是他却可以动。在碰周也的时候周也的欲望倒是缓解了一下。可是他的欲望反而越发地强烈了。

　　周也清楚地感觉到插在骚逼里面的那根鸡巴越来越粗越来越硬，简直就跟一块巨大的石头一样。

　　她脸上带着一丝得意的笑容，不让她好过。她肯定也不会让程牧阳好过的。凭什么只有她一个人忍受欲望啊。

　　几分钟过后，周也骚穴里面已经堆积满了浓烈的淫水。大量的淫水泡在程牧阳的鸡巴上面。不止周也一个人难受就连程牧阳也是在时刻忍耐欲望。

　　硕大的鸡巴迫切地想抽动起来，用搜啊比里面的嫩肉和鸡巴上面的青筋摩擦起来。

　　但周也和程牧阳比赛耐力，终究不是程牧阳的对手。除了在站了几分钟之后，程牧阳浅浅地抽动了一两下之后，程牧阳其他时间静止地站在她身后不动。就像是有一盘海鲜大餐放在她的面前，她只对着蟹肉闻了几口却始终没有办法对着大块的肉咬下去。

　　在十分钟后，周也还是先败下阵来了。

　　“警察叔叔，我都已经占了十分钟了。你就先操我一下吧。等明天再训练。我要求中场休息。”

　　周也因为忍耐太久说话的声音里面带着哭腔，一副可怜巴巴的模样。

　　她在说完的下一刻，程牧阳把鸡巴从周也的骚逼里面抽了出来。然后抱着周也到了沙发上。

　　躺在沙发上的瞬间，周也立刻伸出一条腿靠在沙发的椅背上面，让自己的粉嫩的骚逼对准程牧阳。

　　程牧阳抓起周也的脚踝将她拉到自己的面前，紧接着将她的另外一套腿放在肩膀上面。瞬间那冒着淫水的骚逼立刻朝上对准了程牧阳。

　　紧接着他用被周也淫水泡得发亮的鸡巴来回地拨弄她的阴唇。龟头和阴蒂摩擦而过，周也忍不住挺起屁股让阴蒂和龟头接触地更多。

　　“警察叔叔，你快点插我呀。我实在是受不了了。”

　　周也声音艰难地说。

　　程牧阳用大鸡巴抽打着骚穴口，声音低沉地说：“明天必须超过10分钟，知道吗？”

　　周也看着自己红肿的阴蒂，她声音带着哭腔地说：“警察叔叔……你不要玩我了……快点用鸡巴操我啊……”

　　周也见程牧阳还没有动，她忍不住伸手去摸程牧阳的大鸡巴让程牧阳的龟头对准的骚穴口。

　　原本程牧阳就打算插进去的，可是看着周也竟然想自己抓着鸡巴塞进去。他不由地停了下来，任由周也抓着他的鸡巴朝骚逼里面塞。

　　原本周也的骚穴口很小而程牧阳的龟头又很大。龟头原本需要很用力才能插进去。周也也不顾这插进去的疼痛了，用力地朝着里面挤。

　　“啊……警察叔叔……我插不进去……”

　　周也看着龟头又从骚穴口脱离了，她难受地朝程牧阳撒娇。

　　“让我来。”

　　程牧阳从周也的手里把大鸡巴拉了回来，然对准周也的骚穴口直接猛烈地插了进去。

　　只不过程牧阳插穴并不是温柔地插，而是直接狠狠地插进了子宫，然后就如同暴风雨一般地抽插。龟头就像打桩机一样抽打着子宫壁。

　　周也的上半身被程牧阳插得狂颠，挺翘的臀部被他干得一会上一会儿下。

　　她的两条腿胡乱地画着圈，努力想去夹程牧阳的腰，想让程牧缓和一点。可是因为程牧阳的动作实在是太剧烈了。周也根本夹不住，可是这样粗暴的性爱让人实在是很舒服。

　　“警察叔叔……啊……骚逼被你插爆了。

　　“舒服吗？”

　　程牧阳伸手抚摸着周也汗湿的脸颊。他知道周也最喜欢的就是这样粗暴的性爱。一般温柔的性爱根本满足不了她。她是天生的骚货，只有这样才能离不开他。

　　“好舒服……警察叔叔的大鸡巴插得我好舒服……要警察叔叔肏死我……”

　　周也尖叫着被程牧阳给插得喷水。

　　啪啪啪，大鸡巴下面的卵蛋疯狂地拍打着阴唇。程牧阳只要抽动一下，周也就喷出一小股淫水。到最后程牧阳鸡巴下面粗短的阴毛就全部被打湿了。

　　看到这画面，程牧阳的眼睛都红了起来。他身体里面的兽性被周也给彻底点燃。强壮的肌肉紧绷着朝着骚逼里面用力地操。

　　那原本质量极好的沙发在程牧阳这样强烈地肏干下凹陷了一块。

　　周也被他给日得欲仙欲死，整个身体疯狂地痉挛。双手胡乱地抓着程牧阳的后背。

　　锋利的指甲在程牧阳的后背上面留下了几道抓痕，这疼痛刺激得程牧阳更是红了眼地操她。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　第63章   被警察叔叔日得骚逼红肿，嘴巴被堵着喊不出声音

　　程牧阳直接扣住周也的腰肢，将她抱了起来，然后让她坐到他的腰上。

　　“警察叔叔，不要这个姿势……骚逼会撕开的……”

　　周也倒在程牧阳的怀里，感觉自己的骚逼都快要被程牧阳给捅开了。就她以前和程牧阳做爱的经验来说。最不能和他做的姿势就是现在这样的。

　　程牧阳只要发起来狠来，一定会把她日死的。

　　“一会儿就好了。”

　　程牧阳吻着周也流泪的眼角。他嘴上温柔的话暂时麻痹周也。就在周也以为程牧阳会温柔一点的时候，谁知道下一刻程牧阳就开始抱着她的腰用力地抽动起来。

　　啪啪啪……

　　她的翘臀撞击在程牧阳的腿上发出响亮的声音。周也的骚逼在挨了这结结实实的几十下之后变得越来越紧了。几乎程牧阳要把鸡巴抽出来的时候，周也的骚逼就会用力地吸允着他的大鸡巴。

　　“看吧，现在你也是很喜欢的。”

　　程牧阳吻着周也的唇，他炙热的舌头塞进周也的嘴里。周也立刻用力的回吻着程牧阳。她真的好喜欢好喜欢警察叔叔啊，想要被警察叔叔一直用这么粗暴的方式插她。只有这样她才能够感受到程牧阳对自己的喜欢。

　　周也的双手死死地抱着程牧阳的脖子，她的下面被程牧阳强力地抽插，肚子都被他插得鼓了起来，而她上边的嘴巴则是被程牧阳给吻着。两个人的嘴唇稍稍分开就有粘连的银丝。

　　她从上到下身体的每一寸都在被程牧阳给色情地占有者。两个人交缠地越来越深，她的身体变得滚烫起来。她感觉的出来自从程牧阳来学校之后，他们两个人之间的性爱变得不一样了。

　　高潮来得比以前的都要猛烈，大量的淫水在她痉挛的时候喷射在程牧阳的龟头上面。

　　这时程牧阳的鸡巴忽然要从她的骚逼里面抽出去了。

　　发现程牧阳要离开，周也立刻夹紧程牧阳的鸡巴一脸焦急地看着他，“不要抽出去……要被警察叔叔继续插……”

　　她就喜欢被程牧阳这种占满骚逼的感觉。

　　“今天开始是你的危险期不能射在里面。”

　　程牧阳的声音粗哑而又性感。

　　“我要被大鸡巴内射……啊……射满……”

　　周也死死地夹着大鸡巴。她最喜欢的就是大鸡巴插在子宫里面把子宫里面射得烂熟的滋味儿。

　　“骚货！”

　　程牧阳被周也这淫荡的模样刺激得加快了抽插的速度。大鸡巴对着骚逼继续狂日，日得周也尖叫连连。

　　或许是周也这尖叫的声音实在是太过刺激，程牧阳不得不低下头吻着周也的嘴唇，让她的尖叫声全部吞进了肚子里面。

　　这狂暴的猛烈抽插让周也几乎瘫软在他的身上。最后程牧阳抵在周也的子宫伸出射出了大量的浓精。

　　在内射的一瞬间，周也的身体痉挛了起来。她被程牧阳插得失了魂，锋利的指甲在程牧阳的背上划开了一道抓痕后，无力地垂在身体的两侧。

　　这时程牧阳把鸡巴抽了出来，然后用两根手指对准周也的骚逼捅了进去。他手指抽动的速度简直就跟马达一样。

　　刚刚高潮过后的骚逼敏感得吸夹着他的手指。周也被他的手指插得小腹不停地抽搐。

　　“警察叔叔……不要玩了啊……骚逼受不住了……”

　　周也在尖叫声中再次被程牧阳用手指给玩弄到了高潮。大量的精液夹杂着淫水从骚子宫里面喷了出来，全部都流到程牧阳的手上。

　　看着程牧阳手上面的精液，周也的脸瞬间红了起来。

　　原来程牧阳只是为了让她把骚逼里面吃进去的精液全都泄出来。她还以为程牧阳是想故意玩她呢。

　　等程牧阳的手指抽出来后，周也这才躺在沙发上喘气。

　　“警察叔叔，你好猛啊。被你干一次简直就跟升天了一样。你说我的运气怎么就这么好。那天晚上在夜总会的时候竟然遇到了你。”

　　周也现在想到自己和程牧阳在一起都觉得实在是不可置信。

　　“你说一点话刚才叫得太大声了。明天喉咙会不舒服的。我去给炖一点冰糖雪梨。”

　　程牧阳抱着周也去浴室清理了一下后将她轻轻地放在床上。然后去了厨房给周也做汤。

　　周也拉着被子盖在头上，感觉整个人简直就像是飘在云端上面了。她实在是太幸福了。

　　随后程牧阳把顿好的汤盛在小碗里面，他端着小碗走到周也的身边，用勺子一点一点喂给周也。

　　“警察叔叔，你其实已经很喜欢我了对吗？”

　　周也嘴角挂着笑容。

　　“刚才跟你说的话都忘记了吗？”

　　程牧阳好看的眉眼十分阴沉。

　　周也立刻捂着嘴，不再说话。只在程牧阳喂她吃东西的时候才张开。虽然程牧阳没有说话，不过周也看得到程牧阳对她在意。程牧阳在喂她吃了一勺之后就会用纸巾给她擦拭嘴角。这样温柔细腻的对待说不是喜欢谁能相信呢。

　　或许是今天晚上被程牧阳狠狠地肏干了一晚上，给周也舒筋活骨了。第二天早晨周也起床之后发现自己的右腿竟然不肿了。

　　“警察叔叔，我发现你操穴竟然还有这样的能力。实在是太厉害了。干脆我以后要是生病你就操我好了。保管能好得快。”

　　周也双手挽着程牧阳的脖子，脸上挂着甜蜜的笑容。

　　“好。”

　　程牧阳依旧是一本正经的模样。这禁欲系的一张脸简直把周也给迷得死去活来。

　　不过周也并不知道程牧阳给周也准备的药有多好。毕竟周也和程牧阳在学校里面要避嫌。程牧阳托人带的药只能放在医务室里面，等周也去医务室换药的时候医生再给周也换上。

　　周也到了操场上的时候，众人看着周也的眼神变得格外地奇怪。

　　“周也，你今天用的是什么粉底。你快跟我说啊！”

　　这时班上唯一一个住在混合宿舍的女生徐玉凑到周也的身边一脸羡慕地说。

　　“我没有用粉底啊。军训的时候要流汗脸上带妆不舒服。”周也的那些化妆品全是一些顶级的品牌，可尽管这样她也不喜欢运动的时候化妆。

　　“你没有化妆？可是你看起来和昨天就是不一样。”徐玉凑近了看，发现周也的脸上确实没有化妆。可是周也的脸看起来却十分地红润有光泽。徐玉哪里知道周也这是在被肏干之后才有的风韵。

　　====

　　一会儿还有更新

　　

　　

　　

　　

　　

　　第64章   跑到警察叔叔的宿舍勾引警察叔叔，在床帘里面张开双腿扣骚逼。

　　周也被程牧阳操了一晚上之后，不止腿好了而且整个散发着妩媚的气息。

　　不止徐玉发现了就连班上的其他同学也看出周也比之前还要漂亮的。

　　所有人都穿着普通的迷色服这衣服宽松得就跟放风筝一样。可周也就不一样，她穿着迷彩服却有一种别样的风韵。

　　她丰满的乳房把迷彩服的胸口给撑了起来，走路的时候一巅一巅的简直让人挪不开眼。因为她的奶子实在是太翘了，自然腰的那一截就会变短。只要周也举手的时候腰的地方就露出来。而且她挺翘的屁股也把迷彩服的裤子给撑得格外饱满。

　　只不过军训了两天，周也的名号就从计算机学院传遍了整个学校。她刚走到军训的操场，整个学校里面都有来来往往的男生围过来。

　　除了大四忙着找工作在外边跑的男学生，几乎整个学校的男生都有过来的。一开始有的人还不相信计算机学院出了一个绝世美人

　　。可是到了操场之后看到周也的脸谁敢不服气。

　　周也跟徐玉聊着天找了操场附近一个的阶梯坐了一会儿。军训要9点开始，现在才8点多。

　　“周也，我是隔壁数学学院。你有没有兴趣。等今天军训结束之后，一起去学校食堂吃饭。”

　　一个男生走到周也的面前脸上带着痴迷的笑容。

　　“不好意思，我准备出去吃饭。不想吃食堂。”

　　周也毫不客气地拒绝了。要说以前在高中的时候她都是来者不拒的。反正她都是当备胎看待的。她到了大学正正儿八经可以谈恋爱的时候竟然要拒绝这些男人。她为了程牧阳可真拼。

　　“去学校外面吃的话学妹你可以跟我一起啊。我们家在学校外边开了一家火锅店。你跟我一起去吃，可以免费喔。”

　　这时又一个男生走了过来，他的手里还拿着一瓶水。

　　“学妹，一会儿军训的时候天气热。你可以先喝点水补充一下水分。”

　　周也看了一眼这男生递给她的水是价格好几百的外国咖啡。

　　“不好意思，中午不喜欢吃火锅，早晨不喜欢喝咖啡。”

　　她撑着脑袋一脸慵懒地说。

　　可她是并不知道自己这个姿势让卷曲的头发垂在脸颊一侧，看起来格外有风情。

　　顿时让操场上的其他男生不约而同地倒抽了一口冷气。

　　“周也，我请你去学校后面的小吃街吃东西吧。我对后面很熟。”

　　“周也，我请你吧。”

　　四周的声音越来越吵闹，周也实在是有些受不了了。

　　“你们都够了。不要再围着新同学了。一会儿还要军训大二大三的学生立刻回教室。大一的学生回自己班级所在的位置。如果一分钟之后还没有离开的话直接扣30的操行分。”

　　学生会长冷冷地一开口瞬间所有人都乖乖地跑了回去。

　　周也抬起头一看原来是那天在学校遇到的那个男孩。穿着简单的白T恤和牛仔裤长得阳光帅气。

　　“多谢。”

　　周也朝着唐天笑了一下。

　　唐天轻咳了一声，“好了，你也回你们班级吧，在这里一会儿又该有人来找你了。”

　　“好的，学长！”

　　周也立刻刷地一下站了起来。她因为起身的速度太快导致胸前的两团奶子不停地抖动。

　　唐天的脸瞬间红了起来。学校里面追他的女生里面是有胸口比较丰满的，可是从来没有见过胸口有比周也更加丰满的。

　　回到班级后，程牧阳也准时到达了训练场。

　　“刚才在操场聚集围拢女生的男生出列！”

　　程牧阳声音冰冷地说。

　　瞬间班上其他男生暗叫了一声不好了，可是面对程牧阳这强大的气场这些男生只好乖乖地走了出去。

　　“出列的男生围着操场跑10圈，跑完再进行今天的下一项训练。立刻！”

　　程牧阳冷冷地说。他的眼神带着浓烈的杀气，吓得这些男生全都跑了起来，谁也不敢在原地停留。

　　这时班上只剩下几个女生和零散的几个男生了。这几个男生不是不喜欢周也，实在是刚才围在周也身边的人实在是太多挤不进去。

　　“剩下的人跟我复习昨天的内容。从立正稍息开始！”

　　程牧阳说完开始训练起来。

　　周也昨天白天并没有训练，可是经过昨天晚上的训练之后周也竟然表现得丝毫不比这些同学差。

　　程牧阳对于周也的表现很是满意，他在周也的身边多停留了一秒。谭云看着程牧阳对周也的态度，她的心里更加嫉妒了。

　　凭什么这些人眼睛里面都只有周也，她长得也不差好么！

　　那些男生气喘吁吁地跑完10圈回来后，程牧阳便开始训练踢正步

　　谭云为了吸引程牧阳的目光故意做错动作。程牧阳为谭云纠正了两次，可是没有想到谭云竟然变本加厉地做得更差劲。

　　最后程牧阳直接让全班人留下来踢了一个小时的正步才让班上的人离开。

　　晚上训练结束后，所有人都精疲力尽。看着谭云的眼神就跟要把谭云给吃了一样。

　　上次谭云作死就已经让班上的人讨厌她了。这次弄得全班陪她饿着肚子训练，经过了今天之后班上的同学对谭云可以说厌恶到了极致。

　　周也实在饿得难受，她很少去学校食堂吃饭的为了节约时间也端着盘子到学校食堂吃饭。

　　她和徐玉刚走进食堂，徐玉就拉着她的手说：“周也，你快看那是我们教官啊！他竟然和一个大美女吃饭！”

　　周也顺着徐玉的眼神看了过去。那个大美女不是别人正是病好了之后出院的苏晴。苏晴因为之前出任务受伤严重，局里面也让苏晴过来做军训暂时不去执行别的任务。

　　正说着话，程牧阳给苏晴递了纸巾。

　　“没想到教官竟然还有这么温柔的一面。那个大美女教官该不会是教官的女朋友吧。”

　　徐玉一脸八卦地说。

　　“他们明明看起来更像朋友吧。”

　　周也酸酸地说。

　　“男女之间哪里有纯友谊啊，除非是丑八怪。”徐玉越说越八卦了。

　　周也听着徐玉的话，只觉得心里更难受了。吃完饭后，周也找了个借口先离开。随后她偷偷溜进了程牧阳的宿舍。

　　好在程牧阳之前在她房间里做爱留了一把备份钥匙在她那里，否则她还找不机会呢。

　　程牧阳的教官宿舍是二人间，左右两张床有床帘遮挡。

　　周也找到程牧阳的床后，她立刻洗完澡脱了衣服跑到程牧阳的床上。

　　不一会儿程牧阳回到宿舍，他刚掀开帘子就看到周也赤裸着身体张开双腿用手指玩弄骚逼。

　　“程警官，你还没有跟我说你们警队好玩的事情呢。”这时又一道男声传了过来。很明显是程牧阳的室友也回来了。

　　====

　　女主：我才是警察叔叔的正版女友呢！

　　

　　

　　

 第65章  在宿舍和警察叔叔偷情做爱，被警察叔叔从后面狠狠肏干

  听到室友的声音后，程牧阳立刻放下了床帘。

  他转过身看向室友宋杰，“我有点事情要做，你可以先出去转一圈吗？”

  程牧阳哪里知道周也竟然这么大胆跑到他的房间里面了。只能先把宋杰给支出去再让周也离开。

  宋杰看着程牧阳这一本正经的模样，倒是没有往别的地方想。他还以为程牧阳是要在房间里面跟警局打电话，聊一下抓捕罪犯的信息。他虽然是军人但毕竟不是警局的人，所以在这里恐怕不方便。

 “好的，我这就出去逛一会儿。程警官，加油。”

  宋杰一脸笑意地看着程牧阳。

  程牧阳虽然不知道宋杰在想什么，但看着宋杰离开宿舍之后。他立刻掀开床帘坐到床边，眼神阴沉地看着周也。

  “你怎么到这里来了？如果刚才我没有把他支走，你今天晚上被发现了，想要被全校的人都知道吗？”

  程牧阳倒是不担心自己的名声，可是担心周也被人发现之后会丢脸。而且周也才刚刚上大学接下来还要好几年在这里生活。

  “知道了就知道了呗。反正我和警察叔叔将来结婚的时候，他们也会知道。”

  周也完全不担心。她的名声坏就坏了吧。只要是和程牧阳相关的，她就一点都不在意。

  程牧阳却不能看着周也这个样子，他立刻把周也从床上抱了起来。

  “赶紧穿衣服回去。”

  程牧阳拿起周也放在一边的裙子要个一昼夜套上。

  “不行！我不回去。”

  周也挣扎着不让程牧阳把衣服套在自己的身上。

  “听话！”

  程牧阳的语气明显比刚才重了不少。

  周也想到今天在学校食堂看到程牧阳和苏晴两个人亲热地吃饭，她只觉得心里更加不舒服了。

  她现在张开两条腿在他的床上发骚，他竟然一点反应都没有不说，竟然想着让她出去。

  “警察叔叔，你是不是一点都不喜欢我。”

  周也眼里带着一丝愠怒。反正如果程牧阳脱了衣服在她面前撸鸡巴的话，她肯定把程牧阳扑倒在地上，管他同不同意反正先干了再说。

  “你到底在想什么？这件事情和我喜欢你没有关系。你快一点回去。”

  程牧阳话音刚落就听到外边传来开门的声音，他立刻放下床帘坐回到床上。

  “程警官不好意思，我刚才出门比较着急忘记带手机了没有手机我可在学校里面寸步难行。我先找一下手机。”

  宋杰一边说着一边在桌上翻找。不过宋杰记得自己放在桌子上面的手机却不见了，只好继续换一个地方寻找。

  看着宋杰一时半会儿出不去，周也就必须留在程牧阳的宿舍里面。

  程牧阳的床并不大，程牧阳和周也两个人都做在床上的话就只能靠得格外近。

  周也嘴角勾起了一抹笑容，她对着程牧阳的喉结吸允了起来。

  程牧阳根本就没有办法推开她因为只要他推开周也的话，就会发出巨大的动静。

  他只能眼睁睁地看着周也骑在他的身上。周也的手伸到了程牧阳的双腿之间。

  她柔软的手先在程牧阳的鸡巴上面揉了几下紧接着就要拉开程牧阳裤子的拉链。

  这时程牧阳一把抓住周也的手不允许周也继续作乱。

  周也立刻轻咳了一声。外边正在找手机的宋杰停下了手上的动作。

  “程警官，我刚才好像听到了你床边有人咳嗦的声音。”

  宋杰作为一个军人听觉自然比别人要灵敏得多。

  程牧阳立刻皱眉道：“我咳嗽的。今天训练这些学生喉咙有些干。”

  说话的同时程牧阳给了周也一个警告的眼神，示意周也不许再作乱。

  然而周也根本不听程牧阳的话，继续假装咳嗽。

  程牧阳为了不让周也露馅，只好让周也拉开了他的裤链把他双腿之间的鸡巴给掏了出来。

  而下一刻周也低下头对着程牧阳紫黑色的鸡巴吸允了起来。柔软湿润的舌头对准猩红的龟头一阵吸允。舌尖在马眼上面使劲地钻着让程牧阳的喉结不由自主地上下滚动。

  程牧阳实在是受不了周也的诱惑鸡巴很快就变得跟石头一样硬。

  周也把程牧阳的鸡巴给吸硬了以后，立刻把程牧阳的鸡巴给吐了出来。

  她现在正生气着呢，怎么可能让程牧阳好受。反正她骚逼发痒里面难受，程牧阳也必须硬着鸡巴陪她难受。

  这时宋杰在桌子下面的抽屉里面找到了手机于是兴致冲冲地出门了。

  听到宋杰挂门的声音，程牧阳这才冷着脸强迫周也穿上裙子。

  “好了，趁着他出门赶紧回去。”

  程牧阳的声音并没有像之前那样强硬，比之前温柔了不少。

  “不要。我今天晚上就要在你这里睡觉。你要是让我回去的话，我就约一个男生到我的宿舍里面来做爱。反正这个学校里面想操我的男生多了去了。我那个地方还那么方便。今天晚上别说约一个了，就是约两个都可以。”

  周也说着穿上裙子朝着门口走去。

  她没有发现自己说完这句话的时候，程牧阳的眼神已经阴沉到了极点。简直就像是要吃人一样。

  周也刚走到宿舍的门口，一股巨大的力量将她推到在门上。她的裙子被掀了起来，裙子下面没有穿内裤的骚逼暴露在空气中。

  紧接着下一刻一条粗大无比的巨型鸡巴硬生生从身后抵在她的骚逼上面。在周也来不及反应的时候，粗大的肉棒狠狠地贯穿了。

  “啊……程牧阳你给我滚出去……老娘不伺候了啊……”

  周也的声音里面还带着巨大的怒气。她话音刚落那粗大的鸡巴竟然开始剧烈地肏干起来了。

  啪啪啪……

  她的屁股被程牧阳肏干得啪啪作响。骚逼在这几十下的快速肏干之下从粉红色变成了艳红色。骚穴里面的淫水被鸡巴堵着，只要抽出来一下就会流出一小股的淫水。

  “不伺候了？那你下面的这些东西又是什么？”

  程牧阳说着从周也的双腿之间摸了一把她的淫水，只见他的手指全是亮晶晶的淫水。

====

明天开始恢复一天五更。嘤嘤嘤~

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第66章 惹怒警察叔叔，被警察叔叔打屁股操骚逼
第66章 惹怒警察叔叔，被警察叔叔打屁股操骚逼
      第67章   惹怒警察叔叔，被警察叔叔打屁股操骚逼

      周也看到程牧阳手指尖上的淫水，顿时脸红了起来。虽然被程牧阳操过不止一次了，可还是第一次看到程牧阳这么邪性的模样。

      “那我也不好要你了，你快点出去呀！”

      周也骚逼里面韩这大鸡巴说话的声音要妩媚又柔软，就像是猫爪子一样挠着程牧阳的心。

   “不要了，是么？”

      程牧阳的嘴角勾起了一道残忍的笑容。他的双手直接掐着周也的腰把周也给固定在门板上，然后开始从后面用力地抽动起来。

      紫黑色的大鸡巴捅着周也的骚逼才插了几下，已经熟悉程牧阳大鸡巴的骚逼就被捅得满是淫水。

      大鸡巴稍稍抽出来一点，骚穴里面的嫩肉就死死地吸允着程牧阳的鸡巴不让程牧阳把鸡巴给抽出去。

      “啊……别这么快……太快了啊……”

      才插了两下，周也就感觉到了一阵头晕目眩的感觉。身下的骚穴不断地传来‘叽咕’的水声。骚逼已经被调教得只要程牧阳的鸡巴插进来就会主动地吸允起来。

      “太快了？还有更快的。”

      程牧阳明知道周也的身体格外地敏感，他还是迅速地抽动了起来。操逼的速度越来越快，大鸡巴在骚逼里面震得里面的嫩肉不停地吸允着。

      他充满力量的腹肌装着周也的翘臀，几乎要把周也的翘臀给撞坏了。在肏干的同时，程牧阳在周也的屁股上拍薯条推文站打了几下。

      那力道不轻不重，打下去有一丝丝的疼痛。这疼痛感让骚逼里面的快感瞬间袭来。周也的骚逼受不住这猛烈的刺激夹得更加紧了。

      “不要打我……啊……又撞到了……”

      她的嘴角流着涎水，全身上下的注意力都集中到了下半身。她简直怀疑程牧阳是在故意用操逼的方式在惩罚她了。

      可明明在外面跟别人调情的是程牧阳，他有什么资格惩罚自己！

      周也想到这里简直心塞死了。于是在程牧阳又继续操她的时候，周也伸脚往程牧阳的脚上用力地踩了下去。

      程牧阳因为吃痛，掌控周也腰肢的力道稍微松懈了一点。她趁机推来了程牧阳从程牧阳的身下逃了出来。

      只听到‘啵’地一声，紫黑色的鸡巴从周也的骚逼里面抽了出来。

      没有了大鸡巴堵住骚穴，周也的骚穴里面开始不停地涌出淫水。大量的淫水顺着周也的大腿流到地面上。

      “老娘要回宿舍不伺候了。程警官，你要实在忍不住就拿着你的手对准你的鸡巴自己撸吧。”

      周也冷哼了一声整理好衣服后捋了捋浓密的黑色卷发便从房间里面走了出去。

      原本程牧阳只要一伸手就能把周也给拦下来然后把她压在墙上再用力地操。

      可是看到周也生气的眼神，程牧阳犹豫了。他并没有打算强迫周也做任何事情。

      周也从程牧阳的宿舍出来后，看到紧闭的房门，她气得跺脚。

      这个警察叔叔简直就跟木头一样啊！

      她故意这么说的，他怎么不追出来？难道出来追一下她会死么！

      周也越想越心塞，简直气得不想说话。

      回到房间里面，周也打开手机准备看程牧阳有没有给她发微信消息。结果微信消息也去全部都是空白的。

      程牧阳的消息没有看到，反倒是看到了西大一群男生添加她的微信。周也因为入学的时候填过不少的登记表。所以这些男生知道周也的手机号码。

      既然程牧阳根本不在乎她，她才不要为程牧阳守身如玉呢。她也要去和别人调情，让程牧阳知道她的行情好得很！

      周也对薯条这推文站些添加她的男同学名单里面扫了一圈。首先一看头像丑的就全部pass掉。最后筛选了一圈竟然发现了学生会长唐天。

      唐天的微信名就是他的名字添加的信息是：同学，有兴趣参加篮球社么？

   周也在学校的论坛里面查找了一圈消息之后才知道原来唐天还是学校篮球社的社长。

      虽然周也对篮球什么的不感兴趣，不过她见过唐天长得还算比较帅气的。虽然跟程牧阳比还是差了一点点。但是嘛，她还算能够接受。

      周也同意了唐天的好友申请，随后两人便在微信上面聊了起来。周也还以为加了唐天的好友之后，对方会立刻在微信上面调戏她。结果倒是让周也挺意外的。

      唐天只是问了周也一些关于加入篮球社的问题，并没有问其他更私密的问题。

      周也对这个唐天倒是挺有好感的。

      “会长，我还没有去过篮球社对学校附近也还不熟悉。这周末军训会休息一天。你要不带我在附近转转？”

      周也趴在床上迅速地敲了一行字。

   很快唐天便发了消息过来。

      “好，就这周六吧。正好我周六没有课。”

      两人约定好见面的时间后，周也立刻截了图。她原本想法给程牧阳看的。可是在发送键的时候，她犹豫了起来。

      她现在就发给程牧阳看好像跟她是故意做戏给程牧阳看一样。那岂不是一点杀伤力都没有？

      接下来几天的军训时间里面，周也格外地刻苦训练。完全让程牧阳找不到一点漏洞。但周也对程牧阳的态度格外地冷淡，她一句话都没有跟程牧阳说。

      “小也，我感觉你对教官的态度好像有点不对劲。”

      中途休息的时候，徐玉坐到周也身边忍不住说道。

      “哪里不对劲了？我可没有在训练的时候故意犯错。他让我做什么我就做什么，我哪里不对劲了。”

      周也喝着矿泉水，脸上带着心虚的笑容。

      “我也说不上来，就是觉得你好像跟程教官有仇一样。看程教官的眼神很恐怖。”

      徐玉瑟瑟发抖地说。

      “就比如今天早上程教官让大家踢正步，你的腿明显还受伤有点疼。可是你咬牙不说。程警官问你，你也说没事。你简直就是在自虐式地跟他作对。”

      徐玉和周也两人的关系变得很好，一眼就看出周也对程牧阳的态度不一样。

      “哪有？我说徐玉啊，你不要以为班上其他女生对程牧阳很特别，我就对他也特别了。他只不过是军训的教官而已。军训结束以后就不打算再见面了。我犯得着自虐式地引起他注意？”

      周也话音刚落就见程牧阳手里拿着一杯热茶路过。

===

今天第一更。我要奋斗！女主不是在作死就是在作死的路上。

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第67章 故意当着警察叔叔的面和学生会长调情，作死之后要挨操
第67章 故意当着警察叔叔的面和学生会长调情，作死之后要挨操
      第67章   故意当着警察叔叔的面和学生会长调情，作死之后要挨操

      周也看到程牧阳过来也不心虚，反正她现在程牧阳在冷战。她就是要让程牧阳知道她没有他程牧阳，也完全没有任何问题。

      “教官，我和周也只不过是休息的时候随便聊聊天而已，没有不尊重你的意思。”

      徐玉一脸恐惧地看着程牧阳。她总觉得程教官那个眼神就跟要吃人一样，仿佛下一刻就要把她和周也给弄死。

      程牧阳从周也的身边经过只停留了一秒就继续往前走了。

      周也咬了咬嘴唇，果然程牧阳心里就没有她。她都这样说了，程牧阳还一点反应都没有。

      下午训练结束之后，周也和徐玉两个人再次从程牧阳身边经过时，只见程牧阳把下午拿过来的热茶原封不动地扔进了垃圾桶里面，连开都没有开。

      周也觉得程牧阳简直是个怪人，买了热茶又不喝。还是她最喜欢的一家奶茶店的茉莉蜜茶。这程牧阳是故意扔给她看的吧。

      好不容易熬到了星期六。周也换了一身红色的裙子，画着淡妆穿着细高跟凉鞋出去赴约。

      她跟人约定的地方是学校的篮球场。西大占地辽阔，学校里面不止有湖也有山。而学校的篮球场就在半山腰上。

      周也站在山脚下才开始后悔，她早知道就穿平底凉鞋了。穿着高跟鞋走山路简直作死。

      “上车，我带你过去。”

      这时唐天骑着自行车从她的旁边停了下来。他穿着白色的衬衣和牛仔裤，皮肤白皙气质干净阳光。之前周也没有和唐天走进了聊天。这次走进了她才看清楚唐天的脸上带着浅浅的梨涡。

      “那麻烦了。”

      周也笑了笑，然后侧坐在唐天的后座上。她一手压着裙摆，一手抱在唐天的腰上。

      这时坐在前面的唐天脸上浮起了一丝红晕。之前他并没有和别的女生这么亲密过。

      他不是没有搭过学校的学妹，只是从来没有人像周也这样直接上手抱住他的腰。

   “会长，你怎么还不走啊？”

      周也见唐天没有动静疑惑地说。她的身体靠在唐天的背后，顿时唐天觉一股热气从后背直接蹿进了身体里面。

      “现在就走。”

      唐天的声音有些不自然。为了掩饰掉自己的心虚，他迅速地骑着车朝着篮球场方向出发。

      西大的山上种着大片大片的蔷薇，花瓣随着风四处飞扬。一身红裙的女孩坐在白衬衫男孩的车后面，远远看着就是一副靓丽的画卷。

      两个人到了篮球场时，篮球社其他男生立刻用一种杀意的眼神看着唐天。

      “会长，你和计算机学院的新晋院花是什么关系！”

      众人拉着篮球一副要和唐天拼命的模样。

      “周也要加入篮球社，我带她过来看看。”

      唐天被众人用这样的眼神看着，脸上只觉得火辣辣的。

      “对啊，我以后就是篮球社的一员了。大家以后可要多多指教。”

      周也一脸笑意地说。

      顿时其他人把唐天给拉倒一旁全都给唐天竖起了大拇指。

      “会长，不愧是你。就我所知。学校已经有30个社团想要把周也招揽过去。我还以为我们篮球社这种只有男生才感兴趣的社团，周也肯定不会来的。可真有你的！”

      众人全都一脸崇拜地看着唐天。

      “我对篮球完全不了解，你们要不教教我？”

      周也歪着头，一脸笑意地说。

      听着周也的声音，所有人扭过头看着周也。唐天还算耐力不错的了，其余人看到周也的笑容后直接流了鼻血出来。

      “没事吧。”

      周也打开她的包从包里摸出纸巾递给那个流鼻血的男生。

      那男生拿着周也的纸巾，直接揣进了裤兜里面，然后一脸笑意地说：“完全没有问题。”结果鼻血流得更多了。

      “唔，你们社团都这么有趣么？”

      周也捂着嘴笑了笑。

      唐天见篮球场的情况有一副快要失控的模样，他立刻上前道：“周也，你还没有穿篮球服，你穿着裙子不方便打篮球。等下次再教你吧。”

      周也撩了撩裙子，笑道：“我里面穿了打底裤的，没有问题。你们快教我吧。等下午的时候，会长再带我到学校外边转转吧。”

      “会长，你看人家周也都想学习了。你就不要推辞了嘛。”

      这时社团的副社长走到周也的面前把篮球递给了周也。

      “好吧。不过你们注意一点，不要让她受伤了。”

      唐天看着周也穿着高跟鞋，根本想不到周也会一时来兴致打篮球。

      然而众人没有发现周也的眼神锁定在了篮球场的另外一个方向。只见程牧阳和其他军人也在篮球场。因为今天休息，所以教官们也来篮球场打篮球了。

      副会长先给周也做了示范怎么运球以及投篮的几个技巧。周也一向聪明。她看了几遍之后立刻记住了。

      “让我来试试。”

      她运转着篮球，然后迅速地起身一跃只见篮球在球框里面转了两圈最后还是进了。

      “原来篮球这么有趣。”

      周也拍了拍手。她扭过头的时候，篮球场上所有男生都轻咳了一声。因为周也在跳起来偷懒的时候饱满的奶子上下颠簸几乎快要从衣服里面跳出来了。雪白饱满的事业线暴露在众人的面前。

      只不过周也还没有发现这个情况。她看着程牧阳在那边投进了一个篮球，她也跟着又投了一个篮球。

      结果她穿着高跟鞋再一跳把脚给崴了，唐天立刻扶着周也到一旁的座椅上休息。

      周也看着程牧阳竟然还在那边闷头打篮球，她立刻冲着唐天笑道：“学长，我的脚踝好疼啊。你可以帮我看看吗？”

      她拉长了尾音让人听着这声音觉得全身都酥了。

      唐天的脸色有些不自然，但还是替周也解开了凉鞋的带子，然后伸手揉着周也的脚踝。周也的脚格外地细嫩，五根脚趾莹润白净就像是羊脂白玉一般。

      结果他的手指刚放到周也的脚踝上面，下一刻一只手就抓住了他的手腕。

      “别碰她。”

          程牧阳的冰冷的声音响了起来。

====

      女主继续作死。下一章要被警察叔叔给操得浪叫
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第68章 和学生会长调情被警察叔叔发现后，在宿舍里面强奸操逼
第68章 和学生会长调情被警察叔叔发现后，在宿舍里面强奸操逼
      第68章   和学生会长调情被警察叔叔发现后，在宿舍里面强奸操逼

      周也看着程牧阳冰冷的眼神，不止一点不怕反而冷笑道：“教官，会长只是帮我揉揉脚。并没有做什么过分的事情。”

      程牧阳看着周也脸上的笑容觉得格外地刺眼。

      唐天也误以为是程牧阳误会了，他连忙说：“程警官，周也刚才穿着高跟鞋打篮球把脚给崴了。我帮她看看而已。不是占女生的便宜。”

      “我来。”

      程牧阳声音不咸不淡地说。反而她的语气越是平淡，越是让人害怕。

      “教官不用了，我已经让唐天帮我了。你就不用在这里了。”

      周也冷冷地说。周也的声音带着刺儿。凭什么程牧阳在食堂里面和苏晴两个人可以甜甜蜜蜜，她就要一副遵守妇道的样子。

      结果程牧阳根本就不管周也的拒绝直接帮夺过周也的脚踝然后用力地一拧。

      “啊！好痛！”

      周也疼得眼前一片红雾，眼角流出了生理的泪水。只不过程牧阳确实比唐天厉害。唐天之前就只知道帮她揉一下，根本不知道怎么解决。现在程牧阳只不过刚上了一下手，周也的脚踝就好了。

      “现在知道痛了？刚才穿着高跟鞋打篮球的时候就不知道痛了？”

      程牧阳站起身，声音冰冷地说。

      周也扭过头直接不看程牧阳了。不要以为帮了她一下就又可以教育她了。

      “程警官，我以后会跟周也说的，如果没有穿运动鞋不能参加篮球活动。”

      唐天一脸紧张地说。

      结果他刚开了口，程牧阳的脸色就变得更加恐怖了。

      “你和她是什么关系，她的事情需要你管吗？”

      程牧阳眼神冷冽地看着唐天。

      不止唐天，整个操场上面其他篮球社的人也不由得瑟瑟发抖。他们好像没有做错什么事情吧？

      周也冷笑道：“教官，你只是管我们军训的。你又不是我们班主任。再说了，都大学了。学生们自由恋爱又怎么了？难不成你觉得大学生都不能跟异性接触么？醒醒吧，大清都亡了。”

      程牧阳听着周也的话，他嘴角勾起了一抹残忍地笑容，“很好。你说得对。我确实管多了。”

      说完程牧阳便转身离开了。

      看着程牧阳的背影，周也死死地捏着掌心。果然程牧阳根本就不在乎她和别的男生有没有交往。

      说不定看到她没有再缠着他，他心里更加高兴呢。

      周也想到这里，心里更加难受了。

      晚上周也没有心情和唐天到学校外边逛，于是两个人在学校碧绿的湖水旁边散步。垂下的杨柳倒影在水面上掩映着两个人一前一后的影子。

      “会长，今天正式谢谢你了。又教我打篮球，又带我出去吃饭。”

      周也心不在焉地说。从早晨遇到程牧阳之后，程牧阳到现在为止都没有跟她发过一条消息。看来程牧阳是真的完全不在意。

      “不用客气。周也，我想问你一个问题。你和程警官到底是什么关系？”

      唐天并不是傻。今天早上看到周也和程牧阳两个人的互动，说着两个人没有关系，谁相信呢。

      “没有什么关系。他就只是我的教官而已。”

      周也声音凉凉的说。

      “这样啊。那你有没有考虑在大学里面谈恋爱呢？”

      唐天停下了脚步回头看着周也。

      虽然和周也才认识不久。可是他从来没有对第二个女孩子有过这样的感觉。如果是别人唐天或许不会这么快地表白，可是周也在学校里面实在是有太多人觊觎了。他如果不快一点表白的话，只怕周也就会被别人给抢去了。

      周也立刻听出来唐天是打算追她了。要是在高中的时候，周也随便养多少备胎都无所谓的性格。那些男生喜欢她是他们自己的事情。

      可是现在她已经跟程牧阳订婚了。这要是小打小闹还成，再掉着别人就不好了。

      “其实我已经……”周也话音刚落就看到程牧阳和苏晴两个在湖的对面说话。两个人靠得很近，从周也的角度莱肯就像是在接吻一样。

      “什么？”

      唐天听着周也的话，他的心都提了起来。

      “其实我觉得在大学里面谈恋爱挺好的。在大学里面又感情基础，将来毕业就可以结婚。比将来相亲认识的好很多倍！”

      周也笑着说。

      “是吗？我也这样觉得！”

      唐天的脸上露出了一抹笑意。如果将来大学毕业的时候能够和周也结婚，他宁可少活10年。

      这时湖对面的程穆阳扭过头看了过来，周也立刻假装崴脚地倒在唐天的怀里。

      “不好意思，我没有站稳。这双鞋实在是不太合脚。”

      周也笑着说。

      “那你穿多少码的鞋子啊？”

      唐天看着周也一双雕刻出来一般的双脚，眼里透着几分炙热。

      “我穿36码的鞋子。”

      周也看着程牧阳没有收回眼神，她立刻又抱了一下唐天。

      直到程牧阳和苏晴两个人离开之后，周也才跟唐天到了别回宿舍了。

      周也打开宿舍的房间，她刚走进房门就被抓住手腕被程牧阳给杠在了肩膀上面。

      “你放开我！”

      周也尖叫着想要推开程牧阳。

      结果程牧阳把她给扔到卧室的床上后，程牧阳直接用手铐把周也给锁在床上。她的两只手拷在床栏上后，无论周也怎么挣扎，她都挣脱不了。

      “你快放开我！这里是我的宿舍，你这样擅自进入是犯法的！”

      周也尖叫道。

      “我不止要擅自进入你的房间，还要擅自进入你的骚穴！”

      程牧阳眼神冰冷地说。随后他解开皮带将狰狞的鸡巴露了出来。大鸡巴前段猩红的龟头正吐着水，看起来十分恐怖。

      “我现在没心情跟你做爱，请你回去吧。再说了会长身材很好，他的鸡巴可不比你小。”

      周也冷哼道。

      “你看过他的下体了？”

      程牧阳的声音愈发地阴沉。

      “当然看过了。不止看过我还用过了！”

      周也故意说话来气程牧阳。

      “很好！”

      他的眼里涌上了一抹猩红的怒火，直接扯掉周也的裙子，不顾周也的花穴还没有湿润直接插了进去。

      “程牧阳，你这是强奸！”

      周也尖叫道。

      “这是强奸又如何？你以为你逃得掉么？”

      他说着将周也的腿拉开到最大开始猛烈地操干起来。

        

====

感冒了，喉咙好痛。喝了药这会儿脑袋有点晕。今天先三更了。不好意思。
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第69章 被警察叔叔强奸失禁，含着大鸡巴的骚逼喷尿
第69章 被警察叔叔强奸失禁，含着大鸡巴的骚逼喷尿
      第69章   被警察叔叔强奸失禁，含着大鸡巴的骚逼喷尿

      “程牧阳，你抽出去啊！”

      周也尖叫着扭着腰，可是她的腰被程牧阳给扣住。她就算使出了再大的力气都抵抗不了。

      而且程牧阳的鸡巴实在是太粗了，整根鸡巴插进骚逼里面之后，她的花穴就像是要被撑裂了一样。

      见程牧阳不让她好过，周也索性就努力吸夹着骚穴，用骚穴里面的嫩肉去夹紧程牧阳的鸡巴。

      “嘶。”

      程牧阳被周也这故意的吸夹给弄得倒吸了一口凉气。大鸡巴除了爽之外，还让他的大鸡巴感觉到了一丝的疼痛。

      见周也这般不配合，程牧阳心里的怒气让他对着嫩嫩的骚穴重重地操了几下。

      周也瞬间痛到身体颤抖。硕大的龟头重重地跟骚逼里面的g点摩擦。因为骚穴里面还不够湿润，这样的动作直接让周也的骚穴被大鸡巴给折腾得生疼。

      “好痛……啊……不行了……”

      周也双手死死地掐住程牧阳的肩膀，想让程牧阳清醒一点不要再把大鸡巴插进来了。

      然而程牧阳却低下头，声音沙哑地说：“你要是想不痛的话，就赶紧多流点水。”

      周也听着程牧阳的话，心里把程牧阳给狠狠地骂了一句。这混蛋平日里装纯良装禁欲，可么有想到骨子里面竟然还是这样的王八蛋一个。

      尽管心里是这样想的，但周也嘴上却不得不软下来。

      “警察叔叔，你轻一点啊，骚穴里面好难受……”

      周也带着哭腔地说。

      然而程牧阳知道周也何等聪明。他伸手挑起周也的下巴，“看来你还是不知道自己今天错在什么地方。”

      他说完猛地又朝里面地撞击，在子宫口时狠狠地插了进去。

      猩红的大龟头直接在子宫里面蹂躏了起来。

      “啊……好痛啊！”

      周也疼得眼角流着生理的泪水。她从来没有想过自己竟然会有一天会被程牧阳给强奸。

      可尽管是这样粗暴的性爱，周也还是感受到了一丝丝的舒爽。她明显觉察到自己的骚穴深处开始涌现出了一丝丝的爽快。

      在程牧阳稍稍把大鸡巴抽出来的时候，一小股的淫水涂抹在大鸡巴的上面让大鸡巴在操逼的时候更加顺畅。

      程牧阳也发现了周也的骚逼更加地湿润了。这个女孩还是在他的掌控之中。可一想到周也惊天跑去勾搭别的男孩，程牧阳就忍不住加快了抽插的次数。

      “下面很舒服对么？”程牧阳低下头声音微喘地说。

      “谁干我，我都会很舒服！”周也气鼓鼓地说。当然她是不可能让别的男人操她的。

      “很好，看来你今天是存心想要我把你肏死是吧！”

      程牧阳说着将周也的双腿握住，他在操逼的时候鸡巴朝骚穴里面捅，而他的双手则是拉着周也的双腿往回拉。

      “不可以……啊……”

      周也身下变得又疼又涨。可这样粗暴的性爱反而让周也体会到了从来没有过的刺激和快乐。

      随着抽插的快速进行，周也的骚逼里面的淫水越来越多。她能够清楚地听到自己的骚逼里面发出唧咕唧咕的水声。她简直恨死了自己这敏感的身体。

      虽然做爱的时候是很爽，可现在这个时候反而成了程牧阳嘲笑听到资本。

      周也忍不住哭了起来，眼泪不停地流淌在白皙的脸颊上面。

      程牧阳看着周也这可怜兮兮的模样，他忍不住低下头吻住周也的唇。周也瞬间瞪大双眼。

      她现在还在怒火上面，哪里允许程牧阳这样随便亲吻她。周也立刻拼命地摇头。可是程牧阳直接单手掐住她的下巴，逼迫她张开嘴迎接他的舌头。

      周也的嘴把程牧阳的舌头蹂躏着，而剩下的骚逼也被程牧阳的大鸡巴打桩机式地操干着。

      这样粗暴地性爱让周也几乎快要喘不过气来，她雪白的脖子上面都能看到鼓起来的青筋。

      程牧阳发现了后，立刻松开了周也的嘴唇。让周也能够呼吸新鲜的空气。居然后紧接着程牧阳跪在周也的身体两侧让周也的双腿搭在他的肩膀上面。

      周也一低下头就能看到那狰狞的紫黑大鸡巴随意插着她的骚逼。因为抽插的速度太快，周也几乎可以看到大鸡巴插出来的虚影。

      “不要了……跟不上了……”

      周也的骚逼已经逐渐被程牧阳的大鸡巴给控制住了。她不由自主地摇着奶子晃荡出了一道波浪。

      程牧阳一边干着她的骚逼，一边低下头含着她的奶子，她的舌头在乳头上面打转吸允，让周也爽得挺着胸口让他吸。

      很快周也就被干得摇着屁股迎合程牧阳的抽插。程牧阳知道是周也的危险期，他原本并没有打算在周也的骚逼里面内射的。可是周也的骚逼里面就发了洪水一般，大量的淫水喷在鸡巴上面。

      程牧阳忍不住抵在周也的子宫里面喷出火山岩浆一般的白浊精液。

      一大股的精液全都倾泻在了子宫里面，烫得周也全身痉挛。她以为程牧阳就要结束的时候。谁知道程牧阳又开始操干了起来。

      他没有把大鸡巴抽出去，此刻周也的肚子里面除了淫水之外，还有大鸡巴喷进去的精液。这些东西全部都堵再子宫里面让周也的肚子都鼓了起来。

      程牧阳的撞击让这些粘稠的液体撑满了整个子宫。

     

      “好难受啊……警察叔叔，你让我把精液泄出去……”

      周也尖叫着摇着头。她的骚逼已经被彻底插软了。虽然身体很难受，可是骚逼还是受不了地疯狂吸允着男人的大鸡巴。

      而这时程牧阳不止没有把鸡巴抽出去让周也泄出精液，反而把宽大的手压在周也的小腹上。这巨大的压力让周也尖叫哭了起来。

      最后程牧阳狠狠地爆插了几百来下，周也已经全身瘫软在了床上，大口大口地喘气。

      当程牧阳把大鸡巴从周也的骚逼里面抽出来后，一大股的液体从周也的骚逼里面喷涌而出。

      在白浊的精液喷出来后，还多了一些黄色的液体。

      她竟然被程牧阳给插尿了！

      周也从来没有在程牧阳的面前这么丢脸过。她扭过头捂着被子哭了起来。

      “你滚啊！我再也不要见到你了！”

      然而程牧阳却冷下脸，伸手捏着她的脸颊，“你说什么？”

===

感冒严重今天躺了一天了。等身体好一点再恢复日万。

勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）　第70章 周也怀孕了？
　第70章 周也怀孕了？
      第70章   周也怀孕了？

      “周也，你把刚才的话再说一遍？”

      程牧阳低下头伸手掐住周也的下巴。这大力的手劲几乎让周也喘不过气来。

      “我说我不要再和你继续在一起了。我要和你分手了！”

      周也眼角含着泪珠地看着程牧阳。她是真的生气了。程牧阳怎么可以这么对她。

      程牧阳眼神中阴狠的神色若隐若现。这样的表情是周也从来没有见过的。

      看到程牧阳这样的表情，周也第一次感觉到了害怕。她以为她已经很了解程牧阳了，可知道看到这样的程牧阳，周也才发现她好像从来没有认真了解过程牧阳。

      “周也，我尊重你的选择。”

      程牧阳说完便转身从房间里面走了出去。偌大的宿舍里面只剩下周也一个人。她独自到浴室里面清洗着身上粘稠的精液。

      “我只不过是说说而已。你都不会哄一下我吗？”

      周也拿着喷头对准花穴冲洗着精液。让花穴里面的精液能够流出来。

      她失落地躺在床上，拿出手机原本想要给程牧阳打电话。可是当她把发送的按钮按下去时又开始后悔了。

      “凭什么是我打电话啊？这件事情又不是我做错了。要打电话也得程牧阳自己打电话！”

      周也心里这么想着便关了手机继续躺在床上睡觉。

      一个月的军训很快就要过去了。

      周也以为程牧阳很快就会来找自己。结果等了快一个月程牧阳除了每天军训的时候见得到人，他们两个人之间根本没有一点交集。

      “周也，大新闻！你不许跟别人说。我看到苏教官去药店买验孕试纸了。我的天啊，他们两个人竟然连孩子都搞出来了。”

      徐玉一脸八卦地跟周也说。

      “你说什么？”

      周也听到徐玉的话，顿时感觉到心脏有一种撕裂的疼痛。

      “程教官和苏教官在一起了啊。没想到程教官看起来这么正义凛然的模样，他竟然把苏教官的肚子给搞大了。”

      徐玉看了一眼远处的程牧阳有些遗憾地说。

      “他们两个人的事情和我有什么关系。”

      周也撇了撇嘴，然后假装一点也不在意地说。

      不过军训阅兵结束之后，周也还是偷偷地跟在程牧阳的身后。果然看到程牧阳在和苏晴一起去学校外边的餐厅吃饭。程牧阳主动点了清淡的菜，很显然是在照顾苏晴这个孕妇。

      周也气愤地捏着手机。这大半个月里面她每天都在想自己那天是不是做得太过分了。可是现在看来一切都只是她一个人的想法而已。人家程牧阳早就已经跟别的女人亲热了。

      想来也对，程牧阳和苏晴已经认识三年了。而她和程牧阳才认识多久的时间。程牧阳会喜欢苏晴简直一点都不惊讶。

      可是他根本不应该骗她！在跟她在一起的时候就苏晴不清不楚的！

      周也心里别提有多难受了。她拿起桌上的一杯水走到程牧阳的面前直接把杯子里面的水泼到程牧阳的脸上。

      “死渣男，你滚吧！”

      她扔下一句话随后拿着包便大步走了出去。

      苏晴看着周也着急出去的模样，她立刻对程牧阳说：“队长，周小姐肯定是误会了。”

      程牧阳拿起纸巾擦干净脸上的水后，淡漠地说：“现在让她误会了或许是一件事情好事情。”

      苏晴听到程牧阳的话后，眼神微变，“你是担心九头蛇的人报复？当年你杀了他的弟弟。可是他的人已经退回了墨西哥，不敢再回来了。”

      “这件事情，你不要插手和你无关。”

      随后程牧阳也走了出去到了另外一个方向。

      苏晴看着程牧阳的背影心里很清楚她和程牧阳根本不可能的。程牧阳看周也的眼神是那样的炙热。或许程牧阳自己都没有发现他到底有多喜欢周也，喜欢到不想周也遇到一点危险。

      晚上周也买了一堆酒到宿舍里喝了个痛快。她一个人单独住一个宿舍的结果就是根本没有人能管她。

      周也在宿舍里面喝了一整晚，结果第二天一早在厕所里面吐了很久肚子还很难受。

      她只好请了个病假去医院里面做个检查。万一是急性肠胃炎还必须输液。周也到医院做了检查之后根本没有什么事情，只不过是喝酒喝多了胃受了刺激。

      周也虚惊一场她准备回宿舍的时候没有想到竟然遇到了苏晴。

      而苏晴在妇科的流产手术门口排队，周也看到后立刻愤怒地走了过去。

      “苏姐姐，他怎么可以这么对你。让你怀孕之后还要让你一个人来做流产手术！”

      周也气愤地拿出手机，准备把程牧阳叫过来当对峙。

      “周也，你误会了。这个孩子不是程牧阳的。”

      苏晴说着抓住周也的手腕将周也的手机争夺了过来。

      “苏姐姐，你不要在这个时候还袒护他。”

      周也知道苏晴和程牧阳的关系很好。所以苏晴才会在这个时候还选择维护程牧阳。

      “周也，真的不是他。”

      苏晴说着眼底流下了一连串的泪水。

      随后苏晴便拉着周也到了医院里的安全通道里。这里没有别人倒是个说话的地方。

      “周也，这件事情我并没有告诉任何人。希望你能够为我保守秘密。”

      苏晴死死地抓住周也的手。

      周也看着苏晴的样子，她立刻点了点头。

      “这个孩子的父亲是谁我也不知道。有一次在执行任务的时候，我因为莽撞害死了警局里面很多人。而我自己也被那些歹徒轮奸。他们所有人都在我身上发泄过欲望，所以这个孩子到底是谁的，我也不清楚。”

      苏晴一脸冷静地说着那天的事情。可她颤抖的指尖暴露了她此刻的心情。

      周也呆愣在原地。她根本不知道苏晴遭遇到这样的事情。

      “苏姐姐，我陪你吧。”

      她说不出安慰的话，因为这个世界上根本没有感同身受这句话。所谓的安慰只不过是让她自己宽心罢了，对受害者而言根本不值一提。

      苏晴点了点头，便让周也在流产手术室外边等她。

      这时谭云刚好从一旁路过，她看到周也竟然在流产手术室外边而且手上还拿着这么多的单子，立刻打开手机偷拍了下来。

      她这次可算是抓到了周也的把柄了。随后谭云便把照片发送到了学校群里面了。

   ===

这几天生病更得有点少，不好意思。






第71章 和警察叔叔提前结婚
      第71章   和警察叔叔提前结婚

      苏晴做完了流产手术后，周也陪着苏晴回到了她的公寓。

      “周也，我真的和队长没有什么关系。你不要误会。他很喜欢你。”

      苏晴抓住周也的手，目光凄冷地说。

      周也看着苏晴的眼神，她叹了一口气。

      “苏晴姐，你不要劝我了。我和警察叔叔之间每一次有什么事情全都是我在退步让步。然后每一次都是我在主动。我真的觉得好累。可能这就是代沟吧。”

      周也虽然心里是很喜欢程牧阳的，可是程牧阳对她的感情平淡地就跟没有波澜似的。

      “算了，我不说了。我还要会学校上课。等明天再来看你。”

      周也不想再打扰苏晴休息便找了借口回去。

      然而回到学校之后，周也发现学校里面的人看她的眼神都有些怪异。

      最恐怖的是大多数人还盯着周也的肚子看。周也被弄得一头雾水。

      周也在回宿舍的时候看到徐玉提着热水壶回宿舍。周也立刻抓住徐玉到了一棵树后。

      “怎么回事，我看到大家都看我怪怪的？”

      平日里有人围观周也倒是一点都不稀奇，但周也发现有问题的地方在于这些人看她的眼神一点都不友好，甚至说还带着那么点讽刺的味道。

      “周也，你难道没有看学校的年纪群吗？你有很多照片发到群里面了。”

      徐玉有些尴尬地说。

      周也一听立刻打开手机只见群里面果然在讨论她的事情。

      白云朵朵：这个周也果然是个骚货。到学校第一天就妖里妖气的勾搭男人我早就受够她了。

      糖心公主：对啊。故意在男生面前抖胸。据说啊她还带男生到女生宿舍过夜啊。她的室友都看到了。

      敏敏Sara：我是周也的室友我可以佐证。有一天我回宿舍的时候听到寝室里面有男人喘息的声音。我当时还以为是宿舍里面有人在看电影。结果我刚要开门的时候就看到一个男人从宿舍里面走出来，身上还衣衫不整的。

      白云朵朵：也难怪会被男人搞大肚子偷偷去医院做流产。真是把西大的校风都给搞臭了。

      随后这个白云朵朵还发了不少的照片到群里面佐证。这些照片全部都是周也在医院的图片。周也的手上拿着报告单，虽然看不清楚报告单上面的小字但是可以证明她就是来做流产。

      群里面其他人也跟着继续喷起周也来。群里面也没有男生敢给周也说话，只要一帮周也说话。那个叫白云朵朵的女生就会跳出来说这个男生就是周也肚子里面孩子的父亲。

      最后弄得群里面没有一个男生敢出面为周也讲话。

      “周也，我之前在群里面跟你说过话，但是我被他们群攻还人肉了我的宿舍。今天晚上去食堂打饭的时候，他们都故意把我的盘子给挤掉了。”

      徐玉有些委屈地说。她和周也相处过几天，周也对学校里面的这些男生都并不关心。和这些男生说话的时候也很注意分寸。根本不是群里面那些人说的那样。

      周也气得握紧了拳头，“我去找这些人算账。”

      她正准备去找人的时候整个群忽然被人禁言了。原本还在群里面诋毁周也的这些人全部都不能再发表了。

      周也觉得有些奇怪，这时她的微信闪了一条信息过来。

      唐天：周也，年级群那边我已经帮你禁言了。你需要澄清的话，我帮你定置在学校的论坛首页。

      周也看到唐天的话后心里不由得有些感动。

   周也：其实我并不是根本不是怀孕。我只是去医院里面检查了一下身体。今天有点肠胃炎。这个是的去医院检查的证明。我会去妇产科是因为遇到了一个熟人。

      唐天：我相信你不是那样的女孩。群里面对你的那些话不要放在心上。

      周也看到唐天给自己发的话心里不免有些感动。毕竟她和唐天也就是点头之交而已。但是这么帮她说话。等事情结束之后，她得去请唐天吃一顿饭了。

      因为生病的原因，周也睡得很沉，以致于宿舍门口响起动静都没有发现。

      跌日天早晨在，周也刚挣开眼睛就看到程牧阳一张放大的脸出现在她的面前。

      “你怎么在这里？”

      周也被吓了一条连忙缩在床头死死地拉住被子。难不成程牧阳回警局之后没有发泄欲望，所以来找她发泄欲望来了？

      “周也，我们结婚吧。”

      程牧阳一把将她拉入怀中。

      周也顿时觉得莫名其妙，她立刻双手打在程牧阳的肩膀上，“我都说了，我不想跟你结婚了。你根本不喜欢我。”

      话虽然是这么说的，但周也心里却不是这样想的。

      “我如果不喜欢你的话，我就不会在越南边境出任务的时候，连夜坐飞机回来找你。”

      程牧阳目光深沉地看着周也。

      周也呆愣在原地。难怪程牧阳这段时间没有来找她。竟然是去了边境出任务了。

      “你都没有跟我说过喜欢我。”

      周也扭过头，不去看程牧阳这张帅气的脸。她可是要坚守自己的原则，否则要被程牧阳这张脸给蛊惑了。

      “周也，虽然和一个比自己小12岁的女孩恋爱很荒唐。可是我想告诉你，我喜欢你。所以我要负起对你的责任。之前是我对你的态度不好。”

      程牧阳抱着她，将她用力地揉在怀里。

      周也哪里知道程牧阳出去了一趟之后，对她竟然这么主动这么热情。她不由得有些纳闷。可是看着程牧阳深邃的目光，她又立刻沉溺在了程牧阳的眼神中。

      “警察叔叔，看在你这次态度这么好的份上。我就跟你复合吧。但是我现在真的没有打算这么快就结婚。结婚的事情等以后在说吧。”

      周也还想过几年的单身生活来着。

      “不行。你现在已经怀孕了，如果我们不结婚的话。外面的人会怎么说你。”

      程牧阳抚摸着周也的脸，声音沙哑地说。他之前没有做好措施是他的错。但事已至此只能先结婚再说。

      “啊？我根本没有……”怀孕。

      周也话到了嘴边却说不出口了。如果她否认的话，程牧阳一定会去调查。然后苏晴流产的时候就会泄露出去。

=

不好意思今天还在发烧中。今天更新太晚了。





勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第72章 为了真怀孕趁警察叔叔睡着再次偷跑房间里骑警察叔叔的鸡巴
第72章 为了真怀孕趁警察叔叔睡着再次偷跑房间里骑警察叔叔的鸡巴
      第72章   为了真怀孕趁警察叔叔睡着再次偷跑房间里骑警察叔叔的鸡巴

   “那警察叔叔是因为孩子才跟我结婚的吗？”

      周也抬起头眼神灼灼地看着程牧阳。

      程牧阳伸手挑起周也的下巴低下头吻着她的嘴唇，“如果在你大学毕业的时候，你没有后悔。我们也会结婚。只不过是提前了几年而已。”

      这句话虽然比不上什么炙热的表白。但对于周也来说也算是受用。她立刻伸手抱住程牧阳，“那我们就结婚吧。”

      她知道喜欢一个人的感觉是什么。只要能够和程牧阳在一起，就算是提前结婚也没有什么。

      不过想到要跟程牧阳结婚的事情，周也之后给唐天发了消息叮嘱唐天暂时不用辟谣了。反正程牧阳已经要和她结婚了。她就玩几天再告诉程牧阳其实她没有怀孕只不过是弄错了。

      到时候程牧阳应该就不会再去追查苏晴的事情了。

      第二天。

      周也到学校之后，她发现学下里面其他人看她的眼神没有昨天那样讽刺，反倒是多了一分歉疚。

      这时徐玉过来立刻一脸敬佩地看着周也，“小也，你家里面到底什么来头啊。你知不知道昨天晚上那个在群里面造谣你的白云朵朵被人扒皮了。原来是我们班上的谭云，还有班上其他的几个女生也在群里面骂你。最后还有人证明你早就搬出他们宿舍了。所谓地带几个男生回宿舍被撞见都是假话。那个谭云就直接被学校处分了。”

      周也想到程牧阳能够帮她解决住宿的事情，在学校里面肯定是有关系的。只是没有想到解决地这么快。

      “他们这叫做多行不义必自毙。才大一就被处分了，直接宣判他们毕业的时候档案里面要多一笔。”

      周也对于这些在背后嚼舌根的女生一点都同情不起来。如果不来招惹她也不会出这些事情。虽然学校这边没有辟谣周也怀孕的事情，但是因为被扒出都是周也班上几个女生在群里面带节奏，自然也没有人相信周也怀孕的事情。

      下午放学后，周也刚下课就接到程牧阳发过来的消息。只见程牧阳发消息说让她到学校后门里面等她。

      周也立刻赶到学校的后门，只见程牧阳停了车在门口。周也立刻拉开车门坐到车上。

      “警察叔叔，你怎么不直接到我宿舍里面啊。难道要出去约会吗？”

      周也雀跃地说。这段时间和程牧阳闹矛盾都没有好好享受过性爱。现在和程牧阳和好了，她当然想要程牧阳狠狠地肏她最好把她干到喷水才好。

      “不是。今天要回家一趟。”

      程牧阳看了一眼周也脚上的高跟鞋，他皱了皱眉头先开车到了离学校最近的一家鞋店。

      他下车之后很快就回来了，回来的时候手上提着一只鞋盒。

      随后程牧阳打开盒子后替周也换上了运动鞋。

      “怀孕之后就不要穿高跟鞋了。”

      程牧阳声音严厉地说。

      周也呆愣在原地，她完全忘记自己现在的身份是一个孕妇。

      “对！警察叔叔说得没错。我都忘记一个孕妇要做的事情了。你提醒得好。”

      她说完了之后心虚地扭过头不敢去看程牧阳的脸。天啊，她还想多瞒几天来着。

      程家。

      程牧阳带着周也回来之后，程妈妈立刻笑着过来抓住周也的手。

      “小也，你去学校一个多月实在是太久了。学校的食堂可真是差。你都瘦了一圈了。”

      周也捏了捏自己肚子上多了一圈软肉。程妈妈对她可真是滤镜深厚啊。这都能吹成她瘦了。

      “妈，小也她现在不能剧烈运动。你要这么用力地拽她的手。”

      程牧阳走了过来，眼神紧张地说。

      “牧阳，你倒是比以前体贴了。不过妈妈就只是拉一下小也而已，你就不要太大惊小怪了。”

      程妈妈对周也喜欢得厉害。每次看到周也这陶瓷娃娃一样的长相就恨不得把自己设计的衣服全部都让周也给试穿一遍。

      “妈，周也现在怀孕了。怀孕初期是不能剧烈运动的。”

      “警察叔叔说得对。”

      周也刚符合完就发现不对劲了。一开始就只是她和程牧阳知道这个事情，现在程牧阳把怀孕的事情告诉给他妈，她到时候还怎么解释啊。

      与此同时原本还一脸笑意的程妈妈和程爸爸两个人的表情都瞬间凝固了。两个人眼神呆滞地看着周也。

      在凝固了几秒之后，程妈妈的脸色瞬间大笑了起来，“我的天！小也你竟然怀孕了！这可是个好消息啊！你们两个人的婚礼得赶紧准备！否则肚子大起来了就不能穿漂亮的婚纱了!”

      周也：“其实我……”

      “不用说了。不管你要什么阿姨都给你准备。还有孙子的礼物阿姨立刻就准备。不行我还得通知一下我的姐妹团们。让他们老在群里面嘲讽我一直做不了奶奶。现在我可算能出出气了。”

      程妈妈说完跑回房间挨个打电话去了。

      周也：“……”

      她瞬间感觉到自己好像犯了一个不得了的错误。

      晚上。

      周也在睡着之后打开房间门，然后偷偷潜进了程牧阳的房间。

      她有了上次的教训之后自然知道程牧阳是很容易清醒的。所以晚上睡觉之前她递给程牧阳的水杯里面放了一颗安眠药。

      多亏了之前她因为晚上被欲望煎熬睡不着去买了几颗安眠药助睡放在程家没有带回去。

      “警察叔叔？”周也对着房间里面喊了一声。结果没有人回答，周也确定程牧阳睡着了之后。她立刻跑到床边。

      果然程牧阳睡得死死的，根本喊不醒。周也掀开被子将程牧阳的睡裤拉了下来。只见里面一条巨大的鸡巴半软地躺在两腿之间。

      一个多月没有见到周也想念得很，她立刻低下头用舌头舔了舔程牧阳的鸡巴。再把程牧阳的鸡巴舔硬了之后，周也立刻扶着这根巨大的鸡巴朝自己的花穴里面塞进去。

      然而龟头刚抵在花穴口还没有完全塞进去时，程牧阳却睁开了双眼。

      “你做什么？”

      程牧阳声音冷冽地说。

      周也吓得一抖直接一屁股坐了下来，鸡巴顿时全部插进了骚逼里面。

     
勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第73章 警察叔叔给周也口交舔阴蒂，警察叔叔口交的功力上涨呢。
第73章 警察叔叔给周也口交舔阴蒂，警察叔叔口交的功力上涨呢。
      第73章   警察叔叔给周也口交舔阴蒂，警察叔叔口交的功力上涨呢。

      周也骚逼瞬间被程牧阳这粗大无比的鸡巴给狠狠塞满。

      她双手趴在程牧阳的肩膀上面，然后骚穴对准大鸡巴起起伏伏地抽插了好几次。每一次龟头都对准了骚穴里面的软肉碾磨。

      “啊……好舒服……好爽……”

      周也享受地昂起头感受着大鸡巴把自己的骚穴捅得又酥又麻。花穴一个月没有被插又变得跟之前才开苞的时候差不多紧致。

      阴道里面已经积累满了大量的淫水。当周也稍稍抬起翘臀就能看到原本狰狞的紫黑色大鸡巴被骚逼含得水亮。

      这时周也的手机忽然响了起来，吓得周也连忙爬起身跑到一旁去关手机。只听到一道巨大的响亮声音，周也和程牧阳链接的地方暂时分开了。大量的淫水从骚穴里面汩汩地流出来。

      “你怀孕了？”

      那边一道阴沉的声音传来了过来。时璀阴暗的声音让周也感觉到后背一阵发凉。

      “关你什么事情？我和你除了是名义上兄妹外，没有任何关系。”

      周也清楚地知道时璀的为人。她一开始就没把时璀当成是哥哥看过。

      “离开程牧阳。”时璀的声音带着一丝愠怒。他只不过是去美国了一段时间，周也竟然和程牧阳把孩子都弄出来了。

      “你让我离开，我就离开？时璀，你有什么资格命令我。还有不要给我打电话了。我根本就不喜欢你。”

      周也冷冰冰地拒绝道。

      “那你确定程牧阳就喜欢你？不如我们打个赌。”

      时璀那边声音冷笑地传来。

      “赌你个大头鬼。我还有事情，电话先挂了。”

      周也说完便把这个电话号码给加入黑名单了。虽然这个黑名单加了也没什么用。反正之后时璀会用新的号码给她打过来。

      好不容易把时璀的事情给解决了，她现在要回来继续享受程牧阳大鸡巴，结果她一扭头只见程牧阳坐在床上。他单手撑着英俊的脸颊，好整以暇地看着她。瞬间周也吓得想要从房间里面跑出去。她简直作死啊，竟然说话太大声把程牧阳给吵醒了。

      可是当她看到程牧阳双腿之间耸立的大鸡巴时，周也顿时咽了咽唾沫。

      “警察叔叔，你怎么醒了？”

      周也结结巴巴地说。

      “如果我没有醒的话，又怎么知道你偷偷跑进我的房间了？”程牧阳揉了揉太阳穴。差一点就被这个小妖精给算计了。也就只有对她才这么放心。好在他身体抗药性十足地厉害，就只是晕了一小会儿就醒了。

      “哪里偷偷了。我们这都不是要结婚了吗？我到你房间睡一会儿又有什么事情。”

      周也立刻大笑道。

      实在是太尴尬了。以前偷偷溜进程牧阳的房间都没有被程牧阳发现过。这次竟然被程牧阳给当场抓获。她简直要丢脸死了。

      “跑到我房间睡觉，还是来睡我？”

      程牧阳说完从床上下来，然后把浑身赤裸的周也报到床上，拉上被子给她盖上。

      “我就只是一个月没有喝酒警察叔叔做爱有些想了嘛。不就是用了一下你的大肉棒嘛。用得着这么小气么？”周也朝程牧阳的怀里拱了拱让程牧阳结实的胸肌和自己奶子挤压在一起。

      “你现在才怀孕，不能做剧烈运动。难道一声没有跟你说过吗？”

      程牧阳严厉地说。虽然他也很想要周也，但是这段时间实在是不适合做爱。

      “我可是我真的很想要嘛。”

      周也难受地用自己水淋淋的骚穴口去摩擦程牧阳的大鸡巴。龟头抵在影帝上面磨蹭了片刻之后，周也立刻舒服地叫了出来。

      “在孩子三个月之前都不能做爱。如果三个月之后胎儿稳定了，我们再做不迟。”

      程牧阳把周也扣在怀里，在她不老实的小屁股上面拍打了一下。

      周也看到程牧阳竟然这么在意自己，她的眼里顿时弥漫起了一抹笑容。果然程牧阳还是喜欢她的。

      她靠在程牧阳的怀里乖巧地闭上了双眼。随后周也立刻想了起来。有一件很重要的事情没有做。她现在肚子里面就怀了一个空气，还等三个月后吗？她肚子根本就不会大起来啊。到时候程牧阳岂不是发现她作假了？

      到时候程牧阳会不会悔婚啊？

      周也的脑海里面顿时出现了程牧阳在民政局门口眼神冰冷地扔下她离开的画面。

      她被这画面给吓了一个激灵。

      “警察叔叔，我真的受不了。你就轻一点做一次好不好？就在我里面射精一次就行了。反正我现在怀孕了，你随便内射都没有问题的。”

      周也故意装作楚楚可怜地看着程牧阳。

      “不行就是不行。乖乖睡觉，等三个月之后再说。”

      程牧阳说着闭上了双眼。

      “可是警察叔叔，我真的好难受啊。我身体的情况你又不是不知道，哪里离得了男人的。你都一个月没有碰我了。我哪里受得了。”

      周也故意压低了声音，装作无比可怜地说。她伸手拉着程牧阳的手指，乖巧得就跟个小孩子似的。

      “好吧。那就做一次吧。”

      程牧阳叹了一口气，睁开了双眼。

      “那警察叔叔，你来吧。”

      周也嘴角勾着笑容，闭上双眼，准备迎接程牧阳那暴风雨一样地肏干。

      只听床上响起了簌簌的声音。

      下一刻周也就感觉自己的花穴口正在被一条湿润的舌头舔舐着。

      “唔……不是这样……啊……”

      周也被程牧阳的舌头吸允着阴蒂，顿时感觉到花穴瘙痒难耐。可被程牧阳舔穴的感觉实在是太舒服了。

      “不是这里吗？”

      程牧阳将舌头从周也的花穴口移开，然后对准周也的花穴口开始吸允。他湿润的舌头塞进了她的骚逼里面。

      顿时里面湿漉漉的媚肉全都收缩了起来，将程牧阳的舌头给绞紧。程牧阳立刻模仿着插穴的手法用舌头操着周也的骚穴。

      “啊……好舒服……警察叔叔的舌头好厉害啊……”

      周也双手抵在程牧阳的脑袋上面，原本是打算把程牧阳的脑袋拉开的，可是当快感袭来她不由自主拉扯着程牧阳浓密的黑发，感受着被程牧阳舔骚逼的快感。

      ====

勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第74章 菊花被警察叔叔操得喷水，操菊花内射骚逼
第74章 菊花被警察叔叔操得喷水，操菊花内射骚逼
      第74章   菊花被警察叔叔操得喷水，操菊花内射骚逼

      滋溜滋溜的水声从程牧阳的嘴里传来。周也不用想象也能猜到她此刻花穴里面到底有多少的淫水了。

      “警察叔叔，再吸重一点。骚逼快被你给吸干了……好爽啊……”

      周也扭着屁股，叫得越来与骚，越来越魅。

      还不到几分钟，她就在程牧阳舌头的伺候下高潮了。

      周也喘着气息，双手揪着身下的床单，小腹不停地收缩。

      程牧阳的舌头在周也的骚逼里面，这强烈地收缩把他的舌头挤压得又痛又爽。不难想象要是把大鸡巴插在周也的骚逼里面会有多么地美妙。

      “好了，我已经答应了你做了一次。晚上好好睡觉吧。”

      程牧阳从周也的身下起来，用纸巾擦拭了自己的嘴角。

      周也顿时欲哭无泪。虽然被程牧阳给舔了一次，可是骚穴里面还空虚得厉害。

      “警察叔叔，我不要这样口交的。我要你把大鸡巴插进来啊。用大鸡巴干我的骚穴。”

      周也柔软地手指抚摸着程牧阳的胸肌，掌心按压着程牧阳褐色的奶头。

      “周也，不要闹了。你现在肚子里面还怀着孩子，这段时间你要是受不了的话，我只能给你口交。”

      程牧阳揉着周也的脸颊。其实受折磨的何止周也，他也在忍受着煎熬。

      “警察叔叔，你不知道孕妇的欲望比普通人还要强烈吗？你就只是给我口交了一次而已。我要你把大鸡巴插进来啊。”

      周也难受又用花穴去蹭程牧阳的大鸡巴。

      程牧阳见周也这样知道今天晚上如果不解决周也的欲望怕是两个人都没有办法睡觉了。周晔现在肚子里面还有孩子当然是不可以熬夜的。

      “那好。你趴在床上。我先去拿一点东西。”

      程牧阳的手在周也的翘臀上面揉了揉。

      “你还不会是想用那种细细的按摩棒来缓解我的欲望吧？”

      周也的嘴巴立刻不高兴地敲了起来。

      她需要的是能够射精在她子宫里面的大鸡巴，不是那种没有温度的按摩棒啊。

      “不是。你乖一点。”

      说完程牧阳便掀开被子下床了。

      周也一听程牧阳的话顿时觉得有戏。果然还是撒娇最管用。程牧阳肯定能够在她的肚子里面留下精液的。

      随后周也根据程牧阳的吩咐乖巧地躺在床上等待程牧阳用后入的姿势把大鸡巴插进来。

      许久之后程牧阳回到了床边，他那狰狞紫黑色的大鸡巴在周也的花穴口磨蹭了片刻。

      周也激动地不停扭动着翘臀。今天晚上她开始在程牧阳的鸡巴上面骑了一会儿，那种销魂刺骨的感觉让周也爽到现在都忘不掉。

      要是一会儿程牧阳自己操她的话，那种感觉得让她爽死。

      随着周也的幻想，程牧阳的鸡巴先在周也的骚逼口磨蹭了片刻。

      就在周也以为程牧阳要把大鸡巴插进来的时候，她又感觉到自己的菊花上面传来冰凉的触感。

      “警察叔叔，你要做什么？”

      她扭过头就看到程牧阳的手指在周也的菊花上面游走着，手指甚至抚弄她的菊花。

      “我先给你做一下拓张，一会儿就不痛了。”

      程牧阳声音温柔地说。他的声音低醇好听充满磁性，如果不是亲眼看到程牧阳用手指玩弄自己的私密处，她还以为程牧阳是一个给女人看病的妇科医生呢。

      “我不要插后穴。你快插前面的啊。”

      周也扭过头挣扎着想要转过身来。然而周也并没有想到她的身体被程牧阳给扣住了。任由周也怎么折腾，她翻不了身，只能眼睁睁地看着程牧阳把大鸡巴捅进了她后面的菊花里面。

      “啊……好大好粗……警察叔叔不要插进来啊……”

      周也呜咽似的啼哭着。可是她的声音也骚得就像是恨不得男人插进来一样。

      就连她的屁股也诚实地摇晃起来渴望着被男人插入。

      程牧阳的手在周也的屁股上面拍了一下，“乖一点。不然一会儿纾解不了你的欲望。”

      在他说完的下一秒，就见到程牧阳插在周也骚逼里面的大鸡巴开始凶悍地肏干了起来。大鸡巴下面的两个卵蛋啪啪啪地拍打着周也的翘臀。

      周也原本以为这个地方对于女人来说没有快感的。可哪里知道被程牧阳插了这么几十下之后，她竟然感觉到强烈的快感。

      后穴里面竟然也不由自主地分泌出来肠液凡渴望地让男人插干。

      “呜呜……警察叔叔的大鸡巴好粗……要把我的后穴操烂了……呜呜……轻一点啊……”

      周也低下头一看，只见她花穴口流出来的淫水竟然把身下的布料给弄湿了。

      谁知道程牧阳不止没有轻一点，反而越发急促地挺动着他狰狞的大鸡巴，他胯下的动作越来越残暴，干得周也整个人都瘫软在地上。

      “做了这么多的错事，竟然还想要我轻一点？你怀孕了还敢跑到我房间里面来骑鸡巴。你还真以为自己跟以前一样？”

      程牧阳说着将周也给日得浪叫连连。

      因为插后面这张小嘴不影响胎儿，程牧阳自然没有跟周也客气。干得周也淫水乱流。

   周也原本是想要程牧阳捅她前面的那个骚穴，可是没有想到后面这个骚穴被男人肏干的时候，她竟然升腾起了一种怪异的感觉。

   她发浪地扭动着翘臀，拼命地用自己菊穴来套弄程牧阳的大鸡巴。

      程牧阳被周也这些顺从的动作给弄得欲火焚身。结实的下胯对着饱满大屁股狠狠地撞击了一下。粗大狰狞的紫黑鸡巴直接撞进了菊穴的伸出。

      大量的肠液和刚才程牧阳在鸡巴上面涂抹的顺滑剂搅拌摘了一起，当程牧阳稍稍抽出来的时候一堆的淫水喷溅而出。

      两个交合的地方已经变得湿滑无比，在交合的时候，这些液体甚至被程牧阳的大鸡巴给凿成了白色的泡沫。

      在程牧阳这样发狠狂猛的肏干之后，周也前面的骚逼竟然被操得高潮了。而且淫水喷得一床都是。

      “警察叔叔……好爽啊……你一会儿把大鸡巴插在前面的骚穴里面内射吧……不操我就只是内射……”

      周也气喘吁吁地说。她不让程牧阳操她，这下总没事了吧。



PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第75章 和警察叔叔逛街时勾引警察叔叔，在更衣室里和警察叔叔做爱
第75章 和警察叔叔逛街时勾引警察叔叔，在更衣室里和警察叔叔做爱
      第75章   和警察叔叔逛街时勾引警察叔叔，在更衣室里和警察叔叔做爱

      周也焦急地扭着翘臀，完全一副饥渴难耐地模样。

      程牧阳看着周也这难受的样子，最终还是把大肉棒给插了她前面的骚穴里面。

      大鸡巴刚插进去的时候，四面八方的嫩肉就朝着大鸡巴挤压过来紧紧地包裹住程牧阳的大鸡巴。

      已经到达极致的程牧阳受不住这强烈的诱惑，在周也的骚逼里面狠狠地喷射出了一道滚烫的精液。

      “啊……被大鸡巴射得好舒服啊……警察叔叔再多给我一点……”

      周也趴在床上浑身都被汗水给打湿透了。

      程牧阳怕自己的大鸡巴把周也的骚穴给撑坏于是在射了精液之后就想要抽出来，当大鸡巴稍稍从花穴里抽出来时周也立刻摇着翘臀难受地说：“警察叔叔，你先不要抽出来。我想含着你的肉棒睡觉。”

      一方面是因为程牧阳的大鸡巴撑在花穴里面确实很舒服，另外一方面自然是因为这样更容易怀孕。

      “这样睡觉，你会不舒服的。我先抱你去清洗一下。”

      程牧阳说着把周也从床上给抱了起来。

      周也刚才被程牧阳给开苞了后穴，又被狠狠地插了这么久。现在全身上下都没有力气，怎么可能反抗得了程牧阳。只能乖乖地被程牧阳给抱到浴室里面去。

      浴缸里面放慢了热水，周也躺在浴缸里面任由程牧阳给自己清洗身体。程牧阳温柔地替她揉着身体，周也舒服地呻吟出声。

      直到程牧阳的手指插入她的花穴里面她才反应过来自己还要含着程牧阳的精液睡觉啊。

      “警察叔叔，哪里就不用清洗了吧。”

      周也抓住程牧阳的手。

      “不行，不清洗干净对你身体不好。”

   程牧阳的手指在周也的骚穴里面捅了几下，周也的骚穴不由自主地收缩起来。花穴深处开始疯狂地分泌出了淫水。伴随着程牧阳手指疯狂地抽插，周也的骚穴很快就被程牧阳的手指给插得高潮了。

      大量的精液伴随着程牧阳抽插的速度喷射了出来。

      周也看着自己的花穴被清理地干干净净，顿时欲哭无泪了。这样她还怎么怀孕啊。如果程牧阳不让她怀孕的话，那岂不是要穿帮？

      不行，她得快速怀孕。否者真得让程牧阳发现了，她肯定会死得很惨。

      “警察叔叔，明天是周末。学校没有课。你陪陪我好吗？”

      周也的手指在程牧阳的胸口游走着。透明的指甲刮着程牧阳褐色的乳头，故意撩拨程牧阳的欲望。

      “嗯。手不要乱动。”

      程牧阳一把抓住周也小小软软的手掌，低下头在周也的掌心里面吻了吻。

      自从知道自己喜欢周也之后，他愈发不能控制自己对周也的欲望了。现在只不过周也这样轻而易举地撩拨了几下。他身下的肉棒就坚硬地跟铁一样。

      周也现在就躺在程牧阳的怀里，屁股明显感觉到被一根巨大的鸡巴给顶着。她故意扭了扭用屁股去摩擦程牧阳的大鸡巴。

      啪啪。

      程牧阳的手掌在周也的屁股上面狠狠地拍打了两下。

      “不许胡闹。”

      程牧阳低沉的声音带着几分沙哑。

      “我哪里胡闹了。警察叔叔，难道你就不想把大鸡巴插进来享受一下？”

      周也说着伸出舌头在程牧阳的喉结上舔了舔。

      程牧阳原本就漆黑无比的眼神瞬间变得更加漆黑了。

      周也的嘴角勾了勾。她就知道程牧阳现在不能抵抗她了。

      “警察叔叔，不如这次你就插前面的花穴吧。前面的这张小嘴也好想吃警察叔叔的大鸡巴。”

      周也故意张开双腿，让程牧阳看到自己那粉嫩的小骚穴。她的花穴现在被清理地干干净净，粉色的花穴散发着迷人的气息。

      结果下一秒程牧阳就冷下脸用浴巾把周也给包裹地就像是蝉蛹一样，然后把她给带到卧室里面。

      “程牧阳，你还是不是男人啊？我都这样了，你还无动于衷。”

      周也躺在床上愤怒地拍了拍床。她明明都看到层模样的大鸡巴翘了起来。结果现在还要在她面前装作无欲无求的样子。

      “等你把孩子生下来之后，你会为你今天说的话付出代价。”

      程牧阳不由分说地把周也拉在怀里。然后关了灯让周也睡觉。

      折腾了大半夜，周也身体到也是真的疲倦了。很快她就在程牧阳的怀里睡着了。

      第二天。

      周也换上了一身小洋装，一头波浪的大卷发用钻石发夹盘了个好看的发型。穿着水晶高跟鞋画着淡妆走到程牧阳的面前。

      “警察叔叔，我们约会吧。”

      她高兴地围着程牧阳转了一个圈。程牧阳今天没有穿警服只穿着黑色的西装。看起来十足地精英范儿。

      “去把鞋子换成平底鞋再出去。还有化妆品对孕妇不好，以后尽量少用。”

      程牧阳说着拿出一双平底鞋递给周也。

      周也鼓了鼓脸颊，气愤地换鞋了。她是想让程牧阳夸她漂亮好么。结果他就只知道不停地在她耳边唠叨。

      换好了鞋子后，程牧阳便带着周也出去约会。不过程牧阳知道周也脑袋里面想的什么，所有双人私密的活动一律取消。最后两个人只能去商场逛街。

      周也懊恼地跺了跺脚。情侣酒店取消，情侣电影院取消。这个混蛋就是不想单独跟她相处对吧！

      到了商场之后，周也进了一家大牌的服装店后。她立刻把火气发泄到衣服上面。凡事看得上眼的衣服全部让导购小姐给她包上。她得狠狠地宰程牧阳一次。

      “小姐，衣服的款式你已经选好了。需要到更衣室试一下吗？”

      导购小姐恭敬地说。

      “更衣室？对啊！这么多衣服，我要是买回去尺寸不适合不就浪费了嘛。”

      周也说着拿起衣服火速到了更衣室里。

      程牧阳原本在更衣室外边等着，忽然听到更衣室里周也喊他的声音。

      “警察叔叔，你快进来帮我拉一下拉链。我拉不起来。”

      程牧阳立刻进了更衣室，然而到了更衣室里面周也只穿着内衣内裤一下把他给推到在墙上。

      “警察叔叔，我们还没有在更衣室做过呢。这里做爱好刺激呀。”

      周也说着将最后的内裤也脱了下来，然后低下头对着程牧阳的双腿之间舔了去。

===

一会儿还有更新

PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第76章 被警察叔叔的大鸡巴折磨得骚穴流水
第76章 被警察叔叔的大鸡巴折磨得骚穴流水
      第76章   被警察叔叔的大鸡巴折磨得骚穴流水

      周也低下头对着程牧阳双腿之间吻了下去，用舌尖挑逗着程牧阳的肉棒。

      程牧阳立刻皱眉道：“你安分一点。”他说着伸出双手抵在周也的肩膀上，不让周也离自己这么近。

      不过这么好的机会，周也怎么可能放弃。

      周也嘴角勾了勾，“警察叔叔，你也不想别人知道我们在里面做的事情吧。”

      果然周也这样一说之后，程牧阳倒是没有再推开她。而是了声音沙哑地说：“周也，你知不知道自己在做什么？如果被别人发现了，你还要不要自己的脸面了？”

      周也笑道：“我当然知道我在做什么。我喜欢警察叔叔，当然希望警察叔叔的大鸡巴每天都插在我的骚穴里面。这样警察叔叔就是我的了。”

      她抬起头嘴角含着笑意，眼神灼灼地看着程牧阳。这温暖的目光让成目光顿时感觉到胸口一颤。

      周也趁着程牧阳愣神的片刻把程牧阳给推在一旁的座椅上，然后用牙齿把程牧阳裤子的拉链给拉开，接着把他舒服在内裤里面的大鸡巴给掏了出来。

      只见紫黑色的大鸡巴已经在周也的舔舐下硬了起来，猩红色的龟头上面还冒着前液。

      “警察叔叔，你嘴上说着不要身体还是挺诚实得嘛。”

      她故意用柔软的掌心去摩擦程牧阳的龟头。在周也手掌的玩弄下程牧阳的大鸡巴变得越来越硬。他的嘴角不由自主地泄露出了几道呻吟声。

      “警察叔叔，你可得小声一点。如果你的声音泄露出去可是会被别人发现的。”

      下一刻周也低下头对着硕大的龟头一口含了上去。

      “唔……”

      程牧阳顿时感觉到自己的大鸡巴被周也给吸允得无比舒服。柔软的舌头将肉棒上面的每一个地方都仔细地舔舐到了。而下面她含不到的地方就用柔软的手指上下撸动着。

      周也故意含得更深用喉咙去挤压程牧阳的大鸡巴。这紧致的程度丝毫不亚于用骚穴去吸允大鸡巴。

      这样刺激的方法果然让程牧阳难以把持，只见程牧阳的脖子上面浮现起了一道青筋。

      足以证明程牧阳现在隐忍得有多厉害。他多想扣住周也的后脑勺用大鸡巴在她的嘴里凶猛地抽插起来。可现在周也肚子里面怀着孩子，他怎么能做出这样禽兽的事情。

      虽然程牧阳没有主动做，但是周也的动作可一点都没有松懈。她故意一前一后地用嘴去套弄程牧阳的大鸡巴。当她觉察到程牧阳的大鸡巴开始变得更粗更硬的时候。她立刻把程牧阳的大鸡巴给吐了出来。

      此刻程牧阳的脑袋里面全部被欲望给控制住了，看着周也红肿的嘴角恨不得立刻把大鸡巴给塞回去。

      可程牧阳对于的欲望的控制可不想普通人那样简单。程牧阳的声音沙哑地说：“赶紧换好衣服出去。”他的喉结不由自主地上下移动着，恨不得立刻把周也按在身下疯狂地肏干。

      周也嘴角勾着笑意地说：“警察叔叔，你可是舒服了。可是我花穴好痒好难受啊。”

      她说着张开双腿，让程牧阳看到自己正在滴水的骚穴。骚穴口一张一合地引诱着程牧阳的目光。

      “现在你身体不方便。乖一点。”

      程牧阳这把周也拉到怀里，他粗粝的手指在周也的奶子上面揉了揉也算暂时缓解了一点欲望。

      可是周也想要的自然不是被程牧阳揉奶子，她想要的是程牧阳把大鸡巴塞进她的骚穴里面然后狠狠地干她。

      “警察叔叔，就插一会儿好不好？反正我刚才现用嘴给你做了。你应该不会像平日那样要插很久才射的。”

      周也眨了眨眼睛，桃花眼里划过一抹狡黠的光芒。

      程牧阳总算是知道周也打得什么如意算盘了。不过看到周也这楚楚可怜的小脸，他也不忍心周也继续承受欲望的煎熬。于是程牧阳将周也从身下抱了起来，然后再接着把大鸡巴给插进了周也的骚穴里面。周也坐在程牧阳的大腿上面，小屁股被程牧阳的双手托着。

      为了不让周也肚子里面的孩子受伤，程牧阳抽插的速度并不算太快。一开始只是浅浅地抽插了几下。

      可程牧阳的鸡巴实在是太大了，周也的骚穴被大鸡巴给塞得满满得。这强烈的饱胀感让周也忍不住呻吟出声。程牧阳缓慢的抽插能够让周也骚穴里面的嫩肉感受到程牧阳大鸡巴上面青筋的纹路。

      “啊……警察叔叔……快一点啊……小骚穴要吃大鸡巴……唔唔……”

      她娇喘的呻吟才刚刚响起就被程牧阳用手指给捂住了。

      随后程牧阳依旧没有提速肏干，周也被程牧阳这不上不下的速度给折磨得死去活来。骚穴里面的淫水全都堆积在里面，被程牧阳这缓慢的抽插给弄得‘叽咕’做响。

      她咬了咬嘴唇可怜巴巴地看着程牧阳，满脸都写着欲求不满。

      然而程牧阳不止没有加速肏干的速度，反而要把大鸡巴从周也的骚穴里面抽出来。

      大鸡巴上面的青筋和骚穴里面的嫩肉互相摩擦，爽得周也身体都在颤抖。当大鸡巴从骚穴里抽出来后，顿时骚穴里面的媚肉都在叫嚣着要大鸡巴重新塞回去。

      周也难受地喊道：“警察叔叔，你再插一会儿呀。骚穴好难受啊。”

      她依靠在程牧阳的怀里，故意用柔软的奶子去摩程牧阳的胸口。

      程牧阳不顾周也的诱惑为她穿好衣服，然后把周也包裹得严严实实地从更衣室拉了出来。

      外边的导购小姐看到周也穿的裙子眼神里面划过一抹惊艳，“小姐，你很适合我们店的衣服啊。你皮肤很白穿粉色的衣服正好衬你。”

      结果周也对着镜子看了一眼，烦闷地说：“我怎么觉得一点都不好看。算了，就身上这一件吧。其他的衣服我都不要了。”

      她都这样了，程牧阳竟然还能把她从身上拉开。她是真的一点魅力都没有么？

      然而当周也离开服装店时，程牧阳从衣服里面掏出一张卡片递给导购小姐，“她刚才看过的衣服按照这个尺寸全部来一套。叫人送到这个地址来。”

===

昨天晚上咳得太厉害了就先睡了不好意思。(*/ω＼*)  
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）　第77章 被警察叔叔发现假怀孕，被迫和警察叔叔车震
　第77章 被警察叔叔发现假怀孕，被迫和警察叔叔车震
   第77章   被警察叔叔发现假怀孕，被迫和警察叔叔车震

      周也也不管程牧阳有没有追上来，提起包就快速地朝外边走。

      她都这么不要脸地去勾引他了，他竟然就想着把她推开。周也忍不住怀疑自己对于程牧阳而言到底重不重要。

      为什么每次都是这样，她去勾引程牧阳，但程牧阳总是这样毫不在乎的样子。

      这时周也走得飞快没有想到自己因为走的速度太快撞到了别人。

      “对不起。”周也慌忙地道了一句歉。结果抬起头就对上了唐天那一张阳光帅气的脸。

      “周也，这几天在微信上面都没有联系到你。你到什么地方去了？”

      唐天本来这个星期计划好了要跟周也约会的。可是不管给周也发多少消息周也一直都没有回复他。

      “我回家有点事情。所以没有看到消息。不好意思。”

      周也这才想起自己这两天都忙着勾引程牧阳来着。微信上面的消息她都没有怎么看了。

      唐天笑道：“没事。你到这边逛街吗？我正好要买一件新球衣。不如一起逛街？”

      他本来就像是想要跟周也约会，可是没有想到现在歪打正着。

      “可是我……”

      周也话音未落，就见程牧阳走了过来。他一把抓住周也的手腕。

      “不好意思，我和女朋友刚才走散了。”

      程牧阳身上成熟高贵的气质和强大的气场完全压制住了唐天。唐天身为学生会长在学校里面一直都是风云人物。可是站在程牧阳的身边，却显得格外地渺小。

      “程教官，你和周也怎么会在一起？”

      唐天不可置信地看着周也和程牧阳两人。在学校里面根本就没有看到周也和程牧阳两个人有什么接触，结果转眼间周也就变成程牧阳的女朋友了。

      “谁和他在一起了。我跟他没有关系。”

      周也气恼地地说。

      结果下一秒周也就直接被程牧阳给抱了起来，然后当着唐天的面就抱到了停靠在一旁的车上。

   到了车上后，程牧阳直接为周也系上了安全带。周也看到程牧阳这淡定的模样，她又要把身上的安全带给解开。

      “你放我下车！你没有看到吗？我的行情可好得很。到处都是想要约我的男人。就算你不想跟我做爱也没有问题。我还找不到另外一个像跟我做爱的男人吗？”

      周也声音酸涩地说。

      “唔唔……”

      程牧阳扣住周也的后脑勺低下头直接在周也的唇上落下一吻。她的手抵在程牧阳的肩膀上面，努力想要反抗程牧阳。可是没有想到她越是反抗越是激怒了程牧阳。

      还没等周也反应过来，程牧阳就掐住周也的下巴迫使周也张开嘴巴，任由他的舌头伸进周也的嘴里开始疯狂地掠夺。

   他炙热的舌头在她嘴里侵略着缠着她柔软的舌尖，对着她的舌头狠狠地吸允。任凭周也怎么挣扎都逃脱不了程牧阳的桎梏。

      周也心里很是生气。刚才在更衣室里面的时候，她那么勾引程牧阳，程牧阳都不吃她这一套。结果现在不就是因为她和唐天多说了两句话就一副她做错了事情的样子。

      在用力的挣扎中，周也抓起身侧的包狠狠地砸到程牧阳的身上。结果因为周也的动作太过剧烈。包里面的东西全都哗啦啦地散落下来了。

      除了一些化妆品小玩意儿之外，还有一包卫生巾也砸到了程牧阳的身上。

      程牧阳看到周也包里的卫生巾时，他立刻松开了周也的身体。随后他的手指捡起了那包卫生巾，漆黑的眸子对着卫生巾看了一眼。

      “这个是我之前买的了。”

      周也心虚地说。反正程牧阳只是在她的包里面看到卫生巾了，并不能证明这个卫生巾是什么时候买的。

      “是吗？你怀孕一个多月，但是在半个月前买了卫生巾。周也，你骗我。”

   程牧阳的声音带着一丝愠怒，话里面的恐惧让周也瞬间吓了一跳。

      “程牧阳，你胡说什么啊。这个卫生巾是我一个多月前买的，我只不过是忘记从我的包里面拿出来了。”

      周也眼神闪缩地说。程牧阳的职业是刑警，审问犯人的时候眼神自带一种不可忽视的威严，看得周也的内心隐隐有些崩溃。

      “是吗？那现在去医院检查一下就知道你到底有没有怀孕了。”

      程牧阳目光如炬地看着周也。因为他对周也足够了解，知道周也虽然不喜欢收拾东西。那也不至于把一个多月前的东西还放在包里面。只能说明这包卫生巾是她不久之前才用过的。

      周也知道去医院肯定瞒不过了。她原本还想等她和程牧阳结婚之后再说这件事情的，结果没想到这才两天就被程牧阳给拆穿了。

      “好吧，我说实话还不行吗？其实我没有怀孕。我去医院只是检查肠胃炎的。结果在妇产科的时候遇到一个同校的女生打胎。我看她一个人在那里好可怜的样子，所以我就陪她了。谁知道被学校里面的同学给拍到了。然后你又突然说要结婚，我就顺水推舟了。”

      好在程牧阳现在只关心周也撒谎的事情，并没有去深究那个怀孕的女人到底是谁。

      “很好，周也你在我面前也敢撒谎了。”

      程牧阳冷笑道。很快程牧阳把车开到了一个偏僻的小巷里面。

      这里荒无人烟，半天都没有看到一个人从这里经过。

      周也心想程牧阳该不会一怒之下杀人灭口吧？她吓得赶紧解开了安全带连忙朝车下跑去。结果下一秒就被程牧阳抓住塞进了后座里面。

      “程牧阳，你要做什么？”

      周也被程牧阳推在座椅上，刚准备起身结果又被程牧阳给按住肩膀。

      “做什么？当然是惩罚你了。”

      他嘴角勾起一抹冷笑。然后到了后座上把车门给锁死，接着他的手一用力直接把周也身上的裙摆给撕开了。

      “正好，你的骚穴里面水还多。否则一会儿你的骚穴会疼死的。”

      他说着释放出了狰狞的大鸡巴。

      在周也的尖叫声中，他把大鸡巴直接狠狠地插了进去。原本小小的花穴瞬间被塞得爆满。

====

二更

勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）　第78章 被警察叔叔强行插入，菊穴和花穴都被滚满精液
　第78章 被警察叔叔强行插入，菊穴和花穴都被滚满精液
      第78章   被警察叔叔强行插入，菊穴和花穴都被灌满精液

      “好涨，好满……”

      周也感觉自己的骚穴都快被程牧阳的大鸡巴给塞满了。不同于以前和程牧阳做爱时程牧阳的温柔。这次程牧阳插入的动作格外地粗暴就像是要把周也的骚穴给插爆似的。

      “现在就涨了？还没有全部塞进去呢。”

      程牧阳把周也从后座上拉了起来，他修长的双手死死地掐住周也纤细的腰肢。不让周也从他的身下逃走。

      他说着将还剩在外边的一大截肉棒给狠狠地插了进去。瞬间周也感觉到了自己的花穴口传来了一股撕裂的疼痛。

      这剧烈的疼痛简直就跟第一次和程牧阳做爱的感觉一样。

      “不要再插了……警察叔叔我受不了了……”

      周也摇着脑袋，生理的泪水顺着眼角滑落。她简直要被程牧阳给插死了。

      “这就受不了了么？可是还不够呢。”

      程牧阳现在胸口只剩下滔天的怒火。不是因为周也假怀孕的事情，而是周也竟然当着他的面去和别的男人勾搭。这简直触碰到了程牧阳的逆鳞。非要把周也给插死不可。

      硕大的龟头死命一般地撞击着骚穴里的嫩肉，一下一下跟打桩似的。龟头把骚穴里面的嫩肉撞得红肿酥麻。

      “啊……好深……好难受啊……”

      周也扭着翘臀以为这样就能够让程牧阳把大鸡巴给挪出去一点。可是哪里知道自己这样的动作不止不能让程牧阳的大鸡巴移出去，反而让周也感觉自己的花穴里面的嫩肉和程牧阳的大鸡巴摩擦得更加厉害。

      啪啪啪~

      他大鸡巴下面的两颗卵蛋拍打着花穴，发出响亮的声音。再程牧阳迅猛地抽插了几十下后，周也的骚穴里面已经堆积满了大量的淫水。

      这些淫水在大鸡巴疯狂地搅动时发出唧咕唧咕的水声。周也听到这声音顿时脸颊都羞红了。

      而且开始周也的骚穴被程牧阳的大鸡巴强行插入还有撕裂的疼痛。可是随着程牧阳抽插的速度越来越快，除了撕裂的疼痛之外更多的是一种欲仙欲死的快感。

      “啊……啊……啊……太快了……骚穴受不住啦……”

      周也的身体几乎整个要被程牧阳给撞出去了。她的上半身刚要朝外边移动片刻，但很快又被他给拉了回来。然后就是结结实实地一顿肏干。

      “嘴上说着受不住，你下面的骚穴可不是这么说的。你骚穴里面的肉可是紧紧咬着我的大鸡巴不放。”

      程牧阳拉开周也的衣服，然后对准周也的奶子狠狠地吸允了起来。粉嫩的奶头被他含在嘴里，用牙齿撕咬着。

      这粗暴的动作给周也带来了强烈的快感。她挺着雪白饱满的奶子拼命地朝着程牧阳的嘴里送。

      她感觉自己就跟变了一个人似的。这强烈的快感让她感觉就算是要被程牧阳干死也无所谓了。

      “骚货！”

      程牧阳感觉得到周也的身体从一开始的抗拒变成了现在的迎合。他不由得怀疑就算是别的男人，周也是不是也会露出这么骚的模样。

      他的手在周也的屁股上狠狠地拍了一巴掌。原本就足够敏感的身体在程牧阳这样一打，骚穴立刻疯狂地开始痉挛。一大股的淫水全都浇灌在程牧阳的鸡巴上面。

      原本就足够粗的大鸡巴被周也的淫水这样一泡直接变得更加粗硬了。大鸡巴将周也的骚穴撑得更开了。

      “受不了了……就一次……”

      周也的双手抱在程牧阳的脖子上，呻吟声虚弱又无力。

      “一次你怎么能满足得了？”

      程牧阳粗粝的手指在周也的嘴唇上摩挲了片刻，粗糙的手指抚弄着周也的唇瓣。

      他说将周也修长的双腿朝着自己的身下一拉，瞬间大鸡巴捅破了那层宫颈直接插进了周也的子宫里面。

      大龟头不停地在子宫里面撞击着，剧烈的快感瞬间遍布全身。周也感觉自己的骚穴已经被程牧阳给捅穿了。

      “呜呜……不要撞了……好难受啊……”

      周也面对灭顶一般的快感几乎快要不能呼吸。双腿死命地夹着程牧阳的腰，企图让程牧阳插穴的速度能够慢一点。

      “对，就是这样再夹紧一点。”

      程牧阳的嘴角勾起了一抹残忍的笑容。这是周也从来没有见到过的一面。

      他说完后撞击的速度更加快了，周也的骚穴被他的大鸡巴给撞得通红。两颗饱满的卵蛋拍打着阴户装得啪啪作响。

      “啊……要被大鸡巴操死了……”

      周也尖叫了一声双腿崩得笔直，随后她的骚穴里面一阵痉挛。大量的淫水从骚穴伸出喷射出来淋在龟头的上面。

      程牧阳感觉到周也又高潮了，骚逼的里面的嫩肉全都在紧紧地吸允着大鸡巴，逼迫着大鸡巴早一点把精液射出来。

      “骚货，不是想要今个月吗？全都给你！”

      他说着将周也的双腿压在她饱满的奶子上，然后整个如同骑马一般骑在周也的大腿上面。

      因为程牧阳的速度过快，从外边看能够明显看得到这辆奢华的豪车正在剧烈的晃动。

      ‘砰砰砰’

      这时车窗外竟然响起了敲窗的声音。顿时周也被吓得夹紧了骚逼。

      “嘶~”

      程牧阳被周也这强烈地绞紧给弄得倒吸一口凉气。原本还能再坚持许久的大鸡巴竟然直接被周也给夹射了。大量滚烫的精液全都喷射进了周也的子宫里。

   周也连忙推了推程牧阳，这下来了人的话。程穆阳肯定不敢继续再做了。她总算是自由了。就程牧阳刚才发怒的样子，要是再做下去的话，她肯定会被程牧阳给活活作死。

      这时程牧阳摇下了一点车窗，只见两个穿着交警制服的男人声音严肃地说：“这里不能停车不知道吗？还有大白天地亲热也不知道开个房吗？在路边成何体统。把你的证件拿出来。”

      程牧阳此刻的眼神格外地冰冷看得两个交警都不由得后背发凉。明明他们两个人才是执法人员，结果现在弄得他们两个人心虚了。

      随后程牧阳将自己的证件递给了两名交警，瞬间两名交警的脸色不由得慌张起来，“原来是程队长，久仰大名。你随意。”

      听到两个交警的声音，周也的脸色立刻难看起来了。

      这时程牧阳回过头看着周也，声音冷冽地说：“不要妄想今天会有人来救你，今天我非要好好教训你不可。”

      他说着拔出了自己埋在周也骚穴里面的大鸡巴然后狠狠地插进了周也的菊穴里面。

   ===

勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第79章 在车上被警察叔叔强行进入，被警察叔叔肏到晕厥
第79章 在车上被警察叔叔强行进入，被警察叔叔肏到晕厥
      第79章   在车上被警察叔叔强行进入

      “那里……不要啊……”

      周也尖叫着简直想要把自己的屁股扭开，可是反而让自己菊穴被程牧阳给操得一阵酥麻。

      “不要吗？你翘着屁股来勾引我的时候，没有想过不要？”

      程牧阳的手掐住周也的腰，开始用力地把大肉棒朝着她的菊穴里抽动。

      粗大的肉棒将紧致的菊穴给捅开了，里面的嫩肉被摩擦得又酥又麻。

      “刚才……是刚才……现在是现在……”

      周也靠在程牧阳的怀里，声音断断续续地说。

      然而程牧阳只是一个撞击又将周也给撞得仰着脖子颤抖。她白嫩的翘臀上下晃动。周也的身体因为足够敏感，前面的骚穴被装得淫水乱流，浸满在了程牧阳的大腿上。

      程牧阳同时也发现周也的身体在迎合。这种占有欲让程牧阳的心尖划过一抹柔软。

      到底还是宠着周也，舍不得周也吃苦，身下的动作稍微放松了一点。大鸡巴在操动时动作轻柔了许多。

      这慢条斯理的动作反而让周也开始有些吃不消了。她发现自己菊穴里面开始瘙痒起来了。明明刚才程牧阳的动作那样粗暴简直就像是要把她操坏似的。

      可是没有想到当程牧阳的动作轻柔起来以后，她反而觉得被操得不爽。

      “呜呜……快、快点……”

      周也难受地挽着程牧阳的脖子，认命地扑倒在程牧阳的怀里。

      “骚货！”

      程牧阳说着将粗大无比的肉棒从周也的菊穴里面抽了出来，然后用手指分开周也的两片阴唇将硕大的龟头对准了那窄小的花穴口。然后狠狠一个用力便把大鸡巴给捅了进去。

      瞬间周也感觉自己的骚穴被全部塞满。虽然菊穴也能够给她带来快感，但是周也最喜欢的做爱方式还是用前面的花穴。

      粗大肉棒一插进来后就开始如同骑马一般地快速抽动。

      啪啪啪。

      “啊……好舒服……再深一点。”

      周也心里气得要命，可身体根本控制不住自己。她在心里面默默地想都怪程牧阳勾引自己，否则她也不会变成这样。

      随着程牧阳撞击的越来越快，周也的花穴变得越发的湿润。随着程牧阳肉棒的挺入，花穴里的嫩肉被碾磨得又酥又麻。

      “好烫啊……”

      她的眼角含着水雾，只觉得程牧阳的大鸡巴就像是烙铁一般要将她的肉穴给烫坏了。可这滚烫的肉棒偏偏让她的花穴含得越发地厉害。

      “小骚货。”

      程牧阳低下头一口含住周也柔软的嘴唇，将炙热的舌头伸进了她的嘴里。周也被这极尽窒息的热吻给弄得几乎喘不过气来。

      上面的小嘴被他的舌头塞满，下面的小嘴又被他的肉棒给塞满。车厢里的温度越来越炙热，她被这滚烫的气息弄得意识逐渐模糊了起来。

      啪啪啪~

      肉体拍打的声音和花穴里面传来的水声不绝于耳。当程牧阳的大肉棒从花穴里面稍稍抽出来时，大量透明的淫水从她的花穴里面涌了出来。

      “唔唔……”

   周也的尖叫声被程牧阳全都吞咽进了喉咙里面。她又被操到高潮了，花穴里面的嫩肉全都痉挛地吸允着程牧阳的大鸡巴。

      终于在周也以为自己快被程牧阳给操死的时候，一股浓稠的精液全都射进了周也的花穴深处。

      滚烫的精液烫得周也后背传来发凉的感觉。她受不了这样强烈的刺激直接晕倒在了程牧阳的怀里。

      等她再醒来的时候，入目的是昏黄的小夜灯和熟悉的房间。

      她身上干干净净的，不用想也知道已经清洗过了。她想到白天的事情，她竟然被程牧阳在车里给干晕了。

      等等，她好像还有一件很重要的事情好像忘记了。

      下一刻，周也脑袋里面一道灵光闪过。她立刻想了起来。

      她假怀孕的事情被程牧阳知道了！

      完蛋了。程牧阳一定会弄死她的！

      今天在车上那样粗暴地强制进入就是对她的第一个惩罚。接下来的日子，她会不会被做得更惨？

      会不会把她假怀孕的事情告诉所有人，到时候她丢脸可就丢大发了。

      想到这里，周也脸上的血色褪得干干净净。

      就在这时房间忽然想起了开门的声音，只见程牧阳推着餐车走了进来。

      “你睡了一整天了，起来吃点东西。”

      程牧阳的声音依旧是淡漠的样子，完全看不出来喜怒哀乐。

      周也因为心虚不敢再看程牧阳的脸，只是低着头看着餐车上面的食物。

      只见餐车上面的食物全部都是她喜欢吃的东西。

      周也的心情这才稍微暖了一点。哼，别以为做几个她喜欢吃的菜就能够让她不生气了。今天在车上可是强迫她做爱了。

      不过因为有程牧阳的宠爱，周也的贼胆瞬间又大了起来。

      “你拿出去，我现在肚子一点都不饿。尤其不想吃你做的东西。”

      周也抬起头脸上带着浓浓的不满。

      然而她话音刚落，肚子就咕噜噜地叫了起来。

      房间里面过分安静，她肚子叫起来的声音反而十足地响亮。

      “确定不吃？”

      程牧阳的嘴角忍不住勾了勾。

      “那你出去，我看到你的脸就吃不下饭。”

      周也说着站起身想要把程牧阳推开。结果她一起身就发现浓烈的精液沿着她的大腿根部往下流动。

      程牧阳射的东西实在是太多了，就算是今天已经清理了。可在她的花穴里面还有大量的精液没有流出来。

      “你别看。”

      周也羞赧地推着程牧阳的胸口。

      就在下一刻她因为被操了一天腿软直接倒在程牧阳的怀里。

      真是丢脸死了。

      结果这时门口忽然响起了敲门声，“牧阳，你怎么能给小也吃这些东西。她现在怀孕了。口味最好以营养为主。这些辣菜就下饭一点都没营养。”

      程牧阳的母亲陈蓉说着端了一大碗泛着肉香的汤走了进来。

      看到陈蓉的脸，瞬间周也后怕了起来。她根本没有怀孕啊。这件事情该怎么跟陈蓉交代？

      ===

不好意思，没想到后续在医院输液了好几天有点打断思路，现在才开始恢复。抱歉了。对不起大家。


勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第80章 自己想出来的假怀孕，哭着也得坐实了（戳破避孕套做爱）
第80章 自己想出来的假怀孕，哭着也得坐实了（戳破避孕套做爱）
      第80章   自己想出来的假怀孕，哭着也得坐实了（戳破避孕套做爱）

      周也看到陈蓉一脸期待的模样，她瞬间就焉了下去。

      她这才想起来自己假怀孕的时候，程牧阳是知道的。可是陈蓉根本不知道。现在陈蓉还以为她肚子里面怀着一个孩子呢。

      这可怎么办才好啊？

      周也想到陈蓉一向都喜欢她，要不她一会儿卖个萌，陈蓉就不会追究她假怀孕的事情了？

      这样想着周也的脸上便露出了一抹笑容。

      “阿姨，其实我……”

      周也话还没说完便听陈蓉一脸笑意地说：“还叫什么阿姨啊，你和牧阳都定下来了。以后在家里面只能叫我妈。小也，你不知道妈有多想你早一点嫁进来。我这都已经连夜把你怀孕的事情还有婚礼的请柬都发出去了。就等着你们两个人举行婚礼了。”

      瞬间周也石化当场，一脸懵逼地看着陈蓉。

      “妈，不用这么心急地吧。怀孕这种事情还是不要这么早地就跟别人说吧。”

      周也焦急地说。她说话的同时还朝着程牧阳使了使眼神。

      她用眼神疯狂地暗示着程牧阳：快帮她说说话啊，要是让所有人都知道她假怀孕的事情。那岂不是把整个程家的脸都给丢完了？

      然而任由周也怎么明示暗示，程牧阳依旧无动于衷。

      反倒是让陈蓉发现了周也的不对劲。

      “小也，你眼睛怎么了？是不是有点上火呀？这可对孩子不好。你快一点喝阿姨给你做炖的清热下火的汤。保证你喝了之后还想喝。”

      陈蓉一脸热情地把汤碗递了过来。

      周也只好含着泪地把汤给喝了。也不知道陈蓉是怎么做的。这汤里面有肉的鲜美，可是却一点油腻都没有。

      很显然做汤的人花费了很大的心思，先是用高汤熬煮了好几个小时，最后再经过多道的程序把油腻的东西弄出去。

      看到陈蓉这样照顾自己，周也的心里愈发地过意不去了。

      “小也，其实妈原本也不想心急的。你是不知道牧阳这个年纪，还一直没有传出去好消息。别的人都怎么传的么。他们都说牧阳其实是不举男。还有人说你是假怀孕，是我们牧阳找的托儿。我可真受不了他们这些八婆在背后嘴碎。这些年我们程家在他们面前就够丢脸的。这次好不容易有打脸的机会，妈怎么能轻易放过。”

      陈蓉心里就憋着这么一口气。否则她也不想这么早地公开周也怀孕的事情。

      瞬间周也的心里瑟瑟发抖起来。她连忙又求助地看着程牧阳。

      她现在可不就是假怀孕么。要是让那些来宾知道她假怀孕的事情，那陈蓉岂不是更丢脸。

      周也立刻想象得出当时的画面，只怕所有人都要指着她的脸说她是个骗子。

      陈蓉看到周也脸色发白的模样，她拍了拍周也的肩膀。

      “乖孩子，你不要有那么大的心理负担。你只管好好养胎，其余的事情自然会有阿姨给你做主的。”

      随后陈蓉便端着汤碗离开了。

      偌大的房间里面只剩下周也和程牧阳两个人。

      周也立刻一把抱住程牧阳，“程牧阳，警察叔叔。你可一定要帮我。否则我一定会让妈丢脸的。”

      程牧阳嘴角抽了抽。这没心肝的小骗子。之前还一脸得意的样子。现在倒是求人求得挺快的嘛。

      “你要我怎么帮你？”

      程牧阳并没有推开周也，只是任由周也依靠在自己的怀里。

      “其实这件事情也很好办。我现在不就缺一个孩子么。警察叔叔，你介不介意多给我一点你的东西。让我早一点有个孩子？到时候妈也不会丢脸，我也没有骗她。你说这样不就是很好？”

      周也想来想去也就这一个办法了。她只要真的怀上了程牧阳的孩子，那事情不就得到解决了么！

      她简直就是一个小天才！

      然而程牧阳却笑道：“我暂时并没有打算要孩子。既然你没有真的怀孕，那最好不过了。”

      “啊？”

      周也被程牧阳的话给弄得懵逼了。之前明明还因为孩子要跟她结婚来着，结果现在知道她没有怀孕之后，竟然还不要孩子了！

      “啊什么啊，你现在才18岁。自己都还只是一个孩子，还怎么照顾孩子。等过几天我就去跟妈说明情况。”

      程牧阳自然是想和周也又一个共同的结晶。可是这并不代表着立马就要有一个孩子。周也才18岁，还没有享受够学校里面的大学生活。用一个孩子来束缚她，未免太过卑鄙。

      “我不要这样。都怪我撒谎，她才会告诉这么多人的。到时候妈真的很丢脸。警察叔叔，你就跟我生个孩子嘛。”

      周也一点也不想陈蓉丢脸。可偏偏程牧阳就是不配合。

      不过程牧阳不配合可不代表她不能想到办法。

      周也和程牧阳做爱大部分时候都是在安全期。所以两个人做爱的时候大多数都是没有用避孕套的。

      可不代表这个东西就需要不到了。周也算准了这两天是自己的危险期。只要她能够在这个时候把程牧阳给撩到手，她还不怕自己肚子里面没货么！

      第二天。

      程牧阳便找了借口把周也送回到了学校宿舍。

      “警察叔叔，你就不能多陪我两天。你好不容易才结束任务的。”

      周也就这程牧阳的衣袖。

      警局就在学校附近，两个人完全可以住在一起。

      程牧阳看着周也这样这样地挽留，他也只好留了下来。

      既然住在一起，两个人该准备的东西自然是要准备好的。

      周也下了课以后在学校门口等着程牧阳。两个人一起吃了饭以后便一起坐在沙发上面看电影。

      为了能够撩拨程牧阳，周也特地准备了几部尺度非常大的色情影片。

      电影里面那个女主角被男主角在床上干得淫水乱流时，周也的身下也湿了。

      她立刻坐到程牧阳的大腿上面扭了扭挺翘的臀部，然后笑道：“警察叔叔，我也好想要呀。”

      程牧阳哪里看不穿周也的心思。他一把将周也从身上拉了下来。

      “乖，你在危险期。等过两天。”

      他伸手揉了揉周也的脸。他知道周也不喜欢用避孕套那种隔靴搔痒的东西。

      然而周也却笑着从抽屉里拿出了一盒避孕套。

      “警察叔叔，东西都已经准备好了。有螺纹的喔！”

      她冲着程牧阳眨了眨眼睛。

===

以后警察叔叔会知道小孩子有多么地痛苦。




勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第81章 被警察叔叔用带着螺旋纹避孕套的大鸡巴抽插
第81章 被警察叔叔用带着螺旋纹避孕套的大鸡巴抽插
      第81章   被警察叔叔用带着螺旋纹避孕套的大鸡巴抽插

      程牧阳看着周也跟小猫一样趴在他的双腿之间，还没等周也开始发浪地勾引他，程牧阳便先开始有了反应。

      周也看到程牧阳这样，嘴角立刻弥漫上了一抹笑意。因为她就知道程牧阳根本控制不了对她的欲望。

      “警察叔叔，套子都已经准备好了。我给你戴上好不好？”

      周也笑着拿起拿起避孕套一点点地套在了程牧阳的肉棒上面。

      程牧阳对于懂事的周也根本没有什么抵抗力。便任由周也把避孕套给他戴了上去。

      在给程牧阳戴避孕套的时候，周也又用手给程牧阳丈量了一下他大鸡巴的尺寸。

      周也给吓得够呛。之前一直知道程牧阳的肉棒够粗够长，可哪里知道程牧阳的大鸡巴在勃起的时候，少说也有二十多里面。

      “警察叔叔，你从小这里就这么大吗？”

      周也好奇地问。她听说这里这么大的男人从小就很厉害。

      可是程牧阳以前竟然一直没有女朋友，也太神奇了。

      “现在不是想这个的时候。”

      程牧阳将避孕套拉下来之后，直接把周也给抱到床上。

      “那就不说，就开始做吧。”

      周也因为太过激动，身体不由自主地抖了抖。

      一想到一会儿就要被程牧阳操了，她的花穴都在一张一合地吐着淫水。

      现在程牧阳就张狂吧，等一个月之后她肚子大起来了。到时候她可有的是机会修理程牧阳。

      周也想到这里，她脸上的笑容更家灿烂了。

      程牧阳把周也压到床上，高挺鼻梁和她的鼻子互相蹭了蹭。他身上浓烈的男人气息喷洒在周也的身上，让周也的心神不由得荡漾了起来。她顿时感觉到自己胸口都变得发胀。

      那两团被内衣束缚的奶子，也极度地渴望被男人狠狠地蹂躏。

      “是不是又在想什么坏事情？”

      程牧阳作为刑警，怎么可能看不出来周也的别有用心。

      这小妮子脑袋抽风的时候，想的东西可就多了。

      “警察叔叔，我发誓。我真的没有想。想也是在想你一会儿用什么姿势操我。”

      周也假装纯良地看着程牧阳。她才不要让程牧阳发现她在避孕套上面做的手脚呢。

      程牧阳自然是知道周也这敏感的身体。平日里周也一天不挨操就不舒服。他倒也没有往别的方向去想。

      他直接解开了周也的衣服，还没有到两分钟便熟练地把周也身上的衣服给脱得干干净净了。

      周也的身体就像是剥了壳的鸡蛋一般，白皙柔嫩地让人移不开眼睛。

      “警察叔叔，吸一下吸我的奶子呀。”

      周也怕程牧阳在清醒的时候会发现避孕套的秘密。所以为了保险起见，一定要成程牧阳沉醉在性爱里面。只有这样程牧阳才不会发现她做的好事。

      “骚货！”

      程牧阳原本以为之前在车上那次把周也给做得怕了。谁知道周也这脸皮也实在是厚实。还没有两天就又故态复萌了。

      他低下头一口含住周也粉嫩的乳尖。周也的乳肉软得就跟棉花一样，程牧阳含在嘴里都担心自己的力道太大会把周也的奶头给含化掉。

      对于周也这两颗奶头，程牧阳照顾地格外细心。他用手将周也的两团奶子并拢到了一起，然后对准两颗奶子用力地吸允。

      瞬间周也被吸得浪叫起来。

      “啊……警察叔叔，用舌头顶一顶呀。”

      周也感觉奶子被快被程牧阳给吸化了。这种快感也实在是太舒服了。

      “好。”

      程牧阳简短地说了一个字后，立刻用湿润的舌头对准周也的奶头又吸又顶的。

      还没有两分钟，周也便被他弄得浑身瘫软在床上，然后无力地张开双腿任由程牧阳继续亲吻着她别的地方。

      程牧阳的舌头从周也的奶子往下移动，从小腹再到双腿之间。他用手分开周也的双腿，果然看到粉嫩的花穴已经淫水乱流了。

      只不过是吸允了一下她的奶子罢了，没有想到周也竟然就已经有了这么强烈的快感。

      程牧阳对于周也的敏感自然是满意的。他的那根地方实在是太大了。如果不是周也的身体足够敏感，只怕周也根本承受不住。

      于是程牧阳用手指分开两片花瓣，然后低下头对准阴蒂狠狠地吸允了上去。

      “啊……好舒服呀……还要再多吸一点！”

      周也浪叫地抓紧了身下的床单。

      她挺翘的屁股不由自主地抬了起来，朝着程牧阳的嘴巴移动。

      程牧阳对于周也这样的主动，自然也是来之不拒。他抱着周也修长的双腿，然后对准周也的花穴大力地吸允起来。

      滋遛滋遛的吸允声传遍了整个房间。

      粗大的舌头在摩擦够了阴蒂之后，竟然直接把舌头给塞进了周也的花穴里面。

      然后粗大的舌头对准了花穴疯狂地搅拌，将原本就已经跟汪洋大海一样的花穴给搅动得淫水乱流。

      而这些大量的淫水也毫无例外地全部流进了程牧阳的嘴里。

      “警察叔叔……好厉害呀……要大肉棒……”

      周也的小腹不停地上下欺负着。她自然知道自己想要的是什么。

      虽然被程牧阳口交很舒服，但是她根本的目的根本不是口交。而是要让程牧阳把大鸡巴插进她的花穴里面，然后把精液射进她的花穴里面。

      “如你所愿。”

      程牧阳没有再折腾周也，直接扶着已经坚硬无比的大鸡巴抵在周也的骚穴口。

      一开始程牧阳不是没有怀疑过周也有什么别的想法。可是当硕大的龟头抵在周也那一张一合的骚穴口时，他的理智有了一丝紊乱的判断。

      他没有再犹豫直接把带着螺旋纹避孕套的大鸡巴插了进去。

      瞬间周也感觉到花穴里面的嫩肉被这螺旋的纹路给摩擦了一遍。她的花穴本来就敏感被这样一摩擦，她瞬间感觉到了以前从来没有过的快感。

      “啊……好舒服……骚逼被大鸡巴插得好舒服……”

      周也的双腿拼命地夹住程牧阳的腰，想要缓解一下这样刺激的做爱。可哪里知道她越是这样夹住程牧阳，程牧阳动起来的时候嫩肉就被摩擦得越厉害。

      程牧阳才插了不到几十下，但他把肉棒从她的花穴里面抽出来的时候就能看到那一层螺旋纹的避孕套上面全部都是淫水了。

   ====

会有追妻火葬场的。放心会安排上的。明天更新的章节会有剧情的转折的。不会大虐的，最多玻璃渣。主打甜文。




勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第82章 被警察叔叔又操晕了，花穴里面塞满了淫水
第82章 被警察叔叔又操晕了，花穴里面塞满了淫水
      第82章   被警察叔叔又操晕了，花穴里面塞满了淫水

      周也感觉到自己的花穴里面也足够地湿润了。

      噗噗噗。

      尽管隔着一层避孕套，但是周也还是能够听到自己的花穴被大肉棒插得叽咕作响的声音。

      “啊……啊……叔叔的大鸡巴插得好舒服呀……”

      周也抬起挺翘的臀部迎合着程牧阳的抽插。粉嫩而又狭小的花穴直接被大肉棒给插得大开。

      程牧阳在上方能够清楚地看到自己的大鸡巴是怎么一点一点把周也的花穴给插开的。

      那细小的花缝直接被大鸡巴给插得淫水乱流，伴随着他的抽动飞溅到了空气之中。

      在他大肉棒的捣鼓下，大量的淫水直接被捣成了白色的细沫。足以证明他抽插的速度有快了。

      程牧阳只不过是插了几十下，周也就被插得双目迷茫，身下的花穴开始痉挛地收缩起来。

      阴道这样疯狂地收缩夹得程牧阳也跟着有些难受。可是此刻肉棒就插在周也的花穴里面，要让他抽出来根本办不到。

      于是程牧阳拉开周也的双腿压在她的小腹上，让她用双手抱住双腿。身下那粉色的花穴自然对着程牧阳张开了一道口子。

      这个只是格外地羞耻，就像是自己挺着骚逼求着程牧阳插一样。

      如果是平日或许周也还会害羞一点，可是想到她现在要勾引程牧阳，让程牧阳把大量的精液射进她的花穴里面。

      她现在就完全没有一丁点的犹豫了。

      看着周也这样配合，程牧阳自然也没有犹豫开始从上方这样直接插了进去。这个姿势让他粗大的鸡巴直接插进子宫里面。

      原本紧致的子宫口直接被程牧阳给捅开了。

      周也一开始还会疼几下，可是被程牧阳操子宫的次数多了以后。她不止不怕疼了，反而还期待着程牧阳暴风雨一般地抽插。

      “啊啊啊……警察叔叔……好厉害啊……子宫被你操坏了……”

      周也尖叫着扭着翘臀，让程牧阳粗大的鸡巴在子宫里面搅动。她心里清楚，程牧阳如果这样射精的话，她怀孕的几率要高得多。

      所以周也不止没有反抗，反而努力收缩着花穴去迎合程牧阳的抽动。

      “骚货，就这么喜欢被男人操！”

      程牧阳虽然话是这样说的，可是挺动着腰部的动作不止没有慢下来，反而变得越来越快。

      大鸡巴再插了几十来下之后，直接把花穴给插肿了。程牧阳作为刑警身材好到让人喷鼻血，同时这持久力也十分地惊人。

      最开始的白来下，周也还算能够承受得了。在程牧阳疯狂地抽动时，她同样能够体会到这近乎溺水一般的快乐。

      然而再超过了一百来下之后，周也立刻后悔了。她是太久没有被程牧阳收过了。竟然忘记程牧阳的性能力有多变态了。

      那坚硬的肉棒插在子宫里面之后，不停地撞击着子宫壁。里面的软肉敏感地一插就出水。

      在程牧阳这样疯狂地抽动之后，子宫里面已经堆积满了大量的淫水。周也原本平坦的小腹肉眼可见地鼓了起来。

      除了有大肉棒抽动的原因外，更多还是因为子宫里面的大量淫水。

      “警察叔叔……你听一下呀……子宫里面好胀呀……”

      周也尖叫着想要扭动腰把骚穴里面的大鸡巴给扭出去。

      然而她没有想到的是自己越是这样扭动，花穴里面的大鸡巴就越是兴奋。她能够明显地感觉到自己花穴里面的大鸡巴变得比之前还要粗还要大了。几乎快要把子宫给涨破了。

      而且她最作死的是准备的避孕套是戴着螺旋纹的避孕套。避孕套上面颗粒摩擦着子宫里面的嫩肉，简直快要把她给逼疯了。

   骚穴里面每一处地方都在叫嚣着想要难受。

      “现在就受不住了？”

      程牧阳用手压了压周也的小腹。里面全是大量的淫水，他这样一按下去，不用想也知道周也直接被他给弄得高潮了。

      原本就已经够涨的子宫里面，再次出来了大量的淫水，撑得周也的骚逼都含不住了。

      但程牧阳把大鸡巴抽出来的时候，大一股的淫水从骚逼里面如同喷泉一般射了出来，将床单和被子全都浇得湿透了。

      “呜呜……被插射了……”

      周也感觉太丢脸了。她和程牧阳做爱的次数这么多，可每一次都是程牧阳占据了主导的地位。

      就没有一次是她能够主动掌控情欲的。

      程牧阳看着周也的骚穴把大量的淫水排出来之后，不顾周也的花穴还正敏感着，他又把大鸡巴给捅了进去。

      粗大的鸡巴撑开了整个骚逼，坚硬的肉棒疯狂地抽动起来。周也根本来不及多想就被程牧阳给插得头昏眼花了。两条腿修长如同美人鱼的腿原本还要夹住程牧阳的腰，可哪里被程牧阳这样疯狂地抽插。她根本夹都夹不住了。

      “还要吗？”

      程牧阳看着周也被他插得有气无力的模样，他到底还是停了下来尊重周也的意见。

      虽然周也够骚，但是周也的身体也实在是太嫩了。他怕自己的动作要是再粗暴一点会弄伤她的。

      听到程牧阳的话后，周也立刻来了精神。她双手一把拉住程牧阳的脖子，声音倔强地说：“还要！”

      开玩笑为了讴吟程牧阳，她都成这样了。结果程牧阳还没有在她的骚穴里面射精，那岂不是功亏一篑！

      “好。”

      程牧阳见周也淫荡地勾着自己，他也开始逐渐气息不稳，控制不住自己了。

      啪啪啪~

      大鸡巴下面的两颗卵蛋拍打着周也的阴户，发出巨大的声音。

      “啊啊啊……好撑啊……警察叔叔太厉害了……”

      周也气喘吁吁地尖叫着。然而她并没有等到程牧阳在她的花穴里面射精就直接被插晕了。

      等她清醒的时候花穴里面已经空荡荡的了。如果不是空气之中弥漫的腥味，她甚至还以为自己没有和程牧阳做爱呢。

      这时周也忽然想了起来，她还不知道程牧阳有没有在她的花穴里面射精呢。

      惨了。如果程牧阳最后时刻把大肉棒抽出来，那岂不是白费了一番功夫？

      想到这里，周也整个人都不好了。
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第83章 对程牧阳而言，你根本不算什么
第83章 对程牧阳而言，你根本不算什么
      第83章   对程牧阳而言，你根本不算什么

      周也努力想要想起昨天晚上发生的事情。但奈何她被程牧阳给插晕之后的事情根本想不起来了。

   那昨天晚上程牧阳到底有没有在她的花穴里面射精呀？

      周也心塞地想如果程牧阳没有把肉棒插进来，她该不会又不会怀孕吧？

      这个念头一旦出现，周也就瞬间歇菜了。

      周也原本还想找程牧阳亲自问清楚，结果程牧阳竟然没有在她的宿舍里面，连个人影都没有见到。

      她正准备给程牧阳打个电话，结果这个时候宿舍的房门竟然响了起来。

      难道程牧阳回来了？

      周也雀跃地跑到门口刚打开门就见到穿着一身灰色西装戴着金丝边眼镜一派斯文模样的时璀站在门口。

      时璀精锐的目光一眼便看到了周也脖子上的痕迹。

      “你昨天晚上和程牧阳做了？”

      时璀的声音透着几分怒气，简直像是要把周也给吃了一般。

      “我和程牧阳都要准备结婚了。我和他做爱关你什么事情？”

      周也冷冷地说。她对于自己这个继兄根本没有一点好感。这人就纯粹的变态而已。

      “我说过我不允许别的男人碰你。”

      时璀说着瞬间伸出手掐住周也的脖子。

      周也被时璀的动作逼得后退了两步，然后整个人跌落到了沙发上。她知道时璀是个变态，可不知道时璀竟然敢在学校里面就跟她动手。

      “我的事情不用你管。”

      周也气愤地说。为了刺激一下时璀，她故意说：“而且你不觉得你现在才说让我不要和别的男人发生关系很可笑么？实话告诉你，我刚满18岁的时候就跟程牧阳做爱了。现在早就被他操了不知道多少回了。”

      面对变态，她可拿捏不出来害羞的模样。

      周也哪里知道自己的这番话竟然把时璀刺激过头了。他一把掐住周也的脖子，手上的力道加重了起来。

      “周也，原本你喜欢别的男人我都忍受了。可你千不该万不该和别的男人上床。这都是你逼我的！”

      时璀原本努力想要在周也的面前假装一个好哥哥模样。等到周也再大一点再给周也告白的。

      可是没有想到周也竟然提前做出这样的事情。

      于是时璀也不管别的了。直接一个掌刀劈在周也的脖子上面。周也还没有反映过来就直接晕倒在了沙发上。

      时璀看到周也昏迷过去之后，他的手抚摸到了周也的脸上。

      “我会让你知道到底谁才是真正爱你的男人。”

      时璀的眼底划过一抹偏执的目光。他再也不会让周也从他的手边逃走了。

      等周也醒来的时候，发现自己没有在宿舍里面而是在一个漆黑的房间里。房间里面有着冰冷的风吹过，她似乎还能闻到空气里面传来海水的味道。

      “这里是什么地方？”

      周也刚要扭动一下身体就发现自己的双手正在被锁链绑住。她根本动弹不得。

      ‘啪’

      房间里面的灯一下亮了起来。

      整个房间被灯光照得透明，她竟然是在一个海边的房子里面。隔着窗户她能看到外边漆黑的海水。此刻正是晚上，月亮透在海水上边泛着冰冷的光。

      这里的一切看起来都这样地诡异。

      “醒了？”

      时璀的声音陡然从一旁传来过来。

      周也一听立刻扭过头看了过去，差点吓了一跳。只见时璀就坐在不远处。他的手上拿着一支画笔。因为隔着画板她看不到时璀到底在画什么东西。

      “你把我带到这里想要做什么？”

      周也尖叫道。她可没有忘记自己之前原本还在宿舍里面结果被时璀给打晕了。

      “做什么？这个问题问得很好。”

      时璀嘴角勾了勾，然后从椅子上站了起来。他拿起一杯红酒端着慢慢朝着周也走了过来。

      “我把你带到这里，只是为了让你看清楚程牧阳的真面目。”

      时璀低下头闻着周也身上的香味儿，满足地叹了一口气。

      “很美的味道，简直让我身下的肉棒都硬了。”

      “你这变态！”

      周也气愤地吼道。

      她没有忘记之前时璀刚到周家的时候，她是有多么喜欢这个看起来跟绅士一样的哥哥。只可惜时璀这狐狸根本藏不住尾巴。还没有等到几个月就被她发现时璀拿着她的内裤自慰。

      “变态？你说的或许没错。我就是一个变态。因为你的原因，我变成了一个变态。”

      时璀声音冷冽地说。

      “你快放开我！否则警察叔叔绝对不会放过你的！”

      周也尖叫道。她之前天不怕地不怕的。可是面对时璀，她是真的怕了。这个疯狂的男人，真的不敢保证他会做出什么可怕的事情来。

      “你说程牧阳不会放过我？”

      时璀大笑起来。他举起红酒一饮而尽，然后笑道：“你知不知道你的警察叔叔现在正在前往越南的路上？我只不过是派人放出了一丁点的风声。他就立刻追了上去。唔，你说说看在你那个警察叔叔的心里面到底是你排得了第几？”

      周也冷哼一声，“作为刑警抓捕罪犯本来就是他的职责。他会去抓罪犯又不是多奇怪的事情。”

      只不过周也听到时璀的话才知道，时璀竟然背着周家在做一些犯罪的勾当。

      时璀冷笑道：“你倒是心大。即便程牧阳知道你被绑架了，他还是选择去抓捕罪犯。看来你对他而言也不过如此嘛。”

      周也听着时璀的话，心脏瞬间感觉到了一阵吨疼。她被时璀抓走的事情，根本不需要一天就会被发现。

      因为她现在在学校里面读书，虽然不是住的集体宿舍。但是宿管员还是会每天让她拍照查寝。

      她不在宿舍里面的事情很快就会被宿管员发现。接着到她的房间里面查看，看到她房间里面的情况，很快就会发现她被绑架了。

      “那一定也是警察叔叔先去抓罪犯，后面才知道的。”

      周也给自己找了个借口。

      可心里却不知道程牧阳到底是不是这样的。在程牧阳的心里，她到底算什么？

===

不会大虐的。不过会有追妻火葬场。
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）　第84章 警察叔叔，我要大肉棒
　第84章 警察叔叔，我要大肉棒
      第84章   警察叔叔，我要大肉棒

      一连七天。

      周也都被囚禁在这个封闭的房间里面。时璀并没有对她做出什么过激的事情。但他每天都将程牧阳的行踪说给她听。

      “今天程牧阳到了缅甸了。他还在山里面追那个毒贩。你看他有没有对你有一丁点的在乎？整整三天的时间，对你不闻不问。”

      时璀将程牧阳追逐毒贩的画面直播到了投影仪上，逼迫着周也观看。

      “那是他的职责！”周也冷冷地说。

      “还在嘴硬？周也，你不用对我撒谎。我当年在哈佛修心理学的时候，你还是个小屁孩。你的一言一行都逃不出我的眼睛。”

      时璀脸上勾着笑容。他故意把周也抓过来不是为了让周也在这个时候就臣服于他，而是要一点一点地摧毁程牧阳在周也的地位。

      周也看着时璀的眼睛顿时心里升起了一股恐惧。她之前一直觉得时璀并不可怕。这个王八蛋就算再变态也不敢当着她爸的面对她出手。

      可现在她是真的害怕了。这个男人简直就像是毒蛇一样能够看到人心里的秘密。

      这三天的时间里面，无论她心里面想的时候他都知道的一清二楚。

      “不如我们打一个赌。你说在那些毒贩要是再跑几天，程牧阳还会不会来管你？”

      时璀脸上的笑容更浓了。因为他笃定程牧阳那样有责任感的人绝对不会在即将抓捕到了罪犯的时候放弃。所以他的人只要每次在快被程牧阳抓到的时候再逃走，程牧阳就会一直追下去了。

      “我没有兴趣跟你玩这种猫捉老鼠的游戏。你要是无聊你可以自己去找人玩。”

      周也索性闭上了眼睛假装没有看到时璀。

      “其实你的心里很愤怒对吧。程牧阳为了抓捕罪犯连你的死活都不管。结果你现在还要故作坚强。真是可怜啊。不如你跟我吧，我保证无论这个世界上发生什么事情，你永远都是第一位。”

      时璀低下头嗅着周也脖子上的香味儿，痴迷地吸了一口气。

      周也被时璀的动作恶心得心底发寒，她感觉就像是被一条毒蛇缠住一般。

      “就算没有程牧阳，我也不要跟你这个变态在一起！”周也冷冷地说。

      “真是敬酒不吃吃罚酒！既然这样，我得让你吃点苦头了。”

      时璀说着拿出一把锋利的刀刃隔断了周也身上的衣服。时璀很显然是练过的，虽然他手上的刀刃锋利转动得飞快。但是周也身上却没有受半点的伤。

      最后她身体赤裸地出现在他的面前，整个一丝不挂的。

      这时时璀拿出一台相机对准了周也完美的身体。

      “不如我拍下我和你做爱的视频发给你的警察叔叔。你说他看到这个视频会是怎样的表情？会不会直接就给气死？”

      时璀的脸上带着恶作剧一般的笑容。

      “你给我滚！”

      周也看到时璀的模样心里开始着急了。之前她以为时璀绝对不会做出这样变态的事情。毕竟在时璀的心里还是想要她爱上他。

      可是她没有想到自己这几天对于时璀的态度竟然刺激得他这样。

      “滚？为什么要滚！你是我的！”

      时璀的脸上带着偏执的笑容。随后他拿出了一个宽大的盒子。盒子打开之后，只见里面放着各式各样的药物和工具。

      “早就知道你会不听话。所以先给你准备一点让你听话的东西。”

      说着时璀就打开一个瓶子。瞬间房间里面开始弥漫起了一种特殊的香味儿。

      他用手掐住周也的下巴，然后将瓶子里面的药塞到她的嘴里。

      “你给我吃了什么东西？”

      周也尖叫道。这个变态手上的东西不用想也知道有多可怕。

      “一点催情的药而已。一会儿就会跟一条母狗一样求着我上你！”

      时璀冷笑道。

      他说着拿出一根粗大的按摩棒。打开了按摩棒的按钮之后，这按摩棒就跟蛇一样扭动起来。按摩棒的尺寸足足有二十多厘米，这个东西插进花穴里面就算是再淫荡的女人也会受不了的。

      “你滚开！”

      周也拼命想要扭动身体，可奈何她的双手被绑住。根本挣脱不了。

      “一会儿就舒服了！”

      时璀冷笑着将按摩棒插进了周也的花穴里面，然后将按摩棒调整到了最大的一档。

      瞬间周也那粗大的按摩棒开始在周也的花穴里面拼命扭动起来。她的花穴一开始疼得厉害，可是在药物的作用下很快就湿了起来。

      “啊……你抽出去啊……”

      周也感觉到花穴里面的淫水越来越多，而且花穴里面的淫水大多数都被堵在花穴里面出不出来。

      与此同时按摩棒外边的一根分支开始疯狂地抽动周也的阴蒂。将周也的阴蒂抽打得发红发胀。

      “骚货，舒服吗？不是想要被男人操吗？我马上就来操死你！”

      时璀冷笑着将自己裤子的拉链拉开，然后掏出自己的肉棒准备抵在周也的后穴外边。

      既然周也不听他的话，他就要把周也调教成他的专属性奴。要她离开他的鸡巴就不能活！

      就在时璀准备挺进去时，一股巨大的力量从身后袭来。瞬间时璀被打到在地。

      “你敢碰她，我弄死你！”

      程牧阳眼神猩红。他一拳打在时璀的脸上，瞬间将时璀半张脸给打得青肿。

      “反应得倒是快原本还以为你还要在国外几天呢。”

      时璀咳嗽了一声，吐出一口鲜血。他就算被打也并不显得狼狈，反而多了一份黑暗的唯美。

      然而程牧阳根本不管时璀的话，又一拳狠狠地打在时璀的身上。看到周也赤裸的模样，程牧阳直对着时璀的肚子死命地踹了好几脚。

      时璀整个人被踹得如同虾米一样弓在地上。虽然时璀的智商超群能力超群，可是在程牧阳这样的绝对力量满前也毫无作用。

      他整个人趴在地上根本动弹不得。

      “看在你是周也哥哥的份上，我不杀你。但是你如果敢出现在她的面前。我就会收回这句话。”

      程牧阳说着将周也抱了起来，然后用自己的外套将她紧紧包裹住。

      到了车上，程牧阳想要把周也花穴里的按摩棒抽出来，然而周也却一把抓住他的手。

      “不要拔出来！好难受……”

      周也的花穴里面就像是有蚂蚁在撕咬一样。原本按摩不插在花穴里面还能缓解一点痒。

      可是随着按摩棒的转动，她逐渐不满足按摩棒了。她想要更粗更大的东西插进来。

      “周也，我不会让你有事的。”

      程牧阳看到周也这样自然明白周也被下药了。他立刻抽出周也花穴里面的按摩棒。

      但粗大的按摩棒从周也的花穴里面抽出来的时候，一大股的清水从花穴里面喷溅出来，就跟喷尿一样洒了程牧阳一身。

      “我要大肉棒……”

      周也难受地拉开程牧阳的裤链。

      ===

下一章开始   追妻火葬场。
PO18勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第85章 被警察叔叔在车上狂肏
第85章 被警察叔叔在车上狂肏
      第85章   被警察叔叔在车上狂肏

      周也在车上就受不住了，身体如同虾米一样弓在程牧阳的怀里。

      “我要……”

      周也伸手朝着程牧阳的双腿之间摸去。和程牧阳做爱了这么多次，她自然知道在什么地方能够得到自己想要的东西。

      “现在还在车上，一会儿回去给你。”

      程牧阳看到周也被欲望折磨的样子，一颗心脏都揪了起来。如果不是现在周也的情况紧急，他简直想要回去杀人。将那个变态的男人亲手杀掉！

      “不，现在就给我你！我要死了！”

      周也声音艰难地说。她的花穴里面就跟着火了一样，大量的淫水从子宫里面冲刷着。如果现在没有男人把大肉棒插进来她会疯的。

      “乖，等一下就好。马上就到了。”

      程牧阳抱着周也，低下头在周也的额头上亲吻着。他现在要开车根本估计不了那么多。而且现在最好的情况是吧周也带到一家酒店去。在酒店里面为周也释放欲望。

      “你不操我是吗？那我就去找别的男人操我！反正会有男人愿意把肉棒插进来的！”

      周也的眼睛里面一片猩红。她要被男人狠狠地肏干，被男人干到淫水狂喷才行。

      为了能够出去，周也直接想要拧开副驾上的门把从车上逃出去。

      “不许去！”程牧阳看到周也的手在拧门把的时候，心脏都差一点跳出来。这会儿是在路上，如果周也从车上跳出去后果简直不堪设想。

      “我不！你不操我，我就找别的男人操我！我去找时璀！”

      周也浪声尖叫。

      但周也喊出时璀的名字时，程牧阳也跟着疯了。

      周也竟然想要那个男人碰他！不对，周也失踪的这几天里面，说不定已经被……

      这个念头一旦弥漫到了程牧阳的心里后，一切都不一样了。

      车子被停到了路边的树林旁。庆幸的是时璀之前为了绑架周也所以别墅在偏僻的地方。这里就算有车经过也比别的地方要少。

      程牧阳拉开自己的裤链将肉棒释放了出来，猩红的龟头上面冒着腥气儿，粗大的肉棒简直如同毒蛇一样凶猛。

      周也看到程牧阳胯下的凶器后，忍不住咽了咽唾沫。她现在花穴里面好痒，只有这样的大鸡巴插进来才能给她的花穴止痒。

      结果程牧阳的肉棒还没有碰到周也的花穴，周也就用力地想把程牧阳给推开了。

      “你给我滚开！我不要你操我！”

      周也委屈的眼神带着泪光控诉道。

      这几天她被时璀囚禁，被时璀折磨。可是程牧阳根本不闻不问。

      她不要和他在一起了！她宁可痒死，也不要被程牧阳操！

      看到周也这样，程牧阳心里的怒火升了起来。

      “不让我操你？周也你做梦去吧。我不止要操你，我还要你永远离不开我！”

      程牧阳说完将周也推到在车上，然后将她的双腿用力来，紧接着粗大的鸡巴对准她流水的小嫩逼就捅了进去。

      “啊！好粗啊！”

      周也直接被插得尖叫，被下了药的花穴死死地咬住程牧阳的大鸡巴紧得程牧阳几乎抽不动了。

      ===

追妻火葬场开始！

勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第86章 要被警察叔叔干死了
第86章 要被警察叔叔干死了
第86章   要被警察叔叔干死了
“放松一点，周也你这样我动不了。”
程牧阳被周也这紧致的嫩穴夹得头皮发麻，紧致的嫩穴卡住他的肉棒，让他根本就抽不动。
“没、没办法……”
周也的心里也着急。她现在中了药恨不得被程牧阳给肏死。花穴里面越来越紧，她自己根本控制不住自己。想要放松但是身体里的嫩穴却不由自主地想要去包裹程牧阳的肉棒。
“该死！”
程牧阳低吼了一声，直接用力地掰开周也的双腿，再稍稍地抽出一点后，再重重地对准她紧得要命的花穴狠狠插入。
“啊！”
周也被插得浪声尖叫，整个人不由自主地摇晃着身体。粗大的肉棒将花穴给死命地插开，肉棒上的青筋重重地摩擦着花穴里的嫩肉。几乎快要把周也被逼疯了。
那狭小的肉穴根本抵挡不住大肉棒的进攻，肉穴被操得毫无抵抗力。只能被迫张开迎合他的肏干。
啪啪啪。
程牧阳粗暴地操干着，大量的淫水被他直接给挤压进了子宫里面。这饱胀的感觉让原本就已经被下药的周也更加难受了。
“轻、轻一点啊！”
周也狼神尖叫着。她的肉穴快要被程牧阳给操穿了。她实在是受不了这样粗暴的性爱。
“轻一点？”
程牧阳故意放缓了速度。结果周也的肉穴里瞬间感觉到有无数只蚂蚁在啃噬一般。
时璀给她下的药实在是太厉害了。就算大肉棒插在她的花穴里面，但是肏干的速度只要不快的话，还是会浑身难受。
“重、重一点。”
周也快要被自己花穴里面蚀骨的药效给逼疯了。她想要被人狠狠地肏干，最好肏得她浑身发麻。
程牧阳也发现了周也不对劲。如果是以往她的肉棒插在她的花穴里面，她绝对不是现在这样。那个该死的时璀到底给她下了多重的药。
“快操我呀！警察叔叔，我好难受。”
周也难耐地挺起小腹让程牧阳的肉棒能够插得更深。程牧阳也没有停下，直接将周也的双腿挂在他的肩膀上，然后用力地朝着她的花穴里面捅。
“好舒服、好爽，大肉棒操死我了！”
周也浪叫起来，圆润挺翘的臀部不停地摇晃。这个姿势她刚好可以看到自己的花穴是怎么被程牧阳操的。粗大的肉棒从花穴里面深入浅出，每一次抽动都带出了大量的淫水。
而这些透明的淫水顺着他的肉棒流了出来，然后沿着她的小腹往下奶子这边滚动。这样淫乱的画面看得程牧阳的身体愈发地紧绷，几乎恨不得要把肉棒整根都插进去。
周也的花穴本来就被敏感再这样被程牧阳肏干了之后，她瞬间就达到了高潮。
“骚货！干死你！”
程牧阳感觉自己的肉棒被花穴紧紧地夹着，他抽动的速度越来越快，紫黑色的肉棒快到几乎出现了虚影。
“啊啊啊……要被警察叔叔给干死了……”
周也浪叫着扭动着翘臀。如果是以前被程牧阳这么粗暴的肏干，她肯定会难受。可现在被下了药后，花穴里面全是淫水。反而操得她爽上了天。
勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第87章 警察叔叔我们分手吧
第87章 警察叔叔我们分手吧
第87章   警察叔叔我们分手吧
周也一开始被程牧阳操得还算舒服，但随着程牧阳的动作越来越粗暴，周也开始受不了了。
花穴里面的嫩肉被操得无力夹着他的肉棒，花心被捅得糜烂不堪。
终于当程牧阳射进花穴的时候，周也已经一点力气都没有。整个人如一滩烂泥一样倒在他的怀里。药效倒是解了，可是她现在浑身一点力气都没有。
“我带你回家。”
程牧阳吻了吻周也的脸颊。汗水打湿了她的头发，她整个人如同汗水中被打捞起来的一样。
当周也跟着程牧阳一起回到家时才发现不是回到程家，而是到了程牧阳的单身公寓。
“以前在警队很忙的时候来不及回家就在这里住。这几天你都在这边住，我会保护你不让你再遇到事情。”
程牧阳将周也放到床上，声音低沉而温柔。
周也只是淡淡地点头，其余话什么都没有说了。她侧过身子依靠在床上将背对准了程牧阳。
“我先去给你做点吃的。你好好休息。”
程牧阳知道周也心里不高兴，于是也没有再说别的事情。他转身便从房间离开了。
周也死死地咬着被子才没有让自己发出声音。此刻心里除了委屈还是委屈。这么多天了，他的案子终于办完了才想到她。
难道在程牧阳的心里，她真的到底排在什么位置？在想到以前的事情，似乎每一次警队有事情，她都被放在一边。在他的心里她从来没有过第一。
喜欢一个人很简单，可是一直没有回应地一直喜欢一个人就很难了。
周也抓紧被子的手抖了抖。如果是以前她或许很开心程牧阳来救她了。
可是现在她在被囚禁的这几天冷静了起来。她喜欢了程牧阳喜欢了这么久，但程牧阳永远都这样冷冰冰的。
没有回应的喜欢真的好累。既然这样累，那她就不要喜再喜欢他好了。
当程牧阳从厨房里出来的时候，房间里已经没有了周也的影子。
整个床空荡荡的，只在客厅的茶几留下了一张便利贴。
警察叔叔，我们分手吧。以后你自由了。
瞬间他手上做好的粥从手里滑落，碗跌落到地上时滚烫的粥流了一地。
程牧阳几乎下一刻就冲出了房间，公寓的楼下早已经没有周也的踪影。他立刻追了出去。现在这个情况周也最有可能就是回周家找时璀的麻烦。
他几乎将车飙到了200码以最快的速度到了周家。
然而到了周家时，只有周父在家里根本没有周也的影子。
“周叔叔，她去哪里了？”
程牧阳下意识地认定周父知道周也的行踪。
然而周父冷笑一声，“你现在才知道找她会不会太晚了一点？我们小也失踪这么多天。你一声不问。现在来找人，你以为我会告诉你？”
说着周父将手中的茶杯朝着程牧阳泼了过去，滚烫的茶水泼洒在他的脸上，接着沿着他的脸往下滚落。很快被滚烫茶水烫过的地方留下了一圈的印记。
===
睡着了才想起自己好像忘记更新了。爬起来写一章。


勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第88章 谁允许你离开我的？既然勾引了我，就张开腿挨操！
第88章 谁允许你离开我的？既然勾引了我，就张开腿挨操！
第88章   谁允许你离开我的？既然勾引了我，就张开腿挨操！
周父也没有想到程牧阳竟然就这样一动不动地让他泼了开水。
看到程牧阳手上被开水烫得鲜红，他也有些触动。要说程牧阳不爱周也，他是绝对不相信的。
但是之前程牧阳把周也放到一边，他实在是接受不了。他的宝贝女儿就应该排在第一！可别跟他说什么大义，大义也比不上周也重要。
“周叔叔，你开水也泼了。你现在可以告诉我周也在什么地方了吧？”
程牧阳目光坚定地看着周父。虽然他没有追过周也，一直都是周也在主动靠近他。可这并不代表周也在他的心里不重要。反而他根本就离不开周也。
“程牧阳，我知道抓捕那些毒贩对你很重要。可是你知不知道如果这次你再晚出现一点，你知道周也会怎么样吗？或许说这次绑架周也的人还不够狠毒。下一次更加狠毒的人绑架周也，你知道结果会有多可怕吗？这几天周也被绑架，我几乎动用了我所有的人脉去找她。我生怕自己找到她的时候已经被人撕票了，或者已经把她给弄伤了。”
周父叹了一口气继续说，“周也的妈妈就是被绑匪杀害的。这件事情我从来没有告诉过周也。那个时候她还小。绑匪抓了她妈要挟我必须要给一千万。我一千万拿了过去，可是我得到的只有被切成了碎块的妻子。之前我把周也交给你，是想着你作为一名刑警可以好好地保护她，不会再让她遇到和她妈妈一样的事情。可是你太让我失望了。”
程牧阳没有想到周家还有这样的往事。也难怪周父会用那样的态度对他。再经历了妻子的去世，还要再面对一次女儿被绑架。
“周叔叔，这件事情我可以跟你保证不会再有下一次了。”
程牧阳紧紧地握紧拳头。
“怎么保证不会再有下次？在你的眼里抓捕逃犯永远都是排在第一。将来周也要是在被抓了，而你又必须出去执行任务。你怎么选择？”
周父冷冷地说。他知道程牧阳这个人正值。可就是因为程牧阳正值，所以他才更加不放心。
看到程牧阳沉默的一瞬间，周父就叹了一口气，“好了。我已经知道你心里的选择了。程牧阳你真的不适合周也。我以后会为周也找一个适合她的男孩子。从今天开始你就不要再来周家了。”
周父说完便让家里的保镖出来赶人。
然而周家的这些保镖又哪里是程牧阳的对手，程牧阳沉默了片刻后他抬起头看向周父，“我知道怎么做了。”
“你知道？呵，程牧阳你永远都不知道。你的立场没有错，所以你就当一辈子的好警察吧。”
周父见保镖拦不住程牧阳，他索性上楼去了。只留程牧阳一个人在客厅里面。
程牧阳知道周也不在周家以后，他立刻去别的地方找人。
而另外一边周也已经坐上了飞往f国的飞机。她对程牧阳已经死心了，可是流在国内的话她一定还会伤心。
与其在国内伤心，她还不如找一个地方好好地忘记程牧阳。她之前原本就收到了f国美术学院的录取通知书。现在正好可以好好地读书。
周也相信时间可以冲淡一切。等四年以后，她一定可以忘记程牧阳。那个时候就算她和程牧阳再见面，她也不会有一点反应了。
六个月后。
周也到美术学院就读后，不少的男生都在追求她。
“周，你是我见过最美的中国女孩。这周五晚上，你有时间吗？学院有一场化装舞会，你愿意陪我一起吗？”
保罗是一个f国男生，金发碧眼身材高大。从见到周也的第一天起就被周也这完美的东方长相给迷住了。而且保罗的母亲是中国人，他会说汉语。和周也交流起来完全没有问题。
周也原本想要拒绝，可是一想到自己如果不去重新谈一次恋爱的话。她肯定会还会被程牧阳给困惑。
如果能够重新谈一次恋爱的话，她肯定能够从程牧阳的阴影里走出去。
周也笑道：“好啊，你记得把请柬交给我。”
保罗立刻低下头吻了吻周也的手背，“周，我实在是太高兴了。我明天就把请柬给你带过来。”
被保罗亲吻了手背后，周也很是有些不习惯。不过外国的礼仪和国内的礼仪真不一样。
保罗倒不是真的想占她的便宜。
周也回到自己的公寓时，发现公寓的桌面上竟然放着一盒香烟。她从来不抽烟的，这意味着公寓里面有别人。
“什么人？”
周也刚说出话，结果还没转身就被人捂住了嘴巴。一股呛人的味道传来，她直接晕了过去。
等周也醒来的时候，她的眼前遮住了一块黑布，双手被绳子绑住。也不知道这绳子的手法是怎么做的，她越是挣扎这绳子就绑得越紧。
更让周也害怕的是她身上的衣服被扒开了，此刻身下凉飕飕的。
难道说她是被一个色魔绑架了？还是时璀不死心追到了f国来了。
忽然一股力道传来，她的双腿被死死地分开，将她双腿之间的花穴给暴露了出来。
下一刻一股热气喷洒在她的花穴上，那个男人的脸正靠近她的花穴。
“滚开啊！”
周也扭动着双腿想要把拉住她双腿的男人踢开。而是对方的力气太大尽管她已经在努力扭动了，可是对方根本纹丝不动。
反而她这样的挣扎惹怒了对象，下一刻湿漉漉的舌头就对着花缝舔了上来。
粗糙的舌苔将阴蒂狠狠地刮着，一下又一下重重地摩擦。对方的胡子很粗很多，他脸上的胡须扎着周也的阴唇，将周也的阴唇扎得生疼。
“啊……你这个变态强奸犯滚开啊！”
周也愤怒地骂道。可是她的身体敏感被对方这样舔花穴，她的花穴竟然湿了。
男人自然也发现了这个秘密，直接将嘴巴对准流水的花穴开始重重地吸允。
滋遛滋遛，吸允的声音不断地从身下传来。
====
就是男主啦。女主角不会被别人碰的。还有几章就完结了。给大家提醒一个细节，警察是不能留胡子的。


勾引禁欲刑警队长（1v1 SC）第89章 屁股翘起来，从后面强奸她 （含微信群提示，进微信读者群）
第89章 屁股翘起来，从后面强奸她 （含微信群提示，进微信读者群）
第89章   屁股翘起来，从后面强奸她
“你是什么人？我给你钱好不好？你不要碰我。”
周也感觉自己身下的花穴都快被他吸干了。明明是被人强奸，可是这个人的舌头舔在花穴里面的时候让她舒服得想要尖叫。
“我不要钱。”
程牧阳冷冷地说。他说完直接将自己的舌头塞进了她的花穴里面，然后用舌头狠狠地刮着她的花穴口。
大量的淫水全部被他吸进了嘴里。他渴望了她有多久现在就有多愤怒。找了她6个月，走遍了无数个国家才得到她的消息。然而当他准备出面见她的时候，看到的却是她和别的男人在一起。
周也现在被吓得心神打乱，哪里还听得出来这是程牧阳的声音。她以为现在还是在被一个陌生的男人强奸。
“你要是再碰我，我就报警！我不会放过你的！”
周也感觉到一根粗大的肉棒正抵在她的花穴口。虽然她现在被遮住了双眼看不到这男人，可是她的花穴口还是能够感觉得到这根即将要强奸她的肉棒又多粗多大。
“不放过就不放过吧。反正我也没打算放过你。”
程牧阳心想他就是想要她不放过。最好这一辈子都跟他纠缠在一起。这半年里面他过得如同行尸走肉一般，她不在身边的日子让他明白。
这根世界上无论什么都比不上周也！
傅予伸手扒开了周也身下的花穴，用两根手指将她的阴唇拉开，接着把硕大的龟头抵在花穴口浅浅地抽插。
周也吓得几乎快要哭出来了。这根男人1故意用这样的方式来折磨她。
让她明知道要被强奸了，但是却不知道什么时候会被真正地强奸。
龟头每次都浅浅地只插一点点头部进去，这样来回了好几次之后。周也的花穴更加湿了。最后当程牧阳的肉棒抽出去时，能够明显地看到肉棒上面沾染着粘稠的淫水。
“你湿得好快，还说不想我干？”
程牧阳满腔的怒火，他的手在周也的屁股上狠狠地打了几巴掌。这次没有收敛力气，直接打得周也吃痛尖叫。可是程牧阳这样对待她，她的花穴反而更有反应了。
感觉周也的花穴正在快速地收缩，程牧阳立刻要把肉棒插进去。周也吓得连忙扭着腰不让粗大的鸡巴插进来。
虽然她和程牧阳已经分手了很久，可是不知道为什么让一个陌生的男人把大肉棒插进来，她的心里还是那样地难受。
因为周也的不配合，让大肉棒每一次才刚插进花穴里面就滑出去了。
程牧阳愤怒之下直接把周也翻了个身，然后用手把她的腰给压了下去，这就使得周也的屁股不得不对着程牧阳翘了起来。
“你、你要做什么？”
周也吓傻了，根本不知道这个男人要用多么残暴的手段来玩弄自己。
“做什么？当然是操你了！”
程牧阳掐住周也的腰，然后把猩红的龟头对准了她紧致的花穴口。他知道周也有多骚，这半年里面说不定已经和别的男人做过无数次了。
一想到这里程牧阳胸口弥漫的火气更加浓烈了，粗大的肉棒直接狠狠地插了进去！



第90章  警察叔叔的大肉棒塞进菊穴里狠狠地操
    “啊啊啊……出去啊！把你的脏东西拿出去！”
    周也尖叫起来。她因为双眼被遮住，所以并不知道强奸她的男人是谁。
    可是这插进她花穴里面的肉棒实在是太粗太大了。普通人哪里有这样长的尺寸。她的心里不由得想起了程牧阳。和程牧阳做过那么多次，她心里自然清楚程牧阳的尺寸。
    只有程牧阳的大鸡巴能顶到她这个地方来。
    周也的嘴角勾起了一抹苦笑。
    因为她的心里清楚程牧阳根本就在乎她。甚至就连她和程牧阳结婚也是她用假怀孕骗来的。所以程牧阳又怎么可能跑到这里来强奸她。
    现在骑在她身上的只不过一个陌生的强奸犯而已。
    然而程牧阳却不知道周也心里想的。他只看到州二院这样地抗拒。
    他用双手掰开周也的翘臀，一下又一下抽插地越来越快，粗大的肉棒在花穴里面狠狠地抽动。每一次插入都把肉棒插到了花穴的最里面。粗大的龟头在花穴深处的嫩肉上面狠狠地摩擦。
    “啊啊啊……快出啊！”
    周也尖叫起来。她的身体受不了了。那龟头就像是长了眼睛一样盯着花穴里面的g点狠狠地操。
    “出去？你这骚逼夹住我的大鸡巴不放呢。”
    程牧阳冷冷地说。他一想到周也和别的男人在一起，他整个人都冷静不下来。
    砰砰砰~
  程牧阳的小腹和周也的翘臀用力地撞击着。几乎每一下插入都快要把大鸡巴下面的两颗卵蛋给塞进她的花穴里。
  而且他抽动的速度极快，就像是在骑马一样。操得周也的嘴角流出了涎水。她完全跟不上程牧阳的速度，不停地粗喘着。
    周也感觉花穴里面越来越湿了。她真是恨透了自己这敏感的身体。就算现在是在被这个男人强奸，她还是能够体会到做爱的高潮。
  然而程牧阳是来强奸她的，并不是来让她快乐的。当程牧阳感觉到周也的花穴开始收缩时，他立刻把大鸡巴从周也的花穴里面抽出来了。
    没有了大鸡巴，周也感觉自己的花穴里空虚得厉害，渴望有大鸡巴插在花穴里面狠狠地搅动。
    可是她身后的是一个强奸犯，她怎么可能会让一个强奸犯进入自己的身体。
    因为太过空虚，周也的屁股不由自主地摇了摇，仿佛在勾引男人把大鸡巴插进来。
    只不过周也的双眼被遮住并不知道自己现在做的事情。
    “很难受是吧？你骚逼里面的水把我的鸡巴都泡湿了。”
    程牧阳的手指开始移动到周也粉嫩的菊穴上。他心里清楚这个地方是比周也的花穴还要紧致的地方。
    “不、不要碰那里啊！”
    这个男人的鸡巴这么样粗大，要是直接插进来她肯定会死的。
    “不要是吗？”
    程牧阳冷笑了一声。他带着厚茧的手指从花穴口摸了一把淫水涂抹在她菊穴上，然后用大鸡巴就着她的淫水直接插进了她菊穴里面。
    这个地方已经半年没有被男人碰过了，狭小又紧的菊穴被他插穿，瞬间她的菊穴口沁出了一抹血丝。
    ====
下章继续。估计再是几千字就完结了。我加快速度。番外将来放在微信朋友圈的。大家加微信群后添加小不点的好友就可以看朋友圈的。微信群在小不点的《傅医生》那本书的首章。么么


第91章 周也，不许再离开我 （正文完 番外看这章最后）
  第91章  周也，不许再离开我
  程牧阳把大肉棒狠狠地插进了周也的菊穴里面，大肉棒直接狠狠地全部捅了进去。
  周也惨叫着抖动着身体，她的菊穴太久没有被男人碰过了。现在把肉棒插进来，周也感觉自己的身体都被撕裂了。
  “求求你，饶了我吧。”
  她趴在床上翘着屁股，哭了起来。一开始还有满心的倔强，可是现在她的身体真的好痛。这疼痛简直要了她的命一般。
  “饶了你？”
  程牧阳冷冷地看着她。如果饶了她，她就能乖乖地留在他的身边，他自然会放过她。可是现在周也根本不会留在他的身边，她只会跑去勾搭别的男人。和别的男人双宿双飞。
  在周也的哭泣声中，程牧阳抽动的速度越来越快。粗大的肉棒搅动着她的菊穴，每一下都重重地顶到最里面。 ，popo&7⑧.⑶⑦.11.八63 
  一开始周也确实被这疼痛折腾得受不了了。可到了最后，她也渐渐能够感受得到一丝快感了。
  她真是讨厌自己这敏感的身体。被人强奸，还把身体弄得这么痛，她竟然还能在别人的肏干下得到快乐。
  周也死死地咬紧床单不让自己发出羞耻的声音。可那根大鸡巴插在菊穴里面每一次插入都让她的身体难以承受。
  啪啪啪~
  身后男人的小腹撞击着她的翘臀。每一次狠狠地撞击都让周也体会到了前所未有的疼痛与快乐。
  程牧阳漆黑的眸子紧紧地看着周也的花穴口。他现在正在强奸她后面的那个小穴，可是没有想到的是她前面的那个小穴竟然也开始流水了。
  大量的淫水从她的小穴里面流出把她的大腿根部弄得湿透了。
  “你可真是一个荡妇，是不是所有的男人把大鸡巴插进来，你都会爽成这样？”
  程牧阳气愤地说。周也这身体无论是哪个男人插进来都会这样翘着屁股来迎接是吧。
 “不、不是这样的。”
  周也终于忍不住哭得更大声了。她被这个男人强奸了不说，现在整个人的尊严都被他踩在脚底下。
  程牧阳听到周也的哭泣声，他终于还是忍不住心软了。他把肉棒从她的菊穴里面抽了出来。只见他的肉棒上面还沾染着鲜红的血丝。
  他刚才因为太过愤怒所以没有发现自己的肉棒上面沾染着鲜血。他竟然把她给弄伤了。
  程牧阳解开了周也身上的束缚和她脸上的黑布。
  在能够看清楚的一瞬间，周也转过身抓起床边茶几的水果刀直接朝身后那人插了去。
 然而当她看清楚身后的人时，周也惊呆了。而且她的刀插在程牧阳的肩膀上，刀刃插得很深。鲜血缓缓地从他的身上流了下来。
  “警察叔叔，怎么是你？”
  周也呆呆地看着他。只见程牧阳的脸上布满了胡须，整个人看起来格外地憔悴。明明程牧阳也就三十出头的样子，如今看起来像是老了好几岁。
  “难道你希望是别人吗？”
  程牧阳声音淡漠地说。
  “呵，在我的宿舍里面强奸我。插你一刀是你活该！”
  周也虽然嘴上没说什么，可心里却忍不住有些高兴。这半年里面，她没有一天不想程牧阳。但让她拉下面子回国去找他，她当然办不到。
  “所以我没有躲。不然就你这三角猫的功夫，能够碰到我吗？”
  程牧阳抓住周也的腰检查了一下她身上的伤口。他刚才做得太狠，周也的下半身撕裂得太严重了。
  “我先带去你医院。你被我伤得很重。”
  程牧阳皱着眉头说。
  “该说这句话的是我吧。我那个地方擦一点药就好了。你身上的伤口才是。”
  周也虽然冷着脸，但还是拉着程牧阳一起去了医院。当医生给程牧阳把刀刃取出来时，大量的鲜血喷涌而出。
  她在一旁看着整个人触目惊心。如果当时她的手再朝下一点，只怕这把刀就插到程牧阳的心脏上了。
  给程牧阳包扎完已经深夜了。周也带着程牧阳一起回到了公寓里。
  她给程牧阳做了一碗面，鸡蛋煎得两面金黄，空气中弥漫着煎蛋的香味。
  “你一天没吃东西了。先吃吧。”
  周也把面推到他的面前。
  程牧阳低下头没有说一句话，快速地把面给吃完了。
  “你的厨艺好了很多。”
  他想起之前周也在家里的时候，见识过周也那毁灭的厨艺。她当时只会做黑暗料理。
  “我一个人住，当然要学会厨艺。f国的东西，我吃不惯。”
  周也想到自己才来这里的时候，每一顿吃了就想吐。整个人都不好了。
  “明天跟我回国吧。”
  程牧阳淡淡地说。
  “不回去。我要在国外读书，而且我还新交了男朋友。人家对我很好的。我才不要回去。”
  周也心里还堵着一口气。
  “周也，你信不信。我能让那个勾引你的男人，明天就死在你的面前。”
  程牧阳吃完面后，用着一本正经的话说着血腥残暴的事情。
  “呵呵，警察叔叔也会杀人？你当我是三岁的小孩子。”
  周也冷笑了一声。程牧阳这样的人怎么可能会杀人。
  “我不是警察了。在半年前我已经申请了离职。周也，我找了你半年。”
  话音刚落，周也手里的杯子从她的掌心滑落。她从来没有想过自己的离开会对程牧阳造成这么大的影响。
  他竟然为了她离职了！而且还找了她半年。
  一股汹涌的情愫从她的心口弥漫出来。
  “你要离职是你的事情，这和我有什么关系？程牧阳，你根本不爱我。”
  周也扭过头，不想让程牧阳看到自己眼里的水光。
  忽然她的手被人抓住，一枚冰凉的钻戒套到了她的手上。
  “如果我不爱你，我怎么会半年来走遍这么多的地方来找你。如果我不爱你，我为什么要放弃所有的一切。以前是我不对，是我忽略了你。那么从现在开始，你就在放在我心里的第一位。”
  程牧阳单膝跪在地上，亲吻着她的手指。
  “我还要再考虑考虑。”
  周也用另一只手抹了抹眼睛。凭什么她倒追了他这么久，他随便两句话就把她给哄了。这也太不公平了。话是这样说的，但周也上翘的嘴角已经暴露了自己的心思。
  “不管你考虑多久都可以。但有一个前提条件，那就是你要永远都留在我的身边。”
  他伸手把周也紧紧地抱在怀里。为了她，他什么都可以放弃。哪怕是让他做任何事情，他都心甘情愿。
  曾经他并不知道她的心思，直到她离开的时候他才明白没有任何人可以和她相比。
  ====
正文到此结束，番外会发在小不点的微信朋友圈里面。么么哒~
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
