╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《青春期》作者：欧金金ojj   1V1

内容简介
原创/男女/现代/高H/搞笑/校园/高H
腹黑偷窥男X淫荡露出女
双向暗恋，1V1
男主表面上是温柔大学霸，实际上是变态偷窥狂，女主表面上是高傲小太妹，实际上是骚浪暴露癖，两人表面上是纯纯的恋爱，实际上是色欲十足的引诱和支配。双向暗恋，绝对甜。
第一章拍个照片给我（上课自慰
天花板上挂着的风扇呼呼转个不停，讲台上老师的口水喷了几丈远也没能收到几个回复，夏天午后的教室里睡意正浓，只有前排几个好好学生还瞪大着双眼，挣扎着听数学老师讲这个长方体的变形，后面已经“战亡”了一大片。
令人惊讶的是，最后一排的文妙今天居然还睁着眼，一脸端正地盯着黑板出神。平日里，这尊菩萨可是还没等老师进教室就已经趴下了。
文妙目不转睛地盯着黑板，心下却只惦记着自己没穿内裤的下体。
呜呜…桌洞里手机振动响起，文妙把手机抽出来埋下头一看，果然是“太阳”的消息。
太阳：拍个照片给我。
想来，这正在上课怎么拍照片呢？文妙看了却并不困扰，而是熟练的把打开了相机的手机伸到的裙摆底下。
最后一排单独一个人一桌，正好方便了她的这些小动作，文妙把手机里拍到的赤裸私处微微调高了些亮度，又不自觉地把照片放大了些。
白嫩的大腿心上光秃秃的，一根毛发也没有，是她昨天夜里才对着镜子慢慢刮干净的。没有了毛发遮挡的逼肉白嫩嫩的，被椅子压成胖嘟嘟的模样夹在腿间，肥嘟嘟的大花唇里头没能完全抱住里头的红艳，两片过长的小阴唇耷拉在外面，红肉还带着些亮晶晶的淫水挂在中间。
文妙盯着照片出了神，吞了两口口水，还是没能忍住把手伸进了不太长的裙摆里。
软嫩的小逼在看照片的这么一会儿，已经完全湿透了，手指摸上去都滑溜溜的，手指在软嫩的大阴唇上没做停留，快速摸了两下就揪住了探出身子的两片小阴唇。
文妙的小逼是标准的蝴蝶逼，两片小阴唇长长的掉在大阴唇外，和主人的本性一样淫荡。
揪住两片滑腻的软肉慢慢捏揉一会，文妙就止不住地喘起粗气儿来，手上也挂上一层骚水，中指终于慢慢探向两片小阴唇的上方那颗小豆豆，轻轻拨弄几下，喉头的呻吟呼之欲出，文妙只好装作睡觉埋进臂弯里咬住衣领，把浪叫全部吞回肚子里。
数学老师朝这边瞥了一眼，还以为这个人转了性，果然朽木不可雕也。
文妙正爽得很，大腿夹着纤长的手，手指夹着充血的阴蒂，软烂的甬道像是泄了洪，另一只手慌忙从桌洞里抽了纸巾去垫，忙得不可开交。
纸巾垫好，文妙便直接把整只手掌按上了软烂的逼肉，在淫水的润滑下快速搓动起来，滑嫩的逼肉在手掌下都被搓变了形，微弱的噗噗水声从桌下传来。
突然，她浑身肌肉绷紧，胯肉往前顶，手心下的软烂逼肉抽搐着喷射出淫水来。
大腿轻轻打着颤，高潮后的文妙还没有缓过来，先拿纸巾擦了手，然后把那张调整好的照片发给太阳，这才趴回桌上，安心地享受高潮后的余韵。
不一会，手机又震动了。
太阳：你剃毛了，真好看。
太阳：这么慢才发我，刚刚是不是又手淫了？
文妙看着这些字眼儿，倒是比自己亲手做这些事更害羞，都有些脸红了，连忙打字回她。
妙妙：嗯
太阳：妙妙真骚。
伸手点开刚发送的照片，放大缩小地看了好一会，文妙懒懒挑起嘴角，倒确实是平日里难得一见的骚情。
【作家想说的话：喏喏喏】
新文，没有存稿，边码边传，有喜欢的玩法可以评论哦，欢迎围观聊天！！（●，◡，●）
第二章恰巧遇到他（有彩蛋
享受过高潮之后的文妙，完全撑不住后面几节课，干脆趴在桌子上一直睡到了放学。
放学铃响，同学们挤挤攘攘往外走，都没能把她吵醒，直到周裴进来晃醒了她。
“妙妙，放学啦，快收拾东西…”
文妙睡得迷迷糊糊地，不慌不忙地扯书包：“哎呀，你着什么急啊？”
“你快点嘛，咱们还得去堵人呢！”
周裴一手扯过她的书包，一手拉着文妙往教室外跑。跑到门卫处的时候，文妙还不忘找门卫拿了件快递。
文妙和周裴从初中就总在一起玩，现在上了高中不在一个班了，文妙还是只有她一个朋友。
学校里都在传，说文妙在初中就是出了名的大姐大，打老师欺凌同学无恶不作，再加上高一的那件破事儿，学校里其他女孩儿都躲着她走，也不怪她总交不上朋友。
不过虽然别人都说她是混社会的小太妹，不代表她就真的喜欢敲诈勒索啊。文妙一脸不耐烦地靠在小巷子的墙边，眼盯着周裴把一个比她高了一个头的男生逼到墙角。
“听到没，叫你把钱拿来！”
文妙实在是不喜欢做这种事儿，只目不转睛盯着巷外。
被敲诈的曾凡手里还抱着篮球，他盯着面前的小矮个儿，也不知道自己啥时候招惹了这个人，从上个星期起每天都要在这个巷子里堵他。
“要是我不给呢？”曾凡绽开一个阳光帅气的标志性笑容。
周裴气不过，一拳打掉了曾凡怀里的篮球，然后朝男人挥了挥那个小小的拳头：“你要是不给，下一次这个拳头就打你脸上，你信不信？”
篮球在地上弹了两下，咚咚两声，两人对峙片刻，文妙却先开了口：“小裴，我有急事先走了！”
话音未落，文妙已经抱着快递消失在巷道口。
噗嗤一声，曾凡笑出声来：“你的小伙伴走了哦！”
周裴踢开不知怎么又滚到脚边的篮球：“哼，我一个人也可以解决你，你快把钱交出来听到没！”
曾凡觉得这个龇牙咧嘴的家伙还有可爱：“你要钱干嘛？拿了钱第二天偷偷买早饭给我？”
周裴被吓了一跳，气焰都弱了：“谁，谁给你买早饭了？”
曾凡掏出手机，点开相册的视频，那个偷偷摸摸地从高二三班教室走出去的不是周裴又是谁。
被人当面拆穿这个小伎俩，周裴脸颊通红，一个字也说不出来。曾凡倒不当一回事，伸手揉了揉小矮个的头发：“想追我可以跟我说啊！”
不怪文妙抛弃伙伴先溜了，主要是她已经很久没碰上他了，在巷子里一看见他，就只能慌慌张张地跟了出来。
她跟在他后头，隔了老远的距离偷偷的跟着，眼睛像最精确的测量仪一样刮蹭过那人的背影。
他好像剪头发了，身高好像也高了些，这件衣裳也是新买的吧，之前没见他穿过，不过他穿白色可真好看。
呆呆地盯着他的背影，最后竟然不自觉地被那人带进了一家咖啡店，放学的时候咖啡店正是人多的时候，文妙怕跟丢了，眼睛穿过杂乱的人影一眨不眨地盯着坐在里侧的男生。
“你好，请问你要加冰吗？”
服务员问到第二次时，她才不舍地侧过头：“啊？要的要的，谢谢！”
再转头时，原来的座位上已经空荡荡的了，文妙扒开人群往那个座位上去看，人果然不见了，她赶忙跑到店外面去找，哪里还见得到那个背影。
文妙长叹一口气，又跟丢了！
“同学，你的东西忘拿了。”清冽的声音从背后传来，文妙转头，那人居然就在背后，手上还拿着她刚取的快递，文妙瞥了一眼，寄信人是“太阳”，果然是她的快递。
她慌忙接过来：“谢谢！”
“不用谢，”文妙盯着他，只觉得他脸上的笑容，比他身后的阳光还要耀眼，“还有，你的饮料也忘拿了。”
文妙赶紧接过来，慌慌张张地再次道谢。
然后两人莫名其妙地肩并肩地走在了一起，文妙埋着头，好不容易和他走这么近，但和人疏离惯了的人怎么也无法找出话头来。
“同学，看你的校章，你也是一中的吗？”
“啊？是的。”
“好巧啊，我也是一中的，我在高二三班，叫做成东君，你呢？”
“高二五班，文妙。”
“哇，那我们还是隔壁教室的呢！”
文妙当然知道他是隔壁教室的成东君，因为她已经默默注视他一年了，但是她怎么敢说呢，别人会觉得她是变态的吧。
沉默间，加了冰的饮料杯上挂满的水珠儿，顺着指尖滑进了袖口。成东君从兜里抽出纸巾来递给了文妙，果然是一如既往的体贴。
“嗯…感觉文妙同学话很少呢。”
捏着手里的纸巾，文妙感觉自己像是做梦一样，她也想多跟他说说话，但是又怕自己一开口就把人给吓跑了，只好面无表情地点了点头。
“嗯，话少也没什么的，啊，我到家了！”
文妙抬头一看，这不是自家小区门口吗：“你，你住这里？”
成东君点点头：“对啊，最近才搬来的。”
怪不得之前都没见过他，文妙又觉得自己今天运气也太好了，好容易才多说两个字：“我也住里面。”
“啊？那真是太好了，因为对附近不太熟，正觉的有点麻烦呢。”
“你，你有问题可以问管理Q号:二三零二零六九四三零我。”
成东君停在三单元的楼下：“真的吗，太好了，那方便加一个微信吗？”
等两人互相留了联系方式，成东君道别后便走进了楼里，文妙盯着门口的三单元看了好久，感觉身体里的血液都沸腾了，脑海里无数个小人叫嚷着挥舞着，怎么这么巧？
向后一转身，四单元，正是她家的位置。
【作家想说的话：喏喏喏】
彩蛋是曾凡和周裴的后续，标准的副cp比主cp发展快。
彩蛋內容：
曾凡伸手揉了揉小矮个的头发：“想追我可以跟我说啊！”
周裴被人戳穿了少女的那点心事，恼羞成怒：“谁要追你，你自己撒泡尿看看你那脸，免费送我我都不要…”
满腹讽刺的话还没说完，就被男人按住肩膀压在了后面的墙壁上，曾凡的脸逐渐逼近，刚刚还气焰嚣张的周裴一下说不出话来，感觉心脏咚咚地酷爱从喉咙里跳出来了。
两个鼻尖咫尺就要碰到了，两人的呼吸萦绕绞缠在一起，四周空气的都升了温。
周裴根据小时候看过的那么几部偶像剧，猜测着这个气氛大概要发生些什么，竟然不自觉就闭上了双眼。
噗嗤一声，男生的口水喷了一脸：“卧槽，你闭眼干嘛啊，不是说送你你都不要嘛吗？”
周裴涨红了脸，瞪了他一眼就要落荒而逃，谁只要又被男人一把拉了回去。
软绵绵的唇一下盖在擦了唇彩的唇瓣儿上，只碰了一下立刻就分开了。
“你再想想要不要追我，想好了再来找我。”曾凡弯腰捡起球，擦过周裴的肩，心情大好地走掉了，剩下呆愣在原地的周裴。
第三章玩给我看看（视频自摸，有彩蛋
文妙回到空荡的家里，激动地摔到床上滚来滚去，终于跟他说上话了，终于知道他住哪了，终于有他联系方式了…
一系列的终于敲昏了她的头，迷迷糊糊地抱着怀里的快递痴痴地傻笑着，都没发现身下的短裙都被滚乱了，露出了下面光溜溜的小逼。
嗡嗡…兜里的手机又震动起来。
太阳：收到我送你的礼物了吗？
文妙这才回过神来，赶忙拆开抱了一路的快递，一个半米高的毛绒小熊被真空压缩成一团，还有一个粉红色的按摩棒。
拆开皱成一团的小熊拍了拍，还挺可爱，又把按摩棒放在小熊的怀里，咔嚓拍了一张照片，然后发给了太阳。
妙妙：【图片】
妙妙：收到了
太阳：玩给我看看
文妙盯着这五个字，一时怔住了，突然手机震动着一个视频打了过来，文妙愣了一会点了接听。
对面还是一如既往的没开摄像头，屏幕上只有一张文妙自己放大了的脸蛋儿。
“妙妙，怎么了，不喜欢吗？”对面先开口了，是个女孩儿的声音。
文妙突然觉得自己有点不大礼貌，连忙说“不，不是，只是，我还没插进去过。”
对面传来呵呵的笑声：“没事的，这个粗度很适合你，你可以先试试看。”
文妙把手机支在架子上，转身靠坐在毛茸茸的小熊旁，拿出盒子里的酒精绵片给按摩棒消毒。
粉色的按摩棒只有两三指粗，旁边还有一个分支，应该是用来刺激阴蒂的，文妙磨磨蹭蹭地擦干净按摩棒的每一寸，盯着这跟硅胶的小棒子心里又想又怕。
手机对面的人也不急，耐心地等着，再慢的速度这个东西也是会擦完的。
文妙又从箱子里搜罗出一支润滑剂来，打开盖子挤在按摩棒上，再拿手慢慢涂匀，等整个棒子上都均匀的涂上了一层滑腻的润滑剂，文妙也终于不得不掀开深色的裙摆。
裙摆下，深色的阴阜早因为文妙心里那点旖旎的心思变得湿润，文妙双腿大张着朝着手机镜头展示淫乱的骚逼，不耐的手忍不住摸上去，才在大小阴唇的夹缝间刮蹭几下，微张的小嘴儿就忍不住溢出几声呻吟。
“嗯…额…”
“妙妙不乖，不是说的用棒子弄吗？”安静了许久的手机突然传来太阳的声音，吓得文妙一激灵。
反应过来才拿起湿淋淋的按摩棒，耷拉着的阴唇刚夹住硬邦邦的假阴茎，只吃过手指的骚逼就忍不住的吮吸，蠕动着勾引假阴茎赶紧插进去。
胆小的文妙却只敢夹住按摩棒在穴口磨蹭，挺起的小花蒂都被撞得左摇右摆的，得了趣的骚逼咕咕地淌出一股子淫水，顺着假阴茎直往文妙小臂上流。
“恩恩…啊…好爽…嗯…”
还没往里插的文妙就已经爽得甩起了屁股，一前一后地配合着假鸡巴操自己的骚逼口。
淫水哗哗冲去棒上的润滑剂，重新粘上一层黏腻腥甜的淫水，文妙的脑袋已经埋进了软绵绵的小熊里，趴跪的姿势让高高翘起的屁股恰好正对着床边的手机镜头，蠕动的小穴，硬挺的花蒂，充血的花唇，还有在腿间进出的那一抹粉，都丝毫不漏地传进了镜头另一面的眼睛里。
“舒服吗？”
温顿的声音从手机里传来，爽昏了头的文妙这才想起来，手机里还有人在看，在人前用这么淫荡的姿势自慰的刺激让她夹紧了腿间的假鸡巴，白皙的脊背拱起，长长尖叫一声高潮了，穴里喷出一股子透明的骚水，把身下的被子都打湿了。
“啊…啊…喷，喷了…”
文妙把头埋进小熊肚子，许久没有动弹，出了腿间仍在抽搐的骚逼，只剩一双白腿微微颤抖。
过了好一会，文妙才从小熊肚皮里抬起头，这才回答对面那人刚刚那个问题。
“舒服。”
“可是妙妙还是没有插进去呢。”
文妙靠坐在小熊身上，拿起掉在床上的按摩棒，头部在微张的穴口磨蹭两下，然后憋着一口气一下插进了一个头。
“啊…进，进来了…嗯…啊…好涨…”
没尝试过的小逼堪堪咬住一个假鸡巴头，就被撑得不行，绷圆了叫着痛，文妙痛得手都有些发抖，现下又进不去出不来地，只能不上不下地停在原地，还好手机里的人及时开了口。
“你深呼吸放松些，再摸摸你的阴蒂。”
文妙没法只好照做，一边做着深呼吸，另一边探下另一只手夹住了滑溜溜的小花蒂，轻轻揪了两下，快感就压过了逼口的胀痛，还能感觉到穴里又涌出淫水来。
文妙趁机赶忙按住按摩棒往里送，果然吃得顺畅了些，一边玩弄着圆滚滚的骚阴蒂，按摩棒很快就伸到了底，抵住了一块软绵绵的肉，文妙拿着按摩棒碾了两下，骚逼深处就酸酸的，酸劲儿过后就是磨人的痒。
“呜…这是什么…好酸啊…痒…恩恩…好痒…”
在痒意的催促下，文妙竟无师自通地把住按摩棒抽插了起来，按摩棒很快从骚穴里的层叠媚肉里挤出更多淫水，噗呲噗呲的声音传来，抽插中带出的淫水把下面的屁股蛋都打湿了。
“啊…啊…好爽…磨到了…啊…好舒服…被操了…呜…真的被操了…啊…”
文妙靠坐在床上，半眯着早已失焦了的双眼，嘴里重复着平日里想都不敢想的胡话。
“妙妙，按摩棒的把手上有一个开关，你按一下试试。”
玩失了神的文妙完全没了思考能力，立马听着声音的指示按下了开关。
嗡嗡嗡…埋在骚逼里的按摩棒突然振动，贴在阴蒂上的枝丫也同样率振动起来，文妙突然挺动起胯骨，哀哀地尖叫。
“啊…啊…不，不行了…啊…好麻…”
按摩棒像是活了一样直往淫穴的深处钻，不堪一击的花心被死死顶住，绞缠着按摩棒的层叠软肉也被振得发麻，文妙完全失去了力气，连手里的按摩棒都握不住。
她慌忙又要去按开关，轻轻按了一下，没想到按摩棒却振得更快了，嗡嗡的声响从贴身的血肉传到耳朵里，振得她像煮熟了的虾子一身通红。
也不知道骚逼是高潮第几回了，又或者是高潮压根没停过，淫水像是失禁一样从甬道和按摩棒的缝隙间直往外喷，文妙浑身哆嗦，迷迷糊糊觉得自己可能要死掉了，但是又不敢再去碰那个按钮。
镜头另一旁的人终于观赏够了，这才不愠不火地提醒她：“妙妙，长按就可以关了。”
文妙哆嗦的手在滑腻的手柄上摸了好一会，终于把在穴里乱钻的按摩棒给停了下来。
浑身湿汗的文妙靠在床上喘着粗气儿，感觉私处像是玩坏了一样失去了知觉，太阳听起来倒是很高兴。
“妙妙真棒，这个小东西果然很适合你。”
等文妙醒过神来，才发觉太阳不知道什么时候挂断了视频，她哆嗦着腿想把这个粉色的罪魁祸首扔进垃圾桶，最后在垃圾桶前顿了一会儿，还是转身把按摩棒扔回了那个箱子里。
当然，她完全没有发现身后小熊那无辜的眼珠里反射出的奇异光芒。
【作家想说的话：喏喏喏】
花絮是成东君视角，有一点点剧透，介意慎点！！
彩蛋内容：
有人在跟着他，成东君早就发觉了，这个人一点也不会藏，每次跟着自己都会被自己发现，真是个笨蛋。
成东君把傻乎乎的猎物引到了人多的店里，以前他总是会趁机逃走，但是今天他不打算逃了，而是走上前拍了拍她的肩膀：“同学，你的东西忘拿了。”
两人顺理成章地一起回家，然后成东君顺理成章地告诉她自己住在她家旁边，然后借着刚搬来的借口拿到了他的联系方式，这当然只是借口，他已经在这里住了一年多了，但是傻乎乎的家伙还是信了。
回到家，成东君打开那个只有一个联系人的app，向他的猎物发送了一条消息：收到我送你的礼物了吗？
第四章看到我的笔了吗（插笔，有彩蛋
文妙抱着两本书在图书馆里东张西望的，本来他们班是体育课，可是周裴神神秘秘地跟他说成东君在图书馆找什么竞赛的资料，本来就不想去操场上晒太阳的她便偷偷跑到图书馆来了。
上课时间，图书馆也没什么人，进来这一会儿文妙就只见到了门口管理图书的老师，想着不禁开始怀疑，周裴这家伙可不可靠啊，虽然她说是从3班的曾凡那里听来的，可是周裴找了曾凡那么久的麻烦，人家干嘛告诉他实话，没准就是忽悠她呢。
心里越想越觉得有道理，文妙埋着脑袋往前走，一不注意就撞到了一个人墙上，唰一声，两人手里的书册掉了一地。文妙慌忙抬头，却正好撞进那人眼里，成东君盯了她一会，突然笑了，然后蹲下身去捡书。
“不，不好意思！”
文妙慌忙蹲下来跟他一起捡，也不知道成东君是要参加什么了不得的竞赛，满地掉了十几本书，文妙半蹲在地上脸上不动声色，心里又为这种浪漫的相遇尖叫。
喜好露出的她在太阳的建议下早已习惯不穿内裤，但蹲下后，过短的裙子完全遮不住腿间的春色，被大腿挤得肥嘟嘟的嫩逼正对着埋头捡书的男生。
文妙帮成东君抱了一小摞书，跟在他身后，最后两人终于把书抱到了图书馆深处的一个自习桌上，文妙惊讶地发现桌上居然已经堆了好几摞。
“这些都是你要看的？”
她放低了声音问坐在身旁的男生。
“嗯，之前的那些都看过了，这几本看完了再一起放回去。”
文妙咋舌，这哪是几本，明明是十几本，学霸就是学霸，看书也这么快的吗？
摊开怀里唯一带来的两本书，一本是数学练习册，一本是英文。文妙基本上就没自己做过作业，都是赶在上交前抄别人的。这会子盯着一堆函数跟看天书似的，看了没一会就玩着手里的笔发起呆来。
“还差一本，我去找找看。”
成东君走开了，文妙就更没了精神，拿着手里的两支笔转笔玩儿，玩着玩着余光瞥到了放在书堆中的那只笔。
文妙的笔都是跟着周裴去精品店买的，花花绿绿的，还有一只带着长长的兔耳朵，成东君这只却是钢笔，文妙好像还没见过喜欢用钢笔的人，这支笔有漆黑的笔身，两头细尖中间粗，看起来就很帅。
瞥了瞥成东君还没来，文妙拿起笔摸了一下，好重啊，这么重的笔写字不会累吗？不过摸着是滑滑的，上头还有成东君的体温，嘿嘿，文妙想着，不自觉地红了脸。
脚步声走进，文妙一阵心虚赶忙把钢笔藏到了手心里，成东君坐下突然发现少了点东西，四处找了会儿，又轻声问文妙：“那个，你看到我的笔了吗？我刚刚应该是放在桌上的。”
“没有。”文妙快速回答道。
着急的学霸点点头，只好转身又去刚刚拿书的地方找，文妙心慌，妈的，我为什么要藏起来，万一被发现不就成了奇怪的人了吗？
左想又想，她最后决定还是先把笔藏起来，她的衣服又没有兜，该怎么藏呢。
去找笔的学霸很沮丧的回来了，看样子没找到，成东君突然转过头盯着文妙，文妙不耐的挪了挪屁股，纤细的笔身滑溜溜的，插在小逼里头不用力夹着都怕它掉出来。成东君还是一脸一言难尽地盯着她，文妙一阵心虚，不会是发现了吧？
“那，能麻烦你借我一支笔吗？”
她这才松了一口气，在两只笔里挑了挑，还是把那只长着长长耳朵的兔子笔递给了成东君，那可是她最喜欢的一支笔呢。
本来还小心翼翼地歪着屁股坐，看着成东君认真的侧脸，她一走神整个屁股坐了下去，贴在逼口的笔尖被突然一顶，一下子插得更深了。
她皱了皱眉，连忙把脸埋进了臂弯里头，甬道软肉摩擦着温度偏低的金属笔身，舒服得她只想大叫。
加上那是成东君的笔，那是成东君摸过的，有成东君温度的笔，文妙想着就亢奋起来，穴道里的软肉蠕动着想把笔往深处吸，但缓慢的蠕动不过浅尝辄止，文妙发了骚就非得快速的揉一揉捅一捅才能解痒。
她身下难过，最后还是没能抵住欲望的诱惑把手伸进了腿间。
逼口带着些湿，文妙揉了揉胀大的阴蒂，还是伸手探向了露了个头的笔尖，裹满淫水的笔滑溜溜的，怎么也抓不出来，一不小心还让她顶得更深了，尖头猛地顶住了正是难耐的花心。
她咬着唇也没能堵住这一声闷哼，她被自己骚浪的声音吓了一跳，微微偏过头去看，还好成东君什么也没发现的样子。
想来成东君学习认真，大抵也不会发觉自己在做什么，文妙想通了就更大胆了，也不再纠结怎么把钢笔给抽出来，干脆直接朝着肉穴插进去一只手指，手指尖顶住冷硬的笔尖，把钢笔直往深处推。
其实在太阳送来那根按摩棒之前，文妙并没有尝试过纳入式的自慰方式，她不敢，总怕手下没个轻重把自己给弄坏了。可是自从尝试过一次插入的快感后，深处的软肉都食髓知味了，次次自慰都叫嚣着痒，非得让人插点东西进去才能解痒。
这钢笔本来不够长，文妙小心翼翼伸进半根中指才终于抵住了痒意最甚得花心，花心被细细的笔尖戳几下就直发酸。文妙的手指也是第一次被骚浪的逼肉缠住，软滑的浪肉吸住手指慢慢地绞，文妙只觉得自己的手指突然也能感受到快感似的，被甬道绞得舒服极了。
她长着嘴大口的喘气，手指往后退了些，钢笔也被深处的软肉挤了出来，手指再往里一捅，花心被猛一撞，她快速地重复着手里的动作，不知羞耻地在自己暗恋的人旁边自慰。
在钢笔和手指的抽插下，文妙很快绞紧着喷了，啜紧了的骚逼像个会咬人的嘴儿，把手指拔出来都费劲。
她细细簌簌地拿纸巾擦了擦手，黑色钢笔都被高潮的淫水喷得露出了一小截，文妙想了想，还是把钢笔推回了仍在抽搐的逼肉里。
早就被撩起的裙子倒是没湿，但贴着椅子的屁股蛋儿却已经湿透了，怕一会沾湿了裙子露馅，文妙赶紧躲去厕所好好清理了一下。
一直目不转睛盯着课本的成东君抬起了头，看着文妙走远了，又转头看向旁边一片水光的凳子，他从衣兜里拿出一张手帕来，把凳子上的残余水光擦了个干净。
文妙从厕所回来的时候，马大企鹅②③0②0⑥⑨④③0哈的她并没有发觉湿透了的凳子突然干爽了，只打算坐着继续发呆。
“你遇到什么问题了吗？”学霸温柔的声音响起，文妙还没反应过来。
“啊？什么？”
“我说你的作业，我看你好像遇到什么问题了。”
“哦，这满书都是问题啊，我都不会。”文妙说着就觉得沮丧，感觉自己跟学霸距离更远了。
“啊？那需要我帮忙吗？”
“可以吗？”
“当然了，这个习题册上的内容挺基础的，不过我今天没什么空闲时间呢。”
文妙激动地不行：“没事没事，哪天都可以的！”
成东君微微一笑，点了点头。
【作家想说的话：喏喏喏】
彩蛋挺好玩的，依旧是成东君视角o（＊￣▽￣＊）ブ
彩蛋内容：
明明是传说中的大姐大，走路怎么总喜欢埋着头，成东君盯着走进的女生，挑着嘴角故意站到她的面前，果然那人就直接撞了上来。
原本只是想捉弄一下这个埋着头走路的笨蛋，结果蹲下捡书的时候，成东君才发觉这根本就是捉弄自己。出门不穿内裤就要注意一点啊，大张着腿蹲着全都被人看光了好吗，他阴着脸捡书，藏在刘海下的眼睛却一直都离不开那腿心的一抹红，但现在却只能看不能吃，哎，真是愁人。
就转身拿个书的时间，成东君发现他唯一的一支笔居然就不见了，他盯着旁边的人，是傻吗？这不摆明了是你拿的吗？算了，我再走一回，给你个机会给我放回桌上。
他这会压根就没走远，就躲在文妙身后的书架后头，本以为这个家伙应该会把笔还回来，结果没成想就看见她大长着腿把钢笔往腿心儿里塞的一幕。
成东君站在书架后，一阵哑然，这个，这个骚货！
他揪了揪笔上的兔耳朵，行吧，这也算礼尚往来了。
正以为旁边的人终于消停打算睡觉了，结果就听到旁边传来噗噗的水声，还有她压抑的呻吟。成东君掐着手里的兔耳朵直想翻白眼，都浪出花儿来了。
最后，旁边那人终于结束了，看着凳子上的水光，成东君咽了咽口水，这人真是没脑子，这水当当的凳子，别人还以为她尿了呢，算了，先拿手帕擦了，现在吃不到，好歹还能闻个味儿。
第五章周末好无聊（磨桌角
对于一个孤单的留守儿童来说，不用上学的周末，总是格外的难熬。
父母要忙家里的生意，两人天天四处出差周旋，已经好久没有回家了。文妙躺在飘窗上，硕大的一个屋子里就一个人，总觉得空落落的，所以她总爱呆在自己的房间，空间小些，心里的孤单似乎也能少点。
她盯着半天没收到回复的手机，也不知道怎么回事，这个周裴自从上次去巷子里堵了一回人，就总玩失踪，一阵一阵的联系不到人，没有小伙伴的周末，更难熬了！文妙不自觉长叹一口气。
她翻了翻几个app，实在没什么新鲜玩意儿，就连给太阳发了一条消息也没收到回复，最后实在无聊，还是打开了知名视频网站，收藏夹里有几个标题火辣的视频她还没看过。
她思忖了一会，点开了一个带着人妻标签的视频，依然是俗套的AV剧情。
丰乳肥臀的人妻在家时，遇到了来家里找老公的客人，老公不在家，她便邀请客人来家里等，和客人边说着话边趴跪在地上擦地，一下就露出了藏在短裙里没穿内裤的骚逼，客人盯着看了一会就摸了上去…
文妙面无表情地把进度条往前拉了几十分钟，这种剧情完全不能激起她的性趣。
妻子被客人搞过之后，又被客人拿拍下的照片威胁，妻子迫于无奈，只好主动走进狼窝，这会出现了五个男演员，文妙一下紧绷起来，轮奸真的很戳她的性癖。
光溜溜的妻子被男人们捆在一个架子上，肥美得几乎要下垂的奶子，格外巨大的奶头，还有藏在身下的小逼，一下都被男人们攻占了，就连舌头也被一个男人叼在嘴里，故意发出响亮的吸溜声。
被绳子固定住的女人的做作地动弹丝毫没有任何作用，一个光头男人直接蹲下含住了她已经出了水的骚逼，肥厚的舌头勾着俏生生的阴蒂舔，噗呲噗呲的水声让文妙不自觉轻轻哆嗦两下。
下头有些湿了，文妙把手伸进裤裆里头，沾满了淫水的阴唇滑溜溜的，两片过长的小花唇都在滴水似的。她的手慢慢在睡裤里头摸索，眼睛却丝毫没离开画面火爆的屏幕。
被光头舔得爽了的女人早已经不反抗了，就连做作的几声雅蠛蝶都没有了，只淫荡地喘叫着好舒服，两颗颜色有些暗的大奶头也被另外两个男人含进了嘴里，剩下那个没抢着位置的男人，干脆解了女人一只手上的绳子，让女人帮他摸几把。
画面里的女人已经全面失守，画面外的文妙却淫荡地想象着要是自己是里面的女人，要是也有人可以帮自己舔一舔…她仰着头轻喘着，越想越觉得失控，干脆两脚把裤子直接全蹬了下去，半躺在飘窗上，双腿大张着搓那口发了洪的骚逼。
文妙家住十五楼，隔壁单元也不是特别近，她也早就习惯大大方方的在开了一半的飘窗上做她的饭后运动，她仰着头呻吟的时候都能感觉到吹过耳边的风。
风声中还有手机里的女人的喘叫，那个光头男人已经把鸡巴捅进了已经豁开口子的骚逼里，两个男人在两边抱着女人，一人一只腿往旁边扯得大开，另外两个人一个抱着女人一个脚丫磨自己的鸡巴。
屏幕里的女人嗓子都喊劈了叉，也不知道是爽极了还是痛狠了，屏幕外，文妙搓着手也发酸，干脆光着屁股跳下了飘窗，对着飘窗对面的书桌走去。
她摸了摸书桌冰冷圆滑的桌角，脸上勾起一个淫痴的笑，她好久之前就想试试了。
骚得发烫的嫩逼贴上了冰冷的桌角，文妙先是冷得一缩，再撞上去的时候又撞上了阴蒂，又痛又爽，充沛的淫水很快把桌角都染得滑腻腻的，文妙目不转睛地盯着桌上的手机，跟着男人操逼的节奏，一下一下地撞上硬冷的桌角，偶尔还用桌角边缘压住饥渴蠕动的逼口磨蹭，爽得她咿呀叫，绷直了的腿软的直往下掉，一下又撞到了阴蒂上。
文妙一手撑着桌子，一手伸进衣摆里揉捏着胸口发育良好的奶肉，嘴里还说着从小黄书上学来的骚话。
“啊…啊…好爽啊…要操死小母狗了…啊…好舒服…”
在桌角的刺激下，文妙很快跟着屏幕上的女人一起到了高潮，肥嫩的骚逼紧紧抵着桌子，快速打着圈搓弄，扶着桌子的手都用力得发白。
“啊啊…喷了…啊…”
文妙半趴在桌子上歇了了好一会才爬起身来，屏幕里的女人压根没休息又被大鸡巴操得啊啊叫，高潮后的文妙没了兴趣，非常爽快地按下了退出。
正准备转身去拿床边的纸巾清理，手机滴一声响了，文妙还以为是周裴这个没良心的，点开一看，居然是学霸！
成东君一脸严肃地盯着电脑屏幕，姿势却很滑稽地九十度偏着脑袋，盯了一会，点开手机中的微信。
成东君：文妙同学，你今天需要补课吗？
歪着倒在床上的小熊微笑着深藏功与名。
【作家想说的话：喏喏喏】
今天没有彩蛋，下一章学霸同学应该能吃到点甜头（搓手手
第六章学霸来补习（露奶勾引
成东君突然说要来给她补习，文妙一下子慌了，把摆在床头的玩具们扔进箱子，然后把箱子推到床底下，唰唰唰抽了一堆纸巾擦干净黏了一层淫水的桌角，又跑到浴室快速冲干净身体，把刚弄脏的衣裳丢进厕所的脏衣篓里。
把屋里大致都收拾好了，还赤身裸体的文妙站在衣柜前犹豫着，换一件什么衣裳好呢？
她拿出一件白色的睡裙来，犹豫了一会儿才套上了身。
细细的吊带松松地搭在肩上，本来就很明显的锁骨被显得更加勾人，偏偏这个裙子领口还有点大，她微微弯了下腰，饱满的奶肉一览无余，白色的裙身本就很透，站远些还隐约能看到翘起的粉色奶头。
文妙盯着全身镜中的自己，脸蛋儿都有些红了，这件衣裳平时家里有人她都不敢穿的。可是如果是成东君的话，只是看一看应该没关系的吧，她在心里默默想着，哪怕是成东君想要更多，她肯定也会答应的。
文妙在镜前还没站多久，门外就响起了门铃声，她踏着拖鞋慌忙去开门。
“成东君同学，请进吧！”
她弯腰开门的一瞬，成东君就瞧见了那一对没有额外遮挡的大奶，白得刺眼，他几乎觉得自己鼻子发烫像是要流鼻血了，连忙抬起了头，还好并没有流血。
她又蹲下身子给他拿了一双拖鞋，这下他看清了，就连下面也没有额外的遮挡。这个人是缺根筋吗？成东君无奈，又生怕失控，只好从美妙的风景上别开了眼睛。
跟着文妙进了她的房间，成东君假作好奇地四处张望了几眼，尽管这个房间他已经非常熟悉了。
“成同学，这就是我房间。”
“嗯，挺好的，对了，你还是直接叫我东君吧，成同学听起来怪怪的。”
成东君装作不经意地摸向还有些湿气的桌角，文妙也看到这个动作了，看到那只自己觊觎了很久的手掌慢慢抚摸过桌角，她腿心的小逼就忍不住地抽搐了起来。
“好，那你坐这儿吧，我把我练习册拿来。”
她连忙把他牵到离那个桌角远一些的那侧，生怕成东君再摸下去，自己就要高潮了。
文妙转身去拿飘窗上的书包，成东君转头看向了倒在床头上的棕色小熊，随手把小熊扶正了。
也不知道文妙是真的笨，还是压根没听进去，成东君对着一道几何体讲了半个小时，她还是一副呆呆地表情。
成东君也煎熬得很，软绵绵的奶肉就隔着一层薄薄的睡衣压在他的手臂上，绵软的触感还随着她点头摇头的动作一颤一颤的，就这么一会，他手心就已经渗出一层薄汗。
“这是这样，明白了吗？”
文妙咬着指甲，慢慢点点头，又很快摇了摇头，像个拨浪鼓似的。
“不，不太明白。”
“你把这个和这个看成一个平面，然后你看这个辅助线…这样，你先琢磨一下，我去一下卫生间行吗？”
“恩恩，这个就是卫生间。”
成东君终于顺利躲进了她房间里的卫生间里，他坐在马桶盖上，做了好几次深呼吸，身下高高鼓起的一团才有了消下去的趋势。
乱飘的眼睛却突然看到了洗衣机前头的脏衣篓，最上头的那件裤子他还记得，就是刚刚她自慰的时候穿的那件，好不容易软下去的小兄弟一下就挺直了。
成东君终于还是没能忍得住，伸手拿过那件明显带着湿痕的裤子，裤裆上一大片痕迹还没干，他把头凑近裤裆吸了两口气，一股子骚甜的味道涌入鼻腔，本就挺直了的小兄弟变得更硬了。
他把手伸进裤子痛快地揉了揉充血的鸡巴，挺翘的鼻子紧贴在湿乎乎的裤裆上，犯了瘾似的一阵猛吸。
最后又嫌不过瘾，干脆脱了裤子，湿淋淋的裤裆套在胀成红紫色的阴茎上，沾满淫水的裤裆包住烫热的鸡巴，马眼张阖着也吐出些透明液体，全都糊在了粉色的裤子上，这是他们俩第一次体液交融，成东君盯着在粉色中穿梭的鸡巴，脑海里却回放着文妙甩着屁股撞桌角的画面。
快感堆积，成东君皱着眉头，平日里温柔又亲切的脸庞被欲望涨得通红，眼睛里都被逼出了几缕红血丝，就算是文妙看见了这张脸，可能都会被吓一跳。
“东君，你好了吗？”
文妙的声音突然响起，成东君被吓得一挺身，浓白的精液全挂在了粉色的裤子上。他快速平缓了呼吸：“嗯，就好了。”
成东君走出卫生间的时候，眼神还有一些欲望的残留，文妙一愣，总感觉他哪里不一样了。成东君泰然自若地弯着嘴角开了口：“看明白了吗？”
心里却想着：早晚把你吃得骨头都不剩！
【作家想说的话：喏喏喏】
吃不着的感觉弄得我好焦急，要不下一章让成东君喝点肉汤吧！
第七章他喜欢我吗（下药迷奸
文妙也不知道自己是怎么度过这个奇怪的周六的，呆在成东君身边就忍不住发呆，满眼满心都是他完美的侧脸，哪还听得进去他讲得题。
平日睡眠最充足的她这天都难得的失了眠，不仅是因为今天又见到了他，还因为两人已经约好明天继续补习。
妙妙的父母恰好明天要回家了，所以两人就约在了成东君的家里见面。成东君的家里呀！天呐，居然可以去他家，文妙越想越精神，直到天都微微亮了才终于睡着。
早上，爸爸妈妈拖着行李箱进门的时候，文妙一下就瞪大双眼醒了过来，咔一声房门被打开了。
“哟，今天怎么这么早就醒了？想妈妈没呀？”
文妙搂住妈妈探过来的肩膀：“嗯，就是因为想你们呀，所以听见声音就醒了。”
“嘿，今天嘴怎么这么甜，这个星期零花钱加倍！”
“谢谢妈妈！”
文妙的妈妈是一个保养得很好的女人，都快四十岁的人了，笑起来脸上都找不见一个褶子。
可是，再怎么漂亮，她爸爸还是在外面有了人，文妙想着心情又低落了些，但脸上仍只是笑，毕竟在这个家里，每个人都在忍着泪忍着痛扮演自己的角色，而她则需要扮演好一个乖巧的女儿。
父母的归来并没有浇熄文妙赴约的热情，认真挑选了一件前面系带的白色木耳花边小吊带，搭配一件明黄色的半身裙。俏皮带着性感，很适合约会，文妙对着镜子中的自己做了这样的评价。
她不仅难得的好好穿上了内衣内裤，还认认真真地画了一个淡妆。她对着镜子臭美了好一会儿，离约好的两点还有二十分钟的时候抱着作业出了门。
成东君家在十六楼，比文妙家高了一层，她上电梯时都差点按错了。
然后，文妙就见到了琢磨了一个晚上的成东君的卧室，果然跟他想象中一样干净整洁，但床品都是很素的纯色，就像网上流行的性冷淡风，文妙总觉得和温柔阳光型的成东君不太搭呢。
最让她惊讶的还是窗边的望远镜，都快跟她差不多高了，看起来是超级专业的样子。
“你先坐，我去给你倒杯水。”
文妙乖巧地坐在书桌边，但是眼睛总往旁边的望远镜看，望远镜不是用来看星星的吗，这个望远镜怎么是镜头朝下的姿势呢？
终于还是没能忍住心底的好奇，她垫着脚朝望远镜镜头里看了一眼，一下就愣住了，镜头里面明显是她房间的飘窗，仔细看还能看见飘窗边上的卡通窗帘，确实是她房间没错。
文妙惊慌失措地坐回凳子上，是巧合吗？也有可能是巧合的吧！
正在文妙纠结地不行的时候，成东君开门走了进来：“先喝点水吧！”
“哦，哦，”文妙还没能从这个震惊的巧合中醒过来，要不问一问吧：“你家这个望远镜好漂亮啊！用来看星星的吗？”
文妙死死盯住成东君的表情，好像捕捉到了一丝松动，但是又闪得太快，文妙也不能确定。
“嗯，是专门看星星的，那我们今天还是看数学题吗？”
“不着急的，我可以看一下那个吗？”文妙指着那个望远镜，大有打破砂锅问到底的姿态。
“当然可以！”没成想成东君居然爽快地答应了：“不过你要等我调整一下，这个位置数据设置得不大合适。”
说完，成东君就很自然地伸手调高了望远镜的镜头方向。
他是故意的，他怕我看到镜头对面是我家！文妙一下就笃定了。
可是更大的疑问又出现了，他为什么要用望远镜对着自己的房间？文妙心里出现了一个非常荒谬的猜想，难道，难道他喜欢我吗？！
成东君还在仔细跟她解释望远镜的事情，文妙却全都听不见了，耳朵边全是脑海里的那大写加粗的句话：他！喜！欢！你！
涂了些许腮红的脸蛋一下涨得更红，文妙都觉得自己的耳朵都可以喷出气儿来了，连忙埋头把目光从成东君的脸上挪开。
“我还剩好多作业不懂，我们还是做作业吧！”文妙埋着头摊开了桌上的练习册。
成东君觉得文妙今天有些怪，但还是狠狠松了一口气。
“好，那就做作业吧！”
今天的学习进度比昨天还要慢，文妙眼睛瞪着书本上像天书一样的英文，脑子里全是一坨浆糊。
但学霸就是学霸，在文妙身边愣是耐心地讲了一下午，终于还是做完了一页儿选择题。
转眼天色变暗，层叠乌云压了下来，这场毫无预兆的夏雨扑簌簌地打了下来，文妙就在盯着窗沿滴水的时候，接到了她母亲的电话，刚到家还没有十个小时的父母，又已经离开了。
文妙放下电话，对着窗上的水痕发起了呆，突然轰隆隆一声响雷吓得她一抖。成东君好像发现了，温热的大手在她的肩上轻轻拍了两下，是在安慰她。
“你也该饿了，那我们点点外卖吧！”带着湿气的声音钻进耳朵，文妙却因为这句平常的话起了一层鸡皮疙瘩，总感觉差点被他亲到耳垂了。
“哦，行！那我来点吧，谢谢你帮我补课。”
“那可不行，”成东君的笑在雨夜也很暖：“点外卖的话还是我来吧，要感谢我的话，你下次得请我吃点好的。”
文妙没好意思拒绝，两人就这样面对面地吃了一顿外卖。
她嚼着嘴里的米饭，眼睛却直往成东君身上瞟，他原来不爱吃辣，也不爱吃葱，外卖备注上写着不要辣，不要葱，还打了好几个夸张的感叹号。
一顿饭过后，心里的郁闷一扫而空，文妙还积极地和成东君一起收拾了饭后的狼藉。
她刚回到房间，啪的一声，竟是停电了，她没好意思叫，但还是把自己蜷在了椅子上。
“你没事吧？好像小区停电了。”
好一会，成东君才端着蜡烛走进来。
“没，没事，下这么大的雨，还停电了，我怎么回去呀？”
“要不，要不你睡我这儿呗。”
“啊？”文妙一惊，简直不敢相信自己刚刚听到的话。
“你睡我房间，我去外头睡就好了，没事的。”
成东君波澜不惊的语气，听起来好像这不是什么事儿一样，也是，没准朋友之间互相留宿也是正常的吧，而且可以在他的房间里睡一晚，简直就是大好的福利好吗！所以文妙也假装波澜不惊地答应了。
门外传来簌簌的声音，是成东君在抱被子，门内，文妙站在黑黢黢的浴室快速地冲了个澡，毛巾擦过私处的时候，她都忍不住激灵，这是成东君的毛巾哎，她掐了掐自己的大腿才忍住了不夹着毛巾自慰一番，毛躁的擦了擦就穿着衣裳出去了。
“你别怕，我就在客厅里，有事就叫我！”
文妙接过成东君端进来的牛奶，边企鹅②③0②0⑥⑨④③0喝边点头，成东君笑了笑：“那你早点睡，晚安！”
有些认床的文妙本来还以为自己应该不容易睡着，结果刚躺上床没一会就觉得困了，睡前脑子里还迷迷糊糊地想着睡前喝牛奶真有用。
没一会，安静的屋子里只剩她平缓的呼吸，吱呀一声，房门被人打开了。成东君站在床边盯着睡得正沉的女孩儿看了好一会儿，然后才拿着手里的眼罩把她的眼睛给蒙上了。
被子下，文妙似乎睡得不大安稳，小小地蜷成一团，像个小虾米一样。成东君借着微弱的月光，摸了摸她微凉的脸蛋儿，然后一把掀开了被子。
看清被子里的场景，成东君差点没忍住笑，一个平时上课出门都不穿内裤的人，居然穿得整整齐齐地躺在窗上，他拉开她胸前的绑带，衣裳一下就被勾开了，里头竟然还穿着内衣。
他跨在她的身上，隔着薄薄的奶罩按了按凸起来的奶头，睡得正沉的人居然就小声喘了起来，吓了他一跳，抬头一看人并没醒，这才松了一口气。
大手把奶罩往上推了推，两坨白盈盈的奶肉抓了满手，硬挺的奶头从滑腻的奶肉中探出头来，在手心里来回滑动，勾得成东君心痒痒。
然后他就弯腰一口吻上了那张粉嘟嘟的小嘴巴，湿热的舌头在软绵的唇上滑了滑，很快就毫无阻挡地钻进了甜滋滋的嘴巴里，舌头刮过口腔的每个角落，又推着软趴趴地卧在其中的小舌尖顶了顶，当然得不到回应，他略有些失落。
最后干脆用牙齿轻轻叼住小舌尖拉出了口腔，嘴巴一口包住舌头又吸又舔，非要把甜滋滋的津液都吸干了不可。
嘴上过够了瘾，他才拖着舌头滑过下巴，滑过喉咙，滑过锁骨，最后含住了一颗俏生生的粉奶头，白嫩的奶肉骚浪的晃来晃去，最适合用嘴巴留下些红的紫的印记，但他还保留着些清明，掐着手指忍住了在这片骚奶上留下些烙印的想法。
嘴巴含着两粒奶头，换来换去地吸舔出滋滋水声，一只大手同时慢慢向下面探去，果不其然遇到了一层布料的阻碍。
成东君放开嘴里香甜的奶肉，脑袋向她的腿心里探去，那是一条纯白色的内裤，裤边上还带着小蕾丝花边，他这会儿可顾不上研究那些繁复的花边了，手指直接摸向了腿心的那一抹湿痕，还是温热的，他咧嘴笑了，小声地自言自语。
“骚货，舔舔奶子就出水了！”
他扶着肥嘟嘟的屁股把那件白色的小内裤扒了下来，终于又见到了那片猩红。手指摸了两下两片长长地耷拉在外面的小阴唇，离开的时候手指上残留的淫水和小逼之间都能拉出长长的白丝，他舔干净手指上骚甜的淫水，又从兜里摸出了手机。
“真漂亮，比隔着屏幕看还漂亮！”
手机镜头对着被掰开的腿心照了好几张照片，大手还帮着扒开两瓣儿肥嫩的花唇，闪光灯又对着其中蠕动不停的小逼口咔咔拍了好几张。
艳红的软烂骚肉在清晰的镜头里不停抽动，成东君终于忍耐不住把手机扔向一边，高挺的鼻子直往发了骚的小逼上撞，有些凉的鼻子贴着烫热的骚肉，睡着的文妙都忍不住抖了抖，成东君握住两只大腿，鼻子紧贴着骚逼就猛吸两口气，淫水的味道涌进鼻腔，又骚又甜。
嘴巴也忍不住了，一口含住软滑的逼肉，成东君的舌头搅弄着两瓣儿阴唇，就像在和骚逼舌吻一样，一边吸舔一边发出哧溜的下流声响。
舌头搅动间撞到了软肉中挺起的小阴蒂，那里是最能让文妙失控的一个点之一，他很清楚，于是牙齿直接轻轻叼住了那颗可怜兮兮的小豆子，牙齿慢慢的嚼磨着越来越肿的骚阴蒂，沉在睡梦伸出的身子也忍不住的发起抖来。
他咬住那颗豆子往外拉扯，口腔里的舌头还不停的勾弄挑拨，不一会，文妙就挺直了身子喷了他一脸。他也不嫌，张开嘴含住那口张阖的小嘴儿就咕咚咕咚地吞咽起淫水来。
成东君几乎是忍不住地把裤裆里的鸡巴掏出来，龟头刚顶住那张窄小的小嘴儿时，他反倒清醒了些，不能在这个时候要了她。一是有可能会被她发现，二是他更想看到他插进这个身体的时候她的反应，肯定比这个时候还要美得多。
他深呼吸缓了缓，硬挺的鸡巴顺着阴唇之间的缝隙滑过小逼口，他侧躺在她身边，捁住细细的小腰，大鸡巴一下下撞进夹紧的白嫩腿心里，滑过嫩逼口，撞上阴蒂，过量的淫水都被鸡巴撞得飞溅。
窗外雨还没停，闪电喀嚓一瞬间点亮了房间，宽敞的大床上绞缠在一起的两具肉体在闪电中无所遁形，轰隆隆雷声紧随其后敲响，光亮暂时褪去，黑暗中男生的低喘和女生无意识的呻吟都被掩映在雷声里。
成东君最后关头抽出了鸡巴，快速撸动两下射在了白花花的奶子上头，两粒粉嘟嘟的小奶头都被埋进了腥浓的精液里。
【作家想说的话：喏喏喏】
终于喝到点肉汤，话说这一章好长，大家快夸夸我！o（＊￣▽￣＊）ブ
第八章她喜欢我吗（玻璃磨逼
这个周末实在是发生了太多的事情，文妙周一上课的时候脑海里还想着自己昨夜在成东君床上做的那个春梦，和那个对着自己窗户的望远镜。
就连放学的时候，消失了好多天的周裴在她耳边絮絮叨叨，她也一句都没能听进去。
“妙妙！发什么呆呢？”
“哦哦，你说什么来着？”
周裴神神秘秘地凑到她耳边：“我说，我和曾凡在一起了！”
文妙顿时呆在原地，瞪着眼睛盯着周裴，好一会才想通：“你之前老去堵他，就因为喜欢他？”
周裴这个大大咧咧的傻妞竟羞得脸都红了，拉着文妙继续往前走：“哎呀，就是这么一回事儿嘛…”
那台精致的望远镜又出现在脑海里，文妙咬咬牙问：“那你知不知道，假如，假如啊，不确定一个男生喜不喜欢自己要怎么办？”
说完连忙补了一句：“不是我！是我一个朋友问我的！”
周裴收回狐疑的目光，想了好一会：“嗯…试探一下就可以了吧！”
回到空荡荡的家里，文妙靠做在书桌边盯着飘窗，脑海里又响起周裴的声音：“喜欢的话，是绝对会有破绽的！”
文妙咽了咽口水，试探的话就只有这样了吧。她慢慢脱干净了衣裳，竟然走到飘窗都有些哆嗦。
以前她不知道在这个飘窗上躺着坐着自慰过多少次，但是这次不一样，因为这一次她有了一个观众。
想到那个人正站在望远镜前盯着一丝不挂的自己，文妙这次连助兴的视频都不用打开，下身已然一片泥泞。
身子故意朝外，她却没有勇气往那个方向看，只低下头盯着两颗慢慢充血的奶头，两只手摸上去，硬硬的麻麻的，爽快的感觉比平日激烈得多。
小手团着手心里滑腻的奶肉揉捏，一会把俏生生的奶头揪得长长的，一会又把她们按回软肉里头打转。
“嗯…嗯…好舒服…”
手掌顺着身体朝下方探去，两坨奶肉落了空顿感空虚，她干脆挺着胸膛把骚奶贴上了身前的透明玻璃，冰冷的触感让她更兴奋了。
鼓鼓囊囊的软绵奶肉被玻璃压成瘪瘪的一片，白花花的奶肉中间还点缀着两点挑花似的红。
那柔软滑腻的触感，成东君昨日还感受过，今日看着镜头后那被压得变了形的乳肉，心里涌出一股子邪火来。这家伙平日里虽然也骚得很，但也从没干过这么出格的事，万一这边楼里哪个人也恰巧看着了…成东君搓着手指回忆着指尖的软绵，心里却有些生气。
这边玩得正嗨的文妙还不知道自己捅了马蜂窝，小手包着腿心的骚逼搓揉，骚奶子在冰冷的窗户上打着圈，眼睛却斜在一边的手机上，没有新消息，他看清了吗？他喜不喜欢？
“呜…恩恩…啊…恩恩…”
她张着嘴唇轻喘，淫水打湿了手掌，更多的沿着腿根儿直往飘窗的垫子上流，小手掐了好几次阴蒂，掐都掐不住，小豆豆藏在软肉之间直打滑。文妙气急，干脆转身趴在软垫上，撅着屁股，把已经湿透了的骚逼往窗户上贴。
玻璃残留了些奶肉上的温度，却依然比火热的骚逼冷得多，小逼一贴上玻璃，文妙就被凉得一哆嗦，却还是忍耐着把骚逼紧紧贴在玻璃上，这时阴蒂也无所遁形，被紧紧地按在玻璃上磨蹭。
文妙像一只母狗一样吧屁股高高翘起，被挤得变形的骚逼在玻璃上打着圈磨蹭，留下一条条湿淋淋的水痕。她尤觉不够，两只手还捧着贴在软垫上的奶子揉捏，沾满淫水的手指夹住奶头拨弄，黏腻的叫喘脱口而出。
“啊…啊…好冰…嗯…啊…喜欢…哈…东君，成东君…来干我，骚逼好想被操…啊…成东君…”
对面楼上，成东君还盯着望远镜，整个人突然定住了，他慢慢走向书桌，书桌上的电脑屏幕上正是文妙的房间，那是那个小熊的镜头，因为视角原因看不到飘窗上的景色，却能听到那头的声音。
“东君…恩恩…骚逼好舒服…啊…”
他没听错，那个人确实在叫自己的名字，成东君连望远镜都顾不得看，整个人像个雕塑似的站在电脑前，认真听着对面传来的一声声叫喘，和其中夹杂着的自己的名字。
直到一声拔高的尖叫传来，对面终于安静了，可成东君却依然丢了魂似的站在电脑前。
她在叫我的名字，她为什么要在自慰的时候叫我的名字，难道她喜欢我吗？成东君发了好半天的呆，关了电脑上的画面半晌也没能冷静下来，脑子里只剩几个大写加粗加粗的字：她！喜！欢！我！
【作家想说的话：喏喏喏】
妙妙胆子是真的大，大家不要学，现实生活中该出事儿了　=　=！
第九章出去看电影（两人初夜
太阳：最近要外出吗，要不要接任务？
妙妙：我周五要去看电影
太阳：那我把任务发你，还是老规矩。
文妙盯着手机上的聊天记录，一时后悔说漏了嘴，她和成东君约好了周五去看电影，可是她怎么能当着成东君的面完成这些任务呢？偏偏之前就和太阳说好了，接下的任务就没有取消或者后悔的余地。
文妙又把下面几条任务来回看了几遍，还好不是太过分，偷偷做的话应该不会被他发觉的吧，她有些后悔，但也只能这么安慰自己。
在文妙掐着手指一天天算日子的时候，令人激动的周五总算来了。
电梯门开，文妙走出电梯看了一下楼层标志，是她按的五楼。在楼层里绕了几个弯转到了楼道里，她打算最后五层走楼梯下去，正好完成第一条任务：露三点自拍。
楼道没有窗户，平日里更是少有人走楼梯，一般不用担心会有人来。她靠在三楼半的墙边，上下张望了一会，俯身脱下裙子里那条粉色丁字裤塞进随身的小包里，然后把短裙裙角掀起来扎进了裤腰上，慢慢长起来的黑色绒毛在声控灯下清晰可数，随后又利落地将上身短袖的衣摆叼在嘴上，啪啪两声轻响解下了内衣的前扣，终于三点齐露。
文妙扶着扶手，躲在楼道里拍裸照这种事仍让她羞耻得直打颤，偏偏那口永不知足的小逼却在此时动了情，痒得让她只想拿手好好去抠一抠挠一挠。
可惜时间已经有些晚了，她抽出包里的自拍杆套在手机上，按住腰间有些下滑的裙摆，挺着肚子喀嚓快速照了两张。灯光有些暗，最诱人的骚逼没能拍清楚，文妙又将手机放在下方膝盖位置，朝上对着发痒的小逼来了几张特写……
拍了好一会，终于有几张满意的，她快速挑了两张凑在小逼前又隐约能看见奶子的照片，两张托着奶子对着镜头发骚的近脸特写发给了太阳，还补了一句：任务一：CHECK。
发完了也不管那人有没有回复，掏出丁字裤穿上，整理好衣裳踏踏踏地往楼下跑。
在楼下等候多时的成东君正好收到几条信息，他点开其中一张照片，正是文妙在楼道上，背靠墙壁一脚勾住扶手双腿大敞的模样，一只手更是直接扒开两片长长的阴唇，淫荡地向镜头展示其中的骚媚，成东君几乎能看到短短阴毛上挂着的汁水。
正当他打算再放大些看个仔细的时候，文妙急急忙忙从单元楼里冲了出来，他及时按住了返回键。
“不好意思，我，我出门有些，晚了！”文妙跑近，还哼哼地喘着粗气。
“没事，我也才出来不久，说好了今天你请客，那咱们先去吃饭吧！”成东君依然笑得一脸人畜无害，文妙看到他的脸，再想想自己做的那些事儿，更觉得自己这种变态配不上他了。
“当然，顺便谢谢你帮我补习嘛，走吧！”
成东君眯着眼笑，长长的睫毛藏住了眼中的晦暗，又纯又骚的女孩儿和自己这种变态，果然最配了！
两人吃饭的时候，文妙总心不在焉的，心里头还惦记着剩下的几条任务，偏偏直到走进电影院也没能找到合适的机会。
他们挑的是一部搞笑爱情片，影厅里黑黢黢的，不时传来一阵一阵的笑声，文妙压根也没看进去，只一颗颗吃着怀里的爆米花。
这么黑，应该看不见了吧！文妙这么想着，一只手在爆米花盒子的遮掩下伸进了裙摆里，指尖勾住细细的内裤边轻轻一扯就将内裤褪到了脚踝上，她弯腰捡起堆在脚上的内裤仓皇握在手里。
这样就算完成了吧，文妙深呼一口气，握着手里还温热的内裤，脑海里回想着第二条任务的内容：在人前脱下内裤。
突然一只手慢慢靠近，一下抓住了文妙还抓着内裤的那只手，她瞪大了双眼盯向坐在身旁的成东君，他拉了我的手！？
还不待她反应过来这突如其来的变故，那只大手却一根根掰开了她还死死握住的拳头，轻而易举地勾出了其中还带着热气儿的小内裤。
成东君把揉成一团的内裤在文妙面前慢慢展开，那条布料少得可怜的丁字裤的真貌被他一下抖落出来，成东君盯着小内裤前后翻转着看够了，这才当着文妙的面折好揣进了自己的兜儿里。
转头再看文妙，连伸手去夺回内裤的勇气都没有，只满脸通红地盯着和自己内裤同框的成东君，脑子被成东君的动作直接搅成乱糟糟一团，横七竖八地拼凑着那些不像样得到借口。
成东君看了她一眼，并不打算等她措辞，拉着文妙的手就往影厅外走，直到成东君将两人锁紧男厕所的隔间里，文妙都没能反应过来。
她埋着头，在心里默默寻找着那些正常人会在影厅里脱内裤的理由，谁知把她框在怀里的男生没有打算问这个事情。
“你，前几天在窗台上，是故意做给我看的吗？”
文妙怎么算也没算到他居然会说这件事，仓皇抬头，少年锋利的下颌线在空气中划出一个明显的明暗裂缝，成东君的脸明明晃晃呈现在亮堂的白炽灯下，却将文妙藏进了隔间中的阴暗角落。
她不敢再多有冒犯，生怕触怒了带着她看不懂情绪的男生，低下头时才回想起男生的问题，来不及思索便微微点了点头。
“呵呵…”
头顶传来成东君的低笑，文妙紧张得腿都在抖，手心更是冷汗直流，男生却并没有再开口，她担心地略抬了头，却被男生迎过来的唇恰好盖住了微张的嘴。
柔软温热的触感从她唇上传来，甚至还感觉到了一条湿淋淋的舌头在唇缝摸索。文妙顿时呆在原地，整个人像是被定住一般屏住了呼吸，只一双眼睛还活生生地盯着眼前的脸庞看。
成东君不满她的呆愣，伸长舌头长驱直入顶进口腔勾住同样僵直的舌头磨蹭，被舔了舌头的文妙才惊醒过来，闭上眼握了握汗湿的掌，慢慢攀上男生的肩头，被吓得几乎僵死过去的舌头也复活过来，勾挑着在嘴里横行霸道的另一根舌，两根舌头在嘴巴里绞缠厮磨，包不住的口水从她的嘴角淌下，白炽灯下的空气都快被阴影中的两人之间的温度给烧干了。
文妙几乎被吸得舌根发麻，止不住的口水流了满襟，一副狼狈的模样，可她却不肯叫停，这像梦一样的场景要是真让她叫醒了怎么办？
两人楼成一团不知厮磨了多久，成东君吃够了她的口水，这才大发慈悲地松开了被他咬得都有些肿的小嘴儿。
他从阴影中走出去，坐在马桶盖上，向她伸了手。
“过来！”
对她来说，这时还有什么可犹豫的呢，忙不迭伸手拉住了递过来的手，成东君略用力一扯，文妙就也绽放在了白炽灯下。
她有些害臊地长着腿迎面坐在成东君腿上，手指还不断往下扒拉着突然觉得有些短的裙摆。
“那，你为什么想要我看？”
成东君拉过有些焦躁的小手握在掌心，他非要听到她说出那些话不可。
文妙把头埋进男生的肩窝里，咬咬牙开口：“因为，想要你，想要你操我！”
成东君一愣，随即笑了，这个笨蛋，算了，虽然不是想听的那句，这句也勉强达标。
他把文妙从自己肩窝里拔出来，放低声音哄她：“那你有多想要我？能做给我看看吗？”
面前是她春梦里的常见主角，文妙哪里还能张口拒绝，咬着下唇就脱下了自己的衣裳，赤身裸体地坐回了男人的身上。
毕竟是首次上真正的战场，文妙伸手去解男人的裤腰的时候手都有些抖，真正见到裤裆地下那根已然硬邦邦的阴茎时，更是臊得整个人都红了。
成东君的鸡巴，和她想象中的一样又长又粗，肿起来是充满杀气的紫红，她轻轻握住那根烫手的东西，来回磨挲几下，龟头便分泌出晶莹点点的前列腺液来，淌上茎身滑溜溜的。
好想塞进嘴里，好想舔舔两颗胀得浑圆的卵蛋，好像吃成东君的精液，文妙盯着又胀大几分的大鸡巴暗暗吞口水，又怕吓着了成东君，只好咬咬舌尖忍住了。
一只手安慰着烫热的鸡巴，另一只手早已急不可耐地伸进了浪得淌水的小逼，小逼之前没尝试过这么粗大的玩意儿，文妙虽然馋得不行，却也知道直接来肯定吃不下的，只好一根手指一根手指地往里加，慢慢扩张。
那骚逼见着馋了许久的鸡巴，淫水就没停过，沿着腿根往下淌，把堆在成东君大腿上的裤子都打湿了，成东君冷眼盯着骚浪的文妙，并不打算帮忙，淡定地把玩着肥嫩的奶肉。
忙了好一会，小逼终于吞进了三根手指，文妙急急捅了两下就拔了出来，翘起屁股去吃那根热腾腾的肉棒。阴阜沾满了淫水滑溜溜的，试了好几次，鸡巴都沿着阴唇滑走了。
几过家门而不入，文妙恼了，干脆站起身来一脚站在地上一脚踩在马桶盖上一手扒着骚逼一手扶住鸡巴慢慢往下坐，终于把龟头含了进去。
只一个龟头，就让她疼得脚趾都抠了起来，身上也浮起了一阵冷汗，她长着嘴深呼吸了好一会，疼痛却仍没放过她，被挤得变形的骚逼感觉都快被撕破了。她瞪着眼睛盯着头顶上的白炽灯，却还是没忍住眼眶里的泪珠，眼泪无声地从眼角滚下来，啪哒啪哒打在身下男人的胸膛上。
成东君无奈地叹了口气，搂住痛得发抖地腰肢，手指轻轻摸上抬起头的阴蒂，阴蒂上的快感袭来，文妙这才好受些。
好受了又觉得丢人，她干脆硬着头皮扶住男人的肩猛地往下一坐。
“啊啊…”
“流血了，快，快起来！”
成东君看到两人结合处的血丝，慌慌张张就要扶着女孩起身，文妙却搂紧了他怎么也不动弹。
“没，没事，那是膜破了，你，别动，我好痛…”
成东君本来还以为这个小骚货肯定早把自己的膜给玩破了，这会子看到血还有点缓不过神，轻柔地揉着女孩的肩背，心里只剩心疼。
两人搂在一起缓了好一会，成东君的肉屌也被绞得生疼，但这会也顾不上了，只慢慢拍着女孩儿的背，揉着硬硬的阴蒂，希望文妙能好受些。
疼痛过去，快感再度袭来，文妙搂着成东君慢慢抬起了屁股，轻轻的一个动作也唤醒了鸡巴了快感，成东君不敢催促，咬紧牙关忍住想要猛操的冲动。
屁股上下晃动两下，适应了的小逼终于舒爽了，淫水从结合处淌下成了最好的润滑，文妙终于敢大幅度地动作，快速甩着屁股抽插着，还不忘埋头去吻男人的唇。
噗噗的抽插声终于成了调，成东君坐在马桶盖上享受着女孩儿的服侍，鸡巴像是泡进一汪湿热的温泉里，层叠被撑平了的软肉绞住鸡巴吮吸，一圈一圈地吸裹着被憋得滚烫的肉棒，爽得他只想死在这口淫洞里头。
体力不济的文妙弄了没一会儿就没了力气，软趴趴的贴在成东君身上，慢慢地前后磨蹭。
被勾起了淫性的成东君不满这样不上不下的扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0抚慰，掐住女孩的腰挺胯就是一顿狂攻。
“啊啊啊…东君东君…啊…”
的亏这时厕所里没人，只需听这淫秽的拍打声和夸张的尖叫，不消想就知道里头的人在做些什么。
成东君端起文妙的屁股，咚一声巨响把人撞在隔间门上，托着软腻的屁股啪啪啪又是一阵猛插。
“啊啊…慢点，慢…啊啊啊…”
指甲掐进成东君的背，文妙挣扎着在男人的背上留下一道道猫儿似的抓痕，尖叫声灭，骚逼软肉绞紧着到了高潮，这会文妙是完全脱了力，靠在男人怀里，盘在男人腰上的腿都没了力气，一下下往下滑，只能依靠男人托在屁股上的臂弯才勉强没滑下去。
鸡巴稍往后退便带出一波骚甜的淫水，哗哗往外喷，又一个深顶，还没缓过来的文妙就轻轻打着颤，骚逼也绞紧了在淫水的冲刷下越来越硬的肉棒，成东君叼住文妙肩上的皮肉，腰胯毫不放松地朝绷紧的小逼里打桩。
“啊…成…慢点…”
文妙全身都软透了，连求饶的话都说得颠三倒四的，被虚虚咬住的肩肉突然一痛，鸡巴朝着仍然闭合的花心狠砸数十下，终于喷射进了甬道深处。
“呜…”
文妙被粘稠的精液喷得一激灵，小逼蠕动着喷出更多淫水，全被鸡巴堵在了肉洞里。
慢慢拔出半软的鸡巴，逼口失去弹性似的大敞着，半天没能闭合，浑浊的汁水精水从穴口哗啦啦向下淌，成东君盯着被玩得糜烂的小逼喉头一紧，却也清楚半昏迷的文妙应该经不起再来一回了，只快速掏出静音的手机咔咔拍了几张。
【作家想说的话：喏喏喏】
啊啊啊啊，终于吃到了，不容易不容易o（＊￣▽￣＊）ブ
第十章任务完成失败（炮机惩罚
夜里，文妙第一次昏昏沉沉醒来的时候发觉自己已经回到家里了，身上很清爽，应该是清洗过了，但腿间隐秘处传来的酸胀告诉她昨天发生的事果然不是梦。她捏了捏酸痛的大腿和肩背没一会又迷迷糊糊睡去了。
再一次醒来已经是第二天的早上，枕边的手机正嗡嗡震个不停，还有些疲惫的手伸出被窝拿出手机，只瞥了一眼便让她一下子精神了，是太阳打来的视频，文妙坐在床上踌躇一会儿，最后还是在对方挂断之前点了接通。
“妙妙，五个任务你只完成了一个呢，所以任务完成失败了！”
她果然一开口就是这事，文妙紧张地咽了口口水。
“那么按照规定，妙妙要接受我的惩罚哦！”
经历了昨天那么一遭，文妙仍感觉浑身像是散了架似的，要是再经受太阳的惩罚，她真的担心自己会脱水死掉。
“我，我知道，可是，能不能过两天再…”
“不可以，这不是我们说好了的吗？还是说你要我把你的照片视频发到我的主页呢？”
“不，不要…我知道了！”
要是真的让她把自己的图片视频发出去，那自己平静的生活就真的结束了，要是再让成东君知道了…文妙虽然有些不满太阳的咄咄逼人，但此刻确实没有容她选择的余地。
“嗯，把之前的那个东西拿出来吧！”
文妙把手机固定在支架上，趴在地上拖出了那个上了锁的黑箱子，开了锁一看，里面是一台黑色的炮机，这也是早先和太阳说好的惩罚内容，不过大胆的文妙从来就没有任务失败过，这个东西也就从来还没派上过用场。
她小心翼翼地把半米长的机器搬到地上，拿出里面的配件把它固定在地板上，最后箱子里只剩一根黑色的假鸡巴，大约四指粗十六七厘米长，文妙摸上去的时候手都有些抖，不仅是因为怕，更是因为想起了昨夜看到的成东君的那根，现在箱子里这根就像是它的迷你版一样，虽然尺寸小了些，但上面的突起的青筋和饱满的冠头仍然是栩栩如生。
成东君坐在书桌前，看着屏幕中对着那根假鸡巴一脸畏惧的女孩，终于还是有些心软了。他本来想着让文妙多适应下，以后可以少受些苦，但瞧着女孩儿一脸委屈的样子，他又心疼了，那还是循序渐进地来吧，他叹口气大发慈悲地开口。
“今天不玩那个，把上回送你那个粉色的拿出来，应该也是可以安装上去的。”
文妙又从床底下翻出来那根粉色的假鸡巴，折腾了一会儿，果真安装到了炮机上。
她赤脚坐在地上，慢慢褪下身上穿着的睡衣，现在想来应该是成东君帮他换的衣裳，文妙心里头又透出点甜蜜来。
镜头另一端，成东君盯着女孩白嫩躯体上遍布的红的紫的痕迹，心里也美滋滋的，偏偏还要明知故问来臊她。
“你身上的痕迹哪来的？肩上怎么被咬那么大一块？”
文妙歪着身子一看，肩上果真一大块牙痕，都有些结疤了，腰上腿上更是横七竖八地分布着紫红的痕迹。想起昨夜的旖旎，文妙都还有些羞，这让她怎么说得出口呢？
太阳也不恼她的沉默，沉着声音继续命令她。
“润滑剂，多倒些！骚逼上也抹一些！”
文妙乖巧地听从着太阳的指令，一板一眼涂完润滑剂后又不动了。
“呵！不是被人操过的烂逼吗？还不知道怎么玩？”
羞辱的话灌进耳朵，文妙反而觉得更兴奋了，连忙趴跪在地上，高高翘起屁股去凑那根裹满润滑剂亮晶晶的假鸡巴。小逼昨天被弄得有点狠，现在都还是肿肿的，外头的阴唇都肥了一圈，里头的软肉更是绞得紧，只是把两只粗的小按摩棒塞进去，就让文妙浮起了一层汗。
“嗯，果然吃的比上次顺畅得多了，自己动一动吧！”
文妙咬着唇转过头瞥了一眼身后的手机镜头，果真慢慢晃动起屁股，小心地抽插起来，有润滑剂的缓冲，这会倒不是很痛，文妙塌着腰屁股也越甩越快，从阴道里咕叽咕叽冒出来的早已经不仅是淋上去的润滑剂。
“喔…啊啊…嗯…好舒服…嗯…”
“昨天谁操你了？”
成东君盯着屏幕里的火辣场景，这才又将刚刚的话题抛了回来。
“嗯哈…同，同学…”
“在电影院里搞的？”
“在，啊…影院的男厕所里…啊…”文妙甩着屁股，一下子又回响起了昨天主动坐在成东君身上骑鸡巴的场景，小逼噗噗地又喷出更多淫水来。
“居然在厕所里就跟人乱搞，你是肉便器吗？有没有求他尿进你的烂逼？”
“呜…不，不是肉便器…啊，啊哈…也没，没有尿…”
文妙甩着脑袋否认，却还是不自觉幻想，有一天成东君真的扶着鸡巴射进她的逼里，把她标记成他的所属。
“骚母狗！屁股不要停！”
一声令下，文妙连忙继续前后动作着操自己。
“炮机的开关在左边！”
骚逼里已经完全被操软了，软肉服服帖帖地缠在假鸡巴上吮吸，快感从烂软的逼肉传来，文妙正爽，都来不及细想，转身就按下了左边的红色开关键。
“啊啊啊啊啊啊…呜…”
接通电源的炮击一下子狂风暴雨式的抽动起来，突如其来的打桩刺激地骚逼猛地抽搐起来，淫水从逼肉缝隙里哗哗向外淌，文妙勾紧脚趾，眼泪毫无预兆地跟淫水一块往下流，啪哒啪哒水声传来，很快地板上就水汪汪的了。薄薄的肩背拱得像一抹弯月，文妙尖叫着喷了好几回，连口水也从无法闭合里的嘴巴滴落。
“按摩棒的开关还没开！”
屏幕里仍是毫无波澜的命令，双眼发白的文妙完全听不清她说了啥，大腿抽动着只想往前爬。
成东君一手握着烫得跟烙铁似的鸡巴，一手点开了手机里的开关，屏幕里已然十分狼狈的文妙突然快速地弹动起来。
“啊啊啊啊啊…要，要烂了…啊啊…呃啊…”
“你自己打开开关的话，几级都可以，要是我按开关那就只能是最高级了哦！”
文妙上半身趴在地上，只剩下半身仍被串在高速震动的假鸡巴上，湿滑的屁股蛋儿都能看到震动的残影。她失神地趴在润滑剂淫水口水泪水的混合液体之中，早已失去了直觉，浑身只能感受到逐渐发麻发痛的骚逼和上面传来的极致快感，嘴里还喃喃着：“不，不…不要了…要，坏了…”
不知道她究竟高潮了机会，也不知道她究竟昏过去没有，成东君直到把精液喷在纸巾上，这才悠悠按下了两个机器的关机键。
滑倒在地上的文妙却完全停不下来，屁股大腿仍一阵阵抽搐着，淫水也像失禁似的哗哗往下淌，过了十多分钟，这具美妙的身体才终于恢复了感知。
文妙花了吃奶的劲儿才从地上爬起来，让她惊讶的是，这回太阳居然没有挂断，对方沉默着却依然是接通状态。她拿上手机，整个人趴回床上，正要犹豫要不要挂断的时候对面开口了。
“妙妙真乖，惩罚任务完成得很好哦！”
文妙趴在床上，掀起眼皮都有些费力，闷闷出了一点声音：“嗯。”
“那你好好休息，等下次有了任务我再找你玩！”
文妙正想说我以后都不会接这些坑爹任务了的时候，嘟一声对面挂断了，文妙无奈，只好趴回床上继续恢复体力。
【作家想说的话：喏喏喏】
我帮妙妙骂两句：成东君这个心黑的男人，完全不让人休息，太过分了！（╯▔皿▔）╯
第十一章擦药前要消毒（口交
文妙这两天实在累极了，在床上躺到了下午才起床，匆匆洗个澡吃了份外卖然后又趴回了床上。身下实在痛得厉害，她咧着腿往那处瞧了一眼，原本嫩生生的阴阜肿得高高的，耷拉在外面的小阴唇上都有些破皮，她轻轻碰了下就疼得直抽气。
“嘶…该不会真玩坏了吧？”
她撅着屁股正要去拿桌上的镜子的时候，外面突然传来了叮咚的门铃声。内裤是不能穿了，她换了身长一些的睡裙才用奇怪的姿势慢慢挪到了门口。
“东，东君？”
门外正是成东君那张笑盈盈的脸，•沉*欢'经历了昨天那一遭，文妙一时都不知道怎么去面对这人，只好慌慌张张埋头遮住顿时变红的脸颊，局促地给成东君拿拖鞋。
“请进…”
“你吃过饭了吗？”成东君不缓不急地换下鞋子。
“刚，吃过了。”
“那就好。”
成东君一脸玩味地看着用奇怪姿势走进寝室的背影，随即也跟着女孩儿进了卧室，顺手把手里的塑料袋放在书桌上。
“那是什么？”
文妙站着正在纠结是忍着痛坐凳子，还是不礼貌地上床躺着，却一下被塑料袋中的东西吸引了注意力。
见人上钩，成东君笑笑：“是药膏。”
文妙一脸惊悚：“药膏？”
“对呀，我昨天好像太过分了，也不知道伤到你没有，顺便带点药来，你搽一点会好得快一些。”
看着成东君略带抱歉的眼神，文妙却像感觉到危险似的不自觉后退两步，讪笑道：“不用了吧，其实，其实我没什么事儿的！”
说着像是为了证明自己尚且健康，猛一下坐到桌前的凳子上，疼得她眼泪都快飙出来了，却还咬着牙颤声说：“你，你瞧，真的，没事的！”
成东君皱起眉头，也不听女孩的挣扎，一把拉起痛得脸都皱成一团的文妙，然后直接将她推倒在床上，不等她扑腾着起身，直接压上去按住了两只不老实的小手。
“更多的事都做过了，还怕我看吗？”
带着男人鼻息的声音铺了女孩满脸，文妙泪光点点地盯着身上的男人，脸颊涨得跟熟透的西红柿一样。成东君瞧着她可怜兮兮地模样，终于还是不忍把人欺负过分了，连忙放软了声音安抚她。
“乖，没事的，就擦点药，听话…”
文妙羞得不行，但一听到男人耐心的安慰就像被打了一剂强心剂似的，是啊，就擦个药而已，磨磨唧唧的反而把事情变得奇怪了。想通了之后，她果然不挣扎了，软软地瘫在床上，给男人更多的动作打上了许可标志。
龇牙咧嘴的小猫咪终于安静下来，成东君开心地在小猫脸蛋儿上印上一个吻，然后慢慢滑下床尾掀开了裙摆。
成东君握住腿弯抬起一条腿的时候，这才发觉自己这次真的过分了。充血的大阴唇比平日里肿胀了好几倍，在腿心里被夹成高高一团，更加敏感软嫩的小阴唇只剩一个小小的红尖儿耷拉在外面。
“嘶，疼…”
他才轻轻一碰，女孩就疼得惊呼起来。他绞着眉头心疼得不行，再也不敢拿手去摸，只能把脑袋埋进腿间，小心翼翼地朝那些伤处吹气。
温热的气体轻柔地扑在伤痕累累的小逼上，疼痛果然被吹散了，文妙因为伤痛皱起的眉头刚平整下来，一下又紧缩起来，瞧着比刚刚还要难受。因为，被微风吹拂着的小逼居然又有了感觉，文妙想象着成东君看到自己流出淫水的骚逼的表情，羞愤得想当场去世。
胯间的成东君果然瞧见了咫尺前的骚逼开阖着吐出春水来，但他并没有文妙想象中的嫌恶或者是尴尬，而是一脸平静地伸出舌头舔上了那张吃不饱的小穴。
“呃啊…东，东君…啊…”
湿热的舌头刚触上高热的软肉，文妙就被吓得弹了起来，甩着脑袋想要往前爬。但成东君两手把她的腰肢捁得很紧，任由她挣了好一会也没能挪动哪怕一步。
“乖，擦药前要好好消毒…”
哪有用口水消毒的，文妙蹬着腿不肯听，成东君只好一口舔上了肿大的小阴蒂，舌头快速勾挑着阴蒂拨弄，没几下就让文妙软了身子。
“呜…啊…恩恩…怎么，怎么可以…”
软烂的逼肉被男人含在口中吸舔，文妙堪堪撑着身子又痛又爽，破皮的地方被舌头刮过就是一阵刺痛，偏偏骚浪的烂逼在疼痛的过程也体会到了发麻的快意。
舌头一一舔过外面的粘膜软肉，而后毫无预警地慢慢滑进了不停蠕动的逼穴里，肿胀的小逼里头夹地更紧，绷直的舌头都有些难以进入，充血的软肉层层叠叠夹住舌头，舌头打着卷慢慢刮过黏腻的媚肉，轻轻戳刺让文妙快活的敏感处，文妙嘴里的胡言乱语都带上了哭腔，成东君凝了凝神，好容易才把用自己的大鸡巴换下舌头的念头赶出脑袋。
“呜…啊…阴，阴蒂…啊啊啊…”
他抽出被夹得有些发麻的舌尖，含住颤巍巍的花蒂猛地吮吸两口，文妙就哀叫着挺动两下喷了。成东君着面不改色地用舌头安抚着抽搐个不停的软肉，帮女孩延长高潮的灭顶快感，任由淫水打湿了俊朗的下巴也毫不在意。
等文妙从白光的笼罩中退出身来，发觉成东君正拿着湿纸巾认真地擦洗自己的阴阜，灵活的大手抓着两片湿纸巾小心翼翼蹭过使用过度的小逼，又仔细擦干净被淫水浇透的屁股蛋儿，甚至连藏在股缝中的屁眼儿也没放过，文妙把羞红的脸藏在臂弯里，只装自己还没清醒。
擦净后，男人又里里外外地仔细涂了一层药膏，文妙瘫软着任由男人的摆弄，迷迷糊糊竟然又睡着了。
【作家想说的话：喏喏喏】
两人还没确定关系，所以妙妙就会很郁闷，把握不好那个相处的度，绝对不是欲拒还迎，傻白甜妙妙没这种头脑（ˉ▽ˉ；）...
第十二章帐篷一直抖（副cp
迷迷瞪瞪地出门、上车、下车，直到随着班级的大部队走到露营地文妙都还有些迷糊。她向来讨厌这种集体活动，高一那一年的露营也找了个借口没参加，可是这次听周裴说是和三班一起的时候，文妙就一直处在迷迷糊糊的状态。这会儿到了目的地，她人倒是清醒了，但这个时候说后悔也来不及了。
班主任拿着喇叭喊完了注意事项便放任学生们自由活动。在学生们嬉闹声中，一个个帐篷挤挤挨挨地扎起来，文妙盯着红的蓝的帐篷顶长长叹了口气，有些懊悔自己的犹豫。
“妙妙，走吧！”
周裴兴致却很高，抱起分配下来的帐篷就推着文妙往树林里头走。
“干啊去啊？我们不扎帐篷吗？”
“我知道你肯定不喜欢人多的地方，所以我早就探索到了一个完美的营地，就在前面！”
虽然周裴这家伙平时总大大咧咧的，但总是能最准确地捕捉到文妙的情绪，关键时候还挺靠谱的嘛，文妙勾着嘴角在周裴身后给人下了一个很靠谱的评价。
可当她看到森林中间已经立好的一顶蓝色帐篷时，连忙在心里把这个评价给砸了，微笑的嘴角也凝在脸上，一副皮笑肉不笑的表情盯着周裴，脸上就差写上几个大字：这个人果然不靠谱！
“妙妙，你，你别这么看着我，你瞧瞧那帐篷里是谁？”
周裴刚把帐篷包丢在地上，果然从蓝色的帐篷里钻出了两个人，成东君和曾凡。
“你们到得还真晚，我们都布置好了！”曾凡瞧也没瞧一眼石化的文妙，径直走到周裴身边揉了揉她的头，文妙惊讶之余精确地捕捉到了周裴脸上顿时浮起的那抹红晕。
“我们先帮你们把帐篷支起来吧，晚点外面就要吃晚饭了。”成东君淡定地接过话头，朝呆呆的文妙笑了笑。四个人齐心协力很快就把帐篷扎好了，他们班的是红色，与原来的蓝色帐篷之间隔了两三米的距离。
周裴和曾凡两个人果然是在一起了，文妙之前虽然听周裴说过，但当面见到两人黏黏糊糊的样子，还是受到了些刺激。文妙看着两人很自然地牵手，打闹，又转头看了看一边低着头锤钉子的成东君，啊…好羡慕啊！
虽然她和成东君做过一些很亲密的事情，但是要说两个人是什么关系，文妙还真说不清楚。恋人的话，两个人都没有说过交往或者喜欢，那应该算不上吧；同学的话，文妙又隐隐觉得不仅仅是那样，好像有什么东西不一样了，那到底是什么呢？
文妙直到吃完晚饭躺回帐篷也没想明白，身旁周裴叽叽喳喳地声音她愣是一句也没听进去。旁边的声音突然停了，文妙还以为她睡着了，转头一看帐篷门前正探进来一个脑袋，曾凡探进来对周裴勾了勾手指然后就走了。
“呃，妙妙，那你早点休息，我先…”
文妙汗颜，但她总不能拦着人不让去，只好摆摆手：“知道了，去吧去吧！”
周裴走得匆忙，不仅没拿自备的气垫床和被子，连帐篷门都没拉上。文妙无语，从自己睡袋里探出个身子去够门上的拉链，谁知跟来人撞了个头碰头。
“不，不好意思，撞疼了吧？扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0”成东君按上文妙覆在脑门上的手：“曾凡把我赶出来了…”
看着成东君略有些为难的表情，文妙也实在说不出拒绝的话，而且她如今好像已经没有了拒绝的理由。
文妙尴尬地退了退让成东君进来，成东君爽朗笑笑，钻进来唰一声拉上了拉链。
“睡不着吗？”
“嗯，有些认床。”
文妙不知翻了几次身，生怕自己吵到旁边的人，慢慢往旁边挪了些。
“我杯子里还有些热牛奶…”
成东君半爬起身，找到刚带来的保温杯递给文妙，文妙一着急半天没能从睡袋里伸出手来，成东君看她急得脸都要红了，笑了笑打开杯盖直接凑近了文妙的嘴。文妙有些不好意思，失了力道的牙齿猛地撞上杯口，乳白色的温牛奶顺着脖子哗哗倒进了睡袋里。
“啊！遭了，不好意思！”
成东君慌忙把杯子放在一边，快速拉下了里头已经完全湿透的睡袋，把同样湿淋淋的人从里头掏出来，拿了一条旁边的毛巾擦了擦。
“没，没事…”软绵绵的毛巾擦过胸口，文妙一阵悸动，慌张伸手去夺那条毛巾：“我，我自己来吧！”
成东君为女孩的别扭感到好笑，但到底没有再为难她，转头把一旁的睡袋翻了个个儿，里面果然已经湿透了。
“完全湿了，今天晚上可能没办法用了呢！”成东君把睡袋叠在一边：“要不你跟我挤一晚吧！”
荒山野岭晚上温度尤其低，要是硬生生挺一晚上，明天绝对感冒。文妙清楚知道自己再一次失去了拒绝的理由，只好咬牙点点头。
“衣裳都湿了，你还要穿着睡？”
她只带了这一套睡衣，白天穿的那套又弄的有点脏了，她把自己埋进小小的被子里，把衣服一件件剥下从被子里丢了出来。成东君无奈，这个家伙真的不是故意勾引人吗？
好在文妙今天出门的时候很乖巧地穿了内裤，好歹也不算赤身裸体，文妙背对着男人闭紧眼睛安慰自己。
周裴这一套本就是登山用的气垫床，又小又窄，一个人睡还有余，两个人睡的话就只能肉贴肉，文妙神经紧绷，说不清是紧张还是期待，男人盯着她绷紧的脊背叹了口气，伸手将人一把搂进了怀里。
“你身上还没好，我不会弄你的，乖乖睡觉！”
听了这句话，文妙更睡不着了，但身后的男人倒是睡意不错的样子，很快便传来了平缓的呼吸。
“啊啊啊…轻点…”
文妙半睡半醒间听到些奇怪的声音，嗯？是又做春梦了吗？
“恩恩…喜欢，最喜欢…”
不对，这不是我的声音，是周裴！文妙瞪大双眼醒过来，喘叫和求饶声依然在耳边清晰可闻，还带着帐篷晃动的哗哗声，文妙一愣，这俩也太……
还没等她想出太什么的时候，男人带着睡意的声音打在耳边：“别管他们，睡觉。”然后一只大手盖在了文妙的耳朵上，很温暖，一下就把那些声音挡了个严实。
第二天返程的车上，周裴挂着两个大大的熊猫眼靠在座位上昏昏欲睡，文妙犹豫再三，还是狠心打断了她的周公之梦。
“什么？”
“不是我，是一个朋友问我的！”
“就是说你朋友和一个男生做了一些亲密的事，但是还没确定关系是吗？”
“恩恩，就是这样！”
周裴无语：“你哪来的其他朋友？哄我一次就算了，同一个套路还可以玩两次吗？”
文妙完全不知道“我有个朋友”这一招真的相当老土了，突然被周裴戳穿还有些猝不及防。
“你说的就是你跟成东君吧？”
看文妙一脸打死不承认的表情，周裴也不打算听她的狡辩，自顾自说道：“那你就去告白啊，说清楚就行了呗！他都愿意跟你亲密了，铁定对你有意思！”
“告，告白？可以吗？”
“嘿嘿…没事啦，怕什么，伸脖子一刀缩脖子也是一刀！”
“我又不是乌龟…”
……
两人嬉笑一路，累极的周裴没一会儿就又睡着了，文妙盯着窗外不断后退的景色，心里喃喃：告白吗？
【作家想说的话：喏喏喏】
羡慕周裴，傻人有傻福……（ˉ▽ˉ；）...
第十三章谁的变声器（鸡巴检查骚逼，有彩蛋
文妙在家里排练了好几个告白的版本，但所有的计划一走到成东君家门口就全被打乱了。
成东君开门的时候光着上半身，头发尖儿都还在滴水，像是刚做完运动，他盯着门外的文妙，似乎有些惊讶，但只一瞬就换上了标准的暖男微笑。
“快请进！”
汗湿的手拉上小了一号的手掌，文妙只因为这小小的一个动作就红了脸，走进卧室的路上都有点同手同脚，直到坐到书桌前还害羞地挠了挠带着男人体温的手心。
“我，我有事跟你说！”
她盯着正在倒果汁的成东君深呼一口气，终于打算说明来意。
“哦？好，不着急！”
“不用了，我暂时不渴。”
闻言，成东君便把那杯受了冷落的果汁放在了书桌上，然后等着文妙说她的事，文妙被那杯果汁打断了好不容易才聚起来的勇气，长着嘴欲言又止，愣是没能再出声，成东君笑着揉了揉她的脑袋。
“好啦，说不出来就等会再说…”他若有所思地停顿一下，突然转了话头：“你的伤好了吗？”
文妙不自觉夹紧了腿，男人轻笑，弯腰一把将紧绷的女孩抱了起来，文妙被摔到床上的时候脑子一懵，这又是什么情况？
“不怕，我就帮你检查一下好些了没！”
烫热的大手摸上光滑的大腿，文妙明显发现男人的声调都愉悦了些。
“嗯，好像是好全了。”
没穿内裤的下体再一次毫无遮拦的出现在男人面前，男人妆模作样地拨弄几下垂在腿心中间的小阴唇，又妆模作样地扒开肥腻的软肉认真地检查起穴道里头。嘴巴鼻子喷出的热气全洒在敏感的骚逼上，文妙死死咬着下唇才没有发出奇怪的声响。
但下头的小嘴却诚实得多了，被男人的手指碰了没两下，空虚的逼口就淫荡地流出腥甜的春水。男人试探着伸进去一根手指的时候，四面的软肉更是发了疯，层叠媚肉疯狂绞缠着指头吮吸蠕动，只轻轻动两下就能听到咕叽咕叽的水声。
那个男人能忍受只能看这口骚浪淫穴的谄媚模样的折磨呢？反正成东君不行，手指贴着甬道快速抽插两下就拔了出来，同时在那一瞬换上了早已蓄势待发的鸡巴。
“啊…怎么，不是…不是说检查吗…啊…”
成东君掐着女孩的腰肢并不打算留情，滚烫的鸡巴一鼓作气，愣是顶到穴肉深处的穴心才停下来。他低头轻轻舔了舔女孩唇上的牙印。
“里面太深了，手指检查不到！”
“呜…啊…恩恩…那，你慢点…”
男人把两只白腿抗在肩上，噗嗤噗嗤一阵猛插，好不容易痊愈的文妙觉得自己可能又要散架了。嘴上求着饶，她却还是忍不住盯着男人看，俊朗的脸上又浮上一层新鲜的薄汗，线条利落的上身肌肉饱满，不过分夸张，却也能看出饱含力量，那一团团肌肉随着男人的耸动也绷紧了，是文妙之前没发觉的性感。
“怎么，看呆了？”
听到男人的调笑文妙才清醒过来，两只手盖着眼睛假装没看见，男人闷声笑笑，在可爱的两个手背上烙下两个轻盈的吻。
水声越来越快，两人结合处全是拍打出来的白沫，男人往后退的时候还能看到自己的小腹和女孩阴阜间拉起的长丝。
“呜…啊…不，不行了…要，要，喷了…”
女孩高潮的时候脚尖儿都绷直了，两人结合处还喷出一股肉穴已经吃不下的淫水，高潮中的肉套子绞得更是格外紧致，男人也没打算忍着，憋着劲儿在绞紧的穴道里猛操数十下，很快也喷射进了甬道深处。
炎热的午后，汗湿的两人趴在床铺上抱成一团，文妙都觉得自己眼冒金星，差点被操中暑了。
身上一轻，男人正打算离开，文妙这才想起自己此行来的目的，愣是强行拖着疲惫的身子勾住了男人的手指。
“我，有事要说！”
男人拉过女孩的手，蹲下亲了亲有些干燥的小嘴儿：“知道了，我就去洗个澡，你一会起来把果汁喝了，出来再说行吗？”
文妙最后一点力气也消耗殆尽，也没啥美艳如期不行的，乖乖地躺在床上恢复体力。歇好了爬起来喝掉果汁，嘴里又念念有词地复习起了准备好的告白台词。
念着念着，她突然莫名想起了太阳，那个陪伴了自己大半年的网友，如果告白成功了的话，那以后肯定不能跟太阳来往了吧，文妙想着掏出了手机。
妙妙：有空吗？
滴滴…桌上另一个手机传来消息声，嗯？这么巧吗？文妙偏偏头看了一眼成东君的手机，上头却显示着那个黄色的app消息：您有一条新消息。
他居然也用这个软件吗？文妙一惊，这个软件大都是用来分享性癖或者奇怪嗜好，难道他也有不可告人的嗜好，文妙一愣，想着一会告白前要不先问问，然后转头又给太阳发了一条。
妙妙：有空的话我跟你说个事
滴滴…手机又响了，文妙这下完全被吓住了，她愣愣地发了几个表情。
妙妙：【微笑】
妙妙：【哭哭】
妙妙：【拥抱】
滴滴、滴滴、滴滴…连响三下，她看了看，确实是那个软件的新消息，难道…怎么可能，别的不说，太阳的声音她至少是听过的，绝对是个女人啊，肯定只是巧合吧…可是有这么夸张的巧合吗？
文妙捂着快要跳出喉咙的心脏退到了一旁的书架边，后跟突然踢到了一个东西，书架地下有一个盒子，文妙鬼使神差地抽出了那个盒子，上面赫然是惊悚的几个大字：变声器。
文妙抱着包装精美的盒子一时手足无措，咔一声浴室门响，好像有人要出来了，文妙来不及细琢摩，推回盒子就跑出了门。
成东君刚出门就听到了客厅的关门声，而刚刚还乖乖地牵住他的手说有事要说的女孩已经不见了，心里突然涌起一股强烈的不安，他拿起手机，手机上是女孩刚发来的几条消息，上面还有几个莫名的表情，他几乎立刻断定：坏事了！
【作家想说的话：喏喏喏】
成东君死于“不着急”！！哎╮（╯－╰）╭
（彩蛋是副cp帐篷play）
彩蛋內容：
周裴刚走出帐篷就迎面撞上了等在帐篷外的成东君，两人点点头算是打了招呼。
她打开帐篷，曾凡伸手就搂住了她，她心里头总觉得有点奇怪的愧疚：“让他们俩住一块真的没事吗？”
曾凡捏了捏她肉嘟嘟的脸颊：“没事儿，那小子还得感谢我呢！”
“啊？为什么？”
“不为什么，你还记得上次答应我的事吧？”
周裴被男友突然打断了思路，一时也没心情去想别的事了，被害羞涨红的脸蛋儿埋进男友的肩膀里，闷闷出口：“记得。”
“嗯，那就开始吧！”
周裴撅撅嘴想要撒娇，但男人并不心软，手掌捏住她的脸颊，直接把她的脑袋引导了裤裆前：“快点！”
周裴斜了男友一眼，果然俯下身子用牙叼住了裤子的拉链，然后又用门牙叼住了纯黑色的内裤，她正装作熟练的抬眼魅惑地盯着男友的眼，谁知那鸡巴毫无预兆地探出来，啪一下打在脸上，马眼溢出的清液甩得满脸都是。
周裴虽然早夸下海口，还专门回家找了“资料”学习，但依然口得很烂，牙齿把鸡巴磕得生疼，男人倒吸两口气，一把捏住她的两颊，猛地在女友口腔里操弄两下便抽了出来。
“我操，你这技术也太烂了，差点没给我咬了！”
周裴捂着嘴巴刻了咳，随即咧出一个爽朗的笑：“哎呀，第一次嘛！”
“那可不行，上头不行那就用你下面的小嘴儿赔！”
蓝色帐中，整夜春色未歇…
第十四章为什么不能是我（强制羞辱play
耳边是呼呼的风声，脚下是嗒嗒的奔跑声，文妙慌不择路，连电梯也没敢等，慌慌张张地从楼道逃命似的跑了。直到哐当一声关上自己家里的门，唰一下拉上了卧室的窗帘，跌坐在地板上的文妙才发觉自己已经起了一身的冷汗。
她第一次注意到成东君扣扣:二三0二0六九四三0是高一下学期的某一天，当时她从学校厕所出来，慌慌张张地捂着屁股上的血渍，正准备逃课了事，结果迎面撞上了之前只在三好学生栏见过的成东君，校园男神的外套是很纯洁的白色，他却毫不犹豫地将它围在了她的腰上，帮她稍微遮挡了那块尴尬的血红。血色的裤子和纯白的外套在洗衣机里缠在一起打转儿，她当天夜里就做了一个梦，是纯白少年与她主演的一场旖旎春梦。
自那时起，她的目光就开始不自觉地追随那个闪闪发光的背影，可如今，那阳光一般的温暖却一下变成了刺骨的冰窖。
文妙坐在昏暗的房间里，眼前那个温柔体贴的男生却被一个太阳贴纸的声音覆盖了，那个在无数白天，无数黑夜，无数公共场合怂恿她正视自己欲望的“女人”。
她实在很难想象出一个他这么对她的正当企图，所有的甜蜜相处都变成了拉她进入深渊的陷阱。明明是烈阳高照的正午，抱着膝盖的文妙却被心里涌出的寒意冻得直哆嗦。
急促的门铃声响起，缩在黑暗中的文妙被吓得一抖，金属大门横亘在两人之间，用来交流的欢乐门铃声在此时变得格外滑稽。
不知过了多久，门铃声还没停，文妙深吸两口气站起来抖了抖有些发麻的两条腿。喀嚓，门终于开了，成东君见到她先是松了一口气。
“我洗完澡没看见你，吓了一跳…”
“我都知道了！”
成东君的笑凝在脸上：“你知道什么？”
“我看到了，你的变声器。”
男人身形一顿，他本来还以为这种程度的巧合应该可以忽悠过去，没想到已经完全败露了。
看着男人无话可说的样子，文妙侧身就要关门，谁知啪一声，男人直接按住了门框。
“是又怎么了，为什么不能是我？”标志性笑容褪去，成东君脸上是文妙从没见过的隐忍，目光里透出的寒光吓得她不自觉退了几步，男人走进屋子反手关上门。
文妙咬咬牙：“全世界任何一个人都可以，就是你不行！”
清脆的喊声在空荡的房子里都能听见回音，两人都愣住了，皱着眉头的男人率先动作起来，一把扯住了女孩儿的衣领，粗鲁地将人连拖带拽地扔到了女孩卧室的床上，随后翻身压倒女孩身上。
“我再问你一次，为什么不能是我？”低沉的声音是暴风雨前的平静。文妙盯着面前那张狰狞的脸，突然怎么也回忆不起来那个记忆里的白衣少年的模样。
白衣少年是她心里的光，是所有美好的汇聚，而软件中的那个太阳，却是她丑恶灵魂的引路人，是她肮脏欲望的倾泻对象。纯白沾了裤裆上的血色还是白吗？
女孩张了张嘴却并没回答，身上的男人怒气蒸腾，再也忍耐不住，大手三两下就扒开了女孩的衣裳，饱满胸脯上还残留着男人不久前留下的痕迹，腿间没来得及清洁的精水都有些干了。
“不要，滚开！你这是强奸！”
大手刚摸上被精液糊成一团的骚逼，身下的女孩就疯狂地挣动起来，男人狞笑，伸手拿过刚刚扯下来的衣裳，三两下就把女孩儿的手绑到了床柱上。
“不要？那可不行，我给的，你非要不可！”
大腿被像铁箍一样的大手压上肩膀，一团糟的私处在男人面前再一次一览无余。怒火中烧的男人也失了耐心，没有安抚没有扩张，挺身就把烙铁似的鸡巴捅进了柔软的逼洞。
“骚逼，烂货！原来谁都可以看到你双腿大张的样子吗？”
层层软肉里还夹着男人的体液，噗呲噗呲地给男人的侵犯开路，文妙第一次没从性爱中体会到快感，她昂着头，尖叫辱骂全噎在喉咙，两滴泪珠儿无声地滚进了发间。
“在课堂上都敢抠逼的骚母狗，被强奸也能舒服吧？嗯？为什么不说话？”
男人不满意她的沉默，手指揪住挺翘的阴蒂就是狠狠一拧。
“唔…啊…”
女孩终于有了声响，成东君很满意，边掐着阴蒂边快速挺动腰跨，大鸡巴次次钉进子宫深处，嘴里全是咬牙切齿的狠劲儿。
“操死你，操死你…”
女孩娇嫩的身体终于还是没能禁住男人的狂轰乱炸，汗湿的身体像将死的鱼儿一样弹动两下，在男人的辱骂声中高潮了。迎头泼上鸡巴的淫水安抚的男人的情绪，依然紧绷的鸡巴也慢了下来，他俯身圈住瑟缩中的女孩。
“要是你不乖，我就把你脱光了锁在床上，让你每天都只能吃我的精液，还要给我生孩子…”
男人越说声音越低，一泡新鲜的精液射进子宫深处的时候，已经完全不知道他在嘟囔些什么，只有成东君知道，这些都是他曾经对他们俩未来的憧憬，除了非得把人锁着之外，他从没想过女孩会离开。
成东君埋在女孩儿起伏的胸膛上一脸失神，他想不明白是哪里出了错，头顶却传来女孩冰冷的声音。
“干完就滚吧，这一炮算我送你的！”
“还是说，你打算用我的照片和视频威胁我？”
成东君一愣，的却，曾经在太阳手中最有利的筹码如今在他成东君的手上反倒一文不值了，素昧平生的网友太阳可以以这个威胁，可成东君却做不了，不能做！
西沉的日光中，成东君失神地走出楼房，他抬头朝十五楼的方向看了一眼，虽然看不清，他却能够断定那里的窗帘已经关了。
【作家想说的话：喏喏喏】
大家不要难受，下章估摸就能和好，谁叫我是个甜文作者！╮（╯▽╰）╭
第十五章可以追求你吗（吃醋和好
【作家想说的话：喏喏喏】
没有太虐男主，因为我真的挺害怕看虐文的，and我这是个黄色小说啊！！！！
文妙几乎整夜没睡，满脑袋都是那件白衣裳和与软件中不堪入目的聊天记录。直到第二天上课也怏怏的，觉也不睡，就趴在桌子上发呆。下课的时候，周裴搬着凳子在她旁边叨叨了好久也没能收到一句回复。
“妙妙，你怎么了？”
文妙长叹一口气，提起沉重的脑袋在她肩上蹭了蹭。
“唉，真羡慕你！”
闷闷的声音从肩头传来，周裴都以为自己听错了。
“羡慕我？你羡慕我什么呀？你家境比我好，你父母又很温柔，男朋友成绩也比我男朋友成绩好，虽然他貌似没有曾凡高……”
周裴叨叨说着又说远了，安慰了半天仍然没见文妙脸色好转，这才发觉事情事情的严重性。
“怎么了，告白失败了？”她小心翼翼凑近压低声音问。
“我倒希望只是告白失败了。”若只是告白失败了，至少也算有始有终，可现在这个情况，文妙也讲不清楚两个人的关系究竟开始了吗还是已经终结了。
周裴听了这回答更摸不着头脑，但也猜出来应该就是和成东君之间出了什么问题，她想了想干脆骂起成东君来，好帮姐妹出口恶气。
“其实没成也好，那个成东君看着也只是成绩好而已，长得那个模样一看就是个三心二意的渣男，我早上还听曾凡说，成东君今天和他们班的一个女孩子一起上学的……”
周裴噼里啪啦说了一通，文妙只听见了“一个女孩子”那一句，女孩子？这么快就有别得女孩子了吗？随即不由冷笑了一下，这次不知道是不是他的另一个猎物。
想着想着，本来就很难受的心情更是跌到了谷底，她半趴在桌上，眼睛却瞟到了窗外那个熟悉的身影，是成东君，和一个女孩儿，文妙盯着阳光下挨得很近的两人愣了愣，周裴顺着她的目光望过去。
“就是那个女孩儿，好像是他们班学委，瞧她那个平板身材和酒瓶厚的眼镜，一看就是个书呆子。”
文妙盯着阳台上刺眼的一幕，昨天赶走男人后一滴泪都没流的眼睛倏然变红，感到鼻子一酸的她连忙仰起头。
千万不能让人看见自己这么丢人的样子，不是已经做好了和他分道扬镳的打算吗？我不应该在为他感到难过了啊！为什么还会这么难过？在心中小人的怒吼声中，文妙终于将差点滚出眼眶的泪珠儿咽了回去。低回头却正好撞进成东君的眼里，男人盯着她轻佻地挑了挑眉。
是挑衅吗？绝对是挑衅！本来还泡在酸胀中的心脏顿时涌起愤怒，故意让我看，是想让我吃醋吧，哼，我偏不！
文妙扭回头，敲了敲前面从未有过交流的男同学。
“同学，能问一下老师上节课说的作业是什么吗？”
转过身的男同学愣了愣，皮儿薄的脸蛋却因为女孩儿的笑容涨得绯红，他受宠若惊地端着书，一一给文妙指了要完成的题目，文妙满脸笑容地拍拍男孩放在书上的手背。
“真是谢谢你了！”
“啊，没，没事！”被摸得一激灵的男孩脸蛋红得都快烧起来了，慌慌张张端着书转回去了。
旁边看着女孩奇怪举动的周裴瞪大了双眼，下巴都快掉地上了：“你，你没事吧？”
她挥开周裴贴上额头的手：“没事，周同学，要上课了，请你回到自己的位置上去好吗？”
等文妙再回头时，刚才还在窗外嚣张地对她挑眉的男人已经不见了。
放学铃响，周裴着急谈恋爱，慌慌张张挤在第一波人流中跑了，习惯慢慢来的文妙再一次落在了最后，等她悠哉收拾好背包转头正准备从后门走的时候，却看见成东君正站在后门盯着她。
她没由来地有些心虚，转头就想从前门溜，谁知一把被男人拉住了书包。
“成同学，你有事吗？”
文妙恶狠狠地转头，看着这个男人有点气不打一处来。
“你现在跟同学关系很不错嘛？”
“哼，我可没有成同学那么会交朋友！”
知道文妙指的是阳台上的女孩，成东君一直冷着的脸终于有些笑意，曾凡这家伙的主意还挺管用：“怎么，你吃醋了？”
“吃你妹醋，我更爱吃酱油，成同学没事的话请放开好吗？”
话毕，成东君果然放开了，突然被松开的文妙一愣，身后的男人却扑上来一把抱了她满怀。
“对不起，是我错了，我混蛋！你能再给我一个机会吗？”
突然回到熟悉的怀抱，文妙喉咙一哽，憋了半天的泪珠丝毫没有预兆地淌了下来。
“什么，意思？”
“过去的一切我都可以解释给你听，”成东君轻柔地擦拭着女孩不停淌出来的泪水，温声说：“你愿意听吗？或者我可以重新追求你吗？”
追求两个字钻进耳朵，扑簌簌滴落的眼泪都停了，文妙一脸惊讶地看向男人的脸：“追求？”
“嗯！”男人放下手，一脸郑重地后退一步：“我喜欢你，我可以追求你吗？”
昏黄午后，操场上三五个男孩光着膀子在球场上奔跑，啪咚一声进球，球场边一个女孩激动地跳起身来：“又进啦！曾凡赛高！！”曾凡笑笑走到女孩身边，还在滴汗的下巴颏凑过来在女孩嘴上印下一个吻：“好了，宝贝，拉链拉上，不准叫了！”周裴点点头，乖巧地咧着嘴坐回地上，等着帅气男友的下一次进球和下一个亲吻。
教室里，深蓝的窗帘晃动，稀疏几个人影从窗外路过，只有教室中两个人像是按了暂停键，成东君在等文妙的回答，而文妙也在等自己的回答，于是两人在突然刮来的风声里，听到了女孩的声音。
“好！”
第十六章含着精液上课（学校play
又是坐立不安的一天，文妙夹着腿趴在桌上，裙子掩映下的腿心已经湿透了，没穿内裤的女孩只有绷紧着小逼才能阻止甬道里的白灼流出来。神经紧绷了两堂课的女孩出了满头的汗，她只能勉强靠着昨天的回忆来转移自己的注意力。
“我挺早就知道我有一个奇怪的癖好。”
操场上玩球的人都散了，整栋教学楼都在夜幕中变得漆黑，教室并肩坐着的两人没有开灯，只在窗外透进来的灯光中勉强能看到两人的轮廓。
“我也隐约觉得这样有些不正常，可是我忍不住，”男人沉闷的声音在教室里回响：“说起来好笑，似乎透过窗子看别人家的电视都比自己房间里的好看……”
成东君漫不经心的低笑，文妙却听出了里面的苦涩，面对难以压抑无法自拔的陌生欲望，一个小孩子该有多痛苦多难受，她都知道，因为她也经历过。文妙没有开口，她埋头绞着手指认真当着一名称职的听众。
“其实我高一的时候就搬到你家隔壁了，当时的我已经偷偷买了那架望远镜，我第一天打开的时候，就看到了窗边的你，那架望远镜很好用，视野超级清晰，我能清楚看到你通红的脸和放在私处的手指，你在自慰……”
文妙脑海里立刻浮现出了自己自慰的样子，脸颊绯红，突然觉得有点尴尬。
“虽然我喜欢窥探别人家的窗口，但我从没有故意偷窥过，那种事，我以前也不认为这是一种性癖，可是，月光下赤裸的你，太美了，我没忍住，所以我……”
成东君怕女孩生气，偷偷看了看女孩的脸色，这才继续开口。
“所以我对着你自慰了。”
“我知道这样不对，所以没敢接近你，可是后来恰巧知道了你在隔壁班，而且我看到了你手机上的那个软件，你真是一点警惕心都没有，我只是尝试地搜索了附近，就找到了你……”
“我真的没打算欺骗或者是玩弄你，我只是忍不住，忍不住想要接近你的心，忍不住给你发消息的手，忍不住想要占有你的欲望！”
冷色的月光中，女孩握住了男孩颤栗的大手。纯白的外套、粉色的假阴茎，那都是成东君，是太阳，也是给她安慰给她温暖的男人。
第二天早上，看到课桌上放着的早饭和纸条，文妙终于有了恋爱的实感，她忍不住笑了笑，把旁边窃窃私语地同学都吓得一愣，果然这才是恋爱的正常流程。
谁知道午后赴了小纸条的约，她就推翻了自己这句话。
午后，没人的教室休息室里，成东君急不可耐地搂着怀里的人吻，交心后的两人都感到了从未有过的亲密和依靠，连湿热的吻都比往日粘稠些。
“唔……不对，你干嘛……”
文妙被男人叼住两片嘴，燥热的大手掀进衣裳抚上了女孩光滑的后背，她被摸的一激灵，佯装生气瞪着面前一脸欲火的男人。
“有你这么追人的吗？”
刚被女孩拉出衣裳的手又径直摸上了女孩的屁股：“我就是这么追人的呀！”
“嗯……”
弹性十足的屁股被男人抓了满手，女孩咬着唇也没能忍住甜腻的声音。
“再说了，你这么骚，要是我不满足你，被人抢了可怎么办？”
女孩听得脸热，却只埋着脑袋不说话，因为她也想要。
“呵呵呵……”
男人的们笑声中，大手顺着滑腻的屁股摸进了狭长的股沟，又暧昧地顺着股沟慢慢向下滑动，终于摸上了女孩软嫩的私处。手指隔着裙子厚重的料子摸索着两瓣儿小阴唇，女孩张着腿好一会才想起来：“别把裙子弄脏了！”
“小骚货！”
男人笑笑，终于将手伸进了裙子里，纤长有力的手指摸上滑溜溜的小花唇，文妙被久违的快感刺激得一抖，她这两天一直在想两个人的事，也没有心情自己手淫，被忧虑压制了一个星期的欲望在碰到男人的手指的时候顿时爆发。
“呜……好，好舒服……嗯哈……啊……”
湿热的嘴含住女孩儿肉嘟嘟的耳垂，温热的呼吸全喷进了女孩耳朵，女孩身子发软，却还淫荡的翘着屁股，挺着胸脯在男人身上蹭。有了感觉的奶头高高翘起，连衬衣都遮不住那两颗凸起，男人惩罚似的掐住一个硬挺的骚奶头。
“以后不许不穿内衣，你这骚奶头这么大，太明显了！”
女孩淫性上头哪有不听的，软着声音就应了：“啊，好，不给别人看！”
男人满意了，大手伸进衬衣托住一团肥美的奶肉轻轻揉捏起来，修剪整齐的指甲还不时刮刮圆嘟嘟的奶头。在裙摆下的另一只手则揪住肿胀的小阴蒂又捏又扯，爽得女孩直淌水，淫水和泪水黏糊了一身。
“嗯……啊啊……好舒服……轻，轻点……奶子要被揪下来了……啊啊啊……骚逼，好舒服……嗯啊……”
女孩骚浪地骑在男人的大掌上，腰肢摇摆着迎合男人的每一次触碰。大掌松开被揪得更加肿胀的小阴蒂，掌心按住滑腻软肉快速搓动起来，淫水都被搓得四处飞溅。
“啊啊啊啊……啊啊，好快……嗯啊……啊啊啊啊啊，要，喷了……”
随着一身惊呼，女孩绷直的身体快速抽动几下，淫水顺着男人的掌缝直往外喷。男人抱住浑身发软的女孩，慢慢放倒在屋内的皮沙发上，掰开饱满的臀瓣儿，看着其间蠕动收缩的洞口，男人眼色一暗，掏出胀大的鸡巴猛插到底。
“呜……啊……好大……慢，慢点……”
巨大的鸡巴一插直入，文妙感觉自己被捅穿了，几乎被噎到喉咙，刚高潮的肉穴很敏感，就算那根大东西只慢慢挪动也能让文妙爽疯了，可男人发了狠不肯等，掐住女孩下陷的细腰就是一阵狂抽猛插，文妙尖叫着都翻起了白眼。
“呜呜啊啊啊啊啊……不行了，太……太快了……啊啊啊啊，要，破了……啊啊啊，破了……”
层叠媚肉留不住发了狂的鸡巴，只能大开城门任由巨屌在汪汪淫水中穿梭，可怜的子宫口也没能守住阵地，那肉屌只压在弹性肉口上来回碾磨数十下，承受不住的子宫口就只能张开嘴来迎接成东君。
“嗯，嗯……被，被操穿了……”
两只大手往前搂住在空中甩来甩去的两坨奶肉，掐着其间可怜的红果儿欺负，男人下身更是绷紧了，次次抽出来大半再猛撞回去，刚刚还谄媚的肉道和子宫完全被大鸡巴操成了一个肉套子。
文妙迷迷糊糊感觉自己真的撑不住了，自己都泄了两次了，埋在其中的那根肉屌还是火热坚挺，整个甬道都被鸡巴磨得发麻，她咬咬牙回过头软着声音朝男人求饶。
“东君，射……射给我……恩恩……我要吃，你的精液……”
这话似乎真的起了作用，男人冷脸咬住女孩儿肩上的皮肉，闷声狠撞了数十下终于射进了子宫里，浓稠精液有力地打在子宫壁上，文妙又被刺激得泄了一回。
文妙趴在沙发上松了一口气，可正当她拿着纸巾整理的时候，男人按住她的手，快速擦净穴道外面的汁水，然后便不准她自己碰了。
“我，我里面还有你的东西！”文妙红着脸控诉男人的行径。
“你不是想吃吗？好好含着，放学我要检查的！”
文妙哑口无言，只好硬生生地含了一下午。
【作家想说的话：喏喏喏】
什么追求，都是骗人的，哼！
企鹅:2302069430//第十七章第一次约会（试衣间玩珍珠串
文妙早出门了二十分钟，她穿着一身抹胸碎花连衣裙，平日里总扎着的头发披散着，还专门用卷发棒弄了一个漂亮的卷发，脸上也化了点淡妆，她站在楼下有些局促，自己出门这么早是不是显得对这次约会很期待啊，她犹豫着正准备会家里再等一会，结果成东君就从对面楼里下来了。
“怎么这么早就出来了？”
成东君又穿了她最喜欢的白色，明明是最简单的白衬衫和牛仔裤，可在他的身上就变得很不一样了，像发着光一样。即便是文妙也忍不住多看了两眼，自从她跟他说过那件衣裳的事情，成东君好像就变得更喜欢穿白色了，会不会是因为她的缘故呢？文妙偷偷想着，遮在树荫下的脸蛋都泛起了红。
“家里无聊，就早点出来吹吹风。”
文妙说着自己早编排好的借口，反正成东君不也很期待吗，虽然比她晚一点，可也比两人约好的时间早了十几分钟呢。
成东君笑着摸了摸今日格外有女人味的卷发：“嗯，你今天很漂亮！”
文妙还没来得及埋下变得更红的脸颊，男人在身体的遮挡下又捏了一把女孩的奶头，胸口的酥麻顿时让女孩轻呼一声。
“怎么又没穿内衣？上回不是说了不准出门不穿吗？”
女孩浑身都泛起一层红，支支吾吾地说要回家穿内衣的时候，男人却又拦着她不准，女孩握紧男人伸过来的手掌走在男人的身边还在想：这个人真奇怪！
两人吃过晚饭，在商场里面闲逛着消食，谁知男人却盯上了一家女装店。
“怎么了，怎么不走了？”
“我觉得那件衣服你穿一定很好看。”
女孩顺着男人的目光看过去，那是一件水蓝色的连衣裙，裙摆上有小小的海豚暗纹，脖子上还配着一串小珍珠，是真的很漂亮。文妙自己也很喜欢，要是成东君也喜欢的话，那自己可以天天穿给他看，文妙甜蜜地想着。
“那我去试试吧！”
文妙就这样抱着那件裙子进了试衣间，可这裙子的拉链实在不好拉，拉链在背后，小小的一颗珍珠握都握不稳，文妙偏着身子拉了好半天也才堪堪拉了一半。
文妙正在着急的时候，小小的试衣间却突然被打开了，文妙以为别人不知道有人走错了，吓了一跳，结果转身一看却是成东君。
“你，你进来干什么？”
成东君看了看女孩搭在背后的两只手和半拉着的拉链，把女孩的窘境猜了个十层十。
“我看你半天没出来，猜你遇到了麻烦，所以就进来看看。”
男人抬抬下巴，示意女孩的背后：“要帮忙吗？”
文妙自个儿对这个拉链完全没了办法，这会也只好应了，转过身了背对着男人接受他的帮助。
狭小的试衣间里，两人几乎贴在一起，背后是清晰的拉链声，耳边则是男人温热的呼吸，暧昧的温度升腾，文妙夹紧腿，因为自己的反应有些羞恼，男人的声音却恰好在此时在耳边炸开。
“是不是也没穿内裤？”
女孩顿时被低沉的声音炸熟，男人在背后都看到了脖颈上的红色，女孩的羞怯取悦了他，更加愉快的声音响起。
“是不是？”
文妙慌张转过头，压低声音提醒男人：“这是更衣室，外面有人的。”
可男人却不怕，大手直接伸进裙摆去找答案，果然没穿，而且肥厚的两片阴唇已经湿了。
文妙被吓得僵住了，哪有试衣服试这么久的，到时候别人过来一看就糟了，两只小手推搡几下，却很快就被身后过分胆大的男人抓住了。
“没事，店里很多客人，没人会发现！”
男人的声音像是会蛊惑人心似的，带着两股仙气儿传进耳朵，文妙感觉自己都酥了，最终还是软在男人怀里任其摆弄。
“那你快点！”
“我不插进去，就跟她打个招呼。”
男人轻笑两声，轻轻扯了扯女孩新长出来的阴毛，转身却把挂在墙上，女孩还没来得及戴上的珍珠链子取了下来，那根链子中间是一颗最大的珍珠，围着一圈小珍珠。
男人把项链握在手里，然后将女孩撂在旁边的小沙发上，小沙发很软，文妙几乎要陷进去，失去重心的恐惧让她翘起了两只小脚，男人顺势抓住了两只脚腕，往旁边一掰，肥美的私处一览无余。
小小的阴阜边稀稀拉拉长着一丛阴毛，肥嘟嘟的大阴唇白嫩嫩的，中间却挂着两片湿软烂红的小阴唇，小阴唇上面的小阴蒂在男人炽热的目光下慢慢充血探出身来，下面的小逼口也随着女孩急促的呼吸频率开阖着。
男人看得眼热，真是一个漂亮的肥鲍，又软又嫩，可惜差了点东西。男人将手心里的珍珠慢慢嵌进两片肥嫩的阴唇里，鲜红的花唇咬着一颗圆滚滚白莹莹的大珍珠，这才是最完美的肥蚌。
“嗯呜……什么……什么东西……啊……”
冰冷的珍珠贴上湿热的小逼，文妙被吓得一哆嗦，偏偏男人把她压得死死的，她想起身看看是什么东西都不能。不等女孩适应，嵌进骚逼缝里的珍珠串动了，最大的珍珠卡在骚逼口，沾满淫水的大珍珠几乎被骚逼吃进去半颗，那口淫穴还不知足，蠕动着想把那珍珠全给吞进去，旁边一圈小一些的珍珠全卡进了缝里。
粘着淫水的小珍珠挤挤挨挨地滑动按摩着女孩的私处，两颗来回攒动的小珍珠夹住了俏生生的阴蒂，本就肿胀的阴蒂被珍珠夹紧了拉扯，又痛又爽，后面卡紧股缝的珍珠甚至还碾上了那朵可怜巴巴的小菊花。
文妙终于知道在自己骚逼上滑动的是什么东西了，可被攻占了私处的她却连不都说不出来，长着嘴只知道发出甜腻的喘息。
“啊啊……嗯……呜嗯……好，舒服……啊……”
男人含住女孩绯红的耳尖：“小点声，当心外头听见了！”
女孩被吓得果真老老实实闭上了嘴，明明只要他吻住女孩的唇就可以了，可他偏偏不这么做，还不准女孩咬自己的唇，文妙大张着嘴，只有喘息着生生憋住喉咙里的尖叫。
乖巧的女孩儿让男人很开心，连手下动作的节奏都愈发轻快，珍珠滚过湿淋淋的阴阜，充沛的淫水都被刮得飞溅，那颗熟透的小豆子仍在挤挤挨挨的小珍珠里被夹紧了拉扯，阴阜的快感已经让女孩难以自持了，可就连藏在屁股瓣儿之间的小菊花都被刮蹭得涌出些奇怪的爽快。
高潮的时候，女孩实在怕忍不住，仰起头主动含上了男孩的唇，唇舌交缠间，女孩肌肉绷紧骚逼抽搐着喷了一汪春水，而那颗巨大的珍珠已经被贪吃的骚洞洞含进去一大半了。
新衣裳被打湿了，珍珠串也沾满了淫水，女孩走出更衣室都不敢说话，生怕别人发现什么蹊跷，男人却坦然地拿了吊牌去结账，找服务员拿了包装袋把打湿的衣服的珍珠串往袋里一放就淡定地出门了。
女孩对这么脸皮厚的成东君还真有点钦佩，但是之前她想着天天穿给他看的这件事，已经被她在心里默默划掉了，恐怕以后她只要看见珍珠，就会想到一些奇怪的东西。
【作家想说的话：喏喏喏】
文章纯素虚构，在更衣室可能会给店家带来困扰，请勿模仿！！！！（⁄　⁄•⁄ω⁄•⁄　⁄）
第十八章我们来拍电影吧（录制play
约会结束文妙没有回家，虽然不是第一次来成东君家，但这次她的身份变成了成东君的女朋友，被男人握着的手掌汗津津的，文妙感觉自己好像比第一次来还紧张。
刚走进卧室，不知道憋了多久的男人转身就把文妙扣在了门上，唇瓣相接的温热触感像是草原上的星星火苗瞬间将两人点燃，单纯的吻很快变成了湿热的舌尖舞蹈，两条舌头绞缠着互相厮磨挑逗，滋滋的水声蒸发，整个房间的温度都燥热起来。
文妙吃着男人的舌头，两只小手忙碌着想帮男人解裤子。她刚刚在外面还释放了一回，男人可一直憋着火呢，文妙心里清楚，也心疼得很，就想着赶紧让男人舒服。
好不容易摸准裤头的小手却被男人抓住了，相比女孩的担忧，男人却并不着急，今天他安排了新鲜的戏码，当然不能这么简单就吃正餐。
“我们来拍电影吧！”
这种场景下，能拍什么电影呢，两人都很清楚，但男人的语气并不是疑问句，因为他知道这个女孩儿会答应他。
虽然好像是很羞耻的事情，但对着镜头做这种事情，文妙也不是第一次了，而且这次她的观众就在她眼前，她不仅答应了，甚至都没有犹豫就点了头。
“没事的，我永远不会伤害你！”
她知道他不会，她也相信他不会，但听到男人亲口这么承诺，攀在男人肩上的文妙还是不禁红了眼眶。
成东君将怀里的女孩儿搂到床上，文妙呆呆地看着他准备放在床边的一堆器材，这个坏心的男人果然早就算计好了。
虽然有了准备，但当冷白色的大灯打到脸上时，文妙还是被刺得眯了眯眼，好亮！同时，床边的摄影机也打开了开关。
成东君看着床上红着眼睛不知所措的小兔子，本来准备好的台词都软下了音调：“接下来你要回答我问题，回答一个就要脱一件衣服，明白了吗？”
见女孩呆呆地点了头，男人继续开口：“你叫什么名字？”
“妙妙。”
文妙盯着摄影机旁边的男人，一时搞不懂这个拍摄的是什么情节，但还是按之前说的脱下了裙子。然后，然后她就全裸了，女孩不喜欢穿内衣内裤，所以连衣裙下面一件布料也没有，两人面面相觑，对这个影片的快节奏都有些发愣。
本就莹白如玉的身体在强光的照射下几乎要变得透明，成东君怔愣地盯着女孩的身体，不管看多少次，成东君对这个身体和这个女孩都只有同样的结论，纯净又淫荡，这两个矛盾对立的东西在这个女孩身上融合得堪称完美。
“我没有衣服了……”
女孩看男人不说话，犹豫着说出这个显而易见的事实：“我没有衣服可以脱了。”
男人回过神，微笑着点点头：“嗯，那让我检查一下你的身体吧！”
“怎么检查？”
男人没有回答，他取下三脚架上的摄影机，凑近了女孩的脸，镜头里只有一张带着疑惑的漂亮脸蛋儿，男人扛着摄影机镜头下摇，停在了女孩饱满的胸前。
“奶子托起来！”
女孩乖巧地用虎口托起两团白嫩的奶肉，镜头里的小手单纯执行完指令便一动不动地等待男人的下一个命令，认真的模样完全没有色情的气氛，明明本人玩奶子的时候那么骚，镜头前却懵懂得可爱，男人咽咽口水，继续了下一个管理Q号:二三零二零六九四三零指令。
“这样不会舒服吧，你自己玩玩看！”
莹白的奶肉堆在女孩起伏的胸口，两粒比常人大一些的奶头只因为男人这一句话就变硬了，两只手同时掐住了两个熟透的小樱桃，一阵酥麻从奶尖涌出，文妙抿紧了嘴也没能忍住溢出口的呻吟。
“呜嗯……啊……”
女孩小小的手掌握不全两团骚奶，抓不住的奶肉从指缝溢出，成东君只看镜头也能想象到那里有多么柔软丝滑，两颗小奶珠儿被拇指食指扯得长长的，然后又弹回白嫩的奶肉，被几只指尖轮番拨弄挑逗，很快将整片胸肉都染上了一层粉。
“嗯啊……好舒服……奶子好舒服……骚奶头，硬硬的……”
成东君透过镜头认真地捕捉着每一根指尖的跳动，他对这一幕很满意，但却不想女孩儿在自己的指尖就轻易得到高潮。
“好了，停下！”
文妙意犹未尽地垂下手，一直微眯的双眼都蒙上了一层薄雾，镜头继续下摇，转向了女孩紧闭着的腿心，肥美的大腿把最美丽的景色遮住，只留下三角区稀稀拉拉几缕阴毛迎接镜头和男人的视线。
“看不见呢？”
夹紧的大腿终于有所松动，顺着那几缕阴毛向下，散发着淫骚的小逼完全暴露在灯光下，两片垂在腿间的小阴唇水盈盈的，很明显是被骚逼流出来的淫水打湿的，还有几滴春水挂在大阴唇上的阴毛上，欲滴未滴。
黑色丛林掩映着更美的春色，这要遮不遮的样子恰是犹抱琵琶半遮面的勾人，成东君很喜欢这些细软的阴毛，但是他今天也想看她白嫩光洁的模样。
“你上次是不是还自己刮毛了？”
想起来自己为了在课堂上给太阳拍照片，还专门提前刮了那些小毛毛，文妙点点头，但垂下的脸蛋却变得通红，要是知道对方是成东君，那个时候的文妙是打死也不敢做这种事的。
“那我今天帮你刮，好不好？”
男人故意要问，又不等女孩的回答，转身就去浴室里拿出一个崭新的刮毛刀，明显也是早有预谋。
“唔……”刮刀贴上小腹，文妙被冰得一颤。
“别动哦！”
背光的脸被强光镀上一层光晕，文妙盯着男人那双认真的眸子，不知不觉竟出了神。男人拨弄开两片鲜红的小花唇，仔细地刮净每一根冒出头的小黑毛，扶着软肉的手指触碰到黏腻的淫水，握着剃刀的男人也有些心猿意马。
刮净毛发后，男人取来一根浸过热水的毛巾，又仔细给女孩擦了擦。白嫩肥美的阴阜就变得光溜溜的了，没了毛发的遮挡，肥嫩的鲍肉，烂红的粘膜软肉，甚至饥渴开阖的骚逼口都一览无余。
“嗯啊……”
早已等待多时的男人急不可耐地揪住了颤巍巍的小阴蒂，同时另外两只手指直接探进了收缩的小穴口，搂着膝弯的女孩瞬间绷紧了，骚穴盛满了淫水，两根手指才刚进去就刮了满手的滑腻，蠕动的软肉裹住手指又吸又啜，更多装不下的春水被使劲往穴里钻的手指挤出来，全堆在了红艳艳的穴口。
“呜啊……慢，慢点……嗯……啊啊……”
被软肉裹缠的手指快速抽动起来，手掌啪啪啪地拍打着几瓣儿充血的小花唇，两根指头将甬道绞得一塌糊涂，穴道的每一处敏感和柔软都被指尖或者指节刮蹭碾磨，深处的媚肉在手指抽插中被挤出更多淫水，随着啪啪声全溅上了腿根儿。
“啊啊啊啊……太快了……呜啊……好舒服……恩恩哈……啊……”
女孩甩着脑袋尖叫声不断，偏两只手仍乖乖地抱住腿弯儿，尽管被汗液打湿的大腿滑溜溜的，两只小手抓也抓不稳，但她却还记得男人的嘱咐，铆着劲儿保持着这个任人采撷的姿势。
湿软的小穴被两根手指快速搅弄抽插，外头的小阴蒂也被男人掐紧，硬挺的小阴蒂说是女孩儿最敏感的部位也不为过，只是被男人揪住轻轻一拧，女孩就尖叫着高潮了，挂满汗珠儿反射着光芒的细长腰肢绷紧了高高拱起，像一抹银白的弯月，一股淫水从骚逼的缝隙里喷射出来，就连插在里面的手指都成了淫水喷射的助力，一汪腥黏春水像泄洪一般把男人的衣服都打湿了。
男人抽出被蠕动的小逼咬紧的手指，缠绵的软肉还舍不得放，随着男人的指头被带出了一截猩红堵在穴口。女孩连呼吸都还没能平缓下来，就感到湿滑的穴口触到一个滚烫的东西。
“嗯啊……啊哈……嗯啊啊……唔……”
男人没打算让女孩休息，滚烫的大鸡巴对准穴口，不待女孩反应过来，直接挺身而入，刚从巅峰下来的甬道正是最不堪一击的时候，男人的肉屌带着滚烫的温度和铁棍一样的硬度一路挺进，把穴道里层叠的软肉都熨平了。
不应期还未过的甬道里水汪汪的，穴壁软肉又骚又媚，主动攀上巨大的肉屌抚慰，滚烫的大鸡巴成功又胀大一分。男人不等穴道主动来缠裹吮吸，毫不停顿直插穴心，非要撞到骚穴深处的肉壁才肯往回抽，强势抽动几次，身下的扣扣:二三0二0六九四三0女孩尖叫着连腿也抱不住了，只软绵绵的躺着被动承受男人的撞击。
男人像装了马达一样的腰臀不停，却又盯上了那张喷着湿气的红润小嘴儿，他把刚从骚穴里抽出的两根手指凑到红唇边，一声“含进去”还没来得及开口，耸动着的女孩就主动叼住了手指。
手指上是淫水的骚甜味道，红润的丁香小舌尝试性地舔过，像是在咂摸是什么味道，随即手指就全被含进了嘴里，上面的小嘴儿和下面是一样的湿滑，热烘烘的口腔裹住手指吮吸，还有一条淫舌仔细滑过每一道指节，男人感受到指缝上传来舌尖的湿热，眼色一暗。
“骚货！”
手指夹住那条勾得人心神不宁的舌，慢慢往外扯，挂满口水的舌尖伸出嘴巴，在两根手指的按捏磨挲里淌出更多的口水，在女孩的嘴角流下一条晶莹的痕迹。
“恩恩……唔……”
啪啪的拍打声中，大鸡巴攻破了子宫口，滚烫的鸡巴贴着伸出的子宫壁碾，被碾得几乎要再次高潮的女孩长着嘴闷哼，她双眼迷蒙，带着湿气的眸子比平日还要勾人。
幼嫩的子宫口比骚逼还要紧，啜着男人的龟头，让他几乎头皮发麻，男人终于放开了那条可怜巴巴淌着口水的小舌头，双手掐住女孩儿的细腰一阵猛插，次次挺进子宫深处，在猛攻百余回合后，最后终于闷哼着射进了子宫里，腥浓的精液烫的女孩一缩，在男人的怀里抽搐着竟是又高潮了一回。
半硬的鸡巴这次没有在甬道里多做停留，狠心拔了出来之后，男人转身抓起三脚架上的摄影机对准女孩的骚逼，把皱成一团的床单上，眼神涣散的女孩，烂红的逼口慢慢淌出浓白精液的美妙一幕永久收藏进了屏幕里。
“为什么要拍这个？”
在男人躺回身边，再一次把半硬的鸡巴塞进小逼的时候，女孩没忍住开了口。
“这个以后会是我们最美好的回忆！”
男人搂住女孩，在女孩的脸蛋儿上烙下一个不带欲望的亲吻：“以后，我们要是老了做不了了，就可以一起看这些东西回忆现在！”
女孩抬头看着男人硬朗的下巴，明明是很不正经的一句话，女孩却只捕捉到了两个人老了还要在一起，突然那颗小小心脏里头就涌出一阵甜蜜。
“嗯，那这一部就是我们的第一部回忆！”
“不是第一部。”
女孩纳闷地盯着男人，以前没有拍过啊。
“之前你和太阳的视频，我也全都备份了。”
女孩不不可置信地瞪大了双眼。
“所以，那个时候我就已经在预备我们俩的未来了，”男人捏了捏女孩的脸蛋儿：“妙妙，你愿意和我一起去那样的未来吗？”
又是突如其来的表白，女孩千言万语涌上心头，哪里有人在这种事情之后表白的，哪里有人这么不正经表白的，可是她好喜欢，也好期待他口中的未来，一颗颗泪珠扑簌簌地往下掉。
“我愿意！”
（完）
【作家想说的话：喏喏喏】
这一部就到此完结吧，我写得要萎了，之后可能会随机掉番外！
谢谢大家的陪伴！！！！o（＊￣▽￣＊）ブ
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
