r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


《青梅咬》作者：Wipthyw    1V1

热莺介
宋榴有点神经病。
幸好孟潜星不嫌弃她。
――
外表大大咧咧内心十分敏感一点就炸不知道怎么定义反正既不是学渣也不是学霸（不会讨人厌哒）
x
外表阳光开朗内心阳光开朗有点毒舌很好定义反正就是学霸中的学霸（希望他可以让大家喜欢呦）
――




第一章 分班 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7488732

ouse



第一章 分班 < 青梅咬 ( Wipthyw )第一章 分班

高二文理分科。

宋榴和孟潜星都选了理科，没分到一个班。这个结果宋榴是做足了心理准备的。

她很有些小聪明，所以中考时超水平发挥了一些，考上了一中，也进了精英班。但她在学习上也绝对不是个勤奋的学生――放假时的作业总要拖到最后一刻、没怎么做过课外练习、除了一些必要的课程也基本都不记笔记，每次考试都是临时抱佛脚，老师每每强调要注意平时积累，她当下听完心里喟然，没过多久又抛之脑后。因此考试总是忽高忽低，考过年级前几，也考过年级前几百。而精英班的文理分班，则是在中考填报志愿优先的基础上，再按考试成绩排名。

高一最后的期末考试，宋榴考得不错，年级一共五百多个学生，宋榴是五十七名。高二和高一的时候一样，有两个精英班，文理科各一个，每班各40人。虽说理科较文科而言要热门许多，同时不只有原先精英班的同学，还有其他普通班的同学一起参与竞争，但以她的排名进入理科班也并不是件概率极小的事。但坏就坏在那个叫做“中考填报志愿优先”的原则。

分科的事情是在期末考试之前说的，老江操着一口方言在班上强调要“结合自身，认清优势，慎重选择”，但下面的同学早已不顾他还站在讲台上，已然炸了锅开始叽叽喳喳地讨论。

你选文科还是理科？选了文科那不是要天天背历史政治，做优秀的接班人？但是你想选理科，你物化生好吗？数学附加题你做得来吗？可是选文科，附加题不是得天天看名著、背文学常识……？

老江是他们的班主任，教数学，同时也是一中的政教处主任，这么一个有着“管理阶级”职位的老师来当他们的班主任，说实话是自带了一层无言的威严的。不过有赖于班里吃瓜同学的小道消息，他们知道了老江已经是二婚，两边各带了孩子，老江老婆在政府机关，老江还有个挺帅的儿子。当然，这些都是未经严格证实的八卦，但在同学们心里老江的形象已经贴上了种种标签，没法威严起来了。所以，提早听说了分班政策的宋榴决定课间去找老江问一问是不是真的有这样一回事。

宋榴很早就决定了要选理科。她化学学得不错，期末考试考了全市第一。但她学数学和物理状态进入得很慢，上学期这两门的期中考试甚至都没有合格，好在后来循序渐进，把基础知识掌握以后，数学就进步了很多，也考过年级前几名；物理虽然暂时达不到优秀的程度，但好歹也能一直维持在及格线以上，偶尔也会有超常发挥，总体上还算过得去。在她决定要选理科后就偷偷去找了物理老师问以她的物理成绩能不能进理科班，她十分得小心翼翼，话说出口时还在看物理老师的眼色，生怕物理老师露出点诧异、嘲笑的表情，好在她得到了肯定的答复，也因此下定了决心。

但宋榴万万没想到的是，阻挠她选理科的不是物理，而是那个狗屁的优先政策。那个政策的内容是在中考填报志愿时选择提前批进入精英班的同学，在高二文理分科时，可以优先进入精英班。但是宋榴没填精英班呀，她的初中班主任再三跟她说以她的中考成绩填精英班有些危险，要是没进就填不了一中了，劝她还是直接填一中，即使她的全市排名看起来问题不大，即使孟潜星一直要求她一起填精英班，她还是跟信了班主任的邪一样只填了一中，后来是暑假一中的招生老师打电话来说精英班人数不够问她愿不愿意进，她才进来的。为此，孟潜星跟她生了小半个月的气，她一直当牛做马都没用，直到后来招生老师打电话过来才消了气。

而在这个政策下，也就意味着，除非现在两个精英班里享受优先政策并且填报理科的同学少于四十个，否则就算她排名比别人高，她也进不了理科精英班。而据她了解，周围十个同学里面，八个都想选理科。

老江是这样说的：“确实是有这个政策的，那时候中考填报的时候是签了合同的嘛，学校已经答应录取他们作为精英班的同学，那他就一直是精英班的同学，得按规矩办事嘛。”

宋榴有些受打击，一时没忍住，“但二中就是按排名重新分班啊，按我们学校这样，肯定有优秀学生不能进精英班，那一届一届过去，不是越来越差嘛……”

老江打哈哈，“这也没办法嘛……，学校就是这样规定的呀……”

宋榴知道再说也没什么大用，欠了欠身，说，“谢谢老师，我知道了。”

于是，事情就这样尘埃落定。她依旧选了理科，但也知道进精英班机会渺茫。

而即便做好了心理准备，在开学第一天看到分班名单的时候，她还是忍不住难过，孟潜星站她旁边，自然也看清了名单，但他暑假早就打听了一圈，知道精英班选理科的同学就有五六十个，早已做好了两人不在一起的心理准备，因此没怎么外露情绪，只嘟囔了一句，“让你当初不听我的话吧。”

宋榴眼神看过去，瞥到了他嘴角的笑，又是生气又是羞耻。

孟潜星从小到大都是所谓“别人家的孩子”，虽然这个“别人家”的比较在宋榴这里并不明显，但她一直知道孟潜星有多优秀。孟潜星的爸爸是大学物理系教授，妈妈是高中英语老师，他从小成绩就好，从来没拿过第二，中考成绩出来，一中二中的招生老师争着抢着想让他进自己学校的精英班。这次期末考试自然也不用说，第一名进入理科精英班。

她羞耻于自己对自己没有明确清晰的判断，老师一说什么她就被带着走，导致丧失了接下来两年的同班机会。也羞耻于自己既没有那么优秀，也一点都不勤奋，自控力很差，经常跟不上孟潜星的脚步。

她也很生气，生气于孟潜星这么淡然地接受现实，生气于他一点都没看出她的小情绪。

在这样同时也还有其他很多复杂情绪的作用下，开学几天来除了早上还是一起和孟潜星一起坐孟潜星妈妈的车上学之外，他们几乎没什么交流，中午吃饭也没主动去找孟潜星，而孟潜星则一直忙着准备即将到来的各项竞赛，也奇异地什么都没察觉出来。

――分割线――

我是几年前的江苏考生，所以文里的高考相关制度都是江苏的，最近几年高考有在改革，但我没怎么了解，就还是用的以前的。不过大家也不用太关注这些考试、竞赛制度，并不是什么需要特别在意的点哈。要是真的想了解的话，还是去考试院官网找正规资料比较好。



第二章 女生 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7489561

ouse




第二章 女生 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二章 女生

从小到大，在由孟潜星犯错而引发的冷战这方面，宋榴都很耐得住性子。不说每次，几乎百分之九十的情况下都是孟潜星忍不住先来找宋榴认错，而后躺平，自觉割地赔款。不过这些都是他们在一起之前的事了，在宋榴看来，孟潜星以前很是幼稚，小时候经常因为孟爸爸夸奖了谁，孟妈妈给谁买了玩具，隔壁王奶奶的小狗先跑向谁叫唤而和宋榴斗气。

当然，宋榴小时候也不遑多让。孟潜星考试考得比她好，她自觉不如人而闷闷不乐；孟潜星暑假一天到晚在她耳边念叨让她学习，她就觉得心烦；孟潜星连着好几天被好朋友约着出去打球打游戏，一直没来找她，她一点都不敢去孟家找他，就自己一个人半夜躲在被窝里哭，想着孟潜星是不是她不想学习而生气不理她了。

外人看来，宋榴每天都乐乐呵呵的，有礼貌，性子好，叫她干什么事也从来都不拒绝。只有宋榴自己知道，她对别人的情绪是极度敏感的，平时外松内紧，看着一副傻大姐样实则内里战战兢兢，别人眼睛多看她两下她都觉得是不是自己哪里做得不对了。所以她和孟潜星不同，孟潜星一就是一、二就是二，自己不高兴或者发现别人不高兴就一定要把所有事情都弄得明明白白。宋榴则是，所有的拒绝、所有的不高兴，她都吞到了肚子里，不让别人知道。孟潜星偶尔能扒拉出来一点，便装傻充愣地过来哄她，扒拉不出来的，她也就任由其烂着自行消化了。

不过宋榴和孟潜星在一起后，彼此还从来没吵过架冷过战，偶尔有些口角，要么宋榴立即改正道歉，要么孟潜星装乖认罚。两人一直是甜甜蜜蜜小情侣的相处模式――至少在孟潜星看来。

所以分班这件事，在孟潜星这早就翻篇了，加上他最近因为几项竞赛忙得焦头烂额，今天找老师，明天找家长，饭都没时间吃，压根也没意识到，有些事，是应该要他扒拉出来的。

而此时，宋榴正捧着一沓英语试卷，看着孟潜星和另一个女生一起越走越近。

一中三个年级一共有四十个班，分了两栋教学楼，平时学生们都叫它们教一、教二，前后矗立，两边都有长走廊连通。教一、教二都是四层楼高，教一一层有六个班，其中五个班处于一条平行线上，另有一个班在最东面往北偏了偏，斜着分布，连着楼梯。教一西面也有一个楼梯，过了楼梯就跟老师的办公室楼连着，老师的办公室楼也被设计得有些角度，和斜着分布的那间教室刚好平行。而楼梯往北方向便是长廊连着教二，教二一层则只有四个班。

班级则由小到大从西往东排列，三楼前面五个班都是文科班，孟潜星所在的理科精英班是高二六班，正好是在那个斜着分布的教室，宋榴在七班，位于教二最西面，两个班级正好处于对角线上，上下都走不同的楼梯，不是刻意的话，轻易碰不到。

这时才刚刚打了早自习下课铃，宋榴是英语课代表，早自习开始前就把英语作业收好，急着在英语老师上班前把作业送到办公室，铃没响几声，就从教室里出来了。所以这时候走廊上还没什么人，而宋榴也没走几步就看到了刚从老师办公室里出来的两人，不自觉放慢了脚步。

孟潜星左手拿着试卷，右手拿着笔，嘴一张一合地似乎是在讲题，旁边女生的头微微向他侧着，耳边的碎发垂了下来，和刘海一起遮住了大半张脸，看不太清，但宋榴知道她长得很好看，也知道她此时一定也很认真地在听孟潜星讲话，她还不时抬头和孟潜星有目光接触，嘴里也在说着什么，应该是在讨论解题方法。

走廊不算很长，宋榴走得再慢，此时距离两人也不远了，渐渐听到了两人的谈话声，宋榴不自觉把胸口的试卷抱紧，刻意低了头，脚步也往两人的另一侧走。

三米，两米，一米……

宋榴呼吸慢了起来，眼睛又忍不住看向孟潜星……

正对上孟潜星看过来的目光！

孟潜星见宋榴还是看了过来，眉毛扬了起来，嘴角拉开笑容，朝宋榴眨了眨眼睛。脚步没停，嘴里话也没停，经过宋榴，右转弯进了一班门口的走廊。

宋榴脚步也没停反而加快，迅速把卷子送进来老师办公室，出来后没立刻回教室，反而站在办公室门口，侧着身子看孟潜星和那个女生一起走回教室。

比自己高，比自己瘦。

比自己成绩好，高一一整年没掉下过年级前五，比自己离孟潜星更近。

宋榴当然认识她了，高一时候隔壁精英班的学霸，再配上那身材、那长相，那气质，简直就是众多学渣心目中的学霸女生，粉丝不分男女。

宋榴摸摸胸口，有些难过，莫名自卑的情绪迅速蔓延。不过她的情绪来得也快，去得也快。

等到那两人身影消失在转弯口，第一节课上课铃打响，她狂奔在走廊跑回教室的时候，她就不这么想了。

人家不过是讨论讨论竞赛题，也没对孟潜星表示些什么呀，她想。

哦，也可能是表示了但我不知道，不过，不在学校，在家里，我才是离孟潜星更近的人啊。

――分割线――

第一天开文二更啦。

除了男女主角，没有其他感情纠纷哒，大家放心食用。

觉得还不错的话，希望大家可以留言，收藏哟。

谢谢大家啦。



第三章 消息 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7490139

ouse




第三章 消息 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三章 消息

宋榴不知道的是，在她走进办公室前，孟潜星皱了皱眉，回头看了她一眼。

准确地来说，他们是在半年多前，寒假的时候在一起的。他们俩都不是恋爱脑，所以在一起后不久，他们就定好了在学校除了正常的交流不要有过多的接触，也因此半年多过去了，认识的同学除了知道他们从小一起长大、一起上下学、在学校经常一起吃饭、关系不错之外，没有一个看出了他们的恋情。

但再怎么避免接触，在别人都没有看到的地方，两人小动作你来我往，彼此间总有些不同的磁场。

但这一次，宋榴没有回应，所以孟潜星皱了皱眉。

第一、二节是物理课，老师一上课就说先给十分钟自己修改一下昨天的作业，然后进行讲解再讲新课。刚开学教的内容并不算难，孟潜星也是再过几天就要去参加竞赛的人，在这些简单的题上当然不会出错。以往的这种时间，他要么看书，要么看试卷，今天却有些心不在焉，自然是因为宋榴。

孟潜星抬头看了看，物理老师正低头翻书，六班的教室因为特殊的地理位置，比其他班的教室都要大，因而最后一排距离讲台的位置也相对更远，他便放下手里的试卷，伸手开了窗，往七班的方向看去。

两栋教学楼中间是一块绿地花园，中间还潺潺流着一条小河，上方没有顶，九月的天正热，临近九点的太阳刺眼灼人，两个教室的直线距离也不近，孟潜星努力尝试了一下，眯着眼去看，但怎么看都只有几个模糊的人像，完全分不清宋榴是哪一个。他抿了抿嘴唇，慢吞吞关了窗，呆呆地盯着桌上的试卷盯了有半分多钟，然后屈起右手肘捅了捅同桌示意他掩护，另一只手从书包里摸出了手机。

同桌很是上道，迅速把身体贴近了课桌，左手也从课桌下面放了上来撑起了下巴，孟潜星飞快地点着屏幕，给宋榴发了条微信，发完后又怕她没开网络，再发了条短信过去。

不过直到物理课下课，课间做完操回到教室，离第二节课上课还有五分钟，宋榴都没回复。

孟潜星有一点点烦躁地刷着手机，微信里还有他们前几天的聊天记录。

――今天中午去物理老师办公室看试卷，不能陪你吃饭了。[亲亲]

――嗯

――老张弄了一套新题，我叫孙灏帮我带饭了，你好好吃饭哈。[心虚]

――哦

……

……

――生气了？

最后一条是他刚刚发的。翻完了记录，孟潜星意识到了不对劲，他们感情正好再加上宋榴是个小话痨，以前他有事没和宋榴一起吃饭，宋榴的回复绝对不会是这样子，要么装生气骂他，要么故意卖萌，就算懒得打字也会发过来几个表情包。但这几天的回复通通都是一个字，昨天更是只有一个“。”，不过他这几天是真忙，所以一点都没意识到哪里不对。

孟潜星叹了口气，又发了一条消息。

――中午一起吃饭吧，我在食堂打好饭等你，老位置。

孟潜星知道宋榴，即使生气也不会故意不回信息。

然后把手机塞回书包里，肩膀就被拍了一下，他抬头，孙灏正一脸八卦地看着他。

“给谁发消息呢，物理课都不放过，我还没看过你在老张课上走神呢。”

孟潜星斜眼看他，眼珠一转，没好气道，“我妈！”

孙灏微张了嘴，一脸不信，他和孟潜星初中就是同学，高一也是同桌，当然知道孟潜星的妈妈是学校的英语老师。

“你课上敢给你妈发消息？骗谁呢？快说快说，是哪个妹子啊。”

孟潜星低头看书，不理他。

孙灏正想缠着他继续追问，可惜上课铃响了，只好闭嘴听课，把注意力放到老张身上。

――分割线――

想了一下情节发展和文章标题，决定把一章拆成两章。

本来的打算是，一章在2000（+-200）左右。但是今天写完一段情节之后再接下一段感觉怪怪的，所以准备拆两章，一章至少1200+，不过之后可能也会有大章。

谢谢阅读和留言和收藏的盆友，希望可以继续追下去哦，之后会更加精彩哒。

下午还有一章。



第四章 亲吻 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7490646

ouse




第四章 亲吻 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四章 亲吻

宋榴当然不是没看到消息，早上孟潜星冲她笑，她就有预感。

课间做完操上来她就开了手机，看到消息笑了一下，半个身子靠在墙壁上，抬头看向窗外。

还没上课，教室前的走廊上来来往往的都是人，这个时间太阳正盛，她还逆着光，当然也什么都没看清。不过这并不妨碍她想象，想到孟潜星可能正捧着手机噘着嘴，眼角耷拉下来的样子，她就又忍不住笑了一下，嘴里嘟哝，“哼，这时候才想到我生气了……”

正准备把手机放回去，再晾晾孟潜星，手机又是一下震动，宋榴点开。

――中午一起吃饭吧，我在食堂打好饭等你，老位置。

还有个跪求的表情包。

手动了动，在对话框里打了两个字，有些迟疑是不是现在发，就听到铃声响了，周围同学在喊，“别说话了”，“老师来了”。

宋榴有些紧张，急忙把手机放进桌肚，按开关机键之前，动作快过思考，按了发送。

――准了

*

上午一共四节课，下课时已经11：40了。

同桌顾婷问她，“今天吃什么？我都快饿死了，快点过去，希望排骨还没打光。”

宋榴抱歉地笑笑，“我高一一个同学找我一起吃饭，你跟她们去吧。”

宋榴高一时候的同学大部分都进了一班和六班。她不善交际，不认识几个别的班的人，在年级里也不算有名，同样没几个人知道她。七班大部分都是原先高一时其他班的人，少数几个以前的同学在高一时就没怎么讲过话，更别说高二了。开学几天都没人来找她，同桌顾婷是个热情的姑娘，自觉宋榴没什么朋友，便有义气地把宋榴拉进了她们一起吃饭玩耍聊八卦的小团体，几天下来相处得也还算不错。

她虽活泼热情，但也不是个没眼色好奇心重的，便直接点点头，没有追问，冲几个正等着她们的女生招了招手，一起出了教室。

宋榴看着她们出门，低头理了理上衣，重新梳了下头发，下了楼梯。

一路上，她都在想着应该做什么表情去见孟潜星。

几天过去，要说心里有多生气那倒也没有了，那一点自卑羞耻的小情绪也早就被她调节没了，对于分班这件事本身心里也就只有丁点遗憾没有其他了，不过这些她还不准备直接让孟潜星知道，作为男朋友，总要让他为这几天女朋友的不高兴付出点代价。

他们的老位置在食堂一楼的角落，桌子是四人座，有两面对着食堂的外墙，一侧面紧靠着一根承重的柱子，另一面有其他桌子但隔了一段距离，比较起来已经是整个食堂最不吸引目光也最少人来的一张桌子，他们一起吃饭一直都是坐这个位置。

宋榴一进食堂就看到了孟潜星，他正撑着下巴盯着食堂门口，一见到她便扬起一个大笑，朝她招了招手。宋榴故作冷淡，走过去只点了点头当作回应，坐下后便只顾闷着头认真吃饭，心里预想着孟潜星要怎样开口。

孟潜星没想好要怎么开口，他以为宋榴会先发制人，说他两句，却没料到会是这个反应。他想了一下，试探着用筷子夹了一片牛柳放进宋榴的餐盘，看她只抬头望了他一眼，没说话把牛柳放进了嘴里咀嚼，松了一口气，讨好地笑笑，“还生气呢？”

“我生什么气啊？”宋榴把问题还了回来。

“……因为这两天我忙没陪你吃饭？”

“滚蛋。”宋榴白了他一眼，“我有那么小心眼？”

“当然没有。不是这个，那我就不知道了，我一天天的，都忙着学习呢，哪有空做错什么呀？”孟潜星当然是开玩笑的，他知道，要是宋榴真因为这个跟他生气，不会第一天就是那种回复态度的。

宋榴又白了他一眼，“那就快点吃你的饭吧。”

孟潜星张嘴还想说些什么，被宋榴一块排骨堵住了嘴，他知道宋榴这样做就表示即使是生气也都过去了，便也低头，开开心心地吃起饭来，嘴里一嚼，排骨是糖醋的，一下子甜到了心里。

*

中午的自由午休时间有一小时二十分钟，下午的课一点开始上。

吃完饭后，大多数学生要么回了宿舍休息，要么去了小卖铺买零食冷饮，要么回了教室午睡或者去图书馆自习。路上人很少，顶着大太阳，谁也不愿意在外面多待几分钟。

孟潜星和宋榴一前一后，走到了宿舍楼背后的小花园，找了阴凉处的长椅坐下。

孟潜星伸手揽了宋榴的肩，把她的头按在自己的肩上，另一只手从兜里掏出一个大白兔递给宋榴，低头哄她，“到底为什么啊？我脑子不好真的想不到，你行行好告诉我吧……，嗯？”

“求求你了……”

“求求你了……”

宋榴不说话，一手拿着大白兔，一手伸上去摸孟潜星的手。眼里有点酸涩，她其实知道在分班这件事上是她过分矫情了，孟潜星这么哄她，她就更难以开口。

“是不是因为分班的事啊？”

宋榴看他猜到了，心里又酸又甜，抬头两眼汪汪地看着他，两颊发红。

孟潜星心里想过这个可能，但又觉得时间都过去这么久了，宋榴不会那么幼稚，此时见她这个反应，知道自己猜对了，一时失笑，又有些无语，手上用力揉了揉宋榴，“暑假不就知道了吗？你还等到开学发作啊你？再说，只是不一个班，不还有大把的时间一起吗？以前我们一个班，在学校一天也没说到五句话呀。”

这怎么一样呢？以前在一个班，她知道课间他和同学玩些什么，知道他被点名上黑板做了题、被老师夸了、被老师找到办公室骂了，知道谁来找他他又去找谁了，她还可以偷偷看他。可现在呢？除了透过玻璃一个模糊的身影，什么都没了。

但她也知道，这些都只是她快算得上是无理取闹的小情绪了，哪好意思说给孟潜星听呢？

孟潜星看她还是不说话，知道这还是舍不得他，宠溺又有点得意地笑笑，从她手上拿过大白兔，剥了糖纸喂到她嘴里。

“哪来的呀？”宋榴嘟囔。

“课间出校门买的。”

宋榴眨了眨眼睛，情绪涌了上来，眼泪一下子就下来了，小时候，无论是她不开心、生气，还是生理期痛经、生病难过，孟潜星都拿大白兔哄她。

孟潜星看她哭了也知道她性格敏感就是容易哭，叹了口气，“怎样那么容易哭啊……”又道，“我也想吃。”

“你不还有吗？”

“没带来。”

……

宋榴不说话。

孟潜星手臂微微用力，把她转了点角度，又伸手去捏她的小脸。

宋榴知道他的暗示，脸更红了，抬头去看他，慢慢闭上了眼睛。

孟潜星凑过去，先吻掉了她嘴角的泪珠，又吻上她的唇，舌头小心翼翼地探过去，去尝她嘴里的甜。

――分割线――

不好意思啊，说好下午的，去拿了个快递，然后又爆字数了，怎么写都写不完555。

心力交瘁.jpg

下次的预告争取准确一点。握拳.jpg

多多收藏，留言哦。

欢迎投珍珠~

希望看文的小伙伴们天天开心。



第五章 青梅 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7491539

ouse




第五章 青梅 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五章 青梅

宋榴和孟潜星，认识有十二年了，幼儿园小学中学高中，都在一个学校，真实意义上的青梅竹马。

孟潜星是土生土长的本地人，父母在大学期间自由恋爱，后来孟爸爸留校任教，孟妈妈当了高中老师。一家人本来是住在老城区，后来城西新区开发，孟妈妈研究了一下新区未来的教育资源和发展状况，果断在新开盘的高档小区购置了一套房子。

宋妈妈带着宋榴来到这座城市的时候，孟家已经在新小区住了两年了。

宋妈妈的说法是这样的，“你爸就不是个好东西。生下你不到一个月就跟着别人去了外地，说是要赚大钱但一年也没拿回来三瓜俩枣，明明赚了几千回头就敢到我面前说是几万，嘴里没几句实话。我是真的受够了，人也见不到，钱也没多少。你以后找对象可千万不要找个像你爸这样的，也不准找个老是出去的，不然有的苦头你吃。“

不过宋妈妈还是找了个老是出去的男朋友，带着宋榴到了新的城市。男朋友给买了房子，宋妈妈开始做化妆品代理，两人一起在各地飞来飞去。和男朋友分手之后，便独自飞来飞去，一年在家的时间加起来都不到三个月，潇洒得很。

至于宋榴，开始几年宋妈妈请了保姆全天带她，后来发现保姆其实没那么尽心，宋榴也开始上小学，就找了全托的家教，不过宋榴早熟得很，到了小学三年级就不愿意住在外面，再加上和孟家也熟络了起来，孟爸孟妈很是喜欢她，从此就开始了在孟家吃饭，一个人住在家里的生活。

宋榴是个知足的人，也可以说是一个很无所谓的人。

对于宋爸爸，在她心里留下的痕迹已经很浅了。前五年的记忆约等于无。和宋妈妈闹离婚那几个月，他就像是一个张开血盆大口疯狂朝她吼叫的大怪兽。后来宋妈妈带她离开，她三四年都没有再听到“爸爸”这两个字。再联系上的时候，她已经快十岁了，坦然接受了宋爸爸已经组建新的家庭还有了比她小四岁的弟弟这个事实。寒暑假宋爸爸来接她玩，她也从不拒绝，不过也从来没有开口要过什么就是了。

至于宋妈妈，无疑在她的成长轨迹和性格塑造上扮演了极其重要的角色，宋榴既爱她又怕她，既佩服她又无法完全认同她。

她在这样跌跌撞撞的成长中，遇到了孟潜星。当然要是没有孟潜星，她的人生也不可能变得多么糟糕，但同样的，也不可能再那么值得。

*

孟潜星第一次见宋榴就是在她搬过来的那一天。

那天是周六，不用上幼儿园。孟妈妈在厨房做菜，他美滋滋地坐在沙发上看动画片吃糖。嘴里的大白兔很快就被他嚼完了，正倾身准备从茶几上再拿一个，忽然听到门外一阵哭声，他吓得从沙发上滑了下来一屁股坐到了地毯上，他扭头看了看厨房里因为抽油烟机声音太大而一无所觉的妈妈，又看了看大门，好奇心占了上风。一边哇哇地大声叫着“妈妈，妈妈……”，一边蹬蹬蹬地跑过去开了门，伸出个小脑袋往外面看。

一个女孩子，一个在哇哇大哭的女孩子。孟潜星吞了吞口水，抓糖的手不自觉紧了紧。

宋妈妈的男朋友在她们来之前就全款买下了房子，还写了宋妈妈的名字以示诚意。他自觉宋榴年纪还小，记性不好，在搬家的一路上一直抱着宋榴，拿糖哄她让她叫爸爸。谁知宋榴脾气也不小，把他手里拿的糖都打掉了，在电梯里还一直挥手挣扎，嘴里叫着，“我要爸爸，我要爸爸，哇……”

宋妈妈已经开了门进去看房子，宋榴却死死抓着门不进去，一边拿脚踢他一边哭，他实在没办法，进去找宋妈妈，宋榴就一个小孩坐在门口靠着门大哭。她的嗓门实在是大，哭得隔壁在看动画片的孟潜星都听到了开门偷偷看她。

孟潜星很讨厌哇哇大哭的女孩子，准确点来说，是害怕。因为在幼儿园里，只要和他一起玩的女孩子哭了，老师教训的一定是他，在三五次这样的教训之后，他就决定再也不要靠近女孩子了。这时，面对一个哭得大声到让他一个小屁孩都有点头痛的女孩子，他想要关门，回去看动画片吃糖，还要把动画片声音调大一点。

所以，尽管宋榴已经哭得抽抽，两只眼睛在乱飘的时候已经和他对上了目光，他还是坚定地慢慢把小脑袋缩回去，准备关门。

可惜他的速度没有快过孟妈妈。在他叫着跑出来的时候，孟妈妈也听到了声音。她一直还想再要一个女孩子，可惜政策不允许，此时听到小女孩的哭声，已经很是心疼，把门开大了看见宋榴一个小孩哭得稀里哗啦，小辫子也散了，眼睛也肿了，身边还没个大人，一时间母爱泛滥，朝宋榴走过去，蹲下把她抱在怀里哄，还不忘拉上孟潜星。

孟妈妈柔声哄着宋榴，看她哭得没那么厉害了，低头看到儿子手里拿着糖，就道，“把糖剥了给妹妹吃。”

孟潜星扁了扁嘴，不敢不听话，把糖剥了塞到宋榴嘴里，看她因为吃了糖，两颊鼓了起来，还眯眼开心地笑了，忍不住冲孟妈妈道，“我……，我也想吃。”

孟妈妈瞪他，“你一天就两个，给妹妹吃了，你就没得吃了。别以为我不知道你刚刚吃了一个。”

孟潜星生气，转头去瞪宋榴，看宋榴两眼一眨不眨地看着他，小眼珠子转了转，道，“你为什么哭啊？你妈妈呢？你爸爸呢？”

宋榴听到他提起“爸爸”，又想起了伤心事，张大嘴哇的一声哭了出来，糖也掉到了地上。

孟妈妈正想开口教训孟潜星，就看到门里出来了一个女人，过来抱起了宋榴，猜到是宋榴的妈妈，站起身来寒暄了几句，想到厨房里还在烧菜，就揪着孟潜星的耳朵，把他拎回了家。

关门前一秒，孟潜星偷偷看宋榴，又看了看掉在地上的大白兔，心想，女孩子果然最讨厌了，哼。

――分割线――

本来想上午更的，但是吃了个瓜没来得及。

可能前几天空调吹多了，今天一直咳嗽，头也痛，所以今天就一章啦，特地多写了点。

这张算是过渡章，下章、下下章会hin精彩，可能还有下下下章，大家期待吧。

感谢阅读、收藏、留言、投珍珠的小伙伴们，爱你们哟。



第六章 游泳 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7492850

ouse




第六章 游泳 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六章 游泳

孟妈妈一直把宋榴当家里的女儿疼。

那时候离宋家搬进来已经过了三四个月，邻里出入间她也大致看出这并不是一家人，偶尔看到宋榴也是一副没精神，丧萌丧萌的样子，更是怜爱。但她和宋妈妈总共也没讲过几句话，自然也不好去管人家的家事。一直到暑假都过去，孟潜星开始上中班，知道宋妈妈把宋榴送去幼儿园还正好和孟潜星同班，就开始天天在孟潜星耳朵边上念叨着，“要多多照顾妹妹”，“带去幼儿园的好吃的要分给妹妹一起吃”。

孟潜星被她念叨得整天气鼓鼓的，却又迫于母亲大人的威严不得不去做，渐渐地又从孟妈妈的日常唠叨中自行总结出了“宋榴没爸爸，妈妈也对她不好”的结论，再去做孟妈妈要他做的事便没那么多不甘愿了。

等到上了小学，宋榴开始频繁出入在他们家，他也有了更多机会观察到宋榴的日常生活，不知不觉间就开始主动地像一个真正的哥哥一样护着宋榴。

一般情况下，这样的兄妹关系可能会维持到各自嫁娶，然后在大家都或刻意或无所觉的情况下逐渐疏远关系。

而在非一般的情况下，转折发生在了中考结束的那年夏天。

一个很平常的午后，孟妈妈去学校开会，孟潜星和宋榴窝在孟家沙发上一起吃冰淇淋看电影。

窗帘拉着，客厅里一片昏暗，孟妈妈开了自家大门，换了鞋，眨眼睛适应了一会儿，才看到沙发上只有脸被电视机打上一层光的两个人，笑了一下，出声道，“学校开会说以后高一都要开游泳课了，我回来顺路在小区健身房的游泳中心办了张卡，潜星你带小榴过去教她游泳吧。”

沙发上的两个人以同样的频率转头过来看她。

宋榴愣愣地点头，她从小到大就没怎么进过泳池。

孟潜星则笑道，“好啊”，他很喜欢游泳。

这时候的他还不知道，这次所谓的游泳教学，会对他们两个的关系造成什么样的影响。

*

宋榴买的泳衣过了三天才到。

健身房在小区入口，从他们家走过去要大概十分钟，孟潜星一边打着伞，一边朝她抱怨，“你速度怎么这么慢啊，买个泳衣买了三天，吃完饭回家收拾个东西还收拾得这么慢，我都要急死了。“

宋榴瞪他，“急死了那你自己去啊，等我干嘛。”

孟潜星讨饶，“哎呀哎呀，我错了，我们快点走吧，不然到那都快一点半了，人肯定特多。”说着手伸过去揽着宋榴的肩推着她往前走。

不过他只猜对了一半，等他们换完泳衣出来确实已经一点半多了，人却不多，浅水池里压根没人，深水区能看见七八个在水里起伏的身影。

孟潜星带着宋榴先去了浅水池，一边走一边回头道，“你之前都没怎么游过泳，我们得先从憋气蹬腿开始，之后再……”

“再什么？”宋榴一直低头认真地在系泳衣胸前的蝴蝶结，见他突然没了声响，抬起头来看他。

孟潜星呼吸停滞了一下，他之前急着入水，都没去注意宋榴穿的什么，只顾着闷头走路，刚刚一回头，穿着泳衣的宋榴一下子就撞进了他的眼里。

宋榴买的是桃粉色的碎花泳衣套装，上身吊带露脐，露出大片白皙美背和平坦紧致的小腹，胸前有个大蝴蝶结，却依旧遮不住发育较好的春光，下身宽松的泳裤包住了臀部，稍显肉感，两条腿因为常年运动晨练没那么细，却能看出健康紧实的曲线。

孟潜星抬手摸摸鼻子，轻咳了一下，“没什么，你先把憋气学好再说吧。”

脸上却还带了些疑惑，宋榴，是从什么时候开始，就长成了现在这个样子呢？

说话间两人已经到了泳池边，宋榴轻呼几声，快速撩水沾湿了身子，而后特别激动地扑通一下跳了下去，回头看到孟潜星还站在池边不动，就朝他泼水，“你想什么呢，怎么还不下来？”

――分割线――

今天早了很多更新哟。其实很想早上更新的，可惜计划赶不上变化（其实就是拖延症）（小声bb）。

下午还有一章der。

看了的小伙伴们多多收藏，留言哦，欢迎投珍珠~



第七章 水下 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7493248

ouse




第七章 水下 < 青梅咬 ( Wipthyw )第七章 水下

孟潜星进了泳池，看宋榴还要朝他泼水，忙制止她，“好了好了，别玩了，先来憋气吧。你深吸一口气，把头沉下去，上半身慢慢放松，就能浮起来了。“

宋榴尝试了几次始终不得要领，孟潜星无法，只好一手扶着她的手臂，一手去托她的腰腹，用力帮她在水里找感觉。

在此之前，他还从没有仔细看过宋榴的背后，而此时在水中，他居高临下，一览无遗，视线紧紧贴着宋榴，一面觉得自己这样做不对，一面又欲罢不能。

这样的方法试了几次，宋榴终于找到了感觉，在水里原地不动地漂了一会儿后，又叫孟潜星两只手拉着她在水里走。

孟潜星依她的，去牵了她的手，半蹲下来，在水下踢腿带着她走。

差不多半分钟，宋榴就憋不住了，抬起头想起来，谁知却呛了口水，一只脚碰到池底又滑了一下，整个人往水里砸去。

孟潜星急忙伸手去扶她，但宋榴溅起的水花太大，他看不到水下的情景，一手伸过去，摸到了宋榴的泳衣，还有……半团柔软。

宋榴的……！

孟潜星一时间有点手足无措，赶忙拿开了手，抓着宋榴的手臂和肩膀把她扶了起来。

宋榴起身看他站在那里，一只手举在空中不动，抹了把脸上的水，问他，“怎么啦？”

刚才她注意力全都在自己差点呛死在水里，而孟潜星把她捞了上来上，对他的动作根本就没在意。

孟潜星晃过神来，道，“没什么，嗯……，你自己在这练一会儿，我去游两圈。”

宋榴自觉已经掌握了水下憋气，便冲他点点头，看着孟潜星一个蹬腿游出去五六米，张大了嘴巴感叹，又开始憋气，在水下做点简单的踢腿动作，但往往没踢几下就丧失了平衡，整个人沉了下去。

孟潜星边游边偷偷看她。

她却玩得开心，对孟潜星心里的遐想一无所觉。

宋榴在水里上下了好几次，起来看到孟潜星在浅水池里游了两圈，不能完全舒展开来，想着自己已经学会在水里憋气也能浮起来了，在浅水区待了半个多小时待腻了，就撺掇着他去深水区玩。

孟潜星经不住她缠，只好答应，两人起来往深水区走。

宋榴个子不算高也有一米六三，刚刚在浅水区，水刚好没过她的胸。而到了深水区，一下水就感觉到脚底触不到地，不抓着池壁就总有种整个人都要沉下去的感觉，水的颜色也比浅水区深很多，水下动作的阻力也大了。

她用手紧贴着池壁，学着在浅水池里一样憋气，沉下去才感觉到在深水区里气都耗得快了一些，没十几秒她就忍不住上来，趴在池边气喘吁吁，但又觉得深水区要好玩得多，没休息一会儿就又下去了，不知不觉便漂得离池壁远了一些。

孟潜星游泳技术要比她好得多，在深水区也能稳稳地站住，露出头和手臂。

他不放心宋榴在深水区下去，就在宋榴整个人入水之后伸手去托着宋榴的小腹。

但宋榴在水里也不安分，老有扭腰和踢腿之类的小动作，他感受到宋榴柔软的小腹在手上摩擦，尽管隔着一层水，却依旧有些心猿意马，思绪慢慢发散开来。

等他思绪回拢时，却突然发现宋榴已经离池边有一米左右的距离了，她显然已经快要气尽，两只手不停地在拍打水面，腿也在乱蹬，但没有可以支撑的地方，整个人根本立不起来。

孟潜星赶紧深吸了一口气，潜下水往宋榴的方向游过去，伸手抓住了她。

宋榴却因为快要气竭，非常害怕和恐惧，一靠到孟潜星的手就像条八爪鱼一样缠了上来，在水里不停地挣扎，头却怎么也露不出水面。

孟潜星又慌又急，脑子一热，探头重新深吸了一口气，又潜下去，看准了宋榴的嘴唇，一下子就贴了上去，又伸舌头去启宋榴的唇，慢慢把气渡过去。

宋榴瞪圆了眼睛，一下子忘记了挣扎，一瞬间能够感受到的，只有孟潜星唇的微凉和自己嘴里的温热。

“哗！”的一声，水声乍起，两人从水面上冒出头来。

孟潜星抱着宋榴靠到了池边，喘着粗气，一只手还不忘去拍宋榴的背。

宋榴两只手都搭在他的肩上，上半身紧贴着孟潜星的胸膛，她似乎还没从刚才溺水的惊吓状态中回过神来，一边咳嗽一边大口大口的吸着气，孟潜星甚至能清晰感受到她紧贴着他的胸前柔软的起伏，水下没有可以借力的地方，宋榴的腿还紧紧缠着孟潜星的。

两人默默对视着，谁都没有轻易出声。

半晌，还是宋榴先开了口，“手都泡皱了，我们……回去吧。“

孟潜星想出声却发现喉咙有些干涩，他既不想维持现在的状态尴尬着不动，却也不想松开身前这个突然之间让他觉得又甜又酸的少女，清了清嗓子，沙哑地开口，“……好。”

*

两人一路无话。

到了家门口，宋榴刚打开门，正准备进去，孟潜星叫住她，问，“明天还去吗？”

宋榴转过身来，不自觉舔了舔嘴唇，眼神乱瞟，也不知道自己是出于什么样的心理，有些僵硬地点了点头。

孟潜星看到她舔唇的动作，动了动喉结，脑子里自动回忆起了之前触碰到的柔软，手也在空气中虚无地抓了几下，“那…咳…那你明天下午来找我。”

听着他讲话，宋榴的视线又自然地集中到了他身上。从泳池出来后他们都简单地冲了澡，一路打着遮阳伞走回来，太阳虽炽热但也没有把水汽完全蒸干，孟潜星额前的碎发湿漉漉地耷拉着，下颌有水珠低落，纯棉的恤衫紧贴在身上，隐隐浮现出肌肉的曲线，就这么看着她竟觉得有些不好意思，视线又飘忽了起来，半晌嘴唇微张，吐出一个单字，“嗯。”

轻不可闻，但是孟潜星听到了，脑袋里像放了烟花，突然一下就炸了开来，让他有些神志不清醒。

气氛有些黏稠，有些暧昧，少男少女间此前从未迸发的荷尔蒙一下子浓烈起来，弥漫在空气里，好像能听到烧灼的炽热声响。

――分割线――

今天这次真的是下午更新了哦，嘿嘿。

本来以为这段游泳情节一章就能结束，谁知道写了两章还爆字数了。

大家看完觉得还可以的话，记得收藏留言哦。

欢迎投珍珠~

明天更精彩~



第八章 梦里 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7495078

ouse




第八章 梦里 < 青梅咬 ( Wipthyw )第八章 梦里

宋榴一整晚都没有睡好，翻来覆去，断断续续做了好几个梦。

梦的具体内容全都记不清了，只隐约记得出现了些光怪陆离、鲜艳大胆的色彩，光影在梦中不断地交错，她全然无力反抗，也无处可躲，最后被一个庞然大物吞没。

当然，梦里还有……

孟潜星……

还不到七点，宋榴就睁开了眼睛，一半是热的，另一半大概是梦的作用。

她穿了棉质的睡衣睡裤，此时胸口和背后早已湿透。侧睡双腿间夹着一条毯子，脖子也压着毯子枕在枕头上，几缕头发黏在脸上，剩下的散乱地披在了背后，脚趾头不自觉地在动。

没有预兆的，她就是突然醒了，一个翻身坐了起来。

宋榴还有些恍惚，坐在床边上一动不动，脑子里仿佛塞了好几团缠绕在一起的棉线，迟钝得很，伸手拿过床头桌子上的水，水是昨天晚上倒的，过了一夜早就冷了，喝进嘴里甚至感觉有些冰凉，这让她的神智稍微清醒了一点。

也开始慢慢意识到了昨夜似乎做了好多梦，感觉到了自己的身体似乎异常得热，等她意识到了自己意识到了这些，顿时感觉心跳得飞快，从心脏处涌出一股火热，瞬间蔓延到了全身。

她……为什么会变得那么奇怪呢？又为什么……会梦到孟潜星呢？

说到孟潜星，昨天的那个，姑且，能算作一个吻吗……？

那可是她的初吻呢。

她呆呆地坐着，脑子里只剩下一团浆糊在慢慢运作，想不出什么有价值的内容。

她想着那些没什么价值的东西想了又有很久，最终，后知后觉地意识到，她好像不能单纯地把孟潜星当作哥哥了。

时光荏苒间，他已经成长为一个唯一在她的默许和不觉下，可以进入她的私密空间的人。不管是在生活上，还是在心理上。

而昨天那个称不上吻的吻，就像一块尖锐的小石头，轻轻一敲，打碎了他们之间尚未被察觉的、处于内心深处的一层薄膜。

她得承认，她……是喜欢他的。

想到这，宋榴又有些恍惚，仿佛喝了一点点红酒那样微醺。

她打了个哈欠，倒在了床上，又睡了过去，困意占了上风。

至于其他的一切，她想，等睡醒再说吧。

*

宋榴一直又睡到十点多才起，吃完饭后，宋妈妈给她切了哈密瓜，洗了樱桃，装了一小半在果盘、一大半在保鲜盒里，道，“下午去找哥哥的时候带过去，你们两个一起吃了再去游泳。”

宋榴听到“哥哥”这两个字，竟然觉得有些脸热，她不敢看宋妈妈，只点了点头，端起果盘钻进了房间。

现在还早，不到十二点。

她昨天半夜胡思乱想一通后才发现还没有和孟潜星约时间，就在微信上给他留了言说下午一点过去，此时正无所事事，便开了电视准备打发时间。

但她的心思完全不在电视上，孟潜星一直没回消息，她心里有些惴惴，隔个几秒眼神就不由自主飘到了手机上。

她就这样又焦虑又故作镇静地磨蹭到了十二点五十，面上带着显而易见的、她却未察觉的雀跃跟宋妈妈道了别，拿了游泳装备和水果，去敲孟家的门。

孟妈妈开的门，道，“我十一点半叫小星，他还没起来呢。你去叫他吧，我要回个邮件。”

宋榴点点头，看孟妈妈进了书房，走到孟潜星房间门前，抬手敲了敲，没反应。

她又敲了两下，踌躇了一会儿，叫道，“哥哥……”

仍旧没人回应，她便以为孟潜星还在睡，手扶上了门把手，准备进去叫他起来。

一开门，她就震惊了。

――分割线――

对不起，我卡在了这里，我是罪人。大家也可以猜测一下小榴看到了什么hhh。

今天这么晚是因为我白天出去玩了，晚上也有点事。本来打算请个假不更了，不过想着答应了至少一更，就还是写了。

最近几章主要是回忆他们怎么在一起的，还蛮重要的，想写得尽量自然一点、好一点，所以我有点卡文了，大家见谅哈。

发现最近人气一点一点在涨，谢谢看文收藏的小伙伴们，也谢谢留言的小伙伴们，大家多多收藏留言投珍珠哟。

明天双更(???ω???).?oO



第九章 撞见 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7495757

ouse




第九章 撞见 < 青梅咬 ( Wipthyw )第九章 撞见

孟潜星房间的布局是这样的，一进门左手边是靠墙摆放的书架，再往里面是一个床头小几和一张两米大床，两面贴着墙，床头和书柜一侧。床正对面是一台电视机，旁边是衣柜。进门右手边是书桌。

所以，尽管宋榴半开着门，也一眼就看到了床上的孟潜星。

她长大了嘴巴，不敢相信自己居然看到孟潜星在打飞机。

孟潜星昨晚打了几盘游戏，靠近凌晨四点才上床。本以为很快就会睡着，但一躺在床上就不由自主地回忆起了白天发生的事。

于是，不可避免的，他，想着宋榴，做了春梦。

梦里的内容很是不可描述，他翻来覆去折腾到了七点多，身体才勉强平静下来，沉沉地睡过去。一直睡到了十二点半，醒来发现梦里的内容他记得一清二楚。

难以克制的，欲望又起来了。

他做梦的时候已经射了一次，此时内裤里都是黏腻浓稠的液体，憋得难受。

他把内裤拉下，把那根东西掏了出来，手摸上去上下动作，不时用力按一下前面的龟头，又去摸下面的蛋。

他上半身赤裸，黑色内裤在动作间已经到了膝盖上面，头和肩膀靠在枕头上，胸腹紧绷，显出好看的线条，一腿伸直，一腿微屈。

此时，他已经快到最后一步，手握着阴茎上下撸得飞快。来回几十下后，终于忍不住低吼一声，射了出来，精液流到了他的手上，还有一些飞溅到了床上。

房间里还开着空调，24度的冷风一阵一阵地吹着。

吹到孟潜星身上，他觉得很是舒服，缓解了身上的燥热。拂到宋榴身上，她却觉得全身发烫，腿也克制不住地软。

她知道自己其实在开门撞见的那一刹那就立刻转身离开，但却控制不住自己瞪大了眼睛，又瞄了几下孟潜星的那处，而后羞得面红耳赤，落荒而逃。

宋榴从开门到离开不过几十秒，孟潜星注意力正集中在下身，自然不可能注意得到。此时射了一次，肉棒还半硬着，他收手不再触碰，专心回味方才的快感，正舒服地叹气，眼角却瞟到房门微敞。

他爸最近天天都要去实验室，他妈找他肯定会大声叫他，就算正撞见了也不可能不关门，所以……

孟潜星心里一个激灵，急忙去抽了纸来擦手，然后拿了枕头边上的手机，看到宋榴发来的消息又去看时间，忍不住爆了粗口，“我操！”

他深吸了两口气，急忙发消息过去――

――你刚刚过来了？

――恩

――看到了什么？

――什么都没看到

第二条消息发出去的同时，就收到了宋榴发过来的，孟潜星差点没忍住把手机砸了出去。

他先是想着邻居妹妹做了春梦，又想着邻居妹妹撸管还被看到了，关键是人家还不知道这些事都是想着她做的！

他怎么就能那么混蛋呢？

宋榴又发了条省略号过来，得了，这下两个人都心知肚明了。

孟潜星头疼地靠在了床背上，他不想让宋榴觉得他是个色情狂，正想着怎么解释。

半晌，他就像宋榴正坐在他对面一样尴尬地清了清嗓子，开始打字。  

――那个…这个…这个就是男生…那什么…正常的现象…你就当没看到好了…

一发过去孟潜星就后悔了，恨不得扇自己一巴掌，这是什么狗屁的欲盖弥彰呢，哪个正常男生下午一点钟还在床上自慰啊，还让人家当没看到，他是脑残吗？

正准备撤回重新想怎么解释，就看到宋榴回复。

――嗯，我知道的，生理课上老师讲过。

嗯嗯嗯，你知道就好。我真的不是变态。孟潜星边看边点头。

嗯？你知道什么？

？？？

孟潜星头又痛了，但也不知道再说些什么才好，只好把手机丢在一旁，倒在了床上。

*

两人都默契地没有再提起这件事。

再去游泳的时候，一直都只待在浅水区，也没有再去提及那个吻。

只是偶尔做梦的时候，孟潜星老是梦到那天泳池里的宋榴，宋榴老是想起那天偷看到的孟潜星。

两个人在单独相处的时候，就好像进入了一个特殊的磁场，少了一份坦荡，多了一丝小心翼翼。

孟潜星开始默默关注起宋榴来，以往虽然一直都在一个班，但他在学校也没和宋榴有什么刻意的交往，回家后也都是在孟妈的“看守”下一起做作业，你来我往的交流和调侃都是纯纯的兄妹情。但自从那件事情发生之后，他在学校就不由自主地开始偷看起宋榴来，上课看，下课也看。

这一看就是小半年。

终于，他理清楚了自己的思绪，想明白了自己想要些什么，在某个下了雪的冬日，开始了行动。

――分割线――

我其实不太会写那啥，大家将就着看看吧。

在写这段的时候，又去翻了一下前面的内容，发现好像并没有怎么展示出简介里面男主的性格，反而好像还看着挺高冷挺温柔的，所以想着要尽量体现他作为一个阳光开朗的直男的一面。

还有一更，可能要到晚上叻。

谢谢小可爱的珍珠~

大家也要看书三连哟，收藏留言投珍珠?(?????)?



第十章 电影 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7496563

ouse




第十章 电影 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十章 电影

高一那年的寒假，宋榴记得很清楚。

彼时，距离暑假的那些意外已经过去了五个多月。敏感如她，自然感觉得出来和孟潜星的关系在无声无息间发生着变化，却也尽力地克制着自己不对孟潜星突如其来而又长久持续的窥探做出下意识的回应。

于她而言，自然是一段已经维持了十几年的关系要比变了质的感情所导致的新的关系牢靠得多，她喜欢稳定，畏惧变化。

她当然也知道，感情实际上是最没有办法控制的，情绪一旦被点燃起来就会引起许多意想不到的举动，但她依旧选择像一个乌龟一样缩在龟壳里，安于暴风雨来临前的宁静。

她还心存侥幸地想，或许暴风雨根本就不会来，但这对她而言，反倒是令人苦涩的。

这年的冬天来得格外得早，学校还没放假，已经下了几场小雪。

等到期末考试考完，出了成绩开了会，宋榴已经和孟潜星在纷纷扬扬的大雪里打了好几场雪仗。

然后，她就发烧了，连着挂了三天水，还是恹恹的。又在家里躺了四五天，一直吃药，咳嗽和头痛才完全消了下去。孟潜星看她病好了，情绪却一直不高，带她出去吃了顿大餐，还给她买了她一直想要的毛绒玩具，然后约她看电影。

“去哪家电影院？你买票了吗？”宋榴有些激动，她好久没看电影了。

“没有，不去电影院。”孟潜星笑笑，“就在我家看，我买了碟片。”

“碟片？那是老电影咯。”宋榴有点失望，但有得看也总比没得看好。

孟潜星没说话，又是笑笑。

宋榴之后想起来，总觉得他那个时候笑的背后，都是些不怀好意。可她自己也是没本事，该看出来的一个都没看出来，就这样傻傻地任由事情发展。

她在孟潜星面前，老是傻傻的。

而此时，宋榴正被连续不断响着的电话铃声吵着，她裹在被子里滚了两圈，一手伸出去摸手机，一手揉脸，好不容易才睁开了眼睛。

“喂……？”宋榴还半困半醒着，整个小脸都缩在了一起，在和睡意挣扎，声音里尽是慵懒和绵软。

没人说话，宋榴手软了，由着手机从脸上滑落，掉在了枕头上，勉强掀起眼皮去看手机屏幕，是孟潜星。

“咳，不是说好上午来我家看电影吗？我都等了你一个多小时了。”

宋榴听到他这话，睁大了眼睛去看时间，奔溃道，“我们不是约的十点吗，现在才九点半啊大哥，我还要睡觉呢……嗯……”

“哎呀，你别睡了，我八点钟就起来了，你快过来，我给你做早饭。”

孟潜星没听到她的回应，又叫道，“宋榴？宋榴？别睡啦，别睡啦，别睡啦……！”

“你烦死了你，等着！”

宋榴被他吵的已是困意全消，生气地按掉了手机，打着哈欠去洗漱。

洗漱完站在衣柜前思量了一会儿，怎么想也就觉得不过看个电影罢了，就还是穿着水蓝色珊瑚绒的中袖到膝睡裙，套了件毛线外套，头发也懒得梳，用手随意顺了顺，踩着毛绒拖鞋出了门。

孟潜星过来开门时，脸上带着讨好的笑，推着她进了房门。

房间里开了空调，热乎乎的，她脱了外套放在床上，盘腿坐在床脚的地毯上，咬了一口孟潜星做的鸡蛋火腿三明治，问他，“你爸妈呢？放假都不在家啊。”

孟潜星在弄影碟机，没回头，“跟老同学去山上泡温泉了，后天才回来。”

“哦。”宋榴点头，看他伸手按了一个按钮，走过来坐好，拿起小桌上唯一一个杯子，喝了一口牛奶。

宋榴伸手去拍他的手臂。

“我喝过的，你不会自己倒一杯啊，烦死了。“

“我又不嫌你，再说了，这就是我倒的。”孟潜星朝她笑，说着说着又喝了一口。

电影正在放了，是外国电影，刚放完主题曲，她听不懂，开始了正片，但是屏幕上没有字幕，色彩用得很是沉重灰暗，一开头就是一个人被绑在一个高大的十字架上，面前是一堆被烧的书。

她懒得再理牛奶的事，侧着身去骂人，“孟潜星，你是不是有病啊，搞个外国文艺电影还没字幕，这就是你说的请我看电影啊，看你个头啊。”

孟潜星没理会她在生气，也没和她对骂，只看着她的眼睛轻声道，“看电影不要看内涵么，你看不懂也可以领会意境啊。”

宋榴翻了个白眼，只当他发神经耍她，大口嚼了两下三明治，打了个哈欠，道，“我困了，我想睡觉，你要领悟意境你自己去领悟吧。我要回家了。”

孟潜星忙按住她不让她起来，往她身后塞了个靠枕，伸手把她的头靠到自己肩上，“后面总有精彩的地方，你就在这睡呗，到时候我叫你。“

宋榴又打了个哈欠，但她已经懒得动了，靠着孟潜星没多久就睡了过去，对将要发生的事情一无所觉。

――分割线――

虽然还有一会儿就到明天了。

但也还是今晚呀！

顶锅盖溜走。

谢谢三连的小伙伴们(￣ω￣(￣ω￣〃   (￣ω￣〃)f



第十一章 喜欢 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7497198

ouse




第十一章 喜欢 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十一章 喜欢

宋榴没真的睡着，但意识还是一直迷迷糊糊的，也不知道过了多久，就听到不知从哪传来断断续续的呻吟声，她的背也不知道被谁戳了几下。

她迷蒙地睁开了眼，映入眼帘的是电视机里的大片雪白的胴体，她眨了眨眼，怀疑自己是睡昏头了，再睁开眼往电视机看去，还是那个场景。

一男一女裸身坐在浴缸里，水上浮着一层泡沫，女人一大半的胸都露出在水面上。男人从背后环抱着女人，还伸手去揉她的胸，两人交颈缠绵，轻声地说着话，时不时女人还转过头去亲男人，脸上带着显而易见的欲望。

宋榴瞪大了眼睛，不敢相信自己看到了什么，这不是个文艺片吗？尺度怎么这么大？

她一时没敢动作，觉得气氛异常的尴尬，不想让孟潜星察觉到她醒了，便仍是将脸紧贴着他的肩膀，只用眼睛去瞟他。

受限于角度，她只看到了孟潜星紧绷的下颌线和高挺的鼻梁，还有随着眼睛闭合而忽上忽下的睫毛。她的心忽而猛跳了一下，垂下眼睑，又看到孟潜星随着呼吸一起一伏的胸膛。

空调持续不断地输送着热气，她觉得身上很热，呼吸急促了起来，后颈不自觉地出汗。

电影还在继续，已然换了场景，两人出了浴缸，一路相拥着接吻到了卧室床上，男人将女人压在了身下，两手在她身上点火。

电影拍得露骨又含蓄，虽然没有直接去拍两人的下体，但持续不断的呻吟声，交合起伏的动作，引人遐想的背景乐，让房间里的少男少女都开始脸红心跳。

宋榴的脸越来越红，心跳得也越来越快，眼神里不由地多了几分情欲、少了几分清醒。

鬼使神差的，她慢慢抬起了头，挺起了上身，将唇轻轻地贴在了孟潜星的下巴上。

好凉啊，她想，真舒服啊……

孟潜星早就知道宋榴醒了，他当然早就知道了电影的内容，当然是故意让宋榴睡去，故意又选择了这么一个时间点戳宋榴让她醒过来。那么，当然也是故意地装作不知道宋榴醒了过来，任由宋榴偷看他。

只是，他打定主意做那个先行动的人，却没料到宋榴就这样贴了上来。

感觉宋榴越靠越近，他正打算说话，下巴就感受到了一处柔软，他原本放在身侧的手一下子就抓紧了睡衣，复又松开，伸手去揽宋榴的肩。

孟潜星低头去看宋榴，很轻易就从她眼里捕捉到了羞涩、茫然、欲望，还有欢喜。他的心一下就软了，张嘴轻声道，“你醒了。”

“嗯……”

偷亲他，被他知道了！

宋榴当然也知道孟潜星肯定是清醒的，但她还是忍不住从头到脚都红了，低下了头不敢动，她又听到孟潜星问她。

“你为什么亲我？”

宋榴抬头瞪他，她才不相信孟潜星不知道为什么，现在怎么还有脸先问她，她嘟嘴比了比电视机的方向，眼里含了七分情意、三分娇嗔，气鼓鼓地道，“你故意的。”

孟潜星轻笑一声，双眼含情认真地看着她，口气却像哄小孩子一样，“你真聪明。”，看宋榴面上带着羞恼，还要瞪他，又笑了一声，倾身靠近宋榴，唇慢慢贴上她的。等贴上了，他反倒又不动了，看宋榴慢慢闭上了眼睛，他才启唇。

“喜欢……喜欢你……”

尾音消失在了两人紧贴的唇间，宋榴忍不住地颤抖，伸手去环住孟潜星的脖子，又被他带到怀里，抱得更紧。

孟潜星的手捧住了宋榴的脸，去咬她的嘴唇，又不敢太用力，唇齿开合间，他又忍不住伸了舌头，去吸宋榴的。

宋榴被他亲得喘不上气，两人好不容易分开来，她就只看到孟潜星两眼亮晶晶地盯着她，欢喜溢于言表，她在心里笑了笑这个傻子，开口道，“……也喜欢你。”

说完，也忍不住心里的激动，主动亲上了他。

真甜。

――分割线――

今天就一章啦。

这一段在一起的情节就到这里结束啦，明天的章节会延续之前正常的时间线。

以后还会有这样回忆的章节的。

谢谢看文的小伙伴们~

记得收藏留言投珍珠哟(＾Ｕ＾)ノ~



第十二章 考试 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7499012

ouse




第十二章 考试 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十二章 考试

一中和二中是这座城市建校历史最悠久的两所学校，前后相差不到半年。历史上看，两所学校都为国家输送过不少人才，也都出过大名鼎鼎的大人物，也因此，即使近几年开始有其他或公办或民办的优秀高中开始冒头，一中和二中的top2的地位始终没有动摇，两个学校也一直只视彼此为唯一的对手。

高考恢复后，两个学校一直都是你追我赶、齐头并进的态势，尽管一直在争师资争生源、比荣誉比成绩，但始终没有说谁能够压过谁一头。但是最近几年，二中率先开始了教育改革，提倡要素质教学，让学生主动学习，不再严格地盯死学生搞题海战术，而是鼓励教师创新教学方法，培养学生的竞争意识。

一中还是延续以往的风格，没两年在大部分考试和竞赛中的成绩就渐渐开始被二中压在下面，虽然成绩差距还不是很大，但二中接二连三的一波宣传迅速为其拉到了更多更好的生源。然而在这样的因果循环下，一中却暂时依旧没有什么改变，颇有些故步自封的意味。

而在上周结束的物理竞赛初赛上，一中终于打破了二中连续三年拿到第一的局面，时隔三年，重新拿到了第一，拿奖的总人数也比二中多了三个。

在周一举行的升旗仪式上，只在开学典礼上露过一次面之后就再也没出现在学生视线里的校长专门现身重点通报了这个喜讯。

拿奖的同学们一起站上主席台接受了表扬，校长还让拿了全市第一并且之后还要去参加省赛的孟潜星上台发言。甚至在全校通报表演后还专门在公告栏辟出了两个版面张贴喜报，孟潜星一个人就占了一个，上面还贴上了他的照片，所有教职工和学生来往进出校门都看得到，宋榴因此整整嘲笑了孟潜星一个星期，每天上下学都要故意逗他一遍，不过这都是后话了。

在下面的学生还在与有荣焉地为学校的荣誉用力鼓掌的时候，校长已经话风一转，开始督促和教育起了他们，同学们正听得头脑发胀，就听到校长从天砸下一个大雷。

“……经学校研究决定，于本月29、30日举行月考，……和二中一起进行二校联考……”

！！！

底下一下子炸了锅，不管是睡醒的还是没睡醒的，一下子全都醒了，一片哀嚎。

国庆放假七天，经过调休之后，原本是周六、日的29、30号都要上课，本来已经很让人难过，现在又有月考的消息传来，更是雪上加霜。

升旗仪式结束之后回到教室，各科老师果然早已知道了消息，按照考点要求或停课复习或继续教授。

很快就到了周五，为了给考试做准备，平时九点才下课的晚自习提前了一个小时，让同学们打扫卫生、清空桌子。

两天考九门，时间安排得特别紧。星期六上午语数，下午物化，晚上生物；星期天上午史地，下午政治英语，考完六点钟放学，直接开始假期。

宋榴把暂时用不到的书和同学一起搬到了学校提供给他们放书的地方，只拿了几本笔记本和试卷回家。

她这一周都拿了孟潜星的笔记复习和刷题，自觉掌握得不错，不用再临时抱佛脚，晚上回家就先把数学所有的知识点和例题再看了一遍，然后把语文要背诵的部分都过了一遍，又走马观花式扫了几篇优秀范文。

至于物化生，则准备等到明天早上考完再看一下自己整理的错题。

宋榴这段时间学习状态一直都不错，因此心态也放得很轻松。

周六考完和孟潜星一对答案，果然考得不错。

周日上午考完，和孟潜星一起吃完午饭，就回教室午休。

大概是因为还有半天考完两门就能放假的缘故，同学们都异常兴奋，三三两两的坐在一起聊天，没几个人在看书和睡觉。宋榴和在前面几排正聊天的杜婷点点头，回到自己的位置，伏在课桌上，头枕着手臂，脸朝墙。

她一旦睡熟了那便是什么样的声音都吵不醒她，但她在入睡的时候却需要相对安静的环境。教室里一直闹哄哄的，宋榴睡不着，但也不想起来和别人聊天，就开始默默回忆政治要背的知识点，一条一条在脑子里过，却没想到，没过多久就从前面聊天的女生口中听到了自己的八卦。

――分割线――

有些迟的一更(*^^*)

感谢看文的小伙伴，多多留言收藏给我动力哟。



第十三章 碎语 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7499818

ouse




第十三章 碎语 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十三章 碎语

宋榴回忆了一下自己进门时候看到的画面，和顾婷一起聊天的女生里有三四个是一起吃过饭的，关系说不上好也说不上不好，处于没有私下交流、见面能打个招呼的状态。还有两个她就没什么印象，最多也就能叫出个名字。

而就是从一个没有任何交集的女生嘴里，宋榴最先听到了关于她的事。

“我中午看到她和六班的那个一起吃饭了。”女生还顾忌宋榴正在教室，刻意说得语焉不详。

“谁？”可惜有人不懂。

“年级第一！”

“我们前几天也看到了，她还说是高一的同学来找她。”

“他们高一的确是一个班的呀……”

“帅哥是只用一个普通同学就够形容的吗？？更何况还是年级第一的帅哥。而且你看大学霸什么时候和女生一起吃过饭？说没情况我才不信。”

“我昨天还看到她在看物理笔记，上面的字绝对不是她的。”

“不会吧……全市第一的笔记？顾婷你看到了吗？到底是不是她自己的啊？”

“我……我不知道。”

顾婷当然知道，她昨天问宋榴物理题目的时候，宋榴还从那本笔记上翻出知识点来给她看，她虽然不知道是谁的，但也知道绝对不会是宋榴的，“哎呀，别人的私事别说这么多了吧。”

“不就聊聊八卦嘛，我们也没说什么啊，不都是事实吗？有什么不能聊的？”

“就是就是。”

“我高一的时候就听孟潜星初中同学说过他有个从小一起长大的青梅竹马，不会就是她吧？”

“不会吧？？我高一一整年都没听过她的名字，她应该成绩也不是特别好吧，不然怎么不去六班。”

“我觉得是林还差不多，他们不是还一起去物理竞赛了吗？我去物理老师办公室老是看到他们两个一起。”

“不是，我和林一个初中的，他们俩初中都不是一个，怎么可能啊。”

“我看他俩还挺配的呢……”

“嘶――”

一阵尖锐刺耳的椅子擦地声。

众女生回头，就看到宋榴面无表情地在收拾桌上的东西，然后拉上了包，看都没看她们一眼，从后门走了出去。

女生们面面相觑。

“她听到了？”

“嗯……听到就听到呗，我们又没说她什么。”

“就是就是。她不还在那装睡吗？”

“对啊。我们说错了大不了纠正我们呗，你看她面无表情的样子，吓唬谁呢？”

“自己在那偷听还有脸怪别人说她嘛。”

顾婷道，“好了，人都走了，就别说了。”

而后一言不发，默默回位置收拾东西。

*

孟潜星考完试收拾好东西出来，已经六点一刻了。孟妈妈要留下来整理试卷，让他们俩自己回家，顺便在外面吃点东西，他们就约好晚一点出来，在校门口碰面，然后坐公交车准备去吃烤肉。

他出了校门，左看右看没找到人，想了想直接往公交车站走去，他下楼前特意看了一眼，七班的门都已经锁好了，宋榴自然不可能还在学校。虽然很是笃定，但他在看到倚靠着公交站牌、低着头不知道在想些什么的宋榴的时候，还是不由地舒了一口气。

站台上没人，就他们两个，他就从后面去揪宋榴的马尾辫，“想什么呢你？不是说好在校门口等吗，干嘛自己一个人先过来了。”

宋榴今天没和他打闹，只咕哝着道，“我班上还有同学在校门口等人。”

孟潜星回忆了一下，校门口是有几个女生在叽叽喳喳地说话，看到他好像还大叫了几声，他一心要找宋榴，根本没在意，此时听宋榴说起这个，皱了皱眉，“你怕她们看到？看到就看到呗，我还见不得人了啊。”

宋榴摇摇头，看公交车来了，忙拉着孟潜星上车。

坐在了最后排座位上，孟潜星还要追问，“到底怎么了啊，她们说你什么了么？”

“先别提她们了行不行，先去吃饭吧，我都要饿死了。”

宋榴开了窗，拉过孟潜星的手臂靠了上去。

这个时候，她已经不想说其他人如何如何，只想静静地倚着他。

夏日傍晚的风吹了进来，公交车里开了空调，中和了一下就没那么热。

放眼望去，远山上一个落了一小半的残阳，夕阳的柔光慢慢照过来，并不刺眼。

又有点温柔。

――分割线――

开了新文的预收，大家可以去看一下文案，有兴趣的话可以收藏一下。

新文不会影响这篇的更新，依旧日更，现在主要还是更这篇。

感谢投珍珠的小伙伴。

看得开心的话，大家继续三连哟(,,′?ω?)ノ"(′っω?｀。)



第十四章 补偿 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7501680

ouse




第十四章 补偿 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十四章 补偿

孟潜星一直到吃完饭回到家还在纠结这件事。

宋榴不理他，专心收拾行李，宋妈妈在外地，她放假前就接到了宋爸爸的电话，国庆要去宋爸爸那里，明天早上走。

等到她收拾完行李抬头看，孟潜星正坐在她床上玩手机，应该是刷到了什么好笑的东西，歪着上半身在哧哧哧地笑，都快倒在她床上了。

宋榴也笑了笑，走过去坐在他旁边，拍他的手臂，“别看了，我跟你说个事。”

“什么啊？”孟潜星低头应着，手机还没放下来。

“以后在学校我们不要一起吃饭了吧。”

“？？为什么啊？”孟潜星听宋榴说这个，立马把手机关了放床头柜上，转过头来看她，“因为你同学？她们干什么了？“

宋榴把中午的事省去细节告诉他。

孟潜星皱了眉，“不是，我们除了吃饭又没干别的什么，有什么好怕的？我看她们除了私底下说说也不敢怎么样啊。”

宋榴道，“我不是怕，我是烦，今天她们是只在背后说人了，我没听到也就算了，知道我听到了还要那样说，摆明了觉得我不会拿她们怎样。我是不会，也没必要拿她们怎样，但她们今天能说，以后再看到了不还是要说么。你也说了，我们除了吃饭也不干别的，何必要让她们见一次说一次呢。“

孟潜星打断她，“你就是在意她们说了什么。她们今天看到我们一起吃饭在背后讨论，你知道了，就不想和我一起吃饭了，那明天知道我们是邻居一直住在一起在背后议论，又让你知道了，你准备怎么办？搬走吗？”

宋榴听他这么说，火气一下就上来了，“你不要小题大做好不好，我会这么没分寸吗？我们现在本来一个礼拜就吃不到几次饭，干嘛因为这个给别人留下话柄？不管是好的还是不好的，我就是不想被别人议论，太烦了。”

孟潜星知道，宋榴其实不是觉得烦，她还是害怕被别人议论。宋榴五岁搬到这里，开始的三四年，她只要在小区里多转几圈，就有人来问她，宋妈妈结婚了没有？经常进出宋家的男人是谁？她为什么不叫人爸爸？她要是考试成绩不好，就有人说单亲教育是多么多么失败；她在学校出了点什么事，又有人开始说没爸爸的小孩如何如何。到了现在，别人说怎样的话宋榴可以不在意，但议论她这件事本身就足够让她难受。

想到这，他那些反驳的话就说不出口了，看到宋榴脸上带着逞强的愤怒，他就更加心疼，“宋榴……”他叹了口气，把她的手抓到自己手里，看着她的眼睛，“这次我答应你，但是这样的事不会再有下一次。”

顿了顿，又道，“宋榴，我不想你活得这么小心翼翼的，他们真的伤害不到你的。”

宋榴红了脸，“我没有被她们伤害！我就是觉得烦……”

孟潜星知道她觉得不好意思，闭口不再说这个，过了一会儿，眼珠子转了转，低头凑到宋榴面前，笑着道，“我们以后不能一起吃饭，你明天又要走了，我可伤心了，你要不要给我点补偿？”

“你想要什么补偿？”

“你说呢？”孟潜星笑着在她耳边说，倾身把她压在了床上。

宋榴被他喷在耳边的鼻息弄得直发痒，腰上一软，就被按倒了。

两人手还牵在一起，孟潜星一手拉着她的伸到了宋榴的头上方，另一只手伸到后面去摸宋榴的脖颈。

宋榴的唇软得很，他忍不住亲了又亲，舔了又舔，又拉着宋榴的手来摸他的脸。

唇齿交错间，宋榴发出了无意识的嘤咛。孟潜星听得心直狂跳，唇上更加用力，也把宋榴压得更紧，胸膛靠紧了宋榴胸前的两团，柔软又有弹性，他忍不住伸手去摸宋榴的背，嘴唇也往下动作，亲上了她的颈，还有胸前大片的肌肤。

宋榴被他又压又亲，几乎要喘不过去来，伸手去推他，腿也在乱蹬，“嗯……，你好重呀……”

孟潜星抱着她翻了个身，变成宋榴趴在了他身上。

宋榴穿着圆领T恤，一翻身便露出了大片春光，孟潜星看得移不开眼睛，手正慢慢在后面贴上了她的背，额头就被打了一下。

“你看哪呢你？”宋榴骂他，语带娇嗔。虽然是说着这样的话，但眼睛却是一眨不眨地看着他，很是惑人，也没有动作去拉胸前的衣服。

“看你呀。”孟潜星笑嘻嘻地道，和宋榴对上了目光，放在她背后的手悄悄伸进了衣服里，嘴里也不饶人，“你也不吃亏呀，又不是没看过我的。”

――分割线――

今天的人气好低呀┭┮n┭┮

还有多少小伙伴在看文呀TT



第十五章 甜蜜 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7503046

ouse




第十五章 甜蜜 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十五章 甜蜜

“啪。”孟潜星额头又被打了一下。

“我看什么了我，你要不要脸呀。”宋榴嗔他，也不想给他时间回应，低头咬上了他的喉结。她也不过只轻轻地咬了一口，孟潜星却跟受了什么大刺激似的，狠狠地咽了一口口水，喉结也跟着上下动作，宋榴的嘴唇贴着他的喉结一起移动，又伸出舌尖轻轻舔了一下。然后再不管不顾，抬起头上去亲孟潜星。

她实在不是什么高手，只将红唇轻轻贴在孟潜星的嘴上，就不知道下一步怎么办。孟潜星搂着她的细腰又按又捏，她才有些恍然，学着孟潜星之前对她那般，微微张开嘴去吮孟潜星的，舌头也慢慢舔上去。吮完上唇又去吸下嘴唇，就这么简单的又吸又舔，牙齿还经常磕到孟潜星的，口腔里的嫩肉一受到刺激，口水就忍不住流了出来，两人唇齿间湿滑了许多。

孟潜星忍不住轻哼了一声，宋榴就像是受到了什么鼓舞似的，唇齿更加用力，两手不停地摸着孟潜星的耳朵、鼻子，伸到后面揉他的脖子，又伸到了上面去摸孟潜星的额头，手指插进他的发间，动情时便忍不住用力去抓。

孟潜星被抓得头皮有点疼，又感觉有些别样的刺激，伸进宋榴衣服里的手也忍不住拿了出来去捉宋榴的，不让她再揪头发。宋榴不愿被打断，又亲得有些喘不上来气，终于停下，手却忍不住动作，换了个地方去掐孟潜星腰间的软肉。力气不大，孟潜星却有意和她纠缠，不停地躲，宋榴便追，起伏来往间，两人的衣服都被一定程度地掀起。

“好了好了，我投降，别掐了……”

“早这么说不就好了吗，躲什么躲呀，我又没留指甲，根本一点都不痛。”宋榴软软地开口，她亲得全身发烫又泛红，原本就白皙的肌肤此时更是因为沾染上了欲望透着无尽的诱惑。刚才打闹的期间，一边的领口已经歪斜，掉到了肩膀下面，下面的布料也卷了起来，只恰好卡在了胸下没能上来，黄色的内衣也露出了一点。她有所觉又好似浑然不觉，只看着孟潜星娇娇地笑着，嘴里还说着些不轻不重的话，勾得孟潜星心里越发痒痒。

“你瞎说，我都要痛死了，不信你看，我腰上都被你掐红了。”

他们俩已经是面对面侧躺着，孟潜星嘴里故意说着话，挺着腰又往宋榴靠近了两三分，他和宋榴一起一直坚持锻炼，自然练不成健身教练那样，却也有着薄薄的一层腹肌，他的皮肤比起宋榴的当然要黑一些，但也不过分，只是淡淡的小麦色，看起来并不夸张。宋榴却依旧看得脸红心跳，双手不自觉放在胸前摩挲搅动，想伸手去摸，又不敢轻易动作，只好嘟嘴轻声抱怨。

“你才瞎说呢，我怎么没看见红了？你就是骗我……”

她话都说不下去了，孟潜星一直两眼带笑盯着她看，好像看透了她心里的蠢蠢欲动，又在嘲笑她没胆子行动。两人就这样默默对视着，眼里又各自含了万般的情意。孟潜星没说话，只顾着看宋榴，眼神又不自觉往下瞟。从他这个角度往下看，还能看到宋榴嫩黄色的覆着一层蕾丝的内衣，大好风光尽收眼底，他实在是想真切地感受一下，再往下又正好看到了宋榴纠结的双手，他心下一动，微微起身一下子就把上身的白T脱了下来，又刻意说话逗弄宋榴。

“你怎么不说话了，是没看清吗？这下总能好好看看了吧？”

――分割线――

短小如我，顶锅盖逃走。。。(/~0~)/

其实也不是很短叭o(*////////*)q

今天也是跪求大家收藏留言投珍珠的一天，顺便问一下，大家是比较喜欢固定时间更新还是自由随机掉落呢？

（虽然我是很认真地发问，但我不一定能做到(￣Д   ￣)┍，再次逃走）



第十六章 亲近 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7504513

ouse




第十六章 亲近 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十六章 亲近

孟潜星贴宋榴贴得更近了，宋榴甚至能清晰地感受到他上身散发出来的热气，一点点侵袭着她，又包围住她。她自然听得出他语气里的戏谑，却又一时想不通孟潜星想干嘛，便只胡乱地飞着眼神，在孟潜星的上半身徘徊。

孟潜星看她不说话也不接茬，有些着急，面上却不露一分。伸手过去抓住宋榴的双手，把她缓缓往自己这边拉，直到宋榴的脸贴上他的胸膛。他感受到宋榴的呼吸喷在自己的胸腹上，呼吸又急促了一下，把自己的手搭上宋榴依旧还暴露在空气之中的腰，一边不停地摩挲，一边低头贴近了宋榴的耳朵。

“我……我想摸你……”

宋榴的脸正紧紧贴着孟潜星的胸膛，一呼一吸间眼睁睁地看着孟潜星胸前的小豆子颤巍巍地硬挺起来，她觉得有些惊讶，又忍不住有点想笑，正憋得难受，就听到孟潜星在她耳边说话，他的手还搭上了自己背后内衣的搭扣。宋榴感受得到孟潜星的手在她背后不停地画着圈圈，她感到背后一阵酥麻袭过，开口道，“嗯……你不是……正摸着呢嘛……”

声音软软的，甜甜的，孟潜星听得一个激灵，手上也是一阵颤抖，宋榴的内衣就这样被解开了，宋榴也跟着抖了一下，却没有阻止他的动作，他试探着从侧面伸进衣服里去扯宋榴的肩带，又对着她的耳朵说话，“还想摸其他地方……”

宋榴有些心慌，却又从心底里生出一丝奇妙的快感。他们交往接近半年，不论是在学校还是在家里，平日里大部分时间都待在一起，自然是有亲吻拥抱这样情侣间的亲密举动，但两人却从未像今天一样亲近到这样的程度过。她脑子里有过慌乱、害怕、拒绝的念头，却又被孟潜星的亲吻、贴近、抚摸刺激得一把心火将那些念头通通烧光。

她一向是缺乏安全感的，即使十几年的亲密相处，使得孟潜星和她之间拥有着非比寻常的了解和信任，但在她内心深处，始终有一部分是无论怎样都不愿袒露与人知、彻彻底底不敢交付出去的。但今天，她奇妙地从两人的亲近中获得了某种异于从其他地方获得的安全感，感觉到了某种同样异于一般状态下的被需要的感觉。宋榴仅剩的一点点的理智告诉她，这就是欲望在作祟，但剩下的大部分感性的方面，又让她从中获得了难以言喻的欢愉。

宋榴沉默着、又异常兴奋地任由孟潜星抬起了她的手臂，将内衣肩带一点点剥离，又伸手把整个内衣从她身前扯掉。内衣离开身体前的最后一刹那，宋榴伸出手臂紧紧地攀上了孟潜星的肩膀，柔软的两团只隔着一层薄到几乎可以说是不存在的恤衫、毫无一丝缝隙地贴上了孟潜星的胸腹之间，又鬼使神差地张嘴咬上了他胸前的小豆子，放肆地随意舔弄。

孟潜星在整个脱下宋榴内衣的期间，本就属于小心翼翼、极其激动的状态，把宋榴的内衣扔到床上之后，还未来得及开始有所行动，就先被宋榴的神来一下刺激得全身紧绷，不自觉低吼出声，下身也自然而然地越发挺翘，将原本还算宽松的牛仔裤裆部撑起了一个小帐篷。

他咬牙忍着脑海里各种黄暴野性的动作，抬起宋榴的下巴，轻轻地去咬她的鼻尖，声音微微沙哑，“你干嘛呢你？知道什么地方么你就敢乱咬，你嘴长出来就是为了咬我啊？”

宋榴笑眯眯地看他，伸长了脖颈，白皙纤长，连着瘦削的锁骨，满是诱惑。

她望着孟潜星，只能看得到孟潜星，眼里又有情欲又有依赖，又是新奇又是狡黠，“当然知道是什么地方啊，我又不傻。我……我就是想咬你呀，就许你摸我那里，不许我咬你……那里的嘛……“

她故意的，故意拖长了尾音，故意又贴近了他几分，故意漫不经心地说些让人……只能忘了自己的话。

孟潜星只觉得她是故意的。

他被宋榴看得迷了眼，双目交错，你来我往，只剩下无尽的恍然和惑人的光芒。

他喃喃地开口，“宋榴，你……是个小妖精吗？”

而后像是重新找到了目标，眼神复又清澈，不带一点犹豫地咬上了宋榴的唇，两手也没有任何阻碍地、抓上了宋榴绵软又饱满的胸。

一时，孟潜星鼻尖，只闻得到，乳香四溢。

――分割线――

最近几天白天总有这样那样的事情，所以包括之后几天，可能都会把更新放到晚上啦。

今天比昨天粗长了许多hhh，不过这一段写完感觉自己用词经常重复，词汇量有点堪忧ini，希望大家不要嫌弃。

喜欢的话就多多鼓励我呀(*??*)

感谢阅读收藏留言投珍珠的大家(#^.^#)



第十七章 高潮 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7505978

ouse




第十七章 高潮 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十七章 高潮

孟潜星很难去形容那是一种什么感觉，事后回忆起来，总觉得自己要么像是正在坠入万丈的深渊，要么像是正在陷入泥泞的池沼。因为在那一段的时间里，他是真真切切地感受不到自我的，自己仿佛就像是一个没有人智的小木偶，凡事都是凭着本能去动作。

宋榴则被他吻得像是全身被抽离了一股子气，所有的感觉都集中在了唇齿。颈间、背上，出了一层薄薄的香汗，浑身黏腻。她那只穿了牛仔短裤的两条腿互相摩擦，又和孟潜星的腿纠缠在一起。四条腿交叠，孟潜星粗糙的牛仔裤便有意无意地刮蹭到了她大腿内侧的嫩肉，一来二去间，她感觉到大腿有些颤抖，小腹处一阵痉挛，奇妙的快感席卷了全身，下身似有热流涌出。

她似懂非懂，身子却是愈发软了。

孟潜星还不知道发生了什么，只觉宋榴更加敏感。

他原本正揉着宋榴的胸，偶尔拿布满着纹路的粗粝指腹去磨那顶端的乳珠。宋榴的肉嫩得很，他一摸上去还没怎么用力，宋榴便在那哼唧哼唧地叫，他怕弄疼她，便只好专注着摸宋榴那两只软桃。那尖尖上的滋味，他就只敢三下两下地打打擦边球，偶尔一带而过地那样聊胜于无地蹭蹭，感受不了许多，心底里自然是十分不满足，却又实在心疼怀里又娇又软的小姑娘，无奈妥协。

这还是孟潜星第一次摸到宋榴的胸。以往都是隔着几层衣物，宋榴的胸好似云那般淡风那样轻，贴上他的胸膛不足片刻，就又迅速离开。因此他虽是能从外面看得出宋榴那处的模样，却只好像隔靴搔痒一般，实在解不了心中的渴望。

他真的是个毛头小子，这次终于有了机会，就万分激动，好像一年一度去朝圣的信徒一般，虔诚又焦急地摸了上去。

像两只软桃一样，这是他的第一感受。

就像两只软桃一样，粉粉的，嫩嫩的，手指一捏上去，便软软地陷下一个小坑。整个手掌覆上去，乳肉便从指缝间溢了出来。

咬上去的话，一定也是非常的鲜嫩多汁。

但他只敢想想。

他也真的很想用力地捏上去，用像是能捏爆气球那样的力，去感受一下那软桃是不是还是能这么有弹性地在他手掌间摩挲。但是宋榴不知道为什么，又敏感了几分，没用什么力气，她便又在那娇声地叫。他着实爱惨了她的敏感，此时又确实恨极了她的敏感。

孟潜星皱紧了眉头，脑海里又在博弈，各种念头此起彼伏间，灵光一闪。

宋榴刚刚经历了一次阵仗不是很大的高潮，正是迷糊，就听到孟潜星问她，“我可不可以舔一舔？”

？

舔什么？

她一下没反应过来，感受到孟潜星指尖的力度，又迅速清醒，“不行！”

“你刚刚都舔我了……还咬我了！”

“我说不行就是不行！”

宋榴正是感到羞臊，还没等到孟潜星怎么样呢，她就先泄了一次，自然不可能答应他。

但孟潜星渴望得很，手不停地动作，还不要脸地拿脸在她胸前乱蹭，偶尔有他的短发在磨蹭间穿过了轻薄的恤衫扎在了宋榴的乳尖上。

她轻声叫了一下，又恼又怕，赶紧用手按着孟潜星的头，两颊绯红，“你别弄了……好痒啊……下面……下面刚刚都流水了……”

孟潜星自然反应了过来她说的是什么，心里又惊又喜，不知道从哪里涌上了一阵强烈的满足感，他缠绵地吻上宋榴，用行动安抚她，却又没管住嘴，“你怎么那么敏感呀……我都还没干什么呢？”

“你还没干什么？你什么都干了……你还想干什么？”

宋榴气结，只觉得他得了便宜还卖乖。

孟潜星轻笑一声，把宋榴翻了个面，腰腹一挺，下身便死死地贴上了宋榴，他自己又侧过身来从后面抱着她撒娇，鼻尖抵着宋榴的耳朵，耳鬓厮磨，呼吸间的热气都尽数喷在她耳后。两只手都从T恤下面伸了进去，一手上去摸她的胸，一手揉捏着她的小腹。双腿也不安分，紧紧地圈住宋榴的，两腿间的炽热就直挺挺地顶在宋榴的臀间，他还不停动作着胡乱磨蹭。

“我不想干什么呀……我想你干什么……你帮帮我吧，我好难受啊……嗯……宝贝，救救我吧……好不好呀……”

他本是清醒地占据着主动，到后来却又被身体的欲望刺激得胡言乱语，自己也不知道自己说了些什么。

宋榴眉目含春，眼眶也因为生理性刺激有些红，“……嗯……不要，不要……”

孟潜星还存了一点理智，没敢做什么其他，只是将硬挺着的肉棒隔着两条裤子卡在了宋榴的臀间，一下又一下地前后挺着腰。

大概过了几分钟，又或者是十几分钟，他用力地抱紧了宋榴，最后动作了几下，下身停了下来，在宋榴耳边满足地叹气，像只慵懒的大猫，死死地黏在了宋榴身上。

宋榴也翻了一个身，一脸餍足地躺在他怀里。

结束了。

他们却都觉得有些事情似乎是刚刚开始。

――分割线――

这几天白天有事，而且我发现白天好像没什么写文的感觉hhh，所以最近一段时间大概都会是晚上九、十点更新的样子。

待会儿会抓一下前面章节的虫，不是真的更新吼。

昨天和今天人气好高呀，是因为激情戏嘛?(?   ???ω???   ?)?

明天收藏过百的话，会找个时间双更哒。

感谢阅读收藏留言投珍珠的小伙伴(?′?F?)L??????

继续支持我哟。



第十八章 六天 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7509949

ouse




第十八章 六天 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十八章 六天

“你爸明天什么时候来接你啊？”

“九、十点钟吧。”

“那你什么时候回来？”

“六号吧……，我妈又不在家，我爸估计要让我待到六号。暑假我也没过去住几天，这次总要多待几天。”

孟潜星突然往左侧了一下身体，两只手伸过去捧着宋榴的脸往右掰，脸上无比真挚，“不能早点回来吗？”

半个小时前，事情结束后，宋榴就想赶孟潜星回去，但是孟潜星非死缠着她不走，还在她之后在这儿冲了个澡。宋榴换了睡衣，他不肯回去拿衣服，就只套了条牛仔裤，黏着她一起躺在床上。

宋榴不说话，把他的手掰开，只用带着些许无奈和些许无语的眼神看着他。

孟潜星装模作样地大叹了口气，又重新躺了回去，“你可是要去六天啊，想想六天见不到我，就不伤心么，就不难过吗？”

“我暑假还去了两个星期呢，怎么没见你这个反应？”

“这次能一样吗？”孟潜星轻声嘟囔，伸出一只手泄愤似的捏宋榴的脸。

他只觉得宋榴可真是个狠心的女人，他们明明刚刚不久前还在这样那样，现在面对即将到来的六天的离别，宋榴却一点悲伤不舍的情绪都没有。偏他还在想着，没有宋榴的六天要怎么过去，两厢对比之下，心里越发不平衡，就越发想折腾宋榴。

他把宋榴的半边脸捏成了一个大饼，想着这样做的话，依照宋榴的脾气，她肯定不能忍，也要来捉弄他，他就可以借机……

但是宋榴没反应，他加重了点力道，宋榴还是没反应，他感觉有些反常，用脚轻踹了宋榴两下，宋榴依旧不说话。他于是转了个身，发现宋榴双手正捂着肚子，他手上捏到的脸颊肉也在一阵一阵地动。

孟潜星发觉到了不对劲，抬眼往上看去。

宋榴哪是什么没反应，她正努力闭紧了嘴不让自己笑出声呢！

一看到他看了过来，便知道不用再隐藏，开始明目张胆地放肆大笑，“哈哈哈哈哈哈……”

孟潜星知道自己非但没耍到宋榴，反而是自己被耍了，情绪一下子有了落差，气鼓鼓地转身背对着宋榴，也学她之前一样，不说话。

不过宋榴是因为要捉弄他才不说话，他确实真真切切地有些无话可说，只不知道是生气的情绪占了一大半，还是羞恼的情绪占了一大半。

宋榴笑够了，也知道自己不能太过分，总得哄哄他，便微微坐起了身，上半身过去半趴在孟潜星背上，头伸过去看他，“真生气啦？”

孟潜星斜眼看她，不说话。

宋榴又噗哧一声笑出来，两只手都伸过去捏孟潜星的脸，把他的嘴角捏出了微笑的形状。

“你怎么跟个小女生一样啊，就一个国庆假期，很快就过去啦。”

孟潜星又是努嘴又是摇头，把宋榴的手晃了下去。

宋榴又觉得好笑又觉得他整个人都可爱，只好自己整个人都趴过去，凑上去亲亲他的脸，“好啦好啦，别生气啦，我天天都给你打电话还不行嘛？”

“真的？”孟潜星挑眉看她，一脸不信的样子。

宋榴用力地点头又点头。

孟潜星就又笑着，转过身来平躺着，把宋榴抱在身上，一下又一下地亲她。

宋榴看了眼床头柜上的闹钟，已经过了九点半，快十点了，她拍了几下孟潜星的肩膀，“快十点了，你快回去吧。”

孟潜星起身穿上被揉的皱皱巴巴的衣服，又弯腰亲了她一下，“那你六号自己坐车回来吗，上了车打电话给我，我去车站接你。”

“好。”

宋榴笑盈盈的。

――分割线――

不知道是不是因为写了三章激情戏的原因，我发现我有点写不动，就是一下子不知道该怎么往下写，下一章说不定要等到半夜，捂脸下跪.jpg

不管怎么样，我会加油哒d(?°?°?)??

也感谢这两天等待的小伙伴们。

爱你萌?(′???｀?)



第十九章 四天 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7510224

ouse




第十九章 四天 < 青梅咬 ( Wipthyw )第十九章 四天

实际上，宋榴预想错了，她根本没有在宋家待到第六天。

宋家所在的地方，也就是宋榴出生并且长到了五岁的地方，在邻市，开车走高速大概要一个小时。

宋榴的爸爸妈妈都是当地人，爷爷奶奶住在市下属的一个镇上，外公外婆则早在宋榴出生前就已经去世。宋爸爸和宋妈妈结婚的时候，在市里买了房子。后来离了婚，房子给了宋妈妈，宋妈妈也没留着，很有魄力地直接卖了出去，带着宋榴离开的时候把户口也直接迁走了。

宋爸爸后来再婚生子，又重新买了套房子，三室一厅，还把年龄已经不小的爷爷奶奶从乡下接了来住。

三个房间，爷爷奶奶一间，宋爸爸和后来的妻子林阿姨一间，宋榴的弟弟宋棋一间。宋榴每次去都是住在书房的沙发床上。

在这个家里，宋榴没有自己的房间。

没有自己的床，床单和被子每次都要重新铺，沙发床很软，睡得她腰酸背疼。

没有自己的衣柜，她每次都要把衣服带来带去，带去的衣服就连着袋子一直放在沙发床床脚的角落。

没有自己的牙刷和漱口杯，每次都是宋爸爸重新拿一支新的牙刷给她，漱口杯就用普通的玻璃杯代替。

……

在这个家里，宋榴没有的东西很多，属于她的东西很少。

每次她一走，房间一打扫，这个家里便没有一点东西再有她的气息。

因此，尽管从十岁那年开始，她每年寒暑假、清明等几个小长假，都会去宋家，但始终都没有什么特别的归属感，这里是她爸爸的家，是她爷爷奶奶的家，是林阿姨宋棋的家，但却不是她的家。

他们尚有亲缘关系，但亲人之间培养出感情，却不止需要亲缘关系。

不过无论如何，亲缘关系，总还是存在的，宋榴对他们自然也还是有几分感情，因此对于宋爸爸的一些要求基本上从不拒绝，只希望能够一直稳定地相处下去。

当然，事情总不会一直往人们所希望的方向发展。

第一天。宋爸爸来接宋榴去宋家的车上。

宋爸爸问起了宋妈妈的上一个男朋友。

“好几个月前就分手啦。”

“现在？现在么，我也不知道，应该是没有吧，我妈也没跟我说。”

离婚后，宋妈妈从不在宋榴面前提起宋爸爸如何如何，连宋爸爸后来结婚生子的事情都是宋榴先知道后告诉宋妈妈的，所以宋榴此时并不想多说什么，只准备敷衍几句糊弄过去。

“女人嘛，年纪大了总不能还一直没个人照顾。你也应该劝劝你妈妈，不要一直往外面跑了，她一年到头跟你也没几天时间相处吧，这又是何必呢……”

宋榴把头看向窗外，深深呼了口气，忍了。

“我又管不了我妈，随她高兴呗。”宋榴转移话题，“爷爷奶奶身体怎么样啊？”

“挺好的……”

宋爸爸又说起宋棋，“你弟弟上初一了，课还一直跟不上，你过去了，多教教他。”

宋榴应了。

第二天，宋家书房。

宋榴先写完了自己准备这天做完的作业，又去看着宋棋做作业。

宋棋脑子不蠢，就是不爱学习，平时也是作业不做，次次都是抄同学的，被宋榴逼着学了一会儿，心里很是不乐意，借着出去切水果的借口逃出去找同学玩了。

宋榴没在意，真以为宋棋饿了出去吃东西，专心和孟潜星聊天，直到宋奶奶进来才知道宋棋逃出去玩了。

宋奶奶有些重男轻女。她有两个儿子，宋榴叔叔家生了一个堂弟。宋榴小时候便觉得宋奶奶对堂弟比对她好，不过那时她年纪还小，对这些事情还并不敏感。但后来宋棋出生，宋榴隔了五年又和他们见面之后，对这些事情就默默注意了起来。

宋奶奶先是生气宋棋不爱学习，找借口逃出去玩，又看到宋榴在玩手机，更是生气。

“你怎么做姐姐的，管弟弟做作业都管不好，人都逃出去了你还不知道，就知道在这玩手机……”

等到林阿姨下班回家，知道了这件事把宋棋揍了一顿。

宋奶奶还在那说，“哎呀，别打了，都是宋榴不好，连个小人都管不住……”

宋榴没说话，低下头扯了扯嘴角。

第三天，宋奶奶跳完广场舞回来。

一家人坐在客厅看电视，宋爸爸在洗澡，林阿姨在厨房收拾，宋棋低着头打游戏，宋奶奶突然问起了宋妈妈。

宋榴奇怪地看了一眼宋奶奶，低着头随意敷衍。

说起来，宋奶奶其实没什么媳妇缘。宋榴印象中，宋爸爸在她很小就在外打拼，过年都不怎么回来，宋妈妈好像都没带过她到爷爷奶奶家过年，节假日也不怎么去，宋奶奶也不怎么喜欢她。至于宋榴的婶婶，更是和宋奶奶一天小吵，三天小打，打得狠了互相扯头发扇巴掌的时候都有。几年前撺掇着宋叔叔和爷爷奶奶争老家的房子未果，早就断了联系。

所以宋榴没想从宋奶奶这里得到什么好话，自然也什么都不会说。

但宋奶奶还是借题发挥，开始指桑骂槐。

宋爷爷拉了没用，宋榴低头装没听到，但宋奶奶越说越过分。

宋榴忍不了了，一下子站起来，克制着自己没说什么不尊重的话，摔门进了书房。

第四天，宋榴起了个大早，坐最早一趟车回家。

给孟潜星打了电话后，才发短信跟宋爸爸说。

――分割线――

终于写完啦，不太适应双更惹，网还一直不太好，哭着写完.jpg

感谢一直等着的小伙伴们?( 'ω' )? 

明天正常更新啦~请大家一直支持我~收藏留言投珍珠叭~



第二十章 人生 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7511266

ouse




第二十章 人生 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十章 人生

回家坐长途车走高速，要一个多小时。

宋榴搭了最早的一班车，现在还不到七点，她坐在最后一排，头靠着窗，外面下雨了，她就呆呆地看着雨，不知道在想些什么。

宋榴的性子其实还挺急的，她很容易因为一些小事就给别人贴上一些标签，一般也不会轻易改变。她又十分心软，别人求到她身上的事，就算很怕麻烦，却不忍心拒绝也不会拒绝。她还挺在意自己在别人那里留下的印象，因此尽管知道其实无论别人怎么评价都影响不到她如何行事做人，又会忍不住去想自己这样做或是那样做会带来怎样的影响，当然，多数情况下，好的不会更好，差的也不会更差。

神奇的是，她又把一切看得很透彻，就算在事情发生当时迸发出了各种的情绪，事后想来，又可以把所有的情绪都归结为无所谓。因为知道无论是口舌相争还是默默忍受，最终对于她、对于她和宋家的关系，其实都不会有什么影响，所以不管她因为他人的刺激生发出来怎样的反应，本质上都没什么用，所以都可以无所谓。

就拿这几天发生的事情来说好了，宋爸爸，青年时期油嘴滑舌夸夸其谈，有些小本事却不愿认真做事，进入三十岁后半期才开始脚踏实地，积累了一些资本，但总有些年轻时的性子是这辈子都改不掉的；宋奶奶，当了小半辈子的农村老太太，没念过书，愚昧古板，说话直接，身上还保留着一些过去的恶习，肯定都是要带进棺材的。

这些他们身上从生到死都会一直印刻下来的东西，宋榴看得清清楚楚，但她不可能去纠正，因为知道纠正了也没有用。甚至从他们的立场而言，他们根本就不觉得自己做的事情有伤害到宋榴的地方，更不要提去改正了。

而且他们也不是没有待她好的时候，宋榴总是愿意记住他们的一些好，尽量忘掉那些坏的。

所以尽管像这次一样，因为一些事情弄得宋榴单方面不高兴，从而发生争吵或是提早离开的事情也发生了几次，但宋爸爸下次来接她过去，她还是会去。再发生那样的事，她依旧或消极对待或正面抵抗。

宋榴清楚地知道自己内心的线画在哪里。能忍的她都尽量忍，让大家都开心；不能忍的她也不会强求，直接爆发，宋爸爸宋奶奶不会放在心上，她自然也不会一直放在心上，让自己不舒服。

她是个聪明的人。

当然，宋榴并不是觉得没受委屈，昨天回房她已经哭了一阵。她很容易哭这一点，大概最初的根源就来自于家庭方面，难以倾诉出去的东西，只好默默内化为眼泪了。

她有时候也会常常陷入自卑的情绪，也偶尔会想为什么是自己有了这样的人生。

不过这些情绪，她是通通都不会和其他人说的，包括孟潜星。她总觉得，和她的家庭有关的事情，依靠不了任何人，总是要她自己想通的。

宋榴在这方面的态度也很简单，谁对她好，她都会接受并且都会记得，她也不会去主动要求些什么。对她不好，也没关系，她尽量宽容，忍受不了再一拍两散。不过至今，宋榴都觉得，和谁的关系也没有差到一拍两散的地步。

本质上说，她不是个主动的人，还有些薄情，因为她真的能把所有事情都看的很淡。

没有谁会不想要一个完整无缺的家庭的，但是人生嘛，没有缺憾的事情总是太少。  

想到这，宋榴把眼光从窗外收了回来，吐了一口气，又发了条短信给宋爸爸，多说了两句回家还有其他事情之类的话。

短信刚发完，孟潜星就打电话过来问还有多久才到，她看了看时间，回了一个数字。

两人又闲扯了几句吃早饭没有，饿不饿，作业做到哪了之类的话。

要挂断前，孟潜星迟疑了一下，问她怎么这么早就回来了。

宋榴看看窗外慢慢升起的太阳，不自觉笑了一下，“想你了嘛。”

她的人生，还是有很多阳光的呀。



第二十一章 日常 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7512944

ouse




第二十一章 日常 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十一章 日常

宋榴回来的第二天，就下雨了。

她和孟潜星本来商量好了去海洋公园玩，结果早上一起来就已经在下雨，就只好取消计划，待在家里写作业。宋榴的房间里有一个飘窗，他们俩就坐在飘窗上写作业，还从小区门口的面包店里买了两块小蛋糕，泡了两杯咖啡。

窗外的雨阵势不大，但也连续不断地下着，雨点细长，打在窗户上，声音也不大，反而更加营造出一股静谧悠然的氛围。

宋榴往窗外看出去，太阳没被全部遮住，天色却也不亮，似暗非暗，有种很朦胧的感觉。

宋榴突然笑了一下，笑声都是气音，不过孟潜星还是听到了，他抬起头便看到望着窗外莫名其妙就笑出了声的宋榴，有些摸不着头脑，“你笑什么？”

“嗯……，我觉得有点浪漫。”宋榴转回头，看着孟潜星道，语气很是认真。

孟潜星挑了挑眉，看了眼窗外，视线又回来环顾了周围一圈，然后停留在宋榴脸上，就一副“你在说什么”、“我怎么没看出哪里浪漫”、“你是不是写作业写傻了”的表情。

宋榴看懂了，暗暗在心里骂了一句“辣鸡直男”，脸上却把肉都挤到了一起，摆出一个笑脸道，“喂，下雨天，蛋糕配咖啡，两个人，难道不是很浪漫吗？“

孟潜星想了一会儿，“所以重点是两个人？”

宋榴翻了个白眼，皮笑肉不笑，“呵呵呵呵，你可真会抓重点。”

孟潜星又点头道，“嗯，我也觉得，两个人，是挺浪漫的。”

他停了一下，似乎脑子里又闪过了什么奇妙的念头，面上带了点有趣的微笑，“诶…？你说我们要不要浪漫一下？”

宋榴闭上了嘴，不理他，手抓着桌上的数学试卷一动，把试卷摊开在孟潜星面前，右手拿着笔指了过去，声音很是正经，“这道题、这道题，还有这道题，怎么做？”

孟潜星有些不自然地咳嗽了一声，脑袋凑过去给她讲题，语气同样很是正经。

他当然不承认他刚才真的有一闪而过的想要“浪漫一下”的念头。

讲完题后，两个人想要玩笑的情绪消退，房间又回到了一片宁静。

宋榴把这张数学卷子上原本不会的题目都填了上去，剩下的都是即使听了孟潜星讲也还是不会的题，她也懒得写，那就也算是做完了这张数学卷子，便换了张语文卷子开始做。

宋榴不太喜欢语文，数学是有时候喜欢有时候不喜欢。她最喜欢英语，因为她的英语成绩最好。

宋榴在语言方面颇有些天赋，英语是她唯一一门不用怎么努力也可以学得比大多数人都好的科目。她还在自学韩语，利用平时不用上课的周末时间学，虽然时间不多，自学也没法学得很精深，但也算小有成效，能看得懂不是太复杂的句子，看综艺时也大多能跟得上笑点。

宋榴不算是个有规划的人，总是过一天算一天，不经常去想也不太敢去想未来的日子会是怎样。所以她做事情也总是凭兴趣，经常只带着三分钟的热度，高兴了便多做点，不高兴就少做点或是干脆不做。

所以，她现在就在熟练地运用“三天打渔两天晒网”式的方法地做着语文卷子。写一道题吃一口蛋糕，又写一道题喝一口咖啡，再写一道题看看孟潜星。

“嗯……，认真做卷子的帅哥男朋友果然更帅了。”

宋榴心里这样想着，又面带满意地点了点头，像刚刚见识了一件价值不菲的商品那样，脸上充斥着资本主义的笑容。

不过等到低头看到占了两面卷子还没结束的阅读文章时，宋榴在心里默默叹了口气，不敢出声，怕孟潜星听见了又要说她。

宋榴又埋头苦写了快一个小时，才终于把这最后一张万恶的语文卷子写完，她放下笔，伸了个懒腰，动了动脖子，“啊……，终于写完了。”

她又故意大声地说，“哎呀，真是烦呀，世界上为什么要有语文卷子这种东西呢？这语文卷子做得我肚子都叫了，我好饿啊，好……饿……啊……”

孟潜星抬头看她，又笑她，她也故作不觉，厚着脸皮冲孟潜星无辜地笑。

孟潜星装作叹了口气，放下笔，站起身来捏着宋榴的脸亲了一下，“我去做饭，行了吧。”

宋榴狗腿地笑笑，“当然行，当然行，我给您打下手，嘿嘿……”

――分割线――

晚上出去吃夜宵啦，九点多才回来，所以今天更新晚了一点，不好意思啦。

庆祝明天累积人气破5000，双更??c(°°)ノ?

不过明天晚上要出去看电影，所以尽量写，要是写不完就只好推到后天啦。

谢谢大家的支持哟，爱你萌?(   ′???`   )?



第二十二章 篮球 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7514457

ouse




第二十二章 篮球 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十二章 篮球

孟潜星其实不太会做饭，宋榴也差不多是半斤八两，所以两个人就准备简单地炒个青椒肉丝和西红柿炒鸡蛋。这两个菜他们俩一起做过很多次，配合很是默契，失败几率约等于零。

宋榴切好了青椒和西红柿在那打鸡蛋，孟潜星拿出调料准备腌肉丝。

宋榴打好蛋回头，就看见孟潜星小心翼翼地在倒淀粉。她好奇心发作，头伸到前面去看孟潜星的表情。

谁知道她还没捕捉到孟潜星几秒认真的表情，孟潜星就已经倒好了淀粉，还故意拿不小心沾到淀粉的手指点到她的鼻子上，眉眼温柔，“看什么呢，蛋打好了？”

宋榴觉得没趣，有气无力地点点头，嘴砸吧了两下，双手攀上了他的肩膀，踮脚把脸贴上了他的背，鼻子蹭了蹭，就把白色的淀粉全都还到了孟潜星黑色的棉质T恤衫上。

孟潜星故作不觉，开了火准备炒西红柿鸡蛋，任由宋榴贴着他一起在厨房里晃来晃去。

两人都没听到，孟潜星放在客厅里的手机响了两下。

两个菜都不难烧，十分钟后，两人已经坐在餐桌边上吃饭了。

孟潜星边用筷子夹菜，边去看手机。

“孙灏找我明天下午打球，你去不去？”

“还有谁啊？”宋榴问。

“他说跟别的学校的约了打，我们这边应该还有我们班上的吧。”孟潜星道，手放下筷子给孙灏回信息。

宋榴咬着筷子点头，“去呗，你们去哪儿打？”

“学校旁边那个老体育场里的露天篮球场。”

*

宋榴其实不怎么看得懂篮球，不过她不怎么想一个人待在家里，也很久没看孟潜星打篮球了，就决定跟着一起去。

露天篮球场在学校附近，打的过去要大概二十分钟。他们在孟家吃了午饭，孟潜星回房换完衣服，两人就出发，孟妈妈还准备了一盒水果。

到的时候，篮球场上的人有十几个，篮球场一侧的七层水泥台阶式的看台零零散散地坐着七八个女生，宋榴仔细看了一圈，没有认识的，暗地里松了口气。

孟潜星朝孙灏挥了挥手，孙灏走了过来，还笑眯眯地跟宋榴打招呼，“宋榴妹妹。”

宋榴没理他，就冲他招了招手，跟孟潜星说了两句，接过他手里的一些东西，就往旁边的看台走，找了一个有树荫遮挡的地方坐了下来。

没过几分钟，应该是人来齐了，他们就开始打了，宋榴久违地认真欣赏了一会儿孟潜星打球时候的样子。看着看着就觉得有些无聊，就边玩手机边开了保鲜盒挑里面的小番茄吃，时不时抬头看一眼。

不过宋榴看多了觉得无聊，她周围的一群女生却看得津津有味，一边看还要一边讨论这个男生长得好高那个男生扣篮真帅。

他们刚来的时候场边就七八个女生，后来不知道是提前知道这里有人打球，还是有人通知了，陆陆续续又来了二十几个，她们为了看场上的情况看得更清楚，有的打着伞有的戴着帽子无一例外地都坐在了前面几排。宋榴很怕热，而且从小到大也看多了孟潜星打篮球，就默默蹲在了有树荫的角落，带来的冰水都喝完了一瓶。

老旧体育场里的露天篮球场，场地本来就没多大，她们声音还不小，所以尽管隔着一点距离，宋榴还是能清楚听到她们的讨论和尖叫。

有别的学校的。

“哇，那个那个，运球的那个，个子得超过一米八了吧，好高啊。”

“你看那个，投篮的那个，还带着发带，好帅啊……”

“哇，真的诶，我都没在学校见过，应该不是我们学校的吧。”

“嗯……，应该一中的吧，我哥说是约了一中的打球的。”

也有他们学校的。

“诶，那个……带发带的那个……是不是孟潜星啊？”

“嗯，是诶，他真的来啦？一开始我听她们说还不相信呢，真来值了，不枉费这么个大太阳我们来看啊。”

“就是那个上礼拜发言的那个吗？”

“是他，我还没看他在学校打过篮球呢，居然打得这么好的吗？”

“去年篮球赛他没打吗？我怎么记得他们班还打到最后的来着……”

“好像是吧。去年篮球赛我都没注意，唉……，你说他今年还会不会再打啊？”

……

宋榴默默听了一会儿，内心有些复杂，不过还没等她想明白呢，就看到了几个熟悉的面孔进了篮球场。

――分割线――

回家晚了，今天就一章啦，真不好意思，还剩一章明天早上更新，大概九、十点钟的样子。



第二十三章 偶遇 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7515117

ouse




第二十三章 偶遇 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十三章 偶遇

四五个，她现在班上的，女生！

宋榴第一反应是把放在腿边的包拎起来挡住脸，又把原本披在身后头发都扒拉到前面来，只露出一双眼睛默默关注着她们。

就看到她们站在篮球场边看了一会儿，而后爆发激烈的讨论声，有两个女生还跳了起来。然后她们朝身后的看台看了一圈，应该是在找个合适的地方想坐下来。

过了一两分钟，有个女生往宋榴的方向看了过来，还伸手指给她身边的女生看。

宋榴心里闪过一阵不祥的预感，把头埋得更低。

等到不远处传来熟悉的声音，宋榴才微微抬起头，那几个女生坐在下面第三阶和第四阶，离她大概五六米的地方。里面有两个她看着比较熟的，就是之前在班上议论过她的。还有几个则是脸有印象，但是报不出名字。

宋榴敲敲自己的脑袋，有点后悔来了，她看孟潜星打篮球难道看得还少么？非要跟来做什么呢？现在落到个这样的状况，不被发现她就独自尴尬，被发现了就大家尴尬。

不过她也不能走，一是孟潜星的所有东西都还在这儿，二是不管怎么遛都不可能一点动静都没有，大家离得这么近，到时候要是在溜的时候被看到，那她还不如大大方方地被看到。

思来想去没什么好办法，只能祈祷她们眼神差点，宋榴叹了口气，放下包，低头专心玩手机，不准备抬头看了。

不过前面讨论的声音还是源源不断地传来。

“hh，你消息好准啊，他们还真在这打篮球。”

“我听朋友说的，她和孙灏一个班，有他微信，他还发朋友圈说今天有一场大战呢。”

“啊？哈哈哈哈哈，太中二了吧，我看他们打得也没那么激烈吧。”

“我看着打得很精彩啊，哇……，那个穿蓝色球衣的是孟潜星吗？他扣篮了诶！”

“我靠，跳得好高，好帅啊！！”

“！！拍照啊！有没有人拍到了啊！”

听到说孟潜星扣篮的话，宋榴猛地抬起头，拿着手机迅速点了相机拍了几张，不过都拍糊了，有的甚至连人都没拍进去。宋榴撇撇嘴，正遗憾呢，又听到前面说。

“林待会儿好像也会来诶。”

“她还给孙灏那条朋友圈点赞了呢。”

“那她和孟潜星……？”

“她不是也去参加物理竞赛了吗，还拿了一等奖呢。”

“那挺配的啊，都是学霸，又都长得好看。”

“但我们真的看到孟潜星和宋榴一起吃饭诶。”

“碰巧没位置坐在一起的吧，他们俩平时也没什么交集啊。倒是林，去年元旦晚会，她还和孟潜星一起主持的吧，我估计今年还是他们两个。”

“林在别的学校也挺有名的吧，我还有以前同学跟我打听她的。她好像还参加过市里的舞蹈比赛，上过电视台呢。”

“难怪她身材、气质都这么好，原来练过跳舞啊。她现在还和孟潜星一个班，近水楼台啊。”

“不过我看宋榴那天的反应还挺奇怪的。她跟孟潜星至少不应该只是高一一个班的关系吧。”

“我看说不定是她心虚呢，不然怎么一声不吭地就走了。”

……

又是林，宋榴自娱自乐地想，大概优秀的人总是容易被一起提起吧。

不过她是知道的，孟潜星和林一点私下的联系都没有。

“诶，他们都停了，好像中场休息了。”

“嗯？孟潜星是在往我们这边看吗？”

“真的吗？不会吧！”

？！

宋榴赶紧朝孟潜星看去，他正拿着毛巾擦额头上的汗，回头好像和孙灏说了些什么，引得孙灏有些气急，抬腿踢了他一脚，被孟潜星躲过，他把毛巾甩给孙灏，转身抬头似乎想往这走。

“他过来了？是在往我们这儿走吧？”

“但他好像没有在看我们吧……”

宋榴瞪大了眼睛，拼命向孟潜星挥手，指了指前面的女生，又举手在头顶比叉。还要时刻关注前面的女生，生怕她们忽然就回头。

孟潜星慢下了脚步，停在原地。

宋榴还没来得及松一口气，就听到不远处篮球场入口一阵骚动。

“那个……穿白衣服的……是林吗？”

宋榴朝那里看去，等看清楚后忍不住扶额，真是怕什么来什么。

――分割线――

早上起来因为一个消息受到了冲击，断断续续地写，更新晚了，抱歉。

还有一更在晚上。

感谢大家支持。



第二十四章 选择 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7515899

ouse




第二十四章 选择 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十四章 选择

林身边还跟着一个女生，宋榴不认识，但应该和她是一个班的。宋榴看到她们走过去和孙灏讲话，每人都手里提了一袋水，给坐在一边休息的人都递了一瓶。

没三两步，林就走到了孟潜星旁边。

宋榴不自觉捏紧了脚边的矿泉水瓶，她深吸了一口气，拿起来喝了一口水，又慢慢把气吐出来。

孟潜星正低着头整理毛巾，视野里突然出现了一瓶运动饮料，他抬头朝手里正拿着运动饮料的人看去。

林笑意盈盈，“辛苦了，补充一下水分吧。”

孟潜星有些意外，但也只是朝她看了一眼，转头用目光示意了一下他放在身旁的矿泉水，又朝林点头致谢，“不用了，我喝过了，谢谢。”

林倒也没有再出口相劝，只是弯腰把饮料放在了孟潜星身边，轻声说了句，“待会儿喝吧。”

也不等他有所回应，便走回到她朋友身边，和孙灏他们聊天。

孟潜星皱了皱眉，面上带了些古怪，站起身略抬了头去看宋榴，却发现她正低着头，手里拿着手机，手却没有动作，头低垂着看起来也没什么力气。孟潜星有心想叫她一声，却又顾忌着她之前的一番动作，心里对这样缩头缩脚的宋榴生出一些不快，但此时并不是谈话或者有所动作的好时机，他也只好先将这些想法放在心里，但依旧决定找个机会拆拆宋榴的台。

下半场没过多久就开始了，场边的女生又多了一些，间或也爆发出了给两支队伍加油打气的声音。

林依旧和朋友一起待在对面的篮球场边，没有到这边看台上坐着，她神情专注，目光一直都停留在篮球场上，偶尔暂停时还给他们递水递毛巾。

孟潜星一直没出篮球场，暂停休息时也只是待在篮筐下，用球衣擦汗，偶尔有露出上身的时候，就引得场边女生连连尖叫。孟潜星却毫不在意，脸上没一点感情变化，淡定地孙灏都想把他直接打出篮球场。

宋榴看得比上半场认真多了。不过也只是心思的集中，面上没太多的表露出来，看到孟潜星露肉也只不过是挑了挑眉。

大概又过了半个多小时，终于是结束了。孟潜星他们这边领先十几分，赢了。

一群人围在一起说说笑笑，交换联系方式，输赢到没那么重要了。

场边的女生有的在结束后就走了，有的则三三两两地一起围了过去。

宋榴一直待着没动，直到看台上的人都走得差不多了，才有些恍然，开始收拾东西。他们本来也没带多少东西出来，不到一分钟，宋榴就把该扔的垃圾整理在了一起，该装起来的都装了起来，她踌躇了一会儿，又观望了一会儿，把包背到了肩上，还是待在原地，内心在纠结，是该自己一个人默默先出去，还是也过去那边找孟潜星。

自己先出去吧，总是有些对不起孟潜星。可过去找他吧，林还在，她班上的那几个女生也还在，都围在一起说着话。

宋榴又看了一眼被人群包围住的孟潜星，抿了抿嘴，准备自己一个人先出去，在外面找个地方等孟潜星出来，反正他的东西都还在她这儿，最后肯定是要来找她的。

做好了决定，她便站了起来，为了不让其他人关注到她，心里的打算是，先走到看台靠篮球场门口的那一端，再从台阶上下去。她低着头默默走路，一直都没敢抬头张望。

宋榴不知道的是，孟潜星正被孙灏缠着，要他跟着他们一起出去吃晚饭。

孟潜星把孙灏拉到一边问他，“跟谁出去吃？这么多人一起？”

孙灏一直都是比较热情爱玩的，听到他问就说，“哎呀，打了场球就都是朋友了嘛，还有那么多女生来看我们比赛，结束了都没走，那就一起出去吃个饭再玩一下呗。”

“人也太多了吧，我还是不去了。”孟潜星皱眉道。

孙灏却了解他，也知道今天他带了宋榴过来，宋榴一向是不怎么喜欢这种聚餐的，以前他们打完球出去聚餐，宋榴总是一个人先走的。

“你是不是担心宋榴妹妹不想去啊，那就让她一个人先回去呗。”

孙灏不知道的是，以前是以前，现在是现在，宋榴上次跟着孟潜星出来看他打球，已经是初三时候的事了，但现在，他们的关系早已发生了变化，又怎么可以像以前一样让宋榴一个人回去呢？

孟潜星没说话，转了个身想看一下宋榴，却发现她已经在看台上，快走到门那里了，他忽然觉得又是生气又是好笑，也懒得再理孙灏在一旁劝说，只冲他摇了摇头，“我还是不去了。”

说完也不管孙灏作何反应，拍了两下他的肩膀，就朝宋榴的方向跑去。

经过喧闹的人群时，忽然心念一动，脚步稍微慢了一点，冲着宋榴大声喊道，“宋榴！”

宋榴脚步一停，呆呆地站在原地，即使隔着一段距离她也感觉到了原本嘈杂的篮球场一下子安静了下来，她没敢转身，也没敢再往前走，一时不知道如何是好。

孟潜星却已然赶了上来，一把拿过她背上的包背到自己身上，又去抓宋榴的手大步牵着她往篮球场外走。

宋榴被他突然的行动吓到，一时没反应不过来没跟上，他也故作不觉，只微微低头跟她说，“走吧，我们回家啦。”

――分割线――

很粗长的一章哟。

收藏留言投珍珠吧大家??(???????)??



第二十五章 笔记 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7521207

ouse




第二十五章 笔记 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十五章 笔记

国庆长假结束之后，上学第三天。

中午午休时间，宋榴趴在桌子上，她不是很饿，也不太想去食堂吃饭，就叫同桌吃完饭给她带个面包和酸奶。此时有些无所事事，上了一早上的课也没心情写卷子，便三下两下地翻着刚刚在课上记的数学笔记。

数学课程开始渐渐进入了比较难的地方，老师扩展了很多课外内容，再搭配上一些例题，课上就总有她跟不上的时候，她只好先紧着例题抄，知识点部分就有很多没记下来。又看了下顾婷的笔记，和她一样，记下这块就没有那块。

他们班和六班现在还是一个数学老师，也就是他们高一时候的班主任老江，六班虽然是精英班，但平均分和他们班相比也没有拉开到不忍直视的地步，所以他们两个班教学进度都差不多，等到了高三就是一个老师负责一个班了，老江就会只教六班。宋榴有些犹豫，但把笔记翻过来又翻过去之后，还是从书包里拿出手机，给孟潜星发微信。

――数学你们上到哪了？第三章笔记你记全了吗？

等孟潜星回微信的时候，她就不免又想到了那天的事。

对于那天的事，宋榴有点生气，但她也知道孟潜星那时也有点生气，所以她也就没那么生气了。

这话听起来有些拗口，不过宋榴心里是清楚的，这种事情其实分不了什么对错，不过是两人想法不同，所采取的行动也有所不同，不过无论按照谁的意愿发展，最终都不会给对方或是他们之间的关系造成实质性的伤害。

而那天，他们两个都按照各自的想法做了一些事情，而没有考虑到对方的感受。宋榴是没跟孟潜星打一声招呼就想一个人先走，孟潜星则是不和宋榴商量就在众人面前叫住她，两人算是扯平。

不过这都是宋榴后来的想法。而在当时，她虽然没有当场发作，但出了体育场，上了出租车还是选择先发制人。

她嫌弃地甩掉孟潜星抓住她的手，转过去面对着孟潜星，还用手指一下一下地戳他，“这下你高兴了，整个篮球场的人都知道我们认识，关系还不一般了。”

孟潜星脸上没什么表情，眼里和嘴角却都是笑，宋榴看来就是一副小人得逞的样子，不过他倒也不心虚，“这不是事实嘛，再说了，我东西都在你这呢，你什么都不跟我说一声就走，我还不能叫住你了？看到了都不叫你，你知道了还不生气吗？”

宋榴翻了一个白眼，气呼呼地看他，“你明明知道我说的是什么，你要真不想按我的想法来，你不能跟我说么，非要当着那么多人的面做出来？”

想起上次关于在学校吃饭的事，又道，“上次我是不是跟你好好说了？你都答应了还非要这样。”

宋榴说着说着，又想到那些人可能会有的反应，就觉得很是委屈，眼里隐隐含了些泪。

孟潜星看着就有点慌了，“好了好了，是我不好。”又看着她的眼睛，哄她，“大不了我也给你点补偿呗。”

宋榴和他目光对上，自然知道他说的“补偿”是什么，被他气笑了，拿手捶他，嗔道，“滚蛋。”

孟潜星看她笑了，顺着竿子往上爬，“那我们以后还一起吃饭呗，反正他们都知道了。”

宋榴却不想破罐破摔，“不要，不想和你吃，你还是找孙灏去吧。”

所以这两天，宋榴都是和顾婷两个人一起吃饭。

孟潜星则不只要和孙灏一起吃饭，还要面对他无穷无尽的八卦问题的纠缠。

宋榴正想得入神，手上的手机一个振动，她低头解锁去看信息。

――跟你们进度一样啊，都记好了，你要看吗？我吃完饭给你送过去？

――不用送，不急，晚上给我就好。

宋榴知道，只是孟潜星一个人的话，除非老师要求，他基本上是不另外用笔记本做笔记的，大部分记在脑子里，小部分记在书上就完全没问题了。不过是为了她可能地理解和复习，所以才那么认真地数物化每门课都记笔记。

宋榴很感动，心里一直都记着他这一份好。

不过很快，一个小时之后，这份好就稍微打了一点折扣。

十二点五十五，离下午上课还有五分钟，班里人都齐了，要么在找书，要么已经打开了书预习，教室里一片安静。

宋榴也翻开了书在看，注意力很是集中。放假回来就换了位置，她坐到了中间，不再在窗边。

所以一开始敲窗、开窗的声音，还有小范围内同学惊呼讨论的声音，她都没注意到。

直到，有人喊了她的名字。

“宋榴……”

宋榴听到教室外有人叫她名字，抬起了头，才发现周围的同学都在看她，她心里疑惑，直到目光对上了站在窗外的人的眼睛。

他正用力地挥着手里的笔记本。

“宋榴妹妹，数学笔记！孟潜星有事，我替他送过来！”

宋榴的第一反应是，孙灏是不是脑子有坑？

第二反应是，还算孟潜星有点良心。

――分割线――

前几天忙翻了，一直没时间更新。

这两天预计也会有事，但没那么忙了，尽量能保证日更。

大家久等了，不好意思，不要走噢┭┮n┭┮



第二十六章 寒假 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7523431

ouse




第二十六章 寒假 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十六章 寒假

数学笔记的影响，直到这学期结束，都没完全消散。

有的暗地里依旧拿宋榴当八卦话题似的讨论，有的明着问宋榴借笔记看，还有的贴上了宋榴问可不可以介绍她和孟潜星认识。

明着来的，孟潜星的笔记被她还回去了，宋榴就借给人家她抄好的笔记，其他则一概以“就是邻居关系”为理由拒绝或者建议她直接去找本人。暗地里的始终没给宋榴造成实质性的伤害，也没更加扩散到学生之外的地方，所以尽管有人议论她甚至说她坏话，她也不好发作，只当听不到看不见。

而她和孟潜星的相处也有了一些改变。在学校之外的地方自然是原来怎样现在还怎样。但在学校里，她开始有意无意地吊着孟潜星。

她再三和孟潜星强调了让他不要自己或者叫人来教室里找她。

不过在学校碰见孟潜星的时候，有时她会比原先多几个表情，有时她却又好像没看见孟潜星一样路过。孟潜星有时又“出尔反尔”要约她吃饭，美其名曰“反正大家都知道了我们的邻居关系”，她也不会直接一棒子打死，五次里总会答应两次，剩下三次则是又“毫不留情”地拒绝他。

孟潜星便以为“让他不要再去教室当着所有人的面找她”是宋榴的底线，其余的东西，都是宋榴作为女朋友，“喜欢他”、“控制不住感情”的表现，还觉得很是受用，在家里还老用这个开玩笑逗弄宋榴。

只有宋榴知道，她根本就没有“控制不住感情”，她要是想控制能忍住一个学期都不和孟潜星在学校讲一句话。而她做这些，出于的是一种说不清道不明、在“篮球场事件”后总是从她心里生发出来的情绪。她不是刻意那样反复无常，也真的不是想耍孟潜星，而是像一个部落的守护者，在部落受到外人侵犯时，本能的应激反应。

这种应激反应促使她，在只遇到孟潜星一个人的时候就多些回应，遇到他和别人在一起的时候就匆匆路过。也促使着她在“多些回应”的那天和孟潜星一起吃饭，“匆匆路过”时便狠心拒绝。

而这种说不清道不明的情绪，孟潜星一直没有察觉。宋榴在情绪生发的不久后就察觉了，却控制不住自己，只好在不在学校的时候又加倍补偿孟潜星。她自己都觉得自己反复无常，有些神经，别人都没什么行动，她却像个异常敏感的精神病人一样发作。

宋榴很是痛苦，有两三次半夜因为这些事情睡不着，一个人看着天花板默默回想，又泪流满面。但同时也因为孟潜星的一无所觉，感到又是甜蜜，又是好笑。

她这样的“庸人自扰”，直到期末考试结束都没有停止。但好在也因为期末考试结束、寒假来临，而自动地停止。因为寒假到了，意味着有大概一个月的时间不用再去学校，也意味着只有她和孟潜星没有学校其他人围绕的日子，来了。

这一年的除夕有些迟，所以他们在家待不到正月十五就要回学校上课，假期也不足一个月，满打满算也就二十五天。

孟家亲戚有些多，正月里的日子几乎都要出去走亲戚。宋家，宋妈妈这已经没什么亲戚，几个隔了一层的亲戚宋妈妈也从来不带宋榴去走，都是她自己一个人去。不过宋爸爸那，宋榴却是要去的，还有几个宋爷爷宋奶奶那边的平日经常来往的亲戚要去拜访。

孟潜星除夕就不在家，要回孟爷爷孟奶奶家。宋榴则和宋妈妈一起过年，到了正月初三去宋爸爸那儿。

所以算下来，整个寒假，孟潜星能和宋榴待在一起的日子也不过期末考试后的十几天。

孟潜星很是郁闷，虽然往常几年都是这么过来的，但今年寒假却是他和宋榴在一起后的第一个新年，总是应该有些不一样的，他们恋爱一周年的日子也在这几天，但却没有足够的时间好好相处，怎么能让人不觉得难过呢。

不过尽管只有十几天，时间还是要珍惜的，纪念日也是要好好过的。

所以，一考完试还没正式放假的时候，孟潜星就偷偷买了票。

等到拿到宋榴面前给她看的时候，宋榴异常惊讶。

“什么？我们要去泡温泉？！”

――分割线――

刚刚忘记打广告惹，隔壁新文今天开始更新啦，大家也去支持一下叭(??   .   ??)



第二十七章 山上 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7525051

ouse




第二十七章 山上 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十七章 山上

峄山温泉会所是去年新开的，就在城南峄山上。
更多好文来qun*
刚开业时孟爸爸孟妈妈就和老同学一起去过，回来和他们说起时，宋榴很是羡慕，不过一直都没找到合适的时间去，拖着拖着就到了寒假，宋榴也差不多把温泉这回事忘得一干二净了。

所以孟潜星把票给她看，跟她讲说过两天去泡温泉的时候，她又是吃惊又是欣喜。反应过来了就叫着要回家收拾东西，孟潜星拦都拦不住。

这次温泉之行，孟潜星提前和三个家长打了招呼，还推辞不过得了两边家长各一半的亲情赞助，资金很是充裕。三个家长很是信赖孟潜星，叫他好好照顾宋榴，他们自然都看得出来孟潜星和宋榴关系不一般，但也没有选择去捅破那层窗户纸，都默认以为他订了两间房，因此什么话都没有多说。

山上不仅有温泉会所，还有种植园农家乐这些地方，他们就预备要在那待三天两夜，孟潜星在温泉会所订了一间套房。

他们的家在城西，峄山在城南，坐公交车要转好几次车也不能到温泉会所的大门口，打的要坐一个多小时，接近两百块钱。孟爸爸这天正好有空，便由孟爸爸送他们到山脚，他们自己走上山去，回来的时候就自己坐车回去。

前两天刚下了一场雪，下了车，宋榴戴上手套和帽子，还是冻得在车边直跺脚，孟潜星从后备箱里拿出行李箱，两人和孟爸爸打完招呼，等到孟爸爸调转车头开走了，才往山上走。

雪还没化，大概是山上的工作人员铲走了路上的雪堆在路旁，不过地上还积着些许薄冰，走起来嘎吱嘎吱作响。宋榴走得小心翼翼，生怕滑到摔着。孟潜星拖着行李箱却依旧走得大步流星，他也没管宋榴，径自走在前面，山里的空气透着清凉，他单手解下围巾，用力吸了一大口气，又重重地吐了出来，只觉得从内到外都解放自由了。

高二上学期，其实严格说起来，也不到最紧张最急迫的时候，班上的氛围也都是平时放松、考前紧张的。不过精英班的同学，尤其还是在省内数一数二的重点中学，再怎么轻松，一天除去睡觉的七八个小时，剩下也总有十一二个小时是全心全意扑在学习上的。尤其他上半个学期几乎都在忙着竞赛的事，虽然最后如愿取得了好成绩，但在其中耗费的精神和心血却是成绩带来的喜悦和欣慰所弥补不了的。

这小半年，为了始终保持名列前茅的好成绩，孟潜星可以说是有些透支地在学习，他虽然聪明，但在学习上也和其他人一样，要付出百分百的努力才能获得如今的成功。

孟潜星望了几眼远山，又透过远处稀稀拉拉的树影遥遥地看到了温泉会所的大门，正要回头催促一下宋榴，目光却落到了路边的低矮灌木丛上。路上的积雪有人处理，灌木丛上的当然没有，他贪玩好逗的心就一下上来了，放下行李箱，伸出带着黑皮手套的手抓了一把雪，握成一个雪球，又转头去看宋榴。

宋榴一无所觉，她太怕冷了，这时候正是化雪的时候，气温比前几天又降了几度，还挂着微微的冷风。纵使想要去温泉游玩的心已经火热起来，身体还是冻得冰凉。她便把脖子死死地缩在羽绒服里，半点都不肯露出来，毛绒帽子也遮住了耳朵和大半张脸。为了不被风吹到脸，她就低着头走路，目光所及，只有深黑色的柏油路和两边大片的白雪。

直到孟潜星做的雪球打到她身上之前，她一直维持着那样的姿势走路。因此骤然被打，雪球在她头上被打散，落了全身，她还只是一脸懵地停在了原地。等到抬起头看到孟潜星冲她哈哈大笑，大声嘲笑她“是不是走路走傻了”的时候，她才反应过来。

都不需要几秒钟的思考，她立马就把手从口袋里掏了出来，从地上胡乱抓了几把，就朝着孟潜星一边跑一边拿雪扔他，嘴里还叫着，“混蛋，有种你别跑！”

孟潜星当然没种，扔下行李箱就跑，两人在山间大道上又跑又叫，追逐打闹了十几分钟。

停下来时，宋榴已是气喘吁吁，身体也完全热了起来，她等孟潜星回头又拖着行李箱上来，便扒着孟潜星的肩膀，两人一起再往山上走，边喘气还边跟他说话。

“我们下午去干什么呀？”

“先去吃个午饭，然后下午好好睡个觉吧，看你喘着这个样子，叫你冬天里懒成这样不高兴和我出去运动。”孟潜星转头过来笑她，又道，“晚上我们去泡温泉，明天去山里的种植园看看。”

“晚上泡？冷不冷啊？”

“我专门订了室内的温泉，挺暖和的。”

“噢，那种植园里又有什么好玩的？”

“……”

两人声音渐渐远了，今天天气不错，天很蓝，偶尔树林间飞过几只候鸟，声音依旧清脆嘹亮。

――分割线――

再来一次广告，隔壁开了新文哦，大家支持一下叭，多谢大家啦。



第二十八章 午睡 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7527985

ouse




第二十八章 午睡 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十八章 午睡

孟潜星和宋榴在前台办完入住后就进了套房开始收拾行李。不过他们也就住个两天，两人的东西加起来也不过装满一个小行李箱，收拾了十几分钟就好了。

他们早上出来得并不早，宋榴收拾好出房间看了一下时间，已经过了十一点，便提议先去吃饭，孟潜星点头答应，还说这里的牛排做得很好吃。

吃完饭后两人在套房的客厅里相拥着看了一会儿电视，孟潜星看宋榴脸上抑制不住困意，边看电视头还不停地一点一点的，便问她是不是昨晚太兴奋了很晚才睡着，得到肯定答复后，笑着捏了捏宋榴的鼻子，让她回房间睡觉，自己也回房休息。

宋榴这一觉睡到了下午五点，醒来时她睡眼惺忪，一片茫然，边打着哈欠边回头伸手去拿床头柜上的手机，结果手还没摸到床头柜，就先触碰到了一团软软热热的肉，她一下子就清醒了，眼睛睁得老大，视线一清晰就看到了孟潜星的笑脸。

她原本紧绷的身体一下子放松了下来，反应过来后拿手去拍孟潜星的脸，刚醒过来，声音还有一些沙哑懒惰，“你干嘛呀？醒了不叫我，在这边偷偷摸摸地蹲着。你什么时候醒的呀？现在几点，我是睡了很久了嘛……”

她说着说着又连打了几个哈欠，显然是睡多了的后遗症，眼角便带了些生理性泪珠，眼睛一眨就直溜溜地掉了下来，顺着脸颊的弧度慢慢靠近了嘴角。

孟潜星本来蹲在床边，见她醒了就顺势往床上一趴，伸手用指腹擦去她脸上的泪珠，轻声道，“五点多了，我也没醒多久，过来看到你还睡得很香就没叫你。”

他还有些不好意思地笑笑，实在是他也没怎么认真看过宋榴的睡颜，他是刚刚快四点的时候起来的，推门进来看到宋榴还在睡，就没舍得叫醒她。

宋榴睡着的样子很乖，她怕冷所以被子盖得特别好，把自己裹成了好像一卷寿司那样，只有头露在外面。她还是趴着睡得，半张脸压在枕头上，嘴巴也有点扁，幸好没流口水，另半张脸则有一小半被散落的头发盖着，孟潜星本想伸手把她的头发扯出来，但轻轻一拉宋榴就小声哼哼，好像弄痛了她一样，他就不敢再动，只用手摸了摸宋榴的脸，还在上面贴了一会儿，才慢慢蹲在床边，傻傻地盯着宋榴看。

不知道是不是因为有人弄了她，宋榴皱起了鼻子，眼皮也在微微颤动，连带着睫毛一下又一下地动作。

孟潜星看得好笑，还拿出手机拍了几张她睡着时的照片。

不过，这个时候孟潜星肯定是不会拿出来给宋榴看的，更不会说他在宋榴睡觉的时候捏她脸扯她头发的事，他只一脸正经地说，“你睡觉的时候，跟一头小猪一样，我怎么推你都没反应，还一直哼哼。”

宋榴被他说得有点害羞，原本已经放进被子里的手又伸出来想打他，却被孟潜星一把抓住，他神情无辜，两眼直直地盯着宋榴看，好像刚刚那番戏弄宋榴的话不是他说得一般，道，“好了好了，不要乱打人了，都五点多了。我刚刚给前台打了电话，订了晚饭，你快起来收拾一下吧。我们吃完饭先去这边院子里逛逛消化一下，然后就去泡温泉。”

宋榴点头，左手撑起手臂想起来，结果没等坐起，手臂就一软，又倒了下去。

孟潜星反应还算快，不过也只来得及把手臂伸过去，本是想抱住宋榴，结果反倒是被压了下去，两人一起倒在了床上。

孟潜星的手臂直接被压在宋榴背下，他倒还好，宋榴却被咯得生疼，没忍住叫了出来。

孟潜星把手臂抽了出来，边起身边哈哈大笑，还嘲笑宋榴，“就说你睡多了吧，起都起不来了，怎么那么蠢呀你。”

宋榴瞪他一样，右手捏了捏左手臂，一阵酥麻的感觉，有些欲哭无泪，“我手臂睡麻了，好痛啊，你还笑，没良心。”

孟潜星忍着笑，过去扶她，用力给她捏了会儿手臂，宋榴边叫边笑，不过捏完之后确实好多了。

这时候，房外门铃响了，她赶着孟潜星出去拿晚餐，自己则进了卫生间稍微梳洗了一下。



第二十九章 他人 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7530603

ouse




第二十九章 他人 < 青梅咬 ( Wipthyw )第二十九章 他人

孟潜星和宋榴吃饭的时候，外面又开始下起雪来。

套房客厅的窗户都是落地窗，宋榴顾忌着待会儿要泡温泉，没吃太饱，孟潜星还在吃，她就趴在沙发靠背上看窗外的雪。

天色已黑，没有星星，只有半弯残月在天上，外面一点自然光都没有。只有道旁的路灯和屋内的照明透出去的光。光线照射得到的地方，大雪纷纷扬扬；照射不到的地方则是一片漆黑。明暗交错，对比之下，宋榴的目光自然而然地在亮处徘徊。

他们住的房间在三楼，窗户正对着的便是他们要去泡温泉的地方，里面有室内温泉，也有室外露天的温泉，只有一层楼，但占地面积很大。此时宋榴能看到的面向客房的一排都是室内最小的温泉房间，一排有十几间，都亮着灯，大多都拉着窗帘。

宋榴把下巴撑在手上，尽力地把头往前伸，从左数到了第三间――那是他们订好的房间。不过距离实在有些远，她再怎么努力也就看到了窗边的半边温泉池子，再里面的东西就完全看不到了。宋榴收回视线，正准备再赏一会儿雪，却又不知道看到了什么东西，一下子呆在了那里。

孟潜星刚好吃完，准备和宋榴一起到楼下小花园转转消消食，但叫了宋榴两声都没听到回应，就走过来一条腿跪到了沙发上，手臂搭上宋榴的肩，道，“你干嘛呢？脖子伸这么长干嘛，像个乌龟一样，看雪都能看呆吗？”

宋榴转过头来看他，脸上带着一言难尽的表情，牙齿咬住了下嘴唇。

“怎么了？”孟潜星问。

宋榴又转过去，示意他一起看窗外，“那间房间，是有两个人吗？”

“两个人有什么稀奇的，我们不也是两个人吗？”孟潜星边答她边去看，“在哪啊？我怎么找不到。”

“就是那个……，那个房间。”宋榴贴近了他，还伸出手来去指，但孟潜星就是看不到，“哎呀，我们不是左数第三间嘛，就是我们隔壁那个。”

孟潜星视线望了过去，本以为不会有什么大不了的事情，但准确地看到之后还是不免吓了一跳。

温泉池子里，一男一女，面对面抱在一起接吻，露出来的上半身都是裸着的。

孟潜星是一下子没反应过来，宋榴知道他看到了之后则觉得有些尴尬，两人一时无话。

过了没两分钟，他们两个还愣在原地。

下面池子里的男女却已经不知道什么时候换了一个姿势，女人扒着池壁趴到了窗边，男人则压到了她的背上，池水翻腾间，那两人露出池面的身体部位更加多，动作也更加露骨。

孟潜星和宋榴两个不约而同地转身坐下，孟潜星还拉上了沙发后的窗帘。

宋榴悄悄瞟了孟潜星一眼，“他们……，是在那个吗？”

“嗯。应该是吧……”孟潜星闷声应道，他的手臂还搭着宋榴，此时一下用力，把宋榴拉近了一点，头伸过去靠在了宋榴肩窝里。

宋榴由着他动作，脑子里还在想“那边”的事，她的语气里带了点吃惊，又有些好奇，“他们怎么能在温泉池里做……做那种事啊？”

孟潜星没回答，当然他也才知道居然还能在泡温泉的时候做那种事。

又是一阵沉默，两个人都不知道在想些什么。

他们私下里都幻想过对方，也都浅层次地探索过了对方，但实际上对于“做爱”这件事，仍然都还处于向往好奇又懵懂的状态。

又过了不知道多久，宋榴起身拉开了窗帘往外看，那间房里已经没人了，她松了口气，开口道，“我们过去吧，再不泡的话，我都又想吃东西了。”

孟潜星点头，两人各自回房换衣服。

――分割线――

待会儿还有一更，久违的双更(*^^*)。

最近更新都不太稳定，感恩还在追的大家。



第三十章 温泉 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7531252

ouse




第三十章 温泉 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十章 温泉

等到孟潜星和宋榴都洗了个澡出来，已经快七点了。

两人都是外面裹了一件很厚的睡袍，里面直接穿了泡温泉时穿的棉质背心和五分短裤。

客房区和温泉区中间隔了一个小花园，没多少距离，中间有玻璃走廊连着。不过尽管开着中央空调，外面的冷空气不会进来，下了电梯过走廊的时候，宋榴还是冻得要一跳一跳地走路。她急忙伸出两只手紧紧地抓着孟潜星，想要借此多获得一些热量。

孟潜星嘲笑她像个企鹅，还道：“叫你洗完了头不擦个头发，现在水都滴到身上了，不冷才怪呢。”

宋榴不理他，看他还在笑，微微侧了下身，想把头发上的水甩到孟潜星身上，谁知力气用得有点大，水是甩出去了，大半头发也都糊到了她脸上。而且孟潜星躲得快，水珠全都甩在了地上。

孟潜星在一旁一个爆笑，“哈哈哈哈”地笑弯了腰。

宋榴扒拉着脸上的湿发，哀嚎一声，欲哭无泪。

孟潜星笑够了，走过来用睡袍的袖子帮宋榴擦脸上的水，却不防被宋榴藏在身后的手抹了一脸水。他还没来得及做出什么反应，就被贴上来在他背后的宋榴推着往前走，宋榴还撒娇，“快点啦快点啦，我都要冻死了。”

温泉区的大门是感应门，孟潜星和宋榴到了门前两三米处，门就打开了，里面的热气一下子就涌了出来，宋榴踩着拖鞋踢踢踏踏地就跑进去，一点都没管孟潜星。

孟潜星就在她背后嘟囔，“过河拆桥。”

两人刷房卡进了房间，他们订的是最小的房间，面积不大，只有一个大概不到九平米的温泉池子，刚进门的地方有一个放东西的柜子，再里面角落还有一个特别简单的玻璃淋浴间。

孟潜星在宋榴后面进来，关上门，又把手里拎着的小包放到柜子上，然后把睡袍脱了，回头就看到宋榴先走到落地窗边上把窗帘给拉上了。

他笑道：“你还怕别人偷看我们啊。”

宋榴振振有词：“没偷看也可能是不小心看到啊。就跟我们刚才一样。”她突然顿了一下，又道，“完了，你一句话又让我想起来刚刚看到的东西了。啊，我真是服了，怎么会有人在温泉池子里做那种事呢？”
更多好文来qun*
她边说边往门口这边走，把睡袍脱了，叠好放在了柜子上。

孟潜星已经下了池子，宋榴却跟个好奇宝宝似的打开了柜子东看看西看看。

“宋榴你干嘛呢，还不快下来？”

宋榴转身拿着一小竹篮不知道是什么东西朝他显摆，“噔噔噔噔，你看我找到了什么，这里居然还有玫瑰花。”

孟潜星无语，闭上眼睛靠着池壁，全身浸在了水池之中。

宋榴也不气馁，把小竹篮放在了池边，手里抓了一把玫瑰花瓣，踩着台阶进入了水中，水只到她的大腿，宋榴慢慢走到了孟潜星身边，学他一样坐在他温泉池里的一圈台阶上，只留了肩膀以上在水面之外。

温泉水微烫，一下子由室温到炽热，刺激得宋榴感觉全身毛孔都舒张开了，她转过头来盯着孟潜星，一手攥着玫瑰花瓣，一手撩水泼在孟潜星肩膀上，就等着他睁眼睛捉弄他。

孟潜星感受到了宋榴的注视，也知道她一直泼水肯定是有后招等着他，不过他还是睁了眼，结果是扑面而来的玫瑰花瓣，有的落到他眼皮上，有的进了他嘴里，更多了飘到了水面上。他没想到会是这样，惊得一下子在水里站了起来，嘴里“呸呸”了两声把玫瑰花瓣吐了出来，浑然不觉带起来的池中水尽数落到了宋榴身上。

他正准备找宋榴算账，要她好看，结果一低头却发现宋榴满脸都是水，还有玫瑰花瓣贴到了她的脸上，湿发凌乱，正气鼓鼓地瞪着他，很是狼狈。

他一时愣在了原地，不知道是该笑好，还是该生气好。不过他知道，不管他露出怎么样的表情，宋榴肯定是不会放过他的。

孟潜星略有些尴尬的咳了一声，伸手去盖了一下宋榴的眼睛，示意她闭上，又鞠了一捧水，动作轻柔地泼到了宋榴脸上，把玫瑰花瓣都冲了下来，又把宋榴的湿发尽数撩到耳后，才又重新坐下。

不过坐下之后，他又不平静了，刚刚没看到的时候是什么都不觉得的，但他刚刚站了起来，又那么近的靠上了宋榴，自然也看到了她被热气蒸的发红的肌肤。

宋榴本来就白，热水一烫便是全身都白里透红，异常粉嫩。

除此之外，孟潜星还看到了宋榴沾上水珠的睫毛，水珠滑过的脸蛋，还有溢满了水的锁骨。

宋榴露在水面外的一切，都被他不自觉放大而后接收了。

意识到了这些之后，孟潜星可以放松了自己，不敢再靠着宋榴，尽量把注意力放到周围的温泉水上面。

正准备再往边上靠靠，就听到宋榴喊他。

“小孟同学，我肩膀好酸啊，你帮我揉揉呗。”



第三十一章 按摩 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7532110

ouse




第三十一章 按摩 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十一章 按摩

孟潜星望过去。

宋榴已然在水里转了个身，一条腿放上了台阶，另一条腿屈着踩了温泉池底，背对着孟潜星，两条手臂交叠趴在了池边，头靠在手臂上随意地歪着，湿发散落在雪白的脊背上，宋榴却浑然不放在心上，两只眼睛黏在了孟潜星身上，满是期待地看着他。

孟潜星说不出拒绝的话，装模作样地在水里挪了几下，坐得离宋榴更近了些，直到膝盖轻轻地抵上了宋榴的后腰。

他边抬手捏上了宋榴圆润的肩头边问她："哪里酸，这里还是这里？"

孟潜星的手在宋榴的肩上左按按右按按，直到摸到了宋榴肩膀和脖颈连接的地方，宋榴一下子“嘻嘻嘻”地笑了出来，头不受控制地一偏，夹住了孟潜星的手。

“好痒啊，快点拿开，不要捏那里。”

宋榴摸着孟潜星的手把它带到了后颈靠着背部的那块肌肉上，道：“这里，不知道是不是写作业姿势不对，一直低着头，一动手臂就感觉这里在扯着，动不了。”

“痛不痛啊？”孟潜星双手都覆了上去，手指用力按揉宋榴那快地方。

“啊。”宋榴轻叫了一声，“你轻点，好痛啊。唔……，这个力道正好。”

孟潜星捏了一会儿感觉宋榴那处肌肉放松了许多，便又去敲敲打打宋榴背上的其他地方。

宋榴正泡温泉放得舒服，又被他捏的全身发软，一点防备都没有。孟潜星没用多大力气一敲，却正好敲到了她腰上敏感的地方，她便忍不住整个上半身撞到了池壁上，虽是有热水做了一点缓冲，但胸部本来就很是柔软，又只穿了一件背心，还是疼得哼哼了一声出来。

孟潜星看不到宋榴身前发生了什么，只看到她忽然腰肢一软，整个人就往池边歪了过去，正是一头雾水，就看到宋榴转过身来，一只手放在右胸上。

她只穿了一条黑色紧身背心，虽然领子一直高到了锁骨，但被热水一沾湿，反而更加显出胸前的弧度，还有那鼓鼓的小山丘上略微突出的一点，很是明显。

“怎么啦，撞到哪了？”孟潜星下意识让自己先忽略掉宋榴胸前的风光，头伸过去靠近了看宋榴的脸色。

宋榴紧皱着眉，微张着嘴，看到他靠近第一反应倒不是捂住胸前，而是低下头，自己又试探性地按了下右胸，“哇，好痛啊。”

孟潜星顺着她的动作看去，一阵无语，没好气道，“刚刚都撞痛了你还去揉？”

又扯开了她的手，和宋榴对上了眼神，宋榴无辜地看着他。

孟潜星话说得快，动作也不慢，但说是说了宋榴，他自己却也不知道怎么是好。此时两人面面相觑，孟潜星看见宋榴眼里有笑意闪过，脑子便不知道哪里搭错线了，心里的想法一下子脱口而出：“要不…要不我帮你揉揉吧？”

他眼里光芒太盛，宋榴只觉得比池中的水还要烫，偏过头不敢去看，等到不再看他，孟潜星刚刚的话语才一点点又在她脑海里响起。

帮她揉揉？

帮……她揉揉……？

揉哪里？

宋榴不自觉地开始幻想，慢慢红了脸。

孟潜星看她一直不说话，又开始懊恼方才的冲动，正想跟她说自己是开玩笑的。就见宋榴又转过头来，粲然一笑。

“好啊。”

孟潜星简直不敢相信自己的耳朵，他以为宋榴肯定会暴打他一顿，刚想做出一点反应，就又听到宋榴说：“你可小心一点，再把我揉痛了看我怎么跟你算账。”

孟潜星没说话，只点点头，悄悄红了脸，心脏也一下一下地砰砰直跳，热气蒸腾下，额头还出了汗。

他在水中坐正了，又把宋榴拉到怀里，两腿张开把宋榴卡到了腿间，两手从宋榴腋下穿过，手臂环上去，手掌按上了宋榴的胸脯。

――分割线――

抓了一下上章的虫。

今天就只有一更啦，隔壁新文待会儿会更新，去看一下叭。

感谢阅读收藏留言投珍珠的大家。



第三十二章 放肆 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7533953

ouse




第三十二章 放肆 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十二章 放肆

宋榴故作不觉，眼神没有定点地在空气中飘，两手动来动去，一会儿撩撩还飘在水面上的花瓣，一会儿又伸下去摸自己的腿。

孟潜星先摸宋榴的胸的侧面，手掌感受到了一阵柔软和弹性，又覆上去包住了整团，贴更多好文来qun*近了宋榴的耳朵道：“我怎么感觉，比上次，更大了。”

宋榴侧首，耳廓贴上了他的嘴唇，娇声道：“我天天吃什么，你不知道吗？”

孟潜星反凑上去舔宋榴的耳垂，声音低沉：“那就是你自己揉大的咯。”

“滚你的蛋。”

“你还想揉我的蛋啊……”

孟潜星被宋榴的话刺激，手上越发用力，还可以用指腹去磨宋榴胸前的小豆子。

“唔。”宋榴哼叫出声，拍孟潜星的手臂，“你轻点儿，痛死了，嗯……，别捏那里。”

“就要捏。”孟潜星不理她，越发变本加厉，“难道揉得你不舒服吗？”

宋榴的乳尖被他捏得凸起，顶上了有些粗糙的背心布料，孟潜星的手还在又捏又掐，她一下子就没了力气，软下来彻底半躺倒在孟潜星的怀里，孟潜星顺势动作得更加肆无忌惮，下面的腿也紧紧夹住了宋榴的。

宋榴迷迷糊糊间感受到了，他的阴茎半硬挺着抵在她的大腿上，只隔了一层薄薄的布料。温泉水很热，水下的所有感觉都被柔化了些许，但那坚硬的感觉却异常清晰。从喉咙里传来了些什么声音，宋榴没有多想，仅凭直觉，隔着孟潜星上身的背心，咬上了他胸前的那颗。

孟潜星动作一顿，又厉害起来，把宋榴抱得更紧。

宋榴直接又轻易地感受到了他的身体变化，对着他那颗又咬又舔，只觉得自己比孟潜星还要过分许多，可她却觉得快乐得很，满脸柔情蜜意，手臂环上了孟潜星的脖子，将胸前的两团又往孟潜星手上送了一送。

他们已是面对面、女上男下的姿势，孟潜星被她舔得全身发麻，下身不知不觉间已经准确地卡进了宋榴两腿间的柔软。他低头看宋榴，她还无知无觉，仍旧像只小兽一样在他的胸前拱来拱去，他只觉得又是情欲涌动又是瘙痒难耐，伸手托起了宋榴的下巴，看着她可怜巴巴又异常闪亮的眼睛，声音也忍不住软了下来：“也舔舔另一边的吧，嗯？”

“不要，我吃够了。”宋榴眨眨眼睛，挺直了腰身，坐在了孟潜星的小腹处，两手撑在他的肩膀上。

水流涌动，带着他们忽上忽下。

“那你想干嘛？”孟潜星也宠她的很，十分配合她，挑了挑眉，笑意盈盈地看着她，手伸下去摸她柔韧又光滑的长腿。

“我想……吃你！”

宋榴猛地俯下身，紧闭着眼睛，亲上了孟潜星的唇。孟潜星反应了过来，很快反客为主，又长驱直入。两人身体紧紧地贴在一起，她的手抓着孟潜星的肩膀，孟潜星的手本来正摸着她的腿，刚刚她一番动作，他的手就被带得落到了她挺翘的臀上。

呼吸交错间，孟潜星的手揉上了宋榴的臀肉，又听到了她的几声嘤咛，更是激动，手不由自主地往下伸。

慢慢靠近了危险地带的边缘，孟潜星喘着粗气，上一秒舌头还在缠着宋榴的吮吸，下一秒宋榴却缓缓地推开了他。

“怎么了？”他不解地问。

宋榴的小脸绯红，有热的、有羞的、有激动的、也有喘不上气的，她张着小嘴急促地呼吸，语气却很是坚定：“不想在这里。”

她还记得他们来之前看到的事情，刚刚在吐槽过，又怎么可能在这里继续下去呢？

孟潜星了然，轻声提议：“那我们回了房间再……，我先去洗澡？”

宋榴点头。

孟潜星出了池子，背心和裤子都脱在了玻璃门边，满身的燥热无处发泄，就开了半凉的水冲澡，洗好后出来换了一条干净的内裤就套上了睡袍。

宋榴没敢抬头看他，在温泉池里左边划划右边划划，没过几分钟就听到孟潜星喊她。

宋榴起身，穿着衣服进了淋浴间，等到她进去才发现，刚刚进房间的时候一心想着拉窗帘和泡温泉，却没注意到淋浴间的玻璃只有中间一部分是磨砂的，其余地方都是完全透明的，她转身看外面，孟潜星就在不足两米的地方靠着柜子等她。

见她望过去，一副了然的表情，却就是不肯移开目光。

――分割线――

今天有几件事想跟大家讲。

1、昨天在关注的扫文公众号里看到有小伙伴推《青梅咬》啦，虽然不知道这位小伙伴是谁，但还是非常感谢，我刷到的时候都不敢相信自己的眼睛，特别激动特别开心，所以今天双更啦啦啦。

2、明天要去学校啦，大部分时间都在路上还要收拾宿舍领书啥的，所以明天不一定会更新，要是晚上有时间的话还是会更新滴。

3、鉴于以上两点原因，我决定正式微博出道啦hhhh，刚开始写文的时候注册的号，本来想找个更好的时间公布，但今天忽然就觉得感觉对了，所以感兴趣的小伙伴微博搜索@Wipthyw找我玩叭，头像是一只小黄鸡，会更新写文日常还有一点生活日常。

4、今天废话有点多，希望大家不要嫌弃d(????)?



第三十三章 温柔 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7534727

ouse




第三十三章 温柔 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十三章 温柔

宋榴和他对视了两秒，又慢慢垂下眼睑，视线再和孟潜星对上时，脸上却是一抹狡黠的微笑。孟潜星正是不解，就见她回头打开水龙头，调了水温，又在转过来，双手交叉抓紧背心的两角慢慢撩起。不过几秒，宋榴柔韧的腰肢、雪白的肌肤、还算饱满的双乳，还有双乳前两点殷红，尽数暴露在了孟潜星眼前。

宋榴头顶的喷头浇下热水，水汽蒸腾，孟潜星只觉得自己的心也飞了。

他有些堂皇，目光也惊慌失措地移开，不敢再看。

宋榴看到他这个反应，得意地笑笑，弯腰脱了下身的裤子，转过身，伸出手臂拨了拨头上的湿发，开始冲洗。

孟潜星转过身对着柜子，拿起宋榴的睡袍，不知道在想些什么，又抬起眼眸斜眼看过去。

淋浴间的磨砂玻璃遮挡了宋榴半截大腿到大概肚脐眼的位置，此时宋榴正在专注于冲头发，早已不在意他。柜子很高，他就单手撑着下巴，斜着眼睛从下到上地瞄宋榴。

看得久了，他的心就跳得没那么厉害，但还是感觉烧得慌，宋榴已经洗得差不多了，关了水龙头在拧头发上的水。孟潜星心思一动，拿起睡袍抖了两下，两三步走过去开了淋浴间的门，心脏又克制不住得狂跳起来。

宋榴就感觉到一阵冷风吹了进来，顾不得自己全身赤裸就想转过身去骂人，结果没等她转身，孟潜星手上的睡袍就批了上来，还被他扭过肩膀转了身，抱了个满怀。

“你……”

宋榴话还没说完，就被孟潜星堵住了嘴。

他伸舌头尝了她嘴里的每一个角落，又重重地亲了一下她，抬手擦掉她嘴角的水渍。额头抵着额头，给宋榴整理睡袍，把她包的严严实实的，才系上腰带。

“我们回去吧。”他又把宋榴被包在睡袍里的头发拉出来，一点点捋到耳后。

宋榴点点头，只觉得被他温柔的目光看得满心都甜滋滋的，没心思去想其他。

孟潜星弯腰去捡她扔在地上的衣服，宋榴没来得及阻止，他又出去理了东西，而后牵了她的手，拉着她出去，十指相扣。

雪还在下，周围空无一人，安静得很，只有外面的北风一阵阵敲打玻璃的声音，两人都没说话，脚步却一前一后，自有默契。

宋榴单手抓紧了睡袍，分明穿得比来时还要少，但却浑身发烫，尤其是和孟潜星牵在一起的手，热得都出了汗。

不到十分钟的路程，宋榴的心弦一直绷着，走出了二十分钟的感觉。

开了房门，孟潜星把手里的东西扔下，拉着宋榴就进了他的房间。

宋榴坐到了床上，背靠着床背，孟潜星欺上去，两腿叉开跪在她腿上，宋榴就像个待入狼口的小羔羊，孟潜星俯下身，正要伸手去拉宋榴腰间的带子，却被宋榴按住了手。

“我们……”宋榴期期艾艾地开口，“不那个吧？”

孟潜星见她满脸紧张，笑了出声：“我们一没装备，二没做好准备，你觉得能那个吗？”

宋榴捏捏他的手：“那你脱我睡袍干嘛？我里面可什么都没穿……”说到这儿，她又想起了什么，“等等，你刚刚是不是把我看光了？”

孟潜星挑挑眉：“你觉得呢？”心里想她可真够呆的，居然傻到现在才想起这回事。又觉得很满意，因为知道如果不是他，宋榴绝不可能这样迟钝。

“王、八、蛋。”宋榴盯着他一字一顿地道，又突然提高了声音，“不公平，你都把我看光了，我也要看你。”

孟潜星直起身，摊开手，神色轻佻地看着她，一副任君采撷的样子。

宋榴嘴里碎碎念了一些什么东西，脸上还是一副忿忿不平的样子，心里却笑开了花，伸手去拉孟潜星睡袍上的腰带。

――分割线――

不怎么会取章节名了，就随便看看吧（不过章节名在我这儿也不是很重要）（小声哔哔）



第三十四章 欲望 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7536453

ouse




第三十四章 欲望 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十四章 欲望

孟潜星的睡袍系得松，宋榴轻轻一拉就开了，她做好了心理准备，却还是预备要是被吓到的话一定要尖叫一声，结果等到孟潜星自己把睡袍都脱了，才看到他还穿着内裤。

两人一时相对无语，过了一会儿，孟潜星先笑了出来。

宋榴羞愤交加，一时冲动，伸手就把孟潜星推倒，主动骑了上去，张开嘴在孟潜星脸上乱咬。身上的睡袍在动作间褪到了肩头，露出大半的胸乳，孟潜星眼前一亮，顺势把她的睡袍扒到了腰间，把上次没有见到的风光看了个遍。

宋榴忽然觉得有些害羞，紧紧地贴上了孟潜星，头也埋在他的颈间，胸腹都交叠在一起互相摩擦，她的乳尖硬挺了起来，孟潜星的也是，互相碰撞接触，两人都有一种奇异的快感。

孟潜星的手抚上了她的背，见宋榴没什么动作，忍不住道：“亲亲我……唔……好想…你。”

宋榴咬上了他的喉结，伸出舌头去舔，又湿漉漉地去亲他的胸膛，亲他胸前挺立的小豆子，甚至微微起身，下去亲他分明的腹肌，越来越下，直到孟潜星下身掩饰不住的雄性气息越来越重，重到仿佛下一秒就会猛虎出笼，宋榴停了下来，鼻息喷在那团隆起的小山包上，近在咫尺。

孟潜星呼吸渐沉，右腿忍不住曲起来顶了宋榴一下，又一下，宋榴就是不动，双目灼灼地直视他，像一只要等到命令才会行动的小猫，莫名带着一股妖劲。

他觉得头有点晕，嘴唇也有点干，忍不住舔了又舔，终于开口道：“你想干嘛？”

一下子失了气势，又道：“帮我脱了吧。”

宋榴知道他说的是什么，了然地笑笑，却不动手，而是低头，嘴唇隔着内裤蜻蜓点水一般碰了一下那个东西，抬头却说：“不、要。”

她笑得明艳如花，吐字清楚又明晰。孟潜星只觉得上一秒身在天堂，快要开心地爆炸，这一秒又气得恨不得收回之前的话，把宋榴操得找不到北。

不过一言既出，他也舍不得和宋榴的第一次如此草草地开始。

但此时，教训还是要给的。

他用腿轻轻顶开宋榴，起身抓着她不让她动，另一只手先是拿了她身上的睡袍扔到地上，又硬拉了宋榴的手带着脱了他的内裤，其间宋榴两三次碰到了那根东西，滚烫逼人。

孟潜星把宋榴压在了身下，低头去吃她的乳，还用牙齿去磨她的乳尖，宋榴被咬的连连直叫，腰身蜷缩起来，手抓着孟潜星的头发不知是推还是拉。孟潜星吃得尽兴，手也不忘伸到下面去，先摸宋榴的细腰，又抓着她的大腿往自己腰上缠，然后便放到宋榴的大腿内侧上去，一点点揪她那里的软肉。

宋榴下身一阵又一阵地酥麻，哭喊着求饶：“别……别弄那里。”

孟潜星不理她，依旧用力摩挲着，从左腿摸到右腿，偶尔碰到宋榴双腿间的小穴，感受到了点点湿意，愈发兴奋，手掌试探着包住她的阴户按揉起来，宋榴“啊……啊……”地叫了几声，双腿夹紧了他的手，身体左右扭动，春水流得更加厉害。

孟潜星用了点力，分开了宋榴的双腿，指尖探进去摸到了阴唇，里面更是湿滑，他微微撑开那处，用有些粗糙的指腹去磨里面的嫩肉，宋榴很是敏感，他越是用力摸，水流得越多。他还找到了里面已然充血的阴蒂，一下又一下地去蹭，蹭到一下，宋榴便娇喘一声，嘴里说了软话，胡乱地叫了几声“哥哥”，却不知她越是叫，孟潜星便越是想要疼爱她。

宋榴完全被孟潜星掌控，直到全身一颤，泄了身子，她轻声叫了几下，爽得眼泪都出来了。

她满头是汗，大口大口地喘着气，孟潜星抬起头来爱怜地吻着她的嘴唇，沾满爱液的手又再次摸上了宋榴的胸，那里已经被他咬得满是红点。

他又道：“帮我摸摸吧，我那里还硬着呢。”

宋榴的手无力地捶打了他几下，却也依着他，被他的手带着摸上了那硬挺的肉棒。

又粗又长，烫得她手心出汗，宋榴迷迷糊糊地，手被包在了孟潜星的大手里，握着那根肉棒上下撸动，也不知道过了多久，她都没力了，半梦半醒间，听到孟潜星猛哼了几声，手上沾上了一片湿热。

孟潜星餍足地喟叹，叫了几声宋榴，都没见她有反应，低头一看，宋榴已经睡着了。

他轻轻一笑，起身潦草地收拾了一下，关了灯，又上床抱紧了宋榴。

两人沉沉地睡去，一夜无梦。

――分割线――

今天更新啦，明天就不更新啦。

会把刚刚的号外删掉，就再说一下更新的事情。

因为我周一课比较多，晚上也要上课，所以以后就是周二到周日更新，周一休息，加更随缘。我争取能存一下稿，每天固定一下时间更新，免得大家老是来刷，等我存了几章就通知大家，也可以在评论区说一下希望的更新时间。

再次感谢大家的阅读收藏留言珍珠，爱你萌(?ω?)



第三十五章 匆匆 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7538263

ouse




第三十五章 匆匆 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十五章 匆匆

快乐的日子总是过得很短暂，孟潜星和宋榴之后两天爬了山，到山上摘了橘子和冬枣，又去了农家乐吃了土菜，两天在眨眼之间就过去了。回家后又一起去吃火锅看电影，没多久就到了大年二十九。

孟潜星跟着孟爸爸孟妈妈提前去了爷爷奶奶家预备过除夕，之后的十几天也一直奔波各地拜访孟家的亲朋好友，一直都没回家。

宋榴则跟宋妈妈一起过年，宋妈妈两个月前交往了新的男朋友，但却没有介绍给宋榴认识，只说“还不到时间”，宋榴也不多追问，她对宋妈妈的事情一向不会有过多的干涉，宋妈妈不说那便是她“不该知道的”。过了年，等到年初三，宋妈妈出门去拜访几个隔了远的亲戚，宋榴则去宋爸爸那儿，一直住到开学前三天才回来。

回家后，宋榴的心情肉眼可见地变差了许多，只是没在宋妈妈面前显露出来，自己一个人待在房间时老是躺在床上沉默着什么也不干，也不知道在想些什么。

孟潜星一直没回来，但也天天给她打电话，宋榴跟他交谈时总是有气无力，没什么精神，他问是不是在宋爸爸那发生了什么事，宋榴否认。

孟潜星不相信，上次国庆去那儿发生的事，后来宋榴都跟他讲了，他就又追问，宋榴认真地再次否认，说了好几次“和那边没有关系”，可等孟潜星问她到底因为什么，宋榴又是沉默，孟潜星知道她不想说的事情那就不可能被别人撬得开嘴。不过在宋榴的口气中，还是隐隐感受到了这一次和上一次的不同。

等到孟潜星回家后，宋榴也没在第一时间来找他。他觉得有些不安，收拾好东西就去找宋榴。宋妈妈不在家，宋榴来开门时苦着一张脸，显然很不高兴，孟潜星直觉可能和宋妈妈有关，他问宋妈妈的去向，宋榴冷着脸说“不知道”，可那表情一看显然就不像是不知道的样子。他又追问了几句，宋榴很不耐烦，一点都不想提。孟潜星看她由内到外一副萎靡的样子，克制了内心的疑惑，说了两件趣事逗她开心，又拿出给她买的礼物，宋榴才笑嘻嘻地和他聊天，又一副看不出心情不好的样子了。

孟潜星在心里苦笑，觉得她这样真的对自己不太好，但也知道时机不到，没法开口劝说。

而宋榴并不是很想提到的宋妈妈在宋榴开学前的最后一天，却跟她说了一个让她感到错愕又震惊的消息：“接下来这一年半我就不出去了，专心陪着你准备高考。”更多好文来qun*

她的语气和蔼又亲切，宋榴却异常沉默，静静地看着她。

宋妈妈脸上的笑有点挂不住，问她：“怎么了吗？妈妈一直在家里陪你不好吗，我看你上学压力应该还挺大的吧，以后妈妈肯定好好照顾你。”

宋妈妈这一照顾却照顾得很是失望。

宋榴高二上学期期末考试进步了，考了理科第三十名。新学期却直线下滑，第一次月考七十多名，期中考和期末考都在一百开外，宋妈妈拉着她好几次想要聊聊，却都被宋榴另找话题逃过，她对上宋榴总有那么一点心虚，也不敢硬来，但始终还是抱着“恨铁不成钢”的心情。

宋榴看到她这样，心里有些痛快，更多的却是觉得无力，对于预感到即将来临的风暴，宋榴选择了消极抵抗。

不过宋妈妈还是找得到方法治她，一放暑假，她代宋榴拒绝了孟家两家人一起出去旅游的提议，迅速找了一家补课机构，报了一个十人小班，上一个半月的课。还收了宋榴的手机，天天接送她上课。

宋榴安分了两个礼拜，天天早出晚归，看着很是努力，宋妈妈看着满意，慢慢放松了警惕，不再送她上课，也把手机还给了她，但还是要天天检查宋榴的作业。

补课第二十天，宋榴假称生病跟老师请了假，不到九点就到了家附近的一间咖啡厅，坐了半个多小时，还是打电话叫了孟潜星过来。

――分割线――

校园网太差了，发了好几分钟才发出来。

今天的话又有点多。

1、今天这章可能时间线拉得有点快，不过再不快我估计这篇文得写好久，不想写太多流水账，所以拉一下进度。

2、昨天被推文啦，感谢天感谢地感谢安利的小伙伴感谢毛毛。不过我这一段时间都被掩埋在各种报告申请项目社团里面，所以加更什么的等我过阵子空出来吧。

3、看到很多小伙伴关于吃肉的呼声，所以在这里说一下我接下来的安排：一点剧情一点感情戏一个大剧情一个小车一个真车，之前写了大纲都做好安排啦，大家不要着急。我立志做一个荤素搭配的好厨子（目前来说还是炒素菜容易一点，瘫倒.jpg）。

4、还有小伙伴提到了收费和打赏章的事，按照我一开始的想法是，全文一直连载到完结都不会收费哒。至于打赏章，等我忙过了这段时间再研究研究。

5、最后再次向大家宣传一下我滴微博@Wipthyw，没有更新的日子可以一起聊聊天(?ω?)



第三十六章 印象 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7538950

ouse




第三十六章 印象 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十六章 印象

孟潜星到时宋榴正坐在咖啡厅最里面的角落，趴在桌子上，手指不停磨着桌面。

角落灯光很暗，他走近了才发现宋榴在发呆。皱着眉走过去坐下，张嘴就问：“你不是应该在上课吗？这个时间来咖啡厅干什么？”

宋榴既没嘻嘻哈哈，也没耍赖告饶，脸上也没什么表情，只道：“别说这个了，你看后面，那个坐在窗户边上的男的，你还记不记得他？”

孟潜星转过头去看，他刚刚进来时根本没在意咖啡厅里的人，而坐在窗边的男人看起来四十刚出头，穿着衬衫和牛仔裤，正端着杯子喝咖啡，举止间显得很有风度、很是儒雅。不过，孟潜星想了好一会儿，对这个男人却没什么印象。

“他是谁啊？我见过吗？我一点都想不起来。”他回过头来跟宋榴说。

“你真不记得了？一点印象都没有？”宋榴又问了一遍，情绪不知为何有些焦躁，是那种孟潜星完全不能理解的焦躁，他知道宋榴心里一直有些秘密，不过以前既没有深究的必要也没有深究的机会，后来两人在一起了，那些秘密也从来不曾影响两人的感情和相处，他不想主动去揭宋榴的伤疤，也就顺着宋榴的意从未想过去试探，但今天，他感觉自己似乎将要窥见冰山一角，他不知自己是该觉得高兴还是为宋榴感到悲伤。

孟潜星选择柔和一点地开口，不想让宋榴更加尖锐：“他……到底是谁？我……应该认识他吗？”

“我跟我妈现在住的房子就是他买的。”宋榴又变得平静下来，恢复到面无表情的样子，淡淡地说出这个事实，却似乎又有暗流在平静背后涌动。

孟潜星反应了过来：“是他？但他不是已经很久都没出现过了吗？我记得好像……好像还是你小学的时候他跟你妈就分手了吧。”

“是啊，没想到又在一起了。”

孟潜星听出她语气里有些嘲讽，颇为不解：“这不是好事吗？你爸再婚都快十二年了吧，他要是真的和你妈妈又在一起了，那你妈妈以后都能有人照顾了，要是我们以后不在这里去外面工作生活，你也不用一直担心你妈妈啊。”

宋榴却有些听不进他后面说的话，注意力都在前面，“好事？呵，可真是大好事啊。”

孟潜星觉得有些奇怪，往日宋妈妈也有介绍交往的男朋友给宋榴认识，宋榴从来都是礼貌待人，表示支持，从来都没有像今天这样排斥甚至面露不屑过，正想再说两句，就看到宋榴转了头，目光看向咖啡馆入口，是宋妈妈进来了。

宋妈妈今天穿了一袭长裙，踩了高跟鞋，还化了一点淡妆，比起平时，格外靓丽动人。她走到了男人旁边，男人起身拥抱了她一下，两人面对面坐下，宋妈妈招手叫服务员，点了一些东西。

孟潜星看向宋榴，她似乎是接受了眼前的事实，什么话都没说，复又低下头，手开始扣起了桌角。

孟潜星莫名觉得宋榴有些害怕，脑子里迅速分析了一下现在的状况。

宋妈妈和以前的男朋友旧情复燃，可能还有结婚的念头，宋榴却一反常态地持了反对的态度，想法也很激烈，而她今天能提前知道宋妈妈在咖啡厅和那个男人会面，心里肯定也有一些想法，也未必不想做出一些行动。但显然，她害怕了，只是不知道在害怕些什么。

不过在孟潜星的印象里，宋妈妈一直是亲切大方的，虽然经常不在家，但也还是很关心宋榴，因此，抱着想要解决问题的心理，他开口：“要不我陪你过去吧？你对这件事持这样的态度，你妈妈也不知道吧。事情总要解决，你在这里盯着他们见面根本没什么意义，不如摊开来跟你妈妈好好谈谈。”

宋榴第一反应就是拒绝：“你不知道，事情没那么简单。”

“那又多复杂？”孟潜星反问，他希望宋榴能把所有的事情都释怀，不要总是约束了自己，“你总不能老这样憋在心里，有问题就解决啊，没那么难的。”

宋榴沉默。

孟潜星看着她，对于这样的宋榴，他总是格外宽容，又很是温柔。

宋榴又趴了下来，下巴放在手背上，眨了眨眼睛，眼泪就掉了下来。

孟潜星在心里叹了口气，在他面前，宋榴分明没那么软弱、没那么胆小、没那么纠结。她是那样的乐观、那样的爱笑、那样的……为所欲为。不过现在看来，宋榴也只是在他面前那样罢了。

他们就这样沉默地坐着，过了十几分钟，宋妈妈和那人起身离开。

孟潜星看了眼时间，不到十点半，总不能和宋榴一直在这儿坐着，他也想让宋榴开心一点，便伸手握住了宋榴的手。

“反正你今天的课翘都翘了，我们去唱歌吧。”

宋榴脑子还没转过弯来，只反射性地点了点头，泪珠还挂在脸颊上。

――分割线――

无奖竞猜，宋榴到底为什么不满呢？

（结合一下之前的内容，脑洞可以开大一点，不过要有理有据噢。）



第三十七章 可怜 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7539700

ouse




第三十七章 可怜 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十七章 可怜

孟潜星和宋榴去了咖啡厅附近的购物商城，里面有那种电话亭式的KTV，进去后拉好帘子，外面便什么都看不到，也听不到里面的对话。

宋榴还顺路去超市买了一袋子乱七八糟的饮料，还有一瓶啤酒，不过她喝了一口，还没咽下去，就一副要吐出来的表情。她实在受不了里面的酒精掺着麦香的气味，勉强咽了下去，就吐出舌头用牙齿咬着，嘶嘶地吸气。

孟潜星连忙开了一瓶矿泉水给她，看她喝了几口又放下后，递过去一张纸巾。

宋榴接过来擦了擦嘴，又擦了擦早已干掉的眼角，拿出手机扫码选了几首歌，开了原唱，也不拿话筒，任由它放着。自己挪着板凳靠近了孟潜星，身体倾过去靠在他怀里，手也环上了他的腰，头抵上了他的胸膛。孟潜星伸手圈了她的肩膀。两个人就静静地抱着，一句话也不说。

等到几首歌都放完了，房间里又恢复到安静的状态，宋榴突然开口问：“你觉得我可怜吗？客观一点。”

孟潜星惊讶于她怎么会问出这个问题，细细一想，却又觉得自己并不能给出答案。

其实但凡宋榴问出了这个问题，就意味着她私底下已经百遍千遍地想过了这个问题，也变相等同于其实潜意识里，宋榴就是觉得自己是可怜的，不然这个问题她是绝对想都不会想的。比如孟潜星，他从小到大成长在一个完整幸福的家庭里，他会想自己哪里做的不好，哪里还需努力，但是可怜或是不可怜这个问题从来没有进入过他的意识里，这是他这辈子都不可能去考虑的一个问题，因为他一点自卑自哀的念头都没有。

但宋榴真的如她所想的这样可怜吗？

如果去问那些宋榴从小到大的同学，答案肯定是否定的，他们看到的是宋榴成绩还不错，有个漂亮的妈，天天上学有人接送，还有个又帅又学霸的邻居。更多好文来qun*

如果去问那些宋妈妈的朋友或是宋家的亲戚又或是小区里的人，他们也不会觉得宋榴可怜，虽说单亲家庭的孩子可能是缺了点爱吧，但宋妈妈不是对她挺好的么，钱也赚得多，宋榴吃喝不愁，宋爸爸也老来接她过去，年年都给生活费，宋榴已经比这世上很多单亲家庭的小孩要幸福了。

但真的又是这样吗？

宋爸爸对她的关心浮于表面，有好几次连她读哪个年级都不知道，平时除了节假日和她的联系也少得可怜。宋妈妈一年不会在家待几天，别的小朋友可以有爸爸妈妈带着出去玩，她就只能吃完保姆阿姨做的饭一个人待在家里。后来去到了孟家，但孟潜星也总有和朋友出去玩、去上兴趣班的时候，她又是独自回了家。

从小到大，没什么人教育她，也没什么人培养她，很多事情都要她自己一个人做决定，宋妈妈看似给足了充分的自主权，实质上是压根一丁点儿都没参与。或许其中的大部分都不是什么大事，但仅仅是一个人做决定这件事本身，都已经很艰难了。

她的那些被人看不起，被人当着面询问，被人暗地里议论的过往，虽然她早已不在意了，也早就都忘记了，但后来想起，又怎么可能让自己的心里不再泛起一丝涟漪呢。

她花了好多年努力说服自己，忘掉以前那些上一代的事情，跟自己说，反正现实已经这样了，如今各自安好已经算是一个好的结果，就这样得过且过吧。

她没有选择怨天尤人，也不想去责怪谁，把那些自卑可耻激烈的情绪通通都隐藏了起来，终于长成了一副表面上还算正常的模样。她真的觉得自己也算可以了，有父亲有母亲，更重要的是，有着自己真心爱着也爱自己的人。

可惜老天不让她好过，她血缘上最亲近的人，偏偏又给了她观念上再一次的冲击。

那样的事，要叫她怎么说得出口呢，怎么有脸说得出口呢？

两人不约而同的沉默，恰恰都给了彼此内心一点暗示。

宋榴还是鼓起了一点勇气，讷讷地开口：“其实……你认真想一想的话，也觉得我挺可怜的，对吧？”

――分割线――

今天下午上课的时候摸了会儿鱼，无聊去看了一下排行榜，惊喜地发现《青梅咬》居然上了人气榜和收藏榜，不敢相信?(?????)?

所以我决定，周末加更！（具体加一更还是两更到时候期待叭）

以及，昨天的无奖竞猜，有的小伙伴猜对了一点点点点，但也有的小伙伴画风严重不符，我写的可是个小甜饼呢，怎么可能会有猥x啊，乱x啊这些呢c(#`Д′)?

接下来其实是一些上一代的事，还有他们俩感情的一个小小的升华，宋榴的性格也会有少许的改变，不会有各种奇奇怪怪的虐的啦。



第三十八章 听话 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7540975

ouse




第三十八章 听话 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十八章 听话

宋榴其实已经很少会去主动去分析自己可不可怜这件事情了，一是现在的生活很平静，以往的事情她很少想起；二是她大部分的时间都在学校度过，不会有人知道她的过往而来询问她，也很少会发生触碰到她内心敏感神经的事情。但同样的，因为相对单纯的学校生活，她也没有机会去经历一些事情，来让她变得更加强大，她的骨子里，始终存在着一些自卑和敏感，所以她羞于展示自己，也害怕出风头，更不愿意接受他人的评价和议论。

她从小时候，到现在，其实一直是有些羡慕甚至是崇拜孟潜星的。宋榴有的东西，孟潜星基本上都有；而孟潜星有的东西，她却很多都没有。比如说一个完整幸福的原生家庭和父母时刻的关爱，又比如聪明的脑袋和从小学习掌握的各种兴趣技能。当然原生家庭谁都无法选择，但像兴趣班之类的，宋榴也可以选择去学，可惜她从小都自己一个人在家里，不敢提出什么要求，也没人去倾听她的想法，久而久之也就不愿踏出任何新的一步，去和新的人见面相处。

所以她最喜欢孟潜星的，就是他身上那种永远自信开朗，大方磊落的性子。对于宋榴而言，他就像一个小太阳，不管她多么近得靠过去，都永远不会灼伤她，只会给她无穷无尽的温暖和依靠。

孟潜星终于开了口，可一开口，就又是让她的眼泪流了出来。

“我从来都没有觉得你可怜。如果是我爸妈的话，可能看到的比我要多，现在对你这么好，会有一点可怜你、心疼你的因素在里面。但我……我真的从来都没有觉得你可怜过。”

“可能是你不怎么在我面前说起你爸妈的事吧，没抱怨过他们，我也没怎么见过他们。反正，我是不觉得他们给你带来的影响有让你变成一个不好的人的。”

“不过我觉得我这个男朋友当得也有点不称职，小时候其他一些人老问你家里的事，我也是知道的。不过现在都没人问了，我也以为就无所谓了，但其实你都记在心里的对吧？还有你爸妈，肯定也有让你觉得不舒服的时候，但你老是不愿意说，我也就老是由着你，但这些事情，你都没有忘掉，反而是越积越多的对吧？”

“我都有点后悔了，早知道你会这样，我就应该硬逼你。我就不相信，你真舍得眼睁睁看着我因为你变得跟个神经病一样天天问这问那。”

“但你也要知道，你身上偶尔有的不好的负面的东西，在我心里通通都不是你的。是他们不好，不是你不好。我不想你因为别人的错误把自己搞成那样，一个人自己纠结偷偷地哭，但是犯错的人都不知道这些。”

“我心里记得的，喜欢的，是开心的你，开玩笑的你，捉弄人的你……你一直都是这样的，从来都没有变过，我也是一直从来都没有变过地喜欢。”

宋榴哭得大声，在他怀里抽泣，手也抓紧了他腰间的衣服。

“不是的……我没有那么好……”她不自觉地反驳。

“你别瞎说自己，你就是那么好。”孟潜星温柔又坚定，“你听我的话，别跟你妈这样消极抵抗，回去好好跟她谈一谈，还有你爸，你上学期成绩搞成那个样子，肯定不止你妈的问题对不对？你开诚布公一点，他们肯定也不会不听你的。”

宋榴还在哭，不回答他，心里还是有些不情愿。

孟潜星叹气：“宋小榴，你不要这么别扭好不好，要是我们以后结了婚有了孩子，出了问题，你也要跟我一直生闷气不让我知道吗？以前你都不跟我讲不听我的话，这次就听我一次，算我欠你一次，以后你要我做什么，我都听你的，好不好？”

大概是又过了几分钟，宋榴一直闷在他怀里的头，轻轻点了点。

孟潜星松了口气，但凡宋榴答应的，都不会不做的。

――分割线――

说好的下午就是下午哟，嘿嘿，早晨睡了个懒觉起来吃个饭就更新啦。

晚上还有一更，七点以后，九点以前吧。加更放在明天，明天也两更。




第三十九章 父亲 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7541454

mise
更多好文来qun*


第三十九章 父亲 < 青梅咬 ( Wipthyw )第三十九章 父亲

还没等宋榴想好措辞去找宋妈妈谈谈，宋妈妈又突然忙了起来，天天早出晚归，宋榴下了课回家等到十一点多，大门都没有一点动静，不知道在忙些什么。

宋榴只好又沉默下去，但倒没之前那么不开心了。

直到七月过去，八月份的一天。

补课机构上六天半能歇半天，这天孟潜星就来找宋榴，准备先去吃午饭，下午去看电影。

吃午饭的时候，孟潜星就问到宋妈妈的事。

“你还没跟你妈说吗？”

宋榴往嘴里塞了一口肉，抬头看了他一眼，语气有些无力，但并不带着抵触，“她天天都不在家，比我出去得早，比我回来得晚，我能等到她的几次，看她回来都累得要死，想跟她说，她也没那个精神。我能怎么办呀……”

孟潜星疑惑：“你妈不是说这一年半都不上班吗？怎么还这么忙，她是在忙公司的事吗？”

“可能要搞交接或者还是有事要找她吧，我具体也不知道，她工作上的事又一向都不跟我说的。”宋榴耸耸肩。

“那你想拖到什么时候啊？等到开学你肯定没时间了。而且你总不想带着这些事情进高三吧。”孟潜星还是想着早解决早好，这样宋榴还能更投入高三冲刺，高三学习是要全心全意投入的，容不得宋榴心里还放着一些大事，肯定会影响她的状态。

“我也不想啊，谁让我妈不回来。暑假还有三个礼拜呢，肯定有时间的吧。”宋榴越到后面越小声，总觉得自己在狡辩。

“你到底想好怎么说了吗，你是不是拖延症又犯了？”孟潜星一针见血，又忍不住开始叨叨，“你都答应我了，别拿上课和你妈不在家当借口，好好想想自己要说些什么，又想取得什么效果，不要到时候你妈一说什么，你又开始哭了。”

宋榴求饶：“啊呀，今天难得不用上课，你让我开心一下好不好啊，我保证下午看完电影，今晚回去一定好好想，等到我妈回来，好不好啊……”

孟潜星还想再嘱咐两句，宋榴电话就响了，宋榴像看到救星似的，冲孟潜星讨好地笑笑，接起电话。

打电话来的是宋爸爸，他一张嘴，就是个让宋榴目瞪口呆的消息。

“小榴，你回来念书吧，爸爸都帮你看好学校了。就跟你弟弟一个学校的高中部，老师都特别好。”

“爸，你说什么呢？干嘛突然让我回去，我都在这读了十几年了。”

“你别问那么多，你就听我的，爸爸总不会害你。”

“不是，明年就高考了，再说我现在的学校又不是不好，我怎么可能再回去读。”

“唉，你不能再待那儿了，别管其他的，等我过两天就过去，直接跟你妈说。”

宋爸爸语气特别冲，宋榴正想出声再反驳，就听到“嘟”的一声，电话挂了。

她抬起头，和孟潜星面面相觑，两人都是一副不可置信的表情。

孟潜星先开口：“你爸干嘛呀，这个时间还想让你回去读？你户口都不在那了。”

宋榴放下手机，皱着眉道：“不知道他受什么刺激了，不用管他，我妈都不可能同意，我就更不想了。”

“那他怎么会这么突然打电话跟你讲这个？”

“谁知道他啊，他就这样，今天一套明天一套的。这种想想都知道不可能的事。”宋榴摇摇头，“别说他了，反正不可能的事，我吃完了，我们走吧。”

孟潜星点头，也没把这件事放心上。

――分割线――

晚上出去了一趟，没按计划开始写。然后还要一边写一边教同学明天考试的题，有点迟了，不好意思。大概明天更新的内容，就是我之前说的重要剧情啦。



第四十章 难堪 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7541970

mise




第四十章 难堪 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十章 难堪

然而他们不知道的是，宋爸爸就是想把这件不可能的事变成可能。

只是一连几天，宋爸爸都没有再打电话过来，也没听到有什么其他的消息。因此，宋榴虽然潜意识里感觉有些不安，但也在风平浪静的日子里慢慢把心放下。

不过她自己从头重新想了下所有的事情，又渐渐开始觉得有些迷茫，因为她在这些事件中并没有扮演怎样重要的角色，所以其实自己也不知道自己究竟想得到一个怎样的结果。更重要的是，无论最后是怎样的结果，也都不可能是在她的主导下决定的，只可能是宋妈妈选择了这样，或是那样。

不过这种迷茫她倒是不准备告诉孟潜星了，她想等到通过和宋妈妈的谈话让自己内心的情绪有一个纾解的渠道，之后再把整件事体面一点地和孟潜星说一说。

宋榴无力改变其他，只想自己还能再保留些自尊和体面。

讽刺的是，这件事以最难堪的方式呈现到了孟潜星面前。

这天是宋榴暑假补习的最后一天，孟潜星去接她下课。

两人有说有笑地出了电梯，宋榴想去游乐园玩，撒娇求孟潜星答应。没走几步就发现，宋家的大门半开着，里面传来男女争吵的声音。

孟潜星看了宋榴一眼，走过去想把门关上，先带宋榴到自己家，宋榴却伸手拉住了他，甚至还把门拉得更开了一点。

“我跟你讲，你别做梦了！宋榴跟了我十几年，以前你想不要就不要，现在你想要就要吗？也不看看宋榴愿不愿意跟你。”

“当初是我不要宋榴的吗？你倒是说得出口，这些年你自己带宋榴有几天，给她做过几顿饭？尽好一个当妈妈的责任了吗？”

“哼，合着你当不了个好爸爸还是我逼你了？你自己半点心都不上，就不要来怪别人！”

“以前的不说了，就当我们俩半斤八两。现在呢？你是不是要跟那个姓李的结婚了？你居然还有脸和他在一起，以为谁都不知道你们之前做的好事吗？”

孟潜星听到这，连忙转过来看宋榴的脸色。

宋榴面无表情。

就这样破罐破摔好了，她想。

“都离婚十几年了，我再跟谁结婚关你什么事？要不要算算你儿子现在几岁了，你都能结婚，我还不能了？”

“你知道我说的是什么。你跟谁结婚不好，还非要跟他？你对不对得起宋榴！”欢迎关注微信公众号：云推书

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
“我不知道你说什么，你要是想跟我讲这个，那就没有说的必要了，早点走，别等宋榴回来看到。还有你，不好好掂量掂量自己那点事，到底谁对不起宋榴，还说不定呢。”

“好，我说不过你，那些事你自己心里清楚。那那笔钱呢？当初你不让我带宋榴走，那五十万呢？”

“呵呵，好啊，我还当你今天来干嘛，原来是来要卖女儿的钱的，你还真有脸要啊？”

“你别偷换概念！当初是你先……”

孟潜星听不下去了，去抓宋榴的手，才发现原本一直没什么情绪起伏的宋榴，在听到最后一点的时候，悄悄流了眼泪。

他心里一惊，带着宋榴，没有声息地回了孟家。

――分割线――

还有一更。会比昨天早点。



第四十一章 秘密 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7542271

mise




第四十一章 秘密 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十一章 秘密

两人坐在了孟潜星的床前，孟潜星一时不知道说些什么才好，悄悄转过头看宋榴，刚刚在宋家门口掉下的几颗泪珠早已被擦干。现在她两眼无神地盯着地板，不知道在想些什么。

孟潜星有点小心翼翼地开口：“他们刚刚说的事情，你一直都知道吗？”

“啊？哦……差不多吧。就五十万的事不知道。”宋榴有些恍惚，脑子里反应了一会儿，先是点头，后又摇头，自嘲地笑笑，“没想到我还值五十万。”

“你别这么想，他应该只是一时气话。”孟潜星劝道。

“或许吧。不管是一时气话还是真的想要，能记这么多年也真是不容易。”宋榴漠然，垂下眼睑，喃喃道。

孟潜星也觉得这样说真的挺过分的，但也不好顺着宋榴的话说下去，只道：“那你爸是早就知道了你妈的事？那你……在咖啡厅那天肯定以前也知道了……不会就是从你爸那听来的吧？”

宋榴点头：“寒假我就知道她和李叔叔复合的事了，不知道我爸从哪儿听来的，有一天我爸在书房里打电话，那头的人跟他说这个事，我听到了。不过我没想到他会这么生气，都过去那么多年了，他居然还记着，现在还因为这个事来找我妈。”

“那你妈真的……？”孟潜星没好意思直接说出口。

宋榴知道他的未尽之言，但刚刚不该听的他都听了，现在也没必要再因为什么可笑的自尊脸面把那些事藏在心里。

“是，我妈受不了没钱又没人的日子，找好了下家，才跟我爸提的离婚，只不过最后他们俩也没结婚。最近不知道怎么又联系上了，大概最近就是在忙结婚的事吧，哈……我还以为是工作上还有问题呢，可能我妈之后都不准备上班了吧。”顿了顿，又继续说道，“不过我爸也不是什么好东西，我是五月份的，宋棋是六月份的，他们刚离婚那几年，我爸身上都没什么钱，我才不相信离婚不到三个月，他就能这么快认识一个女人背井离乡和他回老家，跟他结婚又生孩子。”

宋榴说着说着，情绪又激动了起来，还一下又一下用手指戳着地毯，指尖都戳红了还一无所觉，“十八年了，我爸没送过我一个像样的生日礼物，他都根本不记得我的生日在哪天，宋棋呢，他恨不得一年帮他过两次生日。”

孟潜星抓了她的手握在自己的手里，紧紧地抓着。

“……至于我妈，那也不用多说什么。从小到大的家长会，十次里有八次是孟叔叔帮我去开的；我没怎么生过大病，但每次发烧都是孟阿姨带我去医院挂水开药……”

“我根本不想多要什么，我也不想去管他们的事，所以我都不说。他们想和谁结婚就和谁结婚，我都无所谓的。我就想过得安稳一点，直到我自己能独立就好了。为什么这点要求都不能满足我啊……”

“通通都拿我当借口，把我当筹码，他们根本就不是真的在乎我……”

宋榴脸上滚落下大颗大颗的泪珠，她边说边哭，全身哭得发软，一点力气都没有。

孟潜星急忙把她搂到怀里，听到她自艾自怜的话语，愈发心疼：“别想他们了，宋榴，我在乎你，我真的真的真的……很在乎你。”

宋榴没有回答，过了很久，头小幅度地在孟潜星怀里蹭，孟潜星集中了十分的精神，才清晰一点地听清楚了她的话。

“那你……你多爱我一点，好不好？”

“我只有你了……”

她的语气有些卑微，又带着祈求，那么弱小，又那么孤独。

孟潜星不知道为什么，突然就想起了第一次见到宋榴的场景。

那个时候的她，并不知道那么多的事情，但是不是也如今日的她一样，这么绝望又无助？

他被孟妈妈要求着给了她一颗糖，可又被她弄掉了。

今天，孟潜星想给宋榴一个永远都不会掉的糖。

“我答应你，要一直爱你……”他轻轻地说，知道宋榴肯定听得到。

宋榴伸出双臂紧紧圈住了孟潜星的腰，头也靠着他的胸膛，慢慢闭上了眼睛，眼泪还在流。

――分割线――

比昨天早很多哟。明天周一休息哈。

宋榴的身世到这章就差不多写完了，可能下章还有一点收尾，预计下周就可以真的吃肉叻。

我滴微博好像搜索不到诶，偷偷再贴个链接https://weibo.com/u/6055018905

章节内不能复制，待会儿粘到内容简介里，欢迎找我玩哟。



第四十二章 生日 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7543711

mise




第四十二章 生日 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十二章 生日

宋榴直到八点多才回家，她刚刚哭得实在厉害，临走前孟潜星特意找了条毛巾包了些冰块给她敷脸，现在已经完全看不出一点哭过的迹象了。

宋榴在大门前拍了拍脸，深呼吸了几次，转着钥匙开了门。

宋爸爸已经走了，家里很安静，宋妈妈坐在沙发上看电视，只开了一盏角落的落地灯。

不知道他们之后又谈了些什么，是不是又达成了统一的意见，总之宋妈妈的脸色看起来并不坏，看着电视里的综艺节目还笑出了声来。

她听到开门的声音，头转过来看了一眼宋榴，语气还挺轻快：“今天怎么这么晚才回来？和孟潜星出去玩了？”

宋榴走过来把书包放到沙发上，一屁股坐了下来：“没有。六点多就回来了，在他家吃的晚饭。”

“哦。”宋妈妈点点头，对宋榴特意提出的时间并没有什么反应，“你爸之前是不是跟你说什么转学的事了，别理他，都四十多的人了，跟没长脑子一样，也不看看你现在什么情况。”

宋榴习惯了宋妈妈提起宋爸爸是这样子的语气，只点了点头，又不知道出于怎样的心理多说了一句：“我本来也没想去。”

宋妈妈没接着她的话往下说，又道：“小榴，我觉得你可能都知道了，我准备要结婚了，人你也认识，就是之前那个李叔叔。”

宋榴一下子沉默下来，她没想到宋妈妈这么快就会跟她讲这件事，明明没几个小时前才和宋爸爸吵过架。其实如果是以宋妈妈的角度看，她的确没什么必要心虚，她当初是做了不该做的事，但宋爸爸也并不是做了该做的事，甚至比她还要过分。宋榴能理解宋妈妈的心理，但一下子却还是觉得有些怪怪的。

不过感情和婚姻毕竟是宋妈妈自己的事，尽管她因为宋爸爸和宋妈妈这段失败的婚姻受伤颇多，但宋榴还是觉得自己没这个资格也并不想去干涉，因此她没什么犹豫就道：“你想好了就好，你觉得和他一起会很开心很幸福的话，我没什么意见的。”顿了几秒钟又说，“我就是想日子可以过得安稳一点，不要一会儿冒出来一件很突然的大事就行。”

宋榴不知道自己这个暗示算是明显还是不明显，但宋妈妈就只是笑了笑，眼睛还盯在电视机上，也没看她：“你怎么小小年纪就想这么多有的没的，哪会有什么大事呢，你这一年就专心准备高考，别的都不用管，你能考上个好大学，妈妈也就没什么别的心愿喽。”

宋榴不知道该怎么回应，想说其实宋妈妈的心愿并不在她身上，想说考大学虽然重要但也没有重要到应该让她忽视一切，还想说她其实很想知道宋妈妈到底和宋爸爸最后达成了些什么，不过她还是什么都没说，她已经习惯了这样的粉饰太平，而且这些话说出来，对于她们双方来说也没什么意义，徒惹不愉快罢了。

“我知道了。”宋榴拿了书包站起来，“我有点困了，先回去睡觉啦，明天还要出去玩。你也早点睡，别看太晚。”

宋妈妈点了点头。

宋榴洗了澡躺在床上，忽然就一点睡意都没有了。

那些糟心的事情她不愿意再想，就自然而然地又想到了孟潜星。

这世上终于有一个人是她可以完完全全坦诚相对的了，宋榴这样想，虽然以前他们在一起的时候除了不说这些也基本上是什么都会聊的，只是这样完全没有负担的感觉……

宋榴两只手遮住脸，深吸了一口气，觉得有些玄妙，又有些新奇。

气慢慢被吐了出来，混合在了空气之中，带走宋榴脑海里那些残存的一些落寞和伤感。

这天睡着的时候，她的脸上是带着笑的。

这天晚上，宋榴还做了一个梦，导致她一早起来就很想见孟潜星。

还不到八点钟，是孟爸爸给她开的门。

孟潜星还没醒，宋榴动作很轻地爬上了他的床，慢慢靠了过去，捏住了他的鼻子。

然后她就看到孟潜星皱了眉，张开了嘴巴呼吸，伸手拂去了她的手，还微微转了个身。宋榴不死心，又把他掰了回来，一手捂嘴巴，一手捏鼻子。

然后她就感觉掌心湿润了一下，意识到了是什么之后，她扑到孟潜星身上，把手放到他衣服上擦，还拍打了他几下。

“恶心，恶心，恶心！你怎么这么讨厌啊，醒了不直接说，还要拿舌头舔我。”

孟潜星半抱着宋榴坐了起来，眼里满是笑意：“是谁不好好叫人，非要来搞我的？你还恶人先告状？长本事了嘛。”

说着还要凑过来亲她，宋榴连忙伸手堵住他的嘴：“你还没刷牙呢，不准亲。”

孟潜星又舔了她一下，看她又吓得把手锁了回去，大声笑了几下，低头亲了下她的嘴角。

“你这么早来找我干嘛呀，迫不及待投怀送抱啦？”

宋榴默默在他看不到的地方撇了撇嘴，没出声反驳，又不知道想起了些什么，竟然还有些羞涩：“你今年过生日是不是十月三号？”

宋榴其实比孟潜星还大四个多月，只不过小时候孟潜星就长得高高大大的，她也没怎么正经过过生日，宋妈妈和孟妈妈没互相问过，都以为孟潜星要大一点，就让宋榴叫孟潜星哥哥，后来长大了知道了也没改过来。

孟潜星挑眉：“这么早就算好了？你准备给我什么惊喜啊？”

――分割线――

近期写得最多的一章。

那啥啥啥预计还有两章正式上线。

预告一下，不准不要追杀我(*??*)



第四十三章 十八 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7544569

mise




第四十三章 十八 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十三章 十八

“没礼物！”宋榴迅速出声反驳。

孟潜星不信，觉得她肯定是在骗人，手摸过去捏她的脸：“别骗人，快说。你给我准备了什么？”

宋榴抓着他的手臂往外扯想挣脱开来，还不说话，孟潜星力气加大，掐得她脸疼，她就用手肘去顶孟潜星的腰，在他身前翻了个身，孟潜星还要弄她，她就凑上去蹭孟潜星的脸，像只小猫咪：“没骗你。真没有，真没有…”

孟潜星依旧是怀疑的眼神，揽过她的腰，两人紧紧地靠在一起，双目相对：“那你今天来问我干什么，前几年不都是我提醒你，你才记得我生日的，今年那么主动，肯定有古怪。”

宋榴的脸有点红了，不知道是因为刚刚打闹的一番动作还是因为别的什么，她腰上用了点力，挺了挺胸，又咬了咬嘴唇，终是下定了决心，嫣红的嘴巴靠到了孟潜星的耳边，悄声说了句话，说完后又回到原位，两眼灼灼地盯着他，有些羞涩又有些期待。

孟潜星看着她，一直没说话，宋榴心里忐忑，但又带着莫名的自信，道：“你不想？”

孟潜星赶紧摇头，但还是不出声，脸却越来越红，宋榴不自觉舔了下嘴唇，还拿眼神逼问他，他才慢悠悠地吐出一句话：“你是不是没穿内衣？”

宋榴没想到等了半天等来这么一句话，气得锤了他两下，就听到敲门声传来，宋榴一下呆住。

是孟妈妈，“快出来吃早饭啦。”

孟潜星脸色不变，应了一声，推了宋榴一下。

宋榴靠着他坐了起来，理了下睡裙。其实睡裙还是有点厚度的，正常都看不出来里面有没有穿内衣，只不过刚刚他们俩贴得太近，孟潜星才感觉到她胸前微微凸起的两点。

孟潜星先下了床，准备去洗漱，走前还顺手摸了一把宋榴的胸，宋榴猝不及防，反应过来后拿枕头砸他，就只换来孟潜星的两声大笑。

*

暑假过去，高中的最后一年，一开学宋榴就感觉到了明显的压力，同学、老师，高三年级的每一个人都行色匆匆。她当然不敢像去年一样大意，付出了百分百的努力学习，平时周末也不再和孟潜星出去玩，两个人都安分地待在家里做试卷，默默地按捺着心中对于那一天的期待。

同往年一样，月考结束就是国庆假期，只不过今年的假期格外短，30号放假，5号下午就要返校。家里人也忙，孟爸爸有个项目，孟妈妈今年带的也是毕业班，宋妈妈则2号就跟着李叔叔去了外地出差，他们在开学前就领了证，按着宋妈妈的意思没有广而告之，又因为宋榴正是高三关键的一年，也暂时没有同居。宋爸爸也知道了，但没什么其他的反应，甚至打了个电话给宋榴叫她安心学习其他不要想太多。

总之，虽然是孟潜星十八岁的生日，但过得并不隆重，就一家人回了孟爷爷孟奶奶家吃饭，孟奶奶和孟妈妈亲自下厨，宋榴也跟着去了。

十月四号，下午四点多。早早吃过晚饭后，孟潜星和宋榴一起出来逛超市，买了点零食和水果。

收银柜台前摆的是一排排的糖果、巧克力，还有一些其他东西。两个人装模作样地在那前面站了几分钟，你看我我看你，脸上都带了点羞涩和心虚。

宋榴屈起手肘拱了孟潜星两下，孟潜星摸摸鼻子，咳了一声，伸手拿了两盒口香糖，又装作不经意地撞下了两个小盒子在购物篮里。

宋榴往四周看看，没什么人，放下了心来。

结完账后，一人提一个袋子回了家。

宋榴拎水果，孟潜星拎零食。

没人知道，那几大袋膨化食品下面压着两盒避孕套。

――分割线――

明天上高速(*/ω＼*)



第四十四章 黄片 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7545430

mise




第四十四章 黄片 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十四章 黄片

超市离得不远，没多久就到了家。

宋榴走在前面拿钥匙开了家门，回头问孟潜星：“你是回家洗澡，还是……”

话音未落，孟潜星就把手里的购物袋递到了宋榴手上，道：“我要回去拿衣服，还是顺便洗了澡过去吧，你把钥匙给我。”

宋榴点头，进门后把水果放到了厨房，零食一包一包地拿出来放在了客厅茶几上。剩下两盒套子，她拿着带进了房间随手放在了床头柜上，想想又觉得怪怪的，反手塞到了枕头下面，床上是她今天早上起来新换的三件套，被子被她叠好放到了床脚。

环顾了四周，已经没什么东西好理的了。宋榴拉上了窗帘，开了小灯，把空调打到26度。开了衣柜，犹豫了一下，还是没拿内裤，只拿了一条低胸的吊带睡裙，胸前是黑色镂空的蕾丝，是她几天前特意在网上买的。

今天的澡宋榴洗得格外的长，用了很淡的栀子花香的沐浴露，几乎是要把全身都搓红了。她还尽全力克制住了内心的羞耻和无措，用手指拨开了阴唇，甚至还往里面伸了一点，用淋浴喷头对着那里冲。热水一下子刺激到了阴唇里面柔嫩的软肉，宋榴轻哼了一声，觉得胸有点胀，脸上一阵阵地发烫。

等到她终于踏出了浴缸，占到了半身镜前，边擦身子边看镜子里的自己的时候，忽然就觉得有些不真实，她抹了一把镜子上的水，认真的目光投过去。

活脱脱一副姣好的青春肉体，皮肤白皙，锁骨分明，胸型饱满，腰线圆滑。想到待会儿将要发生的事情，宋榴不自觉有些颤抖，甚至觉得下身有些湿润，不知道是因为刚洗完澡还是因为已然动了情。她套上了睡裙，半边的奶子露在了外面，乳头也可以通过镂空的蕾丝隐隐约约地看见，裙子挺短的，在膝盖以上大概二十厘米的位置，要是动作大一点，都可以看到她下身的耻毛和小穴。

宋榴看着这样的自己，觉得有些羞耻，又很刺激，对于即将到来的初次，她不仅不害怕，反而还很是期待。不过她还是又磨蹭了几分钟，才走出浴室。

孟潜星已经到了，光着上半身坐在她床上，他把书桌前的椅子搬到了离床不远的地方，上面放了台笔记本电脑，他正弯了腰倾身在键盘上敲敲打打，不知道在做些什么。

“你干嘛呢？”宋榴走过去看，“你就穿成这副样子过来了？”

“地上呢。”孟潜星扬了扬下巴，头也不抬，宋榴跟着看过去，短袖恤衫被他脱到了地上。
 ∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
“好了。”孟潜星语气轻快，双手离了键盘，这才有空抬眼去看宋榴。这一看便不得了，他屏住了呼吸，眼睛眨都不眨地盯着宋榴，不知道是该先看胸还是看腿还是看宋榴整个人才好。

不过他也很快反应了过来，又是惊喜又是意外，抓住宋榴的手臂就把她往怀里拉，宋榴被迫张开双腿跨坐到了他的腿上，湿润的小穴就一下子紧贴上了孟潜星紧实的大腿。

这对孟潜星又是一个意外，虽然他也就套了一条运动短裤过来，但却是万万没想到宋榴会连内裤都不穿，他哑声闷笑了几下，靠近宋榴，声音都是从喉咙里挤出来的气音：“你今天怎么这么热情啊，嗯？”

热气都喷到了宋榴的脸上，他还同时伸手从宋榴的大腿摸上去。

宋榴从坐到他腿上开始就觉得一阵刺激，孟潜星腿上的肌肉结实又滚烫，和她腿间的嫩肉没有丝毫缝隙地相贴，热度就一点一点地传来，她渐渐感觉到那里更加湿润，一阵阵地渗出液体，孟潜星的手又摸了上来，一时有些受不了，下意识就抓住了他的手，转移话题：“先别……唔…，慢一点。你刚刚在弄什么呢？”

她边说边转身看过去，孟潜星也没拦她，反而一手搂着她坐到了地上，屁股正好卡在他腿间，一手伸出去按了一下键盘。

等到电脑里的呻吟声传来，宋榴立刻就意识到这是一部黄片，她定睛去看，女生穿着水手服，男人则是衬衫加西裤，把女生按到在床上，一面爱抚她一面脱她的衣服。黄片里的前戏进展地很快，没几分钟，男人就脱了裤子开始把身下的那东西往女生身体里塞。

宋榴下意识把头转了过去看孟潜星，才发现在她不知不觉间，孟潜星的手已经从她的睡裙上方伸了进去捏她的胸，还在她耳后、背上亲来亲去。宋榴原本看小黄片就看得有些动情，又被孟潜星捏得舒服，反应过来后就忍不住叫了几声，但她也不忘正事。

“嗯……你怎么会想到带这个过来啊，你哪来的？”

孟潜星边咬她的耳垂边道：“你管我哪来的……怎么样，好不好看？”

宋榴满脸通红，她的耳垂又格外敏感，被他一咬就忍不住全身颤抖，更加往孟潜星怀里靠。

“那你之前是不是看过？”

孟潜星轻笑：“你现在不是也看了？”看到宋榴回头瞪他，还伸出手揪他的乳头，他就捏了宋榴的下巴，亲了上去，又把宋榴的肩带往下扯。

唇齿分离时，又道：“没看几部，而且……都没你好看。”

宋榴愤愤，又重重地亲了上去，用牙齿咬他的嘴唇，手也伸下去摸他的阴茎，已经有些立了起来，宋榴的手再一摸，配合着电脑里传出来的肉体拍打声、低吼娇喘声，激得孟潜星更是火大。

他抱着宋榴站了起来，飞快脱掉了两人的衣服，把宋榴压在了床上，咬上了她的乳尖，阴茎也直直地撞在了小穴上。

――分割线――

粗~长~的一章。

变身炖肉作者?(????ω????)?

明天会早点更新滴，争取下午一点钟之前更新。




第四十五章 插入 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7546034

mise




第四十五章 插入 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十五章 插入

宋榴被他压在床上，小穴被他一撞就忍不住双腿并拢，直接夹住了孟潜星的阴茎。

孟潜星一声哼叫，忍不住一个挺身，肉棒就撞开了阴唇，贴上了里面的软肉，湿润的感觉传来，还有些许的黏液慢慢裹住了肉棒，又硬了几分，不自觉地开始前后磨蹭，幅度很小，却刺激得小穴不断地出水。

宋榴被撞得全身发软，刺激的感觉蔓延了全身。她的嘴还被孟潜星亲着，舔了她的牙齿，又吸她的舌头，间或还咬她的嘴唇，宋榴被亲得双眼迷离，双腿忍不住蜷缩，夹着孟潜星炽热的阴茎一跳一跳的。

孟潜星松开了她的奶子，伸手下去掰她的腿。

“嘶……你别夹了，再夹我都要忍不住射了。”

宋榴由着他摆弄双腿，张开了很大的角度搭上了他的腰，小穴也靠上了他的小腹。孟潜星的体毛不算多，阴茎上的毛却有些浓密，蜷曲的毛发随着动作时不时地搔上了宋榴的外阴。

“好痒啊，你别动了……”宋榴娇声道，自己还往下移了移，小穴又卡上肉棒，还绷直了脚背在孟潜星的后腰上放肆移动。

孟潜星被她大胆的动作惊了一下，又很快反应过来，微微退开，低下头去咬宋榴早已挺立起来的奶尖，手也再伸下去探宋榴的花穴。

又热又紧，孟潜星不知道为什么手的感觉比刚刚阴茎贴上去还要强烈，只两根手指拨开肥嫩的大阴唇就触碰到了黏腻的液体，用指腹去刮蹭里面的嫩肉，就引来宋榴轻声的呼叫，手臂又被宋榴的双腿死死地夹住，不能再进去分毫。

他爱抚性地用力咬上宋榴白皙的胸肉，把奶头舔得啧啧作响，另一只手的手肘撑在宋榴的头旁边，手掌也一下又一下地摸着宋榴的脖颈。

宋榴放松了一点，嘴巴却因为持续不断的刺激一直微微张开，口水顺着嘴角流下。双手也有些无措，在空中晃荡了两下之后，抱住了孟潜星的头。

孟潜星已然摸到了大阴唇里面两片薄薄的凸起，他心猛地一跳，小心翼翼地顺着肉缝把中指送进去，一下子就摸到了阴蒂，指尖上去蹭了两下，感受到花穴的一阵颤栗，又往下摸了一点儿，摸到了一处湿热的凹陷。

手指一下下地轻轻往里戳，还有一点干涩，他又抬起了头，去亲宋榴，咬着宋榴的下嘴唇反复的吸咬，舌头又伸进去舔宋榴的舌根，宋榴被他吸得全身发麻，爽得阴道里又吐出一泡液体。孟潜星迎着那堆液体，慢慢地把手指从阴道口伸了进去。

开始是一根手指，细细地捅了进去，又慢慢地抽插，感受到肉壁的弹性和紧致，不停地按压着他的手指，光想想之后他的肉棒插进去会是怎样一番美好滋味就激动不已。感觉到宋榴没那么紧绷和干涩，就又插入了一根手指，两根手指对于未经人事的宋榴来说，已经十分的刺激和胀满，她被孟潜星插得两腿都挂不住了，软软地放在了床上。

没多久，宋榴就尖叫一声，狠狠地咬上了孟潜星肩膀上的肉，孟潜星只觉得阴道一阵紧缩，手指被夹得伸都伸不直，然后就是一阵液体喷出，沾湿了两人私处的毛发。

孟潜星轻笑了两声，细细地吻宋榴的脸颊，还把被沾湿的手指放到了宋榴的嘴唇，一点点地蹭上她的嘴唇，宋榴羞恼地转过脸，他就用故意用潮湿的手指掰过她的脸，缠绵地吻了上去，又牵着宋榴的手下去撸他的肉棒。

两人没什么话，却自有一番默契在。

孟潜星的肉棒已经很硬了，方才激动时，对着宋榴的大腿根又磨又蹭，龟头已经渗出了一点精液，宋榴一摸上去就是满手粘液。她有些嫌弃，刚想都抹到孟潜星手上，又被拉着上下撸起了阴茎，每次摸到根部，手背撞到下面的卵蛋，孟潜星就要狠狠地舔她一下。

阴茎越来越硬，宋榴也感到体内越来越空虚，刚刚被手指插过的小穴虽然又重新闭合紧致了起来，却莫名觉得少了一点什么东西。她忍不住用手主动去摸枕头底下放着的避孕套，砸到了孟潜星背上。

孟潜星起身接过，迅速地拆了一个，拉着宋榴的手一起套了上去。

宋榴这才仔细地看到了那根肉棒，直直地挺立在了双腿间，上面的血管清晰可见，龟头甚至翘起了一个弧度，又粗又凶，看起来又害怕又有种莫名的吸引。

孟潜星看了一眼宋榴：“我……插进去了？”

宋榴没说话，却微微起身抱紧了孟潜星，又带着他把自己重新压在了床上。

孟潜星扶住了肉棒，喉咙里发出粗粝的叫声，对上了宋榴的花穴，微微用力，插进去了一半，两人都叫了出来。
 ∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
――分割线――

估计错误，早上起晚了，又比较难写，所以晚了，遁走。



第四十六章 欢愉 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7547077

mise




第四十六章 欢愉 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十六章 欢愉

宋榴疼得去掐孟潜星背上的肉，眼泪都流了出来，孟潜星一边亲她的嘴唇，一边用手去捏她的奶子，乳尖一点点被掐红，更加肿大，硬得一碰就疼，宋榴娇声叫着，孟潜星就用湿润的舌头左一圈右一圈充满欲望地舔，直到又把奶尖舔软为止。

宋榴哼哼唧唧地叫，阴道在刺激中不断收缩，慢慢把肉棒吃了进去。

孟潜星不断调整呼吸，不让自己那么快被夹得射出来。还去捏因为小穴被阴茎操开而暴露在空气外的阴蒂。

有些微凉的空气混合着滚烫的肉体，宋榴的阴蒂也敏感地充血挺立，在孟潜星的揉弄下变成了深红色，并且成功地刺激着阴道分泌出更多的液体。

花穴变得又湿又润，孟潜星一鼓作气，两手包住了宋榴的臀肉往自己的方向用力，一下子就冲了进去，下面的两颗蛋也撞上了宋榴的屁股，伴随着一次次的抽插，啪啪作响，把白嫩的臀肉都拍红了。

虽然孟潜星已经很是温柔，也照顾着宋榴的感受，不过一开始宋榴的小穴还是疼得完全没有知觉，等到孟潜星完全进去，肉棒在小穴里进进出出，她才后知后觉地意识到有哪里不对。

宋榴去咬孟潜星的耳朵：“你是不是拿错套子了啊？怎么里面还有凸点啊？”

孟潜星有些无辜：“不是你拿给我的么？”

两人停在那里面面相觑，宋榴被他赤裸裸的目光看得脸红，小穴不自觉收缩了几下，孟潜星就跟着抽插了两下，带着凸点螺旋纹套子的肉棒就插得小穴汁水淋漓。

孟潜星去够刚刚被扔在床头的安全套盒子，又拿出了还在枕头底下的那一个，才看清原来他没费什么心思撞下来的两盒安全套，一个是凸点螺旋纹的，一个是超薄润滑的。

他闷笑了两声，宋榴也要凑过来看，他手脚飞快地把两盒都扔在了地上，掰着宋榴的脸又亲了上去，下身也配合着亲吻的节奏缓缓地撞击，两人身体连接处被带出了一股股透明黏稠的液体。

宋榴被他亲得迷糊，嗯嗯啊啊地叫了几声，时间越长，孟潜星便吻得越深，肉棒也进得更深。直到她舌根被舔了一下，脑子里一下过了一道电流，带着整个身体都蜷缩了一下，肉壁紧紧地收缩着，孟潜星被夹得下半身发麻，一个没忍住，射了出来，手也紧紧地抓着宋榴的奶子，一整个都被他抓红了，又麻又痛。

尽管隔着一层套子，宋榴还是感觉到了精液的热度和力度，断断续续地冲击着小穴深处，肉壁又是一阵紧缩，死死地搅在了一起，像是要把肉棒里所有的东西都吸出来，孟潜星被吸得又忍不住顶了几下，才完全射完，随即便也感受到阴道深处一阵暖流释出。

孟潜星和宋榴同时舒了口气，靠在一起浅浅地接吻。

孟潜星慢慢把阴茎退了出来，从宋榴身上翻下来，侧着身把宋榴抱在了怀里。阴茎还半硬着，他动了下把肉棒贴在宋榴的臀缝里，伸手取下了套子后，没把它直接扔进垃圾桶，反而举在空气中示意宋榴去看。

宋榴用手肘推他的胸膛：“你是不是有病啊？快点扔掉。”

孟潜星撇撇嘴，居然还有点委屈，反手扔进了垃圾桶，又去摸宋榴下面，春水沾湿了他的手，他还想往里面伸，宋榴就夹住了他的手，不让他动，他也不强来，潮湿的手又拿上来把液体涂在宋榴的奶头上，左边一下右边一下反复地拨弄，还凑到宋榴耳边说话，可怜巴巴的。

“我还想要……”

宋榴去抓他的手，反被带着一起玩弄起了乳尖，她气急，抓住孟潜星手臂轻轻咬了一口，道：“我想洗澡。”

孟潜星还想缠她，听了这话眼珠转了转，欣然同意：“我抱你去。”

――分割线――

你们猜有没有浴室play？

─=≡Σ(((つ??ω??)つ

（撩完就跑真刺激）

（不要去微博追杀我）

（求求了）（没错是反话）



第四十七章 浴室 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7548044

mise




第四十七章 浴室 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十七章 浴室

浴室灯还开着，因为一直关着门，水汽也都没有消散。

孟潜星抱着宋榴先进了淋浴间，自己出来往浴缸里放好热水，又走进去。

宋榴靠着墙壁低着头在冲穴口的黏液。

他看宋榴腰肢有些无力，几乎要靠不住，忙贴过去让她靠在自己身上。

又去仔细地看宋榴。

她两颊潮红，脸上还明显带着高潮后的情欲和慵懒。胸前是点点红斑，都是他在欲望上头，激动之下啃啮出来的。乳头胀大了一圈，原先是粉嫩粉嫩的，现在则带了些诱惑的深红，甚至被他咬破了一点。两腰也被他捏得这里一块红，那里一块红，不过都不严重，至少没有胸前的眼色深。

而在往下看……

孟潜星吞了一口口水。

宋榴的手特别好看，白嫩纤长，同时又不显瘦弱。指甲是偏长方形的，她时常修剪，一直都是熨帖地和指腹一般长度，没有丝毫突出。其中食指和中指比较长，宋榴用这两根手指揪过他的耳朵，捏过他的鼻子，掐过他的乳头，甚至摸过他的阴茎。

而现在……

宋榴的手掌包着阴户，其他三根手指贴在大腿和阴户旁做支撑，剩余那两根手指则探进了阴唇。孟潜星没射进来，但里面还是残留了许多她自己体内流出来的液体，堆积在那十分黏腻，宋榴总觉得很难受，只好伸手进去引流出来。她用手顺着肉缝插进去，摸了好久才摸到阴道口，慢慢地试探性戳了进去。

用自己的手始终感觉有些奇怪，她忍着羞耻把那两小片拨开，轻轻按了两下，淫水就顺着大腿流了出来，她也忍不住叫出了声，不过总算是弄好了，她暗暗松了口气，就见一只明显比她的要粗壮许多的手臂伸到了她面前，压着她的胸脯，又伸出一指带着她将离未离的两根手指重新插了进去。

“啊！嗯……卧槽……”宋榴被突然的刺激惊到，终于忍不住骂了脏话，抬起腿去踩孟潜星的脚，却又被他没停下来的抽插操软了身体，几乎是要摔下去，幸好孟潜星及时伸了另一只手从后面环过来揽住她的胸。

宋榴去拉他的手臂，但因为没力气而一点都拉不动，又只好退而求其次，去拍打他环在她胸前的手臂：“你拿出来……拿出来……嗯……坏蛋……”

但凭她的小胳膊小腿，想也知道拗不过孟潜星，所以她的拍打不仅没有撼动孟潜星本分，反而被借着力让他的手臂更加压紧了宋榴的香乳，舌头也舔上了宋榴的耳后，时不时去咬她的耳垂。

宋榴缩着脖子，但怎么也摆脱不了他，下身依旧塞着三根手指。光是孟潜星的手指伸进去和两人的手指一起伸进去的感觉是很不一样的，宋榴不知道刚刚孟潜星的肉棒被两个人的手一起撸动时是不是也有这样的感觉，反正她是觉得这种方式带给她的影响比孟潜星一个人弄要羞耻百倍，虽然也被弄得很舒服，但就是觉得羞耻得要哭出来了。

她使劲夹着腿，跟孟潜星求饶：“把我的手拿出来好不好……”

孟潜星又抠弄了两下，感到阴道内有点痉挛式地紧缩，也不想她现在又高潮，便拉着她的手把东西都弄了出来，就推了出来，亲亲宋榴的后颈，拿过淋浴喷头先把她下面冲了干净，又递给她。

“帮我洗洗。”

宋榴缓了一会儿，结果喷头转过身来对着他，从肩膀开始揉搓，还问他：“你要沐浴露吗？还是就这样冲冲。”

孟潜星往她身上嗅嗅，发现之前闻到的栀子味还留了一点，便问：“你刚刚洗澡就用的这个味道吗？”

宋榴点头，便知道他想用，从角落的架子上拿了沐浴露挤了一点在手上，用沐浴球弄出了泡沫往他身上从上到下地抹。抱着些许报复些许逗弄的心情，她还专门重点关注了一下胸前的乳头，捏得硬挺，还引得孟潜星哼哼，不过没等他发作，宋榴便掐住了奶头，一副“你敢不许我就掐上去”的表情，搞得孟潜星无话可说，只好默默忍受。

等摸到了下身时，没什么犹豫，就环上了那根半硬的肉棒，表情还是一副正常摸沐浴露的样子，手上动作却骚气得很，上下撸动，又用指腹去磨前面的龟头，等磨出了点液体，又不管不顾，摸到下面的蛋，轻轻地捏又重重地摸，搞得孟潜星连连吸气，手也忍不住沾了点沐浴露去揉宋榴的奶子。

――分割线――

又是粗长的一章哟。

一边写一边忏悔。

我真的是第一次开车，但是为什么会这么恶趣味呢……

连续开了四天车，有点肾虚，所以加更什么的，等到收藏破500叭。

明天是正常休息哟。

最后跟大家分享一个我昨天无意间看到的超邪恶的颜文字。

( *?ω?)?tひs。 ∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③

有没有觉得幻肢一凉……



第四十八章 困倦 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7549855

mise




第四十八章 困倦 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十八章 困倦

宋榴松了孟潜星的肉棒，把他的手拍掉，语带威胁道：“你再摸就自己洗。”

她以为孟潜星会服软听话，谁知道孟潜星却拿过了喷头，对着自己胡乱冲了两下，就走了出去，只留了句，“我先去外面泡会儿。”

宋榴一头雾水，奇怪他怎么这次这么快就放弃，却也没多想，把刚刚被孟潜星用泡沫糊过的地方重新仔细用热水冲了一遍。

宋榴也没用多久的时间，结果一出了淋浴间，就看到孟潜星躺在浴缸里，手里把玩着一个安全套，她走过去拿到了手上，“你什么时候拿进来的？”

孟潜星伸手示意她躺进来，宋榴就把安全套放在了洗手池上，跨进去趴在了孟潜星身上，热水一点点没过身体，她把脸靠到孟潜星颈窝，舒服地叹了口气。

孟潜星轻声问她：“腰酸不酸？”

宋榴点点头，孟潜星便伸手过去给她揉腰，还用手撩水淋到她背上，宋榴舒服得快要睡过去，正昏着呢，就感觉孟潜星的手又摸上了本不该摸到的地方。

她也没阻止，只道：“出去做吧。”

“就在这呗，不舒服吗？”

宋榴翻了个白眼：“你是太看不起你自己还是太看得起套子？”

孟潜星闭上了嘴，决定用行动说话，东捏捏西揉揉摸得宋榴动了情，趴在他身上直哼哼，才抱着她出了浴缸。

孟潜星抱着她坐到了洗手台上，还没坐实，宋榴就一下子缩了回来，挂在他身上。

“上面好冰呀。”她皱着眉道，紧紧搂着孟潜星的脖子。

孟潜星伸手去扯挂在一旁的浴巾，随手胡乱铺了几下，又把宋榴拱了上去，还没等她坐好，就着急忙慌地亲了上去。

接近又退开，缠上又分离，孟潜星沿着她的唇线细细描过，闻得到沐浴露淡淡的香味，也闻得到专属于少女清甜又纯情的诱惑。他在梦里、在现实中，吻过数次，但这次亲吻，却依旧心动。宋榴轻轻启了唇，双手摸上了他的脸，却轻轻推开，道：“这次能不能快点啊？我好累啊……想睡觉了……”

“不行。”孟潜星小声又坚定，过了一瞬又求道，“你看我还硬着呢，好难受呀……”

“你活该。”宋榴轻叱他，却又主动张开了腿。

孟潜星顺势贴上去，方才湿润和契合的感觉还没完全消退，他从穴道里感受到了热气，又觉得有隐隐的邀请，再是忍不住了，拿过宋榴刚刚放在一旁的安全套套在已经挺立的阴茎，手去揉捏了几下阴唇，又用已经对着穴口小力戳了一下后，一下子冲了进去。

时间距离上一次隔得并不很久，所以进得还算顺利，宋榴被插得臀部微微抬起，敏感地感觉到阴茎比起上一次显得肿胀了许多，便知他换了一盒套子，使劲抓了孟潜星后背两下，却只换来力道更重的抽插，她急促地呼吸了两下，阴道又开始收缩，奈何孟潜星又对她的胸前和腿间又揉又捏，便只好任他为所欲为。

她眨了眨湿润的眼睛，清了清嗓子，无力又娇羞地道：“你好过分呀。”

孟潜星听着只觉得一股香香软软的气息击中了他，他还是第一次看到宋榴这么“软萌”的样子，便忍不住逗她，缓下了下身的动作：“那我停下好不好啊？这么慢你喜不喜欢？”

他不动穴道里便莫名觉得空虚，缓慢的研磨更加刺激了阴道内液体的分泌，宋榴也才知道自己原来这么“欲女”，又不好意思直白地说出来，只好收紧手臂抱住他的脖子，整片胸都迎了上去，因为抽插的动作致使全身颤动而一下又一下地打着孟潜星的胸膛，宋榴听着更加害羞，悄悄凑到他耳边：“你真讨厌。”

孟潜星嘴角挂笑，爱极了她的害羞，那是平时并不能经常看到的风景，于是绷紧了劲瘦又有力的腰，克制地抽插让宋榴不至于太难过，却又切实地感到了快感。

宋榴也不知道过了多久，就见孟潜星突然用力抱了她一下，腰上力道突然重了，狠狠地抽插了几下，卵蛋打到小穴下方，撞出别样的感觉，知道他快要射了，尽管有了乏力，却也配合着缩了几下小穴，又被撞了几下敏感的地方，宋榴叫出了声，然后就感到体内一阵热液的冲击，力道直接射到了小穴深处，爽得她有些失神。

孟潜星慢慢退了出来，扯了安全套扔在垃圾桶里，又抱着宋榴到浴缸边简单地撩水冲洗了下两人，见宋榴有些睁不开眼睛，加快了速度弄好，把她抱到了床上，拿了角落的被子半包住两人。

宋榴埋在他胸前，打了个哈欠。

孟潜星伸手拍拍她的背。

过了好几分钟，宋榴在他怀里翻了两三圈，依旧没有睡着。

“我有点饿了。”她突然出声。

孟潜星看了下手机，已经九点多了，距离他们“运动”开始大概过了三个多小时了，有些无语，却又觉得她这样翻来覆去很正常，说不出任何反对的话：“你刚刚说困了，叫我快点。现在怎么又不睡了，还想吃东西？”

宋榴两眼瞪得很大，直直地看着他，显得有点呆也有点傻，十分坦然：“就是饿了，就想吃东西。”

孟潜星想说冰箱没什么东西了，又想起了些什么，问道：“那我给你煮个红糖鸡蛋吧。”

宋榴点头，用手推他：“快点快点。”

孟潜星起床，穿了条裤子，去了厨房。

结果等他二十分钟以后端着红糖鸡蛋进来，宋榴已经睡了，还抱住了他的枕头。

孟潜星坐在床边叹了口气，摸摸她的睡脸，又可怜又可爱，自己把花了十几分钟煮出来的东西囫囵吃了个干净，也懒得把碗拿出去，傻站了一会儿还是把裤子脱了，回身哄着宋榴把枕头松了，又把自己送到宋榴手上，抱着她也沉沉睡了过去。

窗外月明星稀，是个好天。

――分割线――

隔了一天写，不只你们觉得卡，我也觉得卡……油门加不太上……

晚上有课，写得比较晚又有点慢，还不想把初夜再拖到下一章了，所以又爆了字数。

更新有点晚了，抱歉(?_?)

还有隔壁时隔hin久终于更新了一章，感兴趣的捧个场呗(?>ω<*?)



第四十九章 转变 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7550504

mise




第四十九章 转变 < 青梅咬 ( Wipthyw )第四十九章 转变

孟潜星一觉睡到了十点多，直到觉得有刺眼的阳光照到他身上时，才慢慢睁开眼睛，转头一看闹钟，指针指向了十点半。房门开着，隐隐有香气传来。

孟潜星却抱了头，瘫在床上懊恼，他的梦想是早上醒过来，宋榴还在他怀里，两人相互依偎着说话来着，可惜，他起晚了。

又歇了几分钟，等到厨房传来的香气越来越浓郁，孟潜星翻了个身起床，穿好衣服，去了卫生间发现，宋榴已经洗好了昨天他乱丢在地上的衣服，还给他拿了新牙刷，他一时感觉一股贤妻良母的气息扑面而来，等到他叼着牙刷去厨房看到宋榴炒菜的时候，这种感觉更甚。

孟潜星一时有些恍惚，嘴里喊着牙膏沫子说话：“你在炒什么啊？怎么起来那么早。”

宋榴头都没回：“青椒炒鸡蛋，番茄炒鸡蛋。我家里没东西，番茄还是去你家冰箱拿的。你要是饿了，桌上有牛奶先喝了吧。”

“噢。”孟潜星闷声应着，只觉刚才的感觉瞬间消散。

等他回了卫生间漱了口再出来，宋榴已经摆好饭菜，开始吃了。

她一口一口吃得香，孟潜星却是一粒一粒往嘴里扒饭，偷看了宋榴好几眼，一会儿看下面，一会儿看上面，等到宋榴被看得不耐烦了咳了一声，他才嗫嚅出声：“你……还难不难受啊？”

宋榴被噎了一下，用奇怪的目光扫了他两眼，看他还满脸担心，忍不住笑出了声：“你是不是黄片看多了啊，哪有那么夸张啊。”

“啊？……哦。”孟潜星讷讷，低头扒饭，听到宋榴的笑声，更是不好意思。

吃完饭，宋榴指使孟潜星去刷锅洗碗，等厨房整理好了，还不到十二点，下午三点才开始上课，两人便找了部电影，半躺在沙发上一起看。

孟潜星还想着昨晚的事，抱着宋榴不肯撒手，把头埋到她脖子里蹭，还用嘴去吸她锁骨上的肉，宋榴推了两次没推动，只好开口：“你别弄了，我是没那么难受，可腰还酸呢。”又吐槽，“你怎么那么黏人呀你，烦都烦死啦。”

孟潜星听了她的话，把手臂伸到后面去给她靠，头却还是不动，时间久了，宋榴也习惯了，手也不知不觉和孟潜星的握在了一起。

电影不是特别长的那种，就一个半小时出出头，看完也快两点了，宋榴起来收拾了一下，孟潜星也回家拿书包，两人坐公交车去学校。

*

下了公交车，又过了一条大马路，离校门还有几步，宋榴刚想过马路，孟潜星忽然拉了她一下，“我送你到班上去？”

宋榴眉毛一扬，有点想笑，但看他认真的表情，还是微敛了笑意，却让她自己看起来有点好笑：“我又不是小学生，我是找不到班级还是走不了路啊。”

孟潜星看到她的表情就意识到自己说了蠢话，却又觉得自己的提议和关心很是合情合理，又盯着她的眼睛认真道：“我想送。”

宋榴现在其实对于孟潜星这种方面的要求是持无可无不可的态度，不过经过暑假和昨晚的事，她对孟潜星总是更多了些信赖和依恋的，又想到上学期因为这些事她确实让孟潜星在不知情的情况下受了没必要的捉弄，尽管她明面上没什么抱歉的言语和行动，但心里还是有些过意不去，便点了点头。

孟潜星笑了笑，嘴角像是点染上飞扬的色彩。

学校三点正式开始上课，现在离两点半还差几分钟，有住宿的和热爱学习的早早就来了，不过还是占小部分，他们俩从进了校门一直走上三楼，都没碰到什么熟人。

孟潜星一直偷看宋榴，看她表情一直淡淡，没露出松了口气之类的表情，碰到人也没刻意拉开距离，始终是肩并着肩走路，心里添了几分喜悦。

踏上最后一级台阶，右转是六班，左转是教二教室门口的走廊，宋榴转过来面对着孟潜星，冲他摆摆手。

“我想送你到教室。”孟潜星扮乖。

“够了啊你。我送你到教室行了吧。”宋榴不吃他这一套，扬扬下巴，“转身，我看着你进去。”

“那你亲我一下。”孟潜星讨价还价。

宋榴一掌拍到他肩上：“别给我得寸进尺，快进去。”

孟潜星撇撇嘴，看着有些委屈，突然俯下身往她脸上蹭了蹭，嘴唇都没靠到脸，就急急忙忙跑了两步，边走还边回头看宋榴的反应。

宋榴没什么大反应，就是提了腿在空中虚踢了一脚，等到孟潜星转弯进了教室，看不到人影了，才回头准备去自己的教室。

结果一转身，就看到站在楼梯中段不动的林。
 ∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
宋榴不知道她看到多少，也不知道她认不认识自己。自然也就没收敛脸上的笑意――她从来都不是自作多情的人，移开目光径自往教室走去。

等坐到教室里放下书包，看了看黑板上方的挂钟，正好两点四十。

――分割线――

伴随着初夜的结束，悄咪咪上线两章打赏空章。

分别是：喜欢肉17po、喜欢我77po。

内容为空，订购随意，留言投珍珠也都是心意d(????)?"

连载期间还是都免费哒，大家放心追文。



第五十章 十月 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7551339

mise




第五十章 十月 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十章 十月

下午上的是两节数学课，老师提早来了教室，又凑了课间的时间，一共两个小时，考了场试。宋榴做试卷做得昏昏欲睡，到最后十几分钟都要用手掐自己才没有睡过去。

下课铃响，还没等数学老师收完试卷走出教室，班主任就走了进来。班主任找了班长，递过去两张纸，说了些什么，班长周围的同学一下子就炸了起来，等不及老师离开，就开始交头接耳，闹哄哄的，还伴随着阵阵的笑声。

宋榴困得连打了两三个哈欠，趴在课桌上不想动，饭也不想吃，不过耳朵还张着，听到顾婷和周围的女生说笑着离开教室去食堂，从断断续续的话语中捕捉到了“运动会”这个词。

十月份，就快要入秋了，最让大家期待的除了七天长假，便只有运动会了。不过运动会跟宋榴没什么关系，她从小就懒得参加这种集体活动，能逃多远就逃多远，每年运动会要么待在教室睡觉，要么逃出学校在外面随便找个地方逛逛。

孟潜星倒是每年都会参加几个项目，不过宋榴也不会主动凑上去，一般就在操场旁边远远地看着，偶尔还偷偷拍几张照片。

想到孟潜星，宋榴鬼使神差地从书包里掏出手机，班上没人，她便正大光明地拿到课桌上面看。

果然，孟潜星发了信息过来，是四点多的时候，问她要不要一起吃饭。

宋榴咬了咬嘴唇，正想回信息，电话就打进来了。

“喂？”刚一出声，她就意识到自己的声音虚得很，清了一下嗓子，重新出声，“喂？你在外面？怎么那么吵？”

“我发你消息你没回啊，我就跟孙灏出来吃了。你去吃饭了吗？”

“我们下午考试了。没吃呢，我没什么胃口，太困了。”说着她又打了个哈欠。

孟潜星立马语带关切地问：“你有哪里难受了吗？晚上要不要请假回去休息啊？”

宋榴嘴角扬起微笑：“没有，就是有点困。”

“那我从外面给你带点吃的吧。”

“好。”

宋榴挂了电话，把手机塞回书包，有些无所事事，周日下午的课比较特殊，三点开始上两节课，加上课间四点五十就放了，晚上的课却要六点半才开始，很多人都回去外面吃饭，一般也很少早早地就回来，所以现在校园里还挺安静的。

这周换座位，她又轮到了坐到窗户边上，望着窗外发了会儿呆，又开始犯困，便重新趴了下来，闭上了眼睛，脑子里一直维持着迷迷糊糊的状态，也没睡死。

不知道过了多久，教室里渐渐有了人声，她也没在意，直到有人揪了一下她的耳朵。

宋榴一下子就惊醒了，眼睛瞪得很圆，还没完全迷糊知道自己在教室，也就没叫出声来，反射性地转头，就看见孟潜星站在窗外对着她笑，身后有阵阵的议论声。

孟潜星见她醒了，朝她勾了勾手指：“出来。”

宋榴一下子红了脸，一半是睡红的，一半则是出于有点害羞又莫名想要炫耀的心理，站起身走出了教室门，把喧闹和议论都抛在了身后。

孟潜星把她拉到三、四楼间楼梯的角落，递过来一个纸袋：“给你买的寿司和牛奶，待会儿饿了吃吧。”

宋榴点点头，心里暖暖的，却又不知道说点什么，感谢不必要，叱责不合适也不想，便只好低头数台阶。

“你们班主任说运动会的事了吗？”孟潜星又问她。

“说了。”

“我报了四百米和一千五百米……”孟潜星可以尾音拖得很长，好像是在暗示什么。

宋榴低着头不说话。

孟潜星弯下腰看她，脸贴得很近：“你来不来给我加油？”

宋榴抿了抿嘴唇，孟潜星越靠越近。

“来不来……？”他又问了一遍。

宋榴伸出一只手指抵了他的下巴，轻轻吐出一个“来”，然后忽然抬头蹭了蹭他的嘴角，又急忙转身跑下了楼梯。

孟潜星把一直提着的一口气吐了出来，望着宋榴惊慌而逃的背影，笑出了声。

――分割线――

明天上完两节课就放假啦，开心(*^^*)

下午和朋友出去吃火锅，晚上更新咯，准备了一章中秋小番外，看什么时候写完随机掉落，算是送大家的中秋节礼物啦。

并且感觉可能放假期间收藏会破五百，那码字量就很大了，不过我中秋留校，时间还是多滴很(#^.^#)
 ∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
感谢大家支持，啾咪(づ￣3￣)づ



第五十一章 牵手 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7552033

mise




第五十一章 牵手 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十一章 牵手

高三生的时间，就是在无穷无尽的试卷中不知不觉地度过，转眼就到了十月中旬。

运动会一共是一天半的时间，周五加上周六上午，接着便是下午放假，到周日下午再返校。不过其实真正用在比赛场上的时间倒也不是很多。周五早上八点半，班主任先在各自班里又强调了一边规则纪律和注意事项，尤其说了不准偷偷溜出校门的事，之后再全校人在操场上集合，等到按照年级和班级一个个地排列好就已经快九点半了，紧接着又是运动员入场仪式、校领导讲话、裁判老师代表讲话、运动员代表讲话。

六班和七班就靠在一起，女生在前男生在后。六班男生多不过孟潜星个子也高，站在了倒数几个的位置。七班则是女生比较多，宋榴站到了中段靠前的地方。班主任就站在离宋榴不远的位置，她便低着头看脚下的草地，也不敢有更多的动作，更别提回头。孟潜星却仗着站在最后面的优势，踮起了脚，抓着孙灏的肩，一会儿把他往左推，一会儿又往右挤，他烦不胜烦，又敢怒不敢言，等到这位祖宗终于消停下来了，他就凑上去亲亲热热地搂着孟潜星的肩膀开始套话。

“诶，我说孟同学，你这左顾右盼地看谁呢？不会真什么时候就跟我们的林女神暗度陈仓了吧？”

孟潜星刚刚看到了几眼宋榴，见她垂着头，脚一下两下地蹭着草坪，手时不时捋一下头发，不知道为什么都觉得可可爱爱，此时心情正好，也就懒得理孙灏的胡言乱语，只不咸不淡地道：“没想到你这么瞎。”

孙灏被噎了一下，复又道：“不是，你到底喜不喜欢人家啊，人家昨天可还跟我打听你报的什么项目，几点开始呢？”

孟潜星瞥他一眼：“你跟她讲了？”

“那不然呢，就是我不讲，她去问班长问体育委员不一样也能知道么？”孙灏忽然又贱兮兮地笑了，“我估摸着呢，是准备等你跑完，给你送水递毛巾呢，说起这个，我就想说了，你上次也太不给人家面子了吧，饮料也不喝，聚餐也不去，突然就走了，搞得人家多尴尬啊，我看着都心疼。”

孟潜星哼了一声：“狗拿耗子。”

“怎么说话呢你，我是耗子那你是什么？”

“Jerry呗。”

孙灏难得翻了个大白眼，还想和他再说几句，就听上面宣布解散，人潮一下子涌动，还没跟着孟潜星走几步，一抬头就发现人不见了，无语地在原地愣了一会儿，自己一个人去了检录处，他报了跳高，是在午饭前比赛的，现在就得过去。

孟潜星自然是去找宋榴的，他之前就看好了宋榴的位置，上面一说解散，趁着大家都想快点出去，他就走了过去抓着宋榴的手臂往外面拉，直到走到其他低年级同学当中才慢下了脚步。

宋榴被他抓住的时候吓了一跳，匆忙往四周看了一下，发现没人注意到才松了口气，顺从地跟着孟潜星走。

仗着没人认识他们，也没人在意身边的人在干什么，孟潜星悄悄抓住了宋榴的手。

今天天气有点热，孟潜星的手滚烫，宋榴的手则有些冰凉，一热一冷，两人的气息慢慢交织在一起，在公共场合，却又没有人知道，宋榴心里漾起了别样的情绪。

――分割线――

想了一下，正好周一休息，本来是没有更新的，所以小番外就放在周一啦。

无缝连接周二哟?(?   ?   3?)?



第五十二章 大胆 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7552518

mise




第五十二章 大胆 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十二章 大胆

行政楼是离学校大门最近的一幢楼，侧面就是铁栅栏围墙，离校内的其他建筑都有一段距离，平时都没什么学生会过来。今天开运动会，大部分领导和老师都不上班，行政楼前的停车位都没什么车。

孟潜星拉着宋榴一路穿过大半个校园，直到两人走到了行政楼侧面的一处树荫下。

宋榴的手上沾了孟潜星手心的汗，孟潜星一放手，她就拿了张纸巾出来，边擦边问：“到这儿来干嘛，我还想着现在人少，早点去食堂吃饭呢。”

孟潜星指了指围墙，宋榴疑惑地看过去，发现两根铁栅栏间有一个塑料袋，她走过去打开来一看，是她很喜欢吃的一家咖喱店的鸡排饭外卖。

孟潜星也走过来，自然地把袋子接了过去，问道：“怎么样，总比食堂好吃吧？”

宋榴懒得理他隐隐的N瑟，只说：“去哪儿吃？”

“哪儿都能吃啊，但你想就这样白吃？”

宋榴抬眼看他：“你要趁火打劫？”

“那你给不给打？”孟潜星伸出手指轻点了两下自己的嘴唇。

“这是在学校。”宋榴语气急促了一点。

“刚刚是在学校，上次也是在学校。”孟潜星把手放到宋榴面前摆了摆，不接受她这个借口。

宋榴被他看得两颊微热。之前在学校，她的心里对于不隐瞒两人的关系总有一层障碍和说不出的抗拒，所以她拒绝了好多次孟潜星这样那样的请求。但两人现在……，她在孟潜星面前全然没有秘密，又已经做了那么亲密的事情，她的心态也发生了一些变化，不然不会默许孟潜星来找她，还在楼梯间献上了那个算不上是吻的吻，也不会在孟潜星牵她的时候就跟着走……

宋榴的心怦怦直跳，克制又火热地用眼神示意孟潜星靠近。

唇齿相接，宋榴先伸出了手揽着他的肩膀，大胆地贴了上去。

阳光从树叶间的缝隙透过，树上还有夏蝉鸣叫。

宋榴被孟潜星咬了一口，耳朵里便什么其他的都听不到了，只剩下交缠的呼吸和心跳声，和谐又震撼。

*

四百米比赛在明天上午。一千五百米比赛则是下午两点半开始。

孟潜星和宋榴吃了午饭在学校里逛了一会儿，又跑到孟妈妈办公室吹了会儿空调，两点钟的时候晃晃悠悠地往操场走去。

孟潜星去检录处检录，宋榴先往小卖铺走了一趟，之后去了操场，在终点不远处跑道外找了个阴凉处站着。

很快广播里就通知男子一千五百米比赛马上开始，终点附近慢慢地围了一圈又一圈的人，宋榴看到了好几个眼熟的女生，又看到了六班的男生女生簇拥着林和孙灏走了过来，就站到了终点线旁边、跑道内的草坪上。

中距离跑比赛没那么正规，整个年级报名的人数也就十几个，便都放在了一组。宋榴远远看见起点处一群男生，也分不清哪个才是孟潜星，又注意到一旁的裁判举起了发令枪，连忙捂住了耳朵。

“砰！”地一声，所有人都立刻冲了出来，有几个一马当先冲在前面领跑，有几个则一开 ∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③始就落在了后面。

孟潜星体能不错，不过也比不了天天训练的体育生，只不近不远地跟在第一梯队后面，不断调整呼吸和步伐。一圈，两圈，呼吸渐渐粗重起来，汗水也逐渐浸湿了恤衫和发带，他甩了一下头，正好经过终点线，从孙灏手里接过一瓶矿泉水，洋洋洒洒往头上浇了半瓶，激起周边一阵尖叫，他却只觉得燥热。

最后三百米，第一梯队只剩下三个人，余下的要么早早退出，要么隔了四五十米落在后面，孟潜星牢牢跟死了前面的两个人，感觉喉咙里传来焦灼的感觉，终是忍不住张了嘴大口大口地呼吸。他平时晨跑虽然也是几公里地跑，但都没有这么快的速度，跑累了也会走个十几分钟休息一下，课业忙的时候跑步时间也会被压缩，此时全凭意志咬牙在坚持。

最后五十米，前面的人都开始冲刺，孟潜星也迈开了步子，只不过前期那两个体育生还是积累了一些优势，体力分配也比孟潜星做得好，最后孟潜星还是第三个冲过了线，没刹住车，又往前多跑了十几米。

身后他班上的同学在他冲过来时就开始给他加油助威，现在也一起拥了上来，递水的、递运动饮料的、递巧克力的、递毛巾的，要什么有什么。吃瓜同学们正期待着他会接谁的呢，就只见孟潜星连孙灏伸过来的手都推开，继续往前走。

前面有谁呢？周围的同学们心中都有深深的疑惑。

就见一个女生，拿了一瓶普普通通的矿泉水，走过来递到了孟潜星面前，孟潜星不仅接了，还伸手揽上了女生的肩，半靠着那女生，两人一起慢慢走出了操场。

众人面面相觑，孙灏跳了起来。

――分割线――

番外越写越多，我很害怕，大概会是开更以来字数最多的一章。

为防大家的期待走偏，先做个预告，番外拿滴是合家欢剧本?(?????)?




第五十三章 约会 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7553455

shuise



第五十三章 约会 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十三章 约会

孙灏打来电话的时候，孟潜星已经跟着宋榴坐上了出租车。

他开了出租车的窗，让混着燥热的空气涌了进来和空调冷气混合，宋榴伸手过来想把窗关上，他抓了宋榴的手，视线停留在外面，漫不经心地听孙灏在电话那头嚎。

“你去哪了呀你？这都找你呢。”

“找我干嘛。”

“一起出去唱歌呀，我包厢都定好了。”

“不去，我们去看电影，票都买好了。”

“你们？你和宋榴妹妹一起呢？说到这个，我还想说呢，不是吧你，这兔子都不吃窝边草呢，你居然把宋榴妹妹给拿下了，还一点都不告诉我，我还是不是你的好兄弟。”

孟潜星全然没有刚才跑完步后气喘的样子，挑了眉淡淡道：“说话好听点，什么拿不拿下的。我觉得是你比较蠢才一点都看不出来。”

“行行行，我说不过你，但是你真不来啊？你可是主角啊，上次不去也就算了，这次不来说不过去吧，班上人都在呢。”

“你这么理直气壮说出这些话之前能不能先问问自己，你有没有问过我，我同意了没有啊。还有，什么主角不主角的，一个运动会罢了，你早上跳高不都拿了第一嘛。”

“啊呀，我不就这么一说嘛。行了，约你的会去吧，这边我搞定，总满意了吧？”

孟潜星轻哼了一声，也不回应，直接挂了电话。

宋榴抓了抓他的手心，“孙灏打你的电话？”

孟潜星点点头。

“他干嘛啊，这次是叫你出去唱歌？”孙灏声音很大，叫得她隔着电话都听得到，她对此很不满意，“他怎么那么喜欢叫你和一群人出去玩，烦都烦死了。”

最后一句话声音很小，不过孟潜星还是听到了，他装作很赞同的点了点头，一本正经道：“可能他寂寞吧。”

宋榴看他胡说八道，哼哼了一声，也没说什么，反正她只想表明一下态度，也并不没有阻止孟潜星和孙灏一起玩的意思。

出租车拐了个弯，孟潜星拉了拉她的手，“到了，下车吧。”

他们到电影院取完票时，正好离开场还有十分钟，孟潜星问宋榴要不要买爆米花吃。

宋榴点点头，想了想又煞有介事道：“爆米花买两桶吧，看恐怖片要多吃点。”

孟潜星失笑，却还是听了她的话。

他们买票的时候已经不早了，热门电影都没什么好位置了，干脆就买了这部几乎没人看的恐怖片，进了影厅果然只有他们两个，宋榴兴奋得拉着孟潜星坐到了最后一排的中间。

孟潜星平时挺喜欢看电影的，恐怖片也看得比较多，因此电影没开始几分钟，他就看出来了这是一部单纯场景布置和配乐特效吓人，实则没什么让人细思恐极的具体内容的恐怖片，于是自动选择了忽略电影，转而去看宋榴的反应。

宋榴没怎么看过恐怖片，准确地来说是不怎么敢看。她想象力比较丰富，看个带一丁点儿悬疑的小说都能吓得晚上做噩梦，脑子里还经常冒出点奇奇怪怪的东西来，所以她平时一个人的时候是连柯南都不敢看的。今天要不是孟潜星一直劝说加上其他电影没什么好位置，她才不会来看恐怖片。

电影刚播个片头，宋榴就想，爆米花果然买对了。反正她是一被吓到就往嘴里塞一大口爆米花，用拼命的咀嚼来抵消内心深深地恐惧，吃得口干了，便又喝上一大口可乐，边喝边看还差点呛到了。她看得专注，完全没意识到身边的人不看电影开始看她。

孟潜星觉得宋榴超级可爱，他之前从来没有和宋榴一起看过恐怖片，自然也不知道宋榴会是这么个反应。嚼爆米花的时候像个小仓鼠一样，两颊鼓胀，牙齿嚼动的频率特别快，喝可乐的时候还喜欢把吸管给咬扁了，再把口子弄成个正方形。

看到实在害怕的地方，连爆米花都放了下来，两手遮住了眼睛，又悄悄张开，从指缝里偷看，等到发现偷看的地方正好又特别恐怖的时候，表情就愣在了那里，连重新把手指并拢都做不到。

他在一旁看得笑开了花，仿佛大屏幕上放的不是恐怖片而是喜剧片一样，忍不住伸了手去搭宋榴的肩。

宋榴的神经绷得正紧，突然感觉背后有一阵异常的触感，肩头又突然被人摸了一下，一下子毛骨悚然，心脏剧烈地跳动，“啊”地一声叫了出来，声音又尖又响，幸好电影院里只有他们两个。

她转头发现是孟潜星的手，既松了一口气，又觉得生气，转过身狠狠地锤了孟潜星的胸膛两下，“你是不是有毛病啊，不好好看电影摸我干嘛。”

孟潜星无辜地看着她，实在没想到她反应会这么大，叫得他都吓了一跳，不过仔细一看宋榴眼里都有了泪珠，连忙求饶认错，把她圈到怀里，抚摸她的脊背。

宋榴舒了一口气，身骨也软了下来，没刚才那么僵硬，靠在孟潜星怀里继续看电影，果然安全感都觉得多了一点。 ∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③

电影时间不长，一共也就100分钟，经历了一次波折，孟潜星自然不敢再做些其他，就安安稳稳地抱着宋榴，宋榴偶尔被电影吓到了还会埋在他怀里，算是一点意外收获，不过他不看电影，心思自然就多放了一点在其他上面。

最后快结束的时候，宋榴突然听到孟潜星问：“还有不到两周就要期中考试了，你有没有信心啊？”

宋榴有些奇怪他怎么会突然提到期中考试，不过她喝了口可乐，还是正儿八经地回答：“那必须有啊，我最近都有认认真真学习的好不好。”

然后她就听到孟潜星笑着说：“那我们打个赌呗。”

宋榴不疑有他：“行啊，赌什么？”

――分割线――

今天的后半段写得好开心呀(?ˇ?ˇ?)

明天更新中秋节番外，正常的下一章就是后天更新哟。

大力地把收藏留言珍珠都砸给我叭(*/ω＼*)



第五十四章 补课 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7555561

shuise




第五十四章 补课 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十四章 补课

阴谋！阴谋！这一切都是孟潜星的阴谋！

宋榴气呼呼地看着课桌上的期末考试分数条，回想起那天在电影院发生的事情，脑子里只剩下这个想法。

杜婷推了推她：“宋榴你怎么还坐着不动啊，老师说做完大扫除就可以走啦。”

宋榴回神，先是下意识地点了点头，又反应过来赶紧问她：“我们要干什么啊？我刚刚走神了，没听到。”

“我们就分到旁边这两扇玻璃，上面擦不到的就算了，我个子高，就先站课桌上擦上面的，你去外面擦下面的吧。”

“好。”宋榴先去找了抹布，又到讲台上拿了报纸。两人一起，工作量也不大，大概十几分钟就做好了。

宋榴回到座位把课桌擦了一下，开始收拾东西。大部分的书在期末考试那几天就断断续续地带回家了，现在就只有些文具和杂物，还有今天发的奖状。

宋榴又展开看了一眼这张刚刚拿到手的“三好学生”奖状，叹了口气。

杜婷看了她一眼，笑道：“干嘛呀，考了全班第一还不开心，你全年级都有三十二名的吧，都赶上他们精英班的了。”

“我也认认真真学习了两个月的好不好，居然就差那么一点点。”宋榴面露不忿地嘟嘟囔囔，像是在跟杜婷抱怨，又更像是在自言自语。

杜婷突然用手肘撞了她一下。

宋榴看她，“撞我干嘛？”

杜婷指了指窗户外面，看着宋榴道：“他是不是在等你？在楼梯那边。”

宋榴望了过去，在六班旁边楼梯的走廊那里，年级第一同学背了书包站在窗户旁边，看到她望过去还笑着挥了挥手。

宋榴迅速收回视线，想看杜婷又不太好意思，埋头装着在书包里翻来翻去，就听杜婷凑过来小声说话。

“行了你，装什么呀，运动会之后想知道的不都知道了嘛。收拾好了就快走呗。”又在宋榴耳边嘻嘻嘻地笑。

宋榴背了书包，对着杜婷的背嗔打了一下，朝她摆摆手，出了教室门。

杜婷也朝她摆摆手，“下学期见。”

宋榴一路小跑过去，等到转了弯步子才慢下来。

孟潜星走过来拉她的手下楼梯，又去拿她背在肩上的包，“你刚刚干嘛了你，脸怎么这么红？”

“大扫除啊，我擦玻璃。”

“就擦个玻璃脸都擦红了？”

“你管我，我身体弱不行啊？”宋榴朝孟潜星撇撇嘴。

“身体弱昨天在我家还吃了二十个饺子？”孟潜星轻笑。

“十八个！我只吃了十八个好不好，还有两个后来不是给我妈了嘛。”

“你妈都叫你别吃了，你还吃。”见宋榴又瞪他，便道，“好了好了，不说了。”

结果没安静几分钟，孟潜星拉了拉宋榴的羽绒服帽子，“你考了第几名？”

不说还好，说到这个宋榴就要炸了。

就差两名！就！差！两！名！

“哼，你会不知道？”宋榴觉得孟潜星装傻。

孟潜星干咳了一下，笑道：“你想我知道还是不知道？”

宋榴看见他眼神里意味深长的笑，回了下神，“你肯定知道，气死我了，就差两名诶！”

孟潜星看着宋榴气鼓鼓的样子，这下是真的笑出了声，他压低了声音道：“这么想把我剥光？”

宋榴被戳中了心声，面红耳赤地去捂他的嘴，结结巴巴地道：“你…你说什么呢？这里是学校好不好，正经一点。”

“好好好，不说了。”孟潜星脾气很好地闭了嘴，反正他已经得到了他想要的结果。

只不过，虽然孟潜星闭了嘴，孟妈妈却没有。

宋榴一上车，孟妈妈回头看了他们俩一眼，就有些惊讶地道：“小榴，你做什么啦？脸怎么这么红。”

孟潜星抢答：“他们班大扫除，宋榴擦玻璃了，她身体弱，没怎么动就脸红了。”

宋榴还没来得及打他，孟妈妈就先噗嗤一声笑了出来，骂道：“你瞎说什么呢？”

孟潜星无辜道：“宋榴就这么说的。”

孟妈妈又笑，宋榴气得压到他身上去打他。

“好了好了，我开车了，别玩了。今天我们出去吃，想吃什么？”孟妈妈系了安全带，启动了车。

“火锅！”“越南菜！”

两人同时开口，孟妈妈从后视镜里看到两人又开始斗嘴的样子，又笑了，“听小榴的，小榴这次进步这么多。说到这个，孟潜星怎么跟我说寒假你要他帮你补课啊，小榴。”

听到这话，两人迅速停止了动作，对视了一眼，又默默移开视线。

宋榴支支吾吾地开口：“嗯……我物理还有……额……化学都不算特别好，数学成绩也不怎么稳定……”

孟妈妈也没深究这件事，只点点头，又嘱咐孟潜星要好好教。

宋榴松了口气，暗暗把手伸过去戳孟潜星的背。

孟潜星凑了过来把手机给她看，上面写着――

再多给你个机会，再赌一次怎么样？

宋榴挑了挑眉。

孟潜星又噼里啪啦打了几十个字，宋榴凑过去看，慢慢看红了脸，最终还是点了点头。

――分割线――

大概下一章咳咳咳咳，大家车票都买好了嘛(〃''〃)

还有就是，这两天身体不太舒服，加更要推迟一下，周五晚上十二点之前肯定有(ノ#-_-)ノ  



第五十五章 故意 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7556345

shuise




第五十五章 故意 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十五章 故意

这天是个下雪天，家里就剩他们两个。

宋榴撑着下巴看桌上的笔记本，偶尔拿笔在旁边的草稿纸上写着什么，不过更多的时间是边拿着笔假装出一副认真看题的的样子边发呆。她偷偷地侧过头看孟潜星，他正赤着脚坐在床前的地毯上打游戏。室内开了空调，所以一点都不冷。孟潜星就穿了一件白衬衫，下身一条牛仔裤。

他打游戏的时候很认真，打着大大的耳机，头发被压扁了一块。眉头微微蹙起，但也不是因为生气或者烦躁，而只是习惯性的动作，就像嘴也习惯性地抿着。从下颌的弧度看，嘴里的牙齿应该也因为游戏进行到正激烈时而不自觉紧紧地咬着。两只眼睛定定地盯着屏幕，并没有觉察到宋榴的目光。

一、二、三，宋榴在心里默默数着，头也不自觉跟着点了点，数完后又转回头来想自己。她是从家里过来的，虽然没穿外套，但也穿了一件衬衫，外面套了厚厚的黄色套头毛衣，下身同样牛仔裤，脚也光着。

一、二、三、四……四……

宋榴看看笔记本上的五道题目，只有第一道填上了，感觉自己是在自取其辱，开始后悔那天为什么脑子一热答应了孟潜星给的所谓“机会”，还不如一开始就愿赌服输一下子解决了更痛快，至少所有事情都是孟潜星来，不用她自己动手。现在虽然说是命运掌握在了自己手中，可问题是，孟潜星出的题目她根本就不会做啊……

宋榴叹了口气，闷闷地趴在了桌上，笔丢到一边，完全放弃了做题，其实她应该早点认清事实，看到题的那一秒就直接缴械投降算了，不会搞得现在就好像是砧板上的鱼，垂死挣扎一样。

孟潜星结束了游戏，露出得意的笑容，摘掉了耳机放在床头柜上。宋榴听到声音，转头看他，孟潜星眨眨眼睛，宋榴也眨眨眼睛，两人都不说话。

宋榴看他嘴角的笑意，总觉得不只是因为游戏，此刻自己走过去，无异于是羊入虎口。不过……不管是羊去，或是虎来，似乎到最后都是一个结果。宋榴有些不甘，但也觉得，以后总会是有机会的。

所以，她先站了起来。走到直径大概有一点五米的地毯前时，脱了毛茸茸的拖鞋，赤脚踩上去，有点痒，宋榴忍不住笑了出声。

孟潜星也笑了出来，张开了手臂架在床边，双腿也从原来盘坐的姿势变成了平放着在地毯上。他背后和屁股底下各放了一个枕头，宋榴走过去跨坐在他身上，两腿跪在了枕头上，一点儿都不疼。不过宋榴还是看起来有些不开心地把头放到了孟潜星肩上，上身和他的紧贴，双臂绕过他的脖子放在了床上。

“怎么了？”孟潜星轻轻侧头问。

“你还问我怎么了，你自己出的题目你还不知道么。”和那天孟潜星问她期末成绩的回 ∮ｑｕｎ⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③应有些像，语气却全然不同，那天带了点刺，今天却是隐含了些撒娇和小小的抱怨。

孟潜星听到她这个回答笑出了声，胸腔微微震动，连带着宋榴也颤了颤，他贴过去用嘴唇蹭宋榴的耳朵，似咬非咬，语气听上去也有些漫不经心，“不是还留了道题给你么？”

宋榴听到这话觉得他甚是无耻，仗着孟潜星看不到翻了个白眼，没好气地道：“上了三年高中连句古文都背不出来的话那我不如不要高考了。”

“剩下的你一点都不会？”孟潜星一只手环宋榴的腰，另一只手似有心又无意地摸宋榴晨起刚洗的头发，然后摸着摸着就把发圈给摸了下来。带着点香气的头发一下子就散落下来，几缕落到了他的脸上，他深深地吸了一口气，把头发别到宋榴耳后。

宋榴的注意力还全部停留在孟潜星听起来没什么却总感觉带着有些骄傲和嘲弄的语气上，她琢磨了一下那大概是来自于学霸的光环，但还是气不过用手轻轻掐孟潜星的后颈，“四道题都是数学和物理试卷上最难的一道题，你怎么这么好心呢。”

孟潜星笑了出来，又很快停下，双腿弓了起来，两手掐着宋榴的腰轻轻往外推，让自己能看到宋榴的脸，“那你……愿赌服输吗？”

――分割线――

写完一章发现，肉还是没写到太多……

不能让大家说我卡肉！

所以，加更提前啦撸啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞。



第五十六章 两件 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7556347

shuise




第五十六章 两件 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十六章 两件

“我什么时候说话不算话过？”宋榴歪歪脑袋，声音有些娇俏，两手却搭上了孟潜星衬衫的第一颗扣子。

孟潜星挑了挑眉：“从我先开始？”

“嗯哼。”宋榴点点头，“我不还对了一道题的嘛。”

她开始动作，一颗，两颗，三颗……

孟潜星的呼吸不自觉随着宋榴的动作慢了下来，不过渐渐地，他觉得有些难受，视线往下方看了看，忍不住开口，无奈道：“你别乱动好不好？”

宋榴无辜道：“我不是故意的，我也没办法啊。”因为她解纽扣的动作越来越下，身体也不得不往后撤一点，这就导致她的屁股一直在孟潜星腰腹部分乱蹭，还伴随着上下的按压。

最后一颗纽扣解开，宋榴的目光肆无忌惮地到处看，伸手去按他胸前的红点，又去捏他胸膛上的肉，有点硬，捏不太动，她就又伸手往下摸他的腹肌，一块一块地划过，又用手指沿着分明的线条划过，孟潜星又是甜蜜又是痛苦，忍不住提了一下腿推宋榴的屁股，哑声催促，“快点……”

宋榴很听他的话，两手抓着衬衫帮他脱了下来，一起一落间又坐上了孟潜星的敏感部位。

孟潜星道：“裤子纽扣也解了吧。”

“不、要。”宋榴一字一顿地说，“你只准脱一件呀。”

孟潜星瞪她，她就吐吐舌头，提醒他，“是谁说的愿赌服输？”

孟潜星被自己说出口的话噎了一下，没法反驳，就只好暂且先忍着，又催宋榴，“轮到你了，那你快点。”

“我脱就我脱。”宋榴又给自己做了点心里准备，两手交叉捏住毛衣下摆，腰身一挺就把毛衣脱了下来，结果没等她重新做好，孟潜星就是一个起身向上的动作，狠狠顶了她一下，尽管隔了两条牛仔裤，还是把宋榴顶出了点反应。

宋榴腰一颤，差点摔到一边去，幸好孟潜星及时揽住了她的腰，她生气地拍他，“你干嘛呀你，干嘛突然动？”

却见孟潜星只盯着她胸前，“你怎么没穿内衣？”

宋榴一下子反应过来了，冬天衣服厚，她嫌内衣老是会勒到胸，一向都是懒得穿的，只不过孟潜星并不知道。她低头，看到了隔着衬衫依旧清晰明显的胸前两点，微红了脸，却还是故作镇静，两手搭上了自己衬衫的扣子，一颗一颗解开，“我高兴呀……啊……你干嘛咬人。”

孟潜星来不及等到她解完，在第三颗吧……还是第四颗时候，就挺直了腰背，果断亲了上去。双唇吸住了奶尖，用舌头去舔，有淡淡的甜味，鼻尖也尽是乳香，舔得乳尖完全硬了起来，又轻轻用牙齿去碰，宋榴叫了出来，他便变本加厉，用力地去吸，张大了嘴咬她白皙绵软的乳肉，像吃果冻一样，嘴巴张开又合拢，嘬完这边又嘟那边，吃得宋榴连声尖叫，抱紧了他的头，身子微微颤抖。

他的手也没歇着，解完了剩下的两颗扣子，把衬衫慢慢从宋榴身上脱了下来，又去推她的背，把乳肉挤到了他的鼻子上、他的下巴上。孟潜星闭上了眼睛，整张脸都埋在了宋榴胸前，直到吃得两只奶子都水光淋漓，奶尖微微颤动，下体也在有意无意地顶着宋榴，他缓缓抬头，看了看方才的杰作，又忍不住上去舔了一口，才出声道：“还有两件。”

宋榴双颊绯红，伴随着呼吸胸还一颤一颤的，她吐了口气，双腿跪直，解开牛仔裤的扣子，又一鼓作气拉下了拉链，粉红色的内裤一点点露出，她扭了扭屁股，脱下裤子，卡在了孟潜星身上，孟潜星立马帮她抬腿，又起身帮她把裤腿脱下，顺便在宋榴不注意的时候，也悄悄解开了自己的牛仔裤拉下来一点。

终于脱好了，宋榴松了口气，胸前都出了点汗，紧绷的身体重新放松，一屁股坐下来却发现小穴只隔着内裤撞上了孟潜星硬挺的阴茎，她低头才发现不知道什么时候，孟潜星解开了牛仔裤，半挂在屁股上，大腿根处以上全都露在外面，阴茎甚至隔着内裤在跳动，一下又一下地撞着小穴。

粉红色和黑色撞在了一起，她有些迷糊，刚想说话就先听到孟潜星低语：“你湿了。”

三个字清晰地撞进了宋榴的耳朵，她忍不住全身发烫，先捧着孟潜星的脸就亲了上去，她坐在孟潜星身上，直起身来亲他还要微微低头。
※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶
――分割线――

没想到为了不卡肉而加更的我还是卡了……

两章加起来三千多字了还是卡了……

我对不起组织的信任(；′⌒`)

今天先吃点肉渣吧。

明天见



第五十七章 女上 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7556896

shuise




第五十七章 女上 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十七章 女上

这是第一次，在接吻的时候，宋榴占了主导。她回忆着之前的经验，张嘴慢慢把舌头伸了出去。孟潜星的唇很热，不知道是不是错觉，总让宋榴有一种要被燃烧的感觉。他的嘴唇还有些厚，肉感十足，宋榴的舌头配合着牙齿一起又咬又啄，吻得缠绵。

孟潜星微微向后倒了一点，宋榴便跟着欺身上去，赤裸白嫩的双乳压在他的胸膛，被压成了扁扁的形状。孟潜星的手从侧面摸上去，光用指腹按压，留下几道红痕。宋榴的舌头更加深入，舔完嘴唇又伸进去舔牙齿，孟潜星刚刚打游戏的时候吃了几颗糖，此时尝起来还有些淡淡的甜味。她的手也从脸颊摸到了下巴，又去摸喉结。

孟潜星被摸得忍不住吞咽了几下，两手掰着宋榴光滑的大腿小幅度地往下体上撞，宋榴的大腿被粗糙的牛仔布磨得难受，又主动往上坐了坐，边亲边从喉咙里发出餍足的哼叫。

孟潜星主动先离开了，捏了捏宋榴的耳朵以示安抚，视线温柔地在宋榴脸上描摹，带了些火热又不明的情绪。

宋榴接收到了讯息，却没有就此罢休，反而又吻了上去，手则按照孟潜星所愿，从喉结摸到了胸膛，没有过多停留地继续往下伸进了内裤里。

孟潜星趁着喘息的间隙，轻声道：“揉一揉。”手抚上了宋榴的腰肢画圈摩挲。

宋榴听他的话，抓上了那根肉茎，手掌在内裤里撑开了一点空间，肉棒便跳动着直挺起来，宋榴上次被带着摸过，但始终还是觉得有些陌生，抓上后没敢轻举妄动，只慢慢地从下撸到上，手环成一个圈，也不敢弄得多紧，轻轻地揉弄。

孟潜星觉得很不满意，凑上去咬宋榴的耳垂，又挺了挺腰把阴茎往宋榴手上送，还指导她，“拿出来撸，重一点……嗯，摸一摸前面的头……啊……再按一按……”

宋榴依他，把内裤往下拉了一点，露出了整个肉棒和卵蛋，她将肉棒握得更紧，撸到顶时还用指腹去蹭马眼，沾上一指湿滑，精液流出来了一点，宋榴便沾上涂满了整个龟头，还触类旁通，去揉底下的两颗蛋。

孟潜星抱她抱得越来越紧，终于忍不住叫宋榴用两只手包住阴茎，开始抽动，先是和风细雨地，渐渐力道越来越大，变成了狂风暴雨。

宋榴坐在他身上跟着他一起上下摇晃，他动作越来越来，龟头甚至顶上了宋榴的小腹，卵蛋也偶尔会撞到她的阴户。终于他吼叫了出来，射出了精液，两人贴得很近，大部分都直接射到了宋榴的奶子上，又沿着腰线流下，把宋榴的腰腹都弄脏了。

“啊……好烫……”宋榴叫了出来，有些厌恶地看着胸前粘稠的液体，其实根本不烫，但她就是觉得烧得难受。

孟潜星拉下了宋榴的内裤，满足地看到有几滴沾染上了宋榴的阴毛，他伸出手指去擦，反而揪痛了宋榴。

她“嘶”了一声，抓着孟潜星另一只手去擦她胸前的精液，结果反倒被孟潜星顺势揉捏，直接把精液抹上了整个胸前。

“你怎么那么讨厌呀……”宋榴撒娇，将乳肉贴在孟潜星胸膛乱蹭，蹭着蹭着反倒是她自己蹭出了感觉，小屁股难耐地在孟潜星腿上动。

“想要了？”孟潜星轻笑。

“嗯……”宋榴咬紧了下唇，不好意思自己弄，“你来嘛……”

孟潜星亲亲她的嘴角，帮她褪下了内裤，两人都看到了上面透明的液体，宋榴害羞地移开视线，由着孟潜星摸进了她的阴唇。

和上次一样湿滑，甚至比上次还要湿滑……

孟潜星在阴道外肆意地摸了一会儿，任由春水滴落沾湿了他的内裤，等到感觉阴道口微微抽动，便直接伸了两根手指进去抽插，不时扣弄内壁的软肉。

宋榴随着他的动作放肆地浪叫，双手攀紧了他的肩膀，配合着孟潜星的动作自己也忍不住上下动着身子。孟潜星看她放浪的样子，肉棒更是肿胀。伸手从床头柜里摸了个套子出来递到了宋榴的手上。

“帮我带上。”他看着宋榴有些迷茫的样子轻声道，手指还在宋榴的花穴里动作。

宋榴拆了套子，对准了肉棒顶部，一点点撸了下去，肉棒在她手里狠狠跳了两下，孟潜星的手指便也狠狠地抽插了两下。

“你自己塞进去。”孟潜星把手指拿了出来，带出一阵淫水。

宋榴无措地看着他：“我……我不行的。”

“你行的。”孟潜星亲亲她的脸颊，把肉棒塞到她手里，宋榴反射性地撸了两下，他笑出了声。

宋榴脸涨得通红，却也慢慢挺直了腰，小穴慢慢靠近了肉棒，感受到那里即使隔着一层安全套依旧似有若无地传来的热气，有水滴落了下来在套子上，宋榴僵着没动，又滴了下来。孟潜星鼓励性地又亲亲她，还去揉她的奶子。

宋榴深吸了一口气，一手慢慢探进了花穴，拨开阴唇，轻轻地戳了戳阴道口，“啊……”

一下子就软了腰，奶子也送到了孟潜星嘴里。孟潜星舔了舔奶尖，伸手托了宋榴的小屁股帮她固定住。

宋榴又叫了几声，才重新开始手上的动作，手指往阴道口里送了送，一阵淫水流出，她便用另一只手抓了孟潜星的肉棒，两相配合着把肉棒往花穴里塞。

一点、又一点，肉棒才进了一半，她便怎么都塞不进去了。

宋榴半是欲望、半是委屈地掉了眼泪，言语间有些急迫，“你来……嗯……你来……”

孟潜星闻言用力地嘬了口奶，压着宋榴的屁股，用力一挺腰，又进去了一小半。

宋榴被插得软了腰，全然倒在孟潜星身上，任由他一边吸奶，一边插穴，只能软软地叫出声，其他什么都做不了。

――分割线――

今天滴，满意了嘛，足足1900+哟(*/ω＼*)



第五十八章 男下 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7557764

shuise




第五十八章 男下 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十八章 男下

宋榴觉得这次和上一次的感觉很不一样。

上一次从头到尾都是由孟潜星主宰着她、带领着她，这次她却隐约多做了一些事情。

这是宋榴倚在孟潜星肩头，用牙齿在他的肩膀上时咬时磨的时候忽然冒出来的奇思妙想。

不过事实上却是，她上本身大部分的重量都压在孟潜星身上，两条小腿跪在地毯上也给予了一些支撑的力量，孟潜星还扣着她的臀肉帮着她上下动作，换而言之，宋榴自己是没出多少力的。

但是宋榴还是觉得腰有些软。她上下的动作不算快，但下去的时候肉棒把小穴填得又满又胀，还此次都戳在了花穴深处的嫩肉上，戳得她又酸又爽，流了不少水出来，每次穴口的软肉和阴茎根部贴近都会带起啧啧的水声；上来的时候则又是另一种折磨，阴道内的软肉似是不舍粗壮肉棒的抽插，当因宋榴身体往上的动作要离开时总是不自觉收缩，致使摩擦力增大，就要多花上一些力气。

孟潜星却只觉得很爽，从肉体到精神都充满了快感。他粗喘着气，上半身胸膛感受到的是宋榴双乳伴随着上下的动作而造成的撞击，每一次柔软的贴近都能让他的心更加鼓胀一分。雪白柔软的奶子前面的一小部分始终贴着他，乳头间不断的摩擦都能让他体会到隐隐的缠绵。

虽说还顾忌着这个姿势可能会给宋榴带来一些压力，因此他也没敢太激烈地挤压宋榴的臀部，但现在缓慢的上下反而延长了抽插的快感，特别是触底和拔出的时候。每每插入到最深处，宋榴便会轻叫一声，难耐地咬他的肩头，龟头也会感觉到一阵特别强烈的吸咬力，让他得咬紧了牙才能控制不让自己那么快就射出来。拔出来的时候则是整个阴道内壁的收缩，夹紧了他整根肉棒，更添快感。

只是宋榴的动作却越来越慢……慢到……停了下来……※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶

肉棒还停留在湿热的阴道里，却没有了抽插的动作，只有生理性的跳动，细致地感受着穴内的温度。

孟潜星微微侧脸去靠宋榴的脸，把她的脸顶得离开了肩膀，看到她脸上带着显而易见的欲望和些许的疲累，亲了亲她的嘴，轻声道：“怎么了？”

一边说还一边借着身下枕头的弹性，重新掌握了主动权，幅度小速度却不慢地抽插。

宋榴睁着水汪汪的眼睛看他，忍不住娇声道：“好累呀……腰好酸哦……比上次还累，我做不动了……”

孟潜星因着这出乎意料的回应笑出了声，又在宋榴不满羞涩的目光下被勾引着去吻她，当然不再似刚才那般和风细雨，而是重重地、狠狠地舔过口腔内的每一寸肌肤，重新勾起了宋榴的情欲。

身下的动作也越发加快，不像宋榴那般磨磨蹭蹭，干脆又利落的挺进又抽出，肉体接触发出了令人脸红心跳的声音，也插得宋榴不顾形象地大叫出声。

维持着这样的速度和频率大概又抽插了许久，他才缓下速度，任由精液射出在安全套里，也感受到肉壁的一阵紧缩，便亲咬着宋榴的锁骨和耳垂延长双方的快感，让宋榴软趴趴地倒在了自己的怀里。

――分割线――

今天下午出去玩嘞，回来得有点晚，还想起有个明天要检查的作业没做，所以更晚啦，幸好还是在今天完成啦，不好意思。

前几章字数挺多，有点透支，所以这章字数少了一点，见谅啦。



第五十九章 晨娱 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7558389

shuise




第五十九章 晨娱 < 青梅咬 ( Wipthyw )第五十九章 晨娱

孟潜星是被宋榴吸吮他乳头的动作给弄醒的。

昨晚他射了一次后，宋榴便软软娇娇地倚靠在他身上，一点力气都不愿意出，跟没骨头一样，他也就没缠着要第二次，抱着宋榴去简单地清洗了一下，又抱着她回床上，两人像树袋熊抱着树一般相拥着睡去。

睡着睡着，宋榴就不自觉紧紧缠上了他的腰，侧脸也贴上了他的胸膛，小幅度一个转头，孟潜星胸前还挺着的乳头便卡进了宋榴的唇间，一含便是大半个夜晚。

第二天早上，宋榴先醒了过来，迷糊间感觉嘴里被塞了个东西，第一反应就是伸舌头舔了两下，没什么特别的味道，就是觉得有些软软的，却又很有弹性。鼻子也像小狗一样凑上去闻了几下，只闻到淡淡沐浴露的香味。

她一下子睁开了眼睛，入目便是孟潜星蜜色的胸膛和鼓胀的胸肌，也立刻意识到嘴里含的不是别的，就是孟潜星的乳头，一醒来就受到这样春色的刺激，又想到了昨晚的事情，宋榴的脸一下子就红了，不自觉吞咽了一口，又莫名觉得口干，舔了几下嘴唇，却正好舔上了孟潜星的乳头。

宋榴只听到孟潜星轻哼了几声，呻吟间满含了睡意，然后就被抬起了下巴，刚醒过来，孟潜星的声音还沙哑得很，听到宋榴耳里异常性感。

“你干嘛呢？大清早的。”孟潜星伸手指点了点她的鼻头，语间含笑，“小色鬼。”

宋榴却低下了头，就像小孩找到了喜欢的玩具一样，继续不停地舔舐，不理孟潜星明显难耐的脸色，还抬头笑嘻嘻地跟他说，“像巧克力豆一样，好好玩噢。”脸上的神情就好像找到了什么神秘宝物一样。

孟潜星早上那处本就十分敏感，同样敏感的乳头还被宋榴叼着舔来舔去，阴茎便不由地挺立起来，离开原本紧贴着的柔软温暖的密林，抵上了宋榴的小腹，马眼还渗出了些许液体，沾染在宋榴白色的肚皮上。

他有些情难自禁，把宋榴一下就抱了上来，甜腻腻地也像个小孩子一样凑上去亲她，一下一下地亲出“啵啵”的响声，惹得宋榴缩着上半身在他怀里哧哧地笑。

他凑到宋榴耳边悄声说话，“你都把我亲硬了……”后面的话消失在了嘴唇和耳朵相接的地方，他埋在宋榴脖子里咬她的耳垂，性暗示的意味十足。

宋榴拼命摇头，她的小穴还因着昨夜不平凡的姿势肿胀着，阴蒂依旧肥大，穴肉都有些外翻在外面，当然不肯同意，还忍着羞涩在孟潜星耳边悄声说明情况。

孟潜星恍然也想起昨夜算是有些疯狂的情事，伸手到被子里，沿着她身体的曲线往下一摸，果然轻易就触碰到了腿间的穴肉。他轻轻一碰，宋榴就吸着气躲闪，他不敢再碰里面，只用手掌包着阴户慢慢地揉捏，宋榴脸上渐渐显出愉悦的神色。

阴茎也因为被子内情欲气氛的上升而愈发挺立，龟头翘起，戳着宋榴的肚皮。

感受到阴道内慢慢有流出液体湿润了穴口和嫩肉，孟潜星把宋榴翻了个身，变成背对着他半趴在床上的姿势，他小心翼翼地从侧面压了小半个身体上去，结实有力的腿缠上了宋榴的腿，阴茎微微插进了紧实的臀肉里，龟头半靠不靠地挨着小穴，没抵上去。

宋榴怕他不打招呼就乱做什么事，急忙转过头说话，“别插进去，还疼呢……”

孟潜星亲亲她的唇角，又舔了两口香肩，眼神有些散漫，似是无心却有心地安抚，“不进去，嗯……，我硬得都疼了，借你的小屁股用用。”

宋榴“呸”了一声：“那你待会儿把你的屁股还给我？”

孟潜星笑着吻她的背，“好啊，随便你干嘛。”说着便伸手合上了宋榴的双腿，又把自己的腿压上去，挺动着腰身抽插，双腿不似温暖的肉穴那般能够全部包住他粗壮的肉茎，却也自有一番乐趣。

抽插的时候，肉棒摩擦着臀缝，也不免碰到阴唇，又痒又酥又疼又爽，宋榴不自觉伸长了脖颈，张开了嘴巴发出呻吟，口水都流出来了一点。

孟潜星去亲她修长的后颈，看她张开了嘴，小半截舌头露在外面，心里一动，伸了手指进去搅动着舌头，还似肉棒进入小穴那般前后移动，勾出淫靡的线条。

宋榴上下都被围攻，很快就刺激得泄了身子，大股的春水正好浇到孟潜星的龟头上，爽得他全身发麻，又加快了速度，狠狠顶弄了几十下，最后还记得远离小穴，尽数射到了宋榴的臀肉和后背上。

宋榴转了过来，两人相视而笑，又像两个吸铁石一样亲亲密密地吻在了一起。

――分割线――

明天就放假回家啦，开心，大家国庆节快乐哟。
※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶
不过我放假后要交三个作业，苦兮兮……

放假可能会出去玩，到时候不能更新的话提前和大家讲。



第六十章 未来 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7559376

shuise




第六十章 未来 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十章 未来

宋榴趴在孟潜星怀里，头枕着他的手臂，懒懒的很舒服，一点不想动，又觉得腿间和后背都黏黏的，便指使孟潜星帮她弄干净。孟潜星先用纸巾潦草地擦了一下，又去卫生间弄了一条热毛巾给她仔细地擦过，顺便冲了个澡，回来时就看见宋榴侧躺在床上，眼睛紧闭着，鼻间吐出均匀的呼吸声。

他没多在意，以为宋榴昨晚没睡够，早上嬉闹了一阵又累得睡着了，轻手轻脚地上了床，给宋榴盖好了被子，又帮她调整到一个两人都舒服的姿势，他自己则没什么睡意，穿上了睡衣，靠着床背看书。

窗外的雪下了一夜都没停，纷纷扬扬，刚刚孟潜星拉开了窗帘，让日光透进来，他看书速度不快，大概要十几分钟才能翻过一页。

宋榴的头靠在他的胸侧，睁开眼偷偷看他，她其实没睡着，就是惫懒地不想睁眼也不想动，脑子里充斥着各种各样的想法，想想过去又想想未来，想想昨夜的情事又想想以后可能会有的疯狂，不过想着想着又渐渐乱成了一团麻，不知道该从何想起，又该怎么说出来。

孟潜星看书的样子很认真，其实他做什么都挺认真的，学习认真、打游戏认真、打篮球认真、做作业也认真，不像宋榴，总有点像狗熊掰棒子一样，做什么都有点三分钟热度，喜欢的时候就热情努力地要死，但没几天就会觉得无聊没劲，不喜欢的就做着做着弄会儿这个又弄会儿那个，特别容易分心。

宋榴眯眼试图看清他在看什么，但很努力了也只能看到几排乱七八糟看不懂的公式，不过她好歹也是知道了孟潜星在看物理方面的书，她在心里默默叹了口气，不再放心思在书上，转而细细地欣赏孟潜星认真看书的样子。

他看书的时候脸上没什么表情，也很少有情绪的变化，不会因为一时看不懂而皱眉苦恼，也不会因为解开了什么问题而喜悦欢笑，只是淡淡的以全然理智的状态去看书，只偶尔嘴唇会微微翕动，那大概就是他在思考的时候的样子。

宋榴看得有些入迷，觉得他这样的样子特别好看，细细地用目光去描摹他的眉眼、他的五官，眼神并不热烈，因此将思绪全然沉浸在书中的孟潜星也没怎么察觉到身边人没有在睡觉，而是像个痴汉一样对着他看。

宋榴看着看着突然想到了什么，视线移开，没有焦距地停在孟潜星身上穿的睡衣上，过了一会儿，下意识在被子里揪了孟潜星睡衣的衣角，开口道，“还有不到四个月了……”

“嗯？怎么了，你没睡着？”孟潜星把书合上放到床头柜上，低头看她，“四个月……你在想高考么？”

宋榴点头，爬上来把头枕到他手臂上，伸手抱住了他宽阔的胸膛，喃喃重复：“不到四个月……算算其实也就一百多天了……”

孟潜星听她的声音感觉有些恍惚，握住了她的手，另一只被宋榴枕着的手也屈起手肘去抚摸她的背，“你在担心什么嘛，成绩？你期末成绩已经很不错了，接下来几个月只要稳住脚步，不会有什么问题的。”

宋榴摇摇头，她对成绩一直没多大的感受，她不是那种特别特别聪明的天才，也没有一直都坚持着时时刻刻都付出百分百的努力，所以从小到大成绩都是中等偏上的水准，就算有不稳定的时候，也不会差得离谱，算是比上不足比下有余那一段里仍旧在上的部分，她也没什么追求前列的野心，只是，她和孟潜星的差距……

她又在心里叹了口气，语气笃定道：“我们……应该不会上同一所大学的对吧？”话里说的是“应该”，但其实心里却是百分之百认定了这件事的。

孟潜星听到她这句话，也沉默了，这件事其实一直都没有在他的考虑范围之内的，一是他十分清楚自己的目标但没怎么问过宋榴的具体想法，二是潜意识里也不想过多地去思考这个可能。不过此时此刻听到宋榴说出这件事，还是一瞬间陷入了思考，毕竟虽然他们肯定都想要去一个地方，但现实不一定能让他们如愿，即使同一个地方达成了，不好好选学校，异校都能变成异地。

――分割线――

晚上有点事情，幸好还是在十二点前写完啦。

明天就不休息了，继续更新，会早一点滴，争取在下午。



第六十一章 努力 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7559735

shuise




第六十一章 努力 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十一章 努力

半晌过去，孟潜星才开口，“要不你再努力一点……？”他说出这句话其实有一点心虚，也觉得对宋榴有些苛求，上学期期末考试三十二名对于宋榴来说已经是尽全力努力学习了好久的成绩了，可以说已经是到了极限的最好成绩，其余的都要看试卷怎么样，再往前进并不是一件容易的事。

宋榴转身躺着看天花板，有些无奈，“拜托……普通人和学霸之间是有很大差距的好不好？”

“差距……？”孟潜星喃喃重复。

“是啊，没有办法逾越的差距，不是吗？就像那些我连答案都看不太懂的难题，不管花多少时间都不会懂，但是你有的时候都不用老师讲就知道怎么做。还有刚才你看的那本书，应该已经是大学里面的课程了吧。到时候……总有一天……我肯定会追不上你的吧……”宋榴感叹道。

孟潜星默默听着，心情有些复杂，小声道：“你想……追上我吗？”

宋榴笑了出来，“你怎么会这么想？追上你……不管是你还是我，都会很累的吧。”她转过身来看孟潜星，好像刚刚隐约带着点悲伤的轻声慢语都不是从她嘴里说出来的一样，“我不想做什么大事，也不想勉强自己去做一些注定就做不到的事，我只想当个普通人。”

她用力地点点头，头发蹭到了孟潜星的睡衣上，“特别平凡的普通人生活就好了，平淡一点，不要有什么波折，就特别特别平凡的生活，能过得幸福就好了。”

孟潜星看她，伸手摸她的脸，带着无尽的温柔和爱恋，语气坚定，“我跟你想得一样，我不需要你追上我，我觉得我们现在这样就挺好的，我也只想当个普通人，过平凡但幸福的生活。”

宋榴看他的眼睛，特别真挚，还有深深幽幽的一时间看不清楚的情感，棕黑色的眼珠像是有魔力一样，让她怎么也移不开视线，“真的？”

孟潜星眨眨眼睛，眼里有了笑意，“嗯……那就比较优秀的普通人吧。”

宋榴愣了一会儿，不知道在想些什么，过了一会儿，也不管孟潜星的手还放在她的脸上，自顾自地把头磕到了孟潜星的胸膛上，伸手玩他的衣扣，还傻笑了一会儿，才道：“那我就努力地当一个比较努力的普通人吧。”

“那你准备从什么时候开始？”孟潜星把手放到她背上，突然问。

什么时候？开始？开始什么？

宋榴抬眼看他，有些疑惑，不知道他是什么意思。

然后就听到孟潜星说：“语文是没什么别的办法，就每天背一篇课文，再多做一篇大阅读。英语不用特别担心，正常做卷子背单词就行。至于数理化，知识点我都整理好了，化学公式也要多背，剩下的，就靠刷题吧。我下午就帮你列个复习时间表出来，能提高一分是一分呀。”

宋榴张大了嘴，完全没想到孟潜星思维转得这么快，明明刚才还在谈一些挺久以后的事情，现在就又说起眼前高考了，她脑子一下子停住了，不知道该给出怎么样的反应，就又听到孟潜星说。

“这四个月你是别想偷懒了，以前的事我不管，这一百多天就乖乖地给我努力※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶学习吧。”说着还紧了紧搂住她背的手。

宋榴把脑袋抬起，又重重地砸下来，听到孟潜星呼痛的声音，心里微微得意，但想起以后的日子，又不自觉地叹了口气。

但能怎么办呢，还不是得乖乖听话努力学习嘛。

――分割线――

前天在课上闲着没事就在做新文的封面，一连做了好几张（是的现在有好几本想写的），做完发现做封面技术增进了许多，都比青梅咬的封面好看，所以我又给青梅咬做了一张，但是还犹豫要不要换，所以我把图放到微博上，大家感兴趣有时间的话去选一选呗，俺滴微博@Wipthyw，搜不到的话首页内容简介里有链接，顺便也可以帮我选一下下一本的封面，日常选择恐惧症。



第六十二章 高考 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7560746

shuise




第六十二章 高考 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十二章 高考

这一努力便是整整三个多月，宋榴都不知道自己是怎么过过来的，高考结束后回忆那段日子都只感觉是浑浑噩噩的，想要回想起点什么都找不出一点令她觉得印象深刻的。

三个多月重复的日子，早上六点起床，六点半去学校，晚上九点半下晚自习。周六上课要上到十二点，周日下午三点开始上课。下了晚自习回家还要按着孟潜星排的时间表做课外的复习，十一点准时睡觉。

宋榴天天都觉得这不是人过的日子，但又确实是一天又一天地把这些日子都过过来了。

考完最后一门，铃声响起的时候，监考老师下来一个个收卷，她把文具收好，双手放到了膝盖上，看窗外蔚蓝的天空。

终于都结束了，她想，她终于可以有了一个新的开始，不受限于任何人的新的开始，由她自己决定的生活终于可以开始了。

出了考场，宋榴回了学校提供给他们休息的大礼堂，整个高三年级的学生都在这里。有的班已经直接散了，他们回来是因为班主任说考完还有点事情要说。

她的考场离得比较远，到大礼堂的时候已经是最后几个了，她忙跑过去坐下。又等了几分钟，人终于到齐了，班主任开始讲话。

大部分同学心思都已经不在这了，不过大礼堂位置挨得比较近，班主任站在最前面一排，所有人的动作都看得到，因此也都不敢太过张扬，只是互相打眼神或是靠在一起窃窃私语，幸好礼堂里面比较喧闹，班主任顾着提高自己的音量让所有人都听到，也管不到他们下面小声的讲话。

宋榴的心思也早就飞了，最后一场考试打铃的那一刹那，她绷了三个多月的神经就彻底放松了下来，整个人都有点恍惚，感觉一切都不太真实，三年日子在今天画下的这个句点让她觉得又神奇又美妙，一时之间都想不到接下来该干些什么好。

她听到班主任还在说关于“高考”的话，鼓励大家不要想太多之类的，就有点走神，眼睛只顾着往前几排看――六班就坐在他们班前面。

不过不知道为什么，六班还只到了十几个人，三三两两的聚在一起说着话，没看到孟潜星，宋榴就伸长了脖子往礼堂门口看，结果等到她脖子都伸累了，都没看到人进来。

宋榴一下泄了气，脊背塌了下来，靠到座椅靠背上，刚想连视线也一起收回，就看到孟潜星走了进来，头也稍稍抬起往这边方向看，宋榴一下就开心地笑了出来，两人视线对上，宋榴坐不住了，微微站起朝他挥手，没挥几下呢就被顾婷一把抓了下来。

宋榴觉得有点莫名其妙，一回头发现整个班级的同学都异常沉默，顾婷朝她递眼色，她顺着目光看到了一言不发盯着她看的班主任，赶紧把嘴巴闭紧，朝她不好意思地笑笑。

好在班主任也没多说别的，看了她一眼以作提醒，便又转头看向其他同学，“没几分钟了啊，大家专心一点。接下来讲一下查分填报的事……”

宋榴松了一口气，再抬头去看发现孟潜星已经坐到了座位上，离她大概四五排，孟潜星见宋榴看到了他，也朝她挥挥手，还做了个嘲笑的动作，显然是把刚刚宋榴班主任的动作看了个全，宋榴朝他吐了吐舌头，才重新坐回去认真地听老师讲话。

六班的讲话比他们大概晚开始了十几分钟，却还是比他们早结束，宋榴边和杜婷吐槽班主任实在太能讲了，边看前面几排，六班人都走得差不多了，孟潜星和孙灏还有几个同学在那说了一会儿话，孙灏和那群人走了之后，他就又坐了下来边玩手机边等她。

又过了几分钟，班主任终于宣布结束了，宋榴跟几个认识的同学挥了挥手，又跟老师道了声再见，第一个冲了出去，到前排拍孟潜星的肩。

孟潜星收了手机，起身看她，“能走了？”

“嗯。”宋榴点点头，主动拉了他的手。

两人肩并肩走了出去，也不管周围和身后有没有人在看。



第六十三章 利息 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7561376

shuise




第六十三章 利息 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十三章 利息

宋妈妈来接他们，一上车宋榴就先瘫在了后座上，头靠在孟潜星肩膀上。

来接学生的家长很多，车启动没几分钟又堵在了大马路上，宋妈妈从后视镜里看他们，看到宋榴这副姿势笑了出来，“你干嘛呀你，考个试这么累？考得怎么样啊？”

“哇啊……妈妈……”宋榴哀嚎，“刚考完别问这种问题好不好啊，直接等成绩出来呗。”

孟潜星笑着摸摸她脑袋，把她头发摸乱了，宋榴就扑腾着打他的手。

宋妈妈边打方向盘边回应，“行行行，我不问了，反正等明天答案出来了你也要估分，自己心里有数就行。”她往后视镜里看了一眼想看后面的车，却意外看到了别的东西，突然道：“小星，你衣服上怎么湿了一块？”

孟潜星下意识低头看。

“啊？”宋榴惊讶地叫了一声，起身去看他的衣服，“是诶，你刚刚那么晚来就是因为衣服弄湿了吗？怎么搞的啊。”

“没事。”孟潜星掀起衣服稍微扇了两下，“在厕所洗手的时候不小心弄到的，一会儿就干了。”

“噢。”宋榴点了点头，也没在意，又躺了回去。

宋妈妈又问，“你们旅行计划做的怎么样啊，准备什么时候走？”

孟潜星和宋榴定好高考完之后一起出去，有一个毕业旅行，几个月前就在商量了。

宋榴晃晃脑袋，“就出去几天，逛到哪算哪呗。”她一向都是这个风格。

宋妈妈一脸不赞同的神情。

孟潜星看到了，在她开口之前就先拍了宋榴的肩膀，示意她好好说话，“阿姨，别听宋榴瞎说。我们准备出去十天，已经做好计划了，过两天就走，出分数填志愿之前几天回来。”

宋榴在一旁附和着点了点头。

宋妈妈睨了她一眼，“有话不会好好说。”

宋榴吐了吐舌头，移开视线去开窗外。

*

第二天，两人又起了个早，在书报亭买了两份报纸后，顺便在外面吃了早饭。

家里大人都不在，两人回了孟家，坐在客厅沙发上对答案。

宋榴坐在地毯上，把报纸摊在沙发上，拿着笔一题一题看，笔尖缓缓移动，心却跳得特别快，脑子有点发胀，都感受得到指尖跳动得脉搏。

语文，数学，数学附加题，英语……

物理，化学……

对答案都对了两个多小时，宋榴还要翻来覆去地看，再和记忆里自己填的答案做比较，生怕忘了什么或是记错了什么。

等终于对完了，她松了一口长气，放松了神经，背靠着茶几，身子瘫软了下来，头也砰地一声磕到茶几上，她捂着头嗷嗷直叫，听到孟潜星在一旁笑她。

她狠狠地瞪了孟潜星一眼，孟潜星记性好，早半个小时前就对完了，结果就一直在旁边玩手机，也不说来帮她，现在还笑她，因此宋榴的语气也有些恶狠狠的，挑了半边眉毛看他“你多少？”

孟潜星张嘴，报了一个数字。

宋榴听到一下子闭了嘴，过了半分钟，朝他做了个抱拳的手势，“厉害厉害，不愧是学霸中的学霸。”

孟潜星看她没什么特别悲伤和难过的表情，还有心思跟他开玩笑就知道她也不会太差，便淡淡道，“到时候肯定会有一点误差的，你对出来多少？”

宋榴摸摸下巴，“比你低个二十几分吧。”比起她平时的分数，算是超常发挥了一点。

孟潜星点点头，迅速在心里算了一下分数，又回忆了往年几所大学的录取线，比完之后再次满意地点点头，露出了笑容，“看来这三个多月没白学习啊。”

宋榴抱头，“你能不能别提了啊，我现在看到堆在房间里的试卷都难过呢，真不知道这日子是我是怎么过来的。”

孟潜星拍了一下她的头，“行了，别玩了，你东西都收拾好没有啊，我昨天把火车票和房间都订好了，后天晚上走。”

“没呢，今天晚上收拾呗，反正时间都还早，来得及呢。”宋榴无所谓地摇摇头。

孟潜星从沙发上下来和她并排坐在一起，手揽了她的肩，“既然你时间多得很，那要不我先收点利息？”

“什么利息？”宋榴一头雾水，转头呆呆地看他。

就见他粲然一笑，“我给你一对一补习了这么久，天天随叫随到的，你不要给点报酬的嘛？”

宋榴忽然一个激灵，浑身都有点发抖，连忙傻笑了两下，“嗯……那个……想想我东西还挺多的，我还是现在就回去收拾吧。”说着上前亲了孟潜星一大口，急忙跑回了家，都不敢回头看孟潜星是什么反应。

――分割线――

番外你们是想像现在这样每天一章一章那样更新，还是等个几天全部写好了一起放上来呢？



第六十四章 旅行 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7562189

shuise




第六十四章 旅行 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十四章 旅行

毕业旅行从坐一整夜的火车开始。

晚上十一点三十的火车，要做一整夜，在第二天的早上六点到达某座海滨城市。搭乘这趟火车的人并不多，孟潜星和宋榴凭着票轻而易举地占据了一个包间的两张下铺，※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶拉上门就完全是两个人的小世界。

宋榴睡了一下午的觉，七点多才起来吃晚饭，现在一点都不困，兴冲冲地开了窗户，看外面的夜景，不过外面黑乎乎的，月亮被云遮掩着，时显时隐，有些朦胧。星星也不多，三五颗地聚在一起，没多璀璨。道旁也没有灯光，只有从车厢里透出去的，照亮了铁轨旁的石山和杂草。

不过这一点都不妨碍宋榴的兴致，因为这是她第一次坐火车出远门。她从小就很少出门，经常活动的区域除了现在住的家，就是以前的老家。所以，尽管是黑漆漆的夜、乌麻麻的景，她还是非常高兴地趴在窗边，吹着夜里的热风，拿出手机拍月亮、拍星星，拍所有她能拍到的东西，车底传来的轰鸣声都能让她兴致勃勃地听个半天。

孟潜星则不同了，孟爸爸和孟妈妈都是老师，每年休假都很多，两人也都喜欢出去旅游，所以他从小就时常跟着孟爸爸孟妈妈出去游玩，名山大川见得多了，因此虽然也是第一次在没有家长的陪同下出去旅行，但对于坐火车，他是半点没有宋榴那样的兴致和劲头的。

他下午没睡多久，两点钟开始的午睡，四点多就醒了，现在算不上多困但也没特别精神。高考虽然是结束了，但高中三年形成的生物钟却没那么快能调整得过来。就像这两天，明明不用再上课了，他却还是天天早上六点多就自然醒了，白天也没做什么事，但到了十一点多就会想睡觉，孟潜星很是无奈，但也知道这种事急不得，只能靠慢慢的调整，所以他一上车，放好行李，就先上了床，迷迷糊糊地躺了下来，任由宋榴在一旁哇哇感叹了一圈火车上的东西，直到开车，才慢慢安静下来。

终于看够和拍够了外面的东西，宋榴坐回了床铺上，看了下时间，明明感觉没做什么事情，但都已经快凌晨一点钟了。困意袭来，她打了个哈欠，站起来走了两步蹲在孟潜星的床铺边上看他，他睡得还挺熟，仰躺在床铺上，嘴巴微张，气息进出都听不到声音。

宋榴伸手在他的鼻子前探了一探，等到手放定了才意识到自己这个动作是有多无厘头，愣了一会儿笑了出来，又急忙收回手捂住自己的嘴巴，不出声地蹲在地上笑，有些莫名其妙，好在没两分钟，她就控制住了自己，手扒在栏杆上微微起身看了一会儿孟潜星，看着看着又笑了出来。

“真开心呀。”宋榴自言自语道。

蹲得腿有些算了，她就起身回了自己的床铺，脱了凉鞋，躺到了床上，不知怎的又没了睡意，宋榴也想不出有什么事情可做，干脆两眼直直地盯着上铺的床板，盯着盯着，思绪便渐渐飘远，想起了一些很久之前的事情，一些让人心情愉悦的事情。

她又不自觉地喃喃出声，“一起出去玩，真开心呀。”

一片漆黑之中，她咧了一个大大的笑容，没人看到，她也就那么慢慢地睡过去了。

――分割线――

收藏快到六百叻，晚上加更一章，感谢大家的喜欢和支持(〃''〃)





第六十五章 民宿 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7562449

shuise



第六十五章 民宿 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十五章 民宿

第二天，宋榴是被孟潜星硬生生弄醒的，她昨晚兴奋的情绪延长了很久，睡得挺晚，早上根本起不来。孟潜星五点多就醒了，还想叫她起来看日出，哪知道不管是捏鼻子还是揉脸都根本弄不醒她。他只好一个人静静欣赏完了从火车上看到的日出，拍了好几张照片。简短地看完日出，感觉到了肚子饿，就先去火车上的卫生间简单地清洗了一下，回来吃了几块饼干垫饥。

看了一下手机已经六点多，快要到站了，孟潜星便坐到了宋榴的床铺上，看她侧着身还睡得很香，一点要苏醒的样子都没有，伸手捏了她的鼻子，宋榴很快张开嘴来呼吸，孟潜星就又伸出另一只手把她的嘴也捏起来，没十几秒，宋榴就边翻身边迷糊地睁开了眼睛。

宋榴刚被弄醒，还很懵，脸上的表情还很呆滞，光睁眼睛就用了一分多钟，正伸着手臂打哈欠呢，就又被孟潜星捏住了脸，还听到他说，“小懒猪，快点起来啦。”

宋榴伸完了懒腰，第一个动作就是把孟潜星的手给扒拉下来，又拉着他的手臂让孟潜星用力把她拉了起来，坐起来后懒洋洋地趴在了孟潜星的后背，下巴驾到了他的肩膀上。

“还困呢？”孟潜星反手摸摸她的脸。

宋榴点点头，不想说话，去拿床边书包边上口袋里昨天喝剩下的半瓶水，咕噜咕噜喝到还剩四分之一，终于算是醒过来了。

孟潜星把头转过来张了嘴，她把瓶口塞到他嘴里，微微倾斜瓶身，问他，“还有多久到站啊？”

孟潜星喝完了，拿过盖子盖上，“十几分钟。出了站我们先找个地方吃早饭，然后打个车去民宿，先休息一会儿，下午再出去逛逛。”

“嗷哦。”宋榴眨眨眼睛，其实这趟毕业旅行除了目的地是她选的，其他事情都是孟潜星在做，不过他们的规划也挺随意的，定了几个主要要去的地方，其他就一切随缘，玩得开心就好。

她倚在孟潜星身上，两人一起看窗外一成不变的风景。

又过了十几分钟，火车进了站。两人开始整理东西。其实也没什么好整理的，他们的东西一点都不多。孟潜星负责拿一个大大的行李箱，里面装了他们俩人的衣服还有一些日用品。宋榴则背了一个双肩包，里面是证件还有其他比较重要的东西。

一出站，宋榴就闻到了海边城市特有的咸湿的气味，今天还是个大太阳，没什么风，两人在火车站内的肯德基草草吃了顿早饭，就去了地下的专门出租车通道，坐上了车去民宿。

民宿离火车站有点距离，路上没堵车也开了近半个小时，好在司机师傅十分热情，一路上给他们推荐了一些好吃的和好玩的地方，还特别会讲笑话，路途不算无聊。

出租车停在了大马路上，下面的小道车子进不去，两人跟着地图左拐右拐穿过了一大片商业街才终于到了背靠大海的民宿，孟潜星先进去办登记手续，宋榴跑到民宿和其他店铺的中间间隙，隔着栅栏看到了大海。

她开心地跳了起来，特别想大叫，但想了想还是忍住了，只激动地在原地转圈，小步子跺得欢快。

孟潜星弄好了在民宿门口叫她，她急忙跑了过去，抓了他的手，“后面……后面就是大海诶！！”笑得像个小孩子，但她真的从小到大都没有见过真的大海。

孟潜星笑了笑，刮了刮她的鼻子，拖着她的手上楼，路过前台的时候宋榴还有点不好意思，因为刚刚那一番动作都被前台的老板娘看到了，老板娘是个看起来只有三十几岁的年轻女人，很是亲切，梳着一根大麻花辫，他们走过时便温柔地笑笑，似乎看穿了他们是一对没多大年纪的小情侣。

宋榴走了几级台阶才意识到孟潜星手上没拿东西，连忙问他，“行李呢？”

“老板帮我们拿上去了。”孟潜星道，“我们住三楼，房间里有个阳台，站上面就能看到大海，上去再看吧。”

宋榴楞了一下，没想到孟潜星订的还是个海景房，反应过来后，连忙变成她拖着孟潜星的手往楼上奔，还边跑边叫，“快点，快点！”

孟潜星失笑，跟着宋榴的脚步跑了上去。

――分割线――

这个毕业旅行，感觉也要写个好几章诶……

大家多多留言鸭，来点互动呗(｀?ω?′)



第六十六章 酒吧 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7564066

shuise




第六十六章 酒吧 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十六章 酒吧

孟潜星和宋榴进了房间仔细看了一圈后，实在抵挡不住汹涌而来的睡意，没来得及看看风景什么的就先躺倒在了床上。

一觉睡醒已经是下午两点多了，床离窗户和阳台都很近，尽管拉上了纱制窗帘依旧遮挡不住炽热的阳光，宋榴拿手背捂着眼睛坐起来，风吹得窗帘飘了起来，有若隐若现的人影。

宋榴下了床，没穿鞋子，蹑手蹑脚地走到阳台上，踮脚伸手捂住了孟潜星的眼睛。

“猜猜我是谁？”声音娇俏动听。

孟潜星牵过她的手把她拉到身前抱住，下巴抵在她头顶，“除了你还会有谁？”

宋榴在他怀里笑，望向了远处的风景。

两人面前是一大片沙滩，沙滩上有小朋友赤着脚在追逐打闹，还有追赶浪花的，堆积城堡的。百米之外便是蔚蓝的大海，有阵阵海风吹来，带来海上独有的湿气和新鲜感。

宋榴深吸了一口气，觉得胸腔一下子就被别样的空气充满，靠着孟潜星，两只脚踩上了阳台上围着的红砖之间的空隙，有些扎脚，不过她不是很在意，慢慢张开了双臂。她全身上下除了脚踩着实地，其他一点借力的地方都没有，孟潜星只好贴近再贴近，环住她的腰撑着她。

宋榴回头朝他笑，“像不像泰坦尼克？”

有阳光照射下来，透过宋榴发间的缝隙照到了孟潜星脸上，有些刺眼，让他看不清宋榴笑着的唇眼，他手上用力把宋榴抱了下来，顺便帮她转了个身，宋榴的脚踩到了他的脚上。孟潜星在心里悄悄地点点头，果然从上往下俯视才觉得刚刚好。

他没回答宋榴的问题，反而凑上去吻了吻她，道，“肚子饿了吗？想吃点什么，我问了老板，说民宿前面就全部是小吃街，味道还不错，我们就去那吃晚饭吧，然后再街上逛逛买点东西。嗯……，你还有特别想去的地方吗？”

宋榴的眼神一下子亮了起来，眼珠子滴溜溜地转，但就是不看他，“我想……去酒吧！”
※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶
孟潜星的眼里也冒出了别样的光彩，但他闭了嘴一直都不说话。

光线太亮，宋榴也看不太清他的神色，以为他不说话便是不同意，心里有些着急，撅了嘴凑上去亲他，“去呗，去呗。我就是好奇嘛……从来都没进过……”

她这么求了两三次，才看到孟潜星有些高冷地点了点头，一下子笑了出来，扑上去抱他，“嗯……你最好了！”

孟潜星顺势托起她的屁股，把她抱在了身上往房间里走，“那快点穿鞋子换衣服吧，收拾好我们就出去，我也好饿啊。”

宋榴用力地点了点头，下巴轻轻磕在了他的肩膀上。

收拾好下楼，老板和老板娘都在前台，两人去问了一些比较好吃的店的具体位置，没好意思问附近有没有酒吧，准备待会儿自己找找。

其实出了民宿，两边就有一些小饭店了，不过孟潜星和宋榴想多吃点当地小吃，就又往前面的商业街走，打算一家店吃一点。

就这么逛吃逛吃，一直到了太阳下山，七点多钟，不仅吃撑了肚子，还买了一大堆花环围巾帽子零食之类的东西，宋榴依旧兴致勃勃，很有精神，感觉自己也没买到什么东西，正准备拐弯走进下一条街，就被孟潜星拉了一下。

宋榴顺着他的目光看过去，一明一暗的灯光，闪烁的招牌……

酒！吧！

宋榴心里一下就冒出这两个大字。

――分割线――

在家里码个字就要东躲西藏的……随时准备打开做好的PPT假装在做作业……

所以，更新只能这么晚啦，不好意思φ(>ω<*)  

明天早上坐很早的车回学校，所以第二更要是写得完我就放上来，写不完明天一定补上，大家可以明天再来看，下午晚饭之前肯定会有的。

感谢收藏留言投珍珠打赏滴小伙伴萌。



第六十七章 醉酒 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7564494

shuise




第六十七章 醉酒 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十七章 醉酒

和宋榴的想象不同，也和她在电视剧里看到过的酒吧不同，这家酒吧光线很足，没有那些花里胡哨的灯光，音响里放的音乐也不吵闹，而是缓缓流淌出来的轻音乐，走过了一条长廊，看到的就是宽敞的大厅，正中间有一层正方形的台基，上面有几张吧椅和一些乐器，左边是长长的调酒台，有四五个客人坐在那边。

宋榴不敢多看，拉着孟潜星坐到了角落，没几分钟就有一个服务生拿着酒单走了过来。

孟潜星和宋榴都不太懂，便叫他介绍了几款，最后宋榴要了一杯酒精浓度很低的果酒，孟潜星要了一杯鸡尾酒，还点了一个果盘。

等酒的时候，宋榴一直盯着吧台那边调酒师华丽绚烂的手部动作，连连惊叫，声音不算小，引得周围几个客人回过头来看了她几眼。

孟潜星笑话她是个“小土包子”。

“我只在电视里看过嘛。”宋榴嘟囔，又去翻脚边大纸袋子里他们买的东西玩。

服务生很快把酒和果盘端了上来，孟潜星跟他道谢，宋榴则迫不及待地端起来尝了一口。

“味道怎么样？”孟潜星问。

“嗯……甜甜的，没什么酒精味，有一点点冲。”宋榴满意地点点头，没忍住又多喝了几口，又用牙签去戳果盘里的西瓜吃。

孟潜星也喝了一口自己点的，口味很复杂，比单纯的酒多了几分层次感，并不难喝。

他们俩边聊天边喝酒，一晃时间就到了九点钟。音响里不再放歌，宋榴左顾右盼觉得肯定有什么节目，就见从调酒台另一边的门里走出来一支乐队，上台开始唱起了歌。

主唱是一个女人，声音意外地有些沙哑，又有点独特的韵味，听着很吸引人，孟潜星听得很是认真，唱到了第二首歌的时候，手臂忽然被拍了一下。

“怎么了？”他边说话边转头，才发现宋榴的脸不知道什么时候已经红了个透，他伸手摸了摸，有些发烫，但看宋榴的眼睛还很清醒。

“我还想喝一杯。”宋榴拿下他的手，盯着他的嘴唇说话。

孟潜星看了看桌上她已经见底的杯子，劝她，“别喝了，你自己摸摸你的脸，又红又烫，再喝就醉了。”

“我没醉！”宋榴说得又快又急，有些直愣愣的，“我还想喝嘛，就要喝，就要喝！”

孟潜星还是不同意，镇压了宋榴，又回头听歌去了，听到宋榴低声骂他“坏蛋！大……坏蛋！”，也不生气，抓了她的左手放到自己腿上，也不看她。

宋榴见孟潜星不理他，很是生气，嘴里嘟嘟囔囔地说着话，但背景音乐太响，也听不清。过了一会儿，她看看孟潜星又看看桌子，看看桌子又看看孟潜星，确定他全神贯注地在欣赏音乐，伸了右手把孟潜星只喝了几口就放在一边的鸡尾酒端了起来。

乐队一连唱了六七首歌，有民谣也有摇滚，最后一首歌是抒情歌，孟潜星的情绪正沉浸其中呢，就觉得肩膀一沉，他愣了一下，低头发现是宋榴倒在了他的肩膀上，他抬起宋榴的脸发现她整张脸都红了，嘴里叽里咕噜地不知道在说些什么，眼神也并不清明，反而透着一股朦胧，呆愣愣地和他对视，他伸手拍宋榴的脸，她也只知道一个劲地傻笑，没其他的反应。

他正疑惑呢，眼神就瞄到桌上两个空掉的杯子，扶额叹了口气，叫来服务生结账，又在他的帮忙之下，把宋榴背了起来，左手还拎了一个大袋子，就这样回了民宿。

老板娘还过来热心地问他要不要帮忙，他摆了摆手把宋榴背回了房间，袋子就扔在了门口，轻轻地把宋榴放在床上，好在宋榴没什么其他不良的反应，就是整个人都迷迷糊糊的，看起来也不像在睡觉，但就是怎么叫都没有回应。

孟潜星坐在床边给宋榴搭了个肚子，自己脱了衣服打算先进浴室洗澡。

――分割线――

昨天写了一半实在太困了，对不起大家

下午还有一章，高速走起(〃′-ω?)  



第六十八章 扯下 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7564651

shuise




第六十八章 扯下 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十八章 扯下

民宿的卫生间比一般的宾馆要好得多，不过孟潜星也没有心思管这些，一心就想快点洗好出去看着宋榴，等到冲完身上的泡沫才想起来没有带衣服进来，他在淋浴间犹豫了一会儿，还是出来拿了一旁架子上的浴巾，浴巾挺长，正好围了两圈，孟潜星对着镜子把浴巾一角紧紧地掖在腰上，底下正好刚过膝盖。

他想着宋榴应该还待在床上，心不在焉地拉开了卫生间的门，就听到“咚”地一声响，有什么东西倒在了地上。

外面房间没开灯，他借着卫生间里的灯光，才看清是宋榴侧着身体倒在了地上，孟潜星急忙艰难地蹲下来把她扶起来，手触碰到宋榴的上身才发现她只穿了内衣。

宋榴慵懒地睁开了眼睛，她觉得脑子里昏昏沉沉的，盯着孟潜星看了许久才认出他来，一认出他脑子便清醒了一点，张嘴就喊，“我要喝水！我好渴啊……要喝水…※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶…”

孟潜星半抱着她往床那边走，边走还要哄她，“好好……喝水，你坐到床上去，我给你倒水……刚刚不是在床上躺着呢嘛，你怎么把衣服脱了啊？”

“我热啊……”宋榴说得理直气壮，说到衣服她还想起了一件事，推了推孟潜星，“裤子……嗯……裤子脱不下来……难受……”

孟潜星借着从窗户透进来的月光低头仔细地看，才发现宋榴身上穿的牛仔短裤拉链已经开了，上面的纽扣还扣着，透过拉链缝隙还可以看到棉质内裤上面印着的卡通图案，手臂还揽着宋榴细腻白嫩的腰肢，他迅速移开目光，有些蠢蠢欲动，距离上一次，已经过去一个学期了……

宋榴什么都不知道，看他不说话直接整个人赖在了他身上，他刚洗完澡，身上清凉得很，宋榴舒服得叹气，“好舒服呀……我要喝水！”

终于到了床边，孟潜星扶着她坐到床上，“我去倒水，你坐着别动。”说着就转身去拿隔了不到半米的小桌子上的水壶和水杯。

“不准走……！”突然之间没了舒服的源头，又没水喝，宋榴忍不住大叫，伸手想去抓孟潜星。

孟潜星倒了水转身，一下子愣在了原地。

宋榴也呆了，连要喝水这件事都忘记了，不过她的脑子还不太清醒，思维也特别简单直接，因此她只张大了嘴巴，还舔了舔嘴唇，声音充满了疑惑，“竖……竖起来了……”

孟潜星喉头发干，一时间也不知道该做些什么，直愣愣地把水杯递到了宋榴的嘴边，“你不是要喝水吗，快喝吧。”

宋榴喝了一口，又喝了一口，之后便闭上了嘴，用脸去推杯子，孟潜星怕水被她弄翻，急忙把水杯放到床头的柜子上。

放完杯子后，两人的目光又对上，孟潜星轻咳了一声，去推她的肩，“好了，很晚了，快睡觉吧。”

其实也才不到十一点而已，不过宋榴醉着，自然不可能知道时间。

孟潜星想，先把宋榴哄睡着，他再去卫生间解决，但是……

宋榴没被他推动，反而叫着“不要睡觉，我要吃糖！”，朝孟潜星扑了过来。

――分割线――

接下来会发生什么呢(>ω?* )?



第六十九章 吞吐 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7565469

shuise




第六十九章 吞吐 < 青梅咬 ( Wipthyw )第六十九章 吞吐

孟潜星还在想她在胡言乱语些什么，就感觉下体一热，瞬间感受到无限的湿润和温暖，他下意识伸手推宋榴的肩膀，却被她的手臂缠了腰抱得更紧。

他深深地吸了一口气，想让自己冷静下来。

宋榴只浅浅地含了龟头，没有规律地胡乱吮吸，舌头也凑上去乱舔，肉棒被刺激得不断吐出点点液体，有的被她吞咽了下去，有的顺着嘴角流到了脖子上，更多的是和口水混合到了一起，在吞吐间互相挤压，发出啧啧的声音，在寂静的黑夜里更加明显。

孟潜星觉得自己甚至能清楚地听到自己如擂鼓般的心跳声。

宋榴忽然停了下来，舌头一推吐出了龟头，睁着眼睛看着他，目光在黑夜里显得格外闪亮，不甚清明但也看不出迷糊。

孟潜星低头看她，龟头还停留在她的嘴边，狰狞挺立的肉棒一跳一跳地戳着她红润的嘴唇，又柔又软。他心弦一进，动作快过思考，往前踏了一小步，站立的双腿紧紧地夹住了宋榴的腿，把她卡在了床边，龟头顶开了她的唇。

“唔……”宋榴轻声叫了一下，嘴巴被迫张大，但怎么努力也只吃得进去一小半，舌头艰难地在口腔里移动，牙齿也会不小心磕上脆弱的嫩肉。

“嘶……”孟潜星又爽又痛，牵了宋榴的手搭上肉棒小幅度地前后撸动，又把她的脸往后推了一点，说道，“含一点就好了……嗯……嘴巴张大一点，慢一点……啊……好舒服……”

宋榴把另一只手也搭了上来，两只手一起握住粗壮的肉棒摩擦，稍微离开了一点后，肉棒进得就没那么深，舌头灵活在龟头上舔舐，也不知是故意还是无意时常抵着马眼，用力地吮吸。

或是只张大了嘴巴，顺着孟潜星任由他挺着肉棒在她唇边拍打，又插进到她的口腔，呼吸间便都是他下体雄性荷尔蒙的气息，宋榴觉得喉咙有些发干，拼命地吞咽口水，吸得肉棒又胀了些许。

两手按揉着阴茎，掌心传来滚烫的热度，还有隐隐让人上瘾的弹跳的触感，宋榴伸出手指去够下面两颗晃动的卵蛋，摸到了褶皱的皮肤，她用力摩挲了两下，还想再揉，就被孟潜星用手掐住了下巴，她被迫抬头，肉棒一下插了进来，经过粉嫩的嘴唇，又经过尖利的牙齿，克制又缓慢地贴近了喉咙。

宋榴有些难受，想叫出声，喉咙又被堵住，只好胡乱用手去掐他的腰。

孟潜星却爽得全身都舒展开来，摇摆着腰身一下又一下地撞着宋榴口腔里的软肉，龟头被软肉贴近着挤压又放开，渗出浓稠的液体。

宋榴尝到更加浓重的腥膻味，忍不住用舌头去顶，终于是退开了一点，眼角却已渗出了泪珠。

孟潜星低吼了两声，又狠狠撞了两下，急忙退了出来，还是有一点射在了宋榴嘴里。

她呛了几下，没等孟潜星抽了纸让她吐出来，就已经吞了进去，还伸出舌头舔了舔嘴唇。

孟潜星看得眼热，强忍着心中的澎湃给她擦脖间和胸前的精液。

宋榴轻轻出声，“我想喝水。”

孟潜星拿了放在一旁的杯子喂她。

宋榴抬眼看他，眼角有些红，带了妩媚和情欲，吸了吸鼻子，“舒服么？”

“舒服。”孟潜星沉声答道，把杯子里没喝完的水一饮而尽，弯下腰把宋榴抱起扔到了床中间，紧跟着迅速压了上去，亲上了她的唇。

――分割线――

日更到正文完结哟。

顺便安利隔壁接档新文，娱乐圈文，年下1v1，已更新3章，可收藏养肥。



第七十章 热情 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7566223

shuise




第七十章 热情 < 青梅咬 ( Wipthyw )第七十章 热情

晚上喝了酒，刚刚又给他口了一回，宋榴的口腔了充杂着醺人的酒精味和缠人的腥膻味，孟潜星亲了又亲，感觉宋榴的醉意都一点点地传染到了他的身上，大脑都有些无法思考，只想紧紧地黏在身下人的旁边，什么都不做只静静躺着都很好。

但现在这种情况下，当然都不可能什么都不做。

他仗着自己脑海中的那丁点醉意，动作幅度都不自觉大了起来，发疯般地揉宋榴的脸，咬她的唇，大半个身体重重地压在了宋榴身上。胸膛把宋榴包裹在内衣里的双乳压得扁扁的，因着他的动作布料还磨蹭着乳头，有轻微的刺痛，还有些痒。射完一次后仍旧鼓胀的肉棒则刚好卡在了牛仔短裤底下，在粗糙的牛仔布料和柔嫩的肌肤间来回碰撞※ｑｕｎ〔⑧〕⑸⑥②/⒍⑺⑦⒋⑶。

他全身赤裸，宋榴却还穿着几件衣服。孟潜星扒下了她一边的肩带，唇舌从宋榴的嘴上游离到了胸前，笔挺的鼻子顶着宋榴的下巴，柔软的唇在脖子间游离。

兴许是因为喝了酒，宋榴原本雪白的肌肤都染上了一层粉红，孟潜星一寸寸地啄过，吮出一块块殷红。骨节分明的大手掀开了一边的胸罩，去逗弄上面的小尖，原本舒展的乳晕逐渐收缩，凸起了小点点，乳头愈发紧实，孟潜星却只是用手，嘴唇还流连在锁骨下面的软肉上。

“嗯……”宋榴觉得胸前充满着鼓胀的欲望无处纾解，双腿交叠在一起摩擦，有意无意地提起，插进了孟潜星双腿之间，大腿肉靠上了阴茎，你推我往，却依旧还是觉得不够，终于忍不住抱了孟潜星的头往胸前按，“舔一舔……好痒啊……”

鼻尖刚好撞上奶尖，他轻笑了一声，热气喷出，孟潜星清楚地看到奶头微颤了几下，乳晕更加紧收，团簇在乳尖旁边，却还不轻易满足宋榴，嘴唇轻轻蹭了下乳头，就在它旁边说道，“叫声好听的呀……”

宋榴双颊发热，又抱紧了他的头往胸上靠，嘴唇贴上了乳肉，孟潜星却还是不张口，她只好委委屈屈地开口，“好哥哥……亲一亲吧……唔……”

孟潜星其实真的想听的不是这个，但听到这个心里也觉得格外的满足，情绪一下子侵袭上来，没等宋榴说完话，便咬了她的奶子，舔得啧啧出声，也伸手从胸罩下面伸进去揉她另一只奶。

宋榴抱紧了他的头，去抓他的后背，阴茎仍在她大腿上磨蹭，全身火热。

孟潜星舔了一会儿，把两只奶都舔得粉粉嫩嫩，继续往下亲她的腰，一下都不停地来到了还被裤子遮盖住的地方。

呼吸喷在肚脐眼上，孟潜星亲了两下肚脐眼下方，手结了扣子，抓了宋榴还穿着的两条裤子，哑声道，“屁股抬起来……”

宋榴隐约猜到他要干什么，血气一下涌上了脸，涨得通红，却依旧听话地微微抬起了腰。

裤子缓缓脱下，孟潜星继续往下亲，经过了卷曲柔软的阴毛，一刻都没有停留地贴上了阴户，舌头探了进去，灵活地舔开了阴唇。



第七十一章 舔弄 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7567681

shuise




第七十一章 舔弄 < 青梅咬 ( Wipthyw )第七十一章 舔弄

阴唇很软、很嫩、很湿，孟潜星掐着宋榴的屁股，把小穴往嘴里送。他张大了嘴从外面的阴唇细细密密地舔到里面更加柔嫩的穴肉。初时不敢用力，只攥紧了舌头用舌尖轻轻地一寸一寸舔过，品尝不同滋味。等到春水都顺着脸颊的弧线流到了他的下巴上，一滴一滴地往下掉时，他才放松地舒展舌头，粗粝的舌苔和细腻的穴肉相遇，摩擦着摩擦着，宋榴不由地弯曲双腿，紧紧地夹住了他的头，小腿挂在他的背上，一荡一荡的，是不是和从窗外照射进来的月光相遇，在地上倒映出翕动的影子。

“这么舒服么，你的水怎么这么多？”孟潜星吞咽了一小口，抬起了头，把从下巴上抹下来的液体一股脑地涂抹在宋榴的乳头上，语气里尽是笑意。

宋榴的腿还架在他的肩上，他一起身便跟着抬了起来，宋榴扭了扭腰，黑夜中即使眯了眼睛也看不清孟潜星的脸，只看得到一点男性的轮廓，她便用一只脚睬了他的肩，嘴上仍不服输，“你说舒不舒服呀？我刚刚帮你舔舒不舒服？”

孟潜星处于上位，到是借着月光把她半是沾满情欲半是骄傲自矜的小脸蛋看了个清楚，便忍不住笑了一声。

宋榴用脚踩踩他，“你笑什么笑呀，我还要……”

“遵命！”孟潜星笑道，侧过头亲了亲她的脚背。

不知道为什么，这个动作倒是让宋榴有些娇羞，正说着“你干嘛呀你……”

就被孟潜星掰开了腿根，阴蒂被轻轻咬住。

一下子刺激太大，孟潜星嘴里咬着阴蒂，手上还摸着大腿和阴户相连的一片肌肤，她叫出了声，“啊……别咬……嗯……要出来了……”

耻骨紧紧地贴着孟潜星两颊边的肉，骨头都能感受得到骨头，小腹狠狠地用力，从阴道里流出一汪春水……

孟潜星的舌头顺着那水流的来处轻易地就探了进去，舌头的湿热和阴道内的湿热还不太一样，两种湿热互相碰触，他的舌头被挤得蜷缩在了一起，宋榴则刺激得主动揉上了自己的胸。

身体内里太过舒爽，若是外边没有其他的刺激，只怕要泛滥。

宋榴的揉法又和孟潜星的揉法不太相同，孟潜星的手比她的要大得多，一手便能掌握住大半部分乳肉，用力按压只觉得要被捏得爆炸，还特别痛，反而是用舌头舔咬才最让她有感觉。宋榴就不同了，她自己知道自己的身体，自然是要用最能让自己快乐的办法，她手小，只虚虚地包裹住顶部的软肉，轻轻地让手做出波浪式的按压，这边凹下，另一边便凸起，手掌磨蹭到乳尖，止痒又解馋。

孟潜星感受到她身体的变化，抬眼看到她两只手自己揉着奶子，心里更加火热，揉着她的大腿，舌头更加往里进，变着花样地舔舐，宋榴的身体在柔软又富有弹性地床上扭来扭去，上下起伏，骤然一挺，小穴兀地收缩，孟潜星的舌头被绞得抽插不动，不一会儿大片淫水又缓缓流出，沾湿了他的半张脸。

――分割线――

做一个明早要交的作业做到快十一点，心累。

想作业课题和码字一样没灵感的痛苦哟，让人头秃。

明天还是满课的一天，晚上还有事，所以明晚应该要么十一点多更，要么就后天一起更叻。



第七十二章 快乐 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7568054

shuise




第七十二章 快乐 < 青梅咬 ( Wipthyw )第七十二章 快乐

孟潜星起了身，下床去拿他放在行李箱里的套子。

“嗯…你去哪呀……”宋榴的手臂盖在眼睛上，两条笔直的长腿微微颤抖，花穴里不断有液体流出，打湿了屁股和床单。

孟潜星很快回来，压在她身上黏黏糊糊地亲她，两手也不停地拆了套戴上，阴茎抵在了宋榴的腿间，隔着一层套都感受得到湿滑的感觉，在穴间滑来滑去，他拿手扶着一点点地插进去。

“我进去咯？”他摸摸宋榴的脸。

宋榴还沉浸在方才高潮的余韵中，感觉到肉棒靠了过来，还舒展了腰身，把腿张得更开去配合他。

硬物挤开柔软，不疼，但还是感觉很胀，阴道内里湿得一塌糊涂，龟头蹭着阴蒂和小阴唇，一进了阴道口便顺畅的一捅到底。

“啊……好深……”一下子被顶到了底，宋榴叫出了声，伸长了修长的脖颈，孟潜星密密麻麻的吻落在了她的脖子间，“轻一点，别那么重。”

孟潜星根本听不进她的话，阴茎还因为快速的抽插不小心拔出来了两次，带出湿滑的液体，又重新冲了进去，到了底便能感觉到紧致的嫩肉像有吸力一样持续地吮咬，舒爽地发出粗喘。

孟潜星两手撑在了宋榴头的两边，下身还在不停地撞着，往外拔时宋榴便用腿紧紧地缠住她的腰，小穴跟着贴了上来，一刻都不能离开似的。

他放慢了速度，肉棒在小穴里搅动研磨，宋榴被他吊得不上不下的，快感更甚。

孟潜星换了单手，手臂横着撑在宋榴的头顶，另一只手突然牵了宋榴的手摸到她的胸上。

“干嘛呀……啊……”宋榴问他，冷不防又被他用力撞了一下，“你讨不讨厌呀，一会儿快一会儿慢的……”

“你摸给我看看，我就听你的。”他放开宋榴的手，去摸她另一边的胸。

宋榴还没反应过来，就被带着左手摸上了左乳，孟潜星的大掌又开始揉捏上了她的右乳，胸上的快感传来，另一边的空虚感就有些明显，她舔舔嘴唇，手上也开始动作。

孟潜星按着她的乳肉，她就也用手指弹打着乳肉，孟潜星捏捏奶头，她就也跟着用指腹磨蹭上去，两边配合默契，捏得双乳泛红，可口诱人。

下身小穴也在淫荡地吃着肉棒，孟潜星嘴里咬着乳肉，手摸下去揉捏小腹，肉棒进得很深，在小腹处顶出浅浅的痕迹。

又操弄了二十几分钟，孟潜星才挺着腰身射了出来，龟头还恋恋不舍地贴着阴道深处弹跳。

宋榴已经在他之前高潮，喷出一阵淫水，打湿了两人相贴的毛发。

孟潜星吻了吻她，翻下来抱着她，舔着她的耳垂轻喘，宋榴埋到他的怀里，两人纠缠在了一起。

――分割线――

惊不惊喜！意不意外！难道不值得大力鼓励一下嘛(〃''〃)

这章有点短小，不过已经把正文最后一次肉都写完啦，再有就要番外见咯。

大概还有两三章就要完结啦，可能还会有点肉渣。

也希望大家可以支持一下我的新文哟，也是日更，可收藏养肥~



第七十三章 大海 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7568884

shuise




第七十三章 大海 < 青梅咬 ( Wipthyw )第七十三章 大海

宋榴为了这次来海边的旅行，专门新买了一套泳衣，是蓝色花纹的分体三件套，里面是比基尼上衣和裤子，外面套了一件宽松的露脐上衣。

比较遗憾的是，虽然学校开了游泳课，但她后来还是没有学会游泳，只会简单的闭气，然后再在水里划拉几下，所以孟潜星还特意去跟民宿老板借了一个游泳圈。

民宿房子的后面是一个小花园，种了各式的话还有许多蔬菜，从后门出去，走过一条大马路，就可以直接到沙滩上。

孟潜星去了不远的商店买饮料和零食，宋榴找了个大大的遮阳伞下面的塑料沙滩躺椅坐下，把黄色的小鸭子游泳圈扔在了一边的沙地上。

刚刚在房间里已经涂好了防晒霜，所以她现在便放心地躺在了椅子上，看远处的海景，周围有海浪声、说话声，还有小孩子跑来跑去的嬉笑声。

太阳炽热但还在能让人享受日光浴的范围之内，晒得宋榴全身都暖暖的，海风吹在身上，也是畅快多过燥热的。她舒服地伸展了一下四肢，看着周围的沙地，有些心动。

只不过还没等她从椅子上起来到沙地上燥呢，孟潜星就拿着吃的回来了。

两杯可乐，两根香肠，一桶爆米花。

宋榴闻到香味一下子就坐了起来，拿了香肠就往嘴里送，还拍了拍旁边的位置让孟潜星也坐上来。

沙滩椅挺大，孟潜星躺在了外侧，拿了可乐喝，看着宋榴被刚烤好的香肠烫了嘴还要“嘶啊―嘶啊―”地往嘴里塞，边嚼边张大了嘴巴把热气呼出来，终于艰难地吃完了一口，他把另一杯冰可乐递过去。

“你就不能等冷了一点再吃嘛？”

宋榴喝了两大口可乐，又咬上了香肠，“就是热的才好吃啊。”

孟潜星不说话了，视线往上看了看太阳，又摸了摸手臂。

宋榴把他的手拉了下来，“别摸啦，你还不信我的技术嘛。我保证防晒霜都涂匀了，明明很透气啊，一点都不感觉闷，你别老想着就不会有什么特别奇怪的感觉哒。”

“你觉得我很黑吗？”孟潜星皱皱眉，“这几天太阳又不算特别烈，晒一下也没什么。”

“我什么时候说你皮肤黑了，你别把涂个防晒想那么严重好不好，不跟你平常用洗面奶啊，保湿乳啊这些差不多么。”宋榴上下打量了他一下，把自己的手臂靠过去，有很明显的色差，其实孟潜星在男生之中都算是比较白净的了。

她咬下了最后一口香肠，探身越过孟潜星，想把香肠的签子放到沙滩椅旁的桌子上。刚放好，背就被孟潜星按了一下，她干脆直接趴在了孟潜星身上，脸颊贴着他紧致富有弹性的胸肌上。

孟潜星伸手给她捏腰，“舒服么？”

“嗯……，往下一点，稍微用力一点……唔，真舒服。”

“晚上想吃什么啊？”

“海鲜吧……还想吃烧烤。”

“我听老板说这边晚上五六点就会有哦烧烤摊摆出来的，那我们待会儿回去洗了澡再出来呗。”

宋榴贴着他点了点头，头发瘙得孟潜星有些痒，笑了出来。

“明天我们去市里的博物馆逛一逛，这两天好像正好有恐龙的展览。”

“好啊，除了恐龙还有什么啊？这边不都算是比较郊外的地方了么，去市里要多久啊？”

“我查了路线，有地铁可以做的。博物馆里还有……”

……

“市里还有个水上游乐园呢，后天去吗？还是先去爬山？”

“先去游乐园吧……”宋榴的声音懒懒的。

孟潜星晃了晃她的头，“你都想睡觉了吗？怎么声音怎么困的感觉。”

“没有……”宋榴睁开眼睛，“就是太阳太舒服了。”

“去海边上玩一会儿吧。”孟潜星提议。

“好呀！”宋榴一秒抬头。



第七十四章 不许 < 青梅咬 ( Wipthyw ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/654144/articles/7569757

shuise




第七十四章 不许 < 青梅咬 ( Wipthyw )第七十四章 不许

宋榴带着游泳圈跟着孟潜星游进了稍微有点深的地方。

海水蔚蓝，一眼望不到底，被太阳晒得有些微热，但还是比体表皮肤的温度低了一点，全身泡在水里，特别舒服。

孟潜星下到水下四处游走，宋榴则由着海浪带着她在附近随意地飘着。前面浪比较大的地方，还有人在冲浪，宋榴趴在游泳圈上看得津津有味。

孟潜星突然扒着她的游泳圈从下面上来，宋榴吓了一跳，赶紧抱住了游泳圈，“你干嘛啊，吓死人了，我还以为我要翻船了呢。”

孟潜星拍拍她的游泳圈，“就这小鸭子还算得上船吗？你看什么呢这么认真，在这儿一动不动的。”

宋榴努努嘴，“看帅哥冲浪呀。”

孟潜星眯眼看过去，回头捏她脸颊上的肉，“你喜欢冲浪？”

宋榴听出他话音里面的怀疑，还有一点点的威胁，选择跳过这个话题，“你会吗？”

出乎意料的是，孟潜星一本正经地答道：“我会一点啊，我爸教我的。”

宋榴没忍住笑出了声，看到孟潜星投来警告的目光，急忙解释，“我不是笑你，我是在想叔叔，我真想象不到叔叔在海上冲浪的样子。”

孟潜星挠挠她的头发，“你没想象到的事多着呢，你可别在我爸面前说这种话。行了，你继续看吧，我再去游两圈。”

宋榴看他一个俯身又进到水里，一开始还看得到隐约的人影，之后就完全看不到了，不过这里的水也不算太深，所以也并不担心，左顾右盼着看到海滩上还有人在打排球，就费力地用脚踢水，在海里笨拙地转了个身，看人家打排球了。

不过没一会儿，她就没了兴趣，想着要不要回到浅滩那边，能把游泳圈摘了在水里玩一会儿，但孟潜星一直没回来，她只好以极慢的速度往沙滩那个方向挪，但往往前进不了几米就又被海浪打了回来。

很忽然的，宋榴感觉自己的脚被什么东西碰了一下，她顿在了那里，自言自语道：“这海里，没海鲜也没海草的吧……”复又继续慢速前行，认定刚刚大概是自己的错觉。

但是，没过几十秒，她的小腿被什么东西拉住了，能清晰地接受到被触碰的感觉，还有一股力量要把她往下拉，她“啊――！”地尖叫出了声，双手死死地抱住了游泳圈，用力地瞪着腿。

什么都没踢到，那股力量又很快地消失，紧接着身旁的水面传来一阵水花声，溅起的水进了许多到她的嘴里，她正呸呸呸地把嘴里的水吐出来，手就被一个人拉住。

“你力气怎么这么大啊，我拉都拉不下来。”

宋榴抽回了手，抱紧了她的游泳圈，狠狠地瞪他，“你怎么这么幼稚啊你，多大了还玩这种游戏，我连水怪这两个字都差点要喊出来了，烦死了你。”

孟潜星听到她说到“水怪”两个字就笑出了声，还一直都停不下来，看她也不是特别受到惊吓的样子，还笑嘻嘻地道：“不好玩么，我看你的反应挺好玩的呀。”

宋榴伸手推了他一下，但也就推出去个几十厘米，只好愤愤地看着他，“好玩你个头，你在这玩吧，我去那边浅一点的地方，摘了游泳圈玩。”

孟潜星点点头，“那你小心点，我待会就去找你。”

宋榴朝他摆摆手，调整了一下姿势，腿浮出到水面上用力地蹬水，游出去了二十多米，脚便能靠到地了。她站起来把游泳圈摘了下来，上面有个绳子绑在了手上，回忆着以前游泳课上讲过的东西，进到水里能勉勉强强游个七八米，就急匆匆地浮了上来呼吸新鲜空气。

比较搞笑的是，因为她手里绑着绳子，所以她在水底游的时候，小鸭子也跟着她在水面上走。

孟潜星回来的时候就正好看到这副场面，等宋榴探出头来换气，就挨到她身边去笑她，“你是在游泳还是在溜鸭子啊？”

宋榴特别快地就反应过来他在讲什么，第一反应是看看周围有没有人，所幸其他人都在专注于自己，没人关注到她，然后就是解了绳子往孟潜星手上系。
{爱吃肉的小仙女独家整理}
孟潜星也没拒绝，还特别配合地溜了两回鸭子给宋榴看，看她笑得特别开心，就凑过去建议到，“要不要我牵着你，我们俩一起到水底下看一看？”

宋榴欣然同意，两人面对面牵了手，同时深吸了一口气，沉到了水下面。

宋榴睁开了眼睛，没觉得有什么不舒服的，被孟潜星带着往更深的地方游了一会儿，在水下她也不知道是多远，不过抬头看天空的时候是感觉越来越模糊的。

她肺活量不算大，没多久气就完了，扯了孟潜星的手想上去，却被孟潜星反拉住靠了过去。

双唇相贴，孟潜星伸舌头启开了她的唇，把气渡过去，两人的身体也在慢慢靠近。

渐渐的，这个原本还比较单纯的动作，就变了意味。

又是一阵水花声，两人相拥着从水下上来。

宋榴能用鼻子呼吸了，但却更觉得有些窒息。

孟潜星的手伸进了她的上衣里，双腿也在水下去勾缠她的。

宋榴费了好大的力气才把他退开，孟潜星抱着她喘气，她也深呼吸了几下，把他的手从衣服里抽出来，在他耳边轻轻地说，“不许。”

克制又温柔。

她把小鸭子解了下来，自己牵着，努力用平静的语调道：“再玩一会儿就回去吧，感觉时间也不早了。”

孟潜星点点头，把她在水底散开的湿发一点点捋好。

宋榴牵着小鸭子往海滩边游去，他则一个猛子又扎进了水里。

――分割线――

好长的一章(｀?ω?′)

今天是个好日子，晚上还有一章，收藏破七百叭(～￣￣)～  

第七十五章 烟火

海边的傍晚，凉爽又热情。

五六点就开始聚集人流的街边小摊，天黑了也依旧在海滩上玩耍的小朋友们，还有灯火摇曳的步行街。

宋榴和孟潜星大概不到四点半的时候回了民宿，临走的时候已经有摊子支起来了，等到宋榴先洗完澡走到阳台一看，已经非常热闹。

下午在海里泡了三个多小时，就吃了点零食，宋榴回民宿的路上就一直在喊“肚子饿”，洗澡速度也特别快，十几分钟就出来了，还催着孟潜星也快点。

宋榴在阳台上看到远处烧烤摊上升起来的烟，馋得直流口水，边擦头发边认真地一个一个小摊子看过去，想着待会要先吃什么，再吃什么。

不过一个小时之后，他们还只是在烧烤摊上坐着等烧烤。

宋榴闻着周围传来的混合着热气的孜然还有辣椒粉的香味，又往嘴里灌了一杯可乐，对着孟潜星抱怨，“都怪你，洗澡洗这么慢，我都要饿死了。”她转过头眼巴巴地看着烧烤区域，“我们什么时候才能吃到啊……”

孟潜星掀起眼皮看了她一眼，手上不停地划着手机屏幕，很是淡定，“那不也是你也要来这家么，排队都排了半个多小时，去别的摊现在说不定都吃完了。”

宋榴振振有词，“那不肯定是人多的好吃嘛，那么久没吃过烧烤了，又难得来一次，当然要吃最好的啦。”

孟潜星耸耸肩，喝了一口菠萝啤，“那就等呗。”

宋榴突然凑了过去，想知道他在看什么这么认真，但还没贴近孟潜星就感觉了出来，把手机翻了倒扣在手机上，又端起杯子喝了一口，两只眼睛亮晶晶地看着宋榴。

宋榴一开始还没那么好奇，看他这个反应却把心里追根究底的念头给激了出来，伸手把手机拿过来看，发现所有界面都已经关掉了。

她把手机放回去，斜眼看他，“你刚刚看什么呢，干嘛不能让我看？”

“没呀。”孟潜星眨眨眼睛，尾音却异于平常地上扬了。

宋榴还想追问，一阵浓郁的海鲜香气传来，他们的烧烤到了。她早就饿得肚子咕咕叫了，此时也懒得跟孟潜星计较，不过把点的两只烤生蚝都拿到了自己碗里。

等到两个人吃撑了出来，时间也不算特别晚，便沿着海岸线散步。

孟潜星瞄了宋榴几眼，看她一副说一句话就会撑得吐出来的样子，边走边放声大笑，惹得宋榴频频瞪他，甚至快步走到了他前面。

孟潜星一把抓住她，手点了点相反的方向，“往那走呗。”

“为什么啊？”

孟潜星牵了她的手，拉着她走，“走就行了。”

孟潜星指的方向是和小吃摊位相反的方向，越走人越少，但等走了二十几分钟，海滩还是那个海滩，但人却慢慢多了起来。

孟潜星牵着她靠着一块岩石坐了下来。

宋榴没那么撑了，又活泼了起来，转着头到处看，“这里人怎么这么多啊？怎么那边还有拿……相机的？”

孟潜星拿出手机看了眼时间，“时间正好，59分了。”

“什么正好？”宋榴还疑惑着呢，就听到有炸雷一样，突然响了几声，然后就是没有时间空隙的一连串爆炸声。

天空中几秒间便炸开了十几种样子各异的烟花，海滩上也到处都是尖叫声。

宋榴凑到孟潜星耳边大声喊：“你刚刚就是用手机看这个吗？”

孟潜星也提高了音量，“民宿那边是东海滩，这边是西海滩，位置比较好。”

宋榴靠到孟潜星肩上，抬头看烟花秀。

“真漂亮呀。”声音很小，没有人听到。

烟花秀持续了二十几分钟，结束了还有人在海滩上自己点着小烟花棒，在夜空中一闪一闪的，也很漂亮。

宋榴感觉到手里被塞了一个硬硬的小方盒子，她低头打开，是一枚戒指。

戒指的全环上嵌着十几枚小碎钻，又从侧面延伸出来两个四分之一环，一个上面顶着五角星形状的紫色水晶，一个是环尾刻成了五角星的形状。

是他们前几天逛街的时候，他们经过了一下手工戒指店，她还挺喜欢这枚戒指的，看了好几分钟，就是有点偏大，食指戴都一晃就掉了，但偏偏那家店比较特别，每种样式的戒指都只做一个，她想着逛逛别的店之后再说，结果后来就忘了，不知道孟潜星什么时候买回来的。

孟潜星拉过她的手，给她戴在了食指上，尺寸正好。

宋榴轻声道：“你什么意思啊？”

孟潜星摇摇头，看着她笑，“没什么意思。”

宋榴重新靠回了他身上，“但我没有礼物给你诶。”

孟潜星伸手环住她，“你想听什么话？”他苦恼了一会儿，“嗯……你就是我最好的礼物？”

宋榴锤了一下他的腿，没说话。

过了几分钟。

“今天好开心呀。”
{爱吃肉的小仙女独家整理}
“以后每天都会很开心的。”

宋榴知道，自己有时候会有点无理取闹，有时候也特别烦人，还有时候会很别扭。

不过，幸好。

――分割线――

正文完结啦！！！
番外一 中秋

　　宋榴从小就没有对于中秋的印象，她也不怎么喜欢吃月饼。小时候是不记得，大了则是宋妈妈经常不在，没人和她一起过。不过，自从三年前和孟潜星结了婚，一切都变得不一样了。

　　孟家特别特别重视中秋这个节日，孟奶奶生了兄妹两个，孟潜星还有个姑姑，每年都要一起吃饭，还会亲自做月饼，宋榴每年都要吃，只不过依旧还是不太喜欢。

　　说到结婚，她和孟潜星是奉子成婚，本来两人都没想这么早结婚，谁知命运弄人。

　　考上大学之后，宋榴虽然是三天打鱼两天晒网，但抵不住她语言天赋好，期末前三周冲刺一把也能拿个奖学金，韩语也成功考了等级证书，不过她实在懒得考研，大三那年暑假就通过老师介绍在一家外资出版社实习做翻译校对。等到孟潜星成功保研的通知出来之后，两人就都搬出了学校，在两人学校之间适合的小区租了一室一厅，开始了同居生活。

　　日子过得惬意顺遂，没什么压力，于情事上愈发如鱼得水，不像原先课业繁忙时，得协调好久才能去一次宾馆。两人算好了安全期，有几次就没戴套，结果，快毕业时，宋榴就中招了，结婚证都比毕业证领得早。

　　原本已经面试好的工作只好辞职，孟妈妈还专门请了假从家里过来照顾她，生完孩子后又应了那句“一孕傻三年”，宋榴只好待在家里做了几个月的全职妈妈，直到宋妈妈做主给她开了家网店，卖她代理的化妆品。做了几个月，收入不算特别多但也开始稳定，又能在家照顾孩子，还不用出去工作面对面和那么多陌生人交流，后来也开始在网上接一些零散的翻译工作，宋榴觉得也挺开心的。

　　今年是他们结婚的第三年，宝宝小名叫嘟嘟，虚岁也三岁多了。孟潜星硕士毕业后继续深造，大概之后会和孟爸爸一样留校任教。他符合了当地的落户政策，今年年初已经把一家三口的户口都迁了过来，在大学附近的居民区买了一套两室一厅的房子，两人亲自设计了装修，小而温馨。

　　今年中秋依旧要回去过节，宋榴和孟潜星正在商量去李家和回孟家分别该买些什么东西带去。暑假快结束那会儿，他们一家三口去了一趟宋家，顺便在周边玩了几天，中秋就说好不去了。

　　结果两人意见相悖，宋榴想带点这里的海鲜特产回去，孟潜星却说前几年都带够了，不如买点实用的衣服中药之类的，结果还没说两句呢，睡完午觉没找到爸爸妈妈的嘟嘟就一把掀开盖在身上的小被子，自己起了床，蹭蹭蹭地踩着他的小拖鞋跑出了房间，就看到孟潜星和宋榴坐在沙发上你一言我一句地不断说着话。

　　嘟嘟人小鬼大，虽然听不懂他们俩在说什么，却又不知道从哪里得出的结论，一心就觉得他们俩在吵架，连忙挤到两人中间，摸摸宋榴，又蹭蹭孟潜星，“爸爸妈妈别吵啦，别吵啦。”

　　宋榴一把把嘟嘟抱到怀里，揽了他的小胖腰：“来，宋嘟嘟，说，你跟爸爸好还是跟妈妈好？”

　　嘟嘟闻到了妈妈身上香香甜甜的味道，想起了昨天妈妈给他买的小蛋糕，忍不住流了口水：“嗯……跟妈妈好，妈妈最好啦！”

　　宋榴香了他一口，继续哄他：“乖儿子，所以家里什么事都听妈妈的话，对不对？”

　　嘟嘟点点头：“都听妈妈的，我听妈妈的话。”又忍不住说了心里话，“妈妈，我还想吃蛋糕……”

　　宋榴冷酷地忽视了儿子的要求，又问他：“那爸爸也要听妈妈的，对不对？”

　　嘟嘟不懂大人语言的艺术，只觉得自己说出来了，妈妈肯定就同意了，正美着呢，胖手一挥：“都听妈妈哒，爸爸也听妈妈的。”

　　孟潜星摸了把小胖儿子的肥脸：“嘟本书由甜品小站qun⑥.3$5!④.8/0+94.0整理嘟，你前两天跟爸爸说想要小飞机、小火车，是不是都不要啦？”

　　“要啊，我要啊，爸爸。”嘟嘟不明白，“听妈妈的话”和“要小飞机小火车”之间有什么冲突呢？他的屁股还坐在宋榴腿上，上半身却已经趴到了孟潜星身上，疯狂地摇头，还扭着小身子：“我要小飞机！我要小火车！都要，都要！爸爸我都要！”

　　宋榴都差点抱不住他，孟潜星赶紧伸了两只手按住了他的脸不让他再晃：“你怎么这么人来疯呀你，嗯？再在妈妈身上扭来扭去就不给你买了。”

　　嘟嘟立马停了下来，眼巴巴地看着他。孟潜星刚要出声安慰，宋榴就抱了嘟嘟站起来往厨房走：“好了，宋嘟嘟，爸爸不给你买，妈妈给你买，你跟妈妈最好了对不对？嗯……乖宝宝，睡完觉起来饿了没有啊，冰箱里还有蛋糕呢，妈妈拿出来给你吃好不好呀？”

　　孟潜星看着母子俩离开的背影笑出了声，既笑傻儿子那么好哄，又笑宋榴都当了妈妈了还要和他斗嘴争一时意气，心里又觉得十分熨帖――那么多年了，他们却一直都没有变过。

　　*

　　第二天，三人都起了一个大早，回家开车走高速大概要快两个半小时，这还是在不堵车的情况下。

　　宋榴在厨房忙着装晨起做的鸡蛋火腿三明治和煎蛋卷，还用保温杯灌了一大瓶热牛奶。孟潜星就先抱着没睡醒的嘟嘟下楼，把他安排上了安全座椅。至于带回家的东西，最终结合了两人的意见，昨晚去了商场也逛了超市，即买了实用的衣服按摩器之类的，也买了点海鲜特产。

　　孟潜星在开车前先狼吞虎咽地吃了一个三明治，宋榴则准备等嘟嘟醒了一起吃。

　　嘟嘟大概是在安全座椅上睡得不太舒服，不到九点就醒了，还没睁眼就叫饿，宋榴打开了保温饭盒，闻到了香气，他的小眼珠子一下就睁开了。

　　宋榴喂他吃了早饭，又开始一起玩游戏。

　　高速上车况还行，有一点堵，等到下了高速已经快十二点了，到李家时正好十二点半。

　　宋妈妈在宋榴上大学之后就搬出了原来的家，把房子过户给了宋榴。如今住在城西的一处别墅区，离孟家也不算太远。李叔叔还有个儿子，比宋榴小几岁，一直在国外念书，也不常回来。

　　车刚停好就看到了在门口等着的两人，宋榴先把嘟嘟抱下了车，又去拿后备箱的东西，嘟嘟就跑了过去亲亲热热地叫外公外婆，宋榴拿完东西回头就看到宋妈妈给嘟嘟塞红包，急忙走过去，先叫了声“叔叔”，就去抓宋妈妈手里的红包，“妈妈，你干嘛呢，又不是过年，还给他塞，上次暑假来也给他，他一个小孩哪来的地方花钱啊。”

　　宋妈妈不理她，只笑眯眯地看着嘟嘟：“嘟嘟，外婆给的红包，要不要啊？”

　　“要！”嘟嘟声音清脆，扑过去把红包抢到了怀里，就被宋榴用指节敲了下脑袋，他一手拿红包，一手抱脑袋，跟宋妈妈撒娇，“外婆，妈妈打我……”

　　宋妈妈瞥了一眼宋榴：“小孩懂什么呀，你还打他。”又跟嘟嘟说，“嘟嘟，别理她。外婆给你，你就拿着。肚子饿了吧？来，快进去，外婆烧了好多好吃的呢。”

　　一家人开开心心地吃了顿午饭。饭后孟潜星陪着李叔叔聊天，宋妈妈和嘟嘟在客厅边说话边看动画片，宋榴也陪在一边。一直待到了快四点，三人才离开李家。

　　孟爷爷孟奶奶家还在老城区，开车过去用了半个多小时。

　　孟家其他人都到了，简单地打了招呼后，知道孟妈妈和孟奶奶在厨房做饭，孟潜星和宋榴就进了厨房帮忙，留嘟嘟在外面玩。

　　孟潜星堂姐的女儿花花比嘟嘟大两岁，不过之前都没怎么见过面，上一次见时嘟嘟都还不会说话，不过她对嘟嘟这个表弟很是喜爱，没说两句话两个人就亲亲热热地坐在沙发上一起吃东西看动画片，她还给嘟嘟塞糖吃。

　　嘟嘟吃糖吃得开心，看动画片也看得开心，正欢快地抖着小腿呢，就听到花花突然大声问他：“我的大名叫苏靖林，弟弟，你呢？”

　　嘟嘟转过头来，有点惊讶地看着花花，似乎不太理解她在说什么。

　　全家人的注意力都被吸引了过来。

　　花花又问了一遍：“嘟嘟弟弟，你的大名，大名叫什么？”

　　宋榴和孟潜星正教嘟嘟家里人的名字怎么读呢，当然也包括嘟嘟自己的大名，便都竖起了耳朵听，就听见嘟嘟哼唧了两声，大声道：“嗯……嗯……我叫……宋嘟嘟！”

　　一家人哄堂大笑。

　　宋榴也笑开了花，手里的菜刀都放了下来。

　　孟潜星瞪了宋榴一眼：“看你干的好事！”狠狠地扔下了手里正洗的菜，出了厨房教训儿子去了。

　　*

　　吃完饭已经七点多了，正好附近的广场八点钟有烟花晚会，嘟嘟长这么大还没看过烟花呢，孟潜星和宋榴便带他去看，孟爸爸和孟妈妈先开车回了家。

　　嘟嘟一路上就缠着宋榴问了好多问题。

　　“妈妈，妈妈，烟花是什么啊？好看吗？好吃吗？”

　　“炸开来的，会炸到嘟嘟身上吗？”

　　“我害怕，妈妈，我们别去看了，回家吃蛋糕吧。”

　　……

　　结果等真的到了广场，嘟嘟却是最开心的一个，烟花表演还没开始，他跟一群和他差不多大的小朋友们挤在一起，又跑又跳，一边哇哇大叫一边咯咯咯地笑得开心。

　　孟潜星看他跑得满头是汗，还一直“嗷嗷”直叫，忙把他抱了回来，嘟嘟还挺不开心，在孟潜星怀里挥手踢腿，等到宋榴往他嘴里塞了装满了温水的奶瓶，手里还拿了小面包给他看，嘟嘟才安分下来，待在爸爸的怀里。

　　“你个小人来疯。”孟潜星在嘟嘟耳边说道。

　　“你才是人来疯，爸爸是人来疯。”嘟嘟学舌，还去晃宋榴的手，“妈妈，爸爸才是，爸爸才是。”

　　“好了好了，你把妈妈都晃晕了。”宋榴反抓了他的手，把小面包撕给他吃。

　　孟潜星把嘟嘟放在有他腰那么高的台阶上，嘟嘟乖乖地坐着吃东西，想着吃完东西再下去玩，结果没等他吃完，烟花表演就开始了。

　　就听到砰！砰！砰！地几声，嘟嘟吓得嘴里的小面包都吐了出来，宋榴赶紧捂住了他的耳朵，他却挣脱了宋榴的手，目光单纯又炽热地望着天边的烟火。

　　他长这么大，还是第一次看到这么盛大又繁华的景象呢，数不清的颜色从地面升起，汇到空中又印射出纷繁斑斓的光，又开出形态各异的花，最后通通凋谢，再次落到地上。

　　嘟嘟当然不懂烟花背后可能有的复杂含义，只是一下子看呆了，嘴巴都忘记闭上。宋榴看着他笑了，捅了捅孟潜星，示意他一起欣赏儿子的傻样。

　　孟潜星也笑了，不过他笑得不只是嘟嘟，他凑近了宋榴的耳朵，“你记不记得那年我们在海边放的烟火？”

　　宋榴愣了一下，脸上随即浮现了一点红晕。

　　孟潜星轻叹了一声：“你怎么还是那么爱脸红？”

　　宋榴用眼神嗔他：“你不喜欢？”

　　孟潜星低头吻她，“怎么会不喜欢……”

　　嘟嘟看烟花看累了，转过身想找妈妈继续吃面包，结果发现爸爸妈妈亲在一起不理他。

　　嘟嘟很生气，嘟嘟还吃醋了，所以嘟嘟用力把身体挤了进去，大声叫：“我也要亲亲！”

　　宋榴听到嘟嘟的声音，捏了捏孟潜星的腰，孟潜星把她放开，轻咳了一声，亲了亲嘟嘟的小脸蛋，又去抱嘟嘟，“走吧，嘟嘟，爸爸带着你转转。”宋榴跟在了后面。

　　有微风吹来，吹着吹着，嘟嘟就困了，趴在爸爸的肩头睡着了。

　　明天醒来，又会是能吃蛋糕的一天吧，嘟嘟在睡着前迷迷糊糊地这样想。

　

　　

番外二 久违 

　　看到孟潜星发来的消息时，宋榴正在和一门课程作业死磕，作业给的内容并不难，但偏偏主题和背景涉及到大量的专业词汇，她光是搞清楚背景就用了快两个多小时，随手记下的英文关键词和释义密密麻麻地填满了大半张A4纸。

　　终于弄好了一块儿，她疲惫地叹了口气，关掉已经用不着的几个网页，端起水杯想喝口水，小拇指正好按上了一旁手机上的home键，宋榴余光瞥过，屏保上闪过了一条信息。

　　宋榴猛地吸了一口气，站了起来，放在腿上的抱枕都掉到了地上。杯子磕到了桌子上，水洒出来了一点，她也顾不上擦了，急忙拿起了手机解锁，才发现孟潜星还打过一个电话。

　　舍友有两个去了图书馆，一个在上铺睡觉，宋榴开了玻璃门，准备到阳台上去回电话，先是被冷风吹得一个激灵，又因为太兴奋没当心脚下，被门槛绊得趔趄了一下，差点摔倒。

　　她戴上了白色羊毛睡衣的帽子，两手放到了阳台的墙上，刚按下孟潜星的电话号码，就听到宿舍楼下传来耳熟的手机铃声。

　　宋榴住在三楼，天气很冷，今天又是周末，大家要么出去玩了，要么待在宿舍里，所以外面也没什么人，这也就导致原本特别寂静的空气当中突然传来了一段振聋发聩的摇滚音乐的场面。

　　宋榴呆了一下，有点不敢相信地低下了头，就看到孟潜星坐在宿舍楼背后的小花园里的石椅上，朝她微笑挥手。

　　她也顾不得周围死寂的环境了，吃惊地朝他大声喊道：“你怎么来了？”

　　孟潜星朝她招招手，示意她下来。

　　宋榴真的是用了平生最快的速度换衣服，白色的长袖内衣，黄色的毛衣，粉色的面包服，加绒的牛仔裤，深蓝色的雪地靴，只用了六七分钟，就抓着手机和包从宿管站冲了出来，一下子扑到了孟潜星怀里。

　　她的包还耷拉在手臂上，开学刚剪的短发也乱糟糟的，衣服的拉链也没拉好，就这样没什么形象的抱着孟潜星兴奋地乱跳，叽叽喳喳地道：“你不是说项目要做三个星期嘛，怎么今天就来找我啦？你等多久啦，昨天打电话的时候怎么没跟我说今天有空，我做作业手机关了静音，你的电话都没接到，你冷不冷呀？”

　　他们俩已经快两个星期没见面了。本来孟潜星的学校和宋榴的学校离得很近，骑自行车只有不到十分钟的路程，所以经常你来找我我来找你，老是一起吃饭，也偶尔会互相陪着一起上课。不过最近孟潜星在忙着跟老师做科研项目，连吃饭和睡觉的时间都不怎么有，两人也就每天不到五分钟的微信聊天或者打电话的时间。

　　孟潜星摘了手套，给她拉好外套的拉链，一点点把她乱糟糟的毛给捋顺了，把自己脖子上的围巾摘下来戴到了宋榴身上，话音间满是笑意，“你怎么这么多问题，让我先回答哪一个呢？”

　　宋榴双眼亮晶晶地看着他，他忍不住轻啄了一口香唇，才慢悠悠地道：“上午提前完成了一个阶段性的任务，老师临时给我们放了假，一直到明天下午。没等多久，中午老师请我们吃饭，吃完饭说要放假，然后我才给你打的电话，后来还回了一趟学校呢。”

　　“哇，你们老师还请你们项目组的人吃饭么，对你们真好。我们老师就小气巴巴的，帮他翻译完期刊文献就夸了我们两句。”宋榴感叹道。

　　孟潜星揉揉她的脑袋，“行了，走吧。”

　　宋榴开心地应道：“去哪呀？”

　　“你们学校对面新开的那个商场，你不是之前就说想去吗？”孟潜星答道。

　　新开的商场是个特别大的综合型购物中心，各类服务，应有尽有。他们逛了一会儿服装店，各买了一件衣服。又去了饰品店，宋榴买了几个发圈。逛得有些无聊了，就去了游戏厅玩游戏。玩累了，时间也到了六点多，就去吃了一顿火锅，还看了一场电影，电影散场已经是九点多了。

　　商场周围的配套设施也很完善，当然也包括……宾馆。

　　坐电梯的时候两人并排站着，宋榴从反光的墙面里偷偷看孟潜星，黑色的羽绒服敞开，里面是深蓝色的大衣，再里面是圆领的黑色卫衣。她从大衣的羊角扣看到两人十指相扣的手，又从低帮的马丁靴看到他露在冰凉的空气之中的脖颈。再往上是下颌、嘴唇、鼻梁……还有不知从什么时候起，也在看着她的沉静的双眼。

　　四目相对，孟潜星对她笑，她却闪烁着眸光匆忙地移开视线，脚尖也不自在地乱动。

　　脸也有点红，宋榴低垂着目光，有些懊恼，明明也不是第一次了，或许是……太久没见了吧……

　　嗯……大概两周也算是很久了……

　　酒店很贴心，一插上房卡，连空调也都一并打开了，冷气逐渐被驱散。地板上铺了地毯，两人拖了鞋子就都直接踩在了地毯上。孟潜星先脱了羽绒服和大衣，又靠近了宋榴，把她的面包服也扒了下来，随手扔在了桌子上。

　　孟潜星从后面抱住了宋榴，把她推着走到了床边，自己先坐了下来，背靠在了床背上，又把宋榴半拉半抱着放到了自己的腿上，贴上去吻着她的脸颊，有些烫人，“今晚就别回去了吧，嗯？”尾音上扬，听得宋榴脸红心跳。

　　她磕磕巴巴地开口道：“刚刚……看，看电影的时候，就发消息给我舍友叫她帮我点到了……”

　　孟潜星重重地亲了下她的鼻尖，似是赞许。

　　宋榴主动回吻了过去，手也伸进了他的衣服里。

　　孟潜星有些惊讶，嘴角勾起了笑，手捧着宋榴的下巴，闭上了眼睛由着她主动。

　　快快肌肉分明，宋榴按上去时不知是肌肉反应还是孟潜星用了力，会微微反弹回来，摸到小腹时，很明显地感受到他的肌肉收紧，又往下一点，手指靠到了浓密蜷曲的毛发，有点痒，手指缩了一下，又舒展开伸了进去，靠到一点在跳动的软肉，宋榴感受到了异于身体其他部位的滚烫。

　　她知道那是什么东西，没有避开，反而顺着那东西摆放的方向，慢慢地把整个手掌覆了上去。

　　孟潜星一下子有点控制不住表情，喉结上下跳动，从喉咙深处发出几声虚吼，一手捏着宋榴的下巴用力地把舌头捣进去，一手往下摸了摸，原本他的手臂就竖在两人之间，按压着两团柔软，这么一摸更是感觉到了一些手臂没能感受到的东西。

　　宋榴穿的黄色毛衣是紧身的款式，在冬天也能显示出纤细的胳膊和曼妙的腰身，胸前的乳肉也能被包的紧紧的，不会垂到下面去，而在原本应该圆润饱满的胸部，孟潜星却敏锐地摸到了两点凸起。

　　他收回舌头，亲吻宋榴的嘴角，嘴唇连接处还能勾起缠绵的液体，他却转了视线，去咬宋榴的耳垂，“你怎么没穿内衣？”

　　宋榴原本没反应过来，这句话在脑海里翻腾了两三遍，她才想起这件事，手上的动作都停了下来，“不是，我……”她轻咬着嘴唇，一时想不出什么借口，“我忘记了……你来的太突然了，我急着想见你……”

　　她的话消失在了孟潜星的笑声中，宋榴抬起眼来看他，却只感受到掌心的肉棒更加贴近着她，要她安慰，她又揉了上去，但肉棒很快又撤开，手臂也被拉了上去――孟潜星一下子把她上身的两件衣服一起脱了下来，牛仔裤和内裤也被迅速扒光。

　　宋榴被压在了孟潜星的身下，细细密密的吻落了下来。

　　“我也好想你啊……”

　　宋榴听到了这句话，然后就被卷入了愈加热烈的情欲之中。

　　孟潜星的吻一直从嘴唇蔓延到了小腹，掠过阴户，落在了阴唇之上。

　　她已动情，却又未完全动情，阴唇上看得到一点亮晶晶的液体，但又不足以湿润整个阴道。他伸出舌头贴上了唇肉，不见一点褶皱，光滑地他咬都咬不住，他只好张大了嘴包裹住整片唇肉，只舌头探进去逗弄小小的阴蒂，还滑过穴口，但就是不进去，只纵情地享受阴唇的甜蜜。

　　宋榴一直在尖叫，孟潜星的舌头在她穴内一丁点的动静，都好似蔓延出了火海一样把她整个人都燃烧了进去，她紧紧夹住了腿根，手指插在孟潜星的发间，不知是推还是拉，没有去摸自己的胸。

　　因为她两边的奶子，都被孟潜星的大掌挟持着。他不只要吃掉宋榴的小穴，连上面的两只奶子也全然都不想放过，大掌包裹着用同样的频率揉捏，把它们挤在一起去摸上面的乳尖，揉捏扣弄都不够，舌头舔进阴道的同时，紧紧掐住了奶子，乳肉从手指间溢了出来，一松手便留下了红痕。

　　孟潜星抬起头，唇边沾了些透明的黏液，他伸出舌尖舔了一圈，没咽进去，爬上了全都抹在了宋榴的嘴唇，手从裤子口袋里掏出了一个东西，塞到了宋榴手上。

　　宋榴撕开那个小方片，摸到了他早已勃起的阴茎，戴了上去。

　　孟潜星跨在她的身上，脱掉了卫衣和裤子，露出精壮的身体，阴茎一直挺立着在宋榴小腹处滑动，他趴了下来紧紧地抱住宋榴，阴茎也对准了穴口，但无论怎么用力都只塞得进去小半截。

　　小穴夹得很紧，一点都吃不进去，孟潜星啄着宋榴的唇，手也捏上了她的乳肉。

　　“放松一点……我进不去，嘶……怎么那么紧啊……，腿再张开一点……”

　　好久没做了，宋榴初时还有些不适，但在孟潜星的爱抚下，慢慢放开了一些，穴肉一点一点吞吐进了粗壮的柱身，每一次的收缩都让穴内的嫩肉外放，和粗犷的肉棒形成鲜明的对比。

　　不知不觉便进到了最深处，龟头盯着宫口一下下地顶弄，戳得宋榴有些腰酸，反而忍不住痴缠着孟潜星让他大开大合地插入，肉棒进来又出去，顶到最深处，卵蛋也啪啪地打着她的臀肉，溅起水沫。

　　穴肉越发紧致，夹得肉棒的进出都缓慢了下来，抽插了百十来下，孟潜星收紧了小腹，用上了腰臀的气力狠狠地顶了进去，龟头被夹得直跳，阴道深处一阵液体喷涌而出，均匀了沾染上了整根柱身，阴茎也跟着不停的抽动，精液尽数射在了套子里面。

　　孟潜星把肉棒抽了出来，穴肉还没有享尽高潮的余韵，蠕动着拼命挽留，春水被带了出来，流到了臀缝，也流到了卵蛋上，他有些恶作剧地用手指沾了点液体，抹在宋榴的嘴上。

　　宋榴摇着头躲避，最终还是把他的手指含在嘴里，伸出了小舌舔了上去。

　　原本只来了一次，长久积攒的欲望就没有得到全部的纾解，他的手带着情欲伸了进去，宋榴的舌头也是充满着情欲地慢慢舔舐，孟潜星看得心火又熊熊燃起，扯下了灌满精液的套子又换上了一个新的，把宋榴翻过去压在了身下去亲吻她的背，用手撸了两下肉棒沾了精液又伸到宋榴嘴里去搅弄。

　　夜还很长……
●
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
