╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《搞黄色，搞快点》作者：崔黑   1V1



內容簡介
顾名思义，就是要把黄色搞到底！
FLAG1：多写一点点剧情【很可能会变成全肉
FLAG2：3w完结一个故事【很可能会放飞自我

《这些书总想操我》 ←正文完结的肥文，康一康嘛⁄(⁄ ⁄ω⁄ ⁄)⁄

故事一：写真（私房摄影师x保守OL）：骆先生，别关灯，我们好好拍照片不行吗？（完）

故事二：瑚守（珊瑚幽灵x人鱼公主）：公主，外面的世界很危险，请……躲进我的身体

故事三：曝光（心机前辈x国民偶像）：别咬——会被发现恋情的！求你了，前辈……

故事四：龙驯（魔法师x水晶龙）：尊贵的龙小姐，请允许我靠近你……不，请驯养我吧

故事五：温玉（玉石雕刻家x成精白玉）：都说要用人气养玉，可，怎么是这么养的？

故事六：睡羊（失眠羊男x瞌睡萝莉）：宝贝宝贝，夜幕已低垂，快抚摸羊角、哄我入睡

故事七：旋转（不良少年x优雅大小姐）：我们的灵魂互换了……？请不要落下我的功课


暑假日更中！！每满300收藏或者珍珠加更嗷！！！请不要大意地鞭策蠢作者搞黄色吧ww

  写真：僵硬

      “昨天预定的，1402号。”大提琴般悦耳的声音在耳畔响起。

      “好的，二位请稍候。”

      ……这算什么？

      和一个认识不到24小时的男人开房？

      孟珣晚有些恍惚地盯着前台摆放着的摄像头，直到骆允出声才回过神。

      “抱歉，我……”

      往向他精致的侧脸，她有些退却地开口，只是对方的步伐并没有一丝一毫的
停顿。

      “骆先生，那个……”她没有拔腿就跑的勇气，就像是随波逐流的海草一般，傻
傻地跟着他站到1402号门前，又傻傻地走进去。

      顺手落了锁，骆允放下大包小包的器材，好整以暇地转身，“孟小姐怕什
么，拍照片而已，又不会少块肉。”

      房间里的窗帘并没有拉开，午后的阳光朦朦胧胧地洒在他面上——相当迷人的
一张脸，鼻挺眉长，黑眸深邃，薄唇弯起带着些微玩世不恭。

      完全不是她想象中的，胡子拉碴的摄影师形象，反而像个在T台上走秀的英
俊模特。孟珣晚没错过刚才前台小姐瞬间亮起来的眼睛，还有热情得超乎寻常的笑
容。

      她当然知道不会少块肉，在做这件事之前就已经匿名问了好几个人，才找到
不会趁拍照时做那档事的摄影师，可……

      她后悔了，那只是一时冲动而已。

      公式化地打开背包开始调试设备，男人专注于手中的工作，头也不抬：“孟
小姐，20分钟足够你洗个澡吧？”

      “够的——”脑子还没反应过来就开了口，孟珣晚握了握拳，“为什么，要洗
澡……？”

      明明只是拍私房照而已，怎么搞的好像，真的要……那个。

      “我不希望被奇怪的味道干扰。”他将镜头对准了她，修长的手指转动着调
焦，将她茫然又羞赧的表情清晰化。

      这种不容拒绝的口吻，她向来不擅长应付。

      犹豫几秒钟，孟珣晚咬了咬牙，拿过放在架子上的衣服和毛巾钻进了浴室。

      ……这到底，算什么？

      和一个陌生人开房拍私房照，原因仅仅是气不过被一个相恋三年却不知何时
出轨的男人给甩了？

      他说，她像死鱼一样，那个女人鲜活得给了他新生。

      站在花洒下捂着脸，流过指缝的只有干净的自来水。

      大概……拍好了就能走出来吧？她只是草草瞄过几眼那些图片，主角的脸都被
打了码，摆出各种姿势的身躯性感撩人却不色情，即使是女人看了也会心动。

      自带少许香气的淡妆也被卸掉，孟珣晚就那样清汤挂面走出了浴室。

      裹在浴袍下的身体依旧穿着她之前的内衣裤，只不过感觉完全不同——它们会
暴露在灯光下，变成某种意义上的……艺术品。

      “还不错。”语气里没有夸奖的意味，真如她所预想的，公事公办的模样。

      “我，我要怎么做？”抓着衣摆发问，孟珣晚感觉自己像个做错事的小学生。

      骆允开了房间里的灯，更让她的紧张忐忑无所遁形。

      “躺上去。”缠着相机黑色肩带的手指了指床，骆允的半张脸被相机遮挡，压
迫感顿时就减了大半。

      躺在床上的那一刻，孟珣晚再次觉得自己真的是一条死鱼。她侧着脸不敢看
他，唯一动弹的手指相当幼稚地绞着浴袍的白色腰带。

      骆允“啧”了一声，在安静的房间里宛如惊雷。

      “孟小姐，你的表情很僵硬。”

      “……嗯。”她当然知道，自己的脸看上去大概和赴刑场的人没有区别。

      在骆允的镜头里，她那张仅算是清秀耐看的面容，以蜗牛爬行的速度发生变
化。

      男人举着相机，踱步到她面前，像极了优雅行走的黑豹。

      正对上那个部位的孟珣晚吓得往后蹭，恰好方便他一弯腰凑近她的脸。

      “骆唔——”

      她瞪大了双眼，身子也在瞬间冻结，与发热的面颊完全是两个极点。

      他他他，居然在亲她？！

      两人的目光相接，她被他攻击性极强的黑眸盯得忍不住闭上眼。因为惊讶而
张开的唇忘记合上，骆允的舌头便长驱直入。

      “唔唔——”头发被他空闲的那只手攥住，孟珣晚除了抬头配合以外别无选择。

      接吻次数屈指可数的她自然抵抗不了猛烈的攻势，任由骆允的舌头在腔壁内
肆意画圈，最终连努力躲闪的小舌都失了守。

      骆允的口腔里是很淡的咖啡味，大概没有加糖，受不了苦的她皱紧了眉头，
下意识以为停止呼吸就可以尝不到苦味，结果当然是被缺氧弄得头晕目眩。

      他卷着她的舌头，从舌根一直捋到舌尖，只重复几次就让孟珣晚觉得舌头已
经不是自己的了。

      分开时两人的嘴角都是亮晶晶的，她迷茫地看着他舔过嘴角，吻过她的唇吐
出几个字：“自然多了。”

      说完就举起相机拍起来，快门的“咔嚓”声在她的耳蜗里回响，却始终进不到
心里去。

      “骆先生！这——”

      这很不对劲！

      结束了一轮拍摄的骆允没说话，直接让她看显示屏。

      ……那个，被吻的嘴唇微肿，眼神迷离的人，是她？

      几缕黑色发生黏在下巴和脖颈上，在纯白的床单和浴袍的对比下异常显眼，
她此时才发现自己的肤色并没有被周围单调的白比下去，反而透着淡淡的粉——都是
因为羞恼。

      “可以？”收回相机，他摁着按键扫了几眼再抬起头，脸上没有惭愧之类的表
情，依旧是冷淡中透着不羁，好像他们刚才做的事只是普通的交谈。

      点头又摇头，孟珣晚在听到“脱衣服”时，混乱的脑子已经无法产生惊讶这种
情绪了。

      “孟小姐，时间很宝贵。”沉沉的黑眸倒映着她一动不动的呆滞模样，骆允的
手伸向浴袍本就宽松的领口，“如果你不配合，那就继续用我的方式来。”

      “别！我，我脱就是——”孟珣晚又忍不住后退，拉紧衣领的手微微颤抖。

      真的要脱吗……

      但骆允那不带个人感情色彩的表现让她稍微放下了心。

      大概，摄影师是可以为了拍出满意的照片，而做一些出格的事情吧？

      纤细的手指拉开腰侧绑着的蝴蝶结，快门声再次响起。

————

新坑搞起来！

打滚求收藏留言珍珠嗷ww


 写真：弄姿

      “抬头，看上面——对。”

      “张开腿。”

      “摸头发，看这边。”

      一连串的指令让孟珣晚昏了头，原以为拍照片很简单，没想到骆允的要求那
么高。

      既要连贯自然，又要为了能拍出清晰的图像而放慢动作……

      太累了，累得她无暇关注自己现在仅穿着内衣裤在男人面前，做出称得上是
搔首弄姿的动作。

      不过——

      骆允相当投入工作的状态，让她把最后一丝别扭给抛开。

      他比她还要辛苦，一会儿站一会儿蹲，时不时还跪在床边凑近她拍特写。

      似乎相机都有各自的特点，所以床头柜上放了两架，而他脖子上还挂着一
台，再加上他手里的，孟珣晚看他快速地更换设备，有些眼花缭乱。

      分了心自然就姿态别扭，骆允似乎也因为她的僵硬而不耐烦地皱起眉。

      “唔，抱歉……”她怯怯地开口，不大敢直视他锐利的眼睛。

      骆允抿了抿好看的唇，拿着相机的手垂下：“先休息一下。”

      女人如蒙大赦的表情落在他漆黑的眼底，像是往湖面投入一颗石子，短暂的
涟漪后是平静的吞噬。

      “想看？”

      孟珣晚点头如捣蒜，虽说还是有些害羞，不过怎么说也是自己……和骆允努力
的成果，她还是相当期待的。

      “我不会弄坏的……”低声补充道，她接过男人递来的相机，小心翼翼地按下按
键。

      嗯……显示屏里的女人，看起来是她，又不是她。

      不知道他是怎么把她并不丰富的表情拍的如此多变的，还有她很不自信的身
材——不算大的胸脯，小腹上也没有像办公室里的健身达人那样的马甲线——居然也变
得有点……好看？

      那是她说不出的味道，微黄的光照在半裸的身躯上，阴影随着曲线的变化而
改变浓淡，恰到好处地衬托出了肌肤的细腻。性感撩人的姿势，也与对自己的认知
冲突着，却并不妨碍她去欣赏。

      “骆先生，拍的真好。”小声夸赞着，孟珣晚一抬头，发现对方并不在她身旁。

      又想起骆允似乎不满的神情，她突然庆幸他没听到刚才那句话。

      锁门的“咔嗒”声响起，接着骆允就拿着两瓶水踱步靠近，这次像一只——体贴
地拧开瓶盖的黑豹。

      孟珣晚才后知后觉，自己刚才喉结滚动的次数有点多，她其实紧张到口津都
停止了分泌。

      房间里的照明因为拍摄需要而一直被调整，工作暂停时正处于低档，所以他
站在床边只投下了浅浅的影子。

      “谢谢。”早在他还没走近的时候就把相机轻放好，此时孟珣晚正跪坐在床
上，姿态端庄——忽略她身上只有一套内衣裤的话。

      连连灌下了好几大口的水，她无聊的眼睛这才顾得上四处打量，普通酒店的
装修让人兴趣缺缺，所以一不小心她就盯着骆允发呆了。

      只穿白衣黑裤的男人相当肆意地坐在椅子上，两腿叉开，一只手在手机上按
动，握着矿泉水瓶的另一只手搭在膝盖上，没什么节奏地轻晃着。

      幸好骆允此时低着头，不会察觉到她在偷偷看他。

      真的……好帅啊。小声在心里感叹着，孟珣晚又喝了一口带有淡淡甜味的矿泉
水。

      “咕——咳咳——”没想到男人突然抬头，吓得她当即就咳嗽起来，在他意味不明
的目光中涨红了脸。

      骆允接过她手中的瓶子拧好瓶盖，这样自然的动作更让孟珣晚手足无措了。

      “骆先生——”

      “休息好了就继续。”

      这，这怎么继续——

      他抽过纸巾在她胸前擦着刚才喷出来的几滴水，看起来像是出于好意，可那
个地方，本就不该被一个算得上是陌生人的人触碰！

      男人的气息一下子就入侵到了她身前，他的手隔着薄软的纸若有若无地抚
过，把水滴带来的凉意拂去没错，可又带来了近乎灼热的错觉。

      刹那间她僵在原地，时间仿佛放慢了脚步，她以为自己甚至能数清骆允细密
的长睫。

      身体总算意识到必须躲开，可等孟珣晚往后退的时候，骆允已然直起了身子。

      他的面上依旧是那副表情，薄唇张合间突出让她再次愣住的话语：“继续脱。”

      可，可她身上只剩下内衣裤了啊……

      “边脱边走到窗前。”

      此时正当夕阳，浅色的窗前被染成了橘粉，是相当少女梦幻的颜色。

      可他要求她做的事却……

      调节好灯光的骆允转过身，见她依旧愣在原地，跟被冻住了似的。

      “孟小姐，如果你不想今晚在这过夜的话，就配合我。”

      孟珣晚不知道其他摄影师是怎样的，可她听过“顾客就是上帝”这句话，哪有
人会威胁上帝啊？

      “我能不能，不脱……”小声的抗议比起蚊呐还不如。

      面对再次摆出强迫姿态的男人，她下意识地选择了妥协，其中大概也掺杂着
对他非凡能力的敬佩。

      在骆允举起了相机之时，孟珣晚努力放松身体，做出他要求的动作——

      解开背后的衣扣。

      一手抚摸肩膀。

      缓慢地拉下两边的肩带。

      有些扭捏地双手抱胸。

      最后才褪去上半身仅存的遮掩。

      骆允在她身边站起、蹲下，不断转换着角度。她用余光观察着他的动作，越
来越流畅地配合着他。

      艰难的摩擦之后，总算有了一丁点默契。

      不过依旧抵不住她害羞的情绪，毕竟这还是她第一次在陌生人面前暴露身体
的私密部位。

      忍不住想要含胸弓背，在骆允屡次提醒无果之后，孟珣晚在他摸上来的那一
刻僵住了。

      不像之前命令式的感觉，引导的成分居多，一触即离却仿佛带有魔法一般，
顺利让她摆出了正确的姿势。

      所以，她的胸便以从未有过的角度挺立着，虽然并非出于她的意愿，可乳尖
就是丢人地变硬了。

      快门的声音毫不犹豫地响起，但和她的心跳速度相比，还是略输一筹。

      孟珣晚不敢看他，头脑一片空白，身体却如机械一般遵从着骆允的命令，就
连他要她脱下内裤，也执行无误。

      “骆先生！”后知后觉地反应过来时，内裤已经在膝盖处将落未落。

————

晚晚真是个[害羞]的妹子ww


写真：露齿

      “有什么问题？”

      骆允站直了身体，两人过近的距离让她觉得危险。

      “我……”

      “如果你是觉得不公平的话，我也可以脱给你看。”淡淡的口气不像是在开玩
笑，男人俯视着她，被橘粉光芒照耀的黑眸，正因为太阳的西沉而逐渐变得深不可
测。

      孟珣晚倒退了一步，只可惜卡在膝盖间的内裤让她的腿迈开的幅度很小。

      她哪里见过这种阵仗，几乎变成本能的妥协再次占了上风：“不用了骆先
生！我脱……”

      反正只是看一看，上面都给他拍了，下面也没问题的吧？

      抬起一只脚将底裤拉下去，再抬起另一边，她居然还有心思觉得自己的内裤
款式过于普通——

      快门声再次响起，骆允蹲下对着那一处拍特写，而她则相当羞涩地并起双
腿，竭力想把它隐藏起来。

      男人不动声色地望了一眼时钟，“请孟小姐走回床边。”

      走动时她就没办法扭捏，更何况还要配合他说的摆出各种非常羞人的姿势，
咬手指，摸胸，摇屁股……

      尽管空调吹出了相当舒适的冷风，可她的身体还是隐隐发热。

      “弯腰张腿，双手按在床上。”

      不知是不是她的错觉，孟珣晚总觉得骆允的声音比之前更低了两分。

      注意力很快就被这个会让下身暴露出来的动作给吸引，她哪里敢大大咧咧地
张开腿……

      “骆先生！”惊慌失措的声音随着男人的手的触碰而响起，却无法阻止他的动
作。

      一手插进她两腿之间分开，另一手则压着她的腰往下按，僵直的女体相当不
听话，这让骆允的语气带上微愠，“骆小姐，塌腰提臀，你要是还做不来我就继续
‘帮你’。”

      最后两个字已经带上了咬牙切齿的味道，孟珣晚吓得一缩，上半身差点就倒
在了床上。

      “我做我做，别，别摸我了……”委委屈屈地开口，手指攥紧了床单，她紧闭着
双眼做出那个羞耻的姿势。

      肥美无毛的下身犹如一朵花似的绽放，两条修长的腿儿越张越开，翘起的屁
股上还能看到内裤勒出的浅浅痕迹，更让人觉得肉感良好。

      这样的姿势太过适合交欢，宛如发情的雌性不知羞地求偶，以至于骆允的呼
吸瞬间变得粗重，不到两秒钟又恢复如常。

      他举起相机从各个角度拍摄，拍够了才肯让她换个姿势，只不过——

      “骆先生，这样，不好吧……”

      靠在床头自己抓着膝盖打开什么的，越来越令人羞耻了！

      然而在男人强硬的态度之下，孟珣晚除了让步以外别无选择。

      身子羞臊得像是快要烧起来，她侧过脸不敢看他，两手颤巍巍地扶在膝上，
好一会儿才将它们分开。

      由于害羞而变得迟缓的动作正合骆允的心意，故意打开的闪光灯让腿间的线
条无处遁形，就连下边紧张收缩着的菊穴也不放过。

      虽然不算很大却形状漂亮的前胸被她用膝盖有意无意遮挡着，抬起的双脚迟
迟不落下，孟珣晚以为这样就能蒙混过关，只可惜还是太天真。

      “孟小姐，双脚再打开一点，踩到床上。”举着相机的手与相机一起挡去了他
的脸，只有露出的下颚线条在动。

      咬了咬牙照他说的做，孟珣晚满脸通红，赛过斜阳在床上浸染的颜色。

      那个地方再也没了遮挡，大方敞开着，被他的快门声若有若无地抚过，令她
忍不住缩了缩屁股。

      “一只手捂住那里，头往上抬。”他跪上了床尾，伏低身子自下往上瞄准。

      她连忙伸手把私处给挡住，仰起头时露出的脖子像是某种动物脆弱不堪一击
的颈项，已经被野兽的尖牙对准而不自知。

      又拍过了几张，骆允才坐高了身子，同时命令道：“自慰。”

      “什么？！”瞪大了眼睛看向他，孟珣晚不可置信地想后退，无奈整个背都抵
到了床头的靠背上。

      “我说让你自慰。”骆允盘坐着，低头调了调相机的设置，丝毫不管她是如何
震惊。

      “不会？要不要我教你？”他朝她望去，脸上是淡淡的冷嘲神情，摸着相机边
角的指头也不耐烦地敲击。

      孟珣晚摇头摇得像拨浪鼓。她是真的不会，也是真的做不出这种事。

      “骆先生，我们结束吧，这样就好了……”她在他含着冷气的目光下浑身僵硬，
紧张到呼吸都放得极轻，紧张到忘记了——

      她看过的照片上，没有一个女人脱得像她这么干净。

      “孟小姐这是瞧不起我？”一手把玩着相机的绑带，骆允缓缓开口，“觉得我
会趁人之危？”

      房间里没开灯，他的半边脸都陷进灰暗里，另外一边却在透过窗帘的暖光的
照耀下，俊朗如神衹。

      “我没有，我只是……”孟珣晚嗫嚅了半天，说不出个所以然来。

      她再一次觉得自己做错了，不对，应该是她做什么都是错的。

      只要一被指责，即使可能不是她的问题，她也总会在自己身上找原因。这种
原本并不算坏的品质在三年间被前男友一次次强化，最后将她变成了这副模样。

      女人无措的脸，还有完全光裸的身体，让她看起来像一只刚出生的小兽，什
么都不懂便被猎人捕获，就连挣扎也是犹犹豫豫的。

      “那就继续。”下了床去开灯，骆允给了她十秒钟的调整时间，而他回到床上
时，她却还是那副烂泥扶不上墙的样子。

      “用手指把阴唇掰开。”低沉的嗓音透着一股听不明白的味道，应该是因为她
从未听过这样的语气，所以无从辨别。

      强硬的命令将孟珣晚从神游中唤醒，她自我欺骗似的紧闭双眼，手指颤抖着
拨开下身的唇瓣。

      快门声像是鼓槌，一下下打在孟珣晚心上。

      脚趾下意识地蜷缩，就连大腿的曲线也是紧绷的，可她还要在骆允的要求下
作出享受的神情……

      身体似乎因为这样羞耻的动作而阵阵发热，孟珣晚相当青涩的自慰手法都落
入了相机的记录，也印在男人的眼瞳上。

      “唔——”她努力不发出声音，细细地吸着气。手指的玩弄带来更多的是羞耻而
非愉快，但奇怪的是……

      当孟珣晚突然摸到指尖的黏腻时，她猛地瞪大了眼，可还没想好怎么隐藏，
就被骆允的声音打断了思绪。

      “转过身，双腿跪好，上半身趴下去。”他低着头查看刚拍的几张照片，几乎
不带任何情绪地命令。

————

晚晚：骆先生好凶……

骆允：过来，给你康康更“凶”的

黑黑想要留言【小声

写真：破谎【H】

      背后传来“嚓啦”的声音，明显不是快门声。

      “骆先生？”她保持着跪趴的姿势，屁股翘得高高的，一只手还听从他的指
令，用两指分开唇肉。

      迟迟等不到让她换姿势的声音，孟珣晚有些疑惑，但更多的还是羞耻，因为
她的指头似乎也沾染上了那些黏液，变得滑滑的。

      在明亮灯光下，女人腿间的晶莹就如花瓣上的露珠，显眼又惹人怜爱，更衬
得那处比娇花还好看。

      只不过这些都是暂停在相机里的画面，现实中那些水露早就汇成了小溪，潺
潺流淌。

      眼前的女体如翘起屁股发情的猫，看起来就十分圆润饱满的臀肉，令人想象
着拍打上去该是如何弹手清脆。

      骆允早就放下了相机，现在，他手中是一根套上了避孕套的性器。

      狰狞的肉棒即使穿上薄衣也没有减损它的威风，筋络被不留余力地描摹出
来，而两个看起来就充满精液的囊袋则裸露在外。

      而这一切，孟珣晚一无所知。

      她像一只把头埋在沙子里的鸵鸟，紧紧闭着眼睛等待拍摄结束，仿佛作出掰
开下身动作的是另一个人。

      “孟小姐，我要向你道歉。”骆允双手抓住了她的腰，指头搭在她凸出的胯骨
上摩挲。

      “诶？什，什么？”她后知后觉男人居然跪在了自己身后，床褥凹陷下去，让
她分开而跪的双腿忍不住往中间滑。

      按在唇肉上手指的好像让什么东西划了一下，光滑湿黏，孟珣晚还没想明
白，那个东西就顶到了她两指之间。

      “我刚才说，不会趁人之危——”骆允掐紧了女人绷着的腰，在她看不见的地方
勾起一个讥嘲的笑，黑沉沉的眼眸倒映出到现在还不知道要挣扎的迟钝身躯，“是
骗你的。”

      “唔啊——”并不熟悉的被撑开的感觉从那处传来，孟珣晚脑子一片空白，张开
了口发出连她自己都不相信的奇怪声音。

      “骆先生！你要做什么？！”她惊慌地回过头，却见到男人脱了个精光的上半
身，挣扎扭动的双腿也触碰到他光裸的大腿，灼热得让她害怕。

      “孟小姐还不明白么。”骆允的声音变得喑哑，化作一只手攥住她的心脏。

      一定，一定出了什么问题……他怎么在碰她那里……

      努力摇头让自己冷静下来，可身体越来越热，脑袋也好像是被点燃的锅炉烧
得轰鸣，她又发出了一声奇怪的喘息。

      “不可以，骆先呜——”艰难地挣扎着，她话还没说完，尾音一转就变成了陌生
的呻吟。

      她的声音不是那种娇滴滴的勾人，而是略微低一些，却不粗哑，发出慌乱又
带着情欲的呜咽时格外的性感。

      骆允被她叫得又硬了两分，肉茎擅自跳了下，方进入穴口的龟头便往上一
戳，让她瞬间绷紧了全身。

      “看来药效不错，还挺良心。”他沉腰将性器塞入更多，防止被那紧致无比的
甬道给推挤出来。

      即使已经充分湿润，没有经过扩张的女穴依旧难以适应他的尺寸。

      孟珣晚疼得直吸气，原本掰开穴肉的手往后胡乱推着，可碰到软中带硬的腹
肌后却做出了类似于爱抚的动作，像是在催促他更快一点。

      而她却没有这个自觉，脑子里只有一个“药”字在跳跃。

      什么药……

      她缓缓转头、看向放在床头柜上那瓶已经被喝了大半的矿泉水，身后男人的
笑声忽远忽近。

      “怕你湿得慢就加了点料，孟小姐不介意吧？”嘴上这么说着，骆允不顾窄穴
的推拒继续挺腰，那原本总是带着些微嘲意的脸认真起来，额角划过的汗珠滴落在
女人光裸的背上。

      回应他的是一阵压低了的猫叫似的呻吟。

      “啊——”

      怎么会这么粗——她原是对粗细没有概念的，可被撑开的感觉明显到像是胯骨
都错了位，湿润的下身仿佛被一把钝刀磨着切开来。

      逃跑的想法越来越强烈，可不管她如何想要指挥手脚，它们都像是切断了与
意志的联系，唯有依靠本能对男人的动作作出回应。

      “骆先生，哈嗯……不要这样，我们啊——不可以……”疼痛夹带着舒爽让她语不成
句，颤抖的羽睫被泪花糊住，反射出点点光芒，而直到此时她还在求饶退让，“求
你出去，啊呜……我可以，当作什么……都没发生——”

      骆允俯视着女人无谓的挣扎，懦弱的妥协当然不可能让他停止侵犯。

      “好啊，我出去……”他面上浮现出戏谑的意味，语气装模作样地缓和下来。

      才肏入了不到一半长度的肉茎稍微撤出一点，在她松了一口气时又狠狠捅进
去，把女人成熟了却得不到滋润的花穴操得发出“啧”的水声。

      “呜！疼……”眼泪立刻就掉下来，孟珣晚下意识想往前逃，可双腿被这一顶连
力气都没了，若不是还有他撑着，她肯定会膝盖一软歪倒在床上。

      因为疼痛而绞紧的穴肉发了疯似的挤压着入侵者，从未有过的开发令小穴惊
慌失措，却在一次次摩擦中开始熟悉粗长带来的快感。

      骆允掐住她的腰，另一手则伸到被撑得绷圆发白的穴口上方，揉捏着那肿胀
的花蒂：“孟小姐还真是天真，男人在床上说的话也信。”

      他嘴上虽然轻松调侃，可身体却因为那销魂的吮吸而肌肉紧绷，汗液沿着健
美的麦色线条流淌，带着十足的男人味。

      “呜嗯……为什么啊，骆先生，要——”剩下的话都被他给捣碎，孟珣晚无力地抓
着身下的床单，仿佛这样就能把他带来的奇怪感觉给卸掉。

      “要？那我就给你。”故意曲解她的话，骆允狠狠捏着那颗小红豆，下身也继
续往前挺，破开那从未被探访的紧窄深处，在层层肉褶里肆意顶磨，让她的哭音一
声软过一声。

      不是这样的……明明只是陌生人，明明他们都说他不会这样，为什么还会发生
这种事……

      孟珣晚怕极了，男人每一步都让她觉得已经到底了，可他还在不停地抽出插
入，试探着她的底线。

      每次被疼得略微清醒，就有铺天盖地的快感缠住她的理智不放。下身怪异的
感觉像是潮水似的漫上来，逐渐淹没了躯干和四肢，就连脚尖都泛起一阵酥麻。

      带着一层茧的指尖揉得她淫液泛滥，骆允俯下身把汁液涂到她的唇上，又伸
进喘息着的口中搅动，使得她只能发出轻呜。

      他精壮的上半身紧贴着她汗津津的背，咬住她的耳朵：“孟小姐这么紧，你
男朋友——怎么就不知道珍惜？”

————

晚晚：你难道认识我ex【警觉.jpg

骆允：谁知道呢（笑


写真：比较【H】

      什么……男朋友……他怎么会知道？

      孟珣晚脑子里乱糟糟的，好像连齿轮间的机油都被那火热的摩擦给蒸干了。

      “骆唔……”她撇过头拒绝，可骆允的手刚抽走就去抓她的胸乳，揪拉着挺翘的
奶头让她不得不往下压背，屁股反而翘得更高。

      “一边说不要一边吸得这么紧，真是个小骚货。”他没有侮辱的意思，调笑的
语气加上温热的鼻息，足以让她的身体再次升温。

      全身的敏感点都叫他摸了个遍，孟珣晚只觉得自己的血液快要沸腾，穴道即
使隔着薄薄的避孕套也要被他的性器给烫坏。

      穴肉拼命收缩着，无奈有了蜜汁的润滑，男人的进出越来越顺畅。大龟头勾
住从未被触碰的媚肉拉扯，制造出令人颤抖的快感，又生怕他真的把小穴捅破。

      “呵，难道……”双手揉捏着软腻的乳肉，骆允吮吸着女人白玉似的耳垂，灼热
的喘息拂过她红晕尽染的面颊，“孟小姐的男朋友短到连这里都捅不到么。”

      说着他就深深顶入，硕大的蘑菇头专门研磨深处那块能让她拔高呻吟的软
肉，又一股温暖的蜜液从最底的小口喷涌而出，泡得他恨不得撤掉套子狠狠肏干。

      “我嗯哈……不知道，别说了……”她泪眼朦胧，下垂的眼尾和沾水的鸦睫看起来
楚楚可怜，却只会让男人更想欺负她。

      他抓着她的双腿将她翻身，那还埋在穴里的肉茎便撑着穴壁转了一圈，扭曲
的媚肉立刻抽搐起来，女人尖叫了一声爽到丢水。

      “啊啊——”孟珣晚头晕目眩，从未体验过的狂喜在体内激荡，快慰的泡沫像是
被推倒了四肢百骸，又在皮肤表面爆开，疼痒和舒爽混在一起变成了催情剂，把药
性发挥到淋漓尽致。

      软嫩的穴肉紧紧夹着入侵者，也分不清是想推挤还是主动去磨蹭那粗壮的棒
身和浮凸的青筋。

      她无法抑制地在脑海中描摹那根性器的可怖形状，但很快就不需要了，因为
骆允按着她的后脑勺，命令她睁眼看着他是怎样操穴的。

      “孟小姐，”男人低哑带喘的声音几乎能让她耳朵怀孕，即使没有刻意引诱也
叫人顺着他的心意，“好好看看，我是不是比他大，嗯？”

      那半透明的雨衣带着白沫，透出的赤红色轮廓吓人至极。

      眼底诚实地倒映着自己的私处一寸寸吞入男人的肉棍，连带穴口都微微凹陷。

      孟珣晚从未仔细见过自己和异性的下身，以往男友都是插进去、匆匆摩擦个
几分钟就射的。她连看都不敢看，哪里知道交合的场景会是这样的淫靡。

      “回答我。”骆允没有放开她的头发，缓缓抽出性器、让之前被拧歪了的穴壁
恢复原状，棒身带出了一点点粉嫩的媚肉吓得她赶紧闭上眼。

      “我不知道……”她潜意识里觉得不能说那样的话，即使只是比较大小而已也很
有问题。

      “不知道还是不想承认？”像是为了惩罚她的敷衍，跪在她身前的男人狠狠耸
腰，狰狞的阳具尽根没入，前端带着不可抗拒之势快速碾过收缩的花径，直直捅到
了最深处的小口！

      “啊啊啊啊……不要！太深了啊啊——”喉头就像下身一样颤个不停，发出了从未
有过的羞耻声音，孟珣晚恨不得把嘴闭得紧紧的，却因为狂跳的心脏而不得不张口
喘息。

      隔着水雾看到肚子上那个突起，她不可思议地瞪大了双眼。

      怎么可能顶到那里去！她真的要被那东西捅穿了！

      “他能操到这么深吗？”所有的力道都让脆弱的宫口承受，骆允不再抽出，顶
着那里转圈磨动，看起来不得到答案不会罢休。

      陌生的酸慰感觉让她惶惑不已，下身惊恐地一个劲儿绞着那坚硬得可怕的柱
状物，因为得不到摩擦而变得又热又痒。

      “大……”她憋了好久才吐出一个字，声音混在喘息里约等于不存在。

      可男人还没有放过她，继续磨着那里，仿佛要将鸡蛋大的龙首挤入小小的缝
隙，发出细微的水声，“说什么，我听不见。”

      面前的女人早就全身都泛起粉色，即使逃避似的闭眼，睫毛也颤个不停。

      孟珣晚只觉得自己快要疯了，下身宛如有蚂蚁在啃噬，痒意几乎要深入骨髓。

      她忍着巨大的羞耻，嘴唇张合了好几下才发出声音：“大，比他大……”

      “谁的？什么比他大？”骆允穷追不舍，放开了她的头发转而去揉她的乳峰，
却偏偏避开最需要抚慰的那两点，任她难受得呜咽也没心软。

      “骆先生，骆先生的，呜阴茎……比他大……”羞耻到恨不得把四肢团起来，可身
体却更期望他能大幅度动作起来，胸也止不住往前凑去追逐他的手。

      孟珣晚哭着抓住他的肩膀，却依旧不知道该怎么做才能解除身体奇怪的状况。

      “骆先生？孟小姐还真是有礼貌。”男人的回答听不出算不算得上满足，但还
是动了起来，抬起女人的下巴堵住她哭喘的唇。

      “唔……哼……”孟珣晚头脑发热，下意识环住他的脖颈，仿佛凑的越近就越能解
痒。

      她恍惚觉得很不对劲，可下身汹汹而来的如潮快感却把混乱的思绪卷走，就
连双腿也忍不住圈上他的腰，在他背后交叠着磨蹭。

      “呵，小骚货。”女人的主动明显取悦了他，骆允不再跟她客气，将瘫软的女
体抵在床头就是一顿狠干。

      宾馆的床头只是普通的木质材料，撞的她背都发红了，孟珣晚哭着咬住他的
唇，仿佛是想把疼痛也渡过去。

      男人鼓胀的囊袋撞得那翻开了的唇肉啪啪作响，他任她发泄似的哭咬，大手
掐得她的腰侧都有了青痕。

      “呜哈……”咬了一会儿就被捅得脱力，孟珣晚只是稍微一松懈，那灵活的大舌
就钻入口腔之中，肆意挑逗着柔软的腔壁，逼她交出自己的津液。

      下身敞开的幅度越来越大，她多少次以为自己真的要坏掉了，可吃了药的身
体却有无限的潜力，一次次尽根吃入那比前男友粗长了不知多少倍的性器。

      又或者——本就是如此的柔韧有弹性，只是没有开发出来而已。

      夕阳已经消退，最后一点点橘黄的余晖消失在窗帘的一角。

      她茫然地看着颜色发生了细微改变的天花板摇来晃去，还有自己的脚，踏着
虚空在颤抖。

————

晚晚：骆先生真的好凶QAQ

骆允：孟小姐咬的也很凶

崔黑黑想要留言珍珠收藏！【超凶.jpg


  写真：哑言【h】

      骆允的耐力比她这种常年坐办公室的废柴强了不止百倍，即使她已经累的气
喘吁吁，他还保持着游刃有余的节奏操干已经通红的女穴，面上除了一层薄汗以外
看不出他有多卖力。

      “哼……骆，先生……”孟珣晚已经哭不出来了，她以为时间停止了，可墙上的钟
表又转过了九十度。

      为什么会这么久，不应该几分钟就可以结束吗……

      “不行了？”骆允握住架到他肩上的膝盖往下压，就把她变成了待解剖的青蛙
似的姿势。

      女人诚实又很怂地点头，隔着一层泪光他都能见到她的无助和哀求。

      “出息。”轻声嗤了句，骆允将目光转移到已经被摩擦到红肿的穴口，举起长
枪自上往下重重地凿，泉眼似的花心便如他所愿喷出淫液来。

      即使身体受到的刺激再大，孟珣晚也只能发出无力的低哼，穴肉抽搐着把快
意送到全身各处，就连被汗湿了黏在胸前的头发也不例外。

      她几乎都要晕厥，男人总算恶狠狠地钉在她的宫口射了精，即使有雨衣阻拦
着她也能感受到那几股强有力的激射，打在柔软脆弱的缝隙上，让她再次颤抖低泣。

      骆允像是打完了胜战那样，全身放松地压在作为俘虏的女体身上，两人的肌
肤亲密地摩擦着，就连胸口的震动也发生了共鸣。

      “骆，咳咳……”嗓子都沙哑了，不管是汗珠、泪水还是淫液都流了个彻底。

      微微偏过头，孟珣晚不知是想躲开他灼热的呼吸，还是往向那瓶“能”解渴的
矿泉水。

      骆允缓缓起身，抽出性器的动作非常磨人，同时还带出一大股水液，下腹一
空的感觉异常明显，而她只能闭上眼睛装死。

      混乱的脑子迟钝地运转着，她努力从两人刚认识的时候开始回忆。

      那时她兜兜转转加了骆允的微信，还很小心翼翼地想从对方的头像、朋友圈
之类的分析出些什么，结果没能成功。

      而他也只问了她要拍什么照片，就直接约好时间地点，冷淡得不像是在对待
顾客。

      接着就是见面、交谈……以及，洗澡……

      孟珣晚忽然回过神，才发现自己正靠着浴室的瓷砖任由骆允清理。

      两人站在花洒下，热水喷出时的雾汽弥漫在身体接触的部分以外，这一刻她
以为一切只是一场梦。

      梦醒来，男友正睡在她身边，入睡前还为工作累不能陪她而道歉。

      但是，并没有——

      骆允的触碰真实得可怕，即使他放轻动作，被干肿了的下身也传来疼痛，提
醒她眼下才是现实。

      “咕——”的一声在水花喷溅的声音中极度违和，孟珣晚恨不得晕过去。因为蹲
下身抠挖着她下体的男人，耳朵正对着她的肚子。

      “看来孟小姐运动量很足啊。”明知她尴尬得身子都僵了，骆允还故意开口补
刀，俊朗的眉眼间再次泛起嘲意。似乎还有其他，隔着水幕看不真切。

      手指摸上了方才让他顶得突起的那处，轻轻一按就听到她咬牙的哼声，“还
是在怨我刚才没喂饱你？”

      她再傻也听得出他对戴套这件事不满意，可又没有胆量斥责他下流无耻。

      就是这样唯唯诺诺，连反抗都不彻底，孟珣晚才会让他欺负得这样惨。

      她甚至还庆幸他戴了套，而且还好心帮她清理——明明对方可以算是强奸她了。

      瘫软无力的身体任由骆允折腾，没多久他就给她套上了备好的浴袍、抱上了
床。

      大约她在浴室里发懵的时候已经有人来收拾过了，床褥十分干净，仿佛什么
都没发生……

      “在想什么。”男人站在她身后、拿着毛巾给她擦头发，动作轻缓得不可思
议，害得她觉得他的语气也很温柔。

      “……”孟珣晚不知道说什么好，她想问的太多了。

      为什么要下药，为什么要和她做那种事，为什么做完还有这么多看似温存的
行为，让她连气都不大敢生……

      敲门声打断了她一连串的疑问，响彻安静得只有发丝摩擦声的房间里，吓得
她丢脸地哆嗦了下。

      “别乱动。”骆允用毛巾包好她的长发，捏了捏她的后颈肉就去开门。

      “先生，这是您点的晚餐。”甜美到有些做作的声音响起，女服务生推着餐车
进门，听从他的指示将食物放在一旁的小桌子上。

      孟珣晚愣愣地看着她，在无意间对视的时候还被瞪了一眼。

      她连忙移开目光，等人走了才抬起头。

      “孟小姐在心虚？”男人又站回她身后，解开吸了水变重的毛巾，用吹风机给
她吹头发。

      她想摇头，可是被他按着头皮便不敢动了。吹风机的噪音盖过她肚子的叫
声，不过孟珣晚还是脸上火辣辣的。

      等她的长发干得差不多了骆允才移开吹风机，随意给自己的头发吹了几下就
将它收起来，连造型都懒得抓。

      “哑巴了，嗯？”他抬起女人有些尖的下巴，质问的语调听起来很慵懒。

      他的刘海很随意地垂下，遮住了凌厉的眉，睫毛上似乎还有未干的水汽，氤
氲开朦胧的光，可黑眸却沉沉的，隐藏着什么。

      同样是穿白色浴袍，骆允却像是个代言模特，有些开的襟口露出锁骨和一点
胸肌，好看得不得了。

      “没有……”孟珣晚像是被烫到了似的移开目光，揪紧了自己的袖子揉搓，“我
只是，饿了……”

      男人懒懒地应着，弯腰将她抱起，在她说可以自己走之前扫了她一眼，孟珣
晚立刻就收了声。

      这顿晚饭吃的如嚼蜡，她无时不刻都想着赶紧离开，可骆允却是慢条斯理地
用餐，她便只好如坐针毡，有一口没一口吃着。

      下意识配合别人步调的习惯早就刻入了骨子里，默不作声地数着米粒，直到
男人放下筷子时孟珣晚才松了一口气。

      “那个，骆先生，”等服务生把东西收走她才出声，明明是坐在椅子上，给人
的感觉却像是瑟缩在角落里，“没事的话，我就先走了……”

      骆允一挑眉，问得很是直接：“你还能走？”

————

看起来是走不了了嘿嘿

晚晚：我听许柠说你是个后妈

崔黑：才没有（关门放骆允.jpg


写真：非鱼

      “你还能走？”

      这句话似乎有好几层意思。

      “我，我可以的……”低声回答着，她仿佛是要证明给他看地站起身，可刚迈开
一步，那处就传来钝钝的疼，就跟被不尖利的锯子磨过没什么两样。

      一个箭步迈过去接住女人歪倒的身子，骆允不给她拒绝的机会就将她打横抱
起放到床上，两手撑在她的颈侧，戏谑地望着那张无措的脸。

      “这就是你说的可以？”他抬手，指尖摸过那玉做似的小巧锁骨，暧昧地向下
滑动，探入领口——

      “……为什么！骆先生，为什么要这样做？”兔子急了也会咬人，虽说现在咬有
点太晚了。

      孟珣晚不知哪来的勇气，紧紧抓住男人的手腕，努力绷起脸作出气势汹汹的
表情：“骆先生，你，你这个……”

      “趁人之危的混蛋骗子？”

      她点头赞同，“没错！……嗯？”

      “想知道原因吗？”他任她抓着手腕，可指尖一直在乳沟里轻轻摩挲，说话时
呼出的热气让她的脸又被染红了。

      男人目光灼灼，嘴角上扬的弧度就像是猎人布置完陷阱，躲在暗处时不由自
主流露出的恶劣期待。

      “……我，我已经看出来了！骆先生就是，利用拍照的机会，让人脱衣服，然
后趁机……”越被他盯着越没有底气，孟珣晚不自觉地松开了手，扭过头躲开他的眼神。

      “说的挺对的，继续啊。”骆允掀开一边的襟口，露出刚才被抓出了指印的一
侧乳峰，相当色情地抚摸着。

      为什么被揭穿了还可以这么游刃有余？！他难道就不怕她把这些事公之于
众，还是说——

      他看准了她不敢，才如此肆无忌惮？

      “不过孟小姐说错了一点。”

      “什么……？”

      骆允不顾她试图拨开他的手，一下一下地掐着掌中的绵软：“不是让人脱衣
服，是让你脱。”

      “……啊？”孟珣晚呆住，仔细思索着有什么区别，五指不知觉覆上他的手背，
似乎也能抚摸到自己。

      “你是第三个。”他扯开浴袍另一边，屈肘将脸凑近她，两人的鼻尖几乎就要
碰到一起，“第三个能让我拍私房照的，不过——”

      “也是第一个让我戴上套的。”

      “你——人渣！”她没想到他居然能不要脸到这个程度，连戴不戴套都能拿出来
炫耀，另外两个女生居然被这样无耻的人……

      “笨。”骆允被她那副羞愤的样子逗笑，捏了捏另一侧的乳团，“那两个人我
都没碰。”

      “哦……”不知为何她松了口气，却对上他褪去调笑色彩的眼睛，被那黑漆漆的
翻腾着的情绪吓得她脊背一凉，“但，但是——”

      孟珣晚说不出个所以然，欲转开脸却让他捏住了下巴。

      “所以，做我女朋友。”

      “？？？”

      转折发生的太快她完全没有反应过来，小嘴微张发不出声音，慌乱推拒的两
手也僵住。

      “不然你以为，我为什么费尽心思和你做。”骆允没松开她，下身却顶入了她
两腿之间，那处隔着衣服摩擦女人还泛着疼痛的私处。

      “可，不，不是——”不用照镜子，孟珣晚就知道自己的脸肯定比拍了五层腮红
还红，“那个了，也不代表就是，就要当你的女朋友吧……”

      她还没那么封建，觉得做过一次就应该结婚什么的。

      骆允刻意低了低头，让她每说一个字都会碰到他的唇。

      然而她也只好硬着头皮，磕磕巴巴地继续吐字：“而且，我们也还不，不了
解，你这样完全就是，流氓行为！”

      “不了解？”他几乎要把这三个字塞进她嘴里，飞扬的眉毛微微一挑，“刚才
了解的难道还不够‘深’？”

      “不是！我，我是说，性格方面，还有，其他的，工作家庭什么的……”她搬出
老旧的那一套，企图蒙混过关。

      “性格方面，”骆允嗤笑了一声，“我还挺了解你的——”

      “你明明就……”

      “如果有人追求你，无论是谁，你肯定会拒绝的吧。”

      孟珣晚惊讶地瞪大眼睛，连睫毛都像是张开的蝶翼，衬得那双瞳仁十分干净
纯粹。

      居然被说中了？！

      “至于工作，连假期都在加班吧，不可能为约会腾出时间。”

      又中了！

      “那你觉得，我要是追求你的话，有多少成功率？”他低语着，说出的话像是
化成细腻的雾气，渗入了她的皮肤。

      零。

      对于他这种长相极为出众的异性，她唯恐避之不及，连见到都不会再多看一
眼。如果被搭话的话，肯定会直接逃走……

      可现在，她被骆允按在床上，两人不到一小时前才做过一场。眼下她的前胸
已经完全裸露在他眼下，内心的想法也想被透视了一般。

      “家庭嘛……不如说说情史，你不是才发现你的初恋劈腿吗？”他没有客气，直
接揭露了她的伤疤，又嘲笑起来，“别人失恋了去卖醉，你倒是奇怪，居然想拍私
房照——”

      “让我猜猜，他是不是嫌弃你的身体像死鱼？”

      ……又中了。

      孟珣晚哑口无言：“你调查过我？”

      不可能的，他们在网上认识不到两天，他怎么会知道得这么仔细！

      骆允没有正面回答，反倒开始啃她的下唇，说的话有些含糊：“你这哪里是
死鱼，我看呐——跟在锅里煎得活蹦乱跳的鱼差不多。”

      “还有，肚子里的水也多得是。”咬得红唇上有了牙印他才放开，身下震惊到
失去反应的女人好像没听到他的补充。

      “如果你觉得还不够，我们今晚还有大把的时间可以再‘了解了解。’”骆允揉
着香软乳峰的手往下，暗示意味极强地在她的小腹上摩挲。

      也不知是被他的话惊醒，还是因为肚皮上乍起的电流给拉回神志，孟珣晚猛
地摇头，连声拒绝。

      “不要，我，我还很痛……”声音里是藏不住的慌乱，她彻底没辙了。

      而且，好像摊上大麻烦了……

      还是个长得好看，心思却深沉可怕的麻烦。

      万一他拿那些照片威胁她……

      孟珣晚肠子都悔青了，光顾着沉浸在思绪里，完全没注意自己的表情变化全
都落入男人眼中。

      “考虑好了吗，孟，小，姐。”

————

晚晚：为什么他都知道！是不是后妈告诉他的！

崔黑：我没有噢【无辜脸

日常求留言和珍珠❤∑·v·）


 写真：登堂

      “我……我再考虑考虑。”她实在想不到其他拒绝的理由了，更怕骆允宁为玉碎
不为瓦全，把那些照片都……虽然看起来他不是那种人。

      骆允总算松开了她，直起身子俯视紧闭双眼逃避的女人，光裸的前胸因为紧
张而微微颤抖，在灯光下就如被照亮的雪丘。

      “孟小姐要考虑多久？”他忍不住又捏了一把才把她的衣领拉回去，紧绷的女
体放松下来的感觉非常明显，逗得他低低笑了声。

      “我，我自己来……”孟珣晚手忙脚乱把腰带系好，一边系一边往后退缩，“我
可以考虑得久一点吗……”

      轻易就能看破她拙劣的缓兵之计，骆允好整以暇地注视她犹豫不定的脸：
“可以，把照片给你的时候回复我。”

      似威胁又似提醒，她攥紧了领口咬牙答应。

      那天晚上她还是留在了宾馆里，毕竟路都走不了了，而且骆允也点破了第二
天是周末她可以不去加班的事实。

      骆允倒没继续和她做那档子事儿，只要她当他的抱枕——他说她全身都是他洗
干净的，他有权抱着她睡。

      已经被这个男人的强势和无理给打败，孟珣晚也只得由他去。

      第二天醒来骆允已经走了，桌上还让人放了温着的早餐。

      昨日发生的宛如梦境，喝下豆浆的时候她还恍恍惚惚，穿回了那套保守的半
袖长裙，她看着镜中的自己。

      眼睛鼻子嘴还是那样，但好像有些地方变了，具体却说不上来。

      骆允为什么要那么做？

      开车回家的路上，孟珣晚一直在思考。

      一时兴起？可他连药和安全套都准备得齐全，一步一步将她逼到了死角。而
且还说中了那么多事情……

      计划已久？不可能的，她只是突然有了拍照片的念头，记忆里也没有这号人
物。而她这种只算是平凡耐看的长相，怎么会被他记住。

      思绪还没理清，回到家她就面临着另一个问题。

      “……你在做什么。”攥紧了手中的车钥匙，她盯着茶几前翻东西的身影。

      “把我的东西都带走。”江楠头都没抬，一只手指了指他身边那只箱子。

      “……”孟珣晚站在门口，眼神在大厅里转了一圈。

      变化的地方不多，因为房子里的东西都是她布置的。

      这时她才发现，江楠从没用心管照过他们共有的……住处。

      自那天被他单方面分手后，他只收拾了衣服就走，现在大概是想起落了东西
回来取。

      那张以往笑的有些傻气的脸如今面无表情，仔细想想，从很久以前他的笑就
有些勉强。

      江楠是她的初恋，是她唯一鼓起勇气去追求的人，成功了之后便是百倍的珍
惜，即使后来两人结束了热恋期、逐渐变得平淡，她也努力包容和适应。

      到头来除了一个“死鱼”的称号以外什么都没剩下。

      “别挡路。”

      被他不耐烦的声音猛然惊醒，孟珣晚往外侧了侧身子，抓着门框的手用力到
指尖发白。

      “江楠……到底为什么？”她低下头，情绪已经不似两人最后一次对话时那样激
动，可声音还是在颤抖。

      “因为我一直就是那种人，只不过你太蠢，没发现而已。”男人套了鞋正往外
走，停在她身边打量上好几眼，“嘁，还以为你有多专情，立刻就能找到野男人也
挺厉害的。”

      “咱俩半斤八两，我告诉你，别再纠缠我。”冷冷地丢下一句，他头也不回离
开了。

      什么叫……立刻找野男人？

      孟珣晚呆在原地，抬眼就看到不锈钢门框隐约倒映出来的影子，才发现领口
尽管保守到连锁骨都包住，可露出来的脖颈上有一块浅淡青紫。

      ——江楠偷吃了不知多少次，自然一眼就能看出是什么。

      而她早上刚睡醒时迷迷瞪瞪的，完全没注意到。

      半斤八两……？明明是先劈腿的他比较过分吧。

      忽然她又想起了骆允。

      他说她——不是死鱼。

      失去江楠的日子其实没有想象中那么难捱，她才隐隐约约察觉到自己或许也
没那么喜欢他。

      若要论的话，被背叛和贬低的不甘更多吧，还有那些遗留下来的可怕习惯。

      孟珣晚一次又一次整理出租屋里的东西，在看到他没带走的那些小物件时才
发现这个男人多会骗人。

      他舍得花心思给她惊喜和礼物，就连办公室里同事说的，必须在朋友圈里公
开关系也做的很彻底。

      如果她没有因为出差提前结束而回来、撞破他们的话，很可能会被欺瞒一辈
子吧。

      手机铃声突然间响起的时候，孟珣晚正盯着装满那些饰品的收纳盒发呆。

      “喂，你好。”看都没看就接听，听到对面那个有些熟悉的声音她才猛然惊醒。

      “孟小姐，明天有空么，我把照片给你。”悦耳的声音带上了电波特有的奇怪
音效依旧好听，语气有些散漫。

      “呃，明天……”

      “是周末。”截断她欲拒绝的企图，骆允翻了翻桌子上被洗出来的照片，里面
的女人眼神含羞又诱惑，与现实中她本人的气质可以说是完全相反。

      “是周末啊……”

      “还请孟小姐等下把你家的地址发给我，送货上门。”手指拂过她脊背的曲
线，他的口吻不容拒绝。

      “我家……？”

      “孟小姐难道想在外面验货？我倒是无所谓。”

      握着手机的手一阵发紧，孟珣晚急忙答应下来：“别！我会发给你的！”

      明明照片可以发电子版的，为什么还要冲洗出来，她原以为自己在线上聊天
的时候就能拒绝他的……

      忐忑的一夜过后，她在门铃声响起时不由自主地心跳加速，揪着衣角揉了揉
才起身去开门。

      骆允的第一句话是“不热吗”。

      天气已经入了夏，她却还穿着长袖长裤，虽然料子不算厚，但对比男人短袖
和八分休闲裤的打扮还是很滑稽。

      ……还不是为了防你吗。

      脸上明晃晃写着这几个字，孟珣晚弯腰把拖鞋放到他脚边。

      “唔，骆先生请坐。”她局促地像个被老师家访的小学生。

      茶几上的水壶正“咕噜噜”地唱歌，叫嚣着要去泡茶。

      骆允没有多话，将袋子递给她。

      “看一看？”

————

加更来得好快ww

下章大概是肉辽嘿嘿(///▽///)

晚晚：被安排得明明白白


写真：揭穿【h】

      她收下袋子之后就攥在手里，又盯着冒水汽的水壶看，一副迷茫到极点的样
子。

      “之前，已经看过了。”孟珣晚低头匆匆扫了一眼，最后还是伸出手关了开
关，拎起水壶往陶瓷茶器里注水。

      弧形的曲线不规则地颤抖着，水都漫溢出壶沿了她才如梦初醒地停下，“骆
先生，先喝茶吧……”

      “里面还有孟小姐没看过的。”淡淡回了一句，他接替她手里的动作，娴熟地
开始泡茶，不给她找借口的机会。

      孟珣晚只好顺从，打开了袋子开始一张张检视。

      前面的那些她已经在那天他的相机里看过了，可后面的……

      摆出羞耻动作，甚至那里都露了出来。照片里的女人眼神婉媚，连仅算是清
秀耐看的脸都变得韵味十足。

      最后一张，是她跪在床上，一手向后掰开那一处，肉粉色的缝隙在明亮的灯
光下无处可躲，上面还有几丝亮晶晶的痕迹……

      不知是不是因为和他做过那件事，她总觉得这些照片都漫溢着色情的味道。

      慌忙移开目光把照片都塞回袋子里，她握了握拳，低下头等待男人判刑。

      果不其然——

      “孟小姐考虑的如何了。”省去了前情回顾，骆允悠哉悠哉地将澄黄的茶水倒
进茶杯里，简直就是反客为主。

      “对不起……”感受到那道灼人的视线落在她身上，孟珣晚盯着茶杯上氤氲的白
烟，深吸了一口茶香飘逸的空气，“骆先生很优秀，是我配不上你。”

      “我优秀？”被发了好人卡也镇定自若，骆允笑了笑，手指在茶壶上有节奏地
敲着，“孟小姐对我这种第一次见面就给你下药的人还如此客气，才是优秀。”

      她听不出他是不是在嘲讽，可还是要硬着头皮继续说：“我长得不好看，性
格也问题很大……”

      “孟小姐，”骆允呷了口茶才打断她，“这些缺点我都无所谓。”

      “我想——还是让你看看我有多不优秀，这样就配得上了吧。”

      “什么？！”

      脑子里还是一团浆糊，孟珣晚没来得及思考他的话就被摁到了沙发上。

      L型的沙发，他们正好坐在直角的两边，骆允一伸手就能碰到她，所以起身
将她压在沙发上也是轻而易举的事。

      “别乱动，踢到水壶就不好了。”在她动弹之前就把她压制得死死的，男人眼
神幽深，像是要把倒映在他眼底里那张无措的脸给吞噬殆尽。

      “骆先生！你，不要再这样了！我，我们……”孟珣晚闻言就真的不敢挣扎了，
双手被他抓着拉到头顶按住，细腕都被捏得起了红印。

      “这几天想我了么。”他空出一只手抚摸她涨红的脸，接着往下伸进了领口里。

      “没有！骆先生求你，放开我，我们好好谈不可以吗！”急得眼眶都红了，她
弓起背试图躲闪，完全不明白怎么事情又发展成这个样子。

      “不可以。”单手一个个将扣子解开，骆允回绝得直接，“想了吧，而且一想
到下面就湿了。”

      看她震惊的表情就知道自己说中了，男人勾起一个略带嘲讽的微笑，将她的
内衣往上推起，两个柔软的乳峰便跳了出来，顶端竟然已经尖翘硬挺：“孟小姐不
讨厌我，何必拒绝呢。”

      “我，不是的，呜啊……”乳尖被手指夹住拉扯，呼吸越来越急促，慌乱的身躯
却诚实地把快意给传递到全身。

      被猜中了心思，孟珣晚一瞬间不知道如何辩驳。

      这几天来她频频想到骆允，这还不算太异常。可总是做春梦，梦里和她……的
人毫无疑问是他，而且每次醒过来内裤都会湿黏黏的。

      她的身体一直在不停地回味那场欢爱，那是不是……也是她潜意识里的渴望？

      两条被他压制住的腿无法挣扎，孟珣晚只能眼睁睁看着男人将她的裤子往下
拉，露出了款式普通到不能再普通的内裤。

      “可是，我不喜欢你，骆先生也……不喜欢我！”她几乎是喊出了这句话，带着
哭腔的声音颤抖着，整个人像只被逼入绝境而嘶吼的小兽。

      “谁告诉你我不喜欢你了。”骆允的手顿了顿，却趁她愣住的时候迅速把内裤
连带长裤都扒下，又用膝盖把两条腿给牢牢压住。

      “不喜欢你我会跟你做？”灵活的手指拨弄两片闭合的唇肉，被她的惊呼鼓励
着捏住激动充血的珍珠揉弄起来。

      “啊嗯……不对，骆先生只是……”玩玩而已。

      江楠即使不喜欢她，也会偶尔跟她做，骆允一定只是一时兴起……

      “只是想操你？”骆允盯着她慌乱惊讶的眼瞳，眼神仿佛真的要将她吞下去，
“一开始是这样，现在——我天天都想操你。”

      他怎么能这么下流！

      两颊像是被火烧了一般，红到几乎滴血，但孟珣晚还是竭力保持理智：“骆
先生只是那样，所以我……”

      “你还喜欢他？”男人将手从她下身抽走，举到她眼前展示，“你会为他流这
么多水？”

      光线充足以至于她能看见他修长的手指之间粘连的银丝，孟珣晚这才想起客
厅里的窗帘没有拉上，慌忙想要挣扎却被按住。

      骆允不给她躲闪的余地，薄唇张合着步步紧逼：“你不喜欢他却还跟他在一
起那么久，怎么我就不行？更何况……”

      他怎么会知道得那么清楚！明明那些事她前几天才想通——

      “这不一样！我和唔唔……”还没说完就被吞掉，男人的舌长驱直入，卷住她本
就不善言辞的舌头狠吮，把她推三阻四的废话都给搅碎。

      氧气尽数被他夺走，孟珣晚摇头的动作越来越慢，口腔里是淡淡的甘苦茶
味，顺着味蕾传到脑子里，熏得她头晕目眩，隔着泪水就连他的眼神都看不清楚。

      骆允松开了她被缠得无力的软舌，却用舌头在她嘴里模拟着活塞运动，进出
之间两人的涎水混在一起，搅动着发出了暧昧的“啧啧”水声，在寂静的空间里异常
清晰。

      孟珣晚后悔刚才忘了把电视机打开，否则就可以用嘈杂的声音盖过这令人脸
红心跳的接吻声。

      刚一分神就被他惩罚似的咬住了嘴唇磨动，又痒又疼，却挑起了羞耻的情欲。

      骆允的手也没闲着，抓着她因为喘息而大幅度起伏的绵软双乳揉捏，把她反
抗的力气给都揉碎。

     “如果还不相信，那我只能做到你相信了，孟——珣，晚。”

————

下章才有真肉w

晚晚：早死晚死都得死【流泪猫猫头.jpg

骆允：知道就好

此时一个求珍珠收藏留言的猫猫头路过

小剧场：女主们的茶话会

      女主们开了个茶话会。

      孟珣晚把精心做好的小点心都摆上了桌子，脸有些红：“请用。”

      “看起来好好吃诶！谢谢晚晚姐！”大大的杏眼顿时被点亮，许柠叉了一块糯
米滋放进嘴里，欢欢喜喜嚼了起来。

      “谢谢晚晚姐。”易姜端起茶杯喝了一口，在看到女人欲言又止的表情时笑了
一下，“晚晚姐好像有什么烦恼？”

      “啊......就是那个......”面上通红，孟珣晚恨不得把脸埋进杯子里，“你
们的男朋友，会不会，就是很那个......？”

      “那个？”许柠思考了一下那个代表的含义，结果没懂。

      “就是......太久了——你们别笑我啊，我现在总觉得自己睡不够......”她紧
张地攥着叉子，眼神扫过另外两人时很没底气。

      “......”许柠沉默了一下，好半天才把嘴里的糯米滋咽下去，“晚晚姐……只
有一个男朋友的话，其实还好......”

      她一想到那群变态，打了个寒噤，不过还是竭力开解：“他是喜欢你才会，
那么久——咳咳，晚晚姐你也别太被动，有时候勾引他一下，也许很快就......”

      这都是血和泪的教训啊！她凄凄惨惨地又戳了一个糯米滋。

      孟珣晚若有所思地点了点头，表示接受。

      易姜倒是有些羡慕地叹了口气：“我也想要和男朋友......”

      这里就她年纪最小，思想也最清奇。

      “诶？姜姜难道还没有......？”孟珣晚傻眼了，这个看起来非常小妹妹的女
生，平时开起车来她和许柠都赶不上，没想到居然......

      “还没呢，我家老师一说到那个问题就脸红，我怕把他吓软了。”易姜摸了摸
齐肩的发尾，语气里带着嗔怪。

      “该不会真的不行吧？要不然他就是不想负责任......姜姜你要注意一点
啊。”孟珣晚皱了皱眉，叉子戳着小蛋糕愣是没往嘴里送。

      “对啊对啊。”

      “没事，要说不负责任的也应该是我。”易姜耸了耸肩，笑得有点没心没肺，
“老师跟个小女孩似的，我都觉得他要护住自己的贞操挺不容易。”

      许柠：“……”好猛啊。

      孟珣晚：“……”真的有点猛。

      “你家老师其实也挺好的......”总算把一块蛋糕塞入嘴里，孟珣晚仔细回忆
了一下那个看起来文弱的男性。

      “不过也要试一下的，咳......我们办公室有个女生，闪婚之后发现对方不
行，闪离了呢。”最终她还是诚恳地建议，毕竟那方面的和谐也是很重要的。

      “嗯嗯，安全措施也要做好。”虽然她根本就没做过，但许柠也努力让自己说
的话靠谱一点，毕竟对方只是个十八岁的女孩子。

      突然一阵铃声响起，许柠抓过手机，有些烦恼地握在手里。

      “不接吗？”易姜凑近看了一眼，上面写的是“祈风”。

      “没见过的名字诶。”见她一脸纠结，孟珣晚靠过去后有点迷茫。

      许柠的男人有点多，她到现在都没认识全。

      “大麻烦......”小小声嘀咕，许柠顶着另外两人好奇的眼神按了免提。

      “小柠？今晚想吃什么？”温柔的嗓音让两人大跌眼镜，她们以为让许柠这样
犹豫的，会是个不讨人喜欢的家伙。

      “唔，今晚我要在晚晚姐家吃饭，不用准备我的份了。”

      那边静默了两秒，语气依旧温和：“那小柠几点回来，我去接你？”

      “不用了，我让司机接我......”

      “司机休假回去了，还是我去吧。”祈风的声音带着笑意，可许柠却哆嗦了一
下。

      “那你们好好玩，想回家就给我打电话，好吗？”

      “好......我挂了，拜拜。”

      屏幕暗下来后，许柠才松了一口气。

      “怎么了，也没什么问题啊？”孟珣晚没听出不对劲的地方。

      “是啊，感觉挺温柔的。”易姜附和。

      “哪里会......司机刚刚才送我过来，没休假啊......”许柠发愁，戳了戳小
蛋糕。

      “啊？”

      见她们还没反应过来，她红了脸解释：“他要跟我......车震。”

      “今天轮到他，我跑出来还不回去吃晚饭......肯定生气了。”许柠顿时有些
后悔，可一想到在家也得被压在厨房里吃肉棒，她还是决定能多拖一秒是一秒。

      孟珣晚：“......”突然觉得自己也挺轻松的。

      易姜：“......”真是有人太过，有人不及。

      三人不约而同叹了口气。

      唉，男人真麻烦。

————

心血来潮写个小剧场

女儿们真可爱嘿嘿

ps:柠柠和姜姜是另外两个坑的女主w



  写真：寸长【h】

      “我相信！所以嗯啊……快停下呜……”

      继裤子被脱之后，骆允又解开了她的上衣，却不知他如何动作就将她还套在
袖子里的手，用衬衫给绑在后腰，她真如一尾砧板上的鱼任他宰割了。

      “你不相信。”双手捏着女人的肩膀，骆允跨坐在她大腿上俯视她，黑漆漆的
眼眸里压抑着欲光，“你也不相信自己不喜欢我。”

      “我……”被他认真的表情吓到，孟珣晚连冲到嘴边的下意识的否认都说不出口。

      “否则你不会把所有借口都用完，才说自己不喜欢我。”不管是他斩钉截铁地
说着，轻而易举就将她的内衣给扯坏。

      “那明明是……”是因为不想激怒他，是怕他把那些照片都……

      可是……真的是那样……吗？

      “继续说啊，嗯？”两手逗弄着女人硬挺充血的乳尖，骆允嗤笑了一声，“被
我摸得奶头都这么硬，下边还一直在流水，你敢说自己不喜欢？”

      “你只是胆小而已，孟珣晚。”他眯起那双似乎能洞察一切的凌厉双眼，压低
了声音对她进行最终审判。

      “我，不是这样的……那只是……”那只是生理的自然反应……可，可以前和江楠做
的时候，她的身体根本不会这么激动。

      孟珣晚嗫嚅着，心脏剧烈的跳动声骗不了自己，也瞒不过将她的胸乳攥住的
男人。

      “你的借口呢，用光了？”骆允俯下身，盯着她闪烁着难堪的眼睛一字一句地
逼问。

      “骆先生，我……”孟珣晚努力把眼睛里的泪花眨去，想抿嘴唇却被痛感给劝
退，言语的能力也消失了。

      结实又线条流畅的上半身突然出现在眼前，她还没回过神，骆允就已经把裤
头给拽到了膝盖上——连带着黑色内裤一起。

      “不，不要……骆先生！这是不对嗯啊——！”不敢大幅度踢蹬的两腿被他拉开，
孟珣晚拼命缩着屁股，可还是他的手指抓住了两片唇肉粗鲁地揉捏。

      刺激感远大于内心的抵触，她一下子就叫了出声，带着她耻于承认是从自己
喉咙发出的娇媚的诱人。

      “啊啊嗯……”

      “随便一揉就喷了我满手的水，你也真够‘优秀’。”骆允咬紧了她的托词不
放，喉结上下滚动，仿佛要把那个字眼给吞掉，不让她继续使用。

      他玩弄着两片阖动的唇肉，又捏住变成艳红色的珍珠拉扯，听她越叫越软，
内心的情绪如煮开了的水“咕噜咕噜”翻涌着。

      孟珣晚只觉得羞耻至极，她已经使劲咬牙，可呻吟就是不断漏出来。更可怕
的是，她的身体也愈发的热，明明这次没有吃下那种药……

      眼神不由自主看向男人的脸，划过他的喉结、腹肌，在触碰到他那勃发的性
器时像是被电到了一般，身子不由得哆嗦了一下，连手指脚趾都蜷起来。

      “想要了？”骆允带着些许怒气的表情有所缓和，刻意放轻了声音，如大提琴
的琴弦被轻轻拉过，低沉又隐约透着引诱。

      “呜嗯……”耳朵似乎都被搔得发痒，逐渐被情绪掌控的身体违背了她的意志去
迎合，就连否认的话语都卡在喉咙。

      修长的手指沾满了欲液，他毫不犹豫就拨开两片白嫩泛粉的蚌肉往那吐水的
缝隙探入，浅浅抠挖着簇拥上来的穴肉：“想要的吧。只是手指还不能满足你这个
骚穴，对不对？”

      “不是，呜哈！出去嗯……”熟悉的被入侵的感觉宛如连绵的潮水在体内翻涌，
唤醒了几日来淫荡羞耻的幻想。

      孟珣晚努力想往后退缩，可男人手长腿长的，光是将她按在沙发上就占去了
大部分空间，她哪里有路可以退。

      快感随着他的亵玩而自那处扩散开来，即使她双手被绑在背后，整个上身也
激动得挺起，两只乳峰摇晃着仿佛在渴望他的抚摸。

      “是不是在想——手指还是不如肉棒？”骆允抽出了手指，女人竟然反射性摇着
屁股去追，与言语完全不一致的主动使得他心情转好，握着肉棒在穴口蹭了一下就
打算挺身进入，“这就满足你。”

      “不行！骆先生！”孟珣晚急得眼眶通红，弯弯的眉毛可怜地皱起，在见到他
变得不耐的表情时战战兢兢地开口：“戴套，求你了……”

      默认他可以操她的态度让男人眉间的阴云一扫而空，他勉强同意，只不过……

      “今天没带。”他本就打着内射的算盘来的。

      “卧室里有……”收拾房间的时候，她不知道出于什么心态，就是没有扔掉那盒
仅用了两三个的安全套。

      孟珣晚只觉得自己脸上烧红得可以煎鸡蛋，却还要顶着男人玩味的眼神继续
说：“就在床头柜的，第一个抽屉里……”

      骆允状似无奈地叹了口气，从她身上起开时那粗长的性器还上下摇晃，让她
忍不住紧了紧双腿。

      “还，还有……骆先生，能拉一下窗帘吗？”即使到这个时候还是请求的语气，
她会被欺负到如此狼狈的地步也不出所料了。

      幸好客厅里的窗户正对着的房屋没人居住，否则她不管有怎样的后果，一定
会拼了命反抗的。

      骆允拉了窗帘，又进卧室把那个蓝黑色的盒子取出来，当着她的面拆开。

      “嚓啦”一声，孟珣晚才想起第一次见面那天自己到底有多迟钝。

      “真可惜呢。”男人毫不避讳在她面前戴套，可……尺寸似乎对不上。

      那狰狞硕大的前端像是带着一顶过小的白色帽子，直指她的小腹，气势汹汹
的。

      “孟珣晚，你好像忘了，那天下午你说过什么吧。”

      “说你比……”孟珣晚说不下去了。

      她没想到会，会这么大啊……真的全都捅进她身体里去了，下身居然没有被弄
坏……

      她脸上的热度从刚才就没降下过，就连有些下垂、显出无辜的眼尾也染上了
粉红，平添了几分媚色。

      骆允随意地将那过小的避孕套丢到一边，拉开了她两条腿：“看来没办法了。”

      ......真的要被无套进入吗，就连前男友也没做过这种事……

      可孟珣晚已经没了反抗的机会，从男人踏进她家里开始，一切已经无可逆转。

      “骆先生......”

      “叫我骆允。”又将她的腿压到胸前，好让两人都看清下身的亲密接触。

      “骆允，呜嗯......轻点......”她怕疼，特别是消肿的那几天，又痒又疼，
连双腿都合不拢。

      可她越求饶，他就偏越要她疼，记住只有他才能带来的感觉。

————

我错了，今天居然还是没能上大肉

晚晚：你给我个痛快吧【大哭


 写真：昵称【H】

      “怕什么，又不会把你干坏。”骆允嘴上嫌弃着，动作更加往与温柔无关的方
向发展。

      那粗长的性器没有任何阻隔便碰到了穴口，他故意用龟头用力拍打红肿的花
蒂几下，便听到她可怜的娇哼。

      “唔嗯......”

      又来了——他偏爱这样不算甜腻却有些低软的嗓音，叫得肉棒都忍不住弹跳了
一下。

      骆允摁紧了她如鱼般弹起反抗的身子，用性器狠狠教训这个口是心非的女
人：“好好看我怎么操你的。”

      “唔......”还是好大，孟珣晚被撑得眼角溢出泪花，可身体却无比怀念这样
的感觉，媚肉痴痴地缠了上去，仿佛千万只小手握着那里往穴里拉扯个不停。

      亲眼看着自己馒头似的下身被迫打开，中间的缝隙凹陷了下去，夹着青筋突
起的深红色巨龙，孟珣晚恨不得眼中的水雾能把所有的图像给模糊掉。

      逃避的想法才冒了个头就蔫掉，她本就是个软包子，哪里有那个勇气，更别
提对方是个吃人不吐骨头的恶狼。

      “叫我的名字。”骆允被那双包含委屈的无辜眼眸逗笑，俯身亲了亲她的唇权
当安抚，语气倒是又温柔了一点。

      “骆，骆允......啊嗯......”她这才发现说“允”字的时候嘴唇又会撅起来，
就像在主动亲吻男人一样。

      她连耳朵尖都红了，瞥过眼睛不敢看他。

      “嗯。”他低低应着，愈发凶猛地肏干进去。

      健硕的背已经微微渗出汗水，不过没有两人交合处底下的沙发那么夸张。

      “想要我叫你什么？”心情颇好的男人握紧她腿窝的手指轻轻磨蹭，害她又痒
又不敢乱动，下意识缩着穴肉哼气，想要阻止那粗鲁野蛮的巨龙。

      “珣晚？晚晚？还是……孟小姐？”

      “啊嗯......我不知道，呜......”女人迷乱地摇着头，被绑在脑后的马尾早
就散开了，铺散在她背靠着的沙发扶手上，像是上好的绸缎。

      “有小名吗。”即使做着剧烈运动，骆允说话也不带喘，只有灼热的气息喷洒
在她脸上。

      孟珣晚恍惚了一会儿才说没有，下身传来的快慰把身体点燃，就像是吃了春
药一样，想要他凿得越快越好，把软嫩的内壁通通摩擦到坏掉！

      淫乱的想法吓了自己一大跳，穴肉也诚实地绞紧那粗长的棒身，就连龟头下
的那道沟都没放过，爽得男人闷哼了一声，眼神愈发危险幽暗。

      “那就晚晚吧。”他又亲了她一口，像是盖章一样把特有的称呼印在了颤抖的
红唇上。

      孟珣晚顾不得他擅自作主，意识全都集中到发出“咕啾”水声的下身。

      快慰冲击着神经，她只觉得自己像一块棉花任由男人搓圆捏扁，湿热的穴道
也被改造成了肉棒的形状，两人的性器无比契合，仿佛......天生就该如此。

      饥渴的穴肉都一个劲儿往肉棒上扑，努力按摩着试图唤醒他的全部“干劲”。

      “骆允，唔哈慢，慢点......”明明被急速的肏干弄得舒爽至极、汁液不断，
可她怕极了自己会变得越来越淫荡。

      “穴夹得这么紧，分明在叫我更快一点啊，小骚货。”骆允松了手去抓她一直
蹭着他胸肌的双乳，瓷器似的温润细腻还有绵软的手感，都叫人不想放开。

      胀热的前胸被玩弄，灼热粗长的肉茎剐蹭过她自己都不知道的敏感点，引起
一阵战栗，把她逼得喉头哽咽：“不是......我没唔哈......”

      “说我们在干什么，我就慢一点。”他的手到处点火，不论是肩窝还是后腰都
不放过，甚至是屁股也用力拍了好几下，清脆响亮的声音让她羞耻得浑身泛粉，穴
道也被刺激的一再紧缩。

      太过分了！上次要她承认他的......更大，这次又要她说那么下流的话。

      可孟珣晚没别的办法，那凶狠的巨物简直要把她的肚子捅破，每次抽出时都
拖出粉色的媚肉，还有结结实实拍在唇肉上的卵囊，把她淫荡的证明给捣成了白沫。

      “我们在啊嗯，做爱......”她撇着嘴不敢直视他的脸，目光向下时又看到自
己被撑得突起一块的肚子，内心的耻意达到了极致，甬道也疯狂绞缩个不停，诚实
地把肉茎的形状和青筋的扭动都给刻画出来！

      “不对。”骆允顺着她的目光看去，故意又往上肏进一点，大龟头在脆弱的花
心上转圈碾压，让她猛然拔高了呻吟。

      “说清楚点，我之前说过的。”他捏着女人的下巴不让她逃避，如墨似的黑瞳
晕开欲色，宛如邪恶巫师用来施法的水晶球，引人堕入深渊。

      视线被撞得不停晃动，可那眼神却像是印在心底，孟珣晚只觉得胸口一阵发
热，而男人之前的淫言浪语也像刚打开的汽水里的气泡，一个个冒出来破掉。

      “你，你在啊呜......”她咬了咬唇，终究是被狂潮巨浪似的舒爽给逼到无路
可走，“哈啊——操我，太快呜呜......求你了，慢一点......”

      “什么在操你？”可骆允还是不肯放过她，他故意把整根性器撤出到只剩一个
龟头撑开穴口，再深吸一口气重重钉入，把骚浪的穴壁给肏得抽搐起来，“肉棒？
鸡巴？嗯？”

      指尖摸上被撑到快坏掉的花唇，故意逗弄被带出一点的粉嫩穴肉，骆允几乎
又要咬上她的唇。

      “骆允，啊呀！别说了......”她第一次听到那么下流淫秽的词眼，羞耻得要
命，下垂的眼尾无辜又可怜，却无法让男人心软。

      “不说，那你就继续这样给我‘操’。”故意咬重了最后一个字，他的眼眸中闪
着势在必得的光。

————

亲妈：晚晚太可怜了吧（

骆允：是啊，不过还能更可怜一点

晚晚：你们合伙欺负我QAQ

感谢小天使们的热情，又要加更啦ww

快留言夸奖勤奋的黑黑【明示

写真：委骑【H】

      最终，孟珣晚还是屈服了。

      谁叫她的下身不争气到那个样子，被灌入过多的快意就受不了地痉挛不止。

      “骆允的肉，啊啊......肉棒在操我......”她都快成了一只煮红的虾，整个
人恨不得蜷缩起来，两腿却暴露了心底的真实渴望、牢牢圈在男人的劲腰上，甚至
期待被他凶狠顶弄时大腿根酸软的感觉。

      骆允“啧”了一声，也懒得嘲笑她低到几乎不可闻的淫话，耸动腰臀便把肉茎
抽出了一大截，带出股股蜜汁还未来得及滴下就又塞回去。

      性器摩擦出淫浪的水声，仿佛那粗长的巨龙是根指挥棒，任意一挥动就让骚
浪的小穴演奏出“咕叽咕叽”的乐章。

      “啊！你不是哈，说要嗯——”孟珣晚仰起头呻吟，脑袋里装满了不情愿的愉悦
情欲，什么羞耻矜持都被挤到一边，只剩下奇怪的欢喜和激动。

      “说什么？晚晚的骚穴夹得这么紧......”骆允咬着她的耳垂低语，灼热的气
息近乎要把神经都给烫坏，“是不是很喜欢我的肉棒？”

      “我呜啊......”她一躲开他就追上来，下身也凿弄着把她逃跑的想法粉碎，
害得她不仅穴道哆嗦个不停，连声线都带上了诱人的颤音。

      他怎么可以这样骗她，接着孟珣晚又想起第一次时骆允说的，不能相信男人
在床上说的话——这人真是坏透了！

      从男人凶狠的操干中感受到了“敢说不喜欢就等着瞧”的狠戾威胁，孟珣晚只
好呜呜哼哼承认了：“呀！是......喜欢，呜啊......”

      “说清楚点。”故意用荤话刺激欢爱经历少得可怜的女人，骆允掐着他的细
腕，控制着性器恶狠狠地顶弄。

      大开大合带着汹汹的气势，却不错过藏在肉褶里的敏感点，硕大的顶端每每
钉入都把紧窄的穴道弄得变了形，仿佛成了他专属的泄欲工具。

      被一重又一重快慰覆盖着的身体汗津津的，而理智也似乎蒸发殆尽，孟珣晚
都要哭出来了：“喜欢啊......骚穴呜，喜欢，喜欢骆允的肉棒——”

      得到答案的男人奖励似的将绑住她双手的衬衫给解开，又拉过她的手去环自
己的脖子：“那你呢？”

      “啊嗯......我，什么？”茫然地任他动作，她像个被教训乖了的小孩紧紧抱
住他健壮的身躯，脑子里尽是水声回荡，哪里能思考问题。

      骆允用力将下身撞得“啪啪”作响，就连沙发也仿佛承受不了这样的力道般发
出抱怨的闷声。

      “真是个小浪货，只知道骚穴的事了吗。”他在她耳边调笑，可却丝毫没有放
松肏干的动作，似乎是要惩罚这个让她无法思考的淫荡部位。

      “我呜呜......真的不哼，知道......”

      层层穴肉被摩擦成了诱人的成熟红色，吸裹着总是无情拔出到只剩下一个龟
头卡在穴口的狰狞肉茎，制造出热浪快要把她整个人都给淹没，更别提接近报废的
思绪，简直都要融化掉了！

      “骚穴喜欢肉棒——”骆允拉长了语调，同时将两人的位置调转，换成了她坐在
他身上的姿势，“那，晚晚喜不喜欢我？”

      “诶......？”突然被捅得极深，可之后肉棒就一动不动，从天堂一下子掉入
地狱的落差让孟珣晚更为茫然无措，盯着他好似染上奇怪情绪的眉眼看了几秒，
“好难受......”

      “别装傻。”骆允揉着她胸前胀热的两团，偏偏下身就是不肯给她。圆大的蘑
菇头研磨着女人最为脆弱的花心，逼迫子宫泄出一波又一波浪液。

      “好奇怪嗯哈，骆允，不要这样啊啊……”她试图转移话题，可不管怎么扭动身
体，肉棒就是牢牢钉在穴内，磨得那一处酸慰至极，手脚都没了力气。

      “要么说出来，要么就自己动，你不是想要慢的吗。”骆允又变回了那个无情
又恶劣的男人，就连伸出手去扶她栽进他怀里的身体也不肯。

      孟珣晚委屈得一眨眼泪珠就掉出来，划过面颊之后在他肩头落下，又隐没在
他靠着的沙发靠背里。

      “骆允，我唔嗯……”抱着他的肩膀啜泣，就连下身都一抽一抽的，竟然还磨蹭
出了快感。

      越想压抑，电流就窜得越厉害，情欲彻底支配了身体，屁股开始上下摆动，
用花穴套弄被夹得又硬了几分的可怖肉茎。

      “啧啧”的细微水声和着她低软的泣音，任谁听了都要把持不住。

      骆允眉头一拧，被女人的倔强气得不轻，也不管她如何暗示求饶，就是硬生
生把挺腰的冲动给忍下来。

      小幅度的操干果然无法满足已经吃过大餐的骚穴，之前还哀求男人慢点，现
在却出尔反尔了。

      但孟珣晚管不了那么多，她去舔他的耳朵，亲他紧抿的唇，含他的喉结，都
没能让他让步。

      “我......我喜欢，”咬咬牙，她催眠自己反正对方早就把她的心思看破，不
承认也没用，“喜欢骆允啊嗯......”

      话音未落男人就掐着她的腰上下动起来，孟珣晚只觉得自己仿佛坐在一匹烈
马上，颠簸得头昏眼花，可他深沉的眼神却牢牢印在了心上。

      “呜啊啊——太深，哈啊......”屁股被狠狠按下时，骆允还往上挺腰，嵌入穴
里的粗长肉茎仿佛要把最脆弱的深处给撞破，甚至连他被淫水糊湿的耻毛都有几根
钻了进去，挠得穴口一阵紧缩。

      “口是心非的小骚货。”他咬着她的脖子吮吸，毫不客气种下一个个草莓。

      孟珣晚双手撑着男人因为发力而肌肉奋起的双腿，想要躲开他的啃吮，却把
双乳送到了他口中，“啊！别咬哼啊……”

      乳尖被他叼住，可身体还在起起伏伏，拉扯出的疼痛和快慰糅杂在一起，她
只能用夹紧下身的方法报复骆允。

      第一次用骑乘式这种本应由女性掌控节奏的体位，可她却没用到被他操得哀
叫喷水，不消一会儿就被顶到高潮，哭着咬住他的肩膀闷叫。

      “呜嗯嗯——”冲击到四肢百骸的电流几乎充满了每个细胞，她的意识冲上云霄
变得软绵绵的。

      女人整个下身都紧贴在骆允的耻部，就连被顶到突起的小腹都压着他的腹
肌，压迫让充实感更加明显。

      裹紧了肉棒的穴道尽心尽力地讨好他，展开的肉褶竭力照顾每一根扭曲搏动
的青筋，爽得男人的额发都被汗水打湿。

      “真是天生就来给我操的。”愉悦地叹了口气，眼中闪过的光芒表明他并未满
足。

————

标题无能……意思大概是委屈地骑着骆允(？？

这是400收的加更嗷！(崔黑黑肾虚

晚晚：我才……肾虚……QAQ


  写真：因缘【h】

      “骆允......呜呜......我真的不嗯，不行......”她又把眼泪流干了。

      这个男人怎么能这么久啊......从沙发一直做到桌子上，又把她抱进卧室的
床上一顿滚。那长枪依旧又长又热，捅到了宫口甚至还想继续前进，几乎真的要把
她操坏掉。

      眼看她呜咽得凄惨、嗓音都沙哑了，骆允将她翻了个身，拉起一条白腿就往
肩上扛，下身进出得极快，次次尽根，磨得那些肉褶再无反抗之力，只会敞开了任
他为所欲为。

      “怎么都第二次了还不习惯，嗯？”他摁住她随着抽插而颤抖的乳峰，眼底倒
映着她哭唧唧的委屈小脸。

      “快射呜嗯......”孟珣晚实在受不了了，太多的快慰充斥在身体里，甚至让
她觉得自己要炸裂。也不管被内射会有什么后果，一个劲儿地哀求。

      男人大概又在说她“没出息”，可是她越来越远的意识已经无法去在意。

      在绝顶的高潮中，孟珣晚挺起身子哭叫，被操熟了的穴道紧紧裹住入侵者，
一吸一吸的终于逼出了他的精液。

      被硕大的龟头钉在花心猛射，浓浊的白精如子弹一般精准地打入了腔壁，烫
得她又是一阵颤抖，落回床铺之后还沉浸在余韵之中回不过神来。

      下腹充实的感觉是前所未有的，孟珣晚没想到自己居然不排斥，甚至还隐隐
有一点......喜欢。

      两人都浑身是汗，骆允却依旧把她抱在怀里，靠着她的耳朵喘气。

      “小骚货再夹紧一点......”他动了动下身，像是要把精液往更里面送，“漏
了我可就要继续灌的。”

      不知是因为他的威胁还是对被惩罚的遐想，她就是情不自禁缩了缩穴肉，按
摩着他即使疲软也尺寸可观的性器。

      “呜哼......”孟珣晚睁开眼睛，正对上他的目光——像是刚吃饱的恶狼，却还
守着余粮不放。

      “骆允......”她开口，声音沙得自己都不认识了，却还要继续说下去，“你
认识，咳，江楠对不对......”

      只有这个可能了——她简单的朋友圈子里根本没有这号人物，而他是在她刚分
手的时候出现的，太巧了。

      “看来我还没把你操够，居然还有心思想这个。”骆允挑了挑眉，即使刘海被
汗湿了黏在额头上也依旧帅气。

      没有否认，应该说是默认吗......

      “你们......”她还是不大能接受现实，虽然自己现在正含着他的精液，被他
揽在怀中。

      “你们是不是串通好的......”孟珣晚不敢看他，低声说着自己的猜测，“让
我和你......然后甩了我......”

      一定，一定是这样的。那天江楠说什么半斤八两，让她别去纠缠他，没准就
是想要利用她也有了别的男人这一点来......

      骆允果不其然露出了嘲讽的笑容，语气有点冷，“那你说，我这么做有什么
好处？”

      “诶？可，可能是——”她也不知道。

      骆允缓缓抬起手，然后......

      给了她一个脑瓜崩。

      “呜！疼......”

      “我确实认识他，但我更早就认识你了。”他用手指抹掉她眼角的泪花，总算
是开始解释。

      孟珣晚没想到居然是这样的，“可......我不认识你啊......”

      “准确来说是知道而已，大学的时候。”

      “诶？”她迷茫了，但无论怎么回想都想不起自己是如何与骆允有交集的。

      “在你，大一还是大二的时候吧，”男人眯起眼睛，似乎沉入了回忆的大海捞
起久远的碎片，“有两个师兄同时在追求你吧？”

      “呃......好像是有......”那时候莫名其妙她就被两个师兄纠缠，拒绝了好
久才让他们收手。

      “我是他们的室友。”骆允捏了一把她泛红的面颊，看着她震惊得做不出表情
的脸蛋笑了一下，嘲讽的意味消融，“那时候就知道你了，也见过你，你不知道。”

      ——蹲下身喂流浪猫时，流露出了与往常的懦弱神情不一样的温柔。他到现在
还记得清楚。

      “啊？那......”他不会是那个时候就......

      骆允用指尖挠动她的下巴，像是在逗小猫咪一样：“你脑子里装的都是肥皂
剧吗。”

      “那时候也只是知道而已，后来他们歇火了也就当翻过页了。”

      “这样啊......”孟珣晚任他摸着，俨然进入了听故事的状态，明明女主角就
是她自己。

      “再后来在酒吧遇见江楠，才想起来的。”

      “酒吧......”她隐约知道江楠会去酒吧鬼混，却总是为了表面的平静忽视这
件事。孟珣晚面色有些黯然，不过还是打起精神继续听。

      “他在你面前是怎样的？努力上进，温柔体贴——？”骆允眉眼间染上不屑，手
指却继续摩挲着她软软的下巴肉。

      顿了一顿，他拣出必要的事说出来：“总之我跟他只不过是酒肉朋友，或许
还算不上。后来加了微信，看到他发的，你们的聊天记录。”

      聊天记录......是了，为了制造恩爱假象，江楠经常在朋友圈撒狗粮，一些
“甜蜜”的聊天截图也会发出来。她一直以为那是同事说的好男人，能给她“安全感”。

      不过，没想到她和骆允之间的联系会是这样曲折，孟珣晚瞠目结舌。

      “看到了名字，我猜大概是你。”

      毕竟孟珣晚这个名字并不常见。

      “他喝高了就胡言乱语，我也听过不少关于你的事。”

      任劳任怨，勤俭持家，家里红旗不倒，以及......像条死鱼。那个戏精连分
手也会去卖醉、上演失恋戏码，他想不知道也难。

      “你要说巧，确实很巧，是你自己送上门来的——”骆允露出狡猾的微笑，凑近
了她呆滞的脸，“我也就不客气了。”

      因果很简单，但一旦交织在一起却变得复杂起来——用不寻常来形容更贴切一
些。

      她着实懵了，迟钝的脑袋竭力运转着，“可，可只是巧而已，为什么
要......我哪里能让你喜欢......”

      “你不也喜欢我吗。”骆允回了一句，成功让她闭上嘴。

      她自己也不知道怎么会喜欢上他，总不能是因为和他做太舒服之类的吧？

      孟珣晚决定以后再好好思考这个问题，因为她又被骆允给吻住了。

————

真相（？）大概就是这样啦

不过还没完ww

晚晚：骆允这个人好奇怪哦……【小声

后妈：其实是你更奇怪【大声

最近有点肾虚，所以黑黑决定把600收的加更挪到下一个故事大家没意见吧！


写真：参观

      又被抱进浴室清理了一番，还得给他压着调戏，孟珣晚的脸已经红到不能再
红了。

      不过，她又面临着新的问题。

      家里不说是遭了贼，但也没差多少。沙发上尽是湿痕，茶几上的摆设也都被
胡乱推到一边，床单也散发出糜烂的情欲味道......

      这还怎么住啊！

      她苦着脸坐在餐桌旁，骆允也自觉去做晚饭，毕竟她连站都站不起来了。

      “怎么了。”他端着两碗面走出厨房，就见女人一脸纠结。

      “我不想收拾那些......”可是不收拾的话，今晚连床都没法睡。

      骆允把碗放下又递来筷子：“那就搬去我那住。”

      “啊？！”孟珣晚呆住，才确定关系就要同居？！

      “你这是租的房子吧，干脆退了去和我住。”骆允的目光从她脸上滑到被他啃
出一个个草莓的脖子上，睫毛一眨就把不怀好意的眸光掩去。

      夹了面条吹气，她鼓起的面颊有些可爱：“可是......太快了吧......”

      “感情又不是玩游戏，在一起越久难不成还能解锁越多权限不成？”骆允说得
理直气壮，俊朗的眉眼间不自觉又带上了那股强势。

      明明一般来说确实是那样的......

      可她和骆允从一开始就跟别人相反，第一次见面就上了床，第二次不仅又做
了，还确定关系......反常到了极点。

      “还是说，你想继续呆在这间全是前男友味道的屋子？”

      被他的话点醒，孟珣晚低头思考了一会儿，还是同意了。

      毕竟......不管是沙发还是床，她都和江楠一起在上面待过。

      骆允煮的面意外的好吃，比起上次她即使饿了也食不下咽，这次大约是心情
舒畅，孟珣晚连汤都喝了个精光。

      换来男人略带鄙视的眼神，应该在说她是猪之类的。

      骆允只叫她带几件衣服和必备用品便一起出了门。

      毕竟她是女人，各种各样零碎的小东西不少，哪能那么快都收完。

      见了他的车之后孟珣晚才发现，骆允是个有钱人，很有钱很有钱的那种。

      “骆允......你的房子，不会是什么别墅洋房之类的吧？”被他抱到副驾驶的
位置放下，她一边拉过安全带一边环视着车内。

      没有香水味，没有奇怪的抱枕靠垫，干净又舒服得一塌糊涂，并且透露着一
股贵气。

      “没有，只是公寓而已。”男人发动汽车的动作竟然有点迷人，就连被路灯照
亮的侧脸也是。

      她赶紧转移目光，却在后视镜里又和他对视了一眼，脸上顿时红热起来：
“那你怎么还接，嗯......私房写真？”

      她记得骆允说她是第三个。

      “拍着玩。”骆允回得很简洁，也相当符合他的性格。

      “那你的正业是什么？”孟珣晚望向窗外，路灯一盏接着一盏划过，橘黄色的
光影透过玻璃洒在她身上，摊开手心就能抓住。

      “开了个摄影工作室，”尽管目视前方，可他一伸手还是能准确握住她的手，
“收入一般般，不过还是能养得起你。”

      到了他家之后，孟珣晚已经不能定义什么叫“收入一般般”了。

      整座公寓相当高级不说，骆允住的那间更是宽敞的令人发指的地步，和她可
怜的两厅一室完全是两个极端。

      即使腿间酸软无比，孟珣晚还是努力把他的屋子逛了一遍，“我说，你要这
么多空房间干嘛？”

      除了一间卧室和书房，另外三间里都没什么东西......浪费可耻！但她羡慕
得要死。

      “一间本来是打算用来养狗的。”

      “......狗呢？”不对！为什么狗也可以有一整个房间啊！

      “懒得养。”

      “......”

      “那间是用来放器材的，后来都放到工作室去了，就空了。”

      孟珣晚点头，这还差不多。

      “那最后一间呢？”

      骆允沉思了一下，还是决定说出真相：“有时候用来睡觉。”

      “不是有卧室吗？！”

      “换一张床，找找新鲜感。”

      孟珣晚彻底无语了，男人居然打开墙上的柜子、露出里面叠得整齐的被褥给
她看。

      有钱人的生活就是这样的吗......

      “骆允，我还是觉得我配不上你。”她说得很认真，这次是感慨，不是拒绝。

      揉了揉她的刚洗过不久、由他吹干的头发，打横将她抱起不给她继续参观的
机会，骆允将她按在了他的大床上。

      “骆允我还疼！”孟珣晚赶紧出声阻止，生怕慢一秒就又被他吃干抹尽。

      “晚晚，”在她宛如受惊的小动物的注视下，骆允抓着她的手咬了一口，“虽
然我挺喜欢你这么好欺负，但你不能一直沉浸在被控制的角色中。”

      “啊......”

      “配不配得上不是你一个人说了算，也不是我决定的——江楠大概给你洗了三
年的脑，我想你也察觉到了吧。”

      男人的脸色是前所未有的认真，孟珣晚不由得憋住呼吸点点头。

      “你现在是我的女朋友，不是什么保姆或者保洁阿姨，不需要像以前那样低
声下气，懂么。”他理着她的头发，黑漆漆的眸子里似乎有星光闪烁，“我也有很多
缺点，所以不要说配不配得上的问题。”

      “唔......好。”眨巴眨巴无辜的双眼，她的语气有点不坚定。

      “还有什么想问的吗，性格、工作、家庭？”骆允一副耐心解答的样子，实际
上却在揶揄她，气氛倒是轻松了一点。

      “那，那次......你怎么能说中那么多......”孟珣晚红了红脸，小声提出埋
在心底许久的疑问。

      就算江楠透露再多，也不可能全部都......

      “一部分是猜的，”骆允失笑，高挺的鼻子都快抵上她的鼻尖，“你很好猜，
被猜中的时候反应也很大。”

      “家庭我是真的不了解，所以转移了话题。”他坦诚，说话时都快吻上她的唇。

      “这样啊......”点了点头，孟珣晚忍不住抬头亲了他一口，“那我没有什么
问题啦。”

      “真没有？”

      “以后慢慢了解，我想睡觉了！”察觉到他越来越危险的目光，她赶紧闭上双
眼装死。

      “行，以后再说。”

      以后啊......

————

走走剧情_(:з」∠)_

不能总是想着吃肉ww

晚晚：疯狂点头.jpg


  写真：证明

      以后两个字，来得很慢也很快。

      不知不觉已经过去了一年多，孟珣晚对骆允实在是满意，除了……太持久这一
点以外。

      她不知道他是不是对每个人的心理都能把握得那么精准，但对她来说确实是
如此。

      若不是他一开始就那样激进地闯进她的世界、逼她面对自己的情感，她现在
肯定还缩在壳里不肯出来。

      但骆允看似强势流氓、掌控欲强——那也只在床上，其他时间他简直就是她肚
子里的蛔虫。

      她习惯对人妥协，一开始很不适应他的体贴，后来就习以为常了。

      就连她略带羡慕嫉妒地提一句那些空荡荡的房间，他也能在第二天回家时抱
来一只小狗，接着又把另一间改造成她的书房，给她堆放一些女孩子专属的小物件。

      这个男人真是太好了，孟珣晚由衷感叹。之前她迷迷糊糊就跟他在一起，到
现在也没后悔。

      因为平等的恋爱而稍微变得自信，她在职场上也表现的比以往得心应手，升
职加薪也是意料之中的事。

      配不配得上的问题，她早就不在乎了，现在她在乎的是家里的男人和狗狗。

      只不过在他提出结婚的时候，孟珣晚还是僵住了。

      “怎么了？”明明答应了他的求婚，可对带他回去见家长却犹犹豫豫，骆允自
然知道她又开始逃避了。

      她极少提到家里，就连去年过年也是独自回家几天又回公司加班，他知道有
些事情不像确定关系那样在分秒间完成，也一直没有逼问。

      不过，现在是时候改变了。

      “我......”孟珣晚低头看了看才戴上的戒指，上面漂亮的钻石熠熠发光，衬
得她的手都好看了几分。

      “怕什么，有我在。”他握住她的手，温暖又厚实的感觉让她僵硬的身体稍微
放松下来。

      最后，她还是答应骆允带他回去见家长。

     

      两人驱车到了孟珣晚家所在的小县城，临近年底，寒冷的空气中有躁动的气
息在流动。

      “就是那里，七楼。”她牵着他的手不肯放，抬头看向那个摆着一排枯萎盆栽
的窗户。

      骆允另一手拎着两袋礼盒，低头亲了亲她被冻得有些凉的脸蛋：“走吧。”

      没有电梯，楼梯的墙壁满是灰色污渍。

      每上一节台阶，孟珣晚的心跳就越快一分，若不是有骆允牢牢握着她的手，
她肯定转身就跑。

      她喘着气按下门铃，来开门的是一个看起来大她四五岁、衣着凌乱的女人。

      “哟，还舍得回——”她的话戛然而止，目光落在骆允身上移不开。

      “你好，我是晚晚的男朋友骆允，你就是她的姐姐吧。”骆允朝她点头，擅自
把门拉得更开，示意躲在身后的女人先进去。

      “......姐。”孟珣晚叫了她一声，鼓起勇气往前迈出两步。

      “骆允啊！你好你好！我是她的姐姐孟珣雨！”女人笑成一朵花，如梦初醒地
发现自己衣着不妥当，急忙说自己去换衣服便跑了。

      “我，她......”孟珣晚不知道说什么好，沉默下来把发灰的棉拖放在他脚边。

      骆允揉了揉她的头发，还未说什么，就听到一声粗鲁的吼斥：“你个赔钱货
还敢回来！”

      孟珣晚握紧了拳头，抬头看向正从房间出来的男人：“爸，我带男朋友
回......”

      “男朋友？！”光头男人迈着歪斜的步伐，满脸通红，明显是喝过酒，看到骆
允手中的袋子时布满血丝的眼睛都直了，“怎么，来提亲？”

      “我告诉你，没个五十万别想娶我女儿！”

      从赔钱货再到女儿，只不过是十秒的时间差而已。

      骆允眉头都快拧起来，在看到她面上又出现了一年多前才有的软弱时脸都黑
了。

      “我确实是打算和晚晚结婚，但不是来提亲，只不过是通知你们一声而已。”
他冷着一张脸说完，牵起她的手往外走，就连手里的东西也没有放下。

      “你敢！她是我女儿！我不准你们就休想结婚！”男人大声吼着，隔了几米都
能闻到嘴里恶臭的酒气。

      骆允懒得跟他废话，直接带着她下楼离开。

      “骆允......”孟珣晚嗫嚅着，眼眶红红的，努力不眨眼免得泪水掉下来。

      “为什么不告诉我。”他深吸一口气，放慢了脚步好让她走得不那么踉跄。

      “我......”她总是在逃避，以为只要忽视，问题就不存在——不到最后一刻不
敢面对，甚至在来之前还抱着他们的态度会有所转变的侥幸心理。

      骆允将她塞进车里，坐进驾驶位后沉默了好一会儿才开口：“一直都是这样？”

      “嗯......”她攥着衣角揉了揉，眼泪啪嗒砸在大衣上，“我出生之前，他们
以为是个男孩，但是，但是我不是......咳唔，后来妈妈走了......”

      她断断续续说了半天，骆允帮她擦了好几次眼泪之后才大概理清楚来龙去脉。

      她的母亲病死，而期待落空的父亲和祖父母则对她非打即骂，毫不怜惜，连
带着原本还算疼她的姐姐也变得越来越无情。

      若不是她努力学习考上大学，很可能会和孟珣雨一样，靠着打零工混日子。
后来即使工作了也要给他们寄钱——因着那点生养的恩情和二十多年养成的逆来顺受
的性格。

      她也很自卑，所以不敢接受别人的喜欢，唯一鼓起勇气主动去追求的却是一
个人渣。

      哭到最后，孟珣晚委屈巴巴地扯着他的袖子说，户口本还在家里，他们不同
意的话就结不了婚。

      “不用户口簿也能结婚。”捏捏她哭红了的鼻头，骆允比起刚才冷静了许多。

      “诶？”眼泪汪汪，孟珣晚看不太清楚他的表情，所以他亲过来时也是呆呆的。

      骆允看了眼手表，时间也不过是早上十点，他插了钥匙发动汽车，“去开张
证明就好。”

      “真的？”

      “不骗你。”在察觉到她的不对劲的时候他就查了资料，没想到真的派上用场。

      结果就是，骆允带着她去户籍派出所开了证明，前后也不过三十分钟。

      孟珣晚捧着那张证明，不可置信地眨了好几次眼。

      “现在去我家？”

      她点头，没注意到沿路的风景与平常不同，等回过神来汽车已经停在了一幢
别墅前。

      真的是......别墅。

————

晚晚：我都这样了你们还欺负我QAQ

崔黑：乖来给后妈抱抱

骆允：要抱也是我抱→_→

七夕刚好遇上求婚ww有没有珍珠给晚晚呀(暗示

写真：来日【H】

      从骆允家出来，她还有点云里雾里。

        不现实感充斥着全身。

      “被我爸吓到了？”关上车门，他转动钥匙发动汽车。

      点头又摇头，孟珣晚眨眨眼让自己清醒一点：“叔叔人很好，阿姨和哥哥也
是。”

      虽然热情得过分，但是骆允的家人确实好到她羡慕无比。

      要是她也在这种环境里成长，肯定会像骆允一样过得潇洒恣意吧......

      若不是他坚持，她肯定要留下来过夜。

      现在，汽车已经驶近公寓了。

      “晚晚。”

      “嗯？”

      “明天去领证吧。”早上给她开了证明，后来回家也是为了拿户口簿。

      “好啊。”她开心到声音都颤抖了。

      明明在用力笑着，眼泪止不住掉下来，她蜷在座位里揪着安全带啜泣。

      男人一手握着方向盘，一手摸摸她的头：“太高兴了？”

      “嗯......”高兴到这样狼狈，不知道的还以为她是被绑在座位上给人欺负了。

      “出息。”骆允把车停进地下车库里，解了安全带去抱她。

      孟珣晚晕头转向的，从他怀里探出头来发现自己还在车里，只不过是在后座
了。

      “来庆祝一下。”他用嘴唇堵住她的疑问，手指也一颗颗解开她的大衣扣子。

      “别，别在这里......”明明刚才她的情绪还那么激动复杂，现在被骆允这一
打岔全都消散了。

      “怕什么，又没人看得见。”他的车窗贴着黑膜，从外面看不到里面。

      “可是呜嗯......”扣子被解开，厚厚的长裙也拉了上来，男人隔着内裤轻而
易举就按住了三角地带揉捏，把她的反抗都揉碎了。

      孟珣晚睁大了眼睛，车里像是灌满了黑色液体，很难看清楚，可下身出现的
黏腻水声却清晰到极点。她羞得浑身发热，软在了车座上任骆允为所欲为。

      “小骚货，湿得越来越快了。”将湿黏的内裤拨到一边，骆允低下头去啃她肯
定染上了粉色的耳垂，调笑的语气把她从一整天的不对劲中拉回了日常里。

      “啊嗯......骆允......”她被咬得像是触电了一般哆嗦着，竟然内心生出一
股冲动，伸出小手去摸男人的皮带，在他的嘲笑声中气急败坏地抱怨是他系得太紧。

      “现在还叫骆允？”他低低笑了声，温暖的鼻息烘得她耳朵尖都发热了。

      “那要叫什么？”孟珣晚没懂，听到解皮带和拉拉链的声音时，忍不住往后躲
了躲。

      “你说呢。”他又凑上去，这次连带赤裸裸的性器都蹭上她湿软的花唇，一下
一下轻撞着那颗肿胀的小珍珠，让她呜咽起来。

      “等等！”孟珣晚双手推着男人衣着完好的上半身，可又被他扣住了双手往上
拉，明显不让她挣扎，“乐乐！乐乐还在家里等着！”

      乐乐是他们养的金毛犬，今天他们外出了一天，它一只狗在家肯定很寂寞。

      “乐乐早就睡着了。”骆允有些不爽，也没客气就咬住了她还想求饶的唇，
“想回去就赶紧让你老公结束，懂么。”

      “唔哼......”听到他说的称呼，孟珣晚脸上烫得要命，却只能双腿大张被那
灼热的巨龙蹭得水液汩汩流，情动的身体暗示她应该把狗狗连同矜持抛到脑后。

      “乖，叫几声老公来听听，没准会更快就射出来。”用舌头在她口中扫荡了一
圈，骆允刻意压低了声音去引诱已经情迷意乱的女人。

      黑暗把他眼中的恶劣给遮去，孟珣晚看不见也能大概猜出现在他又跟狼见了
肉似的盯着自己。

      “嗯......老公......”她的心脏砰砰乱跳，低软的声音微微颤抖着。

      “要老公干什么？”那粗长的性器已经顶开了肉粉色的小缝，似乎只待一声令
下就要冲锋陷阵。

      被羞得面色通红，孟珣晚急急喘息着，吞吞吐吐地说出这一年多来他总要逼
她讲的浪话：“要老公的......肉棒插进来，嗯啊......插进小穴里......”

      骆允低头去啃她的脖子，松开她的手、从毛衣下缘探入去捉她的胸乳，强势
却又带着点温情，叫孟珣晚沉醉其中，除了敞开腿儿呻吟以外什么都忘了。

      车厢里的空气仿佛是被加热过的一样，而他粗长火热的巨龙在也勇猛无比，
顶开她早就湿漉漉的紧窄穴道就是一顿狠肏，把她顶得差点头都撞上了车顶。

      “啊啊......慢点，慢呜嗯......”毫无疑问，车肯定已经摇晃了起来，她只
能呜咽着祈祷不要有人路过。

      明明已经和他做这件事做了许多次，可孟珣晚还是撑得慌。

      男人今天格外激动，技巧什么的全都抛到一边，只是大开大合地干进还没完
全开拓的甬道，撞得拍水声异常响亮。

      “小骚货，不是想快点回去吗......”骆允叼着她脖子上的软肉磨动，刺激得
小穴又是一阵紧缩，“再夹紧一点，老公就射给你。”

      他在床上哪回守过信用......

      孟珣晚在内心默默吐槽着，却还是乖乖提气把下身给绷紧。

      层层叠叠的软肉蠕动着按摩粗壮的棒身，而最底处早就被硕大的龟头搅得一
塌糊涂，淫液喷个不停，全都被那伞状的龙首给刮出来。

      她一边爽一边欲哭无泪，这样子下去，裙子都要被湿透了——

      “呜嗯......老公......”孟珣晚伸出手主动去抱男人的肩膀，像是溺水了一
般、把他当成救命稻草，就连下身也紧致得要命，夹得骆允连抽出来都有点困难。

      “啪”的一声，大掌打上她还被内裤半裹着的臀瓣，骆允抬头深深吻住她的
唇，把荤话都塞进她嘴里：“小骚货，夹这么紧，其实是被爽到了吧。”

      “呜哼......”哪有这样的，明明是他叫她夹紧肉棒的！

      孟珣晚哼哼唧唧地抗议，可惜连被顶到敏感点时的尖叫都让男人吞走。

      她颤抖着哭泣，痉挛的穴道又热又湿，没想到真把那白浊的浓精给榨了出来！

      本就处于高潮之中，又被射了个正着，孟珣晚简直要舒服得晕过去，电流在
脑子里滋滋作响，通过两人纠缠的舌头似乎传递到骆允身上去。

      两人抱在一起喘了许久，才恋恋不舍地分开。

      “呜......都怪你，裙子湿掉了......”

      又是这种软软的低声，骆允额上的青筋一跳，立刻感到自己才释放过的部位
蠢蠢欲动起来。

      不过——

      来日方长，以后他多的是时间教训这个总是不经意间勾引人的小骚货。

————

第一个故事结束啦！撒花！

最后两章写晚晚哭写得我好心疼

晚晚：真的吗？

后妈：在床上哭除外

晚晚：……

 瑚守：摸索

      “天哪！你看到了吗！”

      “看到了看到了！太美了......”

      “我好想亲一亲她！！”

      小丑鱼们叽叽喳喳，穿梭在柔软的珊瑚丛中。

      “怎么了？”一个清脆的少年声音询问着，却不知是从哪里传出来的。

      “是海底的人鱼公主！她到浅滩这里来了！”红色小丑鱼围着一块石头欢快地
转了一圈，激动得就差没跃出水面去了。

      “人鱼公主？”

      “是呀是呀！我听说她快成年了，所以被允许到浅滩来看一看陆地的样子
呢！”橙色小丑鱼跟着转了一圈，吐出好几个泡泡.

      八卦的小丑鱼们继续聊起来，忽略了刚才那道声音。

      “快看！她来了！！”刚才说得那样兴奋，结果一个个都躲到珊瑚丛里去，瞪
大了鱼眼一眨不眨——虽然本来就不能眨。

      哼着歌的美丽少女摆动那粉白的鱼尾款款游来，整片浅滩顿时就静谧了。

      橘粉色的长发，灵动的雾蓝色眼睛，比海水更深邃一些，却因为阳光的照射
而熠熠生辉。

      小巧精致的鼻子和嘴巴，就连脸蛋也是小小的，还未成熟的模样。

      她十分好奇地伸出手指碰了碰一根浅绿色的珊瑚触肢，在看到它缓缓缩回去
时笑了起来，尾巴快乐地摇曳着。

      “公主公主！”有个小小的声音在呼唤。

      “咦？是小丑鱼吗？”她粉嫩的嘴唇张合着，即使是说话也宛如天籁，“我听
过你们——住在珊瑚里的小精灵？”

          “公主夸我啦！！”红色小鱼一下子窜出来，亢奋地围着她打转。

          “你好，我叫芙洛。”人鱼少女弯起大大的眼睛，完全没有公主的架子，
就连小丑鱼突然亲她的鼻尖也没有计较。

      “公主公主！我也要！”鱼儿们一条接着一条游出，争先恐后的，都快把她给
簇拥起来。

      “不好啦！人类来了！！！”一道惊慌失措的尖叫打破了热闹的局面。

      小丑鱼们反射性地散开，犹豫了一会儿才快速游回来，一起用身体推着还没
反应过来的芙洛往珊瑚丛里去。

      可是她即使是蜷起鱼尾也有半截身子露在外面。

      “公主，请到这里来——”一个不同于小丑鱼们稚嫩尖锐的清澈声音响起，芙洛
转头望去，却没见到任何鱼——是一个只有她身长一半高的洞口。

      她眨了眨眼，想到鱼儿们惊慌的模样，还是决定躲进去。

      这是个深绿色的珊瑚礁围城的珊瑚洞，从外面看起来小，里边却别有洞天，
她算上鱼尾还不到两米的身子可以轻松伸展开来。

      虽然昏暗，不过还是有光线进入，所以芙洛可以看清楚洞内一层一层的岩石
和已经死去的藻类堆叠着，都是灰扑扑的颜色，不像外面那些光鲜亮丽的珊瑚群。

      “你是谁呀？”她白嫩的手指戳了戳坚硬的岩壁，直觉刚才那道声音不是鱼发
出来的。

      “公主，你，你好。”那声音似乎有些紧张，洞穴内的海水都好像颤抖起来，
“我是珊瑚......幽灵。”

      “幽灵？”芙洛歪了歪头，不知道该对着哪边说话。

      “嗯......应该是幽灵。”他也不知道自己到底是什么。

      小公主不在意这个问题，小脸上一片纯净自然：“那你叫什么呀？”

      “我叫......瑚尔。”

      “你好！我叫芙洛！”她脸上绽开的笑容比得上阳光那般灿烂，转而又变成疑
惑的模样，“瑚尔，为什么它们都那么怕人类？”

      “公主，人类很可怕。”清澈的少年声音变得有些阴沉，“他们会屠杀鱼类，
甚至连珊瑚礁有时也会被挖走。”

      “啊？这样啊......”少女缩了缩白嫩圆润的肩膀，不过依旧没有害怕的神
情，“我这次来就是想看看人类的样子呢。”

      “公主......”瑚尔顿了一下，“您想看的话，就躲在这里看吧，如果被人类
发现了可能会......”

      她那样美丽动人，贪婪的人类一定不会放过。

      芙洛点了点头表示明白，只安静了一会儿就忍不住往外探头，视线搜寻着让
鱼群闻风丧胆的人类。

      “是那个吗？有两条......腿的？”她下意识往身边拍了拍，仿佛瑚尔就和她
一起窥视。

      两个脸上戴着奇怪东西的人类在水中游动，不一会儿又把头伸出海面。

      “嗯，就是人类，短发的是雄性，长发的是雌性。”瑚尔解释着，实际上他只
看了一眼，就继续注视她空举在那的白皙小手了。

      “他们在干什么呀？”芙洛又往外探了探身子，眨巴着好奇的眼睛努力想看清
那两条缠在一起的人影。

      瑚尔沉默了好一会儿才开口：“他们在交配。”

      “交配？”

      好奇又茫然的表情，显然她不知道那代表着什么。

      阳光被海水折射，所以她望过去时也只能看到两个人类似乎有某一处结合在
一起，然后做起了有规律的运动。

      “交配就是......繁殖的步骤。”瑚尔努力搜刮着平时听来的鱼儿们的交谈，
他只不过是一介可能是幽灵的存在，诞生时什么都不懂，也无法离开所在之处，只
能依靠安静的观察和聆听搜集信息。

      “哦......父王和母后也是交配后才生下我的吗？”小公主摆动尾巴想更往外
去，却被一只柔软的触手拉住了鱼尾。

      “公主......不要过去，会被发现的。”瑚尔立刻松开了她的尾巴，她回头时
那只触手已经缩到最阴暗的地方去了。

      “好吧好吧。”小公主也不是多么任性的孩子，橘粉色的睫毛像小扇子一样眨
动，“那你告诉我，交配是怎么一回事吧？”

      “交配就是......”瑚尔其实也不了解，因为鱼儿们都是产卵繁殖的，他距离
水面也不近，所以仅有的几次“观摩”都没能搞懂。

      “你也不知道吗？”芙洛放弃了远远地看那两个人影，转身游进洞穴里，有些
好奇地盯着自己的下腹。

      人类交配的地方......好像就在那里。

      瑚尔忍不住也去看少女的身体，白皙修长的双臂，由两个白色贝壳覆盖着的
前胸——很像人类的泳衣，再往下就是平坦的小腹，柔软的表皮逐渐覆盖上细细的粉
白色鳞片、自然地过渡到鱼尾。

      “唔......是这里吗？”芙洛摸了摸自己的肚脐，却发现怎么样也戳不进去。

      刚才那个雄性，好像把身体的某个部位给送入雌性身体里去了。

      “公主......”瑚尔犹豫着开口，他不知道该不该劝阻毫无防备心的单纯少女
探索自己的身体。

      人鱼公主美丽高贵的身体，不是他这样物种不明的存在可以窥伺的。可就是
因为她太过美好，他便忍不住一直盯着看，就连“手脚”都涌上强烈的冲动，想要去
触摸她。

          “怎么了？”她的手指正在往下，摸到了一处柔软的微微凹陷的地方。

————

新故事来啦！是可爱小人鱼！

明天有加更ww

瑚守：柔软【h】

      “唔......好奇怪的感觉......”那里平日里她以为只是摆设，没想到居然可
以将奇异的交叠着的鳞片拨开。

      “公主，您的家人没有告诉您关于交配的事吗......？”瑚尔竭力想要转开视
线，可就是情不自禁盯着那道半透明鳞片掩盖住的小小缝隙，甚至恨不得自己的目
光可以钻入里面去。

      “没有，为什么不告诉我......”芙洛苦恼地皱着眉思索，强烈的好奇心让她
非要尽快弄懂这个问题，可现在要游回深海需要太长的时间。

      所以她只停了一会儿，又继续摸索起来。

      “公，公主......”他的视线仿佛要寄在她美丽的粉色指尖，而身体自己行动
起来，刚刚出现了一瞬又立刻缩回的触手无法控制地伸出，围着人鱼的腰腹打转。

      “咦？这就是你吗，瑚尔？”芙洛盯着那摆动的黄绿色触肢提问。

      “那，那是我的......‘手’。”如果他有脸的话，一定是通红的，瑚尔可以明
显感受到整片洞壁的温度都升高了。

      单纯少女弯弯精致的眉眼，声音里透着一股雀跃：“你要帮我吗？那太感谢
你啦！”

      “我......”明明该否认的，可他居然犹豫了一下就默认了。

      瑚尔在内心唾骂着自己居然想去碰触纯白无垢的美丽少女，可那长长的、足
有她两根手指粗细的触手却情不自禁地触上去。

      “好软，好痒啊哈哈哈哈——”芙洛笑起来，明明自己摸的时候没什么感觉，被
他那带着纤毛的触肢一碰就痒的不行。

      她笑得尾巴直甩，而那小小的缝隙居然张合起来，一直观察少女身体的瑚尔
没有错过这一点，更加肯定了内心的猜测。

      心底的罪恶感越来越强烈，他刚想缩回手，就被芙洛阻止了：“没事没事，
我习惯一下就好啦。”

      她大大方方对他敞开了那一处，口中还问他是什么感觉。

      瑚尔浑身都僵住了，结巴着开口：“很，很软。”

      真的很软，并且由于触肢上极其敏感的纤毛，他甚至能捕捉到那淡淡的甜味。

      “公主呢？”在他的观察中，那些人类在交配时好像会感到愉悦。

      “有点奇怪，不过也有点舒服。”芙洛专心望着自己的下身，那个看起来只有
她一指粗细的小洞被瑚尔黄绿色的“手”摩擦着。

      似乎有酥麻的电流划过，那一处竟然缓缓张开，吞入了触肢的前段。

      “公主，会不会痛？”他的声音包含紧张，听起来像是在担忧她，可只有瑚尔
自己知道，他那是兴奋与罪恶混杂而成的颤抖。

      “一点也不会哦。”芙洛摆摆尾巴以示自己没有问题，小脸上浮起红晕，“里
面是怎么样的？”

      “唔......一圈一圈的，有点热，也很软。”瑚尔诚实回答，他没想到自己不
仅触碰到了公主，甚至连“手”都伸进她的体内。

      比起它只能算是常温的触手，少女的体内很温暖，比被太阳光照射时还要温
暖。

      “生殖腔”三个字隐约浮现出来，他忘了在哪里听过。

      “呀啊！”芙洛突然发出一声短促的尖叫，尾巴也朝前甩了一下，把地上的沙
粒都给卷到了半空。

      “怎，怎么了！”瑚尔慌忙问着，却不敢把触手抽出来，生怕伤害到那突然夹
紧的穴道。

      “好，好奇怪，那里......”少女娇俏的脸愈发红了，就连粉白的鳍耳都张
开、染上绯色，“会有很......很厉害的感觉。”

      如果把之前的感觉比作潮汐的话，那刚才被顶到某处时，就像是有一个巨浪
从那里产生，打得她一下子弓起了背，似乎连头发丝都能体会得到。

      “很舒服吗？”瑚尔松了一口气，再次尝试碰了碰那块稍微硬一点的软肉，这
次大约是她做好了准备，并没有过多的排斥。

      芙洛不知觉握紧了拳头，身子也软了下来，“嗯......好，好舒服，那
里......”

      瑚尔忙不迭又伸出几根触手，并排起来让她坐到上面。

      这狭小肮脏的洞穴，怎么可以去触碰美丽的少女。

      “公主，还要继续吗......？”他小心翼翼地问着，内心也分不清是希望她点
头还是摇头。

      芙洛很喜欢他的体贴，小手抚摸着柔软的触肢组成的坐垫，雾蓝色的双眼中
光芒闪烁：“继续呀，他们不告诉我，我就偷偷弄懂好了！”

      瑚尔有生以来第一次觉得自己罪大恶极。

      美丽的人鱼少女已经完全躺在了触肢交织成的床上，张开小口喘息着，原本
就水汪汪的眼睛几乎就要落出泪来。

      他责备着自己的野蛮，可“手”却一次次往那处顶弄、研磨，而公主则仰起
头，本该用来唱出动人歌曲的喉咙发出断断续续的娇吟。

      “嗯啊......瑚尔......”芙洛眯着眼睛叫他，眼底倒映着黑灰色的洞壁，像
是陷入了邪恶的漩涡之中。

      他不敢说话，怕一出声就暴露了自己的激动。

      最后一次往那块软肉撞时，少女发出了娇软的尖叫，而那窄小的穴道则痉挛
起来，握紧了他的触肢收缩。

      甜美的汁液从深处涌出，淋在感官敏锐的触手上，瑚尔舒服的同时也在享受
那股独特的美味。

      她通红的眼角滑落的泪水在海水中慢慢凝固，化作了颗颗珍珠。

      瑚尔连忙再伸出触手去接住，偷偷藏了起来。

      颤抖着的少女没有发现，沉浸在那新奇的快感里无法自拔。

      她只觉得自己连头皮都被电得发麻了，下腹又酸又胀，柔软的穴肉拉扯着并
不坚硬的触肢想要往里去，可瑚尔却把它抽了出来。

      “嗯哼……”芙洛努力直起身子，望向下腹——浅粉色的小洞又收缩起来，用手指
抚摸外围的话也会产生愉快的感觉。

      “公主，我......”瑚尔不知道说什么好，视线依旧在她身上流连，如果公主
能看到他的眼神的话，一定会吓坏的。

      “谢谢你啦，瑚尔！”稍微恢复了力气的少女，声音也活泼起来。

      她游下柔软的触手床，表情变得有些遗憾，“不过我要赶紧回去啦，不然太
晚了母后就不让我出来了！”

      “公主......还会再来吗？”瑚尔慢慢地把触肢们收回暗处，他暗嘲自己竟然
想用那些丑陋的东西去吸引少女的注意。

      “会的！”眼睛“唰”的一下就亮了，芙洛朝他挥挥手，“我以后还要上岸去看
看呢......我走啦！再见！”

      “......再见。”瑚尔望着她灵活游动的身子，目光一直追随着半透明的尾巴
尖儿直至再也看不见。

      如果他有心脏的话，一定会“扑通扑通”地狂跳——鱼儿们都是这样形容堕入爱
河的感觉。

————

_(´ཀ`」   ∠)_是600收的加更

快夸夸肾虚的崔黑


瑚守：惊喜

      瑚尔从未觉得时间可以过得这样漫长。

      他盯着太阳升起又落下，再盯着月亮升起又落下，十分难捱。

      后来他改为盯着橘粉色的珊瑚丛发呆，想着少女那头飘逸的长发，希望她可
以突然从珊瑚里冒出来。

      所以在芙洛突然出现的时候，他以为自己在做梦——明明他根本不曾睡眠。

      “瑚尔瑚尔！”生气满满的悦耳声音叫着他的名字，少女款摆着尾巴出现在洞
口。

      “公主。”他努力让自己不那么激动，视线已经牢牢粘在她身上了。

      芙洛钻入洞穴，脸上挂着大大的笑容，还没来得及休息就兴冲冲地开口：
“我又见到人类了！”

      “什么？”瑚尔默默将触手伸出来，制成弹性良好的柔软座垫。

      一想到又触碰到了公主，他的某一根触肢就开始升温，那是上一次接触留下
的后遗症。

      “那天我在海面上晒太阳，然后啊......”她把尾巴朝胸口折叠，双手捧着自
己的面颊，“遇见了一艘船，上面有个雄性人类在......划船。”

      “划船你知道吗，就是用一根长长的白色东西在水面上划，然后船就可以向
前走了！”她兴奋地比划着，笑得两颗尖尖的小牙都露了出来。

      “啊，我知道。”岸边也有人会做那件事，瑚尔心不在焉地想，他更在意的是
少女脸上的红晕——和那天被他触碰生殖腔时一样，可这次并不是因为他......

      “我就一直跟在他后面，”她收回双手，又捂住了自己的脸，“他长得好好
看......”

      人鱼一族皆是造物者的宠儿，个个都精致美丽，能让她夸奖的雄性，一定也
是美貌非凡。

      瑚尔不知为何，心里泛起一股酸涩感，却还要听她继续说下去。

      “所以，所以我想上岸去找他......”芙洛红着脸说完，从指缝看着外面。

      依旧是灰暗的洞壁，地上灰白黄交杂的沙粒在穿过海水的阳光下微微反光。

      “可是，公主的尾巴怎么办？”瑚尔绞尽脑汁，总算想出一个劝阻的理由。

      “我会去找海巫婆婆！”芙洛伸手在自己的尾巴上比划，“把鱼尾分开、变成
人类的双腿，她的药做得到的！”

      “这样啊——”他试着把声音变得欢快一些。

      “嗯嗯！不过你知道吗，很久以前有一位公主爱上人类王子，用声音换成人
腿上岸，可是她得不到他的爱......最后因为舍不得杀掉王子，变成了泡沫。”即
使说着听似悲伤的故事，她的表情也是困惑的，“爱情是什么呀？”

      瑚尔的关注点完全在变成泡沫这件事，“公主，那您，您会不会也......”

      就连那天籁般的嗓音也要消失吗......他内心一阵揪紧。

      “哎呀，不会的啦！”她安抚似的摸了摸他的触手，面上是期待的笑容，“那
都是很久以前的事啦，现在海巫婆婆很厉害的，肯定也不会再制造出那种劣药。”

      她又絮絮叨叨和他说了许多话，大约是因为他不像外面的鱼群那样聒噪、总
爱打断人说话，芙洛把她在宫殿里见到的事都聊了个遍。

      严厉的父亲和母亲，出嫁的姐姐们偶尔才回来，哥哥们则都有自己的住所。
只有她一尾未成年的人鱼整天只能待在宫殿里，求了母亲好久才有出来看看的机会。

      “瑚尔，你一直都在这里吗？”她讲完了自己的事情，眨巴着水光熠熠的大眼
问他。

      “是的。”

      “那过了多久了呢？瑚尔成年了吗？”小公主对成年这件事抱有极大的兴趣，
似乎成年了就可以做许多以前不被允许的事情。

      “我也不知道自己的年纪......”语气里有些落寞，他用笑声掩饰过去，“不
过应该算成年了吧。”

      芙洛看了眼外边的天色，调皮地朝他吐了吐舌头：“好晚了，我要回去啦！
不然母后又不让我出来。”

      “下次来我要给你一个惊喜，再见啦！”

     

      可瑚尔不想要这个惊喜。

      纤细美丽的人鱼灵活地钻入了昏暗的洞穴里，水流把四周的珊瑚丛都给带动
得摇曳起来，他的心绪也是如此。

      “公主，您——”他顿住了，视线落在她不再飘逸的头发上。

      那头长长的，比起阳光随着水波流动更加动人的橘粉色发丝，仅仅剩下不到
肩膀的长度。

      失去了遮掩的上半身精巧得像是造物主亲手打造，瑚尔一不小心看呆了。

      “是啦，我用头发和海巫婆婆换了药！”兴奋雀跃地宣布着自己的壮举，她摊
开手心把里面用小小海螺装着的的药剂给他看。

      灰绿色的海螺壳，似乎散发着邪恶的光芒。

      她像是个做了坏事没被发现的小孩子，俏丽的脸蛋上是狡猾和得意的微笑：
“我是偷偷换的哦，躲过守卫就赶紧到这里来啦。”

      “那公主的家人呢......？”瑚尔被她大胆的举动吓到，又联想起她上次说的
要上岸去找那个人类，浑身都难受起来。

      芙洛太过兴奋，没有察觉到洞穴正在发生微微的震动：“父王母后都去别的
海域巡游啦！”

      “嘿嘿，我想了一下，躲在你这里最安全啦！而且变出腿你也是第一个看到
的，等下要记得告诉我人类是怎么用腿的哦！”少女说完，不等他出声就仰头把药
剂喝下。

      沉甸甸的液体刚进入口中就滑进喉管，不到一个气泡从被吹出到破裂的时
间，她就感觉自己的鱼尾热热的。

      身子一软跌坐在不知何时出现的触肢网上，芙洛盯着自己的下身，在见到鱼
尾从末端开始分裂成两部分时张大了嘴，连眼睛都不舍得眨一下。

      瑚尔本就不需要眨眼，更是把全过程看在眼里——

      细白的鳞片逐渐融化成一片，似乎变成了薄薄的皮肤紧贴在成型的腿上；美
丽修长的双腿泛着淡淡的的光晕，中间有一个小小的椭圆形凸起，大约是膝盖，带
着一点粉色，美到他无法移开目光。

      再往上，两腿交叠之处，是两片......蚌肉？是他见过的最白嫩饱满的蚌
肉，那里边一定藏着......

————

晚晚：芙洛长腿了，可以来茶话会啦

亲妈：对啊，也可以嗯嗯嗯了

晚晚：(惊

(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)日常求珍珠留言嗷



瑚守：帮手【h】
      “好看吗？”芙洛左看看右看看，不甚熟练地两腿一起往前踢，俨然是当作尾巴来使用。
      “很好看。”瑚尔想说不好看，那样她也许就不会上岸了，可一开口还是说了实话。
      “嗯！我也觉得好看！”
      芙洛又踢了踢双腿，刚一踩到地面就软了下去，幸好有触手在旁边扶着。
      她有些紧张地抓住他的“手”，尝试着蜷缩脚趾头，“快告诉我，人类是怎么行走的？”
      珊瑚把自己知道的一切都说了出来，小公主十分聪明，学了一会儿就能够用两腿走路了。
      “嗯哼，一点也不痛。”她哼着歌，小巧的嘴巴弯出动人的弧度，“以前那个公主，每走一步都要像是踩在刀子上一样呢。”
      瑚尔紧张兮兮的心放松下来，见她真的没有痛苦、甚至跃跃欲试的模样，就猜到了她要说什么。
      “那我要去——”
      “等等！公主！”他急忙叫住她，连缩在一旁的触肢都冲出来挡住洞口。
      “您，您上岸以后，有什么打算？”
      雾蓝色的眼瞳转了转，她安慰地拍拍他的“手”：“当然是去找那个雄性了，不危险哦！我不说自己是人鱼，他们不会发现的！”
      “可是，可是......”瑚尔的思绪从未运转得如此之快，他说出了一个自己也不相信的借口，“万一他要和您交配呢？”
      “您知道的，人类喜欢用交配来，来表达爱意......”每一根触手都在升温，上边的纤毛也炸了起来，“万一他发现您不会，很可能，猜出您不是人类......”
      芙洛若有所思地点头，弯弯的眉毛皱起来：“那怎么办......要不，瑚尔你帮我吧！”
      对话朝着他希望的方向发展，瑚尔内心的罪恶感越来越重，可他只犹豫了半秒就答应了。
      “公主，我也不太懂......但是我会努力让您，满意的。”他竭力压抑声音里不自然的亢奋，扭曲的触肢迫不及待地伸了出去。
      “别一直您啦公主啦，我们都这么熟了，叫我芙洛吧！”少女乖乖坐回触手垫上，任他打开双腿，眼神也望向自己的下腹，“我记得，就是这里吧. .....？”
      “嗯，是的。”瑚尔用最柔软的两根触肢去抚摸两片闭合得紧紧的蚌肉，画着圈儿还时不时轻刺那道粉色的缝隙，“公主..... .芙洛难受吗？”
      “唔......有点舒服，就像上次那样......”俏丽的小脸开始变红，就连线条优美的脖子也泛起了粉色，但芙洛还是坚持看着那一处，忍住了把两腿并起来的冲动。
      “那，我可以把手伸进去吗——像上次那样？”他小心翼翼地问着，触肢的前段无意间碰上一颗珍珠似的东西，立刻听到她娇软的喘息。
      “嗯啊——好奇怪，那里......可以哦，瑚尔的手这么软，应该不会坏掉的。”
      两腿打开成M型踩在黄绿色的触肢网上，芙洛紧紧盯着伸来的第二根触手，这一根只有她一指粗，可钻进去时还是有点涨。
      瑚尔不知为何，回想起见过的那几场人类的交配，那些颜色各异的、也像是触肢一般的东西，狠狠地凿进雌性的生殖腔里——
      凿得越快，雌性就叫得越大声，以往他只觉得聒噪烦人，可现在他竟然也想要少女发出那样的声音。
      她的嗓音那般悦耳动听，让他心底邪恶低劣的冲动越来越澎湃，几乎就要爆发出来。
      “芙洛，我可以快点吗？”
      “唔嗯......可以......”芙洛两手捞起自己的膝窝，好奇心促使她想体会更快的顶弄会有怎样的感觉，丝毫不知道躲在阴暗处的幽灵在得到她的同意之后是如何激动。
      他加快了顶弄的速度，两根触手在她的腿心推进又抽离，就连那粉嫩敏感的穴肉都被带出一点，仿佛不舍得他的离开。
      这种的臆测让瑚尔更加兴奋，其余的触手在暗处蠢蠢欲动，想要去将她绑起来、一直一直用触肢去欺负的阴暗想法滋长着，通过抽插的动作传输到一无所知的公主体内。
      躺倒在柔软触肢床上，少女无助地啜泣——那是前所未有的感觉。她的双腿已经失去力气，只能由神经控制着时不时乱踢几下。
      “瑚尔，呜呜，真的好舒服......”诚实地袒露内心的想法，芙洛也不知道自己是不是想要更快、更多，她无师自通地挺起腰肢，摇晃着柔软的、未曾被他人触碰过的屁股。
      穴道一吸一吸的，却夹不住两根滑溜溜的触手，由着它们越探越深，把未知的领域开拓出来、染上他的味道。
      “那要不要更多一点？”原本清澈的嗓音不知不觉变得有些低，宛如海中的暗流。
      瑚尔不等她回答，就擅自进得更深，在摩擦到某一块软肉时听到了她拔高的尖叫，立刻明白那是上一次他摸索到的那个点。
      “啊啊......瑚尔，又是那里，嗯哈......”芙洛摇着头，水盈盈的眼睛半睁，染上了红色的眼角滴出泪水，化成颗颗珍珠尽数被触手收集。
      他故意控制着两根触手，一根去顶磨她的敏感点，一根则继续前进，挤入愈来愈紧窄的前路，仔仔细细地把那些层叠的肉褶给探索清楚。
      “啊呀——别，别这样呜......”被乍起的电流弄得浑身发热，芙洛摇着头想要逃避，身体却反而更加敞开、迎合着他的侵犯。
      粉嫩的穴道里不是海水，而是她的深处不知为何一直在喷出的某种水液，黏腻透明，钻进了褶皱里又被触手挤压出来，弄得腿心就像是沾上露水的娇花，而这番美景只有他一人欣赏。
      嫩肉随着触肢的进出被拉扯，而她的神经也变得越来越敏感，就连臀瓣和背部被触肢上的细微纤毛搔得有些痒。
      芙洛哼着气在床上挣扎，呢喃着拒绝的话语——她只是舒服得有些怕，却被误以为她察觉了他邪恶心思的瑚尔给压制住。
      “芙洛，没事的......”他干脆一不做二不休，用力撞得那块软肉都变了形。
      “不行——瑚尔！有什么呜啊，要来了嗯啊啊......”她还没反应过来，一股比之前的快意加起来还要强烈的舒爽便席卷了全身。
      整条甬道都抽搐起来，紧紧吸咬着作乱的触手不让它们乱动，可张开了的褶皱又被纤毛给刮得又酥又麻，快感几乎都要深入到骨髓里边去——
      她的身体像被巨大的海浪给拍到了天空，奇怪的失重感在全身上下涌动，脑子里也仿佛有云团在翻卷，晕乎乎的找不着方向。
————
珊瑚：我可以有腿吗【举手
后妈：可以！你还要参加男主茶话会【bu
下章上大肉嘿嘿



瑚守：恶念【H】
 “呼......嗯......”娇软的嗓音沾染上两人都不了解的情欲味道，芙洛失神地望着黑漆漆的洞穴顶部，在那两根触手抽走时下意识收缩了一下穴肉，喉咙间又发出动人的低哼。
 “芙洛，舒服吗？”瑚尔用触手去抚摸她的面庞，无意间碰到了她的鳍耳，见她抖了抖身子便重点触摸着那里。
 她说不出话来，只能点头。
 “那还要不要继续，有......更舒服的。”瑚尔暗暗将那根他最想塞进少女身体里的触肢伸出、抵在两片半翻开的蚌肉上磨蹭。
 芙洛又点头，呆呆地望着上方，完全不明白那根磨蹭着她下身的东西是多么狰狞可怕。
 粗长触手的颜色比普通的黄绿色更深，上面还分布着许多半球形的凸起，顶端则是奇异的伞状——很可能会把她娇嫩的女穴撑坏！
 “那，你能把两个贝壳摘下来吗......？人类也很喜欢触碰那里。”
 “嗯，可以......”被热糊涂的脑袋无法意识到平日里被遮掩的地方居然要暴露出来的严重性，她抬起脱力的双手解掉贝壳上的结，让它们脱落下来，露出美好柔软的少女胸脯。
 不知为什么身体一阵阵发热，芙洛在温凉触手圈住胸前时舒服地叹息了一声，仿佛是在鼓励他继续动作。
 “好奇怪......这里怎么啊嗯......也会有感觉......”任由触手亵玩着自己乳峰上的樱果，愉悦的感觉使得她再次抬腰，俨然十分情动。
 在她看不见的地方，那丑陋的生殖肢顶开两片唇肉，一寸寸撞击着簇拥而来的肉壁。藏在褶皱里的花液全部被挤出来，成了最好的润滑剂。
 “呀嗯——怎么，这么硬......”她急忙起身去看，却在见到自己的下腹吞入那样粗大的触手时呆住了。
 比起身体的感受，亲眼所见那快要比得上她手腕粗的触肢更让她害怕。芙洛想拒绝想退缩，可手脚却被来自四面八方的触手给缠住。
 “瑚尔？别，别这样......放我下来......”她仰头，依旧不知看向哪处好，“太涨了，好奇怪呜啊......”
 糅合了媚态和单纯的脸蛋美得惊人，但可怜兮兮的表情和声音就是让人止不住想要继续欺负她的冲动。
 瑚尔正被这股冲动控制着，脑子里尽是占有少女的想法，生殖肢也不住地往里顶，似乎要将她脆弱的穴道彻底贯穿。
 “芙洛，我会让你舒服的——”
 话音刚落，少女的尖叫声就响彻了洞穴。
 “不要！好疼呜啊......”身娇体弱的小公主哪里受过这种苦，泪水如断了线的珍珠般落下。
 紧窄的穴道吃进了前所未有的粗长巨物，媚肉收缩着极力推阻，却无法阻挡硕大坚硬的触肢，只能让它把脆弱敏感的内壁都磨了个遍。
 “瑚尔，不要......”她无力地挣扎了几下就放弃了，双手双脚都被吊在半空，娇嫩的皮肤擦出了红痕。
 她皱着小脸，表情却不是全然的痛苦，而是随着触肢在小穴里的动作而渐渐变成了享受。
 “嗯哼......好奇怪......”她的字典里只剩下这个词，下身不仅不疼了，反而传来一次比一次更强烈的快意。
 粉嫩嫩的穴肉被顶开，发出细微的“滋滋”声，宛如千万根小舌在同时舔舐吮吸，舒爽得瑚尔情不自禁加快了抽插的速度，很快就顶到了穴道的底部。
 “呀啊！好酸......瑚尔嗯哈，不要那里......”少女嘴上拒绝着，可腰却不断往上挺，仿佛贪吃的小嘴在追逐美味的食物。
 粉白的蚌肉被撑的极薄，似乎快要破掉，而绷圆了的穴口还在不停收缩，受到触肢上的凸起的摩擦时就像触电一样，叫她不住地颤抖。
 “芙洛，喜欢吗？”瑚尔压抑着心中的恶念，竭力装出温柔的嗓音。
 “呜......不喜欢，太多了嗯——”脑袋里似乎有海浪在翻涌，单纯的少女不知道此时更应该顺着他的话才对，粉嫩的唇才说出破碎的几个字就被堵住。
 一根只有她两指粗细的触手探进她的口腔里，小心翼翼地摩擦过各处，牙根、舌底都不放过，刺激着腺体分泌出少女独有的甜蜜口津。
 “呜哼......”睁大了迷蒙的双眼，芙洛摇晃着的身子越来越敏感，就连双乳也被圈起来揉得泛起粉色。
 那两根触手的顶端竟然凹陷下去，刚好能让两个娇嫩的乳尖嵌进其中。
 从未体验过的被吮吸的奇异快感令本就收缩不止的穴道更是疯狂地夹紧，把那形状怪异的触手给按摩得跳动了好几下。
 “瑚尔......不行唔嗯......”刚吐出几个模糊的字眼，舌头又被纠缠着变得酥麻，上面的纤毛摩擦得小舌发痒。
 芙洛只能无助地承受着触手的亵玩，望向头顶黑暗的洞壁露出求饶的眼神。
 却不知她楚楚可怜的目光更刺激了瑚尔，让他恨不得将她全身都用触手缠起来——
 邪恶的触肢捣弄着逐渐被开发的娇嫩小穴，旋转着用上边随机分布的凸起顶磨每一处褶皱，就连少女脆弱的敏感点也不放过。
 “呜啊啊啊——”一下子被捅到最深处，那伞状的前端研磨着吐水的缝隙，像是要把它钻开似的，把无尽的快意给塞进小小的花房里去，让她哭喘着摇头不已。
 “芙洛，芙洛......”他一声声叫着她，声音在洞穴里回荡，也在她的脑海中盘旋。
 “瑚尔啊嗯——”她一挺腰，明显是到达了高潮，整个身体如离了水的鱼一般弹动着，却依旧在触手的掌控之下，竭力合拢的双腿反而被大大地拉开，把抽搐着的小穴展示出来。
 就连穴口上方的小珍珠也被一根触手吸住，甬道里又热又湿，电流自下腹乱窜到四肢，所有的感觉加起来已经超过了“舒服”二字能够形容的数量。
 变成了靡艳深粉色的花穴夹紧了入侵者、吸咬着把里面粘稠的液体逼出来，小子宫被激射得再次喷了水，宛如在做什么浪荡的交换。
 芙洛嘤泣着，恍惚间意识已经离她而去，只剩下身体还在阵阵颤抖。
 被填充的饱胀感延伸到喉头，可她嘴里还含着一根触肢，无法摆脱舒爽的困境。
 “芙洛......”即使喷射出了某种浓稠的液体，瑚尔依旧没有停下。
 他似乎感觉不到疲倦，倔强地继续用邪恶的触肢去玷污纯洁的少女。
 一直这样下去，她会不会就可以属于他了？
————
黑黑：感觉如何？
芙洛：嗯……瑚尔手好多
黑黑：Σ(?д?;)重点是这个吗



瑚守：上岸< 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430脸红心跳
瑚守：上岸
      自那天之后，芙洛便听从了瑚尔的建议，经常跑到洞窟里去接受“训练”。
      虽然她不懂为什么那么做会很舒服，但就是越来越沉迷，每次吃掉瑚尔射出来的东西之后肚子总是饱饱的、很充实。
      虽然双腿会变得没有力气，不过只要一变回鱼尾，她又可以在水中游动了。
      瑚尔还告诉她，她的下身还有另外一个洞穴，也许那里也可以用来交配也说不定，所以他就把两根触肢分别塞进两个小洞里去。
      双倍的愉悦把少女的身体催熟，就连原本只是小丘似的双乳都变大了一些。
      “瑚尔瑚尔——”她兴冲冲游进洞穴，闪闪发亮的眼睛习惯了里边的昏暗，却依旧不知该朝哪里说话好。
      “我决定了！今天就上岸！”
      那清澈的少年声音沉默了好一会儿才响起：“可是芙洛，你的身体......”
      “我觉得完全可以啦！现在那里只要摸一下就会流水，很适合交配的！”
      她不明白自己在说怎样淫乱的话，一心一意想要去见岸上的人。
      白嫩的双腿摆动着，若隐若现的粉色蚌肉毫无遮掩，介于少女和女人之间的身体配上那张娇俏的小脸，完全可以俘获任何一个雄性。
      “那......”
      “咦？这是什么？”芙洛结果他用触手递来的东西，翻来覆去地看了看，“是衣服吗？”
      “嗯......是人类的衣服，我在海水里捡到的......”他断断续续说着，触手抚摸上她正作出好奇表情的面庞。
      “瑚尔，你怎么了？”少女察觉到他情绪不大对劲，握住他的“手”眨巴着大眼。
      触手在她柔软细腻的掌心蹭了蹭便抽出来，挑起那件泳衣灵活地套在她身上，“没有，我就是担心你遇到危险。”
      芙洛哼哼了两下，揪了揪把下身裹住的三角形布料，“没问题啦，我这么好看，人类才舍不得伤害我。”
      ......可是，他们会占有你啊。
      “行啦，傍晚之前我会回来哒，不然宫里的人鱼找不到我该着急了。”她朝洞壁露出一个大大的笑容，雾蓝色的眼瞳里仿佛有星星在闪烁。
      “所以你很快就能见到我啦，再见！”
      芙洛转身，熟练地运用人类游泳的技巧离开了洞穴，把他的回答抛在了身后。
      她轻松地游上了岸，兴奋地踩着金黄色的沙滩小步跑起来，眼神在成群的人类中搜索着。
      “唔......好多人......”而且有不少在看她，芙洛有些疑惑，步伐却没有停下，在沙滩上留下小小的脚印。
      没有了海水的阻挡，灼热的阳光晒得她身子泛红，十分难受。
      走了好一会儿少女才想起，自己只知道那个人类的长相，却不知道名字，更不知道他是否还在这片沙滩。
      好在她瞟到了有人正推着橡皮艇进海里，便赶紧沿着沙滩上那道痕迹、找到了一间木屋，旁边停满了各种颜色的皮划艇。
      芙洛悄悄往屋里探头，没想到——真的找到个那个人类！
      他正坐在一个方形的棕色柜子后面，拿着笔在写东西，背后是一排排深色玻璃酒瓶，她常在海里捡到。
      “那个，人类！”她一步步走到他面前，抬起头看他那张可以媲美人鱼容貌的脸，“和我在一起吧！”
      娇软的声音里含着自信，似乎笃定了他会答应。
      男人脸上出现错愕的神情，手上的动作也停住了，“小妹妹，你是在玩游戏吗？”
      “才不是！我这是在向你求偶！”她踮起脚尖，想要凑近那张英俊的面庞。
      男人赶紧向后躲，眼神在触碰到她身上某一处时顿了顿：“那你喜欢我哪里？”
      这种事当然要坦诚相告了，芙洛朝他露出一个甜笑，两颗小尖牙都露了出来：“你的脸，你长得好漂亮。”
      人鱼天生爱美，对他这种俊美的脸庞毫无抵抗力——剑眉星目，鼻梁高挺，嘴角总是上扬着，像极了她以前见过的一位人鲨族王子。
      “是脸啊......”男人抬手摸了摸下巴，薄唇勾了一下，“你也长得很嫩......漂亮。”
      “我也这么想！”少女大幅度地点头，那双颜色异于常人的眼瞳宛如美丽的宝石，干净又单纯。
      “你的耳朵是怎么回事？”男人手中的笔转了又转，另一只手指了指她的......
      鳍耳。
      粉白的扇形耳因为缺水而微微收缩，可在她兴奋之时还是不停抖动。
      “啊？我，我......”芙洛摸了摸自己的鳍耳，又看了眼他麦色的人类耳朵，小脸顿时失了色。
      “是cosplay吗？真有趣。”男人棕色的眼瞳闪过莫测的情绪，睫毛一眨便掩饰过去，“我叫科林斯，你呢？”
      虽然不知道他说的那个是什么，但她还是松了口气，赶紧把碎发都拉下来挡住自己的耳朵，“我叫芙洛。”
      “嗯，你好。”科林斯朝她微笑，又弯下身在柜台里摸索几下，取出一根黑色的短棍，“你好像晒伤了，我带你去......治疗一下吧？”
      “诶？晒伤？”她瞪大双眼，眼神在那短棍和自己发红的手臂上来回逡巡，抬手摸了摸发痒的皮肤，有点疼。
      科林斯点头，打开前台柜边的小门走出来，将手中的短棍变长再撑开——像是水母张开了身体。
      “这是伞，可以遮挡阳光。”他笑着朝她伸手，在少女毫无怀疑地牵上来时下意识舔了舔后槽牙，“我带你去我的住所，帮你治疗。”
      芙洛由他牵着一直往海岛的另一边走去，只见水上的白色房子由好几根柱子支撑着悬在水面，被阳光一照仿佛是在发光。
      “那是你的家吗？”她看向高了她一个半头的男人，面上有些兴奋。
      被求偶的雄性愿意带她回家，一定是接受了她的意思。而且他还注意到了她身上的异样，是个温柔体贴的配偶！
      “是，你会喜欢的。”科林斯眯起眼，视线隐秘地划过她白嫩的、沾了沙粒的双脚。
      她兴冲冲跟着他走，进到现代化装修的屋子里，努力抑制自己到处摸摸的冲动，乖乖地坐在他说是沙发的东西上。
      “你在这等等，我去找......‘定情信物’给你。”
————
走走剧情0v0
这是900收的加更嗷，快夸夸勤奋的黑黑！






瑚守：画线< 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430脸红心跳
瑚守：画线
      “科林斯，好慢啊......”少女躺进放满水的浴缸里，无聊地吐着泡泡，头顶的水面泛起一圈圈的波纹。
      男人送给她一副银色的饰品，又把他带到他称为浴室的房间里，让她躺进白色的大容器里。
      “芙洛在这里等我好吗，工作一结束我就回来。”他一边为她戴上“定情信物”，一边用动听成熟的声音问她。
      芙洛当然答应了，呆在水里确实让她干燥的皮肤感觉好了不少，就连鳍耳也快乐地舒展着。
      只不过她不明白，为什么那两个银环只有一个在她手腕上，另一个则圈住了只要拧动就可以放出水的银色器具上。
      不是应该都让她戴上吗？
      她又看向两个银环之间闪闪发光的链子，好奇地用牙齿咬了咬，没能留下一点痕迹。
      她只好盯着透过门的光，从白色变成橙红色，又变成她头发的颜色，然后——
      “科林斯！你回来啦！”迫不及待地坐起身子，溅得满地都是水。
      “我回来了，芙洛。”他一步步走近，蹲下身伸出手去摸摸她变得更加嫩滑的脸蛋，指尖将黏在颊上的碎发都拢到粉扑扑扇动着的鳍耳之后。
      少女很喜欢他的触摸，也伸出手去做相同的动作，只不过科林斯的头发很短，她只能摸摸他还带着太阳余温的耳朵。
      科林斯把银色的钥匙插进锁孔里，解开了那个银环，又铐到她另一只手上。
      “科林斯，我要回家了。”她探头看了看外边的天色，被吊得有些酸软的小手活动了几下就让他的大手给牵住。
      男人没用毛巾将她擦干，径直拉着她走出浴室，口中漫不经心地问着她的家在哪。
      “嗯......在不远的地方。”芙洛还是知道不能说家在海里的，跟着他进到一个摆设极其简单的房间里。
      房间正中央放着一张大大的白色桌子，足以容纳下三个她并排躺下。
      科林斯真的让她躺下了。
      “为什么不留下来了？你不是喜欢我吗。”他咧开嘴角，笑得两颗尖尖的虎牙也能看见。
      “诶？可是......”
      好像也挺有道理的，芙洛光顾着思考，连双手被拉到头顶、那根银链套过一根白色金属柱时都忘了拒绝。
      “可是，瑚尔会担心我的。”
      科林斯眯了眯眼，让她侧过脸来面对自己，语气里隐藏着她听不懂的意味：“瑚尔是谁？”
      “瑚尔就是瑚尔，是珊瑚——”她猛的闭紧嘴巴，粉嫩的唇都抿得发白。
      “珊瑚啊......”褐色的眼眸因为背光而生出一片阴影，仿佛是躲在阴暗处窥视猎物的凶猛兽瞳。
      “那芙洛是什么呢？”带着薄茧的指尖抚摸着她凉凉的耳朵，在她忍不住抖动闪躲时他才笑出声来，“是鱼吗？”
      “不，不是的......”少女慌了神，可现在双手被绑缚在头顶，无论如何踢腿也无济于事，“你看我是人哦，我有腿的！”
      科林斯的指尖如弹琴一般划过她还滴着水珠的腿儿，点了点头：“确实是人，不过你喝下这杯果汁，我才相信你。”
      他转身去拿吧台上放着的玻璃杯，蹲在桌子边把色彩艳丽的吸管对准了她粉白的唇：“这是我特地做的，尝尝看。”
      芙洛不太懂人类表达信任的方式，不过还是顺从地张口含住吸管，把杯子里的橘色液体给喝下去。
      “唔，好甜。”这是她第一次喝人类的饮料，舌头有些意犹未尽地舔过嘴角，她朝他笑起来，“我很喜欢！”
      “芙洛喜欢就好。”科林斯虽然这么说，却依旧没有放开她，而是去褪下她身上的衣服，动作干净利落。
      “科林斯......？这是要干什么？交，交配吗？”面上一片懵懂，在男人拿出笔在她身上划线时，她还有些好奇地低下头看着自己的身体。
      白得异于常人的胴体被夕阳的余晖染上浅浅的黄光，看上去更接近人类的肌肤。一条黑线从她锁骨中间的凹陷画起，穿过肚脐，直直延伸到下身两片唇肉中央。
      “交配？差不多吧，是很亲密的事情。”科林斯安抚地摸摸即使被脱光也不晓得挣扎的少女的头发，指尖再一次抚过鳍耳的根部，那里有淡淡的蓝紫色血管。
      笔头划过，那道黑线逐渐像是树——顺着她的肌理长出了树枝，也挑起她身上怪异的感觉。
      “呜......科林斯，为什么嗯哼......好热......”并起双腿摩擦，可是那一处就是又痒又热，芙洛难耐地在光滑的桌面上扭动，全身都泛起了不正常的粉色。
      男人沉默不语，坐在一边目不转睛地盯着她，即使她可怜兮兮地求救也无动于衷。
      “好难受......科林斯唔嗯......”
      少女低低呻吟着，热胀的脑袋无法思考为什么自己的双腿紧紧地并在了一起，明明她没有去控制，可，可——
      鱼尾居然出现了！
      两条腿黏在一起，细白的鳞片开始冒出来，可爱的脚丫则变成了原本的模样——两片长长的三角尾鳍。
      挺动的下身只能在桌子上无力地拍打着，发出无节奏的“啪嗒”声，而她的呼吸也乱了套，眼前一片混乱。
      “果然是鱼啊。”
      男人低沙的烟嗓响起，在芙洛脑海中回荡。
      她无助地摇着头，努力睁大双眼想看清楚他的面容：“不是唔哼......科林斯我啊哈——”
      代替他指尖的，是冰冷的尖利金属，“是人鱼吧？真是第一次见到。”
      心脏几乎要蹦出胸腔，燥热的身躯越来越无力，只剩下尾鳍偶尔动弹一下。她就像一条缺水濒死的鱼，被丢到砧板上任人宰割。
      “科林斯......为什么唔哼......”尽管身体被强制发情，雾蓝色的无辜眼瞳里却满是难过。她一眨眼，泪水从眼角滑落，掉在桌子上发出了清脆的声音。
      是珍珠。
      “因为你看起来很嫩。”将刀尖对准了心脏的位置，他眼中不是少女诱人可爱的胸脯，而且即将出现的人鱼之心。
      “看起来，很好吃——”
————
男配都是人渣定律x【明明这次是变态来着
芙洛：救命QAQ！




瑚守：热切【H】
      “不要——”她最后一声尖啸从高亢转为无声，竟然把男人手中的尖刀给震飞。
      大口大口喘着气，芙洛眼前已经是一片模糊，耳朵即使捕捉到了奇怪的声响，也无法继续思考。
      直到那道熟悉的清澈嗓音出现，她才恍惚察觉到有人将自己抱了起来。
      她根本无暇去想手上那两个银环是什么时候消失的。
      “芙洛！芙洛！快醒醒！”
      好像有不止一个人在跑，木地板发出“吱呀”的抱怨声，接着就是极大的水花声震得耳膜发疼。
      全身都浸入海水中，一股沁凉从表皮开始往下渗透，她热得晕乎乎的脑袋也稍微清醒了一些，借助月光看见了少年的脸。
      “你是......瑚尔？”即使从未见过他的模样，芙洛也一眼就确定了他就是与她几乎朝夕相伴的那个......珊瑚幽灵。
      “芙洛！”他急切地叫着她的名字，清秀的面上是极度担忧的表情，“芙洛，芙洛你会没事的......”
      “都怪我，都怪我......要是我拦住你，要是我早一点......”几乎是神经质地碎碎念着，他圈住她的腰的手越来越紧，墨绿的眼珠都快要流出墨汁来。
      “我，我带你去海底......一定有办法的！”少年近乎发狂地划动着双腿，可抱着瘫软无力的人鱼他怎么可能游得快。
      眼前的景色逐渐变得熟悉，各色的珊瑚在水中安静沉着地伸展着触肢。
      芙洛伸手去抱他的脖子：“瑚尔，我没事的......我就是嗯啊......好热——”
      原本缓解了些许的燥热再度传来，她迫切地渴望着有什么东西能够填充下身那个洞穴。
      鱼尾不知哪来的力气去勾住他的腿，而那早就不停张合的缝隙则对准了他的胯下。
      “热？”动作被阻止，瑚尔低头望向她潮红的小脸，早就见过无数次的表情令他呆住。
      “瑚尔啊哈......我们......交配吧......”她断断续续地吐字，刚恢复了一点力气的双手抱紧了少年散发出雄性荷尔蒙的身体，下身发热的唇肉也磨蹭着那形状与触肢相似的人类性器。
      竭力控制着自己的牙齿不去撕咬他的脖子，芙洛抬头望着他，雾蓝色的眼珠倒映着少年震惊的面庞。
      “交配......好！”瑚尔咬牙答应，两腿努力踢蹬着总算回到了往日他所寄生的洞穴。
      习惯了的环境使得芙洛的神经一松，情潮便趁虚而入，直接侵占她的理智。
      “瑚尔，瑚尔......救我呜呜......”珍珠抛洒在沙地上，可这一次没有触手去捡拾了。
      尽管舍不得，瑚尔还是将她的身体抵在岩壁上，那在听到她求偶的话语时就勃起的下身摩擦着紧窄的穴口，沾上了黏腻的汁液。
      “芙洛别怕，我这就给你。”在她耳边轻声安慰，他不甚熟练地用双手掐住她的腰肢，下身往前一顶便撑开了小小的粉嫩穴口。
      “嗯啊啊——”人鱼嗓音里尽是娇媚，比任何一次交配时发出的都要动听，勾得他的性器忍不住跳动了一下，撞到某块软中带硬的穴肉。
      “芙洛放松点......”毕竟人类性器不像触肢那样柔软灵活，他很快就被疯狂收缩的穴道夹得动弹不得了。
      可少女早就陷入了混乱中，哪里能听他的话。她只知道用双手去抚摸他的肩膀，粉白泛光的鱼尾也一下下拍打着岩壁，卷起地上的沙石。
      无奈之下，瑚尔只好分心去爱抚她柔软的胸脯，指尖刮弄着硬挺的红莓。
      “呜啊啊......”芙洛哼叫着，下身猛的收紧之后便反射性地放松，正好给了肉棒肏入的机会，把短短的甬道捅了个透彻。
      “啊呀——瑚尔......”她只觉得小穴里的渴望到达了极点，独\家]扣扣：1434471959恨不得他像平日那样狠狠抽送“触肢”，好把那些磨人的痒意全部给扫光。
      少年如她所愿，一边低头去舔吻因为动情而张开的鳍耳，一边用颜色稚嫩却粗长的肉茎用力挞伐着不听话的小穴。
      快意总算到来，却无法填平那深深的欲望沟壑，芙洛只得抱紧了他的肩膀，腰肢也忍不住往前挺动、配合性器的抽插。
      “啊哈......好舒服呜......”平时被培养出了说实话的好习惯，少女呜咽着吐出真实想法，下身也裹紧了那灼热的性器。
      明明觉得很热，被摩擦后也更热，可她就是觉得舒爽无比，连灵魂都快要颤栗起来。
      柔软的肉壁尽力张开了所有的褶皱，把与少年清瘦身体毫不相符的狰狞性器给全部吞入。
      即使身体处于人鱼状态，可小小的子宫还是存在，被大龟头磨到花心时，那脆弱的缝隙便汩汩地冒汁，又被伞状的顶端刮出。
      蜜汁还未来得及消散在海水里，就被那两颗饱满的卵囊给拍成了白沫，又一个个破开，炸得敏感的穴口附近也是一阵酥麻。
      “瑚尔呜嗯......”被情欲侵占了思绪的少女诚实地用身体去表达自己的渴望，无师自通地吻向他同样喘着气的唇。
      第一次与她接吻，瑚尔激动得额角上的青筋都冒了出来，舌头模仿着以前触手的样子探入她口中，纠缠那无力的粉舌。
      芙洛热情地回应着他，主动吞咽他渡来的口津，淡淡的海盐味在口中扩散，顺着喉管进入身体，把情欲挑动到极点。
      “啾啧”的暧昧水声在静谧的洞穴里回荡，应和着两人紧紧纠缠的下身发出的插穴声，淫靡又催情。
      深知少女急需发泄，瑚尔刻意用肉茎去撞击那些早已摸清楚的敏感点，用力到腰臀上的肌肉都一次次奋起。
      而她长且灵活的鱼尾则情动地翘起、抚摸着少年的身躯。娇嫩的背部被粗糙的洞壁蹭得发红，可疼和痒都化作为舒爽，催着身体里的情欲进一步挥发。
      “瑚尔......嗯哼……”软软的声音几乎要滴出水来，芙洛无意识地掐紧了少年的肩头，对于自己尖利指甲陷入了皮肉这件事一无所知。
      脑子里充斥着下身的快意，那坚硬的性器比起触手不遑多让，上面扭曲的青筋每次捅入都能把褶皱给撑开，藏在里边的瘙痒就被赶跑。
      可等他抽出来时，痒意就复发了。红着一张脸的少女反射性地想要更多，然而她的下半身不像人腿那样可以圈住他的腰、阻止他的动作。
      小穴只得由着肉棒离开，饥渴的媚肉却依旧紧紧扒在上面，就连被拉扯到微微翻出穴外也不在乎，甚至因为灼热的温度与冰凉的海水的撞击而生出更多的快慰，叫她舒服到似乎连头发丝都在颤抖。
————
因为实在是肾虚……加更困难
所以把300珠的福利改为免费章了！
不要停下来啊【指投珠
至于小珊瑚为啥会长腿嘛……ww

 瑚守：热切【H】

      “不要——”她最后一声尖啸从高亢转为无声，竟然把男人手中的尖刀给震飞。

      大口大口喘着气，芙洛眼前已经是一片模糊，耳朵即使捕捉到了奇怪的声
响，也无法继续思考。

      直到那道熟悉的清澈嗓音出现，她才恍惚察觉到有人将自己抱了起来。

      她根本无暇去想手上那两个银环是什么时候消失的。

      “芙洛！芙洛！快醒醒！”

      好像有不止一个人在跑，木地板发出“吱呀”的抱怨声，接着就是极大的水花
声震得耳膜发疼。

      全身都浸入海水中，一股沁凉从表皮开始往下渗透，她热得晕乎乎的脑袋也
稍微清醒了一些，借助月光看见了少年的脸。

      “你是......瑚尔？”即使从未见过他的模样，芙洛也一眼就确定了他就是与
她几乎朝夕相伴的那个......珊瑚幽灵。

      “芙洛！”他急切地叫着她的名字，清秀的面上是极度担忧的表情，“芙洛，
芙洛你会没事的......”

      “都怪我，都怪我......要是我拦住你，要是我早一点......”几乎是神经质
地碎碎念着，他圈住她的腰的手越来越紧，墨绿的眼珠都快要流出墨汁来。

      “我，我带你去海底......一定有办法的！”少年近乎发狂地划动着双腿，可
抱着瘫软无力的人鱼他怎么可能游得快。

      眼前的景色逐渐变得熟悉，各色的珊瑚在水中安静沉着地伸展着触肢。

      芙洛伸手去抱他的脖子：“瑚尔，我没事的......我就是嗯啊......好热——”

      原本缓解了些许的燥热再度传来，她迫切地渴望着有什么东西能够填充下身
那个洞穴。

      鱼尾不知哪来的力气去勾住他的腿，而那早就不停张合的缝隙则对准了他的
胯下。

      “热？”动作被阻止，瑚尔低头望向她潮红的小脸，早就见过无数次的表情令
他呆住。

      “瑚尔啊哈......我们......交配吧......”她断断续续地吐字，刚恢复了一
点力气的双手抱紧了少年散发出雄性荷尔蒙的身体，下身发热的唇肉也磨蹭着那形
状与触肢相似的人类性器。

      竭力控制着自己的牙齿不去撕咬他的脖子，芙洛抬头望着他，雾蓝色的眼珠
倒映着少年震惊的面庞。

      “交配......好！”瑚尔咬牙答应，两腿努力踢蹬着总算回到了往日他所寄生
的洞穴。

      习惯了的环境使得芙洛的神经一松，情潮便趁虚而入，直接侵占她的理智。

      “瑚尔，瑚尔......救我呜呜......”珍珠抛洒在沙地上，可这一次没有触手
去捡拾了。

      尽管舍不得，瑚尔还是将她的身体抵在岩壁上，那在听到她求偶的话语时就
勃起的下身摩擦着紧窄的穴口，沾上了黏腻的汁液。

      “芙洛别怕，我这就给你。”在她耳边轻声安慰，他不甚熟练地用双手掐住她
的腰肢，下身往前一顶便撑开了小小的粉嫩穴口。

      “嗯啊啊——”人鱼嗓音里尽是娇媚，比任何一次交配时发出的都要动听，勾得
他的性器忍不住跳动了一下，撞到某块软中带硬的穴肉。

      “芙洛放松点......”毕竟人类性器不像触肢那样柔软灵活，他很快就被疯狂
收缩的穴道夹得动弹不得了。

      可少女早就陷入了混乱中，哪里能听他的话。她只知道用双手去抚摸他的肩
膀，粉白泛光的鱼尾也一下下拍打着岩壁，卷起地上的沙石。

      无奈之下，瑚尔只好分心去爱抚她柔软的胸脯，指尖刮弄着硬挺的红莓。

      “呜啊啊......”芙洛哼叫着，下身猛的收紧之后便反射性地放松，正好给了
肉棒肏入的机会，把短短的甬道捅了个透彻。

      “啊呀——瑚尔......”她只觉得小穴里的渴望到达了极点，恨不得他像平日那
样狠狠抽送“触肢”，好把那些磨人的痒意全部给扫光。

      少年如她所愿，一边低头去舔吻因为动情而张开的鳍耳，一边用颜色稚嫩却
粗长的肉茎用力挞伐着不听话的小穴。

      快意总算到来，却无法填平那深深的欲望沟壑，芙洛只得抱紧了他的肩膀，
腰肢也忍不住往前挺动、配合性器的抽插。

      “啊哈......好舒服呜......”平时被培养出了说实话的好习惯，少女呜咽着
吐出真实想法，下身也裹紧了那灼热的性器。

      明明觉得很热，被摩擦后也更热，可她就是觉得舒爽无比，连灵魂都快要颤
栗起来。

      柔软的肉壁尽力张开了所有的褶皱，把与少年清瘦身体毫不相符的狰狞性器
给全部吞入。

      即使身体处于人鱼状态，可小小的子宫还是存在，被大龟头磨到花心时，那
脆弱的缝隙便汩汩地冒汁，又被伞状的顶端刮出。

      蜜汁还未来得及消散在海水里，就被那两颗饱满的卵囊给拍成了白沫，又一
个个破开，炸得敏感的穴口附近也是一阵酥麻。

      “瑚尔呜嗯......”被情欲侵占了思绪的少女诚实地用身体去表达自己的渴
望，无师自通地吻向他同样喘着气的唇。

      第一次与她接吻，瑚尔激动得额角上的青筋都冒了出来，舌头模仿着以前触
手的样子探入她口中，纠缠那无力的粉舌。

      芙洛热情地回应着他，主动吞咽他渡来的口津，淡淡的海盐味在口中扩散，
顺着喉管进入身体，把情欲挑动到极点。

      “啾啧”的暧昧水声在静谧的洞穴里回荡，应和着两人紧紧纠缠的下身发出的
插穴声，淫靡又催情。

      深知少女急需发泄，瑚尔刻意用肉茎去撞击那些早已摸清楚的敏感点，用力
到腰臀上的肌肉都一次次奋起。

      而她长且灵活的鱼尾则情动地翘起、抚摸着少年的身躯。娇嫩的背部被粗糙
的洞壁蹭得发红，可疼和痒都化作为舒爽，催着身体里的情欲进一步挥发。

      “瑚尔......嗯哼……”软软的声音几乎要滴出水来，芙洛无意识地掐紧了少年
的肩头，对于自己尖利指甲陷入了皮肉这件事一无所知。

      脑子里充斥着下身的快意，那坚硬的性器比起触手不遑多让，上面扭曲的青
筋每次捅入都能把褶皱给撑开，藏在里边的瘙痒就被赶跑。

      可等他抽出来时，痒意就复发了。红着一张脸的少女反射性地想要更多，然
而她的下半身不像人腿那样可以圈住他的腰、阻止他的动作。

      小穴只得由着肉棒离开，饥渴的媚肉却依旧紧紧扒在上面，就连被拉扯到微
微翻出穴外也不在乎，甚至因为灼热的温度与冰凉的海水的撞击而生出更多的快
慰，叫她舒服到似乎连头发丝都在颤抖。

————

因为实在是肾虚……加更困难

所以把300珠的福利改为免费章了！

不要停下来啊【指投珠

至于小珊瑚为啥会长腿嘛……ww



瑚守：勾缠【H】
      “芙洛乖，呼......别乱动。”被夹得性器都有点发疼，而少女挣扎着的身躯滑溜溜的，他都快要抱不住。
      瑚尔轻吻着她柔软的鳍耳，低低地安抚着，下身也不顾后果地加快撞击，两个卵囊拍打在鱼腹上发出“啪啪”的声响。
      粉嫩的性器因为兴奋充血而颜色加深，也胀得更大，即使只是简单的肏入也能磨到所有的敏感点，又重重钉在那道脆弱的缝隙上，引起少女花房的震颤。
      一时间穴道竟抽搐起来，死死绞弄着入侵者不肯放开，媚肉一拥而上像是把它当作救星，主动用敏感点去磨蹭讨好，淫荡到了极点。
      而花心也裹住了半顶入其中的龟头上一个劲儿地吮吸，同时也喷出大量清亮的黏液，浇在伞状的顶端上宛如急雨。
      “啊啊啊啊——”眼前闪过无数的白色光点，才被稍微安抚、变得听话的小人鱼又一次不受控制地扭动起来。
      身体仿佛是被丢到云端般舒服，可却有一个个落雷劈到四肢百骸，电流沿着神经游走，钻入每个关节里让她的身子越来越轻盈，灵魂也不受束缚似的要脱离出去。
      纤细的十指在他背上留下红痕，似乎要让少年分担她现在所承受的多到恐怖的快感。
      她猛的扬起修长美好的脖子，若不是瑚尔眼疾手快，她的头定要狠狠撞上坚硬的岩壁。
      “唔......”瑚尔继续把手垫在她脑后，冰凉细软的发丝蹭得他掌心发热，盖过了手背撞到粗糙岩石的疼痛。
      另一只手则去揉弄少女的胸乳，每次接触那里都会让她不自觉地挺身呻吟。
      那两颗小小红果仿佛红宝石在他手中轮流蹭动，明明他不会有快感，可内心却满满涨涨的。
      “瑚尔......”从顶峰落回来的人鱼清醒了一点，无辜的水眸眨动着，倒映他清俊却因为快慰而微微扭曲的面庞。
      “芙洛？！感觉怎么样？”少年停下动作去摸她的脸，墨绿的眼瞳里担忧宛如涟漪般荡开，薄薄的粉唇也紧张地抿着。
      “嗯唔......还是好热，别停呜嗯......”理智恢复也不过瞬间，一旦下身的摩擦停止，那汹汹的欲火便开始复燃，甚至比之前还更要猛烈。
      粉扑扑的小脸再次被情欲侵占，弯弯的眉难受地皱起来，眉间堆叠着无尽的渴望，叫人看了心疼不已。
      瑚尔只得继续动作，轻轻吻着她微张的唇，沿着脖颈滑到精巧的锁骨，却不舍得在上面留下痕迹。
      肉刃休息了一会儿又恢复了勇猛，破开柔韧紧窄的花径直至最深处。
      “啊嗯——”原本悦耳圆润如珠玉落盘的嗓音逐渐变得沙哑，俨然是叫得太久了，可毫无理智的少女还在本能地呻吟着，不顾过度使用的后果。
      瑚尔深吸一口气，掐紧了她的腰线往花穴里冲撞，嘴唇又回到了她的唇上，把娇媚的哼吟都给堵住。
      两人的下腹早就让黏糊的液体给沾染得狼狈，尽管是在海水里，已经被肉茎捣弄成白浆的爱液却无法彻底融解掉，只是丝丝连连地飘荡着。
      “哼呜呜......”无力的粉舌被缠绕着在口腔里起舞，芙洛发出低低的娇吟，舌根、上颚都留下了少年的味道。
      甜蜜的口津不停分泌着，还来不及咽下就被他搜刮而去。而她只能无助地吮吸他的大舌，小巧的鼻尖都蹭到了瑚尔。
      高潮过后的穴壁变得松软，这下彻底无法阻挡粗长巨龙的顶弄。
      每被肏入一次，穴肉都只能反射性地吮吸，比起之前夹得肉茎都难以前进的紧致来说，更像是温温柔柔的按摩，却能给双方带来无限的快感。
      就连他轻轻顺着她的头发，芙洛也觉得无比的舒服，更加情动地送上了自己的身体。
      银白的尾巴垂下来，以与性器抽插相同的节奏蹭着地上的沙石，发出细微的摩擦声，在幽暗的洞穴里回荡。
      “芙洛......”把她柔软的唇都吮得有些红肿，瑚尔不由自主地又一次加快肏干的速度。
      明明担心她会支撑不下去，可本能却在催促他再快一点，把她弄得只为他一人呻吟哭泣。
      “呜嗯......瑚尔——”少女尽管神智不清却还叫着他的名字，柔软的身子都快要完全贴紧他的身躯，感受着那些薄薄的肌肉的收缩和舒张。
      无与伦比的安心感使得她愈发放松，下身也开始学会了配合抽插的节奏。
      肉茎捅进来时就努力敞开穴道、让他肏到最深处去抚慰那张饥渴的小嘴；等他要抽离了，就赶紧收缩媚肉去挽留，把棒身上的青筋抓握个清清楚楚。
      乖巧懂事的反应让瑚尔松了口气，也不再像之前那样直来直往地抽送，而是偶尔用龟头在刚肏入穴里时便转动着碾压几圈，把那些被拖出来的嫩肉给安抚个遍才深深地钉进去。
      “哼唔......”舒服到浑身的骨头都酥软了，芙洛靠在他的肩头喘息着，扇形的鳍耳也不停地抖动，像是要把过多的快感发泄出去。
      “芙洛，舒服吗？”耳朵被她呼出的水流给挠动，瑚尔后腰一麻，顶撞的频率立刻就被打乱，换来甬道无序的夹击。
      “呜舒服——瑚尔啊哈......好舒服又要啊啊......”被狠狠摩擦到敏感点后，花心又遭受重击，快慰汇聚成滔天巨浪席卷而来。
      少女眼前一白，彻底情动的身子再次达到巅峰。
      深处喷出道道热液尽数洒在大蘑菇头上，仿佛在索取着什么，圈圈层层的媚肉也一反刚才的乖顺、狠狠挤磨着粗长火热的肉茎。电流在翻开了的细密褶皱里炸裂，又顺着血液四处游走，完全掌控了她的身和心。
      “芙洛——”瑚尔低哼一声，忍耐到达极限，掐紧她的腰顶到最深处，精关大开射出一股股白浊的浆液。
          强有力的喷射让脆弱敏感的花心又是一阵收缩，灌入小子宫里烫得她哼哭出声。
      “瑚尔......呜呜，还是好热......”满足的余韵还未消散，燥热再一次翻涌而上，飘荡的灵魂因为四肢百骸的酥麻而发软，痴缠着少年的给予不肯放开。
————
珊瑚：我不会x尽人亡吧？
后妈：很有可能！
珊瑚：Σ(?д?;)




瑚守：寻由 < 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430臉紅心跳
瑚守：寻由
      “瑚尔，瑚尔......”她从昏迷中醒来，眼前的昏暗提醒着两人所处的环境。
      少年栽倒在她怀里，清秀的脸庞呈现出奇异的半透明，而他的四肢也像是处于某种边界线，时而变成黄绿色的触手，时而又变回人类的手脚。
      回忆一股脑上涌，把脑海都给撑得几乎要炸裂。芙洛咬牙消化着，泪水“啪嗒啪嗒”地往下掉。
      焦急的呼唤和逐渐无力的抽动，一次一次的灌入和消退的热度......
      “芙，洛......”低哑担忧的呢喃扑上她的颈窝，他小扇子似的黄绿色睫毛颤个不停，却没有要睁开的意图。
      “瑚尔！怎么办......”背部传来阵阵疼痛，强行让她冷静下来。
      “海巫婆婆！对，去找婆婆！”芙洛抱紧了少年的腰游动，只觉得他的身体轻得几乎要感受不到。
      反观她自己，精力充沛到尾巴的摆动都比平时都要快速......
      后悔到心脏都阵阵发疼，为什么她不听他的劝告，为什么没有发现科林斯的恶意......
      可现在不是懊悔的时候，芙洛死死咬住唇，尖尖的牙戳得唇瓣流血都不在意，全速往深海里游，把小鱼们的疑惑都抛之身后。
      整整把回海底的时间缩短了二分之一，她冲进了巫女阴暗的巢穴，细白的胳膊被带刺的海草划出了无数红痕。
      “婆婆！快来救救瑚尔！！”撞开那扇半开的门，她急匆匆地一手抓住了正在桌子前调试药剂的老人鱼。
      “哎呦——小公主啊，我这把老骨头可经不起你这么——”嘶哑的抱怨声拖拖拉拉的，满头银发的人鱼在见到她怀里的少年时顿住了声音。
      “婆婆！求你救救瑚尔！”眼眶红得随时都可以落泪，可少女却强行忍住，听从老人鱼的话把他放在一边的床上。
      “唔......”巫女拿着魔杖在他身上滑动，布满鱼尾纹的眼睛眯成一条缝。
      “婆婆，瑚尔怎么样？！”见她停下了动作，芙洛忙凑上去，雾蓝色的眼中盛满了担忧。
      “这小子啊......”老人鱼浑浊的黄色双眼望向她的尾巴，意味深长，“吃了我给你的药。”
      “药？可，可我都喝了......”她瞪大了双眼，努力回忆着那一次——
      她喝下药就忘了盛药的螺壳，该不会......
      “嗯......还有你的眼泪，难不成会变成人形。”巫女慢悠悠地补充道，干枯的手指捏起少年的一根触肢晃了晃，“精力也透支了呢。”
      脑海中浮现的，是他病急乱投医、把所有能用的东西都吞入身体里的场景
      “那要怎么样才能救他！？”喉头哽咽着，芙洛的心脏一阵揪疼。
      “真爱之吻，真爱的眼泪，心上人的心尖血——呵呵，又不是童话故事，逗你玩的......”老人鱼笑得肩膀抖个不停，满是皱纹的嘴角即使勾起看着也像是下垂，“喝了我的药就能好。”
      “不过作为交换——”
      芙洛攥紧了拳头，小脸上是从未有过的坚定：“什么都可以！我的尾巴鳞片还是声音！求你了婆婆！！”
      他拼了命地救她，她怎么能眼睁睁看着他死去......
      “哦呵呵......”巫女摆动着蓝紫色的肥大尾巴回到桌前，取过研钵开始磨药，“小公主告诉我你这段时间发生的事情吧。”
      “诶？这样就好？！”
      “老婆子我现在就想听有趣的故事。”
      从自己遇到瑚尔，一直讲到被他救回珊瑚洞里，芙洛仔仔细细把回忆梳理了一遍，愈发责备自己的无知和鲁莽。
      尽管床上的少年看起来状态很不好，可她能做的也只有焦急等待海巫把药给调制出来。
      老人鱼一边听一边点头，还时不时重复一些词眼，“交配......珊瑚......心脏......”
      “好啦小公主，把这个喂给他喝下。”她枯瘦的手心里又是一枚海螺。
      芙洛忙不迭接过，转身把里边的液体都倒入少年口中，那发白的嘴唇看得她一阵心颤，眼睛酸涩无比。
      “婆婆，他会变成什么样......？”
      是变成幽灵，人类，还是珊瑚？
      “这个啊......”老人鱼像是经历了长途游泳一般，懒懒地坐到海草编织的坐垫上，“他的来历不一般呢。”
      这算什么回答？！
      可她来不及再问，注意力就被床上传来的呻吟声给吸引。
      “瑚尔？！”小手摸着他苍白的脸，再发现半透明的身躯逐渐变得清晰可见时，芙洛松了口气。
      四肢也稳定下来，是人类的形状，修长又好看。
      “唔......芙洛？”他睁开眼，墨绿的眼瞳里含着茫然，声音干涩疲倦。
      “瑚尔！”她连忙按住他的肩膀，柔软冰凉的触感让人安心，“先别动，你再休息一下。”
      少年听话的没有起身，眼珠转了转把雾气都给赶走，“这是哪儿？”
      “这里是海巫婆婆的家，我们在海底。”伸手顺了顺他黄绿色的短发，再到人形的耳朵，一如他平时对她的动作，可芙洛心中却是疼悔交加。
      “你喝了婆婆的药，很快就会好的。”
      视线转回少女浸染着担忧和喜悦的面庞，瑚尔吃力地对她笑了一下，“怎么又哭了，我不是没事吗......”
      “诶？我，我才没有哭！”她手忙脚乱地抹着眼角，可珍珠就是不停往下掉，直到他伸手去触碰她的脸时才止住。
      “小公主的眼泪我收下了哦。”苍老的声音从背后响起，像是故意要打断他们。
      “她就是海巫婆婆。”芙洛侧过身子好让少年看到老人鱼，小手覆盖上他的手背，轻轻地用面颊去磨蹭他冰凉的掌心。
      瑚尔还未来得及说话，女巫就朝他们摆了摆手：“行了赶紧走，别在老太婆面前腻乎。”
      “诶？”
      “他醒了就没事了，从东海游到西海都没问题。”拉下一张脸赶人，老人鱼的语气里夹杂着嫌弃。
      明明刚才还好好的......
      “我没事。”瑚尔努力对她微笑，又对巫女道谢，执意站起身来牵着她一步步离开。
      “对了，有什么问题就去问你父母——”话音未落，古旧的门自动合上，把面面相觑的两人关在外头。
————
芙洛：？？到底是怎么回事！
后妈：不知道啊(望天
这是1200收的加更嗷w快夸奖勤奋的黑黑【暗示




瑚守：解真 < 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430臉紅心跳
瑚守：解真
      最珍贵的小公主消失了一天一夜，整个王宫都快被掀翻了。
      在小公主回来的喜讯传来时，又有另一个坏消息扩散开来。
      公主居然带了一个“人类”回王宫！
      不过两个当事人倒是比想象中淡定。
      王座上的两尾人鱼表情严肃，俯视着下边牵着手的两人。
      “父王母后......我，我错了......”小小声认错，芙洛握紧了少年的手，鼓起勇气抬头直视他们，“但是，我和瑚尔——”
      “芙洛，”声音低沉悦耳却威严十足，国王打断了她的话语，“你不必道歉，因为这都是......注定的。”
      “诶？”
      王后抬手抚了抚梳得精致的金发，面色一改之前的严肃转为柔和：“芙洛，先把这段时间里发生的事告诉我们吧。”
      芙洛只好把这段经历复述了一次，比起第一次说时流畅了许多，在结尾还强调了若不是瑚尔救她，她肯定会没命的。
      瑚尔静静地听完，抿了抿唇才开口：“是我不好......如果一开始拦住公主的话，公主就不会遇到危险，所以惩罚请让我一人承担。”
      他甚至还骗她和自己交配，意图独占她......墨绿的眼眸愈发地暗，他垂眸看向地面，深吸一口气。
      “不是的！是我自己想要去的！跟瑚尔没有关系！”她提高了声音，小脸涨的通红，鱼尾急促地拍打着水晶地板。
      “芙洛——”国王出声阻止了两人的争论，手指在王座的扶手上敲击着，“这是注定的。”
      “什么意思？”芙洛愣住了，没想到向来严厉的父母居然没有责备她。
      王后长长的出了一口气，与少女完全不同的艳丽面容彻底放松下来：“芙洛，你其实不是我们的女儿。”
      “啊？！”
      “还记得我们经常讲的那个故事吗？那位公主就是你......”
      少女不可置信地退了两步，可手还牢牢牵着瑚尔。
      “那个，因为不忍心杀掉王子而变成泡沫的公主？！”
      王座上的人鱼皆点头，脸上是终于可以揭开秘密时的轻松和感叹。
      “而这位少年——就是那个王子。”
      话音未落，瑚尔也跟着她倒退了。
      “怎么会......可是我，他......”她愣了好几秒才回过神来，眼神在瑚尔和父母之间逡巡，最终定格在两人牵得紧紧的手上。
      “当年，老王后和老国王痛失最疼爱的小女儿，倾尽所有把泡沫收集起来、拜托那个海巫复活她。”国王身子前倾，面上是沉浸在回忆中的沉思。
      “可惜，需要的时间太长了，等你重生之时，他们早就不在这个世界了。”王后有些悲伤地蹙眉，伸出手在空中挥动，用魔法把两个水像捏出，又让它们缓缓融解回水中。
      “我们决定把你当作女儿来抚养，但是不能让你发现之前的事，否则会前功尽弃。”
      但却可以用讲故事的方式传达，所以她小时候听那个故事听到耳朵快起茧子了。
      “那为什么现在能说了？”芙洛抬起脸，或许是从昨天起就经历了太多异常，她的承受能力大大提高。
      “那个魔法失效了，你即使知道了也不会有事。”国王长长出了口气，紧皱的眉头舒张开来，“因为这位少年就是王子。”
      “我......”瑚尔迷惑地皱起眉，就算第二次听见那句话，还是无法理解。
      “那个故事的后续，我们一直没有告诉你。”王后的手又托起一个水像，眉眼看起来很像瑚尔，身姿却更加挺拔，衣服精致，像是成熟版的他。
      “王子知道真相后......投海了。”
      “但他不是不爱......公主吗？”她还是无法把自己当成故事里的人物，心中的问题如泡泡般冒个不停。
      “对，他或许只是因为愧疚，却也发誓如果有来世就会永远疼爱那位公主。”王后扬起一个伤感的微笑，“我原以为只是空话，没想到成了真——如今你也应该知道真相。”
      “一起都是注定的。”国王又强调了一遍，握住了妻子的手，“他还是爱上你，并且——保护了你。”
      上一次他差点被带有魔力的匕首刺中心脏，这一次他在芙洛即将被挖出心脏之时救了她......
      瑚尔有些反应不过来，在少女的身子颤抖时却下意识将她揽入怀中：“我......没有以前的记忆，我以为我只是......”
      只是一个连幽灵都算不上的怪物。
      国王叹了口气，语气没有之前那么笃定：“也许王子的灵魂一直没有消散，只是在漫长的时间里失去了意识，巧合之下与珊瑚结合在一起。”
      “但现在——你喝了海巫的药水，体质与普通修炼成型的珊瑚差不多，并且有了化人的能力。”
      “等等！”芙洛忽然露出抓到重点的惊愕表情，从他怀中退出来，“瑚尔爱我？！”
      少年原本苍白的面色以肉眼可见的速度变红，就连耳朵尖也泛起粉色：“芙洛，我......”
      “好了，接下来就是你们年轻人自己的事了。”两尾人鱼相视一笑。
      “我们的任务完成，芙洛你也成年了，可以决定自己以后的生活。”
      “如果还想当我们的女儿的话，我们当然不会拒绝。”王后扬了扬尾巴，带动的水流温柔地抚摸过少女的身体。
      “王子的身体还没完全恢复吧？先去好好休息，想好了答案再告诉我们。”
      芙洛点了点头，尽管心中还有许多疑问，却还是乖乖离开了宫殿：“瑚尔，去我的房间休息......吧？”
      她的声音越来越小，脸上的红晕不比少年的浅。
      牵紧了她柔软的手，瑚尔侧过头假装四处看风景，在瞥到她忍不住望过来时嘴角不由得轻轻勾起。
      “嗯，好。”
————
所以算是海的女儿的同人吗(x
接下来就是甜甜甜啦
童话不想写的太曲折的说ww





瑚守：亲诉 < 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430臉紅心跳
瑚守：亲诉
      少女的宫殿里满是熠熠发光的装饰，比起那阴暗的洞穴好了不止万倍。
      在瑚尔犹豫之时，她却已经拉着他的手进到了房间里。
      “唔，瑚尔坐我床上吧。”她指了指一个靠墙打开的大贝壳，里面铺着看起来就宝贵柔软的浅色海草。
      “嗯。”少年反倒局部不安起来，鼻翼间充斥着甜软的馨香让他的脸都不自觉变得更热。
      芙洛刚拉着他坐下就憋不住眼中闪闪发亮的好奇：“瑚尔，你喜欢我嘛？”
      就算父母已经说过这个事实，可她还想听他亲口告诉她。
      “芙洛，我......”他转头不敢看她，却被一只小手摸上侧颊，把脸正了回去。
      “我很喜欢瑚尔哦！”她身子前倾，几乎都要贴上他的脸，“瑚尔呢？”
      雾蓝色的眼睛像是深而澄澈的湖泊，单纯地倒映着他的影子，里边满是欢喜：“我原以为我喜欢科林斯的......”
      说起那个人，芙洛气愤地咬了咬牙，却被他伸出手阻止了。
      “但是那只是因为他长得好看，不过——瑚尔更好看！”
      少年的面容虽然稚嫩，长眉微弯，鼻子也挺拔，因为紧张而微微抿起的唇粉粉的——比起那个男人侵略性十足的脸，更加柔和动人。
      凹陷的眼窝里，那双本该是深邃的墨绿色眼眸，却没有任何阴影诡计，光是看着她就无意间流露出无尽的柔情。
      “只是好看......而已吗？”他清澈的声音有些低落，长长的睫毛也垂下。
      少女一时语塞——可是她只会夸奖容貌呀。
      对于爱美的人鱼来说，说对方好看就是最直接的表白了。
      “那，那......瑚尔还很温柔很勇敢！有好多手！交配的时候也很厉害！”没羞没臊地数着他的优点，在看到少年的脸红得快要比得上房间里作为摆设的红珊瑚时，她忍不住“噗嗤”笑出声。
      “瑚尔呢？”
      她笑得吐出好几个泡泡，柔软的气泡擦过他的面颊，让他也忍不住勾了勾嘴唇。
      他原以为自己只是一厢情愿，只配躲在阴暗角落里觑觎着纯洁无垢的少女，能得到她的喜爱实在是漫长的岁月里最大的幸运。
      只不过......
      “芙洛，不介意以前的事情吗......”
      以前，他居然错过了她满心的爱，甚至让她失去生命。
      瑚尔抬手小心翼翼地抚摸她张开的粉白鳍耳，又拂过她被剪短的发丝，眼底是藏不住的忐忑。
      “以前？那个故事啊——”少女眨了眨眼，故意沉默好一会儿让他愈发紧张，“当然不介意，她是她，我是我。”
      “不管怎么样，我都没有那些记忆，即使把故事听了一百遍都不能感同身受。”她朝他扬起一个大大的笑容，一如初见时那样的灿烂。
      “瑚尔不也一样吗？就算知道自己之前是王子，也什么都想不起来。”
      “反正现在你不是王子，我也不是那个公主，想那么多做什么？”
      “如果瑚尔真的觉得愧疚的话，那就——一直一直喜欢我吧！”
      娇纵的话语不仅不讨人厌，反而像是一颗颗珍珠落进他的心中，把本就不平静的湖面砸得涟漪阵阵不说，更是沉入心底，永远不会消失。
      少年伸出双手把芙洛柔软的身体拥入怀里，眨眨眼睛把酸意按下去：“芙洛，我喜欢你，很喜欢很喜欢你。”
      就算第一次见面是因为上辈子发的誓言而喜欢上她，此后的每一天，他对她的喜爱却是因为自己的意志而愈加的深。
      硬要比喻的话，就是浅滩上一次又一次堆叠的物质，每次观察都仿佛没有变化，可后来的某一日才会恍然发现，居然已经堆出了巨大而绚丽的珊瑚礁。
      “不......”他靠在她变成了深粉色的耳朵边轻语，“我爱你。”
      安静的卧室里只有两人呼出的水流在游弋，彼此的气息交融在一起，安心平和。
      可紧贴的身体却把快速的心跳给诚实地传达给心爱之人，摩擦着的肌肤升温，几乎是同时两人都侧过脸，找到了对方的唇。
      不同于以往激烈的吮吻，仅仅是嘴唇相贴就足以让人觉得愉悦。
      少女亲昵地蹭着他的唇，就连鼻尖也挨着他的，弯起的眼睛里满是快乐，尾巴不由自主轻轻摆动。
      指尖沿着脊背的曲线勾勒，只不过在触到她留下来的伤痕时，天真无忧的眼中还是有自责闪过。
      瑚尔没有错过这一点，紧挨她的唇说着“我没事”，换来她变红的眼眶。
      “真的没事。”
      芙洛哼哼唧唧地从他怀里退出来，认真地从头到脚打量他，确定伤痕都变得浅浅时才松了口气，就连他的面色也红润了些——应该是巫女的药一直在发挥效用吧。
      然后，她才想起另一件事：“瑚尔，你爱我的话，是不是就比我喜欢你的程度还要深很多很多呀？”
      她好像没有做特别了不起的事情，怎么知道自己有多喜欢他？
      “啊……”瑚尔虽说思想上比少女成熟些许，可也没有恋爱经历，更没有前世的记忆。
      他略微思索了几秒，一字一句地把自己的感受说出来：“见到你的时候，我会很开心；每次送你离开我就觉得很寂寞……很想一直抱着你、把你藏起来，但是……”
      “一想到如果把你禁锢在洞穴里，你会不高兴，就忍住了……”忍得很辛苦，花费了极大的力气才没有用触肢去束缚她转身游走的动作。
      那时候他还没有心脏，却隐约觉得某个地方痛到了极点。
      “芙洛呢？”明知她或许无法理解，瑚尔却压抑不住眼中的希冀，眼睛一眨不眨地盯着少女同样沉思起来的脸。
      “我的话——”她双手托腮，蜷起鱼尾，“见到瑚尔也会很开心啦，不过，交配的时候最开心！”
      “虽然不知道我的喜欢有没有你的多，但我会努力超过你的！”
      直白的话语令他脸颊发烫，少年的手指都忍不住轻颤起来。
      “要不我们多交配一点，这样我就会越来越喜欢瑚尔的！”
      单纯的面容上浮现出了难题解决的惊喜表情，叫人无法拒绝。
————
黑黑：之前你都担心成那亚子，不告诉他嘛？
芙洛：才不(?w?)这样瑚尔会不开心
真是后妈的好孩子ww
快用珍珠换下章的肉肉【超大声





瑚守：鱼上【H】
      “瑚尔，我们试试用人的身体交配吧？”少女眨巴着大眼，好奇地对他的手摸了又摸。
      她自己也有手和脚，不过都是细瘦匀称的，不像少年那样有着漂亮起伏的肌肉。
      芙洛边说边把自己的鱼尾转换成了双腿，尝试着踢了踢确认没有问题。
      “芙洛......我们这样，你会不会怀孕？”任由少女把他在海巫女拿得到的一件裤子给扒下，瑚尔在她的小手摸上自己的性器时颤了颤身子。
      肉茎以肉眼可见的速度勃起，深粉的颜色并不惹人讨厌，芙洛很是直接地盯着它看，毕竟这是她第一次亲眼看见人形的性器。
      “我也不知道诶......下次问问父王和母后。”细嫩的指尖沿着伞状的下沿滑动，换来他清澈的低哼。
      “好可爱诶，热热的还会跳。”雾蓝色的干净眼眸中没有羞涩，少女笑得虎牙都露出了尖端。
      瑚尔被她毫无知觉的挑逗作弄地身体的温度都高了些许，忍不住伸出手握住她的手指，揽过她的脖子凑近去亲吻那愉快扬起的粉唇。
      “唔哼......”芙洛主动伸出粉舌去舔舐他的嘴唇，灵巧地撬开牙关探进去，寻到少年的舌头纠缠起来。
      两具光裸的身体自然而然紧贴在一起，互相传递着情动的温热。
      “芙洛......”他低低叫着她，舌头被拉进她的口腔中肆意探索，舌尖在柔软的上颚摩擦而过，又滑到敏感的舌根上轻刺，然后少女不由得分泌出更多甜津，口中也呜咽个不停。
      少年的手也没闲着，从她圆润的肩头往下，捉住那被他长时间揉弄后长大了一些的椒乳轻捏。
      豆腐似的触感叫人爱不释手，娇嫩的肌肤轻易就能留下痕迹，尖翘的奶尖被认真照顾着，传来丝丝电流让芙洛情不自禁地继续往前挺身，恨不得他把两只乳团都给揉个够。
      “啧啧”的暧昧水声在少女纯洁干净的闺房里响彻，作为装饰的有生命的海葵都忍不住抖了抖身上的软刺。
      “瑚尔，好舒服呜......”芙洛学着他的动作去抚摸他的身子，小手在他排列有序的腹肌上摩挲，最终还是忍不住握住那根六十度翘起的肉棒。
      唇分开时两人皆是气喘吁吁的，黏连的银丝缓缓消散在水里，可越来越热切的情意却更加坚固。
      “我可以让你更舒服的。”他亲吻着少女红通通的耳垂，手指则抚摸着两瓣饱满的唇肉。
      下身忍不住在被白嫩的小手圈住时前后挺动，摩擦出的快感令他后背发麻，清俊的脸浸染着欲色，墨绿色的眼瞳努力压制住迷离的光。
      特有的黏腻液体与海水的清澈完全不同，以往只能用尺寸不小的触手抚摸挑逗，现在用手指能更加仔细地照顾每一处。
      “嗯哈......瑚尔的手呜嗯......进来了——”跪着的双腿忍不住并了并，却只能把他的手夹得更紧。
      芙洛低头去看，白皙修长的手指一节节地刺入其中，灵活地旋转着抠挖里边的媚肉，舒服得她挺了挺腰，吃进更多的手指。
      她也尝试变着花样去抚弄他的性器，只不过除了上下套弄以外似乎没有别的方法。
      “瑚尔，我们交配吧。”直白的话语里透出期待，虽然她喜欢这种交配前的准备运动，不过还是粗长的肉茎捅入身体来得更加舒爽。
      而且那样全方位的摩擦，瑚尔也会更舒服。
      他红着脸点头，正想去拉开少女细白的双腿时却被她阻止了。
      “让我在上面好不好？”兴冲冲的，芙洛推了推他的胸膛，见他顺从地躺下时眼睛都弯成了月牙的形状。
      颀长的身躯躺在她的床上，唯有那根肉柱生机勃勃地直立着，看起来相当诱人。
      少年墨绿色的眼瞳里闪着局促不安，在芙洛爬上他胯间时更是浑身一僵。
      “瑚尔别怕哦，我也会让你舒服的！”她咬了咬唇，虽说被他传染了一点紧张情绪，不过好奇心却始终占上风。
      饱满的唇肉抵上那圆大的蘑菇头，轻轻一蹭似乎就能擦出火花，但芙洛还是忍住了双腿发软的感觉，努力握着它对准那道细小的肉缝。
      只不过还是出了点小意外，龟头顶磨上那颗小珍珠让娇躯颤抖个不停，芙洛差一点就撒手把它丢开。
      “芙洛，再，再往后一点......”看得见吃不着的甜蜜折磨让瑚尔忍不住开口，幽暗的眼睛盯着那一次次错过的部位，几乎要压抑不住熊熊燃烧的欲火。
      “嗯嗯，我知道啦！”少女应答着，肉茎总算是对准了入口，缓缓地撑开两瓣唇肉，像是一朵花儿强行被绽放却依旧娇艳欲滴。
      “呼啊......”甬道被熟悉的快慰所冲击，媚肉蠕动着蜂拥而上，紧抱住那粗长的肉茎一个劲儿地按摩。
      快感让两个人都禁不住呼吸一紧，目光在空中相遇后就痴缠在一起。
      发痒的深处也蠢蠢欲动起来，穴壁紧咬着棒身往里拉，更何况少女还不顾后果地往下坐，一下子就吞入了半根肉茎，发出了水液被挤压的“滋滋”声响。
      “瑚尔嗯......不要动哦......”她小声提醒着，松开了手中的肉茎去扶他的下腹，指尖在上面轻轻滑动。
      虽说是想阻止少年擅自挺动腰肢，却更像是要挑起他的情欲。
      跪好了的双腿轻颤，不过她还是努力维持平衡，扭动着细腰去套弄那忍耐到极限的巨龙。
      “嗯啊啊......那里——”女上的位置可以控制肉棒顶入的方向，芙洛眯起水蒙蒙的眼睛，一次又一次地上下摆动小屁股，让大蘑菇头精准地戳弄藏在褶皱里的敏感点。
      绵密的快慰如电波般掌控着身子，她仰头轻哼，连少年自顾自伸手去捉那跃动的小乳都没有反对。
      穴道明明在前一天经过了长时间的肏弄，却快速地恢复到了能把肉棒给夹疼的地步，瑚尔眸色深深，大腿忍到肌肉都奋起，做好随时用力摆动腰臀的准备。
————
是1500收的免费肉章！
可可爱爱小人鱼要在上面ww
珊瑚：我可以反压吗【举手
后妈：(?ω?)





瑚守：留发【H】
      “呼嗯……好大呜呜……”充实的快意让娇小的少女呻吟个不停，小屁股的抬起和落下也越来越快，紧窄湿润的深处逐渐吃下那硕大的龟头，柔软的花心期待着被狠狠顶磨的酸慰。
      “芙洛……”瑚尔的双手轻轻揪着两颗挺立的蓓蕾，目光触及她在尖尖下巴边随着动作而飘逸的橘粉色短发，他深吸一口气，“你的头发还会……再长吗？”
      他想看她躺在自己怀里，那头长发铺散开的样子。
      “哼……当然会，啦……”雾蓝色的眼眸里翻涌着柔软的情意，长长的睫毛轻颤着，芙洛俯下身凑到他颈窝里一口一口地亲，柔软的发丝磨蹭他的下巴。
      他的指尖插入发丝里顺着，又在沿着少女脊背优美的曲线往下，最终握住了饱满弹滑的臀瓣帮助她耸动吞吐肉棒。
      “嗯哈……没力气了呜……”毕竟是柔弱的女体，四肢在剧烈的快意冲刷之下变得酥软，一直含着肉茎的穴道也因为摩擦而时不时痉挛。
      绷得发白的蚌肉紧紧圈住巨龙的根部，蠕动着似乎都要把那两个卵囊给吃掉。
      “让我来。”瑚尔低头亲了口她的发旋，清澈的少年嗓音因为情欲而带上些许低哑，撩拨着少女的耳朵，牵动她全副心神，下身也诚实地咬紧了入侵者。
      巫女的药着实是效力强劲，不到半天他就完全恢复了精力，就算是躺着耸动腰肢也毫不费力，把芙洛给顶得不住往上，等她哼哼唧唧地向下坠时便会受到肉茎再一次强有力的冲撞。
      大龟头都快把那道脆弱的缝隙给顶破，重重的力道凿得小子宫都震颤起来，更别说被整根肉茎狠狠摩擦的穴道，细密层叠的褶皱都叫扭曲的青筋给磨开，把连绵不断的电流都送入了体内、甚至是灵魂之中。
      “呜啊啊——瑚尔嗯……”舒服得指尖都颤抖个不停，她趴在少年覆盖着薄薄肌肉的胸膛，两只小巧的雪团都压得变形，蓓蕾也陷入了乳肉里，制造出酥酥麻麻的快意潮汐漫过她的神智。
      少年全身的肌肉都因为发力和亢奋而偾兴，劲腰似乎有着用不完的力量，持续着往上顶的动作不知疲倦。
      两人接触的身子间总有水流涌进，接着又因为少女胴体的落回而把海水挤开，抚摸似的让肌肤更加敏感，而她早就舒服得浑身泛起粉色，看上去吹弹可破。
      芙洛哼叫着抓紧了他的肩膀，两瓣花唇早就被卵囊给撞倒发热，而龟头拉出来的粘液则已经变成了白浆糊在上面，撞击时便发出闷闷的“噗嗤”声，却盖不住她的娇吟。
      “嗯啊啊——瑚尔呜……太嗯深了……”穴肉随着她的啜泣而一抽一抽的，却夹不住粗长的肉茎。
      粉嫩的穴壁已经被肏干成了鲜艳的肉红色，就算是阵阵喷涌的蜜汁也洗不浅那淫靡的色彩。
      硕大的蘑菇头一次次劈开无序吸夹的穴道，把快慰通通给塞到花房里，又得到了幽径更加用力的吮吸作为回报。
      瑚尔掐紧了她的腰，侧过头去舔舐少女粉红的鳍耳，腰臀耸动的力度都把整张柔软的海草震得都摇动起来。
      俊秀的面庞已经是完全沦陷进情欲之中，长眉微蹙，墨绿眼瞳里浸染爱意，“芙洛，我嗯......喜欢你......”
      爱语在耳窝里环绕，催促她更加动情，瘫软在他怀里哼哼着回应：“呜呜......我也好喜欢啊啊啊......瑚尔......”
      思绪都被快慰给填满，但她还是记挂着不能把他抓伤，只好把所有的力气都用来裹吸那进出不停的粗长巨龙。
      “唔嗯......不要那里啊啊啊......”
      敏感点持续在被攻击的状态下，早就受不了，如道道跃下山崖的溪流般汇聚在一起，又快又多，最终变成巨大的海浪扑向她纤弱美丽的身子。
      受灾最严重的的莫过于被狠狠凿弄的花穴，几乎都要烧起来的快意把穴道给烫得抽搐起来。
      芙洛呜咽着抱紧了少年的肩膀，小屁股使劲儿往下一砸，那肉茎就真的把缝隙给钉入了半个龟头，被撑开的疼痛和刺激感双管齐下，把她推向了绝顶的高潮。
      灵魂都快要变成柔软的云朵，被高高掀起的巨浪所吞噬，在漩涡里搅得乱七八糟的，耳边屡屡有气泡炸开的嗡鸣，眼前也是白色浪花翻涌个不停。
      “瑚，嗯啊啊啊——”她还没反应过来，就让瑚尔一个翻身压在床上，正紧紧绞着肉茎的穴道被突如其来的动作刺激得愈发用力的收缩，已经陷入了混乱的状态。
      “不行呜呜……瑚尔啊，不要再嗯……”她混乱地摇着头，短短的发丝在海水里荡个不停，以往天真的眼眸完全被情潮所覆盖，倒映着少年因为舒爽而扭曲了的面庞。
      艳红的穴肉抽搐着，傻傻地把敏感点都往肉茎上蹭，被扭动的经络蹭到时更是爽到头皮发麻，小腰扭的妖妖娇娇的，两条白腿儿更是自发圈住他的腰，脚跟随着肉茎的顶弄而一下下敲着他的后背。
      “芙洛，等我——”他没有因为她的高潮和哭求而降低速度，腰臀耸动到两个卵囊都摇晃出残影，“啪啪”的拍在早就翻开了的花唇上，甚至是那颗红肿的花蒂也被他的手给掐住，制造出成倍的舒爽。
      话语未落他就狠狠地挞伐着紧致到极点的花穴，一副不把它肏到松软不罢休的模样。
      性器强烈的摩擦令两人高低的呻吟混合在一起，奏成淫靡又动听的乐章。
      青筋盘虬的肉茎把穴道都变成了它的模样，最后在少女的哭叫中，他总算打开精关，灼热的浓精灌入愈发成熟的小子宫，得到它喷出的浪液作为回馈。
      爱欲与爽慰一下子贯彻了两人的神经，控制着他们的身子纠缠在一起，仿佛永远都不会分开。
      意识朦胧，可芙洛却自动寻到他的颈窝轻轻地蹭着：“瑚尔我……一定会留呜，长长的头发……你要陪着我……”
      “我会的……”他侧过头轻吻她被发丝掩映的耳朵，把她抱得更紧。
      人鱼的寿命很长，珊瑚虽然是较低等的生物，但只要他努力的话，一定可以陪伴她一辈子的，一定。
————
结局撒花！
是1800收的加更！
童话果然应该单纯的HEww





骗局：入牢 < 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430臉紅心跳
骗局：入牢
      “2461号，走吧。”男人的声音没有被钥匙的碰撞声掩盖，她听得清清楚楚。
      沉默着跟在狱警身后，卓夏抱紧了胳膊，却无法抵御通道里的寒冷。
      在突然见到阳光时她很恍惚，不禁眯了眯眼，浅褐色的眼瞳大概无法适应，有些隐隐的疼。
      监狱外很荒凉，水泥墙面像是要把阳光弹开似的无情而坚硬，冬日里路边的树都枯得差不多，仅有的几片黄叶还倔强地挂在枝头，等着某一阵风把它们吹走。
      如果不看那辆黑色轿车的话，一切都很符合卓夏平稳苍凉的心境。
      “卓小姐，请上车。”穿着黑色西装的司机戴着墨镜，恭敬地站在拉开了的车门边。
      她连嗤笑他居然在这种阳光稀薄的天气里戴墨镜的力气都没有。
      卓夏转身就走，果不其然被按住了肩膀。
      “卓小姐，你应该不希望我动粗。”
      仅是一只手按在她肩膀上，就让她动弹不得了。
      “我倒挺希望你动的。”卓夏勾了勾有些薄、颜色浅到令人不忍触碰的唇，不过她倒没再拒绝，跟着他上了车。
      “赵向黎怎么交代你的？”一上车就跟没了骨头似的窝在后座，名贵汽车的皮座舒服得她恨不得一直睡在上面——比起监狱里的冷硬床板，真是一个天堂一个地狱。
      “先生让卓小姐在别墅里等他回去。”司机发动汽车，头也不回。
      “要开多久才到？”暖气一吹，她的眼皮开始打架了，声音比起之前的冷淡，更多了一点鼻音，糯糯的。
      “一个半小时。”
      “哦。”
      一个半小时，够她好好睡一觉的了。
      卓夏没了声响，让男人在等红灯时不由得回头看了看。
      蜷缩在黑灰色皮座里的女人像一只猫，尽管穿着宽松洗旧的衣服，却显得空荡荡的，能想象出里边纤细的骨架。
      不及肩的黑发挡不住看上去安静恬淡的睡脸，很难联想到她是——
      骗了总裁几千万还打算玩人间蒸发的恶女。
      一路上车开得很平稳，卓夏好久没睡得这么舒服，在男人叫她起来时还赖着不想走。
      被墨镜遮掩着的面容出现一丝龟裂，特别是当她半眯着眼、伸出手说要他抱她出来时，司机彻底无语了。
      “唔，逗你玩的。”卓夏收回双手，懒懒地坐起身，磨蹭了好一会儿才下车。
      把她送回这座别墅，真是讽刺啊。
      她一边踩着虚软的步伐走进去一边想。
      两年前赵向黎因着她一句喜欢就买下这块地皮，装修设计全都按着她的喜好来，几乎都快把这当婚房了。
      没想到他居然还留着这个耻辱的证明，甚至还要她住进去。
      说是旧情不变......她不相信。多半是为了讽刺和折磨她吧。
      不过卓夏也懒得挣扎，现在她刚出狱，赵向黎的警惕肯定是最高的。
      逃跑还需从长计议。
      所以她乖乖呆在别墅里，悠哉悠哉地享受佣人的服务。
      在那个她连回忆都懒得想起的男人回来时，她正在大床房里裹着被子梦见西伯利亚。
      “她......今天怎么样？”赵向黎坐在沙发里，手指揉着额角，面上交织着复杂的情绪。
      “卓小姐回来后就吃了午饭，然后回房间洗澡，睡了一个下午，吃完晚饭以后......现在还在睡。”陈姨低垂着头，不敢看周身都是肃冷气息的男人。
      “还在睡？她是猪么。”浓而长的眉皱起，赵向黎嗤了一句，站起身来就往楼梯迈步，皮鞋踏上大理石发出有节奏而威严的声响。
      “别被她的装模作样蒙骗了，都给我盯紧她，有什么异常立刻报告。”
      “是，先生。”
      一众佣人被挥退，大厅里只剩下逐渐消散的脚步声。
      打开那扇他不知碰过多少次的门，沉沉的木香也是他闻惯了的，可床上的那一团，只在他梦中出现过。
      赵向黎闭了闭眼，没有放轻脚步，走到床边俯视裹得下巴都陷进棉被里的女人。
      瘦了些，白了些，但那副恬静安然的模样一如既往。
      好像就在昨天，他们还见过面，而她只是刚好换了个发型。
      瓜子脸甚至没有他的手那么大，因为睡得沉醉所以面上多了几分粉红，长长翘翘的睫毛掩不住双眼皮。
      以往看到她的眼睛，他会心跳加速，而现在......
      赵向黎伸出手，从她的下巴和被子间的空隙钻入，轻而易举就握上了她的脖颈。
      细到仿佛一折就会断，可他就连当年那般愤恨之时都舍不得。
      “唔......”血管被压迫的异样感把卓夏从梦境中拉走，她张开眼就看见一脸阴鸷的男人。
      跟他对视了两秒之后，她闭上眼，拉着被子转过身，而他本就没握紧的手便滑出了被子之外。
      “卓，夏。”几乎是从牙缝里挤出来的两个字，再怎么好听的嗓音，这么使用也叫人发寒。
      不过这个“人”里并不包括卓夏。
      “我睡觉呢，别吵。”她含糊地说着，语气自然到仿佛那个欺骗了他却被他报复、送进监狱的人不是自己。
      赵向黎眉头都快拧在一起，手一动就把她的被子给掀开，抓过她的肩膀按在床上。
      “干嘛？”女人没好气地问着，含着水意的眼睛在昏暗的灯光下颇具风情。
      “你就没什么想说的？”那嫩滑的触感通过手指传来，赵向黎下意识紧了紧双手，见她吃痛地皱眉时才稍微满意一点。
      他才发现她穿着的是基础款的白色吊带裙，薄薄的布料底下什么都没穿。
      “说什么......”卓夏侧过脸，有些留恋地蹭蹭松软的枕头，“你的床很好睡？”
      等了一会儿没等到他松手，她不耐烦起来：“放开我，我要继续睡了。”
      赵向黎真如她所愿松开了手，只不过他的手却伸向了自己的黑色领带，接着就是白衬衫的扣子。
      “唔......你要跟我做吗？”被他闹得困意都跑光了，卓夏一边蜷缩回被子里，一边看他脱衣服。
      “是。”男人冷冷地回答着，精壮的上半身已经裸露在空气中，时常锻炼而形成的肌肉线条流畅，十分具有男性魅力。
      不过......
      “那你先去洗澡，不然好脏的。”卓夏眯了眯眼睛，在看到他解皮带的动作顿住时更是肆无忌惮地笑起来。
      “快去快回哦。”朝赵向黎摆了摆手，她躲进了棉被，只剩下铺散开的黑发留在他的视线里。
————
新故事！
夏夏是最爱的女儿！
快用珍珠砸她（？？




骗局：偿还【h】
      赵向黎踏出浴室时，她早就再次梦回西伯利亚了。
      他也不打算跟她客气，掀开被子便把女人的身子扳正，压了上去。
      “嗯哼……起来，好重......”
      带着鼻音的软糯声音在他耳边响起，赵向黎下意识起开一点，等反应过来时一张俊脸都黑了。
      不过卓夏并不在意，她扬起头看他的眼睛，很诚恳地说：“我是第一次，你轻点。”
      从赵向黎的表情来看，他显然不相信。
      他伸手去脱短短的白色睡裙，见她那副配合的模样，心中顿时无名火起。
      “你又要玩什么把戏？”目光扫过莹白的胴体，赵向黎竟然有点无法移开眼。
      “唔......补偿你？”卓夏细白的手指勾着自己的内裤拉下来，不过褪到一半就被男人粗鲁地扯坏了。
      她抬手去抱他的脖子，也不介意自己的胸乳会因此蹭上他的胸膛：“快点做完哦，我还想继续睡。”
      这么软的床她是真的喜欢，睡了大半天还没睡够。
      更何况，他要是想做的话，她也阻止不了，还不如听话一点才能少受苦。
      女人的主动让赵向黎的警惕提高到极点，他拉下那对洁白的皓腕按在她的头顶，目光灼灼：“我不会再被你欺骗。”
      “嗯......那我说你别跟我做，你就能放过我？”
      “不能的吧？那就别耽误时间了。”卓夏应景地打了个哈欠，膝盖蹭了蹭他只围着毛巾的那一处，松垮的布料立刻就敞开了。
      下身被她磨得火热，赵向黎伸手掐着她的下巴，低下头不管不顾就是一阵乱啃。
      “唔嗯......”卓夏被咬得更加清醒，张开了嘴模模糊糊骂着他，“哼你，属呜呜，狗的吗......”
      明明以前可是温柔到连湿吻都不会做，现在那根舌头仿佛想把欠下的份给补回来，在她口腔里肆虐着，把他口中残留的薄荷牙膏味染到她舌上。
      不过吻技烂得要命，根本就是在胡搅蛮缠。
      可她还得乖乖配合，用舌尖去轻舔，结果就是被缠住了一顿狠吸，吸到舌根都发麻了。
      “啧啧”的暧昧水声在静谧的房间里响起，气氛本该十分旖旎，却被男人凶狠的目光给破坏得渣都不剩。
      卓夏盯着他少见的异色瞳，一边是纯粹的黑，另一边却是极深的棕色，如果不凑这么近的话根本不可能发现。
      里边充斥着狠戾，仿佛要用目光把她给嚼碎了再咽下肚。
      他的另一只手则覆上她的左胸，用力地揉弄，毫不怜惜揪扯着乳尖旋转。
      “唔嗯——”卓夏疼得眉头直皱，身子也忍不住扭动闪躲，眼尾也泛起泪花。
      可大腿一动就蹭到他已经暴露出来的性器，热热地戳着她，而且越来越硬，不用看她就知道那个尺寸多吓人。
      男人吻够了才松口，两人嘴角黏连的银丝缓缓断开，色情得要命。
      “呼......嗯......”卓夏张口喘息着，那总是颜色浅淡的唇变得嫣红微肿，眼眸也朦胧起来，睫上挂着水汽遮去她的真实想法。
      猫似的弱气呻吟勾得赵向黎眸色愈发的深，他换了一只乳峰揉捏，居高临下地望着她：“这就没力气了？跟我装什么柔弱？”
      卓夏横了他一眼，不大高兴地扬了扬下巴，嘴巴紧紧抿着。
      赵向黎冷哼一声，唇接着往下发挥他的狗属性，在她细白的脖子上留下一个个青红的痕迹。
      “啊嗯......你就不能，轻点吗？！”丝丝麻麻的痒意伴随着疼痛传来，她忍不住出声抱怨，娇躯也挣扎着，两只乳团晃出了波浪，上边两颗粉红的莓果画出不规则的弧线。
      “就是要你疼。”赵向黎冷冷地回了一句，含住乳尖同样粗鲁地啃吮着，手指划过她的小腹、肚脐、耻骨，最终探向她干净无毛的花穴，毫无章法地乱揉。
      “唔哼......”再怎么疼也敌不过两处敏感部位传来的快感，卓夏揪紧了她很喜欢的床单，反射性的挺胸动作换来他一句“淫荡”。
      温暖的舌头围着硬挺起来的奶尖打转，把它按得凹下去之后又用牙齿咬着往外拉，他故意发出暧昧的吮吸声，比起刚才接吻的声音还响。
      “啊嗯——赵向黎......”快意在乳尖上炸开，她舒服得压抑不住喉间的娇吟，甚至还毫无意义地叫着他的名字。
      赵向黎揉捏花穴的手顿了顿，更加用力起来，找到那颗会让她不住弓起身子的花蒂按压。
      “不呜嗯，那里......”她本能的踢腿被他镇压，无力的两手推着胸前的脑袋，沾染上他黑色发丝间尚存的湿意。
      尽管赵向黎十分不情愿，可勃起充血的下身就是激动得跳了一跳，蹭着女人细滑的大腿把铃口流出的清液涂抹上去。
      指尖摸到滑溜溜的粘液，他剥开那两瓣柔软饱满的蚌肉，逐步摸索到欲液的源泉，毫不犹豫地捅了进去。
      “啊！疼......你轻点......”屁股瑟缩着往后退，撕裂般的疼痛让卓夏眼眶通红，穴道紧紧夹着他的手指企图阻止那粗鲁的抽插。
      赵向黎支起身子，见她额角渗出细汗不似作假，眉头又一次拧起。他不想、也不愿意相信她。
      “我说了，就是要你疼。”
      即使柔软娇嫩的穴道湿润着，却紧致得难以抽动，他不得不多用几分力道，一次次地捅入再抽出。
      思绪不可避免地想到自己的性器进入其中该是何滋味，那根巨物又胀大了一圈。
      “赵向黎你这个......嗯啊，变态虐待狂......”卓夏泪眼汪汪，沁出了委屈。
      她都说了自己是第一次，怎么他还不知道怜惜。
      虽然一切都是她咎由自取。
      “变态？”赵向黎冷冷勾起嘴角，索性抽出了手指往自己的下身上抹。
      那点水液还不够抹匀粗长的棒身，但他已经握住了她的膝窝，将长枪对准那细小粉嫩的缝隙。
      “我就让你看看，我到底有多变态。”咬牙切齿挤出的言语像是征伐的号角，硕大的龟头沾了一点蜜液就用劲捅进去。
      “疼！啊啊呜——”
————
卡在这里我是坏人ww
问问大家想看he还是be
黑黑有点纠结_(:з」∠)_





骗局：初次【H】
      “别动！疼死了呜嗯......”豆大的泪珠顺着眼角滑落，卓夏连抬手推拒的力气给疼没了。
      那粗长吓人的东西至少有一半捅进了从未被打开过的甬道里，撑得两片花唇都发白绷圆，一副在坏掉边缘的模样。
      赵向黎固执地想要进行抽插的运动，可在看到撤出的棒身上沾着的红色液体时呆住了。
      这下他不得不相信。
      即使心里有个声音说着这是能伪造的，他也直接忽视掉。
      沉默下来，赵向黎进也不是退也不是，因为——他根本没经验。
      两人都是......初次。
      “赵向黎，呜嗯......你这个......混蛋！”眼泪直流还坚持骂他，卓夏是真的疼惨了。
      本来就没完全开拓的穴道吃进恐怖的巨物，她的下身仿佛都被劈成两半，穴肉反射性地推挤着，每一次蠕动都是疼痛无比。
      愣了十几秒才回过神来，赵向黎默默伸手去揉捏被撑开的缝隙上的珍珠，低头含吮着那艳红的乳尖。
      ——早就在脑海里演练过这个场景无数次。
      幻想中，他只会轻轻地吻她，绝不会留下半点痕迹。
      现在莹白的胴体上，全是为了惩罚她而啃出的青紫吻痕。
      赵向黎讽刺地咧了咧嘴，对她的痛哼充耳不闻，目光沉沉地凝视她皱起的可怜脸蛋：“卓夏，这是你应得的。”
      “......”她转过头，咬着唇不吭声，刚才还情动泛红的面颊一片惨白。
      逐步适应的穴道因为连绵的快感而放松，轻轻吮着火热的入侵者，夹的他后腰一麻，反射性地就往前挺动。
      “唔——”压抑的哼声里没有那种凄惨的感觉，反倒是尾音都绕转着十分娇软。
      直觉自己可以继续动作，赵向黎支起背，掐着她嫩滑的腿根再次那紧窄的穴道里征伐，可怜的蚌肉都被带入了一点。
      被按住了身体无法退缩，卓夏硬生生承受着巨大肉茎的开发，浅褐色的眼瞳里疼痛和快意交织，却不能引起男人的怜惜。
      他再抽出一次，带出的更多的就是夹杂红色的黏液了。
      “呜嗯......”她低低呜咽着，努力放松身体去接纳男人，否则再这样下去只有她在受苦。
      粉嫩敏感的穴肉第一次被这样摩擦，就被迫张开了所有的褶皱去包容粗长的巨龙。
      为了保护身体而自动分泌的蜜液越来越多，把深处都给泡软，也淋到那硕大的前端似乎在引诱着整根肉茎，让它越捅越深。
      赵向黎看着女人的表情逐渐变得微妙，不由自主伸手去触碰她的侧颊。
      明明紧蹙眉头，可眼尾却泛着红，恬淡的面容再度染上红晕，透出一股媚意。
      “舒服了？”说出几乎每个男人都会问的问题，他用力再往前挺腰，撞到了某块软肉让她“啊”的叫出声。
      卓夏松开被自己啃出半圈牙印的下唇，侧过头去咬住他的拇指，也不知是想报复还是撒娇。
      总之没用上力气，反而像是一口咬在他心上，留下了莫名的痕迹。
      他被心底的悸动弄得烦躁，抽出手指掐紧她纤瘦的腰就是一阵猛顶。
      全然没有技巧，但只仗着尺寸就能把初次承欢的穴道给满足。
      柔韧的甬道展现出了良好的适应能力，一次比一次吃得更多，直到那两个鼓胀的囊袋紧紧贴上被欲液沾湿的花唇，发出细微的淫靡拍水声。
      完全被顶到了最深处，花心含不住过大的龙首、酸慰不已，黏液汩汩喷涌而出，似乎是想把它冲走。
      然而体会到那张柔软小嘴的吮吸的男人并没有撤出，反而眨眼把睫上的汗珠眨去，紧盯着她的小腹继续顶。
      平坦的小腹上已经鼓起一个包，可赵向黎还不停下，一副不把那张小口顶开不罢休的模样。
      饱胀的感觉直冲喉咙，卓夏难受得抽噎起来，“赵向黎哈嗯......别磨了......”
      “你还没回答我。”放软的哀求与她的甜蜜谎言如出一辙，但他不会再心软了。
      卓夏快被那如潮的快慰逼疯，偏偏只被填充的穴道因为欠缺摩擦而变得不满足。
      两股矛盾的感觉拉扯着她的理智，催促她赶紧服软。
      “舒服......啊！”刚说出来那一处就被他的手狠按，恐怖的压迫感使得整个小穴都颤抖起来，蜜汁想喷出却被死死堵住，简直是折磨。
      “赵向黎，你玩够了没有！”卓夏咬牙瞪着他，可惜带水的眼睛只能表达出娇嗔似的情态，但她这副炸毛的模样却惹得他笑起来。
      低沉的嗓音因为情欲而变得略微沙哑，可他越笑，脸上的表情就越是狠厉：“不装了，嗯？”
      女人转过头不肯再说话，手脚挣扎着想要凭借自己的力量逃离他的禁锢。
      显然她的动作激怒了赵向黎，他磨了磨后槽牙，双手捏得她的腰侧一阵青紫。
      “卓夏，你这辈子别想再逃走。”
      话音未落，男人就举起长枪、疯了似的在紧紧收缩的花穴里抽送。
      极快的速度甚至把淫液都给摩擦成淫靡的白汁，有些甚至还没来得及滴下就被他撞回穴里。
      而她娇弱的身躯早就被顶得不住往上蹭，床单都皱了起来，若不是还有他两手抓着，肯定会撞上床头。
      “呜啊，啊......”大开大合的肏干把敏感的穴肉都给点燃，下身灼热的快感宛如火山喷发，岩浆自那里流到四肢百骸，也把她的喉舌给控制住，只能发出破碎的呻吟。
      张开的双腿连套在他腰上的力气都没有，除了脚趾时而蜷缩时而放松以外再没有其他办法。
      那粗长的肉刃重复着劈开穴道的动作，每次都钉到最深，还时不时擦过敏感点让她舒服到哭叫。
      “呜慢，慢点啊嗯......”
      额上的汗水滑落，尽数砸在她摇晃的双乳上，赵向黎抿紧了唇顶撞得愈发用力，欲望翻涌的深沉眼瞳几乎要把她的面容吞噬。
      “不啊啊啊——”卓夏猛的挺起腰，汹涌澎湃的电流四处乱窜，花径被刺激得痉挛起来，紧夹着肉茎狠命吮吸。
      灵魂像是被抛到了云上，眼前尽是白色柔软的流光，可没过多久就被强烈的充实感拉回了身体。
      她无谓地挣扎着，却拒绝不了男人浊精凶狠地灌入。
————
总裁：给你五千万，写HE
黑黑：(′っω?｀。)不如给我珠珠吧ww





骗局：讨宠 < 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430臉紅心跳
骗局：讨宠
      “呼嗯......”卓夏喘息着，伸手去推压在身上的男人，“走开呜......”
      赵向黎改为侧躺把她圈在怀里，那疲软下来依旧能把穴口堵住的肉茎也跟着蹭了蹭，引起穴肉反射性的吸夹。
      他深沉地凝视面容上还残留着情欲痕迹的女人，手指不知不觉就在她的脊背上游移。
      “卓夏，你别想再从我身边逃走。”他又重复了一遍，宣示主权似的圈紧了她不盈一握的腰，压住早前掐出来的淤青让她痛哼一声。
      “你是打算金屋藏娇吗？”细嫩泛粉的指尖戳着他的胸肌，卓夏眯了眯眼睛，红通通的眼眶让她比起平时的恬淡多了几分婉媚。
      望进那双到现在还毫无负罪感的浅褐色眼瞳，赵向黎抿着唇：“你还算不上娇。”
      “哼，那你放开我啊......”她又戳了几下男人的胸肌，渗出汗水后变得滑了些，弹性良好，很有男人味。
      “那等你结婚的时候也要关着我？哈嗯......不好吧，堂堂赵氏总裁居然搞婚外情。”像极了一只跟主人讨价还价的猫，她说话时还很不认真地打哈欠。
      赵向黎懒得跟她绕圈子，伸手攥住她白软的手：“跟我结婚的是你。”
      “嗯？你是这两年里摔到脑袋了吗？”卓夏倒没有特别惊讶的感觉，毕竟被她骗过的人，要么恨她入骨，要么死活不肯相信，依旧傻傻地喜欢她。
      赵向黎大概属于第三种，恨她但又爱她，否则以她骗走的金额关个十年都不够，他却动了手脚只让她在监牢里呆了两年。
      大约打着她会好好反省、出狱后对他感激涕零然后乖乖和他在一起的算盘。
      只可惜她不会按他的设想走。
      “你也报复过我了，刚才还把我上了，足够补偿了吧。”她当然知道他的答案，只不过是在制造挣扎的假象罢了。
      “更何况，赵总裁的夫人是个诈骗犯，怎么看都很奇怪。”卓夏抽了抽手指，没抽出来反倒被他握得更紧。
      “卓夏，我不会再听你的花言巧语。”赵向黎一副油盐不进的模样，俊脸阴沉得仿佛要滴出水。
      长长、长长地叹了口气，她垂下眼睫掩去眸中的光，再抬起来时就是初见时的清纯无辜。
      可伸出舌头去舔男人棱角分明的下巴的动作，却是与之相反的妖魅勾人：“那你要用做的吗？”
      “卓！夏！”
      “唔，开玩笑的啦，我好疼不要再做了......”翻脸比翻书还快，卓夏主动往他胸口蹭着，收回舌头之后被啃得红肿的唇微微撅起撒娇，干净可怜。
      ——如果忽视满身痕迹的话。
      “你......”赵向黎气结，再如何想动作，却顾虑到她刚才那副疼痛哭泣的凄惨模样，抓着她的手，放也不是不放也不是。
      明明打算狠狠惩罚她的，可到现如今依旧下不了手。
      “赵向黎我困了......”又打了个哈欠，卓夏另一只能动的手也抬起来戳他的胸膛，似乎很喜欢，“抱我去洗澡吧？粘粘的我睡不着。”
      男人沉默了半晌，还是把她抱进浴室里，无视一边宽敞得能坐下三个人的浴缸，十分粗鲁地开了花洒给她清洗。
      “你轻点......疼死了......”她靠在瓷砖上抱怨着，在感受到男人抠弄穴道的动作变得轻缓时勾了勾唇。
      说实在的，赵向黎确实是个好男友，谈了近一年的恋爱，两人也只停留在牵手和亲吻的地步，因为她说的——要把美好的第一次留到新婚之夜那种屁话。
      他是真的以结婚为前提在认真与她交往，然而她不是。
      对于自己被抓住这件事她倒没什么怨气，常在河边走哪有不湿鞋的？
      只不过卓夏确实没想到他会对她如此念念不忘，甚至目前看来，喜爱还大于怨恨。
      可惜......她还是会辜负他一番真心。
      沾了各种液体的床暂时不能再用了，赵向黎抱着她去了另一间卧室。
      卓夏一碰到松软的被子就自动往里钻，和刚才那副瘫软无力的样子完全不同。
      赵向黎无语，跟着她进了被窝里，把她背对他的姿势改为正对。
      她已经习惯了蜷着身睡觉，整个人像虾米一样，双手紧紧抱着自己的膝盖。
      所以在男人强行要把她屈起的双腿往下拉时，卓夏气哼哼地咬了他一口：“赵向黎你还让不让人睡觉了！”
      “抱着我睡。”大概是因为心情好，赵向黎语气并不重。
      他用上一些力气就把她的双腿拉好，长腿一跨圈住她的膝窝，而他的手臂也垫在她脖子下，两个人的身子几乎要紧贴在一起
      “我又不会跑。”卓夏轻哼一声，蹭了蹭他的肩窝闭上眼，两只胳膊还是抱着自己的胸。
      赵向黎没有回答，揽住她的腰同样闭上双眼。
      不会跑......？
      他可不信。
      这大概是卓夏两年多来睡得最满足安稳的一觉，特别是睡前还做了剧烈运动。
      她睡到中午才醒过来，睁眼后就对着天花板上的猫爪发呆。
      赵向黎知道她喜欢小动物，就在装修各个房间时命人画一些动物的装饰。
      四方形白色天花板的边缘画着浅色猫爪，上边的粉色肉垫也相当可爱，没有一点夸张和不适合。
      “哈......真是......”把脸埋在被子里笑了一阵她才起床，正式进入了金丝雀的生活。
      在打开衣柜时，卓夏不得不吐槽男人的品味。
      一色的白裙子是搞毛啊！连内衣裤都是成套的白！
      ......好像她以前就是这么穿的，仗着自己这张恬淡清纯的脸，再配上白裙，妥妥的年少时期初恋情人形象。
      她翻了许久才找出一套米色的家居服，好歹没白到夸张的程度，胸口的小口袋上还绣着两只卡通小狗。
      看着镜子里那张依旧纯净无辜的脸，卓夏叹了口气。
      就算把她关到监狱里也没苛待她，别人都被折磨得憔悴衰老，她倒好，脸蛋还能用来骗人。
      她要是赵向黎，就把这个坏女人折磨毁容，打断双腿，这样她才永远无法离开。
————
夏夏真的好坏ww
女儿不坏后妈不爱(？
虽然改成了隔日更但也可以投珠催更嗷！(明示





骗局：试探 < 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430臉紅心跳
骗局：试探
      “喂？”
      “赵向黎！让你的人给我买书好不好？”电话那边传来娇软的声音，只是听着就能让人想象出她撒娇的模样。
      “你又在玩什么把戏。”赵向黎不置可否。
      “我看不懂你的金融书啦，你又不让我出去，我就只能看书咯。”卓夏小声哼哼着，用相当不满的语气强调，“我想看自己喜欢的书。”
      他竟一时间分不清她是否又在撒谎。
      赵向黎抿了抿唇，眸色深深，最终还是答应了。
      所以在他回别墅时，卓夏捧着书窝在沙发里，即使听到门开的响动也没抬起头瞄一眼。
      “卓——夏。”男人在看到那花里胡哨的书封时，话语有着明显的停顿，“这是什么？”
      “小说啊。”她翻了一页继续阅读，被他抽走了手中的书后才抬起眼皮正视赵向黎。
      他皱着眉和她对视，又瞥了眼桌上那一摞书——
      霸道总裁爱上我？
      总裁大人别过来？
      总裁的囚爱女仆？
      为我戴上镣铐的总裁老公？
      “还我啦，我看看总裁文找代入感怎么了？”煞有介事地抱怨着，卓夏蜷了蜷身子，一副食物被夺走的可怜小动物模样。
      他不仅下了命令不让她出别墅，还不让她碰通讯和娱乐设备，她求了陈姨好久才让她打电话给赵向黎。
      呆在别墅和监狱也什么不同，卓夏都快发霉了。
      赵向黎瞟了一眼书页上的文字，发现上面尽是香艳描写时整个脸都黑了。
      “你就这么饥渴？”
      女人哼哼唧唧用双手捂住脸，从指缝里瞧他：“总裁文就是这样的嘛，你不也......”
      居然装起羞涩来了，屈起双腿时踩在沙发上的粉白脚趾也蜷缩着。
      被他变得危险的眼神盯的浑身发毛，卓夏捂了捂领口：“你不要再来哦，我还很疼。”
      他冷哼一声，在佣人小声说可以用晚餐时把书丢还给她。
      “过来吃饭。”
      男人的背影挺拔，合体的西装很好地凸现了他的宽肩和长腿，他边走边脱下外套丢给佣人的动作也很是潇洒迷人。
      卓夏踩着小步走进餐厅，乖乖在他身边坐下。
      桌上都是她爱吃的东西，不过是以前的那个她，为了保持小白花形象，口味清淡得胜过白开水。
      实际上她特别喜欢吃辣。
      “赵向黎，你不觉得很淡吗？”
      男人没有放下筷子，只是默默望着她。
      “嗯......我是说，我想蘸辣椒酱......”声音越来越低，卓夏眨了眨眼，作出诚诚恳恳的请求表情，好似一只乞求主人换口粮的小仓鼠。
      “不行。”赵向黎回绝得干脆，骨节分明的手指运着筷子给她夹了块水煮豆腐，“吃辣伤嗓子伤肠胃。”
      说完后半句他愣了一下，不过卓夏低着头没有发现。
      “......我这只金丝雀，还不能有点合胃口的粮食吗？”她抱怨着，但还是顺从地把他夹的东西都给吃了。
      “不能，你最好记清楚谁是主人。”男人的语气很平淡，幽暗的异色瞳在她面上一寸寸划过，似乎要把她的面具给刺破。
      “好吧，主人。”顺着他的话说，卓夏一口一口扒着饭，“哼，以后要不要我穿女仆装服侍你？”
      “小说里可就这么写了哦，什么主人回来要先吃饭还是先吃我——”
      “卓夏。”他伸手掐住女人的下巴，她还塞着食物的两腮鼓起，水汪汪的眼睛坦然地倒映他的影子。
      “我开玩笑的啦。”含糊说着，她用筷子戳了戳他的手就挣脱了钳制。
      赵向黎懒得再说话，他本就是食不言的人，以前她也乖乖地保持形象，现在却没必要伪装了。
      “我说，赵向黎......”卓夏放下了筷子凑近他，男人吃相优雅，嘴里有食物便没开口，只是抬眼望她。
      “你真的不打算换口味吗？”
      她这种被扒了皮的小白花，他还喜欢什么呢？
      赵向黎把最后一口饭吃光，抽了张纸巾起身离开。
      “哼，默认了呗。”她叹了口气，这种真真假假的挣扎和试探，自己演起来都累，赵向黎能不能再踏进坑里还难说。
      虽说是被圈养起来的金丝雀，她却为所欲为，丝毫没有小心翼翼讨好男人的想法。
      卓夏还挺喜欢这种无所事事的生活，洗完澡就钻入被窝里看小说。
      等赵向黎走进卧室里时，女人早就抱着那质量粗糙的书睡大觉，呼吸平稳，面容恬淡。
      他抽走那本书，本想丢进垃圾桶里，手一转却把它扔在了床头柜上。
      总裁的囚爱女仆——七个炫彩的大字刺得他眼睛疼。
      薄唇抿成一条直线，赵向黎把目光转回她身上，毫无防备的模样十分养眼，露在被子外的白皙脖颈还能看见他昨夜留下的痕迹。
      思及此，他的某个部位开始蠢蠢欲动起来。
      在被子掀开时，骤然接触到冷空气的皮肤起了一阵小疙瘩，卓夏抖了抖身子便睁开双眼。
      迷茫地看着他伸手探入自己的领口，虽然她是故意穿这种看起来简单实则很性感的吊带裙，不过男人这么直白的反应还是令她有些惊讶。
      他以前可是很能忍的。
      “赵向黎......”带着鼻音的声线糯糯的，卓夏抬起手覆在他手背上，浅褐色的眼瞳里盛着昏黄的光，“我还疼。”
      明明晚饭前就说过了，他怎么就忘了呢？
      “你以为我会相信？”赵向黎不给她面子，对着那张擅长欺骗的小脸硬起心肠。
      “真的疼，走路都疼......”她松开了他的手腕，一副被迫向恶势力低头的委屈妥协模样，咬着唇挺起胸，“你轻点。”
      他再继续做下去就是大恶人了。
      但那又怎样——他就是要她疼。
      赵向黎掀开她的裙子，即使卓夏嘴上拒绝，身体却很诚实地配合，就连白色的纯棉内裤被扒下也没有踢腿反抗。
      那一处还有些肿，但比起昨晚被干得无法闭合好了很多，粉嫩的颜色和柔软的触感成功让他完全硬了起来。
      她乖乖任男人把自己摆成跪趴的姿势，两手攥着今天早晨才换好的床单，低声说了句：“不要一夜七次哦。”
————
夏夏真是太可爱了！亲妈落泪！
快用珠砸她【？
本文于管理-2302069430原创首发，网址https://www.管理-2302069430.tw/books/686171






骗局：发圈 < 搞黄色，搞快点【短篇H集】(崔黑)｜管理-2302069430臉紅心跳
骗局：发圈
      “赵向黎，我又想买东西了。”
      卓夏已经习惯了跟陈姨借手机，然后在她的监视下打给赵向黎。
      在这种网购时代，她却连上网挑选的权利都没有，只能可怜兮兮地求着金主让人给她买。有时他还因为开会不接电话，直接就错过了。
      “买什么。”
      第一次买的小说过于令人无语，赵向黎不再轻易让她买东西了。
      “发圈啦，你没发现我头发变长了嘛？”
      原本头发的长度还仅是下巴往下一点，现在却快及肩了，长度很是尴尬。
      “......行。”脑中浮现的是她被顶得一头披散在枕头上的乌发不停晃动，反射出的光晕极为诱人，赵向黎喉结上下滚动，发出的声音如常。
      等他下班回家，就见到扎了马尾的女人正趴在沙发上看书，两条小腿交替晃着很是悠闲。
      “回来啦。”卓夏头也不抬，在他的手摸上自己的小腿肚时才停住动作。
      任由男人的手握住辫子往发尾顺，她哼哼了两声：“赵向黎，你的人品味很差啊。”
      “什么意思。”顺滑冰凉的手感，赵向黎低头看着穿插在她发丝中的自己的手，目光又划过她被松松垮垮的睡衣包裹着的身子。
      养了几个月还是这么瘦，难道真是因为没有辣就不肯多吃？
      “哼，今晚你就知道了。”她买了个关子，拍掉他的手起身就往餐厅里去。
      结果晚上，面对她头上的白色猫耳发箍时，赵向黎的脸黑的快比得过窗外没有星月的夜空。
      “还有哦，你看这个。”她把披散着的头发拨开，露出白色的脖圈，上面还有一个金色的铃铛，随着她的动作发出清脆的响声。
      “不会是你有变态癖好才叫人这么买的吧？”恬静的小脸上满是看变态的嫌弃表情，她轻抿着粉红的唇表达不屑。
      卓夏没说配套的猫尾巴上还有某个淫乱的道具。
      男人沉默着一步步凑近她，她后退几步就跌坐在床上，铃铛又不合时宜地响了起来。
      他居然抬起手揉了揉她的脑袋，最后指尖还摩挲了几下猫耳。
      “该不会真的是你让买的吧？”卓夏瞪大了双眼，扭头躲开他的动作，整个人被轻轻一按就躺倒在床上。
      她当然知道自己这副模样多像一只傲娇诱人的猫，面上不情不愿，在他摸上来时却没有真正闪躲。
      赵向黎双手握着她肌肤细腻却少肉的肩头，有些膈手的感觉使得他不满地眯了眯眼，“卓夏，你又有什么阴谋。”
      展示的方法不止一个，她却选择了亲自穿戴，明显另有所图。
      “哼，被你看穿了。”她侧过脸不想看他那双锐利的眼，被黑发衬得如白玉的耳朵因为男人温热的鼻息而漫上粉红，“我想出去。”
      “休想。”一口回绝，赵向黎扯下她肩上细细的吊带，露出柔软挺拔的小巧胸脯。
      “赵向黎！”卓夏猛的转头瞪他，浅褐的瞳眸里气愤荡开，却藏不住那股紧张，“你看看你让人买的东西都什么样子，我就不能自己去买吗！？”
      “我不想一直穿白色......”声音越来越小，是因为男人冰冷到极点的视线刺在她脸上，“也不想穿你的人买的，万一是什么情趣衣服呢......”
      “没准......”卓夏咕哝着，最后一句话完全变成了蚊子般的哼哼声，倔强去推他胸膛的手也垂了下来，又变成那副任他宰割的委屈模样。
      “没准什么。”赵向黎盯着她含泪的眼，以往还算温和的动作变得粗暴，她身上可怜的裙子就这样牺牲了。
      “变成了，总裁的，囚爱女仆。”她一字一顿说着，为了保全还算喜欢的内裤，伸手自己去脱。
      他总是线条冷硬的嘴角抽动了一下，被女人眼眶红红还要倔强地激怒他的行为给弄得极其无语：“那也挺好。”
      “赵向黎！”卓夏被他翻了过来，光裸的双脚踩在地上，上半身却陷入了柔软的被窝里，翘起的屁股当然无法保护那个地方。
      他的手指开始熟练地挑拨柔嫩的唇肉，另一手则往前去捉她的小乳。经过一段时间的训练，赵向黎的技巧有了特别特别明显的进步。
      “我就去买个衣服嘛......实在不行你就，嗯......派十个人跟着我哈呜......”纤细的手指攥着床单，她居然还有闲心猜这次会不会有把床弄得满是液体。
      他低头去含她粉红的耳垂，用牙齿一咬就听到女人娇软的哼吟：“卓夏，我劝你死了这条心。”
      “啊嗯......你，你不答应，我就唔......不吃饭！饿死自己！”她放了狠话威胁，毕竟天天吃那种白开水似的饭菜谁顶得住。
      男人的沉默让卓夏有些紧张，她这一脚可以说是踩在了他的底线上。
      几个月来她一直是听话和反抗交替着来，虚虚实实的，差点都要骗过自己。
      他插进穴里的手指还在不停旋转着进出，另一只手已经换了一团软肉掐捏，不停拨弄变硬了的红樱。
      “呼嗯......”等不到他的回答，卓夏的心凉了半截，却不知他的视线正一寸一寸地在她纤瘦的背上啃噬。
      快感自那里涌起，她轻轻扭动着屁股，想要躲开他的手来表示抗议。
      他的手掐住她的下巴，轻轻一扭她便乖巧地上半身都半转过来：“卓夏。”
      赵向黎紧盯着她浅褐色的无辜眼眸，幽深的眼神恍若寒潭：“你要是再骗我，我就打断你的腿，把你永远锁在这间房间里。”
      她如常地低下头、伸出粉舌讨好似的舔弄他的手指：“不行的，万一我怀孕了的话，身体缺乏运动就会承受不住的。”
      “怀孕？！”他愣了两秒，见她一脸戏谑的表情就知道下文是“开玩笑”三个字。
      就算男人恢复了冷淡的面色，手上的挑弄动作也继续在她娇软纤瘦的身躯上进行，内心却被那两个字给动摇了。
      为什么……除了经期外他们平日里都会做，几个月了她的肚子都没有动静？
————
到底为什么ww
夏夏：我也不知道呀【望天
下章上肉！快把珍珠交出来！【超凶.jpg




管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】骗局：谢礼【h】
骗局：谢礼【h】
      “这......真的吗？”秘书有些苦恼地看着面前的人。

      自称赵总裁女朋友的女人，旁边还有赵总的司机。

      “是真的。”阿霖对着她点了点头，作为替卓夏买了无数次东西的人，他自然而然就被赵向黎安排了跟着她逛商场的任务。

      在女人提出要来赵氏的公司找赵向黎时，他原想拒绝。

      却被她威胁说不带她去，她就跟赵总打小报告，说他硬要她买那些奇奇怪怪的道具。

      “赵向黎那么喜欢我，我突然给他个惊喜他高兴还来不及呢，怎么会罚你们。”卓夏哼了一声，恬静的小脸作出傲娇的表情非但不讨人厌，反而让身为女性的秘书都呆了呆。

      结果，卓夏就顺利进了男人的办公室。

      她连门都没敲，踩着新买的小高跟“哒哒哒”就走进去。

      “有什么......卓夏？！”赵向黎从电脑后抬起头，见到她时面上罕见地出现了惊讶的神情，接着就是日常的黑脸。

      “你怎么一点也不高兴啦，好看吗？”卓夏原地转了个圈，新买的裙子便像是花儿绽开似的，很是鲜活。

      虽然已经入春，不过空气中依然弥漫着寒意，暖黄色调的A字长裙加上圆领宽松的白色薄毛衣当然不足以御寒，她把外套丢在阿霖那里了。

      赵向黎抿着唇没说话，异色的眼瞳倒映着女人款款走近的身影。

      “看呆了，嗯？”学着总裁文男主的说话方式，她坐上了黑色沉重的办公桌，细白的手指去挑他的下巴。

      故作冷嘲的表情出现在恬静美好的脸蛋上很是违和，弧线温柔的眉挑起，垂下的眼睫作出睥睨神态，只可惜不到两秒就破功了。

      “疼疼疼！赵向黎你轻点！”手被狠狠攥着往下拉，她整个人都快侧躺在他桌子上了。

      他还没用力到那个程度，明知她是装出来的疼痛和委屈，可偏偏手就是下意识放松，“你来做什么。”

      “来给你送午后甜点啦。”卓夏也不起身，懒洋洋半躺在他桌上，即使宽松的领口把一侧的内衣肩带暴露出来也不在意，小高跟都半挂在了脚趾头上，“顺便告诉你我没逃跑。”

      “我知道了，回去。”赵向黎把目光转回屏幕，手指抬起还未放到键盘上就被握住。

      “你就不问问甜点是什么嘛？好看又好吃的那种哦。”她弯弯眼睛，拉着他的手放到面前亲了一口。

      女人手指柔软的触感以及手背上一触即离的温热气息，使得赵向黎不自觉握了握拳。

      卓夏不等他回答就握着他的手，放在自己露出的锁骨上：“是我啦，送货上门，服务很好吧？”

      “我还有工作。”明明用力就可以抽走，可他的手就像是黏在她细腻光滑的皮肤上，指尖还缠着细幼的发丝。

      “没有玩过办公室play的总裁不是好总裁。”女人优哉游哉调侃着，伸手去扯他领带上的结，揪着让他把视线转到自己身上，“来嘛，难得我出来一次，还穿了新衣服，给你一个脱的机会。”

      赵向黎的脸时阴时晴，最终暗暗地叹了口气，起身把她抱到办公椅的正对的位子上，也不管笔记本电脑还亮着的屏幕。

      “哼，嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”卓夏笑得两个浅浅的梨涡都浮现出来，乖乖地把手举过头让他把毛衣褪掉，又抬臀把裙子给脱下。

      雪白的身体只着内衣裤坐在他黑色的办公桌上，早就把鞋子踢开的脚抬起来轻踩他的裆部，换来男人越来越深沉的眸色。

      像是猫似的在他身上任性肆意地作乱，她半扬起头，微眯双眼俯视他，泛着水意的双眸里的挑衅若隐若现。

      “卓夏，这是你自找的。”

      赵向黎抬手去她背后解扣子，也顺势吻上了她的唇。

      卓夏为了配合他便俯下身，双腿踩在了办公椅的两边，胳膊则圈住男人的脖子，很乖顺地张开口容纳他的舌头。

      “唔哼......赵，向黎......”粉舌主动去勾他的舌尖，自然而然就被习惯掌握主动权的大舌给缠住。

      淡淡的茶香沾染上她的味蕾，嘴唇贴在一起被口津弄湿，卓夏把解开了的小可爱丢到桌子上，两颗奶尖因为接触到冷空气而忽然皱缩挺立起来。

      赵向黎按住她的后脑勺加深了吻，大舌探入温暖柔软的口腔中品尝“甜点”。

      暧昧的“啧啧”声在严肃的办公室里回荡，外边的员工大概就算被开除，也猜不到平日里冰山自律的总裁居然被引诱着在办公桌上行淫乐之事。

      多亏了总裁的手四处抚摸挑逗，女人原本因为光裸而降温的身体变得愈来愈热，喉间也溢出了甜蜜的呻吟。

      “嗯唔......好刺激呀，总裁大人......”抬起腿让他把蕾丝花边还镂空的内裤扯下，卓夏别过头，双脚踩在了办公桌沿上，已经湿润起来的花穴毫无保留地展示在他面前。

      两片饱满的蚌肉因为沾了淫液而亮晶晶的，被调教得适合欢爱之后，稍微一碰触就张合着，仿佛贪吃的小口想要吞入什么。

      比起她脱的精光，赵向黎连领带都是整整齐齐的，一副禁欲的精英模样。

      如果忽视他染上了欲望的异色瞳，和撑起帐篷的西装裤的话。

      “你到底……又在耍什么花招。”赵向黎伸手去揉弄那湿漉漉的花唇，轻而易举就将手指探入穴道里浅浅地戳刺。

      平时总被他做到哭泣求饶的女人，竟然主动到这个地步，他不得不提高警惕。

      “哼，感谢一下，啊哈......你把我放出来还不行吗？”卓夏扭腰去吞吐他修长的手指，撑在身后的手攥了一攥。

      她当然有图谋，只不过让他发现的话，大概真的会被打断腿关起来吧？

      “你不要我就，嗯啊......走，反正我的新衣服你，唔，也脱了，再给我穿上——哼啊，也行......”激将的话语因为下身的快感而断断续续，却软得都快滴出水。

      卓夏作势要起身离开，花穴立刻被狠狠一捅，力气瞬间就消散了。

      赵向黎紧盯着她咬唇佯装生气的表情，还是没有再追究。

      无论如何，把她做到腿软，她就跑不了了。

————

总裁冲鸭！不能让夏夏逃走！

夏夏：？你是亲妈？

骗局：麻烦【H】



唔嗯……赵向黎你就啊…不能长小

点……”卓夏圈着他的脖子,咬着他的耳

朵抱怨。

男人挑了挑眉,下身一寸一寸前顶

将紧窄的穴道缓缓贯穿,“小了怎么满足

你这淫荡的身子?”

不许!说我淫荡嗯哈….两条细白

的腿儿圈住他的腰,她报复似的乱扯他的

白色衬衣

为了不被她丰沛的汁水溅湿,赵向黎

在进入之前就把西装裤给褪下了。

而没有人权的办公桌上早就有了一滩

水液,又因为他把她往前拉到半个屁股都

悬空了,沾在臀瓣上黏湿湿的。

“你不是淫荡是什么?”赵向黎一手掐

着她的腰,另一手去揉捏两团软白,“才

摸几下就湿到这个地步了。

他一定偷偷翻了她的总裁文!

卓夏哼哼两声,侧头去咬他的唇,用

力绞紧下身就听他低低地“嘶”了一声。

这下好了,彻底惹恼他了。

赵向黎将她往下一按,白皙无暇的胴

体就整个躺在了桌上,活像是被丢到黑色

祭坛上的幼嫩羊羔,等待着恶魔的降临和

吞噬,

“赵向黎,你的,唔哼…公室隔音

好嘛?”卓夏任他把她的屁股都给拉到桌

子外,两只脚踝也乖乖搭在他肩上没动。

好得很。”男人淡淡说着,下身的动

作却是相反的激烈,粗壮的肉刃一下子就

撞开了层层叠叠的穴肉,顶磨着早就记得

清二楚的敏感点

嗯啊啊

即使想压抑也依旧会漏出来的娇吟如

只猫爪搔过他的耳蜗,更是触碰着心底

的某一处。

赵向黎握住了她的腿窝,撤出一截肉

茎后又继续顶入,故意去研磨那块软肉,

逼出更多的蜜汁和软媚呻吟。

女人胸前的小兔子都被撞得前后摇

晃,泛起了可爱的乳浪,两只樱红的奶尖

宛如奶油蛋糕上的草莓,极为诱人。

哼嗯……都怪你,我才会啊啊啊……

变成这样…”卓夏抬手去捉自己的雪乳,

在他越来越幽暗的眼神下缓缓揉捏,在上

面留下浅浅的红痕

“快点解决哦,我还要,哈啊……回

去,整理衣柜…….”抬了抬屁股示意他,她

满脸潮红,却还是硬着头皮说出会有严重

后果的句子。

果不其然,赵向黎冷冷笑了

下:“你要多快,这样?”

粗长火热的肉棒抽离到只剩下前端堵

在穴口的地步,接着又重重钉入大半根,

精准地撞向那块软肉,制造岀极其淫靡

的“滋滋”水液挤压声。

“呜哇——”卓夏惊喘一声,穴道反射

性地夹紧了入侵者。

现在的她面对这种深度非但没有任何

不适,反而会舒服到腰肢乱扭,让硕大的

龟头更用力地摩擦那一处

实在是太爽了





————

尝试图片防盗_(:з」∠)_

是快乐的办公室play！

下章还是肉QUQ崔黑能得到珠珠吗！


骗局：别走【H】
被打屁股的羞耻让她涨红了脸，眼神也含着害羞的意味，望着男人便如软嫩的猫爪在他心上抓挠了一下，令他的后腰一麻，肉茎便挺得更深。
“啊嗯…..别打鸣鸣.……”细嫩的指尖揪着他的领带乱拉，卓夏在被抱离办公桌时吓得四肢都紧紧缠住他，仿佛一只怂怂的无尾熊。
“还敢不敢说了？”赵向黎停了手，也不管自己禁欲冰山总裁的人设，揉着她的屁股就迈开步。
黑色皮鞋踏在擦得锂亮的地板上发出的声音听似沉稳严肃，却被蜜液被摩擦的淫靡响动所打破。
“不敢了……”身子即使抱紧了他，可下腹却还是随着他走路的动作而前后摇摆，像是在主动套弄肉棒一般。
浸了水的目光模糊地扫过男人办公室里的摆设，排排深棕色的书柜、墙角茂盛的盆栽…….在那黑色电子钟上顿了一顿又移开。
胸腔有酸涨感在翻涌，卓夏在心里轻轻叹了囗气。
今天之后,管理企鹅扒流欺凌疤貳期 ，大约他也不能再听到了。
“啊哈…..别磨——”靠在他肌肉结实的肩上发呆，在花心终于被大龟头研磨时她回过神来，张口对他的脖子就是一阵咬，却只留下浅浅的牙印，“别走了鸣……你就不怕啊啊啊——被人看到晤，地上.….”
淫液随着那伞状顶端的往外刮而黏连着下落，在地板上留下一滩滩的水渍，反射着办公室里明亮的灯光。
让清洁工看到的话，他的形象可就崩坏了。
额上已经冒出一层薄汗，但他的气息却没有过于紊乱。赵向黎微微低下头，棱角俊气的下巴就被她抱怨似的啃了一口：“你敢在这里做还怕别人知道？”
“哼——”卓夏被他嘲笑的目光看得心虚不已，眼睫一眨就把雾气给抹开，浅褐色的眼瞳里换上傲娇的意味，“你自己不也嗯哈…….没忍住.……”
赵向黎被她推锅，嘴唇意味不明地勾了勾，下身更是故意往那块软肉顶弄，蘑菇头的下缘钩扯着那一处像是要把它给刮出来。
小穴顿时汁液淋漓，蠕动着夹紧了肉棒不停吮吸，她也只能鸣咽着伸出舌头舔舐他刮得干净的下巴讨好，交叉在男人颈后的十指因为快慰而搅在一起，指尖用力到呈现出青白的颜色。
女人的妥协服软让他很是受用，异色的眼瞳里闪烁着压抑不住的愉悦光芒，手指不仅揉捏被拍得粉红的臀肉，还绕着另一个洞口画圈。
“不！不要啊哈.…….那里……”要不是怕自己摔下来，她早就手脚并用地挣扎了。卓夏拼命扭动屁股躲闪，却让甬道里的肉茎变换着角度四处乱捅，爽得花穴又是一阵紧缩，淫液也从深处喷涌而出，媚肉挤压粗长的巨龙试图把精液榨取出来、好结束磨人的欢爱，可对于持久力强大的男人来说，只算是一点开胃菜。
————
依然是肉肉ww
夏夏：他把我做腿软了我还怎么跑？
后妈：这个嘛……嘿嘿










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】骗局：出局
骗局：出局
      “呼嗯......”卓夏回过神来，赵向黎已经自动给她清理完毕，连衣服都穿得整齐了。

      “赵向黎嗯......”声音软糯得不得了，像是个被调教乖了的小宠。

      她拉着跪蹲在沙发边上给她整理裙摆的男人的手，不让他起身。

      “怎么。”他顺势坐上了沙发边缘，任她拉着自己的手。

      白嫩的手指细细瘦瘦的，扣在他的指缝之间，说不出的柔弱乖巧。

      卓夏努力坐起来，抱住他的胳膊把头靠过去磨蹭：“就是突然很想叫你。”

      已经长到肩头往下一点的柔顺发丝在白衬衣上铺开，随着她的蹭动而轻轻摇晃。

      落在他眼里心里，就如湖边的垂柳在风中摇曳，有一下没一下地扫过原本就被吹皱了的湖面。

      他抬起手在半空中停顿几秒，才落在她的头顶，揉了几下，冰凉又顺滑的手感很好。

      “哼，赵总也有这么温柔的时候啊——”卓夏眯着眼享受他的抚摸，指尖也在他的掌心挠了挠。

      两年前的那个夜晚，他也是这么轻柔地抚摸她的头发......

      却在第二天发现她失踪了。

      不得不说，历史总是惊人的相似呀。

      赵向黎应了一声，不置可否，沉沉的眸光在摆脱了欲色之后又恢复了冰冷，只不过更像是逐步融化的冰块所散发的寒意。

      “累死了......我要回去了。”温存地在他怀里靠了一会儿，卓夏呼吸着似乎有暧昧因子在扩散的空气，打了个哈欠才缓缓起身。

      他沉稳有力的心跳声很是让人安心，再这么听下去她肯定会直接睡着。

      “要好好工作哦，总裁大人再见。”她套上新买的小高跟，踩着摇摇晃晃的步伐跟他告别。

      背在腰后的手攥着拳头，在看到男人没提出要送她回去，而是坐回电脑桌前时才松开。

      也是，她耽误了他一个多小时的工作时间，不赶紧补回去的话，他还怎么当敬业的总裁呢？

      “哒哒”的鞋跟触地声不如先前活泼，反而多添了几分慵懒。

      阿霖抬起头，便看到之前还用恬静面庞作出娇蛮表情的女人一脸餍足，细瘦的身子摇曳生姿、款款朝他走来。

      并非高领款式的毛衣遮不住某些痕迹，明晃晃地说明了总裁和她干了什么事。

      阿霖以往总是公式化保持冷酷的脸出现一丝扭曲，一旁的秘书更是把手里的笔给扔了出去。

      “看傻了？走吧。”卓夏伸手捞起椅子上放着的外套，一边踩着虚软的步子一边缓缓穿上，在越过阿霖时暗暗咬了咬牙。

      天知道她的腿有多酸，却还是不得不走下去，在进了电梯后才半靠在冰冷的厢壁上休息。

      半睐的水眸往向阿霖倒映在门上的模糊影子，卓夏举起手掩嘴又打了个哈欠：“我说，到一楼的时候我要上厕所，你要跟进去吗？”

      没羞没臊的发问让男人的嘴角微微抽动了两下：“不会的，我就在厕所门口等卓小姐。”

      她点了点头，在失重感消失时才踏出电梯，缓缓走向女厕所。

      赵向黎的公司她以前来过不少次，自然知道厕所在哪，也知道......

      如何从厕所逃出去。

      她进厕所之后第一件事就是洗了把脸，用冰冷刺骨的水把自己彻底泼醒。

      卫生间干净整洁，她环视了一圈，确认所有隔间的门都是敞开的之后，走进其中的某一个。

      抬头望向那足以一人通过的小窗时，卓夏轻轻笑了一声。

      外边的天色已经暗了下来，浓浓的暗色被室内亮黄的光所阻隔，只不过，她依旧要跳进那灰色的世界。

      把长裙给翻成反面穿上，又把裙摆拉到腰带处扎紧，光洁的小腿暴露出来接受冷空气的鞭挞，不过无所谓。

      阿霖那种直男，怎么可能发现她买的新衣服都是可以两面穿的，甚至连外套也可拆分成两部分。

      长款的驼色外套从中间部分拆开再翻过来，上部分就是浅黄色的短披风。

      她摸出藏在外套口袋里的小剪刀，将头发拢到一起，一把剪到仅到下巴的长度。

      将剪出来的发丝再次剪短，“咔嚓咔嚓”的声音极为刺耳，碎发还未来得及在半空中旋转翻飞就被冷凝的空气压进了马桶里，随着一声轰鸣全都消失的一干二净。

      做完这一切也只是过去了两三分钟，卓夏看了看脚上并不助于奔跑的高跟鞋，离开隔间、打开放置清洁用具的柜子。

      把外套团起来用黑色塑料袋裹住、塞外最里边，她又摸出了大概属于清洁工的拖鞋。

      踩在马桶上翻窗之时，卓夏一眼瞟到了墙角的监控探头，脚下意识地扑腾了两下。

      幸好并没有正正对准她，所以那脱下的高跟鞋便派上用场——两只鞋都精准地砸中了可怜的探头。

      “对不起啦，不过这点维修费你们还是出的起的吧？”一边道歉一边露出微笑，她努力运作虚软的身子，终于翻出了窗户。

      只不过很狼狈地在地上滚了两圈，手掌也擦破了点皮，疼痛更把她刺激的清醒无比。

      冬末天气干燥，水泥路面坚硬又布满灰尘，光鲜亮丽的衣服顿时脏了不少，却也增加了可信度。

      什么可信度呢——

      嘴脸勾起的弧度不是之前故作温婉或者娇软，而是带着一点讥诮味道，就连清澈无辜的浅褐色眼瞳里也迸发出亮光。

      恬静温和的女人瞬间化身狡猾心机的狐狸，不到一秒又变回了那副楚楚可怜的小白花模样。

      卓夏拔腿就开始往没有监控探头的小巷里钻，在用酸疼的双腿时快时慢地跑到另一个街区后，她总算找到了目标。

      一个看起来温和有礼的年轻男人，按下了汽车遥控器、正打算开门坐进去。

      她跌跌撞撞地跑过去拉住他的袖子，灰色的指印立刻沾在他干净的袖口上。

      “先生！先生求求你救我！！”豆大的泪珠砸在男人的手背上，通红的双眼带着急切的希冀注视他惊愕的脸，“求你了！他们，他们要抓我！！”

      狼狈的形象加上并没有被遮掩的脖子和锁骨上的青紫痕迹，很容易让人心软。

      只不过，还不够。

      卓夏双腿一软，纤瘦的身子晃了晃，两眼一翻倒下了。

      意料之中的——是一个温暖的怀抱。

————

最想写的戏！夏夏冲鸭！

总裁：？【砸钱.jpg

黑黑：砸珠珠可能比较好用噢ww

上一章回書本頁下一章









 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】骗局：半起
骗局：半起
      “砰！”拳头狠狠砸向桌面，发出巨大的声响震得西装男人都颤了一颤。

      这种程度的声音自然不可能吓到他们，让人惊恐的，是正在发怒的上司。

      “一群废物！”赵向黎阴沉的眼神几乎都快滴出水，扫过面前噤若寒蝉的几个下属。

      冷汗从额角滑落，可下属不敢把找不到卓夏的原因归结为监控录像太过模糊、他们根本看不到她的身影。

      “继续去找。”四个字仿佛是从牙缝里挤出来的，阴狠无比。

      阿霖不想在这时候触霉头，但还是硬着头皮敲开了门：“总裁......您之前要查的东西，有结果了。”

      身边鱼贯而出的一群同僚，全部都僵着脸，所以同情的眼神变得特别明显。

      阿霖暗暗握了握拳，顶着那能杀人的目光把文件袋呈上桌面。

      原本他是过错最大的人，总裁却还肯留着他，要他一直一直回忆卓夏的言行举止。

      所以他也就错过了和同事们一起行动的机会，只能去干其他的活。

      上司的眼下有了青黑，更显得他的表情凶狠凌厉，即使是抿着唇不说话，寒意也是极浓的。

      比两年前卓小姐逃跑时更生气......阿霖低着头思索着，不敢说话。

      赵向黎疲惫地闭了闭眼，那张恬淡的脸就又浮现出来，耳边还有她糯糯的声音说的“再见”在回荡。

      “你先下去吧，跟他们对接，一起找。”他抓过文件袋，指尖已经发了白，头也不抬地对阿霖吩咐。

      “是！”阿霖抹掉额上的汗珠，大踏步离开气压低到令人窒息的办公室。

      动作不如以往的沉稳，赵向黎竭力做了好几个深呼吸，才把那轻薄的牛皮纸撕开。

      一目十行扫完报告，他捂着眼睛低低笑起来，肩膀疯了一般地耸动，即使双肘都抵在桌面上也没能停下。

      她的身体十分健康，二十多年来只做过一场——避孕手术。

      该夸这个女人小心谨慎、安全意识极强吗？！

      薄薄的纸张被他揉皱还嫌不够，两手用力到青筋暴起，把白纸撕了个粉碎。

      “卓夏！”咬牙切齿地低吼着，血丝攀爬的眼睛几乎快因为愤怒而裂开眼角。

      被男人图谋着撕碎的人现在在哪呢。

     

      在另一个男人家里逍遥快活。

      “都好好吃啊——”卓夏单手托腮，眼睛弯弯的，嘴边还有一点点浅黄色的饼干屑。

      她接过女人递来的纸巾擦了擦，浅色的眼瞳倒映她局促的表情。

      孟珣晚自己也抽了一张餐巾纸，攥在手中揉搓得变形，才终于忍不住开口：“小泉……你是不是，根本没失忆？”

      “嗯？晚晚姐在说什么？”卓夏把身体放松，完全陷入了沙发里，慵懒得像是蜷缩着的猫。

      “你没失忆。”她又重复了一次，努力直起身子让自己看起来严肃，低软的声音也罕见地变得强硬。

      “嗯，对啊。”卓夏点点头，又打了个哈欠。

      “你，呃……嗯？”本以为她还会继续挣扎，孟珣晚没想到她居然这么简单就承认了，眼睛都瞪大了些许。

      “晚晚姐打算告诉他吗？”卓夏顺了顺自己的发尾，粉白的指尖缠了几缕发丝绕了绕。

      这个他，指的自然是收留她的宋思南。

      小泉也是他给卓夏起的昵称。

      泉水般清澈美好......？

      “我……思南是个很好的人，我们都不希望他……”孟珣晚把后边不大善意的话吞回肚子里，眼神飘到面前只喝了一半的澄绿色茶水上。

      “思南哥这么好，我才不会对他做什么啦。”眯眯温柔的眼，她扬起颜色浅淡的唇，“晚晚姐是怎么发现的？”

      “你醒过来的时候……看的是自己的衣服。”一字一句解释着，孟珣晚端起茶杯呷了一口，“就好像在想，是谁给你换的……我只是猜的。”

      “......猜对了哦。”

      彼时她大概下意识做出了那个动作，没想到面前看似迟钝的女人竟然意外地敏锐，猜得很准。

      当然，或许更多的是她那个眼神凌厉的丈夫察觉到的。

      只不过孟珣晚确实是个很不错的人，在邻居求助之时能带着自己的衣物过来，给狼狈不堪的陌生人换上。

      这些都是宋思南说的，她那时一开始确实是装晕，只不过后来真的……睡了过去。

      接着就是假装失忆，顺理成章地留下来。

      宋思南在看到满天飞的寻人启事之后更加确定了她身处危险之中，抓她的人背景深不可测……卓夏默默表示他猜对的没错，虽然脑补的有点夸张。

      “那你能告诉我是怎么回事吗……？”

      轻轻勾唇，卓夏把故事稍微改造了一番再告诉她。

        一个被总裁强占的可怜小白花，费尽周折才逃跑，却因为身上没有钱和证件只能向路人求助，醒来后害怕被问到来路便装失忆。

      女人被她唬的一愣一愣的，脸上明晃晃写着“原来总裁文的剧情是真实存在的啊”这句话。

      “那——”她犹豫了半天，把杯子里凉掉了的茶水一口喝完才问，“你怀孕了吗？”

      卓夏被她奇怪的脑回路惊到嘴角都抽搐了几下。

      “就是，小说里不都……女主会带球跑什么的吗……？”

      卓夏哭笑不得，摇了摇头，又捻起一块桂花糕放进口中细嚼——压压惊。

      “呼……那就好，那你打算一直藏在这里吗？”回想起丈夫的话，她便努力把自己的警惕心提高，只不过面对这种恬静文雅得令人下意识放下防备的女人，大概没什么用。

      “我也不知道。”故作迷茫地低下头，卓夏揪紧了裙摆，“现在他肯定还在找我，我不敢出去。”

      “但是，他应该是很喜欢你才会这样，要不——”孟珣晚话才说到一半，就被她抬头时眼底的泪光给堵住了口。

      红通通的眼眶和带泪的卷睫，贝齿轻咬着发白的唇，让人心怜不已，就连同为女性的她心脏都快了两拍。

      丈夫的提醒适时在耳边响起，孟珣晚硬下心肠：“你这样子也不是办法，一定要好好去和他谈一谈，而且思南也不可能一直帮你……”

      明明可能性很大。

      当了近两年的邻居，她怎么会不知道，以宋思南温柔和善的性子，说不定真的会收留她一辈子。

      毕竟……卓夏表现出的恬静乖巧模样，连她自己都忍不住会想要去疼惜。

————

晚晚突然串场ww

标题的意思大概是新的骗局又出现了(？

这两星期好忙QAQ忙完这一阵就努力恢复日更嗷










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】骗局：回落
骗局：回落
      卓夏万万没想到，赵向黎会这么快找上门来。

      “出卖”她的，不是知道她身份的邻居们，而是......收留她的、一无所知的宋思南。

      那个平日里待她温柔的男人，看着她的眼睛良久才问出一句：“小泉......是真的吗？”

      显然赵向黎已经把所有的事都告诉了他，而他还不肯死心。

      “宋思南，对不起，我骗了你。”卓夏点了头，事到如今也没必要挣扎，“谢谢你一直照顾我。”

      “向黎......带她走吧。”宋思南侧过头闭了闭眼，睫毛不可抑制地颤了几下。

      大概是......被她伤透了心吧。

      欺骗感情已经近乎成为了她的本能，早在之前她就看出了宋思南眉梢眼角流露出的心悦，却始终没有继续撩拨。

      卓夏想，自己应该确实出了些什么问题。

      嘴角依然是恬静的微笑，她浅褐色的眼瞳里没有任何不甘不愿：“你们以前就认识吗？”

      一直默不作声的男人，抬手按了按宋思南的肩膀：“我们是发小。”

      在所有线索都指向宋思南之时，赵向黎毫不犹豫便告知他。

      在见到他那副震惊又不得不相信，最后转化为悲伤的表情之后，赵向黎已经猜出，她对着另一个男人使了相同的手段。

      妒火和怒火烧作一团，在他的胸腔里横冲直撞，但多年的友情不是白来的，他竭力保持冷静、将宋思南说服。

      宋思南虽然喜欢上了卓夏，可两人相处也不过三个月的时间，到底他也没有被悲愤冲昏头脑，答应......带他回家见她。

      “这样啊......”若有所思地点点头，卓夏叹了口气。

      她哪里料得到宋思南竟然是赵向黎的竹马，这船翻的实在是冤枉。

      “那等我一下，我去换个衣服。”毕竟她穿着家居服，怎么能就这样跟着赵向黎离开呢。

      将两个男人留在大厅里，卓夏转身进了卧房。

      不是没有想过继续逃跑，但她如今还能到哪去？

      没有证件就算了，她还留有案底，去工作的话太容易让他找到，当然更大的可能是被拒绝，然后流落街头。

      再去依靠另一个陌生人？没准又会碰上赵向黎的谁谁谁。

      换上了浅色的针织衫和休闲裤，卓夏迈着小步踏进空气一片滞钝的大厅。

      赵向黎大约顾及了好友的面子，没做太过分的事，一直到宋思南送他们进电梯时才开口：“思南，我会给你一个交代。”

      “不用了，向黎。”宋思南后退了一步，努力挤出一个微笑，“小......卓夏。”

      “再见。”

      电梯门缓缓合上，把他僵硬到微微一动似乎就要裂开的面具隔绝。

      只有两人独处的空间里，会发生什么自然可以轻易预料到。

      卓夏乖乖仰头承受男人的怒火，两手揪扯着白衬衣的襟口，却依然被他狠狠按在了冰凉的厢壁上。

      她闭上双眼，无意去探究赵向黎眼中复杂的情绪，即使他的长舌在柔软湿润的口腔中肆虐也毫不反抗。

      “啾啧”的水声在逼仄的空间里响起，刺激着两人的耳膜。

      他干燥的手指在掐上她纤细的脖子之后，情不自禁去触碰女人软而凉的耳垂。

      满心的愤怒撞得太阳穴发疼，却在啃上她软甜的唇时就如冰块被丢进火山口里，消失殆尽。

      “唔哼......”空气被掠夺的感觉并不好，胸腔闷得仿佛被用力挤压，可卓夏还是要伸出粉舌讨好地舔舐他的唇，又被他咬住泄愤。

      两人吻得激烈，以至于电梯门开时，门外的女人呆了许久，手指还按着墙壁上的向上按钮。

      “那个……”孟珣晚总算鼓起勇气打断他们，两人嘴角黏连的银丝看得她都红了脸。

      “你就是……那位总裁吗？”她被男人气势汹汹的眼神骇得往后退了两步，在他攥着卓夏的手腕走出电梯时忍不住发问。

      “晚晚姐，我被总裁抓住啦。”尽管手腕骨都有了要碎裂的错觉，卓夏还是尽力朝她笑了一下。

      “我能和您说几句话吗……？”被她即使微笑却依然皱着眉的模样打动，孟珣晚悄悄握了握拳，抬起头对着赵向黎请求。

      “我不会跑的啦。”卓夏晃了晃男人的胳膊，声音全然没有愧疚或者恐惧。

      仿佛中间三个月的时间通通被剪辑删去，时间点连接到的，昨日是他们在办公室里激情欢爱。

      赵向黎低眉，目光如刀锋刮过她面色如常的脸，终究还是点头。

      卓夏百无聊赖地靠在墙角等待，等男人回来时明显能感受到他周身的气压高了不少。

      “晚晚姐跟你说什么了？”她一边朝孟珣晚挥手，一边低声问着，压抑不住心中的好奇。

      赵向黎只是牵着她的手往外走，嘴唇抿起的幅度明显比刚才小了许多。

      见他不肯透露，卓夏也懒得追问。反正他心情好了，自己便能少受点罪。

      晚春的夜色弥漫着新生的气息，颜色介于嫩绿与深绿之间的树叶被微风一吹，便发出细微的摩擦声，灰橘色的树影在地砖上摇曳生姿。

      她已经许久不曾出门，整天窝在宋思南的公寓，原因自然是那几乎人尽皆知的“通缉令”。

      深深吸入一口带着叶香的空气，卓夏不自觉勾了勾唇，被他攥着的手指一根根扣入他的指缝，指腹在他手背上的关节轻轻摩挲：“赵向黎，这三个月你是不是特别想我呀？”

      男人忽然转头看她，那双异色的眼瞳因为逆光而变得深邃又意味不明，“卓夏，你难道会不知道答案？”

      “嗯哼……”她不置可否，视线从天边的弯月转到脚尖踩住的落叶，“那你想我了吗？”

      目光划过她垂下头时，扫在肩膀上的乌黑发丝，赵向黎回忆起那个女人说的奇怪话语，越思考越觉得……似乎有几分道理。

      “……想了。”

      “想了呀，真好。”

      她踩着地砖格子不再抬头，坐进车里由男人给她系上安全带时，粉唇才再度张开：“那你会——继续关着我吗？”

      温软的吐息呵在赵向黎的耳边，带着一点点的湿气。

————

是蹲在存稿箱里的可怜黑黑QAQ

最近真的好忙

不过总裁冲鸭！









 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】写真：番外
写真：番外
      骆允初次见到孟珣晚时，她正蹲在校道边上，脚边还趴着两只奶猫，耸动着小脑袋咀嚼颗粒状的猫粮。

      两个室友嘻嘻哈哈的声音刻意地放大，引来她一瞬间的抬头，下垂的眼尾带着茫然，接着眼帘一盖，又低下头去，白皙细瘦的手指抚摸过小猫的耳朵。

      室友们夹枪带棒的言语里，带着对她并不太认真的兴味。

      正处于血气方刚的年纪，两人原本开玩笑似的互怼，后来演化成了对那名女生的强烈追求。

      吓得她都只能换时间去喂猫了。

      某一次下课后，因为室友翘课而独自回宿舍的骆允，被那两只大了半圈的小猫碰瓷。

      猫咪睁着圆大的眼睛，围在他的脚边“咪咪”地叫，明显是饿急了。

      骆允并不是身上会带猫粮的爱心人士，刚拔腿要走，便听见一道有些低软而悦耳的声音。

      “猫猫，快过来。”

      从声音的方位判断，女生大约是蹲着在呼唤小猫。

      刚才还缠着他不放的两只花猫瞬间竖起了耳朵，迈着小小却急切的步子往他身后去。

      他下意识转头，便见那名女生将小颗粒的猫粮倒入手心，嘴里还小声说着抱歉。

      “慢慢吃，对不起啦，最近......不过等你们长大一些，会不会就可以去抓老鼠呢？”

      是一个会对着猫说话的、有爱心人士。

      骆允不动声色地打量着她，洗旧的牛仔裤和基础款的T恤，发型也只是一个简单的马尾，尚且称得上清秀的脸......

      莫非两个室友是那么注重内在的人？

      在孟珣晚终于注意到前边的人已经站了有一会儿后，她才缓缓抬头，面上依旧带着茫然。

      不过在看见他的脸之后似乎吓了一跳，蹲着的腿都晃了晃。

      或许是他久站的行为有些奇怪，她清秀的脸庞上多了一丝戒备和紧张。

      不过在骆允看来，配上身边还吃个不停的小家伙，女生那副模样就仿佛是一只护崽的母猫。

      确实挺有趣的，他暗想着，迈步离开了。

     

      实际上，骆允并不止在校道边见过孟珣晚。

      以往懒散的室友们开始频频往图书馆跑，用脚趾头想就知道是怎么回事。

      为了继续当表面哥们，他们在好几次两败俱伤之后只能央求他一起去。

      骆允原以为是因为孟珣晚热爱学习，才会一直呆在图书馆，但这一次他猜错了。

      回想起不久前才看到的勤工俭学的通知，他大概能猜出她的家庭情况。

      女生坐在图书馆前台，在有人将书递过去时十分自然地接过，低头流畅地做好登记又有礼貌地还给他。

      骆允站在不远处等待，顺便看着她努力忍耐室友搭讪的憋屈表情，不自觉勾了勾唇。

      不管怎么拒绝都阻止不了追求的苦闷，使得女生在室友转身时，相当明显地松了口气，连纤瘦的肩膀的放松都是大幅度的。

      毕业以后，骆允便没有见过她。

      除了偶尔同学聚会时，在室友们笑骂中的只言片语里捡到对她的回忆以外，孟珣晚在他脑海中的印象，已经比白开水还要淡了。

     

      直到某个男人的醉话，将那淡到几乎消失的身影重新塞回他脑海里去。

      骆允拍过不少照片，炼就一双凌厉的眼，自然能看出那个人的本性。

      不过一个是以劈腿来吹嘘的窝囊废罢了，一边以情侣名义奴役着女友，炫耀她如何任劳任怨，一边又抱着身边妆容妖娆的女人，大口灌下酒液。

      骆允在听闻他口中吐出的名字时，故意接近他，成功套出了一系列信息。

      从业后与各种各样的人打交道，对他来说这与喝水一般简单。

      一边想着那个善良却有些怯懦的女生，会被这种人渣欺骗再正常不过，一边却开始同情她，心中还隐隐泛起其他的情绪。

      若仅限于此，孟珣晚也不过是个令人唏嘘的、连旧识都算不上的人。

      但或许是命运安排，她竟兜兜转转找上了他。

      比起以前更加成熟些的容貌，不变的是那依旧怯生生的软弱性子，或许还变得更加好欺负。

      骆允不是没有犹豫过，毕竟对她来说，他只算是个陌生人。

      但在听到那久违的、从未在回忆里褪色的低软嗓音时，他还是下了手。

      果然，那把声音在床上会变得更加动人，就连她只被浅浅开发过的身子也莫名的惹火。

      对于她这种无法前进、耽于过去的性格，最好的方法便是强行闯入她的世界，把她从熟悉的环境和状态中拉走。

      骆允做到了，从女生变为女人的孟珣晚，抱着他的肩膀被弄得嘤嘤哭泣，失去了思考能力。

      最终，她便云里雾里地和他交往。

      不过骆允也能看出，她对他的喜欢里，更多的夹杂的是崇拜。

      对他能做到对别人强势、能游刃有余地计划好每一步的崇拜，当然还有部分是心理和身体上的新鲜感。

      但他需要的并不是这些。

      所以帮助她转变，两人的恋情才有走下去的可能。

      感情经历几乎可以说是空白的孟珣晚在他的引导下，逐步打开了心结，真真正正蜕变成了能与他平等相处的恋人，而不是一个被半强迫的女友。

      虽说性格还是柔软了些，不过有他护着宠着，便不会有大问题。

     

      “骆允，你到底喜欢我什么呢？”再问一次这个问题，她的语气里已经不是自卑，而是明晃晃的好奇。

      汗津津的娇软身子趴在他身上，泛着水光的眼眸慵懒眨动着，下垂的眼尾红晕还未褪去。

      骆允捧起她的脸，一路从红润的嘴唇吻到女性并不凸显的喉结上，终于坦诚：“你的声音。”

      不同于刻意的娇滴滴的嗓音，她偏低一些的声线，在平时里说话很软，被操到沙声时更是勾着他不住地往小穴里顶。

      “就这样？那......万一有别的唔唔——”被娇纵得有些无理取闹，话还未说完就被他堵住了嘴。

      孟珣晚哼着气捶打男人的胸口，却换来他再度苏醒的性器的顶弄。

      声音只不过是导火线罢了。

      他翻个身将女人压在身下，用实际行动把这句话烙进她身体里去。

————

之前写的太隐晦啦ww

其实开头和结尾的H里都写了骆先生对晚晚声音的反应!

没想到吧.jpg










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】骗局：缚束【h】
骗局：缚束【h】
      果然还是被锁起来了。

      卓夏望着右脚上的银色镣铐，视线沿着银链一直到达床头，五指握紧它扯了扯，纹丝不动。

      “这样我要怎么去上厕所啦……”低声抱怨着，在男人脱下她的衣服时她没有挣扎。

      “长度足够。”赵向黎将她压在身下，双手握着她那看起来极容易被捏碎的肩，“还想跑吗？”

      卓夏很诚恳地摇着头，柔顺的发丝便在他手背上蹭动。

      她抬手在男人眼下的青黑色上摩挲，他一眨眼，长而密的睫毛就扫过她的指尖。

      大概这辈子真的逃不了了。

      “……我已经查到了你所有的事。”凑近她出神的小脸，赵向黎的手指往下，握住那对椒乳开始熟稔地揉捏。

      “呜嗯……所以呢？”光裸的身躯被他的体温煨热，她一边轻哼一边问，浅色的眼瞳里盛着黯然。

      粉色的乳尖已经硬起来，戳着男人的掌心仿佛是幼鸟的喙，可爱娇嫩。

      只是她的心并不如身体那般容易动情，眼中闪过的落寞被睫毛掩去，双手依旧故作迎合、攀上他的背。

      “卓夏，”赵向黎几乎要把唇贴上她的，每个字都精准呼入她口中，“你到底知不知道我喜欢你？”

      那个女人说得对，或许是他以往太过强硬了，也不屑于用言语表达，所以她才会察觉不到——应该说不愿意面对。

      甚至因为他的不信任和强迫，她的逆反心也越来越强……？

      “啊？大概知道吧。”卓夏也想不到这种整天拉着她啪啪啪的人如果不是喜欢她，还能是什么。

      但是……喜欢的是身体还是心，就另当别论了。

      她别过头，男人的吻就落在嘴角。

      气氛有些僵硬，赵向黎习惯性抿了抿唇，一字一顿地说道：“我是说，现在的你，我也依然喜欢。”

      现在的，狡猾又黑心，依旧热衷于欺骗的她。

      即使再次被骗，他也依旧无法把火撒在她身上。

      这三个月来，他从一开始的满腔怒火，逐渐转为担忧和寂寞。

      怕她孤身在外会遇到危险，怕她就这样一去不返。

      入睡时能在枕头上闻到她淡淡的发香，醒来时怀里却只有空气，无论如何也抓不紧、捂不热的空气。

      当事情失去控制以后，赵向黎才明白卓夏对他有多么重要。

      这些事他都无法开口告知，只在她之前问起时说一句想念，只能现在深深凝望她故作镇静的侧脸。

      “这样啊……那挺好的。”卓夏补偿似的仰起脖子去亲他线条冷硬的唇，双手已经游移到他的后腰画圈圈，尽力用勾引去把节奏带偏。

      只不过内心的不安稳依然存在，她还没来得及把它掩盖，就已经被凑得极近的男人给捕捉到。

      “我是认真的，卓夏。”赵向黎捏住她尖尖的下巴，逼迫直视自己，“我在乎你的过去，因为那是你的一部分。如果没有它们，我就不会遇见你。”

      “但我也不在意你做的那些事，那都与现在的我们无关。”

      他是第一次说出这样绕口又矛盾的话，一双异色的瞳眸凝视着她的浮现出逃避意味的眼睛。

      人是由过去堆砌而成的，他无法改变过去，却能把将来的过去——现在，变得更好。

      无论她以前经历了怎样的艰辛，现在有他在，便不会让她再一个人在世间辗转浮沉。

      “把我锁在这里就是你的不在意吗？”她反射性回怼了一句，却明白自己是最资格没用说这句话的人。

      她相信感情的存在，却更相信感情不会持久，所以每次行骗后都迅速抽身，不给自己沉溺的机会。

      明知赵向黎依旧喜欢着她，却一次次让他放松警惕从而逃脱，一点也没有因为他对她的容忍和不计较而心软。

      不……或许有过，只不过尽数被她扼杀。

      眼睫不知不觉就沾染了泪水，卓夏挣扎起来，却被男人轻易镇压。

      他沉默地吻走她眼角的泪痕，好一会儿才开口：“我准备了三个月，总要用一次。”

      “用一次？”茫茫然任他吻着，她娇小纤弱的身子也被他紧紧拥住，仿佛要把三个月里积攒的分量给补回来。

      “就一次。”赵向黎支起背，指腹摩挲着她泛红的眼角，由顺着面颊的柔软曲线滑到锁骨上。

      卓夏瞪大双眼仰视他因为逆光而变得宛如天神似的身姿，眼中的泪光模糊了他的表情。

      他起身将她失去力气的身子抱起来，明明以宋思南的性格，定会把她养得很好，可到怀里却依旧是那么轻。

      赵向黎不自觉紧了紧双臂，在她乖巧地用双手环住他的脖子时，眼中的不悦才消散一些。

      “卓夏，就一次，这是最后一次。”他低头在她发旋上轻吻，抬腿迈向卫生间。

      银链子在地板上划过的声音很悦耳，却宛如进餐前的序曲。

      卓夏局促不安地坐在马桶上、等待着男人的下一个动作。

      仿佛被摆上砧板的羊羔，在他意味不明的视线中愈发紧张，连自由的手都紧紧抱着胸，不复以前的从容。

      从刚才开始，赵向黎说的话做的事，全都在她的意料之外。

      即使她或多或少被他打动，却依旧无法放任自己沉溺在这罕见的温柔和体贴里。

      男人安抚似的又吻了她的唇，接着挽起衬衣的袖口、转身打开镜子，取出放在镜后柜台里的东西。

      是——？

      前端带着半透明导管的大针筒。

      “赵向黎，不要这样……”她努力把自己蜷缩起来，眼神里流露出可怜兮兮的求饶意味。

      可惜对于下定决心的男人来说，这只会让他加快手中的动作，低沉的声音里似乎压抑着什么：“别怕，我不会让你受伤。”

      很快的，针筒里就装满了液体，灯光被折射着显得诡异。

      卓夏再如何不情愿，也已经习惯为了减轻痛苦而服从，脸上自然而然出现了向恶人低头的委屈表情。

      不得不用双手高举两腿，她咬唇紧闭双眼，睫毛如初飞的蝶般，翅膀颤个不停。

      男人的手指因为涂了润滑液而不再干燥，起初只是在那处打转，随后便趁她因为过久的紧绷而忍不住放松之时，将那软管的前端送了进去。

      “呜嗯——”指甲都在光洁的小腿肚上留下了月牙痕，失去视觉的后果就是那被灌入的感觉愈发放大。

      她看不见，却光靠那细微的“滋滋”水声就能想象出他推动针筒的动作。

      “呜呜......不行，太涨了嗯......”

————

啊……终于要玩刺激的了(露出后妈的笑容

有没有珠珠送给待宰的夏夏呀ww

以及大家中秋快乐嗷！










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】骗局：请求【h】
骗局：请求【h】
      满肚子的水似乎在碰撞，卓夏涨红了脸，眼睫已经挂不住泪水，一滴一滴掉落在她微微鼓起的肚子上。

      “赵向黎......不要了呜啊......”满胀到胸腔仿佛都被淹没，排泄的欲望在下腹堆积，可即使他抽走了软管，她还是羞耻得无法进行下一步动作。

      男人的手抚摸着她的小腹，也把润滑液给沾了上去。看似温柔的按摩，实则是在将她往边缘线上逼。

      “泄出来就舒服了。”赵向黎紧盯着女人娇美粉嫩的下身，明明没有刻意挑逗花穴，它却依旧吐出晶莹的露珠，挂在唇肉上要滴未滴。

      小小的菊穴周围尽是黏腻反光的润滑液，穴口因为她的呼吸而不时微微阖动，可始终不肯漏出半点。

      “不要，赵，向黎不呜......”肚子上的压力越来越大，卓夏连摇头都不敢，声音也压低了许多，生怕自己真的忍不住把那些东西喷出来。

      “我不看，你泄出来好吗，不然会越来越难受的。”自刚才开始他便一直低声细语地诱哄，仿佛变了个人似的。

      卓夏浑身鸡皮疙瘩都起来，总算睁开眼，精准地咬了面前男人的下巴一口：“赵向黎！你正常一点！”

      就算他想换个攻略方法，也要想想自己合不合适啊！

      明明是霸道总裁，之前表白的时候温柔动情一点就算了。现在还用这种怪叔叔用糖果乖巧小女孩的语气，简直就是变态！

      果不其然，他再抬起眉头就变回了之前的冷酷模样，只不过动作依旧轻缓：“泄出来，卓夏。”

      她没有错过赵向黎异色眼瞳里闪过的无措，也不管现在的气氛就忍不住笑出了声：“啊哈哈哈——赵向黎，你别那样......呜嗯......你说的我都懂，我会考虑清楚的。”

      “所以嗯......我不行了，快，快转过去唔——”笑得太用力导致下腹一收一收的，那温暖的水液几乎都要溢出穴口，她忙不迭伸手去推他的胸膛，耳尖都红成了一片。

      男人默默转过身，仅听着在浴室里回荡的淅淅沥沥的水声，下身便又胀了一圈，顶着西装裤蠢蠢欲动。

      “唔哼......”明明紧闭着唇，可呻吟依旧溜了出来。

      双手撑着放下来的酸软的双腿，免得因为太过奇异的舒爽而栽倒，卓夏愤愤地盯着罪魁祸首的背影咬牙。

      排泄的快意在后穴翻涌着，本不应该有感觉的穴壁蠕动个不停，像是想要住什么似的。

      旷了三个月的花穴更是夸张，好似被传染了一样不停挤压出蜜汁，深处更是无端端瘙痒起来。

      颤抖的手竭力往后，按下冲水按钮，听着水声“哗哗”，她的脸愈发烫热。

      赵向黎同时也转过身，就见浑身白里透红的女人顶着羞耻至极的表情蜷缩在马桶上，浸了水的目光柔软又迷离。

      这个过程重复了好几次，在下身只能排出清水时终于停止，而卓夏的力气也已经完全流走。

      被抱上床时她下意识往被窝里钻，却让赵向黎拉住了纤细的脚踝。

      “不要了......赵向黎我嗯，我好累......”任谁承受那持续不断的奇异快感，还有羞耻心的鞭挞都会耗尽精力。

      她回过头，却见男人的另一只手在床头柜拉开的抽屉里翻找什么。

      难道......

      白色的尾巴验证了她不祥的预感。

      “你，你，你什么时候发现的？！”

      她奋力挣扎，可对赵向黎来说却像是被揪住一条腿的奶猫在炸毛。

      “你走的那天晚上。”他沉声回答，顿了一下才放软了声音，两腿跪在她的膝窝上压住，大手暧昧地在蜜桃似的臀上揉捏，“已经润滑过了，不会痛的。”

      “不行！”她明明把这个淫荡的道具藏在衣柜最深处，怎么还是被找到了呢？！

      大概......他把别墅都给翻了个底朝天吧。

      卓夏咬了咬唇，努力摆动屁股的逃脱动作更像是在诱惑他，红透了的小脸因为求饶的神情而更加动人。

      “赵向黎，你不是喜欢我吗！我，我不要这样呜，你不可以强啊——”

      话音未落屁股就被打了一巴掌，她不可置信地瞪大双眼，泛红的眼尾又沾上了泪光。

      “我说了就这一次......”他安慰似的改为揉捏被打红了的臀肉，另一手则握着润滑好的假阳具抵在了紧张收缩的后穴上，“你会喜欢的。”

      “不唔......”她委委屈屈地攥紧了手里的床单，在绝对武力下只能屈服，如同往常那般放松身体少受罪。

      谁来告诉她，三个月来，正经禁欲的总裁到底经历了什么才能变态成这个样子啊！？

      还好那玩具也只有两指粗，长也不过十公分，要是换成赵向黎的尺寸，她肯定会痛得死去活来。

      “呜......好奇怪......”卓夏低低哼吟着，软糯的嗓音越来越婉转，尾音仿佛小钩子似的挂在他心头上抓挠。

      按摩棒一寸一寸旋转着进入，被顶开的后穴肉紧紧扒在上边，吮吸着润滑液和穴中残留的液体发出“啾啾”的水声，刺激的她忍不住又摇起屁股，落在男人眼里却像是发情的母猫在求肏。

      可不是吗，完全塞入之后就剩下一截白色的猫尾垂落在跪着的双腿之间，配上白皙弹滑的肌肤和上半身乖顺的伏趴姿势，淫靡到极点。

      察觉到男人停下动作，卓夏还没来得及松一口气，那突然震动起来的假阳具就把她爽了个措不及防。

      “嗯啊！”她仰头发出一声短促的尖叫，双手也反射性往前爬动想要逃离后穴的快感，只可惜被男人按住了后腰，轻易就将她的屁股抬得更翘。

      他褪了衣服，又将那不过上臂长的猫尾拨到她弧线漂亮的雪背上，怒涨着的肉刃便对准三个月未曾拜访的花径，气势汹汹顶磨着两片软哒哒湿淋淋的蚌肉，蹭得整个龟头都油亮泛光。

      在挺身进入之前，赵向黎不忘在她耳边呵气：“卓夏，不要再离开我。”

      这是请求，不是命令。

————

_(:з」∠)_才第三篇就开始走后门……

后面的尺度会不会更大呢嘿嘿

夏夏：后妈滚啊！

骗局：威胁【H】
“啊.......卓夏啜泣着摇头，及肩的黑发在扬起的脖子。上扫动，泛起微微的痒意。
毕竟已经将近三个月没有吃入任何东西，花穴紧致如初，光是进了一个龟头就把男人夹得额上冒汗。
赵向黎伸手去揉捏她红肿的花蒂，时不时揪拉几下让她浑身紧绷，再借着她放松时才能挺进一
些。
只能怪他着急，连扩张都不好好做就让粗长的性器。上场。
他另一只手捉住她垂下如水滴般的雪乳揉动，缓缓将她捞起来，靠在自己已经渗出薄汗的胸前，
低头去舔吻如软软红玉般的耳垂：“放松点，夹这么....是舍不得我么？”
他一定把那些总裁文都给看了个遍！
卓夏愤愤地双手往后去推他的腹肌，只可惜被他抓着手腕、拷在了他的后颈上，两人的身体紧贴
着没有一一丝缝隙，而那肉茎也趁她分神之时撞得更进，碾开热情的媚肉把蜜汁都给挤压出来。
“嗯鸣.....赵向黎你，这个啊啊啊一大变态....后穴里的震动棒还在不停作乱，连带着前穴收缩的节奏都给打乱了。
无序的快意冲击着她的四肢百骸，久未经历情欲的身子一点就着，本能地缠紧了散发出强烈雄性荷尔蒙的男人，夹在两人之间、歪斜出来的猫尾巴也有了生命似的摇摆个不停。
真如一只发情的母猫一一般勾人又销魂。
赵向黎-手转过她的脸，啃吮着女人发出娇软喘息的唇，另一手依旧在不停揉搓着那肿胀敏感的
小珍珠，又把蜜穴溢出的淫汁涂抹在上面，淫乱至极。
“嗯........粉舌被缠卷着拉进他的口腔，在逃回去时又不自觉吞咽他的口津，卓夏浑身都似乎被充满爱欲的行为给撩拨到升温。
就连夹紧入侵者的两个穴都情不自禁再度收缩，换来男人性感的低哼和愈发X猛的顶撞。
粗长火热的肉棒在把紧窄的穴道捅开之后，便开始了野蛮的征伐，每一下都狠狠顶到那处被动情的穴壁出卖的软肉。
即使有三个月的空档，赵向黎依旧把她的身体记得清清楚楚。
“啊啊....，那里....”被吮得红肿的唇总算逃离了他的侵犯，却只能用来呻吟和求饶，卓夏紧蹙着眉努力承受过多的快意，就连声音都断断续续的。
“卓....”赵向黎低喘着， 两手掌住两只跃动的白兔不停揉捏，连顶端的红莓都被他涂上淫液，
变得亮晶晶的。
湿粘的快感无法摆脱，卓夏呜咽着反手在他肌肉奋起的肩。上抓过，留下道道浅红色印记。
下身贪婪地吞吃着许久不见的巨龙，极为热心肠地用黏滑甜蜜的汁液为它清洗，就连青筋间的下陷也挤入了媚肉按摩，也把伞状顶端之下给堆得满满。
每次抽插都能勾动穴肉，牵扯着无数敏感的神经把快感通通塞到她身体里去。
卓夏顶不住这样有力又极深的窗干，敏感点都快被大龟头给磨得变形。那处又热又麻，仿佛是炸
药的引线- -般。
在无数次的摩擦后终于燃烧起来，只差最后一下就能点燃到埋在各处的炸弹，可男人却故意停了下来。
“唔....赵向黎，快啊，快动...她转头哀求，软糯的声线里充斥着欲求不满，带泪的眼光也流露出浓浓的情欲意味。
“留下来， 我就给你。”赵向黎深吸一口气将挺腰的冲动按下来，手指若有若无地轻弹那早就硬的不行的花蒂，被反射性吮吸的肉茎又胀大了一圈，撑得穴口愈发的白。
竟然趁这个时候威胁她！
卓夏仿佛被吊在了半空中，不上不下的难受至极，理智都快要融化掉，胸腔因为纠结和难耐而起
伏个不停。
“答应我，听话。”他故意在她敏感的耳后呼气，性感低沙的嗓音像是一-阵暖风裹住她紧张跳动的心脏，融掉了最后一点坚冰。
“嗯，赵向黎...”泪水划过泛红的面颊，她终究是抽噎着妥协，“我... 留下来，快继续呜呜啊
＿＿＿”
随着尾音而来的强烈抽插将她的思绪尽数崩飞，挺翘的屁股都被他的下腹撞的泛起肉浪，闷响
应和着“噗嗤噗嗤”的淫靡肉穴声，灌入她的耳朵、侵占所有的神志。
后穴里那根不知疲倦震动着的假阳具，在本不该产生快感的穴道里强行开发着。
“呜啊啊一”双重的刺激下， 她娇软的身子一僵，久违的高潮终于到来，汹涌澎湃的快慰洪流简直要把她冲上天堂。
穴肉几乎疯了一般地收缩着，却无法阻止长枪的勇猛作战，嫩肉被捣成了靡艳的桃红色，层层叠
叠的褶皱除了张开去容纳他粗长的性器以外别无他法。
赵向黎掐紧了她纤细的腰肢，不管不顾便是一次次深顶，她细软无力的求饶只能是鼓励他再次征伐的号角，催促着他把这骚浪的、独属于他的小穴给操坏。
两个饱满的囊袋撞得臀肉都泛了红，也把大龟头刮出的蜜液给打成了白色泡沫，糊在股间又沾染
上猫尾的根部，把细白的毛发都给濡湿。
活像被操到不住喷水的骚浪母猫，若是配上那天她带着的猫耳和颈环就更完美了。
他额角的汗珠不断地流淌，滴落在女人肩头又与她的混在-起，接着滑进两人紧贴的身躯之中，
被那撞击摩擦产生的热量给蒸腾掉，又热又痒。
卓夏爽的头皮发麻，生理性的泪水无论如何都止不住，干渴的口腔自顾自找到了男人的唇吮吸，
渴望与他唇舌交缠，毫不知羞地吞咽大舌渡来的口津，“咕....”
平日里被正经西装掩盖的健硕身躯，此时因为冒出的薄汗而宛如镀上-层亮麦色，极为性感撩
人。
卓夏半睐着双眸，已经失去反手抱他的力气，任他将自己放下，屁股下垫着一个枕头继续操弄。
温暖的潮水自交合处一浪-浪打来，沿着她弧线优美的脊背，直到细幼发丝的尾端，而思绪早就
乘上一叶孤舟飘得老远。
男人俯下身，灼热的气息喷洒得她禁不住一阵哆嗦。
他拨开凌乱的黑发，一口咬住细嫩的后颈肉，宛如雄兽侵占雌兽那般大力干、宣誓占有。
在她越来越弱的哼吟中，搏动的性器将积攒了三个月的浊精尽数灌入脆弱的花房，赵向黎微微眯起深邃无比的双眼：“卓夏，我....”。
身下的女人早就舒服得不省人事，无暇思考他许诺的或是自己所期盼的未来。
骗局篇结束辽！
没有写夏夏的心理，所以是be还是he嘛……
就看怎么理解啦ww
不过有番外！
以及大概忙完辽！恢复日更！











 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：醉酒的女人（上）
超短篇：醉酒的女人（上）
      灯光摇晃着，在酒精的催化下显得迷离又古怪，于酒吧里的人却是早已习惯的光景。

      你一口一口灌下澄澈的褐色酒液，气泡在口中炸开的感觉十分良好，只不过不能挽救你糟糕透顶的心情。

      骂了几句粗话，你仰头又灌下一杯，有些液体从嘴角溢出、顺着颈部的曲线流下，消失在你深v的领口中。

      臭男人。

      你将杯子甩到桌上发出玻璃碰撞的声响，只不过一切都被酒吧里躁动震耳的音乐所掩盖。

      梳着背头的酒保大约对你这种，因为失恋而卖醉的女人见怪不怪，抬手便欲给你续杯。

      你心情极差，瞥向他的时候目光跟冰过的刀子似的，只不过抬手阻止的动作已经有些摇晃。

      他暗自感叹着，即使你已经喝了四五杯也保持着这样骇人的眼神，然而长岛冰茶的后劲如何，他也再清楚不过。

      猜想着你的结局大约是被不怀好意的男人捡尸，他目送你拎着包摇摇晃晃地便要进入舞池。

      这不是你第一次来酒吧，现在这样的状态会发生什么事，你同样清楚。

      可是……那又怎么样呢？

      被失恋和酒精冲昏头脑的你，只打算好好放纵一次。

      不过没等你走进那人影晃动如鬼魅群起的舞池，你就被一个男人拉住了。

      “干嘛？”你没好气地吼着，可声音被高分贝的躁动音乐掩盖了大半。

      握住你手腕的是一个油腻的上班族，穿着人模狗样的衬衣西裤，脸上的颓废气息却不是一副镜片极厚的眼镜能掩盖的。

      “放开我！”

      你确实打算来一场一夜情，但这种人令你十分倒胃口，刚刚装入酒液还未产生反应的胃都出现了翻涌的错觉。

      “嘿嘿，我看小姐你应该失恋了吧？想知道忘记他的最好方法吗？”他抓着你纤细的手腕没放，甚至把上边银质的手环都给摁进皮肤里。

      “想个屁，你他娘的放开我！”你甩了甩手，可男人的力气却意外的大。

      你画着艳丽妆容的脸大概都扭曲了起来，原本就勾勒得嚣张的眉更是怒扬，眼尾上挑的黑色眼线凌厉美艳，气场十足。

      然而那男人就如狗皮膏药似的拉着你不放，甚至因为你的怒容和挣扎而露出得意的恶心笑容。

      酒吧里会发生这种事实属正常，但你着实无法忍受他那张油腻的脸，多看一眼都怕自己会吐出来。

      正打算抬腿用足有五厘米的高跟鞋踹向他的重点部位时，有人比你快了一步。

      那人从侧面给了油腻上班族的肩窝一个肘击，他被打了个措不及防，手上的劲一松，嘴里也发出了难听至极的短促吼叫。

      一直在用力挣扎的你忽然失去了禁锢手腕的那股力气，身子不受控制地往后倒。

      “师姐！你......你没事吧？”不同于刚才凶狠攻击的温吞嗓音在你耳畔响起。

      他的手臂尴尬又僵硬地横在你的后腰，直到你扶着他的肩膀站稳才缓缓收回。

      “师姐？我可不认识你这样的师弟。”你拉着他肩上的布料，眯起眼睛凑近那张表情慌乱的脸。

      明显是第一次来这种场所，穿的是普通至极的t恤和牛仔裤。

      一头尚算清爽的短发没有抓过造型，鼻梁上还有一副老土的黑框眼镜，微微张开的唇因为你的凑近而连忙闭合起来，抿成一条线。

      可以用俊秀来形容的脸，如果没有戴眼镜的话——但比起那个戴着假斯文的金丝边镜框的油腻上班族好太多。

      “呃......师姐，我......我们在社团里，见过面......”

      他每说一个字你便凑近他一分，双手也改为暧昧地环上他的脖颈，目光与他干净的单眼皮眼睛对上。

      即便被醉意模糊的视线，你依然能清楚见到他镜片后闪躲的慌乱和羞涩。

      你轻轻一笑，故意做出一副恍然大悟的样子。

      “哦......是你啊......”

      其实你根本不知道他是谁。

      “那为了奖励你......我们去......？”细白的手指在他的后颈上摩挲，逐渐游移到他温热的耳垂上轻捏，引来他反射性的颤抖。

      你伸出舌尖舔了舔被酒杯蹭得口红有些淡的唇，一举一动都染上魅惑性感的气息，对他这种暗恋你许久的直男来说，简直就是必杀。

      “不，不可以的，师姐......”他想后退，可却担心你那双摇摇晃晃的细腿会支撑不住身体，只得努力扬起头躲开你的唇，“师姐你喝醉了，我，我送你回去吧......？”

      “嗯？不要就算了，我换个人。”你变脸的速度比翻书还快，酡红的两颊加上任性的话语，令他下意识认为你真的醉了。

      回想起你方才被陌生男人抓住不放的模样，他心有余悸，反射性地回答你“不行！”

      “师姐，我不是那个意思......”口中这么说着，在你故意放软身体完全靠在他怀里时，男生不敢推拒。

      刚才还打人打得很凶的手，虚虚环绕在你纤瘦的肩膀上，却没有实质性地触碰。

      真是良善温顺又可欺。

     

      你只是半嗔半醉地撒个娇，他便乖乖将你带到酒吧旁边的宾馆里开房。

      轻轻将你环在他肩上的左手拿下来，他把你瘫软的身子放在铺着白色被子的床上。

      “师姐，没什么事的话我——”男生直起身子，仿佛你是什么洪水猛兽一般退了两三步才开口，然而话语却被你伸手的动作给打断了。

      侧躺着，你有些不耐烦地皱着眉，画着浓妆的脸做出这幅表情时颇像隐怒的女王。

      可v领的紧身黑色背心和超短的牛仔裤，让你看起来更像一个勾魂的妖姬。

      无袖的设计使得你嫩藕般的胳膊裸露在外，白皙的掌心向上，微屈的手指仿佛是冬末覆盖着将融白雪的美丽树枝。

      “快点。”你直白地明示，暗中思考着他裆部牛仔布料所掩盖的器物是何样。

      “可......”他面上怯生生的，活像一只在宠物店里被挑走的小猫。

————

超短篇大概三章完结！

第一次尝试第二人称ww

是妖艳学姐x奶狗(？学弟！









 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：醉酒的女人（中）【h】
超短篇：醉酒的女人（中）【h】
      “不行就换人。”你懒懒说着，欲收回的手突然被他握住。

      “师姐......我，我很喜欢你。”男生单膝跪在床边，自顾自开始告白，“从社团面试那天，我就喜欢上师姐了......”

      上学期末你就已经退任，这学期社团面试你也只是作为前辈去帮忙，对他这个面试者根本没有印象，你也并不想去探究他到底是谁。

      “喜欢上？那就快点。”不耐地想将手抽走，可对方虽然仿佛对待珍宝一般轻握你的手，却不肯放开，而是缓缓起身凑近你。

      “师姐，我喜欢你好久了！”他那双单眼皮的眼睛并不大，深褐色瞳仁却在镜片后闪着光。

      清秀的、依旧透着稚气脸庞因为严肃而似乎变得成熟了些许，就连语气也无比郑重。

      一定是因为你喝多了才会那么觉得，一个即将与你发生一夜情小屁孩而已，你根本不需要在意他如何。

      如果他告诉你，他因为听闻你分手而火急火燎地向你的室友打听，并首次踏足这种酒色弥漫的场所，你大概也只会嗤之以鼻。

      酒劲开始上头，思维逐渐变得滞钝。

      你含混应着，终于抽回手开始脱自己的衣服。

      见你那副“醉醺醺”又执意要做那件事的模样，男生妥协了。

      他小心翼翼地抓紧你背心的下摆，犹豫了好一会儿，下唇的颤抖在你醉意朦胧的眼中无比明显。

      在接收到你含着不快的眼神时他顿了顿，终于一副豁出去的模样将你的衣服尽数脱光。

      你性感的薄款蕾丝内衣挂在他手腕上，他有些粗糙的手指无措地捏着你的黑色内裤，一双干净清澈的眼睛已经不知道往哪里看好。

      “脱了，上来。”你毫不在意自己已经是光裸的模样，手指缠绕着烫成大波浪的卷发，媚态横生。

      你一句“戴套”打断了他上床的动作，他低低应着、遵从你的指示去床头柜子上查看，果真拿到了一个白色包装的杰士邦。

      只把眼睛闭起了一会儿，再睁开时你就见到他裸着身体坐在你旁边，一副手足无措的模样。

      “不会用？”脑子愈发昏沉，你一边想着再不来点刺激就真要睡过去，一边毫不羞涩地扫视他尚可入眼的身体。

      肌肉并不大明显，线条却是流畅的，抱起来感觉应该不会太差。

      “师姐，我……”他犹犹豫豫撕开了包装，拉长的“嘶啦”声让你的思绪宛如被搅动的浆糊。

      双手已经遵从本能开始抚慰娇躯，你也不在意他震惊的目光，揉捏着自己高耸的雪乳直到那顶端的红梅发硬，便直直往下，开始揉弄起泛起湿意的花唇。

      男生手忙脚乱的，除了口中唤你“师姐”以外再没有别的词语。

      而他不知勃起多久的肉茎也兴奋得弹跳了下，不过你半眯着眼睛凝视白色天花板自亵，完全没有注意到。

      “嗯……啊……”娇媚得能滴出水的呻吟在并不宽敞的房间里回荡，钻不入发出滴答声的电子钟，穿不透劣质脱线的窗帘。

      唯一的听众耳尖红到几乎滴血，那双澄澈的褐色眼瞳一瞬不瞬凝视着你，只会让你因为有人观看而更加敏感动情。

      下身的蜜液在酒精的催化下毫不羞耻地流淌，很快就把你泛红的指尖沾得湿漉漉的。

      他揪紧了滑溜溜的套子，在几次套下去无果后，敏感的前端居然仅因为一点摩擦便泛起酥麻感，而初次接触情欲的身体则诚实地直接将白浊的浓精释放而出。

      几道白液因为那高高翘起的性器而呈抛物线划过躁热的空气，一直落到你平坦的小腹上，有的甚至还喷到了你正按住花珠揉捏的手上。

      场面一度十分尴尬。

      他喘着气垂下了手，那尚未派上用场的半透明套子连带润滑液掉落到床单上。

      “嘁，中看不中用。”你没给他留面子，他这一射你也没什么兴致，身体里涌动的情潮逐渐平息下去，醉意也被郁卒的心情给驱散几分。

      “师姐，对不起……我……”男生嗫嚅着，伸手去擦你手上的精液，只不过越抹越开，粘腻的感觉让你的眉头皱得更深，肌肤上更是泛起一阵小颗粒。

      “去拿毛巾，给我擦干净。”

      “啊？好，好。”

      不顾自己还裸着，他匆忙跑进厕所。

      水声从铺设瓷砖的厕所里传出，自带回响，在你脑海中晃荡。

      所以等他出来时，你已经心烦地闭上双眼，懒得再开口，任他仔仔细细擦着你还带着酒气的身体。

      “师姐，你的脸……”毛巾在你曲线优美的脖颈上定住，等你拖着声音说包里有卸妆湿巾时他才转身去拿。

      你享受着他的服务，仿佛擦拭某种易碎品一般的温柔和小心翼翼，对你来说却是再熟悉不过的。

      那个臭男人，也做过这种事。

      你稍微转晴的心绪一瞬间变得乌云密布，你在他结束清理之后冷冷吐出一个“滚”字。

      男人都不是好东西。

      “师姐……”男生呆在原地，在见到你那不复妖艳、反而显出脱俗清丽的面庞时，紧了紧还握着湿巾的手指。

      “滚出去！不行的话当初就别答应我！”

      你一股脑将对前男友的怨气撒在他身上，借着仅存的一点醉意，什么坏话都说尽了。

      却不曾想说者无心听者有意，男生以为你说他“不行”而羞愤得满脸通红，怒意充斥着的双手按住你的肩膀，整个人在你还没反应过来时便骑到你身上。

      “做什么？！”你正骂得开心，被他动作打断时，脸上是他最不愿见到的不耐烦。

      “师姐，我可以的！”他不顾你的反应便俯下身去吻你的唇，在被你狠狠咬了一口后就转移阵地，乱无章法地在你白皙光滑的身子上啃咬。

      “啊嗯——”你忍不住呻吟了一声，可如今你已经歇了那个心思，哪里肯让他继续下去，当下便挣扎起来，捶打踢蹬却没有任何效果。

      你惊觉男生的力气竟然这样大。

      被你的抗拒刺激得双眼都有些发红，他猛地抬头瞪视你，眼镜早就因为你的反抗而滑落，褐色瞳眸再无任何遮掩。

      男性的自尊心在那一刻反弹到极点，刚才还温柔忍耐的眼神如今却仿佛野兽一般凶残。

————

是奶狗还是狼狗呢ww

下章是3k字的大肉！

说是超短篇结果写了七千多(捂脸

超短篇：醉酒的女人（下）【HH】
他态度的转变令你极度不满，你也从来不会委屈自己，挣扎得愈发厉害，就连指甲都在他胸前留下好几道红痕，可惜只换来他“嘶”的- -声罢了。
不多时，他那火热的肉棒便抵在了你的下身，无奈如何都找不到入口。
你不知死活地嘲笑他，被他更加凶狠气愤地死死盯着，“师姐-”师姐个屁！我又不认识你！“奋力扭动着身躯，你对于被强迫这件事感到极其屈辱。
可男生却死死攥住了你的腿根，找到入口的性器因你的挣动而滑开好几次，终究还是推开软滑的
唇瓣、挤入你的身体。
你的不配合与先前的羞辱令他不再言语，死死咬着下唇承受那致命的快感，- 双褐眸被欲望朦
胧，却依旧透出凶狠的光。
因为已经射过一次， 还是处男的他这次并没有立即缴械，反而在层叠媚肉推拒的刺激下，挺动着肌肉隐隐鼓起的腰臀，将大半的分身送入你体内。
你被爽得愣神了一瞬间，下- 刻就抬手扇向他的脸，企图将那俊秀却令你心烦的面容挥开。
被愤怒冲昏头脑的男生，反应异常的迅速，方才还掐得尔腿根泛青的大手牢牢钳制住你的手腕往反方向压。
他如法炮制将你的另一只手摁在了你的头顶，眼瞳在你不服输的唾骂中逐渐变得幽深无比，宛如能将人吞噬得骨头都不剩的深潭。
清丽的面上尽是对他的不屑与愤懑，又逐渐染上了动人的潮红，你变得迷离的眼神宛如细小的钩子挂在他心头，与恶毒的言语一同拉扯着 他的理智。
身体违背了意愿地动情，-波波水液在那硕大的伞状顶端的刮蹭下涂满整个蜜穴，又糊在被撑得
发白的穴口上，沿着诱人的臀缝往下将白色床单沾得出现浅灰的湿痕。
“得意什么！不是你也会是别人！”你气急败坏，想要踢蹬的两腿却被快感冲击得没有力气，只
能随着肉刃一次次撤出又撞入而摇晃。
才稍微缓和下来的动作再度变得激烈，他死死咬住后槽牙，几乎是挤一般地说出“只能是我”这四个字。
温和的眉眼扭曲起来，尽是怒意和占有欲，就连额角都冒出了青筋。
为你的拒绝，也为你的放荡。
....啊啊一“ 死鸭子嘴硬的你，话还没说完就被花穴传来的快意给打断，唯有吐出娇媚的吟
哦。
男生的性器丝毫不比你的前男友差，就算没有技巧，光靠简单的抽插也足以将你紧窄的穴道刺激得抽搐喷水。
怒意勃发的青筋扭动着，变换着角度填满圈圈细密的褶皱，粗壮的棒身近乎要把蜜穴都变成它的形状。
硕大的龟头无意间蹭到了甬道里深藏着的某块软肉，引起电流划过似的错觉令你反射性地拱起
腰，盆骨那两个圆润的凸起甚至撞倒了他的下腹，两只娇嫩的雪团也像果冻似的摇晃个不停。
你如脱水的鱼-般喘息着，呼出的热气因为仰头而尽数扑到他脖颈、锁骨上。
被醉意和快慰软化的身子宛如一滩水，在他的抽插之下泛起阵阵颤动。
见你似乎放弃了挣扎，他缓下动作，低头小心翼翼、道歉似的地去寻你微微张开的唇，还带着青草味道的气味在你鼻尖划过。
然而你再度狠咬他嘴唇的动作将男生彻底激怒，青春年少、精力充沛的身体不再压抑那很可能
会伤害你的冲动。
他一次次地啃吮你的脖颈、锁骨，甚至是胸乳，留下占有的痕迹，将原本不希望你无法穿回那
件v领背心的想法抛之脑后。
下身也不客气地耸动着，学习能力极强的大脑轻而易举就记住了那个位置，每一记深顶都撞在你的敏感点上，让你止不住地浪叫起来。
“啊啊嗯一混蛋！ 你给我，滚啊一’你趁他因为抽插动作而分神时挣脱了他的钳制，双手推拒
着他埋在你嫩滑胸乳前的脑袋。
无奈他正用力吮吸着你那硬得不能再硬的乳尖，温热湿润的口腔与舌头没有技巧，仅懂得将奶
头含吮。被你一推，他的牙齿便咬着那抹艳红拉扯。
猛然炸开的快感令你尖叫，再加上花穴里不断汇聚的酥爽，你半翻着白眼，万万没想到自己会被-个处男干到高潮。
恍如置身正在酝酿雷电的云端之中，你的思绪就像正负电荷不停碰撞，混沌成一片。
嫣红的唇不可抑制地淌下一缕银丝，那灵巧又言语伤人的粉舌无力趴地在口腔中，极度淫靡。
更别提敏感至极的身体，简直要比得上被雷劈中的感觉，酥爽的麻痒充斥着每-一个细胞、每- -条神经，直至深入骨髓、融化你的灵魂。
抽搐的媚肉裹紧了入侵者狠命吮吸，却反而因为摩擦而更添快意，深处泄出大量的粘液，尽数被
肉茎堵着无法发泄。
宛如尿意膨胀一般的感觉使得你眼泛泪花，口中发出了哀哀的弱气呻吟。
颤动泛红的娇躯作出的奇怪反应，他只在偶尔被室友拉着一起看的黄片里看过。
如今竟然亲眼见到、亲身体验，男生如何还忍得住，也不管你尚处于高潮中、敏感到一碰就会哆嗦的身子，以及不知是否还残留着抗拒的意志，提抢就是一顿猛干。
“啊啊啊一慢， 慢点啊一” -波未平-波又起，你再也忍不住求饶。
双手无力地推搡着，纤细的手指搭在他微微汗湿的头发上，黑白对比极其明显。
你的指尖都蒙上欲望的滤镜，泛着颤动的粉。
你越求他轻点慢点，他便越是往相反的方向作出行动。粗长的巨龙越撞越深，享受着小穴下意识地绞紧吸夹，享受着将你一次次破开的快感。
就连那两个囊袋都扑上你早就无力耷拉到一边的花唇，撞得拍水声“啪啪”响，他硬而卷的耻毛都糊上了白沫，却依旧刮得你敏感的唇肉发热发痒。
那双不久前还澄澈无比的瞳眸，已经完全被征服感和情欲所笼罩。
他支起身子、直勾勾地注视你泛红的面庞，目光划过你因过多欢愉而痛苦皱起的眉头时，眼睛十分恶劣地弯起来。
“学姐，我可以满足你的，哈一对吗？ ”
你瞬间咬牙收了声，恼怒于自己竟然忘情呻吟。
双手被他拉住就往脖颈上环，好似在酒吧里你还做过这个动作调戏他，可如今你却十分不甘愿。
但无论你是如何想的，初尝情欲的男生都不会去在意。或者说，在明白了即使在意，也不会让你从未亲近过他的心软化之后，他便舍弃了心中那温情的幻想。
他跪坐起来，而你只能随着他的动作双腿分开，将他的胯下当做坐垫。
蜷缩着的脚趾、无力地踩在早就被粘液弄湿的床单上，你挣扎的企图最终变成了看似主动的套
弄。
他满意地勾起嘴角，在性器快要脱离蜜穴时，大掌狠掐住你的蜜桃臀往下压，本就可以让肉茎入得极深的姿势更是将功能发挥到极致。
那一瞬间你几乎以为自己的宫口会被圆大的龟头破开，瞪大了水眸又一次爽到浪液喷溅。
“咕唧”的水声连绵不断，你被他窗的浑身发软，修长美丽的四肢宛如木偶般、被隐形的情欲丝线提着，全然变成了依附于他的姿态。
而你与他胸腹亲密接触的胴体则因为摩擦而生出汗液，后背更是被如瀑发丝挠动得痒热，粘腻感在每一寸肌肤上攀爬。
你难受得想要逃离，却只能与他反复进行那抬起身又被按回去的动作。
下身被肉得洪水泛滥，深深的凿弄彻底将穴道开发，花心都快要被龙首磨开缝隙，泄出了大量粘滑蜜液，助纣为虐似的让肉茎的进出方便无比。
望进你失神的眼眸，他粗喘着气去吻你无力抗拒的唇，对着你的舌头胡搅蛮缠。而你既不抗拒也不配合，任他动作。
经历比他多得多的你当然知道，接吻时的挣扎只会被当作回应，如此冷淡的表现才会令他更加伤心。
暗叹着自己这时候竟还有心思想着从心理上报复他，你半睐双眸，隔着一层水雾见他下意识皱起
的眉，内心升起一股折磨的快感。
“学姐....他夹带上沙质的噪音情动地呼唤你，却始终得不到你的回应。
尽管心已经沉下去，可男生的动作却是相反的激烈。仿佛要将两个囊袋都塞入你体内似的蛮橫冲撞，极为快速的插千几乎要碾平那圈圈层层的褶皱。
胀热的性器- -路攻下无数的敏感点，最终狠狠凿弄你脆弱的宫口，让你娇吟不止，淫液像是崩堤似的喷洒而出。
回报你的是一股股灼热的浓精， 还有他紧到要将你融入身体似的怀抱。
你被无套内射时，内心的愤怒膨胀到极点，即使再次高潮也用力咬住他肌肉奋起的肩膀，却只能留下浅浅的牙印。
你的闷哼和他的低吼交叠在一起，最后化作深深浅浅的喘息。
————
这章肉黑黑真是太喜欢了！
学弟请尽情地玩坏学姐吧ww











 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】骗局：番外
骗局：番外
      “晚晚姐，你就告诉我嘛......”卓夏抱着女人的胳膊就是好一阵乱蹭，活像一只撒娇求投喂的猫咪。

      怀孕后变得愈发粘人了......

      孟珣晚感叹着，忍不住伸手揉了揉她的发顶，“只是一些无关紧要的话而已。”

      那时她听信了卓夏编造的故事，自顾自就对着赵向黎说起大道理——小说里，小白花与总裁之间的关系得到正常化时都会出现的那些话语。

      但赵向黎从未听过或者想过那些简单的道理，因为在面对卓夏时他的思维总会变得奇异的强势和霸道，与两年前的他截然不同。

      越在乎就越想将她留住，即使是使用强硬的手段。可他却忽略了，她也可能有所改变这件事。

      所以在听见孟珣晚说的话时，赵向黎才被点醒了。

      那晚之后，他履行了承诺，在卓夏昏睡时就将她脚踝上的镣铐拆掉。

      第二天，卓夏便惊奇地发现自己可以不受限制地在别墅里活动，甚至是出门时也没有人阻止。

      唯一叫住她的陈姨则是把五颜六色的卡塞给她，一副生怕她不够用的模样。

      她摸不着头脑，反而不敢出去了。

      整整一天，赵向黎压抑着去打听她消息的冲动。

      他带着忐忑不安的心情回别墅，在见到熟悉的身影窝在沙发里时，平日里抿住的唇不由自主勾起。

      他总算是认真严肃地将内心的想法表达出来，也给了她足够的尊重。

      离开或者留下，他都接受。

      实际上，那时赵向黎的手心都已经出了汗，他在赌这个令他又爱又恨的女人，不会那么绝情。

      卓夏犹豫了好半天，眼神在他不由自主绷紧的俊脸上和小说里女主带球跑的文字上来回逡巡，最终落在男人眼下并没有淡化的青黑上。

      “有试用期的哦。”她用手里的劣质书把下半张脸挡去，只露出一双弯弯的浅褐色干净眸子和被碎发遮住的额头。

      那之后，两人的相处模式仿佛回到了她被关起来的那段日子，不过金丝雀有了自由进出牢笼的权利，有时还会主动飞回主人的手掌心。

      在他正式求婚时，卓夏心中还充满着不现实感。

      竟然被同一个男人求婚两次，排场还一次比一次大。

      上次是包下了最豪华的酒店的顶楼，在天幕落下银色流星雨时单膝跪地。

      这次是从厄瓜多尔空运数不清的玫瑰来，在别墅周围铺开，她起床时一推窗，便与站在花田里的赵向黎对视。

      真是......

      卓夏回想起他开的玩笑。

      ——既然你喜欢行骗，那就一直欺骗我，骗到我把所有的财产都交到你手上为止。

      ——到那时，你就是天底下最成功的骗子了。

      看呐，以往低调的总裁又在变着法儿向她炫富了。

      卓夏学着他抿了抿忍不住上扬的嘴角，一边默默吐槽他连求婚都还是穿着不变的黑色西装白衬衣，一边点头答应。

      求婚成功以后，他陪她去做手术。

      她之前做的避孕手术只是暂时的，随时都可以结束。

      再后来的一切都十分顺理成章，也就有了她撒着娇邀请孟珣晚到家里做客的后续。

      毕竟她可以算得上是卓夏唯一的朋友了。

      “哼，你不说我就不吃饭！饿自己！”习惯性地娇蛮威胁着，她哼哼唧唧地对着孟珣晚的颈窝蹭了又蹭。

      好不容易等到答案，结果居然是总裁文里烂大街的那一套。

      那带有明显失望情绪的小脸过于可爱，让孟珣晚忍不住捏了又捏。

      “好啦，我该回去啦，还得去喂乐乐呢。”对她乌黑柔顺的发丝爱不释手，孟珣晚又摸了一把她的头顶才起身。

      “唔，晚晚姐要常来看我！”卓夏顺势也站起来，在女人惊慌地想要按住她时露出了狡黠的笑。

      “都是有身子的人了，怎么还这么不注意！”

      “我还没那么脆弱啦。”自从结婚以后，她就被强行喂重了几斤，虽说看起来还是瘦瘦弱弱的，但比起以前好了太多。

      卓夏送孟珣晚到门口，正巧赵向黎的车已经停好，他下了车便迈着大步朝她们走来。

      向孟珣晚点了点头，他客套地询问：“不留下吃晚饭？”

      “不了不了，我还得回去喂狗。”孟珣晚摆摆手，她才不敢在那明晃晃赶人的眼神中还厚脸皮地留下来。

      “阿霖，送孟小姐回去。”赵向黎回头吩咐了一句，揽过卓夏的肩一同目送女人上车离开。

      “嗯哼哼，黏死人了。”卓夏一边嫌弃着一边想退开，可还是被揽住腰肢往大厅里走。

      “今天有好好吃饭么？”打定主意要将她喂得白白胖胖的，赵向黎每天回家第一句话都是问这个问题。

      “有啦有啦，真是的，等我变成胖子看你还怎么抱。”

      嘴上虽然这么说着，可真到吃晚餐的时候，卓夏一闻到鱼肉的气味便开始干呕。

      赵向黎在旁边又是拍背又是递水，见她呕得眼眶红红也毫不介意，低头在泛泪的眼角亲了一口。

      “我不要孩子了呜呜......赵向黎都怪你！”脾气一上来，她对着男人的胸口就是一阵乱捶，虽说一点杀伤力都没有。

      “好，都怪我。”吩咐完把鱼汤撤下去换别的，他轻轻揉着她尚未凸起的小腹。

      眉眼间的温柔和包容，宛如看似清澈透明实则极深的潭水，一下子就叫她陷进里边去。

      放低放软的声音也仿佛在哄小孩似的，把她因为怀孕而暴躁的脾性给安抚下来，只不过对奇怪的脑回路并没有用。

      卓夏揪着他的袖口，红着眼眶抬起头：“赵向黎，你就不怕我生出来的......还是一个诈骗犯嘛？”

      就如她的父母一样。

      赵向黎勾了勾嘴唇，指腹在她眼下摩挲，将泪痕都擦干：“怎么就不能是一个总裁？”

      “唔......”好像也挺有道理的。

      卓夏的心情总算好了点，亲亲他的掌心当作回答，在陈姨把另煲好的排骨汤端上来时开开心心地喝起来。

      一副把刚才的小插曲抛之脑后的模样。

      暗自感叹怀孕的妻子心思难猜，赵向黎默默叹了口气。

      只不过，他甘之如饴。

————

是欢乐番外ww

明天就进入新故事辽！










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】曝光：礼物
曝光：礼物
      “遥遥！遥遥！”

      “唔......什么？”少女迷迷糊糊睁开眼，手臂因为被当作枕头而麻痹了，她轻蹙着眉，满脸茫然。

      梳着高马尾的经纪人正站在桌前，无奈地叹气：“累了就去休息室，怎么在这里睡，被空调吹感冒了怎么办。”

      “啊……我就是想等等，前辈......”迟遥遥慢吞吞地解释着，揉了揉惺忪的睡眼，“不小心睡着了。”

      即使是简单的动作都带着天然的清纯无辜，把经纪人心里的火气都给浇灭了。

      火气当然不是针对迟遥遥，而是她口中的前辈。

      格外努力且有天赋的少女，是新生代偶像团体的C位，长相甜美清纯又业务能力极佳，正是公司热捧的一朵小花。

      拥有的粉丝量和关注度多到恐怖，公司对她的要求自然严格到变态，但——她却私底下谈恋爱，对象正是一个前辈。

      经纪人暗暗翻了个白眼，时崇就算过去再怎么辉煌，现在也是个退居幕后的人罢了，怎么配得上天下第一可爱的迟遥遥。

      没错，她也是眼前伸懒腰的少女的粉丝，妈妈粉，每天都在为自家女儿被猪拱了而叹息。

      正巧个人办公室的门打开，本着眼不见为净的原则，她踩着五厘米的高跟鞋“哒哒哒”走远。

      “前辈！”刚刚还一脸迷糊的少女立刻精神起来，跑得粉白格百褶裙都微微扬起。

      “遥遥。”脸上挂着温柔笑容的男人张开双臂，接住她的动作几乎已经变成了本能。

      “现在可不是在家里，今天怎么这么主动了？”他轻声调侃，语气里貌似带着无奈，可弯起弧度变大了的嘴角却泄露了内心的真实想法。

      其实因为他加班，公司里已经没有多少人了，此时诺大的办公室也只有他们两个。

      “前辈猜一猜？”改为抱住他胳膊在肩窝里磨蹭，迟遥遥也不管会把自己梳得整齐的刘海弄乱，撒娇的小模样勾得人心痒。

      时崇一边轻轻抚摸她的脑袋，一边掏出手机看了一眼：“交往395天纪念日？”

      “才不是！是前辈的生日啦！”她抬起头，见男人面上的笑意里含了狡黠才知道自己上当，气得她——

      跳起来吧唧亲了他的脸一口。

      “我给前辈准备了礼物哦！”兴冲冲地说着，少女迫不及待地牵着他的手走出办公室。

      别人都是暗暗准备惊喜，她倒好，直接就说了出来。

      “是什么礼物？”时崇配合地应和，眼神落到电梯门倒映着的那张小脸上时，变得柔软。

      “等下就知道啦！”

     

      晚高峰时段，塞车塞到迟遥遥怀疑人生，一双大眼不停往窗外张望着，只可惜偶像的魅力对于车龙毫无用处。

      时崇一手扶着方向盘，一手捏捏她鼓起的腮帮子，“是怕蛋糕上的奶油融化掉吗？”

      “嗯哼哼，我有放在冰箱里......啊！前辈怎么会知道！”少女抱怨着，语气里却没有丝毫怨怼。

      庆祝生日当然要准备蛋糕了，对于被猜中，迟遥遥倒没有多生气，毕竟惊喜才不只限于蛋糕......

      好不容易熬到家，天色已经全黑，初秋本就不剩的热气都消散殆尽。路边的树叶仿佛留住了夕阳余晖似的，发着一点黄。

      一进门，她便颠颠儿地将男人按在了沙发里，顺手抄起茶几上的眼罩给他戴上，“前辈在这里乖乖等我！”

      时崇轻笑着摇头，听闻她踩着轻巧的步伐跑进房间里去。

      明明刚才还因为塞车和头晕而昏昏沉沉的，一下车就变回了活力四射的模样，却隐约透出几分勉强。

      说不心疼是不可能的，但时崇明白，只有配合才能不辜负她一番心意。

      趿拖鞋的声音转变成低跟落地声，由远及近，时崇坐正了身子，在少女俯下身时微微仰头，承受她温热的吐息。

      接着，她娇软的身子便坐到他腿上，双手环住他的脖颈，在他耳边轻轻唱起了生日歌。

      甜美软糯的、迷倒万千粉丝的声音在这一刻只独属于他。

      时崇不由自主伸出手去摸索，在衣料摩擦声响起时停了手，他不忍心破坏她纯净清澈如刚冒出来的泉水、还未沾染过尘世烟火气息的歌声。

      大手在她背上轻拍着，轻易便摸索出一个大大的蝴蝶结。

      等她以糯糯的低音结束完生日歌，时崇心中已经软成一片了。

      其实迟遥遥不必用心准备什么，因为她就是上天给他的最好的礼物。

      “生日快乐！阿崇！”称呼的改变将两人拉回最普通却甜蜜的情侣关系，迟遥遥毫不犹豫地亲了亲他不由自主弯起的嘴角，心中却在为接下来的“惊喜”而忐忑。

      细白漂亮的手指揭开时崇面上的眼罩，她将脸埋在他颈窝里，想将自己的害羞藏起来，只不过是欲盖弥彰罢了。

      尤其是听到男人倒吸一口气时，迟遥遥更是抱紧了他的腰，忍不住哆嗦了一下。

      时崇怎么也没想到，小女友真的将她自己作为礼物送给他。

      放在茶几上的、还插着蜡烛的精致蛋糕无法吸引他的视线，目光不自觉顺着薄透的黑色布料往下，越过大大的白色蝴蝶结后停留在过短的裙摆上。

      短到连屁股蛋都露出一点，让时崇能轻易发现——

      她没有穿内裤。

      “遥遥……”清朗的声音瞬间沙哑了两个度，在目睹她微微起身、低胸的领口几乎要把两只雪乳给露出大半时，他的下身便无法克制地兴奋起来。

      青春气息洋溢的躯体被暴露情趣的女仆装衬托得淫荡又纯洁，两种截然相反的气息一同出现在少女身上，竟然奇异的和谐。

      而她本人则红着脸，小心翼翼地站起来，小鹿似的眼睛躲闪他的视线，长长的睫毛眨个不停。

      迟遥遥夹紧了双腿，尽管内心已经羞耻到像是旧式的水壶在液体沸腾时疯狂尖叫，却只能紧紧咬着牙。

      在男友火热直接的目光中扭捏了好一会儿，她忍住想要遮挡两颗粉樱几乎都要跳出来的雪乳的冲动，细声细气地开口：“阿崇，先吃蛋糕，再吃，吃我吧......”

      “今晚，我是阿崇的，女仆......阿，主人想做什么都可以......”

————

生活艰难但更新还要继续_(´ཀ`」   ∠)_

以及曝光的梗出自水母怪的《狂恋与淡香》

算是联动！有兴趣可以看看原文ww










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】曝光：草莓【h】
曝光：草莓【h】
        “啊呀！主人，不要嗯这样......”迟遥遥只觉得整张脸都快熟了，纤细的手指紧紧揪着裙摆，一双水汪汪的眼睛里满是羞臊。

      虽然早就做好了心理准备，可当时崇将她推倒在茶几上时，她还是紧张又羞耻得不行。

      但做出勾引行为的迟遥遥，没有后悔的机会。

      谁让她一边坐在时崇腿上喂他，一边又故意让蛋糕掉在自己胸前呢？

      “遥遥湿了。”男人的低笑声里夹杂着浓浓的欲望，还握着塑料刀的手伸向她的胸脯，另一只手则探进她毫无防护力的短裙之下。

      这个惊喜让他心中满涨着愉悦感，以往在床上无比羞涩的少女，现如今一副豁出去的模样，不管身子如何颤抖都努力压抑着挣扎的冲动。

      宛如被握着耳朵提起的小兔子，在被抚摸羞处时除了下意识地蹬两下腿，无能为力。

      从来都是温润的笑脸染上了些许邪意，狭长的眼眸流转着欲望的光，一时竟让迟遥遥看呆了。

      “唔嗯......”原本就十分松懈的防守被轻易突破，男人的指腹围着那早就红肿起来的小豆打转，她忍不住呻吟出声。

      一对乳儿更是被冻得冰凉的奶油给涂抹着，白色奶油竟然不能把那如雪的颜色比下去，而唯独不被照顾的硬挺奶尖，就像是蛋糕上的草莓一般诱人。

      “主人耍赖啊哈......明明说先吃蛋糕的......”迟遥遥小声抱怨着，无意间嘟起的粉唇被猝不及防亲了一下，她便说不下去了。

      “都湿成这样了，我还是先‘喂’遥遥吧？”时崇看似体贴地建议着，手指却早已熟稔地拨开光洁肥厚的花瓣，入侵那看似小而纯洁、实则饥渴地张合个不停的缝隙里去。

      少女呜咽着任他摆弄，两条被过膝白袜包裹着的小腿在半空中晃悠，被隐隐勾勒出轮廓的可爱脚趾蜷缩着。

      男人灵活的手指抠弄着穴壁，指腹摩挲过每一道细小的褶皱。源源不断的快意刺激着敏感的穴道，花心一缩一缩地吐出蜜液，很快就将他两根手指尽根弄湿。

      “呜嗯......主人啊......”咬着唇却压抑不住软糯的娇吟，迟遥遥紧紧闭上双眼，不敢看男人在她胸前舔舐奶油的淫靡场面。

      “遥遥真甜......”时崇看出她的羞耻，兴致愈发高涨，舌头沿着那弧线优美的脖颈往下，舔舐着少女锁骨凹陷处里边的奶油。

      “主人，别说了呜嗯......”

      言语和动作双管齐下，迟遥遥被挑逗得浑身泛粉。在被他含住粉嫩嫩的奶尖时更是猛然绞紧了小穴，死死咬住男友的手指。

      额上出了一层薄汗，火热的性器几乎都快将裆部的布料给顶破。

      可时崇还是忍着，一点点舔掉那对嫩滑雪峰上的奶油。被少女体温所融的奶油入口即化，在味蕾上留下淡淡的甜。

      不满足于简单的舔弄，他突然开始啃咬，留下个个青红的痕迹。

      “啊呀！不，不行——前辈别咬呜......”迟遥遥挣扎起来，双手推着男人的肩膀，“不可以......”

      时崇顿了顿，低下头时被刘海掩去表情：“遥遥不是说，做什么都可以吗？”

      白嫩的小手在他出现了褶皱的衬衣上停住，迟遥遥咬了咬唇：“只有这个不行......求你了前辈，万一，万一被......”

      她不但偷偷谈恋爱，甚至还做了清纯型偶像绝对不能做的事，如果因为吻痕而被发现恋情的话......

      时崇暗暗叹了口气，再抬起头来便恢复了如常的温和表情，一路从可爱的乳沟轻吻到她微张的唇上，“乖遥遥，尝尝奶油的味道。”

      一副什么事都没发生过的模样。

      舌头有些霸道地在温热窄小的口腔里搅弄，迟遥遥半眯着双眼乖乖承受，甚至主动用小舌去勾缠他。

      淡淡的奶香味在唇舌之间弥漫，酥酥麻麻的感觉从舌根和上颚传来，暧昧的“啧啧”水声令少女抖了抖身子。

      她忍不住抱紧了男人的肩膀，光裸的双乳蹭着他质感光滑的衬衣，被透出布料的热度煨的乳尖愈发硬挺。

      电流蹿过令她呜咽着挺起腰肢，双腿也绷得紧紧，勾住时崇还被禁欲的西装裤包裹着的大长腿。

      完全湿透了的小穴一张一合的，完全准备好的模样，深处的渴望迫使迟遥遥哀求地望着男友。

      被泪水沾湿的睫毛折射出光芒，湿漉漉的眼瞳倒映着男人温柔的眉眼，叫他的心软成一片。

      但下一刻，迟遥遥的动作就让他心中的柔情燃烧成欲火。

      抛弃羞耻心的少女伸手去解他的皮带，明明没有尝试过，却误打误撞解地顺利解开。

      “遥遥......”时崇顺着她的动作坐回了沙发上，双手还抚摸着柔软细腻的臀肉不放。

      “主人，”迟遥遥鼓起勇气去解他衬衫的纽扣，胸口剧烈起伏的后果就是被低领托起来的一双雪乳颤抖个不停，“今天我来服侍主人。”

      带着白色发箍的小女仆殷殷勤勤地将男人的上衣褪去，目光在接触到那排列整齐的结实腹肌时，就连耳根都红透了。

      白嫩的指尖捏住裤链拉下，在他含着戏谑与期待的眼神之中，迟遥遥忍着羞意半脱下黑色西裤，终于把胀热的巨龙从子弹内裤里释放出来。

      她磨蹭了好一会儿，才把早就堆到腰际的裙摆拉得更高，无毛光洁的白馒头似的小穴微微鼓起，泛着淫欲的水光。

      “主人，用，用小穴榨水果汁的话，也会变得更甜的......”她软软的声音轻得像是蚊呐，往后伸出的小手摸到一颗还沾着奶油的饱满草莓，在他面前晃了晃。

      喉结情不自禁上下滚动，他却只能靠抚摸她挂着凌乱女仆装的娇躯解馋。

      时崇温润的双眸危险地眯起，在她吸着气将草莓往穴口里塞时，性器顶端的马眼吐出清液，叫嚣着与草莓一同闯入她娇嫩的蜜道中，甚至是将它抵在花心上，一下下地凿烂……

————

啊草莓！遥遥真会给自己挖坑w

遥遥：QAQ是我的手自己动了起来！

前辈：(思考如何留下吻痕.jpg

光：牛奶【HH】
“啊...主人，手指太短了，草莓进不....
迟遥遥求救似的看着男人，右手白细的食指捅入穴内，另一只手则伸到齿间轻咬，努力压抑软媚的低哼。
“嗯？我的手指也不够长啊。”时崇弯起狭长的双眼，声音早就变得低沉无比，宛如大提琴般的悦耳又撩人。
“那主人用，肉棒帮帮遥遥吧....”主动跨坐在他身上，小女仆自作主张地握住了那勃发的性器。
只是在穴口蹭两下，几乎整根肉棒都沾上了淫靡的水光。
她不敢看男友好整以暇的表情，在被捅入时咬紧了口中细嫩的手指：“...... ”
本就尺寸不相匹配的性器之间产生了巨大的摩擦力，肉茎强行闯入还夹着一颗草莓的穴道里， 大龟头顶着那布满细小颗粒的表皮，瞬间炸起的酥麻感令时崇忍不住挺腰，一个呼吸之间就将巨龙送入了半根。
“啊呀一太撑了鸣...”迟遥遥 被捅了个措不及防，生理性的泪水在眼眶里打转，浑身-僵的后果就是忘记控制屁股下坠的速度，又吞入了一截肉棒。
“主人，主人别动....她哀哀求着男人，可怜的被咬出齿印的手指沾着口津，落在他精壮的肩胛上。
“好，我不动。”时崇做了好几个深呼吸，才将体内的冲动按捺下去。
已经顶得很深的肉茎＋分粗长，扭曲的经络一跳一跳的，磨蹭着敏感的内壁。花心开闸似的泄出水液，恍惚间让少女觉得那草莓都被泡大了。
密密麻麻的颗粒感与青筋的摩擦完全不同，可却同时出现在窄小的甬道中，她提腰的力气都快被电没了，一双被白丝包裹的腿儿也软下来。
但迟遥遥还是努力坐在男友身上起伏，尽管只是小幅度的摩擦，却生出无数绵长的电流，电得那些细密的褶皱都失去了控制，争先恐后地张合着、吮吸着带来欢愉的粗长肉棒。
“啊啊..顶到了....”快慰仿佛海潮，-波波冲击着她的理智，清纯的面上无意间显出了欲
色，泛红的眼角里充斥着渴求，微张的小嘴呼出带甜的气息勾引着被她要求不要动的男人。
时崇能忍到现在已经是极限，小女仆越来越无力的吞吃令他终于忍无可忍，手一伸就将她还梳着双马尾的脑袋压向自己，堵住她柔软的唇瓣。
“嗯....”
迟遥遥对自己相当于五的战斗力十分不满，暗自下定的以后要好好服侍男友的决心被他的大舌搅乱，也被下身忽然加剧的抽插给撞碎。
尽管是女上的体位，可男人那公狗腰完全可以无视她的重量，一下下都挺的极为用力，大肉棒也自然而然越戳越深，直至将草莓给顶到了最底。
“啊呜一不鸣.... 主人，太深....”酸慰的感觉自宫口传来，迟遥遥更是整个身子都变得像豆腐般柔软，颠簸着的身躯使得求饶带上了颤音。
短窄的穴道甚至不能完全将肉茎吞入，落在外边的那一截除了染上粘腻蜜液以外没有其他福利。
时崇眯了眯眼，舌尖划过汗水留下的痕迹，一路舔到了奶头上含吮起来：“遥 遥不是要榨水果汁吗？主人帮你一”
话音刚落，他便发了狠- ～记猛顶，被逼到绝境的草莓狠狠碾压着花心，承受无所不在的压力后终于破裂。
“唔啊啊啊一不行啊一” 少 女发出濒死似的尖叫，清泪划过潮红的脸颊，-滴滴落于雪白的胸乳，仿佛是花瓣。上摇曳的露珠。脆弱的宫口被碾开、被隔着果肉重击，瞬间抽
搐起来，更别提先前已经让粗壮棒身蹂躏过一-阵的花径，发疯似的绞紧攻击花心的入侵者。
决定将草莓捣成汁的男人，当然不会因为她攀上高潮而放缓动作，反而愈操愈起劲，抱着她便往茶几＿上压，肉棒打桩似的狠狠凿弄抽搐不止的穴
道。
既然有给他惊喜的决心，那就应该贯彻到底。劲瘦的腰臀像是装上马达一般，将爽到两眼翻白的小女友撞得不住往上，可他的手又紧紧掐住她的腰线，不让她呜咽着逃离。
硕大的龟头顶得少女的小腹都有了凸起，时崇突然弯了弯嘴角，不再掩饰自己的坏心眼，伸手便往草莓的位置上压，立刻听到她拔高的泣音。
“啊哼 不要了，阿崇好难受鸣....就连
称呼都忘了，迟遥遥左右摇着头，试图甩开即将把
她逼疯的快感却无济于事，“会坏掉的吧啊.... 碎开的果肉被他用力凿烂，少女的啜泣仿佛是草莓的哀鸣，嚶嚶呜呜的勾得时崇的后腰阵阵酥
麻。
“乖遥遥，主人在给你做‘草莓牛奶呢.....那是国民偶像对外宣称的最喜爱的食物，他调侃着公司给她安的人设，下腹却因为隐隐的恼火而紧绷，人鱼线异常明显。
可怜的小女仆对时崇的心思-无所知，但无论她如何求饶，都无法摆脱他发狠的窗干。
被填的满满当当的穴道成了肉棒专属的温泉，
又热又湿，层层叠叠的媚肉还不顾主人意愿地往棒身上凑，任那棱角可怖的伞状下缘刮擦，刺激拉扯到极限的神经，令她的神智也变得摇摇欲坠起来。
“啊啊嗯一不要 草莓....红着眼眶，她委屈屈地去抱在床上总像是换了个人的男友，却始终不后悔自己的勾引行为，”遥遥唔哼，只要牛，牛奶啊.....
“这很难办啊....紧致的吸夹使得时崇的喘息终于愈来愈乱，双手撕扯着她本就薄透的女仆装，像是剥香蕉一般让少女变得赤裸裸，”草莓籽说不定会....跑进遥遥的子宫里，....性根发芽呢？”
“唔....奇怪的想象不可抑制地在她脑海中浮现，穴肉仿佛预见到被体内植物的骚扰一般，抗拒似的收缩个不停。
绿色细嫩的藤蔓在自己脆弱的花房里生长、肆意搅动，变成了一个常驻的性玩具，甚至会伸到穴道里，时时刻刻摩擦钻研着每一道褶皱....
“不啊啊啊一” 拒绝的话还未说完，迟遥遥就给那极快的冲撞给顶到尖叫，下身更是慌慌张张，只知道喷涌出大量的粘液保护穴道不被弄伤，哪懂得这样只会让肉棒更加得意。
抱紧少女光裸的身子，时崇咬紧牙关耸动腰臀，终于将那碍事的草莓撞烂，硕大的龟头直逼敏感至极的花心，一副不将它顶破不罢休的势头。
而迟遥遥能做的仅有呻吟，小穴失禁似的喷出蜜汁，而她的理智也随之流走，被捣成泡沫又在“啪啪”声里破裂。
“遥遥，给我生个孩子吧一”男人的呢喃 被她高低起伏的哼叫掩盖过去，但不碍于他将浓白精液-滴不落地射进因为高潮而颤抖的女体之中。
炸裂的快感和饱胀感在每一个细胞里流窜， 甬道反射性地夹紧了喷射中的肉茎，仿佛要帮他把所有的精液都给挤出来一样。
颤栗的花房将快意传输到四肢百骸，又在他要将浓精都堵在深处的顶撞下把高潮延长。
本就疲累了一天的少女不出所料地昏过去，还残留着本能反应的身体却依旧敏感，穴道抽搐着绞紧肉茎，久久沉浸在余韵之中。
————
前辈：偶像不能喝水，应该喝草莓牛奶
遥遥：我不要QAQ！
以及换季了，小可爱们要注意身体啊
——by感冒了（差点咕咕）的黑黑












 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】曝光：偷拍
曝光：偷拍
      “呜……怎么还是……”皱着一张小脸，迟遥遥苦恼的看着自己胸前几个浅淡的痕迹。

      不知道明天能不能消去，不能的话只能穿高领的上衣了……

      “都怪你啦，明明说好不咬的……”无力的拳头落在男人赤裸精壮的胸膛上，少女气哼哼地瞪着回复往常温润笑容的男友。

      明明平时那么温柔，在床上却总是不知轻重。

      时崇握着她的手亲了一口，只发泄了一次的下身仅仅因为她含羞带嗔的表情便蠢蠢欲动起来，半硬着轻戳她还沾着两人混合液体的臀瓣。

      “不，不行，别来了——”

      “遥遥不是说，我做什么都可以吗？”男人作势要把她压到身下，遭到反抗后更是兴致盎然，将她的身上的敏感处吻了个遍才放开。

      耳后、颈窝、乳尖、肚脐……

      “嗯哈——我撤回呜……”要是真让他做个够，她肯定要三天下不来床了！

      雾蒙蒙的眼睛在瞥到墙上可爱的布谷鸟挂钟时猛地瞪大，迟遥遥轻推着他的脑袋，“不行，太晚了前辈……”

      “遥遥真是狠心，把我吃干抹净了就赶人了。”已经习惯了这小没良心的举动，时崇捉住她皓白细嫩的手腕往下身拉去，口中还调侃着，“它可舍不得遥遥呢。”

      “不可以……”迟遥遥满脸通红，餍足的下身在手指握住粗胀的巨龙时不自觉张合了好几下。可再不睡觉的话，明天的训练又得打瞌睡了！

      见她急得说不出话，时崇又抓着她的手在肉茎上撸动了好一会儿才松开：“真想把你锁起来，想什么时候干就什么时候干，干到下不了床。”

      淫言秽语被他低沉的嗓音说出，不但不讨厌，反而撩拨着少女敏感的神经。

      两人又腻歪了好一会儿，时崇才将自己清理干净，在门口拥抱时还不忘捏捏她圆润弹滑的臀瓣。

      “前辈要小心，不要被拍到啦。”身上勉强挂着被扯得破烂的女仆装，迟遥遥将脸埋在他胸前闷声说着。

      目光在她毫无遮掩的雪背上流连了几秒，他低笑一声：“要是被发现也好，让我这个地下男友见见光。”

      “怎么可以！”

      “逗你玩的，”揉揉她还没来得及整理的乌发，时崇松开少女，衣装整齐踏出了屋门，“明天见，遥遥。”

      “嗯嗯，   路上注意安全！”挥挥手送走男友，迟遥遥软着腿靠着冰冷的不锈钢门缓缓滑下。

      她十分担心自己明天还能不能继续练舞。

     

      然而第二天，迟遥遥无须担心那个问题了。

      还没踏进公司，她就一群记者团团围住。

      “请问对方是圈内人还是圈外人？”

      “方不方便透露你们是如何相识的呢？！”

      “迟小姐！对于事业和爱情您会怎么权衡？”

      “您是想打破偶像的职业操守吗？”

      “什，什么……？”迟遥遥蒙了，心脏仿佛被狠狠攥住，呼吸也停滞了好几秒，面上却一如既往浮现出迷茫的神情。

      以往总能令人心生怜意的表情，在巨大利益之前不堪一击，记者们并没有因为她的茫然而放弃死缠烂打，反而个个举着麦克风往她前挤。

      “让一让让一让！”高亢的女音及时响起，一群黑衣保安硬是将人潮分成两边，把各式各样的追问声推开，“有什么问题请向官方提问，不要打搅我家艺人的正常工作！”

      吓得几乎要靠在车门上的少女仿佛见到了救世主，委委屈屈地小跑两步挽住经纪人的胳膊，红着眼眶的可怜模样被相机清晰地记录下来。

      “乖，遥遥别怕。”孔夏青揽住她瑟瑟发抖的肩头，护着迟遥遥从保安开辟的道路快步走进公司，在她耳边低语，“一点风言风语罢了，公司会处理好的。”

      迟遥遥出道以来一直顺风顺水，有人脉极广的资深前辈护着，又有经纪人为她争取的好资源，哪里见过这种阵仗，当即只能胡乱点头：“嗯嗯！谢谢夏青姐！”

      等进了公司，经纪人才给她解释了昨晚发生的事情。

      有娱记上传了她和一个男人共乘一车的照片，男人的只有一个后脑勺入境，可她的脸却很容易辨认。

      一张张图连起来，便是她主动去亲吻他。

      原微博已经被删掉了，可架不住各大娱乐营销号疯狂转载，就连不追星的路人也知道了这件事。

      八卦沸腾的时候，她还抱着被子呼呼大睡。晨间也因为睡过头而急匆匆前往公司，完全没有关注手机里的信息。

      迟遥遥如遭雷劈，握着手机的指尖用力到发白：“怎么会这样……”

      脑海中闪过一系列的影像，可她却始终抓不住关键，丝毫想不起来到底是哪一天被偷拍的。

      “遥遥别怕，公司的高层已经在开会商讨，紧急公关也已经做好了。”孔夏青面色严肃，画着淡妆的端庄面容显出可靠的气质，“至于你和时崇……”

      “夏青姐，我，我——”手机从掌中滑落，掉在了纯黑色的办公桌上，发出的声响让六神无主的少女抖了一抖，“我不想分手……”

      公司里不是没有被强迫着分手的艺人，可对于正当红的她以及身居高层的时崇，几个知情者却都睁一只眼闭一只眼。

      但如果恋情被曝光的话，或许她又要走那些前辈的老路……

      “遥遥！再这样下去你会被他毁了的！”经纪人握紧她冰凉的双手，被黑色眼线勾勒的眼尾令她的眼神愈发深沉凝重，“我没在开玩笑！你是一个偶像，明白吗！”

      “不要，我，我……”颤抖着摇头，她被孔夏青按在办公椅上坐着，发呆了好一会儿才接过她递来的温开水。

      纸杯里清澈的液面泛起阵阵波纹，正如她一团乱麻的心绪一般。

      要是被发现也好，让我这个地下男友见见光。

      要是被发现也好……

      不，不可能，前辈怎么可能会做这种事……

      修剪得精致的眉几乎要拧在一起，眼前闪过的是那一张张她与时崇的照片。

      男人昨夜说的话在耳边循环播放，时不时还穿插着一路走来时公司职员的八卦声。

      迟遥遥死死咬住唇，直到休息室的门发出“咔哒”一声，她才如梦初醒。

      “你来做什么？！”经纪人冷冷地出声，挡在蜷缩在椅子里的少女身前。

      “公司的决定，下来了。”

————

突如其来的剧情(……

可怜的小偶像要怎么办才好ww

以及有时候没有电脑，评论回复可能会晚一点嗷(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】曝光：请教
曝光：请教
      “什么决定！”迟遥遥慌忙从椅子里跳下来，还没走几步就被经纪人给拦住。

      “我想和遥遥单独谈。”时崇微微皱眉，本就绷紧的面部线条更是僵硬，咖啡色的眼瞳只有在望向从孔夏青身后探出半个脑袋的少女时，才稍微软化。

      “夏青姐，”拉拉经纪人熨的不带褶皱的袖口，迟遥遥凑到她耳边小声说，“前辈不会欺负我的，让他告诉我吧……”

      正巧，孔夏青方才掉在桌上的手机响起“叮咚”的短信提示音，她眯了眯眼，还是点头答应了。

      路过时崇身边时，她目光如刀子似的狠狠剜了他一眼，打算摔门的动作听到少女那声“等下我去找你”时，还是放轻了力道。

      “前辈……”抬起的小脸上满是慌张无措，她总算释放出压抑在心底的惶恐，长睫毛一眨就挂上了泪珠，“我是不是会被……”

      上前几步将摇摇欲坠的少女揽入怀中，时崇揉了揉她的发顶：“不会的，有我在。”

      熟悉的白檀香扫过鼻尖，他惯用的香水味道将迟遥遥拉回普通的日常情景里，紧紧抱着他的腰好一会儿才终于冷静下来。

      “前辈，公司的决定是什么？”

      “遥遥，我想先向你道歉。”时崇揽着她坐进黑色的皮沙发里，指尖勾起被泪水黏在软嫩面颊上的碎发往她耳后捋去。

      不解地眨着双眼，迟遥遥吸吸鼻子：“诶？什么？”

      “我之前擅自去和王导要了一个角色，合约也已经签下了，没有前告诉你，很对不起。”指尖在她下颌的线条上滑动，男人语气沉稳中带着歉意，丝毫不像她那样慌张。

      “至于公司的决定，就是趁现在话题度高转型，至少能带动新剧的人气，也可以转移视线——”

      “王导？！那个拍《盲眼》的王导吗？可，可我都没有试镜什么的，也没演过戏……”迟遥遥没来得及计较他擅自替她做决定，脑袋里满是“转型”两个字。

      她一个偶像，怎么突然就得去演戏呢？

      从惊讶到失落，她握紧了拳头努力瞪大双眼，但泪水还是夺眶而出：“我，我不可以继续当偶像了，是吗？”

      心绪像是被冰封的团缠在一块的海草，又复杂又沉重。

      “遥遥，这种事……本就是迟早要发生的。”

      曾经也做到了国民级偶像的时崇，怎么会不知道她心中的委屈和不舍，却还是要硬下心肠将话说完：“偶像只是昙花一现，所以不如趁着还有流量的时候转战其他对年龄限制不高的圈子，至少这样你不会被雪藏。”

      咬着下唇啜泣，她不是不明白他说的道理。可憧憬许久、终于实现的梦想就这样离她而去，迟遥遥心里还是像被什么堵住了一样，难受无比。

      但她一点也不后悔和时崇谈恋爱，如果没有他精心的培养，她也不会那么顺利地过五关斩六将、出道后一直保持着高人气……

      “阿崇……”带着哭腔的软糯声音令人心疼，迟遥遥揪紧了男人的袖子，咬牙接受了公司的决定。

      比起被雪藏，转型……根本不算什么。

     

      很快，危机公关起到了效果。

      先是水军质疑照片的真实性，真爱粉统一口径相信她，甚至很冷静理智地维护自家偶像，大大提升路人好感。再是营销号开始罗列其他艺人的恋爱情况、转移视线，最后再曝出迟遥遥参演王导新剧的消息。

      一系列的操作下来，舆论风向变了又变。直到定妆照公开，以及王导发微博、对转型偶像的演技大力夸赞后，几乎已经没人记得迟遥遥私底下谈恋爱这件事了。

      照片？

      照片啊......是迟遥遥对戏的时候被小粉丝拍下来，无良娱记拿去做文章罢了。

      而迟遥遥的心情，却不像是舆论八卦那样、宛如过山车一般的刺激惊险。

      在极短的时间内告别偶像身份，转而成为一个演员，对并非科班出身的她来说，不是件容易的事。

      但王导夸她有天赋、有灵气，却又是事实；也幸亏时崇擅自替她接下的角色与她本身的性格差距不太大，她尚能应付得过来。

      “卡——！”

      粗旷的声音将迟遥遥的思绪拉回现实，她下意识望向下巴蓄着络腮胡的男人。

      方才还作出天真表情的小脸不自觉绷紧，比起以前等待公布人气排名时还要更紧张。

      王导虽然是时崇的朋友，可对于他的小女朋友却是相当的严厉。

      “嗯......还行。”王导盯着屏幕看了半天才吐出两个字，可粗硬的语气和狠狠摁灭烟头的动作，让迟遥遥大气都不敢出。

      果不其然，他又沉默了将近十秒才开始怼人，怼完男女主演再怼她，只不过话比她初到戏棚时轻了许多。

      虚心受教的少女很是讨人喜欢，王导仅说了几句就让她去找男配角准备接下来的戏。

      “那个，林旦哥，请问您有空吗？”迟遥遥握着剧本走向角落，歪了歪头，发尾带着俏皮小卷的双马尾垂在胸前、轻轻晃动。

      穿着黑色短袖卫衣的男人几乎要融进昏暗里，他演技好却沉默寡言，看起来不太好相处。

      和他接触的时候，迟遥遥总有些犯怵。

      “对戏？”男人白皙的手指握着写满了密密麻麻笔记的白色A4纸，卷起来的剧本抵在下巴，精致得过了头的脸没有表情。

      明明是林旦抬头看她，可迟遥遥总觉得自己在被他那双深沉的黑眸俯视着，“嗯嗯，可以吗？”

      “可以，去那边吧。”林旦指了指不远处的休息室，便径自站起来迈开大步。

      小跑着跟上十分高瘦的男人，迟遥遥随他一同进入了空无一人的休息室。

      “林旦哥，我想问问这个该怎么……”看他那满是注记的剧本，再看看自己仅是圈圈画画、偶尔添加几句心得的纸张，少女有些羞赧，但还是鼓起勇气提出疑问。

      两人坐在休息间里常备的带蓝色软垫的凳子上，为了让林旦看清楚，她又往他的方向挪了挪身子，细白的食指在一段加了下划线文字下停留。

      却没察觉到男人垂眸时，视线顺着她玉做似的胳膊往上，越过袖子，停在了微微露出的精巧锁骨上。

————

啊！是可爱男配ww

林旦冲！

遥遥：？？？









 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】曝光：摩擦
曝光：摩擦
      “林，林旦哥？”迟遥遥往后一仰，差点从小凳子上摔下去。

      但比起被不熟识的男人拉住手腕，她宁可摔个屁股开花。

      “迟遥遥……时崇的小情人，对吧？”他磁性好听的声音在耳边回响，迟遥遥挣扎着，可他却毫不怜惜地紧紧箍住她的手腕。

      “我不是！快放开我——”疼痛和害怕让她作出了有如受惊小鹿般的表情，一双会说话的大眼逞强地瞪大，想要强调自己的话的真实性。

      男人却有着与如人偶般精致的容貌不相匹配的力气，右臂的肌肉只是微微绷紧，轻而易举就将她往自己的方向拉：“以为我不知道是因为那几张照片，你才突然转型的吗？”

      迟遥遥呆住，旋即反射性咬了咬唇，用力推着他掩盖在衣物下、肌肉线条意外明显的胸膛：“我，我不知道你在说什么，林旦哥别开玩笑了……”

      往常只有在演戏是才会出现表情的脸，忽然之间浮现出笑容，却是冰冷彻骨的：“你说，要是我对你做了什么，时崇还会和你在一起吗？”

      “你说呢？嗯——清纯偶像？”他不顾少女的抗拒，一手环住她的腰，另一手探入了挣扎间从裙子里跑出来的上衣下摆。

      迟遥遥被他冰冷的手指冻得一个激灵，心脏更是因为林旦直接的恶意而疯狂跳动，身体因为恐惧而发软，任由他拉扯着压到化妆台上。

      无论她如何想指使手脚，它们都不能按照她的意志来行动，唯有台面上的瓶瓶罐罐碰撞着发出惨叫。

      “不要！！放开我！！！”她叫得破了音，然而休息室的隔音极好，外面的人根本听不到。

      “时崇能碰的，我就碰不得？”

      林旦的声音好像还含着其他的意味，可迟遥遥已经吓得有些恍惚，哪里顾得上注意这些细枝末节。

      娇软易推倒的身体挣扎着只会起到反效果，一双泪汪汪的眼瞳更是勾起了男人的施虐欲。

      迟遥遥瑟瑟发抖，像是独自面对天敌的小动物。

      就在她以为自己会在他的魔爪下失去贞操时，林旦竟然放开了她。

      高瘦的男人恢复了没有表情的状态，往后退了一步，双手也十分自然地垂下：“就是这种感觉，记住了吗。”

      语气没有起伏，仿佛刚才作出过激动作的另有其人。

      “诶？！什么？！”瞪大了还被泪水笼罩着的双眼，迟遥遥被他一句话搅得原本纷乱的思绪更加难以整理。

      "就是这么演。"林旦弯腰去捡被他丢在地上的剧本，屈起手指弹了弹，纸张发出响亮清脆的声音。

      一时间无法消化他的举动，少女呆怔了好一会儿才用双手往后撑着化妆台，缓缓直起身子。

      仔细一想，方才她指着剧本上的那个段落，与他的举动极其类似，只不过对话内容改变了。

      而且即使林旦的手探进了衣摆，也只是若有若无地轻触而已……

      “这，这……”她红着眼眶，猜不透他所说的话还有动作里有多少认真的成分。

      林旦那精致到仿佛是雕刻而出的唇，没有上扬也没有下弯，微微张开了一道缝隙时，声音被敲门声所打断。

      “遥遥，你在里面吗？”十分模糊隐约，若不仔细听就会被忽略，可迟遥遥还是认出了男友的声音。

      林旦挑了挑眉，不等她反应便走过去将门拉开。

      从迟遥遥的角度看不见他的表情，只能看到他颀长的身姿越过时崇之时，两人的肩膀似乎有轻微的摩擦。

      “前……辈。”她手足无措，在男人望过来时，才后知后觉地想到自己现在的模样，是如何引人遐想……

      “遥遥？发生什么事了？”但时崇不是传统狗血剧情里的角色，怎会因为迟遥遥有些凌乱的衣着和红红的眼眶就断定她做了什么见不得人的事情。

      更何况，对方是......林旦。

      “前辈，我，我们刚才在对戏，然后……”眼泪“唰”的就流了下来，明明刚才在林旦面前还竭力忍耐，可一见到时崇，心底的那股委屈就冲了出来。

      无言地将少女揽在怀里任她发泄，时崇的下巴靠在她有些乱的发丝上，面色逐渐凝重下来。

      哭声渐渐变弱，转为若有若无的啜泣，迟遥遥有些不好意思地看着男人原本干净、现在却被泪水沾湿的衬衣，“对不起......”

      明明已经下定决心要减少给前辈带来的麻烦，却还是忍不住习惯性地依赖他。

      “没事，遥遥。”时崇低头亲了亲她面上的泪痕，大手一下下顺着她的后颈，咖啡色的瞳眸里荡漾着温柔。

      “可是前辈，林旦他怎么会知道......”

      “他是圈内人，而且以前......和我同个团体，大概是猜出来的吧。”被少女全身心信赖地靠在怀里，时崇不自觉勾了勾嘴角，“别怕，他不会说出去的。”

      以他对林旦的了解，可以肯定他不屑于做那种事。

      棘手的是，到底是谁拍摄了那些照片——

      时崇思索着，不一会儿思绪就被少女的声音拉回了现实。

      “不说这个了。”她抬起头来，又恢复成了元气的模样，“前辈是来探班嘛？我有好好演戏的，今天王导没怎么骂我呢！”

      “遥遥真棒。”食指微弯刮了刮她蹭得有些红的鼻子，时崇犹嫌不够，复又在她勾起的粉唇上盖章。

      “就这点奖励吗……？”娇软的尾音微微上扬，方才流泪的黑色眼瞳如被雨水洗涤过一般澄澈动人，倒映着男人俊秀温润的面容。

      “那遥遥要什么？”

      在少女假羞涩真勾引地摸上他衬衣最顶端的灰色纽扣时，时崇握住了她柔软的小手，眼神中充斥着理智与欲望斗争时才有的挣扎意味。

      大着胆子去咬他凸起的喉结，迟遥遥重复着他生日那天的主动，垂下的睫毛掩去瞳眸中的后怕。

      尽管他说林旦不会那么做，可那时的惊骇感依旧残留在体内，驱使着她去拥抱、去亲吻自家男友。

      无论如何，都想要让他的味道充满自己的身体。

      “给我嘛，前辈……”

————

所以肉又来啦！

遥遥真是主动(？呢ww










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】曝光：尝试【H】
曝光：尝试【H】
      简单相贴的唇愈吻愈是缠绵，迟遥遥仿佛是沙漠中行走了许久的旅人，渴盼地用粉舌卷住男人的舌头吮吸，发出的“啾啧”水声她自己听了都脸红心跳。

      迟遥遥虽然害羞，可……她已经接近一周没有见到时崇了——他似乎格外的忙，就连来探班都依旧穿着职业装。

      “嗯哼，阿崇……”再一次意外顺利地摸索到他的裤链，柔柔的小手探入其中握住那还在沉睡的巨物撩动，她半睐着水眸轻喘。

      尽管知道此时此地做那件事非常不正确，可时崇还是任她动作，唯一的举动也只有后退几步将门上锁。

      他也着实想小女友想得厉害，可为了将她要走的路铺平，时崇不得不牺牲许多时间与精力。

      比起在疲惫时看着少女的照片充电，他更想将她拥入怀里亲吻缠绵，让她染上自己的味道，正如此时此刻——

      熟悉的白檀香味自鼻腔进入身体，却不像往常那般安抚迟遥遥的神经，反而挑起了血液中的叛逆因子。

      并不宽敞的休息室，因为被梳妆台的镜子反射的灯光而更加明亮，给她一种暴露在他人视线下的错觉。

      少女抖了抖敏感的身子，才想起自己现在穿的是戏服，连忙求着男人替她脱下。

      “里面呢，要不要脱？”将她的短袖和半裙褪下，时崇生着薄茧的指尖在她的小可爱上摩挲，时不时沿着裸露出来的乳肉划过，引起少女弱弱的哼叫，“遥遥只叫我脱掉戏服。”

      “呜嗯……”捶了一下他的肩膀表示不满，迟遥遥两颊红晕尽染，却是伸手自发把内衣裤都剥下。

      光裸的娇躯秾纤合度，并不过于大的胸脯挺拔着，顶端两颗红莓已然悄悄硬挺起来，沿着平坦的肚皮往下，是白馒头似的花穴。

      莹白的身体在光照下宛如没有瑕疵的白玉，呼吸间微微起伏的身子晃着时崇的眼。

      “阿崇......”颤抖的小手再度握上那根充血半硬的性器，迟遥遥将它从西装裤档里掏了出来，羞耻的粉嫩的脚趾都蜷缩起来。

      她愈是羞涩且主动，时崇就愈想戏弄她，不管小女友如何暗示，都不肯像往常一样凶猛地将她扑倒。

      迟遥遥咬了咬唇，拉着他就往化妆台的方向倒退，直到后腰抵上了磨圆的桌沿才努力踮起脚尖，一副要靠自己把它给吃下去的模样。

      “不行，呜......”手中跳动着的性器十分火热且高翘着，直指她的肚脐眼，她本就不太敢将它抓牢，更没办法让龙首对准入口。

      少女只好哼哼唧唧地求他帮忙。

      一双大手掐住她的腰肢，轻而易举就把迟遥遥给举到化妆台上安放，时崇轻轻勾起嘴角，“遥遥怎么就这么迫不及待了？”

      明明方才被林旦压在化妆台上时觉得无比冰冷，现在她却只感受到木质桌面传来的微温，莫名其妙的舒服。

      惊吓的余韵总算褪去，暴露在男友视线中的私处出现了奇怪的耻意和麻痒，叫她不自觉缩了缩肩膀。

      迟遥遥眨巴着一双鹿眼似的眸子，细声细气地回答：“因为喜欢阿崇，想阿崇了......”

      更想让阿崇的味道把其他人的覆盖掉。她吞掉后半句，就连耳根都红透了。

      “我也喜欢遥遥。”几日来疲惫的神经被她直白的心意所安抚，时崇再也忍不住，低下头去吻她发出说话时能隐约看到粉嫩小舌的嘴。

      为了不将粉嫩的唇瓣吮肿，他只好用舌头在湿暖的腔壁里翻搅、收些甜蜜的口津当作利息。

      泛粉的少女身躯宛如盛宴任由他品尝，时崇怎会放过这个机会，身躯挤入了她两腿之间，膨胀的欲想在粉嫩嫩的私处上摩擦。

      “遥遥……”男人低低唤着她，被淫液染得亮晶晶的硕大龟头挤开推拒个不停的穴肉，都快把几日没有挨操的紧窄穴道给撑坏。

      “呜哼……”嫩生生的双腿无法合拢，唯有圈住男人的劲腰催促似的夹紧，口中模糊吐出几个字眼，“太撑啊啊，阿崇——”

      身子因为被强行扩张的微疼和翻倍的舒爽而颤栗着，泪水不自觉划过眼角，清纯的小脸楚楚可怜又引人堕落。

      可她又不想时崇退出，只好努力吸气放松自己，蜜液汩汩润滑着的花径吃力地将肉棒容纳。

      “遥遥怎么……又这么紧了？”

      时崇自她的唇角出发，沿着脸颊精致的曲线一路吻到敏感的耳垂，故意压低了嗓音说道，“明明不久前连草莓都塞过呢。”

      “呜！”几个月前的那场欢爱在脑子里留下深深的刻印，仅仅一句话就足以令她回想起自己的大胆，迟遥遥满脸通红，无论如何摇头都甩不走淫荡的回忆。

      “摇头是忘了吗？那我就帮遥遥想起来吧。”曲解着她的动作，他只有在欢爱时才展露出来的坏心思恶劣到了极点。

      “阿崇，别嗯……”拒绝的话语被一下子撞得碎裂，少女只能感受到他伸往她身后的手臂在摸索着什么，却完全猜不透他到底要如何让她想起来。

      紧张感使得身体的敏感程度又攀升了一个阶梯，猛然绞紧的穴壁更是将肉棒给狠狠箍住，细密的褶皱一吮一吮的，制造出无限的快感让她禁不住地颤抖。

      细微的水声在他轻轻地挺动腰身时连绵不断，透明粘腻的蜜汁在粉嫩圆润的臀瓣下汇聚，随着肉棒的进出而泛起波纹。

      “找到了。”弯起狭长的双眸，深深的双眼皮褶令时崇眼中的促狭愈发明显。他侧过头吮吸着少女红透了的耳垂，灼热的吐息尽数拂在她的耳后，“遥遥要不要猜一下？”

      “呜……才不……”被他逗弄得连后腰都蹿过酥麻的电流，迟遥遥连忙摇头，两只小兔子似的乳峰也颤巍巍的，艳红的尖端在空中乱画。

      温润的面庞浮现出坏笑，好似一只半露出尾巴的狡黠狐狸，时崇缓缓将下身从温暖湿润的软穴里抽出。

      恋恋不舍的蚌肉一个劲儿地扒着棒身，叫他差点就忍不住插回去。

      “乖，试试看。”

————

猜猜前辈拿的是什么ww

以及最近又开始忙了……_(´ཀ`」   ∠)_

曝光：膨胀【H】
“呜嗯嗯，不行，不行的阿崇一’迟遥遥眨巴着一双泛着情欲水泽的大眼，摇着头却不敢挣扎。
只因她被摆成了背对着他的姿势，双脚堪堪踩到化妆台上，除了他的胸膛以外无处可依，两手也缺乏安全感地往后抱住他的脖子。
捞着她的腿弯，咖啡色的眼瞳在镜子里与她迷茫羞涩的双眼相遇，时崇将手中的东西凑近那张合个不停的粉嫩缝隙：“ 遥遥别怕，这个海绵蛋一还没有草莓大呢。”
可，可它会吸水膨胀啊！
迟遥遥连忙闭上眼睛，哼哼唧唧地却始终无法下定决心反抗，只犹豫了一会儿就让他将那水滴形的海绵蛋给塞到穴里去。
“啊鸣...好奇怪。 ....
海绵特有的触感让她- -阵激灵，小穴猛地收缩，意料之中地紧紧咬住了比鸟蛋大不了多少的海绵蛋。
时崇见她因为羞耻和兴奋，连踩在桌沿的可爱脚趾都蜷缩起来，薄唇扬起弯弯的弧度：“这样就能把遥遥的水都给堵住了，不然把休息室弄脏了可不好。”
他说着，抽出修长的手指，取而代之的是亢奋到又胀大- -圈的狰狞性器。
“不行，这样太....塞入草莓的回忆被唤醒，花心蠕动着吐出股股蜜液，却被吸水性能极好的海绵给吸收掉。
迟遥遥改为抓紧男友肌肉线条优美的胳膊，在他低声蛊惑时乖乖张开双眼，呆呆地看着那粗长的巨龙一寸寸入侵到体内。
绷圆的穴口被捅得微微内陷，粉白与深红的颜色形成了鲜明的对比，穴口上还有-颗小小的花珠在搏动.... ，
“啊吗一” 视觉刺激让她禁不住缩紧了穴壁，
可依旧无法阻止长枪的侵袭，少女娇嫩的身躯因为激动而泛起动人的粉红，在明亮的灯光下无处可躲。
柔软有弹性的海绵蛋因为吸收了蜜夜而缓缓胀大，蹭过层叠的肉褶摩擦，制造出麻痒的电流叫她不住地哼叫，“阿崇...好奇怪哈....
媚肉仿佛要把水分给挤出来似的绞紧、也裹吸着随后而来的粗长肉棒，就连上边扭动的青筋也描摹得一清二楚。
时崇握紧了她的腿窝，薄唇含住少女红热的耳尖，灵巧的舌头挑逗着，宛如在品尝美味珍馐：“遥遥真热情，水多到海绵蛋都吸不光呢。”
敏感处被舌尖一次次拨弄， 迟遥遥呜咽着摇头闪躲，眼神却不自觉落到两人身体相连的地方，还未被捣弄成白沫的汁液顺着依旧在穴外的那一截棒身往下流淌。
耳边似乎想起了水液滴落到地面的淫靡声响，那细微的震颤顺着神经游走，身体也自顾自调动着媚肉，扒住粗壮的巨龙往穴里拉，仿佛要它好好惩罚这具看似清纯实则骚浪的身子。
“呃....小小的鼻尖都冒起了汗珠，她咬着唇再次在镜子里与男友对视，水汪汪的眸子里满是羞耻的哀求。
时崇被她软媚的眼神看得心尖- -麻，终于不再压抑近一星期未曾发泄的欲火，挺动精壮的便一下下往。上顶，硕大的龟头将变大了一圈的海绵蛋往里挤去，完全不给少女拒绝的机会。
“嗯呛....那里鸣一’ 不同于肉棒的坚硬，带
着细密小孔的弹性海绵顶在敏感点上摩擦，引起新奇的快感叫人欲罢不能。
迟遥遥侧过头去咬他的下巴，却只能转为软弱无力的舔舐，身子随着男人的房干而- -颠一颠的，两只白嫩的脚Y都踩不住桌子，有节奏地晃动个不停。
“舒服吗，遥遥？”被软热的穴道吮吸得头皮发麻，本能使得时崇控制着下身不停往深处撞去，撞得软嫩的小穴“噗嗤噗嗤”地响。
蜜液被顶在海绵上的龟头将给凿出来，可下一瞬间又让海绵吸回去，反反复复的，磨人难耐至极。
迟遥遥被奇怪的感觉逼得啜泣着，泪眼朦胧，却不得不依照男友的诱哄去看自己让肉棒顶得出现了-块凸起的小腹，而那海绵蛋的位置也可以直观地推测出来。
居然...进得那么....
她红通通的面上将内心想法泄露无余，尽数落入时崇眼中。
镜子里白皙透红的身子在他咖啡色的眼瞳中，仿佛是- -块软嫩的方糖，单单看着都能料想到甜味，更别提亲自品尝了。
薄唇弯起的弧度越来越大，他还嫌不够似的，继续在她耳边说道：“遥遥的水这么多，万一海绵蛋泡的太大，取不出来可怎么办？”
少女闻言，立刻惊慌地瞪大了双眼，媚肉也反射性咬着那异于往常的入侵者，却是将它越拉越深。
“海绵蛋可不像草莓呢。”下身的动作愈发激烈，但时崇的语气依旧慢悠悠的，“只能一 直让它呆在里边，随时随地都按摩着遥遥的小.....
“嗯...不不行啊啊一： 奇怪的幻想越是压抑就越是膨胀，迟遥遥可怜兮兮地求饶，”阿崇，让它出来鸣鸣....”
他既然能把海绵蛋送进去，就-定可以取出来的一
可她又忍不住想象那质感奇怪的海绵蛋在体内无时不刻地骚动，无论是工作还是休息，都会在穴道里磨蹭，吸水吐水....
迟遥遥只觉得自己脑子都要烧坏了，她连忙摇头甩掉那些幻想，“求你了嗯啊....帮帮我阿崇....
眼见少女习惯性地一脚踏进他的陷阱，时崇笑愉悦，想伸手捏捏她可爱的小脸，却碍于要维持着抱她的姿势只能作罢：“遥遥如果再多流一-些水，说不定能把它冲出来？
低沉悦耳如大提琴的嗓音说着淫乱的解决办法，他弯弯眉眼，在她一脸不知所措之时继续诱骗：“乖遥遥，揉揉自己的奶子。”
“阿崇一”被他的荤话逗得整个人像是要烧起来，迟遥遥不敢看镜中男人那狐狸似的眼神，可手依旧遵从他的吩咐地抬起。
“这才对，下面的小豆也要照顾，是不是？”他低头，隔着散乱的发丝轻吻她的肩胛，肉棒在她准确无误做出动作时便气势凶猛地肉干起敏感至极的穴道。，
————
万恶的黑黑连海绵蛋都能用来当道具了ww
遥遥：QAQ变态后妈！前辈救我！
时崇：遥遥要听妈妈的话【微笑
PS：为了防盗把文转成图片了，如果加载不出来，可能是网速太慢或者po出现了bug
多刷新几次或者换个时间看就好啦！




曝光：办法【H】
“啊啊啊一” -边自亵-边还被插穴， 无数的快感从四面八方用来，身躯因为淫乱的行为而兴奋异常，完全不受她的控制。
花液不要钱似的喷涌着，多到连海绵蛋都装不下，被两颗卵囊拍打着，毫无疑问化作了白沫糊在随着肉棒翻进翻出的蚌肉上，多余的则喷溅得老远，就连化妆台上都闪着点点银痕。
迟遥遥已经不知道自己在做什么了，只懂得一味地揉着自己胸前嫩豆腐似的乳团，甚至还学着他去拉扯顶端的莓果，指尖捏住可怜的花珠颤动。
炸开的快意就如烟花般抛散到四肢百骸，叫她不得不沉迷在欲望的泥沼里，爽到粉嫩的舌头都吐出一点。
.....遥遥做得真好....“时崇夸奖着失神听话的少女，下腹收紧，排列整齐的腹肌绷得曲线愈发明显，只可惜全都掩盖在他仅是出现褶皱的衬衣之下。
短浅的穴道在深处有了一颗海绵蛋后，本是无法再容纳他粗长的性器的，可坚硬的龟头却硬生生将海绵压得变形，好让肉棒尽根而入。
“啊....太。多了啊啊....”迟遥遥哪里受得
住这样的填充，饱胀感充斥在喉间，把她的呻吟都给压得破碎，却是愈发软媚。
若不是休息室隔音极好，整个剧组都会知道她此时此刻在做什么了。
“遥遥，看镜子。”咬得极紧的穴肉在肉棒上按摩着，时崇的后背升起一股股酥麻感，他微眯双眼，长长的羽睫掩不住眸中深沉似海的欲望。
迟遥遥已经神智恍惚了，乖巧地看着镜中摆出淫靡姿势的自己一
一缕银丝从嘴角流出，两只原本白嫩的雪团上是隐隐的指痕，还有即使糊着白沫、依旧能看出被肉红了的穴口，而她泛粉的指尖还不知廉耻地揉着
肿胀的花蒂....就像一个受人摆布的性爱娃娃，要多淫荡有多淫荡。
反观时崇，除了衬衣和西裤上出现少许的褶皱以外，整洁无比，就连卷起的袖口都是一丝不苟的。
视觉上的刺激将身子里的情潮放大无数倍，她禁不住挺起腰肢，却像是在主动摆动小屁股吞吐粗长的巨龙，要引诱他-起堕落似的。
“啊.......男人的腰上仿佛装了马达，一下顶得比- -下更深更用力，被海绵蹂躏着的
脆弱花心本能地吐出花汁，却换不来他的怜惜。
狰狞的肉棒教训着陷入狂乱中、无序吸夹着它的甬道，龟头像是要把海绵蛋戳破-般极为凶狠地顶撞，把数不尽的快慰野蛮地塞入穴中。
“遥遇...真紧，是不是看着自己就更兴奋了？”他低低笑着，下身却是做起了最后的冲刺。
“啊...阿崇，阿崇...茫然地呼唤着她，迟遥遥只觉得自己置身云端，已经飘飘然地，将身体交给了本能。
受到凶猛攻击的穴道节节败退，在一次次被碾平褶皱、进犯敏感点后，终于迎来了前所未有的高潮，更加疯狂地抽搐起来。
时崇被她吮得压抑不住喉间的低哼，捏紧了少女早就浮现出红痕的大腿内侧，劲腰耸动着将性器送入最深处，却是抵着膨胀柔软的海绵蛋射出股股
浓精。
被隔着一层海绵内射，快感非但没有变少，反而因为水滴形的尖端挤入了花心而翻倍，使得小腹酸慰无比。
“啊啊啊一”被奇异外物顶开狭小的软缝， 前
所未有的危机感使得迟遥遥发出垂死的尖叫，身子
瞬间僵直起来。
她的脑中似乎有一道闪电劈过，将所有的思绪电得粉碎，只有被破开宫口这个事实顽固地存在。
就连花心都被侵犯，小穴完全失去了自控能力，抽搐着绞紧因为射精而愈发胀大的肉茎，处处敏感点却被搏动的青飭磨得正着，制造出无限的快意几乎要将娇小的身躯给撑坏。
时崇着迷地凝视镜中陷入高潮、久久无法平复的少女，下身还挺动着延长两人的快感，把痉挛着的媚肉给刮蹭了个遍。
直到她发出无力至极的哼吟，男人才抽出性器、将她放回化妆台上。
.......迟遥遥浑身瘫软，不管不顾地靠在镜面上，被冰的一个哆嗦，还处在兴奋状态的
穴肉便- -张- -合，将白浊浓精与花液的混合物小口吐出。
时崇凑过去吻她，轻轻将疑问吐出：“怎么办呢遥遥，海绵蛋好像进得太深了？”
水润润的粉唇微张，将他的话照单全收。
两团可爱的白兔起伏个不停，迟遥遥喘了好一会儿才消化了他的话，眼中浮现起羞耻和着急：“阿崇，它，....”
那海绵蛋甚至都挤进了宫口里....连他修长的手指都够不着....
“我倒是有办法，遥遥要不要试一试？”时崇再度扬起了温润中隐藏着狡黠的微笑，上扬的眼尾还夹着几缕情欲。
脑袋处于当机状态的少女当然答应了。
她只好眼睁睁看着他在一排崭新的镊子中挑了-根最长的开封，沾了沾流个不停的淫液就往穴道里去。
“鸣.....冰凉的金属让她忍不住想要收缩穴道，却在他揶榆的眼神下努力放松，好让镊子畅通无阻地到达深处。
堵在宫口的海绵蛋被“试探性”地捅了几下，她眨巴着可怜的大眼哀求：“阿崇...快。点.....
他一定是故意的.....至还要她自己把双腿掰开成M型，大手也摸索似的在肚皮上按压。
才被狠狠疼爱过的红肿小穴，还流着淫荡的液体便毫无遮掩地展示在男友面前，这叫人如何不羞耻难当。
终于，时崇逗够了羞得面上红晕从未消退的少女，指尖控制着镊子夹住海绵蛋，缓缓往外拉。
液体倾泻而出的感觉是何其鲜明，而胀大的海绵蛋还被他故意操控着在甬道里摩擦。
“鸣....”迟遥遥死死咬住下唇，依旧漏出了
几声娇吟，在海绵蛋终于离开时大大松了口气。
“阿崇真是，太坏了.....细声细气埋怨着，她乖乖让男友清理身子。
在他擦拭着蜜汁仿佛永远吐不光的小穴时，迟遥遥再度被咖啡色瞳眼中的促狭笑意给逗得红了脸。
————
是双更！
明天继续补……QUQ
所以需要一点点能力补充（*╯v╰）【暗示











 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】曝光：疑心
曝光：疑心
      “前，前辈再见……”迟遥遥将门拉开，面上带着如常的可爱微笑，挥手的动作也大大方方的。

      但若是仔细看，还能看到眼尾未消退的粉红，水汪汪的眸子也似乎在诉说着什么不可告人的秘密。

      幸好此时依旧在拍摄中，没有人会注意到角落的休息室。

      他们的关系还不能见光，所以她更不能偷偷摸摸、引起别人的怀疑。

      时崇也是十足的前辈做派，面上一副温和礼貌的模样、却看不出任何旖旎的情意：“嗯，再见。公司期待你接下来的表现。”

      目送西装革履的男友走远，迟遥遥握着门把手，思绪一时间有些放空。

      她还没完全从那场刺激的欢爱中恢复过来，不过休息室里已经被收拾得干干净净，仿佛什么都没有发生过。

      复一眨眼，迟遥遥面前却忽然之间多了个人。

      是与她“对戏”的林旦，那张精致得过了头的脸依旧没有表情。

      只不过琉璃似的眼珠仿佛看透了她，十分清亮又令迟遥遥心里发毛。

      “林，林旦哥？还有事吗？”她抿了抿唇，下意识后退了一步，垂下的双眸急忙查看自己身上有没有不妥的地方。

      答案当然是没有，她穿回了戏服，而裸露出来的胳膊与脖子，也没有留下痕迹……

      “你和时崇——”林旦眯了眯眼，目光直直落在她面上。

      “前辈是代表公司来探班！”迟遥遥一阵抢白，握紧了拳头，竭力装出理直气壮的模样。

      然而林旦却像是听不见她的辩解一般，毫无感情地继续说道：“你在转型的时候，考虑过自己的伙伴吗。”

      “我……”没想到他会问出这个问题，迟遥遥一时语塞。

      当时情况紧急，她来不及考虑那么多便急匆匆发布了转型的消息，而团里的伙伴们……

      见她神色纠结，林旦不紧不慢地继续开口：“没想过她们吧，即使现在也没有。”

      迟遥遥无法反驳，她全身心投入到新的事业里，对她们的消息并不大关注。顶多也只是听闻她们又去了某处表演、发布新歌……

      “时崇真是给你安排得妥当。”机械般连嘴唇张合的幅度都控制得精准，林旦的眸色深深，在昏暗灯光下折射着暗芒。

      时崇为她选择的前路是演艺，毕竟唱歌是无法在短时间内制作出一张质量上乘的作品，所以……

      迟遥遥别过头，躲开他冰冷的目光，身子在他说出那句“妥当到像是事先计划”时僵住了。

      “林……”她猛地抬头，却只能见到高瘦男人的背影。

      可即使她叫住他，也什么都说不出口。

      脑海中再度回响起那句话。

      要是被发现也好，让我这个地下男友见见光……

      迟遥遥甩了甩头，梳在耳边的双马尾无力地晃动了几下。

      转身回了休息室，少女无力地坐回凳子上，发软的双腿微微颤抖。

      鼻腔里是空气清新剂的淡茶味，却无法安抚她纷乱的心绪。

      不可能，不可能是前辈做的。

      他那么喜爱她，那么理解她的梦想，一直一直都在全力支持着她。

      可他又是那么……想要让所有人知道，他是她的恋人。

      而且为什么……他会事先就联系好王导，她甚至不用试镜就能进入剧组……

      握着手机的手紧了又紧，迟遥遥抬头，望向镜中的自己。

      满脸的郁色，蹙起的弯眉似乎夹住了苦恼不放，漂亮的粉唇下弯着，下唇还隐隐显出齿痕。

      她又看到另一个自己，带着耳麦在台上歌唱舞动，即使是抓拍也能感受到眉眼间的快乐。

      最终，她还是摁亮了手机，纤细的手指在通讯录上滑动、点击。

      “喂？夏青姐……”

     

      迟遥遥总觉得恍惚，心中的不安随着时间的流逝而愈发明显，就像是秋日里因为水流减少而逐渐露出的河中石块。

      但即便如此，她还是发挥了自己的敬业精神。

      即使是原本不大感冒的演戏，也全心全意地投入，钻研剧本、请教其他演员、在挨批时也依旧谦逊。

      充满活力又乖巧有礼的性子让她在剧组中赢得了较高的评价，娱乐报导的风向也在往好的方面走。

      可她总是不安，但在时崇来探班时，依旧表现出欢欣的模样。

      不过，她与他在一起的时间越来越少了，也不像之前那般偷偷摸摸在休息室里做。

      迟遥遥甚至向他提出，不要那么频繁地找她、或是去她家里——因为她不想再次掀起风波，影响现今好转的局面。

      时崇为她着想，自然同意了，只不过与平常一样轻轻叹气。

      “要是能光明正大地和你在一起就好了。”揉着少女乌黑的发丝，男人温润的眸中闪过一丝晦暗，却一瞬间恢复过来。

      若不是迟遥遥那一刻没有眨眼，便会错过。

      “前辈……”她犹豫着，内心十分矛盾。

      迟遥遥终究不敢说出口。

      她还喜欢着时崇，生怕自己问出来，把问题摆到台面上之时，两人的关系会崩裂。

      “遥遥，没关系的。”时崇扬起微笑，安抚似的在她面颊上轻吻，“我可以等。”

      等到舆论都无法影响她的事业时，他一定会昭告天下。而现在不仅迟遥遥在努力，他同样在为未来计划着。

      但他没有明说，时崇不希望自己疼着宠着的小公主知道过多的负面消息，她只要专注于事业就够了，其他的由他来摆平。

      送走男友，迟遥遥照常站在休息室门口发呆。

      而她并不大想见到的人再度与时崇擦肩而过，站到她面前，手中依旧握着卷起来的剧本。

      “林旦哥。”少女低头的动作看似乖巧礼貌，实则是为了躲避他的目光。

      “嗯。”男人神色淡淡，依然是那副看不出情绪的样子，“你的经纪人找你。”

      “夏青姐？”迟遥遥抬起头来，这才见到落后林旦一大段距离的孔夏青。

      她依旧穿着职业装、梳着高马尾，刘海梳往一边，露出了光洁的额头和一对画的锋利的眉毛。

      “谢谢林先生。”孔夏青对着林旦点了点头，在他离开后才牵起迟遥遥的手，将她带入休息室之中。

————

啊po发图真是太难了QAQ

每次肉章都是两张图嗷，麻烦刷不出来的小可爱多试几次！










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】曝光：颠覆
曝光：颠覆
      迟遥遥坐在沙发里，看着对面电视荧屏里的表演发呆。

      屏幕里，几个与她年纪相仿的少女正边唱边跳，活力四射。

      镜头一转，台下是挥舞有序整齐的荧光棒，所有人面上都洋溢着笑容。

      大约半年前，她也是台上组合中的一员......

      “遥遥？”端着瓷碗从厨房走出来，时崇望着神色不大对劲的少女出声，脚步在目光瞥向屏幕时顿了顿，又恢复如初。

      “遥遥，吃苹果了。”从粉色兔子形状的塑料牙签盒中取出几根牙签，时崇一如既往将它们一一戳入浸在盐水的苹果块里。

      “啊？嗯。”迟遥遥回过神来，沉默地盯着浅黄色的、被削得大小一致的苹果，好一会儿才开口，“前辈......”

      “怎么了？”他往她的方向倾身，英俊的眉眼因为身上的浅色休闲服而显得愈发温柔，一双深邃的眼睛也将所有目光都投注在她身上。

      “我......有话跟你说。”迟遥遥咬着牙，极为用力地攥紧拳头，却仿佛察觉不到掌心的疼痛一般。

      “是不是，你做的......？”

      时崇的笑容僵了一瞬，黑色的长睫眨动，掩去眼中的情绪：“什么？”

      她死死盯着碗里的苹果，仿佛它们是仇人似的：“我们......谈恋爱曝光的那件事......”

      “遥遥......”男人深吸一口气，伸出手却被她侧过脸避开，少女面上的犹疑和苍白令他的手僵在半空中。

      “为什么这么说？”

      “难道不是吗......前辈，一直都希望我们的事被大众知道......”

      泪水在眼眶中打转，她已然看不清瓷碗里有多少块苹果，颤抖的嗓音里满是难过：“所以，所以前辈让人，咳唔，偷拍照片，然后发出来......”

      耳朵也听不见电视机传来的愉快乐声，取而代之的是那句回响了近三个月的话语。

      她闭上眼，拒绝去看男人的反应：“可是前辈怕我......接受不了，才，早早就找好了王导......”

      “是不是，打算等我完全，转型了......就公开恋情......”泪水顺着面颊滑下，舌尖尝到了苦咸的味道，她啜泣着，“可是前辈......我真的好喜欢，当偶像......”

      迟遥遥委屈极了，在猜测都被经纪人证实的那一刻，她的世界瞬间崩塌。

      不知道花了多少力气才让自己恢复常态，可她逐渐失去坚持下去的信念，尤其在见到以前的团体依旧闪耀以后，心中更是五味杂陈。

      她本可以......像她们一样，将梦想贯彻到底，即使只是他所说的“昙花一现”。

      “遥遥。”时崇的声音仿佛是从非常遥远的地方传来，十分模糊，“是谁告诉你这些的。”

      若迟遥遥此刻睁眼，定会为他阴沉的脸色和眉间的怒意所惊骇。

      她低下头，咬着唇不肯再说话，身体却是一点点蜷缩起来，仿佛是被丢弃在街头的小动物，孤独可怜，却试图保护自己。

      明明他是脾气极好的人，明明一直在提醒自己不能生气，可时崇终究无法忍受被她质疑，无法忍受她那句几乎要听不见的“我们分手吧”。

      他提前为她所做的准备皆被归为阴谋，他在会议上顶着压力所争取来的机会，全被视作曝光恋情的手段。

      他用尽一切手段查出的真相，还未来得及说明，就被她伤人的猜测所掩盖。

      他为她遮风挡雨，为她铺平前路，可不是为了换来一句“分手”的！

      温润的脸近乎扭曲，时崇怒极反笑：“遥遥，我不会和你分手。”

      “永远，都不会和你分手。”

      从未听过如此冰冷的声线，迟遥遥禁不住颤抖了一下，却是更往沙发里退：“前辈，我......”

      少女的退缩宛如一把钝刀，一秒一秒地剖开他的心，时崇痛到极点，理智更是无法阻拦怒气的爆发。

      “迟遥遥。”他猛地伸手，狠狠捏住她的下巴，强迫她抬起头来，“是不是，我平时太宠你了？”

      迟遥遥哪里受过这样的疼痛，哭得更是昏了头，一边挣扎着一边哭喊：“你根本不是宠！你只是想掌控我！”

      心中怀疑的种子一旦种下，便将以往的甜蜜所颠覆。

      自从进公司以后，时崇便对她百般呵护，让她无比的依赖他、陷入温柔里离不开他。在她有了经纪人之后，更是时常越权，甚至不告知她便签下了演戏的合同......

      如果不是提前计划得周全，转型怎么可能那么顺利！或许再过不久，他就会以演员谈恋爱并非禁忌为由，让她公开恋情。

      现在不那么做，只是怕落人口舌罢了……

      她的一切都被他所掌控，她只不过是时崇手中的提线木偶。

      少女藏不住心思的脸上盛满了悲伤，那双总是笑意满满的眸子也装着对他的怀疑。

      时崇冷笑一声，掐得她娇嫩的下巴都有了红痕，“你还没回答我的问题，遥遥。”

      “什么？”她还未回想起他的问题，下一秒眼前的景色便旋转起来，迟遥遥因为哭泣而无力的手脚再度挣动起来：“放开我！你要做什么？！”

      “既然遥遥上边的嘴不肯说，只能用下面来回答我了。”长久以来的疲惫与压抑因为她的怀疑而爆发出来，男人死死将她禁在怀里，长腿迈开便往她房间里去。

      “不要！我不要！”她被丢在柔软的床上，试图爬走却被时崇拉住了脚踝，手一动就将薄薄的睡裙给撕碎。

      布料的撕裂声响在心头，迟遥遥瑟瑟发抖，不敢置信面前眼眶发红、神态疯狂的人是那个温润的男友。

      “遥遥不是说我希望别人看到吗……”面色阴沉得几乎要滴出水来，时崇用破碎的布条将她乱挥的手绑在后腰，又将她吓得发软的身子拎起来、往擦得干净明亮的落地窗上压，“那我们就在这里做一次——”

      “让所有人都看看你被我肏的样子。”

      “让他们都看看你这个‘偶像’，背地里到底多淫乱。”

————

后妈：啊，是快乐的强h

遥遥：哪里快乐了QAQ救命啊！！

曝光:愤惩[H]

“我不要!放开我啊呜一 ”迟遥遥吓坏了，尽
管已是深夜，可对面的楼房依旧有几扇窗户透出灯
光，如果被拍下来的话一
时崇冷哼一声,毫不留情咬住她的肩头，手一
动便将性器释放出来，在她软嫩的臀上摩擦着。
“好....不要，不要这样鸣...求
.....泪水涟涟的，一滴滴自下巴落到胸前，却
远比不.上玻璃那般冰凉。
无论迟遥遥如何踢蹬双腿、扭动身躯，男人终
究找到了入口，极为粗鲁地揉捏了几下唇肉便挺身
侵入，在小穴排斥的收缩下依旧强行前进。
“疼?”他舔舐着少女肩上的齿痕，双手掐得她
的腰线都有了青紫，“遥遥把我咬得那么紧，明明
是喜欢的吧。”
干涩的穴道无法容纳那样粗壮的性器，随着她
的喘息而一下下收缩个不停。
可这具身躯早就被时崇调教得极度敏感，即使
她不愿意，也在夹杂着疼痛的摩擦中产生了快感。
“呜嗯.... ,我不要，不.... 仿佛词典里只剩
下这个词，迟遥遥哭喘着，被捆在身后的手拼了命
地扭动，却只能换来身子的摇晃。
两只乳团紧贴着冰冷的玻璃，被挤压得变了
形，就连粉嫩的乳尖都陷进乳肉里去，居然带来了
别样的快意。
打定主意要惩罚不乖的女友，被愤怒冲昏头脑
的时崇自然听不进她的拒绝，伸手去揉捏藏在蚌肉
里的花蒂，令她“啊”的娇吟了一声。

敏感的身体完全不听她的话，只知道在他的逗
弄下给出淫荡的反应。这个认知让迟遥遥难过至
极，啜泣着闭上双眼，放弃了反抗。
清纯可爱的小脸上染着红晕，却不知道是因为
悲愤还是舒爽，她死死咬牙，企图保住自己最后的
尊严。
可下边的小嘴果真如时崇所说的，不停发出淫
乱的声音，水声“啧啧”的随着肉棒的抽插而有规律
地响起，昭示着这具娇躯是多么水嫩多汁。
时崇继续舔弄她的脖颈、颊侧、耳朵，将清晰
无比的敏感点- -- - -照拂，强迫她的身子动情，好让
他的动作更加顺畅。
“看看你自己，遥遥，你根本就离不开我。”薄
唇吐出魔咒似的话语，时崇半眯的眼角弥漫着危险
的气息，下身更是因为她猛地绞紧而顶弄得更厉
害，且次次都专攻那块与众不同的软肉。
“嗯.....她别过头不想听，若是没有他双手
掐着细腰，失去力气的腿儿早就站不住了。
自小腹传来的酥麻快慰，一如既往让迟遥遥双
眼迷蒙，她半张脸压在玻璃上，凌乱碎发掩不住如
蝶翼般轻颤的睫毛下的泪光。
时崇抬手拨去乌黑的乱发，将她精致的小脸露
出来，又低头深深吻住咬得有了齿痕的唇瓣。
“不....她颤抖着却无法拒绝，更不能抵抗
巨龙抽插带来的快感。
习惯了欢愉的身子早就开始回应男人，圈圈层
层的软肉在蜜液的润滑下热情地裹住它，即使肉棒
要抽出也努力挽留，不舍到极点的模样。
而肿胀的花蒂更是在他的指尖搏动个不停，违
背了主人的意志，操控纤细的腰肢不住往前挺，仿
佛在要求男人更全面地疼爱它。
迟遥遥彻底放弃了，被强迫着吞下他的口津,
小舌也像是战败的俘虏任时崇圈住吮吸。
暧昧的接吻声应和着“噗嗤噗嗤”的操穴声,在
她装扮可爱的卧室里回荡着，也- -次次敲打着脆弱
的心房。
“遥遥，你离不开我的。”咖啡色的眼瞳里酝酿
着阴云，时崇一-手捞起她的左腿，将小穴展示似的
大大打开，“现在， 就让他们好好看我是怎么操你
的一”
话音未落，他便捏紧了白嫩的腿弯，狠命挺动
腰身、一副要把两颗卵囊都给塞进去的凶狠模样。
“啊啊啊一” 被尽根脔入，柔软娇嫩的花心在
一瞬间似乎被凿开， 迟遥遥再也忍不住叫出了声,
带着哭腔的软糯嗓音叫人听了更加热血沸腾。
花汁淅淅沥沥地泻下，时崇每次抽出，都仅留
下一个龟头在被操得大开的穴口出磨蹭，伞状的顶
端刮出大量蜜汁，喷溅在玻璃上又缓缓滑落,留下
道道半透明的淫靡痕迹。
“遥....他啃咬着少女的后颈，也不管会留
下暖昧的痕迹，另一只手伸到小腹上按压，“是不
是很怕怀孕?那我从今天起就把你关在房间里灌
精，操到你怀孕，怎么样?”
“不!不要!”下腹的压迫感与阴狠的威胁令她
的心跳又快了两拍，迟遥遥怕到极点，用仅剩的力
气扭动着身子，可惜敌不过盛怒之中的男人。
她这才想起，在-起之后她常被他射得满肚子
的精液，即使每次时崇都有为她清理干净，可一次
都没有中招实在是.... .
下一刻思绪就被炸开的快感打断，原来是他带
着薄茧的指尖探往她的前胸，熟练地捻弄起早就硬
挺的红果。
“呜嗯，不要....快啊哈一停....几处.
敏感点都被攻击，迟遥遥哪里受得住，小腹当即便
抽搐起来，支撑着的右腿不停打颤。
湿热的穴肉-个劲儿地吸夹着进出个不停的肉
棒,花心更是含吮着硕大的龟头，分泌出大量香甜
的蜜液冲刷着敏感的马眼。
时崇被吸得后腰一紧，喉间溢出一声闷哼，却
仍不肯放过被操得嚶嘤哭泣的少女。
常锻炼的双腿肌肉绷紧，胸腹的肌肉皆是兴奋
地鼓起，隔着薄薄的衣物压在她的后背。两人的汗
水混在-块儿，刺激着因为舒爽而升温的皮肤。
“啊......迟遥遥躲无可躲，除了口
中发出弱弱的拒绝以外别无他法。
身体早就背叛了她的想法，自顾自迎合着入侵
者，层叠的褶皱都快被碾平，却还骚浪地不停为粗
壮的茎身与扭动的经络做着按摩。
“啪啪”的拍水声连绵不断，充斥着她逐渐渙散
的神智。
终于，时崇- -记深顶，巨龙带着几近要将宫口
破开的力道撞入痉挛着的穴道，十几天的存货对准
那道小缝尽数喷射。
强有力的冲击让迟遥遥翻起白眼，张开了口却
发不出声音，喉间流动的空气里堆满了情欲的味
道，而不听话的身子早已陷入高潮。
仿佛被抛到滔天巨浪里，她只能任由快感翻搅
着身与心，抽搐不止的穴道在摩擦中制造出快意的
浪花，碎未纷飞到四肢百骸里去。
嘴角滴落的涎水被男人吻去，少女头晕目眩地
任他亲吻，小腹上顶出的形状还在不停进出，似乎
永远都不会停下来。
果然是快乐的强h!
遥遥: QAQ前辈救命....
时崇:现在知道找我了?
后妈:也可以去找林一-- [被打


曝光：乱套
      “呜嗯……”

      迟遥遥望着熟悉的天花板发呆，昨夜混乱的回忆如一个个气泡、缓缓从深处冒出来。

      分手……强迫……怀孕……

      她连忙掀起被子，在发现自己满身红痕后才确定了那并不是噩梦。

      慌张的目光在触及遮掩着落地窗的浅黄色窗帘时，她更是惊慌到极点，急急拿过床头的手机查看。

      在见不到关于她的新闻后，迟遥遥才松了口气。

      可门被推开发出的细微声响，却让她浑身再度绷紧。

      是……时崇。

      “醒了？”他一脸温和，除了眼下有些青黑以外，一切如常。

      迟遥遥侧过脸不肯看他，犹豫了一秒，干脆整个人都躲进被子里去。

      “遥遥。”

      眼前一片黑暗，但她能感受到床沿的下陷，更把自己给蜷缩成一团，死死揪住被角生怕他掀开，又要对她做那件事……

      “昨晚我对你发脾气了，很抱歉。”男人将手放在那一团之上摸索，轻易便找到了她脑袋的位置，慢慢抚摸着。

      迟遥遥一动也不敢动，心底的委屈却被他温和的嗓音勾出来，哽在喉间不上不下的。

      “遥遥，那些事不是我做的。”时崇的目光移到墙上贴着的海报，上边是好几个少女，皆是青春可爱，又各有特点。

      最中间的便是迟遥遥，笑得眼睛都弯成月牙状，两个小酒窝也可爱到让人想戳一戳。

      被子动了动，他知道她在听。

      “我不知道你是听谁说的，但我或许能猜出来。”他的眸中褪去温柔，取而代之的是极为罕见的狠厉，“而我已经查到了是谁散布的照片。”

      对方十分狡猾，行事小心至极，对娱记的委托是转了无数次的，甚至还利用重重舆论掩盖踪迹。

      但这些早先已经有了结果，只不过他还没来得及不惊动她地暗自处理掉，迟遥遥先一步对他产生了误会。

      “遥遥，是你的经纪人。”他将目光转回被子，狠下心将话说出口，“如果我没猜错的话，你拜托了她调查那件事，对吧？”

      “她告诉你，一切都是我做的，是不是？”

      迟遥遥僵住了，除了攥紧手中的被角以外，无法再做出其他反应。

      “遥遥，记得那些照片吗。那个时候有进出过停车场的人里，有孔夏青。”睫毛在眼瞳上投下一层阴影，时崇定定地注视着被子。

      “不！不可能是夏青姐！”少女终于忍不住了，掀开被子颤着声反驳，可却是那么无力。

      “那就可能是我吗，遥遥。”

      男人眼底的受伤让她心尖一疼，咬了咬唇不止如何继续说下去。

      “遥遥……”时崇叹了口气，目光里交织着复杂的情绪，“我原本不打算告诉你，让她悄悄从你的生活里消失便好，可却没想到被她反咬一口。”

      迟遥遥红了眼眶，心中的天平已经失去了平衡，一切都乱了套。

      “可，可夏青姐那么做有什么好处……”脑子里乱糟糟的，少女嗫嚅了半天才挤出一句话。

      “我想，是要我们分手吧。”时崇伸手去握她冰凉的手指，轻轻地包裹着她小小的手，“一旦曝光，公司一定会向我们施压。你正当红不可能被雪藏，唯一的选择就是我离开。”

      “怎，怎么会……”为了这种事，就把那些照片发出来……

      迟遥遥摇着头不肯相信，却在看过男人手机里的证据时彻底失去了为孔夏青辩解的力气。

      “她大概也准备了应对的方法，没想到被我抢先一步。”时崇轻轻抚摸她呆滞的小脸，心中却是矛盾的情绪。

      他将她保护得太好，不肯让她见到一丝圈内的脏污。到头来，还是让什么都不知道的单纯少女因为缺乏安全感而轻易被人欺骗。

      “那为什么，你会和王导……”迟遥遥低下头去，心绪纷乱，一个个疑问宛如因为夜雨而变得闪烁不明的灯火。

      “因为我早就在计划转型的事情。”决定了不再瞒着她，时崇将自己的想法和盘托出，“对公司来说，你只是挣钱的工具，即使再怎么火，也只是……短暂的。”

      当她不能再为公司带来利益之后，便会被抛弃，就如他过去见过的许多人一样。红极一时却如烟花般，很快就消失在公众的视野里。

      “如果不在还有价值的时候寻求出路，你的演艺生涯就会断送。”当年的他也是看透了这一点，便毅然决然选择了退役，从一位导师做起，一直爬到了公司的高层。

      当然，他也有私心。正如迟遥遥所猜测的，公众对演员的要求并没有偶像那么高，两人可以恋爱、甚至结婚。

      “前辈……”他竟为她考虑过那么多。

      泪水“啪嗒”落到被子上，晕开一朵朵浅色的花。

      “是我不好，没有告诉你，以为自己一人就可以做到……忽略了你的感受。”指腹摩挲着少女布满泪痕的面颊，时崇温声道歉，“昨晚我真的太生气了，对不起。”

      他总以为只要迟遥遥听从他的话、走上他铺好的路便万事顺利。却没考虑过她也需要成长，她不该被迷迷糊糊就被安排。

      “我，我才是，对不起……”迟遥遥握着他的手腕靠过去，如以前那样钻入他的怀里，“明明阿崇做了那么多，我还怀疑你……”

      难怪那段时间他总是加班，后来也越来越忙，原来都是为了她。

      时崇正要回答，却被她闷闷的声音所阻止：“阿崇……这件事，和林旦有关系吗？”

      “林旦？”他皱起眉头。

      “是他先说我的转型很顺利，我才……”迟遥遥竭力在久远的回忆里翻找，若当时没有林旦那番诱导性的话，她一定不会怀疑自家男友，更不会去找孔夏青。

      “他……”时崇抬手揉了揉少女凌乱的发丝，揽着她的后腰轻拍着，神色有些松怔，“我之前不是说过么，我们是同个团体的。”

      “只是后来走向不同的路罢了。不过，最开始提出退出的人是我，他大概……还没放下。”

      “但他和这件事没有关系。”

      所有的巧合碰到一块，遥遥会怀疑他也很正常。

      “这样啊……”迟遥遥点头。

      ——考虑过自己的伙伴吗？

      林旦当时这么问着，不仅在问她，或许也在质问着时崇。

————

遥遥：坏后妈【抱住前辈

时崇：坏后妈【踹走黑黑

黑黑：QAQ



曝光：绯闻
      然而没等迟遥遥缓过神来，又有一条消息引爆了娱乐圈。

      新晋男神林旦因戏生情？对象竟是迟遥遥？

      报导里是一大堆莫须有的分析，什么两人都是前偶像惺惺相惜啦，在片场里擦出火花啦，甚至还附上了林旦带着迟遥遥进入休息室的照片。

      若不是有片场的保安拦着，那群记者都得冲进去围攻她和林旦了。

      迟遥遥攥紧手中的手机，听着经纪人一字一句的“教导”。

      “遥遥，你可以先承认，借着林旦的名气炒作一番，这是常用的手段，我们和对方的公司也已经……”

      “夏青姐。”她深吸一口气，打断了经纪人的话，“这件事是不是，也是你做的……？”

      她不再是以前那个单纯地信赖着孔夏青的少女了。

      倘若她乖乖听从，宣布与林旦因戏生情，即使众人都明白那只是炒作而已，可她与时崇之间的隔阂，会变得越来越深。

      “遥遥，你在说什么？！”

      经纪人的声线里含着惊讶，可不知是不是因为迟遥遥经常被挑出念台词时的错处，她总觉得孔夏青的声音有些虚伪。

      “夏青姐……我和前辈的照片，是不是也是你……”

      “我怎么可能做那种事！那对我有什么好处？”

      迟遥遥抿了抿唇，望向朝她走来的高瘦男人：“夏青姐我还有事，晚点说。”

      “遥……”

      “林旦哥。”她有礼貌地垂首，目光在暗下去的手机屏幕上划过。

      “嗯，打算怎么做？”林旦依旧面无表情，却是公事公办的语气。

      这件事对双方都有影响，虽然更多的是由公司所决定，但他们依旧有话语权。

      沉吟了半晌，在看到亮起的屏幕上显示出“前辈”二字时，迟遥遥仰起头，给了他一个微笑："我们只是朋友。"

      言下之意，便是她不会与她炒作。

      林旦点头，转身：“那就去外边说清楚。”

      再不处理的话，片场的工作很难进行下去。毕竟两人加起来的话题度高到爆炸，已经不是剧组能简单应付得了的，倒不如直接解决。

      再次面对黑压压的一大片人，迟遥遥不再犹疑恐惧，面上依旧带着可爱有礼的微笑。

      “我和林旦哥只是好朋友啦，可能因为都是偶像转型的，平时也比较有话聊。”

      林旦保持着冷漠的神色，机器人一般说出“只是朋友”的陈述。

      迟遥遥在便是俏皮地笑着，眉眼弯弯：“别看林旦哥这么冷淡，其实私底下教会了我很多，我很感谢林旦哥。”

      而男人只是点了点头。

      “更何况——”少女故意拉长了语调卖关子，目光扫过一群人闪烁着八卦光芒的脸，“你们这么说，我男朋友会吃醋的。”

      “男朋友！？”

      “迟小姐！您有男朋友了？”

      娱记们顿时炸开了锅，七嘴八舌的，都拼了命想往前挤，闪光灯发出的光芒几乎把临时请出来的采访场地给填满。

      “嗯，是的。”她大方承认，而放在身侧的手依然握紧了拳头，除了垂下眼睫的林旦以外无人可见。

      “那段时间我正因为转型而有些迷茫，是他鼓励着我、陪伴着我，我很感谢他。”她脸上洋溢着幸福，清纯可爱的眉眼间带着娇羞，“不过他是圈外人，请大家别去打扰他。”

      “如果没有他，我不会坚持下来。”她深吸一口气，目光对准了正前方的镜头，“还请大家将注意力放在《关璧》上，这部剧凝聚了我们剧组的心血。”

      “当然，也包括我男朋友的。”她轻笑着补充，垂在身侧的手渐渐放松，手心已然布满冷汗。

      台下的人刚张口准备说什么，却被林旦打断：“迟遥遥和她的男朋友，都让我觉得嫉妒了。”

      “林先生，请问您——”

      “被刺激得有点想谈恋爱了。”没有一丝表情波动地说出这种话，反差之大使得相机纷纷对准了林旦。

      “开玩笑的。”

      娱记们：……

      不过他们还是带着爆炸性的新闻满意地离开。

      迟遥遥则是大大松了口气，甚至忘了在林旦面前掩饰。

      “林旦哥，刚才谢谢你！”虽然不知道林旦为什么帮她，但他着实加大了消息的可信度。

      休息室里，迟遥遥十分郑重地朝男人鞠了一躬。

      “我没帮你。”林旦转开矿泉水瓶盖，却没喝，一双淡漠的眼瞳折射着灯光。

      还穿着戏服的少女面色认真，脸上的妆容因为方才的紧张而渗出的汗水有些化开，却不影响她精致的五官：

      “那天如果没有林旦哥提醒我，我不会去问前辈……后来我们也查到了偷拍的人。”

      “林旦哥帮了我不止一次。”

      男人垂眸思索了半晌，应了一声。

      那张嘴脸不上扬也不下弯的唇微微张开，刚说出一个字就被敲门声打断。

      “迟小姐，林先生，导演说给你们放半天假。”

      “不用了。”林旦站起身，迈步将门打开，“今天的戏份我想拍完。”

      他的声音越来越远，迟遥遥有些分不清前三个字是对谁说的，却还是跟了过去。

      她也会努力调整好状态去投入，不能辜负前辈的一番好意，不能在提升《关璧》的关注度后败坏它的口碑。

     

      屏幕前的女人几乎咬碎了一口银牙，在有人敲门时却迅速恢复了冷静。

      “进。”

      来人是她最不想看到的。

      后面跟着她最想看到的。

      “遥遥？！”孔夏青站起身来，绕过时崇奔向脸上还带着妆的少女，“你怎么那么冲动——”

      “夏青姐。”迟遥遥缓缓拉开她握着自己的手，低着头看不清表情，“是你做的，对吗。”

      明明是疑问句，语气却是平静的。

      “你在说什么……”孔夏青的脸扭曲了一瞬间，那对画的凌厉的眉高高扬起。

      “需要看证据么。”时崇从资料袋里取出几张纸，示意孔夏青接过，却被她一把打落。

      “哗啦啦”的几声过后，迟遥遥才抬起头来，像是看陌生人一样地望着面前的女人。

      “夏青姐，到底为什么？”

————

是加更！

快夸夸黑黑(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)



曝光：几得
      “为什么？你说为什么！”孔夏青退后了一步，双手抱胸冷冷地看了时崇一眼。

      “因为……想要我和前辈分手，对吗。”

      迟遥遥始终不想接受这样的理由，尽管孔夏青劝她分手劝过许多次，可她一直以为那只是……单纯地看时崇不顺眼而已。

      “没错。”她冷哼一声，唇线紧绷着，“遥遥，工作也好、生活也好，一直以来不都是我陪着你吗？”

      若不是这次她被时崇的人拦住，肯定会去片场保护她的。

      少女不可置信地瞪大了双眼，在见到经纪人眼中燃烧着的怒意和嫉妒后，心中形成了一个荒诞的念头。

      “夏青姐……”

      “没错，都是我做的，为的就是将时崇赶走。”她看也不看一边的男人，越说表情越崩坏，嘴角扬起诡异弧度，“遥遥，明明应该是我，从你进公司的那一刻我就——”

      “够了！！”迟遥遥捂住耳朵，不想听到一直以来像姐姐一样的经纪人居然对她……

      “他时崇有什么好的！如果没有他的话，你现在依旧是……”

      “孔小姐。”时崇皱眉，打断了她，将摇摇欲坠的少女揽入怀中。

      “我不管你的心思如何，但有一点你做错了。”

      孔夏青踩着五厘米的高跟往前迈了一步，面上宛如被寒霜所覆盖，一双眼线勾勒过的眼里闪着嫉恨。

      “你不该通过伤害遥遥来达到你的目的。”时崇毫不让步，面上同样是凌厉的神色。

      “夏青姐。”握住男友的手，迟遥遥闭眼深呼吸了好几次才从他怀里退出来，“对不起，我一直都不知道……但是，我喜欢的是前辈，这是无法改变的。”

      “遥遥！”孔夏青拔高了声线，满脸的不认可。

      若没有时崇，成功当上经纪人的她，一定可以让少女的衣食住行都是她的影子。

      就算没办法掰弯遥遥，她至少可以利用经纪人的身份去控制她……让她的世界只剩下她孔夏青。

      可她的计划，都被时崇打破了。

      “就这样吧……夏青姐，谢谢你一直照顾我。”迟遥遥别过脸，鸦羽似的睫毛轻颤着，盛着满满的无措和失落。

      “我，我会向公司提出换经纪人的，以后……”

      “我不同意！”

      “你没有选择的余地。”时崇冷冷出声，若没有迟遥遥劝着，他定会让孔夏青滚出公司，而不是继续在这里工作。

      望着那张难得冷肃的脸，孔夏青依旧不服输地瞪着他。

      时崇只与她对视了两秒，便牵着少女转身离开。

     

      “前辈……”迟遥遥忍住回头的欲望，紧了紧被男友握着的手指。

      她着实没想到经纪人对她竟是那种感情，如今在回想起来，才察觉到之前她对时崇的不爽是源自于嫉妒。

      可孔夏青对待她确实是真心实意，尽管手段偏激。

      公司里的人已经走得七七八八，时崇毫无避讳地牵着她进入电梯，“遥遥，我会通知人事部给你安排新的经纪人，至于她……全凭她自己了。”

      “……嗯。”少女揉揉自己表情僵硬的面颊，一抬头便望进他温柔的眼眸之中，“前辈……”

      那张怎么看都看不够的俊脸在眼前放大，接着唇上传来微温的柔软，她红了红脸。

      “遥遥，我很开心。”时崇含着她的唇瓣，一字一字将他的愉悦传递到她的舌尖。

      “嗯唔……”双手自然而然便环住他的脖颈，迟遥遥踮起脚将自己送入男人的怀抱之中。

      时崇着实是高兴的，不仅为她公开了恋情，还为她的成长。

      他抱紧了怀里娇小的少女，贪婪地夺取着香甜的口津。唇舌交缠着将内心烟花绽放似的喜悦传达给她，也得到了她软软的哼声和乖巧地回应。

      他的眉眼弯弯，落在迟遥遥眼中便是无尽的温柔与欢喜，叫她也忍不住笑起来。

      电梯“叮”的一声打断了两人的缠绵，迟遥遥维持着抬头的动作，看到了电梯右上角黑色的监控探头后连忙将脑袋缩回去：“前辈真是的……”

      她急急走出电梯，然后才意识到自己还牵着时崇的手。

      男人不紧不慢地跟着他，尽管地下车库很昏暗，可迟遥遥还是能看到他眼瞳中像是落满了星星，熠熠闪着光。

      她放慢了脚步，逐渐与他并行。

      不知不觉的，两人又吻了起来。迟遥遥被压到车门上，男人少见地用这样激烈的方式亲吻她，将她唇上的口红都给吃了个一干二净。

      “前辈，这个惊喜你喜欢嘛？”抱住男人的腰在他胸前蹭着，迟遥遥脸上的热度一直没有降下来。

      “喜欢。”时崇总算摁了车钥匙，一直被当做背景板的汽车闪了闪两只前灯，“但是遥遥，这样还是太危险了。”

      特别是她不接他的电话，没与他沟通过便直接说出了自己的恋情。他虽然一直期待着宣示主权，却不想拿少女的前途当做赌注。

      幸好她与林旦的回答无懈可击，如今网络上炸开了锅，却并没有负面的消息，反而还大大提升了新剧的热度。

      网友们除了纷纷好奇她的恋人是谁以外，还在林旦的微博下哀嚎，火力并不集中。

      一举几得的好事，公司自然也就不计较她擅自公布恋情这件事了，更何况她的男友还是公司里的高管。

      甚至高层已经在计划着修改她的人设，趁着这波热度将人气进一步提高。在迟遥遥回公司之前，时崇已经看过好几份新的方案，但没有自作主张地为她决定。

      “我也想……试一试。”她那时紧张得要命，思及时崇为自己做的那些事时，却鼓起勇气说出来，“一直以来，都是前辈在帮我，我……什么都做不了，所以想着……”

      时崇弯身为少女系上安全带，复又忍不住亲吻她涨红的面颊：“遥遥……”

      “阿崇，我会努力的，无论是偶像、演员还是……”她顿了顿，小鹿似的大眼里泛着浓浓的爱意和羞涩，“还是喜欢你这件事，我都会努力的！”

      心脏砰砰狂跳，巨大的声响在耳畔回荡，迟遥遥捏紧了手指，却在他柔软的眼神中逐渐放松身体。

      “我也是，遥遥。”

      男人温柔的吻如雨丝，从她的唇角逐渐落到脖颈、锁骨之上……

————

小偶像完结啦！

果然舍不得虐遥遥小可爱ww

所以下一章是有点虐的超短篇(被打



超短篇：发烧的女人（1）
      “三十八度半。”他掖了掖被子，将温度计放回盒中。

      “唔……”你迷迷糊糊应着，感受到他微凉的手放在额上，热度似乎降下一些。

      “不可以再那么任性……总是折腾自己的身体，不好。”他眸光深深，凝视你因为发烧而晕红的面颊，久久没有移开视线。

      “别走……”有些干燥的唇小幅度张合着，你努力睁开眼，望向坐在床边的男人。

      他转头躲开你的目光，手也抽离，伸向桌上已经吃了大半的、五颜六色的药：

      “剩下两次的量，我帮你分好……记得吃完，才能完全好起来。”

      塑料包装刮擦的声音响起，你隐约猜到他把药丸按照医嘱分别装进透明封口袋里——以往他也会这么做。

      “别走……好不好……”你在被子里捂热了手指揪住他毛衣的袖口，不到三秒却垂落下去，又被他握着放回被窝里去。

      “乖，别乱动。”语气像是哄小孩一般轻柔，他的视线始终落在你的下巴处，垂下的黑色睫毛在颤抖。

      “不要分手……好不好……”你不死心，又要把手伸出来，可惜他隔着棉被按住了你的手腕。

      你们是相爱的。

      双方都十分清楚这一点。

      可爱情有许多无法战胜的东西，比如时间，比如距离。

      “听话，以后我不在，要好好照顾自己。”他放轻了声音叮嘱，手指在你瘦削的下颌处划过，带着留恋的滞钝感，“如果可以的话，就……”

      眼眶通红湿润，你的身体难受至极，可始终比不上心中的委屈和痛苦。

      “我不要，我……”明知这样下去只会耽误双方，可你就是舍不得。

      你爱他，深入骨髓，他爱你亦如是。

      身穿着你买给他的黑色毛衣，男人的脸色被衬得有些苍白，他颤抖着的指腹揩去你眼角的泪光：“别哭——”

      “忘了我吧。”将被你打断的话说完，他深吸一口气，硬生生忍住拥抱你的冲动，收回了骨节分明的手。

      “我去看看粥煮好了没。”成熟醇厚嗓音有些哽咽，男人转身向房门走去。

      你呆呆地侧着头，泪水模糊了视线，连他的背影也看不清，耳边回响着拖鞋擦地的细响。

      两只眼睛的泪水都往右边流动，不一会儿就把枕头给打湿。

      你浑身滚烫，只有泪水滑过的地方是凉的。

      视线从他关上的门开始，落到门边挂着的你们一起买的小鹿公仔，再到桌面上垂着头的黑色台灯，上面贴着一张浅黄色的便利贴，内容大约是让你按时吃药的叮咛。

      看向天花板，灯罩也是你们一起去吃火锅时抽到的奖品；再到落地窗边放着的浅棕色尤克里里，是他送你的三周年纪念礼物……

      怎么可能忘了他？

      你根本就做不到。

      蜷缩着身子，你再度哭泣起来，心脏仿佛被拉扯似的疼痛，头脑因为急速的喘息而更加昏眩。

      指甲陷入掌心的疼痛让你稍微清醒了一些，你移动发软的手臂，推走了厚厚的被子。

      即使是温度较高的室内，失去了棉被的保护你依旧打了个寒颤。

      但你不管不顾，开始解睡衣的纽扣。

      浅粉色的两件式睡衣，他也有同款——不如说是情侣款，是海蓝色的。

      昨天他收拾行李的时候，蹲在黑色行李箱边思考良久，依旧将那套睡衣叠好放了进去。

      你看得一清二楚。

      他对你的爱，你也一清二楚。

      素白的指尖泛着不正常的粉，落在珊瑚红的纽扣上，不甚灵活地将它们一一解开。

      光裸的身躯一点点暴露在空气中，你因为发烧，连内衣都没穿。

      所以他一进门来，便直直对上了你胸前的丰盈。端着白瓷碗的手颤了颤，幸而里边的粥并不多，没洒出来。

      “穿回去，别又着凉了。”他加快脚步，将碗放在桌面上，瓷与木相接触，发出一声不轻的闷响。

      你倔强地想将手从袖子里抽出，却被他一把按住。

      “这是做什么？”一双长眉拧起，他漆黑的眼瞳定定地凝视着你，覆在你手背上的指尖不敢用力，像是捧着易碎的珍品。

      “不要走，好不好……”你仰起头，吸吸哭红了的鼻子，棕青色的眸子里很是朦胧，依旧倒映着他的影子。

      “是不是我一直发烧，你就会留下来……？”

————

第一次写虐一点点的文(･･;)

写得不好见谅嗷



超短篇：发烧的女人（2）【h】
      “是不是我一直发烧，你就会留下来……？”

      当然不是。

      你的病总有一天会好，去往异国的机票也随时都可以买到。

      这些浅显的道理，谁不懂呢。

      低垂眼眸着将你的衣服套回去，他还带着米粥气息的手指一颗一颗把纽扣扣好：“先吃点粥吧。”

      他用勺子舀起浅黄色的粘稠小米粥，放在唇下吹了吹：“我放了糖，应该不会太淡，试试看。”

      你乖乖张嘴将白瓷勺子含入口中，在他想抽出时却不肯松开，盈盈泪光溢满了眼睛。

      “听话——”他无奈地叹气，见你任性地含住勺子做出吞吐动作，端着碗的手又颤了颤。

      你也不知道自己为什么要这么做，高热和悲伤早就把理智给蒸腾得七七八八。

      他静静地看着你，直到你嘴巴发酸松口，才将喂食进行下去。

      半碗淡甜的小米粥下肚，你的胃部暖暖的，连带着身子都有了力气，然而思绪并没有恢复正常。

      在他用纸巾给你擦拭嘴角时，你握住他的手腕撤走纸巾，张口含住他的指头。

      “你……”

      他想抽回手指，却在你乞求的眼神下作罢，任你的动作越来越放肆，最后整个人都被你拉到床上去。

      “不要走……”你翻身压在他身上，再次不乖地解开扣子，白嫩的、因为发烧而透出粉色的胴体裸露在他眼前。

      他低低叹息了一声，在你将睡衣完全褪去时，拉过被子盖在你身上：“别闹。”

      你深知这么做完全没意义，深知自己在无理取闹。

      你们的分手早就是定局。

      “最后一次，好不好……”

      带着哭腔的哀求让他面上流露出妥协之色，他终究是揽住你的腰肢：“如果你想要的话。”

      ——他一定会满足。

      “呜哼……”你不知羞地将舌头探入他口中，分享着带甜的米粥味道。

      热热的身子贴上他常温的躯体，让你舒服得眯起了眼睛，双手也不安分地在他肌肉线条流畅的胸前乱摸，调皮地逗弄他的乳首。

      贪婪地汲取他的味道，你的鼻尖甚至蹭到了他的。你仿佛是一只撒娇的小宠物一般，而他是对你无限纵容宠溺的主人。

      漆黑如墨的瞳中浮现出柔软，他放在你后腰的手开始顺着脊背的曲线滑动，直至放在你的后脑上施力，加深了本就缠绵的吻。

      明知这么做不对，他却愿意陪着你错下去。

      “别走……唔……”你将心中的难过与不舍缠在他的舌尖、涂在他的齿根，双手往下划过紧实的腹肌，抓住他泄露出情动的部位。

      男人闷哼一声，另一只手报复似的揉捏着你的臀瓣。

      说是报复，其实动作极其轻柔，指尖沿着臀缝探入你早就渗出湿意的股间，极为有技巧地挑逗起来。

      本就烧热的脑子，一旦缺氧就更加昏厥，你被吻得恍恍惚惚才松开了他的舌头，将头埋在他颈间小声喘着气。

      “啊嗯……”熟悉的快感被高热放大，你咬住他的脖颈，十分任性地留下一个个吻痕。

      你恨不得告诉全世界，他是你最爱的人。

      你离不开他。

      他纵容着你孩子气的举动，指尖围绕那颗肿胀发热的小肉珠打转，厚度适中的唇落在你的发顶，吻得极其温柔。

      你忍住夹紧双腿的动作，愈发娇气地在他身上乱动，就连腰肢也不知哪来的力气款摆着，主动去套弄他的手指：“啊哈……进来……”

      浓浓的不舍皆化作情欲，驱使着你撸动他胀热的性器，手指时不时收紧便令男人发出阵阵情动性感的低吟。熟悉到不能再熟悉的声音刮搔着你的耳膜，使你下身的粘液流得更欢。

      他扶起你的身子，如你所愿吮吸着你的胸口，同样留下了占有的痕迹。

      “啊嗯——”蜜穴吞入了男人修长的两指，由着他微曲手指抠弄肉壁，奖励似的将藏在褶皱里的汁液交给他。

      你仰头喘息，落在胸前的海藻似的黑发似乎也愉悦得轻颤，搔弄着你变得敏感的身躯。

      他一边啃咬两团嫩乳，一边拨开你的长发，一直从乳根吻到艳红色的乳尖才动用牙齿，叼住因为他而硬挺起来的奶尖拉扯。

      炸开的快意像是火山喷发一般，将你原本就高温的身子点燃，你的理智早就崩飞了，只知道摆动臀部去吞吐他的指头，胸前的白兔也上下小幅度甩动着。

      “哼嗯……”你揪紧了被角，又下意识扯开它，把自己完全动情的身躯展示在他眼前。

————

啊……是有点悲伤的前戏

下章是3k字的肉_(´ཀ`」   ∠)_


超短篇:发烧的女人(3) [HH]

“乖，盖被子。”他微微皱眉，企图将滑下去的
浅色米灰格棉被拉回去，却被你阻止。
才不要被子，你只渴求来自于他的温暖一你
鼓起的面颊.上明晃晃地写着这么一句话。
对病号纵容到了极点，男人无奈地握着你瘦弱
的肩头，缓缓将两人的位置换过来。
以你现在的状态，在他身上肯定扭不到一分钟
所以你乖乖地躺下，双腿更是十分主动地圈住
他的腰肢，湿漉漉的花穴急不可耐地磨蹭着他的下
身。
心脏因为快意和激动而砰砰狂跳，你面如火
烧，一双蒙蒙的眼里充斥着不舍和欲求。
你红润的面色让他担心地将额头抵在你额上，
_
在感受到并不如之前高的温度以后，男人才松了口，
气，即使被你啃了一口嘴唇也不计较。
“快点....你发烧得迷糊，怎么也对不准入
口，带着哭腔的埋怨落在他唇上，两只无力的手还
倔强地在他精壮的后腰摸索。
....好.”大约原本是想劝你生病不要乱来，
可见你那副可怜样子，他也不再忍耐。
双手捧住你的臀瓣揉了揉，对你身体熟悉至极
的男人轻而易举便找到了那道张合吐水的小缝，龟
头蹭上些许粘液便往里边挤去。
“啊嗯一。 被一点点充满的感觉使你满心欢
喜，两条白腿儿更是紧紧夹住他的腰，发热的脚趾
蜷缩着轻颤。
因为发烧而比平时温度更高的穴道十分敏感，
圈圈层层的褶皱也热情无比，一口口吞吃着粗长的
肉棒，将扭动的青筋之间的空袭堆满。
你们都发出了愉悦的哼声，他双手撑在你扬起
的脖颈两边，不愿压到你，下身的动作也尽可能放
轻，小幅度地进出、开拓着穴道的深处。
即使是冬天，他依旧忍得额上冒了层薄汗。
可你却渴盼着他的热意和气息，揽住了他的脖
子撒娇:快...呜哼，里面好....
平日里不常说的荤话，经过失去羞耻心的大脑
后便溢出有些干涩的唇瓣，你甚至去咬他滚动的喉
结一-往常一碰那里，你定要被做到哭泣求饶。
“你还病着，.不能...
他越拒绝你越缠人，用尽浑身力气绞紧了穴
道，湿热的媚肉勾着伞状顶端的下缘就往深处拉
去，异常高温的穴心也喷出道道蜜汁，浇在男人愈
发胀大坚硬的龟头上。
“要....通.....你如愿以偿得到了他加
大力度的冲撞，敏感点一下子就被顶弄得变形。
快慰如烟花般绚烂绽开，你的眼前是一片流
光，身体里是即将沸腾的血液在奔流，将快乐的信
号传递到全身。
“真是，怎么这么爱折腾自己。”他醇厚的嗓音
里夹杂着情欲和无奈，明明知道这么做不好，男人
却依旧顺着你的意，再度顶向早就记在心底的位
置。
“啊嗯--所以， 要你在我啊....你的挽留
被他撞碎，泪水也如破裂的钻石般落在面上。
就像他了解你一样，你也十分了解他。即使你
- -次次拉低他的底线，他的最终决定也不会更改。
你心中一阵酸涩，即使知道那是无可避免的结
局，依旧悲伤不已。
男人看出了你的分神，将手伸到你胸前揉弄
着，刻意用带硬茧指腹去刮弄你敏感的奶尖，喘着
热气的唇也含住了你的耳垂吮吸。
你果然娇吟一-声，思绪被拉回到了欢爱之中。
“啊.....你将挽留的心思压到最深处，闭上
眼睛专心享受他带来的欢愉。
再了解甬道不过的肉棒，每次进出都能准确刮
蹭到每一个敏感点，收缩着的肉褶不停被碾开、强
行塞入电流似的快慰，使得小穴激动得浪液喷溅,
将两人的下身弄得湿哒哒的。
可怜的被蹭得皱起的床单，也多出了好几摊深
色的痕迹。
“噗滋噗滋”的抽插声在安静的房间里回荡着，
还夹杂着粘液被打成白沫、又让饱满的卵囊撞得破
碎的细微声响。
你听得面红心跳，两条不住摇晃的白腿几乎要
勾不住他的劲腰，脚跟在他肌肉奋起的臀上摩擦
着，似是在催促他更用力、更深情地干你。
男人把两个雪团给揉的泛粉，白嫩的乳肉溢出
指缝十分淫靡，俏生生的艳红奶尖也被夹住捻弄，
你雪白的肤色在他麦色大手的衬托下更显莹润动
人。
你爱极了他沦陷的眼神，那双漆黑的眸子里仿
佛流淌着情欲汹涌的暗河，把你与他都给吞噬掉。
平日里那么稳重成熟的人，在你身上却总是把
持不住。
你朝他勾唇，无力的双手往下捞过自己的脚
踝，缓缓往上拉，.....给我嗯.......
.....
矜持、面子什么的，又不能当饭吃。你眯起水
雾迷蒙的眼，粉嫩的舌尖在下唇上涂抹一层莹亮。
他倒吸一-口气，目光像是黑夜里无遮掩的欲望
凝聚而成的，几乎要化作实质渗入你的肌肤里去。
双腿大张、甚至还抬起腰臀的后果，就是连你
自己都能看到两人身体连接处的淫乱场景。
饱满光洁的花唇犹如贪吃的蚌类，夹住粗壮的
茎身蠕动着，即使被摩擦到红肿也不肯放开。
男人下身黑色的耻毛已经被白沫给糊上，黏在
-块，可你知道他们并不如看起来那么无害，每次
撞到你敏感的唇肉是总是带来扎扎的痒意。
他结实的腹肌正紧绷着，为你放荡的举动、不
知羞的勾引。
“快点....你抬臀又吃入一截肉棒，高热的
甬道按摩着似是被淫水泡大了的茎身，小腹上也浮
现起它的形状。
他被你病中淫荡的样子勾得呼吸沉重，双手顺
势压住了你的膝盖，棱角分明的俊脸上，无可奈何
的表情转化为欲望高涨的凶狠。
劲腰-摆，肉棒尽根没入你贪吃的花穴，硕大
的龟头一下子凿在你的宫口上，带着要将那细小的
缝隙撑开的势头。
“啊啊一” 酸慰感在下腹荡开，你抓不紧自己
的脚，双手无力地滑落后又倔强地移到胸前，咬着
唇揉弄起两只白里透红的乳丘。
绞紧的穴道拼了命地告诉他你的留恋不舍，可
他没有丝毫的停顿，摆动着腰臀撤出大半根性器再
重重撞入，每一下都钉在你的花心上，干得你的子
宫都痉挛起来。
“呜啊啊一不.... 你喘着粗气，仍旧不肯
服输，拇指和食指捻弄着两边的红莓，柳腰也倔劲
十足地挺起、迎合他，“不要走哼....
带着媚意的话语宛如秋日里的暖风，吹皱了他
眼里的湖。
长睫一一眨，他沿着额头滚到眼里的汗珠便滴落
在你胸前，与你的汗液混在一起。
可男人始终没有回应你的乞求，只一味挺动腰
身，粗长的巨龙捣弄着你逐渐升温的穴道，撞出淫
靡的“咕唧”声响。
小穴里早就洪水泛滥，无论他怎么掏都掏不完
粘腻的蜜液，反而让你们的耻骨也沾上了混合的液
层叠的软肉包裹着肉棒，在他要抽离时便恋恋
不舍地跟上去，穴口附近的嫩肉不停翻进翻出，接
触到空气后更是瑟缩着扒紧了棒身。
快感就像药丸的效力一样在你体内扩散，你逐
渐变得昏沉，四肢百骸都酥酥麻麻的，骨头似乎一
动就要碎裂。
-那只不过是 发烧带来的错觉。
你松开被玩得通红的乳尖、抬手揽住他的脖
子，将他拉到你面前接吻。
“嗯...射，.射给....字- -字将希冀送
到他口中，你察觉到他变得愈发幽深的眼神时，弯
了弯带泪的眼睛。
子宫里早就火热得不行，可那又如何呢。
那一瞬间你想着，就算是被他的精液烫坏也无
所谓了，只要是他，不管多少你都会全部吃下去
的。
两条腿因为他的俯身而几乎要与床面平行，花
唇被分开，再也无法保护软烂无力的小穴。
已经将甬道变成了它的形状，巨龙大摇大摆进
出着，随心所欲地攻击各处，但最终无疑都会去到
娇嫩的花心前，重重地撞向那逐渐敞开的门扉。
他握紧了你被掐出红痕的腿弯，下身如打桩机
-般耸动，几乎要把你的身体给钉入床铺里去。
被顶的酸软的花心泄出一波波粘液，你的神智
也变得恍惚，只觉得浑身上下都在叫嚣着畅快的热
而落在你耳边的粗喘又格外清晰，你呜咽着抱
紧了他宽阔的肩膀，对他的挽留尽数化作了啜泣和
时高时低的娇吟。
从喷水的花心，到痉挛的穴道，再到朝上打开
的红肿穴口，无- -不诉说着对他的喜爱。
“乖，等我一起一”
随着他一记深顶，不再撤离的肉棒研磨着最深
处的小嘴，龟头甚至顶入了半个，马眼一张喷射出
六年来只独属于你的浓精。
只要你想要的，他都会给。
“嗯啊啊一’ 你被烫得尖叫，绷直了的两腿也
抽搐起来，磨蹭着他胸膛的雪乳同样传来快感。
星星点点的光浮现在你棕青色的眸子里，就连
指尖都快要融化了似的，你哭着承受他一-波又- -波
的射精。
暖热的腹部出现了饱胀的感觉，你仍旧不舍得
放开他，生怕他一撤离就会把精液都给带走。
“留来......在累晕过去前，你依旧
呢喃着。
眼角传来唇瓣的触感，他低哑的“记得把药吃
完"是你听到的最后一句话。
算是分手炮(被打
黑黑也不知道虐不虐...
有两张图嗷qaq，看不到的话刷新几次或者换个时间看



超短篇：发烧的女人（4）
      你睁开眼，茫然地望着天花板，睫毛沉重无比。

      陪了你几年的灯罩依旧很好地趴着，像一只乖巧安静的宠物注视着你。

      没什么改变，只不过床单连同被褥都换了——它这么说着。

      是啊……沾上那么多液体，如果一直放着的话会产生异味。

      身体酸痛得像是许久没运动、突然跑了千米一样，却恢复了平常的体温，下身也很干爽。

      是不是因为做得太过、发了许多汗以后，高热就会消退呢？

      你猜测着，始终没有推开被子坐起来。

      不想面对现实。

      你宁愿一直发烧，烧得脑子昏沉，才能将有他陪伴的美梦做下去。

      可是下腹的憋屈感提醒着你，再不释放出来，你别想要一床干净的被褥了。

      处理完了生理问题，你拖着发软的两腿回到被窝里，一路上把酸涩的眼眶揉得通红。

      因为你不想去看桌上分别放好的两个塑料封口袋，不想去看他留下的便签纸，不想去看“记得把药吃完”这六个字。

      他连一句“再见”都不曾给你留下。

      你捂住眼睛，连头都埋进了被子里。

      没有他的气息，只有一阵阳光发酵后的棉味，熏得你眼睛发酸发热。

      你以为泪水已经被高温蒸干了，没想到却源源不断地涌出来。

      增大被窝里湿度的，不只有眼泪，还有你哽咽的啜泣声。

      饱含委屈和不舍的哭声愈来愈大，可这次无论你怎么哭，都不会有人将你揽在怀里、轻声安慰，不会有人一边吻走你的泪珠，一边用手顺着你的脊背。

      这一哭便不知哭了多久，直到你连呼吸都觉得费力时，才逐渐平息下来。

      早就把小米粥消化光了的肚子发出抗议声，你吸着鼻子离开被窝。

      浴室的盥洗台上，两支牙刷插在成对的塑料漱口杯里。

      低下头时，同款的毛巾在浅驼色条纹的瓷砖上投射出平行的影子，出现在你的余光里。

      你拿起属于自己的那一支软毛牙刷，听着水龙头“哗哗”哭泣。

      踩着与他情侣款的棉拖，你缓慢地挪动倦怠感不断上涌的身子前往小餐厅，水滴沿着下颌的曲线缓缓滴落。

      暖光的色调笼罩着你们一起挑选的用品。

      大到浅米色的木制餐桌和配套的带有镂空靠背的木椅，小到有各种花瓣纹路镶边的餐具。

      你们货比三家才定下来的餐巾纸，如常在纸盒上落下柔软的阴影。

      一切都仿佛没有变化。

      他放在炖锅里温着的小米粥，因为保温的功能，味道和温度都没有一丝一毫改变。

      你抽过纸巾擦了擦面上的水珠，拿过勺子和瓷碗开始盛粥。

      因为退烧而恢复了正常的味觉，现在你才察觉到这粥是多么软糯香甜。

      而不擅长烹调的你，是绝对做不出这种美味到恰好的粥的。

      你吸吸鼻子，努力嗅着越来越淡的香气。

      直至散发出白色雾气的粥统统被你吞进肚子里，你才晃晃悠悠地把碗洗好。

      你很懒，每次吃完饭都不会立刻收拾残局——因为他会忍不住把餐具都给洗干净。

      但那已经是只属于曾经的你的特权了。

      不小心把瓷碗磕出一个缺口，你也不在意，将它们放进碗柜里又按下“消毒”的按钮。

      紫色的荧光在关了灯的厨房里异常显眼，你没有回头，脚步一转便走向阳台。

      玻璃窗关得紧紧的，滚筒洗衣机的门也是。

      废了点力气才把洗衣机门打开，你有些吃力地拉出缠在一块、因为吸水而变得有些重的被单。

      他走得匆忙，唯一没有替你做完的，便是将在洗衣机里受刑的被单晾好。

      薰衣草的香气伴随着床单的展开而弥漫。

      没有留下……

      他和你交缠的味道，全都被洗得一干二净。

      那些代表着欢愉的水渍，也通过排水口溜走。

      你的视线非常模糊，却仍旧坚持着把床单晾到由他拉好的绳子上去。

      几年过去了，不锈钢晾衣绳依旧坚韧。

      他什么都没有留下，又什么都留下了。

      你蹲下身，仰头望着窗外黑漆漆的天空。

      深夜的城市光芒渐弱，把舞台还给了星星与月亮。

      这是个晴夜，没有一丝遮挡视线的云彩。

      但你依旧望不见他乘坐的飞机。

      为什么呢。

      你盯着像他眼睛那般漆黑的夜空一整宿。

      但你依旧没有复发感冒与发烧。

      为什么呢。

      总之，剩下的两份药，你不想吃了。

————

本来超短篇都是……射了就完事的

但是忍不住写了结局……果然是be

不要打我QAQ(顶锅盖溜



小剧场：男主们的茶话会
      “谢谢各位抽空过来。”一脸苍白的红发男子微笑着，半睐的眼眸和艳红的唇却让他的表情看起来有些阴沉渗人。

      不过气氛并不坏。

      “是有什么事情想问？”一眼就看出了他的心事，骆允直截了当地说出来。

      “是的。”兰瑟点头，打了个响指，桌上的茶壶便凌空飞起，为每人面前的白色茶杯倒满了澄绿色的液体。

      “是关于戴耶小姐的吗？”瑚尔有些好奇地看着茶杯缓缓落回桌面，又将目光移到兰瑟身上。

      “有这么明显吗。”低低笑起来，这一次，他无奈的神色倒让那张脸看上去没那么沉郁。

      兰瑟端起杯子轻抿一口，缓了一会儿才说道：“到底要怎样，才能让她喜欢我？”

      男人们都沉默着，眼神里却不约而同带了点同情。

      “呃……告诉她，你喜欢他？”瑚尔尝了尝茶水，微苦又回甘的味道让他眉头舒展，依旧染着些许少年气质的面庞更是一片天真。

      “我说过很多次了。”兰瑟摇头，操控木偶制成的仆人端上各色甜点，“她估计听到耳朵生茧子了。”

      既然要求助，他当然坦诚言明。

      少年苦着一张脸叹气，摊了摊手表示他没办法。

      “不如，”赵向黎扬了扬眉，“送她礼物，她最想要的，越多越好。”

      “啊啊，是这样呢。”眼睛一亮，瑚尔捧着粉色的软糯糕点犹豫着从哪里下嘴，“上次戴耶小姐到海底时，芙洛送了她好多珍珠，她似乎很喜欢。”

      尖刀似的眉毛拧起，兰瑟摇头：“我都快把水晶矿挖光了，她也……”

      “那你可不能去海底挖珍珠啊。”含糊地警告着，瑚尔舔了舔嘴角的糕屑。

      “当然不会。”兰瑟将目光移向保持安静的剩下两人，“你们有什么想法？”

      “抱歉，没有。”时崇将茶杯放回托盘，发出一声细微的脆响，“我家遥遥很乖，和戴耶小姐的性格完全相反。”

      骆允扬起一个有些邪气的微笑，指尖轻点着茶杯涂了金漆的耳朵，“我都是靠‘做’的。”

      “……”要是做有用的话，兰瑟也不至于这么苦恼。

      “开个玩笑。”他勾了勾唇，松开茶杯的手指去触碰瑚尔腕上长长的珊瑚红手链，“只要足够了解她，找到弱点再突破就行了。”

      “这不是在捕猎嘛？”瑚尔任他摆弄珊瑚串珠，满口的甜味让他说出来的反驳没什么威慑力。

      “她——没有缺点。”轻笑一声，兰瑟暗红色睫毛在他眼下落了层阴影，眼中的狂热更加凸显，“而且，应该是她驯服我才对……”

      几个男人看着他那副模样，纷纷无语。

      一阵“嗡嗡”的震动声打碎了静谧的空气。

      “我去接个电话。”赵向黎起身，带着手机走到一边。

      以魔法师极好的听力，兰瑟自然能听到手机传出的声音——

      “赵向黎！今晚我想吃大闸蟹！”

      “嗯，好。”

      “快点回来啦，我要吃你给我剥的！”

      “行。”

      那张刚才还十分冷酷严肃的脸，逐渐变得柔和。

      挂了电话，赵向黎没再坐下，而是捞起搭在椅背上的黑色西装外套：“卓夏在等我回去，我就先失陪了。”

      “路上小心。”兰瑟作为主人，自然礼貌相送。

      等他回到座位时，盯着桌上摆得相当好看的各色甜点好一会儿才问道：“女性——是不是都喜欢美食？”

      如画美景她见过无数，珍宝堆满她的居所，美人她自己便是。所以似乎只剩下……

      “啊？我听说人类有一句话，叫……”少年若有所思，湖绿的眼睛泛起涟漪，“抓住一个男人的心，先嗯——”

      “先抓住他的胃。”时崇捻起一块糖糕浅尝，“不过也不一定就是食物。”

      骆允点头赞同，似乎想到了什么，表情也不似之前总是习惯性的带着嘲讽，“我家的很喜欢自己做甜点，相较于吃，更喜欢做出美食的成就感。”

      “这样吗……”

      “比起单方面给予或者索求，一起完成某件事的话，或许效果会更好。”一脸温润的男人补充。

      “嗯，我知道了，谢谢。”兰瑟终于露出一个稍微正常的微笑。

      “时间不早了，我得去接遥遥了。”时崇起身。

      其余人也陆续站起来，向他告别。

      “对了，”骆允回过身问他，“能让她当我的模特吗，我还没拍过……”

      “不能。”兰瑟一口回绝。

      “嘁，走了。”

      “下次和戴耶小姐一起来海底玩吧？”瑚尔弯弯那双干净的绿眸，“芙洛对你很好奇。”

      “嗯？”

      “戴耶小姐和她提起过你。”

      “什……”

      “加油！”少年朝他挥了挥手，坐上前往河堤的计程车离开。

————

再过几次就能写反派们的茶话会了！

猜猜兰瑟是谁ww(好像很明显

顺便安利迪士尼的反派茶话会！



一个可怜的请假条
迫于生活压力(期中考)，可怜的黑黑要请假了

大概请到25日以后恢复更新_(´ཀ`」   ∠)_

欢迎催更！(没准能抽空更一点ww

感谢小天使们的喜欢！



超短篇：玩偶熊（上）
      少女七岁时，收到了来自叔叔的生日礼物。

      是一只与她一般大的玩偶熊，毛茸茸的身子，圆圆的脑袋和耳朵，圆柱形的四肢。

      棕黄色的绒毛，黑色的眼珠，被设计成三角形的嘴巴是由深褐色的线缝制的。

      彼时，她方学会一句古诗——小荷才露尖尖角。

      诗名是小池，所以少女给玩偶熊取名为小池。

      随着时间流逝，玩偶似乎也跟着，长大了一般，始终和她的身高一样长。

      她觉得疑惑，为什么妈妈在为她打扫房间的时候，没有发现小池越长越大了呢？

      不过后来，少女有了自己的小心思，房间总是上锁，妈妈进不去。

      她便只好自己为玩偶熊做清理——毕竟每天晚上她都会抱着它睡觉。

      小时候，妈妈还能将它放进洗衣机里洗。

      她有时蹲在滚筒型的洗衣机前，通过透明的机盖瞧见小池被顺逆时针旋转，很是滑稽可爱。

      她坐在阳台边上看书，偶尔抬头便能看到小池在阳光下，因为吸水而变得厚实的绒毛一点点蓬松起来。

      再后来，少女便只能将它送去干洗店了。

      它很大，却仿佛体谅她的力气似的，意外的轻。

     

      少女很喜欢对着小池说话，它是她从小到大唯一没有离开的玩伴。

      幼儿园、小学、初中，大家仿佛一毕业就消失了，脱离她的视线，去到他们口中的“新圈子”里。

      每天晚上，少女都会宛如写日记一般，对着小池诉说。

      小池，我今天数学测验拿了全班第一呢！

      少女给了玩偶一个大大的拥抱。

      小池，我的后桌总是喜欢拉我的头发，好讨厌。

      少女用长长的黑发去挠动玩偶熊的塑料黑色鼻子。

      小池，妈妈今天做的红烧排骨有点焦了，但是居然有点好吃诶。

      她一脸的回味，亲了亲玩偶熊的三角形嘴巴。

      小池，我今天语文课打瞌睡差点被抓住，多亏了......

      红着一张脸，她握着玩偶的手臂捏了捏，感受到十年如一日的柔软蓬松。

      小池，我的新衣服好看吧？我全都换一次给你看！

      站在床与全身镜之间，她兴冲冲的，床铺上除了玩偶熊，全都是衣物。

      小池，他们，他们怎么都说陈荆喜欢我？

      抱着等身的玩偶，少女把头埋在他头部与身体的连接处，呼出的气十分温热。

      小池，陈荆......他，他和我告白了，我答应了......这是不是早恋哪？

      少女从背后抱住玩偶熊，鼻尖蹭了蹭它的后脑勺。

      小池，我和阿荆约会了......我，我们接吻了......

      漂亮的大眼里闪着羞涩，她抿唇却藏不住笑意。

      小池，我，我呜......他和别的女孩子在一起了......为什么......我要去问他。

      眼泪打湿了玩偶的耳朵和头顶，可她仍然止不住哭泣。

      小池，他说是因为我不和他......可，可是我好怕......我不想......

     

      小池......不如，不如我试一试......

      少女小声倾诉着，满脸的不安在明亮的月光下十分显眼。

      她起身拉好窗帘，隔绝了外界的视线。

      把大得有些夸张的玩偶靠在床头，少女坐上它敞开的两腿之间，试着上下起伏了几次。

      “不太懂......”失落的声音在安静的房间里回荡，少女完全坐在玩偶熊身上，不知所措。

      她叹了口气：“要是小池......能帮我就好了......”

      “我可以。”

      “什么？！”她侧头望向微弱声音的来源。

      “我可以。”声音变大了一点，十分清澈。

      “你......是你在说话吗？小池？！”

      瞪大了双眼与玩偶的塑料眼睛对视，少女不知是不是自己产生错觉。

      那对黑眼珠里似乎有光亮闪过。

      “是我，阿菱。”

      少女觉得不可思议，但又并没有过分惊讶。

      一直以来，小池都是一个神奇的存在。

      它既然能伴随她长大，那......说话也是很正常的事情。

      “小池要帮我吗？怎么帮？”少女维持着抱住他肩膀的姿势，有些疑惑。

      “阿菱......先把衣服脱掉吧。”

      “啊？好。”

      少女听话地褪去睡衣和内裤，青春气息满满的胴体与玩偶毛绒的身子亲密接触。

      “然后......用手摸那里......”

      “就是阿菱平时尿尿的地方。”

      十分清澈的少年声音让她安心，少女照做了。

      纤细的手指在光洁的私处上摸索，红晕逐渐爬上少女的面庞。

      “嗯......好奇怪，是这样吗......？”

      奇异的痒意和湿意蔓延开来，她轻皱眉头，喘得一次比一次厉害。

      “对，然后......”玩偶熊顿了顿，明明嘴巴形状没有改变，却依然能发出声音，“把那些水涂到我两腿之间。”

      少女觉得麻烦，索性像刚才一样骑在玩偶熊的胯间，用自己的下身去磨蹭它。

      细密微卷的绒毛擦着她的私处，特别舒服，她忍不住磨了又磨。

      那个吐出水液的地方越来越热，甚至出现了触电般的体验。

      “啊嗯......好舒呼......”少女正磨的起劲，没想到原本柔软的棉花居然在逐渐变硬。

      是因为棉花吸水了吗？

      “诶？那是什么呀？”她好奇地停下来想要查看，却被告知要继续，只好接着扭动腰肢，把更多的淫水涂在玩偶熊胯间。

      “那是能让阿菱快乐的东西。”

      它一边解释，一边将终于能够活动的双手挪到少女光裸的背上。

      “唔......小池能动了诶？”

      新奇地享受被它拥抱的感觉，少女下意识加快了下身磨蹭的速度。

      那硬硬的棉花逐渐形成棍子的形状，戳着她以前洗澡时无意摸到过的小豆，让她瞬间就软了双腿。

      “不要停下，阿菱。”玩偶熊由布缝制的手掌在她背上抚摸，柔软又温情。

      “啧啧”的水声被绒毛吞掉，少女也咽了咽口水，只是她的喉结有些干燥。

      “好了......阿菱。”

      少女顺从地停下，又在玩偶熊的指示下，用双手分开那两瓣贝肉似的花唇。

      “用你的小穴，把它吃下去。”

      “小穴？”少女反问了一句，泛着泪光的眼睛十分迷离。

      “手指再往中间去......有一个小洞，摸到了吗？”玩偶熊似乎很是了解她的身体，指挥的有条不紊。

      “嗯嗯......”少女点头表示明白，接着就抬起屁股，用小洞对准那棉花长棍，一点点往下坐。

      “好大呜......”

      可是并不疼，不像女生们偷偷讨论时说的那样。

      习惯对玩偶坦诚的少女提出疑问。

      “因为阿菱喜欢我，所以不疼。”玩偶熊的语气很认真，只能小幅度移动的手也一直在她背上抚摸着。

      “这样，啊哼......”被充实的感觉十分美好，少女心里因为失恋而塌出来的洞也被填上了。

————

突然更新！

下章是三千五字的肉！(暗示


超短篇:玩偶熊(下) [HH]


似乎是因为棉花吸水，还十分青涩的穴道无法
分泌足够的汁液，饱饱胀胀的棍子无法继续前进。
少女不知所措地望着玩偶熊的黑色眼珠，难受
得眉头都皱了起来。
“阿菱别怕，像刚才-样摸摸那里。”玩偶熊的
声音很温柔，仿佛是小时候父亲哄她睡觉那样。
“也可以摸摸自己的胸。
........少女听话地再次揉捏起下身的小
豆，手背蹭着玩偶熊被粘湿的下腹，让她莫名有些
害羞。
纤细的手捉不拢自己的胸乳，她不清楚自己的
动作，可特别特别舒服的感觉就在尖端炸开，让
她“啊”的叫出声。
少女咬着唇，眼睛湿漉漉的。
小穴也再次湿润起来，媚肉蠕动着纠缠粗长的
棍子，细密的褶皱里满满都是湿润卷曲的绒毛在挠
动。
“啊...好舒服，小池鸣...重力拉扯着她
往下坠，棍子一寸寸把紧窄曲折的甬道填充撑满。
少女心里也满满的，快乐都溢了出来。
她不可抑制地抱紧了巨大的玩偶熊，感受到他
的柔软与温暖。
明明下边长出了那么长的棍子，可是棉花并没
有减少。
少女微眯起眼睛，断断续续地提出疑问。
“因为我喜欢阿菱，所以棉花会越来越多。”玩
偶熊解释着，原本仅能小幅度活动的手臂，已经可
以顺着少女弧线诱人的脊背落到她软软的臀辦上
“这样啊...少女已经无法思考，整个人舒服
得快要化掉了。
从女生们的悄悄话里模糊得出的图像出现在脑
海里，她下意识模仿起来，抱着玩偶熊的肩膀便在
他身上起伏。
“啊啊...好好奇怪，尿了好多呀....
似乎是因为棍子吸水吸得饱和，越来越多的水
液便在摩擦中制造出声音。
原本细微到不可闻的“啧啧”声越来越响亮，和
着她细软的娇吟十分淫靡。
“那不是尿，阿菱。”玩偶熊低声解释着，布制
的柔软熊掌在沾到喷溅出来的蜜汁后变得坚硬而有
弹性，在她屁股上轻拍。
“....那是什么?”反射性地轻颤着，少女
在他身上扭动的幅度越来越大，仿佛是- -匹被鞭打
屁股的小母马。
粗大的棍子摩擦着敏感青涩的穴道，密密的棕
色卷毛蹭在媚肉上令她觉得瘙痒，只好愈加卖力地
吞吐它。
“是阿菱喜欢我的证明，叫淫水。”黑色的指甲
轻轻抓捏她果冻似的雪臀，在上面留下道道粉色痕
迹。
玩偶熊整个下身几乎都被甜蜜的汁液弄湿，使
得它的腿根和腰腹也获得了活动的能力。
“原来，是这样鸣..小池啊啊...”还未完全
了解自己身体的少女，毫无顾忌地将最脆弱的花心
对他敞开。
被他温柔却有力的顶弄莫得宫口酸软，她呜咽
着揪紧了玩偶熊背后的绒毛:“好酸呜哼.小池，
不要顶那，那里...
两条嫩生生的腿儿都打着颤，踩在床单上的脚
趾蜷缩又松开，陷入了混乱的状态。
很快她就没了力气，难受地瘫在玩偶熊怀里喘
息，而同样脱力的穴道也放松下来，更加方便了长
棍的进出。
但少女始终压着他，让他无法更大幅度地抽
插。
“阿菱，能趴下来吗?”清澈的嗓音依旧8平稳,
不像她一般气喘吁吁。
少女自然照做，努力从玩偶熊身上下来。
棍子抽出时，合不拢的粉嫩穴口喷了他一肚子
的粘液，又不满似的张合了好几下，把她的力气都
给弄没了。
带着少女奶香味的淫汁在隐约的月光下亮晶晶
的，不一会儿便消失不见。
她将还不能自主行动的玩偶熊放到背上，像一
只小狗一样四肢着床，嫩穴被硬硬的棍子戳个不
停。
毛绒绒的巨大身子覆在少女身上，却没有过多
的重量，只温暖得她叹息。
小屁股自顾自扭动着，嫩滑的唇肉像贪吃的蚌
类，逮住了长棍的前端便吮吸起来。
.....小他，进来了.....腰肢两侧是坚
硬却不伤人的兽爪，少女在玩偶熊的爱抚下仿佛是
发情的小母兽，激动得眼眶通红。
“这样是不是更舒服，阿菱?
兽类交配的姿势让他更加得心应手，吸饱了淫
水的腰腹十分有力，每一下都钉到最深处。
玩偶熊的头靠在她的颈窝，三角形的塑料制鼻
子在少女的耳朵上轻蹭。
“哈啊啊...太多.了....少女顾不得已经被喷
湿了的床单明天该如何收拾，只-个劲儿地抓紧
它，泪珠-滴滴顺着脸颊滑落。
耳垂被凉凉的塑料蹭着，居然传开了触电般的
感觉，一路窜过脊背一直到达湿淋淋的小穴，两瓣
被撑的歪到一边的纯肉都忍不住瑟缩起来。
少女想要摇头躲开，可覆在颈窝的熊脑袋如影
随形，而熊掌也顺着腰线往上，捉住了她还在发育
中却意外大的雪团。
“呜哇!不行，啊啊..剔，别捏嗯.... ”粉嫩
的奶尖被掐住拉扯，甚至敏感的乳孔都让指甲的尖
端戳刺。
十分危险又奇异的快感令她害怕，可身体却愈
发兴奋，小穴更是喷出一股股淫水，淋在硬得不行
的棍子上，仿佛在催促它大力教训突然间绞紧的嫩
穴。
“阿菱明明是喜欢的。”玩偶熊慢悠悠地陈述
着，被制作得圆大蓬软的腰越来越坚硬而灵活，一
下下茵得小穴“咕叽”响。
“阿菱的乳头都勃起了，这是喜欢的反应。”与
他认真温和的教导言语完全相反的长棍，不停捣弄
她闻言后羞涩得紧缩的嫩肉。
“....是真的... +分缺乏性知识的少
女，下意识相信了玩偶熊的话语，红着- -张小脸放
纵身躯去迎合他的动作，“那， 那小池继续....
呀!
#
两团嫩乳被他拘在大大的熊掌里玩弄，刻意缝
制出粗糙纹路的肉垫，仿佛在针对硬挺充血的奶
尖，对着它们狠狠地揉搓个不停。
玩偶熊黑沉沉的眼珠里划过亮光，圆圆的熊耳
朵也抖动了几下:“阿菱再把双腿打开一些，屁股
翘起来。”
少女乖乖按照他的指示做出动作，完全不知道
自己的动作会带来怎样的后果。
“啊啊啊! !小池，怎么，呼啊......
太深了一” 宫口被突然间使劲撞击，细小柔软的
缝隙越撑越大，叫她心慌不已。
大大张开的两腿方便玩偶熊将还没全部窗入的
长棍捅进，原本圆大的顶端变形成为专攻花心的锥
形，似乎真的要刺破她的下身，狠狠干进还很是稚
嫩的花房里去。
“阿菱....”玩偶熊叹息- _声， 扬起粗短的脖
颈，三角形的嘴巴在她凌乱的发上轻轻摩擦，“再
放松一点，我会让你更舒服。”
“不行，唔...要坏掉了...少女摇头拒
绝，可大大打开的双腿已然收不回来，胸前也被他
揉得快要化掉。
她力气尽失，就像被肉得乖服的母兽一般，任
他越捅越深，淫水也乖乖冲刷而下，似乎在为棍子
的入侵而加油助威。
层层叠叠的媚肉随着她急促的呼吸而收缩放
松，蠕动着按摩皮毛被压实了的长棍，可不知为何
它又胀大了一圈，几乎要把细窄的穴道给撑坏了。
“↔啊....少女又哭又叫，两只白嫩的脚丫
子无力地在床上踢蹬，终究抵不过下腹汹涌狂潮似
的快意，在玩偶熊打桩似的窗干下达到了绚烂美妙
的高潮。
娇软的呻吟断断续续，她张着的粉嫩小嘴无法
控制地流出涎水，落在床单上染出深色，肆意漫开
的形状莫名的淫靡。
浑身宛如触电般哆嗦个不停，每一个细胞里都
涨满了快乐，而小穴更像是疯了- -样缩紧了粗长的
棍子，不断在挤压着它索取无尽的快感。
疼爱少女的玩具熊自然会满足这具明明幼嫩却
已经被开发出淫性的娇躯，腰臀飞快地耸动着，用
力到屁股上圆球状的尾巴都炸起了毛。
少女脑袋里一片空白，臣服的本能作祟，把她
的恐惧一并驱逐出脑海，只剩下愉悦的浪花拍打纷
飞破碎的理智。
“....小地啊... . ..”嘴里胡乱叫着玩偶熊的
名字，她甚至被引导着说出这个年纪不该知道的浪
话。
“小池嗯啊啊....插进我的哼嗯，子宫
...把我.的.....迷蒙的视线里是两人被月光照
出的交叠影子，少女将腿打开到最大，屁股高高翘
起、摇摆着迎合他的动作。
“把我的小.....啊啊...插坏一”- 瞬间
仿佛出现了后颈被咬住的错觉，她猛地扬起头，瞪
大了双眼承受宫口被迫开的强烈快意。
泄洪口被撑大后，淫水更是-股脑地喷出来。
第一次性交就被肉开花心的少女，被迫进入连
续不断的高潮，已经成了玩偶熊身下的小淫兽。
“啊啊哈一” 所有的感官已经消失，只余下四
肢百骸里乱窜的电流，控制着她的身体保持在敞开
的状态。
玩偶熊收紧了熊掌，重重捣弄无法闭合的花
心，把纠缠不休的穴肉顶弄的松软乖巧，再也不能
阻止他的行动。
“噗滋噗滋”的淫靡交合声响彻整个黑暗的房
间，月影之下，巨大的毛绒玩偶熊几乎要盖住身子
娇小的少女，在她的泣吟中、以兽类才能有的速度
耸动着腰臀。
直到最后-刻，他才低吼一声，将吸得饱胀的
长棍前端刺入少女脆弱的子宫，凶狠地喷射出股股
淫水，刺激得她揪紧床单、仰头尖叫。
柔弱的身子终于承受不住海啸般孟浪的囪干和
内射，少女两眼-翻失去了意识。
残留着本能反应的小穴，继续吮吸并未因为射
出水液就疲软的长棍。
玩偶熊抱住了她，被缝制成三角形的嘴巴，逐
渐弯成了窗外天边悬挂着的月牙形状。
是超级好的熊熊!
快给他珠珠去塞进阿菱的身体里! (?


旋转：交换
      天色渐晚，秋意渐浓。

      走廊里唯一活动的，仅剩下几片微黄却依旧保有水分的落叶。

      伴随少女的脚步而滚动，而后安静地停在原地。

      保持着不紧不慢的节奏，周临雪路过一间间无人的教室，廊灯尚未亮起，夕阳余晖落在她身上，投下浅浅的影子。

      纤细苗条的灰影在拐角时超过她，与另一道影子重叠染出深色。

      “唔！”来人步履极快，她还没反应过来就撞进他的胸膛里，接着又因为反作用力而往后退、跌倒在地上。

      视线有些晕眩，她眨了眨眼，恍惚间看到对面的——

      是自己。

      “自己”抬头，做出了疑惑的表情，与她对视。

      “怎么回事？”

      “自己”开口了，以往温和的嗓音被压低，带着点冷。

      “这是……？”周临雪十分不解，才发现自己的声音变成了男声。

      “自己”——对方，显然也没反应过来。

      两人一同低头打量身体，才发现并不是“自己”。

      周临雪看到的，是拉链没有拉起的宽大校服，黑色毛衣往下，是很长、很长的腿，以及一双黑色球鞋。

      “自己”站了起来，还没到她的肩膀高。

      “你做了什么？”陆不照感到十分不快，他居然要仰视“自己”。

      “少女”一脸敌意，明明五官没怎么变化，眼神却狠厉得像要在周临雪面上划出口子。

      “我……”周临雪有些不习惯自己的声音，就连视角变化也一时难以接受，“我没做什么呀。”

      学校里出了名的不良学生，用温吞的语气说出这种透着迷茫和无辜的话，着实叫人难以接受。

      两人都从茫然无措的状态里恢复过来，一个荒诞的想法同时在脑海里划过。

      “我们……”周临雪顶着一张明明阳刚气息十足的俊脸，歪了歪头，“互换了身体，或者灵魂？”

      “别做这种动作！”陆不照咬牙，拳头攥得指尖发白，却硬生生忍住揍上去的冲动。

      “啊，对不起。”她站直了身体，面上是温和礼貌的笑，“我是周临雪，你好。”

      “你还有心情做自我介绍？”他双手抱胸嗤了一声，动作一顿，又把手给放了下去。

      “咳。”目光移到玻璃窗上隐约的倒影，陆不照竭力忽略刚才手臂触碰到的柔软感觉，“还不如想想怎么解决。”

      “那怎么解决？”周临雪顺着他的话说，顺着他的视线看清了这具身体的脸。

      “你是……陆不照吗？”

      他们在同一个班，只不过从没说过话。毕竟一个是受欢迎的乖乖女，一个是令老师头疼的不良少年。

      “是。”陆不照挑眉，可由那张清丽的脸做出这个举动，没有丝毫的威慑力。

      更何况是对自己的脸看惯了的周临雪。

      “再撞一次？”她思考了三秒后给出答案，长长的睫毛眨动着，遮掩不住透出温文气息的眼眸。

      自己的脸做出这种礼貌沉静的表情，着实让陆不照难受。

      他点了头答应下来，两人就如之前一般再撞一次。

      结果什么都没有改变。

      “有些晚了……”周临雪下意识抬起手腕，却并没有找到自己的手表。

      “所以？”

      “我该回家了。”她垂下眼睫，与他对视，语调平稳至极，彷佛灵魂互换这件事并不存在一般。

      陆不照眉头拧得死紧，放在身侧的手握起拳头，可并没有预想中的“嘎吱”响。

      “你不会要我替你回去吧？”

      “好像……只能这样，不然我家里会担心的。”

      “我告诉你地址？”尽管对面的“自己”一脸不耐烦，周临雪还是以温和的态度继续说着，“应该不会被认出来，如果……”

      “你会打架吗。”手上的无力感异常明显，陆不照的眉越皱越紧，出声打断她。

      周临雪诚实地摇头。

      两人背后的廊灯借皆亮起，身前的影子再一次交叠起来。

      晚风吹过，并不茂密的树丛发出细微的“沙沙”声。

      “你经常打架吗？”刚才抬腕时，她就注意到手臂上的伤疤了，“万一我让你受伤了……唔，有点难办……”

      她皱着眉，那张俊脸也做出了相当单纯不做作的苦恼表情。

      陆不照第一次遇到这种诡异的、并非打一架就能解决的事，头脑里满是掐死面前做出无辜神态的“自己”的想法。

      他咬牙切齿：“那你就暂时找个地方躲着。”

      回想起之前听到的风闻，周临雪也觉得自己现在应该去一个不良们找不到的地方藏身。不然以她的战斗力，估计还没反应过来就被打趴下了。

      “不回家吗？”

      “你想被打死的话就回去。”没好气☆整文管理-2302069430☆地堵了她一句，陆不照的耐性几乎要花光。

      “这样……”周临雪点头表示了解，抬手指了指教室，“我手机落在里面了，等我一下，我们一起走可以吗？”

      见陆不照摆手，她以与平日相同的速度走入教室。

      步幅变大的感觉很是新奇，想来是身体的本能反应还未消失。

      取回手机，她背着男生空空的书包回到他身边：“走吧，我知道去哪了。”

      “哪里？”

      “酒店。”周临雪侧头看他，放慢了步伐，“那里很安全。”

      “不过你要回家，不然的话我就到处去打架。”她十分认真地强调，威胁他时，眼瞳却里是柔和的光。

      “嘁。”陆不照自然不想自己的身体出问题，只好应允。

      两人坐上车去往酒店，周临雪尝试着在手机上搜索关于灵魂互换的资料。

      到达之时，她颤了颤手指，沉默着收回手机，跟他一起走进建造得十分气派的酒店。

      “不照，能把书包给我一下吗？”

      陆不照一边将背上粉蓝色的书包卸下，一边磨着后槽牙，“你叫我什么？”

      “不照呀。”周临雪眨了眨眼，接过后很快就掏出钱包，转头对着柜台小姐道，“请问，能麻烦你们的经理出来一下吗？”

      陆不照的脸生得俊逸，加上温和有礼的语气和周身的气质，让前台只犹豫了半秒就答应了。

      “不可以这么叫吗？”她微微低头，撞见“自己”的脸展现出憋闷的表情——竟然有些可爱。

      “随你。”和她计较只会显得他小家子气，陆不照侧过脸躲开她的目光，打量起这相当豪华的酒店。

      说是金碧辉煌也不为过，并不是普通人能来得起的地方。

      “先生，这是我们的经理。”前台小姐引来一位穿着蓝衬衣黑西裤、有些发福的中年男子。

      “您好。”周临雪朝他点头，将钱包里的一张卡递了过去。

      “您好，这是……”经理接过，扫了一眼后猛地瞪大双眼。

      “我没有身份证，想开一间房可以吗？”

————

啊是新故事！

一上来就开房呢ww

之前龙驯删掉了，因为后来被黑黑写崩了_(´ཀ`」   ∠)_以后有机会再补上

以及黑黑知道其实写的并不好，3w的字数限制，再砍掉1w的肉，留给剧情的字数不多

虽然脑子里故事很完整，但是写出来就各种突兀(>﹏<)

所以后面大概不会去理会字数限制了(果然拔了flag

决定恢复日更辽！感谢小天使们的支持！


关于肉章看不到的问题
为了防盗黑黑把肉章的内容转成图片了！

所以如果买了肉章看不到内容的话，应该是因为网速太慢或者po卡bug

多刷新几次或者换个时间看就可以了！

黑黑当然不会放空章收费骗钱啊啊啊啊啊！！！

以及文章首页显示的字数不是真正总字数QAQ



旋转：计划
      “你……”陆不照想问，但又觉得没什么好问的。

      他也不是没听说过传闻。

      举止文雅有礼，气质高贵，容貌清丽，对每个人都十分友好，是个十足十的大小姐——不止一次听见女生如此八卦。

      “好啦，我应该会暂时住在这里。”周临雪并没有解释，仅是将书包放在被灯光照出浅黄色的沙发上。

      习惯性地朝他露出微笑，不料却收到了一记冷瞥。

      “你不打算解决？”他可不想一直顶着她的皮囊过活。

      陆不照坐进沙发里，也不顾女生形象，十分自然地打开双腿。

      幸好女生的校服并没有裙子，否则相当容易走光。

      “其实我刚才查过了……”语气又慢了两分，周临雪掏出手机解锁，递过去的动作有些迟缓，“你看看。”

      接过手机只看了一眼，他就将它丢回去：“看不懂。”

      语气十分理直气壮。

      屏幕里密密麻麻的都是外语，他能看懂就怪了。

      “嗯……”沉吟半晌，周临雪在他旁边坐下，男生的重量使得沙发出现了凹陷。

      她习惯性地并腿，努力忍下腿间的异样感，藏在黑色球鞋里的脚趾蜷了蜷。

      “那是个论坛，都是……灵魂互换的人发的帖子。”粗糙的指尖在屏幕上滑动，她飞速扫过一条条信息，目光在加粗的字体上停顿。

      “所以呢。”陆不照半眯着眼眸，视线瞥过自己那张认真专注的侧脸时，心里的不爽愈发膨胀。

      “写了解决方法，而且……验证过是有效的。”将手机锁屏，她望向他，喉结的滚动十分明显。

      “需要……亲密接触。”
☆整文管理-2302069430☆
☆整文管理-2302069430☆
☆整文管理-2302069430☆
      陆不照没见过自己脸红，毕竟他的肤色并不白，甚至因为日晒而转成了麦色。而且他也从没有面临过能让他脸红的状况。

      看见“自己”掩映在碎发下，颜色较浅的耳尖发红时，他别扭到了极点。

      “接触的尺度越大、时间越长，就能越快换回来。”咬了咬唇，这次轮到周临雪转头躲开他的目光，鸦羽似的睫毛轻颤。

      俊逸阳刚的脸作出害羞的表情……违和感实在是太强了。

      “你他妈——”死死忍住扇自己一巴掌的冲动，按在沙发上的手都浮起青筋，陆不照咬牙，“怎么个接触法？”

      “嗯，大约是拥抱、接吻之类的，还有……那个。”最后的答案很含糊。

      深呼吸几次恢复了平稳的心境，她交叠放在膝盖上的手指轻轻点着，“但那些不是一次就能成功，所以可能需要一段时间。”

      嘴角抽搐了一下，陆不照完全无法接受这个所谓的解决方法。

      他难道得和“自己”做爱？！而且还不是一次？！

      “所以在这段时间里，我们要，好好相处。”斟酌着字句，周临雪有些哭笑不得地看着自己的脸作出咬牙切齿的表情，“所以先制定计划吧？”

      “计划。”陆不照喃喃着重复，轻软的少女声线让他整个人都不好了。

      在打架是还能沉着应对的不良少年，此时已经完全失了冷静，他甚至无法理解为什么对方能那么温文地和他谈“计划”。

      “该说是约定才对？很简单。”周临雪朝他伸出手，浅麦色的掌心微微朝上，“互相好好扮演，不要让别人发现。之后再……一起解决问题，可以吗？”

      除了这么做以外，没有别的办法。

      “……行。”陆不照伸手和她碰一下，只觉得自己浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

      “那么，现在先说说你的生活习惯吧？”周临雪打开手机里的备忘录，一副打算认真记录的模样，“挑重点说就可以了，我会努力的。”

      被她那么认真地盯着看，况且之前也答应下来，陆不照只得十分无奈地一一告知。

      其实他的生活也很简单，上学时就趴在桌上睡觉，放学后，有约架就去打，没有就去打零工，回家偶尔也和醉鬼父亲打，打完接着睡觉。

      “嗯嗯，好的……”手指在键盘上飞快敲打着，她眨了眨眼，抬起头来，“那你平时的表情是这样吗？”

      柔和的神情突然消失，嘴角失去上扬的弧度，眼睛并没有完全睁开，即使坐着也是在俯视他。

      这么短的时间里就学了五六成像……

      陆不照有些惊愕，但还是点头：“差不多吧，你别和别人说话就行。”

      “唔，那你也是。”朝他弯弯眼睛，她又变回了那副温雅的样子，“我的话——你不记吗？”

      “懒得。”

      结果在她十分专注的凝视下，陆不照还是不情不愿地掏出手机开始打字。

      要学她可就复杂多了，但其实也不难，按部就班扮演一个乖乖女就可以。

      和家人、同学、老师相处，都要保持礼貌，最好能微笑。

      这一点对陆不照来说，简直难上天。

      “如果不行的话……就装病吧？或者是生理期……然后不和他们聊天。”周临雪并没有过多要求，单手托腮望着他，“说太多的话可能也会暴露。”

      两人达成共识之时，服务员推着餐车敲门。

      “吃了再走吧？我刚才和家里发了短信，说不回去吃晚饭。”她站起身来，为服务员开门，顺道说了声“谢谢”。

      “唔，对了，如果被家里人问起来的话……你就说是学习压力太大。”

      服务员离开，只留下满室的饭菜香味。

      “行。”

      两人坐在一起吃晚餐，陆不照下意识看向吃相优雅的“自己”。

      周临雪坐得笔直，五指掌筷，肘部里桌面大概有半个拳头的距离。

      她小口吃着，咀嚼时嘴巴闭合，将声音将到最低。腮帮子有节奏地活动，在细嚼慢咽。

      完全不像原来的他。

      平日里，陆不照吃一顿饭甚至不用十分钟。

      现在也是一样。

      无论酒店的饭菜多美味，对他来说也只是用来填饱肚子的。

      陆不照放下做工十分精巧的碗筷时，她的碗里还有一半的饭。

      “嗯？你吃的好快。”周临雪将口中的食物吞咽下去，轻轻将碗放下。

      “你继续吃。”陆不照站起身来，他实在不习惯这具身体——才吃了那么点东西就觉得撑。

      “别把我的身体饿坏了。”

      捞过沙发上的书包便想走，他又被叫住，不得已和她交换了联系方式。

      “再见，我把地址发给你。有事的话就手机联系。”

      周临雪朝他挥手，暖黄的光落在她身上，照得本就有些发褐的头发显出暖色调，一如她的眼眸。

————

然而什么都没发生ww

失去了字数限制的黑黑开始放飞自我了！



旋转：时长
      “喂？”声音有些沙哑，因为被吵醒而语气不善。

      “早安，不照。”周临雪有些苦恼地望着全身镜里的倒影，“昨晚还好吗？”

      躯干因为有衣服的遮蔽，颜色是比手臂更浅一号的麦色。

      好看的锁骨以下，胸肌腹肌皆是线条明显却不夸张，再往下……

      “……还行。”陆不照沉默了好一会儿才回答。

      也不问她为什么要称呼那对夫妇为叔叔阿姨的事，尽管他们对待她如亲女儿。

      “啊，那就好。”她缓缓吐出一口气，镜子里的男人做出同样的动作。

      “我想问......”

      陆不照看着浅黄色窗帘上的日影，目光又转移到女孩子气息并不浓厚的、装扮简单的房间里：“说。”

      “唔，没什么。”裤裆里鼓鼓囊囊的一大团，即使在昨晚洗澡时已经见过，可她还是没办法正常面对——尤其是那异样的灼热感。

      提起涉及身体的事，双方都会尴尬。

      但周临雪为了换上校服、准时上学，最后还是不得不向他请教解决问题的方法。

      “你……”陆不照想说她不要脸，可脑子里又不自觉回放起昨晚从镜子里看到的景象，顿时哑了声。

      即使隔着遥远的距离，两人还是不约而同地沉默下来。

      “不照？”拿过服务员清洗好的校服，她的眉头在见到原本坏掉的拉链被修复好时微微松开。

      “你……你别管它，过一段时间就会消下去。”

      陆不照在听到她用温吞的语调说出“可是都已经好久了”时，当场捶了柔软的床垫一下，床上唯一的枕头都颤了起来。

      “那你就继续等！”他飞快地挂断电话，暗下去的屏幕倒映出一张因为咬牙切齿而显得滑稽的少女面庞。

      本想努力尊重他身体的周临雪则再度叹息，始终还是没有去触碰的勇气，只好苦着脸等待生理反应自然消退。

      所以她到学校时，不出所料迟到了。

      不过这也很符合陆不照原本的习惯，老师也对此见怪不怪。

      而答应了她不崩人设要求的陆不照就惨多了，明明什么都听不下去，还非得作出一副认真的样子。

      他始终能感觉到来自教室最后排的视线，属于少女的白皙嫩滑的手狠狠握着笔，却没办法像以前一样将它折断。

      好不容易捱过一节课，放在包里的手机震了震，陆不照在看到那句“受不了的话就装病趴下吧”时，烦躁的心情才稍微好转。

      于是接下来的时间里，他毫不客气地趴在桌子上，除了被其他人频繁关心以外，省去其他的麻烦。

      陆不照对女生之间的嘘寒问暖感到汗颜，却又不能表现出来，只能僵着一张脸，“轻声细语”地解释。

      周临雪看着他的背影，大约能猜出男生心里现在大概要抓狂，不自觉扬了扬嘴角。

      两人明明隔了大半个教室，陆不照还是若有所觉地回过头。

      目光穿过来来往往的人群，在空中相遇。

      周临雪单手撑着下巴，对他弯起眼睛，左眼尾的泪痣动了动，柔和了他五官自带的戾气。

      陆不照气结，修剪整齐的指甲在并没有写任何笔记的书本上留下痕迹。

     

      好不容易捱过一天，陆不照就像一只被绑在烤架上、半生不熟的鸡一样，外表看起来十分正常，内里满满的都是不爽和闷火。

      等教室里人都走光时，他才离开座位，站在那张深棕色木制桌面布满划痕的课桌前。

      “你还挺幸灾乐祸？”白嫩的手揪住她拉起来的校服外套的领口，陆不照想如往常一般将对方拉起，然而并没有什么效果。

      不过周临雪还是顺着他的意思半站起身，有些无辜地眨眼睛：“没有。”

      “......”憋闷感因为与她对视而更加强烈，陆不照恨不得给她来上一拳。

      可那是他的身体，里边的芯子还是个女生。

      “要一起吃饭吗？顺便商量一下……怎么解决。”忍住想伸手摸摸一脸炸毛表情的“自己”的冲动，周临雪抿下唇边的笑意。

      急着换回身体的陆不照自然答应了。

     

      两人再度回到酒店，暖色调房间的摆设一如之前的低调豪华且舒适，而陆不照十分惊愕地看着桌上那一摞崭新的教材和辅导书。

      “嗯？怎么了吗？”周临雪解下书包，见“自己”清丽的面庞因为嘴角抽搐而显得滑稽，不由得轻笑。

      “你还有心思学习？”他一字一句咬牙地问着，看她的目光像在看怪物一样。

      她点头。

      陆不照简直想一巴掌拍死这个顶着他的脸做出无辜表情的人。

      “我仔细看了论坛。”她坐下来，表情认真，深黑的眼瞳直视陆不照，“即使换回来，也可能再次出现交换。”

      周临雪深吸了一口气：“所以，可能会需要很长一段时间才能……”

      她面色认真严肃，完全看不出是在说谎。

      因此陆不照也没办法用质问她的方式来发泄心中的不满。

      “什么时候开始？”不顾女生原本梳理得顺直的头号黑色长发，他习惯性地双手抱着脑袋乱搓一通，属于她的温软嗓音里满是无奈。

      陆不照已经没办法生气了。

      除了对她诡异的淡然平静感到无语以外，他没有其他的想法——大约是被她所传染。

      “唔……我想应该循序渐进。”

      他想反驳，可看了看自己现在那双细嫩的手，视线往下还有曼妙的胸部曲线，陆不照答应了。

      “明天是周六，所以今晚留下来吧？”

      这种话，若不是她表情平静、语气也很温和，任谁听了都会觉得是渣男所说。

      陆不照面色扭曲，攥紧拳头不到一秒便松开。

      他再怎么不愿也只能答应。

      晚饭十分简单，番茄牛腩煮得烂而美味，咖喱土豆鸡也新鲜得仿佛鸡上一秒还在地上飞奔，就连炒青菜也少油少盐，带着原本的蔬菜清香。

      陆不照之所以这么清楚，是因为他一想起自己要以女生的身体承受……顿时也就没了吃饭的心情。

      完全不像之前那样狼吞虎咽，而是一口口恍惚地咀嚼、吞咽。

      而周临雪则保持着不变的速度细嚼慢咽，就算披着男生并不斯文的皮，也是十足的温文优雅。

      两人同时放下筷子，周临雪抽了纸巾分给他：“你先去洗澡吧？”

      更像个渣男了。

————

是自带渣男光环的大小姐ww

下章！终于要那啥啥了！



旋转：重叠
      “哗啦啦”的水声传来，陆不照郁闷地思索着，这酒店是不是故意不做好浴室的隔音。

      视线顺着微微敞开的襟口往下，是一道浅浅的沟。

      “操。”他骂了一句，索性闭眼倒在床上，放空脑袋把里边奇怪的思想都驱逐出去。

      然而无论怎样都静不下心来，浴室里的水声一停，陆不照便猛然睁开双眼，瞪视着周边雕刻华美花纹的天花板，几乎要把上边的纹路看得一清二楚。

      周临雪系好浴袍带子，用毛巾搓着头发便踏出白色的浴室门。

      若不是她擦头发的频率过快，谁都看不出她此刻的紧张。

      唯一的观众握紧了拳头，恶狠狠地盯着天花板，表情僵硬得和石雕有得一比。

      “不照。”她放下毛巾，因为晒太阳而发褐色的短发半干，垂落的刘海随意地在她眼前扫过。

      “干什么。”陆不照侧过身，转为直视带有枫叶刺绣的窗帘，灰沉沉的眼睛里溢满了复杂的情绪，即使眨动眼睫也掩盖不去。

      他活到现在都没这么紧张过，就算是和隔壁学校的不良一挑十的时候都没有。

      “没事，就是叫你一声。”得到回应的周临雪，不知为何突然间没那么焦躁不安了。

      或许是因为有人陪着，心里的情绪便不知不觉分摊出去。

      她坐在床边，麦色的双手搭在纯白的被单上：“开始吗？”

      柔软的床自然而然凹陷下去，使得陆不照出现了自己的身体在往她的方向滑动的错觉。

      “开始吧。”他一咬牙坐起身子，一副“壮士一去兮不复还”的模样。

      这不是周临雪第一次见自己的脸做出别扭的表情，可她还是觉得挺可爱的。

      她关掉将房间照得通亮的大灯、换成仅发出微弱光芒的台灯，一瞬间暗下来的室内涌动着暧昧的气息，大约要归功于画着带有某种暗示的浅橘壁纸。

      高大的身子洒下的投影，逐渐落在陆不照身上，将女生纤细的身子完全包裹住。

      他的眼睛里只有“自己”，对方认真又柔和的神色，奇异地让他移不开眼。

      “我们先从拥抱开始吧？”周临雪提议，见他点头才张开双臂，将“自己”拥入怀中。

      对两人来说，这是十分新奇的体验。

      大概很少有人能做到拥抱自己。

      周临雪首次感觉到自己的身体竟然这么纤弱，似乎只要一用力，就能揉碎在怀里。

      她有些惊奇地瞪大双眼，操控着男生的大手环住纤细的腰肢，就像抱住玩偶那样，下巴习惯性地在“自己”的颈窝上磨蹭。

      温热的呼吸撒在耳畔，陆不照死死咬牙、忍住这具身体没由来的颤抖。

      但手还是下意识往前一推，居然轻而易举地就将她推开。

      “怎么了？感觉不舒服吗？”她回想自己方才的感受，似乎并没有不对劲的地方。

      “你……”双手有些尴尬地顿在半空中，陆不照别过脸，轻咳一声，“行了，下一步。”

      “没问题吗？”有些担忧地望着他僵硬的侧脸，周临雪往后退了些许，“要不今晚就先这样。”

      “继续！”企图以不耐烦的语调掩盖心脏激烈的跳动声，陆不照瞥见壁纸上因为灯光变化而显出微妙线条的壁纸，顿时整个人都不好了。

      无论如何，他都不想做被压的那一个——

      还不等周临雪反应过来，他便抬手抓住她的肩膀，“少废话！”

      压低的嗓音里酝酿着无法解读的情绪，周临雪将它理解为恼羞成怒。

      激怒处于抓狂状态的陆不照似乎不是明确之举，因此她安静地配合，凑近对方的脸。

      “闭上眼睛吧，不照？”

      如果看不见的话，至少不会那么别扭。

      毕竟是“亲吻自己”这种诡异的事情。

      陆不照原本想逞强，却被她那双沉静的眼眸给看得胸腔一痒，彷佛有什么东西在滚动。

      他哼了一声，闭上双眼。满眼的黑暗带来的是更加清晰的心跳声，还有她愈来愈近的吐息。

      “如果不舒服的话，就告诉我吧。”

      像极了一个骗纯情少女上床的渣男才会说的话。

      不过周临雪毫无知觉，将他的双手改为环住自己的肩膀，承受着他因为不悦而加重的力道。

      两人的影子逐渐重叠在一起，在被扯出褶皱的床单上起起伏伏。

      她在陆不照不自觉抿起的唇角落下一吻。

      轻得彷佛是羽毛扫过，令人发痒。

      陆不照心里宛如梗着一根细小的鱼刺，不疼，却痒得难受。

      寻不到方法将它拔出的焦躁感，令他更用力地抓紧周临雪的双肩。

      “不照，还好吗？”她十分礼貌地询问，问题近得几乎要贴在他唇上。

      眼睛睁也不是、闭也不是，睫毛无节奏颤抖着，陆不照简直要被这种温吞的折磨逼疯，眉头紧紧拧在一起。

      双手依靠直觉迅速抬起，捧住“自己”的面庞，他不等周临雪反应过来，便用力往前撞上她的唇。

      “唔——？”有些疑惑地眨眨眼睛，她顺势揽住“自己”的身子，任由对方毫无章法地在唇上啃咬。

      陆不照心底的刺非但没有因为这个动作而消失，反而愈扎愈深，瘙痒多得快要冲破胸腔。

      他顾不得许多，唯一的想法只有——自己绝对不能被动！

      周临雪顺着他的力道倒在床上，即使陆不照这种吻法并非亲密、而是发泄，她也安静地接受，甚至张开男生颜色有些深的薄唇让他能更深一步。

      尺度越大，交换回来的速度越快——她思索着，泪痣因为眯起眼睛而微动。

      双手安抚似的在他背上顺着，像是在给猫咪顺毛一样，周临雪轻轻合唇，含住了对方正在她口腔里作乱的舌头。

      努力忘记自己此刻并非是身处男生的体内，她同样闭上双眼，舌尖抚弄着他的舌，十分温柔有礼。

      倒显得陆不照像是情侣之中、热衷于无理取闹的娇蛮女生了。

      他十分不满，却又无可奈何，脑子里彷佛在流淌滚热的岩浆，冲刷掉所剩无几的理智。

      雄性的思维驱使着他不肯被周临雪的安抚所驯服，陆不照不管三七二十一，偏要和她唱反调，控制着舌头对她胡搅蛮缠。

      “啧啧”的亲吻声，无论是谁听了都要脸红，更何况是根本没有经验的两人。

————

终于亲了！！！亲妈落泪！！！

不良：咔嗒咔嗒(掰手指.jpg

大小姐：所以要怎么使用那个……

不良：闭嘴！



旋转：箭弦
      暧昧的声响，直到两人气喘吁吁地分开时才停下。

      只不过余音似乎钻入了昏暗的光线里，悄悄地潜伏在升温的空气之中。

      周临雪半眯着眼，男生的薄唇被啃得有些红热，而那双如墨黑的眸子里也不知不觉蒙上一层雾气。

      陆不照也好不到哪去，趴在她身上喘息着，理智终于回笼的脑袋里，满满都是懊恼。

      “感觉还好吗？”她下意识抬手顺了顺“自己”的长发，将铺在胸前的发丝捋到一起，指尖无意间划过陆不照下颌的曲线。

      不知为何，明明只是单纯的触碰，却莫名出现了酥痒的感觉，这令陆不照更加焦躁：“你别乱动！”

      “嗯？怎么了吗？”周临雪收回手，无辜地看着他，长长的睫毛在眼瞳上落下半段阴影，原本属于他的纯黑眼眸更加深邃。

      “没有。”

      猜想着大约他应该是不适应，周临雪轻轻扬唇，俊脸上荡开笑意：“没关系的不照，只要你还把自己当成男生就可以了。”

      “我是傻了才会去想自己是女的！”他反射性地回嘴，却不知自己顶着女生的脸作出气闷的表情，有多可爱。

      细长的眉拧巴着，一双猫似的眼瞪大，充斥着不满和说不清原因的愤怒，柔软的面颊上却是与情绪不符的动人红晕。

      任谁看了都会觉得是某个可爱少女在娇嗔。

      “不继续了吧？”抿下嘴角的笑意，她正色道，“多一些适应的时间比较好。”

      “适应个——”脏话在牙关打了个转又吞回去，陆不照一副英勇就义的模样，十分粗鲁地扯下了腰间的浴袍系带，“赶紧做完换回来！”

      “不照。”周临雪按住他的手，轻轻摇头，“这不是一次就能解决的。”

      “那也越快越好。”垂下的眼睫，遮住他深灰的瞳里的情绪。

      她原本就没用多大的力气，使得陆不照的动作得以继续。

      浅黄色的丝质睡袍滑落，少女白嫩的身子一下子袒露出来。

      即使灯光昏暗，也如阳光下的雪一般白得令人注目。

      周临雪移开视线，脸有些发热，幸而在昏暗灯光下，男生麦色的脸完全看不出颜色的变化。

      明明从镜中见过许多次，可她面对自己的身体还是会害羞。

      倒不如说是因为现在在她身体里的，是一个异性。他甚至早已将她的身体看了个清楚明白。

      喉头发紧，周临雪还未来得及说什么，就见身上的陆不照自顾自开始解她的系带。

      “不照......”

      男生精壮的上半身裸露出来，陆不照微微起身，便将被他压住的睡袍下摆拉开，露出被黑色内裤包裹的下身。

      一想到自己要被她......陆不照整个人都不好了。

      可箭在弦上不得不发，他深呼吸一次，不自觉颤抖的手扯了几次都没能将内裤扯下。

      “周临雪！”话语几乎是从牙缝里挤出来，陆不照终于抬眼瞪向从刚才开始就不配合的“自己”的脸。

      “不照，”周临雪叹了口气，被他“火热”的目光盯得脸上发烧，“我不知道怎么让它......那个。”

      “你他——”

      “我真的不会。”除非必要，她不会窥视对方的身体，更别提做那件事......

      周临雪根本就不知该从哪下手。

      即使她已经事先看过视频观摩，也没办法让他的性器勃起。

      陆不照抓狂，呆滞，无语。

      一系列表情在少女的脸上快速变换，最终他像是被晒蔫了的植物一般，垂头丧气的。

      让他去教她怎么硬起来？估计他得先把自己的脑子拍成浆糊才能开口。

      “没事的，不照。”周临雪温声安慰他，左手往后撑起身子，右手像是抚摸小动物一样揉了揉他的脑袋。

      “实在不行的话，就等明天早上......”手被他甩开她也不在意，眼尾的泪痣因为细微的笑纹而轻动。

      “......你不会早就计划好了吧？”陆不照一边穿回衣服，一边恶狠狠地瞪着她，心想她莫不是要等到他陷入尴尬境地才说出口。

      周临雪摇头：“我一直想说，但是你不让我说。”

      而且她拒绝得很委婉。

      “......”

      好像确实是这样。

      “先睡吧？今天我们已经做得够多了。”

      她拉过叠得整齐的被子铺开，干净的薰衣草香气随之扩散。

      陆不照无言地躺下，背对着她干瞪着墙壁，心底的波动久久不能平静。

      “我关灯了？”

      她拉下伞形台灯的开关，房间瞬间陷入黑暗，静谧的气氛弥漫着吞噬了两人。

      陆不照能清楚地感受到她拉开被子，以及放轻的躺下动作。

      “唔，需不需要抱着睡？”周临雪原本想说“晚安”，却突然想到这一茬。

      “......随你。”

      即使她不说，陆不照也明白这也是亲密接触的一环。

      他该以“公事公办”的态度对待才对，一开口却像是在赌气。

      周临雪翻过身靠近他，右手落在他腰间：“这样可以吗？”

      她的脸触及“自己”的长发，两腿规规矩矩地微曲，除了手臂以外没有与他过多的接触。

      吐息落在陆不照后颈，不远不近的。

      他“嗯”了一声就不再开口，周临雪则闭上双眼放空思绪。

      不一会儿她的呼吸就渐趋平稳，在安寂的房间里清晰可闻。

      陆不照听着有节奏的呼气声，莫名其妙地觉得安心。

      在心里暗骂了一句，他终究抵挡不住睡眠的诱惑，被身后的呼吸拉入睡梦之中。

     

      第二天，陆不照是被“顶”醒的。

      那硬邦邦的东西戳着他的屁股，让他的意识从朦胧到清醒只不过用了两秒。

      眨去瞳眸上的迷蒙水汽，他才意识到自己——居然整个人都缩在对方怀里！

      脖子下垫着一条胳膊，腰上还环着一条，后脑勺碰着她的胸口，两腿更是被圈住了——

      “周临雪！”陆不照咬牙切齿，只想捏死身后这个抱他抱得极紧的人。

      他可不是那种要躲在别人怀里睡觉的女生！

      “唔……不照？早啊。”带着鼻音的声线响起，周临雪茫然地看着趁她还恍然时就挣扎着掀开被子、一脸怒意和……羞愤的陆不照。

      “谁他妈让你这么抱我的？！”

————

不会起标题的黑黑再次瞎几把起ww

所以说你们快点啪啪啪啊！

不良&大小姐：？？？
☆整文管理-2302069430☆
+☆整文管理-2302069430☆
☆整文管理-2302069430☆


旋转：软化【h】
      “唔……我不知道。”她摇头，同样撑起身子坐起来，黑褐色的头发凌乱，“我睡着的时候不是这样的。”

      “……”女生清丽的脸扭曲起来，陆不照的脑海中冒出一个荒诞的想法。

      “那是你平时的睡姿吗？”见他表情古怪，周临雪提出疑问，打哈欠时眼尾泛起泪珠，模糊了对方的面孔。

      陆不照尴尬至极，他确实经常紧紧抱着长抱枕睡觉。

      那个姿势若不是他的身体凭借习惯做出来，那就是……他们在睡眠中做过交换。

      而他一上来就凶恶地质问无辜的周临雪。

      “所以我们……已经换过一次？”她显然也想到了那一点，回想昨天早起时自己相当端正的睡姿，周临雪微微眯起眼睛，墨黑的眸子里划过一丝了然。

      她没有追究他带有起床气的质问，陆不照的心虚却依旧亘在胸口，回答变得含含糊糊：“大概吧。”

      “挺好的。”周临雪露出习惯性的笑容，望了眼墙上的绿豆色挂钟，“现在还早，不过……”

      目光转回令她苦恼的胯间，她又抬眸对上陆不照的视线：“我们似乎可以开始了？”

      喉结上下滚动了一次，他点头。

      两人轮流洗漱完后，周临雪便看见对方躺在床上，如被迫抬上祭坛的祭品一般，脸上带着决绝。

      “我会轻点的。”

      这话说的，无比像个渣男。

      脱去衣服后，周临雪便不得不面对那鼓胀的性器了。

      还有她自己的。

      “你做什么……？”打开的腿心被温热的指尖碰触，陆不照吞掉冲到喉头的奇怪呻吟，却没办法驱逐尾椎处升起的诡异快感。

      “没有润滑的话，会受伤的。”一本正经地解释着，她轻轻抚弄光洁饱满的唇肉。

      首次那样认真地碰触自己，她虽然害羞却目光专注，动作也很是仔细。

      “唔......”触电般的感觉令陆不照控制不住地拱起腰，内心却对这具身体无奈到极点。

      只是被粗糙的指腹碰一下而已，怎么就......

      周临雪被他愤愤又迷离的目光盯得不好意思，只在那道细缝口浅浅戳了几下就收回手。

      “这样大概可以了？”将指尖少许黏腻的液体涂到性器上，胀热的快意得到些许纾解。

      她反射性地往前挺身，棱角可怖的龟头便抵到穴口上。

      “少废话！”陆不照涨红了脸，拳头握得极紧，指甲都在掌心里掐出道道痕迹。

      心脏几乎要跳出胸腔，“砰砰”的声音通过不长的距离形成共鸣。

      还未拉开窗帘的室内，仅有浅而朦胧的光线落在两人身上，将身躯镀上一层暖色光晕。

      一切只发生在转瞬之间。

      陆不照咬着牙等待传说中的疼痛出现，可下身熟悉的燥热和硬胀感却告诉他......

      “唔，换回来了？”周临雪率先开口，抬眸望向怔愣中的男生。

      后撤的意图还未实施，她只是一眨眼就又回到他的身体里。

      “我操——”陆不照还没反应过来，眼前的景象就像是被剪坏了的片子一般跳跃，让他眼花缭乱。

      “抱歉......”眨眼缓冲着视觉冲击，周临雪低声道歉，不得不再次握住兴奋得乱动的性器凑近被水液弄得有些晶亮的穴口。

      可下一个呼吸，两人皆是眼前闪过白光，又双叒回归了原本的身体。

      陆不照被弄得头脑发晕，不管不顾就掐紧了身下少女的腰，狠命往前一顶、破开根本没有扩张过的穴道。

      “呜啊啊——”疼得冷汗瞬间就打湿了头皮，生理性的泪水盈满眼眶，模糊掉男生的脸。

      “别，别动......”原本红润的小脸变得煞白，撕裂的疼痛传遍全身，周临雪颤抖着唇，泪水大颗大颗地自眼角滑落，“好痛，呜......”

      “嘶......放松！”下身被紧窄的穴道夹得出现痛感，陆不照忍住往前挺腰的冲动，额角上已然布满细密的汗珠。

      “唔......”她连连吸气，咬得下唇都有了齿印，浑身哆嗦得像是即将崩坏的雪堆。

      甬道难以适应夸张的尺寸，不管☆整文管理-2302 069430☆她怎么尝试放松，都依旧紧紧吸咬着他。
 
      又暖又湿的包裹，制造出陆不照从未体验过的快意，脊背不停窜过电流，一直汇聚到后腰处叫他心跳加速，血液几乎都要沸腾起来。

      若非为少女满脸的疼意与可怜所动容，他定会不管不顾就往里捅去。

      周临雪呜咽着，眼眶通红，揪着床单的手完全失去力气，绷得发酸的穴肉总算放松下来。

      “不照，先别动哼......”她努力抬起手，覆在他掐着她的腰的大手上。

      手背染上她掌心的冷汗，陆不照愣了愣，眼中翻腾着的欲望倒是消退些许。

      明明该庆幸这个关头居然没有再次发生交换，胸口却闷着一口怪异的气。

      他才没有心疼她。

      五指顺着她的手往上抓住软嫩的雪峰揉捏，见她拧紧的眉心略微松动，陆不照无师自通地捻弄因为疼痛而变得软哒哒的樱粉乳尖。

      少女那双猫似的大眼盈满泪光，模模糊糊倒映着他因为隐忍而扭曲的面容。

      陆不照仿佛被蛊惑了似的，俯下身去亲吻她泛红的眼尾，苦涩的咸味在舌尖蔓延开，渗入他心底里去，似乎有什么被软化。

      “呼嗯......”本就柔软的身子被他揉得如水一般，下身的疼痛也逐渐消失，转而升起一股奇异的空虚感。

      细嫩的穴道轻轻吮吸起粗壮的肉茎，将上面一条条突起都描摹得清楚。蜜汁混着些许血液沿着经络流淌，润滑了由于疼痛而变得干涩的穴壁。

      “可以了，不照......”她细声细气地说着，一双素手攀上他的肩胛，抚摸男生绷紧的肌肉。

      一如之前的安抚，动作很轻。

      “真的？”陆不照挑眉，显然不信。

      他更愿意相信她是因为怕他忍得难受才妥协。

      周临雪点点头，乌黑的发如上好的绸缎，泛着光泽晃了他的眼。

      没由来的不满让他皱眉，陆不照用力揉了把不盈一握的雪团，侧头咬住她雪白的耳朵：“啧，你说的。”

      “唔......轻点。”耳垂被湿润的口腔包裹着，引起一阵酥麻的快感，痛意褪去的花穴也反射性收缩起来。

      她的低喘呵在陆不照的颈窝，撩拨得他再也忍不住，狠狠咬住弹滑的耳垂、摆动起早就忍得密汗遍布的腰肢。

————

终于吃上肉了！

希望不要啪着啪着换回来噢ww

不良：警觉.jpg


旋转:夸奖[H]

“.啊..，别那么深....
少女两条白腿宛如螳螂的前肢，交叉着锁住男
生的劲腰，像是抓住了猎物- -般。
然而被进攻的腿心却不是那么回事，发白的穴
口哀哀凄凄地吐出汁液，只为安抚相当激动的粗长
性器。
肉茎抽出时带着的粘液沿着臀缝往下流淌，打
湿了垫在她屁股下白色睡袍。
红色的血丝被稀释，仿佛刚才的疼痛都只是一
场梦。
“你别夹那么紧!”本能驱使着他一再往深处干
进去，天鹅绒般柔滑的甬道简直就是天堂，让露在
外边的那一截肉茎更是急不可耐地搏动着。
陆不照本以为自己能控制住的，可下腹升腾的
某种催促感却越来越强烈。
他的耐性被刚才一寸一寸的缓慢开拓所磨光，
现在只想凭借本能狠狠捣弄这个折磨他的小穴。
长而浓的眉紧紧拧着，墨黑的眼瞳里尽是暴躁
的情绪。
陆不照瞥了眼墙上的挂钟。
还不到十分钟就缴械的话.....
“可....初次就要承受这样的尺寸，周临
雪有些吃不消，却还是听话地吸气、放松下身。
紧窄的深处被硕大的龟头磨弄着，酸慰无比，
敏感的媚肉无法抵抗他相当不温柔的攻势，纷纷讨
好地簇拥.上去，根本就没办法如她所想地放松下
来。
“不行，太大了...她诚恳地摇头，灰色的瞳
眸里落着委屈，就如一汪湖水荡漾开动人的波。
这个眼神，令陆不照觉得自己罪大恶极，尽管
他从来不是什么好人，但这么“欺负”一个女孩子确
实很不像个男人。
就算听到她的“夸奖"也高兴不起来。
他抿了抿唇，别开目光:“算了，就这样吧。”
周临雪闻言，习惯性地笑起来，但不知不觉染
上欲色的清丽面庞不如以往的干净，反而带有别样
的诱惑。
喉头瞬间变得干渴，陆不照维持着勉强又不满
的表情、俯下身去啃她勾起的唇。
腰部如按下“播放”键一般开始动作，却是稍微
往后撤出些许。
“唔....媚肉被伞状的龙首钩扯着，细密的
快感如融化的雪水一般渗透进敏感的穴道里，钻入
神经里流遍全身。
周临雪反射性地抬臀，仿佛对他十分不舍似
的，圈在男生腰部的腿也轻轻摩挲着。
嫩滑的少女肌肤能够明显感受到后腰上残留的
伤疤，她眨去眼中的雾气，扣在他后颈的双手往上
游走，揉着他的褐发加深了吻。
唇舌交缠着不似之前或是发泄或是试探，十分
亲密暧昧，发出的“啧啧”声在光线渐亮的房间里回
荡。
陆不照被她犹如安抚的亲吻勾得心痒，摁紧少
女纤细的腰肢便顶弄起来，没有过多的技巧，只是
直来直往就让她颤抖呻吟。
下身的水液越来越多，被泡软了的甬道吞吃狰
狞恐怖的肉红色性器，勤勤恳恳地蠕动着在棒身上
按摩，就连冠状沟底下都填得满满。
“啾啧”的水声随着陆不照越来越熟练的抽插而
有节奏地响起，听得人面红耳赤。
他松开她的唇，正要往下留下占有痕迹时却便
周临雪叫停:“不照唔啊... .别....
陆不照哼了一声，但顾及过于显眼的吻痕会引
来怀疑，也只好转而朝两团嫩乳发火。
.......即使咬着唇，呻吟还是泄露出来。
小手搭在他脑袋上却推不开，周临雪无助地呜
咽着，扭动身子不仅没有逃离粗鲁的含吮，反而被
牙齿咬住乳尖揪拉。
“不要啊哼一”炸开的快感充斥着 每个细胞，
让她的身体越来越热，脊背拱起如一-座桥,越被亲
吻就越是柔软。
下身再度泄出一波水液，淋在火热的龟头上，
勾引着陆不照挺腰征伐。
少女的雪乳可以轻易一手掌握， 形状很是美
好，他像是舔冰淇淋一般用舌头逗弄 轻轻一吮就能
留痕的乳肉，尝到了淡淡的奶香味。
“好....嘀咕了一句，陆不照抬头望向
她，“为什么我之前没闻到?”
“.能.......周临雪红着脸，伸手遮
住他散发出灼灼热意的眼睛，“.....前没
.....
陆不照眨眼，长而密的睫毛便划过少女的掌
心:“没有什么?”
停下抽插的动作，他只顶着某-块似乎与周围
的穴壁不同的软肉研磨，嘴角因为她瞬间变调的呻
吟而勾起，俊朗的面容带上痞气。
“别，别那里哈....啜泣着却不肯放下自己
的手，周临雪不懂为什么到如今自己才害羞，支支
吾吾的，没有......
打破她从容的假象，听她因为答案过于羞于启
齿而断续地哼泣，陆不照的胸腔似乎有什么东西在
膨胀，☆整文管理-230206 9430☆直接的体现就是下身又胀大了一圈。
“.呃...。....被撑得满满当当的穴道
受不了似的抽搐起来，那块敏感的软肉也被龟头的
棱角刮蹭得变形。
陆不照像是发现新玩具一般，持续往那处会让
她哆嗦着娇吟的地方顶，磨出更多粘腻的汁液。
脑子竟然不受控制地猜想少女的蜜汁是否像她
的体香那般甜美，他不由得有些羞恼，幸好因为过
多的快慰而哭泣的周临雪并没有发现。
拉下她的手握进掌心，陆不照黑沉沉的双眸注
视着她显出茫然的小脸，比起往常的温和优雅，他
更喜欢看少女这幅模样。
在本能的驱使下，他愈发用力地往那处撞，即
使肉茎被夹得有些发疼也不停止。
“不........周临雪摇着头，依旧甩
不开涨潮般令人无法拒绝的快意。
即使她事先看过的视频里似乎有将“高潮”这件
事演示出来，可亲身体验还是让她害怕。
“不什么?你不是很舒服吗一” 话音未落，陆
不照便- -阵猛顶，撞得湿软的穴道瞬间绷紧，接着
就是发疯了似的抽搐。
意识彻底被快慰所淹没，少女张口无声地尖叫
着，如雪的身子猛然抬起又落下，却无法将体内蹿
流的快意发泄出十分之一。
初次欢爱的甬道脆弱又敏感，媚肉纷纷绞吸野
蛮的入侵者，可弱点始终被龙首压制着，不管它们
如何挣扎，最终也只能向快感臣服。
星星点点的光在眼前闪烁，周临雪像是被一个
巨浪抛上高空，身体承受着难以置信的失重感，灵
魂则被携带着水汽的风吹得更远，完全无法控制身
子的反应。
痉挛的穴道只懂得-味吮吸粗长的肉茎，将源
源不断的快意输送到四肢百骸，让她不自觉地缠紧
散发着强烈雄性荷尔蒙的躯体，渴求地在他耳边发
出诱人地喘息。
依旧是全图防盗，看不到的小可爱耐心等待嗷
下章继续肉嘿嘿嘿ww(居然没有换回来真是可惜了....
不良:再度警觉jp9
雪雪:亲妈应该不会搞事情的
黑黑:没错! [虽然捂嘴但还是发出了小小的笑声


旋转:疲累[H]

下身被吸裹得极为舒服，陆不照闷哼- -声,恨
不得尽根脔入，却被穴壁夹得寸步难行。
少女紧紧握着他的手，-脸的迷茫无助，大大
的猫眼里情欲泛滥，凝结成泪珠滑落。
“.....被他啃咬得红肿的唇微张，随着身
体的颤抖发出断续的哼吟。
“这么舒服?”五指穿过她被汗湿的指缝，他低
头看向搭在自己麦色手背的白皙手指。
脆弱得仿佛- -折就断，不顾他是将身体欺负得
泛红敏感的罪魁祸首，紧扣着十分依赖的模样。
....周临雪诚实地点头，圈着他腰部的两
腿无力滑落，细汗蹭在了身下垫着的睡袍上。
暗自庆幸自己及时和她换回来，否则他将会是
如何的失态，陆不照另- -只手沿着少女的腰线摸向
她的腿根，碰到了因为蜜汁而变得滑溜溜的唇肉。
“怎么了?”男生的停顿让周临雪疑惑，想要抬
起身子，可脊背还没离开床铺便脱力地掉回去。
....别乱动!”
穴肉扭动起来，绞紧了本就处于射精边缘的肉
茎，性器根部立刻窜过酥麻的电流，而他只能狼狈
地低吼。
收紧的穴道能明显感到其中异物的搏动，她红
了红脸，颤着声音道歉:“对不起...
......不要射进去，好不好?”
“你他一一” 因为被猜到下身的冲动而羞恼，陆
不照怒气冲冲地挺腰，不顾她泫然欲泣的表情，狠
狠撞开落下高潮后变得松软的穴道。
“呀啊一不照， 啊哈，....
比起刚才还要凶猛上几倍的撞击将层层叠叠的
褶皱通通碾压，曲折的花径几乎要变成肉棒的形
状，首次被侵犯到的深处喷涌出一股水液，也不知
是想迎合还是拒绝。
周临雪摇头，拉着他试图阻止，却被恼羞成怒
的男生抓住双手按到头顶。
带着怒意和欲望的俊脸在她视线里摇晃，薄薄
的唇吐出看似凶狠地话语:“ 谁跟你说我要射的?
嗯?
“但是呵嗯
脆弱的花心被顶弄得发酸，而两个卵囊
也“啪”地拍上无力保护穴口的唇肉，周临雪这才意
识到一
他居然全部进去了....
“不照，别啊啊啊...这...
踢蹬双腿却无法逃开，炸开的快感对她这样初
经人事的少女来说实在是难以承受。
越到深处去，性器就被绞得越紧，温暖潮湿的
穴壁简直像是第二层皮肤一样紧紧贴合在棒身 上，
又蠕动着制造出无限的欢愉。
周临雪尝试挣扎，可身子早就被干得没有力
气，只能泪眼汪汪地盯着他看。
又是这种眼神.....
陆不照紧咬后槽牙，却没办法按下胸腔里膨胀
鼓动的奇异感觉，漆黑的眼瞳倒映着她想张口讲道
理、却只能溢出哼吟的可怜模样。
“行了别看了!我知道了!”松开被捏得发红的
细腕，他一脸的不耐烦，动作粗鲁地抽出沾满粘液
的性器、将可怜的少女翻身。
接着双手便掰开两瓣柔软如果冻的臀瓣，还未
完全压下射精冲动的粗长巨龙凶猛地钉入粉嫩的穴
口，连带嫩肉都让他贫得翻了进去。
“啊呀!”周临雪惊呼着，两只无力的胳膊撑在
胸前，双腿若不是有他握着定然会歪倒在一-旁 。
独属于少女脊背的优美曲线，还有那一头随着
他动作而晃出光晕的黑发，以及被黑色衬托得如雪
-般白的身子，都叫他下腹燥热，性器也搏动着、
直白地表达欲望。
“不....我嗯，累了...弱不禁风的大小
姐，怎么承受得住这样狂浪的动作。
她迷蒙着- -双因为情欲而显出妩媚味道的猫
眼，四肢挪动着想往前逃，却被男生掐住了纤细的
腰肢。
“不许累!”相当蠢的话脱口而出，陆不照懊恼
地加快了肉干的速度，俊脸上浮现出的不快-下子
就被情色所替代。
娇弱的花径承受着自后方而来的入侵，奇怪的
角度让之前极少被顶弄的地方都暴露出来，由着他
肆意蹂躏。
“.......四肢百骸涌来的快意充斥在
脑海里，脊背和肋骨都变得酥酥软软的。
更别提快意的发源地，简直都像是要被肉熟了
-般，两瓣饱满的唇肉变成了漂亮的桃红，装点着
白沫十分靡艳。
肉茎像是在凿并似的，狠狠顶磨最深处的柔软
小嘴，让花心一次次泄出粘腻的蜜汁，钻入已经被
教训得服帖的细密褶皱里。
奇异的痒意还没持续半秒，就因为龙首的刮弄
而替换成快感。敏感湿热的甬道收缩起来，正好夹
住再度进犯的肉茎。
陆不照闷哼着继续☆整文管理-230 2069430☆摆动腰部，连将她的腰侧掐
出青痕都没发现。
黑沉沉的眼瞳倒映着少女精巧脆弱的蝴蝶骨，
耳窝被她娇软的啜泣所搔动，就连鼻尖似乎也盈满
了香气。
一切的一切都叫他失神，唯有身体在凭借本能
行动，一次又-次地脔干能带来快乐的穴道。
舒服得过了头就会觉得疲惫，周临雪茫然地望
着因为揪扯而显出褶皱的床单，又看了眼被窗帘挡
住的暖色调日影。
好像过去很......
就在她愣神的一瞬间，眼前忽然像是窗帘被猛
地拉开，明晃晃的白光- -下子照进了眼底。
还未等她反应过来，下身憋涨躁动又舒服的感
受便窜进脑海中。
“我操你大爷!
周临雪第一次听见自己骂人， 虽然骂的有气无
力。
她连忙往后退去，可男生的性器却因为撤出时
的摩擦而炸开一股电流。
大脑来不及反应，身体却已经先-步做出动
作，周临雪呆呆地看着那根狰狞的巨龙喷出一股股
白浊的液体，落在已经换由陆不照掌控的身体上。
臀部、背部，甚至是发丝的尾端，都黏. 上些
许，在女体颤抖时还顺着优美的曲线滑落。
陆不照清楚地感受到身上不同于汗液的粘腻，
整个人都石化了。
他，被，自，己，射，了? !
“我日你一”
娇软可怜到连他自己都不敢相信的声音，成功
让陆不照闭了嘴。
周临雪也觉得尴尬，尤其是那半软的下身，还
在滴答落下粘液。
依旧是全图防盗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然换回来可笑死我了
不良:?!你他妈!
雪雪:不可以打....抱住了不良的胳膊
后妈:溜了溜了



旋转：学习
      陆不照自闭了。

      不管周临雪怎么劝，就是不肯从被窝里出来。

      打死他也能想不到，那种紧急关头居然会发生交换？！

      这下好了，逞强的事被她知道得一清二楚。

      而且随便一动就双腿酸软，全身的骨骼神经都像是被拆开重组一样。

      快意的余韵还在体内荡漾，他死死咬牙不回应她，是因为怕自己一开口就是娇媚婉转的嗓音。

      太！丢！人！了！

      周临雪尽管尴尬，却也比他好上一些。

      将身体清理完毕后，她轻拍被窝似乎没有变化过的隆起：“不照，饿不饿，我让他们送早餐过来？”

      陆不照没吭声。

      担忧染上眉梢，周临雪伸手拉开被子的一角，居然没有像刚才那样被狠狠按回去。

      “不照？”她俯身窥视，却见他已经闭上眼睛、呼吸平稳。

      睡着了啊......

      也是，那一场着实很累人。

      嘴角扬起微小的弧度，周临雪干脆将被子掀开，双手轻轻地捞过“自己”的身体。

      性爱后不清洁的话，可能会发生感染的。

      大约是身体真的过度疲劳，整个清洗的过程中，陆不照都没有醒来。

      她忍着害羞清理了“自己”的下身，在掏出满指头的半透明粘液时还是红了脸。

      将被滚得一团乱的床单换掉，又把睡袍丢进洗衣机里，周临雪这才把依旧睡得很死的陆不照放回床铺。

      坐在床沿还是能闻到未完全散掉的暧昧味道，她刚想要站起身，就被拉住了手。

      他抓得并不紧，但细指十分不安地寻找着指缝，试图穿进去扣住她。

      “不照？”压低了的男生嗓音意外的温柔好听，但若是被陆不照听见了，估计又得一阵郁闷。

      犹豫着拉过一个枕头塞进他怀里，然后……

      陆不照火速撒开她的手，双手双腿缠紧了枕头、转身钻进被窝里，只留给她一个后脑勺。

      周临雪不由得失笑，黑夜倾倒而成的眼眸中星辰流转。

      掖好被子、将“自己”散乱的黑色长发顺好后，她才终于离开床铺。

      周临雪暗自感叹，男生的体力着实很强，明明“自己”累成那副模样，陆不照的身体依旧能肆意行动。

     

      陆不照醒来时，时间已经过了正午——肚子在“咕咕”叫着，他是被饿醒的。

      房间的遮光帘被拉上，显得室内有些昏暗。

      因此，书桌前的台灯散发出的☆整文管理-23020 69430☆暖黄光芒就异常显眼。

      “嗯，醒了？”周临雪听见身后布料的摩擦声，回过头便撞见陆不照呆滞的目光。

      他茫然地望着她，大脑像是在运行程序出了问题后重启一般，有些缓不过来。

      在选择题的最后一个括弧上画了勾，她将红色水笔盖上盖子，拉长的影子在地板和墙上晃动。

      陆不照推开被子坐起身，浑身的筋骨仿佛在“嘎吱”作响，酸疼终于将他的理智从睡梦中彻底拉出来。

      女生清丽的脸瞬间一僵，尤其是在看到周临雪走近之后，更是宛如冰雕一样散发出寒气。

      “是不是饿了？”过于明显的表情暴露了他的心思，她也没有招惹陷入羞愤中的陆不照的打算，自然不提方才那件事。

      胡乱地点头，陆不照垂下眼睫，却见到睡袍的v字领口遮掩不住的青红吻痕。

      低低骂了一句，即使知道不是对方的错，他也因为羞恼而忍不住想要迁怒于她。

      周临雪不知他的心思千回百转，只是活动了由于久坐而有些疲累的手脚，轻轻拉开遮光帘。

      金色阳光透过暖色调的窗帘落在她身上，温暖又舒服。

      即便发生了这么多有违常理的事情，阳光依旧会洒下，照着她，照着他，照着酒店楼下形形色色来往的人。

      会换回来的吧。

      她深吸一口气，按下服务铃。

     

      两人沉默地吃着午餐，陆不照始终不肯再多看她一眼。

      他大概不知道自己顶着女生的脸，别扭的神态有多明显，尤其是那双天生就含着温柔的猫眼，如今里边荡漾着不满的情绪。

      “不照，你还在生气吗？”放下碗筷、抽过纸巾擦拭嘴角的动作也很优雅，周临雪轻声询问，面色如常——仿佛什么都没发生过一样。

      “啧，你说呢。”陆不照郁卒地回堵一句，站起身走了几步，才想起自己没有地方可去。

      女生的身体十分娇弱，现在就连走路都很吃力，怕是根本走不到外边。

      “别生气了好不好？”

      要是说“不好”，就显得他小气；说“好”又很没面子。

      所以陆不照选择沉默。

      根本就是一个跟她赌气的幼稚鬼。

      周临雪单单看着他的背影，就能想象面上的不快表情了。

      “我们这只是第一……应该是第二次，以后交换的时间会越来越长的。”她早就将论坛里说的整理总结完毕，有条不紊地继续说着，“到最后到达临界点的话，就会结束交换。”

      “最后——是什么时候。”

      闷声闷气提问着，陆不照的视线毫无目的地在房间里乱转。

      白日里看，那由着暧昧曲线的壁纸十分正常，木制白漆的床架和同色的柜子都造型精巧，而凌乱的床铺破坏了精致感。

      左边贴墙的木色书桌上，整齐地叠放着几本书，一个小小的立式相框里放着他看不懂的艺术画。

      最为显眼的是摊开的……练习册，还有红黑二色的水笔。

      陆不照翻了个白眼。

      “最短的是一个月，最长的则是三年。”回答很是流利，周临雪有些疑惑地看着“自己”走向床铺，掀开被子就往里钻。

      “你要睡觉吗？”

      “不然还能干什么。”陆不照没好气地回话。

      由身体深处翻涌而出的无力感着实让人厌烦。

      他转而又想到，如果没有换回来，该体验这种感觉的就是对方……

      摇头蹭了蹭被子，陆不照闭上双眼，把奇怪的想法驱逐出去。

      “可是刚吃完饭就躺下，对身体不好。”

      “……”陆不照懒得理她，但无论如何都睡不着。

      毕竟昨晚就早早睡下，早上也就醒了不到两小时的时间，他能睡着就怪了。

      周临雪绕到床的另一边，果然见他面部线条紧绷着，眼睫也不自觉颤抖，明显毫无睡意。

      “唔，要不我们……”

      “学习吧？”

————

真的！是学习！

不良：学个屁(丢书

雪雪真是太可爱了ww

以及这几天有点忙，没办法日更了嗷

管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：秘密
旋转：秘密
      陆不照不敢相信，自己居然又睡着了。

      英语课文真的太过无聊——虽然对他来说什么科目都差不多。

      他在她温柔低缓的朗读声里沉沉地合上双眼，再次醒来又是在床上。

      用脚指头想也知道，是周临雪将他抱上床的。

      别扭地将脸埋在被窝里，陆不照闻着干净清新的薰衣草气味，脑子越来越清醒。

      凭什么他要一直跟着她的步调走啊？！

      “醒了？”听见响动的周临雪抬起头，她已经做完所有科目的练习。

      她正坐在床边的椅子里，手捧一本小说，神态安宁。

      “没有。”闷闷地回答着，陆不照推开被子，伸手抓过放在床头叠得整齐的女生校服。

      反正是她的身体，给她看也无所谓。

      随意将睡袍丢到一边，陆不照竭力无视身上暧昧未消的痕迹，快速套上校服，也把一头被整理过的黑发弄乱。

      “要回去了吗？”把绘有古树图像的褐色书签夹进书页里，周临雪起身，帮他理了理长及腰际的发。

      她垂下眼睫，眼瞳像是沉淀着墨却十分清澈的湖泊，嘴角依旧是习惯性地上扬。

      对方认真温和的样子，使得陆不照原本想拍开她的手顿在半空中，最终只能缓缓垂下，擦过深蓝色校裤侧边的缝线。

      “你不怕你家里担心？”他思索了半晌才反问出一句。

      体验过她的生活，陆不照隐约能窥探到“大小姐”身份的隐情。

      就如周临雪之前要求过的，他只能称呼看起来是“父母”的夫妇为“叔叔”和“阿姨”。

      而那两人对她虽然亲密友好，可始终像是隔着一层透明的膜在与她对话。

      不，或许是……他扮演的“她”，实在是温和礼貌，所以和“家人”相处时反而产生疏离感。

      是这样吗？还是……

      “不照。”他少见的沉思表情让女生整张小脸都严肃起来，周临雪嘴角扬起的弧度不变，抬手将他耳边的碎发拢好，“你想知道的话，我就告诉你。”

      “……算了。”

      反正他对她也没兴趣。

      “我以前也在外边留夜过，他们不会太担心的。”她后退一步，依旧俯视着他，表情柔和，“只要提前说过就可以了。”

      周临雪心思细腻，自然早就发过信息给家里人。

      “你路上小心些，到了就告诉我。”橘色的夕阳透过窗帘，给房间蒙上一层浅黄的滤镜。

      光芒落在她身上，发褐的短发像是镀了一层金，衬得她的表情愈发温柔。

      “嗯。”他别开眼，不去看那张和自己越来越不像的脸，提着还装有好几本书的书包离开。

      放慢步伐并非只是因为身体，还有心中憋闷的异样感。

      窥见秘密之后，努力压抑想去深入了解的好奇心的感觉，着实是难受。

      陆不照回头，只见周临雪依旧站在门边，在与他对视时还弯了弯眼睛。

      “再见。”她轻声道，语调和缓。

     

      周临雪不是没想过继续做那件事，毕竟越早换回来越好。

      但是她不能不顾及对方的心情，陆不照那副闹脾气的样子，实在让她说不出留下的请求。

      估摸时间差不多了，她才给对方发信息，他回复“到了”两个字。

      将手机锁屏，她再次拿起放在一边的小说看了起来。

      接下来就是正常的吃饭、洗漱、睡觉。

      她平静得像是在使用自己的身体，除了第二天早上依然为晨勃而苦恼以外，周临雪已经完全适应了。

      踩着上课铃进入教室，周临雪瞥见坐在教室前排的“自己”。

      陆不照趴在桌上睡着，在埋头写作业的学生之中异常突出，自然而然就引起了也才踏进教室的班主任的注意。

      “咳咳。”头发稀疏的干瘦男人皱眉看了他一会儿，移开目光、恍若无事发生地开始冗长又无聊的讲话。

      她轻轻叹了口气，照例趴下，眼睛却没闭上，注视着带有疤痕的手背。

      陆不照的手很漂亮。

      手指似竹节般修长、骨节分明，在她仔细修剪了指甲之后，指尖是圆而不伤人的弧度。

      只是右手背上，有一道自小拇指根部延伸到手腕的左侧的伤疤，呈现出比麦色还要更红黑一些的颜色。

      身体的其他地方其实也有伤痕，但只有这一道，看起来像是不久前才留下的。

      她作息正常，自然不会像陆不照一样，一趴下就直接会见周公，便只好盯着伤痕看。

      他是怎么平平淡淡地说出“没事就去打架”这种话的呢？

      窗外落得差不多的树枝轻晃，没有发出半点声音。

      冬季的寒风自没关紧的窗户灌入，而她身上是新买的墨蓝色毛衣和拉链拉到锁骨以上的校服外套，并不大冷。

      他的旧毛衣被她收了起来，不过陆不照似乎并没有发现。

     

      时间在她发呆时悄悄溜走，一个上午，周临雪都处于脑袋空白的状态。

      除了偶尔离开座位打水和上厕所以外，她几乎和一座雕像无异，陆不照也差不多。

      直到所有人都去吃午饭时，周临雪才回过神，慢悠悠地前往食堂。

      不过她在路上被一个女生堵住了，而且还是……壁咚。

      虽然很想礼貌地询问，但为了维持陆不照的人设，她只好冷着一张脸：“有事吗。”

      “那个，师兄！”苹果脸的女生两颊满是红晕，呼吸急促，“我喜欢你！和我交往吧！”

      略微惊愕地瞪大双眼，不过半秒后她就恢复了冷淡的表情，像极了平日里冷漠的陆不照。

      抿着唇快速绕过还没反应过来的女生，她头也不回地奔向食堂。

      其实周临雪也不知道是否该拒绝她，毕竟这应该是陆不照自己做决定。

      但如果纠缠下去，或许会被发现两人之间的事，所以电光火石之间，她就作出了选择。

      “这样可以吗？”她仔细描绘着当时的情景，只不过对方似乎没心思听。

      陆不照淡然地点头，属于少女的清丽面庞没有表情。

      两人正处于一间鲜少有人会进入的资料室，灰尘夹杂着湿冷的气息扑进鼻腔里。

      “唔，好吧。”周临雪微微扬起嘴角，那张着实会让小女生痴迷的面孔流露出柔和的笑意。

      不知为何，陆不照对她置身事外又相当尊重他意愿的模样相当不爽，当即就呛了一句。

      “怎么，你以为换成我就会答应？”

————

啊最近好忙好忙……

努力更新……

管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：选择【h】
旋转：选择【h】
      “我也不知道。”

      周临雪摇头，语气认真：“虽然现在是我在你的身体里，但未来还是会换回去的，我不能替你做选择。”

      所以她没有拒绝也没有答应，留待以后陆不照去处理。

      陆不照无言以对。

      她说的太有道理，他反驳不了，可还是很不爽。

      “那种人我才看不上。”他瞥了眼堆满旧报纸杂志的书架，准备抱胸的双手刚举起就垂下去。

      “唔，那你喜欢什么样的？如果......”

      “你还准备替我答应是吗？！”温软的女声猛的拔高，他瞪大了猫眼，揪着她的领口往下拉的手指，用力到都发着白。

      凑近那张充斥着莫名愤恼的面庞，周临雪微微低眉，语气里尽是安抚的温和，略带些无奈：“我不答应。”

      “只是至少不能唔——”唇上传来一阵温热柔软，周临雪眨眨眼睛，望见他眼底如飓风般搅动的不悦时，更是不解。

      万一陆不照因为她而错过了可能会有的恋人呢？

      她没法把这句话说出来，因为对方的舌头已经攻入她的口腔里了。

      陆不照几乎想狠狠咬坏她这张“善解人意”的嘴，一双灰瞳里的冷意都要凝结成实质。

      只可惜现在还身处学校，留下痕迹容易让人发现。

      唇舌纠缠着已经褪去了之前的青涩，陆不照也不管自己还在女生的身体里，卷住对方的舌头便是一阵吮吸。

      “唔......”口中的津液和空气被一并吮走，周临雪想安抚他，可陆不照全然不接受。

      冷潮的灰尘气息被“自己”的身体散发的味道所掩盖，她总算闻到了之前陆不照所说的甜味。

      两人分开后都是气喘吁吁的，陆不照的眼神依旧很冷，其中似乎又带着她看不懂的意思。

      周临雪掏出纸巾，试图去擦拭他唇上的晶莹。

      他扭头躲开，黑色顺滑的发丝擦过她的指尖，留下冷而柔的触感。

      “她们只不过是看上这张脸而已。”抿了抿唇，陆不照终究还是开口解释，低垂的黑色眼睫掩去眸中的情绪。

      也对他这种不良抱着好奇又戏谑的态度，表白不过是为了追求刺激。

      “对不起，是我没考虑到。”她轻轻抬起陆不照的下巴，仔细擦着他的嘴唇，扬起一个带有歉意的笑容，“以后不会了。”

      明明听了她的道歉，可陆不照心底的不满没有消散。

      他隐约觉得，让自己生气暴躁的不是那个点。

      “......算了。”

      周临雪轻轻叹息，将纸巾叠好：“那我们回去吧？”

      现在是午休时间，学生大多会选择呆在教室里，走廊安静得只有树叶滚过的声音。

      陆不照抓住她的手臂：“不回。”

      “嗯？”她挑眉，表情在问为什么。

      “你难道想一周只做一次？”

      这样得到猴年马月才能换回来。

      “可是这里......”

      周临雪转头环视了一圈。

      资料室中间并排着和三个长长的生锈铁架子，将本就不大的空间更是挤占了大半。

      一边的窗口发着灰，看不出原来的颜色，另一边，一张小小的办公桌上蒙着灰尘，陈旧的塑料椅看上去只要坐个十秒就会解体。

      “不行？”陆不照竖起拇指往后，指了指窗户，“对面楼的厕所经常有人打炮，你不介意的话那里也行。”

      “那还是……这里吧。”

      女生的面色不再紧绷，大约是因为心情好——他总算主导了一次。

      “不过，我们……”她掏出手机看了一眼，亮起来的屏幕上是两只白色的卡通兔子，耳朵顶上显示12:50。

      “大概只有一小时的时间。”

      陆不照哼了一声，转身便往角落的办公桌走去。

      跟在他身后，周临雪无声地深深吸了口气。

      尽管两人都急着换回来，可在学校就……对她来说还是有些羞人，更何况后续的处理也是个麻烦。

      “快点，不是时间不多了吗？”陆不照懒得管那么多，心里满满都是这一次要把上次丢的面子捡回来的想法，自顾自地就开始脱衣服。

      她沉吟了一会儿，先将小小的木桌擦干净，才慢条斯理地拉下拉链，将宽大的校服外套铺在桌面。

      阴冷潮湿的资料室比不得酒店房间，气温相当低，所以她只将裤子褪到膝盖处便停下。

      等周临雪抬头，陆不照已经将“自己”脱得精光，明显不想跟她客气。

      “开始吧。”他有些不耐烦地开口，只不过用少女清丽面庞做出这幅表情，看上去十足的可爱。

      这一次的前戏，周临雪做得更仔细了些。

      她一边轻吻他的嘴唇，一边将手探向还留着些许痕迹的胸乳：“不舒服了要告诉我。”

      陆不照随意应了一声，快感产生的部位叫他别扭，连话都不想说，生怕又会吐出那种诱人的女声。

      最后他干脆闭上眼睛、张开双腿无声地催促她。

      周临雪用手指抚弄着两片饱满柔软的唇肉，麦色的脸看不出红晕攀爬，只不过耳尖还是红得很明显。

      死死咬牙忍住在嘴边打转的呻吟，陆不照只觉得度日如年。

      明明是大冷天，可心脏跳得极快，使得女生的身体像个小暖炉一般，温暖得令人爱不释手。

      终于在她用指头戳刺穴口时，两人眼前同时闪过白光。

      一如剪坏的影片在跳跃式播放，晃得观众失神，心跳呼吸也紊乱不堪。

      “这次好像……提前了？”

      上次可是等到要……的时候，才交换的。

      不过也没差多少，毕竟陆不照一回到自己的身体，就换上左手揉捏那沾了水液的蚌肉，动作颇有些急不可耐的意味。

      沾了蜜汁的右手则伸向下身、撸动一直没有反应的肉茎，他一脸的无语和不耐烦。

      “你就不知道处理一下？”

      “我还是，嗯……不懂怎么让，呵唔……”下身被刺激得水液涟涟，少女话都说不连贯，一张口就是娇软的喘息。

      看在她这么情动的份上，陆不照也就原谅她了。

      “啊嗯——”她猛地挺起腰，素白的手攥紧身下的校服外套。

      “不照，轻点……”敏感的花珠光是轻轻一碰就会产生快感，更何况是他那样用力地揪拉。下腹瞬间就像被电击一样，完全无法控制。

————

肉肉又来啦！

有没有小可爱要给黑黑留言鸭(小小声

旋转：欺负【H】
“我这是为了你好。”陆不照将左手举到她面
前，尽管光线昏暗，指尖黏连的银丝还是很明显。
“不是你说要润滑的吗？”他脸上带着恶劣的
笑，左眼尾的泪痣轻动，染上邪气。
因为被关在女生身体里而产生不满，在见她满
面酡红之后快速消散了。
虽然陆不照遵守不欺负女孩子的原则，可看她
害羞得眼尾沁出泪珠，还是觉得有趣，甚至更想狠
狠欺负她。
....周临雪被堵得说不出话来，估摸着
他早就等着这一刻， 内心无奈又好笑，不过身体还
是很诚实地因为羞耻而吐出水液。
少女害羞的神态，以及光裸白皙、如花骨朵般
含苞待放的美丽身子，都叫陆不照的下身燥热无
比。
“哼。”他将粘液都摸到已经高高抬头的性器
上，一手抓起细嫩的脚腕往她胸前叠去，“我要干
你了。
故意把那个动词咬重，陆不照垂眸，将她乖顺
点头的模样尽收眼底。
这一次，他一定不会早早就一
花唇被龟头蹭着，仿佛是敌人兵临城下，正气
势汹汹地准备破开脆弱的城门。
“轻一点，不照。”虽然她已经不期望对方能听
她的话了，可周临雪还是小声提出要求，“我唔啊
果然一-陆不照 当即就很不温柔地撞了进去。
饶有满足感地看着她皱眉吸气，他扬了扬眉
毛，眼瞳里满是恶劣：“轻的话不知道多久才会结
束。
“还是，有些......周临雪红着眼眶呜
咽，视线已经被泪水模糊。
长长的睫毛- -眨，挂不住的莹莹泪珠划过脸
颊。
“真的？”
周临雪点头，她当然不会骗他。
本就没被好好地扩张，即使湿润了也还是会感
到轻微的疼痛。
只不过，痛感随着她努力放松下身的动作而有
所减缓。
少女一副被欺负惨了的模样，成功让陆不照有
了负罪感-即使下身被吮吸得很舒服。
“啧，麻烦。”他怎么可能向她低头，-手继续
压着她的腿，-手去揉因为抽泣而颤动的雪团。
快慰的浪潮，就如滴入水缸里的墨汁一般扩散
开来。周临雪只觉得乳尖酥酥麻麻的，连带着下身
也没那么难受了。
“嗯...溢出粉唇的呻吟很是动人，带着少
女特有的青春柔软。
湿热的穴壁轻轻蠕动，虔诚地包裹着巨龙，按
摩得它搏动的愈发厉害。
陆不照嗤了一声，继续挺腰。
不过，这次他没那么粗鲁了。
因为紧张和疼痛而弓起的上半身缓缓落回，周
临雪迷蒙着眼，看不清男生面上的表情。
左腿被折叠到胸前，穴口自然张开些许，努力
吞咽着十分粗长狰狞的巨龙，绷得两片无力的唇肉
都发白了，宛如沾着露水的白色花辦。
粗长的性器开垦着经过两天的休息、恢复得紧
致无比的花穴。
每次进出都钩扯着敏感稚嫩的肉壁，磨出满满
的快意后又顶进甬道里去，发出“滋滋” 的滋味声
响。
“哼....周临雪努力将呻吟压到最低，手刚
抬起来就被抓住。
陆不照当然不给她捂住嘴的机会。
....不照，放开我.....
以往冷静温和的湿漉漉的猫眼无措地盯着他
看，流沁出柔软的求饶意味。
刹那间，陆不照的胸口像是被奶猫的爪子抓过
似的，又酥又麻。
....放。“他压低了声音，扣紧她柔弱白皙
的手。
虽说周临雪的手形很美，可再怎么修长的手
指，依旧比他的短了至少-一个指节。
这样的认知令陆不照愉快地勾起嘴角，更加懒
得管顾她怕被人发现的担忧。
拉过少女的本就被他压在胸前的腿儿放到肩
上，迫使娇嫩腿心大大地朝他敞开。
“别，这样...周临雪摇头，试图推开他的
手因为姿势的突然改变，不得已只能向后撑着。
无论如何挪动身子，她都挣不过高大挺拔的男
生，反而使得暴露在他视线里的胸乳摇晃个不停。
“怕什么，又没人会到这里。”
他的目光愈发火热，下身也因为她紧张的吸夹
而快感阵阵。
资料室位于教学楼的最顶层，若不是他以前偶
然发现门锁实际上已经坏掉，随便-踹就能把门踢
开，根本不会有人踏足。
口中假意安慰着瑟缩的少女，实际上陆不照还
是很喜欢看她失措的模样。
他扛着她白嫩光滑的左腿一挺腰， 整根性器就
毫不客气地完全撞进去。
“啊唔一 慢，慢...”泪光闪动着，周临雪
如一条被抛上岸的鱼，可怜又无助地挣扎个不停。
粗长的肉棒将浅窄的花径填得满满涨涨，完全
不给拒她绝的机会，-直叩击到最深处的娇嫩门
扉。
“慢？不是说没时间了吗。”
陆不照当然不会听她的，沉稳少女失控的样子
叫他心底涨满愉快的气泡。
手上轻微用力就镇压了她的反抗，嘴角的恶劣
笑意扩散到眉梢，他黑沉沉的眼瞳里仿佛有一只邪
恶的野兽在蠢蠢欲动。
腰部稍微往后撤出一些，硕大的龟头便勾着媚
肉拉扯，瞬间就让甬道惊慌地绞紧了粗壮的棒身。
呻吟差点就破口而出，可周临雪只能使尽浑身
力气忍耐，贝齿咬得粉嫩的下唇都有了印痕，十分
可怜。
电流随着他的动作而蹿到全身，四肢百骸都被
酥麻的快意所充斥着，代替了理智掌控身体，使得
她想挣扎都无法实施。
“哼...不照，放...
纤纤细指被他包住，感受到男生手心的温热和
硬茧的弧度。
他没弄疼她，却能让她挣脱不得。
鸦羽似的长睫挂不住因为快慰而产生的泪珠，
周临雪脸。上满是春情与委屈。
陆不照的心尖被猫爪又抓又挠，留下的痕迹一
次比一次深。
明明还没开始多久，她就已经一副被狠狠欺负
过的模样了。
而陆不照，不打算停下这种幼稚且坏心眼的行
为。
他俯下身子，让她的膝窝挂在肩头，肉茎再一
次顶得极深，迫使少女的喉头挤出呜咽。
“就这么不想叫出声？”
不等她反应过来，陆不照就低头啃咬那颗摇晃
着勾引他许久的莓果。
不出所料，他听见了少女带着哭腔的娇软呻
吟。
————
依然是全图防盗
雪雪太可爱了ww谁不想欺负呢！
雪雪：……你之前不是这么说的
不良：和后妈达成共识.jpg


旋转：抗拒【H】
少女柔软无助的哼吟，对血气方刚的男生来说
与春药无异。
陆不照不再忍耐，握紧她的小手按在桌上，肌
肉有序垒砌的腰背挺动起来，控制着那狰狞的巨龙
捣弄湿热的女穴。
每次抽出都只留下一-个龟头撑在穴口，不给被
摩擦得红热的花唇休息的机会，立刻就狠狠地捅进
去。
“呜啊啊一.....
竭力压低的呻吟抖了几抖，带着颤儿可怜兮
兮，钻入陆不照的耳中令他的心脏跳动得愈发的
快。
简直就是让他按在砧板上摆弄的无助羊羔，周
临雪除了握紧他因为剧烈运动而渗出汗液的手以外
别无他法。
“不要唔...，太快哈一”
快到穴道里的肉褶都反应不过来，似乎-直处
于展开的状态，即使乖巧地包裹吮吸入侵者，也得
不到它的怜惜。
陆不照舒服得头皮一-阵发麻，怎么肯依言放慢
速度。
吮咬得粉嫩的乳尖出现了靡艳的桃红色，上边
还黏着晶亮的口津，看上去可口至极。
他没忍住，又啃咬着留下占有的痕迹，鼻尖充
斥着她特有的淡淡奶香，使得陆不照不由自主地想
到，若是身下的少女....
一声声娇吟打断了他的思绪，陆不照咬紧牙
关，按捺住下身那股冲动，狠命顶弄起来。
“呃啊啊..不，。不唔啊一”
几处敏感点都被男生所掌控，周临雪的身躯因
为过度的快乐而扭动，腰肢款摆着也不知是想迎合
还是躲开。
身体的感官快要融化掉，她哼吟着握紧陆不照
始终紧紧牵着她的手，指缝交叉间蹭出细密的汗。
逼仄的空间里，已经没有冷潮的灰尘味道，仅
是男生因为运动而散发出来的荷尔蒙气息。
晕头转向的，她迷茫地望着天花板上被蜘蛛抛
弃的旧网，只觉得似乎也被网住了。
身子被丝丝情欲缠绕，意识也跟着沦陷，成为
了身上男生的盘中餐，任他予取予求。
甬道已经适应了抽插的节奏，只要他一-挺腰，
就乖乖地让巨龙通行；等他握着她的腿抽出时，就
又纷纷簇拥上去，扒着火热的性器不让它走。
热情到令他有些受不住，每次顶弄都更加不顾
她的阻拦，干得又狠又快，直直钉到最深处。
“哈啊一”
似泣似喊的娇吟，听得陆不照心都快化了。
他微眯起眼睛，愈加肆无忌惮地操弄着因为过
度的快慰而失神的少女，墨黑的瞳眸泛起一阵涟
漪。
周临雪连咬唇都没劲了，沾着涎水的唇半张
着，溢出努力压抑成哼哭的轻声： .....
照，别....
粉嫩嫩的女穴被插得“噗嗤”响，浑身的力气仿
佛都集中在下身、用于挽留粗长的肉棒，她甚至都
没办法摇头，扣在男生大掌中的手指因为本能而轻
颤。
“别什么，你咬的我...... 这么紧...他着魔
似的松开她的手，改为抓住白嫩的双腿一起压向她
的肩头，将挨操的嫩穴彻底暴露出来。
汗珠自额角滑到比起普通人更深些的眼窝、复
又落在睫毛上，依旧无法阻止他火热的视线。
“分明就是想要我操你！”
话音刚落，他便极快地耸动起腰肢，自上而
下、凿井一般窗干无法逃脱的少女。
“唔啊” 周临雪如何受得了，在硕大龟头恶
狠狠撞向那块敏感的呃软肉时，白眼一翻便被推上
了高潮。
两条白腿无知觉踢蹬着，摆脱不了男生的侵
犯。
痉挛着的穴肉由于快速的摩擦而产生一浪又一
浪的快意，宛如电流流窜全身，将青涩的身体彻底
点燃。
“....被她夹得下身都难以抽动，可陆不照
偏偏不服输，硬是要破开拧紧了的穴道，不管不顾
地用力戳弄那块软肉。
持续不断的快感就如雪崩，- -旦开始便难以停
下、甚至规模越来越大。
被侵占的身子泛起情欲的粉色，即使只是背部
和校服外套之间产生了细微的刮擦，都叫敏感的身
体哆嗦起来。
而这些周临雪全都意识不到，她眼前仅有浪花
打来后不断堆积、破裂的泡沫。
它们沿着神经涤荡、将她的脑海搅作- -团乱
麻，更夺取了她的声音，让她发出娇媚至极的哭
吟。
“真他妈紧死了一” 低低骂了句脏话，陆不照
一眨眼， 汗珠便滴落到她无意识扬起的脖颈。上。
透明的水珠在雪堆上流淌，留下浅浅的痕迹，
好比夏日的冰淇淋上凝结的水汽，无端端吸引着人
去舔舐。
他顺从心意去舔吻少女的脖子，下 身的抽送也
缓慢了下来，却比刚才的更加恶劣。
“.....别磨。
小腹处酸麻不已，皆是因为肉棒的伞端在研磨
最最脆弱的花心。
周临雪想推开他，可手也只能落在对方的脑袋
上，作出类似于抚摸的动作。
柔软的穴道因为高潮而变得愈发松软，完全被
驯服了似的，乖乖吮吸能让身体愉悦的入侵者，细
细地描摹着。上面搏动的青筋，也不管刚才它们让细
密的褶皱受了多少苦。
“你说，我要是咬下去一” 将她的求饶当做耳
边风，陆不照咧开嘴，两颗虎牙便擦过少女娇嫩的
肌肤，“你是不是就清白不保了？”
穴道猛地收紧，被磨动的宫口也激动得吐出蜜
汁，周临雪艰难地摇头：“别这样，。不....
她蹙着眉头，尽管情态媚意十足，水蒙蒙的灰
瞳中却盛满了不情愿，甚至....抗拒。
“逗你玩的，那么紧张做什么。” 他有些不爽地
嗤了一句，拉过她无力垂落的手放在自己的后
颈，“给我抱好了。”
.....她应声，双腿任他摆弄着换上劲瘦的
腰肢，承受他最后的冲刺。
为了掩去声音，周临雪咬住自己的手背，呜咽
着被他送上又- -个高潮。
身体酥酥麻麻不已，淅淅沥沥流出的蜜液让两
颗饱满的卵囊打成白沫，糊得被干红了的女穴都看
不出原来的模样。
腰背越动越快，陆不照掐紧了少女不盈-握的
细腰，肌肉紧绷的双腿一曲一直、巨龙就- -路顶到
最深处。
“呵呜呜-” 她发出可怜又软媚的哼哭声，拱
起背颤抖着被抛进快慰的云端。
撞得花心淫水狂泻、甬道痉挛以后，陆不照才
略显狼狈地抽出处于爆发边缘的肉茎。
白浊液体一股股喷射在少女平坦的小腹上，甚
至连嫩乳的下缘都沾上一-点，淫靡至极。
————
亲妈：完了雪雪不高兴了
不良：我才不会去哄她（真的吗


管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：不合
旋转：不合
      “唔……”粘腻的感觉十分难受，周临雪抽出纸巾，满脸的为难，“   别看了，不照……”

      “我射的，怎么就不能看了？”他理直气壮，见她因为脱力而动作极其缓慢，劈手夺过纸巾便擦起来。

      期间他还不忘揉捏少女挺立的乳尖，听着她压抑的哼吟，陆不照的下身又有了抬头的趋势。

      属于他的白浊液体，喷洒在她奶白的肌肤上，仿佛是在玷污圣洁的画布一般。

      将装有粘液的纸巾揉作一团，陆不照抽出新的一张，靠近她被干得合不拢的腿心。

      “别——”周临雪试图合起双腿，可两腿之间还站着个人，她自然无法阻止他的动作，甚至穴口因为肌肉的收缩而挤出粘腻的液体。

      “看得见？那你自己来？”教训似的轻拍了她的臀瓣一巴掌，陆不照继续动作，在不经意间瞥见少女红透了的耳尖时心情颇好。

      柔软娇嫩的蚌肉被他撞得红肿，合不起来的软缝随着她的呼吸而一张一合的，像是贪吃的小嘴。

      半透明的蜜汁溢出，沿着臀缝将身下的深色外套也给弄湿。

      换到第三张纸巾才将少女的花穴清理干净，他挑了挑眉，用带茧的指腹去蹭那颗还很肿胀的小肉珠。

      “呵啊……不要……”咬唇的模样十分委屈可怜，她有气无力地推拒男生的手，直起身子，“时间差不多了……”

      陆不照哼了一声，收回手草草打理自己的下身，顺便瞥了眼手机屏保显示的数字。

      “不照。”一件件穿上自己的衣服，她的动作缓慢，眼神始终落在自己扣纽扣的粉色指尖，“以后别那样的，好不好。”

      “哪样？”

      周临雪几不可闻地叹了口气，撑起身子从办公桌上下来：“别……抓住我的手。”

      他除了最后那一小段时间，都一直抓着她的手，不让她捂住嘴巴、压抑呻吟。

      “怎么不行了？又没人会听到。”陆不照本想扶住站姿摇晃的少女，闻言却将刚伸出的双手收回、在胸前交叉。

      “不是的。”她终于站稳，穿着白色帆布鞋的脚仿佛踩在棉花上，软绵绵的。

      清丽小脸上尽染的红晕，不能削弱周临雪眼瞳中的认真：“我们做这件事，不就是为了回归正常的生活吗，万一真的被人听见了——”

      “我都说了这里除了我们，没有别人。”陆不照居高临下地俯视她，嘴角眉梢都是不悦，眼尾的泪痣也因为他倨傲的神色而显得凌厉，“根本就不可能被人发现。”

      “可是，在交换以前……”她没有在对方习惯性的逼视下让步，声音软糯温和，却十分郑重。

      “我们不也觉得，根本不可能会有这种事发生吗？”

      “……”陆不照被她堵得说不出话。

      他磨了磨后槽牙，面容愈发凶狠：“这根本就不能比！”

      情潮渐褪的瞳眸变得清明，周临雪看了他一会儿，抿着唇不作回答。

      她缓缓转过身，将被弄湿的外套叠好，只留个陆不照一个披散着柔顺黑发的背影。

      “回去吧。”

      没等他开口便迈步，周临雪显然是放弃与他沟通了。

      她一副受了委屈说不出口的模样，只会显得他蛮不讲理。

      陆不照相当不爽，刚刚还酥麻无比的心里，此刻仅有横冲直撞的怒意——尽管实际上似乎并没有值得生气的地方。

      观点不合，话不投机，是很正常的事。

      可她拖着步伐的瘦削身影，却让他胸腔的奇异感觉愈发膨胀。

      迈开大步，陆不照摁着少女的肩膀将她抵在墙上，嘴张开却不知道自己该说什么。

      “有点疼。”眉心拧紧，周临雪垂下的眼睫轻颤，声音又轻又低。

      陆不照没见过她这幅表情，平静得仿佛刚才什么事都没发生过一样，无端端的令他心慌。

      “你......生气了？”他松了松手指，尚算是轻柔地握着她的肩。

      周临雪摇头，碎发扫过他的手背：“没有，回去吧。”

      陆不照莫名觉得她在撒谎，也顾不得自己之前的别扭，硬是要问个一清二楚：“肯定有，你给我说明白。”

      强硬的语气没能让少女的态度有所动摇，她抬起脸，表情恢复了一如既往的温和。

      “我没生气。我只是提出意见，你不接受的话，我也不会强迫你。”

      “而且......”周临雪顿了顿，少见的灰眸宛如一面镜子，没有波澜，“你说的也没错，只是我想太多了而已。”

      听对方承认他是正确的，并没有想象中那样令人高兴。

      陆不照可不吃她这套看似很有道理的妥协话语，他虽然喜欢欺负她，但那也只是在床上才会做的事情。

      “你肯定不高兴了。”他凑近少女作出温和表情的面庞，一字一句地强调。

      她天生嘴角微微上扬，即使不作表情，也是一副温温柔柔的样子。

      但他似乎能隐约察觉到周临雪此刻温柔表皮下的情绪——明明可以不用在意。

      “不高兴就说出来，我又不是那么难......”

      陆不照忽而又想起她三番两次请求他停手，可他全都左耳进右耳出，甚至刚才还强硬地反驳她。

      “行了，以后不那样了。”

      与其继续争论，还不如用实际行动证明给她看。

      他别开眼，挠了挠本就不大整齐的褐发，语气有些不耐烦。

      “谢谢。”周临雪朝他弯了弯眼睛，轻轻推开他的手，又把叠得整齐的外套放进他怀里。

      “你先回去。”

      既然她不希望被发现，那就只能分开进教室了。

      陆不照一边目送她离开，一边试图理解她方才的表情。

      不知是不是因为交换了身体，所以他对她的想法才产生了在意的情绪。

      但在原地站了十分钟，陆不照没能思考出结果。

      ——反正等完全换回来之后，桥归桥路归路，他想那么多做什么。

————

陆不良果真是个憨批(亲妈叹气   

雪雪：没关系啊(笑

管理-2302069430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：追求
旋转：追求
      下午的课，周临雪一如往常坐得端正，一脸认真地望着讲台，时不时又垂眸做笔记。

      纤长白皙的手指握着黑色水笔，在笔记本上写出娟秀的字。

      讲台上干瘦的班主任总算没朝她皱眉，讲课讲得唾沫横飞。

      同桌一下课就凑近来关心，周临雪笑了笑，只说最近身体不舒服。

      包括现在也很不舒服，下身虽然被清理过，却也相当潦草，甚至还残留着情欲的余韵。

      不过缺乏经验的同桌并没有察觉她面上绯红的不正常，只当她恢复过来、气色变好，转身就嘻嘻哈哈与其他女生打闹起来。

      周临雪抓紧时间补着这几天落下的笔记，却不时走神、下意识计算起交换的时间。

      她其实有些后悔中午与陆不照的争论，毕竟那只是一件不值得一提的小事罢了。

      可对方的态度，着实让周临雪担忧。

      尽管相处时间不长，她也能看出陆不照恣意妄为的性子，更能猜出对方做出某种行为时背后的含义。

      可是，能明白和体谅，并不意味着认同。

      但她也无意去改变他。

      虽然没有明说，不过她和陆不照都清楚，交换结束以后，两人不会再有交集。

      周临雪若有察觉地抬起头，却没有往回看，只是瞥了一眼周围一到下课就原形毕露的学生们之后，就继续写起笔记。

      仿佛周围有一道透明的墙，将她与其他人给隔开。

      她安静得像是一座雕像，除了偶尔翻书以外，连写字的动作幅度都很小。

      反观其他人，笑着闹着，十分扰人清净。

      陆不照忽然很怀念和她独处时安宁沉浸的氛围。

      ……怀念？他才不会这么想。

      心烦意燥地趴回桌子，陆不照莫名其妙叹了口气。

     

      一直捱到放学，教室里又只剩下两个座位相距甚远的人。

      陆不照站起身活动筋骨，墨黑的瞳眸状若无意地瞥向前排的纤瘦身影。

      黑发披散着，或许颊侧的碎发还夹到了耳后。校服十分合身——是她在他面前一件一件穿回去的。

      好几排深棕色的课桌和变暗的光线，衬得她十分孤独。

      陆不照“啧”了一声，拎起只装有一件外套的书包便想转身，可脚的朝向却是对着她的。

      “喂，还不回去？”他一手撑在课桌上，目光落在桌面上，大概是以前就留有的刻痕。

      是一句歌词——无法奔跑，是因为有脚。

      “我想都写完再走。”周临雪没有抬头，握着黑笔的手飞快地在纸上运算。

      不知道什么时候就会再回到他的身体，趁着这段时间，她试图解决刚发下的练习卷。

      陆不照无语，盯着少女的发旋看了一会儿，一屁股坐到她前排的椅子上。

      一边摆弄手机，一边看着她认真学习的模样。

      少女面上没有表情，却不是中午对着他时那副神态，而是全身心地投入。

      眼睫眨动的频率不高，偶尔抿唇大概是因为遇到了难题，皱起眉头舒张开后染上淡淡的轻松。

      眼前又不由得浮现起她红着一张脸，因为忍耐而让泪水盈满眼眶的模样。

      陆不照捏紧了手机，往后一仰就靠在椅背上。

      “你不用等我呀。”她轻声说着，总算将倒数第二道几何题的答案算了出来。

      “……我没在等你。”陆不照摁了摁手机，指头在屏幕上划拉几下，却什么都没点到。

      嘴上那么说着，他也确实认为自己没在等周临雪，可身体就是赖着不动。

      陆不照费足了力气才站起身，因为久坐后站立而产生的眩晕在脑海里打旋儿。

      等他再一睁眼，眼底下就是写着公式的草稿纸了。

      “草！”

      周临雪歪了歪头，瞥了眼“自己”腕上的手表：“时间比上次延长了很多。”

      大约是一个下午，如此推算下去，或许再过不久就可以完全换回来。

      “唔，时间也不早了，我等下次再做完。”

      在对方的身体里，她才能察觉到腹部的空荡感，想来他应该饿了许久，却一直没开口。

      伸手整理着桌上的课本和资料，周临雪面上没有任何的不满或者意外，原本男生还泛着焦躁的脸换上柔和的表情：“回去吧？”

      跟在她身后，陆不照后知后觉地发现——自己又被牵着鼻子走了！？

      她为什么会那么平静！？啊！？

      “啧，你就不能惊讶点？”他有些不满，只不过用女生温柔的嗓音说出的话语里，尽是奇怪的撒娇意味。

      陆不照不由得打了个冷颤。

      “唔，我想过会换回来，只是没想到会延长这么久。”周临雪放慢脚步，与他并肩行走，“挺好的。”

      好个——

      硬生生咽下后续的脏话，陆不照忍受着腿间的乏力，即使想快步离开也做不到。

      周临雪在送他上车之时，依旧十分温和地说着“到家给我发信息”。

      他十分怀疑如果不能换回来，对方也会迅速习惯他的身体，使用个一辈子都没问题。

      陆不照朝她摆了摆手，抱着她的书包望向前方。

      车辆在移动，连带着周围的建筑也变幻着，他已经能想出下一个路口即将出现的场景。

      一家以黄色调为主的面包店，接着是店面小得让人忽略的文具店，然后是……

      甚至到“家”后，两位“家人”的态度。

      进门后放下书包，洗手吃饭，散步消食，洗澡，学习，十一点关灯睡觉。

      这样规律的、看似一成不变的日常……

      微微眯起猫眼，他将目光移到侧窗玻璃的倒影之上，少女恬静柔雅的五官，因为换了个芯而染上淡淡的冷漠神色。

      她所追求的，或许就是如此——回归正常的生活。

      所以才那么反对他做出格举动……吧。

      他凭什么——

      叛逆的想法才闪过就被强行按下，陆不照叹了口气。

      周临雪那番理智的言语，比骂他一顿还让人难受。

————

再这样下去，雪雪会和富家子弟私奔的(后妈发言

陆不良：？？？

管理-230 20 6943 0搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：伤口
旋转：伤口
      一切如常。

      交换身体，又通过做爱换回来。

      周临雪几乎都快要习惯这样的生活。

      除了总要匆匆忙忙写下笔记，以及竭力在家里人面前表现出最正常的模样以外，所有事情都在顺利进行着。

      虽然偶尔进入对方的身体后，她总会发现一些新伤，却从没有追问。

      随着回到原来身体的时间逐步延长，陆不照似乎也充分利用那段时间，做他想做的事。

      “可是，不照。”周临雪几不可闻地叹气，抬手捋了捋耳边的碎发，“我不希望突然间面对那种场面。”

      她应付不来他所谓的“打架”，这次他身上的伤口尤其严重。

      “啧，我有分寸。”紧紧拧着眉头，陆不照“嘶”了一声，但没阻止她为自己上药的动作。

      她垂眸不语，相当认真地将药粉倒在棉花上，轻轻包在男生手臂外侧足有长六寸长的裂口上。

      伤口平整，大约是刀伤。

      酸涩尖利的痛感伴随着清凉渗入管理Q号-二三 零二零六管理Q号-二三零二零六九四三零九四三零血肉，陆不照攥得手指关节“咯吱”响，黑沉沉的眼瞳里翻涌着情绪。

      “这几天不要再那么做，好么？”用绷带一圈圈将伤口缠好，浓烈的药味掩盖了血腥味，周临雪认真地凝视他，白净的小脸十分严肃。

      “知道了。”

      他别开眼，望向对方落在床单上的纤细影子。

      这不是周临雪第一次为他处理伤口了，她动作熟练地将药品收紧银色箱子里，并没有因为对方敷衍的语气而恼怒。

      即使他口头上允诺，最终依旧不会遵守诺言。

      “好了，早点休息吧。”蹲下身将药箱放进柜子里，她又给陆不照倒了杯温水放在床头，“多休息，才能好的快一些。”

      少女的神态自若，语气里带着自然无比的关切。

      漂亮的猫眼，不像其他人看他时夹杂不屑、敌意，或是莫名其妙的崇拜，而是溢满了温柔。

      陆不照抿了抿唇，深呼吸也没能让胸腔中盘旋的一股气平息下来。

      “怎么了？”见他神色奇怪，一副欲言又止的模样，周临雪原本已经抬起的脚落回地面，屈腿缓缓坐在床沿。

      “……太亮了。”陆不照还是不看她，只是眯了眯眼。

      她依言关掉天花板上明亮的灯，“这样好些了吗？”

      房间里就只剩下床头的台灯散发出微芒，落在她清丽的侧脸，似乎染出了一层淡淡的光晕。

      “你——”

      他想问，她是不是对每个人都这样。

      可实在没有问的必要。

      谁不知道这个大小姐性格温柔、对谁都态度亲切呢。

      她为他处理伤口，也只不过是因为以后还会继续使用这具身体罢了。

      “嗯？”声音似乎也随着房间亮度的下降而压低，她轻软的嗓音像是冬日里壁炉中传来的热度，低调又柔和。

      “……没有。”

      “那我回去了？”周临雪望了眼墙上的挂钟，时针已然指向了数字十。

      陆不照没有受伤的手转为攥紧被子，可怜的棉花被他掐得变形。

      察觉到男生的异常，周临雪不解地眨了眨眼，正打算站起的身子没有动弹：“还有什么需要的吗？”

      “没有。”

      陆不照不知道如何形容那种感觉。

      手臂很疼，明明以前也受过更严重的伤，偏偏就是疼，还夹杂着痒，闹得他心烦意乱。

      痛意和痒意沿着神经游走，汇聚在胸前堵塞。

      虽然他总是冷着一张脸，但相处久了，周临雪也能察觉到对方情绪的微妙变化。

      “是疼吗，疼得睡不着？”

      她自小就没受过什么伤，最疼的经历是与他的第一次，此刻自然无法感同身受。

      但男生那副烦闷的样子，就如一直闹别扭的大型犬，周临雪只能将其理解为受伤之后需要关心与陪伴。

      “要不……做些事情分散注意力，或者我陪你说说话？”

      陆不照摇头。

      “唔，那我给你讲晚安故事？”周临雪弯弯眼睛，抬手替他整了整有些凌乱的刘海。

      他又摇头。

      气氛有些凝固，陆不照其实也不明白自己到底在做什么，或许真的只是想听她说话罢了。

      “不照。”她好脾气地没有与他计较，轻声细语道，“你不说清楚，我没办法帮你。”

      “我……”他没躲开少女纤细的手，在她即将收回去时一把握住她的手腕。

      不等周临雪反应过来，陆不照就顺着小臂的曲线握住手肘，将她整个人往自己的方向拉。

      “唔——”茫然地看着眼前放大的俊脸，嘴唇随即感受到对方十分鲁莽的啃咬，她因为怕碰着男生受伤的手臂而没有挣扎。

      淡淡的奶香扫过鼻尖，陆不照扣紧了她的上臂，支起身子后更加肆无忌惮地加深了吻。

      舌头钻入少女温暖湿润的口腔里作乱，捉住她因为意外而惊惶闪躲的小舌纠缠吮吸，掠夺她的呼吸。

      陆不照总算找到了发泄胸口闷气的正确途径，就连受伤的左臂都不管不顾地抬起，掌着少女的后脑勺，五指轻揉她细幼的发丝。

      “哼嗯……”努力用鼻子换气，周临雪大大的猫眼里浮现出无奈。

      任他小孩闹脾气似的吮吻，原本抵在他胸前的手也伸到他背后安抚地轻拍。

      等陆不照感到满足之时，少女原本粉嫩的唇已经被吮得红肿了。

      因为喘气而微张的两瓣唇间还黏连着暧昧的银丝，周临雪眨去眼眸中的水意，试图抽走被他握住的手。

      “不照……”

      “怎么。”陆不照不让她逃离，那纤细的手在他掌中轻动，带来的感觉就如拢着一尾白色的鱼一般。

      嫩滑，勾得人更想紧紧抓住它。

      “今晚留下来。”在她开口之前，他补充道，语气斩钉截铁。

      “但是，我明天还有事……”

      周临雪面色犹豫，眼尾的泪珠要掉不掉的，配上两颊的红晕和有些肿的唇，看着煞是动人。

      “什么事那么重要——”

      将后半句话吞回肚子里，陆不照冷哼一声：“明天是周六吧。”

      “我们还没有交换。”周临雪放弃挣扎，任他握着自己的手，却是往后坐直了上半身。

      “非得等换了才做？”他没好气地堵了一句，舌头舔过后槽牙，瘦削的侧颊鼓起后又恢复平整。      

————

黑黑：那么！雪雪到底会不会答应呢w

不良：肯定会！

黑黑：说起来，不良很喜欢握着雪雪的手噢

不良：？哪有

管理-230 206 9430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：重要
旋转：重要
      周临雪扬起嘴角，眼神平静又柔和：“不照，我还有其他事，明天结束了再来看你，好么？”

      “……你就不怕，明天突然换回来？”

      陆不照从没想过自己居然会对别人死缠烂打。

      表情因为不满而变得凶恶，他压低的眉头与上扬的眉尾，很有气势。

      只不过在周临雪看来，这仅仅是孩子气的威胁而已。

      “现在交换的时间大管理Q号-二三零二 零六 九四三零概是一周，我们前天才做过，不会那么快换回来的。”嘴上说着理智的话语，动作却是充满温情。

      她将另一只手覆盖在对方手背上，变成两手捧住他右手的姿势。

      “何况你现在手受伤了，也不方便。”她努力包住他的手，结果当然是失败。

      “乖，好好养伤。我一结束就立刻过来。”

      如果性别颠倒的话，周临雪便像是个看似安抚情人、实则挂心着另一个人的渣男。

      可她眼神认真，也从不撒谎。

      所以陆不照只好妥协，但——他才不会做出那副姿态。

      视线锁在少女握着他的双手上，柔软滑腻的触感让他不自觉抿了抿唇：“这点小伤不算什么，你……”

      你不来，我也没问题。

      说不出口。

      话到嘴边就像被消音了一样，融化在温暖的空气里。

      “我会尽快的。”成功从他掌中抽离自己的手，周临雪弯弯漂亮的猫眼，“无聊的话，可以看看书。”

      她放在床头的几本书，都是一些史书或者传记。

      “嗯。”陆不照大概能猜出她沉稳的性格，有一部分是从看那些无聊的书籍培养出来的。

      “那我走了，好好休息。”帮他拉了拉因为刚才的激烈动作而有些乱的被角，她才站起身。

      他没回应，周临雪有些无奈地叹了口气，背起书包离开。

      即便她被评价为善解人意，也有些不懂陆不照到底在别扭些什么。

      难道是，青春期的男生，真的会因为欲望无法发泄而感到不快。

      还没等她思考出结果，电梯便发出“叮”的一声打断了她的思绪。

      一如往常打车回家，在到达之时，周临雪还是给他发了消息，对方则给她回复一个句号。

      真是小孩子啊……

      她轻轻叹气，在推门之时，面上的无奈神色尽褪，转为平常的微笑。

      “阿雪，你真的……”一个苗条的中年妇人从深棕色的沙发上起身，望向她时眼神里带担忧，细看时还能发现不舍。

      “没事的，阿姨。”周临雪将书包抱在胸前，步子迈得不紧不慢，“不管怎么样，我们都是一家人。”

      妇人点头，眉头松开，可眼底却泛起泪光：“好。”

      少女安抚地朝她微笑，弯弯的嘴角与眉梢，都带有令人安心的气质。

      她没多话，转身进了自己的房间，一如往常地洗漱、学习，仿佛明天的事件并不会到来一般。

     

      该来的事总是会来的。

      只是有人，没等到该来的人。

      手机响起时，陆不照便有了预感。

      果不其然，少女用着温吞的嗓音向他道歉，因为她无法遵守诺言。

      “又不是你来了，我的伤就会立刻好——用不着告诉我。”他站在落地窗前，俯瞰着车水马龙的都市。

      车灯、店铺照明灯、信号灯的灯光挤作一块，混杂着令人觉得窒息。

      “嗯，还是很抱歉。”她的声音很轻，能听出周围也很安静，“不过，明天上学的话就可以见到了。”

      “哦。”目光又转向玻璃上自己的倒影，陆不照在见到自己眉间的阴鸷时，表情更加不痛快。

      “你好好休——”

      “就这样吧，挂了。”不等对方说出那句话，陆不照就提前挂断了手机。

      屏幕上显示的时间不到三分钟，微弱的荧光因为没有手指点击而暗下去。

      他有些烦躁地将手机丢到一边的桌子上，桌面发出“咚”的惨叫。

      才说了几句，她就想着结束，到底是在忙些什么……？

      陆不照始终按捺着发问的心情。

      周临雪想什么、做什么，都是她的自由，他知道了又能怎样呢。

      何况他并没有知道的必要，更不应该有那种心情才对。

      拳头捶向面前的窗户，却在距离玻璃一公分的地方停下了。

      他对着玻璃的隐约倒影咧了咧嘴，黑沉沉的瞳眸漫上嘲讽的情绪，最终归为平静。

     

      陆不照一踏进教室，就听见叽叽喳喳的议论，围绕的都是一个人。

      周大小姐。

      坐着限量版阿斯顿马丁在离学校两条街远的地方下车。

      一个骑着自行车路过的学生目击到了那一幕。

      而她刚好是班里最八卦的，不仅口头描述，甚至还拿出手机展示里边的照片。

      另外的学生认出了车标，查了款式和价格后引起一片哗然。

      “啊——大小姐果然有钱啊！”

      “羡慕死了！！！她能不能包养我啊啊啊——美貌富婆我太可以了！”

      “嘁，就你那样，我家临雪才不会看上你呢。”说话的是周临雪的同桌，面上带着满满的骄傲。

      陆不照死死皱着眉头，即使想像往常一样趴着睡觉，耳边也是嘈杂的讨论声。

      早知道就不这么快到教室了，他暗道。并不去思考自己早起早到的原因。

      不知过了多久，宛如沸腾的锅水般的教室，顿时沉寂下来。

      用脚趾头想都知道是八卦的主角出场。

      抑制住抬头的冲动，陆不照攥紧了毛衣的袖口，却不自觉竖起耳朵。

      “怎么了吗？”她的嗓音依旧温柔，带着些许迷茫。

      那群人肯定在看她。

      “啊——没有没有，只是临雪你今天好好看！”

      语调夸张得刺耳。

      “嗯……？谢谢。”

      她大概会疑惑地眨眼，然后将所以情绪转为礼貌的笑。

      接着是椅子被轻轻搬动的声音。

      仿佛那是什么信号，寂静的班级在一次热闹起来，所有人不约而同地跳过了刚才那个话题。

      陆不照咋舌的声音被淹没在声浪里。

      重要的事，或许是大小姐的家务事吧。

      当然比他这个无关紧要的人更重要了。

      毕竟他与她的人生，原本只是平行线。如今只是因为一点偏差而交汇，最终也会像相交直线一般渐行渐远。

————

啊啊啊啊最近真的好忙，来晚了QAQ

以及男配终于终于要登场啦！

不良：？？？

管理- 2302069 430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：检查
旋转：检查
      “不照，那天很抱歉。”少女清丽的面上是歉意的笑容。

      开了暖气的酒店房间温暖而明亮，陆不照能看清她眼底真诚的歉意。

      她说完便低下头、仔仔细细地给他上药。

      微低的眉头和轻颤着的纤长睫毛，以及不经意间放轻了的呼吸，都显得周临雪很是认真。

      “你已经说过一次了。”他面无表情，心底本就被压抑着的不快，非但没有因为少女的道歉而消散，反而宛如雪球似的越滚越大。

      “唔……”她沉吟几秒，总算将绷带缠好，打上漂亮的蝴蝶结，“电话里说好像不大正式。”

      陆不照直勾勾盯着她看，即使坐着，他也比她高出许多，自然能望见少女领口以下的肌肤。

      是一眼就能令人回忆起触感的柔软的雪。

      上面却多了并不属于她的痕迹，很刺眼。

      “哼。”他别开眼，不让她察觉到眸子里翻涌的情绪。

      “好啦，这几天注意不要沾到水，胳膊也别太用力。”周临雪轻轻拉下他的袖口，眉眼微弯，“很快就会好的。”

      陆不照僵硬地点了下头，放在身侧的手已然攥紧。

      而光顾着收拾药品的少女并没有注意到，放好药箱之后又进了浴室洗手，不曾料想他居然跟着她。

      “怎么了，不照？”抬头时被眼前镜子里的倒影吓了一跳，她半转过身，不解地提问。

      “没有。”他只是盯着她擦手的动作，眉头紧锁。

      周临雪只当他想上管理Q号-二三 零二零 六九 四三零厕所，便挪了挪身子打算离开。

      不料刚走出几步，就被陆不照一把攥住了胳膊。

      男生的力道没有放轻的意思，她吃疼地低呼一声。

      “有什么事么？”周临雪回头，微微皱起的眉和询问的语气夹杂着无奈。

      落在陆不照耳朵里，就是十足十的不耐烦。

      猛地将她拉往自己的方向还不够，他又将少女抵在墙壁冰冷的瓷砖上，眼神阴沉得想要吃了她：“你就没什么要说的？！”

      周临雪有些莫名，猜想着他还在因为她的失约而生气，便轻轻软软地开口道：“……出了点意外，所以……”

      “不是这个。”陆不照磨了磨后槽牙，像是即将动口撕咬猎物的野兽。

      “嗯？”周临雪眨眨闪着迷惑的眼，原本抵在他胸前的手不由得轻推，“那是什么？”

      他不再跟她客气，伸手拉着她刚到喉结的毛衣领口便往下扯，露出锁骨以上的肌肤：“这个。”

      语气极其平静，却如暴风雨来临前那般，阴沉得像是随时能滴出水。

      “被别的男人碰过了？”墨黑眼瞳中的怒火，在见到她反射性的挣扎时，越烧越旺。

      他本不应该管这么宽，却被周临雪“无所谓”的态度刺激得愈发在意。

      “那是唔——”解释的言语被吞进他口中，周临雪不仅没有推动他的胸膛，反而被抓紧手腕按在头顶上。

      手腕娇嫩的肌肤被掐得发红，然而陆不照完全不在意，只是发狠地啃吮她的唇。

      他甚至将不能留下痕迹的约定抛之脑后，扯开有些松垮的领口就是一阵咬。

      “嘶——不是你想的那样......”纵然周临雪想解释，也晚了，锁骨上被啃出牙印——他完全没有留情的想法。

      “呵，那是什么样？”

      陆不照扯出冷笑，眼尾的泪痣也变得无情，目光在接触那些泛红的零星痕迹时变得渗人至极，简直与被激怒的兽类无异。

      顾忌着他手上的伤，周临雪没敢继续挣扎，只是好言好语地解释着：“那只是因为过敏，不是唔……”

      锁骨又被咬了一口，甚至还对称了。痒和疼同时传来，她不由得侧头想要躲开，声音也颤抖着。

      “……你以为我会信你？”他的表情更冷，几乎要凝固出一层霜。

      她已经失约过一次，就别指望他再相信她。

      “我没有骗你，不照。”周临雪叹气，柔软的黑色发丝凌乱地落在颈间，黑白的映衬下，那“暧昧”的痕迹更加刺眼。

      “嘁。”抽过一旁的毛巾，陆不照不顾少女眼中冒出的不甘愿，一圈圈绑住她两只被抓在一起的细腕，“那就让我检查。”

      两颊因为他暗示意味极强的言语而染上红晕，周临雪摇头拒绝：“别这样，你还有伤。”

      “我又不是用手操你。”他冷冷地回了一句，抓起她的双手便将毛巾挂进门后的挂钩里。

      如此，她就像被钓起的鱼一样，无论如何反抗都挣不脱鱼钩了。

      双脚无法着地令她心慌，周临雪本能地踢蹬双腿，下一秒却被他抓住脚踝，开始强行扯下校服裤。

      “不要！放开我，不照——”双臂由于承受着身体的重量而发疼，虽然被他脱下裤子后，因为双腿圈在男生腰上而有所缓解，可这并不是周临雪想要的。

      原本温软平静的语调变得慌张，她能理解被她放鸽子的陆不照会感到愤怒这件事，却不曾想他半句解释都不听，甚至还怀疑她与别人……

      “不要什么，这本来就是你欠我的。”

      被吊起后，她胸口的高度正好对着陆不照的头，所以他便肆无忌惮地解开她的开衫，吮咬因为挣扎而轻晃的胸乳。

      “不呜啊……疼……”内衣被他推上去，两只桃子似的雪乳便暴露在男生的牙齿之下，被他啃出一个个青红的印记。

      眼底浮现出生理性的泪光，周临雪试图再次解释，却被他手指猛然的捅入动作给打断。

      “啊哈......疼，不照呜......冷静点......”努力往上逃的身子，终究会因为重力而下坠，吞入他的指头，看上去就像是主动的一样。

      “我很冷静啊，这不是在检查吗。”

————

陆不良属实憨批嗷，赶紧爬！

雪雪：不愧是亲妈(笑

男配：是不是轮到我上场了(笑

管理-230 20 69430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：登场
旋转：登场
      事实证明他并不冷静，草草润滑过后就挺身进入，将她撞得哼哭不止，连解释都是支离破碎的。

      但最终，陆不照还是接受了她的说法。

      “为什么过敏偏偏在这种地方。”他不爽地又咬了一口她的肩头，这次没有留下什么痕迹。

      “唔……因为戴了项链，所以脖子和胸口都……”周临雪侧头，却躲不开。

      整个人都被拘在他怀里，就算已经清理过，她还是能闻到淡淡的情欲余味。

      “哼。”陆不照抱紧了她，简直就跟八爪鱼似的，两条大长腿紧紧夹住了她的腿。

      因为餍足而舒展的眉眼流露出少见的柔和意味，就连眼尾的泪痣都变得温柔。

      周临雪沉吟了一会儿才开口，目光聚焦在他黑沉沉的瞳眸上：“这个学期快结束了。”

      “所以？”

      “可能以后......我们不能太频繁地见面。”她斟酌着字眼，口气温和得让人无法生气。

      “家里管得很严？”陆不照反问，暗想着那对夫妇与她之间诡异的、说不出是亲密还是疏离的氛围，抱着她的手不由得收紧。

      “发生了其他事情——但是，我会尽量空出时间。”

      她不说谎，虽然否认了对方的说法，却没有言明到底是什么原因。

      陆不照只感觉自己像是等待皇帝临幸的妃子一般，胸口顿时翻涌过一阵郁闷：“那我去找你？”

      想也不可能，大户人家，怎么会千金小姐接触他这样的不良。

      所以他不等周临雪回答，就堵住了她的唇。

      “现在先把以后的补上。”他这么说着，环在少女背后的手开始顺着脊背的曲线下移，同时再次断绝了她拒绝的可能。

     

      寒假终究是来了。

      因着回到自己身体的时间越来越长，两人在酒店房间里见面的次数也变成了半个月一次。

      陆不照以前都懒得计算这些复杂的日数，如今却对日期异常敏感。

      如果没有意外，她只需在寒假的开头、中间以及结尾和他做爱，就能顺利度过一个月的假期。

      他踹了脚醉倒在地上的中年男人，拎起空荡荡的书包就出了门。

      时间很充裕，因此陆不照也终于能好好活动筋骨。

      反正还有半个月才会见到她，到那时候伤大概好得七七八八了。

      在他前往约架地点之时，少女坐在梳妆镜前任人折腾着。

      某种意义上来说，两人都在奔赴“战场”。

      “周小姐皮肤真好呢。”打扮时尚的女人感叹道，将她长长的黑发挽起，露出雪白的后颈，“发质也好得不得了。”

      “谢谢。”周临雪微笑，望着镜中的自己。

      只是略施脂粉，清丽的面庞就更多了几分明媚和娇俏。

      “很美。”一旁一直保持静默的男人开口，语气带笑。

      “谢谢叔叔。”少女乖巧应答，目光在镜中与他对上一瞬又礼貌地移开，转到裸露的修长脖颈上。

      镶着细钻的项链，反散出细碎的光芒，落在齐胸礼服的领口处，煞是好看。

      “大功告成！”用卷发棒将颊侧的碎发卷过以后，化妆师退到一边，脸上带着满意的笑容。

      “周小姐今晚一定是宴会中最耀眼的！”

      “谢谢，辛苦了。”周临雪起身，犹豫了半秒后，将右手交到了男人掌中。

      他的掌心温热而干燥，没有粘腻的汗湿感。顺着戴有暗银色手表的手腕往上，是白色的西装袖口。

      男人很高，西装合体修身，被他一穿更显出贵气。

      “走吧，让父亲看看你。”周醒微微低头，眼神是与她极为相似的柔和。

      如果单看气质，外人会很容易以为二人有极近的血缘关系。

      “叔叔。”

      “怎么了？”牵着她的手，大约是顾忌着少女穿着高跟鞋，男人刻意放慢了步伐。

      “……谢谢叔叔的项链。”颊边的碎发随着步子而摇曳，有几缕垂坠在颈边，更衬得她肌肤如雪。

      “不客气。”周醒的笑容与她的并无二致，“很紧张吗？”

      “唔，被叔叔看出来了。”她没否认，脚步踏在铺着暗红色绒毯的走廊上，莫名的有些虚浮。

      “别怕，有我在。”男人带着她到走廊最尽头的房门前站定，抬手轻轻敲了两下，“父亲，一切都准备好了。”

     

      宴会上觥筹交错，打扮得光鲜亮丽的男女交谈着，只因主角还未登场。

      当灯光变暗时，所有人便都将目光投向依旧明亮的楼梯。

      走下来的银发老者，在场的人最熟悉不过——虽然已经是七十的高龄，依旧是周氏集团顶梁柱的周老。

      而他身边看起来温柔娴静的少女，才是今夜的主角。

      至于走在最后的年轻男人，只不过是周家的养子，不值得一提。

      老人极有气场，只是踏下楼梯就能让所有人屏息等待。

      所有人都在等着早就能隐约猜出的消息。

      果不其然，在老人宣布周家的继承人便是身边的少女时，全场尽是恭贺之声。

      周醒看在眼里，面上笑容不变，深琥珀色眼瞳中却掠过一丝深意。

      挽着老人一直走到大厅里，周临雪保持得体的柔和微笑，接受蜂拥而来的问候，也在忍受那些极度令人不舒服的打量。

      “受得住吗？”虽然年老，眼神依旧明亮，老人比少女还要再深一些的灰瞳里夹带着关心。

      “可以的，爷爷。”周临雪小声应答着，跟随他与场内较为重要的人物打招呼，完全没有怯场。

      老人满意地点头，眼皮眨动的速度带有明显地迟缓。

      周临雪明白他累了。

      原本他就是强撑着出院静养，如今又要带着她参加这种待一分钟就会觉得窒息的宴会，实在很勉强。

      “爷爷去休息吧。”长有老人斑的手覆在她肌肤尚青春紧致的手上，强烈的对比让周临雪不忍让他继续劳累。

      “唉，老了啊——”老人叹气，招来在一边等候的青年，“好好照看小雪。”

      周醒自然答应下来，面上是春管理Q号-二、三零二零、六九四三零风般温润的微笑，“我会的，辛苦父亲了。”

      老人简单和宾客们交代几句便上了楼，待他的背影完全消失在楼梯的拐角，周临雪能明显感觉到大厅里变化的气氛。

      就如夕阳沉下后，原本汹涌的暗流逐渐侵蚀平静的海面一般。

————

为了让叔叔尽快出场，不良的肉被愉快地砍掉了！

不良：？？？

黑黑：看人家叔叔多好，你再不注意点就会被上位了！

管理- 2302069 430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：证据
旋转：证据
      “周姐姐——”一个穿着香槟色短礼服、年龄与她相仿的少女端着酒杯上前，面上带着调皮的笑。

      “你好。”周临雪对她没什么印象，不过还是回以礼貌的笑容。

      “我听说周姐姐，经常到南丰酒店去？”她的声音不大不小，却能让原本就关注着周临雪的人皆安静下来。

      她的眼神状若是单纯的好奇，可周临雪偏偏看到了其中的不怀好意。

      “请问你是……？”仿佛没有听到那带刺的发问，周临雪脸上的笑容不变，两个浅浅的梨涡很是动人。

      “啊，说起来，我是姐姐的远房表妹呢！”她掩嘴轻笑，细腕上带着的手链在灯光下熠熠生辉，“我叫温怡。”

      不得周临雪反应，她又追问：“周姐姐到酒店，是去做什么呀？”

      看似天真，实则恶毒。

      在场的都是人精，哪一个看不出来，偏偏都只是围观而已，没有人对这个刚刚确定的继承人伸出援手。

      周临雪不慌不忙地饮了一口杯中的橙红果汁，涂过睫毛膏的长睫愈发纤长卷翘，轻轻一眨便掩去眸中的情绪，却无法抹除左眼突然之间出现的景象。

      “学习。”

      “哦？周姐姐怎么不在家里学？”

      她的说法过于离谱，让温怡几乎憋不住笑。

      一个打扮得流里流气的半透明人挥拳过来，周临雪不由得屏住呼吸，在视线快速转换之后，隐约猜出他大概是避开了。

      “因为那里有一起学习的人。”

      虽然不明白为什么左眼会看到陆不照的所处的环境，甚至被晃得有些头晕，耳边也出现了快速移动而产生的风声，但她依旧只能专注于眼前的刁难。

      “是这样吗？”温怡双手抱胸，微微仰头，简直就要用鼻子看她了。

      只可惜她身高不够，只能做出仰视周临雪的样子。

      “一起在酒店学习，可真是‘认真’呢。”

      宛如石子被投入平静的池塘，周围瞬间炸开了锅，各色的眼神落在周临雪身上，无一不是轻蔑和鄙夷。

      “嗯，一起学习才能辅导他。”少女面色没有丝毫动摇，仍旧是优雅温和的笑，“至于为什么在酒店……”

      周围再度安静下来，不少人已经在期待着周临雪亲口承认自己的“淫乱”行径。

      “因为他常年遭受家暴，所以我干脆让他搬出来了。”她微微皱眉，露出略带心疼的神情，但这怎么可能让围观的人信服。

      “真的只是单纯学习吗？”目光环视周围，温怡已经抑制不住面上得胜的傲慢笑容，甚至用眼神示意几个小姐妹开始落井下石。

      “肯定不是吧！”

      “当然会做那种事情啦——”

      “唔，那种事情，是指什么？”周临雪晃了晃杯中的果汁，努力将注意力集中到右眼，而非左眼相当暴力的景象。

      温怡咬牙，早就不顾之前天真活泼的形象：“呵呵，姐姐不肯承认？”

      “说话要有证据，不能光凭臆测。”本就一米六几的身高加上高跟鞋，快有一米七，俯视温怡绰绰有余。

      少女往前迈了两步，嘴角是温柔的弧度，动作却已然带上逼人的气势。

      温怡只当她是垂死挣扎，却不曾想周临雪竟然侧头对着站在一边的男人开口：

      “叔叔，可以帮我联系南丰酒店的大堂经理么？”

      一直都只是在看戏的周醒，没想到她会向自己求助，沉吟半秒便点头答应。

      “请他派人去我的房间查看，”周临雪抬手，将颊侧的细碎卷发拢了拢，“如果可以的话，开个直播或者录像，然后找找我放在桌上的练习吧。”

      “最好一页一页翻出来，给温怡看看，我们是不是在认真学习。”

      惊人的操作让全场鸦雀无声，温怡更是张着嘴说不出话。

      周醒弯弯嘴角，立马就吩咐下人去办。

      结果当然和她说的一样，房间整洁无比，桌上放着各个科目的练习。

      黑笔填写、红笔订正，甚至连知识点都备注得周到，如果没有用心学习，哪里做得到。

      在场的人都明白事发突然，根本不可能提前准备好，除非她和温怡串通起来演戏，不过那完全是疯子才做得出的事。

      “你，你——”温怡气得脸都红了，掐紧了手里的就被。

      “我有证据，你有吗。”对着镜头里发福的中年男子致以感谢的微笑，周临雪朝他挥了挥手，“谢谢您，回见。”

      “哎，应该的应该的！”油光满面的大堂经理，像一只哈巴狗似的应答着。

      直播切断，全场寂静。

      “还有什么疑问吗？”周临雪俯视着她，在其他人看不见的角度里，总是荡漾着暖意的灰眸里满是冰寒。

      被盯得后背窜起一阵寒意，温怡跺了跺脚，听见周围开始转风向的议论后扭头便跑。

      这回轮到她的父母出来打圆场，两人有些紧张地说那只说小女孩不懂事，希望周小姐不要介意云云。

      周临雪似笑非笑地瞧着他们，更让面前的夫妇额头冒汗。

      “叔叔，我有些累了。”她没有理会呆立在原地的两人，缓步走向站立在一边的周醒。

      少女身姿娉婷，开叉到膝盖的裙摆在她走动间将细白的小腿半遮半掩，煞是好看。

      深琥珀色的眼瞳中闪过兴味，周醒微笑着挽住她的胳膊，动作轻柔。

      同样身着白色的两人站在一起，宛如一对璧人，却没能阻挡一波又一波涌上来的宾客，尤其是那些家中有适龄男性的。

      幸好余下的场面大多数是由周醒应付，否则周临雪一面要言笑晏晏地交谈，一面又要压抑身体闪躲的本能，着实很吃力。

      虽然明白陆不照不会听她的话，可亲眼看见他打架，她确实是胆战心惊的。

      因此宴会一结束，周临雪还来不及换衣服，便吩咐下人备车。

      “发生什么事了？”能明显感觉到后半段时她的走神，对于她现在略带慌忙的神色更加不解，周醒轻蹙眉头询问。

      “不是大事，叔叔不用担心。”周临雪快步走向大门，踩着高跟鞋的脚有些不稳。

      “不是大事慌成这样？”

      她刚才可是给足了他惊喜，如今却是表情焦急，反差大到他下意识便跟上去。

      “叔叔……”

      “我和你一起去。”周醒将西装外套脱下，披在少女纤瘦的身上。   

————

周叔叔好坏，居然不帮雪雪(指出

不良：所以他不能上位！！！

叔叔：(指了指雪雪身上的外套

雪雪：认真学习.jpg

上一章回書本頁下一章
管理-2 3020694 30搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：定位
旋转：定位
      周临雪下了车，才察觉到冬季的深夜有多寒冷。

      布料极薄的礼服在寒风之中恍若不存在一般，她连忙裹紧男人的白色西装，毫不犹豫便迈步走向黑暗的巷子里。

      “小雪！”周醒拉住她的胳膊，语气严肃，“里面不安全。”

      左右眼的黑暗已然融为一体，说明陆不照并没有移动。

      很有可能是受伤，或者是……

      她咬了咬唇，试图抽回自己的手：“叔叔——”

      “我跟你一起去。”他没松开，面色十分沉稳，“至少如果发生什么事，我可以帮上忙。”

      周临雪只得答应，掏出手机便对着屏幕上显示的定位前进。

      巷子弯弯绕绕，岔路极多，两人走了大概五分钟才找到坐在角落里的陆不照。

      “不照。”周临雪蹲下身去，努力借用手机散发的荧光看清他的脸。

      “还没死。”他的语调有些长，不知是因为冷还是疲累，或者是受伤。

      “可以站起来吗，我们去医院。”

      巷子里太黑，她根本看不清陆不照身体的状况，连带他的表情也是模模糊糊的。

      “不用了。”陆不照呼了一口气，白色的气雾便呵在她拿着手机的手背上。

      “陆不照是吗。”周醒出声，黑暗中无法看见他往常的温柔表情，语气竟然夹带着一些冷漠，“你耽误自己我没意见，但不要连累小雪在这种地方受冻。”

      原本放松的拳头瞬间攥紧，陆不照扶着墙站起来，想说话却让咳嗽先溢出了带血的嘴角。

      周临雪连忙伸手去扶他摇晃的身子，却被周醒抢了先：“小雪走前面，我们出去以后再说也不迟。”

      “嗯，好的。”少女望了眼保持沉默的陆不照，迈开步子。

      “哒哒”的高跟鞋落地声与黑暗曲折得像是凶兽肠胃的巷子格格不入，甚至她披着白西装的背影也仿佛是来自另一个世界。

      陆不照又咳了一声，在男人暗自使劲之下竟无法反抗，只能被他牵制着往外走。

      上了车以后，周临雪还没坐稳就想去查看他的伤势。

      “我都说了——”任性的话语戛然而止，陆不照垂下推拒的手，任少女检查。

      周醒坐在副驾驶的位置上，对着司机吩咐回周家。

      “我们不去医院吗，叔叔。”周临雪仔细用车上常备的湿巾擦去男生嘴角的血迹，手指想要往下却不知如何是好。

      她怕碰着他的伤处。

      “回家，你想见他也方便。”周醒的语气有些淡漠，在透过后视镜看到她蹙紧的眉间时，同样皱了皱眉。

      周临雪表示了解，刚想收回手却被身边的男生握住。

      “嗯？哪里疼吗？”

      陆不照没有开口，只是将前后座的挡板合上，隔绝了周醒的目光后，才说话：“那是怎么回事？”

      她愣了愣，随即反应过来：“我也不知道，突然之间就看见了……”

      陆不照会这么说，应该也是看到了她所见的场景。

      而在进入巷子之后，奇异的现象便消失得她毫无察觉。

      他没说话，只是定定地看着她。

      “怎么了？”周临雪有些不解，却被他一下子拉进怀里，嘴唇也给堵住。

      “唔……”生怕碰到他未知的伤而不敢挣扎，少女竭力将自己的手臂支撑在车座上，“不照……别闹……”

      披着的西装外套因为他的动作而落下，露出美好的肩颈。

      陆不照总算觉得舒服了些，揽着她的腰继续亲，只不过顾忌着舌上还残留着血腥味才没入侵她的口腔。

      车停下时，他把周临雪唇上的口红都给啃了个一干二净。

      “进去吧，医生已经在等着了。”周醒打开车门，只着白色衬衫和西裤的身姿高挑而优雅，和因为打架而显得狼狈的陆不照形成鲜明对比。

      “嗯，谢谢叔叔。”

      男人的目光在她恢复了原本的粉嫩颜色，却莫名有些肿的唇上停留了半秒，才微笑着说不客气。

      这一次搀扶陆不照的是司机。

      早就透过周临雪的视角看过这相当豪华的宅子，因此陆不照倒也并不惊讶。

      他进了房间接受检查，而周临雪则与周醒留在大厅里。

      “小雪。”周醒松了松深蓝色的领带，深琥珀色的眸子在明亮灯光的照耀下宛如上等酒液凝聚而成。

      “叔叔？”她坐在沙发里，冻得发凉的肌肤在暖气开足了的房间里总算恢复热度，面色也渐渐变得红润。

      男人接过下人取来的药箱，蹲下身去碰她的脚：“别动，让我看看。”

      褪下高跟鞋，他果然见到了她被磨得破皮的脚后跟。

      “没事，不疼的，叔叔……”周临雪想要缩回，无奈被他用不轻不重的力道握紧了脚踝。

      伤口是椭圆形，大约是水泡被磨破，说不疼自然是在撒谎。

      周醒自顾自打开药箱，取出深棕色的玻璃瓶：“父亲如果知道不到三小时我就让你变成这个样子，大概会不高兴。”

      “我……”成功被堵住了辩解的话语，周临雪只得乖乖让他处理双脚上的伤口。

      男人垂着头，长长的睫毛隔了几秒才眨一下，白皙修长的手指轻托着她的脚，腕部的手表偶尔反射出一点暗暗的银芒。

      因着陪她疾走，原本尽数往后梳起的刘海有些松散，几缕垂落到饱满的额上。

      陆不照一开门，就见到少女任周醒握着脚腕且神色怔愣的模样。

      在他胸口的不满升起之前，她及时从晃神中抽离，望向他，漂亮的灰眸因着反射灯光而看上去像是在发亮。

      陆不照的心，没由来的就软了一下。

      “不照，还好吗？”周临雪想站起身，却只能等待周醒将下人拿来的拖鞋为她穿上。

      “这几天就别到处跑了。”他低声说着，得到少女匆忙的一声低应。

      “谢谢你，叔叔。”

      她今晚，已经对他说过许多声谢谢了。

      周临雪向医生询问了陆不照的状况后才松了口气，幸好多数的皮肉，并没有什么大碍。

      只不过和他打架的人像是故意的一样，把那张俊脸打得青一块紫一块。

      “你怎么找到我的。”陆不照没好意思说自己只是因为太久没有那么大幅度的运动，以及饥饿才在打完架后一直留在原地。

      “我……在你的手机里装了定位。”

————

关于上一章的睿智剧情！真的是黑黑故意的！

因为已经看累了一堆构陷和打脸的套路，所以写一个全网找不到第二份的剧情(真的吗

顺便传播正能量(知识就是力量！

小可爱们不要介意嗷ww

以及再说一遍，盗文和看盗文的统统死马(龇牙

管理-230 20 69430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：危机
旋转：危机
      按住陆不照的性格，他本应该计较的，结果却并没有。

      “今晚……住下来，可以吗？”

      已经接近凌晨，再送他离开相当不方便。

      陆不照瞥了一眼站在一旁、面无表情的男人，答应了她的请求。

      脑子里有千万个疑问，他一一咽下，拉着面前的少女到怀里，才趴在她耳边说自己饿了。

      “唔，我让人给你准备夜宵。”周临雪点头，没注意到靠在肩上的男生，目光与周醒相碰时变得充满敌意。

      佣人带着陆不照去了客房，周临雪则打算回房间洗漱。

      “叔叔也早点休息吧，今天辛苦了。”她语气柔和，又带着感激。

      “不客气，都是应该的。”周醒笑得宛如一个极具包容性的长辈，只不过那张年轻俊美得过分的脸，始终让人觉得周醒与她同辈。

      正走到楼梯拐角的陆不照回头，心中的危机感顿时提升了一大截。

      但仔细一想，周醒是周临雪的叔叔，做不来那种事才对。

      陆不照本应该放下心，但直觉还是提醒他不能放松警惕。

      结果，他的想法得到了验证。

      “叔叔是爷爷收养的孩子，和我没有血缘关系。”她的轻声低语，衬得几近黑暗的房间更加静谧。

      “啧。”

      陆不照紧紧拧眉，周临雪虽然看不见，却察觉到他语气里的不满。

      “怎么了，大半夜跑过来问这个？”她无奈地挣动了一下，可惜还是被圈的很紧。

      “……没有，顺便问的而已。”

      主要目的当然还是抱着她宣誓主权。

      方才过来的路上，他并没有遮遮掩掩，想必周醒会知道他进了周临雪房间这件事。

      “唔，那回去睡吧？”嘴上这么说着，不过她早就猜到了男生会拒绝。

      虽说影响不好，但今夜已经有不少仆人看见她带着陆不照回家，甚至留宿。

      联系她在宴会时说的话，大多能猜到两人的关系。

      “我在这里，伤会好的更快。”陆不照低头嗅着少女散发出的淡淡奶香味，心里的不舒服一并散去。

      她柔软的发丝擦过他的面颊，安宁的呼吸声听起来也令人安心，想挣扎又拿他没办法的样子，可爱到极点。

      陆不照大约知道自己到底怎么了，但他并不讨厌。

      有些艰难地握住他伸向她胸前的手，无奈还是叫他得逞，周临雪只好出声拒绝。

      “很晚了，睡唔——”

      男生口腔里是清凉的牙膏味道，她被拉着品尝了个遍，待他放过她时，周临雪已经气喘吁吁的。

      “不照，别……”有根火热坚硬的东西戳着她的小腹，她推了推他的胸膛，依旧失败了。

      “不要这样，明天还要早起……”

      陆不照虽然很想不顾她的意愿、按着少女的娇躯干得她哭泣，可她带着倦意的软声偏偏让他不忍继续。

      所以他只好改为简单的拥抱姿势，讨利息似的揉了把她胸前的柔软：“睡了。”

      周临雪松了口气，冒出水面的疲倦袭来，一下子将她吞没。

      没多久，陆不照就听见她规律的呼吸，足以让下身的冲动逐渐冷静下来。

     

      可惜第二天，周临雪还是被戳醒了。

      这次陆不照没放过她了，拉着少女软软白白的手便往胯下去：“你睡你的。”

      “不照……”

      带着鼻音的哼声叫他下身的邪火愈烧愈旺，陆不照一边握紧她的手，一边还开始啃吮她熏得发红的耳垂。

      那东西粗大得周临雪一手都合不拢，似乎还陷在沉睡状态的身体没办法做出太多反应，因此她也只能由着他去了。

      迷迷糊糊地被他又亲又摸，等周临雪清醒以后，已然是衣衫半褪的模样。

      幸好陆不照解决过一次，否则定然不肯罢休。

      在面对周老时，她有些脸红，却还是介绍了陆不照。

      “真不愧是年轻人啊。”老人感叹了一句，没有追问昨晚发生了什么事，更不介意他脸上相当明显的伤口。

      而周醒则把两人在桌底下的小动作看了个一清二楚。

      陆不照一放下筷子，就要去握少女的左手，就如生怕她被抢走似的。

      而她又不好做出太大的动作，只好和他十指相扣。

      面上依然带着温柔的微笑，周醒为自己倒了杯豆浆：“小雪寒假可有什么打算？”

      “学习，还有……先去看看公司。”周临雪分明感受到陆不照的手在收紧。

      “那叔叔陪你一起去？”男人的目光在桌上巡视一圈，落在陆不照面前的空杯上，“需要吗？”

      “不用。”陆不照说得毫无情绪，像是机器人。

      “一起去吧，有周醒陪着你也好。”周老搁下碗筷，慢悠悠起身。

      深灰色的眼瞳瞥了被点名的男人一眼，意味深长。

      周临雪点头，目送老人拄着拐杖离开。

      “不照，你想留下来养伤，还是……？”

      两人并不是情侣关系，虽然在外人看来已是如此，但周临雪也不认为他应该住在自己家里。

      陆不照当然不能厚着脸皮住下来，再这样下去，估计所有人都得把他当小白脸看。

      所以他选择离开，可胸腔却盘旋着一股子不爽。

      原因自然是看似低头认真用餐的周醒。

      “那你回去后，好好养伤，好吗。”她温声劝解着，轻轻回握住男生的手。

      思及他上次被划得鲜血直流的胳膊，还有这次那令人心惊的打架场景，她漂亮的猫眼里就浮现出担忧。

      “知道了。”就如以往一般答应下来，但这次陆不照是真心的。

      再怎么样，都不能让外人——周醒——看笑话。

      他没打算多做停留，只是把她拉到房间里吻了个够才松开。

      临走前，陆不照终究还是忍不住伏在她耳边低语：“不要和你叔叔走那么近。”

      “叔叔……怎么了？”周临雪不解，却没有立刻炸毛、说出不能背后议论他人之类的话。

      毕竟她和周醒，也才认识了不到一个月。

      “他——”陆不照怎么好意思承认自己吃醋，以及没由来的危机感，所以只能佯装强硬，“我说不行就是不行！”

      “唔，好吧。”少女哭笑不得，习惯性地摸摸他的头发以示安抚，又送他离开。

————

是一点也不修罗场的修罗场！

雪雪：完全没察觉.jpg

不良：咬牙切齿.jpg

叔叔：(笑

陆憨批终于明白自己的真实想法了(亲妈欣慰

管理-230 2069430 搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：身份
旋转：身份
      陆不照的直觉是对的。

      周醒果然找上门来。

      他原想直接无视，对方却直截了当地言明是有关周临雪的事情。

      “有话快说。”他自打一开始就能察觉到周醒不怀好意，只不过到底是哪个方面的，却并不清楚。

      “小雪有告诉过你她的身份吗。”周管理Q号-二三零二零六九四三零醒微笑着，轻轻搅动咖啡，神态温和。

      他的一举一动而成的气质都与周临雪极为相似，可陆不照偏偏看他不顺眼。

      周醒见他沉默不语，抿了一口咖啡才继续道：“现在她是周氏的继承人。”

      陆不照还真不知道，似乎他们两人都遵守了默认的规矩，即使身处对方的身体里，也不会去探究那些不想被人知道的秘密。

      “那又怎么样。”

      “小雪的父母，很早就去世了。”男人的声音相当清润，令人总有听下去的欲望，“那时他们还没结婚，小雪的爷爷又比较——固执。”

      “而且最小的儿子还在世，谁去继承并不是问题。因此，只是让一对佣人去抚养她。”

      周醒深琥珀色的眼瞳，像是随着年岁流淌而沉淀下来的酒液，在咖啡馆里并不十分明亮的灯光下显得分外美丽，又莫名危险。

      “只可惜二哥出了意外，小雪便成了唯一的直系血脉。”

      那相当重视传承的老人，因为年龄增长而变得越来越渴望亲情的存在，最终才决定将她接回去。

      原以为周临雪会是个像养在普通人家一般、上不得台面的小女孩，没想到举止之间依旧可见大儿子的神态，老人更是心软了。

      但陆不照对这种历史并不感兴趣，不管她以前如何，都不会影响他对她的……喜欢。

      对于男生不以为意的态度，周醒并不生气：“现在小雪成为了周氏的继承人——她需要的并不是一个会惹麻烦的伴侣。”

      “那天晚上的宴会，她已经因为你受过一次刁难了。”

      陆不照当然知道，他甚至还“亲眼”见过那个场面：“哦，说完了吗。”

      一口将面前放得微温的柠檬水饮下，他黑沉沉的眼瞳里是毫不掩饰的敌意，“她想和谁在一起，都跟你没关系吧。”

      “反正不是我的话，也轮不到你。对吧——‘叔叔’？”他刻意咬重了称呼。

      即使他们没有血缘关系，可辈分始终存在。

      周醒刻意来劝他离开，抱着什么心思，陆不照已经猜到了。

      他就偏要恶心回去。

      况且，他和周临雪因着交换灵魂而必须绑定在一起，陆不照当然不会让步。

      可万一结束了交换……

      握着透明玻璃杯的手指紧了紧，他的眼神依旧坚定。

      “呵。”周醒没有辩解，就连嘴角扬起的弧度都没有改变，“直说吧，你要怎样才会离开她。”

      他今天穿着米色的半高领毛衣，就连笑容看起来都十分温柔，说出的话语却毫无温度可言。

      “我不会。”陆不照双手抱胸，态度坚决。

      “而且你这么做，没问过她的意见吧。”

      “现在，我是小雪的监护人。”

      周醒其实并不能理解为什么周临雪要和面前的男生在一起，他除了空有一副好皮囊以外一无是处。

      如果把心思都摆在面上能算是优点的话，那也只有这一点值得喜欢。

      陆不照咬牙，自动开始脑补陷入豪门的少女被操纵的场面，好看的眉几乎要拧在一块。

      他确实明白自己无法帮到周临雪一星半点，甚至会是个拖后腿的存在，只不过不想在周醒面前低头才坚持和他交谈。

      陆不照站起来，冷哼了声：“不管怎样，你还是死了这条心吧。”

      他身无一物，更没有需要牵挂的家人，周醒威胁不了他，才选择眼下动情动理的方式。

      只不过他最终还是捅破了窗户纸，将陆不照最为不堪的一面揭露出来：

      “以你的身份、学识、眼光、都不足以与小雪匹配。”

      “人的喜欢很浅薄，等小雪见多了其他优秀的男性，对你还能有多少喜欢？”

      陆不照拉起搭在靠背上的外套便往外走，脚步快得想要把周醒的字句都扔到身后一般。

      心底骂了无数句脏话，俊脸上像是要结出一层冰霜，他脚步越来越快，最后甚至毫无目的地奔跑起来。

     

      周醒坐在原位，垂眸将咖啡小口喝完，才将震动了几秒的手机拿到耳边。

      “叔叔？”是少女温软的嗓音。

      “嗯，小雪。”目光瞥过窗外闪烁着的车灯汇聚成的河流，周醒面上是不同于面对陆不照时的微笑。

      “很晚了，叔叔还不回来吗？”

      周临雪翻动着有关经济方面的入门书籍，时不时在上边做着笔记。

      “我很快就回去。”

      周临雪有着非常令人不可思议的……“家庭”意识。

      无论是对并不熟悉的祖父，或者是那两个将她抚养长大的仆人，还是他这个连血缘关系都没有的便宜叔叔，都展现出了温柔的关怀。

      回想起她一开始拒绝继承的理由——只想和家人一起过平静的生活，周醒嘴角扬起的弧度变大。

      “嗯，那叔叔路上小心。”少女因为时间已至深夜而下意识压低了声音，听起来有别样的味道。

      “小雪不用等我，早点休息。”

      “叔叔再见。”

      明明有着这样温柔沉稳的性子，难以想象在宴会时，她居然会做出那样惊人的举动。

      而那之后因为陆不照而产生的慌乱……

      深琥珀色的眼眸蒙上一层阴影，可不到一秒就恢复如常。

      周醒离开咖啡店后，绕路去买几袋炒栗子，换来了果然还没睡觉的少女的欢颜。

      “谢谢叔叔！”

      周临雪着实是喜欢吃炒板栗的。

      在她年纪还小的时候，她会像普通小女孩一样对养父母撒娇——为了栗子。

      而这些，周醒一清二楚。特意去的那家店，便是她吃惯的。

      “小雪喜欢就好。”周醒抬手，放在她的发顶轻轻顺了一下。

      她愣了愣，漂亮的猫眼眨动，却没有流露出抗拒的意思，只说：“叔叔要吃吗？我给叔叔剥。”

————

亲妈：陆憨批加油哇！

不良：那你给我把剧情改了啊！(╯°□°）╯︵   ┻━┻

雪雪：吃栗子.jpg

管理- 23 02069430搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：不见【h】
旋转：不见【h】
      周临雪变得格外忙碌。

      但与陆不照依旧保持着“联系”，除了日常通讯以外，她还是会忽然之间看见对方所见的场景。

      陆不照当然也一样。

      在听完她的解释，他以后沉默了很久。

      他不愿意去理解，什么叫做“交换正在结束的阶段”。

      “嗯......这个阶段的时间也是长短不一的。那个网站上的人说——”

      “持续一段时间后就会彻底结束，不会再换回去，不过偶尔还是会在梦中看见对方生活的片段。”

      也就是说，他们之间发生联结的契机，即将消失。

      “不照，你在听吗？”周临雪关掉网页，顺手删掉了浏览记录。

      “在。”

      陆不照闭上双眼，仰躺在酒店房间柔软的大床里。

      两人都没说话，静静听着对方的呼吸声。

      “你，就没什么想法？”最终还是陆不照先沉不住气。

      “唔……”

      暗下来的屏幕，让她的面庞失去了光照，表情在昏暗的灯光下不甚清晰。

      “还好吧，这样就又能回到原来的生活了。”

      陆不照听不出她高不高兴，但至少他不高兴。

      “你呢？”

      “你现在有空吗。”他没直接回答，侧过身抱着被闲置下来的单人枕，却没办法重现少女躯体的柔软触感。

      周临雪合上摆在桌面的书，又将笔插回笔筒：“有，怎么了？”

      “……过来一趟。”

     

      “小雪，这么晚了还打算出去吗？”

      穿着家居服的周醒，正坐在客厅的沙发里，手指还不时在平板电脑上轻点几下。

      “是。”

      周临雪停下脚步，朝他点头示意。

      “要去哪里？”周醒将平板放到一边，扶了扶办公时才会戴上的金丝边眼镜，“我送你？”

      “唔，不用麻烦叔叔了。”她的笑一如往常，没有因为逃避问题而显出不安，“叔叔早点休息吧。”

      深琥珀色的眼瞳划过一丝晦暗，可他没有进一步阻止她，而是目送穿戴整齐的少女踏出家门。

      “路上小心，早点回来。”

      周醒自然知道，能让她深夜离家的人只有陆不照，更清楚她要去做什么。

      那只不过是毛头小子的挣扎罢了。

      他抿了口没加糖的咖啡，眉头皱起后又恢复平整。

     

      周临雪用了二十分钟才到达酒店，一进门就被抱得几乎喘不过气来。

      “不照，怎么了？”整个人都被压在门上，她有些无奈地揉了下男生被暖气煨热的发丝。

      陆不照抿着唇，盯了她好一会儿才开口：“你说我怎么了。”

      周临雪深知他又闹别扭了，那双漆黑的眼瞳几乎要写满四个字：“快关心我。”

      “身体不舒服吗，还是哪里的伤……”她刚想去碰他嘴角只剩下一点痕迹的淤青，手就被握住了。

      “这里。”陆不照拉着她的手放在自己胸前。

      因着房间内开了暖气，他只穿一件棉恤衫，周临雪能清楚的感受到胸肌硬而有弹性的触感。

      他的心跳，似乎有些过快了……？

      不过她还是不解。

      少女清丽面庞展现出的茫然，让陆不照的心跳动得更快。

      “我——”

      深深、深深地吸了一口气，他的另一只手盖住她漂亮的猫眼。

      现在他还没资格说那句话。

      “……想你了。”

      长着硬茧的掌心，居然能感受到她纤长睫毛的眨动，那细密的痒让陆不照的手颤了颤，头皮更是窜起奇怪的麻意。

      “嗯，我知道了。”周临雪伸手握住他的手腕，轻轻一拉，居然就把陆不照的手拉了下来。

      “还有吗？”

      “……”陆不照沉默了一瞬，侧头避开她温和的眼神，“那天我不是故意的。”

      “那天？”

      “是因为之前那伙人抢钱，我坏了他们的好事。”他拉着少女软软嫩嫩的手，将她按在床上，“后来就约了一场，打完就算结清。”

      “唔，挺好的呀。”周临雪抬起头，凝视他竟然浮现出有些不好意思的俊脸——全无处见时的冷漠感。

      “只是那样还是太危险了，下次要注意安全才是。”

      陆不照深呼吸着，再次将到嘴边的话咽回去：“没有奖励吗。”

      暗示性意味很强的话语，配上他勾起的嘴角，让周临雪红了红脸。

      “可是很晚了，我得回去，叔叔唔——”

      她一提到那个男人，陆不照就不管不顾地吻下去，一边啃着她的唇一边道：“他又不是不知道。”

      舌头霸道地钻入少女的口腔中，胡乱翻搅着，又捉住她的粉舌缠吮，把她最后的拒绝都给绞成细丝吞下。

      周临雪被他吻得晕乎，两只手从原本的推拒变成了圈在他脖子上。

      大概是因为室内外温差有些大，在男生脱下她的衣服时，她只觉得舒服、忘了反抗。

      “嗯哼……”

      外套、毛衣裙，一件接着一件被丢到床尾，直到最后，少女只剩下双脚还挂着一双红棕色毛线袜。

      “别，别这样……”

      被他一边顺着腿的曲线吮吻，一边缓慢地扯下袜子，周临雪羞得想要别开视线。

      可男生那深邃的眼瞳犹如星空，莫名地吸引她的目光。

      陆不照一路亲过她的大腿、膝盖，再到小腿肚，手指勾着袜口就是迟迟不将它往下拉，非要她看着才会继续动作。

      他脸上是明显到不行的坏笑，扬起的眼尾和泪痣看上去邪气十足：“不就是亲几下，你怕什么？”

      在白嫩嫩的小腿肚上咬了一口，他终于将袜子彻底脱掉，长有薄茧的指腹轻轻擦过脚后跟的位置，引得她一阵颤栗。

      周临雪不知道他怎么了，以前陆不照的前戏大多比较粗暴，何时有过这样温柔又磨人的行径。

      “哼？这就湿了？”拉住她企图并拢的双腿，   陆不照只要抬起眼皮，就能看见少女娇嫩的腿心。

      “没有……”

      她也只会在床上撒一点小谎。

      “不照，别这样看……”

      少女软声的请求让陆不照很是受用，因此他抽过被丢在一旁的浴袍上的腰带——

      将她的眼睛蒙住。

      “这样就看不见了吧？”

      即使只剩下听觉和触觉，周临雪还是能想象出那张俊脸上扬起的恶劣笑意。

      温热的呼吸喷洒在大腿内侧，叫她不自觉地紧张起来，摇头时铺散着的如上等丝绸的长发泛着美丽的光芒。

      陆不照将她的摇头拒绝强行理解为对“看不见”的回应，笑着说：“那我继续了。”

————

哎呀又是肉，那么叔叔到底能不能上位成功呢w

这本不搞np的说∠(   ᐛ   」∠)＿

不良：松一口气.jpg

叔叔：现在学炒栗子还来得及吗

雪雪：服从亲妈安排(乖巧

管理-230 206 9430搞黄色，搞快点【短篇H集】小剧场：女主们的双十二
小剧场：女主们的双十二
      “晚晚姐，这次是——”卓夏原本惺忪睡眼猛地睁开。

      “华夫饼而已啦。”孟珣晚将托盘放到桌上，又拿来冰过的鲜奶油和切成方块的芒果粒。

      “晚晚姐不管做什么都好好吃！”欢呼一声，卓夏抱住女人的腰，朝她脸上亲了一口。

      “夏夏，别闹。”

      孟珣晚无奈地笑着，一脸的宠溺。

      如果两人的伴侣看到，估计醋味会大到熏死人。

      “卓夏姐昨晚也抢东西了吗？”

      穿着可爱白色百褶裙和草莓印花的卫衣，迟遥遥揉了揉同样有点睁不开的眼睛。

      “是啊，一看到就忍不住想买。”卓夏理直气壮地承认，拿过温度恰好的华夫饼开始抹奶油。

      坐在一边，眨巴着大眼睛的芙洛好奇地看着她的动作：“可是，卓夏姐的配偶不是很有钱吗？”

      瑚尔说，那个人的钱买下一片海域都没问题。

      为什么还要去抢那些听说只是价格降低了一些的商品呢？

      “哎呀，这你就不懂了。”把另一块华夫饼盖上，卓夏开开心心地就咬了一口，满嘴是奶香和芒果的酸甜味道。

      “女人嘛，就是买了还想买的。”

      “把价格算得精准然后买最划算的，很有成就感呀。”

      “而且花钱也会有快感，等快递和拆快递也是。”

      更何况，赵向黎巴不得她多买一点，他才能多讨一些“报酬”。

      她说的含糊不清，孟珣晚附和地点着头，芙洛则懵懂地望着两人。

      周临雪端起面前的红茶，轻轻抿了一口：“那卓夏姐买了什么呢？”

      “唔......好多好多口红、香水、包包、裙子衣服什么的。”

      迟遥遥有些缓慢地眨着眼睛，像是在细数她到底买了多少：“好多呀，卓夏姐要拆快递拆到手软啦。”

      “嗯哼，拆快递是快感达到巅峰的时刻。”

      “遥遥买了什么呢？”学着卓夏的动作，尝试着吃华夫饼的芙洛毫不掩饰她的好奇。

      “嘿嘿，我没怎么买啦。”小偶像脸上是有些害羞的笑容，原本白嫩的面颊漫上红晕。

      “哦——我懂了。”朝她眨了眨眼睛，卓夏意味深长地叹气。

      芙洛又茫然了，咀嚼着软软的奶油和外酥里嫩的华夫饼，鼓起的腮帮子可爱至极。

      “咳咳。”周临雪轻轻帮她擦去沾在嘴角的奶油，又顺了顺漂亮的橘粉色发丝，“芙洛，下一次你也一次参加吧。”

      “好呀好呀。”宛如盛满海洋的眼睛倏的亮起，芙洛接过她递来的手机，尝试着把玩。

      “晚晚姐呢？”周临雪一边指导小人鱼打开软件，一边问着听完卓夏感叹后同样红了脸的孟珣晚。

      “啊，还是烤箱模具这类东西啦......”

      “是不是还送了围裙？”卓夏笑得像个流氓。

      不，根本就是。

      孟珣晚想否认，可还是在她看透一切的眼神中败下阵来。

      明明是几人中年纪最大的，偏偏还是像个小姑娘一样容易害羞。

      “还，还买了乐乐的狗粮什么的——”她尝试着转移话题，不过话题却选错了。

      “肯定还有锁链吧？”

      孟珣晚的脸爆红，结结巴巴地开口：“这里还有小孩子在，别乱说......”

      “我成年了！”一直竖起耳朵听的小人鱼抬起头，顺便举起手机、把搜索的结果展示出来。

      “是这个吗，晚晚姐？”

      十分明亮的屏幕上，陈列着各色的“链条”，甚至还有手铐，口枷......

      孟珣晚被几双眼睛盯得直想钻地缝：“别，别说我了，嗯......临雪呢，买了什么？”

      完成了软件教学的周临雪接过芙洛手中的手机，轻轻滑动几下：“买了一片栗子园。”

      “啊？”迟遥遥往前倾身，看清了屏幕上显示的字。

      果真是一片栗子树园。

      价格高得惊人咋舌，那一点点优惠，简直就像法拉利的十元惠券一样。

      室内很温暖，但其余几人都不约而同流下冷汗。

      “临雪这么喜欢吃栗子啊，下次我做栗子蛋糕吧。”孟珣晚舒了一口气，羞窘的心情稍微缓解。

      “好呀，谢谢晚晚姐。”

      周临雪微笑着答应，没说自己家里甚至雇了一个专门做栗子甜点的厨师，而陆不照整天都跟他争风吃醋。

      “唔，可惜快递不能寄到海里去。”

      小人鱼惋惜地叹气。

      “芙洛这么快就有想要的东西啦？”

      “嗯！毛茸茸的玩具好像很可爱！不过一碰到水，摸起来就不舒服了。”

      芙洛抱住了放在沙发角落的小猫玩偶，蹭了蹭。

      “确实很可惜。”迟遥遥点头，想起自己满床的玩偶，又看向小人鱼藏不住心事的可爱小脸。

      “下次去我家吧！有很多玩具的！”

      多到前辈都很无奈——因为没办法在她原本的床上做羞羞的事。

      东扯西拉地谈了半天，几人管理Q号-二三零二 零六九 四三零决定好下次——跨年狂欢减价活动时——聚到一起血拼。

      那个晚上，估计各自的老公都要失眠了。

————

女儿们都好可爱♪(´ε｀   )

夏夏：努力买买买给总裁制造机会.jpg

晚晚：努力买必须品但不自觉会买奇怪的东西.jpg

遥遥：努力买制服给前辈准备惊喜.jpg

芙洛：努力学习网购并带东西回海底.jpg

雪雪：努力安抚和厨师吃醋的陆憨批.jpg



旋转：名字【H】
“唔，不照…。
他的舌头自花唇之间的缝隙舔起，- 直往上，逗弄她小巧干净的肚脐。
奇异的痒意使得身体本能地躲闪，可惜她两条腿都被按住，唯一能动弹的。 上半身只会让裸露的雪丘颤抖得更加诱人。
“怎么？”陆不照抬手握住一个雪团，又啃咬着另一个，毫不客气地在上边留下痕迹。
他恨不得在她身上写下自己的名字。
黑沉沉的眸里闪过浓烈的占有欲，他在少女发出情动的呜咽声时，下身已经叫嚣着狠狠地占有她了。
。“.....周临雪喘息着，因为失去视觉而变得敏感，连他怎么舔弄胸前的樱红都一清二楚。
有些粗糙的舌面磨弄着乳晕，牙齿时不时往上刮，濡湿温热的口腔只要- -收缩，就会出现乳尖要被吸走的恐惧感。
-道道电流宛如雪崩-般自顶端滚下，让她挣动的四肢都没了力气，垂在一边的手更没办法扯下
眼前的绑带。
“不是很舒服吗？湿成这个样子。”
陆不照恶劣地揉捏着两片湿漉漉的唇肉，还捏住探出头来的花珠轻扯，换来少女带着哭腔的吸气声。
确实是很舒服一耳边还充斥 着情色的亲吻声，身体也不知道哪一处会被突然碰触，剌激得令
她慌乱。
陆不照偏爱看她那副不知所措的模样。
完全不受控制的诚实反应、茫然害羞的表情，还有咬着唇都没办法阻止泄露的呻吟。
都叫他的下身胀得发疼。
“要不要我干你，嗯？”他在两团奶肉上留足了吻痕，又开始舔吮她的脖颈和耳根，压低了的嗓音性感至极。
“不....周临雪哆嗦了-下，被他在后腰处捏弄的手指逗得受不了，只得点头。
陆不照满足地哼笑- -声， 插入女穴的手指浅浅戳刺着：“是要这样干？”
“还是一这样？ ”食指猛地尽根顶入，抠挖着无处可躲的蜜汁。
“。啊啊....
“快感就如一一个浪头打向少女的娇躯，媚肉夹紧了作乱的手指，却只能让它更用力地摩擦肉壁。
周临雪舒服得眼角湿润，奶白的身子都泛着粉，可蚌肉还像是吃不饱似的咬着陆不照的食指。
不等她回答，陆不照就径自抽出食指，将她摆成靠坐在床头的姿势，两条白腿儿则大大打开着。
“说，要我进去。”他跪在少女腿间，勃起的性器如骑士的剑一般指着粉红濡湿的腿心。
周临雪无措地揪紧了身下的床单，敏感的身子甚至能感觉到他有如实质的目光，在一寸寸啃噬着那些泛红的地方。
“不照...
“说不说？”陆不照威胁似的拍了拍那两只奶团，见它们像小兔子般蹦跳时，心情好得不得了。
只有他，只有他会让她展现出这样的可爱情态。
“进来- 。” 周临雪仰头，仿佛在看他。
“让谁进去？”
“不照，不照进来....。....
她被抬起身子，整个人都坐在陆不照跨上，因此那粗长的肉茎一下就捅得极深。
.....这才几天，“陆不照双手捞着她的肩窝，边说还不忘吃那散发着奶香的乳肉，”怎么就这么紧了？”
周临雪哪里解释得清，一张嘴就是似欢愉似痛苦的哼吟： ..呃....我，。 。啊....
看不见的后果，就是下身吞咽肉棒的感觉变得极为清晰。
连那搏动的青筋如何磨开穴壁，还有伞状顶端下缘的刮蹭出蜜汁的痕迹，都深刻地印刻进感官里。
舒服得浑身颤抖，可根据以往的经验，还有一小截没有深.....
双手无措地在他颈后交叉，周临雪靠在他肩头深深浅浅地喘息着。
在听到他说“你自己动”时，脚趾头都害羞得蜷缩起来。
“不是之前都嫌我太快太深吗？”陆不照压抑着挺腰往。上顶弄的冲动，只是两手揉捏她圆润的臀瓣，让穴口被带动着张合起来。
“......这样怎.....
少女难耐地在他身上扭动，即使双膝触及床垫，她也难以发力。
力气都快让腿心那根肉茎给捅没了。
陆不照牵着她的手往后，放在自己的膝盖上：“扶好。
两个形状漂亮的雪丘，因着她挺胸的姿势而像是要送到他嘴边似的，他毫不犹豫就啃了一口：“撑起来，自己动。”
乳尖的微疼瞬间化作了热意，她下腹一紧，深处又吐出了一大波粘液。
周临雪隐约能感觉到，陆不照现在正好整以暇地望着她。
那双漆黑的眼就像是还没饿到极点、有心思逗弄猎物的野兽瞳眸-一般。
.....她忍着羞耻，握紧了男生的膝盖，在他身上小幅度起伏着。
原不想让胀热的性器捅得那么深的，可周临雪浑身的力气都在撞击中破碎，而重力又拉扯着她不断往下沉。
“太深啊........
凶猛的肉茎破开深处，每每她努力弓身、试图缓解过多的快感，他就会伸手去抚弄她的身体。
像是不会弹钢琴的小孩，在琴键上胡乱按动一般，陆不照揉了把她的臀瓣，又去跳逗敏感的后
腰，有时还伸出舌头舔舐她的锁骨、肩窝。
明明是乱来的，却带来了难以忍受的刺激。
电流四处窜动着，扰乱少女的思绪，令她除了放松身体、任他为所欲为以外没有其他办法。
“哪里深，还没全部进去啊陆不照握住她纤细的腰肢往下一按，肉棒又钉入了一截，摩擦着
穴壁发出暧昧的水声。
“呀啊！慢，唔慢....
猛然收缩的穴道夹不住气势汹汹的肉棒，周临雪啜泣着，身子不受控制地扭动起来，却只能让龟头顶着敏感点打转。
平坦的小腹上甚至能看到一个隐约的凸起形状，这让陆不照极为愉悦，眉梢眼角都舒展开来，面上显出了色情的欲味。
“再慢下去，你今晚就别想睡了。”
他哪里肯听她的求饶，当下就将要她主动的想法甩到脑后，遵从内心的想法顶撞起来。
.....照，啊啊哈--- ”
无上的快意自那一处升起，涨潮似的淹没了花径，奔涌向她的脊椎和四肢。
“继续，...叫我的名字。”陆不照伏在周临雪耳边低喘，听着她-声声叫着他。
仿佛他是少女唯一 的依靠。
陆不照的胸腔，满涨到了极点。
————
啊啊啊来晚了
最近实在太忙了QAQ连存稿都没时间发
要珠珠才能更得起来（不要脸


旋转：记住【HH】
“咬得好紧...他故意在她耳根处呵气，引起：娇躯的又一阵颤抖。
“不照，唔....剐！啊........
周临雪无助地啜泣着，两只素白的手在他后颈交叠，对于即将到来的、不可控的快意感到十分不颠簸起伏的身体完全无法掌控，-次比一次用力的捣弄把软嫩的花穴吸夹的节奏打乱。
陆不照的心底不知是被她的娇呼还是其他东西填满，那满得溢出来的情感，又尽数化作了腰肢耸动的能量。
“呵，别什么一” 舔弄着她的耳垂，他的长指在她的后腰处不停画圈，“水都这么多....
“今晚又要换床单再，呼--睡了！ ”狠狠地一顶，硕大的龙首便重重碾磨那块敏感的嫩肉。
周临雪无声地尖叫着，对于他说的结果根本无暇思考，身体自顾自到达了高潮。
粘腻的汁液兜头淋在始作俑者身上，却没能浇灭它的冲劲。
还在不断进出着的肉棒摩擦痉挛个不停的穴道，从细密的褶皱里刮出花液，又把无尽的快意塞进她身体里去。
“哈一一”周临雪除 了喘息以外，什么都忘了。
下身炸开的快慰难以压抑，密密麻麻的电流在血液里碰撞，抽搐的穴道被刺激得更是不停吮吸着火热的巨龙，像是馋极了马眼吐出的清液。
意识和视线都在黑暗中旋转着，身子便只能脱力地任由陆不照摆弄。
“叫我。”他的嗓音变得有些沙哑，摩擦着少女的耳窝。
生理性的泪水泅湿了眼上绑着的腰带，周临雪乖顺地回应：“。啊...... 不照....
她叫着他，声音不像是以前或无奈或文雅礼貌，而是带着些许性感的绵软，- 下子揉进了陆不
照的胸腔。
“不.....国....一一”
周临雪不懂，为什么他如此执着于让她叫他的名字。
如果她此刻摘下眼前的障碍，定能看见他因为满足而不自觉展露的笑容。
陆不照将少女放下，手指在托起她的屁股时还不忘抹了一把被肉得合不拢的蚌肉：“湿成这样，轻不了，一下子就滑进去了啊？”
清丽的面庞本就酡红一片，听见他的荤话后，周临雪更是连耳尖都红了。
“别.....
眼前是一。片黑暗，她只能从隐约的几条缝隙中感受到光线的改变。
陆不照从后面将她抱起-一以小孩把尿的姿势。
“不照？”双腿被捞着离开床铺，周临雪不安地轻呼一声。
后背是男生因为运动、渗出密汗而变得有些滑的胸腹，在他走动时，变小的摩擦力使得她很没安全感。
“怕什么，我难道还会撒手不成。
气流自前往后，抚摸着她裸露的躯体，本就敏感的肌肤更是因为细微的痒意而产生奇异的感觉。
“嗯啊！ ！”凭着失衡的感官，她刚察觉到陆不照停了下来，还在吐着水液的小穴就被毫无保留的贯穿。
四周回荡着余波似的声响，周临雪才反应过来，他们是在浴室里。
“想看吗？”陆不照捞紧她腿弯的双臂打开，少女的娇躯完全裸露在空气里。
两只宛如桃子般的形状美好的雪团随着他的顶弄而颤动着，平坦的小腹如实映照出肉茎活动的情况。
他一下深一下浅得肉着湿润柔软的甬道，弄得她不停地低泣。
最可怜的软缝则被无情地撑开，因为摩擦还有卵囊拍击而变成白沫的蜜汁，滴滴答答的落到瓷砖上，展开半透明的花，淫靡至极。
“想吗，嗯？”
周临雪能感觉到他胸腔的震动，大概是在笑她如今这幅茫然失措的模样。
无须她回答，陆不照便咬着她后脑勺的绳结拉开。
黑色的绑带便在他一-次次的撞击中缓缓下滑，露出少女流露出羞意和情欲的猫眼。
。“啊..........
周临雪哪里想得到，一睁眼就看到镜中那副色情到不行的图画。
陆不照抱着她，大大拉开的腿完全遮掩不了腿心被窗得一塌糊涂的景象。
他脸。上带着坏到极点的笑，在她猛然夹紧穴道时更是深深地钉入，捅得两瓣娇嫩的唇肉都翻了进去。
“就要在这里。”他偏偏不遂她的愿。
还挂在少女颈间和胸前的腰带，摇摇晃晃的，不但遮不了多少光裸的肌肤，反而显得泛粉的肌肤更加可口。
陆不照低头，便在她肩头啃了一口，肉茎也抵达最深处，十分坏心眼地研磨着那道脆弱的缝隙。
“啊，嗯！不照....
酸涨无比的感觉翻滚着，却没有将肚皮撑破，而是奔涌向四肢百骸。
周临雪哼哭着，那膨胀的快慰并没有随着肉茎的抽出而缓解，反而因为他让她看镜子而愈加浓
嫩红的花穴同样哭个不停，紧紧扒在青筋搏动的茎身上的蚌肉，热情得不行。
她羞耻地别开目光，不肯与镜中那双泛着欲光的黑眸对视。
“是谁在操你？”陆不照仍旧不肯放过她，往前走几步时还用力地往深处顶。
双脚总算踩到了盥洗台，可那情色暖昧的画面也离她更近。
胸前跃动的雪团像是活泼的小兔子似的，顶端的红樱晃着陆不照的眼，让他眸色愈发的深。
“不呜啊啊一别这样...... 。”
以前他再怎么过分，也没有多少花样，周临雪怎么也想不到自己会面对这样羞耻的情景。
穴道因为羞耻而紧紧绞着入侵者，只可惜处处嫩肉都叫它磨得舒爽至极，深处更是不停喷出花
液，像是要引诱他更往里去。
少女带着哭腔的求饶，还有布着泪痕的清丽小脸，成功让肉棒又胀大了一圈。
“回答我，呵....就放.....
下身火热的冲动不断叫嚣着要释放，陆不照在她的双脚都踩稳在米色大理石台面上时，总算空出双手去逗弄颤抖的樱红乳尖。
后腰处像是过电-样，催促着他不住挺腰。
周临雪被撞得呻吟声都碎得七零八落，更别提回答了：“啊...不照，唔啊........
“记住了，只能是我--”
他死死盯着镜面倒映着的，少女泛起迷茫又色欲光芒的美丽猫眼。
黑瞳里翻涌着浓烈占有欲，却无法掩盖其中隐约的不安。
周临雪只觉得身在云端，周围回荡着“噗嗤”的淫靡声响，还有她和男生交织着的喘息。
眼中的雾气成功遮去她的视线，身体诚实得不得了，敏感的媚肉在巨龙的顶弄下痉挛着，仿佛处于坏掉的边缘。
“啊....不照一”
她猛地一挺腰，在男生第无数次攻击花心后到达了巅峰。
乱颤的娇躯就如软豆腐似的，可陆不照还是将她紧紧抱住。
一口咬住她的后颈，硕大的龙首磨弄那扇小门，在蜜液淋下之时再也不压抑那股酝酿已久的冲
浓浊的白精一股股自马眼激射而出，逆着水液尽数自花心喷进少女从未被触碰过的花房里。
“啊啊啊一
无法承受那样大的刺激，身体本能地扭动挣扎，可硬是被灌入大量的精液。
热涨的感觉连同高潮的快意，凝聚起来在体内四处乱窜，新鲜而刺激的遭遇使得甬道疯了似的痉挛着，却只能将快感的巨浪推向最高点。
周临雪哭着摇头，乌黑的发蹭在他胸前，引起一阵麻麻的痒意。
“......”
她舒服得眼前一片眩晕，下身随着她的啜泣不停吸咬着还未完全疲软的肉茎，残余的电流还在不停捣乱。
握着少女颤抖的雪乳，陆不照半眯着眼睛，竭力将性器往柔软湿热的穴道里顶。
他恨不得将卵囊都给塞进去，好让白浊的精液都堵在她的肚子里。
————
是很色的h！
陆憨批进步了啊（后妈欣慰
雪雪：qaq怎么这样……
亲妈：别怕，明天就把他踢走w
不良：？？？


PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：遗症
旋转：遗症
      “唔……不照，怎么……”周临雪无措地被他抬起下巴，望着镜中那张弥漫着色欲的俊脸。

      “怕什么。”陆不照又挺了挺腰，换来她一阵低哼。

      “呼——今天是安全期。”

      那紧致柔软的吸夹，让他舍不得撤出性器。

      湿漉漉的漂亮猫眼望着他，周临雪吸吸鼻子，试图去推开他还揉捏着自己胸乳的手：“你怎么哼嗯……会知道？”

      还能怎么知道，当然是算的。

      陆不照当然不肯坦言，只是咬了咬她已经布着吻痕的肩胛：“我就是知道。”

      周临雪不敢再看镜中满身情欲痕的自己，不过即使陆不照将她从镜前移开，在他为她清理时还是被调戏了个够。

      “不照，你今天……？”

      可她没有被羞耻给冲昏头脑，还是敏感地察觉到陆不照的异常。

      “我今天？”陆不照装傻，抱紧了怀中的少女。

      即使不算矮，在他怀中依旧娇小柔弱。

      这样的她，他怎么舍得放开。

      周临雪沉默了一会儿，盯着床头的小灯：“不照，你是想做什么吗？”

      背部紧贴着的，是男生线条优美、肌肉垒列有序的胸腹，很令人安心。

      可周临雪却不自觉地皱起眉头。

      他……不太对劲。

      “想什么呢，还不睡我就继续了？”搭在她腰上的手开始作乱。

      连忙牵住陆不照的手，她无奈地叹一口气：“我困了，不照。”

      少女轻轻的呼气声，在寂静中异常明显，安抚了陆不照那颗还在剧烈跳动着的心脏。

     

      事实证明，陆不照果然有事情瞒着她。

      虽然两人需要做爱的次数变少了，可他在新的学期里依旧会频繁缠着她要。

      每一次都干得极狠，逮住机会就往里射，就连她时常以学习为由试图拒绝，也会被蛮横地驳回。

      而高考结束后，周临雪再也没有见过陆不照。

      甚至连他的电话都打不通。

      她没有再去探究陆不照是什么想法。

      交换结束后，就会脱离对方的生活。

      这是两人心照不宣的事情。

      只不过，周临雪偶尔还会在梦中见到他所看到的场景，醒来后却偏偏又想不起到底梦见了什么。

      这样的“后遗症”一直持续着，并不像网站里大部分人说的，仅仅几个月就会结束。

     

      陆不照离开的第一年，也就是高考后，她顺利考上理想的大学。

      周醒说要庆祝，便带着她去旅游。

      在下榻新的酒店后，大概是因为时差和陌生的环境，周临雪失眠了。

      直到凌晨四点才迷迷糊糊睡过去，醒来后隐约发现自己似乎梦到了陆不照所看到的景象。

      周醒见她精神不好，便临时改了行程，耐心地陪着她在落了白雪的街道上漫步。

      他收了伞，轻轻拍落她肩上凉凉的细雪后，问她要不要吃异国城市的特色甜点。

      周醒买了不少，见她对那包烤栗子感到意外，才笑着解释这座城市正好有引进栗子。

      栗子很美味，盖过了周临雪记忆里残留着的最后一点印象。

     

      第二年，周临雪在大学的课堂里，因为熬夜看资料而不小心打盹。

      醒来时手臂已经被压麻了，她一边活动着胳膊，一边努力回想着梦里的情景。

      可记忆就像沙漏一样，无论如何都阻止不了它的流失。

      而那时，周醒正巧给她打电话，周临雪便再也没能想起到底梦见了什么。

      他轻声叮嘱着一些日常琐事，又为她描述家里的日常生活。

      最后，周醒问她放小长假时要不要回家看看。

      周临雪自然是答应了。

      她想念家里的氛围，想念养母做的饭菜、养父在做饭时插科打诨的样子。

      也......想念老人饱经风霜的脸上慈祥的笑容，还有叔叔温柔的照顾。

     

      第三年，周临雪的爷爷去世了。

      她并没有过于伤心，大概是早在以前就做好了准备，但眼泪还是流个不停。

      在周醒的安慰和帮助下，周临雪强打精神，为老人办了一个简单的葬礼，又接受了他的遗嘱。

      只不过她没急着去料理事务，而是将周氏的企业全权交给周醒管理。

      周醒对她要出国进修的计划并不意外，只是轻笑着说等她回来。

      养母倒是抱着她抹眼泪，周临雪低声安慰着，没了再去回想梦境的心情。

     

      第四年，周临雪独自在异国生活了一年。

      陌生的环境和事物，裹挟着孤独感包围了她。

      唯一的安慰是梦境里出现的场景，虽说她总会遗忘大部分的片段，却隐约能猜到陆不照在做什么。

      周临雪猜想着，他大约也会看见自己所见的景象。

      或许他......并不会在意吧。

      就像她一样，难以留住梦里的回忆。

      现实才是真实的，在周醒出国探望她时，周临雪终于意识到这个问题。

      孤独感在见到周醒时达到了极点，他给了不知不觉流泪的她一个拥抱。

      “小雪这么想家的话......我常来看你。”周醒轻轻抚摸着她的头发。

      乌黑的长发，因为在外独自生活而疏于打理，只好剪短到肩胛的位置。

      长开了的五官愈发美丽，在哭泣时令人怜惜。

      周临雪当然拒绝了，却拗不过罕见地坚持着的周醒。

     

      第五年，周临雪已经习惯了周醒时不时的出现。

      他偶尔会在她身边处理事务，但更多时候会陪着她做一些琐事。

      “叔叔......不用担心我的。”她已经成长得足够成熟，面上的表情十分柔和而沉稳。

      已经将高中时发生的那件荒诞事件压到了记忆深处，周临雪不再会因为梦境惊醒、从半夜睁眼到天亮了。

      即使过了五年，周醒的面容依旧没有太大的改变，十分俊秀的容貌吸引了四周的学生的目光。

      周临雪的视线，则落在他脖子上的灰蓝色围巾上。

      去年，她和同学学起了织围巾。回过神来已经织了四条，却只寄了三条回家去。

      周醒显然察觉到她的目光，轻笑着说很喜欢以后，才说：“我不是担心。”

      “只是像小雪想念我们一样，也很想你。”

      她自然知道家里的养父母有多想念她，只是碍于语言和身体问题，才没有和周醒一起出国而已。

      眼眶不知不觉就红了，她有些不好意思地捂着眼睛：“没事的，我明年就可以回家了。”

      像是在告诉他，也像是在安慰自己。

————

叔叔的戏份终于多了一点！

不良：？？？

黑黑：抱抱我可怜的雪(装傻.jpg

剧情终于终于有进展了(叹气

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：新酒
旋转：新酒
      本该熟悉的环境，落在周临雪眼中却十分陌生。

      养母像是照例一般，抱着她就开始絮絮叨叨的，又高兴她这一次不会离开。

      爱插科打诨的养父也难得正经地表达他的想念。

      周醒在一旁默默看着，脸上带着温柔的微笑。

      回家的第一晚，她又做梦了——距离上一次足足过了半年。

      但周临雪没时间去回想，或是习惯性地将它遗忘，只是全身心投入到对家族企业的继承。

      “明明叔叔可以......”她抿了抿涂上复古正红色口红的唇，漂亮的灰瞳里浮现出复杂的情感。

      “这是小雪的，我只是代为管理了几年而已。”

      周醒一如六年前，挽着如今转变成女人的继承人，带着她在宴会中周旋。

      尽管并不喜欢所谓“上流社会”的规律，可他们还是不得不遵从。

      两人面上带着礼貌的笑，接受各怀心思的人们的恭贺。

      而该来的还是来了。

      周临雪看着面前的女性——六年过去了，她倒是也沉得住气，能端着酒杯这么久不放下。

      “表姐，我可想你了。”温怡僵着一张脸，又往前递了递酒杯。

      “嗯。”周临雪总算跟她碰杯，高脚杯抬到嘴边轻碰了一下，却没喝。

      “表姐不喜欢喝这个吗？”脸上的笑容是肉眼可见的勉强，温怡瞥了挽着周临雪手臂的男人一眼。

      不等周临雪说话，温怡又凑近她，道：“我正好还带了庄园里新酿的果酒，要不表姐尝尝？”

      “不用——”周临雪紧皱着眉头，即使下意识后退了半步，白色裙子的抹胸部分还是被泼了个正着。

      “啊！对不起对不起！”温怡一副希望所有人都听见的样子，叫得极为大声，动作看似是要帮周临雪擦拭，实则是让红酒渍晕开。

      “温小姐。”周醒挡在她面前，目光凌厉。

      “怎，怎么！”温怡被他吓了一跳，可嘴角还是不由得勾起一个弧度，只等着他斥责她了。

      “温小姐不是要把新酒拿来看看么。”琥珀色眸子里的寒意瞬间消失，周醒宛若无事发生，笑得温和。

      招来侍者，他没有压低声音：“送温小姐回家去取新酒，务必让温小姐安全到达。”

      “温小姐有心了，我替小雪感谢你的酒。”

      在他说话时，周临雪已经回房间去换礼服。

      周围的宾客稍微一猜就知道发生什么事，纷纷交头接耳议论着温怡，却没人注意到她离开时嘴角勾起的弧度。

      周醒等了将近十分钟，依旧没有等到周临雪。

      平日里温柔的细长眼危险地眯起，他按下心底的不安，放下酒杯便踏上楼梯。

      不同于大厅的喧哗，二楼十分安静，脚步落在地毯上没有声响。

      因此，正好从某个房间里出来的几个男人并没有察觉到周醒的到来。

      “嘿嘿，又能上美人还有钱拿，温小姐对咱也太好了点。”

      男人穿着与侍者相同的衣服，可弯腰驼背的样子，猥琐至极。

      几人小声商量着要如何作弄她，万万没想到有人从背后突袭。

      只不过是数十秒的时间，周醒便将几个男人给撂倒。

      眉头拧到几乎要打结，他又叫了管家取来备用钥匙，这才打开周临雪房间反锁的房门。

      至于那几个混进来的，账一并算在了温怡头上。

      “小雪？”

      房间里一片黑暗，伸出的手还没碰到开关，周醒就听到了一声低软至极的哼声。

      亮起的灯照亮了床上的身影，他愣了半秒，却没停住朝她走去的脚步。

      周临雪双眼一酸，泪花朦胧的视线，耳朵也尽是轰鸣，完全无法判断来人到底是谁。

      “不呜……”她竭力往床的角落缩去，本就半褪的抹胸裙，更是因为这个动作而彻底滑落。

      喉结上下滚动，周醒扯过被单盖住她光裸的上半身，握紧了拳头稳住声线：“小雪别怕，是我。”

      周临雪摇头，双手不安分地去扯让本就燥热的身体变得更热的被子：“走开，唔哼……”

      双腿不自觉互相摩擦着，可却无法解决腿心的痒意，她苦恼地哼哭着，长睫挂着泪珠可怜至极。

      “小雪，我是叔叔。”

      周醒深吸了口气，掏出手机在上面飞速打了一串字，按下发送键后才将目光移到她身上。

      “叔叔……”茫然地重复着，周临雪望着他，水汪汪的灰瞳里他的倒映被欲望所模糊。

      手机发出提示音，周醒还没来得及查看，就被她给抱住了腰。

      “好热，叔叔……”

      带着哭腔的声音十分惹人怜惜，周醒下意识抬手去安抚她，可落在发顶的手下一秒就被她拉住。

      他的手指只是常温，可对浑身燥热的周临雪来说，却是再舒服不过。

      像撒娇的小猫似的，她用脸去蹭男人的掌心，也把泪珠蹭了上去。

      “小雪，忍一下。”周醒飞速瞥了一眼对方的回复，悬着的心放下了一半，“很快就好了。”

      “叔叔……”

      完全听不清他的说什么，周临雪只能见到那两片唇在张合，散发出的好闻酒香混合着他温暖的香水味道，刺激着她的嗅觉。

      体内的潜伏了几年的火焰，一下子就烧得旺盛。

      处于混乱状态的神智，驱使着她顺着男人的手臂往上磨蹭，去寻找气味的源头。

      “呵嗯……叔叔……”

      周醒回过神来，耳边已然缠绕着她娇软的呻吟，接着耳垂便被舔舐。

      “小雪……”

      “帮我……”在感受到男人身体的温度后，她更是放肆地去缠住他，就连原本被裙摆束缚着的双腿也挣脱了柔软的布料，完全暴露在冰冷的空气中。

      白皙成熟的女性身躯就那样紧贴着他，周醒不可能不动心。

      更何况……

      宛如酒液凝聚而成的琥珀色眼眸，折射出美丽又危险的光芒。

      他注视着她被情欲侵占的面颊，抬起的手顺从她的心意，放在了那对形状十分美好的绵软上。

      “唔……”拉着男人往床铺倒下，周临雪迷迷糊糊地吻着他的下巴，始终找不到正确的位置。

      她又是想吻他，又是想要让自己舒服，完全顾不过来，只能急得直掉泪：“叔叔……”

————

叔叔冲！

不良：？？？

雪雪：(迷茫.jpg

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：不觉【h】
旋转：不觉【h】
      “嗯，小雪，我在。”周醒低叹了一声，俊秀温柔的面容因为逆光而多了几分邪气。

      他将不停扭动的周临雪按在床铺上，拉过两只总爱作乱的白手摁在她的头顶，俯视着她。

      那灼人的目光让周临雪面色通红，眩晕的理智更像是掉入深渊一般，完全无法归位。

      “叔叔啊嗯……”两腿同样被压住，她无措地挣扎着，胸前的小兔子也随之摇动。

      “小雪乖，都交给我。”

      男人低下头，从她泛泪的眼角吻起，一直到敏感泛红的耳垂。

      濡湿的包裹和舌头灵活的逗弄，成功让她呜咽着弓起身子，仅被薄透内裤包裹着的下身湿得一塌糊涂。

      “好舒服呜呜……”诚实地说出心中的想法，周临雪仰头任他亲吻。

      弧线温柔的唇划过她纤细美丽的脖颈，落在精巧的锁骨之上，周醒瞳眸中的冷静因为她的低泣而动摇着。

      在含住粉红乳尖的那一刻，他一改之前的温柔，反而吮吸得极为用力。

      周临雪张着嘴，发出无声的呻吟，仿佛声音都被胸前的电流带走了似的。

      不住想要互相磨蹭的两腿绷得直直的，腿心的布料已经变成了半透明，可穴道不满足于只是吐出粘液，更想要什么东西去充实……

      “再等等。”

      安抚地轻吻两个雪团之间的沟壑，他尽数梳起的刘海因为汗湿而垂下几缕，若有若无地扫过她敏感的肌肤。

      周临雪下意识地挺胸，却还觉得不够，呜咽着开口：“下面……唔哼……好热啊……”

      周醒自然会满足她的愿望，修长的手指弹钢琴似的划过她的小腹，落在那片隐秘的三角区之上。

      布料的摩擦声，让周临雪本就缠成一团的理智被搅得更乱，身体只能随着本能在他的揉捏下弹起又落下。

      “哈……嗯……”

      下身的热意像是被揉开了似的，因为还隔着一层布料，摩擦感引起女体一阵颤栗。

      周醒感受到指尖的湿意，凭着感觉分开两瓣柔软的唇肉，寻到那早就兴奋探头的珍珠轻轻一按。

      “啊啊——”周临雪尖叫一声，粉嫩的肉缝毫不客气地喷出蜜液，甚至把身下的床单都给沾湿了。

      电流酥酥麻麻的流窜到全身，她不由得抬胯去磨蹭男人的手指：“好舒服……啊嗯，还要……”

      往常那个温柔冷静的女人不复存在，如今她躺在他身下娇吟着，漂亮的唇喘着气时还不忘发出邀请。

      周醒的眸色愈发的深，膝盖一松，那不安分的白腿儿就曲起来、去蹭他鼓起帐篷的胯下。

      “唔哈……好棒呜……”

      下身的潮水随着指腹的揉捏而变得汹涌，周临雪颤着身子，连尾音都因为颤抖而变得诱人至极。

      “小雪……”

      周醒任她毫无章法地磨蹭自己的下身，全然没有阻止的想法，甚至指尖揉弄得更加用力，让那粘腻暧昧的水声变得无比的清晰。

      被本能控制着行动，周临雪无法辨别身上的人到底是谁，就连他的声音都模糊不已。

      混乱一片的神智再也压抑不住埋藏在最深处的记忆，她哭哼着叫出声：“不照呜嗯……不照……”

      周醒的动作一顿，半秒后却是惩罚似的摁住那可怜的花珠：“小雪乖，叫叔叔。”

      腿心炸开的快感，将本就处于高潮边缘的周临雪往前推了一把，她细细地尖叫一声，完全没听到他的话语。

      汇聚在四肢百骸里的热流奔涌着，汇聚后冲向痉挛的穴道。

      “不照——”眼前尽是白光，燥热的身躯不受控制地扭动着，却甩不开快要把人逼疯的舒爽。

      线条柔和的五官像是被冰住一般，周醒望着身下哆嗦着哭泣的女人，面色像是暴风雨欲来之前那般平静。

      手上的动作愈发过分，他甚至挑开了几乎不起保护作用的布料。

      在他的指尖触碰到那道吐水的软缝之时，被丢在床头的手机适时地发出“叮”的一声。

      周醒像是触电了一般缩回手，脸上的神色在转变好几次，逐渐归为没有表情的状态。

      而周临雪浑然不觉，被喂下了一杯微苦的液体后，便沉沉睡去。

      安静恬淡的表情，仿佛刚才那些荒唐事都没有发生过一样。

      可她的脖颈、胸前、腿间却都满是暧昧的痕迹。

      周醒攥紧了拳头，坐在床边思考良久，凝视着她身上由他留下的吻痕和湿痕。

      已经六年了，她还是不曾忘记过陆不照。

      梳理着她凌乱的发丝，又亲手卸去她面上的妆容、擦干净她的身体，周醒对于自己下身膨胀的欲望宛若没有察觉。

      他环视了一眼她的房间。

      干净、整洁。

      书架里放着的书，都是他在她的合租公寓里见过、记下、买来的。

      桌上的笔筒，是她打电话时说过的喜欢的款式。

      甚至连床单的花样，也是照着她的喜好挑选的，是温柔的浅豆绿色格纹。

      她安静地、毫无防备地躺在上面，对他的注视毫无知觉。

      也像是对他的心意毫无知觉。

      毕竟一直以来，周临雪都只是把他当家人看待。

      如果继续做下去、捅破窗户纸的话，或许……

      周临雪会恨他......还是逃避？

      以她的性子，大概狠不下心与他决裂，只会勉强与他维持僵硬的关系吧。

      伸手去抚摸她不再滚烫的面颊，在得到她条件反射的轻蹭时，周醒还是不由自主弯起了嘴角。

      温柔中带着几分苦涩。

      “晚安，小雪。”

      整理好被她扯出褶皱的衬衫，起身后迈了两步，周醒又折回，俯身在她无意识微张的唇上落下一个轻吻。

      像是羽毛拂过水面一般，没有惊动水下的鱼儿，也没有扰乱水面倒映着的月影。

————

周叔叔退出了直播间

不良：哼，这还差不多   

雪雪：(乖乖睡觉.jpg

后妈：叔叔好可惜噢……(叹气

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：补回
旋转：补回
      “临雪！”

      周临雪不用回头，也知道是谁在叫她。

      “尤先生。”出于礼貌，她还是转过身子，看向眼巴巴望着她的男人。

      说是男人也不准确，尤川小她三岁，长着一张嫩脸，看起来正处于青年和少年之间的阶段。

      “叫我尤川就好啦。”得到她的回应，尤川高高兴兴地扬起嘴角，迈开步子朝她走来。

      时间已经是晚上八点，天早就黑成一片，和着大朵的乌云压下来，

      而尤川穿着姜黄色的卫衣和白色运动裤，在不大明亮的灯光下看着极为显眼和鲜活。

      周临雪对于他的自来熟颇感无奈，对他那奇怪的表白理由，也不知该如何应对。

      怎么会有人因为她的作业，而喜欢上她呢？

      六年前那大胆又幼稚的举动，周临雪想想还会发笑，偏偏尤川却很认真。

      他说他喜欢努力学习的人，甚至因为她改了爱玩乐的公子哥性格。

      “今天加班吗，是不是还没吃饭？要不要一起？”

      尤川搓着手呵气，又递到她面前：“冷吗，要不要牵手？”

      “很暖的，不信你摸摸看。”

      无奈地叹息一声，周临雪轻轻摇头拒绝：“回家吧，家里人该担心你了。”

      “才不会，我说和他们过了。”尤川像个小孩子——不，根本就是，不依不饶的，十分执着地伸着手。

      “就一起吃一顿嘛，好不容易我放假回来的……”

      周临雪哭笑不得，回家过周末而已，被他说得惨兮兮的。

      “我都等你好久了……”

      他放下双手，微微低头，烫过的头发有些卷，看起来像一只被伤了心的大型犬。

      “那……”

      “她不会跟你走。”一个声音打断了周临雪的回答。

      尤川猛地抬头，视线越过周临雪的发顶，看向声音的来源。

      不是平日里总会暗地里阻碍他的周醒——他出差了。

      而是一个穿着黑色大衣，看着十分冷酷的男人，没什么表情，眼神却很凶恶。

      “你说不会就不会了？”他才没那么容易服输。

      “对。”男人气定神闲的，完全没把尤川放在眼里。

      他大概懂得了，当年周醒面对他时是怎样的心态。

      “……不照？”周临雪转过身，漂亮的猫眼微微瞪大，灰瞳流露出惊讶。

      “你怎么会在这里？”

      “我再不来，你就被人抢了。”

      陆不照迈向她，黑色的长大衣微微摆动，落下的灰影与他的脚步声，营造出令人窒息的压迫感。

      与她一样，他的眉眼因为经历了时间的沉淀而变得成熟。

      微抿着的唇显得刚毅，不像是以前那样带有痞气地弯着，剪短了的发十分利落。

      黑瞳像是盯上猎物一般，紧紧地锁住她。

      “临雪，你们……认识？”十分不解地看着身前的女人被拉走，尤川再次伸出的手，因为看不到她的挣扎而垂落。

      “嗯。”周临雪点头。

      “什么临雪，那是你能叫的？”陆不照冷冷地瞥了他一眼，目光跟淬了冰似的。

      宣誓主权一般揽住女人的肩头，他毫不犹豫便低下头在她的脸上亲了一口。

      尤川呆住，这一次，真的像一只倍受打击的大型犬了。

      “走吧。”揉了揉她凉凉的发丝，陆不照的心情总算好了一点，“回家。”

      周临雪自然不打算在这样的场所听他解释，只不过五步远之外站着的尤川，看上去着实孤单可怜。

      “尤先生，回去吧。”当下说什么安慰的话都没用，她又补充了一句，“好好学习。”

      话音刚落，她就被陆不照带着转身，走向一辆停在路边的黑车。

      周临雪倒不是不震惊，只是见到他时，松一口气的想法居多。

      他一进车，没急着发动引擎，反而把她摁在座位上吻了好久。

      像是要把六年落下的份都给补回来似的，吻得又凶又狠，舌头毫不留情地勾缠着她的，又巡视着口腔的每一处，把她的口津和呼吸都吮走。

      “唔……不照……”周临雪轻推着他的胸膛，却被镇压，只得仰着头承受他掠夺般的吻。

      缺氧使得她晕乎乎的，粉舌没有抵抗意识，被缠住、拉进他的口腔里，尝到了苦咖啡的味道。

      陆不照意犹未尽地松开她时，女人在昏暗路灯下展现出的茫然状态，让他心里一软。

      扣着她的手不由自主变成了与她十指交缠，舍不得放开。

      可毕竟单手开车很危险，他也只好在等红灯时去握她的手。

      “我们要去哪？”周临雪看着并不熟悉的路景，又望向陆不照。

      他的侧脸很好看，没有被刘海遮住的额头饱满，鼻梁高挺，嘴唇与下巴都弧线优美，不像正脸那般具有侵略性。

      “我家。”

      “唔……”思索了半晌，周临雪点头后掏出手机，给在家里打了个电话。

      听着她温声说着话，陆不照微微眯起眼睛，心底再一次冒出奇异的泡泡。

      连带着不值得注意的街景，都变得顺眼起来。

      “嗯，早点睡……拜拜。”她刚挂了电话，手机界面还没暗下去就弹出另一个来电显示。

      “喂，叔叔？”

      一听到这个称呼，陆不照的脸色开始变差，就跟天上遮蔽了弯月的乌云没什么两样。

      也不知道是不是刚才那个臭小子给周醒打的小报告。

      哪里会这么巧，他才把她带走，周醒就打电话过来。

      被握着的手忽然被拉起，接着就让他咬了一口，周临雪颤了颤指尖，却没办法缩回。

      “嗯，叔叔要注意休息……”

      还好车流开始流动，陆不照不得不松开她。

      “好，等叔叔回来一起——叔叔再见。”

      “一起做什么？”陆不照踩着油门的力度变大，在她温声说着“慢一点”之后又开始减速。

      “有个新的项目，我不太熟悉，等叔叔回来再看看。”

      车往右拐，进入了一个十分安静的街区。

      陆不照低低“哼”了一声，没再追问，只是停了车后就牵着她的手往一幢十层高的白色建筑走。

————

陆憨批回来了ww

尤川真是可可爱爱！要不是为了1v1，雪雪就……

不良：？你说什么

黑黑：撤回.jpg

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：关系
旋转：关系
      在电梯里被吻得气喘吁吁，周临雪看着他打开门锁时，呼吸还没平静。

      “我没怎么住过这里。”他解释了一句，打开鞋柜从里边拎出一双女式棉拖放到地上。

      看得出来确实没怎么住，黑白色调的大厅显得很没人情味，桌上和沙发的摆设都很简单，基本没有生活痕迹。

      周临雪不解，但还是安静地由他领着参观了大厅、餐厅和厨房，最后就被带进了卧室。

      “你怎么还不问？”陆不照率先沉不住气了。

      一如六年前，不管他平时怎么假装不在意，总会在她面前败下阵来。

      “唔，我在等你说呀。”

      周临雪弯弯眼睛，如果不是要告诉她来龙去脉，他何必把她带到这般私人的空间里。

      “……”

      “那我问吧。”

      他一改在尤川面前的冷酷，浮现出无语表情的面庞十分真实，也让她觉得熟悉。

      “不照是去做什么了呢？”

      她虽然透过梦中的景象猜了个大概，不过并不能肯定。

      陆不照拉过她的手把玩着，垂下的眼皮盖住瞳仁里划过的戾气：“去边境了。”

      他参了军，主动报名前往战火十分激烈的边疆，只因在那里最危险，也有着最大的机会。

      如今他确实成功了，年纪轻轻就立下赫赫战功，虽然攀升的速度没有突破记录，却也是前途光明。

      听完他十分简洁的描述，再结合梦中看过的景象，周临雪不难想象六年来他过得有多艰难。

      “为什么……那么突然。”甚至是不告而别。

      “为什么？”陆不照执着地盯着她纤长白皙的手指，指腹摩挲着因为写字而出现的薄茧，“因为来不及了。”

      “来不及？”

      他重重地叹了一口气，将她的手指拢进掌中：“太多人喜欢你了。”

      而且，她也成为了豪门的继承人。

      不管是同龄人，甚至是……她的叔叔，都是巨大的威胁。

      他几乎没有长处，如果不靠特殊的方法，而像是个普通人一步步前进的话……

      恐怕永远都没办法拥有她。

      周临雪眨了眨眼，有些茫然地望着包住她的手的大掌。

      ——颜色变成了深麦色，经络隐约浮现的手背上多了好几条疤痕，看上去十分有力，却只是轻轻地握着她。

      “我现在可以说了吧？”

      “可是，不照……”猜出了下一句话，她试图打断他。

      “我喜欢你啊！”

      陆不照抬起她的下巴，强迫她抬头看他。

      那双黑沉沉的眼瞳里翻滚着浓烈的情意，急促的呼吸，打破了他面上本就难以维持的冷酷。

      周临雪别开眼：“不照……”

      “我说了，我，喜，欢，你。”陆不照凑近她一字一句道，呼吸全都落在女人清丽成熟的面庞上。

      他原本是浑浑噩噩的，却被周醒刺激得前所未有的明白，自己根本配不上她。

      周临雪躲开他的视线，拒绝他一如拒绝尤川那般直接：“我不喜欢你……对不起，不照。”

      一直以来，她都秉承着不去触碰对方深层想法的理念与他相处。

      而身体上的关系，也仅是为了保证交换结束才维持着。

      周临雪从未想过那一层面的问题，只是将他的行动看作是青春期时的躁动罢了。

      气氛一下子降到冰点，倒是很符合他房间里毫无人味的装修风格。

      陆不照的脸，比刚才撞见她和尤川交谈时，还要更阴沉上百倍。

      “不照……”

      周临雪无法解释清楚，被他那般看着，到嘴边的话打了个转儿又吞了回去。

      “……是我哪里不够好吗。”他将她按倒在床上，冷着脸俯视她。

      浑身的血液都像是停止了流动，刚才还疯狂乱跳着的心脏，也像是被丢到室外、承受深夜寒风的鞭笞一般。

      “还是，你喜欢上别人了？”

      “我告诉你，我不许。”他咬牙切齿地说着，开始伸手拉扯她的衣服。

      黑色的小西服外套质感异常的好，可惜他没用上多少力气，唯一扣着的纽扣就崩出来了。

      “别这样，不照。”皱起眉头，周临雪企图握住他的手，“我一直都把你当做……朋友。”

      两人的关系难以定义，如果真要说的话，炮友才差不多。

      “呵。”陆不照冷笑一声，“朋友会三天两头上一次床？”

      “朋友会在床上把你操哭？！嗯？”

      他的力气比往常大了不知多少倍，动作也极为迅速，就连压制她的挣扎也是轻而易举的——毕竟受了那么久的训练。

      “不是的……”

      身上的衣服一件件减少，周临雪有些慌乱地扭动着：“感情不是我能控制的。不照，冷静点。”

      白皙柔软的躯体展现在眼前，陆不照有些不耐烦地打开腰间的金属扣，抽出黑色皮带便将她的双手绑起来。

      “我现在就不能控制。”

      冷冰冰地说了一句，不顾她的抗拒，他俯下身开始啃噬她的脖颈。

      “唔……疼，别，我真的不想……”

      久别重逢，周临雪如何都想不到，他会是这样的霸道和直接。

      就算能理解他因为被拒绝而失望恼怒，可不代表她能全盘接收他的做法。

      温柔的眉眼因为疼痛而扭曲，挣动的动作越来越无力——毕竟她连晚饭都没吃。

      “但是我想。”

      他想她想得快发疯。

      陆不照一边脱着自己身上的衣物，一边毫不留情地在雪白的肌肤上留下占有的痕迹。

      “不嗯……”乳尖被咬了一口，她反射性地缩起身子，可下一刻双腿就被抓住、往两边拉开。

      接着，带着硬茧的手指就开始在底裤上揉弄。

      陆不照笑起来，左眼尾的泪痣都变得邪气又残酷：“不想疼就放松一点。”

      泪光在猫眼中闪烁着，周临雪隔着一层水雾，看不清变得陌生的男人：“停下，不照……”

      “我不想唔嗯……讨厌你……”

      “哈嗯……我不能答应你，不然，啊哈——对你不公平……”下腹的热流一道道蹿过，已经成熟的身体开始回应手指的逗弄。

      可周临雪还是努力保持清醒，就算会被打动，她也不想只是因为感动而与对方在一起，那只会让双方都受伤而已。

      可陆不照哪管那么多：“你不答应，我就做到你答应。”

      布料撕裂的声音，在安静的房间里异常清晰。

————

陆憨批果然是憨批(超大声

雪雪：qaq我不想要……
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：告诉
旋转：告诉
      周临雪根本就不知道他是怎样的想念她，又是怎样的喜欢她。

      在梦里看到她和周醒的那些事时，陆不照火急火燎地赶回来，却撞见她正被另一个人追求。

      心底的怒气早就翻腾着无处发泄，在听不到想要的答案后，他彻底恼了。

      “哭什么，别以为哭了我就会停。”

      有些暴躁地吻掉她面上的泪痕，陆不照咬了咬牙，还是没有抽走在软嫩穴道里作乱的手指。

      周临雪侧过头，无声地抵抗着。

      晶莹的泪珠一颗颗自眼角滑落，滴入他黑色的枕套里，消失得无影无踪。

      “别哭了！”心烦意乱至极，陆不照的手指搅得更快，抠弄着柔软濡湿的肉壁，“你明明想要的。”

      可她哭成那个样子，根本就是不想要，身体只是违背了意志在迎合罢了。

      咬着唇不语，周临雪闭上双眼，像是受刑的犯人一样。

      女人红着眼眶默默流泪的样子，着实让陆不照心底发酸，一肚子气都叫她哭没了。

      ——她从没这么哭过，就算以前被做得狠了，眼角也只会溢出生理性的泪水。

      不顾肉壁的挽留抽出手指，又解开她手腕上的皮带，揉着雪白肌肤上出现的红痕，他没好气道：“不做了，别哭了。”

      “嗯……”低低应了一声，周临雪眨去眼睫上挂着的泪珠。

      没等她开口，陆不照继续说：“今晚留下来，告诉我怎么……让你喜欢我。”

      语气十分不自然，像极了过去的他。

      “可是，不照……”总算将自己的手抽回，周临雪掩着裸露的胸，“我也不知道。”

      她似乎没有太大的情感需求，面对追求者不为所动，而陆不照……

      “啧，这么久了，你难道就没有一点点喜欢我？”

      瞥了眼双臂遮不住、反而因为推挤而显得更加诱人的雪乳，陆不照强忍着下身的燥热感，拉过黑色外套盖在她身上。

      周临雪思考半秒，犹豫着道了个歉。

      “别老是‘对不起’，”陆不照咋舌，起身打开黑色衣柜门，从中挑了件白色的棉质睡裙。

      “反正我不会允许你跟其他人在一起，不答应我，我就一直缠着你。”

      霸道专横到了极点——可陆不照还真有这个本事。

      况且，六年都等过了，难道还没耐心继续等吗。

      周临雪无奈地摇头：“肯定还有更适合你的……”

      “我就认你一个。”

      陆不照将她打横抱起，柔软光滑的触感着实让他心痒，下身胀得更疼。

      因此，他将周临雪放到浴室里便有些狼狈地退出去，生怕自己再也忍不住，彻底伤了她、将她推得更远。

      周临雪实在料不到陆不照会这般执着，可转念一想，她对他确实有些情分，却并不是爱情。

      难道她真的……没有那种情感吗？

      明明她只是早熟、冷静了些。

      温水划过面颊，顺着胴体的曼妙曲线滑过双腿，最后流到防滑的瓷砖上。

      水声“哗啦啦”的，搅乱了周临雪的思绪。

     

      两人盖着被子纯睡觉这种事，从来不在陆不照的计划之内。

      他原本打算将积攒了许久的思念都发泄在她身上，可现在除了抱紧她，别无他法。

      “所以，你到底喜欢什么类型？”

      其实没必要这么问，毕竟他很难改掉自己的性格。

      周临雪也是这么想的，只回答：“你现在就很好了。”

      软软的嗓音带着点鼻音，即使闭着眼睛依旧很疲惫，恨不得眼皮能再往下盖，她往陆不照怀里缩了缩身子。

      况且，她也不知道自己喜欢什么样的人，就连性取向似乎都不清楚。

      陆不照哼了一声，双腿都圈住了她的大腿。

      “睡吧，不照。”感受到那个东西又开始兴奋地戳着她的屁股，周临雪很是无奈。

      但这次，他没自顾自动起来，而是同样闭上双眼。

      交错的缓慢呼吸声在静谧的空间里游走，奇异地安抚了陆不照内心的不满。

      至少现在，抱着她的人是他。

     

      周临雪没想到，自己居然也有享受陆不照照顾的一天。

      起床后吃的是他做的早餐，去上班坐的是他开的车。

      “你不用回去吗？”她刚想系安全带，他的双手就伸了过来。

      “我一直都没放假，这次一起放了，长假。”陆不照转动钥匙，汽车发出了十分有活力的引擎启动声。

      “而且我已经申请了，调回来。”

      只是不知道会不会被批准而已。

      街边的建筑物，在早晨阳光的照射下，都像是有生命一般挺直了身子，玻璃窗反射出的光芒让建筑更加明亮。

      周临雪点头，被阳光照射得有了暖度的发丝轻轻晃动着。

      “我一直以为，”冷不丁地开口，陆不照握着方向盘的手逐渐收紧，“以为我变优秀了，你就会喜欢我。”

      “嗯……”她不知该如何回应。

      “但是现在这样也挺好的。”

      “以前我确实很差劲。”陆不照笑了两声，面上的表情很放松。

      “天天只想着自己，一点也不考虑你的想法。”虽然现在也还是如此，不过至少他收敛了些。

      周临雪侧头，不自觉扬起嘴角，看他一字一句数落着自己。

      “还很幼稚……你不喜欢也正常。”

      前方是红灯，陆不照踩下刹车，转过头凝视她：“但是你太好了，对我这种人还能不发脾气，我也就……”

      “不知道怎么的，喜欢你了。”

      他的眼睛被阳光照射着，纯粹的黑叠上一层浅金色，像是宝石一般美丽。

      他十分认真地看着她的脸，甚至能看清她面颊上被阳光照出的一层短短的绒毛。

      后方的车按了下喇叭，陆不照又转过头去，缓缓踩下油门。

      “不照，我很感谢你喜欢我。”周临雪转了转腕上的手表，银色的指针不紧不慢地转动着，像极了她的言语。

      “我以前什么都不肯说，现在都要告诉你。”

      他不想听感谢或者道歉，只想要她的答应而已。

      “反正只要我喜欢你一天，就告诉你一天。”

————

陆憨批还是有救滴ww

叔叔：？真的吗，我不信

不良：当然！！！

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：关好
旋转：关好
      陆不照果真做到了。

      就算她没答应跟他在一起，他的行为也完全是男朋友才做得出的。

      每天上下班接送，有时还带着午餐到公司和她一起吃。周末就缠着她，不管去哪里都行，就算周临雪只想安静地看书，他也陪着。

      尤川好几次想继续追求，都差点被揍。

      但周临雪知道他只是吓唬尤川而已，真要动手早在第一次就做了。

      “不准喜欢他，知道吗？”他凶巴巴地瞪了她一眼，绿灯一亮，又只好转过头去。

      “嗯，我知道。尤川也只是个孩子，别跟他计较。”

      想起尤川那句“老男人”，周临雪就有些忍俊不禁。

      “嘁，谁会跟他计较。”

      “对了，我的申请通过了。”陆不照像是不经意间提起似的，实则双手用力地掐着方向盘。

      周临雪心下了然，他如果恢复工作的话，就没办法一直守着她。

      他大概担心一旦给她自由，自己就会被抛弃吧。

      沉默了半晌，周临雪伸出手，覆在他皮肤紧绷的手背上：“我……搬过去吧？”

      “什么！？”

      “和你一起住。”能明显感受到手背上经络的浮动，周临雪的掌心自上而下顺着，宛如在安抚炸毛的猫，“可以么？”

      “咳，嗯，当然。”

      明明很激动，却还是想装作高冷的样子，这一点还是没变。

      她轻轻笑起来，接着又垂眸道：“不照，如果你觉得不公平，一定要告诉我。”

      已经过去了两个月，她还是没办法产生那样的感情。

      两人之间的相处不像热恋的情侣那般甜蜜，更像是老夫老妻般平淡如水。

      可周临雪打算负起责任来，虽然用“责任”来形容并不恰当。

      她做不到耽误陆不照一辈子。

      陆不照努力压抑着扬起的嘴角，接着紧紧握住了她的手：“怎么可能。”

      他怎么可能会觉得不公平。

      有时候，陆不照甚至会反思自己那般死缠烂打地勉强她是不是太过分，可终究是放不下。

      她肯定对他有感情，否则怎么会容忍他的纠缠呢——即使她脾气再好。

      连回程的路都变得异常简单轻松，塞车也不能让陆不照感到暴躁了。

      一如既往送她到家门口，看着她涂了枫叶色口红的唇微微张开，陆不照就猜到她接下来要说什么。

      不过，这一次他堵住了周临雪的话语。

      “呜嗯……”被圈在他怀里，仰起头承受竟然有些温柔的吻，周临雪努力放松身子，双手也乖乖地搭在他胸前。

      留恋地揉着她顺滑的发丝，陆不照微眯眼睛，尝试着不那么粗暴地纠缠她的舌。

      “啾啧”的声音十分暧昧，周临雪扯了扯他黑色大衣的领口示意他别太出格，浮现出水雾的眸子里闪烁着羞意。

      陆不照却偏要在这时候逗她，更何况……

      视线扫过她身后不知何时无声打开的门，与穿着家居服的男人对了个正着。

      “不照，哼……”被吮得舌头发麻、喘不过气来，周临雪轻推他的胸膛，总算逃离了变得激烈的亲吻。

      “好了，回去吧。”陆不照又在她面上亲了一口，没有压低说话的声音，“收拾好就告诉我，随时都来接你过去。”

      “嗯，路上小心。”她朝他挥手，目送陆不照上车以后，才转身进门。

      嘴上的痕迹没办法遮掩，周临雪原想尽快回房间的，却被周醒叫住。

      “叔叔？”她只好在沙发上坐下来，微微别开有些发热的脸。

      “小雪，是谈恋爱了吗？”周醒将平板电脑合上，望向她的目光因为隔着镜片而让人看不懂其中的意味。

      “嗯。”

      气氛格外安静，周临雪甚至能听到鱼缸中水循环发出的响动。

      “是和谁？”他抬了抬眼镜，笑得温和，“方便告诉叔叔吗。”

      “是和不照，陆不照。”周临雪抿了抿唇，“叔叔见过他的。”

      周醒点头表示了解。

      她犹豫了一会儿，张开被吮得发红的唇：“叔叔……我过几天，要搬去和不照一起住。”

      这些事，他刚才都知道了。

      但周醒还是维持着表面的平静，手中的平板电脑保护套上却已然多了几个指印。

      “小雪是打算和他结婚吗？”

      “唔……如果没有意外的话。”

      她既然提出了同居，自然已经仔细考虑过以后该怎么做。

      “好。”周醒点头，镜片的反光挡去他的眼神，“小雪真是长大了啊……”

      “但是小雪如果受了委屈就跟我说，叔叔去教训他。”

      “嗯，我会的，叔叔不用担心。”

      “去休息吧，明天再谈新项目。”

      “叔叔也是，早点休息。”

      周临雪站起身，拎着包上楼，对于身后男人瞬间转变的面色毫无察觉。

     

      周醒又在沙发上坐了一会儿，盯着她方才坐着的位置，抿紧总是带着温柔微笑的嘴唇。

      缓缓勾起一个苦笑，他摘下眼镜，将两条镜腿缓缓、缓缓地按下。

      最终还是输给一个消失了六年、又突然出现的陆不照。

      可即使不是陆不照，也会是另一个男人。

      可以与她牵手、接吻的人，永远都不可能是他。

      周醒始终明白这一点。

      回想起方才陆不照夹杂着炫耀和警告的眼神，眼前又闪过六年前那张稚气未脱、带着倔强表情的脸，他将眼镜收进镜盒中。

      “咔哒”一声，磁扣扣上。

      也把不该有的想法全部关好。

      既然是她的选择，那就不会错。

————

陆憨批越来越不憨了w

所以叔叔可以放心(后妈发言
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：收拾【h】
旋转：收拾【h】
      “好好照顾小雪，有什么万一我不会轻饶你。”

      周醒的语气很温和，含着对小辈的包容，听起来不是什么威胁。

      但那只是背过身去收拾书本的周临雪的想法。

      实际上他拍着陆不照肩膀的手用了几分力气，眼神也锐利得像是要刺穿他的面颊。

      陆不照应了一声，肆无忌惮地扬起一个胜利的微笑：“不会有那一天的，叔叔。”

      以帮助她搬东西为借口而一起前来的周醒，在任务结束以后便没有留下来的必要。

      “叔叔不一起吃饭吗？”周临雪挽起袖子，露出洁白的胳膊。

      下一秒，她的手就被陆不照牵住。

      “唔......尝尝我们的手艺。”

      “不了，接下来还有其他事。”

      陆不照占有性极强的动作，让周醒脸上的笑容有一瞬间的僵硬。

      “好吧，那叔叔路上小心。”

      注意力被转移到手上，周临雪再次抬头时，面前的男人笑容如常。

      目送周醒乘上电梯，她刚把门关好，就被陆不照压在门板上一顿吻。

      “唔哼......不照......”双手被分开压制住，两腿之间也顶入了他的膝盖，周临雪有些无奈地摇着头挣扎。

      陆不照才不管那么多，他忍了足足两个月，再不发泄出来整个人都快爆炸。

      “还没......呜，收拾完......”

      大厅里放着的一只深蓝色行李箱，旁边还有两箱的书，十分可怜地沉默着注视女人被抱走。

      周临雪晕头转向的，还没来得及反应，身上的衣物就被剥得七零八落。

      “现在我只想收拾你。”

      眼见她白皙的身子躺在黑色的床上，强烈的对比让陆不照下身的火烧的更旺。

      “别再拒绝我，”在她开口之前堵住话头，陆不照一颗颗解着身上黑色衬衣的纽扣，“如果想你老公在结婚之后都硬不起来的话。”

      他故作威胁的凶狠表情，成功让周临雪安静下来。

      有些不安地眨巴着漂亮的猫眼，在他脱裤子时，她别过眼不敢看：“不照，轻一点。”

      “不行。”陆不照当然不会答应。

      他恨不得狠狠地干她，把她干到一直哭，才能将欠下的份都给补回来。

      “以后你就是我的了。”拉过她的手咬了一口，又顺着胳膊的曲线吻到女人弧线优美的肩头。

      陆不照在她的颈窝处深深吸了一口气，闻到熟悉的味道时微微眯起眼睛。

      “可是唔......我好久没有......”

      男人面上浮现出的沉醉表情，让周临雪不由得脸红。

      柔软的手任他握着，胸前的绵软被啃出一个个痕迹，她难耐地并紧了双腿。

      “是不是一直都只有我，嗯？”陆不照心情好到上天，一边吸咬着粉红的乳尖，一边等待她的回答。

      他不是没想过她会和周醒......可两人之间相处的气氛，还有她生涩的反应，都说明并不是那么回事。

      更何况，她还点头承认了——一直以来只有他一个男人。

      “哼，这还差不多。”奖励似的亲了一口她的肚脐，陆不照的唇往下啄吻，双手拉开了她努力合起来的白腿儿。

      “唔......别，别看......”

      时隔几年，她对那件事感到陌生，虽然上次被粗暴地对待过，却也只不过是一两分钟而已。

      软软的嗓音说出拒绝的话语，只会让陆不照得寸进尺。

      “怕什么，又不是没看过。”

      强行拉开她的双腿，他往娇嫩的腿心吹了口气，立刻听到她娇软的哼声。

      颜色比起以前的粉嫩更深了一些，也更加诱人，两瓣柔软的蚌肉闭合着，害羞极了。

      他毫不犹豫地含住两片唇肉，像是接吻一般伸出舌头去逗弄。

      “啊嗯……”从未被口交过，周临雪有些紧张地去推他，可双手只能无力地搭在男人的短发上。

      陆不照揉捏着她的臀瓣，舌尖将花唇都抚摸了个遍后，才去挑弄那颗躲起来的珍珠。

      “唔……不照，别嗯……”

      电流在那一处炸起，周临雪难以忍耐地挺起腰，不到两秒又落回床上，可快慰的浪潮也随之荡开，让她舒服得指尖都发麻。

      “舒服么？”他怎么肯轻易放过她，尤其在尝到了蜜液的味道之后，舌尖更是往软缝里探去。

      “呜哈……不要了……”

      濡湿的包裹和灵活的戏弄，让周临雪无所适从。

      微眯着雾蒙蒙的猫眼，她咬着唇却依然无法压抑情动的呻吟，揪着他短发的手指都颤抖起来。

      陆不照偏爱她这幅失控的样子，视线瞥向她酡红的、像是醉了酒似的面颊，带着浓烈情欲的目光宛如实质般抚摸过她光裸的身子。

      “告诉我，舒不舒服？”五指收拢，在雪白的臀肉上留下痕迹，完全不给她扭动挣扎的机会。

      他继续作弄着吐出蜜液的小穴，甚至用舌头探索紧致的甬道，换来她带着哭音的一声“舒服”。

      “别唔嗯……”拒绝听起来更像是邀请，周临雪呜咽着揪紧了身下的床单，脚趾也因为过度的快慰而蜷起来。

      那柔软却有力的舌，一次又一次刷过穴道的浅处，从细密的褶皱里挖出粘腻的汁液还不够，甚至模仿起性交的动作，不断进出着。

      陆不照当然不听她的求饶，只是一味用舌头欺负着哭个不停的花穴，吞下她为他而流出的蜜液。

      “啊啊嗯……”花珠突然被拉扯弹动，周临雪绷直双腿，竟然到了高潮。

      猛然绞紧的穴道捉住了他的舌头，汩汩的浪液淋下，多得他都堵不住，只能任由蜜汁划过下巴、落到床单上印出淫靡的痕迹。

      周临雪全然未觉，注意力全都被漩涡似的高潮吸走、抛上高空，甚至因为他的舌头的抽动而变得更加眩晕。

      泛粉的身体僵直了好一阵，唯一剧烈的动作，大概就是痉挛着却还企图阻止舌头作乱的媚肉了。

      她晕乎乎的，在对方肆意地揉捏动作下，除了挺腰迎合以外别无他法。

————

嘿嘿嘿吃肉了！

吃肉工具人陆憨批x


旋转：保险【H】
还没从高潮的余韵中恢复过来，周临雪就被追握上那根热物。
“.....”“她”想抽走，可手还是被他握着，在肉茎上擔动。
“摸摸看，知道它多想你吗？”
陆不照扬起一个恶劣的笑，在见到她甚至不敢看向他胯下的害羞模样时，黑沉沉的瞳里泛起星光闪烁似的笑意。
“害羞什么，你不是还用过它？”
不管是交换身体，还是之后为了换回来而进行的欢爱，周临雪对他的性器都该说很是熟悉。
“可是..”都是好几年前的事。
热热的棒状物在掌中拨动着，一根根青筋凸起，十分狰狞，像极了他富有攻击性的举动。周临雪这才注意到，陆不照的身材比以前性感了不止一星半点。
六年前他不过是个少年，肌肉线条再怎么好看，也仍旧青涩。可现在..
八块腹肌看着就蕴满了力量，宽肩窄腰比例极好，只可惜肌肤上的伤痕比以前更多更深，却增添了奇异的魅力。
“怎么，心疼？”陆不照注意到她的目光，不甚在意地挑了挑眉。
周临雪诚实地点头，指尖抚摸过那道从右胸一直延伸到左胯的深色疤痕，有些颤抖。目光又警到他肩膀处圆形的疤痕，她不由得深吸了一口气。
不难想象陆不照到底受了多少苦。
他心底一软，低头啃了口她的唇，松开她的手后便握着性器对准了那湿漉漉的蜜地。“那就好好夹紧，不准说不要，懂吗？”
他沉腰，硕大的前端就挤入濡湿的软缝。
“嗯哼.....”
久违的填充感让周临雪无所适从，双腿反射性地合起，却只能圈住男人的劲腰。
看着她睁着水汪汪猫眼的情动模样，陆不照原本打算温柔的动作不由自主变得粗暴。
“哈嗯-轻点，不照.....”
一下子就吃进半根肉棒，虽然刚才做了润滑，不免还是有些不适应。
周临雪在男人那变得越来越火热的目光里红了脸，双手主动攀上他的背，摸索着那些还未曾见过的伤疤。
陆不照果真忍住了，可他被那轻柔的碰触弄得心痒难耐，下身也胀大了两分。
湿润柔软的穴道随着她的呼吸而一吸一放，穴口被撑得绷圆发白，又一下一下地吮吸着，仿佛在勾引肉棒往里顶。
“..可以了嗯..，”亮的灰瞳像是被雾所笼罩着，她一眨眼，泛红的眼尾就被泪珠湿润。
“这可是你说的。”陆不照像是在对她下判决，语气里含着十分危险的意味。
双手揉捏着软嫩的雪峰，腰肢往前一送，龙首就撞到了深处。
“呀啊--”试图蜷缩的身子被他按住，周临雪除了夹紧穴道以外别无他法。
陆不照却还嫌不够，拉过被丢在一旁的黑色皮带，将她在他后腰处交叠的两只小巧脚腕绑了起来。
他一圈圈地缠着，最后仅靠摸索就扣上了金属扣：“这样就跑不了了。”
活像一个将猎物困住还不够、还要多上几层保险的猎人。
“不照哼啊...这样....
她真的没办法挣扎了。
因为慌张而收缩的下身，没能阻止陆不照的进攻。
“我等了这么久，你要还本付息啊。”低沉性感的嗓音中还夹带着色欲的喘息，陆不照握紧了女人的肩头，一下一下地讨要着。
“嗯啊啊 可是唔...
明明以后的时间还有很多。
周临雪想辩解，可话还没说出几个字就被撞得破碎。
就算时隔六年，陆不照对敏感点的位置还是记得十分清楚。
他也不管她愈发娇软可怜的眼神，就硬是往那处撞。
“喷啧“的水声随着腰肢的摆动而有规律的响起，给黑白色调的房间抹上一层暧昧的颜色。
热情的肉壁尝到了许久未曾有过的快意，哪里会去抵抗，只是一味迎合着，甚至在肉棒撤出时还不舍地扒在上面。
酥麻的感觉自下腹涌起，像是涨潮一般逐渐淹没了身体各处。
周临雪难耐地喘息着，摇头却无法甩开过多的快感。
乌黑的发轻扫着陆不照的手背，换来他爱怜的抚摸-明明下身干得那么狠。
“真紧，舒服么？”
那双充斥着情欲和爱意的眼瞳，直直地看着她，其中却夹杂着状似凶很的威胁--敢说不舒服就干坏你。
周临雪只得点头，素白的指尖都泛起了粉，在他肌肉线条明显的背上游移着。
他狠狠地顶了顶那一处，锋利的长眉一挑：“说出来。”
“唔啊。电”流在媚肉上炸起，一眨眼就传到了身体各处，她难以控制地哼吟出声，“舒服嗯.....”
绞缩的穴壁像是要报复似的用力含吮着，可对于坚韧粗长的巨龙来说，根本就是勾引。重重捣弄着那一处，陆不照勾起嘴角，就连眼尾的泪痣也微动着表达他的愉悦。
“啊啊....不照。…”。可惯性地出他的名字，周临雪无处可躲，只得用泛泪的双眸看他，求饶的意思再明显不过。
即使她明知这一次陆不照不会放过她，可还是不自觉流露出无助的神态。
“在呢。”陆不照被酥软的声音和眼神勾得后腰一麻，差点就憋不住。
刚想抽出来缓缓，可女人的腿却牢牢圈着他的腰。
这大概就是自食其果。
他有些狼狈地暗自恼怒着，却把气都撒在那缠人的穴肉上。
啊.....点哼....”
身子被顶得不停往上，可始终没办法逃离肉棒的挞伐，周临雪半眯着双眸，神智因为越来越汹涌的快意而涣散。
那处软肉都叫他戳得变形，一浪又一浪的快慰沿着神经冲刷，把四肢百骸都给洗了个遍。看着女人那副失神的模样，陆不照倒是没那么恼了。
指腹掐捏着已经变成了艳红色的乳尖，换来她娇软的喘息。
“在干你的是谁，嗯？”他照例伏在她耳畔，—字一句地问着。
下身也耸动着，像要把话语都给钉进她身体里似的，极为用力。
“哼啊..，不照唔哈..
舒服得四肢都没了力气，若不是她的腿被他先捆住，现在肯定是圈不住不停耸动的劲腰。
————
黑黑考完辽！可以更新啦！
过两天隔壁的《社畜不想谈恋爱》会开始填坑～
有兴趣的小可爱可以看一看鸭！【收藏明示ww





PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：鱼缸【H】
旋转：鱼缸【H】

耳申被饱重重一,仿锅是奖助,一阵闲保
国过腰脊,让地不由自主地向上挺腰
图临雪茫然地望看四周还不上用思的景
色,下身只能交由本能去控制。
从今往后。“陆不照抱紧了怀里的女人,
低低地端息着,“你想在思里做。就在里
明是他想才对
啗雪有些无地圈住他的静子,头也不自
觉在男人的颈间着:“题嗯
她刚才已经被在沙发上高漏了一次,可
还不肯休,把她抱到空鱼缸前
冷的坡属站看后背,周临雪不由得哆
下身也反射性地夹紧还在不停顶撞的肉棒。
软烂的穴肉无论
“这里,一”陆不照拍了她布上了细
汗的腰技,一下一下地干到采处去,“你想养什
图临雪张口,却只能时出如泣的吟:“我
脑子望一片空白,大
过
思考功能被快慰冲击得接近停
被绑住的双和陆着然的动作而轻见,像极了
她宛如丝线般只能被循风拉扯的理暂
陆不不依不饶,像是探求答案似的
个劲儿地菌舞
湿润湿的涌道被填充得不剩空源。肉棒每
进出,都摩擦看粘腻的蜜计发出“酒”的水
要什么鱼?金鱼,鲤鱼一“黑沉沉
的眼被爱欲所盖,犹如深酒般引人坠入其
“草鱼鱼一也可以
他一边操弄着已经半失神的女人,一边不由
自主开始绐和她未来的生话。角的笑息渐渐
分身被吸夹得极度舒服,电流蹿过后腰,便
得陆不照更加用力地往前撞击看,让她的脊背都
“不照。哼别,么啊一“临
雷仰起头,睛得红种的微循张合,求饶都
青雨的面容潘上红量,小巧的鼻尖,连
的汗珠都让陆不限觉得可爱
他忍不住任下头,用鼻子冒了端她:“别那
么什么?是快还是深?
说看,他一下就向到花径的最深父
头敲
开了一点的原
—不照
的觉完如水,一下子就漫上来,连
处都被淹没了
快告诉我“他笑得气十足,
六年前那个总爱恶作剧的少年。
视线被泪水所模隔,周临雪眨了眨眼,面上
的瘾还来被再次善就让他舔得干净
这样强烈的快感,让她怎样思考和回答
被舒爽所征服的雨道,只懂得一蚀地讨好肉
棒,在它攻进来封大大啊地放行,仲展开密
的褶装拼命包裹看
细描暴出茎身上持动的青筋。就连伞下
缘的形状都勾勒得一清二楚,不再害羞的花穴
楚地就吸着,花心也快乐得喷出水液
“同…陆不照轻笑一声,在她微张的唇
钥闲头也已经冒出汗珠,留间升腾的冲动
正在撞击恺的理智。但陆不就是不想结宋。
看始在他身下失去神智、只能做出本能的、
表达欧望和情感的行为,他心底的空就完全被
国临雪迷速糊的,交叠在男人颈后的十
不自觉缠紧,脚尖也一链一放。
“不要了哂不照,我恩
缺乏“练习”的身体难以承受这样的强度
却依旧违肯了她的意态在应着他
陆不照已经不美心鱼缸了,大手拍捏着始弹
滑的臂,留下占有的印泡,丝毫不手软
可他绕究还是因为周临雪可怜兮兮的模样而
届间情地登起,那双猫眼进的,流露
“真不甜操。“抵着她的晒说了一句,然彻
底丢掉所有的忌,大开大合地顶弄起柔软的女
被撑升到极的穴壁,因为色速的摩擅像
是烧起来,自花心浇灌面下的蜜汁都让他尽数
成锌末,糊在了已经只能随看肉棒进出而翻动
周临雪摇着头,下意识深地双带动睡技
往前,看上去更像是在迎含
穴肉维紧了进出着的肉棒,热
情地将它往深处控去
陆不阻井似的顶着,龟头一次次重重地
撞击思道柔软的组,几于要将它给磁开
发丝因为汗液黏在病萌,把女人跃动的双
乳勾粘得更加诱人
旧的痒让临雪够味着,双手馨住他的
肩即,仿佛抓住了救命相:“不察哈,我
英用的灰漫上国昧的汩光,陆不阳隐约从
中看见了自己因为快而曲的验。
把几乎糯听见日己如描鼓的心跳声
腰垃动得极为快速。卵囊拍
击看地下身发出的浮声,没蠕住他情动的
周临雪巨睛,世一声作为回应
“我不会再离开你.“他一改之前宿
气的坏笑,反而神情变得很是认真
不作的机会,陆不就狠吸女人
已经无力再说话的酒,将心底的话一字一句地播
写在她的舌上。
1下滑,可每一次都食被陆
不照给顶得往上起
因为缺氧而双薛失神,周临雪只能将身体交
给本能,昨乖地石吃凶猛而动的巨龙。用柔软
的媚肉安它
软热的穴通一再牧紧,都没能阻挡它政向花
心的动作
“嗯的…一下子被捅到最底,大了
双眼,小腹拍播看迎接灼热的活白精液
魂灵都烫得脑化,出了躯壳升空,但下
刻却被陆不照牵任她的手的动作给拉回来
半酥着双眼,周雪看不清被流光遮佳后的
景象,却能分明器受到他将手指插入她的指
快感随看他再一次的撞击而纷飞四散,宰
起来的穴道可怜巴巴地讨好肉棒。
被霜开的花心耽吸着出精的龟头,从中



章节名取得越来越随便ww

会问雪雪意见的陆憨批长大了啊【后妈欣慰

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：家务
旋转：家务
      “今天有多喜欢我一点了吗？”

      问出这句话，成了陆不照每天的日常任务。

      无论是早上将刚醒来的周临雪揽在怀里不让她起床，还是傍晚回家时一边戴上围裙一边对她索吻，只要有空，他就问。

      周临雪一开始还回答不上来，后来也只能以亲吻代替答案。

      陆不照控诉她敷衍了事、无情无义。

      “我知道肯定有。”啃了一口她的下唇，他转身进厨房。

      谁能想到陆不照是如此的——出得厅堂下得厨房。

      周临雪不自觉微笑起来，回卧室换了衣服。

      依旧是黑白风格的装修，但在她搬来以后，多了些浅色的配置，看着很有生活气息。

      卸下面上的妆容，换上法兰绒质的胡粉色家居服，将头发打散、梳得服帖。

      又给窗台上摆放着的小盆栽浇了些水，为慢了十分钟的浅米色挂钟换上新电池后，她才悠悠然地出了房间。

      刚踏入厨房一步，就被他叫停：“别进来，油烟味太大。”

      “唔，今晚吃什么？”周临雪只好站在门口，歪头看着他。

      陆不照穿着一件深灰色的针织衫，下身则是黑色的休闲裤，套着深蓝色的围裙，手里还拿着锅铲。

      “炒青菜，花甲汤，栗子鸡。”陆不照偏头用下巴指向煲着汤的砂锅，目光又转回锅里正发出“吱吱”声的鸡肉。

      他不仅要时常赶走她身边的追求者，还得跟周醒带来的糕点争风吃醋，实在是——

      甜蜜的累赘。

      周临雪终究还是走进厨房，挑起一颗已经煮熟、剥了皮的板栗放进嘴里。

      “我呢？”陆不照斜昵了她一眼，目光很明显地表达着不满。

      她又拿起一颗，送到他嘴边：“不照。”

      “今天我……多喜欢你一点了。”

      陆不照惊讶得差点咬了她的手指。

      满口都是栗子的香气，他“哼”了一声，含糊地说着：“行了行了，去外面等着，很快就好了。”

      也不知是不是太怕她被抢走，陆不照几乎包揽了周临雪生活里所有的事，连碗都不让她洗。

      但好歹她还是能帮着做一些家务的。

      擦干净餐桌，又摆放好碗筷，接着周临雪就闻到了板栗鸡的香气。

      “快去洗手。”陆不照端着盘子出来时，还注意着不让自己的围裙蹭到她。

      周临雪给他盛了汤，奶白的花甲汤散发出鲜甜的气息，冒出的白气像是一只勾人的手，轻擦过她的鼻尖。

      解开围裙挂到墙上的挂钩里，陆不照擦干手上的水珠后，忍不住揉了揉女人梳得顺直的黑发。

      “吃饭吧。”周临雪拉过他的手，奖励似的在掌心亲吻了一下。

      酥麻的感觉随着那柔软的触感一同产生，陆不照的指尖颤了颤，最终还是没忍住开口问道：“你刚才说的……是真的？！”

      “嗯。”她垂眸，面上是一如既往的温柔微笑。

      “不只是因为习惯？”

      陆不照比周临雪想象的还要懂她。

      她性格温吞，对强烈的感情不会有太大的反应，却没办法抵抗习惯和依赖。

      就像她总爱用一个牌子的化妆品，总爱用一个颜色的牙刷，总爱穿同个款式的睡衣。

      在从各个方面探知了周醒的做法以后，陆不照才懂得了到底该怎么跟她相处。

      不是逼着她承认喜欢他，不是强行用愧疚感把她绑在身边，不是给她她不想要的生活。

      而是一点点渗入周临雪的日常，让她依赖，让她习惯。

      成为家人或者爱人，对陆不照来说没有区别。

      他很自私，只要她肯留在他身边就好——但至少应该是自愿的。

      如果，如果能有一点点回应，他就满足了。

      “不是。”她的声音依旧温柔，却含了别样的情绪。

      “真不是？”陆不照又确认了一次，握着她的手凑近她，两人的呼吸交错在一起。

      融合起来的暖意顺着脖颈流向胸口，他黑沉沉的眼睛似乎被点亮了似的。

      周临雪能清楚看到自己倒影，被他用爱意所包绕着。

      “真不是。”

      陆不照笑起来，不像以前那样坏笑，或者是气极反笑。

      嘴角扬起，眼尾微弯，他几乎都快忍不住笑声，被爱意充满了的胸腔震动着。

      “明天也要告诉我。”亲了一口她的唇，他已经藏不住眼中的笑意。

      “好。”

      周临雪收回手，拿起筷子夹走一颗金黄的、沾着浓稠汤汁的板栗。

      她没有撒谎。

      在看见他那样认真地准备食材时，心脏跳动得确实比平时快了两拍，就连栗子都不能带来那样的变化。

      长而卷的睫毛微垂，她细细咀嚼着粉糯的栗子。

      陆不照做的菜越来越好吃，也越来越用心。

      将她的口味都摸得一清二楚，炒青菜少油少盐，花甲汤也不曾加过调料，就连米饭都煮得恰到好处的软糯。

      她不习惯在吃饭时言语，他也就乖乖地安静吃饭。

      只不过周临雪偶尔会捉到他瞥来的视线。

      “笑什么，我看自己老婆，有问题？”陆不照别过头，像个死要面子依旧不肯认错的小孩。

      “没有。”

      两人吃完饭，陆不照终于答应让她帮着做家务了。

      只不过做着做着，就变了味。

      他从后面揽住他，抹布早就丢到水池里，手套也被扔到旁边，滴滴答答地流着水。

      “不照唔……”周临雪侧头躲开他温热的吐息，只可惜她手里还有瓷碗，不敢挣扎得太厉害。

      陆不照的动作越来越放肆，一直从她被黑发掩映着的耳垂闻到后颈：“吃饱了就得做运动帮助消化。”

      他深吸了一口气，淡淡的奶香混合着洗衣液的薰衣草香气，很是好闻。

      “乖，我早就想这么干了。”

      在做饭的时候，总是会忍不住想象她只穿一件围裙、被他按在厨房里操得哭泣的模样。

      陆不照的手从衣摆下方探入，摸到女人滑腻的肌肤。

      屁股上已经顶着一根兴奋的东西，周临雪无奈地叹气：“别闹嗯……不照，等我洗完……”

      “不行，就要在这。”

      “你自己说的话，不能反悔。”

      用唇舌堵住她的反驳，用手指化解她的抵抗。

      是她给了他一线希望。从今往后，她就真的再也没有逃走的机会了。

————

撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿

女儿终于嫁出去了！

陆憨批终于不憨了ww

接下来就不写太长啦，大部分都是超短篇！

隔壁的新坑《社畜不想谈恋爱》开始填辽，有兴趣的小可爱可以看一看！

感谢支持！
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：嚣张的人质（1）
超短篇：嚣张的人质（1）
      背后传来恐惧的惊叫声。

      戴着面具的绑匪们，在深夜闯进了还未暂停营业的银行。

      柜台的报警器还没来得及发挥作用，就被破坏得渣都不剩。

      你站在自动提款机前，没有太大的反应。

      事实上，你演过太多次抢劫的戏。尖叫、枪声，威胁的吼声，已经听了无数次。

      后腰处忽然顶上一个冰冷的金属物，你这才有了现实感。

      “过去那边。”绑匪手上的枪又往前顶了顶。

      你一边思索着，他难道不怕会走火，一边缓步移动。

      其实银行里已经没什么人了。

      只有两个柜员在值班，而现在他们都被打昏了。

      唯一的客户，也就是你，其实去哪里都无所谓，并且劫匪们对自动提款机其实也没什么兴趣。

      有两个浑身黑色的男人在柜台处装钱，而剩下的那个则坐在旁边守着你。

      他从你裙子的衣兜里掏出手机，一下子就扔得老远。

      “唔，不会坏吧？”你有些无奈地瞥了他一眼。

      从眼睛以及其周围的肌肤，还有声音，你能判断出这人很年轻，年纪大概比你还小。

      所以才被分配到看守人质这样简单的任务吧。

      “……不会。”他转头朝手机的方向看去。

      你观察着他下巴的弧线，猜想着这人的脸大概不会丑到哪里去。

      “好无聊，你们要装多久？”

      你打了个哈欠，本来为了避人耳目所以选择深夜取款，没想到碰到这么一群人。

      “少废话！”

      你从他的声调里听出了不稳定的情绪。

      演了十年的戏，你对感情的把控已经到了炉火纯青的地步。

      “金库是不是也要去啊？”回想着剧本里的情节，你懒懒地开口。

      男人沉默着，但你知道答案是肯定的。

      “我说，为什么要来抢这家银行呢，明明这么小，没多少钱。”

      实在不是你话痨，而是这种状态下，和劫匪交谈能让他一直处于警觉状态。

      你很喜欢看人精神紧绷时的样子，这是很奇怪的恶趣味。

      而且他明显是初出茅庐，很像当年才踏入演艺圈的你。

      银行被抢其实也没有太大的坏处，毕竟钱会由保险公司来赔。

      “闭嘴！”他握着枪的手微微发抖。

      “好凶，我只是想跟你聊天而已。”你单手托腮看着他，眨了眨眼睛。

      纤长的睫毛划过，清澈美丽的杏眼泛起情波，搭在侧颊的手指微屈，没有涂指甲油的指尖是淡淡的粉。

      这是你惯会的手段，大多数男人都抵挡不了。

      你察觉到他的枪往后撤了撤。

      “不无聊吗，他们都在取钱，我们只能在这里等。”

      你略带慵懒的语气，让人想起午后趴在窗台晒太阳的猫。

      在警惕提高到极点以后，精神会觉得疲惫，接着就是放松下来。

      男人显然就是如此，他低低“嗯”了一声，没有刚才那么强势了——应该说是逞强。

      从一开始他没打晕你，你就隐约猜出他需要有人陪着，即使你是个人质。

      同伴朝他打了个手势，接着又打开柜台后面的门走进去。

      你知道他们是去搬金库里的钱了。

      “你不觉得有点冷吗。”

      你穿着单薄的无袖两件式裙装，夏夜的室外很闷热，可银行里却开足了冷气，把你的肌肤吹得冰凉。

      “喏，很冷吧？”不顾他会做出什么反应，你伸手碰了碰他的手背。

      男人打了个激灵，恶狠狠地瞪了你一眼。

      “别乱动。”

      你才不管那么多，抱着裸露的双臂搓了搓：“真的很冷啊，要不你去关掉空调？”

      他当然不会作出离开座位、让你落单这种事。

      “要不你帮我暖暖身子？反正现在你得照顾我。”

      看得出劫匪们并不想弄出人命，你倒是肆无忌惮。

      “……怎么暖。”大概被你瑟瑟发抖的样子打动了，他的眼神瞟过你有些发白的唇。

      “唔，抱我一下？”你凑近他。

      你是洗了澡才出的门，头发散发着淡淡的果香，十分温柔动人。

      这样近的距离，他即使戴着面具也能闻得一清二楚。

      听到他吞咽口津的声音，你不由得勾了勾唇。

      银行的等待区放置的是沙发，不是普通的座椅，所以你只轻轻往右一倒，就扑进他怀里了。

      “唔，好舒服。”

      肌肉结实而有弹性，虽然比不上跟你合作的武打明星，但作为普通人也不差了。

      你得寸进尺地环住他的腰，头也靠在他的肩窝轻蹭。

      如果不是他戴着面具、握着枪，你们看起来像是一对恋人。

      “你的枪硌着我了。”你小声抱怨着，懒散的声音犹如灯光下摇晃的红酒，在玻璃杯上刷出一层又一层诱惑的痕迹。

      “够了。”他的声音很僵硬，“放开我，不然我不客气。”

      “别以为你是女人，我就不能对你做什么。”虚张声势的威胁。

      “哼？”你轻轻咬了口他的胸膛，“那你，要对我做什么呀？”

————

又是超级刺激的超短篇！

嚣张的肉食系女演员x似乎很纯情的银行劫匪！

劫匪会被抢走贞操吗ww
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：嚣张的人质（2）【h】
超短篇：嚣张的人质（2）【h】
      只有了解你的人才知道，你清纯显嫩的外表下，是怎样的一颗食肉的心。

      男人被你若有若无的暗示给镇住，一时间回答不上来。

      刺激的场景，还有不错的对象，让你不介意在这样孤独的深夜和劫匪上演一场激情戏码。

      你很是自然地伸出舌头，在他裸露着的锁骨上轻舔着，柔弱无骨的手也往下探去：“说呀，嗯？”

      他连手里还握着枪、可以肆意命令你停下这件事都给忘了。

      “你，你松开！”

      他的样子就像是被逼到角落的炸毛的猫。

      “唔，已经有反应了？”你恶意地揭露了事实，食指隔着裤子在摸索到的龟头上轻点着，“好像越来越兴奋了？”

      如果他不戴面具的话，你就能看到那满脸的红晕了。

      “很想要吧，在这个地方，旁边还有两个随时会醒过来的人。”

      低声蛊惑着他，你转而开始沿着他侧颊的曲线舔吻，舌尖不时会碰到塑料制面具的边缘。

      “我不想，你给我放开！”嘴上这么说着，他紧绷的身体却没能作出任何的抵抗。

      素白的手沿着那长棒的形状上下摩挲，你轻笑着含住他的耳垂：“好硬啊？”

      “他们抢钱，你倒是把我抢了呢。”

      奇怪的谐音梗让你不由自主地发笑，轻轻软软的笑声撩拨着男人的耳膜。

      “时间不多了呢。”你撩起裙摆，腿一抬就整个人都跨坐在他身上，视那漆黑的枪为无物。

      你突如其来的动作让他来不及反应，已经涨得发疼的部位就对上了你柔软的下身。

      “下去，不然别怪我动粗！”他的声音明明是在表达着渴望。

      “动粗......？动哪个粗呀？”

      “再不快点，你的朋友们回来的话就难办了。”

      拉下他黑色牛仔裤的裆部拉链，你故意隔着内裤轻揉了几把，立刻听到他的吸气声。

      明明是个稚嫩的男人，喘息时却异常的性感。

      早在撩拨他时，你的下身就已经濡湿了。

      你咬着他的耳朵问他要不要摸摸看，引着他去探索时，顺便取走了他手里的枪。

      劫匪唯一露出的眼睛微微瞪大，流露出不可置信的情绪。

      “湿了哦，就因为你。”感受到他手指试探性的抚弄，你故意趴在他耳边哼吟。

      “再拖下去，我只能去找他们解决了。”

      联想起你刚才说的他的同伴们，男人的手指反射性地往上一顶，表达着不满的情绪。

      漂亮的唇勾起狡猾戏谑的弧度，你的手终于与男人的性器亲密接触。

      一如你想象的那般粗长，与你以往享用过的男星们相比也不遑多让。

      你的下身更湿了，深处吐出粘腻的汁液，将他的手指给打湿。

      看起来没什么经验的男人，呼吸越来越重，手指也只知道直直的进出，不懂得抠弄软嫩的肉壁。

      但在这样的气氛下，你还是被刺激得浑身发热。

      “进来吧，嗯？”指尖隔着布料在他胸前肆意画圈，你主动抬起腰肢去吞吐他的手指。

      一吸一放的下身在渴望着更加粗大的东西的填充。

      他抬头看你，那双还含着稚气的眼瞳里，已经被欲望所侵蚀。

      真是个嫩得让你忍不住发笑的男人——没准还是个雏。

      你让他掀起你的裙摆，好让你握住他的性器对准那个地方。

      被黑色蕾丝内裤勾勒着的白嫩下身，成功让劫匪的肉棒激动得跳了跳。

      “唔，进来了……”你只是将内裤拨到一边，就沉下腰去吃那火热的巨龙。

      他发出低低的喘息，克制不住地想要挺腰，却因为你握着他的肉棒而无法做到。

      “好粗呢，有人用过它吗？”你扭着屁股，让龟头在浅处打转儿，舒服得浪液直流。

      那棱角可怖的龙首刮弄着敏感的肉褶，将它们一一撑开，挤出了藏在褶皱里的蜜汁。

      牛仔裤的裆部被弄湿，黑色变得更加深沉。

      他摇头说没有。

      “唔，那第一次是给我呢。”你看似在无意感叹着，却是在故意加强你们之间的特殊关系。

      果不其然，男人看向你的目光比起之前还要再复杂。

      这种因为你而迷失神智的雏儿，是你最喜欢的类型之一。

      不过你习惯用完就丢，不知道已经伤了多少纯情少男的心。

      再多一个，也没什么大不了的。

————

渣女冲冲冲w

下章是3k字的肉！

快拿珍珠砸黑黑(超大声
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：嚣张的人质（3）【HH】
超短篇：嚣张的人质（3）【HH】


嗯哼……热热的在跳,是想狠狠操我吗?”你
微眯起杏眼,粉嫩的唇在面具上轻吻
他又点头,诚实得不行
不行呀,万一我叫得太大声,会把他们喊
悦。
来的。“你偏要折磨他,心里十分愉
扭着腰缓缓吞吃那粗长的肉茎,你仰头轻哼
保养得当的私处十分紧致,宛如少女。粉嫩的
肉壁多汁又热情,包裹住棒身一个劲儿往里挝
丝丝电流划过你的腰腹,你不由得开始上下起
伏,让摩携产生的快感多些、再多些。
而绑匪已经被那柔嫩的吸裹给冲击得说不出话
来,空空的两手无师自通地提住了你还被束缚在内
衣里的雪团
“哈嗯"你利用声音引导他更进一步。
几乎露脐的短上衣被他掀起,同样被黑色蕾丝
包裹看的乳,轻轻晃动看,宛如果冻
劫匪倒吸了一口气,只因透过井不繁密的蕾丝
绣花,可以隐约看见顶端的莓果
“吸一吸,嗯
只可惜他戴看面具,没办法满足你的愿望。
只有带着硬茧的指腹逗弄看你敏感的乳尖,大
掌时不时抓捏看,在雪自的乳肉上留下红痕
你下一紧,抖着的双腿流失了更多的力
一下子就把肉棒吃进了大半根。
唔哈,好深呼
紧致的深处被顶开,敏感点暴露了出来,让龟
头一下一下戳弄着
快感自那处腾升,你握着他的肩头,更加用力
地起伏看身体
咕咕嗯"的操穴声在安静的银行大厅里回
响,或许会被昏迷着的柜员听见也说不定。
你把你的想法告诉他,咬着他的耳朵说:“如
果嗯,他们也要来啊哈,操我,怎么办?
“不行!”他用力地拧了一把你硬挺的乳尖,而
后双手掐着你的腰往下摁
呵啊啊—“你反射性地往前挺腰,被龟头欺
负得变形的敏感点像是一个让你失控的按钮。
男人察觉到了这一点,泛着欲望波澜的眼神一
沉,就开始主动挺动腰身,撞击那一处
“不行唔嗯,那里会啊啊啊…坏掉,”你
故意发出求饶的声音,目的自然是勾引他继续攻击
穴口的蚌肉都叫肉棒反复的抽插折腾得发红,
里边更是被他搅得一团糟。
胡乱吸夹的穴壁阻挡不了粗长肉棒的一次次进
攻,只得张开细密的褶皱投降,任由硕大的龟头掏
出一股股淫汁
“就是要把你干坏!“他被你变得弱势的模样所
鼓动,动作更加用力,身上的每一块肌肉都蓄势待
发。
“啊嗯。不可以唔
柔媚的呻吟随看火热的呼吸扑在他耳,你攀
着他的肩胛,小手还不忘在他背上勾画
坏掉就嗯哼…不能吃,肉棒了…°你最喜
欢这样刺激你的床伴
看他们为了你而争风吃酷,企图用更加用力的
捣弄换来你的青睐的模样,着实好玩
你这,淫荡的女人…”身下的男人按着你设
计的剧本走
他恼憨地揉捏着你跃动的乳团,只是你越来越
媚勾人的样子,令他的心开始动摇
作为在影坛上有着不可撼动地位的人,你不管
是容貌还是身材,都是一等一的好
数不清的男人争着上你的床。
显然他没办法阻止你实施那淫乱的想法。
所以他只能重重地干着你,像是真要把你干坏
样,龟头每一次都钉到那块敏惩的软肉
上。
哈嗯”你舒服得直呼哼,还不忘继续激怒
他,“不如,问问你的啊嗯,朋友们
最近因为休假而素了好一段时间,身体早就馋
地不行了
在他更加愤怒的撞击下,你咬着他的肩膀攀上
了高潮
快思宛如暴风雨一般,在你体内席卷,每一滴
血液都像是沸牾了起来似的,却是把快意传递到四
肢百骸。
眠前是晕眩的光芒,神智彻底放软,仿佛被搅
拌棉花糖,丝丝黏黏地缠着。
男人被你紧致的收缩央得闷呼一声,仍旧不肯
服输地往里顶,一直撞到那连续吐出蜜汁的花心
“呀啊!“你尖叫一声,更是绷直了双腿
痉享着的甬道咬住作乱的肉棒,企图将它从花
心处驱赶
不料劫匪却因为抓住了你的弱点而更加兴奋,
每次都要顶到那处柔软的缝隙。
“哼.还敢要别人吗?“他有些咬牙切齿,一
半是爽的,一半是气的。
肉茎明明那么长,你却能全部吞进去,甚至面
上呈现出舒服极了的神态,分明就是个淫乱到极点
的女人。
呜嗯——”你被他干得娇喘连连,蜜汁直泄,
多汁的穴心被不停榨取,仍能分泌出润滑的淫
液,又把无尽的酸慰传送到四肢。
你靠着男人的肩头呼吟,无力的身子任他摆
渐变海蓝色的裙摆翻飞着,将淫乱的气息扇到
嗤噗嗤”的声音不再能让男人觉得害羞,胸
腔甚至由此生出一股奇异的感觉



黑黑也不知道算不算渣女翻车ww

不过既然都找到家里去了，怕不是……嘿嘿

小抢匪冲！

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：雨夜的坦白（1）
超短篇：雨夜的坦白（1）
      “轰隆”一声，雪白的闪电刺破天际，窗玻璃折射出奇异的亮光。

      你被吓了一跳，连忙起身去拉窗帘。

      冰冷的布料和你的手的温度差不多。

      你盯着自己白皙手背上蜿蜒着的青色血管，不知过了多久，门铃声才将你惊醒。

      这个时候回家的，只有……

      “怎么淋成这样，没带伞吗？”

      面前的男子十分高瘦，头发、面颊、西装外套都湿了。

      他是你的丈夫，可你们并不熟识。

      拉着他进门，你转身去房间里拿出毛巾，将它披在坐在沙发上的男人头发上。

      他面色苍白，抿着唇不说话。

      你只好一下下擦拭着他湿透了的黑发。

      在几个月前见到他时，那还是头利落的短发，如今却有些长了，刘海都快碰到了眉毛。

      “发生什么事了？”你低声问他，不过并没有得到回应。

      这是你意料之内的。

      你的丈夫十分神秘，结婚两年，你们见面的次数两只手都数得过来。

      “先去洗澡吧，不然会感冒的。”用毛巾稍微吸掉他衬衣上的水，你有些担忧地望着他的后脑勺。

      以往他就算沉默，也还是会有礼貌的回应。

      或许是发生了相当不妙的事情吧……

      “衣服都放在浴室了，快去吧。”

      “嗯。”他站起身。

      你的发顶还不到他肩膀的位置，所以你不得不抬头看他：“我给你熬姜汤，洗完澡出来喝好吗？”

      他抿着的唇微微张开，你这才注意到他的嘴边长了一圈胡茬。

      “谢谢。”

      “不客气。”

      你收拾了湿毛巾，便进厨房。

      把姜洗净、用菜刀拍开，又放进锅里。

      加水、通电，你注意着时间，准时按下按钮，调节火候。

      微辣的姜味在厨房扩散，你凑在电磁炉边，不锈钢锅散发的热气稍微温暖了你的手。

      脚步声传来，是他穿着你准备好的拖鞋走动时发出的声音。

      男人将湿透的衣服丢进洗衣机里，低着头后再没有动作，仿佛被按下暂停按钮。

      “洗好啦？”

      你靠近他，发现他在研究洗衣机上的各项功能。

      “我来吧，你去喝姜汤。”

      伸出手指熟练地操作，你又拿过一旁的洗衣液，用盖子上的刻度量出合适的量后倒入。

      蓝色的粘稠液体到最后是总是不肯干脆地落下，你只得耐心等待。

      你盖下洗衣机盖，才发现男人一直静悄悄地站在你身后。

      仔细在脑海中搜寻细节，你恍然大悟：“啊，抱歉，我忘了加红糖。”

      “等一下好吗，我去……咦？”

      你刚走出两步，就被他握住了手腕。

      大概是他刚洗完热水澡的缘故，手心很温暖。又或者是……你的手太过冰冷。

      总之很舒服，不过你还是尝试着想要抽回手，却被他握得更紧。

      对丈夫奇怪的行径摸不着头脑，你只得拉着他一起进厨房。

      他凭借着身高的优势，帮你拿下放在柜子最顶层的一罐红糖。

      “谢谢。”

      锅里的姜汤正“咕噜咕噜”沸腾着，你将颊边的碎发撩到耳后：“你想喝甜的吗？”

      “嗯。”

      他只是看着你，注意力完全不在姜汤上。

      那双红棕色的眼瞳里，只有你显出茫然的脸和纤细得似乎一折就断的脖颈。

      你放了一块红糖后又熬了三分钟，这才盛了碗姜汤给他：“小心烫，要过一会儿才能喝，不过不能放凉了。”

      多余的姜汤你也一并盛起，接着你就撸起袖子收拾掉煮过的姜、洗干净了锅。

      他全程都一言不发地注视你，可目光里并没有什么特殊的感情。

      他的眼睛是单眼皮，五官既不阴郁也不阳光，说是俊秀却总让人无法留下深刻的印象。

      男人的眼神让你更迷惑了。

      接过他手里的空碗洗掉，你正把它放进碗柜时，他冷不丁地开口：“你不喝吗。”

      “我......等它凉了再喝。”

      实际上你不喜欢姜的味道。

      你想的是——总之不能浪费，等它放凉了就一次性喝掉好了。

      男人靠在厨房的门上，暖色调的灯光照在他脸上，似乎将那原本冷冰冰的神色给融化。

      “趁热。”

      他双手抱胸，穿着你为他准备的深蓝色珊瑚绒家居服，垂下的刘海似乎被不耐烦地往上捋过，有些乱。

      整个人好像……

      在恢复生机。

      是你的错觉吗？

      你眨眨眼睛，不知不觉看到他那双大长腿。

      他真的很高，宽大的家居服套在身上也能撑起来，却莫名有些空荡的感觉，大概是因为他偏瘦。

      “嗯……我马上就喝。”

      你转过身去，忍住幼稚地捏住鼻子的冲动，灌下半碗温热的姜汤。

      收拾完厨房，你的手还是冰冷的。

      姜汤对你来说……没有用。很多年前你就知道这件事。

      那时候，父亲也会时不时熬一些偏方给你喝。

      但不管怎样，你的体质还是很差，直到他去世、将你托付给现在的丈夫，你依旧没好起来。

      “早点睡吧？”

      将注意力从回忆的泥沼中抽出，你抬头望向他。

      他先去洗漱，接下来是你。

      盥洗台上放着两套刷具，灰色的塑料杯十分崭新，因为他不在时你就会将它收起来。

      薄荷味冲淡了口中的姜味，你总算能放肆地呼吸。

      即使洗脸用的是温水，手在擦干净后，依旧是冰凉的。

      唯一值得欣慰的，是掀开被子时，被窝已经因为你的丈夫而有了微温。

     

      “你……是发生什么事了吗。”

      直觉他与你同样没有睡着，你轻声开口。

      压低了的温软嗓音，就像夏夜湖上悄然绽放的睡莲，透着安宁的气息。

      原以为他不会回应的，可没想到他居然伸长了手臂——搂住你的肩膀。

      那双大长腿也顺势缠住了你的小腿，你被他扳过身子，侧躺着面对他。

      “想知道吗。”

      他的声音十分低沉，似乎夹杂着什么，在暗夜里缓缓流动。

      “知道了，就不能回头。”

      你不解，黑暗中看不见他的脸，但男人温热的呼吸有规律地扑到了你的面上。

      你对他的身份、你们的关系迷茫过，但后来就放弃了纠结，一直安静地独自生活着。

      唯有银行卡上每月增加的数额提醒你他的存在。

      冰冷的手被他握住，温暖的触感自手背往皮肤底下延伸。这样无言的温柔，让你不由得放松了思绪。

      “嗯，如果你想说的话。”

      父亲为你选的人，不会差。

————

cp是温柔娇弱人妻x（？？？）

这次的超短篇温情一点ww

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：雨夜的坦白（2）【h】超短篇：雨夜的坦白（2）【h】
“我是杀手。”他淡淡地开口，接着就沉默下来，似乎在等你的反应。
杀手……是电视剧或者小说里经常出现的，以杀人为生的人。
你呆住，被他掌心所包覆着的指尖颤了颤，宛如被拢住的蝴蝶。
“怕吗。”
他的呼吸在靠近，愈发的清晰。
“我……不知道。”
一个完全没有实感的职业——你震惊得做不出反应。
“你的父亲救过我，所以我答应他娶你。”他缓缓吐露出真相，用早就深入骨髓的观察能力探视着你的反应。
你呼吸的频率、说话时嗓音的颤抖，就连睫毛作出的微小抖动，他都尽数掌握。
不知该作出怎样的回应，有那么一小段时间，你的注意力全都落在玻璃窗上溅开的雨滴之上。
被他握住的手指逐渐收紧，你终于把似乎已经穿越了雨幕的注意力收回。
“我不知道。”你重复了一遍，低下头时碎发擦过下巴，“但是……”
“我只有你了。”
比起去买菜时遇见的妇女、收银员，或是给你外文、帮你校稿的编辑，你的——丈夫，更让你觉得亲近。
他似乎低声说了几个字，不过你没听清。
“什么？”
那温热的气息越来越近，近到足以让你忽略他原本是一个怎样冷淡沉默的男人。
“没什么。”他拉过你的手，放在嘴边，像是忍不住似的咬了一口，“已经没办法回头了。”
你猜想着，或许就像小说里那样，知道杀手身份的人最终都会被杀死。
但是，你是……杀手的妻子。
“你会杀了我吗？”
虽然死亡与你的距离一直很近，但你莫名的不想被他夺去生命。
“不会。”他的手在你的侧腰上攀爬而过。
起初你以为他只是想调整姿势，可等衣摆被掀开，你才后知后觉他想做什么。
那件事……
只有新婚之夜有过一次，而那时你疼得晕过去，也不知道之后是如何发展的。
后来他再回家，一次也没有碰过你。
“怕吗。”他又问。
你不知道他问的是哪个方面，但还是摇了摇头。
他说：“怕也没有用了。”
语气也如之前那般平静，可就是让你的后背窜起一股恐惧感，那是被野兽盯上时自然产生的森然。
但你的身体根本无法实施本能的反抗。
他依次脱掉你的睡衣裤，温暖的指尖在你的脊背上划过，停留在内衣扣上。
“你穿这个睡觉？”
分不清这是问句还是感叹句。
“我，只是……今晚……”
连话都说不完整了，你试图瑟缩起身子，却被他轻而易举地阻止。
脸没由来的有些热，双手也不知道该往哪放，你只能乖乖地顺从他的动作。
“以后不用穿。”男人的吐息已经落在你唇上。
你连他的靠近都没办法察觉。
脑海中蒙蒙胧胧出现了几个场景，都是你一不留神，他就已经站在了你身边。
这就是……杀手吗？
等你回过神来，浑身已经光溜溜的了，连内裤都不知道什么时候被脱下。
“唔……我们……”
语无伦次，平日里用来进行翻译工作的庞大词汇库在此刻化为乌有。
“不是不怕吗。”他的唇落在你的嘴角。
是在嘲弄你吗？
疑问被他给堵住了。
男人的唇有着优美的曲线，你一直都知道。
但这是你第一次与它亲密接触，那柔软得不可思议的触感令你害羞得脚趾都蜷缩起来。
他的手指只是在你的下颚轻轻一捏，紧咬的牙关就不得不松开，放任舌头进入。
“呜哼……”
你才发现男人已经刮干净了胡茬。
舌头被勾住纠缠，他甚至用舌尖去挠动你的舌根，让你发出呜咽的同时分泌出更多的口津。
明明你们用的是同一个口味的牙膏，可那侵占的感觉就是鲜明至极。
男人的手也没闲着，先是在你的后腰抚摸，接着又沿着臀线轻轻揉动。
掌心的硬茧，令你不由得想象他使用的是什么武器。
可你又在一瞬间甩开那样的想法，乖巧地用舌头回应他，试探性地舔舐他的下唇。
“啧啧”的暧昧水声，都快盖过雨滴砸在窗户上发出的声音了。
他的动作不紧不慢，却总是让你紧张。
越想弓身躲避，就越会把最私密的部位暴露出来。
你被他亲吻得晕乎，在他一只腿插入你并拢的双腿间时忘了抵抗。
屁股被他揉得发热，白腻的臀肉自指缝漏出，就像是试图偷跑的小鱼。
“别，那里……”
蜜处被触碰，你连忙扭动身子，可他的手指仿佛黏在上边似的，不管怎样都甩不开。
“想要我直接进去？”他的唇落在你蓄着泪水的眼睛上。
“不……嗯哈……”
你没办法拒绝，他只是稍微用力一掐，你就绷直了脊背呻吟。
男人又接连吻你的鬓角、侧颊、鼻尖，每个吻都好似蜻蜓点水，与下边越来越激烈的动作根本不能比。
你不知不觉沉溺在他的呼吸声里，指尖的温暖令你贪恋，彻底放下了抗拒的念头。
柔软的花瓣被拨开，他沿着水流的方向摸索，最终探到了溢出蜜汁的缝隙。
你羞得恨不得床上能有个洞钻进去，把脸埋在他的肩窝喘息着，努力忍住到嘴边的呻吟。
起初他只是轻轻戳刺，后来就探入了指头，接着是一个、两个指节……
“嗯啊……不要了呜……”
穴口似乎卡住了什么东西，你的大脑一片空白，任由快感在上面挥洒出暧昧的墨迹。
是……他的指根。
男人很高，手指也长得不可思议，能吞入他的手指叫你震惊不已。
“你要的。”他像是为了证明，手指缓缓旋转着进出，换来你又一阵哼吟。
那双优美的手曾让你遐想过他是否会弹钢琴，如今他确实在你身上演奏出暧昧的乐声。
————
嘿嘿是杀手w
大长腿真好啊(超大声
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：雨夜的坦白（3）【HH】超短篇：雨夜的坦白（3）【HH】
“这，不可以......”你的手被牵着，苏在一根的热的柱状物上.一跳一跳的，十分有生机的模样。可你却被下得撒手，连带着侧躺的身子都往后他搅住你，又凑了过来：“这次我轻点。”关于第一次的记忆并不清晰，毕克你当时也很心脏碎碎狂跳，面上也热得仿佛能煎鸡蛋，你男人修长的手臂，轻易环住你纤霾的肩头，伊裸露的雪峰触碰到有弹性的肌肉，你才发现他这种身材，应该叫精痧吧......没有一经格肉，“好。”他安抚似的亲了口你的眉心，插在你仰去。害怕。小小声地哀求：“不要都进去，好不好......?”然不会再让你迷开。并不如想象中那样瘦。浑身都充满了爆发力。间的殷抬高，那资热的东西便擦过你的小腹，戳在湿淋淋的密地上。圆大的顶端挤开两瓣唇肉，在沾了些许粘液之“嗯哈......”你不由得发出哼吟，双手无措地在他胸前摸索“太大呜......”下身被一寸寸撑开，你很怕穴口“要我出去吗。”反射性地收紧下身，你还没说话就被他抢了“咬得很紧，出不去。”确实......很紧，连龟头底下那道沟壑都被粉嫩你红了脸，连忙放松下身，蜜汁也像是忘了关“唔——不要哼啊...你哪里想得到他居然在这时候攻入，穴道一下“再放松点。”他换了一只雪峰揉捏，一边轻喘后便往软缝里顶入。着，并不明白这样的动作可以算是邀请。都被它撑裂了，睁着水汪汪的眼睛求饶，“停下.....他揉捏着你的胸乳，带有薄茧的指尖拨弄粉嫩的乳尖，带来一道道电流。白。的媚肉给填得满满。水龙头似的倾泻而下。子就被撑得极满，疯了似的推挤着粗长骇人的入侵者。一边含住你的嘴唇。
无疑是在劝诱。下身比起理智更快做出反应，绞紧的穴肉终究“不会全都进去的。”他放在你颈下的手臂曲该不该相信他呢....思绪被他轻微的抽插动作所打断，你难耐地抚“啾啧”的细微水声响起，大概是被摩擦的褶皱茫然地被他吮吸粉舌，你没意识到自己的腿被紧窄的甬道随着呼吸而颤抖，层层疊叠的软肉肉壁与男人的性器触碰的地方，就像是发生化“不呜呜......真的，太嗯.....整个人都被快慰的大网给网住，指尖发梢也黏他有节奏地摆动着精瘦的腰肢，在揉够了你的被撑得发酸，蠕动着放软了力道，裹着巨龙轻吮。起，五指顺着你的短发。摸他的胸膛，温热的触感使得你微凉的手越来越热。让肉茎给磨出了水液。顶得更开，绷圆了的穴口再度张大，吞入又一截茎身。被刮蹭得敏感不已。学反应一般，快感接连不断地炸开，把脆弱的甬道作弄得抽搐起来。在上边，只要轻轻一动弹就会引来更多的愉悦。双乳后，又掐住你的腰线。
“可以的，相信我。“啊啊嗯——”“再放松，不会疼的。”尽管被吸夹得后腰发麻，可他良好的身体素质并没有因此投降，反而战意被激起，肉茎又胀大了几分，叫囂着要把穴道给征服.在你细腻莹白的肌肤上留下印痕。男人不再局限于亲吻，他开始吮咬你的脖颈，“不行......”麻痒的感觉交织着，你试图去推他的脑袋，却被重重顶了一下。因为过多快感而瑟缩的穴肉讨好着入侵者，甚至把搏动的青筋间的空隙都给填上。似乎即使你反抗的收紧也不会有任何用处。他口中这么安抚，身体却展现出强势的一面，腰腹耸动着，把性器送入深处，簇拥而上的媚肉只能被动地被它所拉扯，摩擦出快意在你的体内激荡。液也以前所未有的速度流淌着。安眠香味道的枕头里。问：“舒服吗。”“啊哈......太多了......”神经似乎都被塞满，血你呜咽着摇头，泪珠顺着眼角落下，落入带有男人轻咬住你的下巴肉，用虎牙留下痕迹后才
为了让你说出真实的感受，他甚至加快了节奏，龟头钩扯着敏感的穴肉，茎身也快速摩擦，把被刮出的蜜汁给捣成了白沫。气球，愉悦的气体在胡乱窜动。紧贴炙热的肉棒。了..完全进去，别怕。”处，更是分泌出泪泪的淫液。他敞开身体，似乎本来就是应该的。肉茎往深处拖拽。舒服得你都快喘不过气来了...身体承受着前所未有的感觉，宛如一个鼓起的可你还是怕，怕自己被撑破了。“不要了唔啊啊......好不，嗯好......”太撑了，像是要将你从中间给劈开似的。穴壁反射性地绞紧，只能让被碾开的褶皱愈发那样的粗长，都快把穴道给撑成肉棒的形状他伸手一捞，就把你的腿给高高抬起：“没有空气流淌进被窝里，却没让你觉得冷。浑身燥热得难受，尤其是还没被肉棒顶弄过深男人平稳的声线莫名地让你安心。到底该不该相信他，毕竟他是你的丈夫......对身体居然表达出了意志，软热的穴肉蠕动着把
你心慌意乱，可被捞住了一条腿，挣扎不得。他的动作越来越放肆，每次都抽出了大半根性器，接着又重重地凿进去，捅开还未完全合拢的媚肉。空气里晃荡着。回区日它“啊嗯——”你仰头惊喘，挺起的胸乳在温热的乳肉似乎被无形的丝线刮过，奶尖还残留着被他捻弄的错觉，可是男人的呼吸一拂过，又消失了。插而断断续续的。的节奏。奇异的痒令你的呻吟带上哭腔，随着肉棒的抽穴道越来越适应那样的尺寸，甚至开始配合他在巨龙撞进来时大意放行，等它要离开时就慢半拍地夹紧，最终就是被拉扯着狠狠摩擦，就连穴口的嫩肉都翻出了一点。是野兽，其中浓缩着恐怖的侵略冲动，稍不注意就会爆发出来。着他的胸腹，却又变成贪恋的抚摸。“舒服吗。”他锲而不舍地又问。男人那双红棕色的眼眸，在情欲的刺激下更像“嗯唔.......”这怎么可以诚实回答..你企图用弱气的哼吟蒙混过关，小手轻轻推操
“不肯说是吗。”他的舌尖一次次刷过你的耳廓，看似温柔，可你对此全然不觉，还打算继续当鸵鸟，下一秒你才惊觉，从一开始到现在，或许他还没用上“慢啊啊......”敏感的耳垂因为尖锐的疼痛而炸出更多的快“噗嗤噗嗤”的淫靡声音传出被窝后变成闷响，“求你嗯哈——”不知所措地摇着头，纤细的五松开你的耳朵，他专心地捣弄起开始痉挛的小“告诉我，舒服吗。”尖利的虎牙已经对准了你的耳垂。就耳垂就被咬住，男人的腰也用力耸动起来。十分之一的力道。感，电流顺着脊背汇聚到后腰，控制着你的下身对他敞开。但不影响他惩罚似的肉弄。娇嫩的穴道承受着前所未有的鞭笞拷问，敏感点在越来越快的撞击中变形，几乎都要被龟头给捅进穴肉里去。指握住男人的肩头，你暖泣起来，完全无法控制下腹的动作。穴，混合着温热呼吸的问句扑到你面上。掐紧你腿弯的手往他的方向拉，两人的下腹越
@凶日它贴越紧，你甚至感受到他的耻毛二-亡动。得比上次深。似的喷出蜜液，尽数淋到已经逼到门前的龟头上。“舒服唔哈......够了嗯啊啊...深处被开拓的感觉异常清晰，男人每一次都入窄短的穴道哪里经得起这样的折磨，花心求饶以你对男性身体的了解，粗长的肉茎根部还有精囊，可直到现在，它们还未曾碰过你的下身。的力气挣扎：“不要，唔啊啊——受不了了嗯......”没有太过用力，五指张开在你的背上抚摸。能够从不同角度戳弄深处，制造出阵阵快感。也就是说......根本就不可能完全进来。所以在察觉到他意图之时，你几乎用尽了浑身他似乎是故意让你挣动的，捞着细腿的手臂并越是紧张，穴道就越是收紧，扭动起来让肉茎最后你竟是配合着他，让自己达到高潮。张开嘴只能吐出无声的喘息，你的眼前尽是放大又缩小的光圈，身体本能地绷紧，被他抬起的腿也像是取回控制权似的抬了起来。挛，穴心更是喷出一道道水液，把肉棒泡大了一圈。因为胡乱扭动而变形的穴道，吸惠着肉棒痉
在他继续抽动时你瞪大双@区的快意被龟头刮出，又塞到花心里去。眶，隐藏在黑暗里的眼眸流露出认真到骇人的意味。入时，一切已经晚了。“快了，再坚持一下。”他亲了一口你湿润的眼你恍恍惚惚的，哪里注意得到。等他趁着高潮后的穴道放松、将整根性器都捅“出去!不要嗯啊啊啊——*肚子像是要被破开似的，你哭个不停，掐着他肩胛的手指用力到发白。两个鼓胀的卵囊紧贴湿漉漉的花唇，随着他的动作而一次次的远离又扑上去，发出淫靡至极的拍水声。去自己真的会坏掉。听不进去。怎么可能......完全进去了......被撑满的恐惧感令你哭泣着，毫不怀疑这样下即使身前的男人亲吻你、安慰你没问题，你也“快好了。”他喘息着掐紧你的腰线，性器尽根抽出又没入，带出的水液早就把床单给湿透了。可是根本就没那么快，你被顶上又一个高潮。穴道抽搐着含住整根肉棒，他稍有动作你就呻吟不止，媚肉几乎快被戳烂了，花心也让他顶出缝
隙。蜜汁像是找到了泄洪口似的倾泻而出，整个花也不知道是外边的雨，还是他的抽插先停下，总之你被干得双腿都合不拢，腿心尽是混合的液被内射时，前所未有的快慰浪潮将你淹没，神挂在男人腰上的腿时不时动弹几下。穴都成了肉棒的专属温泉。体。智和肉体彻底分离。疲倦地昏过去后，身体还一味地继续回应他，在一片朦胧中，你似乎捉到了什么。“我也是。”什么......?我只有你了。我也是。
可爱人妻被欺负得嘤嘤嘤真是太可爱辽
其实cp是：身体热内心冷的杀手x身体冷内心暖的小娇妻ww
各种意义上的互补！


PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：约会的少女（1）
超短篇：约会的少女（1）
这是寒假的早晨。
你本可以一觉睡到中午，却在九点时被闹钟给叫醒。
洗头发洗澡花了一个多小时，你撩起几缕乌黑的发丝轻嗅，金银花的淡淡香气飘过鼻尖。
你又花了一小时在衣柜里翻找，直到床单几乎都快被形形色色的衣裙铺满，才挑出一套衣服。
橡皮粉的宽松短款卫衣，再配上米黄与浅棕格、裙摆仅到膝盖上二十公分的A字裙，将你原本就很长的一双腿衬得愈发的笔直修长。
当然你还穿了一条并不厚的肉色丝袜，虽说冬日温度低，但为了美你还是豁出去了。
接着，你草草吃了一顿不知该叫早餐还是午餐的饭，就跑回房间里。
站在镜子前犹豫了几秒，你还是选择了平日里用惯的护肤霜。
你皮肤本就极好，说是吹弹可破也不为过，再去用粉底液之类的并没有太大用处。
番茄色的唇釉让你的唇看起来水光动人，衬得一张小脸更是气色极好。
你满意地在全身镜前转了个圈，才梳起马尾辫，在往后颈和耳后喷上一点香水，整个人都快飘了起来。
拎着小熊背包，踩着才穿了几次的卡其色小皮鞋出门，你将母亲“不要晚归”的叮嘱丢在身后。
你兴奋极了，脚步轻盈到似乎是在云上行走，只因今天——
你的竹马约你看电影。
说是竹马也不准确，你们只不过小学时是邻居，升入初中时他搬了家，却在接下来近六年里依旧与你同班。
你一直一直喜欢他，却因为害怕失败而从未表白。青春期的少女总是患得患失，你时常在自卑与自信之间摇摆不定，便一直拖到今日。
可他竟然主动发出了邀约，而且还是单独......
你红了红脸，并非由于冷风吹拂，而是因着激动和期待。就连公交车的到来都叫你心里的欢喜如泡泡般一个个冒出、破裂。
如常的景色似乎都加上了粉色的滤镜，你按捺着兴奋，拇指在手机屏幕上飞快敲打，告诉他你已经上车。
对方回复你一个表情包，小小的企鹅敬礼说着“收到”，萌得你嘴角勾了又勾。
好不容易到站，你一下车就在站台边上看见他。
他穿过人潮，站在你面前，询问你看完电影之后想吃什么。
你因为可以共进晚餐而欣喜，嘴上说着由他决定，脚步也随同他迈开来。
如果他此时侧过头，一定会见到压抑不住的笑意，自你弯弯的桃花眼和涂着亮闪闪唇釉的唇瓣溢出。
电影大约是好看的，可你完全无法投入，视线总是不由自主从银幕上移向身边的男生身上。
可你又不敢正大光明地看，只好假借拿爆米花的动作往他旁边倾身，最后索性将身子靠在他肩膀上。
他保持安静，只是将爆米花桶朝你的方向递了递。
接下来的时间你便一直靠着他，只可惜爆米花散发出的味道太过甜腻，你闻不到他身的气息。
影片结束，正到了晚饭的点。在用手机搜索了好一会儿后，你们才决定一同前往一家港式茶餐厅。
也不知道是这家餐厅的水平真的高，还是与他一起吃的缘故，你只觉得饭菜十分美味，就连一开始对自己不要蹭坏唇釉的提醒都抛之脑后。
你们漫无目的地聊着天，从同学到课业，再到寒假窝在家里的日子，你总是忍不住发笑。
你们离开餐厅时，时间还不到八点半，他提议说去散步，你当然答应了。
华灯初上，车水马龙发出的声音都快掩盖掉你们的对话。
他大约也察觉到了这一点，带着你往僻静的方向走。
路边的店铺并没有开张多少，灯光也渐渐变得昏暗，可你完全不在意，一心都在给自己加油打气。
终于，你鼓起勇气，在两人自然摆动的手碰到一起时——
握住了他的手。
“！”男生惊讶地转过头看你，见你清丽的面庞红云遍染，那双闪着光的桃花眼更是楚楚动人，他的喉结上下滚动，没有抽回自己的手。
你因为他的默认而激动无比，又不能丢掉矜持，想抿唇又因为上边还有刚补好的唇釉而无法行动，只好低下头去，望着两个人淡灰色的影子沉默。
指尖的热度似乎把你其他的感官破坏掉了，直到他停下脚步时，你才迷惑地抬起头来。
“哟——还挺快的。”站在你们面前的，是一个穿着破旧灰蓝色运动服的青年。
他看起来比你们大三四岁，染着黄棕色的头发，刘海已经过了眉，却遮不住那不怀好意的眼神。
你惊吓得退了一步，求救似的望向你的竹马，没想到他居然抬起一只手摁在你的手腕上，将你牵着他的手拉开。
“人......我已经带到了。”他松开你的手腕，咬了咬唇，清秀的面上纠结着歉意。
“什......什么？这是怎么......回事？”
你的视线在他与看起来像是不良的青年间徘徊，发软的双腿仿佛被固定在地上，无法动弹。
————
本篇涉及QJ情节(つД`)ノ
后面的两章请谨慎点击嗷！
祝小可爱们新年快乐！
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：约会的少女（2）【h】
超短篇：约会的少女（2）【h】
“看来你没告诉她啊？孬种。”青年嗤笑一声，迈着大步朝你们走来。
“对不起......”这次换你的竹马看向地面，他的道歉差点被你巨大的心跳声盖过去。
“你在说什——”
“他欠钱不还，就只好用你抵债咯。”
青年打断了你们的对话，在你还惊讶地死死盯着男生看时，他竟已经走到你身边，伸手扯住了你细嫩的胳膊。
“钱，钱我可以还......”你哆嗦着，对他极其高大的身子散发出来的侵略气息极为恐惧，心中还有一股被背叛的酸涩。
“嘁，可我现在不要钱了。”青年因为你的颤抖而愉悦，目光在瞥向那道懦弱的身影时露出凶光，“还不快滚，否则老子打断你的腿。”
眼睁睁看着与你约会大半天、方才还牵着你的手的男生跌跌撞撞跑走，绝望感侵蚀了身心，你半句话都说不出来。
“啧，小妞长得还不错啊。”青年捏着你的下巴抬起，在见到你惊骇和绝望的表情后更是连连发笑。
你企图甩开他的手，却被一把按到了巷子里贴着各种广告纸的墙壁上。
“不介意的话，我就在这里开动吧？”
“你放开我！不要！不呜——”
你挣扎、扭打，可你的身高甚至没过青年的肩膀，那点力气根本就是无用功。
后脑接触到冰冷的墙面，你无处可逃。
而他毫不客气地啃咬着你的唇，大舌将带有甜香的唇釉舔舐殆尽，又探入你没来得及合上的齿间。
烟草的气息把你呛得心慌，而昏暗的路灯和萧索的冬风更是明晃晃地摆明了事实——
你无法逃离这个可怕的男人。
正打算一口咬下去，你却被他一把捏住下颚，完全动不了。
“哼......不呜......”
那是你的初吻啊！怎么可以交给这种堕落的不良青年！
哭叫声全都淹没在唇舌的交缠里，你一双通红的桃花眼里蓄满了泪水，在他卷着你的软舌猛吮时终于落下。
你可怜的姿态非但没有引起他的恻隐，反而让他更加兴奋。
他同样染成黄褐色的长眉挑了挑，探入你裙摆的手抓住顺滑的丝袜一扯，就直接触上你从未被人碰过的密地。
“唔唔......滚......”
你拼了命去推他的手，双腿也踢蹬着，却只能让紧身的A字短裙越来越往上，把你破碎丝袜掩盖不住的下身暴露在寒冷的空气中。
他掠夺着你口中的芬芳与氧气，一双狭长凌厉的眼中里满是势在必得。
而你则因为缺氧而逐渐浑身瘫软，除了发出弱弱的鼻音之外，什么都做不了，更别提反抗他隔着你内裤揉捏的手指了。
他松开了你，在你逐渐清醒之时，用带着戏谑的烟嗓警告你：“想让别人来围观，就尽管叫出声。”
你才惊觉这里是一条随时都有可能有人经过的小巷子，张开的口顿时紧紧闭上。
那并不代表你屈服了，你用一双泛着水光的桃花眼狠狠瞪他，自以为气势汹汹。
可带着粉红色的上挑眼尾和自带缠绵情意的眉眼轮廓，还有倒映着他的脸的茶色瞳仁，更像是在勾引他。
青年被你矛盾的张牙舞爪模样逗笑，手上的动作却愈发残忍。
五指一抓一扯，就将你纯棉的内裤给撕碎。
布料撕裂声在寂静的小巷里十分响亮，落在你耳边如惊雷，你死死咬牙、再次挣扎起来。
可不一会儿你就没了力气，因为他的手指捏住了那颗敏感的粉色肉珠拉扯。
奇怪陌生的感觉划过你的小腹，让你瞬间就软了腿。
“呜......”你啜泣着往后退，整个人都贴紧了墙壁，但依旧躲不开他的手。
他的另一只手也没闲着，直接就拉高你的卫衣，又把塞在裙子里的打底衫也一并往上扯，让你洁白平坦的肚皮连带着精心挑选过的粉紫色内衣都暴露出来。
“啧，看不出来还挺大的？”口中肆无忌惮评判着你的身材，青年在见到你屈辱的表情时笑得更加肆意，故意低头在你耳边说道，“还很骚啊？流了我一手的水。”
你摇着头不愿承认，裸露的肌肤因为寒冷而泛起一阵小疙瘩，可下腹莫名其妙生出了热意，让你羞耻不堪。
几缕凌乱的发丝因为泪水而沾在你的脸颊上，更衬得你极为可怜，却无意间迎合了青年天生就以施虐为乐的性格，手指一挑就将你最后的防护掀起。
“不要！”你低低叫着，企图伸手去将胸罩拉回去，却被他先一步抓住一只雪峰揉捏。
那雪白的颜色，即使是在昏暗的灯光下也没有丝毫的暗痕。
而一手都只能勉强掌握的形状也不因为失去胸罩而变形，反而依旧挺拔，在他掌中犹如可爱的白兔子一般，任他搓弄。
“真软，平时有自己揉过吧？还是被那小子......”他咬着你的耳垂问出淫乱的问题，精壮的前胸几乎要贴住你的胴体，完全不给你扭动的机会。
“没有......没有，求你，放过我吧......”脑海中灌满了委屈，你白嫩的身子随着吸气而颤抖。
你何其无辜，竹马欠债从来都不关你事，可你却被他丢给了这个魔鬼似的不良青年抵债。
“真可怜呐。”他一边感叹，一边做出了更残忍的动作，一手揪拉着你的乳尖旋转，一手模仿着性交的律动在你下身进出。
令你害怕的电流划过似的感觉不断滋生，你无论怎么咬牙都会有带着哭腔的呻吟溢出，“哈嗯......不行......”
“滋滋”的水声异常明显，他抠弄着柔软又褶皱细密的肉壁，埋头在你扬起的脖子上留下一个个印记。
————
是真的qj(つД`)ノ
下章慎入嗷！   
但是被迫害的美少女实在太香了(小声

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】超短篇：约会的少女（3）【HH】超短篇：约会的少女（3）【HH】
直到他抽出手指，你才意识到自己竟然发出那在你惊愕的眼神中，邪笑的青年拉下了裤链，“我要操你了。”他拉高了你的一条腿，将花朵你因为惊惧和绝望而扭曲的脸令他笑得开怀，硕大的龟头挤开两瓣唇肉，你“嘶”的吸气，即“真是个骚货，又紧水又多。”他被那软嫩紧致“嘶......真紧，爽死了。”青年一边挺动腰身，么羞耻的声音，刚想趁他松懈的瞬间逃跑，可双腿完全不听使唤。释放出早就勃起的恐怖性器。似的小穴完全暴露出来，口中残忍地宣誓着对你的处决。灼热粗长的下身也跳了跳，终究还是抵上了那几乎看不见的缝隙上。使有手指扩张过，疼痛依旧袭来。的触感所吸引，毫不犹豫便遵从了本能，腰一挺就将性器送入更多。而你只能发出凄惨的哭声，又尽数被他的手指给捣碎。你几乎要被疼晕过去，可做足了润滑的穴道比你想象的更加坚强，在那阵撕裂感过后便传来奇异的酥麻感觉。那正是他想要的，捅入干涩的处女穴会让他跟着受苦，而费点力气做好准备，才能让性器的侵犯更加顺畅。一边感叹着。带有烟草味的吐息喷在你脸上，你连忙侧头试图躲开，可他掐着你下颚的手，以及在你口中搅动
的拇指井不同意。你泪眼朦胧，已然看不清他的脸色，哭得红红的鼻头可怜至极，露出来的雪白颈项更是因为青红的吻痕而显得淫荡诱人。堆在一起的卫衣下是两只同样颤得厉害的雪团，落在青年眼中却只能激发他的兽欲。他扬起一个邪气的笑，在你的抽噎声中撤出沾血的肉棒。你验大了双眼，以为他良心发现，却因为硕大可怖的龟头在被撑得发白绷圆的穴口上打转而发出呜咽。续笑着，却扣紧了你的下巴使你无法说话。道：“既然如此，那我就大发慈悲插回去了。”抖，宛如饿极了的奶猫发出的可怜叫声。“怎么?还吸的这么紧，是舍不得我?”青年继你十分着急，可连摇头都做不到，就听他继续“唔呃......”无意义的哼声因为诡异的感觉而颤你在心底哭叫着“不要”，可却无法表现出来，只能任由青年一手掐住你的腿弯，将那原本都快要完全离开的邪恶性器捅了进穴道!你终于明白那是什么感觉，层层叠疊的褶皱在被充分润湿以后，本能地含吮着粗大的入侵者摩擦，违背你的意愿制造出密密麻麻的欢愉感。“唔嗯——”“真骚，吸得这么紧.......青年见你面上浮现出恍惚的神色，便松开了你的下巴，不过手指依旧在你口中搅动，亵玩着你粉嫩无力的软舌。
一听到他的话，你连L成松八造，想爱让叶曰己并不是那样的人。哪里知道这只是他的陷阱，在你放松的一瞬间，肉棒便看准时机再次顶入。体更是因为这一从未有过的深度而失去了控制。快慰浪潮弄得惊慌失措，只懂得一味地吮吸。的“啧啧”水声，却都落入了你们二人的耳中。有。眨，染着烟味的手指便离开了你的口腔。“唔啊......咕唔.......你的吟被搅得碎裂，而身初尝情欲滋味的穴肉无法应付，被汹涌而来的已然分不清是在推拒还是欢迎，可发出了淫荡毕竟这条昏暗的小巷，安静得连只流浪猫都没他灰褐色的眼瞳里满是对你的嘲意，长睫一顺势往下揉捏你因为疼痛而变软的乳尖，将冷粘的口津涂在上边。冷风一吹，小小的奶尖又皱缩起来，仿佛是他手中的玩具一般。你被他逗弄得喉咙发痒，几乎就要忍不住挺胸把整只奶子往他温热的手里送。对着一寸寸挺入的肉棒又吸又咬，贪吃至极。滚的呻吟。制。无论面上再怎么忍耐，你的小穴都诚实无比，“唔......嗯.......你死死咬住唇，拼命压抑口中翻可欲望通过下边的小嘴宣泄而出，你无法控努力收紧的穴道因为源源不断的蜜汁而润滑得透彻，就如专属的温泉一般，将里边凶猛的巨龙泡
得又胀大了一圈。你被撑得难受极了，啜泣着去推他的胸膛，可他故意控制着肉棒，用龟头的棱角缓缓摩擦无“不唔哈.......嗯.......一声声娇吟冲出唇航，在揉着你胸脯的指间溢出雪白透粉的滑腻乳肉，“唔啊......不嗯.......炸开的快意让你一双染着媚又疼又麻的痒意在他温热的吐息下沿若肌肤蔓那弱弱的力道只能起到类似于撒娇的作用。被你无谓的挣扎逗笑，细碎的额发在他眼上落着一片阴影，将青年的眼神染得更加阴暗邪肆。意间碰到的那块软肉，又总是突然间狠狠地撞得你措不及防。幽暗的小巷子里回荡。勾引着他低头去啃咬、吮吸，“啧，真是又香又甜。”那是你为了赴约而抹上的身体乳的味道，如今却被一个陌生男人尝了个遍。单手撑着你的背将你瘫软的身子抬高，他含住两只嫩粉的乳尖吸得它们红肿起来，仿佛是饱满的小樱桃一般，在昏暗光线中依旧显出诱人的颜色。色的桃花眼湿湿润润，扭动腰肢试图逃开。可沿着神经绽出的快慰被他抚摸着你后腰的手操纵，你只能一再被他抬高身子，把嫩豆腐似的乳肉往他口中塞去。他没有丝毫怜惜，啃吮得你的奶肉几乎没有完好的地方。延，你推着他的头的手，已然无力地垂下，只有指
尖还残留着发根坚韧的触感。掐紧你的腿弯再一次往上拉。他玩够了你的奶子，懒得继续迁就你的身高，你毫无悬念地只能踮起另一只发软的脚，可穴口依旧被扯得大张，又让粗硬的棒身来回刮擦着，发出“咕唧”的淫乱吞咽声。兜不住的蜜液顺着大腿内侧流淌，原本就贴身的丝袜更是黏在你的皮肤上，难受至极。明明浑身被玩弄得十分不舒服，可一切的不适经过被顶得浮现出肉棒形状的小腹之后，都转化了快慰。一浪又一浪的潮汐涌向你的四肢，使得你力气尽失、任他摆布，脑袋也昏昏热热的，无法控制身体。“啧?怎么不动了?”青年有些无趣地咂舌，下身却没有减速，反而变本加厉地戳弄着已经被顶得变形了的敏感点。果不其然，受到强烈快感冲击的你像是一条在岸上挣扎的鱼，张口喘息个不停，却不肯服软求饶。无疑引起了他的征服欲。“呀唔......你这，强奸犯呜啊......”被残破的丝袜勒得更显肉感的屁股一阵扭动，“呵，这才有意思。”他扶着你的腰的手在滑腻的肌肤上好一阵掐捏，又顺着脊背的曲线往下，五指抓住臀瓣揉动起来。将你驯服，你怎会如他的意，立刻咬牙稳住身子，后知后觉他的目的就是想要激起你的气性、再
不肯再动一下。却不知你的反应早就在他的意料之内，青年咧开嘴，露出两颗尖尖的虎牙，大掌一挥——“啪!”“浪货。”“啊——”臀肉上突如其来的火辣疼痛让你眼泪直流，身子也反射性地往上弹起，口中压抑不住带着哭腔的惊呼。瞬间夹紧了肉棒的穴肉狠狠摩擦过茎身，扣在软肉上的龟头更是用力刮蹭而过，从各个敏感点汇聚起来的洪流刹那间冲刷着你的神经，而你的意识也被抛上了万里的空中。不知从何涌来的暖意包裹着你的灵魂，你沾泪的睫毛颤个不停，半睁着眼却看不清任何东西。眼前是流动的白色光芒，似浪花又似云朵，让你恍如置身天堂。可僵住的身子和痉挛的穴道却像是在地狱里受刑一般，无论如何吸夹都没能阻止肉棒捣弄的动作。受着温热穴道的舔吮，不停绷紧的媚肉在堆积的酸涩感下终于放松。“喷喷，才第一次就能被干到高潮......”青年享他趁机掐紧你的腰线挺身一撞，狰狞的肉茎逆着蜜液钉到最深处，而两个鼓胀的卵囊也拍在你被操红了的唇肉上。眼，拔高的淫叫被快感碾压成鸣咽，就连大腿内侧“呜嗯嗯......”被撞得双脚离地，你再次翻起白
的嫩肉都抽搐起来，却无法踢蹬哪怕一下。你应对不了这样濒死的快感，崩溃地哭起来，泪水滴滴滑落到胸上堆叠着的衣物里，始终落不到他眼中。低低的笑声回荡在你耳畔，你揪紧了他敞开的运动衫，用仅剩的理智求饶：“不要了......求你，放过我......呜呃......”断断续续的泣音几乎要被下边“噗嗤噗嗤”的插穴声盖过，不过对于听力灵敏的青年来说，清晰到让他更想狠狠地折磨你。薄唇勾起，他将你按在冰冷的墙壁上，愈发用力地破开被干得软烂湿热的甬道，直击最深处那张脆弱的小嘴。“哈，这可不是你说了算，不过......”“我，不呜嗯......”你听了他的低语，面如火“嗯?”他摆动腰臀，狠狠研磨着那道细小的软“我是......哥哥的啊哼......小，小骚货......”你因“哼嗯......什么......”茶色的眼瞳中亮起希望的光芒，你已然将抵死不从的心思抛之脑后，只想尽快结束这种陌生又舒服到可怕的折磨。“只要你......”青年凑近你，尖尖的虎牙咬住了你的耳垂磨动，肉茎也埋在穴道里，小幅度地顶弄着敏感的宫口，把泪汇的浪液给磨了出来。烧，下身更是羞得快要化掉，浪液喷得满地都是。缝，沙哑的烟嗓发出威胁的低哼。理智被磨成粉末，你抽噎着，在越来越激烈的顶弄中开了口：“求，求哥哥啊呜......射到我的子宫里嗯啊啊啊—
为差耻而哭个不停，下身也喷出一道道水液。他信守诺言，将你摁在墙上凶狠地干了近百下，硕大的龟头在你瞪大双眼时顶开穴心，马眼一张将浓白的精液尽数射进了你未曾被如此欺凌的花房里去。停却只能增加快感。本能地回应他的逗弄。着脏污的墙壁，眼前一片黑暗。子里回响。“呜嗯......”身体本能地排斥着，穴肉蠕动个不深入骨髓的酥麻令你即使失去了神智，身子也可等你回过神来，那根肉茎竟然又硬了起来!“你不是说......”你被他翻了过来，无力的手撑“哼?对啊，我不是结束了第一次吗——“你以为他欠下的债，一次就抵得上?*拉长了的语调里充满兴味与恶意，在幽暗的巷
————
难得写真的QJ
看完不要打黑黑QUQ【溜走
但可以投珠珠【什


PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】十二星之白羊座（1）
十二星之白羊座（1）
是个年轻的小伙子，看上去不到二十岁。
不知为何，现在你十分在意年龄这回事，甚至也不太敢看镜子了。
明明衰老是再正常不过的事情。
“我叫艾尔利兹！”他的黄铜色眼眸里泛着鲜活的涟漪，漂亮的纯白发丝在阳光下晕染淡淡的金色，“请多关照！”
“请多关照。”你轻声应了一句，面无表情地询问他，“要租多久。”
“唔……先租半年可以吗？”将背上的行囊卸下，他掏出六枚金币。
你点头，收下金币后才从柜台走出来。
卖掉了你丈夫留下的豪宅，你的账户上还有大把的财产。
但你选择买下这间小房子，并且让一只名贵的波斯猫与你同住。
可是，你仍感到寂寞。
只是尝试着把租房的信息放到公告栏，没想到就有一个年轻人前来询问。
年轻……其实也只是小了你大约十岁。
穿过走廊，你带着他来到客房。
“已经打扫过了。”
你很无聊，所以每天都会打扫房间，窗台上的花瓶还插着两朵刚从花园里摘下不久的蓝色雏菊。
“谢谢！”他的声音很是快活，充满力量的手臂提着看起来很沉重的行囊，肌肉奋起。
“每天我都会准备三餐，不需要的话就告诉我。”
其实你过得很精致，不管是养花还是做饭，都是亲力亲为——毕竟没有其他事可做。
“啊，真的可以吗？”他有些不好意思地挠了挠脸颊，你注意到他手腕上的黑色藤蔓纹身。
看来他不是人类，而是兽人，只不过将兽类特征给隐藏起来了。
“房间需要我收拾吗。”
“嗯！麻烦了！”他转头打量着房间，还带着稚气的面颊上毫不掩饰地浮现出满意的神情。
这座二手的房子，装饰得很有品位，这也是你买下它的原因。
家具大多是木制的，却经过处理，散发着清香且不会腐烂。
墙上挂着一幅田园风景画，书柜里由高到低排列着有些年代的书。
现在不是冬季，壁炉仍旧沉睡着。但再过三个月，它就会发出热度温暖整个房间。
你离开房间，门还没完全关上就听见艾尔利兹发出的欢呼。
是在高兴吧……？
这样的情绪，你已经许久不曾有过了。
时间接近傍晚，你进了厨房准备晚餐。
你将饭菜都端上小餐厅的圆桌上，艾尔利兹像是闻到了香味般走近。
“看起来好棒！”他由衷感叹着，接着白皙的面上又浮现出一层红晕，“不过……我不吃肉。”
看来是草食系的兽人。
你推测着，将放在他面前的一盘红烧牛肉端走，换上青菜沙拉。
“明天我会注意的。”
“对不起，是我忘了事先告诉你。”
他比你高出快一个半头，俯视着你时，那双被烛光照耀得宛如带上温度的眼睛看上去十分温柔。
年轻人诚恳的道歉，让你本无波澜的心境莫名有了起伏。
“吃饭吧。”拉开椅子坐下，你拿起叉子卷起面条。
面条是卷的，宛如你的长发。
他显然也注意到了这一点，或许是为了让气氛不那么尴尬，他咀嚼完青菜便开口：“夫人，你的头发是天生就这么卷的吗？”
点头的幅度极小，你叉起一块土豆放进嘴里。
“嘿……真好。我的头发一直都是软趴趴的。”艾尔利兹弯起眼睛，笑起来时漂亮的唇微启，露出整齐的牙，“后来用了蓬松剂，才好了点。”
蓬松剂，你也曾用过。
那时你还年轻，喜欢把自己那头及腰的灰色长发喷得十分蓬软，接着就享受众人投来的目光。
将思绪从记忆中收回，你只是“嗯”了一声，他却仍旧热情地继续说道：
“不过每次洗完头发就会恢复原来的样子，有些麻烦……真想买到永久性的。”
“让森海雕电一次就好了。”
森海雕是一种会放电的雕，你曾见过有人被它电得头发竖起——确实很蓬软。
尽管内容听上去是在开玩笑，但你的声线很是冷淡，青年则是很给面子地笑起来。
气氛意外的变得愉快。
你收拾完餐桌，又洗了澡，在到自己的房间时遇上了艾尔利兹。
“有需要的话，明天我去买蓬松剂。”
你朝他点头，为了不碰到水而挽起的灰色发丝，有几缕不大听话地跑了出来，黏在你的颊侧。
“不用了，我自己带着。”他眯起眼睛，脸上是礼貌的笑，“夫人要睡觉了吗？”
“嗯，没什么事做。”你看向他怀里的书——是书柜里的第一排第三本，一个老套的勇者与公主的爱情故事。
“就差最后一章，我看完再去洗澡。”
“晚安。”
与他擦肩而过，你推开了卧室的门，鸳鸯眼波斯猫正在床头打盹。
————
十二星座系列开始啦ww
孤寡房东x元气租客(？
有其他的星座脑洞可以告诉黑黑！
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】十二星之白羊座（2）【h】
十二星之白羊座（2）【h】
日子一天天流淌，似乎并没有什么变化。
可空气因为那位年轻人的到来而变得鲜活，又是真的。
你照例在他匆匆忙忙出门后，前往他的房间收拾。
其实也只是整理床铺、更换花瓶里的花之类的小事。
自从有人居住以后，房间里的灰尘少了许多，也就不用太过经常打扫。
将有些凌乱的被子铺好，你摸到了被子底下的一块凸起。
或许是衣服吧。
这样想着，你伸手去拉，果真摸到了和床单质感不同的布料。
将那团布料抽出来、展开后，你有些不可置信地瞪大靛蓝色的眼瞳。
就算独居了十年，你仍旧知道那是什么——一条灰色的男式内裤。
指尖顿时有些发热，你不由得松开，在它掉到被子上时，却看见了一块深色痕迹。
那个部位是……
这很正常，他尚年轻气盛，而且早晨出门时急急忙忙的，估计是忘了这回事。
但……该怎么处理好？
当做没看见，还是扔掉？
纠结一番，你选择了前者，把内裤再塞回被子里。
艾尔利兹没回来吃午饭，这让你松了口气。
晚饭时你也没提那件事，照例收拾完餐厅后去洗澡。
将身体泡进瓷制的浴缸里，你有些茫然地望着升腾起来的白色水汽。
天气逐渐冷了，浑身的经络都被热水所疏通着，很是温暖舒服。
将头靠在浴缸边缘，你无意间瞥到放置洗涤用品的柜子。
一瓶蓬松剂撞入眼帘，往常你不会去注意的，可眼前却忽然闪过早晨在艾尔利兹房间里看到的……
那块布料上甚至有卷曲的毛发。
脸不知是因为蒸汽还是别的，红热不已。
你闭上眼睛，连忙驱赶那奇怪的想法，却是不小心睡了过去。
敲门的响声在浴室里回荡，你恍恍惚惚的，双眼还未睁开，就听见一句：“我进来了？”
还没来得及反应，门就被推开了。
“没事吧——”他呆呆地和你对视，两秒之后急忙往后退、将门带上，“对不起！我是……等了太久，怕你出什么事才……”
解释隔着门，变得凌乱破碎。
你摇摇睡得有些昏沉的脑袋，虽然试图控制手脚，但四肢似乎因为一直保持着一个姿势而麻痹。
“艾尔利兹。”你打断他的道歉，闭了闭眼，“进来，我的腿麻了。”
青年满脸通红的，小步挪到你面前，手里还攥着你吩咐他拿过来的白色长浴巾。
“我，那个……”
“抱我起来。”你的声音没什么起伏。
虽然心跳很快，但你就是面无表情——大概是多年以来都如此，你已经忘了如何用面部表达情感了。
“啊？哦，好的。”将袖子撸起，他伸手环住你的腰，轻易就将娇小的你从水中抱起。
他把目光放到别处，仅用余光瞥着你，摸索着给你围上浴巾，口中还道：“对不起，我不是故意的……”
“嗯，我知道，你帮了我，”努力调动胳膊，但没什么效果，你只好让青年抱着你回到卧室去。
“把我放到椅子上就好。”
你的身体还没被擦干，若是放到床铺上，肯定要把被褥给打湿。
“呃嗯。”他胡乱应了一声，完全不敢看你。
你的房间和他的刚好对称，内部的装饰也是极为相似的。
壁炉里早已升起了火，围着一条浴巾坐在安乐椅上，倒也不冷。
但热心的青年还是注意到这个问题，吞吞吐吐地开口：“夫人，我帮你……擦干吧？不然会，会着凉的。”
你凝视他半晌，才缓缓点头。
按照你的吩咐拿来毛巾，他蹲下身，轻轻托起你的脚跟。
毛巾的吸水性能并不大强，因为你习惯将身体擦个半干之后再涂抹乳液。
但现在不适合做这件事，而艾尔利兹则有些苦恼地皱眉。
他细细地来回擦拭着，指尖比壁炉散发出的热度还要温暖，从你的脚趾一直划到脚踝、小腿、膝盖。
“夫人……”
轻轻闭上眼，你叹了口气，竟有些享受这样的“服侍”。
你知道他顾忌着什么。
浴巾下摆堪堪盖住了腿根，裸露出的大腿感受到他一次又一次的吐息，水汽被吹动时带来凉意。
“有点冷。”你半睁开靛蓝色的眼眸，出声提醒他。
“啊，抱歉。”他白皙的面庞上尽是红晕，原本阳光开朗的五官因为羞涩而呈现出别样的风情。
漂亮的白发在壁炉的暖光下看起来十分蓬软，宛如你的波斯猫。
你不由得伸手去抚摸他的脑袋。
他擦拭你大腿的手顿住，眼神飘忽。
“夫人……”他别开眼睛，在你的沉默中将手探入了浴巾底下。
“夫人好香。”
他的喉结滚动得异常明显，你情不自禁地缩了缩身子，忽然间才意识到自己居然失态了。
“行了，剩下的我自己来。”
可他没有停下，反而丢开了毛巾，用指尖去抚摸你的私处。
“你做什么？！”眉毛扬起，你抚摸他脑袋的手转而去推拒他的手臂。
肌肉线条完美、充满着雄性魅力的手臂，并不是你一介人类能轻易撼动的。
艾尔利兹抬起头来，给了你一个灿烂的微笑，黄铜色的眼眸盛着暖光，其中似乎还荡漾着其他的情绪。
“夫人，我喜欢你。”他笑得露出八颗白牙，手上的动作同样的直白，一下子就将你的浴巾给扯下。
“你在说什么胡话？！”
手脚的麻痹逐渐消退，你正打算抬腿踢开他，就被握住了腿根。
脑袋靠近你的腿心，他专注地盯着你因为紧张和震惊而张合个不停的蚌肉：“我每天早上都会想着夫人自慰。”
自慰……
你的脸愈发的热，但脚还是毫不犹豫地踹向他的胸口：“放肆！”
“夫人也看到了吧？在收拾我房间的时候。”他结结实实挨了你一脚，身体却没有丝毫的动摇。
“那是我故意的。”他侧头，开始在你的大腿内侧落下热切的吻。
灼热的呼吸一次次拂过你的腿心，大掌也在将你的双腿夹到扶手上之后，开始揉捏你的臀肉。
你气急，却是十年来第一次觉得害羞，只因他在舔舐你的穴口时仍用那双眸子凝视你。
现在你看清楚了，里边燃烧着熊熊的欲火、决意和……喜爱。
————
是很冲动又很色的白羊ww
白羊：是夫人先勾引我的【正直脸

十二星之白羊座（3）【H】“放开我！混蛋！”后腰被揉捏着，你的双腿就失去了力气。
因为被架起双腿而大大咧咧敞开的腿心，叫青年舔得湿淋淋的。
但你并不想承认自己从中得到了快感。
靛蓝色的眼眸狠狠瞪着他，换来他自你的肚脐一直亲吻到下巴的动作。
安乐椅因为承受着两人的重量而摇晃着，你有些头晕，双手努力推操着他的胸膛。
“夫人，我忍不了了—”
他非但没有因为你的抗拒而失落，反倒高高兴兴地亲了一口你的嘴唇，同时宣誓着：“我想跟夫人做爱！”
“滚！”你的手刚抬起来就被握住，他强行拉着你去摸他的下身。
你不由得倒吸一口凉气，就算隔着两层布料，仍旧能感受到那东西的尺寸和热度。
“我要用它狠狠干夫人，让你再也离不开我。”他笑得极其耀眼，五官像是受到太阳神的青睐一般，俊朗而阳光。可做的事却是那么下流。
扯掉全身的衣服，他整个人都压在你身上。安乐椅摇晃得更厉害了，但不妨碍他将性器对准你的下身。
“下去！现在就滚出我的房子！”
你怒气冲冲地瞪着他，脊椎已经完全贴住了木制的椅背，胸乳也裸露在他面前。
可你不允许自己露出一丝一毫的软弱，竭力压下膨胀的羞耻感。
“我不会走的，夫人。”他揉捏着你胸前的柔软，眼神坚定又火热。
性器也像是要应和他的话似的，挤开两瓣湿淋淋的唇肉便往那道缝隙里去。
“哼.…….出去！”你气极，试图收紧下身、将它挤出去。
然而你低估了年轻力壮的兽人的身体，那灼热粗长的东西一个劲儿往穴道里顶，完全不把你的抵抗放在眼里。
你已经独居了十年，即使身体早已发育得成熟，下身却依旧像个小姑娘似的紧致柔软。他低低叹了一声，双手握住了你的肩膀：“夫人好棒…..我越来越喜欢你了。”
粗长的阳具像是赞同他的话，跳了几下，戳得穴口的嫩肉一阵紧缩。
快感只会让你排斥地皱起眉，在体会到穴道深处因为空虚而蠕动着排出蜜液之时，你毫不留情地咬了口他抚摸你面颊的手。
“嘶.……”他有些痛楚地皱起白色长眉，却仍旧不改开朗热情的模样。
“夫人别怕，我不会让你受伤的。”
温热的手指依然在你面上流连，接着他解开了你挽着的头发：“夫人的头发.……我也好喜欢。”
“滚！别碰我！”头皮被按摩得发麻，下身也被顺着脊背碑过的电流给刺激得张合不已。可你就是不愿承认这个年轻人带来的快感。他低头在你的面颊上亲吻，用指尖抚摸你的耳垂：“夫人戴耳坠时好优雅，不戴的时候，也很美丽。”
你很少戴配饰，仅有的几次也只是低调的祖母绿耳坠，并且还被垂下的发丝掩盖着。
没想到他竟然能发现。
“虽然今天早上留下内裤只是一时冲动，”他望着你出现动摇神色的面庞，笑得开怀，“但是我一直都喜欢着夫人。”
年轻人的告白，让你本就慌乱不已的心绪更加难以控制。
但你还是竭力维持面上的矜持和冷漠：“那就给我下去，不要强迫我。”
“不行的。”他挺动腰肢，肉棒趁你分神时钉入了半根，“我一定要让你也面对这件事。”
“夫人明明不讨厌我，为什么不诚实一点呢？”
他直白的问句让你羞愤得咬牙，心思被看穿，身体被掌握，你躲无可躲只能侧头不语。
年轻人细细舔吻你的脖颈、下巴、耳朵，下身也不顾你的反抗地加大了动作幅度。
许久不曾被抚慰过的花穴，在适应了相当恐怖的兽人尺寸之后，竟然意外地顺从起来，热情地吮吸、回应着他。
明知道那只是因为身体旷了太久而做出本能反应，可你就是羞愤得拳头摇紧。
耳垂被湿润温暖的口腔包裹着，他用舌头刷过你的耳背，笑起来总是十分耀眼的白牙咬住了你的耳垂研磨。
“嗯哼——”你不由得仰起头，腰肢也微微抬起。
他甚至用舌尖去抚弄你的耳洞，细细麻麻的痒一下子就扩散到全身。
“夫人好紧.……”热气扑在你的耳朵上，一直到达耳蜗轻挠。
艾尔利兹望着你满面的红晕笑起来，劲瘦的腰肢挺动得愈发用力。
粗长的肉茎无须任何技巧，就能满足你饥渴流水的小穴。
你的双腿不仅被架到扶手上，还让他给按住，根本就挣扎不得。
因此你只能用言语驱赶这个不知天高地厚的年轻人，只可惜话语里没有你想象的冰冷漠然，而是满满的娇媚。
“滚开.…….聒嗯——”
他被你刺激得愈加兴奋，大掌揉捏着并不算大的雪团，控制不住力道便留下了粉红色的指印。“夫人的小穴舍不得我。”朝你眨了眨眼，他一脸的诚恳和无辜。
一边说着，他一边微微撤出性器。
可粉嫩湿润的媚肉就是缠在棒身上不肯松开，就连肉冠下的沟都扒得紧紧的。
摩擦拉扯而产生的快意，违背了你的意志而在身体里游走。
“呵嗯.……混蛋！给我出去！”你舒服得浑身都快要瘫软成一滩水，但还是嘴硬地呵斥他。
“夫人—”
后脑突然被掌住，你还没反应过来，就被他控制着看向自己的下腹。
平坦光滑的小腹，即使是一点点凸起，也异常的明显。
那就是…….兽人的性器.……
被你征愣的模样逗笑，艾尔利兹揉了揉你的脑袋，故意缓慢地往前挺腰：“夫人可以吃下去，好厉害。”
眼睁睁看着自己的腹部被顶起，你还未曾有过这样的经历，嘴里的斥责顿时消了音。
你们的尺寸确实很不相符，可小穴却一副愉悦贪婪的样子，张开了层层叠叠的褶皱吞吃粗长的性器。
充满活力的年轻肉棒上，就连青筋都生机勃勃地搏动着，磨开肉褶后把快慰输送到小穴里。
“夫人看到了吧？还有一截没进去呢。”
他活泼地解说着，腹部结实的肌肉因为呼吸而微微起伏，看上去极为性感。
暴露在空气中的那截赤红色性器，因为染上了你的蜜汁而亮晶晶的。
凝蓝色的眼瞳倒映着小穴被侵犯的画面，你无法理解地眨眨眼睛，可那魔幻的场景仍旧没有消失。
“我要进去略，夫人？”
见你被震惊得反应不过来，他不由得愉悦地勾勾唇，跪在你腿间的双腿也为了发力而肌肉紧绷。“别啊啊——”慢半拍才出声，你证怔的望着那截粗壮的棒身往小穴里顶。
就连两瓣湿滑的唇肉，都叫它给带得往里翻。
“真好听，我喜欢听夫人的声音。”
为了让你发出更多的呻吟，年轻人几乎像是打桩一样地耸动腰臀。
桩一样地耸动腰臀。
那根粗长的肉棒直接贯穿到底部，甚至把曲折的甬道给捅得变形、抽搐。
“晤啊——”你原本冷淡的噪音，染上了浓重的媚意。
十二星之白羊座（4）【H】“好棒……夫人一直在吸我，小穴里好热好湿。”
你恨不得堵上他坦诚至极的嘴，却连抬手的力气都没有，只能喘息着说：“闭嘴哈.…….安静啊啊，点—”
“明明夫人也很喜欢听。”
他根本就没打算听你的话，甚至更加热切地描述起来：
“夫人的小穴软软的，一直在咬着我不放.……
刚想抽出来就又被拉回去了。”
“闭嘴！”
但他说的确实是事实。
充满朝气的肉茎像是要把小穴探索个遍似的，随着他腰肢的款摆而变换着角度戳弄。
软嫩的肉壁被捅得发热变红，淫水也让龟头给刮了出来，发出“滋滋”的声音。
“嗯哈..……”
每次他抬腰撤出，身体就不由自主地抬起，小穴也下意识收缩着挽留。
而你根本没办法控制那样的反应，早就成熟、渴望灌溉的穴道，疯了似的纠缠着能带来快乐的年轻兽人肉棒。
“夫人的淫水也好多，泡得我好舒服——”
他抬起你的下巴，漂亮的唇落在你的眼眸上，吻去你生理性的泪花。
“小穴和夫人一样，高兴得哭了。”
你被他下流的言辞刺激得浑身发软，小穴却是羞耻地夹紧，仿佛要把知道它秘密的肉棒给留住。
“下流！你嗯哼..…从哪学的鸣啊啊—”
一边吻着你的嘴角，一边如你所愿地把肉棒捅进甬道里，他甚至还伸手去抚摸你的小腹。
“冒险的时候听到的，”他轻咬你的嘴唇，手微微用力压迫着龟头所在的位置，“夫人放心，我只会对你说。”
被他按得下腹一紧，你“鸣鸣”地哼吟着，别过头避开他的唇。
那种轻浮的情话，你才不会相信！
“以后我天天说给夫人听。”
话音未落，他就控制着肉棒往方才探索出来的那块软肉上撞去。
“哈咽啊—”
前所未有的快意洪流冲刷而下，你不由得双腿紧绷，抓着他健硕肩膀的指尖都掐出了月牙的痕迹。
“好棒，这里是……夫人的弱点哪……”被夹得额头冒出细汗，他却像是个发现宝藏的小孩似的笑起来。
“不是晤哈.……不要那嗯..……”
肉棒一次次往那里撞，你几乎承受不住，穴壁被摩擦得火热不已，蜜汁兜头浇下都没能灭掉那恐怖的快感。
“夫人很喜欢，都要把我哈.……夹射了……”
他这么说着，可性器却是不服输地用力往那处戳弄。
硕大的龟头一次次碾磨着你的敏感点，棒身上的青筋也较劲似的摩擦着紧缩的肉壁。
一浪又一浪的快感扩散开来，就连只是蹭着他精壮胸膛的双乳都觉得舒服。
你张开口、宛如离水的鱼般喘息着，灰色的波浪卷发随同安乐椅一起摇晃。
“滋滋”的暧昧水声，还有你情动的哼吟，都在鼓励着艾尔利兹着重攻击那块与众不同的软肉。“好紧嗯.…”他低喘着，一手撑在你的颈边，去揉捏你颤动个不停的雪乳。
在奶尖被拉扯时，你眼前一白，竟是被他干到了高潮。
“鸣咽啊—”
你仰头哭吟，像是要甩开剧烈快感似的摇着头，可身体仍旧被情欲所缠绕、拉扯着堕入欲望的深渊。
抽搐着的穴肉爽得几乎要坏掉，感官被放大到极致，就连那硕大龟头的形状都能描摹得一清二楚。
紧窄的穴道完全便撑成了肉棒的形状，花心饥渴地喷出道道蜜汁，浇洒在伞状顶端上，妄图勾引它进攻。
理智逐渐远去，双手无法抑制地攀紧了他的肩膀，换来他更加不留情的操弄。
“嗯哈.……停，停下啊啊.…….”
你崩溃地哭泣着，卸下了矜持冷淡的妆容后，你的面庞诚实地浮现出情欲的神色。
“不行啊，夫人。”他爱怜地吻着你面颊上的泪痕，指头抠弄着你挺立艳红的乳尖，“我还没听你说喜欢我。”
你一点也不喜欢他！
不就是年轻点、热情点吗，这样的人街上一抓一大把。
“哼，你还是.….死心啊鸣.……”
稍微动摇的神智因为不肯认输而归位，你伸手去推他的胸膛，却被他握住了手腕。
艾尔利兹认真地凝视你，张口含住了你的指尖。
“你做什么！”
温暖湿润的包覆感沿着手臂一直传达到胸口，你被那奇异的感觉弄得烦躁不已。
舌头舔舐过指腹后，他咬了一口你的无名指。
“我想给夫人戴上戒指。”
白皙的指根瞬间被印上一圈红色，确实像是戒指。
无名指.…….曾经有一段时间，亡夫的婚戒套在上边。
“滚！”你瞪大了雾蒙蒙的双眼，再一次挣扎起来。
出乎你的意料，他居然真的起身了。
粗长的肉棒一寸寸撤出，刮擦着软嫩的穴壁激起一阵快意，让你不由得收紧了下腹。
你顾不得腿心的酸软，连忙用手帮着被架起的双腿从扶手上挪开。
“夫人。”他大大咧咧地挺着肉棒、裸着身子站在你面前，“我喜欢你。”
语气里充满着阳光般的温暖和真诚。
“滚出去！钱我全都退给你！”
“夫人做的饭菜、插的花，夫人的身体、声音，我都喜欢。”
他弯下腰，轻而易举就将你瘫软的身躯给抱起来。
“放开我！”你在他怀里挣扎着，下一秒，整个人就被抱到了窗台上。
窗帘拉着，房间也很昏暗，但你还是因为害怕被人看见而更加惊怒。
他拉开了你无力的双腿，被湿润得晶亮的性器再次造访合不拢的穴口。
“我知道外面的人是怎么说夫人的。”他抿了抿唇，面庞因为背光而多了几分危险，不似之前那样带着稚气。
外面的人…….你的邻居里有几个嘴碎的女人，会说些中伤你的话。
寡妇、克夫，又或者是表面正经背地里千人骑的……
你虽然不屑于跟她们争论，却还是在意。
“但那些都是假的，真实的夫人我很喜欢。”他定定地看着你，下身也坚定地没入空虚的穴道。你已经习惯了冷漠和无人关心、把自己关在壳里，而他居然.……“哼，你懂什么。”
“我不懂，但是夫人对我很好。”他弯起嘴角，恢复成那副活泼开朗的模样。
“夫人知道吗，我经常在浴室里自慰。”
“有一次夫人忘了拿毛巾，我就一边闻着它一边指肉棒。”
脑海中忽然浮现出他所描述的场景—
年轻人沉醉地嗅着你的毛巾，健壮的手臂因为自慰而肌肉奋起，大掌包裹着粗长的肉棒不停上下增动。
他甚至还用了你的乳液作润滑！
你又羞又气，攥紧拳头捶打他的胸膛：“闭嘴！”
“呼……夫人又在咬我了，明明很喜欢。”他脸上是幼稚的得逞笑容，大大的眼睛都弯成了月牙。
“那我就用做的吧！”
握紧你的腿根，他一挺腰就重重地攻入，肉棒强势地侵占了多汁软嫩的穴道。
十二星之白羊座（5）【H】
“啊嗯——”下意识咬着唇，你生怕呻吟从窗缝钻出，让那些嘴碎的人听到。
他仿佛猜出了你的心思，却故意撞得更加用力，手指也色情地揉捏着你的臀肉。
巨龙进出得比刚才还要快，肉壁因为落下高潮后的疲倦而无法将它箍住，只能放任龟头一次次顶开褶皱，擦过一个个敏感点后到达最底的花心。“嗯鸣……”可怜的鸣咽从唇缝间泄出，在他伸手过来时你一张口，就咬住了他的手指泄愤。
“唔——夫人上下两张嘴，都咬得好紧.……”夹带着性感低喘的声音，没由来的让你耳根发热。他完全不介意你的行为，仍旧挥舞着肉棒欺负哭泣的小穴。
敏感的穴壁，不管被如何对待都爽得不停张合着，无论是他轻而缓慢的戳弄，还是一次性重重向到宫口，成熟的身体都能够从中获得快感。
“夫人的水也好多，一直在流.……”他的指尖抚摸着你的舌头，又微微往下勾，示意你看向两人的交合处。
艾尔利兹的耻毛也是白色的，如今已经被你的淫液给打湿，像是淋了雨的白草丛。
如此一来，两个大而鼓胀的囊袋便藏不住了。被勾起了欲念的脑子，下意识想象起里边贮藏多少浓精。“语哼….”
视觉被刺激着，身体也随之做出反应，媚肉狠狠地一咬，竟让他的抽动都有些困难。
“夫人很喜欢吧？”因为你直截了当的反应而感到高兴，他炫耀似的又往前挺身，两个囊袋微微晃动，“我也喜欢，不过以后我都要射到夫人的小穴里去—”
“不是毛巾了。”他补充道，一手抓住你的左腿往你的胸前折叠。
被迫暴露出更多的花穴紧缩着，那颗肿胀的花蒂也暴露在他的视线里。
“闭嘴啊鸣.……”
甩开他的手指，你羞耻得抽泣起来，松松握拳的双手捶打着他的胸膛。
背后即使隔着一层窗帘布，也能感受到玻璃冰冷的质感。
生怕被别人发现投射在窗帘上的影子，你拼了命想远离窗台，可那点力气对于强壮的兽人来说，跟挠痒痒似的。
胸肌充满了生命力的触感，指节落在上边，能感受到他为了发力而绷紧和放松的肌肉。强烈的雄性荷尔蒙包围着你，无论你如何喘息，都逃离不开他干净又勾人情欲的青草气息。
“如果要我闭嘴的话—”
艾尔利兹一下又一下地干着软烂湿滑的小穴，完全没有受到攻击的影响。
“夫人就亲我吧？”
“唔哼..….休想啊呀——”
方才被狠狠戳弄过的敏感点又让龟头给狠命研磨，湿漉漉的花径就像是要保护花心一般紧紧收缩着，无奈却被刮蹭出更多的快感。
“咕唧咕即”的水声提醒着你，即使吻住了他，一听就知道在做什么的暧昧声响，也会暴露你们的举动。
你只能咬着牙，愤愤地盯着他。
充斥着水光的旋蓝色眼眸，就像是摇曳着欲望的湖泊，勾得他低头亲了亲你的眼角，尽管你双手还在推拒着他。
“夫人，下面的小嘴也在哭……”
艾尔利兹喘息着，温热的吐息把你本就配红的双颊熏得更加红热。
被他提及的小穴，反射性地绞紧越来越过分的入侵者，蜜汁就像是拧毛巾一般从互相挤压着的细密褶皱流出。
果真如他说的一样，“哭”个不停。
就连屁股下垫着的裸粉色窗帘，都濡湿了一大片，甚至还有些未消散的白沫点缀在上面。你完全没办法控制双腿，又因为他一再的引导，还有过于强烈的快感，只能怔证看着那处被白沫糊得快看不见原本模样的腿心。
艾尔利兹灼热的目光宛如实质般抚过，刺破那些白浊的泡沫，观察被干得翻进翻出的软肉。他露出兴奋而野性的笑容，看着你因为羞耻和快感而呈现出恍惚的面容：“我可以射进去吗，夫人？”
不等你回答，劲腰便狠命地挺动起来。
这一次他毫不留情，每次都是尽根的拨出和插入，两个卵囊结结实实撞上你的花唇，湿透了的耻毛也挠动敏感的花蒂。
“呃鸭鸣..…”
你只能改为咬住自己的手指，试图忍住冲到唇畔的呻吟。
承受不住快速而有力的商干的穴肉再度痉挛起来，穴道里的褶皱几乎要被粗壮的阳具给抹平，却仍不肯放弃地绞紧。
花心像是即将失守的城门一般，变得脆弱无比，时不时还会被大龟头狠狠地亲吻，把蜜汁都给吻了出来。
可你的身体，简直就是水做的，不管怎么窗弄都不会干涸。
“夫人，哈……”汗液自额角划过侧颊，再到下巴，最终落到你被顶得鼓起一块的小腹上。艾尔利兹掐紧了你的腿弯，整根肉棒像是打桩似的，自上往下狠狠凿弄。
淫汁被捣得“噗嗤”响，甚至盖过了你强忍着的呜咽声。
你被撞得浑身颤抖，再也咬不住手指，放声叫了出来：“够了啊啊……不要啊..….”
什么矜持冷漠，都叫他撞得破碎。
快感也让灼热的肉棒钉入了深处，融进骨血里将你攻陷。
“鸣啊啊——”你猛地一挺腰，白眼一翻，再次达到高潮。
而他也没有继续忍耐，不顾小穴还在痉挛着，狠狠地商了几十下，将龟头干进花心里，释放出大量年轻而新鲜的精液。
“啊啊—”
旋蓝色的眼瞳因为快意和欲望而朦胧，你无法控制地绷紧了脚尖，下身强烈到恐怖的快感几乎将你给撤翻。
抽搐的媚肉完全贴合着肉棒，Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.因为两人的呼吸而颤抖摩擦，制造出的快感使得你迟迟没能落下巅峰。
从未有过的充实感在你的下腹翻腾，他还嫌不够似的，又往前顶了顶，像是要把两个卵囊都向入穴中。
兽人的精液又多又稠，几乎灌满了你的子宫。龟头只是轻轻戳弄就能让饱胀的花房一阵抽搐，被堵住了的宫口没办法把浓精给排走，只能蠕动着消化高潮的余韵。
“啊...…...……”
持续了许久的绚烂色彩，宛如退潮般逐渐消失。
你顾不得已经被向弄得仿佛不属于自己的身体，只是怔怔地盯着他的鬓角。
“啊，忘了告诉夫人……”他也喘息着，俊朗的面容因为展足而生出几分邪肆。
拉过你的手，放在右边的黑色螺旋羊角上，他嘴角勾起的弧度带着显而易见的满足感。
“我是兽人——纽西羊族。”
下身吮着的肉棒，又有了变硬的趋势。
纽西羊——以忠诚、热情和.……强大性能力著称。                          
————
依旧是图章w
白羊座结束辽
接下来就是金牛座！
黑黑想要猪猪不然就咕咕

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】十二星之金牛座（1）
十二星之金牛座（1）
就这？
你坐在包厢里，看着服务生递上来的平板电脑。
里边陈列着一大堆男人的照片，好看的，不好看的，高的，矮的，胖的，瘦的。
可你没一个能看得上眼。
好，以上都是你装的。
其实这是你第一次来牛郎店。
你的闺蜜在听闻你的丈夫出轨时，笑得轻巧。
“这有什么，他绿你你就绿回去呗。”
可你作为一个保守至极的OL，去哪勾搭男人给你的老公戴绿帽子？
闺蜜十分大方地甩出一张牛郎店的白金会员卡。
所以现在，你穿着酒红色的性感吊带连衣裙，单手撑着下巴，翘着二郎腿点男人。
面上高冷，实则紧张到不行。
最终，你选了一个看起来……还算平平无奇的牛郎。
棕褐色的发剃得短短的，面部线条刚毅，墨绿的眼眸像是极深的潭水。
十分阳刚帅气，与你那个斯文败类丈夫完全不一样。
在他走进包厢时，你才想起这个叫托瑞斯的男人，身高足有一米九。
他在你身边坐下，干燥的雪松气味暗暗浮动。
和他一起到的，还有一瓶价格极其昂贵的红酒。
侍者为你们倒了酒便退下，只留下你紧绷着呼吸，以撩动黑色波浪卷发的动作纾解心中的紧张。
他十分自然，侧头问你想不想唱歌。
你咽了口口水，握成拳头的手稍微张开，去拿桌上的红酒杯。
故作镇定地抿了一口之后，才说让他唱。
他起身点歌，你看着他的背影，暗自后悔起来。
冲动果然是魔鬼。
从后面看，他白色的直筒裤将一双大长腿拉得笔直，垂下的牛仔外套随着手指点击的动作而微晃着。
十分舒缓的情歌响起，他回到你身边时，还拿着两根话筒。
男人扬起一个浅浅的笑容，俊朗又野性的五官柔和又迷人。
许是雪松的气味，或是他低沉和缓的歌声，你总算放松下来。
但你又无事可做，只能在昏黄的灯光下一口一口喝着红酒。
回过神来，你已经半醉了。
甚至歪倒在托瑞斯怀里。
“我能知道小姐的名字么？”
你“哼”了一声，就诚实地说出自己的名字。
他老练地圈住你的腰肢，低头在你耳畔轻声重复着。
温热的气息包绕着红起来的耳垂，就连耳朵尖都酥麻了，电流一直窜到后腰，叫你不自觉又往他怀里软下去。
你眯着眼，眼尾因为酒意而浮现出妩媚的红。
“有什么烦恼都可以告诉我。”他爱怜地抚摸着你的下巴，手上的话筒早就丢到一边去，“别光喝酒，喝醉了我会心疼的。”
语气非常温柔。
黏糊糊的情话，你居然一点也不反感，但还是强装出高傲的样子。
“你懂哼……什么。”
“我什么都不懂。”托瑞斯凑近你，嘴唇若有若无地碰着你的面颊，“只是想了解你罢了。”
花言巧语。
面上温热的轻啄，痒痒的，可却让你体会到一股温情。
一定是酒精带来的错觉。
但你不知怎的，就是将丈夫出轨的事情和盘托出。
他微微皱眉，心疼的表情完全不做作。
“别可怜我——”你拉长了语调，伸手去推他的胸膛。
米白色的打底恤衫，质感异常的好，但坚硬胸肌的手感更好。
“我没可怜你。”
托瑞斯轻笑起来，俊朗的眉眼舒展着。
他凑到你耳边，问道：“所以，你现在是想报复他？”
“对啊！怎样？！”
你扬起眉毛，满脸的不爽。
“没怎样。我只是很高兴，能陪着你报复他。”
像给猫顺毛似的，他抚摸着你的背部。
连衣裙是露背的款式，隔着顺滑的发丝，你能感受到对方掌心的热度和粗糙触感。
你湿了。
在他摸着你的后腰时，才夹紧双腿察觉了这件事。
慌张地推开他，你摇摇晃晃站起身来：“时间，到了……我该走了。”
“一个人开车来的吗？”他随之起身。
一米九的身高，即使你穿着高跟鞋，也只有抬头仰视的份。
“我会……找代驾的……”
你刚走了两步，双腿就不听使唤地软了下来。
他顺势将你揽住，你扣扣号二三零二零六九四三零正好能听到他稳健有力的心跳声。
“楼上有房间，今晚留下来吧。”
托瑞斯将你打横抱起，接过你手里的卡，递给门外的侍者。
“开一间，十六楼的。”
“是。”
在你来之前，闺蜜曾告诉过你注意事项。
不仅是卖烟卖酒，开房的话，牛郎也会有提成。
价格高得吓人，但她说随你花。
有一个大小姐闺蜜可真好啊……
你迷迷糊糊想着，眼前的景色不停变换、模糊。
托瑞斯抱着你穿过装饰低调又奢华的长廊，在一扇门前停下。
手指输入密码的“滴滴”声吵得你心烦，不自觉更往他的肩窝里钻。
门打开又关上，你被放进柔软的床里。
他体贴地将你的脸擦干净，整理凌乱的黑色长发，然后亲了你还冒着热气的面颊一口。
在他起身时，你揪住了他牛仔外套的袖子。
“怎么了？”
低沉的声线让你耳根酥麻。
明知他是故意朝着你的耳后说话的，你就是控制不住心悸的感觉。
但这么他心机，你也不介意再出格一点。
“出台吗？”
醉眼朦胧的，你眨去酒意，成功在他面上看到惊愕的表情。
“不就是，要钱吗……”扬起一个恶劣的微笑，你支起身子，肩头一侧的吊带便滑落下来。
“出台呀——不是说要……陪我报复吗？”
圆润的肩膀和精巧的锁骨，以及微微漏出的乳沟，身穿红裙的你像一只寻欢的恶魔。
————
是故作开放的OLx心机金牛男公关！
来一场金钱与肉体的交易吧ww
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】十二星之金牛座（2）【h】
十二星之金牛座（2）【h】
既然要爽，那就爽个彻底好了。
都到这个份上了，不找个男人安慰你的身体，那就前功尽弃。
“很贵哪。”
迅速收敛了惊讶表情，托瑞斯捧着你的脸，墨绿的眼瞳坦坦荡荡地直视你。
“付得起。”你侧头咬住他的拇指，舌尖划过指腹。
他反而用拇指摩挲你的下唇，将擦去口红后漏出的暗粉色抹的晶亮。
“不是说我。”他的另一只手，探入了你的领口，握住只是贴着乳贴的雪团，“是说你。”
“贵得我，一整夜都得努力‘干活’还了。”
他含住你的唇，身子也翻到床上，四肢撑在你身侧。
高大的身子压得床垫都往下陷，明明没有被拥抱，但你已经出现了让他紧紧搂住的错觉。
“哼唔……”
带有相同红酒味道的两根舌头纠缠到一起，他的动作温柔又霸道，不容你拒绝躲闪。
手指轻轻一拉，就将你另一侧的酒红色吊带扯下来。
大片的娇嫩肌肤蹭着硬质的牛仔布料，让你反射性扭了扭身子，却被他理解为想要更多。
舌头被他缠住吮吸，口津来不及吞咽就被勾走，强制的掠夺意味，比起你丈夫礼节性、或是故意不肯亲近的吻好多了。
你抬起手勾住他的脖子，更加热情地纠缠着对方。
不就是一夜情吗，做一次又不会少块肉！
一想到你丈夫搂着别的女人颠鸾倒凤、夜不归宿，你头脑便一阵阵地发热。
酒壮怂人胆，你甚至开始拉扯他牛仔外套的领口。
“啾啾”的水声响个不停，他高挺的鼻尖甚至都碰到了你的，灼热的气息互相交换，雪松的气味充斥着鼻腔。
托瑞斯顺势脱下外套，露出了精壮的胳膊将你揽住。
他还穿着裤子的腿顶开你的双腿，布料摩擦着大腿内侧柔嫩的肌肤，膝盖则抵着腿心摩擦。
“呜呼......”
因为酒精而变得诚实的腿心，在他用手揉捏你还贴着乳贴的雪团时，就湿得透透的了。
你眯起醉意朦胧的双眼，双手在他后颈摸索着，但是扯不下他的衣服。
“唔哼——不公平！”
红色的吊带裙全都堆到腰间，可男人还是衣衫整齐的。
“哪里不公平了？”
托瑞斯笑起来，低沉的嗓音万分的悦耳，仿佛秋季被阳光晒过晚风掠过耳畔，酥暖到你心底去。
“你哼......没脱......”
连乳贴都叫他撕下了，凝脂般的乳团被像是揉面般按摩着，电流丝丝划过，叫你反射性抬起了腰。
“你帮我脱，好不好？”
虽是询问的语气，可他已经停下了动作，这已经是明示了。
脱就脱！你又不是没看过男人的身体！
在心底为自己鼓气，你撑着坐起身来，伸出的手却是颤个不停。
抓住他恤衫的下摆，你不由得摩挲了下那柔软顺滑的布料，留恋似的迟迟不肯往上拉。
托瑞斯只是举起双臂，好整以暇地看着你。
那双墨绿的瞳眸宛如极深的潭水，明明他和你一样喝了不少，瞳中微微荡漾的酒气让他的眼神更加深邃醉人。
而他本人，却是清醒无比的。
你被他那双温柔的眼盯得面色愈发的红，一咬牙，总算将衣服给拉起来。
蜜色的腹肌和人鱼线、褐色的乳首、与肌肉线条同样流畅的锁骨......
你情不自禁咽了口口水，攥着他的衣服都忘了放开。
“裤子不脱吗？”
他朝你挑了挑眉，野性的五官做出这副表情时，魅力简直爆棚。
宛如一直慵懒的野豹，即使只是眨眼，也有着叫人臣服的气场。
但你一点也不想输，用力将手里揉皱了的恤衫丢开，便将手伸向他腰间的黑色皮带。
那是贵到令人咂舌的牌子，你盯着金属扣上的图案，不清醒的脑袋难以控制手指，掰了好几次都没能把皮带给解开。
——本来你就没有解皮带的经验。
但现在你可是来嫖男人的，怎么可以露怯！
咬牙切齿地跟金属扣战斗，你完全不知道托瑞斯正盯着你的脑袋，嘴角勾起宠溺的笑。
等把原本冰凉的金属扣都给摸热了，你才气愤地抬起头，正好撞见他的笑容。
“难用！”
你恼羞成怒，因为醉酒而绯红的小脸完全掩不住情绪，就连眼尾都委屈得发红了。
“嗯，难用，以后不用它了。”
托瑞斯笑着轻吻你的额头，手指往下稍微一掰，就响起了“咔嗒”一声。
你反射性低头去看，又不高兴地拍开他的手：“剩下的我来！”
抽走皮带，又解开纽扣、拉下裤链，你以为自己的动作很粗暴，可实际上却是软绵绵的。
小手撩得男人下腹火热，甚至有时还不知闪躲地路过那一处，耳边越来越沉重的呼吸声被你无视了。
等你终于成功将他的内裤扒下时，弹跳出来的粗长巨物吓了你一跳。
但好歹你也是要面子的，立马补了句：“哼，也就这样。”
“是吗。”托瑞斯眯起眼睛，语气平静得有点危险。
你浑然不觉，更是傲娇地眯起眼睛，手里比划着。
“我见过——这样的——”
双手拉开了一臂的距离，你完全没意识到这样夸张的尺寸基本上不存在，反而有一种此地无银三百两的感觉。
“这样的——”学着你拉长了尾音，他低沉的声线性感无比，嘴角勾起的弧度却越来越不怀好意。
“会让你舒服吗？”管理Q-2302069430
你哼哼唧唧地点头，被他压倒时，心里还犯着嘀咕。
他那么长......比你的丈夫还长，又像儿臂一样粗，青筋搏动着显得恐怖，会不会把你给捅坏？
“所以，你才不会唔哼......让我舒服。”
眨眨眼睛企图让眼前晃动的俊脸安定下来，但你茫然又心虚的眼神，就像是初生的奶猫一样羞怯。
男人的胯下被你的言语和相差甚远的表情刺激得又是一跳，硕大的龙首蹭着你湿漉漉的花户。
托瑞斯亲了亲你泛着迷茫的眼，低声道：
“那小姐可要夹紧了，不然我满足不了小姐……会退钱的。”
你晕乎乎地盯着他张合的唇，彻底发挥作用的酒精让你眨眼睛的速度都慢了许多。
“才不要......你退......”
“不舒服我就……就换人啊啊——”
————
_(:з」∠)_这本没啥人看
所以金牛座写完就完结8


十二星之金牛座（3）【H】        
你后悔了。
       为什么要挑衅一个看起来身强力壮的男人？！
       但你才不想对他示弱，咬着唇不让求饶从齿间逃离，可肉茎又深入几寸，就让你不自觉张口哼吟。
       “唔……啊嗯……”
       奇怪的被打开的感觉糅合着酒意，令你愈发想拥抱男人散发出强烈雄性荷尔蒙的身躯。
       “舒服么？”托瑞斯怎么会看不出你的想法，倒没有一口气将性器捅到底，反而捉起你的手放到后颈，下身则缓慢地进出、开拓着紧致的甬道。
       “才嗯……不……”
       与丈夫那种应付任务的态度完全不同，他低下头细细地吻着你的眉眼，接着好看的唇又沿着鼻梁滑过，留下一串浅浅的温热，在肌肤底下游走。
       莫名其妙的心动让你的脸愈发的红，手也下意识圈住他的脖颈，而下身也悸动地夹紧看似温柔的入侵者。
       虽然先前润滑过了，但尺寸的差距还是让性器举步维艰。
       滞涩的摩擦感异常鲜明，连带着浅浅抽插带来的快感也再清楚不过，小穴热切地回应着他，潮热的穴壁吸裹推挤着硕大的龟头，简直就是欲迎还拒。
       头脑因为醉酒而晕乎乎的，身子也像是要烧起来，你呜咽着张口含住他印在你嘴角的唇，宣泄着他带来的前所未有的美妙感觉。
       嘴上说着不要、身体却很诚实的表现，成功取悦了将你当做任性小女孩宠溺的托瑞斯。
       他放任你的舌头钻入口腔、肆意挑衅，下身嵌入的幅度却越来越大，红热的肉茎刮蹭着敏感热情的穴壁，把藏在里边的粘腻汁液都给挖出来。
       “啾啧”的接吻声，像是带有催眠效果一样让你愈发沉醉于与他唇舌交缠。
       从舌尖到舌根都让他温柔又霸道地抚弄着，从未有过的被珍视感充斥着你的口腔，接着蔓延到全身。
       “嗯哼……”
       水雾在眼前弥漫，你几乎看不清他的俊脸，思绪被吸引到同样被入侵的下身去，穴肉紧夹着探入得越来越深的肉茎，甚至能在脑海里倒映出那狰狞的形状。
       双腿也被他拉着、环上遒劲有力的腰肢，你像是无尾熊一般抱着他，而小穴也因为这个动作而吞入更多的棒身。
       绵密的快感不断传来，已经逐渐适应了巨物尺寸的甬道，在酒意的催化下变得软嫩潮湿，肉棒一撑就变成了它的形状，深处还分泌出淋漓的汁液欢迎着龙首的到来，完全违背了你先前不愿迎合的想法。
       “真的不舒服么，嗯？”
       他松开你红肿的唇，低沉的嗓音宛如大提琴发出的音调，撩拨着你的耳朵。
       “不舒服——唔啊！”
       敏感的嫩肉被狠狠顶了一下，掀起的快感与之前慢悠悠的浪花不同，猛烈得一下子就让你弓起身来，双腿也反射性地夹紧他的劲腰。
       “那我走了？”
       回想起你方才放下的大话，托瑞斯勾起嘴角，顶在你屁股下的双膝往后撤。
       还没能从激烈的快感中回过神来，娇软的甬道一个劲儿地吮吸着、不肯让肉棒离开，细密的褶皱蠕动个不停，用最脆弱的部位吮吸挽留，将蜜汁都涂到搏动的棒身上。
       他甚至去拉你的脚踝，一副真的要将你从他身上扯开的模样。
       胸前温暖的体温被冰冷的空气所取代，你忍不住挺胸追逐，双臂也圈着他的脖颈，两条白嫩的腿更像是钳制住猎物的螳螂前肢似的，他一动就缠得极紧。
       你委屈得眼眶发红，张口就咬住他的喉结，没想到那根本就粗长的肉茎又胀大了几分，撑得花穴一阵哆嗦。
       “不是不舒服就换人吗。”微微眯起双眼，他一边温柔地顺着你的后脑，一边又突然间狠狠挺动腰肢，性器“滋”的一声干进大半根，刺激得你松开口尖叫。
       “呀啊啊——”
       肚子仿佛要被戳坏了，穴口也绷圆张开到极限，收缩着推拒恐怖的异物，白粉的颜色被肉茎的赤红衬得可怜兮兮的。
       穴道里仿佛是多了根无情热硬的铁棍，每一寸媚肉都让它杵得发软，蜜汁也因为花心的收缩而喷到圆大的龙首上，看起来更像是欢迎。
       从未有过的深入和开拓，让你霎时间被巨大的恐惧和快感笼罩着，嘴唇张合却说不出半个字，水光泛滥的双眸也傻傻地盯着他。
       “夹得这么紧，到底舒不舒服？”
       大掌警告似的轻拍你的臀瓣，发出轻微的“啪”声，仿佛在告诉你如果敢说“不”，下一次就是狠狠的击打。
       可你头脑发热、偏要跟他反着来，就是倔强地哼吟：“不呜……才不，舒服啊嗯……”
       屁股上炸裂开一阵热疼，你才后知后觉他真的打了，五指的形状甚至清晰地浮现在脑海里。
       “唔——混蛋……”
       低软的骂声混合着哭腔，仿佛是在撒娇，催促着男人的手第二次落下。
       穴道被热疼和后续的麻意刺激得收缩个不停，哪知他偏偏要在这个时候开始律动，蘑菇头每一下都刮着紧紧扒在上面的媚肉而出，蛮横地把褶皱都给扯开，逼迫小穴交出蜜汁。
       揭开了温柔表皮的男人，展现出与qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0他的外表相同的狠劲来，不顾你羞耻的哭骂和泪水，狠狠地肏干起不知何时变得乖顺的穴道。
       “不要啊呜……走开啊啊——”
       你是真的后悔了，第一次在欢爱中有如此大的情绪，挣扎得意外的投入，完全没察觉到越是反抗、身体就越是喜欢那样热烈的捣弄和拍打。
       热意沿着神经和血管炸开，然后变成奇怪的酥麻，越靠近吞咽肉棒的穴口就越是明显。
       被打屁股的羞耻混合着越来越多的快感，冲击着你本就摇摇欲坠的理智。
       最后，你甚至分不清为了引来更多的凌虐而扭动，还是真的不想要那粗鲁又新奇的对待。
       紧绷的穴道在肉棒捅入时就报复似的狠狠吸绞，自以为气势汹汹，其实被蜜液泡软了的媚肉宛如千万条娇嫩的小舌，吸舔得托瑞斯下腹火热，愈发用力地揉捏你的臀瓣。
       他同样去咬你的脖颈，不是之前那样温情脉脉，而是带着一股野性、宛如啃咬猎物那般，在娇嫩的肌肤上留下痕迹。
       “唔哈——”
       你被他捅得只有呻吟的份，没察觉到自己习惯了几乎无刺激性爱的身子，在被他一步步唤醒、享受着如海潮般涌来的快感。
       媚肉吸夹得异常认真，仔仔细细地舔舐着棒身的每一处，连带着蘑菇头下的凹槽都填得满满的，在他撤出时还依依不舍地圈紧，又因为刮蹭而痉挛起来。
       “不要，那这是什么？”他拍打臀肉的手在交合处轻轻一抹，接着又伸到你面前，“嗯？”
是脱下假面具后变得凶狠的牛郎XD
好像逐渐偏离了金牛座！
但是爽就完事了！
十二星之金牛座（4）【H】        
浅蜜色指腹沾着亮晶晶的淫水，看起来像是某种糖浆一般粘腻，又因为重力而开始往下缓慢的流淌。
       “呜啊……不，不知道……”
       你从未仔细观察过那些液体，当下羞得耳根都红了，双手无措地掐紧他的肩胛，在坚硬的肌肉上留下浅浅的月牙痕迹。
       那点疼痛，只会刺激着男人将肉棒再度肏入同样羞怯的水穴，插得水声“咕唧”，表明你到底有多喜欢它的到来。
       “那我来告诉小姐吧……”他伏在你耳边，灼热的气息夹着淫乱的字眼钻入你的耳朵，“是淫水，爱液，是小骚穴喜欢肉棒的证明。”
       长这么大，你连大尺度黄文都没看过，哪里听过这些下流荤话。
       “才啊……不是嗯哈……”
       诡异的羞愤在胸口翻滚，你还没来得及摇头，就被他含住了耳垂轻咬，手指也趁机钻入唇瓣之间，勾弄着你的舌头。
       细细的电流划过耳根和脖颈，甜腥的味道顺着舌面蔓延，混在一起的羞耻体验简直要把你的思绪给煮糊了。
       上下两张嘴都被男人所侵犯，就连胴体都被他高大的身躯所挤压，被打得红热发麻的屁股蹭着他结实的大腿根，肌肤相贴着摩擦出细密的汗液。
       托瑞斯吮得白玉般的耳垂变成暧昧的粉色，甚至还在上边留下了齿痕后，才直起上半身，将你一条已经被干得失去力气的腿扛到肩上。
       “呜……别嗯……”
       两腿无力地蹬动着，奇怪的体位叫你心慌意乱。
       毕竟往常都只是躺平闭眼，顶多曲起腿罢了，哪里有过这种被插入的地方大刺刺地展现在对方面前的情况。
       侧头在你的后脚跟轻咬，接着又往下啃吮白玉似的小腿肚，即使是侧脸，他的笑容仍旧带着邪魅，长卷的睫毛掩不住墨绿瞳眸中燃起的野欲。
       俯视着你显出惊羞的面容，托瑞斯倾身、伸手去捉自方才就在他胸前蹭个不停的白兔，腰胯也因为这个动作而再度往前耸动，火热的性器顶弄开紧张瑟缩的穴道。
       “既然刚才的姿势不能让小姐舒服——”他的声音低沉，尾音微微勾起像是一根根倒刺戳在你的耳窝，“那我得换个方式让小姐满意，不是么？”
       话音刚落，他就开始凶横地款摆腰肢，绷紧的腹肌划过汗珠，显得异常性感。
       你呆呆地看着，不由得咽了口口水。
       吞入的味道还带有奇怪的腥甜，而汗液往下落入性器相接的地方，这样的联想叫你羞得脚趾蜷缩，双手也无助地揪紧床单，甚至都忘了拯救被他肆意揉捏的胸乳。
       “哼啊……”
       粗长的巨龙一次次捅开努力恢复原状的穴道，狰狞的青筋每次进出都改变了褶皱的形状，将纹路刻印到其中又让蘑菇头给刮得干净，只余下触电般的快感在胡乱窜动。
       你提不起力气反驳他似乎荒唐但有道理的说法，全身心都被下身传来的强烈快感给覆盖住，瘫倒在柔软的床上任他为所欲为，就连脚踝蹭着他的肩胛都能产生微弱的快乐。
       “所以，舒服吗？”他挑起一边眉毛，眼窝深邃，显得目光里的欲火更加浓烈，“不舒服，可以再换。”
       语气沉着得不行，完全听不出现在他的肉棒还在猛烈地肏干着你的花穴。
       “嗯哼……”思考的齿轮被欲望所缠绕，难以运转，你艰难地分析着到底该如何回答。
       如果说舒服，就要用这个姿势挨操；要是否认，没准会招来更激烈的惩罚……
       托瑞斯在这方面倒是很有耐心，一边等待你的答案，一边仍旧挥舞着长枪捣弄愈发水热的甬道。
       坚硬可怖的性器已经布满了蜜液，然而它还是不满足，非要去攻打能分泌出香甜汁液的花心，伞端戳弄着那处，像是要探测弹性一般、带着蛮劲。
       “啊呜呜——不要！那里嗯哈……”
       被贯穿到底的恐惧糅合着无法言喻的酸慰，霎时间就让你翻起白眼，双手也仿佛溺水的人一样乱挥，又脱力地垂下。
       指尖蔓延着酥痒的快意，像是有蝴蝶停驻后扇动翅膀。
       过多的快感使得穴道抗拒似的痉挛起来，不过没能阻挡肉棒坚定的攻势，反而因为处于极度敏感的状态中被摩擦而抽搐得更加厉害。
       奶头也被他拧动拉扯，化身野兽的男人完全不是先前温柔的解语花牛郎，不顾本应该讨好顾客的责任，欺负着你颤抖的娇躯，简直就是要把你给玩坏。
       “哪里？不说清楚我也没办法停下哪。”
       那你也得有办法说清楚啊！
       一开口就是带着泣音的呻吟，喉头似乎也被快感给控制住，而他就是那个提动丝线的人，操控着你的身体迫使你面对即将到来的狂潮。
       “呃啊啊……不嗯……哈哼要，坏了啊——”
       明明肉棒在往外抽，但舒爽的潮水就是在往穴里倒流，更不用提他狠狠钉入时强行塞进去的电流。
       下腹几乎要变成一个蓄水池，被塞入各种各样的快感，无论是蜜汁的粘腻，抽插时的舒爽快意，还是卵囊拍击的羞耻，都要将柔软潮热的女穴给撑坏。
       你紧蹙着眉摇头，散乱的发POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零丝都因为顶弄时变幻的泛光而显得色欲。
       以往总是竭力克制着、显得保守含羞的小脸上是似痛苦似欢愉的表情，引得男人的眸色愈发深沉，几乎要沁出浓烈的欲望来。
       肉棒一记深顶，戳过敏感点之后又干得穴底的软缝微张，巨浪便猛地扑来，将你的感官尽数淹没。
       “啊哈——”腰身弓起宛如一座桥，两只乳团塞进了托瑞斯手掌之中，硬挺的红莓蹭着掌心乞求怜悯，换来他收紧五指的动作。
       四处涌来的快感，通通化作漩涡将整副躯体给卷入其中，就连神智也无法幸免，只能像是海上的孤舟那样承受着浪潮的拍击。
       痉挛的甬道几乎要让他肏透了，每一处肉褶都紧贴在巨龙上，宛如要化作第二层皮肤将它给裹住。
       但托瑞斯只是微眯双眼，下腹剧烈的躁动促使劲腰继续挺动，企图趁胜追击、将肉穴彻底驯服。
       还算得上自由的左腿曲起又踢开，蹭得床单上褶皱重叠。
       而架在他肩头的右腿，因为身躯的扭动而与胸腹亲密接触，让你即便在高潮之中，也能感受到对方的绝对力量。
       心底不由自主地冒出臣服的想法，连带着身子也真的乖巧了不少。
       媚红的穴肉乖觉地缠吮着肉棒，不再阻挡它攻入花心，反而蠕动着将它往里拉。
       被磨开缝隙的宫口也泄出大量的蜜汁，兜头浇在龙首上让托瑞斯后腰一麻，反射性地往里深顶。
       “呃哼……哈……哈……”
       饱胀的感觉撑到了喉头，你无助地喘息着，宛如被丢在岸上的鱼一般，张合着唇渴求稀薄的空气。
真是能干体贴的牛郎
十二星之金牛座（5）【H】       
眼前满是被泪水模糊了的天花板，上面有着性暗示装饰的吊灯散发出暖色调的昏暗光芒，抚摸你敏感泛红的肌肤。
       肉茎抽插的速度慢下来，很“好心”地给了你中场休息的机会。
       被干得软烂如花泥的穴肉，随着急促的呼吸而蠕动着，按摩带来快乐的邪恶入侵者。
       总算将你的腿放下，托瑞斯俯下身来，轻吻你的面颊，像是恢复了方才的温柔。
       “嗯……哼……走开呜……”
       无力的双手推拒着他的俊脸，你实在是怕了那灭顶的高潮，恨不得赶紧抽身离开，就算浪费钱也无所谓了。
       后悔着自己挑选了这么匹野狼，你又不敢再逞强说想换人，挪动手脚企图趁他放松之际逃离。
       只可惜没能得到你答案的男人不会轻易放弃，他将你按住，像是猫爪摁住小鼠一般轻松写意。
       “看来还不够，小姐不觉得舒服啊……”
       夹杂着刻意叹息的声音里含着戏谑，托瑞斯不顾你的反对，将你翻了个身，口中还问道：“那从后面呢，嗯？”
       “啊哈……不要……够了唔啊……”
       如今你已经是砧板上的肉，任他处置。
       柔软丰满的臀颤抖着，翻涌起色欲的白浪，上边还有他刚才拍打留下的粉色痕迹。
       托瑞斯掰开臀瓣，长枪不由分说便捅入合不拢的腿心，轻易就撞碎了你口中的拒绝。
       “呀啊啊——停，停下啊……”
       肉刃来回贯穿着湿热的穴道，实际上根本就是在惩罚你的不诚实。
       不一样的角度带来新奇的快感，可你已经无暇体会，四肢百骸再度被汹涌的潮水所侵蚀，失去了控制。
       肉壁几乎要让它摩擦得起火，蜜汁淅淅沥沥地淋下也无法降低热度，只有沾湿男人的耻毛这一作用。
       “啪叽”的水声暧昧得要命，在安静的房间里回荡，混合上他低哑的喘息，淫靡至极。
       你以为自己已经羞耻得不能再羞耻了，可声音带来的想象却还是让你觉得害臊，耳根阵阵发烫。
       而脑内不自觉描摹出的淫乱景象，勾起了背叛丈夫的胜利感和背德感，使得你下意识沉浸在男人织出的欲望之网中。
       “嗯哈……”
       无力地攥紧手里的床单，感受到他撩开沾在你背上的发丝，带茧的指尖沿着脊背来回摩擦，竟然制造出一连串的电流。
       “现在停下，小姐会不会想要换人？”
       托瑞斯俯身啃咬你的后颈，明明牙齿咬得用力，之后舌头的抚弄又带着柔情，叫你再也提不起反抗的心思。
       要是还点头，怕不是要被他干死在床上……
       已然被他干得晕乎乎的，恐惧被酒精所催化，你只是呜咽着，伸出舌头舔干净溢出嘴角的口津。
       得不到回应，托瑞斯也不恼，只是在你看不见的地方勾起嘴角，墨绿的眸中，狂野的欲望几乎要凝结成实质。
       下一刻，疾风骤雨般的肏弄就落到你身上。
       软热的穴反射性地吸夹反抗，但不一会儿就恢复了先前的乖顺，随着肉棒抽插的节奏而张合。
       褶皱大大咧咧地张开，裹住棒身后温柔小意地收缩着，却始终不懂得保护脆弱的敏感点，而花心也被干得乖巧，含吮着次次凶猛而来的龟头舔舐。
       花唇随着肉棒的捣干而翻进翻出，不但要受到卵囊的拍击，偶尔还有耻毛刮蹭，又痒又舒服。
       肿胀的花蒂也逃不开那凶悍的拍打，如闪电炸开的快慰，轻而易举就夺去了你对下半身的控制权。
       双腿只能乖乖分开，连曲起的力气都没办法攒足，唯能用脚尖蹬着床单发泄过多的快意。
       “啊啊啊嗯……不，不要了啊……”
       温软的嗓声有些沙哑，大概是因为使用过度，可偏偏都在说拒绝的话语，而非承认心底的欲望。
       骑在你臀上的男人仍旧在挺动公狗腰，肏弄要让他干成专属温泉的穴道。
       明明你是客人，但他一点听从的意思都没有——或许是看穿了你的欲迎还拒，看穿了这具女体已经缺乏情欲的快乐太久，期待着他的浇灌。
       “最后问一次……”肆意揉捏着你的臀肉，男人的声音从喉间发出，有些含混又色情无比，“舒服么？”
       “呜呜嗯……舒服，舒服啊哈……够了唔——”
       终于说出心底话，你没由来感到轻松，而在体内律动的肉茎也加快了速度，鞭挞着软热滑腻的穴肉。
       快到晃出残影的卵囊“啪啪”拍打着翻开的花唇，粘腻的汁液早就让他给凿成白沫，糊得花户都看不清原来的样子，只有翻进翻出的唇肉被一再洗刷，显露出熟透了的艳红。
       你顾不得那么多，揪紧了床单的指尖绷紧，眼前一白——竟是又让他送上了巅峰！
       舒服得浑身颤抖，像是融化的雪堆被触碰，凝结着快慰的泪水刷过面颊犹不自知，你的灵魂也要在那凶悍的抽插顶弄里消融。
       他终于摁紧了你的后腰，将全身的力量集中在下腹，红热的肉茎深深凿入，磨着花心释放出灼热的浓精。
       “呃啊啊——”
       不曾经历过的内射让你失控地尖叫，声音却因为脱力而显得细软无比，尾音在他后续的顶弄中摇晃。
       宫腔被强有力的精柱射得痉挛，饱胀的满足感蔓延开来，湿热的媚肉也抽搐着握紧射精的性器，仿佛要把最后一滴精水也榨得干净。
       被……内射了……
       连丈夫都没有做过的事情……被管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0一个认识不到三小时的男人给内射了……
       而你甚至没有丝毫后悔，反而是报复的快感占据了脑海，把心底最后一丝羞耻和愧疚给抹除。
       奇怪的想法如煮沸的水中“咕噜噜”冒起的泡，成为了强效催化剂，让体内发生的化学反应加剧。
       宫口贪婪地吮吸着龟头不放，被堵住的蜜汁无法宣泄，饱胀酸慰的感觉令你失神。
       而软嫩多汁的穴道则谄媚地挤弄棒身，就连花唇也收缩着，讨好装有浓精的囊袋，企图得到更多的浇灌。
       “啊……嗯哈……”
       背上是男人宽阔的胸膛和排列有序的腹肌，随着腰肢的挺动而紧绷，被占有征服的奇异感觉自胸腔飘起，萦绕着你不肯离去。
       无力地瘫软着，耳边是托瑞斯吐出的温热喘息，你闭上水汽氤氲的双眸，放任自己被他抱紧。
       甬道里还未完全疲软的性器再一次深顶，仿佛要把浓精都给堵住似的，霸道至极。
       “这可是我第一次出台。”他一边在你的耳背上落下绵密如细雨的吻，一边说出暧昧的话语，“还请小姐多包容。”
       “哼……”
       你不知如何回应，内心又吐槽着，明明第一次还这么厉害是怎么回事？！
       “如果觉得舒服，以后也要常来关照吧？”
       声音里夹带着笑意，呵得你耳朵发痒。

PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】人妻之宴（1）【h】
人妻之宴（1）【h】
“哗啦——”的一声，水流卷着一切消失，又在隔间里留下回声。
晃晃脑袋，荏玥才把回响的声音给甩开，推门的手像是在摸棉花，没有实感。
早知道就不喝酒了……
她边洗手边想着，似乎是因为怀孕之后就不再喝酒，酒量消退得厉害。
明明才喝了半杯，脚下就有些打飘，不过——
旁边的人似乎醉得更厉害。
“小姐，你没事吧？”
肩膀被高挑的女人按住，荏玥没有甩开，反而有些担忧地望着她。
虽然化着妆，可腮上的红晕都透了出来，艳丽的眼眸里荡漾着模糊的波光，十分妩媚动人。
“嗯？我没——醉——”
女人将半个身子都靠在荏玥身上，附在她耳边撒娇，比起寻常女性更低一些的声音，似乎每个字的尾巴都在轻挠荏玥的耳窝。
这哪里是没醉，荏玥毫不怀疑她下一秒就会睡过去。
她总觉得这个女人有些眼熟，但又记不起在哪见过，或许她是来自公司里某个不熟悉的部门吧……
“小姐，我带你去楼上的房间好吗？”
公司十分阔绰地包下一个酒店开年会，同时也为了某些会喝醉的员工准备房间，实在是贴心得过分。
她喝醉成这个样子，如果丢下不管的话，可能会使得她落入不安全的境地……
几乎是没有思考，荏玥就决定帮助她。
“好啊——”
鼻尖蹭着荏玥的耳朵，一头棕红的发丝丝缠缠地落到她肩上，女人将手伸进放在台上的看起来昂贵的包包里翻着，最后索性一只胳膊都环住了她的肩膀。
荏玥努力支撑着她的身体，默默回忆着公司里高个子的女性员工，但酒意把记忆给模糊，她始终没能想起来。
好在女人终于掏出了卡，半睐着一双媚眼：“喏……”
好不容易将她送到十层的房间，门“嘀”的一声解锁，荏玥扶着跌跌撞撞的女人进去。
“你真好……”
名为岑晗的女人感叹着，虽然总算坐进了床里，却没有松开荏玥的意思，反而弯起眉眼、拍了拍自己的大腿。
“诶？”荏玥收回四处打量的目光，有些迷惑地看着一袭红裙的女人，又不自觉去观察她的衣袖。
精致的薄纱配上繁复的刺绣，将她的胳膊勾勒得若隐若现，露出的手腕和手都像是白玉一般美丽。
“坐下啦，我闻到了哦——”
不由分说将荏玥扯进怀里，岑晗勾起一抹坏笑，将头埋到她胸前。
“什，什么……？”
虽然对方是个女性，但荏玥还是很害羞，扭身躲闪着：“别这样……”
“好大……好软……”像是初生小动物一样蹭着她的胸，岑晗紧紧圈住了她的腰，“里面，该不会还有奶吧……”
脸蛋瞬间爆红，就连被磨蹭的地方都像是隐隐燃烧起了火焰，荏玥轻轻推着女人的脑袋：“没有！快放开我！”
“明明就有——”岑晗抬起头来，眼尾眉梢都泛着柔软的笑意，“让我看看……好不好？”
这怎么可以！
就连哺乳的时候都害羞得要命，更别提给陌生人看了。
荏玥连连摇头，但下一秒眼前的景象就旋转起来，背部荡开一阵柔软的触感。
“怕什么啦？”
女人有些强势地跨坐在她的腰上，红棕的长卷发来回轻扫着荏玥的黑色小礼服。
“我们都是女孩子，让我看看嘛——”
她俯下身凑近荏玥红通通的脸，仔仔细细地用目光描摹她线条柔和的五官。
手毫无章法在她胸前乱摸着，岑晗因为始终找不到能打开的地方而有些不高兴，红唇微微撅起，显得有些娇憨。
“但，但是……”
束腰礼服的拉链在背后，腰部的系带即使解开了也没什么用，反而会让本就宽松的裙子铺散开来，遮去乳峰的形状。
荏玥被她揉得耳朵都红透了，羞窘到手脚都不知道怎么放才好。
“我是平的，你看……”
说是看，结果却是牵起她的手按在自己胸前，岑晗不满地低哼着：“让我看嘛……”
带着醉意的撒娇简直是必杀，荏玥本就恍恍惚惚的，咬了下唇才开口：“那好吧……但是，看完我就走了。”
将身子转过来，任由女人拉下礼服的拉链，她一边暗暗地指责自己太容易心软，一边又想着，反正都是女生，应该没问题吧……
“手放下啦。”
女人笑嘻嘻地将她交叉在胸前的双手拉开，两眼放光的模样像极饿了三天三夜的狼。
十分灵活地拨开还未褪尽的礼服和内衣，她忍不住凑到荏玥身前，凝视着宛如玉脂堆积而成的乳峰。
“够，够了吧……”结结巴巴的，荏玥转开头，紧闭着双目不敢去看岑晗。
但不知为何，奶尖居然在像是管理Q号-二三零二零六九四三零被火热的目光给刺中一般，敏感地挺立起来，让荏玥恨不得挖个地洞钻进去。
温热的呼吸在乳肉上舔舐，即使闭着眼，也能感受到对方越凑越近。
“好香……真的有奶吗？”岑晗低声问着，嘴唇在说话间都快碰到了雪丘之间的缝隙。
不等荏玥回答，她就径直把脸埋了进去，左右转动个不停，甚至把唇上的口红蹭到雪白的奶肉上。
“别这样呜……”
第一次被同性这么对待，荏玥几乎要羞窘到晕过去，双手还被对方握着，动都动不了。
享受完了“洗面奶”，岑晗抬起脸，下巴仍旧在乳沟里上下滑动：“让我尝尝味道好不好，宝贝？”
“不可以！”
因为扭动而乱晃的乳球左右拍打着女人的脸，荏玥发出了丢脸的呜咽，生理性的泪水不可抑制地漫上来，溢到眼尾凝聚着。
拒绝都因为害羞而变得娇软至极，身体完全失去了反抗的力气。
失去视线的荏玥，自然看不见对方艳丽的面容褪去醉意，微微眯起的双眸里，深靛青的眼瞳中划过不怀好意的笑。
还未等她蓄足力气推开开始舔舐乳峰的女人，“嘀”声就沿着门缝钻进房间里。
————
是洗面奶！【震声
震惊！贫乳控崔黑居然写巨乳人妻！
是群里的小可爱点的梗w
亚撒西人妻x妖艳女同事（?）x？？？
如果没有意外是这本文的最后一篇ww
会比较长也很刺激！
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】人妻之宴（2）【h】
人妻之宴（2）【h】
“哟，哥。”
岑晗头都没回，贪婪地吮吸着女人身上的乳香，舌头恶劣地宛如蜻蜓点水般刮过奶尖，让她“呀”的一声低喘。
荏玥还未思考出身上的人声音突然变粗的原因，就被靠近床的人影吓得浑身一颤，一双总是透出温顺的眸子瞪得老大。
是，是岑司？！
她的老板？！
她这才将一切串起来——两人都姓岑，而岑晗那莫名熟悉的眉眼，便是与岑司有着四五分相似。
震惊到做不出反应，直到身穿藏青色西装的男人站到床边时，荏玥才惊慌失措地推着胸前还在乱蹭的脑袋。
“放开我！我，总裁，我……”
语无伦次的惊慌模样，赤裸白皙的上半身，都让她看起来像是被按到祭坛上、面对恶魔的纯洁羔羊。
“哥，你怎么不告诉公司里有这么可爱的女孩子？”感叹一声，岑晗轻而易举就将她推拒的双手给抓住，勾着妖艳的暗红色眼线的眼尾弯起。
而一旁面色微醺的男人则十分配合地解开领带，将她的双手给绑起来。
荏玥挣扎得更厉害了，完全想不到岑司非但见死不救，甚至成为帮凶。
“放开我！走开！”双腿踢腾着，在擦过某个坚硬的棍状物之后，她不由得瞪大双眼。
岑晗是个男的？！
“不放啦，宝贝。”伸出舌头舔舐跃动的白兔，岑晗笑得开怀，“奶这么多，给我喝一点吧，嗯？”
他的声音平稳无比，甚至还带着淡淡的笑意，完全就是清醒着的！
一连串的打击让荏玥久久回不过神来，张开的口都忘了合上。
身上的礼服被毫不客气脱光，内裤也没能幸免，不到半分钟她就只能赤条条地在床上挣扎。
奶白丰腴的肉体扭动着，像是太阳底下不甘心融化的雪堆，柔软耀眼至极。
酒意因为剧烈的运动而在体内蔓延，胃部的暖热沿着脊柱攀沿，逐渐夺去她对四肢的控制。
求助地凝视以往当做偶像崇拜的男人，荏玥不敢相信，上司会对她的求救视若无睹，会放纵自己的弟弟对她做那样不轨的事。
岑晗笑吟吟地凑近她泛红的脸，不顾她软绵绵又含着怒气的眼神，“啪叽”一声将唇印到她的面颊上。
“要不哥你来吃第一口？”戏谑地挑起眉毛，握着一只手都无法完全掌住的奶子摇晃，他转过头，看向正慢条斯理脱衣服的兄长。
“随意。”
一颗颗解开纽扣，岑司面色如往常那般冷淡，投向荏玥的眼神也似乎是对她不感兴趣。
“不要……放开我……”
被陌生人吸奶这件事，光想想就让荏玥羞耻得脚趾都蜷缩起来。
“真可爱啊——”曲指弹了下翘生生的奶尖，换来她压抑的哼吟，岑晗又凑近去舔舐，故意用舌头围绕她熟透了的红色乳晕打转。
“啊哼……”
不同于孩子那没有轻重、直接至极的吮吸，颇为色情的舔舐唤醒了潜藏的情欲。
荏玥难受极了，明明想要提起精神抵抗奇异的渴望，但无力的身子就是主动挺起来，追求着更加用力的欺凌。
贮藏在乳房里的奶水，似乎都随着他的揉捏而摇晃，荡出渴望的波纹。
羞耻混合着恐惧，撞击摇摇欲坠的理智围墙，荏玥摇着头啜泣：“不要……求你呜……为什么……”
她只不过是一个普通员工，家里有心爱的丈夫和孩子，为什么要这么对待她？！
“都怪宝贝太好心太温柔啦。”
岑晗微笑着解释，又侧过头去催促兄长：“快点啊哥，再等下去奶水都凉了。”
这，这下流无耻的混蛋！
荏玥后悔着方才一时心软，浑身因为气愤而哆嗦着，眼神却不由自主瞟向已经脱光了的岑司。
他不是没兴趣吗？！为什么还——
“嗯……宝贝不会怀孕以后，就没吃过鸡巴了吧？”岑晗撩了撩头发，朝她抛出一个媚眼，“都盯着哥哥的不放，别忘了我也有哦。”
“不是！我没有！”
委屈得泪眼朦胧，荏玥却没办法控制宛如杂草般疯长的想象。
粗长到似乎一只手都圈不住，伞端饱满，散发着汹汹的侵略气息……
“呜……”她不由自主夹紧双腿，这样的小动作自然逃不过两个男人的眼睛。
岑晗暂时松开她，抬手往背后一拉，轻轻松松就将红裙给褪下。
他甚至穿着骚包的黑色丁字裤，一根赤红的性器早就翘了起来，蹭着她的大腿把溢出马眼的前精给糊到柔软的肌肤上。
“不要……求你们……”头摇得像拨浪鼓，精心挽起的长发散落开来，荏玥努力往床里缩着身子，摇动的乳丘都快要晃花了两个男人的眼。
“以前倒是没注意过。”岑司终于伸出手去，抚摸那对跃动的玉兔，眼神因为背光而显得晦暗不明。
“哼？那就是宝贝故意藏起来了。”
两张相似的脸凑到面前，岑司的身体更为健壮，麦色的肌肤散发出浓烈的雄性荷尔蒙，而岑晗的身材匀称，肌肉线条隐约可见，难怪套上裙子也毫无违和感。
但现在不是感叹的时候！
“求你们放过我……”泪珠颗颗划过面颊，Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0她颤抖着宛如被狼群逼入绝境的猎物，“什么条件我都，答应……不要呜……”
她不可以出轨，不可以被丈夫以外的男人占有。
“哦？真的吗。”岑晗轻吻着她的脖颈，逐渐往上直至她的耳朵，低声呢喃，“我要宝贝喂我喝奶呢？”
这……总比被他们侵犯好。
犹豫了半晌，荏玥才缓缓点头，一双盈满水光的瞳眸望着眼前一脸漠然的上司，在与他深靛青色的眼瞳对上时，浮现出不死心的哀求。
然而岑司只是解开她腕上的领带，接着岑晗就将她拉起身来，口中还道：“要像给宝宝喂奶一样温柔哦。”
双手无助地扶着他的肩膀，荏玥紧张地咽了口口水，极其缓慢地将胸口凑近坐在床沿的男人。
挺立的红莓蹭着他的唇，上面涂着的口红质感如丝绒。
————
太色了太色了(*/ω＼*)
人妻真可怜啊【棒读
以及新文《柳妓NPH》要开始更新辽！
有兴趣的小可爱可以看一看嗷w


人妻之宴（3）【H】        
“快，喝呜……”忍着羞耻求他，荏玥完全没注意到另一个男人已经站到她身后，甚至还跟岑晗眼神相接了一瞬。
       “宝贝这可不算喂啊……”岑晗笑得放肆，眼尾翘起的弧度带着恶意。
       荏玥羞耻又无奈，却只能真的伸手捧起左边的奶团，努力用食指和中指去夹弄挺立的奶尖，塞到男人薄薄的双唇之间。
       “求你……吸一吸……”
       她几乎要站不稳身子，感受到热意和潮湿的奶头敏感得要命，甚至让她产生了将更多的乳肉送进他口中的冲动。
       岑晗总算含住了奶尖开始吮吸，另一只手还不忘揉捏被冷落的雪丘。
       “呃哼——”早在晚会的时候，她就涨得难受，如今对方只不过是轻轻一咬，奶孔居然张开、喷出了乳汁。
       排解的快意使得荏玥腰一软，五指不自觉掐紧了男人的肩胛，却是往前挺身、好让他张口连乳晕都给含住。
       湿热粗糙的舌面上下左右拨动着奶头，强大的吸力迫使奶汁自动喷涌进他的口腔里，岑晗还不忘含糊地夸奖奶水很甜。
       被吸奶的快感乘着醉意在全身流窜，她本能地夹紧了双腿磨蹭，企图让那愈来愈旺盛的火消失。
       只不过这样翘着屁股磨腿的动作，都让岑司看了个一清二楚。
       “呜……不要……”
       屁股被揉捏着，可荏玥却顾不得，只因胸前的男人将嘴巴张到最大，像是要吞掉她的奶子似的，把乳肉都含进口中。
       湿润温暖的口腔把温度染到奶肉上，坚硬的牙齿来回摩擦，灵活的舌头肆意舔舐，制造出的一连串快意几乎要把荏玥给逼疯，只能摇着头哭泣。
       “不要呜哈……别咬……”
       双腿被趁机分开，几根带有薄茧的手指触碰着腿心，不容拒绝地摩挲遍花唇的每一寸，连藏起来的珠蒂也没放过。
       岑晗用鼻尖蹭着奶肉，张开双臂将软下来的女体揽入怀中。
       吞咽着人妻香甜的奶水，温香软玉在怀，他的性器早就叫嚣着要将她彻底占有。
       只可惜兄长的动作不紧不慢的，等他吸空了一只奶子，才抚弄她的腿心。
       放开了被他含得发红的奶肉，岑晗又在白嫩得像是牛乳凝练而成的肌肤上种草莓，口中还道：“宝贝的奶水好多，上班的时候怎么办？”
       荏玥晕乎乎的，完全没意识到自己的私处已经落入魔掌，只能啜泣着回答：“忍，啊哈……忍住就可以……”
       “好可怜。”怜惜地亲了亲她的乳沟，岑晗另一只手仍旧在玩弄留给兄长的乳丘，就是不让她释放。
       “另一边……唔……”
       一边轻松，一边却涨得难受，已经被醉意和欲望控制了思绪的人妻，向饿狼坦诚自己的饥渴。
       岑晗偏爱她一脸羞耻又诚实的模样，拉过她的小手抚弄自己的性器：“宝贝帮我摸摸，我就把另一边吸干。”
       这当然是假话，毕竟那是留给兄长的。
       他有些等不及地抬脚踢了下岑司的小腿，而后者的手指正在探索湿热的水穴。
       不过荏玥已经下意识忽略了那一处，鸵鸟似的逃避着，以为只要自己不发现，就不会被指奸。
       “哼啊啊——”
       娇媚的呻吟，让岑晗硬得更厉害，肉茎在她嫩生生的掌心里跳动，传达出凶蛮的攻击意图。
       “怎么样？”他倒是很好奇，这娇软人妻的下身是何等模样，居然让向来没心思做前戏的兄长耽搁了这么久。
       “水很多，挺紧的。”
       岑司言简意赅，但实际上状况远比他描述的更为肉欲。
       生育过后变得愈发成熟的器官，呈现出诱人的肉红色，肉道却紧致无比，一吸一吸地绞着他的手指不放，深处也溢出过多的汁液，甚至都滴到了地板上。
       “差不多了吧？”尽管有小手抚慰，可岑晗还是忍得受不了，尤其是被红酒后劲打倒了的女人，蹭着他的脖子发出娇吟。
       “嗯。”
       岑司低应一声，深靛青的眼眸里翻涌着不输给弟弟的欲望。
       分开女人滑腻丰满的臀，一柄灼热的长枪对准了被迫张开的肉缝，他不发一语就干了进去。
       “呀啊——”
       体内突然多了粗长灼热的异物，荏玥就算再醉也被惊醒了，连忙扭头，然而却说不出半句话，一开口就是软得能渗出水的呻吟。
       那是她曾经无比憧憬的男人，如今竟然不顾道德伦理，侵犯了她……
       被泪水洗过的瞳眸干净异常，清清楚星星梦整理楚地倒映着他健硕的身躯和英俊的五官，下垂泛红的眼尾晕出温顺的神情，下一秒就被她的质问打破。
       “你们，不是呃啊啊……不是说……放过我吗？！”
       夹带着抽噎和哼吟的问题，自然不会引起男人们的恻隐，反而叫埋在穴道里的肉棒兴奋地搏动着。
       “哎呀——误会了。”包住她的手撸动肉棒的岑晗发出轻巧的笑声，“只有我答应了你，我哥可没有啊？”
       岑司也微微勾起唇，居高临下地俯视着她，周身仍是她曾敬佩不已的上位者气质，一瞬间便将她的指责给压成粉末。
       “不唔……”
       绝望地闭上双眼，沾着泪珠的长卷睫毛不堪重负，抖动着令观者心疼。
       她终究还是被侵犯了——甚至身体还违背意志，在男人逐渐深入的抽插下汲取快感。
       那粗长的肉茎撑开许久不曾缘客扫的花径，一如他冷酷的态度，每次肏干都不拖泥带水，即便粉嫩的肉壁竭力收缩挽留也不会停下。
       “很舒服吧，嗯？”
       感受到怀里的女体开始有节奏的紧绷和放松，便能猜出她的身体诚实得不行，甚至开始配合着兄长的节奏挨操，岑晗抬起女人的下巴便吻了上去，占有她另一张小嘴。
       “嗯唔——呜……”
       唇间也被入侵、染上陌生男人的味道，荏玥咬紧牙关拒绝，可身后那人偏要在这时候狠狠钉入，她惊喘一声便被岑晗得了手，舌头恶劣地在柔软的墙壁扫动，又缠住她的粉舌狠狠吮吸。
       掠夺着她的口涎和呼吸还不够，他拍打着还装满乳汁的奶子，故意每次都忽略急需发泄的奶头，让她涨得眼泪直流。
       舌根发麻，头脑晕眩，荏玥被两个男人前后夹击，完全无法逃脱他们织下的欲望之网。
人妻受苦的时候，每一个后妈都在喊搞快点ww
所以说男人的话不可信啊【语重心长
人妻：QAQ！
人妻之宴（4）【H】        
“咕唔……不……”
       后脑被摁住，她只能任由男人的舌在口中肆意扫荡、留下陌生的气息。
       上半身不得不依偎在岑晗怀中，但颤巍巍的下半身却被另一个男人所掌握，从未有过的羞耻在脑海里翻腾，竟然让醉醺醺的身体变得更加敏感。
       粗长狰狞的性器教训着已经许久未曾吞入过异物的穴道，狰狞饱满的前端顶磨开扑上去的媚肉，一路高歌猛进肏出了粘腻的汁液。
       被揉得泛粉的臀瓣随着她的挣扎而摇晃着，仿佛是一匹发情的母马在扭屁股勾引雄性的操弄。
       “唔啊——”
       屁股被狠狠拍打，泛起的指痕彰显出肌肤的娇嫩，女人像是受惊的小动物一般反射性地往前逃，都不顾身前也是一匹恶狼。
       “会不会打坏啊？”岑晗听得心痒，抱着她柔软滑腻的身子不肯撒手，指腹揉捏着她的后腰，就让她发出低低的娇喘。
       岑司连续拍打了好几下，冷酷的眉眼因为性器传来的湿热舒爽而扭曲：“问本人。”
       穴道因为屁股传来的热疼而拧起来，犹如夏日里嘴馋冰棒的小孩一般，吸绞着能解渴的肉棒不肯放。
       荏玥从来都是被丈夫温柔对待的，哪里承受过这样强势的欺凌，更不敢相信自己居然在习惯之后变得渴求。
       比天鹅绒还要柔嫩的媚肉蠕动着缠吮而上，不放过肉棒的每一个角落，就连搏动的青筋也细细舔舐而过。
       摩擦出的快感与被堵住的蜜液一般，没办法轻易宣泄出去，只是在下腹打转。
       久旷的身子被情欲和醉意熏得泛红发骚，贪婪地享受着肉茎越来越深入的顶弄，深处已经湿透得像是一汪隐秘的泉，等待着男人的开采。
       “宝贝，没被打坏吧，嗯？”岑晗看似关切，实则眼底满是调笑，“还是很舒服？”
       “不呜……不要打……”哭泣着摇头，人妻竭力抵抗着扑来的情潮，一遍遍提醒自己不能沉溺，“不舒服唔哈……不要了啊啊——”
       挑起长眉，岑司淡淡地“哼”了一声，双手掌住白腻的臀肉往两边分开，狠狠地挺腰肏入。
       “不要还夹这么紧？”向来冷淡严肃、在开会时叫人不自觉聆听的低沉声线，如今正说着羞辱她的话语。
       羞耻心被狠狠刺中，荏玥恨不得捂住耳朵，可她的手脚皆被控制着，那一个个字眼便如毒蛇一般钻入耳朵里，引起一阵瘙痒。
       “哼啊啊——”深处被重重捣弄，蓄存的汁液让龙首搅得一团糟，炸裂的快意让甬道抽搐起来，甚至都沿着脊椎游走令她仰起头尖叫。
       握着肉棒的手反射性地收紧，让岑晗“嘶”了一声。
       “掐坏了可是要赔的——”侧过脸去啃咬女人红透了的耳朵，岑晗报复性地揉捏她那只没能发泄的丰满奶子。
       “唔啊……”
       难以应付两个男人，本就混乱的理智更是缠成一团乱麻，荏玥摇着头将面上的泪水蹭到岑晗的颈窝里，带有玫瑰味道的发香强势地入侵她的感官。
       “好涨……不要呜呜……求你……”
       蓄满了奶水的乳峰被他掐捏成各种柔软的形状，却始终不得发泄，憋涨的感觉似乎都扼住了喉咙，让她只能发出断续的哽咽。
       “嗯？我们说好了的……”蹭掉了口红后显露出原本颜色的薄唇张合着，吐出戏谑的话语，“让我射出来，我才会吸宝贝的奶哦？”
       她因为下身的快感而懈怠了手里的动作，那灼热的肉茎不满地在掌心里搏动着，散发出浓浓的雄性荷尔蒙。
       “唔，啊啊嗯……”
       回答被穴道里的凶猛的攻击撞碎，像是为了跟另一根肉棒较劲似的，企图用愈来愈用力的撞击吸引她的注意力。
       成熟的穴肉本就多汁柔软，宛如最娇嫩的果实一般，一捅就软烂发热，甜蜜的汁液也源源不断的，甚至在重重的捣弄之下变得粘腻无比，缠在肉棒上仿佛是柔情蜜意的挽留。
       呈现在岑司眼底的，是人妻熟透湿透了的骚穴，饱满的唇肉被干得翻开却仍旧馋吮着肉棒不放，根本就没有要拒绝的模样。
       “真骚。”与弟弟眼神相接，岑司眯起凌厉的双眸，揉面团似的玩弄着女人如凝脂的臀瓣，“这么咬是要我射进去？”
       与弟弟经过勾勒后显得妖媚的眼睛不同，他的眼尾即便微微上扬，也冷漠而带有压迫感。
       脊背仿佛被如实质的目光啃噬着，被侵犯感鲜明无比，荏玥打了个寒颤，肉道也猛地缩紧。
       思绪不由自主地被他引向令她心悸的方向——她怎么可以被丈夫以外的男人内射？！
       “呜不……求你别啊嗯——”
       拒绝的言辞像是下身被拍打出来的白沫一样细碎，在绝对的力量之前完全不堪一击。
       粗长的肉棒一副要将主人的言行贯彻到底的模样，狠狠地干到最深处，硕大狰狞的龟头顶磨着柔嫩的花心，像是要把果肉最娇嫩脆弱的部位扎破似的，凶猛无比。
       穴道被完全贯穿，掀起了强烈的快感好似巨浪，将她无处可依的身子裹起来翻卷，潮热的波浪钻入毛孔、渗透了肌肤，窒息感随之而来，淹没了她的感官。
       “唔哈——”
       连呼吸都困难无比，全身上下都沉溺在灭顶的快感漩涡里无法逃离，双腿颤抖着、随时都要软下去。
       “这么快就高潮了啊……”女体Q名可爱如我整理热烈的反应都让兄长占了去，岑晗握紧她的手在肉棒上撸动，艳丽的眉眼间涌起不满，“宝贝怎么这么骚，不是不想要吗？”
       “呜呜……”
       模糊的诘问拷打着她的理智，荏玥却只能咬紧牙关、将呻吟咽回去。
       淫靡的“滋滋”声因为那打桩似的肏干而连绵不断，一对饱满的卵囊甚至还用力地扑上已经充血成深红色的蚌肉，汁液喷溅着，甚至都将男人的耻毛给淋湿得透彻。
       像是要把娇花彻底蹂躏开来一样，每次撤出都将穴口的软肉翻出来，肉棒用剧烈的摩擦惩罚发骚的甬道，连带着饱满晃动的臀都无法幸免，让男人的胯骨撞得翻起白粉的肉浪。
       “哥，我忍不住了。”
       岑晗闹脾气似的将瘫软的女体往自己怀里一扯，肉棒完全脱离张合的艳红穴口时还发出“啵”的一声，羞得荏玥面红耳赤，哪里顾得上他们之间又达成了什么共识。
换人啦换人啦！
谁能想到一开始的男主其实是岑司
然而女装弟弟太抢戏啦w
人妻：QAQ我都不要！
人妻之宴（5）【H】        
方才还握在掌心里的粗长性器，“噗滋”一声就捅进了还残留着高潮余韵的浪穴里。
       “唔啊……不嗯……”
       背对着岑晗，荏玥竭力伸手去推拒他挨过来的胸膛。
       明明她被他……吸过奶了，为什么还不肯放过她？！
       “宝贝在想，已经完成了条件，为什么还要被我操对吧？”伏在她耳边轻声细语，岑晗弯起一双妖媚的眼，双手还揉着她嫩如羊脂的奶团不放。
       “骗子……”
       她绞尽脑汁，却仍想不出骂人的话语。
       平日里就连一句脏话都没听过的人妻，除了瞪着一双水汪汪的眼眸和微弱地挣扎以外，想不到更好的反抗方法了。
       “哼——”岑晗没急着动，享受着熟透湿淋的软穴的吸咬，满足地喟叹着，“我的要求是像喂宝宝一样温柔——”
       “但宝贝一直把奶子往我嘴里塞，很好色下流啊？”
       “唔我……”
       没办法反驳，舌头宛如打结了一般，荏玥只能呆呆看着面前赤裸的上司，溢出水光的眸子里不再是哀求的意味，而是愤恨与迷离。
       故意托着那只自始至终没能释放的雪乳摇晃，仿佛在掂量里边有多少奶水一般，岑晗的唇角弯起恶劣的弧度：“涨得很难受吧？”
       “不如让哥哥帮你吸，怎么样？”
       她才不会求着那个衣冠禽兽去做那种事！
       荏玥反射性摇着头，但在浑身散发着灼人的侵略气息的岑司靠近时，却忍不住悸动地缩了缩下身。
       软热湿滑的媚肉按摩着粗长的肉棒，挨挨挤挤的褶皱在上边刮蹭个不停，暗示它快点动起来，好摩擦出更多的快意。
       “夹紧了，看来是想要啊——”岑晗一手圈住她的细腰，一手捏着硬如石子的奶尖，“哥，你再不吸，宝贝的奶子都要涨坏了。”
       可岑司冷酷的脸没有丝毫的动容，深靛青色的瞳眸像是某种无机质的金属，倒映着女人混合期待和羞耻的小脸。
       “求我。”他一如既往的高高在上，修长好看的手抬起她的下巴。
       荏玥呆呆地凝视曾经崇拜不已、视作目标而努力的男人，眼眶一酸，泪水就不听话地溢出来，在粉嫩的面颊上划出可怜的痕迹，又落到他的指腹上。
       咬着被吻得红肿的唇瓣，她攥紧了拳头扭过脸，不肯向他低头。
       秀美的小脸布满红晕，长卷的睫毛因为羞愤而颤抖着，宛如初化的蝶一般轻盈又惹人怜爱，细碎的泪光闪烁着倔强。
       指腹摩挲着她下巴的软肉，岑司宛如一头隐怒的雄狮，克制着的施虐欲仍旧自眼尾和抿起的唇角流出。
       好整以暇地理着女人长长的秀发，岑晗见兄长吃瘪，笑得开怀：“看来宝贝更喜欢我呢，那我插进来也没什么问题吧。”
       他干脆放开手里的奶团，掐着她的腰线开始挺胯，粗长灼热的性器自下而上贯穿紧绞的水穴，杵开细细密密的褶皱，顶得蜜汁纷纷蹿流而出。
       花穴像是装满了糖浆奶油，轻轻一戳就不停地蠕动吐露，在先前凶蛮的教训中已经吸取了经验，不再有反抗的心思，只是一心一意虔诚地服侍着恶劣的入侵者。
       “唔啊……不要哈嗯……”
       身子颠簸个不停，晃动的视线里是男人凑近的身躯，荏玥摇着头哭泣，沉甸甸的乳团上下跃动个不停，被重力拉扯得里边的奶水翻滚，难受到了极点，
       她不得不双手托起胸乳，又在本能的驱使下揉动起来，指尖轻抠着敏感至极的奶头，制造出酥酥麻麻的电流。
       奶水似乎是良好的导体，快感自奶头碾磨延展、一直流窜到全身各处，催化着情欲和醉意，让她方才还勉强维持着愤恨的瞳眸再度模糊起来。
       “啊哼……走开呜啊啊——”
       好不容易轻松了些的乳团被男人接管，比起女性更为粗糙修长的双手仍旧不能完全掌住奶团，白腻的乳肉从指缝间漏出，艳红的奶尖像是受冻的红梅一般，越被手指夹弄就越是娇艳挺立。
       “宝贝不要就别勉强她啊？”说着风凉话，岑晗朝兄长扬了扬画得精致的眉毛。
       可他本人却没有自省的意思，有力的腰胯挺动个不停，巨龙每每捣弄到底，龙首叩击着收缩的花心，享受着紧致湿热的吮吸。
       明明嘴上说着不要，可穴肉却展现出相反的热情，纷纷吸附在肉棒上、饥渴无比地蠕动着，就算已经被干得软烂也无所谓。
       生育过后变得成熟的穴心快乐地包裹着狰狞饱满的蘑菇头，喷出了香甜的蜜汁引诱着对方深入，就连马眼都细致地舔舐讨好着、仿佛在讨要着灼热的浓精。
       双手无力地推拒着男人宽阔的胸膛，像是奶猫的挣扎只会勾起他更深沉可怖的施虐欲。
       岑司咬住方才被弟弟吮得红肿的奶头，霸道地掠夺着新鲜的奶汁，舌头惩罚似的钻着小小的奶孔，仿佛要攥紧里边去。
       “呜不……唔哼……”
       刚分泌出的乳汁只有一点点，一下子就被吸得精光，而另一边还是满满涨涨，摇晃着快到突破极限。
       可岑司仍叼住奶头不放，拉过她的手去碰他沾着蜜液的性器，用强硬的姿态告诉她现在的处境——
       不肯向他低头，便无法得到释放。
       荏玥浑身颤抖着，理智被下身抽插的肉棒给捅得碎裂，脑海中盘旋着排解的渴望，让她的坚持变得越来越薄弱。
       “不要了唔哈……好，嗯啊——涨……”
       “宝贝……”用牙齿磨着她通红管 理扣号二三零二零六九四三零的耳垂，岑晗低声诱哄，“给谁吸不是吸呢，嗯？”
       “反正都已经插进去了，让自己舒服，不好吗？”
       向来都是唱白脸的他，哄人技术一流，轻轻松松几句话就撬动了她心中筑起的墙。
       “不呜……”
       事到如今，荏玥也不知道自己的坚持是为了什么。
       泪水模糊了双眼，而神智也被下身涌来的快慰浪潮所淹没，将忠贞与家庭给埋到最底层，唯有欲望的浪花在翻腾。
       “呀啊！”
       红肿到像是成熟果实的奶尖被咬了一口，尖锐的刺疼却在瞬间变成快感，与另一边的渴求相对比着，逼迫她向男人臣服。
       推拒岑司的手无力地垂下，如她的发丝一般只能随着身下男人的顶弄而摇晃着。
       “求你……呜嗯……”声音细如蚊呐，她终究是屈服了。

人妻求饶的样子真是太可了！！【后妈幻肢发硬x
在倒数第几章偷偷球个猪猪
人妻之宴（6）【H】        
“说什么呢，哥，你听见了吗？”
       虽然并没有兄长那样健硕，但岑晗同样是锻炼过的，腰腹轻而易举就能将跨坐在肉棒上的女人顶起，性器脱离花径时带出了大量的蜜液，把床单都给湿得一塌糊涂。
       在她落下之时，他已经再度攻上，硕大的龟头破开缩紧的穴道，享受着千万条软舌舔弄带来的快感，接着又狠狠研磨那逐渐被顶开一道细缝的花心，   逼迫子宫泄出更多的汁液。
       荏玥恍恍惚惚的，却仍能听懂他的暗示，脸烧得更加的红，唇张合了好几次，才吐出声音来。
       “求你……吸，啊啊呜……我的，奶哼嗯……”
       上一次是为了让他们放过她，可这一次呢？
       只是为了让自己解脱，就能背叛家庭、向他们求欢吗？
       秀美的小脸上布满了羞耻与对自己的失望，习惯性苛责自己的人妻，陷入了难堪的境地。
       可那与往常的温柔神态不同的模样，取悦了两个看似性格截然相反、实则同样恶劣的男人。
       “再大声点。”岑司沉声命令，嘴唇已然靠近了那只涨得圆鼓鼓的乳丘，“求谁？”
       思绪互相拉扯着，却在肉棒的顶弄下变得涣散。
       荏玥呜咽着开口，羞耻的泪布满面颊：“求你……岑司呜哈……吸我的奶嗯啊啊——”
       胀到快要裂开的乳头总算被含入湿热的口腔，强大的吸力只一瞬，就让奶白的线条从乳孔飙射而出，落到男人的喉头令他反射性地吸得更为用力。
       解放的快意充斥了全身，就连已经被肉棒驯服了的甬道都抽搐起来，夹着入侵者不肯放开，像是要从它身上讨要补给。
       “嘶……差点都被你夹射了……”
       惩罚性地啃咬着她的后颈，岑晗毫不客气地留下占有的印记，也不管这场性事之后她要面对什么问题，只一味啃吮着，汲取女人身上的奶香。
       耳朵似乎被镀上一层膜，隔绝了外界的声音，好让身体更加沉浸在被吸奶的快感之中。
       荏玥忍不住往前挺胸，就如岑晗之前说的那样，恨不得让男人把整只淫荡的奶子都给含住、狠狠吮吸。
       岑司偏不遂她的愿，牙齿刮擦着艳红的乳晕，时不时啃几下让奶汁喷溅，却不再继续使劲吮出奶水。
       宛如被吊在半空中、不上不下的，荏玥难受得啜泣不知，握着肉棒的手即使不被控制，依然乖顺地撸动上下。
       另一只手甚至按住了男人的后脑，掌心被硬质的黑色发丝扎得发痒，白细如水葱的五指下意识收紧、隐晦地表达着欲望。
       “求你……”她的耐性远没有岑司那么强，甚至心底冒出了“破罐破摔”的声音，只为获得更多的愉悦。
       弯弯的眉毛拧起，夹不住渴望的神色，水眸也沁出屈服的意味，微垂的眼尾染着红，可怜又诱人。
       被磨平棱角后终于臣服的模样再动人不过，岑司握住乳根往上捏弄，像是要挤出剩余的奶水一般，舌头也挑逗着敏感至极的奶头，接住它吐出的甜汁。
       “呜……啊嗯……别唔那里……”
       身子的摇晃还在继续，每次都干到最底的肉棒随着男人掐住她的腰摇晃而顶着花心打转，酸慰到极点而催生出来的快感翻倍，叫她又爱又怕。
       收紧了的手指箍在蘑菇头底下，攥得岑司眉头直拧，眸中也划过愈发凶狠的光。
       虽然注意力都放在已经被肏得乖软的人妻身上，但作为兄弟，岑晗还是能猜出兄长的想法——毕竟刚才那样只能算得上是开胃菜的抚摸，他也体验过。
       “别哪里？一根鸡巴还满足不了你么？”
       有些不耐地扯下假发和发网，岑晗甩了甩一头被汗水弄湿的黑发，缓下节奏“好心”地询问。
       荏玥咬着唇，已经被快意和酒精折腾得思考的齿轮难以运转，丝毫听不出他调笑的语气中含着何等危险的意味。
       “这里？”缓缓研磨着几乎要被干开了的花心，他轻吻着女人敏感的后颈，更加深切地感受着她的颤抖。
       “还是——这里？”
       不等荏玥点头，男人又掐着她的腰将她抬起，肉棒抽出了大半根后狠狠地钉入，攻向他早就发现了的软肉。
       “呀啊啊！！！”
       猛烈的快感以那处为圆心扩散开来，层层涟漪互相覆盖，顺着神经和血管扩散交叠，眨眼间就夺去了她的神智，即便是脱力的尖叫也没办法宣泄干净。
       受到刺激的穴肉为了自保而收缩着，红热潮湿的花径抽搐起来，滑腻的穴壁在蜜汁的冲刷下无比敏感，咬住敌人后反而被摩擦的快意所反噬。
       生理性的泪水滴落到还在啃咬奶头的岑司面上，引诱着他松开散发出奶香的乳团，一路往上吮出痕迹，直至堵住发出动人娇吟的小嘴。
       既然下面都已经被贯穿管理扣号二三零二零六九四三零了，口腔让他们掠夺也似乎变得无所谓了。
       荏玥认命地闭上双眼，努力用鼻子吸着气，鼻腔里都是古龙水的淡香。
       柔软的舌任他勾缠拉扯，舌根发麻了也不知反抗，粘腻暧昧的水声连绵不断，应和着下身传来的肏穴声，淫乱到了极点。
       两团被揉得发胀的雪峰蹭着男人精壮的胸膛，不知不觉间，岑司已然紧贴着她的身子，甚至揽住她的腰，像是要将她从弟弟怀中抢出来一样。
       发汗后变得滑腻的肌肤，即使是轻轻摩擦也能得到快感，更何况是敏感的奶头被强行压得陷进乳肉里。
       荏玥呜咽着，本能地挣扎起来，但轻易就被合作默契的兄弟给镇压。
       更要命的是，那根勃发的赤红性器，已经贴在了她的肚皮上，随着他腰肢的挺动而一下一下磨蹭着，仿佛在跟小穴里的另一根性器打招呼。
       “唔不——不要哼嗯……”
       翻开了的唇肉甚至还被茎身所磨蹭，再如何自暴自弃，被两根性器欺凌小穴这件事都叫她羞耻得面红耳赤。
       穴内的媚肉也反射性推挤入侵者，传达着从未有过的恐惧和亢奋。
       “宝贝……”因为情欲而变得低沙的男声，在她耳畔撩动，“你忘了回答问题。”
       什么问题……？
       她茫然地半睐着双眸，思绪昏昏沉沉的，便听他接着道：
       “既然说不出不要碰哪里，那就是一根鸡巴满足不了你，对吧？”
       察觉到他的意图，荏玥猛地瞪大双眼，然而手脚早就不听控制，她宛如被捆住的羔羊，在前后两只恶狼的夹击下无处可逃。
是双龙！！【震声
人妻：QAQ会坏掉！不可以！求求了！！


PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】人妻之宴（7）【HH】
人妻之宴（7）【HH】
“不要！不呜哈——求你们……”
她已经吓得哭不出来，双手无力地推拒着岑司的胳膊，但那肌肉结实的手臂如何能撼动。
穴里不止含住了一根肉棒，甚至还有三根手指在肆意抽插，把甬道撑得几乎要坏掉。
“啊啊哼……真的……不行呜……”
带着哭音的温软哀求，事到如今只能让两个男人更加兴奋。
“宝贝生过孩子，才不会那么容易坏，对吧？”
“好心”地停下抽插，让兄长给她扩张，岑晗揉捏着两瓣唇肉之间探出头来的花蒂，镶着细钻的美甲轻轻一擦就让她吸气抽噎。
穴道虽然紧绷不已，但在岑司的抠挖下展现出了良好的弹性，仍旧活力十足地收缩着抵抗。
这件事岑司再清楚不过，他冷哼一薯条推文站声：“装什么，水都流了我一手。”
荏玥连摇头否认的力气都没有了，甚至求饶的话语都破碎不堪。
她不愿承认，在略微疼痛过后居然是翻了倍的快意，媚红湿热的穴肉像对待肉棒那般热情地舔舐着手指，简直就是在告诉对方可以肆意欺凌她。
“求你……不要……”
将最后的希望寄于一直保持冷静理智的上司，荏玥哀求地凝视他，充斥着水雾的深褐色眼瞳隐约倒映出他无情的脸。
只可惜，从踏入这个房间的时候起，岑司就已经不是那个运筹帷幄的总裁，而是褪去了理性的禽兽。
即便没有言语交流，多年来的兄弟默契，已经决定了他会和岑晗一样喜欢上她。
无视人妻眼底的希冀和恳求，他撤出手，淡淡的一句“站起来”，就将她彻底打下地狱。
岑晗笑吟吟地扶着她站起身，双手自后方穿过她的腋窝、将人架在怀里。
无力的双腿哆嗦着，在被男人捞起来时连踢一下都做不到。
荏玥喘息着摇头，只能任由男人的手分开湿淋嫩滑的唇肉，将狰狞的龙首挤入缝隙。
“呃啊……疼，不……不要……”
穴口被扩张到极致，里边的嫩肉也随着她的啜泣而瑟缩，却没能阻挡肉棒的攻势。
“宝贝别哭。”安抚似的吻着她的发顶，靛青色的眸子里溢出的野欲与温柔无关，双重的快意让岑晗不由得重重喘息，“等下……哈，就会很舒服的……”
不仅有湿热穴肉的按摩，另一根灼热坚硬的性器强势的摩擦，还有心理上的快感，都能让人发狂。
就连向来冷静的岑司，眼眶都微微发红，凝视她的目光像是发情的兽类那般直接火热。
“哈……哼……”荏玥张口，却没办法发出声音，唯有娇软的喘息表明她还在参与这场淫乱的游戏。
肉棒缓慢地攻入，宛如一把钝刀在磨搓娇嫩敏感的甬道。
疼痛和快意都有了延迟，在到达她脑海之时混做一团，将判断的意识给彻底淹没。
直到肉棒已经尽根埋入，岑司才停了下来，抹上去的刘海因为汗湿而垂落至眉骨，汗珠滑进眼窝里，被灼热的欲望所蒸腾。
等待她适应的时间里，两个男人也没闲着，不是揉捏花蒂，就是拍打屁股，恨不得把她全身上下的敏感点都照顾个遍。
快感宛如无数道涓涓细流汇聚在一起，冲刷着紧绷的身子，碾压过敏感的神经强迫她适应穴中的两根巨物。
层叠的褶皱早就被撑平了，蜜汁都藏不住，只能纷纷顺着茎身流动，为接下来的肏干提供充足的润滑。
肉壁虔诚地吸附在火热的肉棒上，就连两根性器相接触的部分都要填满，企图汲取最多的愉悦。
荏玥除了喘息以外，什么都做不到。
若不是被夹在两个男人之间，瘫软的身子早就滑落了。
“嘶……我想动了，宝贝。”岑晗率先忍不住，亲了口她的耳后便开始挺动腰肢，浑然不顾霎时间绷紧的穴肉。
“不……呜哈……”
恨不得立刻就晕过去，可亢奋到极点的身子保持着清醒，荏玥只能硬生生承受那恐怖野蛮的快感。
随着肉棒退出而蠕动的媚肉，同时按摩着另一根巨龙，让它的存在感更加鲜明。
被撑得发白的蚌肉在摩擦之下逐渐恢复了诱人的肉红色，被汁水沾得晶亮，像是熟透了的果肉。
穴内已经软烂如花泥，但还是要遭受两根肉棒的蹂躏。
在岑晗退出后，岑司也开始往后撤腰，肉棒拖拽着追上来的媚肉，蘑菇头刮蹭开又挤在一起的肉褶，将恐怖的快感强行塞入水穴之中。
荏玥还没松口气，后边那根肉棒又接替着干进去，两根性器擦身而过，粘腻的丝线牵扯摩擦又断开，被迫敞开的穴口裹不住汁液，只能任由它们将大腿内侧淋了个湿透。
“呃嗯……不要……真的啊啊呜……会坏的啊……”
嘴上虽然这么说，但不知薯条推文站是不是应该生过孩子，穴道弹性异常的好，非但没有要被撑坏的迹象，反而开始适应那恐怖的感觉。
她惊慌极了，生怕自己真的会从这样诡异又淫乱的性交里得到快感，抽泣得厉害，眼泪像是断了线的珍珠般下坠。
滚落的泪珠沾到岑司的胸前，与他的汗水混在一起，又划过紧绷的腹肌，消失在被蜜汁打湿了的耻毛中。
可惜她再怎么哀求，两个男人就是无动于衷，有节奏地交替干入收缩的小穴里，而媚肉则争先恐后地簇拥着两根肉棒，完全把羞耻心给抛到天边。
“水这么多，还说自己不要？”
随意在交合处一抹，岑司将满手的蜜液送到她面前。
骨节分明的修长手指镀上了一层淫光，不等荏玥反应，他就将食指探入她口中搅动。
“咕呜……呜不……”
淡淡的甜涩在舌面蔓延开来，舌根被挑弄着，无法抑制地分泌出唾液。
为了不让涎液流出嘴角，荏玥只好努力吮吸，连带着他的手指也一并含吮，简直就是在迎合男人的逗弄。
“啧啧，哥你可真不厚道……”无门控诉兄长一人占据两张小嘴的做法，岑晗只能将气都撒在人妻水淋淋热乎乎的穴道里，干得比之前更为凶狠。
“宝贝，手指好吃吗？”他不甘心地弯身低头去亲她的面颊，细心地吻去她眼角的泪水，“还是让我亲比较舒服？”
口中的长指曲起，仿佛在暗示她应该选择手指的主人。
但是比起唇舌接吻，吸舔手指对纯情的人妻来说更加淫乱，她下意识用软舌去推拒他的指头，“呜呜哼哼”地表达着模糊的拒绝。
————【2161】
后妈：怎么不知道乖一点，看，得罪人了吧
人妻：不管怎么选都没好结果！
后妈：被发现了ww
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】人妻之宴（8）【HH】
人妻之宴（8）【HH】
宛如被夹在两片面包之间的柔软芝士，被他们欺负得浑身瘫软发热，然而荏玥非但没能被放过，两个男人在她可怜的示弱之下得寸进尺，毫无心软之意。
“唔……呼嗯……”
被迫侧头与岑晗接吻，荏玥遭到了另一个男人的报复。
他粗暴地捻弄早就吐不出奶水的乳尖，下身更是凶狠地钉入，每每都在岑晗的肉棒才退出一半时就撞进去，撑得甬道不住的痉挛，却没能阻挡肉棒一路攻打到花心，恶劣地研磨被迫张开的缝隙。
酸慰的浪潮一次次冲刷着整条甬道，抽搐的褶皱宛如千万条嫩舌舔舐粗壮的棒身，也顺带挽留撤出的另一根性器，吮得津津有味。
明明心底很是抗拒，可身体却越来越习惯那样的抽插。即便小腹被捅得鼓起淫靡的形状，她也无法感觉到疼痛，反而思绪被一股股暖流所包围住、往下沉降时感受到极其清晰的摩擦和快感。
茫然地看着眼前放大的俊脸，她迟了许久才发现，岑晗将假发给扯下了。
“唔！”下唇被狠狠咬了一口，荏玥瞪大了水汪汪的双眼，在男人退开时还下意识仰头去追逐她的舌头。
岑晗将被汗湿的刘海往上一撸，露出饱满的额头，打了阴影的鼻子更加高挺，暗红的眼线妖媚至极。
他的化妆品……防水性能真好啊……
出神的模样，让岑晗有些得意，不过——
发呆也得找个好时机啊。
“宝贝还有空分心，看来是我们不够努力啊——哥？”
朝她露出一个妖娆的笑容，岑晗仔细将女人散乱的发丝拢好，手上的动作极尽温情。
只因为她温柔又惹人怜的眉眼和顺滑乌黑的发，给足了他欺负弱者的满足感和施虐欲。
“不呜啊啊——”
两根肉棒一起捅进湿淋淋的穴道里去，一下子就将她的抗拒给撞得粉碎。
被迫扩张的穴壁使劲儿收缩着、企图恢复成原来的模样，只可惜入侵者实在是过于粗壮，无论如何挤压都没能让它们改变凶恶的侵略意图。
荏玥无助地呻吟着，身子被欲望所拉扯的每一分感觉都清晰无比，两根挨挤着的性器一齐干到最深处，争相戳弄敏感脆弱的花心。
本应该排斥的，但过度的快感甚至麻痹了神经，媚肉在一次次鲜明至极的摩擦中获得了源源不断的快乐，更加卖力地吮吸起来，就连将肉褶碾磨开的浮凸的青筋都舔得仔仔细细。
“呜嗯……”
脖子扬起了一瞬，脑袋又无力地垂落，挣扎着抬起的手让岑司给握住，就像是贪求自由的白鸟还没能飞翔半刻，就被关回重重的枷锁里。
她摇着头，被汗水打湿的额发蹭着男人的胸膛，呵出的啜泣也一并落在他绷紧的肌肤上，将麦色染得渐深。
岑司将她的手举到后颈，低声道“抱住”，语气不似方才那般冷酷，反而夹带着暗涌的情动。
“求你……岑司啊哼……放过我……”
她只有服从，却是将自己被揉捏地发红的雪团也压到他的胸前。
被干得头脑里只剩下涨满的情欲和快感，荏玥潜意识地向看似冷酷实则更好说话的男人求救，完全没有考虑到这么做会招来怎样的后果。
“哼？既然宝贝不要，那哥你就出去吧？”
故意曲解她的意思，岑晗尽根埋入的肉茎又是重重一顶，龟头碾磨着喷汁的火热花心，发出独占的信号。
岑司只是稍微一扬眉，便不服输地同样去争夺高地，根本不顾两根性器已经把蜜穴给撑到极致，尽是轻微的摩擦就能产生无数的电流，纷纷将软热的媚肉刺激得再度收缩。
“想都别想。”
也不知道是对谁说的，总之岑司首先抽动起来，继而岑晗也跟着退出，口中发出性感的低哼。
两根租场的肉茎一同刮弄着挽留薯条推 文站的肉壁，硕大的伞端互不相让，像是要比赛谁能抹开更多的褶皱似的，一边撤出还一边转换着角度刮蹭追上来的穴肉。
“呜啊……”
撑得肚子都出现了明显的凸起，荏玥难受地哼哭着，双手紧紧抱着身前男人的脖颈。
可惜他不是溺水的她的救命稻草，而是将她推向欲望深渊的罪恶之人。
兄弟俩面上不和，可动起来时又默契无比，两根肉棒互相磨蹭着的同时还一并往水穴里同去，强硬与柔软的快意双管齐下，催促着他们更加疯狂地耸动腰肢。
“啊啊哼……慢，慢点呀啊——”
被拉扯到极致的媚肉，仿佛将敏感的神经都暴露在外头，哪里经得住这样快速的摩擦，痉挛着企图防卫却被轻易化解，汁液也让龟头来回刮得愈发粘腻，又只能顺着茎身往下滑，滴落到瓷砖上。
“慢不下来呢……”岑晗揽着她的腰身，漂亮的手指甚至还在小腹上施力，恶劣至极。
“宝贝明明就很喜欢，都没办法拔出来，只能塞回去咯？”
“不是呜……”模糊的否认像是蒙着一层水汽，荏玥摇着头，泪水便蹭到岑司胸前，“我啊啊哼……没有……”
下身的反应已经完全交由本能控制，她甚至连双腿都没办法合拢，脚尖若有若无地踩着男人们的脚背。
更多的时候是岑晗架着瘫软的女体，好让她因为重力下坠而将肉棒含得更深。
“没有还把奶水弄到我身上？”
岑司火上浇油，毫不客气地戳穿她从方才开始，只是因为胸乳挤压就溢出刚分泌的奶汁的事实。
荏玥羞得喉头发涩，呜咽着说不出话来。
她也不知道怎么回事，明明刚才还是需要吮吸才会出奶的，现在却……不知羞耻地将奶水给……
“哦？宝贝的奶子也会发骚吗，真浪啊——”
肆意调侃着，岑晗确认似的揉了揉她的乳峰，指尖果然沾到了些许半透明的水液。
“不呜……”
这怎么可能……为什么会……
脑子里一片混乱，荏玥摇着头，却没办法阻止身体因为羞耻而变得愈加火热敏感，连原本被教训得乖软的穴肉又收缩起来，绞吸着一同干入的肉棒。
岑司抬手扇了在他胸前的奶子一巴掌，艳红的奶尖果然喷出了极短的白色奶线，与汗液混合在一起顺着肌肉线条留下。
而她再也无力拒绝，奶孔张开的释放快感冲击着全身，穴道也瞬间抽搐不已，死死咬着入侵者不放，势要用媚肉的缠吸将它们给驯服。
————【2142】
岑晗&岑司：因为是人妻所以可以接受双龙【确信
人妻：才不是！！
后妈：明明就是【小声      
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】人妻之宴（9）【3k字·HH】
人妻之宴（9）【3k字·HH】
“嗯啊啊啊——”圈在岑司后颈的双手互相握着，像是要阻止感官坠入情欲的深潭一般。
但在强势的抽插下，那点努力只是杯水车薪，她的思绪早就让狂浪给拍上高空，失重感随着快意纷涌而来，让身体也像是被丢到真空状态下，将无数的电流放大再放大。
花心喷出热潮淋到龟头上，使得两个男人都后腰一麻。
闷哼一声，两人对视过后却都咬牙不肯认输，一人架着她的腰肢，一人掐着她的屁股，飞速地挺动起腰臀来。
已经承受太多凿弄的穴道，呈现出熟透的深红色，被肉棒拉扯出一小截的嫩肉还未来得及抵抗就又被塞回去，甚至还附赠两对饱满囊袋的拍打。
“啪啪”的拍水声听起来粘腻不薯条推文站堪，不用亲眼确认，都能知道蜜液都让它们给拍成细细的白沫，糊在被翻开的唇肉上，红白交叠着染出暧昧的深粉色。
荏玥眼前尽是五彩的流光，不一会儿又因为泪水的冲刷而扭曲变形，化作淫艳的丝线将她束缚住，灵魂连同肉体一齐接受快感的鞭笞，在破碎的边缘来回摆动、不得安宁。
高潮带来的窒息感要将她逼疯，荏玥只能啜泣着咬紧男人的锁骨，试着将过多的快意转嫁到他身上。
娇软的女体像是豆腐一般，一碰就抖个不停，滑腻的肌肤也渗出细密的汗珠，抱起来滑不留手的。
两个男人对视一眼，总算将肉茎给完全抽出来，失去堵塞的穴口一时间还合不拢，蜜汁淅淅沥沥地落到地砖上，甚至汇聚成小小的水洼。
“唔哈……”
终于能够喘一口气，但荏玥只能任由岑司环着她的腰往床上去，泛粉的双膝碰到柔软的床垫就自动跪了上去，上半身刚往前一倒，就让岑晗给接住。
“宝贝，我们要把你的小骚穴堵起来哦……”将她颊边的碎发夹到耳后，男人弯弯妖媚的双眼，“不然把床单给弄湿了，今晚就没的睡了。”
她晕乎乎的，分析不了他到底在说什么，只是身体在两个肉棒又开始触碰穴口时不由自主地颤抖。
岑司揉了揉饱满的臀肉，肆意在上边留下指痕：“堵住了也会溢出来，没看她刚才喷了多少吗。”
“嗯……这样下去会失水的吧。”岑晗调侃着，倒是起身去床头倒了杯水，只不过不是递给她，而是自己含了一大口又吻住气喘吁吁的女人。
呻吟了太久的嘴巴确实干渴，她反射性吮吸着，就连男人的舌头探入口腔也忘了抵抗。
正当荏玥沉迷于喝水时，穴里突然多了根肉棒，吓得她直往前躲，但看起来更像是对着接吻的人投怀送抱。
溅上蜜液的小腹也紧挨着另一根肉棒，果不其然，下一秒岑晗就狠吮着她的舌头、举枪肏入。
“嗯哼……”
荏玥已经彻底放弃了，靠在男人胸前，半睐着迷蒙的双眼喘息，像是被逗弄得过头、显得疲累的小宠物。
这正是他们要的。
让她舒服到忘记一切，只会依靠带来快乐和痛苦的始作俑者。
小穴已经习惯了让两根性器同时肏弄，甚至还相当配合，在他们一举干入时放软了甬道，对于侵犯到花心的恶劣行径十分纵容。
等肉棒要一齐抽走时，媚肉又谄媚地缠上去，被淫水泡得十分软烂、像是煮过后的果冻似的，黏住茎身不肯松口。
喉间片刻的清凉，在呼吸间便让男人的舌头给搅没了，即使荏玥仍旧觉得干渴，也只能主动吮吸他渡来的津液。
揉着她屁股的岑司，在接收到弟弟投来的炫耀眼神时冷哼一声。
“这么骚，以后怕是要两根鸡巴才能满足你。”
说着肉茎又狠狠干进去，领先弟弟一个头、肏开了敏感的花心。
“呜呜……不呜……”
他这么一刺激，荏玥下意识否认起来，心中模糊的担忧逐渐浮出水面。
被扩张成这样骚浪的小穴，含住两根粗长得吓人的性器都觉得快慰无比，如果是丈夫一人，恐怕……
穴肉瑟缩着，仿佛要讨好男人们，让他们多多关照似的。
“不什么？”啄吻着她满是红晕的面颊，岑晗低声引诱，“宝贝的老公这么久不碰你，不如让我们来吧？”
“不行呃啊啊——”
两个龟头轮流碾磨着宫口，他们也不着急着大开大合地肏干，而是享受着人妻水润潮热的骚穴的吮吸，还有她因为羞耻而断续的拒绝。
两只手无力地抓着男人的双臂，荏玥努力摇头，企图甩开脑子里越来越淫乱的想象，但岑司冷淡又强硬的声线打断了她好不容易聚集起的抵抗之心。
“是该由我们来，”他款摆腰肢，企图用龙首撬开那道细软的缝隙，“否则会把其他员工勾引得无心工作。”
“对啊——”岑晗附和着，靛青色的眸子里流露出戏谑，“看到宝贝的第一眼我就硬了呢，奶子大得都藏不住——”
岑司拍了下她的屁股，暗示的意味极为明显。
麻麻的热疼炸开来，连带着小穴也敏感地收缩着，吮吻两根又开始加快节奏肏进来的肉棒。
飘然的快意升腾扩散，夺走了她对四肢的控制权，膝盖软软地贴着床垫，胴体也似乎失去了脊椎的支撑，歪倒在男人肌肉漂亮的胸前。
“不啊哈——我，没有唔嗯……”
莫名其妙被扣上放浪的帽子，荏玥委屈无比，她从来都安分守己的，怎么可能去做那些事？！
肉穴报复性地绞紧，试图拒绝他们的到来，可这只能激起男人们的征服欲罢了。
“有没有不是你说了算哪……”
掐紧女人的腰线，毫不客气地留下指痕，岑晗一边暗自为人妻的单纯柔弱而发笑，一边恶狠狠地同兄长一起干进垂死挣扎的花径里。
“呃哼……不呜……”
被干得浑身力气都留给收缩甬道这项运动，因为羞耻而变得薄弱的神经难以抵抗汇聚起来的快感，荏玥连摇头都做不到，生理性的泪花晕染在他胸前，让升高的体温蒸腾消失。
软热的小穴只反抗了几秒，就回到了方才乖顺的状态，再也阻止不了肉棒的欺凌。
“啊唔……”花心被顶磨的次数越来越多，酸涨感都溢到了喉头，截断她最后的抵抗。
不详的预感与快慰的浪潮一齐涨起，洗刷四肢百骸，几乎要淹没她的神智。
在听到岑司那句“射进去满足这个骚货”时，荏玥才提起精神挣扎起来。
但已经太晚了。
岑晗笑着问“会云上有晴天不会怀孕”的声音逐渐远去，包绕在她耳边的只有“噗嗤噗嗤”的肏穴声。
两个肉棒都挺动得快到极致，真要把甬道里细密的褶皱给抹平了似的，硕大的伞端一同挤到花心面前，谁也不让谁地戳弄个不停。
被迫张开的唇肉原本泛着白，后来却被两对囊袋打得红肿不堪，藏不住的花蒂也躲不过那凶狠的拍击，又让白沫给糊住，像是一颗雪堆成的小豆子。
“嗯啊啊……不要啊哈……”
荏玥倒吸一口气，就掐着岑晗的手臂到达高潮。
浑身都发着热，却仍旧没能宣泄那灭顶的快感，加速奔流的血液将电流输送到身体末端，肌肤也敏感不已，光是贴合在男人身上就舒服得叫她颤栗不已，更何况是他们有意的揉捏和拍打。
软烂的水穴濒死地痉挛着，压榨两根肉棒，花心在吐出大股粘液的同时不忘倒吸堵上来的龟头，不顾她的意愿地缠着它们讨要精液。
性感的低吼重合在一起，两个男人的性器胀热到极点，自扑上穴口的囊袋里产生的灼热浓精同时浇灌着饥渴的小嘴。
“呃哼——”
灵魂都要让那强烈的冲击给冲散了，荏玥无助地抓紧唯一的支撑，剪的干净的指甲只能留下浅淡的痕迹。
疼痛没能阻挡岑晗的动作，更别提结实的小腹压得她屁股都变了形的岑司。
双手掐捏着女人柔软的乳团，竟然真的让乳孔张开、喷出刚分泌的乳汁来。
被内射还喷奶的身子，完全处于失控的状态，放大的感官里盛满了汹涌的快感，荏玥只能任由浓深粘稠的情欲将她给裹住，放任小穴去吮吸肉棒、吞吃灼热的浓精。
本就被撑得鼓起暧昧形状的肚子，涨到了极点，人妻的蜜壶像是被射满了似的，随着她的喘息，里边的混合液体拍打着敏感的腔壁，爽得她舌头都吐出唇外，涎水落下都不自知。
她慢了好几拍才察觉到被两个男人内射，耻辱的泪水划过面颊，又被岑晗给舔吻得干净。
“唔——”
下巴被拧过，荏玥无助地承受上司霸道的吻。
呼吸被掠夺的状况下，身体只会更加敏感，沉溺在高潮的余韵里无法自拔。
“哎呀，喷了好多奶，真浪费。”岑晗慢悠悠地说着，握着她无力的手刮蹭他的胸腹，又送到嘴里去吮吸。
“哼……嗯……”
明明不该有反应的，可穴肉就是瑟缩了一下，酥麻的电流瞬间蹿过全身，也让荏玥彻底失去了反抗的理智。
“以后涨奶了，就来办公室找我，懂么。”
看似关切，实则是再强硬不过的命令。
荏玥呆呆地望着眼前的上司，在他幽深双眸的凝视下，只能咬着唇点头。
因为孩子出生而变得拮据的家庭，不能……再失去一份收入了……
————【3117】
结束辽！
以后人妻就只能……嘿嘿嘿
看在她这么可怜的份上投个猪猪吧（）
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：番外（上）
旋转：番外（上）
尤川气得砸床。
凭什么她就跟那个半路杀出来的男人结婚？！
不就是年纪大了点、长得好看点吗，哪里比得上自己？！
但在周临雪面前，他还是表现得非常正常的。
“谢谢你，尤先生。”暖杏色羊毛裙的垂坠布料并没有将她的身体曲线勾勒明显，却让整个人都看上去温柔至极。
她接过他递来的花束，这还是第一次——因为他说的那句“新婚快乐”。
天知道尤川是忍得多辛苦才没发出咬牙切齿的声音。
“坐吧，我给你泡茶。”
乌黑的发简单地挽起，露出一截雪白的脖颈，美丽到尤川移不开目光，差点忘了套上她递来的棉拖。
她结婚的时候，他正好在期末考，要不是被家里人警告了无数次，尤川简直想翘了考试去抢婚。
目光扫过布置温馨的大厅，他眼里的嫉妒都要烧起来，在周临雪望过来的瞬间却收敛得一干二净。
冷静冷静，他现在是来道贺的——撬墙角的事以后再说。
周临雪像是毫无知觉，动作优雅地泡着茶，口中还问着他近来如何、成绩怎样，客套得恰到好处。
尤川也如常回答，只不过放在膝盖上的手越收越紧。
几个月不见，她仍旧让他的心脏疯狂跳动，明明是那么平和文静的一个人，怎么就偏偏能引发这么剧烈的反应呢？
“啊那个……今天怎么没见到，”尤川咬了下后槽牙，“陆先生？”
“他加班。”周临雪往茶壶里倒水，氤氲的水汽缓缓上升，“要晚些才会回来。”
回来——暗地里提醒他不能乱来了。
尤川默默点头，一时间说不出话，客厅里陷入了安静，唯有茶水倒出时声响在流动。
周临雪有些无奈，她不讨厌眼前的男孩子，也早就说明白了自己的态度。
不过对方似乎还没放弃，实在是执拗到了极点。
“想吃水果吗，还是点心？”她打破沉默，素净的面容上是淡淡的礼貌笑意。
“不用麻烦了……”尤川把书包打开，从中掏出一本书。
《落日》？
全英、第一次印刷版的。
“这个送你。”
周临雪已经不记得自己在哪提起过那件事——回国时托运的包裹丢了一个，其中正有这本已经不再出版的书。
她有些遗憾，但一忙起来就忘记了。
“我看过了，还挺好看的。”他的语气透着一股小心翼翼，“就是结局有些……不圆满。”
“谢谢，很难买到吧？”
毕竟这么有收藏价值，当初她也尝试着搜索过，一无所获。
不过周临雪没有伸手接：“你可以再多看几次。”
落日讲的是一个被冤枉的男人逃亡的故事，写得荡气回肠，每次阅读都能引发新的感受。
唯一的爱情元素，只出现在他的回忆里，以及后来成为了人妻的前女友对他伸出的一次援手。
结局的时候，男主角与牵着丈夫孩子的前女友擦肩而过。
尤川抿了抿唇，把书放到茶几上：“这就是送你的，我只是不小心看完了而已。”
哪有那么不小心的事。
周临雪哭笑不得，嘴唇刚张开，到嘴边的话因为门边传来的响动而吞回去。
穿着黑色大衣的陆不照，面上的表情像是让外边的寒冷给传染了似的，一双狭长的瞳眸瞥向尤川时也夹带着冰雪。
“回来啦。”周临雪起身，十分自然地上前接过他脱下的大衣，看着弯腰脱鞋的男人温声道，“正好尤先生问起你了呢。”
“嗯。”
问起他？怕不是想趁他不在干什么事吧。
“饿吗，要不要吃夜宵？”
陆不照微微眯起眼睛，当着尤川的面搂着她的腰亲了口面颊：“不饿。”
又开始宣誓主权了。
周临雪早就习惯了他的云上有晴天幼稚行为，转身将手里的大衣挂在门边的衣帽架上：“那先去洗澡？”
她可不期望陆不照能心平气和地坐下来跟尤川交谈。
可他偏就揉了揉她的头发，往沙发上一坐，以主人的姿态开始泡茶。
看来是打算死磕到底了。
忍住扶额的冲动，周临雪在心底大大地叹了口气，想起上次这两人夹枪带棒地互嘲还是在她结婚前。
现在尤川应该有所收敛了才对……
“这书你还是收下吧。”故意无视陆不照，他的食指点了点桌上的书。
完了，战争开始了。
眼不见为净，周临雪转身进了厨房，顺便关门把唇枪舌剑给挡住。
要是她加入，这两人怕不是要吵得更厉害。
尤川一个小孩子就算了，陆不照一个大男人还跟着闹，享受着全方面碾压对方的胜利感——实在是恶劣得不行。
一个愿打一个愿挨，她还管什么呢。
等时间差不多了，周临雪才端着切好的苹果走进客厅。
“吃些水果吧。”
陆不照盯着她的脖子看，原本冰冷的神情出现了做作的恍然：“啊，我把‘你织的’围巾落在单位了。”
重音咬得这么明显真的没问题吗。
尤川“呵呵”一笑：“礼物应该送给会珍惜的人，对吧？”
周临雪无语到极点，但还是将牙签插进苹果块里：“没事，一直放在那吧，改天我再给你织一条。”
“老婆真好。”陆不照瞟了眼身旁咬牙切齿的青年，目光中的得意几乎都要溢出来。
苹果还没吃倒是吃了满口狗粮，尤川愤愤地拿起牙签，咬着多汁脆甜的苹果，只觉得牙根酸到发麻。
“尤先生可别太晚回去。”把玩着坐在身边的女人的手，陆不照微微笑着，“毕竟你还是学生，家里管得严吧？”
“我已经是……大学生了。”嘴角微微抽搐，尤川甚至来不及吞咽就开口反驳。
但这样一来，更显得幼稚了。
没关系——会撒娇的孩子才有糖吃。
他眼巴巴地望向周临雪，却听她轻声道：“确实很晚了，尤先生回去的时候要注意安全。”
“……”
陆不照的尾巴都快翘上天了，但还是很“客气”说要送他回去。
“不，用，了，谢，谢。”
————
在群里小可爱的要求下，把旋转的番外补一补w
尤川：别杀了别杀了QAQ
PO18搞黄色，搞快点【短篇H集】旋转：番外（下）
旋转：番外（下）
“嘁，臭小子。”
尤川一走，陆不照就露出了原形，目光接触到放在桌上的书时又有点不高兴。
他怎么没听周临雪提起过这事。
“好啦，你也知道他年纪小。”周临雪叉了块苹果送到他嘴边，立刻就把男人安抚下来。
为了气他，尤川还把有关书的事添油加醋地说了一次，但陆不照还没蠢到全信。
将她拉到怀里，他拿起书随意翻了翻：“真那么好看？”
那密密麻麻的英文，他只扫一眼就不耐烦了。
“嗯。”
“那以后睡前读给我听。”
尤川万万想不到，送给心上人的礼物，居然成了陆不照的睡前读物。
“去洗澡吧，今晚早点睡。”她打了个哈欠，声音软软的。
时间已经接近十点半。
周临雪前几天才结束了个大项目，眼底的青黑至今仍旧没消——陆不照自然不敢再缠着她要，只能乖乖听话。
但至少能抱着她睡觉的只有他一个。
第二天是周末，周临雪难得赖床，陆不照自然也陪着。
亲着摸着又滚在一起，结果还没进入正戏，就被门铃声打断了。
看着男人消不下去的部位，还有因为咬牙切齿而显出几分稚气又凶狠的俊脸，周临雪忍不住轻笑。
“笑什么！也不怕你老公就这么憋坏了！”
陆不照恶狠狠地啃了口她的脖子，下身也不满地蹭着她光滑的大腿，但终究还是只能收手。
她进了卫生间梳洗，他叉开双腿躺在床上，无奈地叹气。
她忙的时候不敢碰，不忙了的时候也不能碰，怎么这么憋屈。
明明以前他可是很霸道的，想在哪做就在哪做，现在却——
憋屈，太憋屈了。
解决了午饭，陆不照精神得不行，但看着坐在窗边看书的女人，又只能默默叹气。
她一看书就投入得不行，要是贸贸然打断，估计三天都吃不着肉。
结果他只能去小区里自带的健身房发泄。
等陆不照回家，她倒是躺在床上、裹着被子睡得正香。
随意翻了翻放在床头的书，他翻了个白眼，看着这堆英文那么久，不困才怪。
陆不照总觉得在周临雪心中的天平里，一端站着自己，另一端摆着一堆书。
书越多，天平就越是平衡——只怕多到一定程度之后，他就会像是跷跷板的一端那样被越抬越高。
都不知道得费多大的劲儿才能让另一边翘起来。
陆不照都有点同情自己了。
悄悄爬上床、把熟睡的女人拥入怀里，刚才心里小小的怨气一下子就消失不见。
毕竟她习惯性地蹭蹭他的颈窝，双手也乖乖搭在他胸口，一副依赖到不行的模样。
有一点陆不照可以确定，她肯定不会抱着一大摞书睡。
情不自禁去吻她的发顶，柔软温暖的触感叫他停不下来，一边亲一边握着她的手伸向胯下。
“嗯……”
睫毛轻颤两下，周临雪迷迷糊糊睁开眼，就让他亲了口鼻尖。
“不照……”
睡得十分昏沉，她自然没反应过来，漂亮的猫眼里尽是朦胧的水光，灰瞳里反射的光被晕得温柔至极。
陆不照心尖一阵颤抖。
她怎么能这么可爱呢？
下身胀得发疼，陆不照啄吻着她的面颊：“你睡你的。”
她忙了一个多月，好不容易能有个周末，作为一个好丈夫，他怎么忍心让她继续劳累。
周临雪果然闭上眼睛，轻哼一声就放任他继续动作。
柔软素白的手触到坚硬的性器，指尖下意识蜷了蜷，却是挠在根部的位置，一下子就让他喉头一紧。
陆不照太怀念以前那样肆无忌惮的时光了。
大掌包住她的手开始上下撸动，他管理Q-2302069430的呼吸逐渐变得沉重，落在她酡红的面容上，呼得长长的睫毛都在轻轻抖动。
他想了太久，那点快感根本就没办法填满无底洞似的欲望，更何况人就在怀里，相贴的肌肤都泛起一阵阵渴望。
不仅没能解渴，反而更加难受了。
陆不照低头，用唇试探性地蹭着周临雪的唇，那柔软的感觉简直就像是罂粟，吸引着他去含弄。
“唔……”
周临雪只能又睁开眼，不过眼神始终没能聚焦。
牙关被撬开，他舔舐的动作十分轻柔，像是不愿意吵醒她似的——但若真不愿意，就不该碰的。
矛盾的焦躁感在喉间盘旋，陆不照加大了手里的力道，握得硬胀的性器愈发的亢奋。
完蛋，些微的疼痛都没能让自己冷静下来。
“哼嗯……”周临雪刚想说话，就让他缠住了舌头吮吸。
手才往外抽了半寸，又被陆不照拉回去，他甚至还开始挺腰，动作越来越激烈。
“不嗯……”
这时候，陆不照已经听不得她的拒绝了。
“用手就好，别管我。”他忍得喉头发哑，不给她回答的机会就又堵住被吮得红肿的唇。
周临雪摇着头，越是想挣脱就越是被钳制。
男人注意到她逐渐清晰的眼神，生怕她再度拒绝吻得更加用力。
舌根都叫他吸麻了，意识因为缺氧而又变得涣散，导致她说不出那句邀请。
手心被摩擦得极热，搏动的经络不满地磨蹭个不停，传达着他到底多渴望。
她无奈至极，只能随他动作，然后被射得满手都是。
有气无力地瞟他一眼，周临雪总算得到了自由，喘匀了气才说道：“我没不让你做呀。”
正用纸巾擦着她掌心的陆不照一愣，狭长的眼眸都微微瞪大，看起来有些傻气。
“那你……”怎么不说。
……是他不让她说的。
磨了磨后槽牙，刚消下去的火又“腾”地燃起来，陆不照沉默着把她的手擦干净之后，才低哼一声。
这次他真的不客气了，掀开被子、分开她的腿开始揉捏柔软的腿心。
“呵嗯……”
周临雪嘴唇刚刚弯起，就被他懊恼无比地堵住。
————
陆憨批依旧是憨批ww
这样就正式完结啦！
撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
有兴趣可以康康黑黑的新文《柳妓NPH》嗷！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
