r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《娇花》作者：明朝梦里   1V1



热莺介
越族有个古老的习俗，自己的媳妇儿自己种，不种就等着孤独终老。
据说，媳妇儿能种成自己喜欢的样子，于是，宋含霁带着美好的憧憬辛勤浇灌自己的花，可是，谁能告诉他，为什么他种出了一个和自己的设想完全不同的妻子？？？
在他的叹气声中，宋绾笑着说：“你不能抛弃我！不然你就要孤独终老咯！”



 
女性向`神怪


QQ:23020[69430//娇花一 【浇花】 自己的媳妇儿自己种
一 【浇花】 自己的媳妇儿自己种
宋含霁今早醒来，发现身下怪怪的，他掀开被子一看，裤子湿了，白白黏黏的一片。他脑中若有所思，起身，淡定地洗了个澡，换了一身新衣服去上课。
全是男生的教室里，宋含霁坐在最后一排，他刚坐下，就听到前桌的同学略带兴奋的对话。
“我昨天把花种下了，不知道她长大了会是什么样！”
“啊，真好，我还不能领种呢。”
“估摸也就这几个月了，兄弟，天啊，我已经迫不及待见到她了！”
……
宋含霁默默听着，想起越族那个古老而神秘的习俗。
越族的男人必须自己种媳妇儿，男孩若是梦遗了，便可以到长生树下求一粒种子，然后亲手将种子种下，浇水、施肥，待种子长成花朵，就会化成女人，而那个女人就是你未来的媳妇儿。
每个男人一生只能求一粒种子，有一个媳妇，不种就等着孤独终老。大家都说，种媳妇好啊，因为是自己种的，爱培养成什么样就培养成什么样，所以男人总是心满意足，家庭美满。
人生大事就那么几件，淡定如宋含霁也不由思考起这个将影响他一生的问题，他要个什么样的媳妇呢？
晚上放学回到家，帮儿子洗过衣服的宋母已经什么都知道了，她高兴看着宋含霁说：“儿啊，恭喜你，可以去领媳妇儿了！”
宋含霁点点头，然后认真地打量了自己的母亲，这是他父亲的理想型，居家型女人。
宋母见他没表情，又问：“你不高兴吗？”作为婆婆她很兴奋啊，恨不得明天那朵花就能种出来，这样她就多了一个女儿，她要把她打扮得漂漂亮亮的。
宋含霁答道：“没有。”
宋母催促：“那你快去把媳妇儿领回来吧！”
于是宋含霁连饭都没吃，一个人来到长生树前，这个点正常人都在吃饭，是以，树下人很少很少，除了宋含霁，还有一个。
只见那个少年跪在树下，双手合十，嘴里碎碎念：“希望她不要比我高，然后皮肤白点，性格嘛，活泼可爱，善解人意，温柔体贴……”
宋含霁想他提这么多要求有用吗？不是由他们种下，然后养成自己喜欢的样子？
他静静地站着，打量长生树，也等少年求完。
长生树光树干就有十个人合抱那么粗，更别说繁茂的枝干，加之树周围水雾缭绕，没人看得清树的全貌，十分神秘。树上结着一个个透明的果实，听说果实的核就是他们所求的种子，曾经有不懂事的孩子贪玩爬上树去摘果实，惹怒了树妖，后来那个孩子一生都没求到种子，孤身终老。
少年领了种高高兴兴地走了，宋含霁走上前，恭恭敬敬朝长生树跪下，深吸了一口气，说出来祈种之人必说的一句如咒语般的话：“长生树，请赐予我一粒种子吧。”
话毕，长生树周围泛起了诡异的绿光，接着，树妖说话了：“汝语虽简，但吾亦感汝之诚心。”
宋含霁抬头，看到长生树掉落一颗果实，慢慢地飘下，他伸出双手去接，那果实便落到他手里，瞬间，透明的果肉消失不见，只留下一粒黄豆大的种子。
“望汝永葆诚心，多浇水，多用精血浇灌，它自然会长成你想要的样子，切记，善待它。”
“我会的。”
宋含霁拜谢树妖后回到家，宋母早已准备好了一个美丽的花盆，装满了土，“来，种好你再吃饭。”
宋含霁其实没想这么早种下它，因为他还没考虑好媳妇儿的类型，可迫于母亲的灼热目光，他拿起了小铲子，松土，放种，埋好再给它浇点水，做完一切，宋母抱着花盆走了，宋含霁则洗手吃饭。
饭桌上，早已经吃完饭的宋父问儿子：“怎么样，想好了吗？”他是过来人，知道这一种下去，并不是养一株植物那么简单，作为一个男人，要承担、付出得更多。
宋含霁从小就聪明，有主见，今天难得有一丝迷茫，“爸，我妈和你当初设想的一样吗？”
宋父目光放远，似乎回忆起什么，“大致是一样的，只不过，她会慢慢地有自己的思想，自己的性格，也更像正常人。不用担心，你用心去种吧，天地孕育出的灵物终究不会让你失望的。”
宋母刚把媳妇儿安放好，走进厨房就听到宋父这么说，忍不住插了一句：“冥冥之中有注定的，阿霁。”
待宋含霁吃完饭回到房间，一眼就看到了摆在窗台上的花盆，粉色的，和他房间简约的风格有点不搭。它安安静静地在那里，看起来和旁边的那盆小叶紫檀没有两样，他有一瞬间怀疑，它真的会变成人？
他伸手摸了摸冰凉的花盆，宋母这时正好敲门进来，看到儿子温情的动作很满意：“对了，你就要多和她亲近，她才会认出你。”
“咳咳。”宋含霁收回手，“妈，又有什么事？”他怎么觉得今天他妈事特别多？
“来看看我儿媳妇啊。哦，忘了嘱咐你。”宋母突然换了个极为严肃的表情，“你知道，要怎么浇灌她吧？”
宋含霁想起学校的生物课，老师专门用七节课讲了从领种到养花，以及如何给予花生理满足、心理满足等事项，毕竟这事越族传宗接代的大事，学校也十分重视。他刚刚下意识抚摸花盆，就是在课上学的抚触技巧。
“知道。”
宋母还是不放心：“这本《养花必备手册》你拿着，给我好好看，知道你聪明，但这不是做作业，什么步骤都不能省。尤其！”宋母加重音顿了顿，“精液最少三天喂一次，不然她会营养不良。”
“知道了。”
“嗯。”宋母走到门边，忍不住回头又补了一句，“儿子啊，有能力就多浇几次哈，把媳妇儿养得白胖点。”
“……”
说完，宋母开心地替儿子关上房门。
宋含霁看看时间，晚上八点，还早，他先做作业，浇花的事，还是晚一点吧。
《养花必备手册・浇花篇》第一条说：浇花最好在固定的时间，帮花养成良好的作息时间。
当然，浇花篇的第一条上还有一段总述：精液，是花的生命源泉。想要建立你和花之间的联系，把花培养成自己想要的样子，务必在建议次数上多浇几次。切忌：用别人的精液浇你的花，否则花会精神错乱而死，死则不可复生。
这本家家必备的书，宋含霁很小的时候就看过了，内容简单易懂，他看一遍就记住了，所以他知道精液对花的重要性，也知道如何操作。
时钟的指针指向十点，宋含霁洗过澡换了睡衣，正站在花盆面前。他看看窗外寂静的街道，伸手拉上窗帘，阻隔了外界的一切，房内剩下一盏昏黄的灯，正适合做私密之事。
他稍稍褪下裤子，把自己那根尚在发育中的东西掏出来。
它还软着，他要先把它撸硬。
宋含霁居高临下，盯着光秃秃的花盆，脑中一片空白，手上动作机械缓慢。他第一次做这种事，完全靠着本能，好在青春年少，血气方刚，它很快硬起来。
身下快感渐起，手上的动作加快，房内只有宋含霁微微的喘息声，突然，他脑中闪过一声清脆的笑，精液也跟着射出来。
白色的浊液堆积在深色的土壤上，瞬间消失不见。宋含霁没有注意到，他的脑子里一直被刚刚那声奇异的笑占据，那是，她的声音吗？原来，他们真的能建立联系。
##
半年多来，文笔没有长进，不嫌弃，就看看，我也不知道自己能写成什么样。
曾经逛论坛，有个人问：这个作者是不是专门写妖精？
很想回：本人暂时不具备些人的能力。
我虽有肖想，电脑里也有七八万字的两小无猜片段，但是那是无果的故事。
现实太丑恶，趁能幻想还是幻想吧。
ps发个文整个人都紧张地在抖，我也是佩服自己这个心理素质。
QQ:2302/069430//娇花二 【浇花】一个重要的决定
二 【浇花】一个重要的决定
遮光窗帘被拉开，窗台上的花盆暴露在早晨的阳光下，宋含霁下意识低头看花。
才经过一夜，土里已经冒出了嫩绿色的芽儿，小巧的，却给人一种生命旺盛的感觉。
他低身朝她打了个招呼，这才想起来，她还缺个名字。他母亲母亲的名字是他父亲取的，姓也随父亲，而她的名字应该由他来取，该叫什么好？
他到浴室洗漱，顺便取了一些水浇花。
宋母敲门进来，看到种子发芽了，知道儿子这次上心了，很是满意。她嘱咐儿子把花盆搬到阳光更盛的地方，回到厨房继续做早饭。
隔壁桌的同学今天把他的花带来了，一来是给还没领种的小伙伴见识见识，二来他说：“我想让她看看我的生活。”
他的花照顾得挺好，叶片很多，水分也充足，宋含霁不免多看了几眼。
今天有一场年段统考，但内容却与课本无关，宋含霁做了题，才发现内容涉及文史、地理、法律、常识、数学……内容杂得不行，而且不分模块，全部混在一起，通常上一题是文字，下一题就是数字或图形，极考验脑力。
他人高，坐得也直，题做到一半的时候，他抬眼看看周围，想清清脑袋，结果他一眼就看到，隔壁桌的同学抚摸着花盆里的小小叶片，不……下一秒他看得更清，发现抚摸的表象下，是作弊。
小小的叶片下，密密麻麻的答案。那位同学抄得正起劲，突然，他的花以肉眼可见的速度枯萎。
“啊……”那位同学惊得一叫，全班都看了过来，他却无暇顾及，扔了笔，捧住花盆，不知所措。
“快道歉，保证你下次绝不会这样。”老师快速走了过来。
“对不起，对不起，我以后不会这样干了，不会这么对你了，原谅我……”终于，在他的一声声哀求下，在剩下一片绿叶的时候，枯萎停止了。
老师也松了一口气，“她算是比较心软的，原谅了你。”接着抬头看向全班，提高音量，“请记住你们跪在长生树前许下的承诺，心若不诚，花则灭。好了，其他同学继续做题。”
看完这一幕，宋含霁内心稍有波澜，但也很快调整好状态，继续做题。回到家后，他先亲自把花盆从阳台抱回自己房内，放在书桌上，随后翻开厚厚的字典，开始研究她的名字。
字典被一页页翻过，发出轻微的摩擦声，屋内静静的，只有一花一人。
那晚，浇花的时候，宋含霁喊着绾绾，把浊液喷在土上。
他给她取名宋绾，取“婉”音，挽意。
他似乎慢慢清楚了他想要一个什么样的妻子，安静、独立，有自己的思想，不是离了他就不行。
那晚他的梦里，第一次出现了女人，一头黑发很长很长，气质婉约。他知道她是谁，但就是看   不清她的脸，只有清脆的笑声，萦绕耳际。
几天后，宋含霁莫名被叫到了校长办公室，办公室里还有他的班主任。
“宋同学，前几天的年段统考，你考得很好。”校长说着，把卷子推到他面前。宋含霁一看，100道题，他做对了83道，但如果仅仅因为他考得好就能进校长办公室，也太扯了。
他坐得笔直，静待校长说下文。
“是这样的，宋同学，族里最近在各校选人才，后续会聚集人才开展专门的培训，当然培训内容是保密的，我们也不得而知，所以，我现在想问问你，愿不愿意报名参加培训。”
宋含霁接过一份协议，认真看了看，协议上没有实质内容，但从各项条款来推断，这个培训有一定的危险性。
“宋同学，你可以慢慢考虑，但我这有一些确切消息可以帮助你做决定。若是你能顺利通过培训，以后，你就是可以代表越族的人。”校长极力争取，因为他知道，要是宋含霁成功走上了这条路，他也会获得无上光荣。
宋含霁听完，还是很冷静，“请问，我可以和我的父母商量后再给您答复吗？”
“可以，可以，今天内给我答复都可以。”校长点着头：“你现在就可以回家，但切记！这件事要保密。”
宋含霁拿着试卷离开了校长办公室，回到了家。正是上班时间，家里并没人，他拿了张白纸，研究起试卷上的题。
族内族外的族情，18题。
军事，15题。
世界地理，17题。
数字密码，13题。
……
半个小时，他从考卷上发现了一点东西，又结合发达的网络，推出，这个培训，大概是为了选拔族内的外交官或军事官的，因为题目带有明显的偏向性，而且，这应该是个淘汰制的培训。
那么，参不参加培训？
他从小一向自己拿主意，父母也会不左右他。他看向书桌上的花盆，今天是雨天，他就没把她放到阳台。花盆里的小绿芽经过他的浇灌，已经长成了指节大的叶子，叶子数也加到三片。如果他去培训，不知道能不能带上她。
他等到父母下班回来，告知他们这件事，果不其然，他们依旧是让他自己拿主意。
只是宋父说：“阿霁，这是个发展的好机会，再过几年，你会有自己的妻子，需要背负的担子。你好好想想吧，不是说一定要走这条路，人生的路还有很多，关键看你想活成什么样。”
宋含霁点点头，脑中已经有了答案。
答复过校长，签了协议，过几天有人打电话告知他，让他于十月十三日到本市车站集中，进行第一期为期10天的集训。
他问可以不可以带上自己的花，那头说，最好不要。
于是宋含霁开始着手准备，首先是储存精液一事，毕竟他要去十天，如果十天不浇灌她，她肯定枯死了。其次他交代宋母，多给她念念书，陶冶情操。最后他要走前，还和她说了好一会的话告别。
但是宋含霁不知道，他做错了一件事。
宋母想要的儿媳妇和他想要的妻子，根本不是一个类型的，但他们谁也没和对方说过。
宋母想，我这儿子，冷冷清清的性格，就应该配一个活泼可爱的媳妇儿，这叫互补，不然以后家里没个主动说话的人多无聊。所以，宋含霁让母亲给绾绾念诗、读散文，宋母擅自改变了内容，给绾绾读童话，读笑话。就连她去上班的时候，家里也给绾绾播放流行音乐。
“绾绾啊。”睡前宋母浇灌完花又开始和她儿媳妇促膝长谈，“阿霁出去打拼了，你也要快点长大啊。你看阿霁的性格，和他父亲差不多，搞得我连聊天的人都没有，就指望你了。”
宋父正躺在床上看书，一听，无语了：是我不和你说话吗？明明是你没对我说话。估计阿霁想要的绝不是一个话多的姑娘。
但不知怎么的，花叶突然亮了光，宋母惊奇地说：“我儿媳妇真的把我的话听进去了！”
QQ:230[206[430//娇花三【浇花】今夜入君梦
三【浇花】今夜入君梦
日子就在宋母的絮叨中慢慢度过。宋含霁的集训也越来越多，他甚至不用到学校去上课，集训回来就是休息时间。
他真的感到累，从生理到心理，集训的每一天，他要面对一堆从没接触过的知识，高强度的体能训练，甚至还有因集训衍生的竞争对手的尔虞我诈。
他的话越来越少，回到家通常就是摸摸绾绾的新生的叶片，他也不能把她带去集训，不是上头不让，而是他见过，别人带着自己的花去，结果夜里被竞争对手偷偷扯断了叶片。他不能也不想把她暴露在那样阴暗的环境中。
于是，和宋绾沟通的任务就落在了宋母身上，通常宋含霁和宋绾说一句话，宋母已经和她说了一百句。
宋绾就在这样的环境中成长起来，她每天听到的都是一个女人的声音，每天都沉浸在欢乐的气氛中，要不是她的营养液是宋含霁提供的，她真的能把他忘得一干二净。
其实，她认得宋含霁的声音，也很喜欢他摸她的叶片，但就是他一靠近，那股压抑的气氛太重了，她难受，所以就算很久不见，宋绾也没有很想他。
这天宋母又在和她念叨一个月都不见儿子了，也不知道他过得怎么样，宋绾想，那就替宋母去看看宋含霁好了。
万籁俱寂，摆在窗台上的花盆泛着幽幽的光，不一会儿，光灭了，宋绾也到宋含霁的梦里神游去了。
宋含霁的梦里，宋绾没有看到他，只是见到一面很平静的湖，湖水清澈，冰凉，正值夏季，宋绾想也不想就脱了衣服下水玩。
“绾绾？”十分诧异的声音从天边传来。
“干嘛？”宋绾一个人玩得欢快，整个梦境里都是她的声音，宋含霁当然听到了。
“你……你可以说话了？”他本想问问她是怎么来的，家里和集训营隔了几千公里，平时她入梦，都是他们待在一个房间的时候，但他更震惊地是她能说话了，平时她只是在梦中笑，看来，她被他妈养的很好。
“是啊。”她换了个仰泳的姿势。
宋含霁看着她朦胧的眉眼，并不去看清水底下她不着寸缕的身体，问：“家里还好吗？”
“挺好的，就是妈想你啦，我替她来看看你。”宋绾说完这句，潜入水里。
宋含霁挺欣慰，宋绾居然会替他妈来看他，看来，她真是按着他希望的样子发展的。
他没高兴多久，就听到宋绾在呼救。
“救命！救命！”潜下去许久的宋绾突然冒出水面，拼命游向岸边，“有大鱼要吃我！”随着宋绾的话，水里冒出一只巨大的鱼，追着她。
宋含霁想去救她，但他此刻是上帝视角，并无形体，只能干着急。
“快游，不，快走！”
宋绾慌得什么都听不进去，更忘了自己能轻易出梦这回事，她游啊游，却越来越慢。
宋含霁眼看绾绾就要被大鱼吞到嘴里，内心着急，整个梦境都震动起来，天似乎塌了，石块不断砸落，留下一个个黑洞……
黑暗中，宋含霁惊醒过来，眼前一片漆黑。他想他醒了，绾绾应该就没事了。
他坐起身，深深吸了一口气，但空气中似乎混着一股怪味，他推开集训营宿舍打门走出去透气，只见门边站着两个老师，一个手里掐着秒表，说：“第一个，27秒。”另一个老师拿着名单和笔，看看他的脸，低头记录。
宋含霁这才明白，那股怪味，是用来测试集训选手的，在课上老师就反复强调，要他们随时保持警惕，原来，所谓保持警惕，是连睡梦中也不能放松。
看来，绾绾真是他的福星，若不是她，他今晚也许要被淘汰了。
另一边，“死里逃生”的宋绾回到家，郁闷不已，为什么宋含霁的梦里会有那种鬼东西？难道他平时想的就是害死我？
此后，很长一段时间，宋绾都不去宋含霁的梦里玩了，她有心理阴影。
远离了宋含霁，宋绾在宋家开开心心地成长，无忧无虑地生活，所以“身体”长得也快。如今，花盆里已经长出了一个小小的花苞，淡粉色的，和花盆的颜色极配。
宋母和儿子通电话的时候，把这个喜讯告诉了儿子。宋含霁也高兴，他有种农民伯伯快要收获的喜悦。
宋母说：“这次什么时候结束，绾绾的存粮快没了。”
“就这两天，之后应该不会再有这么久的集训了。”这次的夜间测试，淘汰了一大批人，剩下的，寥寥无几，并且上头又和他们签了一份合约，应该是要把他们的集训地点换到另一个地方去了。
挂断电话，宋含霁去询问老师具体放假时间，而后他得到了一个好消息与一把钥匙。
第二天他收拾行李回家，开始为期一周的假期。
粉色的花骨朵柔柔弱弱的，阳台上，他见到了久违的宋绾，她在阳光下蓬勃生长。
“嗨。”宋含霁多日的阴霾一扫而空，他提着行李上前和宋绾打招呼。
宋绾感应到他，大幅度摇了摇自己的身体。宋含霁看她可爱的回应，正想伸手摸她，但整枝花却冒出绿光，接着，不可思议的事发生了！！！
宋绾笔直的花茎突然变长，朝他扑去，而且所指方向，是他下半身！
宋含霁经过一年多的磨练，面对任何情况都能做到不变脸色，但此刻！他淡定不下来了！因为！绾绾的花茎居然精准地隔着裤子缠住了他胯下的那根东西。
“！！！”
宋含霁心中温婉贤良的妻子形象，第一次，被重重抽了一下！
光天化日之下，宋含霁不敢直视自己身下的模样。
细细长长还带着绿叶的花茎缠绕着他那根已经被撩得硬起来的东西，他还算有理智，也不敢用手去强掰开花茎，怕把它弄断了。
“你快放开！”宋含霁的语气严厉，然而，宋绾没有怕。天知道，她最近长太快了，每三天灌一次精液已经不能满足她的胃口，她每天都好饿好饿啊。
这应该是她见到宋含霁最兴奋的一次，因为，她的粮库回来了，终于能吃饱了\(^o^)/~
##
其实，这个文我昨天下午才开始写，原来在写了了，写了四天，没几个字，发了一小时呆后，解放自我就这样了2333
QQ:2/30206/9430//娇花四【浇花】粮库请缴粮
四【浇花】粮库请缴粮
“宋绾，我再说一次，放开！”他第一次连名带姓地叫她。  
不要！她在心里回应他，并且又缠紧了一些，勒得他有点疼。  
阳台上的一人一花争执不下，楼下宋家的大门咔哒一声响了，宋母下班回家了。
宋含霁闻声立刻伸手抱住花盆，朝自己房间走。然后，关门、反锁。行李被他扔在一边，他坐在床头，而花盆就放在他腿上。他盯着她粉色的花骨朵，着急地问：“你到底要怎样才肯放开？”他希望宋绾能给他一点暗示，然而他什么声音都没听到。他有些挫败。
楼下，宋母看见儿子脱在玄关的鞋子，上来敲门：“阿霁你回来啦，咦，怎么锁门了？发生什么事了？！”宋母想到每次集训回来都一副疲惫样的儿子，有些不安。
宋含霁屏住呼吸，一秒，两秒……听着越来越急的敲门声，他出声：“妈……我在处理一件……很棘手的事……”
听到儿子的声音隔着门传来，宋母安心了，“哦，那我先去做饭了，你别太累，早点下来吃饭。”她理解儿子的现在的神秘身份，并且给了他充足的私人空间。
打发走母亲，宋含霁松了一口气，他可不想被人看到这么狼狈的样子，就算那人是他母亲。
他冷静下来，瞟了一眼两人缠在一起的部位，仔细想了十秒，大概猜到了。这样缠着，还是这个部位，应该是想要精液。怪他，太久没回家。
他的声音柔下来：“你不放开，我没法脱裤子。”
果不其然，他话音刚落，她松开了。宋含霁又松了一口气，伸手脱裤子。
宋绾暂时还看不到东西，就是能感觉到别人在做什么，所以当她感觉到宋含霁在脱裤子的时候，她又开心地摇摆起身体来。
宋含霁也没有全脱，只是把阴茎从束缚中释放出来。笔直火热的一根才刚接触到空气，宋绾立刻又缠上来，红红绿绿的颜色纠缠在一起，不伦不类，尤其龟头上还缀着粉色的花骨朵，实在不可爱。
“嘶……”宋含霁倒吸一口冷气，她不知轻重，这样缠会软掉的。    
“你放开，我来！”宋含霁咬着牙说。
宋绾听话松开。
“你乖乖等着就好了。”宋含霁觉得自己的心就跟坐过山车似的，这短短的时间，揪了两三次。
他把花盆放到一个适合的位置，伸手握住自己的东西，熟练地摆弄。宋绾在一旁迫不及待地摇摆，宋含霁感觉得到她很兴奋，但他不知道，自己在宋绾心理就只是个粮库。
“别急，很快就给你。”一年多的缴粮经验，他早就知道怎么刺激自己的感官，让自己舒服，加上他也一个多月没发泄，很快便射给她。
哇！新鲜的粮食，绾绾感慨，她吃冷冻食品已经很久了，难得有热乎乎的。
土壤上的精液以肉眼可见的速度消失，绾绾又缩回原来的大小，安静不动了。
宋含霁看着静如画得花盆，心想，这才是他认识的绾绾啊，刚刚，应该是意外吧。
宋含霁打理完自己，抱着花盆下楼。
宋母看到儿子的身体完好无损，脸上的表情一派轻松，手里还抱着儿媳妇，仿佛看到了多年后琴瑟和鸣的景象，多美好。
“阿霁来，把你媳妇儿放这儿！”宋母指了指餐桌。
宋含霁依言放下花盆，问道：“妈，我不在家的时候，绾绾都是这样……安静的吗？”就像一株普通的植物一样，安安静静的。
“是啊，难道她在你面前不这样？”宋母自己也是一朵花变来的，但她还是花年代隔得有点远，她有些记不清了，隐隐有个印象就是会对丈夫有神识。所以绾绾这是对阿霁有了神识，显出性格了？
“没有。”宋含霁宁愿相信刚刚只是一个意外，所以听母亲这么说他就放心了。
“哦。”宋母感觉到有猫腻，但儿子明显不愿说。
宋母一边炒菜，一边问在摆餐具的儿子：“儿子，你打算把绾绾培养成什么性格的呀？”
宋含霁想也不想，“安静一些的吧。”
“啊……”宋母忍不住惊呼。
“怎么了？”宋含霁疑惑。
“没怎么。”宋母突然发现，自己好像……做错事了。不，也不是做错事，就是没按着儿子希望的方向培养儿媳妇而已，但她现在不会说，因为她觉得，把绾绾培养成活泼的姑娘，是对的。
一家团聚的饭桌上，宋含霁宣布了两个好消息，一是他通过了考核，二是他分到了一间单人宿舍，以后的培训，可以带着绾绾去了。
父母为他感到高兴，宋父说：“带绾绾去好，你们多培养培养感情，不然，绾绾对你妈都比你对你亲。”
宋母也是这么想，嘴上说着“对对”，但她心里隐隐担忧，按儿子的培养方式，绾绾就变成一个闷姑娘了，现在这可是培养性格的关键期啊。于是，等到儿子休假结束，收拾行李的那天，她往儿子已经整好的行李箱里塞了一包东西。
“妈，你放了什么？这么多？”
“是绾绾喜欢的。”
“绾绾喜欢？”宋含霁奇怪了，她都不能说话，他妈还知道她喜欢什么？
“嗯。”宋母坚信，她平常给绾绾放的那些流行音乐，绾绾是喜欢的，毕竟她陪了绾绾那么多日子，又是聊天，又是代替儿子浇灌的，相处时间一天少说有15小时，她肯定比儿子了解她。所以，她把那些音乐碟全放进去了。
“你记得，不在宿舍的时候，放给绾绾听啊，不然她会寂寞的。”宋母嘱咐道。
宋含霁说好。
“还有，没事多和绾绾说说话，不要闷葫芦似的，不然她会无聊。”
“嗯。”宋含霁一一答应。
要出发的那天早上，天气晴朗，宋含霁一觉醒来，看到原本小小的花骨朵开放了。看来经过七天浇灌，效果显著。但花并不是全盛状态，淡粉色的花只是微微开了一点点，衬着背景的蓝天，含羞的模样，别有一种风情。
宋含霁脑袋里浮现了一幅朦胧的女子娇羞图，而后，他一手抱着花盆，一手拖着行李，奔赴新的训练营。
##
下午写到三四章交际的时候，笑了一个多小时……然后我就忍不住发文了……
此文存稿没有，而且最近被一个作者养刁了，喜欢一次性看万字，所以，更文的话，一万字左右发一次，那么，下一次更新至少下周末……见谅，课多，事多，玩心大。
文可以屯着看，有人回应的话我应该就不会坑……
一天码八千到极限了，晚安。
QQ:2302069430//娇花五【花开】一人一花?(? ???ω??? ?)?
五【花开】一人一花?(? ???ω??? ?)?
简陋的单人宿舍里，一个少年被一株奇怪的花捆住了脖子。只见少年满脸通红，双手握着绿色的花茎，不敢用力，盛开的粉色花朵缀在他嘴边，他一张嘴那朵花仿佛就要被他吞进去。
“你做什么？咳咳。”宋含霁快要被勒得喘不过气了。宋绾缠上他的脖子，一开始他以为这是她在表示亲昵，但当宋绾猛得勒紧的那刻，他差点岔气了。
“闭嘴！”
宋含霁听到脑中一个不耐烦的声音，正是平日梦里宋绾的声音。她的神识渐渐强大，已经到了可以和宋含霁对话的程度。
宋含霁不知道她怎么了，又咳了两声，没有说话，宋绾终于慢慢松开了身子，缩回正常的状态。
屋内很快安静下来，没人说话。宋含霁坐在床边，喝了两口水。
一直到他躺在床上睡觉，宋绾都没有理他，想来他们已经到这个地方四五天，一人一花独处的日子里，宋绾哪天不是缠着他，要他射给她。可今天这是怎么了？他刚刚好像也没有做什么，只是照例跟她说说话。
宋含霁不知道，宋绾这场爆发是积怨已久。
宋母交代他给宋绾放歌听，他答应了，但当他听到那些乱七八糟的歌之后，他果断地扔掉了那些碟，转而自己念了几首诗，录下来，每天每天地放给宋绾听。
然而宋绾喜欢热闹，让她一个人待宿舍已经很无趣了，更烦的是每天听一个男人念一些文绉绉的、单调的东西。她要听的不是这个调调啊，她的“yo、yo、yo”呢？
她烦到把身体从窗户留的小小缝隙钻出去寻求安静，所以当晚上宋含霁和她说话时，她第一感觉就是：妈呀那个男人又开始念了，闭嘴闭嘴闭嘴！然后她就缠了上去……
现在万籁寂静，世界一片清净，她脑袋清醒了，就觉得……饿！
哎，他好像睡着了，也不知道生气了没有。
可是她不用睡啊，越想就越饿，而且这个天气怪冷的，想吃点东西暖暖身子！
她做了强烈的思想斗争，最后冒着“生命危险”跑进了宋含霁的梦里。她去哄哄他好了。
“阿霁，阿霁~”难得她今天在梦里看到了他的人，她跟在他身后叫，但他好像没听见一般，继续往前走，真的生气啦？
她追到宋含霁面前，他却好像看不见她一般，目视前方，直直地走，而且，手里还抱着一盆粉色的花。那花开得正好，层层叠叠的花瓣围绕着花蕊，上头还沾了几滴水珠，一看就是被精心养护的。
他抱着的是谁？？？
宋绾好奇的跟着他走到一间房的门口，然后他抱着花盆进去了，门被关上，她在门外进不去、看不到。宋绾着急，绕着门走了几圈，又把耳朵贴到门缝上去。不一会儿，门内传来宋含霁的喘息，低沉的，销魂的。
这声音宋绾熟悉极了，这不就是他喂她食物的时候的声音吗？！！他妈的！她在挨饿，他居然在梦里喂别人！
好了，她也不哄他了，爱生气就生气吧，她要去吃东西了！
她刚想出梦，就看到那屋的窗帘，被风吹开了那么一角，那盆花被放在窗旁的桌子上，而宋含霁的身体，只露出一点点。
这就是他喂她时候的样子？手里握了一根红色的东西，动来动去。算了不看了，越看越饿！
宋绾出了梦，伸长了身子往宋含霁被子里钻，还好他的睡裤裤头松，她一下子就钻了进去。
她要自给自足！让他去喂别人，反正都是假的，真的食物在她手里，哈！
她的花瓣一下子蹭过那根尚在“沉睡”的东西，诶，怎么搞出食物？她也看不见，就跟无头苍蝇一样乱转，最后没办法，又用身子把人家绕了。
诶诶诶，怎么突然变大了，她赶紧放松身子，免得把她的身体挤爆了。还挺暖和的，她拿“脸”凑近它，外面真的冷死她了。
到底宋含霁平时是怎么把食物搞出来的？她想起刚刚的梦，他的手握着这根东西，上下滑动……可她没手，那就……用身体？瞬间，细细的花茎缠绕着笔直的阴茎开始慢慢转动……
宋含霁今晚有心事，经过这几日的独处，他开始发现，宋绾的性格好像并不如他想象那般，朝安静发展。他本来想靠环境把她的性格扭回来，但今晚这个结果证明他给她放录好的诗词是适得其反。
他睡前心有杂念，梦就乱了。他梦到他带着绾绾刚来训练营的那一日，她那时还是很好搞定的，又不会说话，他喂一喂就安分了，哪像现在……
他做着美梦，梦里还没射出来，突然觉得胯间有点疼。他醒过来，开灯一看，花盆上的花早就不见了，绿色的花径从花盆一直伸进他被子里。
宋含霁无奈地笑了，她这是多馋啊？连他睡觉都不放过。
“唔……”他握紧拳头。他本来想伸手去解救自己的阴茎，突然那细细的花径缠到了敏感的龟头上，还缓缓绕着圈，他的尾椎一阵麻意蔓延到脖颈处，微痛中一股快感油然而生。
“绾绾别……我来！”他艰难地说出一句话，赶快把手伸进裤子中，但宋绾正沉浸在“自给自足”的乐趣中，哪里会停。他的手拉也不是，碰也不是，僵在花茎上方，渐渐握成了拳，青筋都冒出来。
绾绾不停地绕着那根圆柱体，绕啊绕，绕到自己的身体都摩擦得火热，终于，一股热液浇在她脸上，她收获了。
她吃了个饱，钻出被窝呼吸新鲜空气。心想：看吧，没你一样能吃上东西，让你去喂别人，哼q(s^t)r。
##
抱歉抱歉，这三天一直在想要接着欢脱还是转风格，揪死跑去写了一个新脑洞。
这文一定要我欢脱才码得出来，然后今天看了【你的名字】少女心一下子回来了，还是甜点吧。
QQ:2302\06\9430//娇花六【花开】差一点
六【花开】差一点
窗内一朵粉色的花探出了身子，挨着白墙，远看还以为是墙里长出的。灿烂的阳光打在花瓣上，更显生机勃勃。
忽而路过一个男人，目光被花吸引，他停在花前，好奇地打量着，一会儿，好像受不了诱惑，伸手摸了摸柔软的花瓣。
宋绾正在窗外寻求清净，突然有人摸她，虽然跟宋含霁摸她的感觉不一样，但也是柔和的，她还挺享受，一动不动地扒在窗口边让陌生人摸。
“你是真花还是人？”宋绾听到对方的喃喃自语，她心情还不错，就动了动身子，以显示她的真面目。
男人一愣，没有再说话，收了手继续前行。
他穿过宿舍区的长廊，走进了训练场。
训练场里都是通过第一次集训的人，拿着枪在练习打靶。男人走上前，也拿了一把枪，找到空位练习。
这是他学的最差的一科，子弹总是打不到指定区域。
又一枪，偏了。
授课的老师朝他走过来，“魏清，你这样不行，宋含霁，你过来，示范给他看。”
宋含霁正在魏清左边的位置上练习，他闻言放下枪，走到魏清的位置，拿起他的枪，瞄准，射击，机器发出击中目标的声响。
“多学着点，如果因为这科被淘汰，挺遗憾的。”老师说完这句走了，宋含霁也回到自己的位置全神贯注地练习，他没注意到，魏清正阴沉沉地盯着他。
宋绾记仇，经过梦中一事她更不想理宋含霁，每晚捣鼓着自力更生，搞得宋含霁每每睡着又被吵醒，干脆连作息都变了。
他不知道宋绾为什么这样，还专门跟她谈过，奈何那朵娇花并不跟他交流，他一说话，她就装植物，动也不动。
这晚，宋含霁依旧早早关了灯装睡，等宋绾缠上来，但是他等到差点睡着了，她都没动静。他想她是不是学乖了，知道他平常装睡，所以今天要等他真睡了再来，算了，被她吵醒就吵醒吧，他真的困了。
宋含霁瞬间睡过去，他没想到，在梦里见到了久违的人形宋绾。
“呜呜呜呜……”宋绾一见到他，哭了，嚎啕大哭。
“？”宋含霁发懵，“怎么了？”他都睡着让她整了，难道还不行？
“你、你过来！”宋绾边哭边吼。
宋含霁依言走近，蹲下身。
宋绾坐在草地上，裙摆像一朵盛开的花，盖住了曲着的腿。她伸手拉裙摆，露出小腿，可怜兮兮道：“你看，呜呜呜。”
宋含霁顺着她的动作看去，皱了眉头。只见宋绾莹白的小腿上有一个小血洞，肉掉了一块，也不知道多久了，血已经凝结，红红黑黑的看起来还是很恐怖。
“好痛好痛！”宋绾撒娇，她一直被养得很好，从来没受过伤。
宋含霁伸手握住她的小腿，有一点心疼。“怎么弄的？”
“呜……我怎么、知道！”她抽抽噎噎，“就感觉、有刀在我身上、划啊划的。”
宋含霁听她的描述，更自责，“我知道了，你乖，先出梦，我给你上药。”
梦里没有药，他只能醒来给她上药。开了灯，他捧过花盆放在腿上细细地看，果然看到靠近花茎底部的叶子上有一个圆圆的小洞，有点像被虫类咬的。
他拿酒精棉擦了擦叶片，宋绾的伤口被刺激到，痛得乱摆动，哭喊的声音还一直在他脑海里回荡。宋含霁嘴上喊着别动，左手扶住花茎，右手拿了药粉快速洒在叶子上。
做完这些再嘱咐宋绾入梦，他抬起她的腿一看，伤口上到药了。
宋绾坐在他腿上，还是泪流满面的样子，嘴里说着：“都怪你，好痛，更痛了！”
伤口被药粉刺激，她当然感到痛。
宋含霁揽着她的细腰，默默接受了指责。他想他的确有错，居然连她的叶子被咬出一个洞都没发现。
宋绾的泪越流越多，宋含霁想给她递纸，可身上没有，只好拉过袖口，轻轻给她擦，但宋绾不领情，直接把他的手拍开。宋含霁只好不动。
也不知道抱怨了多久，宋绾脸上的泪都风干了，突然她一改可怜的音调，冒出一句：“你一定要给我报仇！”
宋含霁本就不知道怎么安慰人，好不容易听到一句能答应的，赶紧回应：“嗯，好。”
“阿霁你最好了。”宋绾立刻张开双手抱住他的腰，脸还在他肩上蹭了蹭，泪痕干了有点痒。
宋绾终于安静下来，窝在他怀里，像一只小猫。
远处天边落日斜阳，宋含霁美人在怀，心情不错，刚想喊宋绾看美景，宋绾已经抢先一步，“太阳落山了，啊，好饿。”
宋含霁：“……”
宋绾的生物钟养得很准，一晚没准时吃还哭了那么久，饿得慌。她也不知道何为矫情，饿了就找食物，手一伸，就按到了宋含霁裤裆上。
宋含霁：“……”
宋绾摆弄着宋含霁的皮带，她不会解，宋含霁被她摸得握紧了拳头，问她：“你……真的要在梦里？不然我醒了喂你？”他不想两人的第一次发生在梦里，他还看不清她的脸，而且，做那档事是还为了填饱肚子这个主题。
还要醒多麻烦，宋绾拒绝：“不要，就在这里！”而且，她在梦里看得见，还有手，可以不用那么麻烦捆着那根东西了嘿嘿。
宋含霁可不知道她的心理，天人交战了半天，好吧，在梦里就梦里，没有床她就坐他腿上好了。下定了决心，他用手抬起宋绾的脸，大拇指在她脸的下半部拂过，摸到嘴唇，然后低头吻上去。
“唔。”四片唇瓣相贴，宋绾不明白宋含霁这是在干什么，但她好像不讨厌，就乖乖地让他亲。他的唇软软的，贴在她唇上，半晌才有动作，轻轻辗转，吮吸。
宋绾一边盯着宋含霁近在咫尺的脸瞧，一边用手在他的裤子上捣鼓来捣鼓去，她摸到了那根东西，但就是拿不出来，心急地想撕裤子，却被按住了手。
宋含霁本来是闭着眼的，但感觉到宋绾一直盯着他，他便张开了眼。橙色的落霞里，他看到了宋绾黑色的眼眸，甚至眼睛上根根翘起的睫毛，他都看得一清二楚。
他能看清她了？
他拉开两人的距离，仔细打量那张脸。巴掌大的脸上，两颊有些小肉，柳叶眉下是纯净的黑眸，还有被他亲得嫣红且带着水渍的嘴唇。这样一看还真的有点古典的味道，可是配上这性格，宋含霁不禁笑了。
“你笑什么？”宋绾本来就不耐烦了，看到宋含霁笑的那么开心更不爽了，甩开他的手，继续捣鼓裤子。
宋含霁不回答她，又捏着她的下巴吻上去，这次，他没有过多在外徘徊，直接伸舌探了进去，四下探索。她对于他来说，一切都是新的。
宋含霁享受着难得的温存，而宋绾只觉得宋含霁的舌头在自己嘴里转啊转，跟一条小蛇一样灵活，弄得她有点痒，她就想把他咬住，然后，她真的毫不犹豫合了牙齿。
“嘶……”宋含霁被她咬个正着，还好不算重，没受伤。他退出来，不解地看着她。
“我饿了。”宋绾瞪着他强调，她已经没耐心了。
宋含霁又一次失笑，先帮她解开自己的皮带，又嘱咐说：“你忍一忍，不然会伤到。”
宋绾不解，伤到？哪次有伤到？她摸索着解开宋含霁裤子的扣子，拉下拉链，终于把她的食物握在手里。宋含霁被柔软的小手握得轻哼一声，宋绾才不管他，她的注意力全在手里那根东西身上，热乎乎的，好有安全感。
她回忆着他在梦里的动作，动起手来。宋含霁头皮一阵麻，怕自己忍不了太久，低头吻上她，顺便手也探到她的裙底。大手钻进那层薄薄的布料，抚过柔软的绒毛，来到紧闭的双腿间。
宋绾被他的脸挡了视线，抗议，但无效，加上宋含霁的大手在她稚嫩的花穴外作弄，她很快就软了身子，任由他上下索取。
他的手并没有在花穴外待太久，大概探清了结构，感觉到小小的穴眼出水了，就把食指探了进去。宋绾嘤咛一声，宋含霁只觉得指尖瞬间被高热的肉璧包围，连前进都有点困难。他不敢贸然前行，抽手抱着她换了个姿势，变成跨坐在自己身上。
她的腿放在他腰侧，被迫张开，他的手再回到原位，果然比刚刚松软一些。他慢慢把指节没入，抵在那层膜前，缓缓抽动，花液随着他的手指不断被带出来。
“你、你在干什么？”宋绾蹙着眉，停了手上的动作。她身下好像被他开了个口子，他的手顺着那个口子进入了她身体。她有一种说不出的感觉，不自觉一缩。
“放松，放松，绾绾。”宋含霁哄着他，手指插在花穴里，被肉璧吸得紧紧的，不动。
“都说了我饿，它怎么还不出来？！”宋绾撸那根东西撸得手酸，想着还不如用身体捆。
“嘘，别急，马上就喂给你。”宋含霁看她心急，也被带的有点急，想着裙摆里自己的手掌都被打湿了，应该可以了，便托着宋绾的小屁股，掀起裙摆，拉下她的内裤，然后贴到自己身上。湿湿软软的花穴贴在自己硬得发疼的阴茎上，阴茎几不可见地抖了抖，龟头又吐出点清液。
宋含霁的心跳快了一些，伸手扶着阴茎要进去，低头看到那朵粉粉的花，带着晶莹的水液，惊艳了几秒，脑中突然就冒出绾绾绽放的模样，那朵花和这朵好像，不过这朵小多了。他深吸一口气，准备往里挺进。龟头破开小小的肉洞，还没往内挺，宋绾突然惊呼一声：“好痛，停下！”
她手上的那根东西被抢了以后，就好奇地盯着宋含霁的动作看，看到他把两人发红的地方贴在一块，还看到他把那根东西往她身下塞，可是哪有地方塞？妈呀，要死，不出所料，果然很疼，她赶快喊停。  
宋含霁正在关键时刻，没听她的，嘴上安慰着，还想前进，进入那个紧致高热的地方，可宋绾不干了，她一想到那根东西会把自己的身体破开个大口子，就迅速消失在梦境中。
宋含霁只觉得怀中一空，人已经不见了，他看着自己青筋暴起高高竖立的一根。
人都跑了，怎么办？他叹了一口气。
他再一次从梦中醒来，看着高高隆起的睡裤，还有那朵呆立不动的花，无奈。动手把身下那根硬着的东西释放了，浊液都喷在花盆里，躺下却再也睡不着，脑中都是宋绾身下那朵漂亮的小花的模样。
宋绾庆幸自己跑得快，而且最后还吃饱喝足了，机智！而宋含霁一直躺到天亮，头有点疼，眼里还有血丝。他洗了个澡出门，正好遇到出门的魏清，他不知为何笑着看了他一眼。
##
看肉看得很high，然而自己写不出来……
先去赶论文了……
QQ:2[302069[430//娇花七【花开】疑
七【花开】疑
宋含霁虽然有心查清伤了宋绾的是谁，却无从查起，一来他白天都在训练场，没办法回宿舍；二来，宋绾作为一朵花是看不见的，根据她的描述，什么刀在身上划，他是没法作出推断的。而且，他想不通，宋绾明明待在书桌上，窗户是带有防盗网的，谁能把手伸进来伤她？在训练场的可都是男人，手臂没有那么细。
于是这晚宋含霁就问她了，“你白天是不是探出窗外去了？”
宋绾正在玩水，赤裸的小脚在清澈的泉水里晃啊晃，时不时踢起水花，“你怎么知道？”
宋含霁盯着她白皙可爱的小脚，突然觉得阳光照得人目眩，“别把脚放太下去，水要碰到伤口了！”他提醒一句，别开脸不去看，心想这就是有探出去了。“明天开始，别探出去了。”
“为什么？！！”宋绾的语气带有强烈的不满，因为她一想到不能探出去躲避那如同念经一般的声音，她就不高兴了。
宋含霁转头和她对视，“那你告诉我，为什么要把身体探出去？”书桌是可以晒到阳光的，他又没有把窗户关严，所以也不存在空气不流通的问题。
“额……”宋绾低头，踢水，一不小心踢重了，水往他们俩身上溅，她用手挡了脸，又把手上溅到的水蹭在宋含霁裤子上，“这个……”
宋含霁捏住她蹭水的手，微微用了点力，不让她挣脱，宋绾拔呀拔，拔不出来，就伸出另一只去掰他的手指。
“放开呀！”宋绾掰不开只差打他的手背了。
宋含霁难得幼稚，就是不放开，结果两个人闹成一团，倒在岸边，都忘了刚刚在说什么。
“阿霁~”宋绾甜甜地叫了一声，双手撑着他结实的胸膛，抬起头看他，“你能不能，能不能明天别放那啥。”
那啥？
宋含霁枕着自己的手，看着蓝天还有她亮晶晶的眼睛，“你不嫌宿舍安静？”
“嘿嘿。”宋绾心里打着小九九，“不会啊，安静很好啊。”
宋含霁本来没想太多，但这话从宋绾嘴里蹦出来，很不对劲，他一下子就明白了，“你是不是不想听诗词，才逃到窗外去的。”
“额……”宋绾感觉自己给自己挖了个大坑，想辩解，但看宋含霁一副“我十分确定”的样子，她只好换了招数，扑到他怀里，娇嗔一声：“阿霁你最好了。”
宋含霁：“……”算了，反正这性格★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~是扭不回来了，他妥协，“好，我明天不放，你也别把身子探出去。”
宋绾得寸进尺，“以后都不放。”说着她把脑袋凑到他脸边，打算等他答应了就亲他。
“嗯。”宋含霁得到一个很响很响的亲吻，但他不满足，扭过宋绾的脸，按向自己，两人的唇瓣就贴在了一起。
宋绾开窍得挺快，他先伸舌，她立刻模仿他的动作，小舌头先舔舔他的唇，又伸进去转悠，可她转悠也不老实，专往人舌系带处舔，宋含霁被她舔得发痒，想要缠住她作乱的舌头，狠狠地吮，她瞬间就把舌头撤出去……吻了很久，宋含霁实在忍不住一个翻身把人困在身下，正想拿回主动权，突然宋绾又消失了。
这是，又出梦了？
宋含霁翻了个身，仰躺在地上，手臂挡着阳光，苦恼，这后遗症会不会太严重了点，他只是想换个亲吻的姿势，她就跑了。
宋绾答应了宋含霁，安分地待在宿舍好几天，每每想出去玩，花茎都到窗边了，她又收回去。等到晚上让宋含霁给她揉发痒的伤口时，她各种求表扬。
两人十分和谐地渡过一段时间，宋绾腿上的伤彻底好了，俩人也差不多把这事忘了。
然而，谁也没想到，宋绾不出去，危险还是存在。
宋含霁给宋绾擦叶片的时候，她一直动来动去不配合，过会他脑中便传来宋绾的哭声，抽抽噎噎地说着她又被人害了。宋含霁让她别动，眼睛在叶片上扫了扫，果然看到一个洞，比之前那个还大，依旧是圆形的。他这才意识到问题的严重性，但他现在首先要做的，是赶紧上了药到梦里安慰宋绾，他想她应该要哭死了。
上完药，他强迫自己睡着用了很久，到梦里宋绾已经哭肿了眼。
“绾绾。”他跑到她身边查看伤口。
“哇！”宋绾看到他哭得更厉害，直接把伤口展示给他看，这回是在手臂上。
宋含霁也不敢碰伤口，只能用嘴轻轻吹气。
宋绾哭也不忘动嘴，“我、我惹了谁……呜呜……，他怎么那、那么狠……欺负一朵、一朵花……”
宋含霁一句话也没回，就这么让她发泄，过了一会儿，宋绾的哭声慢慢弱下来，宋含霁说，“你乖，别哭了。”
宋绾抽噎两下，瘪着嘴看他，显然她不想听到这句话。宋含霁马上保证：“我一定把凶手找出来。”
宋绾点头，“好……吹吹。”她又把手臂凑过去，宋含霁继续吹。
既然说要找凶手，等到宋绾平静下来，宋含霁就要开始追问了，大概什么时间被伤了？有什么感觉？当时周围有没有声音？等等一系列很细的问题。
宋绾回答不上来，她作为一朵花时，凡是都靠感觉，她感觉得到阳光的强烈程度，但感觉不出是几点，感觉到痛，但感觉不出凶器。她唯一能答的就是：“周围，有点声音吧，但是很小声很小声。”
“你再仔细想一想，还有没有什么特别的。”
宋绾想了想，摇头。
宋含霁的脑中拂过一个个同学的面孔，突然想到一个问题：“你躲不开吗？”宋绾作为花是可以摆动、伸缩的，如果用刀割她，她肯定会躲，“有没有人揪你的叶子？”
宋绾十分肯定地答：“没有。”有人揪她她会不知道？不可能！
问完话宋含霁陷入了困惑中，又没人抓着宋绾不放，又要用刀在薄薄的叶片上割，想想好像不可能。
教室里，宋含霁又仔细地观察了一遍所有的同学，每个人都在认真听讲，毕竟，课业繁多，加之他们的培训依旧是淘汰制，稍有落后，可能就被踢出局了。
“咳咳。”不知道谁咳了一声，讲台上的老师下意识朝声源方向看。
“宋含霁，出去操场上跑十圈。”老师十分不高兴地看着他，上课走神，好学生也不能原谅，更应该罚。
宋含霁起身往外走，同时确定了一件事，那个伤害绾绾的人，一定在这个班里。
##
走走剧情，偷偷说，不是魏清，咳，想到这个我自己就要笑死。
这本书真挑战我的坑品，看到别人甜甜的番外，我又想写大魔王和萌妹了O.O
QQ:23\020\9430//娇花八【花开】凶手
八【花开】凶手
宋含霁跑操场跑得汗流浃背，十圈下来，下课了，他返回班级的路上碰到老师，老师什么也没说，挥挥手让他走人。
回到宿舍，一眼望到阳台上那盆花，粉色的花已经开到最盛的状态，怎么看都精神奕奕，宋含霁想着打个电话回家问问父母，宋绾是不是差不多要化人了。  
他没走过去看花，因为宋绾又生他气了，气他把她从书桌搬到阳台。实际上，阳台的养花条件更好，以前他怕她乱动从阳台上掉下去，砸个粉身碎骨，所以选择了书桌，但最近她两次被伤，为了防止第三次，他就把她搬动了，毕竟，如果是人为，除却翻墙进宿舍，就不可能有人能把手从窗户伸到阳台上。
但宋绾不这样想，她说，你是不是觉得我又探到窗外去了，我没有！她是没有，只是把身子贴在窗边，然后告诉自己：我不能出去，我不能出去……其实，如果再给她几天，她可能就忍不住出去了，因此她是怕宋含霁识破她的心痒，故意生气，顺便装作你误会我，我一点也没想出去的样子。
阳台上的宋绾已经听到宋含霁关门的声音，知道他回来了，但左等右等，就是等不到人过来抱她回房间。太阳已经下山了，冷风吹来，简直要把她冻死，于是她又开始乱动。
她也不知道哪里能挡风，身子先往右转，伸长，再伸长，碰到一面墙，往左转，翻过墙，诶，好像悬空了，哎呀！她不够长了，只能挂在墙边。
耳边什么声音，OO@@的，好像有人，她转身想回去，突然感觉脑袋上好像有东西，不重，她停下认真感觉了一下，真有！她瞬间想到谋害她的人，赶紧缩回身子。
“诶，别跑！”不知道谁压低声叫了一声，宋绾没管，她想她要赶快叫宋含霁过来捉坏人！捉坏人！她心里一阵兴奋。
可没等她喊宋含霁，就感到头上的东西似乎在移动，甩甩头，甩不掉，而且它还在往下爬，宋绾感觉不妙，它爬过的地方留下黏黏的液体，好恶心，而且，它好像还有好多脚！！她的身体开始抑制不住颤抖……
宋含霁！！！
宋含霁洗澡洗到一半，脑中突然蹦出宋绾的尖叫，他以为她是要掉下阳台了，连浴巾也不顾拿，裸身跑了出去。只见花盆还在阳台中间，摆的稳稳的，只不过，宋绾在死命地摇晃身子。
他几步跑到阳台，双手扶住花盆底部问：“怎么了，绾绾？”
宋绾摇得自己都头晕，尖叫：“有东西在我身上！好恶心！啊！啊！它张嘴了！它要咬我！快把它弄走！弄走！”
宋含霁听她要崩溃的声音，也紧张了，赶紧俯身睁大眼寻找，一阵凉风吹来，他身上不禁起了疙瘩，他也没空管，终于，在某片叶子上看到了一只还没指甲盖大的绿虫。
他一把捏住了那只肥虫，也不捏死，毕竟它可能是凶手。
“好了，我抓住它了，别怕，绾绾。”
宋绾又尖叫了两声才安静下来，接着就缠上宋含霁赤裸地身体，“吓死我了呜呜，它死了没有？”
“还没。”
“弄死它！弄死它！！！”
“不急，它跑不掉，先让我穿件衣服。”宋含霁突然打了个喷嚏，他捧起花盆，走进温暖的宿舍。
他找了个小盒子放绿虫，花盆被放在床头。
“松开，我要穿衣服。”
宋绾依言放开，宋含霁胡乱擦擦身子，套上衣裤，她又缠上来。“对了，阿霁，它是什么东西呀？”她冷静下来，才发现自己连罪魁祸首是什么都不知道。
“一只绿色的虫子，应该是以叶子为食的。”宋含霁解释完，问她：“你怎么感觉到它的？”他想，如果凶手真是这只虫，它一直待在花盆里，怎么可能只咬出两个洞？不会吃不饱吗？
“我太冷了，就、就爬到一面墙后面，好像有人，他还叫我别跑。”
“墙？”宋含霁疑惑。
“就是阳台上的。”
宋含霁看了看阳台，发现她指的应该是宿舍与宿舍之间的墙，“左边的，还是右边的？”
“什么左边右边，不知道。”她纯粹靠感觉。
“……”宋含霁这才发现，没有人教她分过左右。于是，他只好抱着宋绾去敲左右宿舍的门。
左边，开门的人是魏清。他今天心情似乎不错，脸上带光，“有事吗？”他瞥了瞥缠在宋含霁腰上的花，收敛笑容。
“你养虫吗？”宋含霁问得直接。
魏清一下子没搞懂问题，没有回答，突然不知哪里冒出一个胖胖的男生，微微颤抖着身体说：“宋含霁，虫是我养的，你、你没把它弄死吧。”
“死了。”宋含霁撒谎。
“啊……”男生的脸垮下来，一副要哭的样子。
“出什么事了吗？”魏清听了几句，发现自己搞不清他们的对话。
“不好意思打扰你，我们有点私事要处理。”宋含霁说着迈开脚步，男生则跟在他后面走。
“奔奔是我养的，之前它突然不肯吃我摘的叶子，我怕它饿死，正巧看到你宿舍门口的那朵花，就把它放上去试试了，没想到它肯吃，但是！一开始我以为那朵花是纯粹的植物，根本没想到她是活的。”
“那第二次呢？她后来没出去过，你应该知道她不是‘单纯’的植物吧！”宋含霁身上的气场全开。
“第二次……听说活的花更有灵气……”男生不敢抬头看宋含霁冷漠的脸。
宋绾听完把宋含霁的腰又缠紧了些，太可怕了！
宋含霁摸摸她的头，“所以你就想办法让虫吃我的花，难道你没有自己的花吗？”宋含霁很不高兴，他想就算要吃活花，也是吃你自己家的，吃我家的算什么事。
“我家没花啊！我不喜欢花，也不喜欢女人，就喜欢虫子。”男生有点委屈地说。
“……”所以他根本没去长生树下求过种，没种过花！
“这件事的确是我的错，我跟你道歉。现在奔奔也死了，你的花还活着……”男生说到这，哽咽了。
宋绾对宋含霁说：“听上去好可怜，算了阿霁，我们回去搞死那只虫！解解气就好了！”
宋含霁选择听宋绾的。
“我不想再看到下一只虫咬我家的花。”他最后对男生说了这么一句话，然后带着宋绾回宿舍，研究处死凶手的方法。
“捏死，踩死，剖腹，爆炒！”宋绾摆着身子，激动地出主意。
“……你想好了告诉我。”宋含霁把决定权交给宋绾。
宋绾沉默了一阵，仔细思考，“我觉得，还是饿死它好了，就放我旁边，让它看得到吃不到，哈哈哈！”
“……好主意。”宋含霁不得不承认，精神折磨的确比肉体折磨好。
“哦对，我饿了！”宋绾说着，熟练地朝宋含霁身下袭去，“让它看着我吃饱！哈哈哈！”
宋含霁：“……”
##
虫子和叶子，配吧2333
清个脑袋去写大魔王，明天不更，要捣鼓论文框架。
QQ:2302069430//娇花九【化人】混乱的宋绾
九【化人】混乱的宋绾
“死了吗？死了吗？”宋绾兴奋地问。三天来，宋绾早起第一件事就是问那只绿虫的死活。
宋含霁边扣衣扣边帮她看了看那个装虫纸盒，瘦了一圈的绿虫趴在那儿一动不动，“还没，不过快了。”
宋绾惊讶：“哇，它还挺扛饿的。”
宋含霁默默地想，跟她自己比吗？那真的是扛饿。他转头看看窗外的天空，晴空万里。
“你今天要待哪里？书桌还是阳台？”他问她。天冷了，书桌虽能避风，但挡不住寒气，而阳台相反，有风，但能晒到温暖的阳光。他这几天都把宋绾放在阳台，再在花盆外围一个纸盒给她挡风。
“阳台，阳台~”宋绾已经爱上了被阳光包围的感觉。
宋含霁把她抱到阳台，围好纸盒，然后去考试。
这是今年的最后一个考试，也是这一阶段的终极考核，分为口试、笔试、体能测试，综合成绩的前三名，新的一年可以进入外交馆或军队实地学习，第四名以后的人，一半安排去幕后工作，一半留在这儿继续学习，但未来的发展难说。
不过，说是分配到外交馆和军队，可谁都知道这两个地方不是任选，而是按照三科成绩的高低分配，体能测试成绩高的去军队，口试、笔试成绩高的去外交馆。
宋含霁个人觉得这两个地方都可以，他也不偏科，只要考试正常发挥，拿到前三就没问题。但，成绩好的人并不是都像他这么想。好比魏清的目标是进外交馆，而他在口试和笔试成绩上最大的竞争对手，就是宋含霁，他想，如果能把宋含霁挤开，外交馆就是他的囊中之物。于是这天     早晨，在宋含霁走出宿舍大楼后，魏清利落地通过阳台爬到了宋含霁的宿舍。
阳台上，那朵他抚摸过的花绽放着，很漂亮的一朵花，他知道那是宋含霁未来的妻子，也看到宋含霁对她的维护，所以她对宋含霁来说，应该很重要。
真是让人嫉妒的感情。他不禁想起去年自己养的那朵花，最后被他送给别人，硬改了主，而他也得到了自己想要的。不知道她现在活得怎么样，不对，是还活着吗？
魏清深吸一口气，思绪回到手头的事上。他走到花盆旁，从口袋中掏出一把小刀，一刀割破左手食指，把血滴在了花盆的泥土里。一滴，又一滴……两滴血，不算多，花也死不了，但是，可能她的思绪会混乱上一段时间。
这是他能想出的扰乱宋含霁心绪的最佳方法，而自己又不会被追溯责任。毕竟他要是把花弄死，宋含霁不考试了，他也很快就会被查，而要是他扰乱花的思绪，那就神不知鬼不觉了。
笔试在明天，他相信今晚宋含霁就会被发现花的转变，然后……魏清笑了。
宋绾沐浴着阳光，心情颇好。突然，她感觉有水滴在泥土上，立刻被她的身体吸收，她浑身都暖起来……
宋含霁第一天的考试很顺利，心情颇好，回到宿舍又得到一个好消息――宋绾进入化人状态了。
只见粉色的花被绿光包围，一动不动，他喊她也得不到回应。《养花必备手册》告诉他，这是花要化人的前兆，并且花会封闭所有意识，所以他并不担心，随意看了点新闻，又看了看那只已经死掉的绿虫，他就去睡了。
第二天他碰到同样出门魏清，对方看到他，脸色瞬间变差，但这对他来说又不重要，他继续往前走。
“宋含霁。”
魏清在后头叫他，宋含霁停下脚步，“有事？”
魏清握紧拳头，挤出两个字：“没有。”他不能暴露自己，宋含霁一副清风云淡的样子一定是装的！想当初他让别人给他的花滴血，几个小时后他就感觉到花思绪的混乱，胡言乱语，难道他昨天滴少了？不可能！一滴明明就可以的。
宋含霁没管站在原地陷入沉思的魏清，一路到了考场。
考完试天阴了下来，宋含霁想起宋绾还在阳台，匆匆赶了回去。他打开宿舍门，视线穿过过道直接落在阳台上，可是，阳台上居然是空荡荡的，宋绾呢？掉下去了？
他急忙跑到阳台上，中途脚却被绊了一下。
“哎呦！”
有人！
宋含霁稳住往前倾的身体，回头一看，地板上，一个梦中他见过无数次的女子躺在那儿，身上穿着一件粉色长裙，那是她花瓣的颜色，看起来很暖。
宋绾化成人了。
“绾绾。”宋含霁说不清此刻心里的感觉，有点喜悦过头了，声音都变了，“怎么坐在地上？”
宋绾边揉自己被踢到的地方边坐起来，歪头看他，“你是谁？”
……
宋含霁昨夜想过成人的她和自己的第一次对话，或是很高兴地问他那只虫死了没，那样他就可以告诉她，如你所愿，它已经饿死了；或是说她饿了，要吃东西，那他可以带她去品尝人类的美食……他认为这些问题，他都能保证自己的回答让宋绾满意，但是，她现在的话是在逗他玩吗？她玩心又起了？
他一本正经地回答她：“宋含霁。”
宋绾听到他的回答皱了眉头，口中念着他的名字，良久，她才一副恍然大悟的样子，说：“我想起来了，你是那个讨厌鬼！”
宋含霁愣了，讨厌鬼？？？她这样想他的？
“诶，好像又不是，宋含霁……阿霁，对我很好很好呀……”宋绾陷入混乱的喃喃自语中。
宋含霁的心大起大落，他蹲下身，认真地看着她，“宋绾，你确定没在和我开玩笑？”
“我没有呀。”她拿纯净的眼睛看着他。
宋含霁闭了眼，再问：“那你记得我是谁？”
“哎呀，让我想一想，你等一等。”她一副沉思的样子，宋含霁拿起手机，往家打电话。
他和父亲确认了母亲化人时的精神状态，确定母亲是一眼就认出父亲，说话思路也是清晰的。父母问他，是不是宋绾出了事，他说没有，挂了电话。
他有点头疼，想着是不是在回家前带宋绾去一趟医院，看看精神科。
这时，宋绾突然尖叫一声：“啊，我想起来了！”她朝宋含霁扑过去，直接把蹲着的宋含霁扑到了地上。
“咚……”宋含霁手上的手机按在地上发出声响，盖过了他的闷哼。
宋绾像梦中躺在他身上那样，眼睛亮晶晶的，盛满了一切美好，“你是阿霁！我最喜欢的阿霁！”说完，重重地亲了他一下。
宋含霁虚揽在她腰上的手慢慢收紧，悬着的心落地了。
##
抱歉，接下来三天要淹死在论文里……
试问一个不会写大纲的人怎么构思论文……
QQ:230\2069\430//娇花十【化人】技术不好
十【化人】技术不好
当天宋含霁就牵着宋绾的手回家了。时近年关，天寒地冻的，宋绾那一身春装根本不能御寒，宋含霁就翻了一件自己的羽绒服，给她裹上。
她在路上直呼冷，想往宋含霁怀里钻，可宋含霁要带着她赶车，如果两人在路上搂搂抱抱，那就回不到家了，所以他只能把她推开。这个举动惹得宋绾不高兴，她嚷嚷着做人还不如做花，可以往他身上钻。
宋含霁一路在她的叽叽喳喳中上了车，车上暖气足，她终于安静下来，半个身体吊在宋含霁身上睡。宋含霁自己也睡着了，如今的梦里没有宋绾，但怀里搂着她，那种真实拥有的感觉，让他睡得很好。
“啊！”
宋含霁感觉怀里的人挣脱出去，他睁开眼，宋绾一脸不可思议地看着他，“宋含霁，你、你怎么可以抱我？”
宋含霁莫名其妙地看着她，不知道哪里又出了问题。宋绾的表情不像装的，好像他抱她这件事很严重，很惊奇，他拉住她的手，她的却微微颤抖着说：“我们，我们的关系怎么可以这样？”
宋绾声音不小，一车人都看了过来。宋含霁漠视那些人的目光，顺着她的话问下去：“我们的关系，我们什么关系？”
宋绾毫不犹豫吐出两个词：“对手、仇人。”
“……”宋含霁的脸色瞬间很难看，他确定宋绾的脑子出问题了，因为无论她再怎么搞不清，也不应该把他们之间的关系定位为敌对的。
没等宋含霁说话，对面看戏的阿姨都帮宋含霁鸣不平了：“姑娘别逗你男朋友了，他被你抱着睡了一路，也不容易。”
“男、朋、友？”宋绾惊奇地重复了一遍，不说话了。
下了车，宋含霁也不敢牵她了，时时刻刻注意着不让宋绾跑掉，一路提心吊胆到了家。奇怪的是，宋绾一路都乖乖跟着他，不说话。
家门一开，宋母迎上来，抱着宋绾直喊宝贝，宋含霁来不及阻止，他不知道宋绾会怎么定义她和他妈妈的关系，可是，宋绾好像又没事了，嘴里喊着妈，还说我好想你，把宋母哄得笑开了花。
那晚宋绾被宋母打扮得超可爱，送到他房内。天冷了，宋母给宋绾准备了一套连身的兔子珊瑚绒睡衣，戴上帽子头上就有兔耳朵，身后还有一团短尾巴，宋绾很喜欢。
宋含霁小心翼翼地把他的兔子牵到床上，试探性地重复了傍晚在车上的那个问题：“宋绾，你觉得我们是什么关系。”
宋绾歪头，“哈哈哈，这是什么问题？阿霁，你糊涂了吗？好冷啊，我们快点睡觉吧。”
这时候的宋绾没问题，宋含霁确定。
这晚，宋含霁抱着毛绒绒的兔子睡了一夜，什么也没做，因为他想验证一下，事情是不是他想的那样。
第二天早晨，宋含霁醒了，没动，宋绾的腿缠在他腿上，头还枕在他胳膊上，这个姿势正好，他就安静地等宋绾醒来。
果然，宋绾醒了，尖叫声环绕房间。
“啊啊啊！我们为什么会睡在一张床上？！！！”
宋含霁风牛马不相及地回了她一句：“因为我们是仇人。”
宋绾不假思索：“对啊！”
宋含霁心中初初有个推断，宋绾这病，就是在醒来的时候发作，好像脑子不清醒，过一会儿又恢复正常了。
他当下没有理宋绾，掀了被子下床洗漱，等到他牵着宋绾去医院的时候，她又正常了，问他：“诶，我们去医院干什么？你病了？”
“给你做个常规检查。”宋含霁骗她。
“哦，会痛吗？要挂瓶吗？我不要哇。”她脑中全是电视剧里那些关于医院的桥段。
宋含霁也拿不准，只能骗她不扎针。
他是瞒着父母带宋绾去的，精神科。宋绾被哄进去做检查，他和医生谈。告知了医生宋绾的症状，医生问了他一个意外的问题：“她既然是刚刚化形，那你养花的时候，有没有让别的男性掺进来？”
宋含霁一愣，很快否定：“没有，绝对没有。”
医生怀疑地“嗯”了一声，慢慢地说：“一般花精神有问题，肯定是沾染了不同人的体液，不然她不应该会混乱，毕竟她的认主能力很强的。”
宋含霁思索了一番，问：“那有什么方法治疗？”
“这病不用药，多行房，给她灌点体液，一个周期后她自然会有变化，但是……”医生又意味深长补了一句，“你要确定，她旁边确实没有别的男性。”
医生在暗示宋含霁，可能在他不在的时候，有什么男人接近了宋绾，但宋含霁觉得不大可能，谁要把宋绾的精神搞乱？
等宋绾检查报告出来，他就带着宋绾回家了。
晚上两人躺在床上，宋绾已经睡着，宋含霁想到医生的话，放在宋绾后腰的手缓缓往上移去。
花变成人后，可以正常进食了，根本不用精液再养着，所以他已经两天没缴粮了，宋绾也没喊饿，她不知道在饭桌上吃得有多欢快。
兔子睡衣的拉链在背后，他揽着宋绾很好操作，一手摸到拉链，轻易就拉开了一个大口，手探进去，一片滑腻，他的呼吸陡然加重。宋绾之前被他养的很好，身上软软的，有点小肉，骨头不会硌人。
他的手顺着她的脊椎骨慢慢滑下去，来到两瓣肉嘟嘟的臀瓣上，揉揉捏捏，爱不释手玩了一会儿，过了手瘾，再探到她的软腻的腿间。宋绾依旧是以一条腿勾住他的姿势睡觉，双腿打的开，无意间方便了他摸索。
他的食指从后头分开紧闭的花瓣，凑近穴口，已经有湿气，他直接插入一个指节，转了转，又往里深入，勾出一股股汁液。
这样的黑夜，第一次做这事难免有些刺激，宋含霁随后又插入一指，感受花穴的收缩、张合，唇也吻上了宋绾微张的嘴，舌头轻易钻进去，结果他把人吻醒了。
“你……你在干什么？！”宋绾惊恐地问，“你是……宋含霁！”
现在他们是仇人。
宋含霁泄气地抽出在她体内的手指，躺平，他忘了，不应该在她睡着的时候做这事，不然就像现在这样，醒了很难解释，可是，为什么宋绾的设定是他们是仇人？他的仇人又是谁？
他晾着宋绾，不回答她，她倒腾倒腾一会儿又睡着了，他身下硬得难受，只好自己动手解决了。
又过了一天，晚上，宋绾要睡了，宋含霁不让。他吻她，手也在她毛绒绒的睡衣里摸索。盈满手的乳儿被他揉得发热，宋绾舒服地哼哼。他把手往下，宋绾不愿意了，按住他的手。
“不要，我不要做！”她就痛了一次，牢牢记住了。
宋含霁现在可不能由着她，必须做！
他的手都摸到穴口了，谁知道没把人压实，宋绾推开他跑下床，打开门就跑出去了。
他追出去一看，宋绾在敲他妈的房门，并且门开了。
“怎么了绾绾？”宋母问。
宋绾告状：“妈，宋含霁欺负我，我不跟他睡！”
看着宋绾睡衣虚虚挂在身上，前头快要滑下来的模样，宋母就知道发生了什么，她把宋绾迎进去，对没有出声的儿子说：“儿子，你是不是……技术不好，绾绾才不愿意，你没事去研究研究……不要总看书。”
宋含霁：“……”
##
我也不知道为什么写的会跟想得不一样……
吃个饭继续吃兔子
QQ:230[069[430//娇花十一【化人】吃兔子
十一【化人】吃兔子
“叩叩叩！”一阵急促的敲门声传来，宋含霁起身开门。
“儿子！你快去看看，绾绾一觉醒来，不认识我了！”
宋含霁一夜“反省”，天蒙蒙亮的时候才睡，睡了三个小时就被宋母的敲门声吵醒，他的头有点疼，伸手按了按太阳穴，心想我去过去更惨，她当我是仇人。
“妈，她睡糊涂了，一会儿就好，你给她点吃的，让她补充点能量，她就什么都想起来了。”宋含霁先稳住他妈。
“哦，好。”宋母不疑有他，风风火火地去了。宋含霁躺回床上，迷迷糊糊中想真的不能再拖了，今晚，就今晚，说什么也不能让人再跑。
宋含霁一天都在想着晚上怎么压住人，没理宋绾，于是宋绾吃饭的时候偷瞄他，中午自己看儿童读物的时候也不认真，盯着坐在书桌前的宋含霁又是好几次，还让他给自己念故事。
宋含霁让她自己看，说没空，转身又在电脑上看起来。
宋绾笃定他是生气了。
等到晚上，宋绾乖乖回到宋含霁的房间，抓着刚刚洗完澡的宋含霁说：“阿霁，你是不是生我气啦？”
宋含霁不语，用晦暗的眼神盯着她。
好吓人！宋绾低头躲避那目光。
两人僵持了一会儿，宋含霁抬腿要走，宋绾只好拽着他浴袍的领口，深吸一口气，仿佛下定了决心，说：“好吧，给你摸，可是，你不能把那个硬硬的东西放进来，好痛的！”
“……嗯。”宋含霁含糊不清的应着，也不去洗衣服了，直接把宋绾带到了床上。
时间还早，晚上八点多，宋母在客厅看电视。宋含霁让宋绾躺在床上等一会儿，起身出去拿了两颗青枣回来，锁了门。
这是宋母买回来过年的青枣，绿油油的摆在床头柜上，宋绾伸手就拿来吃，宋含霁还在衣柜前捣鼓着什么，没阻止她。
宋绾躺在床上啃完一颗青枣，宋汉霁回到床上，让她坐起来，脱衣服。
兔子睡衣的拉链被拉开，衣服被褪到宋绾腰间，瞬间俏生生的乳儿暴露在昏黄的灯光下，圆圆鼓鼓的，好像一掐就流汁。宋绾也不知道羞是什么东西，很倘然地接受宋含霁幽暗的目光，还伸手去抱宋含霁。
她想说这样哄哄他就好啦，想摸就摸嘛，所以宋含霁的手在她身上摸来摸去的时候，她十分配合，胸上的手揉得舒服，她就哼哼，宋含霁温热的唇取代了胸口的手，她还不由挺了挺胸，把乳儿往他嘴里送。
两人不知道什么时候倒在床上，宋含霁压着宋绾，他的手已经摸到她身下了。宋绾只觉得身下被他摸得痒痒的，不断有东西从身体里涌出来，身下黏黏糊糊的一片，甚至随着宋含霁的动作，发出滋滋的声音。
她很放松，脑袋也空空的，眼睛盯着宋含霁黑色的发顶，偶尔看到他的白牙啃着自己胸上的小红点，有点凶残，但是不痛。
脑子里突然一片空白，“绾绾，把手给我。”她迷迷糊糊中听到宋含霁在跟他说话，定睛看了眼他的脸，听话地把手伸过去。
“两边。”
她又伸过另一边。
宋含霁十分温柔地握着她细细的手腕，然后把自己的浴袍带抽了出来，在她的注视下，捆住了她的手。
“阿霁，你干嘛绑我？”她看着白色的浴袍带在自己手腕上绕圈。
宋含霁低低地说：“因为，我怕绾绾跑了。”他手上依旧轻轻地，没捆太紧，只是打了死结，挂到床头柱上。
宋绾的双手已经在头顶了，她还在说：“我不会跑啊。”
宋含霁低头吻吻她的嘴，“不，昨天你就跑了。”
“那我怕痛嘛。”宋绾撒娇。
“嗯。”宋含霁伸手拿过床头柜上剩下的那颗青枣，递到她嘴边，“吃吧。”
“哦。”宋绾傻傻地张嘴，等着宋含霁喂自己。
“张大点。”
“啊――”这样够大吗？
“可以了。”宋含霁直接塞了半颗青枣进去，堵住了宋绾的嘴。
“唔唔唔唔！”宋绾叼着青枣摇头，示意宋含霁把枣拿开，这样她怎么吃啊！
宋含霁直起身子，白色的浴袍没了束缚直接敞开，宋绾躺在那儿，一眼就看到他腿间的那根东西，红色的，从黑色毛发中长出来，好可怕。
宋绾本能地感到不安，“唔唔唔唔！”你说过不拿它捅我的！
宋含霁仿佛知道她在说什么，他说：“绾绾，抱歉，第一次就这样，但是，必须这样了。”
宋含霁脱了浴袍，又去剥宋绾剩下的衣服。宋绾踢着腿不依，宋含霁强硬地握着她的脚踝，拉直，手往下扯睡衣的裤脚，宽松的睡衣很容易就脱下来了。
睡衣和浴袍被他卷在一起扔到床下，被子也不知道被掀到哪里去了，两人赤裸相对，他分开宋绾的腿，把自己卡进去，宋绾的腿再也合不上了。
“唔――”宋绾瞪大眼盯着宋含霁，而宋含霁全神贯注地看着她腿间，一手还握着那根东西，在自己身下滑来滑去。他居然骗她，啊啊啊啊，大骗子，她再也不要信他了！
宋含霁无视宋绾的声音，低头看着她湿得一塌糊涂的腿间，花瓣微张，穴口被他玩得很松软，他用欲望蹭了点汁液，龟头撑开小小的穴口，坚定不移地插进去，宋绾的腿在他身侧乱踢，他只是用手托着她的屁股，保持一定的高度，方便自己快速把欲望插到底。
身下被那根粗粗的棍子捅开了一个大口子，宋绾只觉得疼，疼死了！她想尖叫，想向宋母告状，到头来却只能咬住嘴里那颗青枣。
青枣甜甜的汁流进她嘴里，宋含霁插到了底，宋绾弓起背。
“嘘，绾绾，放松，放松……”宋含霁俯身吻去宋绾眼角流出的泪，一手抚着她的后背。她紧得很，他被箍得也有点疼，脑中正犹豫着要不要把她嘴里的青枣拿开，身下已经受不了紧致开始摆动，浅浅的抽插，让她适应他的存在。
身体不断被火热的棍子劈开，宋绾整个人蹦得紧紧的，心理骂着宋含霁。等她挨过那阵疼，脸转来转去，就是不让宋含霁亲，宋含霁转攻她的胸口，宋绾的身体被他压得动不了，快气死了！
渐渐地，她的痛渐渐被一种麻意所取代，身下也不由自主地一缩一缩，夹着那根又热又硬的棍子，感受它在体内生机蓬勃地跳动。    
宋含霁在她身上起伏，也借着灯光看身下的人，眼睛红红的，因为双手被绑在头顶，胸不由地挺出，上面沾了他的唾液，亮晶晶的。看她被这样绑着，宋含霁心理竟然隐隐生出些兴奋，身下也撞得越来越用力，恨不得把那短短的洞穴捣穿了。
穴口的花瓣已经完全失去保护作用，软软地粘着肉棍，被带进带出，宋绾耳边尽是他低沉的喘息和回荡在房内的肉体碰撞声。
“绾绾……”宋含霁汗流浃背的，欲望被她层层叠叠的肉璧夹得舒爽，他突然想听听宋绾的声音，看看她是不是也像他一样享受。
青枣被取下来，宋绾的嘴一阵酸，她合上嘴刚想酝酿尖叫，体内的肉棍一下子撞到深处的凸起上，她还未出口的尖叫瞬间变了调，成了软软的呻吟，而后，那根的肉棍，又膨胀了，花穴被撑得圆圆的，满得不能再满。
宋绾乱蹬的腿不知道什么时候盘到宋含霁精瘦的腰上，脚背绷着，连脚趾都蜷缩起来。“嗯嗯……”宋绾控制不住自己的喉咙，呻吟不断逸出，倒是像在鼓励宋含霁，他捏着宋绾软软的小屁股，撞得越来越勇猛。
房内一片旖旎，突然，房门又被敲响了，宋母在外面喊他们出去吃点心。
宋含霁的动作停了几秒，宋绾得以喘息，“妈”字刚叫出口，立刻被宋含霁用舌头堵住了嘴，花穴也被狠狠地插了几下，宋绾眼泪又出来了。
敲门声还在继续，“阿霁，你们在干什么？你可别欺负绾绾。”
伴随着宋母的话，宋含霁把欲望深深埋进花道，浑身战栗着，精液喷薄而出。宋绾唔唔叫着被灌了个满，宋母许久等不到回应走开，宋含霁松开她的嘴伏在她同样汗湿的身上，没有把欲望抽出来。
两人的呼吸同步，慢慢平息下来。
宋绾缓过劲，开始找宋含霁算账，“宋含霁，你、你个骗子！快点把我解开！”
“嗯。”宋含霁不否认，眼睛无意看到那颗留着深深牙印的青枣，拿过来，咬了一口。
宋绾看到青枣就来气，居然用来堵她的嘴，“你还敢吃！”
宋含霁闻言又咬了一口，“渴了？”说着，喂到宋绾嘴里。
带着汁水的青枣渡过来，宋绾不自觉就嚼了，忘了说话。
两人吃完一颗青枣，宋含霁伸手去拉浴巾带，连带着腰也用了劲，半软的欲望又往里推了推。
“啊！不许再进来！”宋绾刚好用绑在一起的手往宋含霁肩上重重锤了一下。
宋含霁解开宋绾的手，心满意足最后感受了一下温暖紧致的花穴，抽出欲望，带宋绾去清理。
她从床上被拉起来，站立的姿势使得花穴里的精液涌出，黏在腿上，她看到了，也更气了，指着宋含霁的鼻子说：“都怪你！捅出个大洞。”她深深地为自己的身体担忧，特地张开腿看了看，一个圆圆的洞。
“呜呜合不上了，怎么办？！！！”
“……”宋含霁看着被自己插得一时合不上的花穴口，开了手指那么大的一个洞，往外吐着精液，思考困难，“明天……别哭，大概明天就合上了。”
“呜真的吗？”
“真的。”宋含霁点头，其实他不介意让它每天都开着那么个口，流着他的精液，但是他不敢告诉宋绾。
宋绾被他抱起来，边走边说：“我不管，你以后不准再进来了！”
宋含霁没声。
宋绾不依不饶：“你怎么不回答我！”
“你想我回答什么？不行，我不答应。”尝过甜头后，不让他碰，他不答应。
“妈――”宋绾尖叫，踢腿，她要告状！啊啊啊！
##
总觉得自己写肉少了什么，惆怅啊……
QQ:23\02069\430//娇花十二【化人】新年
十二【化人】新年
新年的第一天，宋绾依旧在宋含霁怀中醒来。
昨晚宋含霁把人洗干净，从衣柜里翻出新的睡衣给她套上，这次不是小兔子了，平常的两件套，宋绾不喜欢，宋含霁却觉得不错。兔子睡衣得拉开拉链他才能摸到她滑腻的肌肤，两件套的话，宋绾一躺下衣服就往上缩，露出一截腰，正好让他放手，而且，这睡衣脱起来方便，偷袭也方便，于是，宋绾被吃了一晚的豆腐。
昨晚两人第一次做，宋含霁本就没期待宋绾被灌一次能好，所以早晨宋绾又混乱的时候，他心情挺好地配合她演了一场仇人不小心睡到一起的戏，情节如下：
宋绾：“啊啊啊啊，我们怎么会睡一起？！！！”
宋含霁意味深长地看了她几秒，冷酷地说：“我不会娶你的。”然后掀了被子下床，洗漱，摔门而去。宋绾见状立刻跟了上来，不住地问他：“你怎么能不负责？！”
他都忍不住笑场了，不是仇人吗，怎么最后变成怨女了，他也是很佩服宋绾的思维。
他带着宋绾在家里溜了几圈，觉得她差不多好了，才绕到厨房吃早饭。
新年的早餐一家人围坐着小圆桌一起吃，菜品很丰盛。宋含霁自己舀了碗粥喝，他早餐一向吃得清淡，宋绾则在宋母的教导下吃早餐，她用勺子捞了一个蛤蜊，不开口的，她掰了半天没掰开。
宋母看到了，对她说：“这个坏了，不要吃了。”说着用筷子夹了一个给她，“你看，要挑这种炒熟了口合不上的。”
宋含霁听了这句话，还没反应过来，宋绾突然想起什么，加大了音量说：“妈，宋含霁昨天晚上唔……”
“咳！”宋含霁听了开头直接被呛到了，不顾咳，赶紧伸手紧紧捂住宋绾的嘴。
她话说一半，父母都好奇地看着她，和他。宋母说：“对了，我昨晚敲门你们都没应声，昨晚怎么了？”
“唔唔！”宋绾伸手要去掰宋含霁的手，她要告状！
宋含霁嘴上快速说着：“没事，她手上都是油，我先带她去洗干净。”另一只手搂住宋绾的腰，把她往外拖。
宋绾被半拖半抱来到厕所。
“松开！”
她用门牙咬住了宋含霁的手。
嘴巴解放了，她迫不及待质问：“你为什么不让我说？！”如果不是宋母那句话，她差点忘了告状。
宋含霁的脸微微红着，“这个事不能对爸妈说。”
“为什么！”宋绾不解。
“……”宋含霁觉得的确应该把宋绾的教育问题提上日程了。“你乖，这个事是我们俩的秘密，你不说出去，我以后就不对你那样了。”宋含霁故意话语不清地哄着她。
“你说话算数？”宋绾想起昨天他帮她洗澡的时候，那根东西又在她眼前翘起来了，她怕他又捅进来，挣扎着不让他洗。他威胁她说：“再动！就在这里来一次，下面这朵花明天也别想合上了。”她只好乖乖让他洗，让那根东西在她腿上蹭，让他的手指伸进那道口子里……现在，哼！让你求我！
“算数。”他也没说“那样”是哪样啊。
“拉钩。”宋绾伸出手。这是她在儿童读物上看的，拉了钩，就不能变，变的人鼻子会变长的！
宋含霁无语地伸手和她拉钩，最后还重重摁了下大拇指。
“一百年，不许变！好啦，我们去吃饭吧。”宋绾满意了。
“先洗手。”宋含霁被她弄得满手油。
他像教小朋友洗手一样，站在她身后，拉着她的手放在水龙头底下冲。“手湿了以后，再按点洗手液。”他说着按了点洗手液，抹在她手背上，大手包着她的小手搓揉，湿湿滑滑的。
暖色的灯光下，宋绾的手背显得又白又嫩，宋含霁忽然想到昨晚的某些画面，晶莹的水珠挂在宋绾的乳尖上，欲滴不滴……他喉咙有点干。
手上的泡泡很快起来，宋绾咯咯直笑。宋含霁看向镜子，镜中，自己和宋绾抱在一起。
这样就很好了吧，就算与最初期盼中的她相去甚远，但现在这样笑着的宋绾，已经令他满足了。
吃完饭他带宋绾上街玩，街上人山人海。宋绾第一次见到这么多人，兴奋不已，叽叽喳喳。宋含霁牵紧她的手，怕她一激动就走丢了，到时候找也找不到。
街道两边都是摆摊的小贩，玩游戏的，卖小吃的，赌博的，什么样的都有。他看了很多年，已经没什么新奇的了，可是宋绾不一样，她看到什么都想玩一玩，宋含霁就负责掏钱让她玩。
“这个小姑娘厉害！”围观的人看着宋绾扔飞镖扎气球，命中率极高，忍不住称赞。
“啪！啪！啪！”气球碎了一个又一个。最后，十五发飞镖宋绾扎中了十四个气球，得到一个比手大一点的小猫娃娃，高兴得抱了一路，都不给宋含霁牵手了，他只能搂着她的腰。
两人才走了几步，“玩这个！”宋绾指向娃娃机，把怀里的娃娃塞给宋含霁，头也不回地奔过去，结果发现自己没钱，转身招他：“快来快来！”
宋含霁一手拿着与自己长相极其不搭的娃娃，一手摸口袋，掏出几个硬币，上前投币。
“这个怎么玩？”宋绾问宋含霁，她只是看里面都是娃娃，就想要玩。宋含霁让她看隔壁的人玩，一边看一边讲解，然后宋绾挽起袖子就开始玩了。
“哎呀，掉了！”
“哎呀，又掉了！”
“啊啊啊，差一点！”
宋绾玩了三次，没夹出娃娃，烦躁了。
宋含霁见状，问她：“想要哪个？”她夹了三次都是不一样的，他拿不准她喜欢哪个。
“那只黄色的鸭子。”
宋含霁把怀里的娃娃给她，投币开始玩，他以前也喜欢玩这个，不是为了里面的娃娃，只是单纯对这个机子感兴趣，在研究出怎么玩后，他就没再碰过，没想到这个技能现在用来哄媳妇儿了，果然技多不压身。
他把夹出来的娃娃给她，“哇！”宋绾对着他星星眼。
“走吧。”宋含霁说。
宋绾不动，盯着机子里的娃娃：“阿霁，能不能每一种都来一个啊！”
“……”
要不要这么贪心。
宋绾抱着一堆娃娃高高兴兴地回家了，宋含霁手上还帮她拎了几只，一路上的小孩都羡慕地看着她，她感到很自豪！
回到家，宋母惊了，“你们这一早上批发娃娃去了吗？”
“妈，这是玩游戏的奖品！阿霁好厉害！”
宋绾说完，低头，发现自己没手脱鞋子，宋含霁站他身后等她进屋，见她到家也舍不得放下手里的娃娃脱鞋，无奈，他今天就纯当带孩子了，这样想着，他蹲身帮她脱鞋，“抬脚。”
宋绾扶着宋含霁的肩抬脚，脱鞋，脱完回到屋里放娃娃，一个个都摆在床上，堆了一个角。宋含霁跟进来一看，受不了，他的床啊，“绾绾，不要把它们放床上。”
“不行，我要它们陪我睡。”宋绾就跟护着小鸡的母鸡似的，张开手臂挡着他，生怕他上来把它们一只一只扔下去。
“我陪你睡不好吗？”宋含霁没打算来硬的。
“嗯……”宋绾思索着，“不然，把它们放中间？”
“……”把它们放中间堵着他抱她吗，没门！
本着新年不生气的传统，宋含霁当下没有说什么，也没有做什么，但是，他已经想好了，怎么把它们一只一只丢、到、床、下、去！
##
发呆一小时，不知道接下去怎么写，就写了小日常。
请问宋含霁要怎么把娃娃一只一只丢到床下去呢？
等等宿舍煮汤圆，不知道了了那边今晚来不来得及码……
QQ:2302069430//娇花十三【化人】讲个故事吧?(? ???ω??? ?)?
十三【化人】讲个故事吧?(? ???ω??? ?)?
下午两人没出门，宋含霁拉着宋绾坐在床上，拿着早上赢得的娃娃，给她编故事。
他想过了，宋绾现在就是儿童心智，他有必要从现在开始教导她，不然年后他上班或者上课去了，人形的宋绾怎么一个人待着？在家不放心，出门更不放心。
宋含霁没按书本上的故事讲，左手一只兔子，右手一只粉红色的猪，随口编着浅显易懂又含义深刻的故事。
“小猪对小兔子说：‘小兔子，我家有可多吃的了，你去我家吧，我们一起吃。’小兔子说……”
“好啊。”宋绾替小兔子回答。
“……”
他就知道！他不怕宋绾不会分享，不会助人，就怕她被骗走，所以专门针对她的弱点讲故事，没想到，一讲就中。
“不对。小兔子说：‘不用了，我自己有。’”他要纠正宋绾的思维，既然她自动把自己替换成了兔子，那就借兔子的口把这句拒绝的话灌输给她，因为心理学上说，孩童时期重复的话语会让孩子深深记在脑海里。
“可是！”宋绾反对，“我没有！”    
宋含霁伸手从桌上的袋子里抓了一颗糖给她，“拿着，说‘不用了，我自己有，谢谢！’”
宋绾一喜，跟着说了。
宋含霁的第一个故事被她打断，就此结束。他本来的设想是兔子答应了猪，结果发现猪的丑恶面目，现在兔子已经拒绝，故事没法继续了，只能换第二个故事。
“大象对小兔子说：‘小兔子，和我一起去远方吧，我可以载着你，你不用走路，还可以坐在我身上欣赏风景。’小兔子回答说……”宋含霁特地停下了，想看看宋绾会不会接。
宋绾这次没接话，只是盯着他，等他继续讲。
“小兔子说：‘好啊。’于是小兔子被大象用鼻子托到了背上，开始了旅行。一天过去了，它们来到一个陌生的地方，小兔子说……”
宋绾抢答：“我饿了，给点吃的吧！”
“……不对！小兔子说：‘为什么我没有看到美丽的风景！’”宋含霁坚持自己的故事走向。
“不对！可是小兔子一天没吃东西了啊，她饿了！”宋绾打着她心里的小九九。
“……”
宋含霁觉得自己的太阳穴在跳动，伸手又拿了一颗糖塞给她，“兔子的故事到此结束。”
两人在房间待了一下午，后来宋含霁直接把宋绾圈在怀里，拿了画本给她念，她怀里还抱了一只兔子，自己盯着画本里的动物，乖乖地听。
晚饭的时候，宋父拿了自己泡的药酒，和宋含霁喝起来。宋绾看他们喝，好奇，但宋母不让她喝，她就只好乖乖吃饭，好在菜多，她还是吃得很欢。
夜幕降临，宋含霁带着宋绾到大阳台放了烟花，回到房间，洗了个澡，他觉得自己浑身发热，不是那种热水带来的热，很快会散去，而是由内而外散发的热，就像……体内有邪火在烧！
走出浴室看到宋绾在床上抱着娃娃玩，白白嫩嫩的小脚丫光着在床上一晃一晃，他忽然想起那次宋绾入梦，用脚丫玩水的模样……光想想，他身下就翘起来了……
可是，今晚还要绑她吗？
看着宋绾自己拿着娃娃编故事的纯真模样，他有点不忍。
他在浴室门口站了一会儿，转身去厨房抱了一堆玻璃瓶回来。
“阿霁！”宋绾看到他怀里的东西，眼睛一亮。“我要喝。”
本来就是抱回来给她喝的。
宋含霁先开了一瓶红的，倒了一口的量，递给她。宋绾一口喝干净，咂咂嘴，评价：“一般般。”
宋含霁又倒了一杯啤酒给她。
宋绾看到上面的泡泡就来兴趣，喝了一口，“好玩，有泡泡在嘴里！”
白酒。
“好辣，呸呸，不喝了。”宋绾把被子递给他，宋含霁接过来把剩下的喝了。
鸡尾酒。
“这个好喝，甜甜的，我还要！”宋含霁闻言又给她倒了一杯。
……
宋含霁把家里的所有藏酒都给宋绾尝了一遍，不出所料，宋绾醉了。她躺在床上，拉着睡衣的领口，喊热。
宋含霁一边看着她在床上扭来扭去的样子，一边把那罐开封的啤酒喝完。空罐放在桌上发出轻轻的响声，他走向宋绾。
宋绾已经坐了起来，拉着睡衣下摆往上脱，但她拉的方向不对，睡衣卡在了手肘处。她看到他过来，叫到：“阿霁，你来，帮帮我。”
宋含霁幽幽地盯着她露出来的小腰和乳房的边缘，伸出手替她一拉，睡衣脱掉了。因为热，她乳尖上的两朵红梅还是鼓胀的，从垂在胸口的黑发中透出来，更是刺激人的视觉神经。
他弯腰一口含住，连带着头发，用舌头轻轻品着，发丝硬，乳儿软，还带着淡淡的香。
“痒――”宋绾推他的脑袋，不是他舔得痒，而是发丝扎在乳尖上痒。宋含霁伸手把发丝从嘴里抽出去，她果然就不叫了，乖乖地让他品。
他品着右乳，握着左乳，宋绾“嗯嗯”地叫着，他想着今晚应该会顺利，扯了宋绾的睡裤和内裤，宋绾并着腿，他手一探，已经湿了。
“绾绾，张开腿。”
不料，宋绾拒绝。
可是也许是已经开过荤，他今晚的耐性出奇的好，竟然拿了娃娃开始给她讲故事。
他往宋绾怀里塞了一只兔子，“绾绾，兔子妈妈出门了，小兔子在家里看家，这时候大灰狼来敲门，说：‘小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来。’这时候小兔子说……”
“不开不开，我不开……”宋绾直接唱起来。
答对了。
宋含霁把大灰狼一扔，扔到床底下，又拿了一只大象。“大灰狼走了，大象来敲门，它说；‘小白兔，你开开门，我给你送吃的了。’”
宋绾本来就晕乎乎的，宋含霁不按下午的画本讲故事，她更晕了，不是只有大灰狼吗？什么时候来了大象？还送吃的？
“小白兔说……”
宋绾说：“请进。”
宋含霁把大象娃娃放在宋绾并拢的腿间，说：“小白兔，你门没开，我进不来，开门！”
宋绾的目光顺着宋含霁手上的大象来到自己腿间，“哦”了一声，分开了腿，“请进。”
宋含霁又把手上的大象往地上一扔，倾身挤了进去……
看来，这故事还得讲无数个版本，才能让宋绾知道，不是只有大灰狼才吃兔子。
##
哎呀，好污……
明天早上轮到我演讲，整个人都不好了……
QQ:230\\206\\9430//娇花十四【化人】开门后
十四【化人】开门后
大床上，男人精壮的身躯挡住了他身下的女人，只余女人的小脚一双在男人腰侧蹬呀蹬。
“骗子！……好疼，好疼，拿出去呜呜……”
宋含霁哄骗着宋绾打开腿后，迫不及待把那根肿胀已久的东西插进去，她还不够湿，直喊疼，一手捏着兔子娃娃往他身上砸。
宋含霁任由她砸，缓缓动着腰，让欲望在稚嫩的肉穴里慢慢地磨，大手也在宋绾身上摸索，寻找她的敏感点。他记得，那个网页上写……他一手摸到宋绾腿间，碰到自己露在外的柱身与那被阴茎撑得薄薄的穴口，指腹在上头滑了一圈，沾染了些许汁液，又往交合处的上方探去。
抚过尿道，往上，他摸到一处凸起。是这个地方了。他用手指剥开那层皮肉，找到隐藏在下面的小肉粒，好奇地捏了捏。
“啊！”宋绾叫了一声，他明显感觉到花穴里涌出一股暖流，滋润着两人的交合处，他就趁机往里推进了一截，可是还有一半的柱身在外边呢，他就再捏那个小肉粒，让它慢慢鼓起来，硬起来。
“啊啊啊……别捏！别捏！”宋绾被他捏得眼泪都出来了，身下的肉穴也一阵抽搐，宋含霁被夹得舒爽，一举把整根插了进去。
“还疼吗，绾绾？”龟头一下下撞击着流水的花心，合着花穴收缩的频率。
“疼，呜呜呜……你别捏！”
她都高潮了还说疼。“小骗子！”宋含霁再也不管她的话，操着那把长枪狠狠地在花穴里抽插，换着角度戳着宋绾花道的深处，感受肉璧紧紧的包裹，收缩，吸附。
宋含霁腰力足，大力进出间，床被摇得吱吱响，床角的娃娃被震得一跳一跳的，一些直接掉下床，与大灰狼和大象作伴，还有几只蹦Q到宋绾手边，脑袋正好朝这个方向。宋含霁脑袋一动。
“绾绾，别哭了，小动物，都，看着你呢。”他身下的长枪正探索到一处奇妙之地，他收回在宋绾身上作弄的手，捏着她的腰配合自己的顶胯的动作，龟头便一下下，精准地戳在花穴深处那张隐蔽的小口上。
宋绾闻言眨去泪水，微微侧头，看到那几只真的看着她的小动物，哭声突然停止了。她就张嘴愣愣地看着娃娃，十分呆，宋含霁看着她的表情忍不住去吻她。
她推着宋含霁的胸膛，让他不要挡住自己的视线。真的那么喜欢这群娃娃？宋含霁有些吃味。哭得他都哄不住，这些娃娃一上她就不哭了，现在人还在他身下被插得一晃一晃的，居然看娃娃不看他。他真想现在把它们丢到床下去！可是那样，宋绾一定会再哭一次。
罢了，他化怒气为动力，全集中到身下去。花穴已经完全适应他的粗度，他插得十分顺畅，龟头也终于破开了那张小口，他听到宋绾哀哀地叫了一声，接着自己头皮一麻，龟头被牢牢吮住了。
宋绾的注意力又被他的动作拉了回来，开始哭，“呜呜拿出去……肚子疼……”
宋含霁本是慢慢地在那张小嘴的包围下画圈，听她说肚子疼，伸手摸了摸她软软的肚子，有一块不正常的硬起，底下埋藏的正是自己的欲望。
“这里疼？”宋含霁轻轻按了按小硬块。
“嗯！……拿出去。”
“这不是疼。”是太刺激了。
“就是疼，呜呜，又不是你疼！你怎么知道！”她拍着宋含霁的手腕，让他把手拿开。那样一按，感觉更不好了。
“好了，好了。”宋含霁也不敢再折腾她，怕她上面流泪，下面流水，待会脱水了，他又插了近百下，抵着那张小口射给她，才射进去一股，宋绾嚷着“烫”，扭着身子不让他这样干，他瞄不准，最后弄得整个花道都是。
宋绾酒醉加劳累，宋含霁给她清理的时候，直接睡着了。宋含霁抠出她手里的兔子，放在一边，清理好他把她抱回床上，直接把剩余的几只娃娃扫下床，让它们在地上看着他抱着宋绾，睡了。
宋绾早晨起床，盯着满地的娃娃，生气了！她居然不是抱着宋含霁而不是娃娃睡了一晚。
“宋含霁！你把它们捡起来！”
宋含霁还在睡，听声幽幽睁眼，哑着声问：“怎么了？”
好像有什么地方不对。
宋绾指指地下的娃娃，宋含霁翻了个身看过去，明白了，他也不床来，躺在床上伸手去捞，捞着一只，递给宋绾，宋绾就牢牢地抱着。
“还有。”她盯着他的手，“左边一点！”
宋含霁的手往左一偏，果然捞到一个娃娃，看来宋绾会分左右了。
宋绾拿过这只一看，放到一边，宋含霁好奇地问：“这只不要？”
这只是大象。
“不要。”昨晚的事她都记得！“还有！”
他就在她的指挥下捡娃娃，最后伸手够不着，他只好下床去捡。
“兔子呢？”宋绾一看，最喜欢的娃娃不见了。
宋含霁一想，兔子在卫生间呢，正想去拿给她顺便洗漱，突然猛得想起，宋绾今天怎么没有嚷着他是仇人？
“绾绾，我是谁？不对，我们是什么关系？”宋含霁盯着她的脸。
宋绾毫不犹豫：“哼哼，你是骗子！说话不算数，鼻子要变长的！就跟……这只大象一样！”她把大象塞给他。
宋含霁听着她乱七八糟的回答，有种被砸到的欣喜，行房这么奏效，才第二次，就好了？那岂不是要多做几次？可是宋绾又总喊疼……这个问题必须解决！
宋含霁想着，宋绾已经跑出门找宋母告状去了，但宋含霁忘了告诉她，宋父和宋母今天走亲戚去了，不在家。
宋绾绕了一圈没找到人，失望地回来找宋含霁，“阿霁，我饿了……”
她什么家务都不会做，只会吃。
宋含霁让她去洗漱，自己去做早饭，今天他就是她的衣食父母，宋绾不敢再骂宋含霁，一天都跟小尾巴一样跟在他后面。
“阿霁，你在看什么。”宋绾的学习时间，宋含霁坐在电脑前没有发出一丝声音。宋绾看了一会儿书，想出门玩，昨天还有好多小摊她没玩过，于是她书也不看了，走到宋含霁身边，打算让他带自己出去。
宋含霁戴着耳机，没听到她的话，也没注意到她过来。宋绾得不到回应，看向电脑屏幕。屏幕上一男一女，男人拿着刀子勾住女人的皮衣，好像下一秒就要割开。这时，女人突然伸手握住了男人的手，拿着刀的那只手，魅惑一笑，男人看痴了。
宋绾来了兴趣，这个男人是要杀了这个女人吗？她电视剧也看得挺多，多多少少知道点套路，这个女人肯定死不了。她一屁股坐到宋含霁的腿上，她也要看。
宋含霁被她吓了一跳，下意识去关电脑，手伸到一半，停了，似乎让宋绾看看这些片子也不错，当做性教育。他拔了耳机，搂住宋绾继续看。
QQ:230[206[9430//娇花十五【化人】鱼戏莲叶间
十五【化人】鱼戏莲叶间
屏幕里的男女不知道在说着什么，宋绾一个字都听不懂，她等啊等，两人还是共同握着刀立在原地。她有点着急，这进度怎么这么慢。
突然，女人松开了男人的手，下一秒，女人唰地拉下了皮衣的拉链，露出黑色蕾丝文胸包裹的丰满胸器，满脸带笑地看着男人。
宋绾看不懂了，为什么脱衣服？不是要捅刀子吗？
“她为什么要脱衣服？”
宋含霁吐出两个字：“色诱。”
“色诱？什么是色诱？”宋绾听不懂。
“这个女人为了让男人不杀她，主动脱衣服勾引这个男人，就叫色诱。”
“哦。”于是宋绾忽略了一些词，把“色诱”这个词等同于脱衣服。
她耐着性子往下看。
屏幕里的女人一直保持着微笑，两手摸着男人的身体缓缓蹲下身，然后用嘴解开了男人的裤子，拉下内裤，男人翘起的性器就这么露了出来，赤裸裸的。
宋绾心想，这个东西宋含霁也有啊，都好丑……但是，好像阿霁的又比这个男人的漂亮一点。她想着，屏幕里的那个女人居然张嘴把男人身下的那根黑红的棍子吃、进、去、了……
(   ⊙   o   ⊙   )
宋绾被惊到了，这次她连话都问不出来，这个可以吃？！！！她的内心受到了强烈的冲击！张着嘴直到看到屏幕里的女人把那根东西又吐出来。
她松了一口气。她就说嘛，怎么可以吃，生的啊。r(st)q她往后一靠，后腰好像被什么硬硬的东西抵着，很不舒服，她扭了扭，听到宋含霁闷哼一声。
“别动！”宋含霁警告她。
“我不看了。”好像没什么意思，那根棍子一直在那个女人的嘴里进进出出，她要吃不吃，看了好烦，坐在宋含霁腿上又被硌着，不舒服，她要回去看故事书了。
“你陪我看，晚上我就给你煮好吃的。”宋含霁突然觉得抱着软软的宋绾一起看，感觉比较好。其实他也是第一次看，画面冲击不用说，下面都快撑破裤子了。而且他是为了宋绾看的，吃过饭他在网上查了“做爱的时候女方一直喊疼”怎么办？网友各种支招，什么“多做几次，就习惯了”，“兄弟，多看小黄片，技术不行啊”，“带她上医院看看”等等，一堆回答，最后他觉得还是看小黄片靠谱点，所以就载了一部。
“我要是不陪你看呢？”宋绾试问。
“那晚上就吃下午的剩菜吧。”
剩菜……
“好吧，我陪你看，你晚上要做好多好吃的啊！”
宋绾再次看向屏幕，那个男人已经在射精了，还要对准那个女人的嘴射，女人张大嘴接着。
“咦，这白白的东西我是不是吃过？”宋绾突然想起来，自己做花时吃的东西。
宋含霁心想，记性挺好，你就是吃这个长大的啊……
女人卷着舌头让男人看她接住的精液，然后吞了下去。
“这个，好吃吗？”宋绾好奇，她做花时没有味觉，对于精液也只是吸收到身体里，是以，不知道味道。
“不知道。”宋含霁也没有尝精这种恶趣味，“不然，你试试？”他说出这句话时，下身明显一跳！激动的！
宋绾无情拒绝，“不要。”
屏幕上，场景又变换了。刚刚是女人伺候男人，现在反过来了，男人伏在赤裸的女人的身下，伸出舌头，舔着那个红艳艳的部位。
越族男人的妻子是自己种的，大部分人都十分宝贝，哪里会让妻子去拍这种片，所以他能载到的小黄片都是其他族的。宋含霁看着那个女人的下体，剃去的毛发让那个部位看起来一清二楚，     大阴唇被打开了，露出一个圆圆的洞，和宋绾的有些不同。
宋绾的私处他在灯光下看过，闭合时，就像一朵花，和她是花时的样子很像很像，粉粉的，很是小巧精致，他不禁把手伸进宋绾的睡裤中，摸到他正在想的部位，居然已经湿湿滑滑的，宋绾看这个很有感觉？
电脑里传出女人“嗯嗯啊啊”的声音，宋绾好像被吸引了，一声不吭地盯着看，就连他的手伸进去她都没反应。
他轻轻拨开她小花瓣，找到那个流水的泉眼，把中指插了进去，又冒出一股水。宋绾轻轻哼了一声，和屏幕里的女人比起来微不足道，可宋含霁却感觉到她穴口的剧烈收缩，饥渴的好像要把他的手指往里吸。
她很想要？
宋含霁把整根手指都没进去，层层叠叠的媚肉缠上来，把手指包围得没有丝毫空隙。他忍不住用另一只手把自己的欲望从裤子中释放出来，拉起宋绾的睡衣，抵在她滑腻的后腰上蹭。
龟头上的液体被他蹭在了宋绾腰上，他把手从不断出水的小泉眼中抽出。屏幕上的女人已经被舔得高潮了，他抱起看呆的宋绾，放在书桌上。
“哎呀！”宋绾叫了一声，她根本不知道怎么回事，天旋地转之后就躺在了桌子上，双腿被抬高，按向胸口的位置，然后她的裤子被宋含霁往下扯，一阵凉风袭来，她某个部位赤裸了，她瑟缩了一下，花穴又流出一股液体。
很快，一条软而热的东西贴了上来，勾住了那股流到穴口的液体。那是……宋含霁的舌头！！！宋绾刚刚看完小黄片，怎么会不知道。他像屏幕中的男人一样，在舔她的那里！她脑中轰地炸开，身下涌出一大波液体。
灵活的舌头里里外外舔着小花瓣，时不时坚硬的牙齿再咬一咬，一点都不痛，宋绾只是觉得好痒，身体里好痒，一缩一缩的，好想要什么东西进来。
她无意识地咬着自己的手指，不能思考。原来，那个女人叫得那么厉害，是真的被舔得很舒服……她现在知道了。
“哦！”屏幕里的男女突然同时呻吟，她闻声把头扭向屏幕，正好看到镜头对着两人交合的地方拍特写，男人把那根丑陋的东西插到了女人身体里……这不是宋含霁昨天晚上对她的做的事吗？
来不及多想，宋含霁的舌头就钻进了她的身体，她一下子弓起背，像一只受惊的猫，再也无力控制自己的身体。耳边是屏幕里的女人高亢的叫声，还有交合的“啪啪”声，但她的耳朵选择性听取的，却是宋含霁舔她舔出的滋滋声，黏黏的，她也忍不住叫起来。
宋含霁的舌头模仿着性交的频率在花穴里出入，甚至更快，虽然探入的不深，但他感觉得到宋绾的反应很剧烈。她不断的出水，他来不及咽，下巴都湿了。他把宋绾送上高潮，抬起脑袋，才发现桌子上已经积了一滩透明的液体，还不断往地上滴。
已经没有人再去管屏幕里播的是什么，他们眼里只有彼此，宋含霁吻住宋绾的嘴，把她的体液和她分享，身下硬得快要炸开的欲望也找到软软的穴口，轻而易举地插了进去。
“嗯……”宋绾甚至抬腰迎合了他的插入，他顺利地一插到底，抵在花心上。
宋绾没有喊疼，花穴里的湿度也没减，反而包裹着他的肉棍不断地缩。他知道可以了，今天这样做愉悦了宋绾，她内心已经准备好了容纳他。他开始在花穴里大进大出，每每只留龟头在里面，再重重地插进去。
他掐着她的臀，感受到她的腰轻轻摆起来，主动找寻着快乐，他也不断地变化角度探索着花穴。两个人如鱼得水地做了好一会儿，宋含霁突然直起身停下，宋绾不满地叫他：“阿霁~”
他只是想换个姿势，这个桌子其实有点矮了。他向四周看了看，快速脱去她尚在身上的睡裤，再把她的大腿分开放在自己腰侧，抱起她坐到了皮椅上。肉棍本来已经快脱离穴口，因这个动作一下子插到一个前所未有的深度，破开了宫口，宋绾尖叫着又一次攀上高潮。
她的四肢都紧紧地缠在他身上，花穴还紧紧缴着他，宋含霁觉得自己再不动就要射了，便开始向上顶，把坐在身上的宋绾顶得一跳一跳的，肉棍离开穴口又被吞回去，一点都不费力，就能到达最深处。
“舒服吗……绾绾……”宋含霁的手钻进她的睡衣，解开内衣抓住两团弹跳不止的大白兔，重重得揉捏。
回答他的是宋绾的呻吟：“嗯……嗯……嗯……”配合他撞击的频率。
花穴越来越软，他每一下好像都捅进泉眼里，冒出一堆水，包围着阴茎，温温热热的。
两人和谐地做完了一次，宋含霁全射在她子宫里了，这次她不再挣扎，咬着宋含霁的肩膀，任由他畅快地喷射，还被射上了高潮。做完两人都喘着气，宋绾依旧把四肢缠在他身上，两人都不想动。
宋含霁摸着她汗湿的背，感受热度渐渐退去，他怕她肚子里的东西流出来搞得满地都是，就着交合的姿势把她抱回房间的浴室。
宋绾腿还是颤的，宋含霁抽了毛巾垫在洗手台上让她坐着。抽出阴茎，一大波透明的液体争先恐后地涌出，却没有白色的。他伸手抠了抠，花穴一阵收缩，又排除一股，还是透明的。
他愣了，他射进去的东西呢？射得深也不至于一滴都没有流出来吧。他想开口问宋绾，却不知道怎么问，总不能问她，你肚子里还有东西吗？她肯定会反问他，什么东西？
“阿霁，我好饿，去做饭吧！”宋绾用下巴蹭蹭他的肩，什么都不知道。
“好，洗完澡就去。”
##
最近得了嗜-睡症，下午睡晚上睡……天啊，一想到自己假期要结束了就想死……
QQ:23-02069430//娇花十六【化人】学以致用
十六【化人】学以致用
宋含霁过了一个美满的新年假期，后来的几天，宋绾在床上的表现都好得不得了，他吃得心满意足，连带宋绾白天的无理取闹他都容忍了。
这天他在教宋绾识字，简单的一到十，宋绾都会了，还说太简单，今天他就教她几个“难”的。
宋含霁在小黑板上写了一个“二”，宋绾立刻答出来，然后他开始“变形”了。给“二”加一笔，他写了干和土，加两笔，写了天、夫，丰，王。他挑的都是最简单最实用的字，一个个教宋绾念过去，再让她一个字写五遍，组词。
宋绾握着铅笔坐在书桌前写，但她一直肖想着写黑板，因为她看宋含霁拿着粉笔写字的样子很酷，写起来好像手上带风。
“认真写，宋绾。”宋含霁过来巡视她的字，不如上次写得好。
宋绾直接说出内心的渴望：“阿霁，我可以在黑板上写吗？嘿嘿。”
这是走还走不利索，就想要跑了。宋含霁看她眼睛发亮的样子，答应：“等会听写，你在黑板上写，现在乖乖在纸上写。”
“好！\(^o^)/~”她低头认真写，宋含霁看她在田字格里写了几个字，结构不忍直视，他弯腰，握着她的手带每个字写了一遍，再让她临摹。
“先睁大眼睛看，看清楚了再写，不然就不止写五遍了。”宋含霁拿出那把打手的尺子，握在手里，警告宋绾。
“别打，别打！”宋绾立刻专心了，依葫芦画瓢，写啊写。昨天她被打了一下手心，那个疼啊，钻到心里。
“不要写得那么用力，你的手是灵活的，要学会控制笔。”
“调整一下握笔姿势，拿偏了。”
……
宋含霁一直在她身后盯着，宋绾小心翼翼写完字，把笔一扔，“我写好了，也记住了，听写吧。”她信心十足。
“等等，还没有学好。”宋含霁走到小黑板前，拿起粉笔唰唰又写了几个字，田、甲、由、全、再、未、末、羊、牛、玉。都是在刚刚那几个字的基础上加了几笔而成。
宋绾张着圆圆的嘴表示了她的惊叹。
“把嘴合上，不是说简单吗？”宋含霁承认他是故意找了这么多相似的字教宋绾，为了挫挫她的锐气，学习是要抱着诚心的，如果都觉得简单，后面肯定不想学了。
依旧是刚刚的步骤，宋含霁让她又做了一遍，然后，听写。
宋绾握着粉笔站在黑板前，有点忐忑，后面那一串字太像了，她记得不是很清楚。
“开始，丰――全――甲――未――”宋含霁按着自己估计的节奏念。
“等等！等等！”宋绾黑板字本来就写得不利索，一横都能写得抖几抖，所以她写得很慢，为了写好看，不被宋含霁要打手心，可是宋含霁一点都不照顾她，念得飞快，她刚在脑中想“甲”的那竖是突上去，还是突下来，他就念到“未”了，那“未”字那两横是上长下短还是上短下长呢？？？
~~~~(>_<)~~~~想不起来！
“阿霁，你念慢点！！！”宋绾要跳脚了，左手擦掉写歪的横，右手赶紧补上去。
“不会写就先跳过，王――牛――”宋含霁看着她混乱地写着，毫不心软。
小测结束，宋绾数了数，一二三四五，她写的字被宋含霁画了五个小红圈，呜呜呜，要打手心五下。她不安地站在一旁看宋含霁评讲，连手上的粉笔灰都不敢拍。
被宋含霁打手心也是很疼的，她的手心会发红，发热，发胀，痛到心里。
“上课游神，加两下。”宋含霁冰冷的声音从头顶传来。
“！！！不要！”宋绾一步上前抱住宋含霁的手，“我有在好好听。”
宋含霁可不会被她骗，“那你重复一下我刚刚讲了什么，不用多，就‘上课游神’的前一句。”
“呃……”宋绾不知道。
宋含霁抽出自己被抱住的手，“撒谎，加五下。”这个比游神还严重。
宋绾默默数了数，五下加两下再加五下，十二下……她脑中仿佛听到了尺子打手心的声音，“啪！”、“啪！”、“啪！”一下又一下，TOT她不活了！！！
“还嫌不够多是不是？宋绾，还游神！”宋含霁真的有点生气了。
宋绾被他严厉的声音吓得一个激灵，怯生生地看了一眼他左手的戒尺。抢过来，扔到窗外……不然她跑走好了，找妈挡着他……
宋含霁侧身站着，她忽然瞟到他的某个部位，微微把裤子撑起一个弧度，这几天她对那个东西熟得很，天天在她身体里出入，她还能感觉到宋含霁压着她时内心的愉悦，他很喜欢干那件事！。
“阿、阿霁……”她开始解睡衣的扣子，“我要色诱！你别打我了！”她对那天的小黄片记忆犹新，那个女人一脱衣服，那个男人就不杀她了，说明这招很管用啊。
宋含霁深吸一口气，刚想压抑住怒火，结果就听到她这么说，转头一看，宋绾胸前的美景已经朝他敞开了。她今天穿的前扣式内衣，早上她不会扣，还是他帮她穿的，难免玩了玩，现在她一解开，雪白的两团挺立在空气中，上面的红梅被他吮得还有点肿……
看了个片居然学会了色诱，嗯，好的不学净学些有的没的，宋含霁觉得他的怒火都往身下去了。
“你要色诱我？”他说得极慢，最后音还往上挑。
宋绾一不做，二不休，“嗯，然后，你别打我手心了呗！好吗好吗？”
她伸手要去抢他手上的戒尺，被宋含霁轻松躲过，胸前的两团倒是随着她的动作晃了晃，荡出一片波浪。
“乖乖站好！”宋含霁命令她，宋绾立刻站直了，眼睛盯着他的手，嘴里说着：“放下尺子，放下尺子……”
宋含霁抬手，她的目光随着他握戒尺的手来到……自己胸前。黑色的戒尺轻轻放在了她的左胸上，勾着肿起的小红莓。
这个画面看上去是那么色情，宋含霁的呼吸渐渐加重，可宋绾不知道，她只是被戒尺冰凉的触感吓得一颤，“你，你要是打我，我就去找妈了！晚上、晚上也不跟你睡了！”
还会威胁人，宋含霁反问道：“是吗？不跟我睡了？”
他举起尺子，缓缓落下。
“啊！！！”宋绾闭眼尖叫一声，结果……他只是轻轻用戒尺拍了一下她的胸。
“宋含霁！！！”宋绾气节！他耍她！
宋含霁没有笑，转而用戒尺拍了拍她的翘臀，“嗷！”宋绾叫了一声，这次是真打，不过隔着珊瑚绒的睡裤，不怎么疼。
“去，把写错的那几个字再重新在黑板上写一遍，然后记住，不然脱了你的裤子用尺子打。”
宋绾揉揉微微刺痛的屁股，暗暗骂了一声，拿起粉笔，写。
##
这个梗要不要继续？？？我想问你们看肉看腻了没有……
了了那边，剧情我还没想出来……抱歉……
QQ:2302069430//娇花十七【化人】戒尺
十七【化人】戒尺
粉笔屑沙沙往下掉，宋绾一手拽着睡衣的领口写字，心想这招怎么不管用啊，宋含霁看起来不是很高兴的样子，还拿着尺子打她。
“写歪了。”宋含霁站在她身后看。
“哦。”事好多！宋绾用左手去抹字，衣领又敞开了，漏风，她倒吸一口冷气。
“很冷？”宋含霁贴了上来，温热的大手从她腰间穿过，交叉着罩上两团瑟缩的嫩乳，硬挺的乳头正好被他的指缝夹着。
气氛陡然暧昧起来，可宋绾不解风情，她意识到他的两只手都在自己身上，那尺子呢？她扭头要去寻找，又被宋含霁和住：“第三次！”
第三次游神。
可是没了尺子宋绾就不怕了，她握粉笔的手也举酸了，字就开始随便，横歪着，竖也不直。
胸上的大手也开始作怪，揉揉捏捏，把两团儿挤到一起，挤出深深的沟，再晃晃，或是指缝夹着乳头扯一扯，看着大白兔被拉长变形。
胸口被玩得一阵酥麻，宋绾嚷道：“别动！”
宋含霁没停，说：“你写你的，我玩我的。”
宋绾没和他争，迅速写下最后一笔。
“写好了！”她放下粉笔，拍拍自己满是粉笔灰的手。
宋含霁的下巴枕在她肩上，目光从她沾满粉笔灰的胸口收回，抬头扫了一眼，“擦了重写。”
“！！！”她好不容易写完的！“为什么！”
宋含霁解释：“歪歪扭扭的，像蚯蚓，这能看吗？”
“能啊，我看得懂！这是‘由’、这是‘甲’，再说了，还不是因为你一直在动，我才写歪的！”宋绾觉得自己太聪明了！居然把错推到宋含霁身上！
可宋含霁怎么能这样就被她说服呢？他放开手里沉甸甸的柔软，一本正经地说：“我这是在锻炼你的意志！而且我刚刚也暗示你了。你说说看，今天游神了几次？”
宋绾不服：“你哪里有暗示我？！”
“我说‘你写你的，我玩我的’。”
“……”宋绾无话可说。眼看她又得再写一遍，不想啊啊啊――她瞬间软下来，“可是！人家手酸不想写了！”她抓着宋含霁垂在身侧的手指撒娇，“明天多写几个行吗？”
她抬眼偷瞄宋含霁的脸。
“行啊。”宋含霁突然变得很好说话，他松开她的身体，走到床边坐下，“你过来。”
宋绾得意忘形，“嘿嘿，干什么？”她拢着领口傻傻地走过去，毫无防备被宋含霁拉倒在他的大腿上，并且他不知道从哪里又抽出那把戒尺，拉开她的睡裤，不轻不重地打下去。
“啊！”宋绾迅速用手捂住了屁股，挣★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~扎着要起来，可宋含霁牢牢按着她的背，她连扭身都不容易。
她抗议：“宋含霁！你说话不算数！”
“哪里不算数了？你不是欠我十二下？”宋含霁看着浮起一个红印的白臀，眼睛都没眨，又落下一尺。
“啊啊啊，那是打手心！打手心啊！”
宋含霁闻言顿了几秒，宋绾趁机拼命往前爬，爬到床头，抱起一个枕头，又拿起一个娃娃砸过去，“我和你拼了！”
这是最近播的一部电视剧里的台词，她又学会了。
一阵娃娃雨落下，宋含霁原地不动只被砸到两个，他面无表情地看着躲到被子里的宋绾，她用枕头挡着脸，只敢用一只眼睛看他。
“你……你别过来！”宋绾对于手握戒尺如同修罗般的宋含霁，真是很恐惧，但她选择了一个不是很好地地方躲避。她“啊”地一声，扔开枕头，却直接被宋含霁压住，困在了床上。
两人正大眼瞪小眼。
房门突然被打开，宋母说：“宋含霁你多大了，还天天跟绾绾闹，你多让让她，她毕竟是你……”宋母看到躺在床上的两人，“额……你们……继续继续。”
宋母体贴地关上了门，年轻人的情趣她不懂。
宋母来了……又走了……没有救她……宋绾张着嘴，连妈都没叫出来。她意识到自己只能自救了，“阿、阿霁，不要打我！”她用手抱着脑袋，“我去重新写行吗？”
宋含霁没说话，一秒，两秒，宋绾正要抬头偷瞄，只听宋含霁一声“迟了”，她被狠狠地吻住。宋含霁的欲望早就随着黑色的戒尺落在雪白的肉体上，起来了。
这个吻落下来的时候，宋绾其实是放心的，因为她想，后面的事可跟那根尺子无关了吧！可是！她没料到！宋含霁居然拿着戒尺拨她的那个地方！！！
“阿……阿霁……”宋绾感觉自己的心跳要停止了，他该不会还是要打她吧？！
宋含霁用戒尺轻轻翻着软软的花瓣，他手上都是粉笔灰，很脏，弄在胸上没关系，弄到私处就不行了，宋绾会生病，所以他顺手用了手中的戒尺。
黑色的戒尺用起来并不灵活，他耐着性子用它翻开了小小的花瓣，露出微张的穴口。戒尺抵在穴口处不动，在他的注视下，宋绾的穴口缓缓流出一股花液，顺着戒尺流了下去……
宋含霁险些忘了呼吸。
当他在被香艳无比的场景刺激着，宋绾却在想象自己被戒尺打的画面。戒尺打在那个地方，好疼的！她身下不由自主地一缩，宋含霁看得一清二楚。他的手不受控制地用了点力，戒尺四四方方的顶端陷进了穴口。
“嗯，什么东西？”宋绾感觉到身下被塞了不同于肉体的硬邦邦冰凉凉的东西，她挣扎着起来看，然后她傻眼了，宋含霁居然把尺子插了进来，不是要打她吗？
她这么一动，花穴真的像一张小嘴一样，又把戒尺吞进去了一截。纯洁的粉配上邪恶的黑，咬得紧紧的，宋含霁眼睛一暗，手更是握紧了戒尺。
“拔出……”宋绾正要说，宋含霁就猛得把戒尺抽出去，换上自己的欲望，一插到底。这个柔软的地方，终究是属于他的，也只有他能进到最深处。
“哦……”宋绾半抬的身体瞬间躺倒在床，花穴一下子被撑开，艰难地吞吐着比戒尺大太多的欲望。
本来他这几天都会先用嘴让她进入状态，今天没用，花穴还不够湿软，他插起来没那么顺。小进小出十几个来回，花穴才适应了他的存在，开始分泌液体，滋润交合的部位。
他渐渐加大力度与幅度，把花穴撞得啪啪作响，嘴里还问宋绾：“喜欢哪个？我，还是，它？”他说着他把戒尺塞到宋绾手里。
宋绾原本是很希望拿到这根尺子的，可以扔掉，可以藏起来，还可以用它打宋含霁，翻身做主人，可现在他主动给她了，她却什么都想不起来，脑袋一片混沌，所有感觉都集中在身下那个被不断出入的地方。
龟头磨上宫口，她泄出一股水来，宋含霁恶劣地逼问：“绾绾，你还没回答我。喜欢我，还是它？”
“嗯、嗯……”宋绾被问，习惯性思考，宋含霁不满了，把欲望抽了出来，水水亮亮的一根，龟头还沾染着花穴中的粘液，藕断丝连的。
“别，别拔！”宋绾正在攀高峰的紧要关头，他一抽出去，她身下空虚得厉害，穴口不断地收缩，像一张贪吃的小嘴，渴求着。
可恶的宋含霁用龟头戳着穴口，就是不进去，并且他又抢回了她手里的戒尺，加入挑逗穴口的行列。圆润的龟头蹭两下，微微陷进穴口，她正要抬腰迎合他插入，他立刻抽离换戒尺上。
“要哪个，绾绾？”他玩的不亦乐乎，宋绾几乎要哭出来，“阿霁，进来！你进来！”
他把龟头陷到花穴里，不深入，直到宋绾被逼着说了“我要你！”他才找好角度插进去。
龟头又快又重地侵入已经被开拓的宫口，旋转着研磨，宋绾终于攀上了顶峰，眼角溢出几滴泪。宋含霁似乎觉得还不够，身下放慢了速度抽插，手上的戒尺爬上了交合处，用尖尖的直角逗弄那粒微微出头的小肉核。
可怜的宋绾被刺激得尖叫和高潮不断，又换来宋含霁的狠狠贯穿，整个人都要被玩坏了。
她哭哑了嗓子喊着“不要不要”，宋含霁一句都没听进去。最后穴口都摩擦肿了，他才把东西射给她。
宋绾的腿间，透明的液体，白色的细泡与精液糊成一片，她颤抖着腿满脸泪水地躺在床上，想不通她是招谁惹谁了？她不就是没把字写完吗？
##
明天下午和晚上都被加了创业课，没空更新了，现在更。
QQ:23-02069-430//娇花十八【化人】商场
十八【化人】商场
日子悠闲地过着，直到宋含霁的成绩单寄到家，提醒他，该办正事了。
成绩单就是一封信，但是要签收。宋含霁从邮递员手里接过笔正要写下名字，宋绾站在旁边看了许久，赶紧伸手：“我来我来！我会写！”她好不容易记住那么多字，怎么能不炫炫呢？
“哎呀，歪了！”邮递员拿着纸让她签，但纸底下没有东西垫着，笔一上去就打滑，是以，写不正。
“没关系，你写快点，人家还有事要办。”宋含霁难得不挑她的字，但她已经被宋含霁的身体力行训成了条件反射，就想写好看，磨磨蹭蹭的。
宋含霁看不下去，接过快递员手中的纸，帮宋绾垫着底下，“快点写！”
宋绾不会连笔，一笔一画落在纸上，宋含霁的手心被划得痒痒的。
“‘绾’字怎么写？”她还没学到。
“……”
“是写我的名字！”
“哦。”
邮递员笑出了声。
“那‘霁’字怎么写？”
宋含霁突然想起来，他的教学是按照由易到难，所以他忘了教宋绾写她自己的名字以及他的名字。
“上面一个雨，下雨的雨，下面一个齐，整齐的齐。”
“好了！好看吧！”宋绾求表扬。
“好看。”宋含霁违心地说，又对邮递员说了一句：“麻烦了。”  
邮递员笑着说：“没事没事，嗯，你家的姑娘真可爱。”
宋含霁笑笑，接过信封。
信还是给宋绾拆，她最近对于未知的东西，保持着高度好奇心。
“这是什么？”宋绾找到粘合口，抠起。
“成绩单。”宋含霁收到成绩单，心还是很平静。
“你的？”宋绾来了兴趣，她想啊，你天天给我听写，错了还要打手心，打屁股，好不容易你的成绩单到我手里了，哼哼，我也要拿尺子打你！
她迫不及待打开信封一看，两眼放光。“满分是一百吗？”
“嗯，我考了多少？”
宋绾不报数，她在心里默默数着她可以打宋含霁多少下，缺一分一下，宋含霁平时就是这么算的，1,2,3,4,5,6,7……好多！！！
宋含霁不知道她在想什么，还以为她看不懂，凑上去自己看了，分数他一扫而过，这个没有对比性，不重要，重要的是后面的排名。
“宋含霁！你完蛋了！你居然考了一分！两个一分，一个两分！”天啊，宋绾很激动，她觉得自己数不过来了，这打到明天也打不完！
“……”宋含霁看完排名心里一闪而过的喜悦没了，“宋绾，我们昨天学了什么字？”
昨天……宋绾回忆，每个字都带个口来着。
“‘排名’两个字看不懂？”宋含霁提醒她。
(   ⊙   o   ⊙   )
宋绾这才反应过来，“名”字组词“排名”，她昨天听写过了。
她……得意忘形了……
“我、我认得！”宋绾解释，但她又偷偷地扔下信，把脚从沙发上挪下地。“人家就是没看到嘛！”她撒腿跑进了厨房。宋含霁能不能打她不确定，但他一定会打自己手心的！她要快点跑，宋母在厨房里。
宋含霁最终没有拿戒尺打她，因为他带着她上街采购去了。那封成绩单的最后一行写：请于1月23日到外交部报道，如若不能准时报道，请拨打以下电话，告知原因。
宋含霁是要买一些正式的衣服，两人进了大商场。
宋绾头一回来大商场，新奇着呐。这里的地板都反光，还很温暖，宋含霁让她把围巾脱了，外衣解开。
男装在三楼，他们要搭手扶电梯上去。
手扶电梯前，宋含霁把腿迈了上去，身体随着电梯上升，宋绾拖着他的手僵在原地。“迈腿！”宋含霁教她，宋绾抬抬腿，就是迈不过去，宋含霁只好退回来。
“怎么了？”
“这个东西好奇怪。”为什么就升上去了，还会变成楼梯的样子。她难得有些怕。
宋含霁以为她就是好奇，“看好了吗？看好我们就上去。”他又一次迈腿，再退回来。
“宋绾！”第二次这样，宋含霁认为她是故意的，可宋绾低头不说话，整个人不像平常那样活泼，宋含霁慢慢也感觉到不对劲。
“绾绾？”宋含霁的声音柔下来，“你怎么了？”
突然，她伸手抱住宋含霁的腰。
有人在他们身后等着上手扶电梯，宋含霁搂着宋绾走到旁边，给人让了位。
一盏明亮的造型灯下，宋含霁亲了亲宋绾侧边的头发，询问着原因。宋绾本来是抿着嘴不说，后来宋含霁说等等带她去买冰淇淋，她才扭扭捏捏地说了，“人家不敢上去。”
那语气还透着一股委屈劲儿，宋含霁不知道是该笑还是她真的太可爱，伸手揉了揉她的脑袋。
“你信我吗？”宋含霁开始想办法解决问题。
宋绾点点头。
“好，闭眼，听我的指令。手先放开我的腰。”
宋绾照做，宋含霁拿空着的那只手握住她，“抬腿走。”
宋绾看不见，方向由宋含霁掌控，她耳边是宋含霁的指挥声，身后是宋含霁坚硬温热的胸膛，每走一步，他都在。
“另一只脚，跟上来。”他一手搂着她，一手握着她。
宋绾已经感觉到自己上了手扶电梯，身体在往上升，但另一只腿还在原地，被拖着。宋含霁看她犹豫，用力托了她一下，直接把她托上了电梯。
“好了，睁眼吧。”宋含霁放开她的手。
她睁眼，新奇地看着往下降的景物，看它们渐渐变小，移出视线范围。
宋绾沉静了好一会儿，宋含霁进试衣间换衣服，她就坐在沙发上等，宋含霁换好衣服出来问她好不好看，她也会乖乖回答。宋含霁很放心这个时候的她坐在外面等，因为她现在离不开他，是不会乱跑的。
可是，沉静的宋绾只维持到他买完衣服，走出服装店大门的那一刻。
两人路过一个玻璃橱窗，宋绾不愿意走了。
橱窗里，一只半人高的小熊穿着背带裤，坐在那里，它面前，一堆礼物。
宋绾扒在玻璃上看，宋含霁提着袋子等她看完。这时，不远处突然传来一个男孩的大哭声，“我要这个，就要这个！你给我买嘛！”
宋含霁看过去，只见男孩的父母要走，他坐在地上，抱着母亲的小腿，任凭父母拖着，就是不走。
顿时，宋含霁心里警铃大作，宋绾……
他收回视线，宋绾还在看那个小男孩，他必须！马上！转移她的注意力！
“绾绾，快点，我们去买冰淇淋了。”他上前牵住她。
宋绾转头看他，笑，“阿霁，我想买这个。”
“不行。”宋含霁毫不犹豫地拒绝，就那一堆巴掌大的娃娃都占了床的一角，再来个这么大的，以后床上绝对没有他的位置了，她肯定要抱着它睡。
宋绾的笑容消失。
“我们去买冰淇淋。”宋含霁重音加注又说了一次。
然而，冰淇淋已经被小熊打败。
“不嘛，不要买冰淇淋，买小熊，我不吃了。”
宋含霁真的很想走，可是宋绾拉住了他的手，好像他一走，她就要学那个小男孩拖住他。
“你已经有很多娃娃了。”宋含霁试图说理。
“可是我没有这么大的。”宋绾有一堆理由等着他。
“……不买。”反正他就这两个字。
“宋含霁！”宋绾不高兴了！
宋含霁掰开她的手要走，宋绾不放，蹲身要学男孩拖人，宋含霁赶紧把她拉起来。两人正在橱窗前僵持不下，突然有人叫了一声：“宋含霁。”
不是宋绾，是一个男声。两人停下了手中的动作。
宋含霁松了一口气，看向来人，那个站在两步外，高高瘦瘦，手里也提着袋子的男人，是魏清。
QQ:230206[943[0//娇花十九【化人】真相
十九【化人】真相
香气萦绕的咖啡馆里，宋含霁和宋绾坐一边，魏清坐在另一边，虽然是面对面地坐，但宋绾的眼睛一直盯着魏清看，也太明显了，宋含霁有些不高兴。
刚刚魏清提议找个地方聊聊，宋含霁因为想结束自己和宋绾买小熊的闹剧，想也不想就答应了，但他没料到，宋绾一看到魏清，就失了魂似的，小熊不要了，也不说话，呆呆地被他牵着走。
餐桌下，宋含霁用手重重捏了捏宋绾的，她感觉到疼痛转头看了他一眼，久久的，透露着迷茫。
“想吃什么？”宋含霁把印着美食的菜单推到她面前，试图引回她的注意力。
菜单上有橙黄的薯条，鲜嫩的草莓蛋糕，拉花咖啡……一看就让人食指大动，但宋绾只是盯着这些图了，依旧不说话。
“给你点个冰淇淋蛋糕好吗？”宋含霁替她决定，顺便指给她看冰淇淋蛋糕的图，宋绾点点头，宋含霁就告诉服务员。
点完单，魏清也已经观察两人良久，他说：“她还挺乖的。”
宋含霁知道他说的是宋绾，心想她闹的时候你还没看见，而且他现在并不喜欢这个“乖巧”的她，好像木头人，他提一下线，她动一下。
魏清一说话，宋绾又看了过去。宋含霁不能叫她别看，一口气憋在心里，魏清有那么好看吗？
魏清似乎也被她盯得不自在，轻轻咳了一声，说：“如果我没想错，你今天来商场的目的应该跟我一样吧？”
宋含霁推测：“你也进了外交部？”
“嗯。”魏清笑了笑，“但我今天想问你的不是这个。”
宋含霁挑眉，等着魏清的下文。
“宋含霁，说实在的，我要向你道歉，但如果我知道今天是这个结果，那我一定不会做那件事，只怪我当时太没自信。”
宋含霁听他这句没头没尾的话，不能推测什么，但他心里分明涌起一股不好的预感。
服务员来上菜，打断了魏清的话。
三人面前都摆了东西，宋绾一看到漂亮的冰淇淋蛋糕，立刻抛弃了魏清，埋头吃，而宋含霁与魏清对着热气腾腾的咖啡，没人喝。
魏清搅了搅咖啡，看看表情严肃的宋含霁，继续说：“其实我挺好奇的，最后一科笔试的时候，你怎么能那么淡定，如果我没有想错的话，你应该很喜欢她，你的花……”
“你做了什么？”宋含霁终于忍不住打断他既带有主观色彩，又无重点的话。
相比于宋含霁的焦急，魏清一副气淡神闲的样子，“别急，她不是没事吗？”
没事？宋绾没事？宋含霁一下子就想到了那段时间天天睡醒喊着他是仇人的宋绾，难道，是魏清捣的鬼？宋含霁看了一眼吃得欢快的宋绾，沉着声问：“你对我的妻子做了什么？”
魏清坦白：“我？我只是往她的花盆里滴了两滴我的血，在第一天考试的早上，不过很可惜，我失败了，你并没有受她影响，看来你的心也挺冷的。”他以为宋含霁不受宋绾的影响，是因为宋含霁不够重视宋绾。
这句话在宋含霁心里掀起了巨浪，他此刻无比想爆、粗、口！什么叫“我只是往她的花盆里滴了两滴我的血”，混浇精液都有可能让花认主混乱而死，何况是血？！怪不得，怪不得宋绾的会以为他是仇人，因为魏清的思想里，就是把他当做仇人和对手，而魏清不认识他妈，所以宋绾在思维混乱的时候也不会对他妈说什么，只当她是陌生人。
“……”铁勺掉落的声音穿来，宋绾抬头一看，突然惊到！
(   ⊙   o   ⊙   )
只见宋含霁抓着魏清的衣领，一副要打人的模样，脖子上的筋都爆出来了。
她从来没见过这个样子的宋含霁，脸都要扭曲了，好可怕！
魏清自知理亏，被抓着衣领也没有动怒，他冷静地提醒宋含霁：“你吓到你的花了。”其实不止宋绾，咖啡馆里听到动静的人都把目光投了过来。
宋含霁用余光扫到宋绾，她一口蛋糕还没送到嘴边，握着勺子的手僵在了半空中，瞪大眼看着他们。蛋糕上的奶油还挂在她唇边，她好像不知道，没有舔掉，就像一个小朋友。
对，他不能动手打魏清，会吓到宋绾，一个心智还没长全的宋绾，暴力会在她心中留下什么呢？
所以这一拳下去，划不来。
“你走吧。”宋含霁松开魏清，他现在不想看到这个人。
魏清也不说话，提了东西就走人，虽然他还没得到自己想要的答案。
“阿霁……”宋绾目送魏清远去，侧身拉拉宋含霁的衣角，他坐了下来，带起一阵风，宋绾放开了他的衣角。
她这会儿记起他了？魏清前脚刚走。
宋含霁也不知道自己在气谁，魏清的举动惹怒他是一定的，可是他辛辛苦苦养大的宋绾，受那两滴血影响就把他当仇人的宋绾，也让他有点生气，尽管她也是受害者。
想来魏清滴血的那天，正好是宋绾进入化人状态的那天，他和宋绾不能沟通，所以宋绾没有影响到他考试的情绪……魏清这招还真挺狠的！不过，这两滴血的力量真不能小瞧啊，魏清一出现，宋绾就盯着他看，估计是脑袋里又乱了，想到这宋含霁心里稍稍好受点，毕竟宋绾不是被魏清吸引才去看他的。
宋含霁不说话，坐在那儿也不知道看什么，宋绾觉得这时的宋含霁比刚刚更恐怖。她看他，可他不看她，她连冰淇淋蛋糕都不敢再吃了。
桌上的咖啡凉了，宋含霁还是一口没喝。
他把所有的问题都想通，才转头看宋绾。宋绾已经盯他半天了，看他转过来，立刻讨好似的把半天没送到自己嘴里的那口蛋糕送到宋含霁嘴边，“阿霁，你吃。”
宋含霁看看小铁勺上已经融化的冰淇淋蛋糕，再看看一脸无辜的宋绾，缓缓吸气――吐气――然后他张嘴把勺子含住。宋绾什么都不懂，他气她做什么呢？
甜甜的味道一下子在口中蔓延开来，宋绾又挖了一勺送过来，宋含霁说：“你吃。”宋绾立刻笑着把勺子送到自己嘴里，一脸满足的样子，宋含霁更觉得刚刚自己生宋绾的气，实在没必要。
“好吃吗？”宋含霁问着已经知道答案的问题。
“好吃！”宋绾拼命点头。
宋含霁端起冷掉的咖啡喝了一口，没加奶和糖，苦涩的味道一下子把嘴里残留的甜味冲走了。
勺子和盘子碰撞，发出清脆的声音。
“吃好了吗？吃好我们就回家。”
盘里的蛋糕已经被吃干净了，宋绾还在用勺子刮着融化成水的冰淇淋，宋含霁有点看不下去，他怕自己再不阻止，宋绾就要去舔盘子了。
终于，宋绾意犹未尽地放下了勺子。
“阿霁，我们下回还来吗？”
宋含霁很理智，“不知道，看你的表现。”
宋绾想了想，“我听写满分就来吗？”
“不一定。”宋含霁起身。
“那要怎么样你才带我来？”宋绾跟着起身，勾住宋含霁的手臂。
“你表现好的时候。”宋含霁故意说得含糊，他可不认为吃冰淇淋蛋糕有什么好的。
“到底是什么表现嘛？”为什么不说清楚！
“结账。”宋含霁对着前台的服务员说，不回答宋绾。宋绾想啊想，就是想不出来，不高兴。
结完账前台送了两粒糖，宋含霁都给了宋绾，宋绾又高兴地吃糖去了，任由宋含霁牵着走。
两人即将步出商场大门，一阵冷风已经先吹了进来，宋含霁停步，从袋子里拿出围巾给宋绾围上，嘱咐她：“把衣服扣好。”
“哦。”宋绾低头扣扣子，发现宋含霁的衣服还开着。“你的还没扣。”她伸手帮宋含霁扣上。
室外温度低，宋含霁把宋绾的一只手揣进口袋里握着，两人慢慢地在寒风中行走。走远了，还时不时传来宋绾说话的声音，欢快的，清脆的……
##
先说一句，新年快乐，虽然还没到，但是零点的时候，我应该还在码了了，更新不了。
知道我为什么开始发文吗，最早以前我只在电脑里写给自己看，不敢发，然后有一天回到家，发现家里突然没人鸟我，因为我哥订婚，父母都忙，于是我无聊之中写了河蚌，发了，就有人理我了……
好快啊，我哥要结婚了，这两天被差使着做各种事，还带一堆小孩，好像理解了宋含霁带宋绾的……痛苦……
中午我和我妈说我有事有事有事，然后又不敢说什么事，跑回家码了一会儿字……
这几天我尽量更新，毕竟玩乐的时间也不多了，尽快完结~~o(>_<)o   ~~
QQ:23--020694-30//娇花二十【娇花】超市
二十【娇花】超市
宋含霁带着宋绾去报道，他本想宋绾什么都不会，应该把她留在家，让他妈照顾，不然他去上班，她一个人呆着，难保她会做出什么出人意料的事。但自从见了魏清之后，宋绾的“病”，又复发了，为此宋含霁很恼火，心里不知道问候了魏清几次，可是再怎么问候也没用，他还是和魏清在同一个地方工作，抬头不见低头见的。
医生说的一个治疗周期还没过，宋含霁只好继续尝试治疗，但他的工作地点不在本市，往返家中不便，所以他得把宋绾带着。这让宋含霁不禁想起了在训练基地的日子，宋绾还是一朵花，放在宿舍养着就好了，如果现在还是，他可以天天把她揣着去上班，多好。
但现实不是想象，宋含霁只好想了一个办法，就是把宋绾送到那种专门培训花的特长班去，这样白天宋绾去学知识，他下班了去接她回家，正好。
于是每一个工作日，宋含霁下班去接宋绾的时候，花班对面正常的儿童培训班下课，一堆小男孩涌出，扑到父母怀里，叽叽喳喳的，宋含霁站在一边等着宋绾下课，就真的感觉他在养孩子。还好来接“花”的不止他一个，大家“同病相怜”，搂着个半大的“孩子”，也就不尴尬了。
“你家的，读的是哪班？”一个同样等着培训班下课的男人和宋含霁聊起来。
培训班的名目可多了，什么向日葵班，玫瑰班，牵牛花班……培训的还都是不同的东西，厨艺、知识都还是最普通的，还有教授床上功夫的VIP班，当时宋含霁来咨询时被推销这个班时，很是无语，他直接拒绝了。
“水仙班，你呢？”宋含霁回答。
“向日葵班的，想让她学学厨艺，这样以后我下班就有饭吃了，哈哈。”
宋含霁给宋绾报的就是普通的学习知识的班，即水仙班，他可不指望让宋绾学做饭，还是多学点知识，聪明点好。
“阿霁！”宋绾和新交的朋友手挽手走出来，看到他还挥了挥手。看她这个开心的样子，应该没有人会想到，她之前在这里是怎样哭着抱着宋含霁的大腿说她不待这里，她要回家的。那真是孩子的无理取闹，宋含霁不想再经历第二次。
“再见！”宋绾和朋友告别，挽住宋含霁的手。
“新朋友？”宋含霁明知故问。
“对啊！我跟你说，她好厉害，会翻墙！”宋绾开始滔滔不绝，“她说她之前学过武术，可以把人打趴下！还有还有……”
“嗯。”宋含霁听完关于她朋友的所有事迹，反问她：“她说什么你都信？要不是真的呢？”不是他要打击她，世上吹牛的人多了去了。吹牛本没什么，但连吹牛都信，那某一天被骗也就不足为奇了。他在提醒她留个心眼。
宋绾不信，“不可能！她说的是真的！”
宋含霁不说话，纯真是好，但是迟早有一天会被残酷的现实粉碎，他努力让她的那一天来得晚一些好了。
两人慢慢悠悠地走，路过超市，宋含霁要进去买菜。外交部并不提供食宿，只给食宿补贴，所以宋含霁在外面租了房子，每天晚上自己煮点饭菜吃。
“阿霁，今晚能不能吃别的啊。”宋绾拖住他，不让他进超市。每天吃差不多的菜，毫无新意，宋绾馋了，总想吃他们第一天到这个城市吃的某家店的菜。
“不行。”宋含霁依旧拖着宋绾往里走。
“为什么！！！”
“没钱。”
“……骗人！”
宋绾不信，但宋含霁真的没骗她。他开始工作了，就不向父母拿钱了，而实习生的工资本来就不高，他用这些钱养着宋绾和自己，再帮宋绾报个培训班，真的所剩无几，要是现在吃一顿大餐，月末不知道会不会饿肚子。
“没骗你，晚上把工资卡给你看看。”宋含霁半拖半解释，终于把人带进超市，但宋绾锲而不舍，“那你的工资都去哪儿了？”她今天学数学，教的正好是怎么算钱。
“给你报培训班了。”宋含霁边挑着菜边回答宋绾。除去生活必须，这部分钱至少占了一半。
“啊……”宋绾惊讶，随即她转念一想，说：“那我不去上培训班了，这样你可以省下这笔钱带我去吃东西！”两全其美！既不用上课，又可以吃东西！
“不可能，钱已经交了。”
宋绾耷拉下脑袋，郁郁寡欢。
两人在外人眼里就是一对精打细算的小夫妻，只逛瓜果蔬菜区，但其实只有宋含霁在挑东西，宋绾连看也不看这些鱼啊、肉啊的，她想吃零食。
等到结账的时候，宋绾的机会来了。柜台前摆了一堆小巧可爱的糖果，宋含霁不带她逛零食区，她在这里也可以拿！
她快速伸手，随手抓了一堆颜色鲜艳的扔进购物车，也不知道那是什么。
身后排队的人看了过来，连收银员也看了她一眼。
“宋、绾！”宋含霁咬牙切齿地叫着她的名字。
她料定宋含霁不会把东西一个一个放回原处，放心地说：“我想吃糖嘛！”
周围人笑了。
宋含霁掏钱付账。
走出超市宋绾就想拿刚刚买的糖吃，“给我一个！”
袋子宋含霁提在手里，他闻言不动，她就想自己拿。
“不用拿了，你买的不是糖。”
怎么可能不是糖？！红红蓝蓝的！宋绾不信，弯腰掏出一个，放进嘴里就要撕开包装袋，宋含霁立刻伸手夺下。
“干什么不让我吃！”买都买了。
“真的不是糖！不能吃。”宋含霁把东西又塞回她手里，“你好好摸摸看，是不是糖。”
宋绾依旧不信，“不是糖是什么？”她捏了捏那个薄薄的东西，有一圈圆圆硬硬的凸起，好像真的不是糖，糖都是一粒一粒鼓鼓囊囊的。
宋含霁看看周围，压低声音：“安全套。”
“安全套？”什么东西？宋绾还是原来的音量，又有人看了过来。
“嘘，小声一点！这个东西不要在路上大声说。你要是想知道是什么，我晚上演示给你看。”
是她自己买的，不能怪他了。
##
进入最后一个标题，完结倒计时。
明天喝喜酒，不更，明天早起，今晚也熬不了，了了那边不更。
ps刚刚小号溜一圈，发现一本万年坑居然更新了……更好玩的是，留言的时候发现留言的人我都认识……
QQ:23020==69430//娇花二十一【娇花】衣服
二十一【娇花】衣服
宋含霁从没用过安全套，因为宋绾没有到生育的年龄，《养花必备手册》里写了，花化成人后，至少五年后才会产子，在这之前的时间，就是她们长心智，做好为母思想准备的准备期。
可既然宋绾无意买了安全套，他也就用了，毕竟以后也会用到，现在就当提前预演了。
两个人回到家，宋绾连饭都不想吃，迫不及待要拆开安全套看看里面到底是什么东西。
“你确定要现在看？那吃饭呢？”宋含霁又确定了一次，他不认为，宋绾会喜欢后面的节目胜过吃饭。
“拆吧，拆吧。”宋绾想不就是拆个包装吗？拆完再吃饭不就好了，为什么问那么多呢？
宋含霁闭嘴开始脱裤子。
(   ⊙   o   ⊙   )
“你干什么？！”
不是要拆包装吗？脱裤子做什么？而且现在脱裤子是不是太早？
宋含霁给她做了一番生动形象的讲解，“你手上拿的这个东西，叫安全套，它是用来……它大概就像一件小衣服，给……”宋含霁犹豫了一下，终于还是说了宋绾给他某处起的小名，“给大象穿的。”
两人性事和谐后，宋绾也不排斥那根东西了，某次盯着看了半天，拿起一旁的大象娃娃比对，说：“它长的好像大象的鼻子哦。”再之后，他教她用手，他在她手中释放，她看到精液从龟头射出，惊呼：“它还会喷水！果然和大象鼻子很像！”那以后她直接就用大象指代他的性器官了，两人做的时候，她经常说“大象慢一点”，宋含霁无力吐槽，教她换个称呼，她又不接受，他只能……当情趣了。
当然，让他自己说出这个可耻的称呼，他还是不想的，今天实数无奈。
“哇，大象也有衣服？”宋绾来了兴趣，“我就说嘛，它那么丑，早该穿衣服了！”她随手撕开一个安全套，宋含霁还来不及阻止，黏黏的润滑液就沾到她手上了。
“什么东西？”宋绾搓搓指腹，感觉很不舒服，直接把手上的东西抹到宋含霁的腿上。
“……”宋含霁看着自己腿上的油光，抓住她的手腕，把拆开的安全套拿走了。再把她的手带到自己沉睡的性器上，告诉她：“先让它硬起来，不然穿不上，手上的油，就抹在上面，不要乱蹭。”
“哦。”宋绾熟练地动手蹂躏大象，很快它就立起来了，在她手中膨胀，她手上的润滑油还让它油光发亮的，更雄气了。
她坐在宋含霁的左腿上，手上抓着那根东西不动，催促道：“好啦，它硬了，快点把衣服给我。”
宋含霁正埋头在她胸口，把乳尖玩得红艳艳的，又挺又翘。宋绾推他的脑袋，才发现他一只手揉着自己的胸，另一只手还在自己裤子里。
两根手指在她的身体里抽插，她身下一缩一缩的咬着它们，突然两根手指同时弯曲，花穴被粗大了一倍的指节撑开，修剪过的指甲蹭过肉壁，痒痒的，她本来握住他的手腕要他把手抽出来，蓦地停了动作。
可宋含霁在她体内的手也停了下来，宋绾不满，扭了扭身体，想把手指吞得更深一点，同时，宋含霁用凸出的指关节狠狠地戳在她的泛痒处……
“唔……”宋绾身下涌出一大波液体，花径浅处满足，深处却空虚了，但宋绾意识还在，她咬着牙让宋含霁把手拿出来，给她拿大象的“衣服”。
宋含霁抽出水光淋漓的手，两指夹了拆开的安全套给她，教她：“拿出来，手指捏住上面的那个小凸起。”
宋绾很嫌弃地拿出黏黏糊糊的圆形物体，看了看它的样子，说：“它明明不是衣服啊。”哪里有长成这样的衣服，没领口，没袖子，而且长得还丑。
“别说话！”宋含霁忍得很辛苦，阴茎上已经青筋暴起了，他没扑倒她直接做，还在这教她用安全套，他觉得自己的耐性很好了。“按我说的做。”
宋绾捏着顶端的凸起，等着宋含霁的下一步指示。宋含霁握着她的手，把安全套对准自己的阴茎，“你就这样往下套。”
宋绾一手握着阴茎的底部，一手往下拨，就像在打扮娃娃一样认真。她套得不容易，推进困难，好不容易套了一个头，宋含霁皱着眉头说：“太小了。”箍得他发疼，“你去把袋子拿过来，看看有没有其他型号的。”
宋绾起身去把袋子拖过来，拿给宋含霁看。可这些安全套是一个盒子里拿的，宋含霁翻了翻，全都是同个型号，没有任何区别。“算了，你快点套好。”
宋含霁扔了袋子，伸手帮她。终于戴好，宋绾一看，“好丑。”白透白透的衣服，配上大象原来的颜色，真比不穿衣服还丑！
宋含霁才不管她的评价，解决完她的好奇心，已经很够了。他直接扒下她的裤子，把她压在沙发上。
“哎呀！我们……去吃饭！”宋绾知道他要干什么，不愿意了。
“迟了。”龟头已经撑开穴口，插进去了。
宋绾自身动情流出的液体再加上安全套上的润滑液，使得被折磨得胀大了一圈的阴茎进入得很顺利。一举插到最深处，安全套上的小气囊戳在花心的软肉上，一次没什么感觉，随着宋含霁的进出，小气囊次次蹭过软肉，弄得宋绾越来越痒，花穴也缩得厉害。
“别夹……”宋含霁喘着粗气，拍拍她的侧臀。阴茎被套包的紧紧的，外面再被温热的花道包围，让他只想狠狠地冲刺以缓解那种压迫感，可宋绾夹得紧，他进出就不顺畅了，得费大力才能穿过层层叠叠的肉褶。
宋绾的欲望被勾起，也不想什么吃饭的事了，“好痒……”
“哪里痒？嗯？”宋含霁停了下来。
“里面……最里面……”宋绾话音一落，宋含霁就重重地摩擦过肉褶，撞到最深处，“这里吗？”他用在花心上画圈，小气囊跟着在上面蹭。
“嗯……不是……”宋绾也说不清楚，位置对了，但她还是被弄得很痒。
宋含霁也被她弄乱了，“到底是还是不是？”他又把阴茎抽出来，把她的腿架到沙发顶上，再次插进去。
“嗯……”宋绾呻吟了一声，宋含霁以为就是这里了，不用她说，开始帮她解痒，进出得又快又猛，力道也足。宋绾只觉得龟头蹭上来的一瞬间很解痒，要抽走时小气囊滑过又痒了，她被压着进出百余次，终于知道问题在哪里。
“阿霁阿霁……大象的衣服啊……”
“脱掉？”宋含霁替她说完。
“嗯！”
宋含霁想这样干很久了，抽出滴水的阴茎，也不管套破不破，暴力取下，扔到地上，赤裸着又插回花穴。肉体相贴，果然是没有阻隔得舒爽。早知道，就不折腾那么久了。
宋绾的手心都是汗，拽着宋含霁的衬衫，拽得皱皱的。粗长的阴茎就像大杵，次次砸在花心上，打着那团软肉，花心早不痒了，可是宋含霁还是好重好重地撞着，好像要打烂了……唔……好像砸穿了……她的脚趾蜷起来……
龟头突破了宫颈，一小股水溅在宋含霁的腹肌上，宋绾架在沙发上的一只腿掉下来，勾在宋含霁腰上，时不时撞到宋含霁精瘦的臀。
皮质的沙发湿了一块，被宋绾的臀蹭开了，黏黏的，她整个人好像都要被黏在上面，身上的宋含霁在耸动，她移动困难，越发被插得死死的。
“阿霁阿霁……”她又叫。
“嗯？”龟头好像泡在温水里，宋含霁被吮得发麻。
“我不……躺这！”
宋含霁保持这插到最深的姿势，按着她的臀把她抱起来，她臀后湿黏一片。
两人变成坐姿，宋绾在上，宋含霁动了几下，也感受到沙发的粘人劲儿，他捏捏宋绾的臀，“你动。”
宋绾倒是被教过怎么在上位动，只是她动了几下，没劲了……她平时吃饭吃得很准时，今晚被这场自找的性事一拖，早饿了，哪里还动得起来。
肚子在咕咕叫，整个阴茎都在她体内也没用。她象征性地扭了几下，“阿霁……我好饿……大象怎么还不喷水……”她知道喷水了就结束了。
宋含霁被她这句看似纯真其实黄暴的话弄得很无奈，他托着她的腿站起来，远离沙发，几个颠落，把她放在餐桌上，进行最后的冲刺。
宋绾做多了，也知道他差不多了，揽着他的脖子把唇主动献上，让人边插边亲。宋含霁十分享受最后的时刻宋绾的乖巧，没有太折腾她，痛快地射了。
“嗯……”大象终于喷水了，宋绾收回嘴，喘着气，身下穴口吐出白浊。
两人去清理，宋含霁先一步去做饭，宋绾自己磨蹭出来，到饭桌边等饭。
菜还没来，黄色的饭桌上，一滩可疑的液体还在上面，宋绾无聊，凑过去嗅了嗅。
“你在干什么？”宋含霁端着菜出来，看到这个画面，觉得今晚大概是不用吃饭了。
他放下菜，走向宋绾，宋绾隐隐感觉到什么，一下子躲到了桌下，任凭宋含霁叫还是拖，就是抱着桌角不出来，“你保证让我吃饭！”
“可以。”宋含霁答应，反正他用的是下面那张嘴，上面照吃没关系。
宋绾受不了菜香的诱惑爬出来。
“啊啊啊啊，骗子唔！”
“我哪有骗你，你不是在吃饭？”宋绾的嘴里被喂进一口菜，身下也吃着一根会动的肉，好忙……
##
这两天脑洞死光了……两边都是……
QQ:2302069430//娇花二十二【娇花】厉害的朋友
二十二【娇花】厉害的朋友
7:30，太阳光还柔柔的，宋含霁送宋绾去上课。今天早上宋绾很乖，没有赖床，还自己把衣服裤子给搓热了，穿上。
宋含霁觉得有那么点奇怪，她哪天早上不是躲在被窝里，让他把她的衣服捂热才穿的，今天怎么……那么积极？对，就是积极。
宋绾牵着他的手，晃啊晃，只差没有跳着去上课了。
“绾绾。”宋含霁想了想，问：“你们班上今天有活动？”上一次她们班办了个有奖竞猜，宋绾赢了很多礼物，开心得不行，她一直很期待下一次再办比赛。
“没有啊。”宋绾哼歌。
“你今天心情很好。”宋含霁指出。
“嗯。”她不否认。
“不和我分享？”
宋绾停下脚步，把手指放在嘴边，“秘密。”
“……”宋含霁想他今天应该带一个糖出来，不过，回家套话应该也不迟。
看她开开心心地跑进了教室，宋含霁转身往单位赶，进门的时候碰到了魏清，两人没有打招呼。
外交部的工作很忙碌，他们刚进去，总是写稿，被退，再写，偶尔答记者会他们会去现场听，当然也不是光听和做笔记，回来带他们的前辈还要问问他们，如果刚刚是他们遇到这个问题，要怎么回答，但无论怎么答，前辈说出来的答案总比他们想的好，所以他们要走的路还很长很艰辛。
今天他们要跟着出访，虽说是副手的位置，也很重要，至少说得上话。这大概是作为实习生的第一个考验，事前他们拿到对方的资料，要求就是背，滚瓜烂熟不用说。
进了会议室，和对方握手，坐下，开谈。大家都一副风轻云淡的表情，说得却是最严谨的话，不能给对方钻空子。
席间端茶，喝水的时机也有讲究，宋含霁趁喝水时转了转视线，另外两桌都还在说话，看起来相谈甚欢的样子。
“宋先生……”对方看他放下水杯，又开始说话。他们今天见的是岐族的人，谈合作的事，所以气氛是和谐融洽的，沟通起来不难。和他面对面坐的人也不是主要负责人，两人说说国情地理，谈谈哪方面还有合作的可能，时间过得也快。
等到中间那桌的主负责人起身，他们的交谈也跟着结束。六人一起走出会议室，再握手，告别，这场会面就圆满落幕了。
宋含霁和前辈、魏清步出大楼的门，正等车，面前跑过两个女孩，他还没来得及呼吸一口新鲜空气，梗住了。
刚刚从这栋楼前面跑过的两个女孩子，如果他没看错，其中有一个是宋绾吧？他昨晚亲手给她准备的衣服，难道还会认错？可是，他抬手看了看手表，这个时间，宋绾不应该在教室里吗？
宋含霁的脸沉下来，宋绾居然敢逃课！好个不和他分享的秘密！
“孙老师，我去一下洗手间，麻烦您等一下。”车到了，宋含霁没坐进去，找了个借口，快速追上宋绾。
“宋绾！”宋含霁恶狠狠叫了她一声。
宋绾和新朋友听到声音一起转头，然后她就结巴了，“阿阿阿霁……”
她一手挽着朋友的手，一手拿着根棒棒糖，本来很欢快，可是被宋含霁撞上了，她就……愉快不起来了。
她这个刚刚插班的新朋友很厉害，昨天说要带她逃课去玩，她被宋含霁管得严，来到这座城市也没去玩过，想也不想就答应了，所以她从起床开始就很期待，心情也好。
但是为什么会那么巧遇到宋含霁……宋绾仿佛听到自己的屁股开花的声音。
“这个时间，你不应该在教室里上课吗？”宋含霁要她解释。
可宋绾哪里能解释，解释就是她确实因为玩逃课了啊。她下意识往朋友的身后缩了缩，宋含霁看到这个动作更是火大！
看着宋绾支支吾吾说不出话，一副害怕到不行的模样，这位厉害的朋友说话了，“你是绾绾的主人吧，宋先生。”
宋含霁没有说话，因为这个问题的答案太明显，朋友也没等他说话，继续说：“今天是我要带绾绾出来玩，她来这里一个多月了还没出门玩过，每天就是上课上课，不过既然您工作那么忙，那我这个做朋友的就发挥点作用，带她开心开心，省得天天在教室里，变成书呆子了。”
伶牙俐齿的花，这是宋含霁没遇到过的，但宋含霁好歹是外交部上班的，嘴上怎么能输人呢？还是一个小丫头。
他看看听了这番话明显挺起腰板的宋绾，摆出个礼貌的笑，终于知道宋绾说的这个朋友厉害在哪里了，至少她能让宋绾心服口服地做坏事。
“这位小姐，谢谢你关心绾绾，没带她出去玩是我的疏忽，不过……”宋含霁上前一步抓住宋绾的手，把她拉到自己身边站着，“这事我知道了，就不劳你费心了，你家人把你送到培训班，也不是让你学着带朋友逃课的吧，别伤了他们的心。”
宋绾听他们一来一回，一会觉得这个有道理，一会儿又觉得那个更有道理。她伤了宋含霁的心吗？这句话她听出来了。
“宋先生不是还要上班？还是我带绾绾玩吧，反正我们都已经逃课了，现在回去也于事无补。”她也拉住宋绾的一只手，“绾绾，我们走！”
宋绾不动，回身看了她一眼，为难，她好想出去玩，可是宋含霁生气了……
三人僵持不下，这时魏清因为宋含霁出去的时间太久，找过来了。
“你在这做什么，让孙老师在车上等。”魏清认识宋绾，宋含霁拉着她老婆没什么，只是这个多出来的女孩是谁？他第一感觉以为是宋含霁在外面拈花惹草了。他扫了气场颇足的女孩一眼，觉得她有点熟悉，在哪里见过？
“我知道了，马上过去。宋绾！走不走！”
宋绾被宋含霁表面上询问，实际命令的语气一吓，正准备放开朋友的手，可是手已经被松开了。她抬眼看去，她、她的朋友挥起了拳头，打了宋含霁的朋友！！！
什么情况？宋绾紧紧地握住了宋含霁的手。
不止宋绾呆了，宋含霁也呆了。但惊讶的不止是他们，魏清本人才是最惊讶的！他捂着被打的脸，一脸状况之外，他不过是来找宋含霁，拳头怎么挥到了他身上？
宋绾刚刚把精力放在思考跟谁走这件事上，宋含霁则是把注意力放在宋绾身上，是以他们二人没注意到，那位朋友盯着魏清看了很久，迷茫了，很快又清醒，然后毫不犹豫松开了宋绾的手，挥拳打了过去。
“人渣！”女孩红着眼睛骂了一声，跑了。
宋含霁的目光追着她去，发现她奔进了一个男人怀里，好巧，就是刚刚和他们谈话的男人之一，坐在中间的那桌，主要负责人的位置上。看来宋绾这个朋友不止嘴皮子厉害……
“你没事吧？”宋含霁再怎么说也和魏清是同事，何况人还是过来找他才遭遇这飞来横祸的，关心了一句。话音刚落，他手机响了，孙老师打电话过来了。
宋含霁接起，先道了歉，说他可能要请假，孙老师问起魏清，宋含霁拍拍魏清的肩，示意他给个回应，可魏清看着那一对走远的男女，收不回目光。
他只好说：“孙老师，魏清受了点伤，可能，也不方便回去。”
挂断电话，魏清已经收回目光，只是整个人都阴沉了。
“你……”宋含霁还想问问他，他却抢先一步，“我没事，你们先走吧。”
宋含霁也不好多问他的私事，毕竟不是朋友，拉着宋绾走了。
##
来吧，虐魏清，他的花生活得很好。
QQ:230=206=9430//娇花二十三【娇花】又可以浇花了
二十三【娇花】又可以浇花了
宋绾其实也没多了解自己这个新朋友，她只是插进班里读了几天，宋绾就和她玩到了一起，通常她说着外面的花花世界，宋绾就听，然后惊叹，没有了。宋绾不知道她家在哪，放学也没见过她家男人，因为她都是自己回去的，这点让宋绾更佩服了。
可是她今天的举动，明显让宋绾学了一课，人不可貌相，虽然对方看起来也是个娇滴滴的小姑娘，居然会打人！不过这也从侧面说明她没骗人，她真的学过武术。
宋含霁牵着宋绾走了一会儿，就放开了。宋绾看看空荡荡的手，以及明显加快脚步的宋含霁，知道惨了。宋含霁生气了！而且不是闹着玩的生气！他们俩窝在出租的屋子里，宋含霁也经常被她气得跳脚，但和今天这种不一样，她知道。
再也没空想自己的朋友为什么打人，宋绾小跑几步，抱住宋含霁的左手，粘着他的身体走。宋含霁不说话又把自己的手抽出来，顺便还松了松脖子上的领带。
“阿霁……”宋绾不死心又粘了上去。
宋含霁懒得再甩，任由她抱着，两人一路走进了医院。本来今天预约了医生给宋绾复查，之前的病例他也带来了，既然宋绾逃课了，他也用不着给她请假，直接带她过来。
第一次带宋绾去检查的时候，宋含霁是哄着她上检查台的，这次没有，直接把她交给护士，宋含霁就去找医生谈话了。
医生看了病例，宋含霁又和医生说了导致宋绾生病的原因，医生问他这一个多月来的治疗效果如何，宋含霁说：“前期有效，但自从见了滴血的人一次，又不怎好了。”
“嗯，你这个情况确实少见。”医生顿了顿，好像在思考，“但治疗方法也就是那样，或者你滴几滴血混到水里让她喝喝，她体内你的体液多了，压倒那两滴血就可以了。”医生说完，拿了钢笔在病例上写。
宋含霁看着医生的连笔字，龙飞凤舞的，忽然一小滴墨汁晕在纸上，宋含霁想起一件事，“医生，您有见过射精后精液消失在对方身体里的情况吗？”
医生被宋含霁问得一脸愕然，宋含霁补充：“有一两次，没来得及及时清理，然后就不见了。”
“年轻人……”老医生脸上笑开了花，“我说你媳妇儿这病怎么治不好呢，你没把之前那位医生的话理解到点上。”
宋含霁坐直，燃起了希望，“您说。”他不知道自己哪里做错了。
“这花，都是用男人的精液养大的，认主也是靠这个。”
宋含霁点头，这个他知道。
医生继续说：“就算花化人，这个吸精的特点也还是在的，你和她行房，她不把精液吸收掉，那就是无效治疗啊，她体内你的体液没有任何增加，是不会好的。”
“……”
居然是这样，宋含霁还每次都抱着人去清理，看着自己的东西从她被疼的红艳艳的穴口流出来……
“一看你就是对这方面研究的少，才会连这个都不知道。来，我跟你说……”老医生今天挺清闲的，拉着宋含霁说了很多性爱技巧，宋含霁听了都觉得臊得慌。
“不用害羞，这都是情趣。”医生把写好的病例递给他，宋含霁到检查室接了宋绾，走出医院。
宋绾还是抱着他的手。
“阿霁，我怎么了？”宋绾比起之前来，懂得的多了不少，她知道宋含霁带自己到医院检查肯定是自己怎么了。
“没事。”
宋含霁一方面是还在生宋绾的气，另一方面刚刚的臊没退，脸上保持着严肃的表情，宋绾一看就不信，“你骗人，我是不是要死了？”
“……”电视剧又看多了。
“没有。”眼看宋绾怕自己得了绝症快要哭了，宋含霁又回了她一句。然而适得其反了――
“哇……”宋绾抱着宋含霁在大街上就哭起来。
一堆人看了过来。
“哭什么！一点事都没有，别哭了！”宋含霁被看得尴尬，他并没有对宋绾做什么，这些路人的眼神……他的手终于放到宋绾身上，拍了拍她的背。
宋绾把鼻涕眼泪都蹭在宋含霁的西装上，抽抽噎噎，“人家……都要死了……你还这么……凶！”
“……”
“你不会死。”
宋绾沉浸在自己的情绪里，没听进去，“你是不是想……我死了……然后，然后跟那朵花……在一起……”她想起了在宋含霁梦中看到的那一幕。
“哪朵花？”宋含霁听不懂了，他至始至终不就她这么一朵花？
“你还问我哪朵！”宋绾的理解是，这么说就不止一朵了。她变成人了以后，就不能到宋含霁梦中玩了，他是不是在梦中和别的花约会，王八蛋……
眼见宋绾越哭越严重，宋含霁终于柔了下来。
“没有别的花。”宋含霁亲了亲她的额角，“我只有你。”
“可是！我看到了！你和别的花……”
宋含霁更奇怪了，宋绾还看到了？
“你在哪里看到的？”
“你梦里啊！”
“……”
宋绾已经把担心自己会死的情绪转到了宋含霁移情别恋这件事上。
“你在梦里，抱着她，还……还给她喂食物呜……”宋绾挥开他帮她擦泪的手，控诉：“人家好饿的，结果……你在喂别人……”
宋含霁真的不想嫌弃她的智商，“别哭了……我梦里的那是你。而且，我要是养你的时候不忠诚，你早就死了。”对啊，他在学校考试的时候，见识过花的枯萎，就是因为那个同学对花不诚心。
宋绾听了这话呆呆地看着他，他梦里的那盆花是她？可是她当时不是也在他梦里吗？
“我们越族男人，一生只有一朵花。”宋含霁捧着她的脸，边擦她的泪边解释，“如果你死了，我会一个人到老，也不会有别的花，你知道吗？”
宋绾似懂非懂地点头。
“好了，别哭了，我们回家。”宋含霁牵起她的手要走，宋绾不动，“那我的病呢？”
“……”宋含霁说不出你没病，因为宋绾确实有问题。他这一犹豫，宋绾又开始了――
“呜呜呜……我死了，你怎么办？”
你担心的也太多了……
“好了，你想吃什么，我带你去吃。”他只能转移宋绾的注意力了，“冰淇淋火锅还是草莓派？”
“呜……我都要。”宋绾抹着自己的眼睛，被宋含霁带走了。
##
关于魏清不诚心，他的花怎么没死问题：因为他根本就没浇过几次花，就把花卖了，所以他和他的花联系还是很弱的。现在那朵花的男人，是年龄偏大，又会宠人的那种，请冷风，从头到尾用血喂花……不和魏清同族，所以不是自己媳妇儿怎么了才买的（我的情感洁癖很严重）
每个人都有故事，嗯(⊙v⊙)。
QQ:2[3020[69430//娇花二十四【娇花】泄火
二十四【娇花】泄火
一顿色香味俱全的午餐让宋绾的心情恢复了，但宋含霁又不像她那么单纯，今天她逃课的事还没完呢！
于是宋含霁下午没送她去上课，让她一个人待在家里，说了不许出门，然后他把门从外头反锁后又去上班了。
其实宋含霁是想达到面壁的效果，还把电视的线都给拔了，宋绾不懂哪根线对哪个口，所以装不了，家里只能静悄悄的。但宋绾并不是除了看电视就没事干啊，她拿起她的儿童手机给宋母打了个电话，问宋母她气到宋含霁了怎么办？
宋母教她：“你做点让阿霁笑的事就可以了，再不然，你就在床上顺着他。”
十分简单的两句话，没有具体内容，所以宋绾是这样理解的：让阿霁笑，可是她记忆里宋含霁有因为她做什么事笑吗？好像没有。然后她又想到开学第一课，老师说男人都喜欢贤妻良母，做好一个贤妻良母就要上得厅堂，下得厨房，当然还要能暖床。
暖床现在还太早，才下午，宋含霁回家也是先吃饭呀，上厅堂是什么她又不知道，所以她还是先下厨房好了。想着她走进了厨房。
她们班隔壁就是教煮饭的向日葵班，有时她下课了被香味吸引过去围观，回家又见宋含霁煮饭，所以她多多少少也知道煮饭的步骤。
她从冰箱拿了萝卜出来切，要切得大小一致不可能，她切得随心所欲，有圆有方，切完发现她不知道萝卜可以煮什么菜，宋含霁都是拿萝卜去煲汤的，然后她就放弃了萝卜，拿萝卜颗粒在盘子里摆了个笑脸。
转身再一次开冰箱，她拿了个鸡蛋，想煎蛋。
她倒还是懂往锅里放油，因为宋含霁煎蛋的时候特别香，她都会跑来看。但这单手敲蛋她不会，蛋在锅边敲了一下、两下没碎，眼见锅里的油都开始滋滋叫了，她就更紧张了，生怕油溅到自己，手一抖整个蛋就掉到锅里……
蛋就这么碎了……蛋清蛋白流出来，正好被油煎得乱跳，宋绾被吓得一跳一跳的，站得远远得，捂住了耳朵，就算眼见蛋熟了，她还是不敢过去。
很快蛋焦了，油没了，锅里冒起白烟，宋绾更觉得不对了，宋含霁煎蛋的时候，没见这么多烟啊。
她迟迟不过去，烟雾报警器都开始出声了，尖锐的叫声更吓人。她不知道是什么在叫，只觉得整个房子都很恐怖，她抱头蹲到了冰箱旁边的小空间里，给宋含霁打电话求助。
“喂……阿霁……呜好恐怖，房子里有东西在叫，你快点回来……”
宋含霁听着手机那端的警报声，也不知道是什么发出的，正想教她去关总电源，突然听到宋绾“啊――”地一声尖叫，吓得宋含霁直问她怎么了。然后她可怜兮兮地说：“阿霁，房子里，下雨了……”
“……”宋含霁以为她在说笑，警报声也渐渐停了。
过了一会儿，宋绾说：“阿霁，有人在敲门，但是门打不开。”
宋含霁叹了一口气：“你忘了小白兔的故事吗？我不在家你还敢开门。”
宋含霁正教育她，手机插进一个来电，他怕是急事，先接了，然后他就听到房东说：“宋先生，房子好像着火了，报警器一直响啊，我拿钥匙开进去了，你也快回来吧。”
宋含霁不得已又请了一次假，赶回家发现宋绾没事，房子没事，就是厨房地上有水，锅里还有焦蛋煮汤，然后宋绾被吓到了。
“还好我给房子装了警报器，没什么事。”
房东人也挺好的，看到他回来就先走了。
宋含霁看着浑身湿淋淋的宋绾，以及那盘萝卜笑脸，感到很无力，“你在厨房做什么？中午没吃饱吗？”
“不是，我想……”
宋含霁走进厨房收拾，宋绾跟了进去。
“拿拖把。”
“哦。”宋绾乖乖去拿。
她站在厨房门口，看着宋含霁一言不发地拖地，小心翼翼地说：“你说过了，不能抛弃我哦，不然你要一个人到老了。”
“……”宋含霁顿了一下，继续拖地。
宋含霁身心疲惫了一天，晚上什么也不想做，早早睡了。
睡得早起得也早，他一天的睡眠时间很固定。时间不赶，他躺在床上，看着身边睡得脸上像上了胭脂的宋绾，怀里还抱着一只布娃娃，孤孤单单的样子，他的心柔软了，不想和她计较昨天的事了。
他伸手摸摸宋绾的脸，她可能睡得不够好，这样轻轻的触碰就醒了。
“你……你是宋含霁？”
又来了！这句宋含霁无比熟悉的开头，说明宋绾又混乱了。
她瞪大眼看着他，宋含霁突然心里很不爽，接着这段时间的积怨一起袭来，他翻身咬住了宋绾的嘴唇，像一头食肉动物一样撕扯着。宋绾被咬痛，奋力锤他，没用，她只好咬住宋含霁的舌头，一股腥味立刻漫延在两人唇内。
宋含霁痛了反而更狠，血腥味也刺激着性欲，他身下很快硬了。也没什么耐心做前戏，伸手探进宋绾的睡裤内随意摸了摸，出了点水就插了进去。
“好痛……出去！”
性器只插进去了三分之一，被肉璧紧紧包裹着，格外舒爽。宋含霁今天打算和她来个角色扮演，仇人就仇人！让她看看什么叫仇人！他按着她的小屁股抽出一点，再次插进去，决心要一次到底。
“怎么样，被仇人上的滋味？”老医生说，在床上适当的粗话或荤话都能刺激人的神经。果然他话音刚落，宋绾就的花穴仿佛受到了羞辱，缩了起来。
宋绾虽然脑袋混乱，但身体还是适应宋含霁的，她听到这话，瞪大眼睛不敢置信地看着他。宋含霁继续说：“很爽？出水了。”男人哪有不会说粗话的，就是愿意不愿意说罢了。他又一次破开挤上来的肉壁，深入。
“嗯！”体内又不受控制地涌出一股液体，宋绾死死咬着下唇，怎么也不愿意叫出声，宋含霁见状就刻意弄出肉体相撞的声音，龟头还密集地撞着宫口，医生说射进去更好吸收，他得把这里打开。
这样干，宋绾很快就哭了，敏感的宫口被不断戳着，很刺激很刺激，可是身上的是自己的仇人，她推不开他山一般的身躯，只能被迫占有。
“哭什么？！”宋含霁忍住自己去吻掉她眼泪的冲动，把枕头从她头低下抽出，垫了她屁股下。两人交合的地方露了出来，小小的花被一根棒子撑得变了形，艰难地吞吐着，小花瓣被带进带出，沾满了水液。
“看到了吗？下面这朵花……开得很漂亮呢……”他的话虽然荤，但用语已经柔了下来。
宋绾被泪模糊的眼看不清宋含霁让她看的地方，可身下还是一缩一缩地回应着他的话。
突然宋含霁把东西抽了出去，她体内一阵空虚，不满地扭了扭。宋含霁正要把她翻过来，换个姿势，刚好看到她翘起的白臀晃荡的样子，一提枪，又插进去了。
“嗯……”宋绾被他摆成趴跪的姿势，凹着腰，被大手握着，不断贯穿。她正被伺候得舒爽，“啪！”的一声，她的臀被扇了一下，留下一个红印子。
她转头看他，眼睛又红了，像只小兔子。
“动一动。”他是在叫她摆腰，那样两人都会获得快感。
宋绾不配合，但后入式很容易插到宫口，他很快就撞开了那张小口，把龟头卡了进去。宋绾尖叫着高潮了，但宋含霁还不放过她，趁着这时候在她那张小小的口内旋着、转着。
“说，我是谁……”
宋绾张着嘴，叫不出来。宋含霁又狠狠贯穿了宫口一次，她才哭着喊他的名字：“宋含霁……”
“我是你的谁？”他就是要逼她说。她要是敢说仇人，他就做到她不敢说这两个字。
宋绾的身体被刺激得不断痉挛，说不出话来。宋含霁缓了下来，让她喘口气。
“阿霁……”她不知道什么时候清醒了，喘着气，叫着。
宋含霁听到这个熟悉的称呼，覆到她背上，吻着她的耳垂，身下也变得稳重，一下一下，一点也不狠，和刚刚判若两人。
“阿霁呜呜……”她不知道为什么又哭了，他已经很轻很轻了，手也伸到她睡衣里揉捏那两团。
她重重吸了吸鼻子，说：“我不要……这样……你抱我……抱我呜……”
宋含霁只好又换了一个姿势，把她抱在怀里，自下而上地动。宋绾四肢都绕在他身上，湿漉漉的脸还靠着他的肩，随着他的抽动鼻子一吸一吸的。
“别生气了……”他昨晚都不抱着她睡，她只能去抱娃娃。
宋含霁不回答，想想时间有点紧，进入到了最后冲刺阶段，几百下后，全都射进了她的子宫里。
结束后他久久没有抽出，等她把精液吸收进去。宋绾也不敢说什么，被他占着，好好执行自己暖床的角色，宋含霁吻她时，她还把脑袋仰起来乖乖让他亲。
##
没意外明天完结……
QQ:2302[069430//娇花二十五【娇花】过日子
二十五【娇花】过日子
早上这一治疗，宋含霁上班都差点迟到了，打了车先送宋绾，但来不及送她到班级，只是嘱咐她好好上课，便关了车门。车扬长而去，宋绾噘噘嘴。早上她那么乖的暖床，结果宋含霁还是在生、气！
她背着熊猫书包来到班上，看到昨天打了人就跑的朋友，兴趣来了，书包都来不及放下，跑到她面前，问她：“孟孟，你昨天为什么打那个男人啊？”
孟夏长把书一合，冷笑一声，反问她：“如果宋含霁把你送人了，你会怎么样？”
宋绾不解，“阿霁把我送人，不会啊，他说越族男人只有一个妻子，送走我他就没妻子了呀，那样好惨。”
“呵呵，你真是遇到一个好男人，但这世上就是有一种人，重利不重情。”
宋绾还想问清楚，但上课铃声响了，她只好回位置坐好。后来下课她再去问孟夏长，孟夏长不愿意说，轻易把话题转移了，她都没察觉。
放学宋含霁来接她，脸上还是没表情，宋绾摸不清他到底消气了没有，一路上都乖乖的。
宋含霁带她到出租房楼下的小店吃面条，她其实不喜欢吃，但也不敢多说，在等面条的时候，她拿筷子沾着辣椒酱，在面巾纸上画了个笑脸，推到他面前。
宋含霁抬头看了她一眼。
“嘿嘿。”宋绾谄媚地笑，接着问他：“阿霁，你会把我送人吗？”
宋含霁知道宋绾的思维总是很简单，会这么问，一定是今天听到了什么，“谁被人送走了？”
“不知道啊，孟孟这么问我的。”
宋含霁知道她口中的孟孟是谁，联系到今天早上魏清失魂落魄的样子与昨天的那一拳，他好像知道是怎么回事了。
宋含霁不回答，宋绾急了，“你怎么不回答我！”
宋含霁把笑脸面巾纸放到一边，“不一定。”他不想让她那么得意。
“啊……”宋绾本来很笃定的，宋含霁不会把她送人，可现在他模棱两可的答案立刻让她的心动摇了，“不要，阿霁，你不要把我送人。”
她着急地抓住宋含霁的手，正好这时面来了，宋含霁把她的手掰开，接过老板递过来的面，开始拌。
宋绾看看自己空荡荡的手，更慌，她直接跑到宋含霁身边坐着，本来想抱住他的手，但他两只手都忙着，她抱不了，只好抓住他西装的下摆，保证：“阿霁，我很乖很乖的，你别把我送人。”
“你很乖？”宋含霁质疑，明明是最不让人省心的，昨天逃课还差点烧了房子。
宋绾自夸：“是啊，我会做很多事。”
“比如？”宋含霁把拌好的面推到她面前。
宋绾大概也就是随口一说，没想到宋含霁要问具体的，一下子想不出来自己会做什么，又急了，“比如，比如……啊！我会暖床。”
宋含霁：“……”
“真的，我今天早上不是……”
“吃面。”宋含霁打断她。但宋绾坚持要证明自己很会暖床，宋含霁不由加重了语气，“再不吃面糊了。”
宋绾张张嘴还想说，宋含霁瞪她：“你可以回去证明。”
好吧，宋绾开始吃面，不过拽着他衣摆的手还是不放，就怕宋含霁跑了，丢下她。
回家后宋绾什么都不做，脱了衣服就钻到床上去了，宋含霁喊她洗澡，她说：“我在暖床。”
“……”宋含霁只好自己先去洗了。洗完澡回到床上，光溜溜的宋绾一下子贴了上来，宋含霁也不客气，直接享用了。
“呼……呼……”除了床吱呀吱呀的声音，最大的就是宋绾的喘气声。
她为了证明自己可以暖床，正坐在宋含霁身上起伏。
“阿霁……我做得……好吗……”她艰难地抬腰，汁液淋漓的小嘴吐出一截肉棍，再吞回去。
宋含霁时不时挺一下腰，把龟头插进宫口。他被伺候得很舒服，但他现在觉得，不能太夸宋绾，不然这样的好事就没有下次了，于是他说：“一般般……”
宋绾都快累死了，被他这句话打击到，直接趴到他身上，不动了。
“……”
宋含霁只好翻身拿回主动权。
宋绾执着于暖床不过几天，就换了。但无论她主不主动，宋含霁都要拉着她做，只是她在不在上位的差别。经过一个周期的治疗，宋绾的混乱状况终于再没出现过。宋含霁为了检测效果，还特地带她去见魏清，结果她从头到尾把注意力放在食物上，状态和平常无二，宋含霁这才放心了。
他们一个月回一次宋家，宋绾都要和宋母告状，说宋含霁不给她买这个那个，不带她去吃好吃的，还要天天上学，她不和宋含霁去了，要待家里陪妈妈云云，但每次宋含霁要走了，她都会跟上去。
虽然宋含霁总会被宋绾气到，但宋绾整体的精神面貌是向好的，知识丰富了，也懂事多了。某天，宋含霁去接宋绾，她不像平常那样奔奔跳跳的，整个人极其萎靡，宋含霁问她怎么了。
她扑到他怀里，抱住他，呜咽着说：“孟孟走了。”
宋含霁工作上和孟夏长的丈夫有接触，他知道他在这里的工作告一段落，所以回家了，孟夏长当然也要跟着回去。
“别难过。”宋含霁摸摸她的后脑勺。
宋绾掉出两滴眼泪，“可是我没朋友了……”她在班上只和孟夏长玩。
“绾绾，人生总有分离的，朋友，可以再……。”宋含霁试着和她讲道理。
“我和你会吗？”她打断他。
宋含霁如实告诉她，“会。”
生老病死，每天都在上演，谁也不能保证。
宋绾哇地哭出来，但她好像接受了这个说法，并没有任性地说她不要什么的。
她难过，宋含霁就尽量哄着她，带她吃吃喝喝玩玩，过几天，她也就渐渐好起来。
也许人都是在分离中成长起来的，宋绾忽然提出她不用宋含霁放学接她了，她可以自己回家。宋含霁想，那条路他牵她走了无数次，她再笨也记住了，就放手让她去了，反正她身上还有手机，迷路了可以打电话给他。
于是那天下班，他特地绕路去买了一个蛋糕才回家，他想他到家的时候宋绾肯定已经在家了。
开门进去，屋里灯亮着，但有一股诡异的味道。
“宋绾？”他喊了一声。
宋绾闻声从厨房走出来，人是完好的，宋含霁安心了。
“过来拿蛋糕。”
宋绾眼睛一亮，跑过来接过蛋糕。
宋含霁脱了鞋，进入屋里，习惯性就要往厨房去，虽然有蛋糕，但饭还是要做的，谁知道宋绾挡在他身前不让他进去，他顿时生出一股不好的预感。
“你又进厨房了？”自从宋绾差点烧了厨房后，他就禁止她进去，但她似乎对厨房很感兴趣，总想进去做什么。
宋绾不应声，默认了。
“让开！”宋含霁要进去看。
宋绾摸摸鼻子，知道躲不过，让开了。
宋含霁走进厨房，地上又是一堆水。他叹了一口气。
宋绾跟在他后面，说：“你不能抛弃我！不然你就要孤独终老咯！”
她是越来越会利用这句话了，还会用“孤独终老”，宋含霁不知道自己是不是要欣慰。
她的语气这么开心，宋含霁以为她是幸灾乐祸的性质，直到她从锅旁端起一个盘子，捧到他面前，“送给你。”
洁白的盘子上面，一个漂亮的荷包蛋，还用番茄酱画了一个笑脸。
“……”他要夸她呢还是骂她？宋含霁内心很复杂，但她送的他总要收的。他把碗接了过来，放到桌上。
“尝尝吧！”宋绾催促他，她做了很久，浪费了好多个蛋，还撑着伞才完成的。
可是宋含霁比较想拖地。
“你不吃我吃了”宋绾坐在桌旁，盯着荷包蛋和拆开的蛋糕。
宋含霁不受她的刺激，“你吃吧。”他知道她馋。
宋绾拿起了筷子。
宋含霁背对她拖着地，突然一双筷子伸到他面前，“啊――”宋绾要喂他吃荷包蛋。
宋含霁张嘴接过蛋，直起身把手中的拖把靠在冰箱上。好吧，先吃吧。
宋绾看到他的动作，欢呼了一声。
宋含霁去洗手，水哗哗的流，宋绾在旁边等他。窗外的天已经暗了，远处有一轮月和一颗星，都很亮。它们相互依偎着，就像……他们一样。
end
##
谢谢你们陪我度过这个短暂的假期。每天早上起床看到你们的留言，很开心。其实这本文一激动开坑后我就不想写了，但是说了有留言就不坑，所以就写啊写，时而开心，时而痛苦……总算写完了，我也松一口气。
写完就更，我也觉得很不好，这文写成什么样我也有感觉，出发点是欢脱，所以有点不走心，希望下次不要这样（希望有下次）
最后，给读者的话我写：有缘再见，时间是4.1愚人节，真怕是一句笑话，还好没有！孟孟番外请等两天，我去赶个论文！
QQ:2302069430//娇花番外 岁岁情长1
番外 岁岁情长1
【一】
她是谁？
她不知道。
她只感觉自己心上被割了一刀又一刀，凌迟一般。
而他，离她很近很近，她感觉得到，可是，他没来救她。
为什么不来救她？
心上很疼，脑中很乱，她想不清任何事。
记忆在远去……
昨夜喂她食粮的是谁？
抚摸她身体的又是谁？
这一切，真的，发生过吗？
……
她痛得想枯死，可是那温热的液体一次次注入到她的身体中，融入她的血液里，慢慢积蓄，给予她存活的能量，渐渐的，她变得不像她，心如死灰般寂静。
脑中一片空白，像从未被开启的混沌。突然有一瞬，她不痛了。  
她是谁？
她在哪？
她每天都在思索这个问题，却每天都得不到答案，因为她看不到也听不到，无法和外界交流。
她只能活在自己的世界里了。
孤独地待在某个不为人知的角落，等待死亡的来临。
仿佛过了好久好久。久到她以为自己已经死了，身体却突然战栗起来，那是……有人在摸她……
有人……
真的。
她能感觉到他微硬的指腹，抚过她的手臂，轻轻柔柔的。
他是谁呢？这似乎不重要，她只知道，每天来抚摸她的是同一个人，这就可以了。
她每天被人抱到有阳光的地方，晒上一天，夜里，体内会被注入些许温热的液体，伴随着指尖的抚触，她好喜欢这样的感觉，有人的陪伴的感觉。于是她每天都期待着，他来抚摸她的身体。
渐渐地，她开始听到鸟叫，听到车鸣，听到下雨的声音，她期待那天夜幕的降临。那根手指摸上她的身体，继而，她听到了他的声音，偏冷，他说：
“阿长。”
这是在叫她吗？她叫阿长？
她的心又活了……
【二】
她一直以为她叫阿长，因为他就是这么叫她的。
但那天他带她回家，她才知道，原来她的全名叫孟夏长。
他说：“爸妈，这是我的妻子，她叫孟夏长。阿长，叫爸妈。”
她怯怯地挽着他，听话地叫了。
这是她化人的第二天，知道了自己的身份，以及他的名字，孟冬临。
他的父母冷冷淡淡地应了声，她感觉得出来他们不喜欢她。
果然，她的直觉很准，后来她听到了他的母亲对他说：“阿临，你身在这个位置，就应该找一个对你事业有帮助的女人，找个懦弱成那样的，怎么行呢？”
“妈，她还小。”
“小？都可以嫁人了年龄还小吗？而且她脑子是不是有问题，连筷子都用不清楚……”
“够了！我今天只是带她回来给你们看看，您要是不喜欢，我们少回家就是了。”
……
孟夏长靠到了一旁的墙上，捂着耳朵不敢再听。
“阿临……”
他站在她面前，居高临下地看着她。
“怎么坐在这里，来，我们回房间。”他把手伸给她，她都不敢去握。
“怕我吗？”他蹲了下来。
她摇头。
他弯腰把她抱了起来，她的脑袋靠在他心脏处，听到它噗通噗通的声音。
“为什么我什么都不会？”她闷闷地问。
他把她放在床上，盖好被子，“你想会什么，我送你去学。”
“会……”会什么，其实她也不知道。
“别想了，先睡吧。”他在她额头上轻轻落下一吻。她立刻捧住他的脸，学着他，回吻。
【三】
她很聪明，报了很多很多的培训班，学会了各种技能，孟冬临从不管她学什么，任由她自己拿着机构的宣传单勾选。
她变得越来越多才多艺，能说会到，但孟冬临对她，好像还是淡淡的。
他是不是不喜欢她？★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~
这个结论是在她报了个VIP班后，发现老师教的技能她用不上得出的，因为她丈夫和她不同房。
想来除了她化人的第一晚，以及在他父母家住的第二晚，他和她同房纯睡觉，后来再回家，他们就分房睡了。而且，第一晚还是她自己钻到他怀里的，他也没做什么，只是抱着颤抖的她睡了一晚。
她知道自己是来自一个特殊的族群，不算正常的人，而他把她买来，做什么呢？做妻子，好像不是，尽管他带她出门时都说她是他的妻子，但她想，他应该只是需要一个形式上的妻子吧。
又或者，他无情无欲呢？
但事实告诉她，答案是前者。
因为某晚，她听到两人共有的浴室里传来奇怪的声音，像低吼，却又因水声的掩盖而朦胧不清。她偷偷地开了自己这边的门看，然后她看见了，他在自渎。
带着清冷气息的男人，握着自己胯间的东西不断撸动，脸颊还泛着红。孟夏长看傻了。
他是个正常的男人，只是不喜欢她。她想。
她躺回床上，心跳很快，睡不着，满脑子都是他自渎的模样。
好一会儿她这边浴室的门被打开，他走了过来。她赶紧闭眼装睡。
一个吻，轻轻落在她的额头。
这是每晚他都会做的，孟夏长习惯了。
她的心跳渐渐慢下来。他的吻会让她很安心，这大概是因为一开始时，她不敢独自睡，他就每晚都吻她一下，附上一句他就在隔壁，阿长要是怕了就喊他，以此鼓励她独自睡觉。但孟夏长没有喊过一次，他的晚安吻总能让她睡得很安心。
【四】
“阿临年龄也不小了，你们是时候考虑要个孩子了，你年龄小，早生也好恢复。”
孟夏长应好。现在的她，并不怕这个女人。
“你该不会……”
孟夏长以为孟母要说她不会生，她现在的确还不会生，因为她化人还没过五年，她都准备好一堆说辞了，只是她没想到，孟母说的是：“你该不会还是处女吧？”
“……”孟夏长梗住了。
“我说呢，看你这个样子就像小姑娘。”孟母脸上带着淡淡的嘲讽，孟夏长立刻自我防卫。
“妈，你知道，有些事是需要两个人做的。”
她的意思是，问题出在你儿子。
“是吗？”孟母的语气，分明是不信。
婆媳结束了一次不愉快的见面，当晚孟夏长就溜进了孟冬临的房间，就如化人的第一晚一样，钻进被窝。不过，这次她的目标不是他的怀抱，而是……
“你在做什么！”孟冬临把自己胀大的欲望从她手中抽出来，试图装进内裤里，但很艰难，他只好拉过被子把自己盖上。
“我是你的妻子不是吗？”她看着自己空荡荡的手，幽幽地说。
“阿长……”
“你是不是不喜欢我？”她在他面前，永远都会偏孩子气，居然问出了这样的问题，然后还哭了。
孟冬临可能是太久没见她哭了，有点手足无措，最后把她抱到了怀里，轻轻拍着她的背。
“别哭了。”
孟夏长不停。
他迟疑了一下，问：“你真的那么想做吗？”
“……”
她不答，根本不是这个原因！
“好吧，有点早……”她开始听不懂他在说什么，因为他吻住了她。接下来的一切顺理成章，由他主导，她那些VIP课仿佛白学了，除了哭着喊疼喊太深喊太快，她什么技巧都不记得。
她知道他每天都有锻炼的习惯，但她不知道表面上看起来清冷的男人上了床会是另一个模样，除了硬件设施好，持久力还吓人。
他看她有点受不住，准备撤出。
“别拔……”她声音都喊哑了，但她知道他还没发泄出来。“我可以的，继续嗯……”
等到他终于射出来，打算抽出来抱她去清理，却又被她阻止了。
他说：“还不够吗？”他的声音也沾染了情欲。
孟夏长哭笑不得，他真的是为了满足她才做的吗？
“等一会儿，一会儿就好。”她知道，自己的身体能把他的体液吃进去的。
孟冬临只好抱着她翻了个身，等着她说可以了再拔。
结果孟夏长累到睡着了，早上起来发现他真的没拔，两人还是维持着昨晚的姿势不变。
体内那根东西无疑精神抖擞的，撑得她有点酸。她还想给他来一场晨间运动。爬起身，刚艰难地把欲龙坐到底，他就醒了。
他又恢复了冷清，“晚上再满足你，现在要准备上班了。”说完他扶着她的腰把东西拔出来，进了厕所。
她听到他在厕所自渎的声音，不禁锤着床笑了，他怎么会那么可爱。
##
憋了几天憋出这个风格，不会长,又可以说很多小故事的手法……
这个番外真的不会长。
QQ:23[02069[430//娇花小剧场 隐藏设定
小剧场 隐藏设定
某日，宋含霁和宋绾正在做和谐运动。
两人配合多年，早就默契了，都知道对方的敏感点。
宋含霁刚刚插入宫颈，没动几下，突然，一根细小坚硬的东西从马眼钻进了他的阴茎！！！
靠！！！
什么东西！！！
唔……
宋含霁直接被那根东西弄射了，宋绾还没高潮呢，一脸奇怪地看着他，她也没想到宋含霁这次会这么快。
宋含霁抽出阴茎，左看右看，没有任何异样，他问宋绾：“你刚刚有觉得身体里有什么东西吗？”
“身体里？不是它吗？”她握住他的阴茎，她还没满足呢。
“我很严肃地问你。”
“没有。”宋含摇头。
宋含霁决定再试一次。
他又插了进去。
小心翼翼。
“重一点！”宋绾要求。
“等等。”宋含霁在花径插的没问题，要进宫颈了。那里刚刚被进过，还是软的，他轻易就顶开了。
奇怪，精液呢？要吸收也没这么快吧？他才想着，那根东西又来了！！！
宋含霁防不胜防，又一次射了。
卧槽！！！
什么鬼！！！
为什么宋绾子宫里有活物？！
“阿霁，你怎么了？”宋绾也察觉出不对劲，而且宋含霁脸色很难看。
“没事，睡吧。”
“哦。”宋绾虽然不满足，还是乖乖地睡了。
第二天，宋含霁直接请假，带着宋绾去了医院。
这次看的是妇科。
医生一听他的描述，手一挥，“不用检查了，正常现象，恭喜你，夫人已经进入了可以受孕阶段。”
宋含霁有点不敢相信，虽然宋绾已经化人五年了，“您的意思是说，这是母体可以受孕的征兆？”
“对啊。”
“……”
宋含霁觉得很不好，这个隐藏设定太坑了！为什么《养花必备手册》上没写！事到如今，他只能去买安全套，医生说，不想现在要孩子只有这样了，这样那根东西就不会进入阴茎。
隔着也总被被插到早泄好！宋含霁想。
超市回家后，宋含霁就决定一雪前耻，套了安全套，拉着宋绾上床。这回，皆大欢喜，两人都满足了。
可是，好景不长，在宋含霁毫无防备的情况下，那根东西又出新花招了。
捆着龟头的底部不让他射！
宋含霁简直要疯了！
要射的时候被硬生生的掐住！
他又带着宋绾去了一趟医院，这回，医生表示，没有这种情况。    
“那根藤蔓是为了刺激射精，实现早日育种而出现的，怎么可能会阻止射精呢，小伙子你说笑吧。”
宋含霁开始怀疑自己出现了幻觉，他又试了一次，没有藤蔓。
再来一次！有了！
“绾绾，你感觉到它了吗？”他在寻求认同。
宋绾笑到花穴都一颤一颤的，宋含霁慢慢觉得，不――对――劲――
“你知道什么？”宋含霁捏住她的肩。
“你干的？”
“快点放开！”
他摇着她的肩膀，宋绾拍开，“不嘛，你给我买只小狗狗，我就放开。”
她也是无意中发现自己可以控制那根藤蔓的，正好最近她跟宋含霁为了养宠物的事闹僵了，这样惩罚他，顺带……威胁！哈哈哈。
宋含霁脸黑了。
他深吸了几口气，好汉不吃眼前亏，看他做完了怎么惩罚她。
“放开，我给你买。”
“说话算数啊，不然下次……”
“你敢！”
你看我敢不敢，哼！
##
我只问一句话：孟冬临这个名字改不改？？？？？？？
QQ:2302[06[9430//娇花番外 岁岁情长2
番外 岁岁情长2
【五】
“晚上再满足你。”
孟夏长因为这句话，期待了一天。
然而，到了晚上，她穿着性感睡裙躺到十点，没人来她的房间。
说好的呢！
十点孟冬临可就准备睡了，她真的躺不住了，去敲门。
“阿长，有事？”孟冬临好像失忆了，拉开门就抛出这句话。
孟夏长挺起胸脯，我穿得如此明显没看见？
火红的丝质睡衣包裹着凹凸有致的身体，可是孟冬临就跟瞎了一样，皱着眉说：“这种天气穿这个，会着凉的。”
“……”
孟夏长死皮赖脸地抱住他的腰，“好冷啊！”
孟冬临终于把她抱了起来，公主抱，孟夏长刚一喜，就看到他抱着自己往门外走，然后打开了自己的房门……
！！！
她刚被放到床上，立刻一个鲤鱼打挺跳起来，把四肢都缠到孟冬临身上，孟冬临赶紧托住了她的臀，可长及腿根的裙子因为她的动作往上缩，孟冬临直接摸到了她滑腻的臀肉。
“你……”
“阿临！我想要。”她说着还用花谷蹭了蹭他的性器。她本来就是去勾引他的，才会里面什么都没穿。
孟冬临僵了一下，才让她先躺到床上去，自己再上来。
火热的吻在两人唇间蔓延，火红的睡裙被脱掉，孟夏长配合得不得了，脱完自己的就去扒孟冬临的睡衣，两人终于赤裸裸地贴在一起。
“嘶……”孟冬临的手指插进了她的花穴。
“怎么了？”孟冬临抬头。
孟夏长一咬牙，“没事。”
孟冬临不信，去开灯。
透亮的灯光下，孟冬临看到了红肿的花穴，他早上走得急，没来得及抱她去清理，就没检查过。
他半天不说话，脸色又不好，孟夏长怯怯地合上腿，“阿临……”
“不能做了，我给你上点药。”
他转身通过浴室回房间拿了药，回来把她抱在胸前，轻柔地给她里里外外都抹上。孟夏长全程盯着他的手，以及自己的花谷，来了感觉，流出一股水液，沾染在他手指上。
“……”孟夏长脸红了。
他淡定地抽了张纸，把手指擦干净，又把花谷上的水液用纸吸干，继续上药。
“别走。”孟冬临给孟夏长套好睡衣，自己也穿好，就要走，孟夏长从背后一个熊抱，成功留住了他。
她抱住孟冬临睡，感觉到蹭在自己大腿上的那根一直硬着。
“阿长！”她直接把手伸到他睡裤里握住了欲根。
“我帮你。”她不容分说地开始套弄。她这回把VIP班学的知识全用上了，看着孟冬临喘着气射在她手上，她就很有成就感。
“睡吧。”清理完污浊，躺到床上，孟冬临主动揽住孟夏长的腰。孟夏长一个激动，睡不着！脑子转啊转，突然想到一个问题。
“阿临，你房间为什么有那个药？”
“嗯？”回答她的是孟冬临模模糊糊的声音，他快睡着了。
“没事，你睡吧。”她亲了他一下。他的作息一向很规律，是她把他打乱了。
【六】
此后，他们还是分房睡，这是孟夏长没想到的。她要是去他的房间，他们会缠绵，她就顺势睡在那里了，但她如果不去找他，他也不会来找她，好像，是她去临幸妃子一样，有欲望，他就给她。而且，他们不会连做两天，孟冬临似乎是怕伤了她，每次做完无论多晚，都给她涂点清凉的药，再让她休息几天。
她为此郁闷了一段时间没去找他，可是到头来还是自己被气到，因为那个死板的男人又不会来找她！
不管了，她就是要每天睡他的床！抱他的腰！
有了如此无赖的念头，孟夏长带着自己的枕头就去了。
孟冬临从书房回来，她都把被窝捂热了。
“阿长？”他有点疑惑，他们昨天才做过。
孟夏长掀开被子让他进来，孟冬临却站在床边说今晚不行。
“好冷啊，风进来了！你快上来！”
孟冬临终于进了被窝，她一下子就抱住他，厚脸皮地说：“太冷了，我睡不着，你抱着我睡。”
这个要求，孟冬临可以接受，伸手抱住她。
两人终于像真正的夫妻一样睡在了一张床上，孟夏长还不够，做起了贤妻，早晨起来准备早餐，孟冬临醒来就可以喝到热乎乎的粥，中午她会给孟冬临送自制爱心便当，晚上还暖床。
能做到她这样，什么不够！是个男人都该庆幸！可是！！！当孟冬临带着她去越族出差时，酒店的房间居然要了个双房套房……
双房套房，呵呵，是要分房睡的意思吗？孟夏长真的生气了！她感觉自己这段时间的努力被狗吃了。
孟冬临你这个不解风情的木头！
她自己选了个房间，摔上了门。
她和孟冬临进入了冷战期，当然，这是她单方面以为的。
无聊中她又去报了班，认识了宋绾这个傻姑娘，真好啊，天真可爱，她说一，宋绾绝对不说二。她说逃课去玩，宋绾眼睛都亮了。
花孟冬临的钱嘛，心安理得，她都暖床兼当厨娘那么久了，这点酬劳算什么！于是全程都是她在请宋绾吃吃喝喝。
她知道孟冬临今天在哪里谈事，带着宋绾晃了过去，然后，宋绾遇到了他家男人，怂了，而她看到了一个陌生的男人，乱了……
这个高高瘦瘦的男人是谁？
为什么她的心脏很难受，头也很晕？
脑中似乎有一堆蚂蚁那么大的文字在旋转，她甩了甩头，再定睛一看，浑身一震，这里是越族，她诞生的地方，而这个男人，就是把她卖掉的那个！
孟夏长无比确定，她是他跪在树下求来的，他们的关系是命定的，就算她不记得他，她的身体对这个男人反应依旧很强烈。
她捏紧了拳头，曾经的痛苦、孤独一下子袭来，顺便把孟冬临的帐也算在了他头上，她毫不犹豫打了过去。
面前的男人没有防备，被打个正着，捂着脸看她。
她拔腿就跑，身体似乎很不对劲，留在这她不是他的对手。
正好前面孟冬临从大门走出来，她直接扑了过去。
“孟冬临，我好晕啊……”她软在他怀里。
“阿长，你怎么了？”孟冬临托住她下滑的身体，转身对身边的人说了一句：“抱歉，我妻子身体不舒服，我带她去一趟医院，你们先回去吧。”
她被横抱起来，坐进车里。
“哪儿不舒服？”
“阿临，我们回家好吗？我不想去医院。”她揪着他的领带，嘴唇都失色了。
他柔声说：“听话，我们先去医院，然后回酒店，回家还要几天，等我处理完这里的事就回去。”
她似乎变脆弱了，在医院吊个水要孟冬临抱着她，回到酒店又要孟冬临上床陪她睡。
酒店的窗帘一拉就分不清白昼还是黑夜，两人睡了一觉醒来，室内依旧是昏暗的。
“醒了？还难受吗？”孟冬临醒得比她早，只不过抱着她没动。
“嗯。”她动了动身体。
孟冬临以为她的意思是还难受，要下床给她拿药吃。她阻止他，说自己没事了。
【七】
她整个人似乎都萎靡了，晚饭他喂她吃的，她只吃了一点，第二天上课回来气压更低，门一关就躺床上去了。孟冬临以为她是身体不舒服，其实她是心有问题。
今天魏清来找她，她的感觉虽然不及昨天强烈，但和他说了几句之后，整个人又很不舒服。
他问她过得好吗，她当然说好得不得了，谢谢你当年的决定。她说这话的时候，不知道为何心里泛出一股酸，再想到最近和孟冬临的冷战，突然感觉到累。
魏清捕捉到她的不对劲，又问她：“他对你不好？”
她真的生气了，和他划清界限：“我们很好，还有无论怎么样，都不关你的事，谢、谢！”
话音刚落，她就看到了孟冬临，他居然会来接她？
一路上她都在想孟冬临会怎么想她和魏清，他在乎，她会高兴，但是如果误会了，不知道会不会把他们的关系弄得更僵？
有时候，想太多也是一种负担。
孟冬临端了碗粥进房间来看她。
“阿长，昨天遇到什么事了，能和我说说吗？”
“没有。”她背对着他。话题打不开，似乎就没有沟通下去的必要了，她想孟冬临应该感到很无奈吧。
身后的人沉默了。
走吧，快走。
突然她的腰被一只手圈住。
“你在怕什么？”孟冬临上了床。
她的背紧紧贴着他的胸膛。
“是因为魏清吗？”
“……”
“你要是遇到他不舒服……”
“不是！我根本不是因为他不舒服！”她坐了起来，慢慢曲起了膝盖，用手抱住。很久很久，她才决定开口，“阿临，是你让我患得患失。”
说吧，都说出来，反正她就是一个想太多的小女人，没有家人，连性格也不配他。
“你说我是你的妻子，但却不碰我，这让我感到很不安，我倒贴上去，你碰了我，却和我维持着满足与被满足的关系，这让我不满，然后我死皮赖脸地占了你的床，没几个月到这里，你还是跟我分房睡。”
说了这么多，她舒了一口气，“我感觉得到你是喜欢我的，但是也许是我太没安全感，你的举动让我没有信心，我不知道再缠下去会有什么结果。”
“抱歉――”  
孟夏长的心咯噔一声，落下去了。
抱歉是什么意思……
他扶住了她的肩膀，“阿长，原意听听我的出发点吗？”
“不碰你，是因为你太小了，我想再等等，碰了你，依旧和你分房，这可能是我们观念不同，我始终认为，女人要有自己独立的空间，不然我们吵架了，你去哪里？”
孟夏长诧异地转头看他，他笑了，“我很高兴你主动和我同房，来这里我没想分房，这间房，就是备用的，没想到，真的用上了。”
“别怀疑……”
她打断他，“可是，我完全感觉不到你的高兴。”
“我要怎么才能让你感觉到我的高兴？”孟冬临问得很真诚，仿佛只要她说，他就一定会做到。
“……”她嘴唇动了几下，说得很小声。
“什么？”
其实她是想起了自己问宋绾关于性生活的问题，当时她得到答案后还难过了很久，心想孟冬临应该对她的身体没什么兴趣。
不过既然把话都摊开了，她就说吧。
“你为什么在性事上对我那么冷淡？”他们这样算起来，是新婚燕尔，才刚刚发生关系，不应该如胶似漆吗？总是她先动手挑逗是什么意思？
“也许是我技巧不够好，给你造成了错觉。”
孟夏长摇头，“次数……”
“你希望几次？”
“总不能，好几天才一次吧。”她低头，不敢看他的眼睛。
“我怕你受不了。”
“你不试试，怎么知道我受不受得了。”
这个话题，怎么说起来这么别扭？
“我明白了，先喝粥好吗？”
孟夏长点头，接过粥自己喝。
喝完粥，孟冬临问她：“洗澡吗？”
孟夏长摇头，才刚吃完。
“诶……”她被抱了起来，往外走，“去哪里？”
“我房间，今天可以不分房了吗？”
孟冬临说出这句话，好像道歉一样，孟夏长的心马上就漫出了一丝甜，“嗯。”
她被放在床上，他吻了上来，似乎是比往日热烈多了，孟夏长积极回应。他的手往下去，“……这么早吗？”不是才刚吃完饭？
孟冬临亲着她的脖颈，“会弄到很晚。”
当下孟夏长没有体会这句话的深意，很久很久之后，她觉得自己要累死了，趴在床上喘得不能自已，“不做了……咳咳……我不要了……”
她的臀还掌握在身后人的手里，孟冬临亲亲她圆润的肩头，“这次好了就嗯……”
晚饭喝粥，她肚子已经空了，那么多天一次和一天几次，她都不想要。
【八】
她最近又很烦，不是因为又和孟冬临怎么了，而是魏清。他就像阴魂不散的鬼，总是来找她。听他那个不明不白的话，好像是如果孟冬临待她不好，她可以回头找他。
找他？不好意思，她倒胃口。
下课铃刚响，宋绾一个健步跑出去，再火速回来和她报告：“孟孟，那个男人又来了！要不，你再打他一顿，把他打跑！”
宋绾很是期待，孟夏长微微一笑，“不用，不用我动手。”
她拿起包往外走，宋绾看到宋含霁就跳上去了，魏清正在宋含霁旁边，看到她落单，正要过来。
她四下一看，找到人了。
她昨天不过在床上暗示了一下孟冬临说：“宋绾天天都有人接送。”他就来接她了。
她快步走过去，挽住了自家丈夫，然后用余光一扫，魏清果然顿住了脚步。
哼哼！
她贴上去亲了孟冬临一下。
“阿临，你明天是不是要和宋含霁谈事？”有宋含霁，那么就一定有魏清了，他们俩是分在同一个人手下带的。问她是怎么知道的？看了孟冬临的日程安排加上宋绾口中宋含霁的日程表，上面出现了同一时间同一地点。
“嗯，想做什么？”
“你明天带我去，我给你做秘书，花瓶秘书，我一定不说话！”
“能告诉我为什么吗？”
两人坐进车里。
孟夏长：“震慑一下野花野草。”
孟冬临笑，“我们议事时没有女人。”
“有男人。”
第二天，孟夏长果然把自己打扮成了胸大无脑的样子。
A字裙配黑丝，笔直的腿包裹在里面，上身的衣扣一扣，收了腰，胸就凸显出来了。
孟冬临一看，“不行，这样应该没人谈得下去，我的夫人，请换一身符合自己身份的衣服。”
“秘书不就都这样打扮的吗？”她没听出孟冬临的暗示。
“可是，你今天不是秘书。”
“？？？”昨天不是说好了让她去。
“孟夫人，你想我怎么向别人介绍你？”
哦哦，懂了！她今天是外交官的夫人！家属！
要见光了！
她火速跑向衣柜翻衣服，又火速跑回来亲了他一下。
他搂住她的腰，“这身衣服，不要穿出去。”
她懂！在家穿，就行了。
End
##
请自行脑补魏清喊孟夫人，你好的样子。
QQ:230[206[9430//娇花小剧场 好日子到头了
小剧场 好日子到头了
自从有了小宝，宋绾的生活真的是，美滋滋，没事看看动画片，吃吃零食，宋含霁去上班啦，管不着她。
小宝还不会说话的时候，她抱着他，他吸奶瓶，她舀着奶粉当奶糖吃，某天宋含霁发现说家里奶粉为什么吃得那么快，宋绾一口咬定说，因为小宝一天吃很多顿。
宋含霁看晚间新闻的时候，宋绾对他说：“小宝这么小，又看不懂新闻，快换个儿童台。”说完又把小宝的脸转到了宋含霁的方向。小宝什么都不知道，瞪着圆溜溜的眼睛看着爸爸，然后宋含霁换台了，宋绾看得津津有味，小宝吸着手指在望天。
小宝为她妈背了无数的锅，终于，他可以说话了，也许是憋了太多不满，他一说话就很顺溜，宋绾想这一定是因为自己在家常常和他说话，他听多了，自然学得快。
某日，宋绾左手挽着宋含霁，右手牵着她家小宝，开开心心地往超市进发。
超市门口的摇摇车有跑车造型的、牛牛造型的，一溜过去，壮观极了。宋含霁去拿推车，宋绾牵着小宝往它们面前走过，突然不知道哪台摇摇车叫了一声：“爸爸，我想玩。”
小朋友的声音，透露着渴望。宋绾一听，停了下来，“宝宝，快快！学它，和爸爸说你想玩。”
小宝拒绝学舌，等宋含霁过来，宋绾就替他说：“阿霁，小宝想   玩这个，给个硬币。”
“爸爸，我不想唔……”宋绾一下子捂住了儿子的嘴，“不想一个人坐？妈妈陪你坐！”
她早就想坐这个了，一直没机会！这个花化人的设定为什么不是花变成婴儿再长大，她好多玩具都不能玩！
小宝被妈妈强行抱上了摇摇车，并没有人觉得不对，妈妈陪胆小的孩子坐，很正常啊。
摇摇车开始摇动，唱歌，宋绾握着方向盘，跟着车身放出的音乐哼唱，小宝坐在一旁，一脸冷漠。
宋含霁大概也看出来是个什么情况了，进了超市，把小宝牵到自己手上。
零食区，宋绾开始往推车里放一堆糖、饼干、果冻……
小宝见状，立刻拉拉爸爸的手，仰头说：“爸爸，我不吃这个。”
宋含霁点点头，示意儿子他知道。
宋绾搬够了，发现父子两在看着她，她嘿嘿两声，“我买给小宝吃的。”
宋含霁：“小宝说他不吃。”
“他什么时候说了？”宋绾还想赖掉。
“刚刚，你拿的太认真，没听见。”
宋绾不信，她拿了这么久！
她引诱小宝：“小宝，你真的不吃吗？”
小宝摇头。这些东西买回家，他也没能吃几口，因为他妈妈会说：“小朋友吃太多不好，呐，这片给你，剩下的妈妈帮你吃。”
“小宝只是现在不想吃，回家万一想吃呢，先买吧。”宋绾想得很长远的样子。宋含霁无情的拆穿她：“是你想吃吧，不行，放回去。”
宋绾不干，“这么多放回去，好麻烦的。”
宋含霁抱起小宝，把购物车里的零食给他，“来，给妈妈做个榜样，放回去。”
小宝火速找到相应的区域，指挥爸爸过去，放好。
宋绾叹了一口气，这孩子是越大越难带啊……好生活要结束了吗？为什么她家宝宝那么像宋含霁呢？像她他们就可以一起吃吃喝喝了！郁闷……
还有小男孩的玩具真是无聊，要是可以生出女宝宝多好，可以买好多娃娃……
“妈妈，给你留一个这个。”小宝把一罐娃哈哈塞到她怀里。
“谢谢……”宋绾一点、都不感动。
看着宋含霁抱着宝宝走远了，她推着空荡荡的推车赶上去……
##
想不出名字，不要和我说宋小宝！
好啦，真的要说再见拉，下次见我也不知道是什么时候。谢谢你们！
也许生活太烦的时候我会来发点番外~
ps：看了了的我们还能再玩耍几天，不要紧张。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
