╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《但愿长醉不愿醒》作者：席娜   1V1


内容简介
他早已订了亲，却意外爱上她。
为了她，他可以抛弃拥有的一切，坚定地朝她走去。
而她却在关键时刻，毅然决然地选择转身离开。
她负了他......
再次相见，明知这男人恨她，
却无法压抑多年的思念，甘愿飞蛾扑火地奔向自取灭亡的情路。
作者的话：
本篇小说共六万多字，以剧情为主轴，有Ｈ文，爱情甜蜜，有点虐别哭哭哦，好结局。
内有多张彩色插图，感谢插图作家Noch鼎力相助
请用珍珠养护创作新人，多多给予鼓励
1V1HBG现代女性向


楔子
企业界最新的话题人物––––方墨白，海归台湾，引发各路媒体竞相追逐报导。
「寰宇集团的长子––––方墨白今晨回国，接任董事长一职，与爱情长跑十年的未婚妻，好事将近。记者为您整理报导，这位身价上百亿的青年才俊，成功背后的历史：
年方二十八岁的方墨白，毕业于台湾大学经济系，两年后于美国名校取得财经硕士学位，进入自家企业的美国分部，从基层做起，以坚强的实力及过人的决断力，在短短四年内，让一个平凡无奇的寰宇集团，ㄧ跃成为全球百大企业之一......」
沈薇坐在沙发上，端吃着一碗泡面，视线不曾移开电视荧幕。
辛辣的泡面口味，呛得她鼻涕直流，努力吸着鼻水，阻止它泛滥成灾。
「咻、咻」的浓重呼吸声，引得室友钱嘉嘉狐疑地前来查看。
「有这么辣吗？」瞧她辣得激出了白眼球里的血丝。
沈薇抬眼，对室友报以一个微笑，抑制住眼眶里的热流。
钱嘉嘉转头看了几秒新闻报导，评论道：「哇，这方墨白长得真不是普通的好看，有钱又有脑袋，听说他未婚妻是台大医院的美容医师，非常漂亮。他们那些上流社会的爱情故事，对于我们这些平民百姓，简直是童话，触手不及。」
「是啊。」沈薇假装淡漠，心却难以自抑地抽痛了起来。
她与方墨白曾经情意绸缪，分分秒秒不舍分离，爱到他可以抛下一切，奋不顾身地为她展臂，等待她投怀。
但是，最关键的那一刻，她背叛了他的真心，回报他的是无尽的羞辱与无情。
她负了他。
分手六年来，沈薇透过各种方式关注他的消息，思念的情潮，没有一天消停过。
她的恋慕，化作梦里的纠纠缠缠。只有在梦里，才能肆无忌惮地仰望他，任性地爱着他。
她后悔吗？不。如果让她重新回到当下，她仍旧会义无反顾地选择转身离开。
她常想，这六年来，在他心中哪怕对她只有恨，她依然占有一席之地。但是在他一步步往上爬到事业的顶峰后，她与他的距离，已远到如天边的星辰那样遥不可及了。
他的新闻，早已不关乎自己，是别人口中的八卦。
关掉电视机，她返回寝室。黑暗中，就着窗外斜入的微光，拉开抽屉，取出饰品盒上的一枚白金戒子，凝视着它发呆了许久。
这枚戒子，没有华丽的设计，只是简单的一个圆圈，却宣誓了他当初相守的决心，也套牢了她的心，至死不渝。
那一夜，他愤怒地将它丢向窗外，直到他决绝的身影消失在宿舍外，沈薇才敢下楼，在草丛中拼命地寻了一夜，终于失而复得。
她将戒子小心地收回原位，关上抽屉。
今晚，又是一个辗转无眠的夜。
QQ:230.2.069430//第一章: 初相识
第一章: 初相识
沈薇甫上大学那一年，依照历届惯例，每位新生会分配到一位学长或学姊照应，让他们能尽快融入校园生活。
学校根据入学年籍、系所及新生人数，依序编号。方墨白大她一届，对应到的后三码与她相同，成了她的直属学长。
尚未见到本人，方墨白这三个字，早已如雷贯耳。
听说，此人长相俊逸，谈吐尔雅。但是，调性偏冷，一直以来，与同学们都保持着疏淡有礼的态度，不太主动与人往来。他的笑，永远不曾真正到达眼底。又听闻，他在学校的丰功伟绩，从小到大，优等生的风云榜上，他从不缺席。
也许是因为距离产生了美感与幻想，一群爱慕者，甘冒着被拒绝的窘境，前仆后继，示爱的剧目从未断过。
得到这位出色学长的关注，她已经被一堆口水先淹死过一轮了，接着又被许多只羡慕又嫉妒的眼神，杀死了几百回。不论走到哪儿，也跟着人红话题多。
当他的学妹其实还满倒霉的。
还好，她生性乐观，对于别人的冷嘲热讽也好，或者假意嘘寒问暖，绕着圈子打探方墨白的最新动态也罢，她都很聪明地选择划开上扬的唇角，让同学们免费欣赏她最引以为傲的贝齿。
每个人都说，她笑起来有双弯月型的眼睛，配上兔宝宝的两颗门牙，可爱又无辜呢！
第一次受到他的照拂，是开学前正为选课头疼时，一场联谊活动，适时地从一位吕姓学长那里，拿到他影印的选课攻略以及备忘录，提醒她选课的注意事项。
譬如说，哪些是必修与选修课程。而备忘录上，则纪录了各科老师的喜恶。例如：会计学的教授特别难搞，选到他的课千万不能迟到；微积分教授，最憎恨同学上课滑手机等等......还列出了几本重要的参考书籍，让她有空去读一读，有助于她快速理解未来上课的重点。
这些资料，对一个茫然摸不着方向的新生而言，的确帮助很大。
但是，他为何透过别人辗转传递讯息呢？吕学长说了，因为他有事不克前来。
沈薇不是个钻牛角尖的人，未做多想，便欣然收下了他的好意。
第二次对她的关注，依旧是透过吕学长，递给她手抄笔记，帮她点出了期中考的重点。
上了大半个学期，别人的直属学长学姊早已跟学弟妹混到熟透了，他却一次也没出现。
明眼人都看得出来，他在放任她自生自灭，没有人知道吕学长是他的代言人。他这种避之不及的意图太明显了。
她猜，这人八成是怕被她缠上，又凭添他一桩精彩的八卦话题吧?
方墨白凭什么自信地认为她会看上他？她还被别人说成是近水楼台先得月。她活得好好的，干嘛想不开去捞那个虚无的月亮？
哼哼，这样最好，她其实也没多想见到他，最好他躲得远远的，省得脏水泼到她身上。
渐渐地，那些爱慕者看她的眼神，由嫉妒转为同情。再后来，根本没人再理会这名存实亡的学长与学妹的关系了。
她沈薇啥没有，就是傲骨一身，不喜欢别人看扁，所以要做点儿什么来表示。
她读书的底子本来就不差，卯起劲儿来唸书，可也是很吓人的。第一个期中考，她入了学校的风云榜，让所有的同学跌破眼镜。
不可否认，方墨白的考前笔记帮了她不少。但是，她不打算让人知道，就像方墨白不想制造话题的心思一样。
发现一年级新生榜单上，女状元的名字叫沈薇时，方墨白的眼睛为之一亮。
不得不说，这滋味对他而言，很复杂也很......特别。
怎么说呢？她的成绩和他有一定程度上的牵连，他应该引以为荣。但是，同学们都传言，他对沈薇不闻不问。没有人知道，他基于弥补的心态，花了多少心思在帮她整理考前重点。
她一战成名，而他却成了她身边默默贡献的骑士，这可是他有生以来头一遭，为人作嫁，怎不五味杂陈？
沈薇，这名字以强势旋风刮来，让他留下了深刻的印象。
之后，他们两个人再度被相提并论，话题已经升级到「谁的实力比较坚强」的程度上了。
考试过后，她依循着方墨白的套路，把笔记本交还给吕学长，并请他代为转达谢意。
当方墨白收到笔记本后，随意地翻动了一下，竟从里头掉出一张字条。
上面极其工整的字迹写着：我喜欢你，如果你愿意，我请喝咖啡。这个星期六下午三点，学校转角咖啡馆见。
没有署名，也不管别人愿不愿意，就直接定了时间、地点。
他浅浅蹙起眉心，将字条丢入纸篓，对她的示爱颇为反感。
不曾告诉她，一直避不见面，是因为知道自己在学校里的渲染力有多强，不希望她受到牵连。好不容易，那群铁粉已不再找她麻烦，她居然想成为麻烦的制造者。
看样子，为了避免日后关系变得复杂，他必须清楚地拒绝她，别让她有任何错觉或希望。
QQ:23020-69430//第二章：好感
第二章：好感
方墨白依约来到学校附近的咖啡馆。
这间咖啡馆装潢华丽，价格并不亲民，穷学生们自然不太光顾，客户大多是上班族。
远远望见一位清丽的女孩，等在咖啡馆外的露天圆桌旁，桌上还摆着两杯咖啡。
他知道她是沈薇。
有一次曾经在图书馆巧遇，发现有个女孩正专注地研读他手抄的笔记。那时，他悄然地打量她一眼，不动声色地绕到离她较远的距离，拉开彼此的一道鸿沟，谁也不打扰谁。
方墨白刚要迈步朝沈薇走去，另一个男人已抢先他一步出现。于是，他拉了张椅子，坐在他们附近，耐心等候。
「我很开心能当你的同学，但是，我目前并没打算跟任何人交往喔，我可以当你是朋友，换我请你喝杯咖啡，你接受吗？」沈薇给那个男生一记招牌式的暖笑，将早已备妥的咖啡递到男生面前。
彼端飘来的话语，让方墨白心里咯噔了一下，发现原来是自己自作多情。
这小妮子神经也够大条的，居然把人家表白的字条夹进了他的笔记本。幸好，刚刚没有上前，否则真是糗大了。
沈薇滴溜溜的眼瞳充满慧黠，说出来的话，既不伤人又诚恳，笑起来像一缕柔和的暖阳洒落她身上，那是方墨白第一次对她有了较深的印象。
看得出那男生被拒绝后很失望，但是，倒也大方不纠缠，接受了她的咖啡，闷闷地走人。
沈薇重新围上围裙，推开玻璃门，走回工作柜台，并未注意到方墨白。
原来，她在这里打工。
于是，方墨白跟着进了这家咖啡馆，寻了一个靠窗的位子坐下。
沈薇很快地来到他跟前，为他服务。
「先生，请问要喝点什么饮料？」
他不由自主地多看了她几眼。
「先生？」沈薇二度叫他，方墨白才发现自己竟盯着她，走神了片刻。
他那样毫不避讳地瞧着对方，应该会让人不舒服吧？方墨白收拾起心中那份异样的感觉，对沈薇礼貌地颔首，寻了个借口，避免对方尴尬：「抱歉，刚刚在想事情，请给我一杯拿铁。」
之后，方墨白早已将这件小插曲抛到九霄云外。
但是，缘分这种东西，很奇怪。诺大的校园，来来往往的人群之多，即使刻意制造巧遇，也不一定成功。而他却在接下来的几个礼拜，接二连三地接触到与她相关的事件。
上课铃声刚响，他拾级而上，正往三楼教室走去，却在楼梯转角处，瞥见一位学生拦下教授。
自小根植心中的道德教导他，应该避开别人的私语交谈。但是，这时闯入过于尴尬，退离也不是他的本意。所以，他准备绕道而行，却在听到沈薇的名字后，不由自主地地停下脚步。
「教授，沈薇的妈妈发生很严重的车祸，不是故意缺席，您可不可以高抬贵手？」
这位号称铁面无私的微积分教授，一学期只点三次名。三次点名不到，任凭你多厉害，绝对给你死当。
好死不死，今天他老人家心血来潮点名了，她的好同学才会厚着脸皮，私下向教授求情。
「抱歉。我自己订下的规矩，岂能自打嘴巴？她还有两次机会。」教授回答得毫不留情。
学生缺席的理由五花八门，有人甚至以家人死亡当借口，骗取同情。他要全信了，估计大学会因上课人数不足，早早关门大吉。
再次见到她，是接下来的一个礼拜。他上午没课，帮教授收回小考试卷，正在上课中的校园，安静无比。
才刚走出系办公室，方墨白隔着一段距离，在回廊的尽头，无预警地看见一抹纤细的身影单手扶墙，虚软地倒下。
他快速上前，发现是沈薇。心中ㄧ凛，一股怪异的感觉油然而生，冥冥之中似乎有某种缘分在牵动着他走向她......
QQ:2-302069-430//第三章:默默关心
第三章:默默关心
医务室就在旁边，她是否意识到自己体力不支，所以打算来求救？
喊了她几声，没回应。方墨白横抱起她，大步迈开，直奔医务室。
纤盈的身驱，在他臂弯里显得过轻，苍白的脸庞分明有着浓浓的倦意。他直觉地联想到上个礼拜听到的讯息。
木由子
是过度劳累吗？
「血压有点低。她吃过早餐了没？」男护士检查完沈薇后问方墨白。
「不知道。她还好吗？」
「若是短暂性的休克，过几分钟会自动醒来。到时候，最好再去医院详细检查一下。」
「好，我去帮她买点吃的，待会儿我同学会来，这里就麻烦您了。」
方墨白将沈薇交给医务人员，在她悠悠转醒前，已先行离开。
吕万金––––沈薇口中的吕学长，迅速地赶到医务室，以有限的资料，联络到沈薇的同学。
沈薇睁开眼睫，发觉自己躺在学校的医务室，一脸茫然地望向身旁的一男一女。
「要不要先吃点东西？」吕万金将犹温热的牛奶及面包送到她面前。
「我怎么会在这里？」沈薇坐卧起来，接过食物，旋开玻璃瓶。
「你刚昏倒了，吕学长送你过来的。」女同学刚到医务室时，吕万金就已经在这里了，想当然尔，送她来的是这位学长。
「原来是这样，学长......谢谢你，还有......你的食物。」
吕万金看了眼一旁的女同学，虚应了一声「嗯。」
了解沈薇的状况后，吕万金向方墨白转述。
沈薇的母亲车祸住院，父亲留职停薪，担负起照顾妻子的全部责任，家中还有个唸国中的弟弟，家里经济本就不宽裕，突然断了收入，不知如何是好。而且听说她母亲的情况并不乐观，家属已做了最坏的打算。
沈父挂心甫上大学的女儿耽误课业，催她回校。而沈薇更害怕的是这一别，恐成最后一眼。连日来的焦虑加上睡眠不足，以致突然昏厥。
事件之后，方墨白来到她打工的地方，只是想确认她是否一切安然。
意外地，沈薇一如既往，即便忧思家中的惨况，依然笑脸迎人，看不出任何异状。
很难想象，一个单薄的女孩子一边工作、一边读书，要担心经济，还要随时为家中的临时状况做准备，实属不易。
他也曾经历过那种时时处在提心吊胆中的日子，很能体会她内心的煎熬，没有坚韧的意志，可能早就放弃学业了。
她的处世态度令他刮目相看。阳光般的气息，吸住了他全部的目光。
他一而再、再而三地光顾这家咖啡馆，只为了多看她一眼。
也许因为自己的心晦冷如冰，需要像她那样的光与热源煨暖，才会不由自主地想要靠近她。
注意到沈薇每个星期三下午，及星期六都在这里打工。一偷得空闲他便过来，点一杯咖啡，静静地坐上一个下午。有时读书、有时放空，偶而抬头看看她为客人忙碌着。
与她共处一室的时光，意外地让他感到无比的温馨。一旦她又突然缺席，他也会莫名其妙地会为她牵挂。
他很清楚，自己的一颗心，已经不受控制地因她蠢蠢而动。
但是，仅止于此。
他把感情藏得很深，不叫人察觉，也不会有进一步行动，而干扰到她的生活。
时光推移，日子不知不觉来到了学期末。
尽管方墨白已成了这家咖啡馆的常客，他仍旧维持一贯的安静，不与工作人员多交谈。点的饮料永远是一杯热拿铁，少糖。
偶而，沈薇会推荐今日的特色小点，他也不废话，总是简单的一句：「好。」
温文俊雅的男人，任谁都会想多看几眼，沈薇也不例外，会趁他专注看书时，偷偷瞄他一眼。但是，她很懂得谨守服务人员的分际，选择不打扰客人。
曾经，沈薇看他读的书，好奇地问过他：「你也是财经系的学生吗？」
「嗯。」轻声地回应，头也不抬，已经清楚地表达了不予理会的态度。
沈薇很识趣地不再多问。
她跟几个女同事得空就在方墨白背后偷偷讨论：「这人长得这么好看，怎么从来都不笑？」
「要嘛，妳去逗逗他？」女同事们互相推拱。
「不、不、不，我怕被冻死，还是妳去。」
「小薇去。小薇长得最甜美，那些男客人，谁不买她的帐？她去最适合了。」
「呵呵…...我、我胆小......」她也怕吃瘪呀。
「哎，去呀，我们给妳精神支持。如果他笑了，就请妳吃今天的特餐。是简餐，不是点心哦。」
「好耶，我赞成。」另一位女同事附和。
「简餐，真的？」沈薇心动了。
「真的。」两个女同事异口同声回答。
沈薇其实也很好奇这位帅哥倒底会不会笑，冲着大家起鬨，又有免费的一餐，她鼓足勇气，提起装着柠檬水的玻璃壶走向方墨白。
QQ:230=2069=430//第四章：隐藏的心事
第四章：隐藏的心事
第四章   隐藏的心事
沈薇熟练地将柠檬水哗啦啦地注入方墨白的杯子，清了清喉咙，以愉悦的声调道：「今天天气真好，是吧？」
这是一个问句，方墨白不得不从研读中抬眸看向她。
她抛出一抹灿烂耀眼的笑靥。
他静静地仰望她数秒，不解她想表达什么。
下一刻，她壮烈成仁。
「哈、哈。」干笑两声，尴尬地摸着鼻子自己走人。
于是，一群员工在方墨白背后取了个戏谑的绰号，叫「面瘫男」。
方墨白并不打算破坏他与沈薇这种微妙的关系。知道他是谁，对他或者对沈薇，并无好处，只会引来麻烦。
据他这一段时间的观察，爱慕沈薇的男士，不比他那些铁粉少，常有客人专为她而来。
她拒绝的方式，总是先摆出甜甜的笑容，再四两拨千斤，说她忙到没时间看书了，哪有时间交男朋友。
没有人因为她和善的拒绝而愤怒。
那样朝阳般存在的女孩，本身就是个吸光体，的确有诱惑别人靠近的条件。
即便被拒绝，对她上心的男人，依然关注她，忠诚的顾客不断增加中。就像......他，不也是其中一个？
这天周末，他照例出现在咖啡馆。
沈薇正为方墨白续上另一轮的白开水，叮当的风铃声响起，客人推门进来。
吕万金跟朋友约在这里谈事情，却意外碰上方墨白和沈薇。
他惊呼一声：「方墨白，沈薇！」
两人抬头的同时，沈薇先是看了看吕万金。而后，不可置信地看向方墨白。
方墨白像被抓到奸情似地，脸上刷过一层可疑的暗红，他极力保持镇定，不被看穿窘境。
「吕学长，你说......他......他是方墨白？」沈薇惊讶到连说话都打结。
「妳不知道？」沈薇的反应，让吕万金无限好奇。方墨白插足沈薇的事还不够多吗？而这女人居然完全无知觉，这说不过去，除非方墨白刻意隐瞒。
「他......他是我们这里的常客。」沈薇解释。
他常来？吕万金狐疑地望向方墨白，心中的答案呼之欲出。
方墨白垂首，闭了闭眼帘。心里哀嚎着，这小妮子可以再白目一点，没察觉他尴尬到很想咬舌自尽吗？
方墨白再次抬眸时，脸上的窘迫褪尽，沉定自若地端起桌上的咖啡，轻啜一口，看向沈薇。
吕万金的眼波在两人之间流转，方墨白的反应，让他看出了端倪。
而这方心思单纯的女人，不等别人解释，立马抢先表态：「方学长，你放心，我绝对不会纠缠你，我没那闲工夫。」
沈薇自我演绎，自我下了结论：想当然耳，人家只是来这里消费的客人，若被纠缠上了，谁还敢上门？
吕万金憋笑地看一眼方墨白，并未点破。
沈薇一脸真诚的黑瞳，和那副急于撇清的心思，让方墨白露出了一抹无奈的浅笑。单蠢如她，怎会知道真正纠缠者，其实是他。
原来，方墨白不是面瘫男，他也会笑！沈薇发现这个事实，犹如在地上意外地捡到一张百元钞票，惊奇地看傻了眼。
他笑起来好迷人，那种带着包容与解意的笑容，会挑动无数少女的春心，害人血液突然沸腾呢，难怪有那么多女孩子喜欢他。
她赶紧移开视线，叫自己别犯花痴，以免引起学长反感。
「我跟朋友有约，就不陪你们聊了。」吕万金颇有深意地觑一眼方墨白，自动选离其他空位。
「那个......那个学长，你、你的笔记我已经看完了，刚好还给你。」她手足无措地离开，迈出两步又急煞回身，补上一句：「你、你别误会，我......我不是要藉机跟你搭讪喔。」
沈薇心里砰砰大跳，犹如刚跑完了百米竞赛似地，莫名其妙地双颊绯红。语毕，一溜烟地逃开。
她知不知道，自己的左脚左手同步？那副心慌意乱的模样，可爱度已经在方墨白心中爆表了。这一次，方墨白忍不住低抑地笑了出声，在她背后道，「我没误会，妳别紧张。」
待她再次折返，手上已多了一本笔记本。
她毕恭毕敬地像个小学生，双手奉还，并以九十度鞠躬道：「谢谢。」
他接过她手上的笔记。
「我、我不会给你添乱，在学校，我们就当作不认识。」沈薇再次解释，要他安心。
他沈思了片刻才慎重地开口道：「好。」
他想，这样的关系应该最安全。
星期六这天，方墨白刚在咖啡馆坐下，沈薇走到他身边时，同事突然喊住她：
「小薇，你爸来电说有急事，妳快来接。」
沈薇一听，立即转身跑回柜台。
通常，上班时间不能用手机，父亲在医院照顾母亲，若非情况紧急，他不会打电话来，沈薇隐约悟出即将听到的消息，一颗心提吊到了喉头。
「什么？......」不知电话那头说了些什么，只见她的眼眶转红，回话的同时泪水已奔流而出：「好。我马上回去。」
挂了电话，同事急问。
「怎么回事？」
「我需要马上回家，」咬了咬红唇，极力压抑悲痛，才艰困地把后半句话说完：
「我妈不行了......她正等着见我最后一面......」
阳光般的女孩，突然失去热度，失魂落魄的样子令人心疼。
方墨白脑子还未及深思妥当与否，脚步便已迈到她跟前，脱口而出道：
「小薇，我有车，我送妳回去。」情况紧急，他觉得自己能帮得上忙。
「可是，我家住台中......」沈薇心中徬徨，担心路途遥远，对方会改变主意。
「没关系，我下午没课。」
如果这时候去排队买车票、等车，都会耗掉许多时间，而她母亲有可能等不及。
「谢谢你，学长。」关键时刻，她毫不犹豫地立即接受他的协助。
QQ:2SS3020S69430//第五章: 暧昧
第五章: 暧昧
入车坐定后，方墨白看了眼身旁正努力压抑情绪憋哭的女人。
「想哭就哭吧，这里没别人。」伸手从后座取来一盒面纸，递给她。
得到车主的特许，她马上释放感情，在车上嚎啕大哭，一边不断抽出面纸拭泪。
即将失去亲人的悲痛，他了解。
哭，是最好的宣泄管道。哭过了，心里会舒坦些。
车子上路了一阵子，泣声渐次转弱。
见她情绪稍稍稳定，方墨白忍不住探手握住她稍嫌冰冷的柔荑，适时传递关心。
暖暖的大掌触来，沈薇心中微微一动，臻首低垂，芙颊瞬时酡红。一丝酸酸甜甜的感觉在心中泛开，她很......喜欢。
他握着她的手多久了？方墨白不记得。
有一段长而直的高速公路上，他的一只手一直都搁在沈薇的膝上，覆着她纤细的小掌。藏在心中已久的那股恋慕，令他舍不得放开。
两方无话，气氛变得有些暧昧，方墨白轻喟一声，才将手抽回。
他曾告诫自己，不能对她有任何行动，但仍旧管控不住自己的渴盼，往前跨了一步。
如今，恐怕已经违背了初衷...... 	他自问，还能煞住脚步吗？
由台北南下台中约两个钟头的路程，正好可以跟她谈谈亲身的经历，也许能冲淡一点她浓浓的哀伤。
「我了解，送走至亲的感觉不好受。」瞥了她一眼，她正专注地盯着自己。
沈墨白娓娓道出自己的身世背景。同学除了吕万金，他从未对其他人提起过。
「   我母亲生我的时候，难产走了。而我父亲走的时候，我不过才八岁。有记忆以来，都是父亲陪伴在我身边。他得了癌症后，把我托付给朋友照顾，直到离世。方家没有子嗣，收养了我。我十几岁的时候，养母才成功地做了一个试管婴儿，就是我现在的弟弟。很多人并不知道，其实我本姓江，不姓方。当时，我身边一个亲人都没有，常常半夜哭醒，害怕被人丢弃，那种无助的恐惧，我到现在还记得。幸好，我的养父母待我极好，我是这样长大的。」
方墨白简单地叙述了部分事实，却不是全部，这些已经足以安慰到她了。
原来，有人比她更惨。沈薇凝视着他俊逸的侧颜，动了恻隐之心。这么小就失去了双亲，多可怜的孩子啊，幸好他长大了，而且还那么优秀。
「如果你父母还在的话，一定会以你为傲。」
刚刚还在伤心的人，这下子反而有余力安慰别人了？证明他的故事没白讲。
方墨白勾唇一笑。
「方墨白，谢谢你跟我分享秘密。你笑起来很好看，应该多笑。」
「妳可以叫我墨白，不必连名带姓。」
沈薇噗哧一声，发现自己对待恩人很无礼。
「喔。墨白，你好。」遵旨。
「既然我说了秘密，妳要分享一则妳的秘密来听听吗？」旅途遥远，聊聊天可以分散她的注意力，也可以解闷。
「让我想想喔。」自己似乎很少有秘密，她是那种藏不住秘密的人呢。
片刻才道：「   我小时候很恰（凶），有一次弟弟被人欺负，我带着他去讨公道，结果被那群小男生推倒，撞到石头流了许多血，那帮小屁孩看了都吓跑了。我摀着伤口，威胁弟弟说：不准跟妈妈说我打架，不然以后都不帮你了。弟弟嗯了一声。你猜，后来他怎么跟我妈说的？」
「怎么说？」
「妈，姊姊没有跟三个人打架，自己就跌倒了。」
方墨白忍不住笑出声。
「那一次，我被我妈打得皮开肉绽，比那个伤口还严重。」
方墨白一直在笑。由此可见，他们家庭融洽，姊弟感情甚好。
领悟到自己居然能逗笑方墨白，沈薇感到欣喜。
漫漫长路，两人作伴，须臾间已下了交流道。
他直接送沈薇到医院门口。
待她下车正要关上车门，方墨白问：「下个礼拜期末考，妳会回学校吗？」
「会，我一定回去。」
「好，我帮妳抓些重点，手机借我一下。」
沈薇依言掏出手机递给他。
他输入一串号码拨出，方墨白的手机便响起。
「到时候简讯给我妳的email，我会将笔记email到妳信箱。有什么需要帮忙，随时打给我。」
「好。谢谢你。小心开车，到家时打个电话给我。」说毕，关上车门。
「嗯。」重新启动车子，扬长而去。
QQ:230206=9430//第六章：接吻？
第六=章：接吻？
学期终了，沈薇的学业退步了。
不能怪她，她已经非常努力在扮演好每个角色。一边要工作，一边要应付学校课业，还得每周日回台中关心家人，星期一大清早再赶早班车回来上课。
难为她了。
现在，工作是她唯一的经济来源。幸好，她有整个暑假的时间可以打工。
如果心无旁骛，认真唸书，也许还可以拿点奖学金补贴生活费，最坏的打算至少能捱到顺利毕业。
方墨白为这件事思忖了好几天，拿定主意后，传了一通简讯给沈薇。
方墨白：有事找妳，私下谈谈？
这端回覆：好。时间、地点？
最近，两人偶尔会互传简讯问候，虽然距离拉近了一大步，但仅能称这种关系为「友谊」，没什么暧昧情愫。
方墨白本身就是个话题人物，一旦有了风吹草动，那些八卦同学们将克制不住自己的嘴巴，大肆渲染。
两人都不希望别人察觉他们走得太近，而胡乱猜测。
于是，他们约了周末晚上下班后，在人烟往来较稀少的校园生态池见面。
沈薇换下工作服，推门走出咖啡馆时，已是晚上九点半。刚走了几步，便听到后头传来一声短促的喇叭声。
回头一瞧，熟悉的白色轿车映入眼帘，头灯向她闪了闪。
她脚步折返，走向婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三
方墨白的车子。
方墨白解开中控锁，沈薇自动自发地坐入前座。
「不是约在学校的生态池见面吗？」
「妳不是有门禁？怕妳徒步走到那里已经晚了。」
她看了看腕表，感激他的体贴。
「肚子饿吗？后座的纸袋里有东西可以吃。」
沈薇依言转身取过纸袋，好奇地打开。
玻璃瓶装的温热牛奶、几块看起来还很新鲜的面包......
咦，这些食物怎么感觉好眼熟？
大众消费者，通常会买纸盒装的牛奶。这牌子比较贵，本就不是一般人的首选，他甚至细心地加热过。还有，那几块面包的口味，跟上次她昏倒时吕学长买的一模一样。
她不禁心生疑窦，偏头看向他。
「怎了？」ㄧ道好奇的视线抛来，方墨白瞥她一眼，继续注视前方路况。
问句在舌尖上打转了半天，沈薇终于鼓起勇气问出口：「上次我昏倒，是你抱我进医务室的吗？」
「嗯。」淡淡地回应，脸色波澜不兴。
「那你为什么不说？」
「有必要吗？」他反问。
这人心中到底能够藏住多少秘密？她若不问，他也永远不会说。
他的心思叫人难以捉摸。
下学期才刚开始，初春的湖畔微冷。
方墨白下车后，打开后座，取出一件运动外套。
「套上吧。」递到她面前。
她将手中的纸袋暂搁在座椅上，接过外套径自穿上。
「东西要带下来吃吗？」方墨白问。
「好啊，野餐。」
于是，方墨白帮她拿起纸袋，顺便关上车门。
他们慢慢踱步前往生态池，享受凉爽的夜风及片刻的宁静。
两人并肩而行，靠得极近，虽未牵手，感觉却像一对恋人。沈薇胡思乱想地羞红了脸，幸好昏暗的夜色掩饰了她表情。
寻了一处无人的空地随意坐下。她取出剩下的牛奶喝完，再拿起最后一块面包，往口里塞。
这之间，方墨白一直保持静默等候，享受夜风的吹拂，并未催促她。
她吃了几口后才突然想起什么似地，看向方墨白。
纸袋里共有两块面包，该不会另一块是方墨白自己要的？她刚刚怎么问都没问就吃了呢？
「看什么？」
「你.....要吃面包......吗？」残留的面包只剩一口，僵在她的手中。
现在才想到？方墨白浅浅一笑，突然一个倾身，叼走了她手上的食物，唇齿还不小心碰了她的指尖。
这是间接接吻吗？
沈薇的心如触电一般，瑟缩了一下，惊讶加上羞涩，颊畔已经烫得火红。黑白分明的眼瞳无辜地盯着方墨白。
这么精彩的表情，令方墨白好想狠狠地吻上她，品尝她唇舌间香嫩的味道。
想归想，他毕竟克制住了，只是缓慢地吞掉那一小口面包。
「吃完了。」压抑的嗓音，极富磁性的吐出。
「喔。」垂眸不敢直视他。
「我想辅导妳功课。妳每星期哪天会比较有空？」
「啊？」沈薇颇感意外。
「我说我想辅导妳功课。」
「我......当然很需要，但是，你确定？你不怕谣言？」他不是最怕扯上女人？
「妳不说，没人会知道。」
「那会不会浪费掉你太多时间？」
「我自己会斟酌。」
「那......代价是什么？」
「成绩不要再往下掉，最起码不能被三二，踢出学校。」
（   注：三二：大学术语，整学期成绩超过三分之二不及格。）
就这么简单？即使他不要求，她也不容许自己被三二。他们沈家的希望，全押注在她身上呢。
「好。」
「什么时候开始由妳决定。地点，到时候再简讯联络。」
「谢谢你这么费心。」
「妳尽力就好，不要有压力。」想来，她的压力已经够大了，他只是想帮她分担。
沈薇心中有个小小的疑问。方墨白对她这么好，是不是在追她？
他们又在池畔散步了一会儿，见时间差不多了，便送她返回宿舍。
方墨白的车子紧跟着前方车流前进，沈薇在车上打开皮包东翻西找，最后将皮包里的东西反口一倒，通通落在膝上。
「找什么呢？那么慌张。」沈薇的大动作引起方墨白的注意。
「宿舍的磁卡不见了？有可能是掉在咖啡馆。」
「有室友的电话吗？」
「今天是周末，他们都回家了。」
下一刻，方墨白脚下煞车一踩，前进的车子突然转了个大弯。
「去我那儿。」方墨白道。
「啊？」沈薇不可置信地瞪大了眼。
「放心。我不是禽兽。」
「不、不是那个意思......」她相信他是正人君子，但孤男寡女共处一室，难免落人口实。
「还是，妳有更好的办法。」除非住饭店。
彼端无语。
「明天一早妳还要回台中吧？」
「嗯。早上六点的车。」
「不就是几个钟头的时间，我睡沙发。」
他这么说也没错。这么晚去他家，左邻右舍都睡了，一大清早离开时，别人好梦方酣，待在他屋里几个钟头，应该神不知鬼不觉吧？如此想来便安心许多。
她向来做事干脆，从不是个扭扭捏捏的女人，于是欣然答应了。
「谢谢你收留。」
「不客气。」
回程途中，方墨白停在便利商店门口，让她进去采购些简单的盥洗用具。
那是一栋新建的住宅大楼，门禁森严。
方墨白将车子驶入地下停车场，刷卡进入十楼。
三房两厅的标准住宅，里面的摆设极其简单。除了一组沙发跟电视，   没有任何装潢。
简单地参观一下房间，除了主卧室有整套的系统家具外，其他两间卧室，基本上是空的，什么也没有，感觉上就是随时要准备搬家的那种。
「你一个人住这儿？」在这个黄金地段居然有空房，是否有些浪费？
「嗯。我爸买来投资的。」
难怪。
「我没有多余的房间让妳睡，所以今晚你睡我的床，我睡客厅。」
「这哪好意思？我可以睡沙发，沙发看起来很舒服。」沈薇拍拍沙发，卸下手提包径自坐上，屁股顺便弹了几下，试试沙发的软硬度。
「妳是女孩子，不方便。何况跟男人独处一室，最好把房门锁上，这是最基本的常识。」方墨白居高临下地看着她。
沈薇双手交叠在后脑，轻松地笑了笑道：「我若怕你，就不来了。」
「那难说......男人有时候是很冲动的。不管跟多么君子的男人在一起，都要学会保护好自己，知道吗？」
「好啦，听你的。」
「妳去洗澡吧，我用外面这间浴室。」
「好。」沈薇起身正准备走入卧室，又转身道：「我没有换洗的衣物，你可以借我一件吗？」
「衣橱打开，里面的衣服妳随便挑。」
「谢了。」转身走入房间。
沈薇将身上的衣物脱个精光，刚打开水龙头，便听到方墨白的声音。
「小薇，我进来拿件衣服喔。」大声昭告，以免唐突了佳人。
「什么？」水柱哗哗的响声太大，听不清他说的话，以为他在客厅，便开门走出浴室。
「你说什......」话音突然打住。
男人无预警的出现，沈薇的脑子瞬间当机，
同一刻，方墨白闻声转头，呼吸ㄧ窒，搁在衣架上的手也僵住了。
*作者的话：亲爱的读者，再忍耐几个章节，男女主角精彩的第一次接触即将开始
huanyu
QQ:230A2069A430//第七章: 升温
第七章: 升温
「啊！」一声惊叫，光溜溜的女人倏地退回浴室。
「砰！」地关上门。
「对不起！我不知道你房里。」沈薇的心脏一时跳乱了节奏。
方墨白像座雕像般无法动弹。早知适得其反，刚刚应该悄声进入。
这现象就像自行车靠近行人时以铃声警告，行人一回头，偏离了前进的轨道，反而撞个正着。
方墨白哀叹ㄧ声，全身肌肉绷紧，无奈地闭上双睫。女人养眼的画面，不断干扰着他血气方刚的身体。
忍住胯下的胀痛，快速逃离这名让他产生邪恶念头的女人。
这小妮子明明很聪慧，某方面却是神经极大条，就像之前把别人给她的字条夹入他笔记本一样。
梳洗过后的沈薇水嫩动人，穿着方墨白的衬衫晃入客厅。
宽大不合身的尺寸，解放了她平日里包裹严实的玲珑曲线，暴露在衬衫外的白嫩美腿，能勾引男人想入非非。
二十出头的方墨白能有多大的自制力？他力持镇定，尽量保持非礼勿视的原则，不去看、不去胡思乱想。
「需要喝点水吗？」站在开放式的厨房瞧了她一眼，目光立即回避，转身打开上柜，打算取出杯子。
「噢，我自己来。」不知死活的女人钻进厨房，与他比肩，踮脚往上探手。
闻到她身上清爽的香气，令方墨白全身血液沸腾。
他极尽克己地垂眸，退离两步。
而她这一踮脚，却让整件衬衫往上提，下摆堪堪遮住了臀部。
想象已经太过香艳刺激，他再也无法跟她待在同一个空间，只能尽快地将她赶出视线之外。
「喝完水快去睡吧，明天还得早起。」
「喔。」
沈薇将自己抛入大床，身体放松的感觉好舒服！
她在被子上来回滚动，鼻翼嗅了几下枕头，枕头套似乎刚换不久，还残留着阳光曝晒过的味道，纯白的被子轻软如羽，找不到一丝脏污。
人家说，从一个男人的房间可以看出此人的性格，既然有机会进一步认识他，她当然要及时把握。
刚刚在衣橱里找衬衫时，就发现他的衣物除了以季节分类外，还将同色系的摆在一起，寻找起来更有效率。
快速地巡礼一遍四周，卧室的摆设井然有序，从书架上的书籍分类及大小本排列的方式，都在在显示了此人做事一丝不苟的态度，不像她弟弟的房间杂乱无章，柜子里的衣服常有部分夹在半阖的抽屉上，凌乱得像被小偷光顾了几回的惨状。她以为男生皆然，只是乱的程度不同罢了。
关灯前，指尖好奇地滑了下床头灯罩，果然如她所料，一尘不染。很少人会注意到这种小细节，她不禁在想，这人是不是要求完美的处女座？连一丝细微的尘垢都无法容忍。
第一次知道男生的房间可以这么干净整齐，颠覆了她的刻板印象。
种种迹象显示，他在生活上有某种程度的洁癖。
但是，他今晚咬去了她吃剩的面包，还让她穿他的衬衫......
若她还能装无知地以为这没什么，那也太对不起对方的另眼相待了。
沈薇的脸颊陡地热烫了起来。
等到一室寂静，方墨白确定她已睡下，才熄灯躺入沙发。
ㄧ闭眼，满脑子全是她的影子。裸体的诱惑、衬衫下的性感曲线、身上的香气，以及撩拨了别人还不自知的傻憨......
这一夜，他彻底失眠了。
他嘲笑自己定力不够。但是，并非所有的女人都可以搅动他心中的涟漪，只因为那个人是沈薇。
幸好只是一晚，要是跟她多待上几天，恐怕会折磨死自己。
翌日清晨，方墨白送她去坐车后，首次在白日里躲进被窝补眠。
沈薇除了上课及打工外，其余的时间大部分用来读书，所以辅导课只需配合方墨白的时间。
至于辅导的地点，公共场所怕碰到熟人，而宿舍还有其他室友在，也不方便。沈薇想来想去，方墨白家舒适安全，隐密性又够，再适合不过了。
反正住都住了，还有什么好顾虑的？况且，她信得过方墨白，信不过的反而是她自己，她好像......越来越喜欢他了呢。
于是，她去电方墨白告知想法。
方墨白先是一愣，无语了半天，才缓缓地说：「如果妳不担心，我没问题。」
「你的床都睡过了，有什么好担心的。那就一个礼拜一天。」
「好。」
沈薇没看见电话这头的方墨白，一脸无奈。这是否意味着，每个礼拜他将有一天会失眠？
方墨白做事，习惯考虑长远计划。
在沈薇决定到他住处接受辅导时，他便预先买了桌椅，放进另一个房间，以避开床边读书的暧昧气氛。必要时，也可以让两人有各自独立的空间，安心读书。
「我可以要杯水吗？」二次造访，沈薇坐在客厅尚有一丝拘束。
「请便。」
得到允许，她熟门熟路地走进厨房，打开橱柜，取杯倒水。
片刻间，她已经自来熟地将背包放进客房。
「你专程为我买了书桌？」她瞧着开心地问。
「我的卧室不方便。」
此人的果然龟毛，不喜欢别人碰乱他的东西，上回睡了他的床，想必他很委屈吧？
「多少钱，我可以给你。」
「不必了，这桌子不在妳家。」
「那真让你破费了。」
「认真唸书才不会浪费了桌子。」
他何不说：认真唸书才不枉我一番苦心？是不想让她有压力吧？
方墨白搬了一张椅子坐到她旁边，开始进行辅导。
起初，沈薇很认真地在聆听，但是孤男寡女共处一室，很难叫人不胡思乱想。
她确定自己很喜欢方墨白，但方墨白是以什么态度在对待她呢？
偷觑一眼正在认真解题的男人。他为她做了那么多，现在又甘冒着闲言碎语的风险，不厌其烦地帮她辅导课业，她还能装瞎地认为，这只是普通的朋友关系吗？
若非出于男女之情，又是什么？ 	但是，方墨白为何一直与她保持着若即若离的态度？她想试探对方的想法。
于是，鼓足了勇气，出其不意地迅速在他颊边偷了个吻。
蜻蜓点水般的吻，如羽毛刷过，唇边带起了一股麻麻痒痒的微电流。
那可是她的初吻，呜......她不敢看他。低头像个做错事的孩子，等着领罚。
无预警地吻，令方墨白的表情一僵。
已经是极限了，他不能表态，否则会乱了原本的轨道。心中虽已风涛俱作，却强迫自己以平静的情绪面对。
「专心点儿。」浅蹙眉心地道。
沈薇一抬头，对上他的眼，芙颊迅速刷红。
那一吻，方墨白并未生气，可是表情也好不到哪儿去。难道，不是她想的那样？他其实对她没有男女的情思？
都怪自己太主动了！心中顿时万般懊恼。期望不但落空，恐怕还让方墨白觉得自己是个随便的女孩。
好想找个地洞钻进去，别再面对眼前的窘境。
「呵呵，纯属恶作剧......」她只能装死，对男人咧开贝齿，给个甜甜的灿笑。
方墨白不予回应。
其实，在答应让沈薇来这里时，方墨白早已预期到可能发生的结果。
曾思忖过，是否真要任由这种暧昧继续发展？还是该就此打住？
他没有明确的答案，只是渴望多看看她、跟她再靠近点儿。他已经尽量在按耐自己的念想了，除非他清楚地确定未来的计划，否则不会有进一步动作。
几个礼拜的辅导下来，感情虽然持续增温，但双方的情侣关系尚未确立，这种幽微的爱意在两人之间流转，倒也相安无事。
这天假日，方墨白即将上床之际，接到沈薇的简讯。
沈薇：睡了吗？
方墨白：正要。
沈薇：有空吗？
沈薇问话方式不同于平时的热络语气，方墨白直觉有异。
方墨白：妳在哪儿？
沈薇：楼下。
今天是周日，她不是应该待在台中吗？怎么会在他家楼下？
方墨白：等我。
方墨白起身，随意套了件衣服，迅速下楼。
＊作者的话：精彩的男女第一次接触即将到来，敬请期待。
QQ:23020/69430//第八章：强吻
第八章：强吻
这个时间点，本不该出现在他家门口的沈薇，因为父亲酗酒，两人大吵了一架，心情极差，连夜坐车返回台北。
十一点过后，宿舍大门已经关闭，沈薇唯一想到的人是方墨白，尤其在感情脆弱时刻，最想得到的安慰仍旧是来自于他。
她也了解这么晚了，一个女孩子随意进出男人的住处，有欠妥当。所以在楼下挣扎了许久，才鼓起勇气传短讯给他。
方墨白见到沈薇时，她正坐在大门外砖砌的花圃边，脚下踢着石子。
「发生什么事了？」方墨白走近她。
「跟我爸吵架。」
她今晚穿着一件及膝的牛仔裙，说话的同时，一只手时不时地挠着小腿肚，带她进入大楼时，方墨白可没错过她的小动作。
「妳来多久了？」轻蹙着眉头望向她的脚。
「……一下下。」
「一下下是多久？」
「……九点多到的。」
九点多？也就是说，她在这里喂了将近两个钟头的蚊子。
这傻子！方墨白心中涌上一缕不舍。
一回到台北，她其实可以直接回宿舍。可是，心里好想他，忍不住就来到他家门口了。
「你会不会认为我很随便？」进入客厅，沈薇忐忑不安地问。
方墨白当然不会这么认为，但也不应该回答「不会」，否则被她一再地撩拨心绪，难保行为失控。
于是，他选择不语，避开敏感问题。
他的沈默让沈薇无比不安，怕喜欢的人将她推离。于是，亦步亦趋地跟在后头。
「帮妳冲杯牛奶？」方墨白走入厨房，拿出马克杯与奶粉罐。
沈薇突然由后方环抱住他的腰际。
「今晚可以住你这儿吗？......我喜欢你。」
女人直白的表态，撼动了方墨白的心，让他向来引以为豪的自制力兵败如山倒，完全失去抵御的能力。
他脊背ㄧ僵，努力抑制着心中澎拜的浪潮，紧抿着薄唇怕泄露了爱意。
转身无奈地盯着眼前的女人，深深地叹了口气，拉开与她的距离后，缓缓吐出一串字：「我有未婚妻了。」
什么！「未婚妻」这三个字，轰得沈薇的脑子瞬间一片空白，睁着圆瞪的眼球，不可置信地仰视他。
在她伤心寻求安慰的此刻，她最在乎的男人居然同时给她一记重击，令她绝望到差点无法呼吸。
沈薇眼中的泪雾慢慢汇聚，表情失望得彷若末日将至，紊乱的情绪久久无法平复。
她咬着唇，忍了又忍，终于脱口而出：
「混蛋！」热泪滚滚而下。
他若早说，也不致让她傻傻地误放了感情，赔掉了一颗心。眼底的难堪，心底的痛楚，现在通通与他无关了。
她正欲转身，方墨白一展臂，倏地将她拉回怀中，双手扣住她的后脑。
「唔......」温热的唇如急雨落下，封住她惊愕微启的红菱，舌尖强势地顶开她的贝齿，迫她的舌与之纠缠，深浓而绵长的吻，执意尝遍她口中所有的气息。
她搥打着他的胸膛，又气又恼。
若说方才是她表错情，那他现在这个吻又算什么？有未婚妻的人，岂能这样招惹别的女人？
她推不开他健壮的臂膀，力道越打越轻，越来越没说服力。其实，她根本不想推开。她想品尝他的甜蜜，可是心却又痛苦难抑，不知道到底要拿他怎么办。
冰与火的交锋，大抵是这个滋味吧？曾幻想过千百次与他的初吻，却从未想过会是这般苦涩。
一吻方歇，方墨白气息紊乱地抵着她的额际，调整了几次呼吸，才幽幽地开口道：「我和她......不是妳想的那种关系。」
事情至此，已完全脱轨了。在沈薇转身的那一瞬，他感觉这ㄧ放手，恐怕再也无法将她留在身边。于是，迫不及待地拉回她，以吻昭告他的爱。
沈薇对他的心意若够坚定，也许愿意与他一同面对困境，他不希望还没试过就放弃机会，如果试了依然行不通，至少没有遗憾。
他由后方抱着沈薇坐进沙发，将她圈进怀中，下颚抵着她的肩膀，任暧昧的气息在周遭流动。
心与心的距离，此刻如此地贴近，相互依偎的两个人，静默地感受着彼此的心跳声，久久不舍分开。
「我未婚妻––––伍婷娜，大我一岁，是我养父的私生女。我养母至今还被蒙在鼓里。」方墨白的声音在沈薇的耳畔响起。
「从小，我就是养父的白手套，他藉我的名义，提供最好的物质享受，以及金钱上的需求。再从我这里将钱转出去给她。
妳可以想象，一个膝下无子的男人多希望有自己的孩子，而当这个孩子到来时，却不能名正言顺地拥有她，他该有多心急。
养父以带我出去玩为由，偷偷跟他的女儿见面，我一直都是共犯。我愧对养母，讨厌这种欺瞒，却又不得不仰赖它生存，所以我更厌恶自己。
其实，上大学后，除了必要的开销，我已经几乎不用他的钱了。我靠奖学金付自己的学费及生活费，就是不想欠他太多。
我一直都很清楚养父的意图，他想透过我的手将婷娜带回方家，未来可以将财产分配给她。
所以，为了报恩，我十八岁那年与婷娜订婚了。」
「这太荒谬了！你愿意任人摆布，难道伍婷娜也愿意吗？」
「她一直都喜欢我，愿意等我爱上她。但是，不论结果如何，我和她的命运终究要绑在一起，那时候我是这么想的。」
「那你打算娶她？」
「在没遇到妳以前，我会。但是现在......我动摇了。」他侧过脸，吻着她的颊畔问：「这样的我......妳还要吗？」
沈薇艰困地眨了眨双睫，心中无限挣扎。
也许前方困难重重，也许这段感情会因层层阻碍，最后消磨殆尽。但是，此时此刻，她无法忍受没有他的陪伴。她想要陪他一起冲破那道被恩义包围的牢笼，勇敢地争取自己的爱情。
挥掉那些不确定的顾虑，她坚定地回答：「我愿意。」
转身送上自己的红唇，宣誓她的决心。
她的答案令方墨白欣喜若狂。
从未奢想能够拥有她，差点儿失去的宝贝，如今确定牢牢地握入了手中。这一次，他想感受真正与她相恋的滋味，看看是否如他日夜所思的那般陶醉动人。
他清楚地了解，要跟自己心爱的女人在一起，必须付出代价––––放弃方家给的一切。放弃就放弃吧，他还有一双手可以创造自己的未来。
对他而言，钟鼓馔玉不足贵，如果这是一场梦，他宁愿长醉不愿醒。
＊下一章是床戏，我有尽力美化字句，请勿嫌弃。
QQ:2302...069.430//第九章：共枕
第九章：共枕
沈薇的身体抱起来软软的，隔着布料的胸部摸起来丰满有致，滑软的青丝如瀑布般垂落，娇柔动人。藏在牛仔裙下白皙匀称的美腿更是诱人至极。
手上的触感及视觉的刺激，都不断挑战着方墨白的自制力，体内一股冲动催促着将她一口吞下。但是，如此精致的美食不该狼吞虎咽，他想细细品尝。
激缠热吻中，方墨白将她压进身下，由她水泽粉润的红菱吻至颊畔，再到锁骨，一寸寸往下巡礼的同时，她的扣子也依序被一一解开。
他一手揉捏着她胸前的丰盈，一手溜进她的裙下，在她匀称有致的娇躯游走，舍不得放过她身上每一处景致。
男人的挑动太过刺激，引得身下的女人频频抽气。未识云雨的感情，真挚而生涩，感觉甜蜜却又难耐的身子莫名地燥热起来，本能地拱身迎向他隐忍的欲望。
见她已双颊嫣红，眼神迷蒙，全身细胞因动情而媚态可人，他爱不释手地来回吻了又吻。隐忍着想要将她拆吃入腹的念头，依依不舍地退开。
突然失去男人的温度，沈薇轻颦眉心，失望地看向方墨白。
为什么他做了ㄧ半，却在紧要关头打住了？她不禁怀疑，是自己不够诱人？
殊不知，方墨白胯间的巨柱早已硬烫如烙铁，蓄势待发的能量正一点一滴地在累积。但是，他不想让她的第一次这么草率地开始。不论是谈恋爱、抑或是做爱，他都想要谈到宾主尽欢，做到完美无瑕，日后回想才能对得起自己的记忆。
他性感的薄唇浅浅一勾，划出了好看的弧度，食指在她的樱唇上轻点了一下道：「去洗澡。」
沈薇的脸色瞬间泛红，眼底充满问号。他的意思到底是要，还是不要？胡思乱想，又不敢大胆地问出口，只能乖乖顺从。
「跟上次一样，衣橱里的衣服随妳挑。」他进卧室取出她之前留下的盥洗用具给她。
「那.....要用哪一间浴室？」
方墨白轻笑出声道：「随便妳。」
这人好坏呀！说话不挑明，害她猜半天都不明白，他到底想怎样。
主人说随便，客人难道能当真？再大胆的女人也有脸皮好吗？虽然她是主动了些，但起码也得维护点尊严。
于是，她拿了件他的衬衫，自动选了卧房外的浴室。
方墨白背靠着枕头坐在床上，双手交叠胸前，欣赏她那副可爱的恼火模样。
这小妮子都敢大胆示爱了，还在矜持什么？耍宝啊！
「我先睡了。」方墨白躺回床上，熄了灯。
「喔。」这头的女人不情愿地漫应着。
洗完澡出来，沈薇站在方墨白的房门口，不知该进去，还是待在客厅。
今晚，他到底要她睡哪儿？噘着嘴，委屈的眼神死瞪着主卧室床上那个人。
难道这男人当真以为，没他的邀请，她会自动爬上他的床？
听到脚步声靠近，方墨白坐卧起来。
「还不过来？」低哑的声音传来。
「啊？」
瞧她那副委曲的模样，活像欺负她多惨似的，真正的欺负还没开始呢，待会儿绝对折磨得她哀声讨饶。
沈薇不甚了解他的意图。他这是想盖棉被纯聊天，还是想做......限制级的表演？
不确定地走进房间，刚掀开被子躺入他的身边，方墨白便单手一揽，面对面地将她抱个满怀，溜进被子里。
密密实实的拥抱，挤掉了两具身躯之间所有的空气。
感受到男人下腹坚挺的欲望，她羞红了脸。
但是他迟迟没有动作，只任由巨擎隔着衬衣磨抵着她最柔软的秘境。
她的身体渐渐燥热难耐，而他却存心折磨，即便她已将自己的身体尽量地往他身上推挤，他依旧以逸待劳，按兵不动。
「妳想要？」   问得好像样她多飢渴似的。
「没......没......不想。」她一个女人家怎么开得了口？
索性推开他，气闷地背过身。
「生气了？」极富磁性的嗓音有着低抑的笑意。
「哪有。」
「那.....睡了喔。」
「嗯。」
下一刻，方墨白一翻身，迅速将女人压在身下。
「啊！」突如其来的动作，让沈薇措手不及。
漆黑之中，对上他那双明亮而灼热的眼瞳，她的心跳蓦然失序。
方墨白勾唇一笑，魅惑的眼神几乎摄去了她所有的心魂。
「可以吗？」大掌探进她的衬衣底下，恣意捣乱。
「什么？」
「装傻？」恶意地掐住她的浑圆，另一只手游走在她的小腹与下体之间。
沈薇颊上热烫的红晕瞬间蔓延至耳际。
「妳穿我的衬衫好诱人，不穿更好看。」他的声音犹如催情剂，迷得床上的女人七晕八素。
方墨白低头吻上她温热的芳唇，舌尖顶开她的檀口，与她湿濡的灵舌纠缠。
一手揉搓着她胸前的丰满肉团，一手钻入她贴身的底裤，撑开柔嫩的穴口，修长的手指探入幽径轻轻滑动，不过几下，她的下身便已春水荡漾。
「嗯......」她眼神迷离地娇吟着，本能地拱身迎向他。
他单指一勾，褪去她的底裤，一边耐心而温柔地解开她上衣的扣子。每解开一颗，就覆上他柔软的唇瓣轻轻咬啮，带起她阵阵的颤栗。
他像个顽皮的孩子，将头埋在她的双峰之间，嗅着她身上好闻的味道，以舌尖慢慢描绘她双乳的形状，继而含住那颗小小的红莓，轻柔吮舔。
见她难耐的娇态，方墨白快速地褪尽两人身上的衣物，长指再次插入她紧窄的甬道，缓慢进出，挑起女人原始的欲望。
「啊......好难受......」沈薇体内空虚难耐，频频娇喊。
方墨白长指抽插得更深、更快，突然感觉她的肉壁急遽收缩，她像个即将被灭顶的人，紧紧地攀着他宽阔的肩膀。
「墨白......」眼前一阵火花散开，身下热流沿着腿根汨出，她羞极地闭上双睫，不敢直视他。
「宝贝，看着我，记住今晚。」方墨白满意地看着身下的女人被挑起欲望后的媚态。
沈薇望入他那饱含情欲的眸子，灵魂倏地被吸住。
方墨白攫住她的红唇吮吻了片刻，突然分开她白嫩的双腿，头部往她腿根处埋入，舌尖顶开她小穴。
突来的刺激令她陷入疯狂，娇喊声拔高八度，整个身子起了一阵痉挛。
他的灵舌不遗余力的逗弄女人的最敏感的部位，身下的女人已被她折磨得叫声连连，双手陷入他的发间，狂乱不知所措。
「墨白......墨白.....我受不了......求你......」
「求我什么？」他抬起头轻笑着，肿胀的紫龙已然接近爆发点，极度忍耐地抵着她的穴口，恶意磨擦。
「我要......」
「要什么？妳说了，我才做。」
跟他比耐力，永远会输惨，她的体内难耐得几乎要疯了，而他却还按兵不动，等待最佳时机。
「求你进来......求你。」
「好。宝贝，我进去了喔。」做足了前戏，忍了这么久，只因怕她痛。
他挺腰往下慢慢没入后，感觉到一层薄薄的障碍，停了几秒吻了吻她的唇，预先安抚。
再次挺身，突然猛地往她体内用力一顶，直达幽谷最深处。
「啊......痛！」
沈薇痛叫出声的同时，男人倾身一吻，将她的呼声全数纳入唇齿之间。
「不要了......不要了.....你出去......你出去......」沈薇哭着拍打他的胸膛。
「宝贝，最痛的已经过了，为我忍耐一下，乖。」
她轻声啜泣，他以吻温柔慰哄。
这女人的幽穴紧致得令他疯狂。怕她痛，他不敢躁进，忍着高涨的欲望按兵不动片刻，方墨白的额际已渗出了薄汗。
耐心等待她适应后，慢慢地律动了起来，一遍又一遍地深入浅出。
她的双腿紧紧地环住他的腰际，紧攀的指尖将他的肩膀画出了几道红痕。
随着抽插的频率越来越快，越来越猛，在最后一波冲刺中快感如火花爆开，灌入精华的同时，提供身下女人最极致的满足。
当日，两人同床共枕，开启了新的同居生活。
说是同居，其实不尽然。沈薇每个礼拜只在方墨白的住处过上一两夜。
虽然爱到分分秒秒不舍分离，每天简讯不断，一有空就腻在两人专属的世界里，却不敢明目张胆地将恋情公诸于世。
关于爱，他们一直有共识，只需互相了解就好，不必被人拿来嚼舌根。尤其是方墨白，他有更多的顾忌。
所以，台面下的恋爱如火如荼地进行着，而台面上两人却假装各不相干。
绸缪的恋情持续而稳定地发展着。
沈薇刚升上大三那年，班上来了个转学生，也是咖啡馆的常客——许磊。
从家世背景不错的他，拥有自信幽默的性格，在女人堆颇吃得开，但是游戏人间的生活态度，令沈薇不太苟同。
第一天转进来就对同学们半开玩笑地大肆宣告，他是冲着沈薇转来的。
他的话似真若假，没人当真。
口中虽这么说，行为上倒也光明磊落，不曾叫沈薇为难，他总是贴心地对待每位同学，赢得了痞子暖男的称号。
沈薇迎来二十二岁生日这天，大伙儿起哄帮她庆生，实际上是找个由头聚餐。
他们订在KTV聚会，班上来了十几个同学，闹到很晚才回宿舍。
沈薇在大二时已跟两位同学在校外合租房子，所以没有门禁问题。
这天是周四，不需打工也不是去方墨白家的日子。几天前，沈薇已经跟方墨白报备过了。
十点过后，方墨白连打了几通电话给沈薇，由于KTV的包厢太吵，怕她没听见，于是，又传简讯给她。
白：几时回家？
等沈薇看见短讯回覆时，已经过了将近一个钟头。
薇：抱歉，现在才看到。大概十二点左右结束。
那头的人迟迟未读讯息，怕是已经睡下了。错过了他那么多通电话，又迟回简讯，沈薇心里头有些愧疚。
聚餐结束后，徐磊开车分别送几个同学回家，最后一站才到达沈薇的住处。
沈薇谢过徐磊后下车，徐磊马上跟着下来拉住她的手臂道：「等我一下。」
绕到车后，打开后车厢，取出了半个人高的大熊布偶给她。
「生日快乐。」
沈薇微讶，并未立即接受。
「女孩子不都喜欢这种玩意儿吗？妳不喜欢？」
「……」犹豫。
「只是想给妳个惊喜，没别的意思，别乱想。」看她迟迟不接，直接执起她的纤手塞上。
「……那......谢谢。」沈薇有些尴尬，生日礼物不接受好像说不过去，何况人家也说了，没别的意思。她要是再推迟，那就破坏同学间的友谊了。
「不客气，明天见。」许磊笑了笑，挥手坐回车里，扬长而去。
沈薇转身正要取出宿舍钥匙，手臂突然被人由后方一拉。
＊＊作者的话：下面一两章有点小虐，精彩的对手戏在后头哦，请继续关注收藏，谢谢。
QQ:23'0206'9430//第十章：变量
第十章：变量
「墨......唔......」一见来人，未脱口的声音瞬间没入方墨白口中。
霸道的吻夹着隐隐的怒意，来势汹汹地撬开她的唇，恣意吸吮，不给她一点儿换气的空隙。捏着她胸前的大掌，力道重得令她发疼。
沈薇手中的布偶在惊慌中滑落。
深吻良久，直到他满意了才放开纠缠。
「他在追妳。这么明显，妳没有一点自觉吗？」气息回稳后的第一句话是质疑。
「只是同学，他对每个人都那样。」
方墨白正想再说些什么，张了张口又闭上。
望着眼前深爱的女人，眼中透出了几许无奈。他不想吵架，尤其今天是她的生日。
原本买好了两张晚场的电影票，想与她共度二十二岁生日，谁知时间都过了这么久她才出现，而且还是那个男人送她回来。
徐磊––––这个咖啡馆的常客，对小薇有意思，他早就注意到了。直到他转进学校，还与她同班，方墨白才领悟到这个男人不简单。他企图心很明显，只有小薇这傻瓜还在以为没什么。
「今天去我那儿。」不容置啄，直接带人上车。
沈薇心有愧疚，默默地坐进车里。
她从背包取出今天收到的生日礼物，拆掉包装纸，正想丢入垃圾桶，眼尖地瞥见桶里撕毁的电影票。
偷偷捡起来一瞧，才明白他等了她良久，难怪他那么生气。
不安地看了一眼正开车的男人，他压抑着情绪，沈默不语。
回到他住处后，方墨白从衣服里掏出礼物给她，那是陶瓷做的手机吊饰，双人娃娃手牵着手好可爱。
「哇，这是我今年收到最棒的礼物。」她边说边将它挂在手机上，装乖讨好的意味浓厚。
对于沈薇的撒娇攻势，方墨白永远是举白旗认输的那一个。
他终于露出笑容，在她唇上一吻道：「生日快乐。」
这夜，他在床上表现得又猛又狠，做到她次日差点儿下不了床。
沈薇所不知的是，自信如方墨白，也会害怕她被抢走。
日夜流转，再过几个月方墨白即将毕业。
星期六这晚，两人一番床上游戏后，裸裎拥眠。
刚刚睡去，沈薇手机便响起，打断了好梦。
她摸索着床头柜，拿起手机一看，已经接近午夜十二点，甫上高二的弟弟罕见地来电，她赶紧接起。
「姐。」
「怎么了？」沈薇问。
「我在妳宿舍外面。」
身边的男人闻声醒来，睁开惺忪的睡眼睐着她。
沈薇一脸抱歉地起身，套上衣服走到一旁讲话。
「你为什么来台北？爸呢？爸知道吗？」
「他早就不管我们死活了，整天喝酒发酒疯，我快受不了了......」男孩的控诉透着力不从心的无奈。
「知道了，我待会儿过来，见面再说。」
见她那副着急的模样，方墨白跟着起身，眼底满是问号。
最近，沈薇家里状况不少，皆源自于沈母走后，沈父工作失意染上了酒瘾，让姐弟俩心力交瘁。会半夜来电的，肯定是她家人。
「我弟弟来找我，在我宿舍外面。」
「我送妳过去。」方墨白从衣柜里取出衣物套上。
「对不起，又麻烦你了。」
「傻瓜，」方墨白转身轻点一下她的鼻尖道：「妳的事就是我的事。」
「谢谢你。」
自从与方墨白在一起后，她享受着他无尽的包容与照护，凡事总以她为优先考量。除了协助功课、分享生活中拥有的东西外，他甚至省吃俭用，拿部分奖学金偶而买衣服送她，带她看电影。
他说：自己的女朋友，自己养，他不会用到父亲的钱。除了物质上无法满足的，他已全然地牺牲奉献，尽其所能地为她付出了。
能获得这么优质男人的垂爱，她何德何能啊！
「姐，他是谁？」沈浩隔着一小段距离，好奇地瞥向轿车内的男人。
「……朋友。」
「朋友？是男朋友吧？」以沈浩对姊姊的了解，直觉两人关系匪浅。
「嗯。」她并不否认，只是有些害羞，不知如何启齿。
「不说这个，你这么晚来台北，是打算睡车站吗？」语气中有浓浓的责怪意味。
「睡车站又没差，我是男生。」
这时，方墨白打开车门朝他们走来道：「外面聊天不方便，去我那儿吧。」
于是，三人坐进轿车。
「喂，你跟我姐在一起多久了？」后座的沈浩开始逼共。
「阿浩，别没大没小。」沈薇发囧。
「没关系。我叫方墨白，下个月跟你姐正式交往满两年。」
「吼，姊，这种事妳居然瞒我这么久。」
沈薇无语，不知该说些什么，感情不就是两人的事，有必要到处宣扬吗？
「过几个月我打算去你家提亲。」
沈薇看向一脸认真的方墨白。
方墨白伸掌紧了紧沈薇的手。他本就计划毕业一找到工作马上娶她回家，名正言顺地将她牢牢地绑在自己身边。
而后座的沈浩听此一说，认真地打量起眼前开车的男人，不确定此人是否有资格当他的姊夫，他姊姊可是天下第一好––––人，喔不，是天下第一好骗的人。不帮她把关怎行？
进了方墨白家，沈浩好奇地左看右瞧，感觉这家伙应该蛮有钱的，养得起姊姊这头笨猪。嗯，第一关勉强通过。
「姐，我想休学。」趁主人离开去帮他倒水，沈浩道。
「什么！开什么玩笑。」
「没有开玩笑，我是认真想过的。爸连生活费都拿不出来了，我下学期拿什么去缴学费？」
「还有一年就毕业了，你不能休学，姊会想办法，你定要撑下去。若是高中没毕业，你什么都做不了。」
「小薇，你们两都不必担心，学费我来付，我毕业后就可以马上工作。」方墨白走过来，递了一杯水给沈浩。
最近他利用时间应征了几家公司，都有了进一步消息，只差他一个决定，实际上工作已垂手可得。
闻言，沈浩脸上闪过一抹赞赏，倒不是钱的关系，而是这男人的想法有担当，直觉姐姐跟他在一起应该会幸福。
「谢谢姐夫。」欣然地接过水杯。
嗷嗷嗷
方墨白莞尔。这小子，刚刚还在叫他「喂」，利益当头马上改口，很会见风使舵。
沈薇深深地瞧着方墨白。对于他的话虽然欣慰，却有一种复杂的情绪搅动着她的心湖。
交往至今，哪一刻不是他在付出？之前，她曾听吕学长提了一下，方墨白毕业后可能会出国深造，但方墨白从未对她提起，她便以鸵鸟心态假装不知，自私地想留住他。
而今，他终于亲口说出未来的动向，他那些不言于外的细腻心思，沈薇怎会不清楚？
他毕业即在，沈薇再次被迫面对问题，矛盾的心情越来愈浓。对于他的付出除了感激，更多的是愧疚，她一直都是拖住他的那个人。
这天，两人在房里温习功课，鲜少出现的方父突然来访。
「哔、哔。」两声，有人开启大门进入客厅。
方墨白直觉是父亲，轻阖了下眼帘，走出房间。
该来的终究要来，当初在他跨出那一大步走向沈薇时，早已做了放弃一切的决心。
「爸。」
紧跟在后的沈薇，听见方墨白叫了一声爸，脸色瞬间刷白。
QQ:23A020AA69430//第十一章：恸
第十一章：恸
「伯父......」
方富雄犀利的眼神越过儿子，直接落在沈薇身上。
方墨白握了下沈薇微凉的手心道：「妳先进去。」
护花的意味浓厚，方富雄马上意会过来。
原本想在儿子毕业前安排好一切，让他与婷娜一起出国。但一个多月前儿子却提出退婚，他想亲自跟儿子谈谈，了解状况，却意外碰到这个女人，这下子他全明白了。
见女子进了房，方富雄才开口。
「她就是你提退婚的理由？」
「……」
「为了她，也不想出国了？」
「......」
方父眼底涌动着怒意，这时候不管说什么，只会让他更生气，方墨白索性选择沈默。
不答腔便是默认，方富雄怒火更炽，深深地吸了口气。
「你好样的！」一拳挥向方墨白的腹部。
「碰！」过重的力道让方墨白撞退了数步。
他捂着腹部的疼痛缓缓起身，挺直腰杆再次站定在养父面前。失信于养父，这一拳他甘心领受。
「我一直都认为你是一个非常自律的孩子，会照顾好自己，不会乱搞男女关系。你简直让我失望透顶。」
「爸，我没乱搞男女关系，我爱她。」
「你爱她？」方富雄冷哼一声，「那婷娜怎办？你有没有想过？」
「我对她没有男女之情。」
「但是婷娜爱你，等了你那么多年，难道你忍心抛弃她？」
「两年前，我已经跟婷娜说过了，我不会娶她。」
方富雄眉心纠结，凝思片刻才苦笑道：「这孩子从没有跟我提过这样的事，可见她多维护你。」
「我若心里有别人，结婚对她并不公平。我会想其他办法完成你的托付。」
方富雄当下不愿再多说什么，掉头走人。
方墨白以为这件事情在与父亲谈过后，已经有了初步共识，却没想到方父认为事关重大，当日马上请人调查沈薇的家庭背景，直接找上女方协商。
两人相约在某餐馆的包厢内。
「沈小姐，在来此之前我打听过您家中状况了，咱们明人不说暗话。」
了解此人的来意，沈薇心情沈重，不知如何面对。
「伯父，您尽管说。」
「妳知道墨白有未婚妻吗？」
「知道。」
「那妳还跟他交往？」
「我真的很爱他。」
「他为了妳放弃出国深造的机会，妳认为这样对他好吗？妳若真爱他，就该为他着想。」
「……」
「他若放弃出国，我是不会给他任何支援，一个大学刚毕业的男人没有工作背景，只能慢慢往上爬，能有大的出息？更何况还得帮妳扛家里的烂摊子。」
「我家的事我自己会处理，不会让他倘浑水，我可以休学先工作。」
「那请问一下沈小姐，大学肄业的学生容易找到工作吗？一个月又能赚多少？那点儿些收入能解决得了妳目前的经济困境吗？再者，以妳对墨白的了解，妳认为他会放着妳的事不管吗？」
一连串的问句抛出，轰得她无力招架。方富雄戳中了她的痛处，而且戳得片体鳞伤，她回答不出任何一句质疑。
「墨白是个很优秀的孩子，前途无可限量，妳跟他在一起只会拖垮彼此，扼杀他的才能，也毁了妳自己的未来。」
沈薇咬了咬唇，无法辩驳。这些事实她何尝看不清？只是一想到要放开他，就心痛难当，她好想跟他一直走下去......
她曾想过，即使两人都放弃读书马上投入职场，也解决不了她的燃眉之急。
如果两人被迫要在海中纠缠挣扎，最后恐怕会一起灭顶。但若没有她的牵绊，至少方墨白还能游上岸。
想归想，她还没有勇气挨上这么痛的一刀，与他切断关系。
「这样吧，我提出一个条件妳考虑看看，不必马上回答我。我帮妳还掉家里的债务，提供一笔钱让妳跟妳弟弟读书直到毕业。但是，妳必须离开墨白，让他去美国专心唸书，别让他对妳有任何期待，若妳能做得到，这笔钱就当作是给妳的分手费。」
沈薇回到家后，偷偷躲在婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三
被子里哭了一整夜，心情低落到什么事也做不了，她需要休息几天，整理紊乱的思绪。
这几日，方墨白一直联络不到沈薇，电话不接，简讯不回。
今天是周末，她不但没去上班，也未如常地出现在他家，方墨白有种不好的预感，隐隐觉得她的反常跟养父有关。
该不会养父找上她了？不行，一定要见到她，尽快把婚约定下。
她避不见面，他干脆等在她家门口。
等了又等，见到沈薇的同学从公寓走出来，他立即趋前询问。
「您是小薇的同学吧？」透过沈薇的手机照片，几个室友他都认得。
「咦，学长？」方墨白的出现让这位室友惊讶万分，看了眼停在一旁的轿车，突然领悟了：「你找小薇？你该不会就是她那个神秘男友吧？」
「对。是我。她在吗？」方墨白干脆大方认爱。
当初最需防范的人是他养父，怕感情未稳定前被养父发现，胎死腹中。这几天就要毕业，恋情也公开了，他无须再顾忌。
「在、在、在。你们是不是吵架了？她这几天怪怪的。」
「没有。可是她不接我电话，我必须当面跟她谈谈，可以让我进去吗？」
「好好，没问题。我带你上去。你嘴巴甜ㄧ点，安慰她几句，应该就没事。」
「谢谢。」他多希望如她所言。
今晚，宿舍的室友都回家了，只剩沈薇呆愣地靠在沙发上，任电视机的声音将她思绪淹没。
见到方墨白进门，她没有太大的惊讶。她知道，他终究要来的，而他来的这一天便是她的死期。
沈薇温热的眼眶模糊了视线，向方墨白看去。
「来了？」她关掉电视机，整衣端坐。
看她眼中泛泪，方墨白莫名地像被针札了一下，揪痛着。胡乱猜测着她哭泣的原因，但不论是什么，他铁定都是那个罪魁祸首。
方墨白捱到沙发抱她，这几日令他想念万分的，无疑是她身上这份软软的触感。
「妳怎了？」蹭了蹭她的发丝，感受那股熟悉的味道。
「墨白。」她无意识地说着话，并未回应对方的热情。
「嗯？」将她的青丝拢入耳后，吻着她的粉颊。
「我们......不适合。」
「是不是我爸跟妳说了什么？」他猜想过，并未太惊讶。
「是。他说要给我一笔钱，让我离开你，我答应了。」
她的话霹入脑际，方墨白呼吸陡然ㄧ窒，以为自己的耳朵有问题。
「小薇，看着我。告诉我，妳不是认真的。」
「我说的每句话都是经过慎重考虑，非常认真。」沈薇挣脱他的怀抱站起来，冷静而坚定地道。
他不可置信地看着眼前这位令他顿觉陌生的女子。
如果因为父亲的话让她心中有挣扎，他可以说服她。而今，他连申诉的机会都没有，就直接被判死刑，叫他怎能接受？
当初决定与她发生关系的那一刻，他便已经下了决心，在未来的每个日子将会有她相陪，他的另一半，必然是她。
他是那么慎重地在看待他们的感情。
而她，那个他所认识的沈薇，处事向来不拖泥带水，却不知道对爱情的处理方式，竟也是如此草率果决。两年多的感情，抵不过几句话就轻易被收买了？
他不相信。
「妳再说一次。」他冷下了脸，波动的情绪在内心翻腾着，执意要再次确认答案。
「说十次也一样。我说的每句话都是经过慎重考虑，非常认真。你爸愿意替我解决问题，我选择钱没什么不对。」
爱情是可以拿钱来交换的吗？她的话令他失望。
在他不余遗力地捍卫他们爱情的同时，她却为了钱轻易地贱卖他们的爱。
再没有什么事比她这句话伤人更深的了。
方墨白不由得联想到对她穷追不舍的徐磊。依照她这种择偶条件，许磊是最佳人选。她是不是早有了备胎，所以分手提得如此坚决？
他的心如钢刀剐过，碎裂成片，倘着血却怒极反笑问道：「今天给钱的若是别的男人，妳也会接受吗？」
「呵，为什么不？你最清楚我目前的难处。」
「意思是，只要有钱妳什么都可以拿来交换......包括身体吗？」
「你要这么认为，我无可辩解。世界本来就不完美，我没办法假装天真。对不起。爱情，再找就有。但是这关我若过不了，我跟我弟弟未来的一切都毁了。」
她的每个字、每个句子，都像毒针般扎得他痛楚难当，方墨白闭了闭泛起热意的眼眶问：
「我们这两年多的感情到底算什么？」
「我的爱不容质，我也曾经想要牵着你的手过一辈子。只是，计划赶不上变化，我没有预期到家里会发生这些事。」努力凝着眼中的泪水。
「说穿了，妳爱得不够深。」
她无语。
不是爱得不够深，是爱得太深，才不愿意看着他牺牲前途、放弃梦想。没有她，方墨白可以飞得更高、更远。只要能仰望着他在空中自由翱翔，她便满足了。
即使没有这笔交易，她依然会选择离开他。只是他养父的交易来得及时，解决了她家里的问题，让她有了分手的好借口。
心，拧着、痛着，无法宣之于口的爱，只能讳莫如深地永远任它烂在肚子里。
方墨白僵立着良久，似乎在消化情绪。之后，缓缓吐出一口气。
「呵，今晚本来想求婚，看来是我自作多情。妳连爱情都可以抛弃了，要戒子做什么！」凄然冷笑地从口袋中取出戒子，毫不迟疑使劲儿往窗外一丢，「就当我这几年被鬼遮了眼。」
她的心一恸，裂出了一道深深的伤口，却努力地掩饰悲痛，不叫他察觉。
「祝妳找到一个有钱的男人。」他转身决绝地离去。
望着他的背影消失在视线中，沈薇的眼泪终于溃堤，迅速下楼，在黑暗中努力找寻着那枚戒指，边找边哭。
她还有一件事没告诉他。但是，无所谓了.....
＊作者的话：不知读者有没有小小的难过一下？有机会请跟我分享。   
下一章节马上进入高潮，之后的床戏一定有。
我个人特别喜欢下一章重逢的精彩剧情，希望您跟我一样。
QQ:23020'6'9430//第十二章：重逢
第十二章：重逢
「叩、叩、叩。」
「钱嘉嘉，再不起床就要迟到了，限妳十分钟梳洗完毕出门，否则不等妳了。」沈薇敲着室友的房门大喊。
一头乱发，睡眼朦胧的女人慵懒地打开房门道：「吼，我昨晚头痛得要命，都没睡好。」
「谁叫妳喝那么多酒。快啦！」沈薇半推半拉地把钱嘉嘉推进浴室。
「早上九点开会，老总要修理人了，妳再迟到就是自寻死路。」
「吼，对喔。」一经提醒，钱嘉嘉身子一颤，瞌睡虫全跑了，边刷牙边问：「妳说那个中兴科技跟我们合作这么久，也没出过什么问题。最近为什么被寰宇集团并购后要重新签约？是不是他们对我们的服务不满意？」
听到「寰宇集团」四个字，沈薇瑟缩了一下，无由来的一阵心惊。
「不知道，听看看总经理怎么说吧。」
几十分钟后，同事们已经坐定在会议室严阵以待。
主持会议的是宏源联合会计师事务所的总经理许森，一个约莫四十来岁的男人––––许磊的大表哥。沈薇能在这家颇具规模的事务所上班，也是经由许磊推荐。
「中兴科技被并购后，上面的人事已经大换血，可见寰宇集团大刀阔斧地想整顿这家公司。你们知道客户为什么要重新签约吗？阿利，你说看看？」总经理问。
「是某个环节出了问题吧。不过税务上，我自认为没出什么差错。」
「还有没有人想发表意见？」许森的鋭眸扫视过在场的每位员工。
一片鸦雀无声。
「哼哼，你们到现在都还看不出问题所在，难怪人家要重新考虑跟我们合作。」
「中兴科技做得好好的为什么会被并购？是我们在『企业顾问』这一块业务上，没有善尽职责，才使得他们的经营每况愈下。」
大伙儿被总经理刮得面面相觑，头也越来越低，不敢辩驳。
「新的企划案换沈薇妳来做，我会派几个人协助妳。最近几家大公司都在抢这个案子，大家看的是寰宇集团这块大饼，而非中兴科技，妳若能把它抢回来，奖金绝对是对等的。这个月中，我邀了中兴科技的总经理吃饭，几个人跟我一起去打打公关吧。」
一想到要跟中兴科技的上层人员打交道，沈薇心里就犯嘀咕。但是，寰宇集团旗下的企业这么多，身为一个董事长不可能事事亲躬，她的担心或许是多余的......
聚会订在一家热闹的中式料理店，两帮人马十几人凑成一桌。
许总经理特别叮嘱要沈薇稍加打扮，以示礼貌。
今天，她穿了一席粉色连身碎花洋装，绾起发髻，看起来颇有都会女子的妩媚，而淡雅的妆容又不失清新。
她脚步迟疑地站在紧闭的包厢大门，深呼吸了几次，调匀气息才有勇气进入。
快速地溜了眼四周，紧绷的心弦终于松下。
依照总经理指示，每位宏源公司的同仁向客户一一敬酒。
酒过几巡，沈薇微醺，脸色嫣红。
推杯换盏之际，有人推门进来。
当她望向门口那道伟岸的身影时，脑子轰地空白了几秒，脸上的笑容僵住了。
方墨白俊逸的容颜依旧，紧抿的薄唇在深灰色西装的衬托下，显得沉稳内敛。
六年不见，他周身多了一股成熟男人的魅力，不似往日的温淡有礼，那冷傲的气场叫人无端生畏。
「抱歉，来迟了。」剔锐的眸光一一扫过在座的每个人。
「董事长！」叫声此起彼落的同时，所有的人起身恭迎，不敢怠慢。
高高在上的男人虽是这里头最年轻的，但他在商场上的魄力无人不晓。能够在企业中翻云覆雨的男人，绝非等闲之辈。下属们对他的恭敬自是由心而发，以他马首是瞻。
没想到小小的聚会，寰宇集团的总裁会亲临，许森赶紧挪个位置给他。
「方董，坐这儿吧。」许森自以为了解男人的心思，安排方墨白坐在最美的女人旁边。而那个最美的女人，无疑是沈薇。
方墨白长腿迈开，朝她走来。
沈薇的心脏差点停掉，头皮发麻地想夺门而出，可却哪儿也逃不了。
许森示意沈薇敬酒，她犹如被雷劈了似地愣在当下，迟迟未有动作。
手肘碰了她ㄧ下才大梦初醒，用微颤的双手端起酒杯横在这位大老板面前。
「来来来，方董，跟您介绍一下。本公司最美的一支花––––沈薇小姐，她的能力绝对没话说，是名校前五名毕业的喔，这次新的企划案我指派她来做，您一定会满意。」
方墨白随意抛来一个淡漠的眼神。熟悉的轮廓，却是陌生的视线，令沈薇难以承受。
他公事化地开口道：「沈小姐妳好。」
磁性的嗓音迷人依旧，而「沈小姐」这疏离的几个字眼却沈重地敲进沈薇的心坎，眼眶陡地泛红。
方墨白的反应让她几乎要以为，自己是否已经身材走样到他认不得了？
她眨眨眼睫忍住泪液，咽下喉间的苦涩，强迫自己发出声音。
「方董事长您好。」语毕，ㄧ口饮下辛辣的烈酒。
她发现，分手这六年来最痛苦的不是每个辗转反侧的夜，而是今晚与他如此接近的距离，心，却形同陌路。若非饭局必要，她恐怕连一个路人甲都还不值得他搭理。
「抱歉，我去一下洗手间。」她找了个借口，狼狈地逃开。
洗手间里，沈薇望着镜中的自己，确认身型依旧姣好，只是被他吓得脸色发白，深深吐了一口气，拍了拍脸颊，自问：
真的是他吗？像做梦一样地不真实。
当年，她那么无情地伤了他，他肯定恨她至极，所以现在故意无视。
下意识地摸了摸平坦的小腹。方墨白不知道，当时的她比方墨白更伤、更痛，他们曾经有过一个未及出世的宝宝，是她亲手结束了它的小生命。
他说：「以后结婚，我们至少要生四个孩子，弥补我没有兄弟姊妹的遗憾。」
他说：「毕业后我可以养妳，妳现在若怀孕，明年毕业时刚好当妈妈。」
他说：「生女的要像我，才不会那么容易被拐。生男的要像妳，大而化之不拘小节。」
他说：「不管像妳或是像我，肯定都贴心。我希望他们能帮妳分担家事，不会让妳太辛苦。」
忆及过往，沈薇的眼中蒙上了湿意。
抹掉泪花，简单补了妆，并打了一通电话给钱嘉嘉。
「喂，嘉嘉，妳待会儿可以开车来接我吗？到的时候别下车。」
「知道了，又是哪个男人纠缠妳了？」
「嗯。」随意一应，不愿多谈。
她为什么要这么做？理由很简单，当初方墨白认为她为钱贱卖了爱情，而今这个男人已富可敌国，她还在过着惨淡的日子，未免落人嘲笑。
没了里子，怎能再失去面子？
等她再次进入包厢，大伙儿即将散场，方墨白沉笃的声音缓缓回荡在空气中，冷淡而无情。
「公司规定员工不得私下图利厂商，这次聚餐，我们会以交际费报帐。」
原本接待的主人是宏源会计师事务所，这下子中兴科技反客为主。方墨白拐弯抹角地表明了不接受贿络。
「是啊。大家比的是公众号:可心可心可心实力。如果你们的企划好，价钱公道，签约的可能性还是很大的。」中兴科技总经理附和着大老板的话。
「那就麻烦您了，我们很希望继续与贵公司合作。」许森热切地道。
之后，大家纷纷离席。
一群人在餐厅外等车，有人叫出租车，有人请家人来接。
沈薇和几个同事一起出来，方墨白则和另一批人随后。
「小薇，要不要我帮妳叫车？」许森问道。
「不用了，我男朋友待会儿来。」瞥见后头的方墨白，她刻意提高了点音量，深怕他没听到。
话音刚落，一部高级的黑头轿车便稳稳地在他们面前停下。
开门出来的人，俊雅中带点玩世的调调，手捧了一束鲜花，直径朝他们走来。
＊作者的话：精彩好戏在后头，床戏一定有，敬请期待。
QQ:23..02069430//第十三章：交换条件
第十三章：.交换条件
「小薇！」许磊向她招手，声调飞扬，神情愉快地道：「还好，赶上了。」
「嘿，表哥。」走到沈薇身边，顺道跟许总经理打招呼。
方墨白脑袋快速地搜寻记忆中的信息。沈薇曾提过，许磊父亲的公司是国内颇具规模的一家会计师事务所。
搞了半天，原来宏源公司的少东是许磊，人生真是何处不相逢！他叹笑自己的后知后觉。
「阿磊，啥时回来的？」许森问。
「今天下午。」
「呵，这么迫不及待来接小薇？」
「是啊。我们先走喔。」
「去、去、去，别闪瞎我的眼。」
两人正要离开，方墨白的车子也来了，司机打开车门时，方墨白只是对他们俩淡漠一扫，便坐入车里。
他在车上看似闭目养神，实则脑中一片混乱。
果不出所料，她跟许磊在一起了。
方墨白的心有点疼，有点不知所措。
事情只要一扯上沈薇，他就变得不像自己。失去理智、失去冷静，跳脱计划的轨道，连情绪也跟着不受控制了。
几天前，他到中兴科技巡视，从有意合作的厂商中过滤几家较优良的公司，这些小事原本是中兴科技需做的基本工，他只是随手浏览了一下，竟发现宏源公司送来的新企划案上落款人为「沈薇」。
那熟悉的字迹、那签名的习惯，他不会错认––––那个伤他至深的女人。
当下，他的心头一震，一种陌生而酸楚的异样感觉突然涌上。
本以为早已不再想起她，而今，只是几个字便挑起他尘封的记忆。
心，又开始蠢蠢欲动。 	万万没想到，并购中兴科技会意外地让他与沈薇再度有了交集，这样的缘分巧合到令他害怕，明明早已不相干的人，为什么又偏偏让他遇上，老天是不是在捉弄他？
那天起，他没有一刻安宁过，一空下来便不由自主地想起她。
为了不让自己陷入反覆的纠结中，他决定亲临宏源公司的聚餐。
他想干什么？实际上自己也不晓得，也许是想将这六年来挂在心上，不曾放下的悬念做个了结吧。
现在看到这个结果，他该满意了，不必再去乱想那些已经不属于自己的东西。
但是，他为何有一种强烈的不甘心？
当初去美国时，他曾抱着一丝希望等待沈薇回心转意，他把联络电话给了吕万金
，他等了又等，从希望等到失望，从失望等到绝望。
她一次也没打来。
他试着打过电话给她，但那些想念她的话语，全数留在她那支早已成了空号的手机上，断了他所有联络的希望。
她够狠，让他等了这么多年全无音讯。直到今年养父卧病不起，他才把心一横与婷娜登记结婚。
他栽在她手上痛苦难当，而没有他的沈薇，竟还能活得这般灿烂，褪去了青涩，更加明艷动人   。
方才在酒席上，她微醺的粉颊泛着桃红，酒后梨花带雨的娇态，他从未见过。
看到她活得开心，换他不开心了。
他不甘心......
沈薇上了许磊的车，立刻打电话给钱嘉嘉，避免她白跑一趟。
他来得真巧，在她万分需要的时候出现。她庆幸没在方墨白面前穿帮。
「不是去了法国？」
「想妳了，所以又自己滚回来了。」
「呿！十句话没一句正经的。」
「我说的话都是正经的，是妳听话不正经。」
沈薇翻了翻白眼，「这次又想在台湾逗留多久？」
「如果妳嫁给我，我就永远不走了。」
「少恶心。」
「爱我一下不行吗？我走遍了世界各国，比较了所有的女人，觉得还是妳最适合我。」
「但是你一点儿也不适合我。」
「哎，妳是不是心里有别人？大学毕业前那个传闻是真的吗？那个什么姓方的学长是你男朋友？」他大三才转进来，跟姓方的也不熟，无从查证。
「那你知不知道，刚在我后头的那个男人，就是寰宇集团的董事长方墨白？」
「啊？我爸只说你们今天跟客户有餐会，原来是寰宇集团。」许磊有些意外，但下一刻马上开心地道：「看样子，传闻是假的。妳跟他看起来一点也不熟嘛，所以我还有机会。」
沈薇闷闷地看向窗外，累得不想再说话。
企划案被驳回了。
方墨白指定企划者亲临说明，他这是挟怨报复吗？
总经理让她上寰宇集团的总部找方墨白，要她务必说服他签约，把看得到的牛肉通通端出来，签成合约她可以获得一笔优渥的奖金。
早上九点半，沈薇依照指示，准时到达寰宇集团的总部，但方墨白没出现，她在会客区呆坐了两个多钟头。
这之间，秘书进来告知，他分不开身，并帮她泡了另一杯咖啡。
直到接近正午，秘书才又进来通知，让她明天再过来。
直觉告诉她，方墨白是在故意刁难，但自己身负重任，不得不依言行事。
方墨白在办公室里批阅几封不重要的文件，每隔几十分钟就会抬头看一眼监视器中的沈薇。
她穷极无聊地端坐着，偶而起身走动，偶而阅读手中的资料，不敢稍离。
他很想问问她：等人的滋味如何？
次日，沈薇照样在九点半准时到达，而没有意外地又等了两个多钟头。
终于等到他态度从容地踏出办公室。
一见他，沈薇立刻礼貌地起身。
「久等了，沈小姐。」脸上一迳地淡漠，看不出一丝抱歉，就连解释两次迟来的原因都省了。
「没、没关系。」再次听他唤「沈小姐」，她的心就像被针又札一次的痛着。
「跟我来。」
方墨白领她走进总裁办公室，取出宏源公司的企划案，长腿交叠倚着桌缘，兀自浏览。
方墨白从来就不晓得自己修长的美腿，比例完美得令女人看了脸红心跳。
沈薇盯着它出神。
方墨白的声音将她从神游中拉回。
「沈小姐知不知道，目前有几家公司提出比你们更优越的条件？」头也不抬地问。
「我知道很多人在抢这个案子，方董若愿意告知他们所提的条件，或许我们公司可以比照办理，我们跟中兴科技毕竟都合作这么久了。」
「别人的商业机密，我无可奉告。妳只需告诉我，你们的让步空间还有多少？」方墨白抬眸看向她，两人的视线正好交会。
深瞳凌厉的光芒投来，沈薇心头微微一震。
他的性格本就不平易近人，而自己早已不是他的独宠，他又怎会另眼相待？
下一刻，他将企划案丢在桌上，朝她缓步走来。
他一寸寸逼近，沈薇心中警铃大作，捏著文件的手心不自觉地收紧，脚步一寸寸后退，直到她背抵着墙，惊慌地看着他冷峻的容颜。
他到底想干什么？
犹如耍弄着一只老鼠的猫，欣赏猎物惊惧失措的表情，方墨白有种报复的快感。
他的脸几乎触到她的鼻尖，双手撑在她身体的两侧，轻轻在她耳畔吐出一串字：「这么说吧，妳还有什么服务是别人没有的？」
「什么意思？」他暧昧的行为、话中的暗示，都显示了他明显的意图，沈薇不自觉地手心冒汗。
「方小姐是个聪明人，应该听得懂。如果妳的服务令我满意，我可以考虑签约。」他皮笑肉不笑地转身回到办公桌旁，取了一张名片递给她。
「明晚九点来这儿找我。」
沈薇低头仔细一读––––丽园饭店，上头是他的笔迹，写着：顶楼总统套房。
看来，他早已准备多时，只等她入瓮。
「你想搞一夜情？」她瞠瞪着杏眼，不可置信地咆哮：「你疯了！我不会去。」
这是她认识的那个洁身自爱的方墨白吗？
当她是什么样的女人？分明是在羞辱她的人格。为了报复她，居然连这种荒诞的行径都做得出来，他真有那么恨她入骨吗？
「去不去随妳。」方墨白讽笑道：「呵，妳不是很爱钱？条件交换，值不值得全看妳自己。」
腹黑的方墨白没透露，宏源公司的企划案很有创意，价格上也做了许多让步，公司讨论后已决定继续与他们合作。只是他将消息封锁，告诉下属要亲自处理这份合约。
回到公司，沈薇闷闷不乐，但马上被叫进总经理办公室。
「妳表现得很好，中兴科技来电说我们的企划案做得不错，过几日会给我们正式答覆。」
「是吗？」她怀疑能不能成，还得看她愿不愿意牺牲。
从办公室出来，沈薇无精打采地趴在桌上。
「小薇，是签约不顺利吗？妳别多想，那不是妳一个人的事。」坐她旁边的钱嘉嘉问。
沈薇摇摇头，合约的事不是她心中紊乱的源头。
「那干嘛？那个来喔？」
沈薇掀眸白她一眼。
「咦，许磊不是回来了吗，心情不好不如跟他出去约个会，肯定让妳心花怒放。」
「妳最清楚了，他又不是我男朋友，我干嘛跟他约会？」
「妳眼睛是有多瞎呀，许磊对妳这么好，妳怎都不动心。怎么？还放不下你那位前男友？」
「我今天......在路上碰到他了。」怕被发现，拐个弯说出事情。
「啊？你们.....难怪妳魂不守舍。」钱嘉嘉恍然明白似的，「怎么？他结婚了？」
「不知道......我问妳喔，如果.......」沈薇咽了咽口水，「我是说如果......」
挣扎矛盾，欲言又止，「哎，算了，当我没问。」这种事很难启齿。
「说啦，说啦，吞吞吐吐的一点儿也不像妳。」
沈薇咬了咬唇，决定参考一下好友的看法。侧身低头，附在钱嘉嘉耳边道：「如果他找我玩一夜情，妳说，我该怎么办？」
钱嘉嘉诧异地看向沈薇，这保守的女人平日里别说是「一夜情」，就连搭讪约会这种事，想都不想就一口回绝了，哪会这般困扰不已？一夜情耶！对她而言是多么离经叛道的大事。
「如果妳对他那么念念不忘，难得有缘遇上了，一夜情就一夜情呗，没什么大不了。至少聊慰相思，总比什么都没做，天天在那里空想的好。」
沈薇无奈地叹笑，钱嘉嘉是个实时享乐主义的女人，想也知道她的回答没多少建设性。但是她说对了一点––––聊慰相思，总比天天空想的好。
她的心开始动摇了......
＊作者的话：下一章精彩缠绵的床戏来了，敬请期待。
QQ:2'302'069430//第十四章：一夜情
第十四章：一夜情
第十四章：一夜情
她一定是疯了，才会出现在他的下榻。
站在总统套房门外，她的情绪难以平静。
生平第一次做出这种荒唐的行为，只因为对他的思念太浓。
明知他已有未婚妻，她仍然不愿错过能重温旧梦的机会，哪怕从此跌入万丈深渊，遭受骂名她也在所不惜。不论他是出于报复或是羞辱的心态，她都甘愿领受。
一夜情，她认了。
按了几次电铃，数分钟后房里头终于有了动静。
随着脚步声接近，她的寒毛一根根竖起，克制住落慌而逃的冲动，不断按耐着情绪，力持镇定。
房门「喀喳！」地开启。
方墨白下半身裹着浴巾，半裸地露出长期锻鍊下结实的胸膛，发梢还着滴水珠，研判应该是刚从浴室出来。
两人的眼波在空中交流了数秒。
方墨白神色复杂地盯着眼前的女人。
前一刻，他还在纷乱地猜测沈薇到底会不会来。
若是来了，他该高兴还是气怒？
高兴她自投罗网，愿意自取其辱？还是气怒她为了钱可以拿身体交换，再次印证
他当年所付出的爱以及这些年的等待，全是无谓的荒谬与可笑！
她要是敢来赴约，他会啃得她尸骨无存。
呵，眼前这女人果然向钱看齐，一点利益就能引她乖乖就范。以前是这样，现在仍然没变，唯一长进的是她的打扮。
她从前总是一件牛仔裤搭着平底布鞋，身体裹得密实。而今，她懂得以自身的优越条件，将自己装扮得可口诱人。
有别于那日宴会上绾起发髻，展现都会女子的美丽。今晚，她微曲的卷发如浪般轻盈地落在肩上，有种娇柔的妩媚。紧身的针织上衣搭上薄纱短裙，让她美好的身段暴露无遗。
「进来。」醇厚的嗓音如低音大提琴送出。
沈微一脚刚踩入房内，方墨白倏地将她压向门板。
四目相望，双双跌入欲望的深渊，饱含深情的一眼，ㄧ别竟是六年。
温热的唇烙下，方墨白霸道地掠夺她唇齿间的甘甜，六年来的思念与怨怼全融在这个吻中，炽烈激狂。
她忘情地回应。梦里纠缠了千百次的吻，没有一次像此刻如此真实。
能再次感受他身上的热度，闻到他熟悉的味道，不知不觉竟令她感动得热泪盈眶。
舌尖尝到咸咸的泪液，方墨白抬起幽深的黑眸冷冷地讽问：「很委屈？」
沈薇摇头。
「妳最好清楚今晚的任务。」
「我知道。」
他横抱起她丢入大床，扯下自己的浴袍，伟岸的躯体顺势压上。
修长的手探入衣衫，如电流般袭上她的胸前，恣意捏搓。
褪去她上半身的累赘，犹带湿气的头部埋入她双峰之间，唤醒她沈睡多年的情潮。从前，他总是喜欢那样依恋地蹭着她，赖皮地戏耍她。而今同样的行为，却不带一丝感情，只为了泄欲。  
只是简单的几个挑情动作，便已让她软成了一滩泥，呼吸急促，无力招架。
「看来，妳的男人没能满足妳。」方墨白耻笑她敏感的反应。
大掌探入底裤，深入幽径，尽其所能的挑动女人体内的欲望。
「嗯......啊.....」她忘情地呻吟，感觉腿根处有热流涌出，下意识地夹紧双腿。
方墨白撤出湿淋淋的手指，抬起头见她迷离微张的杏眼，彷彿对他做出邀请，他俯身将唇舌重新覆上她粉嫩的樱唇，霸道地搅弄。
解开她的纱裙，隔着薄薄的棉裤将高涨的欲望抵着她的柔壑，磨擦抵撞。
她难耐地一再发出呜咽，下身已春水荡漾。
勾下她的底裤托起臀瓣，头部埋入她的腿根处，灵舌撑开湿润的花径。
「啊......难受......墨白......我难受......」她挣扎在欲望的深渊无法自拔。
女人的娇吟让方墨白情欲涨至高点，冲动地想在她体内狠狠地宣泄。
他将她拉起跪在床上令道。
「摸我。」
沈薇的双睫眨了眨，盯着他高高耸立的紫龙，如同不曾餍足般地盘着鼓起的青筋。
害羞、迟疑，无从下手。
方墨白抓过她的小掌覆在自己热烫的欲望上，手把手教她如何取悦自己。
沈薇努力地学习着，生嫩而毫无章法的技巧逼得方墨白几近疯狂。
他一手扣紧她不盈ㄧ握的纤腰，一手掐着她丰腴的胸部，热烫的唇齿啃啮她的唇瓣、颈窝，胸前......
唇齿吮过之处，星星点点的红痕，全都是他掠夺的证据。
沈薇眼神迷离，体内无法满足的空虚只能靠着往他身上推挤的动作，稍稍得到缓解。
方墨白抱起她，将她双腿环住自己的腰际，完全不做防护，直接提枪上场。在她被吻得意乱情迷的同时，挺腰往她体内猛地顶入。
「啊！」双手攀着他宽阔结实肩膀的，指尖不自觉地陷入其中。
他撤出，再使劲地往甬道深处撞击数次，看似恶意，实则已失控。
身下的女人娇喘连连，表情痛苦又欢愉。
「妳后悔过吗？」巨擎往她幽径深深一顶，问出他多年来萦绕心头的问题。
沈薇瞥过头，不愿回想当初。
「看着我，回答我。」掰过她的脸，身下猛烈抽撤。
「啊！痛......轻一点.....求你......」狂乱的欢爱，让娇弱的身躯承受不住地痉挛了数次，激出眼泪。
「妳也知道痛？回答我！」执意要讨答案。
「我不后悔。」即便已意乱情迷，不自觉地娇喊，对于这件事她仍然坚持到底   。
这个没心没肺的女人！
他恨她，却又无法否认自己是如此地眷恋她，心中无限矛盾。
但，不论是恨或是眷恋，她都是那个始作俑者。
今夜，他会让她付出代价。
方墨白将她翻身背向他跪趴着，由后方插入，快速律动，双手捏着她垂落的丰胸，疯狂玩弄。在她数度高潮后，继续变换着各种不同的姿势一次次进入，玩到她晕死过去尚不罢休，唤醒她后继续折磨。
不知玩了几回合，方墨白的手机突然响起，他竟能一边在她身上骋驰，一边接听电话。
「喂。」
「墨白，今晚…...」
「今晚我不回去，不必等我。」
「喔。明天是周末，爸要我们回家吃饭。」
「知道了，我会安排。」
挂了电话，方墨白顺便关机，将手机随意一丢，回头正好对上沈薇若有深意的眼神。听他的对话，她大概猜出来电者，不免一阵心虚。
「很抱歉，我的配偶栏已经有人了。情妇的位置虚席以待，我不介意妳争取看看。」他冷笑。
沈薇捏着床缘的手心收紧，忍不住眼眶泛起泪雾。他不遗余力地糟蹋她，无非是想让她明白，自己只是个一夜情的对象。
没有温柔的对待，只剩下粗暴的肉欲需索，她再也不是他疼宠的女人了。
更讶异的是，方墨白怎能毫无愧疚地在与女人欢爱时接听老婆的电话？六年的断层，造成陌生的距离，眼前这个男人无情得令她害怕。
这晚，他彻夜未眠地玩到她死去活来，在迎来清晨的第一道曙光前，才疲惫地睡去。
半梦半醒间他痛苦的呓语全落入她的耳里，犹如一个喝醉酒的人无意识地呢喃着：「宝贝......为什么这么痛.......」
他的心痛，沈薇岂会不知？不舍地轻轻吻上他纠结的眉心。
那样一个有洁癖又骄傲的男人，在误认她有男友的情况下，为了报复竟敢出轨，还甘愿与别人共享一个女人，她到底伤了他多深，让他失去了原有的坚持？
回不去了。今天过后，一切都结束了，他的温柔只会永远留在她的回忆中。
一颗颗晶莹的眼泪顺着颊边滑下，伴着她苦涩入梦。
昨夜体力透支，沈薇不知不觉睡到近中午才醒来，起床时方墨白早已不知去向。
桌上留了字条：已订好餐点，起床时按内线送餐，吃过后可离开。
他的贴心令沈薇莫名地鼻酸，苦笑地想着：这是给一夜情人的特别服务吗？
昨晚一进门就被他押上床，没机会参观所谓的总统套房，既然来了就顺便长长见识。
走进每一个区块巡视一回，总统套房果然豪华，独立的房间、餐厅、客厅、吧台一应俱全，还有个书房。走进客制化的更衣间，发现这里放置了许多方墨白的衣服，沈薇心中浮现了一个疑问。
为了解开疑问，她快速进入书房瞧个仔细，里面果然摆了一些他简单的私人物品，虽非贵重却足以证明这不是一间临时住宿的客房。
难道他是这间套房的常客？一个结了婚的男人，为什么堂而皇之住在外面，伍婷娜不管他吗？
虽然她很想窥探，但是昨晚偷情的行为已经严重违背了道德良心，她绝对不可以再介入别人的家庭。
沈薇回去后免不了被钱嘉嘉一番逼供。一夜情已经败坏风俗，她不敢告诉钱嘉嘉前男友已有家室，否则会让自己更显不堪。
星期一上班，公司果然接到签约通知，约定星期五下午四点半见面。
签约时间距离下班只有短短一个钟头，感觉有点匆促。
但对方秘书解释，方墨白行程满档，专程将四点半过后空下，亲自接见。这也算大老板的高规格对待了。
于是，许森带着沈薇战战兢兢地提早来到寰宇总公司。
这一次，方墨白准时出现，并未刁难，签约进行得出奇顺利。等到事情办妥后，已经过了下班时间。
「方董要不要一起吃个便饭，庆祝我们合作愉快？」临走前许森随意一问。
原以为只是客套话，方墨白没那个闲工夫应付他们，没想到方墨白的冷眸扫了沈薇一眼，竟回答：「好。」
QQ:23A0206A9430//第十五章：他的温柔
第十五章：他的温柔
许森颇为意外。
沈薇小小地紧张了一下。只是一顿饭，不知道自己在不安什么？
偷覻了一眼方墨白，发现他正好也在注视着她。
沈薇的心狂跳了起来。
想起周末那个荒唐的夜晚，她被眼前这冷漠的男人在床上折磨得死去活来，芙颊瞬间像画了腮红。
沈薇的心思向来藏不住，她那副羞涩心虚的表情，活像被抓奸在床似的，方墨白怎会不了解她此刻的想法？
相对于她的窘迫，他冷静自持，无半点异色。
许森选了一家人潮鼎盛的烧烤店，十几分钟后三人在此会合。
桌上烧烤的肉片飘出阵阵香气，沈薇不由得思绪抽离了片刻。
以前方墨白偶尔会带她吃烧烤，
通常她只负责吃，高兴时就烤几片赏他，烤肉的工作基本全由方墨白包办。
「墨白我要吃虾子。」她赖皮地把虾子堆在方墨白面前。
方墨白会耐心的将一只只烤好的虾子剥完壳放到她碗里，噙笑低声地道：「吃饱了，回家要贡献。」
他的意有所指令沈薇害羞得脸泛红霞，他便趁机逗弄她：「妳害羞时真可爱。」
「别吃那么多酱，对身体不好。」他总是叮咛着，把她一半的酱料舀到自己的碟子里。
知道她食量不大，他会先烤她喜欢的鸡胗、羊肉片、虾子等，虽然他不喜欢动物的内脏，但依然配合她进攻食物的顺序，将她没吃完的通通收进他的肚子里。
这总总的贴心表现，都是他对待女友独一无二的温柔。
沈薇想得出神，眼眶微热。
「小薇，愣在那里干嘛？肉焦掉了。」许森将她的思绪拉回现实。
「喔。」沈薇翻动着焦黑的肉片，暗自叹息。
方墨白掀眸，见她一脸懵然追思的神情，清冷的目光落向她面前已无法辨识的食物，脑中思绪百转。
「听说方董您也是台大财经相关科系毕业的？」
「嗯。」他垂首继续以铁夹认真翻动烤炉上的肉片。
「这么说来，你跟小薇以前还是同校啊，那可真有缘。我们家阿磊......喔，就是小薇的男朋友，跟小薇还同班过。要不是阿磊介绍，小薇也不会进来我们公司。」
许森自顾自地说话，未注意到方墨白的脸上闪过一丝不悦，但很快地被冷峻的表情取代。
公司的人谁不知道小老板许磊在追沈薇，而沈薇也从不解释，乐意拿他当挡箭牌，挡掉一些无谓的桃花。反正他喜欢世界各国流浪，对她或对他都不会造成任何困扰。
席间，沈薇的手机响起，她从包包里取出接听，刻意将手机上的双人娃娃吊饰藏进掌中，不让方墨白瞧见。
来电显示人名为「亲爱的」，这是沈薇帮钱嘉嘉取的暱称。
「喂，小薇，我今晚有约会，没办法去接妳喔。」
「亲爱的，你别担心，许总会送我回去。」她故意说得暧昧，收了线后发现两个男人都在盯着她，说明表演收到效果了。
「是阿磊吗？」许总发问。
「是啊。」发现自己瞎掰的功力越来越精湛。
方墨白仍旧不语，静默地吃着东西。
为了不冷场，许森滔滔不绝地聊着时事，沈薇偶尔唱双簧，而她对面的那个男人，完全一副方墨白式的行事作风，漠然以对，让人有点不知所措。
接着，许森家里来了一通紧急电话，说孩子跌断腿要他马上回去。
「许总，没关系啦，我可以自己坐地铁，你快回去看看吧。」
许森犹豫了一下对方墨白尴尬地说：「那真不好意思，方董，我已经结帐了，你们慢慢吃，我先走，下次有机会好好补请你。」
Y S S M
方墨白点点头，连再见都不吝说出口，惜字如金。
许森走后，对坐的一男一女大眼瞪小眼，上演着无言哑剧。
沈薇只觉得周遭空气不流通，闷得慌。而方墨白本就寡言，看不出任何情绪。
片刻，她突然起身，因为太过急躁，大腿撞上了桌角。
「唔！......痛。」表情痛苦地揉揉大腿，泪花差点掉下来。
方墨白抬起冷眸看着她耍宝，不动声色。
「我、我吃饱了。」像火烧屁股急着逃难似的，拿起椅子上的背包就要离开。
「我送妳回去。」
「不、不必了，我可以坐地铁。」
「我说我送妳。」
习于发号施令的男人，不容别人挑战他的权威。对方凌厉的目光射来，她瑟缩了下，没胆悖逆，只能乖乖听令。
「那、那就麻烦你了。」
上车后，沈薇自动报上住址，两人一路无语直到下车前方墨白终于开口。
「妳手机几号？」
「你......有什么事可以直接打到公司给我。」
她并不想跟一个有妇之夫这样纠缠下去好吗？怕死了自己会把持不住诱惑，做出惊世骇俗的事情来。
「到底几号，别让我再问ㄧ次。」
沈薇闭了下眼睛，降于他的淫威，说出一串号码。
方墨白立即打出电话，听到沈薇包包里的手机响起，才满意地挂断。
「妳最好记下我的号码。」
「为什么？」
「让妳随传随到。」
「你......可是我们那一晚已经.....已经......」她难堪地说不下去。
「一晚？我有说过吗？」他是没这么说，却有误导的嫌疑。
「我有男朋友了，而且你别忘了，你有老婆。」
「那又怎样？妳最好跟他分了，而我的事，不需妳操心。」
「你要我当你的情妇？」
「情妇？妳够格吗？我只想玩玩。」阴鸷的表情像个嗜血的恶魔对着猎物冷笑。
「我不想玩。」
「妳若不介意跟我滚床的游戏曝光，我无所谓。」
「你就不怕你老婆发现吗？」他的威胁让沈薇气愤地涨红了脸。
「我说了，我无所谓。」他的语气平缓，心情未见起伏。
面对这种死猪不怕开水浇的心态，她无力反击，只能狠瞪着他。
心，却不由自主地拧紧。他一定要这样伤害她才甘心吗？
「下车。」他面无表情地发令。
沈薇狠狠地甩上车门，直瞪到那部白色轿车离开自己的视线。
他真是想玩玩吗？到底要玩到什么程度才肯罢休？
即使知道自己深爱着他，但她还有理智。小三，不是她玩得起的角色。若是把持不住再度陷落，这一回恐怕是爬不出的地狱，她的心没有那么坚强到可以承受两次的分离。
思绪混乱，眼眶浮上了水雾。
方墨白以为逼得她就范，自己会开心。但事实是：他不但不开心，反而更烦躁。
为了这个女人一再颠覆自己的行为模式，他......	沦陷得太快了。
那日一别，转眼已过十几天，方墨白竟一通电话也没打来。
沈薇的生活虽然又回复平静，却气闷地发现自己老惦念着他。期待再听到他的声音、看到他的人，又害怕与他接触遭受良心谴责，连日来为了他那句话「随传随到」而心神不宁、患得患失。
今天公司遣她去银行办事，她在回程的路上看见一抹熟悉的背影，竟着了魔似地追了过去......
＊＊作者的话：后面的对手戏很精彩，床戏一免不了，请多多收藏支持。
QQ:230''206'9430//第十六章：慌乱
第十六章：慌乱
意识到自己疯狂的行为后，紧急煞步。
她站在远处注视着他越过对街，在百货公司的橱窗外跟一位女子说话，接过那女子递给他的手提纸袋后，便状似亲暱地揽着那女子离开，动作ㄧ如既往对待他的宝贝那般温柔。
要知道，方墨白是个有洁癖的男人，从不随便与女人有肢体碰触，那是他独宠的女人才能享有的殊荣。
沈薇的呼吸凝窒了......
对街的一男一女––––
「时间有点赶，不好意思，还让你专程跑这一趟。」
「无妨。我出来办事，顺路。」
「我买了一套情侣装，晚上回老宅吃饭时穿上吧。」伍婷娜将纸袋递给方墨白。
「何必麻烦？」
「虽然是有名无实的夫妻，表面功夫也该做一下，是吧？尤其在公众场合，别让我难堪，更别让爸怀疑。」
他默默接过手提袋，算是应允了。
「我下午还要有班，先回医院。」
「我车在对面，送妳过去。」
「嗯。」
这次，他很配合地揽过她的纤腰，做足了一个丈夫该有的样子。
「房子过户的手续已经办妥了。」车子上路后，方墨白道。
「是吗？」伍婷娜不甚在意地应着，「最近还住那家饭店？」
「嗯。」
「我希望你能常回来。」
方墨白凝思片刻才缓缓回答：「……别再等我，妳该找个好男人。」
「我说过了，知道自己在做什么。我并没有干预你的生活，也请你扮演好自己的角色。」
方墨白静默了半晌不再接话。眼前这女人跟他一样顽固，除非自己想通，谁也无法左右她。
车子转了个弯后，他假装不经意地道：「我几个月前签下一间房子，这几天会搬到那里。」
「在哪儿？」
「大学时期住过的那一间。」六年前他出国后，养父马上将那间房子脱手。
「那地段现在不是很贵吗？我以为你只是比较价格，没想到你真买了。」
「确实多花了点钱，才让屋主割爱。」
伍婷娜深深地看了他一眼，心中倍感受伤。
方墨白做事即使有愧于她，也从不遮掩。到底该说他可恶，竟对她无视至此，还是该称赞他诚实，从不隐瞒？
那房子离他公司一点儿也不近，他哪里不买，为何偏爱那个地方？答案，她心知肚明。
几年前方墨白在台湾投资一间房子，依照协议，婚后将这房子过户给她。想来，当初买下这房子时他早已有这样的盘算了，结婚只是权宜之计，他开诚布公地告诉她，两人不会有夫妻之实。
而她之所以愿意配合低调结婚，岂是贪图他那份财产？令她心动的是方墨白配偶栏空白的位置，她想试试改变两人关系后，有没有机会走进他的心里。
现在看来是痴心妄想，他的心里从来就没有她的位置。他想要的女人永远只有那一个，即便等不到，他宁可光棍一辈子也不愿将就。
然而，她也不是个不食人间烟火的女人，就现实层面来说，父亲的财产在方墨白接手后早就翻了几百倍，甚至千倍了，即使不能如愿，离婚的钱也够她拿来投资一家医院，实现梦想。
他说：「妳可以保留离婚权利，随时提出，立即生效。我会把该给的都给妳。」
今晚，母亲要大家回老宅聚一聚，庆祝弟弟十六岁生日。
弟弟方启民是方墨白十二岁时，养母成功做出的试管婴儿。弟弟出生后，养母依然视方墨白如己出，并未因弟弟出生而忽略他。
养母是个好女人，方墨白希望她能活得开心，永远不会知道婷娜的真相。否则，该会有多难过！
方墨白牵着伍婷娜的手回到老宅，方富雄拄着拐杖由女佣搀扶坐入餐桌。
「爸，您有好一点吗？」入坐后伍婷娜关心地问。
「看......看到你们回......回来我.....我开心......开心，身体就......就好多了。」二度中风的方富雄一直在复健中，讲话尚有些困难。
「你爸呀，听说你们要回来，就亲自吩咐佣人备上你们喜欢的菜色，多疼你们呀。」
「谢谢爸。」伍婷娜一听，伸手握住方墨白的手，甜蜜一笑。
方墨白淡淡地勾唇，配合伍婷娜塑造恩爱夫妻的假象。
方母让下人备菜，并对方墨白道：「你弟弟说呀，今天生日要带朋友回家庆祝，女的喔。」说罢颇能自娱地笑了起来。
「是吗？女朋友？」伍婷娜问。
「谁知道呢，说是打工认识的，同一栋大楼。」方母道。
方墨白的眼睫闪了一下，回想起前阵子跟弟弟的对话。
「暑假来公司打工，学些社会经验。」方墨白对弟弟道。
「哥，你别荼毒我了，谁不知道你是个工作狂。跟你一起工作简直是自虐，我已经找到一份工作了.....这儿。   」名片递给哥哥。
当时方墨白并不熟悉那个地址，是最近碰到宏源公司的案子才想起来。如果没记错，弟弟打工的地方正是沈薇公司楼下。
「都六点多了怎么还不回来？」方母看了下墙上的挂钟道。
「今天不是假日，可能塞车吧。」方墨白解释着。
「打......打个电话，问.....问看看他......他到哪儿了？」方富雄对儿子道。
方墨白依言取出手机准备拨电话，手机铃声正好响起。
「是启民。」一见来电显示，方墨白告诉大家，并接起电话。
「喂，哥，我在医院，恐怕一时半刻回不去。」
「发生什么事？」
「受了一点小伤。那个......楼上的会计师事务所有人寻仇，玻璃都砸碎了，他们好几个员工受伤蛮严重的......我朋友也在其中。」
无预警的讯息传来，方墨白呼吸一窒，微慌。
「在哪家医院？」
「台大急诊室......你不必......」
「我马上到。」未等说完，方墨白已挂了电话。
第十七章：醋意
方启民莫名奇妙地瞪着自己的手机出神。
是他没表达清楚吗？刚刚不是说了「受了点小伤」，哥为什么急着赶来？他从来不知道他老哥这么在乎他。
「我......有点事出去一下。」方墨白语气力持平稳，但急匆匆的行为泄露了不安。
「墨白！」后头家人叫唤，他完全听不见。
从小到大，少有慌乱时刻的方墨白表现异常，令人分外担心。
见他出了门，伍婷娜回打电话给方启民，了解大致状况后直觉不单纯。
是不是伤员里有他特别在乎的人？
「爸、妈，你们别担心，启民只是受了点小伤，我过去看一下。」
「好、好，妳赶快跟去看看怎么回事。」方母急道，与方父互看一眼。
方墨白在急诊区找到弟弟，确认没事后问道：「其他伤员在哪儿？」
「在那两个诊间，我朋友也管理Q号:二三零二零六九四三零
在里面。两个比较严重的在手术室里。」方启民指了指前方围着布帘的开放空间，回头望了眼哥哥狐疑地问：「哥，你在找谁呀？」
「朋友......」循着弟弟所指的方向看去，包括警察在内，一群人黑压压的围在诊间四周。他轻皱了下眉头，不打算掀开布帘一一探看。
「你等我一下。」拍了拍方启民的肩膀，决定到柜台询问。
原来哥哥急着赶来不是为了他，什么朋友会让他失了原有的冷静？他的反常勾起方启民的好奇心。
刚刚来医院的路上，方墨白打了几通电话给沈薇都没接通，心里无由来地焦急，深怕她出事。
「请问，有个叫沈薇的急诊患者吗？」
「我查一下喔......」值班护士拿起桌上一叠刚填完的表格查看。
「有，在二诊三号床......」」说着将档案夹搁在桌上，绕过柜台指引他，「你往那方向，右边第二间。」
「谢谢。」方墨白迅速离开。
方启民见哥哥转身，立即跟上。
这时伍婷娜也到了医院。
「咦，伍医师，晚上不是没班，怎么来了？」柜台护士见到伍婷娜忙打招呼。
「我小叔受了点伤......我过来关心一下。」仗着职务之便，伍婷娜走进柜台与护士交谈，「我小叔叫方启民，能帮我查一下吗？」
「喔，没问题啊。」
护士拿起一叠资料，眼尖的伍婷娜正好瞧见，刚刚方墨白查过还来不及收好的表格。
沈薇？会这么巧吗？或者同名同姓？
那刺眼的名字落入眼底，伍婷娜的心直往下沉......
她迅速离开柜台朝沈薇的诊间走去。
方墨白掀开诊间帘幕，里面的三个人下意识地抬头齐看向他。
医生与沈薇对坐，拿着镊子的手停在半空，他正帮沈薇夹出手臂上最后一片玻璃碎片，而许磊则侍立在侧。
知道沈薇无碍，方墨白心中的担忧一扫而空。
下ㄧ瞬，他寒眸射向许磊，许磊也正以锐利的双瞳打量他，隔空交战的眼神飘出浓浓的烟硝味。
许磊心想：这男人来这里做什么？上回餐厅外和他有一面之缘，他那副绝容俊貌令人印象深刻。
意外出现的男人令沈薇一脸困窘，咬了咬唇瓣，不知是否该说些什么来缓和诡异气氛。
医生当是家属，不以为意地继续低头上药道：「各位都别紧张啊，只是皮肉伤不要紧。」
缄默了几秒，方墨白才勉强开口解释：
「我弟弟受伤，听说你们公司的人也在这里，顺便过来看一下。」
处理过伤口后沈薇起身，讷讷地向许磊介绍，「阿磊，这位是......方董事长。」
「方墨白，我知道啊，上回妳不都告诉我了，学长嘛，对不对？」许磊笑脸迎人。
这时伍婷娜和方启民挤了进来，小小的诊间顿时塞满了人，空气突然变得稀薄。
「沈小姐妳好，我是美容科医生伍婷娜，若担心会留疤可以来找我就诊。」伍婷娜笑得极自然。
沈薇的心里咯噔了下，莫名地心虚，覻了眼方墨白后，表情不自在地回答伍婷娜：「好，谢谢。」
「哇，这么多人来关心妳，妳人气很旺哦。回去记得伤口别碰水。」医生离开时不忘叮咛，顺便一番调笑。
现在这是什么状况啊？方启明左手抱胸，右手摩挲着下巴，颇有研究精神地分析这齣戏剧复杂的人物关系。
「痛吗？让我瞧瞧。」许磊举起沈薇受伤的手臂仔细检查。
「这点儿小伤没什么啦。」沈薇回答。
许磊突然揽过她的肩膀，贼笑地顺势在她手臂上摩擦了几下道：「来，咱们回去吃猪脚面线压压惊。」
沈薇暗瞪他ㄧ眼，他完全无视。
在方墨白面前沈薇不能推开许磊，好歹人家是她所谓的「男朋友」，怎能拆自己的台。
她颇解人意地向许磊和煦一笑，银牙暗咬，心里咒骂：你个芭乐，敢趁机吃豆腐，你死定了！
「那我们先走了，再见。」许磊向在场的各位打过招呼后带着沈薇离开。
热闹的诊间突然恢复安静。
片刻，伍婷娜饶有趣味地开口，语调颇有幸灾乐祸的嫌疑：「她有男朋友了，也许是......丈夫？」
方墨白默然不语，心中早已掀起翻天醋意。
「哥，我生平第一次感觉到你那么爱我。一点儿小伤，能让你十万火急赶来，我真是受宠若惊。」方启民不怕死地调侃方墨白。
不知嫂嫂和哥哥之间发生什么事，但他好像隐隐约约有点懂。
方墨白与伍婷娜眼神交换，同时看向那对刚离开的情侣，心照不宣。
「走吧，回家吃饭，爸妈还等着庆祝启民生日。」伍婷娜心情乍然轻松。
「我先去跟朋友打个招呼再走。」方启民道。发生这种意外，估计他朋友应该再没兴致跟他庆生了吧。
走出医院的沈薇推开许磊的箍制道：「你干嘛突然这样，很怪耶。」
许磊再度把她拉进怀里。
「从现在起，我要正式追求妳。」收拾起嬉皮笑脸，正经八百地宣布。
这些年沈薇无意于异性交往，所以他不愿给对方压力，一直与她保持朋友的关系，默默关心，等待她能看见他的温柔。但是，真正的情敌出现了，他不能再放牛吃草，得立即采取行动。
沈薇被他少有的严肃慑住了。
见她一脸怔愣，许磊眸中带笑地在她颊上一吻。
她背脊一僵，想起钱嘉嘉的话，眉间深锁，竟忘了要推开：「妳眼睛是有多瞎呀，许磊对妳这么好，妳怎都不动心。怎么？还放不下你那位前男友？」
是啊，许磊对她的好，她故作不知，还理所当然地享受着他独一无二的照顾，这样的她是否太卑鄙了？
况且，方墨白早已成家，难道她真的要介入别人的家庭吗？
沈薇心中自有意识地下了决心。
不过才几个钟头的时间，方墨白与家人聚餐后回到饭店，便立即打出简讯给沈薇。
方墨白：现在来饭店找我。
沈薇：很晚了，我要睡了。
方墨白：不来，后果自行负责。
＊作者的话：怎么写着写着下一章床戏又来了？后面剧情安排很精彩哦，敬请期待。
QQ:2302069430//第十八章：强占
第十八章：强占
沈薇眉宇紧皱，再不情愿依然得乖乖赴约。
她随意穿了件牛仔裤，套上轻便的衬衫，匆匆出门。
二度来到方墨白的套房，想起那通简讯，气到现在还没消。
这一次，她必须坚持自己的立场，趁还能克制住念想的现在，清楚地告诉他，她不想玩地下情的游戏。她的思想从来都是循规蹈矩，承受不了自我良心的鞭鞑。
总统套房的客厅是一组白色的ㄇ型沙发，沙发后面连接着餐厅及吧台。
方墨白开门后，径自走到吧台。
沈薇走进套房，脚步停在ㄇ型沙发的缺口与他遥遥对峙。
「过来。」沉笃的音律响起。
方墨白为自己倒了杯红酒，玻璃酒杯在他手中轻轻晃动，红色液体跟着旋转了几圈，开成美丽的漩涡。
沈薇看着他手上的红酒僵立了片刻，将背包丢向沙发，表情不悦地走到他身边。
他放下酒杯，举起她受伤的右手。
扯痛的伤口让沈薇「嘶！」地一声拧紧了眉，男人的手劲立即放轻了几分。
「痛吗？」专注地盯着她的伤口。
「废话。」她也不跟他客气了，这么晚叫她出门供他玩乐，她很不爽。
他俯身以温热的唇吻上她的伤口，动作极其轻柔。
下ㄧ刻，展臂将她搂进怀里覆上她的红菱，展开ㄧ场绵长而热烈的吻，舌尖顶入她的口，汲取她的唾沫与之相融。
她被吻得天旋地转，气息紊乱。
他啜了一口红酒哺入她的口中，突来的动作令沈薇措手不及，呛得轻咳了几声，残留的红酒顺着唇边流下，方墨白将它一一吮去。
「妳不听话。」他腾出一只手解开她胸衣的钩子，捏着她的雪乳。
「什么？」
「我让妳离开他，妳还让他碰妳的身体。」惩罚似的揉捏，力道加重几分。
「他是我男朋友。」
「妳爱他？」
「怎样？不行吗？」颇有挑衅意味。
被她一激，方墨白想起今晚在医院她被许磊搂着离开的那一幕，醋意顿生。
横抱起她走向卧室，狠狠地将她抛入大床。
健硕的身躯压上，开始脱下她的上衣，解开她裤头的拉鍊。
「方墨白，我说我有男朋友了，你听不懂吗！」明知男女的体力相差悬殊，沈薇仍然在他怀中极力挣扎。
「男朋友」三个字令方墨白的怒气更炽。他以长腿箍制住她乱蹬的双足，褪尽彼此身上的布料，裸裎相见。
他吻她，她咬他。
一来一往，她的双手被他擒在头顶上。
湿热的唇再度落下，与她的舌头纠缠不清，她只能勉强发出呜呜的声响，毫无反抗能力。
方墨白根本不了解，自己正一次次地将她推向深渊的入口，她若再不抵抗，一但深陷，恐怕再也逃不出了。
他的唇移至她的颈窝啃啮了半天，再下移到她雪白的娇乳，含住那颗可爱的红莓，巨柱抵着她的下腹上下摩擦，让女人感觉他蓄势待发的欲望。
沈薇身体被挑起的情欲推上了临界点，知道自己即将把持不住，气得眼眶浮上了泪水。
「方墨白，你这是强暴！」
伤人的话甫出口，她就后悔了。
方墨白的身子一僵，心犹如被人狠狠地戳了一刀，松开了她的手。
没料到她会把他看得那么不堪，她就那么不情愿与他发生关系吗？
那男人是否也像他那样爱她？在床上对她做着相同的事？
明知她有男友，他却无法放手。因为爱她，只能不断地放宽自己的原则，退到早已无路可退了，还要他如何迁就？
「妳很吵。」他烦躁地以唇堵住她的小嘴，不让她再说话。
「唔......」
她怎就忘了，以他凡事力求完美的个性，连谈个恋爱都要求零瑕疵，如何容得下他要的女人心中想着别人？还控诉他强暴。
她刚刚不该口不择言，看到他受伤的表情，她好生不舍。
于是，她不再挣扎，反而圈住他的脖颈似在求和，双腿环上他的腰，忘情地在他身下呻吟。
他将胀满的欲望送入她紧窄的甬道，快速律动。
感觉到身下的女人私密处ㄧ阵急剧收缩，等待她一波高峰过后，他放缓了速度再次挺入。
这一夜，他一次次地进入她的身体，毫无节制的占有她，而她也一次次地享受他带来的震撼与欢愉。
天刚泛白，沈薇起床准备提早回家换衣服再去上班。
身旁的人一有动静方墨白立即醒来，看着她下床、进浴室，直到她穿戴整齐，眼神不曾由她的身上移开。
她就这么迫不及待地要离开了吗？即便他现在已家财万贯，为何还是留不住她？那个男人真有这么好吗......
方墨白的心里有说不出的难过。
临去前，沈薇忍不住地道：「我们不要再见面了，你有家室，请回去好好对你的家庭负责。」
方墨白不语，直听到房门掩上的声音，才绝望地闭上双眼，任痛觉在心中蔓延。
这几天，方墨白心情恶劣，找吕万金到酒吧喝酒。
见好友闷不吭声，烈酒一杯、一杯地灌入口中，吕万金终于看不下去地开口：「好酒不是这么牛饮的，有什么事说出来，别再糟蹋身体了。」
方墨白眼眶布满血丝，酒气醺然，一副世界末日的绝望眼神盯着手中琥珀色的液体道：「我遇见她了......」
「她？」吕万金想了想，能让眼前这冷静的男人乱了心绪的也只有那么一个：「你说沈薇？」
「她身边有人了......	」方墨白痛苦地低喃。
「你又何尝不是呢？」若要互相纠缠，问题恐怕会很复杂。
方墨白自我嘲弄地「哼」了一声，将手中的烈酒一饮而尽。
这几年来他努力赚钱是为了偿还恩义，换取自由。
但是没有沈薇，他要自由做什么？
他以为当初嫌贫爱富离开他的女人，会因他的成功而后悔、回头找他。而他等了这么些年，才发现事实并非如此。
他可能错估了情势，也无法挽回这段感情了。
钱，买不了心爱的女人回心转意。
「我说你这也太夸张了，一连栽在同一个女人身上两次，是学不会教训吗？还是自找的？」
他得承认，他放不下这段感情。苦笑着拿起酒瓶再欲续杯，吕万金抓住他的手，阻止他自虐。
「你喝够多了，   回去休息吧，我送你。」吕万金扶着他。
他挥开吕万金的手起身道：「我自己会叫车，谢谢你今天陪我。」语毕步履蹒跚地走出酒吧。
吕万金紧跟着后头，看他招了出租车坐入后才问：「你还行吧？。」
「没问题。」
关了车门，方墨白向司机报上沈薇家的地址。
明知她身边已经有人，不该再去打扰，但就是有股按耐不住的冲动想再见她一面。
那日，他眼看着别的男人拥着她离去的背影，无法言喻的痛埋在心中，一直到今日都无法释怀。
刚到沈微公寓附近，方墨白正巧看见她下了许磊的车。知道自己没有资格拥有她，他愣在当下不敢靠近。
许磊跟着下车后拉住她，在她额上一吻，方墨白的妒意瞬间涨到高点。
见许磊的车子离开，他借酒壮胆，跌跌撞撞地上前攫着她的身子。
「小薇！」
QQ:23''020''69430//第十九章：纠缠
第十九章：纠缠
第十九章   纠缠
沈薇一回头，一双强而有力的健臂立刻将她搂进怀里，兜住她的头一阵狂吻，吻得她呼吸困难，拍打挣扎中才堪堪看清一张熟悉的俊颜。
男人带着浓浓的酒气，霸占意味浓厚地蹂躏着她的芳唇。
她竟该死地想念他的吻，失了反抗的念头任他予取予求，与他划清界线的决心也暂时抛诸脑后。
就是这个感觉，令她迟迟无法展开新的恋情。
几日不见，她整个脑子想的都是他，恐怕已无可救药了......
「为什么？......为什么现在才出现......」男人气息不稳，痛苦地吶喊着。
他指的是哪个现在？感情路上的迟来？还是她刚刚太晚回来？
「我认输了.....回到我身边......回到我身边......」挣扎而出的音律低哑无奈。看到别的男人亲吻她，方墨白几近崩溃，无法忍受。
他的泣声扯紧了沈薇的心弦。他要她回到身边，怎么回？可能回吗？
「你醉了。」秋瞳泛泪，轻声地安抚醉中的男人。
「醉？呵，遇到妳我从没有清醒过。」他放开她，眼神涣散地颓坐在台阶上幽幽地道：「对不起我喝多了，别管我，让我在这儿静一静。」
沈薇静候一旁，虽然无法替他承担痛苦，却舍不得放他一人独自煎熬。
他侧靠着墙角闭目，不到几秒间突然起身作恶。
「唔......」
见他差点要跌倒，沈薇眼明手快地上前稳住他的身子。
下一瞬，男人向前一倾，吐得一塌糊涂。
他脚步颠倒，「碰！」地ㄧ声，撞上墙壁。
沈薇用尽力气抱住他，避免他受伤。但他伟岸的身躯如泰山压顶，沈薇根本招架不住他的重量。
她以墙支撑，扶着他腾出一只手打电话，「喂，嘉嘉，能下楼来帮我一下吗？」
几分钟后，钱嘉嘉已站定在两人面前。
看清眼前醉酒的男人，钱嘉嘉惊讶地瞪大了眼。
「这.....这不是那个.....方......方.....寰宇集团的......」语无伦次。
「对啦，快帮我一下，把他扶上去......妳行不行啊？」
「没......没问题吧。」
两人一左一右，费了九牛二虎之力将方墨白扛进屋里，安置在沈薇的房间。
沈薇忙碌地帮他脱掉衣服，擦拭身体，一番折腾后才得喘口气。
钱嘉嘉早已站在房门口，双手交叠胸前等候多时，一副「给我从实招来」的架势。
沈薇对上她，一脸无奈。
「呃......就是妳想的那样。」
听她的语意，钱嘉嘉表情呆若木鸡，似乎因超级八卦的新闻被吓傻了，良久才开口：「所以妳跟他......妳也太不够意思了，居然瞒我这么久。」
「我并不想牵扯不清。」
「跟这么优质的男人滚床单，妳还在犹豫什么？管他有几个未婚妻，反正他看起来就是一副对妳旧情未了的样子，不如就......」
「别说了，我现在心情很乱。」
「好、好、好，不说。自己的感情自己最清楚，妳开心就好。」
「今晚我跟妳挤张床好吗？」
「当然不好。他都醉成那样子了，妳不照顾他？万一他半夜起床，或者再吐的话，总要有人在吧？如果妳要我照顾他，我是不介意啦。」坏坏地笑着。
沈薇白她一眼。
「去吧，去吧！」钱嘉嘉嫣然一笑，颇有成人之美地把沈薇推进房间。
沈薇再度回到房里，一番梳洗过后出了浴室，望着加大的单人床被方墨白壮硕的身躯整个占满了，不知道她能睡哪儿？
于是，她搬了张椅子趴在他床边将就地睡下。
昨夜喝多了酒，方墨白半夜醒来小解，宿醉的不适已半退，见沈薇的睡姿不妥，怕她明日少不了要腰痠背疼，便小心翼翼地将她抱上床，自己挪了个空位挤入。
小小的一张加大的单人床，双人共枕，只要一翻身就会落入对方的怀抱。
沈薇无意识地蹭着他的胸膛，寻个最舒适的姿势在他怀中安睡。
朝思暮想的女人软香在怀，他怎可能不意乱情迷？但是，她已经找到了自己的幸福，他必须克制自己别再纠缠她。
方墨白珍惜这样温馨的一夜，抱着她舍不得睡，直到清晨东方鱼肚白才起身。
盯着她熟睡的娇颜半晌，轻叹了一口气。
是该结束了，别再让她为难，也该是放过自己的时候了......
方墨白在她唇上轻轻烙下一吻，悄声地离开。
次日，两人发现方墨白早已不见踪影，钱嘉嘉好奇地打探，才知道方墨白已结婚。
为了这个前男友，沈薇错过了多少好男人，两人好不容易才遇上，竟是这样的结果，不免令人惋惜。
笙
经过这几日与方墨白的接触后，沈薇领悟了自己的心除了他以外，已无法再接受任何男人了。为了避免耽误人家，她打了一通电话给许磊，明白地拒绝他的追求。
许磊挂了电话，心情起伏不定。他可以接受失败，但不能接受未战先败，他还没展开攻势怎么就被判出局了？这对他不公平。
他要亲自向沈薇讨个合理的说法，才能心服口服。
许磊一路开车，一路想着沈薇的事，一个闪神「碰！」地ㄧ声，他紧急煞车，但已经撞上了前方等红灯的轿车。
许磊瞬间乌云罩顶，脸部一片灰黑。难道今天出师不利，连老天都在阻止他跟沈薇的恋情吗？
他认命地闭了下眼睛，打开车门，准备下车挨骂。
前方红色轿车驾驶座的车门打开，许磊看见一双蓝色高跟鞋踩上地面，七分西装裤外露出的小腿非常白皙。再往上是浅蓝色的衬衣，女子终于钻出车外，他看清了这位长发美女的长相，明媚动人，而这位美女也正以不悦的双眼盯着他，并朝他走来。
这......好熟悉的一张脸蛋，清秀、白净，在哪儿见过......
女子看清他的容貌后，微讶。
「居然是你，真有缘。我是伍婷娜，伍医生，我们见过。」
两人互换了名片，讨论赔偿及后续处理问题后，各自离开。
突来的状况让许磊一股冲动与气势都灭了，暂时打消见沈薇的念头，原路折返
方墨白藉着疯狂工作麻痺自己，忘掉沈薇，却因过度劳累引发旧疾。
发病时，他一个人在饭店里，只好求助饭店人员帮他叫车去医院。
贵客进了医院是大事，为了避免承担责任，他们打电话给他的紧急联络人。
伍婷娜坐在方墨白的病床边，将一碗熬好的粥递给床上的病人。
「你每天加班，三餐不正常，还不吃东西就喝酒，你知不知道这是在慢性自杀？」若不是饭店打来，她还不知道方墨白把自己折磨得不成人形。
「抱歉，麻烦妳了。」方墨白接过的她的粥，颓然地道。
「你若不能好好照顾自己，我不准你一个人住在外面。」
「已无大碍了......别让爸妈知道。」
「他们会担心，难道我就不会吗？」
「我自己的事，我自己处理。」
「你处理的方式我一点儿也不认同。以前为了她，你生了一场大病，差点去了半条命，这一次又为了她连命都不要了吗？」
方墨白不接话。
伍婷娜苦涩地笑了。对于方墨白，她永远力不从心。
感情上的执着一直是方墨白的死穴，一旦爱上了一个女人，不论她的好与坏一并接收，始终如一，她很难改变他的想法。
沈薇一直在他心中占着重要的位置，根本没有她伍婷娜立足之地，方墨白又怎会在乎她的关心？
这两个人兜兜转转，终究还是给遇上了。
她渐渐看清了一件事实，如果十年都改变不了她和方墨白的关系，那么一纸婚约又能改变什么？这是痴人梦想。
方墨白生病的事令伍婷娜对沈薇很不谅解。
她不想当个强势的女人，但为了心爱的人，她不得不巩固藩篱，避免他受到沈薇的二度伤害。
伍婷娜翻找出许磊的名片，再次联络他，并一再保证绝不会伤害到沈薇，而许磊也不希望他们两人旧情复燃，于是给了她沈薇的联络方式。
其实，方墨白自从那日离开沈薇家后，已经整整一个多月没再去打扰她了。
这段时间，沈薇反而因见不着方墨白，思念与日俱增，患得患失，为此工作上还频频出纰漏，被上司骂得狗血淋头，已严重影响了生活。
今天突然接到伍婷娜的电话，她很意外，太阳穴突突地跳着。
正宫都找上门了会有什么好话？赴约前她做足了心里建设，告诉自己再难堪她都不能动怒，毕竟自己跟方墨白牵扯在一起名不正言不顺。
正午时分，沈薇和伍婷娜面对面坐在咖啡馆里。
两人各自沉默了半晌，互相打量对方。
伍婷娜深吸了一口气，率先开口道：「沈小姐，我想妳应该知道我的来意。」
「方太太.....我跟墨白......已经一个多月没有联络了，我并不想破坏你们的婚姻。」
伍婷娜心里冷笑，她都还没质问，沈薇倒颇有自知之明先招供了。
「最好是这样。今天见妳主要的目的，是想让妳了解墨白的状况。妳可能不知道他曾经为了妳生了一场很严重的病，若妳再继续跟他纠缠不清，他恐怕要死在妳手里了。」
闻言，沈薇惊愕地抬眸。
「当初你们分手时，他刚到美国，把自己关在房里每天疯狂的读书，三餐不正常，睡不着靠酒精麻醉自己，甚至吃安眠药。他的身体不是铁打的，虽然功课名列前茅，但有一天突然就病倒了，医生说是胃出血，在医院住了好长一段时间才恢复过来。」
听到这件事，沈薇一阵不舍，眸中蒙上了阴郁。
没想到那段时间是他们俩最晦暗的时期，方墨白生病住院，而她拿掉了孩子也哀伤了好长一阵子，悲惨的命运竟相同。
「我想照顾他，他却一点儿也不领情。我只能在一旁默默地关心付出，这几年我们好不容易才培养出夫妻的感情，妳一出现就把他的生活搅得一团乱，最近又再度胃病复发住院，我真恨不得妳消失。」
伍婷娜停顿了一下，看她一副自责的表情，有在自我检讨，才又继续道：
「当年妳为了钱离开他，现在他富有了妳才又回来黏他，我很清楚妳的心态。不管他如何爱妳，妳都不配拥有他。如果他外遇的对象是其他人，我也许会成全，但如果对象是你，我死也不会退让。我希望妳别再缠着他，放他一条生路。」
沈薇很为难，不知如何回答。
伍婷娜不知道，当初她离开方墨白并非为了钱。而现在，她更没有纠缠对方，主控权一直都在方墨白手里，她只能被动防守。
但是如果把这些话告诉伍婷娜，是不是等于在炫耀自己多有魅力？
沈薇咬了咬唇瓣，默然不语。
「我今天言尽于此，希望妳自重。妳还要回去上班，我就不打扰妳了。」伍婷娜拎起皮包起身就要离开。
「方太太。」沈薇忍不住喊她：「墨白他......出院了吗？」
「我自会照顾，不必妳担心。」说毕，迈步离去。
自从听到方墨白住院的消息，沈薇这几日担忧不已，却不敢逾越雷池半步。
想念、挂心让她备受煎熬。
今天，她突然接到方墨白的简讯，约她到之前与许森去过的那家烧烤店见面。
她原该拒绝，却又希望能够看看他是否安好。再者，隔了这么久不出现的人，突然要见面，地点也不在饭店，她隐约觉得对方有什么事要说，于是答应了。
＊作者的话：个人很喜欢下一个章节的梗，你们一定要看哦！
QQ:230PP206P9430//第二十章：意外真相
第二十章：意外真相
沈薇依约前来时，方墨白早已点好了食材等候她。
她留意到桌上全是她喜欢的菜色，鸡胗，是她特别爱吃的，一般人不会点，还有羊肉片、虾子等等，无一遗漏，不是专为她，还能为谁？
沈薇呆愣地站在桌前，盯着食材出神。
方墨白抬眸，她才开口道：「我去拿酱料，你要吗？」
「不用，给我空的碟子就好。」
果然跟她预想的一模一样。
伍婷娜说过他有胃病，所以这一次她酱料里没有加任何辣椒，她原本是个无辣不欢的人。
等她回到座位，方墨白ㄧ如六年前那样，端起她盛好的酱料，舀了一半到自己的碟子里道：「别沾那么多酱，对身体不好。」
发现酱料跟以往不同，方墨白抬头看向她：「妳不加辣椒吗？」
「戒了。」为了他身体着想，撒了个小谎。
方墨白不再说话，依序拿着食材放上烤盘，手上烤肉的动作未停过。之后，取下烤好的食材，并将虾子一一剥去虾壳，夹进她的碗里。
这样相似的情景，让人错觉地以为时光倒流了。
沈薇默默承接方墨白特别的服务，而方墨白也一声不吭地解决掉她吃剩的食物，彷彿那个温柔的方墨白又来了，她依旧是他独宠的女人......
今晚，他很反常。
沈薇无由来地一阵眼热鼻酸，麻麻的痛觉在心中泛开。
最喜欢的食物摆在面前，她已食不知味，涨满的情绪憋在胸臆间，堵得发闷。
那天晚上他睡在她房里，并未侵犯她，第二天一早又不告而别，隔了这么久没来找她，住了院也不通知她，这意味着什么？答案呼之欲出。
「墨白，你......是不是有事想对我说？」心中盘旋了良久的问句，终于忍不住问出口。
方墨白烤肉的动作一顿，几秒后才回答：「没有。单纯地只想跟妳吃顿饭。」
他永远是这样，你不问，他不会说，你问了，他也未必会说。他就是个闷葫芦，凡事都放在心里。
罢了，她心知肚明，又何必执意问出答案。
方墨白的确有事。这顿饭是认认真真地在缅怀过往，整理这六年来的感情。他想，应该让两人回到各自的轨道，与她的缘分今天将会在此落下完整的句点。此后，她的一切再也与他无关了。
终于结束了一场折磨的晚餐，结帐前方墨白道：「待会儿我送妳回去。」
「不用了，我男朋友会来接我。我去下洗手间。」沈薇匆忙起身，她需要一个宣泄的地方。
这一次方墨白不再坚持，怔怔地坐着，任由她从自己的视线消失。
心，很痛。但他必须放手，将情念、欲求毅然断除。
痛苦，一个人扛就够了，至少另一个人能得到幸福。
沈薇躲进化妆室落了锁，憋了一整晚的酸楚心情，终于可以肆无忌惮地发泄。
她一再表明自己有男朋友，方墨白ㄧ如她所愿地不再纠缠了，这算不算是求仁得仁？不用说也知道，今晚过后，她应该没机会再见到他了。
思及此，眼泪便如断了线的珍珠啪搭、啪搭地落下。
沈薇离开不到一分钟，方墨白听到手机铃声响起，才从怔愣中回神。
那铃声离他很近，却不是他的。
循着铃声出处找去，发现了落在沈薇椅子上的手机，应该是不小心滑出来。
由他的方向探去，屏幕显示「亲爱的」伴着铃声不断闪动、叫嚣着。
他几度犹豫不敢伸手探取，怕侵犯别人的隐私。
接着，那串双人娃娃的手机吊饰吸住了他全部的目光。
那是她二十二岁生日那天他送的礼物，六年多了，她竟然珍留到现在。
方墨白无由来地一怔，心里的某根弦被挑动，余波震荡，久久无法平静。
手机铃声停了，没几秒又不屈不挠地响起，依然是「亲爱的」打来。
或许对方有重要的事，不如先帮她代接再转达，这是很冠勉堂皇的理由。
其实他更好奇的是，这位仁兄跟她如何相处，为何能够取他而代之。
于是，他探掌取过手机，按下接听键。
「喂，小薇，我不去接妳了喔。妳既然那么爱那个姓方的，又等了他那么多年，干嘛不让他知道？连许磊这么棒的男人妳都拒绝，我真是看不下去了。妳若无法接受别人，不如就跟他复合，安安静静地当个小三，别再拿我当幌子了。」
这端不答腔。突来的真相，让方墨白的脑子停转了数秒。
「喂，干麻不说话？」
三秒过后，他缓缓吐出声音：「我是方墨白。」
「啊！」一声惊呼，自以为闯祸的女人立即挂断电话。
片刻，方墨白回打给这位名为「亲爱的」的女人。
电话响了良久，钱嘉嘉犹豫半天终于接起。
「可以跟我谈谈吗？」
「......喔。」
「如果我没理解错误，妳口中姓方的人，是我？」
「……是啦。」
「她......目前没有交往的对象？」
「有才怪。那么多男人追她，她一个也没看上。」
「谢谢妳的回答。见到她什么都别说，就当我们没通过电话，改天请妳吃饭。」趁沈薇回来前收了线。
这真是峰回路转啊！原本打算放弃的爱情，一通电话竟起死回生，方墨白心中莫名地狂喜。
能够再度与她相遇，证明了他们的缘分未尽，他怎能辜负上天的美意？
沈薇终于由洗手间返回，拿起背包就要离开。
方墨白见她眼眶红肿，刚刚肯定哭过。聪明如她，怎会看不懂今天这顿晚餐的用意。
明明就那么在乎，还不断把他推离，应该是他已婚的身分让她裹足不前，才会弄个子虚乌有的男朋友来阻挡他的攻势。
方墨白此刻对她的心情真是又气又心疼，真想狠狠的打她一顿屁股，再狠狠的吻醒她，让她知道自己伤他有多深。
既然决定要她，他就会尽快解决婚姻问题，他不会让他的女人受到委屈。
「我送妳回去。」
「不用了，我刚说了，我男朋友会来接我。」
方墨白瞇起了深不可测的瞳仁，若有深意地注视着她，直到她心虚地撇开视线。
很好，说谎面不改色，看他待会儿怎么收拾她。
这男人锐利的眼神彷彿看穿了她的心思，让沈薇不由得起了一阵鸡皮疙瘩。
他霸道地拖着她走出餐厅。
「上车。」不由分说，将她丢入车内的副驾驶座。
沈薇偷觑着他的侧容，像个做错事的孩子正小心翼翼地研判对方的反应。
他表情好严肃啊！看起来像在生气，可是又有那么一点点的不同以往，冷峻的脸上似乎多了一层亮色的光泽。
突然，他微微翘起了嘴角，一闪即逝。是她眼花了吗？
沈薇赶紧打给钱嘉嘉收拾残局。
「亲爱的，别来接我了，待会儿朋友会送我回去。」
甜腻酥骨的嗓音飘入方墨白的耳祭，他嘴角浅浅一抽。若非那通电话，这女人还要折磨他到几时？
脑中思绪千转，全都是如何整治这只虚张声势的小绵羊。
「喔，知道了。」彼端的钱嘉嘉推断方墨白应该还在沈薇旁边，听到自己又被喊「亲爱的」，不晓得吓死了多少细胞，只能硬着头皮应声。
得罪一个能呼风唤雨的男人，下场肯定不会很好，幸亏她很配合地出卖闺密，换来一条活路。
车子在路上弯弯绕绕，却看不到沈薇熟悉的街景，这条路好像不是通往她家的方向，她怎么隐隐有种山雨欲来的预感？。
「墨白......你要去哪里？」沈薇小心翼翼地问着，深怕惹怒对方。
「把妳埋了。」
这分明是句玩笑话，可是他面无表情，令人无端生畏。
「墨白......」沈薇担心地覻着他。
方墨白本该气怒，但看到她此刻一脸较真，反而想笑。
「待会儿妳自然知道。」声调终于放柔了几分。
作者的话：本作品再几章即将进入大结局，敬请期待。
QQ:230''206'9430//第二十ㄧ章：诱爱
第二十ㄧ章：诱爱
车子驶进一栋大楼的地下停车场。
这栋大楼，沈薇在六年前与方墨白分手后就再没来过。
事隔六年再度回到这里，忆起了往日所有的悲欢哀喜，曾经的熟悉，而今的陌生，令人不胜唏嘘。
进入电梯，方墨白刷卡按下十楼。透过模糊的镜面铜墙，见身边的女人正神思驰远，知道她在缅怀过往，方墨白何尝不是百感交集。
密闭的空间，静默的两人，连对方的心跳声都听得见，而那对年轻男女无忧无虑的笑声彷彿还回荡在耳边......
电梯门「当！」地ㄧ声滑开。
方墨白率先迈出电梯，也走出当年的回忆。
走到家门前，方墨白按下指纹，「哔、哔」两声，大门开启。
「进去吧，顺便按上妳的指纹。」方墨白道。
沈薇依言照做，将手指按在门锁上。
「哔、哔」声再度响起，方墨白帮她做了门锁设定。
「以后按指纹进来就可以了。」方墨白道。
意思是：以后她可以随便进出这里？他这是什么意思？
沈薇傻在当下。
「进来啊，愣在那里干什么？还是需要我抱妳？」
沈薇赶紧收拾起漫天的胡思，随他走进客厅。
最近方墨白才跟设计师沟通过大致的室内风格，看来某些地方必须重新更动了。今天沈薇过来，正好看一下需要添购哪些东西。
「这房子我刚买下，里面什么也没有，我需要妳帮忙。」
「怎么帮？」她看了看空荡荡的四周，这间房子充满了他们的回忆，但是已经不同以往了。
「明天请个假，去帮我挑选几样家具。」
「可是我不知道你喜欢的样式。」他的房子为什么要她帮忙挑家具？
「就照妳喜欢的。」
「墨白......这......」
「妳贱卖了我们的爱情，该我的部分还没还，我讨点利息有意见吗？」
沈薇摇摇头。她不傻，这是决定要金屋藏娇了吗？
经过这次差点又分离，她觉悟了。如果分开会这么痛，而方墨白又执意要她，她若再度弃他而去，对他的伤害会更甚以往，那么她不想再做无谓的挣扎了。
伍婷娜的那番话对她并没有产生吓阻作用，只会让她更明白方墨白有多在乎她，所以她不能再退缩。
爱了就是爱了能怎么办？现在她终于能体会，他喝醉酒来找她那一晚，质问的那句话：为什么现在才出现？
她来晚了，所以只能是情妇。
从来没想过自己会成为别人的情妇，但对象是方墨白，一切也就认命了。谁叫她这一生就只认定他一个。
她只希望这一条坎坷的情路，未来能多一点风平浪静。
「待会儿跟我回饭店，明天方便一起出门。」
「我......没带换洗的衣服。」意思是答应了。
「穿我的。」
「墨白，关于那个......男朋友的事......」既然决定在一起，她是否该让他知道，自己依然是清清白白的，免得他胡乱吃醋。
「男朋友？哼，我还没跟妳算帐。今晚，我会一笔一笔跟妳算清楚。」
沈薇瑟缩了下，她怎么感觉方墨白好像知道了什么。
这晚，床上脱个精光的一对男女互相纠缠着彼此。
方墨白将沈薇压制在身下，恶意咬啮她的颈窝处。
「现在从实招来，男朋友到什么程度了？」
「嗯......没.....没有什么男朋友......骗你的。」她的身体被他吻得又痒又酥麻，忍不住拱起难耐的身子。
「好啊，恭喜妳成功整到我了。」方墨白双指撑开她的花径，挺腰顶入。
「啊......啊......」娇吟声支离破碎。
「求我啊，求我原谅妳，我就不折磨妳。」男人龟速地律动起来，不给她一个痛快。
「啊......不要原谅我......你折磨我好了......」
「妳说的？别后悔。」
于是，男人以九浅一深的方式快速冲刺，变换不同姿势，把她折磨得死去活来，爱了她一回又一回。
他抱着沈薇睡到早晨九点多才起床，他已经多久没有这样安稳地睡到自然醒了？
起身到客厅，打了几通电话联络重要的事情，并告知员工今天不进公司。
他打算和他的女人悠闲地度过一个浪漫的早晨，下午再去添购家具。
举凡冰箱、电视机、洗衣机这些都是必购物品，当然最重要的还需要一张质量好的床，能够在上面孕育他们的下一代。
室内主要部分，他已经请专业设计师代劳。与设计师沟通及细节的打点，就交给沈薇去参与。
他想要给她一个梦想中的家。
沈薇在被窝里张着眼，听方墨白讲电话的声音由客厅传来。其实她早就醒了，只是不知如何面对这样一个全新的关系。
分手这六年，他们形同陌路，各自打拼、各自心酸，对许多事情的看法和个性上都已经改变，现在却一下子跳到了最亲密的关系，让她有些无所适从。
无论如何，为了爱，她愿意努力谋合这六年来造成的距离。
方墨白走进房间。
「起床了？想到楼下吃早餐吗？这里的餐点很精致，评比有名的。」
「嗯。」沈薇抬起双手撒娇地迎向他。
下一瞬，方墨白的双臂环过她的胳肢窝将她抱起。
双脚一环上男人的身体，沈薇就感觉对方的下腹似有一条硬铁隔在两人之间。
她看着他红了脸，他看着她，情思起伏。两人的感官都集中在他下腹那个分身。
「我......我不行了喔......」沈薇担心地道。
方墨白勾起了好看的薄唇，笑道：「妳的男人身心健康，对妳有反应是正常的。」
将她放下道：「去刷牙洗脸吧，吃过早餐后休息一下，我让妳看看房子的室内设计图，到时候妳直接跟设计师沟通，要怎么布置妳决定，只要让我回家有张床睡就好。」
沈薇一想到终于可以与自己心爱的人相守，再也不必在梦中追逐他的影子，心中犹如打翻了糖罐子，甜蜜洒满心间。
下午他们去百货商场订了一些电器用品后，方墨白取出一张信用卡递给她。
「还需要添购些什么妳自己决定，刷我的卡。」
「也包括买我的个人用品吗？」沈薇接过信用卡，半开玩笑地问。
「可以。」
沈薇扬起了甜甜的笑靥，将信用卡小心收入皮包，这是方墨白对她的疼宠。
方墨白请设计师日夜赶工，一个多月后新家装潢完工。
他们正式同居了。
接下来，他需要尽快解决婚姻问题。
伍婷娜正在厨房准备晚餐，听到开门声从厨房走出来，见到许久没回家的方墨白突然出现，喜出望外。
「墨白，不知道你今天会回来，一定还没吃晚餐吧？你等等，我随便弄几样菜马上就可以吃了。」转身正欲再进厨房。
方墨白叫住她：「婷娜，妳别忙，我回来是想跟妳谈点事。」
伍婷娜的脚步一顿，心里有个不好的预感，她缓缓地转过身面对他。
方墨白对她有些愧疚，伍婷娜本就是个聪慧、独立的女人，知性美是她吸引人的地方，只可惜他的心中已经有人了，只能说他们俩无缘。
「我希望能尽快结束我们两人的婚姻关系。」
伍婷娜愣住半晌，才由干涩的喉咙发出声音：「你们......在一起了？」
「嗯。」
伍婷娜的脑子嗡嗡作响，一时思绪混乱。她知道这一天终究会到来，只是没预料会这么快。
「坐吧，我帮你倒杯水。」伍婷娜转身走入厨房，眼眶热了起来，强自镇定地调整好心情，倒了两杯水走到客厅，将水递给方墨白，与他坐入沙发。
「墨白，我要提醒你，她并不爱你，她爱的是你的钱，否则她当初为什么要离开你？」
「她的想法我比谁都清楚，我相信她。」
「你就这么肯定？」
「婷娜，我们都不年轻了，没有几个六年可以蹉跎。我不希望再错过一次，也不希望一直耽误妳，这件事迟早要做的，既然是我先提出解除婚姻，条件由妳开。」
伍婷娜陷入沈思许久才道：「为了保护你，我不会退让。」
「婷娜…...妳这又是何苦？」
「除非......你放弃所有的财产。」等你变成穷光蛋，看她还要不要你？
「妳提出的要求，我会慎重考虑。」
这次谈判等于没有结果。
如果他变得一无所有了，沈薇还愿意跟他在一起，那么他义无反顾。六年前，他就已经这么想过了，而今，他的想法依然不变。
但如果不是呢？这次与沈薇复合是他强求来的，他对于沈薇的想法其实并不那么确定。
当夜临睡前，方墨白在床上抱着沈薇问：「小薇，妳跟我在一起是爱我，还是爱我的钱？」
「你怎么突然问这种问题？」
「如果有一天我变成穷光蛋了，妳还会要我吗？」
「我当然是爱你。如果你变成穷光蛋了，我会养你。」沈薇握紧他环在她胸前的双手。
「万一哪天妳又遇到跟六年前相同的困境，妳会不会再离开我？」
「对我这么没信心？」
「因为妳有不良纪录。」
「现在我无论说什么，你也未必会信。我已经不是从前那个沈薇了，我有能力养活你，不会再退缩。」
「好，我让妳养。记住妳的话。」
他今天的问话好怪呀，是不是公司遇到了什么困难，经济上即将有重大变化？
熬过了这些年的风雨，沈薇相信自己也有能力帮眼前的男人撑起一片天。无论如何，她都不会再离开，除非对方先不要她。
伤心的伍婷娜约许磊见面，希望他能抓住沈薇的心。
「你知不知道他们在一起了？」伍婷娜坐在酒吧吧台前喝了几杯烈酒，醺陶陶地指责许磊。
「我......最近很少跟小薇联络。」看着失魂落魄的女人，许磊心中颇同情的。同样是失恋，这女人怎就那么看不开？
「你为什么不管好你的女人，让他勾引我的男人？」
「这句话应该是我问妳才对，男朋友的权力会大过老婆[[吗？何况，我连男朋友都还称不上，妳怎么管老公的，管到捞过界来招惹我要追的女人？」
「哼，这就只能证明你很没用！」一口喝光烈酒，再倒一杯。
她这是激将法吗？可惜对他行不通，他不是个容易被激怒的人。
许磊伸手握住她的酒杯道：「别再喝了，喝得醉醺醺的，哪个男人会对这种女人有兴趣？」
「叫我别喝，那你把它喝了！」
许磊很豪爽的接过她的杯子一口饮尽道：「爱情不是比谁先来后到，而是比谁的缘分深。男人一旦心不在妳身上，妳再怎么糟塌自己他也不会心疼，何必呢？」
「我怀疑你是不是没有对沈薇动过真心？要不然怎么能说得如此轻松？」
被伍婷娜ㄧ说，他倒自疑了。他是很喜欢沈薇，但还没有喜欢到想要将她从别人的身边抢回来的冲动，只是觉得错过她会很可惜而已。
「......   也许吧。」
「你这个臭男人，为什么那么不积极，我恨死你了！」女人发酒疯似地拼命以粉拳伺候他。
许磊看她这副泫然欲泣的模样，心生不舍，也不还手了。她跟上次见到时，给人那种明艳动人的印象反差好大。
为了让她出气解闷，当晚许磊陪她喝了不少酒，已不记得后来的事......
但是第二天起床，惨剧发生了。
*作者的话：前晚席娜挑灯夜战，终于写完大结局。
最后一章“不曾说的秘密”很精彩哦，请一定要看完。
QQ:23020.69.430//二十二章：正宫来访
二十二章：正宫来访
他为什么光溜溜地躺在宾馆的床上，身边却没半个人影？
他是被捡尸了吗？想他这么帅的男人也难怪啦。不过，床单上的那片殷红令他倒抽了一口气。
他很有求知欲地请柜台调出监视器，想确定昨晚跟他开房间的是哪个女人。
知道是伍婷娜后，心下一凉。
活到这把年纪，游遍世界各国，成人的游戏他没少玩过。
一夜情没什么稀奇，只是招惹到有夫之妇那就很麻烦......等、等，这位结了婚的女人居然还是个处女。
许磊愣在当下，下巴都合不起来了。
对方恐怕是不欲人知，所以不声不响地离开，他不该继续追究，免得两方难堪。
甩甩头，挥去心中一股怪异的感觉，回去依然潇洒地过着他浪漫多彩的生活。
沈薇请了几天假，在方墨白的新家整理刚搬过来的杂物，听到电铃声以为方墨白上班忘了带东西去而复返。
一开门，迎头「啪！」地一声甩在沈薇脸上。
沈薇惊呆了。
「这一巴掌是行使方太太的权利。」伍婷娜气愤难平地道。
失控的情绪隐含着迁怒。若不是沈薇，她不会莫名其妙地失去了珍贵的初夜。
沈薇抚着热辣的脸颊不敢发怒。自己毕竟是抢人老公的小三，她早就有心理准备迟早会遇到这种事。
「妳不听我的劝告，执意要跟他在一起，是存心想害死他吗？」
沈薇摇摇头，垂眸不敢看她，一脸认罪受罚的姿态。
「他这么一个骄傲自信的男人却为了妳，一度怀疑自己没有爱人的能力，如果妳再次抛弃他，我真不敢想象后果。我今天是来告诉妳，我不会退让。他出轨在先，若想离婚，我会让他倾家荡产，到时候他什么都没了，我就不相信妳还会待在他身边。」
沈薇终于明白了几天前方墨白问她的事情，原来他正打算离婚。
难怪伍婷娜会那么生气，沈薇对她心生愧疚，只能逆来顺受不敢多言。
临走前，伍婷娜眼眶泛起了湿意地道：「我不是输给妳，是输给他对妳的执着。」
方墨白下班回到家，沈薇见了他只是微微一笑，便闷闷地径自在厨房忙着。
见她一脸心事重重，方墨白忍不住地问：「妳怎么了？是不是有事？」
沈薇眼神飘移不定，不知道该不该跟他说伍婷娜来访的事，怕说了横生事端，不说又觉得心里搁着事不舒坦。
方墨白坐在沙发上向她招手：「先别忙，过来。」
于是沈薇走到沙发上坐下。
方墨白伸臂揽过她：「告诉我发生什么事？」
她咬了咬唇瓣，才讷讷地说：「今早婷娜来了。」
方墨白并不意外，故意让伍婷娜知道出轨，能方便她提离婚要求，到时候给她再多的钱方家也不会觉得奇怪。
「她有为难妳吗？」方墨白比较担心的是沈薇会受到多少波及。
沈薇咬了咬唇，觉得加害人管理Q号:二三零二零六九四三零
最好息事宁人，别再横生是非，于是摇摇头道：「没有。」
若是没有，她说话不会这般犹豫，方墨白知道她说谎只为了他安心，便顺了她的意不再追根究底。
「墨白，出轨毕竟是不对的，我希望你不要伤害到婷娜，我愿意安安静静地站在你身后，不需要名分。」
她说得认真，方墨白看了心疼，决定对她坦白与伍婷娜之间的关系。
「傻瓜，我从没告诉过妳，我和婷娜之间没有夫妻之实，当初结婚是权宜之计，婚前早说清楚了，不离婚才会耽误了她。」
闻言，沈薇惊讶地望着他：「那为什么你一开始不告诉我？」
「告诉妳有用吗？结婚是事实。」
「至少我不需要拿一个假男友来塘塞你。」
「当时我并不知道妳对我到底是不是还有心？如果只是为了钱跟我在一起，单身的身分是不是更容易诱惑妳？如果妳愿意委屈自己不求名分，那又另当别论了。」
「所以你就让我傻傻地一直当个地下情妇？」
方墨白眉眼间全是笑意。
「好啊，说那么多，还不就是想试探我。」
「嗯，说对了。」方墨白捏了捏她的脸颊。
「方墨白，你好坏！」沈薇以同样的方式狠狠地捏了他的脸。
这男人不知道为了跟他在一起，她背弃道德、背弃良心，心里有多自责。
两人一阵嬉闹后，方墨白正经地开口道：「离婚这件事我会再找她协商，只是得暂时委屈妳。」
「能跟你在一起我觉得很幸福，一点儿也不委屈。」
他们互吻了对方。
这日，方墨白回到家，沈薇正在厨房拿着食谱，很有实验精神地边煮边看。
「回来啦。」女人只是回头瞧他一眼，又将注意力集中在食谱上。
「嗯。」他站在开放的厨房边上，欣赏着她手忙脚乱的动作好一会儿。
瞧她那副认真的样子多吸引人。
他的地盘、他的女人，未来还有一群小萝卜头绕着他，光是想象，唇畔便不由得微微上弯。
「妳在煮什么？」
「我在煲汤，听说煲汤可以养生，对你的胃会有帮助。」
方墨白走进厨房，由后方抱住她，看了看炉子上的汤，好奇地问：「妳真会做吗？」
「哈哈，被你发现了，我正在实验，应该可以吃吧。喔，对了，晚餐已经好了，我怕冷了，放在烤箱里保温，你去坐好，我马上端出来。」
「好。」
方墨白自动自发地将餐具摆好，等待食物上桌。
厨房那儿传来了一声惨叫「啊！」
「怎么了？」方墨白抬眸瞧向厨房。
「没、没事啦，是......电锅忘了插电，恐怕还得等一下才能吃饭了。」
方墨白轻笑出声。这个神经大条的女人，他并不意外。
「没关系，我还不饿。」
沈薇切下电源后，咚、咚、咚地跑来抱着方墨白撒娇：「墨白，对不起......」
方墨白地亲了亲她的颊边道：「我没生气，快去忙吧。」
半个钟头后，他们终于吃到了晚餐。
「我的厨艺不是很好，但有很努力在学了喔。」沈薇夹了一个荷包蛋放到方墨白碗里。
「看得出来。」荷包蛋都可以煎成炒蛋，她很诚实。
方墨白品尝她做的每一道菜，不是太咸就是太淡，颜色也非该有的色泽，但他并不挑食。
他认为对女人做菜最大的鼓励就是把它吃光，所以他奉行不渝。
看着满桌食物一扫而空，沈薇更兴奋了:「墨白，我可以接受点餐，你想吃什么尽管告诉我。」
「只要能吃，别毒死我就好。」方墨白调侃道。
「哼！」沈薇娇嗔一声，扭头收拾碗筷去了。
沈薇刚整理好厨房，手机铃声响起。看了下屏幕显示，是大学毕业刚服完兵役的沈浩打来。
沈浩难得来台北一趟，今天去找姊姊，钱嘉嘉把沈薇的近况简述了一下，他差点儿没气疯。要到了方墨白家的地址，火速赶来。
「姐，妳现在跟谁在一起？」质问的语气带着怒意。
沈薇突然懵了，竟说不出口。
当初拿掉孩子那件事，对沈浩造成不小冲击，任凭她怎么解释，沈浩都听不进去，一口咬定是方墨白始乱终弃。
「果然是方墨白。妳现在给我下来，我在你们大楼楼下。」
*作者的话：即将进入大结局，今天加更一章。
QQ:23[020[69[[430//第二十三章：不曾说出的秘密
第二十三章：不曾说出的秘密
「谁打来？」看着沈薇脸色有异，方墨白好奇地问。
「……我弟弟......在楼下。他对你有些误会......」
「既是误会，就该解开，我跟妳下去。」
「这......」只怕方墨白知道了会伤心。
「我希望我们之间不要有秘密。」看她犹豫不决，直觉她有事隐瞒。
「嗯。」伤心的往事原本不想再提起，但方墨白确实有权知道，更不该让弟弟继续曲解。
于是，两人一起下楼。
沈浩一见到姊姊便铁着脸，二话不说将她拉离方墨白身边。
「姐，妳不能跟这个人在一起，我不准妳当小三，跟我回去。」
「阿浩，真的不是你想的那样，我已经解释很多次了。」
「鬼才相信，妳哪一次不是替他说话？真是个无可救药的蠢猪。」
「沈浩，你对我是不是有误会？」方墨白不明所以地问。
「误会？那你告诉我，你现在已婚身分是假的吗？」
「这件事我已经跟你姐姐解释过了。」
「她好骗，你以为我也好骗吗？别以为有钱就了不起，搞大别人的肚子就花点遮羞费一走了之，然后结了婚再来搞地下情，你想得美！我不会再让我姐姐上你的当。」
「你刚刚说谁被搞大肚子了，说清楚？」
「你是真不知，还是假不知？三个月，三个月的身孕，还是我亲手签名结束掉它的生命，它已经有头有脚了你知道吗？为了打掉这个孩子，我姐差点死掉。」
闻言，方墨白的脸瞬间失了血色，呼吸凝滞。
「我真不知道......妳还有什么瞒着我？一次说清楚。」方墨白眼神痛楚地看向沈薇。
「这里不方便，我们上楼说吧。」沈薇道。
沈浩被方墨白的反应弄糊涂了，难道真不是他当初想的那样？池/鱼
事情过了这么久，提到这件事沈薇仍然会心疼，甚至心有余悸，偶而还会梦见那孩子来找她，问她妈咪为什么不要她，她知道那是自责产生的梦魇。
三个人坐在客厅，沈浩就他认知的部分率先开口：「你跟姊姊分手之后，我们家就多了一大笔钱，接着我就发现我姐怀孕了，那笔钱难道不是遮羞费吗？」
「怀孕的事我确实不知道，当初是你姐跟我提分手的，不是我。」
「那笔钱是墨白爸爸给的。」沈薇道。
「当时妳若告诉我爸妳怀孕了，他肯定不会这么做，他自己有私生女，最了解这种感受，他会成全我们。」
沈薇摇摇头道：「即使没有那笔钱我还是会离开你。你问过我，有没有后悔过，记得吗？我不后悔。当时我家的情况那么糟糕，跟你在一起只会拖累你，所以我选择离开。」
「我姐还痴心妄想留下这个孩子，却鬼使神差让我发现了，我逼着她去拿掉，那时候孩子已经三个多月了。
记得那天我接到一通电话打来找我妈，我想我妈都死那么久了，怎么会有人找她？细问之下才知道，我姐原本找了一个密医要打掉孩子，谎报我妈的名字，但是一上手术台她吓得落荒而逃，连手机、包包都忘了拿就跑出来了，那护士才打电话到家里来。幸好是我接的，要我爸知道这件事，不打死她才怪。
她哭着说舍不得，要留下这个孩子。那时候我骂她：
『妳猪啊！孩子谁来养？难道换妳想休学了？孩子的爸都跑了要孩子干什么？』
『他没有跑，是我让他走的，他不知道。』
『鬼才信妳，给我电话！』
为了怕我打给你，她把你的电话删了，死活都不肯让我打。但是当时那种情况下，她有办法当一个单亲妈妈吗？一直拖到孩子三个多月了，我不得不逼她做选择，要嘛通知孩子的爸，要嘛打掉孩子。我好说歹说才偷了我爸的身分证件，带她去医院做手术。做完手术在家休息的两天，她整日躲在被子里哭，我都不知道后来她回到台北，是怎么熬过来的。」
沈浩叙述过往的同时，沈薇似乎又陷入了当时的情绪，忍不住红了眼眶。
故事至此，方墨白已毋庸置疑，当初她的离开绝不是为了钱，否则不会拼了命想留住孩子。再者，他辉煌腾达的时候，沈薇有的是机会可以找他，但即使思念如潮泛滥，她依然没付诸行动。
方墨白想到他那无缘的孩子，还有这女人曾经为了他所受的苦，忍不住心疼地抱紧她，给予无声的安慰。
「沈浩，我现在可以告诉你，我并没有对不起你姐姐，我的婚姻只是一张纸，没有真正实行。我跟你保证，我会在最短的时间解决这件事，即使倾家荡产在所不惜。」
「最好你说到做到。」听当事人这么说，沈浩压下了心中的怒气，但依然将信将疑。
「你放心，你若变成穷光蛋，我养你。」沈薇道。
方墨白捏了捏沈薇的脸颊，一颗心被这个笨女人感动得一塌糊涂了。
是啊，当初他为何会爱上这个女人？不就是因为她阳光般的个性吸引着他。
她总是笑脸迎人，把难过的事都吞进肚子里。
上班时间，方墨白接到弟弟的电话。
「哥，爸又进医院了，情况危急，你赶快回来。」方启民在电话那头催促着。
方墨白心下一惊，马上联络伍婷娜，并告诉沈薇今日家里有事，晚一点才能回去。
一群人匆匆赶至医院，医生已发出病危通知，告知家属：病人血管阻塞产生并发症，陷入昏迷。
一番抢救后渐渐甦醒，方富雄心知时日不多，弥留之际要求方墨白及伍婷娜私下说话。
「墨白......」方富雄撑着一口气，声音虚弱无力。
「爸，我在这儿。」方墨白握着方富雄的手。
方富雄用尽力气艰困地说：「婷娜......是......秘密。你妈......是好女人......我......对不起她。」
「我懂你的意思。这件事，我永远不会说。」
「爸......」伍婷娜因难过而哽咽得说不出话来。
方富雄把伍婷娜的手交到方墨白手上，意思很明显。
「爸，不管我跟婷娜未来如何，她都是我的家人，我会当她的后盾。」
方富雄眼睛眨了眨，巴巴地望着两个年轻人。他一直都知道方墨白对女儿是什么样的心态，但是都到这个节骨眼了，他也力不从心。只希望女儿能够一生平顺，相信方墨白不会亏待他女儿。
老人家疲倦地闭下眼睛道：「叫......你妈和......启民。」
他一一交代了遗言，隔日终于撒手归西。
这几日为了办理方富雄的后事，方墨白跟伍婷娜大多待在方家老宅，忙到很晚才回去。
有了更多时间与伍婷娜接触，方墨白发现她频频呕吐，虽然瞒过大家，却没逃过方墨白敏锐的观察。
「妳怎么了？哪儿不舒服？」
「没有。」
没有？方墨白狐疑地看着她。明明就一副病恹恹的样子还否认。
「你会在乎吗？」伍婷娜思忖了片刻，心中正在衡量情势。
「即使不当丈夫，我也算是妳的亲人，当然在乎。」
「那么恭喜你，你要当爸爸了。」
「妳说什么？」方墨白闻言一惊，以为听错。
「我说你要当爸爸了。」伍婷娜得意一笑。呵，能够让这个冷漠的男人表情因她而产生巨大变化，真是她莫大的荣幸。
「婷娜，别开玩笑。」方墨白板起脸。他可从没碰过她，何来怀孕？
「抱歉，让你戴绿帽了。」伍婷娜仍是端着笑脸。
「到底怎么回事？」方墨白讶异她的反应。
她一向洁身自爱，对自己又ㄧ往情深，没见她交过任何男朋友，怎么可能突然怀孕？而这么大一件事，她......居然还笑得出来。
「孩子的父亲是谁？」
「你不必知道。」
「婷娜，如果是意外，妳最好尽快处理。」
「是意外，但也许是上天要给我的礼物，我决定把它留下来。」
「妳不能当个单亲妈妈。」
「谁说我要当单亲妈妈，不是还有你吗？」伍婷娜一副理所当然地看了他一眼，转身进屋里。
「婷娜…...」她把烫手山芋往他身上一丢，让他呆愣在原地，久久无法反应过来。
作者的话：下一章是大结局，席娜明天除了二十四章外，会加更ㄧ章尾声
QQ:23P02P069430//第二十四章：相许
第二十四章：相许
许磊又将展开下一趟旅程，临去前约沈薇见面。
这次见面，其实是许磊心里有放心不下的事，希望旁敲侧击打探伍婷娜的消息，让自己能够安心离开。
对沈薇而言，许磊是个很好的朋友，虽然男朋友没当成，好歹这些年来对她的照顾有加，她一直心存感激。于是她告知方墨白要帮许磊饯行，与他相约简餐店吃晚餐。
「阿磊，我知道你一直热衷文化摄影，世界各国到处跑，但你年纪也不小了，是不是该早点安定下来？」
「妳又不嫁给我，说那么多。」
「阿磊…...对不起。」沈薇自责地垂下了眼帘。
「傻子，我随口说说，妳那么认真干嘛？」许磊摸了摸沈薇的头。
「你这一次的目标是哪里？」
「埃及。我一直梦想筹备一个埃及的文化摄影展。」
「呵，当初你真不应该去读财经系，浪费人才。」
「还不是因为要追妳。」
听他又胡诌，沈薇白他一眼。
许磊轻叹一声，说真话她未必相信，说了也是白说。
「对了，妳跟那个方墨白最近怎样？」
「其实我前一阵子才知道，他跟他老婆并无夫妻之实，是为了一些事情的权宜之计。但是最近他老婆怀孕了，事情变得有点复杂。」
许磊拿起水杯的手晃了一下。不会吧......这么百发百中？
「妳刚不是说他们没有夫妻之实......那......那她怀孕......」许磊心慌得问不成句。
「是啊，不知道孩子的父亲是谁，如果要顾及婷娜的面子，恐怕婚离不成，还得准备当个现成的父亲，墨白蛮烦恼的。」
「开玩笑，怎么可以！」许磊激动地拍了下桌子。
沈薇吓了一跳，「你干嘛？」
许磊回神道：「没、没事，我是说这不合理，怎么能胡里胡涂地当个现成的父亲。」
许磊左思右想，他这趟埃及之旅恐怕要延后了，他需要跟伍婷娜谈谈。
最近他会想去埃及，除了展开自己的梦想外，也是因为年纪不小，还连个固定的女朋友都没有，家人开始逼婚，一天到晚要他去相亲。
本以为沈薇会是个不错的对象，结果也没追到。现在既然孩子都有了，而他对这女人的印象也不错，突然觉得把她娶回家也没什么不好，至少比那些相亲的对象顺眼多了。
下了决定后，他积极地联络伍婷娜，但这女人不接他的电话，他只好到她工作的地方堵她。
「伍小姐。」许磊没预约就闯进诊间。
「要看诊先去挂号。」伍婷娜眼角瞥了杵在门口的男人一眼，立即赶人，并继续帮坐在面前的患者看诊。
「别这样，我们可不可以谈谈？」
伍婷娜当他是个透明人，径自跟患者说话：「妳这脸上的黑斑做雷射并不难，但是雷射过后不能见光，否则会再长出来喔。」
见这情势怕是要让他坐冷板凳，许磊只好使出杀手锏：「或者妳不介意，我就在这里说了，关于我们孩子的事......」
「你闭嘴！」伍婷娜脸色一变，急着止住他的话。抬头看了眼面前的患者，尴尬地笑了笑，「抱歉。等我一下。」
「你是怎么知道的？」她一脸惊慌地起身把高大的男人拽到一旁。
许磊莫测高深地一笑：「想知道，自然会知道。」
「下午一点我休息，找个附近的咖啡馆，到时候把地址发给我，我会过去。」
「一起吃个饭？」
伍婷娜比个OK的手势，继续回到座位看诊。
许磊嘴角扬起了好看的弧度。
没想到三两句话就轻易地让这个看似精明的女人就范，原来她也不是太难搞。真好奇，这么个如花似玉的女子，方墨白怎么会不动心？
这是伍婷娜这一生做过最疯狂的行为。
短短两个钟头，便决定了自已的未来，答应许磊的求婚。
一段爱情等了十年都没有结果，她累了，没有那个精力再花一个十年去经营另一段爱情。
会打算生下这个孩子，是因为她已年届三十岁，这一胎若不生，未来不一定还有机会。若生下这个孩子，下半辈子也有个精神依靠。
爱情死了，蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0跟谁结婚不都一样，何况他是孩子的爸。只要这个人身心健康，没有不良嗜好，不会当小白脸就好。
他既然愿意负责，也能给孩子一个完整的家，有何不可？
许磊想办一场婚礼，但她并不想。没有爱情的基础，婚礼的宣示感觉就是很假，何况她父母双亡，朋友寥寥无几。协商后，决定等孩子生下来再说。
于是许磊打消了出国的念头，开始计划在台湾生根。
为了伍婷娜，他放弃了摄影的兴趣，进入自家公司学习经营之道。
伍婷娜与方墨白约在户政所见面，在第三方的见证下签字离婚。
离开户政所大楼时，伍婷娜语重心长地道：「墨白，虽然我答应离婚，但是你跟沈薇的事情，我希望你三思。万一哪天你穷了，她可能会一脚把你踢开。」
「小薇的事我已经很笃定了，妳不必担心。」
「你自己清楚就好，反正我已经管不了你了。」
「倒是妳的孩子......」
「我决定跟孩子的父亲结婚。」
「孩子的父亲......我认识吗？如果妳还当我是朋友，愿意说的话......」
伍婷娜深深地看了方墨白一眼，叹了口气。不当夫妻，也许他们俩可以当好朋友，纠纠缠缠的感情走过十年，毕竟不容易。
「我跟他是个意外，说来好笑，还是因为你跟沈薇我们才会认识，他叫许磊。」
「许磊？」方墨白着实被吓得不轻。
于是，伍婷娜将前因后果叙述了一遍。
「未来，不管妳遇到什么困难，随时来找我，我永远都是你的家人。」方墨白道。
这日，他们结束了一段感情，各自展开新的生活。
回家前，方墨白到银楼挑了一只钻戒，打算跟沈薇正式求婚。
今日沈薇身体不适，请假在家。
方墨白回到家时，看见沈薇趴在书房的桌上睡着了，手上拿着一本笔记簿，旁边有些未整理完的书，她可能正在整理书房吧？
他轻声地走进房间，顺手将笔记本从她手上取下，正欲抱起她回房睡觉，却意外翻开了那本笔记本，熟悉的照片落入他眼底，人物是他––––方墨白。
原来，那是一本剪贴簿。
他好奇地打开，才发现里面搜集的全是他的资料，时间地点都记载得清清楚楚。
他至今才知道，这六年来沈薇不曾忘记过他，包括他每一场演讲，与他相关的所有报导通通都完整的记录在这里面了。
方墨白没想到，在自己认为这个女人狠心抛下他的时候，她却是用这种方式在想念他，一股怜惜由心而生，横抱起她后在她颊上一吻。
被吻唤醒的女人睁开迷蒙的睡眼，发现自己在方墨白的臂弯里，傻憨地笑了笑道：「回来啦？」
「嗯。最近怎么一直犯睏？是不是工作太累了？」
被他一问，沈薇脸色一红，把头埋进了方墨白的胸前蹭了蹭小声地道：「我怀孕了。」
「真的？」方墨白喜出望外，像对待珍宝似地将她抱入房间，轻轻放上大床，身体小心地撑在她上方，柔软的唇贴上她的，开始解她的衣裳。
「墨白，不行啦。」沈薇拉住衬衫的扣子制止他道：「医生说三个月内要小心一点......」
方墨白笑了笑，虽然下腹火苗难灭，但还是努力克制欲望地扣回她的扣子。
舍不得离开她的唇，再度吻了吻才起身以邪魅眼神瞅着她：「好吧，不那样......还有其他方法不是吗？」
她美眸尽是爱意，羞涩地睇着他。
沈薇起身后，方墨白坐在床缘，由后方抱着她道：「有个重要的东西要送妳。」
他从口袋掏出一个精致的饰品盒，在她面前打开，钻戒的光芒瞬时绽放。
「嫁给我。」
沈薇看了看，并无太兴奋，将饰品盒阖上。
「你把它退了吧，我不接受这个。」沈薇一本正经地道。
「什么？妳在开玩笑吗？」意外的答案让方墨白愣了一下。
「你等等。」
沈薇起身离开他的怀抱，径自拉开她专用的抽屉，取出了一个不起眼的饰品盒，递到方墨白面前，引来方墨白一阵狐疑。
「你打开它看看。」沈薇怂恿地道。
方墨白好奇地将它打开，里面躺着一只很简单的白金戒子。
「这是那个男人对我最初的心意。那一夜，我哭着在草地上找了它]]一整晚才找到。
因为它，我的心从那一刻起，早已经被套牢了一辈子，再也容不下其他了。」
方墨白看着那只曾经被他丢弃的戒子，眼眶顿时温热了起来。
「我梦想着有一天你能亲自帮我戴上它。」
方墨白取出戒子，拉起她葱白纤细的小手，将戒子套进她的手指。心底的一处坚硬因她而柔软坍塌，无尽怜爱地揽过她的身子，像要将她揉进他的骨血似的。
「我的小薇！」低哑激动的声音由心底喊出。
＊作者的话：别忘了还有一章尾声哦。
QQ:230]]2069]430//尾声 (完结）
尾声 (完结）
尾声
方墨白不希望他的老婆太过劳累，要沈薇辞去工作在家专心待产。
离职前大家帮沈薇办了一个送别餐会。
大伙原本以为许磊跟沈薇是一对，没想到他们竟各自有了论及婚嫁的对象。
而沈薇保密到家，除了钱嘉嘉以外，所有人都尚未见过她的未婚夫。
今晚听说沈薇的未婚夫会亲自到场来送请柬，大家都好奇的得要命，什么样的男人可以套住他们宏源公司之花。
参与聚餐的同事非常踊跃，几乎总公司的人全员到齐，几十个人浩浩荡荡把小小的日式餐厅挤满了。
众人在塌塌米上就着长型的木桌对坐，叽叽喳喳好不热闹。
上了几道菜后，男主角终于到场。
一见到方墨白，一群人惊得瞠目结舌，顿时鸦雀无声了片刻。
「抱歉，公司有点事耽搁了。」方墨白向众人点头致意坐入沈薇身边，宠溺地以单手拥了下她的肩膀。
没多久，室内又回复一片吵杂。一阵熟稔后，渐渐对这位大人物不再拘束。
众人开始东西夹攻地逼供，问他们认识的缘由。
「原来你们大学时期就是一对呀。但是，第一次在餐厅见面时，你们两个还装不认识，真是很会演戏喔。」许森调侃地道。
「哎呀，人家那时候是处在分手阶段嘛！」钱嘉嘉道。
「难怪你当时要让小薇单独去签约。你是想跟她旧情复燃吧？」许森再逼供。
方墨白与沈薇互看一眼，两人的眉眼之间全是笑意，挺暧昧的。
惹来大伙儿一阵嘘声。
「其实合约在小薇来之前，公司就已经决定要给你们做了，不是因为她的关系。」方墨白解释。
「那你是在唬弄我们？」
「不，我针对的只是小薇。」方墨白道。
「喂，大家、大家，听我说。」钱嘉嘉拍掌让所有的人注意她。
「我才是他们世纪复合真正的大媒人。」转身对沈薇道：「抱歉啊，小薇。那天你们在烧烤店时我打给妳，结果是方墨白接的，然后......然后妳就被我出卖了。」
一阵哄堂大笑，逼问内幕声此起彼落。你一言我一句，还原出故事的真相。
沈薇的脸色越发红润，热烫了起来，看着闺蜜心情无比复杂，该是要怪她，还是要谢她？
难怪，   前一刻还准备被拒绝往来的人，下一刻却成了被包养的情妇。
方墨白在一旁微微地笑着，不发一语。
结束了一顿愉悦的聚餐终于回到家。
方墨白回想这段复合的情缘，深瞳饱含情欲地盯着床上的女人，忍不住想要她了。
他想，恐怕这ㄧ生都要不够她......
他的性子清冷，只有这个女人能让他变得热情如火。
方墨白翻身欺上她近似哀求地道：「我会很小心，不会惊动到我们的宝宝，好吗？」
身下的女人眨着翦翦水瞳，美丽得象是天上闪烁的星子。
他俯首送上自己热烫的唇，见她环住他的颈子，他更加深了这个吻，直到星星之火辽成了大火，情潮汹涌而至，一发不可收拾。
他动作轻柔地褪去她的睡衣，再次进入她的身体与她完美结合。在极致的肉体欢愉中满足而叹息地洒下他浓稠的精华。
＊＊全书完＊＊
＊作者的话：感谢各位这阵子的支持，希望你们会喜欢这本作品，若有任何心得或感想都很欢迎留言跟我分享哦。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
