╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《天生欠艹》作者：野生刺    1V1


    內容簡介
    洛佳姓洛，她爸姓落。
    每次有人问为什么她和她爸的姓氏不一样的时候，洛佳都解释得唇干舌燥：因为落姓读作lao，当初办写证明的人不知道这个读音还有姓，我爸就说落水的落，结果那人还是打成洛神的洛。
    同学似懂非懂，还在消化。
    而问起和洛佳从小一起长大的傅容淮时，傅容淮只淡淡说了四个字：“天生欠艹。”
    #青梅竹马
    勾引
    “不行。”
    傅容淮直接吐出这两个字，越过少女往家的方向走。
    洛佳追上前，“就一次，你给我看看又不吃亏！”
    洛佳也完全想不到自己有一天会追着傅容淮想看他的……
    要不是太好奇那玩意儿长什么样，受到刺激会有什么反应，她真的不会打傅容淮的主意。
    “要不然你给个黄片网站给我研究算了。”洛佳有些蔫儿，退了一步，又小声说道：“我自己找不到。”总不好跟别人提这种要求，只能找上最熟的傅容淮了。
    傅容淮忽然顿住脚步，拧眉望着她，“洛佳，你还是女的？”
    “女的又怎么了，女的就不能看……”
    傅容淮没等她说完，转身走了。懒得听她那么多话。
    洛佳有些生气地回到家，门顶的铃铛响了响，刚放下书包就听见妈妈在厨房喊她进来的声音。
    洛佳换鞋来到厨房，一个大麒麟瓜被切分成很多块。
    洛妈妈把一半放到托盘里，用保鲜膜封好，“拿去傅阿姨家。”
    洛佳随手拿了一小块胡啃几口，嘴里塞得满满的，两腮鼓起。
    扔掉西瓜皮，端起托盘走了。
    傅容淮家和她家在同一片民宅区，就隔了一条小马路，洛佳出门直接过马路就来到傅家门口。
    傅家用的是密码锁，洛佳输入密码门就开了。
    客厅里没人，傅阿姨似乎不在家。她熟门熟路钻进厨房，把西瓜放进冰箱，但想了想，还是拿出几块，上了二楼。
    推开傅容淮的房门，所见的一幕让洛佳石化了几秒。
    少年正在脱上衣，露出劲瘦带腹肌的窄腰。脱完把上衣一放，头发凌乱了一些，被细碎的前额发微微挡住的深漆墨般的双眼和洛佳对上，洛佳差点给跪下了。
    她盯着他的休闲短裤，吞了吞口水，“还脱吗？”
    傅容淮险些气笑，“滚出去。”
    洛佳把几块西瓜放到矮桌上，关好房门，走近傅容淮，“我能摸摸吗？”问是这么问着，手已经伸上去在他的六块腹肌游走。
    嗔嗔，这手感，男色误人啊……
    健悍的小腹随着呼吸一起一伏，傅容淮拿开她手。
    洛佳嘤嘤嘤地又贴上去，“再让我摸摸。”身高差异的原因，脸颊刚好贴到他温热的胸膛。
    “洛佳！”有些咬牙切齿的警告意味。
    洛佳嘴里嘟嘟囔囔：“生什么气，让我摸摸又不会死……”
    唇几乎是印着他的肌肤，呼吸和说话的气息一下下喷洒在上面。
    说着，手还往他下腹滑去。
    傅容淮身形一震，擒住她手，语气不善：“欠肏是不是？”
    洛佳只是抬起一双小鹿似的清澈双眼看他。
    傅容淮心底暗骂脏话，松开她手，准备拉开距离。
    洛佳却鬼使神差的踮了一下脚尖，凑到他嘴角吻了吻。
    傅容淮怔住。洛佳又意犹未尽地仰着脑袋舔了舔他的嘴角。
    柔软带着凉意的唇，有些甜。
    活生生的勾引。
    初尝
    这是她的初吻。
    洛佳被他按在墙上发狠似的亲吻，吻得她晕头转向，呼吸困难，他才转而含住她的唇，轻轻地吮舔，可即是如此，洛佳的破碎字眼还是被他尽数吞掉。
    一个字都说不出。
    傅容淮离开她的唇，与她抵着额，沉沉地微喘着，“怕不怕？”
    洛佳也不知道哪根神经搭错了线，抚上他胸膛，摸了一把硬硬的肌肉，随即啄了啄他下颌，顺势往下吻。
    喉结，
    锁骨，
    胸膛……
    洛佳太好奇他的反应了，吐出舌尖试探性的舔了一下顶端的豆豆。
    下一秒，她被傅容淮扔到床上。
    头顶一片阴影笼罩，他倾压上来。
    洛佳抬头看他。少年居高临下的与她对视，脸色晦暗不明，唇紧抿着，似在压抑什么。
    洛佳趁热打铁，从床上坐起来，扒下他的裤子。
    深黑色男士内裤中间鼓胀隆起的一管理Q号-二三零二零六九四三零团让洛佳有些口干舌燥。
    “这是……硬了吗？”
    傅容淮冷笑，“不会脱下自己看？”
    “我能先摸摸吗？”
    得到允许，洛佳手覆上去。
    微微硬的，散发着温度。
    她一点点的扯下内裤，淡红色的硕圆龟头映入眼帘。
    还没完全硬，已经算是粗长挺直的一根。
    有些吓人，洛佳咽了咽口水。
    她伸手碰了碰，微凉的指尖抚了抚顶端的小孔，少年腰眼一阵酥麻，更加硬挺了起来。
    接着少女柔嫩的掌心摊开，握住那一根，粗大到一只手并不能完全裹住的男性器官。
    薄薄的皮肤奇怪的触感，透着灼灼的温度。
    她学着前些天看的小黄文，也是今天她好奇男人那玩意儿好奇到打上发小的主意的原因，开始上下撸动，就听到傅容淮喉间溢出的低哼。
    洛佳还不晓得握紧会更舒服，傅容淮覆上她的手，带着用力紧握，挺动腰身细微磨弄。
    周围的空气似乎变得灼热起来，洛佳呼出的气息都滚烫。傅容淮低头又将她吻住。
    缱绻极致的一个吻，濡湿的舌头探入她腔内勾着吮着。洛佳软软的嗯了一声，傅容淮顿了一秒，索取得更多。
    洛佳全身酥软轻飘飘，傅容淮扶着她的腰将二人调转了位置，她在上，他下。
    她还穿着学校的制服，白衬衫，格子裙，双腿跨坐在他腰腹上的时候，裙子像朵花盛开，柔嫩的私处，只隔着一小片的底裤薄料，微湿的蹭着他。
    傅容淮皱眉重重喘息，紧了紧拳，用力往上一顶。
    “啊……”洛佳泄出一声娇哼，接着三角地带就被少年大掌覆上，不知算技巧性还是鲁莽的揉弄，但洛佳挺舒服的，蹙着眉哼哼，揉到那颗小豆豆时，浑身一软。
    傅容淮不满足于隔着内裤弄她，双指探进去，无障碍地摸到软嫩的私处。
    他常打篮球，手带着薄茧，一揉上来洛佳就不行了，流出一股骚水，可粗粗糙糙的，似乎连指纹的纹路都格外清晰，弄得她舒服极了，撅着臀迎合他的大手自慰。
    傅容淮嗤笑一声，“骚货，很舒服？”
    洛佳点头，“嗯……啊……”
    “我摸你舒服还是你自己摸的舒服？”
    洛佳皱起眉，抬眼看他，似乎带着困惑。
    傅容淮一顿，“没自慰过？”
    洛佳摇头，结结巴巴回答：“我、我不会……”
    倒不是没尝试过，就是自己找不到要领。
    但，应该不会比现在舒服的。
    他的手揉着那儿，真的……
    傅容淮复又吻住她的唇，离开时，抵着她的唇道：“我教你。”
    舔它
    小豆子被轻轻揉着，洛佳很有感觉，腰肢微微左右摇摆，让他按得更重。
    傅容淮看着骚浪的少女，告诉她：“这是阴蒂，刺激它就能很舒服，是不是？”
    “嗯……”
    “这是小屄，”傅容淮顺着水缝，随即捏了捏两瓣阴阜，洛佳啊了声，他插进指头，在紧致的嫩肉里浅浅抽弄，“鸡巴肏进去的地方。”
    洛佳一面张唇呼吸，一面迎合他的手指轻轻摇腰。
    “手指插进去动一动，会有感觉，但比不上更粗更硬的东西……比如鸡巴，插进去你会很爽，要试试么？”
    傅容淮抽出手，洛佳瞬间倍感空虚，压着他竖起的肉棒用力蹭动，不一会就嗯嗯啊啊泄出一波春水，倒在他身上喘息。
    少女的浪样，傅容淮也被刺激得紧，按着她腰往下坐，有节律的狠狠挺动腹胯，蹭弄着她的阴唇。
    前端顶口逸出透明的前列腺精，洛佳手指头在马眼上打圈，划出前精，塞进嘴里尝味，神情淫荡勾人。
    傅容淮皱眉低哼，肉棒顶着肉嘟嘟水淋淋的穴缝，撑出龟头的形状。
    小穴蠕动着紧紧吸吮肉棒，洛佳哼哼地呻吟，抓住他的手臂，膝盖跪在床榻上，她也不知道想什么，就觉得要坐下去，吃得更深一点，喂饱小穴。
    房间窗户没关，夏季的一阵凉风吹进来，吹得窗帘鼓动，洛佳燥热不减，求他：“傅容淮，插进来……”
    “你会疼。”傅容淮长指在她身下碾按肿起的阴核，增加她的快感。
    洛佳溢出一声哭腔，腰使劲地扭，将肉棒吞了四分之一。
    傅容淮呵出一口浊气，反身将她压在身下，力量感迸发地耸动腰臀，让肉棍在小穴浅地抽送。
    “嗯啊……啊……”
    骚媚的壁肉被棒身摩擦，洛佳很快浪叫着到了第二次高潮，绞得体内肉棍又涨粗一圈。
    傅容淮绷硬着全身拔出肉穴里的阴茎，抱起她离开卧室，进了浴房。
    洛佳像小孩一样被他竖抱着，像袋熊枹树。
    浴房门关上，温热的水从头顶洒下来，洛佳浑身湿透，白色的校服衬衫半透明的贴在肉体上，文胸的印花图案若隐若现，盛着两团饱满漂亮的奶胸。
    傅容淮想也没想的解开她扣子。
    文胸的暗扣解开，洛佳才有些不好意思地捂住，但更像捧起来要喂他。
    傅容淮毫不客气地推高内衣，抓住她碍事的手，含住奶香的兔子大口地吃着。
    少女滑腻的奶肉又嫩又甜，傅容淮眼底猩红，动作凶狠了许多。他吃着一边，一只大手掌着另一边，另一只大手在她身下用力揉捏。
    洛佳淫液黏连地分泌出来，只懂得张嘴喘气。
    又泄出一股，她双腿发软地跪在了冰凉的防滑地砖上，男性粗涨的器官戳着自己的眼皮，散发出温度和奇特的味道。
    “舔它。”
    颜射
    “唔……”洛佳五官微皱着，青筋搏动的阴茎在嘴里有些困难的进出。
    她伸出舌头去抵。
    柔软舌尖掠过龟头顶端，傅容淮嘶了一声，更往她喉咙里戳。
    女孩小舌被迫地在棒身上滑动。
    没多久洛佳适应了，还学着小黄文里，小手搓着两颗甸沉的圆袋。
    肉棒跳动了几下，傅容淮呼吸不平，掐住她下巴，退出一些，只留下龟头前端，哄着她：“乖，用力吸。”
    洛佳啜着，吸力大到两腮薯条推文站都凹陷进去，舌头来回地快速划过冠状沟和顶端小孔。
    马眼被各种刺激着，傅容淮最后狠狠送腰，抵着腔壁射出几波白精。
    洛佳吞进几口，蹙眉唔声，傅容淮抽出，她润红的嘴唇微张，流下粘稠乳白状的精液。
    傅容淮稍稍提起她，肉棒蹭着她的乳肉，戳着她樱尖。
    洛佳脑里闪过小黄文看到的片段，捧起奶子，把肉棒夹在中间，淫靡地搓挪着。
    傅容淮哂笑：“这都会？洛佳，你脑袋里装的都是什么东西？”
    “嗯……”洛佳轻轻呻吟，“舒服吗？”
    傅容淮抿唇不吭。
    洛佳低下头颅，殷红小嘴探出舌尖，一下一下地舔。
    最后少年射了少女一脸，精乳点点滴滴缀在她白净的脸蛋上，缓缓滑落。
    少年呼吸一紧，少女偏偏勾着舌尖去舔嘴角的精液。
    傅容淮在那一刻，是真的想肏死她。
    这股狠劲化作吻痕，种在她雪白的奶肉上。
    洛佳洗好澡，校服湿了，没办法再穿，只能穿傅容淮的衣服。
    一件长度到她大腿的男款T恤，回家时，洛妈妈还问她怎么穿了阿淮的衣服。
    洛佳刚才对自己的好兄弟做出大逆不道的事情时都没有脸红，被妈妈一问，立刻被心虚了起来。
    “……我吃西瓜弄脏了校服，就借他的衣服穿。”
    洛妈妈没有再问，只是数落自己女儿：“叫你送西瓜去阿淮家，怎么自己还吃上了，家里不还有吗？都专门留出来给你了。”
    洛佳嗯嗯哦哦的点头，进了卫生间搓洗内裤。
    黏液一片片，滑溜溜……
    洛佳对着镜子掀起衣摆，能看到奶尖周围的啮吮痕迹。
    他当时含着乳肉拼命地吸，都吸出印记了，那儿也吸肿了……
    想起那情形，高潮过两次的小穴再次一阵发热，翕合着流出淫液。
    课室
    晚自习结束，洛佳都是要等傅容淮一起回家的，这是两家大人说好的。
    22点，高三学生准时下课，洛佳去到傅容淮的班级，他们班的人已经走得差不多了，只有稀稀拉拉几个人还在磨蹭。
    洛佳在门口等了一会，其他同学都走了，还不见傅容淮出来，她就进去。
    走到他座位，猝不及防被拉住手腕一扯，洛佳坐在他腿上。
    课室里已经没人，安静，明亮灯光投下来，少年面容隽朗，眉目如海。
    洛佳心跳乱了一拍，不再看他，嘴里嘟嘟囔囔：“怎么还不走。”
    傅容淮闻着她颈间的淡淡清香，“想在这里肏你。”
    洛佳脸一红。
    傅容淮：“上次回去后，有没有自慰过？”
    洛佳不答他，掐了掐他腰，都是坚硬肌肉，一点赘肉都没有。
    “高潮了？”
    洛佳：“没有。”
    “什么没有？”
    “都没有。”
    傅容淮轻笑，“等着我给你弄是不是？”
    “……”
    大手探进她裙摆，指尖隔着薄薄的棉料描绘那两片绵软的贝肉。
    痒。
    洛佳轻颤着身体。
    用力一按，按中那颗花珠，她浑身哆嗦了一下，一声轻吟溢出来。
    “给我插插。”
    少年释放出那根热意挥发的肉棒，勾下她的小裤，龟头滑了进去，蹭了蹭那道泌着黏滑蜜液的小缝。
    臀或是被迫，或是主动的紧紧压着他的胯部，小逼被磨得很有感觉，洛佳啊啊地轻叫几声。
    傅容淮双手伸进她衣内，握着两团嫩乳揉捏着，胯下性器也重重蹂躏着她腿心，弄得花汁淋漓，甚至响起了层叠的水声。
    快感来得又快又猛，龟头擦过立起的花核，洛佳娇得似泣的一声，傅容淮掐住她的脸颊扳过来，吻住她的唇吞掉呻吟，她只剩下唔唔和急促的喘息声。
    等她余韵过了后，傅容淮低低问她：“爽么？”
    洛佳没有什么力气的点点头。
    “骚。”傅容淮又吻吻她，“给我口。”
    洛佳软着身子跪到书桌下面，他双腿中间，握住水光淋淋的性器，由根部往上开始舔着柱身。
    她慢，他也不急，由着她一下下的伺候。
    她含住龟头，傅容淮这才掌着她后脑勺，时不时带动着要她吞吐。
    洛佳吃得正欢时，傅容淮的一个同班同学折回来拿东西，看到教室里还有人，而且是傅容淮，男生有些惊讶：“淮哥还没走呢？我忘拿试卷了，还要带回去给家长签名。”
    吃得迷了神的洛佳吓得魂魄归位。傅容淮一只手按着她脑袋，示意她继续舔，另一只手在桌面上转着笔，不冷不热嗯了一声，算是回复男生了。
    好在男生拿了东西就走了，而傅容淮的位置在最后面的角落里。
    洛佳被傅容淮射了一嘴的精液，气鼓鼓，正要跟他算账。
    傅容淮拇指刮掉她嘴角的白精，难得的哄：“别气，还有更刺激的，要不要？”
    要，干嘛不要。
    洛佳赌气，然后被他抱起坐在桌子上，张着腿心。
    少年俯首舔上她的小穴，洛佳一下就被舔软了，一只手扒着窗沿撑着自己，另一只手无措地抓住他的头发。
    舌头刺进，搅着敏感的肉壁，喝着汩汩流出的骚水。
    这感觉太新鲜刺激，洛佳没多久就成了水人儿，下面小嘴泄水，上面流着眼泪，全身都软成一滩水了。
    “洛佳。”
    “哈啊……嗯？”洛佳迷迷糊糊。
    “今晚要不要给我肏。”
    开吃
    小区里的便利店。
    傅容淮拿了她喜欢吃的零食和饮料，再加一盒避孕套，面色从容的付了钱。
    洛佳撕开小包装，一颗牛奶软糖入了嘴。
    她吃着回到傅家，一室昏黑。
    傅容淮摁了开关，客厅亮了起来，洛佳问：“傅阿姨还没回来？”
    “她出差了，后天才回来。”
    洛佳啊了一下，还有心思说：“那你这两天在我家吃饭吧。”
    “嗯。”
    去到傅容淮房间，洛佳还没准备好，只见先前一直很沉着镇静的少年突然换了个人似的，门都还没关，就将她按在墙壁上。
    漆黑的空间，唯独有银白色的月光和暖黄的路灯倾泻进来。
    洛佳依稀能看见他的五官轮廓，雕刻一般的立体，深眼高鼻。
    洛佳张嘴，刚想说些什么，傅容淮已经低下头吻住她，满腔的奶味。
    二人呼吸沉重间，脱掉了彼此的衣服。
    洛佳很瘦，但该长肉的地方一点都没含糊，也很白，白得和他的肤色碰撞在一起形成的反差……怎么说，很色情。
    傅容淮捏着她圆翘的两臀，抱着她，让她挂在自己身上，将她抵在墙上，撕着避孕套的包装纸。
    等拿出一枚正方形的小东西，洛佳急切地接过，撕开，但看到那圆形的实物时，懵了，不懂操作。
    “我来。”傅容淮哑声开口。
    “不行。”洛佳拉了台灯的开关，特别认真的研究起来，给他一点点的撸上去，发现好像……“是不是买小了？”她问。
    “已经是最大号的了。”傅容淮有些难受，不知道是肉棒绷得有点紧的原因，还是少女美好胴体清晰印在眼前却毫无察觉有多考验人定力的原因。
    洛佳一听，那要不得，可别勒坏了。
    她连忙取下，又低头吻了吻龟头，像给自己珍爱的小宝贝一个安慰。
    “……”傅容淮。
    洛佳岔开腿，主动坐到他腿上，搂着他脖子哼哼：“别戴套了，我安全期，没事。”
    洛佳外婆的家门前有一颗柚子树，外婆每年都会给她制一些柚子味的润肤乳和香皂，洛佳用香皂洗完澡就用润肤乳抹身子，所以她身上常年带着一股柚皮味的淡香，很清新很好闻。
    怎么闻都闻不腻。
    洛佳并不知道傅容淮喜欢，要是知道，她就送他一瓶了。
    傅容淮也猜到她会这样做，所以从来没说过。他是喜欢闻，但不代表他想搽。
    如今这香气送到自己面前，傅容淮控制不住地吮着她细嫩的皮肤，想吞掉她的架势。
    嘬到翘立的奶尖时，洛佳实在忍不住喊疼。
    他简直像想吃掉她一样。
    而傅容淮确实是要吃掉她。
    顾不得她疼痛，他含着奶子咬着尖儿，拉长啃舔，乐此不疲。
    洛佳说不出来的感觉，有些害怕，但更多的是空虚和痒意。
    想要他止住花心的痒。
    她痒，无法合拢的腿，腿心流出一股淫液，滴滴落在他茂密深黑的耻毛上。
    傅容淮对准她水穴，扣住她腰不让挣扎，缓慢耐心却很坚定的顶了进去。
    一点点的拓张领土，紧窄小穴被撑到极限。
    太胀了。洛佳不受控制地掉眼泪。
    傅容淮不动，洛佳哭哼着喊疼，傅容淮于是揉着她的小珍珠，增强刺激，逼退痛感。
    几分钟后，她的哼哼声渐弱，也没怎么哭了，只有先前流的泪水还湿哒哒挂在脸颊上。
    傅容淮含着她耳垂，试探的动了动，听见她的轻哼七分媚意三分舒服，就握着她的腰，带动她吃肉棒。
    洛佳如小浪一样在他身上扭动摇摆，两只乳儿摇得晃晃荡荡。
    吃得很深，也很饱，直直撞着最敏感的穴芯骚肉，洛佳没几下就软了下来，要他动。
    傅容淮动得狠，而且幅度大，一进一出就是半根的长度，她咿咿呀呀的呻吟都被一举撞碎。
    高潮一次后，她不想要了，反正她是女上位，直接拔出来走人就是。
    傅容淮可不会让她逃，双臂将她困住，压在衣柜，粗大的肉棒戳着穴芯深处，一下下，龟头碾至软肉，柱身刮过穴壁，胯下如装了马达一般，快到她一个字都说不出，只能嗯嗯啊啊的受着。
    “慢，慢点……”她祈求。
    傅容淮啃咬着她的唇，一刻都慢不了，搅得小穴水声不断，洛佳呜呜了两声，觉得自己快要死在他身上了。
    补习
    紧致穴肉紧紧附在棒身上，突起的青筋脉络摩挲着媚肉，带起一阵阵的电流酥麻感，他入得又凶狠又猛，洛佳不知道小死了多少次，才换来他一次的射精。
    微烫的精浆在小屄里面爆射，洛佳仰着脸同他一起高潮，穴肉蠕动着吸食精液。
    傅容淮胸口起伏仍然剧烈，还没平复下来，已经又硬了一次。
    洛佳感觉到体内性器的变化，连忙摇头：“够了……”
    傅容淮抱着她在房间里走动，一下一下抛着她，肉体碰撞在一起的声音很响亮，洛佳全身泛红，像只煮熟的虾米一样，蜷着，到了高潮。
    他嗅着她颈间熟悉的香味，抽插几百个来回，再次将精浆射入她小穴。
    洛佳被已经算是男人的少年紧紧抱着，呼吸还未平缓，她的手机铃声响起。
    是洛妈妈的。
    洛佳哪敢接，埋在傅容淮胸膛里看都不看。
    傅容淮只好接了，“阿姨。”
    “咦？阿淮啊，怎么是你接电话，佳佳呢？”
    “嗯，给我补习，太累了就直接在这边睡了，刚睡不久。”现在已经将近凌晨一点，傅容淮直接跟洛妈妈留她过夜了。
    “啊，那好吧。”洛妈妈没有怀疑，这么晚没回来她已经猜到洛佳是在傅家学习，打电话只是问她还回不回来睡了。
    凭着她和傅妈妈十几年的友情和相互的关照，还有傅容淮和洛佳是发小的缘故，洛佳不是第一次在傅家过夜。
    小时候她经常“离家出走”走到隔了一条马路的傅家住个一两天。
    只不过小的时候还会带衣服去，现在长大了，在傅家洗了澡，睡衣直接穿傅容淮的。
    洛妈妈已经见怪不怪，反正洛佳明天会回来换衣服。
    洛妈妈叮嘱了傅容淮几句要好好休息别太累了，傅容淮应好，挂了电话。
    谁能想到她和发小上床了呢？洛佳脸颊通红，被抱进卫生间冲洗身子。
    出来之后，洛佳迟疑地道：“我，我今晚还是睡书房？”
    傅容淮一声冷笑，拍了一下她的脑袋，“洛佳，现在装矜持是不是太晚了？”
    睡觉当然是和他一起睡，她身上只穿了一件他的T恤，内裤都没穿，整晚被抱着，胸压在他坚硬胸膛或手臂，洛佳一晚都没睡好，早晨被闹钟吵醒，她赖了几分钟的床，才回家去换衣服，腰都有些酸。
    穿好学校制服扶着腰出来，给她准备早餐的洛妈妈扫了一眼，她心虚地说：“傅容淮书房的小床太硬了，睡得我腰酸背疼。”
    洛妈妈没说什么，将盛了吐司的碟子和一杯牛奶放桌子上。
    洛佳吃完就上学去了。
    8、
    下午放学，洛佳没和傅容淮一起走，她回家放下书包，洛妈妈让她去叫傅容淮过来，准备吃饭了。
    去到傅家，进门后，才发现有另一个人在。
    余闻，她和傅容淮的初中同学，但当时不同班，和傅容淮的关系不错，所以洛佳认识他，只不过不太熟，中考后她和傅容淮考进同一所高中，而余闻读他们高中附近的技校。
    余闻也知道洛佳，淮哥的小青梅嘛，以前怀疑过傅容淮和她关系的不同，还打趣过几次，但傅容淮没什么反应，他就知道这二人只是单纯的青梅竹马，没什么旖旎色彩。
    余闻主动跟洛佳打招呼，继续打游戏。
    傅容淮家里有手柄游戏，有朋友来他家时，没事就经常一边玩游戏一边聊天，扯些有的没的。
    傅容淮在沙发上坐着滑手机，双腿随意屈着，更显修长。
    洛佳让傅容淮一会儿去她家吃饭，傅容淮点点头当应了。
    洛佳正好也不想回家，省得听妈妈唠叨，就也坐在沙发上看他玩手机。
    她也有手机，但是是好几年前的iPhone6，洛爸爸用剩下的，承诺上了大学再给她买新手机。
    内存不够大，只有16G，洛佳只能用来打电话发信息和查资料，不敢下载游戏。
    这回眼巴巴盯着傅容淮的手机，傅容淮也已经习惯了，把手机扔她怀里。
    傅容淮手机的解锁密码洛佳都知道，她Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.嘿嘿笑了两声，捧起来打开手游软件，畅游在王者峡谷之中，吭哧杀敌。
    大屏幕里亮起Game   Over，余闻放下手柄，被洛佳的游戏音效吸引住了，过来坐在她旁边，看着她乱放技能。
    余闻就忍不住指导：“2，1，别急着用大招，1，3。”
    凑得那么近来看就算了，还指手画脚，洛佳手忙脚乱，哎呀一声，“不用你教！”
    余闻乐笑，“你会玩游戏么？”
    洛佳不搭理他，这时人物血条咻咻掉，余闻手直接伸过去帮她操控，但不小心碰到她手，余闻一愣。
    还是给了对面一个人头。
    洛佳嘟囔着等死亡时间过，又从泉水出发。
    余闻已经回过神，双手从她背后圈住她，姿势亲密的帮她操作，音嗓低柔耐心了许多。
    洛佳当然知道自己被吃豆腐啊，有些不自在，想躲开他的手，但被牢牢圈着。
    很尴尬，反应平平不被人放心上，反应太激烈又怕被人觉得小题大做。
    洛佳把手机给余闻，“你要玩就给你玩吧。”
    余闻并没有放过她，抓着她的手强迫她玩游戏，“我先教教你，待会你自己操作。”
    洛佳能听到他鼻端深深吸气的声音，像在闻她的味道，她头皮都发麻了。
    好在傅容淮救了她：“你不是有事要回家吗。”
    洛佳扭头看向旁边的少年，眼底酿着阴沉，她愣了一下，才反应过来他在给她解围，于是点点头，把手机还给他，起身走了。
    她并不知道自己一走，余闻就用力揉了揉梆硬的胯下，对傅容淮分享刚才的经历：“妈的，知道她白，但一对比才知道有多明显。”碰到她手的那一刻，手臂和她的肤色撞在一起，太有视觉刺激了，余闻脑子瞬间就想到她脱光被他压在身下的样子，奶白的一片，被他弄得粉红。
    “而且她好香。”不是劣质香水的那种香，像她身体里散发出来的那种自带的香气。
    余闻至今都还呼吸急促地嗅着。
    男人的兄弟情谊，他一点也不担心傅容淮发现自己硬了，甚至还想在傅容淮家的厕所意淫她来撸管，“淮哥，你家厕所的wifi强吧？我找个片子去卫生间解决。”
    9、
    洛佳回到家没几秒，接到了傅容淮的电话，又叫她回去。
    洛佳：“？？”玩我呢？
    气冲冲的又去到傅家，刚开门，还没来得及生气，就被反身压在玄关的柜子上。
    洛佳看了一眼客厅，发现余闻已经不在了，估计也就和她前后脚走的。
    洛佳背对着他，“傅容淮你发什么情？”
    傅容淮没说话，手伸进她裙里，将小片的布料拨到一边，粗喘着气息，寻到那颗小珍珠，打圈按着。
    指尖灵活的挑弄私处，泌出丝丝缕缕的蜜水。
    傅容淮借势一挺而入。
    洛佳还没完全湿，皱眉嗯了一声，生涩的接纳他。
    傅容淮插进去后反倒不急了，掐着她的腰，俯身含着她的耳朵，吻到她颈子的血管大动脉，或咬着或细细吻。
    洛佳怕痒，腰上的痒痒肉和脖子向来是她的敏感点。
    此时一边躲着一边哼哼地笑，“别，别弄那里。”
    傅容淮顺畅后便用力肏。
    液体沿着大腿内侧往下流的感觉太明显，洛佳求他：“我们回房间好不好。”
    可傅容淮执意要在这里弄她，插得又深又猛，洛佳希望他能找回一些理智：“地毯……”玄关处的地毯该留下她的淫液痕迹了。
    傅容淮吻着她，“我会解决。”
    得到保证，洛佳也彻底陷入情欲之中，沉着腰给他肏。
    傅容淮顶得狠，一股温暖的液体灌在龟头上，他低哼一声，为了缓解射意，不再动，可洛佳含着肉棒摇着屁股。
    傅容淮重重拍打她的屁股，又惹得小穴一阵收缩，绞得傅容淮呼吸不稳，压着她的臀密集肏弄。
    “太，太重了…轻点……”
    “轻点你怎么舒服？”傅容淮狠狠一顶，入得她满脸迷离。
    “啊……”
    “喜欢被我这样弄么？”
    “喜欢，呀……插到了，嗯……”
    傅容淮抵着软肉的一枚小凸点狠劲地压，“插到哪了？”
    “穴芯…好舒服，啊……”
    芯蕊被重重碾出丰沛的汁水，洛佳全身酥麻，小穴深处奇痒难忍，带着哭腔求他快点肏。
    傅容淮闷哼一声，握着她那一截细腰狠狠地弄穴，洛佳浑身软在他怀里，承接他狂风骤雨般地的抽插。
    洛佳被送上两次高潮，傅容淮才射进她娇软的花壶里。
    抽出来，没了硬物堵塞的穴口一边吐着精水，一边快速收缩回细缝。
    傅容淮将她小裤弄好，被迫她含着一包精液淫液回家。
    饭菜已经做好，洛妈妈让女儿去拿碗筷。
    可怜洛佳都来不及去换内裤，走姿别扭的进了厨房，下意识的缩腹吸屄，不让精液流出来。
    洛妈妈这才注意到女儿脸蛋酡红，问她是不是哪不舒服。
    洛佳摇头，两眼含着水雾似的。
    战战兢兢吃完饭，洛佳收拾饭碗进厨房洗，可那天杀的也跟着进来了。
    妈妈在客厅外面吃水果，不知道女儿正被少年钳着小脸深吻，舌被勾着绕着，双腿中间还有一只大掌侵进去捻着肉蒂玩弄，粘稠蜜液和乳白精浆怎么也含不住的沿着腿根流下来。
    巷子（h）
    这些日子洛佳跟傅容淮偷欢似的，在他家做了不知道多少次，导致洛佳有一段时间，花缝中间的那颗珍珠整天都是冒出的，内裤磨一下就湿，晚上还没来得及回家换，又被他拖到巷子里弄。
    那是路灯也照不进来的黑暗区域，少女棉料内裤褪在腿弯，腿弯又被少年握住折着张开，环着他窄健的腰，后背抵着水泥墙。
    幽暗又粗陋的环境，错乱交缠的呼吸，放大了人对性事的感官。
    洛佳浑身发热。
    饱满光滑的龟头蹭着她濡润的水缝，凸起的阴蒂。
    滑过穴口时，会吮着马眼。
    傅容淮哼着，龟头嵌进这块柔软水泽地。
    用力耸了一把胯，整根入进，洛佳被顶得啊了一下，又被吻住，吞掉了后面的呻吟，只能溢出细微的嗯嗯之声。
    他重重肏着屄，粗长次次撞在穴芯上，几十余下将她撞得酸软不堪，汁水像被榨出来一般。
    少年的唇舌忽然撤出，洛佳立刻嘤咛一声，迫不得已用手捂住自己嘴，满脸难耐，“唔……嗯嗯……”
    嫩穴承受着他的用力，耳边是低沉的喘息，像迷情药蛊惑着她。
    洛佳实在不行了，背又硌得有点疼，便抱紧了身前的少年。
    强劲有力的手臂托着她离开墙壁，一下下撞得她眼神迷离。
    “傅，傅容淮……”她无助出声，自己也不知道为什么要叫他，总之就是想叫他。
    傅容淮鼻音很重的嗯了一下，算是回应她了。
    “啊……啊……插得好深，太重了，佳佳不行了……”
    佳佳是她的小名，亲近的人都这样叫她，只有傅容淮即使和她一块长大，叫的却从来都是全名，洛佳。
    她似求饶，或是撒娇的自称。
    傅容淮不吃这招，依旧肏得狠，只是在有人经过的时候，才会吻住她不让她叫得太狠，胯下肉棒浅尝辄止地抽插。
    坚硬和柔软的碰撞，漆黑中的压抑喘吟，还有路过巷子口的三三两两的行人。
    生理性舒爽，和可能会被发现的刺激感，无一不增强洛佳的敏感度，淫水流得腿心一片粘糊，洛佳被肏哭，哼哼的，痒感钻进血管神经，她需要傅容淮用力，重重的填满她。
    “痒，快点……”她软哼哼出声，又捂着嘴，然后被他拉下手，十指紧扣，舌腔被有力掠夺。
    “唔……”
    甜腻的嘤咛出口，被他悉数吞掉。
    小屄被他锁着不断抽弄，棒身撑满层层肉褶，刮过穴壁，碾过敏感的小凸点，快感一节节攀升，加上被抛起又落下深深吃粗硬鸡巴的失重，洛佳真觉得自己快死了，娇声娇气好好哄着他：“……够了……下次，下次再给你肏好不好。”
    傅容淮半分都不饶她，粗重喘着，肏着紧紧含他的软媚水穴。
    “嗯嗯……啊……”
    细碎的娇吟，被一记深顶弄得颤了几个尾音。
    洛佳花心一酸，酥酥麻麻的痒意从小穴深处泛开，受不了的喷了水，一阵阵力道收夹着壁肉里的肉棒，傅容淮紧着腰顶着穴芯，闷哼一声，射出暖热的精液。
    喘息逐渐平复，脸颊还挂着生理性泪水，小小的穴儿还含着尺寸惊人的肉棒和精浆，浑身无力，双腿挂在他臂弯，一副被他玩坏了的样子。
    “我这样怎么回家……”洛佳的语气带着啜泣。
    傅容淮有些沙哑的开口：“我带你回去。”
    稍微整理好服装，两人从黑暗的巷子出来，少年身姿挺拔修长，稍微留意便可发现衬衣下摆有几道褶皱，而旁边的女孩双腿细细地打着颤。
    11、（h）
    周末。
    图书馆。
    洛佳在找书，傅容淮散漫地跟在她身后。
    在角落里找到想要的书，洛佳刚想转身，后背就贴上一具温热的胸膛，耳边一道低低的话：“想在这肏你了。”
    没人，没监控，适合做这种刺激事。
    洛佳脸蛋温度腾地升高，“你疯了？”
    手伸进她衣服里，揉捏着两团柔软的美好。
    “别…傅容淮，我穿的是短裤……”
    “你会喜欢的。”
    少年一只伸进她的三角地带，隔着微硬的牛仔布料重重揉了一把。
    包着小穴的牛仔裤，勾勒出两瓣饱满肥嫩的阴唇，他一路都想着今天要怎么插她。
    “嗯……”洛佳咬唇闷哼，很诚实的流出一股骚水。
    他有节奏地按着花蒂，洛佳浑身时不时被他弄得瑟缩一下。
    情欲使她凹下腰，撅起臀摆动。
    “嗯……嗯嗯……”上面翘奶被技巧性摸着，下面小穴被揉着，洛佳迷离地回过头去，被他攫取了唇，津液互换。
    图书馆的通风器在呼呼作响，彼此的心跳和吞咽声也格外明显，他喉间不时会发出性感的呻吟，洛佳听得动情，又被他揉得不行，连忙摇头。
    傅容淮乘胜追击，用力按着阴蒂打圈，女孩很快在他怀里骚着到了高潮，一瑟一缩，惹人怜爱，欠鸡巴肏。
    傅容淮解开她裤头纽扣，扯下拉链，薯 条 推 文站才释放出肿硬的肉棒，脱下她的小裤一插到底。
    “啊……”洛佳一声呻吟，再次彻底地落入情欲的深渊中。
    不管会不会被发现，她现下只想被他好好肏，用力肏。
    “嗯……嗯……啊……”摆着腰迎合身后粗长的性器，后入的姿势，往上弯的欲棍能够更好地刺激敏感点。
    “好舒服……”真的太舒服了，洛佳小穴痉挛着吸吮肉棒。
    “啊…啊啊……”洛佳此刻不知道该叫他什么，只好一通乱叫：“老公，老公好棒，鸡巴好大，要肏死佳佳了……”
    傅容淮鼻音很重地哼着，“肏的就是你，小骚货，水真他妈的多，小屄好暖，夹得鸡巴很舒服。”
    “嗯……嗯……老公，快，快到了……快点……”
    傅容淮按着她腰狠狠撞击，最后撞开花心，整个龟头入了进去，洛佳咬着手唔了一声，到了高潮。
    傅容淮插着不断抽搐的软穴，洛佳不堪忍受，“不，不要了……”
    傅容淮插得更狠了，一股股骚水喷泻出来，打湿了他胯间茂盛的耻毛，“老公还没够。”
    洛佳只好用小屁股压着他的鸡巴，左右上下画圈地摇，又吻他舔他的喉结，“嗯……老公，射呀……小穴想吃老公的精液……”
    傅容淮快速撞着酸软的穴芯，最终抵着一片软肉狠狠地射了出来。
    “啊，啊……”洛佳也再次被送上一波高潮。
    12、（二更）
    洛佳上完体育课，含着冰棍去找傅容淮。
    去到他课室，只见他桌位围了几个女生。
    洛佳见怪不怪，但还是翻了个白眼，走过去，把云上有晴天手里没拆包装的另一支冰棍递给他。
    傅容淮皱了皱眉，“你知道我不吃甜食。”
    洛佳：“老冰棍，不怎么甜，吃着凉快。”
    然后拆了纸袋，拿着木棍给他。
    傅容淮只好接过，周围的女生厌恶之中带着羡慕地看着洛佳。
    洛佳转身走了。
    下午放学，历史老师拖了堂，洛佳从教室出来没看到傅容淮，正常情况下谁先下课就先等谁。
    洛佳去了傅容淮的班级，发现也没人了，问了一圈留下值日的几个同学，都说不知道，洛佳就打算自己回家。
    只是路上遇到了余闻。
    他捂着流血的额头，表情吃痛，一瘸一瘸地走来。
    洛佳叫住了他：“余闻。”
    余闻似乎这才看到她，停下来。
    “你有看到傅容淮吗？”她问。
    余闻实在疼，不想说话，摇了摇头。
    洛佳松了一口气，说明傅容淮不是去打架了。
    没什么事余闻就走了，洛佳也继续往前走，只是走了几步，叹了一气，回过头又叫住了他。
    “去医院吗？”
    余闻莫名其妙，摇了摇头，他往常挨了揍都是回家胡乱清理一下伤口蒙头就睡，连药都很少上，没那个闲情雅致。
    “过来。”洛佳拉他到一旁的小草坡坐下，从书包里掏出红药水和创可贴。
    先拿纸巾按掉血迹，后管理Q号-二三零二零六九四三零棉签沾了红药水，轻轻按压在伤口，再撕掉创可贴给他贴上。
    脸上和手上其它伤口也这样处理。
    午后的温风柔柔吹在她脸颊，几缕发丝飘飘扬扬。
    余闻在这一刻有些看呆。
    “疼么？”
    “……”
    “余闻。”
    “……啊？”
    “我问你疼么。”
    “有点。”
    “活该。”就是这种人成天拉着傅容淮去打架。
    洛佳收好药，放回书包里，站了起来。
    余闻也站了起来，问她：“你一小女孩家家怎么随身带药？”
    洛佳嘟囔：“还不是因为傅容淮经常打架。”她从小学六年级开始，书包就备着伤药了。
    余闻听见了，“你对他真好。”
    “对啊，全世界都知道。”只有他不知道，理所当然，有时候还不领情。
    洛佳嘟起腮，走了好一会儿才发现余闻一直跟着自己，“你跟着我干嘛？”
    余闻嘿地笑出一口大白牙，“送你回家啊，小姑娘一个人走多危险。”
    13、
    晚上十点多，洛佳洗完澡，一边吹头发一边刷朋友圈。
    忽然，刷到一个同学发的视频，ktv里，很多人欢声笑语在唱着生日歌，一个面容姣好化着淡妆的女生在中间，对着点着蜡烛的蛋糕，闭着眼睛，双手交叉地许愿，吹了蜡烛。
    旁边有人起哄：“许的什么愿望？”
    女生嘴角挂着笑：“希望我喜欢的人也喜欢我。”
    全场呜哦，镜头混乱摇晃，最后对准在傅容淮身上。
    洛佳脸色一下就不好了。
    今天生日的女生叫周忆雪，是校花，还在读高二的一个学妹，追了傅容淮好久。
    而这个校花，和洛佳有过矛盾，原因就是洛佳和傅容淮是青梅竹马。
    其他女生虽然也不爽洛佳，但至少会看着傅容淮的面上不找洛佳麻烦。
    可这个周忆雪，上来就让洛佳离傅容淮远点。
    凭啥？？你谁？？
    洛佳气的去找傅容淮，砸下一句话：谁都可以，周忆雪不行。
    傅容淮当时一副懒得理她的样子，但真没怎么跟周忆雪走近，对她跟对其他女生没区别。
    可今天，傅容淮去周忆雪的生日聚会。
    他们什么时候关系这么好了？
    洛佳想打电话给傅容淮，又不想，扔掉手机独自生闷气。
    第二天，傅容淮在门口等她上学，看着单手抄兜的少年，洛佳若无其事地问：“昨天去干嘛了？”
    傅容淮比她还若无其事，“有朋友约。”
    洛佳心头火起，几次张嘴想说些什么，都没说。
    接下来几天，她故意冷落傅容淮，爱搭不理的。
    可好家伙，对方比她还冷淡，好几次上学放学走在路上两个人一句话都不说。
    洛佳从不想跟他说话，发展到不想跟他走在一起。
    就这样过了一周，她整天臭着一张脸，跟谁欠了她钱似的。
    余闻最近找傅容淮，发现以前追在他身后的小尾巴不见了，问傅容淮怎么回事，傅容淮脸色有点差，没出声。
    余闻心里是挺开心的，每天除了找傅容淮，还会找洛佳。
    久而久之，洛佳有些话就会通过余闻转告傅容淮，比如洛妈妈叫她今晚让傅容淮来她家吃饭，或者给一些水果，又比如自己有什么东西以前落在了傅家。
    傅容淮也会从余闻手里接过水果，会把东西找出来给余闻交给她。
    余闻成了他们中间的传声筒和快递员。
    这样的情况维持了半个月，洛佳气也慢慢消了，但拉不下脸开口，于是发微信让余闻问他，周末有没有空，去看电影和逛游乐场。
    她给他台阶下，只要他下就行。
    课堂上，洛佳收到余闻的微信，说傅容淮去。
    14、（二更）
    周末那天，洛佳一早起来收拾自己，描了眉涂了唇釉，跟爸妈说了一声，背着挎包出门了。
    因为游乐场要排队买票，所以她先过去了，她也让余闻跟傅容淮说了，让他9点再过来。
    周末都是些小情侣和一家三口的多，洛佳排队买好票，在门口等着傅容淮。
    九点十五，余闻火烧火燎跑过来，跟她说，傅容淮有事，不能来了。
    “他有什么事？”洛佳看着余闻。
    余闻一脸欲言又止：“我也不知道，他没说。”
    洛佳直接就走了。
    余闻抓住她手，“你去哪？”
    洛佳面无表情：“回家。”
    “等等，”余闻，“票都买好了，不去是不是有点浪费？”
    两张票塞他手里，“送你了。”
    “姐姐，你送我我也找不到人跟我一起玩啊。”
    洛佳微微挑眉，“所以？你想说什么？”
    余闻拉着她走进游乐场，“来都来了，一起玩啊。”
    来都来了，华国人的一大魔咒。
    一开始洛佳并没有什么心思玩，但太刺激的游戏项目如鬼屋，过山车，一下就调高了她的兴致，到后面坐咖啡杯转圈圈的时候也开心得不行。
    中午一起吃了个饭，又去电玩城把所有游戏玩了个遍，夹了好几个娃娃，都挂在洛佳的挎包上，满意地接受每个小屁孩羡慕的目光洗礼。
    喝了下午茶，在电影院选了个喜剧片，看完余闻送她回家。
    笑了一天，脸都僵了，洛佳搓了搓脸蛋，别说，今天还挺开心。
    就是走的路上，突然下起了阵雨，余闻用外套挡着她，两人跑到不远处的便利商店门口躲雨。
    洛佳身上还是淋湿了一点，头发也湿了，在夜晚这个温度有点冷，她抱着手臂微微抖着，余闻就把外套披她身上。
    好在雨只下了几分钟就停了。
    快到家的时候，洛佳怕爸妈发现自己一天都跟男生呆在一块，就在隔了一个街口让余闻别送了。
    想把外套还给余闻，余闻摆摆手，“别，还有一段路，别着凉了。”说完边往后走边对她招手，“我走了啊，你到家了发个信息给我。”
    风吹来，洛佳裹紧了外套往家走。
    路灯下，一道颀长的身影被拉得很长，洛佳若有所觉，抬头，看到了站在她家门口的高挺少年。
    他眼下一片黑影，叫人看不出神情。
    洛佳走过去，并不想理他，倒是傅容淮，拽住她手臂，问身上的衣服是谁的。
    “要你管。”洛佳。
    “长能耐了？”脸色微凛。
    “不够傅校草能耐，这边操着青梅竹马，那边吊着一中校花，谁够您能耐啊？”反唇相讥，“不知道校花的生日愿望实现了没有啊？”
    “洛佳，”傅容淮，“那天我也是去到才知道是周忆雪生日。”
    洛佳听明白，大概就是有人约傅容淮，但没跟傅容淮说什么场合。
    不用想都知道是周忆雪的鬼主意。
    “你知道的时候就走不行吗？”
    “洛佳你自己听听这话有理吗？”
    没有。
    无论怎么样，那个时候甩脸子走人都不太合适。
    “那你什么时候走的？”
    “切蛋糕的时候。”
    那还差不多。
    洛佳满意了。
    “你身上衣服谁的。”轮到他问她。
    “你猜。”语调欢快。
    “扔掉。”上手就要扯下来。
    洛佳护住，“我后天周一去学校还要还给他的！”
    傅容淮的脸色实在算不上好，阴阴沉沉的，一字不说转身回家。
    洛佳回去洗了个热水澡，吹干头发，安安稳稳睡了一觉。
    15、
    周一，洛佳把洗好的外套装进袋子里，带着去学校，在路上有遇到和同学一起走的余闻，洛佳就直接把袋子给他了。
    余闻的同学看着洛佳的背影，撞了撞余闻的肚子，“卧槽这女孩谁啊，长得还挺好看。”
    “洛佳。”
    “有点耳熟，等等，是傅容淮的那个发小？”
    余闻嗯了一声。
    “哇你牛批啊，我看看她给你的是什么。”同学看了一眼袋子里的东西，外套，嘴角扬起不怀好意的笑，“余闻你可以啊，怎么把她搞到手的？也不怕傅容淮揍你。”
    余闻有点不好意思，“别乱说，就是前天一起出去，路上下雨了她淋了一点雨我才把外套给她。”
    “哟？还一起出去了？约会啊？来，说说，有没有拉小手？”
    余闻忍不住笑了笑，还真拉了。
    鬼屋的时候他主动牵她的手，她只顾着狂跑，就也没甩开。
    “笑得一脸淫荡，看样子……嗯嗯？拉小手的感觉怎么样？”
    余闻摸摸鼻子，“她的手，很软。”
    而且很香，那道香味仿佛现在还弥留在指尖。
    余闻这时候并不知道自己的这句评价会在短时间内传出好几个版本，而且传到傅容淮耳边的偏偏是最香艳的那版。
    高三学生还在早读，洛佳立着书本和其他同学读英语单词，只见一个女孩慌慌张张跑进来，是傅容淮的同班同学，喘着气说：“洛，洛佳，不好了，傅容淮打架了！”
    洛佳掀起眼皮，“他哪天不打架我就烧香拜佛了。”
    “不是，他去隔壁技校打人了，打的余闻，都把人打进医院了！！”
    洛佳腾地站起身跑出教室，不忘问女生：“余闻和他关系不是挺好？怎么打起来了？”
    女生咽咽口水，“余闻跟别人说摸过你的胸，很软很滑，傅容淮听见就直接冲过去打人了。”
    洛佳咒骂一句，那余闻怎么能这样！
    “他们在哪个医院？傅容淮有没有受伤？”
    “就附近的东山医院，傅容淮没事，只是可能要被记大过或者劝退了……”
    洛佳咬了一下唇肉，跑去东山医院。
    急诊室里，余闻鼻青脸肿躺在病床上，傅容淮在急诊室门口背靠着墙，一脸不驯不满，面前站着年级主任在训他。
    洛佳跑过来把傅容淮身前身后检查了一遍，没有受伤，松了一口气。
    年级主任认得洛佳，好学生好苗子，“洛佳你不早读跑这来干嘛？！”
    洛佳疯狂鞠躬道歉，“主任，对不起对不起，傅容淮这次打架都是因为我，能不能宽容处理？对了余闻没什么事吧？我们可以赔礼道歉只要他不追究。”
    年级主任对傅容淮横眉冷对，“怎么处理还有待商榷，但这行为影响极其恶劣！现在通知了两家家长赶来，能不能让人家原谅他不是我们学校说了算！”
    洛佳努力稳住主任。
    两家大人差不多同时过来，傅容淮这边，除了傅阿姨，来的还有傅叔叔。
    洛佳叫叔叔阿姨。
    傅容淮拧眉，洛佳知道他很不爽傅叔叔来了。
    傅容淮是单亲家庭长大，从小跟着妈妈生活，对父亲没有什么感情，甚至是厌恶。
    洛佳知道的事情也不多，只知道他是六岁的时候父母离婚，搬到了她家附近。
    跟傅叔叔傅阿姨说了事出有因，两个大人倒也没强迫傅容淮道歉，大概也是知道他绝对不会道歉，所以直接省去了这一步，赔了一笔让余家满意的金额，然后学校这边再由傅叔叔出面，一中校长给傅叔叔面子，没有对傅容淮记过处分。
    16、
    回到家，傅阿姨去送傅叔叔，洛佳跟着傅容淮进房间，嘴里叨叨叨：“别人说什么你就听什么，还把人给打了，傅容淮你没脑子啊？”
    傅容淮没有表情，一声不吭。
    洛佳气过头之后，也知道他是在意“她被余闻摸了那啥”，只是她有点不敢相信这件事会刺激到他。
    “傅容淮，你…打余闻是因为吃醋吗？”
    房间沉寂很久。
    “你那天是和他出去的。”少年忽然开口。
    洛佳嘟囔了一句：“还不是因为你放我鸽子。”
    “我什么时候放你鸽子？”
    “周六那天我约你出来，你临时有事就没来，我游乐场的票都买了，余闻说别浪费，就拉着我一起玩了，对了，我和他什么都没干，他也没摸我那里……”
    “我不知道。”少年眉目沉静。
    “啊？”
    “你约我出去的事，我不知道。”
    洛佳傻了几秒，好像想到了什么，“我让余闻跟你说的……他没跟你说？”
    “嗯。”
    傅容淮的样子不像在说假话，她也相信他不会说假话。
    洛佳脸色变得有点难看。
    她也想揍余闻了。
    种种都是阴差阳错之下导致的误会。
    洛佳低着头，脚丫无所适从地卷起深灰色地毯的一角，“说来都是我的错，要不是我让他传话也不会这样。”
    “洛佳。”
    “嗯？”
    “我硬了。”
    “……”大哥，她在道歉啊？你硬什么硬？
    傅容淮把人拉过来，她侧坐在他腿上，臀下是硬烫粗涨的性器。
    嗅着她身上的清香，“几天没做，很想操你。”
    “……”乱飞的理智，洛佳艰难抓住一丝，“阿姨还在家……”
    傅容淮的唇游离在她唇角，洛佳心底哭了一声，终于抛掉理智啃了上去。
    他唇柔软冰凉，唾液交换的声音暧昧响起，洛佳脑袋晕乎乎。
    手从裙摆探进去，指尖捻着软媚的贝肉。
    “湿了。”
    洛佳耳根发红，垂着睫毛颤颤地看他的唇。
    指尖像弹琴一样有节奏的时重时轻，捻得她蜜汁成河。
    足够湿滑了，傅容淮挑起内裤边，手指伸进去，大拇指和食指搓弄那粒肉芽，中指同时缓缓插进那道小穴缝里，浅浅抽弄。
    “啊嗯……”
    猫似的叫吟，撩起少年下腹邪火。
    “叫骚一点，我喜欢听。”
    “嗯……”
    坐着的那根肉棒搏动着，洛佳扭了扭屁股。
    他忽然在她耳边低声笑，“洛佳。”
    “嗯……嗯？”
    “想被我舔吗？”
    17、（h）
    舔……舔什么？
    迷离涣散的意识聚不拢。
    傅容淮把人抱到床上，折开白皙的双腿，腿根大张，一片水泽蜜色敞在眼前。
    稀稀疏疏的浅淡毛发下，是粉色的，嫩的。
    鼻尖难以自禁凑上去，嗅到淡淡幽香，呼出的温热气体喷在花蕊上，一缩一缩，极惹人怜。
    洛佳说不清的难耐，扭着身子，大舌在这时舔了上来，她可怜的阴核撞在男人的鼻梁上挤压了一下，别样的快感叫她哭吟一声。
    颤着身躯，双腿想合拢又被掰着舔穴。
    舌头灵活刮着阴唇，每触一下都轻软。
    舒服……痒……
    想他停下又想他继续。
    粗糙的舌头滑过最娇嫩的地方，大口含住吸着蜜汁，再用舌尖挑弄，刺进洞口里，模仿性交开始抽插。
    水流了一股又一股，被他喝下，洛佳软软叫着，身下绞着，绞得他下体涨硬。
    “嗯……要，要泄了……啊啊……”浑身娇娇地喷出水。
    傅容淮大口喝着花汁，等她抽搐的穴肉缓过来，才离开那，舔着她耳朵问：“爽吗？”
    洛佳快哭了，“傅容淮，肏我，我要……”
    她此刻只想要他的硕大狠狠贯穿自己。
    “别急。”耐心的语气，扶着粗大的阴茎滑在湿润的穴口入了进去。
    涨得她叫了一声。
    肉棒开始密集快速地弄她，小穴酸酸涨涨，快感很快袭击全身。
    “啊……”圆硬的龟头次次撞在穴芯，粗胀的棒身填满花径，洛佳双眼微微失神。
    “喜欢被我这样弄？”他埋在她肩窝上，咬着锁骨问。
    洛佳细细地哭着点头。
    就这样肏着，不用摸别的地方，就已经很舒服了。
    “每天都想这样肏你。”他低低开口，“要你小屄含着我的肉棒，吞下我的精液。”
    “啊啊……嗯……”
    嘴角流下来不及吞咽的口水，傅容淮手指伸进去夹着她软舌搅弄。
    “骚成这样。”
    洛佳看小黄文不是白看的，他说骚话，她也知道男人喜欢听什么。
    “小穴……小穴要被大鸡巴肏坏了……”
    她非信女，傅容淮非善男。
    “就是要肏死你这个小骚逼。”
    “啊……啊……”
    “嗔，吸得真紧。”
    出水的软肉含着肉棒，抽弄间带动着红艳的媚肉翻出来，傅容淮看得双眼火热，肏得又重又狠，直击穴芯，水流了一波又一波。
    一下下刚好缓解了她体内的痒意，洛佳叫得浪荡。
    “叫这么骚，想被发现？”傅容淮吻住她，咬着唇瓣问。
    一声声的呻吟被吞掉，洛佳陷进欲海里，被他弄得身子颠荡。
    有力的冲击叫她一阵迷离，小穴含着粗大性器吞吞吐吐地收缩。
    鸡巴撞到穴芯，抵着那片软肉一片研磨，流水的骚水又多又暖。
    “水真多，这样弄舒服？”
    “嗯嗯……好舒服……”
    “这样呢？”他手伸到下面重重揉阴蒂。
    “啊啊啊……”一阵激荡的呻吟，她脚背都绷直了，抬着下体努力迎合他，泄了出来。
    小穴里还酥酥软软，他抵着穴芯激射出来，还在高潮余韵下的小穴又紧致抽搐了一阵。
    “骚逼几天没肏，这么想吃精液？”
    “嗯……”
    洛佳再也不想跟他闹别扭了，几天没理他，就几天没得被肏，虽然很淫荡，但她真的会想他。
    18、
    心照不宣的和好后，小城入了秋，洛佳每天都要多披一件针织外套。
    初秋的天气，温度都让洛佳心情好了一阵，每天小皮鞋踩着落叶上学回家都能玩着走，周末还能穿着柔软舒服的薄毛衣。
    洛妈妈今天疑似更年期，把洛佳和洛爸爸都数落了一早上，在母亲大人的碎碎念当中，洛佳逃难似的抱着作业去傅家。
    傅阿姨乐呵呵地欢迎她，进厨房切水果又倒水果酸奶给她喝。
    傅容淮一件薄体恤从房间出来，下楼。
    洛佳瞪大了眼睛，“你不冷吗？”
    傅容淮看了一眼米白色毛衣的女孩，从冰箱里拿出冰水喝。
    洛佳走过去管家婆似的骂了他一顿，傅容淮只淡淡看着她，然后嫌她啰嗦的伸手戳了戳她额头，把整个脑袋戳得往后倒。
    傅阿姨端出水果，让傅容淮去超市买些东西，洛佳就说她也要去。
    “那好，顺便买些佳佳爱吃的零食。”傅阿姨笑吟吟叮嘱傅容淮。
    去到超市，洛佳抱了一大堆膨化食品放进手推车，结账的时候，洛佳很习惯地掏他口袋，把钱掏出来给了收银，找回的零钱又塞回他口袋里，手离开时碰了一下沉睡的大屌，嗯，她故意的。
    傅容淮微微挑眉看了一眼她，并没有说什么，拎起一大堆零食东西，回家。
    把傅妈妈要的东西拿进厨房，出来看到女孩坐在茶几前一边吃薯片一边写作业。
    傅容淮过去抱起女孩就吻。
    干燥的大手伸进毛衣内，揉捏着两团酥胸。
    洛佳手里还拿着一片薯片，扣扣号二三零二零六九四三零唔唔抗议着，细臂一直推他。
    湿吻结束，傅容淮也没放开她。
    洛佳坐在他腿上，想起来，但腰间有一双手紧紧地揽着。
    “就这样给我抱一会，你写你的。”
    洛佳耳根泛红，“阿姨还在厨房……”
    “暂时不会出来，何况，就算出来了又怎么样？我想这是她喜闻乐见的。”
    “……”洛佳没话说了，被他抱着，右手拿着笔写作业，左手举着薯片慢慢地啃，“吃完这包薯片你就放我下去啊。”
    少年嗓音淡淡嗯了一声。
    半包薯片吃完，洛佳舔了舔手指，回过头去，看见少年棱角锋锐的喉结，顿时色从心起，仰着脑袋上去吻了一下。
    正吐出舌尖想舔，骨节分明的修长大手压在她头顶把人推开，那节粉嫩的小舌还露在空气下。
    傅容淮眼色微黯，含住少女的舌细细地吮。
    “佳佳。”傅阿姨的声音从厨房响起。
    洛佳一把推开少年，一屁股坐到旁边的空地上，脚还在他腿上呢，傅阿姨走出厨房门，说：“中午就在阿姨家吃饭了哦，阿姨给你做糖醋里脊。”
    洛佳又心虚又开心，“嗯嗯，谢谢阿姨。”
    等傅阿姨转回身去，洛佳松了一口气，打了傅容淮一下。
    中午吃饭的时候，洛佳从傅阿姨嘴里知道了傅容淮临床医学大五在读的表哥苏辞要来这边实习，这段时间会暂住傅家。
    洛佳和苏辞熟，往年的暑假苏辞都会来傅家住一个月，但今年暑假没有，她还专门发微信问他，说是忙。
    哥哥【h（1500）】
    傅阿姨早早收拾好书房，就等侄子的到来。
    但新换好的床单先被洛佳睡了。
    下午洛佳在傅容淮家写完作业，困得不行就去书房睡了，她以往都是睡那个房间。
    傅容淮见她睡下，出发去车站接人。
    苏辞出站一眼看见表弟，笑了一声，“又长高了啊。”
    两个身高优越颜值也逆天的男孩站在一起，收获了不少目光。
    回到家，傅容淮给表哥倒水，苏辞自发地上楼去书房放行李。
    傅容淮等了一会，才想起什么，跑上书房，在门口看到表哥蹲在小床前，嘴角有笑意，看着熟睡的女孩。
    傅容淮太阳穴突地一跳。
    苏辞看了表弟一眼，站起身，“佳佳也长大了不少。”
    洛佳睡到六点才醒，起来又差不多能吃一顿了。
    傅阿姨做了很多菜，把洛爸爸洛妈妈也叫过来一起吃。
    吃完回家，两个大人说苏辞真不错，然后戳戳女儿的脑袋，让她多学着点。
    洛佳学啊，洗完澡就学到了傅容淮的被窝里。
    卧在少年温热的胸膛，贼暖和，快到十一点她还不想走，被掐着屁股赶走了，第二天又巴巴地抱着试卷来傅家，正好遇上去医院报道的苏辞。
    她甜甜喊了句苏辞哥哥，苏辞摸摸她脑袋走了。
    高三生活忙，刷题刷到疯癫状态，洛佳感兴趣读的文科班，现在也被生生打消了所有兴趣，只剩下累和压力，一看到卷子就想吐，抬头一看理科班的傅容淮，一身轻松精神丝毫不见疲惫，她怀疑读的不是同一个高三。
    明明也没看见他学习，但一考试，就是啥题都会。
    这是智商上的差距和碾压吗？
    洛佳哀嚎一声，趴倒在桌子上。
    傅阿姨送水果进来，摸摸她的头，“太辛苦了是不是？”
    洛佳丧丧地点头。
    “再忍忍，明年就能解放了。”傅阿姨一招现实打气，洛佳又唉了一声。
    傅阿姨出去时把房门带上，洛佳不想学习了，就骚扰傅容淮。
    男生在看书，但看的是课外书，有关天文物理的，她书名都读不利索。
    按住作乱的小爪子，“又欠肏了是不是。”
    洛佳嗯嗯，眼睛噌亮。
    书一把扣在桌上，把人抱在腿上。
    手指捻着柔软的私处，没一会沁出了水意。
    洛佳张嘴嗯嗯啊啊，眼神迷蒙，傅容淮就在这时插进来。
    蜜径撑得不像话，呼吸都能感觉到的饱胀，洛佳扭了扭身，把肉棒吃得更里面。
    几次的欢愉，她已经懂得怎么索取会更舒服，这下摇着小屁股浪浪地轻叫着。
    傅容淮一狠，着力戳着穴芯，底下的阴囊重重拍在阴阜上，啪的一声，洛佳立即啊了一下，差点被肏哭，眼角有了湿意，“别太重啊。”
    她还是喜欢那种细细又密集的肏法。
    男生闷着声音继续弄她。
    洛佳逐渐被肏得迷迷糊糊，双眼像笼了一层水雾看他，不知道为什么，每次在高潮的那一刻，她都很想叫叫他，以前叫的都是傅容淮，但她很想叫得亲密一点，就像图书馆那次她被肏得软到不像话叫了几句老公。
    今天也是。
    她脑里闪过今天在门口喊苏辞哥哥的一幕，洛佳嘴边就哼出了：“哥哥……啊，淮哥哥……”
    少年躯体一顿，背肌都绷得死紧。
    射了。
    完全无法控制的，射了。
    “……”精液射出的时候，少女正好泄出一股暖液，迷茫之中发现他怎么不动了，“哥哥？”
    体内的大肉棒迅速充血恢复硬度，傅容淮把人压在桌子上，咬着她肩骨，胯下狠动，捣出的水声很响亮。
    洛佳还不明就里，只知道喊了哥哥之后他就异常……失控，对，是失控。
    所以洛佳挺着细腰紧紧贴合他，嘴里娇娇甜甜地喊着：“嗯……哥哥，好舒服……”
    有汗珠从下颌滑过少年修长的脖颈，喉结，再滑入禁区。
    回想起六岁刚搬来这里的那年，扎着两条细辫子的小女孩总是跟在他屁股后面叫哥哥，傅容淮并不搭理她，但她似乎很爱跟傅容淮待在一块，无论他怎么臭着一张脸，她都仰着像藏了两颗汤圆的奶白脸蛋喊他哥哥，要跟他一起玩。
    他从小不爱说话，她就从小自言自语像要把他的话替他说出来的话唠一样小嘴叨叨叨，傅容淮有时候晚上躺在床上睡觉时都像能听见她的声音还在耳边一样，聒噪。
    但有一天，小女孩长大了，你不爱搭理我，我也不要叫你哥哥了。
    只是，我还是要跟在你屁股后面跑。
    20、
    洛佳自从发现叫哥哥会让傅容淮兴奋后，每一次情事的开始和过程就会叫哥哥，换来他无声却凶狠的操弄，每每这时她就很得意，像捏住他尾巴一样肆意玩他。
    有一次她看到苏辞，也喊了一句哥哥，在场的傅容淮没什么反应，只是关上门就把她压着肏，洛佳就懂了他的醋意，没事就喊苏辞哥哥，让他生气，只有在这一刻她才能感到他是在意自己的。
    日子秋去冬来。
    苏辞轮转了一个科室，拿到工资的那天带傅容淮和洛佳去吃日本料理。
    苏辞下了班是直接去的日料店，洛佳和傅容淮就一起从家里出发。
    洛佳怕冷，早早就把自己包裹得严严实实像一个松软的面包，眼见傅容淮一身单薄，她气得把人赶上楼，从衣柜里拿出最厚的外套强行套他身上。
    出门后还把口袋里的暖手宝塞他手里。
    傅容淮没说什么，将暖手宝放兜里，握住她手一起插进渐渐起暖意的口袋。
    洛佳满脑都在放烟花，一路傻乐着去了日料店。
    虽然是苏辞请客，但做实习医生辛苦钱又少，洛佳只点了一份寿司和一碗拉面就完事。
    三个半大不小的小孩一起吃一顿饭，有洛佳在就是暖场王，频频逗笑苏辞，关系都一下子拉近了不少，情绪高涨时还喝了几口清酒，身子一热，思维发散，两个人像傻子一样隔着冷静不语的傅容淮互相看着笑。
    以前洛佳看到一些好笑的段子，说给傅容淮听，傅容淮都面无表情像看傻逼一样看着她，哪里见过像苏辞这么捧她场的人。
    笑得脸都僵了。
    回家的时候，洛佳有点醉，挽着傅容淮的手臂才能走，整个身子的重量都压给他，苏辞没事，漫步走着。
    边走边闲聊没几分钟，苏辞笑她酒量，洛佳大手一挥：“我没醉，我这就证明给你们看。”
    沿着马路边上的白线走直线，不过走了几步，身体就往一边倒。
    两个男生及时扶住她，洛佳嘿嘿地笑，转身搂着傅容淮的脖子，“好累，我不想走了，你抱我好不好？背也行。”
    傅容淮冷着一张脸在她面前蹲下，交出后背，“上来。”
    洛佳不客气地趴上去，然后被背起来。
    少女体重很轻，脸颊贴着他宽广的后背，脚丫在半空晃啊晃。
    苏辞让傅容淮累了就换他来背，但一路傅容淮都没喊累，把人送回家进房间放到床上。
    从洛家出来，苏辞拍拍表弟的肩，“喜欢佳佳？”
    傅容淮不说话，也没看他。
    苏辞看不见他表情，但想来应该也是没有表情的，叹了一声，“喜欢就要追啊，老把话藏心里谁知道你在想什么？佳佳是个好女孩，就算你不把喜欢二字说出来，那在行动上也要有所表示啊，这么冷淡别把人吓跑了。”
    傅容淮没搭腔，只是进家门的那一刻，苏辞听到他说了五个字：“她不会跑的。”
    苏辞笑了一声，“到时候真跑了你可别哭啊。”
    21、
    高三是苦读寒窗十二载的最后一年，元旦晚会理应没高三的事，但高三学生全体抗议，争取到了一个机会，从高三各班里挑出几个好看的女孩子，来个舞蹈节目。
    洛佳身材高挑纤细，肢体柔软，自然被选上了，而且她还是队长，如何从那么丁点的课余时间再协调其它班的女孩子抽出空来，组织练舞，是她的工作。
    时间紧迫，只有两周，舞蹈队里除了有三个抱团的女孩子比较不听管教，其他人都还好，在学校一角练舞的时候，经常有人路过然后留步围观。
    下午六点多，天色已暗，洛佳数完最后一拍，给她们十分钟休息时间。
    有一股脑坐到地下喊累的，有拿着水瓶吨吨灌水的。
    洛佳坐在石凳上，也累。
    傅容淮拿着便当盒和一瓶可乐过来，是洛佳的救命恩人。
    傅容淮这几天都负责给洛佳送晚饭，应她要求，每次还要带一瓶饮料，送过来就走了。
    喝了几口可乐，补充了点糖分，她才觉得打颤的腿肚子稳了些。
    有女孩过来，无不羡慕：“洛佳你真爽，还有人送饭送水。”
    “饭是我妈做的，他就是拿来的那一个。”洛佳打开盖子，香喷喷的米饭和开胃小菜，她问和她关系好的刘圆圆：“圆圆你要不要吃？”
    “要！”刘圆圆张开嘴，嗷嗷待哺。
    洛佳夹了一块卤肉到她嘴里，“你们要不要？”她问身边几个女孩。
    女孩们摇头，“我们放学就在饭堂吃过啦，倒是你每次都那么晚才吃。”
    不远处有人冷嗤：“可不是，不知道端的什么谱，食堂的饭不吃，非要傅容淮送饭，不知道的还以为在炫耀有个能使唤的竹马校草呢，而且浪费大家的时间就等你吃饭，还到处问别人要饭不要饭。”
    洛佳旁边的一个女孩急道：“我不是这个意思。”
    洛佳不是咽不下这口气，只是有话就要把话说开：“高月，我不吃这个饭，也会给你休息十分钟，哪来的浪费你时间？”
    高月不说话了，翻了个白眼看另一边，似乎懒得搭理她。
    洛佳一口饭都没吃，合上盖子放到一边，“集合，练舞。”
    几声哀嚎，洛佳才发觉自己着了她的道，那一刻她里外不是人。
    快到七点晚读时间，洛佳解散了队伍，回自己班上。
    洛佳抱着保温饭盒，刘圆圆在她旁边让她不要跟高月那种人生气，气坏身体无人替。
    洛佳：“我才不为她生气。”
    回到课室，在晚读前匆匆忙忙吃了几口就算完事。
    当晚回去，她让傅容淮和洛妈妈以后不用做饭带给她了，她要在食堂吃。
    起码不给高月在明面上说她的机会。
    两周时间很快过去，各班凑班费买了服装，化妆品一类的有队友主动提供。
    元旦那天，大合唱小品相声声乐魔术一轮表演过去，轮到他们高三的节目。
    舞台上，灯光暗了一下，再亮起时，九个女孩站在台上把黑色礼帽一扔，燃爆的音乐踩点响起，瞬间点爆全场，口哨呼声不断。
    女孩们跟着音乐走到自己的位置，一身白色西式礼服跳着爵士舞，动感和节奏卡得稳稳的，在高潮时，她们一举撕掉了外套，露出里面的露腰背心。
    扭腰，手在胯边轻打节拍，蹲下身时，胯送出去，曲线尽显。
    随着上膛枪声，女孩们手势为枪，对着台下开了一弹，然后举到面前，吹了一口气。
    22、（二更）
    洛佳小初高一共收到的情书，都没这几天多。
    很多人本来听说她和傅容淮是青梅竹马就生出了放弃念头，但一问，不是情侣关系，难免又心痒痒。
    洛佳像数钱一样数着粉色蓝色的信封，哈哈大笑，胳膊肘戳了戳傅容淮，“我今天收到了六封！六封！”
    傅容淮表情淡淡。
    洛佳看了一脸“未免还要我跟你说恭喜”的少年一眼，顿时又觉得无趣。
    在他面前数情书，简直班门弄斧。
    把情书收好放回书包，洛佳问他：“你最近怎么不打球？”
    家里做晚饭没那么快，以往傅容淮经常会在下午打三十到四十分钟的球，而洛佳有事就自己走，没事就坐在一边等他。
    傅容淮不想说球队里的同学跟他打听她是不是他女朋友，也不想说那些混小子有多期待她来看他们打球。
    “天冷，不想打了。”他说。
    洛佳咦了声，突然紧张了起来，“那我的腹肌们都还在吧？”
    她在大街上停下，手就直接从他衣服下摆摸上去，一边摸一边数，六块腹肌都还在，松了一口气。
    都说冬天是最容易囤脂肪的，傅容淮几天不运动，谁知道会不会突然就没了腹肌。
    “洛佳你是流氓吗？”头顶咬牙的声音，“而且，是谁的腹肌？”
    洛佳脸皮很厚，心情很好，“你上面的腹肌是我的，下面的小鸡鸡也是我的。”
    说完跟个小学生蹦跳着想溜之大吉，马尾被揪住。
    “那主人今天要不要好好用一下？”好好两个字，咬重了音。
    最近冷空气，出个门都要哆嗦一下，实在提不起兴趣做爱，有一段时间没做，还真挺想。
    洛佳望着他，“阿姨在家吗？”
    “回去了才知道。”
    洛佳拖着人快步回家。
    傅阿姨不在家。
    两个人书包就扔到门口，外套裤子袜子扔了一路，到了傅容淮的床上的时候，洛佳卡住了。
    被高领毛衣卡住的。
    她发誓再也不穿高领了。
    “傅容淮你帮帮我！！”一个毛衣怪举着双手，闷声传出来。
    只能听到少年的失笑声。
    傅容淮笑了好一会，才帮她脱下来。
    头发静电凌乱了一脸，生无可恋的脸上红通通的。
    “还做吗？”少年抱着臂靠在床头看她。
    洛佳咬牙，“做，为什么不做。”
    就为刚刚那么辛苦的脱衣服，也要做。
    她扯下他的裤子，对着还在沉睡的大鸟跟念咒一样：“限你三秒内给我硬起来。”
    “………”傅容淮，“洛佳，你别恐吓它。”
    洛佳掂在手里好奇地玩了一会，缓缓硬挺了起来。
    洛佳只剩下一件小背心和内裤，大冬天的她没穿内衣，懒得穿，反正也不会被人看出。
    傅容淮还真不知道她这个习惯。
    此时，尖尖的乳挺立着，印了出来。
    他就知道平时她贴上来的柔软不是错觉，而是这货真的没穿。
    啪的一下，屁股被打出红印。
    洛佳：“干嘛打我。”
    又啪的一声。
    背心被推到脖子上，一双柔腻的白兔子露了出来。
    傅容淮上手捏了几把，捏出粉色的印痕。
    “洛佳。”
    “嗯？”
    “自己玩奶子给我看。”
    23、【h（1500）】
    眼神懵懂无辜看着他，慢慢握住双乳，拢起来，雪峰出现一道沟壑。
    洛佳奶子是真的大，也白。
    傅容淮眯了会眼，看她把自己玩弄出各种形状，拧了拧乳头，她反应很强烈地啊了一下，然后松开手，被他手掌握满。
    柔腻的乳肉从指间缝隙溢出，傅容淮揉捏了几下，她下面就湿了一片。
    龟头和穴口轻轻磨蹭，闪着水光。
    一抵而入，洛佳娇喘一声，太涨太深。
    紧密的小穴裹着肉棒，舒服至极，身下一下一下的狠顶。
    洛佳有点难受，想推开他，然后两只手就被他一手扼住手腕，束在头顶枕头上。
    强劲有力的蛮横肏干，腿间流了一片的淫水。
    “哥哥，哥哥……”
    奶子被撞得一晃一晃，唇齿溢出求饶，少年埋在她颈窝闷喘，送着胯入她。
    “嗯嗯……大鸡巴肏得好舒服……”洛佳最近看了几篇粗口h，学以致用，“小骚逼好多水……夹着哥哥的肉棒好暖……嗯啊……要顶到子宫了，小子宫想吃哥哥的精液…给哥哥生孩子，给哥哥喝奶水…”洛佳柔媚着嗓子叫床说骚话，“哥哥，射给我好不好？”
    “没那么快。”他说。
    洛佳：“啊……小骚逼不行了…嗯嗯……好舒服…要尿了…啊……”
    一股温热的淫水喷出来，浇在龟头上，又被棒身捅进去，湿了整根肉棒。
    傅容淮用行动堵住了少女的嘴，最终只剩下嗯嗯啊啊的呻吟，一个字都说不出。
    在她高潮后夹紧的媚穴里射了精，傅容淮喘着气紧紧抱住她。
    平缓了一阵后，撤出肉棒，一股股精液从穴缝溢出来，又吞吐着吸了回去。
    洛佳喘着，浑身泄了力。
    傅容淮想抱她去厕所抠出精液洗澡，她不让，“我安全期。”
    “乖点。”
    抱去卫生间，手指抠弄着敏感点，花洒的水流激射着小穴，洛佳又到了。
    傅容淮抱着女孩去一楼捡起散落在地的衣服，替她穿好，没多久苏辞就回来了，买了一大袋水果和零食。
    洛佳吃着砂糖橘，双眼扑眨扑眨地看着两个男人开了啤酒去厨房做饭。
    苏辞会做菜，傅容淮也会一些，偶尔会帮傅阿姨减轻家务活。
    “洛佳，吃饭了！”洛妈妈的大嗓门冲破云霄，洛佳咕咚起身拎着书包回家。
    下周期末考试，考完放寒假。
    洛妈妈给她报了补习班，过年前洛佳就一直在补习班度过，到除夕前几天才松下来，傅容淮和苏辞还有傅阿姨已经回了帝都姥姥家。
    洛佳也在除夕那天回了乡下奶奶家，一大家子人围着一桌吃年夜饭，吃完放烟花鞭炮，也怪热闹的。
    十点回了房间，洛佳正准备换睡衣洗漱睡觉，傅容淮一个视频邀请。
    镜头里穿着红色毛衣的女孩，脸蛋白皙，似乎玩得太疯，双颊透着一抹淡粉，呼吸也挺急的，问他：“干嘛。”
    “给你发红包。”
    说着，一个微信红包出来，洛佳点开就笑出了花。
    谁收红包不开心啊。
    然后就不知道怎么的，躺在了床上，被他要求塞两根手指进去。
    洛佳不敢，哭着腔说：“太紧了，真的进不去。”
    傅容淮低声哄她：“乖，鸡巴你都能吃进去。”
    “可是我真不敢。”她只能塞进一根手指，暖热的穴肉含着她的手指，才搅了那么几下，就流了好多水，洛佳都不知道自己这么会流水，“哥哥，内裤湿透了怎么办啊。”嗓音很娇地问他。
    傅容淮肏过她，自然知道她多会流水。
    镜头对准腿间的肉棒，洛佳一看见就想起这根大东西怎么在自己小穴里横冲直撞顶得她酸慰的，啊了一声。
    他教她：“手指往上勾，找到一个小豆豆。”
    洛佳从紧致的穴壁里摸到一块凸起的肉，“嗯……”她咬着唇娇吟。
    “手指慢慢抽插。”
    “嗯嗯……”
    “想象我的肉棒在肏你。”
    “啊……”
    女孩难耐地呻吟，在床上蜷着身子颤抖，想哭泣。
    难受，下面想被又硬又粗的东西填满。
    她狠着心动手抽插，指插的水声很明显响亮。
    老家的建房隔音效果不知道如何，她一直憋着呻吟不敢叫太大声，哼哼给他听。
    傅容淮领她上了一次高潮，让她乖乖去洗澡。
    洛佳看了一眼他没射的东西，“你怎么办啊？”
    “买票，回来肏你。”
    24、（h）
    洛佳没想到他真的买了回来的票。
    洛爸爸洛妈妈还要在老Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.家再待几天，洛佳跟他们说了一声，独自坐上了回城的大巴。
    赶赶紧紧地回家，泡了个热水澡。
    水汽弥散，她坐在浴缸里呼出一口气，细腻柔软的脸蛋像刚出水的水蜜桃，粉扑扑水嫩嫩。
    泡到一半时，放在一边的手机响了。
    是傅容淮低低的声音：“开门。”
    洛佳围着浴巾出来，给他开了门。
    寒风灌进来，她哆嗦了一下，将人拉进来把门给关了。
    傅容淮卸下背包和外套，把女孩捆在怀里接吻。
    又急又冲，像冬风一样凛冽，气息强横包裹着她。
    她的薄肩柔软而脆弱，暴露在空气下，薯 条推 文站被他逐渐发烫的手掌抚摸着。
    洛佳不敢在客厅里做，怕留下痕迹不好清理，便推着他往浴室里去，在浴室门口的地毯上，女孩身上的浴巾，少年的毛衣长裤，松散落地。
    雾气蒙蒙的浴室，浴缸有些小，两个人是挤进去的，可是这件事对于做爱，只有好处。
    肌肤相贴，躯体缠叠在一起。
    傅容淮没有急着插她，而是从她背后抱着她，用手指探着花径，吻着她耳朵和脖子低沉：“果然紧得只能进一根手指。”
    “嗯啊……”和他对望的眼中水光波动，傅容淮继续吻她嘴，“这么紧，肉棒是怎么肏进去的？”
    洛佳脸红不说话，他：“嗯？”
    硬烫的阳物硌在臀下，洛佳摇着小屁股吃进了一半，涨得不行，就双手撑在他腿上不敢再往下坐，可还是一点一点的，被按了下去，入满了，龟头在小腹上杵出一个形状。
    棍身磨蹭着会出水的软嫩腔壁，傅容淮边顶边吻她耳朵，是敏感带，痒痒的，洛佳轻笑着躲他。
    傅容淮拉住女孩的手，十指相扣，缓缓送着腰。
    洛佳哼唧着跟他说一些事，寒假补习班的，老家发生的，哪个亲戚身上的。
    小穴暖暖夹着肉棒，傅容淮低眼注视着眼前她耳廓边半透明的绒毛，并没有什么心思去认真听她说什么，只有偶尔的一声嗯作应答。
    很快，洛佳也没有心思去说这些了。
    温吞的性爱逐渐变得激烈，少年突然发狠，将女孩搂着在浴缸中站起来，反剪住她双臂，用力撞击花心，撞得啪啪作响。
    洛佳并紧了被肏软的双腿，穴芯酸软，嗯嗯啊啊浪叫，她想抓住什么东西扶一下稳住身体，可他死死扣住，插得她膝盖曲着直想跪下去。
    “慢，慢点…嗯啊啊……”
    傅容淮揉捏着她肥嫩的阴唇，摸到中间的花核，重重一按，洛佳媚极了的啊了一声，酥了整个身子，软软靠着他，想滑下去。
    傅容淮把人捞进怀里，大力操干。
    小骚穴抽搐着到达高潮，她整个人跪倒在前面，傅容淮也跪在她身后，用力顶弄。
    浴缸中水花四溅，在她一声声的哥哥中，射给了她。
    25、
    傅容淮把人抱回房里，在床上又要了她两次，女孩越叫越起劲，一边呻吟一边喊哥哥，实在缠人，做完之后也作得要死，喝水都走不动道，要他捧过来喂她喝，傅容淮也有这个耐心伺候她，吃饭捧她面前喂她吃，上厕所洗澡也抱她去卫生间。
    就这样腻歪了几天，到初五爸爸妈妈回来那天，洛佳才把傅容淮赶走，将家里打扫了一遍，房间换了新床单。
    初七，高三开学，临近一模，洛佳全身心投入到学习当中。
    一模成绩出来，洛佳排在全级三十一名。
    因为英语取得高分，英语老师希望她参加英管理Q号-二三零二零六九四三零语竞赛，如果获得名次，对于大学录取有利。
    洛佳回家想了想，又问了爸妈，都觉得可以参加，于是报名了。
    只是没想到高月也进来了，每天的训练里，见到洛佳就少不了的阴阳怪气，洛佳每次都莫名其妙，但也没管她，做试题去了。
    矛盾在初赛前一天爆发，洛佳经过高月的座位时，被后面的女生推了一个踉跄，撞翻了高月的墨水瓶，洒黑了厚厚的一沓试卷。
    洛佳正准备道歉，但高月当场发飙，把一瓶墨水泼她身上。
    洛佳连下巴都划出一道黑漆漆。
    气氛凝固，洛佳站在原地双手握拳，半分钟后，两人打了起来，抓头发，挠脸，扯衣服。
    场面混乱，劝架的有，害怕的有，看热闹的有，直到英语老师进来发怒喝止。
    高月脸颊有几道红痕，头发凌乱，喘着气死死看着洛佳。
    洛佳也好不到哪去，她不留指甲，经常修剪，短而圆润，只在高月脸上划出淡粉的痕迹，但高月蓄了一手尖锐的指甲，把她脸都抓花了，有几道血痕，怕是要破相。
    洛佳还被老师训，心里委屈得眼泪吧嗒吧嗒掉，一声不吭收拾书包回家。
    经过篮球场，傅容淮看见她一身狼狈，扎起的马尾也散开披在肩头，还哭，扔下队友去追她。
    洛佳一抽一抽地跟他薯条推文站说了前因后果，傅容淮拽着她回去。
    高月看到人高腿长的傅容淮一脸寒冰，心里也发憷。
    “道歉。”傅容淮冷着声音。
    高月梗长了脖子，固执坚持：“我没错。”
    她就不信傅容淮会打女生。
    傅容淮确实不打她，只指着洛佳脸上的伤，“如果有一道疤留下，我要你还两道，你大可试试我说的是不是真的。”
    高月抖了两下，声音都颤抖变形了：“凭什么要我跟她道歉？是她先弄脏我的试卷！”
    有人小小声说：“可洛佳也不是故意的啊……”
    这些天，高月对洛佳的恶意，大家也都看得见。
    高月瞪了那人一眼。
    傅容淮最后问：“道歉不道歉。”
    高月还想犟着，但对上傅容淮的眼神，掌心发冷，最终看着洛佳，从牙缝里挤出三个字：“对不起。”
    洛佳嗯了一声，拉着傅容淮走了。
    傅容淮知道她背包有伤药，进行简单的擦拭后，给她上了万花油。
    洛佳脸上已经没有泪痕，只有油黄光亮的药，她憋着泪水问傅容淮她脸上有多少道划痕。
    傅容淮数了数，“六道，不多。”
    “这还不多啊？傅容淮你是不是在安慰我。”洛佳想哭不敢哭，怕眼泪会冲掉药，第一次觉得自己笨，学别人动手，结果倒好，自己吃亏，惨。
    傅容淮把人哄回家，经过奶茶店，她停步不走。
    傅容淮给她买了，她一路吸着珍珠果粒回去。
    夕阳晕染了云朵，一片橙红，把两人的身影拉得很长。
    别扭
    高三的时间让人喘不过气，却又眨眼即过。洛佳在决赛取得不错的成绩，竞赛班同学向她表贺同时提到了初赛就被刷下去的高月，洛佳听着，没什么想法，与她无关。
    春入夏，夏转仲夏。
    班主任发完准考证，掏心窝子嘱托完，又给打了一针鸡汤。
    葱郁树叶挡住烈阳，只留缝隙间透进的光落在水泥石路上，夏蝉在树上角落知知鸣叫，洛佳在树荫下咬了一口冰棍，没来由叹了一声。
    吃完冰棍洛佳回家，一直到高考前夕都情绪不佳，她也找不到原因，就是很平静地复习，刷题，背作文，每晚喝着妈妈煲的补汤，听着妈妈不敢太打扰又不得不说的嘱咐：“别紧张，放平心态。”
    洛佳一点都不紧张，只是迷茫，越近人生分岔口，越说不出来的怟惆。
    高考那天是个好天气，温暖的太阳早早高挂，光辉柔和明亮，洛佳和家人出门的时候，对面的傅阿姨也推开了门。
    个子很高的少年从傅阿姨身后走出来，洛佳和他对视了一眼，忽然就明白自己这几天的郁结来自什么。
    无非就是人生分岔口，一直以来一起前行的人，也许就要分道扬镳。
    洛佳和傅容淮不同考场，两家大人打完招呼祝福完就往不同的方向驾车离开。
    洛佳坐在后排，脑袋抵在窗上，看着外面的景象飞速往后倒退。
    考场附近交通管制，洛爸爸在前一个路口停了车，和老婆走路送女儿过去。
    洛佳穿过送考的家长，排队接受探测仪检查。
    两天后，全体高考生解放。
    盛夏还在继续，他们最好的青春已经留在了这一天。
    有人撕书，有人卖书，有人留给亲戚小孩或是明年的自己，也有人单纯想留个回忆。
    洛佳到考完试也没跟傅容淮谈大学志愿填哪。
    她大概知道他会去哪，但不知道自己的方向，她连读什么专业都没想好。
    高考完的第三天，班长组织毕业宴，还包了个K歌房。
    洛佳对这种集体的狂欢没多大的参与感，被关系稍好的几个女同学夹着去了KTV，看一群小屁孩学着大人光明正大地喝酒，借着酒精和有好感的人发展暧昧，洛佳待了半小时就悄悄走了。
    走出大门，洛佳低头下台阶，正要往家的方向走，听见一声：“洛佳。”
    她扭头，发现傅容淮骑着重机车，漆黑目光看着她。
    洛佳走过去，他递来一个头盔。
    她戴上，找着锁扣，好一会没找到，他伸手替她扣上。
    “你怎么来了。”洛佳坐上车，听见他似乎在嫌她废话地说：“接你。”
    “等多久了？怎么也不打个电话。这车谁的？”她一连问好几个无意义问题。
    “朋友的。”
    “哦。”
    洛佳不再没话找话，安静坐在他身后。
    风快速刮过四肢皮肤，洛佳缓缓抱紧了他。
    进灯火通明的隧道时，她听到他喊了一声她。
    “干嘛。”
    “你打算报哪里？”
    戴着头盔的原因，两个人的声音都有些发闷。
    “没想好。”
    “我去北城。”
    洛佳，“我知道。”
    他不再说话，洛佳也没开口。
    到了家，洛佳取下头盔还给他，听见他说：“过几天一起出去走走？”
    “就我们两个？”
    “还有另外几个朋友。”
    洛佳点点头，也没问去哪，说了个好。
    27、
    傅容淮的几个朋友把洛佳拉进了一个群里，这几天都在发网上的旅行攻略，让大家决定去哪比较好。
    最终照顾其中一个女孩费用不多，定在一家离市区车程四小时左右的农家乐，八个人，三天两夜。
    同行的除了傅容淮，只有另一个男生有驾照，不过也够了，跟家长借了两辆车，一大早上八个人集合起来吃了个早餐浩浩荡荡出发。
    洛佳带了挺多东西。山上，清静归清静，但蚊虫不可能少，所以她带的都是长衣长裤，外加蚊香驱蚊水止痒膏之类的。
    女生们带了不少零食，一路吃吃睡睡过去的，到了目的地，不得不说空气都清新好几倍，微风拂在脸上也舒舒服服的。
    三个女生雀跃地冲下车，洛佳心情也有点好。
    男生们搬行李下来，老板是一个敦厚老诚的农夫和他二十来岁大学毕业回来开民宿的儿子，见客人到来，上前帮忙。
    虽然是在农村，但墙面干净，布置也挺整洁，八个人订了四个房间，让女生先选，洛佳和一个叫晓韵的女孩子一起住。
    分好房间，放好行李，小老板告诉他们菜地在哪边，种了蔬菜瓜果；鸡鸭鹅都是散养的，能不能抓到就看他们；厨房在西墙，锅碗瓢盆调料随便用；东边有一条小溪，想烧烤可以去那里，店里提供工具。
    一群人兴哄哄地去挖菜，抓鸡，但没人敢杀，还是老农出手相助，还他们一个白白净净的纯鸡。
    到溪流边把工具架好，在肉上抹香料挂上去烤，地瓜用锡纸裹好扔进碳堆里自生自灭。
    洛佳抱了个大西瓜放进溪水里制冷，想了想，把男生们带来的罐装啤酒也放了进去。
    几个男生下水抓鱼，女生则是短衣短裤的玩水泼水。
    洛佳心思也动，把长长的裤脚挽到膝盖也下了水。
    溪水清凉见底，脚下是经年冲刷的光滑鹅卵石，小鱼小虾小蟹游着游着躲到了石下，女孩弯腰，过分白皙的手浸入凉水中拨弄出涟漪，赶得鱼虾蟹窜来窜去，忍不住笑了笑。
    一只大手穿进水里，覆在她手背上，扣住。
    洛佳偏过头去看，傅容淮站在她身边，“这么容易开心？”
    洛佳明白他有觉察出她前段时间的消沉，风轻云淡似的解释一句：“高考那段时间对谁都不轻松而已。”
    一个小时后，食物都熟了，晓韵搅着锅子里沸腾的蔬菜粥，让洛佳尝味道。
    洛佳拿小勺子盛了一口，又往里倒了些盐，再尝，笑眼看向晓韵，“可以了。”
    喝着啤酒吃烤鸡烤地瓜，切了自然冰凉的西瓜块，没辜负夏天。
    回去前，收拾了厨余垃圾，舀了溪水浇灭火堆。放好东西大家都有点累，回房休息，到傍晚才陆续起床，有三个人还赖着不肯醒，被他们好一顿折腾。
    晚饭他们懒得做了，是和店家父子一起吃的，简单但丰盛美味的农家菜。
    吃完帮忙刷碗，出来天已经黑了，虫叫蛙鸣声起伏却更添心头的静谧感，店家儿子招呼他们坐到庭院里喝茶吃水果，侃天侃地。
    蚊虫在这时候骚扰各人，尤其是穿着短衣短裤的女孩，点了蚊香也没用，还是被咬了好几个红包，都在挠，洛佳便上去翻出驱蚊水喷到她们身上，又拿药膏让她们涂上止痒。
    晓韵歪倒在洛佳身上，“佳佳你也太好了吧好想娶你！！”
    洛佳，“……”
    “而且山里晚上还有点凉，早知道我也穿长裤带外套了。”女孩们懊悔地嘀嘀咕咕。
    28、
    浴室是共用的，在二楼走廊尽头。
    十点半左右大家轮流进去洗澡，男孩子迅速，十来分钟搞定，女生们至少要半小时。
    另外两个女孩子洗完，晓韵进去了，洛佳在房间等她出来。
    她随意扎了个蓬松的丸子头，拿好要换洗的衣服，低头找着行李箱里的旅行装沐浴露和身体乳。
    半敞的门被不轻不重敲了敲，她抬头，看见傅容淮。
    他进来拉她走，她也没问去什么地方，跟着他走了。
    往今天中午烧烤的溪边走去。
    走过田间小路，穿过一片被晚风吹得沙沙微响的竹林，只见映着月辉水光粼粼的河面上，草丛间，一大片盈盈起舞的发光小精灵像散落在凡间的星光。
    这里生态环境好，自然有城市里见不到的萤火虫，而且还是成群的出现。
    洛佳小时候家后边的一片小草地还没被开发，偶尔也能见到几只萤火虫。
    她想去捉，但萤火虫只在晚上出没，她怕黑，爸妈又没闲心大晚上的带她去，她就会偷偷拉上满脸不愿的傅容淮。
    不过她也是有酬劳给他的：一排益力多，两瓶给他，三瓶给自己，插上吸管两三口吸光，把表面的锡纸撕开，蹲在草地上等萤火虫的身影。
    捉到一只了，虫屁股发着绿幽的光，洛佳小心翼翼放进养乐多胖罐子里，用整个手掌堵住，很谨慎地回家，怕一不小心就把萤火虫放飞了。
    回房间把窗门都关上，才放它出来，让它提着小灯笼在房间里飞舞。
    当然，这是小时候还不懂事，不懂敬畏生命敬畏自然做下的事。
    现在的洛佳很久没看到萤火虫了，每次回老家都是春节，寒冬腊月的连蚊子都没有。
    “洛佳。”
    他叫她，她抬头，萤火虫环绕在他们身边。
    “去北城吧，和我一起。”
    洛佳沉默了片晌。
    问他：“你希望我去吗。”她知道他从小就烦她，嫌她话多事又多，如今终于有机会能摆脱她……
    “傅容淮，”她说，“你喜欢我吗？”哪怕一点。
    夜晚看不清眼前人的表情，只听见他呼吸乱了乱，变沉，把问题抛回给她：“你觉得呢？”
    “我觉得你喜欢，但更多觉得的是自作多情。”
    他没有正面回答，只说：“那要我做什么，才能让你觉得我喜欢你的感受更深一点。”
    对于内敛的少年，这已经是很明显的回答了。
    但洛佳摇摇头，“我不知道。这些天我一直在想，我还要不要追着你跑。其实吧，真的有点累……”
    她知道自己过于矫情，99步都走过来了，和他之间的距离只差一步，她就是笨，需要一个肯定答案，才敢朝他往前走最后一步。
    不过今晚，这最后一步，是他走过来的。
    “不用你追，我带你走。”
    他说的。
    29、（h）
    牵着手回去，掌心微热的温度裹着她。
    时间不早了，洛佳回房拿起床边叠好的衣服出门，去洗澡。
    进了浴室，看到傅容淮正在脱上衣，而他换洗的衣服早就挂好在挂钩上了。
    洛佳愣了一秒，要退出，让他先洗。
    可他脱完上衣看到她，直接把人拉了进来，涂着黄漆的木门上锁。
    两人脱衣服的时间里，水放热了，他取下花洒淋从她脖子淋下来。
    她扎着丸子头，颈上碎落着几缕碎发，被水打湿，变成一撮一撮的柔软。
    傅容淮挤了一泵她带来的沐浴露，在她身上涂抹起泡。
    光滑溜溜，又软。
    洗着洗着身体紧贴摩擦起来，花洒又被挂了上去，水流从二人头顶浇下来，水幕下两具赤裸的身体交缠。
    洛佳被吻得有些意乱情迷，白嫩的胸乳被大掌肆意揉捏，她唔唔几声，他松开她，把人抱到大理石洗漱台。
    那硬灼的器物挺进来的时候，洛佳啊了一声，立刻咬住他的肩膀，止住呻吟声。
    两个人都太久没做了。特别在这种简陋狭小的破旧环境，给添了一些难以言说的刺激和新鲜感。
    他一边插一边揉她的酥胸，很用力，像是克制了很久的爆发力度。
    小穴格外敏感，激烈的酸慰舒适感涌上神经血管，洛佳眯着眼哼哼。
    少年喉结滚动，嗓间溢出低沉的喘。下面咬得他很紧，娇媚的嫩肉不断出水润着肉棒顺畅进入。
    洛佳高潮时叫得很骚，细腰不断扭动着迎合他力量感强悍的撞击。
    “嗯……嗯……啊……”她神情难耐而动人，望着被他狠狠操弄的地方，快感逐层攀升。
    到了的那一刻，她眼睛像染上浴室里缭绕的雾气，有一层迷离的水雾，可黑色瞳仁又是过于明亮的。
    性器相交的地方，花穴绞得太厉害，一缩一缩地含着肉茎。
    傅容淮缓了缓射意，胸膛大幅度起伏着。
    洛佳听着他急乱有力的心跳，仰起脸故意娇娇地道：“哥哥，我是不是很好操？”
    傅容淮沉沉嗯了一声。诚实的。真诚的。
    “那你可不能放我走哦，我要是走了，”她字字句句放慢而清晰：“我会给别人操的。在你身下有多骚，我在别人床上就有多浪……”
    一半故意激怒他的玩笑，一半警告的威胁。
    傅容淮明知，但还是气得呼吸一乱。
    “洛佳，你欠艹！”男孩只说了这一句，扣住她腰掰开她一条细腿，花穴呈露在眼前，他一边大力抽插一边揉花珠。
    洛佳享受这种狂暴的肉欲，越用力越喜欢。
    “哥哥…啊……”她轻声细唤。
    沉甸的圆袋啪啪打在她娇臀，两片贝肉紧紧含着粗长到可怕的深色肉棒，容纳着它的进出。
    就在两人激烈作战的时候，浴室的门被敲了敲。
    洛佳浑身一颤，吓得。
    外边传来晓韵的声音：“佳佳，是你在里面吗？”
    洛佳压下声音里的媚意，“是我，有事吗？”
    “帮我把洗衣液拿出来，我要去一楼洗衣服。”  
    “哦好。”洗衣液就在洗漱台上，洛佳拿起，推了推面前不动的人。
    傅容淮把人环腰抱起，走到门口，洛佳只好打开一道缝儿，把洗衣液传出去，整个过程他都插着不动。
    外面的晓韵什么都不知道，接过洗衣液边打哈欠边走了。
    洛佳松了一口气。傅容淮把人转了个身，从后面进入。
    洗漱台上有镜子，映着交欢缠绵的男女。
    30、（二更）
    三天时间很快过去。回到家的第一天，洛佳陷入躺尸状态。
    第二天还想接着躺，被妈妈揍着起了床。
    洗漱完吃饭，提到了高考分数。
    洛佳边吃吐司边说：“还没那么快出来呢。”
    “那我早就让你估分了，你怎么不估？”
    “不估不估。”说完洛佳自己笑了起来，觉得自己像布谷鸟。
    啊~好无聊哦。
    她心想。
    吃完饭她就去傅家了，经常这样，两家大人早已习惯，怎么也想不到落家女儿会坐在傅家儿子的腿上，吃一口水果亲一次嘴。
    但这样几天下来，洛妈妈开始嫌弃女儿老在两家之间晃，再加上整个暑假都没什么事，就让她去打暑期工。
    洛妈妈有个好朋友，开咖啡店的。经过朋友的同意，洛妈妈把女儿塞了进去。
    洛佳知道自己要上班的前一天，嚯了一声，“当个小服务员也要走后门啊？”
    “你别小看这份工作，你不给人添乱我就谢天谢地了。”
    就这样，洛佳开始了为期两个月的打工仔生活。
    不过还挺好的，老板挺照顾她，同事之间也挺和谐友爱愿意帮忙，店里不算忙，洛佳每天大部分时间是摸鱼过来的。
    “一杯黑咖啡。”
    洛佳正在低头擦拭工作区流理台的桌面，一道耳熟的男声从身后传来。
    她转身，惊喜：“苏辞哥！”
    苏辞见到她也很惊讶，隔着黑色吧台聊了起来。
    洛佳解释自己在打暑假工，才上了没几天的班，苏辞跟她说他实习的医院在这附近。
    洛佳猛地想起，“对哦，你以前说过的，市二院对吧，我忘了。”她有些不好意思，又想起他刚刚点了黑咖啡，连忙转身去做。
    苏辞大概是经常来这家店点咖啡，店员都熟悉他了，直接领他去常坐的靠窗位置。
    洛佳把咖啡杯放他面前桌上，看了一眼周围，不忙，就坐到了苏辞对面。
    苏辞看起来很累了，喝咖啡提神。洛佳问了问，才知道他连轴转了近半个月。
    咖啡喝完，洛佳正要给他续杯，但苏辞的手机响了。
    “医院有点事，我先回去了。你晚上几点下班？”
    “八点。”但店里员工只有她是八点这么早下班的，她妈担心太晚回来不安全，跟老板朋友商量了一下，工资给少点，让她提前下班。
    苏辞点点头，“晚上先别走，我接你一起回去。”
    两个月前苏辞就买了代步车。
    有车蹭当然是好的，洛佳这几天来回挤俩小时公交都挤烦了，于是同意了。
    可惜就是早上上班的时间不同，苏辞八点要到医院，她中午12点才来店里，不然上下班都蹭车，多舒服。
    苏辞走后，晚上七点，吃完员工餐，洛佳打电话给傅容淮：“你今天不用来接我啦，我坐苏辞哥的车回去。”
    那边淡淡嗯了一声。
    八点，洛佳准时下班，坐在靠窗位置等了几分钟后，一辆车停在店外，车窗降下，是苏辞。
    她背上小背包就飞了出去，上车坐在副驾驶座位上系好安全带回家。
    31、
    洛佳打工的咖啡店又来了一个新员工。
    因为模样出众，老板觉得能招财，直接就录用了。
    于是，洛佳的这位亲亲男朋友开始和她一起上下班。
    老板的直觉没错，这位确实招财。
    不少女客人每天来喝两三次的咖啡，只为混个脸熟能加上微信。
    当然，傅容淮每次都是：“抱歉，不能。”
    店到了闲暇时间，洛佳阴阳怪气晃过来，学着那些女生问：“小哥哥能加个微信吗？”
    少年抬起眼皮淡淡看她：“别叫了，我讨厌这个称呼。”
    “那大兄dei，能加个微信吗？”
    傅容淮瞬间被她逗笑，戳了戳她脑门。
    高考分数出来的那天，洛妈妈就差敲锣打鼓通知街坊。
    洛佳的成绩比想象的要好，上985不是问题。
    傅阿姨就低调得多，她知道儿子平时浑是浑了点，身边也有混混朋友，但成绩一向不让人操心。
    两家人得知自家小孩的意向都是北城那边的大学后，很欣喜，去到起码能有个照应。
    填志愿，傅容淮报了北航，洛佳报了中传新闻系；收录取通知书。时间一晃而过。
    拿了最后一笔咖啡店的工资，八月中下旬，洛佳和傅容淮前往北城。因为傅阿姨的家就在北城，所以陪着一起去了，顺便回家看看父母兄弟姐妹什么的。
    一下飞机，傅阿姨好几个亲人都来机场接机，见到洛佳特别欢喜，“姐，这姑娘就是你说的邻居家女儿佳佳吧，长得真好看。”
    洛佳被夸得有点不好意思了。
    推着行李车往外走，傅阿姨家人开了一辆七座商务车。
    把行李放好，上了车，先是回傅阿姨家吃了顿午饭。
    傅阿姨家是三代同堂的大家庭，有两个哥哥，都结婚生子了，无论是夫妻妯娌还是婆媳关系，都很和睦。
    洛佳向来招长辈的喜欢，傅容淮的外公外婆见到她，拿了些平时哄其他孙子孙女的糖果出来，外婆粗糙沧桑的手紧紧握着她，带着老人独有的温暖感觉。
    “苏清舟，你看这丫头和我们家容淮是不是很配？”外婆笑眯眯看着洛佳，问外公。
    老人不多话，只点点头，但从目光里看得出他很喜欢洛佳这小孩。
    下午，苏大伯开车，先送洛佳到学校。
    到处高高挂着迎新生的红色横幅，来往都是洋溢着笑容的青涩面孔，门口和报道处都有师哥师姐守着接待、帮忙提行李。
    洛佳在一个师姐的指引下报道完，领了东西就按指示去了宿舍楼。
    新学期，到处都是陪孩子入校的家长。
    傅容淮和苏大伯提着洛佳的行李来到6楼，进了603。
    一共四个床位，已经被占了三个，洛佳没得选，把背包放床上，“谢谢大伯，你先送傅容淮吧，这儿我自己弄就好了。”
    苏大伯：“那好，你有事告诉容淮，我们家都在北城，不要怕麻烦。”
    洛佳道谢后把人送下楼。
    回到宿舍她拿抹布擦床位和桌子，隔壁床的女孩子拿着一包薯片，边吃边走过来主动打招呼：“你好，我叫谢楚楚，你叫我楚楚就行。”
    洛佳擦着抽屉，“我叫洛佳。”
    谢楚楚递零食给她，“吃吗？”
    “手脏，不吃了。”
    谢楚楚哦了一声，咬了两片，咔擦碎声后，“刚刚那个男孩子是你男朋友吗？好帅啊。”
    洛佳嗯了一声。
    “他也是我们学校的吗？也是本届新生？”
    “不是。”
    女孩继续好奇：“那他读哪个学校呀？”
    “不知道。”洛佳回。
    谢楚楚懵了一秒，“你不是说他是你男朋友？”
    “对啊。”洛佳笑眼盈盈着看她。
    女孩过了几秒，有些恼羞成怒甩了脸色走了。
    下午五点，洛佳铺好了床，拉好遮光床帘，另一个舍友江曼善意问她：“我和小陶要出去买点东西布置书桌，你要去吗？”
    洛佳点头，江曼又问躺在床上看小说的谢楚楚：“楚楚你要去吗？”
    谢楚楚回：“我在网上买了，你们去吧。”
    洛佳和两个舍友出了校门。
    学校周边有精品店，对新生活拥有期待感又有少女心的女生们买了不少，还打包了一些吃的回来当晚饭了。吃完后，玩偶放在床上，书桌贴上喜欢的贴纸，再挂上装饰的灯串。
    一切布置好，洛佳把自己的书，笔筒，水杯，笔记本电脑都整理放好。
    大学生活，是真的要开始了。
    32、
    一大批新生收拾好生活必需品，被送往军训基地。
    第一天是简单的站军姿。
    女生面对军训的防晒手段真是无所不用其极。
    洛佳亲眼看到一个女孩子套了个脸基尼出来…………
    当然，没多久就被教官勒令脱下，脱时拉扯出来的狰狞扭曲的表情，也算公开处刑了。
    基地早已准备好葡萄糖兑的水供学生休息时饮用，但军训中途还是不乏中暑晕倒的人。
    洛佳穿着军训服，戴着军帽，手臂上裹着白色反热的冰袖，此时绷直了身体手臂，汗珠不断从额头滴下来，她抿紧了唇努力撑着。
    教官一声“解散，休息五分钟”，她浑身松下来，走到一旁拿起水杯咕咕喝水。
    微甜的糖水滋润了干涸的身体，她坐到一旁。
    小陶和江曼走过来，俩人不断看对方脖子手臂和脸有没有黑，黑了多少，“怎么涂多少防晒霜都没有用啊。”
    “这才第一天，我回到家会不会黑得我妈都认不出我了。”
    “我不想变成煤炭啊啊啊啊啊。”
    五分钟后教官一声“集合”，一片哀嚎重新排队。
    晚上看了教官表演，随后是大家的即兴节目，有人朗诗，有人弹吉他，有人表演一段舞，最后在教官带领下集体唱红歌。
    第二天的军训开始，男生学军体拳，女生学防身术。
    接下来将近半个月的炎炎烈日下的训练里，只下了一天的雨，但还是全民欢喜。
    军训结束的那天，大家跟教官告别，有些人还挺依依不舍的。
    回到校区，洛佳放下行李第一时间去傅容淮那，坐地铁去的。
    她出发前只跟他说了一声，但没想到他会在出口等她。
    两人一见面，洛佳满脸问号，“你怎么一点都没黑？涂防晒霜了？”她记得她给他买防晒的时候这位直男一脸不屑。
    可不对啊，她们女孩子谁没涂防晒霜，不都黑了好几度？
    傅容淮拍拍黑了点儿的女孩的脑袋，“走吧黑炭，请你吃饭。”
    “……………”洛佳好生气啊。
    新生入学期，各社团招人抢人那叫一个激烈，洛佳陪江曼和小陶逛了一圈，小陶进了动漫社，江曼在礼仪社和摄影社之间摇摆不定，最后还是去填了礼仪社的入社申请，填完问洛佳：“你真的一个社团都不去吗？那大学四年生活好无聊的。”
    洛佳肯定的点头。
    出去吃了饭回来，看到谢楚楚在书桌前对镜化妆，江曼问她：“楚楚你有参加什么社团吗？”
    谢楚楚描着眉，有些漫不经心答：“礼仪社。我还准备去学生会。”
    “哇！我也报了礼仪社！以后有活动就有伴了！”
    谢楚楚礼貌性对她露出一个很淡的笑，忽然，朝洛佳说：“对了，你那男朋友是叫傅容淮吧？在北航？”
    洛佳抬头看她。
    谢楚楚笑了笑，“你男朋友在迎新晚会上被偷拍，微博都炸了，北航官博还拿他当招牌。”
    洛佳拿出手机打开微博，搜了北航，果不其然见到傅容淮被偷拍的照片。
    好看的人，在高糊的画质里都显得格外卓越，他没有看镜头，神情冷漠安静，在一群人当中，就像唯一一束光耀眼发亮。
    网友甲：这立体英挺的轮廓！！！就是我心目中校园文的男主啊！！！！
    网友乙：三分钟之内我要这个男人的所有资料！
    网友丙：妈妈我要坐这个机长开的飞机！！
    然后就陆陆续续扒出了一些简单的个人信息，还有小学到大学的同学现身说法。
    不过有一条，提到了洛佳。
    网友丁：你们都别想了，人家有个青梅，从小一起长大。
    但这一条淹没在众多评论下，更多新评论是在刷“那是女朋友吗？如果不是就别说话了”，也有一些哭嚎之下当校园小甜饼啃了起来：青梅竹马想想都甜555555555。
    谢楚楚涂着口红，看她收回手机，悠悠然说了一句：“可得看好你男朋友了哦。”
    洛佳觉得这人说话怪膈应人的，没理她。
    同居【h（1500）二更】
    大一生活紧凑的跟打仗似的，洛佳比其他人更早的意识到修学分这件事的重要性，在其他人适应之后大胆旷课的时候，她是一节课没落，每次坐在最中间的位置，上课认真选修课都从不逃，作业也一丝不苟，老师们点名点多了也就记得她了。
    开学没多久，傅容淮因为一个舍友通宵打游戏，从学校宿舍搬了出来，在附近找公寓租了个套间，这下倒方便洛佳每个周末都会过去跟他厮混。
    房子家具家电俱全，装修和格局都有点简欧风，灰冷色调的，卧室有个大落地窗，厚重的遮阳窗帘被拉开，南朝向的采光明亮充足，即使是冬天也温暖。
    洛佳有用心布置，每周过来都会买几束鲜花，换水插花后拖着人去超市买一周的食材水果和杂七杂八的生活用品零食饮料；在网上买了家用投影仪，晚上可以拉紧了窗帘放电影；买了电脑的增高置物架，让他用电脑时脖子不用那么酸。
    当然，买的最多的还是避孕套。
    半同居之前，洛佳从来不知道他需求有那么大，她一直以为在这件事上，是她先起的头勾引的他，他是被动的。
    结果每周一见面恨不得先把她操死个两三次，一开始洛佳还由着他，但发现每次一做完就深夜十一二点了，超市都关门了，几小时前带过来放在玄关柜上的鲜花也蔫了吧唧的，她就气：“五天没做你至于吗？”
    少年长手长脚压着她，鼻音慵懒地唔了一声，嗅着她的柚子香气。
    后来洛佳怎么都不依了，一进门就亲亲摸摸使腹下硬物更粗涨的少年总是勉为其难被拖出门。
    回来就被抱起按在墙上一顿操，安全套都来不及戴，直接就弄，提着的购物袋散落在地上，还好没有买玻璃制品。
    他喘着粗气，像喂不饱的狼贪得无厌地吃着肉。
    久而久之，洛佳每次快到周五就开始腿软，甚至有些后悔当初发神经招惹这货。
    周六晚上，本来不想做的，就是看了一部情色电影，男女主第一次做完爱，洛佳突然就钻进被子里，顾涌顾涌地往下。
    被子是薄薄一层法兰绒，能透进一些暖黄色的落地灯光，洛佳模模糊糊能看得见。
    她扯他睡裤，隔着内裤舔硬。
    傅容淮看着被子隆起一团的地方，有些无语。
    她脱下他内裤的那一刻，被子也被掀开。
    女孩小小的脸前竖着大肉棒，有些愤怒：“你干嘛！”
    说话气息一下一下喷洒在嚣张勃起的性器上，傅容淮：“不闷么？”
    “要你管。”说完又把被子盖回来蒙头就舔。
    “操。”傅容淮骂了个字，酥麻感从腰椎骨泛起。
    洛佳含着胡乱吸吮一通，却能胡乱到各个刺激点。
    傅容淮没忍住，把人提上来，睡裙撩到腰间，小内裤直接拨到一边插了进去。
    洛佳轻喘地摇摆腰肢，小穴涨到不行，还要娇着嗓子诱他：“哥哥…啊…嗯……哥哥好会弄，肉棒操得小逼好舒服，啊……”
    傅容淮呼吸一重，大掌扣住她腰，劲腰往上顶的速度飞快。
    “嗯嗯……”甜腻的声音转了几个调，勾得人心痒，“哥哥，小逼水多不多？夹得哥哥肉棒爽吗？”
    洛佳起劲骚的时候，完全不留余力。
    少年被她折磨的快疯了，“你到底哪里学来的骚话？”从小到大都这样多话，到床上也不放过他。
    洛佳一时就兴起：“别的哥哥教的呀。”
    她就随意唬了这么一句，想看看他什么反应。
    可接下来的事态，严重得一发不可收拾。
    傅容淮把人翻身压死在床上，眼底猩红地问她：“谁？再说一遍。”
    洛佳想到他可能会生气，但没想到会这么过激，怕的心脏狂跳，忙解释：“就，就小黄文里的哥哥们……我错了。”
    认错并没有让少年消气，咬着她耳朵颇为危险地问：“你还叫过几个人哥哥？”
    ？？？这个问题好像和这件事无关吧？
    “没，没几个。”她喘声虚虚地答，然后开始给他数：“苏辞……”
    哥字还没出来，堂哥表哥也没出来，傅容淮往下移到纤细脆弱脖颈咬了一口。
    “啊……”
    电影还在播放，两个主角也再次做爱，女主角哦哦呻吟，但怎么听都不够洛佳叫得动听娇甜。
    34、（1800）
    大一结束那年的暑假，洛佳和傅容淮回去，傅家发生了天大的变化。
    也不算天大。
    就是傅阿姨找了男朋友，四十多岁沉稳可靠的男人，准备结婚了。
    傅容淮也是和洛佳回来的那天才知道的，傅阿姨特意带人过来给儿子看。
    傅容淮倒反应平淡，接受了母亲再婚的意思。
    洛佳也为傅阿姨高兴，十几年独自拉扯大孩子，是该过上为自己而活的日子了。
    但洛佳回到家才从妈妈那知道，傅阿姨的前夫两个月前知道这件事，来找傅阿姨闹过几次。
    事业有成维持了十多年表面风光的男人夜里喝醉酒找上门，几乎是哭着求傅阿姨再给他一次机会，甚至再三解释之前的误会。可傅阿姨很果断，只跟洛妈妈说过，只有儿子不同意才会分手。
    洛佳听完，“傅叔叔为什么不早点找傅阿姨？”
    “唉，可能以为你傅阿姨会等他吧。可是有谁是活在过去的。”
    洛佳还想听一些，被妈妈戳着额头去收拾行李了，“大人的事，小孩知道那么多干嘛。”
    一个月后，挑了吉日，傅阿姨和那位叔叔领了证。考虑傅阿姨的家人都在北城，男方把酒席安排在了北城办。
    洛佳爸妈自然也是要去的，吃完喜宴，洛佳没让爸妈直接走，而是留下几天带他们玩了一圈北城的景点。
    大二那年过得很风平浪静，谁都知道她有个外校的男朋友，偶尔周末会来接她，优越的外形在宿舍楼下等人的时候总是引人注目。
    大三的时候傅容淮被学校安排到M国交换学习两年，他走之前有提过在中传附近租房子给洛佳独居，但洛佳拒绝了，于是他那里的公寓一直没退，让她可以偶尔过去住，但洛佳只是时不时去打扫一下卫生。
    开始时有人太久没见到她男朋友，有小心翼翼又耐不住八卦地问她是不是分手了。洛佳只作简单解释。
    大四上学期某个很平凡的一天，洛佳吃完早餐去阶梯教室上课的路上，接到妈妈家亲戚的一个电话。
    “佳佳，你快回来一趟吧，你家出事了。”
    洛佳懵了一瞬，问出什么事了。
    那亲戚言语支吾，像是不好说，“你回来就知道了。”
    洛佳跟系主任请假买了最快的机票，下飞机还要转大巴。
    等大巴的时候，候车室里她听到旁边几个年轻女孩子在讨论一桩热点新闻，大学老师以毕业论文不过要挟延毕女学生陪睡。
    像是不好的直觉，又像是学新闻的下意识，洛佳搜索出新闻。
    x市x大男教师故意不通过学生毕业论文……侵犯……
    洛佳无法专心细看标题。
    她往下拉，报道里还有数名往届生站出来指证。
    洛佳手指颤抖，广播里放了好几次前往x市班车即将出发，请检票上车。
    她勉强坚定意识才站起身。
    躲开一切街坊邻居诡异的眼神回到家，不少亲戚都在，可看到她很安静，只有小姨说：“姐，佳佳回来了。”
    洛佳看到妈妈坐在饭厅边，背对着人佝偻着腰，似乎还颤着肩膀在哭泣。
    听到妹妹的话，洛妈妈也没回头看女儿。
    洛佳想问他们，她爸爸是不是真的做了那种事，可是问不出口，直到她走到妈妈旁边。
    “妈……”她干涩开口。
    洛妈妈抬起头的那一刻，洛佳心里认为的二十年的家，颠覆了。
    她妈脸上青紫几片，一边颧骨和一只眼睛被打肿，嘴角凝着血痂，眼里流着泪水不知道哭了多久。
    “我爸打的？”她听到自己声音抖得变形。
    众人安静。
    怎么会这样？怎么一回事？
    她心里无数问题，无尽愤怒。
    “他在哪？”
    有亲人回答：“在警察局。”
    “我要去找他。”洛佳说着往外冲。
    但被拦住，“佳佳你别冲动，你爸被刑拘接受调查了，你现在也见不到他。”
    洛佳泪水涌了出来，“他为什么要这样做！！”
    问的不仅是为什么要打她妈妈，还有学校里的事。
    所有人沉默。
    洛佳哭完，低头抹了一把脸，抬起头来，还是挂着泪水，但眼神坚定，“我去找离婚律师。”
    这话一出来，又听见她声音里的强硬，落家这边的亲戚大惊失色，“佳佳你怎么……你是跟你爸姓的啊！”
    “我姓洛，三点水的洛。”
    小时候她还会为了这个跟爸爸不一样的姓而难过。
    现在她只觉得庆幸。
    可是身上还是流着他的血。
    恶心。
    好恶心！！！
    洛妈妈的亲人同意离婚，洛爸爸那边的不同意，各执己见地争吵了起来。
    最后洛佳只轻轻问她妈妈：“这不是他第一次打你是吗？”
    家暴只有0次和无数次，洛佳不想相信却又不得不问。
    洛妈妈不敢看女儿的眼睛，偏过头去还眼神闪烁，“只是这次打得狠而已。你别担心。”以往的动手都是攻击在不表面的地方，用衣服就能遮挡。
    洛佳想到妈妈偶尔会在夏天穿长袖，她还问过不热吗，她妈妈是怎么说来的，说年纪大了不怕热，怕冷。
    她就信了。
    她一直觉得，自己家虽然不是很有钱，可是是跟世界上绝大多数的别人家一样，很普通很平凡能过好自己小日子的家。
    可现在，所有的事情都在告诉她，是假的。
    和睦的家是假的。
    恩爱幸福的爸妈是假的。
    那个像山一样高大能护着她们家的男人，也是假的。
    洛佳把妈妈抱在怀里，“妈，离婚吧，好不好？我已经长大了，可以保护你了。”
    35、
    会见室里。
    由始至终，她都没看父亲一眼。
    洛父面对女儿，一脸难堪，嘴唇翕动着想说些什么又作罢。
    双方签订完离婚协议，洛佳收好站起身，扶着妈妈往外走。
    洛父最终还是叫了女儿一声，但洛佳并没有回过头。
    当天向民政局申请，一天时间，离婚证下来了。三天后，她把家里那套房子给卖了，带着妈妈来到北城。
    傅阿姨也在一年前把x市的房子卖了，和老公搬回了北城定居，方便随时回娘家看看。
    所以洛妈妈来北城的前一天，就联系了傅阿姨，似乎有女儿这个定心丸在，那些难堪的事情她能云淡风轻地简单叙述一遍，就像在说别人的故事。
    傅阿姨唏嘘不已，最后说：“以前的事都让它留在过去，你和佳佳要过新生活了。”并让洛妈妈来她家住一段时间。
    洛母女二人怎么好意思打扰傅阿姨的家庭，拒绝了，只说有空常出来见面喝茶。
    洛佳本打算在自己学校附近租房给妈妈住，但从傅阿姨那里知道一切事情的傅容淮赶回国，把洛妈妈安顿在一直空置的那间公寓里。
    洛妈妈身上脸上的伤好多了，看见傅容淮为了女儿专门回来，还有公寓里明显二人曾经生活过的痕迹，也猜到了什么，脸上露出这几天里第一次的欣喜，“你们在一起了？”
    洛佳没有说话，傅容淮紧扣着她的手，默认。
    洛妈妈连连说好，立刻打了好姐妹傅阿姨的电话，“文静，我们要当亲家了！”
    傅阿姨正吃着老公剥的石榴，“你才知道啊？高二的时候我儿子就把你闺女抱怀里亲了，我都看到了。”还以为她在厨房什么都不知道呢，嗔，小屁孩。
    洛妈妈又气自己被瞒了这么久又开心，说：“阿淮是个好孩子。”
    傅阿姨：“佳佳也是被我早当成亲女儿养的孩子，你放心，傅容淮那小子……”blablablah。
    两个中年女人说着说着就约出来吃饭了。
    饭后，两个女人去逛街，傅阿姨丈夫跟在背后拎包。
    夜幕下，江边路灯照着一道颀长身影，少年牵着女孩往家走。
    傅容淮说没有火气闷在心里，那是假的。
    他停下脚步，看向她，“为什么不告诉我。”事发那几天她没打他电话他就觉察出不妥，所以他打过去，她少见的寡言，家里那些事更是对他一字不提。
    洛佳看了他一眼，摇摇头，低下，脖颈弯成灰败的弧度，双肩在微抖。
    头发挡住了她的脸，她还是伸手捂住，泪水滚烫渗进指缝中，她泣不成声。
    傅容淮深深呵出一口气，郁结被疼痛代替。
    他紧紧抱住她，安抚着她头发。
    在那一刻，她紧绷了不知道多久的那根弦终于松了下来。
    除了第一天哭了，之后的几天她一滴眼泪都没掉。
    她埋在他胸膛哭得停停顿顿地解释，“我不敢跟你说，我怕我一说出口我就会崩溃，我好累，我这几天真的好累，没有一个晚上是睡得好的，傅容淮，我家为什么是那样子的啊？我现在都不知道还有哪些东西是假的，我觉得好恶心啊，我好想割我的肉把我爸流在我身上的血都放出来……”
    几天没睡，又哭成这样，洛佳顿时觉得脑袋连着太阳穴都疼，眉骨也绷紧得一抽一抽，很难受很痛苦。
    洛佳痛哭了足足有半小时，路过的行人投以异样的眼光，傅容淮没有搭理，只顾着轻轻安抚陪伴。
    她稍微平静下来，脸上挂着的全是泪水，她狼狈地擦掉，说话还带着哭腔，“对不起，我没想瞒着你，我就想着哪天把一切都搞定了再跟你……”
    “洛佳，”他打断她，“我只希望你不要一个人扛。”
    36、（二更）
    傅容淮这次请假回来陪了她几天，见她情绪好转才走。
    机场送机的时候，他轻拥着她，“我很快就能结束那边的学习项目。”
    她眼湿湿点头，“嗯，我等你。”
    他再度叮嘱：“记住，有事跟我商量，不要一个人扛。”
    她擦擦眼泪笑着道：“你不要小看我，我觉得我现在什么都能扛了。”
    傅容淮摸摸女孩脑袋。
    可老天爷不知道是不是在跟洛佳较劲，看看她能扛到什么程度。
    来到北城的第二个月，洛妈妈胸口经常作痛，但洛佳当时忙着毕业论文的初稿，每天学校租房两头跑，洛妈妈就没跟女儿说。
    直到周末在家，洛佳写完论文出来倒水喝，看到妈妈在客厅里捂着胸脯表情痛苦，才问怎么回事。
    连忙去医院挂号。
    医生做了简单的触诊。不知道是不是医生都习惯用这样的神情面对病人，总之洛佳觉得很凝肃。
    医生问了洛妈妈几个问题：
    “平时身体还有哪里不舒服的吗？”
    “偶尔头晕想吐。”
    “乳头有没有溢出过什么液体？”
    “有。”
    “医生，我妈怎么样了？”
    “初步怀疑是乳腺癌，先做几项检查吧。”
    洛妈妈吓了一跳，“怎么会可能是这个病？我胸口也是这段时间才开始疼的啊，是不是搞错了？”
    医生耐心解惑：“乳腺癌早中期都是无痛感，所以您没感觉是正常的。但您现在是乳头内陷，也有溢液情况，这些都是乳腺癌的症状，还是要做详细检查好。”
    洛佳赶紧拉着妈妈去做检查了，乳腺钼靶、超声、核磁共振、乳管镜，穿刺活检，一轮转下来洛妈妈都头晕了。
    病理结果出来的时候，上面写着5级。
    医生直说情况不乐观，是晚期，要做靶向治疗。
    母女二人愁云惨淡。
    “可以切除吗？”
    洛妈妈关心的是：“治疗要多少钱啊？”
    洛佳拦住母亲，“多少钱我们都治。”
    医生：“5级已经是晚期，切除手术已经没多大用处，只能保守治疗。阿姨，现在乳腺癌治疗药入了大病医保，不用多少，你们放心。”
    洛妈妈哦了一声，“还好我交了医保。”
    确定好治疗之后，洛妈妈就留下住院了。洛佳照顾她，晚饭也是一起吃医院食堂的。
    晚上她回去之前，给妈妈塞好枕头让妈妈睡得舒服点，叮嘱道：“你今晚好好休息，我明天做好饭带过来，就不用吃食堂了。”
    洛妈妈：“做好吃点啊。”
    洛佳没有她妈妈那么心大，都那情况了还担心钱，庆幸交医保，让她手艺好点。她回去的路上一直在搜索治疗乳腺癌的方法。
    然后她看到很多人说纳入医保的靶向救命药经常缺药。
    又看了其它药的价格，她算着现有的钱。洛妈妈以前一直是家庭主妇，没什么积蓄，只有卖房子那40多万，可是离婚协议里，房子一半的钱给了洛父，所以她们手头里只有25万左右。
    倒不是不够，就是怕以后的日子捉襟见肘。
    洛佳咬了咬唇。
    【医学相关的内容都是作者Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.问基友和查资料的，基友劝我一笔带过，因为说多错多，但还是想写详细一些，所以有错误的地方还请耐心指教，会作修改】
    37、
    晚上7点，傅容淮那边的早上6点。
    他要早起训练，于是每天固定的联系时间定在他训练前半小时。
    那边傅容淮刚起床，洗漱着和女朋友打电话。
    洛佳心情复杂告诉他，洛妈妈生了病。
    乳腺癌，晚期。
    傅容淮泼冷水洗脸的手一顿，随后撑在大理石盥洗池边，“需要多少钱？”
    “我这边够钱，就是也得再赚赚一些生活费之类的。我明天开始想办法接一些兼职。”
    傅容淮知道她从小到大都要强，此时也只是扯了一条毛巾按了按脸上的水迹，说：“洛佳，你不用那么累。”
    洛佳低低地嗯了一声。
    她也不想那么累啊。是生活不放过她。
    挂了电话，洛佳准备去洗澡，手机进来一条短信：
    您尾号0834卡x月x日19:58x行收入500,000元……
    洛佳没转回给他，却也一分未动。
    第二天早起煲了药膳粥带去医院，她去了一趟学校。
    大四已经没什么课程了，她找上几个老师，看看有没有报社缺临时工的，这样她能同时打好几份工，按一篇稿子收费。
    老师有些疑惑：“你该找实习岗位了吧，怎么还找不固定的工作。”
    实习工资低，洛佳暂时不想去先。
    没跟老师说明情况，只让老师帮她留意兼职的工作。
    中午回了一趟家，早上慢火炖的汤冒出香味，她正在煮清淡的菜，接了一通电话。
    是江曼打过来的，问她是不是有什么困难。
    洛佳沉静说道：“妈妈生病了，所以需要钱。”
    “啊？”江曼也是新闻系的，这种事情的帮忙办法很快就想到，“那我们帮你发起水滴筹吧？再在学校公众号和官博发文让大家捐款。”
    “不用啦，谢谢，我和我妈有积蓄，只是将将够医药费而已，所以不用麻烦大家的。就是有赚钱的工作麻烦记上我一份。”
    江曼也挺心疼她的，“你……唉，好吧，我帮你打听一下有什么工作。替我跟阿姨问个好。”
    洛佳说了声谢谢，挂了电话。
    宿舍里，小陶问江曼：“佳佳的家人生病了？紧缺钱吗？”
    江曼摇头，“我也不太清楚具体情况，但能帮就帮吧，我看看有哪些地方要兼职。”毕竟还没毕业，正式工哪里那么好找。
    谢楚楚在书桌前玩手机，听到抬头，“礼仪社不是有很多兼职。”
    礼仪社经常有一些酒店或车展之类活动的礼仪小姐，又或是当摄影模特等有酬劳的工作。
    江曼拍了一把大腿，“对呀！谢楚楚你不是和副社长关系好吗？你问问她啊。”
    谢楚楚嗯了一下，拿着手机快速打字。
    五分钟后，谢楚楚推了个微信好友给江曼，“这是我之前当模特的摄影公司，一天一千，你发给洛佳看看。”
    你怎么不直接发给洛佳？江曼心想完，就反应过来了。这四年洛佳和谢楚楚的关系，虽然没到不对付的地步，但一向平淡如水，没闹过却也没笑过，明明住在一起四年了，怎么说也有点感情吧，可这俩人就像陌生人一样。
    谢楚楚能主动帮洛佳就算不错了，就怕亲自发给洛佳洛佳还觉得尴尬不好接受。
    所以江曼把这个摄影师的微信推给洛佳，告诉她这是礼仪社社员合作过的摄影师，你跟他谈谈吧？
    洛佳回复了个好，加了那个微信。
    头像是黑白的欧美男人网图，谈了一些工作内容和酬劳后，对方要了洛佳一张自拍照和全身照，几分钟后，发了工作室的定位给洛佳，在繁华商圈，最后约了周末早上9点的时间。
    38、
    周六大早，洛佳坐地铁过去，照着地图app指引来到一栋大厦楼下。
    她抬头看了看，被反射着阳光的玻璃闪了一下眼。
    低头走进去，坐电梯按了楼层，缓缓上升。
    电梯门打开，带着设计感的Q摄影公司的logo在墙面上。
    似乎很正规。
    前台小姐看到有人从电梯出来，翻了翻来访列表，对她笑容标准：“洛佳小姐是吧，跟我这边来。”
    洛佳被领进去。
    前台倒了杯水给她，“您坐这稍等一下。”
    “好，谢谢。”
    前台离开，她抬头打量公司的装潢，很强烈的简约风格，米白色为主。
    等了没几分钟，两个男人拎着打包的早餐走进来，给了一份前台，前台笑眯眯地说：“谢谢蒋哥！”
    走进来的男人三十岁左右，身后跟着一个更年轻的男子。
    洛佳站了起来，“蒋总……”
    男人摆摆手，“叫我蒋哥就行。这是我助理，小齐。”他介绍身后的男子。
    小齐冲她点头笑了笑。
    蒋哥把手里的东西放茶几上，都是香喷喷的早点，“吃早餐了没？一起来点？”
    洛佳连忙：“不用，我吃了早餐过来的。”
    小齐道：“别客气哦，这么早，我们买了你这一份的。”
    “真的不用，谢谢。”
    等他们吃完早餐的时间里，洛佳无聊的时候抿了几口水。
    小齐收拾完桌面，蒋哥站起来，“走吧，进摄影棚。”
    洛佳跟着他们走进一条过道，经过好几个房间门口，大概都是不同主题的棚。
    洛佳去的是最后一个房间，没有窗，进去伸手不见五指，她没敢太进去，在离门口很近的位置，要求：“能不能开灯？”
    其实她话还没说完，就有啪的一声，灯光亮了起来。
    只是，是特别暗的红色光。
    看得人眼睛很不舒服。
    当初谈的是要在明媚阳光的光线下拍日系风写真。
    洛佳不得不留一个心眼，脚步悄悄往后退，“蒋哥，这和说好的拍摄内容不同。”
    “哦，临时变了主意，想拍阴郁一些的。你放心，我想好风格了，跟你再谈谈吧，我这次想拍少女和药丸的致郁风，会在地板上放红胶囊，所以光线也是比较符合主题的红色，你别害怕，我们这么大一家公司还会对你做什么不成。”
    洛佳摇头，“不好意思，你还是找别人扣扣号二三零二零六九四三零吧，我把订金还你。”前几天谈好的时候，男人坚持转了一半的订金给她。
    洛佳转身正要走人，面前的门却被小齐一把关上。
    身后蒋哥的声音慢悠悠传来：“小妹妹，言而无信可是不好的哦。”
    洛佳努力冷静，“你们想干什么。”
    一套衣服扔她怀里，“换上，合作点。你乖乖的我们就不干什么，放心。”
    勉强能看得出是一套水手服，但无论是上衣还是裙子，都很短。
    洛佳心跳很快，三秒后，她一把将衣服扔小齐脸上，然后推开他，把门打开。
    可是她还没踏进光线明亮的地方，就被拽着长发往里扯。
    门再次被关上。
    39、
    背后有一具陌生的身躯贴上来，头皮被扯得疼，洛佳手后肘用力攻击男人的腹部。
    男人疼得骂了一声，不得不松开她，她趁机就跑，却又被手臂一把锁住脖子。
    洛佳喊了一声救命，臂力越收越紧，直到说不出话，她拼命踩他脚，手往后胡乱拍打他脸。
    小齐解下皮带走过来，把她手捆了起来。
    女孩发出幼崽被欺凌的绝望呜咽，眼泪流满了一脸，可任她再努力挣扎，双手还是被捆了几圈的皮带收紧。
    蒋哥摸摸自己眼角被她手指戳到的位置，“还他妈挺野，啊？”他拍了几下头发凌乱的女孩的脸。
    洛佳被打得偏过头，喘着气不说话。
    “现在乖了？刚刚烈个什么劲？！”蒋哥还喘着刚刚收拾她没平复下来的粗气，小小一个挣扎起来可有劲了。
    “把那套衣服拿过来，老子亲自给她穿。”
    小齐捡起地上的水手服走过来，蒋哥跨在她身上，开始给她脱上衣，只露出一截腰的皮肤的时候，女孩膝盖狠狠一屈，顶在他胯间，疼得男人捂住下身惨叫。
    下一秒洛佳用脑袋撞上他的下巴。
    男人只觉得口腔一腥，被撞得咬破了舌头。
    洛佳清楚地规划好逃跑路线，快速躲过小齐，拧开门把逃离摄影棚。
    跑出公司的时候，前台很明显的要拦她。来不及等电梯，她直接往安全通道跑。
    楼梯一层一层的下，能听到后面有几道脚步声穷追不舍。
    洛佳在这时候看东西有点眼花，头也晕。
    又过了几十秒，她终于跑到一楼，冲出大厦范围，她就发现头晕眼花绝对不是跑太快的原因，而是那杯水有问题。
    她头发凌乱，手被皮带绑着，周末上班的人不多，但所有走着路的人都在注视她，洛佳这时眼皮沉重，巡视了一眼周围，抓住一个女性，说完“帮我报警”就晕了过去。
    ……
    洛佳醒来时在医院里。
    她猛地从病床坐起来，手还有些抖，她看了一圈，发现自己在病房。
    从枕头旁找到手机，她颤抖着打给傅容淮。
    可是不通。
    她一边打，一边用混沌的意识算着他那边的时间，还没算出，那边接通了。
    她鼻子酸酸刚想喊他，里面却传出女人的声音，“你好，找Aron什么事？”
    洛佳洛佳头脑发懵甚至一点都没宣示主权的意思，只是嗓子沙哑，有些不自然地说：“我是他女朋友，麻烦让他接一下电话。”
    “女朋友？”女人似乎疑惑，是真的疑惑而不是故意耍心机，“那他给你的备注怎么是全名？”不可能有人对自己女朋友还这么冷冰冰像机器一样。女人存疑，但还是道：“Aron睡着了……”
    洛佳没等她说完，也没有说话，直接挂断了通话。
    她看了一眼通话界面显示的“mine”，几秒后，打开了世界时钟，看到地球另一边，是凌晨一点半。
    洛佳死死咬着唇，咬得用力发白，最后躺下去，被子蒙住自己的头，无声哭泣着，一团乱的白色被单在不住颤抖。
    忽然外边传来一道男声，似乎特别惊喜：“醒了？！”
    把被子掀开，看到女孩避过他的眼神接触，眼眶通红盈着泪，手慌乱地擦着。
    男人以为她哭是因为今天的经历，赶紧道：“没事了，那三个人被抓了，你今天很勇敢也很聪明，来，先喝杯水。”
    洛佳越听越觉得声音有点熟悉，侧过头去看，看到一个戴着黑色警帽穿着制服的男人，他递过来的水杯在她眼前，挡住了他的脸。
    洛佳接过喝了大半杯，放旁边桌柜上。
    再去看那个男人的时候，一张熟悉又比印象中坚朗了许多的脸出现在她面前。
    男人似乎发现她认出自己来了，像只萨摩耶一样，眼嘴都是笑着的期待脸，等她叫出他的名字。
    洛佳想了半天，“余……余……余朗？”
    男人并不失落，洛佳又觉得不对，重新猜：“余闻，新闻的闻。”
    余闻一下就笑得更厉害了，“佳佳你还记得我！”
    余闻还想和她说什么，一个有些年纪的警官走进来，手里的本子狠狠打了一下余闻，“臭小子，被害人醒了还不赶紧做笔录。”
    洛佳配合着做完笔录，余闻提出送她回家。
    老警官没有异议，她也没有拒绝。
    40、
    回去的路上余闻单方面的输出，告诉她自己怎么发愤图强考上警校成为人民公仆。
    洛佳其实没听太进去，只在适当的间隙里微微嗯一声给他回应。
    警车开到楼下时，余闻还想下车送她上去。
    洛佳婉拒了，表示自己很累，回去就休息可能没办法好好招待他。
    余闻噢了一声，欲言又止些什么，最后只说了句：“……那你好好休息。”
    洛佳转身走了没几步，余闻又叫住她。
    已是下午，落日余晖将她发丝晕染成温柔的颜色。
    “那，那个，佳佳，你能不能把我微信从黑名单放出来？”
    洛佳恍然想起，五年前因为生余闻的气，把他微信联系方式给拉黑了。
    五年了啊……
    洛佳点点头，说了声好。
    余闻一下喜笑颜开，“那你有空的时候我可以约你出来吗？你别误会，就是五年没见……”
    “嗯，再说吧。”
    洛佳回到家，关上门，低头弯腰换鞋。
    一身疲惫地躺到床上，洛佳看着天花板发了很久的呆才睡着。
    她睡了一觉，大概四个小时，却做了很长一个梦。
    梦里她和傅容淮都是小时候，她一直在跟傅容淮说话，可是傅容淮不理她。
    她在梦里都习惯了他的不理睬，又低头玩着玩具碎碎念着什么，等到抬头时，傅容淮变成大人模样，冰冷冷看着她。
    她突然很着急，“傅容淮你说话，你说话啊。”
    可他就是不说，漠视她的一切。
    醒来摸到一脸泪水，天色已晚，窗帘开着，外面万家灯火道路上车水马龙。
    洛佳很平静地从床上起来去洗了一把脸。
    发梢被水沾湿成一摞一摞，她抬头看着镜中的自己，苍白得像鬼一样的脸色，麻木安静的神情，眼角和嘴角都像在无力往下垂。
    是什么时候开始，连笑都不会了？
    短短几个月，却让她觉得恍惚间就过了十年。
    从浴室出来，听到床上的手机在不断震动。
    来电是“mine”。
    接通，他喊她。
    她嗯了声。
    傅容淮坐在车里，后座，捏着宿醉后抽疼的眉心，“昨天参加一个party，喝多了直接在别人家睡的，醉了睡在客厅沙发地上的还有其他人，都是男性，那个女孩子是其中一人的女朋友。”
    他刚起来准备走人，那个女生就一脸歉意告诉他，因为他放桌上的手机一直在响，她就替他接了，打电话的那个女孩说是他女朋友。
    傅容淮看了一眼通话记录，沉声：“是我女朋友。”
    女孩差点尖叫，“怎么办，我还质疑了她身份，你知道的，喜欢你的女孩子都敢以老婆自称了。”说完又怪他：“你怎么给自己女朋友的备注也是全名！这也太……”
    傅容淮嗓子现在有点哑，低低的给人一种温柔的错觉，“你别想多。”
    洛佳嗯了声，问他：“现在酒醒了吗？”
    “嗯，头还有点疼。”
    “好，没关系。”她静静地说：“傅容淮，我们分手吧。”
    车后座的峭隽少年沉默不动的时间太长，话筒里传来女孩平静耐心的话：“我相信你和她没关系。我只是觉得，我们好像从来都不适合。那么，好聚好散吧。”
    人的死心很奇怪，有时候并不是因为什么大事。比如他在她最需要的时候不在，比如三更半夜另一个女孩子拿了他的手机。
    而是一个简单的手机备注，就让洛佳发现，她和他之间，好多东西都是她的一厢情愿。
    41、
    洛佳把房子退了，退回的押金连着傅容淮之前给的50万，存进一张银行卡里，卡交给了傅阿姨，还有公寓里傅容淮仅剩的一小些东西，也打包搬到傅阿姨家。
    傅阿姨还什么都不知道，她只说是傅容淮放在她这的一笔钱。
    “那佳佳，你和你妈妈住哪？”
    洛佳说，“我怕北城的医院会缺药，所以打算带她去别的城市看看，今天就走。”
    傅阿姨还想问去哪，洛佳已经率先说要走了。
    她和她妈妈也没多少行李，三个行李箱装完，往机场出发。
    候机的时间里她用手机看南城的房，可电话一通通的来，傅容淮的，傅阿姨的，见她不接，还打到了洛妈妈这边。
    洛妈妈听完，对傅阿姨说：“我跟她谈谈吧。”
    洛佳忙着跟房东打字预约看房时间，只听到旁边妈妈问：“佳佳，你跟阿淮怎么回事？”
    洛佳平静道：“没什么，就是和他没关系了。”
    “你们到底怎么了？那孩子赶着最近一班飞机回来找你，可能就跟我们是前后脚到的机场，你不能……”
    洛佳目光闪烁，“妈，你别管了，这是我和他的事。”
    “他找不到你，才找的你傅阿姨，现在你傅阿姨……”洛妈妈急了。
    “你能不能别说了。我很累，我最近觉得活着很累，我不想在一段感情中还那么累，妈，我追着他跑了二十年，真的够了，我不想再追再去琢磨他给我的每一个少得可怜的回应是冷淡还是热。你让我现在，就这个时间里，轻松一点，行吗？”
    洛妈妈张了张嘴，却始终没再说什么，手机再响，她愣了愣，随后按了关机键。
    洛佳收到傅阿姨发的短信，通知里显示出的那两行字都透着祈求。
    洛佳指尖顿了几秒，这时上方机场广播提醒登机，她没再想任何，关掉了手机。
    抵达南城，找了个餐馆让妈妈吃饭，她借着这个时间去办了张新的手机卡，要定居南城，迟早要换。
    洛佳准备把各种软件和银行卡的绑定信息更改一下，就把原本的卡给扔了。
    看了几个房，洛佳都不太满意，还想再找，洛妈妈眼见天色要晚，不想再浪费钱住酒店，就敲定了其中一间。
    一厨一卫一房，没电梯，五楼，墙面斑驳潮湿发霉，却已经是她们今天看到的最好的一间了。
    窗帘也没有，洛佳去楼下买清扫工具和一些日常用品的时候，跟老板要了一沓旧报纸。
    母女俩打扫完，洛佳在玻璃窗上贴上报纸暂时遮挡一下。
    洛妈妈铺着床，嘀咕说还好带了一套床罩被单。
    一切弄完，已经晚上十点了，洛佳开了热水器的开关，让妈妈先去洗，自己拿着手机在网上选购一些生活用品和需要的东西，她不断对价，看优惠券的金额。
    洛妈妈洗完澡出来她才买好，被催促着去洗澡。
    洛佳洗头的时候才发现热水器的温度烧不上去，就一直都是暖的，不够热，她探出头问：“妈，你洗的时候水也是不热的吗？”
    洛妈妈哎呀一声，“现在还是夏天，不用管这个先。还是你觉得冷？那妈妈给你下楼买电热棒？”
    洛佳忙说不用，用暖水洗好头和澡。
    穿着睡衣，头裹着毛巾出来，她又拿起手机开始记今天的账。
    没有吹风机，洛妈妈边帮女儿擦头发，边数落她：“头发也不擦，老了别得偏头痛。”
    洛佳记完账，跟房东说了一声热水器的问题，让他找人来修。
    但房东说：要么加押金，要么自己花钱找人修。
    洛佳难得的有了疲惫以外的状态，愤怒。
    就是欺负她小，又是俩母女。
    一大老爷们还干这种事，洛佳当下就不干了，言辞强硬极了，交战几个回合，房东让了步，明天就让人来修。
    洛佳头发已经半干，她放下手机，环住妈妈的腰，眼角湿润但没有哭。
    “妈妈，对不起。”
    42、
    洛佳带着病历，陪妈妈去了南城第一人民医院，开始在这边预约治疗。
    从医院回来，洛佳立刻投各种简历约面试，报社，电视台，新媒体平台。
    但任何一个方向，小实习生的工资都不算可观，哪怕是HR很满意的高校高材生。
    洛佳想将薪资待遇谈得高一点，可对方一句“你还没毕业，应该脚踏实地些，让我们看到你的能力，以后升职加薪是少不了的”给推了回来。
    洛佳不知道他们是不是在给自己画大饼，可这就是现实。
    她只能从中挑一个相对轻松，上班时间也固定的工作，报社实习编辑，双休。
    填好入职表，后天，也就是周一开始上班。
    网上买的东西陆陆续续到了，洛佳在上班，又不想让妈妈跑上跑下的搬，所以让快递员放楼下小商店，晚上下班再拿。
    小商店的老板要收费，一个快递一元，洛佳给了钱，把几个箱子按大小堆在一起，抱起来，眼前视线有些被挡住，她小心翼翼看着路走。
    一楼有道防盗铁皮门，洛佳用身体和旁边墙壁卡住快递盒，空出一只手去掏钥匙。
    门因为会自动关上，就有点重，她开了之后要用力拉出来，还要在几秒内闪进去。
    可就在这个时候，最上面的小盒子掉了下来。
    门已经关上，洛佳仰头差点哀嚎一声，她有预感未来的几天都要这样跟门斗智斗勇一番。
    在心里哀嚎完，她侧弯着身子去捡快递，可快递太小，一时之间够不到。
    就在她把头侧到另一边，尽量往下弯的时候，一只手帮她把快递拿起来，放回到最上面。
    洛佳听到声音，回头去看，一个穿着蓝白校服的高中生模样的寸头清秀少年站在她身后。
    洛佳原以为他是路过看见她捡不到东西，而专门过来帮忙的，紧接少年就沉默着拿出钥匙，开门，并且打得很开，用身体顶住，显然是让她先进。
    洛佳连说几声谢谢，颠了颠手里的快递，抱得更稳些，上了楼梯。
    才上几步，身后传来铁门关上的声音，少年两步并一步，很快越过她，径自往上走。
    洛佳慢吞吞爬上五楼，回到家把快递一放，边倒水边喊了一声“妈我回来了”，吨吨灌水。
    洛妈妈从厨房出来，看到大大小小的箱子，“怎么不叫妈下去一起拿。”
    洛佳只说：“妈我饿了。”
    洛妈妈赶紧从厨房端出温着的饭菜。
    洛佳一看是两人份的，就知管理Q号-二三零二零六九四三零道妈妈没吃，“我不是说让你别等我了嘛，我下班回来都七点多了。”
    她八点上班六点下班，每天通勤两小时。
    早上洛妈妈怎么也会比她早起，去买早餐和菜。晚上怕女儿饿，就提前半小时做好饭菜放进去保温，好让女儿一回到家就能吃到。
    饭菜传出香气，洛佳和妈妈吃着，洛佳说，“我待会儿买个小冰箱，这样你就可以两三天买一次菜，一次性买多点放冰箱冻着，不用天天跑菜市场。”
    “别浪费钱了，菜市场又不远，十分钟，就当运动了。”
    洛佳当没听到，执意要买。洛妈妈也没再拦，也好，平时买点水果也不会那么容易坏。
    吃完饭洗完碗，洛佳开始拆快递。
    把窗帘安上后，扯掉了玻璃窗的报纸，给桌子铺了一张民族风色彩鲜艳的桌布，用乳胶漆刷了一遍破黄的墙壁。
    在女儿忙活的时候，洛妈妈也在摆弄一些小东西，给摆整齐了。
    最后洛佳将一束花插进瓶子里，放在桌子上。
    她看着有些不一样的新家，心里终于有了一点安定的感觉。
    43、
    洛佳很少再和寸头少年碰面，只有偶尔的几次。
    她跟他打招呼，从来没得到回应，甚至连一眼都没看她。
    这破性子也太像一个人了，导致洛佳下意识的习惯，不当回事，没有不开心，下次见面依旧主动打招呼。
    她穿高跟鞋上楼梯走不快，而少年的长腿永远是一步比得过她三步，所以至今，洛佳都不知道他住在哪楼。
    一天她下班，坐公交特地提前一个站下车，去菜市场买明后两天的菜，顺便买点水果。
    提着几袋走回家，洛佳左转右转的穿梭在小巷子里，经过一条死路的巷口，她听到说话和咒骂声，同时伴随的还有拳打脚踢的声音。
    洛佳在巷口定了定身，还是走了进去。
    四五个染着黄绿毛的混混围着一个少年，脚踹中他小腹。
    少年受力撞在墙角，也没反击的意思。
    洛佳走过去，高跟鞋踩在地面坑坑洼洼的浅水迹，只说了一句：“需要我报警吗？”
    不是提问，是威胁警告。
    几个混混听出，笑了一声，“姐姐，我劝你别惹麻烦。”
    洛佳也笑，“姐姐手里提着几袋东西很重，所以不想浪费时间。要么你们走，要么我报警，你们选。”
    混混看了洛佳十几秒，连连点头，“好，我卖漂亮姐姐一个面子。小子，算你命大。”
    几个人朝洛佳走来，越过洛佳身边乃至身后，黏糊糊的目光一直游移在她身上。
    为首的一个忽然笑着，伸出手要拍她屁股。
    洛佳还不知道怎么回事，在墙角的少年忽然冲上来，发狠的一脚踹向她身后。
    痛喊的一声，她回头，黄毛混混面目扭曲地按着自己手臂，另外几个就要动手。
    可这次吃亏的对象调转了过来。
    混混们横七竖八，躺的躺，坐的坐，脸上表情没一个好受的。
    洛佳手里的红绿袋子被接过，高个的寸头少年一字未说的走了。
    洛佳跟了上去。
    出了巷子，似乎照顾她走不快，他放慢了速度。二人朝家的方向走去。
    这下洛佳知道他住哪楼了，就四楼，她家楼下。她还问了名字，叫周齐。
    到四楼的时候，她要接回他手里的袋子，但他陪她上了五楼。
    开门后，洛妈妈出来接女儿，看到还有一个孩子，“佳佳，这谁啊。”
    “楼下小孩，叫周齐。”洛佳说。
    “哎哟，”洛妈妈和女儿接过袋子，问周齐：“这脸上的伤怎么回事啊？打架啦？”
    嘴角有淤青，眼角有伤口血痕。
    洛佳解释：“嗨，被一群流氓围堵，得亏您女儿出手相救。”
    洛妈妈又问他：“家里有药吗？”
    周齐不说话。
    洛佳也问：“有药吗？会自己上药吗？”
    周齐沉默了一瞬，摇头。
    44、（一更）
    贴完最后一小块创可贴，洛佳合上药箱，问他：“你打完架这样回家你爸妈不会说什么吗？”
    嘴唇都破皮出血的少年淡淡：“不会。”末了又说了几个字：“他们不管我。”
    洛佳没再说话。
    洛妈妈端着菜走出厨房，热情道：“小周留下来吃饭吧？”
    周齐立马站起身，“不用，谢谢阿姨，我先回去了。”
    洛佳没挽留，把人送到门口。
    少年快速下楼。
    自此洛佳和他再无交集。
    她每天忙着写稿，改稿，还要准备毕业论文的答辩。
    直到一天晚上，她搞定工作上的一些繁杂琐事，下楼在附近逛了逛，回来时买了几罐啤酒，她开了一罐，边喝边走回家。
    松垮的T恤，红白格子睡裤，人字拖，手里提着一袋啤酒慢悠悠的走，却隔着几个路口就听到救护车的声音。
    她离家越近，那声音就越响。
    洛佳走得快了些，发现家楼下，一辆闪着蓝色警灯，红白十字的救护车，不少人在围观。
    洛佳从中看到了自己的妈妈。
    洛妈妈扎着的头发散落了几缕，睡衣上沾着一片鲜红的血，洛佳心里噔的一下，冲过去，手都有些抖，“妈你怎么了？！”
    洛妈妈摇头，“不是我的血，是小周那孩子的。”
    洛佳从她妈颠倒混乱的语序中了解到，周齐爸妈打架，他爸拿菜刀想砍他妈，周齐就挡，肩膀被砍了一刀，可是后面周齐把刀夺过来砍了他爸……洛妈妈和另外几个邻居是被周齐妈妈的尖叫声和哭声吸引下楼的，周家连门都没关，所有人去到一看就是一滩血，大胆的人就上前拉住失控的周齐，洛妈妈身上的血就是那时候沾上来的。
    “现在小周他爸生死未卜……佳佳，你说小周会不会要坐牢？他有没满18周岁？他还有两个月就要高考了啊！”
    “没事，会没事的。”洛佳安抚着她妈，看着医护人员抬着担架把人抬进救护车里。
    周齐和他爸都被暂时止了血，可以看到他爸伤得更重，人已经失血到陷入昏迷了。
    周齐捂着伤口，面容平静到极点，仿佛受伤的，伤人的不是他，被旁人指指点点的也不是他。
    这件是社会新闻，在南城这边闹得沸沸扬扬，几天的时间里，警方调查问话，社会上给周齐安排了法律援助和心理咨询。
    几天后，一个安静的下午。
    洛佳提着果篮来到病房，一句简单的问候：“伤口还会疼吗？”
    周齐不言，眉目安静平和，视线下垂着落在自己干净的双手上。
    她放下果篮，缓缓道：“法院那边出结果了，一是你未成年，二是你当时受到刺激和威胁，三是你想保护你母亲，所以结合情理，不对你起刑事诉讼。你的人生还能按照原轨迹走下去。”
    “还有，你妈和你爸离婚了，你判给了你妈。”
    周齐忽而抬起头，一双修长掺着冷淡的眼睛对上她：“你想说什么。”
    “我家情况和你家差不多。周齐，你比我有勇气，做了我想做的事。”
    周齐笑了声，很轻，“所以呢？”
    “没有所以。是你妈妈托我告诉你这些的，她现在外出打工了，赚钱供你上大学。”或许是洛妈妈那天踏进周家的热心，让周齐母亲对她们母女产生了一丝依赖，“你妈妈把你的成绩单给我看了，她希望我帮你一把。”
    “不需要。”他靠在洁白枕头上，“我不打算上大学。”
    “你有选择吗？”
    “需要选择吗？不读书就打工。”
    “你觉得自己能赚多少钱？够养活你自己吗？”她毫不留情。
    他笑着问：“那大学生姐姐，你一个月工资多少？”
    这问题太贱。
    “你自己好好想自己的事。”说完这句，洛佳扭头就走。
    两天后，周齐母亲在银行转了一笔账给她，让她帮忙办周齐的出院手续。
    45、
    洛佳把人从医院接回来，坐的还是出租车。一进四楼周家的门，饭桌上四个菜，洛妈端出一锅刚煲好的骨头汤，“回来了，快洗手喝汤。”
    “妈？”洛佳问，意思问她妈在干嘛。
    洛妈哦了声，“我和萍姐……就小周他妈商量了下，这间屋子有三个房间，以后都只有小周一个人住有点太浪费了，就让我们从楼上搬下来，不用交房租，负责好小周的三餐就够了。”
    洛佳满脸的不同意，“你没和我商量这件事。”
    “有什么好商量的，本来就楼上楼下，还能让你少爬一层楼，有什么不好的。准备准备，把楼上的房给退了，拿回押金。过几天就把东西搬下来，窗帘什么的还是新的，拆了还能用。”
    周六那天，洛佳穿着睡衣就被洛妈揪起来搬东西，拆窗帘的时候，洛佳踩上窗台还要踮着脚尖，辛辛苦苦地拔钩子，阳光照在她身上，将睡衣照得半透明，露出一截细腰，线条流畅地凹进去。
    周齐上楼帮忙就看到这一幕，白得发光的肌肤晃得人眼睛不知往哪看，一把把她抱了下来。
    洛佳吓了一跳，还来不及挣扎，已经安全放到地上。
    周齐站在椅子上，轻轻松松将窗帘取了下来。
    花了大概半天的时间，终于搬完。房东过来看了一眼，退回了押金给洛佳。
    晚上，洛妈在厨房做菜，洛佳在房间里用电脑，打开着门，有人敲了敲门，她望过去，周齐在门口，手里捏着一沓试卷和一支黑色水笔。
    洛佳心里笑了声，“进来。”
    接下来补了几天课，洛佳发现他基础差得不行，只好从高一补起，补着补着发现自己好像也不太会，就吐槽：“不会理科还选理科，分的时候想什么呢。”
    六月悄无声息来到，周齐要高考，她也要回去答辩。
    坐的高铁，4个多小时到了北城。
    就回去两天，所以带的行李不多。
    在学校里遇到曾经的三个舍友，江曼和谢楚楚要读研，小陶经导师推荐，在本地电视台当实习记者已有半年。
    有些话，在不知何时但确实已然长大成人的大人之间，似乎不必说得那么明白。
    一向关心她的江曼和小陶并没有问她这半年为何没消息，微信为何不用。
    谢楚楚也冲她嘴角柔和的笑了一下。
    轮到洛佳进去，顺利答辩完，出来时正要直接离开，江曼在后面喊住了她。
    “佳佳，半年前你男朋友来学校找过你，这半年来也不断问我们有没有你的消息……对了，他好像准备回国了……”江曼很克制的没有直接要她新的联系方式，而是先试探她对此有什么反应。
    洛佳淡淡纠正：“是前男友。不必告诉他你们有见过我，江曼，谢谢了。”
    江曼看着转身离开的洛佳，脸上有些为难，似乎还想说什么，但最终还是没说出来。
    她可能永远都不知道半年前那个少年，找她找得快要发疯，双眼红着抓住每一个认识她的人，问她的下落。
    46、
    第二天回到南城，离高考还剩几天，周齐学校放了假，洛佳监督他复习。
    高考前一天，周齐母亲回了来，陪儿子高考，带回了一大堆营养品给洛妈和儿子补身体，还带了一盒燕窝给洛佳养颜。
    洛妈：“萍姐你发迹了啊？”
    周齐妈笑笑，“跟两个老乡一起开了家美容店，因为她们之前有开过，所以有客源。也不算很有钱吧，就刚刚好。”
    洛妈眼睛一亮。两个女人就着合伙生意聊了起来。
    晚上，洛妈的房间空出给周齐妈住，这几天跟洛佳一起睡。
    也不知道是老天爷太眷顾这两母子还是怎么的，周齐吃苦了两个月，蹭着二本线的尾巴溜了进去，周齐妈的生意也越做越好，直接回来在南城的大酒店订了一包间，请洛佳和洛妈吃饭。
    坐出租车回来的路上，周齐妈喝了点酒，在后座抱着洛妈又哭又笑的说了一大堆。
    洛佳坐在前面，问周齐：“你准备报哪里的学校？”
    “当地的X大，计算机专业。”
    洛佳哦了一声。
    隔了几天，她要回北城领毕业证和学位证，周齐却也要跟着她来。
    洛佳觉得小孩高考也不容易，考完出去放松放松也应该，就让他跟着来了，酒店订了两间房，四天，打算带他随便逛逛。
    回到学校，才知道她们系准备办谢师宴，洛佳不打算去，只交了班费当做一点心意。
    当晚，中传新闻系办谢师宴的宴会厅出口，一个隽朗高挺的男人站在那里，来人频频看过去，有人觉得眼熟，从印象里找出那么一个人，然后认了出来：“这是那个洛……洛佳的男朋友吧？”
    江曼和小陶挽着手来的时候，都顿了一下，走过去，跟男人说：“你别等了，佳佳不会来的。”
    可还没等江曼好好劝他放下洛佳，一个女孩子长裙款款走过来，问傅容淮：“你找洛佳是吧？”
    “我好像和她订了同一家酒店，今天看到她了。”
    “但你得先加我微信。”
    女孩盈盈笑着道。
    傅容淮看了她一眼，拿出手机。女孩扫了他的二维码，说：“就在中传附近那家XX商务酒店。”
    看着直接离去的男人，女孩同伴道：“你都帮他了还加他微信有什么用？”
    女孩还是笑，“加微信就有机会撩嘛。”反正他和洛佳不可能在一起的了。她亲眼看到洛佳是和另一个男生进的酒店。
    洛佳下午带周齐去了某商业步行街逛到晚上，吃饱喝足了才回酒店。
    这家酒店挺小，刚进门就能一览全收。
    洛佳脸上平静，心里却是有点慌的，特别在那个男人看见她身边的周齐时脸色变了的那一刻。
    洛佳让周齐先回去。
    周齐不明所以，但还是往电梯口走。经过一个面带寒冰的英俊男人时，那男人用身躯拦了他一下，就听到身后洛佳说：“放他走，我跟你谈谈。”
    傅容淮退了一步，让少年步。
    周齐这时候就不太想走了，但洛佳：“周齐，你上去，半小时后我找你。”她这话在告诉他她不会有事。
    周齐只好走了。
    47、（四更）
    他已经不算少年，肩背比上一次见时要宽括一些，是弯下身就可以给人遮风避雨的港湾。
    “谈谈？”他带着轻讽似的笑，“你终于肯跟我谈谈了是么？”
    “能找个安静的地方吗？”洛佳要求。
    傅容淮直接拿出身份证，在前台开了一间房。
    房卡拿到手的时候，他问她：“敢跟我去吗？”
    洛佳没什么不敢，跟他进了电梯，上去了。
    刷卡，他让她先进去，她进去的那一刻，房门咚的一声关上。
    傅容淮无法克制地将人按在墙上，语气带狠，问：“那男的是谁？你的新男友？”
    “对啊，怎么了？”洛佳肩膀被他抠得有些疼，但面容不露，“我和你分手有半年多了吧，找男朋友怎么了，你也可以找一个新女友啊，没人拦着，我也管不着。”
    傅容淮爆了声脏话。他极少爆粗，耐性也极少这么差到失去理智。
    他吻她，她无动于衷，唇齿被撬开，舌钻进去深卷她的，她也没有动作。
    吻了许久，他脸埋在她颈窝，柚皮香味是太久远的熟悉。
    洛佳说：“够了？那可以放我走了吧。”
    傅容淮突然把人推到床上，洛佳陷进柔软的被褥上，“哦我懂了，欠你一场分手炮是不是？”
    她说完开始脱衣服，穿的姜黄色连身裙，及膝，身前一排扣。她慢慢解开扣子，刚解开两个，露出雪白之间一条深壑似的乳沟，然后手腕被攥住。
    她又一副“明了”的表情，手隔着裤子覆上他稍稍鼓囊的性器，来回的摸。
    还没到一秒时间，两只手都被扣住束在头顶，男人压着她，双腿跪在她两侧，在她上方咬牙切齿：“洛佳！”
    洛佳又半撑起身子去舔他的喉结，还没来得及含住好好撩拨一番，她整个人被松开，他从床上下来，背对着她。
    “给我一个理由。”
    为什么要分手。
    她读懂，说：“傅容淮，你喝醉的那天，我是去做兼职了，当摄影模特。然后喝了一杯有问题的水，被两个男人锁在房间里，我当时很绝望，脑子想的都是有你在就好了。再然后就是我自己安然无事的逃了出来，被送去了医院，我打电话找你，但找不到，那个女孩跟我说：没有哪个男朋友给女朋友的备注是全名。在那一刻，我就忽然发现，我出现在你的世界里，好像一直都是我一厢情愿，而且，没有你的生活，我好像也而已。”
    洛佳回到自己房间，头还有些懵，他向她承诺，以后不会再打扰她的生活。
    洛佳谈不上心情好坏，这一年里，她似乎已经失去了情绪这种东西。
    她去洗了澡，出来听到手机响。
    是周齐，她才想起来说要找他的。
    “我没事，已经回房间了，你休息吧，明天带你去故宫。”
    周齐就在隔壁房间，非要过来敲门确认。
    洛佳开门，砰的一下又被外面的少年拉上了。
    洛佳莫名其妙，回到床上时，收到一条短信：你以后洗完澡别这样见男人。
    洛佳心里嗤了一声。小屁孩。
    48、
    四年后，南城，金瑟会所
    香气静谧流淌着，进来的人再出去，便能沾上一身金瑟的香。
    这个仅供会员出入的高级场所，入会费一百万，进来的人再为一晚的香酒美人一掷千金，足以当成谈资在商界交际圈乐道。
    休息室的更衣间里，一个穿着黑色成套胸衣内裤的女人坐在酒红沙发矮凳上，雪白肌肤与深色撞在一起，难以言喻的勾人性感，何况配上姣好曼妙的身材。洛佳动作缓缓将薄如蝉翼的透明丝袜往上卷，力度均匀，裹着的腿部线条纤细完美。
    她站起身，穿上一件宝蓝色连衣裙，胸前设计如花瓣捧着两团莹白，不规则裙摆的处理，左短将至腿根，右长及膝上，小小迈开一步，丝滑的绸缎面料就会心机地露出一小截近腿根处的部位。
    经理在外面喊她：“丝丝，好了没？程先生催人了。”
    洛佳踩上高跟鞋，拉开门，经理眼里闪过满意，笑：“快去吧。”
    金瑟有24个VIP包间，其中一半是固定为南城的几个权贵提供的。
    月华包间门口，洛佳推门而入，男男女女的说笑声传出，厚门合上的那一瞬又隔绝了外界。
    程培均将走过来的女人一把扯进怀里，周围的人立刻发出调侃声。
    洛佳斜坐在他腿上，程培均嗅着她颈间的香味，唇几乎要贴上去。
    洛佳倾身去拿了一杯酒，不着痕迹地躲过了。她微微仰颈淡抿一口，把酒杯送他面前，“程爷，我尝过了，好喝。”
    程培均心情大好，就着她手将整杯喝完，又让侍从开了一箱。
    四万多一瓶的红酒，她一句话就给金瑟赚了二十多万。程培均也是知道喝不完的，但就是愿意花这钱。
    明眼人都看得出。心里不得不佩服“丝丝”。
    其他人都不再看这边的时候，程培均双手圈住她，闻着她的香气最终还是有些意乱情迷，情难自禁地在她耳边说荤话：“五天了，你还要多久才给我操？”
    洛佳似羞似怯，轻声道：“我害怕。”
    程培均爱死了她这番矫揉造作的姿态，像干净的处女，但又比其他明面上骚的女人还要骚上几分，让他恨不得把她弄死在床上。
    “别害怕，我会让你很舒服的，相信我。我每天都想你想得……鸡巴很硬，就想操进你的小屄里。”
    洛佳心里狂翻白眼，恨不得一把酒瓶往他头上招呼。
    一只手在她腿间游移，想钻进裙摆下面。
    洛佳夹紧了腿，然后听到他说：“丝丝，乖点，让我揉揉小屄有没有出水。”
    出你妈。已经开始骂脏话了。
    “别…有人在…”妈的妈的妈的。
    “那今晚，跟我回家陪陪我？”
    洛佳双手搭在他肩上，这个动作能显示亲密却又能拉开一些距离，“你家好玩吗？不好玩我可不去。”
    “你想要怎么个好玩法？”
    “我要人多的，刺激的。你家有吗？”她已经懒得再费尽心思让这个男人信任她了。每次套话都套不出来，还不如直接深入虎穴。
    程培均笑了声，拿出手机开始约人。
    洛佳看着他在群聊里发出一条信息，收回目光。
    49、
    程培均搂着女人的腰，从金瑟里走出来。洛佳却有些心不在焉。
    她不敢确定，刚刚擦肩而过的一行男人的其中一个是不是……总之，她感觉到一道视线在灼着她身后。
    出了金瑟大门，风有些凉，程培均很绅士地停下，将西装外套披在她身上。
    可外套还没落在她肩膀，一只大手挡下了程培均的动作。
    程培均看着比自己高出一个头的男人，表情挺莫名：“你有事？”
    洛佳低着头，别说扭头了，抬头都不敢。
    “洛佳。”熟悉又陌生的声音钻进耳里，洛佳是不能装死了。
    “你认错人了。”她说完挽着程培均的手臂要走人。
    傅容淮拉住她胳膊。
    程培均不得不问她：“你认识？”
    “不认识。”洛佳。
    傅容淮的胸腔一个深起伏，“你说没我的生活也过得很好，就是这么个好法？”
    洛佳扯出一个笑，松开挽程培均的手，“程爷抱歉，今晚不能去你家了，我有些私事要处理一下，你先回去吧。”
    程培均不乐意到手的人就这么跑了，可男人身后来了一个人，正是南城江家太子爷，显然和这男人是熟识，勾肩搭背叫他“Aron”，问什么情况。
    程培均惹不起这号人物，应了洛佳的要求，自己打道回府了。
    洛佳才和傅容淮对视上。
    江岷目光在两人身上来回，“怎么，认识？”
    洛佳只问：“傅容淮你放不放我走？”
    傅容淮没放人走，把人拉进金瑟一个安静的空间，“我问你，你在这里做什么？”
    洛佳：“上班。工作。”
    “缺钱？”
    “对啊。”
    “我给你。”
    洛佳一脸你没事吧，“你是我的谁？”
    傅容淮气到轻笑，“我不是你的谁。那阿姨呢？阿姨知道你……”
    “我妈去世了。”洛佳道，“一年前去世的。”
    “我现在就是自甘堕落，不行吗？”她说完笑了起来，这张脸化着妖艳的浓妆，讽笑起来整个人都像竖着更尖锐的刺。
    面前男人沉默许久，就在洛佳想走的时候，他开口：“我不相信。”
    他忽然步步逼近，洛佳往后退了几步，到了墙边，被他堵住。
    他低头，靠她靠得很近，却又不做什么，只是望着她。
    洛佳低头躲过他视线，心里狂跳，一瞬后反应过来，要直接走人。
    可就在这时，她的长发卡在他衬衫第二颗纽扣上了，在胸膛位置。洛佳拼命解都解不开，反而还打起结来。
    这破假发什么狗质量。洛佳心里嘀咕一句，解了好半天，头顶上方的男人不知是等太久也有些急还是什么原因，总之呼吸有些沉重。
    洛佳干脆就脱掉假发了，远离他。
    男人愣了几秒，胸前挂着一头栗色的长卷假发，看着她一颗像光头但又不是光头，黑溜溜的圆脑袋。
    洛佳扯掉发网，藏起来的头发终于得到解放。
    她剪了比齐肩还短的短发，发尾稍碎，给人一种利落伉爽的感觉。
    假发还挂在傅容淮那里，洛佳看了一眼，“你拿剪刀剪掉就行。我不要了。”
    “……”傅容淮，“洛佳你到底在做什么。”
    “要你管。”她嘟哝一句。
    50、（三更）
    傅容淮回到酒局，江岷搭上来，“怎么？遇到旧相好？”见他没否认，“哟？还真是？尴尬。你知道她现在做的这行叫什么吗？公主。就是不知道她出不出台。”
    说着递上一杯酒。说来也是他的错，今天知道傅容淮帮飞南城，他二话不说等人落地就把人掠来这边。谁承想就那么巧，让傅容淮遇到前任……他和Aron在M国认识的，也是几年的好友了，他虽然不知道个详细，却也知道个大概：傅容淮这人，旧相好就一个，还念念不忘。
    傅容淮明天没飞行任务，接过酒就喝了。
    “砰——”门关上，洛佳高跟鞋一扔，边扯丝袜边走向浴室。这丝袜都是一次性的，她这几天从金瑟回来都是直接撕烂，像一种结束的仪式兼发泄。
    她走到浴室门口就撕完了，正要脱掉裙子去洗澡，然后就听到周齐叫了她一声。
    洛佳差点吓丢魂，幸好自己还没开始脱。周一至周五，周齐不在家的时候她都过得很随意，洗澡都不拿衣服进浴室，而是裹着浴巾出来的。
    “你怎么回来了，今天不周四吗。”
    周齐已经上大学了，大三，平时住学校。
    周齐一边弯身给她捡地上的丝袜尸体，一边道：“今天周五。”
    洛佳哦了一声，她忙晕头了。
    周齐把高跟鞋摆好，“你去哪了？”
    “工作。”
    “你报社又给你安排什么奇奇怪怪的工作？”
    “小孩子家家别管这么多。”洛佳说着进了房间翻睡衣。
    洗澡之前把妝卸掉，露出清透洁白的脸。洛佳看着镜子中的自己，想起今晚的事有些恍惚，思绪也飘远了。
    一年前洛妈去世没多久，她辞掉了原报社的编辑工作，找了一份专门扒娱乐圈或豪门秘辛的报社记者工作，高强度高效率高压力，让自己整个人忙得天昏地暗。
    这次她潜入金瑟接近程培均，也是为了取料。
    程培均是南城出了名的爱玩女人的花花公子，听说还经常在郊外的别墅里组织群p，吸毒。
    十天前程培均在别墅里玩死了一个女人，尸检结果是药物滥用所致的死亡，可程培均不承认死者服用的药物是从自己这里得来的，警方也在他家搜不到任何违禁药品。这事最终以程培均赔偿结了。
    本来今天如果运气好，她去到程培均的家，或许就能找到证据，实在不行，程培均聚众淫乱也是个很劲爆的料。洛佳取下装设着隐形摄像头的耳钉，叹了一声。
    都他妈怪傅容淮，他去金瑟干嘛！
    想着想着，最后一句变成疑问句：他去金瑟那种地方干嘛？他怎么会在南城？
    洛佳拧着眉，将自己整个身子泡进浴缸里。
    切，关她什么事。
    51、
    第二天傍晚，洛佳再去金瑟，换好衣服化完妆，得到的消息是，今晚程培均不点她了。
    而且好像对她不怎么感兴趣了，是她凑上前去他也无动于衷的那种不感兴趣。
    然后她才接到上头的电话，说程培均知道她真名后，找人调查了她。
    身份暴露，洛佳快气死，而这时，始作俑者自己送上门，洛佳就彻底炸了。
    傅容淮点了她。
    她一进包间，就他们两个人，昏黑的活动空间，暗色霓彩流光不断在二人脸上滑过。
    洛佳把气全撒他身上，她跟他发泄似的说，她为了跟这案子在这破地方潜伏了一周，他一句话把她所有的努力给前功尽弃。
    傅容淮静默着，听完她的话，心里说不上是松了一口气还是要揪着一颗心。
    等她骂完，冷静下来后，他问她：“你有想过你去到他家要怎么脱身吗？还有，他知道你的身份却轻易放过你，是因为之前的人命案子还没过去多久，否则他可能就故意装不知情来耍你，洛佳，到时你的处境有多危险你知不知道？”
    洛佳自然知道自己的工作危险又难搞，可这时闷在心里的气，已经不知道是因为自己没理说不过他，还是因为什么。她不想深查，想赶紧结束走人，“你有道理，我谢谢你行了吧。”
    再次不欢而散。
    洛佳再没见过他。
    一个月后，她去外出差回到南城，取完行李准备离开时，听到人群骚动。
    有个男人持着利器挟持了一个女孩，目的不明。
    洛佳立刻就架起机器摄影。
    机场警察赶来谈判，才知道男子有一空乘女朋友，分手求复合不得索性直接来这闹事。
    那名空姐很快就现身，双方交涉中，洛佳又得到一些信息量。
    男子控制欲强，疑心重，空姐受不了了就分手，男子求复合见不到人，电话骚扰也无果。
    空姐很无奈：“你这样我更没办法跟你和好啊，你知道自己现在在做什么吗？要坐牢的。”
    男子精神状态不是很好，很极端，“那你告诉我为什么要和我分手，是不是找到更有钱的男人了？我之前查过你聊天记录，你早就跟一姓傅的机长说你受不了我想和我分手！”说着说着就激动起来，“你这个婊子，我跟你没完！”
    男子甩开挟持的女孩，利刃朝空姐刺去。
    混乱一片中，空姐尖叫着往后躲，警察制服了男子，拷上手铐押走了。
    一场闹剧结束，洛佳放下镜头，舒了一口气。再抬头时，发现傅容淮站她面前，穿着黑色机长制服，而他身后，是两个和他同样制服的男人，还有另外几个空乘在安慰刚刚受到惊吓的空姐。
    应该是一架飞机的整队机组人员。
    巧了不是。
    洛佳挑挑眉，有闲心嘲讽他：“原来傅机长还掺合女同事感情上的事啊？”
    傅容淮败在她一句阴阳怪气上，“洛佳你非要这么说话？”
    洛佳转身要走，赶着回去做视频。
    胳膊被拽住，“带我去看看阿姨。”
    52、
    墓碑前，一束白色鲜花被轻轻放下。
    男人直起身，挺拔身躯屹立着。
    洛佳擦擦墓碑上的灰尘，把周边的落叶也捡了起来。
    去墓地的时候坐的他车，回的时候，洛佳想要把行李搬下来另行叫车。
    傅容淮不让，问她：“一定要老死不相往来？”
    洛佳冷静下来想了想，也觉得这样子好像显得自己太放不下。
    报了地址，载她回家的路上，洛佳状似漫意地问：“你怎么老在南城。”
    “我现在主要飞北城南城线。”
    “噢？是为了我吗？”她开玩笑。
    他毫不遮掩：“是。”
    “……”洛佳缓过神后，嗔了声，“你跟那空姐怎么回事？”
    “她单方面找我倾诉过她感情上的事，我没有理。”
    “傅机长真无情。”
    这下傅容淮不理的人轮到她了。
    车子驶回市区，洛佳才开口：“傅阿姨怎么样了？”
    “挺好的。有空去看看她吧，她还时常记挂着你。”
    洛佳呼出一口气，“好，哪天我去看看阿姨。”这是应该的，以前在x市做邻居时，傅阿姨没少照顾她。
    接着傅容淮和她交换了手机号码和微信。
    二人似乎也就这样重新联系上。
    到一片遍地都是老民宅的楼栋前，下车时，傅容淮问她：“你就住这？”
    “嗯，我妈住这住了三年，我住了四年。有问题？”
    傅容淮没说话，拿下后备箱里她的行李，只问：“住哪层？”
    “四楼。”
    “我帮你提上去。”
    洛佳没拒绝。
    到了四楼，开门，周齐也在家。
    两个四年前有过一面之缘的男人都没想过还会再见，更没想过彼此的出现是在她住的地方，冷冷对视了几秒，在洛佳一句话中，眼里的冷意更明显了些。
    “介绍一下，这我男朋友，周齐。”
    “这我前男友，傅容淮。”
    傅容淮没有多留，放下行李就走了，连门都没进。
    洛佳恶趣味结束，跟周齐说了声抱歉，满意地回房间了。
    然后就收到一条微信。
    傅容淮：你和你男朋友住两个房间？
    洛佳气死，回：分开住不行？做爱的时候再滚到一起不行？
    几分钟不回，洛佳就没等了，剪辑完视频加上事发时间和事件经过的文字，再看手机，发现他两个小时前回了牙痒痒的一句：洛佳你就作吧。
    我就作，受不了你就跑呀。
    被知道住哪儿的后果，就是那男人三天两头往她眼前凑。
    大早上的就在楼下等她。
    第一天还酸酸地问了一句：“你男朋友不送你上班？”
    洛佳答：“噢，他还是学生，才读大三，我养他，小奶狗嘛。”
    又成功把他气得差点吐血。
    第二天不折不挠：“你这男朋友不行。”
    “你怎么知道他不行？挺行的啊，一晚上能……”
    “洛佳你闭嘴。”
    第三天：“要不你考虑考虑我？我不用你养。”
    “开飞机的这么闲的么？”
    第四天：“我觉得我更行。”
    洛佳不说话，给了一个眼神他。
    第五天的时候洛佳准备第五杀，结果那人就不来了。
    空落落的小道，洛佳心情平静。
    这样就作跑了啊。
    53、【h（3000）】
    四天后，洛佳休假，早上趿着人字拖下楼准备扔垃圾，顺便去买早餐。
    却看到一辆熟悉的轿车。
    洛佳当没看到，拎着垃圾袋越过车子，扔进垃圾箱里，直接往常去的早餐铺走去。
    身后有车门关上和锁车的声音，她听见也没回头。
    早餐铺门口，白气缭缭卷着升到空中，桌椅摆在店外，三三俩俩的顾客坐着低头喝汤嗦粉。
    “老板，一碗鸭血粉丝，一屉小笼包。”洛佳说着扫码给钱，随便找位子坐下，和一个大爷搭桌。
    接着一个男人在她旁边坐下。一张四四方方的小木桌，围了三个人。
    洛佳不抬眼看他，端起茶壶倒了一杯水给自己，刚放下，那个男人也端起照做。
    老板娘拿来一笼包子放桌上，问他：“小伙砸你吃什么？”
    傅容淮指了指洛佳，“跟她一样就行。”
    “好嘞。13块。”老板娘在围裙上擦擦手，拿出扫码牌给他扫完，转身走了。
    “有意思？”洛佳问他。几天管理Q号-二三零二零六九四三零来几天不来，钓她呢？
    “前几天飞长航线了。”他解释完，喝了一口茶水。
    “谁要你解释了。”
    两碗鸭血粉丝汤上来，洛佳其实早起胃口不太好，吃了半碗就没吃了，看着他吃。
    羡慕这人，永远能在别人目光下慢悠悠地吃，而且吃相斯文。细想一下，二十年来，这个“别人”，好像一直是她。
    小时候拿到大人给的早餐钱，他就领着她去附近馆子吃。
    她从小吃东西就急，所以很快吃完，每次就坐在那，傻傻地看着他，等他吃完，好像从来都一点也不觉得无聊。
    等这男人用纸巾擦完嘴，洛佳站起身走人。
    她知道他在身后跟着，进楼前，她转身，他刚好上前一步，她鼻尖就差点撞到他胸膛。
    “还有事？”
    “今天周三。”
    “所以呢？”
    “大学生不在家。”
    洛佳险些气笑，“他在不在家关你什么事？我可不会做出对不起我男朋友的事。”
    五分钟后，这句话被她当屁放了。
    二人进门连鞋都没脱，洛佳被他边吻边拥着往房间里带。
    男性和女性的房间很好认，傅容淮知道哪间是她的。
    推进去，反手关上门，过程中二人的唇舌始终未分离。
    房间狭小，她后退几步就撞上了衣橱，接着双手就被束到头顶，他的吻往下移。
    用力吸吮颈间，种出一道道吻痕，似故意烙下印记。
    洛佳懒，方才出门就随便套了一件T恤裙，此刻他大掌探进来，插进她的腿心，覆上去，指尖娴熟地按压揉弄。
    以打圈的方式揉，或轻或重，洛佳身体颤了颤，有些软。
    唇回到她耳垂游走着轻轻啃咬，他的低喘钻入耳里。
    二人衣服完整，身躯紧贴着摩擦。
    他松开她手腕不再扼住时，她双手落在他肩上搭着。
    傅容淮扳过她的脸，迫使她正视自己，再让她环住自己脖子。
    二人鼻尖抵着鼻尖，唇在若即若离，情欲感迸发。
    衣服被他往上一撩，直接撩到平坦的小腹，一双白皙笔直的腿微微交缠，挡住浅色内裤洇湿的中心。
    接着他又推上了些，露出文胸半裹着的雪白浑圆。
    他呼吸一重，手伸到她背后。
    束缚一松，饱满挺翘的两只奶子露在他面前。乳晕范围大小恰到精致，透着色情的淡粉颜色。
    奶子似乎大了些，但还是很白。
    傅容淮低头便吃，另一只乳包把在掌中亵玩。
    洛佳咬唇，偶尔泄出几声哼。
    奶尖被他吃得泛着亮晶晶的透明水光，他离开，复一下一下咬着她的唇肉，“洛佳，腿打开，我要操你。”
    她不，双腿始终微微叠着，一个不配合的紧闭姿势。
    他便直接掐着她腿窝处，将人抬了起来的同时，发硬的裤裆狠狠撞进她柔嫩的腿心。
    洛佳啊了声，他已经解开裤链，掏出粗壮火热的阳物，将她底裤拨到一边。
    龟头蹭了蹭湿漉的水缝，然后一挺而入，撑满了她。
    他第一下就是齐根插进来的，进得极深。
    洛佳仰长脖子，呻吟都带着泣声。
    二人身上衣物一件未脱，就这样做了起来。
    洛佳生理上有感觉，可心理还没完全接受。
    就当她淫荡犯贱吧，几年没做，有些饥渴罢了。
    可眼角还是溢出了泪。
    傅容淮看见了，身下轻不了，只能喘着息吻去她泪水。
    这个安抚的动作或许让她心里好受了些，总之没哭了。
    她后背贴着衣柜，被他顶撞得发出声响。
    傅容淮没忍住又去吻她，久别之后的第一次，他总想把她的一切都同时拥有。
    干得不快，却狠重，每下顶到花心，要她流出更多的汁液。
    洛佳下面很敏感，稍稍碰一下就出水，何况是他那么蛮强的索要，很快到了高潮。
    可是高潮后她更想哭，只想哭。眼泪涌出来的一刹那，她用力咬住他肩膀，手胡乱打他。
    傅容淮由着她，抱着她走到床边放下，传教士式的抽动间，脱掉了自己的白衬衣。
    裸出精壮的上身，她打着打着，手就放他下腹摸肌肉了，泪水挂脸上，有些喘不过气地打着小幅度的哭嗝。
    扒掉她的裙子和胸衣，他才褪去自己的长裤。
    床上，两具赤裸的身体没有任何隔阂地交缠在一起。
    洛佳抱着他脖子，“我要在上面。”
    傅容淮没忘记她做主导时有多能折腾人，慢腾腾地扭，没几下就没力气趴在他身上要他挺腰。
    于是：“乖点，先让我操尽兴。”
    她现在可不好说话，“那我不想做了。走开。”嫩足踩在他胸膛。
    傅容淮闷着气，拽住她脚踝一扯，立刻把花心撞得酸慰不已。
    硕大龟头抵着那研磨，“还想不想了？嗯？”
    洛佳双眼迷离，只懂得嗯嗯叫唤。
    他手还揉着花核，极用力。
    “嗯……”洛佳抓着床单，娇颤着身体，“啊……”
    声调媚着往上扬，体内的肉棒跳动了几下。
    傅容淮胸膛滴着汗，一只大手按着她腰肢，快速耸动着健腰抽插。
    洛佳为了让他射，连忙调整好状态，叫声娇得滴水。小穴也娇得出水。
    “嗯嗯……快点…啊……小逼被操得好舒服……”
    她的叫床声很媚，媚到能钻进他骨子里折磨他。想到可能真有别的男人把她插成这幅神情迷乱的骚样，心口一下就冒出酸水，“洛佳，你最好是骗我的。”
    “嗯……嗯？”
    他狠狠咬着她唇，“才操了几分钟就高潮，敏感成这样还敢说这几年有别的男人？”
    洛佳了然，亲昵地抱着他的脑袋，缓缓抚摸他耳骨，“我身子天生淫荡不行？”
    他与她交颈，喘着粗气，“小逼这么紧又怎么解释，鸡巴插进去就差点要缴精了。”
    她当然能解释：“我小黄文名器女主不行？”
    “你继续嘴硬。”
    “嗯啊……哪里够哥哥的鸡巴硬……”
    一下下入着她，耸动时的力量带得背肌也有种性感色情的感觉。床吱呀吱呀地响，不断撞着墙面。
    水嫩膣道酸酸软软，含着绞着粗长肉棒，不多时又是一阵抽搐。
    洛佳已是满身的汗，摇头求他，“不，不要了，哥哥……啊啊……佳佳好累……”因高潮绷紧的腿根松下来，立刻乏了力，她真的不行了。
    傅容淮抽出肉棒，把她翻转过身，她立刻趴到床上换气，接着就被人拦腰捞起来，握着奶子后入。
    她膝盖跪着，双手撑在床单上，指节收紧，将床单抓得一片褶皱，仰着脸，表情夹杂着欢愉和痛苦。
    双手一下也没了力气，身子往前载，脸埋在枕头上又哭又吟，一副被欺负惨了的模样。
    那男人还非要把她弄起来，胸膛贴着她背部，嵌住她下巴侧过脸，吻住她嘴，又将她双乳拢在一起揉，压着她的雪臀频率密集地顶操。
    洛佳呻吟都很轻，只能唔唔。
    她闭着眼，舌头与他卷绕，然后被含住吸吮。
    松开时，他抵着她额头一起喘息，她忽然媚叫一声，翘着蜜桃臀，线条往里凹的细腰，压出了两个腰窝，小腹也痉挛似的间歇抽动。
    “啊啊……要去了……嗯啊……”
    身后男人越插越快，她阴道快感不断积压，最后脑中炸了一道白光，她身子软了下去，淫靡地微微抽动着。
    傅容淮也射了，内射，大股精液爆在骚穴里。
    他抽出一些，棒身的根部都沾上白色的精浆和她透明的爱液，水光粼粼。
    这场性爱太累了，她困得想直接睡，下体湿淋淋的也不想管。
    可是在她体内缓缓又硬回来的是什么鬼。
    洛佳懒得说他，他要奸尸就继续，反正她要睡觉。
    然后就在这刻，房门被敲了敲。
    没课的周齐回来了，“洛佳。”
    洛佳轻轻嗯了一声，明显还带着刚做完爱的媚意。
    可她应得太轻了，外面的人没听到，又叫了她一声，洛佳还想应，却冷不丁听到身后的男人说：“你敢叫出声给他听到试试。”
    然后就是又威胁，又操她。
    她房间设有木框全身镜。傅容淮把人抱下床，就在镜子面前干她，性器交合处混着湿黏的体液，响着抽插时的水声。
    洛佳蹙着眉，实在忍不住呻吟就咬手指手背。
    周齐没敲门了，好像回房间了，她听到隔壁关了一下门。
    傅容淮在她耳边低声：“在你‘男朋友’隔壁偷情的滋味怎么样？”
    54、h【2500】
    她又到了一次，被放到床上之后就昏睡过去。
    醒来已经是下午六点左右的光景，天微微暗，她趴着睡的，刚动了一下身，背后立刻有道胸膛贴上来。
    男人上半身压着她，吻温柔的落在她耳，颈，肩，背。
    她头发比一个多月前长了些，但还是短，趴的姿势头发糊了一脸。一只手替她理顺，勾到耳后露出瓷白的脸，他吻上来，“搬家吧。我在你报社附近租了套房。”
    洛佳：“做个炮友而已，还要同居？”
    傅容淮知道她是故意的，不会被成功激怒了。
    “明天我联系搬家公司。”
    她没有说话，他知道是默许了。
    抱起人准备走出房间，二人身无衣物，洛佳摇头，他懂，说：“他走了。”
    这个“他”，指的自然是周齐。
    把人抱进浴室，里面有个小浴缸，放好热水后两个人泡了进去。
    洗着洗着他又没完没了来了一次。
    这回给她主导地位，洛佳跨坐在他身上，阴茎插在穴里，摇摆着腰，没一会迷了眼，慢吞吞享受着肉欲带来的快感。
    在浴室磨了半多小时，他射精后紧紧抱着她，喘的时候能听出嗓子很哑。
    今晚他赖在她这边，第二天10点左右搬家公司的人来了，在他们处理的时候，洛佳打了通电话给周齐，简单说了下。
    周齐沉默了很久，只嗯了一声挂了。
    1点多，洛佳把自己在这里生活的痕迹清除干净，钥匙放在门外的消防栓箱里，发短信跟周齐说了一声。
    搬去傅容淮那套房住的几天，洛佳发现他开启了纵欲模式，食髓知味的那种，但她是食不知味。
    应该是这几年对性事不太在意，导致现在都没什么性需求，反正她连做几天就不想要了，开始盼着他去飞，或是自己主动加班待在报社。
    躲了几天，还是没躲过一劫。
    晚上11点她下班回到家，没有一盏灯，她以为他没回来，放下包后想要开灯，但被按在墙上。
    她吓了一跳，身前男人一身酒味，埋在她颈间，呵出的气息都是热的。
    “你是不是对我没感觉了。”他问。
    洛佳平静，“你喝醉了。”
    他继续逼问：“一点感觉都没有？”
    “倒也不是。”洛佳推开他，开了薯条推文站灯，倒了杯温水给他。
    “那是为什么？”
    洛佳想了想，说：“我可能……有点性冷淡。”
    这话她是认真的。而且不止性，她对周围任何事物好像都，没什么感知了，或者说是对这个世界所有的事情和人都别无所求。
    傅容淮皱眉想了想她这些年的经历，靠在沙发上，一手挡着眼，好一会才开口：“洛佳，为什么当年你会觉得我不喜欢你。”
    “……”
    好久，洛佳问：“你喜欢么？”
    他拿开手，望着她，忽然笑，很淡，但眼里有笑意和无奈，“你真的很笨。”
    “……”
    他始终不碰那杯水，洛佳却有些渴了，拿起喝了一口，缓缓说：“我以为你是习惯。我在你身边待得太久，才让你习惯。”
    那次分手，说不清的有太多。好几年前他在萤火虫之夜的唯一告白，她回忆起来也时常觉得是他的错觉，抑或是她的。
    她不敢肯定的有太多太多。
    那些事也太难说。
    两个人不再开口。
    客厅上方的灯光静谧罩着这个空间。
    他望着那盏灯，说：“我上半辈子的好与不好，都是你陪着的。”
    这场对话挺没头没尾，好像彼此都在各说各话。
    洛佳扶起他，“回房睡吧。”
    到了床上，他倒下，她想去拧条湿毛巾给他擦脸，但手被握住，一扯，她躺到他身上。
    “习惯也好，爱也好，都是刻进骨子里的，洛佳，我改变不了了。”他翻身将人压到身下，一边吻一边说，“改变不了……”
    进入的那一刻，他额角淌着汗滴，“你也别想我改变。”
    她不出声，他一边动一边祈求，“洛佳，应我。”
    一个深顶，她不可抑制地哼了声。
    “应我。”
    “……”
    “不应就操死你。”
    “………………”
    混乱不堪的话开始一句句传来：
    “知道吗，我14岁第一次做春梦，梦到的就是你。”
    “醒来觉得自己很不是人，当时你还那么小，我在梦里就把你操哭了。”
    “你哭着喊我哥哥，让我轻点，慢点，可是我控制不住。”
    “那里那么软那么紧，我……很舒服。”
    “你一边哭我一边操，没多久你变得淫荡起来，叫得我快射了。”
    “我吻着你问舒不舒服，你怎么应的？嗯？”
    他俯下身吻她，唇肉贴合，舌头纠缠。
    “舒不舒服？”他问，胯下肉棒搅着紧小的水穴。
    “嗯……”她只懂呻吟。
    “洛佳，舒不舒服？”
    淫穴流着蜜液，被男人撞击着飞溅出来。
    傅容淮喘息一声比一声重，插得飞快，“鸡巴操得你舒不舒服！？”
    强悍的力道顶得穴芯酸麻不已，洛佳抱着他脖子，咬着唇唔唔摇头，表示自己受不了了。
    傅容淮把人抬起来，腰部和屁股都悬空着捣插，她终于服软出声：“啊……嗯……哥哥……太深了，小穴好舒服，啊啊……”
    “对，就是这样。嗯……哥哥好想射，全都射进你小屄里好不好。”
    她呻吟被插得甜腻，“好……要吃哥哥的精液……”
    男人喝醉了酒，可持久度比平日还过分，洛佳在他身下泄出一波春水，他也还没射，惊人的体力和硬度不知疲惫的弄着软穴。
    她知道他很舒服了，手臂青筋突出来，很性感，小穴里的肉棒也在搏动。
    “啊，啊啊……哥哥，佳佳好痒……”
    “骚穴痒？哥哥插得还不够用力？”话落插得更狠了。
    洛佳像在颠簸的小船里摇摇荡荡，浑身是水，乱糟糟的床单也湿了一片，汗液，淫液，混在一起散着淫靡的气味。
    程培均跟她说那些话的时候，她全身细胞都在叫嚣着脏话，但从他口中说出来，她不行了，冒水了。
    她的性冷淡，被治好了。
    男人各种花式操穴，最终浑身一绷，窄臀的肌肉收紧，几秒后一缩一放，射了精，喂饱了淫穴，沉沉压在她身上，喘得厉害。
    几分钟后，洛佳推开他，他顺势翻了个身，躺在床上，枕着枕头。
    她站起来，腿根打颤，进了浴室冲洗身体，出来时拿着毛巾给他擦脸擦身。
    擦拭疲软下来的性器，他忽然攥住她的手，双眼望着她，里面有太多的话。
    洛佳叹了一气，说：“我知道了。”
    他松开手，才陷入沉睡。
    早上醒来时，洛佳看到身旁的人靠坐在床头，见她醒，叫了她一声。
    “洛佳。”
    “嗯？”
    “我发现了，你就是喜欢听那种话。”
    “……”
    “……骚货。”
    “……你酒还没醒？”
    他不说话，欺身到她上方，缓缓往下，打开她双腿。
    她穿着条睡裙，真丝底裤，他嗅上，隔着薄料含住花瓣。
    洛佳身子一颤，声音软下来，“我还要上班……”
    舌头勾勒着贝肉的形状，直到将内裤洇湿，才灵活地挑开边缘，钻进去，舌尖挑弄着桃色肉瓣。
    忽而被含住，边吮边搅，吞下蜜液，手指伸进去揉捏着阴蒂。
    一大早哪受得了这个，没多久就哼着泄了身。
    傅容淮抱着人进浴室，水从头顶淋下，她跪在瓷砖地板上，含着肉棒，脑袋一前一后地吞吐。
    他射精时，她还握着棒身，舌尖撩拨着喷精的马眼，脸颊，唇舌，都有他的精液。
    完结章
    重新正式确定了关系，二人约好半个月后回北城见傅阿姨，她提前跟主编说好假，到时直接找人事。
    难得休假的一天，他也要飞回南城，她便去机场接人，然后遇到了一个挺意想不到的故人。
    周忆雪穿着深红色的工作制服，化着精致淡妆，温婉的盘发，空姐帽稳稳的戴在斜侧。
    她拖着黑色拉杆箱，追着前面的高大男人。
    噢，追的是她男朋友。
    洛佳在来往的人群中不动了，正想要看下去，但男朋友已经看到了她，冲她招招手，让她过去。
    周忆雪看到她的那一刻，脸色不算好，但还是打了招呼，完了说：“没想到……”
    没人打断她，但她也不说完。
    洛佳微微点头，“好久不见。”
    周忆雪平平看了她一眼，才面向傅容淮，“今晚我们机组聚餐，你不来吗？”
    傅容淮嗯了声，“有事。”
    洛佳拆台：“有什么事？”
    “……”傅容淮。
    洛佳问：“能带家属吗？”
    周忆雪点头，“侯机长也会带老婆儿子过来。”
    “那，”洛佳挽住男朋友的手臂，“我们去吧。”
    周忆雪报了时间地点，先走了。
    “走吧，我开车来了。”洛佳说。
    “你怎么想去，周忆雪也在，你和她……”
    洛佳接话：“不对付？所以我倒要看看她想干什么。真行，追你追到这来了。”她最后一句话嘀咕的很小声。
    傅容淮：“她是轮岗飞南城，你别想太多。”
    洛佳扬了扬眉，“你敢说她不是为了你才报的空乘专业？”
    傅容淮不说话。
    “你是不是觉得我小气，这么多年过去了还记着那回事。”洛佳问。那回事指的是当年周忆雪让她离他远点。
    “没有，哪敢。”
    回去还是洛佳开的车，傅容淮放好东西洗个澡出来，就看到洛佳在化妆镜前捣鼓。
    傅容淮走过去把人抱住，她也洗了澡，整个人都是香的。
    豆沙色调的口红，眼影有些细碎的亮片，妆容精致温柔，也挑好了裙子，但洛佳揪了揪自己的毛，有些生气。
    长不长短不短的最难打理了。
    她拿出卷发棒，卷几下就嗷叫一声，这个长度太容易烫到手和脖子还有脸颊。
    傅容淮看不下去，“你不是有假发吗。”
    洛佳很倔强的弄出了一个造型。
    晚上六点出发。
    整个餐厅都有一种日系的格调，灯光温暖，桌椅都是原木色的。
    整个机组的人有点多，老板就把中间的几张桌子拼接在一起招待他们。
    洛佳长裙飘飘来到这里，结果是给大家带孩子。
    一共有三个亲子家庭，三个孩子都特别喜欢洛佳。
    当然，洛佳觉得是因为她穿了一条闪闪的纱裙，她一进来，那些孩子就指着她说：“仙女！”
    洛佳被恭维得很开心，孩子们凑上来的时候也就跟他们玩了起来，餐厅老板拿出积木乐高拼图一类的小玩具，洛佳是拼图高手，三个小孩看她这么厉害更喜欢她了，一晚上都围着她，还要跟她坐一起，洛佳整顿饭都在照顾小孩夹菜给他们。
    乘务长是个三十多岁的漂亮女人，见状笑着对傅容淮说：“你们该趁早要孩子，她一定是个好妈妈。”
    傅容淮眼底有柔意，“还是想先让她做个好妻子。”
    大家对洛佳印象都很好。在孩子好感度这里，周忆雪都输得彻底，脸色有些难看，也实在插不上大家调侃傅机长和他女朋友的话，所以一整晚都没说多少。
    晚上九点多各回各家，洛佳还得答应那几个孩子下次陪他们玩，才得以脱身。
    回到家，傅容淮今晚比以往要温柔很多，洛佳见棍就爬，抱着他问：“这位哥哥你怎么能肏小仙女呢？”
    傅容淮轻笑着吻她，“还不是因为小仙女欠艹。”
    温柔是假象，没多久就操出劲了，洛佳眼角缀着泪水，喊着哥哥不要。
    男人捣着紧密的小穴，爽感从性器蔓延至全身，他掐着她腰部的手指用力到颤抖，将她送上巅峰后，才泄下精关。
    小番外
    -番外1-
    洛佳很快被带到傅阿姨跟前。
    傅容淮告诉母亲时，只说带女朋友回来，没说名字。傅阿姨还暗地里跟老公说：“男人没一个好东西，我家那混蛋……还有谁？不就傅容淮，完全把佳佳给忘了，现在居然要带别的女人回来……我知道啊我又不是恶婆婆，我就是想感叹一下，还是比较喜欢佳佳。”
    所以当傅阿姨看到洛佳的那刻，直接落下眼泪了。
    洛佳立马慌了，连忙安慰。
    傅阿姨摸着她的手，询问她这些年的生活。
    洛佳一五一十告诉她，大多都是一些趣事，比如洛妈还在世时，把糖当盐做了一桌子的菜，又不舍得扔掉，只好逼她吃完。再比如洛妈帮着一个大姐，跟跳广场舞的另一波大妈们抢地盘吵架，大杀四方的事。
    傅阿姨笑着笑着眼泪又出来了。
    吃饭前，傅阿姨牵着她的手不放，“佳佳，你答应阿姨，以后好好的和傅容淮在一起，这孩子不爱说话，可心里在意的都在眼里，他眼里的一直都是你。你有什么不开心的就打他，别像以前那样跑掉让别人找不到了好吗。”
    洛佳也知道以前一半是自己自尊心和自卑作祟，再加上年轻气盛不懂事，一冲动就做出一些不管别人感受的事。
    其实她带着洛妈去南城，确实是因为地区看病困难的问题，但也确实没必要做的那么绝，半点联系都不留。
    “阿姨我答应你，以后不会那样了。”
    傅阿姨这才放心松开她的手，一起吃饭。
    晚上留下过夜，傅阿姨和丈夫打扫出客房，傅容淮皱眉：“她跟我睡。”
    然后被妈妈打了一下。
    傅阿姨：“没结婚人家凭什么跟你睡？！她没了亲妈，还有我这个干妈疼着！休想整天欺负她！”
    在洛佳小的时候，粉雕玉琢很可爱的那个阶段，傅阿姨每天就串门抱她撸她，说要当她干妈。
    虽然没正式认下，但也开玩笑地叫过一阵干妈。
    洛佳被傅阿姨护着，嘻嘻笑，喊他：“哥哥。”
    夜色很深的时候，客房潜进一道身影，压着她，逼她一声声娇着喊哥哥。
    洛佳喊着喊着，也进了情境，紧张地细声细气呻吟，说：“哥哥，爸爸妈妈还在隔壁房间……”
    傅容淮不说话，插她插得更狠。
    这时门缝底下溜进橙黄光线，是大人起夜喝水。
    洛佳立刻捂住自己的嘴，委屈地蹙着眉。
    傅容淮捏着她俏臀，缓慢耸动腰身。
    等外面传来关门声，再次陷入一片黑暗，他把人抱起来压在墙上弄。
    洛佳唔唔哭吟，活像一个和哥哥偷偷苟合的妹妹，刺激起来又紧又多水，耳边只能听到他如风的粗喘。
    -番外2-
    十四岁的某一天，傅容淮做了个梦。
    梦里女孩的哭声尤其真实，可是下面温暖的小穴，也很真实。
    她像以往每个普通的周末一样，穿着短衣短裤，连内衣都没穿，来到他房间，坐得靠他很前，柚子皮的香味飘过来，她问：傅容淮你在看什么？
    傅容淮不理她，继续看书。
    然后她像之前的几次一样，突然坐在他腿上，不依不挠地问：你到底在看什么！？
    她撅着红润的小嘴，白嫩的双脚还不老实地交叉晃呀晃。
    傅容淮不准自己看她，偏过了头，然后被她扳了过来，很不满：为什么我跟你说话你都装听不见？你这样真的很讨人厌！
    她凑得很近，气息都逼在他鼻间，傅容淮抱着人站起来，走了几步，把人一把扔到床上，自己就要走。
    然后洛佳速度更快，跳到了他身上，二人就此进行一番厮打。
    可越来越不对劲。
    她细嫩的皮肤贴着他的摩擦，他身上起了燥意，越来越热，越来越热。
    两人摔在床上，她衣服和头发都乱了，露出那一截小腰。
    他想把她衣服下摆拉下来的，可偏偏不知道怎么回事，她在自己身下扭得厉害，衣服又往上跑了一点。
    她整个人白得过分，傅容淮心一狠，把她衣服推了上去。
    身材是刚发育的，乳包小巧翘立，他掌着那两小包揉捏，她又像蛇一样扭了扭身子，眼里有水意。
    傅容淮把人给吻了，她吓得不轻，却又乖巧地，怯怯把手搭在他肩上迎合他的吻。
    傅容淮彻底失守。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
