r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《有花难折（强取豪夺）》作者：霁夜茶   1V1


热莺介
煜王林宸为求娶江太师之女，亲自献上兵符，一时间被人传为佳话。
江思薇还未过门，便领了盒饭，其妹替嫁，天家盛怒，致使林宸被禁闭三年。
三年后，林宸遇见言希莹，凭着她与江思薇相似的容貌，被林宸盯上。
她好像他的猎物，无论她逃到哪里，她都会被他擒获。
林宸无所不用其极，用计谋拆散了言希莹和她的青梅竹马，美人终于掉入了他早已设下的陷阱……
后来林宸强迫她嫁进了煜王府，她无处可逃，栽在了林宸的手中……
高光提示：
1.江思薇不是女主，而是炮灰配角，言希莹是女主
2.男主女主双C，男主有妻室（只是江映萱替嫁，两人并没感情，会被废。）
3.男主强取豪夺+囚禁+HE+本文以感情为主，所涉及的朝堂斗争，请勿深究。
4.本文有剧情有H，内容有强制爱的情节。
【有花难折其中花指的是言希莹，难折则为林宸用尽心机才得到美人】
――――――――
腹黑偏执占有欲强王爷X柔弱貌美千金小姐
【小剧场】
林宸拍手示意手下，呈上一金色的细链子，取来分别将言希莹的双手与双脚锁住，手铐之间又延长出了一个长链，林宸将链子抓在手中，他一把扯过言希莹，在她耳畔狠狠说道：“若被陆公子看见你被本王锁住的样子，他会有多心疼。”
HBG古代狗血甜文


QQ:2302069430//梦第一章 天子赐婚
第一章 天子赐婚
承乾宫内，烟雾缭绕中，九五之尊的林曜垂首望着跪在冰冷琉璃金砖上的林宸，他的同父异母的皇十五弟。林曜身穿九龙云纹龙袍，头戴金冠，隔着层层琉璃珠帘睥睨着林宸。
“臣弟，请旨，求陛下赐婚江太师之女江思薇。”林宸的声音坚定的回响承乾宫殿内。
日头已到正午，太阳强烈的光芒照进承乾宫。天空一扫之前的阴霾，开始晴朗起来。
江如谦是林宸和林曜儿时上书房的老师，江如谦偶有带着爱女江思薇进宫。当时年少的林宸曾与江思薇有数面之交。
“姑娘，敢问你怀里抱的是何书？”林宸第一次遇见她，江思薇披散着青丝，眉似弯月，双目灵动含情，点绛唇，不施粉黛，人淡如菊，她身穿撒花轻罗锦衫。
“随手寻了一话本《桃花扇》，不想在此处碰见殿下。”江思薇淡淡笑着，眉眼如星似月。
“唐突姑娘了，我还有急事，先告辞了。”林宸颔首，便负手踱着步子走远了。
林宸当时对江太师傅之女，久久不能忘怀。江思薇从小体弱多病，及笄之年后便被江父养在深闺，极少露面，但提亲之人仍络绎不绝。
街坊皆传，提亲之人半步跨进江府便被江小姐狼狈赶出，江小姐心性之高，世家子弟乃至商贾巨富，皆被扫地出门。
江家嫁女，需江太师点头，朕难开口。”林曜无奈说道。当今的圣上，坊间有传言，多年前，太后假传圣旨扶幼子登基的，但目前无凭无据，仅口口相传。
林宸来时已计划好一切对策，在他的皇兄林曜面前，林曜自幼虽与他感情甚笃，但两兄弟之间经历了太多，关系已经回不到从前了。他必须使林曜相信，他林宸是真心敬服他的。
“臣弟有一物要献给皇兄。”他早猜到皇兄的回答，林宸镇定道。林宸转身挥了挥手，林笙跪着挪到林宸面前，林笙双手捧着一上好金黄锦缎遮盖着的金属木盒，沉香木所做，古朴优雅。
林宸取过木盒随手揭开锦缎，打开木盒。一青铜制成的并镌刻着字的兵符出现在他和林宸眼前。
“臣，一则特献兵符，从此愿远离庙堂，不问政事。如陛下若能赐婚，得美人陪伴身侧，臣此生足矣。二则与江太师家结亲，江如谦退居朝野多年，如若成为臣弟岳父，臣必力劝江太师为皇上所用。”
林曜的心里冷笑，朕的皇弟下了血本，兵符献上来了，等于上交豫州兵权，豫州紧邻西京，他的十五皇弟煜王爷，封豫州，掌管豫州兵权，但毕竟无权过问政事。只需林宸老实待在属于他的位置上，他便能容下他。
林曜挥手，太监立刻上前，取下林宸手中的兵符。
“为了娶江家千金，寰宇可真是下了血本。”林曜看似跟他说笑一般。
“皇兄，不舍其血本，难娶思薇。”林宸眸色坚定地望着林曜。
“看你如此思慕江思薇，那朕便准了。”林曜清了清他的喉咙，简短而又迅速说了两个字。他这是以兵符为交换，没了兵符的林宸如砧板上的鱼，岂不任他宰割。
“臣弟必为皇兄，赴汤蹈火，在所不惜。”林宸心中大喜，跪下谢恩。
江府，在西京占地宽广，西京所处北方，万里黄沙，长河落日，府内却是另一番天地，江老爷爱极草长莺飞的江南美景，亭台水榭、假山花草，花园有匾额“寻芳桃源”、“天上人间”、“踏雪寻梅”等，皆是江如谦自己题的字。
江思薇极少出府，她平时在府中吟诗诵经，江府里有一藏书阁，她日日泡在藏书阁中，从乐府诗集到诗词歌赋，在藏书阁里还设有一套间，是江老爷专门为她设的卧房，卧房里放置一紫檀木贵妃榻，莲瓣纹钵里装点着每日清鲜的花瓣，有山茶花、合欢、月桂。
她用臼杵轻轻研磨后，取笔蘸着浓艳的花汁，在宣纸上龙飞凤舞。
她正在藏书阁，仅着一烟霞色半襦裙，青丝随意披散，浑身散发出一股慵懒的美，她醉卧贵妃榻，手执一古书，许是读书时辰久了些，睡意逐渐袭来，正当她小憩之时。
忽有丫鬟唤她去前厅接旨。
“小姐，请您速去前厅一趟。宫里的太监与宫女都来了。”韬玉面带急色，慌慌张张跟她道。她没有想到，就在这一刻她所有的美梦都破灭了。
圣旨仿佛如一道晴天霹雳，斩断了她美好的前程。
太后派来的教引嬷嬷，正毕恭毕敬的站在江思薇身边。
“给江小姐请安。”她对江思薇福了一福。
“嬷嬷请起。”江思薇对她客气说道。
采薇阁里的书案上：三龙三凤冠，苏州云锻吉服，正红色绣着鸳鸯的云肩，镂空飞凤金步摇，翡翠宝石琉璃蝴蝶大凤簪，并着王妃使用的银册，凤印、煜王爷留的一千两白银，还有无数珍奇异宝。无不彰显着煜王爷王妃身份的尊贵。
“这过了纳征，不出十日就到了主子您和王爷的大婚了。煜王爷十分疼爱主子您，送了您如此珍贵的彩礼。主子您应该高兴才是。”嬷嬷看着思薇愁容面孔的面孔，轻声得说着。方嬷嬷心里揣度：江思薇未过门叫王妃不合适，叫小姐呢，她马上嫁给煜王爷也不合适，只有主子称呼最符合她现在的身份。
江思薇得知林宸在皇上面前，请旨赐婚。窗外春光明媚的春光，心情却如千里冰封。
“嬷嬷说话真是滴水不漏，嬷嬷先出去候着吧，容我独处一会。”  
思薇朝嬷嬷颔首。她深知，此次赐婚，她是极不情愿，她不喜欢林宸，更不喜欢没有取得江老爷和她同意便执意娶她林宸霸道的性子，她只想找能与她举案齐眉、尊重她懂她的男子，她只想过棋琴书画，与诗词相伴的快乐闺中日子。一夕成为煜王妃，每日柴米油盐，丈夫则成为她的天，一辈子拘在王府里，委实无趣。如若她逃婚，或许会有转机。
方嬷嬷守在屋外，窗外明媚的阳光照着她的脸微微发烫。方嬷嬷向太后秘密禀告了江思薇不愿嫁给煜王爷的情况，太后不仅没有生气，反而交代她了事情，如若闹得鸡犬不宁，煜王爷必苦恼不已。到时再寻机会，扣王爷一个罪名，欲加之罪何患无辞哉，太后早想借机除掉煜王。
曲径深处缓缓走来一纤细苗条的妙龄女子，方嬷嬷定睛一看，原是江府二小姐江映萱，江映萱乃江太师妾氏所出，是江府庶女。方嬷嬷在太后身边多年，从前就听说过江映萱思慕煜王爷，多次在深闺中小令传达思君之情，落花有情，流水无意。此女或可为太后一用。
江映萱一身绿萝襦裙，着浅白的半臂群，配着简单大方的头饰，发间只装饰有出水出芙蓉的莲花簪，亭亭玉立。江映萱轻吟浅笑间，足具风情。
“嬷嬷不必多礼，快请起。”江映萱边说边搀扶着方嬷嬷起身。
“我来看姐姐呢，方嬷嬷，思薇姐姐可好？”江映萱问方嬷嬷。
方嬷嬷说：“主子看起来愁容满面，似乎不愿嫁给煜王爷，江小姐，您快去劝一下主子吧。奴婢听闻二小姐以前也爱慕煜王爷，太后昨个跟我说了，她说自古赵飞燕赵合德姐妹共侍一夫，相互帮衬都是极好的，奴婢看您的体面也是能做正妃的，小姐的脾气更不愿屈居人下的。”
江映萱眸光闪烁，沉思笑着说：”嬷嬷说笑了，煜王爷娶的是我长姐，又不是我。那映萱便先去看长姐了。嬷嬷先忙吧。”江映萱心想，方嬷嬷只是一个伺候人的奴婢，此话必不是发自她本心，而是太后授意，太后或许是在暗示她，她可以取代江思薇，她略有耳闻，太后与寰宇一直面和心不和，想必太后对这门亲事是不满意的。
QQ:2302069430//梦第二章 慌张夜逃
第二章 慌张夜逃
“长姐，映萱来看你了。二妹给长姐带来了红龙凤描金攒盒龙盘柱，里面六大名菜：有祥龙双飞、佛手金卷、炒珍珠鸡、玉掌献寿、龙井金鱼、红梅珠香等。妹妹寓祝王爷与长姐喜结连理。”映萱手提着食盘，放在精湛的碧玉案几上。
江思薇并不理睬映萱，她失神得望着窗外一碧如洗的天。她自小与二妹不合，二妹处处嫉妒她，她有什么，二妹便抢什么妒什么，犹记儿时，她生大病，二妹假托好心，送她亲手做的补品肉羹，她吃下后，便上吐下泻，为免父母担心，便只字不提。自此之后，她便于二妹年年疏远生分。府里上下的人包括老爷说她性子冷淡，但谁知其因呢。
还有一回，幼时思薇曾收到过父亲所办书院里童生的洒金折扇，折扇上亲书少年的四字“薇薇吾思”，大抵是含蓄传达爱慕她的话。折扇上的字被妹妹偷偷看到，便禀告了父亲。父亲在她面前毫不留情地撕毁了洒金折扇，并罚她在祠堂跪了三天。
“姐姐怏怏不乐，看来姐姐不想嫁给煜王爷。”江映萱一句话一针见血地说到思薇的心坎上。江思薇回首冷冷的看她一眼，并没有直接回应。她不知江映萱在打什么如意算盘。
江映萱察觉姐姐的反应，仍淡定继续说：“妹妹可以帮姐姐，只要长姐愿意听妹妹说话。”
“映萱，我现在不想被人打扰，东西你带回去。”江思薇的手放在食盒上，做出推开的动作。
但此时映萱展颜一笑，继续说道：“姐姐，我是来帮你的。”
“我不用你帮，你快去歇着。”江思薇语气冷淡，彷佛使人临数九寒冬。
江思薇狐疑，她的妹妹却与她性格相反，虽有女诸葛之称，却一肚子坏水。
“姐姐，你先听我说。”江思薇不接她的话茬，而她却忽跑到思薇身边，俯首贴耳，将心中的机关一一道来。此计若成一箭双雕，一则可以帮姐姐金蝉脱壳远走高飞，二则没了姐姐，她就有机会嫁给林宸。
而此时的江思薇心中，听着妹妹给她说的话，心中燃起了一丝丝的希望，心情开始明媚起来。                                                          
天空慵懒地飘着几朵白云，太阳的光芒隐匿在云间，方嬷嬷凑近采薇阁，偷窥门的缝隙间，见江映萱与主子低头商量着什么，方嬷嬷的面上浮现出诡异的笑容。
傍晚，江思薇身边贴身丫鬟清秋步履匆匆的汇报方嬷嬷。
“嬷嬷，小姐，小姐她，旧疾发作，咳嗽不止，小姐怕生病晦气，冲了结婚大喜。还请方嬷嬷通知老爷，奴婢去外面给小姐抓药。”清秋面容急切地对方嬷嬷说道。
“清秋莫急，老身呢这就通报老爷，还清姑娘照顾好主子。”嬷嬷说完话彼便跨出屋门，脸上虽装出一副急匆匆的模样，心底里却一阵欢喜，她猜测江思薇是装病，只要她在大婚时闹出乱子来，太后的心愿便可实现了。
月色隐隐约约，江思薇房中早就灭了烛火，在一片黑暗中，她收拾好了平常穿的贴身衣物与一小半金银首饰，命清秋放在要带走的包袱中。
方嬷嬷将情况通报给江如谦，江如谦略表关心，并听见清秋去替江思薇抓药时心悬了起来，大婚之前，传出江思薇旧疾复发的消息就不妙了。
方嬷嬷低着头走到采薇阁，发现阁内，灯火俱灭，一片漆黑。她清清嗓子，轻声一喊：“主子。”无人应答，只有一片寂静回应着。方嬷嬷知晓，原一主一仆借抓药之名，夜逃出府。如现在禀告给老爷，老爷必定派人去追，若二人被抓回，太后的妙计便失败一半。
她转身回东厢房，心想，不如歇息几个时辰，等人走的远远的，再向老爷禀报。
煜王府内，一侍卫身穿黑衣跪在煜王面前。
“王爷，属下刚得知消息，江小姐身体抱恙。”他是煜王秘密安插在江府周围的暗卫，江府的一举一动他都需向王爷呈报。
“林笙，与我速去一趟江府。”林宸万分焦急说道，此刻的他，恨不得飞到她的身边，大婚之前，不可出任何的乱子。
“是，王爷。”林笙颔首。
林宸皱眉，似墨染的眸中流动着一丝担忧。他取过上等披风随意裹在身上，取了佩剑，遁入深夜中。
此时，一主一仆，并一江府侍卫陈诚。月黑天高，趁着月色，步履匆忙从未上锁的江府角门逃出。原来是这江思薇换了一身府内丫鬟衣物，与清秋装作去给小姐抓药的丫鬟。
这三人，离着江府越走越远，路上黑漆漆的，空无一人，她们专门挑的小道走，不走官道就是怕被人认出是江府的小姐。清秋紧紧挽着小姐的手臂，两人贴着极近，二人并不知晓，有两人从他们出府一直跟在他们身后。
“小姐，您有没有觉得有人一直在跟我们啊？”清秋说。
“瞎说，大晚上的，不要吓我。快走吧，明天早上就能出京城了。今晚先寻一客栈落脚。”二人想起二妹江映萱引荐的云儇客栈云斓客栈是妹妹的母亲陪嫁来的铺面，现在由妹妹打理，二妹想必是派人来接应了。”江思薇定了定神，她自己的心里也是害怕的。夜风呼呼的，并时不时地送来阵阵花香。
云斓客栈掌柜的接到江映萱命令，早已站在前厅迎接三人。据说三人是江府远方亲戚，过来小住几日。
掌柜的引她们来到一雅间，室内各色珍品古玩，玲珑拔步床。
“小姐，请在此歇息吧。我们客栈最好的一间。”掌柜的为主任二人奉上热茶。
“多谢掌柜的。”江思薇展颜一笑，眸如春风。
“小姐，如有事请再吩咐小的。”掌柜的行了个礼退下了。
三人下榻云客栈。陈诚放下行李，对着江薇作揖下道：“小姐，属下先护送小姐至此。属下今夜当值，先回去了。”
“那你路上慢点。”江思薇颔首。
“清秋，我们今夜在这歇一晚，天不亮我们就开始赶路，以防别人发现我们的行踪。等咱们两人逃离京城，谋个营生，日子定不如王府的锦衣玉食。”等所有人退下后，她略一思衬道。
“小姐，除了尽心尽力伺候小姐奴婢什么也不会，奴婢的一生都誓死追随小姐了。”清秋泪眼涟涟，她紧紧握着小姐的手不想分离。
“不要再说了，小心隔墙有耳。”江思薇谨慎道。
“小姐。”清秋颔首，但却欲言又止。
“清秋，吹灭蜡烛，有话离开这再讲，歇息吧。”江思薇双眸迷离，她昏昏沉沉道。
清秋吹灭了蜡烛，室内陷入了一片黑暗。窗外朦胧隐约的月色伴着二人入眠。
一群黑衣人手持寒光的利剑靠近云斓客栈。几位黑衣人有目的翻身飞入两人住的雅间，打开窗户，持剑翻窗而入。
黑衣人手持利剑靠近清秋，见二人熟睡后，举起剑欲下手，忽然手中的剑被一人打翻在地，而他也被人踹飞，重重的甩在地上，随即踹飞他的人手持着剑快速划过他的颈子，血喷溅而出，他便一动不动了。
接着涌上来很多黑衣人，包围住清秋和江思薇。林宸见势不妙，冲进包围圈内。
“江小姐，你小心点，快到本王这边来。”他一脸严肃，慌张说道，他担心江思薇主仆二人的安危。林宸听闻江思薇偶感风寒，便趁着夜色去探望她。他偷偷跟随二人到了云斓客栈，发现了刺客，才不小心暴露了身份。
“王爷，您先顾好自己的安危。”江思薇回映道，林宸望向他的眸光中，有着一丝焦急、一丝担忧，深邃仿佛如深潭一般，摄人心魄。
江思薇并未过去，而林宸和他的随从拼命与黑人衣厮杀着。林宸一个轻功飞到江思薇身边，伸手握住她的皓腕，护在身后替她挡箭。
“都什么时候，你还跟本王玩别扭。”他的嗓音如水温柔，临危不乱，丝毫不惧怕黑衣人。
“林笙，保护江小姐，我来对付这些人。”林宸道。
“王爷万分小心。”江思薇虽不愿嫁给他，但也不想看到从小长大的玩伴受到一丝伤害，她柔声细语关心问道。
“知道关心我了，你私自出府的帐等对付完这些人跟你算。”看主仆二人晚上摸黑出府，肯定有什么不可告人的秘密。
QQ:2302069430//梦第三章 逃婚被抓
第三章 逃婚被抓
黑衣人与他过了几个招式，便败下阵来。
王府过来的援军，与黑衣人厮杀起来。不出一会，黑衣人全部都倒在了血泊中，再也没有了声息。
“都死了，把这些尸体秘密处理掉，另外查一查是谁派的刺客，为何对江思薇下手。”林宸命令道。
“林笙，送江小姐回府。在大婚之前，盯住江小姐，不准她出府一步。”他回首看看江思薇，满眼笑意。林宸伸手握住江思薇的皓腕，扯到胸前。
“你们半夜出府，这是到何处去？”林宸的声音十分洪亮。
只见林宸身穿一身玄色掐金丝直襟长袍，腰束浅白祥云纹的宽腰带，明晃晃的剑挂在腰间，在夜色间杀着极寒的光芒，身上隐约带有酒气。
江思薇的心猛的一沉，她心中忽然升起一股不祥的预感。
“王爷，小女身体不适，只是出府抓药而已。”江思薇缓了缓紧张的情绪，淡定自若的说道。江思薇知道开弓便没有回头箭，如今只能碰运气，看是否能蒙骗过煜王爷。
“抓药何必劳烦江小姐亲自出府呢，亲自出府身着丫鬟衣裳也很可疑，想必是有什么见不得人的事情不想告诉本王？”林宸假装试探的问，黑夜中他的弦月眉挑起，心中此时已有几分不快，他腹诽大婚之前私会情人还是逃出府不想嫁给她，他看不透江思薇。
“小姐生病，我们现在去抓药，还请王爷不要多问，小姐的病要是耽误了，您担待不起。”清秋直言道，声音里带着几分着急切与恼怒。
“离江府最近的药铺在江府二里地外，只需走半个时辰的路程。而你们两位却往相反的方向走，我看你们是想偷溜出府私会情人吧？”林宸说完，已快速走到江思薇身边，他猛然抓住她的手腕，不自觉得带了几分力道。
“王爷，莫要多想，还请王爷放行。”大概是扯痛了她，她淡淡皱眉，仍在林宸面前持着她的倔强。
他不费吹飞之力将她扯到眼前，低头如蜻蜓点水般吻上她的香软红唇，她杏眼圆睁，眼中饱含哀怨与愤怒注视着他。
她欲挣脱他手的桎梏，却引来了林宸进一步的侵犯，他擒住她的小舌，慢慢吸吮交缠，江思薇被吻到窒息。林宸洁身自好，许久未近女色，此时就如饿狼觅食般。他不能着急，他要等到大婚时，他与她的洞房花烛夜。
就在此刻，一嗖冷箭，划破空气，直冲林宸而来。林笙反应快速，拔剑出鞘，横剑斩断箭镞。
接着萃了毒的千万支箭镞直奔林宸而来，四周的蒙面人从黑暗中跳出，手持利剑逼近林宸一行人。显然，眼前的蒙面人手法更专业，跟刚才刺杀江思薇的明显不一类人，而是冲着他来的。
“保护王爷。”王府里的侍卫自发形成人墙保护林宸。
“你们这些人，看好江小姐。”林宸秘密下令道，他拨了一部分人护卫江思薇。
江思薇眼见即将逃出生天，却又被林宸抓了回去，回府后，林宸必然警觉，定不准大婚前她出府的。
江思薇瞧见，王府侍卫在林宸的指挥下与蒙面人缠斗着，双方死伤无数，势均力敌。
江思薇一个眼神示意清秋，两人想趁乱逃走，刚迈出两步，却被侍卫拦住。
“王爷不准江小姐离开，请江小姐待在原地等候王爷。”侍卫齐声道。
“你们放开我，我自己会回府的。”江思薇气急，脸颊绯红，宛如天边的晚霞。她被林宸牢牢掌握在手心中容不得她逃脱。
众侍卫不在理会她，而是只默默守护着她不允许她擅自离开。
过了一会，周围的蒙面人都已死在了王府侍卫的刀下，场面一片混乱。
有一个蒙面人从血泊中艰难起身，他拾起地上别人丢弃的剑，向着江思薇的方向冲去。
他砍伤了围在江思薇身旁的两位侍卫，趁乱打开了一个缺口。此时他伸手抱住江思薇，一手揽着她的腰，一手把剑放在江思薇的颈子边。
“你。”江思薇恼羞成怒道。
“闭嘴，否则我就杀了你。”蒙面人冷冷道，目光狠戾。
“放下她，否则本王将你碎尸万段。”林宸眸光似寒光利剑，好像能将人千刀万剐。这一蒙面人竟然当着他的面揽着江思薇，好似故意挑衅。
“你敢动我分毫，我便杀了她。”蒙面人深知此女是他的软肋。
听了蒙面人的声音，江思薇只觉得有几分熟悉。
“弓箭手，准备，你不立刻放下她，本王将你乱箭射死。”林宸话语满含威胁，疾言厉色道。
蒙面人手中的剑将江思薇的颈子划出几道血痕，所幸伤口不深。
“王爷，快救我。”江思薇呻吟着，她的眸中噙满了泪水。
“先住手，不要伤害王妃，本王要跟这逆贼单打独斗。”林宸咬牙切齿道。
她话音落地，蒙面人施展轻功，飞檐走壁，抱着她，消失在了黑暗中。
“快去寻人。”林宸声音低沉说道。
一光线昏暗的暗室内，三位黑衣人跪在一缚着面纱，身穿深色衣袍，青丝仅用一金簪束着的的女子面前。
“主人，属下办事不利，请降罪。”为首的黑衣人抱拳道。
“一群废物，一位女子你们都杀不了，枉我花了重金雇你们，现在留着你们也没有什么用处了。”戴着面纱女子目露凶光，咬着唇道。
“主人，请留属下一命，属下为您出力没有功劳也有苦劳。”其中一蒙面人语气慷慨动人。
“为时已晚，我在你们吃的饭食中已下毒，不出一炷香时间就去见阎王吧。”蒙面女子狠狠道。
黑衣人想拔剑欲刺蒙面女子，却发觉浑身使不出力气，任人宰割，如砧板上的鱼。不出一会，便倒地而亡，七窍流血而死。
蒙面人挟持江思薇至一僻静无人之地，便放下她。蒙面人揭开面巾，原是江府的侍卫陈诚。
“小姐，属下该死，不该伤害小姐您。”陈诚从怀中掏出手绢轻柔地替江思薇擦拭着伤痕。
“你不是回府了？”江思薇杏眼圆睁，她诧异着问道。
“小姐，属下刚才看见小姐被煜王的人抓住，便心生一计，扒下死去刺客的衣服，去救您。”
陈诚如实道。
“多谢你，只不过若是煜王寻来恐怕连累了你。”话音落下，林宸的声音如惊雷般响起，江思薇惊魂甫定。
“来人，将刺客与江小姐拿下。”
“林宸，为何抓我？”江思薇刚从虎口脱险，现入落入林宸手中。
“你身旁的刺客怕是跟刺杀我的人是一伙，刺杀皇子可是重罪，你也洗不清嫌疑。来人带走。”林宸命令道，他的眸色清冷，没有一丝温度，看着方才卿卿我我的二人。
“王爷，小女并无刺杀王爷之心，请放小女和小女的护卫离开，王爷之恩，小女必铭记于心。”江思薇脱口而出，面容带着几分楚楚可怜。
“江思薇，你觉得本王会允许你离开我的身边？   ”说完林宸的眼神带着怒意望着她月下如花似玉般的容颜，想着大婚前她急着逃离自己，心中越来越生气，也带着几分失望。
QQ:2302069430//梦第四章 取锁链来（有H）
第四章 取锁链来（有H）
夜晚，风开始急促呼啸起来，在几人之间剧烈的穿行着，连带着他和江思薇之间气氛越来越紧紧绷。
林宸身上浓烈的酒气直扑江思薇，江思薇闻着酒气头有几分犯晕，但人在冷风中，她被风吹的越来越清醒。
“王爷，小女跟您直说，我不想再隐瞒王爷，我并无嫁人之心，还请王爷体谅，不要逼迫，放我们通行，等我逃出西京，自会写信通知父亲，报我一个假死上报朝廷，此事就算了结，绝不牵连王爷，而我也与王爷再无瓜葛。”江思薇说罢，眸中透露着倔强，在月下熠熠生辉，她想用苦肉计，任谁不看着心疼呢。
“你休想……，本王不会如你所愿，本王给你两个选择。第一，嫁给我，今晚我和林笙送你和清秋秘密回府，你此后不出逃，此事便谁也不声张。第二，我抓着你个现行，江府洗不清谋杀皇子的嫌疑，同时我会派兵包围江府。以你身上的下人服装和身旁相好的黑衣便是证据，此事会直接禀告给朝廷，治你全家一个谋逆之罪，你自己选吧。”林宸咬牙彻齿道。如今，走投无路，只能威胁江思薇，她一定会选择保全她的全家，而嫁给他。
“你……威胁我！”江思薇收回眼里，带着怨恨看着林宸。他的身形与夜色也逐渐融为一体。
“本王不跟你废话，你到底选哪个，江思薇？”林宸的声音回荡在漆黑的夜中，格外刺耳。
“王爷，强扭的瓜不甜。求王爷放小女一条生路。”江思薇此时收敛锋芒，她继续哽咽着说道。
“来人，取锁链来。”一群暗卫从林宸身后冷不丁涌现，迅速跪在林宸面前，领头蒙着面，宽大的手里捧着铁链。
林宸取来铁链，向着江思薇的方向靠近，他抓住江思薇的两手反剪在背后，狠狠地要铐上在一起。同时被铁链锁住的还有她的双脚。
他赤红着眼眶，疾言厉色道：“江家小姐，婚前与别人串通谋逆皇子，现将这二人押往地牢，听候发落。”
陈诚害怕得跪爬到林宸身边，抱着他的腿苦苦哀求他道：“此事与小姐无关，是我一人所为，求您放了江小姐。”林宸一脚踹飞陈诚，接着一群侍卫上前团团围住了她。
而江思薇也用眼神示意陈诚无需向王爷下跪，她们江家的女儿不向低头求饶。
“把她带走。”林宸怒目喝道，他拔出闪着寒芒的剑直指陈诚，清秋白的脖子被剑擦出了血痕，在月的光芒下触目惊心。血滴落在清秋的裙摆下，林宸这是在用命威胁江思薇。
一路上，江思薇与清秋被铁链缚着，沉重的枷锁两人步履维艰，而江思薇与陈诚一言不发、一声不吭。
同行的侍卫都在为两位妙龄少女感到惋惜与担忧，王爷发起火来真真不清楚怎么处置她们。
一行人来到了荒郊野外，这里是一处进入煜王府地牢的密道，煜王亲自打开门，地道里黑漆漆的，伸手不见五指，偶尔有呼呼的风声穿过，彷佛鬼哭神嚎。
江思薇在洞口迟疑徘徊了一会，她停驻步伐不想往前，却被林宸猛地一推，逼迫着进入了地道。
林宸手持火把，与思薇并肩同行。
“江小姐，如果你不嫁，下半生便和你的家人过着不见天日的生活吧。”他转首盯着江思薇，严厉说道。
终于到了煜王府的地牢，煜王府地下面积宽广，其中囚室就占了百十间，有时地牢里没有光，暗无天日，被关押在地牢里的犯人，受到了多么残酷的折磨。没有一丝光明，不给烛火，全身带着枷锁与镣铐，每日睡在发霉的干草之上，与老鼠、蜘蛛作伴，吃糠咽菜，如此便在黑暗中度过了半生。地牢里隐隐约约能听到犯人的哭声,唉声叹气。被囚在王府地牢的人往往是犯了错的下人。
这样糟糕的环境，江思薇全身的血液渐渐结冰般，她不想在地牢里和家人度过一生。她之前是过的。
“再给你一次机会，你嫁不嫁我?不嫁我马上派人把你的家人接来。”他的声音冷飕飕
的，整个广阔的囚室回荡着他魔鬼般的声音。                                        
一阵沉默。思薇开口了，思索了良久后，她清了清喉咙，哽咽道：“我嫁。”                                                            
为了不连累父亲，江府上下人，她只能选择嫁她，山穷水尽疑无路，此法不通还有别的门路，而江映萱，她的妹妹，女中诸葛当天也留她个锦囊妙计。
话音落下，林宸长吁短叹了一口气，他如释重负般亲自打开枷锁，轻轻抚着她皓腕上轻微发红的痕迹，接着拥她入怀，用手拍着她的背。
“你这是何苦呢。若你乖乖听话，也不用受苦了。”说完他又低受侵略的吮吸着她的薄唇，他留恋她唇齿间的淡淡清香，是那般销魂入骨。
他的手罪恶地挪到她的翘臀上，揉抚了几下，而江思薇浑身起了酥软香麻却又反抗不得。
怀中的她轻轻颤抖，虽满脸抗拒，但她的身子很老实。
他又亲上她粉嫩的面颊，她的面颊上带着一抹红晕，他亲吻了许久，捧着她人间绝色的容颜舍不得放开。接着他用手细细抚摸着她如黛的眉眼，屏退众人，带着江思薇来到了一间隐蔽无光的牢房，他打开囚室的大门，拥着她进去。
林宸用铁链将她的双手束缚在施刑架子上，立即掀开她的衣襟，浑圆饱满如连绵起伏山川般的高耸，欺梅傲雪的肌肤，格外诱人。月光从窗外悄悄溜进监舍，生怕扰了两人此刻的缠绵时光。
他伸出手，触碰在高耸入云之地，她不断呻吟着，秀气的美蹙起，撅着红唇，一副楚楚可怜的模样。
他的手揉握着她的香乳，玩够了改用手指拨动着她粉嫩嫩的乳首。江思薇短暂发怵间，林宸低首便含住了那满怀芬芳，他用舌灵活的挑逗着乳首，他重重的吸吮着，江思薇感受到林宸的贝齿碾着她的奶，身体内快感的浪潮不断拍打、袭击着着她，她无力反抗。之后她的脸颊染上薄红，仿佛火烧云一般。
“王爷。住手，男女授受不亲，我们还没成婚。”她嘶哑着喉咙，一脸不情愿说道。
“没几日，你就是本王的王妃了，对这样的接触你需要快点熟悉起来。”他立刻低首含住她的香唇，堵住她接下来想说的话。
他身下的欲望正在蠢蠢欲动，他故意磨蹭着江思薇，江思薇极少跟男子接触如此亲密，此刻的她面红耳赤。
唇上的动作不停歇，而手上的动作也在她的身上不安分，他的手抚过她的身躯，她的双眸迷离幽怨，清澈不含一丝杂质般，此时全神贯注盯着他。
“本王，现在就想跟爱妃洞房花烛。”停下手中的动作打横抱着她，玲珑的曲线，婀娜多姿。林宸褪下她的亵裤，掰开她雪白的双腿。腿内含苞待放的花蕾正等着他的进入。
林宸伸出手指停驻在了在了她身下的花房。他的手指不安分在花苞内游走抚弄，引得江思薇娇喘吟吟。江思薇脸色通红，一直红到了耳朵根。
而林宸的动作仍没有停下，他加大力道，她的私处一探便知，她还是处子之身。在他手指的拨弄下，花苞的蕊瓣在他手指的挑逗揉捻下，慢慢绽放了。接着便有白色香嫩的汁液从花苞内吐出，蜿蜒江思薇的大腿内侧蜿蜒流下。
“王爷，还不到大婚的时候，请您三思。”她打算先稳住林宸，虚以委蛇，先满足他这些如狼似虎的需求。令他放松警惕，等他放她回江府，再有所行动。
他忍不住想泻火，但想到没几日洞房花烛，硬生生憋了回去。
“别害怕，只要你听我话，我不会碰你，也会好好保护你的。”他柔声细语道，温文尔雅，他解下她，他抱着她走出了监舍。监舍外的星辰璀璨，万籁俱寂，而王府的侍卫举着火把等了两人足足几个时辰。
这一番在江思薇心里她觉得无比恶心，在她面前，林宸就是一个狗仗人势，假惺惺、霸道自私的衣冠禽兽，她为了她家人的安危，所有委屈与羞辱她都忍了，打碎了牙也要吞在肚里。
“林笙，明天多派几个暗卫守着江府，如有王妃的一举一动向我汇报，我看江思薇能往哪里逃。”林宸交代着林笙，道高一尺魔高一丈，她江思薇斗不过他的。如今她就像他的囊中物，她无法逃离。
“是的，王爷。”林笙颔首。
“另外，你查一下，今天刺杀我和江小姐的两拨刺客分别是何人所为。”林宸道。
“王爷，属下也匪夷所思，刺杀您的可想而知，那刺杀江小姐的人又是谁，有何目的呢。”林笙不解。
“这也是我疑惑的地方。”林宸生气了，他也不想明白。
“那属下去打听消息。”林笙行了个礼，便退下了。
________________________________________________________________
作者有话说：各位小可爱，好看的话，求珍珠，求收藏，您对我的支持便是最大的动力。
QQ:2302069430//梦第五章 第二次逃婚
第五章 第二次逃婚
第二日，江思薇有几次试探性的出府，却被煜王府的人暗中拦了下来。
她走入藏书阁，确保四周无煜王府的人后，她躺在榻上，用锦被蒙住全身，偷偷地暗中抽泣，她哀叹她仿佛如笼中之鸟，飞不出林曜给她设的笼子。但她又不甘心，她从贵妃榻底下摸出一锦囊，抽出一张字条，她紧紧地攥在掌中，这是她最后的机会了。
迷迷糊糊的睡了过去，她猛然清醒，喊清秋来到身边，吹灭烛火后，清秋利索地钻入被窝，她紧紧贴着小姐，小姐身上的温暖包围着她，随后小姐俯首在她耳边低声说了几句。
小姐的手紧紧握着她的手，小姐逃出生天的希望系在她的身上了。
“老爷，昨夜小姐，一晚上梦魇，她一直做梦梦到死去的二姨娘，说二姨娘给她托梦，二姨娘说在青灯古佛旁太孤单，想请小姐过去陪她呢，而小姐的身子又不好，哪一天就被二姨娘招走呢。奴婢真的很担心啊。”清秋跪在江如谦面前，面上的泪珠止不住的滚落，形单影只，句句动人。
“清秋，你不用担心，在大婚前，我会找道士来做法事，专门驱邪，你去跟小姐说，让她好好养好身子，风风光光嫁给煜王爷。”江如谦说道。
江思薇自幼便有咳疾，体弱多病，前几天旧病复发，他十分担心，从前他给江思薇批过命格，他的女儿怕是命不久矣，他想尽了办法为她逆天改命，剩下的就看她自己造化了。
清秋磕了几个响头，用手抹干眼泪，对老爷欠身便下去了。
而在临月轩的江映萱今日起了大早，换了自己喜爱的淡蓝如意半袖裙，挽了个桃心髻，不施妆面，清纯动人。她素来有“女中诸葛”的称号，只因她是庶女，从小长在王府如履薄冰，行事处处小心谨慎，做事别人挑不出一份错处。万一太出格而失去父亲的宠爱，她如何在江府立足。而姐姐才情容貌样样胜过她，不需刻意讨好父亲，便能得到江如谦全部的宠爱。
此时，她吩咐她的贴身婢女去柴房帮她拿今日她会用到的东西。正好配合父亲为姐姐准备的法事，双管齐下。
通透敞亮的正厅，一香案上摆着拂尘、桃木剑、   符咒、宝剑、招魂幡、沉香炉等。
一道士身穿黑色长卦，头带黑色庄子巾。口中念着波罗蜜多经，向着背面功好的菩萨拜了两拜，一手持桃木剑在大厅中挥舞。
午时，江映萱和贴身侍女走出临月轩，她来到一处杂草丛生的清冷凄清的院子。
贴身婢女准备好一叠草纸放在正午的阳光下，江映萱将已燃起的火折子扔在那一堆草纸上。
火苗落在纸上，随着风势的助力，越烧越旺，火光冲天，逐渐蔓延开来。江思薇目光紧紧盯着火光，心中的欲望之火似这火焰般越烧越炽烈。
“走水了……走水了……”有下人在江府里急急忙忙的穿梭，一并大喊着，喊着里里外外的人来救火。
江府外，林宸派来守护江思薇的暗卫听见声音，略施轻功，如风般迅速跳进江府，一探究竟。
江府家管事江坤带领一帮下人去往正厅，毕恭毕敬对着做法道士作揖说：“大师，江府走水，火势蔓延，为保大师安全，还请大师速速离府。”
做法道士回礼一拜，向前伸手接下江太师赏的百两白银，再拜一拜，带领身后弟子，离府而去。
只是他未察觉，做法道士离开江府，身后还多跟了一名小尼姑。
熙熙攘攘的街道，叫卖声，吆喝声不断。川水马龙的人群，在街道两旁，茶楼，酒馆，卖冰糖葫芦，卖驴肉火烧，早春的集市人来人往，今日正是上元节。
而言希莹，此时身着天水碧的齐胸裙，外套着浅绿云肩，芙蓉如面，杨柳弯眉，桃花含情目，挺拔精巧的鼻峰，远看气质如兰花般淡雅，与世无争。言希莹是言家大小姐，正带着贴身婢女韫玉走街串巷，搜罗各种新奇玩意。
远处一题诗赠灯的摊子，此时吸引了言希莹的注意，此时言希莹拉着婢女向着摊子靠近。
傍晚，玉盘慢慢现于天空中，一着尼姑衣服的女子快步走在玉笥山的山前小道上。玉笥山位于西京的东部，山峰风景秀丽，文人墨客常以玉笥山为题作诗。
而山下一名小尼姑，满脸汗水，秀发飞扬，浑身风尘仆仆，狼狈不已，但仍不掩其国色天香、佳丽的容颜。
江思薇在江府起火时，提前换好二姨娘生前出家时的道袍，趁着漫天火势，趁乱中他塞给道士一两金子，便随着做法道士一行人混乱出府。而府外煜王府暗卫的注意力皆被府内的冲天火势吸引。
而放火的人正是她的妹妹，江映萱。江映萱放火，吸引暗卫的注意，同时她则穿着道袍随着道士趁乱出府。所有计划，天衣无缝，顺利实施。
行走匆忙，她未带婢女，仅随身携带白银数两，江思薇心想，在天黑之前，她需找一个安全而又隐秘的落脚之地，她身份特殊，此时需避人耳目，尤其是躲避后续林宸的追寻。
天完全黑了下来，玉笥山周围万籁俱寂，空无一人。而远处的江府，早已扑灭了火势，而府内大小姐江思薇整整一下午不见踪影，小姐失踪，府内人已心焦如焚。
而这时的暗卫也已发现江思薇失踪，匆忙离开江府，奔向煜王府向林宸禀告这一急讯。
她成功逃出升天，却在玉笥山打转出不去扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0了，她急的不知所措，汗水浸透了她的青衣，她用手理理乱发，并用一乌木青簪绾住满首青丝。一身道袍，宛如淡出红尘常伴青灯古佛的出家人。
她在玉笥山迷了路，太阳渐渐被黑暗吞噬，天黑了，山上万籁俱寂，没有半点灯火，她仿佛坠入了伸手不见五指的深渊。
她终于寻到了一向上的路，山峰越来越险峻，两旁奇形怪状的树枝将她细嫩白皙的皮肤刮出淡淡的血痕，她强忍着痛意，在山上蹒跚的走着。
她想寻一寻常百姓人家或寺庙，给主人一点银钱，歇上几天，对未来的去处再做定夺。
远处的台阶上出现了一粗布麻衣的妇人，满脸麻子，发丝凌乱，不修边幅。妇人携着一黄发垂髫、呀呀学语小儿，她慢慢接近前方的江思薇。
这位姑娘的画像她见过，是她的上家早给她通风报信，出手阔绰给了五百两让她在玉笥山等候一身穿道袍，容貌出众的女子。只要把人卖了，报酬一切都好说。
江思薇见了一妇人一男童，她放下戒心，猜测二人应是山上山民，面露喜色。
“这位姑子，深更半夜，为何独身一人？”妇人的声在夜里回旋着。
“我上山修行，却迷了路，求这位大姐能否引我去你家中宿上一晚，价钱好商量。”她与此妇人并不相识，想来还是隐瞒身份，省的泄露行踪。
妇人露出满嘴黄牙靠近江思薇，忽然她伸出一掌，掌风凌厉拍在江思薇背上，接着晕了过去。
妇人从怀中掏出一麻袋，罩住了她。扛在了肩上，趁着夜色，施展轻功，消失在了玉笥山上。
冯家村，冯大娘将背着的包袱甩到自家炕上，等待着金主的来临。
有一缚着面纱，身材窈窕的女子早已在此等候。冯大娘见了她，对她点头哈腰，欲下跪行礼，被却该女子伸手制止。
女子沙哑着嗓子问道：都办好了？。”
“办好了，办好了，您看看。”冯大姐咧着嘴笑道，她的满嘴黄牙格外引人注目。她扯开麻袋，女子凑近看了一眼，很满意地从怀中摸出一锭金子不屑地丢到地上。
“赏你的，千万别走漏风声，要不有你好看。”女子声音忽变得十分凌厉，接着她走出了屋门，跨上马头也不回地离开了冯家村。
“您放心，此事天知地知   你知我知，无其他人知道。”冯大娘磕了一个响头，用手拾起金子，用牙咬了咬，乐开了花。
作者有话说：江思薇马上领盒饭
QQ:2302069430//梦第六章 霸王硬上弓 （高H）
第六章 霸王硬上弓 （高H）
第六章
村外渐渐下起了雨，岳家村里氤氲着水汽。
岳家村几处古宅的台阶上布满着青苔，朱红色的大门斑驳陈旧，岳家村大户宋员外的宅子里，宋员外正翘着二郎腿，吸着旱烟，吞云吐雾中，两位妙龄女子的容貌在烟岚中若隐若现，宋员外搂着他的两位小妾，正在欢度良宵。
两位小妾都是别人卖进村里的，岳家村位于玉笥山西南方的天台峰。
江思薇被宋员外的家丁扛在肩上，崎岖的山路颠簸着，还处在昏迷中的江思薇逐渐恢复了意识。
春喜是宋员外家的下人，今晨他接到伢婆冯大娘的消息，说是在玉笥山上到手一个模样好的女子，宋员外自正室亡故，已好多年没有纳妾。他受主人的委托，为宋员外物色模样周正适龄的女子。
他来到冯大娘家，冯大娘土炕上沉睡着一妙龄女子，容颜姣好，明眸善睐、冰肌玉骨，冷若冰霜。他看直了眼，这位女子的容颜胜过宋员外家里两位相貌平平的妾室。
冯大娘用粗糙乌黑的手探入她的衣襟，下流地摸到引人遐思之地，用力的探指进去。不久她便将手抽出，对春喜道：“请老爷放心，是一处子完璧之身。”
许是有人摆弄她，她猛然惊醒，发现衣衫不整，欲惊声大叫，而旁边的冯大娘捂住她的嘴，从屋角破败不堪的箱子里取出一碧绿色的药丸塞入江思薇的口中，被逼吃了药丸的她立刻失去了意识。绿色药丸在几个时辰内会使人昏迷，力气全失，是权贵乡绅教训不听话的妾侍或女奴的。春喜点了点头，搓了搓手，给足了冯大娘银钱，便扛起了江思薇，大步流星出了房门。
“美人，今夜快让爷享用享用你。”春喜将江思薇扛到了一处茅草搭建的小屋，小屋内环境简陋，四处布满了灰尘与蜘蛛网，屋内仅有一铺着冰簟丝的竹床，床首有一暗红色的马鞭。他将她仍在床上，江思薇被硬硬砸在床上，痛意瞬间遍布了全身，她一声不吭，咬紧了牙关。
江思薇被喂了药，她全身上下逐渐没有了力气，他被春喜翻了个身。
春喜剥开她的衣襟，两只乌黑的手攥住了她雪白的山峰，在他油污的手中，雪白的乳在他手中使劲的揉捻，他肥胖的手指挑逗着樱粒，江思薇被他拨弄的皱紧了眉头。
她满脸潮红，腰侧的手紧握成拳，她的手指甲紧紧掐着掌心，她欲开口说话，她的唇却被春喜粗暴地封住了。
春喜的口舌紧紧纠缠住江思薇的粉色小舌，春喜的舌舔着她的。江思薇内心感到羞耻与激愤，她欲推开春喜，双手却使不上劲。她刚刚逃出煜王的掌控，却又落入了春喜的手中。
江思薇的唇中混入了春喜的气息，江思薇狂呕不止。
春喜急不可耐解开她的亵裤，用粗劣的手抚摸着她的幽穴，穴珠被春喜的双指夹住，他春喜肆意的拨弄下，穴珠红肿而又凸起，春喜的手又从珠峰下滑至两侧的花唇，春喜重重捻起花唇，江思薇怒目圆睁，脸色苍白如纸，春喜留意到了她的反应，而又放松了力道，改为缓缓柔抚着她的小小花唇，江思薇在春喜身下惊恐的颤栗着。
“美人，快叫一个，给爷听听。”春喜咧开嘴，露出了满口黄牙。
“该死的登徒子，受此奇耻大辱，今日我就算死，也不会如你所愿。”江思薇别开头，骂了一句。
“美人，那就看爷如何折磨你，爷会一点一点拔掉你身上的刺。”春喜的双眼眯成了一条缝，愤恨说道。他强硬的掰开江思薇的双腿，同时褪下了自己的裤子。
硕大而又肿硕的欲望展露无遗，春喜趴在江思薇的身下，将欲望抵在她的花门处。
“美人，你快叫一声，爷被你哄的高兴了，就会轻柔一点。”春喜嘴角噙着笑，哄着她道。
“你让我感到无比恶心……”江思薇在她身下剧烈挣扎着，春喜抓住了她的肩胛骨，按住了他。
“敬酒不吃吃罚酒，那休怪爷对你不客气了。”春喜心一横，他将欲望硬塞入了花门处。江思薇初经人事，下面紧实而又深邃。
春喜的龙茎失却兴致，无奈退了出来，而后他继续用手抠着江思薇的花门，春喜按摩着江思薇的花唇和珠心，直到白色的花汁从她的花门处流泻出。
春喜见淌了淫水，忙将欲望插进她的桃花源，欲望像一银龙了，钻至花穴的深处。
一收一缩之间，春喜用了力气，江思薇感觉下体被撕裂一般，撕心裂肺的痛撞击着她，她皱着眉，双眸迷离而又绝望。
“无耻之极！恶徒，你快放开我！”江思薇大声吼了一句。
春喜的兴致被江思薇逼退了几分，春喜用手点了江思薇的哑穴，江思薇惊恐的瞪着春喜，她的眸神似那无边无际的黑夜，仿佛吞噬了他。
春喜从床边拿起一红色的鞭子，轻轻在江思薇的腰侧上抽了一下，江思薇洁白无瑕的肌肉留下了深红的印子。
春喜另一只手，抚摸着江思薇的两处高耸与纤腰。他逐渐来了兴致，他控制好力道，抽着江思薇，江思薇从未经历过如此的屈辱，她强忍着痛意，泪水被她生生逼回眼眶。她不愿在春喜面前低头，即使被蹂躏，她也是笑傲枝头的腊梅，而春喜则是水沟里的污泥。梅花零落在了污浊不堪的泥土中，也不会黯然失色。
几个回合后，春喜终于拔出了肿硕的欲望，江思薇的幽穴被他折磨的红肿而又痉挛，不堪入目。
“美人，你真能忍，爷喜欢死你淫荡而又拒绝爷的样子。爷把你破了身，还能折价卖给宋员外，爷又多赚了一倍。”春喜停下了鞭打，他从地上拾起江思薇的衣服，胡乱的套在她的身上。
随即她被人扛在肩上，春喜带着她走出了茅草屋。走了大半天山路后，许是药效过了，她倏然醒了。江思薇使了全身力气却无济于事，仍挣不脱春喜铁一般的身躯。
――――――――――――――――――――――――
作者有话说：江思薇被虐惨了，各位小主请放心，这不是女主，哈哈哈,求珍珠，求收藏
QQ:2302069430//梦第七章 夜访寒山寺
第七章 夜访寒山寺
“你要送我去哪里？你快放我下来。”江思薇心里捏了一把汗，她强迫自己冷静下来，想接下来怎么逃跑的对策。
“宋员外府上。送给宋员外之前，让爷再好好疼疼你。”大汉不怀好意的笑着。他淫荡地用手摸了摸江思薇的后背，粗壮满是裂痕的手想扯开她的衣襟。
雪白的双峰在太阳底下格外耀眼，春喜的眸色像是点燃了欲火一般，他低头想吮吸甘露，用抚那似蜜桃般的高耸。
“无耻的贼人，光天化日之下，不知羞耻。”她恼怒地骂一句。江思薇情急之下，她拔出绾发用的莲花簪对着春喜的脖子下了狠手，春喜脖子顿时血流如注，喷溅到地上。
她趁着春喜慌乱中放下她之机，又对他的腹部猛扎了几下，大汉痛苦地捂着肚子，躺在地上呻吟着。
“狗娘们，你找死。”眼见她要逃跑，他着急吼道，春喜挣扎着起身，煮熟的鸭子不能飞了，他强忍着痛，三步并作两步，眼看就要追上江思薇。
她加快脚步，凌乱的发丝在雨中飞舞着，她不顾一切向前冲着，眼看着离春喜越来越远。春喜受了伤，捂着肚子在她后面奔跑着。
雨越下越大，春喜脚下一滑，一趔趄正巧跌在供路人休息的大石上，他的头不小心碰到尖锐的地方，接着便晕了过去，不再有动静。他的额头渗出大片血迹，与雨水混杂在一起，再也分不清。
“该死的流氓，罪有应得。”她逃的太急，没看清脚下的路，却不小心撞上了一个前来寒山寺化缘的和尚。
和尚瞧见眼前女子国色天香、肤如凝脂，定不是寻常人家，又穿着尼姑衣裳，或许是逃难而来。
“施主是要去往何方？”大师淡然处之对她说道。
江思薇见状立刻跪在地上，冰冷的石子硌着她的膝盖生疼。
她拜了一拜。
“小女落难，已无家可归，求大师解救。”她在暴雨中哽咽着。
“那施主便随我落脚寒山寺吧。”大师感叹一声，对江思薇颔首道。
那大师手持化缘碗，在前方引路，江思薇一夕之间，原是逃婚想过闲云野鹤般的生活，却半路被人劫走，落魄到当别人小妾的命运。玉笥山都没有转出去，别说去江南，那小桥流水人家、烟波画舫，摇橹乌篷，杏花微雨燕子衔泥，她歆w的江南。
思绪间，便到了寒山寺。
她对着大师拜了一拜，大师把她安置在寒山寺一僻静的角落，寒山寺内有一棵数人才能合抱住的千年古树，想必是陪寺内的僧人度过了许多寂寞孤独的时光。树前有一浅浅的水池，据僧人说引的天台峰的泉水，泉水清澈甘洌，有鱼儿在水中嬉戏着，泉水似一面明镜，映照着思薇玲珑剔透的心。
寒山寺内有一僧人道宣日日来到她的住处洒扫，僧人有时会跟她说说笑笑，或者高谈阔论当今天下政局，或寺内得道羽化而登仙的高僧的事迹。
江思薇想寒山寺的僧人岂非凡夫俗子，才是学富五车满腹经纶的得道僧人，他们久居寺内，却掌控了天下局势，谈笑间，人间沧海桑田、瞬息万变。
“姑娘，何至来此。”道宣问道。
“因家中遭遇变故，已无家可归，暂居寒山寺。”江思薇虔诚回答。
“姑娘，是否已看破红尘。”道宣道。
“欲跳出红尘，却在凡世中。”日子就是在两人简单重复的一问一答中溜走。江思薇偶然间发现寒山寺有一藏经阁，她每日无事便在藏经阁中翻阅经书，顺便清扫打理藏经阁，藏经阁久未踏足，在江思薇的打理下，清晰明亮起来。若林宸寻不到她，她愿一生常伴青灯古佛，经史子籍，做一个淡出红尘之人，独留我澄澈明亮一尘不染的心境。
QQ:2302069430//梦第八章 众里寻她千百度（女主出现）
第八章 众里寻她千百度（女主出现）
一日，她在藏经阁旧书里中发现一真草千字文，仔细辨别字迹，她心中疑虑是太后所书。太后的字遒劲有力，仿佛彰显着她的铮铮铁骨。她正疑惑间，京城内，有一急召道宣入宫。
道宣跪在金碧辉煌的大殿中，前方层层珠链后的太后身着华服，满头珠翠，虽白发苍苍，单精神矍铄、目光坚定。
“太后，江家小姐已经发现行踪了。”道宣笑着说道。
“江家小姐在寒山寺。”太后威严道，她盯着道宣。
“是，江思薇被道信方丈偶然间所救，现在寒山寺已数日。”道宣双手合十，以示虔诚。他的头埋的低低的。
太后示意身后的宫人拿出一颗舍利子献给道宣，作为他通风报信的报酬。道宣是太后在寒山寺的眼线，太后早年去寒山寺烧香拜佛时结识了道宣，两人聊的颇为投机，久而久之，成了顾交。
“你继续盯着江思薇。”太后眸色清冷，如今江思薇是她牵制林宸最重要的一枚棋子。
“是。”道宣应道，双手接着，跪着出了大殿。
煜王府，府内众人这几日都秉着呼吸，在林陈面前大气也不敢出。他们的王爷，林宸已经几日几夜没合眼了，他手下的兵力搜遍了西京全城，皆无思薇人影。他担心她的安危，若是碰见歹人，她一个手无缚鸡之力的弱女子该如何保护自己呢。他对外散布消息说王妃被奸人所劫持。林宸命画师绘制了江思薇的画像贴在了西京城的大街小巷，凡寻到王妃者赏银五百量。
书房内，檀香袅袅，林宸眸光暗淡，他用手抚摸着江思薇的画像，脑海中浮现着她的面庞清晰的轮廓，他心心念念挂怀的人，如今你在何方。
走街串巷，西京分四个集市，东西南北，东市卖牛羊，西市卖柴米油盐，而北市和南市那卖字画话本，与各种坊间小吃。她到处搜罗着她喜欢的小玩意与小吃，如胭脂、冰糖葫芦、龙须酥、绿豆糕、酸梅汤等。直至她被一卖花灯的摊子所吸引。
各式各样的花灯，如莲花瓣形的花灯，上书“清水出芙蓉，天然去雕饰。”亦或是羊角彩绘灯、五子夺魁灯、九子登科灯灯。每一盏宫灯上都题有一句诗，凡题出下句诗的人，得到摊主认可，则会赠灯给客人。
有一宫灯上所书：“月上柳梢头，人约黄昏后。”言希莹四处瞅瞅，看着漫天绽放的烟花，她忽然来了灵感。
“夜放花千树，灯火阑珊处。”她话用了苏东坡的诗句。卖灯人见面前女子虽然所作诗句欠了点火候，但见她容颜清丽，美得不可方物，周围的人流景色放佛都逊色了，真真乃人世间少有的绝色，他被她的美貌所折服，便想赠与她一盏宫灯。
在远处，言希莹接过灯与摊主都未注意，有一穿着天青色锦缎、头戴青色抹额的公子悄悄接近言希莹，以极快的速度冲向她，她刚拿过宫灯，却被这鲁莽之人撞掉了，宫灯内的蜡烛点燃了整个灯的木制骨架，宫灯外的白色绢莎不一会便葬身火海。
“走路都不看路，莫非公子是瞎子？”言希莹大嚷，脱口而出骂人的脏言秽语，她的脾气一点就炸，她气急败坏的走到天青色锦缎公子面前，想讨个说法。她未开口，对方却开口了。
“这位小姐，在下走的急，冲撞了小姐，实在感到抱歉，请小姐随我一起去寻我们公子，定会给姑娘丰厚的补偿。”他风度翩翩，神色没有一丝慌乱，敛着双目，双手作揖道，他的声音仿佛令人如言春风。
“你们公子怎么补偿我，我的时间有限，不如光天化日之下说清楚，我在定夺。”
言希莹的冲天的焰火立刻被浇灭一半，她浑身上下打量此人，觉得他华府锦缎定非寻常百姓家，应是读书人或有钱的官宦人家。
“姑娘请笑纳。”贵公子从怀中掏出一镶银翠珠钗呈在她的面前。
“成色不错，是上等佳品，有眼光，但我要的是宫灯。”她将簪子，拿到手中把玩片刻，便将簪子插到韬玉发髻间。她的意思很明显，不屑一顾，赏给下人。一只簪子便想打发她，想的倒好。
“韬玉，簪子我赏给你了。”她故意将话音提高，此时旁边青衣公子的面色极为难堪，她当众一扫公子的面子，怕是对方心里羞赧地想往地缝里钻了。
“小姐，我们主人前段时间置了一批九九团圆上元花灯，小姐若喜欢，可随在下前往府邸一观，小姐若喜欢，成百上千的都可补偿给您。”对方态度随和真诚，言希莹信以为真，却不知这一切是个圈套。
那她便跟他过去，一探究竟。
“韬玉，你留在此地等我。”交代了一句，她便随着公子消失在了热闹的街巷。
贵公子领着她绕过曲曲折折的街巷，来到一僻静之地，此乃煜王府朱门的角落，她左看右看，未寻到一丝人影，她也没带韬玉，独身前来，方察觉出是不是上当了，她的身边忽然涌现出数十名侍卫，将她团团围住。
众士兵朝她下跪，开口齐呼：“请王妃回府。”
“你们认错人了……我不是什么王妃。”话音未落，在她还没有回神之前，她忽然被天青色锦缎男子捂住口鼻，手帕上不知涂的什么迷药，瞬间失去了意识。
着天青色锦缎的公子不是什么主子，而是侍候煜王的仆人林笙。煜王下了死命令，若王妃还想反抗拒不回复，便迷晕强制带回后，牢牢地关在府内等待两人的大婚。方才在集市他不好带人抓人，而是设了个圈套诱骗王妃上钩再下手。他再次打开画像，确认怀中人儿为王妃无误后，再带众人进府。
在她昏迷之前，言希莹解下了腰间的手帕，遗落在了地上。
言希莹手脚被铁链锁住关进煜王府的地牢，今日上元节林宸不在府邸，而是与Z王在望仙楼上买醉去了。
望仙楼乃钟鸣鼎食之家消遣之地，林昀点了望仙楼最有名气的乐伶颖昕弹奏。
美人犹抱琵琶半遮面，纤纤素手弹奏着曲子飞花点翠，乐声悠扬似汨汨流水敲击在林昀心间。他盯着怀抱琵琶的女子，浅色薄纱掩不住曲线玲珑的胴体，他最原始的欲望喷薄欲出。他转首回望林宸，林宸一脸冷漠，无动于衷。
“兄长，可相中了颖昕？”林昀试探性的问道。林昀是林宸的弟弟，排行十八，两人自幼交好，打成一片。
“子安，莫要玩笑。”他一脸严肃，眸色冰冷，不苟言笑。林宸浑身散发出的危险气场打破了此时荒唐的气氛。他的思薇没有找到，他的全身心系在思薇身上，其他女子一点兴趣全无。
“兄长，如此俏丽佳人我便独享了，没有你，玩的都不尽兴。”林昀再次小心试探林宸。
“真是无趣”。林昀哂笑，识趣地闭嘴，整整衣襟，小声嘟囔了一声起身，拥着颖昕，掀开纷飞起舞的珠帘，与美人醉生梦死、共度良宵去了。
“兄长，看你愁眉不展的样子，你有何心事，告诉小弟，小弟帮你解解闷，找一些乐子。”林昀打趣他道。
“这是我的事，与你无关。”林宸冷言冷语道。林昀自幼与林宸交好，如今他的态度令他一头雾水，想必皇兄遇上了大麻烦，既然他不愿说，他便不问了。
“听说兄长快大婚了，你这模样可别吓到我未来嫂嫂。”林昀嬉皮笑脸道。
“赶紧滚，哪凉快哪待着去。”林宸不耐烦了，他喝斥道。
“昕昕，我们走，爷等着呢。”林昀的话音渐渐远去，而林宸却陷入了沉思。
――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：女主出现啦，从这章开始，男女主之间出现了交集
QQ:2302069430//梦第九章 强人所难
第九章 强人所难
之前林笙接到煜王命令，若寻回王妃直接关入地牢，听候他的发落。
“王爷，那日属下在刺客身上搜到了，这枚木制令牌，看令牌的制式是林昀府上的。”林笙谨慎说道。
“怕是有人嫁祸他，如果我要刺杀你，我会告诉你身份吗？”林宸不置可否道。
“王爷，Z王不得不防阿。”林笙道。
“怕是有人挑拨我跟林昀的关系，我跟他自幼亲厚，本王相信他。”林宸叹了口气道。
“王爷还是万事小心为妙。”林笙说道。
“放心，我有数。”林宸，手握成拳，眉宇紧皱，他心不在焉说道。
凡是犯重罪被囚在地牢的人，按律手脚皆带镣铐。但王府地牢狱卒皆怜惜言希莹，言希莹绝色女子却被沉重的镣铐的锁住，这位姑娘是犯了如何滔天的罪行，被王爷重重惩罚。
但凡进入王府地牢的人，大概一辈子都出不来了罢。
狱卒在言希莹的身上浇了一盆冷水，冷水从天而降，还在昏迷中的言希莹成了落汤鸡。
她睁开双眸，环顾四周，发现四周黑咕隆咚，伸手不见五指。而她全身的衣服都湿了。
她发梢上的水珠顺着白皙的肌肤滑落在地牢冰冷生硬的地上，此时的她双眸晶莹明亮，如雨后打湿了的纤弱的海棠花，似含着朦朦胧胧的雾气，楚楚可怜，我见犹怜。
狱卒听林萧讲，王爷下令抓回的女子，重重惩罚，但不许她身体发肤受损，大刑一律不准用，王爷虽然生气，但是心里稀罕着呢。
“你们抓错人了，我不是王妃，也跟抓我之人素来不相识。”她哆嗦着，哽咽道。早春地牢内见不到太阳，气温极低，她穿的单薄，又被浇了一盆冷水，同时身上沉重的镣铐令她行动困难。
“还在这狡辩吗？一切自有王爷定夺，没有你说话的份。”狱卒咬牙切齿道，他取走烤在炭盆上烧红的烙铁，烙在一位男犯人身上，男子被割了舌头，不能说话，只能跪地求饶。
“我没有狡辩，还请狱卒大人派人走一趟言府，我是言府的小姐，到时我是否为煜王妃一问便知。”言希莹在思索着如何脱身的法子。
言希莹看的触目惊心，她害怕下一位受刑的是她。
“那你亲自对王爷去说，我一个小小的狱卒，只执行王爷的命令，其他一概不管。”他朝地上啐了一口，管她是哪路货色，他只把人抓到就行了。
“你们王府别欺人太甚，这个梁子我跟你们王爷结定了，强掳言府千金，我爹若报官，煜王麻烦便大了。”她的身后有言大人为她撑腰，从小爹娘对她宠爱有加，她的个性变得骄纵任性，从此一发不可收拾。
“那便看你有没有这个本事了。”煜王的话如一声惊雷在幽深的地牢里回响。映入她的眼帘的是煜王，似墨般浓的眸瞳似涌着滔天巨浪，他一身玄色云纹掐金丝便府似要与黑夜融为一体。
他缓缓靠近言希莹，用手抬起了她的下颚。
一脉脉含情氤氲着泪珠的桃花眼，纤长卷翘的轻轻扇动的睫毛，秀挺的鼻峰，不是江思薇，虽堪称绝色佳人，但容貌气韵上却输江思薇几分。如把江思薇比作牡丹天色国色，而她便是出水芙蓉。但她的眉眼还是与江思薇有五分相似的。言希莹是朝内三品户部尚书的女儿。
“你不是她，一群废物，抓错人了。”林宸的声音含了几分失望，他还是没找到江思薇，而婚期临近，还未找到江思薇，他的颜面将要被她丢尽，满朝哗然。
“先放了她。”狱卒解开她身上的枷锁。
言希莹活动一下全身筋骨，她戴了太久的枷锁，她揉揉微痒红肿的皓腕。
她甩了甩手，抿着唇委屈说道：“那贵王府抓错人，我得讨个说法。”
“他们抓错人，纯属是个误会，还望小姐见谅。”煜王赔着笑脸，拱手作揖道，以他的傲气和自尊做到这一步可以了。
“随便一句就可以打发我了？”言希莹心知煜王权大势大，举她全家之力不可与煜王抗衡，她只能退一步，明哲保身，不与煜王牵扯到任何关系。
“那小姐想要什么？”煜王的腔调已有几分不悦，他皱着眉。眸光凌厉似刀子，他的目光在言希莹身上打转。
“只要王爷跟我道歉，派人将我送回言府，此事便了结了，我也不是不讲道理之人。”言希莹瞧着林宸眸色的变化，心里像如在数九寒天穿行。
“你想走？恐怕没那么容易。”林宸狞笑，世人常说他玩世不恭，霸道不留情面。既然言小姐来他府上做客，那便他好好招待安抚，等他找到思薇，大婚完毕。合适时机再将人完完整整送回言府。若现在送她回府，她必挑起事端，再无宁静。
“你想做什么？还请王爷明说。”言希莹瞬间花容失色，哽咽道。
“来人，将言小姐送至城外别院秉文阁住下，没我的命令，不得放她走出一步，言小姐的衣食份例全部按我的来。”林宸斩钉截铁说道，他做决定从不容许人违抗。
“你凭什么关我，我这么多天不回府，若他们查出我的行踪在煜府，我爹娘不会放过你。”言希莹怒气涌上心间，她摆出所有架势，打算与煜王一硬到底。
“我会派人捎信到言府，你被歹人所害，被煜王府侍卫所救，现正在煜王爷别院修养，不出几日便送回府，请两老放心。”他已经想好了所有的对策，他即将大婚，将言小姐留在府上不合适，传出去以为他喜欢拈花惹草，金屋藏娇呢。
“你，快放了我!你怎么可以强人所难。”她的纤长的睫毛煽动着，神韵彷佛儿时的江思薇站在他面前，对他展颜而笑，她的笑点亮了四面风，好似天上的明月。
“别废话，快带下去。”他苦笑，他的江思薇身在何处，他也没有她的一点消息。
江府，一连数日，府里人和煜王府派出的人一直在寻江思薇，人人都提心吊胆，为小姐悬着一颗心。
江映萱日日在府里佛堂中祈祷，泪眼涟涟，她的鬓角都快磨破了，她日日哀求她的长姐可以早日回府，嫁给王爷。府里众人皆赞叹二小姐对长姐的感情之深。
江老爷一连数日在藏书阁作息送饭的下人人看着老爷的身子都清减了，面容憔悴乌青，原来精神矍铄的江老爷如今也日薄西山，垂垂老矣。他大概是挂念担心极了小姐吧。
江映萱端着千年人参枸杞汤进入藏书阁，她将汤放在八宝玲珑桌上。
“女儿问爹爹安。”这几日，她不戴任何钗I点翠，身上仅着素衣。他面前的江如谦此时用苍老的手扶着额。
“你来了。”他缓缓的说出几个字，慨叹道。
“父亲近日为长姐一事忧虑，爹爹先把参汤喝了吧。”江映萱担忧的看着爹爹。
“我喝不下，映萱有什么好对策吗。”江如谦望着江映萱，二女儿的玲珑身段在烛光幽灭着格外引人注目，她的两个女儿都长大了，都到了嫁人的年纪。
“女儿倒是有一个极好的主意，可以解父亲、煜王的燃眉之急。”江映萱面上如言春风，心里洋洋得意，她日思夜想的事终究得以实现。
“你说。”江如谦说道。
“女儿可以替长姐嫁过去，先过了皇上太后这一关，等长姐寻到了，再将女儿换回便是，女儿跟王爷讲清。”她早就盼着这一天的到来，她恨不得她的长姐永远不要回来，她便可居煜王王妃之位。而她当日派出偷偷跟着长姐的下人，得出消息，说小姐往玉笥山的方向去了，后派人打听长姐在寒山寺避世隐居，她不会将长姐的消息告诉任何人。
“这事还需煜王点头阿。”他幽幽一叹，眸色暗淡无光。
“女儿早已备好了，父亲只需转告王爷即可。”她从衣襟里掏出修手一封交予江如谦手中。
“还是映萱甚得吾心阿。若你是男子，必能金榜题名，进士及第。”江如谦颔首，用手扶着胡须说道。
“爹爹又再说笑。”江映萱打趣着，她自小点子多，而她长姐经常嘲讽她，满肚子坏水，凡事心机不用在正事上，偏偏是那些下贱龌龊的勾当，还装的一副道貌岸然。
――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：第一次见面，林宸给言希莹留下了很不好的印象
QQ:2302069430//梦第十章 谋杀
第十章 谋杀
寒山寺，江思薇跪在禅房内，檀香袅袅，她手持经书，思绪又飘回了西京城。
她的爹娘，煜王，她也很久没有他们的消息了，她彷佛谪居世外桃源的散仙，不闻窗外事，她只在此地避世，修身养性。她打算等风头过后，再递信给父亲。
自从客居寒山寺，生活环境的简陋与饮食的清淡，她的咳疾越来越重了。几日不见好，道信每日来洒扫，曾有几次问她。
“姑娘，可是旧疾复发？”道信关切道。
“多谢高僧，小女自幼便有咳疾，已伴我多年，不要紧的。只是这两年有痊愈迹象，只是最近又要复发了。”江思薇哽咽着说道，尔后她忽地咳出一丝血腥来，氤氲在片片青砖上。
“是否需吾为姑娘寻来药石治根治旧疾？”道信不忍，他长叹一口气道。
“多谢大师好意，不必了，治不好的，还劳大师破费。”江思薇摆首，她冲道信莞尔一笑，一笑间，百花仿若失色，连道信出家之人都为之所动。
“那吾便不再叨扰了。”他颔首，手指扫帚信步出了禅室。
“那大师慢走。”江思薇用手掀开帷幔，目送着大师渐行渐远，只留她一人在室内寂寞着，在滚滚红尘中起起伏伏。
自这几日二妹江映萱派人至寒山寺，为她添置衣物以及各类补品药品如人参、首乌、茯苓等，甚至偶有派郎中过来待上半日为她缓解病情。
她并不想麻烦道信大师，有她妹妹的接济她可以勉强在寒山寺暂住一段时日。
她在这佛门幽静之地，可以淡出红尘，每日抄经清心、弄花养草的日子便也清闲，只是她不知，在一切善意的背后却藏着惊天的阴谋诡计。
“姑娘，请您喝药。”江映萱派来的郎中正在为江思薇熬制药汁，在江映萱出神阅经时，他将藏于袖中的白色粉末倒入加入药中。
“多谢许郎中。”她放下经书，纤纤素手端起莲花釉碗一饮而尽。
药虽苦，儿时爹爹喂她吃药，她总是任性的悉数吐出，爹爹的衣袍遭了殃，可爹爹丝毫不生气。可她近日品尝过的苦已磨砺的她心性愈加成熟。
“许郎中，我这多年旧疾是何许病症？”她咽下药汁，浓稠的药汁夹杂着一股浓烈而又刺鼻的味道。
“姑娘，方才为您切脉，怕是哮症了。”许郎中话音落下，落落头。这位小姐的体质虚弱，脉象虚浮，哪日便一命呜呼了。
“哮症，小女不知，还请先生明说。”江思薇心中不解，蹙着眉问道。莫是那不治之症，她噤若寒蝉。
“药石罔效，难以根治，只能延缓病情。”许郎中神色凝重，若有所思。
“近日江府众人如何？”她略一思索，眸光闪烁，转移了话锋，谨慎地问道。若妹妹与郎中并不熟悉，若要直接询问爹娘岂不暴露了身份。
“我不知晓，我只负责为姑娘治愈旧疾。”许郎中敛了敛胡须，如实回答。
“那今日便有劳许郎中了。”江思薇见问不出，便不再过问，重新拾起经书，做她的事去了。
到了夜间，四下里静悄悄的，明月隐匿于云间，天上挂着几颗疏星，星河灿烂。江思薇却一夜未眠，她总觉得这几日的药有一股强烈的气味，呛得她咳嗽不停。旧疾反而越来越重。她患有哮症，自是闻不得喝不得气味如此强烈的粉末。
她被呛出了晶莹的泪花，她咳出了血丝，大朵大朵似梅花般的血迹绽放在床底间，不一会，痛意席卷全身，她在床铺间辗转反侧，痛苦挣扎。她的额间密布着豆大的汗珠，脸色苍白如宣纸，没有一丝血色。
此时，道信趁着月色朦胧，偷偷潜入她的房间，他匆忙盛了一杯水，将从许太医包袱中搜出的药粉混入水中，半迫着江思薇喝下，即使闻出味道不对劲，她也没有力气反抗了。
“江小姐，今日便是你的大限，你安息吧。”道信瞧见面前的江思薇大口大口吐血，越来越虚弱，却无动于衷，口中说出的话似修罗鬼魅一般萦绕在江思薇耳边。
她用衣袖擦拭了唇畔，衣襟上沾染了触目惊心的血迹，在月色下格外狰狞。挣扎着说道：“大师今日是何意，小女实在看不透，想必是有歹人想加害于我，怕是那郎中与我妹妹搞得鬼，而大师是笃信神明之人，却对我说出，伤天害理的话，佛门乃清净之地，大师的无耻言行，不怕玷污了这里的一尺一寸，而使心蒙上了尘土，用意何在？”
“其中缘由，你不必知晓，安心去吧，江小姐，有人巴不得你立即死掉，恐怕你碍着她飞上枝头的路呢。”道宣的话字字如刀般扎在江思薇心间，她气极到了极点，她喷出一口鲜血后，继续说道。
“你……，你想……我猜到了。”话未说完，意识开始松松散散，她便陷入了昏迷。她想说的是，寒山寺内曾有太后皇家的笔迹，怕是江家得罪了哪位位高权重之人，才想置她于死地吧。
“你猜到什么了。”道宣继续咄咄逼人，直至面前的人没了声息才不再问，他用手探探江思薇的鼻息，确认没有呼吸后，他狠心迈出了房间，在偏房上换上一身黑衣后，唤了一扫地僧出来。
疾言厉色说道：“把她的尸身用化尸水化掉，千万不要让任何人看见，也不要留下任何痕迹。”说完便往京城的方向施展轻功离去。
“是。”扫地僧人的声音瞬间划破了夜晚的宁静，星子低垂，夜晚仿佛黑色的丝绸一般罩住了今晚发生的所有罪恶。
而江思薇宛如凋零的花儿，永远的沉睡在了大地上。她的一生中，就这样匆匆落幕，所有的爱和恨都随风散去。她死后，便花落人亡两不知了。红颜香消玉殒，自古空留余恨。        
如今，箭在弦上，不得不发，深思熟虑后他答应了，但是他也有几个条件，婚后他不与江思薇同房。
江府，屋檐上到处挂着喜庆的鸳鸯戏水宫灯。江思薇寅时起下人便为她开始梳妆打扮。
她穿上长姐量身定作的大红喜服在她身上明显短了一截，头上戴着三龙三凤金冠并一琉璃烤蓝金钗，七朵绒花，脚穿红缎流云绣花鞋。七巧玲珑桌上，燃着波斯进供的大红蜡烛，宫中共有七十二支，其中三十六只赏给了煜王爷和王妃。她独坐雕花镂空铜镜旁，双目犹似一泓清泉，冷傲的双眸颇有勾魂摄魄之态。
“小姐，您真是人间尤物阿。”旁边的丫鬟阿苑道。
“你们都别夸我了，巧云拿我封好的红包赏给伺候我的姑娘们。”江映萱摸着手上的绯红色的蔻丹，面上洋洋得意。她终于得偿所愿，而她的长姐泉下有知了。
“多谢小姐。”重姑娘们福了福，接了红包。
“我离府后，你们都去伺候江老爷江夫人吧。”丫鬟替江映萱擦拭上好的陵南胭脂，她在镜中望着浓妆艳抹的自己，说道。
“小姐，我们都舍不得您。”众姑娘梨花带雨般，默默抽泣着。她们伺候十二年的二小姐要出阁了。
“别哭了，先伺候我去拜见父母。”她抓起红色锦鲤戏水帕子，起身道。
“是小姐，奴婢陪您去。”众姑娘颔首道。
拜了爹娘后，她坐上了去往煜王府的花轿，花轿不是结婚用的大花轿，她心中感到几分失落，而煜王也没有亲自接她，如果是长姐，大概本人会亲自来接吧。
以前曾听说，一位男子为娶心上人，会铺就十里的红妆，树上都系着喜气洋洋的红绸带，烟花绽放夜空，星如雨，但她走在街上冷冷清清，丝毫没有人烟。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：今天晚上还有一更，江思薇被人害死了，接下来就是男主和女主的感情线了，感谢各位看文的小可爱，求珍珠，求收藏，么么哒~
QQ:2302069430//梦第十一章 打探
第十一章 打探
当轿子听到王府大门，王府里没有一丝结婚的喜庆气息，没有张灯结彩，管家将王府暗红色人大门开了一道仅容几人通过的狭小缝隙。低首对江映萱说道：“请王妃入府。”
江映萱心中气恼，煜王府摆出不欢迎她的架势，她不甘受此屈辱，心一横，大声嚷道：“我是王爷明媒正娶的王妃，按理说王爷应出府，打开大门迎接，不是这样开一道缝，太不知礼数了吧。”
“王爷说道，小姐您若不想进来，可以径直回江府。恕不远送。”管家撸起袖子，不甘服输道。
江映萱略一思忖，她刚嫁入王府没必要弄得鸡飞狗跳，人人怨恨厌恶她。她接着陪上了笑脸，换了一副腔调：“刚才是我失言，还请王爷见谅，王爷让我怎么做我就怎么做，走吧。”
她挥了挥手，示意后面的随从仆妇进府。她是煜王府的女主人，这些不听话的下人，她迟早会收拾，帐她慢慢算，她会在煜王府一手遮天，呼风唤雨。
“那王妃请。”管家早听王府下人说了，江思薇人间蒸发，二小姐是替嫁，若二小姐进府，不必给好脸色，当她难以在煜王府立足。
傍晚，整个王府静悄悄的，月色掩映间，星子稀少，只有少数亭台楼阁亮着微弱的烛火，死一般静寂。没有江映萱想象的吹锣打鼓，觥筹交错。
府内一自称为林宸奶娘的婆子，引着她往王府深深的庭院走去，在婆子身后还跟着一名叫“苓露”的姑娘。
“王妃，此处是王府的书房。书房旁是清荷居，为王爷亲自替王妃安置的住处。”婆子替江映萱介绍着。
她是王府正妃，可婆子并未停驻脚步，将她带入清荷居内。
“那我住何处？”江映萱疑惑问道。
“王妃莫急，请随我来。”婆子心平气和道，在前方为她引路。
随着眼前的王府景色越来越偏僻荒凉，她的心也越来越寒冷，她想看看她在临宸心目中是何地位。
婆子终于停下了脚步，映入眼帘的是破败的松菊苑。
她被安置在煜王府最偏僻的松菊苑，苑内杂草丛生，千年古树遮天蔽日，还有一间旧的藏书阁，许久未打理，散发出旧书的特有的霉味。
“王妃，就是此处了。”婆子颔首，恭敬说道。
“确实是一个养人的好地方，王爷果真用心良苦。”江映萱冷嘲热讽道。
“王妃若对王爷的安排有不满，可以直接对煜王说。”婆子听出了她的话音。
“不用了，我接连赶路，想歇下了，您若无事，便请回吧。”她强忍着心中的怒焰，王府的下人没有一个对她有好脸色。
“王妃，我身旁的是苓露，王爷安排，苓露从此便跟在您身旁伺候了。”婆子行了个礼，便退下了。
江映萱心想，苓露怕是王爷的眼线来监视她，她必须要提防此人。
“奴婢给王妃请安。”苓露毕恭毕敬地向江映萱行了个礼。
江映萱没有理睬她，径直迈入了芳泽居内，她一把扯掉百年好合红盖头，摘掉凤冠，唤着下人：“王爷，他还不来，是否被政务绊住了。”声音里透出几分失落。
“是的，王妃娘娘。王爷说了，今晚政务繁忙，他不过来了，王妃舟车劳顿，还请王府早休息。”丫鬟苓露毕恭毕敬道。
“你们随我过去看看，苓露准备好醒酒茶，给王爷送去。”她红着眼眶，新婚之夜被王爷冷落，她如此卑微，她心里清楚王爷不喜欢她，而她只是一厢情愿罢了，但她仍不想跟王爷距离越来越远，越来越生分。
“王妃，王爷还说，王爷这几日忙着处理朝政，请您没事不要打扰他，您若在王府待着比较闷，奴婢可以陪您转转。”苓露道。
“不必了，我就不自寻不快了。扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0”王爷都说到这个份上，她不必去打扰他，惹人厌恶。
她站起身，将桌上的合卺酒倾倒在门外的青石砖中，一切只不过是自己一厢情愿。她就如倾洒而下的琼浆般泼洒在青砖上。
松菊苑内，月影朦胧，一股旧书发了霉的气味弥散在在苑内。江思薇蜷缩在冰冷的被窝内，窗台上的烛火燃尽，似在对月垂泪，她是王府明媒正娶的王妃，却无人问津。
她仅着白色的寝衣，从床上起身，坐在窗前，随即点上了灯。
苓露望见芳泽居内灯火朦胧，便推门而入。江映萱披头散发地静默地坐在梳妆台前。
“王妃，您怎么还不就寝。”苓露轻声问道。
“苓露，明早寅时我起床，你伺候我洗漱。”王爷既然不愿见他，那她便主动融化这一坚冰。
“王妃，您要做什么。”苓露不解。
“我要做莲子羹，明晨帮我备一些莲子。”江映萱慢慢舒展开笑靥，望向窗外的明月，她的心已飞去了王爷的卧房。
“是，王妃，奴婢明早去准备。”苓露应下，王爷不喜欢王妃，王妃却对王爷仍是一往情深，真是痴情的江家女子阿。
第二日清晨，江映萱拎着食盒，她亲自在小厨房做的莲子羹，在苓露的陪伴下，急匆匆走到了林宸的书房。
“苓露，你跟我说说，王爷平时喜欢喝什么？或者他喜欢吃什么？””江映萱试探性的问着。
“回禀王妃，奴婢也不清楚。奴婢不是身边的近身丫鬟，王妃若想知道，奴婢可以替王妃打听。”苓露是林宸亲自培养的，她对林宸的喜好有一些了解，但王爷防着江映萱，她不可背叛王爷，只得如此答复。
“不必了。”江映萱面容添了一分冷色，她严肃道。王府耳目众多，她可不想她打听王爷喜欢的事情经下人传到林宸耳中，两人必会越行越远。
书房外有林笙在外守着，见到江思薇过来，行了一个礼，他拦下了她。
“王妃，王爷清晨不喜旁人打扰，还请止步。”林笙道。
“我亲手做的银耳莲子羹，还请林笙亲自送给王爷。”江映萱吃了闭门羹，冷淡道。
“我定会亲自送到。王爷请回吧。”林笙颔首。
忽然，书房内一温柔而又令人如言春风的声音道：“林笙，你去换一下昨晚的药枕。”
说罢，林笙接过食盒，转身进了书房。
回去的路上，江思薇对林宸的药枕产生了浓厚的兴趣，她先挑起了话头。
“苓露，王爷的药枕是何故？”江思薇假装关心问道。
“王爷体内有湿热之症，每日需更换药枕调理身体。”她是林宸的眼线，王爷提防着江映萱，她也不能将主子的秘辛说的太明白。
“我作为王妃，王爷不愿见我，我也应多多了解王爷，为王爷分担。”江映萱见苓露欲言又止，忙伸手握住她的双肩。
“奴婢必将知无不言，言无不尽。”苓露假惺惺道，其实她什么也不会告诉江映萱，她的主子只有王爷。
“那就好。”她说的冠冕堂皇，心中却有了新的盘算。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：感谢各位看文的小仙女们，求收藏，求珍珠，点我要评分即可送出珍珠。涉及剧情线，我更新的会快一些
QQ:2302069430//梦第十二章 情欲涌动（微H）
第十二章 情欲涌动（微H）
她有几次支开苓露，借着王府散步的名义，偷偷跟踪为林宸更换药枕的下人，得知王爷更换药枕就在王府的私人药房,并未避讳其他人，可见林宸体内之症，并未有大碍。
她跟林宸结婚几日，两人说话不超过三次，林宸也不跟她同床共枕，对她冷冷淡淡的，仿佛根本没有她这个人。
王府的下人也对她都很客气，恭恭敬敬。
过了几日，她终于寻了个机会。江映萱在松竹苑内寻了几本林宸的旧书，她胡乱翻着，全书通篇治国大论，她一弱女子无甚兴趣。但书上林宸圈点的字，却是苍劲有力。江映萱很喜欢他的字。
“苓露，我的葵水差不多这几日了，我自幼宫寒，你想着找人给我配个方子。”江映萱道。
“奴婢这就去办。”苓露颔首。
“苓露，你带我去药房。我不过去看着，不放心。”江映萱随手换了身鹅白襦裙，外罩碧色轻纱，对她说道。
“是，王妃。”苓露转身，在前面带路，而江映萱跟她在她身后，在出门前，她将在江府时父亲找人给她配的药方锁进了她的妆奁盒，随即去了药房。
王府药房此时仅有两人。药房内环境简朴，林宸任由她进出，可见并不是什么机密之地。
林宸的药枕是蒲草做的，此时两名下人在药枕里添着药草。
“我随身携带的方子丢在屋里了，苓露，你带着他们两个去我卧房里找回来吧。”她寻了个由头将所有人打发了出去，药房内就剩下她一个人了。
她拿起药枕，闻了闻，药枕里似是填充了菊花、金银花、黄连这些常见的中药败火药材，可见王爷的湿热之症确实为真。
江映萱从怀中掏出发簪，打开簪底，她将簪子插进药枕里，簪子里的药粉全部飘进了药枕里。
“林宸，好戏开始了。”说完，她将簪子收起来。
江映萱笑了笑，掐着腰，迈步走出了药房。
傍晚，月色隐约，王府中只有王爷书房内的灯火影影绰绰。他伏案而坐，思薇已经许久未有消息了，他的一颗心悬着，拖着越久，寻回她的希望就越渺茫。是不是他逼的她太紧了，佳人赌气才在他面前凭空消失的。
而后日便即将面见太后和皇上，到时的他该如何交代。
林宸疲惫地合起书，起身在榻上歇下，今日的药枕洋溢着一股清香，与往日似乎有所不同。
他辗转反侧，此时陪伴在他身侧的应是江思薇，那日在地牢缠缠绵绵，他深深刻印在心中。无论江映萱如何对他示好，他皆视而不见。
迷迷糊糊中，身体渐渐发烫，身下的“欲望”越来越硬，他的身体升起了一股燥火。他无处泻火，紧紧抓着被，额间密布着汗。
此时，外面一人推门而入。林宸竖起耳朵仔细听着屋外的动静。
“王爷，奴婢来换香来了。”侍女的声音在夜色中格外清亮。
婢女的声音引起了林宸的警觉，王府下人为他换香时都是在书房从未进入室内，而这名婢女明显图谋不轨。
“滚出去。”林宸从不允许婢女近身。
江映萱换了下人的衣服在林宸的卧室内大气也不敢出。她放下灯笼，脱下襦裙，月色下，白皙的胴体分外诱人，她一步又一步地靠近林宸。
在催情药的引诱下，不管林宸有多讨厌她，他都会发作。
林宸望着江映萱赤裸的身躯，双目赤红，他用手握着江映萱的双肩，将她往怀里一带，紧紧地搂着她。
“你来了。”林宸简短的声音包含了几丝不耐烦。
江映萱坐在林宸双腿上，身下滚烫的欲望灼烧着她，她迫不及待了。江映萱还能活动的双手解开林宸的寝衣。
林宸伸手在她脖颈间抚摸打转，江映萱握住他的手往她的两方高耸而去。他的手抚上了她的胸前连绵起伏的高山，极尽挑逗、撩拨之能，她娇喘淫淫。
正当她沉浸如此美妙的幻境时，林宸的手却停驻了并抽出，短短瞬间，她的脖颈间架上了一把闪着寒光的剑。
“王爷，您要做什么。”江映萱此时六神无主，她万万没有想到林宸想要她的命。
“江映萱，你若今晚成事，便死于我的剑下吧。”林宸眸光阴冷，声音没有一丝温度。他强忍着身下的欲望，对她道。
“王爷，我们都成婚了。”江映萱的声音抖了几分。
“与我大婚的该是你的姐姐，不是你。”林宸狠戾道，让她仿佛如坠数九寒冬。
他的剑在她雪白的脖颈间划出了丝丝血珠。
“王爷，你杀了我，几日后进宫面圣，该如何交代。”江映萱亮出最后的手段，为了保命，不得如此。
“本王自会想办法，以后不要出现在本王面前，还不快滚。”林宸抽回剑，放与鞘中，背过身，不再与她多话。
“王爷……王爷。”她还在苦苦哀求，梨花带雨道，见林宸不理睬，江映萱穿好衣裳，理了理凌乱的发丝，在月色掩映下，狼狈地逃出了林宸的书房。
她的姐姐死了，林宸竟然还为她守身如玉，若她告知林宸真相，又会如何。
林宸叹了口气，他强忍着身下的欲火，穿上衣服，他走出了屋门。
踏着轻柔的月色，林宸疾步走到了秉文阁，停下了脚步，秉文阁的烛火熄灭了，林宸想起来，里面还关着言府大小姐。  
林宸轻轻剥开绛红色五福团寿床帐，言希莹的俏丽的睡颜露了出来。
在情欲的刺激下，林宸瞳孔泛红，双唇紧抿，他身下的龙茎肿胀难忍，控制不住的扑在了她身上，并含吮住言希莹的丹唇，舌尖在言希莹如滴水的唇珠上描摹着，   言希莹的唇中有着淡淡的清香，林宸细细品砸着，似久旱逢甘霖。
言希莹的唇上沾染了陌生男子的气息，她从睡梦中醒了过来。
“王爷，你想做什么？”言希莹赶忙推开他，将锦被蒙在面上，可哪挡得住林宸如潮水般翻涌的情意。
林宸在药的催情下，掀开锦被，锦被中的睡美人又露了出来。
他紧紧绞住言希莹的双手，强迫她按住了身下的欲望。
“思薇，快帮一下本王，它很想你。”林宸双眸迷醉，哑着嗓子道。
“我不是你的王妃，王爷你清醒一点。”言希莹被他吓得，身体僵直，怒目圆睁，她瞪着他，一口回绝。
“你又想离开本王身边，你本来就是本王的王妃，帮本王做这种事不是天经地义么！”林宸双眸燃着几分情欲，歇斯底里，她三番五次逃离他的身边，他的一颗真心早已被践踏的支离破碎。
说罢，攫住言希莹的手便来到了他的胯下，言希莹挣扎着，却抽不出。
言希莹的玉手被迫抓着他的阳茎，一上一下揉按。林宸的身下舒畅无比，似几缕清风入怀，摩擦的畅快之感，不停的冲击着林宸的四肢百骸。
林宸身下紧绷的欲望，在她的按压下，释放了出来，言希莹的双手沾上了乳白色的笋液。
“心肝宝贝，本王爱死你了。”林宸他挑着双眉，挑逗道。随即将她拉入怀中，他紧箍着她，粗粝的手探入她的衣襟，在她双峰之间摩挲着，林宸逮到了一方饱满的高耸，使劲揉搓，手指揉蹭了几下乳粒，随即覆在胸脯上的手狠狠掐了一下，言希莹颤栗着。她在他怀中扭动着，双手得到自由，立马扇了林宸一耳光。林宸瞬间清醒，方才替他释放快感的不是江思薇，而是言希莹。
双颊火辣辣的疼，林宸的左半边脸留下了一片红色的印子。他的双目浪潮退却，好似暴风雨即将来临。
“是本王唐突了，言小姐今夜的事，就当没有发生过罢，你先歇着罢。”林宸的声音带着几分疲惫，他满怀歉意说道。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：尴尬的事情发生了，感谢各位看文的小可爱，求珍珠，求收藏。
QQ:2302069430//梦第十三章 进宫
第十三章 进宫
林宸转身便离开了秉文阁，他方才唐突了言小姐，将她错认成江思薇，两人之间尴尬至极。今夜的月色，朦朦胧胧，月光洒在地砖上，照亮着前行的路。他回到书房后，打开一暗阁，取出林济世之前为他留下的红色药丸，吞入口中。
一炷香后，身上的欲火渐渐被压下去了，他又恢复了正常。这药丸是林济世专门为他调制的冰魄丸，可缓解他的湿热之症。江思薇与江映萱虽是同父异母姐妹，面容并不相似，江映萱替嫁一事，早晚会暴露，到时进宫面圣，便是欺君死罪。
脑海中出现了一个明媚俏丽的人影，言希莹，那与江思薇眉眼有几分相似的女子，还被他关押在秉文阁，自从阴差阳错抓住她的那刻起，他心中便有了打算。
若她假扮江思薇进宫面圣，有蒙混过关的把握。但若被识破，言府与王府皆是欺君之罪，他不想连累无辜的人，还是将无辜的人放了罢。
他唤林笙进入书房，在林笙的耳中密语了几句，林笙便匆匆忙忙退下了。
王府内的郎中林济世随着林笙进入了王爷的书房。
林济世一身布衣，年过花甲，他捋着花白的胡须向林宸请安。林济世不仅是王府的郎中，更是煜王的左膀右臂，有“府中诸葛”之称。
“林先生，快快请起。”林宸赶忙扶起他。
“王爷，夜半有何要事相商？”林济世问他。
“先生有所不知，江映萱替嫁入府，后日进宫面圣该如何交代。”林宸的眸中仿佛漆黑的夜，没有一丝亮光。江思薇的失踪，对他来说，是沉重一击。
“王爷，王妃不管是谁，您不必担心，江思薇小姐自幼极少出府，见过她真容的人不多，皇上与太后也仅仅是幼年与她相逢，这么多年，怕是模样已遗忘。”
“天家心思不可揣度，小心为上。”林宸一针见血。
“王爷，如今局势进退两难，若被太后识破江映萱替嫁，您大可把责任推到江家身上，如今有江映萱亲笔密信为证，您毕竟是皇上的亲兄弟，太后不会重罚您的。”林济世朝林宸恭敬地拜了一拜。
“可本王，不想连累江家。”林宸的手紧握成拳，面容上挂着一丝愁容，连续数日孤枕难眠，他疲惫不堪。
“王爷，如今箭在弦上，不得不发阿。属下请您慎重考虑我的话。”林济世也无计可施了。
“罢了，就按你说的办罢，到时被识破，我会推江映萱于风口浪尖，至于江府其他人，我会力保。”他无力的挥了挥手，示意林笙与林济世退下了。
自那日密谋失败后，江映萱被禁足在松菊苑，没有王爷的命令不得外出。
每当她想出松竹苑，苑外就会冒出一群侍卫，恭恭敬敬对她说道：“王妃请回。”
江映萱点点头，转身又走回去。
后日，林宸与江映萱盛装打扮准备入宫，林宸身穿绣五爪龙四团朝服，头戴朝冠，全身光彩照人，仿若遗世明珠，江映萱的眼快移不开了。之前她便对林宸芳心暗许，使了些手段，人终于在身边了。
林宸感受到她的炽热的目光，转过身背对她。随即冷冰冰对江映萱说道：“今日进宫，有本王在的地方，不准你多说一句，到时看我的神色成事。”
“臣妾牢记，臣妾不会给王府添麻烦。”江映萱颔首道，她今日浓妆艳抹，她命苓露替他描了远山眉，身穿金红色王妃朝服，腰身如柳枝般纤细，擦了上好的陵南胭脂，真真是美人如玉，但她和她的姐姐仍差了几分，姐姐是国色天香，而她只是小家碧玉罢，她从未如林宸的眼。  
“时时刻刻记住你是江思薇，你全家人的性命都在你的身上了。”林宸抿着唇，背对她说道。
“臣妾定不会出卖王爷和江家。”江映萱再三发誓。
说罢，林宸背着手大步迈出了王府，一言不发的上了马。而江映萱也在丫鬟仆妇的簇拥下上了花轿。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：深夜一更，感谢深夜各位看文的小可爱，求收藏，求珍珠。
QQ:2302069430//梦第十四章 露馅
第十四章 露馅
一路上，她与林宸便无任何交流，王府离皇宫仅几里地的距离，江映萱坐在花轿上，心悬着，她怕被太后与皇上识破，但此时已无任何退路。
从皇宫侧门而入，巍峨的宫殿直冲云霄，皇宫每一处角落都展现者皇家的气派。
林宸与她并排走着，在前面宫人的引领下，他们离太后的凤栖殿越来越近。
两人之间的关系在外人看来冷冰冰的，一点也不似新婚燕尔的夫妻，她想与林宸亲热，但却被林宸拒绝于千里之外。
“儿臣携王妃给太后请安。”林宸与江映萱对太后三叩九拜，语气淡漠而又疏离，当今的太后毕竟不是亲生的母后。
太后的凤栖殿内陈设简朴，檀香袅袅，凤椅上太后左手转着佛珠，身穿明黄宫服，面容几分妩媚，颇具风情，虽年过半百，但皮肤细腻仿若三十妇人一般。说不出的雍容华贵，手戴靛蓝点翠护甲，逐月髻上插一凤凰衔珠钗，在层层珠帘的掩映下，开口说道：“煜王与煜王妃快快请起。”
“来人，给王爷和王妃赐座。”太后淡淡道。
“太后凤体安好？”林宸恭敬敛着手，朝太后作揖。
“多谢煜王的挂怀，宸儿与王妃路上颠簸，口渴了罢，来人给王爷王妃上茶。”太后挥手示意宫人上前奉茶。
“太后，这是庐山云雾茶吧？传闻庐山云雾茶只在庐岭飞来峰上存活，庐岭的飞来峰险峻非比寻常，当地的百姓冒着生命危险采撷，而后发家致富。”江映萱捧起茶，微微抿了一口。
“正是，可见煜王妃见识很广，庐山云雾茶一直被我朝奉为贡茶。”太后称赞道。
“太后谬赞了，儿臣担当不起。”江映萱面色绯红，谦虚道，进宫她已将林宸交代她的话抛到九霄云外去了，只想在太后面前表现自己，为王府争光。
话音落下，江映萱完全忽视了身边林宸注视着她饱含杀机的眸光。
林宸眸中，似有一股汹涌的潮流在涌动，两人之间气氛越来越剑拔弩张。
太后察觉到了二人的神态，面露诧异后，又恢复慈祥和蔼的神色。
“既然王妃喜欢，哀家便赐百两庐山云雾茶给煜儿和王妃。”太后笑着道。
“谢过母后。”林宸与江映萱随即起身对太后拜了一拜。
“你们两人小夫妇不必客气，哀家与煜王妃交流甚是投缘，煜王真娶了一个好媳妇。”太后敛眸笑道，她转了转手里的佛珠。
“能得此贤妻，亦是儿臣的福气。”林宸面带笑容说道，在太后面前，他与江映萱只能虚与委蛇，不能被太后识破二人的关系。
“哀家与煜王妃话很投机，不知煜王妃可愿与哀家往内室一叙，说一些体几话？”太后的语气虽令人温暖如春，但不容人拒绝。
“儿臣恐内子见识粗陋叨扰太后，快至晌午，儿臣与王妃便先退下。”林宸抢先说道，他说话滴水不漏。
“宸儿，你先等着，哀家只是与王妃说一些家常，晌午你莫走了，与哀家一起吃午饭罢。”太后面无表情道。
“能与太后畅谈，是儿臣的福分。”江映萱忙应下，欲起身随太后往内室而去。
“这边走吧，这边请，煜王妃。”太后整整衣襟，从凤椅上起身，望着江映萱说道。
太后引她进入了凤栖殿西旁的一个偏殿，偏殿是一个佛堂，佛堂里摆设着六尊鎏金的佛像，两边供奉着佛龛，中间一沉香案几，地上放着几个方方正正的绣着金银丝线的蒲团。
佛堂内，香气扑鼻，江映萱细细嗅来，原是太后喜欢用沉水香。
“思薇阿，哀家好多年没见你了。这么多年也不见你进宫探望哀家。”太后和颜悦色道，说罢她握住江映萱的皓腕。
“回太后，臣妾自幼身体虚弱，不敢随意走动。”江映萱掩唇赔笑道。
“哀家幼时给你的镯子呢。”太后的眸光令人捉摸不透。
“太后，臣妾出阁前，代由母亲保管了。”江映萱冷汗淋漓。
“我当时赐给江家一对手镯，你和你的母亲一人一支。你说的是这个吗？”太后拍手，侍女们呈上了一白玉珊瑚镯。
“太后，没想到珊瑚手镯在您手里。”江映萱惊道，大事不妙，怕是被太后识破了。
“这是你母亲给我的。”太后暗有所指道，江思薇死后，是道宣将她的遗物交还给了她，她将手镯呈上来，只是想试探江映萱。
“当年，你母亲还未嫁到江府，她是礼部侍郎的女儿，我与她多年交情，在你出生后，我便赏赐给了江家一对手镯，作为你的贺礼。”太后感叹道，过去太多年了。
“臣妾多谢太后好意。”江映萱展颜一笑，镇定道，她必须在太后面前毫无破绽，熟知已经掉入了太后的圈套。
“你必当清楚哀家所赠之物必无退还道理，你不诧异你母亲的所作所为吗？”太后的语气威严起来。
“臣妾不知家母。”江映萱替母亲圆谎，她已经调入太后圈套了。
“你是她的亲生女儿，你怎么会不知道？你到底是谁？”太后疾言厉色道，她竖起眉，紧紧捏住手中的佛珠。
“太后恕罪，其中缘由，家母不愿告知，我也不知其意图。”江映萱小心翼翼道。
“你还不说实话，哀家认识的江思薇右手手腕有一颗朱砂痣，方才哀家掀开你的袖子时，你却没有，你到底是谁，若你如实禀告哀家，哀家可饶你不死。”太后严肃说道。
“臣妾是江思薇的妹妹，太后，长姐出嫁前不知所踪，无可奈何，臣妾只能替嫁，此事与王爷无关，全是臣妾一人的主意。”江映萱把所有的责任揽到自己的身上，王爷无论如何不能出事。
“这个你可认识？”太后从袖中掏出一白色绢布包着的粉末。
太后手中白娟上的粉末她似从相识。
“这是……，恕臣妾不知。”江映萱泰然自若道。
“你自己做的事情，你不承认。那哀家便宣许太医和道宣入殿当堂与你对峙。你做过什么好事，不如趁此机会全部交代给哀家罢。”太后咄咄逼人。
江映萱定是心虚了，她一副波澜不惊的模样在她看来，更加感觉江映萱不好对付。
“臣女，在长姐的汤药中，曾下过这个粉末，但这药是为了滋补长姐的身子。”江映萱舒展开眉眼，提起长姐，她的眉眼带了几分温柔。
“哀家看你还拿什么辩驳，你自己看罢。”太后从怀中掏出二张草纸仍在她的面前。
她打开草纸，上面书写有当时她买通刺客刺杀长姐的口供，犯人还画了押。另一张供词是春喜指认她买通他，诱拐江思薇卖给岳家村的宋员外。
两张供词再加上手镯的事，她无法抵赖，太后的眼线神通广大，她做什么一直都在太后的眼皮子底下，买通刺客刺杀长姐，支使牙婆卖了长姐，看来她翻不出天家的五指山。
______________________________________________
作者有话说：江映萱你自己做的坏事，被揭穿了吧，感谢各位看文的小可爱，求珍珠，求收藏。
QQ:2302069430//梦第十五章 前尘梦断
第十五章 前尘梦断
“臣妾供认不讳。”江映萱说道，她伸手将发髻上的牡丹琉璃簪摘下，一并将王妃朝服脱下。
“江映萱，你好大的胆子，你所做的每一件事都是死罪。”太后怒目圆睁，她甩手将佛珠仍到地上。
“臣女只求一死，所有事情，只是臣女一人所为，只愿为嫁给王爷，与王爷、其他王府众人无关。江映萱“大义凛然”，一人做事一人当。
“你也不是非死不可，此事是皇家丑闻，传出去对皇家颜面的有所影响，哀家可免你一死，只要你愿为哀家做事。”太后从方才的雷霆震怒，现在说话的语气已风平浪静。
“臣妾甘愿为太后赴汤蹈火，在所不辞。”江映萱的双眸注视着太后黑曜石般的流光美目，坦诚说道。
“你替哀家监视着林宸，将他的一举一动汇报给哀家。”太后道，在她的眼里，江映萱卑劣对付江思薇的手段与她来说，都只是小菜一碟。
“臣妾听命。”江映萱叩首，她如今没有退路了，江映萱彻底明白了，从今日进入皇宫，太后早已设了一个套，等她主动往里钻。如此一箭双雕，成了太后的棋子，又顺水推舟对付了煜王。
她是一个愚蠢的人，所作所为搬起石头砸了自己的的脚，还殃及了王爷。
“别以为如此，哀家放过了你，死罪可免，活罪难逃，你和煜王今日起禁足王府三年，无哀家的旨意不得出入。”太后疲惫道，她扶了扶额，似是很疲倦。
“臣妾领旨。”江映萱道。
“没什么事情，你便退下吧，哀家看见你心烦。”太后皱着眉说道。只要江映萱成了她的眼睛，那么煜王府的一举一动便都可以在她的掌控之下了，她为了她的儿子林曜可以扫除一切帝业上的障碍。
佛堂外，林宸被下人引去了一处偏殿，殿内冬暖夏凉，林宸端坐太师椅上，喝着云雾茶，等着江映萱出来。
“王爷，您若口渴，奴婢再为您添茶。”身旁的宫女对她说道。
“不用了。”林宸冷冷淡淡，他神情冷漠，双眉微蹙，望着热气环绕的茶水，出了神。
过了两个时辰，江映萱还不出来，正在他冥思苦想中，江映萱在宫人的护送下出来了。
她看起来毫发无损，只是发丝有一点凌乱，衣服有点不整。
“王爷，我们回去罢。”她软绵绵的说了一句，好似受了什么委屈。
“好。”林宸颔首道，他的眸中黯淡无光，如今失魂落魄，全然没有了往日的器宇轩昂。
两人走出宫门，一路无话，他也不想主动跟江映萱开口说话。
一夜之间，三百御林军受了太后的旨意，假办成煜王府的侍卫，驻扎在了煜王府，煜王府从此飞不出一只苍蝇，府内的人皆成了阶下囚。
而在外人眼里，煜王府并没有什么变化。
王府外的天地照旧，车水马龙，人群熙熙攘攘，渐渐地到了冬月，一场大雪封住了整个西京。
王府内的楼台砖瓦上覆盖着皑皑白雪，树梢上也缀满着层层积雪，大雪仿佛尘封住了王府过往所有的繁华与喧嚣，府内的人日日过着如履薄冰的生活，生怕行差踏错丢了性命。王府内外一片冰天雪地、天寒地冻，而林宸的心却比这冬雪还要冷上几分。
江思薇消失不见，他也被禁足王府，成为阶下之囚，煜王往日的风流倜傥全然不在。
王府书房内，林宸批头散发，神色暗淡无光，他身披一玄色对襟大氅，粗拥着火炉。
书房内的沉香木桌案上，摆放着一幅白衣女子赏梅的丹青。
林宸仔细端详着画作。画上的女子国色天香，倾国倾城之貌。顾盼神飞，一双美目波光流转。
他用手细细抚摸着画像上的女子，女子一袭白衣罗裙站在梅花林中，发髻半挽，仅插一海棠珠花簪。
她低首轻轻嗅着早春的梅花，意境悠远绵长。泪水泛上了他的眼眶，初次见江思薇，就是在御花园的梅林中。
当时的江太傅携女进宫，而林宸自御花园初见后，对江思薇一见倾心，永远忘不了江思薇在御花园中踏雪寻梅的场景，那日他轻轻地跟在江思薇的身后。
江思薇一个转身，不小心撞到了他的怀中。姑娘的身上有几许的清香，幽幽地绽放在他的身旁。
恼的她说道：“你，做什么。”
林宸配着笑：“对不住了，小姐，我不是故意的。”
“男女授受不亲，你快放开我。”江思薇满脸羞涩。见林宸的手没有松开她的意思，她嗔了一句。
“是我唐突了。”林宸迅速地收回手，好不容易美人在怀，他本想多享受一会，却被这姑娘的话给挡回去了。
“小人。”江思薇低声骂了一句，拍了拍襦裙，头也不回地逃走了。
“姑娘，我可不是小人。”林宸爽朗的大笑。
后来，他才得知，那日如小鹿般撞进他怀抱的姑娘是江太师的嫡女。
他的思绪又回到了寂静无声的卧房，他提起朱砂笔在画卷上飞舞起来，江思薇白色的襦裙渐渐地被画笔染上了一层大红色，仿佛是盛装的火红嫁衣。
江思薇似从画中走来，她脸上的笑容是那么的绝美而又明媚。
江思薇对他笑着，笑着，扑到了他宽广的怀中。林宸想紧紧的拥着她，用尽毕生的力气拥着她，再也不让她离开自己。
不久，他回过神来了，他的怀中没有江思薇俏丽的身影，只有一幅冰冰冷冷的丹青。
“思薇，嫁给我罢。”想起她，他哽咽道。江思薇他日夜思念的人，如今你在何方。
“你到底在哪里呢。”他止不住的落泪，又轻声地呼唤着她的名字。
可是，一切都没有了回音，时光停驻在了冰天雪地里。
他为了她，在画里铺就了十里红妆。
停下了笔，有人敲门，他没有回应，林笙自己便走了进来，他为王爷的卧房加了几筐红箩炭。
“王爷，王妃那里炭火不足了。”林笙低声道。
“不用管她，让她自生自灭罢。”林宸自江映萱从皇宫回来，便一句话便也不同她奖，因为是皇家赐婚，他无法休了她，只能静待时日抓住她的把柄，再废了她。
“是的，王爷。”林笙应道。
“没事，你先下去，别打扰我。”林宸一脸不悦，他正沉浸在他与江思薇的世界。
屋里的火越烧越旺，仿佛灼烧着他枯萎的心。
良久，他卷了卷画，心一横，一鼓作气扔进了碳火中，大火瞬间淹没了佳作。直至化为了灰烬，消失不见。
燃烧的火苗，让他逐渐回忆起了当年。
当时江思薇从宫外偷偷买来一本话本，正在江太师的书房中看的津津有味，他忽然闯了进来，见思薇手捧着一本书，顿时来了兴趣，便跟她借这本书看，但江思薇却一口回绝。
林宸向来固执霸道，他以为书中有什么秘密，便跟江思薇抢了起来。
“寰宇，你干什么，快还给我，你作为一个皇子，要什么书应有尽有，跟我抢什么书。”江思薇生气了。
“那不一样，凡是你的东西，我都想看看。”林宸霸道的不松手。
“你再不松手，我就不理你了。”江思薇赌气道。
“你就算不理我，我也要缠着你，缠到你到天涯海角，缠着你直到跟我说话为止。”林宸耍无赖，他越得不到的事物便越来劲。
“你太过分了。”江思薇双眸含着雾气说道。
她的力气没有他的大，两人在拉拉扯扯中，林宸逐渐占了上风。
林宸好不容易从江思薇手中抢来的话本，一不小心，没拿稳，话本掉入了身旁的炭火旁。
熊熊的烈火燃烧着，很快吞噬了江思薇买来的话本，直至变成一堆灰烬。
“林宸，你赔我书。”江思薇叉着腰，气愤地盯着他说道。
“思薇，皇宫里有很多这样的书，我给你一个通行令牌，你能去藏书阁看你任何你想看的书，别说就是一本普通的话本了。”林宸认真说道。
“那不一样，我的书跟你们宫里的书不一样。”她学着林宸方才的口气说道。
“思薇，   你适可而止就好。”见她没有消停，林宸生气了，从小到大，除了父皇和母妃，没有任何一人敢跟他如此语气说话，因为他喜欢江思薇，已经对江思薇格外宽容了，他不允许江思薇挑战他的底线。
“好了，林宸，我今天算重新认识你了。”江思薇收手，她不愿与林宸继续争执下去，林宸贵为皇子，她一个小小的嫡女不配与他顶嘴，那她便一走了之。
“思薇，你要去哪，   我不准你走。”他身形晃动，堵在了书房的门口，将江思薇睹的滴水不漏。
“林宸，你快放我走，这可是皇宫。”江思薇严肃道。
“我就是不想放开你，皇宫是我家，我做主。”林宸霸气道，就是不放她走。
“你别闹了，一会我爹就来了，他去见林曜了，我可没有唬你，被他看见可不好。”江思薇不假思索道。
自从与林宸在御花园初见，林宸便有意无意出现在她的面前，林宸总想借口与她谈论诗词歌赋、治国之策，可时间久了，她也没有耐心了，讨厌他的霸道，讨厌他的难缠与无理取闹。
从此江思薇看见林宸便绕道走，可林宸任然不依不饶缠着她。为了摆脱他，自此她下定决心，再也不随爹爹去宫里了。
想到此，林宸不知不觉，泪已沾湿衣襟。江思薇与她见面的机会屈指可数，但思薇已深深扎在了他的心中，再也挥之不去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：一波回忆杀，就来到了三年后。感谢各位看文的小仙女，求收藏，求珍珠。
QQ:2302069430//梦第十六回 释放回府
第十六回 释放回府
“王爷，夜深了，您歇着罢。”林笙的声音在外面传来，打断了他的思绪。
“好，你进来伺候我就寝。”林宸说道。
现在的林宸就想日日沉醉梦乡，再也不想起来了。他半梦半醒间，有一清丽纤瘦佳人的形象似乎与江思薇慢慢重叠，两人的眉眼间有着三分相似，她虽不及江思薇国色天香，但全身的气质也如清水出芙蓉一般，他在地牢中望向她的侧影，也差点被勾魂摄魄了。只是当时他心中满满的是江思薇的身影，别的女子他也没有丝毫兴趣。
经历了太多事，他记不清她是谁了，闭目在脑海中搜寻着佳人的身影，他终于想起，她是言希莹，自称是户部尚书家的小姐。
他的手下抓错了人，他还霸道不讲理的关了她几天，留下她原是想江思薇大婚前人还未寻回，便有了用处，可代替江思薇嫁给她，等进宫面圣瞒天过海后便放她回府，但若是被太后识破，则会连累言府于死无葬身之地。江映萱则不同，她毕竟是江家的女儿，他们两家的事，他不能牵扯到别的无辜的人。
而远在西京城郊的言府，言希莹仅着烟灰寝衣，府外冰天雪地，她缩在被衾中，床旁的炭火渐渐熄灭，原是偷懒的下人没有添炭，窗外的冷风灌入屋中，她打了个哆嗦。
言希莹在忽明忽暗的烛火下，看着陆抒桐亲笔来信。陆抒桐的字若他本人一般，他的字似行云流水，圆润不露一丝锋芒。陆抒桐是沧州太守的公子，自幼与言希莹青梅竹马、两小无猜。言希莹的父亲本与陆老爷同级，后她的父亲，因有些才华，便得到了朝廷的赏识与重用。将陆老爷甩在了身后。从此陆抒桐门第便矮了低了些，但人却清俊儒雅，温润如玉，对她处处关怀备至。
陆家老爷三番五次有提亲求娶之意，但她的爹娘却对他的家世不甚满意。陆抒桐在信中的意思大抵是问君安好，叮嘱她日后出门在外必多加小心。
她被煜王扣押了几天，而煜王却递信给父亲说她被逮人所害，所幸林宸施以援手，全家人被煜王蒙骗了过去，而也被迫屈服于林宸的淫威，被煜王手下送回府后，对此事也守口如瓶。
据煜王的下人同她讲，她与煜王府的王妃有几分相似，才被煜王的手下抓错。
她回言府前，陆抒桐曾在街头巷尾无意间拾过她随身携带的手帕，陆抒桐心急如焚，跟随言府的人一直打探寻找她的下落，寻了几日没有任何消息，众人皆无望时，煜王府那边却放出了消息，言小姐人在秉文阁，被采花大盗所害，受了惊吓在秉文阁小住几日，便被人遣送回府，此时众人的心才落了地。
陆抒桐不放心，几次三番恳求父亲探望自己，但她心中拿定主意，谁也不见，只想安安分分待在王府，避过些时日，再许陆抒桐来寻她。
如今言希莹二八年华，她到了出嫁的年龄，她也想嫁给陆抒桐，但是他的爹娘这一关她怎么应对，况且陆抒桐忍气吞声、处处忍让的性子，爹娘强硬的态度，他担心陆抒桐会望而却步。
她也对陆抒桐明珠暗投，但奈何陆抒桐在她眼中的印象大抵是一柔柔弱弱、儒雅温润的书生罢了。
“时辰不早了，该睡了。”她赤脚下床，吹灭了蜡烛，将陆抒桐的亲笔信笺藏于枕下，便进入了梦乡。
她不想再想这些令她心力交瘁的事，她只想暂居言府的怀抱中，不问世事，难得清闲。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：下一章，直接跳到三年后。很感谢各位看文的小可爱，今天还有一更。求收藏，求珍珠。
QQ:2302069430//梦第十七章 偷偷跟踪
第十七章 偷偷跟踪
三年后，初春的西京，枝桠吐绿，春风送暖，渐渐吹绿了西京都城。城内柳絮飘飞，燕子衔泥在梁上筑巢，烟雨朦胧。眼看寒食节将至，煜王府的御林军纷纷撤走了，江府的众人禁足解了，他们自由了。
煜王府内，林宸伫立在窗前，望着春天的景色，天空一碧如洗，万物复苏，他的眉眼间凝着一股淡淡的忧愁。
“王爷，外面春光大好，王爷出去走走罢。”林笙道。
“好久没出府了，也不知道外面是何天地。”林宸悠悠道。
“王爷，我伺候您穿衣。”林笙伺候林宸穿上便服，王爷一身玄色常服，腰束金色腰带。在他的眼中，林宸的性子比三年前更寡淡了些，在府中除了与他和林郎中有交流，对其他人皆冷若冰霜，一言不发。
“好，准备一下，咱们出门。”林宸冷淡道，他的眸色清冷，如冰山一般。
三年来，他一直心疼王爷，王爷是失去江思薇才会如此。
言府，言希莹身穿黛色对襟襦裙，端坐在梳妆镜前，她的贴身奴婢韬玉正给她篦发，言希莹见窗外春光大好，转首对韬玉说道。
“韬玉，今天天好，先前和陆公子有约，你随我出府一趟。”
“是的，小姐。”韬玉说道。
“你把我为他做的龙须酥带着。”言希莹亲自为他下厨。
“好，奴婢去准备。”韬玉为言希莹篦完发，行了个礼转身退了出去。
她在衣柜里选着她要穿的衣服。
“去见抒桐，哪身衣服好看呢？”言希莹自言自语道。
她翻出了一件湖蓝窄袖的襦裙，外罩白色单衣。这一套是陆抒桐在她及笄那年，送给她的。
她满身欢喜的换上湖蓝襦裙，从妆奁盒中摸出了青丝竹簪撤入发髻间，忽然转身，发现韬玉正拎着食盒，站在了她的身后。
“韬玉，我这一身装扮得体吗？”言希莹羞涩的问着韬玉。她知陆抒桐不喜奢华，打扮素雅、落落大方便好。
“小姐穿什么都好看。”韬玉回应道。
“你每次都是这句话。”言希莹不快道，她说笑着拍了韬玉的后背一下。
“小姐，老爷请您过去一趟。”韬玉说道。
“你随我过去罢。”言希莹放下裙子，带着韬玉往明辉阁去了。
“希莹，过来做到爹身边。”言老爷扶着女儿，在他身旁的太师椅下落座，言老爷年过半百，精神却更加矍铄。他身穿一身赭石长袍   ，蓄着胡须，清瘦古朴。
“爹，你有事找我。”言希莹，绞着手帕，狡黠地看着爹爹。
“希莹，陆家又来提亲了。”言老爷抚摸着胡须说道。
“爹，不知您意下如何。”言希莹绕着纤纤手指，试探性地问道。
“陆家现势头正盛，权力赤手可热，陆定年升官至仅此于爹之下的宗正寺少卿，只是这陆家嫡子陆抒桐年仅十四中了秀才，此后乡试屡次不中，这倒也不必担心，有他爹的提点，日后官运必能平步青云，希莹，你嫁去也是极好的。”言老爷说道。
“爹爹，全凭您做主。况且我与陆抒桐相知十年，自小两小无猜，眼下除了他也没有更好的选择了。”言希莹颔首。
“那爹，便应下了。”言老爷爽朗地笑着，希儿嫁给陆抒桐，陆抒桐虽性子平和，没有棱角，做事不强硬。但人却儒雅温柔。
“爹爹，女儿见今日府外春光大好，女儿想出府一趟。”言希莹用手理着鬓边的碎发，捂着唇说道。
她并没有将她的真实意图告予爹爹，她出府是想与陆抒桐见面，即便她不说，爹爹也能猜出。
“那你快去快回，一个女孩子家，莫要三天两头频繁抛头露面，你都是快出阁的人了，要学会避嫌。”言老爷语重心长道。
“女儿谨记爹爹教诲。”言希莹站起身，行了礼便要退下了。
“走吧。”言老爷道。
“那女儿先退下了。”言希莹道。爹爹开明许她出府，这在西京已经是极其难得了。
言希莹拎着食盒，慢悠悠逛着北市，西京的北市通常卖一些小吃零食，她拉着韬玉，流恋着一个又一个铺子。距她与陆抒桐约定的时辰还早，这段时间她便先到处转转。
“韬玉，快来这里。”言希莹挽着韬玉的手腕来到了一个小摊旁。摊上琳琅满目。
摊上的花钿，有梅花花钿，还有描金花钿，言希莹拿起一花钿贴在韬玉的额上。
“小姐，奴婢戴着不好看，这枚花钿最衬您。”韬玉拿起铺面上由翠鸟羽毛制成的青绿色的崔钿，掏出一两银子给老板，贴在小姐额间，白皙的容颜趁着翠绿花钿，真真好看。
“不好看，不好看。我们换一家。”言希莹反驳她道。
说笑着，两人来到了卖小吃的街市，集市上有热乎乎的桂花糕、龙须酥、冰糖葫芦、蜜饯，还有卖酸梅汤的，应有尽有。韬玉为小姐卖了许多，两人寻着一茶肆，点了杯君山银针，吃着小吃，喝着热茶，等着陆抒桐的到来。
“韬玉，这些吃不完的，你包起来留给陆公子。”言希莹说道。
“是的，小姐。这么多，怕陆公子吃不完呢。”韬玉笑道。
“他这么瘦，就应该多吃一些。”言希莹的美目眨巴着，心里正想着坏主意来捉弄陆抒桐。
“小姐，你真坏。”韬玉打趣道。
未时，两人离开了茶肆，在一处布店停驻了脚步，两人等着陆抒桐的出现。
陆公子一身白衣,远山眉，微微上翘的桃花眼，袖口绣着莲花如意纹，腰间系一上好养脂白玉，手握折扇，光风霁月般向着二人走来。
“希莹，你早就来了”。他好像一点也不吃惊。
“我早就出来了，一直在等你。”言希莹脸颊绯红。
“那我们去哪？”陆抒桐道。
“今天望仙楼请了戏班子，我们去听戏罢。”言希莹早就想好了。
“好。”陆抒桐望着她说道，她的脸颊绯红，眉目含情，一双秋水双瞳如一泓清泉，在他面前，她就是小女儿家最娇羞的样子罢。。
“这些都是给你的。”言希莹眼神示意韬玉。韬玉递过食盒。
“这些都是为我做的？”陆抒桐打开食盒，里面是热腾腾的龙须酥。
“你快尝尝好吃不好吃。”言希莹害羞道。
“不急，等我们去听戏时一起吃。”陆抒桐慢慢握住她的手，她的手心有着薄薄的汗，因两人并未成婚，在街上时他以前不敢牵着她，甚至跟她同行都要保持一段距离。
长此以往，言希莹恼了。在言希莹平日里的暗示下，他主动了起来。握住她手心时，是那么的忐忑，而又心潮澎湃。
“快，我带你去。”言希莹着急道。
“好。”陆抒桐颔首。
三人的背影在午后的阳光照耀下越拉越长，整条街巷盛满着言希莹的欢声笑语，她对陆抒桐说了一路的话。
而在望仙楼不远处的树阴影里，有一男子的身形被遮天的大树遮盖住了。他站在阴凉处一动也不动，而身旁虎背熊腰的男子却忍不住了。
“王爷，您都看了很长时间了。”林宸对王爷说道。
“林笙，你有没有感觉她像一个故人。”林宸不理他，自顾自说道。
“王爷，属下不知。”林笙打太极道，他心知肚明，王爷脱口而出的人是江思薇。江思薇是王爷心中的痛处，他不想提及，恐王爷伤心。
方才有三人从两人面前经过，有一黛色襦裙的女子格外吸引人的注意，自她出现王爷的目光一直紧紧跟着她，王爷提及的人莫不是言小姐，三年前他被王爷关了几天。
“她像不像江思薇。”林宸直接道。
“王爷，您怎么又提起江小姐了。”林笙冷汗蹿上后背，凡旁人无意间提起江思薇，被王爷偶然听见了，王爷便大发雷霆。
“无事，我们跟着前面的三人，看看他们去做什么。”林宸冷淡道。
“王爷，您这样做不好罢。”林笙吓得大气也不敢喘。
“别废话，快跟上。”林宸的双眸闪过戾色，转身命令林笙道。
“是，王爷。”说完，林笙跟小心翼翼地在林宸身后，也不敢上前与王爷同行。
作者有话说：跟踪狂王爷，多谢各位看文的小可爱。
QQ:2302069430//梦第十八章 针锋相对
第十八章 针锋相对
望仙楼建在望仙江边，楼边垂柳青青，在午后的阳光下，春风拂过，在湖水的倒影中舞动着纤细的身姿，而望仙楼好似俯瞰着波光粼粼的望仙湖，门口的小二在热情地招待着进门的客人。
三人已经来到了望仙楼们门口，小二与言希莹是熟人了，二话不说，便引着三人入了雅间。
“言小姐，贵客呀，快快请进。”小二道，而旁边等着进入望仙楼的百姓却排起了长队。
等进入望仙楼，韬玉从怀中掏出了三两银子，放在小二的手中。
“赏你的。”韬玉说道。
“谢谢小姐。”小二乐开了花，他最喜欢达官贵人了。
雅间设在三楼，敞开水晶帘子，酒楼一层的表演，可以看的一清二楚。
三人坐定后，小二在屋内擦拭着桌椅。
“言小姐，还有您身旁的公子，两位想喝什么茶？”小二殷勤道。
“来一壶阳羡茶。”言希莹说道。
“今天，戏班子什么戏？”陆抒桐插了一句。
“回这位公子，是拜月亭。”小二说道。
“希莹，你可听过《拜月亭》。”陆抒桐问言希莹。
“那二位稍等，小的先退下了。”小二道。
《拜月亭》是言希莹在望仙楼听了百八十回的戏了，词本她都快能背下来了。
“听过。”言希莹冷冷道，她恼了。陆抒桐是有多不了解自己，他整日沉浸在经史子籍中，对她的喜欢竟一无所知、漠不关心。
有好长一段时间，三人陷入了沉默。
“希莹，来吃龙须酥。”陆抒桐见自己说错了话，忙打开食盒摆在言希莹面前。
“我没胃口，你吃罢。”言希莹冷冰冰的，她打量着陆抒桐，满脸不悦。陆抒桐对待自己是很好，但总是少了风情，仿佛一木讷古板的夫子，委实无趣。
“我……那我喂你？”陆抒桐鼓起勇气说道，他见旁人恩爱夫妻，有男子喂食女子的癖好，为了博美人一笑，他也硬着头皮学来了。
“不好。”言希莹耍着小性子。
“那你想？”陆抒桐见言希莹拒绝他，他一头雾水，他与闺阁女子接触不多，可也不能怪他，他是在书堆里长大的阿。
正当二人尴尬间，小二带领一玄色男子上了楼，就做在了他们身旁的雅间中。
言希莹似乎觉得方才路过眼前的玄衣公子，有一些眼熟，她转念一想，这不是煜王，三年前，她曾与他有过过节。
如今这个魔王，阴魂不散，又出现在她眼前了。
“抒桐，我们换一间罢。”言希莹不悦道，她不想与魔王靠的这么近。
“我都依你。”陆抒桐赔着笑，美人的情绪变得太快了，他又做了什么，惹她不开心了，古人有云，唯女子与小人难养也。。
言希莹招呼小二给他们换了间临望仙湖风光的雅间，窗外湖光山色，朦朦胧胧，清新雅致。这间雅间离着煜王的房间有一段距离。
一楼戏台上的《拜月亭》开管理Q号:二三零二零六九四三零始了。《拜月亭》说的是穷秀才世隆和瑞兰，在逃亡中过程中，产生了感情，便结成了恩爱夫妻。两人因为一些原因分开了，最终破镜重圆的故事。
一群梨园戏子挥舞着水袖，口中咿咿呀呀的，而周围观众的喝彩声此起彼伏。
“希莹，快点吃龙须酥，再不吃就凉了。”陆抒桐提醒道。
“希莹，张嘴。”他温柔说道。他打开食盒，将盒中的点心慢慢的塞入言希莹的口中。
此时言希莹的脸颊红透了，一直红到了脖子根。
“你……”她娇羞地推开他，欲拒还迎。
“你闭上眼。”陆抒桐轻柔说道，伸手搂住她的杨柳细腰，垂首在她脸颊边印上一吻，这一吻轻盈地似蜻蜓点水，但却令言希莹的心湖荡漾。
“哎，帘子还没放下来，抒桐，你也太不会选时候了。”幸亏雅间周围的人并不多，她和陆抒桐的亲热行为还是比较隐蔽的。
“我，情不自禁。”陆抒桐心中小璐乱窜，而他身前的角色此时脸颊透红，娇喘着。
风此时轻轻吹动着水晶帘，飞扬在雅间。
他们的旖旎风光落入了林宸的眼里。
林宸不动声色，一动不动，他此时完全没有心情看戏了，他的全部注意力都放在了言希莹的身上。
自言希莹故意避开他，他的视线也一直追随着言希莹的脚步。
“王爷，茶凉了，属下为您换杯茶罢。”林笙见主子良久不动，温声提醒道，毕竟一堂堂七尺男儿紧盯着一姑娘家和她相好的也不合适。
“为我换杯君山银针。”林宸说道。三年了，他的一声仿佛是灰暗的，没有了江思薇，便没有了光。
而此刻的言希莹来说，正像是清晨的一束光照进了他的心房。是那双与江思薇几分相似的容颜，引起了林宸对言希莹浓厚的兴趣。
“是，王爷。”林笙假装咳嗽，他提醒王爷不要在看了。
“外面有点嘈杂，你放下帘子罢。”林宸说道。林笙听了出王爷的话音，竟觉察出了一丝醋意，自言希莹现身，王爷的目光一直没有离开过，莫非是王爷动心了。林笙摇摇头，无奈的叹了口气。
“是，王爷。”他的王爷终于回过神，许是他的提醒起了作用。
林宸心中醋海滔天，他不想看见言希莹和她的相好如胶似漆，恩恩爱爱。二人你侬我侬的画面仿佛一根刺插在了他的心间。
“抒桐，你说，煜王房间的帘子为何放下了。”言希莹好奇道，此时的她勾着陆抒桐的脖子，坐在他的腿上。
陆抒桐的手无处安放，只得搂着她的细腰，两人此时亲密无间。
“你如此关心煜王，你跟他很熟吗？”陆抒桐话里话外，都在告诉言希莹，他吃醋了。
“没有，你想多了。”言希莹冷冷道。
“咱们不要管他了，先看戏罢。”陆抒桐勾唇笑着，哄着她说道。
“好，你吃醋了呀。”言希莹笑弯了腰，打趣他道。
“才没有呢。”陆抒桐羞红了脸，不置可否。有什么能比得上此刻，佳人在怀，便是人间第一妙事。
从前，他从未与女子如此亲热过，今天的他看到《拜月亭》中的恩爱夫妻，堪称人间佳话，便也鼓起勇气，吻了言希莹。陆家已经提婚了，言家也答应了，两人亲热一下，也顺理成章。
言希莹白皙素手捏起一块桂花糕,放入口中，细细咀嚼着。桂花糕清凉可口，缓缓沁入她的心脾。她没有注意到，桂花糕的碎屑全部掉入了陆抒桐的衣服上。
“吃了那么多，口渴了吗？”陆抒桐柔声问着她，眸色像是流淌心间的脉脉春水。
“你帮我倒杯茶，只要君山银针。”言希莹含含糊糊道。
“好，小心烫，我喂你。”陆抒桐，端着茶杯，将茶水喂给她喝。
“抒桐，之前怎没见你这么体贴细心。”言希莹吃着桂花糕，打趣她道。
“咱俩定亲了，自是不同了。”陆抒桐坚定道。
“如此甚好。”言希莹吃完，将螓首埋入他宽广的胸膛，她把她的一生都托付给他了。
“改天寻个机会，咱两家商量一下咱们的婚期。”陆抒桐说道，并用手轻柔地抚摸着她的青丝。
“抒桐，你怎么想？。”言希莹手指绕着一撮青丝，勾唇问他道。
我想等今年春闱过后大婚。”陆抒桐笑了笑，心中已有了盘算。
“都依你，都依你。”言希莹颔首，撒娇道。
“希莹，你真好。”陆抒桐用力握住她的手，在掌心摩挲着。她的手像小火炉一般，格外的烫人。
两人如胶似漆，连台下的《拜月亭》都顾不上了。
一炷香的功夫，演出便结束了。戏子们弯腰对台下的观众们鞠躬。望仙楼内的人陆陆续续都退场了。
“抒桐，我们回去罢。”言希莹懒洋洋道，她连连打了几个哈欠，她发现自己竟然在陆抒桐温暖的怀中睡着了。
“好，咱们走罢。”陆抒桐先起身，等她站起来后，便牵了她的手，下楼而去。
“等咱们成亲，希莹只要你喜欢，每天都可以请戏班子在府里唱戏。”陆抒桐桃花眼忽闪忽闪注视着她，含情脉脉。
“请戏班子，不会吵到陆大人休息么？”言希莹小心翼翼的问。
“不会，我们分开住。在府里，你是未来的女主人，他们都听你的。”陆抒桐抬手为她理着耳边的碎发。
“那我可要跟我的娘亲，学学掌管家宅的本领了。”言希莹笑靥如花道。
“到了府中，自有人教你。”陆抒桐话音未落，在两人即将走出望仙楼的大门时，言希莹抬头，发现此时正有两人堵在了他们的面前。
原来是林宸和他的属下林笙。言希莹心想，冤家路窄，今日难得再见。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：男主带人来堵人了，多谢各位看文的小仙女，求收藏，求珍珠
QQ:2302069430//梦第十九章 冤家路窄
第十九章 冤家路窄
“烦请这位公子给我们二人让一下路。”陆抒桐若无其事道。
而对方却没有回复他的话，眸色黯淡，继续挡在大门口中间，望仙楼内的人都走完了，就剩他们四人尴尬地立在原地。
“抒桐，他是煜王，你先不要跟他讲话，我应付他便好。”言希莹低首在陆抒桐耳畔说道。
“三年未见，言小姐还记得本王吗？”没想到对方开口了。林宸居高临下地望着言希莹，眸色晦暗不明，像掀起了一股巨浪。
“小女给煜王请安，煜王爷您尊贵无比，自是不敢忘记。”她出言讥讽道。
“难得言小姐还记得本王，本王甚是欣慰。”煜王比三年前，更加清瘦了。穿着一身玄色黑衣，腰束金玉带，黑曜石般的双眼深不可测，薄唇紧紧抿着，鼻峰挺拔，他与身旁的陆抒桐来说完全不是一类人。
若是把陆抒桐比作谦谦温润如玉的君子，那林宸便是冷酷寡言少语的王侯将相。
“王爷，小女着急赶回家，烦请您允许我和陆公子过去。”言希莹淡定说道。想起三年前，他与林宸之间的不愉快，她仍然耿耿于怀，对碍于对方是皇亲国戚、权势滔天，她不好与林宸硬碰硬，只能慢慢斡旋。
“不急，容本王再留你一会，我正好有事想问言小姐。”林宸上下打量着她说道。
“王爷，我和陆公子还有急事，还请您放行。”言希莹波澜不惊道。  
“好，今日本王便先放过你，言小姐，有空本王还想与你一叙。”林宸颔首，随即转身，大步流星地走了。
言希莹望着他渐行渐远的身影，叹了一口气，全身紧绷的精神逐渐放松下来。
既然言希莹不想与他说话，他便不再强求，以免失了自尊。
“那小女便在此谢过王爷。”言希莹敛神谢道，她悬着的心终于落下了，她怕煜王爷难缠不讲道理，还会如三年前一样，对她纠缠不放。
如今的言希莹，万万没有想到，她大错特错，她低估了林宸对她的执着与渴望。
“你和煜王之间是不是有什么过节。”陆抒桐试探性的问她，在林宸走后。
“没有，三年前，那时我被采花大盗盯上，是王爷大恩有大德，他救了我，还允许我在他府上修养，并亲自送我回府。”言希莹不想告诉陆抒桐实话，她怕陆抒桐知道了后越想越多，反而跳进黄河也洗不清了。
“真的是这样吗？”陆抒桐眸中神色狐疑。
“咱俩都快成亲了，抒桐你说我能骗你吗？”言希莹满脸委屈，都快哭了。
“好了，好了，我自是信你的。但莹儿与那煜王也不要走太近，并非善类。”陆抒桐安慰她道。
“不说这件事了，我们回去罢。”言希莹转念一想，转了话锋。
“好，我送你回去。”陆抒桐为她拭去脸上的泪痕，美人一枝梨花春带雨，他很心疼，温柔的哄了两句，便带她回去了。
而言希莹不知晓的是，言府一场巨大的危机正在等着她。
远处的言府，凄凉地伫立在斜阳中，空中几片白云被染成了金色。言府里的每一人都愁容满面，一筹莫展，言希莹还被蒙在鼓里，她不清楚的是，言老爷出事了。
言府厢房次间内，仅剩下一贵妃榻，与一黑漆镂花供案，案上杂乱的堆砌着言老爷的陈年旧书，娘亲正坐在言府的次间，言夫人身穿素衣，随云髻上仅插一沉香木簪，今天府里来了一批人，将府中的值钱家什都抄走了，翻了个底朝天。言老爷也被朝廷的人抓去关押在大理寺问话。
言夫人正在缝制冬衣。娘亲的面容上疲惫而又憔悴，言希莹甫一进屋，她并没有注意到言希莹，一不留神，言夫人的手指被针刺破了，血一滴一滴氤氲在床被上。
“娘，爹爹出什么事了。”言希莹开门见山，她察觉出了府里气氛不对劲。
“你爹，她出事了。”言夫人叹了口气说道，容颜遮掩不住的衰老，仿佛霜降之后凋零的秋海棠。娘亲年轻时也是一等人的美人，她是江老夫人的堂姐，江思薇按辈分是她表姐，两人面容有几分相似也在意料之中。
“娘，你快说什么事。”言希莹焦急道。
作者有话说：今天上午还有一更，感谢各位看文的小可爱，求收藏，求珍珠。么么哒！
QQ:2302069430//梦第二十章 半路遭劫
第二十章 半路遭劫
“爹爹是什么罪名?”言希莹云里雾里。
“贪污受贿。你爹被同平章事于廉检举贪污了八千两银子，于廉政见上历来与他不合。”
“爹爹是清白之人。他不会这么做。”言希莹攥紧了拳，忿忿不平说道。
“欲加之罪，何患无辞。你年纪还小不明白，庙堂上，各种派系之间斗争，不是你死，就是我活。最后头破血流、家破人亡是平常事，你爹在朝中如履薄冰，多年来明哲保身，还是遭了别人的暗算。”
“娘亲，你快同我细说。”言希莹美目湿润，哽咽道。爹爹从小从不跟说她这些，她像是生长在蜜罐子的稚子一样。
“国家每三年征人戍边，富家子弟怕那边塞风吹日晒之苦，便出钱免除徭役，你爹是户部尚书，交上来的银两、银票放在你爹那里，贫苦人家的家中长子赶赴边境戍边，家中年迈的父母无人照料，你爹怜悯那劳苦百姓，便将这些银子派人偷偷塞给他们，久而久之，便有了一个八千两的亏空，本欲等府中宽裕时，补上这个窟窿，没想到却走漏风声，被有心人揭发，扣了老爷一个天大的罪名。”
“娘亲，这事还有转圜之地么？”言希莹的心仿佛被人紧紧攥着，她心痛到无法呼吸。一向爱她护她的爹爹身陷囹圄，她却无能为力。
“我朝贪污一千两以上的人，按律当斩，但保住你爹的法子也是有的，凑足八千两银子，再备些上千两银子疏通打点关系后，判一个流放边疆。”言夫人敛眸道，她悲凄的看着言希莹。言夫人一夜间满脸沧桑，满头银丝在窗外探入的夕阳余晖下镀上了一层金黄，她的双目密布褶子纹理，发生天大的事，怕是也扛不住了罢。
“娘，府中现在还有多少银子？”言希莹问道，她紧紧的抱住娘亲，在她怀中断断续续地抽泣，言夫人用手轻拍着她的背。
“都被抄家了，只有我平时攒下来的几百两，仅够咱们剩下的吃穿用度了。短短时间内，凑足几千两银子，谈何容易！于廉歹毒的心肠，怕是想致老爷于死地。”言夫人恨道，她说的每一句话，字字铿锵。
“那于廉为何害爹？”言希莹不解。
“都是陈年往事了，当年你爹与他都是前朝相爷许简的门生，老爷性子刚正不阿，耿直不懂得圆滑世故，一些事的处理得罪了于廉，这其中多年的渊源过往，怕是我也讲不清楚。”言夫人感慨道。
“娘亲，我去找陆抒桐，和他商量一下，看看有没有什么对策。”言希莹停下了抽泣，略一思忖道。
“你又没嫁给他，只是口头上的承诺，怕是此时任何人都对言家避而不见罢，谁也不想趟这趟浑水，他家也不宽裕，你莫要去求他了。娘亲和族中的长老自会想办法。”言夫人疾言厉色道。
言夫人一气之下推开言希莹，端坐在榻上，自此一言不发。
“娘亲，容许我去试试。”言希莹恳求道，只要能将爹救出，她甘愿做任何事。
“你好大的胆子，你若出了这家门，便再也不是我的女儿！言府沦落至此，还不至于求人！”言夫人呵斥她道。
“娘，女儿做错了，还请娘亲切勿动怒。女儿在家陪着您想法子便是了。”言希莹委屈道，她小心翼翼，再也不敢惹娘亲生气了。
“你退下罢，我乏了，想歇着了。”言夫人无奈了，此时的她只想一人静静。
“那女儿先下去了，娘亲保重。”言希莹道，她想去寻陆公子，看他有何主意。
言希莹明面上虽未继续顶撞言夫人，但心中已有了盘算，娘亲自幼出身书香门第，性子清高自立，如冬月中傲雪凌霜的寒梅，静静绽放。言夫人更不肯屈尊降贵、低三下四去求人。
言希莹转身出了言府，她刚走了几步，几名黑衣人从言府附近猝然出现，悄悄的跟在言希莹的身后。
她刚想跨上马车，身后的黑衣人足尖点地，靠近了她，猛地被身后的黑衣人捂着嘴唇，不出一会，她便失去了意识。
再次睁眼时，发现自己被人囚禁在一处偏僻荒凉的院落。她双手双脚被细细的红绳绑缚着。
“言小姐，本王一直想跟你叙叙旧，可是你一直不给我机会，本王只好先出手了。”林宸带着浅笑，和煦说道。一身深褐色排云纹常服，腰系着缂金东珠腰带，超脱而又潇洒，似人间的谪仙一般。
______________________________________________
作者有话说：狗男主半路出来绑架，感谢各位看文的小可爱~
QQ:2302069430//梦第二十一章 强抢民女（微H）
第二十一章 强抢民女（微H）
“王爷光天化日之下，强抢官家小姐，不知王爷何意？”言希莹别开螓首，想避开林宸紧紧抓住她的下颌。
“本王是来出手相助的。”林宸神色温柔，他娓娓道来。
“出手相助？就是把我劫来，这便是王爷的行事作风？”言希莹说话不留余地，出言讽刺。
“言大人遭人陷害，如今已身陷囹圄。听闻你爹名下有一八千两的亏空。”林宸没有回答她，继续自顾自说着。
“我爹为官清明，定是遭奸人所害，皇上会明察秋毫，还我爹一个清白。”言希莹面容带着几分急切，反驳道。
“你爹人品如何，皇上不会相信言家一面之词，而是凭他个人的主管定夺。”林宸说话一针见血，他说到了言希莹的心坎上。正是皇上听信谗言，爹爹才被人陷害。此事不知如何被煜王得知，未曾想到，林宸暗中打探消息的速度，竟如此迅速。林宸没有他想象的那么简单，看似隐忍不发，实则高深莫测。
说话间，林宸跨上琉璃碧珠罗汉床，他将言希莹压在身下，言希莹不断挣扎扭动着娇躯。
“你陪本王一夜，本王便会想法子填了八千两，求人放了你爹。”林宸诱哄道，他面颊红晕，眸色款款温柔，好似那天空中的朗月。
“王爷，家父出事，我心中怨气难平，恕难从命，还请王爷缓一缓，等过了这个风口浪尖。”言希莹睁着浑圆的美目，弯着唇道。三年前，煜王府的手下错将她认成煜王妃，误会解开后，林宸不讲道理将她扣在煜王府，她不能正面反抗煜王。
“言小姐，家父性命在你一念之间，看你如何选择了。”说罢，林宸低首吻上她的香唇，她的舌被他紧紧卷缠住，林宸的舌滚烫热烈，灼烧着她，她纤长卷翘的睫毛微微颤动，林宸的唇从她的唇畔移到了她的发间，低首印下一吻。
“王爷，我说过了，今天我不可能答应你。”言希莹气鼓鼓瞪着林宸，再次拒绝。
“那便由不得你了。”林宸咬牙切断，强硬道。他伸出手解开言希莹的衣裙，衣裙扬撒在地，她的香肩与酥胸暴露在了空气中。
言希莹的双手被缚在身后，她无力挣扎。林宸的手已触摸到了她浑圆的胸脯，林宸在她胸上狠狠抓握了一下，引得言希莹轻轻的抽泣。随即含吮她奶香四溢的嫩乳，林宸用手指挠了挠乳尖。
林宸说罢褪下外衫，身下充血粗硬的阳物一览无遗，他跨上床，将龙茎撑压在她的圆润双峰之间。
“你看它因为你这么难受，快用你的小香乳帮一下本王。”林宸的龙柱上下摩挲着她的乳沟，引起了她销魂淫浪的喘吟。
他双手夹起言希莹的香乳，在他的龙柱左右挤压摩擦，仿佛有硬邦邦的烙铁烫着她。
龙茎乱舞，蟠卷着饱满的嫩乳，收缩吐涎，乳白色的汁液流泻在了言希莹的双乳之间。
龙茎再次充血硬了起来，来到了美人的桃花源穴口，慢吞吞蹭着她娇艳欲滴的花珠。
蓦地，泪珠夺眶而出，顺着美人的脸颊，滑落到了床第间，林宸停下了进一步侵犯性的动作。
“本王方才吓唬你的，我不愿强迫一个女人，实在是失了风度。”见她落泪，委屈兮兮地，他放缓了声音，轻声说。
“王爷，我久未回家，如今只有我和娘亲相依为命，娘亲会着急的。”言希莹随口扯谎，她抿着朱唇，眨了眨眼。
“言小姐，真不再考虑一下本王提的条件么？”林宸试探性的问道。
“王爷，我只想回家，娘亲还在等我。”言希莹楚楚可怜，她的双目漾着盈盈的春水，黛眉拧着似新月，她不想在他身边多待片刻。
“好，那本王送你回家。”林宸亲手解开她手上的绳索，见她手腕被勒出的深深的红印，他皱了一下眉头，随即林宸握住她的手腕，轻轻按摩着。
言希莹对林宸的触碰感到反感，双手使劲挣扎，想挣脱林宸的束缚，但奈何对方力气过大，无济于事。
“你快放手。”言希莹再次恼了。
“本王改主意了，要不你陪本王睡一夜。”言希莹的反抗又激怒了他，他说话的声音好似萧索凛冽的秋风。
“不可能的事，我的话已跟王爷说的清清楚楚。”言希莹毫不退让，林宸想压她一头，而言希莹处处反抗。
“那本王便派人参言大人一本，你的父亲，生死全在你的一念之间。”林宸冷凝着脸，锋利地笑着，他威胁道。
“有我母亲，还有父亲的同僚周旋，一定可以就出父亲，他不会有事的。”言希莹振振有词。
“那便拭目以待了。本王不想强迫女人，本王不想再与你争辩，我放你走。来人，护送言小姐回家。”林宸吩咐道。
在林宸贴身侍卫的护送下，言希莹顺利离开了院子，她与林宸的一番交锋，她败下阵来，身心俱疲。而林宸自始至终，面容冷若冰封，靠墙背着手紧紧盯着她逐渐走远的背影……
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：看言小姐如何一步一步掉入男主的陷阱，感谢各位看文的小仙女们，求珍珠求收藏。爱你们~明天早上10点还有一更
QQ:2302069430//梦第二十二章 夜见抒桐
第二十二章 夜见抒桐
林宸的手下护送她回言府之后，她又想去求陆抒桐，她与陆抒桐十年的情分，如今言家患难了，陆家不可能坐视不理。
之前陆抒桐央求言希莹为他绣一金累丝香囊作为定情之物，香囊内要配陆抒桐最喜欢的白兰花。她采撷了白兰花，亲自绘了香囊的式样，晒在府内，等白兰花风干之时再放入香囊内。如今她想起来了，她唤来了韬玉。
“韬玉，你快将我前几日未绣完的香囊给我。府内之前晒的白兰花的花瓣也一并拿来。”言希莹对她说道。
“小姐，您是想？”韬玉不解问道，如今言府内发生了巨大的变故，小姐怎么会有此闲情逸致。
“如今有事求陆公子，我想着绣完给他的香囊，好赠与陆抒桐。”言希莹说道，她拼命抓住了最后的稻草。
“是，小姐。”韬玉应下，看来是她想多了。
“除此之外，你把府内的李嬷嬷也一并叫来，我有些事想向她请教。”言希莹道，李嬷嬷是她的奶娘，自幼与她极其亲厚。
“小姐，您等着奴婢，奴婢去去就回。”韬玉行了礼，便退下了。
此时，夕阳逐渐被巨大的黑暗所吞噬，夜幕渐渐降临，今夜月光惨淡，星子稀疏，夜凉如水。
言希莹静坐在屋内，她蜷着腿，环抱双膝，泪水止不住的流了出来。
傍晚，她点上灯，言府内此时一片漆黑，只有她和娘亲屋里的烛火明明灭灭。她在漆金镂花方簋里掏出玉兰花瓣。・
手中的白兰花瓣散发着阵阵的清香，通体莹白，中间伸展着粉嫩的花蕊，白兰花像是一凋零的红颜般此刻被她摆弄于掌中，她又何尝不是，被命运所摆弄，前朝是言府风风光光的掌上明珠，今夕便像那水上漂流不定的浮萍。
她在书案上寻到一张浣花笺，上用朱砂笔书“垂q饮清露，流响出疏桐。居高声自远，非是藉秋风。”这首诗乃是她用来形容陆抒桐的。
她将白兰花堆放在浣花笺上，包起来，搁在了贵妃榻上。言希莹拿起香囊，香囊未完工，这几日她熬夜绣好香囊，赠予陆抒桐。
正当她全神贯注时，韬玉银铃般清脆的声音打断了她。
“小姐，陆抒桐在府外求见。”韬玉敛神说道。
“他今夜来做什么？”言希莹不解道，莫不是他已经听闻言府出事了。
“奴婢不知，小姐请您过去一趟罢。”韬玉道。
“你当我的披风寻来，我这就见她。”言希莹得知陆抒桐求见她，她喜上眉梢说道。她心中说不出的欢喜。言府此时正自身难保，别人怕引火烧身恨不得对言家人避而远之，陆抒桐果真重情重义。
韬玉为言希莹寻来暗纹绛色披风，她罩上披风，披风将她遮的严严实实，虽是孟春时节，只因因爹爹的事情，她仍感觉如临数九寒冬。言希莹搁下手中的香囊，窗外此时月色隐隐约约，四周静悄悄的，空无一人，只有她在中庭徘徊着。
为了不惊动府内众人，她迈着轻缓的步子，悄悄地走出了府。
陆抒桐此时正站在月下，春风吹走了阴霾的云彩，一轮明月重现夜幕，月下的他，一身青衫白靴，风中飞扬的发丝仅用月白葛巾轻束，如明珠般光彩照人，遗世而独立。
见言希莹靠近了他，他紧紧的拥住她，而言希莹此刻也紧紧地依偎在他怀抱里，轻轻的抽泣，希莹的泪像是早春朦朦胧胧的雨般，打湿在了陆抒桐的青衫上。
“莫哭，莫哭，最近发生的事情，我也听闻了。”陆抒桐温声说道，他用手轻轻拍打着言希莹的后背。
言希莹涕泗横流，样子狼狈地靠在他的肩上，完全不顾闺阁女子的形象。
“抒桐，我爹被大理寺的人带走了，你帮我想想办法，怎么办？”言希莹喉咙湿润，哽咽着说道。
“你不要急，我心中早已有了打算。”陆抒桐胸有成竹。
“你说说看。”言希莹美目含着光，透出希冀，似与明月争辉一般。
“我参阅了之前我朝历来的刑法，言大人事发突然，被人诬陷贪污八千两，按律当斩，若想免除死罪，只能凑齐八千两改判流放。希莹，你不要瞒着我，言府被抄家，恐怕言府吃凑出八千两难如登天罢。”陆抒桐焦急道，他的眉紧蹙着。
“是，我家短时间很难凑齐八千两。”言希莹颔首。
“我这里有两千两银票，你先拿去应急，剩下三千两我想办法再凑。”他在怀中掏出二千两银票放在言希莹手中。
“抒桐，我已经很感激你了，剩下三千两我尽快想办法。”言希莹心存感激道，她主动伸首吻上陆抒桐。
她的香软粉舌绞缠着陆抒桐，陆抒桐被他的举动怔住了，随又回神，与她激吻着。
“希莹，无论言家发生什么，你我的婚约不变。”陆抒桐一字千金，字字珠玑道。
_____________________________________________________________
作者有话说：感谢各位看文的小可爱~
QQ:2302069430//梦第二十三 章 煜王再来
第二十三 章 煜王再来
“抒桐，等避过这风头罢，等我爹安顿下来，再谈咱俩的终身大事，只是此时，爹爹的事情没有盖棺定论、洗刷冤屈，我不想连累你。”言希莹叹了口气，喃喃道。言府上下众人自身难保，更何谈她的终身之事了。
“不要紧，我都听你的。”陆抒桐轻柔的抚摸着她的发丝，搂着她纤细的腰肢，勾唇笑道。  
“不早了，抒桐早些回去歇着罢，要是被人撞见，你我在一起，传到于廉的耳中，指不定他又想什么阴招对付你。”言希莹揣测道。于廉不仅跟父亲早年不对付，陆抒桐的父亲陆定年在庙堂上也是他的政敌。两人联姻，自然是于廉的眼中钉。
“好，那我走了，你多保重。”陆抒桐双手捂着言希莹的纤纤素手，暖了一阵，又抱了抱她，才依依不舍地离开。
“抒桐，我做了一个香囊改日送你。”言希莹强颜欢笑。
“好，我等着。”陆抒桐笑道。
言希莹目送陆抒桐，他的背影渐渐消失在夜色中，陆抒桐带给她短暂的温暖仿佛被抽离般，她顿时又感觉遍体生寒。
陆抒桐裹紧披风，转身进了言府，打开寝室的门，她做在书案前冥思苦想。
陆定年虽任宗正寺少卿,但也不是什么肥差，平日府里生活想必也是省吃俭用。
她拿起香囊，点上灯，想继续穿针引线，但困意一阵阵袭来，她昏昏沉沉的，不敌困意便解下披风，仅着里衣，随即趴在贵妃榻上睡着了，这一睡便睡到了天亮。
而不远处的煜王府，林笙为王爷点上灯，林宸正伏案读书，他一个字没有读进心中，自那日他劫持言希莹后，几日未见到她，便越发的想念。
“王爷，夜深了，您歇着罢。”林笙看着王爷魂不守舍的样子，他感叹说道。
“不急，明天，你和我秘密去言府一趟。”林宸双瞳如泼墨般，定了定神，笃定说道。
“王爷，此行为何？”林笙不解。
“有些事，我想助言府一臂之力，就看言府领不领这个情了。”林宸合上书册，手指有力地敲着书案。
“那王爷，属下告退，准备明天的事宜了。”林笙双手抱拳告退。自从望仙楼与言希莹一别，他对言希莹产生了浓厚的兴趣，言府的一举一动都牵绊着他的心。
而屋外的林笙停驻原地，望着书房内灯火通明，看来王爷想要插手言府的事情，这三年王爷对王妃不闻不问，任其自身自灭，对其他美人尤物也不上心。而言希莹是自江思薇之后，另一个上心的女子了。
第二日，奶娘李嬷嬷与她在屋里做着针线活，李嬷嬷娴熟地将白兰花瓣缝进了香囊，赠予陆抒桐的香囊马上大功告成。
“小姐，您缝香囊时，针线再密一些，不用这么稀疏。”李嬷嬷耐心道。
“李嬷嬷，我记下了。”言希莹颔首。
“小姐，您黛眉轻蹙，眼圈发黑，想必昨晚是没睡好罢。”李嬷嬷关心她道，她一向视言希莹为自己的亲生女儿。
“爹爹遭奸人所害，我又怎可安生度日，日日如坐针毡、如履薄冰，只想父亲早日脱困才好。嬷嬷，如今言府境遇凄凉，您莫要跟着言府受牵连了，另寻出路罢。这是我攒下的八十两，嬷嬷拿着用，当做路费回家去罢。”言希莹心一横，敛神决绝道。接下来，她和娘亲商量，要遣散言府众人了，府里没有钱再养活他们了。
“老身不敢接，老身自幼孤苦伶仃，幸是言夫人收留了老身，老身从此有了一个落脚的地方，言夫人仁慈宽厚，老身在言府生活宽裕，从不愁吃穿。不管言府如何，小姐您在哪，老身便在哪。”李嬷嬷慈祥笑道。
正当两人说话间，言府内一小厮急急忙忙蹿进屋，打破了此时两人宁静和谐的氛围。
“禀小姐，煜王来了，属下见是煜王爷，自是不敢拦着，此刻正在前厅等着你呢。”小厮慌张道。
“他怎么来了。”言希莹眉头紧锁，她不想见到他。
“小姐，您快去罢。”小厮焦急说道，说话间大汗淋漓。
“嬷嬷，我先走了。”言希莹说罢将香囊系在腰间，身披轻纱，便走出了寝室。
今日的林宸，青色葛巾扎着乌黑长发，一身王府褐色麻衣小厮的打扮，但仍不掩其器宇轩昂、英俊潇洒的气质。
“煜王，您来言府有何事？”言希莹带着一丝戒备问道。林宸一身小厮装扮，可见来言府的行踪是保密的。若被朝廷探子得知煜王进出言府，传到太后皇上那边，必定会引起他们的疑心。
“言小姐，听闻言府遭难，特意登门拜访。”林宸的声音带着几分歉意，可在言希莹的心里却觉得他虚伪不善。
“你来做何？落井下石么？”言希莹她出言讥讽，眸色带着几分疏离与冷漠。
“不是，除了来雪中送碳，本王也想你想的紧呐。”林宸面对她的冷嘲热讽，当做耳旁风，淡然一笑，并未往心里去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：不要脸的狗男主又来纠缠女主了，上午还有一更，感谢各位看文的小可爱们~
QQ:2302069430//梦第二十四章 以身相许
第二十四章 以身相许
今天的她仅穿一杏色外衫，秀了繁复的吉祥如意纹，外罩浅白缂丝比甲。美目若春日的虞美人，耀眼夺目而又顾盼神飞。
“王爷，更深露重，光临寒舍，小女不甚感激，您坐下来喝杯热茶。”听了他的话，她的神色略有缓和，像是溪水解冻，大地回春。
“好。”林宸颔首，简短说道。
“韬玉，快给上爷上座，上茶。”言希莹颔首吩咐道。
韬玉为王爷搬来了一梅花楠木圆杌，两人围着八仙玲珑桌相对而坐，此桌此是言老爷的最爱，他设桌于高堂之上，日日饮酒赋诗。
韬玉端上了热乎乎的碧螺春茶，茶水冒着热气，氤氲着言希莹的满头青丝，宛如身临仙境。这茶是言府被抄家后，最好的茶叶了，其他也实在拿不出手。
“王爷，请喝茶。”言希莹温柔如水道。林宸看着她的纤纤青葱玉手，将滚烫的茶杯推到他的面前。
“言小姐，茶杯太烫，我拿就行。”林宸伸出手制止住她的动作，期间他略带薄茧的手似是无意间擦过她的手，言希莹一惊，忙抽回她的玉手，不安地搁在腿上。
“不烫，王爷，不打紧。”她开口，缓解二人之间的尴尬。
“我们回到刚才所说的的话。”林宸并未喝茶，而是继续说道。
“王爷，您方才此言何意？”言希莹不解。
“本王对前几日劫持你的事情，心怀歉意，言小姐，请你收下我的一点心意，否则本王过意不去。”他的话说的真诚而又热切，眸中似燃烧着炽热的烈火。
“都过去了，不必提了，王爷请回罢，我自有办法。”她不想跟林宸有任何牵扯了，此事若是再牵扯上煜王，若是被朝廷得知，言府和爹爹必不会有好下场，她是为言府考虑，也是为煜王爷考虑。
“言府都被抄家了，言大人出了名的两袖清风，平日府里节俭，名贯西京，言府能凑出八千两银子，想必比登天还难，本王对言府的情况了如指掌。”林宸眸色暗冷，淡淡说道。
“你是不相信，言府能凑出八千两。”她直接挑明他话里的意思。
“我并无此意思，只需言小姐开口，八千两立刻奉上，我还会打点上下，争取言老爷从宽发落，做完此事后本王只有一个条件。”林宸喃喃说道。
“什么条件？”言希莹问道，她隐隐感觉到，他的话里给她设了个陷阱，她若真往里跳，恐着了他的道，煜王行事一直霸道刚愎自用，若她被他所掌控，她将难逃出生天。
“当下，本王不方便讲。等本王想清楚时，自会告知小姐，放心我要做的事，不会对你不利，一直都是为了言小姐好。”林宸无奈道，他的手此时紧紧握着茶杯。
“小女竟不如王爷何时如此好心？”言希莹哂笑道。
“本王只是觉得之前的做法，对言小姐有亏欠而已，并无恶意。若此事成了，言小姐以身相许可好？”他的眼仿佛若天上灿烂的星光，在黑夜里照着她，让她不再迷惘与感到彷徨。但是她不能接受，想想林宸几年前将她无缘由禁在秉文阁，她耿耿于怀。
“多谢王爷的好意，王爷您说笑了，可真不用了，如此言府局势并未明朗，我不想把王爷牵连进来，王爷还是请回罢。”言希莹听见“以身相许”四字，她皱了皱眉，心一横下了逐客令。
“言小姐，真不再考虑一下？本王的耐心也是有限的，若你惹恼了本王，本王会做出的举动，你无法而知。”林宸强硬道，言希莹一再拒绝，林宸的颜面挂不住了。而言希莹的神色波澜不惊，他看在眼里，恨在心里。
随即林宸一把攫住言希莹的皓腕，将她拉到他铜墙铁壁似的怀抱中。
“王爷多此一举，多谢王爷好意。而且这是在言府，还请王爷安分些。”言希莹决绝道，她的声音干脆利落。
“好，那言小姐好好保重，好自为之。等本王出手那一日，言小姐莫要后悔。”林宸神色冷漠，松开了她，拧着眉看了她一眼，心中想着，这不知好歹的女人，只要他出了手，她不会再有任何退路。
“那我送王爷到门口罢，王爷慢走，恕不远送。”言希莹道。
说罢，言希莹迈开步子，紧紧跟着他的脚步，匆匆忙忙行走在了夜色中。
短短几步的距离，言希莹感到如此漫长，他高挑魁梧的身躯与夜融为一体，两人全程并未交流，气氛一度陷入了尴尬。
言希莹送她到门口，见他渐行渐远，便转身走了回去。她并未注意到，她身上的香囊并未系紧，掉在了门前的青砖上。
而林宸一个偶然的回首，地上的香囊在月色中若隐若现，他附身拾起香囊，低头轻嗅，香囊散发出淡淡的白兰花清香，如她身体的体香一般，清新雅致。
林宸低首在她送给陆抒桐的香囊上轻盈的一吻，此时言希莹仿佛站在他面前道，令他回味无穷，魂牵梦绕。
“你终究是不信任本王，本王所做的都是为了你。”林宸自言自语，他将香囊揣在怀中，离开了言府。
林笙见王爷自出言府，便冷着一张脸，自己的王爷被言小姐当面拂了面子，怕是谁的脸上也挂不住罢，王爷屈尊降贵去言府解言小姐燃眉之急，言小姐不但不领情不说，更是得罪了王爷，怕是以后的日子不好过了。
林宸走了后，言希莹回到寝室，来寻李嬷嬷。
李嬷嬷坐在榻上熟练地打着同心络子，见言希莹靠近，忙行了个礼。
“嬷嬷，快快请起。嬷嬷不早了，您赶紧回屋休息罢。”言希莹忙扶起她说道。“那好，老身便不再叨扰了。”嬷嬷搁下手中的活，气喘吁吁的从榻上坐起来，她的身子不好，一直患有咳嫉。
“嬷嬷，针线活改日再做。韬玉赶紧送李嬷嬷回去。”言希莹怒目瞪着韬玉说道，惫懒的丫头，一直杵在屋里没有动作做甚。
“是，小姐。奴婢带李嬷嬷回去。”韬玉颔首，带着李嬷嬷离开了言希莹的寝屋，向言府的后院去了。
――――――――――――――――――――――-――――――――――――――――-
剧情预告：等王爷下次和言希莹见面，会有一次车。而且女主还是在睡梦中。感谢各位看文的小可爱
QQ:2302069430//梦第二十五章 雪上加霜
第二十五章 雪上加霜
言希莹坐在罗汉榻上，八千两对于言府来说，是一个大叔目，如果把手中娘亲陪嫁来的铺子、田产当出去，也只能折现银一千两而已。
她在罗汉榻底掀起一块青砖，青砖下藏着一檀木锦鸡妆奁盒。她取出并打开盒子，盒内放着娘亲托她保管的，在西京城郊的若干铺子、田产。
“韬玉，你来一下。”韬玉方才送李嬷嬷回来，却又被她唤了去。
“小姐，有何吩咐。”韬玉笑道。
“你明日，寻人把这些田产、铺子当了罢。”言希莹眼眶湿润，喃喃说道。
“小姐，这都是言夫人的娘家家产阿。”韬玉惋惜道，这些皆是言夫人陪嫁的嫁妆。
“无妨，娘亲自小便交到我手上保管，任由我处置，你拿去当了罢。”韬玉摇头道，她眸光黯淡。
“是，小姐，您早歇下罢。”韬玉福了一福，便退出去了。
如今筹到手上仅三千两而已，陆家、娘亲那又没消息，八千两对她来说遥不可及，她又不想去求煜王，怕是局面是一个死局了。
煜王接二连三的举动，对她如此上心，显然是有了兴趣。或者是林宸心思深沉，并不知其立场，有可能联手于廉设下了局，等着言家上套。无论出于何种目的，她都不能上当。对煜王来说，敬而远之是最好的。她与陆抒桐定下了婚约，自是应当与旁的男子划清界限。
睡意袭来，她寻来韬玉伺候她洗漱，吹灭了蜡烛。府里此时一片漆黑，她定能熬过这漫长的黑夜，迎来璀璨的黎明。
大清早醒来，言希莹阖上了菱花纹镂窗，冷风穿堂而过，她不由得吸了一口凉气，她今日穿着红白相间的襦裙,袖口绣着暗金芙蓉纹，月白素药，坐在一朱红交椅上，这交椅下方还有踏床。
她在腰间摸了一下，送给陆抒桐的香囊找不到了，她寻遍了整个卧房却没找到，最近事情太多，她或许因一时忙碌，粗心大意落下了香囊。
绣制一个香囊，最快也要十天半个月。况且白兰花瓣这个季节也不好采摘了，过了清明，白兰花的花期就结束了，要是再想做一个香囊送给陆抒桐，也没有多大意义。
她只能先拖上几天，看看能不能找到白兰花香囊。
“韬玉，你去陆府一趟，告诉陆公子，送给他的香囊，往后延几天。”言希莹眉头紧锁，无可奈何道。
“小姐，为何要延后，您绣不完，奴婢可以帮您。”韬玉道。
“无需你帮我，只是白兰花香囊丢了，我忘了落在了哪里，你和其他几个下人帮我找一找，尤其是注意照壁后的浣花游廊与过厅。”言希莹敛神说道，说罢她紧张地抓紧了手中的手帕，手帕还是陆抒桐送给她的。
若是寻不到香囊，陆抒桐一直盼望的定情信物没有如期得到，怕是要对她失望了罢。
韬玉晚间时，拿到出府腰牌，去了一趟陆府，将小姐要传达给陆公子的消息，说给了陆抒桐的门童文鸿。文鸿年仅十二，虽家境贫困，但通情达理，格外聪颖，因此被陆抒桐选为书童。
而文鸿也告诉了她一个秘密，陆公子近期将陆府背着爹娘，将府中值钱的物件当了出去，共卖了区区一千两，而离八千两来说，还遥遥无期。
韬玉在回来的路上，怅然若失，陆公子的三千两和小姐的一千两加起来，还差一半。等他们筹到钱，怕是言大人的性命也没有了。她的家人自小被言夫人所救，家父家母为了报答言夫人的恩情，便将她送予言府做丫鬟，她自幼与小姐同吃同住，与小姐还是有很深的感情，无论小姐、言府如何落魄，她都至死追随。
“小姐，消息递出去了，陆公子说可以等您，无论什么时间，只要在大婚前，他都愿意等。”韬玉跪下道。
“那便好。你走了一趟陆府，还有什么要告诉我的消息么？”韬玉用皓腕支起螓首，望着跪在地上的韬玉和煦说道。
“小姐，陆公子说，他近日变卖附中值钱的物什与旧书，总共攒了一千两，陆公子还说剩下的钱，他在想想办法。”韬玉说道。
“陆府日后还要留足二人大婚的钱，怕是如今手头也不宽裕，罢了我再和娘亲、叔叔伯伯想想办法，哪怕是先借叔叔伯伯们几千两，等我日后嫁人，手头宽裕了再还。”言希莹手涂着凤仙花色的蔻丹，她优雅地交叠双手对着韬玉说道。
“是小姐，此次难过，必会挺过去的。”韬玉头低低地埋在地下，她在偌大的西京城，只有小姐可以依靠了。
“这几日，你先帮我寻着香囊。此外你再备一些丝线，若寻不到，我只得再坐一个寻给抒桐了，至于放置的花瓣，便用玉兰花罢。我会亲自给他解释清楚。”韬玉颔首，她只能用玉兰花瓣代替了，只希望抒桐能理解她的难处。
“好，奴婢这就去筹备。”韬玉道。
“没什么事，你便退下罢，我想一人静静。”言希莹淡淡道。
言希莹接着用手支着尖尖的下巴，陷入了冥思苦想中。如今言府的亲戚，她的二叔任翰林院主簿，娘亲递了信去，对方至今未回信。她的三叔是武官，忠勇都尉，随了李D李将军去戍边了，怕是两家无暇顾及他家，爹爹之前对两个弟弟颇为照顾，但两家如今如死人一般，没有回应，如何不令她和娘亲心寒。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：凌晨还有一更，有男主和女主的车，女主还是在睡梦中。感谢各位看文的小可爱~求珍珠，求收藏
QQ:2302069430//梦第二十六回 下药迷奸（高H）
第二十六回 下药迷奸（高H）
而西京城另一端的煜王府，林宸自回府后，便没有给下人过好脸色。
他绷着一张脸，若冰山一般，眸中怒气凝聚，他好心好意出手帮言府度过危难，被言希莹再次拒绝，心中一团怒火正无处发泄，他必想法报复回来。
“等天黑了，你给我准备一套夜行衣，我秘密再去一趟言府。”林宸唤来站在门口的林笙，吩咐道。
“属下这就去办。”林笙抱拳，便退下了。
林宸他走到了碧玉案几旁的暗阁，他抽出了暗阁，取出了一副纯铜掐金手铐，还有几枚红色的药丸，用绣着丝绒合欢花的白娟包了起来，一并收入怀中。言希莹像只迷失方向的雀儿，闯入了他密布的弥天大网，而今夜正是他收网的时机，他已饥渴难耐。
傍晚，林宸穿着黑衣，蒙着面，施展轻功，飞进了言府，他白天已经打探清楚言府的地形，轻车熟路便摸到了言希莹的卧房。
他轻悄悄打开屋外的雕花菱形窗，屋内漆黑一片，系着东海珊瑚珍珠的红罗帐床帐被夜风吹的咝咝作响。
他跳入屋中，言希莹还在睡梦中，只见她肤白似梨花堆雪，秀挺的鼻峰，夜风袭来，纤长卷翘的睫毛轻轻扇动着，潋滟娇俏的朱唇，青丝斜披于香肩，她美好清丽的模样，似是清泉一般，沁入了林宸的心扉。
天气炎热，她敞开了寝衣，刹那间春光外泄，她盈盈可握的的纤腰，饱满而又诱人的玉峰，挠的林宸心痒痒。
林宸从怀中掏出一枚红色药丸，塞入了她的口中，他需确保言希莹整个晚上都不会醒来。
他关好了门窗，深吸一口气，压抑着身上被她点燃的欲火。
随即扯开了她的衣襟，褪下了她的亵裤，言希莹被他脱干净了衣服，平放在了榻上。
林宸又从怀中掏出了一纯铜掐金丝手铐，铐住了言希莹的右手，而另一端连在了雕花琉璃床柱上。
他掰开她的双腿，手熟练地在她花穴入口盘旋，摩挲着，他用手指掐了掐花心，娇滴滴的花珠在他掌心中吐蕊含羞。
林宸用手指捣着花唇，花唇因他的抚弄，轻轻颤抖着，像是花骨朵在迎风起舞。
在他的刺激下，花穴流泻出了甘甜清冽的溪水，附着在了言希莹的大腿内侧。
她的花穴甬道被他拨弄的湿滑了之后，他将壮硕的肉柱塞入她狭小紧塞的花苞中，花房猛一紧缩，完完全全包裹了他汲取花蜜的龙茎。
他的蟠龙穿破了层层的花障，来到了她的体内深处。因他给言希莹喂食药丸的原故，女子与男子交媾，不会出血，更不会留下痕迹。  
他的阳茎缓缓律动起，在她体内似脱缰的马儿，不受束缚，奔驰着、肆虐着，横冲直撞。
林宸的手，同时抚上她的蜜桃似的高耸，他揉搓着，偶尔捏一捏她粉滴滴的樱粒。
直至他餍足了，蟠龙蜷在花穴里，吐涎流精，将她的花房充盈填满，花穴内似下了场雨，花心在林宸精液的浇灌下，愈发的明艳诱人。
他依依不舍抽出了龙茎，随后将言希莹紧箍在怀中，轻轻啄吻着她的发丝。
“若是你平日不这么忤逆本王，本王也不会这么对你。”她的手被纯铜手铐勒的留下了浅浅的红印子，林宸看着皱起了眉，心疼道。
“今晚你都已经是本王的人了，做本王的侧妃不好么？本王许你一生荣华富贵，会护你一辈子的，只要你嫁给了本王，言府也会平安无事。”林宸苦涩的笑着，他的双眸笼上了一层朦朦胧胧的烟雨。
林宸解下她手腕上的手铐，又铐到她白皙的脚踝上，他的欲望再次高涨。
他低首含吮着她的乳峰，舌尖描绘着乳峰高低起伏美好形状，山峦叠翠，蓊蓊郁郁。
他将她的双腿挂在他魁梧挺拔的腰上，言希莹螓首靠在他的肩上，许是动作过大，言希莹呻吟了一声，半睡半醒间，她感到下半身被人拨弄的黏腻湿滑，她想在睡梦中醒来，但是有一股无形的力量制住了她。
林宸被她的呻吟声音骇得怔住了，莫不是她醒了，若她醒了，他该如何面对言希莹？今晚的事若是被她发现了，她会不会再也不肯原谅他？
林宸惴惴不安，见她又安静了下来，他身下的剑锋，再次不知羞耻插入她的桃花源的深处。
他搂着言希莹，用力将她压向自己，两人再一次紧密的贴合。
龙首一进一出，在花径深处，摩擦转动，腾云吐雾，吐涎吸髓。
林宸粗粝的手抚摸着言希莹软绵绵的翘臀，他弹了弹她的花臀，后又重重掐了一下，翘臀上留下了极深的印子。
过了半响，蟠龙饱腹，龙首满足了，遂吐出精液，射在了言希莹平坦的小腹上，林宸拿着身旁的合欢花白娟替她轻轻擦拭着。
“若是你平日也这么听本王的话，本王疼你都来不及。”林宸心满意足道，今夜他的三魂七魄都被这怀中的小淫妇勾去了，他好似踏上了极乐，更愿沉沦在这温柔乡里，久久不能自拔。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：感谢各位深夜看文的小可爱，男主和女主的肉肉来啦，快来拿珍珠砸我啊，么么哒，爱你们。上午还有一更。
QQ:2302069430//梦第二十七章 下药迷奸 （H 第二更）
第二十七章 下药迷奸 （H 第二更）
他撬开言希莹的朱唇，将他肿大而又粗硕的蟠龙硬塞入她的口中。
“小浪妇，快帮本王吸出来。”林宸笑吟吟的，哄着她道，但言希莹睡得死死的，没有任何回应。
随即他拔出他的性器，牵起言希莹的双手，来到了他的龙茎。
他双手握着她纤纤玉的手，在性器上，来回揉捏，她的手正好触摸到了昂挺的龙首，林宸在她不经意间的触摸下，快感的浪潮袭满了全身。
握紧她的手腕，在他的龙首上，轻轻捏了一下。来回几下之后，龙茎释放了一股热浪，林宸执起她的手，接住龙首滴落而下的陈年佳酿。他蘸了点精液，修长的手指撬开了她的唇齿，手指在她的口中，肆意游荡。
抽出手指后，林宸低首亲吻着她的朱唇，他贪婪吸着两人的爱液，他的舌与她的香软小舌，缠绵缱绻着。言希莹檀口内，津液混合着两人的爱液，林宸抬起她的下颌，强迫她吞了下去。
“本王还是缺了点兴致，若你是清醒的，配合本王，本王定会使你很舒服的。”林宸双眸点燃着欲火，双颊微微发烫，他自言自语道。
事必后，林宸解开言希莹脚踝间的手铐，用白娟细细擦拭着言希莹的身子，替她穿好了寝衣，将她放在了榻上。
他穿上黑衣，蒙着面，打开窗户，跳了出去，夜色朦胧，夜空中犹抱琵琶半遮面的婵娟，水袖洒下层层的银辉，像是流淌在空中清浅的银河。在回府的路上，林宸想了许多，她已经完完全全属于他，从此以后，他会牢牢抓住她，不会再放手，只不过有一个对他威胁最大的情敌，便是陆抒桐。接下来，他会想方设法，拆散他和言希莹。
回王府后，林宸换下了黑衣，正想在罗汉榻上歇会，此时，门外的林笙却进来低声禀告，说王妃来了。
那个女人，她来寻他做什么？三年来，他跟江映萱没说过几次话，林宸不想理她，她还自找没趣，硬往他身上凑。
“王爷，给您请安。”江映萱身穿正红牡丹松寿图案的齐胸襦裙，凤凰于飞点翠金步摇。她多年在王府内受到煜王苛责，但她敢怒不敢言。每每听闻林笙给他汇报，江映萱在王府受到冷遇，三番五次便回娘家住上几天的事，他都一笑了之。她愿意回娘家，他也不拦着。省得他看见江映萱心烦，每次江映萱从娘家回到王府，便抬来几箱金银珠宝、绫罗锦缎，仿佛煜王府缺她吃穿一样。
“你有何事？”林宸敷衍道，他的头转过去，冷冷地注视着书房的青砖。
“王爷，您最近频繁出府，可为何事？您要是不开心、或者有需要臣妾帮忙的地方，尽管开口，臣妾为您分忧解难。”江映萱楚楚可怜道，她用手提着裙裾。
“不必，王妃安生待在府内，不惹是生非，便是对本王最大的尊重了。”林宸冷冷道，他射向江思薇的眸光里仿佛似一把利刃。
“王爷，三年了，臣妾哪里做的不好么？您告诉我，我会尽力改掉。”江映萱用白绢擦拭着眼角，委屈说道。
“无事，王妃可以回去了。林笙，派人送王府回松菊苑。”林宸冷冰冰道。
“王妃，请您回去罢，王爷不想见您。”林笙道。
江映萱绝望了，她的泪水此时决堤了，她哭花了妆容，可在林宸的眼里，此刻的她是如此的狼狈与厌恶，每次她都去求寰宇，但寰宇次次不给她好脸色，她彻底绝望了。
罢了，他永远拒她千里之外，他不喜欢自己，便不强求了，只要寰宇，她的王爷爱上别的女人，她便心满意足了。三年来，王爷没有纳过别的女人进府，也没有宠幸过哪个容貌出挑的丫鬟，同时也没有碰过她，她就满足了。
江映萱哭哭啼啼的推出了王爷的书房，她踉踉跄跄的走回了松竹苑。三年来，她一直在府内观察着王爷的一举一动，她没找出丝毫破绽，在太后那边她也受了不少冷眼。
“林笙，以后你派几个暗卫装作做小买卖的伙计，盯着言府的动静。尤其是言希莹的一举一动，若有异常，及时汇报给我。”林宸简单交代道，自被言希莹屡次拒绝后，他失去了安全感，他只有将她牢牢掌控在掌中，知道她的一举一动，他才能及时想出对策。
他得到了她，他更加牵挂言希莹了，一开始只是感兴趣，但现在言府遭了难，她柔弱无助、楚楚可怜样子跟令他激起了强烈的保护欲，想到那日她在府中的模样，还有在望仙楼与陆抒桐缠缠绵绵的女儿妖娆的情态，她娇艳欲滴的薄红唇，迷离而又秋波频送的双眸，日日印在他的脑海，久而久之便再也挥之不去了。
“是，王爷，属下这就去安排。”林笙抱了个拳便退下了。
_______________________________________________________
作者有话说：每次写车都要写很长时间，各位小可爱珍珠快点砸向我吧
QQ:2302069430//梦第二十八章 帝王之格
第二十八章 帝王之格
而皇宫，玄武殿内，龙涎香的气息回旋在殿内，殿门口轻燃着九根御用蜡烛，龙床的四周挂着绣着龙凤呈祥金纹的锦帐，林曜一下惊醒，他又梦魇了，立刻惊惶坐起。他一身明黄寝衣，袖口龙舞九天图纹，赤足散发。
他用手拭去额间的冷汗，自从十五岁登基后，便常常噩梦惊醒，梦中的他不是被反贼谋杀，或者是站在一个很高很高的悬崖上，被人推下去。
“添寿，唤太后来。”林曜汗涔涔道，添寿是林曜的心腹内臣之一。
“是的，陛下。”添寿行了个礼便退下了。
此时他最想依靠的就是母后温暖的怀抱。
太后进殿后，皇帝下跪给她请了个安。太后身披藕荷色大氅，身穿玄紫色牡丹嵌金丝常服，腰间系着杏黄流苏。
“母后，儿臣今夜又做恶梦了。”林曜撒娇道，接着他主动趴在太后的怀中。太后笑意吟吟地用手拦着他。
“陛下都多大了，还没长大。”太后如春风般和煦道，她用手轻轻抚着他的发。曜儿今年二十五，膝下仅有两名公主，没有一名皇子。皇家子孙稀薄，她也希望皇帝的后妃能尽早给皇家开枝散叶。
“母后，在您怀里是最安全的，我这个皇帝，每日担惊受怕的。”林曜一板一眼道。
“有母后在，你怕什么！母后替你铲除你登基道路上的一切阻碍。只要我活着一天，便没有人能夺走你的位置。”太后威严道。说到这，她想起了林宸，林宸的母妃自嫁入皇家，便得到陛下的椒房专宠。先皇数次想废掉她，另立毓妃。她皇后的位置岌岌可危，若毓妃成了皇后，那他的儿子不就是未来的储君。
先皇终未能与毓妃厮守一生，先皇而立之年，便身染重疾撒手人寰，而继任者的位置却未提早确立。她趁此机会，除掉孤立无援的毓妃，接着煜对林宸下手时，如今的陛下却阻拦了他。
那日，林曜跪在她面前，恳求他道：“母后，求您看在十五弟与儿臣的关系上，放过他罢。”
“不可，不除林宸，后患无穷，还有其他先皇的皇子，我都要一一赶尽杀绝。”太后的声音冷冰冰的。
“那您便也杀了儿臣好了！朕的其他兄弟，朕视同手足。朕不想兄弟阋墙更不想背负上杀兄弑弟的千古骂名。只要朕的兄弟们安安分分，在自己的封地上过一辈子，不与朕争夺江山，朕便留他们性命，允他们福禄终生。”林曜说道，他登上皇位虽在背地里使了手段，但他与母后还是有很大区别，他是有底线的，他不想残杀手足。而母后却欲除之而后快。
“我都一人，但有一人，煜王，留不得。”太后威严道，他不容许林曜违背她的旨意。
“他只想当一个闲散王爷，并无夺嫡之心，求母后放过他。他死了，儿臣也不会请饶母后。”林曜义愤填膺道，他的十五皇帝，自幼感情与他极好，他自当护着他。
她的儿子，狠不下心，便永远做不成大事。
母后他动不了，他在位多年间，亲眼看见母后一次次使计对付、打压林宸，每次母后置林宸于死地时，他都会挺身而出，暗助林宸脱离险境、化险为夷。时间长了因太后干涉朝政，而他自身懦弱，又对母后言听计从，举朝上下皆认为他能力平庸，一切有太后替他撑着，他只是一傀儡而已。
久而久之，母后对林宸不好，十五弟也渐渐与他疏远了，他总是在刻意保持着与他的距离，兄弟二人的关系也越来越尴尬。十五弟开始不与他亲近，他是皇帝，毕竟尊卑有别，天颜上自然是挂不住的，十五弟对他不冷不热，他的心也一并冷却下来了。
“曜儿，哀家今日有一件要事要跟你说，哀家方才正想寻你时，你便唤哀家过来了。”太后见林曜沉默良久，她清了清喉，换了一种口气，郑重说道。
“母后，您说。”林曜颔首。他的手紧紧握住母后，他很忐忑，此时一刻也不想分开。
“哀家前几日寻到了当初为毓妃接生的奶娘，秘密打入暗牢，在酷吏的严刑拷打下，终于在她嘴里跷出了煜王的八字。”太后说道。
“他什么命？”林曜喃喃说道，母后的一番话，勾起了他强烈的好奇心。
“哀家找人寻了高僧看了下他的八字，他是帝王命。”太后咬紧牙关，他不允许任何人可以取代他儿子如今的位置。
“有何说法，还请母后明示？”林宸怒目圆睁，惊骇道。他已经是皇帝了，难道晋国还要出现另一个帝王么？而且这个人就在他的身边。
“你看，他的八字是乙丑   丁亥   丁酉   壬寅，这是道宣跟我讲的。”太后从袖中抽出一张泛了黄的宣纸。
宣纸上，用蝇头小楷写着林宸的命格。
“此乃大贵之格，必是帝王命，下一个大运此命格主人定会飞黄腾达，晋国的江山他日定取而代之。”太后大惊失色道，之前她寻遍了流落在民间伺候毓妃的老人，奈何对方皆守口如瓶，问不出任何结果。
____________________________________________________________-
作者有话说：这章走剧情，感谢各位看文的小可爱，爱你们哦。另外，我会点八字，经常给身边朋友看八字
QQ:2302069430//梦第二十九章 赶尽杀绝 （二更）
第二十九章 赶尽杀绝 （二更）
“母后，您说的是真的么？”林宸不可置信，他挣脱开母后的怀抱，赤足走在大殿的中间，用手拍着胸脯，喘着大气说道。
“母后，不会骗陛下的。”太后一锤定音道。
“那可如何是好。”林曜急道。若有朝一日，林宸取代了他，坐拥这万里江山，而他与母后的下场会很凄惨。
“哀家，有的是法子对付煜王。哀家在这似海深的宫里，浴血厮杀了多少年，才有如今万人之巅的位置，一个没有实权的煜王在哀家眼里，只是一砧板上，任人宰割的鱼罢了！若陛下能听哀家的话，哀家想跟陛下上演一出好戏。”太后胸有成竹道，一条毒计已经藏在心间。
“母后，您有什么妙计？”林曜凑过身去，问道。
“你不用管，听母后安排。你只需下旨，令林宸后几日进宫一趟，一切事情我帮你铲除。”太后绝情说道，她的凤目微挑，眉似冷锋。
“母后，事情不必做的太绝，还是留他一命罢。”林曜又心软了，他无论如何对自己的亲弟弟下不去手。
“今日他不死，明日死的就是你和哀家。”太后拧眉道，她的眼眸染上了墨色，越来越浓稠。
“母后圣明，儿臣一切都听母后您的。”林曜下了决心，他心一横，眼眸冰冷，似那藏于龙榻下的冷冷的剑锋。他从来不信任伺候的宫人，若有人行刺，他有剑在手，也可及时防身。
“如此甚好，希望你不要反悔。母后乏了，先去歇着了。陛下好自为之罢。”她在生气，她的儿子多少年从来不跟她一条心，每次她想对林宸下手，都被他拦了回去。如今陛下虽是劝住了，以后只希望他不要再给她添乱了。
“那儿臣恭送母后。”林曜恭敬道，他搀扶着太后，将她送出了大殿。
林曜站在大殿中，他吹熄了殿门口的烛火，殿内光线暗了下来。他十分清醒，他打开殿门，任由冷风，贯穿着龙体，他在这刺骨的寒风中冷笑，林曜望着漫天稀疏、璀璨的星辰。历代先祖都是踏着成千上万冰冷的尸骸，走上了那高处不胜寒的位置。自从应允了母后，他便再也没有回头路了。这一血腥的皇权之争，不是你死，就是我亡。
煜王府。
天还未亮，府外淅淅沥沥地下着初春的小雨，打湿着过往路人的青衫。宫里来的一队人马护送着添寿公公在官道上疾驰，溅起来了一浪又一浪的水花。等众人停驻在了煜王府门户，添寿公公紧急地叩响了煜王府的大门。
还沉浸在美好睡梦中的王府众人，被这敲门声无情的打断了。
煜王府的小厮林箫，摸着黑穿上了一件月白长袍，简单的束了发，便两步并作三步，赶到门口，给这群不速之客开门。
“添寿公公，有何指教？”林箫见是宫里的贵客，勉强挤出笑容说道。他还未允许他们进门。宫里的添寿公公，没有回他的话，便自作主张的强行带人闯了进去。
林箫见添寿公公脚步飞快的带着一群人来到了王府的过厅旁的筑玉阁。
“我是来宣旨的。陛下有旨，速把煜王给我叫来。”添寿没有好气说道。
“是，小的这就去。快给公公看座。”林箫颔首。宫里的公公王府得罪不起。添寿一身宝蓝大内总管官府，绣着飞天祥云纹，脚踏黑色织金皂靴。他坐在镂刻梨花木太师椅上，手捧着圣旨。仿佛他才是王府的主人一般，他上下打量着煜王府的周围环境，简直是穷酸破落，没有一件能媲美宫中的物件，他满脸鄙夷，紧接着瞧着二郎腿等林宸的到来。
林宸还未醒，他被林笙急匆匆的叫起。听说是宫里的来的人，他便穿了一件正紫七龙朝服，腰系山青金纹带，墨发林用鎏金照月冠束起。他理了理衣襟，便踱到了筑月阁。
“添寿公公好，快给公公上茶。”林宸客套说道。
“不必了，宫中事物繁杂，奴才说完便走。奴才是来传达皇上旨意的。”添寿并未给煜王行李下跪。连太后和皇上都不放在眼里的人，他更不当回事了。
“公公，请讲。”林宸手掀朝服，露出双膝跪在了他面前。他的心里掀起了滔天巨浪，但他的面上却平静如水。如今他被太后一家视为眼中钉，肉中刺。有多少屈辱、怠慢他都强忍了下来，他不可在添寿公公面前表现，若被添寿公公传回宫里，定会治他一个大不敬之罪。
“奉天承运，皇帝诏曰：朕与皇十五弟数日未见，朕甚思之。念及手足之情，朕涕泗横流。朕欲使寰宇,后日赴宫中与朕一叙，增益兄弟之情，钦此。”添寿公公道。
“臣弟接旨，恭谢皇上隆恩。”林宸拜了两拜后，添寿公公将金灿灿的圣旨慢慢地放在了林宸的手里。
“煜王，可还有其他的话要转达给陛下的，我可替您传达。”添寿公公假惺惺道。
“臣定会赴约，与皇上一叙。”林宸颔首。
“煜王请您记住说过的话。煜王若无事，奴才就回宫了。”添寿公公说道。
“公公慢走。”林宸敞亮的道了一声后，他便起身，目送添寿公公离开了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：感谢各位看文的小可爱哦~
QQ:2302069430//梦第三十章 鸿门宴
第三十章 鸿门宴
林箫和林笙他俩本候在过厅，见添寿公公走后，便到筑玉阁服侍王爷。
“王爷，这是小厨房烹好的决明玉桂粥，您服下罢。”林笙将碗搁在紫檀束腰方桌上，说道。决明玉桂粥是王爷的早膳，王爷口味挑剔，小厨房换着给王爷做美食。有时王府还会为煜王亲自下厨，但江思薇做的佳肴，林宸从来不碰，王爷从心里厌恶王妃。王府何时有位王爷称心如意的主母照顾王爷的饮食起居，他一个大老爷们一直不方便。
“林笙，你去药房帮我求林郎中配一些清慈丸过来。”林宸端起决明玉桂碗，细嚼慢咽说道。青慈丸可解百毒，但对付宫内的秘制传世奇毒，不一定有效。可他如今的境地，不得一试了。
“是，王爷。不知您要青慈丸何用？”林笙说道。
“后日进宫备用，林曜此次诏我进宫，怕是一场鸿门宴。其中有何凶险，可想而知。”林宸喝完，搁下碗，他的眸色坚毅，似西京远处的青山一般。
“属下这就吩咐下去，王爷此行务必小心，属下会做好完全的准备。”林笙说道。
“无事，你和林箫便退下罢。雨越下越大了，林箫你去把窗户打开。”林宸说道。窗外的雨像是一位宫廷乐师，在青砖上弹奏出高山流水之音。
“是，王爷。”林箫说道。他去支圆形镂花窗的瞬间，回首看见王爷的神情，仿佛万年冰山一般寒冷。
林笙、林箫退下后，林宸背手立在窗前，这瓢泼大雨倾盆而下，窗外冷风呼啸，将他吹得很清醒，他睡意全消。
后日，林宸带了王府几个侍卫跟着皇上派来的人进了宫，他的护卫却被金吾卫拦到了宫外，只允许林宸一人进入，林宸心想，此行怕是凶多吉少了。
林宸进入皇宫内，宫内红墙绿瓦，初春三月的皇城，花红柳绿、古树参天，这是他从小与其他皇子长大的地方，紫宸殿殿顶，盘桓着鎏金飞龙，清晨皇宫内雾气缭绕，飞龙似腾云而起。而承乾宫殿顶饰以琉璃金瓦，朱漆鎏金门。不远处的紫宸殿内悬挂着父皇亲笔提的“正大光明”匾额。皇宫内的北边他依稀记得是太液池，太液池簇拥着太液亭，夏至过后。池水上荷花盛开，接天莲叶无穷无尽的绿色，和煦的夏风轻轻吹皱了太液池的池水。
他与江思薇曾偷偷泛舟太液池上，他替思薇挽起袖子，露出了她白皙而又纤细的手臂，她轻轻弯腰，去摘池水上碧绿的莲叶。而林宸则在一旁赋诗，有美人常伴身侧，何不快哉。他提起笔，勾唇笑着，在描金笺上临幸赋诗一首。匆匆下笔，笔落诗成。后来这首诗他送给了思薇珍藏。可是他与思薇没有缘分厮守到最后。他现在全身心都是言思莹，他与江思薇已经过去了。
林曜今日歇在庆华殿，陪伴身侧的淑妃前脚离开殿门，后脚就有宫女通报，煜王在庆华殿门口了。
庆华殿是皇帝和妃子小憩乘凉避暑的地方，殿内悬缀着层层的南国水晶帘，微风一起，吹动着水晶帘，轻盈的碰撞着。
庆华殿的两边按淑妃的喜欢摆着几株南天竹、红豆杉、玉珍珠、绿锦轩盆栽，宫殿内的白玉金砖上，撒着山茶花、郁金香花瓣。花瓣每日由宫人及时更换，每一季度的花瓣也不一样。风缓缓穿堂而过，满殿馨香。
淑妃是林曜最宠爱的妃子，她为林曜生了一位小公主后，肚子再也没有动静了。
“皇帝，你来了。”林曜开口说道。林曜一身墨色嵌金九龙纹常服，腰系金缕带，缀着明黄的流苏，宽宽的袖子垂在砖上，头带蟠龙戏珠碧玉金冠。
“臣弟给皇上请安。”林宸对林曜行三叩九拜大礼，恭敬说道。
“寰宇不必跟朕如此客气，折煞朕了，快快请起。”林曜弯腰，虚扶了一下。他与皇上早就生分了，林曜的一举一动在他眼中，十分客套。
“臣弟不敢。礼节不可废。”林宸勾唇笑道。
“寰宇饿了罢，快至晌午了，朕命下了备了一桌酒宴，皆是你从小爱吃的菜。”林曜温和说道。他与寰宇曾在上书房同吃同住七年，林宸的喜好他都有几分了解。
“那臣弟便谢过陛下了。”林宸淡淡道，皇帝如此热情，可他心中却波澜不惊，多年的兄弟情分在一场又一场腥风血雨的斗争中早就消耗完了。
“来人，快上菜。”林曜喝道。
宫女并太监们，端着一个又一个精致的佳肴上了玲珑玉案。
他大眼望去，玉案上有他喜欢吃的蒸虾饺、夜合虾仁、素笋尖、蟹肉海棠果、鸡皮鲟龙等并几坛上等佳酿，各类佳肴珍馐应有尽有、琳琅满目。
“寰宇动箸先吃。”见林宸没有动静，他笑着说道。
接着他挥了挥手，一位宫女拿着银针，在各个菜中烟毒。
“君臣有别，皇上先吃。臣弟不能坏了规矩。”林宸敛神笑道。
“这段时间在王府内过得可好？”林曜道。
“在府内修身养性，每日谈谈琴，翻翻书卷，或与王无事妃下下棋，钻研一下西京美食，打消磨间。”林宸脱口而出，他在府内确实也无别的事。
“朕好羡慕，王府那悠然自得、闲云野鹤般的生活。每日朕都被政务压得喘不过气了。若寰宇无事，帮朕分担些罢。”林曜试探性说道，说话间林曜蹙着眉，眼睛紧紧盯着林宸。
“臣弟无心庙堂，对政务一起事宜更不熟悉，臣弟多谢皇兄抬举，恕臣弟无能。臣弟不能为皇兄分担，还请皇兄宽宥。”林宸小心翼翼说道，他的每一句话滴水不漏，林曜休想挑出破绽。
“那寰宇可多留意些，若遇见一些旷世奇才，定推荐给皇兄阿。”林曜环胸，笑着说道。
“皇兄所言极是，有才之人，臣定会举荐朝廷，为陛下分忧解难，共创晋国盛世。”林宸笑了笑，他的胸襟仿佛像青山般开阔、流水般悠远绵绵。
“吃完晌午饭，寰宇陪朕去玩投壶罢。咱俩看看谁投的又快又准，小时候我经常不如你那。”林曜拍掌道。
“好。正好陪皇兄消消食。”林宸应下。
“那咱们便说好了。来寰宇，喝酒。这是宫内上好的寒潭香。”林曜说道。
“臣弟为陛下斟酒。”林宸颔首，他站起身，手持纯银烧蓝青花酒壶为皇兄倒酒，接着给自己倒了一杯。
“那寰宇，与朕干了这一杯，愿你我兄弟，肝胆相照、休戚与共。”林曜喃喃道，接着仰头饮下了一杯。
“臣弟祝陛下万寿无疆，太后凤体安康。”林宸举杯回敬道。
几轮酒过后，两人不胜酒力，皆醉倒了，众人忙扶着两人去榻上休息。林宸被宫女放在了庆华殿内另备的珐琅描金山水画罗汉榻上。
而忙忙碌碌的宫人，先前听从了皇帝的吩咐，在庆华殿外早已备好了投壶用的箭矢与器具。
两人醒来约莫已经到了未时，皇上与林宸在宫人的簇拥下，来到了庆华殿的殿外。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：明天上午或者中午还有一更，感谢各位看文的小可爱。
QQ:2302069430//梦第三十二章 翻墙而入（H）
第三十二章 翻墙而入（H）
“王爷您这是弦数脉，脉象若乐弦般，起起伏伏。您这是体内湿热阳亢之症，请问王爷平日可感到手心发热，手心发热也可称血热？”许太医用满是皱纹、沧桑的蜡黄色手的切着王爷的皓腕。
“太医所言极是，本王自幼手心发热，异于常人。”林宸颔首。
“那老夫为王爷开些止血、败火的药罢，王爷回去按时服用，便会有所缓解。”许太医的手离开林宸并转首，提起便笔在宣纸上写下白薇、牡丹皮、龙胆草等治疗湿热之症的药。
“本王谢过许太医了。”林宸盯许太医年迈、垂垂老矣的背影。他不放心宫里太医开的药，他也不会喝，回府后偷偷弃掉便是了。他是活在刀尖上的人，从小见过大风大浪，经历过生死离别。他已经不相信宫里的任何一个人了，说不准许太医给他开的药里边会掺有烈性的毒药。
“王爷回府时，若是再感到不舒服，可派人传令到宫人，老夫自会为王爷献上妙方。”许太医说。
“好，本王会记下许太医的话。”林宸道。
“那老夫便不打扰王爷歇息了，老夫告退。”许太医说罢站起身背着药箱便走了。
林曜从庆华殿顺路走到了凤栖殿，一并探望母后。凤栖殿内，见林曜入内，太后屏退了众人，偌大的宫殿就只剩下她和林曜两人了。太后脱下朝服，换上了一身杏色仙鹤祝寿缎袍，金线勾勒出华美的轮廓，葱白手指上的护甲镶嵌着珊瑚、翡银珠。
“母后，儿臣办事不力，没管理Q号:二三零二零六九四三零能杀得了林宸。酒壶的机关出了差错，弄巧成拙，煜王反而成了救驾的功臣了。”林曜横眉怒目，他不甘心地紧紧攥住拳。身旁有一威胁到他位置的人，本想放十五弟一条生路，但不远的将来不是你死，就是我亡。他只得除之而后快，母后想当他的快刀，他便助母后一臂之力。
“当时酒壶设置了机关，一轮投壶下来，机关便会启动。你与他换位置后，他若掷箭，必会弹之，一箭入心，永绝后患。不曾想设置此机关的宫人出了岔子，把与此事相关的宫人全部抓起来审问，再处死。”太后冷冷道。
“儿臣定会仔细审问，查个水落石出。”林宸颔首。
“这次没杀成煜王，以后有的是机会。儿不必烦扰，哀家指派给林宸的许太医怎么说？”太后舒展了眉弯。一计不成，她又生一计。刺杀失败，便只能从许太医这下文章了。
“许太医说，煜王此乃有湿热之症。”林宸注意到母后目光的变化，他怔住了。
“那就好办，儿，你将哀家宫内的沉香狮子，派人送予煜王，调理他的身体罢。这回，他是跑不掉了，必死无疑。”太后目光森寒，仿佛黯淡无光的黑夜。
“母后，有何妙计？”林宸疑惑道。
“这可不是普通的沉香狮子，到时你便知道了。”太后道。
“好，儿臣等着看好戏。”林宸说道。
林宸的左肩缠着一层又一层的纱布，他在偏殿内如坐针毡，他想缓一缓，等伤口止住血时，他便跟皇上辞行，一刻也不能多待。偌大的皇宫内，他躺在庆华殿内，没有一个人可以依靠，也没有一个人可以信任，就像漂流在海上孤零零的小舟，某一天便会被海浪吞没。他在皇宫内多留一天，最后死于谁手也很难说。
正当他思绪间，殿门口想起了一名宫女清脆的声音。
“启禀王爷，皇上对今日之事，特赏赐王爷一沉香狮子，还请王爷收下。”还是方才投壶时伺候他的那名身穿藏青色衣裙的宫女。
“抬进来罢。”林宸说道。
“王爷，沉香狮子，是宫内一等一的佳品，温凉消暑。”宫女介绍道，这位宫女挽着双月髻，一身藏青襦裙，套着莹白比甲。
“放这罢，还请你转达我对皇上的谢意。”林宸说。
映入眼帘的是一透明通润的沉香狮子，狮子杏目圆睁，微微启口，说不出的俏皮可爱。在阳光下折射着缤纷的色彩。沉香狮子是用上等的天山碧玉所雕成，有祛火消暑的奇效。
“王爷，这是许太医为您开的药方，还请您带着。”宫女从怀中取出一药方，放在桌前，便退至殿门口候着。
“好。”林宸颔首。
“陛下还说，王爷包扎完伤口后，便可以回宫了。陛下政务繁忙，便不送王爷了，王爷还请自便。”宫女说完便退下了。
林宸颇感意外，皇上和太后轻轻松松便放他走了，他以为会被软禁在此，过上十天半月后，便突发怪病暴毙身亡。看来是他过于担心了，皇上和太后至少不会明目张胆在宫内害他，若是背上残杀手足的骂名，千古也洗不清了。
他用右手整了整衣袍，一鼓作气，抱起沉香狮子便下了床，即使没有宫人的引领，出宫的路他记得一清二楚，毕竟这是他生活多年的地方。
出了宫门时，林笙早已守候在原地。见王爷受伤，他赶忙上前搀扶住王爷。
“王爷，您怎么受伤了？”林笙从身上撕下一块衣襟包扎着他的伤口道。
“无事，等回王府再说。本王先去一下言府。”林宸他咬着唇说道，面色苍白如纸，毫无血色。
言府，言希莹方才送走了陆抒桐，陆抒桐告诉她一个消息，他有一个表姨，早年做生意发了家，欠陆府五千两利钱，手头有几间香料、油坊铺子，等铺子转手五千两便可到手。但何时等钱到手，陆抒桐也不敢打包票，眼下凑齐八千里又遥遥无期了。
“小姐，您口渴了罢，奴婢给你倒杯茶。”韬玉说道。
“要上好的云雾茶。”言希莹无精打采说道。
“是，小姐。奴婢这就去。”韬玉道。
“韬玉，陆公子对我这么好，我为他做的香囊，一直没有找到。罢了，按之前的花样图纸再为他做一个罢。”言希莹无奈说道。
“小姐，你也是无心的，不必这么自责。”韬玉道。
“晚点你去陆府，告诉陆公子，给他香囊过几日再送予他。”言希莹对韬玉交代道。
“奴婢记下了。”韬玉说道。
言希莹品着茶，沐浴着窗外暖暖的春光。拂在她的身上，仿若母亲的拥抱一般。她如今的处境岌岌可危，救出爹爹要紧，朝廷限陆府半月内交还八千两银子，到时便可改判言老爷流放滇南。
傍晚，言希莹阖上雕花镂空菱形床，解了襦裙，正想躺在床榻上歇息，忽然间窗户被人大开，清凉的夜风直灌而入……
迷迷糊糊中，她睁开双眼，发现了一个人正躺在她的身边，此人正是煜王――林宸。
他的左肩用厚厚的绷带包扎着，他身穿一身玄色织金便服，敞着衣襟，头发披散着，说不出的风流魅惑。
“王爷，你想做……”言希莹高声大喊，却被林宸反手捂住嘴唇。
“别叫出声，言府人物重多，言小姐不怕别人知道本王深夜造访言府，正好撞见言小姐与本王共处一室，到时无论如何，都说不清了。”林宸轻声道，他的声音自带一种与生俱来的威严与强势。
“王爷，你是如何进来的？”言希莹转了转琉璃般的眼珠，她迷惑不解。
“本王，翻墙而入。方从皇宫中出来，正好想你了，来看看你。”林宸笑着，在言希莹看来，林宸生的一表人才，眉似远山，眸若晨星，鼻如丘峰，可是他的性子，她只想对他退避三舍。
“王爷深夜造访，置我的闺阁清誉于何地？”言希莹反唇相讥。
“你不用怕，本王娶了你便是了。”林宸，说罢用右手揽着她的香肩，言希莹仅穿一轻纱烟灰里衣，遮掩不住纱衣之下窈窕有致的身躯，只见言希莹胸脯饱满，杨柳纤腰，浑身上下，无不勾人。
林宸搁置在她肩部的手，顺着藕白的手臂滑落至了她的胸前，林宸趁言希莹不留意，手指掐住她的乳尖，慢慢搓磨。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：男主和女主的车来了，各位小可爱拿珍珠砸我罢，明天上午还有一更，感谢各位看文的小可爱~
QQ:2302069430//梦第三十三章 同床共枕：抚上了诱人饱满的高耸（高H）
第三十三章 同床共枕：抚上了诱人饱满的高耸（高H）
“   快放开我，每次跟王爷见面，王爷都要轻薄我，我受不了。”言希莹左摇右摆想挣脱林宸，气呼呼道。
“本王会想办法，让你成为本王的王妃。”林宸一把揽住她，将她困在了自己的胸膛。
“王爷，我和陆公子已经有婚约，不能在嫁给你了。”言希莹不快地拧着秀眉，咬唇说道。
“希莹，不准再提除了本王之外的男人，否则别怪本王出手杀了他。”林宸声音阴冷，威胁她道。
“王爷受了肩伤，还是早回去歇着罢。”她见不能跟煜王硬来，便放柔了语气，面庞似那五月的桃花吐蕊绽放，娇俏的笑着。
“本王舍不得你，还想多跟美人待一会。”林宸勾起她的下颌，他心中不悦，她还是迫不及待的想赶走自己。
“天亮之后，我的婢女便会来打扫我的屋子，若被她看见了，一切都说不清楚了，请王爷自重。”言希莹方才笑靥似那艳阳晴天下盛开的灿烂桃花，接着又愁容满面，似那残缺的圆月。
“天亮前本王便会离开，若被她发现了本王的踪迹，本王只好杀人灭口。我只搂着你睡一晚，第二日便会离开。”林宸眼眸冻上了层层冰霜，他疾言厉色道。
言希莹害怕的抖了一个激灵，他拿韬玉的性命威胁自己不说，理由还那么冠冕堂皇。今晚她敢赶走他，只怕韬玉的性命朝不保夕。
“王爷，言府不可久留，若被有心人发觉王爷曾来过言府而去告发，免不了惹来皇上的猜忌，皇子卷入贪污一案，事情可不小。”言希莹好心提醒他道，同时希望他能赶快离开，不要再纠缠她。
话还未说完，便被林宸打断，他低首吻上她的红唇，随即他从怀中掏出了一粒绿色药丸，塞入了言希莹的口中，林宸强迫她吞了下去。
“王爷，你给我喂了什么……”言希莹脸颊微微发烫，双目迷离，迷离而又明亮的双瞳倒映着林宸影影幢幢的身影，药效上来了，困意渐渐袭来，眼皮越来越沉，她无法睁开眼，随即昏了过去。
林宸趁着夜色，他掀开了言希莹的烟灰纱衣，衣服下肌肤欺香赛雪，玲珑婀娜的曲线，林宸看征了。
他伸出手，抚上了诱人饱满的酥胸，在那缠缠绵绵的高峰上，不断的游走，他夹住乳珠，手指上下蹭着，揉着，睡梦中，美人似乎察觉到他的摆弄，言希莹轻轻皱着眉。
接着他低首咬住娇嫩的玉珠，用舌尖舔舐着珠尖，言希莹身上的奶香味萦绕在他的鼻尖，他深深嗅了一口，随即整个人趴在她的身上，他的手抚过她平坦的腹部，在她腰侧旁的粉肉上，轻轻捏了一下。
林宸的手接着往下探，褪下她的亵裤，来到了娇艳多汁的花唇，他伸出手指探了探，紧致的小穴吞纳着他的手指，他摸摸梅蕊，娇嫩的蕊瓣在他的抽弄下，颤抖的绽放着。
他强悍的龙茎磨蹭、盘旋在她的梅蕊中，她的春水濡湿了甬道，蛟龙变的粗大，钻了进去。
蛟龙在她的蜜穴中，尽情的摆尾嬉戏，他的龙茎兴奋了，在她的体内释放了一股热浪，花穴内潮水涌动，又徐徐荡漾出了春水。
林宸的阳茎再次勃起，他将言希莹抱起，跨坐在自己腿上，分开她的双腿，用手拨开她潮湿的花穴，双手捏了一下她绽放在外阴蒂，手指淫浪的搅着她的花穴。
林宸用手抽插着，在花穴内翻江倒海，他的手似蜂针，吸取着穴内香醇的蜜汁，待花穴被他撑大，变得松松，他将龙茎嵌入了她的体内。
林宸双手撑着床，开始用劲，龙茎在她的穴内，来回舒展着。
几次挺送后，林宸大汗淋漓，左肩包扎的伤口，崩裂了开来，鲜血氤氲了他的左肩。
他拨出了龙茎，龙首裸露在外，没有了花穴的滋润，便萎了下来，龙茎射出来的精液，粘连在了青砖上，林宸弯腰用随身携带的白娟，轻轻擦拭。若不是今天入宫受了伤，林宸早想将身下的美人好好蹂躏一番。言希莹已经是他的人，他惧怕失去言希莹，只得先将她占有，牢牢捆绑在身边。
夜深了，玉盘深深嵌在夜幕里，呼呼的风声回荡在林宸的耳畔，遂抽出手指，右臂紧搂着言希莹，慢慢睡着了。
言希莹半梦半醒之间之间，总感觉有人在拨弄自己，可她睡的太沉，一晚上都没有醒来。
天色破晓，一缕微光闯入了屋内，林宸活动了一下酸麻的手臂，他睁开了双眼，怀中的美人还沉浸在梦乡中。
他松开了手臂，替她盖好了锦被，便穿好衣服，依依不舍离开了言府。
待回府后，林笙翘着二郎腿，哼着小曲，坐在门前的青石砖上，他早已为王爷备好了最喜欢吃的粉蒸肉。见王爷面色阴沉的朝他走了过来，他惊慌失措的站了起来。
_____________________________________________________
作者有话说：狗男主故伎重施，过了这个剧情，男主和女主的肉会越来越多。感谢各位看文的小可爱，快来拿珍珠砸我啊
QQ:2302069430//梦第三十四章 吃醋
第三十四章 吃醋
“王爷，到底发生了何事。”林笙心疼了。王爷进宫时好好的，出来时整个左肩缠满了纱布，纱布上氤氲着大片大片的血。
“无事。”林宸摆摆手，苦笑了一下。他的身姿似山中逆着风挺立的万年青，脸上镇定自若、波澜不惊，目光灼灼，透着一股坚毅与倔强。
“王爷，有事莫要瞒着属下，属下替您感到忧心。”林笙无奈了，有事发生时，王爷喜欢一人扛着，不对任何人吐露心事。他从小跟在王爷身旁伺候，已经成了王爷的左膀右臂了
说罢，林宸没有忍住，他忽然喷出了一口血，血染脏了林笙的月白长袍。血色像冬日里绽放着的朵朵腊梅，凌寒独自开。
“王爷!您小心点。”林笙急了，看来王爷伤势不轻，想必是在宫里遭了不少罪。林笙从怀内掏出清瓷丸，塞入王爷的口中。此丸不仅可以解百毒，还可以止血化瘀。
林宸用手扶着林笙的肩膀，在林笙和众侍卫的保护下，吃力地坐上了马车，打道回府了。
“王爷!您小心点。”林笙急了，看来王爷伤势不轻，想必是在宫里遭了不少罪。林笙从怀内掏出清瓷丸，塞入王爷的口中。此丸不仅可以解百毒，还可以止血化瘀。
“王爷，您在宫里出了什么事儿阿？”林笙关切地问道。回王府后，林宸打发走了伺候在书房的下人，只留下了林笙。
林宸右手捂着左肩膀即将裂开的伤口，气喘吁吁地坐在了案几旁的花梨木朱雀镂花椅上。
“皇上还有太后，他们联手想致我于死地，我逃过一劫，所幸只是伤到了肩。”林宸脸颊发白，没有血色。他紧抿着唇，眸光冷沉。他心事重重对林笙说道。
“王爷，伤的这么重，您早歇着罢，属下伺候您歇息。”林笙道。
“不急，你先把我从宫里带来的沉香狮子和这张药方查一下，看看有没有问题。”林宸从袖中掏出一张宣纸，纸上是许太医给他开的药方。宫里的东西，多少是不能信的。
“王爷，哪里来的沉香狮子？”林笙狐疑。林笙注意到，方才进府时，下人们搬进来了一沉香狮子。沉香狮子通体透明，泛着清冷的白光，定是上等佳品，他不知王爷从何寻来的宝物。
“这是皇上赏的，你找人仔细查查有没有问题。”煜王说道。
“是，属下遵命。”林笙说。
“另外，这狮子不要摆在我的书房。你找人寻一间堆砌杂物的房间，随便搁置了罢。”林宸说道。
“是，王爷。属下这就去办。属下还有一件事，要禀告给王爷。”林笙颔首。
“你说。先帮我换件衣服。”林宸冷汗淋漓，并沾湿了他染血的衣襟。
林笙顺手挑了一件王爷爱穿的玄色嵌银纹广袖锦缎，为林宸换下血衣，一并解下王爷的发冠。王爷今晨进宫穿的朝服，已被血色染红，触目惊心。
“方才属下回府，碰巧遇上，盯在言府的暗卫找我，他们告诉我，陆抒桐这几日经常逗留言府，有时半日不出府，想是与言小姐的感情极为亲厚。言小姐还有好几次是哭着送陆公子出府的。两人在言府门口，光天化日之下，两人搂搂抱抱，你侬我侬。”
“言家遭难，现在正是本王出手的时候了。”林宸的眼眸仿佛染上了一层阴森的寒意，林笙话音落下，接着林宸一重拳敲在案几上。他虽与言希莹不熟，寻找机会接触多了，便会熟络起来。顺理成章，言小姐接受他的几千两银子，躲过此次危机。
至于陆抒桐，陆家的财富与地位，更不能与煜王府相比。他和陆抒桐之间，是占了优势的。他只害怕美人不领情，他有的是耐心慢慢与此二人周旋。
“王爷，您慢些，别伤了身子。”林笙制止煜王的动作，他的手拖住了林宸的胳膊。
“无妨，无事你便退下罢。我想一人冷静冷静。”林宸醋意大发。他就是看不得陆抒桐与言希莹亲热，他热切盼望，能将佳人揽在怀中。既然言希莹偶然出现在了他的生命里，他应该放下江思薇。
而言希莹恰好能弥补他情感上的空白，他如今弱冠、意气风发的年纪，身边没有一个人合他心意的人，陪伴在他的左右，再加上冷冷清清的王府、心机沉重的江映萱，他恐怕再也熬不住了。
他即将面对的是狂风暴雨，天家的勾心斗角、尔虞我诈，他只想寻一良人陪伴左右，共渡难关。他最想见到的人，便是言希莹，林宸不顾还未愈合的肩上，他换下一身黑衣，走出王府，转身便消失在了浓重的夜色中。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：明天上午还有一更，感谢各位看文的小可爱。小仙女有珍珠，砸向我啊，感谢！
QQ:2302069430//梦第 三十五章 生日宴（二更）
第 三十五章 生日宴（二更）
煜王府，林宸在静养几日后，肩上的伤也好的差不多了。眼瞧着天气越来越暖和，处处鸟语花香，春意浓浓。林宸身穿朱青色金纹常服，青丝随意地披散着，仅用一沉香楠木簪束着，他随意地坐在书房的花梨木椅上。过几日，便是江映萱的生辰。他心中念着言希莹，伤好后便迫不及待想见到她。言府是不能再去了，为了和她见面，他想了许多法子，终是将主意打在了江映萱的生辰上。
“王爷，这是许太医开的药方，林郎中仔细查了一番，看似祛火寒凉，只是这些祛火的药中，添了一份烈性的川乌子，时间长了，体内水火交融，定会损伤五脏六腑之精气。”林笙说道。
“我就想到会动手脚，太后和皇上不可能轻易放过我。那沉香狮子如何？”林宸双眸的色彩由明转暗，像是天生的乌云一般。
“王爷，沉香狮子暂未查出问题。王爷，您如何处理？”林笙道。
“方子烧了罢，让林郎中另配几副药调理我的身体。至于沉香狮子，御赐之物，不会丢弃，便搁在府里罢，日后再说。”林宸冷冷道。
“是，王爷。”林笙说。
“过几日，便是煜王妃的生辰了，你知会江映萱一声，让她想法设法办一场生日宴，把朝堂上跟王府昔日亲近的五品官员以上的家眷千金们都请来。”煜王润了润嗓子，坚定说道。
“王爷，您这是？”王妃三年来嫁入王府第一次王爷允许办生辰，之前见王爷对江映萱如此冷淡，怎会忽然许她办起了生日宴。
“本王只是想见一个日思夜想的人罢了。”林宸悠悠喟叹，他大病初愈，第一个想见的人便是言希莹，多年联姻，言夫人曾是江老夫人的表姐，八竿子打不着的亲戚关系。但两人还是有血缘的，邀请言希莹也名正言顺。
“王爷，属下佩服，您想的主意甚妙哉。”林笙对煜王拍马屁。
“过几日，你让伺候王妃的下人去给言府递一个生日宴的帖子，务必交到言希莹手上。”林宸想起言希莹如花似玉的容颜，那清澈似秋水清澈的双眸，秀挺的翘鼻，含朱唇，杨柳腰。他坚冰似的心，仿佛照进了一缕缕日光，都快要被她融化了。
“属下遵命。”林笙颔首。出了王爷的书房，林笙便去寻江映萱去了。江映萱所居住的松菊苑，是王府鲜有人踏足的角落，门庭冷清，而江映萱也不受王爷喜欢。
林笙见到了江映萱，江映萱身穿桃红云锦半臂裙，外罩鹅黄色轻纱，挽着坠马髻，发上仅饰以一玲珑碧玉步摇，此时正在贵妃榻上打盹。
“王妃，关于生辰宴的事王爷请您你一份名单出来。”林笙简短交代。
“好，我这就去办。”江映萱睁开了眼，颔首道。
“还请王府尽快，王爷急着要。”林笙道。
“好。”江映萱应下后，林笙对她行了个礼后，便退下了。
江映萱听闻林宸许他办生辰宴，好几日晚上激动的没睡好。
她在松竹苑内，伏在书案上许久后，最终拟了一份名单。便请林笙过来看看，她邀请的全是京城内五品以上曾经和王爷关系较好官员的家眷。
“林总管，您看这份名单有纰漏否？若无遗漏的，我便给各府下帖子了。”江映萱说道。
她三番五次求见王爷皆闭门不见，她以为王爷会亲自找她商量生辰宴的事，但王爷却一点也不关心，一切全是她的自作多情罢。
“启禀王妃，您漏掉一人。”林笙接过江映萱递给她的名单，一针见血说道。
“还请林总管明示。”江映萱目露疑惑。
“您遗漏的是言府大小姐言希莹。”林笙说道。
“不可，言老爷犯事，如今言府如烫手山芋一般，众人避之不及，王爷怎可邀请此女进府，难道不怕引火烧身？”江映萱大怒，她翻了一个白眼，朝林笙发火。她将染着蔻丹的指甲掐进了掌心白嫩的肉里。
“这是王爷的口谕，属下也没办法。若王妃执意如此，可跟王爷说去。”林笙不松口。
“王爷允我办生辰宴，却见不也见我，我吃了好几次闭门羹，我找他商议又有何用，想是林总管的意思便是王爷的意思罢？”江映萱愤恨道。
“王妃既然都看透了，在下便也不想与您多费口舌了。”林笙说，他的心悬着，整个人好似随时坠下万丈山崖，他担心江映萱会给王爷的计划添乱。
“若王爷执意如此，那我下帖子便是了。王爷的命令，我遵守便是。”江映萱面上浮现出笑容，谄媚说道。
“王妃，您若无事，属下便退下了。王爷那边有要紧事还需要我处理。”林笙笑着说。
“好，林总管去忙罢。”江映萱颔首。
言府，到了春天，天气越发地暖和了。清明节过后，言希莹命人撤掉了炭盆。而她在府内也终日寝食难安，她煎熬地等待陆抒桐的消息。
“韬玉，这几日你得了空，去陆府那边问一下，娘亲那也没有消息。”言希莹绞着手中的金玉青纱扇子。她眉头紧锁，抿着唇说。
“是，小姐。今日煜王府给小姐下了帖子，王府过几日举办王妃的生日宴，伺候王府身边的侍女跟我说王府邀您过去。”韬玉说道。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
作者有话说：各位小主，明天可以等到男主和女主的马车play。
QQ:2302069430//梦第三十六章 骗上马车 （一更）
第三十六章 骗上马车 （一更）
“不去，不去，我现在不想牵扯任何与煜王府有关的事。”言希莹不假思索，便一口回绝。
“小姐，煜王府的侍女特意交代您过去，您不去的话，煜王府那边怎么交代呢。”韬玉回了句。
“我自会想办法，韬玉你不必担心了。”言希莹随口一说，便打发了韬玉。
三年前，林宸手下误把她当做煜王府抓起来，她平白无故受了几日的折磨。到后来望仙楼听戏，林宸的强硬、无理取闹，她不能不想跟这人有任何牵扯了，偏偏林宸还抓着她不放。
现在言府自身难保，她哪里有什么闲情逸致参加煜王府的生辰宴。
正当她的话音落下，母亲严肃的声音如平地惊雷般，在她耳畔响了起来。
“希莹，煜王府的邀请岂是你说推便推的。”言夫人一身海棠色绣蝶翠烟衫,挽着牡丹倾髻，手里慢慢转着莲瓣七叶菩提，边说着边走到言希莹身边。
“娘亲来了，娘亲请坐。”言希莹站起身，引着母亲坐在朱红交椅上。
“言府与煜王府渊源不浅，我与煜王府的母妃是表姐妹，而煜王妃是你名义上的表姐。你方才一番说辞，可是将煜王府的颜面置于何地？”言夫人冷冷道，凤眼微挑，严肃地睨着言希莹说道。
“娘亲莫生气，女儿只是说说，我去便是了。”言希莹无奈改了口，叹了口气。
她已经失去爹爹了，她不想再惹娘亲生气了，她只想攒够银两，救出爹爹后与娘亲好好过日子。母亲的话她不得不从。
“那便好。如今言府失势，煜王府还念着言府，邀请你去参加王府的生日宴，我无论如何也没有想到。”言夫人垂眸，她理了理女儿鬓边的碎发，和蔼说道。
言希莹的心中波涛翻滚，她与煜王之间发生的一切不方便说与娘亲，只得憋在心中，慢慢消化了。
“娘亲，银子的事情，可有进展？”言希莹转移了话题。
“老爷年轻的时候曾接济你舅舅，后来你舅舅做了生意发了家，富甲江南，虽后来遭逮人陷害，家道中落，还是有家底的，我前几日寄信给他，他愿无偿拿出三千两帮助言府，剩下的银钱娘亲再想办法，总会借到银子的。”言夫人悠悠说道，眉宇间仿佛历经沧海桑田。
“娘亲，我这边有一千两，剩下的女儿再想办法。”言希莹隐瞒了陆抒桐给她的二千两，加上年前的三千两，如今六千两，只差两千两便可凑齐银子，救出爹爹了。
“一千两，你从何得来？”言夫人狐疑。
“娘亲，这都是典卖了您的嫁妆，我藏在了床底的青石板砖下，父亲出了事，我便卖了这些铺子、田产。”言希莹脱口而出，她不想撒谎。
“那钱叫你压箱底的，万一哪天我有个三长两短，你也可以拿去换了钱保命。”言夫人摇摇头，她怜爱的望着女儿的目光中，温柔似那一泓清泉，脉脉流淌在她的心田。
“娘亲在哪，我便在哪，我们母女永远不分开。”言希莹目光灼灼，灿若桃花。说罢她将身子埋在了母亲的怀抱中。
“傻孩子，娘就你这一个闺女，再舍不得，你迟早都要嫁人的。”言夫人轻轻抚摸着言希莹的发丝。
言希莹的之前，曾经还有一个男孩，可是未及七岁，便生病离世。自从她生了言希莹后，身子骨便大不如前，落了一身病，不能再生养了。
“希莹只想陪着娘亲。”言希莹喃喃道，她嗅着娘亲身上的轻香说道。
“明日，你收拾收拾，打扮的隆重一些，带上娘亲为煜王府生辰准备的贺礼。百鸟朝凤冰裂缝瓷瓶、碧玉灵芝玉如意一对。”言夫人交代道。她下了血本，瓷瓶与玉如意是她出嫁时娘家为她准备的嫁妆。
“好，女儿都听您的。”言希莹颔首。
此时的母女二人，多希望时光曾回到从前，言府无忧无虑、平平淡淡的日子。外面的阳光渐渐被黑夜所吞噬，言府内榆树孤零零的身影被夕阳拉的越来越长，偶尔有一阵凉风穿堂而过。言希莹在冷风中打了一个哆嗦，便紧紧抱住了娘亲。
请帖是一张绯红色的笺，其上江映萱拓了一张她随手画的二月凌霜傲雪的腊梅，并配有煜王府娟秀圆润的行书。
娘亲走后，她阖上窗户，关紧屋门。言希莹惴惴不安的坐在贵妃榻上，掌心紧紧攥着煜王府的请帖，她似乎挣脱不开命运的束缚，煜王撒下的弥天大网，她无力挣脱。看来定是会与林宸相见了。
娘亲命人送来了百鸟朝凤冰裂缝瓷瓶、碧玉灵芝玉如意，宝物皆装在金丝朱漆的楠木盒子里。
“韬玉，你去收拾一下我的质量上佳的衣裙，我选一套明天参加煜王府的生日宴。”言希莹命令道。
“奴婢这就去准备。”韬玉颔首。
韬玉抱来了一堆花花绿绿的衣服，言希莹左挑右选，终是选了一件牡丹色天香飞花长裙，这襦裙是爹爹在她及笄礼时赠予她的，平常她都舍不得拿出来穿。她将襦裙折好放在贵妃榻上。
她转身在妆案上的奁盒里选出来他仅剩的首饰，珊瑚串珠步摇、南苓珍珠耳坠。她明日要盛装打扮，不能在煜王妃生日宴上丢了言府的面子。
其余的首饰，为了填补八千两的空缺，她都拿去当了，仅仅也是换了几百两回来。言府一向节俭，从没有太过名贵的衣服和首饰。
选完了衣服和首饰，言希莹解衣钻入了被衾，清明以后，被衾里弥散着一股淡淡的花的清香，韬玉每日采集新鲜的花瓣，装入香袋中放入被衾里。
她想到明日与林宸见面，睡意便全被打消。窗外孤独的挂着一轮明月，映照着闺阁的梳妆台。
言希莹纤纤素手汗涔涔的捏着锦被，她的命运如今被人摆布着，如提线木偶一般，她恼地睡不着。
第二日，言希莹盛装打扮后，命言府两名小厮提着赠与煜王妃的礼盒，便准备出府前往煜王府。
她今日出门挽着一朝云近香髻，发髻间插一珊瑚串珠步摇，散发点缀着烧蓝纯银点翠。牡丹天香飞花低胸长裙，衬托出了她玲珑有致的身段，手戴着七彩琉璃碧玺，清澈如水的桃花目，眉心贴着出水芙蓉花钿。
正当她迈出言府大门，一辆红缨金顶、朱红镶金窗牖用一帘淡金色的绢帛遮挡，马车停在了她的面前。而林笙则站在马车跟前，朝她行了个礼。
“言小姐，此去煜王府路途遥远，煜王妃特意为您准备了马车。”林笙说。
“那我便多谢煜王妃的好意了。”言希莹淡淡笑道，她对煜王的随身侍从没有丁点好感。
林笙为言希莹掀起御用明黄色织金锦帘，言希莹提起裙摆，一足踏上马车，甫一抬首，她发现有一身穿紫衣缂丝七爪蟒袍，头戴碧玉金冠的男子悠闲地坐在马车里。男子的眸光好像是一黑暗无边无际的陷阱，引诱她一步一步坠入深渊。她定了定神，想起来了此人正是多日不见的――煜王林宸。
“言小姐，几日未见，没想到我们竟然在此碰面了，你有没有想本王？”林宸的声清脆悦耳，仿佛林间悠扬的丝竹管弦。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――------――
作者有话说:明天上午有男主和女主的肉，各位小主快拿珍珠砸我啊
QQ:2302069430//梦第三十七章 马车调情 ：他给她下药（高H）
第三十七章 马车调情 ：他给她下药（高H）
“不知王爷亲临言府，此为何意？恕小女不能与王爷同行，家母另替小女安排了车马，小女告辞了。”言希莹方才明媚的笑容消逝了，脸色冷若冰霜，她正在极力地与他划清界限。
她欲转身回府，她的皓腕却被林宸攫住了，言希莹猛然挣扎着，却挣脱不出煜王的桎梏。
“王爷，你快放开，这于理不合。”言希莹乞求他道。
他岂是省油的灯，林宸心想，好不容易有一次靠近言希莹的时机，这次他不会放过她了。
“言小姐，本王就是不放！我既然来了，便没有再悻悻回去的道理了。”说罢，他决绝的捏起言希莹的衣领，将她提起来，拎上了马车。
并将她安置在了自己的腿上，言希莹感觉到有一硕大粗壮的宝器，正在顶着她引人遐思的蜜穴。
“你赶快放开我，不然我喊人了，不知王爷为何对我如此执着。”言希莹眼眶噙着泪，薄唇紧抿，苦苦挣扎说道。
“本王就是不放，你能奈何。本王倒是不介意你把周围的人都引过来，本王想办法将你的面容遮住，对外宣称你是本王的爱妾，他人能如何？本王一直很喜欢你，希莹你忍心拒绝本王？”林宸打趣着她，他紧紧盯住她，仔细观察着她的徒劳的举动。
“王爷已有王妃了，而且小女不喜欢您，今日是煜王妃的生日宴，还请自重。”言希莹冷冷说道，她的话像是冰凌一样穿透了林宸的心。
“那你喜欢谁？你的相好吗？陆府公子？”林宸语气咄咄逼人。林宸像天上翱翔的鹰，而言希莹似是他的猎物一般。
“陆公子他懂得尊重我，从不会强迫我做任何事，更不会像您这样在我不情愿的情况下非礼我。”言希莹瞪着眼，她气不打一处来，可是她偏偏对煜王无可奈何。
“像他那样手无缚鸡之力的书生不强硬永远得不到你。言小姐，你穿着如此低胸的襦裙，是准备给本王看的吗？本王已经等不及了。”林宸眉眼弯弯，笑意吟吟。他略有所指，说罢便伸手探入她的衣裙内，解开了束着酥胸的肚兜。
他的手擒住了她粉嫩浑圆的乳，被他狠劲搓玩捏弄，青涩的乳首被他夹在指尖撩拨玩弄，言希莹体会到了前所未有的快感，像巨浪般袭来，她咬紧了牙关，脸颊绯红，一直红到了脖子根。
她呻吟着，林宸趁她喘息间，低首便吻住她，两人唇齿相依，林宸狠狠撬开她的贝齿，具有侵略性的舌在她口内放肆的席卷着。
当林宸不安分的舌离开她的唇时，言希莹慢慢的喘着气，她的唇攘糇拍腥死滟、雄猛的气息。
煜王与陆抒桐带给他的感觉是不同的，陆抒桐像是夏日池塘上轻盈点水的蜻蜓，掠过她的一生。而林宸则像是诱捕她的蛇蝎猛兽，她甩也甩不掉。
言希莹欲推开他时，林宸含住了她饱满的酥胸，他在她的美胸上烙下属于他的印记，他轻轻噬咬着，用舌细细描绘着胸脯美好的图形，她的胸脯上留下来猩红的印子，都是拜他所赐。言希莹颤栗着，煜王紧紧扣住她纤细的手腕，奈何她动弹不得。
言希莹从没有与人如此亲热过，她有些不适应。女人在这方面向来是吃亏的，这次生辰宴后，她再也不想见到眼前玩弄她的人了。
“你够了没？快到煜王府了，快放我下来！”言希莹晶莹的泪水滚落在他的胸膛之上，林宸松开她的皓腕，温柔的用手替她拂去了泪珠儿。
“美人，远远不够，本王还想与你多亲热会……”他吃了她的豆腐，仍染没有满足。林宸以不允许她挣脱的力抓住她的右手，顺着他的胸膛，一路顺延往下，来到了男人的强悍壮硕的阳物。
她被迫握住了他的炽热坚挺的欲望。滚烫地好似要灼烧、吞灭她一般。
林宸从怀中掏出了一枚红色药丸，他衔起药丸，用手扣住了她的下颌，喂入了她口中，强迫她吞了下去。此药是他按着林先生给的方子，偷偷配制的，只要服下药丸，昏睡一个时辰没有问题。
林宸顺手褪下了她象牙白色的亵裤，将肉棒挨近了她的花穴。
“王爷，王爷，快放我下来。”言希莹双眸愠怒道。
林宸低首堵住了她的香唇，而身下的肉柱，一下插入了流泻着汨汨溪水的潮湿花穴。
他将言希莹固定在他的双腿之间，背对着他，肉柱顶着她的大开吐蕊的牝户。
言希莹在他腿上不安分的挣扎着。林宸忍无可忍，解下明黄色的腰带，捆绑着她的双手。
林宸提起言希莹的双手，缚在了马车的雕花窗柱上。
他的肉柱撑大了她的花穴，在里面施展着雄伟昂挺的身子。许是药效上来了，言希莹停下了扭动，昏了过去，倒在了他的怀中。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：下一章还有H，各位小主，求珍珠啊~~
QQ:2302069430//梦第三十八章 马车调情：肉柱贯穿了花穴（高H）
第三十八章 马车调情：肉柱贯穿了花穴（高H）
“言小姐太不老实了，本王也不想每次给你下药，这样你也不会感到舒服。”林宸眸中漾满了浓浓的柔情，哑着嗓子，捏着她的胸说道。他每一次遇见言希莹，都想将她压在身下，占有她。只有两个人最亲密无间的结合，才能慰藉他空虚而又寂寞的内心。
他将言希莹的双臀狠狠压向自己，双手抚摸着她如雪的花臀，   他手指夹了夹她白嫩嫩的臀肉。
林宸定了定心神，肉柱一柱贯穿了花穴，似那腾云之上的祥龙，他掐着沾着新鲜露水的花心，使劲拨弄，花心收缩吐艳。
肉柱吸纳了花穴的精华，渐渐萎了下来，便熄了火，林宸将龙茎拿出。
龙茎上沾着她春池内的池水，滴滴滑落在了他的衣袍上。
而言希莹还未醒来，他将她拘在自己的怀中，牢牢的抱着，不肯松手。
他的手顺着她的大腿内侧，向上蜿蜒，在她的蜜穴处，盘桓着，探进了她的穴道，手指捣着她的穴，穴内湿湿滑滑，在他手指的刺激下，又涌出了绵绵的春水。
她的肚子会不会已经有了他和她的孩子，若有了孩子，他便能够名正言顺娶了她。只是他才播种三次，他必须想办法将人纳入府中，囚禁在自己的身边。
正当林宸沉浸在销魂的缠绵中时，言希莹扬起可以自由活动的左手，扇了林宸一清亮的耳光。
煜王立刻停止了所有的动作，他松开了她被缚的双手，由于他的触摸与爱抚，言希莹大口大口的喘着粗气。
他挨了她一巴掌，煜王的尊严立刻扫地，从小打大，从没有女人敢打过他，而他眼前被他欺负可怜的美人儿，却打了他。他撩开织金锦帘，马车已悄然停在了煜王府的门口，他已经没有机会了。
“言小姐若执意不愿，本王不会再逼迫你。只是这一次放过了你，下次遇见本王，本王不会放过你。到煜王府了，言小姐先下车本王稍等便到。”他冷言交代道，他的脸冰冷似寒霜。
“这次被你得逞，从此以后，我不想再跟你有任何牵扯，您也是有家室之人，还请放过我。”言希莹怒极，她黛眉微蹙，瘦削的双肩轻颤着，并紧咬着红唇说道。接着整理好被林宸扯乱的衣裙，理顺青丝，便跳下了马车。
她与陆抒桐有婚约，却被煜王占了便宜，强迫与他亲热。若今日之事被陆抒桐得知，他会有多么气愤和心痛，只是陆抒桐能保护的了她吗？她一直怀疑，抒桐柔弱不强硬的性子，看来她只有自己想法子了，在接下来日子，她会极少出府，以免遇到煜王。
煜王府的占地规模只比言府大了一些，晋朝王府规制一般有七间正殿，五进院落。而煜王府仅五间正殿、三进院落。王府后院内古树参天、重重叠叠的假山、弯弯曲曲的香径直通王府后花园。想必林宸在朝内是个不受宠的王爷，平日皇上对他也多冷落与猜忌。
王府内还有一只肥肥胖胖的白猫慵懒的卧在假山上，见了生了，它似乎受了惊扰，慌慌张张跳下假山，不知所踪了。
进府后，她和韬玉被煜王府的侍女苓露引着去了煜王府的后花园。
“言小姐，请您稍等片刻，王妃马上就来，后花园西边设有凉席，您赶路辛苦，先歇会罢。”     苓露对她说道。
“好。”言希莹颔首。
言希莹先是将贺礼交与伺候煜王妃的侍女苓露，对方收下后对言希莹行李道谢后道谢，便退下了。
煜王妃生日宴来的女眷并不多，林宸如今在晋朝不受太后和皇帝待见，那些人定是习惯了见风使舵、趋炎附势。
在凉席上坐定后，她打量了下四周，赴宴的只有太常寺少卿的嫡女尹如兰小姐，翰林院掌院学士的妹妹耿玉如和其夫人等。
尹如兰生的巴掌小脸，杏仁眼，远山眉，身穿粉嫩的百褶裙，外罩鹅黄色对襟烟纱，唇红齿白，娇俏可爱。
而耿玉如则生的冷艳销魂，一双勾人摄魄的瑞凤眼，略施粉黛，秀鼻翘挺，似天上弯月，唇珠饱满。两人皆是西京城才貌双全的千金大小姐。
尹如兰和耿玉如见了言希莹并不搭理她，两人从她进府后便凑在一起有说有笑的，见了她过来，耿玉如冷冷的睨了她一眼，便继续与尹如兰谈笑风生去了。
也罢，言府失势力，众人唯恐避之不及，她一个落魄的千金小姐，谁会想到她呢。加上之前林宸在马车上的轻薄，她的心渐渐冷却了下来。
言希莹只想赶快逃离煜王府，府内的人和邀请的宾客她一个都不喜欢。
作者有话说：各位小主们，求珍珠，爱你们哦
QQ:2302069430//梦第三十九章 毒害
第三十九章 毒害
“我方才瞧见言府的小姐也来了，他爹如今被关在大理寺，等候圣上发落呢，怕是活着出不来了。”不知谁在她的背后风凉了一句。
“她还有脸来，若是我，躲在府里都不想见人呢。”另一位接着她的话茬。言语里满含对言希莹和言府的嘲讽。
言希莹怒目回首，她环视了四周，说此话的人听着口音仿佛是耿玉如和尹如兰。
“还请这两位小姐自重，在煜王府内莫要妄议朝政，若是被煜王听见了，传到皇帝的耳中，可就不好办了。”言希莹冷淡说道，她话里有话。
“哎吆，言府出了这档子事，脾气倒是不小呢，可又有什么用处，都是虚张声势罢了。”耿玉如冷嘲热讽。
“耿小姐，您知晓事情的真相么？便胡乱猜测？我没想到才貌冠绝京城的耿小姐心思也如蛇蝎般歹毒，这和市井里骂街的泼妇有何不同？在下真是佩服。”言希莹转身走近耿玉如跟前，她望向耿玉如的目光中，似含有一把阴森冰冷的宝剑，欲将她刺穿。
正当耿玉如被她驳斥的无话可说，沉默间两人的对话便被苓露打断。
“还请众位稍等片刻，煜王妃稍候便来，后花园的案几上有煜王妃为大家准备的一些甜点开胃小食。”苓露含笑朝着她们说道。
绿树成荫后花园的中央，摆放了一碧玉镂空高脚案几，案几旁设有绘有梅、兰、竹、菊四君子图的屏风，案几上摆满了山珍海味，有四季什锦盒、银针炒翅、清蒸海鲜、清汤雪耳、奶油灯香酥、芝麻凤凰卷等。还放置了各色款式的荷包、香囊。  
“各位姐妹久等了，本宫姗姗来迟。”江映萱伸手捂唇笑着说道。煜王妃一身正红掐金丝鸳鸯戏水朝服，头戴东珠红瑚凤舞冠，额间贴着牡丹盛开花钿，雍容华贵，夺人眼目。在众女眷中脱颖而出，艳压群芳。江映萱的目光无意间锁住了站在众人后方的言希莹，她暗暗吃惊，早先听闻言希莹与长姐面貌有几分相似，王爷之前更是指名道姓，冒着风险邀她参加生日宴，想是看上了言希莹，对她起了不该有的心思罢。她的妒火越烧越旺，她无法扑灭，言希莹更像一个刺般扎在她的心中，她只想拔除，今日她定会使言希莹难看，下不了台。
言希莹心想，煜王妃定是讲究排场的，她的穿衣打扮与煜王府的简朴内敛格格不入。
“煜王妃大驾光临，我等有失远迎。”众人附和着，向煜王妃行李。
“各位姐妹平身，快快请起。本宫的生日宴不必讲求繁琐的礼节，姐妹们请随意。”
“多谢王妃。”众人敛眸垂首一齐说道。
“还有本宫为每人都准备了一只我亲手绣的香囊，香囊里所放的花瓣并不一致，本宫如今打乱了顺序，随缘赠予众姐妹，苓露还不发下去。”煜王妃面若春风，笑着说道。
苓露率领着王府的下等侍女，侍女们每人手里一朱红檀木托盘，一挽着双环髻，身穿月白襦裙的丫鬟，手捧托盘垂首低眉站在了言希莹的面前。
呈在言希莹面前的是月季花翠片香囊，香囊散发着淡淡的异香。  
言希莹眼神示意身旁的韬玉接过。
“臣女多谢王妃好意。”言希莹低声说道。
煜王妃赠送给了耿玉如一海棠拜月香囊，尹如兰得一幽谷兰花香囊。
“姐姐你看，王妃送我的是兰花香囊呢，正如我的名字一样。”尹如兰笑着对耿玉如说道。
“妹妹，我的是海棠花。”耿玉如春风得意说。
“咱们俩香囊上的花都比言小姐的月季花高贵。看来在王妃的心中，孰轻孰重，一看便知。”尹如兰阴阳怪气说。
“别提她，太煞风景。一个小小的罪臣之女能来赴宴，王妃宅心仁厚、待人随和，煜王府已经给她天大的面子了。”耿玉如打趣言希莹。
二人的对话一字不落地被言希莹听了进去，她躲在人群后面，眸光一点一点沉了下来，琉璃般的心也被话语的利刃，割的七零八落。煜王府的所有人和事物她很陌生，她并没有招惹尹如兰和耿玉如，却无缘无故受着他俩的奚落与嘲讽。
“好了，接下来，苓露，快点上茶，众姐妹舟车劳顿，都口喝了罢。这茶是御赐的庐州云雾茶。这是本宫和煜王大婚时，太后赏的。等茶上来了，便开宴罢，大家都饿坏了。”煜王妃温和道，她趁着言希莹不注意剜了她一眼。
言希莹接过丫鬟手中的烧蓝青花茶杯，望着茶水，茶水的颜色与御赐的云雾茶大相径庭，她面露诧异，这并不是庐州云雾茶，而是下等的苦麦茶。
苦麦菜便是穷苦百姓人家，招待贵客时也不会烧的。因其味道苦涩辛辣，古往今来，饮用苦麦茶的人少之又少。
煜王妃的生日宴象征着煜王的颜面，招待上必不会出了差错，从而被世人所耻笑。想是煜王妃有意而为之，为难她罢了。言希莹想到林宸对她的纠缠与强迫，恐怕煜王妃已猜中林宸的心思，心生妒意，对她下手罢了。
作者有话说：过完这个剧情，就到男主出手了，感谢各位看文的小可爱~
QQ:2302069430//梦第四十章 刁难
第四十章 刁难
言希莹并未当面点破，而是双手举起莲青玉涡杯盏，凑近嘴唇，广袖在风中飞扬着，她将茶水顺势倒进了袖子里。
牡丹飞花长裙是用上好的苏南织锦所制，极容易吸水。况且正值暮春三月，袖中茶水不一会便风干了。
品过茗后，苓露站在煜王妃身旁举起了玉箸，将她最爱吃的银针炒翅、灯香酥夹在了江映萱的白釉碗中，而煜王妃忙着与众姐妹闲话家常，与她聊的最投机的便是尹如兰和耿玉如了。
众人见煜王妃率先用了玉箸，便不再拘谨，纷纷拿起玉箸，掠夺自己喜欢吃的小菜与甜点。
酒足饭饱后，赴宴的女眷三三两两聚在一起，天南海北的高谈阔论。趁众人不注意，煜王妃悄悄站起身走到了言希莹的身边。
“言小姐，府里的招待可还周到？”江映萱似笑非笑说道，她的眸中色彩晦暗不明。之前江映萱借口打发了言希莹身旁的韬玉，支使她去帮忙了。
言希莹感到面前的煜王妃身上带有一种无形的压迫感，她居高临下的看着她。
“煜王府面面俱到，小女多谢王妃的盛情款待。”言希莹收敛了笑容，她从容不迫回答。
“庐山云雾茶，妹妹感觉味道如何？”江映萱咄咄逼人，她哪壶不开提哪壶。
“庐山云雾茶堪称人间一绝，味道自然回味无穷、绵远悠长，正如王妃的对小女的雨露之恩，小女必终生难忘。”言希莹出言讥讽，她夹枪带棒回应道。
“如此甚好，还有本宫想嘱咐你一件事。妹妹，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。言小姐知书达理，这个道理你自然是明白的，其中是非区直本宫不好点破。”江映萱在她耳畔低声说道，她似有所指。说罢，江映萱套在烟霞色嵌珍珠护甲中的手指紧紧捏着言希莹尖尖的下巴，并用危险的目光上下打量着她。
夫妻本是夜夜睡在一起的，煜王妃此话怕是提醒她，不能打煜王爷的主意，以江映萱的个性，怕是煜王妃绝不允许另外一个女人爬上林宸的床榻。
她与林宸所有的羁绊与纠缠，都不是出自她本心，而是林宸强迫她。她很想直接挑明，是煜王爷主动招惹的她，而不是她水性杨花勾引的林宸。只是她说出来，煜王妃都不会信罢，更何况事关煜王府的颜面，煜王妃是无论如何也不会承认的。
“小女心里明镜一般，只是还有一句，小女想转告给王妃。流水有意逐落花，落花无心恋流水。”言希莹点到为止，她的话说的很明白了，她在提醒煜王妃，她无意纠缠煜王，是煜王一厢情愿，若煜王妃还不讲情理，她不会一再忍让了。
言希莹拂开煜王妃的手，识趣的退到一旁说道。
“言小姐的话，本宫记下了，若是日后发现你欺骗本宫的话，本宫定不会轻饶。”煜王妃她眉头紧锁，目光如炬。
“小女不敢欺瞒煜王妃。”言希莹淡淡道，她敷衍的回了一句，转身便离开了，言希莹独立来到凉席处，提起裙裾便坐了下来，言希莹在绿荫处，独自一人沉默，而韬玉也不知去了何处，她在短暂停留，等韬玉主动寻她。她个性恬淡，再加上爹爹的事，她从云端跌落，坠落泥泞。她也无法融入世家小姐的交谈中去。
生日宴结束后，煜王府内的宾客渐渐散去，言希莹和韬玉有意避开人群，留到了最后。同时王府的人也没有管她们。
言希莹慵懒地站起了身，她发现在韬玉远处向她挥手，示意她走过去。韬玉自被煜王妃以替王府帮忙为借口支走，这才被放了回来。
她走近后，韬玉一把拽住了她，拉着言希莹来到了煜王府的一处僻静无人的地方。
“小姐，您看看我的手。”韬玉掩着面低声说道。
“你的手如何？快给我看看。”言希莹惊讶，她抓起韬玉雪白的手腕，抬起来仔细看。
只见韬玉的双手，已没有一处完好的肌肤，手心红红肿肿，溃烂着，流着脓，十分狰狞可怖。
“是谁伤害了你?快点告诉我？”言希莹低吼，她的双目猩红，像是天上残缺的血月。
“奴婢自从拿了煜王妃的香囊，不出三个时辰，手就变成这样了。”韬玉哆嗦着说道，她脸颊上两行清泪，缓缓滴落在地。
“香囊到底被人做了什么手脚？”言希莹不敢置信，若接过月季花香囊的是她，恐怕她的手便会变得和韬玉的手了。
“奴婢用随身携带的剪子剪开香囊后发现，发现香囊里的花瓣是一品红。”韬玉抽泣道。
“煜王妃好歹毒的心肠，一品红是有一种有毒的花，我听说常用来惩罚犯错的奴婢，侍女的脸被一品红毁容后，放出府后便无法婚配了。脸上带着狰狞恐怖的疤痕过一辈子。”
“你先别哭，等回府后，我会好好医治你。我有法子，你先把香囊给我。”言希莹平复着内心，她强忍着波涛的怒意。
“只求小姐还奴婢一个公道，不能轻易放过煜王妃。”韬玉泣涕涟涟。
接着她便从怀中掏出了一块衣裙上的轻纱，她打开了包裹着香囊的轻纱，月季花香囊显露了出来。香囊已被韬玉剪开，她低首嗅了嗅，确认无异是一品红的气味。
不远处有一只白猫，从假山那逃了过来，正趴在树下的篱笆内，悠闲地阖着眼，似在打盹。
“韬玉，你把花瓣捣碎，涂在那猫儿的身上，月季花香囊就留在府，也不要带回去了，剩下的咱们就等着看好戏罢。”言希莹打算走一步险棋，她定不会让煜王妃好过的。这只白猫是波斯猫，她方才入府时，听苓露介绍，这只白猫正是王爷的爱宠。
言希莹和韬玉离开王府后，猫咪仿佛受了惊吓一般，一品红的毒开始扩散，猫咪痛的瞬间惊醒，用爪子刨了篱笆，便飞速奔向林宸的书房了。
书房内，林宸正阖目而憩，他仍沉浸在言希莹所编织的温柔乡里，马车中的亲热缠绵、偷香窃玉，像是罂粟一般，他沦陷了，再也拔不出来。
他一想到佳人名花有主，他心里五味杂陈。林宸说不上是什么感觉，是嫉妒或是遗憾，他没有早点遇到言希莹。但两人没有成亲，他还有机会，他会想尽办法拆散他们。
他正陷入梦乡，一只猫儿像离弦的箭一般破窗而入，林宸猛然睁开双目。雪白的猫咪，全身长满了密密麻麻的红疹，像是马蜂窝一般，触目惊心。
林宸翻身下床，他心疼的抱起他心爱的猫咪，用手抚摸着它，并检查小猫咪的伤势。可怜的猫咪在煜王爷的怀中打着哆嗦，它委屈的喵喵叫着，两只小肉爪紧紧攀抱着林宸的手臂。
“这到底是怎么回事？”林宸咬碎了银牙，他愤愤不平道。
“王爷，您有何吩咐。”林笙在门外听见了王爷质问的声音，推门而入。煜王爷此时正紧紧地搂着一只白猫。
“小猫怎么了？”林笙讶异道。林宸怀中的猫咪奄奄一息，无精打采地枕在林宸的怀中。
“快点派人去查一下，是谁害得它。”林宸简短吩咐下去。
“是，王爷。属下这就去。”林笙说道。
作者有话说：感谢各位看文的小可爱，求珍珠~
QQ:2302069430//梦第四十一章 煜王出手（王爷要搞事了）
第四十一章 煜王出手（王爷要搞事了）
煜王爷身穿素青色罗绸寝衣，披散着发，手臂搂着可怜兮兮的猫儿歇在楠木罗汉榻上，榻上铺着锦锻双层毛毯，暖烘烘的。他取出暗阁中的仅剩几颗的瓷青丸，放入猫咪的口中，瓷青丸可解百毒，也会缓解猫咪身上的一品香剧毒。
林宸一天中除了打理府中的杂事，剩下的时辰都陪着小猫咪，直至晚间，林笙打扰了他的清净，说是有事求见。
“启禀王爷，属下有了发现，此事跟王妃脱不了干系。”林笙说道。
“快说。”林宸眯起了眼，秀眉深拧，一想到江映萱，他的脸色便沉了下来。
江映萱替江思薇嫁入王府以来，惹了无数的麻烦，她心思深沉，不得不防。
“属下在后花园的假山旁的香径上找到了这个香囊。”林笙从怀中取出一木盒，他打开木盒的开关，将呈有月季花翠片香囊的木盒递给煜王爷。
“香囊中有毒？香囊是谁做的？”林宸垂首低嗅香囊，香囊里的一品香的气味引起了他的警觉。林济世在他身边数年，林宸也耳濡目染，对上百种草药、剧毒都了解一些。
“属下派人去查，从而得知，月季花翠片香囊是煜王妃亲手做的，用来赠予言小姐的。”林笙回禀道。
“来人，请王妃过来，本王定不轻饶她。”林宸冷冰冰说道。聪慧如她，怕是言希莹发现了月季香囊中的剧毒，便有意将香囊弃在王府，惊动了猫咪，引着他着手调查此事。猫咪又是如何中毒，他心中已有了一个猜测，江映萱、府内的下人不可能动他的猫儿，于是乎，所有的矛头都指向了言希莹。
不管她是有心为之还是无意对猫咪下手，他才不在意他的爱猫是否中毒，他更关心的是言希莹。不知她是否中毒，身子是否安好，他牵挂着，江映萱更是作恶多端，有意加害他的心尖上的人，真是罪不可恕。
言希莹自回言府后，每日带着韬玉出府寻医问药，她带韬玉看了大半西京城内的郎中，皆对一品红剧毒无能无力。眼看着韬玉的手渐渐溃烂、红肿，左手的指尖已被一品香的毒腐蚀的露出了阴森森的白骨，韬玉每日疼的更是死去活来。有几次韬玉想自寻短见，皆被言希莹拦了下来。
韬玉在屋内歇息了几日，前思后想，终是下定了决心，她打算劝说小姐放弃她，寻于是便早早来到了言希莹的卧房。
“小姐，言府如今自身难保，奴婢的手治不好了，奴婢本就是下贱的命，小姐莫要破费再为奴婢医治了。”韬玉跪在言希莹面前，她左手裹缠着厚厚的纱布，鲜血已经渗了出来，顺着韬玉的手腕，像是蛇一般，蜿蜒在了地砖上。
“韬玉，你不许再说这样的话，只要还有办法，我便不会放弃你的手。”言希莹赶忙扶起她，叹气说道。
“小姐，求您不要再管奴婢了，奴婢不想再拖累小姐了，请您放任奴婢自生自灭罢。”韬玉仍坚持着。
“韬玉你住嘴，我不想再听了。”言希莹一脸严肃，她出省喝斥了韬玉。
“小姐……”韬玉话未说完，便被急忙冲进卧房的小厮打断。
“小姐，煜王府方才派了人来，硬要求见小姐，之前小姐曾说道不想再与煜王府的人有任何的牵扯，属下便自作主张扯谎说您不在府中，带韬玉出去了。对方无奈，只得同我说道，王爷有一物想要捎给您。”
他从袖中掏出一象牙白色瓷瓶，瓷瓶内放置着六枚瓷青丸，据煜王府的下人说，瓷青丸可解百毒。
“收下罢，先搁案上罢。煜王府的下人还说了其他的事么？”言希莹心中疑惑，莫非又是江映萱给她设的陷阱，假托王爷的名义给她下毒。可寿辰上江映萱亲自下了毒，又巴巴地给她送解药，这等于承认了江映萱在香囊中下毒之事，以江映萱缜密的心思，她不会搬起石头砸的脚。
“煜王府的人还说，煜王妃自作孽不可活，已被煜王爷禁足，听候发落。”小厮回道。
“罢了，死马当活马医，韬玉你先服下，看看效果。”言希莹打开瓷瓶的红色盖子，倒出一枚红色的药丸，递到了韬玉的面前。
“奴婢，多谢小姐。”韬玉的泪水夺眶而出，她的手如今已经废了，是小姐一直不放弃她，想要医治好她的手，小姐的大恩大德今生无以为报了。
言希莹将瓷青丸轻轻捏碎后，将药渣一并放入清凉膏中，随即她拿着鎏金菱花玉箸轻轻拌着。
言希莹用手帕蘸着清凉膏，她示意韬玉伸出手，她将瓷青丸的药渣配着清凉膏涂在韬玉的手上。
许是言希莹用了些力，韬玉被扯痛了，她轻轻蹙着弯眉，紧抿唇瓣，一言不发。
“小姐，您对我真好，奴婢无以为报。”韬玉心怀感激，遇见言小姐和言夫人是她和家人的福报。
“你我之间，莫要再说这些话了，你安心养伤，何事也不要想。”韬玉浅浅笑着。言希莹面上虽云淡风轻，但她此时心焦如焚，距爹爹三堂会审，还有三日了，若凑不齐八千两银子，只怕爹爹凶多吉少了。她不想再麻烦陆抒桐，倾家荡产为她的事忙前忙后，言府还有一条退路，便是言夫人。娘亲明日启程拜访她的亲舅舅，她希望娘亲此次凑齐八千两回京后，能救出爹爹。
而煜王府，听风院内，有一形似端砚般的湖，湖水碧波荡漾，偶尔跃出红白相间的锦鲤，凭添几分情趣。院内古树参天，枝繁叶茂，好似掩映着煜王的书房一般。林宸正坐在听风院中的汉白青石凳上，他随手翻了翻一本棋谱，并听着林箫的汇报。
“启禀王爷，言小姐，收下了您的瓷青丸。”林箫说。
“如此甚好，本王处置江映萱的事，你同她说了么？”林笙陷入了深深的自责中，是他的疏忽，从而致韬玉的手受伤。
“属下都同言府的人讲明了，王爷请放心。”林箫说。
“我派你查的言清潜的事如何了？”林宸随口一问。
“言大人还有三日三堂会审，目前言府还未凑齐银子，言府目前尚未有任何动作。”林箫道。
“林箫，你和林笙，将八千里银子装在檀木箱里,你和林笙假扮言府的小厮，以言夫人的名义，收买言府的一个小厮跟着你们，送到大理寺。”林笙目光坚定，他瞒着她，抢先在陆抒桐之前，救出言大人，她便欠下了他一个天大的人情，救父之恩和八千两银子，便让她拿一生去还罢。
“王爷，这恐怕不妥，若被太后皇上的探子所察觉，恐怕会将您问罪。”林箫忧心，王爷先前为江思薇痴狂，如今又是言希莹，自古英雄难过美人关呐。
“本王安排你做的事，不必多话，明天一行，务必小心，不要暴露煜府的身份，否则将死无葬身之地。”煜王爷说罢，站起身，他搁下手中的棋谱，望向王府西郊的苍苍茫茫的远山，眉眼随即舒展开，眸光澄澈悠远。
自从他偷香窃玉后，食髓已知味，他已经迫不及待，只得用出一切手段，将佳人牢牢锁在怀中，不允许她逃离。而言清潜的案子迫在眉睫，该他出手了。
“属下遵命。”林箫双手抱拳。
夜晚，万籁俱寂，玉盘隐隐伴在垂柳曼妙的身姿旁，言府漆黑一片，只有角门边值夜的屋里，明亮如昼。言N得了煜王府林箫的飞鸽传书，他穿上一身黑衣，蒙着面，偷偷溜出了言府，按照约好的时辰提前来到了煜王府后街，后街有一隐匿的胡同，常年堆着左邻右舍遗弃的杂物、锅碗瓢盆。
而林箫巧施轻功，像是燕儿一般，轻盈飞出了王府。
林箫见了来人，便从怀中掏出一百两银票放在了言N的手中。
“明日王爷交代的事情，务必办妥。明早卯时，你偷几套言府下人的衣服，在此等候我，事成之后，王爷必有重谢。”林箫交代。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：王爷要搞事情了，他救了言希莹的父亲，肯定也让女主付出代价，女主跑不掉了。感谢各位看文的小可爱，求珍珠，点“我要评分”，可以作者送出两颗珍珠。另外我在二十六章设了一个打赏肉章，仅仅需要30po币，作者写文不容易，你看的一个两千字的车，作者要花好几个小时去写。我也要吃饭，没有po币的小主们少看一章，也不会影响整章剧情啦~
QQ:2302069430//梦四十二章 改判（加更）
四十二章 改判（加更）
“明日王爷交代的事情，务必办妥。明早卯时，你偷几套言府下人的衣服，在此等候我，事成之后，王爷必有重谢。”林箫交代。
“在下必全力以赴，定不会出任何纰漏，还请您放心。”言N颔首。
“若出了岔子，王爷必杀你灭口，还有你的家人。”林箫威胁道。
“小的不敢。”言N告饶，他额间沁出细密的汗珠，打湿他的深衣。
林箫不再搭理他，再次施展轻功，飞回了煜王府。
第二日清晨，晨光熹微，煜王府的一群人在林笙的带领下伪装成言府的下人，抬着装着沉甸甸的八千两箱子，匆匆忙忙赶到了大理寺。
林笙在王爷的授意下，提前写了一个拜帖，托人转交给大理寺卿，大理寺卿派人收下八千两银子后，并放了一句话，令言府的家眷，日后等严老爷的消息后，便将林笙一行人打发走了。
煜王府，卧房内燃着沉水香，林宸身穿松松散散的玄色睡袍，睡袍随意的垂在榻下的汉白青砖上。他躺在罗汉榻上，一夜无眠。此时，他想拥着佳人，但他怀中空空，只有他一人冷冰冰的待在空旷的王府内，他的身旁还有一个名义上的煜王妃，对他虎视眈眈，渴望他的宠爱，但林宸并不喜欢江映萱，从始至终，都是江映萱一人自作多情。
正当他冥思苦想中，林笙推开了门，他的声音打断了他的思绪。
“王爷，您交代的事情都办好了，大理寺已收下八千两银子。”林宸跪在他眼前道。
“甚好，本王重重有赏，另外多派几个人，盯着言府的动向，一举一动都向我汇报。”林宸阖眼道。
“属下遵命，王爷您歇着罢。”林笙抱拳便退了出去，同时他望了一眼榻上的煜王，王爷拿出了八千两银子，解救煜王府于水火之中，王爷一年的俸禄仅有两千两，凑齐八千两银子，王爷为了言小姐，可谓下了血本。言小姐的态度，直到如今并不明朗，对王爷避如蛇蝎。王爷恐怕只怕也是心急了些，对佳人需细水长流，培养感情。可王爷每次见到言小姐，王爷炽热的眼神都好似灼烧她一般。
言希莹在府内度日如年，她连赠予陆抒桐的香囊，都被她搁置在一边，没有了心思，清晨钻入雕花朱漆窗牖的阳光照射在言希莹如花般的容颜上，她睡意顿时全消，起身坐在床榻边，等着韬玉伺候她。
“小姐，您起来先漱口罢。”韬玉端来了镂花黄铜盆，盆里盛满了韬玉调配的水。
“好，韬玉你的手好些没？”言希莹穿上翠纹烟灰纱罗裙，关切问她道。
“回小姐，奴婢的手好多了，已无大碍。”韬玉说道，她的手在瓷青丸的治愈下，已慢慢痊愈。这些天里，小姐心疼她，不准她干活。在她眼中，小姐比前日日更加清减消瘦了，小姐秋水般明亮的双眸沾染了几分尘世中的烟火气息。
“那便好，韬玉你拿纸笔来，我给陆公子写封信。”言希莹凝思道。
她已经几天没有见到陆抒桐了，听说陆抒桐回了老家，催债去了。在陆老爷在徽州老家，有一旧友早年因赌债欠下一千两，是陆老爷替他偿还，对方立下之约，三千两定如数奉还。她心里一直感激陆抒桐为她付出的一切。言希莹转念一想，又想到了娘亲，娘亲还在舅舅家，至今未归，没有任何消息。
“是，奴婢遵命。”韬玉颔首。
韬玉在案几上摊开了绯红色的小笺，她提起笔写字。韬玉在一旁为小姐磨着墨。
与此同时，大理寺的司务厅主事手执处置言老爷的文书，快马加鞭赶往了言家。  
言希莹在信中传递了对抒桐的思慕之情，以及如今言府岌岌可危的境地，写完信她简单对折，交给了韬玉。
日日思君，不得见君，吾之心境似浮云蔽日、月坠西山。愿君事事顺遂、平安如意，爹爹蒙冤，言府度日如年，吾每日如坐针毡，娘亲远赴母家，至今未归。愿君早日归来，与吾团聚。只盼吾与子早日花开见月明，携手话巴山。
言府大门外,   司务厅主事翻身下马，从怀中掏出文书交给了守在门口的言N，言N一早得了大理寺的消息，早早便候在了言府大门外。
“奉大理寺卿大人之命，请将文书亲自交至言夫人手上。”主事疾言厉色。
“大人请放心，小心定会亲自交给夫人和小姐。”言N颔首，想是王爷的八千两银子，救了言老爷一命，言老爷的处置文书已经下来了。
“那，大理寺事务繁忙，本官还有要事在身，先走了。”主事双手抱拳，朝言N告辞道。
“大人，您慢走。”言N说。
作者有话说：多谢各位看文的小可爱，今天有二更~
QQ:2302069430//梦第四十三章 离开言府
第四十三章 离开言府
言N怀揣文书，朝言希莹的卧房碧漪居而去。他一鼓作气，咽了咽嗓子敲门便进去了。
“小姐，大理寺的文书下来了，大理寺主事亲自交到我手上，还请您过目。”言N为言希莹呈上文书。
言希莹搁下了笔，站起身接过文书，她打开文书，文书上写爹爹被撤职，流放滇南，言府抄家，全数家产没收，大理寺限言家三日内，遣送府内所有奴仆，并搬出言府。
言希莹瞬间心如刀绞，她一不留神，手没拿稳，文书便无情的飘落在了青砖上。
言N将文书送到后，朝言希莹摆了摆他便走了出去，阖上门，只留韬玉和言希莹在屋中，他并未走远，而是伏身贴上了黄花梨木回字纹门框，仔细听着屋内二人的一举一动。
他近日接到王爷的命令，密切注视着言小姐的动向，随时将消息传递给王爷。
她仿佛迷失了方向，周围好似掀起了狂风巨浪，将她逐渐淹没。从爹爹下狱之日起，娘亲、爹爹、陆抒桐皆不在身边，只剩下她一人孤零零地在世间苟活，脱离了言府，接下来如何生存，如何安置、告知娘亲，一个而又一个的重担，落在了她瘦弱的肩上，的她的眸中似结了一层薄薄的寒冰，脸色苍白，薄唇毫无血色，韬玉见状，欲想上前一步抱住小姐，但却被她伸手制止了。
小姐自小衣食无忧，更是言大人言夫人手上的掌上明珠，她从来没有见过小姐今日的反应。
“韬玉，爹爹，她要被流放滇南了，言府要被抄家了，你另寻出路罢，如今我自身难保……”言希莹欲哭无泪，她心中的残存的希冀被事实无情地磨灭了，她盘算着，她手上有三千两银子，搬出言府后，她和韬玉先在外购置一所院子，安顿下来。等风头过去，再接回娘亲，母子二人相依为命。
等陆抒桐回来，她再和他商量商量。言希莹心中疑惑，爹爹被人诬陷，本难脱一死，八千两也未凑齐充公，大理寺为何网开一面，改判流放。莫非娘亲疏通了关系，大理寺才网开一面。还是其中另有蹊跷。只是如今，她也没有心情想很多，只要爹爹活了下来便好。
“无论小姐，身在何处，奴婢必生死相随。”韬玉字字铿锵。
“那你可愿意跟我抛下锦衣玉食的生活，一起吃苦？”言希莹鼻子发酸，哭噎着继续问。
“奴婢愿意，奴婢愿意陪小姐度过难过，小姐，一切都会好起来的。”韬玉轻声安慰着她。
言希莹晶莹剔透的泪珠儿在眼眶里打着转儿。她轻轻啜泣着，随后示意韬玉走近，一下便抱住了她。
“韬玉，我还有几张银票，你不必替我担心，咱俩先在附近寻一处院子。”言希莹哽咽着，躯体缓缓起伏着。
“小姐，这几日奴婢先出府看看，物色一间合适的院子，您先在府里休息罢。”韬玉叹着气。
“我和你一起。今晚，先把言府内值钱的物什、家具处理掉，只带一些贴身的衣服与胭脂水粉，还有娘亲的也一并带去。”言希莹打断她，接下来无论做什么，她要和韬玉形影不离。
“这些都交给奴婢罢，小姐您不用操心了。”韬玉她轻轻拍着小姐的背，为言希莹拭去眼角的洁净的泪花。
当晚，韬玉与言希莹同榻而眠，相互取暖，在贵妃榻上说了一夜的悄悄话。两人一整晚翻箱倒柜，整好了需带走的衣物、鞋袜、首饰珠钗以及贴身物品。
明日，言希莹便遣散言府的奴仆，令他们自寻出路。
韬玉的同乡秋槐在陈员外处做工，陈员外是西京内有名的巨富商贾，早年贩盐发了家，后来贿赂官府，捐了一个闲官。陈员外在西京城郊有大片闲置空荡的院子，明日言希莹和韬玉过去看看，若合适便长久定居了。
第二日，言希莹和韬玉两人坐上雕花楠木马车离开了言府，言N为二人驾车。马车内堆满了各式各样的妆奁和楠木箱子。
言希莹这几年攒下的衣裙首饰，不在少数，言家仅言希莹一个嫡女，自幼便被言老爷宠上了天。
言希莹玉手撩起藕荷色的车帘，打量马车两旁的景色，西京城郊的官道旁种着高大粗壮的槐树，槐花开了，风轻轻吹过，槐花便落了满地，似那冬月的白雪。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：离开言府，开始了新的副本，最核心的剧情马上就来了，白天还有一更。
QQ:2302069430//梦第四十四章 陈官镇（二更）
第四十四章 陈官镇（二更）
马车行走了一个时辰，终于来到了陈员外所在的陈官镇上。
“小姐，到陈官镇了，我扶您下车罢。”韬玉说。韬玉为言希莹掀起帘子，搀扶着她跳下了马车。
在韬玉的指引下，一行人来到了陈员外家，陈员外家是一三进三出的宅子，气势排场并不输当年的言府，院外良田万顷，有一弯弯曲曲、浅浅的小河拥着陈员外的宅子。
接待他们三人的是韬玉的旧相识秋萍。秋萍皮肤蜡黄，满脸褶子，牙齿龋坏，一笑不小心漏了风，荆钗布裙，想是尝尽了人世间的风霜。
“昨日奴婢便接到了韬玉传递的消息，员外府内杂事众多，秋萍若招待不周，还请言小姐见谅。”秋萍颔首。
“无事，今日我叨扰员外，只有一事，便是想租一合适的院子，还请秋管事带我们三人转转。”言希莹淡淡笑道。
言希莹今日身穿云霏花缎品竹色纱裙，头插一鎏金海棠珠花步摇，两颊抹了淡淡的胭脂，唇上擦了牡丹色的口脂，便出了府。
秋萍上下打量着言希莹，心想，言府家道中落，言老爷流放滇南，言小姐地位一落千丈，一夕之间成了落魄千金，但言希莹风韵犹存，并非她想象中的狼狈不堪。
“言小姐，您请。陈员外闲下来的宅院，都在官镇的东南，奴婢这就为您带路。”言清潜虽罢了官，言小姐尊贵全无，但有银子赚，秋萍绝不含糊。面子上的礼节她还是要做足的。
秋萍带着两人转着看了一处又一处陈员外闲置下来的宅子，她都没有相中，宅子内杂草丛生，十分荒凉。或是有了年头，陈旧不堪，屋内风水陈设并不养人。
其中一间院落吸引了言希莹的注意，此处院子不大不小，院内有三个主屋，连在一起，天井内有一汲水的古井。院子静静地伫立在桂花树下，秋天待桂花开了，还可以制成各式各样的美食。院内一并种植着稀稀疏疏挺拔的翠竹。
“言小姐可是喜欢这处宅院？”秋萍见言希莹驻足脚步打量小院，心中大喜。
“这处宅院一年租金如何？”言希莹问道，她美目流转，左右打量着这处雅致清幽的小院，处处甚合她心意。
“价钱合适，一年仅需三十两，言小姐您喜欢便早早定下罢。”秋萍堆着笑，双目眯起，陈员外定的这间院子的租金一年仅需二十两，其中有十两被她抽走了，补贴家用，而陈员外对她的举动常年也睁一只眼闭一只眼。
“韬玉，这处宅子，你觉得如何？”言希莹问道。
“小姐，奴婢十分喜欢这处宅院，若小姐喜欢，定下便是。”韬玉脸色一红，羞涩回道。
“那便定下罢。”言希莹颔首。
“言小姐定下这处宅子，还请言小姐与奴婢签订屋契，签完屋契后，还请言小姐交纳一年的租金。”秋萍喜笑颜开，她能赚到额外的十两银子了。
“好，那便麻烦秋管事了。”言希莹凝眉说道。
三人走进院子后，秋萍从袖中掏出了一草色的宣纸，摊在了天井内的湖石桌子上。
言希莹签订完屋契，画了押后，韬玉从怀中掏出三十两银子递给秋萍，秋萍接过，对言希莹点头哈腰，摸了摸，咬了咬银子，小心翼翼揣进了腰间的荷包内。
“小姐，您若无事，奴婢便先退下了。”秋萍收了银子，开始不耐烦了。
秋萍走后，言希莹便支使言N、韬玉将马车上的行李箱子搬到院子里来。
言N与韬玉将堆满的马车的檀木箱子，摆满了后院。言希莹暂且在此处安定下来了，她先给娘亲报一个平安。二日后，朝廷便派人抄家，查封言府，言府从此便不能住人了。
“言先生，回去后，请您另谋生路罢，言府如今被抄家了，这是您半年的工钱，自此与君一别，再难有相见之日。”言希莹淡淡笑着，从韬玉腰间的荷包中，掏出五十两碎银子递给他。
“多谢小姐，那您保重好自己，小姐那我先回去了。”言N双手朝她作揖道。他回去还要向煜王爷交差，透露言小姐的行踪。言希莹还不知晓，她已经暗中被言N出卖了。事成之后，煜王爷重重有赏。
“言先生请留步，我还有一件事要交代你。”言希莹打断了他。
“小姐，您说。”言N颔首。
“烦请先生，派人给我娘亲捎一个口信，言夫人如今在衢州哥哥家，烦请你派人告诉她，说我已住在陈员外处，娘亲若返京，我定会亲自接她。”言希莹说道，她已有很多时日没有见到娘亲了，她的思念   ，她的身边除了韬玉，也没有可靠的亲人了。
“小姐，请您放心，属下定会办好您交代的事。”言N双手抱拳，拜了两拜，便告辞了。
_________________________________________________________
作者有话说：快了快了，王爷已经在行动了感谢各位看文的小可爱~
QQ:2302069430//梦第四十五章 陆府
第四十五章 陆府
煜王府，煜王爷抱着猫儿，在院里晒着太阳，阳光暖烘烘的，照着他的脸微微发烫。
林宸今日穿了件织金象牙白蚕丝长袍，未带冠冕，发髻仅插着一碧玉乌木簪。
“王爷，言N此刻正候在府外，说要见您。”林笙走到煜王爷跟前，说道。
“让他进来。”林宸懒懒道，他没有抬首，仍然逗着怀中的猫儿。
“奴才给王爷请安。”言N对林宸行三拜九叩大礼。
“起来罢，言希莹有何消息？”林宸关切道，凡事只要涉及言希莹，他不会错过任何关于她的消息。
“回禀王爷，言小姐出了言府后，我驾着马车，来到了陈官镇，言小姐目前住着陈员外的屋子，韬玉陪在他身边。”言N点头哈腰。
“陈员外？她跟陈员外有何关系？”林宸刹那间眸色冷冽，他冷冷问道。林笙感觉周围似秋风扫过，气温骤降。
“王爷，您别误会，是韬玉跟陈员外府上一婢女是旧相识，此人引荐的。”言N说，看来煜王爷吃醋了，言小姐是林宸的心尖上的人呐。
“那便好，是本王多想了。这件事你办的不错，这一百两是赏给你的。”林宸的眸色暖和起来。
他眼神示意林笙将一百两银票交给他。
“多谢王爷，王爷您对我的恩情，奴才必对您尽心尽力，为您孝犬马之劳。”言N喜笑颜开，他双手紧紧握着银票，生怕一个风刮跑了。
“她有什么动向，你替我勤盯着她点婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，见了何人，有何举动，都告诉本王。”林宸交代。
他只想将言希莹牢牢的握在他的掌心中，江思薇他没有顾好，逃离了他的身边，他绝不允许言希莹离开他。
“奴才遵命。”言N磕了个响头后，便退了下去。煜王爷，是他生命中遇见的贵人，在言N眼里，谁给他银票多多谁便是主人，言小姐对他来说，不过是一毫无意义的落魄的千金罢了。
小院的布置、屋内的陈设简陋、陈旧了些，但环境清幽，是一个修养身心绝佳之地。
言希莹和韬玉每日清晨，到四周的树林中，采摘新鲜的花瓣，插在陶瓷瓶中。
许是进入了梅雨时节，西京城郊，每日阴雨连绵、乌云遍布，她住的陈员外的小院，潮湿不堪。言希莹的小日子来了，她的小腹隐隐作痛，她只得蜷缩在竹床上，韬玉在身旁一步不离的伺候她。
“小姐，屋内潮潮的，您盖厚一点。”韬玉关切道，她将满是补丁、发霉的被衾盖在了言希莹身上。
“无妨，我不冷，你多穿点罢。”言希莹弯着眉轻声说着，言府抄家，娘亲远赴衢州，韬玉是她在她身边，与她相依为命的人。
“小姐，您无需关心我。”韬玉摇摇头。
“有一事，我一直想不通，爹爹是如何判了流放？原来此事并无转圜余地，想是朝中有人暗中助我，或是大理寺的人念爹爹没有功劳，也有苦劳，免了他的死刑。”言希莹眉头紧锁，咬碎了银牙，她暗自揣测着，若是有人暗中助她，会是何方神圣。莫不是煜王，若真是他，她接下来的路该如何走？
“许是陆公子，陆公子快回京了，改日我陪着小姐去找他问个清楚。”韬玉沉思着，敛着眉。
“等他回京，我亲自去问。可是抒桐做事，从不会瞒着我。”言希莹苦恼着，眸光沉重，她心中的疑惑像是山般压着她，她不得翻身。
“奴婢先为您炖一些姜汤罢，小姐喝了暖暖身子。”韬玉见言希莹神态凝重，心中一沉，忙转了话锋。
“好，你快去罢，我一人想静静。”言希莹吸了一口冷冷的空气，缓缓说道。
她阖上眼，几日未见陆抒桐，想念像是屋外那霏霏不断的雨，绵绵不绝。
抒桐许诺她后日便去言府看望她，她未等到他，可没想到，大理寺的判决下了，言希莹举家迁往了陈官镇上。等见到他，她亲自将而千两银子还给陆公子，爹爹已改判流放，这两千两银票便用不到了，即便她跟陆抒桐如此亲密的关系，她也不想欠陆抒桐银子。
“小姐，姜汤敖好了，奴婢服侍您喝下罢。”韬玉端着朱青色的瓷碗，放在了冷杉木高脚方桌上。
院子里的主屋陈设简陋，屋内正中央有一冷杉木方桌，并几个翠竹杌子。桌旁有一窄短的竹床，竹床外用一红木镂花屏风隔着，一桌一床，并无其他家具了。
窗棂上，摆放了六只烧蓝瓷瓶，瓷瓶内插着当下时令的鲜花，有蝴蝶兰、紫藤花、栀子花芍，瓷瓶都是言希莹从言府带来的。
等言希莹身子好些，她便去陈官镇上的集市添置些家具物什。
“韬玉，后日你跟着镇上去西京做生意的老爷，塞给他们点银子，坐上他们的驴车，顺路到西京后，想法子寻到陆公子，跟他说一声，我在陈官镇，一切都好，他不必担心。”言希莹柔声说着，她的双眸像天上明亮的玉盘，朱唇一张一合间，韬玉看呆了，她的小姐近几日身上少了几分丰腴，多了几分清丽与冷峻。
“小姐，你一人在这我不放心，奴婢更想陪着您。”韬玉面色绯红，而后摇摇头，用手紧紧抓着言希莹的手臂。
“无妨，你一个人孤孤单单的，若是害怕，我从镇上找人和你同去西京。”言希莹浅浅笑着，安慰她道。
“那小姐，你自己一人，要好好保重。”韬玉颔首，她的手与言希莹的手紧紧的扣着，再也不想分开片刻。
“这几日你先歇着，后日便出发罢。”言希莹玉手轻抚着韬玉略显凌乱的碎发，笑吟吟的说。
“奴婢很快就会回到您身边。”韬玉握紧了言希莹的手，低声说着。
后日清晨，韬玉一大户家的丫鬟，平日常跟在小姐身边，很少做过粗活累活，容貌清秀带着几分灵气，弯月眉，杏仁眼，在陈官镇上她若不乔装打扮一番，很难不引人注意。
韬玉在脸上抹了抹灶台上的灰烬，头上故意扎着灰色的头巾，荆钗布裙，掩饰住了她如花似玉的容颜。
韬玉坐在堆满草垛的驴车上，颠颠簸簸了一路，走了一个时辰，终于到了西京城。
她凭着多年生活在西京城的记忆，顺利的找到了陆府。陆府的下人见她是言希莹身边伺候的丫鬟，便请她进了门，过了雕花照壁，穿过曲曲折折的垂花回廊，在望潮小筑门前停下了，望潮小筑门前匾额上的字，是陆抒桐亲自题的。
陆抒桐一身象牙白滚雪流云纹长袍，头带象牙白玉冠，坐在观潮小筑中的花梨木案几前，低首拿着上好的金漆湖笔，在宣纸上龙飞凤舞。见韬玉进来，他抬首与她对视。
眼前的陆公子，韬玉心中赞叹道，果真温文儒雅，君子端方，似那天上的遥不可及的明月，布洒人间。韬玉第一次与陆公子面对面说话，自是内心忐忑不安，韬玉的手指死死的拽着腰间两侧的襦裙，接着她的掌心起了一层薄汗。
“言小姐，她近日如何，那日我回京后，便去了一趟言府，她不在，你可知言小姐的下落？”陆抒桐他墨色的双瞳里含着几分急切，抿着唇关切问道。回京后他便去了言府，可言府大门紧闭，他敲了半天门，也没有人应他，他无奈只得问了言府的左邻右舍，才得知言府已被抄家，而言小姐早已不知去向。
_______________________________________________
作者有话说：今天一更，大概明天能等到，男主和女主的肉。
QQ:2302069430//梦第四十六章 强迫：他撬开了她闭合的牙关
第四十六章 强迫：他撬开了她闭合的牙关
那一刻，他好似沉到了冰冷而又黑漆漆的深渊，言府一夜之间人去楼空，而言希莹下落不明，他从没有这般失落过。
“还请您放心，小姐住在陈官镇上，一切都好。”韬玉拜了一拜，说道。
“陈官镇？言府抄家后，你家小姐的经历细细跟我道来。”陆抒桐拧眉，他的心紧揪着，担忧道。
“小姐离府，和奴婢一起去了陈官镇后，便租了陈员外的院子，陈员外府上的侍女，曾是奴婢的旧识。”韬玉娓娓道来，方才握紧的手指也慢慢松开，韬玉没了先前的拘束，自在起来。
“烦请姑娘传话给言小姐，明日我便去看她，还有，这墨玉扳指便当做信物，你帮我捎给他。”他摘下手上的墨玉扳指，放在韬玉的手心，温润说道。陆抒桐的话语仿佛阳春三月的杏花微雨，好似润泽着山涧的清泉。
“请公子放心，小姐叮嘱过我，奴婢不会出差错。”韬玉信誓旦旦。
“那便定在明日申时，我与言小姐见面罢，府上还有一些棘手的事物要处理，我晚点过去。”陆抒桐和缓道，明日便能如愿见到佳人，他的眉缓缓舒展开了，脸颊也似染了一片薄红。
“好，一切但凭公子吩咐。”韬玉颔首，她接过陆抒桐的墨玉扳指说。
“那有劳姑娘了。”陆抒桐抬首，望向韬玉的眼眸仿若三月拂面的春风，他莞尔一笑。
“公子，那奴婢先告退了。”韬玉颔首，便走出了陆府，她将墨玉扳指放入腰间的荷包中。
出了陆府，未走出几步，街角涌出了一群蒙面人，忽然拦住了她的去路。
“不许动。”一蒙面人持剑抵在她的喉咙，威胁她道。
韬玉脸色苍白，冷汗涔涔，她握紧了手指，惊恐地杵在了原地。
言希莹见韬玉久久未归，便生起了灶台，她将在附近竹林采摘的竹笋，剥好切片，放在灶台的锅里，撒上糖、川椒后，小火慢炖。
鲜美竹笋汤煮好了，她将竹笋汤盛入烧蓝锻青碗里，搁在方桌上。
韬玉望望窗外的天色，夕阳无限美好，只是已近黄昏。她担心韬玉的安危，十四五岁的小姑娘，没有她陪在身侧，在外难免吃力。
“小姐，我回来了。”韬玉的呼唤声在耳畔响起，像是春风拂柳般的呢喃。
“韬玉，你为何哭了……”言希莹见韬玉白皙的脸上，挂着晶莹的泪痕，言希莹心中一颤，柔声问道。
韬玉用黑乎乎的手抹了抹眼泪，鼻子泛酸，强颜欢笑说道：“小姐，我无事，只是回京的路上遇到歹徒，贴身的银票差点被抢走，幸得京城一好汉相助，才得以脱身。”
“银票无事，区区百两而已，你的安危于我来说，最重要。”言希莹从袖中抽出一白纱牡丹手绢，轻轻拭去韬玉脸上的泪痕。
“小姐，我对不住您。”韬玉泪再也止不住，像是山泉般，从她杏仁似的美目中涌了出来。
“傻丫头，莫要再说这样的话了，你京城一行，可否见到陆公子？”言希莹眉眼藏着淡淡的温柔，像是朦朦胧胧的杏花雨。见韬玉涕泗横流，她忙转移了话锋。
“小姐，奴婢见到陆公子了，陆公子跟奴婢说，明日未时，他会来陈官镇，与您相见。”韬玉回忆起了蒙面人嘱咐她，要她跟小姐传达的话，不假思索，脱口而出。
“好久没见到他了，也不知晓他的近况。”言希莹喟叹道，言辞间带着几分失落，眸光似秋水，缠缠绵绵。
“   小姐，奴婢先给您做饭。”韬玉言辞间躲躲闪闪，不愿再与小姐多交流，从她被迫应允蒙面人起，开弓再也没有回头箭了。
“我已经做好了，一起吃罢。”言希莹用手指了指方桌上的鲜美竹笋汤，嫣然一笑。
“小姐对我真好。”韬玉吸吸鼻子，清了清嗓子喃喃道。她心中惭愧，可是她也是被逼无奈，在家人与小姐之间无法抉择。
第二日，言希莹起了个大早，披上莲青色百蝶戏花披风，青丝随意挽起，发间插一月色向晚琉璃步摇，便莲步与韬玉走出屋门，来到屋外的氤氲着薄雾的竹林中，倩影飘舞在清晨柔和日光里，采摘白兰花。她和韬玉将瓷瓶中的鲜花，换成了陆抒桐最喜的白兰花。
“咱们的院子，可要有一个好名字，万一抒桐问起，我如何回答。”言希莹眉眼弯弯，像天边的虹，她打趣道。
“小姐，您自幼饱读诗书，可有好名字？”韬玉问她。
“便叫竹漪居罢，院外一片竹林，竹子挺拔，十分应景。”言希莹环顾着四周，她缓缓说道。
“真是好名字，陆公子定会喜欢，奴婢也很喜欢。”韬玉捂嘴笑着说。
“你这丫头，甚是顽皮。”言希莹嗔了她一句。
未时，韬玉开始为言希莹梳妆打扮，陆抒桐不喜言希莹打扮太过华丽，她穿了件蜜合色芍药叠纱齐胸襦裙，外罩素色的轻纱，发间插着月色向晚琉璃步摇，抿了抿洛神花口脂，便出了门。
她双手背后，立在小拱桥边，鞋尖局促的点着地，她翘首以盼，桥下流过潺潺的溪水，仿佛流淌在她的心间。
即将见到陆抒桐，她羞红了脸，耳畔轻轻发烫，她许久未见他，思念似从心中溢出，再也堵不住。
她一抬首，映入眼帘的人，不是陆抒桐，而是煜王林宸。
煜王一身天青色流云纹衣衫，袖间紫金色掐银丝压边，发用一盘龙金簪束着，彰显着他身份的尊贵。林宸浑身上下散发者着一股冷冽而又高不可攀的气质，他薄唇轻抿，眸神漆黑似夜，言希莹揣摩不透煜王。
“言小姐盛装打扮，可是一直在等本王?”林宸的声似惊雷般，在她身边乍响。
“王爷说笑了，小女不是在等您，不知王爷屈尊前往陈官镇所为何事？”言希莹见到林宸，脸色微变，脸上的笑容消失了，她冷冷说道。她从未见过如此不要脸的人，她是在等陆抒桐，又不是在等他。
“难道你的婢女，韬玉没跟你说吗？”林宸咄咄逼人，他眉峰冷峻，收敛眸中戏谑的笑意，不假辞色说道。见眼前的清丽佳人，和他交谈间，心不在焉，想是心中盼着的人是他的情郎，陆抒桐罢。
“韬玉跟你说了什么？”言希莹慌了，她喘着气，强压着惧意，淡定说道。想起昨日韬玉脸上的泪痕，她怀疑林宸对她有不好的目的。
“言小姐，约了本王未时，在陈员外的院子外见面，言小姐明知故问罢。”说道，林宸走近言希莹，抬起她的下巴，迫使她对着自己。
林宸眸中燃烧着的灼热而又急烈的火焰似在灼烧着她。
“没有，我从来没有约过您。”言希莹挣扎道，她想用手拂开他的触摸，但无济于事。林宸顺势禁锢住住她的手腕，牢牢锁在言希莹的身后。他一手便能桎梏住言希莹纤细白皙的皓腕。
林宸欣赏着她的一举一动，言希莹像是陷入他为她所设陷阱里的蝴蝶。他可是费了无数的心机，终于见到了他日思夜想的人，岂容她轻易挣脱？他定会好好“欺负”被他扣在掌中的绝色。
林宸低首用舌撬开了她闭合的牙关，并紧紧纠缠住她的香软小舌。言希莹被他吸吮的头晕目眩，她的小舌在他嘴里被他百般玩弄，搅舔吸吮，林宸带给她的感觉，渐渐吞没了她的理智。林宸另一手遮住她的双眼，她的薄唇被他亲肿了，小舌也被他折腾的抽去了力气一般，瘫软的躺在她的嘴里。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：王爷的强取豪夺的过程开始了，各位小可爱拿珍珠砸我罢，爱你们哦~白天还有一更
QQ:2302069430//梦第四十七章：本王想要的只有你
第四十七章：本王想要的只有你
“王爷，快放开我。”言希莹恼道，她脸颊薄红，美目怒睁，欲挣脱他的束缚，但林宸反而扣的她更紧。
“本王，不放，你能奈何……”林宸挑了挑眉，眸光炽热，他死盯着被他困在胸膛中的美人，咧嘴一笑，无耻道。独自面对言希莹时，他便暴露了一切本性，他在她面前也不想隐藏。
“王爷强迫小女，难道不怕我大声求救，引来周边来往的村民吗？”言希莹灵机一动威胁道，她喘着气，呼出的热气喷在林宸的脸上。
“言小姐，你真是天真，本王又不是独身一人前来，若你大声求救，引了周围的人救你，本王的暗卫也会及时出现拦下一切闲杂人等，没人能搅了我和言小姐的约会。”煜王爷眸光更加热烈，他的一席话打破了她的幻想。
隔着衣物，言希莹感觉到，有一个壮硕的蟠龙盘旋在她的花穴入口，林宸停下了唇间的纠缠，身下的欲望蹭着她，言希莹嘴唇得了自由，她平息着气息，缓缓喘着气。
“臣女不知王爷为何抓着我不放，臣女已有心有所属之人。”言希莹撅着唇委屈道，她美目酝酿晶莹清澈的泪珠，在陆抒桐见她之前，她被人轻薄，煜王府此举无疑是不给陆抒桐脸面。陆公子的尊严随意被煜王践踏，她岂能不恼？若是被陆公子见到她与煜王亲热，她跳进黄河也洗不清了。按照煜王霸道不讲理的性子，她不能与他硬来，而是慢慢周旋，再想办法脱身。
“本王对你一见钟情，自望湖楼与卿偶见，便惊为天人，再也忘不掉了。”煜王道想起那日她坐在陆抒桐怀中妩媚的风姿，便烙印在了他的心里，再也挥之不去。煜王的脸颊染上一丝红晕，带着几分窘迫，在她耳畔呢喃道。
“可臣女已有婚配对象，你仍缠着我不放，臣女不喜，你三番五次亵渎我，与市井中的登徒子有何区别？”言希莹厉声喝道，她挣扎着。
“你跟着陆抒桐，他没法好好保护你。你跟着本王，本王可以护着言府，护着言大人，本王也可以给你想要的……”林宸用手抚摸她的三千青丝，悠悠道。
“王爷，多谢您的好意，小女承受不起。”言希莹婉言拒绝，她被他箍在怀中，煜王的手从她发顶一路往下，细细摩挲着她粉嫩的脸颊。
言希莹被迫与他亲热，煜王的性子，不可硬来，只得慢慢与他周旋，伺机寻找脱身的机会，再去找陆抒桐。
“本王从没跟你说过，言府欠朝廷的八千两，可是煜王府出的，也就是言府欠了本王八千两。”林宸拧着眉，冷冷笑着，凌厉道。
“煜王爷，那你想如何？”言希莹缓和了语气，她强颜欢笑道，眸中泪光盈盈，仿若被秋水打湿了的海棠。她心中一震，爹爹改判流放，原是煜王暗中操控一切，想必他收买了言府的下人，寻得了机会，瞒着她，填补了八千两的空缺。
“本王，从始至终想要的只有你。你跟了本王，本王会想办法将言大人将边境接回。”林宸敛唇淡淡笑着，他抛下了诱饵。陆抒桐无权无势，在言清潜的案子上也无能无力。
作者有话说：凌晨有一更，感谢各位看文的小可爱~
QQ:2302069430//梦第四十八章 煜王诬陷
第四十八章 煜王诬陷
“王爷，小女今日急着赶赴故人之约，还请王爷先放小女离去，小女寻了合适的时机自会邀请王爷，介时再与王爷一叙。”言希莹哀求道，她放低了声音，锋利的棱角化为了绕指柔情。
“不好，本王舍不得言小姐。”林宸强硬道，他双臂搂住言希莹，身子与她紧紧贴合。
“王爷可否放开小女，此处人多眼杂，诸多不便，随后小女愿邀王爷至寒舍一坐，喝口凉茶，歇一歇。”言希莹背过身反抱住他，柔声说道，他不愿陆抒桐看到她被迫与林宸亲热，只得先想办法将煜王引开。
“本王，更愿在这碧波画桥畔，与言小姐风花雪月。”说罢，便覆上了她诱人的唇瓣，不顾她的挣扎下，他细细品砸着，在她唇上轻轻舔舐着，随即便撬开她的檀口，他轻柔地吸着她的粉舌，言希莹的舌被他搅的酸麻肿胀。
而此时两人的亲密动作，正好落在了陆抒桐的眼里，陆抒桐脸色一变，眸子不由冷了几分。
“陆公子，你来的正好，本王正想找你。”林宸放下言希莹，抬首正对上了陆抒桐的视线。
“不知王爷，您有何事？在下更不知王爷此举何意？”陆抒桐冷冷道，风无情卷起他的滚雪流云纹长袍，陆抒桐眸中含怒。他一直怀疑林宸与言希莹相识，但言希莹否认她与林宸的关系，希莹与他情深伉俪，他也没放在心上。
“言小姐约了本王，本王在与佳人幽会，陆公子质问本王，试问陆公子此举何意。”林宸反唇相讥道。
“抒桐，你切莫相信他，他只是一奸诈小人，我是被煜王强迫的。”言希莹花容失色，急着辩解道，她欲挣脱林宸的铜墙铁壁般的怀抱，但林宸没有松手，反而箍紧了她，言希莹被锁在他怀中，像是被剪了双翅的蝴蝶一般。
“言小姐是我的未婚妻，王爷怎可强迫于她，此举置我与何地？煜王爷做出如此轻薄之举，定不是君子所为！若王爷今日之举流传出去，定污了皇室的清名。还请王爷放开她。”陆抒桐面色难堪，疾言厉色道，他握紧拳，指甲狠狠掐在了掌心的肉里。  
“陆公子有所不知，言小姐前几日亲自登门求助本王，求我拿出八千两，赎出他爹，本王应允了，言清潜被大理寺改判流放，现正在路上。”林宸眸光晦暗不明，好似浮云蔽日，他颠倒黑白。
只要陆抒桐相信他的说辞，他便可顺水推舟拆了这一对璧人，而言希莹则完完全全属于他了，任谁也抢不走。
“煜王爷，我与希莹情比金坚，还请王爷莫要血口喷人，在下相信言小姐，她不会背叛我。”陆抒桐笃定道，他双眸璀璨若天上的星辰，照亮了黑夜。
“为了报答本王，言小姐以身相许，她还送了本王一个定情信物。”林宸从怀中掏出一白兰花掐金线香囊，仍在了陆抒桐面前。
“抒桐，你别相信他，那都是骗你的。”言希莹话未说完，林宸低首堵住了她，她的双唇被煜王爷紧紧咬住，她的双眸雾气朦胧，泪珠夺眶而出，楚楚可怜的模样，刺激了陆抒桐，陆抒桐的心悬在半空，没有着落。
“本王若是骗你，怎会佩戴言小姐亲手赠予的香囊。”林宸噙着笑，反问陆抒桐。
“我不信。”陆抒桐自言自语，他弯腰拾起白兰花香囊，林宸冰冷的话，似是一把利剑将他穿透。言希曾莹答应送予他的荷包，她一拖再拖，他没想到，她送给了林宸。他与她的情意竹篮打水一场空，她喜欢的人是煜王爷，为了救出言大人，她背叛了他。但他仍怀有一丝希望，他只盼言希莹是被煜王强迫的。
“那本王又为何出现在这里？”林宸眉目一凛，煜王的话像是宝剑出鞘，而那把宝剑已悬在陆抒桐喉间。他咄咄逼人，林宸的强势与蛮狠超乎陆抒桐的想象。
“你先放开我。”言希莹用力推开林宸，躲在了一边。此刻的她发丝凌乱，双目泛红，鼻子发酸，她低声呜咽着。
“王爷您快放开她，我更相信言小姐是被你强迫。王爷若不放开希莹，我只得硬碰硬了。”陆抒桐不忍佳人被煜王欺负，他急迫道。
话未说完，有一刺客从而天降忽然出现在林宸的背后，刺客将手中锋利的匕首抵在了林宸的喉间。
林宸挥手弹开了匕首，匕首反插在了他身后的树干上。他上前一步，伸手制住了言希莹的皓腕，顺势将她揽入怀中，煜王爷挥了挥手，隐藏林间的暗卫，拔剑而出，瞬间制服了方才想杀了他的刺客。
蒙面刺客双手反剪在后，被暗卫押着，被迫跪在了煜王面前。
“快说，是谁派你来的。不说，本王便要了你的命。”林宸将剑抵在了刺客的心口窝，眸色似深渊万丈寒冰，凌厉说道。
“无人指使，全是我一人而为。”他一心求死，嘲弄道。
“来人，搜搜他身上看看有什么信物。”林宸不与他废话，而是派人直接搜身。
“王爷，从刺客身上搜出了一个墨玉扳指。”一暗卫从刺客黑衣里的荷包中掏出了一枚墨玉扳指。
林宸打量着墨玉扳指，扳指通体温润，在扳指内刻有一浅浅并不明显的“抒”字。
言希莹花容失色，墨玉扳指她最熟悉，是陆抒桐的贴身饰物。
“这扳指是谁给你的，不说本王便割了你的舌头，让你生不如死。”林宸用手抓起他的头发，提起头，刺客的头发快被他撕扯下来，鲜血淋漓，他痛的呲牙咧嘴。
“我只有一句话，无人指使。”刺客接着嘴硬道。
“先断了他一臂。”林宸声如疾风，落下话音，暗卫便高高举起了刀，准备砍断刺客的左臂。
“王爷饶命，我全部告诉王爷，是陆抒桐公子买通了我来刺杀您，还请王爷放过我。”刺客重重磕头，苦苦哀求。
“带下去，严加审问。”林宸像黑夜中的寒星，他的眼眸烁亮而又深沉。他松开言希莹，伸出手点住了言希莹的哑穴，一步一步走向了陆抒桐，开口说道：“陆公子，这是你的扳指罢？”
“是在下的，同时我也很疑惑，如何跑到了刺客身上？”陆抒桐不解，他敛神问道。煜王话里有话，暗藏机锋，他须谨慎提防。
“这便要问陆公子你了。”林宸停下了步伐，他耀武扬威般站在了陆抒桐面前。
两人一青一白，林宸似那高不可攀的险峻青峰，傲立于世。而陆抒桐的似那天际舒卷的白云。
他的眸光透着凶狠的杀机，像是一般利刃，煜王死死地盯着陆抒桐，欲将他刺穿一般。
“王爷，您怀疑刺客和我有关？在下与王爷并不相识，两家也没有世仇，我又因何故去刺杀您？”陆抒桐惊讶不已，他大惊失色，煜王设下了一个陷阱，等着他去钻。
“就凭本王觊觎言希莹，你心生妒意，买通刺客刺杀本王，来人，拿下陆公子。”林宸步步紧逼，一番说辞颠倒是非，明明是他先设套诬陷陆抒桐。
“王爷，切莫血口喷人，万事讲求真凭实据，您若硬扣下我，在下也会在所不惜，力证清白。”陆抒桐毫不退让，他不改颜色，不动如山。
“这还不够？除了你给他的扳指，还从刺客搜出了你和他联络的物证，本王若将你交到大理寺，谋杀皇子，你将死无葬身之地。”林宸从紫金纹袖口掏出一封密信，伸出手，示意陆抒桐接过。
“这是我的字迹，但我从来没写过此信，欲加之罪，何患无辞，王爷您贵为皇亲贵胄，行事作风却如小人一般，更不是光明磊落的君子所为。”陆抒桐从他手里接过，打开了信封。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说；狗男主拆散男主和女主之后，接着把女主往床上带。大概星期一可以等到男主和女主的肉，快了
QQ:2302069430//梦第四十九章 囚禁
第四十九章 囚禁
密信里写明了煜王出现的时辰、落脚的村镇，虽说是他的字迹，但此信更像是一字一字粘合起来的，若有人在他平时与言希莹来往的书信中做了手脚，他便有口难辩了。煜王心思深沉，防不胜防。
“陆公子刺杀罪名铁证如山，死到临头还敢狡辩，来人，快带下去。”林宸挥了挥手，不再与他废话，他的身边涌现出来一群暗卫，将他团团包围。
饮血冰冷的剑锋已横在他的衣领间，他敢挪动半步，便会死于暗卫的剑下。
“王爷，我爹不会善罢甘休，定会为我查明真相，还我一个公道。王爷诬陷朝廷命官，此罪也是重罪。”陆抒桐字字铿锵道。
“那本王拭目以待，谁输谁赢，还未可知。”林宸眸色阴沉，他挑挑眉，冷冷笑着，陆抒桐一旦落入他的手里，定不会活着走出王府的地牢。等他死了，希莹便可顺理成章跟他在一起了。每每佳人与陆抒桐眉目传情、如胶似漆时，他心中便涌起一股无名的妒火，愈来愈旺。
言希莹看着两人争锋相对，她不能张口说话，又被点了穴道，定在原地。她急不可耐，但又无能为力，她的目光追随着陆抒桐远远而去的背影，她想冲破束缚，救下陆抒桐，若她可以自由行动，定会拼上性命阻止煜王带走抒桐。但又被煜王制住，迈不开莲步，煜王喜欢她，她敢保证，煜王不会伤害她。
陆抒桐被林宸的人带走后，林宸换了一副温和的面孔，面若春风，敛眸笑着，走到她的身边，解开了她的穴道。
“你放了他，否则我会做出何事，我自己也无法控制。”言希莹面色空白如纸，秀眉微蹙，她掌心留有指甲深深的印痕。
“你乖一些，陆抒桐便会少受一些折磨。”林宸笑意更深了，林宸似看穿她的意图，赤裸裸威胁道。
“林宸，你为何抓走陆公子，你快放了他。”言希莹忿忿不平，她脸颊潮红，双眸似水，朱唇微抿。
“本王只有一个条件。”林宸笑了笑，眸子沉沉似夜，偶尔闪着微弱的星芒，淡漠说道。他眼眸中的万千星光，便是言希莹，照亮了他孤寂的内心。
“若王爷肯放了他，无论你说什么，我都会答应。”言希莹琉璃美眸一转，灵机一动，便抛出来了诱饵，她先试探一下煜王的意图，再做决定。
“不如今夜你在船上陪我过一夜？你伺候本王舒服了，本王便放了他，你看如何？”林宸噙着笑，带着些许玩味。
“王爷未免欺人太甚，恕小女难以做到。”言希莹不假思索，一口回绝。她有婚约在身，她不能做出背叛陆抒桐的事情。
“那陆公子，你再也不会见到他了。陆抒桐谋杀皇子，罪不可恕，本应凌迟处死，本王给你一天的时间考虑，若你仍冥顽不灵，本王只得将他移交大理寺。”他的声似崩裂的银瓶，乍破在耳畔。
“王爷，你从来只会强人所难，你以为用陆抒桐胁迫我，我便会轻易就范？王爷若不肯放过我，我只能以死明志。”言希莹被林宸逼到毫无退路可选，她只得与他硬碰硬，更怕林宸强行掳走她。自从望湖楼与林宸再次重逢，她便惹上了巨大的麻烦，再也甩不掉了。
“你若敢死在我面前，陆抒桐只能给你陪葬，还有你婢女韬玉的性命，你想清楚了。”林宸双眸狠戾，他狠下心，他得不到心爱的人，只得拿出强硬的手段了。遨游于天地之间的飞鸟，只得强行剪掉双翅，才肯陪伴在他的身边。
她的死也换不回陆抒桐的自由，还多了一个亲近的人替她陪葬，她不敢。面对煜王无理的纠缠，她只得无言以对，与煜王僵持着。
“言小姐不说话，本王便当你默认了，言小姐克己守礼，闺阁之女，对此事向来害羞，本王开口替你说了罢。”林宸无耻说道。
“我绝无此意，王爷你想多了。小女从不喜欢王爷，王爷一直强迫我与你欢好，若王爷今日肯放过我和陆抒桐，小女来世必当牛做马伺候王爷。”言希莹软了几分，方才为救陆抒桐她急火攻心，她硬碰硬，激怒了煜王，冷静下来，她只得慢慢与林宸周旋。
“本王不想再与你多费口舌，言小姐，你先在本王怀中好好睡一觉罢。”林宸没了耐心，他苦笑了一下，伸手点住了言希莹的穴位，她便昏了过去。
林宸伸出双臂接住了言希莹，他低首轻嗅着少女的芬芳，在她唇畔，轻轻啄了一下，似蜻蜓点水。随后将她牢牢锁在怀中，再也不想松开。
凌漪湖上，有一垂挂着华美宫灯的舫船荡漾在碧波之上，往远处看，画舫楼阁重重，张灯结彩，朱红漆顶，船柱辉煌气派，雕龙画凤。
夜色降临，皓月当空，于江上洒遍了银色的光辉。微风轻轻吹拂，渔火熹微。
言希莹睁开了双眼，她的耳边回荡着簌簌的流水声。她环顾四周，自己此时身处画舫二楼的雅间之中。雅间内有一紫檀金银绞丝罗汉榻，榻侧摆放着销香乌木小几，小几上放置兰香草花插瓶，花香清雅宜人。
她原先的衣裙、绣鞋不翼而飞，而是被人换上了低胸半袖的散花累珠烟纱裙，脚上也没有穿鞋。
想是那登徒子，将她掳到了船上，她毫不犹豫站起来，走到门前，发现雅间的雕花菱门上了锁，她出不去。她被煜王关在了屋里，煜王对她的企图可想而知。她不寒而栗，只想赶快离开这鬼地方。
她拍着门，但无人回应。她使出的力气软绵绵的，浑身酸软无力，想是煜王怕她逃走，给她下了药。无论如何，她都很难逃出煜王的掌控了。爹爹遭歹人陷害，言府抄家时，她也没有绝望，言府日子不好过，但总能捱过去。
此刻天仿佛塌了，而她也落入了煜王的手里，任人摆布。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：狗男主终于得手了，凌晨还有一更，男主和女主大肉来了，各位小可爱求珍珠，爱你们~
QQ:2302069430//梦第五十章 画舫一夜：他直捣花穴（高H）
第五十章 画舫一夜：他直捣花穴（高H）
就在言希莹一愁莫展时，雅间的门忽然大口，林宸面上带着戏谑的笑，背着手，悠闲地踱了进来。
言希莹抬眸惊恐地望着他，她一步步地后退。
“言小姐，你醒了？”林宸换了一声便服，他身穿玄色祥瑞七爪龙纹的寝衣，似笑非笑说道。言希莹上了他的画舫，未经他的允许，不得离开画舫半步。她今夜必须成为他煜王的人，如板上钉钉。再加上陆公子性命的威胁，美人很难反抗。
“王爷，你把我带到画舫，又关着我，到底有何用意?”言希莹她极力掩饰着心中如小鹿乱撞般的慌张，镇定道。
“言小姐，你明知故问，难道非要本王挑明？之前在陈官镇说的清清楚楚。”林宸嗔了一句。
他欣赏着她此时慌张而又羞愤的神态，言希莹抱紧了双臂，他渐渐靠近她，被林宸堵在了身后朱红色的墙上，她逃无可退。
“王爷何苦为难一弱女子，还请王爷放了我。”言希莹丢了魂般，轻声说道。她战战兢兢，她还在想拖延时间。林宸对她的反应气极，他索性直接跟她把话挑明了。
“放了你可以，但本王今夜便要处死陆抒桐，若你留下陪本王过夜，本王可以考虑放陆抒桐一条生路。”林宸强硬说道，口气不容人有一丝违抗。他的双眸似那寒潭沉渊般，暗沉不见底。
“王爷，话说到了这个份上，今夜我便陪你，还请你说到做到，放了陆抒桐。”言希莹心一横，她淡淡说道。
不就是一次露水情缘，只要换得陆抒桐的一条生路，哪怕是她的命她都可以给他，在陆抒桐的生死面前，她的清白之躯又算做什么，还有什么是她不能放下的。若林宸得了她的身子后，她便跟陆抒桐说清，促使抒桐退婚，她无颜面再面对陆抒桐了。抒桐在言府危难时，所付出的一切，她已经偿还。她与陆抒桐两不相欠了。
“甚好，今夜月明星稀，渔火当歌，夜色绵绵，良辰美景当与美人之所共适。”林宸笑弯了玉雕似的眉眼，悠然说道。言希莹未曾想到，她本以为煜王是一蛮横下流的登徒子，在脉脉如水的月色面前，林宸吟了几句文言，她听闻林宸曾是江太师的门生，在上书房听学，常年耳濡目染，焚香调琴，诗词歌赋已到了登堂入室的地步。
镂花香扇窗外，圆月姣姣，像一轮玉盘，星子稀稀疏疏，兰草花香袭人，林宸贴近言希莹，他低首嗅着言希莹发间的清香。
他伸出双臂，将佳人揽至他宽广有着淡淡沉水香气的怀中，随即他横抱起她，来到了屋外，坐在了楠木琉璃美人榻上。美人榻置在屋外，常供客人休憩、赏月之用。
清亮的月光像带子般流泻在言希莹的发间，似镀上了一层银色的光辉。言希莹如秋水晶莹的双瞳，在月色下熠熠生辉，她轻抿着朱唇，一言不发，静默着。
画舫静静停泊在湖心中央。
林宸的眸光紧紧黏着言希莹，她化作了一摊春水软在了他的怀里，言希莹将螓首贴在林宸的胸膛间，轻轻喘息着，和着缓缓的风声。
而林宸身下的欲望，如火般炽热，愈来愈坚硬。美人在怀，他所有的隐忍与理智被他怀中的温香软玉所打碎。
言希莹如一坛陈年佳酿，愈品愈沉醉其中，无法自拔，他愿与美人日日在画舫上沉沦，日出月落，夜夜不息。
他低首吻住了她的香唇，他轻轻舔拭着，而又将她的香软小舍卷入他的唇中，慢慢地吮吸着。林宸的手探入她的衣襟，他挑开了她的茉莉肚兜，缓缓抚上了她的蜜桃。
他轻柔的揉搓、逗弄，蜜桃被他掐在了他火热的掌心里挤压的没了形，他故意地拢了几下，随即引起了怀中美人的娇喘。
“我小时候，母妃便离开了我，是太皇太后抚养我长大，我是个不受宠的皇子，父皇也经常冷落我，在他的眼中，只有林曜才是他的亲身儿子，而当今的太后也对本王有所忌惮，三番五次欲将本王除掉，本王福大命大，她都没有得逞，从小到大，我孤苦无敌，没有依靠。”林宸定了定神，他从温柔乡中渐渐抽离，喃喃说道。
“王爷的身世如此坎坷，宫里环境险恶，不是你死，便是我活。”言希莹话里有几分同情，她抬眸望了望他，林宸脸色沉重了几分，眸中的光一点一点黯淡了下去，渐渐湮没在了墨汁一般的湖水中。
林宸加重了手中揉捏的力道，她的粉嫩樱粒在他手指的把玩中挺立，林宸像掐着一颗玲珑有致的小樱桃。
趁她走神，他低首吮吸着她的椒乳，换来了言希莹轻轻的颤栗。
他重重叼起她的乳首，他的舌在白皙的乳首周围一圈一圈打着转，言希莹的玉手抓紧了他的寝衣。
而不远处煜王府的私牢，陆抒桐的双手双脚被人绑在了行刑架上。他面色苍白，双眸黯淡无光，弱不禁风一般。
狱卒正拿着蘸了辣椒水的鞭子抽在陆抒桐身上，几鞭下去他滚雪衣长袍裂开，掩藏在衣服下的伤口已血肉模糊。
“陆公子，刺杀皇子可是重罪，府里的刑罚您便受着罢。”狱卒啐了一口，恶狠狠地瞪了他一眼，扇了他一个响亮的耳光。陆抒桐未受过如此屈辱。
一口鲜血从下腹涌上喉间，他喷洒在冰冷的地砖上。
“我从未做过刺杀王爷的事，定是有人诬陷于我，我读书入仕，清风明月，在下从不说谎话，还请王爷明鉴。”陆抒桐气若游丝说道，他的容颜已毫无血色。
“证据确凿，陆公子还想抵赖，若不说实话，还有您受的。还我奉劝您一句，王爷的私牢从未有人活着进来，活着出去。”狱卒无情说道，说罢便扬起手中的鞭子，抽到他的身上。
而远处的画舫上，月色下，室外活色生香，春光旖旎一片。
“自从遇到你，本王便有了知心的人儿，之前我都是一个人孤孤单单地活着。”林宸他轻轻呢喃，声音好似天籁。
“煜王自幼与江思薇青梅竹马，甚至为了求娶江太傅嫡女，不惜向天子献上兵符，此事被世人传为一段佳话。王爷有娇妻在侧，江太师嫡女传言国色天香，今夜露水情缘，天亮还请您忘记我罢。”言希莹说道，林宸为了得到她，设下层层的圈套，甚至扣下陆抒桐，用来胁迫她委身于他。
林宸怕是早已腻了煜王妃，曾经天造地设的一对，都敌不过男人的变心与冷落。
“住口，莫要再提！”林宸脸色遽变，张口喝道。江思薇在他的心里早已深深埋藏，如今又被言希莹冷漠的掘出，他的心一阵剧痛，似碎裂般。自古红颜薄命，一切阴差阳错，他还是没有与她白头偕老，思薇早早弃了他，独自留他一人在红尘中惆怅寂寞。
而他眼前的佳人，与思薇有几分相似，又有着独特清新雅致的风韵，初始便引起了他强烈的兴趣。而他又不想将言希莹看作思薇的替身，她便是她，不是早已化作落花，零落成泥的思薇罢了。若被希莹知晓，定会伤心不已。
“王爷与我亲热之时，而煜王妃在府中独守空房。王爷年少时口口声声说与江小姐情投意合，天下谁人不知，谁人不晓。转身便可与我缠绵榻间，行夫妻之事，王爷对她的爱，也不过如此。”言希莹美目圆睁，她抿着唇，指责他道。
“思薇早已死了，嫁入王府的不过是思薇的妹妹，她在王府作恶多端，心思深沉，我不爱她，更不曾碰过她。自思薇仙逝，我从始至终，只喜欢你一人。”说罢，林宸便剥开她芍药叠纱襦裙，她莹白娇美的胴体暴露在月色下。
“即便我的身子给了你，我也不会喜欢你。”言希莹决绝道，她的眸光倔强而又无情，她急着与他划清界限。
手中的樱粒被他粗重揉捏，她高耸的胸脯之上，皆是他玩弄后留下的斑斑红痕，似梅花点点。他低首含吮着她的乳首，他的舌紧紧卷缠着他的雪乳，小小的花粒在他唇间被迫绽放。
“慢些……，王爷我好疼……”言希莹嘤咛道，她轻轻蹙着秀眉，双眸泪水涟涟。
他的手探进她身下的销魂花穴，一圈又一圈抚摸着言希莹的花唇，被他搅动揉搓的花唇似被露水打湿的海棠，饱满娇俏，蜜汁从花唇汨汨流出，他用手指蘸了蘸蜜汁，随即涂抹在言希莹如雪似的双峰间。
林宸已觉身下的欲望肿胀粗硕，他双手褪下她的亵裤，将她的双腿敞开，借着月光，他掐紧了言希莹花唇间的玉珠，低首含在唇间，轻轻地舔舐。等花穴濡湿而又宽敞了，他抽出身下的利剑，两手紧紧握住言希莹的纤腰，直捣花穴。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：男主和女主的车车来了，下一章还是车，各位小可爱，有珍珠就使劲砸我啊，爱你们~
QQ:2302069430//梦第五十二章 手掌抚上雪乳（高H）
第五十二章 手掌抚上雪乳（高H）
“希莹，疼就喊出来，我会轻一点。”林宸温声道，他的声似春风般暖，包围着她。
“不要……”言希莹欲伸出手阻止林宸，她的手挡在了花穴的人口，阻止林宸的探入。
“希莹，把手收回去。”林宸双眉微蹙，命令道。
见言希莹无动于衷，接着他从怀中掏出一根细细的雪绸红段，将她莹白的皓腕捆在一起。
“求你，今夜放过我罢……”言希莹感到前所未有的恐慌，她想临阵退缩，摇首说道。
“本王不可能放过你。”林宸道，他用尽手段才换来与佳人的春宵一刻，怎会因她的恐惧退缩而放手。
说罢便将火炽的硬挺挤入了她的花穴，林宸故意在甬道磨蹭着，她被蹭得浑身酸痒。
意乱情迷之间，林宸将利刃插进了花穴的底部，蜜汁小穴流出了琼枝玉液。
前所未有的快感，像潮水般涌上言希莹的心头。
林宸身下的肿胀如蜜蜂般，花针汲取着花蕊间的汁液，林宸身下的龙身一冲刺，龙身与花穴亲密交合。
言希莹紧闭双眸，她轻轻抽噎着，娇喘吟吟。
林宸粗粝的手掌抚上她的雪乳，手指抓握她的胸脯，身下凶猛而又迅疾的冲挺，花心旁的两瓣柔嫩花唇悠然绽放着，他的硬挺直探到花穴深处，毫不留情将她的花心顶穿。硬挺恣意地在她滑腻的甬道中一来一回横冲直撞，随即龙首餍足地吐出涎液。
林宸低首吮咂着蜜穴，他的舌硬硬探入花房，在房中吸取着蜜汁。言希莹睁开美目，她注视着林宸，那眸光有几分怨恨、几分极度快乐下的贪婪。
林宸抽出舌，血瞬间从紧遽花穴中流出，顺着言希莹光洁的大腿流淌至林宸的手心。
林宸从榻侧旁的妆奁盒中抽出一红鲛绣梅丝帕，将鲜艳似罂粟般的血与两人残留的爱液擦拭干净，随即收入怀中。
“从此以后，你便是本王的人儿，抵赖不得。”林宸噙着笑，自顾自喃喃说道。
“卑鄙无耻,王爷不会以为破了我的身子，自此我便会跟着您罢？”言希莹气呼呼瞪眼，嗔了一句。
林宸也不恼，将束缚言希莹书皓腕的雪缎红绸解开。
接着林宸拔出硕大的龙身，他抓起言希莹的手，触碰到粗硕而又饱胀的龙茎。
“希莹，你帮帮我。”林宸眸中闪烁，他局促不安笑了笑，羞涩说道。
林宸按着言希莹的手，在他的通天龙柱上，上上下下揉蹭，直至龙首吐，林宸心中极其爽快舒畅，他的心好似在天地间遨游，直至完全没入到夜色中。
林宸反手碰到言希莹白晃晃的翘臀上，他捏了一捏，颇有弹劲。他的双臂忽然玩味地托起她，令她坐在膝上。
林宸身下的龙茎再次挺起，灼烧着她，言希莹在林宸的膝盖上颤栗着。她从未遭人如此折辱过，她的全身上下遍布着青青紫紫的淤痕，林宸的唇与手造访了她胴体的每一处，花穴红肿而又持续不断流出淫水。
“今夜王爷的心愿达成了，还请王爷言出必行。”言希莹秀眉一挺，抿唇说道。她最挂怀的便是陆抒桐的安危，若被煜王府扣上了“谋杀皇子”的罪名，便凶多吉少了。
“远远不够，希莹，本王想得到的，不止是你的身子，还有你的人……。”林宸眼眸如郎朗星辉，他揽着言希莹的纤腰，悠悠说道。
“王爷当初与小女说好的，小女陪王爷过夜，王爷便会放了陆抒桐。”言希莹楚楚可怜，她熠熠的剪水春瞳映着月光，希莹微翘着朱唇，绞着削葱手指，尔后一言不发。
“本王只是答应你放他一条生路，至于他是否可以走出牢笼，还需看你的反应。”林宸别有深意，他的笑深不可测。
言希莹的背脊生出阵阵的寒意，她在他的怀中挣扎起来，而林宸的手臂紧紧锁着她，不允许她脱离他的怀抱。
“小女不知王爷何意？”言希莹挣扎着说道，她侧过头，躲开煜王的亲吻。
“我想纳为本王的侧妃，等时机成熟，本王便废了煜王妃，从此王府里的女主人只有你一人。”他捧着言希莹尖尖的下颌，网着她，期待的说道。
“王爷，小女与陆抒桐自幼青梅竹马，王爷万万不可做出棒打鸳鸯的事，还请王爷成全我和陆公子。”言希莹如泄了气般，她哀求道。
她不敢与林宸硬碰硬，万一惹婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三怒林宸，陆抒桐的命便救不回来了，煜王对她的独占欲极强，她与林宸讲不清楚事理，无论她好说歹说，林宸自始至终仅有一个念头，纳她为妾，迟迟不肯松手。
“痴心妄想，你送予本王的香囊，便当做定情信物了。”林宸面容上的笑容渐渐敛去，他从榻侧小几上的檀木妆奁盒内取出一白兰花掐金丝香囊，放在她的掌中。
“林宸你血口喷人，明明是你手段不光明，偷拿我赠予陆公子的香囊，王爷天潢贵胄，岂会做出鸡鸣狗盗之事？”言希莹气极，她鼻子泛酸，指责道。
“那日，本王登门拜访言府，是你将香囊随意丢弃在地上，本王看准时机拾了起来，若是赠予别人之物，怎可如此掉以轻心？”林宸反唇相讥，他的面色如乌云堆积，不见日光。
“王爷，你说话颠倒是非、强词夺理，是你用尽阴损而又狠辣的手段，拆散我和陆公子，如今我大开眼界。”言希莹嘲讽道，她的眸光含了一丝轻蔑。
“你在画舫上与本王缠绵卧榻、鱼水之欢，不曾想你的情郎，却在阴暗的地牢，遭受折磨，受尽酷刑。言小姐若有兴趣，本王带你去看看。”林宸冰冷道，面容没有一丝血色  
“快点带我过去。”言希莹已急不可耐。
林宸拍手示意手下，呈上一金色的细链子，林宸取来分别将言希莹的双手与双脚锁住，手铐之间又延长出了一个长链，林宸将链子抓在手中，他扯过言希莹，在她耳畔狠狠说道；“若陆公子看见你被本王锁住的样子，他会多心疼。”
言希莹感到天塌了一般，她如今的处境，不比言府被抄家时好出几分。  
林宸右手臂揽着言希莹纤细的腰，两人并肩行走在王府阴暗的地牢里，言希莹皓腕上的沉重铁链叮叮当当作响。
陆抒桐浑身血迹斑斑躺在狱中的草席上，他穿着甚色的囚服，背上交错着新旧鞭痕，手腕脚腕带着沉重的镣铐。
“阿莹，你来了……”陆抒桐见林宸带来了他的心上人，他虚弱地呼唤了一声。
“抒桐，我好想你。”言希莹泪珠儿夺眶而出，心疼不已，她欲向前，却被煜王强硬地拽住了锁链，她被迫停在了原地。
“你快点放开她！”陆抒桐的声音气若游丝，温润如玉的公子被重刑所折磨，
“放开她，没有这个可能。本王更不会放了她，成全你们双宿双飞。”林宸面色一沉，他双眸暗含浓重的杀机，紧紧盯着陆抒桐。
“还请王爷问一问内心，她喜欢的是不是你。”陆抒桐咳嗽了一声，他气忿道。
“不管她喜欢的是不是本王，本王都会将她囚禁在身边，不准她离开半步。”林宸毫不退让，目光坚定。
“男女间的感情需讲求你情我愿，王爷您不能强迫一闺阁女子。”陆抒桐说话间，朗俊如山间的翠竹。
“若本王跟你说，她已经是本王的人了呢？”林宸厉声喝道，他在陆抒桐面前得意的笑了笑，他已经破了言希莹的身子，她已完完整整属于他了，只是缺了一个名分。
“抒桐，我也是别无选择，若我不从了煜王，他便会取你性命，。”言希莹捂着唇绝望道，她双目冰冷而又疏离，若寒冬初绽的腊梅。她没想到林宸提了此事，她已无颜面对陆抒桐。
“希莹，我不怪你，你无需自责。”陆抒桐面露难堪，目光中失望的情绪显而易见。煜王蛮狠而又霸道，看来他想得到的东西，一定会得到。而他则恪守礼节，在和希莹的相处中，不敢越雷池一步。
“抒桐，我已非你良人，我会求王爷放了你，如今我配不上你，你另寻良配去罢。”言希莹淡淡道，她微蹙着眉，轻轻喘息着，呼出的热气萦绕在林宸的耳畔。
――――――――――――――――――――――――――--―――――――――――
作者有话说：各位小可爱本文已经十一万字了，对数据方面我不是很满意，越写越没有动力。各位仙女多帮我投一下珍珠，点“我要评分”就可以送给作者珍珠，多谢你们~
QQ:2302069430//梦有花难折（强取豪夺 H）第五十三章 莫要想着逃离本王（二更）
第五十三章 莫要想着逃离本王（二更）
她不愿再面对陆抒桐，也不想做煜王的侧妃，她失去了一切，她不配再做陆抒桐的结发妻子，也不想与林宸苟合，她做不到。  
“我不在乎！只要你回到我的身边。”陆抒桐大声说道，他眸光灼热，脸颊绯红，他终是鼓起了勇气说出了他心中所想，不管言希莹如何，他都不在意。
“多么恩爱的两人，本王不忍心拆散苦命鸳鸯，言小姐你也留在地牢中陪着陆抒桐罢，从此休想走出地牢一步。”林宸打断了陆抒桐，他脸色阴沉，眸中泛着冷意。
“希莹家中前不久遭难，身子病弱，几日奔波劳苦，我只有一个心愿，还请王爷善待于她。”陆抒桐说道。
“本王只是吓唬吓唬她，我会亲自照顾她，不让她受到一丝伤害，她马上便是本王的侧妃了。”林宸柔和了脸色，方才的阴沉冷骘如秋风般一扫而过。说罢他走到言希莹身边，双手将他扣在他的怀中，男人阳刚雄厚的气息包围着她。
“煜王爷，即使我成了你的人，我也不想当你侧妃。”言希莹一字一顿道，她不悦的翘着唇。
“本王由不得你……。”林宸眸光一暗，接着从属下的手中取过一啐了辣椒水的倒刺鞭子，重重地抽在了陆抒桐背上。
受了一鞭，陆抒桐大口大口的吐着鲜血，后背的疼痛使他近乎昏厥，他强撑着精神，怒视着林宸。如今他是一阶下囚，身陷囹圄，命运被人随意的摆弄，生死只在一线之间。方才他与言希莹的对话，已惹恼了煜王。
“王爷，求求你，不要打他。容许我考虑几日。”言希莹哀求道，她美目含情，若春日的沾着雨水的梨花，她不可能应允煜王无理的要求，为了陆抒桐的安危，只得先拖延几日，再想其他的法子。
“本王给你七日时间，若你还不答应本王，本王便处置了陆抒桐。”林宸冷漠的丢下了一句话，转过身，牵着言希莹的手便离开了地牢。
林宸牵着言希莹的手来到了王府的花园内，他将言希莹抵在了假山下。
假山四周绿树成荫，参天的古树遮天蔽日，在此处林宸若想轻薄她，很难被人发现。
“林宸，你到底想如何？”言希莹气急败坏，她没有好气说道。
“本王先把你送回你的院子，七日之后，本王等你的回应，不要辜负本王对你的一片心意。”林宸掏出钥匙解开言希莹身上的锁链，并纂起她的手，轻轻按摩着她被铁链勒红肿胀的手腕。
言希莹拍打掉他的手，接着她却被林宸狠狠抱住，言希莹被束缚在他怀中，动弹不得，言希莹眉头紧锁，勾魂双目水雾氤氲，额前的刘海被风清清吹乱，林宸低首亲上花唇，他品砸着言希莹的唇，舌轻轻挑逗她的柔软粉舌。
林宸虽不是被林宸第一次动手动脚，但头一次是在煜王府内，若被煜王妃得知，以煜王妃的心性，她难以解释。
“你快放开我，这还是在王府。”言希莹别开螓首，嗔了一句。
“本王的王府，一切任由本王做主，言希莹，你迟早是要入府的，莫要想着逃离本王。”言希莹昨日被她折腾久了，浑身无劲，腿间花穴红肿胀痛。她只想摆脱林宸的掌控，逃回竹漪居过她悠闲、与世无争的日子。等避过这阵风头，她与陆抒桐再想方设法将爹爹从流放之地救出，将娘亲接回，一家人能够团聚，就是她最大的企盼。
―――――――――――――――――――――――――――――――――-
作者有话说：继续乞讨珍珠，感谢各位小可爱~
QQ:2302069430//梦有花难折（强取豪夺 H）第五十四章 囚禁竹漪居
第五十四章 囚禁竹漪居
“王爷，我没急着想要逃离王爷，只是昨夜与你一夜春宵，已疲累不堪，想回去早歇着罢了。”言希莹一脸倦容，打了个盹，   她不得与林宸硬碰硬，若要惹恼煜王，只怕是她要被林宸扣留在王府，再折腾她几夜，而韬玉肯定十分担心她。
“对不起，是本王太喜欢你了，没有控制好自己，以后我会轻柔一点，本王派人先将你送回罢。”林宸用手柔抚着她的秀发，从她的发尖直掠过眼睛，最后停留在红唇间。
言希莹心中一骇，她与他还会有下一次？她已经不想再与煜王牵扯上任何关系，待她回到竹漪居，便会想办法带韬玉逃出西京，在这之前，她会求煜王放过陆抒桐。
“我也想通了，之前是我不识时务，既然逃不开王爷，不如慢慢试着去接受王爷。”言希莹眸若春风，一抹红晕点缀粉白的面颊，笑靥如花道，她主动靠上林宸温暖的怀抱，并撒娇似地蹭了蹭。
“希莹能想通便好，那你先不要回去了，竹漪居环境简陋，本王今天便接你去王府住罢，本王天天都想看见你。”林宸声音悦耳了几分，眸色愈来愈柔和，既然美人都愿接受他了，那他顺着台阶下，接她回府罢。
“王爷，王府里还有王妃，我以何身份住在王府，恐怕煜王妃会不悦，与你闹了脾气，我更无地自容，我在王府的日子也不会好过。”言希莹忙推辞道，她摆摆首，若她被林宸关在煜王府，她想出府则难如登天，摆脱林宸的掌控难上加难，再加上江映萱的敌意，她处境艰难。
“那本王帮你备一个别院，再拨几个丫鬟小厮伺候你，总好过竹漪居。”林宸面色一沉，攥紧了拳，他轻轻推开言希莹，见她再次拒绝，他又恼了。他并不想言希莹离开他的视线，只想她一直在他的掌控当中。
“多谢王爷好意，只是搬入王府太过仓促，还请王爷缓和几日，等我和韬玉做好准备，再去住也不迟。”言希莹挑挑秀眉，笑着道，她抬起林宸的手腕，将他攥的发白的手指慢慢舒展开，她故意与林宸迂回，见林宸变脸比翻书还快，方才和颜悦色，一刹那又冷凝着一张脸，言希莹心里叹了口气。
“那便依你，只不过，没有本王的允许，你不得随意离开竹漪居。”林宸不肯给她丝毫逃离的机会。
她只是与煜王说了几句好话，只要她不反抗，煜王基本上对她百依百顺。
暮色降临，星子如棋般陈列在夜空，韬玉见小姐被煜王亲自送回后，竟一声不吭坐在桌前许久。
她心中正纳闷，莫非小姐已发现她泄露陆抒桐行踪的事情。
“小姐，您是不是有什么心事？”韬玉捏紧了手中盛满水的青碗，局促不安问道。
“韬玉，有一件事我一直想问你。我与陆公子约定未时见面，为何来寻我的是煜王？还有抒桐的碧玉扳指是如何跑到煜王的安排的刺客手中？定是有人与煜王串通好，编造谎言给我和陆公子设下圈套，你跟我说实话，否则我不肯饶恕你。”
“小姐，奴婢是被煜王胁迫的，奴婢若不为煜王办事，奴婢的家人都会被煜王杀害，奴婢不得已而为之。”韬玉痛哭流涕，她不小心打翻了手中的青碗，扑通一声跪在了言希莹面前。
“如果不是你，陆公子也不会被抓，你我主仆一场，多年的情分，我自然不会太过苛责于你。过几日，煜王便会接我去煜王府，到时我放你自由，你好自为之罢。”她不能相信任何一人，万一韬玉已被煜王收买，成为监视她的一枚棋子，她不得不防。
“小姐，我做错了，奴婢不想离开您，奴婢已无家可归，小姐在哪，我就在哪。”韬玉螓首不停点地，直至被青砖磨出了鲜血，双手抱着言希莹的双腿，她轻声哭着道。
“煜王虽胁迫你，但你错在不跟我说，这么大的事情，你都不跟我商量一下，你被煜王威胁的事情，我可以跟你合计想个对策，不仅可以自保，还可保全你的家人。”言希莹面庞的笑容消失，她冷若冰霜道。
“奴婢，当时出了陆府后，却被一群蒙面的黑衣人拦下。”韬玉惊魂甫定，她的手指紧纂捏着身上的襦裙重重磕头说道。
“那群黑衣人想必是林宸派出的人，还有陆公子他是如何交代你的？你如实跟我道来。”言希莹逼问道，她抬起韬玉的下颌，韬玉眼眶湿润，可怜兮兮的模样，她觉得无比心寒。若是她没有做出这件事，言希莹平常看见她哭，她早就心疼了。  
“陆公子与我约定的时间是申时，煜王府的人以家人的性命威胁我跟您改口未时，他们还从我身上搜出陆公子给我的扳指，至于他们拿走这碧玉扳指有何用处，奴婢便不得而知了。小姐，王爷没有伤害你罢？”韬玉站起来，
“你做的很好，你还有何颜面关心我的死活？陆公子被你所害，被林宸关到地牢受尽折磨，而我也被煜王所监视，不得离开竹漪居一步，韬玉你跟我说对不起，又有何用？”言希莹讥讽道，她苦笑着，面容忧愁如乌云堆聚，她在煜王的算计下，不仅失了身，还失去了自由。
“小姐，奴婢知错了，奴婢只求小姐莫要丢弃我。”韬玉双手抱着言希莹，趴在她怀中哭道。
“你虽是被煜王所逼，迫不得已，但是你和煜王拆散了我和陆抒桐，我心中过意不去。”言希莹轻轻推开她。
“小姐……”韬玉哭的撕心裂肺。
“我不想再听你说话，韬玉你先出去，这几日我不想看见你。”言希莹的话语像凛冽的寒风，狂扫着韬玉的全身。
“是，小姐。”韬玉用手抹了一把眼泪，悻悻地退下了。
韬玉收拾干净烧蓝青碗的碎片，便回她的屋里去了。
言希莹颇感心情烦闷，她推开竹漪居院子的朱漆沉木门，刚迈出左脚，却被林宸派来的守卫给拦住了。
“请小姐回屋。”守卫恭敬说道。
“我出去散散心，一会儿便回来。”言希莹恳求道，她被煜王囚禁了，煜王将她困在这，而她又见不到陆抒桐与家人，她形单影只，孤独一人，她一弱女子，又能为陆公子做什么呢，最终还不是成为煜王的禁脔。她不想被煜王所掌控，她只想离他远远的。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：各位小仙女，求珍珠啊，点我要“评分”，即可送给作者两颗珍珠~爱你们哦
QQ:2302069430//梦有花难折（强取豪夺 H）第五十五章 煜王和离
第五十五章 煜王和离
“言小姐，没有王爷的命令，属下不敢私自放人，否则王爷怪罪下来，属下难逃王府的刑罚。”身穿深色衣服的守卫抱拳道。守卫见美人长得沉鱼落雁，勾魂摄魄的双眸，桃腮含笑，唇若弯月，盈盈可握的纤腰，自有几分清丽绝尘的气息。怪不得王爷将这小美人看的这般紧，若是他，他也不愿放手。
言希莹无奈，她只得返回院内，院内桂花飘香，竹叶青青，目光所及之处，绿意盎然，但言希莹的心情低落，她从井内汲取了一桶井水，便回到了主屋内。
她百无聊赖的坐在了床上，她与韬玉一下午都没有再说过一句话，她不想看见她，韬玉几次欲推门而入，她都拒绝于千里之外。
“言小姐，属下有事禀报。”院外的守卫的声音在主屋外响起。
“林侍卫，快快请进。”言希莹虽反感林宸，但她却对林府的下人以礼相待。
“王爷怕您这几日无聊，特地给您送来了一只小狗。”言希莹见小狗通体雪白，卷卷的毛，肉色的鼻子，只有人巴掌一般大小，言希莹见了它，忙抱起它。
“这只小狗便叫卷卷罢，多谢王爷好意。”言希莹笑了笑。她被困在竹漪居无事可做，如今林宸送来了一只小狗，正好可以解闷，打发时间。
小狗撒娇般的躺在她的怀中，伸出肉粉的舌舔着她的手，言希莹用手爱怜的抚摸着卷卷。
卷卷与言希莹玩累了，四肢慢慢舒展开，在言希莹的怀中舒舒服服睡着了，她笑着将卷卷放置在天井内的树下纳凉。
煜王府，林宸身穿宝蓝金丝白温常服坐在王府的书房内，林宸手拿着王府的公文，近期府内事务繁杂，算着日子，他已几日未见言希莹。
“近日言小姐的情况如何？”林宸问道。
“言小姐最近在竹漪居十分安静，平日也不怎么见她出屋门。”林笙答道。王爷自从陈官镇回府，便常常提起言希莹，对她嘘寒问暖，言小姐的丁点小事都要知晓，可见言小姐是王爷心尖上的人。
“本王送她的狗，她喜欢吗？”林宸慵懒地问道，想起希莹，他严肃而又冷厉的神色柔和了几分，唇瓣浮现着笑意。
“言小姐喜欢的很，据看守言小姐的守卫说道，天天跟卷卷一起玩。”林笙道。
林宸搁下笔，沉思了良久，唇畔的笑意更深了。
松菊苑内，江映萱身穿对襟碧霞挑花裙，斜插一紫玉缺月步摇，她端坐在紫檀木雕花椅上，涂着蔻丹的双手剥着新鲜的荔枝，荔枝是江老爷派人从岭南千里迢迢运来的。
“回禀王妃，王爷连续几日未在府内过夜。”林福道。林富是王府林字辈的下人，素来与林笙他们不和，而他也不被煜王所喜。
“王爷他做什么去了？”江映萱挑了挑眉，她的手紧握成拳拳，急不可耐道。
“据奴才安插在王爷身边的探子道，王爷近日与言府的小姐走的过近。”林富喘着粗气，他为自己捏了把汗。王妃的眸神锐利如刀，似将他洞穿。
“林福，你说的再详细一些，本宫重重有赏。”她冷冷笑道，手紧紧握住了紫檀木雕花椅的菱花把手。
“有人曾见过，王爷昨晚亲自带着言希莹上了画舫，画舫一夜没有靠岸，两人在船上花天酒地、寻欢作乐。”林富回道。
“好，本宫知道了，你先退下罢。”江映萱平静的面容平添了几分冷戾，指甲狠狠的掐了掐掌心。
原是王爷又背着她，喜欢上了言小姐，她不容许，有任何人可以撼动她王妃的位置。谁威胁到了她，她定除之而后快。江映萱命小厨房做了醒酒汤，给她送了过来。
她将醒酒汤搁在食盒里，随后换了一身金丝牡丹缎袍，在铜花镜前，细画峨眉，涂了胭脂，浓妆艳抹，命苓露拎着，便来到了煜王的书房。江映萱除了逢年过节，她与林宸见面的次数少之又少。
“王府，您请留步。”林箫见王妃过来，开口阻挡了她的脚步
“烦请林侍卫通传一下王爷。”她换了一副面孔，堆着笑，和煦说道。
林笙颔首，转身便进入了林宸的书房。待得了煜王的允许后，江映萱左手挎着食盒进入了林宸的书房。
“王爷，妾身好久不见您，听闻您昨夜酩酊大醉，特意为您带来了醒酒。”江映萱眸似明月般澄亮，嘤咛婉转道。
“放下罢，本王昨夜并没有喝醉，你的心意本王心领了，无事你便退下罢。”林宸没有抬头看她一眼，伏着书案继续读书。
“王爷，你我成婚都三年了，您对我还是一如既往的冷淡，妾身做错了什么？”江映萱抽了抽鼻子，挤出了几滴泪珠，委屈巴巴道。
“你和本王一开始不是便在心中约定好，成了婚从不同床共枕，不行夫妻之事，本王遵守约定，你说是本王亏待你了么?”林宸丝毫不退让，声色俱厉道。
“那我好歹也是你明媒正娶的妻子。”江映萱脱口而出道，完全忘却了应有的端庄淑雅的仪态。
“本王说不是，你便不是，你只是顶替了你长姐的位置，江映萱，你摆正好自己的身份。”林宸眉眼威严冷肃，敲打她道。
“王爷，我睡了三年空房，对您一心一意，从未移情别恋。试问您转身便可以和别的女人如胶似漆，她到底是谁？”江映萱花容失色，水光潋滟，她心中愤懑不平说道。
“本王的事，你无权过问。”林宸用书拍了一下书案，怒气滔天说着。
“她是言府千金大小姐罢？我早就知道了，王爷您做什么都瞒不住我，上次生日宴，您多次暗示我邀请言小姐，您以为我不会起疑心么？”江映萱喋喋不休，她不依不饶。
“那又如何？本王喜欢谁，也跟你没有任何关系。不仅如此，本王还会将她迎入王府，做本王的侧妃。”林宸决绝无情的话，似鞭子狠狠抽在了她的背上。
“自古王爷纳妃，需要王妃应允。”江映萱亮出来最后的底牌，她曾听说，在晋国，王爷纳妾，需要正妻点头，侧妃才可入府。
“放肆！本王想那纳谁进府，是谁定的规矩，还需要你的同意？”他眸中怒气难掩，嘴角噙着冷笑，怒不可遏说。
江映萱见状，自知说话惹恼了林宸，她跨了一步上前紧紧的抱住了林宸。
“王爷，求求您，妾身苦恋您多年，王府的大小琐事，都是妾身在打点，没有功劳也有苦劳阿。”江映萱哭肿了双眼，无力哀求着。
“等言小姐入府，你我便和离，江小姐另寻良配去罢，本王不能再耽搁你。”林宸心软了下来，他对江映萱太过严厉，她喜欢他没有错，但他无法对江映萱动心，感情的事不可勉强，猛然挣开江映萱的怀抱，可她的双臂仍然箍着他的腰死紧。
林宸说罢用力推开了江映萱，江映萱一不小心撞在太后赏赐的沉香狮子上。
沉香狮子“哐当”一声，碎在了青石砖上。狮子内一股透明无色的液体流泻了出来。
“来人，王妃善妒成性，言行冲动无礼，立刻拖回松竹苑，派人严加看守。”林宸下了命令，说罢林箫派人将江思薇连拖带拽，绑了回去。
林宸蹲下身子，低首闻了闻沉香狮子内的液体，他心里升腾了一片疑云。
“林笙，派人叫林济世过来。”林宸屏退了屋外众人，吩咐道。
“给王爷请安，请问王爷有何请教？”林济世捋了捋胡须，笑着说。
“林先生，请您看看这沉香狮子内的液体。”林宸蹲下身子，用手指了指青砖上莫名的液体。
“这液体含有巨毒，王爷切莫不可碰，是谁送给王爷的沉香狮子？”林济世的白发被夜风吹乱了，他惊骇道，是谁费尽心思，给王爷送来了内含剧毒的沉香狮子，其心可诛阿。
“是太后。”林宸怒火中烧，他咬紧牙关说着。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：女配马上要下线了，各位小可爱们，求珍珠，快点拿珍珠砸我罢，爱你们哦~
QQ:2302069430//梦有花难折（强取豪夺 H）第五十六章 迷药
第五十六章 迷药
“王爷，藏在这沉香狮子体内的毒是见血封喉，若每日抚摸狮子，长年累月毒必入骨髓阿，随后便会七窍流血而亡。”林济世摇了摇头，怅然说道。
“太后好歹毒的心，欲置本王于死地，不得不防阿。”提起太后，林宸咬牙切齿，他的面容如凝结了一层寒霜。
“王爷，若中此毒，服下我为王爷配的瓷青丸也没有作用，还请您多加小心。”林济世眉目悠远，长吁短叹道。
“明枪易躲，暗箭难防，奈何本王的兵符献了出去，若兵符在手，本王定不会坐以待毙，被人宰割。”林宸目现寒芒，他愤恨道。
“王爷，您现在不可露出锋芒，起兵策反一事需从长计议阿，若被太后发现了您的雄心壮志，王爷您必危机四伏阿。”林济世苦口婆心，他力劝着。
“是本王太过于心急了，本王多年韬光养晦，避其锋芒，还是躲不过太后的暗算。”林宸握着重拳，骨节森森发白。
“皇上如今优柔寡断、昏庸无度，太后把持朝政，等时机成熟，推翻了太后，是时候该册立一名新帝了。”林济世悠然说道。
过了几日，林宸给她的七天时间马上过去，言希莹被困竹漪居，整天度日如年。
言希莹和韬玉的关系缓和了不少，两人虽交谈不多，但韬玉明显能感觉到，小姐对她的态度有了些许改变。
“韬玉，将我摆放在西厢房的妆奁盒取出。”言希莹坐在梳妆镜前，淡淡吩咐道。
她用篦梳理着满头青丝，言希莹望着镜中的自己，她苦笑了一下，听闻煜王年少时爱慕的讲太师之女，容貌国色天香，而她只能称得上小家碧玉罢了。
“是，小姐。”韬玉颔首，今天小姐主动跟她说话，她心花怒放。
言希莹屏退韬玉后，她悄悄打开妆奁盒，沉香妆奁盒内藏有几包迷魂香，七日过后，林宸接她回煜王府，言希莹忽然心生一计。若想取得林宸的信任，她必须先下手为强。
晌午过后，言希莹唤来了韬玉。
“你随我去趟后院，采些菖蒲花来。”言希莹说。
“小姐，您采撷菖蒲花用来做什么？”韬玉不解。
“这你就不必操心了。”言希莹一句话堵住了韬玉所有的疑惑，韬玉自从背叛了她后，她便不再信任她。韬玉跟随着言希莹，转瞬间走到了屋后的大片大片农田，言希莹和韬玉种着各式各样的花，五光十色，色彩缤纷，有菖蒲花、桂花、紫丁香、水仙花等。
言希莹弯腰摘下一束菖蒲花，菖蒲花颜色偏红，艳而不妖。韬玉伸手采摘了一朵，亲自插在了言希莹的发髻间。
“小姐，您真是美极了。”韬玉随口赞叹道。
“韬玉，快别打趣我了。”言希莹嗔道，话音甫落，言希莹意识到自己对韬玉态度的松动，她想起韬玉之前联合煜王给她设下陷阱，她眸瞳里的色彩又黯淡了下去。
“小姐，奴婢……”韬玉见言希莹神色明显的变化，她一时间不知所措。
“你把这些菖蒲花包在我亲手绣的荷包里，给煜王送去。”言希莹道，她只得先将林宸骗来，再想办法逃离他的掌控，她离开以后，至于韬玉的去处，她并不想关心。
“小姐您这是何意？”韬玉小心翼翼的问，她心中揣测着，菖蒲花意味着顺从，心爱女子表示对心上人的喜爱之情。
“你给莫要多问，只管给煜王送去，若你不想去，拜托门口的守卫大哥也可以。”言希莹眸光转冷，她淡淡道。
“是，小姐，奴婢去去就回。”韬玉回道，林宸叮嘱韬玉紧紧盯着小姐，她的一举一动都要汇报给林宸，言府败落，她跟着小姐，家里吃穿用度，供应不上，有了煜王对她家中的帮衬，家人的日子才能好过。
言希莹见韬玉转身离开，她回了主屋，将泡好的茶叶放入茶碗中，她就等着煜王的到来。
煜王府，林宸用手支着腮帮，坐在雕花玉锦圈椅上。他正听林笙派人打探到的密报。
“王爷，听说雍州爆发了瘟疫，大批流民冲出雍州，正往西京的方向逃难。”林笙说。
“如今天下祸不单行，而皇上优柔寡断，太后把持着朝政，朝廷内外一片乌烟瘴气。瘟疫之事，我听闻皇上要派一宗室子弟去平疫。”林宸用手瞧着金丝楠木书案，若有所思道。
“王爷，您在担心太后和皇上打您的主意？”林笙惶恐，雍州如朝廷舍弃的乱摊子，若王爷被派去扫除瘟疫，恐怕三五年回不来。
“本王也有此担心。”林宸颔首，他的双眸寒芒立现，敲着书案的手紧握成拳，骨节森森泛白。
两人正在交谈间，守在门外的林箫敲了敲门，煜王停了下来。
“何事？”林宸的声音带着几分不耐烦。
“启禀王爷，韬玉姑娘有事求见。”林箫道。
得到了林宸的允许后，韬玉蹑手蹑脚进了书房。
“小女叩见王爷，给王爷请安。”韬玉见屋内紧绷而又压抑的气氛，她压低了声音说道。
“你来有何要事禀报？”林宸抬首，随口问道。他心中默默期盼着，韬玉说的是关于言希莹的事。
“回王爷，小姐派人给你送来了荷包，还请王爷收下。”韬玉展颜从怀中掏出了一荷包，呈到了煜王的面前。
林宸颔首并接过，荷包用金丝线绣着并蒂莲，并带有一股菖蒲花的清香。林宸从荷包中掏出菖蒲花，搁在鼻间嗅了嗅。
“王爷，今夜小姐请您过去，王爷若无事奴婢便退下了。”韬玉道。
林宸颔首，他的面色明媚了起来，并用手紧紧把玩着荷包，莫非言希莹转了性子，菖蒲花有顺从心爱的男子之意，   原先的她像一只长满刺的兔子，如今竟乖顺了起来，对他百依百顺。
林笙见到王爷眼眸的光芒由暗转明，他心中乐了一下，每次提到言希莹，王爷便像打了鸡血似的兴奋。
“林笙，给本王备一套干净整洁的衣服，我去一趟竹漪居。”林宸的眉眼都带着笑意，他很久都没有如此开心过了。
林宸筛选了半天的衣服，都没有找到合适的，第一次美人邀约，他不能失了风度和仪态。
“林笙，你说本王穿这件好看么？”林宸喜笑颜开，他换了一件绛紫色翠蓝织锦常服，腰系明黄缂金玉带，发间插一鎏金蟠龙发簪，仿若陌上如琢如磨佳公子，遗世而独立。
“王爷，您一表人才，玉树临风，言小姐定会喜欢的。”林笙回道，王爷头一回像一个闺阁女子一样，在见心上人之前，挑选衣裙，梳妆打扮。他似乎不再是不苟言笑、严肃内敛的王爷了，而是换了个人一样。
“那便穿这件罢，给本王备马。”林宸道。
林笙颔首，便退了出去。
马车在官道上行走了半个时辰，终是抵达了竹漪居，一路上林宸觉得极其漫长而又煎熬。他飞一般的跳下了马车，挥退了暗卫，便迫不及待的走了进去。
而言希莹盛装打扮，一身芙蓉掐花软烟罗，挽着飞星逐月髻，耳带红翡缠丝坠子，手持六菱白玉扇子，美目婉转流盼，如寒潭映梨花。她轻移莲步，从堂屋迎了出来。
“王爷，你来了，几日未见，王爷更加丰神俊朗，我都快移不开眼了。”言希莹展颜一笑，明媚灵动。
“言小姐，你可想清楚了？”林宸眉眼中的坚冰渐渐消融，他试探着的问道。
“想清楚了，我孤苦伶仃，一个人漂泊在外，王爷可以为我遮风挡雨，还有享受不尽的荣华富贵，我真真瞎了眼，跟了一个穷酸的书生，不如跟着王爷。”言希莹谄媚的笑着，耳侧的坠子被风吹的叮当作响。
“本王的乖乖，既然你都这么说了，本王过几日便迎你入府。”林宸颔首，他的双目似带有暖阳般灼热的光芒，能融化她。
“王爷，您舟车劳顿，先进屋喝杯茶罢。”言希莹温声细语。
林笙伸出双臂将她纳入怀中，簇拥着她进了屋。
随后，言希莹将搁在桌上的瓷碗双手端起，放到了林宸的面手中。林宸接过，一饮而尽。
“本王还是感觉口渴，美人你也要满足我阿。”林宸坏笑着道，说罢他解开言希莹的衣襟，   绮丽的春光泄了出来。
作者有话说：下一章男主和女主的大肉，哈哈，各位小仙女们，继续求珍珠啦，男主和女主在一起后，开车明显比之前多了。
QQ:2302069430//梦有花难折（强取豪夺 H）第五十七 章 挟持：想离开本王？没那么容易
第五十七 章 挟持：想离开本王？没那么容易
林宸将手探入她的衣襟，手指熟练的游走在乳峰上，林宸低首吻着她，他的吻似雨点般滴落在芭蕉之上，舌滑过言希莹的喉咙，一路向下，来到了她的双峰之间，他挑逗的舌舔舐着她的乳峰。
他拉过她的手，掰开她纤细的手指，随即含住，酥酥麻麻的感觉爬遍言希莹的后背。
“本王好想将你关在屋里，夜夜与你欢好……”林宸说出的话带着强烈的占有欲，让言希莹不寒而栗。
“我也想早一些陪伴在王爷身边，夜夜与王爷欢好。”言希莹笑眯眯，她附和着。
“小淫妇，本王你越来越勾人了。”林宸的嘴角勾了勾，他挑起言希莹的下颌道。
“王爷，又在打趣我。”言希莹敛眸轻笑。
正当林宸褪下她下半身的衣裙时，他忽然感到头晕目眩，天旋地转，他拧着眉心，话未说完，便晕了过去。
“王爷……王爷……”言希莹推着他，他一动不动。她方才在林宸喝的茶中下了迷药，只要他晕了过去，她就可以挟持他，冲开门外的层层守卫，并命人放了陆抒桐，她不想在过着被人圈养的日子，若被林宸纳入府中，她的一生都只能做一只被林宸豢养的笼中雀。
她若嫁给陆抒桐，陆公子不会束缚着她，也不会关着她，她与陆抒桐才是神仙眷侣。
言希莹从发间抽下一支烧蓝点翠银簪塞进怀中，随即唤来了韬玉。
“韬玉，王爷喝醉了，你帮我扶着他走出门，先送回王府罢。”言希莹道。
“奴婢这就来帮您。”韬玉颔首。
韬玉和言希莹将林宸扶至门口时，门口的守卫拦住了她们。
“言小姐，没有王爷的口谕，您不能离开半步。”守卫道。
“王爷喝醉了，我和小姐先送他回王府，还请守卫大哥放行。”韬玉道。
“这种差事交给属下做就可以了，您还是先回去罢。”守卫恭敬道。
见说不动守卫，她从怀中掏出烧蓝点翠银簪，抵在林宸的喉间。
“若想你们的王爷活命，先放我们离开。”言希莹喘着气，喝道。她握住银簪的右手掌心，薄汗涔涔，几次差点滑落在地。
“我看你们谁敢！谁敢放她离开，本王要了他的狗命。”林宸双目布满血丝，狰狞道，他猛然清醒，挣开言希莹的手臂，反手握住了她的下颌。
“想离开本王？没你想的这么容易。”林宸冷笑，他的手反复摩挲着言希莹的双颊，她的瞳孔里闪过一丝慌乱，随后她拔下插在发间的烧蓝玛瑙银梳，从银梳底部抽出一把银色的尖刀，猛地插入了林宸的手臂。
刹那间，林宸的手臂血流如柱，他强忍痛意拔下银梳。所幸伤口不深，他扯上衣袍上的带子简单包扎了一下。身旁的侍卫，见言小姐刺伤了王爷，王爷也并未处置她，若是旁人敢伤及王爷一分，王爷早已将刺客万箭穿心。
“你想知道本王为何会醒吗？本王方才一直装着被你迷晕，就是想看看你到底做什么，我早在你泡的茶水里闻出迷药的味道了。”林宸目光灼热盯着言希莹，说道。
“王爷，你明明都喝下了我泡的茶，意识为何如此清醒？”言希莹美目波光流转，疑惑道。
“本王吃过可解百毒的瓷青丸，普通的迷魂药对我没有用。”林宸目光深邃，他紧紧握住言希莹的双肩，嘲讽道。她刚才的甜言蜜语都是欺骗，只是为了让他放松警惕，好逃离他的身边。
他打横抱起言希莹，押着她回了竹漪居。言希莹逃跑的计划再次落空，又重新落到了林宸的魔掌，方才煜王怒气冲天的样子，今天不扒她一层皮才怪。
作者有话说：各位小可爱，我想要珍珠啊，爱你们哦~凌晨还有一更~
QQ:2302069430//梦有花难折（强取豪夺 H）第五十八章 春艳声娇：涂抹在了花心深处（高H）
第五十八章 春艳声娇：涂抹在了花心深处（高H）
言希莹被林宸安置在竹床上，他脱下言希莹的鞋袜，随即林宸握住言她的粉足，在他掌中细细摩挲，他玩味似的挠了一下她的脚心，言希莹吓了一跳，想把玉足抽回，却被他的手紧紧握住。
他滚烫的眸光与她清澈如水的目光来回交错着，她的美目似那雨水沾湿的杏花，唇角微勾，我见犹怜，林宸的心瞬间有几分悸动。
“言小姐的三寸金莲，本王甚是喜欢。”说罢，林宸低首在她足尖吻了一下。
“快一点从我身上拿开你污秽的手。”言希莹别开螓首，冷冷道。
“你说本王污秽？那言小姐你呢，你照样不是被本王百般玩弄，若本王告诉陆公子，你已经是我的人，他会不会觉得你污秽不堪？”煜王的脸色冷了几分，似瑟瑟秋风鞭人肌骨。
“王爷霸王硬上弓，乃非我所愿。”言希莹眉头紧锁，她抬眸怒视林宸。
“你三番五次惹怒本王，对你和陆抒桐的处境而言，没有丝毫好处。”林宸双目泛红，瞳孔紧缩，他将言希莹猛地压在身下。
“看来，本王还是需要惩罚你，你才能长记性。”林宸拧着眉，火冒三丈说道。
话音落下，他从怀中掏出一褐红色细绳，捆住言希莹纤细的皓腕。
她试了几次挣脱不开，反而使手腕周遭印下一道道红痕。
林宸褪下她的芙蓉软烟罗，分开了她的双腿。他伸出手指，直捣她的花穴。
她紧致而又娇嫩的花穴，被他拨弄的，颤颤巍巍。他又从系在腰间的荷包中，掏出“春艳声娇”瓷瓶。
“这是什么？”言希莹猛一抬眸，惊恐的问着。
“春艳声娇，一直用来助兴的，本王给你试试，能缓解你的疼痛，同时你会感到很舒服。”林宸淡淡笑了一下，接着笑意隐去，林宸的面色又黯了下去。他拧开白色的瓶口，用手指蘸了蘸，涂抹在了花心深处。林宸的手一圈一圈揉按着她的花唇，伴随着他手指的攒动，花门大开，淫水直流。
随即林宸褪下衣衫，将龙茎直接插入她的穴口，如飞龙探爪，银蛇吐信。
言希莹有了上一次林宸强迫她的经历，极其排斥男女之间的床第之事。
她左右扭动着身躯，挣脱了林宸。林宸见状，将她的双腿分架在了他的两肩之上。
言希莹被他固定住，她紧张的抓紧身下的冰簟，随着龙茎逐渐填满了花穴，她的花珠也被迫绽放了出来，浑身上下酥酥麻麻，疼痛难耐。                    
林宸弯下腰，双手抚上她诱人的胸脯，乳粒在他的手指中凸立，随即林宸加深了力道，粉嫩的乳粒被捏的红肿。
而林宸身下的猛龙也刺入了言希莹的体内，他一次一次猛烈的挺送着。
前所未有销魂的快感，袭上了言希莹的心头。她的指甲狠狠掐着掌心，汗水浸湿了她的青丝。他的龙茎肿胀的愈来愈大，将花房也撑得愈来愈饱满，林宸加快了冲刺身下的速度，他将一股又股情欲的浪潮拍入言希莹的穴海中，她仿佛在情欲的海上漂浮着，被浪花渐渐升高，随后又缓缓垂落，她浑身虚弱的似化成了一摊春水。
言希莹双眸映满如破碎了的星光，红唇微勾，她沉醉于龙茎将花房填满充实的感觉。
他的手在她的翘臀上，捏了一下，随即翻过言希莹僵硬紧绷的身子。
“好疼……”言希莹支支吾吾道。
“本王心疼你还来不及，我会轻一些。”林宸柔声安慰着她。
言希莹桃花源的洞口，黑草耸立，林宸双手拨开层层毛茸茸的芳草，花蕊蒂心露了出来，林宸的龙柱再次充血勃起，他将龙茎纳入深可见底的穴口，她脆弱而又嫩生生的花唇紧紧包裹着他如利刃般的龙茎。
两人的交合处又粘又湿，原是她的蜜穴又泻了些淫荡而又粘稠的春水。
林宸跪坐在言希莹身上，由快至慢，再次伸伸缩缩抽插着，疼痛如利剑般贯穿全身，言希莹咬紧牙关，同时他的手抓握着蜜桃般的香乳，而身下又是风驰电掣的来回冲刺，直至龙精射出，喷在了言希莹的纤腰两侧，他的龙柱瞬间萎了下来。
林宸餍足后，拔出了龙茎，接着他用另一段褐红色绳子，捆住了言希莹的脚踝。
他抬起她的螓首，将身下紧绷而又蓬勃的欲望送入她的口中。言希莹被迫含着他的擎天柱巨柱，龙柱不安分的在言希莹的红唇中，她细细吮咂着龙首，龙茎上下飞驰舞动着，似金龙入穴。林宸捧起言希莹的螓首，亲吻着她潮红而的面颊。
“小淫妇，不要松口，否则本王宰了你的老相好。”林宸再次威胁她道。
林宸闭目享受着被美人含吮的畅快之感，他一阵兴奋，龙涎液释放在了言希莹的唇取
“快吞下去，你哄的本王高兴了，我便放了你的陆公子。”林宸见言希莹张口作呕，捂着她的唇道。
她咳了一声，吞咽了下去，精液的味道引起了她一阵一阵的反胃。
事毕后，林宸抱起言希莹，她无力的靠在他铁箍般的怀中，林宸用手卷着她的青丝。
“为何你一直抗拒本王，跟着我，难道不好么？”林宸双眸似一池清澈的春水，微风吹拂下，荡漾着。池水里倒映着她纤细瘦弱的倩影。   怀中的佳人将螓首埋入他的怀中，他抱紧了她。
“王爷，我跟你说过了，我有婚约在身，我不能背叛陆公子。”言希莹恼怒无奈，她鼻子泛酸，哽咽着。
“定了婚约可以退亲，女子过了门，男子也可以休妻。两人过不下去也可以和离，一切皆是你不喜欢本王的借口罢了。”林宸眸中星星点点的微光熄灭了，他叹了口气，喟叹道。
“我不喜欢你。”言希莹赌气，她惴惴不安。
“那本王的八千两呢，言小姐如何偿还？”林宸挑眉，反问道。
“等言府过了这段日子，我会和母亲想办法凑齐八千两，还给王爷。”言希莹强颜欢笑，她的双眸似藏了灰，遮掩了往日明亮晶莹的色彩。
“不如你以身相许如何？”林宸笑了笑，抬起她的下颌。
“王爷，你莫要再逼我了。”言希莹抬眸，与他对视着。
“那休怪本王对陆抒桐下手了。”林宸双目迅速结冰，声音低沉道。
“你总是拿陆公子威胁我。”言希莹道。
“今日你先好生歇着罢，本王过几日便接你进府，你别老想着逃跑，你跑一次，本王抓你一次。”林宸怒不可遏，瞪着她喝道。他失去了耐心，不愿与言希莹多废口舌，过几日直接将她押上花轿，立刻送去王府。
――――――――――――――――――――――――――-
作者有话说：男主和女主的大肉来了，作者写车不易，虽没收费，大家向我砸点珍珠或者留一下言鼓励支持我一下，也好，爱你们哦~
QQ:2302069430//梦有花难折（强取豪夺 H）第五十九章 龙须酥
第五十九章 龙须酥
随即他披上外衣，冷着一张脸，将言希莹平放在竹床上，替她改好锦被，便头也不回的离开了。
窗外艳阳高照，言希莹却感到遍体生寒，她盖紧了锦被，面对林宸的步步紧逼，韬玉的背叛，她已无路可退，为了保全陆公子性命，她只得委身煜王。她不愿再想这些是是非非，而是强迫自己沉沉睡了过去。
煜王府暗无天日的地牢，陆抒桐蓬头盖面，身穿灰色囚服，手脚戴着沉重的镣铐，他无精打采的坐在破旧的草席上。
牢门大开，他猛然抬眸，煜王身穿绛紫缂金丝蟒袍，满面春风，负着手走了进来。
“王爷有何要事？来探望我一个命不久矣的阶下囚。”陆抒桐苦笑着说道。
“本王有要事要跟你说。”林宸道。
“王爷大驾光临，不知有何要事？”陆抒桐问道。
“言小姐为保你性命，答应做本王的侧妃了。”林宸满脸得意，他居高临下盯着陆抒桐。
“你信口雌黄，言小姐不是那样的人，她不会背叛我。”陆抒桐紧咬着嘴唇，脸色发青，他疯了似的说道。
“是本王强迫她，她不答应做本王的侧妃，本王便会取你性命，她为了你，可以牺牲很多，而你呢？恐怕在本王眼里，你只是贪生怕死的鼠辈罢了。”林宸仰天大笑，他一脚将陆抒桐踹翻在地。  
陆抒桐一个趔趄，没有站稳，“嘭”的一声，摔在了冰冷的地砖上。
“本王答应她，留你一条生路，只要你不留在西京，去外地做官，同时你跟本王保证，再也不会见她，我便放了你。若被本王知道，你与她藕断丝连，我便杀了她，成全了你俩。”林宸双眸微眯，他无情道。
“要我去何地？”陆抒桐怯生生问了一句，煜王以言希莹的性命威胁他，他只要活下来，定能再有机会与言希莹见面。
“蓟州。蓟州有一知事空缺，本王自有办法，由你填补了空缺的官位。若你不从，本王便追究你谋杀皇子罪名，到时牵连的不止你，还有整个陆府，会给你陪葬。”林宸冷沉着张脸，他轻蔑的盯着陆抒桐说道。
“卑鄙无耻，我与希莹本是青梅竹马、两小无猜，如今却被你拆散……”陆抒桐气息微弱，他咳出了血，鲜血顺着他的唇角，滴滴滑落在地。
煜王听到他的咒骂，并未在搭理他，径直走出了牢房，他这几日要去蓟州一趟，等安顿好了陆抒桐的去处，回头他再将言希莹纳入府中。
蓟洲，高秉德正在太祖亲自题自的徽文阁，整理着满阁楼发黄的旧书。
“大人，您有一封信，是煜王派人快马加鞭送来的。”下人敲了敲门，得了高秉德的应允后，躬身进屋说道。
“煜王前几日给本官捎口信，说要赴荆州与我叙旧，怎只见其信，未见其人？先搁案几上罢。”高秉德颔首。
“煜王他临时有事，先不过来了。”下人说完后，便弯着腰退了下去。
他曾是煜王年少时的伴读，当年他与煜王推心置腹、义结金兰。有一年，林宸犯错被当今太后罚跪午门，是他冒险去求皇上，赦免了林宸。而高家也有几次陷入危难，也是林宸散尽家财，帮高家度过难关。后来，他中了举，被皇上派到蓟洲任做官，自此与煜王分隔两地，多年未见。
他拆开用蜡蜜蜂的信件，原是煜王想拜托他，安排一个旧友来蓟洲做官。
夜幕降临，踏着星光，和着月色，高秉德怀揣着煜王的密信，急匆匆赶回了府邸。
他按照密信上的命令，在案几旁的楠木漆盒中，将检举孝廉的书案取了出来。
他点上了灯，室内顿时灯火通明。高秉德提起笔，叹了口气，将事先定好的人选划掉，他只希望这是最后一次替煜王帮忙，皇子间的明争暗斗，他还是趁早远离，明哲保身为好。
煜王府，林宸盘腿坐在床榻上，他披散着发，仅穿一件烟灰色的里衣。
“事情都办好了么？”林宸敛眸沉思道。
“王爷请放心，高大人都安排好了。”林笙压低声音道。
“等这事办妥了，将言小姐接入府罢。”林宸提起言希莹的名字，凌厉的眉眼间柔和了几分。
“是，王爷。”林笙心想，王爷追求言小姐的路上波折不断，他先用八千两救出言大人，拆散了他和陆公子，随后又想尽办法，安排陆公子去蓟州做官。言小姐被他家主子盯上，到底是幸还是不幸，他也没想明白。只盼着王爷对言希莹的付出，能有所回报，莫要辜负了王爷的一片真心阿。
“林笙，命小厨房做一些言小姐爱吃的龙须酥，随后你亲自交到韬玉的手中。”林宸俯身在林笙耳畔交代道。
“属下这就去办。”林笙道。
“等下，别忘了在龙须酥中加上这个。”林宸笑道，他从药枕后掏出一绣着合欢花的荷包，亲自放到了林宸的手上。
“王爷要做何事？”林宸狐疑道。莫非王爷想故意下点春药，与言小姐玩个闺房情趣。
“这你就不能多问了，本王自有本王的用处。”林宸胸有成竹，他双眸似墨渲染，噙着若有若无的笑意，说道。
“属下知错,还请王爷责罚。”   见王爷恶狠狠地瞪了他一眼，摇又了摇头，他知趣将合欢荷包收至自己的箭袖中，转首行了个礼，便离开了书房。
所有的一切他已安排妥当，他只需等待，言希莹顺利进府，这段时间，不能再出岔子了。
而远在西京城郊的陈官镇，言希莹彻夜难眠，韬玉自服下林笙送来的糕点后，便全身抽搐，鲜血直流，呕吐不止。若不是韬玉嘴馋，抢先一步，吞下糕点，否则难受的便是她了。韬玉虽背叛过她，可是她看在二人多年的主仆情分上，见她疼痛难忍，言希莹仍怀有恻隐之心。
“韬玉，你感觉如何？”言希莹亲自给言希莹服下药后，忧心忡忡道。她的眸中雾气氤氲，泪珠凝结，轻咬着红唇，胜似清水出芙蓉。
“小姐，奴婢贱命一条，您不用担心我。”韬玉吐着大口大口的鲜血，神态凝重，逞强道。
“韬玉，莫非是点心里下了毒？”言希莹双眸闪过一丝狐疑，讶异说道。以林宸对她的在意，不可能在二人的糕点中下毒。除非是煜王妃得知了她与煜王的关系，容不下她，便假借林宸的名义，给她送来的糕点中下了毒。但林笙是林宸的心腹，江映萱不能明目张胆下毒，莫非是她暗中在糕点中做了手脚。她在林宸紧密的防护下，依然防不胜防。
如今她被和韬玉关在竹漪居，想出门求医问药，给韬玉治病，必须经过煜王的允许。
“小姐，奴婢自知背叛过您，您不用再给我医治了，若煜王真在糕点中下毒，想必是想灭口，小姐您阻挡不了他的。”韬玉醍醐灌顶，小姐的一句“下毒”点醒了她，定是煜王觉得她没有用处了，想暗中除掉她。
“住嘴，不准再说这样的话！等煜王来了，我再与他对质，眼下最要紧的事情，便是缓解你的症状。”言希莹呵斥着韬玉，随即她走出主屋，唤来了守在门外的侍卫大哥。
“这位大人，我的婢女身患重疾，还请大人通传一下王爷，能允许我外出给韬玉找寻郎中看病。”言希莹抬眸央求道。
“言小姐，属下立刻派人通传王爷，您不用担心。”守卫大哥双手抱拳说道，便退下了。
有花难折（强取豪夺H）第六十章缅铃，用来助兴（微H）
第六十章缅铃，用来助兴（微H）
“韬玉，你先忍一忍，郎中马上到了。”言希莹安慰她道。
言希双手莹扶着韬玉躺在竹床上，韬玉不停的咳血，面色苍白，鲜血染红了白娟。
言希莹端起盛满水的青碗，喂她水喝，接着用白娟擦着她唇上的血。
“言小姐想救你的婢女吗?解药可在本王的手里。”林宸背着手，眸子若寒星点点，忽然出现，伫立在了言希莹面前。
“是你下的毒？”言希莹抬眸，警惕的问他。
“没错，毒药是本王下的，她只有七天的活命时间，是否救她的命，全在你。”林宸道。
“王爷只要能救活韬玉，我愿意做一切事。”言希莹冷静了下来，开口说道。
“你先做本王的外室，等时机成熟，本王会册立你为侧妃，同时本王也会放了陆抒桐。”林宸对她的反应，颇为满意，眉眼都带着爽朗而又灿烂的笑。
“陆公子现在如何？”言希莹转移了话题，韬玉中毒，言希莹如今顾不上陆抒桐，两条人命都紧紧握在煜王手中，她不得已不屈服于煜王。
“他被本王安排至蓟州做官了，我暗中推举他做了孝廉”。林宸道，他不容许陆抒桐活在西京城，杀了他，又怕言希莹与他反目成仇，只得作此安排。
“好，那我答应你，只要你能放了陆公子和韬玉。”言希莹春眸映着水光，弯着红唇，我见犹怜。
“那本王今日便接你过去，本王在西京城置了一座院子，买了些仆妇伺候你。”林宸他抬起她的下颌，紧紧盯着她春水盈盈的双眸。
“那也请王爷说到做到，给韬玉解药。等韬玉解毒，我便随您过去。”言希莹道。
林宸从怀中掏出一粒绿色药丸，塞入了韬玉口中。韬玉又生龙活虎了起来，面色渐渐变得红润、有气色。
“背叛主人的贱奴，没有她帮助本王，我也无法得到你，待你安定下来后，这个卖主求荣的奴婢便交给本王发卖了罢。”林宸他双眸凝聚着一股戾气，他凛凛说道。
“奴婢求求王爷，小姐，不要发卖奴婢，奴婢只想伺候小姐，奴婢也是被煜王所胁迫阿，奴婢糊涂，求小姐原谅。”韬玉哀求道，随即跪在了青砖上。
“韬玉，以后你不用在伺候我了，一次又一次背叛我，我不克能原谅你了。你收拾一下行李，寻个好的人家，嫁了罢。”言希莹的眸中似倒映着寒潭，深不见底。韬玉再一次背叛了她，韬玉从不喜欢吃龙须酥，怎么忽然转了性子，抢先吃了龙须酥，怕是早与林宸合计好了。
“本王现在将她交给你处理，一个卖主求荣的贱婢。”林宸鄙夷道。
“你的侍卫在哪儿，快把她轰出去罢，我不想再看见她了，眼不见心不烦。”言希莹别开了头，不在看她，决绝道。
“好，来人把这个贱婢拖出去，捆了远远发卖出去。”林宸下了命令。
韬玉呼天抢地、俯首贴地，直至被侍卫拖出去了竹漪居。
“王爷，竹漪居的东西太多需要我慢慢收拾，王爷可否在缓两天？”言希莹抬眸说道。
“不可，本王已经给了你很多时日，我会派人打理好你的行李，你无须担心，你只需跟本王回府。”林宸看穿了她的心思，能拖一天便是一天，总而言之，她不想跟他在一起。
他掀起她的衣襟，双手抚上了她的酥胸，在她的乳沟处流连着、摸索着，他紧紧掐住她的嫩红色乳粒，乳粒在他掌中轻轻颤着，林宸把玩够了，放下了她的衣襟。便牵起着言希莹的玉手，强拉着她出了门。
而门外停了一顶朱红缨，青色镶琉璃车身，煜王横抱起她，将她送上了轿子，随即又放下明黄色的帘子，自己跨上了马，在前面走着。
短短几天，韬玉背叛了她，而她也被迫离开竹漪居，失去了自由，做了煜王的外室。以煜王的性子来说，恐怕不允许她离开身边一步罢，从此做了煜王的禁脔，与陆公子终究是错过了。
马车载着言希莹驶入了熙熙攘攘的西京城，拐了几个弯后，马车在一院落门口停下。
院门口载着柳树，在花红柳绿的掩映下，朱红漆金门，琉璃青瓦，院子是一两进院落，大门上的匾额题着几个漆金大字“玉瓒院”。
林宸掀开帘子，将言希莹抱下了马车。
“本王给你新置办的院子，喜欢么？”林宸喜笑颜开，怀抱佳人他心情上佳。
“王爷，妾身喜欢。”言希莹他不敢惹恼林宸，毕竟陆抒桐的命还在他的手中。
“以后你便住这里罢，等时机合适，我便接你回王府。”林宸唇畔噙着淡淡的笑。
“王爷，我还有一件事没有放下。”言希莹眸中水光潋滟，
“什么事？说来听听。”林宸道。
“娘亲远在衢州舅家，王爷可否把她接回，让我们母子团聚？言府已被抄家，娘亲无家可回，我实在放不下心。”言希莹说罢，眸中似莲花池，雾气迷蒙。
“莫哭，莫哭，小事一桩，你修书一封，我派人带着信去衢州，接言夫人回京。”林宸将她抱起来，径直走到卧房，将她轻放在榻上，用唇吮去她晶莹的泪珠。
美人一哭，他的心都快破碎了，只要她陪着他，不离开他，哪怕是天上的星星，他都可以摘下来。
“那便谢过王爷了。”言希莹破涕为笑，眉目揽星带月。林宸牵起她的纤纤玉手，牢牢扣着。
“只要心肝儿的要求不过分，本王会尽力满足你。”林宸低首，在她耳畔轻轻的呢喃。
“王爷，妾身平时可以出门么？”林宸温暖而又炽热的气息环抱着言希莹。
“不可以，本王会派侍卫保护你，你若想出去，本王陪你你出去便是了，没有本王在你身边，你不得随意离开玉瓒院。”林宸眸色一黯，若她出门，又想着逃离他的身边，他该如何应对？只得将人牢牢看着，不能离开他便是了。
“妾身又不是犯人，待在屋里，不能出门会很闷。”言希莹轻哼着说道，主动偎在林宸怀中，撒着娇。
“本王会陪你解闷，尤其在床第之间，乐趣会有很多。”林宸眨了眨眼，狡黠说着，他暗有所指。
“王爷折腾了妾身几回，妾身受不住。”言希莹抿着唇，恼怒道。
林宸的床上功夫了得，她深深恐惧。
“等改天本王寻个缅铃，与你一起用.”林宸道。说罢，便伸手解开了言希莹的衣襟。
他的手探入了她的襦裙中，扒开了她的里衣，他的手匍匐在她的胸上，粗鲁的拉扯着她的樱粒。
“王爷，不可。”言希莹双手遮盖着酥胸，摇摇头，抬眸说道。
“你方才说喜欢本王，莫非是想反悔？”林宸眸色转冷，阴沉说道。
“王爷，是妾身葵水来了，不能伺候王爷。”言希莹脸颊一红，温声说道。
“那本王不碰你，只摸摸你。”林宸眸光炽热，他诱哄着。
说罢便解开了她的衣襟，他的手抚遍了她身体的每一处，林宸低首，吻了吻她纤弱的香肩，唇又移到了她的足尖，在她的足尖轻轻点了一下。
随即林宸褪下外衫，胯下膨胀的欲望展露无遗，林宸的双手在言希莹的双峰之间留恋缠绵，粉嫩的乳粒在他的拨弄下，硬了起来。接着他将龙茎夹在了她的双乳之间。
“乖乖，用手按着它。”林宸眸中温柔似水，命令道。”
言希莹的手触摸到了粉乳间滚烫炽热的的欲望，她害怕的将手缩了回去，却被林宸的大手牢牢的按住。
他的手抓握着她的乳峰，来来回回揉捏，而乳峰间的巨物，似青龙困在谷中。
酥酥麻麻的感觉袭遍了言希莹的全身，她轻轻哼着，夹在乳沟中的巨龙，释放出的精液，沾在了她的樱粒上，似雨后的焕发生机的果实。
窗外的日光，悠闲的照进屋内，林宸感到刺眼，便拉上了窗帘，遗落了满室的旖旎。
煜王府，松菊苑内的栀子花盛开了，似雪般洁白无瑕。昨夜下了一场大雨后，大把大把的栀子凋零在了泥土里。就像是她的命运，一朵娇艳夺目的牡丹，没有了雨水的滋润，会慢慢枯萎。
江映萱寻了个借口支开了苓露，江映萱身穿暗花羽纱裙，略施粉黛，惆怅地立在栀子树前，哀叹着。
――――――――――――――――――――――――――――――――--――
作者有话说：过上一两天，可以等到男主和女主在船上的车，各位小主快点拿珍珠砸我罢，爱你们哦~
有花难折（强取豪夺H）第六十一章王爷对小姐的真心，日月可鉴。
第六十一章王爷对小姐的真心，日月可鉴。
她约了林福在松竹苑内碰面，王爷多日奔波在外，府内的人手多半被他调走。
据林福传递给他的可靠的信息，煜王已经收言府小姐为自己的外室，正安置在京城一秘密的院子。
大婚多年，她没有拢住林宸的心不说，林宸更是喜欢上了别的女人。她替长姐替嫁，在林宸看来，无非是一个笑柄而已。她不仅想得到王爷的人，更想得到王爷的心。不管谁挡在她面前，她都会除之而后快。
“你想办法递信出去，将这密信悄悄传递给宫内伺候太后的老人。”江映萱面容狰狞，她摘了一朵栀子，折断花茎，甩在了地上。
“属下愚蠢，还请王妃明示。”林福低声下气道，偌大的王府，仅有煜王妃一人对他好，他被煜王妃收买，便会全心全力效忠于她，哪怕是得罪王爷，他也不怕。
煜王妃相貌艳压群芳，其人又颇有手腕，奈何王爷不喜欢她，娶了她放在王府当摆设罢了，林福叹了叹气。
“你将这封信，交给宫内的方嬷嬷，方嬷嬷会在宫外接应你，我出面不便，一举一动都在林宸的监视之下。”江思薇道。
“奴才遵命。”林福道，行了个礼便退了下去。
江映萱颔首，她将林宸纳言希莹为外室的事，偷偷报给太后，一切由太后定夺。
而远在京城西侧的玉瓒院，
“王爷，莫要再捉弄妾身了，我乏了。”言希莹双眸惺忪，她推开林宸粘在她身上的手，她的乳被他捉弄的满是红红的咬痕。
“好，那你先睡罢，本王先回王府了。”林宸收起了手，便放下了海棠红掐金锦帐。
见言希莹歇晌，不再搭理他，他便匆匆批上了外衣，离开玉瓒院，骑着马他来到了集市。
集市的北市和南市，专门贩卖些字画、小吃，还有女子的闺阁物品。
他挤进了熙熙攘攘的人群，而暗卫则隐匿了在了人流中。
北市的商品琳琅满目，有各式各样的小吃，还有女子的发饰、手钏。
“公子，要不要来一把篦梳？”有一身穿青衣长袍、扎着月白头巾的男子，朝林宸吆喝道。
“篦梳？”林宸驻足。只见摊上琳琅满目的篦梳，他不知言希莹的喜欢，便挑花了眼。
“公子买一把，正好送给心上人。这一把篦梳是在下的祖传之宝，由纯金打造，镶嵌碧玉，实乃上上佳品。”男子见林宸非富即贵，穿着打扮皆非常人，将篦梳吹的天花乱坠。
“那给我来一把，无须找零。”林宸示意林笙，林笙从荷包中掏出了一把银票塞在了男子手中。
男子收了钱满面堆着笑，对林宸和林笙点头哈腰。
“林笙，给言小姐购置一些衣裙，还有金银首饰，并这把金玉篦梳，一块给她送去，本王先回府。”林宸展颜一笑，眸子漾满春光，和缓说道。
每当王爷提起言希莹，王爷的心情便明丽晴朗起来，王爷对言小姐的真心，日月可鉴呐。
“是，王爷。”林笙颔首。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
作者有话说：这篇文快完结了，大概还有2万字，就会大结局，接着我要准备一个考试，考试回来后，陆抒桐线没有交代后续，会有一个1~2万字的番外。各位小仙女喜欢我的文多投一些珍珠呀，或者留言跟我互动也行,如果人气再高一些，我还会有更大的动力。
有花难折（强取豪夺H）第六十二章塞入缅铃：本王要狠狠H你（高H）
第六十二章塞入缅铃：本王要狠狠H你（高H）
他费了太多心思，终于将言希莹囚禁在自己身边了，她不能再逃离他的身边，一步都不能。
待他回了王府后，径直去了松菊苑，松菊苑栀子飘雪，芳香四溢，有一女子身穿羽纱裙立在满园芬芳中。
“给王爷请安。”江映萱缓缓转身，盈盈一笑。栀子花的花瓣落在了她的发间。
“本王有要事与你相商。”林宸颔首，开门见山。他一身雪青色暗银长袍，流银滚雪皂靴，似淹没在了栀子花的花海中。
“王爷何事？”江映萱笑逐颜开，眸子里似盛满了暖融融的阳光，这还是王爷第一次主动找她商量事。
“映萱，我们和离罢。我三年来对你如何，你也清楚。喜欢是勉强不来的。”林宸眉头紧蹙，云淡风轻道。他和他不爱的女人强行捆绑在一起，他倍感痛苦。
“王爷，您是不是想迎言家小姐入府？”江映萱她陡变了脸色，面容阴沉，眸色晦暗不明。
“你知道了，那又如何？本王喜欢什么女人，想迎什么女人入府，是本王的自由。”林宸他掀唇，抬眸讥讽道。
“只要不和离，王爷您纳多少个女人，妾身都绝无二话。”江映萱冷静了下来道，她退了一步，这便是她的底线，只要煜王不休了他，他想娶多少个女人做侧妃，她睁一只眼闭一只眼。
“若本王若执意坚持和离呢？本王限你三日之内收拾好你的东西，赶紧滚回江府，我和你再无任何瓜葛。”林宸的面容似结着一层薄冰，化成无数冰霜利刃，将江映萱凌迟。
“王爷，您既然赶我走，我今日便走，皇上赐的婚，王爷说离就离，也不怕天家降罪！”江映萱冷笑着，底气十足说道，皇上赐婚，断没有收回旨意的道理，除非她死了。
“朝廷那边，本王去解释，用不着你多嘴。你先滚回你的江府。”林宸面色凝固成霜，眸色黯淡如黑夜，他掀着唇道。接着双手掐住了她纤细的脖子。
江映萱发间的金色凤栖九天步摇，摇摇欲坠。
“王爷，皇上赐婚，从未有过和离一说，您别怪我……一定会后悔的。”江映萱清了清嗓子，干咳道。皇上赐婚，如果王妃不死，便不能和离。
林宸怒气难抑，不愿继续接她的话，他想起言希莹许是醒了，便松开了江映萱的脖子，头也不回的离开了。
江映萱摸了摸被林宸掐的青紫的脖颈，喘着粗气，跌坐到了青砖上。
林宸回到玉瓒院后，言希莹已经起来了。她正抚弄着玉瓒院的花草，身穿林宸给她新买的玉色新月裙，半挽着秀发，美目盈满晶莹而又清澈的水光，半露出高耸而又翘圆的双峰，似挂着晨露的菡萏。她无事可做，虽过着锦衣玉食的生活，却失去了宝贵的自由，还有陆抒桐。
“明日是端午节，本王今晚带你出去逛逛罢。”林宸盯着她饱满的酥胸，温和道。
“好，妾身都听王爷的。”言希莹垂眸颔首。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
林宸牵着言希莹的手，并排走在西京集市宽宽的街道上。今日是端午节，两旁车水马龙的集市上，挂着精美、璀璨的宫灯，街边的百姓摆上了流水摊，有用上等的楠木雕花食盒，装着荷叶包的肉粽、红枣粽。
林宸拉着言希莹来到了一家装饰富丽堂皇的店里，派人点上了一盘系着金丝线的粽子。
“哎呀，公子您来了，贵客阿，公子这边请。”掌柜引着林宸和言希莹二人，来到了雅间。
“上点最新鲜的粽子。”林宸吩咐道。
“王爷，您稍等。”掌柜颔首，抱了个拳，便退下了。
“心肝儿，你喜欢吃肉粽吗？”林宸弯着眉，噙着笑道。
“喜欢，小时候我娘经常包给我吃。”言希莹用手拿起了一个粽子，想起她的娘亲远在衢州，与她分隔两地，红着眼说道。
“小时候，我娘也为我包过粽子，可惜她不在了。”林宸喟叹道，他接过粽子，替言希莹把粽叶扒开，露出了鲜嫩的粽肉，他将言希莹抱起放置在腿间，喂入了言希莹的嘴里。
“我何时可以见到我娘？”言希莹避开林宸落下的吻，问道。
“后日，我便将她接回，你们母子二人团聚。”林宸紧紧握着她的手，安抚她道。母妃早早离开了他，他不愿心爱的人女人再离开他，只得将她看的牢牢的，不准离开身边一步。
“王爷，这粽子里有一枚铜钱。”言希莹诧异道，她取出铜钱，搁在了八宝玲珑桌上。
“本王幼时还曾吃到过金子，吃完粽子后，我带你去泛舟罢，网线户上。”林宸挥退了林笙，也随手扒开了一个粽子，送入了嘴里。
“妾身都听王爷的。”言希莹颔首，双眸似烟霞，夺人心魄。
吃完粽子，两人又坐上了马车，林笙驱着车去了望仙湖。
湖边，夕阳映照在光滑如镜的水面上，风轻轻吹拂着岸边的垂柳。有几只小舟飘荡在湖面上。
林福从岸上牵来了一只小舟，“噗通”一声，推下了湖水。
两人坐在舟上，林宸撑着桨荡漾到了湖心深处。荷花铺天盖地，似是在镜上织了无穷无尽的绿毯。
林宸放下桨，解开了衣襟，随后将撑着藕白手臂，望着湖面的言希莹揽入了怀中。
“在想什么？”林宸抬起她的下颌，挑眉问道。
“没什么，想起娘亲了，我身边没有一个亲人了，韬玉也背叛我，离开了我。”言希莹搪塞道，她望着波光粼粼的湖面，又想起了陆抒桐。
“以后本王便是你的亲人，也是你的夫君。”林宸眸子含着脉脉的柔情，似那夕阳的余晖，言希莹沐浴其间。
“王爷，我还没有想好……”言希莹呢喃。
“没有想好什么？做本王的侧妃么?这可由不得你。”林宸竖眉，脸色立刻萧索了几分。
“王爷，妾身不是这个意思。”言希莹摆摆头，低声道。她不能正面违抗林宸，遂收回方才的话。她只有等林宸对她放下警惕，她才可以从他逃离，如今只能假意顺从，与他虚以委蛇。
“既然不是这个意思，本王饿了，那便由你喂饱本王。”说罢，便解开了言希莹的新月裙。
林宸将言希莹平躺放在了小舟上的金丝暗纹冰簟上，而二人乘坐的小舟上，有一间竹竿撑起来的草屋，竹竿上放系着芍药暗金纹的帷帐。
屋内设有一雕花南山案几，并一床鸳鸯戏水锦被，典雅庄重。
林宸双手分开了言希莹的玉腿，腾龙而上，掐着她裸露在外娇艳欲滴的花心。
“本王这次带来了缅铃，用来助兴。”林宸暗有所指，缅铃由黄金打造，千金难求，他将金色的缅铃推入了言希莹的花穴。
“王爷，不要。”言希莹娇羞道，她的面颊绯红，似天边的晚霞，伸手挡住蜜穴。
“那便由不得你了，本王想狠狠的H你。”林宸双眸情欲炽燃，更似滚烫的岩浆，灼烧着言希莹的冰肌玉骨。
他用苍劲修长的手指撑开了花穴的嫩肉，他掐了掐两片阴唇，用阴唇包裹起了缅铃。
紧致的花穴无助地夹着镂空金色缅铃，花肉被缅铃挤压摧残，林宸的手拨动着金缅铃，铃铛发出了清脆的撞击声。
缅铃销魂的刺激着花穴，她的穴口，又泻出了许多浓稠的花汁。
林宸伸出手接着她花穴酿出的琼脂玉露，涂抹在了她的椒乳上。
林宸拿出缅铃，将系着红丝线的缅铃绑在了她的皓腕上。
湿凉的唇滑过她的椒乳，在她的椒乳上，玩闹的舔了一下，随又重重的啃吮，他吞食着言希莹酿出的爱液。
林宸左手抓握着椒乳，手指弹了弹乳粒，在他的百般拨弄下，言希莹玉手紧紧抓着玉簟，发间被汗水打湿，双眸泪光莹莹，泣涕涟涟，皱着黛眉，痛苦呻吟着。她似一朵被狂风摧残的花朵，折在了煜王的手中。
他将硬邦邦的青龙茎，闯入了她的体内。促狭的甬道吞纳着他的阳物，言希莹吃痛，面色薄红似胭脂，紧咬着嘴唇。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
作者有话说：男主和女主的船上的车来了，还用了道具，快点珍珠砸向我吧，这个车写了好长时间呢，明天还有车哦，感谢各位看文的小可爱。
有花难折（强取豪夺H）第六十三章：塞入缅铃，阴户泛出了春水（高H）
第六十三章：塞入缅铃，阴户泛出了春水（高H）
“心肝儿，且忍一忍。”林宸薄唇贴在她染满霞光的面颊上，随又吻上了她的锁骨。
林宸的粗硬青龙填满了她的整个花房，穴肉在龙茎的来回摩擦下，颤抖的回缩。
“乖乖，快叫两声，本王爱死你了。”林宸接着用力插着她的花穴道。。
“啊……”言希莹呻吟道，美目烟雨朦胧，晶莹的瞳孔泛着清冷的光芒。
林宸的龙首触碰到了花蕊，言希莹蹙着秀眉，双眸迷离。
紧接着，林宸又是一挺送，龙茎钻入了她的花房，同时他的双手按揉着她的两瓣弯月似的阴唇，他的手拿捏着她的整瓣阴唇，言希莹在林宸耳畔嘤咛着。
青龙在她穴内一伸一缩，吸髓吐精。
“好胀，我不想要……”言希莹眸子水光荡漾，弯着朱唇，哽咽道，皓腕上的缅铃被湖风吹的叮叮作响。
“口是心非的小淫妇，你的身体在告诉本王，你很渴望本王H你。”林宸淫荡的笑了笑，慢慢停下了龙茎的挺送。
“你快抽出来。”言希莹恼道，伸手拍着林宸的手臂。
“本王还没吃饱，心肝儿要喂饱本王。”林宸道，他又加大了身下的冲撞，似长剑射月。雨打芭蕉。
“唔……”言希莹抿着朱唇，气喘吁吁道。
她的阴户又泛出了淫靡乳白的春水，滴落在了林宸的肉棒上。
粗长的性器沾湿了春水，龙首上黏着她的爱液，林宸轻轻拔出性器，用龙首在她的艳丽穴肉处，按揉着。
他扯过言希莹的玉手，攀柱他的巨大肉棒，他按着她的手捏了捏他的昂扬的龙首，上下摩挲着。
“本王又忍不住了。”林宸眉目若朗朗清风，拂人心田，随即肉棒在言希莹的玉手中，伸展了一下，餍足的吐出了粘液。
林宸解下她皓腕间的缅铃，又替她穿好了襦裙。
“这缅铃今日就放在你穴内罢，没有本王的允许，不得取出。”林宸落了话音，低首便将火热的舌探入了她的花穴，他的舌绕着花唇的穹顶，抵达了花蕊。
他舔舐着花蕊，舌挑逗着嫩嫩的蕊芯，言希莹双手掩着粉面，大声尖叫，林宸给她带来的快感浪潮淹没了她的意识。
“看来，她很喜欢本王阿。”林宸的舌停在了他蜜穴的花点处，花点贴合着林宸滚烫而又热烈的舌，火热的气息萦绕在言希莹的周遭。
“不要，我不想要……”言希莹抿着唇，粉颊上沾着晶亮的薄汗，发丝凌乱。
林宸解下她皓腕上的金色缅铃，又重新塞入了她的花穴，濡湿的穴肉紧紧裹着缅铃，林宸？
“这小铃铛会带给你徐许多的快乐。”林宸弯着眉，兴奋道，随即他替言希莹穿好了衣裙，理了理她的青丝。经过几回云雨，言希莹颤抖如筛糠，全身的力气好似被林宸抽掉了似的，虚弱的趴在煜王的怀中，下半身又肿又胀。
“本王以后还想干死你。”林宸爽朗的笑道，话音负一落下，忽然间船舱内一块竹板松动，灌入了满满的湖水，小舟正在渐渐下沉。
舟内的湖水已经没到了言希莹和林宸的脚踝，林宸提起了言希莹的衣领，将她紧紧抓在怀中。
林宸抽出腰间的佩剑，砍下了小舟上的一块竹板，抛在了湖上，他双手抱着言希莹跳下湖，他将言希莹推向竹板，而候在岸边的林福也早已不知去向。
今日本来驾马车的人本应是林箫，可林箫忽然生病，而林福却自告奋勇，随侍煜王和言小姐泛舟湖畔。
而小舟至始至终，经手的只有林福一人，竹板松动漏水，莫非是林福动的手脚，他后面定有人指使，平日里他极其反感林福，此人好吃懒做、油嘴滑舌，若不是年他无父无母，他也不会收留林福。
正当林宸思绪间，忽然水底下冒出来几名身穿黑衣、蒙着面的刺客，手持着闪着寒光的佩剑，朝飘在竹板上的二人而来。
言希莹浑身湿透，她趴在竹板上，而林宸紧紧抓着她，奋力游向岸边。
“你抓紧我，莫要松手！”林宸急切道。
若他一人施展轻功，飞回岸边，可保自身安全，可他还要护着言希莹的安全，他不能离开言希莹一步。林宸挥剑挡了黑衣人刺向言希莹的致命一击。
随即林笙从岸边抛来了一条细绳，林宸握紧湖面上的绳子，与黑衣人缠斗起来。
林宸挥着剑，上下翻飞，似一只轻盈灵巧的燕儿，挡着黑衣人猛烈的进攻。
黑衣人团团包围着林宸，中间的刺客挥臂一击，磅礴而又恢弘的剑气袭来，震碎了林宸的玄色外袍。
林宸受了内伤，吐出了一口殷红的鲜血，绽放在唇畔。
此行黑客共有三人，看来是事先准备好，埋伏在水底下，一直在等着击杀他们。
林笙见王爷一对三有些吃力，他将绳子紧紧系在湖边大石上，便从袖中掏出啐了毒的暗器，飞向三名刺客，三名刺客中了暗器，渐渐使不上力气，手中的剑像流星般，掉落在了湖面上。
林宸见状，挥剑刺客三名黑衣人的喉咙，血喷溅而出，泼洒了整个湖面。
三个黑衣人，体力不支，被一剑封喉，没有了呼吸。立刻从空中坠落，沉入了湖中。
林宸见刺客落了水，便将趴在竹板上的言希莹抱起，施展轻功，飞回了岸边。
林宸脱下几近碎裂的外袍，披在了她的身上，她长时间在水下浸泡，全身发冷，面无血色，朱唇泛白，鬓前的几缕碎发沾着晶莹的水珠，似那被风折弯的秋棠。
“希莹，你没事罢？”林宸眸中隐含一丝担忧，关切问道。
“王爷，妾身无事，先回王府罢。”言希莹裹紧了林宸的外袍，贴着他似火炉般温暖的胸膛，轻声道。
“好，本王先带你回府。”林宸颔首，将她抱上马车，便吩咐林笙驱车回府。
“王爷，好端端的船，何故会漏水？”言希莹如玉的秀眉紧锁，狐疑道。
“小舟经手的人只有林福，除了他暗中做了手脚，便没有人了。”林宸冷笑，眸中的笑意渐渐隐去。
“王爷与我，和林福无冤无仇，何故加害于我们！”言希莹愤懑不平。
“这小贼已不知所踪，本王定将他擒来，好好拷问一番。”林宸拧着墨眉，戾声道。他用手轻轻拍着言希莹的后背，用白娟仔细擦去她鬓边的水珠，安慰着她。
或许林福已被太后收买，暗中加害他也不是没有可能，看来王府已经安插进了太后的人，他不得不防。
“王爷，属下最近得知，林福频繁出入王府的松菊苑，此事许跟王妃有关。”马车外的林笙道。
“林笙，立刻回府，先将言小姐送回玉瓒院，另外派人去将林福抓回王府，本王要审问江映萱。”林宸神色凝重道，似结了一层万年寒冰，双目藏着寒意，林宸握紧了拳，一拳捶在了马车的车壁上。
“是，王爷。”林笙颔首。
那群刺客想取走言希莹的性命，他不能放过任何一个想要加害她的人。
而煜王府，江映萱推开窗，望着窗外盛开满园的栀子花，栀子花开如雪，飘落在她的鬓间，既然林宸赶她出府，无论如何她得不到林宸，便借着太后的手毁了他罢，还有他最心爱的女人。
“王妃，王爷请您往听风院走一趟。”苓露推门而入，见江映萱倚窗沉思，淡淡道。
“稍坐片刻，本宫立刻前去。”江映萱道。
江映萱慢悠悠回房的换了一套软银轻罗蹙金襦裙，斜插鎏金珍珠珊瑚步摇,涂了胭脂，c了些许珍珠粉，便匆匆来到了林宸的听风院。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：女配马上要下线了，好感动呀，有好多小仙女给我送珍珠，爱你们哦~送的越多，我动力就越足。以后都是男主和女主感情希
有花难折（强取豪夺H）第六十四章：红颜殇（江映萱领盒饭）
第六十四章：红颜殇（江映萱领盒饭）
王爷的书房内，林福被五花大绑，跪在了众人的面前。方才林笙带了王府三百精兵，全城搜捕林福，终于在林福即将逃出京城时，将人扣下。
“你来了。”林宸的声似来自地狱间的修罗。
“臣妾给王爷请安。”江映萱被王爷的威严冰冷的气势镇住了，手指捏着腰间系的白娟，哆嗦道。
书房的紫檀案几上，搁着一个红色漆金楠木食盒，盒内装着她亲自给太后做的辋川小样。。
“这是什么，你自己打开看罢。”林宸掀开楠木食盒，在烧蓝莲瓣盘底抽出了一封密信，掷在了她的面前。
是她写给太后的密信，本应托林福的远方表兄送入宫，这么快就已被王爷发现。
“林福也亲口交代了，一般由他在皇宫和王府之间传递密信，还有你雇佣刺客，刺杀本王和言府小姐，江映萱，你还有什么话要说。”林宸眯起的双眸，冷冷的盯着江映萱。
“王爷，我做的事我都承认，只因臣妾爱您阿。”江映萱挤出几滴眼泪，抿着薄唇，她半跪着，抓着林宸的玄色衣袍，可怜兮兮道。
“那你也不触动本王的底线，敢动本王身边的人，是要付出代价的。”林宸满脸厌恶，眸光隐含肃杀之气，他一脚踹开她。
“不要碰本王，本王觉得你肮脏无比。你作恶多端，心思歹毒，本王本想留你一命，但怕你又生出些不该有的心思来，如何自尽，你自己选罢。”林宸面色冷沉，剑眉紧拧，唇畔噙着一丝嘲讽的笑意。
“王爷，臣妾只求王爷留妾身一命，臣妾做这么多，都是因为我喜欢王爷。”江映萱磕头求饶，她面前的林宸无动于衷。
“林笙，准备好白绫和鹤顶红，你在两样东西中选一样罢。”林宸冷漠道。
“王爷，臣妾什么都不选，只想要您，臣妾跟您保证，以后再也不害言府小姐了，您喜欢她纳入府中便是。”江映萱收回了泪珠，莞尔一笑，对着林宸撒娇道。
“既然你不想选，那本王帮你选。”说罢，林宸抽出身上的佩剑，对准江映萱，一剑贯穿了她。
“王爷，您不知道罢，江思薇也是我害死的。”长剑猛然贯穿她的身体，血顺着她的嘴角，滴滴溅落在青砖上。
“在你的身上，还背负着江思薇的命，你为了嫁给本王，杀害了她，这样你才能成为煜王妃，如此缜密的心思，她可是你的亲姐姐，你怎么忍心下的去手。”林宸悲恸，他的面容如覆盖了一层皑皑的白雪，终年不化。他又一剑刺穿了她的腹部。他与江思薇终究是过去了，他有了言希莹，不能再想她，而是要惜取眼前的佳人。
“您一直没有找到她罢，您寻了她三年，杳无音信，我的姐姐呀，她早死了。我死了，对您也没有好处，你如何和皇上交代。”江映萱失血过多，面色惨白如纸，她大口大口吐着鲜血，猛烈咳嗽着说道。
“本王自有办法，本王会向朝廷报你畏罪自尽。”林宸扔下了染着血的佩剑，愤恨说道。
“江思薇她不死，我也不会嫁给你。”江映萱双瞳充血，她疯魔道。
“来人，将她拖出去，关在柴房里，不得找人给她医治，自生自灭罢。”林宸闭眸，叹了一口气，命令道。
他接连捅了江映萱两剑，估计她也撑不了多久了。本以为她只是善妒，爱使小性子，之前她耍了一些手段，他睁一只眼闭一只眼，也就过去了。未曾想，他的身边原来还有如此心思？
“王爷，您如此狠心，臣妾与您三年夫妻，您说取我的命便取我的命。”江映萱乞求道。
“快拖下去。”林宸喝道，众人蜂拥而上，将江映萱团团围住，拿着粗糙的拴马绳捆了她，用手帕堵了她的嘴唇，便带下去了。
江映萱被带下去后，林宸屏退了众人，独自坐在楠木雕花椅上。
“林宸，选个日子，将言小姐接回府罢。”林宸用手支着下颌，轻弹着椅背，他囚她在玉瓒院，无法每日过去陪着她，如今江映萱已死，林宸只想将她接回府中，日日都与她黏在一起。
“是，王爷。属下今日听说Z王林昀从冀州选了三百美人，献给了陛下。”林笙敛眸道。
“皇上情况近日如何？”林宸垂眸凝思道。
“启禀王爷，皇上日日沉迷女色，荒废朝政，朝廷上下怨声载道，民怨沸腾。”林笙道。
“是可忍熟不可忍。该是我们出手的时候了。”林宸用了握紧了椅背，他的手指关节森然发白。太后和皇上三番五次对他屡下毒手，他不能再退让，展露锋芒的时机到了。
“王爷，林箫有事求见。”林笙道。
“请他进来。”林宸颔首。
“王爷，方才宫里的添寿公公给奴才传递消息，皇上紧急召见您，请您入宫。”林箫冷汗涔说涔道，方才给他传递宫里消息的公公，刻意冷着张脸，杀气沉沉，王爷此行入宫，怕是凶多吉少了。
“林箫你先退下，林笙你把慈青丸拿来，宫里有诈，本王此去，凶多吉少。”林宸敛眸深思，他喟叹说道。
“属下遵命，王爷此行千万保重。”林笙抱了个拳，便退下了。
林宸颔首，他吞下林笙准备的慈青丸，回书房换了一身绛紫色掐金丝莽袍，头戴七龙戏珠腾云冠，林宸剑眉斜飞入鬓，目光炯炯。
“林笙，备马入宫。”林宸吩咐道。
“是，王爷。”屋外的林笙应了一声，便退下了。
林宸带了几名暗卫，在进入宫门时，却被御林军拦了下来。
庆华殿内，林曜身穿明黄色寝服，未戴天子金冠，披散着发，腰系金丝玉带，与俪贵嫔正在床上颠鸾倒凤。
“皇上别停下来，臣妾还想要。”俪贵嫔敞开双腿，露着浓艳的花心对着林曜撒娇，他刚拔出龙茎，俪贵嫔立马用双勾住他的腰，她是Z王林昀新献上来的美人，颇得林曜宠爱。
“俪音，朕一会有要事处理，爱妃先退下罢。”林曜穿上龙袍，抱着俪贵嫔走下了龙床。
“那臣妾先告退了。”俪贵嫔悻悻道，双眸似桃花般绚烂，便退下了。
林曜整了整凌乱的龙袍，后又端坐了在龙椅上。
“皇上，煜王已在殿外等候多时。”立在庆华殿西南侧的天寿公公捏着嗓子说道。
“命他进来。”林曜挥了挥手，淡淡道。
“给皇上请安。”林宸半跪下，恭敬道。
“十五弟，快快请起。”皇上道。
林宸听的真切，林曜的声音比上次见他还冷了几分，许是上次的事情，两人之间生分了许多。
“皇上入夜急诏臣弟，有何要事？”林宸眸中闪过一丝戒备，先挑起了话头。
“雍州爆发瘟疫，死伤无数，朝野上下无人主动请缨，朕想派你去平疫。”林曜顿了顿，严肃道。
“臣弟无能，不堪重用。”林宸思索片刻，两人随即陷入了一阵沉默，开口拒绝。
“此事朕还是想交给十五弟。”林曜的口气不容人拒绝。
“臣弟不堪此重任，还请皇上收回成命。”林宸道。
“朕将兵符交还给你罢，放在朕这也无甚用处。”林曜见林宸无动于衷，开始利诱。
“臣弟身体抱恙，还请皇上令请高明。”林宸噙着笑，再三推拒道。
“听闻煜王妃自杀，江太师进宫找朕讨说法，朕快压不住了。不如十五弟暂且离开京城，去雍州平疫，江府的事情朕帮你顶着，若你留在京城，江如谦煜拿你兴师问罪，朕只得交出你了。”林曜咄咄逼人，龙颜冷如冰山。
“臣弟不敢。”林宸沉静看婆婆文抠抠号-230薯2069条430道。林曜威逼利诱，先是拿兵符拉拢他，后又搬出江太师压他。
“后日你便赶去雍州罢，雍州的事十万火急，朕等不及了。”林曜不怒而威，双目凛起。
“臣弟遵旨。”林宸舒展了剑眉，颇为无奈道。无论如何，雍州平疫，他是逃不开了。他藏在袖中的手紧紧抓住了宽大的衣摆。
“那后日你便移驾雍州罢。”林曜敛起神淡淡笑道。
“那臣弟先行告退了。”林宸颔首，他不想在皇宫内多待，他在宫人的带领下，出了庆华殿，殿外的柳树堆绿如烟，日光洒在他的鬓间，映出了林宸沧桑的容颜。
――――――――――――――――――――――――――――――――-――――
作者有话说：我要珠珠，我要珠珠，感谢经常给我投珍珠的小可爱啊~~
有花难折（强取豪夺H）第六十五章你永远都是本王的了（300珠加更）
第六十五章你永远都是本王的了（300珠加更）
出了皇宫，回府后，林宸直奔书房，一声不吭坐在了楠木雕花椅上。
“王爷，您回来了。”林笙道，见王爷风尘仆仆赶回府，忙上前凑近说话。
“林笙，派人将我之前给言小姐打造的金玉镯子取回。”林宸吩咐道。
“是，王爷。”林笙抱拳。
“另外你和我一起，去一趟玉瓒院，本王即将赶赴雍州，跟言小姐道个别。”林宸道。
“王爷，您去雍州有何要事？”林笙不解。
“皇上派我去平疫，此行凶多吉少，若本王不能平安归来，便放言小姐自由罢。”林宸眉目凝着一丝淡淡的哀愁，即将与佳人分离，他多有不舍，长吁短叹道。
玉瓒院内，言希莹正坐在八宝玲珑桌前，端着烧蓝银碗碗，正喝着酸梅汤。
“夫人，您的酸梅汤见了底，奴婢再去乘一些罢。”苓舟道。
“好，那便有劳你了。”言希莹莞尔一笑。
“这酸梅汤是王爷特命奴婢做的，王爷派人去西京城外摘的梅子，又搁在冰窖里，熬成汤给夫人喝。”苓舟轻轻道。苓舟是林宸指派给她，专门伺候她的丫鬟。苓舟为人聪明伶俐，十分讨她喜欢。
“先放下罢。”言希莹颔首。
“阿莹如此喜欢喝酸梅汤，莫不是有孕了罢？”他走了进来，见言希莹纤纤玉手端着烧蓝银碗，调侃道。
“王爷，莫要打趣妾身了。”言希莹美目灿若皓皓明月，嫣然一笑道。
“苓舟，你先退下，本王有些话要跟夫人说。”林宸命令道。
“奴婢遵命。”苓舟颔首。
“心肝宝贝，本王后日便要去雍州了。”林宸开门见山。
“王爷，您去雍州有何要事？”言希莹道。
“雍州瘟疫爆发，百姓死伤无数，流离失所，饿殍遍野。皇上下旨，派本王去雍州平疫。”林宸凝眸道。说罢，他搂着言希莹的细腰，她顺势坐在他的腿上。
“王爷何时回来？”言希莹喃喃道，将螓首靠在他的肩上。
“少则三五月，多则半年。这段日子，你乖乖待在玉瓒院，待本王回来，便迎你入府，做本王的正妃。”林宸鼓起勇气，他将藏在心中许久的话说了出来。
“王爷先前不是说，立妾身为侧妃。”言希莹敛眸而笑，局促不安道。
“煜王妃作恶多端，已被本王赐死，等时机成熟，我会恳求陛下，下旨立你为本王的侧妃。”林宸眸光热烈，坚定道。
“妾身的娘亲何时回来？”言希莹转移了话锋，王爷去雍州平疫，她可趁着煜王不在她身边的日子，逃之夭夭。她必须早做准备，待煜王离开西京，便有所行动。
“言夫人在衢州回京城的路，下个月你便能见到她。”林宸见她转了话题，眸色转冷，若渐渐湮灭在黑夜中的玉盘，不悦道。
“妾身谢过王爷。”言希莹笑了笑道。
“本王派人打造了一只手镯，原想着待你过门后，送给你。这是本王送给你的手镯。”林宸从怀中掏出一金玉手镯，金玉手镯内刻有一“宸”字，他执起言希莹的素手，对准皓腕，扣了下去。
“王爷，此物贵重，妾身断断不能接受。”言希莹摆摆首，抿着红唇，推拒道。
“此镯已触动机关，再也摘不下来了。你永远都是本王的了。”林宸朗朗一笑，低首吻上了她娇艳欲滴的红唇。
他的舌尖舔舐着她的潋滟红唇，随即撬开她的檀口，缠吮着她的丁香小舌。
“王爷，不要……”言希莹低首轻嗅，镯内散发的幽香扑面而来而来。
“本王送了你镯子，你也该满足本王了。”林宸在她耳畔，喃喃自语道。说罢，他解下了言希莹的玉色落月襦裙，抱着她往内室走去。
林宸脱下言希莹的海棠色抹胸，右手在她胯下飞云之上，握住了她粉嫩的香乳。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
作者有话说：有花难折小说交流QQ群：849867870，有兴趣的小仙女可以凭这次更新贴的二维码，直接扫码入群哦，另外我需要珍珠啊，快点砸向我吧。明天有男主和女主的大肉
有花难折（强取豪夺H）第六十六章本王想喝你的奶（高H乳夹催乳丹鞭打）
第六十六章本王想喝你的奶（高H乳夹催乳丹鞭打）
他从王府书房的檀木暗阁中，偷偷带来了一红色的丝绒马鞭，鞭打在了言希莹身上。
红鞭在她圆翘的花臀上，重重抽了两下，红痕立现，言希莹吃痛。
林宸俯下身，用舌轻轻舔舐着她翘臀上的深深浅浅伤口。随即又从怀中，拿出一银制坠着九颗珍珠的乳夹，夹在了双乳的樱粒上。
林宸褪下长衫，将狭长的肉棒纳入了她的花穴，又转了转银色的乳夹，乳夹夹的她的嫩肉生疼。言希莹的花穴涌出了乳白色的液体。
林宸扬起绒鞭，在她的酥乳上拭了几下，香乳在林宸的鞭下，轻轻的晃动，连带着坠着乳夹的珍珠叮叮作响。
林宸的右手攀上她的乳峰，在乳夹周围，摩挲揉捏。樱粒被乳夹夹的发紫。
“爱妃，舒服吗？”林宸温柔道，似在诱哄。
“快停下……”言希莹娇喘吁吁。
“小浪妇，先帮本王泄出来。”林宸牵着言希莹的双手，在巨大的肉棒上来回摩挲，随即淫白的液体粘在了言希莹的纤纤玉手上。
言希莹挣扎着，林宸心一横，从床帏上扯下明黄色的流苏，捆住了言希莹皓皓如雪的纤腕。
林宸用唇舔舐着她泛着春水的花穴，火热的舌顺着黏滑的甬道，顺势而上。
他的津液与言希莹的爱液相互交织着，用唇撬开了密闭紧缩的花穴。
林宸吸吮着酿着蜜的花苞，唇一张一合间，言希莹哆嗦着。他的舌挑逗着花苞柔软而又敏感的地方，
“爱妃的穴儿只为本王绽放，因为本王又硬了。”林宸的双眸被煜火点燃，淫荡道。
一炽热而又坚挺的龙茎，抵在了她的翘臀处。肉棒摩挲着她的后臀，火辣辣的痛袭卷了言希莹的全身。
“张开你的穴，快给本王插一插。”林宸道。说罢，便将肉棒挤入了幽闭的花穴。
花穴半开的花瓣被肉棒逼的硬生生绽放，蕴含着男人精液的硬物，似是擎天巨柱，插入了她的穴间。
“好痛……”言希莹双目迷离，泪水泛了上来，盈满了她的眼眶。
纤长的睫毛挂着晶莹的泪珠，林宸一怔，心又软了下来。
“心肝儿，莫哭了，是本王过分了。”林宸赶忙哄道，用唇吮着她睫毛上晶莹透亮的珍珠。
言希莹趁机咬住了他的鼻子，林宸的鼻子上留下了深深的牙印。
“好狠毒的夫人，本王想要H你，不再留一丝情面。”林宸怒火攻心，肉棒故意狠狠的挺送，插在她的花穴间，肉棒穿过层层的花障，推到了言希莹的子宫。
言希莹的双腿不安分的扭动起来，林宸夹紧了她的玉腿，肉棒又再次深入的挺送。
他拾起随手搁在榻上的绒鞭，对着雪白的后背，抬手便抽了一鞭，言希莹双手被缚。
“疼……”言希莹在林宸身下哽咽道。
“此鞭抽人不疼，乖乖，先忍一忍。”见她撒娇，林宸的双眸又柔和了几分，眸中的阴鸷渐渐褪去漾满了柔情。
见她渐渐停止了哭泣，林宸从怀中掏出一乌青色药丸，衔在了唇中，他俯下身，吻上了她的丹唇。他逼她将青色药丸咽了下去，她不停的咳嗽着。
“王爷，你给我喂的什么？”言希莹眼眶蓄着晶莹无暇的泪珠儿，皱眉问道。
“这是催乳丹，本王特地为你调配的。”林宸勾着唇，凝视着她道。
“妾身不想吃……”林宸用力握着言希莹的双手，她却想从他铁一般的桎梏中，挣脱而出。
“本王想喝你的奶……”林宸用舌舔了舔她的诱人的玉乳道。
许是药效上来了，言希莹的玉乳漾出了醇香的奶水，林宸取下银色乳夹，俯下身便含住她销魂的两坨粉肉……
他的舌卷缠着硬挺的樱粒，樱粒似那源源不竭的清泉，不断的向林宸的唇中，灌入那乳白色的奶水。
言希莹的两股之间，泛滥着淫靡的春水，他将她的双腿架上了他的蜂腰间。
巨胀粗硕的龙茎抵着她潮湿的花穴，龙茎不停的摩挲着她的花房，花唇在肉棒无情的撩拨下，颤抖着。
“莫哭，莫哭……”林宸柔声哄道，他低首吮掉了她的泪珠。
随即龙茎猛一挺送，穿越层层的屏障，抵达了花心。肉棒在她体内肆意驰骋。
“小淫妇，奶水还流着呢……”林宸噙着笑道。
言希莹玉峰酿出的奶水，滴洒在了两瓣花唇上，似春雨般浇灌着花心的茁壮成长。
言希莹被迫贴在林宸的怀中，她的手紧抓着林宸玄色的寝衣。
他的唇轻轻掠过她精致的眉眼，掠过她翘挺秀丽的鼻尖，最终火热的唇停驻在了她的鬓发间。
身下的节奏，似巨浪般，拍打着言希莹。粗壮的肉棒，在紧致的花穴中，不停抽插挺送。贝壳似的花穴被那肉棒撑的渐渐越张越大，壳内的遗世明珠熠熠生辉。
“快叫出来……”林宸催促她道。
言希莹按捺不动，林宸从榻侧拾起了红色的马鞭，持鞭朝她的花穴四周，扫了几下。
“啊……”言希莹双眸紧闭，在林宸怀中，销魂的叫了两声。肉棒不停的挺送，酥酥麻麻的感觉袭上了她的心头，虽疼痛难耐，但她瞬间达到了欢愉的顶峰。
充了血的龟投在她穴内不安分的拧动着，似想突破层层云障，顶透子宫壁。
龙茎在她花穴内，汲取了精华，偃旗息鼓后，终是泻出了黏腻的精液。精液喷在了她的花壁上，似花苞遇水。
“爱妃快一点给本王生个孩子。”林宸在她耳畔轻轻说道。
“我不……”言希莹双眸氤氲着朦朦胧胧的烟雨，鬓发被汗水打湿，她喃喃道。
“本王由不得你……”林宸浓眉狠拧，随即又含吮上了她饱满而又涨奶的双峰。
林宸用手触碰了一下言希莹充血而又肿胀的阴蒂，他捏了捏，花蒂在他的催弄下，被迫绽放.
她紧绷而又幽闭的花缝，被肉棒强行撑大，花唇两边，沾着乳白色的奶水，还有林宸湿滑的精液。
事必后，林宸紧紧揽着言希莹，他将她平放在了榻侧上，拿起身旁的白娟，替她擦拭着穴间的爱液，接着替她盖好了被衾。
“用手真舍不得离开你……”林宸用手抚摸着她被薄汗浸湿的秀发，吻了吻她红肿的唇道。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：这一章写起来，快累死我了，各位小仙女快拿珍珠，犒劳犒劳我吧，爱你们哦~
有花难折（强取豪夺H）第六十七章预谋出逃（女主逃跑了）
第六十七章预谋出逃（女主逃跑了）
天还未亮，林宸望了一下正沉浸在睡梦中的言希莹，低首吻了吻她精致的眉眼，便起身了。
“林笙，本王交代你的事情，准备好了么？”林宸慵懒道。
“王爷，一切准备就绪，王爷只要您一声令下，天明即可出发。”林笙道。
“即刻启程，另外派几名侍卫守着玉瓒院，看住言小姐。”林笙替她盖好了被衾，放下了芍药掐金帷帐道。
若她趁机在他不在西京的这段时日，逃离他身边，若在想找人，难上加难。
“是，王爷。”林笙道。
林宸带领了府内的三百精兵，带着些粮草，便上了路。
西京去雍州的官路，黄沙漫天，酷暑难耐，林宸并几百精兵一路走走停停，缺水少粮，再加上天气炎热，大半竟死在了路上。
个把月后，浩浩荡荡的众人，终是抵达了雍州的六疾馆。
六疾馆是晋朝，历代皇帝所设的专门治疗瘟疫的地方。
“王爷，六疾馆条件简陋，您将就着住罢。”林笙无奈道。
“林笙，派人打扫一下前厅。”林宸一身银色盔甲，玄色银闻里衣，他玉树临风立在六疾馆门前，嫌恶道。
“是，王爷。”林笙道。
六疾馆外，搭建了许多白色的帐篷，身染瘟疫的雍州百姓，面部红肿溃烂，浑身上下，流着污黑的脓血，正躺在草席上等死。
“大人，求求您救救我们。”一男子见林宸如青山般驻立在六疾馆门前，抱住林宸的双腿，恳求道。
“放手，不准碰王爷！”林笙喝斥道。
“林笙，切莫冲动。先派林先生过来，替他诊治罢。”林宸可怜他的遭遇，吩咐道。
他来雍州平疫，也将林济世带了过来，若在雍州遭皇上和太后暗算，有林济世在身边，也可保他一命。
入夜后，圆月深深嵌在如墨般的夜空上，星子稀疏，淡淡的星光笼罩在雍州的上空。
“林笙，子安快到了罢？”林宸屏退了众人，只留林笙一人在前厅，他压低声音问道。林昀听闻他被林曜派去雍州平疫，便秘密约了煜王在六疾馆碰面。自幼他与林宸一起长大，两人肝胆相照，休戚与共。
“方才Z王给属下传递消息，他已抵达六疾馆。”林笙道。
“寰宇，我来了。”一个身穿粗布麻衣，扎着灰色抹额，面上涂着锅灰，足蹬露趾的草鞋的男子，叩响了门扉。林昀乔装打扮，易服成流民，与林宸见面。
“子安，快快请坐。”林宸见了他，面容噙着几分笑意，热络道。
“听说皇上派你去平疫，雍州瘟疫横行，凶险万分，狼子野心昭然若揭。”林昀愤愤不平说道。
“如今形势刻不容缓，皇上已对我下手，这次本王若侥幸大难不死，则必有下一回，此时此刻，皇上那边情况如何？”林宸双眸。
“我认识宫内的俪贵嫔，据她暗中给我传递的消息，近日皇上纵欲过度，数百宫妃轮流侍寝，身体多有虚亏，江河日下，已是强撸之末。”林昀摆摆首道。
“俪贵嫔是否可靠？”林宸用手托着下颌，双眸似墨，疑惑道。
“俪贵嫔待字闺中时，本有心上人，后林曜微服出访，对俪贵嫔一见钟情，被皇上强纳入宫内，对皇上愤恨不已。”林昀悠悠道。
“林笙，去将林先生请来。”林宸淡淡吩咐道。
“属下遵命。”林笙道。
待林济世到来后，林宸掩上门扉，吹熄了馆内明晃晃的烛火，和其他二人并肩，轻悄悄走到了六疾馆的里间。
六疾馆内里间，平时堆放一些杂物、年代久远的医书，鲜有人踏足。
“皇上近日纵欲过度、龙体虚亏，正是出手的大好时机，林先生可以好主意？”林宸敛眸问道。
“老夫这里有一种丹药，可治疗皇帝的虚亏之症，此药无毒，若想一击致命，需要蛇作为药引。”林济世捻着胡须，语重心长道。
“那须将林先生引荐给林曜，方可成事。”林宸颔首道，皇上不信任他，他与皇上势同水火，若林曜知晓林济世出自煜王府，必有所怀疑。
“皇上不信任寰宇，可将林先生寄托在Z王府的名下，引荐给皇上。”林昀灵光一现道。林宸不方便行事，可通过他有所行动。
“那如何将蛇带到宫中，又为一个难题。”林宸若有所思道。
“皇兄，我自有主意。”林昀目光炯炯，胸有成竹道。
“子安有何妙计？”林宸勾了勾唇，疑惑道。
“俪贵嫔前几日与我传递消息，不日将回府省亲，介时可与她商量。”林昀言辞确凿道。
“子安，成事与否，全在你了。林先生，皇宫之行，定凶险万分，您多多保重。”林宸颔首。
“若能除掉林曜，匡正朝纲，老夫赴汤蹈火、在所不惜。”林济世大义凛然道。他早将生死看淡，如今朝廷外戚专权，太后一手遮天，皇上昏庸暴虐，是时机辅佐王爷登基了。
而自林宸离开后的几日，言希莹在玉瓒院无事可做。她若想出门，须经过林箫允许，且必须跟随二名侍卫。
言希莹坐在菱形雕花铜镜前，用金玉银梳蓖着青丝，她这几日一直在酝酿着逃离玉瓒院。她将梳妆台上的金玉蓖梳、林宸赠予她的金银首饰，并几张一千两银票，塞在了榻底的包袱内。
“苓舟，去唤林箫过来。”言希莹淡淡道，日子渐渐入秋了，她担心流放至边疆的父亲，边疆苦寒，生活艰苦，她想为言大人缝件冬衣，须出门采买。
“是，小姐。”苓舟道。
“给夫人请安，夫人有何吩咐？”林箫双手抱拳，恭看婆婆文抠抠号-230薯2069条430敬道。王爷去雍州平疫，临走前，王爷曾叮嘱他，好好看着言小姐，待他回来，便是风风光光迎娶言小姐之时。
“我要出府一趟，请林总管安排一下。”言希莹敛眸淡淡道。
“夫人出府有何要事？”林箫道。
“父亲远在边疆，没几日便入秋了，我想出府采购些衣帛，亲自为言大人缝制冬衣。”言希莹温声道，双眸水雾氤氲，若春雨拂柳，似娇花照水。
“此等小事不敢劳烦夫人，属下安排人去做便可。”林箫三缄其口道。若言小姐在他眼皮子底下丢了，他无法向王爷交代。
“父亲往年喜爱的款式，衣质，我最熟悉，若他人替我代劳，买差了，我如何对言大人交代？”言希莹抿唇道。
“那夫人稍等，属下马上安排夫人出府。”林箫咳了一声，讪讪道。他替他们家王爷打抱不平，王爷拘在玉瓒院的夫人，心思并不在王爷这，她想为父亲缝件冬衣，而王爷远在雍州平疫，夫人何曾想过王爷？
言希莹只不过是寻了个借口，待她出府，便想办法趁机逃脱侍卫还有苓舟的监视，她不想再与煜王有任何牵扯。
待林箫退下后，言希莹将塞在琉璃榻下的包袱取了出来，包袱内攒了一些金银首饰还，有林宸送给她的金玉蓖梳，若此次出逃成功，她一走了之，再也不回西京。
载着言希莹的马车驶出了玉瓒院，言希莹吩咐两个侍卫将马车停在了一绸缎铺。
“苓舟，你和这两位侍卫在这家绸缎铺前，稍等片刻。”言希莹弯月眉微敛，吩咐道。
“奴婢遵命，夫人，还请您快去快回。”苓舟道。
这间绸缎铺是娘亲的陪嫁财产，平时由娘亲的娘家下人在打理。
“我不会停留太久。”言希莹淡定道，她强压下心中的惊惶不安，若此次被出逃失败，被煜王的人抓回玉瓒院，恐怕煜王对她的监视更加严密。
她一人在绸缎铺内，假装挑了两匹上等的绸缎，便靠近了店里的伙计。
“行泽，快带我去布帛里间，我有事跟你说。”言希莹急切道。
“言小姐，您出门为何带了侍卫。”行泽抬眸望了一眼守在铺外的侍卫。
“煜王强迫我做了他的夫人，无论我去哪里，他派了两名侍卫监视我，我想逃走，你快帮我想想办法。”言希莹在行泽耳畔轻声道。
――――――――――――――――――――――――――――――――――--――
作者有话说：女主逃跑了，狗男人的追妻路要开始啦，各位小仙女想不想看后续的故事，如果珠珠够了，我会在番外写出来，我要珍珠呀~
有花难折（强取豪夺H）第六十八章夫人不见了（女主逃跑成功）
第六十八章夫人不见了（女主逃跑成功）
“言小姐，请您这边走。”行泽道。转身他便带领言希莹去了绸缎铺的里间。
“你帮我寻一套男装过来。”言希莹冷静道。
“小姐，请您稍等片刻。”行泽道。
行泽为言希莹寻了一件绸缎铺的灰蓝长衫伙计装，言希莹匆忙解下了湖蓝银罩莎半臂裙，套上了绸缎铺的伙计装，挽起了青丝，用灰色的网巾罩起。
“小姐，您往绸缎铺的后门走，后门对着京城的浮金江，您坐上来往的商船，便能离开西京。”行泽道。
“多谢你，再次别过，不知何时得以相见。”言希莹眸中似秋风瑟瑟，悲叹道。
“小姐，请您慢走。在下便不送了。”行泽双手抱拳，便退下了。
绸缎铺外是一个码头，来来往往的商船在此靠岸。言希莹招呼了一个船夫。从怀中掏出了几颗碎银子给他，便钻入了商船。
而绸缎铺外的苓舟并两名侍卫，左等右等，不见言希莹出来。
“你俩先候在外面，我先进店寻寻夫人。”苓舟焦急道，她的一颗心悬在半空，若他们没看好夫人，等王爷回府治罪，她定会被王爷重罚。
苓舟提着裙，叩响了绸缎铺的大门，行泽理了理思绪，便打开了大门。
“敢问掌柜，方才去贵铺采买绸缎，身穿湖蓝衣裙、挽着飞星逐月发的小姐，去了何处？”苓舟的目光投过门间的缝隙，问道。
“她方才进来后，在铺里停留了一阵，便从后门走了出去。”行泽字字斟酌道，当然他隐瞒了言小姐坐船逃走的事。莫非言家败落，言小姐从云间跌落下来，被富贵人家抢去做了小妾。
“那多谢掌柜的，我便不叨扰了。”苓舟见问不出什么，便告辞了。
她出门后，疾步飞到两名一头雾水的守卫面前。
“夫人不见了，李大哥你跟我去寻找夫人，林武你先回府通报林总管……”苓舟挽起袖子，吩咐道。
天渐渐黑了下来，最后的一束日光被黑夜所吞噬。苓舟和李大哥寻遍了绸缎铺附近的角角落落，都没有发现言希莹的身影。
“林总管，夫人不见了。”林武风尘仆仆道，他流星一般飞跑回了煜王府。
“调遣府内一百侍卫秘密去找，不得惊动路人。”林箫的眸子似夜般深沉，森然道。
“属下遵命。”林武颔首，便转身退下了。
庆华殿，烟雾缭绕中，孔雀开屏琉璃贵妃榻上，俪贵嫔赤身裸体靠在林曜怀中。
“陛下，好疼……”俪音皱着黛眉，嘤咛道。
“方才是朕太过分了。”林曜用下颌摩挲着她粉嫩的面颊，双臂揽着她，柔声安慰道。
“那皇上可否满足臣妾的一个心愿？”俪音如水的双眸，灵巧一转，婉转道。
“爱妃想要的，朕都会满足你。”林曜的声音透着纵欲过后的沙哑。
“皇上，臣妾想念家人，想回府看看。”俪贵嫔在林曜耳畔轻声道。
“朕准了。”林曜的手抚上俪贵嫔胸前的嫩肉，他狠狠掐了一下，慵懒道。
而船上的言希莹，她抱膝环坐在船舱内，周围摞着层层上等绸缎、布匹。
她打算先去白鹭洲避一避风头。白鹭洲有父亲当年在当地开办的书院，其书院由父亲曾经的得意门生江宇临掌管。
每回父亲休沐时，便会带上她和娘亲，去白鹭洲书院待一段时间。
煜王府，府内的人一夜无眠，上上下下乱了套。王府也没有主心骨，所有人皆因言希莹的逃离，而如履薄冰、战战兢兢。
“启禀林总管，西京城都找遍了，都没有发现夫人的踪影。”苓舟螓首点地，她跪在林箫面前，额前印出了深深的血痕。
“先将此事汇报给王爷。”林箫面色沉了下来，冷冷道。言夫人跑了，王爷回府后，怕是要对他兴师问罪。
“奴婢遵命。”苓露道。
宁府，自俪贵嫔省亲后，宁府的人上下忙碌了起来，先是在漆金大门口挂着绒罩红灯笼，在俪音的闺房换上了绛红色织金帷帐。
俪贵嫔正坐在卧房翡翠白玉罗汉榻上，一手执着莲瓣瓷碗，碗内盛放着溜圆的黑葡萄，她扒开黑葡萄皮，将冰晶般的葡萄吞了下去。
林曜只给了俪贵嫔三日回府省亲的时间，她需抓紧办好林昀所托付的事情。
“娘娘，您要的东西带来了。”林昀派来的小厮跪在俪贵嫔面前道。
“先搁桌上罢。”俪音淡淡道。小厮退下后，俪音屏退众人，阖上门扉，从屋内的檀木雕花小几上拿起一青花细口瓷瓶。
俪音打开包袱，包袱内猛然腾起一吐着红信的青蛇，她抓起青蛇，搁入了那瓶口极细的瓷瓶内。
而言希莹下了船后，走了半天山路，终是到了白鹿洞书院。
白鹿洞书院门前，有一口古井，古井的泉水通到白鹭山的瀑布，而大门口两旁的榆树枝繁叶茂，相互勾连。江宇临正在井旁汲水，见一面容俏丽的女子走了过来，定睛一看，原是言小姐。
“小姐，您回来了。言大人呢？为何您是孤身一人探访书院？”江宇临放下水桶，作揖道。
“父亲遭难，流放边疆，言夫人在衢州探亲，我先在此暂住几日，还请江先生帮我辟一间屋子。”言希莹的双目雾气弥漫，漾满了落寞，鼻尖泛酸，悲戚道。
“言小姐，请随我来。”江宇临道。
江宇临带着言希莹穿过曲曲折折的垂花回廊，在卉清阁前前，停下了脚步。
“言小姐，书院的厢房没有空闲的了，这几日你便住徽清阁罢，若您有什么需求，可以告诉我。”江宇临掬着笑，敛眸道。
“那便谢过江先生了。”言希莹莞尔一笑道。
“言小姐，言大人近日可好？”江宇临关切问道。
“家父遭人陷害，被流放至边疆，但我已暗中买通宋修津，替我在边疆照顾父亲，父亲如今身体康健，多谢江大人关心。”言希莹弯月眉缓缓舒展开，若春风拂面，温柔缱绻。
“言大人为人刚正不阿，两袖清风，竟也会遭人陷害。”江宇临叹了口气，惋惜道。
“世事无常，如今我只求爹爹好好活着。只求能有一天，我和父亲可以团聚。”言希莹的双眸含了几分希冀。
“在下还有要事，那先不叨扰了。”江宇临客套了几番后，告辞道。
“那先生退下罢。”言希莹淡笑道。
她推开徽清阁的大门，屋内环境简朴，仅设有一铺满灰尘的竹床，一低矮的玲珑桌，还有一些堆放在犄角旮旯的旧书。也罢先在这住下罢，待这段风头过去了，她再想办法与娘亲、陆公子团聚。
――――――――――――――――――――――――――――――――――-
作者有话说：可怜作者在线求珍珠，如果珍珠数够了，今天有可能把二更放出来。
有花难折（强取豪夺H）第六十九章煜王千里追缉（加更）
第六十九章煜王千里追缉（加更）
而远在雍州的六疾馆，林宸一夜未眠，他站在六疾馆门前，夜风灌入他玄色的衣襟，他目视着远方，眸中落满了满天的星光。
“属下方才收到林箫的飞鸽传书，王爷，夫人不见了。”林笙上前道。
“夫人何时不见的？”林宸的面色一沉，森冷道。言希莹逃跑似已在他的预料之中，他去雍州平疫，言希莹便趁机逃走了。
“昨日，说是去绸缎铺买布，进了铺子，人便不见了。”林笙冷汗涔涔道。王爷面色铁青，如今局势危机四伏，言小姐又失踪了，若言小姐被抓住，恐怕下场十分凄惨。
“无妨，本王自有办法，她逃不出本王的手掌心。”林宸如夜般深沉的瞳孔一缩，森然道。。
“王爷您有何办法？”林笙挑眉问道。
“你派人将本王先前豢养的凤灵鸟取来。本王送给言夫人的手镯中，放入了本王托林先生调制的异香，凤灵鸟嗅觉敏锐，经过训练，凭此香可以找到言夫人，纵使她逃到天涯海角，本王也要将她抓回来。”林宸面色苍白，咬牙切齿道。
“王爷手段高明，在下佩服。那王爷何时动身?”林笙颔首，赞叹道。
“即刻启程，此次抓捕夫人，只带十人，不得泄露行踪，”林宸眸中怒气难掩道。
“那您去追捕夫人，六疾馆的事如何处置？”林笙道。
“六疾馆的事劳烦Z王代我操劳了。”林宸不假思索道。
“是，王爷。”林笙道。
煜王偷偷带了十名贴身侍卫，便趁着天黑，快马加鞭离开了雍州，他顺着凤灵鸟的踪迹，径直来到了白鹭洲。
“王爷，您看一下。”林笙道。林笙从白鹭洲街坊两旁的摊位上，拾起了一本手抄的兵书，掀开随手翻了几页。
“王爷，此书仿佛夫人的字迹。”林笙沉思道。
林宸挥了挥手，书摊摊主被押到了林宸的面前。
“快说，说这是谁的字迹？实话实话，饶你不死”林宸一把抢过林笙手中的兵法，双眸黯淡无光，面色冷沉，恫吓道。
“是一妇人，自称来自白鹭洲书院。小人不知犯了什么错，求大人饶恕。”摊主跪地求饶道。
“先放了他，尾随凤灵鸟，立刻去往白鹭洲书院。”林宸命令道。
“是，王爷。”林笙道。
七日后，林曜他气喘吁吁的摊在龙榻上，他拔出早已萎了下来的阳茎，身旁的俪贵嫔见林曜停下了挺送，将螓首无助的靠在了她的怀中。
“陛下，您怎么了？”俪贵嫔惊恐问道。
“无妨，朕乏了，爱妃早歇着罢。”林曜虚弱道，随即一口鲜血喷在冰丝玉簟上。
“陛下，您注意龙体。”俪贵嫔扶着林曜的手臂道。
“添寿，快传林济世。”林曜大惊失色，俪贵嫔替他穿上明黄色寝衣道。他未及不惑之年，便有吐血之症。林济世是Z王林昀和张允景举荐上来的，先前医好了首辅张大人的顽疾。
“陛下，您有何吩咐？”林济世在添寿公公的带领下，跪在九五之尊面前道。
“林先生先前给朕赔的丹药，快些拿来。”林曜双目泛红，喘着粗气道。
“陛下，臣有备而来，请陛下服用。”林济世从腰间的锦囊中掏出一漆金楠木盒，打开锦盒，取出保济丸，呈在了林曜面前。
“林老先生，朕这身子何时能好？”林曜苦笑道。
“陛下龙体虚弱，疲劳过度，服了臣的保济丹，能保您龙体康健。”林济世恭敬道。
“那有劳林先生了。”林曜龙颜大悦，和颜悦色道。
――――――――――――――――――――――――――――-
作者有话说：男主追妻路开始了，感谢各位给我送珍珠的小可爱呀
有花难折（强取豪夺H）第七十章夫人被抓：粗粝的手掌握住了美人的玉乳（女主被抓了）
第七十章夫人被抓：粗粝POPOqi鹅hao/230.20.69.430的手掌握住了美人的玉乳（女主被抓了）
待林济世退下后，林曜服下林济世调配的保济丸，顿时浑身经络疏通，全身微烫。他继续举起再次充血而又强悍的龙茎，朝着俪贵妃的幽穴而去。
事必后，林曜揽着俪贵嫔，坐在贵妃榻上。
“皇上，臣妾从家里带的烧蓝珐琅瓷瓶，陛下喜欢吗？”俪音一双澄澈如水的眸子摄人心魄，嗓音婉转道。
“朕很喜欢。”林曜的唇挑逗着俪贵嫔高耸的双峰。
俪贵嫔轻挣开林曜铁箍似的怀抱，赤足走下榻，将搁在青玉案几上的珐琅瓷瓶取来。
“这是臣妾从家里带来的，专门送给陛下的。”俪音嫣然一笑。
“朕很喜欢，你送给朕的，朕都喜欢。”林曜心花怒放，方才的不快一扫而空。
“可是臣妾不喜欢您，皇上，臣妾自被您强纳入宫的那天起，便一直对您怀恨在心。”俪音眸色转冷，咬着丹唇道。
“住嘴，不准再说了！”林曜剑眉紧锁，重重喝道。方才美人温柔缱绻，如今却恶语相向。转变之快，他一头雾水。
“臣妾本与顾斐青梅竹马、天造地设的一对，都是陛下亲手所赐，亲手拆散了我俩。”俪音拧着浓道。
“你再说一句，朕杀了你的情郎。”林曜的眸光似把利刃，狠狠剜着俪贵嫔道。
“可惜，陛下再也没有机会了。”俪音大笑道，接着猛然打碎了珐琅瓷瓶。
一吐着红信的青蛇，从瓷瓶中迅速逃出，嗅着气味朝着林曜而去。林曜躲闪不及，被青蛇重重咬了一口。
“俪音，你真的舍得让朕去死吗？”林曜道。
“陛下，臣妾真的恨您。林先生给您配制的清玄丹看似无毒，实则为这毒蛇的药引。只要中了蛇毒，药石罔效，回天乏力。”俪音冷冷道。
“来人，给朕捉拿这弑君的毒妇。”林曜愤恨道。他走下榻，不足三步。便头晕目眩
见皇帝晕倒后，被俪贵嫔屏退的宫人，蜂拥而上，将她团团包围。
众人想用拇指般粗的红绳子捆住她，俪贵嫔冲开众人的包围，从广袖中掏出了一个闪着寒光的匕首。
“娘娘，请您莫要乱动，烦请您跟我们去太后那走一趟。”居高临下站在她面前的领头宫女道。
“你们不准过来。”俪贵嫔怒目圆睁道，随即她将匕首捅入了心间，血喷涌而出，血丝从她的嘴角，蜿蜒而下，滴滴洒落在了宫砖之上，也染红了她一尘不染的里衣。
“俪嫔自尽了，快去通报太后。”宫人面色诧异，大喊大叫道。
白鹭洲，一行人驻足在了白鹿山的半山腰处。
“王爷，凤灵鸟飞去了山顶的白鹿洞书院。”林笙抬眸监视着凤灵鸟的踪影。
“所有人上山，围捕言夫人。”林宸命令道。
“是，王爷。”众人齐呼。
白鹭洲书院，言希莹每日闲来无事，便抄写着徽清阁所藏的经史子集。
一只红毛金羽的鸟儿停在了徽清阁的窗棂前。言希莹正伏案而眠，昨夜抄书至深夜，便匆匆睡去。她抽出胳膊下的兵书，放在日光下，清隽而又秀丽的字迹，跃然纸上。
“你从何而来？”言希莹面露喜色，她对着凤灵鸟说道。
风铃鸟伸长了脖颈，轻轻蹭着言希莹的粉颊。
而林宸一行人，也匆匆忙忙赶到了白鹿洲书院，林宸一身玄色暗绣金纹的长袍，腰系金丝玉带，他紧紧盯着与凤灵鸟戏耍的言希莹。
“心肝宝贝，逃离本王的身边这么多日，你一丁点也不想本王吗？”林宸的声音似鬼魅般，回响在了她的耳畔。
“王爷，你来了。”言希莹眸光闪烁，抬眸道。
“本王早跟你说过，你跑一次本王抓你一次，你难道不好奇，本王如何找到你的吗？”林宸轻抿着薄唇讥笑道。
“王爷你是如何找到我的？”言希莹淡淡道，她环顾四周，十名侍卫将徽清阁围的水泄不通，她插翅难飞。
“本王送给你的镯子，里面含有本王调配的异香，而凤灵鸟闻香，可以追踪到你。”林宸清隽疏朗的目光，在言希莹嘲讽鄙夷的眸光投过来后，渐渐转冷。
“我不想戴着手镯，快摘下来。”林宸勾起言希莹的下颌，他凝视着她道。
“由不得你。本王与你分离数日，对你日思夜想，本王该如何惩罚你呢？不如在床上补偿本王罢。”林宸脸颊一红，在她耳畔轻轻道。
“不要，快放下我下来。”说罢，林宸双臂已揽住她纤细的腰身，屏退了侍卫，将她扔在了竹床上。
言希莹被他压在身下，如狂风暴雨般的亲吻，落在了她绯红的脸颊上。
“本王对爱妃的疼爱，不要也得要。”林宸双眸怒色难掩，狂怒道，接着他扯下了言希莹的烟灰色外衫。
一双粗粝的手掌握住了美人的酥雪玉乳，柔软的酥胸被他粗暴的把玩着，言希莹的心脏漏跳一拍。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：下一章是男主和女主的大肉，各位看文的小仙女千万不要错过哦，求珍珠，有珍珠快点砸向我罢。
有花难折（强取豪夺H）第七十一章惩罚：吊起来H你（高H捆绑狼毫插穴）
第七十一章惩罚：吊起来H你（高H捆绑狼毫插穴）
他的手夹璇着硬挺的乳粒，重重的吻又落在了言希莹的双峰之间。林宸吮吸着她赛雪的肌肤，留下了密密麻麻的道道红痕。
林宸解开言希莹身下的襦裙，她伸出双手欲阻挡他的动作，却被林宸桎梏般的双手一把箍在身后。他从系在腰间的荷包中，掏出一副了铜制的坚固手铐，锁住了她的双手。
“你快放开我。”言希莹纤长的睫毛，沾着她晶莹的泪珠，挣扎道。
“本王今天想好好惩罚你，这便是你私自逃离本王身边的代价。”林宸抬起了她尖尖的下颌，威严道。
言希莹摆摆首，微启着红唇，却被林宸一把堵住了朱唇。林宸的舌在她唇内霸道的横扫着，他的舌卷缠着她的香软小舌，渐渐吞没了她清香而又馥郁的气息。
林宸放开了她，用指尖碰了碰她内敛而又娇嫩的花穴，抚了抚他熟稔的花唇。
林宸来了兴趣，他从案几上的烧蓝点翠果盘中，取出了一个紫玉般的葡萄，剥开了皮，将去了皮的葡萄塞入了她的花穴。
“王爷，你要做什么？”言希莹薄唇轻抿，大惊失色，伸出双手挡住花穴。
“本王想看看你的蜜穴，喜欢吃葡萄吗？”林宸挑着剑眉道。
随即他便将果肉塞入了言希莹的花穴，他将葡萄顶入了黏腻湿滑的花径，花穴被迫吸纳着果肉，清清凉凉的感觉，似潮水般流遍了言希莹全身。
他轻捏着葡萄，不断推入进去，绽放的花唇，被迫包裹着葡萄果肉，似那一颗明珠，在花穴内部绽放着光辉。
“它不喜欢。”言希莹轻蔑的望了煜王一眼，口是心非道。
“乖乖，你再说一遍？本王想H你H到你求我。”林宸掐了掐她的花蕊蒂心，言希莹在他身下娇喘吟吟，香肩密布着汗珠。
“它喜欢。”言希莹尝试过林宸对待她的手段，深吸一口气道。
他转动着花内的明珠，葡萄在穴内来回滚动，在林宸的刺激下，花穴漾出了娇嫩的汁夜，明珠包裹着汁液，滴溜溜滚落了下来。
嫣红的洞口，涌出了乳白色的爱液，林宸的肉棒沾上了言希莹的少量乳白色液体。
他从腰间所系的香囊中，取出一乳白色的小瓷瓶，掀开盖，倒了少许清香的液体在指心，随即用沾满春艳声娇的手指，捣着她黏滑的花穴。
林宸的手揉抚着闭合的花蒂，花蒂在媚药的刺激下，渐渐充血凸立。
言希莹的双腿因极度欢愉，剧烈的颤抖着，冷汗从她的鬓发间滴落在竹床上。
“本王绝不会就此放过你。”林宸想起她逃离身边，他急火攻心，怒气冲冲道。
言希莹被他的气势怔住了，林宸在床笫之间，总会有许多新奇的手段折磨她。
林宸从书案墨色的竹筒中，抽出了一支粗长的狼毫，对准她的花穴，插了进去。
他用柔软的狼毫，轻轻扫着她颤娇娇的花唇，两瓣闭合的花唇，在狼毫软毛的拂动下，悄悄的绽放。
他用狼毫揉着她硬硬的花心，有软毛钻入了她殷红的洞中，酥痒的感觉从下至上泛滥。
林宸随即拔出沾满淫白色液体的狼毫，蘸了些墨，在她的后背，松松垮垮写了一个“宸”字。
“好痒……”言希莹摆动着身躯，挣扎道。
“别动，本王只是在你的后背，写了一个宸字。”林宸双目似荡漾着欲海，而她的倩影在海中飘荡。
“快一点擦掉！”言希莹双眸雾气弥漫，委屈巴巴道。
“本王想把你吊起来，狠狠的H你。”林宸见她处处违抗，狠心道。林宸从香囊中取出了一条长短适中的红绳子，在绳子的尾端，系着一个金色的小铃铛。
他提着言希莹的双肩转了个身，言希莹正背对着自己，他用红绳将她捆了个严严实实，随即绳子向上一抛，言希莹被悬挂在了徽清阁的梁上。
她被迫双膝跪地，乳白色的液体流泻了满床。
林宸顶开了她的膝盖，花穴露了出来。林宸身下的欲望早已勃发，他将已一柱通天的欲望，与她的花穴逐渐结合。
巨大的龙首强行撑开了她的花穴入口，言希莹紧抿着朱唇，龙茎填满了整个花房，
“快停下，好痛……”言希莹皱眉道。
林宸又狠下心，将龙茎推入了几分，龙茎已抵达花穴深处，言希莹的身心盈满了饱胀感，幽邃的花穴被顶到极致。
“与本王分别数月，你一点也不想它吗？”林宸双目赤红，暧昧道。
“不想……”言希莹轻启着红唇，嘴硬道。
“可你的身体的每一处都在告诉本王，你很享受它的侵犯。”未等言希莹说完，林宸霸道的堵住了她的唇，舌撬开了她闭合的檀口，在她的唇内攻城略地。
言希莹气极，用力咬上了他的舌头，林宸剑眉一挑，他忍着火辣辣的痛感，将舌抽出。
“放肆！”林宸双眸冻上了一层冰霜，恼道。
言希莹穴内的龙茎似乎发怒，忽然重重一顶，顶开了她的花穴。
她密闭而又狭小的花缝，被青龙硬生生顶开了，言希莹汗流浃背，但林宸仍不放过她，青龙在她的体内肆意腾飞，祥云驾雾。
他有意加快了速度，龙茎摩擦着她的甬道，连带着言希莹的身躯，轻轻晃动着，红绳末端的金色小铃铛，随着林宸的一抽一插，发出了清脆的声音。
肉棒在穴内，每一次抽插都顶在了充血硬挺的花心上。
花心被刺激到高潮后，花期大开，从花蕊深处，一阵紧缩，流泻出了黏腻的精液。
林宸的欲望在她的体内深处释放后，随即他替她松开了红绳，将她从梁上放了下来。
言希莹被H的冷汗淋漓，双眸若桃花处绽，脸颊苍白，花穴处淫水直流，林宸用白娟擦拭着她发间的薄汗。
“王爷，我母亲她身在何处……。”言希莹转了话锋，气若游丝道。
“你放心，她已经被本王派出去的人接回西京了，你若想她，本王带你去见她便是。”林宸抚了抚她惨白的面颊，安慰道。
“王爷，妾身思念家人，还请王爷放我回到娘亲的身边。”言希莹气喘吁吁道。
“绝无可能！你只能待在本王的身边，本王便是你的家人。本王的母妃去世前，曾给我留下一个折扇。”林宸大汗淋漓道，他从绛紫色衣袍的广袖中掏出一把折扇。
“王爷，画下面好像有字。”言希莹悠悠道。金柄折扇上，绘有一幅千里江山图。
“是先皇的圣旨。”林宸的声似雷霆般，回旋在言希莹耳畔。
“王爷，请您开门。”林笙急切道。
“快滚，不准进来，别打扰本王和夫人欢好。”林宸喝道，两人的对话此时被林笙打断。
“王爷，属下接到Z王的飞鸽传书，皇上驾崩了。”林笙道。
“皇上终于死了，本王有重见天日的那一刻了。”林宸面上挂着掩藏不住的笑，他的皇兄罪有应得，该是他匡正天下的时候了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作者有话说：写肉写到精疲力尽，400珠到了我会把番外放出来，各位小仙女，我要珍珠啊~多谢你们啦啦啦啦啦
有花难折（强取豪夺H）第七十二章宫变（太后下线）
第七十二章宫变（太后下线）
“王爷何出此言？”言希莹皱着秀眉，不解道。
“先皇驾崩前，曾留下圣旨，交给母妃。立我为太子，母妃母家败落，势单力薄，但却被林曜和太后以我的性命威胁母妃，并篡改圣旨，趁乱登基，母妃直至离世前才将折扇留给我，直至后来我才知晓，我是太子。”林宸悠然道。
而皇宫，庆华殿内。太后将林曜平躺放在了龙榻上，用手探了探他鼻间的呼吸。
“曜儿，快醒过来阿……”太后噙着泪道，一滴又一滴热泪，滑落在林曜的脸颊上。
殿外乌云遮天蔽日，暴雨如柱，似淹没了皇宫数不尽的罪恶。
“害死皇上的贱婢呢？”太后怒目圆睁，阴狠的眸光扫过跪在青砖之上的宫人。
“俪贵嫔认罪伏法，自裁了。”添寿公公提心吊胆道。
“来人，将俪贵嫔挫骨扬灰。”太后眸中卷起千堆雪，戾声道。
“陛下膝下无子，还请太后早立储君。”阶下一老臣道。
“储君之事，待皇上发丧再议。”太后眸现寒芒，森冷道。
日光悄悄溜入了徽清阁内，言希莹和林宸相互依偎的身影被拉的老长。
林宸徐徐展开金柄折扇，他将砚台里的清水，倒在了风光无限的折扇上，画下的字逐渐显现了出来。
“王爷，您大可放手一搏。”言希莹枕靠在林宸温暖的怀中，柔声道。
“本王如今兵符在握，立刻起兵。”林宸眸光坚毅，字字珠玑道。
“王爷，天下局势大乱，我担心远在边疆的父亲。”言希莹双眸似春池，氤氲着朦朦胧胧的烟雾，她抿唇揪心道。
“待本王君临天下，便会重新调查岳父大人的案子，将他流放地接回，还他一个公道。而这些事只有本王才可以做到。”林宸捏着言希莹肉肉的脸颊道。
“王爷，谢谢你。”言希莹眉似弦月，粉颊挂着灿烂的笑。他先是填了言家八千两的空缺，爹爹由斩立决改为流放，他救了言家全家，言希莹心底里对他的感激之情，还是无法泯灭的。
“只要你好好待在本王身边，本王一切都满足你。”林宸笑着将她锁进怀中。
“我不离开王爷。”言希莹笑逐颜开，眸子清凉，脸颊似飞了一抹艳霞。等林宸登基，天下之大，她能逃到哪里去。只要林宸对她逐渐放下了戒心，她想去哪里，都可以和他商量。
“本王的心肝儿，本王爱死你了。”林宸双臂紧紧锁着言希莹，低首便堵住了言希莹的丹唇，舌在她的檀口内攻城略地，清香甘冽的气息渐渐被林宸火热炽热的吻所吞没。
数月后，林宸与Z王的大军在冀州汇合，大军势如破竹，三天三夜，便攻入了皇宫。
朝廷内外对朝廷怨声载道，此时群龙无首，正是改换乾坤的最佳时机。
太后带着三千御林军与二人的大军在午门厮杀了三天三夜，终究还是败了。
林宸身穿银白色的龙纹铠甲，头戴九龙啸天金冠，带领一千精兵将承乾宫围的水泄不通。
“哀家在宫内等了你许久，你终于来了。”太后身穿累珠穿花大红烟罗，斜插一鎏金飞凤金步摇，怒目喝道。
林宸面色冰冷，他拧着浓眉，一言不发，伫立在太后面前。
“曜儿就是被你们害死的。”太后歇斯底里道，她欲上前质问林宸，却被林宸的近身侍卫拦下了。
“是他自作孽，不可活。”林宸双眸闪过一丝暗讽，冷冷道，他的声音似把冰霜利刃，插在了太后的心上。
“恐怕今天，哀家不会POPOqi鹅hao/230.20.69.430再活着走出承乾宫了。”太后眉间的冷戾渐渐消融，释然道。
“母妃的死跟你有关罢？”林宸话锋一转，反问道。
“是哀家下毒害死了你的母妃，先皇圣旨也是哀家篡改的，一切跟曜儿无关，你夺回你的皇位便是，为何不能留他一条性命？”太后的指甲掐着掌心发红，双目暗藏悲戚，绝望道。
“林曜荒淫无度，荒废朝政，百姓人人得而诛之，他的死，是大快人心。当年你杀死本王的母妃时，何曾考虑过本王的感受?你和林曜屡次设下陷阱，对本王赶尽杀绝，如今有何颜面求本王放他一条生路？”林宸怒极反笑，他一步一步靠近太后，从腰间解下佩剑。
“曜儿阿，为娘的去陪你了。”随即太后一把夺过林宸闪着寒光的佩剑，对准心窝，便捅了下去。
长剑贯穿了她的心肺，血顺着华美的朝服，一滴一滴凝落在金玉砖上。
林宸别开螓首，不想看见太后因被剑贯穿后的极度痛苦，扭曲而变形的五官。
“王爷，如何处置太后？”林笙敛眸问道。
“和先皇合葬了罢。”林宸双眸悠远，似洗去了前尘旧怨，云淡风轻道。太后已死，他为母妃报了仇，一切仇恨也该放下了罢，他只想与佳人携手一生。
而言希莹被林宸的手下护送回了王府，她日日坐在床榻边，打听着千里之外传来的消息。
“启禀夫人，王爷率领大队人马攻入了皇宫，太后悬梁自尽了。”苓舟道。
“王爷，他近况如何？”言希莹急不可耐道，太后和皇上的消息她并不关心，她牵挂的还是林宸。
“夫人，您请放心，王爷一切安好。”苓舟道。
“那便好。”言希莹颔首，她从金玉案几上随手翻开一本兵书。
“夫人，王爷派人将您接入皇宫。王爷给您准备了衣裙，并钗环首饰，请您换了。”林福行了个礼，跪在她面前道。
“好，我收拾一下，便进宫罢。”言希莹放下兵书，拭了拭襦裙上的灰尘，淡淡道。
言希莹换了身金勾丝鸾鸟朝凤朝服，斜插一凤凰出云金玉碧瑶，贴着牡丹吐蕊花钿，盛装华服，衬着她高贵典雅的气质。
一辆金色雕花楠木马车停在了煜王府，言希莹在苓舟的搀扶下，登上马车，驶入了皇宫。
――――――――――――――――――――――――――――――――-――――――
作者有话说：煜王登基后，正文即将进入尾声了，这么多些天来，感谢各位小仙女的陪伴，不出意外的话，满400珠珠，我便会放出男主和女主大婚的番外，以及婚后的日常互动。感觉还没有写够，陆抒桐的故事线没有交代清楚，我还会写一个女主偷跑去，探望男二的番外。交代清楚男二的结局，这个故事才算正式玩局。各位小仙女，赶快拿珍珠砸向我罢。
第七十三章归隐（微H舔乳肉棒按摩）
承乾宫内，檀香缭绕间，林宸身穿九爪飞龙东珠袍，腰系勾金丝玉带，端坐在金黄色的龙椅上，他多年的心愿终于得偿所愿，但他又不愿被这深宫所困，只想与佳人双宿双飞。
承乾宫的宫门大开，言希莹身穿华服推门而入。
“阿莹，你过来了。”林宸眸中添上一抹春色，唇畔浮现笑意。
“寰宇，我想你了。”言希莹扑在他的怀中，上下磨蹭着他道。
几月未见，她牢牢牵挂着他，若是林宸遭遇不测，那个将她带出黑暗，可以保护她的人就没有了。
“想我了？阿莹，我也好想你。你不在本王身边的日子，每一天都度日如年。”林宸薄唇轻启，喃喃道，抚着她的青丝道。
“王爷，言大人的案子查的如何了？”言希莹开门见山道。
“岳父大人，本王已替他平反昭雪，而于廉也被下狱，言大人，已经在回京城的路上了。言夫人也已在言府先前的宅邸，等得了空闲我带你去看他们。”林宸将下颌抵在她的发间，嗅着发间的清香道。
“王爷，你对言家的大恩大德，妾身无以为报。”言希莹脸颊泛红，将螓首贴在了他的胸膛上。
“只要你老老实实待在本王身边，本王便心满意足了。”林宸的眉眼带着笑意，似那天上郎朗明月。
“王爷，你何时登基？”言希莹问道。
“礼部已将先皇的圣旨公诸于天下，拟定下月初九登基，但本王不想坐上这把龙椅，我有你就够了。”林宸揽着她入怀，双臂紧紧箍着她道。
“那皇位要传给谁？王爷，国不可一日无君。妾身觉得你是皇位的不二人选。”言希莹义正言辞道。
林宸想不到，他的心肝宝贝，还会有如此严肃的时候。
“Z王林昀，有他在，咱俩可以去逍遥了，我们离这皇城远远的，选一个世外桃源，隐居下来，我只想携子之手，与子偕老。”林宸眉呼着热气，轻咬着她的耳唇道。
“好痒，你快别咬我了。王爷去哪里，妾身便去哪里。”言希莹笑着，拍着林宸的肩道。
随即林宸低首与言希莹主动靠近的螓首，缠吻起来。他唇中的龙涎香浸润着言希莹的心田。
煜王府，书房内灯火通明，林昀、林宸、言希莹三人，正在促膝长谈。
“寰宇，你真的要走吗？”林昀身穿一身九龙腾云玄衫，敛眸若有所思道。
“我这一走，不知何时回来，晋国上下便交给你了。”林宸笑着，拍了拍他的肩道。他的弟弟，必定是一位勤政爱民的好皇帝。
“我已经在玉笥山下，替皇兄购置了一处宅邸，皇兄有时间带着夫人多回来看看我。”林昀双眸似揽着晋国广阔的山河，他感慨道，离别之际，他又放不下二人。
“那我们走了。”林宸颔首，眸中似映着满天的星光，他牵起言希莹的玉手。便登上了停在府外金顶垂着明黄流苏的马车。
“皇兄，多多保重。”林昀一路相送，穿过垂花回廊，他倚在门口道。
“子安，后会有期。”林宸的声音似轻柔的夜风一般，回荡在了林昀的耳畔。
马车载着有说有笑的二人，渐渐消失在了浓浓的夜色里。
西京城外的玉笥山，山下有一三进三出的宅邸。宅邸内这几日住满了人，沸沸扬扬的，一扫先前的冷冷清清。
占地广阔的天井内，筑了一外形似砚台般的温泉。
距温泉几丈外的空地上，搭了避暑用的一个八角凉亭。凉亭檐上从上至下垂挂着明丽的紫藤花。
亭中心摆着张五角八仙桌，桌上莲瓣菱形碗乘着绿豆糕。
“心肝儿，本王喂你吃。”林宸笑着道，光风霁月，似山间郎朗的明月。
“王爷，我没胃口。”言希莹用纤纤玉手捂着鼻，黛眉轻蹙道。一阵又一阵的恶心感，泛上了心间。
“爱妃，你不会是？”林宸喜上眉梢，他抓过她的皓碗，搭上了她的脉。
林宸自幼跟着林济世修习医理，自是懂得些医书。
“王爷，臣妾不会有孕了罢？”言希莹脸颊飘上一抹红云，敛眸笑道。
“本王高兴极了，爱妃，你真有了本王的骨肉。”林宸眉眼都带着笑意，俯身吻了吻她白皙的手背。
“最近我胃口变差，老是恶心。”言希莹竹唇轻启道，风轻轻吹乱了她的鬓发，发间的云鬓花颜金步摇清脆作响。
“在你临盆前，本王不能碰你了。”林宸翘着唇，委屈道。
他解开了言希莹海棠红百褶轻纱襦裙，她洁白无瑕的玉乳暴露在了空气中。
林宸将她揽在自己宽广温暖的怀中，用手摸着她高耸的双乳，修长苍劲的双指捏玩着乳粒，另一只手抚着她微微隆起的小腹。
林宸低首含吮着她凸起的乳粒，乳粒被他含吮在唇中，舔咬吸扯。
“王爷，妾身好痒……”在林宸的拨弄下，言希莹头晕目眩，她喃喃道。火热的欲望抵上了言希莹的臀间，林宸饥渴难耐，但奈何美人有孕，他只能强忍着身下勃起的冲动。她主动解开林宸的衣衫，玉手按在了他到肉棒上。
她的手上下摩挲着巨硕无比的肉棒，肉棒在她销魂的按摩下，随即释放出了滚烫的精液。精液粘在了她的手上。言希莹从腰剑接下白娟，轻轻擦拭着掌心。
“爱妃，你真好。”林宸闭眸享受道，他从怀中掏出一翡翠勾金臂钏，套在了她藕白的手臂间。
“本王送给你的，喜欢吗？”林宸用手蹭了蹭她绯红的面颊，温声道。
“喜欢，王爷送的，妾身都喜欢。”言希莹双眸柔情似水，笑意吟吟道。
林宸低首封住了言希莹嫣然的唇瓣，两人吻得忘了自我，清风轻轻吹落了紫藤花的花瓣，轻飘飘打了一个璇，落在了言希莹的发间。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
