╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《同桌别想逃（甜文）》作者：清牧    1V1



內容簡介

1V1.破镜重圆，属性暂定为甜文

小灰狼吃掉小白兔的故事。
男主冷清闷骚（且随着年龄的增长会越来越深沉）
女主小白，唔，一直小白

肉+剧情，想只看肉的小可爱可以先收藏，现在计划的是后面肉多一些。

高H1V1現代校園H甜文

第一章,看不出来，发育得这么好
“你是不是傻？明明知道那些人在前面等着你，还傻得地跑过去送给别人欺负。”梁怀清看着站在眼前吧嗒吧嗒默默掉眼泪的小姑娘，一脸无奈。

“……如果不过去，他们以后还会找我麻烦的，倒不如让他们打我一顿，泄泄愤好了。”小姑娘低垂着头，厚厚的刘海盖住一整个额头，宽大的黑框眼镜几乎罩住了她大半张脸，宽大的校服穿在她身上并不显得十分合身，相反还有几分滑稽感。

梁怀清被她气得想笑，勾了勾唇冷言道：“打你一顿泄愤？万一不只是打你呢？”

“要不然，还能……怎样？”小姑娘抬起头来，隔着厚厚的眼镜片直直地往向他，清澈的眼底一片天真。

梁怀清轻笑一声，往前迈了一步，站得离她更近了些，伸手将她脸上碍事的眼镜摘去，这是他早就想做的事情，小姑娘没了眼镜遮住的脸，尤其显得小，一双明亮的眼睛因为忽然不聚焦而显得很茫然，长长的眼睫毛沾着水珠，看起来可怜又无辜。

将眼镜随手塞进她书包里，又伸手将她厚重的刘海拨向一旁，露出光洁的额头来。江曼文从他伸手将她眼镜取下的那一刻心就跳得差点蹦出胸腔，更不用说此刻他伸手拂向自己的头发，她下意识地低下了头，想离他远点，仿佛没了眼镜跟刘海，她就没有了安全感。

“你躲什么？”少年忽然凑得更近，伸手勾住她下巴，强迫她抬起头来，跟自己对视。

“你……能不能，别……别离我这么近，要喘不过气来了。”被逼得后退到墙边的少女呐呐地开口。

“不能。”梁怀清想都不想地拒绝她，他一手撑着她身侧的墙壁，一只手还捏着江曼文的下巴，丝毫没有松手的模样，如果有外人看到，肯定会觉得这是小流氓在调戏少女。

江曼文被他漆黑的眼睛盯得脸越来越红，她无措地咬着唇被迫望向他，少年好看的眉毛挑起，热热地呼吸深浅不一地洒在她耳际，眼底竟然还有丝丝笑意，他到底在想什么？

梁怀清原本只是想逗逗她，但是看她鲜嫩的下唇被她牙齿咬出痕来，他忽然觉得喉头有些干涩，扣住她下巴的手不自觉地向上，试图将她咬得发白的嘴唇从她牙齿底下解救出来，可是小姑娘似乎是害怕，牙齿反而咬得更紧了。

无法，他低低叹了口气，继而将手抚向她后颈，微一用力，嘴对上她的唇，小姑娘惊吓过度张开了嘴，他逮住机会将她下唇含在嘴里轻舔，唔……跟他想的一样，真香。

江曼文脑袋一阵轰隆，吓得心脏仿佛不能跳动一般，呆呆地站在原地，一动都不敢动，嘴里充斥着少年清冽的气息，不知什么时候，他的舌头滑了进来，在她嘴里放肆乱舞，应该要推开他的，可是她竟然，觉得不讨厌。

他的舌头步步紧逼，硬缠着她跟他交织在一起，耳边传来的呼吸声越来越重，她被他亲得七荤八素，等反应过来，少年的一只手已经伸进了她的校服里，她后知后觉地伸手去扯他的手，却被他单手将两只手都扣在身后，动弹不得，只能任他为所欲为。

紧缚的内衣让他的手不太好施展，不知道怎么解开内衣，可是他依然霸道地将她胸前的一只浑圆从内衣里拨弄了出来，用掌心肉贴肉包住她。

“看不出来，发育得这么好，一个手都抓不住呢。”他凑向她耳畔，戏谑地开口，热热的气息让她软了半边身子。

“我很难受，梁怀清……你别……别这样……”她小声地试图拒绝他。

“别哪样？”她这么娇滴滴地喊他名字，让他红了双眼，下身硬得更厉害了，抚摸她浑圆的手也不自觉地搓得更用力了些。

“这样……不行的。”她被他搓得一颤，声音媚得人骨头发软。

“你刚刚不是问我，那些人除了打你还能怎样吗？”他压着她的唇低喃道，“像我现在这样，你怕不怕？”

小姑娘被吓得猛点头，梁怀清低笑了一声，满意地压着她嘴又吻了起来，直到察觉到自己再亲下去可能难以收场，才生生压住。

见他停了下来，江文曼轻轻吁了口气，她感觉自己快被憋死了，手挣了挣想逃脱他的桎梏，奈何力量相差悬殊。

“别乱动！”梁怀清低哑着声音里满是警告，松开扣住她的手，另一只手也从她衣服里拿了出来，将她搂进自己怀里，竭力压下自己心头烧得正旺的火。

江曼文被他紧紧地箍进怀里，耳边是他粗重的呼吸声，他好像，很难受？可是她也很难受，这种不能呼吸的感觉又来了，但是她不敢动。

“你……能不能松开一些？你皮带扣硌到我了。”怀里穿来少女闷闷的声音，让梁怀清忍不住勾了勾唇，将她拉得贴自己更近了些，“这可不是皮带扣。”

少女好奇地伸手去摸，是根硬硬的圆柱体，她想将这个抵得自己难受的东西拉出来，头顶传来“嘶”地吸气声却让她住了手。

“再不老实，现在就办了你！”

江曼文吓得将手缩回，后知后觉地想起生物课上学的内容……莫不是？天啊！

“对……对不起，我不是故意的。”小姑娘一张脸涨得通红，恨不能躲到地上的石头缝里去。

梁怀清低头看着耳朵都变成粉红色的少女，低低叹了口气，再这么下去，就真的要把持不住了。他收回手，将她的黑框眼镜从书包里拿出来给她带上，带上眼镜的江曼文眼前清晰了许多，少年灼灼的目光让她禁不住又低下了头，

“走吧，我送你回家。”他的手插回了兜里，不过一瞬，便恢复了朗朗少年的清明，仿佛刚刚那个在她耳边喘着粗气的男人是江曼文的错觉。

“不用了，我家……就在前面，转个弯就到了。”江曼文的语气有点急促。

梁怀清见她这么慌张，想来是自己刚刚吓到她了，便没有坚持，点了点头。

“今天谢谢你了。”虽然，她也很害怕他，但是刚刚如果没有他，自己今天应该免不了一番羞辱吧。

江曼文有着很多老师都喜欢的学生特点，乖巧听话，学习成绩好，除了性子闷点。但是在班上有些同学的眼里就不是这样了，谨益是A市著名的私立中学，学生家里条件都是非富即贵，或许是受不了她这么一个又土又木纳的人学习一直名列前茅，又或许是她天生一副胆小的模样，许多同学都以欺负她为乐。

高一的时候还好，最多是被冷嘲热讽几句，可是今年，频频有女生来找她麻烦，说她勾引男人，可是她连跟男生多说一句话都没有，到后来才知道，因为她的同桌多跟她说了几句话，而她的同桌，就是梁怀清，谨益中学的风云人物。

“回去吧。”一阵风起，少年的头发轻轻扬起，细长的眼里带了几分连他自己都没意识到的温柔。

第二章,这是我的手机号，存好了
“江曼文，下周户外拓展活动的费用，全班就你一个人没交了。”班长拿着登记费用的本子站在教室过道上跟江曼文对话，虽然一副公事公办的模样，脸上却带了些许不耐，每次班上有什么活动要交钱，最迟交钱的肯定是她。

“……可以不参加吗？”江曼文小心翼翼地问他。

“老师说了，这次活动很重要，每个人都得参加。”

“那……可不可以再等两天？”学校的奖学金还没有发下来，她妈妈因为生病最近都没有出去工作，原本就捉襟见肘的生活变得更加拮据。当初因为她优异的学习成绩，学校将她特招进来，并且承诺免她三年学费，可是即便这样，这所学校多项课外活动的费用依然让相依为命的母女俩很是为难。

“那你自己去跟班主任说吧，我没这个权利。”说完就转身打算离开，他就知道这钱肯定没那么快收到。

江曼文身后传来熟悉的女声，声音不大，但是周围的同学即便都能听清楚：“没钱跑来谨益上什么学，外面的普高都便宜得很，死要面子活受罪！”顿时周边有好几个声音附和她起来。

声音的源头来自班上女生团体里的头号人物---刘心悦，刘心悦生的漂亮，唱歌跳舞样样优秀，家境优渥，在班上很受欢迎，平日里她也跟班上的同学团结友爱，可是她唯一讨厌的就是江曼文。

至于原因，则是刚进高二时，一次选座风波引起的。当时班上选座是随机抽签自己选的，号码靠前的先选。刘心悦号码靠前，选好位置后，拒绝了许多想跟她同桌的男生女生，主动邀请梁怀清当他同桌，对方却对她的邀请视而不见，大咧咧地当着她的面坐到了江曼文的身边。

这样明晃晃的无视让刘心悦如何受得了，自那以后，以刘心悦为核心的女生团体全都孤立了江曼文，而大多数男生为了讨好刘心悦，也选择了跟她站在同一战线，就这样，刚进高二，江曼文就被班上大多数同学孤立了。

或许是因为梁怀清名声在外，故事传开后，学校其它班级也有不少女生对江曼文怀有极大的敌意，毕竟像她这种老土又木讷的女生，如何能配得上谨益中学的校草，哪怕只是一点点传闻，也是侮辱了她们的男神，所以时常会有人找她麻烦。对于这些，江曼文除了默默忍受别无他法，就像她妈妈说的，她跟这所学校其它人都不一样，除了好好读书，她没有任何任性的资本。

唯一能做的，就是离梁怀清远一点，可是梁怀清做事从来都我行我素，作为同桌，能不能避开也不是她说了算。

“多少钱？”一直安静趴在桌上睡觉的少年忽然抬起头来，叫住还没走远的班长。刚刚睡醒的嗓音带了几分沙哑，周边热闹的议论声马上停了下来。

班长后知后觉地发现这话是对他说的，愣了半响后才回答他：“这个钱你交过了。”

少年皱了皱眉，有点不耐烦地重复刚才的话：“多少钱？”

知道这位大哥脾气不太好，班长识趣地将手中的本子递过去给他看，梁怀清低头瞟了一眼，拿出钱包漫不经心地数了一叠钱递过去给他。

班长在四周同学“关切”地目光下清点了那一叠钱，点了点头，低头默默地离开了，留下四周几近凝固的空气以及呆愣的众人。

自始至终，江曼文都默默地低着头坐在一旁，连多看他一眼都不敢，她想阻止，可是他想做的事，肯定没有被拒绝的可能；想说谢谢，又害怕大家误会，直到上课铃声响起，大家都回了自己座位坐好，她才在本子上写下一行字，悄悄推给他：谢谢，钱过几天我再还给你。

梁怀清倒是没想到这小鸵鸟会以这种方式跟他说谢谢，他侧头看向她，小鸵鸟哪里有半分等自己回复的模样，她正目不转睛地盯着老师听课听得十分认真呢，装得还挺像那么回事，摇了摇头，也罢，大手刷刷在本子上写下回复，把本子推给她。

或许是头一次在课上开小差，江曼文收到他推过来的本子紧张得手心都是汗，生怕老师发现。装作不经意地打开，苍劲有力的笔迹：不用，如果非要还，你可以用其它方式。

其它方式，是什么方式？江曼文很难得的在课堂上走神了。犹豫了半响，在本子上写下回复：什么方式？

她却一直没等到梁怀清的回复，因为他趴桌上睡着了！好不容易熬到放学，江曼文慢吞吞地收拾书包，而梁怀清仿佛没听到下课铃声一般，继续趴在桌上补眠，江曼文靠墙坐着的，他不走，她就出不去，直到四周的同学都离开了，她才犹豫地起身推了推他，“醒醒，放学了。”

梁怀清抬起头来，定定地坐在原地看着她，丝毫没有要给她让位置的意思。

她被他看得很不自在，脸上悄悄起了红晕，在原地磨蹭了半响，终于鼓起勇气问了刚刚没有得到回答的问题：“你想要我怎么还？”

“我很可怕吗？”少年看了她半天，沉沉地开口，却没有直接回复她。

“没……没有啊。”不懂他为什么忽然这么问，但是说不怕是有点心虚的。

“是吗？那你为什么离我这么远？”他毫无预兆地靠得她近了些，江曼文被吓得跌坐在椅子上，生怕他又像几天前那样“欺负”她。

“这里是教室，你能不能……离我远点？”她拒绝的声音小入呐蚊，毫无底气。

小姑娘长长的睫毛扑闪扑闪，大眼睛里满是无措，梁怀清忍不住凑近她，恶劣地在她耳边轻轻呵了口气，满意地看到眼前的小少女身体打了个颤，戏谑道：“你的意思是说，不在教室我就可以离你近点？”

“不……不是这样的，我……”窗户外忽然有人经过，江曼文吓得话都说不太清楚了。

梁怀清皱着眉头看了一眼窗外嬉闹的几人，忽然觉得太吵，收了想继续逗她的心，起身道：“走吧，不是想知道怎么还我钱吗，跟我去个地方。”

“可是……”江曼文有点犹豫，妈妈估计在家等她回去吃饭吧。

“放心吧，不会卖了你的。”

江曼文想了想，从书包里掏出个陈旧的手机来，给她妈妈发了短信，说自己在学校吃饭。她的信息刚发出去，手机就被他抽走，在手里摆弄了半天才地给她。

“这是我的手机号，存好了。”说完酷酷地转身走在前面，江曼文呆呆地看着手机上的号码，最后还是乖乖地存了。

“腿短也不知道把脚迈快点，快点跟上！”少年语气虽然不耐烦，脚步却是放慢了等她。

被说短腿的小姑娘听他这么一说，忙快步跟了上去。

第三章，怕我？那就乖点。
梁怀清将江曼文带到附近一处高档小区，小区守卫很严，如果不是梁怀清带着她，她肯定进不去。俩人一路无言地进了电梯，电梯越往上，江曼文的心也越来越忐忑，她不懂他要带她来这里干嘛。

电梯叮地一声门打开了，江曼文脑中乱七八糟的设想被打断，梁怀清大步跨了出去，她只好亦步亦趋地跟在他身后。梁怀清按了按门铃，门打开，里面窜出个八九岁的小男孩，看见梁怀清，兴奋地朝里面大喊：“妈妈，怀清哥哥来啦！”

江曼文愣住，这是他家？梁怀清半个身子进了门，见她还犹犹豫豫地站在门口，忍不住伸手将她拉了过去。她被他拉得一个踉跄进了门，正好对上从客厅里走出来的女人。对面的女人身形高挑，素着一张脸，但是皮肤很好，仔细一看，跟梁怀清还有几分相似。女人对江曼文的到来似乎有些意外，不过只惊讶了几秒，便笑着招呼二人进门。

“怀清哥哥，这位姐姐是你女朋友吗？”小男生站在梁怀清身旁歪着脑袋看着江曼文，眼里满是好奇。因为是完全陌生的地方，江曼文原本就不太自在，一听到这话，心里更加慌张了起来，只不过厚厚的刘海跟大大的眼镜盖着大半张脸，脸上也没显现出太多情绪来，唯独她红透的耳朵却逃不过梁怀清的眼睛。

知道自己如果再不开口，这姑娘估计该把她手上摆弄的衣角扯破了，“这位是我同学，你以后的补习老师。”

“啊？这样啊……”一听到老师俩个字，小男生立马撅起嘴来，像个霜打的茄子。而江曼文听到他这话，倒是松了口气。她悄悄瞥了一眼梁怀清，却跟他的眼神对个正着，吓得她立马低下头来，乖乖地研究自己的脚尖。

一旁的母子俩倒是没注意梁怀清跟江曼文的眼神互动，因为小男生这会儿已经滚到他妈妈怀里在撒娇说不想要补习老师了。

梁怀清往沙发里一坐，双手随意地靠在沙发背上，悠闲十足地给小男生泼冷水：“不想要补习老师   ，可以啊，附近补习班多得很，我明天就带你去熟悉熟悉环境。”

补习班？那不是以后看动画片玩游戏的时间全都没有了？小男生被他激得炸毛，气呼呼地反击：“哼！你自己还不是也考过零分，还好意思说我！”

“那我还考过全校第一呢，你考过吗？”

“我……我只是不想考而已！”小男生倔强地回嘴。

梁怀清毫不留情地继续打击他：“上次数学考23分的是谁？”

小男生气得直跺脚，他数学考23分，还不是因为那个破老师骂伊伊笨，他一气之下才不听他课的。站在一旁笑着看俩人吵嘴的女人这会儿终于站出来做和事佬，“小彦，我知道你不喜欢补习，可是这位姐姐可比你们学校的老师温柔多啦！”

小男生看了一眼一旁的江曼文，还是气鼓鼓地嘟着嘴，没有说话。梁怀清注意到江曼文还呆呆地站在原地，拍了拍自己身旁的位置，示意她坐下，又开口道：“你如果乖乖学习的话，就可以把你那个同学伊伊也叫过来一起补习，怎么样？”

小男生被他这番话说得有点动摇，眼睛望向他妈妈。见儿子被说动，女人自然万分乐意，“我现在就打个电话给伊伊妈。”小孩子脾气来得快也去得快，得知自己要跟伊伊一起补习，扯开嘴角围着江曼文转起圈圈来。

就这样，江曼文莫名其妙收了两个学生，不过她心底倒是踏实了不少，一来这些事对于她来说不算难事，二来她能有机会还梁怀清的人情。因为是第一次上课，又没做什么准备，所以只安排了一个课时。小彦的妈妈留了他们二人吃饭，在吃饭的途中江曼文了解到，这女人是梁怀清的小姨，怪不得看起来有几分相似。

回学校的路上，江曼文整个人放轻松了许多，来的时候一颗七上八下乱跳的心终于放回了肚子里。梁怀清冷眼站在前面看着不知道第几次落在后面的江曼文，小姑娘背着书包慢悠悠地走着，时不时地踢踢路边的石子，嘴角还抿着一丝笑容，她是属蜗牛的吗？

蜗牛小姐正一心一意地计划怎么给两个小朋友安排补习呢，丝毫没留意前面已经停住的梁怀清，毫无预警地撞上一堵肉墙。还来不及揉揉自己被撞得生疼的鼻头，下巴就被一只修长的大手攫住，被迫抬起头来。

“想什么呢？”他的手并没有太用力，但是指腹传来的温热却让江曼文一颤。

“在……在想学习。”

“喔？”少年若有所思地点了点头，“那明天周末你也帮我补习补习吧。”

江曼文闻言瞪大了眼睛，以为自己听错了，帮他补习？他这种只要认真考考就能拿年纪第一的人，还需要她帮他补习？

“你……学习成绩比我还好，我应该，没什么可教你的吧。”

望着她被撞得通红的鼻头，梁怀清忍不住放开她下巴，伸手替她揉了揉，理所当然地开口：“我上次月试是全班倒数第一。”江曼文鼻头被她揉了两下，一张脸马上变得通红，站得离他远了点才道：“上次月考你不是缺考了吗？”

少年清了清嗓子，“我是……学得不好没脸考试，所以才缺考的。”是这样吗？江曼文点了点头，真想不到他还是个这么有思想包袱的学霸呢。

犹豫了半响，最终还是决定帮他，“那你想我帮你补习哪门？”

梁怀清不自觉地勾了勾唇，“语文吧。”江曼文点了点头，又暗自腹诽，语文有什么好教的呢？但是看了看眼前清冷着脸的少年，不敢把自己的质疑说出口。

俩人肩并肩继续地往前走，初秋的傍晚已经带了些许凉意，一阵秋风吹来，江曼文忍不住打了个哆嗦。梁怀清看了一眼身边缩成一团的小姑娘，伸手脱了自己的外套将她整个人连人带书包一把包住。

江曼文一愣，鼻尖萦绕着的全是他衣服上清冽的皂角香，她侧目望着身边只穿着一件短T恤头发被风吹得扬起的清冷少年，鼻尖莫名有些发酸，她将自己隐在他的影子里，小声道“我不冷，你快穿上吧，别感冒了。”可是未等她话说完，他已经大步走到前面去了，不耐烦地扔下一句：“叫你穿你就穿上，废话怎么这么多呢。”

不一会儿，俩人便走到上次的巷口，小巷口没几个人来往，只有路灯的灯光清清冷冷地洒在地砖上，将俩人的影子拉得老长，合在一起，分不出你我。

江曼文将自己肩膀上披着的衣服拿了下来，伸手递给他，指了指前面的路口：“我家就在前面了。”

昏黄的灯光下，小姑娘长长的睫毛扇得梁怀清心头发痒，他没有接她手中的衣服，却是一把将她整个人拉了过去，江曼文毫无防备地被他搂进怀里，紧紧扯着自己的衣角，一动也不敢动，生怕他又像上次一样将手伸进自己衣服里。

察觉到怀里的人全身僵硬，他伸手抚了抚她的头发，哑声笑道：“怕我？”

小姑娘先是摇摇头，后又点了点头。他低下头，凑到她耳边低喃：“那就乖点，让我抱会儿。”

第四章，牙尖嘴利，还学会咬人了
江曼文被他热热的气息扑得酥软了半边身子，脑袋里已经混沌一片，闷闷地在他怀里点了点头，抱会儿就抱会儿吧，可是，这样的话，算不算早恋？脑袋里忽然蹦出来的词儿吓得江曼文一个激灵，她不自在地伸手推了推梁怀清，可是他搂得太紧，根本就推不开。

小姑娘虽然个儿长得不高，但是其实身材已经发育得很好了，所以她这么在他怀里蹭来蹭去，让原本只是想抱一下她的梁怀清心猿意马了起来，就势在她软软的耳垂上轻轻咬了一口，“说了叫你乖点，为什么不听，嗯？”

耳垂被咬住的少女身体又是一颤，她低声道：“我们……不能这样。”

“不能哪样？”他的声音越来越哑，一只手环住她的腰，另一只手悄悄地摸进她的衣服里，揉了上去，即便是隔着衣料，他也能感受到她的柔软。

江曼文被他搓揉得气息渐渐不稳了起来，少年忽地低下头来，将她细细的呻吟声全都吞了下去，他的舌头钻进她的嘴里，细细地舔着她嘴里的每一个角落，让她的小舌头无处可躲，只能跟着他一起纠缠。

俩人都吻得气喘吁吁，直到外面远处传来过路人的讲话声，江曼文才惊醒般挣扎着想推开他，可是使尽了力气他依然纹丝不动，远处的声音越来越近，慌乱之中，牙齿不听使唤地在他嘴上咬了一口，梁怀清吃痛放开她。

远处的人声其实并不是进来这条小巷，而是循着外面的主道渐渐远去，江曼文反应过来自己做了什么，心脏扑通扑通跳个不停，她担心地想看看有没有伤到他，但是他整个人背对着光，根本看不清楚脸。

“牙齿挺锋利啊，还学会咬人了。”或许是因为染了情欲，他的声音压得很低，但是却说不出的好听。

“对不起，我听见……有人过来，你还好吧？”细小的声音里满是歉意。

梁怀清伸手抓住她的手，往自己唇边按了过去，“你自己摸摸看，都肿了。”

冷不防地触到他温热的嘴唇，江曼文像被电到一般想把手收回，但是他却紧握着她的手不让他收回，反而将她的手指含进了嘴里，惩罚似的轻轻咬了一口。

梁怀清没怎么用力，其实并不疼，但是手指抵到他舌尖的那一刻，江曼文还是低呼一声，用力把手收了回来。

“我……我妈还在家等我呢，先回去了。”说完将手里里拿了许久的外套塞进他手里，低着头就往巷子的那头跑去，梁怀清望着小姑娘跑远的背影，站在原地愣了一会儿，将外套披在身上，离开了小巷。

……

第二天，江曼文给两个小朋友补习完后，就被梁怀清拉着说也要给他补习，她原以为就在小彦家，却被他带到一所装修精致的单身公寓。

房间里装修得虽然精致，但是东西却不多，而且收拾得井井有条，跟她想象的男生住所有点不一样，她有点好奇地开口：“你一个人住吗？”

梁怀清点了点头，“阿姨有时候会来给我做饭收拾房间。”

“那你爸妈呢？”

他勾了勾唇，声音很淡，“他们忙着呢。”

见他一副兴致缺缺的神情，她也不好再多问，走到沙发上坐下，从书包里掏出来一叠书，全是辅导教材，小姑娘慎重其事地将这些书一一摊在茶几上，又推了推鼻头的眼镜，“我可不可以看看你之前考试的试卷？”语文的确不怎么好补习，但是看了试卷，就能有针对性地练习了吧！

梁怀清见她一副认真的模样，长腿一迈在她身旁坐了下来，嘴角带了丝笑意，“我上次考试语文可是考的零分，你忘了么？江老师。”

一声江老师成功地让江曼文的脸红了个透，她掩饰般地干笑了两声，问他：“那你想怎样？”其实她想问的是，你想怎么补习。

梁怀清望着眼前的小姑娘脸红得像个熟透了的苹果，心情忽然好了起来。他想怎样？其实他自己都不知道，叫她来补习当然只是个借口，他只是……不想一个人。

伸手捏了捏她红扑扑的脸，不再逗她，笑道：“你自己先学习，桌上的水果随便吃，吃完冰箱里还有，我先补个觉，头昏。”说完起身去了卧室。她呆呆地愣在原地，不是说来补习么？怎么他跑去睡觉了？

既然不要她补习，江曼文索性自己温习起功课来，她一进入学习状态，注意力就很集中，直到肚子咕咕叫了起来，才想起去看时间。这么晚了？他还在睡觉，不饿吗？坐在原地等了几分钟，肚子继续抗议，她犹豫地站起身，望向卧室门口，要叫他吗？

挣扎了几秒，最终她还是放下书走到卧室门口，门是虚掩着的，轻轻一推就开了，房间里的布置是清一色的冷色系，窗帘并没有拉上，初秋的太阳光温柔地洒了满地。

手长脚长的少年蜷着身子睡得正酣，墨色的被子被他踢到一旁，额间的发丝有些乱，让他看起来多了几分少年感，平日里醒着的时候，那双幽黑的眼眸总是让人捉摸不透，过于老成。

江曼文摄手摄脚地站在门边看了他一会儿，注意到他脸上有不正常的潮红，想起他刚刚说头昏，难道是感冒了？她走进床边探了探他的额头，滚烫的触觉让她心里一惊，他发烧了，这可怎么办！

她摇了摇依然昏睡着的梁怀清，想叫他起床去看医生，可是他低低哼了一声翻个身又睡着。想起自己之前感冒的时候妈妈用冷毛巾给自己敷额头，她跑到洗手间打了半盆水，拿了毛巾给他敷上。

额头上的冰凉让梁怀清混沌的大脑清明了些许，他挣扎着坐起身，床边坐着的小姑娘担忧的眼神让他勾了勾嘴角。

“放心吧，死不了，去给我倒杯水来，客厅茶几里有退烧药。”

江曼文点了点头，按他的吩咐给他倒了水拿了药，看着他服下，紧揪的心才放下来一点。“真的不用去看医生吗？你的额头还是很烫。”边说边伸手过去探他额头。

梁怀清闭着眼睛感受着她微凉的双手，懒懒地开口：“冰箱里有食材，你做顿饭给我吃就好了。”做饭对江曼文来说算不了难事，她嗯了一声，打算转身，梁怀清却猛地拉住她想抽回的手，她失衡地扑倒在他身上。

他身上的体温很高，呼出的热气喷在她脸上，她慌得不敢乱动。

少年依然闭着眼，懒洋洋地开口道：“亲一口再走。”说完将自己的脸侧向她。江曼文抵住他胸口，只愣愣地看着他，却不敢往前。见她毫无动静，少年索性一把将她困在怀里，耍赖道：“不亲不许走。”

感受到他身上滚烫的体温，江曼文还是软了心，红着脸，快速地在他脸上亲了一口，小声道：“可以了吧！”梁怀清想说还不够，只可惜自己现在力不从心，刚刚这么拉她一下，其实已经用尽了全身的力气，这会儿浑身软绵绵的，根本没有力气欺负她，眯着眼点了点头，继续昏昏沉沉地睡觉。

-------------------------------------------------------------------------------

心情很down,没人看也没人收藏，哎~要不要继续更啊，像自己在唱独角戏。

第五章,哥哥可不只是解题厉害
江曼文打开冰箱，发现里面的食材竟然不少，鸡蛋，面条，虾，肉都有，应该是他之前说的阿姨备下的吧，当然，里面更多的，是--矿泉水。她简单选了几样东西，决定给自己下碗面条，给他煮点粥。厨房里被收拾得很整齐，江曼文打量了一番后，开始清洗食材，细细地水流温和地划过指尖，然而心却始终无法安静下来。

明明一直想跟他保持距离，可是他却霸道地逼着自己不得不面对他。毫无疑问，梁怀清这样的男生，对任何女生都有致命的吸引力。外形出众，家境优渥，虽然学习成绩波动巨大，但是只要他想，年级第一也能是他的。这么优秀的男生，为什么会跟自己牵扯不清呢？

她想起妈妈时常对她说的话，要提防外面油嘴滑舌的小男生，不要轻易上当。可是，梁怀清油嘴滑舌，也不算吧，从头到尾，他好像也没对自己说过什么好听的话。难道？一个可怕念头从江曼文的脑袋里冒出来---他只是为了，泄欲？虽然她平时大部分时间都用来读书，可是也跟她妈妈一起看过不少都市电视剧，电视剧里很多渣男为了情欲什么都做得出来。

再想想梁怀清最近的举动，江曼文心里越来越乱。如果真的是这样，她该怎么办？

她满是心事地将粥放到锅里慢炖，又给自己下了碗面条，因为太心不在焉，面条被她煮得差点糊成粥，梁怀清还在睡觉，她一个人坐在桌前将一碗难吃的面条吃完，又担心粥也被煮糊，时不时地跑去厨房里看火。

梁怀清睡得很沉，因为药有散热的效果，醒来的时候身上满是腻汗，但是头却没有那么昏沉了。他眯着眼睛坐起身，门外飘来的香味勾得他肚子咕咕直叫，看了看时间，已经是下午两点。

“做的什么？这么香。”

头顶忽然传来的男声吓得江曼文拿勺子的手一抖，哐当一声，勺子掉到了地上，好在勺子是不锈钢的，并没有摔坏。她惊吓过度地转过头看着站在自己身后的高大男孩，这人是属猫的吗？为什么走路都没声音。

梁怀清先她一步，将地上的勺子捡了起来，放到一旁，凑近去望了望锅里的粥，挑了挑眉，“你就煮了粥，没别的菜啦？”

他离得太近，半个身子都靠了过来，这让刚刚已经想清楚他“目的”的江曼文浑身不自在，僵硬地点了点头，“我看你不舒服，所以想着做点清淡的。”梁怀清没有察觉到她异样，大手一揽，随意将她带入怀里，笑道：“那哥哥我今天就吃点素尝尝鲜。”

“我去给你拿碗。”江曼文低着头，找了借口就转身准备离开。

“等等，跑那么快做什么？怕我吃了你么。”少年将她拉了回来，重新困在怀里。小姑娘顺从地没有抵抗，头依然低低地垂着，厚厚地刘海遮住了大半张脸，从他的角度看过去，根本看不清她的神情。

“抬头看着我。”因为感冒，他的嗓音比平日里要沙哑。江曼文没有动，头反而垂得更低了。等了半天她还是没有动，少年有点不耐烦了，伸出手将她下巴抬了起来，指尖却触到她脸上的濡湿。他有点惊愕，这小丫头哭什么？

小姑娘红着一双大大的眼睛望着他，眼泪不断地往外沁，鼻头红彤彤的，看起来实在是委屈。“怎么了这是？谁欺负你了？”

“……就是刚刚被油烟呛到了。”

这借口找得真蹩脚，煮个粥哪里有油烟。梁怀清有点无奈，伸手替她摘掉眼镜，用指腹轻轻擦掉不断掉下来的眼泪，“真是笨，找个借口都这么烂。”

他这么温柔，江曼文心里却更觉得难受了起来，眼泪流的更凶了，梁怀清败下阵来，将她搂进怀里，低声哄她：“好好好，不问你了，别哭了，眼睛哭肿了就不好看了。”

他身上带着淡淡的汗味，却并不难闻，她的情绪渐渐平复了过来。忽然一阵咕噜声响起打破了安静地气氛，江曼文抬起头来看向他，少年尴尬地清了清嗓子，“今天一天还没吃东西呢。”

江曼文连忙从他怀里起身，看见他没有穿鞋的脚，心里懊悔了起来，自己怎么就忘了他还是个病人呢。急急忙忙地去给他找碗，盛了一大碗粥递给他。梁怀清平日很少喝这些汤汤水水的东西，但是这粥炖得实在香软，加上肚子早就饿了，一口气喝了两大碗才停下来。

吃饱喝足的他坐在沙发上随意地翻着本书养精蓄锐，而江曼文则继续拿了课本在温习自己的功课，小姑娘乖巧地伏在书桌上，手上不停地写着，嘴里还时不时地嘟囔出声。原本就只是为了消遣，梁怀清的书看得并不认真，翻了几页书后，便忍不住去看那写作业写得起劲的小姑娘，心里忍不住腹诽，学校有这么多功课吗？

每当遇上难题，江曼文就会皱着眉头不断地咬笔头，梁怀清早就知道她这个习惯，这会儿她手中的笔帽都快被她咬烂了，知道她遇上了难题。

放下书本起身走了过去，站在她身后看她演算得密密麻麻的草稿纸，伸手拿过她手里的笔在中间一个步骤划了划，“你从这里开始思路就错了。”江曼文毫不意外地又被他吓得一个哆嗦，她觉得自己最近心脏都不太好了，不过眼睛还是不自觉地去看他划线的地方。

“这里为什么错了呢？”还是没想明白自己错在哪里。

“你审题错了……”说完在空白的地方重新给她演算了起来，他讲得很快，思路却很清晰，想了半天的难题迎刃而解，江曼文一脸崇拜地夸奖他，“你好厉害哦！”

她张着嘴瞪大眼睛的样子实在可爱，梁怀清忍不住伸手捏了捏她圆白的脸颊，一脸坏笑：“哥哥可不只是解题厉害。”

小姑娘正沉浸在难题得以解开的欢乐里，连他捏自己脸蛋都不介意，根本没意识到他话里藏着的意思，开心道：“我还有道物理题想了很久也没想出来，你能帮我看看吗？”

梁怀清内心正荡漾着呢，这会儿见她扑闪着大眼睛一脸期待地望着他，只好板起脸来正经道：“你拿来我看看。”

就这样，梁怀清给原本要给他辅导学习的“江老师”讲了一下午题，到最后连个吻都没讨到，小姑娘就被她妈妈的电话催了回去。

第六章，一道题一个吻
梁怀清发现，江曼文似乎理所当然地把自己当成了她的私人教师了，只要自己往她面前一凑，她仿佛就有解不完的难题拿出来，一次两次的倒也还正常，可是她最近拿出来的题目越来越刁钻，仔细研究一番，有些已经是高三的内容，这倒好，他还得去翻翻高三的教材再去给她解答。

江曼文又一次将数学习题推到自己面前的时候，梁怀清终于忍不住问她：“你要去参加数学竞赛？”

江曼文有点心虚，最近每个周末，替小彦补习完功课后，梁怀清总是会找各种借口拉着她去他的公寓。而她自从上次意会到他的“目的”后，便总是想躲着他，倒也真让她躲了几回，可后面梁怀清直接上小彦家逮人，坐那儿等着她，去了之后，实在无法，她只好找各种难解的习题转移他的注意力，可是他解题的速度实在是太快了，所以她不得不将各种竞赛题都用上了。

“没……没有啊，我只是想着，做些竞赛题能够……能够拓宽思路，有助于……考试。”

梁怀清见她结结巴巴的样子差点咬到舌头，挑了挑眉，还真是个不会撒谎的小姑娘。她一双大眼睛眨巴着，诱得他将手中的习题放到一旁，凑近她耳边戏谑道：“我有没有说过，我替你解答的每个题目，都是要有报酬的？”

热热地气息忽地钻进她耳里，江曼文红了耳朵，手里的笔几乎都捏不住了，“什……什么报酬？”

少年伸手将她的脸扭过来面对着自己，一脸坏笑，“一道题一个吻，难题嘛……”他故意拖着音，江曼文心都提到了嗓子眼，生怕他提更过分的要求。

“----一个深吻。”还好还好，小姑娘轻轻吁了口气，紧揪着的心算是放松了些。“我怎么觉得你好像很失望啊？”梁怀清单手撑着桌子，慵懒着神情侧望着她。“要不……”

江曼文听他好像有要改变主意的意思，差点蹦起来，急得伸手去捂他的嘴，“没有没有，我觉得这样很好。”

梁怀清真是太爱看她这副着急的小模样了，伸手捏过贴在自己嘴边软软的手指，拿在手里揉了揉，心情愉悦地拿起刚刚被他放在一旁的竞赛题，“既然这样，那我先把这个题解了，等会儿……咱们再慢、慢、算账？”

江曼文被他拉长的尾音唬得一愣，她算是知道什么叫搬石头砸自己脚了，讪笑一声，“这个题……先不急，我……我自己再思考思考，就……不麻烦你了。”说完伸手去扯他手里的书。

“看来你是急着想跟我计算报酬了，既然这样----”少年手一挥揽住她的腰，轻轻一提，将小姑娘抱到自己的腿上，凑近她，“---那咱们现在就好好算算？”

江曼文脑袋已经混沌一片，呆愣了几秒，反应过来自己是坐在他腿上后，便挣扎着想下去。可是腰被他用力固住，根本动弹不了。

“难道你刚刚说的话都不算数了？”他坏笑着提醒她。“---如果不算数的话，也可以用别的方式计算报酬的。”

这样明晃晃地要挟让江曼文败下阵来，几不可见地点了点头。

“那这样的话……”少年双目灼灼地看着她，一副等着她的“报酬”的模样。

小姑娘闭上眼睛，做足了心里建设，终于鼓起勇气凑过去在他嘴上亲了一口，原本是想蜻蜓点水一下，可是他却霸道地压着她的脑袋不让她逃，少年的温热的舌在她唇边耐心地舔着，江曼文鼻尖全是他周身的气息，嘴唇被他舔得发麻，因为紧张，牙齿反而闭得更紧。

“张嘴……”梁怀清压着她的唇呢喃，他低醇的声音仿佛带有魔力，小姑娘松开紧咬着的牙齿，少年的舌灵活地滑了进去，极尽缠绵地吮着她嘴里的香甜。

良久，他的呼吸渐渐变得沉重，   舌头也不再温柔，长驱直入在她嘴里深搅，修长的手指挑开她的校服外套，隔着里面的T恤，毫不犹豫地摸上她胸前的鼓胀。小姑娘被他亲得脸红耳赤，手都不知道往哪儿放。

亲了会儿，他嫌她大大的黑框眼镜碍事，腾出一只手来替她摘掉，顺便把她身子放正，小姑娘被他摆弄成双腿分开跨坐在他腿上的姿势，没等她好好喘口气，他的唇又重新覆了上来。

江曼文被他又亲又摸的，早就软了身子，心里对这种陌生的感觉却还是害怕的，她伸手抓住他在她胸前作恶的手，想阻止他，这点微弱的力量对梁怀清来说算不了什么，可是她一直猫着腰往外拱，让他的手根本不好施展，索性单手将她两只手往后一扣，唔……这样就乖多了。

他的手渐渐地不再满足于隔着衣裳的揉捏，悄悄钻进她的T恤，温热的大手轻轻抚向她的后背，引得她肌肤一阵颤栗，摸到她后背的内衣扣，拨弄了半天却怎么也解不开，大手不甚耐烦地索性摸到前面，将她一只饱乳从内衣里面剥了出来，小姑娘被他霸道的动作弄得一疼，禁不住轻吟一声。

手掌终于触碰到她细腻饱满的乳肉，他忍不住低叹一声，细细地揉捏起来，尤其不放过掌心凸出来的那一点，在上面又拨又拈，他得了便宜还卖乖，凑到她耳边问她：“舒不舒服？”

未经人事的小姑娘被他揉得半眯着眼，嘴里发出难耐地哼哼声，“……好热。”

“哪里热，嗯？”他哑着嗓音继续问她，手伸向另外一边，照着刚才的样子将另外一只乳儿也剥弄了出来。俩乳间传来的酥麻感让江曼文的身子几乎坐不住，整个身子软软地伏在梁怀清怀里，被他反扣着的手不适地挣了挣。

“手好酸……”她迷蒙的双眼求饶似地看着他。

“可以放开，但是你不许乱动，嗯？”

小姑娘乖巧地点头，其实他早就觉得一只手不好办事了，于是松开禁锢着她的双手，顺便还把她碍事的外套给脱了。A市初秋的白天还不算太冷，江曼文的外套里只穿了一件长袖T恤，梁怀清轻车熟路地将手钻进她的衣服里，揉捏了一会儿后忍不住将她的衣服往上卷。

刚刚被他剥弄出来的两只白乳就这么明晃晃地出现在他眼前，未解开扣子的内衣将它们紧紧压在一起，无辜又可怜，梁怀清呼吸一滞，身体某处硬得生疼。这样害羞地将自己的身体暴露在他面前，江曼文害羞极了，伸手想去将衣服扯下来。谁知梁怀清快她一步，竟是张嘴含住了一只……

----------------------------------------------------------------------------

让我们荡起双桨，小船儿推开波浪~嘻嘻嘻，喜欢就点一下收藏哟。

第七章，那哥哥教你怎么止痒
江曼文被刺激得手指擦入他的发间，不受控制地发出娇媚的低吟声。梁怀清的舌头霸道地在她胸前的蓓蕾上横扫，直到它直挺挺地立起，才又转移到另外一只，两只乳儿被他舔得湿亮。

陌生的情欲一波又一波地袭击着江曼文，她感觉被他舔过的地方很舒服，可是只有他舌尖下的那一块皮肤是舒服的，身体别的地方处处都透着陌生的难受。

“……热……好难受。”少女很小声地呻吟着。

“哪里难受？”他的手忽然从她背后的裤子里钻了进去，隔着内裤在她的小屁股上揉捏着，手继续往下，指尖传来的濡湿让他红了双眼，手指隔着湿润的内裤猛地抠向她腿心，粗粗的热气扑向她耳边，继续问她：“是不是这里？”

江曼文被他抠得心尖儿都开始发颤，她吓得将小屁股往前移了移，想躲开他作乱的手，不曾想腿心却撞上一根硬物，梁怀清被他撞得闷哼一声，咬着牙在她耳边道：“这么着急，是不是下面痒？那哥哥教你怎么止痒……”说完双手托着她的臀，站了起来，往卧室走去。

被压到床上的小姑娘心慌不已，努力瞪着小腿儿想将身上的少年推开，可是在她身上作乱的双手让她浑身酸软，使出来的劲儿好似欲迎还拒一般，轻飘飘的毫无作用，反倒勾得梁怀清心头的火越烧越旺。

宽阔的大床让他的动作更加肆意，江曼文身上的T恤早就不见了，上身只歪歪斜斜地穿着一件粉色内衣，两只嫩白的乳儿一只被他捏在手里把玩着，一只被他含在嘴里舔弄。身下的裤子倒是还完好地穿着，可是裤子里面的大手却是毫不留情地在她腿心处搓揉着。

不一会儿，手指就带起一阵细细的水声，小姑娘羞得恨不得晕过去，偏偏少年还作恶地将手指拿了出来，在她面前晃了晃，在她耳边呵气道：“都湿成这样了，里面是不是很痒？”

江曼文哪里经得住这些，体内的快感越是强烈，心里就越是害怕，内心的羞耻感终于让她红了眼眶。梁怀清原本还想逗弄逗弄她，瞥见她委屈的神情，心里却是一软，低声道：“好了好了，不逗你了，乖乖~”

说完在她肉嘟嘟的唇上亲了一口，他这样低声哄着她，却好似打开了她眼泪的开关，吧嗒吧嗒像断线的珠子般掉个不停。梁怀清炙热的欲望也被这眼泪浇熄了不少，伸手将小姑娘搂在怀里，温声细气地跟她道歉，哄了许久才将这眼泪止住。

深蓝色的大床上，英气的少年发丝凌乱，赤裸着上身拥着个软白的小姑娘仰靠着床，小姑娘红着一双眼，时不时地抽噎几声，直到怀里的小姑娘彻底地平缓下来，少年才动了动身子，小声凑到小姑娘耳边道：“你看它还硬着呢，怎么办？”说完将小姑娘的手带到某处摸了摸，原本已经平复下来的小姑娘被他身下坚硬地炙热烫得差点跳起来，缩回手别到自己身后，不敢再摸。

“你要是不帮我的话，它就得一直这么硬着。”他开始吓唬她。

沉默许久，小姑娘才细声嗡嗡道：“……我要怎么帮你?”

梁怀清捉过她的手往自己身下带，轻轻凑在她耳边道：“来，哥哥教你。”

江曼文抖着手捏着他身下的炙热，才抚了两下，就吓得想将手抽回来，却被他的手按住。

她支支吾吾地开口：“它……变大了。”似是在解释自己收回手的原因。

梁怀清被细软的手摸得闷哼一声，“别怕，它喜欢你，在跟你打招呼呢……”说完伸手带着她的手上下滑动着，小姑娘臊得将脸埋进他怀里，闭着眼睛任他带着自己的手动着……

良久，江曼文感觉自己的手都酸了，他下身还没有一点点想要变小的意思，只好委屈巴巴地拿眼去看他，“手好酸了……”

梁怀清看了她一眼，笑得意味深长，“想快点？”小姑娘小鸡啄米似地点头。

他哑着声音凑到她耳边：“那用嘴给我含出来？”

“这……这怎么可以！”小姑娘头摇得跟破浪鼓似的。

“那我来，你不许动，也不许哭，嗯？”

虽然没明白他的意思，但是她的手真的已经很酸了，所以只好点了点头。

梁怀清将她身子放平，低头吻住她，这一次，他的舌头根本就不容她拒绝，贪婪地吸吮着她，双手揉捏着她饱胀的乳儿，脱掉两人身上碍事的衣物，下身的硬挺就着她的湿润轻轻地滑动着，江曼文心底有些害怕，到底还是忍不住挣扎着。

欲望重新被勾起的少年红了眼睛，顾不了太多，单手将她两只乱动的手扣在头顶，喘着粗气道：“再动我就进去了！”

小姑娘吓得不敢动，梁怀清有心要释放欲望，将她双腿紧紧并拢，就这么肉贴肉地磨蹭着，直到最后俩人都浑身是汗，才将欲望释放了出来。

梁怀清抱着已经浑身软成一滩水的小姑娘去浴室冲了个澡，替她将衣服穿好，两个人相拥着躺在床上养神。

江曼文回忆起刚刚事情的起末，越想越觉得不对劲，瘪着嘴小声抗议道：“你明明说，一道题一个吻的……”

梁怀清这会儿神清气爽，正好有功夫逗逗她，“没错呀，有什么问题吗？”

“可是你刚刚还……”小姑娘红了脸，说不下去了。

少年反扣着双手放在后脑勺，懒懒地道：“你那些竞赛题，我可是翻了高三的课本才给做出来的，讨点福利怎么了？”

江曼文默，这实在是只大尾巴狼！

第八章，新女朋友
一场接一场的秋雨让A城的温度降得极快，路旁不断掉落的枯黄树叶不断提醒着人们深秋的到来，好不容易晴上一天，傍晚的操场上便多了不少活动的学生，今天篮球场上并没有比赛，但是却仍有不少女生聚在观众台上看着，原因无他，今天学校里顶尖的帅哥都来打球了。

因为不是正式打比赛，球场上的几人都玩得很轻松，偶尔还来几句闲聊。手中的球又一次被梁怀清断走后，程凯挑眉叉腰地看着他：“你小子可以啊，下手越来越狠了。”梁怀清没有答他，将手中的球轻轻朝篮筐一掷，球衣下摆随着他的动作往上一扬，露出一小截紧实的腹肌，进了，场外不远处传来一阵女生的欢呼声。

场外的欢呼声似是勾起了程凯的八卦心，“哎   ，听说你最近恋爱了？”他谨慎的措辞。

梁怀清脑中忽而闪过某个跟他闹别扭的小丫头，眼睛盯着球，淡道：“你哪儿听说的？”

程凯嗅到一丝不寻常，索性球都不好好打了，专注八卦：“学校论坛上看到的，还有照片呢，女朋友长得不错啊，肤白貌美大长腿。”

梁怀清一个用力，将手中的球传给别人，心里有点纳闷，那小丫头皮肤是挺白的，至于貌美，也还过得去，可是大长腿?不算吧……随口问道：“哪个论坛？”

程凯翻了个白眼，“不是吧！学校论坛啊，首页时刻飘着你的各种绯闻，前阵子是你那个小同桌来着，不过最近你新换的那个301班的班花，呼声最高，那帖子现在几千人回复呢！”

梁怀清一愣，队友球传过来了都没注意，球擦着他的肩膀而过。远处给他传球的刘意润站在对面拍手提醒他们：“嘿，好好看球啊~”

程凯笑道：“他想他女朋友呢，哪儿有心思打球。”

梁怀清察觉到自己的失态，正了正脸色：“瞎扯什么，打球。”

“对对对，好好打球，远处那儿站着的可不就是清哥女朋友么，可得好好表现，哈哈哈~”程凯不依不饶。

梁怀清皱了皱眉，眼睛往远处瞟了一眼，全是陌生人，哪有那小丫头的影子，伸手将手里刚刚接来的球狠狠朝程凯仍了过去，差点砸中他嘴巴。

险险接住球的程凯忍不住哀嚎：“我靠！清哥你这也太不厚道了吧，谋杀啊！”

天色渐暗，众人打得也差不多尽兴了，便都准备回，梁怀清跟程凯并肩走着。

“你刚刚说的……论坛地址发我个。”梁怀清声音不大，走在一旁的程凯正拿了水在喝呢，听他这么一说水瓶都放了下来，“你跟我说话？”

梁怀清瞥他一眼，淡道：“别废话，快点发来。”

“哟，忍不住了吧。”程凯笑得很是放肆，他还以为梁怀清属木头的呢，没想到今天居然要亲自上论坛看自己八卦了。

梁怀清随手将外套搭上肩头，不理会他的嘲笑，继续朝前走去，丝毫没有注意到不远处不少女生满脸兴奋地看着他窃窃私语。

……

江曼文最近跟老师提交了住校申请，一来这样她有更多的学习时间，二来…她也能尽量跟梁怀清保持距离。最近只要一闲下来，她的脑袋里就全是梁怀清的脸，或淡漠的，或坏笑的，或温柔的。这样入了魔一般的感受让她感受到害怕，她当然知道，自己对于梁怀清来说，不过是闲时的消遣，因为，原来他…是有女朋友的。

班上关于他的传言并不在少数，即便她很少加入八卦，但是这些传闻也总是会似有似无地传到她耳朵里，那个在学校论坛置顶的帖子，她悄悄登录上去看了，有他跟他女朋友的合照，俊男靓女，两个人看起来极其相配。

即便跟他有过那么亲密的举动，她也从来不敢想跟他有点什么，他那样光芒万丈的人，她凭什么去肖想？

所以上周班主任宣布重新选座位，江曼文是松了口气的，或许，可以真正的跟他保持好距离了，她排名靠前，选了个同样话不多的女生做同桌。

是的，江曼文跟梁怀清不再是同桌了，之前上课两人传话的本子，被她埋进书肚最黑暗最孤独的底层，一如她见不得光明的苦涩少女心思。

第九章，我耽误你学习了？
奖学金终于下来，江曼文也终于能喘口气，她将上次梁怀清帮他付的钱还给了他，当然，她没有勇气当面给，只拿了个小小的信封装起，在上面写了句谢谢，趁着教室里无人的时候，夹到了他的书本里。

至于小彦的补习，小彦他父母离婚，但是孩子还是共同抚养的，最近他去了奶奶家，所以补习也暂停了，这样一来，她跟梁怀清的所有交集，终于都断掉了，也好，她也不用时时刻刻揣着一颗心做她不该做的梦了。

住校后的生活被满满的课业占据，从早自习开始到晚自习，大部分时间都坐在教室里，生活一如课本，只有黑白。

梁怀清觉得最近的生活总不得劲，至于原因，虽然他不愿意承认是某个臭丫头惹的，但是每次上课看到那个小小的背影时，他的眼神都会变得无比阴郁，尤其是现在，他看到自己书本里夹着的那只信封上熟悉的笔迹时。

虽然自己上次没有克制，是过份了些，可是也不至于就这么给他判了死刑吧！要不是碍着她是个鸵鸟性子，怕别人非议她，他早就将她扛回去狠狠教训一番了，哪用得着像现在这般受气，那臭丫头看见自己就躲不说，连电话都打不通！他压根儿找不到任何机会靠近她。

从小到大，梁怀清但凡想要点什么，想方设法也要弄到手，要他甘心就这么放那丫头天天在他眼前晃却把他当成陌生人？对不起，他办不到。

吃过晚饭，江曼文跟往常一样来到了座位上，开始晚自习。翻开课本，里面夹着的纸条让她脸色不自然地一白：第一节晚自习下课后到一号图书馆后面等我，不来的话，我就过来将你扛出去！！！

后面三个大大的感叹号看得她心惊肉跳，后面没有署名，但是这熟悉又霸道的字体也只能是梁怀清的了。

整整一节晚自习，江曼文一颗心都七上八下的，他为什么还要来找她？不是已经有女朋友了吗？到底要不要去呢？去了以后他又会怎样对自己？无数个问题在脑海里飞来飞去，窜得她头昏不已，不知不觉下课铃声响起，手上的习题却还是最开始翻开的一页。默默地盯着手里已经被她蹂躏成一团的纸条，最后还是怂怂地起身出了教室。

一号图书馆大概是谨益建设年代最早的一栋楼了，楼后面种着许多郁郁葱葱的大树，那里原本是设计成学生们课间休闲的场所，但是据说很多年前，有个学生患了抑郁症，在那儿自尽了，这片树林就少有人敢去了，学校也想过整合那片地，但是那些树都是些老树，数量也不少，投入大利用率小，且位置偏僻，最终也还是放弃了。

久而久之，那片树林就成了学校最荒芜的地方，鲜有人过去。江曼文到了一号图书馆，越往前走就越暗，不知道是不是心理作用，她觉得此处的灯比别的地方都要暗许多，树林里面更是一片漆黑，除了阵阵秋风吹得树枝窸窸窣窣地响，四下根本就没有其它人。

她想起之前听来的这片树林“闹鬼”的传说，心里开始权衡到底是鬼可怕还是梁怀清更可怕，几经犹豫，最后还是觉得鬼更可怕点，反正自己已经来过了，梁怀清真要找她麻烦，也没有理由，是他自己先爽约的。

紧了紧自己身上的外套，江曼文一边在心里碎碎地想着，一边自我安慰，转过身决定往回走。正在这时，树林黑暗处忽然传来一个男声的轻笑，原本就已经杯弓蛇影的江曼文被吓得惊叫了一声，腿一软，一屁股跌坐在了地上。

隐在黑暗中的梁怀清看着一脸惊慌坐在地上的江曼文，勾了勾唇，忽然觉得这些天的烦闷感一扫而光。

“真是笨死了！”走到光亮处的少年隐了笑容，冷着脸朝地上的小姑娘走去。

江曼文屁股被摔得生疼，原本还提防着树林里随时窜出什么奇怪的东西来，这会儿听见熟悉的声音，心头的紧张竟是悄悄地放松了不少。

梁怀清伸手将她从地上拉起，脸色还是很臭，小姑娘怯怯地看着他，没有说话，两人就这么面对面站着。

少年冷着看着眼前这个笨拙的小姑娘，心头忽然一阵气恼，为什么会是这么个蠢丫头呢！

“说吧，为什么躲着我。”少年打破了沉默，双手抱胸轻轻往后一退，倚靠着身后的大树，这颗树靠着路口，有昏黄的灯光透过树叶，稀稀散散地落下来，风一动，那光也随着动，偶尔从他脸上一闪而过，照出的也是让人难以分辨的神情。

江曼文心砰砰直跳，不知道是害怕这片漆黑的树林，还是害怕对面情绪不明的少年，她站在光下，他隐在夜里，气势上江曼文就弱了很多，低下头来，胡诌了个理由：“我……想好好学习。”

“你的意思是，我耽误你学习了？”少年的声音冷得掉冰渣。

“没……没有，我……我自己最近……”原本借口就找得牵强，江曼文支支吾吾了半天，也圆不回自己说的慌。

“过来！”

“嗯？”脑中还在思索借口的江曼文呆呆地看向他，下一秒就被他伸手扯入怀中。

第十章，要不要我的手指干你
江曼文被拉得扑进梁怀清怀里，鼻子直挺挺地撞上他的胸口，她伸手摸了摸自己被撞得生疼的鼻头，只敢在心里默默抱怨，这人明明看起来并不是很壮，为什么身上硬得跟石头似的呢！

少年清冷的声音在她头顶响起：“你是不是以为，换个座位，住个集体宿舍就可以彻底甩开我了？”

“嗯……”小姑娘点了点。

梁怀清没想到这丫头这么实诚，连句敷衍都没有，怒极反笑，低下头凑到她耳边咬牙切齿道：“说说你的理由。”

江曼文被他炙热的呼吸喷得头皮发麻，支支吾吾道：“钱……我还给你了……”

少年被气得额角突突直跳，伸手攫住她的下巴，逼她抬起头来，“这就是你的理由？你跟我回去，是因为我借了你钱？那我再多出点钱，是不是能够睡了你？”

小姑娘下巴被他捏得生疼，他狠厉的语气让她心头直颤，一慌神，原本在脑海里盘桓了许久的话脱口而出：“你……你有女朋友了，不是吗？”

梁怀清闻言一愣，手下松了松劲，“什么女朋友？”

江曼文的话一说出口就开始后悔，难道没有女朋友，自己就能肖想什么吗？于是闷闷地闭嘴，不再接话。

等了半天没等到回音的少年心里又开始烦躁了起来，“哑巴了么，说话！”

依然沉默。

梁怀清忽地低下头来，跟她脸对着脸，热热的气息喷在她脸上，压低了声音威胁道：“再给你一次机会，不说话我就亲你了。”

知道他说到肯定会做到，小姑娘内心动摇了起来，磨蹭了半响，很小声地道：“学校论坛上看到的。”

梁怀清想起几天前程凯发给自己的链接，他点开瞟了一眼，一张照片，下面一堆人无聊的意淫，他根本就没放在心上。倒是下面一些关于她的帖子，他一一点开看过，但是下面的回复用词都太过刻薄，他看了一会儿也觉得没有意思，就退出来了。

所以这小丫头是在吃醋？想清楚这一点的梁怀清心头忽然云开雾散，心情大好，忍不住想逗逗她，忍着笑道：“反正她也不知道你，光明正大的谈恋爱哪有咱们现在偷偷摸摸的刺激，对吧？”

原本还抱有一丝期望的江曼文，亲耳从他嘴里说出那个“她”，心忽然像刀割般地疼了起来，而更难过的是，他真的把自己当成消遣，铺天盖地的悲伤压得她呼吸困难，她试图挣扎着离他远点，却被他死死地梏住，鼻尖充斥着他身上清冽的味道，依然很好闻，可是她却只觉得满心悲凉，最终放弃了挣扎，默默地掉起眼泪来。

梁怀清感受着小丫头在自己怀里一抽一抽地哭着，听得出来她竭力压着声音，玥姬ぃ他低低叹了口气，这可真是只小鸵鸟啊，他话都说得这么过份了，她依然没有任何质问，还是只知道闷着哭。

自己再这么逗她，她估计得哭得背过气去，伸手抚上她的后脑勺，低低道：“好了好了，别哭了，逗你玩呢，没有女朋友，一个你都够我受的了，哪有那么多精力应付别的女生。”

江曼文心里正下着决心要跟他一刀两断呢，忽然听他这么一说，当场僵住，他在……说什么啊？

感受到怀里小姑娘的僵硬，梁怀清轻轻一笑，继续道：“论坛上的照片，是几年前在我外公家拍的，那女生是我外公一个朋友的孙女，名字我忘记了，吃完饭他们非要拍照纪念，其实是张群体合照，不知道怎么被截图，就变成两个人的合影了。”

少年的声音在黑夜里缓缓诉来，显得尤其低醇，江曼文原本压抑着的心忽然像蝴蝶一般飞了起来，但是仍带着一丝不确定，呐呐地开口：“那你刚刚还那样说……”

“嗯？”

“说……我们偷偷摸摸的刺激。”

“是啊，你现在不觉得刺激吗？”少年坏笑着低下头来，吻住她。

他的吻一如既往地霸道，牙齿轻咬着她的唇，逼着她张开嘴，拖出她的小舌不住地吮，江曼文舌根都被她扯得发酸，感觉自己魂都要被他吸走。好不容易舌头被送回嘴里，他的舌头却又跟着进到嘴里，在她嘴里深搅。

吻到江曼文差点断气，他忽然停了下来，有点无奈地道：“你这眼镜真的很……碍事，先没收了。”说完将她眼镜摘了下来，放进自己兜里，又开始亲她。

这个吻并没有只停留在嘴上，而是顺着唇一路往后，到了她的耳边，含住她软嫩的耳垂，轻轻地舔着，江曼文在他怀里细细地哼了起来，耳朵是她最敏感的地方，他每舔一下，都勾起她骨头深处的瘙痒。

“乖乖，下面痒不痒？要不要我摸摸？”他喘着粗气在她耳边热热地问她，江曼文被她舔得浑身发软，胡乱地点了点头。

梁怀清的手从后面直接伸进她的内裤，在她挺翘的小臀上捏了捏，划过臀缝，直摸上她前面的花穴。“这么湿，是不是想我想的？”他吻上她的唇，低低地问她。江曼文害羞的躲过他的吻，将头埋进他的怀里，闷闷地摇头。

他的手在她花心处揉捻着，却并不进去，勾得小姑娘在他怀里难耐地扭。

“要不要我的手……干你？”少年恶劣地贴着她的耳朵问她。

小姑娘哪听过这样的词，将头埋得更深，吓得声音都带了哭腔：“别……别说了。”

“可是你下面的小嘴可不是这样说的，它很欢迎我呢，你听听，在唱歌。”说完手指恶劣地在她的花穴里搅得水声直响。

江曼文被他忽然插入的手指顶得脚一软，不受控制地呻吟了起来。

---------------------------------------------------------------------------------------

喜欢文文的小可爱们记得点收藏哟，用你们的珠珠砸我吧，这样我会更有动力写文哒~

第十一章，以后要是再敢这么躲着我，看我怎么收拾你！
江曼文难耐地哼着，腿心被梁怀清的手指搅得湿乎乎的，鼓胀的胸前也被一只大手隔着衣裳揉捏着，耳边是他粗重的呼吸声，腰间顶着热热的一根，不用想也知道那是什么。

偏偏梁怀清还恶劣地咬着她耳朵问：“乖乖，舒不舒服，嗯？”小姑娘哪里敢回答他，羞得脚指头都缩了起来，得不到回应的少年手下又是狠狠一顶，满意地感受到怀里的人儿一颤，才又温柔地在她的花瓣上轻捻了起来。

江曼文感受到抵在自己腰间的那一根越来越硬，也越来越热，她害怕地往后退，想离它远一点，却被梁怀清拉得更近，他将她的手带到那处火热，低哑着嗓音道：“摸摸它。”

小手被迫隔着衣料握上他的昂扬，刚一碰上，手下的巨物好似变得更硬了些，她吓得把手往回缩，却因为动作太快，弄得那硬挺往后一弹，少年闷哼一声。

江曼文害怕自己伤到了他，无措地道歉：“对……对不起……”

“要是弄坏了它，以后可真的只能用手指弄你了。”

嘴里调侃着她，手下的动作却是重了起来，原本在她衣服外面摸着的手忽地从她下摆伸了进去，抓住一只嫩乳，狠狠搓揉着；底下那只手的手指从她花穴里抽出来，又狠狠地擦进去，小姑娘在他手下被弄得气喘吁吁的，又不敢反抗，体内陌生的快感一波波地击得她差点哭出声来。

梁怀清欲火难消，又想起几天前这臭丫头对自己避而不见的模样，忍不住低头在她耳垂上狠咬了一口，“以后要是再敢这么躲着我，看我怎么收拾你！”

江曼文被他收拾得浑身酥麻，整个人都软在他怀里，他说什么她都点头，哪里敢说点什么来抗拒他。梁怀清原本也没想把她怎么样，见她这么乖乖地缩在自己怀里，便收了手，抱着她靠在身后的树上，平息着自己体内的欲望。

深秋的凉风偶尔吹过，相拥着的两个人却并不觉得冷，江曼文犹豫了良久，还是开口道：“学校……不支持早恋。”

“嗯？”少年在黑暗中扬了扬眉。

“我是说，我们在学校的时候，还是要……要保持距离的。”她不甚有底气地解释着。

“所以，你还是打算躲着我？”他的眼睛咪了咪，语气里带了丝警告。

察觉到他挺直了身子，她连忙道：“不是的，我的意思是，除了在学校，比如，周末的时候，我都可以去……去找你的。”

梁怀清沉思了片刻，想起学校论坛上那些关于她的帖子，用词无不刻薄，想来她是害怕那些非议的吧，他很想跟她说不要在意那些言论，可是一想，算了，她这么敏感的性子，并非一天两天长成的，这太难为她了，行吧，那就依着她好了。

心里这么想着，脸上却笑得一脸坏，将她的手放在自己手心里揉着，“唔……周末找我干嘛呢？”

江曼文之前的话原本就是情急之下说的，哪里想到他还会这么问，俗话说兔子急了还咬人呢，又羞又臊的小姑娘急得在他怀里直扑腾，梁怀清笑得一脸得意，伸手将某只愤怒的小鸟按进自己怀里。

“好了，我答应你就是了，以后在学校里跟你保持距离，周末就……嗯？”他磁性的声音低低地拖着尾音，似是在暗示着什么。江曼文被他逗得脸儿发热，伸手去捂他的唇，不让他再继续往下说，没曾想，他居然伸出舌头在她掌心一舔，手心传来的温热吓得她将手背在了身后，不敢再乱动，生怕他又“变身”狼人，对自己上下其手。

“你的晚自习，还要去吗？”梁怀清“好心”地提醒起她还要上课的事实。

江曼文闻言从他怀里弹了起来，如梦初醒。

“完了，完了，怎么没听到铃声响呢！”

说完急急忙忙地推开梁怀清就往外走，梁怀清这回倒也没拉她，懒洋洋地道：“已经上课快半小时了，你确定还要去吗？”

他的话成功地让江曼文脚步一顿，气急败坏地站在原地，小声抱怨起来：“你听到铃声怎么也不提醒我……”

梁怀清走向她，从兜里拿出她的眼镜，替她带上。

“我可没听到。”

“那……那现在怎么办啊？晚自习都已经开始了，我现在过去，怎么跟老师解释……”从来没迟到早退过的小姑娘，心头很是焦虑。

“不去了。”

“那老师问起来怎么办？”

“不会问的。”

“你怎么知道？”

“因为我刚刚过来的时候看到他开车载着他女朋友出去了。”

“……”

“再陪我坐会儿？”

……

第十二章，约会
不久，谨益中学网上论坛被黑客攻击，里面所有关于梁怀清的帖子全部被删除了，引来同学们议论纷纷，但是因为没有太多后续，这事儿也就到此为止，不过后来论坛上再没有关于梁怀清感情八卦的帖子了。

而梁怀清跟江曼文，一如之前所说，俩人在学校保持着陌生人的距离，当然，除了周末。

时间过得很快，转眼又到了周末，江曼文吃完早餐，跟她妈妈打完招呼就打算出门了。

忽然江采华叫住她道：“曼曼，马上要考试了，你那个家教，要不就别做了吧，我看你最近每个周末都往外跑，别耽误了自己的功课。”

江曼文心里有点心虚，小彦最近从他奶奶家回到了他妈妈家，但是其实给他的补习根本花不了多少时间，更多的时候，她都跟梁怀清腻在一起。

她低下头收拾书包，避免跟她妈眼神对视，含含糊糊道：“没事的……我最近在学校住宿，每天晚上多了很多时间自习，不会耽误功课的。”

江采华听她这么一说，不疑有他，又叮嘱了几声注意安全早点回来之类的话后，便目送着她走了，她大半辈子都过得艰辛，好在女儿乖巧懂事，也算是最大的安慰了。

梁怀清伸手在江曼文眼前晃了晃，“嘿，回神了，想什么呢？这可是你今天第五次走神了，再这么心不在焉的---”他忽地凑到她耳边，“---我就亲你了。”

梁怀清今天心血来潮，非要拉着江曼文到游乐场玩，此时正是饭点，俩人坐在人声鼎沸的餐厅里，周围全是人，江曼文被他忽然凑近的脸吓了一跳，她还不太能习惯在大庭广众之下跟他靠得太近，闹了个大红脸后，她有点气恼地将手里的鸡腿塞进他嘴里，随着跟他待在一起的时间变长，她也没有之前那么害怕他了，甚至偶尔还在他面前使个小性子。

嘴里被她塞得满满的少年此刻看起来丝毫没有了平常冷清的样子，他背对着光，笑得眉眼弯弯，正是意气风发的少年模样，江曼文怔怔地望着他，脑袋不由自主地探了过去，飞快地在他满嘴是油的唇上亲了一口。

热血过后意识到自己做了什么事后，小姑娘红着脸端正坐好，低着头一副要努力吃饭的样子。被偷亲了的梁怀清当然不可能这么快放过她，他伸手拿纸巾擦了擦嘴，凑到她面前，低低地道：“再来一下？”

江曼文头几乎要低道桌子下去了，嘴里一边吃东西一边含含糊糊地道：“还是先吃饭吧，我……很饿了……”少年才不管那么多，修长的手指扣着她后脑勺把她的脸转了过来，在她嘴上狠狠亲了一口才放开她。她心慌地看了看四周，还好大家都在认真地吃饭，没空注意他们。

然而视线刚好要收回来的时候，却看到不远处一张熟悉的面孔，对方满脸不屑地看了她一眼便转过了头，这人正是班上平日里最不待见她的刘心悦，她跟一帮人坐在不远处吃饭。

江曼文脸色一白，低着头拿起椅子上的书包，小声道：“我吃饱了，咱们走吧”

“怎么了？”梁怀清察觉到她神色不对劲，伸手将她带到自己怀里，低头问她。

她担心对面又有人看过来，于是伸手推了推他道：“这里有点闷，我们出去再说吧。”

俩人到了门外，梁怀清不依不饶地继续追问，她将刚才看到刘心悦的事情讲给他听。

“……当什么大事呢，看到又怎么样，我就这么见不得人？”梁怀清一边将她肩上的书包拿到自己手上，一边满不在乎地开口。

“可是……”

“可什么是！有什么事你都推给我，别担心了，走了，去玩过山车吧！”

江曼文被他拉着继续往前，脑子里却全是刘心悦刚才的那个眼神。

……

晚自习，今天是平日里最严厉的数学老师坐班，教室里异常安静，大家都安安静静地坐在自己位置上自习着，忽然教室门被推开来，班主任走了进来，一脸严肃。

“江曼文，你跟我来一下。”

--------------------------------------------------------------------------------------------

有小可爱反映说节奏慢，其实我自己也感觉拖沓了点，但是要照顾剧情又要照顾肉肉，要讲的点多了，所以情节就慢了起来，加上popo一章比较短，看起来会觉得一章完了情节进展不多，所以我决定，今天如果12点前满50猪猪的话，会再加更一章哟，再次感谢大家的宝贵意见~

第十三章，早恋
被喊到名字的江曼文有点疑惑，不知道班主任这个时候叫她过去干嘛，难道是期末考试前的例行谈话这就开始了吗？

一路跟着老师进了办公室，办公室里并没有其它老师，蒋仁涛坐在自己的办公椅上，伸手示意叫江曼文也坐下。

“曼文，最近学习很紧张？”蒋仁涛向来喜欢这个乖巧的小姑娘，所以跟她说起话来也不自然地柔和了许多。

江曼文摇了摇头，答道：“不紧张的，住校以后多了很多学习时间，所以还好。”

蒋仁涛若有所思地点了点头，沉默了好一会儿才继续道：“我听说……你最近在恋爱？”

江曼文闻言脸色一白，不自然地移开了看向他的眼神，摇了摇头表示否认，却也没有开口辩解。

“学校禁止早恋，这是每次班会必提的主题，你忘了吗？”蒋仁涛的语气忽地严肃了起来。

在谨益，早恋一直是严令禁止的，这其中除了校风严谨之外，更重要的一个原因，据说是多年前在一号图书馆后面自尽的女生，就是因为早恋闹了矛盾，才想不通了结了自己的。

江曼文低着头，惨白着一张脸，没有接话。

蒋仁涛转身从备课本里拿出一张照片，递到她面前，江曼文接过，心脏狠狠一缩。

照片上一男一女，男孩笑得一脸开心，女孩倾着身子吻着他，正是那天她跟梁怀清在游乐场内的餐厅内亲吻的照片，她忽地想起刘心悦那个眼神，原来她早就看到了！

“上次学校有同学早恋，你应该记得学校是如何处置的吧？全校通报批评，那个男生最后还被退学了。”蒋仁涛继续跟她讲说着事情的严重性。

江曼文拿着照片的手不自然地抖了抖，低着头，眼泪一滴一滴地砸在照片上。蒋仁涛见她这样，心里也不太好受，谁不是从十几岁的青葱少年走过来的呢，正是春心萌动的时候，无论学校怎样禁止，总有那么些蠢蠢欲动的，但是现在别人证据都送到他手上来了，他如果不管，这个班主任也别想当了，更何况，他是真心喜欢这个学习用功的小姑娘。

他叹了口气，继续道：“你家里的情况，我也知道一些，你妈妈一个人带着你，并不容易，进高中后你的成绩一直保持在全校前五名以内，这也是你努力的结果。至于梁怀清，天赋是不错，就是懒散了些，学习成绩忽上忽下的，人也叛逆，谁都管不了他，可是人家有叛逆的资本，你知道他们家什么背景么？学校现在翻新的那几栋楼，全是他们家出的钱，你想想这个事情如果真的闹大了，到时候走的是你还是他？”一口气讲了这么多话，蒋仁涛嘴里也有些干了，端过一旁早就凉了的茶喝了一口，接着道：“再说，他们这种世家公子哥儿，有几个是靠得住的，你觉得为了他赌上你自己的未来，值不值？你妈妈要是知道了，她该多难过！”

听他提起自己妈妈，江曼文终于抬起头来，大大的眼睛里满是惶恐。

“老师，求您别告诉我妈妈，我以后一定会跟梁……梁怀清保持距离的。”

蒋仁涛沉默了片刻，似是在斟酌着什么，良久，终于开口道：“好吧，我就信你一次，看你期末的成绩说话吧，如果我意识到有什么不对劲，那么下次肯定就会通知家长了。”

江曼文暗暗松了口气，眼泪在眼睛里转了几个圈儿，又鼓着勇气道：“老师，我还有个请求，您能不能……别跟梁怀清说起这个事情，其实，这都是我一厢情愿筑成的祸事，他对我……其实没什么真心的，只要我下决心跟他断了，他肯定也不会说什么的。”

蒋仁涛有点诧异地望着眼前眼睛哭得红肿的小姑娘，原来是这样么？那这个梁怀清，也太过分了点，低低叹了口气，现在的年轻人呐！

“好吧，我答应你。”说完无奈地挥了挥手，示意江曼文离开。

江曼文站在教室门外地走廊上吹了会儿冷风，直到眼泪都干了，才进了教室，推开门，一眼望见刘心悦，或许是注意到江曼文红肿的眼眶，刘心悦得意地对她笑了笑，她没有回应刘心悦的眼神，低着头坐回了自己的座位。

脑袋里闪出上次梁怀清说的话来----有什么事你都推给我。她苦涩地笑了笑，推给他，她怎么舍得呢。

……

不知道为什么，梁怀清总觉得小丫头这两天很不正常，经常做着做着习题就开始发呆，要么就是看着他发呆，他放下手中的笔，将她手中的试卷抽了出来，看了一眼上面的题目，一个很简单的选择题，她盯了起码有三分钟了。

“选C。”   说完将试卷还给她。

江曼文接过试卷，哦了一声，在试卷上勾了C选项。

梁怀清看她一副心不在焉的样子，皱着眉头问她：“你怎么了？”

“没……没怎么啊。”江曼文低着头，一副认真做题的样子。

梁怀清眼色沉了沉，这哪里是“没怎么”的样子，他索性将她的椅子转了个九十度，面向自己。

“你心里有事。”他用的是肯定句。

江曼文怔怔地盯着他看了几秒，忽然笑道：“我们……干点别的吧，老是写作业也很无聊。”

梁怀清挑了挑眉，若有所思地盯着她看，江曼文心里虽然做好了准备，但是仍然被他看得红了脸，她眨了眨眼，忽然起身爬到他身上，搂着他的脖子道：“好不好嘛？”

小姑娘瞪着一双圆溜溜的眼睛娇嗔地看着他，她这样的样子很少见，大多数时候，她是柔顺的，他说什么她都不反对，他喜欢她的乖巧，但是这样的她却让他无法抗拒。

少年被她晃得心思旖旎了起来，哪里还记得自己刚才是想审问她的，伸手将她搂得更近了些，在她唇上亲了一口，贴着她的脸低哑着嗓音问她：“干什么呢？”

----------------------------------------------------------------------------------

嘻嘻嘻，二更啦，但是这几章怕是甜不了惹，捂脸，跑走~

第十四章，是不是想哥哥好好疼你？
江曼文坐在他身上，一颗心紧张得砰砰直跳，不敢跟他的眼神对视，抿了抿唇，伸手取了自己的眼镜，心里想着，索性视线模糊一些，对上他的时候就没那么紧张了。

她没有回答梁怀清的问题，闭上眼睛将脸凑向他，勇敢地亲了上去。除了上一次在游乐场蜻蜓点水般地亲了他一下，她还从未像今天这样主动吻过他。

梁怀清不动声色地感受着她的亲吻，想看看她到底能主动到什么程度。

小姑娘生涩地伸出舌头，细细地在他唇边舔着、试探着，却又不敢更进一步，舔了半天，见他还是毫无反应，有些气馁了起来，搂住他脖子的手撒娇似的晃。梁怀清忍着笑，还是没有动，忽而，小姑娘似是下了决心一般，小小的舌头顶着他的唇，直往里面钻。

梁怀清终于忍不住，笑出了声来，戏谑道：“你今天说不想出去玩，非要待在家里，是想……这样？”

原本做了好长时间心理建设才采取行动的江曼文，被他笑得像个被戳破的气球般，懊恼地将头埋在他怀里，没有作声。

梁怀清伸手将胸前的小脑袋拔拉了起来，手指在她鲜嫩的唇上摩挲着，忽而将手指顶到她的嘴里，手指追逐着她的小舌，逗弄了片刻，又加了一根手指进去，两个指头夹住她的舌头，让她躲无可躲，只能乖乖地含着他的指头。

小姑娘嘴里含着两个手指头，脸上看起来很是无辜，梁怀清看着她红嫩的小嘴，脑中忽然设想了另一个画面，身下某处忽然硬得发疼。抽出手指，伸手扣着趴在自己身上的小屁股往前移了移，让她的脸靠得自己更近些，霸道地张嘴含住她的唇，疯狂地亲吻了起来。

江曼文嘴里刚刚被他的手指逗弄得口水满满，他用力地吮着她的唇，不断地将自己嘴里的津液渡给她，逼着她的舌头与自己的交缠。

情欲已起的少年一边吻着她，一边起身搂着她往卧房里走。等到了卧房，江曼文身上的外套已经被他脱掉了，因为天气渐冷，她里面还穿着薄毛衣。

梁怀清抱着她滚到床上，看到她身上的薄毛衣，皱了皱眉道：“怎么穿这么多……”说完伸手又开始去脱她的毛衣，等脱到最后只剩内衣时才住了手，大手继续往下，将她下身剥得只剩下内裤。

凉凉的空气让江曼文不自觉地打了个颤，伸手将他搂得更紧了，整个人朝他怀里钻。

梁怀清贴着她的耳朵，热热的气息往她耳朵里灌：“小家伙，今天怎么了，这么热情，是不是想哥哥好好疼你？”

江曼文迷蒙着眼，小脸红彤彤的，喉咙里轻轻发出“嗯”的声音，声音虽然不大，但足以让他红了眼，咬着牙在她耳边命令道：“把内衣脱掉！”小姑娘乖巧地反手伸到后面，将内衣扣解开，两只雪白的乳儿没了束缚，蹦跳着跟上方的少年打招呼。

白花花的乳浪晃得少年喉咙一阵阵发干，他俯身低头咬住一只，舌头重重地舔着最顶端的蓓蕾，感受着它在自己嘴里变硬、盛开。随着他的舔弄，身下的小姑娘开始难耐地扭动着身体，一开始还是小声地哼着，到最后变成了软媚的呻吟。

少年的一只手抓着一只乳儿揉弄，另一只手则伸向了她的下身，隔着内裤揉捏着她的花核，直弄得那内裤湿哒哒的散发着热气，他才低低地问她：“要不要我把手伸进去？”

“要……”小姑娘难耐地哼哼着。

“进去干什么？”他继续追问她，狠狠地在她乳尖上一吸。

“啊……”突来的快感让她尖叫一声，带着难耐的哭腔道：“摸……摸我。”

“不对，是干你！”说完手指将内裤拨到一旁，露出她被揉搓得亮晶晶的唇瓣，中指从她下面的细缝中擦了进去，模仿着做爱一般在她体内抽擦着，不一会儿便弄得水声一片。

江曼文觉得好像身体内最痒的部分被轻轻地挠着，但是却不够，她还想要更多，难耐地扭着身子，去够梁怀清的唇，希望他能狠狠地亲自己。

似是察觉到她的意图，梁怀清故意将唇凑到她面前，却在她将要吻上自己的时候往后退，舔了舔她的耳珠道：“是不是想亲我？”

被逗弄得浑身发热的小姑娘急急地点头，梁怀清勾了勾唇，将刚刚在她体内抽擦的手指拿了出来，放到她嘴里，命令道：“舔它。”

这会儿他说什么，她都照着做，小舌头伸了出来，细细地舔弄着他的手指。

指尖传来的湿软让他身体某处硬得要爆炸，他低哑着嗓音问她：“什么味道？”

小姑娘一边舔一边回答：“咸……咸的。”

“这是你自己骚水的味道，来，哥哥再给你吃个好吃的。”说完单手脱了自己的裤子，露出下身的硬棒，凑到正在舔着他指头的嘴边。

小姑娘望着眼前的巨物，瞪大了双眼往后退，小声嗫喏道：“这个太大了，含不下……”

梁怀清往后一靠，伸手抚了抚她的后脑勺，眯着眼道：“含不下，你可以舔。”

犹豫了半响，江曼文终于伸出小小的舌头，试探性地在上面轻舔了一口，察觉到棒身一动，她又吓得往后退，这个当口梁怀清怎么会让她后退，放在她后脑勺上的手微一用力，开口道：

“好好舔它，像你刚刚舔手指一样。”

第十五章，床单都被你弄湿了
江曼文伸出舌头在硬棒上端舔了舔，继而又将整个顶端含进了口里，小小的舌头在上面细细地滑动着，动作很是生涩，却依然引得梁怀清闷哼一声。

小姑娘侧趴在他身旁，嫣红的小嘴儿努力地含弄着，长长的黑发乖巧地垂在脸侧，衬得她小脸儿尤其嫩白，发梢挡住她两只乳儿，只在她脑袋轻动的时候露出个圆白的弧形出来，梁怀清忍不住伸手过去，将她的头发丝别到了一侧，让那两只饱满的乳儿重新出现在自己的视线里。

可光看着又觉得还不够，他伸出大手将其中的一只抓在手里揉捏了起来。小姑娘原本就发育得很好，两只奶儿又圆又鼓，现在由于身体前倾，更是满满地占据着他的手心。

他舒服得咪了咪眼，“再含深点……”

江曼文闻言将棒身又往嘴里含深了些，可是胸口传来的酥麻感让她腿间又冒出了水儿，下面似乎空虚得难受，不自觉地夹紧了大腿根，想让那蚀骨的痒意消散些。

她轻微的小动作没能逃过梁怀清的眼，原本揉捏着她乳儿的手滑到她背部，顺着背脊一路往下，停留在她穿着棉质小内裤的臀上，小屁股肉嘟嘟的，很好摸，他隔着内裤抓住一瓣臀儿放肆揉了揉，顺着臀缝往下面去，摸上下面被她花液浸得润湿的那一片。

哑着声音道：“真是个小骚货，内裤都被浸湿了，湿湿的贴着花穴是不是很难受？要不要哥哥帮你脱掉？”

江曼文被他说得羞红了脸，屁股不自然地往下坐，要是让他摸到里面还在不断沁水的穴儿，不定他还说些什么羞人的话出来呢。因为分了心，嘴上难免就敷衍了起来，梁坏清皱了皱眉，在她肉臀上轻轻拍了两下，“专心点，屁股抬起来!”

力度不大，但是却让江曼文吓了一条，条件反射地将屁股抬了起来，嘴里重重地一吮，梁怀清被她吸得闷哼一声，精关差点把不住。似是报复一般，他伸手将她的小内裤褪至大腿处，手指直捣穴口，在里面转着圈儿。

江曼文被他的手指捣得浑身酸软，里面的花液一波一波地往外涌，可是即便这样，他也没有进一步动作，就那么用手指一抽一擦地吊着她。

想起自己今天的目的，她有点着急又有点纳闷，自己嘴里的肉棒，应该是放到下面的小洞里，才是正确的吧？反正生物书上是这样写的，可是为什么到了他这里，就不一样了呢？她脑袋里满是问号，又不敢问他，只好低着头继续含舔着肉棒。

忽然，她体内转动着的手指碰上某个点，又酸又麻，嘴下不由得一松，呻吟声不小心溢出了口。

少年看她的反应，似是打开新大陆一般，手指狠狠地朝着那个点又是一戳，这下她完全松掉了嘴里的肉棒，肉臀狠狠一抖，叫出声来。不等她恢复过来，他的手指一下接一下地顶着那处，从未有过的巨大快感顺着他的手指袭击着江曼文，脑袋似失去意识一般，整个人飘在云端。

少女的颤抖终于平息下来后，梁怀清将手指从她体内抽了出来，伸到她面前晃了晃，戏谑道：“我的床单都被你弄湿了。”

江曼文羞得埋在他腹间不敢抬头，梁怀清一伸手将她身体提了起来，让她平躺在了床的另一头，接着自己俯下身去，整个人覆住她，“小家伙，你是舒服了，我这儿还硬着呢。”说完下身抵住她的腿心顶了顶。

江曼文闻言闭上双眼，紧咬着下唇，终于要来了……

“你做这副舍生取义的表情做什么？”

小姑娘紧闭着的双眼打开，对上上方少年含笑的眼睛，她有点羞赧地将视线移了开，拿手挡住了脸，不再看他。

“让我猜猜，你是想我今天就……上了你？”一张俊脸笑得很阳光，嘴里说出来的话却邪恶至极。

江曼文将脸埋在手心里，闷闷地摇头。

刚刚高潮过后的小姑娘浑身泛着粉色，胸前的乳儿因着她双手的动作被挤得堆在一起，梁怀清眼神暗了暗，“别心急，好东西当然慢慢吃，咱们今天先试点别的！”说完手一撑虚坐了起来，下身的硬挺直挺挺的怒指着江曼文一双乳儿。

他沉了沉腰，将肉棒插入她两乳中间，低声命令道：“用手捧着你的奶儿，夹住它！”

江曼文不懂他要做什么，但是每次他说什么，她的身体都比她的脑子快，手已经乖乖地捧住了双乳，将他的肉棒夹在了中间。

“张嘴！”少年的话音一落，腰部就挺动了起来，棒身上端在她唇边顶弄着。

江曼文乖乖地张嘴含住菇头，他的下身继续挺动着，每一次上前都顶到她嘴里，梁怀清红着眼看着身下的景象，下身越来越硬，直磨得小姑娘两个乳儿又红又热，良久，才顶到她温热的嘴里射了出来。

梁怀清喘着粗气躺了下来，缓过劲儿来才注意到小姑娘被他的浓液灌得满眼通红，一张嘴儿也被磨得又红又亮，他有点心疼地揉了揉她的脑袋，将她一把抱了起来，去浴室冲澡。

---------------------------------------------------------------------------------------

每次写点带荤的章节真的是绞尽脑汁，写到虚脱，回头看看数据，还没几个人看，哭死，我就是玻璃心的作者啊啊啊啊啊，你们想看剧情还是想看肉呀？大声说粗你们的意见来挖。

一个人孤单地碎碎念ing

第十六章，笨丫头呀，快快长大吧
洗完澡，江曼文心不在焉地坐在床边拿着一块大浴巾擦头发，忽然耳边传来一阵嗡嗡声，一股热气朝她喷了过来，她被吓得手里的浴巾都掉到了地上，一抬头，梁怀清正一脸坏笑地拿着吹风机对着她吹。

“你这样擦，明天都干不了，坐过来点，我帮你吹。”

江曼文起身坐到他身旁，她的发量本身就多，这会儿湿湿地卷在一起，理不太顺，少年略显笨拙地拨弄着她的头发，嘴里嘀咕着为什么头发会这么多，一边吹又一边问她会不会烫，显得非常忙碌。

一旁乖顺地垂着头的小姑娘却悄悄地红了眼眶，长到这么大，这是第一次有人帮她吹头发。从很小的时候起，她就开始自理生活，江采华收入不高，为了维持她的学业以及俩人的生活开支，每天说起早贪黑也不过分，至于她的父亲，从她懂事起，也仅仅见过两三次，每次看到她都是一副冷漠又不耐烦的神情。

吹了小一会儿，梁怀清掌握了技巧，修长的手指在她的发间灵活的拨弄，不一会儿就头发就吹得半干了，吹到她刘海的时候，他忍不住吐槽：“你这头发帘儿谁给你剪的？又长又厚的，还好你眼睛大，要不然眼睛都遮没了。”

说完还尝试着将她刘海吹到一旁，停下来打量道：“这样就好看多了——嗯？怎么了这是？眼睛怎么红得跟兔子似的？”

他关掉吹风机随手放在一旁，低头侧目看着她。江曼文被他这么看着，眼睛酸得更厉害了。

不过是尚未涉世的小女孩，哪里懂得掩藏心思呢，她忽而搂上他的腰，紧紧地抱着他，眼泪汨汨地钻进他的衣服里。

梁怀清被她抱得一愣，随即反应过来，伸手抚上她尚未全干的黑发，低声问她：“好好的哭什么？谁欺负你了？”怀里的小姑娘还是没作声，他索性将她的脑袋从自己身下拉拔了起来，坐在她身旁面对面看着她，没有了刘海的遮挡，一张小脸儿很是秀气，只不过哭得脸上到处都是红红的，又因为带着点儿婴儿肥，看起来可怜又可爱。

他捏了捏她鼻子，忍不住调笑道：“让我想想，是不是觉得自己清白被毁了，担心我以后不负责？”

江曼文原本心里正千愁万绪地伤着情呢，他一句话成功地转移了她的注意力，着急想分辨两句，或许刚刚哭得太伤心的缘故，鼻孔里却不小心吹出来一个鼻涕泡，梁怀清正盯着她看呢，被她这忽然冒出来的又圆又亮的鼻涕泡逗得没忍住，“噗嗤”一声，笑趴在了床上，   “嘭”地一下，小姑娘脸红得像是被炸开了一朵五彩云般，手忙脚乱地一边伸手推他一边吸鼻子。

“笑……笑什么笑！”梁怀清仍然捧着肚子在床上打滚，炸毛的某人凶得很没底气，只好羞恼地伸手去挠他，俩人嬉闹做一团，从床上滚到地下，差点又擦枪走火，好不容易安静下来，梁怀清搂着江曼文躺在床上，懒洋洋地开口道：刚刚问你的问题，你还没回答呢。”

江曼文刚刚被他嘲笑得太惨，这会儿神情恹恹的，内心什么愁啊什么絮的，全都随着刚才那个鼻涕泡炸没了，像个霜打的茄子一般窝在他怀里，瘪着嘴小声道：“回答什么呀，我的清白可还在……”

少年挑了挑眉，笑道：“怎么，听你这口气好像还挺遗憾？”

“你真是很奇怪……”明明就很想要她，却每次到了最后一步都忍着。

梁怀清自然懂她在说什么，勾了勾唇，笑得很是肆意：“既然你这么期待，那咱们就选个良辰吉日，嗯？”

江曼文红着脸背过身子去，不再理他。

梁怀清侧目看了一眼身旁躺着的人，嘴角挂着笑意，笨丫头呀，快快长大吧~

……

一个月后

天气越来越冷，梁怀清近日心头的火气却越来越大，自从上次公寓分开后，那个臭丫头竟然借口说没多久要考试了，要备考，所以周末都不出去找他了，这倒也罢了，可是平日里明明在一个教室，她看到自己就跟老鼠见到猫一般，连个招呼都不敢跟他打，要不是俩人事先约定好了，他非得敲开她脑袋看看里面装的都是些什么。

而被梁怀清吐槽成老鼠的江曼文，今天从起床开始，就感觉小腹坠胀得厉害，一开始以为是昨晚没休息好，到了洗手间才知道是大姨妈提前来了，垫好卫生棉，浑身绵软地继续去上课。

上午接连三节大课下来，人越发疲惫，好在马上就到了最后一节课了，不知道今天是不是穿的太少，江曼文感觉四处都有风吹进教室，小腹处由之前的坠涨变成了剧烈的绞痛，讲台上老师的声音变得越来越模糊……

“江曼文，你还好吧？”同桌吴静小声地推了推她。

江曼文虚弱地笑了笑，想说自己还好，可是腹间的疼痛让她冷汗淋漓，连带着胃也翻江倒海了起来。

“你脸色好难看啊，要不要去看医生？”吴静继续小声地跟她说话，伸手摸了摸她的手，触手冰凉，她吓得将手一缩，抬头看了看上面讲课正讲得激情洋溢的老师，有点犹豫要不要打断他。

“你可不可以，帮我拿个塑料袋……我很想吐。”她趴在桌上，气若游丝地开口。

吴静慌忙从桌肚里翻出个塑料袋递给她，或许是忍得太久，江曼文接过袋子就开始吐，仿佛胃要翻转一般。四周的同学看到开始议论了起来，老师终于注意到这边的动静，邹着眉头看了过来，吴静举了举手，将情况解释了一遍。

吐完后的江曼文，脸色看起来更是难看，额角因为冷汗，刘海一束束地粘在了一起，虚弱地趴在桌上。

被打断上课的老师并不是很开心，将手背在身后，准备走过去看看，教室后方却有个人动作比他更快，三步两步走到江曼文面前，将她横抱了起来，招呼都不打一声就往外跑，前后用时大概不到三十秒，留下教室里目瞪口呆的众人。

第十七章，糖里有沙
讲台上，被忽视的老师十分不悦，想点名批评一番，但是新换到这个班教学，对班上同学认得都还不全，更何况刚刚那个男生跑得太快，连正脸都没看着。

于是皱着眉头一脸严肃道：“刚刚那男生叫什么名字？招呼都不打一声抱着人家女孩子往外面跑，这还上着课呢，简直没一点课堂纪律，下课后班长叫他去一趟我办公室！”

下面有好事的学生应和他：“老师，是梁怀清！”

老师推了推眼镜，嘀咕一声：“梁怀清？”貌似是那个家里给学校捐了两座楼的学生？据说他外公来送他上学时，是校长亲自接待的，最烦的就是这种有点背景就目中无人的学生，但是火气却先下来了一半，直觉告诉他不要太多事，不过话既然说出了口，就反悔不得，他清了清嗓子，“——那个，班长哪位？站起来一下——”班长应声站了起来，“——把这个事情记录一下，汇报给你们班主任，好了，咱们现在上课！”

……

“嘭！”地一声，校医务室的门忽然被撞开，惊得里间正在给学生挂水的医生手一抖，差点扎错血管。里面的人齐齐看向来人，身形高大的少年抱着个脸色惨白的小姑娘，进门后，一边将手里的人放在沙发上，一边大声喊着医生。

焦急的神情吓得医生放下挂水的病人小跑了过去。看了一下小姑娘蜷缩在沙发上的姿势，开口问道：“这是肚子疼？脸白成这样……”

因为一路奔跑，梁怀清现在还喘着粗气，见医生问起，忙答道：“对，她刚才还吐了——”说到一半，看了一圈医务室的设备，有点担心地皱了皱眉，“——医生您先帮她看看，我打120。”

说完便伸手去裤兜陶手机，却被一只冰凉的手拉住，江曼文气若游丝地开口道：“别……我这是……这是痛经，医生给我开点止疼药就好了。”

闻言，梁怀清拿手机的手僵住，痛经？这对他来说还真是个新鲜词，顺势将那只冰凉的手握进自己手里，抬头看向医生。

一旁的校医听到这里，松了口气，只是痛经，这种病在这里太常见了，时常有女同学因为痛经被送过来，他点了点头，吩咐梁怀清道：“你去把那头的小毯子拿过来给她盖上，做好保暖，准备输液，旁边商店有热水袋买，去买一个来，这种情况多半是受了寒。”

梁怀清听从校医的吩咐，将沙发上的毛毯给江曼文盖上，低头看着眼前因为疼痛而紧皱着眉头的小脸，心里忽然钝炖地疼了起来，伸手摸了摸她的手，还是冰凉一片，想起医生刚才说的话，索性将自己身上的外套也脱了下来，盖在她身上，才出门去买热水袋。

医生的动作很快，等他回来，江曼文已经在挂水了，闭着眼睛靠在椅子上，似乎是睡着了，可是紧锁的眉头又不像。

梁怀清将买来的热水袋插上电充热，然后呢？他有点不知所措地拿着热水袋，怎么用？正打算去问医生，一旁也在挂水并观察了他很久的一个女同学小声道：“她是痛经，热水袋放到她的小腹处……”

梁怀清点了点头，开口道了声谢，揭开江曼文身上的毛毯，将手里的热水袋放到她小腹处，整个动作温柔无比。

挂水的女同学羡慕地看着江曼文，表面上一脸平静，内心已经开始疯狂尖叫了，居然让她亲眼看到了校草的八卦！！！她这个病真的是生得太及时了，要不是腹泻的肚子还隐隐作痛，她一定要发信息给闺蜜直播！之前到底是谁说校草跟那个301班的班花在一起的，就这温柔得溺死人的眼神，那朵班花怕是没戏了！这江曼文虽然长得不算顶好看，但是也算学校名人了，毕竟每次考试成绩排名在榜首，所以，原来校草爱的是学霸啊，那些天天打扮得花枝招展去看他打篮球的女生，真的应该要改变一下思路啊！

最疼的地方忽然传来一阵暖流，江曼文轻轻地哼了一声，手捂在了热水袋上，掀开眼皮看了一眼身旁的梁怀清，虚弱地朝他扯了个笑容，又闭上了眼睛。

等江曼文挂完水，已经过了午饭时间，痛经除了最痛的那一段十分难熬外，恢复起来也还是快的，这会儿她除了肚子饿之外，其余的痛感都已经消失了。

离开医务室，梁怀清仍然心有余悸地护着她，生怕她再出什么状况。至于江曼文，刚才是生着病，没办法想太多，这会儿回忆起刚才他抱着自己从教师里出来的场景，心里却是隐隐担心了起来。

因为是午间，大部分同学都在宿舍休息，学校路上并没有几个人，她小心翼翼地跟梁怀清保持着距离，开口道：“要不……你先去吃饭？我得回宿舍了。”

梁怀清挑了挑眉，“你不吃饭吗？”

江曼文摇头，“我……我还不饿，你先去吧！”

梁怀清站定，不再继续往前走，双手抱胸看着她，“说吧，是想自己走还是我抱你？”

江曼文很头疼，俩人正走着的路是学校的主干道之一，知道他说得出做得到，万一被人看到又得议论纷纷了，只好妥协道：“我……忽然又有点饿了，走吧，咱们去吃饭。”

俩人随便在学校外面找了家小饭店，梁怀清记着刚才医生的嘱咐，点的全是清淡的菜，不一会儿菜上齐，已经过了饭点，饭点里只有他们这一桌人，空气里只有碗筷碰撞的声音，很不自然的安静。

终于，梁怀清率先开口道：“你就没什么话想对我说？”修长的手指夹着筷子，随意地拈了粒花生米到自己嘴里，敛着眼，漫不经心的样子，饭吃得不甚认真，但是人却是真好看。

江曼文看他一眼，马上又低下头去，低头拨弄着自己碗里的米粒，吸了口气，小声道：“我们分手吧……”

---------------------------------------------------------------------

开……开虐？某自称甜文作者声都不敢作~遁走~

第十八章，流言蜚语
江曼文不敢去看梁怀清的脸，继续低着头拿筷子戳着碗底，似乎有要将碗底戳破的决心，良久，对面的少年终于开口：“理由呢？”

声音很淡，听不出喜怒，她忍不住抬头去看他，梁怀清手里的筷子已经放下，整个人随意地靠在椅背上，一只手搭在餐桌上，食指有一下没一下地轻扣着桌面，漆黑的眸子沉沉地盯着她看。

江曼文握筷的手指微不可察地颤了颤，复又低下头去，将那段在自己脑海中翻来覆去很多遍的说辞磕磕巴巴地背了出来：“我其实并没有多喜……喜欢你，跟你在一起只是因为……虚荣心吧，你长得好看，那么多女孩子喜欢你，你靠近我时，我心里也是有欢喜的，只是在一起的时间越久，我就越觉得没……没意思。再说，学校禁止恋爱，万一被老师发现……，我不想冒这么大的风险。”一番话说完，手心全是汗，胸口撕扯般的疼痛更是压得她几乎喘不过气来，   完了，又要不争气地流眼泪了。

少年勾了勾唇，眼底一片冰凉，脸上的神情似笑非笑，“没意思？”

“对不起……真的很抱歉。”江曼文放下手中的筷子，手悄悄地挪到了腿上，指甲用力抠着自己的掌心，竭力想让自己的语气显得平淡些。

“抬头看着我，把刚才的话再说一遍。”他还是没动，声音却拉高了一个度，隐隐含着风雨欲来的压迫感。

江曼文手心越来越凉，无论她的指甲怎么用力，指尖仍然忍不住地在发颤，她忽地站起身来，“我……我还有事，先回宿舍了。”说完低着头就往外走，却不小心带倒了走道上的椅子，好在梁怀清手快地拉住她，才不至于摔倒。

“这就是你解决问题的方式吗？除了逃避，你还会做什么？”他抓着她的手，声音里夹杂的怒气四处蔓延。

他掌心的温热却让江曼文心生眷恋，理智告诉她不能沉沦，轻轻挣扎着手，试图脱离他的掌心，事实上也确实让她一下就挣脱了，因为这一次，他的手并没有用力。

转身离开时，眼泪已经铺了满脸，原来心痛，不是文人矫情捏造出来的词，而是确有其事。

就这么害怕被学校退学吗？害怕被妈妈责骂吗？没有的，如果这些能换来跟他在一起，她想她是甘之如饴的。

那为什么要放弃？蒋仁涛的话清晰地浮现在她脑海里------学校现在翻新的那几栋楼，全是他们家出的钱。

是啊，只是为了让他上个好点的高中，他们家就能轻易地捐出几栋楼，而自己只是个连学费都交不上的穷学生，这中间的距离，并不是她退学或者忍受妈妈的责骂就能抹平的，你愿意牺牲你自己，问题是，别人愿不愿意受你这份牺牲呢？

……

从今天梁怀清抱着江曼文出去的那一刻起，班上所有女同学的心都碎成了玻璃渣。午休过后的教室里很是热闹，一群同学叽叽喳喳地讨论着今天班上的大新闻。

“你们注意没有，江曼文今天都吐了诶，也不知道是什么病，这么严重。”

“有没有可能……是怀孕了啊？”

“怀孕？不可能吧，江曼文都住宿舍啊，她跟我一个宿舍的，每天晚上都按时回宿舍睡觉”其中一个女生脸色很是诧异，一副不敢相信的样子。

一旁的刘心悦冷笑一声道：“周末可不住校……”

她一开口，身边立马有人附和了起来：“对对对！上次我跟心悦还有其它几个人在游乐场玩，远远看见一男一女，好像就是他们呢，不过我也只看到个背影，不好确定。”

“哎~也不知道梁怀清看上了她什么，长得一般还不会打扮……”

她们的聊天吸引了周边不少男生的注意，其中一个带眼镜的男生笑得一脸神秘，“所以说你们女生单纯，江曼文长得怎么样先不评价，人家发育得好啊，夏天的时候穿个T恤，走路一摇一晃的，正常男生都受不了——”因为吸引了不少女生的注意，眼镜男得意洋洋，打算就这个话题好好发挥一下，顿了顿又道：“要是俩人真在一起，还真有可能怀孕了，你们想想，梁怀清能忍得住——”他讲得太入神，完全没注意到周边的人都已经变了脸色，忽地整个人被人大力揪往衣领往外拖。

眼镜男个儿不高，差点被身后的人拖着提起来，看起来实在滑稽，直拖到教室后面空旷的地方才被放了下来，未等他站定，身后的人拳头就狠狠地招呼过来了。

眼镜男胸口被砸得喘气不过来，“你……你怎么打人呢！”

梁怀清周身笼罩着戾气，下起手来毫不留情，“你他妈说谁怀孕了？我他妈打的就是你！”

刚才参加讨论的几个女生全都吓得脸色惨白，教室里没一个人敢出声。

眼看着眼镜男被他一拳一拳打得毫无还手之力，再不住手估计得打出毛病来，班长不得不硬着头皮喊了几个班上高大的男生，几个人合力拉住梁怀清，才架开他。

“都围在后面干什么呢，上课了不知道？”下午第一节课是蒋仁涛的课，一进教室看到班上的同学都乱糟糟地挤在后面，不禁心头火起。

“老师，打架了……”有同学见到班主任过来，报告着情况。

蒋仁涛眼皮一跳，当班主任最怕的就是遇上打架，这些小孩子个个以为自己天下第一，下起手来没轻没重。

快步走到后面看了看情况，深吸了口气，这不叫打架，是单方面挨打吧！好在被打的那个还能站起来，除了脸肿一点，倒也没有断胳膊断腿，只是打人的这位少爷啊，他看了一眼被几个男生架住的梁怀清，眼里仍满是戾气，这是个难缠的主儿，头疼地揉了揉眉心道：“这节课自习——”指了指梁怀清跟眼镜男，“——你们两个，去我办公室！”

-----------------------------------------------------------------------------------

打架的怀清哥哥帅不帅？帅不帅？帅就记得留言送珠珠哟~

嘭！某作者被一拳打昏

少年冷哼一声：敢虐我？打的就是你！

第十九章，我们来日方长
半夜，熟睡的梁怀清忽然被一阵手机铃声吵醒，眯着眼睛拿起手机看了一眼，是一长串熟悉的电话号码，皱了皱眉，点了拒绝，继续睡，再响，再拒绝，可是对方似乎是个意志力十分顽强的人，持续不断地打来。

终于，梁怀清的睡意被彻底赶跑了，皱着眉接起电话，语气不甚耐烦：“你能不能改改你这半夜打电话的习惯？拜托看看时差好不好！”

电话那头的声音确是十分愉悦，丝毫没有受到他的影响，“白天我不是忙嘛，好不容易到晚上才有点时间，听说你在学校打架了？还是为了个女孩子？”

“你半夜打来电话就是为了这事儿？”梁怀清揉着眉心，试图让自己清醒点。

“人都被你揍得去医院照CT了，这事儿还不够大吗？”

知道她这是打算长聊，梁怀清伸手将床头灯打开，坐起身来，“要不是怕麻烦，他应该是去住院了，而不是照CT。”

“诶，说的这是什么话呢！这种祸你可不能乱闯啊，闹得人家缺胳膊短腿了我可没时间帮你收拾烂摊子——”板着脸像模像样的教训了他几句，忽而又将话题转移到了她最感兴趣的部分，“———   是不是你们俩同时喜欢一女孩儿，情敌来着？”

梁怀清一脸无奈地翻了个白眼，“妈！你能不能别这么幼稚？”

赵岚一听他喊妈，就知道这臭小子又开始不耐烦了，“行了行了，不戳你痛处了，跟你说正经的，你打算还在国内待多久啊？你看，外公也……不在了，你一个人呆在那边，我跟你爸也都挺不放心的，虽然说你打小就独立惯了，可是现在是你人生的黄金时间，我们还是希望你能接受更高级的教育，即便谨益在A市是数一数二的中学，可是A市说白了也就是个二线小城市……”

从小，梁怀清就在外公身边长大，爷孙俩感情很好，于他来说，外公是比任何人更亲近的存在，即便是父母也比不了。到上初中的时候，他父母将他带到瑞士去上学，原计划是外公料理好国内的事情后也一同过去，不曾想一拖一年多，人没等到，却等到了他生病的消息。

梁怀清父母想把外公接到瑞士养病，但老人都有落叶归根的心，他不想冒着死在异国他乡的风险，舟车劳顿地跑去国外，于是拒绝了他们的请求。

彼时梁怀清不过十岁多一点的小少年，得知外公的病情，无论如何也要闹着回国，说是要去照顾他，甚至绝食抗议都用上了，最后他父母拗不过他，只好将他送了回来，陪着他外公度过了人生中最后的几年时光。

如今，外公不在，之前一直担心的小姨也有了新的生活，似乎看起来真的没什么理由继续待在这里了。

赵岚一番话说完，讲得口干舌燥，等了半天那边却没有回应，“怀清？你没睡着吧？怎么没声音了……”

梁怀清回过神来，淡道：“行了，我知道了。”

……

自从上次在饭店跟梁怀清说了分手后，江曼文就再没私下见过他，偶尔在教室碰见，俩人也仿佛陌生人一般，即便整个学校都传得沸沸扬扬，梁怀清为了江曼文，跟人狠狠打了一架。

江曼文松了口气的同时，心里却仿佛空了个大洞一般，无论她做多少张试卷，背多少课文，都无法补全，总是一个人在夜深人静的时候，默默对着暗无边际的黑夜流泪。

一转眼，深冬已至，期末最后一堂考试考完，窗外竟飘起了鹅毛般的雪花，不一会儿整个学校就跟撒了层白盐似的，到处都是明晃晃的白，或许是刚考完试，同学们都有点兴奋，三三两两的都玩起雪来。

学校考完试就已经放假，今天不用住在学校，江曼文到宿舍整理好东西，背着书包准备回家，

她走在路上，数着鞋子踩在积雪上发出的“咯吱”声，一场大雪，似乎盖住了所有的悲伤。她想，也没那么难嘛，起码，已经一个星期没有偷偷流泪了。

因为不知道要下雪，她宿舍并没有放很厚的防寒衣，雪地里走了不多会儿，鼻头跟两颊就都被吹得红彤彤的了，好在带着手套，握伞的手才不至于被冻僵，索性顾不得雪飘在身上，拿伞档了脸，低着头继续往前。

一路走到长街尽头的拐角处，那条小巷的入口，她才抬起头来，远处熟悉的身影让她误以为自己因为大雪晃晕了眼睛，出现了幻觉。

身形高大的少年，很随意地穿了件黑色的长羽绒服，半张脸隐在铁灰色的围巾里，从远处只看得见长长的眉毛飞入鬓角，他没有打伞，柔软的短发被风吹起，发丝里似乎还夹着雪花，仔细一看，肩头竟积了薄薄一层细雪。

难道，他是在等自己吗？江曼文愣愣地走向他，站定，脸上虽然被冻得僵硬了，但是心脏却无法抑制地开始狂跳。

漫天飞舞的雪花里，两个人对视了几秒，谁都没有先开口说话。

梁怀清看着眼前被冻得脸蛋红彤彤的小女孩，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，她没有躲开，触手一片冰凉，收回手，他轻轻开口道：“我今天来，是跟你说再见的，我要走了，小丫头。”

江曼文扯了扯嘴角，这算不算她所求的终于实现了？想体面地微笑一下，嘴角却似被冻住了一般，唯独眼眶里热得发酸，良久，喉咙里才憋出两个字来：“好……好啊。”

他伸手取下自己脖子上的围巾，将她冻的通红的脸包了起来，轻轻在她额角亲了一下，“乖乖的——”顿了顿，接着道“——我们来日方长。”说完深深地看了她一眼，转身准备离开。

“梁坏清——”眼看着他走了几步远，江曼文如梦方醒般地喊他的名字，少年转过身，挑眉看着她。

“——下雪了，伞给你，祝你……一路顺风。”他笑着接过，转身离开，不忍再看那双闪着水光的眼睛。

梁怀清如何不知道，这个纯良得如同白纸一般的小女孩，对自己是眷恋着的呢，她笨拙且看似用力地想要推开自己，可是眼睛却骗不了人，他可以继续像之前一样用些雕虫小技把她跟自己绑在一起，可是，然后呢？这是他自己尚且都无法主导自己命运的年龄，凭什么搅乱她的人生？

所以，乖乖的，等我回来。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

这段想写的很多，删删减减，其实还是不是很满意，奈何文采有限，把自己折腾哭了还是没能最好的表达出来。

叹气，爱这样温柔的梁怀清。

第二十章，C市
C市是个比A市节奏快许多的城市，地铁里随处可见行色匆匆的人群，过马路时只要慢了一秒，红灯亮起，排着长队的汽车司机们便滴滴地按起了喇叭，仿佛晚这一秒就要耽误他们几千万的生意一般。

接连两个月，晨远科技都不停地在做形象整改，大到公司各处装修翻新，小到员工指甲发型妆容，一律严格审查，明明是家科技公司，却硬生生整成了一副公关公司的模样。就连江曼文这种算不得正式员工的外聘人员，都不得不配合着严阵以待。

江曼文目前在C大读研究生，生物化学专业。C大作为国内顶尖的大学，不少企业争相争取与其合作，不说出多少研究成果，名声喊出去还是响亮的。江曼文参与的这个项目，是晨远科技眼下非常看重的一个项目，据说是为了争取跟一家顶级的医药跨国公司合作，所以，从她参加这个项目以来，基本大部分时间都泡在实验室里。虽然像她这种级别的小螺丝钉，起不到什么关键的作用，但是努力的样子，还是要做出来的，毕竟怎么说，也还拿着人家的薪水。

跟江曼文一起的还有她的同班同学---金小棉，小棉是个古灵精怪的话痨，虽然在晨远的实验室待的不久，但是上上下下的人都被她认了个全，公司的各路小八卦她熟悉得跟自己手指头似的，江曼文每天上下班路上最好的伴眠曲，就是金小棉的各路小故事。

“据说这次跟晨远合作的公司可是大有来头，大名鼎鼎的L集团你知道吧？就是那个在市中心最繁华地带有着一整栋办公楼的集团公司，总部设在瑞士，近两年重心转移到了国内，晨远这次合作的虽然是L集团旗下的分公司，但是一旦合作成功，估计晨远也可以来一个质的飞跃了，今天咱们要去的，就是那栋发着光的大楼了，想想还真是兴奋呐……”金小棉说起话来眉飞色舞，外加手势动作，引得地铁上其它人都忍不住侧目相望。

江曼文今天起得太早，这会儿正睡意混沌着，可是一想到上次因为自己听金小棉讲故事听到睡着，她掐着自己脖子凶神恶煞的模样，只好努力支撑着继续听，恨不能支两个牙签棒在眼皮上，好显得精神些。

“诶……诶……曼曼，你有没有在听啊？”金小棉滔滔不绝地讲了半天，终于发现身边的人没了回应，侧过身子去看她，好家伙，这姑娘居然又！！！睡着了！

伸出一根手指选了她腰间最软的肉一戳，江曼文一个激灵差点弹起来，瞌睡彻底被赶跑，坐直身子迷迷瞪瞪道：“到……到站了？要下车了吗？”

金小棉无奈地上下打量了她一眼，这姑娘长得是不错啦，皮肤幼白细嫩，一双眼睛又大又亮，，搭配上干净清爽的过肩短发，猛一看也是个靓丽青春的小美女，可就是脑子钝，不开窍，她每天费尽心思给她讲这么多八卦，为的是什么？不就是希望她什么时候能春心荡漾一下，快点找个男朋友嘛！

金小棉恨铁不成钢地吐槽道：“你看看你，每天这么迷迷糊糊的，除了吃饭上课睡觉就待在实验室，什么时候能找得到男朋友呀！”

江曼文这会儿瞌睡醒了，呵呵笑着扯了扯金小棉的手臂，告饶道：“小棉姐姐，下次我一定好好听你讲故事，这次你就饶了我吧~”是的，这是金小棉的特点，每次有什么地方让这位姐姐不顺心了，她非得七拐八弯地绕到自己找男朋友这事儿上面来。

金小棉将她在自己手臂上扒拉的双手拍开，“你个死丫头，大学四年加研究生一年，五年时间都不够你找个男朋友嘛？真不知道你喜欢什么样的。”

江曼文低头笑了笑，喜欢什么样的？脑海里自动浮现出当年雪地里站着的高大少年来。忽地讪笑一声道：“找男朋友，不也是看缘分的么。”

金小棉闻言，忍不住又伸出手指在她额头上戳了戳，“你这种想法可要不得，你自己不去找，缘分难道主动跳你碗里来？”顿了顿，忽而想起什么似的，话锋一转，继续道：“话说晨远那个古师兄，看起来好像对你有意思诶，怎么样？把握一下？”

江曼文瞪圆了眼睛，诧异道：“古师兄？怎么可能，我们每次见面说的话都不超过十句！这其中有九句还都跟做实验有关！”

“他跟你还一次能说十句话，跟我能说三句就不错了！人家只是内向，你不觉得他一双眼睛时常围着你打转嘛？”

江曼文摇了摇头，依然对此表示怀疑。金小棉还想再多说几句，地铁上却适时地播报了她们要下的站，江曼文偷偷弯了弯嘴角，逃也似地起身，出了地铁。

今天之所以要起这么早，是因为她们要作为晨远科技的技术支撑，去L集团参加项目招标。为了显得更专业，统一坐公司的商务车过去。

车上最前面坐着的是晨远市场部的两位男士，二人俱都穿得西装笔挺，一丝不苟，远处一看倒跟复制粘贴的一般，再往后走，原来复制粘贴的还不止这两位，后面做技术支撑的两位男士也都是一身黑，金小棉刚才提到的古师兄就是其中之一，江曼文看了一眼外面刺眼的阳光，心里不禁对他们的敬业钦佩起来：包得这么严实，肯定很热吧，现在可是六月天！

江曼文跟金小棉笑着跟大家打了招呼，并排坐了下来，又等了五分钟，车上缓缓上来个中年男人，同样的西装笔挺，虽然身型微胖，没能穿出年轻人穿西装的潇洒气质，但是因为总是带着笑，倒也能得个老成儒雅的夸赞来，再往后看，还跟着一位穿着套装身形窈窕的美女。

这位正是晨远科技的大boss---陆青山，身后的美女是他的秘书兼情人---郭玉娇。

江曼文跟金小棉对视一眼，皆屏住了呼吸，不就是去参加个招标吗？为什么连老板都出动了？继而又互相心有灵犀地打量了一番对方的打扮，还好俩人昨天商量了一下，双双都是白衬衫+包臀裙，都化了妆，走出去也不算太丢人。

陆青山跟郭玉娇坐在了左侧靠后的位置，跟江曼文与金小棉并排坐着，看见她们俩时，侧过头去问他身边的郭玉娇，这是公司什么时候招的新人，得知她们是C大跟晨远项目合作做技术支撑的学生时，他还笑眯眯地主动跟她们打招呼。

一路顺利到了L集团，一楼大厅里早有人站在一旁等着他们，或许是气氛使然，众人都一路安静，没有太多话说。江曼文仔细想想，今天应该没有她们俩什么事，市场方面有大boss跟市场的两位精英同事，技术上有古师兄跟另一位行业资深大佬，她们俩个--用金小棉的话讲---是来滥竽充数的。

----------------------------------------------------------------------------------------------------

对……对不起，本来今天是打算安排怀清哥哥出场的，但是我打电话给他时，被他挂断了……

明天，明天肯定来的，大家耐心等等哟~

第二十一章，重逢
此次参加竞标的一共有好几家公司，因为涉及到部分技术机密，每个单位都是单独跟L集团面谈，等第一轮结束，已经到了中午。

午饭是L集团统一安排的，吃过饭，离下午第二轮的会议还有差不多一个小时，他们被安排在了会议室的休息处休息，晨远科技几人正聚在一起聊着上午的会议，金小棉跟江曼文俩人因为只负责其中一个很常规的原料开发，所以并没有太多的参与其中，或许是端坐了一上午加上吃过午饭，就连平日精力旺盛的金小棉都有点犯困了，更不用说一大早就在地铁上打瞌睡的江曼文了，两个人就这么肩并肩地靠在沙发上睡着了。

L集团的整个7楼是各种大大小小的会议室，走廊上时不时的有刚结束会议的人经过，电梯缓缓地上升着，里面安静地站着两个男人。身形高大的那一位上身穿着黑色的衬衫，下身是笔挺的黑色西装裤，整个人笼在一身黑里，却完全没有被衣服压着的沉闷感，反倒是这黑衣黑裤被他的人衬托得如墨玉一般，溢着淡淡的光。

男人双手交合着，右手的食指轻轻地在左手的手背上轻扣着，低垂着的脸上看不出有什么特别的情绪。忽然那手指停止了轻扣，转身对身边拿着公文包穿着浅蓝色衬衫的男人道：“七楼拐角处那间会议室今天是开什么会？”

突然被问话的年轻男人神色一愣，又很快恢复了神情，答道：“是D计划的项目招标，今天上午刚开始，您是想参与吗？”

身形高大的男人沉默了一会儿，开口道“不用了，你把这个项目所有参加竞标公司的信息整理一份，下午送我办公室来。”顿了顿，又补充道：“要具体到今天来的每个公司参会人的详细资料。”

穿浅蓝色衬衫的男人小心询问道：“要多详细呢？”

“就……跟个人简历一样吧。”

年轻男人有点纳闷为什么要这些信息，但是仍专业地答道：“好的，没问题。”

“辛苦了。”低敛着的眼眸忽地抬起，流光四溢。

……

睡了差不多二十来分钟，江曼文被金小棉推醒，起身发现自己身上盖着件西装，金小棉挤眉弄眼地看着她，小声凑到她耳边道：“这衣服是古师兄的！怕你冷特意给你盖上的哟，只有你有，我可被这冷空调吹死了！”

江曼文被她八卦的眼神看得头皮发麻，手里捏着的衣服似乎都变得滚烫了起来，刚好这会儿古中平走了过来，笑着对江曼文：“睡得好不好？”

“挺……挺好的，谢谢你的衣服。”江曼文笑得不太自然地将衣服递给他。

古中平呵呵笑了两声，接过了她手中的衣服，斯文白净的脸上竟泛起了细微的红色。晨远科技的几人估计也都意会到了古中平的心思，一起替他助攻着，气氛被挑得热闹了起来，江曼文脸色却更不自在了起来，好在不一会儿L集团的人就过来通知说准备开始会议了。

下午宣布了几家淘汰的公司，还剩下三家公司，晨远是其中一家。会议开始之前，会议主持人给每个人发了一张表格，说是登记常规信息，众人都没有异议。

金小棉偷偷跟江曼文吐槽道：“这大公司就是不一样，这婚姻信息都要填，不知道的还以为要给咱们介绍对象呢！”

江曼文一边唰唰地填着表格，一边笑道：“你说什么呢，人家这就是常规流程而已。”

填完表格，会议开始，因为到了最后竞争的时候，晨远科技每个人的神经都崩得紧紧的，就连滥竽充数的两位同学，都被点名派上了用场。

与此同时，L集团最顶层办公室，宽大办公桌后的男人看着视频里的人，嘴角勾着一抹笑意，良久，他拨通外面助理的直线，问对方：“D计划项目招标会议什么时候结束？”

“您稍等，我确认一下----------大约五点半。”

“帮我把我晚上排的饭局取消吧。”

“好的。”

……

漫长的会议终于结束，陆青山见大家今天确实辛苦，嘱咐市场经理带大家出去吃顿大餐，自己便带着孙玉娇离开了，原本都是一脸疲色的众人听说可以吃大餐，而且老板还不在，又都兴奋了起来。

早上送他们来的商务车等在了大厅入口，众人浩浩荡荡地上车商量着要去哪儿吃饭，离开了L集团。

不远处，宽大漆黑的车里，男人满脸黑线地听着手机里传来的重复女声：对不起，您拨打的电话已关机……，这丫头，真是死性不改，什么时候手机都可以关机！眼睁睁地看着她跟着一群人上车离开，他无奈地对前座的司机道：“跟上前面那台车。”

……

江曼文呆呆地看着眼前的男人，心想莫不是刚刚这顿饭吃得太饱了，所以出现了幻觉？眼前这个一身黑衣靠在车前的男人，看起来真的很熟悉啊……

剑眉飞扬，眉骨丰隆，连嘴角勾起的弧度都跟记忆中的一模一样，但是，似乎又哪里不一样了，眼前这个男人周身的气场，比几年前的那个少年，要沉稳许多。她不自觉地往前迈了一步，想伸手去摸摸他是不是真的，即而又觉得自己荒唐可笑，手生生地顿住，停在原地不敢动了。

那人似乎是看透了她的心思一般，开口喊她：“江曼文。”

熟悉的声音将她最后一丝不确定也击散，心脏狠狠一缩，傻愣愣地开口道：“梁怀清，真……真巧啊。”

梁怀清勾了勾唇，抬手看了一眼腕表：“不巧，跟了你一路，又等你吃了一个小时饭。”

小丫头身量长开了，头发比以前短了许多，那个被他吐槽了无数遍的厚刘海终于不在了，原本脸上的婴儿肥褪去，清瘦了不少，少了以前那副时常碍事的黑框眼镜的遮掩，一双琉璃般的大眼睛变成了整张脸的焦点。

她变好看了，在自己不在她身边的时候，意识到这一点的梁怀清心里忽然烦闷了起来。

而另一边，跟江曼文吃完饭打算一起离开的众人，皆都一脸惊讶地看着这两个人互动，尤其是金小棉，要不是站在江曼文身前的男人气场实在太足，她早就跑过去八卦了。

“走吧，上车了。”他不想继续在这里被人参观。

“可……可是我还有同学。”说完眼睛看向金小棉，而一旁的金小棉见自己被点名，十分乖巧地凑了过来打招呼。

梁怀清淡道：“那就一起，都上车。”

跟晨远科技众人道别后，金小棉上了副驾驶，梁怀清跟江曼文则坐在了车后座。

金小棉一脸兴奋地坐在车上，百忙之中还抽空替古师兄默哀了几秒，刚才古师兄那个眼神可真是太让人心碎了，毕竟，有这么“极品”的男人一衬托，别人还有几成胜算呢？想不到江曼文这个糊涂妞，竟然还留了这么一手！

金小棉笑眯眯地跟驾驶座上的司机大哥报了目的地：“去C大，谢谢~”

车子一发动，金小棉就竖起耳朵听着车后座的动静，不料后面两个人硬是半点动静都无，话都不多说一句，要不是车子行驶的路线是对的，她肯定以为自己这是被绑架了。

一直到车子开进学校，停到了宿舍楼下，金小棉也没听上想要听的八卦，机灵的她当然知道这时候自己应该闪了，而且，还得带走另一个电灯泡。她呵呵笑道：“司机大哥，刚刚您不是问哪儿有烟买么，走，我带您去。”

憨厚且不吸烟的司机大哥一脸无辜地望着她，刚想说自己不吸烟，后座却传来老板的声音：“去吧，等会儿我打电话叫你。”

司机大哥闻言点了点头，跟着金小棉下了车。金小棉临走的时候还特意对江曼文道：“咱们寝室晚上没有宵禁的，你知道的吧？”说完还对梁怀清挤了挤眼，风一般地带着司机大哥消失在了车前。

等江曼文完全反应下来时，车上就只剩下她跟梁怀清了，气氛瞬间变得安静了起来。一遇上他，她结结巴巴的毛病又开始发作：“那我……我也下车了。”

手猛地被梁怀清握住，将她往身边带，冷哼一声：“谁准你下车了？”

第二十二章，这么笨，可怎么得了
江曼文被梁怀清半箍在怀里，鼻尖充斥着他身上的气息，这味道熟悉得让她心颤，直到这一刻她才意识到，他是真的回来了。

车窗是关着的，隐在黑暗中的男人忽地伸手攫住她的下巴，将她的脸对上自己的，几乎贴上她的唇，低哑的嗓音里听不出喜怒：“这么久不见，你就没什么话想对我说的吗？”

握住她下巴的指尖温热，仿佛带着细细的电流一般，透过她的皮肤，一路蔓延到全身，麻麻的，脑袋早就不会自主思考了，许久才憋出几个字来：“你……你还好吗？”

梁怀清等了半天，听她吞吞吐吐地就说了这么句话，强忍住自己想掐她脖子的冲动，一字一顿道：“你、说、呢？”

江曼文被他嘴里喷出的热气灼得忍不住低下头去，“应该……挺好的吧。”都六年了，他这样的人，怎么会过得不好呢，一想到他身边可能有了女朋友，她心头就微微泛苦。

梁怀清的耐心忽然被她的温吞耗尽，要想听这丫头主动说句“想他”，怕是俩人要在这车里对坐到天明了，索性一低头，狠狠吻住她的双唇。

或许是带着些莫名的愠怒，他吻得急促又热烈，似乎要将她吞吃如腹般一般，舌头霸道地撬开她的唇，将她的舌往自己嘴里拖。江曼文被他突如其来的吻搅弄得忘了呼吸，梁怀清似是察觉到她的紧张，轻轻松开她的唇，低喃道：“笨蛋，想憋死自己吗？”

嘴巴得到解放的江曼文猛呼了一口气，刚想说话，他的唇又贴了上来，这一次梁怀清吻得很有耐心，舌头在她唇上细细的舔，舔得她自己乖乖地张了嘴，再伸进她的嘴里勾着她的舌跟他起舞，只一小会儿，江曼文就被他亲得浑身酥麻，身子软软地靠在他身上。

梁怀清很满意她的反应，心情忽然愉悦了起来，手一用力，将她带到自己腿上坐好，“说吧，今天中午，那个脱了西装盖你身上的男人是谁？”

江曼文人坐在他腿上，腰被他搂着，如果有光照在她脸上，肯定连脖子根都是红的。

“你说的是……古师兄吗？”不对呀，他又不在现场，怎么会知道得这么详细！

“古师兄？”叫得很亲热嘛，梁怀清张嘴在她下巴上惩罚似的咬了一口，江曼文下巴吃痛，娇呼一声，“你怎么知道的？”

梁怀清冷哼一声：“知道什么？你背着我跟别的男人卿卿我我的事？”

江曼文下意识地反驳他：“我哪有……古师兄只是工作上的同事。”话一说完，后知后觉地意识到他刚才的话是什么意思，低下头来，声如呐蚊道：“我们不是早就……早就分手了么。”

“分手？我同意了吗？”

“可是……可是你也没有否认啊。”

“否认？你还敢提旧账！”梁怀清咬牙切齿地凑近她。

江曼文忽地红了双眼，就算当年是她不对在先，可是他不也丢下一句“来日方长”就走了么，一走六年，久到她以为他再也不会回来的时候，却又忽然出现在她面前，来一句--分手，我同意了吗？哪有这样欺负人的！

她低着头吧嗒吧嗒地掉眼泪，车里的光线有限，梁怀清看不清她的神情，却听到她细细地抽泣声，伸手到她脸上一摸，手心的湿润让他忽地软下心来。

算了，跟她计较这些干什么呢。

他伸手抽了纸巾细细地替她擦着眼泪，轻轻在她眼皮上亲了一下，软声哄道：“好了好了，对不起，我应该早点回来的，不哭了，嗯？”

六年前，原本梁怀清是没有计划离开的，起码没有计划那么匆忙地离开-----如果他父亲梁仲柏没有出事的话。

他忽然这么温柔地哄她，江曼文心底却越发难受了起来，她觉得自己别扭极了，明明上一秒还觉得他欺负人，下一秒就因为他一句话愧疚得想死。

小姑娘哭得伤心，话也说得断断续续：“我也对……对不起，那时候跟你说那些话，都不是我的真心话，我很后悔……这些年我没有一天不后悔，要是……要是我没有跟你说那些话就好了。我没有不喜欢你……”

梁怀清原本就被她哭得心软得一塌糊涂，再听她说到--我没有不喜欢你时，更是恨不得将她捧在手心里哄着才好。久别重逢，俩人好一阵亲热，直亲热到梁怀清咬着牙凑到她耳边喘着粗气道：“晚上去我那儿？”

江曼文红着脸闷在他怀里闷闷地摇头，小声道：“……小棉还在等我呢，我得回宿舍了。”（画外：金小棉炸毛着咆哮：我！才！没！有！）

梁怀清没有揭穿她无力的谎言，知道她是需要时间消化，“那你上去吧，手机记得充电。”

江曼文掏出手机，惊讶道：“咦~你怎么知道我手机没电了。”

梁怀清摇了摇头，抚额，这么笨，可怎么得了……

------------------------------------------------------------------------------------------------

今天三次元工作发生了点事，明天要出门去应付一场大战，祝我好运吧。

如果回来得早，会继续更，但是大概率会更不了，所以先打个招呼。

谢谢给我送珠珠的你们，鞠躬~

第二十三章，这位哥哥，你看起来好眼熟哦
嗅觉灵敏的金小棉发现，认识了五年都单身的江曼文，最近居然出现了恋爱期女生才有的症状，时常一个人发着呆，忽地毫无预兆地就开始傻笑，要不是那位有着私人司机的“极品”男人送她们回学校，让这一切有迹可循，她都要怀疑这丫头是不是中邪了。

可惜的是那司机口风太紧了，金小棉拐弯抹角地问了他半天，什么都没问出来。好不容易抓心挠肺地回宿舍等了江曼文半天，她一句——是高中同学，就轻易打发了她，无论她用什么“酷刑”，江曼文就是闭口不说，这让金小棉难过得差点跟她绝交，难受程度不亚于一个敬业的八卦记者身处八卦之中却被告知不能爆料。

C大研究生某女生宿舍内，三位女生吃完晚饭洗漱完毕，将宿舍空调开到温度最舒适的温度，各自享受着一天中最美好的时刻：金小棉躺在床上拿着手机翻看最新的娱乐八卦消息，陈果果拿着ipad刷着最新的连续剧，江曼文则乖乖地拿着本书，端坐在椅子上看着。

忽然手机铃声响起，江曼文看了一眼来电显示，嘴角抑制不住地往上翘，拿着手机跑到阳台上，自认为谨慎地关好阳台门，才接起电话。

“在忙什么？接个电话也这么慢。”

江曼文想了想，认真地回答道：“看书。”

“没有想我？”电话那头传来的声音慵懒又低沉，勾得人心痒，江曼文红了脸，轻轻“嗯”了一声，算是回答。

“嗯什么？”

“想……想的。”

“想谁？”梁怀清紧追不舍。

“想……你。”

电话那头的声音乖巧而甜美，梁怀清勾了勾唇，笑得一脸愉悦：“过几天就回国了。”

“呃……好。”

俩人有一搭没一搭地聊着，江曼文随意地在阳台上打转，忽地瞥见阳台门边趴着两个脑袋，吓得一个哆嗦，手抖得手机差点滑掉，尖叫一声，惊魂未定道：“你们俩趴在这里干嘛！”

不想她手指一划，碰到了免提键，梁怀清听到那边的尖叫声，心“突”地一跳，以为发生了什么事，沉声问道：“怎么了？”

斜趴在门边的两位马上立正站好，金小棉听出来是上次那位“极品”男士的声音，立马答道：“对不起，吓到你女朋友了。”

梁怀清听到声音，知道一切正常，才放下心来，又被她一句“你女朋友”取悦到，笑着道：“改天请你们吃饭。”

金小棉原本只是试探一句，这会儿得到肯定的答复，跟陈果果一起双双惊得下巴差点掉到地下，这到底是什么“高中同学”，见面不到一个星期就搞定了单身了这么多年的“黄花闺女”！

俩人还想继续打探点消息，反应过来的江曼文气呼呼地挂断了电话，像只被踩了尾巴的猫儿一般，“嗷呜”一声直扑向门口站着的二位，三个人你追我赶闹作一团。

……

周末，陈果果在宿舍正式宣布她的第六任男友告吹，为了“庆祝”自己又进入单身行列，她拉着金小棉跟江曼文二人跑去学校附近的烧烤店吃烧烤。

三个女生点了满满一桌的烤串，陈果果开始了她的吐槽，这是她每次恋爱结束后必要进行的项目，虽然每一次的男主角不同，但是这些男人都有一个特点：渣！

听陈果果讲完故事，金小棉拿了一串烤得黄金灿灿的烤鸡翅，吃得满嘴是油道：“果果，你找男朋友的眼光真的得提高一下了，你说你长得又不丑，净挑些歪瓜裂枣，你看看曼曼，沉寂了六年，一招得手一极品帅哥！曼曼，你快讲讲你的故事，激励一下我们。”

被点到名的江曼文这会儿嘴里正塞得满满的呢，含含糊糊否认道：“我可没有故事。”

陈果果想想自己遇上的那半打渣男，叹了口气：“服务员，来箱啤酒……”

……

梁怀清皱着眉看着眼前抱着只空酒瓶嘟嘟囔囔喊着“再来一瓶”的江曼文，额角一抽一抽的直跳，自己一下飞机连行李都没放就往这里赶，只为了早点看到她，这臭丫头倒好，竟然把自己喝得这么醉醺醺的，连他是谁都认不得了！

金小棉跟陈果果见眼前的男人俊脸铁青，你看我我看你，谁都不敢先开口说话，最后还是金小棉鼓着勇气道：“那个……她真没喝多少，也就一……一瓶！”说完还为了强调似的，伸出了一根手指。

虽然……虽然这一瓶啤酒是她们俩故意灌的，但是她们都还没开始套话呢，英雄就过来救美了。

江曼文的脸被酒精烘得红彤彤的，笑眯眯地歪着头望着梁怀清：“这位哥哥，你看起来好眼熟哦，我们好像见过的。”

梁怀清环顾了一眼四周，这会儿正是吃夜宵的时候，四处闹哄哄的都是人，小姑娘今天穿着一身藕粉色的连衣裙，裙子很贴身，勾勒得她凹凸有致，这会儿又醉成这样，大眼睛里似是含着水一般，漾着少女的娇媚，不少男人的眼光往这边扫。

他心火更甚，拿眼睛瞪她，但是这会儿她根本不怕他，反而咯咯地笑。

梁怀清木着脸，上前拦腰一把将她抱起，对金小棉跟陈果果道：“我先带她回去了，你们学校宿舍……”

金小棉立马会意：“没……没事的，我们宿舍不查寝。”

梁怀清点点头，抱着怀里乱扭的人离开。

望着俩人离去的背影，陈果果哀叹一声：“曼曼眼光果然比我好太多，要是被这么帅的男人渣一下，我也是心甘情愿的。”

----------------------------------------------------------------------------------------------

今天回来很晚了，讲了一天的话，累到爆炸。

但是不想断更，咬咬牙还是更了一章，脑袋有点混沌，算是下一章的铺垫吧，你们猜下章有没有肉肉？嘻嘻嘻~

快为这么勤劳的作者撒珠珠吧，么么哒~

第二十四章，是不是不记得哥哥怎么耍流氓的了？
漆黑铮亮的车身平稳地在路上开着，后座开着一盏小灯，坐着一男一女，男人冷着一张脸，低头皱眉看着躺在自己腿上咯咯傻笑个不停的女人，一想到这些年，或许还有别的男人看过她这样娇俏的模样，他心里就像被旺火架着烤一般。

真是长本事了，还学会了喝酒！

把他双腿当枕头的女人倒是没感受到四周迅速聚起的火气，歪歪斜斜地蜷缩着，脚上穿着的凉鞋早就被她蹬掉了，光溜溜的脚丫子踩在车后座上，嘴里念念叨叨：“这枕头太硬了，不……不舒服，我……我不要枕头……热……热死人了啦！”说完还真的伸手去推他的腿，推了半天见推不动，又开始去扯自己的裙子。

梁怀清被腿间乱动的小脑袋蹭得气息不稳了起来，他一手抓住她乱动的手，一手松了松自己胸口的领结，沉声对司机道：“空调温度再打低点。”

司机闻言重新调整了空调温度，端坐了身子，眼睛往后多瞟一眼都不敢。好不容易到了目的地，梁怀清开了车门打横抱着江曼文往外走。

“你……你干嘛抱着我？又不是没有腿，让……让我自己下来……走路！”江曼文嫣红着一张脸在梁怀清怀里麻花一般地扭着，双腿在空中乱蹬。

梁怀清顾及她穿着裙子，索性将她转了个方向，往肩上一扔，用裙子把她的双腿裹得严严实实，单臂揽着她双腿，将她整个人扛了起来，江曼文看着变远的地面，整个人头朝下，依旧不安分地乱扭。

梁怀清往电梯里走着，害怕她这样乱动会摔倒地上，忍不住往她臀上轻轻拍了一下，呵斥道：“老实点！”

江曼文被打了屁股，委屈得不行，嘟嘟囔囔道：“你个坏人，居然打我，我要……我要……”想了半天也没想到要干嘛，忽地灵机一动，伸手在他窄臀上拍了一下，得意洋洋道：“我要打回来！”

梁怀清被她这一下打得一愣，奈何在电梯里，直忍得牙根发酸，心里却已经恶狠狠地下了狠话：看我等下怎么收拾你！

开了门，直接走到里间卧室，将肩上乱动的臭丫头扔在床上，按了空调开关，随意地将胸口的领带扯开，扔到一边，松了两粒衬衫扣子，才觉得呼吸顺畅了些，双目灼灼地盯着床上的人儿。

江曼文迷迷糊糊地从床上爬坐了起来，迷蒙着双眼打量着房间里陌生的装饰，这到底是哪儿？眼前这个男人真是好眼熟啊，像他，但是，眼神比他要凶多了！

“你……你干嘛瞪我！”她不太有底气地往后面退了退。

梁怀清勾了勾唇，欺身将她压倒在床上，脸对上她的，俩人的脸相隔不到两厘米，呼吸交缠着。

“你……你是不是想非礼我？”

“你说呢？”

江曼文细细地端详了他一番，将脸歪到一旁抗拒道：“不行……你不能非礼我，长得像也不行！”

梁怀清挑了挑眉，低声问她：“长得像谁？”

小姑娘长睫毛微微动着，细细地端详着他，伸手摸了摸他刀削一般的眉骨，轻轻道：“怀清，梁怀清。”

梁怀清心头一动，心头那点怒意被她一句话击得灰飞烟灭，只觉得胸口酸酸的涨得发疼，什么火都没有了，漆黑的眸子盯着眼前的小姑娘看着，似乎怎么都看不够，良久，低头轻轻在她额角亲了一口，轻轻道：“睡吧。”

事实上神经被酒精麻痹许久的江曼文早就混混沌沌地想睡了，刚才在车里是躺得不舒服，这会儿脑袋沾着这么舒服的大床，眼皮早就往下坠了，不一会儿便沉沉地进入了梦乡。

梁怀清低着头看了一会儿眼前睡得没心没肺的小东西，伸手替她改好被子，转身关上门，去书房处理工作了。

……

不知道睡了多久，江曼文是被浴室里刷刷的水声吵醒的，她揉着眼睛打量了一眼四周，房间里昏暗着，只有床头开了一盏小灯，脑袋渐渐清醒了些，模模糊糊地记得自己好像是被一个长得很像梁怀清的男人抱到这里来的，然后呢？自己就睡着了？她心头一惊，赶紧检查了一下自己的衣服，看到自己衣服穿得好好的，提着的心才放下来一点。

浴室门忽然被打开，梁怀清从里面走了出来，下身只裹了条浴巾，手里拿着毛巾在擦头发，看到床上坐起身的江曼文，他赤着脚走近床边，开口问她：“酒醒了？”

江曼文在他从浴室出来的那一秒整个人就维持着一个动作，呆呆地傻坐着看他，“你……你怎么衣服都不穿？”

梁怀清乐得见她一副傻乎乎的样子，笑得很是肆意：“我刚洗完澡，穿什么衣服？再说……你又不是没见过我不穿衣服的样子。”

江曼文想起几年前在他公寓里，被他带着做的那些害羞事，脸一热，拿眼睛瞪他：“流氓！”

梁怀清将擦头发的毛巾往椅子上随意一搭，长腿一跨上了床，凑近她道：“是不是不记得哥哥怎么耍流氓的了？来，今天帮你温习温习……”

说完顺势将她压倒，做了一晚上以来早就想做的事：狠狠地亲她。

他将她的双唇含在嘴里，牙齿轻咬着，舌头对着俩瓣唇儿狠扫，直亲得她嘤咛一声，张了嘴，舌头伺机从她唇缝里钻了进去，疯狂地在她嘴里扫着，小姑娘喝了酒，嘴里留着酒香味，又甜又香，他忽然想，偶尔让她喝点酒似乎也没坏处。

昏黄的床灯下，身下的人儿双唇被亲得亮晶晶的，梁怀清看得身下发热，双手开始四下在她身上揉摸了起来。大手从她的裙摆下方往上摸，因为裙子太贴身，手竟然还摸不上去，他有点气恼地将手拿了出来，隔着裙子狠狠地捏了捏她胸前的饱胀，在她耳边诱导道：“把裙子解开。”

他变身狼人的速度实在是太快，江曼文有点害怕，她咬着下唇怯怯地摇头，梁怀清看她这副样子，欲火被撩拨得更旺了起来，伸手扯住她领口处，“嘶拉”一声，裙子竟硬生生被他撕破了。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

酒后乱性？怀清哥哥是不可能做这样的事情滴~起码得等酒醒嘛。

抱歉只写了一点点肉腥，想写多一点点来着，但是今天大姨妈来惹，身体实在难受，扛不住了，咱们明天再见哟~

喜欢的话记得给我，撒----珠珠！蟹蟹~鞠躬~么么哒~

第二十五章，要不要我？（高H）
江曼文惊呼一声，想拿手去挡住胸口，可是梁怀清又怎会如她的愿望，将她乱动的双手压在头顶，露出两只被包裹在浅粉色内衣里的圆白乳儿，因为她的挣扎，那乳肉也微微的晃动着，颤颤地似是要从内衣里溢出来一般。

梁怀清伸手将内衣往下扯了扯，好让那两只奶子露出头来，低头含住其中一只顶端的红莓，直舔弄得那乳尖高高地立起来，手也不闲着，将另一只乳儿包在手里，搓面团一般地揉捏着，时不时地拿手指揉捏着顶端的花珠。

乳尖处传来的快感瞬间蔓延到了全身，江曼文紧咬着唇，细细的呻吟声不受控制地从嘴里溢出。

梁怀清一边逗弄着她的乳儿，一边不忘了调戏她：“脸是瘦了不少，这奶子可半点没瘦，是不是自己天天晚上偷偷揉它？”说完用力狠狠地拧了一下乳尖儿。

“嗯……啊……我没有。”刺痛的快感让江曼文脚指头都弯了起来，他的荤话更是让她脸红得像扑了胭脂一般。

梁怀清爱惨了她这副任他蹂躏的模样，抬起头来，嘴凑到她耳边，重重舔上她的耳珠，低喃道：“没有？那以后我天天帮你揉，让它再变大点好不好？”

江曼文被他舔得浑身一颤，下身似有花液从甬道里悄悄流出，她难耐地扭了扭身子，嘴里只知道发出呜呜的声音。

梁怀清松开扣住她的手，两手将刚才撕破的裙子彻底从她身上扯了下来，扔到了床下，又松了她的内衣扣，将两只颤微微的白兔放了出来，全身上下只剩下一条内裤。

他伸手摸到了她的下身，隔着内裤摸了摸她的花穴，坏笑着问她：“这里要不要脱？马上就湿了……”

迷蒙着一张脸的小姑娘浑身发热，下意识地摇头。

“好……那就不脱。”说完低下头继续啃她的奶儿，手隔着内裤揉捏着她的肉臀，江曼文似是察觉到他的手想往哪里去，夹紧了双腿不肯松开，梁怀清耐着性子拨了几次，都分不开她夹紧的双腿，用蛮力又怕伤到她，最终耐性用完，手从她内裤后面伸了进去，顺着臀缝滑向前面热烘烘的穴口，修长的手指挤了进去，在里面抽擦着，直顶得她腿根没了力气，自动松开了双腿，他趁机将她的腿掰向两边，欺身压着她。

江曼文浑身酸软，早没了力气抵抗他，赤身裸体地被他压在身下，下身被他的手指抽弄出细细的水声来，一双大眼睛似是蒙了层水雾，似哭非哭地哼哼着。

梁怀清的手指被她下面紧致的穴儿含着，又湿又暖，下身早就硬得发烫，他扯掉了碍事的浴巾，露出梆硬的棒身。手指从她的花穴里抽出，下身隔着她的内裤顶弄着花穴。

他凑近她，低哑着声音在她耳边道：“要不要我？”

江曼文穿在身上的内裤早就湿透了，花穴深处没了他手指的抽弄，空虚不已，下身被他浅浅地顶弄着，但是起不了什么作用，这痒似乎痒在了骨子里，她的呼吸声重了起来，脸在他怀里胡乱地拱着，不知道是点头还是摇头。

他继续在她穴口顶着，不依不饶地问她：“宝宝，要不要我，嗯？”

江曼文终于受不住了，浑身热乎乎地发着烫，脸埋在他胸口闷闷地点着头。

梁怀清见状勾了勾唇，低声道“那你自己把内裤脱了。”

小姑娘轻咬着下唇，酡红着脸，伸手去脱那湿湿的内裤，   好不容易才将裤子褪到了腿根。梁怀清看她这副模样，忍不住自己动手将那内裤扯开，热热的棒身抵了上去，顺着花液往里面滑，越往里越紧……

江曼文觉得自己要被劈开了，下身剧烈地疼着，可是不管她怎么推他，他就是不停。

小姑娘疼得眼泪溢了出来，低呜着求他，他伸出舌头舔她的眼角，又是乖乖又是宝贝地细细哄着她，下身却猛地一个沉身，冲破了那成膜。

小姑娘疼得眼泪哗哗，嘴里胡言乱语：“呜……坏人，疼死了，不……不许动了，别……你别动了……呜呜……再动我就不喜欢你了……”

梁怀清下身硬得跟烙铁一般，被她又紧又热的花穴包着，舒服得恨不得狠狠在里面冲刺，听她嘴里嘟嘟囔囔的，又忍不住想笑，低着头贴着她的唇哄她：“好，宝宝乖，不动了……”下身却是缓慢又规律地继续在里面抽擦。

“骗……骗子……唔嗯……”小姑娘的抗议声被撞得破碎。

又动了好一会儿，梁怀清察觉到身下的人儿抵抗得似乎没有之前用力了，只是半眯着眼哼哼，便故意停了下来，低头亲了亲她肉嘟嘟的双唇，“还疼不疼？”

小姑娘好不容易尝到了滋味，这会儿他却又停了下来，小屁股难耐地扭了扭。

这叫她怎么回答，疼还是疼的，可是他一停下，花穴深处又开始痒了起来。她伸手抱住他，脸在他胸口蹭着，声如呐蚊地小声道：“动……动一动嘛……”

梁怀清佯装不知，故意道：“动哪里？”

小姑娘羞得不行，肉臀扭了扭，花穴里似乎痒得更厉害了，“就是这里……”

男人被她扭得肉棒又大了一圈，再也忍不住了，大力抽擦了起来，红着眼问她：“是这样动吗？”

江曼文被他抽擦得语不成句，“唔……啊……好深，不……不行，轻点啊……太深了……”

“不深点你怎么舒服，小骚货！”

说完挺着腰大力冲撞着，捣弄得水声大作，低着头看她一双嫩白的乳儿被他撞得乱飞，眼底只剩下疯狂。江曼文只觉得花穴深处一波波的快感冲击着她，似要将她淹没一般，顾不得羞耻，呻吟声一声高过一声。

良久，梁怀清忽地俯下身来，狠狠咬了那乱晃着的奶子，下身一阵猛冲，直捣得江曼文穴儿深处一阵收缩，紧紧地裹住体内的肉棒，梁怀清被她箍得舒爽不已，尽情地射给了她。

一番体力运动后，江曼文眯着眼软着身子躺在床上，连脚指头都不想动，梁怀清倒是还精神得很，单手撑着头看着眼前被自己蹂躏得浑身粉红的小姑娘，内心十分愉悦，忍不住伸手捏了捏她的脸，似乎怎么都看不够她。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

二十五章了，怀清哥哥才真正吃到肉，我……真的不是故意的……

可素，第二十五章了，还不到三百个收藏，抬头，叹气，望天，可能我的怀清哥哥不够好吧。（曼曼：怀清哥哥那么好，别推卸责任！明明是你文笔不行！！！）

点：评分撒珠珠

点：留言给评论

点：加入书柜收藏

没有珠珠的宝宝们给个留言也行的挖，蟹蟹大家~鞠躬~

第二十六章，这下面怎么越洗越滑？（高H）
躺在床上缓了半天的江曼文意识终于回来，一睁开眼便撞进梁怀清漆黑的眸子里，或许是因为身上未着寸缕，这么光溜溜地躺在床上被他看着，她始终觉得不好意思，红着脸拿了一旁的空调被将自己缠得严严实实，连脑袋都包在了里面。

梁怀清心情正好，将她连人带被子搂进怀里，又担心她闷得难受，将她的脑袋瓜从被子里剥了出来，脸几乎贴上她的，低声问她：“要不要洗澡？”

大手悄悄地从被子里钻了进去，贴着她柔软细腻的后背轻轻地摸着，江曼文原就累极，这会被他舒服地摸着后背，像只猫儿一般乖乖地窝在他怀里，摇头表示不想洗澡。

谁知背后的手摸着摸着就开始不正经了，绕过后背直接捏上了前面圆圆的两只，一抓一松地玩弄着，似乎跟小朋友玩橡皮泥一般。原本还躺在他怀里闭目安神的江曼文，被他揉弄得呼吸不畅了起来，但是下身还痛着，哪儿能再经得他摧残，瞪圆了双眼，委委屈屈地看着他，小声道：“下面还疼呢……”

梁怀清低声“唔”了一声，坏笑着看向她道：“我又没对你下面做什么，你在想什么？”手上揉捏得更起劲了。

“啊……别……别捏了，再捏就……”小姑娘潮红着脸包裹着被子躺在男人的怀里，小声抗拒着。

梁怀清被她猫儿一般的呻吟声叫得下身立了起来，手下用劲狠狠在上端的花珠上狠狠一捏，声音也变得低沉了起来：“再捏就怎么了？”

“啊……再捏就肿了……呜……梁怀清……下面真的很疼……”他的手仿佛带着电一般，酥麻感从胸口一直蔓延到全身，这样的快慰让她忍不住叹息，可是下身隐隐传来的疼痛又让她害怕不已。

“是么？那我看看。”说完将她整个人从被子里剥了出来，伸手开了房间的大灯，打算好好检查一下到底伤得怎么样。

江曼文身上一轻，身上包裹着的被子不见了，明亮的灯光漫漫地洒了下来，照在她光裸着的身体上，莹白的肌肤一览无余。

小姑娘被吓得缩起身子，结结巴巴道：“你……你干什么啦！不许看……”

梁怀清却已经凑到了她的双腿间，用手制住她乱动着的脚丫子，朝两边掰开，笑得不甚正经：“害羞什么，做都做过了。”

说完低头看向她的下身，小穴儿确实被摧残得很惨，外面沾着未干的血迹，两瓣花唇又红又肿，穴口还含着精液在往外流，眼前的景象让他下身不受控地又涨大了几分。

他低咳了一声，努力将眼神从她下身抽了出来，哑着嗓子道：“先去洗澡吧”

对于江曼文来说，洗澡当然比眼下被他压着双腿看穴好，于是挣扎着起身便想往浴室跑，却被他一把抱起，炙热地气息喷到她耳朵里：“去哪儿？一起洗……”说完抱着她便往浴室里走。

浴室的镜子被水汽冲得蒙了一层雾，花洒里的水细密地冲到下面相拥着的男女身上，女孩儿咬着下唇靠在男人怀里，脸色一片潮红，再往下，男人的手缓慢地在她下身揉弄着，低着头问道：“这样疼不疼？”

女孩儿的下身早就被他从里到外洗了个遍，里面的浊液也被他用手抠了出来，这会儿被他逗弄得又悄悄溢出了水来。

她闷闷地哼着，穴里面好痒啊……

男人观察着她的神情，勾唇笑道：“这下面怎么越洗越滑？”说完手指更用力地往里顶了顶，捣弄得女孩儿吼间又是一阵娇吟，忍不住难耐地在他胸间咬了一口。

男人被咬得闷哼一声，将她按在墙上，狠狠地啃吻了起来，舌头在她嘴里肆虐，将自己嘴里的津液哺进她嘴里，强逼着她往下吞，插在她下身的手也没有停歇，轻一下重一下地顶弄着她，不一会儿，便换了自己早就叫嚣着想要冲进她身体里的肉棒，狠狠地插了进去。

江曼文被他的粗壮顶得浑身一颤，花穴儿被撑开，因为有了淫液的滋润，并没有第一次进入时疼，但是这一下太过用力，让她心跳都漏了两拍。

梁怀清将她两条腿架在自己腰上，双手搂着她抵在墙上冲刺了起来，她一声高过一声的呻吟全都化作了春药，刺激得他一下比一下用力，似乎要将她钉在墙上一般。

“唔……嗯……慢一点……啊……慢一点啊，梁怀清。”

梁怀清舔上她的耳垂，热热地气息灌到她耳朵里：“好，那就听你的……慢一点……”说完放慢了速度，力度却是一下比一下重。

江曼文被顶弄得浑身发颤，软着嗓子道：“……呜……可是太重了……”  

男人喘着粗气，“重一点不舒服吗？嗯？”说完又是狠狠一记，小姑娘被捣弄得受不住，哭出声来，瘪着嘴求他，可是梁怀清这会儿被她的紧致的穴儿裹着，只想肆意地弄她，他低下头，将自己的舌头堵在她嘴里，直吻得那唇儿又亮又肿。

他拿手指轻轻抚上她的唇，声音里带着满是情欲的性感：“叫我。”江曼文全身的快感都被他控着，他说什么她都照做：“梁怀……清……”

梁怀清还不满意，继续诱导道：“不对……叫哥哥。”

“唔……嗯……哥哥”

“哥哥干得你爽不爽？”他凑到她耳边问她。

小姑娘害羞，不敢接他的话，只闷闷地点头。

“说话！”说完又是重重地一顶。

“唔嗯……爽……”

男人听着她小嘴里吐出来的淫话，下身忍不住又是一番冲撞，女孩儿被这一波推上了高潮，他却仍没有要射的迹象，搂着全身酸软的小姑娘往卧室里走，将她放在床上，双手搂着她的双腿，又干了几百来下，终于哑着嗓子命令道：“夹紧点！”小姑娘闻言花穴反射性地一缩，终于将他夹射了出来……

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

捂脸，好害羞，怎么会酱紫，车子一开根本停不下来……

（曼曼好可怜，感觉会被怀清哥哥按着在房间里狠干三天三夜）

PS:今天的人气高得我这个没见过什么世面的作者被吓到惹，感谢给我送珠珠的你萌，蟹蟹~鞠躬！

第二十七章，高中同学？
江曼文被折腾得骨头都软了，不知到了凌晨几点，梁怀清才大发善心，放她睡觉。

早上，哦，不，临近中午，江曼文才醒过来，或许是睡得太沉，半睁着眼睛好一会儿，才反应过来自己身在何处。

转过头看了一眼自己身边，空空如也，心头忽地涌上了一阵没来由的落寞，身上到处是酸涩着的，尤其是下面，她伸手往下探了探，轻轻一摸就疼得很，索性坐起身来，低下头去看红肿的那处。

梁怀清推门进来就看到这么幅场景：赤裸着莹白身子的女孩儿，坐在床上半低着头，双腿屈张着，似乎正在端详下身的花穴儿。一见他进门，女孩儿似是受到了莫大的惊吓，弹起来拿过一旁的被子胡乱地卷在身上，不甚有力地责问道：“你……你怎么进来也不敲门！”

梁怀清被她可爱的样子逗得笑出声来，“我进我自己房间还要敲门？”

他今天穿着简单的休闲装，上身是藏青色的T恤，下身穿一条同色的运动裤，跟穿衬衫打领带的他很不一样，江曼文恍然有种错觉，仿佛他又变回了当年那个在球场上肆意洒汗的少年。

女孩儿一副怔怔的样子，梁怀清只当她还没睡醒，将手里领着的纸袋放到床头，笑着凑近她：“刚刚在看什么？”

江曼文生怕他又兽性大发将自己扑倒，红着一张脸离他远了些，答道：“没看什么。”

“我买了药，过来，帮你涂。”说完手里拿出一支药膏，在江曼文眼前晃了晃。

“我……我才不要，药膏给我，我自己涂。”说完伸手去拿他手上的药膏，这个大骗子，昨晚也是说帮她看，结果一看就……不可收拾。

梁怀清脑海里闪现她刚才低着头努力看自己花穴的样子，眸子不由得深了几分，见她过来抢自己手里的药膏，也没有躲，反而大大方方地递给了她，   “那你自己涂。”说完好整以暇地看着她。

“那……那你先出去。”他这么虎视眈眈地盯着她看，她要怎么上药。

梁怀清听了她的话非但没有出去，反而腰往后一靠，躺了下来，理所当然道：“这是我的卧室，你要我去哪儿？”

江曼文被他耍无赖的架势气到，一张小脸涨得通红，又不想让他得逞，把被子往身上一卷，就往床下跑，嘴里气呼呼道：“那我去浴室涂！”

她下床的动作太快，才走了两步就听见“咚”的一声——因为被子太长被绊倒了。梁怀清被这一声响惊得眼皮一跳，连忙翻身下床去看她。

江曼文被这一下磕得整个人都懵掉了，顾不得身上的被子已经滑落，坐在地上揉着被撞的脑袋，梁怀清俯下身来替她揉着脑袋，温声问她有没有被撞疼。

地上铺着厚厚的地毯，又隔着被子，其实惊吓多过于疼痛，但是他这么细声细气地哄她，她却没来由的红了眼眶，仿佛自己受了天大的委屈一般，瘪着嘴眼泪就掉了出来。

江曼文一边哭一边想，自己为什么忽然变矫情了，明明这点伤并不是什么大事，可是眼泪就是不受自己的控制。

梁怀清见她哭得这样伤心，以为她伤到了哪里，一把将她抱上了床，查看了她被撞得红了一片的额头，问她：“是撞到这里吗？还有没有其它地方疼？”

小姑娘红着眼眶委委屈屈道：“全身都疼——”顿了顿又补充：“——下面最疼。”

梁怀清上下看了一圈，知道没有撞到别的地方，才放下心来，又看她红着鼻子眼睛，实在可怜，忍不住低头在她唇上亲了一口道：“唔……是么，我看看。”说完低头去查看她的下身，江曼文侧着腿躲了躲，但是没得逞，双腿被他控住了。

剥开最外面的花瓣，看向里面，确实是红肿一片。

江曼文见他眼神不对，害怕他又像昨晚一般兽性大发，忍不住伸手捂住下面道：“不许看了。”

梁怀清勾了勾唇，伸手在她鼓胀的胸前捏了一下，“被你榨干了，想再来一次也不成了。”（身下苏醒的硕大委屈地大喊：再多来几次也是可以的。）

小姑娘怀疑地看了他一眼，最终还是半推半就地被他按着腿儿给上了药。

涂完药，梁怀清喉结几不可见地滚动了一下，将床边的纸袋递给了她，清了清嗓子道：“你……先换衣服，我去处理点工作。”

说完不再看她，转身出了门，江曼文察觉到他的异样，但是他走得太快，让她问都没机会问，只好先拿过一旁的袋子。

袋子里装着三套一模一样的裙子，只有码数不一样，内衣内裤也都是如此。，江曼文咂了咂舌，选了最适合自己的尺码穿上，心想着终于有衣服穿了，转了一圈，点了点头，唔，他眼光看起来好像还不错的样子。

推开卧室门，梁怀清正站在阳台上打电话，见她出来，伸手指了指不远处餐桌上的东西，示意她吃早餐。江曼文肚子早就饿得咕咕叫了，便也没有客气，斯斯文文坐在桌上吃起东西来。

不一会儿，梁怀清挂断电话，走过去跟她坐在一起，张嘴凑过去就着她手里的吐司咬了一大口，江曼文眼睁睁地看着自己手里只剩一小半的吐司，不满地嘟了嘟嘴，却又不敢说什么，低着头默默地喝牛奶。

梁怀清打量着她，良久，开口问道：“你原来带的那副眼镜去哪儿了？”

“唔……我上大学后宿舍同学都说我那眼镜丑，所以就换了隐形眼镜。”

梁怀清又就着她手里的牛奶喝了一大口，若有所思地点了点头，开口道：“你怎么跟你宿舍同学介绍我的？”

江曼文端着被他喝得只剩小半杯的牛奶小口小口地抿着，讪讪道：“高……高中同学。”

梁怀清挑了挑眉，半眯着眼睛盯着她，“那你还真是给我这个“高中同学”面子，留这儿过夜。”

六年了，这臭丫头居然还跟以前一样，一点长进都没有，仿佛自己是什么见不得光的人。

江曼文知道他生气了，可是她自己心头也闷闷的，不知道该从何说起。当年那个十几岁的小姑娘尚没有勇气去面对俩人巨大的差距，更何况如今见多了世人所谓约定俗成规矩之后的自己呢。

最终，她还是放下牛奶杯子，凑到他面前撒娇，又是扮鬼脸又是卖萌，好不容易他脸色才好看一点。

梁怀清将她搂进怀里，开口问她：“要不要搬来我这里住？”

江曼文看向他的眼神，感觉自己如果拒绝的话他肯定张嘴就要咬过来，犹豫了几秒，用商量的语气道：“要不，我周末过来？”

梁怀清皱眉，周末？那不是一周就两天？正要开口拒绝，对面的小姑娘居然主动搂着他脖子开始晃，“周一到周五我要上课的，唔，还有实验项目，要上班的你知道吧，拿了别人工资不干活，也不好，对吧？”

女孩儿娇俏着一张脸，一双眼睛扑闪扑闪地看着他，嫣红着唇，他被她晃得气息不稳了起来。

他哑着嗓音凑近她耳朵道：“既然要谈条件，你是不是得付出点什么，嗯？”说完抱起她就往卧室走去。

不一会儿，卧室里传出来女孩娇俏的尖叫声：“不许扯衣服！我……我自己来脱！”

卧室中满室激情，江曼文分出神来想：能再遇上他，于她来说已经是幸运，至于以后……想什么以后呢，在一起一天，就过好一天吧！

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

再次谢谢大家的珠珠跟留言，每一个ID都记得，笔芯，么么哒~


第二十八章，青梅竹马

晨远科技之前紧锣密鼓的公司形象建设终于要起作用了，与L集团的项目合作终于到了最后阶段——实地考察，如果考察通过的话，那么合作便是板上钉钉的事情了。不得不说陆青山还是很有远见，毕竟如果等到真的到了实地考察的环节再来作这些工作，肯定是来不及了。

这天，晨远科技上上下下都是严阵以待，就连保洁阿姨的制服都焕然一新。

江曼文跟金小棉今天到公司特别早，金小棉一边打量着一尘不染的办公楼，一边小声跟江曼文聊天，在她跟陈果果的逼供下，江曼文最终还是跟她们招认了她跟她的“高中同学”过往，故事虽然不是多么动人心魄，但是或许是对象足够“惊艳”，金小棉跟陈果果两个人在宿舍讨论了两天，设想着未来可能发生的浪漫情节。

“诶，那咱们古师兄是不是就彻底没希望啦？”金小棉轻轻碰了一下江曼文的胳膊，示意不远处古中平正注意着她。

江曼文正忙着准备实验器材，匆匆忙忙抬头看了一眼，并没有看到古中平的神色有什么异常，她笑着道：“你别老是这么八卦啦，你这样以后古师兄看到我都要躲着走了。”

“说起来要是没有你那位“高中同学”的衬托，古师兄其实也很不错的，勤奋上进，会是个很不错的男朋友诶，真是可惜。”

“要不是知道你有了男朋友，我都以为你看上了古师兄。”江曼文将洗好的试管塞到她手里，示意她要开始工作了。

上午十点，差不多是实验室最忙碌的时候，江曼文一边记录着数据，一边跟古中平讨论着实验流程。

忽然，实验室的门被推开，一大波人涌了进来，正是今天L集团来晨远考察的团队，陆青山原本就对于这次考察很重视，更不用说今天L集团来了位重量级的人物，所以今天也是他全程亲自上阵。

江曼文愣愣地望着不远处的考察团，实验室的负责人正对着众人介绍着实验室的各种设备以及实验项目，众人围成一个小圈子，而圈子的正中心那个衣着一丝不苟的男人竟然是——梁怀清，他为什么会来这里？

心头纵有一万个问号，她也不好贸然上前去问，上次梁怀清说他在L集团的会议室看到自己，她就知道他可能也在那边上班，但是具体做什么，她并没有问，今天看他们对他恭敬的态度，似乎是个很重要的职位？

关于这六年来他到底做了些什么，她从没问过，或者说，她也不敢问。一旁的金小棉看到似乎也惊讶得很，实验都不做了偷偷凑过来跟江曼文讨论。

“诶，你这位“高中同学”，到底什么来头啊？你看咱们老板对着他眼睛都快笑没了，今天不是L集团的人过来考察么，怎么他也在？难道他也在L集团上班？”

金小棉一连串的问题丢下来，江曼文不知道该怎么回答，或者说，这些问题正是她想知道的。

眼看着考察团的人就要过来了，金小棉连忙又跑回自己的位置，装作很认真的样子。一旁的古中平显然也注意到了梁怀清的存在，上次等在饭店外面的男人，正是现在被人簇拥在人群中心的人。

他敲了敲桌子，示意正发着呆的江曼文回神，“你还好吗？”她看起来很恍惚。

“啊……挺好的。”她抬头对他笑了笑。

这一幕看在某人眼里实在刺眼得很，陆青山看了一眼身旁冷着一张脸的梁怀清一眼，不知道实验室有什么不对劲的地方。

“要不，咱们再看看其它地方？”陆青山试探着问道。

“今天就到这里吧。”男人看了一眼不远处的江曼文与古中平，冷着脸出了门，留下面面相觑的众人，不知道哪里让这位爷不满意了。

……

午饭结束，江曼文无精打采地坐在办公室里，看着安静的手机发呆，她发出去的消息，他一条都没回。

办公室的门忽地被推开，金小棉像个小导弹一般发射到了江曼文身边，神情激动地开口道：“曼曼，你居然悄无声息地傍了这么大一只金龟婿！你那个“高中同学”竟然是L集团的现任执行总裁，我的妈呀，他多大了？既然是高中同学，应该跟咱们年龄相当吧，据说是L集团董事长的独生子！这么劲爆的消息你竟然瞒着我！”

她一边说话一边手舞足蹈，江曼文一脸怔然地看着她，显然很难消化她说的话。

金小棉显然还沉浸在自己的思维中，自言自语道：“听说L集团是个百年集团，市值多少啊？不行，我得上网查查看，这应该是我身边出现的最最最富有的有钱人了……”

“网上真的有新闻诶，你看这条——“L集团董事长梁仲柏突遭车祸，独生子梁怀清能否独挑大梁？”不对，这是好几年前的新闻了，看看有没有最近的……”

“怎么了？”听得正认真的江曼文见金小棉念着念着忽然没了声音，不禁看向了她手机，金小棉却忽地把手机往身后一藏，呵呵笑道：“都……都是些没营养的新闻，别看了。”

金小棉或许是个无厘头的人，但是她这么反常的时候还是少有。

江曼文好奇道：“给我看看。”见她依然将手机藏在自己身后，“不给我看那我自己查。”说完拿出自己的手机来。

“好啦好啦，给你看。”金小棉无奈地将手机递到江曼文面前，不忍去看她脸上的神情。

那是一篇大约几年前的新闻报道，大意就是：L集团宣布董事长梁仲柏独子梁怀清与L集团老臣钟镇远之女钟宁的婚约。上面还配了俩人的合照，确实是男俊女美，新闻的用词是——青梅竹马。

江曼文颤着指尖将手机还给金小棉，低声道：“我……我去趟洗手间。”

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

梁怀清将手里所有的文件甩在某作者脸上，冷哼一声：“你不整点幺蛾子出来你就不舒服是不是？”

某作者瑟瑟发抖。

快用你们手里的珠珠砸我吧，溜走……


第二十九章，汇报工作？

夜很静，陈果果跟金小棉早就睡着了。或许是受到上午看到的新闻影响，向来八卦的小棉，也难得安静的没有缠着她讲梁怀清的故事。

江曼文越睡思绪却越乱，她不是没想过，会不会像当年在学校论坛上面的那张合照一样，也是误会，然而新闻上的措辞十分严谨，压根不给任何人误会的机会。

 

事实一目了然——梁怀清是有婚约在身的。

她想自己还是不够洒脱，明明不敢有多的期望，但是当现实真的摆在眼前的时候，还是一击就垮。纠结了许久，终于，她擦了擦润湿的眼角，心里默念，老天爷，让她自私一回吧，即便烟花只有片刻的绚丽，她也希望这片刻能够更久一点。

……

第二天一大早，古中平就开了车过来接江曼文，之前约好了一起去L集团一起去送实验报告，顺便交流实验细节。

或许是头一天没有睡好，江曼文从上车后就很安静的坐在车上，只有古中平问她话的时候，她才跟突然惊醒一般回他的话。在她不知道第几次走神之后，古中平终于忍不住侧目看了她一眼，问道：“你今天看起来好像很疲惫，是没休息好吗？”

“啊……对，昨晚上跟小棉她们聊天聊晚了点，所以今天有点累。”江曼文抱歉地答道。

古中平笑：“真不知道你们女生为什么每天都有那么多话题聊——”顿了顿，又状似不经意地问她：“——上次吃完晚饭来接你的男人，是你……男朋友？”

江曼文一愣，沉默了片刻，继而摇了摇头，古中平看了她一眼，没有再多问。

到了L集团，江曼文看了一眼这栋高耸入云的建筑，心头微微叹了口气，晃了晃脑袋，试图甩掉自己心中的那点麻乱的思绪，跟上了古中平的脚步。

今天的事情其实很简单，主要是讨论一些具体的实验操作。会议进行到一半，门外忽然有人过来敲门，说是刘工对于江小姐目前负责的这个原料有些问题想要了解，叫她过去一趟。

江曼文有点纳闷，刘工是L集团的技术总工之一，她只在第一次招标的时候见过一次，连话都没说过，不知道今天为何忽然会点名叫她，而不是古中平。古中平也问向来人，问自己要不要一起过去，对方却说只是找江小姐一人。江曼文只得拿了带过来的资料，跟上来人。

电梯一路往上，江曼文有点好奇地问身边一脸职业微笑的女人，“刘工的办公室在最顶层？”

女人笑得很是温和，答道：“不是，刘工现在在总裁办公室，跟总裁汇报工作。”

江曼文笑容僵住，总裁，那不就是梁怀清么，她看了一眼电梯镜子里倒映着自己的模样，两个大大的黑眼圈，神情憔悴，为什么要在这个时候去见他，她忽然很想逃。

电梯门“叮”地一声打开，已经到了顶层。女人一路带着江曼文到了门口，按了门铃得到里面的回复后，便示意她可以进去了。

江曼文前脚进门，后脚门就被关上了，办公室很大，也很安静，但是并没有看到有什么刘工的身影，整个办公室只有办公桌前坐着的一个男人。

“过来。”清冷的男声传来，是听很多遍依然会心颤的声音。

江曼文乖乖地走过去，却只是在办公桌前站定，她犹疑着开口：“是刘工找我来的。”

梁怀清静静地看着站在桌前不动的江曼文，淡道：“嗯，他刚才在这儿，已经走了。”

“哦，那……那我去找他。”他穿着笔挺的西装，神情严肃得仿佛自己是个陌生人，这样的他让江曼文觉得陌生，空气凝固得连呼吸都变得困难，她忍不住想逃离。

“找谁？”男人将手中的文件扔到一旁，狭长的眼睛向上挑着，灼灼地盯着她看。

“刘……刘工啊。”江曼文咬了咬下唇，不懂为什么会这样。

梁怀清忽地不耐烦了起来，忍不住伸手松了松胸口的领结，修长的剑眉紧蹙着，“你先过来。”

江曼文心头坠坠的，但是仍听话地走了过去，站在离他一米多的地方，刚想问问他到底是怎么回事，却被他猛地长臂一挥勾进怀里，坐到了他腿上。

他的脸几乎贴上她的，如此暧昧的姿势，语气却是冷得掉冰渣：“你跟你那个古师兄，到底是什么关系？”

江曼文显然还不太懂他的节奏，什么忽然扯上了古中平，呐呐地回答：“是校……校友啊。”

“那为什么从他喝水的水杯，到手机上的挂坠，再到脚上穿的鞋子，都跟你的一模一样！”

江曼文被他吼得心头一颤，努力回忆这些细节，“水杯是……是上次我的水杯被他不小心摔坏了，他买了个新的给我，手机挂坠是小棉一次性买了很多个，实验室每个人都送了一个，我觉得好看，所以就挂上了，至于鞋子……我没留意他穿的什么鞋子……”

这些细节模模糊糊一一道来，她自己却忽然心惊胆战了起来，古师兄，难道真的对自己有什么想法？可是，他从来没跟自己说过啊！

梁怀清盯着她的脸，不放过她的任何一个表情，良久，他才冷哼一声道：“你最好说的是实话！”

他好像……是在吃醋？意识到这一点，江曼文刚才心里的那点阴霾忽地一扫而光。

“所以……你是因为这个才不回我信息的？”说完眨了眨眼，歪着脸看向他。

“什……什么信息？我没看到！”梁怀清脸上神情忽然不自然了起来，顿了顿，又打量了一眼面前咧着嘴笑得满口白牙的小姑娘，半眯着眼睛道：“你好像很得意，嗯？”

江曼文捂住嘴摇头，表示自己并没有。

“手拿开！”

“干嘛？”

“亲嘴……”

“不要，唔……”

……

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

后悔不存稿，这章写的有点乱，今天差点儿更不了，有空再修，大家先看。

么么哒，照例还是要感谢给我投珠珠的各位。


第三十章，办公室play(H)

江曼文被梁怀清用舌头霸道地堵了嘴，嘴里全是他的味道，眼看他越吻越投入，她却开始心慌起来，这可是办公室，人来人往的地方，万一被人看到那可就太丢脸了。

“想什么呢？专心点！”察觉到怀里的人儿不专心，梁怀清不满地用手将她的后脑勺扣得离自己更近了些。

她是来工作的，这让她怎么专心！江曼文努力往后挣开他一直扣着自己脑袋的手，嘴巴终于得了点空，红着一张脸气喘吁吁地开口道：“这里是办公……室，等下有人来了……”

梁怀清眼睛盯着怀里被自己亲得又娇又媚的小姑娘，酡红着脸儿，双眼迷蒙，嘴唇亮晶晶的，这种时候哪里还顾得上其它人，手稍稍用了点劲将她拉了回来，贴着她的双唇安抚道：“没有我的允许，谁也进不来，现在能不能乖点让我好好亲一下了？”

江曼文双唇被他呼出的气息喷得痒痒的，鬼使神差地点了点头，梁怀清最喜欢她这幅乖巧的模样，勾了勾唇道：“舌头伸出来…”

他的唇离她只有不到一厘米的距离，她害羞得闭上眼睛，伸出一小节粉舌，刚刚探出双唇，就被他含住吮进自己嘴里，他的舌头也伸进她的嘴里乱搅着。

渐渐地，他的手也不再安分，在她身上乱摸了起来，她今天穿的是件碎花雪纺衬衫配短裙，这会儿衬衫下摆已经被他从裙子里扯了出来，手顺着衬衫已经摸进了衣服里。

江曼文察觉到他的不对劲，一边阻止他在自己衣服里乱摸的双手一边断断续续道：“你不是说…嗯……只是亲嘴么，唔……手怎么…乱摸。”

梁怀清动作麻利地解了她内衣的扣子，一手摸向她裙子深处，用力舔上她粉嫩的耳垂，低低道：“你这下面不是还有一张嘴么……嗯？”

江曼文被他舔软了身子，下面的花穴里很应景地沁出了花液，他的手轻轻地在她大腿内侧摩挲着，勾得她骨子里都开始痒痒。

他的另一只手则抓住一只饱满用力地揉着，手指时不时地捻弄着顶端的凸起，惹得江曼文低低地呻吟着，下身变得更加湿润了。

偏偏梁怀清还不依不饶地咬着她的耳珠戏谑：“下面这小嘴里的水可不比上面的少，是不是？”话未说完，手指就拨开了内裤探进了穴里，就着润滑的花液轻轻地抽弄起来。

江曼文被他双手逗弄得气喘吁吁，羞得红着一张脸钻进他怀里，伸手去捂他的嘴。

梁怀清轻咬住她的手，捏着她的胸上下抖了抖，笑得很是肆意：“这里也沉得很……”

江曼文又羞又气，又拿他没办法，鼓着嘴道：“你……你不许说了！再说我就……我就走了！”

梁怀清嘴上勾着笑点了点头，一本正经道：“嗯，不说了，用做的…”说完在她下身抽擦着的手指又是一记狠顶，让他身上坐着的小姑娘呻吟连连。

怀里的小姑娘那么湿，叫得还那么软，梁怀清下身早就硬成了烙铁，恨不能现在就钻进她的身体里去。

他带着她的手摸向自己的硬挺，在她耳边喘着粗气，“宝宝，摸摸它……”

江曼文的手被他按上那根硕大，即便是隔着裤子，她也能感受到它的温度与力量，听着他重重的喘息声，她的手不自觉地在上面揉着。

梁怀清不满足于这种隔靴搔痒式的抚摸，索性站起身松了皮带，粗长的欲根被释放了出来，按着她的头往它上面靠，喘着气命令道：“亲它！”

江曼文被按得蹲下了身子，嘴唇在他肉棒上擦了一下，只听得他闷哼一声，大手捏着她的唇将那巨物放了进去，她被他堵了满嘴，舌头试探性地舔了舔，明显感受到那棒身在她嘴里胀大了一圈。

“嘶…别用牙齿碰它，对，用嘴跟舌头，嗯…再深一点……”梁怀清指节捏得发白，低哑着声音指挥着口技十分生疏的小姑娘。

江曼文听着他或重或轻的喘息声，乖巧地含着嘴里的肉棒吞吐着。

忽然桌上的电话不适时地响了起来，惊得桌下的江曼文查点跳起来，一不小心牙齿磕到了棒身，引得他忍不住伸手捏上她的下巴，“慌什么，继续舔！”

淡定地按了电话上的免提键，沉声道：“什么事？”

“梁总，陈特助说关于诺克并购的文件想请您过目，他人等在门口，您要看看吗？”

梁怀清沉默了一会儿，将桌下的人推得更进去一点，坐直了身体道：“进来吧。”

江曼文听他要放人进来，急得眼泪都要下来了，偏偏他还按着他的脑袋不让她逃离。

挂断电话，梁怀清轻轻拍了拍江曼文的脑袋，轻声道：“乖点，好好舔。”

他的话音刚落，办公室的门被推开……

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

这段时间真的很忙，没有存稿，所以很可能不知道哪天就断更了，但是各位宝宝放心，会尽量保持日更，不得已断了日更的话也不会让你们等很久哒，请你萌继续爱我~

蟹蟹大家的珠珠，么么哒~


第三十一章，办公室play二（高H）

陈特助走到办公桌前，将手里的文件放到梁怀清桌上，“梁总，这些是您要的诺克往年的财务报表，还有高层管理人员的结构跟背景资料，都在这里，您看看还有什么要了解的。”

梁怀清伸手将文件拿到自己面前，粗粗翻一翻，拿笔在上面画了画，开口道：“这支产品是他们的主打产品？为什么销售额这么大，利润却极低？”

桌下的江曼文见他们开始正经聊工作，含着肉棒的嘴吓得一动不敢动，生怕发出一点点动静让外面的人察觉到她的存在。

谈着工作的梁怀清分出神来，似是不满她停下动作，竟然一只手伸到了桌子底下，在她后脑上拍了拍，示意她继续。

江曼文担心如果不顺着他的意思，不知道他还会做出什么猛浪的举动来，只好乖乖地伸出小舌在他的棒身上轻轻地舔着。

梁怀清一脸严肃地坐着听着对面人的汇报，下身却被身下的人舔得似蚂蚁爬过一般，痒得厉害，恨不能猛插进她温热的嘴里，狠狠地抽擦。

忽然下面的小嘴用力一吸，他差点闷哼出声，端过一旁的水杯喝了口水，掩饰自己的失态，清咳了一声对陈特助道：“好了，你先去忙别的事吧，回头有什么问题我再找你。”

陈特助点了点头，退了出去。直到听到门关的声音，江曼文惴惴不安的一颗心才得以安定下来，然而没等她把心放回肚里，就被章朴南从桌子底下拎了起来，整个人被他按趴在办公桌上，大手掀起裙子，将她底裤往下一褪，粗粗的肉棒就着她下身的湿润，竟然就这么直直地顶了进去。

江曼文被他顶得哼出声来，又害怕自己声音太大，外面会听到，只好把手放进嘴里用牙齿紧紧咬着。

“放松点！”梁怀清感受到穴内的紧绷，伸手在她臀上拍了拍，手掌击拍肉臀的声音在宽广的办公室里听起来尤为响亮，江满文不知道怎么放松，整个人反而被他弄得更紧张了，小穴缩得更紧。

梁怀清被她箍得下身又大了一圈，狠狠地耸动着下身抽动了几下，直捣得身下的人儿颤抖着放软了身子，才慢条斯理地抽擦了起来。

他一手搂着她的细腰，一手往上直摸上她胸前被撞得乱飞的双乳，感受着奶儿在他手里跳动的快感，凑进她耳边低声道：“流这么多水，是不是刚刚在桌子下面舔肉棒的时候就想我这么干你了，嗯？”

江曼文肉穴被他轻一下重一下地顶着，想叫却又不敢叫出声来。

梁怀清察觉到她没有声音，低头看到她手指放进嘴里被咬得发红。

真是个蠢丫头！

伸手将她的手从嘴里拿了出来，扣在身后，听到她嘴里发出难耐的低吟声，才勾了勾唇。

“唔……嗯，梁怀清，轻一点啊……会有人听见的……”

“叫我什么？”

“梁怀清……啊……”下身被一记狠顶。

“上次教过你的，到底叫什么？”说完肉棒惩罚似地又重又深地捣了进去，直插得水声啪啪。

江曼文被他擦弄得几乎尖叫，断断续续地答他：“呜……怀清……嗯……不，哥……哥。”

“继续！”

“轻点啊……唔……外面要听到了。”

她压抑着的声音娇媚得很，梁怀清忍不住抽出棒身，将她上身的衬衫剥落，身子翻了过来，搂着她的双腿走向不远处的落地玻璃，将她按在上面，肉棒在她滑腻的花穴外面滑着，却是没有进去，嘴唇贴近她的耳朵，磁性的声音伴着热热的呼吸在她耳边响起：“刚刚我说要叫什么？”

快感忽然停住，穴内一波又一波的花液不住地涌出，穴口被他的肉棒轻轻顶着，却吃不到，小姑娘难耐得直哼哼，一张小脸憋得通红，喘息着道：“要叫哥哥……”

“那你叫了吗？”男人伸出舌头舔弄着她的耳朵，棒身还是在花穴外面游荡，没有进去。

“没……呜……哥哥……好热啊。”小姑娘急得动着花穴往他棒身上磨。

梁怀清没让她得逞，肉棒反而往后退了退，继续舔着她的耳朵道：“要不要哥哥干你？”

这会儿小姑娘花穴内痒得发热，他说什么她都跟着应和：“唔……要……”

男人的呼吸粗重了起来：“要什么？”

怀里的人儿张着穴儿在他身下磨着，好几次都差点被她套了进去，他其实也忍得也很艰难。

“要……要哥哥干我……”

话音未落，粗长的肉棒就狠狠地从穴口顶了进去，两人俱是粗粗地喘着气，一时间，室内只有肉棒抽插小穴的啪啪声，以及喘息声。

“叫出来，不许忍着……”眼看着身下的人儿又开始咬着自己下唇，梁怀清忍不住伸出舌头舔了舔她的双唇，将那无辜的嘴唇从牙齿间解救了出来。

“可是……唔嗯……外面会听见啊……”

梁怀清勾了勾唇，戏谑道：“你就算被我干死在这办公室里，外面也听不见。”说完肉棒找准里面一点，狠狠抵着一磨，如愿从她小嘴里听见了娇吟声。

江曼文被他磨得缩紧了花穴，下身湿得已经在滴水。梁怀清感受到了她花穴的紧缩，一下下又急又重地对着那个点猛捣，眼睛盯着她被插得上下直晃的两只白兔，忍不住伸手捏了上去，红着眼道：“这奶儿晃得真是骚！”

说完张嘴吻住她的双唇，蛮力地拖着她的舌头吸，似要将她拆吞入腹一般。下身狠狠地捣弄了好一阵，才在她呜呜地求饶声中射了出来。

---------------------------------------------------------------------------------------------------

嘤嘤嘤，设置了一个打赏章，因为……本穷作者……看书没有po币……大家看着点好了，嘻嘻嘻~

不懂为啥我这个文越写越肉了，好害羞，捂脸逃跑。


第三十二章，吵架

“你平时会在这里休息吗？”江曼文缩在床上打量着梁怀情的休息室，说是休息室，其实比普通的单身公寓还要宽敞许多，连厨房都带了，虽然那些厨房用品都跟新的似的。

“嗯，有时候加班晚了就住在这里。”梁怀情腰上围着浴巾，露着精壮的上半身，从冰箱里拿出一罐果汁，拧开瓶盖递给她，自己开了一瓶矿泉水坐在床边喝了起来。

“你……经常加班？”江曼文忽然想起之前看到的新闻，从他父亲出车祸后，他就进入了L集团，仔细一算，正好对上当年他离开的时间。在同龄人尚被称作孩子的年龄，他就要承受那么大的压力，多少人虎视眈眈地看着他，这些年，他过得应该也挺不容易吧。

梁怀清随手将手里的水瓶扔进垃圾桶里，漫不经心地点了点头道：“偶尔。”

江曼文正要继续说话，手机忽然响了起来，她低头一看，是古师兄。这会儿她才后知后觉地记起自己上楼是来“跟刘工汇报工作”的，愣愣地看着手机上一闪一闪的屏幕，犹疑着到底要不要接。

一旁的梁怀清斜睨着她，淡淡地开口道：“怎么不接？”

“我…我得下去了，会估计开完了，古师兄等我一起回去呢。”说完将手机扔到一旁，掀开被子慌慌张张地去床下找衣服。

梁怀清不满她回避自己的问题，翻过身子将她猛地压到身下，眼睛对上她的，冷声道：“一起回去？”

“不……不是，是回晨远，还有实验要做呢。”江曼文忽然被他扑倒，双手被压在头顶，没了被子盖着，身上未着寸缕，他赤裸着的胸贴上她的，温热的皮肤磨蹭得她两粒乳尖不受控地立了起来。

梁怀清忽地伸出舌头在她乳尖上一舔   ，激得她浑身一颤，正巧这时电话又开始响了起来，她手忙脚乱地开始挣扎，但是他压着她的手丝毫没有松动的迹象，舌头继续舔弄着她的双乳。

“梁怀清，你…你不能这样…”小姑娘红着脸小声抵抗着。

“那你辞职，我就放你走。”梁怀清变本加厉地用牙齿轻咬着胀大的乳尖，满意地听到身下的小姑娘越来越重的呼吸声。

“这是学校的跟企业的合作项目，我……我说了不算的。”江曼文亮晶晶的双眼里蒙了层水雾，不知道是急的还是害羞的。

梁怀清抬起头观察着她的神情，冷笑道：“你就这么害怕他误会？”

“我没有……”江曼文不懂他为什么对于古中平这么在意，明明她都解释了很多遍了。

不知为何，梁怀清忽然耐心全无，厉声道：“那你急什么？难道没了你晨远还能倒闭了吗！”

江曼文被他吼得一愣，沉默了半响，意识到他说的话是什么意思后，她心里压抑着的委屈忽然也爆发了出来，一双眼睛瞪得溜圆地看着他，眼眶不争气地红了起来，“晨远有我没我当然都一样，但是我如果做不好这份工作，下个月的生活费就没有着落，导师交给我的任务我就完不成，完不成任务我就毕不了业，您说我应不应该着急？梁总！”

她一番话炸豆子似地说完，或许是没见过在他面前生气的江曼文，梁怀清怔怔地看了她半响，手劲不自觉地松了松，江曼文挣开他的双手，趁他不备从他身下爬出，红着眼用最快的速度穿好了衣服，拿了手机走出了门。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

真的忙，今天一天跑了四个城市，只能更这么一小章，对不住了大家~

希望明天能多更点。


第三十三章，神秘快递盒

电梯里只有她一个人，江曼文对着电梯里倒映着的自己将眼泪一点一点地拭去，虽然仍有不少眼泪前赴后继地想继续涌出，都被她拿纸巾压了。她低着头提醒自己，不能哭不能哭，被别人看到就不好了。

可是脑袋里翻来覆去都是刚才梁怀清的话，“辞职”、“没了你晨远还能倒闭了吗？”，为什么他能轻巧地说出这些话来……

没错，她确实只是个无名小辈，可以肯定的是终其一生也达不到他现今所能达到的地位。可是那么多个熬夜拼命学习的夜晚，只因为心中那一点点信念，想离他更近些，即便不能，她也问心无愧。

然而现实并不是这样，这些努力于他来说并没有任何意义，他只在乎她是不是够听话，最好是在他“需要”的时候随时能够满足他，就像今天这样……

她沮丧地想着，手指头被指甲抠得通红，一边觉得他的话说的实在讨厌，一边又恨自己不够洒脱，既然打定了迟早要离开他的主意，为何又要在意这些无谓的东西呢。

心思乱成一团麻，电梯里不时地有人进来有人出去，好不容易终于到了她来时的那一层，后知后觉地想起刚刚带上来的文件和背包都忘了拿，可是这会儿再让她折回去上面拿，除非拿刀架她脖子上，反正文件电脑里还有，到时候再整理一份好了，至于背包，反正也没什么紧要的东西在里面。

推开门，古中平早已经处理完事情，这会儿正坐在休息处翻看着资料，见她进来，忙站起身来问道：“怎么去这么久？打你电话也没接。”

“刚刚在上面…开会，所以不好接电话。”江曼文心虚地扯了个谎。

好在古中平也没有怀疑太多，收拾好桌上的资料，跟里面办公室的人打了招呼，两个人就先后出了门。

江曼文看着走在前面的古中平，忽地想起梁怀清说的话来，低头瞥了一眼他脚上穿的鞋，心惊于梁怀清的观察能力，是很普通的休闲款，但是真的跟自己之前穿过的一双鞋特别像，如果同时穿出来，肯定会让人误以为是情侣款。

她默默打量着古中平的背影，中等身高，清清瘦瘦，配上他斯文俊秀的脸，再加上他年纪轻轻取得的成绩，想来也是不缺女生喜欢的吧，可是平时除了工作，两人很少有其它交流，他喜欢自己？怎么会呢！

古中平忽地转过身来，示意让她跟上来，江曼文连忙将视线从他身上移开，两人一同离开了L集团的办公楼。

……

江曼文走后，梁怀清面无表情地仰躺在床上，双手背在脑后，连门外接二连三的电话响起都充耳不闻。

认识江曼文这么多年，她很少有像今天这样摔门而走的时候，难道真的是自己话说重了？可是他又没有别的意思，她倒好，连梁总都叫上了，真真是气得他五脏六腑都疼。

那个什么古师兄虽然长得一副斯斯文文且无公害的模样，但是看向她的时候，眼里的占有欲太明显了，那丫头又是个脑子慢的，留这样一个男人在她身边，真吃亏了那就什么都晚了。

他低低叹了口气，起身将衣服穿戴整齐，走到办公室拿了手机拨了号，电话嘟了两声后，竟然被对面挂断了，他气极，真是胆子肥了！

将手机扔到一旁，脚踢到桌子下的东西，低头一看，是个女式小包，应该是她刚刚落下来的，弯腰将那一只小小的粉色包包从桌子底下捡起，百无聊赖地打开来。

里面有一串钥匙，一个小小的钱包，还有学生证，他指腹抚过那张笑得跟个小傻子似的照片，心底的怒气不自然地消散了许多，嘴角悄悄勾起一抹笑意，又打开那个小小的钱包，里面没多少钱，钱夹子里夹着一张照片——照片上的男孩低垂着眼笑着，女孩侧着头害羞地嘟着嘴亲向他。

整个画面的构图很乱，还有很多其它路人入镜，甚至因为时间长了照片都显得有些陈旧了，梁怀清还是一眼就认出来照片上的男孩是自己，嘟着嘴亲向自己的女孩儿是江曼文，他清楚地记得这是很久以前他带她去游乐场玩时候的场景，可是这个角度，照片是谁拍的呢？他疑惑地看了半天，也想不出原因，将照片放回原处。

想了想，又从自己钱包里翻出来一张黑卡，放进了钱包，犹豫了半响，最终还是将卡拿了出来，扔到办公桌上，叹了口气将钱包放回包里，手却触碰到包里面的一个小瓶子，拿出来一看，是个药瓶，瓶身的药物说明让他眉头越拧越紧。

手机忽然响了一下，点开一看，是江曼文发来的信息，非常“礼貌”的用语，说拜托他帮忙把她的包包跟文件寄给她，后面甚至还附了地址。

梁怀清冷哼一声，就这么不想见到自己？居然东西都要他用寄的，这丫头真的是变着法子气他。

哼！他、偏、不、！

……

一连两天，因为没有钥匙，江曼文都是蹭的金小棉跟陈果果的钥匙进的门。

第三天，下完课，还是没有任何快递包裹，她坐在寝室的床上不时查看着手机，从上次给他发了信息叫他邮寄东西以后，就再没收到过他的电话跟信息，他不会是忘了吧？江曼文点开跟他的聊天对话框，输入又删除，最终还是放弃，抱着头将脑袋钻进被子里，整个人气闷不已。

“砰”地一声，宿舍门被撞开，想也不想肯定是金小棉驾到，江曼文有气无力地将脑袋从被子里拔出来，看向门口，金小棉手上抱着一大堆东西，将一个包裹扔到江曼文面前道：“有你的快递，顺便给你带上来了。”

江曼文闻言整个人精神一振，终于有钥匙开门了！她迫不及待地从桌上拿了小刀将快递盒划开，打开一看，里面的东西却让她傻了眼，吓得连忙将快递盒合上，又看了看金小棉跟陈果果，见她们两个都在各自忙自己的事情，才去看纸盒上的快递信息，却看不出什么名堂来。

她将快递盒胡乱地往被子里一塞，生怕被她们两个看到，想来想去除了寄错之外，就只剩梁怀清有可能做这种事了。

眼下被她藏在被子里的快递盒里，满满的全是避孕套！各式各样的都有！！

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

一眨眼三十多章了，不是新书咯，上不了新书榜了，想想还有点小落寞呢，大家别忘记给我留言跟投猪猪哇~


第三十四章，你喜欢什么味道的？

正在她思考怎么神不知鬼不觉地将这一大盒子避孕套转移到床底下的时候，电话适时地响起，是梁怀清的来电，犹豫了片刻，最终还是点了接听，别扭地开口道：“有事吗？”

电话那头的梁怀清挑了挑眉，这小丫头气性还真大！他清咳了一声，开口道：“怎么，没事就不能找你？”

两天下来，江曼文的气其实已经消了不少，她就着床坐了下来，指甲轻轻在床单上划着，没有接话。

“东西收到了？”

“什…什么东西？”

“避孕套。”

他这么直接地说了出来，惊得江曼文伸手去捂手机，屏气凝神地走到阳台上，见金小棉跟陈果果都没注意到自己，才开口道：“你干嘛买这么多…寄给我！”

梁怀清放松地靠在车身上，懒洋洋地开口道“当然是用啊，不然买来当气球吹？”

江曼文被他一句话堵得不知道怎么接话，愣了半响才闷闷道：“我才不要用！”

“所以你就乱吃药？”电话那头的男声音忽然变得严肃了起来。

“你…你干嘛翻我包…”

梁怀清冷哼一声道：“我在我办公桌下捡到的，不检查一下，怎么知道失主是谁呢。”

江曼文被他的歪逻辑打败，不自觉地撅起嘴，倔强地不再说话。

一时间，电话里只有两个人的呼吸声，良久，梁怀清低低叹了口气，开口道：“下来。”

江曼文一愣，怔怔道：“下…下哪儿？”

“宿舍，下来，等你好一会儿了。”

江曼文心猛地一跳，从阳台上探出头去看，高大的男人慵懒地倚着车身，手里拿着电话，三三两两的女生从他身边经过，不时侧目望向他。

“你…来干嘛？”

“你的包不想要了？”

江曼文咬了咬唇，最终还是妥协道：“…好，你等等，我就下来拿。”

说完挂断电话，想起埋在被窝里的那一大箱避孕套，要不正好拿下去还给他吧，放在宿舍被她们俩看到了，还不定要怎么八卦呢。

她拿了个黑色塑料袋，将纸箱从被窝里拿出来，一把套住。金小棉忽然悄无声息地靠了进来，好奇地问道：“你这买的啥？干嘛还用个黑袋子装起来。”

江曼文原本就心虚，被她一吓背后冷汗都差点冒了出来，她扯了扯嘴角，努力控制着自己的语速道：“呃，这是…我在网上买的鞋子，不太合适，打算拿去…退掉。”

“买的什么款式的啊？我瞧瞧看。”说完伸手在塑料袋上面拨弄了一下，吓得江曼文连忙伸手捂住道：“就是很普通的款，快递小哥在楼下等我呢，我得马上送过去，先不跟你聊啦！”

说完风一样拿着纸箱出了门，留下金小棉一人在原地摇头，自从江曼文知道她那个“高中同学”有了未婚妻以后，就一直这么魂不守舍的，这样下去可不行，得让她赶紧弃暗投明，另谋出路！金小棉一边这么想着，眼里燃起熊熊斗志！

另一边，江曼文抱着一箱避孕套下了楼，打算“物归原主”后就把自己的包拿走，不曾想却被梁怀清威胁着上了车。

两人坐进车里，她气闷地将纸箱放到梁怀清腿上，开口道：“这是你买的东西，还给你，我的包呢？”

梁怀清毫不在意她气鼓鼓的模样，好整以暇地坐在驾驶座上拆开箱子，翻出那纸箱里的套套来一盒盒地研究，他选了两盒拿在手上对江曼文笑道：“你喜欢什么味道的？”

江曼文看着他那张笑得恶劣地脸，气不打一处来，可是又不能拿他怎么样，只好嘟着嘴别过脸去不再看他。

梁怀清看着她娇憨的模样，心痒痒得直想伸手将人搂到怀里好好亲，奈何现在在女生宿舍楼下，三三两两的人时不时地往这边看，忽然后悔这么随意地开了辆招摇的车过来。

他将手里的东西放到后座，捏了捏她依然气呼呼的脸蛋，伸手替她将安全带系好，发动了车子。

车声一响，江曼文脸绷不住了，一边伸手推车门一边道：“你、你干嘛？这是去哪里……我还要回宿舍呢！”

梁怀清方向盘一转，车子一个漂亮的转身，上了路，他慢悠悠地道：“你捧着这么大一箱子避孕套下来，不去干点什么不是太可惜了？”

“你…你胡说什么！这是你买的，我只是拿下来还给你的，你赶紧停车放我下来，我才……不要跟你出去！”她气愤地开口，可是又不敢真的伸手去动他的方向盘，只能瞪着一双溜圆的眼看着他。

这条路上的人并不多，梁怀清单手把着方向盘，勾着唇侧头看了一眼身边气鼓鼓的小姑娘，忍不住伸手将那小脑袋拨了过来，倾身在她嘟起的双唇上飞快地亲了一口。

手在她头顶轻轻拍了拍道：“骗你的，先去吃饭，我今天忙得一天没好好吃东西，就为了早点下班来跟你一起吃晚饭，你倒好，非得气我。”

江曼文被他亲得一愣，听他这么一说，嘴角不受控制地往上扬了扬，又担心他饿着肚子对身体不好，乖乖地坐好不再做声。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，今天一天只涨了10个收，嘤嘤嘤~我flop了，是不好看了嘛？捂脸哭泣ing，球猪猪安慰。


第三十五章，吃饭

车子越往前开，路边的高楼大厦就越少，江曼文看着车窗外越来越陌生的街景，终于按捺不住问道：“……这是去哪里吃饭？”

梁怀清眼睛盯着前方的路，勾唇笑道：“怎么，害怕我把你卖了？”

江曼文好奇地打量着周边的街景，瘪了瘪嘴道：“我能卖多少钱，我是担心你迷路了咱俩得今晚就得饿肚子。”

“卖多少钱，也得看卖给谁了。”梁怀清侧头看她一眼，笑得意味深长。

江曼文眼神不自觉地正好跟他笑意融融的眼睛对上，心跳忽地被那漆黑的眸子吸得漏跳了一拍，脸不由自主地绯红了起来。

车子一路开到了C市附近的郊区，绕着盘山公路转了两公里，远远地看见一个大大的红色灯牌——老李饭庄。

下了车，江曼文打量着四周的景致，此时已经到了太阳下山的时候，红红的一个像咸蛋黄似的，似隐似现地挂在山头，散发着诱人的橙红，染得周边的云都跟打了胭脂似的。

这饭庄靠山而建，前面设了个简单的停车棚，竟是停了不少车，旁边是个小花园，里面很随意地种了些叫不出名字的花花草草。山里的空气清甜得让人忍不住猛吸，梁怀清嘴角噙着笑看她如雀儿般蹦跳着东看看西摸摸。

老板是个中年男人，生得一副圆胖的身材，一见到梁怀清眼睛就笑得眯成一条缝迎了出来，显然是认识的。

“两个人，找个安静点的包间。”梁怀清伸手牵过江曼文的手，跟老板打招呼。

老板笑着道了声好，亲自领着二人穿过热闹的大厅，进了二楼的包间，给他们点好菜，又斟上茶，才退了出去。

“你经常来这里吃饭吗？”江曼文好奇道。

这个饭店真是热闹，明明在山里，这生意好得不比城里的大饭店差。

梁怀清端过茶杯抿了一口水，“没有经常来，偶尔有朋友拉着一起过来。”

江曼文闻着饭点里到处蔓延着的菜香味，早就偷偷咽了好几次口水了，这会儿肚皮很应景地咕咕叫了几声，她红着脸尴尬地捂了捂肚子，低着头默默喝水。

“饿了？”梁怀清修长的手指在杯沿上摩挲着，黑眸盯着她绯红的脸看。

这丫头时刻都散发着一种“香甜好吃”的气质是怎么回事，一看到她脸红他心里就痒痒。

江曼文被他眼神盯得不好意思了起来，红着脸抿了一小口杯中的茶水，轻轻点了点头。

“要不要先吃点东西？”他忽地将手臂搭到她椅背上，低头侧目问她。

如果从远处看去江曼文整个人是被梁怀清虚环在怀里的，但是其实他并没有碰到她，这么亲昵的姿势，他嘴里的热气似有似无地飘到她脸上，她愣愣地抬起头来看向他，长长的睫毛害羞地闪着。

“吃什么…唔……”

未落的话音被梁怀清张嘴含在嘴里，小丫头嘴里还残留着刚喝的茶香味，他一边吻一边想，果真是“香甜好吃”。

他吻得很温柔，江曼文被他带得进入了状态，也生涩地回应着他。

不一会儿门外忽然响起了敲门声，江曼文似是被惊醒般伸手推了推他，身子规规矩矩地坐正，梁怀清虽然不满意被打断，但是想着她这会儿应该也饿得紧了，于是应了声叫门外上菜。

两个服务员麻利地将菜布好，微笑着问要不要上其它酒水饮料。

梁怀清看了一眼身旁对着一桌子菜流哈喇子的小丫头，搭在椅后的手指轻轻叩了叩椅身，淡道：“来几罐果啤。”

服务员上了饮料后出了门，江曼文已经拿着筷子在大快朵颐了，嘴巴忙个不停，还时不时地抽出时间来发问：

“这个鱼是怎么做的啊？为什么这么好吃。”

“这个糖醋排骨，你看它的颜色好漂亮哦。”

“这个菌叫什么名字，好甜啊……”

“好好吃……好想跟这里的厨师学厨艺。”

梁怀清看她吃得香，也忍不住多吃了几碗饭，笑着道：“你想学改天我带你过来拜师学艺。”

江曼文将嘴里的排骨咽下了喉以后才笑着道：“只是开个玩笑啦，饭店的生意这么好，厨艺肯定是不能外传。”

梁怀清笑着将一罐果啤开了放到她手边，“我跟这儿的老板很熟，所以……”

江曼文端着饮料喝了一口，眼睛一亮，“所以可不可以叫他们厨师列个菜谱？”

梁怀清低头在她吃得红红的双唇上亲了一口，低笑道：“可以。”

……

“梁怀清……”

“嗯？”

“你有没有觉得热？”吃过饭，江曼文捧着吃得鼓鼓的肚皮眯着眼睛靠在梁怀清肩头，皱着一张小脸问他。

梁怀清低头看了一眼酡红着脸的小姑娘，又看了看眼前被喝得空空的果啤空罐，勾着唇道：“热啊，可能空调坏了，我们出去透透气？”

江曼文用力点了点头，双手巴住他的手臂道：“那别忘了要找厨师要菜谱噢……”

梁怀清手臂微一用力，揽着她的腰将她扶了起来，笑着道：“好……”

--------------------------------------------------------------------------------------------------

为什么要哄骗不会喝酒的小姑娘喝果啤？你缩！你安的什么心！！！

快给我投猪猪，下章就告诉你，嘻嘻嘻~


第三十六章，不只是亲你，还要……睡你

跟收银结了帐，梁怀清扶着踉踉跄跄的江曼文上了车，替她将安全带系好后，才上了驾驶座，发动车子。

天早就黑了，路旁的路灯也亮了起来，车里开着空调，但是江曼文依然觉得脸热乎乎的，嘴里呼出来的气都热热的，她不耐地扯了扯衣服领子，眯着眼道：“你说刚刚我们吃的菌子……是不是有毒？”

梁怀清忍着笑，故作不知，开口问道：“什么毒？”

“浑身轻飘飘的，前面的……路都在打转，眼皮也……好重。”

“那你先眯一会儿，到了我叫你？”

江曼文闭着眼睛点了点头，沉沉地睡了过去。

不知过了多久，车子稳稳地停好，梁怀清解了安全带，看了一眼旁边睡得正砸巴嘴的小姑娘，抬手摇开了车窗，江边的凉风阵阵吹来，将她柔软的发丝吹得扬起。

江曼文被额间的乱动的头发扰弄得醒了过来，揉着眼睛迷迷糊糊道：“到学校啦……”

话说完便伸手去解安全带，眼睛却不小心瞥到车窗外波光粼粼的水面，她惊得瞌睡都醒了，转头看向梁怀清问道：“这……这是哪儿？”

除了车窗外有阵阵江风吹过来，四周十分安静，不远处的路灯自在地洒着昏黄的光，路旁的树影稀稀散散地迎风摇曳。对比城市的喧嚣，这里实在安静得过份。

梁怀清伸手捏了捏她耳垂，开口道：“路过，看到这儿安静，所以想下来走走，还困不困？”

江曼文认真地点了点头，“还很困——”顿了顿又担忧道：“——那个蘑菇肯定有毒，我吃得太多了，你都没吃几口，所以你都没事……”

梁怀清嘴角噙着笑，“你知不知道你晚上喝的饮料是什么？”

“饮料？菠萝味的汽水啊——不对，还有水蜜桃味的，对吧？”她掰着手指，努力回忆着。

小姑娘一双眼睛骨碌碌地望着他，实在是有趣得紧，梁怀清忍了笑，点了点头，心道也不能怪她，刚才他点饮料的时候她的注意力全在那一桌子菜上。

伸手解了自己身上的安全带，下了车，走到副驾驶替她开了车门，“走吧，下来走走。”

外面的风吹得实在舒服，江曼文头还晕着，扶着梁怀清的手下了车，半个身子倚在他身上，两个人就这么慢慢在江边走着。

“曼曼……”

“嗯？”

“要是我不回来，你对未来是怎么计划的？”

江曼文晃了晃脑袋，呵呵笑着：“好好读书，努力赚钱，买一个房子让我妈好好享享清福……”

“然后呢？”

“然后……然后我也不知道了。”

“那现在呢？”

“现在什么？也一样啊……房子那么贵，实现这个愿望也得需要很多年吧。”

梁怀清皱了皱眉，顿住脚步问道：“那我呢？”

小姑娘看着他严肃的神情，纳闷道：“你都有那么大的房子了还要我给你买？”

梁怀清心里忽然生出一种搬石头砸自己脚的无奈感，无比后悔把她灌醉了，但是看着她无辜的眼神，又生不起气来，只好低低叹了口气，将人搂在怀里继续往前走。

想了半响，还是不甘心，于是又问道：“读大学有没有男生追你？”

她乖乖点头道：“有啊，我们专业男生很多的。”

“几个？”揽住她腰的手不自觉地收紧了。

江曼文歪着脑袋想了半天，摇了摇头：“不记得了……”顿了顿又嘟着嘴道：“你今天晚上好多问题啊，问得我头上都开始冒星星了。”说完靠在他胸前，不肯再往前面走了。

“那我背你？”

“好……”

江曼文趴在他背上，闻着他衣服上的熟悉的味道，开口问道：“我是不是在做梦？你看天上有两个月亮呢……”

小姑娘软软的身体贴着他的背，暖暖的气息扑在耳侧，梁怀清心思忽然旖旎了起来：“晚上去我那儿？”

“那你先告诉我天上是不是有两个月亮……”软软的手在他脸上胡乱摸着，声音又娇又软，这种时候他哪里会在意天上有几个月亮呢？

梁怀清伸手在她臀上拍了拍，气息已经不太平稳，“老实点，看不清路摔到江里去了……”

开了车门，梁怀清将她放在后座，“睡会儿，马上就到了。”

“不要，除非你陪我一起睡。”江曼文紧搂着他，不放他走。

梁怀清的手被她紧紧抱在胸前，那两坨软肉刚刚在他背上蹭着的时候就已经让他忍得很辛苦了，更何况这会儿她还主动勾着他。

他吸了口气，依然忌惮这里是荒郊野外，低声哄道：“乖，回去陪你睡好不好？”

“不好……”他一走，梦就醒了。

于是索性整个人像个无尾熊一般，直往他怀里钻，就是不肯撒手。

她缠人得紧，他忍得也很辛苦。

他哑着嗓音道：“那是你自己说的，回头不许后悔！”

小姑娘在他怀里点了点头，肯定道：“不会！”

“行，那我就陪你睡。”梁怀清心中里最后一根弦崩断，倾身将她整个人按倒在后座上，双唇覆上她的唇，狠狠地啃吻了起来。

良久，江曼文双唇好不容易得了点空闲，气喘吁吁道：“我说的是……睡觉，你亲我做什么！”

梁怀清双手在她身上忙碌着，低低道：“不只是亲你，还要……睡你……”说完舌头舔上她敏感的耳垂，惹得她一个战栗。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

嘻嘻嘻，宝宝们中秋节快乐呀，过节大家是不是粗去玩了？应该很少人每天追书吧，感觉我可以不用每天更了，把稿稿们存起来~

PS:别忘了给我猪猪哟，希望我很快可以拥有一颗星星，虽然不知道星星有啥用，但是大家都有，所以我就也想要……这个理由充分吗？


第三十七章，哥哥帮你解毒

梁怀情如今对解她衣服已经很有心得，三两下就将她身上剥得差不多了——裙子松松散散地挂在她身上，内衣扣也开了，露出软白的两只乳儿。

他低头含住其中一只，肆意地舔弄着，大手罩住另一只，揉捏着顶端的红珠。

江曼文被他逗弄得浑身上下似有蚂蚁在爬一般，体内的酒精这会儿也跑出来作祟，体温忽地变高了几度，“唔…哼…你…你先放开我…啊…不能这样，呜呜…我说的是睡觉…”

梁怀清牙齿轻咬着她已经立起的乳尖，开口道：“是你自己叫我陪你一起睡的…”

“可是……可是……”小姑娘可是了半天，也想不出个所以然来，脑袋里混混沌沌地想，到底是在做梦还是吃了毒蘑菇产生的幻觉？

想了半天，硬找了个理由：“……可是我刚才吃了毒蘑菇，现在头很晕，你…你不能趁人之危！”

“那正好哥哥帮你解毒，嗯？”梁怀情的嘴游移到她耳边哑着嗓子呢喃着。

他说话的时候舌尖似有似无地舔吻着她的耳珠，炙热的呼吸喷得她麻了半边身子。

江曼文一边难耐地喘气一边挣扎着道：“你……你胡说，解毒都要去医院……啊……别……”

男人的手不知何时已经顺着她腹部滑到了她腰间，一把扯下她的小裤，直褪到膝盖处。

“胡说？下面都湿成这样了……是谁胡说？”说完手指顺着她流出的花液钻进了穴内，轻一下重一下地抽插着。

像是故意的一般，梁怀情的手指故意捣出阵阵响声来，稍显狭窄的车内一时间只听得到江曼文细细的呻吟声跟下面小穴的水声。

“……还不是怪你，你不乱摸才不会……不会……湿……啊……”

“宝宝，要不要再深一点？”他的唇贴上她的，轻声问着。

“你……不许问……嗯……”江曼文羞得去捂他的嘴，却被他含了手指，用舌头细细地舔，直勾得她花穴深处的蜜液一波一波地涌出。

手指急地一个用劲，抵着她花穴深处狠狠一顶，低声问她：“这样好不好，嗯？”

江曼文觉得自己下一秒要死在他手指下了，浑身又热又燥，可是他忽然放慢动作，她却又觉得更难受了，忍不住抬起臀去套他的手指，偏偏他手指顶了那一下之后便只轻轻地在穴口浅浅地逗弄着。

套了几下没得着好，小姑娘终于难耐地扭着身子小声道：“怀清……嗯唔……重一点嘛……”

梁怀情自己其实也忍得也很辛苦，下身又硬又烫，但是今天随意开了辆车出来，哪里想到会在车上行这风月之事，这车后座过于狭窄，根本转不开身。

听她这么一说，他终于忍不住坐起身，解了皮带，露出粗长的分身，将她腿儿分开，抱到自己身上坐好，在她耳边喘着粗气低声道：“乖……自己坐上来……”

江曼文伸手探到他滚烫的分身，试着放了两次，但是都滑了出来，身体越来越热，她急得满头大汗，声音里夹着哭腔道：“太粗了……进不去……”

梁怀清忽地想起来没有戴套，伸手摸到之前放到后面的箱子，从里面随意拿了一盒拆开，摸索着将套套带好。

就这么一会儿，小姑娘已经难耐地凑到他唇边，主动亲住他的唇，小舌头急急地伸到他嘴里，不断地舔舐着，嘴里发出呜呜地哼声。

难得见她这么主动，梁怀清很享受地坐着被她亲吻着。江曼文亲了一会儿，见他没了动作，只得搂着他脖子晃道：“你……放进来呀……”

梁怀清揉捏着她柔软的胸肉，贴着她的双唇含含糊糊地问：“放什么？”

江曼文伸手轻轻在他棒身上摸着，小声道：“这个……”

“这是什么？”

“唔……棒棒……”

“放哪儿……”

“……我下面的小洞里，唔嗯……你……你帮帮我嘛……”

梁怀清忍到此时已经是箭在弦上，大手按住她的肉臀儿，胀得发疼的下身直直往那滑腻腻的穴里刺了进去，一顶到底，两人同时喘息了一声。

“曼曼，乖……自己动……”

男人的呼吸声越来越重，染了情欲的嗓音听起来十分低沉，诱得小姑娘顾不上害羞，小屁股一上一下地动了起来。

他半眯着眼睛享受着紧致的小穴包裹着自己的欲望，双手也毫不闲着，捉住她上下晃动着的饱乳大力揉捏着，直将那乳尖儿捏得胀大挺立在他手心，就这样了他还不肯罢休，还低下头伸出舌头在那红珠上舔舐着，时不时地用牙齿啃咬着她饱胀的乳肉。

江曼文下身含着他又粗又硬的肉棒，双乳被他肆虐着，体内的快感一波强过一波，不一会儿她就软了腿，小屁股动起来也慢了许多，她被体内的欲望折磨得想哭，咬着他的肩头乖巧地求他：“哥哥……你动一动嘛……”

梁怀清下身被她娇软的声音喊得大了一圈，捏着她的细腰狠狠一个挺身，一顶到底，咬着牙在她耳边道：“小骚货……是不是下面痒得紧？”

江曼文被他这几下顶弄得气都喘不匀，穴里的花液越来越多，两人交合的地方啪啪地响着，她呜咽着点头，只想继续沉溺在这欲海里。

“这样顶你舒不舒服？”他继续问她。

梁怀清的力度比她自己动要大得多，每一下都顶到最深处，小姑娘这会儿脑袋里全是炸开的烟花，一朵一朵地得她已经不会思考了，整个人沉沦在他制造的快感里，发音破碎地回他：“舒……舒服……嗯唔……啊……这样好深……啊……轻一点啊……”

梁怀清喘着粗气，哑着嗓音低笑道：“轻一点？那可解不了你身上的毒……”说完对着她体内的那处敏感又是一记狠顶，直捣得小姑娘缩着身子泄了身。

她软着身子趴在他胸前，小穴一缩一缩地夹弄着他，半响才回过神来道：“你……怎么还那么硬？”

男人低头凑到她耳边道：“因为你的毒还没解完……”

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

车速好像越来越快惹，捂脸，害羞……

今天也是继续求猪猪的一天，谢谢给我送猪猪跟留言的每一位，嘻嘻嘻~猪猪马上满四百啦，冲鸭！


第三十八章，先见之明(H)

梁怀清话音一落，便张嘴咬了她胸前的绵软，含在嘴里细细地啃着，下身用力在又热又滑的软穴里抽擦着，江曼文十指不受控制地插进他的头发丝里，嘴里闷闷地呜咽着求他慢一点。

昏暗的车里一时喘息不断，男声女声交织在一起，就这么顶弄了好一会儿，远处忽然传来车鸣声，吓得坐在梁怀清身上的江曼文整个人一颤，小屁股一抬，竟是让那肉棒滑了出来。

远处的车声越来越近，一长束灯光打在路面上，从她的角度看过去那个车就是朝着他们方向驶来的，她紧张得酒醒了一半，整个人趴在梁怀清怀里一动都不敢动。

反观梁怀清，他对于远处的来车倒是淡定得很，只是不满她乱动的小屁股将他的棒身滑了出来，依然四处顶着非得要进去才罢休。

江曼文抖着嗓子开口道：“你别……别乱动，来人了！”

梁怀清看了一眼外面照过来的灯光，很淡定地伸手关了车门，将车窗摇了上去，继续低头钻到她胸前啃着，大手顺着她的后背一路摸到臀部，到那湿滑处才打了止，中指钻进那细缝里，勾起一阵水声，替代肉棒浅浅地抽擦着。

他低声道：“怕什么……外面又看不到里面。”

“可是，车子……在动……”她被他的手指顶弄得说话声都变得断断续续。

远处的车子终于近了，荒郊野外的停辆车在路旁本就惹眼，更何况梁怀清今天开的车子本来也不低调（画外音：他就没有低调的车），那车子好奇地将车速放慢了许多，路过时车里的人还仔细打量了一番，似是想看看里面有没有人。

江曼文将一把头埋进梁怀清怀里，双手紧紧揪住他的手，防止他乱动，眼睛根本不敢去看车窗外。

半响，才听得梁怀清开口道：“曼曼，你再不松手，我手上的皮都被你掐破了。”

江曼文惘惘地“啊”了一声，赶紧松开了手，抚上他的手臂，果真光摸着就感觉得到上面深深的印子，过路的车已经走远，她轻轻地揉着他的手臂，嗫喏着小声道：“对……对不起，刚才实在太吓人了，要是被人看到……”

梁怀清其实也只是为了转移她的注意力，她这点力道拍死只苍蝇都难，跟挠痒痒似的，怎么能真的掐疼他，但是听她这么一说，他又忍不住生了逗弄她的心思，手掌贴了她后背抚摸着，在她耳边吹了口气道：“这可不怨我，我说要回去，你自己缠着我说要我陪你一起睡的……”

小姑娘被他嘴里的热气吹得歪了头，嘟着嘴道：“只是睡觉，我又没说是……是……”脑袋虽然仍然浑浑噩噩，终究还是面皮薄，是了半天也没将话说出口。

梁怀清忽地一个转身，用手压着她的双腿，将她身子抵在座椅上折成羞人的姿势，下身顺着她腿间的滑腻就这么钻了进去，用力往前顶了几下，低低道：“是什么，嗯？”

他动作太快，江曼文一口气还没喘赢，就被他钉在了椅子上，喉间溢出细细的呻吟，她哀哀地求饶：“……呜呜……我错了，先回去好不好？”

“不好！”梁怀清下身用力顶着她，每一下都直往她穴内最敏感的地方招呼，不一会儿身下的人就被他撞得软了身子，像猫儿一般呜咽着呻吟。

车内实在狭窄，梁怀清也不想刻意忍着，大起大落地挺动，怎么舒服怎么来，身下的小姑娘不知道小死了几次，到最后他射出来，两个人身上已经汗湿得跟水里面走出来似的。

吃过荤后的梁怀清一脸餍足地搂着怀里的小姑娘开口道：“看不出来，你很有先见之明嘛！”

江曼文脑袋昏沉地抬起头来问他：“什么先见之明？”

梁怀清伸手在她鼻头上刮了刮，“抱这么大一箱避孕套到我车上来……”

江曼文闻言跟踩了尾巴似的从他身上爬起，捏着小拳头就要下去找那箱避孕套，恼羞成怒道：“我才没有！现在就把这箱避孕套扔进垃圾桶去……”

见她炸毛，梁怀清忍着笑将她压了下来，哄道：“嗯，你没有，都是我……见色起意，色迷心窍，对不对？”

他这么一说，她反倒又不好意思了，红着脸推他，“起来……我还要回学校去呢！”

“你刚刚说要跟我一起回去的，现在又反悔？”

江曼文低着头到处找衣服，装傻道：“什么时候说的，我怎么不记得？”

梁怀清眯了眯眼，一伸手将她重新提溜到自己腿上，一手扣了她双手在背后，迫得她向前挺着胸，一手在她胸前揉捏，慢条斯理地开口道：“不记得？没关系，我再帮你回忆一下。”说完作势又要去亲她另一只乳儿。

江曼文刚才被他折腾得浑身酸软呢，再来一次，等会儿怕是路都走不了了，只好乖乖告饶道：“我记得，记得了……去你那儿。”

梁怀清这才松了她手，忽地又凑到她耳边道：“毒解了没有？没有的话咱们回去继续？”

小姑娘双手得了空闲，听他这么一说，气得双手拧着他的两只耳朵，用力的晃。

两人又在车里卿卿我我了好一会儿，才起身收拾准备离开，等到了梁怀清的住处，一看时间，居然已经十一点多了，江曼文开了手机，好几通金小棉的未接来电，连忙回拨了过去。

-----------------------------------------------------------------------------

好生气，一直登陆不上，折腾半天总算上来了。

马上五百猪猪啦，满500猪猪会加更，快有一颗小星星啦，冲鸭！


第三十九章，衣柜

江曼文回拨了金小棉的电话，却只听到嘟嘟声，想起她有睡觉关机的习惯，便挂了电话，点开手机一看，金小棉还给她发了好几条信息，都是问她晚上回不回宿舍睡觉，想了想，最终还是点了回复，说晚上不回去。

梁怀清从冰箱里拿了瓶矿泉水走向江曼文，见她对着手机出神，忍不住伸手到她面前一晃，“看什么呢，这么入神？”

江曼文头也不抬地顺口答道：“我室友问我回不回宿舍，给她们回信息呢。”

“就是上次一起吃饭的那两位？”梁怀清将手里的水拧开瓶盖，自己喝了一口，然后才递给她。

“唔……是啊……”她拿着他递过来的水瓶，却是没有喝，低垂着脑袋不知道在想什么。

梁怀清后背靠着吧台，伸手将她带进怀里，脸对上她的，问道：“明天请她们吃饭？”

“明天？呃……不了吧，她们好像明天都……都有计划了。”

自从上次金小棉她们知道他有了未婚妻以后，都在宿舍讨论说他渣男来着，见面怕是没有好脸色给他。她拿着水瓶抿了一小口，眼睛不敢跟他对上。

“那什么时候有空了你跟她们约个时间，到时候提前通知我？”梁怀清低头亲了亲她唇边的水渍。

江曼文点了点头，正要开口说话，他却忽然伸长鼻子到她颈间嗅了嗅，又提起自己的衣领闻了闻，笑道：“你猜咱俩谁身上比较臭？”

刚才两人在车上那般激烈，不知道流了多少汗，他这么一说，江曼文感觉身上确实都是黏糊糊的，脑袋虽然仍然晕晕乎乎，可是被酒精麻痹的神经已经渐渐清明，这会儿想起自己居然跟他在车上做坏事，脸就热了起来，她害羞地伸手推了推他：“你先去洗澡……”

梁怀清忽地伸手打横抱起她，低声道：“当然是一起洗……”

江曼文被他抱到浴室里洗了个漫长又缠绵的澡，出来的时候腿已经软得走不动道，是梁怀清横抱着出来的，她裹着浴巾躺在床上，手指头都不想动一下，忍不住迷迷糊糊地哀叹，真是不公平，同样都是人，凭什么激烈运动以后，他还能这么生龙活虎的，自己却只能软在床上动都不想动。

动了动酸痛的大腿，想起自己还什么衣服都没穿，可是又懒得动，偏偏梁怀清似是知道她的想法一般，从衣柜里变戏法一般拿出“一叠”女士内裤，一脸坏笑地问她：“你喜欢什么款式的？”

江曼文转过身子一看，愣住了，妈呀！他哪儿来的这么多女士内裤！

“你……你这哪儿来的！”她红着脸打量他手上各式各样的内裤，一眼扫过去还有些竟然就是根带子。

“买的啊，这里还有很多，你自己来选好了，我不知道你喜欢什么样的，就都买了些。”梁怀清将手里的衣服扔到床上，打开衣柜，脸不红心不跳地回答她。

江曼文顾不上酸痛的腰身坐了起来，看向远处的衣柜，原本装他自己日常衣物的柜子里，竟然装了满满一柜子的女装，从内衣到内裤再到裙子T恤，应有尽有。

一时间，江曼文脑袋里飞出很多个念头，话在喉间滚了又滚，一张口却又哑了声，半响，终于压住了心里翻滚着的情绪，清了清嗓门，问了个无关痛痒的问题：“你……还去逛女装店啊？”

梁怀清笑道：“我一个大男人逛什么女装店，打电话叫店员按着你的尺码送过来的，唔……这些你要是不喜欢，隔壁衣帽间里还有很多，你到时候自己去那边挑。”

“我……喜欢的，这些就很好了……”她低着头，在他扔到床上的那一堆内裤里随意选了一条，手指头有意无意地划着那上面绵软的布料，不知道在想什么。

这一幕看在梁怀清眼里却是另一番意思，全身上下只裹着条浴巾的小姑娘在他床上坐着，面前一大堆内裤，她偏选了条透明的在手里摆弄。

“你不穿上么？”他双手环胸，背靠在身后的衣柜上，一副要欣赏她换衣服的模样。

江曼文这会儿正沉浸在满腔的感动中呢，抬起头忽然看到他痞里痞气的样子，内心的纠结被冲淡不少，低头看清楚了被自己随意拿在手中的内裤，呃……怎么……前后全是透明的！难怪他露出这样的神情。

她尴尬地将手背到身后：“你……你先转过身去。”

梁怀清不为所动，依然老神在在地看着她，戏谑道：“躲什么，你还有哪里是我没看过的？”

江曼文实在扛不住他这么灼热的眼神，翻个身往被子里滚去，闷在被子里装模作样打了个哈欠，非常生硬地试图转移他的注意力：“好困啊，我……先睡觉了。”

可是她话音刚落，下一秒就被梁怀清连人带被子压在身下，吓得她尖叫一声，脑袋直往被窝里缩。

梁怀清丝毫没有要放过她的意思，继续扒她身上的被子，扯她身上的浴巾。江曼文见逃不过，只好改变策略，软着声音求他，小姑娘眨着一双雾蒙蒙的大眼，嗓音里带着少女特有的娇媚，还真的让他停下了手中的动作。

嬉闹了一会儿，两个人就这么安静地搂着，江曼文忽然要睡着的时候，梁怀清忽然开口道：“曼曼，你来L集团上班好不好？这样我就可以每天看到你了。”

江曼文闻言心“突”地一跳，却没有睁开眼睛，只迷迷糊糊道：“好困……有什么话明天再说……”

梁怀清想她今天应该也是累了，也不再追问，低头亲了亲她的发丝，起身关了灯，带上门去书法处理工作去了。

江曼文听到关门声，才睁开双眼，睡意全无，心里莫名涌上一股酸涩。

到底要不要问他呢？万一一开口就是说再见怎么办，跟他在一起的每一秒都是快乐的，她甚至绝望又疯狂地想，他这么好，只要他愿意，就算不要任何承诺，她也愿意跟着他的。

可是再冷静下来，她又开始唾弃自己自私，万一他的未婚妻，也跟自己一样这么眷恋他，自己这样岂不是太过分了？再客观一点想，如果没有了他未婚妻家里的帮助，他的工作会不会变得艰难？报纸上不是都写了么，L集团百年根基，虽是家族企业，但是派系也多，他手下那帮人仗着资历深不服他怎么办？

想来想去，最终低低地叹了口气，自己总有要离开的一天，真到了那一天，她就悄悄的走好了，所以，去L集团上班不是个好提议，万一传出不好的流言蜚语，对他也不好。

江曼文翻来覆去地想着，直折腾得自己脑袋再转不动，才迷迷糊糊地睡着了……

------------------------------------------------------------------------------------

有种自己在偷窥梁怀清跟江曼文谈恋爱的感觉，哈哈哈哈哈，最近很冷清呢，只能自娱自乐了，后面开始走剧情咯，暂时先不炖肉了。

不造还有没有机会上榜单，还是乐观一点惹，谢谢给我送猪猪的宝贝们，么么么~


第四十章，涨工资

L集团办公楼顶层，梁怀清一脸沉默地看着眼前的报告，脑子里浮现出今天早上他提起叫江曼文来L集团上班时她闪闪躲躲的神情。

这丫头是个太不会掩饰情绪的人，每当她要说谎或者心里有心事时，眼睛总是不敢直视他。

怎么就不同意呢？难道这里有洪水猛兽不成？他浓眉紧锁，一想到她身边那个古师兄，心里就不踏实，非得把人放在自己身边才能放心，可是又急不得，她那个性子，看起来软得跟羊羔似的，其实骨子里一股子倔劲。

静默了半响，他将手中的文件扔到一旁，拿出手机拨了个号码。

“喂，陆总，是我，梁怀清。”

陆青山原本正一脸严肃地在开会听下属报告，看到手机上的来电显示，忙不迭地接起，一下子换了张脸，笑得眼角的皱纹炸成了一朵花儿：“梁总，你好你好……今天来电话是有什么指示吗？”

梁怀清朗声笑了笑，开口道：“想跟您谈谈关于D计划的合作……”

陆青山闻言身子不自觉地坐得笔直，伸手示意会议桌上坐着的人全部安静。

这通电话的时间并不长，全程陆青山不是在点头就是在说好。

挂断电话，陆青山笑得嘴角弯弯，心想自己这次歪打正着，竟然无意间请了尊大佛在公司。

当下会议也顾不上开了，对一旁的秘书道：“马上去把人事部经理叫到我办公室，有点急事。”顿了顿又对众人道：“今天会议先到这里，散会！”说完拿了手里的资料出了会议室。

……

晨远科技实验室内，江曼文一边喝着水，一边对比着实验数据，放下水杯，无意间往旁边一瞥，对上古中平愣愣看着她的眼神，或许是这眼神过于专注，又或许是太突然，她心里猛地一惊，不自然地笑了笑，为了掩饰自己的不自在，索性将手里的实验数据递给他，开口道：“师兄你帮我看看这组数据正不正常呢”

古中平伸手接过她手里的记录本，状似不经意道：“你换了个新水杯……”

“呃……对，新买的，上次逛街看到这个好看，就买了。”其实自从上次梁怀清注意到她的水杯跟古中平的一样后，他就非常刻意地买了个新水杯给她，霸道地要求她以后在晨远只能用这个水杯喝水。

其实江曼文自己倒是无所谓用哪个被子喝水，但是既然他这么介意，她也就乖乖地换上了他买的水杯。

古中平看了一眼那个杯子上的logo，又瞟了一眼她的手机，嘴角扯了扯，似乎是在笑着的，再仔细一看，笑意却不达眼底，捏着本子的指节开始泛白。

江曼文注意到他的神情有点奇怪，正想开口问他是不是实验数据有问题，门忽地被推开，金小棉满脸兴奋地跑了进来。

“曼曼，告诉你一个超级大好消息！”

“什么消息？”

金小棉从眉梢到嘴角都洋溢着喜庆，刚想开口，看了一眼四周忙碌的实验室，最终还是小声道：“咱们涨工资啦！”顿了顿又补充道：“刚刚人事部的人告诉我的，实验室就我们俩涨了工资！”

江曼文有点惊讶：“怎么就涨我们两个？”

“人事部经理说咱俩虽然是学生，但是工作很努力，所以陆总特批的，你猜涨了多少？”

“多少？”

“翻了两倍！”

江曼文双眼瞪大，诧异道：“这么多！”

一旁的古中平站着听他们聊天，笑道：“你们工作这么努力，涨工资是应该的。”

金小棉高兴得呵呵点头，“全靠师兄栽培，下次发工资了一起出去腐败！”

江曼文也笑着点头附和，心思却跑远了，美滋滋地想，工资翻了两啊，除去每个月的生活费，还能省下一笔钱，时间长了妈妈就可以不用每天那么辛苦的上班了！

……

宿舍里，金小棉兴奋地跟陈果果汇报着涨工资的喜讯，陈果果羡则一脸怨愤地抱怨着自己目前跟的项目组有多抠门，江曼文的手机忽地响了起来，她看了一眼，是梁怀清，趁着她们俩人聊得正激烈，她开了门去了走廊，才按下接听键。

“在忙什么？接个电话这么慢。”电话那头好听的男声响起，看似责怪，声音却染了笑意。

“在宿舍跟同学聊天呀……”

“聊什么？”

“唔……我跟小棉今天都涨工资了，翻了两倍呢！”小姑娘心情好，声音里满是自豪。

梁怀清听得勾了勾唇，嘴角带了笑，声音里却带着些漫不经心：“是么？你们陆总真大方——”顿了顿，又硬生生转移话题继续道：“——涨工资了是不是要庆祝一下？”

“怎么庆祝？”

“办公室、浴室、床上，还是车上，随你选，我都配合你，怎么样？”电话那头的男声痞痞地笑了起来。

反应过来他在说什么，小姑娘的脸“蹭”地一下涨得通红，嘟着嘴小声抗议道：“你……你再说我挂电话了！”

这人怎么讲个电话都不正经！

“还是说你想尝试新地方？唔……我想想，家里的餐桌不错，沙发也凑合，酒店也可以去试试……”眼看他越说越离谱，江曼文红着脸听他说着，却又舍不得真挂他电话，只好威胁道：

“你再说……我以后都不去你那里了！”

“那你今晚去我那里，我就不说了……”

“明天还要上课呢！”

“我来接你，明天一早将你送到学校，嗯？”男人的声音低沉又有磁性，听得江曼文差点就点了头，可是看了一眼宿舍，想想金小棉跟陈果果苦口婆心地劝她回头是岸，又有点犹豫了起来。

梁怀清故作低落地叹了口气道：“我明天下午就去国外出差了，一去小半个月……”

“那……那好吧。”江曼文心一软，还是答应了他。

“这才乖！”

“那你车子别开到我们宿舍楼下，快到了给我打电话，我到马路边等你……”他司机开的车跟他自己开的车是不一样的，来宿舍楼下的次数多了，现在走在宿舍还时常有人用奇怪的眼神打量她。

“……好”

当天晚上，梁怀清还真的说话算话，分别在沙发跟浴室里跟江曼文“从里到外”好好地“庆祝”了一番，要不是到最后江曼文实在是累了，哼哼唧唧地对他许了不少承诺，请求“割地求和”，他还想继续在床上“庆祝”……

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

所以你们猜猜看曼曼都许了哪些“割地求和”的承诺呢？

四十章啦，好快呀，谢谢给我猪猪的每一位小可爱~



第四十一章，践行宴

九月，炎热终于散去不少，C市每年此时的温度都十分怡人，少了暴晒的太阳，路上行人的脚步都不自觉地慢下来许多。

今天晚上是部门给古中平举行的践行宴，前两日，公司人事部下了通知，他被派遣前往国外新成立的项目组任职，过不了多久就要离开了。

古中平虽然平时话不算多，但是在部门里人缘还不错，所以来的人还挺多，这其中就包括江曼文跟金小棉。

饭桌上气氛很好，推杯换盏，你来我往，江曼文太清楚自己的那点酒量，人多的时候从来都是不敢沾酒的，所以只敢端着杯果汁在一旁默默地喝着。反观金小棉，她是个爱喝酒的，酒量也不错，很快就跟大家打成了一片。

“古师兄，我敬你，以后到了国外，也别忘记时常来看看我们——”忽而又想起什么似的，拿胳膊肘捅了捅坐在自己身旁的江曼文，接着道：“——曼曼，你说对不对？”

江曼文此刻脑袋正放空着呢，忽然见她提到自己，忙端起饮料，附和道：“是啊，师兄，祝你前程似锦！”

古中平作为今晚的主角，自然免不了要被灌酒，原本白皙的皮肤已经染了红，不过眼底倒是一片沉静，完全不像喝了酒。他拿着酒杯跟金小棉的酒杯轻轻碰了碰，眼神却看向了江曼文，眼见她客客气气地祝自己前程似锦，心头微微泛苦，一仰脖子，大杯红酒就这么下了肚。

马上有好事的人开始起哄，还有人指着江曼文手里的饮料说应该要换成红酒，要不然她刚才的祝福就不诚心。

江曼文原本就不懂酒桌上那一套，不知道为什么自己端着饮料敬酒就变成了不诚心，愣愣地端着杯饮料喝也不是，不喝也不是。

古中平见她面色尴尬，又倒了大半杯酒到自己杯子里，笑道：“曼曼不会喝酒大家都知道，这杯就记我头上。”话音一落将杯中酒喝得一滴不剩。

大大咧咧如金小棉也知道他这连喝两杯意味着什么，其实古中平对曼曼的感情，她看得最是清楚，只可惜有梁怀清那么强劲的对手，她也爱莫能助，在心里低低叹了口气想：毕竟美女多爱渣男，有什么办法呢！

在她看来，虽然梁怀清长得帅又有钱，认识曼曼的时间也长，可是已经有未婚妻的男人，难道还能指望他给出什么承诺？是别人也就算了，可是曼曼这种认真的个性，以后指不定摔得多疼呢，明明古师兄才是更适合她的呀！

金小棉默默喝了自己杯中的酒，略带惆怅地看了一眼江曼文，恨不得敲醒这姑娘的脑袋。

一顿饭吃到了晚上九点，除了几个不喝酒的女同事，大多都喝得面红耳赤，金小棉倒真是好酒量，好几个大男人被她喝得趴下，她居然走路都不晃。

原本江曼文说要跟她一起回宿舍，却被她推了说要去找男朋友，还嘱咐古中平送江曼文回学校。

古中平喝了酒，不好开车，便叫了代驾，江曼文跟他一起坐在后座，两个人都是话不多的人，江曼文随意问了几句关于工作交接的事，见他一副兴致不高的模样，便不再做声，只安静地看着窗户外，百无聊赖地在心里默算梁怀清出差是什么时候，还有几天回来。

眼看着前方就到了学校，江曼文跟司机道：“您好，麻烦就到前面路口停车。”

车子停稳，江曼文推开车门下了车，另一边，古中平也跟着下来了，她有点纳闷，如果没记错，他应该不是住这里吧。

古中平跟车内的司机打了声招呼，关了车门笑道：“我送送你。”

“不用了，我就……几步路，很快到了，你喝了酒，还是早点回去休息吧。”

“走吧，我也难得有机会再逛逛学校。”

见他这么说，江曼文也不好再多说什么，两个人肩并肩地往前走着。

江曼文觉得两个人这样走着却不说话还是尴尬了些，想了想，随意找了个话题道：“你打算什么时候启程去国外呀？”

“两周后……”古中平的声音很平淡，忽而又笑道：“到时候你要不要去送送我？”

“好的呀，你把航班发我，我跟小棉一起去送你。”

说了两句，一安静下来，又不知道说点什么了，正当江曼文努力想着下一个话题的时候，古中平忽然停下了脚步，将她拉到一旁

“曼曼……”他欲言又止。

江曼文被他拉得一愣，心里忽然紧张了起来，手轻轻挣了挣，试图离他远点，但是却没有挣脱。

“师兄，你……”

“我喜欢你，很久了，从第一次见面看到你，我就觉得你很不一样。我很后悔，没有早点跟你说明心意，才让……别人捷足先登，可是即便这样，我也还是想试试。”

江曼文双手被他捏得生疼，不明白他的这个“别人”，指的是谁，心里又慌又乱，只好硬着头皮道：

“对不起，师兄，我……”

“你喜欢梁怀清什么？”

“这……”心惊于他的心细，居然真的知道自己跟梁怀清在一起。

或许是因为酒精上了头，古中平说话的声音又急又快：“他能给你的，我也能给，他给不了的，我也能给。曼曼，梁怀清……不适合你，他那样的人，配不上你……”

手臂上传来的力度变得更大，但是顾不上疼痛，江曼文诧异道：“你这话……什么意思？”

古中平冷笑一声接着道：“你以为我为什么这么突然被调离，在晨远跟L集团合作的当口……”

“你是说……”不会的，梁怀清怎么可能会做这样的事！

虽然这样想着，江曼文心里却已经七上八下地狂跳了起来，想起他之前说的要她离开晨远，要她离古师兄远点，忽而又想起自己跟金小棉最近突然涨了工资……她摇了摇头，不敢再继续往下想。

古中平见她神色动摇，继续道：“他就是这样的人，轻易就操控了别人的人生，现在他对你还新鲜着，做什么都依着你，自然你看他什么都好，万一哪天他厌倦了，你觉得他会怎么做？更何况……更何况他在国外还有个未婚妻，这是大家都知道的事实，你为什么非要装作看不见呢？”

一席话说得江曼文唇色发白，她觉得自己忽然没了力气再继续站在这里，只想快点离开，找个没人的地方待着，她双手用力地挣扎着想要挣脱他的桎梏，但是古中平却丝毫不让，最后她只得无力道：“师兄，求你，别说了，先放开我，好不好？”

“我今天跟你说这些，不是想要一个答案，只是想告诉你，我会一直等着你……”

“你喝多了，先放开我，我们改天再谈好不好？”江曼文心里有点急了，手挣不开，只好一边说话一边用力去推他，不想却被他用力抱进怀里，瞬时鼻尖充斥的全是他身上的酒味，冲得她差点呛住。

忽然两人被大力分开，江曼文终于得以喘口气，但是看向来人，心却猛地一沉。

————————————————————————————————————————————————————————————

今天难得空闲一天，所以更的多一点，发文也早一些。

最近很忙，只能维持两天一更，后面如果不忙的话会努力日更，另外……500猪猪的当天双更！！！拼了！！！冲鸭！让我拥有一颗星星吧！

不过，谁能告诉我星星有啥用？好奇ing……



第四十二章，怎么，舍不得他？

梁怀清阴沉着一张脸站在江曼文身侧，他连眼角都没有瞥向她，只双目沉沉地看向对面的古中平。

古中平被甩得一个趔趄，站稳后才看清楚来人，继而笑道：“这不是梁总吗？好久不见。”

梁怀清盯着他看了一会儿，伸手将江曼文带进怀里，没打算要说话，转身准备离开，却被古中平揪住衣袖。

梁怀清低眉看了一眼自己衣袖上的手，眉头皱得更紧，低声道：“松手！”

因为酒精的作用，古中平的脚步有些虚浮，但是这并不妨碍他说话：“梁总这是怕什么？这么急着把我从晨远调开，是担心我把曼曼抢走？还是这只是你变态的控制欲作祟？”

他话音一落，就伸手去扯江曼文的手臂，试图把她从梁怀清怀里带出来，他的动作很突然，江曼文还真的被她拉得往前走了一步。

梁怀清原本不理他是不想跟一个喝得醉醺醺的人计较，这会儿却忽然没了耐心，伸手解了右手衬衫碍手的袖扣，猛地出手，一拳又快又狠地招呼在古中平胸口，古中平原本人就瘦，又喝了酒，整个人往后退了好几步，最终还是倒在了地上，可是就算这样，他依然坐在地上笑个不停。

江曼文整个人发着懵，见古中平倒在地上笑得夸张，这个样子的古中平她从未见过，从来他都是斯斯文文的，说话都不会大声，她吓得嘴唇发白，想伸手去扶他，却又有点害怕，站在原地一动也不敢动。梁怀清上前一步拎起古中平的衣领，将他整个人从地上提了起来，眼睛对上他的，嘴里一字一顿道：“你知不知道我忍你很久了！”

梁怀清下手很重，她担心古中平挨不住他几下揍，三步并两步上前拉住他，惊慌道：“别……别打了……”

梁怀清侧头看她一眼，松了捏着拳头的手，嘴角略勾了勾，松了古中平的衣领，让他回落到地上，生硬地拉着江曼文的手，头也不回地离开了。

江曼文回头看了一眼依然坐在地上的古中平，有点于心不忍，手却被梁怀清握得更紧，耳畔传来他冰冷的声音：“怎么，舍不得他？”

她呼吸一窒，心脏似乎被人用手狠狠掐住一般，他怎么能这样想她……

他的脚步很快，江曼文几乎是被他拖着在往前走，就这么走了一会儿，江曼文忽然意识到这不是去自己宿舍的方向，便停住了脚步，低声道：“很晚了，我得回宿舍了。”

梁怀清脸上看似安静如水，其实心里早就怒火滔天，他将行程压了又压，只为了将出差的时间缩短些，好早点回来见她，一下飞机就赶到她学校，想着给她个惊喜，她倒好，反过来给他一个“惊喜”，居然跟别的男人搂搂抱抱！

他嘴角紧抿，一双漆黑的眸子定定地看着她，心里压着一触即发的怒火，他耐着性子道：“先跟我回去。”

江曼文不想看他冰冷的眼睛，低着头道：“我现在不想去。”

梁怀清冷哼一声道：“那你想怎样？回去找你的古师兄？”

“我没有！今天的事只是个误会，他喝多了酒，他说……他说……是你让陆总把他调离中国的，是这样吗？”她实在是受不了他给自己安这种莫须有的罪名，心里犹豫了一会儿，最终还是将心里话说了出来。

“是，我不想他在你身边。”他大大方方地承认。

“可是我跟他只是单纯的同事关系，你没必要这么……这么大费周章。”

梁怀清后槽牙咬得发酸，压抑了许久的怒火被她一句话撩得在胸口烧得噼里啪啦：“同事？你知不知道现在几点了，同事会在这种地方搂着你不放？下一次如果换个地方，他想做点什么，你觉得你有本事逃得开吗！你到底是真蠢还是故意的？”

江曼文被他吼得脑子里一片空白，一双大眼直直地望向他，眼泪在眼眶里打着转儿，木着脑袋哽着嗓音回敬道：“故意的？你当我是什么人！我就是真蠢，才会喜欢上你这种随意操控别人人生的人！”

梁怀清气得七窍生烟，随意操控别人人生的人？他这么未雨绸缪，为的是谁？她就这样想他？

他咬牙切齿道：“你还真是……不知好歹！”

江曼文心灰意冷，用力将手从他手里抽出，“我就是不知好歹！你最好离得我远远的！”说完转过身就跑。

梁怀清看着她跑远的背影，忽然没了力气去追。接连的加班跟时差是很累，但是也敌不过她一句“随意操控别人人生的人”，他一边走一边暴躁地扯着衬衫领结，上了车，沉声对司机道：“开车。”

司机没有察觉到他的不正常，好奇地往后看了看，问道：“江小姐呢？”

他终于将领口的领带扯了下来，随手往旁边一扔，沉声道：“你管她在哪！开车！”

司机吓得一个哆嗦，发动了车子，又看了一眼副驾上放着的一大束玫瑰花，张了张嘴，最后还是道：“那这些花……”这么漂亮的花，到明天就没这么好看了吧。

“扔掉！”

“哦，好！”司机终于闭了嘴，漆黑的车身如鱼一般滑进了主道，很快就消失不见。

江曼文漫无目的的在学校走着，她将自己隐在黑暗里，仿佛只有这样，她才能好好地喘口气。

终究还是自己太贪心了么？自己的人生变成什么样她都无所谓，可是牵连到别人，她真的很抱歉，明明古师兄只是个不相干的人啊，为什么，他就是不懂，就是不愿意相信自己呢……

手机一直在响，她没有去看，也不想接，到最后索性按了关机键，世界才清净一点。

她随意走到学校路旁的一张长椅上，脸对着天空，躺了下来，微凉的秋风阵阵吹来，有些冷意，天上依稀可以看到有星星在闪，她忽然记起，很多年前的秋天，差不多也是这种时候，那个少年曾别别扭扭地脱了自己的外套，笨拙地包在自己身上，还要不耐烦地说她废话太多……

往事不曾走远，故人尤在眼前，该知足了。

有水珠顺着她的眼角一直往下滑，带起一阵凉意，为什么要吵架呢，她真的好想他啊！

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

一刷新掉了个收，心好痛！！！哭戚戚，我只是码字慢，不是弃文啊啊啊，你萌别抛弃我。

说正经的，曼曼真的让我狠不下心来虐，所以，我选择闭上双眼，再--开--虐！！！

第四十三章，青梅

过了饭点，C大食堂的人终于少了不少，江曼文跟金小棉还有陈果果三人坐在一起吃着饭。今天的菜色不错，起码很符合金小棉的胃口，她抬起头来看了一眼对面坐着的江曼文，她正心不在焉地拿着勺子往嘴里送着，每一口都是白米饭，一旁的菜根本没动几口。

金小棉见她这样，低低叹了口气道：“曼曼，作为过来人，我觉得我有必要劝你几句！”

“啊？怎……怎么了？”江曼文回过神来，放下饭勺，不知道这个话题从何而起。

金小棉摇了摇头，开口问她：“你跟梁怀清吵架了吧？”

江曼文下意识地摇了摇头，但是一看她们俩齐刷刷地一副“你说的是假话”的神情，她只好又点了点头，“这么明显？”

对面的两人齐声道：“当然是！”这几天她每天就是这么副神情，要么是袜子穿两个颜色，要么就把洗面奶当牙膏用，还好这两天都是上的理论课，要不然实验室都得让她炸掉！

“你说你怎么就这么轴，梁怀清呢，是比一般人有钱点，好看点，对吧？你说你真图他钱吧，我还不这么劝着你，或者只是谈个恋爱吧，我也不劝着你，但是看人要看长远，像你这种死心眼一根筋的人，以后总归是要吃亏的，现在还只是吵个架呢，你就这么茶不思饭不想的，万一……”金小棉最后那句话在舌尖滚了滚，到底还是没有说出口。

江曼文低着头胡乱地扒了扒碗里的饭菜，嘴角扯了扯，低低道：“你说的，我都知道的，只是……”

只是她有什么办法呢，那是她喜欢了这么多年的梁怀清啊！

她眨了眨眼，努力逼退眼眶里泛起的热气，试图让自己的语气变得轻松些：“我知道你们是为了我好，可是感情的事，也由不得我自己，如果真的有万一，那也是我活该，跟他没有关系。”

“好啦，我们就是看你这两天这么闷闷不乐的，担心你憋出毛病来，所以随口说两句，什么活该不活该的，人活这一辈子，不经历点伤痛怎么叫人生，对吧？”金小棉说完笑着将自己碗里的红烧排骨挑到她碗里。

陈果果也笑着附和道：“对！你看看我，经历了那么多渣男，还不是越挫越勇，改天叫我新男朋友请你们吃饭！”

江曼文当然知道她们是为了开解自己，她读高中的时候班上女生都不待见她，所以也没几个知心的好朋友，唯一一个关系好一点的也就是除了梁怀清以外的女同桌了，她真的很感激现在有这么好的两个朋友。

正在她们三人在食堂开着茶话会的时候，江曼文的手机忽然响了起来，是古中平。

想起那天晚上古中平疯狂的笑声，她有点犹豫，不太敢接起电话，这两天他发了很多道歉的信息给自己，可是她一条也没回，现在就演变成了不停地打她电话。

她想了想，一直这么耗着也不是办法，最终还是接了起来。

“曼曼，你终于肯接我电话了。”电话那头，古中平的声音听起来很高兴。

“我……这几天比较忙。”沉默了半响，江曼文最终还是找了个借口。

“我知道，对不起，那天晚上我酒喝多了，所以说了些胡话。”

“没关系的，我都已经忘了……”

“嗯，你能原谅我的鲁莽就好，这几天我太后悔了，但是，跟你说的那些话，是真心的，无论多久，我都愿意等你。”

江曼文尴尬地笑了笑，不知道怎么接他的话，他却话题一转，轻松道：“我去美国的行程提前了，明天就走，你要去送送我吗？这一走估计一年半载的都回不来呢。”

“我……”她没想到他会突然问这种话，说不送也尴尬，送的话也尴尬，抬头看到金小棉跟陈果果正竖起耳朵听她讲电话，于是道：“那我跟小棉还有果果，一起去送送你吧，她们也都在……”

“好啊，就这么定了，明天见！”

挂断电话，江曼文清了情嗓子，对陈果果跟金小棉道：“那个……古师兄明天就走了，说要咱们叁一起去送送他……”说完心虚地低下头，继续扒拉自己碗里的饭菜。

“你可得了吧，你就是不想一个人去送，拉我们给你作伴！”金小棉一眼就看穿了她。

陈果果也点了点头，“就是！行啦，你别搅你碗里的饭菜了，早都凉了，还吃什么呢，回宿舍了！”

……

江曼文、陈果果、金小棉三人如约到了机场去送古中平，来的还有两个同事，离飞机起飞还有些时候，他一一跟众人拥抱道别，最后，终于轮到了江曼文。

古中平今天看起来又是斯文俊秀的模样，瘦瘦高高的立在人群中，倒也惹眼。因为有之前那一场突兀的告白，江曼文来之前还略有尴尬，这会儿他神色自若地站在她面前，还是跟以往的古师兄无二，加上又是道别，她心里那点别扭很快便也没了。

他一个倾身，搂住了她，小声道：“曼曼，好好照顾自己。”

江曼文伸手回抱了他一下，笑着道：“你也是，一路顺风。”

许是这个拥抱比其它人更久些，旁边有同事取笑道：“古中平你再磨磨蹭蹭，飞机都飞走了！”

另一个同事附和：“是啊，要不然干脆把江曼文一起带过去得了……”江曼文不好说什么，只得跟着他们尴尬的笑了两声，松了手，往后退了退，反观古中平，他的神色倒很是自然。

众人又玩笑了几句，时候差不多了，送了古中平进了闸机口，方才离去。

另外两个同事开了车来，因为也顺路，所以江曼文三人便打算坐他们的车回去。

机场来来往往的人很多，到了停车场，原本正兴致勃勃打量着机场众多俊男靓女的陈果果忽地张圆了嘴，伸出胳膊肘捅了捅金小棉，示意她看前方。

金小棉原本跟江曼文说着话，忽然被打断，二人顺着陈果果示意的方向看了过去，金小棉停住了说话，下意识地看向身边的江曼文。

江曼文一双大大的眼睛仿佛被定住一般，她呆呆地停在原地好几秒，直到金小棉过来牵她的手，她才摆动着腿愣愣地继续往前走。

不远处，宽大的车身旁，一男一女并排站着，一边说话，一边看着司机将行李一件件搬进后车厢。男的英俊挺拔，女的漂亮大方，话说到有趣处，女人还频频笑望一旁的男人，伸手去挽他的臂弯，俊男美女，惹得不少路过的人频频回头观望。

男人是梁怀清，女人则是之前媒体报道的那位未婚妻，梁怀清的青梅。

江曼文低了头，不再去看，快步跟上她们的脚步，上了车，不过这么一瞬，手已经变得冰凉，这凉意顺着指尖，直直地钻进了她心里。

早知道会有这么一天，却没想到来得这么快。

-------------------------------------------------------------------------------------------------

我说要虐，可不只是说说鹅以哦~

梁怀清你好自为之！！！



第四十四章，饭局

今晚的宿舍一扫往日的热闹，三人皆都十分安静，连平时最爱叽叽喳喳聊天的金小棉都早早的洗漱完了，坐在床上玩着手机，陈果果拿了本书在看，江曼文则早就钻进了被窝，脑袋埋在被子里，不知道有没有睡着。

被子里，江曼文的手机忽然呜呜地震动了起来，是梁怀清的来电。

自上次俩人不欢而散一直到今天，一连几天，他没打过她的电话，也没发过信息。江曼文当然没有睡着，她把头蒙在被子里，默默地看着一闪一闪的手机屏幕发呆。

心里涩涩地想，这个时候，应该刚跟他的未婚妻吃过饭约完会吧，佳人在侧，怎么突然跟自己打电话？难道……是醒悟了，想跟自己摊牌？她脑子里浮现出白天在停车场俩人珠联璧合站在一块的模样，心里一阵发堵，手机响了很长一会儿，终于暗了下来。

没过多久，手机里弹出一条信息，来自梁怀清：接电话！！！

这三个感叹号看得江曼文心里尤其慌乱，她略一犹豫，关掉了手机，闭眼睡觉。

……

这几天，江曼文将自己每天的时间都安排得满满的，早上天刚亮就去操场跑步，然后上课、试验，偶尔去晨远跟跟项目，晚上闲着的时候，她也不像往常一样在宿舍呆着，反而抱了一堆书泡在自习室，不知道的人可能以为她立志要再考个博士。

吃过晚饭，江曼文跟前几天一样到了自习室，放眼望去，自习室里没几个人，估计这会儿大部分人都还在吃饭吧，人虽然不多，但是有不少同学在自习室是长期占着位置的，很多桌上都摆着书，她挑了个空桌坐下，将手里的书摆到桌上，随意抽了一本看了起来。

书本翻开好久，依然是第一页，她已经将开头几行字翻来覆去看了很多遍了，却不知道这些字到底有什么意义。这几天她天天呆在自习室，看似认真，其实大部分时间都是望着书本发呆。

走神得久了，眼神都没有放在书本上，忽然眼睛不经意瞟到旁边的书桌上摆着的杂志，杂志封面上的照片让她神情一愣，虽然知道未经人允许就翻看别人东西很不礼貌，但是她仍不受控制地伸出手去，将那本杂志拿了过来，上面醒目的标题刺得她双眼发酸-------“L集团少公子梁怀清与未婚妻甜蜜约会，酒店共度春宵。”

照片上的女人手挽着梁怀清的胳膊，看起来俩人聊得很开心。杂志上写文章的人非常尽责，将二人以前的合照都翻了出来，文采也不错，整篇文章尽是郎情妾意。

文章上面有他未婚妻的介绍，她叫董瑜，职业为珠宝设计师，年纪轻轻就创立了自己的珠宝品牌，无论是外形还是家世，俩人都无比般配。

不知道过了多久，自习室陆陆续续有人进来，江曼文魂不守舍地盯着杂志看着，书页上悄然染了个水印，她后知后觉地想起这书是别人的，无措地从包里翻出纸巾来擦，却又有接二连三的泪珠滴到书上，怎么都擦不干净，越擦越乱。

“你……还好吧？”旁边来了个女生，将包放在桌上，见她情绪失控，忍不住开口问她。

江曼文抬头看向来人，看她的动作就知道她是这本书的主人，她觉得尴尬，不想让对方看到自己这一脸泪水，低下头小声道：“对不起，把你的书弄脏了。”

女生笑了笑，从包里拿出抽出纸巾递给她，“只是本杂志，没关系的。”

江曼文接了她手里的纸巾，却没有擦眼泪，只继续在杂志上的水印处按了按，染了水印的地方刚好是梁怀清跟董瑜的照片，她看着看着眼泪又簌簌往下掉，她艰难地朝身边看着她的女生扯了个歉意的笑，将杂志放到她桌上，说了声对不起，起身往自习室外走去。

外面不知道什么时候下起了雨来，细细绵绵地随着秋风飘着，打在皮肤上有丝丝的凉意，她随意在校园里走着，仿佛哪里都不是终点。

不应该这么难过的，她想，有什么资格难过呢，人家是正正经经的未婚妻，是自己太贪心了。

她带着一身湿回了宿舍，陈果果跟金小棉都已经坐到了床上，看到她浑身都是水，都关切地问她去了哪里，她只说是去了自习室，忘了带伞，便收拾衣服去了浴室洗澡。

第二天早上起床，江曼文觉得喉咙干干的，鼻子也有些堵，暗想应该是昨天晚上吹了风，感冒的前奏，从抽屉里翻出来一包感冒冲剂用热水冲了，捏着鼻子喝完，跟着金小棉一道去了晨远上班。

今天的试验反应过程十分漫长，江曼文觉得无论是坐着还是站着，都浑身不舒服，好在还有其它同事帮忙照看，要不然这个试验肯定得失败，一天都白忙活了。

晚上五点，试验终于做完，金小棉急着要去跟男朋友约会，匆匆忙忙将自己的试验数据交给江曼文，叫她帮忙整理，等她整理完两份试验数据，已经快六点。

她长长地吁了口气，打算收拾东西回学校。这时陆青山的秘书郭玉娇推门进了办公室，跟实验室的负责人打了个招呼，说今天晚上有个重要的饭局，陆总的意思是叫技术部的人过去两个，金小棉跟江曼文熟悉这个项目，所以就点名叫了她们俩。

金小棉已经走了，就只剩下江曼文，因为陆青山点了名，她也推辞不得，每当有重要客户的时候，技术部偶尔也要去做支撑，她参加过几次这样的饭局，好在陪客户喝酒是市场部的事，她只要乖乖地吃饭就好了。

她揉了揉发酸的眼角，感觉头昏脑涨，硬撑着收拾东西跟着负责人徐工一起去赴饭局。

饭店定在晨远附近最富丽堂皇的一家饭店，包间十分宽大，正中央摆着一张巨大的圆桌，近视一点的人，坐在桌子这头恐怕还看不清桌子对面人的脸，技术部就她跟徐工两个人，其余的有市场部的几位、陆总的秘书，还有几个陌生的面孔，因为最重要的人还没到，所以大家都坐在一旁的沙发上聊天。

郭玉娇不知道什么时候来到她身边，笑着跟她打招呼。这让江曼文有点受宠若惊，郭玉娇做为陆总的贴身秘书，平日里其实不大跟她们这种普通职员打交道。

“小棉今晚怎么没过来呀？”

“呃……她今天有点不舒服，就先回学校了。”江曼文心想小棉也算是翘班先走，怎么着也得替她打一下掩护。

郭玉娇若有所思地点了点头，又笑着问她：“对了，小江，你找男朋友了没呀？”

她话题转变得快，江曼文被她问得一愣，男朋友？梁怀清……应该不算吧，她扯了扯嘴角，笑着摇了摇头，算是回答了。

又闲聊了几句，郭玉娇终于没有再问她话了，坐在一旁拿着手机玩了起来，江曼文见状轻轻吁了口气，低着头呆呆地玩自己的手指，不知道大佬们什么时候才能到。

等了一会儿，门终于被推开，众人停止了聊天，都站了起来，气氛马上变得热闹，江曼文也跟着起身，望向门口。

然后，毫无预兆地，下一秒，她就看见了梁怀清。

他今天穿一身笔挺的黑色西装，身高腿长，修眉朗目，一进门大家的注意力全在他身上。

平日里他对着江曼文的时候笑得多，让她忘了其实他原来在学校的时候就以冷面著称，更不用说在商场上摸爬滚打这些年后，气场越发强大。

这会儿他脸上没有太多表情，只眼神很淡地扫了一圈站着的人，不知道是不是江曼文的错觉，包间里竟然安静了好几秒，直到陆青山从后面进来跟大家打招呼，大家才又开始说话，梁怀清被陆青山拥着往里走，倒也没有客气，在最里间的位置上坐下。

他们坐定后，旁边的人才又都互相推让一番后才坐下，不知道的人还以为靠近主位的椅子是金子做的。

江曼文选了个靠外的椅子坐下，低了头，端着一旁的茶猛喝了几口，不敢抬头看，好在大家的注意力都在对面梁怀清跟陆青山的身上，没有人看她。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

虽然我两天更一章，但是我一章更了快三千字呀~



第四十五章，醉酒
然后，毫无预兆地，下一秒，她就看见了梁怀清。
他今天穿一身笔挺的黑色西装，身高腿长，修眉朗目，一进门大家的注意力全在他身上。
平日里他对着江曼文的时候笑得多，让她忘了其实他原来在学校的时候就以冷面著称，更不用说在商场上摸爬滚打这些年后，气场越发强大。
这会儿他脸上没有太多表情，只眼神很淡地扫了一圈站着的人，不知道是不是江曼文的错觉，包间里竟然安静了好几秒，直到陆青山从后面进来跟大家打招呼，大家才又开始说话，梁怀清被陆青山拥着往里走，倒也没有客气，在最里间的位置上坐下。
他们坐定后，旁边的人才又都互相推让一番后才坐下，不知道的人还以为靠近主位的椅子是金子做的。
江曼文选了个靠外的椅子坐下，低了头，端着一旁的茶猛喝了几口，不敢抬头看，好在大家的注意力都在对面梁怀清跟陆青山的身上，没有人看她。
主位上人一到，菜马上流水而入，不一会儿就摆了满桌，陆青山也是老江湖了，手下一帮人也是常年混酒桌，各种酒早就备好了放在一旁，菜一上来，就准备开始倒酒，
陆青山笑咪咪地问梁怀清：“梁总喝点什么酒？”
梁怀清瞥了一眼桌上醒好的红酒，淡道：“红的吧。”
“那行，服务员，再开两瓶红酒醒着。”说完亲自端了一旁的醒酒壶，将梁怀清面前的红酒杯满上，服务员的动作很快，不一会儿，几乎每个人面前的酒杯都被满上了。
江曼文看着自己眼前暗红色的酒杯，心里暗暗叫苦，今晚上这顿酒怕是逃不过，只恨不能把头低到桌子下去。
酒桌上推杯换盏，大家的话题也都渐渐聊开了，江曼文听他们聊了一会儿，才知道这几位陌生人，有来自L集团的高层，也有陆青山的其它朋友。
当然她是不敢参与到话题中的，生怕引起别人的注意。其实她也纳闷，这种饭局根本就不需要她一个实习生在场，她一不会喝酒二不会聊天的，杵在这里跟个木头似的，看着也让人尴尬。不过既来之也只能安之，所以只能低着头默默地夹菜吃，好像快点把菜吃完，饭局就能早早结束一般。
“小姑娘多大了？看着人小小的，食量挺不错呀，怎么也不见你喝酒？”坐在她身边的圆盘大脸中年大叔笑着跟她说话。
这里围着的满满一大桌人原本就没几个女生，这位大叔嗓门又大，他这么一开口，桌上的人全都看向了她。
江曼文正在夹鱼的筷子一抖，缩了回来，这意思是怪她只顾自己闷着头吃饭，不敬酒？犹豫了半秒，最终还是将自己面前的酒杯端了起来，赔笑着说自己不会喝酒。
不会喝酒，姿态还是要做足，这种时候，她一个小菜鸟，也只能认怂，要不然就要被说是不给前辈面子了。
圆脸大叔见她双手端了酒杯，怯生生的样子，一看就知道刚出社会，又见桌上全场都看向这里，心里颇有几分受关注的自得，像找到新的乐趣一般，也没打算回江曼文的酒，反而笑道：“小姑娘，你这第一杯酒，我可不敢喝，陆总跟梁总都在呢，你觉得应该先敬谁？”
江曼文酒杯已经端了起来，这会儿举在空中，进也不是退也不是。她哪儿懂什么酒桌上的规矩，红着一张脸，视线忽然碰上了对面的梁怀清，他不知道什么时候脱了身上的西装，只穿了一件深灰色衬衫，整个人闲散地靠在椅背上，两根手指按着红酒杯底座慢慢悠悠地转着，一双眸子像墨染了一般，深得让人看不清里面的情绪。
她移开双眼，不再看他，脑子一热，笑道：“那我先自罚一杯吧。”
说完一仰脖子将酒杯中的红酒全都灌了下去，这酒杯大，服务员倒酒的时候也毫不客气，足足半杯，她分了好几口才将酒全部咽下去，放下杯子，喉咙里不断上涌的酒味呛得她直想流泪，她低了头，掩饰一般拿了桌上的纸巾擦嘴。
年纪轻轻的小姑娘这么爽利的大半杯酒下肚，到底让旁边想看她笑话的圆脸大叔没有再说话。
大家马上又开始了新的话题，只不过经过刚才这一番，倒是酒桌上有其它不认识江曼文的男人，眼睛时不时地在她身上打转，小姑娘上身穿一件奶白色的薄毛衣，宽大的衣领露出一截嫩生生的脖颈，因为酒精的作用，双手撑着酡红的小脸，雾蒙蒙的大眼低垂着，似乎是醉了？
酒又热热闹闹地喝了好一会儿，江曼文体内的酒精早就已经发作，还能挺着腰板坐在这里也全靠硬撑，只感觉天旋地转，脑袋重得不像是自己的了。想去洗手间醒醒酒，可是又害怕出丑，只好用手撑着脑袋，希望过会儿能清醒些。
她身边的圆脸大叔忽地站起身来，端了酒杯对着梁怀清说了一套漂亮话，这是在敬酒了，话里话外的意思是有什么项目要跟L集团合作。
梁怀清掀了掀眼皮，倒好像没听到他这番话似的，将自己面前的红酒杯往陆青山面前一推，笑道：“陆总这酒太好，容易醉人，你看我女朋友贪杯，醉得头都抬不起来了，我再不送她回去，她怕是要在这饭桌上睡着了。”
陆青山闻言心头咯噔一跳，女朋友？是指的……对面喝得不省人事的小江？
饭局开始之前，他特地嘱咐郭玉娇说叫她把那两个实习的小姑娘带过来吃饭，因为上次梁怀清打电话跟他谈的条件之一，就是要给她们俩涨工资，这原本不是什么大事，他还提醒说不用涨得太夸张，陆青山一听这话就知道是什么意思，梁怀清什么人，会缺这点钱？这肯定是对人家小姑娘上了心思，所以他第一时间把事情办妥当了。
他想着只要有这层关系在，合作当然只会更顺利，等摸清楚到底是哪个小姑娘得了梁怀清的青眼后，再对症下药。今天这个饭局来得凑巧，正好一试，他提前叫郭玉娇探探口风，所以刚才郭玉娇发来信息说梁总要追的小女孩是金小棉，今天身体不舒服没有过来的时候，他还觉得略有遗憾。
谁会想到这正主就在这饭桌上坐着呢，明明刚才进门的时候梁怀清看见这小姑娘跟陌生人似的，哪知道这会儿陌生人忽然就变成了女朋友，还被这张大头灌酒灌得满脸通红，听梁怀清这口气，是打算要护着小女朋友，不打算给张大头面子了。
眼看着梁怀清站起身来，看都不看一眼端着酒杯给他敬酒的张大头，径自拿了外套就往江曼文走去，将西装往她身上一盖，一弯腰将她打横抱了起来，神情淡漠地跟自己说了声再见，就转身离开了。
这下好了，弄巧成拙，搬石头砸了自己脚！
包间门一关上，安静了好一会儿，众人面面相觑，半响，那张大头放下酒杯，拿了擦手巾擦了擦额头的汗，对陆青山道：“陆总，这是……怎么回事？梁总的女朋友怎么在你们公司上班？”
陆青山不满地看了身边的郭玉娇一眼，意兴阑珊道：“你问我，我问谁？”说完闷头将自己酒杯中酒一饮而尽。
这张大头跟L集团的有合作正在谈，原本想借着这个机会拉点关系，暗想自己这怕是闯了祸了，病急乱投医，抓了他身边坐着的梁怀清的助理问道：“兄弟，麻烦指点一二，新闻上不是写了么，梁总的未婚妻是董建安的女儿？不是说梁总还是靠了董建安才坐稳的一把手位置，这会儿怎么又有女朋友了？”
陈特助不可思议地看了一眼眼前的圆脸，心想这人真是蠢得可以，问话都不知道拐个弯，不过面上倒是平静，淡淡地开口道：“L集团上百年的历史，历任董事长都姓梁，靠了别人坐稳一把手的位置，这倒是今天听的第一好笑的笑话了。”

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
今天又是快三千字的一章，如果明天或者后天猪猪满了500，后天更两章。
被大姨妈折腾的死去活来，硬撑着更完，谢谢宝宝们的猪猪跟留言，爱你们哟(#^.^#)




第四十六章，高烧
江曼文感觉世界一阵天旋地转，然后就被搂进了一个熟悉的怀抱，即便醉得眼睛都已经快睁不开了，鼻尖传来的熟悉气味仍让她清晰地感受到此刻抱着自己的人是谁。
但是她实在太困了，压根没力气说点什么，只好认命地睡了过去。
梁怀情沉着一张脸将江曼文抱上了车，心里原本还是生着她气的，可是看她一张脸被酒精染得通红，心里又莫名地心疼。
今天的饭局原本他根本就没必要来，但是一想到这么久没见到她，就鬼使神差地答应了陆青山，他知道以陆青山的为人，怎么着也得安排江曼文过去，只是没想到这丫头居然这么容易就被人在酒桌上灌了酒，无论起因是什么，他可没忽视饭桌上那些男人直白的眼神。
怀里的人似乎睡的很不安稳，时不时地轻哼两声，还伸手去扯裹在她身上的西装外套，他想或许是衣服的衣领太硬，硌得她难受，所以替她将外套拿开，指腹不小心触到她脸上的皮肤，是不正常的灼热，他心头一跳，手摸上她的额间，很明显不是喝醉酒该有的热度。
他重新拿了外套盖在她身上，沉声对前面的司机道：“去XX医院，开快点！”
XX医院，汪晨远看了看手里的温度计，又瞟了一眼面前眉头紧皱的梁怀情，开口道：“39度五，烧成这样你还让她喝酒？不是我说你，泡个妞不用这么不择手段吧！”
汪晨远年长梁怀情好几岁，两人又相识多年，所以说起话来很是随意。
梁怀情闻言没有说话，一直观察着江曼文脸色的眼睛闪过一丝阴霾,好一会儿才道：“要怎么治疗？吃药还是打针？”
“先挂水，药也得吃。”汪晨远又交代了几句其它的注意事项便离开了。
或许是烧得太难受，江曼文睡得并不安稳，眉头紧皱，嘴里不时地嘟囔着，手还不安分地扯着自己身上的衣服，一会儿喊冷，一会儿喊热。
梁怀清手忙脚乱地在替她盖被子跟整理衣服中周旋，最后实在没办法，索性一掀被子，自己躺到了床上，将她整个人圈进怀里，她才安静下来。
“梁怀情……”怀里的小姑娘忽然出声喊他名字，他一愣，继而轻轻嗯了一声，想听她接下来说什么。
“我好讨厌你……”
梁怀情看了她红彤彤的脸蛋一眼，挑了挑眉，问道：“为什么？”
可是江曼文咂巴了两下嘴，却没有继续往下说，门忽然被护士推开，见床上两个人拥得紧紧的，她面露尴尬，正想关了门出去，却被梁怀清叫了回来，
他小心地将江曼文放回床上，叫护士准备给她打针，胳膊却忽然被她的胳膊抓得死紧，“不要走……梁怀清，不要走…”
他被她喊得心头一软，伸手揉上她柔软的发间，低声哄道：“我不走，你乖乖的。”
一旁的护士看两人腻歪的样子，只好眼观鼻鼻观心地准备药水，想着快点完成任务了早点离开。
………
半夜，江曼文是被渴醒的，她感觉嗓子干得都快冒烟了，一睁眼，感受到自己正被人搂在怀里，整个人惊得一颤，然后就听到耳后传来熟悉的男声：“醒了，头还疼不疼？”
刚刚从睡梦中醒来的梁怀清声音带着鼻音，听起来很是沙哑。
江曼文四周看了一圈，心里有点纳闷，不过是喝了杯红酒，怎么就到医院来了？她挣扎着想坐起来，手刚要动，就被梁怀清按住了。
“挂着水呢，乱动什么！”他的声音在她耳畔响起，热热的气息喷在她耳朵上，瞬间让她红了大半边脸。
“我……我怎么了？”她一开口，发现自己嗓音干得像含了沙在喉咙一般。
梁怀清想起她喝酒时“慷慨就义”的模样，忍不住冷哼一声，开口道：“高烧39度5，还要逞能去喝酒，本事真大！”
江曼文被他重新按回床上，其实这会儿她也没什么力气，也只能认命地躺在床上，听他这么一说，干脆闭了嘴，不想开口说话。
忽然唇上抵了个玻璃杯，耳边传来他不冷不热的声音：“张嘴。”
“我不渴！”江曼文其实也是个倔脾气，闷劲儿一上来，什么都不管不顾了。
她嗓音跟拉锯似的，梁怀清听在耳朵里刺耳得很，索性自己端了水杯喝了两大口，然后将水杯往床边的桌子上一放，猛地一个低头就对准她双唇，将水一点点哺到她嘴里。
江曼文原本脑袋就被烧得反应慢了半拍，他的动作又快又利索，所以等她反应过来，已经被迫喝了两口水了。
她又羞又气，心跳忽然快得像要从心脏蹦出来一般，结结巴巴道：“你……喝水就喝水，耍……耍什么流氓！”
这里是医院最好的VIP病房，房间里并没有其它病人，床头开着一盏小小的灯，灯光清冷地洒下来，照在江曼文的脸上，一张小脸惨白着，唯独唇间一点水亮，平白竟添了些许病态的妩媚。
梁怀清艰难地移开双眼，他心里暗骂自己禽兽，因为他很想耍流氓到底。
他将视线落到她扎着针的手背上，沉默了一会儿，开口问她：“为什么躲着我？”

———————————————————————————-
我真的是要暴风式哭泣，出来玩忘记带电脑！！！！
我明明把电脑拿了出来，准备装进包里的，就忘了最后一步！！！
所以这一章我是手机码出来的，好在明天回去了，大家放心，该有的加更是不会等太久的！！！


PO18同桌别想逃（1V1甜文）第四十七章，往事（一）
第四十七章，往事（一）
梁怀清艰难地移开双眼，他心里暗骂自己禽兽，因为他很想耍流氓到底。

他将视线落到她扎着针的手背上，沉默了一会儿，开口问她：“为什么躲着我？”

江曼文下意识地敛了双眼，想闭着眼睛装睡，可是一想终究还是逃不过，又睁了眼，低声道：“我看到你跟董……董小姐的新闻了。”

“然后呢？”梁怀清眼神定定地重新看向她的双眼，脸色一片平静，但是细看之下眼底却蕴着暗涌。

“新闻上说，她是你的……未婚妻。”她依然不敢去看他的眼睛，怕看到他的为难，也怕看到他的淡漠。

“新闻上？我这么大个活人，你不来问我，去看那些八卦新闻？”梁怀清觉得她的脑回路简直是不可思议。

“我……不敢问。”江曼文空着的一只手无意识地捏弄着被单，说了实话。

梁怀清看她这样，心一软，替她拢了拢被子，“要不……你先休息吧，有什么话明天再说。”

“她真的是你的未婚妻吗？”话都说到这里了，又怎么能睡得着，终于还是问了最想问的话。

“是。”

梁怀清说话的时候捏了她的手在手心，见她脸色瞬间暗淡了下去，接着又道：“只是多年前的权宜之计，后来……”

那是段太过艰难的日子，不到二十岁的年龄，没日没夜地跟一帮比自己年龄大一倍的人斗智斗勇，多少个不眠夜，他想自己可能再不会遇见眼前的小姑娘，他甚至觉得自己那句“来日方长”都成了笑话。如果真是这样，他自然也不会介意跟自己结婚的人是谁。

梁怀清想了想，还是先不跟她说这些吧，继续道：“事情很复杂，不是我三句两句话就能解释得清楚的，总之不像新闻上写的那样，如果你想听，等你病好了我慢慢跟你说，好不好？”

听他这么一说，江曼文心头安定了一些，但是脑子里却闪现在机场时候看到那位董小姐看向他的眼神，真的只是权宜之计吗？她感觉自己脑袋发涨，又开始疼了起来，于是点了点头。

……

江曼文在医院又呆了一天，护士们很尽责，一日三餐都有专门的人送饭过来，她除了喉咙还有些干哑之外，烧已经退了，想要出院，但是那些护士却都说她病还没好，得继续养着，只好继续乖乖地躺回病床上。

吃过晚饭，窗外的天渐渐暗了下来，梁怀清打了电话过来，说晚上可能要加班，会晚点过来。她百无聊赖地躺在床上按着电视遥控器，一个接一个地换频道，最后调了个老电影片，心不在焉地看了起来。

梁怀清一进门，就看见她半躺在床上，傻乎乎地盯着电视机，不知道是在看电视还是在发呆。见他进来，她猛地坐直了身子，眼神亮亮地看着他，等他走近，却又将视线移到了电视上，装作认真看电视的样子。

他勾了勾唇，将手里的公文包放到一旁，在她床边坐了下来，低声问她：“今天没有挂水？”

江曼文一只手被他捏进手里，摇了摇头，看向他道：“白天挂完了，医生说晚上不用挂了。”

“好点没？”他伸手探向她额间。

“已经好了，你看热度已经退了，明天是不是就可以出院了？”她苦哈哈地看着他，一个人呆在医院实在是太无聊了。

梁怀清的手轻轻点了点她的额，笑道：“我说了不算，得听医生的。”

江曼文闻言，皱着一张小脸开始叹气，“我还要上课呢，还有……上班，我都没请假。”那天饭局上就这么离开，真是太丢脸了，也不知道一回去大家会怎么想她。

“不用担心，我都替你请假了。”梁怀清脱了鞋，毫不客气地坐上了床，将她搂进自己怀里抱着。

他的动作行云流水，跟在自己家一样自在，江曼文红了脸，小声抗拒道：“这是病房……等下护士过来了。”

“你不是说不用挂水了么，护士怎么还会来？”

她太清楚的他的个性，只好任由他抱着自己。两个人就这么靠着，电影剧情老套得很，但是谁也没有想要换个频道。

梁怀清闻着她发间的洗发水香味，忽然开口道：“读高中的时候，我爸爸忽然出了车祸，很严重。”

江曼文闻言心头一震，伏在他胸口的脑袋想要起来，却被他按了下去。

只听他继续道：“车祸不是偶然，我们家的生意做得不算小，但是股权分散，时间长了，难免有人心生贪婪，我爸爸很信任我姑父，安排他在集团内担任重要的职务，但是人心隔肚皮，车祸就是他设计的。他联合我姑母，还有公司其它股东，想取而代之。他蓄谋已久，很多小股东都被他收买，我那时候年纪轻，我妈妈也不太管公司的事，为了获得更多大股东的支持，只能一个个去跟他们谈条件，董叔，也就是董瑜的父亲，他是最重要的大股东之一，有他的支持，对抗我姑父就十拿九稳。他提了条件，说可以支持我，但是我必须跟董瑜订婚。”

未及双十的年纪，至亲躺在病床上生死未卜，祖辈辛苦建下的基业岌岌可危，这些暗黑的陈年往事，经历的时候如临深渊，如今一一道来，却仿佛在讲别人的故事。

他的手捏着她的手轻轻把玩着，语气很是平淡：“董叔他，就一个女儿，董瑜跟我很小的时候就认识，那时候我没有其他选择，或者说，我也顾不上未来要娶谁做我的妻子，就同意了。”

话听到这里，江曼文心里纠成一团，骄傲如他，这每一步走下去，想来都是伤筋动骨地疼着吧，她抬了头想看看他，却被他伸手捂了眼睛。

“再后来，形势稳定下来，我姑父最终还是没能得逞，那些小股东也一一被踢除。”

“那你爸爸呢？他车祸以后恢复了吗？”

梁怀清轻轻嗯了一声，沉默了一会儿，才接着道：“但是左腿被迫截肢了。”

江曼文眼睛被他捂着，耳边只听得到他低沉又沙哑的声音，她想不出来他此刻是什么样的神情，也想不出当年的他，有多艰难。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

我终于拿到电脑了，感谢关心我身体的宝宝们，感谢给我投猪猪的小可爱们，今天晚点还有一章加更！


第四十八章，往事（二）微H 【500珠的加更】

“至于我跟董瑜的婚约，她在读大学的时候谈了个男朋友，爱得轰轰烈烈，回家跟她爸爸闹，非要悔婚，董叔被她气得心脏病发作，进了医院，她也就没敢再提这个事。后来她找到我，要我帮她想办法，于我来说，这也算件好事，最后决定等她爸爸病情好一些了，再来谈这个事，只是没想到他爸爸这一病就再没离开过医院，这两年身体越来越不好，所以这个事也一直拖到了现在。”

江曼文点了点头，问道：“那她谈的那个男朋友，现在还在一起吗？”

“好像是分手了，我也不清楚，别人的私事，管那么多干嘛呢。”梁怀清觉得这不算重点。

“哦……”

“怎么？担心她反悔？回来撬你墙角？”他松了捂住她双眼的手，低笑着问她。

江曼文确实是担心的，但是被他一句话道破心思，反倒又不好意思了起来，她红着脸拿被子捂住脸，不再说话。

梁怀清将手伸进被子里，捏了捏她的脸，笑道：“放心吧，你的墙角硬着呢。”

闻言，被子里的小姑娘忽地钻出头来，趴在他胸口，眼神亮晶晶地盯着他看，看着看着又不自觉地红了眼眶

窗外早就黑了下来，房间里没有开灯，只有电视机亮着，她背对着光，梁怀清看不清她的神情，指腹无意识地抚上她的脸，一片濡湿，他皱了眉，问道：“怎么哭了？”

“对……对不起。”他这么难，自己还总是给他添乱，实在是不应该。

梁怀清伸手按了床头的开关，开了灯，将她整个身子往上拉了拉，仔细看着她的脸，就这么一会儿功夫，她居然哭得眼睛鼻子通红。

他一边拿了纸巾替她擦眼泪，一边道：“小哭包，怎么眼泪这么多。”

“我什么都帮不上你……”小姑娘眼圈红红的，瘪着嘴哭得很伤心。

“都过去了，董叔当年出面帮我，当然不只是想要董瑜嫁给我，他也有他的考量，婚约只是其中一个附加条件。商场上，人情要讲，但是更重要的是利，他助我度过难关，他应得的利益我已经加倍还给了他。至于董瑜，我从来都把她当妹妹看，将来她嫁人，我会给她撑腰，会给她备丰厚的嫁妆，会保她下辈子衣食无忧，但是，也只是这样了。”

他知道她在担心什么，所以一条条仔细地替她分析着利弊，江曼文被感动得一塌糊涂，眼泪哗哗地流着，心里越发后悔自己之前跟他说那些伤人的话，红着眼道：“我以后再也不惹你生气了，也不给你添麻烦了。”

梁怀清看她乖巧的模样，倒是没想到这丫头得顺毛捋。

他又抽了纸巾替她擦眼泪，低声道：“我不怕你麻烦我，但是以后有什么事，你得第一时间来跟我沟通，而不是随便相信外面那些流言蜚语，知道吗？”

江曼文听话地点了点头，认真的神情只差没有伸出三根手指出来发誓了。

房间里气氛很好，但是电视里却忽然传来一阵奇怪的喘息声，梁怀清挑了挑眉，看向不远处的电视机，江曼文也扭过头看了过去。

电影里，一男一女坐在床上，衣服越来越少，两人抱在一起亲得不亦乐乎，喘息声也越来越大，电视屏幕上全是两人亲吻的特写。

梁怀清低声笑道：“看不出来，你还挺会选电影。”

江曼文面色尴尬地想从他身上爬起来去找遥控器，却被他捉了手，一个翻身就压到了身下。

他就这么定定地看着她，江曼文被他看得不自在了起来，下意识地想拿手挡住脸，却忘了手被他扣住，她不敢看他，感觉自己的脸越来越热。

梁怀清盯着她看了半响，不怀好意地问她：“你脸红什么？”

“我……我哪有！是……是灯光照的。”她还是这样，一紧张就结巴。

“是么？”他声音很低，热热的呼吸喷在她脸颊上，她觉得自己气都要喘不过来了，却又听他继续道：“那你脖子为什么没红，我检查一下，衣服里面的皮肤有没有红，没有的话，那你就在撒谎，撒谎可是要受惩罚的。”

江曼文被他一句话绕得脑袋晕乎乎，根本就没听清楚他在讲什么，只注意到他一只手已经伸进了自己衣服里面，温热的手掌顺着腰间的皮肤一路往上，引得她一阵颤栗。

“别……别这样，等下护士进来会看到的。”

“不是说了今晚不打针了么？护士怎么会来……”他心不在焉地回答着她，低头吻上她白嫩的耳垂，舌尖轻轻在上面舔着。

江曼文的耳朵非常敏感，被他一亲就软了身子，她难耐地轻哼了两声，但是没忘记这里是医院，小声道：“医生说了，生病要静养，不能……不能剧烈运动。”

她这么一说，梁怀清理智倒是回来了一点，他皱着眉头想了想，开口道：“那就我来动，你乖乖躺着就好了……”说完低头含住她双唇，没有打算听她说不。

他不再扣住她的手，两只手摸索着想解她的衣服，她今天穿的是医院的病号服，上面是件套头衫，下面是宽松的裤子。

裤子倒是被他轻轻松松就褪了下来，上面的衣服摸索了半天，也没找着窍门，干脆往上面一推，露出里面软白的胸来。

他看了一眼，笑道：“你看灯光照这上面也是白的，爱说谎的小骗子，看我怎么罚你。”说完伸手解了她衣服后背的暗扣，软软的乳肉往两边溢开，晃得他下身发疼。

他低头含住一只，舌尖轻轻舔着顶端的乳珠，一手捏住另一只在手里搓揉着，低声含混地问她：“这么久没吃它们，有没有想我？”

一波强过一波的酥麻感自胸口往周身散发着，她不受控制地轻哼着，因为担心门口有人过来，整个人紧张得僵硬着，哪里敢回答他。

梁怀清察觉到她的紧张，索性伸手关了房间里的灯，又拿了遥控器关掉电视机，房间瞬间安静了下来,病房里黑漆漆的，却是一室旖旎。

“放松点，这下没人来了，还怕什么？”

“唔……你捏疼我了，嗯……啊……轻点……”

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

我！终于！完成了500珠的加更！！！

不容易呀，下章上肉，嘻嘻嘻，记得给我送猪猪呀~


第四十九章，医院play(一)高H

江曼文身上的衣服已经被梁怀清脱得差不多了，全身上下只剩一条内裤穿着，病房里的灯虽然关了，但是仍然能听到门外不时传来的走路声。

“唔……我们回去再……再做好不好？”这里人来人往，她还是很紧张。

梁怀清在她胸前忙碌着，懒洋洋地答她：“做什么？”

她被他舔得仿佛骨头缝隙里都痒着，颤着声音道：“……万一……医生来复查怎么办？”

“这么害怕？”他的手顺着她后背往下滑，一路到了她嫩滑的臀部，大手轻一下重一下地捏着。

江曼文点了点头，忽又想起灯都已经熄了，他根本看不到自己的点头，便轻轻嗯了一声。

黑暗中，梁怀清轻笑一声，忽地在她臀上一拍，道：“那就乖点，速战速决。”

房间里忽然响起击臀的声音，门口刚好过去两个人，吓得江曼文差点尖叫出来，直到门外的声音走远，她才诺诺道：“那……我要怎么做？”

梁怀清其实只是随口一说，倒没想到她这么认真，忍不住笑出声来，凑到她耳边低声道：“我摸摸看你乖不乖……”

说完左手从她小腹处滑进内裤，手指摸上她腿心，触手一片湿滑，他忽地在她耳珠上轻咬了一下，“真乖，都这么湿了，这里有没有想我？”说完中指顺着那滑腻往花穴深处钻了进去。

江曼文鼻尖全是他的气息，热热的呼吸扑在耳边，她感觉下身又有水不断地流出，下面被他手指搅弄着，黑暗中的水声尤其羞人，一张脸热得发烫，嘴里忍不住轻哼出声，呼吸也越来越重，害怕他变本加厉地逗弄自己，所以不敢回答他。

可是他哪那么容易被糊弄过去，加了跟手指进去，抵着她花穴深处的软肉重重地按着，哑着嗓子在她耳边继续问：“曼曼，这里想不想我？”

江曼文被他弄得叫出声来，声音软得跟水一般，脑袋里失了神，“唔……哼……轻一点，想的呀。”

梁怀清被她娇娇的声音勾得小腹热气直往下涌，索性将她内裤往下一扯，褪了下去，挺着下身的热烫就往她腿心凑，顶了两下，因为太滑，都没能进得去。

他将她的手带到自己下身，“你伸手扶着它……”

江曼文花穴深处又空又热，脑袋早就混沌一片，顾不上害羞，手扶着他的热烫小心翼翼地往自己下面送。见她这么乖，他却又起了逗弄她的心思，反倒没那么急了，故意往上往下滑动着，每次到了穴口都不进。

江曼文小穴一吸一吸地又吃不到，急得差点哭出声来，“怎么办……呜呜……你太大了，进不去……”

梁怀清忍着笑，很想打开灯来看看她现在的神情，不过到底是在医院，还是有所顾忌，低声诱哄着道：“你松手，腿张开……对，掰开你的小穴……”

黑暗中，小姑娘被他哄着把自己摆成羞人的姿势，双腿大大地张着，两只手掰着自己的花瓣，等着他的进入。

硬挺顺着湿滑的花液毫无阻碍地顶了进去，二人同时舒畅地叹息一声。动了两下之后，肉棒有节奏地抽擦了起来，床也随着他们的动作咯吱咯吱地响了起来。

“这个床怎么……嗯……这么响……啊，轻点……”下身传来的快感一波波地冲击着她的神经，但是床的摇晃声又让她很担心。

“你吸得这么紧，怎么轻点？”肉棒被她紧致的花穴含着，里面又热又暖，哪里能顾得上床响不响，话一说完，又是一个深顶。

江曼文粗粗地喘着气，浑身又热又烫，花穴深处不断有水涌出来，双手用力地掐住了他的后背，嘴里呜呜地哼出声来，胡乱喊着：“呜呜……坏人……轻点呀……”

梁怀清也没回她，重重地顶了几十下后，忽地慢了下来，只轻轻地动着。

江曼文刚尝到点甜头，又这么被他不上不下地吊着，总觉得不够，却不好意思开口，只好伸手缠着他的脖子，用嘴在他脸上摸索着想亲他。

他知道她的心思，却故意装作不知，下身还是不紧不慢地动着，贴着她的唇问：“宝宝，怎么了？”

他叫得亲昵，嘴唇明明贴上了她的，却又不亲她，江曼文急得眼泪都要出来了，嘴唇好几次擦上了他的唇，却都被他躲过，最后终于小声道：“你重一点呀……”

梁怀清等的就是她这一句，闻言猛地低头含住她的双唇，舌头钻进她的双唇，肆意地在她口腔里面扫着，下身一下一下重重地捣弄了起来。

江曼文感觉自己要死了，耳边不断传来抽擦的啪啪声，一声大过一声，她在这无边的高潮中沉沉浮浮，床依然咯吱咯吱地叫着，但是俩人谁都顾不上，都只感受着下体交合处的快感。

不知道过了多久，梁怀清的动作终于缓了下来，江曼文已经小死了一回，他下身的肉棒依然硬挺着，他含着吻她的唇，混沌问道：“重一点好还是慢一点好？”

“都……都好……”她喘着粗气，整个人还沉溺在刚才的高潮中，敷衍地答他。

梁怀清感受到她颤抖的身体，轻笑出声，“小骗子，刚才可不是这样说的。”

“你怎么还不好……”插在她体内的棒身还硬挺着，丝毫没有松软的迹象。

“自己吃饱了就不管我了？”说完棒身在她肉洞内转了转。

她被他转得又是一声闷哼，小声道：“……你自己说……速战速决……”他这样子怎么速战速决嘛！

“来，咱们换个姿势……”说完抽出埋在她体内依然精神烁烁的棒身，将她身子转了个边……

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

写肉章真的是绞尽脑汁，生怕写得不够香。（好像还是不够香，说要写肉也没几个人留言。）

还有多少人在追呀？让我看到你萌的小手哇，明天假期最后一天惹，想想还有点难过呢~


第五十章，医院play（二）高H

江曼文感受到自己体内依然硬挺的棒身，小声道：“你怎么还不好……”

“自己吃饱了就不管我了？”说完棒身在她体内转了转。

“唔嗯……你自己说速战速决……”他这样子怎么速战速决嘛！

“来，咱们换个姿势……”说完抽出埋在她体内依然精神烁烁的棒身，将她身子转了个边……

江曼文的身子被翻转成趴在床上的姿势，刚经历过高潮的双腿间湿漉漉的，离了梁怀清滚烫的肉棒，小屁股跟初秋微凉的空气接触着，只觉得凉意顺着那穴口进到了身体里，竟盼望着他能快点再次充满自己。

偏偏梁怀清却不着急，整个人虚虚地压着她，一只手在她肉臀上抚摸着，温热的指腹时不时地滑过穴口，就是不进到里面，脑袋凑到她面前，将她的唇舌含进嘴里，用力吸吮着，霸道却又极具耐心。

不一会儿，江曼文就被他逗弄得气喘吁吁，每当他手指碰到穴口时，甚至挺着臀儿往他手指上靠，她觉得自己下身湿得水都快滴到被单上了。

忽然门口传来说话的声音，是查房的医生跟护士。

“503怎么这么早就关灯了，今晚上复查了吗？”

“没有。”

“问问看是不是不舒服，这种高烧容易反复，要多注意。”

话音刚落，门口便传来敲门的声音。

江曼文吓得一动都不敢动，心脏砰砰跳着，不知道要怎么应对，心里默默祈祷梁怀清刚才进来锁了门。

这么紧张的当口，梁怀清却猛地将手指擦进了她的花穴，深深地抵了进去，又抽出来，仿佛完全没听到门口的对话一般。

“唔嗯……别……他们要进来了……”她被他一根手指折磨得想要尖叫，却又不得不忍着，只能很小声地跟他讨饶。

门口敲了两声后，便传来护士温柔地询问声，江曼文忍受着下身传来的快感，心慌得话都不知道怎么说，好在梁怀清大发善心，咬着耳朵教她怎么回答门外的问询，终于打发那二人离开了。

外面的人离开好一会儿，江曼文才将汗湿的手心在被单上胡乱擦了擦，反观梁怀清，他倒是自在，依然淡定地压在自己身上作乱。

缓过神来后的小姑娘忽然羞愤交加，张口就在梁怀清的肩头咬了一口，委屈道：“我魂都吓掉了，你还……你还……这样！”

她咬人的力道跟挠痒痒似的，梁怀清知道她刚才吓惨了，忍着笑道：“门我锁好了……”

“你……你……你怎么这么坏！”小姑娘气得又开始结巴，恨不能起身狠狠地敲他两下，奈何整个人被压得动弹不得，反而只能任由他双手在自己身上为所欲为。

梁怀清手指继续在她花穴里抽擦着，带起一阵阵水声，邪里邪气地在她耳朵里吹气，“我不坏一点，你下面哪儿来这么多水，要不要换个大点的东西插你？”

江曼文被他手指插弄得很是舒服，眼睛都半眯着了，偏生还要嘴硬：“不要！”

梁怀清忽地抽出了手指，将她身子往上一拖，将她摆弄成趴跪着的姿势，双手捧着她的双臀，挺着杀气腾腾的肉棒就这么顶了进去。

又硬又烫的棒身一进去就大进大出地干着，丝毫没给她喘气的机会，江曼文被他顶得差点背过气去，下身剧烈的快感又将她勾了回来。

“这样干你舒不舒服？”下身被她紧紧地含着，梁怀清的气息也渐渐不稳了起来，重重地喘着粗气，大手摸到她胸前，抓住她被撞得乱飞的双乳肆意地揉捏着。

江曼文双手紧紧捏住床头的栏杆，仿佛不握紧一点下一秒就要被他撞飞了，她听不清他说了什么，嘴里只溢出一声声压抑的娇吟声。

梁怀清没有听到她的回答，不太满意，忽地在她臀上狠拍了两下，继续问她：“舒不舒服，嗯？”

她被他拍得一惊，担心动静太大门外有人听到，吓得小穴猛缩，“嗯……舒……舒服……啊……”

“夹那么紧做什么？放松点！”

“我……我没有……啊……你轻点……”

“你放松点我就轻点……”

“我……不知道怎么放松……”

“真是笨！”

又这么抽擦了好几百下，梁怀清感受到包裹自己棒身的小穴越来越紧缩，里面也越来越热，他咬了咬牙，哑声道：“曼曼，等等我……”

“呜呜……梁怀清……我要死了……你快点好呀……”

“那你说点好听的给我听……”

……

最后，江曼文被他教着说了好多羞人的话，又弄了半响，梁怀清才抖着身子射在了外面，湿漉漉的精液沾了她大半个臀部。

但是二人此刻也都顾不上清理，就这么拥着。良久，江曼文从他胸口抬起头来，闷闷问他：“你不是说我只要躺着的么？又骗我……”

她现在连手指头动一下都觉得累，这个骗子！

梁怀清闻言在她额间轻轻吻了一下，愉快地勾唇道：“唔……好像是这么说过，那这次不算，再来一次，我保证只让你躺着。”说完作势又要去亲她。

江曼文歪着脑袋躲过，气得掐他脖子，“梁怀清你还要不要脸！”

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

梁怀清：要脸做什么？

假期第一天真的好忙呀，加班到很晚惹，所以这一章更完好晚了。谢谢大家给我撒猪猪呀。


五十一章，你没什么不好

又在医院待了大半天后，医生终于放江曼文出了院，她原本是想回学校，但是梁怀清硬是架着她回了他的住所。

其实这样也好，因为她还没准备好如何跟小棉还有果果解释——她又跟梁怀清在一起了的事实。

那天饭局她离开得那么“轰轰烈烈”，小棉第二天大清早接连打了几通电话过来，问她晚上发生了什么，说是晨远上上下下都传遍了，实验室未毕业的小姑娘，跟L集团现任执行总裁在一起，还是三角恋！

接电话那会儿她正头昏脑涨着，找了个借口说当面再跟她解释，现下病全好了，该面对的还是得面对。

梁怀清推门从书房出来，就看到拿着本书歪倒在沙发上满脸愁苦的江曼文，他走近她，在她皱起的脸上捏了捏，问道：“怎么了？”

江曼文哀怨地看他一眼，将书放到一旁的茶几上，将脸埋进沙发里，闷闷道：“我不想上班，也不想去学校……”

梁怀清略一想就大概知道她这么为难是为了什么，闲散地往沙发上一靠，将她光裸着的脚踝捏到自己掌心把玩着，懒懒道：“要不要我陪你一起？”

“你陪我一起，看热闹的人可就更多了。”秋日里的天已经很凉，江曼文穿了套粉色棉布睡衣，睡裤有些短，从脚掌到脚踝都是凉的，这会儿被他温热的大章揉捏着，忍不住将另一只脚也往他掌心里蹭。

“谁爱看就看好了——”他将她一双腿都放到自己腿上，顿了顿又道：“——腿这么凉，怎么也不穿双袜子？”

江曼文转个身，将脸从沙发里抬了起来，笑着对他吐了吐舌，“忘了……”

小姑娘素面朝天，头发已经长到过了肩膀，软趴趴地散着，一双眼睛对着他笑得弯弯的，看起来很是乖巧。明明自己也只比她大了两岁，他却时常觉得她就是个长不大的小丫头。

他忽然觉得心里有些痒痒的，抓了她的手一把将她拉了起来，让她面对面地跨坐在自己腿上，两个人的脸忽然近得能看到对方脸上的汗毛。

“曼曼……”

“嗯？”这么突然被他抱到身上坐着，她还有点愣着。

“我做你男朋友，很丢人？”两个人凑得太近，他一开口说话，唇几乎都碰上了她的。

江曼文呼吸间鼻端尽是他的气息，她被他问得一愣，咬着唇想了半天，默默地摇了摇头。

梁怀清挑了挑眉，不太满意她这中间好几秒的停顿，“嗯？”

她被他看得低低叹了一口气，“哪里是丢人，我是怕丢你的人。”

堂堂L集团的接班人，找了个什么都不是的女朋友。

他认真地看向她，跟她的眼睛对上，缓缓道：“曼曼，别人的看法并不重要，你没有义务去取悦所有人，我希望你跟我在一起是开心的，如果这一切成了你的负担，那就真的是本末倒置了。”

她搂上他的脖子，将脸贴在他肩膀上，“我没有不开心，只是……不知道怎么去面对外面那些人。”

他伸手抚上她的后脑勺，在她耳侧轻轻落了个吻，“在我眼里，你没什么不好。”

“真的吗？”她有点雀跃了起来，将脑袋从他肩膀上抬了起来，眼神亮晶晶地看着他，似要分辨他话里的真假。

梁怀清一脸坦然地回望着她，看着她傻里傻气的模样，忽然又起了逗弄她的心思，一本正经道：“胸大、肤白、水多、穴紧，哪里不好？”

江曼文闻言脸“唰”地一下像染了胭脂似的，张牙舞爪地就要上手挠他，却被他反扣了双手在身后，她气得脑袋像打了结似的，不知道选什么词骂他才好，想了半天才憋出来三个字：“臭流氓！”

他一只手就足以扣住她，故意将她手往后拉了拉，让她的胸更往前挺，隔着衣服咬住她胸前一只绵软，笑道：“夸你呢，还这么大气性。”

她的身体很敏感，被他咬得一个颤栗，差点呻吟出声，却仍然瞪着一双溜圆的眼睛看着他，“我才不要你夸！”

亏她刚才还感动着呢，哼！他就是个臭流氓！

“唔……没穿内衣？真软……”他空着的那只手忽然钻进她的衣服下摆，直接抓住她胸前的一只绵软，摸了一会儿发现怀里的人还是抗拒，便抬了头想去亲她的嘴，小丫头却把头一歪，就是不想让他亲。

“真是个小笨蛋，这么不经逗……”他从她衣服下摆里抽出手来，将她歪着的头摆正。

她盯着他看了半响，问了自己一直都很想问的话：“那……那你为什么跟我在一起？”

他眯了眯眼，“想知道？”

“嗯。”她很认真地点头。

“那你乖乖听话，什么时候我心情好了就告诉你。”说完一翻身将她压到了沙发上，就要亲上去。

茶几上的电话铃声却忽然不适时地响了起来，是梁怀清的手机，他皱着眉头看到上面的来电显示——董瑜，江曼文也看到了。

他拿起手机，直接挂掉，还没放下，手机又继续响了起来。

江曼文开口道：“你先接吧，说不定有急事呢。”

他看她一眼，没有说话，坐直身子，还是接起了电话。


第五十二章，考核

“下周五晚上有个时尚party，缺个男伴，有空跟我一起参加吗？”电话那头，董瑜的声音轻松又明快。

梁怀清往沙发上一靠，空着的手搭在江曼文身后，有一下没一下地揉着她的发丝，“不去，没时间。”

“哎呀，你就好人做到底，帮帮我嘛，你去了才有话题呀，有话题才有热度，有热度我的品牌才能得到推广，免费的广告机会诶，不用白不用。”

董瑜这次回国，就是为了给自己的珠宝品牌做推广，她太清楚梁怀清这样的身家背景能带来多少流量，这么好的推广机会，不用白不用。

“你要做推广我帮你找营销公司，上次你找那些媒体跟拍瞎写，我还没跟你算账，再来一次，你就不怕我砸你招牌？”

江曼文想他电话应该要讲一会儿，便拿了刚才放在茶几上的书随意翻了起来。

董瑜想他是不会同意了，便退而求其次，试探着问道：“那晚上我请你吃饭，算是谢罪？”

“还是别了，有约会。”梁怀清想都不想地拒绝了她的提议，他怎么会不知道她打的主意，到时候免不了又是一帮记者等在外面。

“跟谁啊？”

“女朋友。”

电话那头忽然没了声音，过了一会儿才听到董瑜的笑声：“改天带你女朋友一起吃饭呀。”

“再说吧。”

又闲扯了几句，董瑜明显感觉到梁怀清的心不在焉，便主动说了再见，挂断了电话。

梁怀清将手机随手往茶几上一放，瞟了一眼身边坐着看书的江曼文，见她眼睛盯着书，指甲无意识地抠着手指，一看这样子就不像是在看书，他勾了勾唇，“书拿反了。”

江曼文闻言脸一红，下意识地就将书掉了个边，可是再仔细一看书里的字，却是倒着的。明明刚才她就没有拿反，哼，混蛋，又逗她！

她抬头横他一眼，掉了个头背对着他，打算继续“认真看书”。

梁怀清将她连人带书一把圈进怀里，在她耳边吹了口气，笑道：“在想什么？告诉我。”

江曼文被他吹得歪了歪脖子，嘟着嘴道：“就不告诉你。”

“唔，我猜猜，吃醋了？”他顺手将书从她手里抽了出来，放到一旁的茶几上，又将她整个人掰过来，面对着自己。

“我哪有那么小气，你都拒绝她了……。”她真的没有吃醋，但是这是种很难形容的感觉，打个不恰当的比喻，就好比自己有个心爱的布娃娃，平时睡觉都要搂着睡，玩的时候也小心翼翼的，生怕弄坏了，有一天别人忽然要借用，但是又不是真的喜欢这个玩具，只是想拿来当枕头，你借还是不借？

“哦？”听她说不吃醋，他心里又有些不甘心，手一用劲，将她整个人从沙发上提了起来，江曼文心里原本想着事，这下什么也不想了，只吓得紧紧搂着他脖子，生怕掉下去。

梁怀清一边走一边在她臀上拍了拍，磨着牙贴着她的唇道：“臭丫头，居然不吃醋，走，好好聊聊你的心路历程。”

“现在是白天，你想做什么，我不去，放我下来……啊……梁怀清，不许捏我！”

卧室门被重重地关上，窗外秋意浓浓，这里却是满室春色。

……

两天后，江曼文回了学校，将事情原原本本地解释给了陈果果与金小棉听，故事听完，终于替梁怀清拉来一波好评，然而她们二人并不就此善败干休，非说得当面考核一番，才能放心。

在她们的胁迫下，江曼文发了信息给梁怀清，他答得很爽快，说是C市的饭店随便她们挑，选好位置后通知他。

金小棉跟陈果果毫不手软地选了C大附近最贵的一家餐厅，味道不知道怎么样，但是档次肯定是够的。

江曼文看着手机上她们选的饭店评价，数了数别人晒出来的结账单上的零，咽了口口水才道：“咱们平时经常去吃的那家饭店味道好像也很好诶，你们真的不重新考虑一下吗？”

金小棉一副恨铁不成刚的样子看着她，“啧，你男朋友可是L集团大名鼎鼎的梁总，咱们三就算下半辈子天天在这饭店吃饭也吃不穷他。”

“就是，曼曼我可跟你说，你这种心态可不行，老想着给男人省钱，自己可是要吃亏的哟。”陈果果在江曼文的脸蛋上捏了捏，附和着金小棉。

江曼文怂怂地被她们俩说教着，把饭店地址发给梁怀清后，还傻乎乎地加了一句：饭店好贵，记得多带钱。

不一会儿，手机一震，来了条消息，是梁怀清回的：没关系，钱不够就把你抵押在饭店，看店老板愿不愿意留你当老婆。

江曼文：“……”

晚上是梁怀清的司机去学校接的她们，三人高高兴兴地上了车，金小棉坐在副驾，时不时地调戏两下老实的司机师傅，不一会儿就到了饭店。

一进饭店，就有服务员领着她们进了门，一路将她们带到了最顶层的的包间，推开门，三人俱都张大了嘴——包间最外面的两面“墙”，竟然做的全是落地玻璃，秋天日短，太阳这会儿已经十分温柔，只剩半个头还露在外面，周边的云都布着橘红色的光，城市的霓虹灯也渐渐开起，四下闪烁着。这栋楼所处的位置非常高，整个城市大大小小的建筑物全在这之下，不远处的江景也是一览无余，窗外车水马龙，一片热闹，里面却一点声音都没有，这种景致，倒真像是到了电影里一般。

“这也太美了吧！”金小棉开心地上前，陈果果也跟上了她，俩人凑到玻璃窗前看着。

服务员微笑着站在一旁给她们介绍：“这间包间是我们饭店景致最好的一间，地理位置高，可以看到C市大部分建筑，是我们老板自留的包间，几乎不对外开放。”

金小棉叹了一声：“梁怀清面子真大诶，老板自留的包间都能订到。”

服务员继续微笑：“梁总就是我们饭店的老板，咱们现在站的这一栋楼都是L集团的产业。”

江曼文嘴角抽搐了一下，老板？怪不得，原来在这儿等着她呢。

陈果果跟金小棉又是一番感叹，见江曼文还站在门口，忙招手叫她：“曼曼，过来这边，还站那儿干嘛？”

江曼文却摸着不远处的沙发坐了下来，闭着眼睛不敢看外面，干笑道：“呵呵，你们玩……”

“你干嘛？这么漂亮的景色，快来看，太阳马上就落水了。”金小棉一下窜到她面前，拖着她就要往落地窗边走。

江曼文却是一低头抱住身下的沙发背，哆哆嗦嗦道：“我、我恐高……”她是真的恐高，一推开这张门，她的腿就一直在抖。

金小棉却是不饶她，反而叫了陈果果过来，俩人一左一右架着她硬是往外拉，江曼文死命抱着沙发尖叫着。

梁怀清一进门，就看见三人闹作一团的样子，他笑了笑，没有上前，反而站在一旁看着。倒是江曼文一见到他，跟见到救命稻草一般，大喊救命。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

唔，上一章木有求猪猪，然后，我就没有一个猪猪，好惨。。。

对惹，文里面有些章节我已经设成了付费章节啦，暂时都只设了肉章，剧情会锁得慢一点(剧情就算锁的话，也会很便宜的)，新更的文当天不会锁，大概2-3天后锁文吧，看心情咯，要是木有po币的小可爱可以追着看，基本两天一更哟，嘻嘻嘻，希望大家继续支持俺呀








第五十三章，既然你这么相信我的体力，那我也不好辜负了你（H）
虽然说吃人嘴短，但是金小棉跟陈果果俩人却没忘记今晚的目的，按照来之前商量好的，二人一杯接一杯的花式劝着梁怀清喝酒，梁怀清倒也来者不拒，只江曼文一个人默默地坐在一旁品尝服务员刚送上来的甜品，悄悄地数着不远处的空酒瓶。

金小棉跟陈果果虽然说是女生，但是平日里爱喝点小酒，酒量很都不错，可是好几轮喝下来，陈果果说话已经有些大舌头了，金小棉还硬撑着，反观梁怀清，他却跟个没事人一样，神色不变，倒酒的手抖都不抖一下，还分出心来去拭江曼文嘴边沾着的甜品。

金小棉醉意朦胧地笑看着俩人无声的互动，笑了笑，一颗心算是放下来不少，想着想着，忽然觉得困极了，往桌上一趴，就这么睡了过去。

江曼文看着醉倒的俩人，又看了一眼梁怀清，或许是喝了酒的缘故，他漆黑的眸子比平日里要亮上几分，看着她的眼神竟然带了些——缠绵？

她被他盯得脸红，干咳了一声，“她们……她们平时不是这样的，都……都很少喝酒。”

梁怀清点了点头，笑道：“你朋友都很有意思。”随意搭在桌边的手动了动，食指指尖轻轻地在桌上叩击着，又问道：“吃饱了？”

江曼文点了点头，岂止是吃饱，她都快撑死了，点了这么多菜，他们三人光顾着喝酒，就她一个人吃。

他看着她揉肚皮的模样，原本轻叩着桌子的食指停了下来，手痒地在她脸上捏了捏，“楼下有酒店，就安排她们在这里休息？”

江曼文微微一愣，问道：“不回学校了吗？”

“你背得动她们？”指腹下的皮肤光滑嫩弹，让他舍不得松手。

“那……那还是住酒店好了。”

江曼文起身喊她们两人起来，好在都没睡死，在服务员的帮助下，两人踉踉跄跄站了起来，跟着出了门。

到了酒店房门口，金小棉忽地拉住梁怀清，醉醺醺道：“梁怀清，对曼曼好点，要不然—   —”她把手捏成拳头比了比“—   —我揍你啊……嗝……”

一旁扶着她的服务员嘴角几不可见地抽搐了一下，揍……梁总？今天算是见着大新闻了。

梁怀清勾了勾唇，答道：“好。”

他语气这么认真，惹得江曼文抬头看了他一眼，却见他一双眼睛如潭水一般，深幽幽地看着自己，她脸一红，低了头扶着陈果果就要往门里走，却被金小棉拦住，大着舌头道：“行了，就送到这里吧，你们赶紧关着门到自己房间去郎情妾……妾意吧，我……我们要休息了。”

说完一把将江曼文推到梁怀清怀里，又跟服务员道了谢，便关了门。服务员悄没生息地离开了，走廊里只剩下江曼文跟梁怀清。

上了电梯，江曼文眼看着电梯上的数字越变越大，问道：“不是下去吗？”

他看起来好好的，没有一点醉酒的模样，总不至于也住酒店吧。梁怀清却似读懂她心里的想法一般，忽地伸出手勾住她的脖子，将他半边身子虚虚地压向她，在她耳边道：“曼曼，我也醉了……”

江曼文被他压得脚下一个踉跄，用力扶住电梯后才站稳了身子，无奈地看他一眼，直觉告诉她这个男人肯定在耍赖，但是他唇边传来的酒味又让她心一软，到底还是扶着他出了电梯门。

好不容易进了酒店房间，江曼文坐在床边想喘口气，却被梁怀清猛地欺身压到了床上。未等她反应过来，他的舌头就顶开她的双唇直直地进入了她的口腔，在她嘴里肆意翻搅着。

江曼文舌头被他拖到嘴里，鼻尖传来浓浓的酒香味以及他身上的男性气息，二者糅杂在一起，她感觉自己也要醉了，不一会儿就被他亲得呼吸不匀。

他的手不知什么时候已经顺利地褪了她的牛仔裤，钻进了她的小裤里，直直地抚上了她的腿心，勾着手指在里面细拢慢捻。

他贴上她的唇，轻声道：“一摸就湿，真乖。”说完站起身来，手下一个用力，将她的裤子彻底地扯离了双腿，顺便也松了自己腰间的皮带，毫不保留地将自己的欲望释放了出来，轻车熟路地翻开她的包包，拿了里面的避孕套出来，撕开，戴上，重新欺身压上她，双手迫使她张开腿，下身一沉，就这么用力顶了进去。

大部分时候，梁怀清是极具耐心的，很少像今天这样，脱了裤子就长驱直入，江曼文虽然下身已经湿润，但是仍被他顶得哼出声来。

她的下身努力地吞咽着他的粗长，但是他的动作幅度太大，吓得小屁股不自觉往后缩了缩，梁怀清意识到她的闪躲，松了在她胸口揉捏的手，用力将她双腿往上一提，搭上了自己肩膀，然后便挺着腰大开大合地抽擦了起来。

这样的动作太过激烈，江曼文承受不住，忍不住呻吟着求饶起来：“轻……轻点……啊……”

梁怀清却仿佛没听到一般，自顾自地提着她的双腿，继续用力地往前顶着，一只手还摸上了她腿间的花核，按着那一点用力地揉着，一双眼睛定定地看着身下半眯着眼的人儿，她上身的衣服还穿得好好的，一张小脸因为情欲而潮红着，嫣红的小嘴一开一合地不知道在说着什么，整个人又娇又媚。

他舔了舔唇，忽然觉得有点口干舌燥，俯下身子凑上前去，将那双唇含进嘴里，狠狠地吮了起来。

江曼文的呻吟声全被他吃进嘴里，房间里瞬时只传来二人下身的啪啪声，她羞得恨不能捂住耳朵，可是梁怀清怎么能忍受她的走神，下身磨到她体内的一个凸起，用力往上一顶，满意地听着她嘴里传来的呜咽声。

梁怀清察到她花穴的收缩，便用力压住她的腿根，将她双腿掰得更开，在那敏感处更用力地顶弄着，就这么干了百来下，她的小穴越箍越紧，他的速度越来越快，最后江曼文感觉自己嗓子都喊哑了，他才闷哼一声，终于射了出来。

他就这么压着她，两个人皆重重地喘着气，半响，江曼文被他压得有点喘不过气来，将他往旁边一推，下身传来一阵酸痛，她低低叹了口气道：“你不是喝醉酒了么？”

怎么还这么有精神！

他笑着将自己的下身从她体内抽了出来，在她唇上轻轻咬了一口，笑道：“你不知道有个词，叫酒后乱性么？”

江曼文斜着眼睛横他一眼，梁怀清心情好着，没有介意她这个白眼，起身去浴室放水。

放好水后，想过来叫她一起洗澡，却看到将自己裹在被子里严严实实的江曼文，他挑了挑眉，歪着头抱胸看着她。

江曼文被他盯得后背发虚，“我……我今天没出汗，不想洗澡。”

其实她是怕他到了浴室又来一次，他每次都这样，说是叫她一起洗澡，最后澡洗了，下面也被他“洗”得又红又肿，这会儿她下身又酸又疼，实在是“吃”得很饱了，才不想又来一次呢。

梁怀清像是知道她在想什么似的，开口道：“我真的喝醉了，没力气再来一次了。”

“真的？”

“真的。”

“我不信。”

她学乖了，才不信他。梁怀清也没解释，弯了腰将她连人带被子从床上抱了起来，低声道：“既然你这么相信我的体力，那我也不好辜负了你。”说完抱着她便往浴室走。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

实在不是我不想更，而是墙越来越厚，想爬上popo太不容易了，假如有一天我不见了，请不要怀疑我写文的决心，一定是，我上不来了，嘤嘤嘤~

这几天人气肉眼可见的减少，估计许多宝宝也都登不上来了吧（装作没看到那些每天人气过万的大大们的文。）





第五十四章，怎么求的？（高H）
热气萦绕的浴室里，宽大的浴缸中放满了水，整个浴缸是方方正正的四方形，浴缸三面都靠着墙，墙面与浴缸中间有很宽的空间，梁怀清靠着墙半眯着眼睛坐在浴缸边，下身被江曼文湿润的小嘴含舔着，整个人看起来慵懒又闲适。

江曼文乖巧地跪坐在浴缸里，浑身上下未着寸缕，一双手扶着他粗长的肉棒，舌头在他顶端舔舐着，直舔了十来分钟，眼看手里的硬挺越来越粗，她感觉自己腮帮子都酸了，他却丝毫没有要射的迹象。

她有点心急了起来，小舌头有一下没一下地舔弄着顶端的龟头，手下就着唾液环着棒身的下半截一上一下地撸动了起来。

梁怀清察觉到她的小动作，睁了眼睨了她一眼，捏了她的下巴将她的头抬了起来，“偷工减料？不是说用嘴吸出来吗？”

江曼文嘟了唇，皱着一张小脸想跟他反悔：“可是嘴好酸了……”

梁怀清挑了挑眉，似笑非笑地看着她道：“说的话这么快就不算数了？”

她讨好地往他身上爬去，整个人环坐在他腿上，搂着他脖子晃道：“我哪里知道你这么久都不好。”

刚才她被他抱进浴室，明明好好地泡着澡，没想到两个人磨着蹭着，才射过一次的他居然硬得这么快，眼看着他挺着怒气腾腾的下身又要往自己穴儿里钻，她下身刚刚被他弄得又酸又疼，实在受不住他再一次摧残，只好跟他说用嘴帮他吸出来。

只是没想到，用嘴比用下面更累……

“那就用下面这张嘴。”说完伸手在她小屁股上拍了拍，压着她的腰往自己下身送。

江曼文原本就双腿大张地坐在他身上，被他一压，下身的花穴就这么被他的棒身堵住了，这样还没完，他的腰微微用了点力，就这么抱着她下半身交合着浸到了浴缸里面。

她吓得尖叫出声：“别……啊……要进水了呀……”

梁怀清却是不顾她的喊叫，含了她细白的耳珠在嘴里，含糊道：“既然要洗澡，那就洗干净点。”

这是里里外外都要洗干净的意思吗？江曼文下身被他堵着，耳畔传来他温热的呼吸声，最敏感的耳垂被他含在嘴里，她感觉花穴深处又痒又热，禁不住难耐地呻吟出声。

随着他棒身的进出，温热的水已经进到了穴里，他动得很慢，但是每一下都顶到了最深处。

江曼文被他顶得呜呜直哼，“唔……轻一点呀……要撞坏了……”

梁怀清看她红着一张小脸，大大的眼睛里水雾蒙蒙的，纯得像一汪清澈的泉水，偏偏下身却淫荡地含着自己的分身，光这么一想，他心头就邪火大起，下身的硬挺更用力地捣了几下，勾着唇道：“轻一点，洗不干净。”

她被他顶得整个人往上缩，体内一波接一波的热浪拍得她心头直颤，生怕下一秒自己就要被他贯穿了。

梁怀清却不让她逃，大手压着她的腰往自己身下按，肉棒忽地刮到她体内一处，只听身上的小姑娘一声尖叫，接着花穴深处浇下来一股热流，穴肉将他棒身箍得更紧。

他察觉到她身体的变化，将棒身稍往后退了退，又在那处一阵猛顶，江曼文感觉自己脑袋里一片空白，想要逃离，又想要更多，只知道夹着他粗长的棒身往体内吸，嘴唇咬上他的肩膀，嘴里呜呜地不知道在说些什么。

梁怀清咬上她的耳朵，低哑着嗓音道：“轻一点舒服还是重一点舒服？”

“唔……我不知道呀……啊……”她摇着头，声音里带了哭腔。

“那你自己动。”说完他真的停了下来。

江曼文泄过一次，身体这会儿敏感得很，他一停下，花穴内又热又痒，真的摇着小屁股动了起来。

梁怀清半眯着眼睛，感受着她下身的吸吮，大手摸到她胸前，抓住那两团软白在手里把玩着，时不时地在那顶端的红珠上捻一把。

就这么弄了片刻，他察觉到每次只要他的手在那顶端的花蕊上一拧，她下身就收缩得厉害，他像发现新鲜玩意儿一般，有节奏地在她胸前揉捏着，不一会儿那两粒红珠就被他弄得挺立起来，红红地夹在他指尖，像两颗诱人的小樱桃一般。

他忍不住低了头，一附身亲了上去，含住上面一粒用力地吸吮了起来。江曼文感觉又麻又痒的快意自胸间蔓延开来，一直传遍全身，下身花穴里溢出一波波的热液，她腰间的力气有限，小屁股一上一下地摇着，力度根本就不够，里面似乎更痒了。

“你……你来动嘛……”她红着脸跟他撒娇。

梁怀清舌头在她胸间将两只饱乳轮番舔了个遍，他之前射过一次，这会儿有意逗她，慢条斯理地问她：“怎么动？”

“就是……就是像刚才一样……”她被他舔得穴内越来越痒，讨好地伸出小舌头去舔他的唇。

他拖了她的舌头到自己嘴里，吮得叽叽作响，含混着道：“刚才怎么动的？我忘了。”

江曼文喘得越来越厉害，眼看他还是没有想要动一下的意思，她的小屁股一上一下地动着，却始终不得要领，反而越来越热，手臂圈上他的脖子，忍不住求道：“求你……动一下嘛……”

梁怀清被她越箍越紧的小穴吸得气息也不稳了起来，一双眸子越来越深，底下却依然没动，“怎么求的？”

“梁怀清……求求你……”

“嗯？”

“好……哥哥……求你，动一下嘛……”

小姑娘软软的嗓音在耳边响起，梁怀清感觉自己的忍耐力也到了尽头，猛地起身，将她从水里抱了起来，将她压到一旁的墙上，就这么大力地抽擦了起来。

江曼文感觉自己仿佛要被他钉在墙上一般，原本又热又痒的穴内忽地得到了纾解，快意随着他棒身的进出扩散到了全身，她舒服得脚指头都勾了起来，嘴里的呻吟一声比一声高。

“要这样动才爽？”梁怀清喘着粗气，看她迷醉着眼在自己身下沉沦，下身更用力地进出着。

她已经听不到他说的话，尖叫着颤抖着，又是一轮高潮来了，梁怀清等她这一波过去，下身就这么擦着她，又往卧室里走。

将她放到床上，将下身从她穴内抽了出来，缓过神来的江曼文瞥到他依然硬挺的下身，一边喘气一边想，这人是铁打的么，为什么这么久了还不射。

一旁的梁怀清撕了个避孕套套上后，上了床，将她的双腿从两边掰开，看了一眼她还没有闭合上的小洞，眼眸暗了暗，挺着下半身又顶了进去。

江曼文被他顶得一哼，腿都已经没力气抬起来了，嘴里带着哭腔道：“这么久……都要被干坏了……”

梁怀清看她皱着脸的小模样，忍不住勾了勾唇，“这么紧，哪里会干坏？”说完将她双腿分得更开了些，大手握着她的细腰，不让她往上躲，一下一下扎扎实实地撞了起来。

“呜呜……梁怀清，轻一点嘛……太深了……啊……”

“刚刚不是求我深一点干么？口是心非的小东西，就是要重一点干你！”

她又软又湿，乖得他恨不得将她弄坏，下身一记比一记更沉，每一下都顶着她敏感处磨，她很快就又攀上了高潮，花穴紧紧地吸吮着他的棒身，梁怀清被她箍得马眼发麻，就这么顶了好一会儿，直到她下身又一波热液浇了下来，他也终于颤抖着射了出来。

俩人胡乱在浴室里冲了个澡，终于趟了下来，江曼文被梁怀清搂在怀里，嘟着嘴控诉道：“你看你，每次都撒谎！”

“嗯？”梁怀清一脸餍足地看着她，整个人懒洋洋的。

“你说你喝醉了酒，还……还说没力气了……”哼，明明比自己清醒多了！

“本来是没力气了，你这么主动，我只好舍命陪君子，你好像……还想再来一次？”说完斜睨了一下她紧贴着自己胸膛的双乳，完了还低叹一声接着道：“那可能还要等会儿，这次真的被你榨干了……”

“谁……谁跟你再来一次！”江曼文注意到他的眼神，吓得从他身上爬了下来，拿被子将自己裹得严严实实。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------






第五十五章，绯闻
江曼文最近参与了导师的一个新项目，因为尚在试验初期，所以这两天都泡在实验室。好不容易结束了一天的试验，外面的天已经黑了下来。她在学校旁边随意找了个小餐馆，打算随便吃点东西早点回宿舍休息。

她坐在桌前吃着东西，忽然发现周边的人有意无意地都在打量着自己，她有点奇怪，还以为自己脸上有东西，特地跑去洗手间查看了一番，见一切正常，心想应该是自己想多了。

吃过饭后，回宿舍的路上，她又遇上了好几拨女生，神情都跟之前在餐馆里面的人一样，她甚至还听到有人指着她的背影问身边的人：“就是她？”

她心里越发纳闷，进了宿舍，陈果果跟金小棉正坐在自己的位置上聊天，一见她进门，都停了说话，金小棉走上前，替她将门关上，问她：“你还好吧？”

“我……除了试验做得失败之外，挺好的呀，怎么了？”为什么她们也这么奇怪，到底发生了什么？

陈果果跟金小棉对视了一眼，最后陈果果开口道：“你……没看新闻？”

“什么新闻？今天早上出门太早，我手机早就没电了。”江曼文说完拿了充电器，将手机插上。

金小棉递了自己的手机给她，“你自己看吧。”

江曼文接了过来，只最顶端的标题，就够让她心惊肉跳的了，她看得粗略，眼睛里只闪过“梁怀清”“抛弃未婚妻”“春宵共度”“C大女学生”等字眼，下面的新闻图全是那天她跟梁怀清从酒店出来的照片，甚至还有几张是在宿舍楼前拍的。

照片很清晰，她跟梁怀清的脸全都拍得清清楚楚，她从来没想过，自己一个普普通通的学生，竟然还有上新闻头条的一天。

怪不得，那些人看自己的时候，都是这样的眼神。

她一言不发地将手机递还给金小棉，低头拿了自己正在充电的手机，开机，从没觉得自己的手机开机有这么慢过，开屏幕锁的时候竟然输错了两次密码，点开手机，好几条都是梁怀清未接来电提醒，还有他发的两条消息：

【回我电话】

【不要慌，我会处理】

看到消息，她心头略定了些。又打开各大新闻社交媒体，新闻发布于两个小时前，有上次董瑜跟梁怀清的新闻在先，俩人容貌都十分出众，又有家世背景作为话题，新闻很快就上了热搜。

紧接而来的，还有媒体采访今晚在某时尚派对参加活动的董瑜，照片上，董小姐一袭白裙，简单明朗，一张脸精致得丝毫不输那些站在她身旁的大明星，只不过她看起来神情恍惚，似是受到了梁怀清的新闻影响，情绪十分低落。虽然对那些媒体采访的问题一概不回应，但是她红着的眼眶已经说明了很多问题。

新闻下面的评论大多是在骂江曼文的，甚至还有人人肉了她的名字跟宿舍地址，她随意翻看了几条，不敢再看。

手机上的消息一直咚咚地想着，很多都是身边的朋友发来的消息，还有同学群里的，都在问她到底是怎么回事。

“这位董小姐不当演员真是可惜了，这么惺惺作态的，好像别人真欺负她了一样。”陈果果看着手机上弹出来的新闻，愤愤不平道。

金小棉也点头附和：“就是，关键是别人问她，她什么都不说，就算是梁怀清跟媒体解释，她也能圆回来，真是无招胜有招啊，这手段够厉害的！”

江曼文捏着手机，心里乱成一团麻，她摇了摇头，轻声道：“梁怀清跟董瑜的婚约本来也还没取消，所以，也不算……”越想越乱，后面的话她也就没有说出口。

金小棉在她脑袋上重重地点了点，气道：“她不是自己之前也谈了男朋友嘛，只许走官放火，不许百姓点灯？你呀，都这时候了还长别人志气灭自己威风，可长点心吧！”

江曼文脑袋被她戳得一疼，心里却忽地醒了过来，拨了电话给梁怀清，电话响了两声就接通了。

梁怀清那边似乎在忙，他说话的声音很低，“新闻看到了？”

“嗯。”

“这两天先别出门，跟学校请好假，晚点我叫司机来接你。”

“还是别了吧，我今天先在宿舍住一晚，万一又被拍到呢……”谁知道媒体有没有盯上她呢。

“不会再有人拍了，学校人多口杂，去我那里，听话。”

他沉沉的话音从电话那头传来，莫名将她心头的慌乱抹去，她点了点头，轻轻“嗯”了一声。

梁怀清放下手机，眼底的笑意淡去，脸上恢复了之前的森寒之气，扫了一眼会议桌前围坐成一圈的人，“继续，刚才说到哪里了？”

他左手边第一位中年男人，见大家都不说话，他伸手擦了擦自己额角的汗，张口道：“梁总，这次的新闻太突然了，我们……我们也是猝不及防啊……”

梁怀清冷笑一声，将手里的杂志甩到桌子上，“猝不及防？上次杂志上的新闻距离今天有多少天了？L集团的公关团队就这么点水平？你们跟媒体的关系怎么维护的？”

他说话的声音并不十分大，但是接连好几个反问句下来，下面的人鸦雀无声，一个个脸色煞白。

“马上把热搜撤下来，下一次再让我看到这种新闻，你们就自己去人事部辞职吧！”说完也不看众人，站起身来，转身离开了会议室。

訂購




第五十六章，赌约
“这么晚还来敲我房间的门，就不怕你的小女朋友吃醋？”董瑜扶着门边，微笑着看向来人，她身上仍穿着参加活动时的一袭白裙，脸上妆容精致，甚至连鞋子都没来得及换。

话虽这么说着，却已经让出路来，示意门口的男人进门。

梁怀清没有多打量她，面无表情地径自进了门，往会客厅的沙发上一坐，开口道：“说吧，有什么目的？”

董瑜关上门，进了玄关，走了两步，弯了腰将脚上的细高跟带子一松，脚轻轻一挣，就脱离了鞋面，她自如地打着赤脚，走到梁怀清身边坐下，眼睛直视着他道：“我想通了，我要跟你结婚。”

她凑得很近，说话的气息若有似无地飘上了梁怀清的脸，梁怀清眼睛眨都不眨一下，嘴角微微扯了扯，“哦？怎么想通的。”

“L集团未来的老板娘，这个身份还不够让我想通？以前是年纪小，不懂事，自以为遇上了真爱，其实啊，男人嘛，都一个样，嫁谁不是嫁，再说，你身高样貌才华家境，样样拿得出手，嫁给你我也不亏啊。”她一边说话，一边搂上梁怀清的脖子，整个人软软地靠向他，红唇微启，轻轻朝他耳边吹了口气。

梁怀清任由她搂着自己，神色不变，掀了掀唇道：“我有女朋友了。”

“我知道，那个小姑娘嘛，长得挺可人的，你放心吧，我不会介意你在外面有女人的。”董瑜歪着头，笑看着眼前的男人，浓眉朗目，凑这么近看竟然连毛孔都没有，她见过好看的男人不在少数，跟他一比，娱乐圈那些当红小生倒真算不上什么。

“我介意。”说完扣住她在他身上作乱的手。

董瑜挣了两下，见挣不脱，索性放弃了挣扎，开口道：“你不会真打算娶你那个小女朋友吧？”

“是。”

董瑜挑了挑眉，认真打量着他的神情，试图分辨他话里的真假，但是梁怀清神情淡然，脸上看不出一丝情绪，她知道这是他长年累月在商场上练出来的本事，她性子傲，实在受不了他这副坐怀不乱的神情，脑袋一热低了头就去吻他。

梁怀清倒也没有躲，就这么端坐着由着她亲，她的舌头在他唇齿间打着转，亲了半响，她感觉自己的双唇都有些麻木了，他却连呼吸都没乱一下。

她泄了气，坐直了身子，梁怀清见她不再作乱，便松了她的手。

“你是不是同性恋？”正常的男人，她这么热情地投怀送抱，早就将她压倒了。

梁怀清抽了茶几上的纸巾，在自己唇上擦了擦，将纸扔进一旁的垃圾桶里，“除了她，我不会娶别人。”

他的声音依然是她熟悉的冷清，但是这句话董瑜却听出了不一样的味道，平静的语调下，似乎藏着一个她从未见过的他。

她认识他很多年，一直觉得他的大脑就像一台精密复杂的仪器，各种情绪都由程序计算过一般，待人接物恰到好处，却从不会多给谁一分，倒没想到他会栽倒在个小姑娘手里。

“不如，我们来打个赌？”董瑜脑袋中一个念头忽然闪过。

梁怀清抬手看了一下腕表，开口道：“赌什么？”

“赌你那个小女朋友早晚有一天会离开你。”她忽然觉得有点无聊，从茶几上拿了根烟，点燃抽了起来，见梁怀清没有接话，接着又道：“你赢了，我配合你将婚约解除，保你里子面子都有，你输了，就娶我，怎么样？”

梁怀清指尖在沙发上轻叩了几下，问道：“听说你前男友现在在混娱乐圈？”

董瑜拿烟的手微微一颤，却也只凝滞了半秒，随即扯了扯嘴角，笑道：“我跟他早没了联系，你不会笨到想拿他威胁我吧？”

梁怀清斜睨了一眼沙发上掉落的烟灰，淡道：“你可以试试看。”

“梁怀清，你到底在怕什么？要真是真爱，怎么可能凭我三两句话将你们分开？”她将手中的烟猛地吸了一口，吐出一个又一个的烟圈。

梁怀清站起身来，开口道：“时间不早了，我先走了，还有——”他话音忽地一顿，伸手拿了她手里的烟，按灭在烟灰缸里，才道：“——L集团现任公关总监跟你关系好像很不错，我明天会安排他去你手下任职。”

接连两次新闻爆料，全部都是跟L集团关系很好的媒体，没道理他们招呼都不打一声，就这么随便报道，除了董瑜在里面动了手脚之外，没有其它理由。她父亲是L集团的股东，而她作为明面上L集团未来的老板娘，只要稍微暗示一下，那些人没有不投诚的道理。

董瑜没想到他这么不给自己面子，到底心高气傲惯了，脸上有些挂不住，刚要发作，但是眼睛忽地撞上梁怀清沉沉的黑眸，他在生气！她心里一缩，硬生生将那些话又咽了下去。

眼看着梁怀清就要出门，她心头忽起一念，伸手扯了自己衣服上的胸针，捏在手里。又快步走向要开门离开的梁怀清，将他一把拉住，笑道：“别忘了我们的赌约哦~”

梁怀清这回真的是耐心用尽，皱着眉就要将她扯开，她倒也知趣，飞快地收回了手，往前一步替他开了门，目送他离开。

直到远处高大的身形消失在走廊，董瑜才一个转身，关上门，手里空空如也，刚才握着的胸针不知道去了哪里，嘴角愉悦地勾了勾，梁怀清，叫你拿唐斐威胁我，非要给你点颜色看看不可！



PO18同桌别想逃（1V1甜文）第五十七章，见面
第五十七章，见面
媒体上关于梁怀清的绯闻很快就被压了下来，江曼文原本就是个普通人，除了身边的同学朋友还是会发来消息询问之外，热度一过网络上倒是少有人再讨论。

正好这两天休息，江曼文索性赖在床上，翻来覆去地滚着，就是不想起床。梁怀清早就上班去了，本以为对于昨晚的新闻他会很不开心，没想到他竟然只提醒自己这两天不要出门，别的什么都没有提，眼见他这么淡定，她一颗心也暂时放到了肚子里，横竖这些事她也帮不上什么忙。

又躺着发了好长时间的呆，她看了一眼床头的时间，已经快到中午，想想还是得起床，翻了个身从床上爬了起来，双腿间的酸软让她腿下一软，差点又坐回床上。梁怀清昨晚特别有耐心，逗得她湿了半边床单，偏偏还吊着她口味，非要听她求饶，就这样也就算了，还要来什么九浅一深，逼着她数数，数错了又重来，到最后等他尽兴，天都快亮了。

她一边暗自抱怨梁怀清变态的精力，一边撑着腰站起了身，拉开窗帘一看，外面太阳很大，倒是个适合出去玩的天气，只可惜今天她只能在这里宅一天了。

正打算去洗漱间洗漱，手机忽地响了起来，是个陌生的号码，她犹豫了一会儿，最后还是接了起来。

“喂？”

“你好，我是董瑜。”电话那头的人说话声不急不慢，简单明了地道明自己的身份。

江曼文一愣，顿了好一会儿才开口道：“……哦……你好。”

董瑜笑了笑，问她：“想跟你见一面，有时间吗？”

“有什么事吗？”

“我跟梁怀清的婚事，他的版本你听过了，要不要听听我的版本？”

“嗯，你说。”

“十二点半，XX路XX咖啡厅，我等你。”话一说完，未等江曼文回答，她就挂断了电话。

江曼文有点无奈地看着被挂断电话的手机，整个身子重新趴到了床上，脑中犹豫着要不要去见董瑜。

见吧，梁怀清知道了肯定会不开心，不见吧，又显得自己好像很怂。

虽然还是没有决定好要不要去，但是人已经起身开始洗漱了，其实她还有点小私心，她真的想听听董瑜的版本。

董瑜选的这家咖啡厅不大，环境却还不错，小巧精致，江曼文一进门就看到了她，这么冷的天，她却只穿了件浅色连衣裙，妆容很淡很精致，她静静地坐在桌前，手边放了杯子，拿了本杂志在翻，真人跟媒体拍的照片差不多，都很漂亮。

江曼文下意识地低头看了一眼自己穿着的牛仔裤跟球鞋，这里离梁怀清住的地方有点远，她走得急，妆都没来得及化，只好安慰自己，今天不是来比美的，这样一想，心里倒没这么拘束了，走上前跟董瑜打招呼：“你好。”

董瑜抬起头来，上下将江曼文打量了一番，心里有些惊讶，之前看过她的照片，还在想梁怀清品味一般，找了个只算得上清秀的小姑娘。倒是没想到居然有真人跟照片差别这么大的人，虽然不想承认，但是江曼文真的比照片上好看很多，没有化妆，皮肤却很好，一双眼睛又黑又亮，脸上带着点婴儿肥，并不显得胖，反而有种天然的娇憨。压下心里的惊艳，开口道：

“你好，请坐，梁怀清知道你来了吗？”

江曼文笑了笑，在她对面坐了下来，答道：“我没跟他说。”

董瑜若有所思地点了点头，“那咱们言归正传——”顿了顿，似乎在考虑怎么措辞，半响才道：“——你应该知道，你并不是很适合梁怀清吧？”

“咱们今天主要是聊这些吗？”江曼文忽然有点后悔冒着被梁怀清骂死的风险跑来这里，她其实很想听故事。

董瑜见她不接自己的招，挑了挑眉，端了面前的茶杯啜了一口，又道：“我跟怀清认识很多年了，我知道你们是高中同学，但是，我比你认识他更早。我跟他有婚约，这你知道的吧？”

“我知道，他跟我说过。他还说，你……谈过一任男朋友。”江曼文也端了自己面前的水喝了一口。

董瑜整个人往椅背上靠了靠，“啧，他倒是什么都跟你说，没错，是有这么回事，不过那是很久以前了，我跟他早就分手了。”

“为什么分手呀？”江曼文有点好奇。

“我家里不同意，他说自己配不上我，就分手了。”董瑜顺着她的提问脱口而出，话说出口后又觉得后悔，干嘛要跟她说这些，想起自己今天的目的，于是清了清嗓子，又接着道：“那都是过去的事了，那时候小，不懂事，现在不一样了。”

江曼文放下手里的杯子，问道：“哪里不一样？”

“现在我才知道父母是为了我好，所以，我想继续跟梁怀清婚约。”她话一说完，眼睛便盯着江曼文看，想知道她要如何应对，谁知她却只是皱了皱眉，然后问道：“那你前男友现在结婚了吗？”

董瑜压抑住自己想翻白眼的欲望，心里有点鄙视梁怀清居然找了个这么笨的女朋友，她难道看不出来自己这是在逼她离开吗？为什么要一直追着自己的前男友问！

“他没结婚，但是既然他说自己配不上我，那他就是配不上我，梁怀清不比他差，以后我只想好好跟我的未婚夫好好过日子。”这话的敌意够明显了吧，这姑娘应该找到重点了吧！

江曼文摇了摇头，“你跟梁怀清在一起不会开心的，他不喜欢你。”

“今天不喜欢，不代表明天就不喜欢，今天喜欢的，说不定哪天就腻了，你说，是不是这个道理？”董瑜指尖轻轻在杯身上轻抚着，红红的指甲修得非常完美，衬着瓷白的水杯，看起来颇有风情。

江曼文盯着她手指头看得认真，愣了半响后才道：“那这样的喜欢，也未免太廉价了。”

董瑜冷笑一声：“男人的爱不都是廉价的么，你指望他们情比金坚？做梦吧。”

江曼文干笑一声，不知道该怎么接她的话，来之前她就考虑过见到董瑜可能出现的各种情况，但是像现在这样，她是真的没预想到。

见她没有说话，董瑜又继续道：“说吧，你要怎么才能离开梁怀清。”

江曼文摇了摇头，认真道：“我不会离开他的，除非他……亲口说不要我。”

董瑜听得心头一滞，忽然有点难过，要是当年唐斐有她一半的坚定，那么他们也不会走到今天。她兴致缺缺地看着眼前的江曼文，心头有点烦躁起来，从包里翻出一包烟来，拿了打火机打算点，对面的小姑娘却示意她去看墙上的字“禁止吸烟”。

她将烟跟打火机扔回包里，没好气地看了一眼对面的江曼文，站起身打算离开，想了想，到底还是不甘心，开口道：“你知道梁怀清昨晚上去我酒店了吗？”她满意地看到将曼文脸上凝固的神情，接着又道：“我有个胸针不见了，不知道是不是掉他口袋里了，你有空帮我问问他。”

说完拿了包，又跟呆滞在原地的江曼文说了再见，才踩着细高跟摇晃着离开。

===============================================================

上一章稍作了修改，大家可以去看看呢。

木有猪猪跟留言，我的写文激情也少了许多呢（Emmmmmm……大家懂这是什么意思吧？）


PO18同桌别想逃（1V1甜文）第五十八章，电话
第五十八章，电话
梁怀清在家的时候不喜欢有不熟悉的人在，所以负责给他房间日常整理的阿姨都是白天等他上班了才会过去，江曼文回去的时候，房间里已经干净得一尘不染，很明显阿姨早就收拾过了。

她放下手里的东西就开始找梁怀清昨天换下来的衣服，心脏扑通扑通地跳着，仿佛做贼一般。她记得很清楚，他昨天穿的是件暗格纹的黑色昵大衣，衣服已经被阿姨打理好了，挂在衣帽间很显眼的地方，她伸了手到衣服口袋四处一捏，却什么都没有。

江曼文嘴里轻轻呼出一口气，离开了衣帽间，放松下来她才发现，自己原来这么紧张，然而没等她呼出的气喘匀，眼角忽地瞥到客厅茶几上躺着一枚亮亮的东西……

她走过去，捏在手里端详了起来，没有眼花，真的是一枚胸针。翻出手机，点开昨天董瑜接受采访时的照片，衣服上挂着的胸针就是现在她手上拿着的这一枚。

江曼文愣愣地坐在沙发上，她想不明白，胸针怎么就无缘无故“掉”到梁怀清口袋里了？她看了一眼胸针背后完好的别针，这得有多大的巧合，挂在衣服上的东西才会莫名掉进另一个人的衣服口袋里？

直觉告诉她梁怀清肯定没做对不起自己的事，除非他有人格分裂外加超人体能，要不然他昨晚还能那么缠着她？这八成是董瑜故意使的诈，但是既然她这么明目张胆地问自己，那昨晚梁怀清肯定是去了她那里的，至于胸针，当然只能问梁怀清了。

她拿了手机打算拨他号码，点开手机的手忽而又一顿，他会不会在开会？算了，还是发信息吧。

【认识这枚胸针吗？】不行，这样好白痴，删掉，重来。

【这是你西装里找到的胸针，怒吼表情包】这样好像不太正经的样子，删掉，再来。

【我见过董瑜了，她说有枚胸针掉了，这是早上阿姨帮你收拾衣服的时候在你口袋取出来的，你有什么要告诉我的吗？】表达清晰明了，可是这样一来，他不就知道自己偷偷见过董瑜了？不把她扒层皮下来才怪！

那么如何既不告诉他自己见过董瑜了，又把事情问清楚呢？她坐在沙发上一想就是大半个时辰，她脑子里忽地一个激灵，有没有可能……自己想错了，梁怀清他也后悔了，想继续跟董瑜的婚约呢？

她用力摇着自己的脑袋，心想绝对不可能，但是这种念头一起，就好像掉进枯草堆里的火种，风一吹就燃了起来，再熄不下去。

在沙发上横着躺竖着躺，思考了半天，她还是不知道要怎么发这条消息。忽然放在一旁的手机响起，她瞟了一眼上面的来电显示，快速地坐直了身子，点了接听键。

……

梁怀清今天的会议开了一场又一场，等最后一场跨国视频会议结束，外面天已经黑了，他合上电脑，脑子里不断回想着刚才接到的消息。当年他堂姑父制造他父亲车祸的证据终于找到了，但是没想到关键时候人却跑了。

他有些疲倦地捏了捏眼角，又想起江曼文今天一个人在家，划开手机想跟她打个电话，却看到手机上有她的两个未接来电，他回拨了过去，对面却是嘟嘟嘟的盲音，他皱了皱眉，不是让她今天不要到处乱跑么，怎么手机又没电了？

再翻开手机一看，有一条她发来的消息：【家里有事，回趟A城。】

有什么事这么着急，都等不及告诉他一声就要走？他眉头拧得更紧，拿起手机继续打电话，却仍然只听到嘟嘟的盲声，他将手机扔到一旁的桌子上，沉思了片刻，终于还是有些不放心，拿了大衣一边穿一边往外走。

回了住所，调了楼道跟小区的所有监控，看到她离开的时候一切正常，他才轻轻吁了口气。

C市的冬天依然特别冷，尤其是晚上，梁怀清独自走在回去的路上，路旁的灯光清清冷冷地洒下来，空气像结了雾一般。他忽然想起前不久跟江曼文走到这里，这丫头非要说冷，一个劲儿往他大衣里钻，还嚷嚷着要去买奶茶喝，他不喜欢那种甜腻腻的东西，没有答应，她便像个小孩子一般蹲在路上，抱着他的腿硬是不让他再往前走，最后他被她缠得没办法，带她去了奶茶店……

风吹得路旁的树窸窸窣窣地摇着，路上时不时有三两个人经过，有抱着小孩的，有牵着狗的，他平时很少留意这些，也不是喜欢伤风悲秋的人，但是这一瞬间他竟然生出一丝类似孤单的感触来，他摇了摇头，开始想那臭丫头什么时候会回来。

突兀的手机铃声忽地响起，将梁怀清的思绪拉了回来，他快速低头看了一眼来电显示，皱了皱眉，眼看着手机在手里震了好半响才接了起来。

不等他出声，电话那头董瑜的声音就传了过来：“刚刚医院来电话了，我爸爸走了……”

=====================================================

现在每天不但不涨收，还要掉收，惨兮兮~

佛系更新，但是会努力写完哒~

第五十九章，好
董建安虽然病的时间不短，近两年也几乎都在医院住着，但是病情渐渐已经稳定了，医生说过只要保持这个状态，再多活个几年也没问题，而这个时候去世，大家都觉得很突然。尤其是董瑜，作为女儿，没能见到父亲最后一面，她整个人几近崩溃，几乎要哭晕在医院，董瑜的母亲何青也因为过度悲伤，已经到了要靠打镇定剂来维持冷静的状态。

按照瑞士的习俗，葬礼在教堂举行，董瑜母女俩的情绪都不稳定，根本顾不上葬礼，所以一切大小事全是梁怀清操持的。

董家跟梁家，从爷爷辈就有了交情,虽然董建安跟梁怀清的父亲梁仲柏个性不同，算不上是多亲厚的朋友，但是毕竟董建安当年拉过梁家一把，又有梁怀清跟董瑜的婚约在前，因而梁怀清反客为主，也并没有人觉得不妥。

虽然L集团这位年轻的继承人前两天才闹出绯闻来，但是大家都心照不宣地将其自动忽视，只当是年轻人的小打小闹。不过细心的人，倒是从梁怀清在葬礼上的致辞里听出了一丝端倪，他称呼董建安为“董先生”，言辞礼貌而得体，却丝毫没有提到两家的姻亲关系。

至于何青跟董瑜，母女俩都是心不在焉的，神情哀恸到让人见了连句“节哀顺变”都不敢说。

葬礼上要见的人并不少，加上时差，梁怀清连日来几乎没有好好休息过，好不容易将一切忙完，空下来可以跟江曼文打个电话，却一直都没人接，而更让他感到不可思议的是，没过一会儿，她竟然发了条短信来，说董瑜才最适合他，要跟他分手。

简直是荒谬！

他看着手机里收到的短信，额角突突直跳，气得又拨她电话，这次已经关机了，他将手机摔在茶几上，一瞬间只觉得眼冒金星，恨不得现在就飞回去将她揪到自己面前来，亲自打开她的脑袋看看里面装的都是些什么东西！

赵岚推开梁怀清的房门，看见儿子这么一副人神勿近的模样，吓得脑袋马上缩了回去，好半响见里面安静了，才又推了门进来，她将手里的水果搁在一旁，看了一眼被摔得裂开的手机屏幕，问道：“工作不顺利？”

梁怀清看她一眼，到底还是收了眼底的怒气，端了一旁的水猛喝了几口才惜字如金地吐出两个字：“没有。”

赵岚嗅到一丝不正常的气息，她八卦地凑近他，“怎么，跟那个小姑娘吵架了？”

梁怀清没好气地看她一眼，闷闷道：“分手了。”

“不是吧！我前两天从新闻上看到你们的照片，挺好的呀，怎么这么快就分手了？”赵岚满脸不相信地看着他。

“我哪里知道……”

赵岚难得见她儿子有这么感性的时候，刚想幸灾乐祸地再调侃他几句，看到他眼底布满了红血丝，到底还是亲儿子，她有点心疼了起来，安慰道：“要不先好好休息一下，有什么事明天再说？”

梁怀清点了点头，轻轻嗯了一声，赵岚见他不再开口，便出了门，又替他将门带上才离去。

手机依然安静地躺在茶几上，碎裂的屏幕看起来有些刺眼，梁怀清眼神从上面一闪而过，忽然拿了起来，点开对话框，编辑文字，发送。

【好】

然后就将手机扔到一旁，衣服都没换，揭开被子就这么睡了过去。

……

第二天早上，梁怀清是被门外的敲门声惊醒来的，他半眯着眼睛起来开门，门一开，赵岚站在门口惊慌失措地看着他道：“董瑜刚刚打了电话过来，说她妈妈留了一封信，然后自己拿了把枪，一大早就出门了。”

“什么信？”梁怀清捏了捏自己的眼角，试图让自己快速清醒起来。

“哎呀，我也没听太清楚，她一边哭一边说话，断断续续的   ，说打你电话没接，才打到我这里来的，好像是她妈妈因为她爸爸的死，要去找什么仇人……总之我也不太清楚，你快去看看吧，枪都拿出来了，我担心会出事。”

她话刚说完，梁仲柏也撑着拐杖过来了，他站在一旁叹了口气道：“你赶紧过去看看，何青为人倔强，要是董建安的死真的跟别人有什么关系，她说不定真的要闹出大事来。”

梁怀清点了点头，从一旁的衣架上拿了大衣穿上，又伸手拿过赵岚手里的手机，开口道：“我手机没电了，你的先借我用用。”说完转身匆匆忙忙就离开了。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

我是一只小蜗牛，爬呀爬呀爬呀爬，虽然很慢，还是想要你们的猪猪鼓励。



第六十章，身世
天刚蒙蒙亮，气温很低，走在外面呼出来的气都是白色的。

梁怀清驱车赶到董宅的时候，董瑜正将家里的东西翻得乱七八糟，茶杯花瓶摔得到处都是，佣人们都站在一旁看着，不敢上前，只有管家在旁边劝着，但是也阻碍不了她什么。

“怎么回事？”梁怀清皱眉看着满屋狼藉，开口发问。

董瑜朝他扯了个难看的笑脸，将手里乱翻到的东西随手往地上一扔，拿了放在一旁揉得有些凌乱的纸递给他：“你自己看吧。”

梁怀清接过，粗略地将纸上的字扫了一遍，脸色越来越沉，“你妈什么时候走的？”

董瑜披散着头发，没有化妆的脸看起来苍白又憔悴，她摇了摇头，“我不知道，这两天她看起来很不正常，所以我晚上都陪着她，我醒来的时候，她人就不见了。”她站起身来，将客厅里一个并不起眼的抽屉拉开，接着道：“我爸生前有把枪，就放在这里，但是现在……我将家里翻遍了，都找不到，她肯定拿了枪……”

梁怀清将手里的信纸叠了起来，递还给她，开口道：“我去打个电话，你收拾一下，等下跟我一起走。”

董瑜重新将手里的信纸摊开，里面的字迹娟秀小巧，但是每一个字却都像钢针一般，绵密地扎在她胸口，连喊痛都不能。

“瑜儿：

这原本是我想带到坟墓里去的秘密，如今不得已，只能自私地让你也知道。

事情要从几十年前说起，当年我在L集团上班，是个很普通的员工，后来有幸遇上你爸爸，很顺利地跟他相知、相爱、再到结婚。

生活一切都很美好，唯一遗憾的是我们一直未能有小孩，一开始以为是缘分还未到，后来时间越长，我就越等不了，跟你爸一起去了医院做检查，查出来是你爸爸的身体原因。你爸爸工作很忙，我不忍心告诉他，只说两个人都没问题，要吃药调理，你爸也就信了。

我决定辞职回家，专心照顾你爸爸。

离开公司的前一晚，我所在的部门给我办了个离别宴，你爸爸那时候也在，不过后来他被别桌的熟人叫走了。那天我喝了不少酒，服务员过来跟我说你爸开了房让我好好休息一下，我没多想，拿了房卡就上去休息了。

谁知道第二天早上，躺在我身边的人是我的顶头上司。

我逃也似地离开了酒店，惴惴不安地想了很久，不知道要不要把事情告诉你爸爸，然而祸不单行，我怀孕了。

我的第一反应是把孩子流掉，但是你爸爸刚好撞见，他看到验孕棒上的两条杠，开心得手舞足蹈，我不忍心，最后，孩子还是留了下来。

而你，就是那个孩子。话说到这里，我想你也知道了，你血缘上的父亲，是曹正严，是的，我很抱歉，就是那个你一直都很讨厌的男人。

你跟梁怀清的婚事，其实是我跟你爸爸提的，我太恨那个男人了，所以得知他想要将L集团占为己有的时候，我的第一反应就是不想要他得逞。

他做事太绝，连杀人这种事情都能想到，梁怀清父亲的车祸就是他制造的，这些年我看他自食其苦，被梁怀清逼得走投无路，实在是大快人心。

没想到的是，他居然知道你是他的女儿。得知自己的罪名马上要坐实后，竟然狗急跳墙地跑去医院将事情告诉了你爸爸，你爸爸心脏一直不好，没能捱过他的居心叵测，所以才会走得这么突然。

我知道你很难接受这个事实，但是你要记得，你这辈子只有一个父亲，你爸爸走的时候跟我说，你是不是亲生的并不重要，你就是他的女儿，你要记得，你姓董，不姓曹。

遇上你爸爸，是我这辈子最幸福的事，他是个很好的男人，但我不是个好女人。

你爸爸走的时候是带了遗憾的，一切因我而起，自然也要因我而结束。

对不起，瑜儿，妈妈爱你。”

梁怀清一连打了好几通电话，最后终于挂了电话，打断正看着手里信纸出神的董瑜：“有眉目了，监控显示她的车去了附近的一处郊区，那里有曹正严的产业，我们现在过去。”

董瑜回过神来，将手里的信叠了起来，揣进兜里，跟上梁怀清的脚步出了门。

----------------------------------------------------------

我好像偏题了？等等，我马上偏回来。。。






第六十一章，对峙
“曼曼，吃早餐了……”江采华手里端了碗面条，敲了敲江曼文卧室的房门。

里面传来焦躁的女声：“我不吃，就让我饿死在这里好了！”

江采华闻言也没了好脸色，将早餐往桌子上重重一搁，里面的汤水溅得四处都是，她冷哼一声：“那你饿死好了，饿死也比去做插足别人感情的小三被打死好！”

江曼文闻言从一个挺身坐了起来，气得大喊：“你要我说多少遍，我没做小三，我跟梁怀清是恋爱关系！”

“没做小三报纸上能这么写？你还知不知廉耻了！”母女俩隔着一张门，嗓门一声大过一声。

江曼文气得眼底雾蒙蒙一片，却仍仰着脖子不甘示弱地回敬道：“那你就把我关到死吧，反正我出去了还是要去找他的！”

江采文冷笑一声：“只怕到时候人家早忘了你是谁了！”

俩人你来我往又斗了好一会儿嘴，最后江采文去上班了，房间里才安静了下来。

江曼文神情呆滞地躺在床上，她感觉自己头顶应该快长蘑菇了，外面的天黑了又亮，亮了又黑，已经记不起自己被关在房间里几天了。

上次跟董瑜见面回去后，她接到她妈妈的电话，说是身体老毛病发作，躺在床上起不来，她急急忙忙地赶回A城，结果她妈一见到她，第一时间就拿了她手机，把她关在房间里，不许她出门。

原因是江采华看到了江曼文跟梁怀清的新闻，媒体上将江曼文渲染成抢别人男友的小三，江采华信了个十成十，任她说破嘴皮子也没用。

江曼文的活动范围就是这间小小的屋子，这种老式的房子，门外一张大大的铁门，江采华无论是进门还是出门，都将大门锁得死死的，根本不给她任何出去的机会，手机也被没收了，照这种情况，估计不把她关个十天半个月，是不打算让她出门了。

她仰望着头顶上方的天花板，心里想着梁怀清此刻在做什么，他会不会正到处在找她呢？会不会报警？又或者根本没有找？这都多少天了，凭他的本事，应该早就找到这里来了吧……

神游了半天，又想起那枚胸针来，到底是怎么到他兜里的？她越发后悔那天连招呼都没跟他打一声就出了门。叹了口气下了床，扒拉了一下自己乱糟糟的头发，拿了床头厚厚的黑框眼镜架在鼻子上，她的隐形眼镜被她哭丢了以后，就只能用这幅旧的眼镜了。

推开门，走到客厅，老旧的餐桌上放着的面条早没了热气，软趴趴地堆在碗里，结成一块，她拿筷子在上面拨了拨，叹了口气，坐在椅子上吃了起来。一边吃一边拿了一旁的遥控器按开电视机，每天唯一的乐趣也就只剩这台电视机了，几天下来，广告词都能背诵了。

房间里只有电视里滚动播放新闻的声音，凉了的面条味道很难吃，江曼文只吃了两口就吃不下去了，忽然新闻里隐约传来了“L集团”几个字，她捏着筷子的手一震，扔下碗跑去电视机前。

新闻很短，江曼文却看得心惊肉跳——“L集团信任继承人梁怀清在瑞士遭遇枪击，据悉现场一人当场死亡，多人受伤……”

当场死亡，受伤，他怎么会在那种地方？

她听到自己胸腔里的心脏在砰砰地跳着，血管里的血液仿佛凝固了一般，心慌从脚掌心一直往上蔓延，腿软得几乎要站不住，新闻很快播完，她以为自己在做梦，拿了遥控器又换了好几个台，接连好几条新闻播报都是这一条。

她愣在原地站了好一会儿，半响才回过神来，下意识地环顾了一下四周，看到角落里盖着厚厚灰尘的工具包，几乎是毫不犹豫就拿了起来。

她走向自己的卧室，推开窗户，往外面看了一眼，三层楼的高度，看起来好像不高，只是外面老旧的防盗窗有点麻烦，将工具包里的东西一股脑全倒了出来，一样样地折腾……

忙活了一个小时后，她终于软着腿在路人奇异的目光下站到了三楼下面的地面上。

-----------------------------------------





第六十二章，你凶什么凶？
瑞士十二月份的天已经很冷，然而医院的室内却很暖和，身材高大的医生带着两位位护士站在病床前，查看病床上躺着的男人的伤口，男人面无表情地看着眼前的医生指挥着身边的两位护士包扎自己的伤口，两位漂亮护士在医生的指挥下，只差没在绷带上打个蝴蝶结了。

“Jonas……”肩头绑着厚厚绷带的梁怀清终于忍不住出声，黑眸瞟了一眼不远处穿着白大褂的男医生。

他这一记眼神威胁的意思太过明显，金发碧眼的男医生不得不将嘴角憋着的笑意隐去，清了清嗓子，对两位漂亮护士喊停。

见护士退到一旁，梁怀清才继续开口道：“这几天来的人太多了，替我挡挡。”

“是很没意思，没有一个漂亮姑娘，梁，你真的太惨了。”Jonas对梁怀清报以十二分的同情，住院这么些天，居然没有一个漂亮姑娘来看他，来的要么是些老古董，要么是些西装革履的职业精英，既寡淡又无趣。

梁怀清对他的同情置若罔闻，正要开口送客，病房的门突然被推开。

推门的是个小姑娘，头上带着顶浅黄色的编织帽，脖子上围着条宽大的铁灰色围巾，小半张脸被围巾盖住，上身穿了件厚厚的羽绒服，或许是医院室内开着暖气的原因，她穿得太多，一张脸被热气烘得红彤彤的，扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，看见房里众人，愣了愣，忽然又猛地后退一步，打算退出房间。

眼看着门马上要被关上，梁怀清回过神来，坐直了身子，对着门口的人喊道：“江曼文，你给我过来！”

他的动作幅度太大，刚才包扎好的伤口又溢出血来，他却顾不上其它，一双眼睛只盯着门外。门外的人被他的声音吓得一个瑟索，从被关得只剩下一条缝的门缝里偷偷观察着里面的人，挣扎了几秒，还是把门打开了。

她觉得自己莫名其妙，没见到他之前担心得要命，费劲千辛万苦找到了这里，真看到他了，又不敢往前。虽然这么想着，人却还是不由自主地往前走到了病床前。

她怔怔地看着眼前穿着病服的梁怀清，他整个人看起来清瘦了不少，气色不是很好，肩头绑了厚厚的绷带，暗红色的血染上白色的绷带，那一点点的红穿过她的眼睛，刺到她心里。

“你来做什么？”人真的站到了面前，梁怀清却又不再看她，重新靠回床上，神情冷淡。

一旁的Jonas对眼下这个忽然蹦出来的亚洲姑娘很是好奇，但是她跟梁怀清的对话他一个字都听不懂，只好试图用英文跟江曼文打招呼，谁知道他话还没说出口，就被梁怀清下了逐客令，只好摸着鼻子带走了两位同样不甘心的漂亮护士。

Jonas他们一走，宽敞的高级病房内就只剩下梁怀清跟江曼文，房间里静得只听得到俩人的呼吸声，梁怀清见她仍站在原地不说话，不耐道：“愣着干什么？说话！”

江曼文这一趟来得其实很辛苦，异国他乡，人生地不熟，梁怀清的电话又打不通，甚至不知道他住哪个医院，悬着一颗心，辗转了好几家医院都找不到他，好在运气好，终于在这一家医院遇上他的助理，助理认识她，才将她带了过来。

好不容易现在看着他没事，能松口气了，他却又是这么不冷不热的态度，心里的委屈在他这一声不耐中涨到了极致，眼泪似决堤一般涌了出来，红着眼道：“你……你凶什么凶！把自己弄成这个样子，你……你还有脸凶我！”

梁怀清被她吼得一愣，又看她哭得一双眼睛通红，脸上的神情到底还是缓和了些，伸出手想拉她站到自己身边，但是却不小心扯到肩头的伤口，“嘶”了一声，又只能收回了手。

江曼文看他疼得脸都扭曲了，也顾不上要哭，快步走到他面前坐了下来，扶住他道：“要不要叫医生过来？”

“脾气真大，什么都没说你呢，就哭成这样。”说完伸出另外一只没受伤的手，轻轻拭了拭她脸上的眼泪。

江曼文瘪了瘪嘴：“我哪有你脾气大，一见着我就凶我！”

梁怀清看她的神情，不由得想起之前她发的信息，心里起了疑惑，问她：“你这些天去哪里了？”

江曼文低下头来，答道：“我被我妈关起来了，她在报纸上看到了我们的新闻，以为我……”

她顿了顿，没继续往下说。

梁怀清不解：“嗯？”

“以为我插足你跟董瑜的感情……”

“所以你就发短信要跟我分手？”他的眉头越皱越紧。

江曼文猛地抬起头来：“什么短信？我的手机被我妈收了……天呐，她还给你信息了？你怎么回的？”

梁怀清想起自己回她的短信，脸上的神情不自然了起来，只好转移话题道：“穿这么多，热不热？”她全身上下包得严严实实，里面暖气开得很足，加上刚才那一通哭，额间的头发丝都汗湿了。

江曼文果然被他一句话带得转移了注意力，去扯头上的帽子,一边道：“外面很冷的呀……”

梁怀清看她傻乎乎的样子，忍不住伸手去扯她鼻梁上架着的黑框眼镜，“怎么又带上这幅眼镜了？”

江曼文将他的手拍开，重新将眼镜架回自己鼻子上，“走的太快了，来不及换眼镜……”

她带着眼镜的样子有点呆呆的，梁怀清却看得心满意足，原来并不是她要跟自己分手，连日来心里的憋闷都烟消云散。

“上来。”他没受伤的手拍了拍床边的空位。

江曼文摇头：“这……不好吧，你是病人，万一我不小心碰到你伤口……”

梁怀清没有说话，只是保持着刚才的姿势看着她，江曼文败下阵来，将手里的帽子放到一旁，脱了鞋子，小心翼翼地爬到他身边躺了下来。

俩人就这么躺在床上聊天，梁怀清将自己受伤的原委告诉了她。

那天他跟董瑜追到事发地的时候，何清正拿枪指着曹正严，她情绪激动，已经对着他开了两枪，这两枪都不致命，都在腿上，但是已经令曹正严站不起身来了。

曹正严虽然为人卑鄙，但是就这么将他打死，便宜了他是一回事，到时候何清自己肯定也少不了一个故意杀人的罪名。混乱之中，梁怀清上前去夺她手里的枪，谁知道曹正严却趁着这个机会，掏了自己的枪出来，对着他们一顿乱射，何清当场死亡，梁怀清肩头中了一枪。

他说得轻描淡写，江曼文听得却心惊肉跳，她追着他又多问了一些细节，梁怀清怕吓到她，三言两语就带过了，事实上那天现场到处都是血，董瑜吓得当场就晕了过去。

“你以后不能再这样了，这些都是警察的事……”江曼文心有余悸，子弹不长眼，如果再偏一点点，她不敢往下想。

梁怀清伸手揉了揉她的头顶，笑道：“你以为是演电影呢，再遇上这种事的概率太小了。”

“总之我不管……”江曼文将脸埋进他的肩窝。

梁怀清肩上传来一阵温热的湿意，他看不清她的脸，但是知道她正在偷偷掉眼泪。

小姑娘缩着身子蜷在他身边，因为害怕碰到自己的伤口，所以并不敢挨他太近，小小的身子一抽一抽的，明明哭得很伤心，却还不敢发出声来，梁怀清一瞬间只觉得心头软得厉害，一颗心仿佛被她的眼泪水泡过一般，又酸又涨。

不知道过了多久，身边的人呼吸声终于平稳了下来，梁怀清才又开口问她：“你是怎么过来的？”

等了半响，却没有听到回答，他低了头去看她，却发现她已经就这么躺着睡着了，勾了勾唇，伸手替她将鼻梁上的眼镜拿了下来放到一旁，这才注意到她眼底一片乌青，想来是没有休息好，这丫头估计还没独自出过这么远的门吧，亏她还能找到这里，也真是难为她了。

----------------------------------------------------------------------------




第六十三章，晨光
冬日里的太阳总是温柔的，阳光透过玻璃窗照进房间，洒在熟睡的女孩脸上，细白的皮肤仿佛渡了层金光一般，连绒毛都可以看见，梁怀清靠在床头勾唇看着熟睡在身侧的人，忍不住伸手去抚她长长的眼睫毛。

江曼文睡得很沉，只微微皱了皱眉，动都不动一下。梁怀清抬头看了一眼墙上挂着的时钟，将被子上放着的书拿开放到一旁，有点无聊地叹了口气，复又伸手去捏她耳垂，“起来了，太阳晒屁股了。”

身边的人翻了个身，哼了两声，将脸埋到他身侧，用手捂住耳朵，继续睡。梁怀清见状挑了挑眉，大手不动声色地顺着她的脖子继续往下。

良久，被窝里终于传来闷闷的声音：“……唔，不许乱捏……”

梁怀清笑：“醒了？”

江曼文眯着眼睛抓住在自己胸前作乱的手，将脑袋从被子里钻了出来，一双溜圆的大眼瞪他：“受了伤也不安分！”满脸都是被吵醒睡眠的不开心。

梁怀清任由她捏着自己的手，一本正经地看着她道：“手冷，取暖。”

明明手比自己的还热，江曼文不理会他的胡说，嘟着嘴坐起身来，“几点了？”

“十点半……”

“这么晚了！医生是不是要查房了？我得赶紧起来穿衣服了。”说完胡乱用手拨了拨头上的鸡窝，开始换衣服。

“查过了……”梁怀清拿了床头的遥控器，开了电视。

“什么时候！？你怎么不叫醒我？”那医生跟护士不是看到自己躺在他身边了？江曼文窘得穿衣服的手都停了下来，不敢置信地盯着梁怀清看。

“叫了啊，你没醒，还抱着我的腰叫我也不要起床……”梁怀清用很“无辜”的语气跟她陈述事实。

江曼文吞了口口水，艰难地开口道：“那……除了医生跟护士，没有其它人来了吧……”

梁怀清将手里的遥控器随意扔到一旁，整个身子又往床头靠了靠，若有所思地抚着下巴道：“我想想……加上我的助理，应该有……六七个人来过吧……”

“他们……都看到我躺在这里吗？”说完一头扎进被子里，天呐，丢死人了，呼呼大睡被人参观了！

梁怀清爱惨了她这幅鸵鸟模样，将她乱糟糟的头发揉得更乱了些，才忍着笑道：“骗你的……”

被子里的小鸵鸟闻言猛地起身，凑近了他的脸，似乎想跟他较量一下谁的眼睛更大一般，气鼓鼓地盯着他看。

晨露一般的女孩子，一张脸因为生气变得更加鲜活，嫣红的双唇无意识地微微嘟起，梁怀清忽然觉得有点口干，用没受伤的手扣住她的后脑勺，将她的唇贴向自己。

江曼文丝毫没预料到他会有这个动作，吓得猛地闭紧了双唇，不让他的舌头有机会进入。

“嗯？”梁怀清半眯着眼睛看向她。

江曼文错开他的唇，小声道：“我……我没刷牙……”

“瞎讲究！”说完手上微一用力，将她的唇对上自己，重新亲了上去。

他的动作又快又准，江曼文还没来得及合上双唇，就这么被他钻了空子，只得乖乖地张着嘴任他的舌头在自己牙关扫来扫去，鼻尖尽是他身上的男性气息。

不一会儿，江曼文就被他亲得气息不稳，意乱神迷之际，她努力分出神来道：“唔……等下有人来了……”

“所以就不要躲，乖乖让我亲会儿……”说完舌尖在她下唇上轻舔了舔。

目光忽然移到他肩头包得厚厚的纱布，江曼文瞬间清醒了过来，“不行，你手还受伤……”

梁怀清眯着眼睛看她：“接吻要用手？”

江曼文横他一眼，双颊绯红，“那你的手往哪里摸？”

“哦，我一只手就够了……”说完将手里细腻的软雪往上托了托。

“色狼！”她用力瞪他。

“你不信？那我们试试……”说完作势要去解她后背的衣扣。

江曼文急得大喊：“我信我信……”

梁怀清其实没打算把她怎么样，但是她这幅模样实在是太好欺负了，于是凑到她耳边低声道：“放过你也行，不过你得答应我……”

江曼文的耳朵很敏感，热热的呼吸扑下来立马软了半边身子，她担心再这样下去自己真的要失态，于是捣蒜般点头道：“可以，什么条件都答应你！”

梁怀清勾了勾唇，眼底闪过一丝愉悦，“你确定？”

江曼文从他身上爬了起来：“确定！”



第六十四章，我不要在上面
“等……等一下！”江曼文气喘吁吁地错开梁怀清的双唇，试图让自己的神志恢复清明。明明是上来拿她的行李的，怎么又突然倒在沙发上亲得难舍难分了？而且居然还是自己压在他身上！

“怎么了？”梁怀清挑眉看着她，对她的不专心表示不满，扣着她后脑勺的手微一用力，双唇眼看又要凑上她的。

江曼文手忙脚乱地想从梁怀清身上爬下来，可是他只单着一只手就将她扣得死死的，非但爬不下来，整个人反而更贴向他了，鼻尖满满的全是他的气息，她红着一张脸道：“司机还在楼下等我们呢……”

梁怀清将脸埋进她柔软的胸前，心猿意马道：“我叫他回去了……”

“不是说要回家吗？”她有点跟不上他的思维。

梁怀清扣在她后背的手不知道什么时候悄悄从衣服边缘滑了进去，贴着她温暖又光滑的皮肤细细地捏着，嘴里懒洋洋地回答她的问题：“这么急着见家长？”

江曼文气得脑袋一歪：“谁……谁急了！你自己说要回家的！”

其实前两天梁怀清还在医院的时候，就已经见过了他的父母，原本她还担心他们会为难她，最后倒是她自己多心了，两位对她的态度都很温和，没有刻意的客气，也没有假意的迎合，是让她觉得刚好的距离。

她心里想着事，连外套被身下的人剥离了都不知道，身上只穿了件毛衣，梁怀清不太满意她这种时候还能走神，将她的毛衣领子往下一拉，张牙轻咬住里面一只嫩白，江曼文被他咬得回过神来，捂着自己胸口结结巴巴道：“你……你这是白日宣淫！”

梁怀清不甚在意地勾了勾唇，将她的手从胸口拨开，“啧”了一声后凑到她耳边道：“我们白日里“宣”的还少？”话一说完，已经单手解开了她后背的暗扣，将那两团白软从内衣里解放了出来。

江曼文惊呼一声，想将滑落的内衣穿回去，却又担心他扯到伤口，只好咬着唇道：“你爸妈还在家等你呢……”

梁怀清知道若不让她把心放肚子里，她是没法专专心心跟他做“正事”了，于是将她碍事的毛衣脱了下来，扔到一旁后道：“跟他们说了，吃完晚饭再回去，所以我们现在还有很多时间……嗯……宣淫！”

“可是医生说……”眼看着她的小嘴一开一合地又要开始找借口，梁怀清索性用嘴将她的话都堵住，舌头也毫不客气地伸进了她的嘴里，缠着她跟他一起舞动，大手从后背渐渐滑向前胸，在两团软白处流连，直到两粒樱红都乖巧地竖起后，才覆住其中一只细细地揉捏起来。

虽然只有一只手能“作恶”，但是就这么一会儿，江曼文已经被他逗弄得忘记要用鼻孔吸气了。

梁怀清低低叹了口气，在她唇边呢喃道：“笨蛋，吸气啊！”

江曼文原本整个人就坐在他腿上，现在更是像个没骨头的人一般，软软地靠着他，回过神来呼吸了几口新鲜空气后才不好意思道：“我……我是担心不小心碰到你的伤口……”

梁怀清低头笑看了她一眼，整个人往沙发后背上一沉，若有所思道：“也对，碰到伤口不行，所以你在上面……”

江曼文当然知道他在说什么，一张脸唰地一下涨得通红，手足无措道：“我……我不要在上面！”

“你忘了之前在医院答应我的事了？”梁怀清双目灼灼地看向她。

“什……什么事？”她移开跟他对视的眼神，装作不懂的样子。

他双眼微眯，声音里带了丝危险：“江曼文！”

她心脏扑通扑通地跳着，每次他连名带姓地叫自己名字准没好事，但是面上扔是镇定的样子，歪着头看向他道：“嗯？”

“装傻？”他仍然维持着刚才的动作不变，但是江曼文在他眼神的胁迫下，有种自己下一秒就要遭殃的预感，于是立刻乖乖地投降：“好好好，我答应你，你怎么说我就怎么做……”

梁怀清看她傻乎乎的样子，脸上差点破功，清了清嗓子后才道：“脱衣服……”

江曼文下意识地点了点头，想了想又觉得不对：“那个，我的衣服……好像已经被你脱掉了……”

“我的没有。”

“哦！”

说完低头开始乖乖地解他的皮带，捣鼓了半天，皮带纹丝不动，她不好意思地抬起头来道：“这怎么解的？”

梁怀清不敢置信地看她一眼，只得自己动手解开皮带，开口道：“这么笨怎么长这么大的？”

江曼文下意识地回答：“喝牛奶啊……”话一到嘴边她觉得不对，掩饰一般地捂了捂嘴接着道：“啊……你说年龄啊，我……好像也，没那么笨。”

话音一落，她感觉脚指头都有点开始尴尬了起来，这都在说什么呢！

梁怀清倒是被她一句无心的话逗笑，大手伸到她胸前捏了捏道：“是挺大，看来牛奶没少喝……”

江曼文将他褪下的裤子放到一旁，看着他双腿间已经兴致昂然的粗长，不知道接下来要怎么办……

“看着干什么？”

“呃……”

“舔它！”



第六十五章，早射？（H）
宽敞明亮的酒店内，沙发上坐着个神情慵懒的男人，微眯着双眼，轮廓分明的脸上染了情欲。

“乖……再深点……”

男人身边侧趴了个赤身裸体的小姑娘，正努力吞吐着他身下的粗长。她小小的舌头绕着顶端打着圈儿，听到他的话，乖巧地用力往喉间一吸，成功地惹得男人一声闷哼。

不知道是不是最近这丫头不在，歇得久了，梁怀清下身竟被这一下刺激得差点当场缴械。他猛地将棒身抽离了她的双唇，将她整个人拉到自己身上坐着。

江曼文不知道他为什么突然会有这样的动作，愣愣地坐在他腿上盯着他看，双唇被摩擦得有些红肿，大大的眼睛因为没带眼镜有点不聚光，整个人看起来很无辜，却又意外地勾人。

梁怀清心里暗道了声“妖精”，便低头攫住了她的双唇。

因为刚才舔过他的棒身，嘴里有味道，江曼文下意识地想躲，她扭着脖子开始挣扎，梁怀清却丝毫不给她机会，伸手扣了她的后脑勺将她桎梏住。

如果说之前的亲吻是缠绵的毛毛细雨，那么这会儿便是倾盆大雨，他的舌头极具侵略性地在她嘴里横扫，霸道地将自己的津液渡到她的嘴里，牙齿甚至还轻咬着她的下唇，似要将她吞吃入腹才肯罢休。

只一会儿，江曼文脑袋就失去了思考能力，气喘吁吁地只能由着他摆弄了。

两个人的气息声纠缠在一起，梁怀清的手从上往下滑，绕过两瓣肉臀，满意地摸到了她双腿间的滑腻。

他感觉自己下身叫嚣着想往她身体里面撞，顾不上怜香惜玉，粗长的棒身就这么顶了进去。江曼文被他突然的动作顶得整个人往上缩，下一秒却又被他的大手按着小屁股压了下去，下身满满的饱涨感让她忍不住低吟出声。

梁怀清贴着她的双唇问她：“躲什么，嗯？”

“太……太涨了呀，你慢点嘛……”她轻攒着眉小声撒娇。

她娇声娇气的声音听到梁怀清的耳朵里却变成了催情药，她越是这样，他就越是不想慢点。他一个用力，将她的腰往自己下身一个重压，棒身一顶到底，江曼文果然又是一声娇哼。

他的棒身又硬又长，一下又一下带着似要把她戳穿的力道，嘴里的呻吟从娇哼变成了求饶，最后只知道胡乱地哼哼。梁怀清并不比她好过，这丫头下身又湿又紧，夹着他一个劲儿往里面吸，而且今天自己似乎比之前要敏感，好几次都差点把持不住。

“梁怀清……嗯……我们换个……姿势好不好，这样顶得太深了……啊……”江曼文一边说话，一边用力收缩着下身，试图将他的棒身从自己体内赶出去。每一下都顶到底，快感多得她要扛不住了。

谁知道梁怀清被她这么用力一夹，下身一阵麻意，竟然就这么射了出来……

良久，两个人的气息终于平缓了下来。梁怀清低头看了一眼自己怀里的人，这丫头竟然在抿着嘴偷笑？

他恶狠狠地将她的脑袋从自己怀里拎了起来，眼睛对上她的，“笑什么？”

“嗯？没什么啊……”江曼文嘴上不说，心里是有点小得意的，以前不管她怎么求饶也好，夹他也好，撒娇也好，他总得里里外外折腾够了才放过她，像今天这样被她直接弄射的情况，真的是第一次，看来以后有法子治他了，当然值得开心呀！

梁怀清半眯着双眼看向她，嘴里冷冷地吐出几个词：“很得意？”

“没……没有。”她不会掩饰自己的表情，慌得小脑袋往他怀里钻。

在这种问题上，他丝毫不想放过她，咬着她耳朵继续问：“在想什么？”

“我觉得这样的时长刚刚好……”她的耳朵被他的热气吹得痒痒的，毫无防备地回答他。

时长？果然跟自己猜的一样！

梁怀清黑了脸，搂着她站起身来。

“干……干嘛？”江曼文忽然意识到自己好像说错了话，心里有点慌。

梁怀清咬着她的耳朵一字一顿地道：“咱们去床上再好好讨论一下时长的问题。”

“不、不了吧，你还受着伤……”她话未说完，人已经被压到了床上……

-----------------------------------------------------------------------------------------------

梁怀清：找死吗？

某作者：不不不，有猪猪留言的话下一章就让你大展雄风！

上一章回書本頁下一章
目錄






第六十六章，进哪儿？（高H）
江曼文今天算是知道了，关系到男人某些方面的能力，话真的不能乱说，要不然吃苦的还是自己。也活该她运气不好，这酒店的床头居然是镂空的铁架，好看是好看，但是也折磨得她够苦……

宽大的床上，洁白的被单已经有些凌乱，江曼文赤裸着身子，双手被梁怀清用领带绑住，反扣在了床头，双腿倒是没有被束缚，可是梁怀清半个身子虚压在她身上，让她动弹不得。

“你……你这是干嘛？”他居然将她亲得七荤八素以后，趁机将她绑在了床头！真是小气又记仇的男人！

梁怀清单手撑在她身侧，凑到她耳边低声回答她：“干你！”

“……流氓！”虽然在一起那么久了，但是每次听到他说荤话，她还是会不知所措。

梁怀清满意地看到她红了脸，他就喜欢她这幅害羞的小模样，伸手捏着她的小下巴，眯着眼道：“时长？嗯？”

“我……我没别的意思……”她结结巴巴地解释着，心里却在腹诽，哼！小气鬼，这都计较，她都没有说他时间短呀！

梁怀清凑得离她更近了些，双唇几乎贴上她的，却又隔着距离，温热的气息扑在她脸上，嘴角勾了勾，笑道：“没伺候好你？”

“不会不会，很好，我很满意……五……五星好评！”她急得脑袋里的词都不够用了。

梁怀清被她逗得差点笑出声来，却仍是没有要放过她的意思，“是么？我检查一下……”

说完手已经顺着她平坦的小腹往下滑去，他的动作又慢又轻，温热的指腹滑过皮肤，刺激得江曼文下意识地想并拢双腿，但是他的长腿挡在她双腿中间，她根本就无法并拢。一直摸到她濡湿的腿心，手才停了下来。

俩人刚刚才做过一次，下面自然是又湿又滑，两根手指顺势抵了进去，江曼文忍不住低吟一声，双腿下意识地蜷起，梁怀清却忽然“嘘”了一声道：“别乱动，肩上伤还没好。”

江曼文这才注意到他现在用的手是受伤的那边，吓得立马就不敢动了，急道：“那你快拿开，等下伤到你了！”

梁怀清却是一笑，手指继续在里面推进，凑到她耳畔道：“怎么办呢，抽不出来了，下面的小嘴一直吸我呢……”

其实伤在肩头，养了这么些天，并没有他说的那么严重，但是么，逗逗这小丫头倒也好玩。

江曼文觉得自己没出息极了，被他这么欺负，还要担心他的伤，可是又狠不下心来踢他，半边脖子被他嘴里呼出的热气炙得发麻，再加上他的手指头在她体内越顶越深，她终于没忍住，哼出声来。

梁怀清太清楚江曼文的身体了，手指头每动一下都是她的敏感点，偏生他又不用力，就这么不温不火地吊着她，不一会儿，江曼文下身的花穴就传来了阵阵水声。

“曼曼，这是什么声音？”梁怀清垂眸看着她潮红的脸，故意逗她。

这声音听得江曼文恨不得捂住耳朵，可是自己手完全没了自由，又羞又恼之下，下意识地张嘴就要咬他，梁怀清头一偏，躲了过去。

实在是拿他没办法，她只好瞪着一双溜圆的眼睛气呼呼地看着他，梁怀清却转移了注意力，眯眼看着她因为生气而一上一下的胸脯，又软又白地在他眼皮底下晃动，他毫不客气地张口，含住其中一只的顶端，用牙齿轻轻磨蹭着。

江曼文被他咬得浑身一个颤栗，难耐地呻吟了一声，眼睁睁地看着他将自己的乳肉咬在嘴里，顶端的红珠被他吸得立起。她感觉自己穴里越来越热，骨子里像被蚂蚁爬过一般，又痒又麻，好像是舒服的，但是却又不够。原本伸直的双腿慢慢弯曲了起来，两腿不受控制地向里夹，似乎把他的手指夹得紧一些，才能缓解片刻。

“嘶，别乱动……”梁怀清刻意做出一副手疼的样子出来。

江曼文吓得立马就不动了，双腿乖乖地放回了原来的地方，可是欲望已经被撩拨了起来，下面又空又痒，即便是强忍着，呼吸也越来越急促了。

她难受得直哼哼：“呜……好热呀……”

梁怀清含了她另外一边乳儿在嘴里，含含糊糊地问：“哪里热？”见她没有回答，手指用力在她穴内一处敏感地狠戳了一下，继续追问：“是这里吗？”

“啊……是嗯……好舒服，呜……再顶一下嘛，重一点……”体内的快感强烈，但是却又短暂，她终于忍不住出声求他。

“这样？”梁怀清用力吸了一下嘴里的乳尖儿，埋在她体内的手指也配合地狠顶着，这一次他没有吝啬，力度跟速度都刚好，很快就弄得江曼文小死了一次。

好不容易体内拿一波震荡过去了，可是梁怀清却没有就此放过她，粗舌将她双乳舔了个遍，下身也加了跟手指进去，变本加厉地在她花穴里抽擦着。

“怀清……”她气息不稳地喊他的名字。

或许是声音里带着情欲，这一声又娇又媚，梁怀清心头一动，停下嘴边的动作，抬头看她。江曼文不知道自己怎么了，明明才高潮过一次，可是身体内的每一个细胞都叫嚣着还不够！可是手被绑着，腿也不能乱动，强烈的欲望刺激得她想哭，不自觉地瘪了嘴，小模样很是可怜。

“嗯？”他抬头在她嘟起的双唇上亲了一下。

她的声音小若蚊蝇：“别……别弄了，进来呀……”

“进哪儿？”梁怀清嘴角勾了个不怀好意的笑，故意问她。

-----------------------------------------------------------------------------------------------

没错，就算这么晚了，我还是要双更！！快给我投猪猪呀，冲鸭！！

上一章回書本頁下一章
目錄






第六十七章，真是个水娃娃（高H）
江曼文脸皮薄，说不出口，红着一张小脸蛋，牙齿轻咬着下唇，只是瞪着一双雾蒙蒙的大眼睛盯着他看，既无辜又满是诱惑，梁怀清心里暗骂，这丫头从哪儿学的这么勾人的眼神，真是要命，低下头狠狠啜住她的双唇，手指从她小穴里抽了出来，抬起她一条腿，粗长的分身寻着她湿软的花穴，就这么顶了进去。

空虚的下身忽然被饱胀感充斥，不像刚才他手指不走心的挑逗，花穴里的每一处都被照顾到了，她舒服得想喊出声来，声音却被他含着双唇吞入了腹中，只留下含糊不清的嗯嗯声。

他每顶一下她就抬着小屁股来迎，内壁更是用力地吸吮着他的棒身，梁怀清见她这么乖，又担心动作太快会伤到她，便抬手解了她手上的领带。江曼文的双手一得自由，便紧紧缠着他的脖子，两个人就这么纠缠在了一起。

要说刚才在沙发上的一次，真的是下的毛毛细雨，梁怀清根本就没放开手来弄她，现在才算是动了真格了，也不讲究什么技巧，下身又快又狠地在她体内驰骋，整个房间里都是交合处传来的啪啪声。江曼文的脑子里已经是一片空白了，下身的快感一波又一波地冲击着她的神经，嘴里胡乱地不知道在喊些什么……

就这么动了百来下，江曼文已经到了两次，梁怀清见她气喘吁吁地，动作总算是慢下来了些，可是不等她缓过神来，他却又就这么顶着她的小穴，将她的身子翻了个边，把她摆成了趴跪在床上的姿势。

“屁股翘高点！”他伸手在她小屁股上拍了两下，找了个最合适的姿势，开始不紧不慢地继续在她体内抽插。这样的姿势让他的棒身更加深入，江曼文被他弄得腿有些发软，差点撑不住，脑袋埋在绵软的枕头里，细细呻吟着。

因为之前才射过一次，所以梁怀清这会儿下身还精神得很，完全没有想射的欲望，眼见她泄了两次，也不像刚刚那样疾风骤雨地动作了，只是时不时地在她穴内的敏感处磨着，大手顺着她的小腹一直往前摸，抓住她被撞得乱颤的双乳用力揉捏着。

身上的每一处敏感点都被他掌控着，就这么弄了一会儿，江曼文花穴里的水越来越多，房间里淫糜的水声越来越响。梁怀清察觉到她身体的变化，伸手在俩人交合的地方摸了一把，竟是满手的水，他勾了勾唇，弯腰凑到她耳边低声道：“真是个水娃娃……”

“不、不许说…”原本响彻房间的啪啪水声就够让她不好意思的了，他还非要添油加醋。

梁怀清却是不放过她，将她软嫩的耳垂含在嘴里舔弄了两下，问道：“是躺着干舒服还是趴着干舒服？”江曼文耳朵很敏感，热乎乎的气息扫过来，酥了半边身子，可是这人问得实在是……流氓，她一点都不想回答，便咬了双唇不让自己发出声音来。

梁怀清见她非但不回答，反而呻吟声都收住了，有点不满，下身忽然用力顶了几下，直到听到她被撞得破碎的呻吟声，才继续道：“都不舒服？那我们再换个姿势？”

“唔……没……没有……都很好……嗯……”江曼文担心他又想出什么稀奇古怪的动作来，连忙应他。虽然背对着她，可是梁怀清光听她声音就知道她现在正用牙齿咬着自己嘴唇，他手指头忽然摸上她的嘴，将她牙齿撬开，两根手指就这么塞进了她的口腔。

一开始是想要她不要把双唇咬坏了，可是她的嘴里里又热又湿，含得他头皮发麻，他起了心思，两根手指夹着她的舌头不放，用跟下身的频率一致抽插了起来。江曼文禁不住他这么逗弄，不一会儿，蜷缩着脚指头又泄了出来。

这下她是真的没力气了，后背前胸全是汗，脚下一松劲，就这么将他的肉棒滑了出来，整个人软绵绵地趴在床上，只知道喘息。

梁怀清松开手，将江曼文翻了个边，让她面对着自己。就在江曼文松了口气，以为要放过她的时候，他却又抬起她一条腿，重新将自己依然杀气腾腾的棒身顶了进去。

江曼文被他顶得闷哼了一声，带着哭腔求他：“呜呜……歇会儿行不行？”

“累了？”梁怀清低笑着开口。

江曼文委屈地点头：“唔……下面都肿了呢……”她感觉自己骨头里面都酥了。

他下身埋在她身体内挺动了一下，在她唇上亲了亲道：“说几句好听的听听，说不定“它”就放过你了。”

“唔……说什么嘛……”她当然知道“它”指的是什么。

“自己想。”梁怀清继续挺动着下身。

“唔……好哥哥……”江曼文红着脸小声喊他。

“继续！”他下身抽插的动作快了些。

她被他突然加快的动作吓到：“呀……轻点嘛……呜呜……”

“嗯？”他沉声警告她。

她实在怕了他的手段，只好乖乖地继续喊他：“唔嗯……怀清哥哥……呀……太重了。”

“小妖精，不重点你怎么舒服！”每次她软着嗓子喊他怀清哥哥，他就有种想将她揉碎的心情，下身的动作也越来越快。

“呜呜……不要……太快了呀……唔……”江曼文扭着身子往上躲。

梁怀清却不想放过她，捏着她的细腰往自己身下送，入得一下比一下重，她胸前被撞得乱颤的两只软白乳儿几乎要将他眼睛晃花。

江曼文这会儿已经忘记了自己身在何处，深埋在她体内的棒身越来越粗，也越来越硬，每顶弄一下，她都觉得自己到达了顶点，这样的快感太过强烈，强烈得她有些害怕，内壁也越缩越紧，不知道过了多久，久到她快晕过去了，最后，他终于低吼一声，抵着她颤抖着射了出来……

良久，房间里的喘息声才平静下来，俩人浑身像被水浇过一般，江曼文的头发都被汗弄成了一簇簇的了，她累得手指头都不想动，昏睡过去的最后一个念头是：他肩上不是有伤么，怎么还这般……生猛。



第六十八章，你长得真好看
冷风忽起，窗外不知什么时候飘起雪花来，不多时，高大的树枝上就盖满了厚厚的雪，酒店厚厚的玻璃窗做了隔音，如果不是雪还在飘，从窗户往外看，倒真像幅框在画框中的画。

一觉睡醒，江曼文终于觉得自己活过来了，但是浑身还是懒洋洋的，微微动了动，才发现自己整个身子被梁怀清搂在怀里，他身上热量很足，烘得她浑身暖暖的。

“醒了？”看来他也是刚睡醒，声音里带着丝慵懒。

江曼文轻轻“嗯”了一声，抬起头来看他，两个人眼神对上，就这么呼吸安静地看了半响，她忽然痴痴地笑了起来。

梁怀清挑眉：“笑什么？”

她眨巴着眼睛，诚实道：“你长得可真好看。”

眉骨丰隆，鼻梁挺拔，跟普通的斯文俊秀型男生不同，他脸上的线条轮廓分明，所以生起气来光是皱一下眉头就气势十足，很是吓人，不过这会儿这么安静地看着，倒是挺温柔的。

梁怀清勾了勾唇，伸手将她原本就散乱的头发揉得更乱了些，挑眉道：“是今天才知道我好看？”

他这幅样子实在是太撩人了，江曼文傻乎乎地盯着他又看了半响才道：“没，早就知道了。”

“花痴！”说完伸手在她脑袋上轻敲了一下。

某花痴脑袋被敲了倒也不在乎，反而凑上去在他唇上亲了一口才道：“可不就是花痴么，要不然能被你骗到这里来？”

梁怀清被她亲得一愣，不过马上就反应过来了，心想这小丫头竟然还学会调戏人了，伸手捏住她的下巴往上抬起，将刚刚那个蜻蜓点水般的吻加深，直亲得她连连求饶，才停下来。这会儿他倒是也没想做什么，只是吓唬吓唬她罢了，重新将她圈进怀里，问道：“你怎么找到这里来的？”

“你是说酒店吗？我在网上订的，第一次出国，我不太敢住便宜的酒店，怕不安全，就……刷的你的卡……”签证是之前他说要带她过来玩早就办好了的，机票酒店太贵，她负担不起，情况紧急，只好刷了他之前给她的副卡。

梁怀清不太满意她这么小心翼翼的语气，但是想想她还知道要刷自己的卡，不算太笨，也就没说什么，不过，他忽然想起来另外一件很重要的事，微微拧了眉问她：“你妈妈，很生气你跟我在一起？”

江曼文一听他提起她妈，小脸迅速垮了下来，“是啊，气得把我关在家里不让我出来，手机也没收了，我可是从家里翻窗户出来的！”不说还好，一说起来她又开始头疼，回去以后可怎么办呢。

他像是知道她心里在想什么似的，忽然在她脑袋上轻拍了两下道：“别怕，回国后我跟你一起回去。”

江曼文心里突地一跳，有点犹疑，这样……好吗？却听他接着又道：“别小看你男人，连你妈都搞不定，这么多年我不是白混了么！”

她被他的语气逗得“噗”地一声笑出声来，整个人缩在他怀里耸个不停。

“有什么好笑的？”梁怀清被她笑得不自在了起来，大手捏上她的脸，迫使她对上自己，张嘴在她唇上咬了一口。惹得江曼文轻呼一声，倒不是有多疼，只是被他突然的动作吓着了。

被窝下面，两个人都没有穿衣服，皮肤相互磨蹭着，江曼文只觉得浑身酸痛，尤其是大腿根，梁怀清却不好受了，尤其是她的小屁股还一个劲儿他身上贴，他就又开始气息不稳了起来。

“不许动了！”感受到他下身又有苏醒的态势，江曼文身体马上定住了。

梁怀清见她紧张得说话都有些僵硬了，不免觉得好笑，再来一次还真怕她这小身板受不了，伸手在她嫩滑的小屁股上捏了一把，算是解过馋了，嘴上却仍是忍不住要调戏她一把：“还想要？怎么办呢，都被你榨干了，要不晚上回去再来？”

江曼文小声嘟囔：“也不知道谁榨干谁……”

“走，洗澡去了，回去正好赶上晚饭。”梁怀清忽然将被子一揭，将她打横抱了起来，就往浴室走。

不一会儿，浴室就响起了稀里哗啦地水声，再仔细听，又传出来女人细细地呻吟声，以及……男人粗重的喘息声。

等俩人终于“里里外外”洗完，外面天都已经开始黑了，出门的时候，江曼文拖着两条酸痛的腿边走边默默在心里发誓：下次再跟他洗澡她江字倒着写！



第六十九章，梁宅
回去的路上，江曼文十分安静，梁怀清只当她刚才累着了，也没逗她，让她闭上眼睛咪会儿，自己拿起手机回了几个重要的电话。

 

等二人抵达梁宅，已经快晚上七点，确实不算早了。

 

下车的时候，江曼文忽然脚下一个不稳，差点摔倒，好在梁怀清反应快，伸手扶了她一把。

 

“不舒服吗？手这么凉。”他低头看了她一眼，顺手将车门关上。

 

江曼文打量了一眼四周陌生的环境，忽地埋头钻进他胸膛里，小声道：“我紧张……”

 

梁怀清一愣，继而伸手在她头顶软绒绒的头发上摩挲了两下，笑着安慰她：“之前在医院不是都见过了，紧张什么？”

 

“怎么一样，这可是你家——”忽然想起什么似的，话音一顿，从他怀里抬起头来继续道：“——我衣服怎么样？有没有很丑？”

 

听她这么问，梁怀清倒是单手扶着下巴真的认真打量起来，她今天穿一件鹅黄色长款羽绒服，脚底下套了双浅色雪地靴，整个人仿佛被藏在衣服里一般，尤其显得娇小。

 

真是个可爱的小姑娘，他想，嘴上却只说了两个字：“好看。”说完从司机手里接过之前买的礼物，塞到她手里让她提着，然后拉着她的手往里走。

 

江曼文被他带得大步往前走了几步，看着自己脚下的雪地靴，嘴里仍然嘀嘀咕咕：“这样会不会太幼稚了？不沉稳？”

 

梁怀清被她一句话逗笑，眼里满是戏谑：“你什么时候沉稳过？”江曼文瞪他一眼，没有说话，继续被他牵着手往里走，心却莫名放松了下来。

 

外面寒风凛冽，屋子里却是暖意融融，俩人饭点儿踩得准，进了门没多聊几句，便开了餐。

 

赵岚很自然地端了江曼文的碗，替她盛了碗汤然后问道：“曼曼，你跟怀清什么时候认识的呀？”

 

“呃……我们高中就认识了。”说完伸出双手去接碗，“阿姨我自己来就好了……”

 

“别拘着，当自己家就好了，不过……”话说到这里语音忽然一顿。

 

“怎么了？”见她的话说到一半就停了下来，梁仲柏忍不住开口询问。

 

“哎呀，我想起来了，高中有一次怀清打架，据说是为了女孩子？是不是你？”赵岚语气忽然欢快了起来，话虽然是对江曼文说的，却是一脸促狭地看着梁怀清。

 

打架的事儿江曼文自然是知道的，但是冷不防忽然从梁怀清妈妈的嘴里说出来，她还是觉得有点尴尬，低头装做喝汤的样子，一双眼却巴巴地望着梁怀清，希望他说句话。

 

梁怀清瞥了江曼文一眼，果然还没说话她一张脸就红彤彤的了，心想要是要这丫头去谈判，怕是一上桌就自动亮底牌出来给人了，嘴里却忍不住道：“您记性真好，陈芝麻烂谷子的事儿都记得。”

 

赵岚一看俩人这反应就知道自己肯定没有猜错，心里倒是真有些惊讶自己儿子这个纯情程度了，高中到现在，这都多少年了，中间俩人还分开这么多年，真是……随了谁呢？她看了梁仲柏一眼，抿着嘴笑。

 

梁家人口简单，倒也安静，吃过饭，佣人安静地收拾碗碟，梁怀清跟梁仲柏到书房下棋去了，赵岚则拉了江曼文聊天，说的都是些梁怀清小时候的趣事，说到有意思的地方，她甚至上楼拿了本相册下来给江曼文看。

 

“这孩子也不知道像谁，从小就不爱笑，像别人都欠他钱似的，小时候倒是可爱，你看这张，那时候刚学翻身，他还不太会，脸都憋红了，硬是哼都不哼一声……”赵岚指着相册里的小萌娃给江曼文看。

 

江曼文见过梁怀清很多样子，但是相册里的他倒真是第一次见，新奇得很，捧着相册看得津津有味。还真是像他妈妈说的，大部分照片都是不笑的，有几张笑着的也都只是微微勾着唇。

 

“我一直都担心他找不到女朋友，上幼儿园那会儿，老师总是跟我告状，说他不团结同学，老是把班上女同学气哭，人家小女生给他送的礼物，他当着人面就给扔掉，可把我愁得哟，我跟他爸都不这样，一直以为在医院抱错了娃娃。”提起往事，赵岚笑得眼角鱼尾纹都弯了起来。

 

江曼文跟着笑：“原来小时候就这样……”读书那会儿，一开始确实不少女生前赴后继给他送礼物来着，但是还真没看见他接过，后来就越来越少人送了。

 

正盯着相册回忆呢，手上忽然一凉，原来是赵岚套了个手镯到她手上，她惊得差点把手里的相册抖到地上，“阿姨，这东西一看就贵重，我不能要……”说完伸手便要褪下来。

 

赵岚一把按住她的手笑道：“你这孩子，别这么拘束，阿姨不爱买首饰，所以也没什么好东西给你，这个是怀清他奶奶当年给我的，我今天给你，也算是个传承。怀清是个轴脾气，你们从高中就认识，走到现在还能在一起，他是认定了你的，只是他也不是什么好性子，倒是委屈你了……”

 

这一刻，江曼文忽然觉得眼睛有点发酸，脑子像被什么东西粘住了一般，无法思考，张了张口，却不知道要说点什么，最后只干巴巴地道：“您别这么说，他……他挺好的。”

 

赵岚低头笑看了一眼面前乖巧坐着的江曼文，她自己是个心思简单的人，所以也喜欢跟心思简单的人打交道，这小姑娘有什么全写在脸上，相处起来是真的轻松，心想怪不得儿子喜欢，她递了纸巾到她手里，接着道：“看你们处得好我跟怀清他爸心头也算放下一件大事，你也知道，我们家之前那些事……也是够让人烦心的了，我是从来不管事，所以事情来的时候也是不知所措，重担就都落到了怀清身上，好在也都过来了。”

 

……

 

另一头，书房里，棋盘上黑白两子杀得难分难解，对弈的父子俩聊天倒是很闲适。

 

“小董今天来过了。”

 

“她来做什么？”

 

“跟她之前那个男朋友一起，提了一堆礼物过来，说是要解除婚约。”

 

梁怀清手中黑子轻轻落下，轻笑一声道：“和好了？蠢了这么多次，倒是难得做对一件事。”

 

“臭小子，胡说什么！既然事情到了这里，你就不要再多管了。”梁仲怀嘴里虽然呵斥他，面上倒是不见得多生气，也是么，儿孙自有儿孙福，他也懒得操心。

 

梁怀清脸上一晒，却没有接话，端了一旁放得温热的茶喝了起来。

 

“怎么着？定了这丫头了？”

 

“嗯。”

 

梁仲柏还想等他后话呢，没想到这小子嗯了一声后就只喝茶，倒是比他还沉得住气，将手里的子重重地下到棋盘上，哼了一声：“懒得管你！”

 

“那怎么行，您可是我老子。”

 

……

 

梁仲柏跟赵岚俩人的作息时间很规律，给江曼文安排好房间，就休息去了。倒是梁怀清，拉了江曼文到自己房间，说是要带她参观自己的卧室。

 

房间挺大，装修风格跟C市他的卧室很像，一如既往的清冷的色调，江曼文走到他书桌前坐下，将手伸到他面前晃了晃道：“你妈妈今天给了我这个。”

 

梁怀清低头看了一眼，轻轻点了点头道：“给你了就拿着呗。”

 

江曼文见他神色平淡，忍不住撇了撇嘴道：“这是你们家的祖传宝贝诶！你就不怕我拿着跑了卖钱？”

 

“跑去哪儿？最值钱的在你面前站着呢。”梁怀清往一旁的书架上一靠，双手抱胸就这么斜睨着她。

 

房间里很暖和，他的外套早就脱在了客厅，现在只穿了件黑色毛衣，天生的衣架子身材，似乎穿什么都好看，眉目清朗的脸，配上他的眼神，这样子实在是……勾人，江曼文胸口忽然扑通扑通地跳了起来，有点承受不住他这突如其来的电力，她干咳了一声，转移话题：“你妈妈刚刚给我看了你小时候的照片诶，我存到手机里了，你要看吗？”

 

梁怀清挑眉，他自己的照片他自然都看过，不过他倒是想知道她存了哪几张在手机里，于是伸手道：“给我看看。”

 

江曼文解锁了手机，刚想递到他手里，忽然想起来刚刚她还偷拍了一张他的全身“裸照”来着，于是吓得马上将手缩回道：“我忽然想起来还要回小棉信息呢，等会儿再给你看。”

 

话音一落，拔腿就想逃，梁怀清手长脚长，一伸手就将她勾进了怀里，将她手机抢了过来，一边道：“做什么亏心事了？想逃？”

 

她手机的密码是他看着设的，自然记得，三两下就解了锁。江曼文被他一只手控在怀里，却仍然努力地伸手去抢手机，但是他本来就比他高一截，现在刻意将手举高，她跳起来都够不着。

 

梁怀清看了一眼手机里的照片，笑得更大声了：“小色胚，居然偷拍我的裸照！”

 

江曼文恼羞成怒，气得一个劲儿挠他咯吱窝，梁怀清怕痒，手一抖，手机就这么掉地上了。

 

“啊！梁怀清，我的新手机，摔坏了你陪！”江曼文心疼地捡起地上的手机来，检查了一下没有摔坏，又将手机藏到背后，不想再给他看。

 

梁怀清看她气得脸红，却对她的手机没了兴趣，伸手将她轻轻往前一推，就这么将她压在了床上。King   size的床铺得很软，深蓝色的被罩衬托得她皮肤尤其白腻，他的唇几乎要贴上她的，热热地气息迎面将她罩住，开口问她：“要不要现在拍点货真价实的裸照，存在你手机里？”

 

“不要……唔……”她双唇刚刚一张，就被他吻了个结实。

 

梁怀清含着她双唇由浅即深地吻，舌头温柔地在她嘴里打转，不一会儿俩人气息就渐渐粗重了起来，江曼文感受到他腿间的硬挺，吓得伸手推他：“不早了，我要走了。”

 

梁怀清自然知道今天晚上是吃不了她的，奈何火已经被她撩了起来，只好解恨一般将手伸到她衣服里，顺着她的细腰一路往上，在那两团软肉上狠捏了两把才将她扶起来，又在她唇上轻咬了一口：“越来越会勾人！”

 

江曼文其实并不比他好过，猛一站起来腿还有些软，知道他疯起来就不管不顾的，但是今天毕竟还是不一样，好不容易脱了身，还是见好就收的好，当下浑浑噩噩招呼也顾不上打，一溜烟就从门口走了。





第七十章，你只能被我一个人欺负
一如江曼文此刻的心情，A城今天的天灰蒙蒙的，低压着的云层，仿佛是要下雨，却又下不来，冷风呼呼地刮着，带着南方城市特有的湿气，寒气一个劲儿往衣服里钻，让人无处可躲。

“走吧，都到楼下了，还怕什么？”梁怀清牵着江曼文的手，带着她继续往前走，奈何这姑娘腿像被绳子拴住了似的，越走越慢。

江曼文心情忐忑地打量了一眼眼前陈旧的老式楼房，有点退缩：“要不，明天再来吧……”

这一次闹大了，翻窗户离家出走，虽然做这事儿的时候不后悔，但是现在要直面这个后果，她心里还是有点发怵。从小到大，母女俩相依为命，她还真没这么跟她妈这么对着干过。

梁怀清顿住脚步，低头看她一眼，知道她这是在打退堂鼓，伸手捏了捏她冻得通红的鼻头，笑道：“对我这么没信心？”

江曼文扯了扯嘴角，笑得有点勉强，“你是不知道，我妈看起来温和，其实倔得很，估计三言两语很难说动她。”

梁怀清看她这副模样，心里到底有些不忍，蹙眉道：“要不你先回车里待着，我先上去找你妈把事情解释清楚，你再上来？”

江曼文想都不想地拒绝：“不要，哪儿能这样呢，走吧走吧，来都来了。”说完拉着他继续往前走。

楼道里光线不太好，江曼文在一张陈旧的铁门前站定，暗自吸了口气，才轻轻敲了敲门。

“谁呀？”

“妈，是我。”

里面传来一阵乒乓声，然后是快速的走路声，接着，门开了。

‘啪’地一声，江曼文还未开口说话，脸上已经辣辣地挨了一巴掌，她整个人被打得愣住。

“你还有脸回来！”江采华脸上的神情是江曼文长这么大从没见过的，她也从来没挨过她的打。

江采华的动作太快，梁怀清根本没料到她会突然出手打江曼文，他回过神来，上前将江曼文护在自己身后，拧眉道：“阿姨，咱们有话坐下来好好说，打人不能解决问题。”

说完低头去看江曼文的脸，见她白皙的面皮上已经染了红色的印痕，他脸色沉了下来，将手里提着的袋子往旁边一扔，问她：“疼不疼？”

江曼文顾忌着她妈还站在对面，歪头躲了躲他的手，扯了扯嘴角：“没事……”

江采华似乎这才注意到梁怀清的存在，神色稍有不豫，但是一开口语气仍是冷冰冰：“教训自己女儿，让您见笑了。”

“妈，这是梁怀清……”江曼文从梁怀清身后站了出来。

江采华没有搭理江曼文，反而转过头来对梁怀清道：“实在不好意思，家里地方小，梁先生要是有什么事就站这里说吧。”

梁怀清不动声色地将江曼文往自己身后拉了拉，将刚才扔了一地的礼盒捡了起来，整整齐齐摆到一旁后才开口：“阿姨，今天来是想跟您聊聊我跟曼曼的事，这里面有些东西您可能误会了，之前有些不实的新闻让曼曼受委屈了……”

江采华伸手止住他接下来的话：“那些事不用解释了，是我自己没把女儿教好，梁家高门大户，我们家这种家境，实在是高攀不起。”顿了顿，又转头对江曼文道：“你自己选吧，进这个门，还是跟他走。”

江曼文几经挣扎，犹豫了一下，最终走上前，开口道：“妈，我……”

却被梁怀清打断：“阿姨，今天打扰了，我们改天再来拜访您。”说完手上一个用劲，将江曼文拉着往楼梯间走，下了不到两个阶梯，就听见房门关闭的声音。

上了车，梁怀清久久没有发动车子，只是坐在驾驶座上，脸上没什么表情。

江曼文侧目看他一眼，低低道：“对不起啊，我妈她平时不是这样的，这次估计是被我气狠了。”

梁怀清眼睛对上她的，说：“我要是不拉你出来，你刚刚是不是打算跟着你妈进去，把我一个人扔外面了？”

“怎么……会。”她讪笑一声，有点心虚。

“你一只脚都跨进门槛了。”他眼睛死死盯着她。

“我那是……策略，无论如何得先稳住我妈再说，你看她情绪也不是很稳定……”眼看着他脸色越来越难看，江曼文的声音越说越小，到最后干脆闭了嘴。

见她乖乖闭了嘴，梁怀清才冷哼一声，发动了车子。

到了酒店，梁怀清不知道从哪儿弄了个冰袋过来，拿毛巾包好了递给江曼文，“敷一敷，脸肿成猪头了。”

江曼文接了过来，贴在脸上，凉丝丝的，舒服得她龇牙咧嘴，“你说我妈这个态度，可怎么办呀。”

梁怀清往沙发上一靠，懒懒道：“我怎么知道，跟我分手去找你妈呗。”

江曼文撇了撇嘴，小气鬼，居然还在生气，但是人却悄悄忘他身边蹭了过去，抱住他一只手臂耍赖道：“不分，不分！你要分手我就缠着你，天天跟在你后面，当你的小尾巴！”

梁怀清斜睨了她一眼，眼里看不出情绪，嘴角却微微勾了起来。

晚上，俩人洗漱后关了灯，相互拥着在被窝里聊天。

梁怀清说：“跟我说说你们家的事儿吧。”

江曼文点了点头，开始絮叨她们家的那点儿往事……

李烨军，也就是江曼文的生父，跟江采华在一起的时候，倒也真的是轰轰烈烈了一段时间。工厂老板的独生子，家境优渥，生得一副好相貌，偏看上了工人家的女儿。家人的反对没有成为他们感情的障碍，反而让这份感情显得珍贵了起来。

两家人闹得鸡飞狗跳，最后以江采华怀孕平息，李家看在她肚子里孩子的份上，让她进了门。

但是好景不长，因为生下来是个女儿，李家父母很不待见江采华母女俩，有事没事总要找点由头找江采华的麻烦。至于李烨军，毕竟是第一个女儿，一开始倒也欢喜，可是这种热乎劲儿并没有维持太久，毕竟是惯宠着长大的人，如何受得了每天半夜被孩子闹醒，跟父母吵架的生活，加上妻子产后变形的身材以及憔悴的脸，他不回家的次数越来越多，江采华也时常在他衣服上闻到各种香水味，争吵越来越多，可是即便如此，江采华依然是被动的，舍不得女儿，也没有生活来源，她不能离婚。

就这样江曼文长到了一岁多，很多时候，你以为生活已经到了谷底，可是不曾想后面还有更难的挑战等着你。

李烨军提出了离婚，理由是外面的女人怀孕了。离婚也就罢了，家里所有的财产，全部转到了他父母的名下。

女儿连话都不会说，自己身无分文，作为一个家庭妇女，江采华没有任何生活来源，要说人生绝境，不过如此。好在还有父母的支持，她咬牙离了婚，改了女儿的姓，从此跟李家没了任何联系。

江采华害怕女儿重蹈自己的覆辙，一直教育江曼文，要好好念书，要本分低调。等江曼文长到十几岁时，江采华更是耳提面命，叫她跟男生保持距离，江曼文的发型衣服，全都由她做主，她不希望女儿看起来太招摇，一上初中就给她剪了厚厚的齐刘海，盖住大半边脸，衣服除了校服，不会有太多其它的色彩，这样的江曼文一直是同学嘴里老土的代表，可是江采华却很满意，因为只有这样，那些男生就不会招惹她，女儿才能心无旁骛地学习。

梁怀清听她讲完，低叹了口气：“你爸这事儿做得，真的是……”

真正儿是搬石头砸自己女婿的脚啊！

“可别这么说，他不是我爸！”黑暗中，江曼文语气闷闷的。

梁怀清伸手将她揽到自己怀里，良久，他才低声道：“我不会让别人欺负你的。”

江曼文把脸靠在他胸口，耳边是他的心跳声，只觉岁月静好，不过如此。

然后头顶低沉的男声又补了一句：“这辈子你只能让我一个人欺负。”

--------------------------------------------------------------

新文会开，但是我肯定会存稿，不打算再裸奔了，但是开文肯定也是一段时间以后了。

这篇文，当然会更完啦，只是速度慢点，年底了，事情有点多，祝大家新年快乐呀！

上一章回書本頁下一章
目錄




第七十一章，报数（H）
江曼文早上是饿醒来的，她下意识地去摸身边的人，却摸了个空。

酒店的窗帘避光性能很好，看不见外面的光，也不知道现在是几点了，从枕头底下掏出手机按开屏幕，突然的光亮让她眯了眼睛，竟然已经快九点了，怪不得这样饿。

梁怀清去哪儿了？她喊了一声，却没有人应。

从被窝里翻个身爬了起来，拉了窗帘去看外面的天，有太阳，是不错的天气。站在窗口揉着还不太能适应强光的眼睛，眼角忽然瞥到沙发前的圆茶几上留了张便条，打开一看，是梁怀清留的：有事出去一趟，晚上晚点回，不要乱跑。

江曼文看着便条上力透纸背的字体，有点纳闷，怎么忽然会有事出门？不过来不及多想，肚子已经咕咕叫了起来，再晚点估计酒店的早餐时间要赶不上了。

三下五除二收拾好自己，匆匆忙忙赶去楼下餐厅，一边啃着吐司，一边发短信给梁怀清：去哪儿了？

等她把盘子里的东西都吃完，也没有收到梁怀清的回复，将手机揣进兜里，看着窗户外熙熙攘攘的车流，肚子饱了，心情却也沉重了起来。

万一她妈一直是这个态度，她该怎么办呢？

A城并不算太大，一个人漫无目的地在街上晃晃悠悠，不知不觉就走到了家楼下，犹豫了半响，还是决定上楼去看看，。

虽然是白天，楼道里却不太亮堂，很多年过去，这里跟小时候还是一样，江曼文站在门口敲了半天的门，没有听到回声，隔壁的奶奶却开了门，说是她妈妈一早就出门去了，现在估计不在。

出了小区没多久，梁怀清倒是回了她的信息，不过也是他一贯简短的短信风格：处理点事情，晚饭你自己解决，晚点回。

许是春节快到了，大街小巷都洋溢着过节的热闹，人来人往的人群，聚集在一起采购年货，江曼文穿过熙熙攘攘的集市，回了酒店。

一直到吃过晚饭，梁怀清还是没有回来。

电视上女主角因为男主角的离开哭得梨花带雨，江曼文却看得心不在焉，时不时拿眼睛去瞟被她放得远远的手机，但是手机只是安安静静地躺在那里。

半响，她终于忍不住从床上爬了起来，气急败坏地将手机关了机，梁怀清，你厉害！有本事别回我电话！

一气呵成将这个动作完成，又将电视机关掉，重新卷被子躺回床上，居然没多久就睡着了。

不知到了晚上几点，江曼文是被热醒的，迷迷糊糊地睁了眼睛，身上重重地压了个人，毫无章法地在她耳后啃着，房间里没有开灯，她整个人先是惊得一个激灵，直到闻到熟悉的味道，才放松下来。

“唔……怎么这么重的酒味，你喝了多少酒……啊……别咬那里……”她的嗓音带着刚睡醒的沙哑，听在梁怀清耳朵里却是另一种味道。

他舌尖在她软软的耳垂上打了个转，嗓音里带着酒后的醉意反问她：“那咬哪里？”

江曼文试图将他从自己身上推开，却摸到他赤裸的胸膛，“你……你怎么衣服都不穿？”

“洗完澡，没找到衣服……”她觉得自己耳朵出现了错觉，怎么感觉他好像在撒娇？

梁怀清的手已经开始在她身上点火。“先……先停一下，我去开灯。”江曼文用力推了推压在自己身上的赤裸男体，但是对方纹丝不动。

“话真多……”梁怀清在黑暗中精准地找到她的双唇，用力吻了上去。

黑暗中，谁也看不清谁的脸，除了眼睛以外的其它所有感官都被放大数倍，他的嘴里有着浓醇的酒香味，但是并不讨厌，许是醉酒的原因，他呼出来的气息比平时要热许多，炙得她半边身子酥麻。

二人唇舌交错，亲得咂咂作响，喝了酒的梁怀清有着平日里没有的野性，亲吻也不讲究什么技巧，只一个劲儿将自己舌头往她嘴里堵，将她的小舌头往自己嘴里吸，不一会儿，江曼文就被亲得没了自己的神思，任由他摆布。

梁怀清的手也没有闲着，径直摸到了她腿间，手间明显的滑腻让他满意地低笑出声：“小丫头，还没干嘛呢，怎么就浪成这样？”

不等她回答，他就猛地伸了两根手指头戳了进去，江曼文没忍住，哼出了声来。

他贴着她的唇故意问她：“怎么了？不舒服？”

“没……”知道他在床上的手段，江曼文觉得这会儿自己还是少说话比较好。

“没有不舒服，那就是很舒服？”说完泡在她穴内的手指轻轻一勾，在里面挤压着。

“呜……别压那里……”江曼文被他弄得脚指头都蜷缩了起来。

“好，那听你的。”说完真的将手指从她体内抽了出来，大手从她的腿根一直往上滑到她的胸口，抓住其中一只饱乳，揉捏着软嫩的乳肉，却堪堪避过最顶端的乳珠。

江曼文体内的欲望早就被他挑起，这会儿他依然在她身上放火，却不肯好好给她个痛快，只是不上不下地吊着她，她觉得自己体内的空虚感越来越重，终于忍不住开口求他：“给我……”

他含住她的耳垂，含糊着问她：“宝贝儿，给你什么？”热热的气息扑在她耳边，烫得她又是一个颤栗。

花穴里一波波的蜜液不断地往外涌，她急切得声音都带了哭腔，张着腿儿去够他腿间的粗长，“这里，进去呀……”因为下面足够湿滑，她这么一凑，还真让她带进去半个头，不过梁怀清却像是故意捉弄她一般，往后一退，让她扑了个空。

“呜呜……好哥哥，怀清哥哥，给我呀……”想吃肉的小姑娘嘴乖巧得很。

“小丫头，这里是不是痒？”他终于大发善心地伸手摸进她腿心。

“唔……是的呀……”小姑娘热情地挺着屁股将自己往他手里送。

“让哥哥检查一下，里面有什么，痒成这样……”说完整个人往下滑去。

“呜……别呀……呜呜……不能亲，脏的呀……啊……”江曼文脑袋里一片空白，花穴被他含在嘴里舔舐着，滑腻的舌头正往她体内钻，近乎癫狂的快感一波一波似要将她脑袋炸开一般。

不知道过了多久，江曼文感觉自己嗓子都已经喊得有些哑了，梁怀清才放过她，他在她唇上啄了一口，“爽哭了？”

想想自己刚才失控般的尖叫声，江曼文不好意思地转了个身，将脸埋进了枕头里。下一秒，她整个人就被压住，下体猛地被顶进了一跟粗长的肉棒。

“你……你怎么也不提前说一声，就……就进来了……唔……”棒身一顶进去，就大肆地抽擦了起来，江曼文说话的声音也越来越小，最后只剩下呻吟声。

“刚刚不是说里面痒，现在解痒了么？”室内一片漆黑，梁怀清的声音在她的耳后响起，配合着俩人下体啪啪地抽擦声，邪恶又性感。

江曼文整个人的所有注意力都被迫放到了下身，花穴里的每一次满涨都让她尖叫出声，下身越收越紧，眼看着就要被他推上第一波高潮，谁知在最关键的时候，他却将棒身抽了出去。

被生生截断的快感让江曼文难耐地在他身下扭着，她翻过身来，整个人挂在他脖子上哼哼：“怎么停下了，快进来呀……”

“刚刚问你的话，为什么不回答我？”梁怀清手里握着自己下身的粗长，在她穴口上下滑着，就是不进去。

“你问我什么了呀？”江曼文整个脑子都是迷糊着的，根本不记得他刚才问了什么问题。

“我问你……解、痒、了、么……”话音未落，他下身一沉，整根沉入她体内。

“唔……梁怀清，你好幼稚呀……啊，轻点……”

“幼稚？”

江曼文忽然后背一凉，自己好像说错了话，可惜她根本没机会反省自己。

……

被折腾了不知道多久的江曼文带着哭着求饶：“……唔……怀清，我不行了，你重一点好不好？”做了这么久，他只让她上过一次高潮，其余时候都让她在边缘徘徊，这种想要而不得的感觉简直就是酷刑。

“这样？”梁怀清用力顶了两下。

“对……对呀，不要停嘛……”得了点儿甜头的江曼文乖乖地耸着小屁股去接他。

可惜他顶了两下后就继续不紧不慢地吊着她，“小丫头，在哪儿学得这样浪的，嗯？听听这水声，床单都湿了，等会儿睡哪儿？”

吃够了苦头的江曼文很是乖巧，“唔嗯……是……是怀清哥哥教我的……啊……”

“想哥哥重点干你？”

“想……”快被情欲逼疯的江曼文感觉自己身体里的每一个细胞都在叫嚣着要他狠狠进入自己。

“腿再张开点！”他的语气不算温柔，江曼文听在耳朵里却莫名觉得兴奋，乖乖地将双腿大张。

“小丫头，哥哥干你一下你就报个数，你找到规律了，才能狠狠干你，嗯？”

“……唔”虽然害羞，江曼文还是点了头。

“开始！”

“1、2、3、4……唔……5、6、7、8……啊，不要……”

从小数学就学得好的江曼文同学很快就找到了规律，然而某人却不是按规律办事的人。

“啊……错了错了，32了，要重一点呀……”

黑暗中，梁怀清勾起唇，心想这可真是个宝贝，动作却一下比一下凶，下面认真数数的小姑娘嘴里终于也只剩下一声高过一声的尖叫。




同桌别想逃（1V1甜文）第七十二章，真的饱了？H
第七十二章，真的饱了？H
一场激情过去，江曼文浑身上下都沁出了细汗，双腿更是酸软得提不起来，黑暗中看不清梁怀清的脸，他将她拥在怀里，大手有一下没一下地在她脸上摩挲着。

好不容易气息平息下来，江曼文脑袋靠在他怀里，问他：“你上哪儿喝了那么多酒？”或许是才刚缠绵一番的原因，她的声音听起来软软的，仔细一听，似还带着俏皮的埋怨。

他嘴角微弯了弯，懒懒地答她：“姨父找我喝酒，没经得住他劝，多喝了几口。”

江曼文想起来，之前读高中时，她曾经给他姨妈的小孩做过家教的，准确点说，这位应该是他继姨父了，倒是没想到跟他关系这么好，还能劝得动他喝那么多酒。

不过，他一大早就出了门，这酒从早上喝到晚上？  

没等她将心里的疑问说出口来，他低醇的声音忽地在她耳后响起：“我今天见过你妈了，她同意我们在一起了。”

江曼文先是一愣，继而猛地从他怀里弹了起来，回过身去想看他脸上的神情，以辨真假，却忘了房里没有开灯，因为靠的太近，脸上扑来他平稳的呼吸声，她的心跳忽然莫名地快了起来，半响没有动作，停了好一会儿才伸手想去开床头的灯，却被他勾了腰，往下一拉，整个人重新跌落到他怀里。

“你做了什么？她怎么……忽然就同意了？”她躺在他怀里，呐呐地问他。

对于自己的妈妈，她真的太了解了，从来固执又倔强，她决定了的心意，别人轻易无法说动，就好像当年她不顾家人劝阻，一意孤行将自己带在身边养大一般。

梁怀清搂着她的手却不老实地往下滑，漫不经心地低声在她耳边道：“很诧异？”

江曼文被他一只手撩拨得气息又不稳了起来：“没……你说话就好好说话……手乱、乱动什么，唔……别凑那么近……”

梁怀清原本就没存什么跟她好好说话的心思，手下微一用力，手指顺着她的臀缝往她下身湿热处顶了进去，在里面优哉游哉地勾弄，感受着她的紧致，下身渐渐又复苏了起来。

他一个翻身，将她压到了身下，凑到她耳边轻声道：“精神很好啊，看样子刚刚没喂饱你？”

江曼文现在想起他刚才的疯劲还心有余悸，咽了口口水努力让自己镇定下来后才道：“很、很饱了……”

梁怀清不甚满意她的回答，底下又加了跟手指进去，在里面抽弄得更有劲儿了，直勾起阵阵水声，他太清楚她的身体，每一下都按在要紧处，嘴巴也是不闲着，沿着她的脖颈一路到了胸前，轻咬着两只饱乳，不一会儿，就感受两粒珠蕊在他舌下乖巧地立了起来。

舌尖打了个转儿，声音里带着漫不经心：“真的饱了？”

江曼文原本身子就酸软着，这会儿被他又舔又摸地勾弄得神思飘忽了起来，嘴里也碎碎地溢出呻吟声，却依然倔强地回道：“真……真的饱了，唔……”

梁怀清不在意她的谎言，轻笑一声，手下动得更有力了些，道：“小骗子，这儿可不是这样说的，吸得这样紧，手指都要被你夹断了。”

他手指的力度跟技巧掌握得很好，江曼文被他伺候得很是舒服，一开始还咬着唇强忍着呻吟声，到最后终于败下阵来，整个人缩在他怀里委委屈屈地小声求他。

“嗯？听不到，声音大点。”梁怀清不怀好意地贴着她的唇要求着。

“进、进去呀……”

“进哪儿？”

“下面……”

“嗯？这里吗？”说完手指故意在她后面的菊花上点了一下。

江曼文心里一惊，小声道：“别……不是呀！”

“不说，那睡觉了？”说完作势就要将手指从她身体内抽出来。

江曼文心里一急，又实在害羞，只好整个人像个八爪鱼一下，巴在他身上轻哼着撒娇。

梁怀清自己其实也忍得辛苦极了，下身又硬又涨的，尤其是她软着身子在自己怀里蹭着，下身一个把持不住，抽出手指，猛地往她下身撞了进去。

好在她下身足够湿润，所以很顺利就进去了，然而未等她好好适应，梁怀清就挺动着腰大开大合地操弄了起来。

不似刚才吊着她的胃口，他现在的每一下都扎扎实实地顶到了底，大方得她几乎想要尖叫。足尖都舒服得勾了起来，下面的水也越流越多，不一会儿整个房间就随着他的抽插响起了啪啪水声。

她张着嘴一会儿求饶一会儿呻吟，身体最空虚处满满地被他填满着，一下又一下，她感受着他的火热，感受着他跟她合二为一的身体，明明是漆黑的夜，她眼前却闪着一片白光，不一会儿，她就喊着他的名字被他送上了顶点。

梁怀清刚刚才泄过一次，这会儿还丝毫没有要射的迹象，感受了一会儿她花穴的吸吮，大手扶着她汗津津的细腰，将她身子翻了个边，将她摆弄成趴跪在床的姿势，扶着肉棒继续往里面顶，却因为下面流的水太多，好几次都打滑不得而入。

他轻轻在她臀上拍了拍，开口道：“自己套进去。”

江曼文最是害怕这个姿势，每一次都顶得很深，扭着屁股慢慢吞吞地不太配合他。梁怀清似是知道她心中想的一般，一手撑着床，一手搓揉着她因重力而坠坠的双乳，凑到她耳边，先是伸舌在她耳垂上轻咬了一口，才低声道：“是不是又想报数了？”

江曼文想想刚才噩梦般的“报数”，心有余悸，只好委委屈屈地伸手扶着他的大棒子往自己身体里引，才进去不到一半，梁怀清就用力挺腰开始往里顶。

她被他顶得哼出声来：“太……太深了，慢点呀……”

梁怀清却不管她，一边顶弄一边道：“刚刚不是还求我重点弄你，轻了怕是满足不了你这个小骚货！”

话未落音，他甚至还伸手去摸她被顶得凸起的小腹，按着那一处压着，直弄得江曼文尖叫不断。

就着这个姿势不知道弄了多久，江曼文因为不断的高潮腿软得几乎要立不住，梁怀清心一软，让她翻了个身，将她双腿按成M字型，又大开大合地干了许久，最后还是她缩着小穴又夹又求地将他弄得射了出来。

等俩人冲完澡躺回被窝，已经凌晨两点了，江曼文还有许多话想问他，但是实在又累得很，双眼一眯，迷迷糊糊地想，还是明天早上再问他吧。

-----------------------------------------------------------------------------------------------

尴尬，这一章原本是想走剧情的，写着写着就走偏了。

谢谢给我投猪猪的宝宝们，近期疫情严重，希望大家都好好的，呆在家里别乱跑，带好口罩勤洗手呀！



同桌别想逃（1V1甜文）第七十三章，回家
第七十三章，回家
酒店早餐厅的采光很好，阳光透过玻璃窗射进来，洋洋洒洒地照在对面的男人身上，男人手指修长，慢悠悠地拿了刀叉切着盘子里的三明治，一口一口，吃得慢条斯理。

对面坐着个眉目娇俏的女孩儿，不过跟对面的男人的悠闲自在对比起来，她看起来颇有些不愉快，愤愤不平地拿着刀叉跟盘子里的培根做斗争，切了一会儿，她索性把刀叉一放，拿了一旁的筷子夹起往嘴里塞，鼓着嘴拿圆溜溜的眼睛瞪对面的男人。

梁怀清自然知道这丫头为什么瞪他，他伸手端起放在一旁的果汁喝了一口，嘴角含笑地回望着她，却也不说话，只这么看着她。

江曼文被他盯得不自在了起来，嘴上却还是哼了一声，才道：“你到底跟我妈说了什么？遮遮掩掩，不肯告诉我。”

从昨晚上到今天早上，她一问，他要么就是把自己压在床上，要么就是用嘴堵自己的嘴，实在是太可疑了，她就不信，在这大庭广众之下，他还能扑过来不让自己说话！

梁怀清将手里的杯子放下，身子忽地往前一倾，江曼文看到他伸过来的手，忽地红了脸，不自觉地往旁边一躲，看了一眼四周才道：“你、你干嘛？”

梁怀清的手没碰上她的脸，修长的手在空气中停了两秒，转而往她垂下来的发丝往旁边一拨，又自然地收了回去，慢悠悠道：“你头发上沾了面包屑。”他这么一说，江曼文脸更红了，索性也不管他，只埋着头吃自己盘子里的东西。

一直到俩人坐到车里，她整个人还是闷闷的，没有跟他说一句话，

“曼曼，你妈妈很爱你。”梁怀清坐在驾驶座上，侧目看向她，冷不丁地冒出一句话。

江曼文原本还绷着脸，听他这么一说，嘴角动了动，轻轻从喉咙里嗯了一声，神色有所松动，不过，他好奇怪，干嘛突然说这些？

梁怀清垂眼看着眼前神情别扭的小姑娘，这么多年过去，这丫头还是跟以前一样，有什么心事全写在脸上，胆子小，又害羞，一紧张说句话都结巴。

不过现在，都有勇气跟他赌气了。

他低低叹了口气，伸手抚上她额边的发丝，将她的脸掰向自己，轻轻在她额上吻了一口，低声道：“我也很爱你，你说，两个都爱你的人，有什么谈不拢的？”

他说话的声音很平静，江曼文听完却似整个人被定住了一般，傻乎乎地只知道抬眼看着他，耳朵里却清晰地听到了自己心脏砰砰乱跳的声音。

他说，他很爱她。

等江曼文回过神来，他已经抽回了手，准备发动车子，她心头一动，身子一侧，伸手抱了他的腰，将脸埋到他肩头，很小声道：“我也很爱你。”

梁怀清先是一愣，继而低声笑了起来，说：“我知道。”

“啊？”江曼文将脸从他怀里抬了起来，愣愣地不知道要说什么好。

他伸手捏了捏她挺巧的鼻头，继续道：“傻丫头，走了，去看看你妈。”

敲门的时候，江曼文站在门口心里有些忐忑，好在没过多久江采华就过来开门了，门一开看见他们，脸上虽然没有笑意，倒也没有了前两天拒人千里之外的神情，往后退了退，让俩人进了屋。

江曼文看了梁怀清一眼，他倒是自在，迈着长腿往沙发上坐下，仿佛跟在自己家没什么区别。

“去，倒杯水，杵在这里干嘛。”江采华朝江曼文扔下一句话，自己拿了他们提过来的菜去厨房料理，江曼文闻言愣了愣，最后还是乖乖地去给梁怀清倒水。

家里平时几乎没有客人过来，所以喝水的杯子没有准备多余的，江曼文略犹豫了一会，拿了一旁的粉色卡通水杯，倒了杯热水。

梁怀清看了一眼她递过来的水杯，嘴角勾了抹笑意，接到自己手里，没有喝，只是用修长的手指轻抚着杯身。江曼文盯着他的手指，又看到他似笑非笑的眼神，不知道想到了什么，脸忽地一热，小声道：“我去厨房看看有没有可以帮忙的。”说完逃也似地离开了。

梁怀清最喜欢看她脸红时不知所措的小模样，但是这毕竟是她家里，看她跑得比兔子还快的背影，也只是笑了笑，端了捏在手里的水杯，凑到嘴前喝了一口。

一进厨房，江曼文凑到江采华面前，拿了一旁的青菜摘了起来，讨好道：“妈，我来帮您。”

江采华瞥她一眼，没有说话，依旧摘着自己的菜。江曼文小心翼翼地挨她更近了些，双手搂上她的脖子，将脸埋到她肩膀上，无声地撒娇。

江采华一开始还冷着脸，慢慢地摘菜的手动作慢了下来，伸手在她身上拍了几下，才道：“你个死丫头，越长大越有主意了，竟然敢一个人偷偷跑去国外，要是丢了怎么办？”话说到这里，许是因为声音已经略带了哽意，她便停住了话头，继续低下头摘菜。

“妈，是我错了，您再多打我几下，消消气？   ”江曼文抬起头来，看着江采华泛红的双眼，心里也难受了起来。

江采华习惯了不在女儿面前展示自己的脆弱，不过片刻，便整理好了自己的情绪，指着不远处泡在盆里的几个青椒道：“行了，别这么黏糊糊的，谁要打你，去，把这些切了。”

江曼文乖乖地去切了辣椒，屁颠屁颠地跟在江采华后面问还有什么需要帮忙的，结果被江采文赶了出来，说她切的辣椒太难看，又占着地方，厨房都快转不开身了。

出门的时候，梁怀清正靠坐在沙发上打电话，他手长脚长，整个人陷在窄小的沙发里显得有些逼仄。一眨眼，他挂了电话，整个人懒懒地往后一靠，翘着个二郎腿，跟个大少爷似的，对着她招了招手，示意她过去。江曼文慢慢吞吞走到他面前，被他猛地往下一拉跌到他怀里。

毕竟是在家里，江曼文心里一慌，下意识就往厨房门口看了过去，生怕俩人动作被她妈看了去，急急忙忙地就要往他身上爬下去，却被梁怀清强按着肩膀，坐在他腿上，动弹不得。

他说：“站在门口发什么呆？怎么，第一次觉得我好看？”

江曼文挣扎了两下，奈何俩人力量悬殊太大，也随他了，小声道：“哪有   ，我是担心我妈看见……”

梁怀清伸手在她脸蛋上捏了一把，“小骗子！”话头一转，笑得痞里痞气：“不带我参观一下你的闺房？”

小小的房间，一进门就能看个全，其实也没什么好参观的，不过梁怀清倒是兴致勃勃的，随手抽了书桌上搁着的一个带锁的笔记本出来，笑着道：“这写的什么？还用锁锁着？”

江曼文读初中起就有写日记的习惯，这本子是她的日记本，至于写的什么，自然不能给他知道了，她劈手就要去夺，但是梁怀清动作比她的还要快，再去抢，他已经站起了身，仗着自己的身高优势，将本子举得高高的，逗得她整个人就只差挂到他身上了。

忽然本子里飘出来一张照片，刚好掉在书桌上，梁怀清拿过看了一眼，照片很熟悉，就是之前在她钱包里看到的那张，不过后来事情一多，就忘了问她。

“这照片哪儿来的？”这场景他记得很清楚，但是照片，谁拍的？

江曼文挣扎了一小会儿，再想想事情都过去那么久，好像也没什么必要瞒着他了，便瘪嘴道：“咱们高中时候有个同学叫刘心悦，你还记得嘛？”

梁怀清一脸茫然地摇了摇头，说：“男的女的？”

江曼文也没跟他纠结刘心悦是男是女这个问题，继续道：“那天我们俩出去玩，被她看到，应该是偷拍的，后来她就把照片洗出来给了老师，然后老师就找我谈话了。”

“然后呢？”梁怀清轻轻将照片往桌上一放，脸上看不出神情。

江曼文十分机灵地察觉到他的脸色不怎么好看，敷衍道：“都、都这么久的事了，哪有什么然后，我去……看看我妈菜做好了没有。”

说完转过身就打算往外走，却被梁怀清拉住：“先坐，咱们聊会儿天。”他声音温和，但是压在她肩上的力量却大得她只能顺着他往椅子上坐。

江曼文原本觉得心中无愧，不过梁怀清脸色看起来不太善，只得讨好道：“那时候……我太小了，都是老师吓唬我，我才……”谁知道这人这么计较，所以只得先对不起蒋老师了。

梁怀清轻哼一声，没有说话，江曼文见他神色略有松动，伸手一把抱住他的腰，噘嘴道：“高中的时候，班上可多女生喜欢你了，你跟我稍微走得近些，那些女生看我的眼神都是绿的……”

梁怀清原本也没有生气，只是她这个有事就埋在心底不说的坏毛病，确实不能由着她，因而才认真起来，想好好跟她说说。但是现下，腰间被轻轻地环住，娇憨的小姑娘似嗔非嗔地看着自己，他反倒忘了自己刚才想说些什么了，指关节在她额间轻扣一下，才道：“从哪儿学会打马虎眼了？”

江曼文见他这样，知道应该是没事了，嘿嘿傻笑了两声，不好意思地将脸埋在他衣服里，没有做声。

“曼曼……”梁怀清忽然喊她的名字。

“嗯？”

“以后再有这样的事，一定要跟我说，知道吗？”

江曼文敷衍地点头，心想，这都毕业多少年了，老师哪里还会再管这些事呢。

梁怀清却似会读心术一般，伸手捏了她的下巴，迫她眼睛跟自己对视:“嗯？”

江曼文只得再次“虔诚”地眨巴着眼睛道：“知道了知道了，以后大事小事，保证不敢有丝毫隐瞒，第一时间就跟您汇报，您看这样行么，梁总？”

梁怀清被她娇俏的模样逗得破功笑出声来，俯下身去打算亲她，不远处厨房忽然传来江采华喊吃饭的声音，原本还抱着他腰的江曼文，闻言一个灵活转身，嬉笑着避开了他，朝外面跑了去。

梁怀清看着她的背影，笑着摇了摇头，跟了出去。

--------------------------------------------------------------------------------

嗨呀，终于快写完了，谢谢大家给我投的猪猪，爱你们，么么喔，

PO18同桌别想逃（1V1甜文）第七十四章，END
第七十四章，END
连续两天的凛冽北风过后，A城突然下起大雪来，不过一夜，整个城市到处都染了白，江曼文从床上坐起，看着窗外舞得欢快的雪花，莫名觉得有点惊喜。

自从她妈妈认可了梁怀清以后，他就天天往江曼文家里跑，说是现在过年，外面餐厅都关了门，没地方吃饭，江采华到底还是心软，于是每天置办的饭菜桌子都快摆不下。

江曼文默然，他住的那个酒店，会没地方吃饭？不过，毕竟深谙梁怀清的小心眼以及他教训人的法子，她也只敢在心里吐槽。

因为今天是年三十，加上昨天晚饭吃得晚，外面北风呼啸，梁怀清便被留下来住了一晚，他睡江曼文的房间，江曼文则跟妈妈睡在了一起。

江采华有早起的习惯，一大清早就起床了，说是楼下赵阿姨约了她一起去逛超市。

江曼文拥着被子坐在床上发了会儿呆，忽然想起梁怀清还睡在隔壁，摸过枕头下的手机发消息问他：起床了没？

等了半响，手机没有动静，估计还在睡。

身体比脑子快，被子一掀从床上爬了起来，小心地开了他睡觉的房门，房间里除了他均匀的呼吸声，一片安静，果然还没醒。

轻轻关上房门，又蹑手蹑脚地走到他床头，原本是想逗他一下的，但是看他睡得这么香，她又有点不忍心扰他的清梦，只半蹲着身子靠在床边，单手撑着下巴细细端详他的睡颜。

虽然看过很多次他睡着时的样子，但是这么躺在自己睡了多年的小床上，还是第一次呢。

他长手长脚的，整个床的长度大概也就堪堪比他身高多了一点点，身上盖着粉色的棉被，半边脸埋在软软的枕头里，只露出线条明朗的半边侧脸，这么一看，倒是少了许多因成长累积出来的深沉，多了几分少年气。

江曼文看着他的脸，心头想起当年那个给她讲解题目的他，微微一笑，其实在她心里，他还是当年的那个少年。

鬼使神差一般，她往前倾了倾脖子，低头在他脸上印了个吻，转过身，打算去做了早餐再叫他起床。

手腕忽然被被子里探出的大手牢牢钳住，床上的男人眼睛依然闭着，说出的话还带着起床的沙哑声：“怎么，撩了就想跑？”

江曼文想解释，但是显然他的动作更快，被子一掀，就将她整个人压在了身下。

刚才傻蹲在床边不觉得冷，这会儿到了他温暖的被窝里，被他热热的身躯覆盖着，江曼文才觉得自己浑身上下散发着冷气。

梁怀清捏了捏她的手掌，又上下一摸，皱眉道：“怎么这么凉，穿这么一点站在外面，也不怕冻感冒。”

江曼文浑身上下被他烘得暖洋洋的，乖巧地搂着他的腰肆意吸收他的温暖，“我就是来看看你醒了没，醒了我就去做早餐，我妈逛超市去了。”

梁怀清似乎还没完全清醒，半眯着眼懒洋洋的问：“早上吃什么？”

“面条？”

“嗯，你做的我都喜欢。”

江曼文转了转身子，侧躺着对上他的脸，他这样子真的好乖啊！像只大狗狗，她忍不住伸手在他头顶摸了摸，抿着嘴笑得很满足。

然而大狗狗乖不了一分钟，被子下的大手就开始作怪，往她衣服里面钻。

江曼文连忙伸手去挡，腿间却不小心碰到他身下某处，耳侧穿来他的闷哼声，她吓得身子一僵，忙道：“别……等下我妈妈回来了。”

“我不管，谁叫你大清早跑来撩拨我，你得负责。”他单手将她两只手叠在一起扣住，另一只手顺着她衣服下摆往上面钻，因为没穿内衣，一路畅通无阻捏住了两只软白。

江曼文被他揉得呼吸开始乱了起来，心头的理智到底还是占了上风，如果让她妈妈看到他们在家做这种事，她真的可以去死了。

然而经验告诉她，这种时候如果奋起反抗，只怕会让他更加狼性大发。

想了想，她小声道：“下次……下次好不好？下次我穿……穿那个衣服给你看。”

梁怀清闻言嘴角往上勾起一个弯弯的弧度，却故作不知：“嗯？什么衣服？”

江曼文有点说不出口，可是他的手却忽地捉住她胸前的顶端一拧，她忍不住轻哼一声，只好继续道：“你买的那个……女仆装……”

梁怀清脸上笑意更浓，倒是没想到还能有这样的惊喜，之前给她买内衣时，内衣店送了好几套情趣装，他一直想让她穿，但是这丫头太害羞，从来没穿过。

“只有女仆装对我诱惑不大，你摸摸，我都这么硬了，要放过你是不是要拿出点诚意来？”他说话时嘴唇贴在她耳侧，不怀好意地将热热的气息全部都喷在她耳蜗里。

江曼文的手被他带着，抚上他身下热得发烫的棒身，她没什么谈判的筹码，只得继续退步：“那……那你说穿什么就穿什么，都依你。”

“成交！”

……

因为早上的一时大意，不得已签订了“耻辱”条约，一吃完年夜饭，江曼文就想赶梁怀清去酒店住，梁怀清这会儿倒是老实地答应了，只是却时不时地站在阳台上看外面的积雪叹气。

这可怜兮兮的模样倒是让江采华看不过去了，直说江曼文不懂事，外面路都被雪封住了，车子哪里能走得动，于是梁怀清又被留着住了一晚。

江曼文在心里暗骂他心口不一，气鼓鼓地坐在沙发上不停地按着遥控器，可惜换来换去都是放的同样的节目，全是春节联欢晚会。

直到梁怀清提议说要去楼下放烟花，她才抬起头来，江采华只推说自己年纪大了，怕冷，就不去了，让他们多穿点衣服再出门。

江曼文加了件毛衣，带了帽子，裹得像个包子一般，家里没有梁怀清穿的衣服，她想了想，从柜子里翻出条围巾来。

梁怀清看了一眼她手里的围巾，低下头来任她一圈一圈往自己脖子上卷，笑着道：“哟，这么多年了，还留着呢，看样子对我用情不浅啊。”

江曼文瞟了客厅一眼，确认她妈妈在认真看电视后才小声道：“谁对你用情不浅了，我是看这围巾暖和，扔了浪费。”

梁怀清对她的口是心非习惯了，笑着在她脸上捏了捏，便牵着她的手出门了。

晚上的雪倒是停了，路上的人少，积雪厚得踩上去有了咯吱咯吱的响声，俩人跑到不远处的小卖部想去买点烟花，谁知道却关了门，想来也是，年三十了，估计都在家过年吧。

两个人漫无目的的在路上走着，一路上遇不见几个人，梁怀清忽然提议：“要不去学校转转吧？”

江曼文点点头说好。

学校离这里并不远，走路就能过去，江曼文比梁怀清腿短了一截，故而梁怀清脚步放得很慢，也许是走在熟悉的路上，往事也一点一滴地变得清晰了起来。

俩人有一搭没一搭地聊着天，说的都是过去在学校发生的往事。

他的手很暖，紧紧地握住她的。

江曼文问出她一直想问的问题：“你当初怎么会选我做你同桌的？”

梁怀清笑了笑，道：“有一次数学考试，最后一道大题，老师说全班只有两名同学做对，我有点好奇另一个是谁，后来看老师点名叫了你上黑板写你的解题思路，才知道是你，你的解题思路跟我的不一样，但是答案却是一样的，然后就觉得……唔，这丫头挺聪明。”

江曼文有点失望：“就这样？”

梁怀清像知道她心里想什么似的，伸手在她脑袋上揉了一下，笑着道：“不然呢，你那时候剪个锅盖刘海，一副黑框眼镜框住半边脸，难道要我对你一见钟情？”

江曼文叹了口气，虽然这是事实，但是依然不想相信自己是靠着奇特的解题思路而引起了他的注意。

“后来，我也不知道是怎么了，虽然你长得一副让人欺负的模样，却见不得别人欺负你……”

江曼文被他这句话安慰道，嘴角又漾起了笑意，然后耳边又响起男人低低的声音：“所以，以后你都只能被我一个人欺负……”

一时间，她也不知道该不该继续笑了。

很快俩人就转悠到了学校门口，也许是过年的原因，校门口都没有门卫守着，但是因为有老师住在校内，是以大门口旁边侧开了一个小门，可以进出。

俩人进了学校，变化倒是不大，还是当年的样子，不知不觉就走到了学校的篮球场，因为没有人走动，篮球场白茫茫的一片，像快方正的大雪糕，原本清冷的路灯灯光洒在上面，看上去竟也变得更柔和了些。

江曼文靠在梁怀清怀里，笑着道：“以前只要你在这里打篮球，围观的女生总是要比平时多很多。”

“是么？我记得你好像都没有看过。”

“有的呀，只不过我不敢站在这里看，那边教学楼阳台的角落，可以看到这里。”

梁怀清笑：“啧，小小年纪，偷窥狂……”

江曼文不满地把手伸到他衣服里，拧他的肉。

俩人笑着打闹了一会儿，梁怀清忽然道：“站在这里等我一会儿。”

江曼文纳闷：“你去哪儿？”

他没有回答，迈着长腿往篮球场上跑去。

身材颀长的男人，身上宽大的呢绒大衣衣角随着他的跑动而飘起，他的脚在雪地上踩着，慢慢的，江曼文察觉到他是用脚在雪地里写字。

“L❤J”

因为刚刚的跑动，梁怀清走到她面前的时候还微微喘着气，他在她面前站定，从兜里掏出一个亮晶晶的东西，她感觉手上一凉，圆圆的东西就套在了她的手指上，是枚戒指。

他拥住她，在她耳边呢喃：“曼曼，嫁给我。”

独断专行惯了的男人，连求婚都这么霸道，别人不都是问：你愿意嫁给我吗？他倒好，上来就拿戒指往她手上套。

她很清楚，他刚刚的语气并不是个问句，而是个陈述句。

但是，这个男人，是梁怀清啊，她怎么可能说不，眼眶早就模糊一片，她哭着点头。

小姑娘依然巴巴地掉着眼泪，要不是刚才看到她点头了，梁怀清都要有自己强迫了她的错觉，他一伸手将她搂进了自己怀里，低低叹了口气，无奈道：“再哭鼻涕泡又出来了。”

泛滥的情绪被他一句话戳破，江曼文勾着嘴又笑了起来，她抬眼看他，然后，灼热的吻铺天盖地地袭过来。

球场上依然安静一片，年轻的男女紧紧拥吻，新的一年马上就来了，而这一刻，他们的世界里，只有彼此。

------------------------------------------------------------------------------

终于结局啦啦啦，撒花，懒作者熬到完结确实不容易，这是一篇很不完美的文，最开始也没想写完，没有大纲，全程裸奔，没想居然收获了一颗星星，你们的猪猪鼓励我写到这里。

谢谢一路相伴。

番外会有，不过出来的时候应该是我开新文的时候了，新文目前还在想，希望到时候大家还是继续支持。

多问一句，番外，有想看女仆装的咩？嘻嘻嘻（可不可以留个言让我看看还有多少人在看这个文哇）

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
