╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《青梅》作者：萋   1V1

內容簡介
温放不知道，很早以前他就被她盯上了。
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
青梅竹马的小h片段，用来调解心情，1v1，已完结。
高H1V1BG甜文青梅竹馬


QQ:2302ccc069430//梦青梅竹马h
青梅竹马h
赵雀新收拾好下楼敲门，温母打开房门，看见娴静的朝她微笑的雀新，一脸开心，温柔的说“新新先进来等一下啊，温放马上就好了。”
“温姨，不急的。”雀新一脸乖巧的温声说道。
又对着屋子里的温放说“阿放，新新来了，你快点。”
门下一秒就打开，温放背着书包，拿起桌上的茶杯，跟雀新站在一起。
“妈，那我们去上学了”
温母满意的看着站在门口的两个孩子，穿着一样的校服站在一起，活生生的一对金童玉女。
早晨阳光正好，暖洋洋的。
温放红着耳尖和雀新并行，小声说:“下次我还是戴套吧，我上网查了，吃药对身体不好。”
赵雀新随口嗯了一声，周围行人渐渐多了起来，又和温放保持起距离。
温放清澈的双眼闪过一抹失落。
两人走到学校，一脸平静坦然。同学们早就知道他俩从小长大，但当事人面对他们的玩笑态度从容坦然，渐渐众人也习惯了这对。
温放年纪轻轻待人接物却沉稳有礼，从容大方，加上清朗俊逸的外表，更有来自师长们的看重，少年意气，光风霁月，暗中有不少爱慕者。可惜，这位清风明月的少年早早就被青梅握入掌中，细细品味了。
赵雀新样貌出众，朋友缘却十分好，她不论内心多么冷淡，但平时和人交谈十分有礼得体。
校园里有一颗年代久远的梧桐树，它见证了无数孩子的青年时光。
阳光熹微，赵雀新站在教室饮水机前，细白的手指扶着杯子，目光透过窗外，看见树下站立着的一对男生女生。
在梧桐树下深栗色齐肩短发的女生面前立着一个高大的男生，随着她的摇头，男生失落地离开。
赵雀新脸上闪过一丝好笑，心底嗤笑了一声。
此时是大课间休息，下节课是体育课，楼梯处的学生拥挤着上楼下楼。
楼梯旁的通知栏处贴着新出炉的成绩单，重华一中高三年级第二学期第xx期月考排名。
第1名，赵雀新（3班）。第2名，丛晖（6班）。第3名，秦笛（5班）。
以及“第8名温放（3班）......第10名苏果....”
楼梯处已经没有学生们拥挤的身影，少女身材颀长，穿着黑白色的校服，黑发笼在脑后绑成马尾。鹅蛋脸，薄唇轻抿，一双琥珀似的眼眸冷冽，邪气肆意，慢悠悠地走下楼。
待看见人群时，桃花眼轻眯，眼中又是一片温驯。
“雀新，快来。”许萌站在女生中轻轻招呼着她。
“你们在讨论什么？”
赵雀新被她们挽上胳膊，靠在栏杆处眼神澄澈好奇的问。
“就是那个成绩出来了，没想到苏果全级第十！没想到她不仅长得好看，学习成绩也挺好。”
“她颜值好高啊。我看她唱歌的视频也好好听”
“她刚转来的时候就敢跟老白闹，没想到这次还考了年级第十，好厉害啊。”
“……”
女生们讨论的苏果是这学期刚刚来的转校生，歌喉动人，比赛视频上过几次热搜有些人气，到重华的第一天就引人注目。
一声哨响，混乱的学生立马站好队伍，雀新个子167，站的位置偏后，她旁边站着苏果，深栗色的过耳短发，又不失娇媚，唇上涂着淡淡的口脂，娇若玫瑰。
赵雀新和她同样穿着夏季校服，气质娴静，如空谷幽兰，长发绑在脑后，皮肤透白，粉唇轻抿，琥珀色的瞳孔吸人魂魄，站姿挺拔，令人悦目。
两个容色脱俗的少女站在一起，一个绚烂如火，一个温润如玉，吸人眼球。
夏季闷热，正午时分，众人连跑了三圈，才解散自由活动，苏果累的身上燥热发汗，旁边突然有人递过湿巾，她抬眼望去，发现这个女生气息平稳，皮肤白到发光，身上仿佛有清风吹拂。她嘴角微抽，接住湿巾，道了声谢。
赵雀新并不在意的一笑，然后看向他处。
温放抱着篮球，手里拿着一瓶的水，跟着一群少年嬉嬉闹闹，从赵雀新身边路过时，神色坦然的递给她，“雀新，我妈最近做饭学了新花样，你到时候要来吗？”
看见赵雀新点头后，他就跟着众人离开。
苏果盯着赵雀新，兴趣盎然的问“你男朋友？”
赵雀新文静的看着她，声音如流水潺潺，“不是，只是发小。”
说完便朝许萌那边走去。
许萌激动的抱着赵雀新，发出一声慰叹“热死我了，快让我抱抱我的冰疙瘩。”赵雀新体质特殊，再热的天气，她的皮肤摸起来也十分清凉。
“温放，你跟赵雀新近水楼台，趁早出手啊”
身边的男生吵吵闹闹。
“太熟了，没想法。”温放勾唇朗声说着。
“也是，你们从小长大，要有什么肯定早就有了，诶，你们觉得新来的苏果怎么样？”
“听说已经有人表白失败了。”
“真的假的啊？哪位兄台这么速度？”
“……”
临近放学，班主任许芳放下粉笔，站在讲台上拍拍手说“静一静，......”
台上班主任讲着什么，教室里瞬间叽叽喳喳热闹的像菜市场。赵雀新无力的趴在桌子上。
习惯性的撇向温放的位置，他正和同座的男生说笑着，周围有女生时不时地假装无意看向他们，温放最不缺的就是身边这种眼神。
在她初中的时候，楼下搬来了一对母子。
那时候是暑假，天气炎热，她穿着无袖轻简长裙，只看见个清俊的背影。
那天傍晚，赵雀新站在自己窗前，刚好能看见站在阳台上浇花的少年。
直到有声音喊道“温放，吃饭了。”阳台里的少年应声离开，赵雀新的视线移到院子里的梧桐树上，神色莫名。
放学铃声响后十五分钟，班主任才停止发言，宣布下课。
从学校驰出一如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文辆黑色奢贵的轿车，车里的苏果无聊的玩着手机，前边开车的男子，容貌俊逸，眉眼之间透着贵气，自有种风流倜傥的韵味惹得众人前仆后继。
周昼颜笑着询问后座的苏果对新学校感觉怎么样。
苏果趴到前座，絮絮叨叨说着。目光偶尔看着小舅舅英俊的侧颜，难怪小舅舅身边总有断不了的桃花。
余光中看到街道上的赵雀新和温放，示意周昼颜看，“那个女生，我们班的，年级第一，长的也不错。旁边的那个男生，颜值还挺高，跟她青梅竹马。”
赵雀新似乎察觉到他们的视线，转身望去。周昼颜看到她，明明隔着车窗，可他觉得自己又被那种目光锁住，尾椎骨传来一丝颤抖。
周昼颜开着车，思绪却逐渐飞远。
周昼颜十六岁那年有一段时间住在姐姐周烟家，那天晚上他从外边厮混回来，碰上当时还叫苏锦的赵雀新，十二岁，乌黑的头发未经打理让人难以看清她的脸，身上穿着洗到发白到起球的衣物，规规矩矩的独自坐在大厅的沙发上。
他询问后才知道这是姐夫苏荣硕的私生女，和外甥女苏果同龄，被小三扔在苏家的门口，周烟心善不忍将长辈的恩怨牵连到一个女孩的身上。周昼颜虽然有时觉得苏锦的眼神有些让人看不透，但没多久她就被她的小姨带走了，
之后就再无音讯。
而苏果当时正在国外学习声乐，并不知道这个人的存在。
没想到几年后，还能再次相遇，当初的毛头丫头出落得如此出众，身边还有着青梅竹马。
周昼颜想到这里就牙齿泛酸。
赵雀新和温放住的小区就在舞蹈班附近，走不了几步路就到了。
舞蹈班是小姨赵云红给她报的，是怕雀新一个人整天窝在家里，对身体不好。
她打开家门，温放已经换下校服，穿着黑色短袖短裤，皮肤白皙，发色偏棕，更衬得他唇红齿白。听见门口的动静，他站起身，白皙的脚背隐隐约约透着青筋站在深棕色的地板，目带星光的看着她。
雀新毫不在意，当着他的面脱下衣物，随手扔在地上朝着洗浴间走去，
她赤裸的站在淋浴下，身后一幅温热的身躯紧紧贴近她，细细的吻落在她的背后，一双修长带着薄茧的大手温和抚摸着她的蛮腰。
乳前的红樱已经被玩弄挺起，下身的花户被温放修长温热的手指把玩，他的食指轻抚红豆，察觉花穴湿润后，双指在里边慢慢抽插。“呵啊..，啊...”
被抚摸挑逗的是雀新，可温放却低着嗓子在她耳边细喘，平日里清朗的声音此刻不掩欲望。雀新眉毛舒展，闭上双眼，任由温放摆弄着她的身体。
温放熟练的将手上挤了几汞沐浴露，揉搓起沫，明明身下已经坚挺难耐，可他还是仔细的将她身体擦干抱到床上。
少女洁白赤裸的躺在深色床单上，修长笔直的大腿被温放打开。他跪坐在床前，仔细观察着那里，花口处已有银丝，红核肿起。于是舌尖轻舔蜜液，在花穴深处模仿性交，高挺的鼻梁与红核紧紧相挨，时而摩擦。
温放的头被雀新双腿紧夹，低声吟叫，温放棕色的发被她白玉的手指紧紧抓着，
于是少年俊俏的脸和少女的私处贴的更加紧切，让他在亲吻舔啧时产生了窒息的错觉。
潮水一泄，温放脸上满是雀新的蜜液。
雀新此时才睁开眼睛，桃花眼，似醉非醉。声音发哑“这就是你说的新花样？”
温放笑着压在她的身上，皮肤与皮肤之间不留任何空隙，“舒服吗？”
一边说一边在她身上喘息耸动。
雀新被他细喘弄得情欲又起，“声音再大些”顺手抓住他坚硬粗大的阴茎，轻轻刺激着马眼处，时不时地抚摸两个囊带。
温放喉咙梗住，接着喘息的声音更大。
另一只手在他的后腰敏感处轻轻抚过，与他交颈相吻。
温放被前后夹击的敏感刺激到，狠狠地揉捏着少女绵软丰韵的双乳。
雀新一个反身，将他压在身下。她细细打望，频繁的性事并没有让少年阴茎颜色晦重，看起来并不丑陋，粗硬长长的阴茎挺立起来和少年俊秀的面容形成了巨大的差异。
她扶着坚挺的阴茎插进花穴，温放的双腿被雀新折叠至身前，阴茎被温暖处吮吸包含，忍不住发出一声舒叹，又面色发红的心想:这样就像他被操了一样。
雀新骑在温放的身上，腰肢细细摆弄，仔细套弄着，温放的双手紧紧抓着床单，眼睛看着上方的雀新，她的乳房弧度优美，乳波荡漾，让他红了眼。
忍不住断断续续吟喘中唤着雀新的名字“新新，新新，啊……”
雀新见状放下他的双腿，胸口紧紧贴着他的身躯，将乳波送进他的唇齿之间含住吮吸，任由对方翻身抽送，她白皙滑腻的双腿夹着温放的劲腰。对方的阴茎在阴道中每一次进入都让她无比充实，阴茎每一次离开穴口，小腹总会下意识的收缩，想要挽留。
“好会吸啊宝贝”温放的额头布满汗珠，紧紧抱住雀新，两人舌尖互相挑逗含吮，他下身持续有力不停的抽送着。
雀新感觉到重重的快感刺激着着她，突然在温放耳边说了声“射进来。”
温放脑子响起一声要命！守住精关，动作愈趋猛烈的在湿润的花穴来回抽插。不一会儿，花穴突然紧缩喷泄出蜜液，紧跟着阴茎一股精液喷涌而出。
雀新被他送入高潮后，花穴湿润敏感，一股浓郁的精液持续的射入阴道，温放温柔的亲吻着她的容颜，身下的床单已经被濡湿。
床上两人紧紧相抱，私处仍合在一起，赵雀新看了一眼时间，轻拍温放“收拾收拾，你该回去了。”
温放叹了一口气，将脸深深埋在她的颈窝处。然后抱起她，一步步朝浴室走去，阴茎在摩擦之间重新挺起，花穴刚刚经历性事正是敏感，赵雀新被顶的闷哼一声，双手扶墙，温放立在她身后，吻着她的脊背，抚着她的翘臀，另一只手按在她的小腹。
嘴唇贴近她的耳边吹了口气，轻轻吻着她的耳垂，呢喃软语说“今天最后一次。”
赵雀新的小姨赵云红由于工作原因，经常要带着几个小明星各地来回跑，偶尔才会抽空回家一趟。
她将苏锦带出苏家，给她起名赵雀新，咬牙卖掉老家的地，在c市重华一中旁边买下了这座房子，当时她也不过是个刚毕业的小姑娘，后来当了经纪人，家里的条件好了许多。
每月会给楼下的温母一笔钱，委托她照顾着赵雀新。
小区是老旧的布局，一般一层楼两间房子，门对门的。而赵云红后来将两间房子打通，重新规划布局。
家里的地上铺着昂贵的木地板，窗户从外边看上去普普通通，站在里边看起来却十分明亮宽敞，高大的窗帘被束在一边，阳台宽敞，种着些绿植，家里干净无尘，整个装修极有格调。
窗户开着，夜晚凉风吹起赵雀新额前的碎发。
此时阔大的房子里只有她一人。
QQ:230206uu9430//梦教室h
教室h
重华一中有课间操跑步的习惯，这让连上两节课的学生们异常痛苦。温放和他的同伴们比较特殊，他们加入了学生会，每次课间操负责检查偷懒的学生不用跑去，学生们为了偷懒花样百出，借着绑鞋带三四个人掉队站在跑道旁边，还有些躲进厕所，教室。
温放左右看了两眼，发现周围并没有赵雀新的身影，他向同伴顾怀示意后离开操场。
走到无人偏僻的角落，他拿出手机发了条信息。
【在哪？】
【来办公室】信息回复的很快，就像是一直等着他的，温放嘴角勾起，丹凤眼秀美含情，脚步轻快迅速的走向目的地。
办公室里，赵雀新端坐在班主任的桌前，如雪花般的试卷将她团团围住，听见门被拉开的声音，她头也不抬，从身后拉个椅子放在旁边。
这里有监控，温放不敢随意放肆，坐在她的身旁，看着她认真专注的模样，让他心头似被羽毛轻挠，他的头轻轻凑向雀新，看似仔细观看着对方批改试卷，实则舌尖轻舔雀新的耳垂，目光晶莹清澈。
看见对方仍不为所动，他借着试卷的遮挡，修长的手从雀新的上衣钻进去，如愿以偿的抚摸到那两团雪白滑嫩，忍不住从心底发出一声满足的喟叹，俊俏清冷的面容被一股欲色缠绕。
赵雀新轻哼两声似在鼓励他一样，但她的身子依旧端正，笔迹毫不凌乱。
“许老师怎么又让你帮忙批改试卷？”
温放眼眸明澄，语气平静，而手下动作不停，时不时地按压着红樱，惹得雀新胸前的衣服起起伏伏。
赵雀新眼神微眯，
课件跑操的时间不短，温放却感觉过得好快，听见门外有陆陆续续的脚步声，他胡乱的揉捏了两下才依依不舍的掏出手。
看着他那一幅模样，赵雀新轻笑一声，神色愉悦吻落在他的脸颊，起身收拾试卷。
温放脸色涨红，下意识朝监控器看去，然后平稳自己的呼吸帮雀新收拾试卷。
赵雀新眼睛微弯，莞尔一笑“怎么还是这么害羞？”两人最亲密的事情都做了好几次了，但温放还会因为一些不经意时的触碰而心跳如鼓。
这时，门突然被拉开，可进来的人不是学校的老师学生，男人穿着休闲的衣服，牛仔外套衬得整个办公室像极了偶像剧拍摄现场。黑曜石般的眼眸盯着赵雀新，唇角勾起极为风流的笑“请问三班班主任许芳在哪里？”
温放对于对方盯着雀新的目光感到不适，身子前倾挡住他的视线，丹凤眼冷冽，“老师们一会儿就该回来了，有什么事，先等会儿。”
周昼颜饶有兴趣的打量着这间办公室，不动声色的看着那一对少男少女。几年不见，没想到曾经相貌连普通都称不上的小女孩如今亭亭玉立，般般入画。
想到刚刚推门就察觉到这两人之间暧昧的气场，周昼颜心里发酸，又生出了些许恼怒，他就知道她不会安生的。
门口传来爽朗的女性声音，许芳推开门看见屋子里那三个人，实在养眼！
她笑着对雀新和温放说:“快上课了，雀新和温放先回教室吧
。”
又转头周昼颜说:“您就是苏果的家长吧，苏果这孩子.......”
赵雀新和温放并肩走出办公室，周昼颜和许芳寒暄的时候下意识看了过去，阳光洒在他俩身上，赋予了同样的光辉，使得他们看起来那样天生一对。他眼神有一瞬的失神，又马上回神听许芳讲话，只是那一幕像是印在他心头一样，始终环绕心间。
今天的晚自习比往常少一节半，学生们晚自习过后仿佛竞赛般跑出教室，渐渐的教室里只剩下赵雀新和温放，他们这一层的教室只剩下这一间灯还亮着，隔壁楼里朋友零星几间。
温放闲坐在座位上，腿时不时的变换着姿势，眼神一直飘向略微靠后的赵雀新，他看见她起身关上后门，教室的灯随着熄灭，前门被轻轻合上，月光透过窗户落在教室。
黑暗中，一只手从后边轻轻抚摸他的头发，指尖从他的耳后划过，引起颈椎自尾骨的一阵阵酥麻。他的双手还随意的搭在书桌上，如凝脂般滑嫩的双手从他的肩头顺着侵入他的掌中。
温放和雀新十指相握，他的背上能清晰的感受到娇乳的形状与柔嫩，雀新的脸轻轻靠在他的脖颈，呼吸渐渐扰乱温放的气息，温放喉咙发痒。
“啊~”低声软语的呻吟在他耳边响起，娇媚的声音让他再也忍受不了。
他转身抱起雀新走向讲台，讲台上的桌子是铁质的，温放将两人的校服脱下铺在上面，在月光下，慢条斯理的把雀新的衣物一件件脱下，白玉的身体赤裸躺在深色的衣物上，在月光下散发着莹润的光。
讲台上躺着赤裸的少女，头发散在身下，黑色的皮筋被温放扔在一旁，他仍穿戴整齐，手指在雀新的身上翩翩起舞。
雀新胸乳上的两朵红樱早已立起，她的脚踝被温放紧紧抓着，十分不满对方仍穿着衣物，白玉的脚趾点在温放的锁骨，轻轻将领口拉下。
温放十分乖巧，连自己拖个精光，他将雀新的双腿折叠至胸前，小穴与他直面，食指轻插进去时，里边已经十分湿润。
雀新的小腿下意识的一颤，温放的吻细细的落在她的腿上，指尖并拢抽插起来，时而轻抚红豆，引得雀新仰头眉头微蹙，脸上欲色与清冷交缠。
她的脖子因头颅后仰与下巴呈现出诱人的弧度，温放的胯下早已直直立起，忍耐已经到达底线，他搂住雀新的脑袋，唇舌缠绵悱恻，火热的身体压在她的身上，柔波的触感十分美妙，阴茎气势汹汹与雀新的私处完美贴合，阴茎时而滑向雀新的后穴，两人交合处水光泛滥。
雀新的双腿缠紧温放的劲腰，使劲将他压下，阴茎顺势滑入花穴。温放的紧绷处猝不及防的被细密的快感咬紧，差点就此射精。略带报复的顶弄雀新的敏感点。
雀新从唇缝溢出娇媚的吟叹，小腿在温放的身后不停的轻蹭。
寂静的教室里一阵阵暧昧的声响，温放不满足于简单的抽插，他抱着雀新，行走在教室里，阴茎随着走动而插入，小穴刺激的紧紧吮吸阴茎。温放将雀新放在门后，使劲操干。
温放的阴茎长粗大，很容易就撞开了雀新的宫门，如此敏感的地方被肉茎反复顶弄，雀新低低的呻吟化作淫言乱语的媚叫。
赵雀新将温放推到在椅子上，跨坐在他的腿上，小穴流着淫水上下套弄着。她的腰被温放搂着，放荡的小声呻吟，到了最后快感重重叠叠而至，两人同时到达顶端。
温放醒过神来有些懊悔，浓稠的精液悉数射进雀新的身体里，欲将阴茎抽出却被小穴咬的死死的，反倒重新插入深处。
时间不早了，温放帮雀新衣物整理好，自己再穿戴整齐，两人衣冠楚楚的走出教学楼。
皎洁的月光铺在回家的途中，街边一盏一盏昏黄的光
，清凉的晚风拂过，蝉鸣响着，两人并肩而行，仿佛就此海枯石烂长相守。
QQ:2302bb069430//梦阳台h
阳台h
日子一天天的流逝着，赵雀新和温放依旧亲密无间，苏转眼之间高考即将到来。
在这个炎热的夏天，连小姨赵云红也放下工作，整日待在家里，陪赵雀新度过高考前的这些天。
可怜温放只能在路上偷的两三香吻浅尝辄止。
好在高考结束的很快，成绩出来后，赵雀新c市状元，710分；温放692分；
雀新填报的是f大的汉语言，温放填报的是f大的生物化学。
f大的这两个专业在全国称得上顶尖。
两个孩子的学业问题得到解决后，温母正热火朝天的干着自己的事业，小姨也重新回归工作。
而与此同时的苏家，苏果的高考成绩653，她从小学舞，拿到的证书数不胜数，这个成绩上H影大足够。
而周昼颜被父母发配到公司底层工作忙的昏天黑地，还特意托人拍了张重华一中门口的龙凤榜，看见了那两个紧贴着的名字，以及同样的学校。
周昼颜本不想主动接近赵雀新，那样就像自己倒贴一样。可现在看见与她形影不离的温放，心中升起浓浓的危机感。
暑假生活对于温放赵雀新来说，更加自由了。温母忙着经营她的服装店，温放在家自学ps、ar这些，在网上接了一些活，赵雀新家里随处可见的避孕套经常更换。
这天中午，阳台白色绣缎间带云纱的窗帘挡住了一室暧昧，两人赤裸着身子躺在薄毯上，温放抱着背对着他的赵雀新，下身的阴茎随着怀里人的翻动触碰渐渐挺立起来。
温放坐起，将赵雀新的身子摆正，眼神如有形从她的身体上一寸一寸抚过，少女仍在酣睡，他的手指轻轻触碰少女身下的红豆，舌头将少女乳房的红樱吞下。不多时，手指被浇湿，随着指节的进出，雀新身体跟着颤抖睁开了眼睛。
“醒了？”温放丹凤眼弯起，嘴角含笑，他的笑容如清风拂面。看着他一脸正经的模样，谁能想到手下却一片淫荡。
赵雀新无语的朝他翻了个白眼，这人欲起来比她还厉害。
她的胸前被人舔啧的津津有味，引来尾椎骨处一阵阵的酥麻，下身的液体渐渐从股间流出，使得地毯上一片浓重。
两人对彼此的身体十分熟悉，不需言语。雀新抬起腿弯，温放便扶着阴茎，戴上安全套，慢慢插入。
家门已被反锁，两人放纵自己，沉浸在欲望的海洋，温放自从教室那夜，格外喜欢赤身抱着雀新，阴茎插在小穴一边行走。
“为什么这么喜欢这个姿势？”赵雀新桃花眼失神，眼尾带着一抹熏红，喘息的在温放耳边询问。
温放闭口不答，下身被花穴紧咬，眉头微蹙，嘴唇吻向雀新，将她的气息吞入。
唇齿交融，气息共享寇寇号:二三0二0六九四三0，四肢拥护，如此紧密仿佛要让对方深入自己的躯壳之中。
温放站立抱着雀新，搂着雀新的腰，抱起她的身子又轻轻落下，套弄着他自己坚挺粗壮的阴茎，龟头气势汹汹的在花穴中驰骋，两个囊蛋与阴唇相贴，场景充满色欲之气。
“啊a...额啊啊”两人暧昧的喘息声响彻在空荡的房间里，室内光线明亮，两人相貌出众，身材优越，完美的如同画报。
赵雀新随着温放的节奏，挺起自己的腰部，更方便小穴吞吐阴茎，气息不稳，阴道层层快感传递，花穴里的蜜水泛滥成灾滴在地板上，她的手揽着温放的脖颈，将挺立的乳房凑近他薄凉的唇边，在温放的耳边气喘吁吁。
温放如她所愿，启唇亲吻乳头，然后将脸埋向白嫩柔滑的乳房上。阴茎节奏不变的抽插，一只手去刺激雀新身下的红豆，龟头被突然喷射的淫水浇灌。
赵雀新高潮已过，而温放的阴茎仍挺立在花穴中，她从温放的怀中离开，将温放推坐在沙发上，两腿掰开。而她自己跪坐在温放面前。
温放见此阵仗，略有所感。
当红唇将翘立的阴茎含紧一缩，芊芊玉手抚摸着根茎，丁香小舌舔弄着柱身，媚眼含情认真的看着阴茎。
笙
温放后仰着身子，眼眸紧闭，黑暗中触感加倍刺激，忍不住闷哼一声，慌忙睁眼看见白浊从雀新的口中露出，画面格外淫秽。
温放连忙拿起纸巾抱着仍一脸茫然的雀新擦拭，“怎么连躲都不躲？”
赵雀新大概是刚刚睡醒就被带进欲望之中，懵懵懂懂中只记得温放尚未满足，被射的一嘴才缓缓清醒起来，此时脸上一片羞赧,默不作声。
温放带着怜惜在她的脸庞亲吻，她不必为他做那些，他可以在她的身旁待着，对他来说已经是无上喜悦。
只要她的身边留着他的位置，他就心满意足。
QQ:23020yy69430//梦大学前一夜h
大学前一夜h
这个暑假，温放将雀新照顾的体贴至微，赵雀新眼神一撇，不需要语言，他就将一切处理妥当。看着他一幅心甘情愿的样子，赵雀新也任由他将自己养的懒散。
F大开学的前一天，温放和赵雀新来到F市住进了提前预定的酒店，酒店订的两个房间，但温放和赵雀新一直待在一起。
夜晚降临，赵雀新打了声哈欠，双眼惺忪，迷迷糊糊中被温放推到在床，瞬间被温和包容的气息笼罩，雀新下意识的搂住他的脖颈，这个动作似乎取悦到他，温放亲了亲她的眼角，声音似乎有一些紧张“明天开学，你就没什么想说的吗？”
赵雀新心知肚明，如云雾般的眉毛舒展着，嘴角带着若有若无的笑意，她这个反应让温放更加忐忑。
赵雀新作怪的前倾身子，在他的耳旁吹口气一字一顿地说到“男、朋、友？”
温放的耳朵红的滴血，目带喜光愉悦，情不自禁的喊着着雀新的名字，目光缠绵看着她。
他每叫一声名字，雀新就吻他一下。
温放拉住她的手，十指相扣，电视还在播着不知所云的剧情，角落里充斥着暧昧的喘息声，情意浓浓。
第二天早上，雀新坐在床榻边上，懒懒的看着身边低头替她绑鞋带的温放，鼻梁秀挺，睫毛长卷，脖子处还残留着昨晚的吻痕。
从酒店出门后，在路边看见赵云红的车，温放眸子里透着认真对着雀新说“有事一定要先找我，好不好？”
赵雀新莞尔，这句话高中时他经常这样说过，虽然很少有让她难以招架的事情，不过她还是点头应好。
得到回复后，温放开心一笑，拿着两人的行礼，走在雀新的身旁。
F大门口，赵雀新和温放穿着同款白色短T恤，下身黑色长裤，戴着白色情侣帽。
赵云红将他俩一一安顿好以后，坐在车子里朝着门口般配的两人挥了挥手，嘴角浮出笑容开车离去。
赵雀新和温放行走在梧桐道上，寝室已经收拾妥当，只剩下要交的材料。他们来到赵雀新专业班级的帐篷处，周围人流拥挤，温放伸手拥住她，避免她受到人群的推挤。
等着交材料的时候，一旁的女生偷偷问着赵雀新“那个是你男朋友啊？”
温放背对着她俩排着队，耳尖却悄悄竖起。
“对，我男朋友。”
“哇，我第一眼看见就觉得你们两个好般配！”女生叫李文，相貌清秀，带着眼镜。
赵雀新甜甜一笑，在外人面前，她永远那么温驯无害。
听到雀新的画，温放眉眼一弯，周身清冷的气息瞬间变得温和起来。
待材料交完，他转身顺其自然的拉着赵雀新的手，对着李文礼貌示好，又低声询问雀新:“中午想吃些什么？”
“那我就不打扰你们了。”李文格外识趣的去一旁提交材料，俊男美女总是吸睛的，成双成对更是惹人注目。她点开上午刚加的社交群聊，里边已经有人在讨论这对相貌出众，气质脱俗的情侣了。
心里感叹，这大概就是帅哥美女独有的烦恼吧。
“来之前我在网上查过了，这附近有家饭店餐饮卫生都比较不错，离着不远走几步路就到了。”与其他普通大学周围清净不同，F大周围早就形成特有的繁华，温放暑假时就做好攻略，准备趁着大学时间带着雀新好好逛一逛。
赵雀新只有在温放面前才会露出本色，桃花眼懒散又带着一丝冷冽无情，琥珀色的瞳孔减淡了些许情绪，她的肌肤如雪白的冷玉，在炙热的阳光下晕着莹光，唇不点朱而红。
黑发笼在脑后，白色的棒球帽下一篇清冷。温放见怪不怪，他见过她更多的样子，也十分欢喜雀新对他毫不掩盖的模样。
很早之前他就知道她并不如外人眼中那般文静娴和。从那个午后的惊鸿一瞥开始，他一步步臣服直到如今......
军训之后就要强制住校，因此温放十分珍惜所剩无几的时间，再加上赵雀新总是突如其来的偷吻他，桃花眼似醉非醉的撩拨他，看着他清澈的眼神渐渐浮起欲色，丹凤眼失去他的冷清变得妩媚起来。
酒店里，赵雀新的衣物被温放略带局促的解开扔在一旁，她的舌尖轻舔他的唇，时而贝齿轻咬着，又时而吮吸。
温放唇轻轻吸住雀新的舌尖，感受到怀里的人身子趋软，自己胯下鼓起的某物，嘴上的动作更加缓慢缠绵。
手掌摩挲着雀新的纤纤细腰，慢慢向上揉捏着外漏的雪白浮波。
两人头抵着头，唇齿呼吸紧促，温放捏了捏手里巨大的柔软，轻笑着在她耳边说:“好像变大了。”他说着指尖还稍稍用力，导致雪白润玉的肌肤上留下了红色的指痕。
赵雀新挺胸，更显得乳房一片波涛汹涌，眼含秋水，脸上一片媚态。
“这都多少年了，还不长大些岂不白费你一片苦心。”
少女的乳房从颤巍巍的小花苞到如今一掌难握的尺寸，温放功不可没。
赵雀新黑发散开披在背上，乌黑的长发与雪白的肌肤相撞格外诱人，光洁的左腿轻轻抬起，蹭着温放的小腿，被他抓住把玩。
温放脑中浮现儿时的一幕，他和母亲刚搬进小区的一个午后，母亲的让他找楼上的女孩下楼吃饭，不经意间看见她的一瞬，心脏仿佛在那一瞬间被捕获。
他到现在还能记起当时的雀新，眉眼清冷带着孤寂，肌肤冷白，赤着脚，踮着脚尖在屋子里跳跃着，带起薄如蝉茧白纱衣裙跟着飞舞。那时，室内阳光正好，让她整个人都发着光，每一次旋转都像是在温放的心头翩翩起舞......
而此时雀新躺在他的怀中，与他唇齿缠绵，和他心心相印，温放甚至产生虚幻的感觉，他紧紧抱着她，一声又一声痴情的喊着她的名字。
赵雀新无奈的蹙眉冥想，最近温放怎么总是喜欢不停的叫她的名字，手指慢慢抬起抵在温放的后腰摩挲着，终于听见温放的喊声停下，变成喉咙里的闷哼。
她带着恶趣味一本正经的看着温放双眸，唇角勾起坏笑，“我还是喜欢这种声音。”
赵雀新的上衣已被温放脱下，身上零星落着还没消除的吻痕，紫色蕾丝内衣半挂在她柔润的肩上，深紫色让她原本柔白滑嫩的雪团多了层神秘风情，腹部平坦无赘肉，肚脐小巧可爱。
温放埋在她的胸前，吮吸着酥胸，她身下的黑色裤子被温放拉开拉链，手钻进其中，隔着内裤轻抚着私处。雀新神情难掩欢愉，趴在温放身上听着他的心跳小声娇喘着。
温放的手指干净且带着骨节，此时也格外灵动，胸前传来的震动彰显着他并不平静的内心，他沉着气抱起雀新，小心翼翼的将她放在床上，动作温和迅速的脱下自己的衣物，余光中看见脱下胸衣漏出白乳上两点红樱的雀新，他气息不稳，脱掉最后一件衣物，将早就气势昂扬的阴茎释放出来。
不等赵雀新细细打量，温放俯身笼罩在她的身上，肉棒坚挺粗硬的打在雀新的小腹上。
赵雀新感受到腹部奇妙的触感，媚眼如丝瞥着温放，红唇微微轻启露出丁香小舌，主动打开自己双腿。
温放低头，从她的唇渐渐吻过她的脖颈，锁骨，双乳继续向下，头埋在她的身下，用舌分别拨开阴唇，舔弄肿立的红核，接着舌尖向糜烂不堪的花穴插入，模仿着性器，尽力向最深处插弄。
舌头勾着在花穴胡作非为，温放的脸埋进她的身下，挺直的鼻梁紧紧压在红豆上，蜜液全部流进他的口中，双手大力揉捏着雀新的臀部，将她的私处紧密按在他的脸上。
赵雀新被他弄得失声呻吟，双目紧闭，眉毛蹙起，感受着快感来袭，“啊啊..阿放啊..”
她的双腿不由自主的仅仅夹住身下的温放，蜜穴收缩的频率越来越快，温放有种窒息的感觉，他屏息加大刺激的力度，最后潮水喷射在他脸上，淋湿了床单。
赵雀新高潮过后粉面桃花，红樱颤起，双腿无力的分开，小穴毫无遮掩的露在温放面前，穴口还留着透明液体。
温放撑在雀新身上，启唇含起一点红樱，下身的龟头在刚刚经过情事的穴口来回细细顶弄，丹凤眼妖冶的看着面带潮红的雀新，阴茎越发肿胀。
阴茎毫不留情的插入花穴，感受着敏感的花穴紧紧的吮吸着肉棒，赵雀新的双腿下意识勾住温放的腰，双手搂住他，引来他强烈的攻势。
“慢一点...啊...阿放，慢....”赵雀新小穴被迫的承受着来自肉棒的插入，她的腰不由自主的跟着对方的动作来回摆动。
“怎么慢？是这样吗？”温放慢下节奏，却突然顶起雀新花穴敏感的地方，惹来她浑身颤抖，花穴紧缩。
他自己也是闷哼一声，阴茎继续挺弄着雀新，一手扶着她的细腰，一手揉捏着白嫩的乳房。赵雀新伸手摸向两人的交合处，修长干净的手指抚摸着温放的两个囊带，轻轻包在掌中揉捏。
两人手中揉捏的节奏逐渐一致，享受着同样的快感，高潮到来时，两人紧紧抱着，身体随着喷射一颤。
阴茎射精后依然插在穴内，赵雀新看了温放一眼，他双眼羞涩的说“时间还早，还可温存。”
QQ:2302069430//梦以男友的身份
以男友的身份
尽管温放再怎么珍惜所剩无几的时间，也无法阻止两人住校的事实。
早晨醒来，看着怀里睡相恬静的雀新，他轻轻吻上她的红唇，手掌摩挲着她细腻滑润的皮肤渐渐抚向两团山丘，吻在她的肩头，手上的动作突然被止住，他抬眼望去。
赵雀新一大早就被他的小动作弄得从睡梦中醒来，看了眼时间已经不早，哑着嗓子推了推温放，“起来。”
温放满脸不甘心的紧紧抱住她，嗓音磁性带着蛊惑“让我再抱一会儿，从今天晚上就要住在宿舍，没我你会不会不适应啊？”
赵雀新丝毫不受其乱，桃花眼微眯，坐起身顺手勾起他的下巴轻轻落下一吻。
温放原本还不虞的脸色瞬间如桃花盛开，眉目含情看着她。
当天傍晚，赵雀新的室友终于见到这位神秘的室友，三个人好奇的眼神交流着，还是赵雀新大方的向她们问好。
一个短发少女戴着眼镜，气质文静相貌清秀，声音甜甜的说“你好，我是方笳，竹字头加减乘除的笳，我家是本地的。”
少女还未脱稚气，不过看起来家教非常不错。
另一个绑着中长马尾，床位在赵雀新对面的女生笑着说“我是秦晴，家在A市。”
雀新听到她的声音朝她看去，这个女生相貌普通，穿衣打扮比较朴素，但是声音却十分悦耳。在赵雀新心里可以和温放的声音并排，她对那个女生多看了一眼。
最后一个是长发微卷，脸上带着精致妆容的女生，身上衣物的样式看似普通却能不经意间让人注目，看她位置上的打扮更像一名网红，她略微矜持的说“顾容，B市人。”
赵雀新打量着周围的同时，另外三个女生也十分好奇这位室友，身姿修长，穿着普通的白上衣黑长裤，头上带着棒球帽，鹅蛋脸肌肤如玉，眉如新月，唇是浅浅绯红，本应含情的桃花眼，偏偏瞳孔似琥珀，带着一抹冷清，仔细一看又像是一片暖风和煦。
她的脸上不沾脂粉，反而更像晨曦时的荷花，清透出水，乌黑的头发整齐的绑在脑后，额前几抹碎发自然垂落，整个人更像是一幅经年累月的工笔美人图
，穿越时间亭亭玉立在此。
世上的美人多的是，顾容见过不少，但是大多都是妆容加持的，也许眼前的这个室友也是个化妆高手？
但当她晚上看着赵雀新洗漱后清水芙蓉的样子，内心遭受严重打击，顿时萎靡不振，她上网登上账号，发了一条微博【人生第一次受到颜值上的碾压〒_〒输得太惨了】
，她的这个账号几十万的粉丝，不一会儿评论区一片热闹。
夜晚，温放站在阳台上，晚风吹过他额前碎发，眸中偶尔闪烁星光，听到电话接通的声音，不掩喜悦的诉说着想念，屋子里的其他室友能够清楚听见他并不掩饰的声音，十分好奇，不知什么样的女生能拿下宛若小言男主标配的室友。
军训的第一天，温放穿着军训服，个子高挑，美如冠玉，站在一群人中鹤立鸡群，他不停的扭头观望似乎在寻找什么。身后突然被人一拍，他惊喜的转头看去却发现是室友杨清远，瞬间失去喜意有些失落。
杨清远被温放这变脸表演弄得目瞪口呆，他夸张的扛了一下温放的肩“你找谁啊？左顾右盼的。”
温放眉头微蹙，问他“你确定汉语言专业的方队在那吗？”
“确定呀！你都问了好几遍了，咱们去买水，不然待会儿又没时间了。”
温放一边点头一边心想怎么没找到雀新。
他分神听着身旁的杨清远说着什么，突然被他激动的拍肘示意着说“温放！你看前边帐篷那坐着的女生没！漂亮的很！”
温放抬头看去，帐篷下那个熟悉的身影闲坐在那，和周围众人疲惫不堪的姿态形成鲜明的对比，她似一缕清风让他烦杂的心瞬间平静下来。找到了要找的人，温放不经意的勾起唇角，看着赵雀新笑着说“确实。”
杨清远激动的扯着温放悄悄向那个方向走去，赵雀新的身后放着一摞又一摞的矿泉水，看见温放跟同学走来，她慢慢停下与身边人的聊天，转身拿起一瓶水，等温放走近后将自己的水递给他。
帐篷这里坐着的都是高年级的学生，原本跟赵雀新聊天的就是她的直系学长学姐们，看着温放杨清远到来后，悄悄议论这一届的学弟学妹颜值大多不错。
闫菘她们注意到赵雀新的动作，眼神默默交汇着。
温放拿起水毫不犹豫的坐在她身边喝了一口。赵雀新对他轻轻扇着扇子，轻声问“累不累？”
仍站立在帐篷前的杨清远目瞪口呆，僵硬的保持着拿水的动作。温放喝完水才想起来似的，对杨清远平静的说“我女朋友，赵雀新”。又对着雀新笑了笑“我室友，杨清远。”
赵雀新仍保持着替温放扇着风的动作，带着友善向杨清远点头示好。
闫菘看向同班的齐耀，刚刚和这个学妹聊天时就知道对方已有男友，原来是真的，他们刚刚似乎还误会学妹，不由得看向赵雀新是一阵心虚。
赵雀新对于众人的反应心知肚明，却仍一脸坦然的向学长学姐们介绍温放。
被她以男友身份光明正大的介绍给其他人，是温放高中时期的美梦，如今梦成真了，他又开始幻想未来。
休息的时间有限，温放和赵雀新约好时间，在临走的时候突然轻轻一吻落在她的额前，又迅速扯着呆滞的杨清远离开。
赵雀新无意识的摸着额前，嘴角带着笑。
QQ:23020tt69430//梦新家h
新家h
校园情侣在F大快成了温放赵雀新的专属名词，两人出色的外表引人注目，军训后老师们对他俩的称赞无形中又为他们增添了一道道光环，如此天造地设的一对，不在乎众人对他们的评价，恩爱成双。
而这无法随时触摸彼此，只能忙中偷闲温存一二的现实让温放难以忍受。
这天周末，温放带着雀新来到他们共同租下的房子，两人家境都不算窘迫，自己平时也经常兼职，足够改善好他们的生活质量。
将这座房子租下后，温放偷偷来这里装修布置，但赵雀新却是装修好后第一次来，原本苍白的墙面被柔软的白纱遮盖，室内阳光正好，她打量着问他，“怎么像c市的家一样？”
“像家里不好吗？都是按着你的习惯去布置的，跟我来...”
温放一脸正经的说着一边拉着雀新去主卧，满脸神秘，弄得赵雀新还以为有什么惊喜，好奇的打量着主卧，突然被温放推到在床，她干脆躺在清新沁鼻的床上，看着温放将窗帘拉住，又连按几下灯的开关。
原本明亮的房间黒寂下来，接着满屋子星光的亮起仿佛银河极光的美景让人飘飘乎置身其中。她躺在床上，脸上是难得真实开怀的笑，伸出手想要抚摸星光却是一片虚无，不过马上掌中的空虚被另一只手的温热包裹。
温放满眼温情的看着她，语气中带着一丝期待“喜欢吗？”
赵雀新楞楞的看着他没有言语，过了一会儿，温放心头甚至产生些许不安，她伸手勾住他的脖颈向下，双目对视，如此近的距离，连呼吸都在交缠...温放看着雀新的眼睛，耳朵热的发红，呼吸更加沉重。
两个人眉语目笑，柔情蜜意。
赵雀新实在扛不住温放羞涩诱人的模样，但明明他的唇已经微启，她却将吻落在喉结轻轻落下，细细碎碎的舔弄。
酥软痒麻在温放的心头似细雨朦胧，颈部喉结的滚动被她掌控着，身体的情动因她而起，心中的情意化作爱欲与她缠绵。
他眉间的清明被欲色取代，原本清冽的丹凤眼眼尾带着熏红，目光失迷，下身已经勃起，却仍乖乖的看着她。
赵雀新十分满意的看着他身上散落着的红印，奖励般吻在他期待已久的唇上。
“你好乖啊，阿放。”
温放手掌抱着她的细腰，她的衣裳凌乱，上衣只掩盖住胸部，腰腹皮肤细腻敏感，温放稍微用力就会留下印记。
听到她的言语，沉沉的压在她的身上。
赵雀新向他敞开着自己的身姿，毫无羞涩十分坦然，双乳的红樱在空气中颤立，她修长温润的双手从下摆转进，温放有锻炼的习惯，腹部有着肌肉的起伏，皮肤充满弹性，摸起来手感十分不错。
温放沉迷的在她的耳边厮磨，双手急促的解开自己的裤子，胸前两点茱萸突然被她隔着衣裳含起略带轻咬。他忍不住嘶的一声，倒吸一口冷气，加快脱衣的速度。
手指轻探花穴，已经湿润不堪，眸中笑意一闪，指尖带着蜜汁按压在红豆上，轻轻旋转起来。
“啊...”赵雀新闭上眼睛，忍不住后仰头颅，呼吸急促，双腿自觉的分开立起。胸前的红樱被人略带报复的吸吮着，酥胸乳肉被轻轻推起，试图全部包裹在手掌中，可惜失败告终，实在是一掌难以握住。
胸前白乳被人揉捏着淫荡的形状，温放察觉花穴春水泛滥，下身的阴茎在穴口打滑着，试图进入却被雀新阻止，他有些疑惑的看向她。
赵雀新反身将他推到，跨坐在他的身上，两人姿势瞬间变成女上男下，温放顿时心领神会，乖乖的躺着，目光在雀新完美无缺的身子上徘徊，身下的阴茎高高立起格外放荡。
赵雀新捧着洁白的双乳，将气势昂扬的阴茎夹在中间，仔细观察着，龟头红色略微偏深，柱身勃起时会微微弯曲，青筋缠着柱身却并不恐怖，只是此时阴茎勃起长且粗壮，两个圆蛋贴在旁边。因为距离太近，阴茎轻打在她的脸上，马眼处精液微溢，仿佛在催促这她快些。
她轻启红唇，舌尖轻舔马眼，双手用力挤压着酥胸，阴茎被这滑嫩细腻包裹，顶端被若有若无的刺激着，温放的手紧紧抓着床单，双腿左右大开，恨不得全根尽入。
他双目发红的看着朱唇含弄阴茎，那往日他心爱的红唇与酥胸此时正在他的胯下尽心服侍着。
爱人洁白无暇的面孔起伏在自己胯下茂盛的黑色丛林，刺激之余，他甚至产生一丝荒唐的嫉妒。
赵雀新从龟头慢慢吞入，舌尖灵活挑逗着柱身，手时而搓揉囊蛋。温放本想阻止的手放在她乌黑的发上，随着她的起伏抚摸着，气息糜乱。
“啊啊...好厉害..好会吸”他哑着声音喘息说着。
当阴茎深入喉咙时，呛的雀新嗓子发痒一缩，温放惊呼一声，稠浓的精液竟直射喉间，他连忙扶着阴茎抽出，浓白的精液还在喷射，赵雀新的脸上胸前布满白浊。
泄过一次的阴茎仍在挺立，温放将雀新身上仅剩的衣物脱下，扶着她的柳腰直插花穴深处。
花穴早就动情，如今被插一片酥麻，雀新低声吟叫，随着阴茎抽送声音越高，宛如浪花一般。
满床春色销魂，雀新身上一片精斑，看起来十分淫秽。
花穴还在留着春水蜜汁，两人唇齿相依，呼吸趋同。
两个有情人在欲海中共同沉浮，如鸳鸯交颈，至死不渝。
QQ:vv2302069430//梦镜前h
镜前h
温放在大二的时候终于买了心仪的相机，他拍的第一张相片是在家里趴在桌子上睡觉的赵雀新，阳光洒在她洁白无暇的侧脸，娇憨无害，额前柔软的碎发随着清风浮动。
他小心的放下相机坐在她的身旁，手肘撑脸仔细认真的看着她，她于他是年少时瑰丽的美梦，犹如神秘的宝藏，而现在这个宝藏只对他开放。
初见时的一幕温放至今记得，寂静的房间里，她随意旋转跳跃着，衣裙随她摆动，光与尘因她而失色，犹如幽静湖面上一只天鹅的孤影，只因这一眼，他心跳如鼓，就此沉沦，将未来余生找到了归宿。
在外人口中赵雀新聪明、文静礼貌、娴美，但在温放眼中这些只是她的面具，真实的她始终孤寂，琥珀的瞳孔如幽谭一般漠视着一切，总是偷偷将自己放逐在人群之外。
他当时什么也不清楚，却因为少女身上散不去的冷寂内心感到深深的悲伤，这种情绪让他不由自主的接近她，靠近她。
午夜幽梦，梦中人雪肤琥珀眸，晨时的白浊，让他原本模糊不清的心思明了起来。
他会因雀新对他伪善的笑而觉恼怒，也会因她不设防的在他面前发呆而感到愉悦开心，他从来不知道原来自己的情绪竟如此丰富，会因一人而百般变化。
他形影不离的陪伴终于形成了若有若无的暧昧，偷食禁果的那天，他任由雀新将他推倒，身体僵硬，脑袋膨胀，和临危不乱的赵雀新相比实在无措到极点，第一次的感觉十分奇妙，让他整个人仿佛被包裹在蜜糖中。可结束后，翻脸不认人的赵雀新让他气的牙痒，当即冷战几天。
可第二天她背着厨房里的母亲，在宽阔明亮的客厅里，将他按在沙发上坐在他身上亲吻着，红唇含弄着他的唇珠，丁香小舌灵活的钻进他的口中，舔啧不停。
她如此大胆不顾，温放心生巨大欢喜实在难以抗拒，忍不住回抱起对方，余光中胆战心惊瞥着厨房，又被唇间触感勾的神魂颠倒，两人的第一次冷战就在刺激强吻中结束。
事后温放只能偷偷安慰自己，一步步来总有一天会有名分的。
赵雀新从睡梦中惊醒，睁眼就看见桌前的温放，他正痴迷的看着她，呆呆傻傻的样子让她摆脱噩梦，整个人放松下来。
温放想起曾经心酸没有名分偷偷摸摸的时光，看着眼前刚刚睡醒的雀新，他唇边勾起一丝坏笑，眼中闪过一丝促狭。
下身已经有鼓起的幅度，他仍特意去洗漱一番，然后抱起懒散发呆的雀新，将她放在沙发上，低头细吻着她，手指灵活解开她的裤腰，抚摸着她的私处，指尖一边按压着红豆，一边试图插进花穴，细白的手指刚刚经过水，冰凉的触感进入花穴，引来雀新的一声闷哼。
沙发是温放精挑细选的，深色皮质，铺着同色绒毛毯子，当赵雀新后仰时，身体的弧度能紧密贴和沙发。
“...啊...啊啊....阿...放...”雀新睡梦刚醒，身体敏感很快就被唤醒，忍不住低声软语说着什么。
tea
温放看着她十分动情的模样，尾椎处一阵发痒，但想起...他又克制自己，抽出手指独身走向卧室。
赵雀新看着温放突然离去，一脸迷茫，花穴还在淌水，红豆上还停留着他指尖带来的酥麻。
没让她久等，她看着温放手机拿着一件黑色衣裙，目带疑惑的看着他。
温放默不作声脱下她身上的衣物，低头亲了亲对他敞开的花穴，抬头时嘴角还留着可疑的银丝。
赵雀新桃花眼微眯好整以暇的看着他，身体配合着他的动作，穿上了黑色无袖中长裙，这个裙子穿在她身上略微色情，她的胸前赤裸仍将衣物鼓起，臀部衣物紧贴翘起，后背裸漏一片。
温放满意的看着她，当初装修的时候他特意将一部分墙上贴上巨大的镜子，镜子前有类似压腿用的钢管，身旁就是明亮的窗户，他抱起雀新来到镜前，她的身体柔软，左腿被温放轻轻搭在管子，继续着刚刚未完成的事情。
镜中少女裙下赤裸，下身洁白无暇，花穴正对着镜子敞开，明明身上穿着衣物，可却比没穿还显淫荡。
他们看着镜中的场景，雀新难得羞涩的微微侧头，温放却目不转睛的看着眼前的美景。
镜中少女被男子充满力量的臂膀抱着，能清晰的看见他修长的手指在穴间抽插，时而抚过红豆，雀新靠在他的怀里，吟声细碎。温放的手指略带薄茧，他拉过雀新的手指共同插进小穴，两个不同触感的指尖插进敏感的花穴，引来雀新身体颤抖，下身春水糜乱。
“啊啊啊啊....不要啊”雀新的身体被自己和温放同时玩弄着。
“要的，新新，你看看镜中的人多快乐。”
温放一边劝解着她，另一只手解开自己的裤腰，轻轻一拉裤子掉落在地上，阴茎勃起瞬间打在雀新的私处，茎身粗大，肉棒的弧度和雀新股间紧密贴和，蜜水顺着留在柱身上。
下身被坚硬的物体抵住，温放的手从雀新赤裸的后背向前钻去，胸前乳房被他两手揉捏着，下身只剩下雀新自己的指尖抚摸着红豆，脸上一片潮红。
温放不愿她沉浸在她自己制造的欢愉中，那样好似否定他的存在，阴茎顺势一入，赵雀新被顶一声吟叫，温放自己也不好受，紧缩的花穴仿佛下一秒就能将精液逼出，他将赵雀新猛的顶在镜前，胸前双乳被他手掌包裹着并未产生疼痛。
她的左腿还挂在管子上，双手撑着，身体跟着阴茎的进出摆弄着。
后入这个姿势使得雀新自觉的撅起臀部，她的臀部丰满圆翘，被温放胯部击打下发出淫荡的声音，臀部交合的地方有些发红。
胸前乳沟漏出，镜中倒映着胸前衣物下的动静，那是温放双手，他正在揉捏着两团酥胸。
粗大强壮的阴茎在花穴孜孜不倦的开垦着，偶尔顶到小穴内敏感的软肉换来雀新起伏呻吟的声音。
随着阴茎顶弄，两人动作幅度越来越大，雀新身上的衣物挂在胳膊上两团雪白被温放托着玩弄，还时而跳动着，胸前的红樱时而隐现着。
赵雀新的皮肤看起来细腻润白，摸起来如同上好的软玉，问起来还有些温润的体香。温放爱不释手的抚摸她的身体，下身的阴茎越发粗硬精神，大开大合的顶弄着花穴。
雀新的节奏被温放顶弄的失乱，细腰终于无力跟着摆弄，
耳边似有温放的声音说着什么，可她此时被顶弄，正失声娇媚的淫叫着，根本来不及去细听。
“啊啊啊啊....啊阿阿..”
她平日里的声音清冽此时带着妩媚，一声又一声的啼叫。
肉体啪啪的声音似给她的呻吟伴奏，下身水声击打添上几分音色。
温放享受这掌握两人欢愉的感觉，听见她娇媚的呻吟，神色带着怜惜亲吻着她，似乎怎么也吻不够。
他看见雀新发间一缕乌黑长发垂落在胸前，白乳随着身体摇摆像果冻一般Q弹着，红樱被发丝挡住若隐若现，雀新的双臂无力的撑在镜前，面色如春晓之花，桃花眼似醉非醉的看着镜中的温放。
只因这一眼，温放眼神晦暗，心跳加速，跟着下身一紧，双手扶好她的纤纤细腰，阴茎快速抽动起来，找到她花穴里敏感之处，奋力顶弄。
敏感的深处被不停的顶弄，雀新紧闭双眸，唇齿间被温放挑逗含吮。
阴茎深入宫口，龟头被一股春水浇湿喷溅，精关不守，就此射进花穴深处。
赵雀新高潮过后，身体不由自主的颤抖着，温放将她转身抱着安抚着，下身阴茎仍在持续射精刺激着花穴。
待雀新神色清明起来，温放带着讨好的亲了亲她，又重新抱着她前往浴室。
浴缸中，赵雀新双腿打开，温放蹲在她身前，一手扶着她的小腿，仔细的用手指清洗着穴内的污浊，花穴微肿，水面飘起一缕缕污浊，他下意识的抬头望去，看见雀新撑着脸打趣似的瞧着他，似乎明白他心中所想，他耳尖欲滴血般，垂下头继续清理。
QQ:230rr2069430//梦你没错
你没错
在赵雀新眼中，温放长相俊逸，气质如竹，待人有礼，除了在她面前偶尔会犯些可爱的小傻，在外人面前都是无可指摘的。
所以当她在饮品店座位后边听见几个女生讨论他高傲冷酷时，她还有些不敢相信。
“你们看那个排队的男生，就是咱们学校的温放。”有女生小心激动的说着。
“他前边的那个女生不会就是他女友吧，看起来很论坛里的照片差别好大啊，没想到又是一个见光死。”
“这人仗着自己长的帅，我上次社团有事社长让我找他要资料，跟他打个招呼都不理。”
有娇俏声音气恼的跟同伴分享着。
“可能是帅哥的特权吧。”
“哼....”
身旁的方笳、秦晴看向排队中的顾容和温放，对视一眼默默低头，赵雀新面色平静朝她们甜甜一笑，然后转身站起拍了拍那个娇俏的女生。
李娜娜刚吐槽完突然看见对面的的室友一脸震惊的看着她，紧接着她的肩头被人轻拍。身后，一个样貌熟悉十分漂亮的女生朝她们和善一笑。
“学妹，背后说人不是什么好的行为吧？”
李娜娜脸色瞬间涨红，脸上画着精致妆容娇媚可人，衣饰清新中又带着小心机，学校里追求者众多。
但跟眼前的女生相比就像淤泥与白雪，女生面容清透艳丽，明眸皓齿带着笑，眉目如画不似人间烟火，冰做肌，玉为骨，正言笑晏晏的说着什么，她没认真听清言语，内心生出浓浓的自卑。
她又想起自己所言非实，心虚之下面色难堪的胡乱点着头，被身旁的室友拉出饮品店。
“卧槽，天呐！！传言是真的！咱学校真有美女！”
“好尴尬啊，背后说人还被学姐听见。”
“......”
温放不知身后发生的一切，他心情不美。
前方的顾容还喋喋不休的说着“前几年那个小三生的儿子被发现跟周伯没有血缘关系，可把我和我哥解气的不行，不过你和温阿姨说走就走，连个联系方式也不留....”
温放眼神冷冽语气严肃果决的说“顾容，当初不告而别实在是我母亲无奈之举，我替她说声抱歉。但如今我和母亲已经从那个家离开了，那个人是何下场都与我们无关。”
此时正好排到他们，两人不再多言。
饮品喝了没多长时间，众人就散去。
温放牵着雀新的手走在林荫道上，看她眼神透彻带着安慰看着他，他悄悄附耳说“你又知道什么？”
赵雀新笑了笑，目光清明，声音低垂着说“你和温阿姨搬来c市前住在B市？我听你们口音有些偏A市的，就一直以为你们是从A市搬来的。”
“我外公是A市人，母亲从小在外公身边长大，我小时候也经常被母亲带去外公那。”提及外公，温放突然喉咙一梗，眼睛微涩。
他晃过神对她一笑语气平淡的说:“外公只有母亲一个女儿，母亲长大后遇见了我血缘上的父亲周平正，周平正家境贫寒，最后入赘。外公去世前，他一直装模作样，那时家里一片祥和安宁。自外公去世没几年，他将公司掌控下来后和初恋旧情复燃，母亲被威胁离婚，伤心之下带着我来到了C市。”
“顾容是我儿时玩伴的妹妹，他们的母亲和母亲交情很好。因此她在饮品店告知我周平正现在过得并不好。”
温放的语气平静深远，仿佛在诉说一件与他无关的事情，其实这些早就被时光掩盖，如果不是和旧人相遇，恐怕他也不会想起。
赵雀新欲开口说些什么，余光中随意一瞥，整个人如同晴天霹雳般僵硬战栗着，仿佛一个名为恐惧的开关重新被打开。
她的手没有放开温放，所以当温放感受到掌中的手微微颤抖，却发现她正浑身僵硬死死的盯着路边的一对夫妻。
温放将不自觉颤抖着的她抱入怀中，伸手安抚着低声询问“怎么了？”
他从未见过这样的雀新，如同刚破壳的幼鸟，脆弱不堪，怀里的人无知觉的流着泪，晶莹的泪珠从脸颊滑下，一股气从她心尖缠绕着，让她甚至忘记呼吸。
他跟着看向雀新目光所在，那对夫妻上了年纪，男的其貌不扬，他身旁的妇女荣华已逝，但从五官中依旧能看见年少时应是貌美的。
他内心闪过一个不可思议的念头，想将她带走这里，却被雀新阻止。
她跌跌撞撞的走向那个小摊，小摊处的夫妻看着赵雀新，摊主老板带着热情的笑容招呼她“姑娘，想吃着什么...”雀新不语，目光怔怔的盯着他身旁的女人。
赵云菲看着摊前的这位姑娘，虽然模样漂亮，但眼神直愣愣的盯着她毫无礼貌，心生不喜。
他们的身后突然跑来一个背着书包的小女孩，大声喊着他们爸爸妈妈，赵云菲闻言转身亲切目光柔和的应声。
摊主还在好奇的看着赵雀新，眼中有些警惕，赵雀新低头垂眸，喉咙尚梗着一句未出口话，最后轻吐一口气，面色正常的向摊主说“抱歉，阿姨长的很漂亮，很适合做油画模特，我刚刚看的有些失神......你们一家三口看起来很幸福。”
摊主闻言笑了笑，大声说着“没事没事，你们是这附近的艺术学校的学生吧，我老婆长的漂亮，不嫌丑！”
男人说话带着些拗口的方言，身后的赵云菲有些嗔怪的看着他，一旁的小女孩偷笑似小大人一样打趣着父母。
赵雀新随便点了些小吃，面色平静的站在一旁不再说话，只有温放知道，她的手死死握住，当他悄悄掰开才发现掌心几个发紫快出血的指甲印。
他拿起小吃，头也不回的拉着赵雀新回家，他们早就向学校提交了外出住宿的申请，那个出租房已经被他俩买下。
一路上，温放牵着她的手，不再让她双手紧握，这间房子对赵雀新来说相当于一个安全信号，她一进门就全身脱力，好在被温放及时搂住。
熟悉的怀抱，让赵雀新忍不住呜咽起来，温放从未见过她伤心哭泣的模样，此时他才发现她连悲痛时的哭泣也是那么安静。
他再一次对她的曾经产生极大的求知欲，面对她的痛苦悲伤一无所知的感觉并不好受。
幽静的房间中，清泪流下她皎洁的脸庞落在温放掌中，她眉眼憔悴，无声的哭泣更让温放心碎，他轻轻抱她入怀，两人就坐在玄关处，温放扶起她的下巴，将泪珠吻进唇中，无措的哄着“乖，不哭，不哭”一会儿又变成“哭吧，哭吧哭出来就好了”
赵雀新回神呢喃“阿放，那个人也是我的妈妈，离开我之后，她过得很幸福...”
“是不是因为我不够好，所以她才会抛下我忘记我，这些年我虽没有问过她的去向，...小姨是知道的吧，小姨她是不是也觉得我不应该出现在妈妈的身边......”
“今天那个小女孩喊她妈妈，她好温柔....可她寇寇号:二三0二0六九四三0从来不让我喊她妈妈的，阿放，为什么呀...”
如此敏感多疑的赵雀新让温放觉得自己根本不曾完全了解过她，他眼中的雀新戴着完美的躯壳，只有偶尔才会放松下来，任由孤寂将她包围，强悍的不可思议，她遭受了些什么？
“雀新，你要记住你没错，所有人都可能有错，唯独你--无错。”温放紧抱着她，在她耳边一字一顿庄重认真的说着。
耳边母亲嘶吼的训骂声渐渐远去，记忆如潮水褪去，身边是熟悉的怀抱，耳边传来他清朗的声音。
赵雀新宛如幼童酣睡疲惫的在他怀中睡去。
夜晚，温放将她安置在床上，看着她的睡颜，手指隔空抚摸着她的轮廓，最后睡意来临，轻轻在她额前落下一吻。
睡梦中他想，他会陪着她的，一定。
QQ:2302069430//梦求爱h
求爱h
那天过后赵雀新又仿佛从未失态，但温放心中担忧总是形影不离的在她身边。
又是一个周日，他带着雀新饭后散步，随意走着就来到了商业街。
这里夜晚街道繁华，十字街广场处摆着音响，周围的人自觉围城一个大圈，圈子中央有路人唱歌表白，场面十分热闹。
等人群渐渐散去，赵雀新拉着温放走进人群，看着一脸疑惑的他淡然一笑，她将他拉到中央，自己悄悄向周围的工作人员探讨着什么。
温放站立在人群正中央，他容貌清逸，身姿脱俗，周围的人群越来越多，所有的目光汇集在他的身上，还有些大胆的女生喊着，他仍保持着平静淡然，眸光始终不曾离开那个身影。
赵雀新脱下鞋子，她今天穿着深红色细纱的阔腿裤，此时裤口被她用红绳绑至脚踝，头发随意高高盘起，身体弧度轻盈俊俏，肌肤如玉立在那里好似一桩白玉雕像。
广场的声响开始放着曲调，她衣袂飘飘轻点脚尖朝温放走去，纤纤玉指宛如含苞待放的莲花遮盖住她的面容，人群渐渐安静下来，美人如云如雾缥缈乎，身轻似燕，步步生莲。
温放看着眼前的她，屏息呼吸心跳加速。
赵雀新身姿柔软，舞步轻盈自然，双臂如玉杵，手臂轻轻抚过他，天鹅脖颈修长白皙，发丝轻拂过他的脸庞，又转身离去。
温放知晓她那里的皮肤肌理细腻，入手总是一片滑润清凉，有些说不出来的的舒适。想到如此他的喉咙滚动，站姿不再挺拔反而随意下来，丹凤眼沉似深渊。
那罪魁祸首还在舞着，如凌波仙子回首巧笑倩兮看着他，如玉的脚勾人魂魄，高高踮起，桃花眼弯弯，双瞳剪水，朱唇轻抿含笑，一片仙姿佚貌。随着曲调的加快，翩若惊鸿。
当赵雀新的手再一次搭在温放的肩上，再一次转向他的后背，人群中突然一阵阵惊呼。
赵雀新将盘起的发突然解开，变魔术般取出花朵轻咬在唇间，发丝飘逸，舞姿依旧翩翩。
当她出现在他的眼前，仿佛黑夜里的银河，冬日里的春芽让他再一次怦然心动。
她的红唇轻咬着玫瑰的花托，娇艳欲滴的花冠面向他绽放，鼻尖有些虚汗，刚刚还盘起的乌黑长发此时散落在她的肩背上，琥珀色清浅的瞳孔散着幽光，此时的她似妖似仙，蛊惑着他。
曲调还在放着尾声，两人对视着，温放眼睫微颤，心中被酥麻颤栗的感觉充斥着，他双手捧着雀新的脸颊，在她的额前轻柔一吻，吻落在唇是爱欲，落在额前是守护。
周围的路人现场围观了一场偶像剧情，热闹起哄着，可两位当事人相视一笑，温放掂起她的鞋子，单手抱起她渐渐消失在人群中。
一路上，温放背着赵雀新时不时地痴笑着，他眉疏目朗，瞳孔漆黑流光溢彩，他背着她格外满足。
赵雀新的下巴放在他的肩颈上，气息时而吹在他的耳旁，后背还可以感受到两个可怜被挤压着，她的气息柔和如清风徐来。
温放的劲腰被她修长的腿环着，他腿间微微鼓起，那细白的腿带着恶趣玩弄触碰着，他紧咬下颌。
进入房门后，他的嗓音已经沙哑不堪，整个人被赵雀新压在门后，她抬头吻着温放的脖颈喉结，素手悄悄钻进裤中挑逗着早就坚硬的物什。
温放的手迷离的在她身上游走，两人气息混乱，动作都有些狂放，下身的衣物马上就被解开。
温放手指在花穴抚摸着，那里春意绵绵一片。
“啊啊....hnn...”赵雀新仰靠在沙发背面，一只腿屈在沙发上，娇喘连连。
温放眉眼欢愉，叫着她的名字，阴茎直进湿润的穴中，龟头研磨着穴内软肉。
“啊恩...阿放...”她眉眼微蹙的看着他，腹部收缩想要唤起他的欲望，温放被穴内吸得失神，用力顶撞了几下，又缠绵的吻着她，下身精心服侍着她，粗壮的柱身将小穴撑满，来回插动时，触感分离重聚带起浓浓情动。
赵雀新的后背被温放搂着，两人上衣还未褪尽，她另一只高踮着的脚踝还勾着内裤，脚趾因他的猛烈冲击而蜷缩起来，脚背绷直蹭着他的后腰，两人的私密处紧密交合着，蜜水淋湿了臀下的沙发。
温放勾着雀新的唇缠吻着，下身阴茎卖力的挺弄，右手大拇指轻轻按压蹂躏红豆。
来一张阴蒂和阴道双重的快感，让雀新很快失去清明，放声啼叫着，屋子里充斥着她娇媚的喘息求饶声。
“雀新，我今天好欢喜。”看着她咬着玫瑰时，他内心的喜悦激动充斥着温放的胸膛。
“阿放，啊..我也欢喜..”
温放眸光幽暗，看向情迷中的雀新又俯身亲耳，声音磁性沙哑的说“雀新，你应该叫我什么？”
“阿放....”赵雀新思绪纷乱，沉迷在欲海之中。
阴茎突然抽离，龟头和手指蹭着红豆，而花穴一片空虚，雀新十分难受的摆弄纤腰，想要吞入阴茎。
“错了，你再想想。”温放蛊惑着说。
原本迷茫的她突然心领神会，媚眼如丝，娇俏的喊“老公？老公！啊...啊....慢些...太快了....”声音透着她承受不住的情动，下身脱离自己的掌控，被迫的被他进入。
温放听见她的叫法，内心十分激动，丹凤眼透着愉悦满足，胯下的阴茎全根而入，快速的顶弄她，两人都是欲仙欲死，温放热烈的回应着她“老婆，宝宝？你吸得好紧，快出不来了。”
听到他喊老婆时，雀新身下的花穴一个紧缩，两人热情似火，特别的称呼打开了新的玩法，雀新高潮泄了之后，温放仍坚挺着，夜才刚刚开始，月光洒在他们的身上，柔和美好的像一幅油画。
这个夜里，温放要了许多次，直至雀新的小腹鼓起，最后一次，外边天色微亮，他在雀新的手中射出白浊的精液，将他们两个收拾干净，看着怀中的雀新沉沉睡去。
当晚有路人将拍摄的视频放在网上，赵雀新和温放如金童玉女，相貌出众很快就引起其他人的注意。
视频上了热搜没几分钟，两人的身份很快被万能的网友扒了干净，青梅竹马，高中同班同学...
F大的一些同学认出赵雀新和温放，向路人普及这俩位青梅竹马的爱情故事，而当远在C市的温母以及雀新的小姨赵云菲知道后颇为震惊，这两个孩子什么时候在一起的？她们身为家长竟然一点动静也没发现！
但任外界如何热烈都影响不了此时在房间里相拥而眠的恋人。
QQ:2302ee069430//梦余生可期
余生可期
温放醒来后轻轻吻了还在被窝里的雀新，拿起手机才发现昨夜不少人给他俩发消息。
最新一条消息是温母给他发的【温放，你跟雀新谈恋爱了？！...谈恋爱了也要好好对她。】
往前翻还有高中玩伴们发的【狗放！谁说的太熟，没想法！你俩是不是高中就有情况了....】
温放一一回复，怀里的雀新抱着他，额头在他的胸膛轻蹭，朦胧的眯着眼发呆看着他。温放见此干脆放下手机，和她脸颊蹭着脸颊。
一早上起来就满怀软玉温香，他难免起了反应，有些意动。但他突然想起什么，看了下日期，哑着嗓子对着雀新说:“今天你生理期该到了吧。”
赵雀新睡梦初醒，这个时候正是她意识最迷糊的状态，蹙着眉头，后腰一阵阵酸麻疲惫，于是起床。
温放的独自一人坐在床上，身下晨起的物什精神的立着，他选择无视渐渐平静下来，这才起身洗漱准备早餐。
月末的时候，温放和雀新回了趟c市，家里两位家长格外重视的在家等着。
温母和赵云红不是第一次认识，可两人这一次相处却和以往有些不同，现在两个孩子在一起，未来结婚她们两家就成了亲家。
温母多少知晓一些雀新的身世，可在她看来，这些都并不重要，她也算看着雀新长大，亲手照料过她，知道她的为人，她能温放在一起让温母十分惊喜。
赵玉红见过温放，小伙子年轻俊秀，聪明伶俐，每次见到她都十分尊敬，可不管她对温放的印象怎么好，一想到自家姑娘要嫁给其他人，内心充满酸涩不爽。但她知道雀新看似温和好说话，其实内心格外偏执，如此她只能安慰自己，好歹这个人也算知根知底。
两位家长在家里胡思乱想，门口传来铃声，温母连忙打开房门，门外两人去金童玉女，十分般配。见此温母心下满意。
“快进来，新新去了学校怎么瘦了这么多？我今天我专门买了你们喜欢的菜...”
她招呼着给他们倒了杯水，“云红，你跟两个孩子聊聊，我去做饭。”
赵云红矜持的点了点头，眼神和雀新对视了一下。
“温姨，我去帮你摘菜吧。”赵雀新十分乖觉的陪着温母走到厨房，任她怎么赶也不离开。
客厅里，温放虽有些紧张，但慢条斯理的跟赵云红聊着天。
“...听说你们两个已经同居了？虽然你们两个现在看着恋爱，可什么该干，什么不该干，就不用我说了吧......”
温放耳垂渐渐红起，眼神真诚的说:“阿姨，我对雀新是认真的，我知道就算我好话说破天边，您恐怕也不会相信。”
他话语顿了顿又说:“我只是觉得您应该相信她的眼光，希望您能给我一个照顾她的机会。”
赵云红闻言，眼神到有些意外，温放平时看起来像挺好说话的，话题一旦落在雀新身上，他的态度就格外坚决，这倒让她有些满意。
厨房里，赵雀新摘完豆角无事可干，索性站在水池旁洗了几个番茄。
一旁煲汤的温母悄悄走到她身边低声询问，“雀新，阿姨问你一下，温放那小子没对你做什么过分的事吧？你放心跟阿姨说，他要是敢做些不对的事情，阿姨一定教训他！”
温母最近社会新闻看多了，虽然她相信儿子的为人，但问一下更保险。
赵雀新忍俊不禁，露着皓齿笑吟吟的说:“阿姨，没有的事，阿放对我很好，顺其自然就在一起了。”茶
温母闻言放心，心中暗自好笑自己竟然怀疑儿子人品。
如果温母知道他俩早就暗度陈仓，恐怕温放真的会被温母收拾的不轻。温母自离婚后的性子越来越像温爷爷，为人正直又有原则。
午饭异常丰盛，温母的厨艺十分高超，连赵云红也赞不绝口，家里氛围十分热闹和谐。
饭桌上两位家长不约而同的询问起结婚的事情，赵雀新倒是一愣，转头看向身旁眼中满怀期待的温放。
不知不觉的她认识温放已经七年，阳台上浇花的少年已经成了她同床共枕的恋人。
来自儿童时母亲带来的阴影让她内心深处恐惧婚姻，恐惧爱情，甚至恐惧孩子的到来。
可如果是和他结婚、生子、一起变老，那么这一切也没那么可怕了。
赵雀新突然对温放一笑，似雨后暖晴灿烂绚丽，她的心里像放下了些什么，不在被浓雾压着。
温放餐桌下的手轻轻拉住她，从此余生可期。
他将与她合成一家，死生不离。
一旁的两位长辈对视一笑，假装并未发现这对恋人暧昧甜蜜的气氛，年少就能遇见心爱之人，实在幸运。
窗外梧桐树，枝叶被清风轻轻拂动，阳光明媚透过窗户洒在屋子里，一切美妙恰到好处。
QQ:23020e69430//梦关于往事
关于往事
夜晚，雀新在厨房陪着温母收拾，温放出门送赵云红离开。
两个人寒暄着到了小区门口，赵云红头也不回的说:“送到这里就行了，你回吧。”
温放微微摇头，眼神坚定的说:“阿姨，前段时间我和雀新遇见了伯母，她好像失忆不记得雀新了。”
赵云红眉头一皱，薄唇紧抿。她的眼神晦涩，张口欲言又长叹一口气，她转身定睛看着温放，“我姐姐做了许多错事，落的精神混乱，我向她们母女隐瞒是当时最好的选择...”
“阿姨，那天遇见伯母之后，雀新的情绪很异常，我很担心她。”
赵云红有些犹豫，但看向眼神真诚带着祈求的温放，她无奈的说:“其实我知道的也不多。”
赵云红那时还刚上着大学，姊妹俩父母早早就去世。得知姐姐生子后，她虽然心里震惊却也无可奈何，只能尽力去照顾这对母女。
但现实非常残酷，一个单身女人想要抚养一个孩子长大没那么简单，来自生活的压力，让赵云菲对这一切无处可以宣泄的情绪，最后汇聚在年幼的雀新身上。
一个母亲对孩子最残忍的方法恐怕就是忽视，来自母亲的视而不见，很快就让开朗的孩子渐渐沉默不言。当赵云红发觉不对时，已经为时过晚了。
有次赵云红来看望她们，来自房间里的一声响动都可以成为赵云菲斥责训骂的理由。赵云红气的和她争执起来，大声斥责的说:“我明天就把雀新接到我那去住！”愤怒之下她并没有注意到当时姐姐的异常，当她第二天上门，却发现姐姐家里人去楼空。
当她苦苦寻找无果后，一个月后周烟先找到了她，她这才知道姐姐竟然在争吵之后直接将雀新丢在苏家门口。
当赵云红再次看到雀新时，有些看不透她的心思。姐姐的消失让她心中万分后悔，她给雀新改了名字，麻雀的雀，新生的新。
她一直没有放弃寻找赵云菲，前些年她终于找到并和姐姐相认，但此时的姐姐虽然家境并不殷实，但夫妻两个十分恩爱，还有一个心爱的女儿。赵云红不愿重新掀开她的过去，她更想让一切被淹没在时间的潮流中。
赵云红终于说出压在自己内心多年的往事，心下一松，仿佛放下巨大的包袱。
看着面色疲惫的赵云红，温放知道再追问也追问不出来什么，他看着赵云红开车离去，心口梗着一口气，他走到梧桐树下，摔坐在阴影处，双掌掩面。
他回忆起第一次窥视时少女身上神秘的孤寂、相识后她对所有人彬彬有礼温顺的面容、发呆时的冷漠...他曾以为她天性如此。
他曾经觉得那些向雀新往来不绝表白的众人，根本不了解真正的她，可现在看来他自己也好不到哪去。赵云红只言片语的讲述，可现实中雀新又是如何度过那十二年。
身旁突然传来熟悉的气息，温放无措的睁开眼睛，
一旁的赵雀新看着他双目发红的样子，突然不合时宜的一笑，并且毫不掩饰。温放羞恼，丹凤眼瞪圆看着她，思绪被她打乱。
赵雀新看着他原本可怜兮兮的模样变成猫咪恼怒的样子，渐渐收敛笑意，示好的依偎在他的臂膀。
温放闷声说:“你怎么下来了？”
“你送小姨的时间也太长了，我在家闲的没事就下来看看。”
“我...”温放打算老实交代，赵雀新却出声打断他，“小姨当初学业紧张，关于我母亲的一些事情她也不太清楚。”
赵雀新突然放开温放的臂膀，身子坐直，看着天上的明月，轻声对温放说着。
“阿放，那些事情已经过去了，就让曾经的记忆随着时间消逝吧。”
温放目不转睛的她，晚风抚过她额前碎发，她的睫羽弯弯，谈起那些陈年旧事十分淡然平静。
可他的心里却十分难受，他陪着她坐在树下看着月色。
赵雀新失神望着月亮，暮的想起旧时往事。
赵雀新的母亲赵云菲，年轻貌美，在她们老家那一片很出名，就这样一个小镇姑娘，高中毕业后自命不凡莽撞的穿进大城市。城市里的喧嚣热闹让她迷花了眼，初入城市，她找了一个私人庄园服务员的工作。
在这里，她遇见了赵雀新的父亲苏荣硕，这是个英俊潇洒、年少有为的男人，小镇姑娘根本抵挡不住这位花花公子的诱惑，全身心的投入到单方面的爱恋中。
这炽热毫不掩饰的爱让苏荣硕停留了一段时间，但随着新鲜感褪去，苏荣硕最后委婉的以一座房子结束了两人的关系。
但这对深陷爱河的赵云菲来说，无异于惊天霹雳！她想找他质问，却才发现自己无处可找，她只能每天躲在两人相遇的私人庄园附近，直到有一天她晕倒在地，被好心人送往医院才知道自己已经怀孕。
把她送进医院的是一个美丽温柔的女人，叫周烟。
孩子，对于当时的赵云菲来说感觉很奇妙，虽然她的父亲是的很不负责的男人，但她还是生下了雀新，取名苏锦，锦在她们老家有同音的方言，是喜爱，疼爱的意思。
在赵雀新的记忆中，赵云菲也曾半夜醒来看着熟睡着的雀新，也曾在大雨倾盆下带她寻医，她也曾经和善温柔，那段时间她是真的将自己的母爱倾注于雀新身上...
但是生活对这个漂亮的单身女人并不温柔，独自抚养着一个为父不详的孩子，来自邻居们的闲言碎语越来越多，挥之不去男人们轻佻猥琐打量她的眼神，赵云菲因此搬了无数次家，却总是摆脱不了这些。
最终在一天晚上，在家附近的小巷...
第二天，她们再次搬家，当时的雀新懵懵懂懂的能感受到母亲的变化。
因此当赵云菲将情绪发泄在她的身上时，她选择了沉默接受，即使赵云菲不让雀新称呼母亲，即便她在家里刻意忽视雀新的存在...
那时的雀新时常会幻想一觉醒来母亲还是曾经温柔的母亲，但随着时间消逝，赵云菲越发刻薄恐怖，雀新甚至不敢和她对视，她害怕看到那个一抬头就看见那个直盯盯着自己的黑色瞳孔，午夜无数次她因那个眼神惊醒。
她开始不断怀疑记忆中的母亲是否存在。
和苏荣硕的再次相遇是压垮赵云菲的最后一根稻草。
那天苏荣硕从她们身边经过，赵云菲看着玻璃中倒映着的疲惫妇女，她身边站立着的雀新屏息呼吸不敢言语。
回家后，赵云菲罕见的打扮着自己，当妆容完成后，她又发疯似得洗掉，她看着站立在舆洗室门口的雀新，一会儿慈爱一会又憎恨的看着她。
当赵云菲将她带到苏家门口时，她难得平静温和的对她说“...你如果是妈妈的乖孩子，你就待在这里，一直待到她们让你进去...你也希望妈妈过得开心的对吧，乖孩子。”
赵雀新站在那个门口，当时她才十二岁，看着母亲渐渐远离的身影，她竟然替赵云菲觉得解脱。那天乌云密布，时不时的有雷鸣作响，当她被人带进宅院时，她悄然回首，身后却只有佣人疑惑的目光。
这些悲伤的记忆自再次和赵云菲相遇后，早就被她放下，这些属于长辈的恩怨，与她无关。
赵雀新眨了眨眼睛从回忆里清醒，一旁的温放目光柔和看着她，她听见他轻声说着什么，笑了笑。
赵雀新凑近他的耳旁“温放，做吗？”
温放仿佛瞬间回到那个偷食禁果的午后，他眼神清澈，放下对她往事的纠缠。未来余生很短，他们不应该浪费时间在往事上。
他抱起身边的雀新，月光洒在两人身上，美景良辰，不负佳人。
QQ:230206bb9430//梦甜蜜h
甜蜜h
夜里，温放从自己房间的窗户翻出，轻松的爬进雀新的房间，她一脸无语的看着他说:“有门不走，偏要翻窗。”
温放有些讨好的说:“没事儿，你知道的，我不会轻易干没把握的事。”
他穿着睡衣，眼神清澈明亮，发丝带着些潮气，身上的肌肉随着动作起伏，刚刚洗澡后的身体散发着清新的香气，年轻有力的身体无声的勾引着她。
温放迫不及待的抱着雀新坐在床边小意温存着，她只穿着睡裙，乌发松松盘起，当他埋头在雀新的颈边，扑面而来的清香让他心旷神怡。下身的阴茎跟着悄悄抬起头。温放有些尴尬，他真的只想单纯抱着雀新而已。
身体的反应两人都察觉到了，温放将头颅深埋，似乎没想到自己的身体这么...，怀中的雀新身子微抖，似乎憋着笑，这些日子她提过给他疏解欲望，但都被他拒绝了。
温放听到雀新的憋笑声，有些烂摊子破摔的用下身顶弄了她几下，他们两个衣衫单薄，性器触感十分明显，两人皆闷哼一声，气氛渐渐暧昧起来。
温放修长干净白皙的不知不觉的放在雀新的胸前，他的手指又细又长，骨节突出，而此时这双手隔着衣衫揉捏着白乳上的红樱，他埋头在两胸前，一边用牙齿灵活的咬开衣扣。
他身上的雀新身子不自觉的后仰着，反而主动将胸向他凑近，她手轻抚着温放的后背，慢慢揉捏着温放敏感的耳垂。
温放被她抚摸的脖后一阵阵麻痒，手上的动作一滞，在她耳边喘息着，手顺着她光洁柔软的大腿钻进黑色睡裙中，熟门轻路的抚摸阴户，食指灵活的将阴唇分开，花穴已经含着蜜意，被触碰后开始泛滥。
温放作怪的挑逗着她，让赵雀新忍不住皱眉娇喘，她眼神朦胧含着水雾的看着他，嘴唇微张。温放看着她入迷，手下动作不停，看着上方的雀新的反应，他的内心生出一种浓浓的满足感，这种满足感超过他自己被满足的感觉。
他身下阴茎硬的发疼，而她似乎有些不满足手指的服侍，桃花眼眯着看他，犹如暗夜里勾人的妖魅。她的脸上不曾染脂粉，琥珀色清浅的瞳孔在暗夜中带着幽光，温放下身的阴茎被柔夷覆盖，她凑近自己，在耳垂舔啧，轻声说:“好硬啊。”
她的话语中没有做作的娇羞，只是平淡的诉说事实，温放见不得她如此勾人模样，动作有些狂放的将她抱起，龟头顶在穴口，
温放将她抱起，又将阴茎狠狠钉入花穴。“啊啊阿放！”赵雀新突然被入，失神喊叫，双腿紧紧勾着他的腰。两人多日没有如此紧密，温放忍不住喟叹一声:“怎么又这么紧？”
粗大的阴茎将小穴插得满满，赵雀新双腿被温放抱着，身上唯一的支点就在他的身上，这个姿势对两人来说非常刺激。
“啊...阿啊啊，阿放，太快了不行了，”花穴被极速的刺激，赵雀新忍不住夹紧双腿，想要抵挡重重快感的攻袭，她的双手在温放的背上划下两道印记。
温放腰间和阴茎被她花穴的紧致吸得有些不稳，动作越发肆意狂放，赵雀新如同被暴雨倾打的花蕊，孤立无依，失神的亲吻着温放。
温放轻柔的将她身上的黑色睡裙脱下，入目瓷白的皮肤布着深深浅浅的吻痕。
她皮肤十分娇嫩，温放轻轻吮吸下就能在她的皮肤留下印记，这几日温放每次被她不负责的撩拨后，欲求难解，只能亲吻以缓情动。
赵雀新的身体被冷空气刺激着，她被不停地插入，推搡着说:“阿..啊..阿放，冷。”
温放闻言将她抱入床上，两人被薄被笼盖，气氛越发火热，温放轻轻伏在她的身上，肌肤交磨，气息混合，他的腰还在持续的挺动着，赵雀新双手抚摸着他身上有力的肌肉，花穴对他大开。
温放感受到来自龟头的刺激，沉着气顶弄雀新花穴里的软肉，两人同时达到顶峰，高潮带来持续的快感下，温放最后压在雀新的身上，唇舌引诱着她。
身下的雀新容貌清丽脱俗，眉宇间的欲色让她似仙似妖，桃花眼秋水含情看着温放，里边爱意深远让他迷醉。
第二日温放趁着晨曦初亮，亲吻还在床上的雀新，独身悄悄下楼。与雀新缠绵恩爱一夜，温放精神一振，神采奕奕。温母看着炯炯有神的温放，还有一旁不停打着哈欠的雀新，她担心的问雀新是不是晚上睡眠不好...
赵雀新精神奄奄说着没事，温放看着有些心疼并暗暗为她加上锻炼身体的日程。
回到学校后，温放紧接着就被拉进学校的项目中，他忙的昏天黑地，雀新瞬间休闲下来，好好休息了一段时间。
QQ:2eee302069430//梦耀眼
耀眼
赵雀新大一下半期的时候跟着顾容她们加入街舞社，如今她们已经大二，她挂着副社长的职位，神龙见尾不见首的，顾容是社长，也乐的纵容她。最近学校组织周年庆，社团必须出几个节目，但接连几日的训练总有人向顾容谈起副社长，无奈之下她让雀新周末下午来社团一趟。
周末下午，赵雀新慢悠悠的跟着顾容走到舞蹈教室，这间教室宽阔明亮，她们来的很早，赵雀新轻松的拉着筋骨，无聊的在教室打转。说来惭愧，这里她来的次数很少，社里的人她认识的不多。
她们前脚刚刚坐下，一群女生嬉闹的推开门，为首原本笑着的女生看见她俩，有些结巴十分有礼的说着“社..社长好。”周围的其她女生跟着问好，这群学妹看起来青春肆意，赵雀新面带笑容朝她们点头示好，女生群中传来小声惊呼，又瞬间安静找地方坐了下来，她们坐的位置离赵雀新顾容不远不近。
一旁的顾容眉毛轻挑，心中了然，平日里这群人跟她玩的一个比一个开，没想到今天看见雀新一个个这么乖巧。
赵雀新坐的无聊，干脆翻看着门口储放的档案袋。
角落里的女生们眼神激动，盯着顾容和她眼神交流着。顾容面带恶趣味无声的做出“怂”的口型。
“我之前听上一届的说过咱们副社长超好看，没想到是真的。”
“上次热搜里拍的根本不清楚，她真的好白啊！”
“丸子头也好看！”
“赚大了，其他人没来亏死！”
有人偷拍了张翻阅档案袋的赵雀新匿名发在社团群里。来教室的人越来越多，赵雀新不认识人，所以每个进来的学生她都以为是社团的，露着笑向她们示好。
顾容打完了一盘游戏，抬头一看，嚯，她们社团难得来的这么齐。
门外还有一些其他社团的学生围在门外，走廊里乌鸦鸦的一群，而室内的赵雀新正有些诧异的看着他们。顾容轻抚额头，这么多人今天怎么训练，她干脆收起手机朗声到“换个教室，去六楼的大厅。”
赵雀新收到顾容的暗示，微微点头。
身边有女生小心翼翼激动的跟她说话，雀新对待女生从来都比较温柔，她被众星捧月的围在中间，身后的顾容无奈的跟同年级的同学对视一眼
“顾容，你们怎么回事儿？门口那么多人。”
“唉，我家仙女魅力不减，你们就羡慕吧！”
“赵雀新也来啦？”
由于围观人数太多，顾容索性和雀新商量今天就只给他们示范表演的舞蹈，赵雀新虽然平时懒散漠不关心的，但关键时刻从没掉过链子。
她们选取的是外文歌曲，大厅只剩下中心的灯亮着，她们两个穿着干净利落的衣服，当音乐渐渐响起时，两人同时将外套扔在一旁，周围传来年轻呼喊声。
六楼的大厅四面都是玻璃，不知不觉周围的人越来越多。
赵雀新和顾容身量差不多，两个人身材都十分不错，赵雀新内穿的白色短袖隐约盖住她的腹部，腰线紧致藏入黑色裤腰处，当她两人身姿接近时，赵雀新后腰漏出一片皮肤，上边还存留着淡淡的吻痕，白皙的皮肤与黑色衣服的强烈对称本就让人口干舌燥，暧昧的痕迹更添了几分诱人。
周围不断传来热烈的呼声。
温放连着几天待在实验室，刚刚才得空。得知雀新也在学校后快速的整理好实验后续，匆匆忙赶到S楼，路过楼梯的镜子时，温放微微一顿，重新返回镜前，微微整理自己仪容，才继续上楼。
温放没有挤进人群，他站在窗外看着室内的灵动有力，自然飒爽舞着的雀新，他不得不承认，有些人生来就带着光芒。
赵雀新和顾容干净利落的结束最后一个动作，身边持续不断穿着惊呼声和掌声。
她忽然转头一眼就看见人群后的温放，即便他被众人遮挡，只漏出单薄的身影。
来自学弟学妹们的热情并没有挽留住赵雀新，她挽着外套，跟顾容打了声招呼安静的从后门离开。
突然，一个身材高大的年轻男生拦住雀新的去路，赵雀新抬眼看去，这个模样俊俏的男生有些羞涩，眼睛带着期望说“学姐，可不可以加个微信。”
赵雀新不语向他指了指身后，男生转身就看见身边的赵雀新欢快的跑向自己直系学长怀里。
温放抱着雀新向乔衔玉点头示意后，两人就此离开，身后的乔衔玉还保持拿着手机的姿势，须臾他放下手机，眸光晦暗的重新走进大厅。
大厅里还有人细声讨论着副社长，原本围观的人渐渐散去，乔衔玉在人群中不动声色的搜索着关于赵雀新和温放的信息。
赵雀新拉着温放的手，刚刚才跳过舞，一路上她如同稚子般在他身边蹦蹦跳跳，温放看着她难得童真，忍不住放纵她更加肆意。
寂静的树下，雀新看着他脸色疲惫，忍不住掌中覆盖住他的眼睛，他长长的睫羽轻眨，让掌心微痒，心头似乎被他触动。
温放抱着雀新，额头抵着她的额头，原本疲惫的身心逐渐放松下来。
几天没有见到她，不知她是否会像他一样，从实验中清醒时，他的脑海中全是她的模样。
“这几天你有没想我？”他闭着眼睛，声音有些沙哑，赵雀新听了有点心疼，她轻轻在那唇上印下一吻。
“有，很想很想。”
————————————
题外话:谢谢评论区里的小可爱们～看到留言，好开心！！
QQ:23020ww69430//梦浴室h
浴室h
夜晚到家时，温放一手拉着雀新，另一只挎着她的外套，他正侧头说着实验时的趣事。
赵雀新认真的听着，无意识的朝暗处一撇，那里正停着一辆小区里从未出现过深色奢贵的轿车，她驻足脚步，静静地盯着车里。温放顺着看过去，默默挡在雀新身前。
车门被人打开，一个穿着西装，头发灰白，他的面容和温放有些相似，这人正是温放的亲生父亲周平正。
周平正看着眼前一表人才的儿子，内心满意同时又有些陌生，当年轻狂的男童如今身姿高大挺拔，气质矜贵。
他脸上略显局促，小心得靠近温放。
看到自己的亲生父亲，温放并不吃惊，只是眉头微皱，眼底透着不耐烦，从他背叛家庭后，在温放心里，这个男人就不再是他尊敬的父亲。
“你来干什么？”温放声音冷硬，不带感情的问他。周平正顿时身子有些不稳，眼带愧疚的站在原地。
“爸爸只是想偷偷来看你，这些年我一直找不到你的踪迹...”
温放内心嗤笑一声，这个男人伪善自私，当年母亲和祖父就是被他乖顺的模样欺骗，才落得被赶的下场，没想到几年了，他竟然还用着旧时手段，实在可笑。
眼前男人穿着人模人样，却蹩脚的一副可怜兮兮的姿态，赵雀新不由得笑出声，又埋头在温放背后，憋着笑。背后的声响让温放原本不虞的心情稍微顺畅了些，他面色无情的对男人说:“我和母亲已经跟你毫无干系了，你高高在上这么多年，还能来这一招，真是佩服了。”
周平正脸色青黑，张口欲言，温放却不给他机会，牵着雀新不再逗留。
“温放！”身后传来周平正恼怒的喊声。
赵雀新内心闪过一丝不爽，她悄然转头瞪了他一眼，周平正和她对视，看到那一双眼睛脊背瞬间发凉，多年来的直觉提醒他马上离开。
房间里开着暖黄色的灯，
温放一进屋就难耐的亲吻雀新，良久之后，两人衣衫凌乱，温放哑着嗓子说“等我一会儿，我先去洗漱。”
赵雀新站在阳台无聊的看着楼下，楼下的大槐树枯死的树枝终于在风中掉落，干枯的树枝掉落在地上，动静很大，不一会儿就有巡逻的保安发现。
赵雀新等待的有些无趣，走到客厅直接脱掉衣服赤裸走进浴室。
浴室里，温放闭眸冲水，察觉到熟悉的气息接近她，身体比意识更早反应过来。
赵雀新从背后抱住他，低头在他身上来回嗅着，两人浑身赤裸。接连几天不见，突然肌肤紧贴，温放手撑着墙壁，身后的芊芊玉手在腰胯附近流连，顺着肌肤抚过黑色丛林抓住挺立粗大的阴茎，食指轻弹龟头，引来阳具的挺动，赵雀新有些坏笑，媚眼含情的看着温放羞红的双耳，贝齿轻轻咬住他的耳垂，舌尖逗着耳珠。
浴间空气燥热，温放很快就进入情欲，他的掌附在雀新手上，阴茎在两人的掌心中插入进出。背后的雀新有些躁动的蹭着身体，温放转身抱起她走向洗手台上，随手拿出一款浴巾铺在上边，他温柔的将雀新放下，双手握着她的脚踝，分开双腿折叠在胸前。
雀新私处的阴户紧闭，温放亲吻着雀新的红唇，手指轻巧的抚摸整个阴户，他的手掌宽大温热，包裹着私处。雀新抱着他的脖颈，耳边传来他的声音。
“你不是想知道实验都做些什么吗，我这就告诉你。”声音落下，他的指尖带着技巧的拨开阴唇，银丝在他的指尖缠绵，雀新迷梦睁开眼，眼尾熏红诱人，红唇轻启，诱人酥麻的声音断断续续的传来。
“啊...怎么学坏了？”温放闻言抱着她，在她胸前轻蹭，嘟囔的说了什么。
他埋头在她的乳中，张口含住酥肉，舌尖嬉戏玩闹，雀新的欢愉声在温放耳边回响，浴室有回音作响，场面十分色欲。
温放慢慢低下身子，花穴被他挑逗的湿漉漉留着汁液，看到如此，他眉眼愉悦舌尖取代指尖，继续未完成的事情。
雀新的大腿被他按着，舌头模仿着阳具抽插，身体被侵犯的感觉如此强烈，她有些想脱离这种被操控的感觉。但身体又不自觉的迎上去，于是只能无力的靠着镜子，乌黑柔顺的长发早已散开，越发衬得她冰肌玉骨，容貌诱人。
黑发缠在她纤细优雅的胳膊上，她的肌肤还停留着上次的痕迹，古玉做骨，冰雪为肤，白玉兰成妆，清越脱俗似谪仙。
桃花化为胭脂晕红她的粉面，情欲缠绕眉间，比常人清浅的瞳孔更让她似妖似仙。
赵雀新被温放刺激的重重快感来袭，无措的喊着他的名字，声音被蜜似糖，如泣如诉，揪着身下温放的心。他抱紧快感冲刷下的雀新，和她紧密不分。
他身下粗壮的阴茎已经硬到发疼，他只得无奈的在雀新腿间轻蹭，缓解一二。
浴缸里被温放放着热水，他抱着雀新坐在里边，小穴内一片潮湿敏感，龟头触及花穴时，直接插入深处，温放咬紧牙关，突然进入紧致吸吮的花穴，早就饥渴的阴茎一朝得意，让他有些控制不住自己，赵雀新在水中被顶弄着，身体在水下做弄，有种奇妙的感受。
柔波抚慰着两人的身体，使交合的身体更加舒适，温放忍了几日，看着欲望重起的雀新，阴茎大力抽插起来，身体相触发出暧昧的声音。
睡梦中，赵雀新突然迷蒙说了“...结婚”，温放将她妥帖的放进被窝，困意绵绵，闻言后身体一个激灵，内心震惊激动，睡意瞬间离去呆坐着，可肇事者早已进入睡梦。
温放被她一句话搅得内心激动万千，思绪飞偏，偏偏又不敢叫醒她，只能瞪着他的双眼，看着睡梦中的雀新。
QQ:2302069430//梦结婚
结婚
第二天早上，赵雀新一睁眼就是身旁散发着怨念气场的温放，被他吓一跳。
“你还记得你昨晚说了什么吗？”温放幽幽的出声询问。
赵雀新有些迷茫，瞪着眼睛看着他，迟疑的说“我说什么了？”
薄被从她的肩头滑落，早晨的阳光透过窗纱洒在她的身上。温放坐起双臂揽过她，认真看着雀新清澈的瞳孔，“你仔细想想？昨晚睡的时候你说了什么？”
赵雀新看着眼中带着些期待的温放，他的掌心潮热有些紧张。雀新好像明白了，昨晚临睡前她同温放说的是同系的学姐准备结婚的事，看温放的反应明显是误会了。
“我学姐闫菘今天结婚，我昨晚应该是让你早上叫醒我。”
温放顿时有些垂头丧气，反而有些孩子气，他整个人仿佛瞬间失去精气神一样，背对着她躺在床上。
赵雀新有些哭笑不得的问，“就这么想结婚？”
温放听到她如此询问，瞥了她一眼，又突然坐起抱住她，带着微笑，语气有些危险的说“怎么？你不想吗？”
赵雀新感受到某个晨起的物体，身子有些僵硬不敢随意扭动，“怎么会，想的话这就去。”
“民政局周末不上班，你现在去也没用。”温放克制着自己，尽量让下身安静下来。
赵雀新有些尴尬，不自在的扭动身体。
温放无奈的看她一眼，埋头在她颈侧，她的脖颈传来阵阵幽香，清雅沁人。
昨晚性事有些过于激烈，今日难得休息，一大早的他并不想让雀新难受。
赵雀新乖乖的呆在他怀里，过了一会儿，温放吻在她的脸庞，轻轻放开她，起身做早餐。
周一早上，赵雀新悄悄将一切准备妥当，她难得打扮，唇上摸了口红，娇艳欲滴。一旁的温放好奇的看着她，雀新莞尔一笑，从包里掏出证件，暗示着他。
温放一瞬间仿佛心脏骤停，他有些激动的说不出话，双手慌忙的从背后拿出一个深蓝色的礼盒，礼盒里是他精挑细选后选择的钻戒。
这两个人相识已久，彼此之间已经习惯了往日的相处。前天的乌龙事件让两个人意识到了什么。
温放手拿深蓝色丝绒礼盒，紧张的几次也没有成功打开，他面前的雀新内心也跟着紧张，戒指被打开，两人的手上戴着同款钻戒，却相对无言，空气中含着浓郁的羞涩，两个人仿佛情窦初开的孩子。
温放的手指修长，骨节明显，手掌上带着薄茧。雀新的手温润白皙，纤纤素手，入手一片滑嫩，让人把玩不腻。两个人的手一路上紧握着。
当两个人拿着红本立在民政局门口时，温放神色恍惚看着同样的雀新。俊男靓女站在门口吃吃的傻笑，引来不绝的视线。
谈恋爱的事情他们分别告知了温母和赵云红，两个家长震惊他俩跳过订婚直接领证，又无可奈何。当晚鲜少更新社交圈的两人，同时发了一张照片。
结婚证上的雀新，明眸皓齿，眉目含情脉脉，气质优雅脱俗，巧笑倩兮。结婚证上的温放清俊成熟，眉目深邃，气质朗朗清风，温文尔雅。两个人，好似神仙眷侣一般。
两个人都是十分出众的人，发出之后就引来无数朋友的询问祝福，温放一一谢过祝福后，后知后觉的发现，明天刚好是两个人第一次认识的时间，他将这个发现惊喜的告诉雀新，赵雀新笑吟吟的听他说着，剥开葡萄皮喂他，指尖微微触碰到他的唇。
明明两个人相恋几年，可温放还会因为她的一些举动心跳不已。
月上柳梢头，有情人终成眷属。
温放赵雀新结婚，有人惊喜有人愁，有人欢乐有人心碎。
乔衔玉年少初次春心萌动，不久就得知心上人结婚的消息，其中懊悔外人不知，但他素来不是轻言放弃的人；齐耀整日殷勤卖好，却始终没能打动佳人心扉，看着手中银红色的结婚请柬，心中一片苦涩。
学校周年庆有明星出场，是新晋小花苏果，她出道没多长时间火的一塌糊涂，她的母亲周烟也是F大毕业，F大周年庆的时候她跟着母亲来到F大上了热搜。
而周平正不知从何得知温放赵雀新结婚的消息，当他知晓赵雀新的身份后，自以为温放是被美色迷惑，才娶了这个私生出身的女人。
自从前些年查出初恋情人顾芳容所生孩子并非他亲生后，周平正怨气横生，性格暴戾，像当年赶走温氏母子一样将他们赶出家门。他如今年纪渐老，又开始回忆起当初的温顺的妻子和孝顺的儿子。希望她们母子可以重新回来。
周平正偷偷看望温母，苦口婆心的说着自己的不易以及希望温放回家继承家业的愿望。
温母气极反笑，毫不客气直言拆穿他的虚伪，“周平正，多年不见没想你功力见长了，说的冠冕堂皇，我看你是穷途末路了吧，身边没人了，又想起我们母子，我呸！做梦去吧！”
周平正十几年没和温母打过交道，嘴里说着好话，一如曾经那样。
温母见他如此，突然冷静下来，语气平静的对她说:“你走吧，当年的事情早就过去了，所有人都朝着好的方向走，如果你真的对温放尚存一点儿慈父之心，就离我们远些。”
周清正被温母冷言赶出去，却并不死心。
温放跟着导师完成项目后，终于挑出一个假期，计划和雀新两人外出旅游。
他每次赚到钱都会习惯性的交给雀新，这习惯从很早之前就开始了，当他计划和雀新外出旅游时才发现，这些钱被雀新管理的日进斗金，堆金积玉。
看着存款的余额，他倒吸一口冷气，不由得看向贵妃般躺在沙发上的雀新，她穿着宽大休闲的睡衣，皮肤干净，不久前染成深红发色的头发衬得她肌肤如玉似雪，纵使温放知晓她聪敏高智，但怎么也没想到她有这个本事。
她高中时成绩斐然，相貌夺人，外人看来她性子娴和文静，温放当时就知道她尚未用尽全力，甚至是有些偷懒。没想到大学了，她还是隐藏着自己的实力，外人只知道她俊俏迷人，为人低调，可谁又真正了解过她。
温放颇为开心的抱起沙发侧躺的雀新，十指与她紧密相握，眼中充满对她的好奇。这次旅游，雀新曾向他透露会给他一个难忘的旅行，让他十分心痒。
————————————
题外话:收藏破百了，我好开心！！！谢谢你们啊！
QQ:23020qqq69430//梦旅行h
旅行hqq
温放旅游前一晚满怀期待的抱着雀新睡下，当他第二天早上醒来后，身边并没有雀新的身影，他起床寻找最后门上找到了一个日程便签，上边是雀新的字迹，潇洒悦目。
温放看着日程上的安排，收拾行李，前往机场，赵雀新不再身边，他连早餐也没甚兴趣去享受。
一直到登机，温放都没有看见赵雀新，精神奄奄的闭眸假寐，身边走过一个女人，温放睁开眼睛又失望的转头，闭眼带上耳塞，温放的期望还是落空了。
一个带着帽子和口罩，身材姣好的女人坐在他的身旁，温放心有所感，看向身边的人，和笑意盈盈的某人对上视线。他略带惩戒的握住她的手，轻轻咬了一口，他的力道并不重，反而有些隔靴搔痒。
身旁的赵雀新眉毛一挑，她今天特意打扮了一番，艳丽迷人，深红色的头发卷成波浪，妖丽妩媚，媚眼流转，她轻轻从温放掌中抽出手，托着下巴，狭促的说:“先生，这样不太好吧。”
温放还没见过她这番模样，如果不是整日和她耳鬓厮磨，他可能还真信了她的鬼话。温放坐直身子，看着她手上还带着戒指，心情大好，冷着脸配合的说:“不好意思，认错人了。”
他如此配合，赵雀新反而不爽，笔直修长的双腿轻轻蹭着他的腿。
“认错了？”她声音刻意低沉暧昧，温放突然声音暗哑的说:“你早上起来吃饭吗？”
赵雀新神情一僵，她今天醒的很早，一心只想给他惊喜，还没来得及吃饭，她似乎都能预料到温放之后的喋喋不休，赵雀新利落的带上眼罩耳塞，嘴里飘出一句:“先生，不要打扰别人睡觉。”
温放对她无可奈何，轻轻将她靠在自己身上，坐直让她睡得更加舒适。两只带着戒指的双手交叠起来。
赵雀新本想玩着新花样，没想到出师不捷，她带着温放来到特意定下的庄园，E市是座古城，这里建筑老旧，到处都充满着历史的痕迹，时不时的有身穿古着的人在街头行走，两人吃喝游玩一番，好不热闹。
中午，赵雀新看着已经沉睡的温放，小心翼翼的踮着脚尖走出房门。另一栋楼中，早就有人等候，化妆师惊艳的看着换好衣服，梳好发饰的她。
温放午后醒来发现，身边又没有雀新的身影，他颇为平静的在这几栋楼中寻她。庄园是古式建筑，古色古香，温放越过亭台楼阁，从廊中幽幽走过，竹林隐逸，望着窗棱处木帘下的红色身影，云髻峨峨，修眉联娟，冰肌玉骨，着锦衣华服，头戴钗玉，仿佛古时贵女。
她正在窗棱上撑着下巴，打趣的瞧着他，云扇遮住她的笑靥，她隔着窗棱和亭台回廊，声音清脆婉转的说“相公醒来啦。”
温放凤眼弯弯，唇角带笑，大步跨过中间的宛转回廊，凤眼含笑，颇有些风流不羁。“夫人！”
窗下的赵雀新似受到惊吓，惊呼一声，眼睛嗔圆，似含情又似埋怨。
温放忍俊不禁的看着还沉浸在角色的她，看着她自如的躺在自己怀中，素手搭在他的胸前，指尖勾画着圆圈，嘴里不停的说着自己现编的台词，动作越发过分，她乳白的脚摩挲着他的小腿，身子在他怀里不停的作乱，耳边还传来她娇喘嘻嘻的声音。
“这是作甚？”雀新故作一声惊呼。
温放大步抱着她走向内室，动作轻柔的将她放在榻上。
她所穿的衣衫十分繁琐，温放如同拆解礼物一样，将衣物层层褪去。白皙的皮肤上只剩一件红色肚兜，肚兜薄淡去纱，隐隐约约盖住胸前白，白色的亵裤被温放褪去，笔直修长如玉的双腿微微弯曲起来。
赵雀新虽然嘴上说着抗拒，实际却十分配合，温放一边脱她衣衫一边轻轻吻着她。
他站起十分随意的脱下衣物，躺在床上的雀新趴在床上，托着下巴看着他。木由子
站立在榻前的温放，脊背挺直，他脱下衣服时，鼓起的肌肉性感充满力量，结实的劲腰，健硕的下身让人目不转移，他的鼻梁高挺，唇角始终含笑，眉目动情的看着雀新。
床上的女人趴着，双腿交缠，脚掌玲珑可人，腰部纤细柔软，臀部滚圆充满弹性，温放覆手上去，蹂躏着她的雪臀，慢慢压在她的身上，阴茎早就昂扬立起，肌肤相贴时一片蔚然，耳边雀新娇声喊着郎君，让温放呼吸急促。
赵雀新还沉浸在角色中不能自拔，身体被插入时还娇滴滴的呻吟着:“温郎，慢些...啊...”
温放压在她的背上，下身打圈的顶弄她，让她呻吟断续，大掌隔着肚兜蹂躏着两团白乳，呼吸着她颈肩处的气息。
听着她郎君郎君的叫着，仿佛两个人真是古时的一对夫妻。
温放受她影响，声音嘶哑的叫着她的名字，字字含情，声声痴情。
赵雀新整个人的欲感被掌握在他的手中，两人还是那样的姿势，温放一只手向下抚摸，花穴一片湿润，指尖刺激着阴蒂，赵雀新身体随之一颤。温放的腰还在持续挺弄着，快感如潮水奔涌，一波又一波。
窗外暖黄色的光打在屋里，两人沐浴在光色中沉溺于情欲之中，时间场景混乱，好似穿越时空。
QQ:23020mm69430//梦携手此生(完结章)
携手此生(完结章)寇寇号:二三0二0六九四三0
第二日早晨，温放吻了吻还在沉睡的雀新，收拾整齐出门买早餐。
当他走到门口的广场，脚下的土地有些余波，他转头看见颤抖着的房门，飞快的跑回去。
屋子里，赵雀新从震动中醒来，察觉地震，慌忙大声叫着温放，地震了他在哪？可安全？屋子里没有他的身影和声音，赵雀新转身朝楼下跑去。房梁颤抖的幅度越来越大，温放不敢停留，紧紧抓住跑下楼来的雀新，将她护在自己的怀里，两人飞奔的跑出楼外。
远方一些建筑颤抖，转瞬之间倾倒，四面八方传来人们的惊呼哀嚎声。
温放身体有些脱力，怀里的雀新身体很轻，他始终紧紧抱着她，眼泪奔涌而出，差一点...
雀新脸上不停的留着泪水，脖颈处被滚烫的液体滴落，她轻轻回抱着他，两人紧密相拥，拼命的亲吻着去感知彼此，四周一片混乱，人间悲欢离别并不能影响到这两个死里逃生的恋人。
那次地震似乎对温放的内心造成了很大的阴影，从那以后，温放整日寸步不离的跟在雀新身后，并且似乎养成了习惯，就算他在学校做实验，每天要和赵雀新频繁视频，后来才渐渐从地震的阴影中走了出去，让她松口气。
周围的人看着他俩形影不离，见证者他俩恩爱两不疑。
温放雀新毕业后两人定居在F市，在温放的研究所附近买了一栋别墅。
温母前些年结了二婚，如今也住在F市。赵云红早就成了经纪公司的股东，整日满世界跑着玩，一直未婚。
某天早晨，赵雀新吃着早餐突然胃里传来一阵恶心，她急忙捂嘴跑到舆洗室干呕起来，温放在她身后轻拍着她的背，心里产生了大胆的念头。
过了一会儿，他从洗手台抽屉里拿出验孕棒，递给雀新。她月事一向正常，因此当她前段时间月事没来，温放就偷偷备下。
舆洗室外，温放等的内心有些焦虑，在门口来回转圈，双手发汗。
舆洗室里，赵雀新看着那两道杠，呆楞的打开门示意温放，她的脸上还带着无措，温放怜惜的抱着她，吻轻轻落在她的额头上。
他如今在外越发成熟，在家里却还是以雀新主意为主，温放抵着她的额头，两人情事频繁，可真的多年都没有消息，他轻声问:“你怎么想的？”
赵雀新感觉到腰间环着的双手有些颤抖，她晃过神，埋头在他怀里，闻着清冽的气味说:“阿放，我有些紧张。”温放在她发间落下一吻，掌心抚着她的背，安抚着她。他其实也很紧张，但是他要做她的依靠。
自从雀新怀孕，温放恨不得将她捧在手掌心，小心翼翼的照顾她，好在他这一年也没什么重要事情，赵雀新怀孕后，温放拿出比高考还努力的劲去了解孕期知识，让一旁的雀新十分汗颜。
雀新的肚子越来越大，温放心里产生巨大的后悔，尤其是知道怀孕的痛苦和不少命丧手术室的案例后，温放偷偷做了结扎。
两位知道赵雀新怀孕后，温母每天风雨无阻的来给雀新安排饮食，而赵云红终于回国，陪着雀新一直到生子。
孩子是个女孩，出生在春天，万物复生，取名温晓。随着一天天的长大，温晓在家的地位越来越低，父母将整个二楼布置成她喜欢的模样，却不允许她随意进出他们的房间。
他们的女儿温晓脾气大，古灵精怪，和父母的性子差异甚大，温放在她刚出生那段时间还别走兴趣的照顾她，后来他发现这个孩子最大的作用——就是阻碍他和老婆的幸福生活，他的态度急转直下。赵雀新对孩子疼爱无边，她将自己曾经确实的母爱弥补在温晓身上，甚至让温放有些嫉妒。
温放终于趁着假期将温晓放在母亲那里，拉着雀新甜蜜的过了一段二人生活，没有女儿碍事的存在，温放终于可以放肆和雀新亲热。
暖光色的夕阳照在她的发间，瓷白的脚散着莹光，温润的眼睛带着盈盈笑意，桃花眼琥珀瞳不再布满冰霜。
温放突然停顿动作看着她，眼睛中带着浓厚的深情，他突然想到他第一次见她的时候，一晃眼，时间如流水，身边的人们相聚又离开，岁月眨眼而逝，可她仿佛如初见时的模样，让他轻易心动。
身下的雀新有些疑惑望着他，温放突然笑着在她额头亲吻，不带欲色，轻声呢喃:“赵雀新。我好爱你，爱了好久。”
室外的阳光灿烂，清风徐徐，绿草茵茵，春意一片。
屋内有情人做有情事，共白首不相离。
温放快三十岁的时候，在一次国际专业讲坛中，面对业内诸多前辈，谦谦有礼从容不迫的发言，他仪表不凡，谈话自信有度，样貌英俊，视频被人发在网上即可火了，众人惊叹他的才华和仪表。
而赵雀新一如既往的低调，一直致力于将两人的存款翻倍再翻倍。外界只知道温教授，却不知道他的夫人。以至于有次赵雀新陪着温放出席某次业内会议，网络当时对温放很是关注，有人偷拍赵雀新和温放的照片发在网上，感叹温放表里不一，沽名钓誉，家有妻室，人品不行。
赵雀新年纪渐长，容貌更加摄人，每次出门都会惹不少风流事件，因此更不愿出门。没想到一次意外出行会搞出这样的乌龙事件。
不等两人做出反应，女儿温晓直接在网上po出了一家人的自拍，照片中男人穿着居家服清雅成熟有些无奈，他身边坐的女孩
娇小可爱，拍照的女人对着镜头只露了半张脸，但是眉眼风情万种，冰肌玉骨，乌发披散耳后。让人直呼神仙一家。
事后的温放十分难过，这些年赵雀新气质越发柔和，影响力简直男女通杀，两人出门闲逛，总会有些人前来搭讪。
这天又是同样的情况，他有些垂头丧气的走在前边，身后的雀新不忍看他这样，突然压在他的后背上，娇纵的说着:“阿放，腿酸～”周围还有其他路人，温放却突然心愉起来，他背着她笑的格外满足，丝毫不在意外人别样的目光。
一盏一盏的路灯照亮他们回家的路途，晚风清凉，地上的影子交融在一起。
他们的背影一如年少时，那路灯下牵着手归家的男孩女孩。
可他们还年轻，余生还很长，未来的途中，不管风打雨淋，生死相依，携手终老。
——————————
这篇故事结束了，这是我第一次写文，行文控制的不好，更文的时候正值考试周，现实的事情琐碎繁杂，导致我写文的时间真的没那么多，所以我真的很感谢还看到这里的你们。
关于温放雀新的太多太多了，根本写不完，一些非常有趣的生活小碎片我也没能写出来，一些暗线也没能展开，等我理清一切，会有番外掉落，不知道有没有人对温放雀新初遇感兴趣。
这篇写到最后跟他们告别的时候，我真的很伤感舍不得，同样舍不得的还有在评论区里的你们。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
