r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《白天叫姐姐》作者：兔子想吃肉   1V1
 

热莺介
白天叫姐姐，晚上姐姐叫。
她是酒后乱性，他是蓄谋已久。
女主非处。
小甜饼，练手作，3万以内完结
有兴趣的可以收藏一下新书，正在快马加鞭存稿中
高H1V1年下甜文



QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）男朋友出轨了
男朋友出轨了
仔细地将身上每一处都洗净了，靳淼淼开始小心翼翼地刮毛，然后举着脱毛仪打了半个小时。
细细修剪掉头发的分叉，涂上护甲油，靳淼淼慢条斯理地捋了捋头发，莹白修长的手指在黑发中穿梭，显得格外美丽。
要想人前漂亮，必得人后受罪。
要控制饮食，要买昂贵的护肤品，要学化妆穿衣打扮，还要谈吐优雅。
一个女孩结结巴巴见识浅薄，吃饭吧唧嘴，总是背后说人长短，为人尖酸刻薄，时间一长九分的美貌，就剩了五分，弃之可惜食之无味。
她走近，带了一阵香风，很淡很淡的香味，类似水蜜桃。
她懒洋洋地靠在一旁椅子上，米色的睡裙下伸出一截洁白润洁的小腿，她躺着的时候依旧习惯性地挺胸收腹，她的姿态漂亮，有点矜贵，有点骄傲，像一只昂首的天鹅。
但她比天鹅更美，更漂亮。
露出来的脚踝极细，乔野喉间干渴，明明前几分钟他才喝了一   杯冰水，这时候身上却是又热又渴的。
她打了个小小的呵欠，半眯着眼：“乔野，给我背上涂个防晒霜。”
乌黑的头发柔顺剂地披在肩上，一张小小的瓜子脸，一双狐狸眼，樱桃唇，肌肤似雪，狐狸眼水光流转，一股子媚态浑然天成，像熟透了的水蜜桃，直叫人爱进了心坎儿里。
“淼淼，要去哪里？”
靳淼淼发育得很好。身形苗条，不算很高，细腰盈盈一握，小臀儿翘乎乎的……漂亮到，让人想犯罪。
“不准叫我淼淼，要叫姐姐，我比你大七年三个月零七天。”
“哎呀，你轻点，我皮都要被你搓破了。我是让你给我涂防晒霜，不是让你来给我搓背。”
靳淼淼如果转头，就能看见乔野眼中那蓬勃怒放的欲望，那绝对不是一个邻家弟弟看姐姐的眼神。
“还有，你只能在这里住三个月，然后就要搬走，姐姐我有男朋友的，要有自己的空间，所以你不能一直住在这里。”靳淼淼没发觉什么异常，她的声音轻轻柔柔，带着自然的熟稔。
其实叫姐姐也不是不可以。
白天叫姐姐，晚上姐姐叫。
“有男朋友，就不要我了吗？”乔野有一双很漂亮的桃花眼，眼尾微扬，本该是狭长勾人的眼型，却莫名看着有些可怜兮兮。
果然还是个小屁孩呢，傻乎乎的，满脸写着单纯。
靳淼淼招招手，示意男孩低头。孟雨繁便弯下腰，如一条温顺的金毛犬一样，把自己毛茸茸的头顶送到她面前。她抬手自然地揉了揉他的头发，一切都很默契和过去无数次一样：“小弟弟，等你有喜欢的人就知道。”
但好像不搬走也没关系。
邻家弟弟乔野在这住了三个月，她男朋友还不知道。
恋爱六年，靳淼淼的生活就归为了平淡。
一个礼拜顶多两个电话。
不喜欢陪她逛街，很少带她看电影。
就连情侣装都不愿意买来一起穿。
他把恋爱七周年的纪念日都忘了。
不过她还记得。
将家居鞋脱了放在一边，靳淼淼弯腰去穿绑带高跟鞋，鼓囊囊的胸脯在弯腰曲背的时候，饱满得像熟透的水蜜桃。长腿笔直，腰肢细得一掌可握，露出雪白的美背，背部裸露的肌肤白得亮眼，像羊脂玉一般闪动着莹润的光泽，美不胜收。
她没发现邻家弟弟恋眷又偏执地盯着她的身影。
靳淼淼打了专车。
帕萨特慢得像蜗牛，在它右边是一辆火红的玛莎拉蒂，在它左侧是一辆破旧的五菱宏光，都是一样慢慢地爬着。
在北城几百万的车、几十万的车、几万的车，在行进的速度上几乎没有差别。
车主们都只能眼睁睁看着骑小电驴的快递小哥，嗖嗖地窜过，留给他们一个不羁的背影。
从大学毕业随着男朋友来到北城，已经整整五年，她拥有了一个属于他们的北城mini地图：他们爱吃的餐馆、他们以前经常一起去的健身馆、他们以前爱逛的商场……
最近男朋友太忙，连7周年纪念日都忘了。
换作21岁的靳淼淼，如果男朋友敢把重要的日子忘了，肯定要大发雷霆。
7年时间，让她学会了包容和体贴。
八月底的下午，很热，但靳淼淼却觉得冷。
钥匙捅进去，轻轻一拧，门开了――因为战况激烈，屋里的两人并没有注意到那轻微的一声啪嗒。
从玄关到卧室外的地板上，散落了一地的衣衫，男人的西装、女人的小短裙丝袜、还有性感的蕾丝胸罩、黑色丁字裤……
这得是多么饥渴、多么迫不及待，才能从玄关就开始剥衣服！
看到了这一幕，    靳淼淼的头顶腾一下就绿了。
身材虽然保养得宜，但因为久坐办公室肉有稍许松弛的男人正低吼着冲刺着，他身下压着个白嫩嫩的少女，一双细腿勾在男人身上，小嘴吐出娇弱的吟哦，正随着男人的撞击不住前后耸动着。
男人就像是一头喘气的公猪，压着身下嫩生生的小母猪，肮脏的物什一个不留神从泥泞的小洞里滑了出来。
真小。
秦守正玩得高兴，突然被人一把掀翻，瞬间就给吓软了。
“这位小姐，你这样的，市面上多少钱一次啊？一千块够不够啊？我有点事要和他处理一下，请你回避。”
秦守板着脸，面色不虞：“淼淼，你别闹了。”
“我哪里闹了？我总不能白让别人伺候我男朋友。”靳淼淼笑得前仰后合，她俯下身，对准秦守的脸就是噼里啪啦一顿耳光。
秦守暴怒：“别以为我不打女人。”
“你们别动手。”女孩身子一颤，瑟瑟发抖，眼里的泪水再也忍不住，落了下来。语带哽咽地说，“姐，我错了，我错了，您别怪秦守哥哥。怪只怪我情不自禁爱上了秦守哥哥。”
被女朋友撞破自己偷腥，秦守心里头也是有那么点廉耻感的。
当然，他的这个廉耻感不是因为他背叛了跟女朋友的爱情，而是因为闹到这地步未免有点不好看，说出去也不好听。
“秦守哥哥，我想和姐姐说两句话。”女孩笑着将秦守支走，然后用一种很微妙的表情看了靳淼淼两眼，“姐姐，我们加个微信吧。”
女人的第六感告诉她这个女孩不简单，绝对不是那种很柔弱只能像菟丝花一样依附别人才能生存下去的女孩子。
靳淼淼垂下眼睫，鸦羽一般的长睫在她的面容上投下一小片阴影：“好呀。”
QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）奇货可居
奇货可居
在她的朋友圈里，她拥有三套房子一辆玛莎拉蒂一辆兰博基尼，她最近买了个Birkin的铂金包，拍了九宫格照片。勉强够得着白富美的边边。
在她的朋友圈里他是个温柔好脾气的男人，会在她来姨妈的时候熬红糖水。
他会在冬天的清晨坐两小时地铁，只为了给她买爱喝的甜豆腐脑。
她说一天里最幸福的时刻，就是搬个小板凳坐在厨房里，边刷剧边等秦守为她煮绿豆汤红豆汤。
她心情不好，无论怎样撒泼，他从来不会一句重话。一次吵架的时候打了他一巴掌，他生气，但最后心疼问她手怎么这么凉。好到连她的朋友都为他撑腰。
靳淼淼诧异于她这一刻的心平气和。也看明白了秦守的套路。
对于他这种没钱人，钱最值钱，时间最不值钱。
要貌没貌，要才没才，除了对别人好，还有什么是拿得出手的呢？
靳淼淼不想待在污浊的小公寓里，提议另找个地方做个了断。
秦守没有靳淼淼想象中的手足无措，没有痛哭，没有挽留   ，反而坦然得有些理直气壮：“你都看到了。我们……在一起半年了，她今年23岁，家里在北城有三套房子，代步车有玛莎拉蒂和兰博基尼，在我出差的时候认识的，她主动加的我微信。” 
“她从小上私立学校、拉小提琴，是美国常青藤本科的23岁白富美，她很崇拜我，跟我有共同语言，和她相处的时候我很快乐。”
曾经他们也很快乐。
相识于一次无趣的社团联谊，那天夜晚她远离人群，坐在秋千上看漫天星斗，他说月光下她很美，那一刻他爱上了她。
相识一个月他就热烈表白，她们很快走到了一起了。曾几何时他们也有永远有说不完的话。
她还能清楚的记得，在读书的那几年，尤其是大学时代，她想得其实还蛮简单的。
所以那时候，她没有刻意掩饰自己的家世。那时候即便只是穿一条素净的长裙，裙子的价格绝不会普通。
她真正开始改变，还是在五年前父母离世之后。慢慢的，就想的多了。
没了保护，温室里的小花朵面临了各种人生难题。
毕业后她把他弄进了外贸公司，虽然不是大企业，但也是收入丰厚又稳定。足以令他们的同学们羡慕了。
可是他每天挤地铁上下班，遥望着高楼大厦里的衣光鬓影……他不满足了。因为他一年的薪水，或许只够那些人买一件礼服。
这个时候，他看见了小白富美。
小白富美穿着得体的礼服，手腕晃动的时候，有钻石璀璨的光芒，隔三差五开party。
哦，对了，她还是独女。
靳淼淼的同学是北城独生女，北城十几套房，前不久骄傲地给她展示了下她生的3个儿子：张XX、张XX、张XX。
靳淼淼听了心里很憋屈，因为同学不姓张，她农村老公才姓张。
谁人不夸他老公有本事。
这个社会，如李某某一路的，是凤凰男草鸡男潘磕械目模。
很多像男人一样冲着公婆的钱财结婚的，多半要空手而归，毕竟富一代是喝狼奶闯出来的家业，哪可能拱手送给空手套白狼的心机女。拿不到钱还要被嘲智商低。普通女性还说不屑与她为伍，因为普通女性善良不图钱。
甚至许多有钱的妹纸不图男人钱，谈恋爱和离婚的时候倒给男人钱。
绝户真好吃。
难怪，秦守动摇了。
人性是禁不起考验的。
别人口袋里的钱包，大多数人不会去偷。
别人口袋里掉出来的钱包，很多人会善意地提醒你钱包掉了。
但在一条空旷点马路上，捡到了一个数额不大的钱包，很少有人会去寻找失主而是占为己有。
这就是大多数人，算不上绝对的坏人，也算不上绝对的好人。
如果她将自己的条件列出来，他会选她。
她漂亮，她更有钱。
问题是他配吗？
其实，他也就是那么回事。
人总是下意识地去美化心上人。当看清了他，那些曾经强烈的，便也淡去了。
秦守絮絮叨叨，紧紧皱起的眉头说明他的不满积蓄已久：“你的消费水平远超自己收入，28岁了，还是痴迷于买大牌。你身上的Dior小洋装，Prada的包要刷信用卡分期才能买得起。”
靳淼淼笑了：“重点是我有让你花钱吗？我的包包我的衣服，我有让你买单吗？”
在一起之前她的衣柜里不是Dior就是Chanel，现在一般都去优衣库，偶尔买件心仪的衣服犒劳一下自己，频率的话大概是三个月一次。因为他说要节俭。
重点是优衣库的衣服，也是她自己买单的。她也没有去弄什么消费贷。她自己的钱，她难道还做不了主？可笑。
“你不会做饭，也不会假装有兴趣厨艺，你不会也不愿意学做饭。”
所以呢，她这么个十指不沾阳春水的小姑娘，一定要为他学做饭吗？
她没有笨拙地不小心刀切到了手，一边舔舐着流血的伤口，一边用另一只手翻炒着锅里的蔬菜。就是不够爱他吗？
“毕业以后你的事业一直没什么起色，你跟不上我的脚步了。分手对大家来说都是解脱。”
他们是大学同学，大学时候考虑到他的家庭情况，他们开着200来块钱的宾馆过来的，这才毕业短短几年，他也还没飞呢，就开始花样嫌弃了。
她终于意识到这个月收入两万的外贸公司销售员，是真的觉得自己是精英。
他是南方小县城来的男人，大学考的是211大学里相对普通的那一种。
母亲因为肝和肾不好婚后是全职主妇。父亲在经济不景气、生意难做、企业效益不好的时候被裁员，就此一蹶不振。二老没有退休金。
这一家子没有车，只有一个十八线小县城的房子。
他今年28岁，家境普通的独子，学历也就一般般，跟他条件差不多的男生都没资格挑挑拣拣。 
他却笃定自己奇货可居，觉得和她在一起是吃了大亏。
QQ:230/20694/30白天叫姐姐（1v1，H）摸棍子
摸棍子
秦守闭眼沉思片刻说：“我们还是分手吧。我对不起你。我送你的礼物你可以还给我吗？就那个香奶奶的包，那包花了我两个月的工资。别的我就不跟你计较了。”
几年间青涩退却，曾经的小鲜肉花美男变得油腻而又食之无味。
“你身上的西装是我买的，你手上的表也是我买的，你现在还给我。”靳淼淼冷笑道。
秦守勃然大怒：“你是不是有了别的男人。你跟我在一起的时候……”
艹。
靳淼淼咬牙：“东西呢，我也不要了，这样送你的礼物，你折算成钱还我，包的钱，我还你，然后我们两清。”
秦守瞬间变脸，笑得油腻腻的：“东西你送我了就是我的。那包留给你做个念想吧。我们好歹认识这么多年了没必要斤斤计较。”
艹。
虽然已经知道秦守的油腻，但是面对面亲自听到这话从他的嘴里说出来，靳淼淼还是忍不住虎躯一震。这狗男人好尼玛理直气壮。
明明是占了便宜，还一副施舍的样子，真恶心。
不论是珠宝，包包，漂亮衣服……她从来没有主动要过，她需要的只是一个心意相通的恋人罢了。她送了他不少礼物。结果……
靳淼淼感觉自己像是哗了哮天犬。
现在想想自己还不如把睡他的钱拿去睡小狼狗。
毕竟跟这种辣鸡男上床他都觉得你用了他金贵的金针菇，心里怕是谋算着你要给他鸡儿的磨损费。
精致丽人，永不落泪。毕竟她新种的假睫毛很贵，这种狗男人不配让她哭。
但真的好气。
后悔倒不，只是免不了想哭，感情管理Q号 :二三零二 零六九 四三零美的时候是真美，烂得时候也是真烂，根本不给你反应时间，一刀切在心脉，当场血肉飞溅，肝肠寸断。
“这些年和你在一起的每一刻我都感到无比的恶心……”
天气预报说今天是晴天，可是却下起了雨。
她今日穿的衣服不对。精心裁剪的裙子被打湿雨水，贴在身上潮湿又阴冷，很是难受。
穿高跟鞋也是真受罪，她脱了鞋子，然后往前走，毫不在意地踩过细碎的石子，她脚嫩，走几步路就很疼了。
她突然仰起脖子叫了一声。声音短促、尖锐，像是某种小动物受伤时候发出的呜咽声。
“姐姐。”
乔野手握伞把，伞骨在风雨中发出几欲破碎的声响。
一股子酸涩直冲鼻尖，靳淼淼双眼迅速泛起泪花：“你说一个人怎么能这么坏？”
乔野的眉压得低低的，浓黑而凌厉：“我替你教训他。你身上都湿了，我们回家好不好？”
她被人捧着脸，小心翼翼擦眼睛上的水珠。
“不回家，我要喝酒。我要去酒吧，把所有酒通通喝一遍。”
整个酒吧只有靳淼淼和乔野两个客人。
调酒师第一次这么早上班，被老板以十倍工资call过来的。
他忍不住多看了靳淼淼一眼。
她坐在角落里安安静静的，光影落在她身上，忽明忽暗，勾出她慵懒的模样，眉眼楚楚，肤如凝脂，让人光是看着，就有点蠢蠢欲动。
是个极为标致的美人。
调酒师多看了几眼。
然后他呼吸一滞，看到乔野的手指在吧台上漫不经心地点着，他眉眼冷傲，天生有种距离感，扑面而来的压迫感，叫他胆战心惊。
不知道哪个口味好喝，靳淼淼干脆每一个口味都点了一杯。
“你陪我一起喝。”
“这是冰岛长茶。”调酒师偷瞄了一眼乔野，放下酒。长岛冰茶，   因为加了可乐   ，喝起来基本掩盖了所有酒的细节   ，喝起来很顺   。
今天是她第一次喝酒，这酒酸酸甜甜的，   有点儿可乐味。
“这是螺丝钉。”伏特加和橙汁调的，喝着虽然是橙汁味，但度数不低，   后劲十足。
靳淼淼尝了一下是甜甜的橙汁味，没什么酒味儿，喝完了头有点儿晕。
她醉了，乖乖地坐在位置上，歪着头似乎在思考什么，小脸有些泛红，一双狐狸眼带着点迷醉。
乔野爱得不行,   伸手扯了扯她的小手，轻声哄：“姐姐该回去了。”
“不回去。我还要喝酒……”她侧过脸，小脸醉意朦胧   ，因为腿脚发软，身子又不太稳，她才走了两步就一脑袋撞在乔野的胸口上，乔野顿时紊乱了呼吸，这么近的距离，他在靳淼淼身上闻到了浅淡的水蜜桃味。
“他忘了我们七周年纪念日。”
“在我选的床上面跟别的女人睡觉。”
“可我还是有那么一点点……”
话没说完，靳淼淼身子一轻，接着双脚离地，整个人被扛起来。
在他肩膀上扑腾着，她一双手就一把揪住了乔野的领带，然后开始胡乱地揪。
到了车上，靳淼淼不愿意乖乖坐着。
抱着乔野，在他胸口轻轻嗅了嗅，又开始不安分了：“我不喜欢这个香水味。”
说了还觉得不够，她直接骑上去，她一双长腿缠着乔野的腰，开始解他的衬衫扣子。她以为把衣服撕了，不喜欢的味道就会消失不见。
乔野一动不动地由着她解，她喝醉了酒，半天都解不开一粒扣子，她没看到的是她每动一下，乔野的眼神就更深一分。
可能是嫌解扣子太慢了，刺啦一声撕开他胸口的衣服。
她还要撕，手在他的胸膛上摸来摸去。
心爱的女孩子，这么做，哪个男的遭得住。
乔野喉头滚动，将衬衫扒了扔在一边。
靳淼淼安分了一会   ，开始嘀咕：“这件衣服黏在身上，好难受。”
她对自己的裙子动手了。
有一粒扣子直接绷出去，打在她胸上，直痛得她闷哼了一声。
“乖，别动。”
刚说完，乔野还没来得及反应，靳淼淼就搂住他的脖子往上蹭，然后一口含住他的耳垂：“凭什么……不……让我动……我就要动……”
乔野几乎是瞬间就起了反应。脑子里有根弦瞬间崩断。
“你有东西戳到我了，你是不是带了……带了暗器……”靳淼淼皱着眉头，要从他身上下去。
手软脚软，扭了半天，还是在他的怀里。
只觉得下面的棍子越来越硬，越来越硌人。
“你硌到我了。你就不能……不能……自己动一动吗？”靳淼淼杏眼里染着薄怒，张口就是虎狼之词。
她鼻尖莹白，微张的唇水红，身上水蜜桃味淡香侵袭进他每寸感官里。
她摸了摸棍子。      
他面上还是镇定的模样，可着火的耳廓藏不住，自顾自红了：“你别动。”
“你凶我。”靳淼淼凑上去轻轻咬了一下他的嘴巴。
QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）你都顶着我了H
你都顶着我了H
车里一直有空调，家里空调回到家才开。
一进门靳淼淼就说热，扒着衣服拽：“热，我好热。”
不一会儿她就扒掉了裙子，正准备对内裤下手。
大白天，光线充足，乔野可以清楚地看到她白皙的手在和内裤做斗争，这种事情只有春梦里才会发生。
乔野感觉自己脑袋热烘烘的，血都往身下流了。他送她进浴室。
然后就听见“咚”的一声。
地上躺着一瓶沐浴露。
靳淼淼委屈得不得了，她脚步虚浮，摇晃着走去告状，她指着小脚丫，眼里的雾气酿成一盈酥人的水，那样可怜：“有东西暗算我。”
小脚丫踩到乔野的脚背上，嫩白的脚丫子仿佛上好的玉石做的一般，那粉粉的趾甲都透着健康的光泽，那么小小的脚丫子仿佛一掌就能合拢，看起来格外秀气可爱。有一点点红，问题不大。
她扑到他怀里，扯着他的衣角，可怜又可爱：“好痛。”
看着她水红的嫩嘴开合，抑制不住自己心里疯狂的臆想，乔野极力克制心中的渴望：“我给你放水，你乖乖去洗澡。”
靳淼淼嘴里不满地抱怨：“你也想暗算我。”
“没有想暗算你。疼你都来不及。”乔野仗着她喝醉了，情意袒露得明明白白。
“骗子，你都顶着我了！就藏在这里。你把暗器交出来，我可以给你钱……我有很多钱……”靳淼淼隔着裤子握住他那根勃发的性器。
乔野的手已经不知不觉地握紧，从小臂开始的肌肉几乎要绷出青筋来。
他喉结翻滚，声音沉哑着诱骗她：“你要包养我吗？包养我，这暗器就是你的了。”
靳淼淼满眼水润：    “要。”
“我把暗器给你。”    他将靳淼淼放在洗漱台上。他细碎的吻落在她的肌肤上，在凝脂般的玉肌上留下一个又一个红印，似乎是在盖着私人印章般。
他把脸埋到她那一对雪白的奶儿中间，把那些乳肉都一寸寸地细细亲过了，而后舌尖两颗红艳艳的奶尖上迂缓地碾转，她被舔得不住喘着，身子一软，鼻腔里难耐又舒服的哼哼，眼底蔓起了一层水雾。   
他的手从奶子腰一路摸下去，然后将那一条长腿抬高。他很早很早之前就想这么做。
她的腿很白，被扛在肩上时，脚一定会绷得很直，那场景一定很美。
她的腿很长，腰很软，以这个姿势重重撞进去，每撞一下，她就会受不住地呻吟一声。到到时候细长的眉会蹙在一起，漂亮的杏眼中会覆上一层薄薄的泪，她的眼角会变红，身体轻颤似痛苦，又似欢愉。
可是他不敢。
只有在梦里才敢。
谁不想把深爱的女孩搞上床，给她的眼尾染上一抹艳色。
乔野这么想，也这么做了。
他扯掉靳淼淼的内裤，手掌自细窄的腰滑落到雪白的臀肉，俯身盯着腿根那张流着津液的小嘴。
那处小嘴儿生得小巧精致，两片花瓣柔软地贴合在一起，隐隐露出细软的小核。
QQ:2302/06/9430白天叫姐姐（1v1，H）太可爱了，想日H
太可爱了，想日H
花穴紧紧的吸着他的手指，他贪婪地抚摸着靳淼淼的阴部，紧致的肉缝微微颤抖着，像在呼吸似得一开一合，手指在上面轻轻拨弄着，靳淼淼抖动得更厉害了。
先是一指，后又是一指，再是一指。最后，整整有三根手指在靳淼淼柔弱的穴儿进进出出，揉捏按压。
紧密的肉儿死死吸嘬着他的手指，他插的慢搅的快，用手拇指去磨搓她的肉蒂，她的粉臀儿抖得厉害，绯嫩的花口开始吐水，一股水儿渗在乔野的手上。
房间里充满着粘腻的水声和靳淼淼的呻吟哭叫声。
她双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地推搡着乔野。
她在他的身下，眼含春色，她眼底雾气蒙蒙，用半痛半爽的表情直瞅着他，发出娇弱的颤音，让他疯狂地想要她。
他亲了上去，没有犹豫，舌头滑过她的花唇，一点点地探进她的甬道里面。
“慢一点。”靳淼淼身子软了八九分，柔美敏感，多汁，连呻吟都娇媚入骨，她叫得很小声，在情欲的折磨下溃不成军，双手扒着他的后颈，“别……”
可怜兮兮的模样轻易便能满足男人的征服感。
乔野    用牙轻咬了一下敏感的小蜜豆。
靳淼淼突然尖叫一声，全身突然开始抽起来，连娇小可爱的脚趾头都缩起来了。高潮的瞬间大脑一片空白，舒爽到了极点，身下喷洒出来的液体打湿了一小片。
乔野扶着自己跨间硬勃已久的肉棒，将硕大的龟头抵在了饱满诱人的花心上，龟头便顺着力道对准那块小学反复地磨蹭。
那绝对是异于常人的尺度，挺立在男人的腹下看起来像一头被情欲吞噬的猛兽。
水越磨越多，顺着穴口盈盈地流，流进股沟，也湿了交合处交缠在一起的耻毛。
幽穴过于娇气，才探入了一点，她就疼得大叫了起来。靳淼淼就叫了起来：“啊……疼……把暗器拿出去……我不要了……我不要了……”
白嫩的腿被他扣在肩头，   这个姿势，腿间的私密处被牵扯开来，他低眸便能见到穴肉被撑开的样子，嫣红娇嫩的让人想要一尝芳泽。
怎么可能不进去呢，就得重重地操，每一下都操在最里面，操开层叠的软肉。
靳淼淼克制不住地收紧了甬道。乔野忽然就把肉棒抽出了大半，然后又猝不及防地狠力插回去！
她下面那张小嘴很贪吃，进去的瞬间，就紧紧咬住了外来侵略者。
“疼，疼……”    靳淼淼被干得双腿大张，双眼甚至盈满了泪水，带着又疼又爽的表情，娇糯的声音已经带了哭意，连小腿不自觉绷直了，承受着来自乔野的猛烈欢爱。
太可爱了，想日。   乔野看着她哭了出来的这个样子，心中的兽性挣脱了牢笼冲了出来。
靳淼淼被他干得上气不接下气，只会嘴里哼着一串串不成调儿的呻吟。
她娇弱的哼唧声，不断刺激乔野的神经，他撞得一下比一下用力，捅得比一次深。
靳淼淼纤弱的腰肢都被他撞得不住地后移。她的双手抓着他的肩膀，眼角含泪，脸颊透着潮红，一副娇无力的模样。
QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）后入H
后入H
“轻……轻……轻……点……太深……了……”靳淼淼低低娇喘。
她的背高高拱起，双腿猛地夹紧，内壁抽搐紧缩，乔野狠狠往里撞，嫩红的穴肉被操出来又被插进去。
他像马达一样动了起来，一下下狠狠的撞击着她的柔软，靳淼淼哪里受得了这样，腿心处酸的不像样子。
“太重了，淼淼要坏掉了……”没几下靳淼淼就受不了了，她几乎是哭着求他，但是乔野不闻不问，弄得她双腿抖得厉害，几下抽插之后，她抖着身子泄了出来。
她直接潮吹了。
她是舒服了，乔野还没有射出来呢。
乔野抱着靳淼淼的腰把她翻了个面，从后面操着她。
后入式的深击，远比正常姿势要入的深，男人天赋异禀的硕大阳具，直插得靳淼淼哭哭啼啼。她感觉肉棒快要顶破她的肚皮了。
靳淼淼连哭的声音都被操弱了，周身使不上一丝力气，腮晕一片潮红，美眸娇媚，春水盈盈，淫蛇一样的纤腰塌成一个性感的弧度。
她忍不住用手捧小肚子，摸到肚子上一根凸起，隔着一层肚皮，次次都戳在掌心，可见进入的有多深。
她哆哆嗦嗦地摇头，哭腔浓重：“嗯……嗯……啊！不要顶那里了……要坏掉了……”
靳淼淼的小腿颤个不停，白皙得几近透明的皮肤结上了一层细细的薄汗，泛起了莹白的微光。
他的手掌紧紧的黏在靳淼淼被迫高高翘起的娇臀上肆意揉圆搓扁，惹得靳淼淼峨眉轻蹙低低娇吟，不盈一握腰肢的粉臀在男人的抽插下前摇后晃，似乎是想要摆脱那双不规矩的棒子，却又像是在迎合他的玩弄。
狠狠往里撞，来去飞快，少年的胯啪啪拍撞着她的臀尖，狰狞可怖的阳具不断往软穴里送，操得她臀肉乱颤。
他把玩着光滑肥嫩的臀肉，低吼着将自己的滚烫的精华完全注入靳淼淼窄小的小穴里
他直接射在了她的阴穴里，丰沛的精液瞬间挤满了她的阴道。
她低低地啜泣着，牵动人心，纤颈薄背，细腰丰臀，雪白的皮肉泛着粉嫩的红，浊白的阳精从那个被干得骚艳的小花穴里淌出来，两条细长的白腿曲着哆嗦。
靳淼淼醒来时头晕乎乎的，她以前从不沾酒，也不知道自己酒量差到两杯就倒的地步。
她隐约记得昨晚说要花钱买棒子的事，然后所有的画面顺序不明混杂在脑海中。
她没有完全断片，但又什么都没记太清楚。
乔野在浴室里要了她一次还不够。
后来他站着，她修长的腿缠上少年精窄的腰腹。那根东西很硬，粗而挺，把里头撑得满满的。
再后来在King   size   大床上，她用一双长腿缠着乔野的腰，高声浪叫。
对了，那个得了甜头，什么都不顾，一边哭，一边骑着棒子的也是她。
真是疯了。
乔野的棍子还在她的小穴里。
硬邦邦的。
年轻男人早上的正常生理现象，晨勃。
靳淼淼惊慌地想从乔野身上下来，可穴里层层叠叠的嫩肉缠绕着阴茎吸绞，穴口吐着淫液快速蠕动，好像恨不能将棒子吃掉。
她颤抖着腰身使劲抬起身体，放松穴肉一点点翘高臀部，嫩穴艰难地一寸寸吐出阴茎。
Q/Q:230/2069430白天叫姐姐（1v1，H）钳住腰肢往下按H
钳住腰肢往下按H
乔野假装没睡醒，双手钳制住靳淼淼细瘦的腰肢，直接往下按。
雪臀往下重重一坐，登时汁水四溅，坚硬的龟头一路破开紧窄的肉道，水嫩紧致的穴肉被粗糙的柱身狠狠刮磨，粗糙的茎身似是无意地重重擦过了穴内某一点，淫交处传来的麻痒快意勾得靳淼淼腰身一软，浑身都开始泛出一种情色的红，她喘着，腰也软了下来，一小股花汁泄到了乔野的龟头上。
太深了。
无声地张大嘴，指节因为过于用力管理Q号:二三零二零六九四三零所以微微泛白。
大掌大力地拍了一下她的臀肉，然后就是扣住她的腰，发狠地操干起来。
她小心地咬紧牙关不想发出浪叫，但那紧紧蜷起的脚趾却也昭示着她的畅快。
被刺激的张大了嫣红的唇儿，全身粉红，一波比一波汹涌的情潮激得她泪流不止，耸动的臀部还不断骚浪地扭动着追逐那那根给予自己无上快感的性器。
她颤栗不已，极力抑制着自己如泣如诉娇啼媚吟的声音，不时还带着无声的哽咽：“嗯...…太用力了...……乔野，你别动，我是姐……姐……”
少年腰好，她被颠得软腰乱扭。
??没过多久靳淼淼就有了快高潮的感觉，小穴一颤一颤地绞着，她不自觉地哼出声，跟猫叫一般。
“淼淼姐。”乔野装作刚睡醒的样子，不再有动作。
乔淼淼抓住乔野结实有力的手臂，双腿跪坐，甬道又湿又软紧紧裹住那根棍子不放，无声地邀请男人更快地干她。
她脸颊酡红，难耐地喘息。
“乔野，嗯……呀……你别动。”靳淼淼的甜嗓带着无限旖旎，还有一点哭腔。她跨坐在乔野身上，精致的发型早已一片散乱，白嫩的肌肤上因为欲望染上薄薄的粉红色，细密的汗珠顺着她纤细优美的脊骨一路朝下，水红的嘴儿早已被她咬得一塌糊涂。
她吃力地抬屁股，浑身又酥又麻，身体微微颤抖，她难耐地晃了晃屁股，她喘着气，不时“嗯啊”几声，软哒哒的。
她的脑子里不由自主浮起被插穴的快感，身子抖了抖，一股淫水从张合的穴口流出，两人的交合处滑腻一片。
整个屁股像是被水洗过一样，水流得到处都是，她都不敢相信这么多水是从她身体里流出来的。
靳淼淼质问他：“我们为什么会睡在一起？你真的喝醉了。”
他看似乖巧回应，黑眸里却烧着炙烫的火，语气执拗又可怜：“姐姐是酒后乱性，我是……”蓄谋已久。
男人酒后会不应。所谓的酒后乱性，真醉的那个，肯定不是男人。
靳淼淼指着他的鼻尖：“闭上眼。”
“哦。”于是乔野乖乖闭上眼了。
靳淼淼在他闭眼的那一刻，从衣柜里飞快地拿出内衣内裤，骂了一句娘，然后威胁他：“给你三秒钟时间，把昨天发生的事情忘掉，通通都忘掉。”
乔野睁开眼，就看到她在弯腰穿丝袜，雪白的肌肤被包裹住，他一把抱住她，笑意收敛了，低声道：“姐姐是要始乱终弃吗？姐姐说了要包养我的。”
QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）腿抖
腿抖
细长莹润的玉腿被男人强制打开，硕硬的龟头狠狠陷入花心，在乔野重重撞进来那一刻，靳淼淼娇喘吁吁，太撑了，真的吃不下。
粗长的性器在她白皙的腿根间飞快穿梭，柱身粗暴地挤压着珠核和细软的花缝，娇嫩的玉股随着他的操弄，搅得一阵阵水响，白腻的淫沫下，是潺潺而流的春水。
“你混蛋。”
她惊悚地转头看向他。眼睛瞪得大大的，然后给了他一巴掌。
她被顶得乱七八遭，攀在乔野身上啜泣不停。
她低低的啜泣很是娇弱，让人想无比疼爱的怜惜她，又想狠狠的干到她崩溃毁灭。
乔野装可怜：“姐姐对不起。”
嫩穴里少了男人的大肉棒堵着，一时间让靳淼淼空虚得厉害，被操出来的媚肉下意识地蜷着，可怜得很。
待他松开时，她软软的靠着衣柜发抖，红艳湿亮的唇儿如同染了蜜一般，娇弱无力。
靳淼淼去了浴室。
大奶细腰翘臀，眼角饱含的春情仿佛离不得男人一般娇媚，全身都透露着欠艹的信息。
靳淼淼夜里做了一场香艳至极的春梦，梦里她被男人做的欲仙欲死，满足的一塌糊涂，醒来无比空虚。
她撩起吊带，里面是件黑色的小内裤，遮住小穴的地方湿漉漉一片。
弟弟有点好睡。
睡了还想睡。
梦里都是弟弟。
三十如虎，四十如狼，她今年二十八，算一算，也快到如狼似虎的年龄了。
Cindy发来消息：[淼淼，我们今天去会所玩，超热闹的，你来不来？]
[男公关八块腹肌，硬邦邦，长腿窄腰，嘴还超级甜的。当然如果你喜欢禁欲高冷款的，这里也有哦。]
什么硬邦邦……什么长腿窄腰，这都是什么虎狼之词呀！她是那种人吗？
靳淼淼手掌中那一团小小的黑色内裤，已濡湿了一大片，都可以拧出水来！
靳淼淼抬头看了看镜子里的自己，美艳精致的脸庞荡漾着春情。
她霹雳吧啦打下一行字：[地址发我。]
夜色弥漫，高楼耸立。无数的彩灯像是一颗颗星星从天而降，在黑夜之中格外的耀眼。
踩着八厘米的高跟鞋，身段妖娆地走进了会所的大门。
不少人的目光都汇聚在靳淼淼姣好的面容上，水眸潋滟，水红的唇瓣，高挺的琼鼻，眼波回转处妩媚动人。
她身材极好。胸部高耸，腰肢纤细，臀部浑圆挺翘，一双美腿长且直。
酒红的绸缎衬得皮肤莹白，透出股子冷艳的魅，旗袍两侧的岔只是开到膝盖，露出半截小腿。
保守的打扮却并不叫人觉得无趣死板，反而有股无法形容的娇媚妖娆。一双狐狸眼，轻轻一笑，风情便悉堆在眼角。
“你这样，明显是被滋润过了头，来这找鸭，你的腰承受得住吗？”
靳淼淼被这样直白的话，呛了一下，她嘴硬：“我当然OK，一只小狼狗而已。”
事实是一个乔野，就把身体被折腾得快散架。
兔子不吃窝边草，吃嫩草，她的罪恶感要爆棚了。
“你在会所喝牛奶，淼淼，你是还没断奶吗？”
“来一杯蓝莓茶。”
是甜甜的蓝莓果味。
QQ:2302/0694/30白天叫姐姐（1v1，H）弟弟的腿不是腿
弟弟的腿不是腿
“Frederic每天都健身，他有八块腹肌，还是国家二级举重运动员，硬邦邦的腹肌哦。Frederic，过来。”    Cindy勾了勾手指，“喏，这是今天的Queen。”
在Frederic的第一印象里面，出来玩鸭子的富婆应该都是那种肥肥的或者上了年纪的，可看到了面前这位的时候，他是真的有些愣了。
Frederic对着靳淼淼露出了一抹坏笑，然后开始慢条斯理去解他被扣到喉结处的白衬衫纽扣。
等男孩扯出白衬衫，解了纽扣，露出八块腹肌和人鱼线。
靳淼淼小脑瓜里想的是，嗯，没有乔野的好看。
靳淼淼的大脑有些热懵懵的时候，男孩开始解皮扣，这尺度……
她连忙打住：“别，不用往下脱了。”
Cindy揽着靳淼淼的腰：“你想不想摸他的腹肌？手感一流哦。”
“不用了。”靳淼淼摆手拒绝。
“还有Duncan，那个就是Duncan，他是那种穿衣显瘦，脱衣绝对有料的型男，我保证他绝对有狗公腰。超猛的。”
公狗腰。
超猛的。
有多猛？比乔野还猛吗？
那天    小穴都麻了，她被翻来覆去地干了许久。后来她小腹下面被垫了一个枕头，撅着屁股接受他不知疲倦的操干。她已经高潮过四次了，他的那根还是坚硬无比，越操越勇。
靳淼淼的耳朵有点红，下身那个难以启齿的地方流出了水。    她猛灌了几口鸡尾酒。
Cindy摸了几下Frederic的腹肌。
她对着靳淼淼挤眉弄眼：    “晚上，你带一个走。我请客。你喜欢哪个？哪个就是你今天晚上的小狼狗了。”
靳淼淼脸红红的，小狐狸似的双眼湿漉漉的，竟是醉了。
“要不然，你两个都收了。”    Cindy一副本宫忍痛割爱，都让给你了的样子。
“淼淼，我带走了。我是他男朋友，乔野。”乔野将靳淼淼打横抱起。
有些人长得跟被雷劈过了似的，有些人长得跟P过了似的，乔野绝对属于后者。
个头一米九，肩宽腰细臀翘腿长，五官硬朗，鼻梁英挺，剑眉黑眸。
乔野离开后。
“艹，这弟弟也太极品了，这腿，这腰，绝了。”
Cindy像是被捅了鸡窝的鸡，叫得好大声：    “    弟弟的腿不是腿，   塞纳河畔的春水，弟弟的腰不是腰，   夺命三郎的弯刀。”
“我他妈幻肢都听硬了...…ball   ball老天爷了，赐我一个18CM且有腹肌的弟弟吧。”
靳淼淼倒在椅背上，乌黑发丝散乱下来，将她酒醉红晕的脸蛋，衬得精致小小的，她突然伸手，贴在乔野的腹肌上：“硬硬的，有八块。”      
车内没有开灯，气氛在发生变化。
靳淼淼酒后，比清醒时胆子大了十倍。   
她没有忘记了眼前的男人是谁，红唇低喃：“难怪弟弟那么猛。”      
“我都这么猛了，还满足不了姐姐吗？姐姐为什么还要出来找小狼狗？”
乔野轻轻咬了一下靳淼淼的嘴儿。
姐姐的嘴，只有在喝醉了的时候，才肯说真话。
QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）好甜H
好甜H
靳淼淼今天穿的这个旗袍的腰收得很紧，衬得腰盈盈一握，小腿线条流畅，衩开到了大腿上一点，那片润白的皮肤令乔野肾上腺素飙升。
在靳淼淼的下唇上轻舔了一记，乔野轻笑：“姐姐，你好甜。”
他吻得强势，以一种不容抗拒的态度撬开靳淼淼的牙关，舌尖在他嘴里肆意掠夺。
他轻轻解开她的旗袍上边几颗纽扣，露出了形状美好的锁骨和一大片白得晃眼的雪肤。两团嫩奶圆鼓挺立，春光乍现极其撩人。
把乳尖捧起来，用舌尖舔弄着，把奶头塞进嘴里，滋滋地吸着。
电流一般的酥痒一瞬间窜遍了全身，靳淼淼屁股无意识扭动着，身体微微发热了起来。
他一手搂着她，另一只手顺着他小腿慢慢往上摸，她皮肤又嫩又滑，和上好的丝绸一样。
旗袍被卷到腰上，露出修长嫩白的两条大腿。
粉粉嫩嫩净白腿间，绽放着粉嫩花蕊，鲜少被碰触的小穴是漂亮的粉色，阴户并不肥大，此时上面粘着晶亮亮的粘液，像沾了晨露的纯洁的花蕊，摸起来不可思议的软绵水润，太美太美了……
乔野吮着她大腿根处细薄脆弱的皮肤使劲吻了好几个红红的吻痕，抓着她两腿吻过大腿和小腿，又回到穴口像接吻似的亲了一口嫩穴。
她前几天被他给操熟了，他随便亲了两下，她就湿了，哆嗦着渗渗流出了晶亮的蜜水，很轻易就将他的手指吃了进去：“姐姐以后能不能多疼疼我？别去拈花惹草，姐姐这么好看，再笑一笑，不知道要勾走多少人的心。”
靳淼淼呼吸声杂乱，呻吟声断断续续，婉转动人。
手掌不停地捏揉着软绵雪白臀肉，手指也不时的往臀m深处抚弄，靳淼淼的娇吟声也愈发软糯甜腻……
他把手指抽出来，换成性器一寸寸的抵着????插???进?????去。
前戏做得不够彻底。
“好大……要坏掉了。好大……撑死了……”乔野的尺寸可不是一般正常男人有的，靳淼淼疼得痛呼出声，仰起头咬着下唇，巴掌大的小脸儿布满了痛楚。
乔野也不好受，小逼又湿又紧，紧紧箍着他的鸡巴，咬得他闷哼出声。
“姐姐，真紧！”
大手拍了拍白嫩的臀肉，他缓缓抽动。
下体又胀又疼，靳淼淼眼尾被泪水打湿，纤长的睫毛微微颤抖，被迫承受着抽插。
她喘得急促，随即让人脸红的肉体碰撞声响了起来。
乔野变本加厉地戳插，粗长的茎身深入浅出，龟头刁钻地磨擦敏感点，他像头发情的公狗一样，弓着腰抽插，他太猛了，靳淼淼直接被撞到玻璃上。
“啊啊......别操这么深......太大了啊啊......”
痛感渐渐消失，嫩肉又酥又麻，。
“姐姐，你看看我是怎么操你的。姐姐，喜不喜欢？”
乔野把靳淼淼的腿压在胸前，快速用力的插着她。
嫩红的穴肉????被????操???出来又????被??插?????进去，快感随着乔野的?????抽?????插????一层一层的累积。
“喜欢。”
因为太过舒爽而流下了泪水，眼角一颗剔透的泪珠要掉不掉，充满了娇媚惹人怜爱的风情。
QQ:23/0206//94/30白天叫姐姐（1v1，H）窗车外有人H
窗车外有人H
“啊……啊……慢点……”靳淼淼仰着脖子轻叫，内壁绞得很紧，哭得很无助。一对奶子往前一挺一挺，下体更是不受控制地一再收缩。
乔野发出一声动情的粗喘，“姐姐，你怎么越操越紧？乖，放松点。”
“姐姐，你里面真热……”粗大的阴茎在她的嫩腔里搅出淫糜的水声，俩人交合的地方“咕滋咕滋”直响。
她哭叫着扭了扭臀，腰身又立马被乔野钳制住，只好被那根不知疲倦抽送的棍子钉在原地，嫣红媚肉被肉得翻进翻出：“不行……好酸……受不了……啊！你出去！”
乔野笑了，将已经被淫水浸湿的棒子，猛的抽了出来：“好，我听姐姐的。”
“嗯……啊……不要拿开……呜呜！”那一瞬间，靳淼淼终于体验到了什么叫做从天落到底，灭顶的愉快瞬间被空虚侵占，小穴里还残留着方才的快感。
她掐着糯软嗓音哭喊着淫话：“嗯啊，好痒，进来，动一动……”
她不住扭着臀儿，扬着颈脖娇哼。
现下她酒已经醒了大半，她咬了咬唇：“求求你……快进来……啊……”
最后一个啊字变了调。
乔野大开大合地干，棒子进得深，龟头次次顶在宫颈口，他放开了速度，不再忍耐，她脆弱的宫颈顶不住男人这样子的操干。
“啊……别……慢…………”高潮来的瞬间，靳淼淼抱住自己的奶子，滚烫的淫水淹没男人硕长的棍子。
乔野差点被榨射，他赶紧拔出来，又狠狠地将粗大的棍子刺入阴道。
小穴充实酥麻，极度的快意逐渐漫延至全身，抽搐收缩愈来愈剧烈，小手难耐地捧着自己奶子搓揉，纤腰挺直小臀不停上拱着，配合肉棒抽插。
“我刚刚看到那车在动。”
“你说那车里有人吗？”
车外有人，她不可置信地瞪大眼，她本想惊叫出声，却又死死抿住唇，努力不发出一点声音，默默流泪。
姐姐突然不叫了，说明她意识到外面有人，她这会儿酒醒了，所以这不是酒后乱性而是和奸。
乔野激动坏了，亢奋地律动着，他弓着腰，健臀狠劲摆动，公狗腰强劲地打桩，次次全进全出，阴茎塞在靳淼淼的小穴里既重又狠地抽插，巨根频率惊人，靳淼淼张开的小穴颤抖，浓稠的白沫子遍布结合处。
乔野声音喑哑：    “姐姐是我的。”
低头凑近淼淼被热意蒸成粉色的脖颈，在雪白的肌肤上流连吮吻，种下一颗颗草莓。
“呜……”    靳淼淼的声音软得不行了，贝齿紧咬着粉唇，发出了哭泣般的鼻音。
都是男人，乔野怎么这么厉害。
他凶猛地抽插，不知疲倦地压着她肆意索取，体内非人的玩意专门往宫颈口戳。
翘臀被颠得乱晃，白嫩的臀肉一片红印，夹紧的阴道被巨棍顶开，一阵又一阵的快感侵袭着全身，靳淼淼在一波比一波猛烈的淫交快感下，不争气地流下了爽到极点的眼泪。
QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）姐姐疼疼我H
姐姐疼疼我H
她想要挣扎却被男人按在肉棒上，怎么都离不开，只能被他狂乱的撞击，撞了三五百次后，接受了他的精液洗礼。
太烫了，酥麻爽透流窜全身，靳淼淼脑子突地一片空白。
射精的过程大概持续了一分多钟，靳淼淼被烫得花心处痉挛软身，小身子连连抽搐不止，大股蜜汁倾泄而出！
等乔野将肉棒缓缓拔出来时，随之流淌出的白灼精液混合淫水，弄湿了身下的昂贵车座。
靳淼淼没法动了，整个身体软趴在乔野身上，小穴不停地抽搐痉孪不止，泄得许久直哆嗦，酥麻的快感让她几近失魂缓不过来。
被操得大开的花穴久久没能闭合，残留的快意，使得充血的阴唇还颤栗着。
软瘫在乔野的怀里，嫩穴剧烈抽搐收缩着，全身都酥麻快意不止。
她头发全黏在身子上，为了不发出声音，忍得全身都在颤抖，肌肤沾着情色变得粉红。
举了半天疲累的腿也终于放下，腿间满是浊白和透明的液体，还在缓缓下流到黑色的座椅上，衬着洞口被操得艳红的花肉越发淫靡。
旗袍已经脏得不能再看了。
乔野凑过去吻住靳淼淼的嘴唇，他的唇移到靳淼淼的眼尾，细致温柔地舔去她眼角的泪痕。
乔野把西装披在靳淼淼的身上。
车上，散落着女人性感的内衣，靳淼淼披着他的西装外套蜷缩在椅背上休息，乌黑发丝凌乱，妆也没了。她气喘吁吁地扭着腰，高耸的乳房跳动着，鲜艳的乳头高高立起。看上去，狼狈不已。
身体黏黏腻腻，很不舒服，尤其体内还残留着男人的精液，她夹紧小逼，可还是流了出来。
车窗降下，晚风吹了进来，散去许些旖旎的气息。
一路上，双方都很沉默。
她半合着眼睛看窗外闪过的夜景，脑海中不断浮现着一个小时前的一幕幕画面。
那时她酒意清醒，求他进来。
真是鬼迷心窍。
淼淼质问自己：弟弟，弟弟，有那么好睡吗？睡了还想睡？
梦里想睡弟弟。醒了还想睡弟弟。
咳咳，有一说一，    弟弟是真的很好睡，18CM，年轻力壮，现在的小孩子发育得好好哦，   长得   那叫一个笔直粗壮，年轻的肉体实在太棒了……   ?完全可以叫“裆下有怪兽”去形容，长得就很秀气，然后就   人不可貌相。
这样的弟弟谁不喜欢。说话又奶又甜，手指又细又长白白嫩嫩，说话声音好听还有礼貌，不抽烟不喝酒不油腻，鸡儿梆硬……不用装高潮。
主要还是强，脸好属于锦上添花。
有一说一，她确实馋他的身子。
可搞弟弟，还是看着长大的弟弟，真的很禽兽。
搞弟弟不犯法，但可耻。管理Q号:二三零二零六九四三零
毕竟阿姨让她帮忙照顾一下弟弟，不是让她把弟弟照顾到床上去。
忆起两次荒谬的性事，靳淼淼羞耻得耳朵都红了。
她决定装傻充愣。
到家了，靳淼淼闭眼装睡。
乔野轻笑了，淼淼真可爱。
他吻住了她的唇，一个又一个濡湿的吻痕落在靳淼淼的唇上：“姐姐是怎样的姐姐，我就喜欢怎样的姐姐。姐姐以后能不能多疼我一点。”
QQ:2302/069/430白天叫姐姐（1v1，H）一个好的前任就应该像死了一样
一个好的前任就应该像死了一样
靳淼淼穿着睡衣躺在懒人沙发上，手里抱着一大盒冰激凌，抱着手机笑了起来。
“什么事情这么高兴？”乔野看到信息的那一刻，表情凝固了一瞬。
“秦守那个傻逼要见我。”靳淼淼的眼中就漾出了笑意。
“姐姐要去见他。”乔野的眼神很是危险。
“一个好的前任就应该像死了一样。他显然不懂这个道理。”靳淼淼晃了晃小脚丫，“那就让我给他好好上一课。”
秦守点了杯咖啡，接着找位置坐下，脸上布满了焦急茫然之色。
丧家之犬，大概是对他现状最贴切的描述。
一个礼拜前，他突然被叫到办公室。
“有确切的证据表明，你收了回扣，按照《劳动合同法》第39条和你解除劳动关系……”
注销人力信息，所有手续办完，前后花了不到十分钟。
不知道自己是怎么离开的办公室。脑子里一团乱麻，唯有一个念头格外清晰，那就是DD他被炒鱿鱼了。
刚被辞退，秦守认为凭自己的能力，找的新工作应该不会比上份差。
如果工作内容更轻松，年收入在20万左右，也不是不能考虑。   毕竟女朋友有钱。
简历投出后如石沉大海，毫无音讯。
之前的同学给他推荐了一份工作，月工资八千，工作强度还跟上份工作一样，他疯了才会答应！
然而一个星期过去了，再没有其他人找过他。
烦心事真的太多了。
他忍不住抓了抓自己的头发，结果手上抓下了不少的头发。
看到郁气沉沉的秦守，靳淼淼将他从上到下打量了一番。
他身上的衬衫有点皱，而且皮鞋脚背上的褶皱非常明显。
他的神色很憔悴。
靳淼淼：鼓掌，鼓掌。
靳淼淼双膝并拢斜放，白皙的手托着下吧，一双眼睛又黑又大。
秦守看靳淼淼眉间没有怒色，心头一喜，抬头温柔深深看她：“淼淼，我……”
靳淼淼嗤笑道：“看样子，这几天，你过得不太开心？怎么变成这样了？”
靳淼淼那样讽刺的表情，让他的额头一下涌出了细汗。
非常尴尬，他有些自行惭秽，他忍不住拢了拢自己的衣服，
看着靳淼淼，她依旧美丽，不，比以前更漂亮了。
“我爱你，我们和好吧。我发现，你才是我最爱的人，我之前那是被猪油蒙了心。”
靳淼淼觉得赴约挺没意思，她以前的眼光挺烂的：“你长得帅吗？活好吗？你几分钟？你有18厘米吗？你能家务全包吗，给我倒洗脚水吗？能全职带娃吗？你迪奥镶钻了？”
“钥匙十块钱三把，你配几把？”
她微笑着，说着就起身，携着包包款款离去。
仿佛一兜冷水从头顶泼下，秦守慌忙追了出去。
“真是可笑，我怎么可能会爱上一个给我带绿帽的垃圾呢？你也太高估自己了吗？”
她语气温柔极了，说的话却狠极了：“让我想想，你喜欢什么？钱、鲜花、掌声、美人……你这个人其实很贪心。你放心，这些东西，你以后将永远都得不到。”
QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）失身酒
失身酒
靳淼淼：[出来庆祝一下，手撕渣男，首战告捷。]
Cindy：[收到。]
“来一杯爱尔兰之雾。”
Cindy：“上次是蓝莓茶，这次是爱尔兰之雾，都是有名的失身酒，有企图，是不是上次那个小弟弟又要来接你。”
靳淼淼折身回眸，忽然笑了：“酒不醉人人自醉，心照不宣就好。”
“以前总觉得谈恋爱就是奔着结婚去的。觉得帅的，鸡儿梆硬，有钱的，容易出轨。   ”
“找了个老实人，除了对我好，没有什么别的拿的出手的？结果呢？”
“现在我算是看明白了，图他有钱，图他长得帅，图他活儿好，图他有才华都好，就是别图他老实，优秀是装不出来的，但老实能，我被他骗了好些年……大学的时候就勾搭其他妹子，工作以后对外单身，骑驴找马，可能是本姑娘条件太优越了，他在我面前一直看起来很老实……”
“那倒也是。”
“我今年28了，以后大概也不会结婚了。我不爱做家务，不想生孩子，不想给人当后妈，不想伺候公婆，花期过了大半，在婚恋市场上，就算把自己那十几套房本甩出来，也只能找草鸡男凤凰男，这又何苦呢？”靳淼淼托着下巴，她五官精致深邃，从侧面看去带着异域人的风味，保养得宜介于女人和女孩之间的娇颜，让她具有异样的美感和诱惑。
“和弟弟注定是没结果的。但那又怎样？我一直想谈一场有结果的恋爱，结果呢？一腔感情喂了狗。”
靳淼淼眉梢眼角蔓延着一种罂粟的妖冶，美得很致命。
看着靳淼淼骨肉均匀的锁骨，若影若现的沟壑，再加上喝了酒，红扑扑到近乎于娇艳欲滴的脸颊，这一切，叫小弟弟如何能把持得住？
“给你个忠告，走肾就好，别走?心。情字最伤人了。小七岁的弟弟，太年轻了，和我们不一样。”Cindy点了一支烟，她咬着烟蒂，舌尖上下摆弄，红色的光点也随之抖动，与其说抽，不如说玩。
乔野来接人的时候，靳淼淼醉眼朦胧。
“姐姐真是个小酒鬼。”姐姐也是个胆小鬼。
不过姐姐是怎样的姐姐，他就喜欢怎样的姐姐。
姐姐这么漂亮，酒吧里好多男人的目光都汇集在姐姐身上。
他们不知道，姐姐身上已经盖了他的印章，姐姐是他一个人的姐姐。
“姐姐，认得我是谁吗？”
靳淼淼搂着他的脖子不松开，笑笑笑眼睛笑成弯弯的可爱月牙：“是乔野。”
姐姐这小嘴，又嫩又软又甜，乔野再也忍不住满心冲动，捏起靳淼淼的下巴，众目睽睽之下，吻了下去。
一回到家，关上房门立刻把她按在门后，扯松领带，抬眼看她，他眼里的光越来越热，看得靳淼淼心慌，她避开他的眼神。心里却有什么，越来越热。
他用领带做绳，两三下将她的双手捆在一处：“姐姐以后别去看那个男人，我会嫉妒的。姐姐为那个男人喝了好几次酒，我……”
并没有。
为渣男喝一次酒就够了。
其余的荒唐，全是因为对他见色起意。
Q/:2302/069/430白天叫姐姐（1v1，H）命都给你H
命都给你H
她只穿一条吊带裙，异常好脱，随意一扯就光溜溜的了。乳肉被咬住，双腿被他膝盖分开，他的手指往她穴口探去。
下面已经湿了。
“姐姐和我一起去见家长好不好？”
“十月五日是我22岁生日，那时候我就到法定结婚年龄了，姐姐嫁给我好不好？”
见家长，怎么个见法？
对不起阿姨，您托我照顾您儿子，我一个没把持住，把他照顾到床上去了。
因为他活好，我睡了他一次又一次。
我生君未生，君生我已老，三年一代沟，他们之间整整隔着两条沟。
“姐姐是个小馋猫，之前白艹了，两根手指就咬得这么紧？”
“姐姐是觉得用手指爽，还是用这个爽？”
靳淼淼小脸通红：“都不要。”
滚烫的肉棒贴着花穴不停的摩擦，就是不进去，烧得她理智都快没了。
她整个人软软地附在他身上，站都站不住。他搂着她的腰，在她耳边道：“姐姐是撒谎精。明明两个都很喜欢。”
他舔了舔嘴角，大手直奔主题地在那蜜液横流处揉捻：“水真多，姐姐的嘴巴永远没有身体诚实。”
明明他一弄，她就软得不成样子，还说都不要。
好想要……靳淼淼难耐的咬着唇瓣，浑身都被染成通透的水蜜桃色。
这样只在外面磨磨蹭蹭的交合实在太折磨人了。
靳淼淼摇摆着身子，在他身下扭得像条水蛇，浪浪的叫着，难耐又不满。
“啊啊……进来，别折磨我……”
“姐姐，坐上来，自己动。”战场转移到床上。
那骚穴极不争气，花穴口的嫩肉被灼热的龟头似有似无地戳了一下，靳淼淼便感到那股熟悉的情欲从花道深处涌上来。
靳淼淼恼，隔着衣衫在他胸前咬了一口，听到他痛得哼了一声，才满意。
她跨坐在乔野身上，精致的发型早已一片散乱，白嫩的肌肤上因为欲望染上薄薄的粉红色，细密的汗珠顺着她纤细优美的脊骨一路朝下，消失在羞涩的角落。
尺寸巨大的棒子还是每一次都让她吃尽苦头，而今天乔野似乎格外兴奋，勃起后比平时更粗长。
棒子才进去三分之一，她就不得不停了下来喘气，浑身都是汗，腰肢不停地抖动，眼泪都掉出来了。
头发黏在肩膀和锁骨上，胸脯起起伏伏，她喘得厉害。
她吃力地动了几下，整个腰都软了。
花心极为骚痒，这样慢吞吞的，不得劲。
“乔野，你动一动。”
刚抽到穴口的大棒子，没   有丝毫征兆的，又迅速而凶狠地往上顶，狠狠插进她鲜嫩多汁的身体里。
下一秒，上下位置对换。
扛起两条大长腿，大起大落地干起来。
靳淼淼被压在身下，火热的棍子阴道内驰骋，每次都顶在花心上，两人交合的地方淫水泛滥，随着他的动作发出扑哧扑哧的声音，无比的淫靡。
“乔野，你把领带解开。太紧了。”
“叫老公。”
靳淼淼哭唧唧：“老公。”
“姐姐真甜，想把命都给你。”
乔野抓住靳淼淼，挺腰棒子全部插入，龟头挺着阴道磨擦。
“唔……插得好深……啊……”这力量差点将她干穿，靳淼淼完全没有准备，一下就被肉哭了，“我不行了，轻……轻一点……”
QQ:23/02069/4/30白天叫姐姐（1v1，H）弟弟在身后
弟弟在身后
淫水肆意地流出，娇艳欲滴的红唇发出一声声浪荡不堪的呻吟浪叫。
他他弓着腰就像头野兽，摆动腰身撞击，胯部重重砸在肉臀上，不知疲倦地操干她，靳淼淼的身体控制不住颤抖。
床单都快被靳淼淼抓破了，湿漉漉的被哗哗不停的淫液浪水浇了个遍。
她挺起身，用嘴咬住男人的肩头，有点报复的意味，用力咬住：“你属畜生的，要人命了。”
“我愿意做一只狼，一辈子只有一个伴侣。姐姐，给我生个孩子，好不好？”乔野强劲地喷射了，大股的精液喷进子宫。
靳淼淼从未经历过如此癫狂的性爱，如有烟花在头脑中爆开，刺激的人发懵。
腰塌下来，再也无法支撑身子，两膝盖也在抖动。她的小腿在高潮时无意识的翘起，莹白圆润的脚趾蜷缩着。
靳淼淼觉得以后不能再乱惹弟弟了，弟弟太强了，她招架不住。
夜明星稀，卧室里大床上，赤身裸体的男女紧紧相拥，很是甜蜜。
*
“淼淼，这才几天啊，你又找我喝酒，你这个女人真是色得不要不要的。”Cindy举手做投降状   ，“都到这份上了，还要靠酒壮胆，你也太怂了。”
“酒壮人胆，我就是怂。”靳淼淼点了一杯玛格丽特，“不行吗？”
Cindy极为好奇：“OK。那渣男灰溜溜跑回家去了，欠了房东一个月的房租，连回去的车费都没了，你知道是谁做的吗？”
“我知道。”
前些日子加她微信的女孩子是外围女，压根就不是白富美。
所有的巧合都是蓄谋已久。
她猜到了是弟弟做的。
至于秦守狼狈地回老家，就是纯属意外。只能说贱人自有人渣收。
后来秦守失意的时候，遇到了一个温暖可爱、善解人意，每天对他嘘寒问暖，还和他分享她的秘密的女孩子，女孩子喜欢旅游，天真单纯，可爱有钱……
秦守以为遇到了真爱。交往一个月，没见面，网友不经意炫耀自己外快，主动提出小额帮他赚钱，诱惑他加大投资额，最后跑路   ?，这是典型的杀猪盘。
最可笑的是他以为的恋人，前两天，刚落网，原来是个秃顶的中年男子。
又骗感情又骗钱，skr。被抓的时候，    骗到的钱，已经被秃头男子挥霍一空。
真是可喜可贺。
“我要出国半年。这是我最后一次陪你喝酒了，下次要装醉，找别人。一个蓄谋已久，一个芳心暗许。哎，狗胖的时候，没有一粒狗粮是无辜的。”Cindy挥了挥机票，“明天早上八点的飞机，你在看什么？”
“看弟弟。弟弟在你身后。”靳淼淼无助地捂头。
乔野    眼眸映着晨光，看着她莞尔：“姐姐今天还喝吗？”
靳淼淼    扑进乔野怀里，捂住他的嘴巴，“回去啦，回去啦。今天我不喝酒。”
乔野    闭上眼，鼻梁轻轻蹭过她发烫的耳尖：“姐姐要不要听一听我的心跳，现在跳得很快，是因为姐姐才跳这么快的。”
QQ:2302069430白天叫姐姐（1v1，H）完结
完结
到了家，靳淼淼踮脚亲了乔野的嘴角。
耳边升腾起热意来，靳淼淼睁着一双含着水雾的眼，本是御姐的容颜，变得柔软多情。
乔野深眸里浮动起汹涌的情绪，看到怀里的女人越发贴近，随之而来的是一股甜甜的水蜜桃味。
这像是开启了什么开关，他行动立刻迅猛起来，撩起了她的裙子，   伸手掰开她的腿。
“叮咚。叮咚。”
“有人敲门。啊...…嗯啊。”靳淼淼如猫叫一般的求饶在屋子里显得极其清晰。
“好像是我妈。”
“你先招待一下阿姨。”靳淼淼像受惊的兔子，跑回屋。
“淼淼，你的东西。”乔阿姨手里拿着她的内裤。
靳淼淼心跳加速，低着头不敢去看阿姨一眼。
即便她接受的教育并不保守，但在双方都恢复冷静的状态下还是很尴尬，毕竟阿姨让她帮忙照顾一下弟弟，不是让她把弟弟照顾到床上去。
靳淼淼羞耻得耳朵都红了。好在阿姨没有说出什么让她更尴尬的话。
“什么时候结婚？”
靳淼淼愣了，“啊？”
“淼淼想吃干抹净不认账？这可不行。”乔阿姨摇摇头，“这臭小子很早就喜欢你。我们都知道的。”
修改了好几遍，这个结局最满意
小甜饼，感谢大家喜欢??
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
