r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《神权（主奴）》作者：随缘飘飘   1V1
热莺介
前方高能，重口调教（sm）
万物生而有高低，生而有贵贱，神族便是那高高在上统御万物的主宰。 只是一句话，一道旨意，身为人族少主的苏长歌不得不放弃所有，来到神族，成为姬望玉的影奴。
所谓影奴，是影是奴，生死不由己，喜怒不由己，就连最基本的排泄与欲望也要被主人掌控，既是主人的利剑又是主人的玩物。
生而有贵贱，万般皆是命，然而苏长歌不想认命，也不能认命。
高H1V1SM古代虐心
前序之别离
1
苍羽大陆混沌初开，万族相争，各族之中，神族最强举族可休习玄力，加之身体强悍，寿元悠长又可觉醒天赋神通，很快以一族之力镇压诸族成为各族之首，被奉为苍羽大陆的主人，族中强者无数。
神族的国都，神羽城被奉为大陆圣城，圣城之中只有神族可以随意出入，其它各族为有传召方可入内，再有就是各族献给神族侍奉神族的奴隶。
神族之下有四大帝族，十八王族，近百侯族，帝族之中有圣者数人，贤者无数，王族侯族之中亦有圣者贤者只是数目不一，然其它各族族中无强者，只能依附它族而生，举族皆奴，任凭上族诸杀打骂，灭族之事屡见不鲜。
（休行等级：
神者，圣者，贤者，玄者，能者，武者）
十八王族――人族驻地，人皇宫。
“父皇您唤儿臣前来所谓何事。”
说到这里苏长歌有些疑惑，毕竟父皇最看重她的修行，往日在她修行之时不会打扰，今日却急急传召。
“歌儿你过来。”人皇苏熙制止她的行礼把她唤到身前，盯着她看了许久。
“歌儿长大了。”他说这话时带着些怅然沧桑，让长歌颇为无措。
“歌儿是父皇的长女，真希望你可以一直陪在父皇身边无忧无虑的长大。”他一边说一边抚摸长歌的额角。
虽则慈爱，长歌却觉得有些压抑，她回身抱住苏熙：
“儿臣会一直在父皇身边啊。”
苏熙沉默许久：
“可你偏偏是人皇宫的少主，是我人族，天赋最强之人。”
“这有什么不正好……”
苏熙没等她说完一把将她抱到怀里：
“歌儿你可知我等王族有什么权利，有什么义务？”
“权利？义务？”苏长歌忍不住冷笑起来：
“所谓权利就是王族以下为所欲为，所谓义务那就是对神族帝族奴颜婢膝。”
“长歌！”苏熙忍不住呵斥：
“注意你的态度。”
长歌忍不住咬牙：“父皇，我说的有何不对？每年我族多少族人，甚至――玄士被送到修罗族，神族供他们赏玩寻欢，我们……”
“好了！”苏熙打断她：“歌儿，我们是王族，虽则要献上族人给神族，帝族，但其他族人却可安然无虞，自行修炼，而那些奴族呢？举族皆奴，永无翻身之地。”
“儿臣知道……”
“今年……今年我族无需上供那些族人了……”
“当真？”
“呵”苏熙冷笑起来，脸上是化之不去的悲伤：
“王族受帝族钳制，但要向神族表示忠诚，是以神族王子成年之时会在诸王族挑选影奴……这次神君下旨挑了你做七殿下的影奴。
“什么……”长歌有些难以相信，所谓影奴，既为主人之影又为主人之奴，成为影奴生死荣辱全部交由自己的主人掌控。
“可是……，”长歌顿了顿，“我人族虽为王族但寿元有限，加上并无天赋申通，在诸王族中排在末流，平日里难入上族之眼就连后备军也少有从我族挑选，向来……”
苏长歌没有说完，但苏熙知道她要说什么，向来只在人族挑选奴隶，毕竟诸族之中除了神族和妖灵族，为人族貌美，且比之化形而成的妖灵为有人族和神族天生人形。
各族喜以人族为奴――苏熙人不住冷笑，但最终忍不住握拳，人族势弱。
“是神后的提议，七皇子是庶出，然而从小天赋过人远在其它皇子之上，尚未成年其玄力已不在神后嫡出的太子之下了，甚至神君都生了再立之心。”他顿了顿：
“也是天妒英才，就在前几年，七皇子在北荒，诛杀异兽却被伤了双腿，神族医官诊断药石无医，这才失了圣宠。”
“这事儿臣听过，不过儿臣以为并不是什么天妒英才事在人为罢了。”
苏熙笑了笑，没有接话继续道：
“而今七皇子成年要在诸王族中挑选影奴，天后指定了我人族，”他恋爱而不舍的摸着她的头，蒙脓之中湿润了眼角：
“我族之中为你天赋最佳，身份尊贵，那七皇子虽则成了废人，终究是神族的皇子，是以神君下旨命你……命你去。”
苏长歌咬牙，双手一次次握拳，最终还是舒展开：
“这是好事，父皇怎么哭了，”说完她对着苏熙笑了起来：
“儿臣成为神族影奴，按规矩我族十年不必再向诸族上供奴隶这是好事。”
“我儿啊！”苏熙却并没有好受多少：“然而却要孤的女儿，我人族的少主去他族为奴――”
“父皇，”她打断了他的话：“虽然是奴，但影奴却是要签订血契的，血契若成荣辱相系，甚至可以和主人共享神通和寿元，日后儿臣不就和神族同样长寿了这样有何不好。”
“好，好……”苏熙嘴里应和着可眼里的泪却留得越发欢了，共享寿元又如何，终究不过更高级些的奴隶罢了。
――――――
大陆重武，但是武力之下衍生了更加森严的阶级不可逾越，，是以圣者也会给比他身份高的贤者下跪，也会给人为奴。
玄者阶级不是不能跨越，有些很强的贤者可以打败圣者参照宸汐缘上仙挑上神。
上一章回本下一章前序之神羽圣都（初识影奴生活）
2
圣城神羽。
这是苏长歌第一次出远门，也是第一次见到神羽城。
此城不但是神族都城，更是万族的圣城，城池恢宏抬头仰望竟看不见城墙的边缘。
城门宏大共有九道，最中间的一道紧闭，传闻只有神君身后出行以及神族重大仪式祭典才会打开，旁边两道供神族皇族世族出行，在旁两道供普通神族和帝族出行，再旁则是王族，侯族。
至于奴族？并没有来圣城的资格。
她跟在来接她的人身后，正要从王族的通道走入，却见一个神族牵着一个奴隶从世族的通道走了进去。
那奴隶身上戴着项圈，匍匐在地上，被神族牵着宛若牲畜，若是走的稍慢那神族抬手就是一鞭，顿时鲜血飞溅，让秦玺忍不住一抖。
但那奴隶却一声没吭，只是跟的更紧了些。
“这……”长歌皱眉，倒不是同情，这样的景象她一路见了很多弱肉强食而已，就算在人族不一样收了很多奴族甚至是侯族的奴，只是――
“一个奴隶也能走神族世族的门？”
“哈哈，”那接引的人笑了笑，“那可不是普通奴隶，是那位世族的影奴呢。”
“影奴！”长歌有些震惊，“听闻影奴结契……”
“那又如何？结了契玩起来更顺手不是，毕竟这种奴才更放心。”那人笑了笑随后不怀好意的看了长歌一眼。
“听闻你是人族的少主？”他冷笑一声：
“到我神族日后守好自己本分要是你主人高兴，自然待你好，有头有脸统领一方也不是不行，要是你主人不高兴，那位你也见到了。”
说着他叹息一声：
“那影奴出身山月族也是王族，得宠之时普通神族见了也要唤大人，而今嘛，不过一条狗罢了。”
像是回应一般，那神族将手里的鞭子扔了出去，随后放开了绳索。
那山月族的影奴立刻四肢着地飞奔而出，叼回鞭子，甚至前肢立起把鞭子交还到他主人手里。
那神族满意的笑了笑：
“是条乖狗。”
那影奴立刻“汪汪，”叫了起来。
长歌咬着唇，她仿佛从他的身上看见了自己未来的命运，但她已经强制镇定的向那个神族道了谢：
“多谢大人提点。”
那神族得意的笑了笑，他只是最普通的神族，被一个王族的少主叫大人还是让他分外舒坦，终究没有为难带着她入了神宫，往影奴所而去。
离七皇子加冠还有半年，这半年她将在影奴所度过，被调教规矩……
影奴所接受调教的影奴并不少，神族皇族在诸王族之中选择影奴调教，除了皇族剩下的世家贵族也会在王族侯族当中选人，只是身份未必显赫罢了。
再加上影奴虽则结契，与其主一荣俱荣一损俱损，但这都是对奴而言，奴隶只是主子的宠物，物件而已，主子过的不好物件自然要承受主子的怒火，但是物件让主子不满意了不是不能换。
影奴结契之后和主人共享寿元及天赋神通，休习进益会通过契约互涨玄力，影奴死去，或撕毁契约，主人都会受创甚至修为倒退。
然而这又如何呢，这一切不过是让影奴从普通的奴隶变成了珍贵些的奴隶而已。
甚至正因为如此，比起寻常奴隶，对影奴的要求与管束更加严苛。
上一章回本下一章成年典（束缚调教）
1
身为玄者的长歌从不知道漆黑和寂静会如此让人无助与绝望。
她在影奴所接受了半年的调教，起初她还数着日子，后来在越发残酷的管束与折磨之下，终于过的不知今夕何夕。
若不是昨日，那主事的姑姑一脸笑容的来到她面前，丢给她一套衣服：
“恭喜姑娘，明日就是七殿下的成年礼，姑娘总算可以离开影奴所。”
这是她半年来第一次接触衣袍，一时竟恍惚起来。
那主事挥手让人搬来一件又一件的束具。
“明日大典，姑娘得到殿下认可同他结契就算正式有了主人，可要好好表现，要知道也不是没有影奴因不合主子心意最终未能结契而被当场赐死的。”
随后挥手，让身后的侍女一同给她穿戴，随后发生了什么长歌便不太清楚，想来是被放到了笼子里。
之所以不清楚乃是因为那套束具几乎彻底隔绝了她对外界的感知。
精致的皮面罩剥夺了她的视觉与听觉，一个婴儿小臂大小的玉势被一插到底捅入她的喉管深处，随后用口枷束缚使之无法取出。
反胃，恶心，以及喉管的刺痛无时无刻不在，然而她却连一丝呻吟也无法发出。
双手连同脖颈被巨大的铁枷枷住，无法动弹，小腿和大腿被迫折叠束缚在一处。
最为难耐的当属下体的折磨。
粉嫩的菊穴之中塞入粗大的玉竹截，直接深入肠道，纵然这些年饱经调教，但菊穴的插入总是让她难以适应。
她如今尚是处子，影奴的身体归属主人，是以小穴之中并无玉势，但却并不能幸免于难，相反，乃是她最大痛苦的来源。
小穴不能破膜，无法塞硬物，于是往其中灌满了混入合欢散的汤汁，再将唇瓣合上，用竹简夹住，以兽筋缠绕道，直压的两片肉瓣发白，一丝汁液也无法流出。
喉头反胃，肠道的撕裂的，唇瓣麻POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零木的几乎感受不到其存在，而穴内的欲火几乎帮她的理智燃烧殆尽，让她恨不得像条野狗一般在地上摩擦自己的肉穴。
然而被禁锢的身体让她做不到。
最另其崩溃的是尿道的控制。
影奴的一切都由主人掌控，包括最基本的排泄。
是以早在三个月前，，她就被戴上了尿道栓，只有在规定的时间才能排尿，一日两次。
但由于明日是大典，为了让影奴清楚的认知自己的归属，也为了让他们畏惧且感激主人。
她从被戴上束具便不曾排尿。
最能让人疯狂的永远是连最基本的需求也无法满足，欲望，排泄，这都是身体之本能，却不能控制。
口不能言，眼不能视，耳不能闻，身体的感觉就越发敏锐。
这些痛苦变得格外清晰且漫长，黑暗与寂静最能摧毁一个人的意志。
她只能通过膀胱的胀痛来感受时间，尿意越发明显，一滴也无法排出的痛苦与屈辱让她崩溃，却同时预示着希望。
越是难熬证明大典就要开始，这一刻她是这么期待她的主人可以过来解救她。
枷锁束缚了她的手脚，却并没有对她的身体加以固定，她忍不住用带着头套的脑袋撞击铁笼。
虽说听不见一丝声响，但头部的震荡，脖子与铁枷产生的摩擦，让她觉得自己还活着。
上一章回本下一章成年典（主奴相见）
2
直到一阵轻微的晃动，她知道自己被抬了起来。
纵然身体麻木，意识模糊，她还是凭借最后的理智，亦或是日复一日的自我催眠让身体产生的本能，迅速收敛了所有的动作。
她控制着身体，在这个小小的笼子里摆出最佳的跪姿，以保证当她被抬到主人面前时，绝对的乖巧与驯服。
应该就快见到那人了，她未来的主人，她的身体乃至灵魂的掌控者，也是未来将带给她无限屈辱与痛苦的人。
从始至终她都明白，成为影奴不是解脱而是苦难的开始，脑海里忍不住忆起那主事的话。
“也不是没有影奴不和主人眼缘，在结契前被当场处死。”
她闭闭眼，让自己的动作更加规范。
其实她不怕死，甚至想要就此死去已得解脱，但她不敢死，因为她若死了，族人必被降罪。
求生不得求死不能，她僵硬着身体，等待着解脱与地狱。
忽如其来的光亮，让长歌感到不适。
长期的黑暗让她的视线有些模糊，眼前只有一个看不太清的人影。
似乎穿着一身白衣，长发飘逸，手里拿了一把长剑，刚刚就是这把剑挑开了禁锢她的头套。
“唔！”
眼角瞬间湿润，突如其来的光明，让长久被禁锢与黑暗失去感知的人看见了希望。
这个一剑挑开头套的人，这一刻，在她眼中宛若神明，纵然知道一切痛楚皆源于他，这一刻她还是没来由的恍惚与脆弱。
姬望玉用见劈开铁笼，打开枷锁，挑起面罩后看见的就是这样一张脸。
长期的幽闭与折磨让她的脸湿漉漉的分不清是泪水还是汗水。
一双眼，带着点初见光明的迷蒙，宛若一头无辜的小兽，虽则戴着粗大的口塞与玉势，让她的脸有些变形，表情显得痛苦无助，但依然不难看出这是一个难得的绝色。
这让他有些恍惚。
“唔唔”
脚下传来耸动的触感，原来在他发呆之时，她已然爬到他的脚下，此时正用脸蹭着他的靴子。
他忍不住皱眉弯腰把她的头拉起，让她同他对视。
蒙浓已然退却，她的眼底是显而易见的祈求与讨好。
只是一晃而过的对视她很快就垂下眸子，小心翼翼的用娇嫩的小脸蹭着他的手心。
卑微而驯服。
他在心底叹息，眼底闪过一丝怜惜，动作轻柔的取下她的口枷，将玉势抽出。
这玉势有些过于粗大，许是在喉间戴的久了，底部带着些微的血迹。
“呕！”
虽则玉势抽出，但被插入一日一夜干呕之感并没有散去，反而由于没有堵塞泄出了声音。
然而很快就被她硬生生忍住了。
“主……人……”
声音沙哑而隐忍，许是伤了声带，虽则极力发声但依然小道微不可闻。
“哈哈哈，七弟这奴隶还真是娇弱啊，和七弟颇为般配毕竟……”说到这他顿了顿“都是废物嘛”
突然而出的的声音让大殿寂静一瞬，许久主座上的人才出声喝止却是不咸不淡：
“望玄不可无礼。”
“皇儿知晓。”
回声淡淡却是毫无诚意。
许是取下的束具让长歌恢复了些气力，又或是突发的变故让她找回理智。
这才发现，眼前的男人一直是坐在轮椅之上的。
对于那声嘲讽他仿佛充耳未闻，但微微发紧的下巴，让他如玉的脸填了些冷肃。
是了，神族七皇子曾经天赋卓绝，而今却是个残废……
上一章回本下一章成年典（主奴契成）
3
这个认知让长歌微微发愣，曾经的天之骄子，而今却并不如意……
“望玉可还满意，若是满意就进入下一项。”
主座上的声音再次传来，威严而冰冷。
这就是神君天威？长歌有些瑟缩。
“莫怕。”
她的头顶传来温柔的抚摸，带着点怜惜之意：
“你可愿意同孤结契，成为孤的影奴？”
可愿意？
她的命运早已被定下，无论是冰冷而残酷的调教也好，还是这些日子忍受的羞辱责骂也罢，都只有一个目的就是成为他的影奴。
从始至终她都只是一个被调教的工具罢了，他竟会问她愿意否――
许是过于震惊，许是他的声音过于温柔，让她久久无法回神。
“嗤！七弟不会傻了吧，问一个奴隶，她若不愿意，诛族就是了。”说完笑得越发放肆起来。
姬望玉皱眉：“三哥，无论愿是不愿，如何处置都应该是我说了算吧。”
“愿否？孤不会降罪。”他盯着她的眼，眼里的严肃与认真让长歌不由相信他不会骗她。
这样一双眼是她这半年苦痛与黑暗当真见到的唯一光亮与温暖。
她近乎要脱口而出的应下，但这样的温暖却又让她难得的忆起了人生中最柔软的记忆。
那些在族地的岁月，她的父皇以及老师从她出身起就对她寄以的期许的目光。
这样的温柔承诺，让她忍不住去幻想，或许自己当真可以回去？
“还真把畜牲当人了。”
这讽刺而冰冷的声音让长歌一个哆嗦。
侧头看了看，大殿之上，窃窃私语者不知凡几，主座上的君王她不敢去看，却不难感受到他非一般的不悦。
是了，七殿下可以不追究但其他神族呢？神族的威严不容冒犯，纵然不会直接降罪，但只要神君，暗示一二，帝族和其它的王族就会让人族在苍羽大陆上毫无立足之地。
她怎会生了这样的妄念，她垂下头不再看他的眼：
“奴……愿意……”
许是多少有些不甘，她藏在身后的手忍不住紧握，声音也带着点颤抖。
姬望玉垂眸，看来她并不愿意呢。
然世间之事总是如此，难以自主。
他低低的叹了口气，无论如何，总归做个选择。
他抓起她的手，在她和他的手掌上各划出一个长长的口子让鲜血淌下，随后双手相合，让彼此血液相融。
“不要紧张。”
说完嘴里默念起古老的咒语，金色的光亮从他们交握到手掌处溢出。
随着仪式的进行，长歌忽然感觉全身的血液沸腾起来，似乎不在受自己的控制，灵魂深处传来一阵让人扭曲的痛感。
她面容扭曲，想要吼叫，却如何也发不出声，两人的手似乎紧紧的粘在一起。
她想要挣扎却只能保持着跪地的姿势一动不动，她的身体与灵魂似乎已然不能自主。
脑海里一直有一个声音叫她臣服，让她服从，她一退再退。
然而那声音却一进再进索取更多。
奉我为主
主人……
服从于我
我服从……
从身体到灵魂
从身体到……灵魂
灵魂……
半年多的调教与自我催眠，不停的告诉自己要服从，这种观念在不断的强化之下深入意识。
然而当古老的契约将人的意识剥离，直面灵魂之时，她忍不住挣扎。
“服从我！”
在大势面前挣扎总归是徒劳。
当灵魂感到疲惫，终于还是在混沌之中低语。
“我服从，从身体到灵魂。”
――――――
给点珍珠啊亲们，否则我一言不合我虐主角了
上一章回本下一章成年典终（烙印，抱回寝宫）
4
如此契成，一道闪耀着金芒的烙印，从眉心显现，随后隐去。
姬望玉睁眼，那一瞬眼里的威严让满殿的臣子都忍不住被震慑。
然而他很快隐去。
结契的痛楚与疲惫让长歌陷入深深的昏迷，再也维持不住跪姿，向地上倒去。
“嗤，废物！”
许是方才姬望玉睁眼的一瞬让老三姬望月面上无光，他再次开口嘲讽。
“还不把这奴隶弄醒，下一项。”
很快就有侍卫去搬了炭火拿着被烧的通红的烙铁上来，而另一边则是可以瞬间将人泼醒的深渊寒泉。
“泼！”
姬望月带着点恶意迫不及待的开口。
然而姬望玉却深深看了他一眼，随后扫过正欲动手的侍卫。
只那一眼，侍卫顿了顿，祭望月也忍不住瑟缩。
大殿寂静许久没人动作。
“七弟不会是怜惜这奴隶吧，但也莫要坏了规矩才好。”
眼见老三姬望月偃旗息鼓，老大姬望玄接过话头。
“烙铁给孤。”
侍卫依言将烙铁递上。
姬望玉用手拨动轮椅，到了长歌身后，果断的把烙铁按在了她的左肩上。
“唔……”
入骨的烙印让昏睡中的人忍不住抽搐低吟。
然从身体到灵魂的疲惫终究未能让人彻底清醒。
随着烙印的深入，一股人肉的焦糊味在大殿中弥散。
姬望玉丢了烙铁，长歌的肩头一个由神鸟双翼组成的图腾鲜红似血，仿若复生。
它也确实会动，赤中带金的色泽似会游动，组成一个姬字。
姬望玉弯腰，有些艰难的把地上的人搂起来，从怀里拿出一个项圈戴到她的脖子上。
神族规矩既为影奴，为了让影奴认清自己的身份，项圈，烙印一样不能少。
他虽不能让她免于刑责，但总还是能让她少受些罪，是以他并没有将她泼醒。
她摸了摸会中之人的侧脸，看着她在昏睡之中依旧蹙起的眉头，拱手向主座上的君王一礼。
“多谢父君替儿臣主持大典，如今诸事以毕儿臣身体不适先行告退。”
主座上的神君挥手，便有侍卫推着姬望玉出殿。
“嗤！”
待神君神后也离了席，这场既算不上敷衍，也算不得盛大的成年典，正式落幕。
三皇子姬望月再度嗤笑：
“大哥，老七废了腿，这人也越发废了，不过他那影奴倒是真绝色。”
姬望玄垂眸不知在想些什么许薯 条推文 站久才道：
“他从前也是如此，不必理会。”
“妇人之仁”
――――――――――
姬望玉抱着长歌回了自己的寝宫。
将她轻轻的放到榻上，抚摸着她脖颈上的项圈，看着她肩头鲜活的烙印，感受着灵魂深处存在的羁绊，虽知她痛苦，他却忍不住勾起嘴角。
“无论是否真心，你既应下，孤便是你唯一的主。”
说着替她理了理衣物，见她面色痛楚，睡得并不安稳，拍了拍脑门，暗道自己当真是大意了。
他命侍女取了工，抱着她   亲自为她解了衣袍。
待看见她身上的束具伤口之时，又是一叹。
――――――
论长歌昏迷的原因――珍珠不够→_→
上一章回本下一章你若不负孤定不弃（加更章，以后还要珍珠砸过来啊！！！）
5
长歌呻吟一声，睁开了眼。许是这一觉难得的舒适安稳让她一时分不清今夕何夕。
身下的床榻舒适软糯，头顶的装饰低调雅致，虽则少了几丝烟火气，却让人有心安之感。
她撑着手臂从床上坐起，身上没有长期佩戴的束具，下体――也没有丝毫的不适。
身体里的力量前所未有的充实，她竟然突破了从能者上品成为了玄者。
想来是契约的力量让她可以获得主人一部分的玄力的原因，至于天赋神通，此刻倒还没有感受到。
然而脖颈上的项圈引发的轻管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0微窒息，却压下了所有喜悦。
从前她是人族少主强大了可以更好的保护自己的族人，而今却不过是个奴隶……
“你醒了？”
房门被人推开，姬望玉滑动着轮椅走进来。
她一眼认出了他，她此生的主人。
失望于独处机会的逝去，但她没有丝毫的犹疑。
长久的调教早已教会她作为影奴见到主人应该如何行礼。
况且契约结成，她的身体乃至灵魂在面对他时从里到外生出一种不可忤逆不可违抗的敬畏。
“奴见过主人。”
她翻身下床跪倒在地，动作迅速而标准没有丝毫的耽搁。
“嗯，”姬望玉点点头，滑动着轮椅到了她身前。
“抬头，看着孤。”
长歌抬头。
“看着孤的眼。”
她有些犹豫，奴隶不得直视主人，且她并不想和他对视只因当初大殿之上的以外逾矩让她生了妄念。
“看着孤！”
主人的命令不可违逆，她只能抬头。
与当初的一晃而过不同，这次的对视持续了许久，让她发现这双眼与她想像之中的截然不同。
没有天生神族的傲慢，也没有依照跌落谷底的颓然，眼神锐利有，却偏偏有着让人想要沉入其中的幽深。
“你叫什么？”
“苏长歌。”
姬望玉再次俯下身，让自己同她的距离拉进：
“孤名，姬望玉，你我既结契，日后孤是你的主人，你若不负孤定不弃。”
你若不负，孤定不弃……
长歌愣愣的跪在地上许久回不过神。
似乎自打遇见姬望玉她就时常走神，他同她想象中的完全不一样。
在她看来神族自负而残忍，对待下族规矩冷酷而严苛。
在影奴同神族结契，共享玄力天赋，虽则有主次之分，但最初本是共同进退守望相助，只是神族强大，且契约的主人拥有太多的权利，渐渐的，神族对待影奴不再珍视，只是视为比寻常奴隶难得些顺手些的工具。
工具其物自然是想换便能换的，谁人会在意工具的感受呢，影奴不敢忤逆背叛主人，但被主人抛弃的影奴却比比皆是。
她有些触动，却不敢相信，许久才小心翼翼心怀忐忑的行了个标准的叩谢礼，将额头贴到地上，借此错开了那摄人的双眸：
“多谢主人。”
“你起来吧。”姬望玉知晓她并不相信，但也无妨。
“主人？”
起身？按规矩影奴和主人独处之时，必须跪行。
姬望玉笑了笑“孤想出去走走，你跪着如何替孤推轮椅。”
“是――”
――――――
小剧场
长歌：主人你说啥我听不懂，太高深了。
姬望玉：咋说你能听懂。
长歌：你啥都别说扔珍珠我就懂了。
姬望玉：孤没有
长歌：你堂堂一个皇子没珍珠我不信。
姬望玉：因为……不受宠啊……
呜呜呜，谁来宠爱一下，珍珠啊
上一章回本下一章孤不是伤了是废了（修，这章过后有肉肉能多给点珠珠吗）
6
她走到他身后推着他出门，在她的来到他身后的一瞬间姬望玉的背明显僵硬了一瞬。
同为玄士的苏长歌立刻就明白了。
他并不习惯有人到他背后，所以大多时候他都是自己滑动轮椅，那他――
因为懂了所以她停了手，姬望玉僵直的身体却很快放松下来，甚至身体往后倚靠，离她更近了两分。
“走吧。”
“是！”她应了声，推着他出了门：
“主人我们去哪？”
“随意走走，带你熟悉下孤的寝宫。”
姬望玉好似完全放松下来，靠在椅子上，任由她推着，吹着凉风惬意的眯着眼。
姬望玉是神族的皇族，虽则是个庶出，，其母并不受宠已然去逝，但由于他天资卓越，尚未成年就成为贤者上品，离圣阶一步之遥，实力压过了神族其他皇子甚至太子。
是以很是受宠，住的寝宫簌玉宫颇大，且环境雅致清新灵气充足，适宜休习。
只是……
而今宫殿虽大，但人烟寥寥，宫中的侍女仆从并不多，殿中花草多有零落，显出几分萧索之态。
一瓣桃花从树上飘零而下，正好落在了姬望玉的肩上，她忍不住把它拿到了手里。
“在想什么？”
“物事人非……”
许是，姬望玉的温和让她没了初来神族的戒备，许是这大殿的萧索让她有一种感同身受的苍凉。
一时不查，说出了心里话。
“奴失言，请主人责罚。”
她敢忙伏地。
“呵，”姬望玉笑了笑，把她拉了起来：
“确实是物是人非，有什么可怪罪的，于你，于孤都一样。”
长歌有些触动，确实与她于他都一样，都是不复往昔，一时之间竟有些惺惺相惜感同身受。
“主人，天资卓越，玄力深厚，只是……只是伤了腿，为何？”
为何就过的如此萧索？
“奴……”
看出她又要请罪，他拉住她：
“孤不是伤了腿，是废了腿。”
他说的轻松仿佛毫不在意：
“孤不单废了双腿，当年那异兽乃是圣阶，孤为了得胜，服用了玄冰丹，寒毒入体，是以不能妄动玄力，日后也不能再进阶了。”
什么！
这确乎是废得彻彻底底，他说的云淡风轻，但她却能感受到那种绝望。
就好像是她……
因为她的天资从小被当做是族中的希望，但就在半年前希望不在。
而他本是天之骄子，荣宠在身，听说甚至有可能成为下一任神君，而今却成了废人，受尽冷落。
她忍不住想要安慰他，不知不觉尽身手环抱在他身上。
反应过来又是一阵惊恐。
身为影奴未得主人允许怎可触碰主人的身体，刚刚还问出如此逾越的问题。
“奴该死……”
不等她把话说完，姬望玉却把手放到她的唇上：
“你同孤结下血契，你的身上流着孤的血，孤的身上也有你的血，日后便是最亲近之人，不必如此。”
“主人……可，奴只是……只是个贱奴而已。”
你身上流着孤的血，孤身上也有你的血，这一刻她当真被感动了，灵魂深处除了畏惧确乎带着一丝亲昵。
所以这就是他让她推轮椅到原因，将背后交付于她的原因？
“世上贱奴有多少，但同孤结契的只有你。”
上一章回本下一章孤有不少奴（口）
7
夜色已深，她推着姬望玉回了寝殿，伺候他沐浴更衣后便脱了衣袍，跪伏在地上：
“请主人查验。”
依照规矩，影奴在结契的当天就应该由主人享用破处。
但姬望玉怜惜她，那日并没有将她唤醒，反而替她去了束具，为她清理了下体。
在影奴所之时，听到的传闻太多，接受的调教太多。
为了她好好学习侍主的规矩，影奴所的主事姑姑等待着她亲自去看了那被主人抛弃的影奴下场。
血契若成，非不能解，一方身死，则契约终结，主死奴必死，而奴死，主人不过伤些修为。
神族得天独厚，甚为强大，虽则玄力共享然有些影奴跟不上主人的步伐，既不能给主人提供助力，被主人当做玩物又失了新鲜，就好被抛弃处死。
一剑杀之乃是最好的结局，算是主人顾念恩情。
但是更多的会被用来取乐虐杀而死，毕竟因为这贱奴的死让主人有损修为，这奴自然不能死的轻松。
那日长歌亲眼看见一个影奴被锁在千斤重的铁枷之中，置于被喂了情药的异兽群内。
异兽争先恐后同她交欢，每一下进出都换来影奴的惨叫。
异兽诸多，无法一一满足，剩下的就撕咬她的身体。
但那些异兽为人驯养，牙爪都被剪除不少，虽则撕咬鲜血淋漓却并不致命。
只是舌上锋利的倒刺，在每一次的舔舐中活活的撕下奴隶一块血肉。
一场盛宴持续了增增一个时辰，待盛宴结束，解锁之中剩下的就是一具白骨。
她再次明白，所谓影奴只是工具，只是畜牲，她从不敢有所奢望。
但姬望玉的承诺，，姬望玉的怜惜，以及那一点惺惺相惜的温情。
让她心甘情愿的跪伏在地，这一夜她会好好的伺候他。
“好。”
姬望玉转动轮椅，来到她身后，他的奴他自不会客气。
用软鞭掰开她的唇瓣，露出里面湿漉漉的核心，轻轻的摩挲着。
日夜被调教的身体对于这般挑逗很快有了反应，花核耸立，流出水来。
“淫贱！”
说着姬望玉举鞭抽到了花核上，虽然不重，但如此敏感的部位被鞭打疼痛瞬间让长歌湿了眼。
她捏捏拳，在影奴所也被主事姑姑说淫贱，但从他嘴里吐出来终究是不一样的。
她有些委屈，身子颤了颤。
但苏望玉却滑动着轮椅来到她身前摸着她湿漉漉的脸：
“但是孤喜欢。”
长歌的眼瞬间亮了亮。
“长歌，在你之前孤有不少奴，但为你最合孤心意。”
“主人……”
她垂下眸，是啊，他有不少奴。
姬望玉将她的脑袋按到胯下。
虽则被调教了无数次口交，但给男人口这是第一次。
但清楚记着自己身份的她并没有犹豫，伸出舌头轻轻的舔舐着，待它抬了头，便含到了嘴了。
“唔，”
姬望玉舒服的闷哼一声，摩挲着她的背。
情欲的味道，加上似有似无的抚弄。
苏长歌情欲更浓，日日夜夜被淫药浸泡的身体，早已敏感至极。
虽则是在为人口，但自己却也起了欲。
她闭上眼。
――孤有不少奴
想着男人的这句话她忽然发泄似的将那巨物吞到了喉底。
神族阳物本就巨大姬望玉更是其中之最。
是以猛然吞下，苏长歌的小脸瞬间涨的通红。
但她却不管不顾，自虐一般，吞吐着，让姬望玉的肉棒在她的食道里抽插。
――――――
求珍珠
上一章回本下一章请主人享用（既然来了留下珍珠啊我要自闭了）
8
这般刺激让姬望玉有些难以招架，喉道的柔软让他的下身更加胀大。
他能看见她因反胃和缺氧而涨红的小脸，许是太过难受，眼里有些蒙浓的泪。
这样的服侍很舒服很刺激，他并舍不得嘴里的软糯。
但她自虐般的行为让他皱眉。
忍了忍，最终还是制止了她，抓着她的脑袋将自己的下体从她的嘴中抽出。
她喉腔的粘液一缕附在肉棒上另一头连着她的嘴角，显出几丝淫迷。
他拿鞭子挑起她的下颚。
“你这是做什么。”
她垂下脑袋，许久才用有些沙哑的嗓音搭到：
“主人有许多奴……”
她知道自己只是个贱奴，但白天他说过她是不同的……
“你……”姬望玉忍不住摇头：
“你拿自己同她们比么？孤确实曾经有许多奴，但你若不喜日后便只有你。”
震惊太过让她低垂着的睫毛有些颤动：
“主人……奴……奴不是这个意思。”
“那你希望孤有许多奴咯。”
“不――”
“哈哈哈”姬望玉笑了：
“同孤有契约的只你一人，你不负孤不弃，日后你是孤的影伴在孤身边，你的感受孤自然要考虑的。”
“谢……谢主人。”
喜悦来的太快，甚至有些不真实，她一时无措。
“如何谢？”
她俯首再次把头埋到他胯下，却被他制止了。
“你方才伤了喉道。”
“奴可以……”
“不了今天的重点可不在这里。”
说完将她抱起来抬手一扔就到了床上。
“唔！”
苏长歌忍不住惊呼一声。
然而还没来得及反应，就见苏望玉用手拍了一下轮椅，身体腾空，自己便上了床。
看着她惊愕的眼神，姬望玉故作严肃道：
“你莫以为孤真是个废人了吧。”
苏长歌立刻跪在床上：
“奴不敢。”
“孤量你也不敢。”
说着拍了拍她的臀：
“翘起来，这次让孤好好看看。”
苏长歌红了脸，翘起臀。
“腿分开些。”
姬望玉，侧靠在床上，用手抚弄她的花穴，伸出手指，时进时出，在里面玩赏起来。
虽则还没有破膜，却已然可以让他放入大半截手指，果然是好穴。
苏长歌红着脸压抑着呻吟，她很想移动臀部将自己的小穴送到他的手指边摩挲。
但是主人不允她不能，是以一直压抑着。
姬望玉移动手指来到她的菊穴处，在穴口转了转。
这个地方字苏长歌来到神族便日夜调教，每日都要清洗且抹上香油。
是以待姬望玉的指尖从菊穴里抽出，竟带有一丝清香。
“调教的不错。”
长歌抖了抖，影奴所的调教她不想回忆。
为了让她的身体足够敏感，为了让她的菊穴可以带上所谓经久不散的香气。
她们时常向这两处灌入汤药，随后封堵，将她束缚在枷锁之中一日一夜。
排泄的欲望，情欲的折磨足矣让人崩溃发疯，心生死志――
但她不能。
所有的调教几乎就是为了今日，为了让眼前之人满意，所幸他满意了。
她闭闭眼，告诉自己都过去了，于是放柔了声音：
“奴请主人享用。”
上一章回本下一章主人开心就好（破处）感谢大家的珠珠，再接再厉
9
姬望玉点头，他靠在床上：
“你转过来，跪到孤身前，自己含进去。”
长歌红着脸，跪到他身前，此刻他身前的巨物已然耸立，她跨跪在他身上，让它的前端抵在小穴的入口处。
“进来！”
他已有了情欲，而她又何尝不是欲火焚身？
没有犹豫她坐了下去。
随着小穴保经调教，但真正被一罐而入，这还是第一次。
巨物一插到底，随着情欲耸动，但在破膜而入的一瞬间还是让她脸色微白。
身下的姬望玉却是长叹一声，舒服的发出沉吟：
“孤的奴儿果然没有让孤失望。”
他抬手抚弄她的胸口，刻意挑逗。
长歌极力配合着发出呻吟，然而苍白的脸色却如何也遮掩不住。
“难受？可要歇歇？”
“奴可以……只要主人开心就好。”
她苍白着脸色，说出来的话却带着柔情媚意。
姬望玉本只是出于怜惜的一问，在她如此娇媚之态下愈发克制不住。
他双腿虽不能动，却依然用手楼主了她的腰，将她往下压了压。
长歌伏下身，在他身上跪趴着，伸出粉嫩的舌头舔舐他的乳尖，身下却也一点没贤，利用腿部的力量上下滑动。。
“唔”
姬望玉呻吟一声，用手拨动她的发丝命令道：
“再快点！”
虽则下体胀痛，双腿也有些酸软，但主人的命令不能违抗，且她心甘情愿希望他可以快乐。
是以加快了速度。
不知过了多久，待她感已然感到疲惫，他终于吼叫一声射了出来。
长歌也喘息一声，但不敢多停留，很快从他身上起来，跪到一旁将头埋在他胯下替他细细清理。
“呼，”姬望玉喘息一声，用手支撑着实身体半坐起来，抚摸着她的头发。
“当日在大殿见你的第一眼，孤便知道你是个可心的人儿。”
她微红着脸，待她将他的下身清理干净，方诺诺开口：
“主人，可不可以赐奴方便？”
“方便？”
她舔了舔他的腹部，抬着头一脸祈求的看着他：
“主人，奴想尿尿。”
“尿尿？”
看她微红着小脸，忐忑的看着他就像一只可爱的猫儿。
倒是忘了影奴的一切需求都由主人控制，没有他的命令她确乎不能排泄，或者尿尿？
他替她取了尿道的束具，那晚她虽昏迷不醒他却也命人替她清理了身体。不过从那之后她怕是再未尿过，估计确实有些尿急了。
但他却并不想这么快答应，感受着自己下身的尿意，他坏坏的笑了笑，把她的头压到胯下。
“可，不过你先伺候孤方便一下。”
原以为是水到渠成的事，身下的人儿却瞬间僵硬。
长歌的双手瞬间握紧，饮尿，她知道躲不过。
当初在影奴所那主事的姑姑调教她的尿穴时便说过：
“如今在所里暂且只调教尿穴按时排尿就可，待你们到了主子身边，再想排尿可得得到主子欢心。”
她狞笑着：
“一般而言都是待你们用上面的那张穴吞下了主子的尿液，主子才会看心情准你们尿。”
――――――
长歌：再接再厉养成习惯
姬望玉一脸期待：啥习惯？
长歌：看完投的习惯，嘻嘻
上一章回本下一章奴不想喝尿
10
许是她命好，那时姬望玉腿伤不久，终日不出宫门，独自修养。
她这个影奴又是神君神后代他选的，想来那时他也不甚上心。
按照规矩影奴是独属于主人的护卫私奴，吞精饮尿之事自然只能用主人的尿水调教。
影奴所没有运来姬望玉的尿液，是以这一项一直便省下了。
虽知这不过是迟早，但在姬望玉替她取下束具，没有像惯例那般折辱于她甚至对她许下许多诺言之时她仍忍不住心有期许。
见她许久没有动作，姬望玉淡淡的：
“嗯？”
了一声，声音不大不小，但其中的不悦却已然昭然若揭。
又是妄念了。
她咬着牙齿，一点点的将自己的唇贴到他的胯下，不停的告诉自己她可以的。
姬望玉见她终于将小嘴贴了上去，却许久没有动作。
有些不耐的按着她的头，想要自己动然而，在自己的下身插入他小嘴的一瞬。
他感觉到一阵湿漉漉的触感，本想一泻而出终归顿了顿。
轻轻抬起她的头她竟已泪流满面。
他吸了口气，把她从身下推开：
“孤想尿你嘴里你不愿？”
长歌握着拳头跪趴在他的身边，不敢抬头，过了许久才道：
“奴……奴不想喝尿。”
说这话时她颤抖的厉害，显然很是惧怕。
毕竟所谓影奴不过是主人的私有之物，算不得人，尿在她嘴中天经地义，她的嘴对主人而已只是个器物罢了。
但他说过……
姬望玉闭了闭眼，他本就不是喜欢强人所难的人。
纵然从前玩弄的那些奴隶，也少有强迫。
当然那些个贱奴对他所言也从未敢有犹豫质疑都是争先恐后的讨好。
也对这个人从前也是一族少主，一时难以适应倒也正常。
“罢了，孤说过你是孤的影，你的感受孤的自会顾及，你若不愿便算了。”
惊喜来的如此突然，她一时控制不住情绪，但又担心这是他的威胁。
他不强逼她饮尿，但她想要排泄。
吞吞口水：
“那，奴儿排尿……”
姬望玉几乎要被她气笑了，她竟只想到这个？
拿鞭子挑起她的头：
“扶孤起来伺候孤小解，伺候好了就准你排泄。”
说完咬牙道：
“若是伺候不好，孤拿这个抽到你尿。”
看着她这根黝黑发亮的皮鞭，长歌白着小脸抖了抖，将他扶着坐起，却再没了动作。
姬望玉用鞭子摩挲她的小脸：
“然后呢？”
长歌咬着唇，虽则害怕，但若一直不动免不了一番责罚，她诺诺开口：
“奴……不知道如何服侍，”许是有些难以启齿，她的脸又开始泛红：
“奴没有伺候过别人排尿。”
姬望玉扶额，倒是忘了，她也算出身尊贵，想来从前也是养尊处优从未伺候过人的。
“去找恭桶。”
“哦！”
她呆呆应了声，知晓日姬望玉待她已然分外宽容，是以便趴在地上爬到角落里，找着一个已然落了灰似乎许久不用的恭桶。
想来他从前定然是直接尿贱奴嘴里的……
她搬着这东西跪行到他身前一时心情复杂。
既因奴隶的鄙贱而有种物伤其类的悲凉，又因姬望玉的怜惜而心生感激。
――――――
长歌：虽然我害怕但你不给珍珠我就造反了。
求珍珠！！
上一章回本下一章伺候排尿（求珍珠）
11
“举高些，”姬望玉既为自家小奴的无知感觉心累，又因她的呆萌娇憨生出几分喜爱。
他将鞭子放到她的小嘴旁：
“你放那么远等会若是溅出来，你舔干净？”
这不怀好意的声音配合着其威胁搬的动作，长歌立马跪直了身体把恭桶捧到身前高举。
淅淅沥沥的声音不时从耳边传来。
她将恭桶举着正好与头同高，那尿液溅到桶里之前仿若从她的面颊上擦过。
尿液溅到桶里伴随着，热浪和他些微的骚臭。
她有些难堪的微微侧头涨红着小脸闭了眼。
“看着！”
头上的人声音严厉而威严，这是不容置疑的命令。
她咽咽口水，正过脸，睁开眼，机械一般的看着，然而眼眶还是有些发红。
人族只是王族，但也算尊贵，她在族中乃是少主，虽则父皇和老师待她算不得娇宠，但这般伺候人――给男人接尿的事还是第一次。
但她知道，只是接尿而管理Q号-二三零二零六九四三零已，姬望玉待她已经很宽和了，是以她并不怨他，只是有些不甘心，不明白，为何都是有生之灵，却分三六九等？
“好了，你在想什么？”
待姬望玉的声音传来，她才发现他已然尿完。
她将恭桶放到一边，看着他还在滴尿的巨物，吞了吞口水。
“用这里擦擦？”
他挑起她的下颚轻抚她的唇瓣，看着她微红难堪的眼，还有眼中那一丝不甘的微光，他愣了愣：
“你怨孤？”
“不，奴没有，”长歌慌忙开口，不是因为姬望玉危险的语气，而是她确实没有。
“那你方才是何眼神！”
他语气前所未有的严厉，捏着她下颚的手用力收紧，让她感到疼痛。
苏长歌将她脑袋凑到他胯下：
“奴替主人清理。”
她显然想要蒙混过关，竟然不惜去舔尿吗？
但他不需要，他冷着脸，再次用力：
“说！”
“奴――”长歌皱着眉头，想要含糊而过。
“纵然你不服孤，孤也能让你慢慢服，绝不会责罚，但你若敢欺骗于孤――”他语气危险甚至带着点杀气：
“后果你可承担不起，孤会让你认清楚作为影奴的本分。”
说着盯着她的眼，眼里寒光嗜血：
“若是你一直认不清，负了孤，那孤只能考虑换一个奴了。”
“主人！”
长歌有些惊慌，这是她与他见面以来，他第一次用这么多威胁的语气同她说话，她再不敢犹豫，说了实话，纵然这实话可能会让她受罚，但她想若是说谎一定会更惨：
“奴只是想不明白，为何有些人天生高贵，有些人天生低贱。”
“呵，”姬望玉笑了笑，仿佛不以为意，随后幽幽开口：
“哪里来的天生命定，不过是足够强罢了。”
足够强？
是的神族足够强，是以其它种族纵然被欺压却不敢反叛。
“你去找帕子给孤擦干净，便退下吧。”
“那……”
知道她想问什么，他有些疲惫已然没有了挑弄奴儿的心思：
“你自己解决，今夜睡孤寝殿别间，孤命人收拾过了。”
上一章回本下一章他不够强
12
长歌走后，姬望玉怔怔的靠在床上，眼神之中空无一物，根本不知在想些什么。
周身气流急转，以他为中心，地面开始层层结冰，就连烛火也因受不住寒气而熄灭。
他乃是贤者上，半步为圣――半步。
姬望玉闭着眼，脸上的神情痛苦而隐忍，寒气越重气流越急，被冻为冰的物件又在气流的横扫之下咔嚓一声碎成冰渣。
“噗！”
躺在床上的人猛然坐起，咳出一口鲜血。
姬望玉坐起来盯着那血，苦笑――还是不行吗？明明就在眼前的突破。
然而体内寒气太甚，他虽然是冰系玄力却已然超过了他所能驾驭的范围。
他躺在床上，想着当初他出生不久母妃“病”逝。他便一人生活在冰冷的神宫里，无人问津。
那些侍从想起来了便给他送饭，想不起就由他饿着，无人在意，自生自灭。
直到――十岁，按照神族的规矩，神族的十岁会被去神殿测试天赋。
他与普通的神族一起排队，几乎没人记得他是皇子。
直到他被测出有极为纯净的冰系玄力天赋，才第一次见到了他的父皇，让他与其他皇子一起修习。
他天赋极高，玄力纯净，在所有皇子中进步最快，显得出众。
于是太子便频频责难，纵然是太子无理，然而每每闹到父君面前，受罚的却只是他。
直到他二十那年觉醒了天赋神通――空间。并突破成为玄者。
他的父君才真正开始“宠爱”他，甚至警告了太子天后。
等他成为贤者，更是赐住簌玉宫，这宫殿当真大，无论是地方还是灵力都不下太子东宫。
所谓宠爱只是因为他同他那些兄弟比起来最强而已。
如今――
他闭了闭眼，他不够强！
――――
长歌一夜好眠，虽则破了处，然，这确是她被调教的半年多来，欲望第一次得到真正的满足。
也是第一次在睡眠之时身下不用被仿若奇奇怪怪的东西。
虽则只是个隔间，但该有的东西一样不缺，透露出几分别致。
她闭着眼，见天色还早便想在床上多躺躺。
然而却忽然有敲门声想起，她皱眉，却还是起身去开了门。
门外站着好几个神族侍从，为首的侍女是个神族，剩下的是从侯族送到神宫的男奴。
神宫之中为了方便回单需要侍女，，也需要男仆，但神族子族强大，繁育却并不似其它弱小种族容易，是以并不舍得阉割。
便从侯族征集男隶这些奴隶都被阉割留在神宫伺候，做些力气活和低贱的活计。
其实不单是神族其它各族多也如是，包括人族，也有不少从奴族征召的奴隶。
一级一级各自奴役罢了。
“苏姑娘。”那神族侍从带头向她屈膝一礼眼里却没有丝毫恭敬。
她虽则只是王族，但毕竟是王族皇室，如今是姬望玉的影奴。
虽则低贱，但也只是相对而言，是在主人面前低贱，按规矩只需要向和姬望玉身份等于和高于他的人行礼普通神族见了她却是要对她行礼。
“何事？”
――――――
看见大家的珠珠了，感谢
上一章回本下一章清洗
13
“姑娘昨日可是被殿下临幸了？”
“然”
“那就是了，带她走！”
那侍女不怀好意的笑笑，招手便让男奴来拿长歌。
她微微侧身，抓住那人的手狠狠一捏，骨裂的声音传来。
“啊！”
那人惨叫一声。
“你……你放肆！”
侍女动了怒，想要亲自来抓长歌。
然而长歌好歹是玄者，这侍女虽是神族，却只有能者下品的修为。
长歌轻轻松松就将她踹倒在地。
来神族许久，一直附小做低，终于有了机会动手，虽则这些人来意不明。
但以她现在的身份同他们动手想来不会有大事，是以长歌毫不客气，以此发泄被压抑许久的情绪。
“你们在做什么？”
许是闹得动静有些大，虽则此刻天空尚未翻白，姬望玉还是被吵醒。
他滑动着轮椅出现在众人面前。
“主人！”
“殿下！”
原本乱哄哄的场面迅速得到了控制，所有人皆伏地不起。
“简直不成体统！”说完竟咳嗽了两声：
“咳咳！”
他身体似乎有些抱恙？
长歌低的头微微抬起，有些但有的看了看他。
然而一旁的侍女以为她要告状，立刻开口：
“回殿下，依规矩我族皇室族血统不能有瑕，这些个奴隶被主人临幸后应当清洗，奴婢便是来带苏姑娘去清洗的。”
说完带着怒气道：
“谁知苏姑娘却断然不从还打伤了奴婢。”
长歌这才想起确实有这规矩，只是从前她在影奴所。
那里去调教的不是还没成型的影奴就是被主人送来重造的，调教之中自然不包括清洗。
是以只是一语带过，以至她忘了。
姬望玉，想了想确实有这规矩：
“那就去吧。”
“是”
侍女与长歌同时应下，并没有错过那侍女眼中一闪而过的恶意。
――――――
“俯身趴好！”
她被按跪在一条春凳上。
随着锁环相扣的“咔嚓”声，她被紧紧的固定在其上，活动不得。
那侍女笑着拿着拿了个巨大的竹管在她面前晃了晃。
“奴婢知道，姑娘在影奴所的时候什么样的调教都见过了，不过，那地方碍于规矩，想来――”
她慢悠悠的说着，伸手摸了把长歌的穴口：
“想来这处少有调教吧。”
随后便毫不容情将那竹管一插而入。
“日后同在簌玉宫，姑娘要伺候好殿下奴婢也要花心力调教呢。”
竹管其物不比玉势，有些粗糙，加上那侍女有意为难长歌，未有润滑，一插而入，娇嫩的小穴立刻见血。
长歌的脚趾在剧痛之中忍不住蜷缩，然而却死死咬牙一声未发。
“呀！见血了”
那侍女故作惊讶，攒了点血渍放在鼻尖嗅了嗅。
“人族果然脆弱，听说你还是个少主？”她踢了踢春凳：
“身娇肉贵啊，奴婢会轻些的。”
嘴里说着轻些，却往长歌的穴内灌入了远超常量的凉水。
那个位置被注入凉水，长歌只觉腹痛如搅。
只能运起玄力，这才感觉好受了些。
那侍女等了许久都没有听见想听的声音。冷哼着拔了管子让水流出。
她站起身：
“这第一道是洗，第二道是清，来人好好的在穴里挖挖！”
上一章回本下一章教导（快过百了，看来我要准备好加更了）
14
随着她的命令，一个长的颇为魁梧的男奴手里拿着个玉勺走上来。
“你可挖仔细些，若是殿下的阳精在这等贱穴中残留，污了皇族血统，你怕是要诛族！”
“下奴不敢，下奴一定仔细。”
那人听见诛族立刻变了脸色诚惶诚恐。
将那玉勺送入长歌体内，半点不敢怠慢，当真是一寸也不放过。
从腔道直入子宫。
疼痛，屈辱，让她涨红了脸。
这样一场酷刑不知持续了多久，直到她失去意识再醒来时已然回到了自己的榻上。
她呆呆的注视着屋顶，此刻似乎还能回想起那冰凉的器物在自己体内进出的可怖感。
自己果然就像是一件器物一般，服侍过主人，然后再被拿去清洗，如此往复。
该怨谁能？
不过是自己族群势弱罢了。
想着今日清洗之时那神族侍女对那侯族男奴的威胁：
“若这贱穴之中留下一滴，污了神族皇室血脉定让你诛族！”
污了血脉？
神族天生便如此高贵吗？
诛族？
那好歹是个侯族，区区一个神族的侍婢张口闭口便是如此。
她闭眼，她之所以会来神族为奴，处处忍让不敢反抗，甚至不敢寻死不就是害怕诛族吗？
她躺在床上不想动弹，索性白日姬望玉也没叫她前去随侍。
直到晚上，才得到传唤。
她跪在地上，伺候他去了衣。
随后推着他到了浴池边，这才发现这一池的浴水竟是寒气入骨。
“你也脱！”
长歌皱眉，只当他在浴前忽然有了欲望。
这本没什么可犹豫的，她是他的私有物，但此处过于寒冷，加上早晨的清洗让她对此心有排斥与畏惧。
但无论情愿否，都不是她能左右的。
是以长歌很快去了衣物，且“善解人意”的跪伏于地，爬到他膝前，将脑袋伸向他跨间。
她希望，用嘴上的服侍免去小穴的苦难。
“噫，”姬望玉坐在轮椅上，伸手低住了了她的脑袋：
“孤的奴儿竟如此心急？后面有你服侍孤的机会。”
她拍了拍她的脑袋：
“孤没让你服侍，日后莫要自作聪明。”
此话刚落，长歌就被一股力量向前一送，直直的推到了浴池之中。
“嘶――”
当真非一般的冷，纵然运起玄力抵抗，她已经觉得寒入骨髓。
姬望玉撑着脑袋，看她在池中被冻的浑身发抖两股战战的样子嗤笑一声：
“收心，玄力游走于身，凝神聚气，你及寒霜，寒霜及你。”
姬望玉的声音总是可以带给人莫名的安定。
此时听到他的提醒，她也明白过来，他这是在教导她修习？
也对她与他同是冰属玄力，他是神族，自小休息上成功法，又早早成为贤者上，半步为圣，教导她修习不在话下。
是以很快屏息，按照他说的去做。想像自己是寒冰的一部分。
但看似简单，真正实施起来却并不容易，屏息凝神确乎让她抵挡了些严寒。
但这一池寒水，其寒气远远超过她的等阶，并不是她所能掌控的。
眼见池中之人，脸色越发苍白，身体的战栗已然控制不住，姬望玉叹息一声：
“真是个蠢奴啊！”
虽这样说，却运起玄力，腾空而起，自己也入了那寒池。
上一章回本下一章气死他了
15
姬望玉入了水，将手抵在长歌的背上使自己的神念与玄力进入她的身体引导她。
让他人悬念与神念进入本是一件极其危险的事情，但姬望玉同苏长歌有契约在身，玄力相同，是以并没有出现任何的排斥。
随着这股外来玄力的介入，长歌先是觉得有一股寒气暴虐而难控仿若是从自己的灵魂中升起，但那股暴虐的气息正小心翼翼的控制着力量，以至于并没有伤她分毫。
当心神归拢，她感觉自己似乎当真和这寒池融为一体，一切寒冷都离她而去，因为她就是其中的一员。
见她找到门路姬望玉的声音再次响起：
“你同孤结契，血脉相连天赋相通，可有感受到什么不同？”      
不同?
变得更加强大了？他的玄力让她直接从能者变成了玄者。
“你仔细感受，你既然是寒冰的一部分，自然也是空间的一部分，你玄力所至神念所及无所不往，无所不至。”                
她仔细感受辨别，然空间自古Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0玄奥，和这方面相关的天赋素来是最难觉醒，又最难掌控的，当然也是最为强大的。
否则，当初也不会因为姬望玉觉醒了空间天赋，神君便对想来不闻不问的儿子宠爱起来。
长歌感觉自己似乎变成了一粒微尘，在空间之中飘荡遨游，借着这一股寒息，她对这方空间的感知变得强烈而清晰起来，似乎确实只要有一股力量她随时可以到达自己想到之地。
神念一直飘荡到殿外繁花锦簇的枝头，她想象着自己可以一步而至，事实上她也确实动了。
“噗！”
正想象着睁眼就能看见的美景，却猛然被喷了一口热血，只见姬望玉，捂着胸口，一脸苍白。
“主人！您――”        
“你方才在做什么。”
“我按照主人说的，想象自己是空间中的一部分，然后神念到了殿外，我感觉自己可以一步而至，”
说道这里长歌有些激动，因为她方才确确实实感受到了些微不同寻常的玄奥之力，想来就是那空间的力量：
“主人，我刚刚好像感受到了，而且，我似乎真的动了，只是后来不知为何没有到达。”
这让她有些疑惑和遗憾，但方才真实的感受依然然让她有一种跃跃欲试的感觉。
“呵呵――”      
姬望玉冷笑：
“你有没有感受到空间孤不知道，你动了倒是真。”说到这他皮笑肉不笑的看着她，眼里竟然有一个大写的嘲讽：
“一步而至？你往前跨了一步!咳咳……”
说完他急促的咳嗽起来，也不知是方才为了教导长歌妄自动用了玄力的原因还是因为被眼前的人气的狠了。
他服用玄冰丹，后为圣阶异兽所伤，每一次动用玄力都必有反噬，为了助她早日熟悉力量，他牺牲这么多，就被她往前的那一跨给打断了。
真真是――
气死他了。
“咳……咳……”
这般想着，咳嗽越发不好，苍白着一张脸，纵然是发怒也显出几分虚弱。
“主人，您没事吧？”
长歌见他着实有些虚弱，许是寒气太甚身上似乎也开始结起寒冰，想起他当初是因为服用玄冰丹变成如此，当是畏寒。
她连忙抱起他运起玄力：
“奴带您回寝殿。”
上一章回本下一章真是个小妖精
16
她的本意是抱着他赶紧离开这一池寒水，然而方一上岸他便将她紧紧的禁锢在怀里，让她动弹不得。
“主人？”
他轻声呼唤，却只换得眼前人眉眼轻蹙：
“别动，让孤抱着。”
他身上冰寒刺骨，从内到外散发着寒息且带着一股狂暴之气。
他的眉角似有冰霜，身上的血管一根根突出暴起，仿佛要被这暴虐的气息撑爆。
想到他是为了帮助她才变成这副模样，一时之间及焦虑又感动。
长歌抱着姬望玉坐在地上，此时的他已然有些意识朦胧，想着自己也是冰系玄力，于是运功想要将一部分寒息引到自己身上，以此缓解他的痛苦。
这方法果然奏效，姬望玉的痛苦有所缓解，然而他比她的玄力高了一个大境界还多，这样一股连姬望玉也无法压下的暴虐之息，又岂是她能够制服的。
纵然只是小小的一部分，也让长歌苦不堪言。
她感觉有一股力量要将她撕裂开来从里到外――
“真是个蠢货！”
由于苏长歌的分担，姬望玉很快清醒过来，这次反噬凶险，不单单是动用玄力，更是他为了引到苏长歌接触了寒池水的缘故。
看着眼前纵然已经昏迷却依然浑身颤抖恨不得将自己缩成一个圆团的小东西，他叹息一声：
“蠢是蠢了些，倒还算有良心。”
――――――
待长歌醒来，正睡在一张软糯的床榻上，可以感受到身体周围因火焰而带来的温暖，除了――除了搭在她身上的手臂有些寒凉。
此时她正被姬望玉抱在怀里。
“醒了？”
姬望玉也挣了眼，他一只手搂着她一只手撑起脑袋侧躺着。
“主人！”
见姬望玉醒了她慌忙起身想要跪伏行礼，却被他搭在她身上的那只手给按住了：
“你这次可当真给孤惹了不少麻烦，先是为了助你，孤被反噬，后来你昏迷不醒，孤为了帮你更是喂你喝了孤的血，你说，如何报答？如何责罚？”
他一边说，一边将右手的手臂放到她眼前晃了晃，其上有一条划痕，明显是新伤。
强者之血素来是滋补养身的上品，更何况，他是神族，又因为血契的关系，他的血于她而言更是养伤聚气提升修为的圣品。
其实主人的血，对影奴大抵皆有此效，但神族每一滴血液都很精贵，他们与生俱来的强悍身体，甚至一些族里功法的运中都离不开血脉。
血液的流失会让神族虚弱，是以平时就算是受伤，他们也会很快封住不让血液丧失。又哪里肯将珍贵的血液喂食给低贱的奴隶。
但姬望玉给了。
她在他的怀里微微抬头，看着他显得有些消瘦的下颚，嘴唇蠕动了半晌，也不知应该如何开口，最后将头埋到他胸前蹭了蹭：
“谢谢主人。”
“唔，”姬望玉搂紧了她的身子，叹息一声：
“你还真是个小妖精！”
说完手臂用力，翻了个身，就把她压到身下，肿胀的下身不偏不倚，正正的抵到她的花心处。
――――――
长歌：哇珍珠要满百了，我痛并快乐着
上一章回本下一章乳夹（还有一更很快送达）
17
苏望玉将长歌压在身下，腰步一个用力直接就插进了她的花芯。
“唔！”
突如其来的刺激，让长歌浑身一个机灵，身体轻微的抽搐一下，随后咬着自己的下唇不让自己发出更多的声音。
他此时的反应倒是比破处之时显得更加剧烈，姬望玉皱了皱眉但也并没有多加在意：
“你放松点！”
他紧紧的贴着她的耳朵，说完伸出舌头在她的耳根处轻轻的舔舐了一下，一只手撑着床，一只手在她的身上反复摸索，揉捏着她的乳房。
温柔而明显的挑逗，长歌也乐意配合，原本就被调教的十分淫荡的身体，在他反复的挑弄与舔舐之中开始发热。
原本的干涩与抽搐本是早晨被清洗时伤了穴道，加上屈辱的对待让她产生了些微逆反。但眼前的人待她从来如此温柔，是她在神族感受到的独一份温暖。
她是他的主人，她很乐意将自己的身体献祭给他。
虽则还是有些不适，但她很快就压下了，配合着他的喘息呻吟，以更加热情而激烈的动作去回应着他。
“唔！”
姬望玉感觉身体越发肿胀，甚至有一股热血直冲脑门，他轻轻的咬了她一口，让她的唇瓣渗出些血迹：
“把这个戴上！”
姬望玉不知从哪里找到一对乳夹丢到她面前，这对乳夹泛着金属独有的冷硬光泽，其后坠着常常的链条被姬望玉握在手里。
此时他拿着这东西在她眼前晃了晃，眼里是不怀好意的笑：
“今天可要好好罚一罚你这小东西。”
这东西在影奴所也算得上是常见的调教道具，夹在乳头上又痒又痛，常常折磨的她苦不堪言，而眼前这一对，其夹口处，有着小小的金属齿，想来一定不会好受。
但她并没有由于而是笑着接过这一对乳夹，亲手夹了上去。
粉嫩的乳头在接触到乳夹的瞬间便有些充血，她的身体也随着乳夹的合上颤抖抽搐，让她忍不住用力的咬了下下唇，抑制住将要脱口而出的痛呼声，眼角却因为生理上的疼痛泛起迷蒙的雾气。
姬望玉舔了舔他的眼角：
“很疼？”
他用手摸摸她有充血的奶头：
“要不要孤帮你。”
有人帮忙当然比自己下手要好得多。
但长歌知道姬望玉想要看什么，她摇了摇头：
“奴自己可以的。”
他的奴儿还真是听话又倔强呢，不过也正是如此才更加惹人喜爱：
“好，那继续，”他点点头，手指却抵在刚刚她自己咬伤的下唇上：
“你的身体是孤的，只有孤可以咬，可懂？”
说话时他拉扯了一下连着右乳乳夹的锁链，这让   疼痛还没有散去的乳头再一次被折磨，她反射性的又想咬唇，但终究还是忍住了：
“很好，继续。”
长歌的表现得到了男人的嘉许，她颤抖着将另一只乳夹夹到左乳上。
原先的疼痛尚且没有散去，此时身体本能的恐惧，但长歌却也没有任何的迟疑，乳夹被她打开到最大来到乳头的正上方，然后毫不犹豫的松手，任由乳夹闭合的瞬间死死地咬住乳头，并发出一声：
“啪！”
的脆响，真的很疼很疼。
不能咬唇，没有主人的命令也不能惨叫出声，她只能抽搐着身子，张嘴发出无声的嘶吼。
上一章回本下一章菊穴（下一个加更目标300珠，加油(? ??_??)?）
18
这般不折不扣的执行他的命令，用自己的所有小心翼翼的讨好着他，这份赤忱姬望玉如何感受不到？
但正是她这副模样，让他更有将她压在身下狠狠操弄的欲望，这具身体是属于他的，何况今日本就要好好地罚一罚：
“转身，趴下！”
他的带着点情欲的沙哑，但命令的强硬却容不得丝毫的忤逆。
“是！”
她被他压在身下，想要翻身很是不易，翻转之时乳头和难免触动锁链，让她发出难受的呜咽声。
姬望玉撑着手臂，增个人向上移了移，那肿大的巨物堪堪停留在菊穴穴口。
他轻轻地摩挲了一番：
“前面的味道孤已经尝过了，今日让孤来享受一下这里，你说如何?”
历来菊花不比小穴，前面可以给然带来快感和欢愉，而肠道，这处生来就不是用以做爱的器官被操弄起来总是让人难受。
虽则被调教了许久，但每当后穴有巨物被捅入总是让她有种被抑制着不得排泄的痛楚。
但随着姬望玉话音落下，她立刻将菊穴向他的肉棒上凑了凑，显得驯服又温顺。
“真乖！”
姬望玉赞许的摸摸她的脑袋，就着小穴中粘液的润滑，一个挺身就插了进去。
姬望玉的肉棒比起那些个用以调教的巨物还要粗大上几分，就这样一插而入，虽则有润滑，但这对于已然好几天没有受到虐待的菊穴来说无疑是一场灾难。
菊穴敏感依旧，身为主人的私有，按照规矩长歌每日都会灌肠清洗菊穴，随后在其中抹上香油以迎接主任随时随地的玩弄。
但姬望玉并没有提出一些强制的要求，是以自打来了他身边，除了日常的清洗，倒也没有了影奴所不分日夜的调教，这让原就紧致的后穴越发紧致。
插入的疼痛伴随着对异物的排斥让长歌瞬间痉挛。
她牢记着被调教的规矩，两只手几乎要握成拳头，身体由于紧绷而下沉，娇弱充血的乳头摸索着床上的布料，愈发难受。
后穴远比前穴更加紧致，虽然每一次收缩都可以给他带来快感，但是过于紧绷却让他的进入有些困难，正要安抚，身下的人却很快调整了状态，放松下来，但身体还是有轻微的颤抖。
他借着这机会一挺而入深入肠道。
肠肉立刻蠕动着给他带来无语伦比的享受。
苏长歌身子敏感，两张穴更是比常人更加紧致，早在影奴所初步查验之时那主事就曾说过这是难得的名器。
长歌依然很难受，但她知道要如何才能让他的主人高兴，她配合着他的节奏喘息，当他拉动乳链之时自然而然的抽搐，让姬望玉得到了无与伦比的享受与快感。
他手上用力再次收紧手上的链子，身体下压，在他的耳边低语：
“孤允许你叫出来！”
得到了主人的恩准，长歌不再压抑，嘴里发出似是痛楚，又饱含情欲的呻吟呼喊。
这呻吟仿佛可以撩人一般，让姬望玉的心里有如猫爪，下体也越发发紧，所有的理智在这一刻几乎被吞食殆尽。
他难以克制，也无需克制，一只手用力的撑起身子，另一只握着乳链的手狠狠用力，随着乳夹脱落的声音，伴着长歌的惨叫，姬望玉达到了高潮。
――――――――
加更如期而至，大家加油哦。
姬望玉：我的腿啥时候好，我这个样子好不方便哦。
作者：你这个样子我写起来也好不方便哦。
姬望玉：你自找的……，那我的腿――
作者：呵呵→_→
长歌：我不嫌弃
姬望玉……
上一章回本下一章欺负幼崽
19
惨叫只是一瞬，长歌很快收了声，她痉挛着在床上蜷缩着身体，小心翼翼的不让自己的乳头触碰到任何东西。
痛――实在是太痛了。
太过激烈的高潮，让姬望玉喘息了一阵，带他回过神来这才发现自己的小奴正蜷缩在自己的身下泪流满面。
让她翻了个身，她的乳头由于乳夹的骤然拉扯渗出点点血迹，他皱了皱眉，轻轻的碰了碰旁边的嫩肉：
“很疼？”
“不疼，主人开心就好。”
长歌用湿漉漉的眼睛看着他，眼底的信任与依恋几乎是赤果果的露出来。
这小东西明明痛的身子发抖，脸上的泪痕还没有干透，但为了迎合他的心意，却依然忍耐着。
他勾勾唇：
“既然不疼，那我们继续？”
说完将方才由于拉扯脱落的乳夹再次拿到她面前，上面沾染的点点血迹让他有些心疼。
身下的人儿在看见乳夹的一瞬，身体有些僵直，但依然颤抖着伸出手接过，向自己的乳头戴去。
这次她闭着眼睛，显然是怕极了，公众号薯条推文站然而手肘很快被人抓住。
姬望玉埋下头，在他的乳头上舔了舔，将上面的血迹舔舐干净，有些无奈的戳了戳她的脑袋：
“还真是个蠢东西，再来一次，你这里受得住？”
“唔！”
温柔的对待与挑逗安抚了长歌的身体，她舒服的呻吟一声：
“我只想主人高兴。”
说到这里她有些黯然：
“主人是半步圣阶，但我只是个刚刚成为玄者，帮不到主人，还连累主人受伤……”
说到这里她眼眶有些泛红，毕竟眼前的男人曾经是天之骄子，给他挑选影奴，本应该是王族之中实力最强天赋最好的人，若不是他如今落魄又怎会得到她这样一个修为平平，还没有任何天赋神通的影奴。
神族加诸在她心头的屈辱并没有减少，但眼前的人却真的让她愧疚，敬爱甚至――怜惜。
自她与他相见，他就一直坐在轮椅上，还吐了几次血，这让他觉得眼前的男人是需要好好呵护的。她身为他的影奴却实力低微如此无用，那她能够做的似乎也只有满足他。
“你日后好好修炼就是，”姬望玉却不以为意的摇摇头：
“听闻你们人族觉醒玄力不易，一旦觉醒便天赋惊人，薯条 推 文站在孤的调教下想来很快就会大有进益。”
他撑着身子，让自己翻了个身，靠坐在床上：
“对了，听说你还没成年？你今年多大了，孤这样算不算是欺负幼崽呢。”
他半躺着摸了摸长歌的头，对于人族他了解不多，只知道是一个比较脆弱的种族，对于这样的种族能够成为王族他还是十分诧异的。
长歌忍不住笑了笑，摇头：
“其实我们人族的姑娘十五就算是成年了，不过对于玄士一般是按照男子的算法来二十算是成年，所以主人这不算欺负――嗯，幼崽，我今年十八。”
姬望玉摸着长歌头发的手却陡然停了下来，十八？他今年一百，十八岁的小家伙，在他们神族――不是大陆上大多数的种族都算崽崽。
且她十八岁就成了玄者，虽说有同他结契的原因在，但这天赋着实是有些惊人呢，想想他十八那年是什么修为呢？
似乎――还是差了那么点，这让素来骄傲的他忽然有点气不顺。
“没规矩，这都多久了，还不给主人清理干净？”
――――――
求珍珠，为了下一次的痛并快乐，再接再厉
对了叫he的太早，后面会有大虐的，别到时候改口be
上一章回本
排泄自主权（二合一大章）
21
“是！”
长歌尽量平静的应下，然而嗓音仍然忍不住颤抖。
她从床上趴下去，在地上跪好伏趴，使自己的视线只能看得见主人放在床下的鞋，一如当初被教导的那样。
自己究竟是怎么了？
自从来到他身边不该有的念头便一个接一个的冒出来，以至于忘却了为奴的本分与规矩。
她苏长歌自从来了神族，一身的骄傲和尊严就被踩到了泥地里，然而那时她的人被奴役心却没有，她一遍遍的回忆昔年父皇和老师的教导。
告诉自己当忍常人所不能忍，迟早有一天，若是有机会。纵然是魂飞魄散，她也会挣脱命运。然而到了这男人面前，自己做了什么？心甘情愿的俯身为奴？
若早晨姬望玉那声冷漠的吩咐是一声警钟，那他晚上淡漠的命令就是一记猛锤。自他给她取了束具她都快忘了，自己是一个连排泄都要得到主人许可的畜生。
地上虽说铺着地毯，但长歌身上未着寸缕，夜里的寒凉刺激着身上的皮肤，让她的尿意更急，刺激的身上起了一层疙瘩，几乎就要憋不住。
此时她才发现，借助束具也未尝不是一件幸事，至少不用自己辛苦忍者。
她晨时受了伤，她白日受了寒，晚上又被姬望玉玩弄的一身伤痕，在地上未着寸缕的跪了一夜，脑袋免不了有些昏昏沉沉。
姬望玉睁开眼，看见的便是跪在地上一丝也未尝挪动的小奴隶。
他撑着身体做起来，重重的咳嗽一声。
床下跪趴在之人却没有半点反应。
这可真是――她难道不知要来讨好一番求他恩典吗?
“咳咳！”
这次咳的声音大了些，那地上的人仿若惊觉，两只手撑在地上身子抖着晃了晃似乎想要上前却力有不逮。
莫不是病了？
“来人！”
“殿下有何吩咐？”
听到呼唤侍女推门而入，看见跪在地上显得有些狼狈的长歌，恭敬的询问：
“殿下可是要奴婢带这奴隶去清洗？”
“不――”
他顿了顿，清洗？这才恍然想起昨日她被带去清洗了，所以那穴中的血迹，并不是因为她自慰犯禁碰了不该碰的？昨日事情繁多倒是给忘了。
“长歌，你起来。”
长歌强撑着栓软无力的身子，昏沉这脑袋听得呼唤，只当又要被送去清洗。
她咬了咬牙，面无表情的从地上强撑着起来。
然许是站的急了，晚上又染了病竟然一头栽倒在地上。
“长歌!”
姬望玉又唤了一声却没有半点反应。
“殿下，莫不如泼醒再送去？”
那侍婢小声建议，姬望玉却猛然抬头：
“滚！”
――――――
待长歌醒来时正躺在姬望玉的怀里，看她睁开眼，他脸上带着点笑意，捏了捏她的鼻子：
“醒了？来喝药。”
说着从一旁的案几上端起一个药碗，往她面前送来。
长歌的身体僵了僵，如此温柔的笑意让她有一瞬间的沉沦几乎分不清今夕何夕，然而也仅仅只是一瞬而已。
长歌很快有了反应，她从他怀里挣扎着起身，跪伏在一旁：
“奴不敢劳烦主人伺候。”
姬望玉挑挑眉，这小东西适合他起脾气了？
“你起来，是孤错怪你了，你这是乖孤？”
“奴不敢。”
一声错怪，让长歌鼻头一酸，但想起他的喜怒无常冷言冷语，她觉得自己还是早些认清身份不要再生妄念为好。
是以只是恭敬的跪着搭话。
“不敢啊，也就是说还是怨孤咯？”
长歌把头埋到低了些：
“奴只是主人的――唔”
她正想将那日的话重复上一遍，谁知却被这人忽的抱了起来。
他狠狠地戳了戳她的脑袋：
“没良心的小崽子，嘴里说着不怨，然而字字句句都在惹孤生气。”
姬望玉叹了口气：
“也不想想，当日孤问你话，你若好好回答孤何来那么大怒气？”他一边说着又拍了拍她的脑袋：
“你若是如实交代，孤岂会罚你。”
说完把药碗再次端到她面前：
“把药喝了，莫不是想要孤喂你？”
长歌垂着眼依然没有看他，端起面前的药，冷淡道：
“奴遵命，”说罢便一口饮尽，明显还是心气不平。
姬望玉深吸一口气：
“长歌，孤已经罚了那胆大包天的侍婢，将她赶出漱玉宫，发配到我神族的边地去了，你还有何不满的。”
他说这话时明显已经有些动怒，只是压下了。
发配了吗?那又如何，只是一个侍婢而已，而她也只是一个奴隶而已，那侍婢的今日焉知会不会是她的明日？
或许不会，因为她只会比她更惨而已。
她一遍遍的告诉自己，对于眼前的男人不该交心，昨日乃是示警她不能再生妄念了，否则不单单是身体被上的体无完肤，就连那颗倔强不屈的心也会四分五裂。
“奴没有。”
“没有？”
她话音刚落，就被姬望玉捏住了下巴：
“看着孤的眼睛，告诉孤，欺骗孤是什么下场？”
“奴……”她些微有些犹豫，待看见他手腕上那条为她而添的伤口时终究还是说了实话：
“奴只是不想被当成畜生一样对待……”
想到眼前的家伙不过堪堪十八，在苍羽大陆大多数的种族十八岁正是在族里无忧无虑被细心呵护的年纪，而她却承受了许多不该她这个年纪承受的东西，当然或许是种族不同，但人族脆弱而短寿，能出现她这样一个天资绝佳的少主想来更是万千宠爱了。
“孤从未想过那般待你，孤早就说过了，你是伴孤一生的影，日后你的调教孤绝不假以人手如何？”
终究还是逃不脱调教二字啊，她忍不住苦笑。
“奴会好好学本事日后在主人身边帮助主人保护主人，可不可以……”
他说这话时小心翼翼，欲言又止，似是压在心底斟酌了许久才吐出的祈求：
“可不可以不调教……”
姬望玉正温柔抚摸着她脑袋的手顿了顿，眼底泛起一片幽深：
“苏长歌莫要得寸进尺。”
长歌的眼神暗了暗，果然终究星星梦推文屋还是玩物而已，她低垂着脑袋小声开口：
“主人，奴可以方便吗？”
“想尿尿？”
“嗯。”
“那你求孤”
“求主人让奴尿尿，”这话说完她眼底就泛起了水光，若这世上什么最屈辱莫过于就连排泄也要旁人点头。
姬望玉揉揉她的脑袋：
“你自来孤身边的第一日孤就替你除了束具，日后若非惩处，你的排泄自己决定就好。”
在唱歌或惊喜，或错愕的呆愣瞬间咬住了她的耳朵：
“要和你说多少遍，孤从未那你当做玩了的工具，只是你也应该守好自己的本分。”
――――――
求珍珠，求珍珠
这个是大章，所以没有二更了但是珍珠还是要给的哦
望玉：你们想要孤的腿快些好吗？
长歌：给点珍珠吧
大家看看是这样一次更完好还是分开好c(○^?^)??
东宫宴（身在地狱的影奴，24h限免以后一律大章更新）
22
姬望玉果然守信自那以后长歌的排泄之事他再未干预约束，所谓调教也大多温和，虽说多多少少让长歌感到羞耻，但比起当初在影奴所受到的羞辱，在漱玉宫的日子堪比天堂。
比起那些玩乐伎俩，许是他自身玄力施展不便，这些日子更加关注的乃是她的修习，从旁指导，每每让她茅塞顿开，只是对于空间之力的感悟并不十分如人意，不过那东西素来玄奥也不是急的来的。
就在长歌以为日后的日子得过且过之时，太子命人给姬望玉送来请柬，言说要祝贺其加冠之礼，以及收奴之喜，特意在东宫设宴，让他务必前去。
――――――
太子东宫设宴，请的人不多，也就皇族的诸位皇子，带着他们的影奴。
神君下有八子，长子为太子修为贤者上，是除去已然仙逝的二皇子和刚刚成年的七皇子外在场之中修为最高的。然前者已死，后者已废。
剩下诸位皇子，老三姬望月的母妃和神后是表亲，本身没什么能力如今二百余岁不过堪堪玄者上是以唯太子马首是瞻。老四夭折，老五戍边至今未归，老六是个不理世事的，资质不好不坏，修为不高不低，平日里吃喝玩乐。当初老七姬望玉风头正盛时他也是左右逢源两不相帮，至于老八尚未成年。
是以如今就坐的也就三、六、七三位皇子，太子作为宴会主人且身份尊贵自是最后到场。
长歌跪在姬望玉身边替他布菜斟酒，耳边却时不时的响起带着隐忍的呻吟之声。
六皇子的影奴是个男子，但这丝毫没有减少他把玩的兴趣，他浑身赤裸，身上的装束拘束着身体，且让人看了更有凌虐之欲的锁链。
乳房上穿着两个金色的环扣用链条束缚和他下身紧紧禁锢的巨物相连。那可怜的巨物肿胀挺立，遍布红痕，分不清是为肿胀，还是伤痕，然而却被三个铜环紧紧的箍着，勒的发白，但挺的老高，看得出来其欲望之盛。
巨物的前端有一颗闪耀的宝石点缀，那宝石上还带着些许莹莹光泽，许是前面被堵死的小孔欲出而不得出的液体。
那影奴跪趴在六皇子脚下，他的主人则翘着双腿放在他的背上嫣然将之视为脚踏。
平素最为纨绔的三皇子身边确是侍女环伺，她们穿着轻薄的纱衣，内里的肌肤若隐若现，而胯下用于拘束的束具更是醒目。
那些个侍女匍匐在三皇子身边，正想讨好，一人钻入其胯下讨好，一人则舔舐着他的鞋靴，待三皇子将手掌咬过一口的果子扔出，一边像狗一样叫着，一边将那东西叼回来。
不过那几个女子项上颈圈虽则精巧却算不得上乘，也没有皇族影奴特有的标记，是以三皇子的影奴去了哪里？
“太子到！”
随着一声吆喝，宴会的主人终于到场，起先传入的却是叮叮当当的铜铃声。
“驾！”
便随着太子的呵斥以及皮鞭的拍打，一道人影出现在众人面前正是太子，但他胯下――。
“吁！”
太子拉扯缰绳，发出指令，跨下之物被拉扯着抬头。前臂忍不住伸直，停了下来。
长歌这才注意到这是一个女子，正跪伏在地上，嘴里咬着巨大的嚼子，缰绳从两侧的孔洞穿出，握在太子手上，除此以为许是为了方便驾驭，有两条锁链从缰绳的侧面分出，连在她被穿环的乳房上。
她的臀部满是血痕被身上的汗水浸润，不难看出乃是方才被乘骑之人鞭打所至，而一条毛茸茸的尾巴却插在肛门里，随着她身体的颤动一晃一晃的。
跪伏余地身形矮小不利乘骑，是以，她背上的马鞍有半尺高，太子坐在上面，倒是怡然自得。
“见过太子！”
随着主人行礼，长歌连忙把头埋到更低不敢多看。
太子哈哈哈的笑了笑：
“免礼，免礼。”
说完将马鞭丢到一旁的侍从手里，要从马上下来。
一直跟在太子身后爬行的男奴立刻上前，几乎五体投地的趴着，让太子踩在他背上下了地。
随后他从那男奴脖子上拽出链子，牵着他亦步亦趋的落座。
“三弟教奴果然有一套，你这母驹孤甚是满意，这骑起来速度虽不如孤的平澜，不过玩起来却更尽兴。”
说着拍了拍脚边男子的头。
长歌这才发先那男子和被骑来的“母马”脖子间的项圈与她样式相同，竟然都是影奴。
他笑了笑，挥挥手，示意侍从结了那母马身上的坐鞍。
“虽则不舍，然君子不夺人所好，孤还是把你的小奴还给你了。”
“多谢大哥，改明，大哥送几个奴儿过来，弟弟替你教好了送去也一样。”
他起身把那女子牵到自己桌前，解了她嘴上的嚼子：
“主……人”
那女子跪在他身边先是问安，随后又舔舐了他的靴子，眼里含着泪花，声音竟然也有些哽咽。
三皇子，安抚似的拍了拍她的头，语气也柔了几分：
“辛苦阿容了。”
“哎，”太子却挥挥手：“这劣马好找，但良驹难寻，也只有玄者以上的奴儿玩起来才有意思不是。”
“大哥说的极对，大哥要是喜欢，弟弟这影奴，您想骑吩咐一声就是了。”
随着他的话落，他脚边唤作阿容女子明显颤抖起来，似是哀求的唤了声：
“主人。”
然而迎面而来的却是毫不留情的一记耳光：“能当大哥的坐骑是你荣幸。”
太子抿了口酒，幽幽的看了阿容一眼：“坐骑？孤有平澜，这母畜生玩玩就是了。”
“大哥说的是，平澜是贤者上，自热不是阿容比的了的。”
“嗯！”
太子点头，手上却用力狠狠地掐了掐自家影奴的跨，让平澜发出一声嘶吼。
他叹了口气：“可惜是个公的终究不如那些个母畜生玩的尽兴。”
随后目光在座下的几个皇子之间游移，落到了姬望玉处：
“七弟的小奴生的到着实是可人呢，日后打算如何教养？”
――――――
感谢大家的珠珠，加v前三天所有章节24h限免
大虐避免不了，因为这是设定好的，长歌和姬望玉身份有别，长歌不愿认命，所以他们的冲突天然存在，不过我会考虑大家意见的。
长歌敲碗：珠珠快到碗里来碗里来
东宫宴（不留情面的鞭笞，24h限免）
23
长歌替姬望玉斟酒的手抖了抖。
太子姬望玄的目光分明是看着姬望玉的，但她却有一种如芒在背的感觉，她可以分明的感受到，太子的余光是放在她身上的。
“不懂规矩的贱奴，替孤斟酒也能洒了？”
姬望玉似乎很生气，重重的拍了下桌子，桌子上的碗筷都应为他这一拍，发出叮叮咚咚的声音。
长歌诚惶诚恐的趴在地上，把头埋的更低，几乎要融到土里。
“让太子哥哥见笑了，孤这奴儿年纪小不懂规矩，弟弟这正好生教着呢。”
他状似无奈的往椅子的靠背上靠了靠：
“奈何愚笨，总也教不好，倒是污了哥哥的眼。”
“呵，”
老三姬望月看了眼姬望玉：
“七弟当真是人残了这性子也越发温和了，哪有什么教不好的奴隶，不过是罚的轻了。”他冷冷道：
“七弟若是教不好，不若让哥哥们代之一二？”
说完和太子交换了一个心照不宣的眼神。
“不必，她年纪小，还是温和些免得吓坏了。”姬望玉慢吞吞的说着，宠溺的看了地上的人儿一眼。
“年纪小才要早早的教导些规矩，免得日后丢人。”太子转动着手上的杯盏，忽然拿起侍从捧在手里的鞭子抄脚下的平澜狠狠抽了一鞭：
“对于畜生只有好好管教，他们才认得清身份，七弟你说是也不是。”
姬望玉低着头许久没有答话，太子却是冷冷的看着，一直不肯错开眼，场面一度尴尬。
“咳……咳，”老六咳嗽两声：
“太子哥哥说的是，这些个贱奴确实要管教，不过七弟这些年孤苦无依的难得身边多开了个玩意解闷宠爱些在所难免，不防让太子哥哥在这宴会上替七弟管教一二也就是了。”
然而姬望玉依旧没做声，老六忍不住低声呵了一句：
“七弟，你这奴隶确实宠的有些没规矩。”
这倒是句实话，毕竟这院子里的影奴也只有长歌一人衣着齐整，除了项圈身上也没有旁的束具，方才赴宴之时，他看的清清楚楚，旁人的影奴都是跪在主人脚边被牵进来的只有姬望玉的影奴是走进来的。
虽则如何对待影奴是各自主子自家事，受宠的影奴有些特权很正常，比如――平澜。
身为太子影奴，昔日鲛人族的皇子，贤者修为，刚刚和太子结契的时候太子带他也是极好的，宴会随侍甚至让其就坐。
然而那时太子只是玄者，当太子也成了贤者，甚至贤者上，平澜的修为已不及太子之后，地位也就一落千丈，而今在外虽然也替太子办事旁人不敢说道羞辱，但在太子面前却已然是个玩物。
连太子的影奴都是爬着进来，而姬望玉的影奴走进来，虽则没有坏了哪条规矩，但终归有些不妥的。
姬望玉看了看长歌，见她几乎要将自己缩成一个团子，跪在地上的样子虽则规矩，但是身子却僵硬的很，想来是怕极了。
太子终究是太子，他姬望玉如今废人一个，一没有神君宠爱，二为神后厌弃，如今太子提出“合情合理”的要求，他在当场忤逆，后果……
姬望玉的手死死地按着桌子，用力之大已然在上面留下深深的手印。
“七弟……”
老六还要再劝，他已然给了台阶，这老七要是还这般固执，那他也懒得说话了，毕竟姬望玉而今不过是个废人。
“六哥说的是，”姬望玉平复了心情，不去看脚下的长歌，强自笑了笑：
“弟弟这奴隶确实不规矩，想来是被宠坏了，让太子哥哥调教一二也好。”
听着他的话，长歌撑在地上的手几乎插到地里，她脸上一片惨白，豁然抬头看着他，眼里的祈求之意几乎要化成水溢出来。
“没规矩的东西，孤许你抬头了？”
姬望玉却忽然抽出腰上的鞭子，对着她狠狠抽下。
“啪！”
的一声，十分响亮，毫不容情，而长歌的身上也立时现出一条长长的血痕，皮肉外翻甚是可怖。
“唔！”她闷哼一声，由于这鞭子的力道，在地上险些没有跪稳。她匍匐着身体却不停地颤抖，不是因为疼痛而是难以相信。
他说过自己是他的私有，日后要亲自调教自己绝不假以人手。
他说过，自己是他的伙伴，从未视她如牲畜。
他腰上缠着管教她的鞭子，却甚少使用，纵然惹他不快也只是在她身上轻轻地一扫而过。
而今，她却如此狠绝，那挥鞭的力度不下于鞭打牛马，那厉声呵斥仿若她不过是个宠物。
影奴本就是畜生，今日所见，今日所闻，难道还不足以让她看清一切吗?太子的影奴平澜，堂堂贤者，却也不过是胯下的玩物，那她又算什么呢。
她死死地咬着牙，不让自己屈辱的表情外泄，以免招惹更多祸患。
姬望玉拿起酒壶，倒了一杯酒递给她：
“你替孤将这酒献给太子，算是谢过他一番心意。”
“是！”
她恭敬的应下，双手堪堪要接过，腕上却有一股劲力，使她握不住酒杯，手一抖，那酒就洒了，杯子也摔落在得上发出一声脆响。
“你！贱奴，当真是个废物！”
姬望玉仿佛气的狠了，鞭子劈头盖脸的朝长歌抽过去，毫无间隙。
“唔！”
这鞭子的力道一点都不比先前的弱，数鞭连下，长歌再也跪不住，倒在地上。
从来没有被如此狠抽过，虽然牢记要守规矩，但身子还是忍不住在地上翻滚闪避。
老三“啧”了一声。
“七弟养的奴可真没规矩，这满地打滚的样子和畜生一样啊，哦不，本就是畜生。”
太子听了，喝了口酒冷冷笑了声。
“按住!”
姬望玉闻言冷冷吩咐，立马有人，将长歌拉起来按在地上跪好。
然而还不等她喘口气，鞭子又缠了上来。
――疼，实在是太疼了。
接连的抽打，让长歌有些混沌，几乎分不清身处何地，朦胧的看着这执边的男人想着他昔日的温柔，嘴里发出小声的哀求：
“主人……奴好疼……”
然而作为回应是更加狠厉的鞭响，直到脚下的人彻底昏了过去。
姬望玉这才丢了鞭子，摔的极远，巨大的声响，让他旁边的老六忍不住一抖。
他身下的奴隶哪里还看得出人形，浑身是血，皮肉翻卷，纵然昏迷不醒，身子还在小幅度的抽搐明显是痛得狠了。
“咳咳，”姬望玉狠狠地咳嗽几声，拱手对太子道：
“让太子哥哥见笑了，这贱奴确实欠管教，”说着又咳嗽几声：
“孤着实被气到了，似乎抽的狠了些，不若泼醒了再给太子哥哥敬酒?”
太子深深看了他一眼，然后望了望地上血肉模糊的人，冷笑。
这下手当真是狠，就算泼醒也敬不了酒，他到当真是舍得，太子深吸一口气：
“罢了，七弟管教可丝毫不比为兄温和，这贱奴再玩下去怕是废了，到时候就成为兄不是了。”
“多谢太子！”
姬望玉拱手：
“弟弟方才被这贱奴气的有些身体不适，”说着又咳嗽几声一副很是虚弱的样子：
“先行告退，”说完挥手：
“把这丢人现眼的贱奴拖回去！”
――――
秦玺：长歌很可怜？？？这叫我情何以堪啊！
长歌：你滚！
姬望玉：你们随意我是一个没有感情的催珍珠机器
依然是24h限免，让珠珠飞起来，每200加更一大章
下一个加更目标是300珠，大家加油(?   ??_??)?
加更章不收费！！！每章2000+
都是孤的错（24h限免）
24
终于是回了漱玉宫，虽则这偌大的宫殿显得萧索而寂寥，但熟识的一草一木总能给人以一定的安定。
姬望玉逼着眼往轮椅上靠靠仿佛是要平息心底的波涛。
“殿下，这贱奴如何处置？”
许是看出这新来的影奴失去了主子的宠爱，那侍从对手上拎着的人甚是粗鲁，嘴里也无半点尊敬。
这声呼唤，将姬望玉从沉思中唤醒。
看了眼浑身是血昏迷不醒的长歌，此时正被两个侍从从中拎着，半边身子在地上拖了一路，泥沙混合此时看来越发狼狈不堪血肉模糊。
宴会中持鞭的右手抖了抖，用力的捏住轮椅的扶手，竟然仿若要将那物生生捏断一般。
见主子许久不答话，那侍从寻思着：
“殿下，要不要送回影奴所再调教些时日？”
“滚！”
压抑翻腾的怒火，在这熟悉的景致面前本就有些失控，这侍从的不知眼色，终究成为了压垮他理智的最后一根稻草。
随着他的暴呵，一干人等诚惶诚恐，也顾不上被拎着的苏长歌，扔到地上连滚带爬的跑了。
姬望玉滑动着轮椅到她身边，想要将地上的人儿抱起来。然她浑身是血让他根本没有着手之处。
“都是孤的错……”
他低声呢喃，声音微小带着些哽咽，忽的咳嗽两声，这次竟真的溢出些血迹。
――――――
好痛――
待长歌恢复写意识，第一反应就是痛，仿佛只是简单的抬手就回牵动浑身的痛觉神经让她忍不住抽搐。
“长歌你醒了？”
睁开眼是姬望玉略显苍白又带着忧虑的眸子，是她记忆中的样子，甚至显得更加温暖心安，她的心颤了颤，张张口，眼中却又浮现出他暴虐决绝的样子，眼前似乎是劈头盖脸的鞭影毫不容情的打在身上，她翻滚，求饶，却换不来丝毫的怜惜。
那样一双眸子，看她的神情仿星星梦整理若她是他脚下最卑贱的蝼蚁。
张开的口颤了颤，最终化作沙哑五个字：
“主人……奴错了。”
姬望玉的手再次抖了抖，长歌昏迷了三天，而他则三天未曾合眼，盖因这三日只要一合眼眼前浮现的就是她挣扎求饶的样子。
还有他为她清洗包扎时那一盆又一盆总的血水。
外翻的皮肉当中混入了细小的泥沙总也洗不干净，他用温水擦拭了一道又一道，每一次都可以看见被划开的皮肉之下，那条理分明的肌肉轻微抽搐。
眼前这小东西才十八合该当是被好好疼惜的年纪。
他的手轻轻地附在她的额上，以同样沙哑的声音回道：
“不……是孤错了……”
就是他错了，是他自不量力自以为是，年少轻狂不知天高地厚，自以为可以和太子相争，以至于落得如今尴尬境地。
更是因为他的无能软弱，让他连保护她的力量也没有，一想到当日宴会之上，那被太子骑在胯下三哥的影奴阿容，他就忍不住浑身颤抖。
他绝不允许自己的小奴儿被人如此对待，倘若真有那样一天，他另可活活打死她！
长歌躺在床上默默地看着他，只见他也以前所未有的温柔目光回望，哪怕身体的疼痛本能的让她颤抖，却还是忍不住在这温柔之中迷失一瞬，听着他低声呢喃的道歉，她的心也随之颤了颤。
然而下一刻放在她头上的手猛然锁紧，眼里突然爆发而出的凌冽杀意，让长歌瑟缩。
似乎看出了身侧奴儿的畏惧，他收敛了神色，也翻身伤了床榻将她往身边搂了搂：
“睡吧，孤这几日为了伺候你许久未尝安眠。”
长歌这才发现他眼底确实有一团青黑。
许是这三日睡得有些旧了，又许是身上的鞭伤着实疼痛难忍，身侧的姬望玉传来绵长的呼吸声，长歌却一直无眠。
今夜的姬望玉似乎比平日里还要虚弱上几分，熟睡之中，额头上也有细密的虚汗冒出，身子似乎分外畏寒，有些瑟缩。
长歌长长的叹了一口气，脑海之中宴会的情景一直挥之不去。
她如何不知，姬望玉那一顿鞭打实则是借题发挥，不过是为了寻一个借口免去将她送到太子身边。
但那般真实的疼痛她忘不了，那些人，尤其是他当日看她的眼神，确乎告诉她她就是一个玩物而已。
宴会之上，她原以为五皇子那般对待他的影奴已是极限，却不想太子和三皇子更加残忍，她忘不了那叫阿容的女子眼角的泪水，忘不了平澜痛苦的嘶吼。
让堂堂一个贤者发出那样的嘶吼，想来必然是痛到极致，绝望到了极点吧。
姬望玉一觉醒来，许是昏迷不醒的奴儿终于有了起色，这一夜终于有了个好眠，一觉醒来却发现本应躺在自己怀里的人儿正独自蜷缩着躺在墙角。
“长歌。”他哑着嗓子低声呼唤。
长歌半昏半醒，待看清眼前之人身体先是本能的一抖，随后挣扎着想要坐起却因为牵扯了身上的伤口，皱起眉头慢了一步。
“作甚？”
姬望玉赶忙制止了她的动作将她半搂在怀里。
“奴服侍……”
她正要说话，姬望玉却将手压到她的唇角制止了他，他知道她想要说什么他不想听。
男人突如其来的动作，让对他已然有了畏惧的长歌抖了抖，但待她看见他胳膊上几条新添的伤口时忍不住失去了奴隶该有的仪态。
她一把抓住他的手腕：
“主人，这里……”
她的表现，让姬望玉的眼底有了难得的笑意，多日来笼罩在心底的阴云应为她下意识的关心有所好转。
“你伤得有些重是以孤为了你一点血。”
又是喂血，他如今身子本就不好却三番五次将神族宝贵的血液喂食给她，总是一次次的在她下定决心将自己的心隐藏起来之时，做出这样的举动，让她忍不住动摇一二。
比起第一次的感动，这一次反倒有一种不知如何是好的恍惚，过了许久才木讷的吐出一句：
“多谢主人。”
姬望玉在心底叹了口气，知道那日宴会上她怕是有了心结，不忍相逼点点头温和道：
“你这几日好生歇息，那些个虚礼就先免了。”
说罢也不再看长歌，咳嗽两声出了门。
留下长歌一人盯着床单若有所思。
――――――
感谢支持，离下次加更越来越近让我们一起努力吧
对了真的很虐吗？？？
记得不久前你们还说甜啊
孤想尿你嘴里
25
日子一天天的过，长歌身上的伤也在姬望玉的细心调养之早已痊愈，对待主人态度恭敬更胜往昔，言听计从温顺可人。
这日姬望玉侧躺在卧榻上品茶，身前是阿罗多姿的少女正在舞剑。
身姿灵动，步伐轻盈，起身纵跃，挥剑横扫，每一个动作美感之中又带着淡淡的凛冽杀气，随着她的舞动，满院的桃花纷扬而下，随其起舞，形成了一场花雨，最后一个完美都收剑，纷纷扬扬的花雨飘落在地，一阵微风拂过，地上的花瓣却变成了粉末随风而去无一例外。
“不错！”
姬望玉对着那舞剑的人儿招招手，她收剑入鞘，走上前来，在他身边跪好：
“主人。”
长歌刚刚舞剑完毕，额头上浸渍着些许细密的薄汗，倒显得愈发可人，姬望玉抬手用衣袖在她的额上轻轻擦拭，白色的衣襟染上了些微汗渍，很是显眼。
长歌忍不住偏偏头，换来姬望玉一声低呵：
“别动。”
长歌垂下眸子任他施为，左右他不在乎脏了衣袖她自然也没什么可挣扎的。
事了，姬望玉又替她理了理有些凌乱的发梢，忽然发出一声感叹：
“孤的长歌当真是越发可人了。”
长歌温顺的将头靠在他的腿上，轻轻的蹭了蹭，仿若一只讨主人欢喜的小兽：
“主人可是要奴服侍。”
她动作轻缓，语调轻柔，给人一种抓心挠肺的错觉，姬望玉搭在她肩上的手忍不住向下滑了滑撩开了里衣在当初烙下烙印的地方来回摩挲。
身旁的人儿僵硬了一下，一晃而逝仿若错觉，随后就着现在的姿势便伏下身子，钻入他衣服的下摆，熟门熟路的来到胯间。
如此动作，自然而娴熟，他的衣摆竟然半分未曾凌乱。
姬望玉身向后靠了靠，彻底躺在了塌上，今日他本不是这个意思，但看着亭亭玉立的少女，面对她如此温顺的神情，即便分不清其中真假他还是决定先享受一二。
长歌自他的胯下钻入，先是隔着球裤对那巨物舔舐一二，带它微微仰头，才灵巧的找到系在腰间内里的裤带用牙齿轻轻一拉，使那勃起的巨物弹跳而出。
只是今日不知为啥姬望玉的欲望似乎比往日要强烈不少，胯下的东西肿胀程度超过了长歌的预计，那玩意弹出的瞬间不偏不倚正正打在长歌的脸上，发出：
“啪!”的一声。
长歌瞬间红了脸，被衣摆遮住让人看不清脸上神情，但伏在地上的手却忍不住收了收。
姬望玉自然感受得到胯下的异样，他不置可否的笑笑，眼角撇过那胯下之人紧握的小手，心底叹了口气，面上却只作不知。
他从腰间扯下一块玉佩，拿在手上把玩，嘴里淡淡吩咐：
“继续！”
长歌下意识的咬唇，但想起当初那人立下的规矩，连忙收了动作，在那巨物左右舔了舔，最后一点点的含入口中。
先是含入大半抵在喉头轻轻的舔舐，缓缓的抽插，待到姬望玉，身子微微颤动，嘴里发出舒服的喟叹之声，便在他下令之前将那东西往喉头深处送去，喉头的蠕动与紧致让姬望玉下身一紧。
他躺在榻上，把玩着玉佩的手有了片刻停顿，最后用低沉的声音下令：
“长歌别动!”
此时正在深喉，一声别动，让长歌想要略微抽出的头僵在原地，巨物卡在食道口，加上脖颈上的项圈本就有些微紧让她呼吸困难。
如此人虽然没了动作，但本能的急促呼吸以及由于轻微反胃带来的食道蠕动，让姬望玉低吼一声射了出来。
长歌等他彻底软下才吐出巨物，喘息了片刻，便又将那东西含到嘴里清理干净，最后舔舔嘴角，确定嘴边也没有了那白色的液体想要抬手将他胯下的衣物还原，然而却被按住了头部。
姬望玉的手隔着衣物抚摸着她的头，动作甚是轻柔，他躺在榻上看着淡蓝色的天空状似无意的开口：
“长歌孤今日想要尿你嘴中。”
声音淡淡仿若协商。
长歌全身都僵住了，她有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。
这些年，准确说来是自两年前东宫宴会以后她与姬望玉都变了许多。
许是那宴会上毫不留情的鞭笞让她对他本能的产生了畏惧，又许是那一日的所见所闻让她对他有了隔阂，或者说是终于看清了他们之间的天堑之隔云泥之别决定恪守奴隶的本分。
她在他面前变得越发恭顺，在最初姬望玉好似有些愤怒，然而不知是出于愧疚还是怜惜，从未强迫过她，甚至就连刚来时他津津乐道的情趣调教也失了兴致。
但半年前，姬望玉却像发了疯似的把给她用了药，将她绑在床上操了一整晚，那天她几乎失了神智，而他好似得了疯魔没了分寸。
她在床上哭求，而他却真真正正做了回主宰丝毫没有在乎她的感受，甚至时隔半年拿出了那条自东宫宴后就不知道被丢在哪里的鞭子抽了她许久，直到她哭喊求饶，跪地求操。
醒来，她便被他绑在春凳上，时隔半年，再次被洗穴，他的动作比起那些个侍女确乎轻柔不少，吐出来的话却分外冰冷：
“长歌一年了孤的耐性已经被你耗尽了，你究竟要让孤如何待你？”
自那以后搁置了一年的调教重现，算不得温和，然而与那一晚的疯狂相比，姬望玉再未失控，调教之中虽有屈辱强迫，但却从未触及她的底线，蜻蜓点水，与平日里他对她修炼上的严苛管教比起来，反倒像是情趣。
他知道他不能接受些什么，也知道她的底线在哪里，日日调教与其说是刻意的折辱，不若说是对主权的宣誓，从不过火，虽则长歌态度冷淡，但心底却是感激的，但是今日……
姬望玉压着长歌的脑袋，见她许久未曾反应，便只当是默认了。
心底喟叹一声，脸上露出享受的神情，双眼微眯，小腹微微用力，一股尿液就从那肉棒的端口处喷涌而出。
――――――
为了下一次的限免狂欢，大家加油投珠吧_(:з」∠)_
姬望玉：你们觉得不虐孤就放心了，可以放飞自我了
长歌：。。。。
成年之日
26
嘴里传来的温热触感，以及那淡淡的骚臭，让还在发愣的长歌瞬间明白发生了什么，此时大脑一片空白，身体遵从着本能开始挣扎。
姬望玉按着长歌脑袋的手微微用力，然由于长歌的反抗尿液无法咽下，刚刚给他进行过深喉的喉道尚没有完全关闭，挣扎之中，被那尿液一呛，长歌的动作便愈发剧烈了。
一时之间不管不顾起来，全然忘却了为奴的规矩。
姬望玉下身不便，加上也从未想过会遭到如此剧烈的反抗，仅仅一只手按着长歌的头，被她如此剧烈的动作一带整个人从榻上滚了下来。
一泡尿没能撒完只得戛然而止，那些个没被长歌咽下的尿液顿时溅了两人一身。
姬望玉双腿不便只能靠着双手挣扎坐起，他黑着脸压抑着怒气喝道：
“苏长歌！”
这是少有的连名带姓的呵斥，可见气的不轻。
然而长歌刚刚呛了尿，且在如此巨大的打击之下大脑尚且一片空白，她只是在地上狗搂着身子，疯狂的咳嗽喘息。
双手紧紧的箍着自己的脖子，一张嘴张的老大，费劲气力的干呕。
“苏长歌！”
姬望玉再次呵斥，这声音比之上次还要大上不少。
长歌终于回了神，弄清了眼下的情景，她赶忙松开了箍着脖子的手，强忍着身体与心理的双重反胃，赶忙跪好。待发现姬望玉竟然从榻上摔了下来，且被溅了一声尿液之时更是惨白了一张脸。
若是不肯饮尿乃是忤逆，那么剧烈挣扎，且将主人从榻上摔下，算得上反抗吗？让主人的身上沾染尿液是不是不敬？
这些年虽则少有出漱玉宫，但耳濡目染之下也知道如此罪责轻了罚可以送回影奴所重头调教，重了罚可以――处死。
她颤抖身子，几乎连滚带爬的到了姬望玉身前，想要先把摔倒的主人扶起来。
姬望玉怒火中烧，看着眼前惨白的小脸扬了扬手一巴掌正要扇下，余光瞥见被摔落在一旁的玉佩终归还是放了下去。
方才的举动显然吓到了长歌，姬望玉看她的眼神和当日在东宫宴会上拿起鞭子抽打她的眼神一模一样。
“奴错了，主人恕罪！主人恕罪！”
她慌忙的跪趴对着他一个劲的磕头，其中的惶恐几乎要化为实质。
他叹了口气，捏着她的下巴让她抬头，方才的一番动作，让长歌此刻颇为狼狈，原先精致的脸蛋上满是灰尘，许还有方才飞溅而出的尿水。
另一只手拾起遗落在不远处的玉佩，直到今日眼前的小家伙满打满算也才堪堪二十而已。
平日里既要忍受他近乎严苛的训导勤加修炼，更要尽心尽力的对他服侍讨好，二十岁，于脆弱的人族而言堪堪成年，于他神族而言却依旧应当是在父母膝下承欢的孩童，虽则――
他姬望玉算得上‘无父无母’。
苦笑一声，抬袖替她擦拭了脸上的秽物，换来长歌越发惶恐的神色。
他低低的叹口气：
“今日不怪你，是孤失信在前。”
“主人？”
长歌有些疑惑的看了他一眼。
他温和的摸摸她的脑袋，手里把玩着玉佩。
长歌这才发现这玉佩形似晶莹若雪，然而中心处却有一点红丝，仿若活物在玉佩中游走，唯一美中不足之处便是那雕刻略微显得粗糙了些。
“孤答应过不会在这件事上逼迫与你，今日……”他顿了顿：
“今日是孤急切了些，毕竟今日不同以往。”
长歌感动中带着点疑惑，着实没有想到当初的承诺他至今记得，也许这就是这些年他未尝相逼的原因？只是今日如何不同以往，她却并不明了。
见她没什么反应，姬望玉终于忍Q名可爱如我整理不住低声笑了笑：
“孤的傻丫头，你二十了。”
二十？
姬望玉一手揽着长歌将她往自己面前拢了拢，一手，将玉佩系在她的腰上：
“记得你同孤说过，人族玄士二十成年，孤命人去查了你的寿辰，今天便是你成年之日。”
今天！
长歌的眼睛忽然瞪得老大，呆呆的看着姬望玉，本只是呆愣愣的看着然而眼角最终却忍不住分泌出晶莹的泪珠。
那眼泪先是浸满了眼眶随后就像是打开了阀门一样再也收不住断了线一般疯狂的低落。
有一滴正好打在姬望玉的手背上，他忍不住轻压她的头让她靠在她的怀里，手指轻轻翻转系在她腰间的玉佩。
“这是孤雕刻的，里面加了孤的血，若是遇见危险把它打碎，可以触发十里范围的随机传送。”
说着眼底生出些微惆怅：
“孤如今没办法动用玄力，单凭天赋神通召唤空间之力封印其中，也只能做到如此了就当是个小玩意吧，”说着动手戳了戳她的脑袋：
“你对空间之力感悟平平，但愿你戴着这个东西可以另你对空间之力的感悟有所增益。”
长歌抓住他的手腕，翻过看了看，果然其上有一道深深的伤口，比之从前她见过的任何一道都要深。
难怪最近他比平日更加嗜睡畏寒，不能动用玄力，却动用天赋，这同样不是轻松的事情，更何况是将这一股玄奥的力量封藏才玉佩之中，这无疑是要付出代价的。
自从两年前，她就很少如此专注的盯着他看了，姬望玉心底欢喜，情绪波动让他有些压抑不住伤势，咳嗽两声。
长歌慌忙紧张的排抚他的脊背，这样的动作她多久没有做过了？
姬望玉有些恍惚，这些年，他对他恭敬，顺从，每有调教甚至可以摆出他最喜欢的神态假意讨好，然而像这样的真情流露却是许久了。
他笑着摆摆手，让长歌把她扶起来，明知故问道：
“你可喜欢？可欢喜？”
“喜欢，欢喜。”
“那你方才接过玉佩之时在想什么？”
姬望玉咬着她的耳根轻声问询，长歌的身子有些敏感的颤了颤，许是欢喜的过了头脱口而出：
“难怪这么丑原来是你做的。”
待到耳根处被惩罚性的受到一记重咬，这才反应过来方才说错了什么，赶忙道：
“奴是太欢喜了。”
然而耳根的力道依然没有减轻，直到出了血，她易发出小声的呜咽。姬望玉才松了口，低声笑骂：
“蠢东西！”
――――――
加油加油，加更在望
你们说要不要我在虐女主之前先虐个男主看看(?>?<?）
凌辱（4000+非男主，无插入，舔尿慎，累死珍珠）
27
小东西蠢是蠢了些奈何姬望玉喜欢。
许是心生怜惜，许是出于补偿，又或许，是两人僵持了许久的关系在今日终于缓解。
这日待到天晚，两人沐浴更衣上了床，姬望玉也没有拿出一件用以调教的器具，甚至就连沐浴之时的灌肠也是他亲力亲为。
至于饮尿，这事两人心照不宣的将之抛于脑后，这一夜同一年半前的那一夜比，姬望玉格外的温柔。
床上，他对长歌颇为照顾，第一次同她来了一个唇舌接吻，让她脑袋发蒙，浑浑噩噩七上八下之间，到了几次高潮。
这一晚与其说是长歌服侍姬望玉，倒不如说是姬望玉伺候长歌。
早上，她从姬望玉的怀里增开眼，意料之中，这人还在沉睡。
昨晚大多是他在出力，他双腿不便，想来定是累坏了。
眼前的男人是她的主人，从来都是她服侍他，他根本不需要顾虑她的感受，但是就在昨天他却带着她享受到了极致的快感。
与从前的玩弄不同，这一次，没有恶意的挑逗，没有故意的在她将要攀上高潮时戛然而止，仿佛一切皆顺应了她的心意，这给了她一种错觉，仿佛她不是奴隶而依旧是人族那被捧在手心的尊贵少主。
长歌嘴角忍不住挂上一丝甜蜜的微笑，小心翼翼的爬到床尾，含住他胯下的巨物，待到它蓬勃而发，躺在榻上的男人也睁了眼。
他笑了笑，摸了摸长歌的头：
“孤没有规定要你伺候晨起，你今日竟这般主动？”
长歌咽下嘴里的津液，将巨物清理干净，这才抬头：
“奴是想主人欢喜。”
姬望玉，半晌无语只是呆呆的看着她许久才说了声：
“好！”
这句“奴只希望主人欢喜”有多久没有听过了？
这些年长歌的伺候虽然尽心，但姬望玉却感受不到她的心，如此可是自己的蠢奴儿又回来了，姬望玉勾起嘴角，如此看来，他受的伤似乎也算不得什么了。
成年的礼物本是长歌自来到这神宫后再不敢期待的东西，她刻意去淡忘在族中快乐的日子，甚至渐渐的连自己的生辰也不再放在心上。
然姬望却上了心。
长歌的心扉渐渐打开。
每日晨起修炼，晚上服侍着姬望玉就寝。这日他将她缚在床上又拿出那鞭子在她身上摩挲，让她忍不住一个瑟缩。
姬望玉用鞭稍轻抚她的穴口，看她下身轻颤，流出些微淫水，眼里却一片蒙浓，楚楚含泪。
拿鞭子轻轻抽打她的双乳，她咬着牙影忍的看他，直让姬望玉忍不住将人在身下狠狠蹂躏。
事了，她身上红红痕片片，瘫在床上动也不想动，迷糊中听见他的低语：
“孤的阿玺若是再浪荡些便更惹人爱了。”
浪荡？
如何浪荡？
她蹙着眉头苦思，数日而不得，想着他又是教导她修行，要是不惜损伤身体送她玉佩，就算再如何不愿为玩宠，但也应该有所表示。
于是便决心去影奴所找主事的姑姑问问，据她所知那地方有不少可以让人浪荡起来的药物。
“呦，这不是七弟那宝贝影奴吗，平日里都被七弟藏在宫里见不着人，这倒是难得放出来。”
长歌取了药，堪堪离了影奴所，便在拐角处遇见了太子姬望玄以及三皇子姬望月。
这二人此刻正牵着各自的影奴在溜弯，见了长歌，三皇子眼睛一亮，忍不住出言调笑。
太子也收了那有一搭没一搭抽在自己影奴身上的鞭子，似笑非笑的看了看长歌。
这样的眼神，让长歌忆起了当年东宫的血色记忆。
那眼神如狼似虎且分外直白，让长歌身子一抖，愣在当场。
“什么东西，如此不知礼数，见到太子和本皇子也不知参拜？”
三皇子见长歌竟然无视于他带着怒气呵斥。
长歌咬着牙，眼里浮现的是当日宴会上，三皇子和太子将自己的影奴视为坐骑，鞭打玩弄的情景。
这二人与姬望玉不同，是真真不把影奴当人的。
她苍白着脸不敢过去，就地跪下：
“贱奴拜见太子，三皇子，主人命奴出来取药，奴尚且急着回去是以在二位殿下面前失了礼。”
“取药？什么药？”
三皇子一脸淫笑的向她走过去。
他们几兄弟的影奴之中数老气的最是可人，当日大殿一见就让他难忘，只恨不得占为己有。
且他知道，太子的心同他一样，当然以太子这么做或许只是为了羞辱老七，但这就足够了。
拿了她那药放在鼻尖闻了闻，眼里露出深长的笑意：
“好药啊，不过老七是个废人，用了这东西也不尽兴不若服侍孤和太子？”
说着俯下身，将她揽在怀里，手也不规矩的向她衣衫内摸去。
长歌双手紧握，青筋暴跳，随着他越发放肆的调笑，着实忍无可忍，且心知，若一直忍下去也断然不会有个好结局。
如是也不必再忍，影奴是其主人的私有财产，按照神族律法，除非其主人允许他人不可善动，这三皇子动手挑弄在前台她动手算不得犯上。
毫不犹豫一拳就向姬望月的鼻子招呼而去。
这三皇子如今二百余岁不过是个玄者上，平日里吃喝玩乐靠着太子，最是纨绔，长歌虽盛为玄者堪堪数年，却在姬望玉的调教下修为稳固，又是出其不意，对付三皇子简直不要太轻松。
一拳得手，三皇子之间被打翻在地，长歌立刻从地上一跃而起往漱玉宫的方向逃去。
太子眯了眯眼，看了看在地上翻滚半天也爬不起来的老三，暗骂一声废物。
松开了在手里的链子：
“平澜把人带回来。”
话音一落地上趴伏着的人就化为一道残影向长歌飞去。
长歌夺命奔逃却可以感受到身后越来越近的压迫，背后汗毛耸立，本能的一个翻身，然而还是没能躲过，被人抓住了手腕。
平澜是贤者，长歌奋力挣扎终究还是被彻底制服，被他压着跪趴到太子身前。
太子拿鞭子挑起她的脸：
“远看就是个尤物，这近了看更是动人，难怪老七那般护着。”
他冷冷笑了笑，用脚勾起摔在地上的药瓶：
“你取的药？老三有句话说的不错，这东西你用了在老七那废物面前也尽不了兴，倒不如伺候孤。”
说着一个眼神过去，平澜便扒开了长歌的嘴，太子毫不留情的将一瓶药全部灌了进去。
纵然撒了不少，但这东西药效极猛就算是给异兽用也足矣让它发春何况是一个人。
长歌很快就没了意识，在地上呻吟翻滚，只觉得身上火烧火燎，忸怩之中很快衣衫不整。
“平澜帮她一帮。”
平澜听了命令，趴在地上，扒了长歌的衣服，用嘴舔舐长歌的小穴。
“啊！”
本就敏感的身体如此撩拨忍不住放浪叫喊，她蜷缩着身子，皮肤上由于情动浮现出微红，用最淫贱的姿势在地上像母畜一样发情。
平澜的舌头让她意识越发不清晰，但她却总也忍不住用自己的小穴去蹭他的舌尖。
“进来，进来！”
她的声音急切渴望，如此大的动静，神宫之中路过的不少人被惊动，看着在地上发情的奴隶，指指点点调笑不断，然而长歌却已然失去了一切感知。
太子却冷冷笑了笑：
“真像个畜牲，平澜够了！”
平澜立刻停止，却按住了长歌双手让她不能抚弄自己的小穴。
欲火不可收拾，却再没了抚弄，长歌，嘴里哭求边上却无人理会，唯一可以做的就是张大了腿，去摩挲着地面，在上面留下一条又一条湿湿的痕迹。
三皇子站在一边，揉揉出血的鼻头冷哼：
“刚才挺狠的发起情来也就这样。”
长歌已然不知道他们在说些什么了，嘴里只不停重复着：
“给我，给我！”
三皇子咽咽口水，忍不住往前，但被太子轻轻一瞥，止住了。
“太子哥哥先,呵呵”
他陪着笑，点头哈腰，心里却，想着这么重的药，看来这贱奴一会发不完情，太子玩腻了，自己直接把她玩死算了。
太子走到她身后，狠狠踹了踹她的穴口。
“啊！”
如此不留情面的一脚，让小穴微肿，然而却换来长歌越发嘹亮满是情欲的呻吟。
“爽不爽！”
“主人，主人，奴好爽！”
一声主人叫的太子心神动荡，然而他很快反应过来脚下的人叫的乃是姬望玉，冷冷哼了一声，便不打算给她满足。
“先伺候孤爽！”
长歌一片混沌已然不能理解他的意思，平澜便压着她到了太子胯下。
看着脚下的尤物发情，太子早就有了欲望，边上的三皇子更是狂咽口水只是没有太子允许不敢先动手。
男主情欲的气息让长歌越发迷蒙。
她把脸贴上去，本能的吸允。
在长根入口的那一刻，太子浑身都兴奋的一抖。他毫不怜惜，直接进了食道。如此深喉正是姬望玄最为喜欢的，食道的蠕动以及喉头的颤动可以给人带来登峰造极的快感。
人族的喉道比起旁的种族天生脆弱许多，每次被通入都给人一种难以言说的痛楚，食道的蠕动更是让太子享受不已，然而长歌却被感折磨，与姬望玉带着怜惜的适可而止不同，姬望玄全然不管不顾，仿佛身下正在使用的不过是个器物太子叹息着喷洒出欲望。
长歌在药力摧残下迷蒙的神志有了些微的清醒，她忍不住本能挣扎。
太子却加大了禁锢的力道，如此玩弄并不能另他满足，无论是对眼前尤物的占有欲，还是对姬望玉的羞辱之心。
他压着长歌的头，勾着嘴角根本不给长歌任何喘息既精液之后的另一种液体喷涌而出。
浓浓的骚臭在嘴里散开。
若方才只是本能挣扎，此刻这让长歌深恶痛绝心里到身里双重厌恶的液体另她彻底回了神。
是尿！
是尿！
她被人尿进了嘴里，身上的玄力控制不住的暴涨，深深的痛恨与厌恶让她不管不顾的就要一口咬下。
太子此刻正在无效满足中眯眼享受，着实料不到身下的贱奴会有如此反应，且如此大胆。
“啊！”
尿到一半剧痛袭来，尿意也被打管理扣号二三零二零六九四三零断。
长歌被平澜按在地上，嘴角还挂着没有吞咽的尿液。
太子捂着胯下痛乎，三皇子则是目瞪口呆，反应过来连忙踹上去：
“贱奴！”
长歌被踹的吐出口血，暂时压下药性，冷笑着看他，又看看抽搐的太子，暗道可惜。
太子虽然没反应过来，但平澜却既是制止，让她只在那上面咬出点血，皮肉伤并无大碍。
太子阴沉着脸走过来，冷笑着把剩下的尿淋到长歌身上，随后挥手让平澜退开，踩到长歌脸上。
“本想给你个机会，让你伺候孤，如此不受教不若直接拿去满嘴满足饥渴的异兽？”
长歌眼露凶光的盯着太子，换来太子冷笑，他脚下用力的踩踏。
就在这时她眼角却撇到被抛在一旁的衣物边上的玉佩。
玉佩――有空间能力的玉佩。
她放柔了目光，眼底露出祈求，太子脚下力道收了收。
比起直接让她死或者简简单单的凌辱，当然是让老七的影奴对他俯首更让他满足。
能玩的奴隶不少，但像这种又能玩又能羞辱老七的奴隶不多。
他勾勾嘴角：
“求孤！”
长歌握紧双手：
“求太子殿下！”
太子笑了笑：
“把地上撒出来的尿舔完孤不和你计较，让你重新服侍。”
长歌全身都颤抖起来，舔尿？就连姬望玉的尿她也未尝舔过，却要去舔他的。
“还不快谢恩！”
三皇子在一旁抽了一鞭，催促。
长歌强忍着不让眼底的泪落下，告诉自己为了族人她不能死。
“谢……太子”
她抖着声音说完，太子嗤笑一声收了脚，长歌立刻跪趴，不让脸上的恨意被人看去。
她闭眼俯身，舔上去，抢忍着反胃恶心，和屈辱，一点点的沿着尿迹不经意的向那玉佩靠近。
终于，当她舌头几乎麻木之时将玉佩拿到手里。
在他们都没有反应过来之前狠狠捏下，玉佩化为粉末。
太子和三皇子只听见玉碎之声，眼前的人便消失不见。
――――――――
更了4000+可累死了，知道你们肯定不希望女主出事所以我干脆一天更完两天量可辛苦了，赶紧给珍珠。
下一章会是第一个小高潮哦(′-ω-`)
你们啊我看了，昨天有近100订，一人给两颗珍珠就有加更了啊
加油吧小可爱们，这章4000所以明天可能不会有更，让我喘喘
姬望玉：呵呵呵不给珍珠我把女主虐死！！！
长歌：不给珍珠我明天把男主气死！！！
看过留珠，一人两颗轻轻松松两百珠啊啊啊，要是明天破两百我明天接着更嘻嘻
发飙的姬望玉
28
空间之力？
对于人的突然消失虽则错愕，但毕竟是玄者，太子和平澜很快有了反应。姬望玉给长歌的玉佩不过堪堪瞬移数十里，对于一个强者来说瞬息数里并不是难事。
长歌显然也明白这个道理，她不敢停留于，强忍着身体的不适感向着已然可以望见的漱玉宫的方向奔逃，然而还是在距离宫殿数百米的地方被拦了下来。
“孤倒要看看你这贱奴哪里跑!”
太子将长歌按倒在地上，狠狠地踩着她的背：
“啧，这里离漱玉宫倒是近，就是不知道，你那废物主子会不会出来救你。”
说完，让平澜拎着长歌跪在他面前，太子甩着鞭子在她身上比了比：
“当日在东宫，孤就觉得你挨鞭子的样子很美，依孤看你这贱奴老七也不会要了，不若让孤今日就在这殿前将你打死若何？”
长歌咬着牙却丝毫没有反击的办法，在神族忍受了这么久，终于一切都要结束了，然而，此刻她赤身果体的被打死在这里，她愤怒而不甘然弱小如她却毫无反抗之力。
“孤的奴隶似乎占时轮不到太子殿下代为管教吧！”
正跪在地上等候着绝望的来临，身后却传来熟悉的声音，她被平澜压着看不见身后的情形，那声音不大，或许是近来伤势越发不好，语调更显得无波无澜。
然而与他朝夕相处的长歌却可以明显感受到其下压抑的怒气她忍不住在惊喜的同时瑟缩，恐惧。
太子随意的笑笑，鞭子在长歌身上一晃一晃，半点没有放人的意识：
“哟，七弟出来了？身子可还好，哥哥看你这脸色真是一天比一天差，要不改明儿，孤让母后给你送些补品，这漱玉宫啊当真越发冷清，好东西越来越少了。”
姬望玉仿佛没有听见姬望玄连挟带讽的话，只是盯着长歌赤裸的身体看了许久：
“太子是不是应该把孤的小奴还回来。”
“还？”太子嗤笑一声：“孤今日……”
他话还没有说完，周边突然涌起一股强大的气流，爆发之猛太子直接被掀翻在地。
他有些错愕的看看四周，才猛然察觉应当是姬望玉所为，这个废物！身为太子还从来没有被人当众打翻过。
他恼怒起身，运起玄力不管不顾的向姬望玉冲过去，所用已然是杀招，在他看来一个废物纵然是杀了，父君也顶多责问两声。
然而当玄力所及之处化为焦土，他尚且来不及享受胜利的喜悦，却忽然感受到背后传来的强大威压，让他寒毛耸立无法躲避，他似乎嗅到了死亡的味道。
“主人小心！”
正在他瑟瑟发抖的时候，致命的打击并没有来到，他再次被打飞，但伤势不重，他的影奴平澜发现了危险替他分担了伤害。
只听一声巨响，平澜重重的跌落在地，在地面上形成了一个深坑，坑洞的周围散布着血迹，内里的人虽则没死却气息奄奄。
当坐在轮椅之上的人淡淡的瞥向倒在地上捂着胸口的太子时，他的身体本冷的战栗。
圣阶以下的最强玄者，姬望玄的脑海里响起了从前神族对姬望玉的赞美，他在那股恐怖的威压之下竟然掀不起反抗之力
但――姬望玉不是废了吗？不是个废物吗？
怎么会，这不可能，他的眼角直直的盯着姬望玉的腿。
姬望玉只是凭借天赋神通快速移动，从始至终，这双腿都没有动过。
但他期待的不是这个，姬望玉明明，明明不能动用玄力的，否则这些年父君又岂会淡忘他这个儿子至此。
姬望玉似乎知道他的想法轻蔑的笑了笑，丢了件衣服在长歌身边随后便转了身，向着漱玉宫的方向滑动他的轮椅。
背部耸动，似乎是在咳嗽，看起来依然是那单薄病弱的废物七皇子。
躺在地上的姬望玄，捂了捂胸口，从地上爬起来看了看倒在坑里生死不知的自家影奴，又看了看，跌在地上面一脸狼狈的长歌，似乎找到了找回脸面的方法：
“你这奴隶孤已经享用过了，穴不怎样，这嘴还可以，全身上上下下都占了孤的尿液你……”
然而回应他的是又一股强大的玄力，将他再次击飞，倒在坑里和平澜做了伴。
“主人！”
长歌从震惊中回神，将姬望玉的衣服披在身上，急急地呼唤那道离去的背影，然而并没能换来姬望玉的驻足，他似乎没有听见一般自己划着轮椅便进入了漱玉宫。
长歌苍白着脸抓着身上的衣服，她得救了然而巨大的惶恐几乎把她淹没。
影奴的一切都是主人的，而她今日却是光着身子被太子和三皇子玩弄了许久，甚至……甚至咽下了太子的尿液，在此之前连姬望玉的尿液她也未尝咽过，且如此过程围观者众，无论是自愿与否如此作为算得上对主人的背叛。
叛主的影奴留之又有何用呢？
她仓皇的呼唤，并没有换得他的回眸，她似乎当真被遗弃了一般。
围在四周的人议论纷纷，都在恶意的揣摩七殿下会如何处置这个失了贞的影奴，是处死？还是其他？
长歌无暇理会那些恶意的揣测，她跌跌撞撞的入了漱玉宫冲到了姬望玉的门外，跪在门前一声声的呼唤着里面的人：
“主人!主人，太子没有用过奴的穴！没有！”
“主人，您开门啊，您是不是不要奴了！”
“主人！”
然而撕心裂肺的呼唤并没能让那门打开一道缝隙，长歌忍不住用手去扒用头去撞，然而神族的寝殿多有禁制，若是被主人封死根本打不开。
姬望玉回到房内，遣散了侍从急急地关了门。
他确实不能动用玄力，方才与太子对战不过是强撑着而已。
以突然爆发的玄力震慑太子，才看起来强悍如斯，若是太子没有被吓住，继续对战，那么……
“噗！”
他喷出一口血，那血到了地上便迅速的结了冰，寒气之盛，让他寝殿特制的玉砖被腐蚀出裂纹。
门外传来一声声急迫的呼喊，只让他觉得心烦意乱。
挥挥手，启动了更高的禁制，隔绝了一切声音，他想自己需要静一静。
――――――――
小说确实有点重口，后面也许会更重口
让女主喝非男主的尿也是剧情毕竟总有这么一出戏来刺激男主，不是插入就是饮尿了，二选一，想了想可能插入那个你们更接受不了就选了这个
后面会是大虐的第一个高潮段了，当然并不是本书最虐的地方。
本书基调为：
虐女主――虐男主――虐女主――虐男主
是滚不是走（300珠）
29
他忘不了见面时她赤身果体跪在太子身下的样子，身上更是散发着一股难以言说的味道。
这不是属于他的气息，却原来是太子的尿液吗？
姬望玉忍不住冷笑，他怜惜她，对她不忍强迫，最终的结果是什么？她竟然喝下了别人的尿液。
小穴的湿润与红肿更是显而易见。
此刻最应该做的是安心养伤，但是脑子里却偏偏散之不去太子那恶意的嘲讽
“你这奴隶孤已经享用过了，穴不怎样，这嘴还可以，全身上上下下都占了孤的尿液……”
“啊！”
他忍不住长啸一声，随着他的暴怒嘶吼，寝殿里所有的东西都在瞬间化作了粉尘。
他不是没有听见长歌的辩解，那处没有被碰？
但没有插进去，想来也一定被玩过了，全身上下都是他人的气息，如此的不干净，有没有被使用又有什么区别！
他愤怒的想着，身体的玄力愈发失控，血管开始膨胀，纵然身体强大若神族，也不时有血液从身体的血管里渗出。
他调动全身的力量去镇压，但是瘦小甚微，他这次动用玄力着实用的狠了，再加上怒气难平，让身体里不受控制的力量难以平复。
力量的交锋彻底失控，姬望玉也陷入了昏睡之中，强烈的寒气瞬间将这座宫殿冰封，即便有那强大的禁制抵挡，已然一点点的向外蔓延。
长歌正跪在门外，忽然便感受到了刺骨的寒凉，门缝之中有冰晶渗透而出。
这是玄力失控了！
姬望玉不能擅动玄力她是知道的，但今日他给她甚至是给所有人带来的震撼都太大了，如此强大的玄士让她忘却了他的脆弱，加上惶恐和愧疚将她淹没，以至于没能在第一时间察觉他的异样。
“主人！主人！”
她更加用力的拍打门扉，甚至不管不顾的用起玄力，此时对他身体的担忧已经胜过了一切，是以也顾不上被责罚。
但神宫的禁制其实这么容易破开的，漱玉宫乃是姬望玉正得宠之时神君赐下，是以里面的阵法可是毫不含糊。
长歌拍打真门扉，用尽了办法，用剑去劈，用身子去撞。
由于力道的反震她的身上也渗出血迹，但那门却纹丝不动，她用手去抠门缝，直到指甲断裂血肉模糊。
三天三夜，内里一点动静也无，外面长歌的手已经面目全非。
她想他或许已经失去了意识，失去意识对于一个玄士而言，尤其是玄力暴走的玄士而言无疑是危险的，但是她却不敢向任何人求助。
姬望玉当众打了太子，神君至今没有责罚不过是因为这个原以为已经废掉的人展现出了超人的实力，如果，被人知道了他而今的状况后果不言而喻。
她想要进去，想要帮她，虽然她实力低微，但是他与她血脉相通，她无疑是可以替他分担的。
进去的意识空前的强烈，让她的脑海被这意识占据，再无其他。
忽然眩晕之感传来，当她再睁眼已然到了殿内。
此时姬望玉正倒在地上，整个人好似被冰霜所淹没一般，和大殿融为一体，周围有些鲜红的色泽，想来定然是他的血。
长歌左右看了看，想要生火，但殿内的寒气让普通的火焰无法点燃，她咬牙脱下身上的衣服，抱住了被冻成冰雕的姬望玉，不停地调动身上的玄力让身上发热的同时尽量引导他身上的寒息和暴动的玄力到自己身上。
姬望玉身上玄力霸道每每让她禁受不住，当她要失去意识的时候，她就吃一口地上姬望玉被冻成冰渣子的血。
又过了七天七夜，姬望玉睁开眼看见的就是压在她身上浑身赤裸的女人。
本是修行的冰系玄力，她身上却滚烫的犹如火烧，倒是让他寒毒入骨的身子由了些微暖意。
――――――
长歌再醒来时是在一间偏殿，她觉得身上好疼，从上到下，仿佛分筋错骨一般，但却莫名的充满力量。
玄者上！
她又突破了，想来是因为吸收了姬望玉的玄力，并且“吃”了他不少血的缘故。
但此刻她并没有半分喜悦，因为此刻她所在的地方并不是她所熟悉的姬望玉的寝殿，平日里纵然不是睡在姬望玉的寝室之中，也是睡在他寝殿的隔间，而此刻所在却着实陌生的很。
她顾不得检查身体急急地冲了出去，发现依然是在漱玉宫，却是最偏僻的宫殿。
主人不要她了吗？
惶恐并没有退去，相比于与他面对面承受他的怒火和问责，她发现更加不能接受的是如今的不闻不问。
从前醒来，第一眼看见的必然是姬望玉或担忧或宠溺的眸子，但是如今身侧通无一物，她不知道是不是长久的调教当真让她有了奴性，此刻她心里呐喊着的只有去找他，只要不被抛弃哪Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.怕再重的责罚她也愿意承受。
冲到熟悉的宫殿门口，她被拦下，内里却传来调笑的声音：
“喜不喜欢孤这样玩你？”
“唔――”女子的声音痛苦之中带着几分娇媚：“喜欢，殿下怎么玩奴都喜欢！”
门口的侍卫入内通报，姬望玉恍惚一下冷声吩咐：
“让她滚进来！”
门外的长歌听见吩咐正要进入，那侍卫却提醒道：
“殿下吩咐是滚。”
是了是滚，不是走
奴隶进入主人的寝殿本就不该用走，按规矩从来只有爬，但当初姬望玉宠她不同她计较，免了她的跪行。
她恍惚着想了想当初，却没有犹豫跪在地上连爬带滚的入了殿，终归他还肯见她不是吗。
她滚到离他两米左右的距离停下，跪趴好，等着他的吩咐姬望玉喝了口放在手边的茶水，脚下踩踏着一个女奴的酥胸，那女奴喘息着用胸口更夹殷勤的去摩挲他的脚掌。
姬望玉拿鞭子在女奴脸上拍了拍，那躺在地上的女奴便连忙在地上一翻，把头伸到姬望玉胯下，将那巨物连根含入，顶的喉道上起了一个大包。
姬望玉闭着眼睛享受，许久将巨物拉出些许，并没有射在那女奴的嘴里而是射在地上。
女奴喘息片刻，跪伏着将地上的白浊一点点的舔舐到嘴里，伸出来的丁香小舌还带着些微咸液。
姬望玉靠在椅子上，斜望了眼趴在不远处的长歌：
“孤听闻当初你也是这么在地上舔的，不过舔的东西是太子的尿而已。”
――――――
感谢大家珠珠，我会在发文前看一遍尽量
减少错字
下一章是大虐，这一虐是为了让女主不再排斥男主调教设计的
这是一篇虐文，不过虐完女主会有一段糖
下一个目标500珠，我发现那是个大目标哦，三天限免加免费加更都在那，大家加油(?   ??_??)?
姜洗（大虐，洗胃）
30
这段话说的毫无起伏冷冰冰的，比起那日被冰封的宫殿还要冻人，让长歌的身子忍不住抖了抖。
“这不干净的影奴应该如何处理？”
他轻飘飘的提问。
长歌跪在地上蠕动着嘴唇，却如何也答不出来。
姬望玉嗤笑一声，看了看地上正舔舐着精液的女奴：
“桃儿你说。”
那唤作桃儿的女奴停了动作微微抬头，用舌头在嘴角舔舐一周，将嘴边的白色污物也舔了干净，这才娇笑着开口：
“奴儿只是最低贱的性奴，这影奴大人若是失了贞，奴也不清楚，不过若是我等性奴未得主人准许失贞，这多半是扔到贱卒营被轮奸而死……”
所谓贱卒营，就是那些下族调来的供神族驱策的士兵，平日里被管束及严，难见荤腥不说还随时都有丧命的风险。
那些贱卒或是被神族调派去当了炮灰苦役，或是被上官一个看不顺眼寻了由头打杀，是以被扔到贱卒营的奴隶一般死状凄惨，长期压抑无从发泄的士兵，将所有的黑暗发泄到这些比他们更加苦命的人身上。
其实不光是普通性奴，那些个在世家大族失了宠没了用的影奴也有被扔到贱卒营的，总有些变态之人喜欢看那些血腥腌H的戏码。
她一边说着偷偷地瞟了一眼姬望玉见看不出喜怒便继续道：
“当然若是极为受宠的奴儿主人心有不忍拿姜汁洗上一洗接着用也不是不可以。”
姜汁此物刺激性极强，平日里常被用作调教与刑罚奴隶的手段，由于其极强的刺激性接触到人体脆弱而铭感的部位，可以形成火烧火燎之痛，同时用其作为清洗之物，洗过的地方会退下一层薄皮，随后长出新的。
因此甚为贵族所喜，每每有奴仆转赠，那些个讲究的贵族就会用姜汁把自己的奴隶里里外外洗上一遍，以保持洁净，至于那些奴隶痛苦的哀嚎，以及有许多奴隶由于支撑不住死在这清洗途中，却从来不在考虑范围之内了。
长歌的身体随着这一声声的诉说不停地颤抖，姜汁清洗，她听过，也见过，当初在影奴所，她曾见一个奴隶被那姜汁里里外外洗上一遍，最后没有挺过去咽了气。那凄厉的哀嚎至今在她脑海里散之不去。
“甚好，”姬望玉用手指敲了敲椅子的扶手，眼里露出点兴味的神色：
“那就用姜汁洗一洗，就在这殿上洗！”
说着便挥手招呼侍从去准备工具。
“主人……奴……”终究还是怕的，长歌忍不住申辩：“奴的穴还是干净的，奴没有失贞。”
姬望玉冷笑，那穴口红肿如斯，纵然里面没被用，外面却干净不了，何况上面那张嘴怕是从里到外都脏透了。
一想到她满身的尿液，一想到，自己每每想要尿到她嘴里在她的身上里里外外留下他的气息，但是由于她的抗拒，他怜惜心软，但是最后呢？
“没有？”姬望玉提高冷声音：“长歌你不愿意饮孤的尿，但是结果能？你做了什么，你……”
越说越是激动，姬望玉忍不住将手边的杯子扔出去，正正打到长歌的额角瞬间出了血。
长歌闷哼一声看着疾言厉色的姬望玉带着哭音道：
“主人，奴愿意，奴愿意，主人您尿奴嘴里。”
她说着往姬望玉身边爬，张开嘴钻到姬望玉的胯下，然而还不等她碰到那物，就被一股劲力推开，翻到在地上，姬望玉拿着鞭子掷到她脸上，顿时留下条红痕：
“你不配！”
不配！
脸上火辣辣的痛然而再痛痛不过心，一句不配让她仿若失去了全部的力气。
“你若不愿便滚！孤可以赐你……赐你一个痛快的死法。”
是了，不再干净的影奴留在身边作甚？既然不留在身边当然是赐死，而她若是因为不洁被主人赐死，就算姬望玉不追究，也自会有人追究人族的责任。
工具就是工具，奴隶就是奴隶，不干净了，或是被清洗，或是被丢弃没什么不同。
“奴……洗”
她听见自己的颤抖着声音说出这样的话。
随后殿上就堆满了清洗工具，竹管，药膏，塞子，毛刷，锁链，还有整整一大桶散发着浓浓的姜味的姜汁。
即便只是隔着这么远跪着，闻到那辛辣的味道，她也忍不住产生一种火烧火燎的灼热感。
有人按住她的脊背把她拉到一旁的鞍凳上跪趴。
接下来定然又是一番牛马般的对待刷洗，但那坐在榻上的人却撑着头目不转睛的看着脸上露出的是兴味的表情。
长歌的心再次颤了颤，是她有错在先，但他却如此无情：
“主人奴想自己动手。”
自己动手？姬望玉诧异的挑眉，任何刑罚自己动手只会比让其他人代劳更为惨烈，毕竟人对自己总是心软的。
“你确定？”
长歌对姬望玉露出一个带着几分凄然的笑：
“奴不干净了本就应该自己动手的。”
这话几分凄凉，几分讨好，让姬望玉恍惚之间想起她苍白含泪的脸‘奴想主人高兴’他撇过脸不再看，无论如何今日必然是要洗的，挥挥手示意其它的人退下。
长歌趴伏在鞍凳上，动手锁住了腿和身体，她清楚一会一定会很痛很痛，即便是她也不确定自己可以一动不动，是以还是锁上的好。
在一旁的工具之中找了找，首先拿出一根常常的软管，姬望玉嫌她脏，最脏的当然是上面这张嘴是以首先要洗的也是上面。
不过既然是清洗自然不会只洗个表面，当然是里里外外都要洗透，调动鞍凳上的机关，让自己的身子直起来，随后高扬起头，使喉道尽可能的拉直，她把软管从嘴里一点点往下直接插到了自己的胃里。
这是一种难以言说的痛苦，她可以感受到喉道被异物撕裂开来，与口交不同，这东西毫不留情的贯穿了整个喉道，她可以感觉到自己脆弱喉管之中每一寸蠕动的软肉，它们都在痛苦的叫嚣，巨大的反胃感让她即便被一插到底，从腹部开始身体也在抽搐。
每一个细胞都在叫嚣着让着异物出去，但那双手却一边颤抖着一边毫不留情的将那软管越插越深直到她觉得就连胃液也在上涌。
生理上的泪水已然止不住的往下流，但那双手却仿佛不是自己身体的一部分一般，狠心的端起了放在旁边的一大碗姜汁，它将要对自己的身体做出更加过分的事。
重要通告加更看过来
每两百珠加更免费章，下一个目标500薯条推文站
500珠会有小星星，到时候3天限免加免费加更哦，加油加油(?   ??_??)?
章节收费：
所有章节根据情节精彩重要程度30-100po不等既每1000字约0.03―0.1人民币
感谢不离不弃每天打卡的小可爱(??       .       ??)
先虐再甜再甜再虐
he呼声挺高的我尽力吧，毕竟有的时候情节就像脱缰的野马
姜洗（所谓开恩，自虐，洗穴）
31
姬望玉靠在榻上，那女奴此时跪在他胯下，再次把他的巨物含在了嘴里，没有多余的动作，仿若就是一个套阳物的套子。
小嘴本是温暖而舒适的，手边是葡萄美酒，他应该好好欣赏，好好享受她此刻痛苦的表情。
――作为对她的惩罚。
然而看着那细小的脖颈由于异物的插入而产生的细小凸起，看着她身体由于不是而产生的轻微抽搐，看着她眼角含着泪水，手上却毫不留情的端起那碗姜汁对着自己的喉道灌了下去。
姜汁腥辣而刺激，喉道和胃部却是人体脆弱的器官，随着那一大碗姜汁的涌入，他看见长歌身上每一寸肌肉仿佛都开始了蠕动。
跪在地上被禁锢的身体晃动起来，若不是身上的枷锁相比定然已经倒在地上，随着一碗姜汁的倒入，她身上的玄力由于极度的痛苦有些失控，那瓷碗在她无意识的紧握之下碎成了渣，发出一声
“啪”
的响动，让姬望玉的心也忍不住一跳。
过了整整一刻钟，长歌才拔了软管，随着软管的抽出，即便身体被拉直仰跪，嘴里也有黄色的姜汁从胃里涌出。
她颤抖着手在鞍凳上摩挲，几次才摸到机关，随着鞍凳降下，她趴伏在上面，黄色的姜汁便再也受不住控制从嘴里喷涌而出。
“呕！”
干呕之声不绝于耳，她吐了许久，仿佛要将自己的胆汁一并吐出来一般，当胃里的翻涌稍稍停歇只剩下火烧火燎的痛楚，趴着的人才恢复了些神志。
她将腰上的禁锢打开，又端起一碗姜汁饮下，一连饮了三碗，小腹已然微微隆起，被撕裂被燃烧的痛楚，让她从胃部到喉道，从身体内到身体外一致的抽搐，身上上没了禁锢，本能的蜷缩与痛楚，让她倒在地上。
撞击的力量，让她本就翻涌叫嚣的胃部一个收缩，又吐了出来。
此时的长歌分外狼狈，由于挣扎身上的衣物发饰凌乱不堪，方才倒在地上，那呕吐物便湿了一身。
姬望玉看的分明，从她嘴里吐出的姜汁已然带了血迹。
她的眼睛已经有些迷离，张着嘴喘息了许久才回复神志。
洗胃总算是结束了，但是下面还没有开始。
她将腿上的镣铐打开，没有任何忸怩的去掉了全身的衣物。
随后将跨坐在鞍凳上，再次给自己的双腿上了锁，从一旁的工具中拿了根竹管，看也不看一旁用以润滑的药膏，对着自己的小穴，毫不留情的一插到底。
这一插，长歌的身体瞬间绷直，血迹顺着竹管就流了出来。
姬望玉的眼睛忍不住一缩，身子也忍不住颤了颤：
“够了……”
长歌端着姜汁的手顿了顿有些迷惑的看向他。
眼前的人儿看上去分外娇小，那粗大的足管插在穴口血迹斑斑，看上去分外狰狞。她的身上湿漉漉的分不清是汗水，姜汁还是呕出的血迹。
对了那日从殿中醒来，她身上就有伤，是为了救他撞门留下的，是为了救他被寒气和玄力所伤留下的。
人族的身体本就脆弱，此刻她跨坐在鞍凳上，身上戴着的狰狞刑具显得她更加娇小惹人怜惜，记得就在不久前他还给她准备了礼物，她还一脸孺慕的依靠在他的怀里如今却是另一番境地了。
“那处既然没被用过，将外面洗洗也就是了”
不由自主的竟然说出这样一番话，连他自己也愣住了，没有用过？但是在他看来也不干净，他怎么就心软了呢?皱着眉头有些纠结，不过话既然说了，那便罢了吧。
然而回应他的只是一笑，那笑声显得苍白而凄凉。
随着他的话落长歌并没有停手，将一碗姜汁倒入了小穴之中。
那本就是女性最为脆弱敏感的器官，花蒂在不久前受了伤，而这穴道却在刚刚被残忍的撑开，血迹尚没有干涸，如此刺激的液体涌入，让长歌忍不住发出一声凄厉的惨叫。
虽则她很快收了声，然而那过于凄厉的叫喊，让姬望玉汗毛耸立
――他从未听过长歌如此撕喊
那声音太过凄厉太过绝望，仿佛要将人生生吞噬一般。
“长歌――”
他叫了一声，忍不住向她的方向抬手，看见她痛苦，抽搐的身体，心里涌上一股或惶恐或愤怒的情绪，他一把拂开了胯下的女奴，用了自己的天赋，瞬间就到了长歌面前。
他颤抖着手碰了碰她下身那带着血的竹管，有些愤怒的抓起她的下巴：
“孤说够了，你方才听不见！”
长歌望着他又笑了笑，明明一脸的痛苦，就连脸上的肌肉仿佛都失去了控制，但她还是在笑。
她把竹管抽出来，任由那刺激性的液体流过撕裂的穴道，带来新一轮的痛楚。
待那液体混着血水流净，才用由于抽筋而变得有些不灵便的手将竹管又捅了进去。
这次没能一插到底，因为在一半的位置被姬望玉拦下了，他深吸一口气：
“你这是做什么，孤命你停手你听不见！”
长歌这次终于不笑了，她看着他的眼：
“主人嫌奴脏了，奴自然要洗干净的……”
她的喉道还有胃里都火辣辣的痛，应该说身上没有一处是不痛的，没说一句话喉哝就仿若刀割一般，她不想再看他，趁着他分神，就把那足管再次捅到了底，拿了姜碗重复先前的动作。
洗穴，既然要洗干净，自然至少要洗上三道，还有两道。
她默默地在心底数着。
“够了……”
姬望玉打翻了她手里的碗，将她一把提到自己身前：
“你怨孤？”
他说这话时一字一顿，颇为恼怒。
“没”
他让她洗干净她便洗干净，如今怕他心里膈应按着标准把自己洗的干干净净他反倒发了火。
姬望玉将她狠狠地丢到鞍凳上，拔出带血的竹管，看着上面斑驳的血迹：
“孤只是让你洗，没让你……”
她为何对自己那般狠，就那样插进去穴道必然开裂，开裂的穴道触碰辛辣的姜汁，痛苦只会翻倍。
长歌蜷缩着身子，身上的痛楚让她没有回答的力气，7早就疲惫不堪的伤痕累累的身子不过是强撑着对自己进行一轮又一轮的刑虐，既然他已经满意了最后的意识便开始朦胧。
姬望玉盯着她看了许久叹了口气淡淡吩咐：
“将她放下来，穴口拿开水烫上两道，里面就算了。”
他想着自己算是开恩了吧
――――――
姬望玉：再虐几章咱们发糖
长歌：你滚(幡猞)哼
为了刺激珍珠增长，每日珍珠满30咱们当日加更限免章
孤让你骚才能骚（调教）
32
长歌这次的伤有些重，姜洗之刑是要让内里脱胎换骨，皮肉新生。
被伤了的喉道，小穴甚至是胃袋仿若洞穿，受刑之时固然痛苦，然而刑罚之后那些个部位的皮肉会慢慢肿烂，直到长出新的皮肉，是以这几天长歌一直躺在床上，无法下地，也无法开口，受刑的部位已然肿胀不堪，只要稍稍移动就痛苦难当。
姬望玉给她换了住所，就在离他寝殿最近的偏殿里，这几日一直亲力亲为的照顾她，十分之细心周到，她伤了喉哝和胃，只能吃流食，且无法吞咽，他就亲力亲为给她插了胃管，慢慢的灌给她，时常由于反胃和不适吐他一身，他却浑不在意，擦擦干净接着照顾。
然而躺在床上动弹不得的长歌只能在心底苦笑。
姬望玉那日大发神威，打了太子，也不知是太子觉得丢人没有告状，还是神君看见了这废物儿子的有用之处，再加上是那太子挑衅在先总归没有降罪，反倒是从前与姬望玉断了联系的许多氏族朝臣，又想起了这个沉寂多年的人物。
或是打探姬望玉伤势如何，或是询问七皇子是否于修行上有了精益，甚至有不少昔日的袍泽同僚，想要入门慰问。
不过统统被姬望玉挡了回去，不过有了这样一出，神宫之中，被那些个宫人当做半不存在的漱玉宫倒是没人再像从前一般怠慢，该有的药品珍馐一样不落送了进来姬望玉挑了些好的全部用在了长歌身上。
如此细心周到的照料，长歌很快就可以自己吞咽了，这日姬望玉喂她喝了些粥，胃里止不住的难受，喉道也有些疼痛，姬望玉熟练的拿起一个铜盆让她吐了进去。
吐出的东西白色里泛着些血红，姬望玉抚摸着她的脊背，轻声细语：
“看来已经结痂快要长肉了，等新肉长好，便搬到孤的寝殿去住。”
这语气颇为温柔，甚至带着些宠溺，长歌可有可无的笑了笑长好了再住过去，无非是认为还么没长好的她脏而已。
姬望玉让她张开腿，轻轻地掰开她的穴口，那地方不比喉道好的快，且他那日‘高抬贵手’里面的伤已经好的七七八八，只有被开水烫过的外面还有些红肿他沾了些膏药轻轻的涂抹。
这药膏听闻乃是他特意讨要的甚是珍贵，若不是他前些日子大发神威狠狠地刷了一波存在感这东西未必要得到。
他摸得很是细致，轻声道：
“你这处孤甚是喜欢，可要好好照顾，若是留疤可就不美了。”
是啊，你甚是喜欢，然而当日却是你下令拿开水烫了两道。
“疼吗？”
长歌摇头。
确实不疼，他命人拿开水烫时她已然昏了过去，等她醒了，身上疼的地方太多，这区区穴口便也不在意了，她不由想――他还真是开恩了呢。
如是又养了一个月，长歌身上的伤终于好透了，姬望玉让她搬到了他的寝殿里，这寝殿别的地方没什么变化，然那用来调教她的鞭子却挂在了床头，边上也放了不少东西，乳夹，镣铐，勉铃，银针等等淫具。
长歌忍不住抖了抖，姬望玉坐在床边含笑看着她脱光了衣物，随后招手让她过去。
他将她迫不及待的扑倒在床上，手指从她的身下一路抚摸一直来到那小嘴处，摩挲着嘴角。
长歌识趣的伸出小舌在他的手上舔了舔，他却一把抓住她的舌尖，手指狠狠地抚弄了一番。
长歌不敢挣扎，口水流了一脸，姬望玉笑着在她的脸上擦擦：
“长歌，这新生的小嘴比起从前越发可爱了。”
说着命她起身，将两腿打开，他要好好地检查一下那新生的小穴。
穴口嫩肉新生，看上去更加粉嫩，他从一旁的盘子里拿了个瓶子，从里面倒些膏药，放到手上，随后在她的小穴口均匀的涂抹。
神情认真，动作熟练，与从前给她上药的模样一般无二，但长歌知晓还是不一样的，此时的姬望玉眼里似乎有一把火再烧，这是――欲望。
那他的手指带着药膏先是在穴口打转，随后深入其中，长歌下体忍不住抽搐着，小穴当中水流不止，嘴里也呻吟出声。
姬望玉笑了笑，将她压倒：
“长歌这久欢的药效可没这么快，还是说你这新生出来的小穴也比从前敏感了？”
说着伸手在她的乳房上轻轻的弹了一指换得身下美人娇喘。
长歌扭捏着身子，忍不住在床上蠕动了一番，伸手环抱住姬望玉伸出舌头舔弄他的胸口：
“主人奴想要。”
姬望玉当下身下一紧，肉棒立时就抵在了她穴口，他吞吞口水，却并没有进入，他用手抵着她的身子，同她拉开些距离：
“长歌不要乱发骚。”
药物的作用加上久经调教敏感的身子让她有些迷离，姬望玉拿了鞭子对着穴口狠狠地打了一鞭。
刚刚在长好嫩红的穴肉顿时就肿了，她全身一个抖动，收了呻吟压下就要脱口而出的惨叫，眼里含着泪水一脸不解的看着他。
这一个多月姬望玉待她是极为温柔的，随然这或许只是他骨子里残忍的表象，但是这突如其来的一鞭还是把长歌打蒙了，她含着眼泪：
“主人奴做错了吗？”
姬望玉温柔的抚摸她的眼：
“没有，只是孤不喜欢你随便发骚，记住了孤让你骚的时候你才能骚懂？”
他看似温柔眼底却折射着深深寒芒，那日情形他已然调查的清清楚楚，想不到她的小奴儿竟然当着那么多人的面狠狠地骚了一把，就像个――畜生一样。
她是他的，他想自己从前或许太过温柔，以至于让许许多多他还没来得及欣赏和享用的东西入了旁人的眼，日后应当好好管教才是。
    这夜姬望玉给她上了乳夹，狠狠地操弄着她，无比的疯狂，然而只有他让她求她才能求，他命她动，她才能动，否则就是那乳头上狠狠地一拉，亦或者是穴口不留情面的一鞭。

Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）断情（姐弟相见，大虐，无肉）
断情（姐弟相见，大虐，无肉）
35
无父无母，无亲无友……
长歌心底悲凉而绝望，姬望玉总是这样，喜怒无常阴晴不定，她的日子确乎比普通的奴隶好上许多，然而无论如何也改变不了她是奴隶的前提。
她用手捂了捂红肿的脸蛋，呆呆的盯着漱玉宫的大门，就这样跪坐在地上，许久也没有动作。
自那日事了，也不知是不是姬望玉在同她置气，一连两日未尝召见，就连她白日的修炼也没过问，长歌自然不会自讨没趣，夜夜宿在自己的房里。
时间一天天过去，神君大寿在即，宴会结束，诸多来贺首领便要立即离去，如此便当真没有私下相见的机会了。
宴会上，人族只是王族末流，必然排在远远地后方，姬望玉乃是神族皇子，必然坐在前面，到时也不知看不看得清楚，何况，她一个影奴，纵然和主人形影不离得意赴宴，但那种场合必然全程只能趴在地上。
她着实不想让分别后的第一次相见那般尴尬而绝望。
几日未见姬望玉，又管理扣号二三零二零六九四三零学会了空间之术，有瞬移之能，瞬间长歌就起了心思，或许自己可以偷偷地去和弟弟见上一面。
――――――――  
“快点爬过去叼回来！”
长歌瞬移到了人族驻地，没有见到想见的人，父皇去了其他王族走动，而弟弟则去陪伴管辖人族的帝族修罗族的世家子弟，正失落的想要在外面转转，却在一个无人的角落听见了令人厌恶的声音。
这些事她不想管，正待瞬移回漱玉宫，却发现那个被一群人围在中间的少年十分熟悉，纵然多年未见，纵然当年的小娃娃已经成了少年郎，她还是一眼认了出来――她的弟弟苏长吟。
此时他正趴在地上，那群人拿着个果子扔地上，让他像狗一样叼回来。
苏长吟满脸屈辱，但他最终还是去了，待他将那果子叼回去，交到那领头之人的手里换来的却是一阵鞭笞：
“太慢了！”
苏长吟蜷缩着身子，惨叫着却不敢躲闪，盖因持鞭者乃是修罗族的少主，长歌咬牙，双手握着拳站在阴影处，没有上前纵然手心已然被握出了血迹――只因修罗族人族惹不起。
那少主打了许久，苏长吟身上血迹斑斑方才把鞭子一扔闲闲道：
“人族就是娇弱，不过这脸当真不错，和神族比……”
正想说和神族比也不差，却被一旁的人咳嗽着打断。
他也意识到失言，便不多说，将苏长吟拉起来，直接就进了他嘴里，如此似乎还嫌不够叫骂：
“妈的，都不会舔的”他左右看了看，见四周许多族人也是蠢蠢欲动，又笑了起来：
“独乐乐不如众乐乐，你们谁来操他后面。”
“我来!”
“我来！”
一呼而应者众，好几个差点为此打起来，只有一个人没动站在一旁冷冷的看着。
最终还是其中一个修罗以微小的优势战胜了众人，跑到苏长吟身后，脱了裤子就要插进去，他的脸上泛着得意的笑。
以至于身首分离之时，这笑都还僵在脸上。
长歌拿着剑瞬移到他身后，一剑砍了他的头，血洒了一地，喷到那少主脸上，人头就滚到他一旁。
修罗族高大威猛，头生双角，这狠狠一砸，发出的声音也是非一般的大。
周边的修罗族，脸色瞬间白了，那少主的身下瞬间软了。
长歌把苏长吟拉到身后，趁着那些人还没有回神喊道：
“杀人者，神族七皇子之影奴！”
说完，带着苏长吟，一个闪身离开了这是非之地。
苏长歌带着人瞬移还是第一次，是以瞬移的并不远还颇耗费了些玄力，如此几次，待到安全便扔下苏长吟：
“你自回族里，人是我杀的，他们不敢明里找麻烦。”
是的，她说自己是姬望玉的影奴，那么这件事便和人族无干了，况且苍羽大陆早有明令，上族不得肆意玩弄下族玄士，除非是下族献上的奴仆。苏长吟不在此列，故而那群修罗族只敢来阴的。
苏长吟怔怔的看着眼前的人，哽咽着开口：
“姐……”
长歌心里一颤，瞬间红了眼，七年未见，当初的孩子，已然是个亭亭玉立的少年郎，眉眼清秀，但不失俊美，或许是从小多病的原因，看起来有些娇弱，却又不失贵气儒雅，正是时下贵族圈子里最受欢迎的类型。
他身上全是鞭痕血迹，嘴角也因为先前的粗暴而出了血，她颤抖着手，想要给他擦擦，然而到了半空却顿住了，反手给了他一巴掌：
“谁是你姐，不要乱叫。”
苏长吟明显懵了，一脸震惊的看着她，眼里是满满的受伤，仿佛原先受到的伤害也比不过她那根本没用力的一巴掌。
长歌吞咽着口水，用尽全身的力气才克制住将眼前的少年抱到怀里，她一字一顿，却无比清晰的说道：
“我无父无母，无亲无友和你半分关系也无。”
说完她指了指人族驻地的方向：
“滚！”
苏长吟红着眼盯着她的脸，仿佛要在她脸上盯出一个窟窿，当他的目光移到脖颈上那个华美精致，却冰冰冷冷，紧紧地禁锢着的项圈时，终于落下来泪。
他哽咽着转身，朝着她指的方向一步一晃的离去，脚步没停嘴里却低声说：
“你永远是我姐！”
苏长歌的身子晃了晃，她看了他许久，直到他从她的视野里消失才瞬移回了漱玉宫。
她刚刚出现在庭院，就见姬望玉正坐在轮椅上，盯着院子里的落花发呆。
他很少一个人在院子里发呆，是以长歌也拿不准她是在等她还是没有，然而这些早已无关紧要了。
她在他不远处直直的跪下，没有任何的缓冲，膝盖落下泥土上发出“嘭”的一声，扬起些微尘土。
然而坐在轮椅上的姬望玉一直侧着身子并没有看她。
“主人”
终究是长歌先熬不住开了口，姬望玉这才看了她一眼，冷声道：
“你还知道回来啊”
“我……”
“啪”
话没说完，姬望玉一巴掌打在她脸上，这次十分用力，长歌直接被打飞出去，撞到不远处的树上，吐出一口血。
上次是左边，这次是右边，可惜上次的肿消了不然倒是对称，她苦笑着想着，然而等她抬头，姬望玉已经消失不见。
――――――――
我歌永远18，永远18，永远18
姬望玉：那我呢？
长歌：百岁老人
姬望玉：呵呵就你18
长歌：人家还是崽崽呢
。。。。。
关于结局，目前大多都要he我尽力不保证，毕竟当初皇叔我也想要he的你们信吗
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）问责（甜虐半，剧情）
问责（甜虐半，剧情）
36
长歌再次见到姬望玉是八日以后。
那日长歌本以为自己会受到很重的责罚，姬望玉必然雷霆大怒，然而除了那一巴掌便再也没有后续。长歌跪坐在院子的泥地里，等啊等，等着他前来给她一个宣判，然而足足等了七日，他没有再出现。
随着时间的流失无与伦比的惶恐几乎将她吞噬，这种恐慌毫不亚于多年前她被太子欺辱之后，姬望玉对她的避而不见，甚至更甚。
这次她非但违抗了他的命令，更是假借他的名义杀了人，他会不会知道一切？若是知道了他会如何处理？会不会否认？会不会将她抛弃？
若当真如此――
那她当如何自处？死并不是最可怕的，她那日既然借了姬望玉的名杀人就做好了死的准备，她怕的是姬望玉否认，那么――她的族人必然承担修罗族的怒火。
早在回来的时候她已经准备好了万千说词，她已经想好了不惜一切去讨好他，让他赐下恩典，她愿意一个人承受来自他和修罗族的全部怒火，哪怕死无全尸。
然而没有什么比见不到人更让她绝望与煎熬，她跪坐在泥地里，片刻也不敢离去，饿了只能吃些草根落叶，渴了就喝些露水解渴，只希望他可以顾念些情分出来同她见上一面。
纵然依靠玄力支撑，第八日也有些坚持不住面色惨白昏昏欲睡了，以至于当她见到从门外被人扔进来的姬望玉时竟然没能反应过来。
没错，姬望玉是被人架着扔进来的，浑身都是血。其实不仅是长歌，漱玉宫门前的守卫也没能反应过来，许是过于震惊。
长歌刚刚认清那被从门外扔进来的血人是自己消失了整整七天的主人，就听见门外的人叫道：
“七弟啊，终究是兄弟一场，三个我劝你一句，把你那小奴儿送给太子哥哥，想来，太子会帮你想想办法的”
说完三皇子就带着他的手下大笑着离开了。
“主人……咳咳！”
太久没有开口让长歌嗓音有些沙哑，由于体力不足使她跑到姬望玉面前时有些跌跌撞撞，一不小心摔了一跤，手正好压到姬望玉的背部。
“唔”
他忍不住发出一声呻吟。
长歌这才发现，他的背部全然是血，看起来比想象中的还要严重。
神族血液珍贵，轻易不会流血，他这是怎么了？
姬望玉在她看来从来都是强大且脆弱的，然而无论是怎样的姬望玉，却从来没有在人前如此狼狈过。
他是神族的皇子，无论如何都是需要让她这个奴隶仰望的，在神族没有人可以伤害他，至少长歌曾经如是想，是以当姬望玉满身伤痕的出现在她面前时，她是甚至有些发蒙，甚至有那么一刻认为她的主人没有人可以伤害。
如此想着就忍不住喊道：
“谁做的，奴去杀了他！”
杀气凛然的一句话，许是因为许久不饮不食的原因听上去没有丝毫的气势。
“呵呵，”
姬望玉笑了笑，看着她苍白的笑脸浑身的泥土，身上还有八天前杀戮留下的血迹，那日他走前一巴掌打的颇为用力，由于未曾处理，直到现在嘴角还有些红肿。
他伸手轻轻的碰了碰，如此动作引发伤势，便咳了几声。
长歌下意识的下想要去拍他的背，然而   ，注意到他背上的血迹又有些无从下手，眼里流露出几分惶恐，担忧，无助。
姬望玉，强撑起身体：
“长歌，你是在担忧孤吗？”他笑了笑：
“已经许久么有见你对孤露出这样的表情了。”
“主人……”
“不要总想着杀人，就你这点能力能力可以做什么。”
长歌垂下眸子：
“我至少可以用玄力，我是玄者，还有空间能力。”
姬望玉的手搭到她的肩膀上，神情有些不悦：
“怎么，你也觉得孤是个废物？”
“不……不是的”长歌连忙摆手，忐忑的看着他的眼：“我是主人的影奴，保护主人是我的责任。”
小东西说这话时分外认真，眼神里的真挚几乎就要溢出来，让姬望玉心头一暖，他低声开口仿佛自语：
“孤还以为，你心里怨孤呢。”
长歌垂眸，不怨？这自然不可能，她对他的感情有些复杂，一时理不清楚，便也不想再理：
“主人怎么弄成这样，还有……三殿下那话是什么意思？”她如此问，但心底却隐隐有了答案。
姬望玉摸摸她的额头，理了理她脸颊旁的碎发：“你认为是什么事呢？”
他的声音很温柔还带着些独特的魅惑力，让长歌的心一颤：
“带孤回房吧，孤需要好好睡一觉，你好好修炼，不要多想，修罗族不会找麻烦了。”
姬望玉没说，但是长歌很快便也从其他人嘴里知道了事情的经过，事实上这事也藏不住，因为――姬望玉要出征了。
没错就是出征去北荒灭异兽。
如今却又要让他再往北荒吗？
听闻那日姬望玉消失之后便直接去了神君殿前，见了神君，正好遇见了去告状的修罗族，还有为修罗族‘撑腰’的太子。
修罗族不敢问神族质问皇子，便只说希望神君做主交出杀了他们族中贵族的影奴，说那影奴出身人族，定是自作主张。
然而就在那时姬望玉出现在大殿上直言
“是孤命她杀的。”
如此殿前哗然，质问为何如此，姬望玉却只答
“高兴”
太子等人本以为姬望玉定然会将自己影奴交出来，却没想到得到这样一个答案，能够牵扯到姬望玉，这自然是大好的机会，于是一改漫不经心，进言姬望玉罔顾法度，且目无君上，在神君大寿之时做下这等恶事不可轻饶。
神君千岁大寿，神族寿元虽长，但只要没有成为神者，终归是有限的，神君圣者巅峰，不出意外，大限也就这一两百年的事了，甚至更短，是以十分忌讳寿宴前见血，再思及如今这儿子几乎是个废的，便没有多少庇护之心。
四大帝族，和王族不同，他们是强大的，是需要
给个交代的，于是就采纳了太子的建议。
笞神台跪七日，每日鞭一百，神君寿宴后往北荒清缴最近又闹的凶的异兽，至于大寿姬望玉没资格参加了。
姬望玉废了双腿根本跪不住，便让他膝盖着地，双手被吊起来，吊了整整七日，一日百鞭，打了整整七百鞭。
――――――
我玉还是很有担当的
姬望玉：我好惨啊
长歌：唉珍珠不够虐你来凑
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）北荒冰原（甜）
北荒冰原（甜）
37
北荒之地，素来荒芜，那里驻扎的大多数是走头无路的奴族，和少量没落的侯族，常年严寒冰荒，就连玄力的运行到了这个地方都要比别处滞缓两分，别提修炼。
若是玄力耗尽，只能用玄石补充，吸收这里的玄力必然寒气入体，就算是冰系玄士也一样。
然而就是这个地方产出大量的玄冰矿，和普通玄晶不同，玄冰矿蕴含着大量的冰系玄力，无论是用来制作冰系的法器，还是冰系的玄士用来修炼布阵，都是上好的材料，只是产出稀少，开采不便，是以很是珍贵。
这些年，神族长派遣贱卒，去往北荒督促那里的奴族开采，同时也对抗在北荒冰原上横行的异兽。
当年北荒有异兽出没，冰原守卫无力抵挡，神族便派了修习冰系玄力的姬望玉前去剿灭，然而不知是情报有误，还是刻意为之，到了才知道竟然是一头圣兽，姬望玉便是在那时在这里伤的。
是以很明显，所谓清缴异兽不过是太子趁机要姬望玉性命的借口罢了。
长歌不明白他不是皇子吗？神君何以对自己的儿子这么狠？当真要他来这里，难道看不出太子要他死吗？传闻从前他很受宠的。
姬望玉确是笑：
“长歌，父君臣只是想知道孤是不是真的废了而已，倘若是，死便死了，倘若不是，自然可以回去的。”
一句死便死了道尽寒凉。
长歌推着轮椅在冰川上走着，同姬望玉一道一点点走向北荒的深处。
北荒冰原，寒气压人，让就连玄士也会被冻的瑟瑟发抖，纵然可以用玄力御寒，但玄力一旦耗尽，在这冰原没有补充却是极其危险。
是以长歌和姬望玉都穿着厚厚的毛皮大衣，看上去颇为笨重。
姬望玉本就寒毒入体，加上前些日子受刑失血并没有恢复，比起长歌竟然显得更为畏寒。
一张脸冻的通红，时不时就要咳嗽两声。
长歌便忍不住向他体内输入一些玄力帮他御寒。
“咳咳！好了这地管理 扣号二三 零二零六九 四三零方补充玄力不便，莫要浪费。”
姬望玉，说完又咳了两声，脸色却好了几分。
“这怎么会是浪费，主人的身体最重要。”
说到这里，她看了看姬望玉手里抱着的暖壶：
“主人，那东西还热吗？要不要加点火石？”
“挺好的！”
姬望玉摸了摸手里抱着的东西，眼里流露出些微暖意。
人族擅炼器，总是可以打造出一些奇怪精巧的器具，比如这个暖壶。
许是他们本身弱小没有强大的肉身的缘故，是以总是被他族嗤笑倚靠外物。毕竟再好的法器在真正的强者面前也是不堪一击的。
不过这些小东西确实给生活带来很多方便，而这次的冰原之行，这暖壶就颇为实用。
听闻是长歌听闻要去北荒连夜敢制的，只要一颗小小的火石就可以热上一整日。
他从前竟然不知道她还擅长这些。
“主人你饿不饿，要不要吃点东西？”
“不饿！”
话音刚落，手里就被塞了一个大饼，竟然是――热的？
“这个奴一直贴身放着，主人吃点，会好受些。”
姬望玉叹了口气：
“长歌，我们要加紧赶路才是正事。”
“嗯，”她点头但还是忍不住问道：
“主人我们真的要独自去冰原内部吗？神君好歹排了不少贱奴营的兵士，统领星澜更是贤者，和他们一起安全许多。”
姬望玉看了看这白茫茫的天空：
“长歌，冰原之中有圣兽，区区贤者可以做什么？况且他真的是来帮孤的吗？”
长歌默然，姬望玉被神君厌恶，连寿宴都不让参加，受了重罚就被排出来绞杀异兽，谁都看得出来这种时候应该听谁的，神宫中的太子想要看见什么。
贱族营的星澜不是神族，然而也正是如此更会趋炎附势。
“长歌我们独自出来才有生路啊，孤当年在这里废了，但是这里却未必没有希望，北荒孤很早就想要来了。”
是的极寒之地必有极寒之物，传闻，北荒深处有冰宫，冰宫之内有冰焰，为寒火极寒之火，若能收服，则万寒不侵，正好可以克制姬望玉体内的寒毒，如此便可以恢复玄力置之死地而后生。
――然而这只是个传闻
真的有冰宫？真的有寒火吗？
既然是极寒又何以为火？
长歌不知道，但她一定会陪着他走下去，纵然这东西虚无缥缈她也会穷尽一生替他去寻，纵然为得到这东西千难万险她也一定去取。
她着实无法想象，那七日他是如何在笞神台挺下来的，终究是皇子，就算不得宠却在笞神台跪了七日，比起身体上的折磨更甚的，想来是深深的耻辱吧。
这本与他无关，而他却担了下来，无论此前如何，此后，他便是她苏长歌的一生主人。
北荒极寒，就连空间似乎也在这里冻结，空间之术同样无法使用，他们一连走了半月，随身携带的干粮和玄晶已然消耗了殆尽，姬望玉已然不再用火石取暖，只说要留着以备不时之需，而冰宫的影子至今没有见到。
这日长歌眼见姬望玉咽下一口冷硬的干粮，本就苍白的脸色更加苍白。
“咳咳，”
他的身体越发不好了，长歌连忙放下自己手里的干粮，拍着他的后背，往他身体里送了一些玄力：
“主人，这东西台硬了，别吃了。”
姬望玉笑了笑摸摸她的脸：
“若是不吃如何有力气找到冰宫？”
说完他抓着手里的饼几乎是塞着往嘴里送，也不知是不是送的太挤，还是寒毒在这极寒的恶劣环境之中再次发作，他忍不住咳出一口血。
姬望玉盯着那血看了许久：“长歌，孤可以回去吗？”
长歌俯身将他胸前咳出的血舔了个干净，对着发愣的姬望玉道
“主人血可不能浪费了！”
“你呀你，”姬望玉忍不住摇头，看着她的动作，方才的惆怅似乎也消失殆尽，他盯着远方的天空：
“孤一定会回去，长歌今日就在这里扎营吧。”
“可――”
似乎知道她要说什么，姬望玉不以为意的笑了笑，颇有些心疼的摸了摸她的手，那纤纤玉手这些日子为了照顾他已然冻伤：
“休息一夜无妨，也好规划一下接下来怎么走。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）冰宫寒火（甜）
冰宫寒火（甜）
38
北荒冰原的夜，比白日更冷，姬望玉刑伤在身，寒毒发作，自入冰原一来也没有吃过什么像样的东西，日日夜夜都是冷硬的干粮，夜里竟模模糊糊，昏睡起来。
他睡梦之中喃喃自语，说起胡话，一会儿唤自己母妃，一会儿唤长歌，不时还叫起了在簌玉宫的美食。
长歌给他输了玄力也不见好转，想他八成是饿了，病人本就需要补补。
长歌转身看向李帐篷不远的一片冰湖，隔着冰面都可以看见里面游弋着的肥美雪鱼，这东西在神宫也是珍馐。
她有些犹豫，然而……想他堂堂皇子沦落至此都是她的缘故，咬咬牙，在湖面上打了个洞跳了进去。
深夜，冰原的寒意更甚姬望玉的脸上极度扭曲仿佛见到了什么可怕的是，他喘息着从梦魇之中惊醒。
“长歌！长歌！”
他大声喊叫着坐起，然而身边空无一人。
此刻他感受到了前所未有的惶恐，丝毫不亚于当初得知自己成为一个彻底的废人。
她走了……
她走了？
无法接受，难以相信，但……比起照顾他这样一个废物主人她或许确实该走。
前所未有的惊慌让他一时之间忘却了他与她之间不可割舍的血契羁绊。
“噗！”
安静的夜里扑水的声音格外的清晰，夜色里只见一条通体雪白的鱼儿被从湖里扔了上来。
“咳，咳……啊切！”
随后一个身影从冰湖里钻了出来。
她艰难的去拽地上的鱼儿往营地的方向而来。
许是这鱼儿活力太甚，又或是这湖上的冰面太滑，她一个不稳摔了一跤，那条鱼便直直的摔到了他怀里，砸到他脸上。
滑不溜秋的触感让他皱眉，废了老大的力气才压下把那东西扔出去的本能。
待看清摔在地上涩涩发抖，还不时打折喷嚏的人儿，涌起一阵怒气：
“你大半夜不睡去湖里抓鱼，你不要命了吗？你到底知不知道这里是北荒，是冰原，湖里到底有多冷，到底有多少异兽？就算是圣者也不能万无一失！”
嘴里责骂着手上却是没停找着身上所剩不多的火石。
在湖底冻的瑟瑟发抖，此刻听到这劈头盖脸的责骂，长歌忍不住红了眼，低声道：
“还不是你半夜吵着要吃东西。”
许是太过委屈，一时连敬称都忘了。
“你……”
听了这话，到口的责骂终究说不出口：
“孤有说？”
得到了长歌肯定的点头，还是忍不住说了一句：
“那你也不能大半夜去湖里……”
嘴里的话最终还是被长歌突如其来的一个拥抱打断，长歌紧紧的环住了他：
“主人，奴好怕，好怕……”
好怕什么？
他没问她没说，但要怕的太多太多。
他低咳两声，摸了摸她的头。
长歌吸吸鼻子：“主人奴去找些柴火烤鱼。”
说着就要去。
姬望玉拉住她：“你大半夜去哪里找柴火？这冰原哪里有柴火？蠢货！”
说着从怀里摸出几块火石递给她：
“用这个吧，正好你和孤也暖暖。”
“我们火石不多了。”
长歌有些犹豫，这几颗火石即便是他浑身被冻僵了他也死死的捂着不让用。
“用了吧，否则辜负了这难得的雪鱼，”说着他摸了摸旁边出水半晌还由自在地上扑腾着的鱼儿看了看不远处的冰湖，低声道：
“况且，冰宫想来已经找见了。”
“啊？”
姬望玉笑了笑：
“烤鱼！”
虽则疑惑不解，长歌还是催动玄力，地上的火石瞬间变得通红，向四周散发出巨大的热量，一片暖意几乎把人包围。
雪鱼烤好了，长歌连忙给姬望玉递了过去，然而他却分了一般喂到她嘴边。
她本不想吃，但姬望玉很强势，雪鱼的香味着实诱人，她便咬了一口。
鲜嫩美味，更加难得的是瞬间就有一股暖流流遍全身。
姬望玉也咬了一口叹道：“果不其然！”
长歌有些疑惑。
“这雪鱼之中的灵气远远高于普通雪鱼，是以出水许久气息不绝，是以咬下一口通体舒泰。”
长歌点头，但这又怎样？
“北荒冰原，灵气充足之地几乎断绝，若有那么一二，也必然有异兽出没，看你平安从里面出来想来必然没有遇见异兽。”
长歌又点头。
“冰宫传言乃是上个纪元的传承之殿，自有灵气威压，因此异兽不敢近而雪鱼得以有灵，是以――”
“是以这底下便是冰宫？”
长歌自然接过，脸上满是兴奋。
姬望玉含笑点头：
“等吃完孤同你一起下去。”
――――――
冰湖之下有冰宫，然而长歌背着姬望玉向下游了许久，却什么都没有看见，直到他们被卷入一个黑色的漩涡，大脑一阵眩晕，待再睁眼，眼前就出现了一座巨大的冰晶宫殿。
明明是在湖底，这座宫殿却高大的仿佛直插云霄看不见顶，气势之磅礴比起神宫只高不低。
然而在宫殿之前却环绕着一片幽蓝火海。
看上去明明是火，所有与之触及的东西都会被融化，然而温度却低的吓人，仿佛周边的一切要被冻结。
长歌震惊的看着眼前的一切，身体里的血液仿佛在沸腾，一种伟然之情由心底而生：
“主人……这里好……”
奇怪？美丽？壮阔？伟岸？
感觉没有一个词语可以形容，她觉得自己的血液似乎在烧，那冰宫让她不由自主的觉得亲切。
姬望玉仿佛没有听见她的话，他脸上的表情近乎扭曲，他似乎很痛苦，喘息着开口：
“这就是冰焰……但真正的火心在正中，只有……只有得到它才能收服冰焰……推……。”
他狠狠喘息着说到这里似乎也意识到，根本过不去，冰焰之火会把所以接近之物融化。
他催动意念想要凭借空间之力取得冰焰，然而极寒之地空间之力并不受控制。
他想着到达火心，却是出现在火焰外围。
汹涌的火焰瞬间将他的轮椅化为虚无，眼见就要舔舐他的身体。
忽然一股力道将他扔了出去。
“主人！奴去取！”
他在半空翻腾，只见火焰吞噬了长歌的下半身，她的下体已然变得虚无：
“长歌！”
他徒劳的身上想要阻止，却只看见那人离火心越来越近，虚幻的下身一点点消失，火焰渐渐漠过她胸口，她的整个人都变得虚幻起来。
“长歌！”
长歌此刻只觉得冷，这种冷不是身体而是灵魂，仿佛整个人会在极冷之中变成虚幻，然而她的眼睛牢牢的盯着前面的紫色焰心坚定的迈步，终于拿到了，而她也变得透明。
――――――
剧透：长歌死了――剧终
姬望玉殉情
哈哈哈
哼不给珍珠我就这么写哼哼哼
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）失落的文明（线索，爽）
失落的文明（线索，爽）
39
火焰拿到了，她想笑，却已然控制不了自己的身影体，甚至不清楚自己还没有身体。
姬望玉看着火心将火焰收拢，暴躁的寒火变得温驯，脸上却并没有露出丝毫的欣喜。
他得到了最想要的却似乎――失去了更珍贵的。
然而就在火焰全然收拢，长歌身体的最后一个部位也要消失之时，冰宫之上有一道光从上而下，笼罩了长歌全身，原本虚无的身影渐渐凝实。
然而却又有一股拉力将她一点点的向着冰宫的顶端而去。
姬望玉被这突来的变故震惊，长歌恢复了，但她却离他越来越远。
他想身手，想不管不顾的动用玄力留住长歌，然而在那道光出现的那一刻，他感受到了无与伦比的威压，他近乎连抬手也不能，动弹不得。
在她从他视野里彻底消失之前，他看见她将那紫色的火心向他扔了过来。
紫火没入他的胸口，他彻底失去了意识。
再睁眼却是一阵地动山摇，眼前一黑，等到一切恢复，哪里还有什么冰宫，他出现在了北荒的战场之上。
冰原的守卫正在同异兽交战，然而明显处于下风，残肢遍地，血腥之气无处不在。
一头异兽朝他扑面而来，他反射性的挥手，一股雄浑的玄力从他身体里爆出，那头贤者阶位的异兽瞬间化为灰烬。
圣阶的威压在战场上散发开来。
“吼！”
所有的异兽都变得躁动不安萌生退意，守卫同样为威压一阵，但终究得到了片刻喘息。
“吼！”
又是一声兽吼，却是从冰原的深处而来，异兽兴奋起来，躁动消失，守卫却仓惶起来。
一只圣兽从深处飞跃而出，向姬望月扑来。
姬望玉腿部不便，眼见要被扑倒却忽然一个瞬移到了那异兽身后（收复寒火空间之力可以自如使用了）。
一朵淡蓝色的火焰从他掌心飞出，随后铺天盖地，湮灭了那头小山一般高大的圣兽。
它嘶吼，哀鸣，身体却一点点化为虚无。
明明是火，周边却结起寒冰，让不少在冰原生长的兽类成了冰雕，又在被火焰触及之后消失。
“吼！”“吼！”
尚且存活的异兽仓惶而去，而守卫也忘却了追杀。
他们的震惊与惶恐丝毫不下于异兽，直到姬望玉将火焰收起，才恢复了神智。
“贱卒星澜，拜见殿下！”
随着这一声叫喊，那些被吓傻的守卫，方才稀稀拉拉的跪伏在地。
姬望玉却只顾看着远方发呆并不理会。
贱族营此番出征的统领星澜看着这个坐在地上发呆的男人，他的双腿是废的，他即使是跪趴在地上他比他也高不了多少。
听闻他是个废物，前不久这人还笞神台跪了七日，受了鞭刑，完完全全失去了神君的宠爱，没有丝毫皇子的体面。
但――这一刻他发现无论从前如何，他对他生不起反抗之心，无论从前作何打算，在这冰原他必须听话。
贱卒的命在神族眼中也就比那些个奴隶好上些许，都是可以随意打杀驱使的畜牲，贱族服役百年，然而并不是所有种族都和神族一样长寿。
百年对很多种族而言就是半生，且――很少有贱卒可以在贱卒营熬过百年。
所有的贱奴脖子上都套着项圈，那项圈掌握着他们的生死，控制下层士卒生死的项圈令牌掌控在上层统领手中，统领的令牌则握在――
握在百年之内大比获胜统领贱族营的神族影奴手里。这一届正是太子的影奴他的同族――平澜。
平澜是他同族对他很是照顾，否则他区区初入贤者的实力当不了统领，但是令牌虽然在平澜手中但具体如何处置却必须得到太子首肯。
说到底神族让影奴统领贱族营只是觉得以神族的尊贵不屑很贱卒为伍。
是以他本想让姬望玉葬身在北荒，讨得太子欢心，再让平澜说些好话，或许太子大发慈悲，在百年期满后让他回到鲛人一族。
但如今却再也生不起如此念头。
直到许久姬望玉才收回望向远处的目光，他圣阶了，不但恢复了实力收复寒火甚至更上一层楼，然而却丝毫没有喜悦。
灵魂深处的契约还在，她还活着，这或许是唯一的安慰。
“北荒所以贱族和奴族都给孤去找，把孤的影奴活着带回来，否则你们全部去喂异兽！”
杀气和寒意毫不掩饰。
所有的贱卒不敢有丝毫的迟疑，齐声应道：
“是！”
至于北荒深处寒冷凶险，异兽横生，要死多少贱卒，贱奴没人在意。
就连他们自己也一样。
――――――
“长歌！长歌！大壮哥抓了鱼，过来和我们一起喝鱼汤。”
一个十七八岁的孩子兴奋的向她招手，邀请她同他们一起喝汤。
他们是北荒冰原不堪压迫逃亡到冰原深处的奴族。
冰原的深处每一次获取食物都要冒着生命的危险，她明白这鱼汤对他们意味着什么。
然而他们还是邀请她一同享用，很难想象，在冰原之中，常年被奴役压迫的他们竟还有如此的纯善。
或许是她脖子上的项圈让他们对她有了一份认同吧。
长歌是七天前来到这里的，据说是大壮一家在冰河里捡到她，那时她浑身都凉透了，捡回来暖了整整三日才醒，伤的颇重，他们都以为过不过来，这或许也是他们待她仁善的原因之一吧。她醒来有四日了，虽则成为了贤者，然而确实伤的有些重，加上――
她摸了摸怀里薄薄的牛皮书，心中颇为烦乱。
那日她本以为自己回消失，却被冰宫的一缕光柱笼罩，到了冰宫的内部。
冰宫里琳琅满目，放了不少珍贵的典籍，仿佛是上个纪元的传承。
她来到一扇门前想要推门而入，却有一段影像自她脑海里灌入。
这确乎是史前文明的遗迹，然而与当今不同的是，在那个纪元，人族的强大丝毫不亚于而今的神族。
他们同强大的神兽签订契，互帮互助强大己身，同时又凭借精湛的技艺发展出了名为科技的东西。
建设出最坚实的城池，最伟岸的宫殿。
然而越是兴盛越有野心，人族不甘心，其它的种族也不甘心，所有的种族混战一片，神族，修罗族，巫族，人族，神兽族乃是最强大的种族。
他们打生打死，就连签订了契约互为伙伴的人族和神兽族也有了矛盾。
人族受不了神兽的高傲，想要彻底的控制他们。
神兽则认为人族贪得无厌。
最终两族的决裂在人族偷偷研究了让平等契约变成主次分明的血契之时，彻底爆发。
坚固的城池被摧毁，强大的神兽被灭杀。
神族，修罗族，巫族，趁火打劫，又互相倾轧。
最终所有的文明陷入遗失之地，不复存在。
而神兽一族却消失在这天地间。
直到活下来的种族残部，在失落之中摸爬打滚开创出新的纪元。
――――――――
剧情有点长，一写我就停不下来，不过后面会肉剧掺杂，但还是剧情主走一段时间。
居然有人猜到buff了厉害厉害
你们想肉肉吗？要是想我尽量让这段剧情快点走，不过剧透一下剧情走完了就要大虐了哦
Q-2.3. 0.2.0.6.9.4 .3.0神权（主奴，高h）传承与血约（甜，线索）
传承与血约（甜，线索）
40
一大段影像在脑海中闪现，眨眼览尽千年，长歌的情绪也沉浸其中，从最初的淡然宁静，到后面的豪情万丈，再到后面满目悲凉，纵然已经览尽了一个纪元，却迟迟无法清醒。
“咚！”
大殿之中仿佛有钟声敲响，长歌也恢复了清明。
她深吸一口气，伸出手去推攘她正前方那扇高大的门。
当她的手触及之时门上闪现金光，门扉已然微微开启，眼见着就可以打开容人通过，她的眉心却传来一阵刺痛，引得她浑身血液沸腾。
“咚！”
就在这时大门忽然合上，震得长歌跌坐在地上，她痛苦的捂着眉心，随后一阵地洞山摇她便失去了意识。
再醒来便是四天前，在大壮的家里。
她伤的很重，却莫名从玄者变成了贤者，据大壮说他在河北捡到她时她的手上紧紧的握着这卷牛皮书。
她将书从怀里拿出来――血约。
这本书纵然她已经看了好几遍，凭借玄士过目不忘的能力，这书她已然可以倒背如流，然而她还是忍不住接着看。
血约――这是一本纪录着各种上世纪契约秘术的书，其中包含了人族最初和神兽所结的契约及后来人族研究的主奴血契。
同为血契，与神族的影奴血契十分相像，这上面还纪录了血契的解除之法，其中之一便是主人的血液以及寒火灼魂。
姬望玉的血液不难得到，而寒火――她一翻手，手上便有一缕淡蓝色的火苗出现。
她同姬望玉结成血契，天赋，玄力共享，他得到了寒火焰心，她便也收复了那些残存在她身体里的寒火。
她可以感觉到当时那扇门她可以推开，却在最后功亏一篑被拒绝入内，随后莫名得到了这本血约必有其因。
想来是因为她身上的奴契，所以被人族留下的冰殿传承拒绝入内，却给了她这么一本书，是让她解除契约再去吗？
不得不说这是令人心动的，无论是自由还是传承所代表的强大力量。
但――一想到姬望玉那日满身是血被人奚落嘲讽着丢进漱玉宫的样子，她便无法作出这样的决定。
他在她最难的时候没有抛弃她甚至为了她承担了他不该承受的，那么如今她苏长歌又怎么可以背信弃义呢？
她明明已经暗中发誓他是她一身的主人了。
她垂眸把书收进了怀里，总归冰宫的发现对人族而已是个好事，所谓传承留给其他人也一样，长吟就很不错。
长歌脸上带着笑，长长的舒了一口气，向大壮他们那走去。
“长歌，你伤的真重，醒了四天脸还这么白，多吃点。”
大壮妈把一块鲜嫩的鱼肉放到她碗里，长歌心中暖暖：
“谢谢大娘！”
“长歌，你是逃奴还是贱卒营的逃卒？”
大壮喝了一口热乎乎的汤，随口问。
其实无论是哪个都不是什么好出处，但还是要问问的。
“我……”
长歌正斟酌着如何回答，这时外面忽然想起一片吵杂。
“快跑！”
“都不许跑，违者杀！”
“所有人出来！”
一片慌乱终于在一声声的呵斥之中只剩下了低低的啜泣声。
所有的人，集中在外蹲在地上，剩下的则陆陆续续从房里走出去加入其中。
大壮妈慌乱的打翻了手里的碗，最终在大壮的安抚和长歌的搀扶下也走了出去。
外面围了一圈贱卒，虽则看上去有些狼狈，却是刀兵相向，杀气凛然。
同是苦命之人，然而人性的丑恶又或是生活的压迫让他们不吝于向更为弱小的人亮出爪牙。
万幸这些贱卒并不是来冰原上搜捕逃奴的听闻是有要事在身，要在这里‘借宿’。
他们四处看了看，选中了大壮他们家，冲进去蛮横的将家里的物什清理了一遍，又换上许多新的东西，随后便退出来。
所有的贱族，分开而站，仿佛在等候着什么大人物的驾临。
长歌的心‘咚咚’的跳起来，有了些微预感。
随着轮椅咕噜的声音，一个身着华服，看似体弱，却满眼锋利的男人推着轮椅，从贱族让开的道路中进来。
“殿下！”
领头的人跪下行礼，他点点头，四周看了看：
“今日在此歇息，明日……”
说到这里似有所感的偏头，正巧和一双熟悉的眼睛四目相对。
“长歌……”
他的声音有些抖，脸上的表情激动的难以自抑，先是震惊后是狂喜，一派庄重之色一扫而空。
“主人！”
见到姬望玉，见他安然无恙，她自然是欣喜的，欣喜之后想到在冰宫经历的一切，想到此刻怀里放着的东西又有些慌乱。
“长歌，你过来，给孤好好看看。”
姬望玉这样说着，却已然滑动着轮椅朝着她的方向而来。
长歌也很快理好了心情跪行着过去，还不等她请安，姬望玉便一把将她拎到怀里，惹的长歌一阵惊呼。
姬望玉先是紧紧的抱住她，随后又轻轻的抚摸她的脸：
“是真真实实的长歌，真好，孤真怕，真怕当真会失去你。”
长歌心底震动，姬望玉待她很好，但被他如此明明白白的表现出在乎依旧让她感动。
她忍不住回抱住他环上他的腰：
“奴见主人平安，也觉得真好！”
“哈哈哈！”
姬望玉忍不住放声大笑，随后回道：
“确实很好，你今日好好伺候孤。”
听他这样一说长歌忍不住红了脸，低垂着眸子瞥见那刀兵出鞘的士卒和在地上瑟瑟发抖的冰原奴族：
“主人，奴受了伤……”
“孤看出来了，小脸白了不少回去要好好补补。”
姬望玉说着便捏了捏她的鼻梁。
如此亲密而温柔，让长歌没了那小心翼翼，打掉他的手：
“奴指的不是这个，是他们救了奴，并且照顾了奴许久，主人不要伤害他们。”
“好！”
姬望玉分外的好说话，对于那些贱奴他从不在意，只要她的小奴儿安好便是，随后像是想到什么，故作严肃的拍了拍长歌的肩膀：
“醒了许久也不见找孤，该罚……”
话没有说完，感觉到她怀里似乎有东西，便顿了顿，疑惑开口：
“这是什么？”
伸手向她的怀里探去。
――――――
虽然更的有些晚但依然厚颜无耻要珍珠
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）主人的权利（大虐，500珠）
主人的权利（大虐，500珠）
41
“没什么……”
突来的变故让长歌从喜悦之中彻底清醒，慌乱的往后缩了缩，甚至再次打掉了姬望玉的手。
他皱眉，然而近来的相处让他没有计较她的无理，然而声音却也带上了不悦：
“怎么了？”
“奴……”长歌想着说辞：
“奴有些不适，主人我们早点休息？”
“呵，”姬望玉轻笑一声，身体微微前倾：“孤还以为你是个皮薄的，大白天就要休息啊。”
姬望玉的脸离的有些近，说话时有热气轻轻的吹拂到她的脸上，让她轻颤，又被如此取笑不知不觉就红了耳根。
姬望玉调笑着，手里却没停，趁着她不注意探到她怀里，本只是想看看她怀里藏了个啥秘密，却发现不过是本书。
察觉到他将那书拿到了手里，长歌什么也顾不得，一张脸瞬间苍白，眼见姬望玉就要把那书翻开查看，她不管不顾的便伸手要去抢。
姬望玉轻轻的管 理扣号二三零 二零六九 四三零擒住了她的手，这才发现自己的奴儿已经成为了贤者，终究有些欣慰：
“不错，突破了，看来此行你亦有收获。”
“主人……”
长歌的脸变得更白，眼睛死死的盯着那本书，阻止的意思分外明显。
姬望玉似笑非笑的看了看她，如此他越发好奇这究竟是本什么书了。
――血约，一本很独特的书。
他漫不经心的翻阅，然而越是往后他的神情越发凝重，最后终于笑不出来。
“啪！”
书册被他重重合上，他盯着长歌的眼里迸发出强烈的寒芒甚至带着几分杀意。
一只手紧紧的禁锢住她的脖子，把她拎到面前慢慢的收紧。
由于缺氧长歌的脸涨的通红，她的眼里蓄着泪水，也不知是因为窒息还是其他。
她的脸上越发不好，身体也出现轻微的抽搐，然而却始终没有反抗。
姬望玉死死的盯着她注视了许久才松手把她扔到地上：
“怎么不反抗？”
“咳！咳！”
长歌在地上抽搐喘息，咳嗽不止，许久缓不过来，听到姬望玉的问询，便断断续续开口：
“奴……奴……不会……咳！不会反抗主人。”
“呵！”
姬望玉冷笑一声，手上现出火焰，那本牛皮书瞬间灰飞烟灭。
他微微移动轮椅来到长歌的面前，把她再次拎起来，与上一次不同，这一次他分外粗暴，让本就不适的长歌，咳嗽的更加厉害。
他强硬的掰过长歌的脸让她望着他：
“那你可要记得自己说过的话，倘若敢背叛，纵然没有契约孤也能让你生不如死！”
说这话时他释放了全身的威压，圣阶在这个尚且没有神者在世的时代已然是当世巅峰强者。
所有的人都在瞬间苍白了脸，有些修为低下，血脉又不强大的更是瞬间昏了过去。
作为威压的直面者，长歌感觉自己全身都骨骼都在颤动，深深的恐惧从灵魂深处弥漫而开，这不单单是对强者的恐惧，更是烙印在灵魂深处的契约表现的臣服。
她不敢直视他的眸子，用尽了全身的力气，才得以在他强大的气场之下开口：
“奴不会！”
姬望玉这次露出几分满意之色，收起了威压，环视了一周，看着那些已然在他的威压之下趴在地上的奴族，冷然开口：
“你是被他们救的？如此――这书可有人看过？”
“没有！”
长歌心里升起不好的预感，她慌忙否认摇头，然而朝夕相处，姬望玉还是从她的眼神里看出了迟疑。
姬望玉伸手捏住她的下巴，冷冷开口：
“说谎！”
长歌心底微颤，这书是大壮的母亲交她手上的，说是大壮在捡她时一并捡到的。
看没看过她不清楚，但他知道无论是神族还是姬望玉都不会允许这本书被他人看见。
因为――这威胁到了神族。
“没有！”
虽然在他的直视下她浑身发颤，却还是坚定的回答。
“呵！”姬望玉甩手，不再看她：
“长歌，你总是为了一些不相干的人欺骗孤，孤很生气。”
“主人……”
她轻轻的抓着他的裤腿，不知应该如何回答，她确乎又骗了他，第二次了，第一次他没有计较，甚至承担了一切，把自己弄的遍体鳞伤，那这次呢？
“是不是孤待你太宽容了，你总是忘记自己的本分。”他轻轻的抚摸她的头发，淡淡下令，冰冷的没有一丝感情：
“长歌，去杀了他们。”
不！
她不要！
她十分的抗拒，但是身体却有些不听使唤，竟一点点的站起来，召唤出自己的佩剑，一点一点的向那些面带惶恐的人群走去。
不！
不！
她一直在心底里对自己说，但却全然控制不了自己，这就是血契，这就是契约。
纵然心底百般不愿，她却同一一一个木偶一般的举剑，砍向了离她最近的人。
那人她见过，是大壮的朋友，两人常在一起玩耍。
“不！小张，小张！”
周围响起一片哭声，还有咒骂：
“你这个畜牲！”
“你忘恩负义！”
“拼了，拼了！”
不，不要！
长歌在心底告诉自己不可以，但是却还是控制不住一剑又一剑砍向那些超她冲过来的人。
这就是血契，这就是影奴，如是悲哀，只要主人下令，当真不可违抗。
原来从前他只是没有行使自己的权利，只要他调动她体内的契约，她只能听从，他根本不需要什么承诺，影奴永远不会背叛不会违背主人。
直到这一刻她才真真正正明白了影奴的悲哀，才知道为什么强大如平澜却甘愿忍受太子那非人的对待。
姬望玉靠在椅子上看着她，一剑又一剑，身上的衣服已然染了血迹，她的身边堆放了无数尸体。
心情难得的有些愉悦，他喜欢这种掌控一切的感觉，无论是身体里的力量还是对长歌的控制。
那本书的出现让他很不安，就好像一个绝对安全的归属于自己的东西有了离开的可能――他决不允许。
“长歌……你……”
随着她长剑的拔出，一股鲜血喷洒在她脸上，大壮妈倒下了。
不，不！
她忘不了这些日子这个善良的大妈对她的照顾，更忘不了她倒下的眼神，还有这许许多多的人。
强烈的意愿终于让她的身体出现片刻迟缓。
“啊！你个魔鬼！”
大壮举着一根木棍朝她冲过来砸到她头上，出了血。
疼痛让她有了片刻清醒。
“啊！啊！”
她痛苦的抱头，在地上翻滚起来，灵魂仿佛在燃烧。
――――――――
终于有一颗星了，后面是三天限免，大家不要错过哦
再接再厉为下一刻星星加油(?   ??_??)?
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）栓起来（甜虐半，24h升星限免）
栓起来（甜虐半，24h升星限免）
42
大壮被长歌吓呆了。
他不管不顾的冲上去，完全是是凭借一腔的愤怒与仇恨，其实从未想过自己当真可以打中，毕竟他已经看出，长歌是一名高阶玄士，不是他可以抗衡的。
然而――然而竟然打中了，此时的她在地上翻滚哀嚎，他几乎可以看见她身上抽搐的肌肉，分外痛苦。
不少人都被震住了，地上那人痛苦的样子让他们也觉得身上似乎疼了起来，然而失神只是暂时的，眼前的人是他们的仇人，是恩将仇报杀了他们族人的刽子手。
“杀了她！”
人群沸腾了，一拥而上，眼见就要把地上的长歌淹没。
姬望玉皱着眉，她尽然如此抗拒？甚至为此不惜让灵魂受损？
他加强了对契约的掌控，地上人越发痛苦，这种强烈的痛意甚至通过契约传递到他的身上。
她本就有伤如果再加强她怕是受不住。
姬望玉叹了口气，最终还是没有继续，他挥挥手，那些叫嚣着向长歌冲去的人在瞬间化为灰烬。
地上的人儿也彻底昏死过去。
他滑动轮椅来到她面前，将地上的人儿再次抱到怀里，他用衣袖擦了擦掉她脸上的尘土和汗水，露出那张苍白如纸的脸蛋。
姬望玉的手紧了紧把长歌抱的更紧了：
“回！”
――――――――
等长歌再醒来已然躺在了漱玉宫的床上，她的头依旧有些隐隐作痛，挣扎着坐起来，周围立刻传来哗啦啦的声响。
她侧身看去，才发现一根金色的链子连着她脖子上的项圈被锁在床头。
她怔了怔，摸了摸那根链子冰凉的触感让她的手指一阵刺痛。
这链子其实平日里就缩在她项圈的暗扣里。
神族的项圈做工总是如此精致，她不止一次看见太子将链子从平澜的项圈暗扣里拉出来。
只是姬望玉从来不拴她，也从来没有将她当宠物一般牵着走，是以她都快忘记这项圈里还有这样一个机关了。
满天的血色尚且在脑海挥之不去，这冷冰冰的链条就像她此刻的内心，感觉无不寒凉。
她颓然的倒回到床上，一闭眼，眼前便是当日情景的再现。
姬望玉划着轮椅进来：
“你的灵魂有些损伤要好好修养。”
说着将一块玉佩递到她手里。
入手微凉，却让她隐隐作痛的头部顿时一清。
这玉佩通体雪白，剔透润泽，做工精美。
姬望玉摸了摸她的脸蛋：
“这玉佩是父君今晨赐下的，说是赏孤得胜而归，正巧这玉佩有安魂养神的功效，就赏给你了。”
他说的随意，长歌却也知道安魂养神的玉佩何其珍贵，想来若不是他一朝恢复了实力天赋，且更上一层楼，神君绝不会把这么珍贵的玉佩赏赐给他。
她不由想起了多年前他赠给她的玉佩，他亲手雕刻，里面融入了他的血，虽则已然碎了。
“在想什么？可是还在怨孤？”
长歌愣愣的看着他，其实若不是直到现在还隐隐作痛的灵魂，以及那根锁着她脖颈的链子，她几乎都要以为所经历的一切不过是她的幻觉。
如今的他如此温柔，她几乎无法将那日那个冷血而残忍的他融合在一起。
“长歌，那日孤太过惶恐了。”
他一边说着用手轻轻的拉了拉她脖子上的锁链：
“长歌你不会离开孤的对吗？”
“主人……”
姬望玉似乎并不是要听她的答案他继续道：
“长歌，孤真怕自己不行使自己作为主人的权利，当孤再想行使的时候便已然失控了。”
他摸了摸她的眼角：
“长歌你要记得你不可以违背孤，忤逆孤。”
“见过那书的人都不在了，你同孤才可安心。”
这话刚一出口，床上躺着的人儿身体就轻轻一颤，他安慰似的把她抱入怀里
“别怕，只有他们死了你才安全，他们见过那书，这风险孤担不起也不愿担，长歌你不要起别的心思，这书的事就让它过去，孤只当不知……”
“主人……”长歌哽咽着回抱住他：
“主人，他们救了我，他们救了我啊，你怎么可以那么残忍！”
姬望玉的温柔，让压抑的长歌有些崩溃，这样的他，她着实不知应该如何面对，只能哭诉着，指责着。
姬望玉叹了口气：
“不过是些逃奴，就算活着能活到几时，死了到干净。”
长歌不敢置信的抬头，仿佛从未认识过他一样：
“主人，你……你怎么能这么说……那都是活生生的生命啊！”
姬望玉不置可否的拍拍她的额头：
“孤知道了，”
他淡淡的应了一句，并不认为杀了些奴族有什么，但看见怀里的人儿几乎崩溃的样子还是说道：
“长歌，孤素来如此，只是对你有些不同罢了，毕竟你是独属于孤的影奴，是孤的剑孤的盾，孤的伙伴，也是――孤的奴儿。”
他盯着她目光无比说深沉，字字句句都透露着对所有权的宣告。
“长歌，那些人必须死，他们看了不该看的，只是……对于让你动手，孤――很抱歉。”
他尽然，尽然说抱歉？
长歌愣住了，其实她也明白如果那本书的内容流传出去，她必然会死，姬望玉难逃干系，一旦彻查人族也难逃必然是一场腥风血雨。
长歌在心底叹了口气，最终却只能把满满的愧疚深深的埋在心底，她不知道到底应该怨谁。
其实只要想到若是流传出去人族将要面临的血腥她甚至也起了杀念。
那么究竟应该怪谁能？怪他们不该救她？怪她恩将仇报？
不……只能怪所有人都太过弱小，无论是他们还是她，因为弱小所以畏惧，因为畏惧所以残忍。
因该怪这个时代，因为这个时代恃强凌弱，视人命如草芥。
“主人，为什么把我拴着。”
她不想再去想那个沉重的话题，拉了拉脖子上的锁链，转移话题。
姬望玉，一个翻身上了床：
“孤喜欢看你被拴着的样子。”
“主人……”
长歌不满的呢喃，却被姬望玉打断：
“长歌，如今真真正正能锁住你，被孤全然掌控的怕只有你脖子上的项圈了。”
长歌将头埋到他胸口，轻轻的摩挲：
“主人，奴不会背叛主人的，您永远是我的主人。”
“嗯！”
姬望玉低低的应了一声，将那链子从床头解下握在手里：
“来取悦孤，让孤高兴，孤就把链子收起来。”
――――――――
24h限免三天，大家别错过了
姬望玉：你们是不是忘了什么，为何孤还是残的？？？
长歌：为什么？？？
路人：因为珍珠不够啊
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）取悦的法子（调教，甜，24h）
取悦的法子（调教，甜，24h）
43
长歌红着脸去了两人的衣物，便匍匐在姬望玉腿间小心翼翼的舔舐，看那东西一点点的抬头，正要将它含进嘴里却被姬望玉一把拉住了脖子上的链子。
突如其来的拉扯让她有些窒息，疑惑的望着姬望玉，眼神流露着些许委屈。
姬望玉却性味十足的笑着眼睛一眨不眨颇为专注的盯着她，一点点的收拢链子，长歌被迫随着他拉扯项圈慢慢的爬到他面前。
姬望玉揽住她，在她的耳畔低语：
“长歌刚刚爬过来的样子真像一条小狗。”
如此形容让长歌有些屈辱，然而除此之外却又有一种难以言说的兴奋在心底升起。
她只得微微侧头以此表达不满。
姬望玉却不肯罢休，再次拉扯链子把她的头调转过来：
“来告诉孤，喜不喜欢孤这么说你。”
长歌被迫盯着姬望玉的脸，有些委屈的低语：
“不喜欢。”
姬望玉的眼神深了深，用手在她身体的敏感之处抚弄：
“不，长歌你喜欢！”
在他的挑逗下长歌的身体有些兴奋，身上泛出淡淡的红色，这些年姬望玉调教了她许久，对她的身体知之甚深：
“长歌，你是孤的奴，凡事记得要顺着孤的心，你知道孤想听什么看什么的。”
他轻轻的咬了咬长歌的耳朵，长歌的脸更红，姬望玉从前就喜欢看她在床上说些骚话，丑态百出的样子，她记得他说过：
‘孤最喜欢看你下贱的模样，不过只能贱给孤一个人看。’
这无无疑是她抗拒的，然而在日积月累的调教之下，每每听到姬望玉说这些话，她就忍不住有些发骚，让她忍不住想自己是不是真的贱。
“长歌别压抑，告诉孤你喜欢吗？”
“喜欢――”
她有些颤抖的说出这两字，也不知是因为羞耻还是激动，然而当这两个字被说出，她的身下便忍不住湿了。
姬望玉用手摸了摸，顿时手上就出现黏黏的液体，他把它放到长歌嘴边。
长歌知情识趣的舔了舔。
姬望玉嘉奖似的摸了摸她的头：
“长歌，从前孤调教你想看你发骚还要用药，而今你却当真是骚了。”
长歌身体一震，这种话姬望玉常说，在床上他总是不吝于用各种各样刻薄的语言，羞辱于她，谓之约调教，名之曰情趣。
姬望玉一只手撑着身子坐起来，看她舔的差不多就在她身上擦了擦：
“长歌，今日是你取悦孤可有什么好的法子？”
长歌红着脸，她不知该如何回答，每每在床上姬望玉总会拿出各种各样的小玩具，增加床底之间的性趣。
那些个东西，有些确乎让长歌痛不欲生，然而有些却又让她又爱又恨，具体情形自然是根据姬望玉的心情换着来。
但无论是哪种，从来都是姬望玉拿出来，她被动承受而已，今日换她想她一时却想不出。
许久才勉为其难的开口：
“乳夹？”
姬望玉不说话
“玉势？”
姬望玉笑了笑：
“太过无趣。”
长歌吞吞口水：
“勉铃？”
“这些未免太老套了些。”
姬望玉一只手敲着床沿发出‘咚咚’的声音，看着长歌的眼神幽深无比仿佛要将她吞噬一般。
这眼神长歌很熟悉，每次姬望玉露出这种眼神，第二日她就别想安安稳稳的下床。
也对先是神君寿诞，后面又有冰原之行兜兜转转，姬望玉想来憋得久了。
她在脑海里把姬望玉用过的所有东西过了一便，着实想不出什么来，带着点哭腔道：
“主人想怎么玩奴就怎么玩奴吧，奴当真想不出，实在不行，主人抽奴一顿出气也可。”
姬望玉取下挂在床头的鞭子，在她的小脸上磨蹭起来：
“原来长歌是想孤抽你了？”
长歌白着脸摇头。
姬望玉继续道：
“看来不单单是想鞭子，前面你说的那些个东西想来你也是想的。”
长歌连忙又摇头。
姬望玉笑了笑：
“如此看来长歌非但想那些，还有一些没说的也是想了。”
“主人……”
长歌急切的开口抱住姬望玉的手，可怜兮兮的望着他，她是在不敢深想姬望玉话里的意思。
姬望玉摸了摸她的头：
“长歌，每次你露出这样的表情孤就更想好好的欺负你。”
长歌的身子抖了抖，但小穴里的水却流的更欢了。
“真骚！”
姬望玉扬起鞭子在她的背上不清不重的抽了一鞭：
“孤刚刚准你骚了？”
长歌低下头，不再看这个喜怒无常的男人，弱弱的应了声：
“奴知错。”
姬望玉拉着她脖子上的链子把她微微拎起来，让她微微窒息：
“林林总总你错的可不止这么一件呢，当初神君寿诞之时你违抗孤的命令还杀了人，孤当时没功夫收拾你，如今这帐要好好算算。”
长歌心底本有些抵触，然而他说到当初的事，她心虚的耷拉脑袋：
“主人想怎么罚……”
其实发生的事情太多，要罚的也远远不止这件事，然而两人却心照不宣的不提。
姬望玉捏了长歌鼻子，她发现他似乎很喜欢捏那里。
“长歌，孤那几位皇兄总喜欢牵着自家的奴儿在外面溜弯，可惜孤这双腿……”
说到这里姬望玉的神情有些落寞，从前无论是玄力天赋还是双腿他都没有，这双腿在强大的力量面前似乎算不得什么，如今他恢复了实力，甚至更上一层楼，那么此刻想着这双腿他难免有些落寞，尤其是他再度归来，那些人重新跑到他面前献殷勤，但每每看见他这双腿就欲言又止的样子就让人难以忍受。
“主人……”
一双小手抓着他的胳膊，摇晃着，他这才发现不知不觉他竟然将捏着自己的腿抓出了血迹。
他深深的吸了一口气：
“主人也想遛你，不过想来有些困难，不若就由孤的小奴儿替孤拉车？”
“主人？”
长歌有些不敢置信的抬头，他的意思是让自己像畜牲一样拉着他走？
“不要这样好不好……主人我们换个玩法，我们……”
姬望玉却把手指竖在她的嘴边：
“长歌，别怕，我们不出院子，外面孤已经清干净了。”
Q-2.3.0.2.0.6.9. 4.3.0神权（主奴，高h）拉车的小母狗（黄虐慎，24h）
拉车的小母狗（黄虐慎，24h）
44
还要出去？
长歌的小脸更白了，她有些抗拒的往后缩，却被姬望玉拽着脖子动不了，姬望玉拿了一个口球放到她嘴边，把她将要吐出的话语彻底封住：
“从此刻起，长歌就是给孤拉车的小母狗了，不要说话。”
一边说着将方才长歌提到的物什意义取出来摆弄着摆弄着：
“长歌你说过不会违背孤的，永远是孤的奴，既然如此可不能是说说而已。”
姬望玉把拿出的东西在她面前晃了晃：
“勉铃，带尾巴的玉势，乳夹，还差点什么呢？”他喃喃自语，从一边翻出一盒药膏：
“还有这久欢也用上吧。”
说着就把用手沾了点药膏在她的小穴还有菊穴处都仔仔细细的涂上。
一股热流流变全身，管理扣号二三零二零六九四三零长歌本就有了欲望，如今用了药再被撩拨，更加饥渴，待姬望玉把勉铃放到她小穴的深处她忍不住发出一声呻吟，在口球的阻拦之下化作轻轻的呜咽之声。
姬望玉拿着装饰着狗尾的玉势毫不容情的往她后穴狠狠一插，身前正在情欲里挣扎的人儿顿时一抖。抓着床单的小手微微发白，清醒过来。
姬望玉在她白嫩嫩的臀部不清不重的顺手拍了一巴掌：
“还没到你享受的时候。”
他把那带着钢齿的铁夹张开到最大，然后‘啪’的一声夹到她的乳头上。
“唔！”
长歌的身子抖了抖，脚趾随着这一下微微蜷缩，原本跪趴着的身子一下子塌了下去，下意识的躲避着他拿着另一只铁夹的手。
姬望玉拉着她脖子上的链子强迫她直起身子，又狠狠的拉扯了她左乳上夹好的夹子，脆弱娇弱的乳头越发泛红：
“果然是太久没调教了，越发没有规矩。”
“唔！”
长歌抖着身子，眼角渗出点泪水，姬望玉将剩下的夹子扔到她面前：
“你自己动手！”
长歌深吸一口气，强迫自己镇定下来，然而待她转身却发现那夹子不是一个而是两个。
姬望玉拿鞭子在她一开一合的穴口处点了点：
“还有一个夹这里，”说着还特意在她小穴最中心的肉珠上停顿了片刻。
长歌咬着牙，将右乳上的乳夹夹上，虽则确乎疼痛难忍，然而好在并不是没有做过，但当她拿着乳夹凑到自己穴口的时候，手有些抖。
她掰开乳夹，闭着眼把它夹到自己最脆弱的花核上：
“唔！”
她痛的抽搐了一下，姬望玉却一鞭子抽到她手上：
“重来，打开到最大夹上去。”
花核比乳头还要脆弱，这铁夹带齿，方才她刻意的放轻了动作尚且痛到麻木，何况完全打开。
然而别无选择，姬望玉的命令她不可以违抗。
她将铁夹取下来，打开到最大然后松手。
“唔！”
她身体瞬间绷直，最后蜷缩，口球处由于瞬间急促的呼吸流出大量的口水。
姬望玉拍了拍她的背：
“不痛不痛，一会就过去了。”
待她平息了情绪，姬望玉就将她乳头很阴蒂上铁夹的链子绕在一起，最终连接到项圈的锁链上。
他动手拉了拉，如愿的听见了长歌的呻吟。
随后姬望玉又找出一件皮套，从肩甲开始，绕过胯下，正好可以摩挲小穴出张开的花瓣，随后又在腰间横穿一条腰带加以固定，再伸出几条链子连接到姬望玉常坐的轮椅上，如此只要长歌一动，便会拉着轮椅向前。
姬望玉运起玄力一个翻身上了轮椅，她将手上的链子一拉，让长歌的头部微扬。
由于乳头，阴蒂，这些敏感的地方都和脖子上的锁链连在一起长歌立马吃痛。
“长歌，孤往左拉你就向左爬，向又拉你就向又爬，向上拉你就停下，可懂？”
“唔！”
长歌说不了话，只能一边呜咽着一边点头，然而又被拽着脖子分外艰难。
姬望玉松了松手里的链子，握着手里的鞭子，往她的屁股上狠狠的抽了一鞭：
“孤的小母狗，出发！”
“唔！”
长歌艰难的发力，随着这一声鞭响朝前爬去，由于她的动作，跨间难免摩挲，小穴被皮具摩擦的有些发热。
许是久欢的效力上来了，再加上小穴的勉铃以及后穴的玉势，那本来由于摩擦以及膝盖手肘爬行带来的痛楚反倒被欲望压下了。
她一边爬着，身后的尾巴却忍不住左右晃动，嘴里喘息的越发厉害，口球中渗出点液体变也越多。
乳头和小穴处传来共同的痛楚，她隐隐记得似乎是要转弯。
“啪！”
屁股上尤被毫不留情的抽了一鞭，她两腿颤了颤，耳边就响起毫不留情的责骂：
“贱狗，孤方才拉的左边往左。”
她急急忙忙的调动着肢体往左，拉扯和鞭打的痛苦让她从无尽的欲望当中获得了些微的清醒，她的眼瞬间通红。
影奴如牲畜，她一直是知道的，但是姬望玉从来没有这样对待过她，而今日……它却发现自己在他面前果真就如同一头下贱的畜牲。
她机械的爬了许久，关节出由于摩擦火辣辣的痛，身体里的欲望却愈演愈烈，勉铃在小穴里进进出出，她的每一步爬行都会让小穴和菊穴被玩弄摩擦。
然而这些不清不重的玩弄配上身上不时传来的痛楚，让她一直无法达到高潮，她已然分不清自己爬了多久，只觉得眼前的景致来来去去转了几轮，想来这院子已然被她绕了好几圈。
“长歌，不要总顾着自己爽，孤让你向右。”
这一鞭抽的极重，好巧不巧又落在穴肉上。
长歌呜咽一声倒在地上，任姬望玉如何拉扯鞭打却是再也不动了。
她蜷缩在地上，身体耸动着，眼里的泪水流个不停。
似乎有点过分了……应该循序渐进才是，太久没和自己的小奴儿玩游戏，一回来他便有些控制不住。
长歌脆弱的样子让坐在椅子上兴奋不已的姬望玉回了神，他轻轻的拉动链子：
“算了，今天先到这里，你起来给孤舔舔。”
然而地上的人儿却没有反应自顾自的哭着，好似根本听不见他的话。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）不配得到奖励（情欲调教）
不配得到奖励（情欲调教）
45
“长歌！长歌！”
他一连唤了几声，又用鞭子戳了好几下，地上的人才终于有了反应，慢慢爬起来转过身子跪到他身边。
此时她满脸尘土，分不清是汗水，还是口水，亦或者是眼泪的糊了一脸。
姬望玉在她脸上擦了擦，解开了她嘴了的口球。
“唔！”
那东西刚被解开，长歌就忍不住带着哭腔开口：
“主人，奴好疼。”
“只是疼？”
他一边说着一边把手探到她的身下，早已湿的不成样子：
“奴……想要，想要主人操奴。”
她扭动着身子祈求的看着他：
“主人不要这样玩了好不好，奴爬不动了，您以前说过不会这样对奴的……”
姬望玉的心颤了颤，他好像确实说过，是什么时候？却不大记得了。
“好，今天就到这里，小奴儿给孤舔舔。”
长歌这才注意到姬望玉的下身已然胀的老高，他的欲望丝毫不下于她：
“主人……操奴！”
“不行！”
姬望玉却毫不容情的拒绝了：
“你今日的表现可不配得到奖励呢，舔孤！”
说着就把长歌的头往下压。
无法再拒绝，她顺从的张嘴，当当独属于男人的气息在她的口腔当中充斥，她越发想要了。
“长歌吞到最深！”
“唔！”
最深的深喉从来是窒息和干呕共存，到达最激烈的时候那东西直直的顶着，仿佛下一秒就会窒息而亡。
姬望玉插在深处许久一直等到她小脸涨红，才微微抽出一点，让她喘了口气便重新插入。
狭窄的喉道被直接顶起一个大包。
长歌的大脑已然一片空白，脑子里除了身体本能传来的痛楚，便是自己不停的暗示，要克制，不能咬，千万不能咬，非但不能咬还要想尽办法收缩喉咙，让他舒适。
姬望玉终于到了高潮不过他并没有射在她的喉道里，而是将那东西对着她的脸直直的喷下。
“睁眼看着！”
对于他的命令她早已有了听从的本能，那东西从额头往下，流到眼睛上，顺着睫毛继续往下，直到她大半张脸上全部沾染。
“咳，咳，咳！”
长歌瘫倒在地上咳嗽着，她的眼睛被糊着精液有些睁不开。
姬望玉拉着链子把她拉到怀里，他伸手探了探，娇嫩的穴口早已湿润的不成样子，空气当中一片淫靡的气息，分不清究竟属于谁。
被药物和道具调教的不成样子的小穴被如此触碰顿时抽搐起来。
姬望玉挑起长歌的下巴柔声道：
“长歌永远不要离开孤，看你的身体如今已经离不开孤了。”
“唔，”长歌留着泪看着自己的主人，她着实想不明白为何今日的他给外残忍且疯狂。
“奴不会的，”她再一次表明自己的忠心，伸处舌头讨好的舔舐他的手指，见姬望玉脸上有了笑容，才小心翼翼带着疲惫开口：
“主人，奴想要……”
姬望玉把她抱起来瞬移回了房间，解了她身上的皮具，看着她手肘和膝盖上渗血的擦伤，满脸心疼，小心翼翼的用秀帕沾了水擦拭着。
他是那样的温柔怀里的人儿仿若明珠珍宝，但吐出来的话语却分外无情：
“不可以，长歌今日没有让主人满意，所以没有奖励。”
“主人……”
长歌扭动着身体，有些不能接受这个事实，她被用了久欢，穴里还放了勉铃，早就欲火焚身。
为了讨他欢心，她几乎把为人的尊严扔到地上，让自己向畜牲一样被他驱使奴役，得到这样一个结果？
她颤抖着在床上抽搐起来，眼泪再次不受控制的流出来。
今日的长歌似乎格外爱哭。
“长歌，”姬望玉怜惜摸着她的脑袋语重心长：“很多人说只有将奴隶彻底驯化，才能让她生不出旁的心思，从前孤不放在心上，也不在乎，然而如今……”
他抚摸着长歌的额头，甚至伸出舌头舔了舔她眼角的泪水：
“然而如今，孤真想让你彻底离不开孤，将你……”
他的话没有说完，长歌已然一脸惨白，她整个身体都抖了起来显然恐惧到了极点，她死死的抱住他，语无伦次的祈求，并再三表达自己的忠心：
“不要！不要！不要这样！”
她不要被驯化成为没有思想的贱奴，那就当真和畜牲没有区别了。
她疯狂的摇着头，让姬望玉感受到了她的恐惧。
姬望玉拍着她的背：
“长歌别怕，别怕！”
“主人不要这样……”
“嗯！”姬望玉点点头温柔道：
“孤也只是说说……”
真的只是说说吗？
长歌不清楚，然而姬望玉说过他喜欢拴着她，他想要她当他的小母狗。
姬望玉言而有信，吃完晚饭，夜里姬望玉将长歌脖子上的链子收了回去，这人她稍稍心安，但相对的，这一夜在床上姬望玉用各种姿势和方法玩弄了她的菊穴，但是……却没有给小穴一丝爱抚。
他说，小穴必须时时刻刻想着他。
晚上姬望玉让她跪着含着他的欲望过了一夜，早起时，长歌已然意识模糊了，她的小嘴酸麻的合不上，身体也跪的僵直，小穴的淫水已然打湿了身下的床单。
姬望玉抱着意识蒙浓的长歌把她的身体苏展，动作轻柔的将她放在床上躺好，用链子将她的双手系在床头，他舔了舔她的脸：
“乖，等孤回来，晚上操你！”
“主人……主人……”
床上的人意思蒙浓的扭动身体，本能的呼唤着这个可以给她解脱的人，然而姬望玉却决绝的离开了。
――――――――
有点事情更晚了，还好没过0.00算是今天的更吧，过0.00还会再更一更的，不过估计有点晚。
抱歉让大家久等了
对了小玉的腿估计这两天就恢复了，先小虐两天后面再甜。
嗯，大虐后面无法避免毕竟基调定下来了
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0神权（主奴，高h）孤想好好操你一次（甜虐半，线索）
孤想好好操你一次（甜虐半，线索）
46
被独自留在床上的长歌几乎崩溃，她要被欲望淹没了，满脑子都是姬望玉的影子，总是幻想着他会出现狠狠的操她的小穴。
甚至他不动手哪怕是赏给她一个冰冷的器物也是好的。
她忍了一天又一夜，本以为小心翼翼的伺候了许久，他会给她一个解脱，却连一点抚慰也没有。
她在床上呻吟抽搐也顾不得姬望玉定下的没有他的准许不可发骚的命令，甚至想要用手去扣弄自己的小穴，却偏偏被锁了起来。
他没有栓她的脖子，却锁住了她的手，这有什么区别，甚至对于此刻欲火焚身不能疏解的她而言更加残忍。
索性他说了，晚上回来操她……
在长歌的殷殷期盼之下，夜色终于降临，然而姬望玉回来的格外晚。
长歌不知道他究竟去做了什么，其实自打回神族她便没有出过这个屋子。
姬望玉进来，把她抱在怀里，抱得格外的紧，他看起来似乎很疲惫，但是长歌从他有些颤抖的胳膊上感受到了他的激动。
“主人……”
她小声开口，姬望玉这才放松了身体：
“抱歉，孤抱得太用力了，长歌有没有勒疼你。”
长歌摇头，她渴望而祈求的看着他：
“主人，奴想要……奴想要。”
姬望玉叹了口气，抚摸着她的脸轻声道：
“孤知道你想要，但是要再等两天。”
“为什么！”
长歌崩溃的喊了出来，她拉着他的衣袖：
“主人你早上说回来就操奴的，奴想主人操，主人求求你给奴吧。”
这个答案她接受不了！
姬望玉疼惜的将她的头埋到他的怀里：
“孤都知道，是孤不好，孤本来以为晚上就可以操你了，但是出了点意外……”
长歌不解的望着他，究竟是什么意外？他若是想要她随时随地都是可以的。
她不安分的在他怀里扭动。
姬望玉轻轻的咬了咬她的耳朵，让她明敏感的抖了抖，他低声道：
“长歌，孤想了许久孤想要做神族的君王。”
什么？
纵然沉浸在欲望里，长歌也被震的清醒了两分。
姬望玉无论是天赋还是能力都要胜过太子若说有什么不如意那便是并非嫡，母系那边没什么势力，太子却是神后所生背后站着的是神族的第一世家，夏侯。
当然这只是从前，从前姬望玉虽然没什么势力，但是凭借他的天赋总还是有人效忠的，但如今最大的问题是……他的腿废了。
一个废人是不能为君的，在大陆上所以的种族几乎都是如此，何况神族这个最强的种族，大陆的主人。
若是神族有一个残废的君王怕是天下嘲笑吧，神族不会允许，神君也不会同意。
姬望玉，把头放在她的肩膀上，把她抱得紧了些继续道：
“孤知道自己是废的，从前没有想那许多，然而如今拥有的多了想的也多了，孤不想得到的东西再失去了……”
这种寄人篱下提心吊胆的日子他受够了，纵然他是圣者，纵然他天赋超绝，只要不在那个最高的位置便注定仰人鼻息。
况且正因为前者，太子还有神后更加容不下他，这才多久，他们不就已经开始动作频频了？
甚至让人过来告诉他，他永远只能是臣子，要他向太子表忠心，至于怎么表――
他看了眼怀里的奴儿，低语：“你可真是勾人。”
他抚摸着她的头发，缓缓道：
“长歌，孤想要让你彻底留在孤身边，不想有任何人觊觎你，也不想给你离开的机会，孤需要权利――”
他抬起她的下巴，看着她的脸：
“所以孤和修罗族做了交易。”
什么交易？
长歌侧身，她记得不久前他们不是才得罪过修罗族吗？
“修罗有圣果――血菩提可以生死人肉白骨，自然可以恢复孤的腿，他们也愿助孤登上神君之位。”
“那条件？”
血菩提树是修罗圣物听说千年结一颗果，还不是每次都有生死人肉白骨的奇效，真正能有如此功效的血菩提果听闻修罗族这万年才得到三颗。
一颗被千年前的修罗王用了，还有一颗早早献给神族，如今在宝库收着，这一颗弥足珍贵他们竟然也肯拿出来？
重要的是他们是有过节的。
姬望玉冷笑一声：
“不过是想要成为帝族之，又问我允诺要了千年不朝贡，并东方祈山的灵脉罢了。”
这可是简单的条件，长歌颤了颤。
帝族之首，四大帝族平起平坐不论高低，乃是神族为防分权所设，千年不朝贡又担了一个首，那到底神族是主还是修罗是主？
何况祁山灵脉乃是这大陆上仅次于神族天启山的灵脉，那条灵脉在四大帝族交界处向来是共享的如今却要单分给修罗，这要动另外三大帝族族多少利益？
况且一条如此大的灵脉又代表多少资源？千年后甚至不要千年，修罗族当真还会称臣？
况且如此一来修罗不朝贡，其它各族看在眼里会不会起旁的心思呢？
“主人……”
她担忧的拉了拉姬望玉的胳膊若当真如此他不就成了神族的罪人？
姬望玉看着她的眼睛，开怀的笑了起来：
“孤的小奴儿果然还是向着孤的，”他刮了一把长歌的鼻梁：
“你放心，孤不会走到那一步的……”
他轻轻的吻了稳长歌的额头：
“天知道孤每次看见太子和三哥他们把自己的奴儿按在地上操，拉到外面遛，孤有多嫉妒，孤也想这样对你可惜孤却是废的……”
他吻着她的额她的眉一路向下：
“所幸孤很快就可以恢复了，看你如此担心孤，孤便觉得那和血菩提果然很值当。”
他在她的唇上落下一个浅浅的吻，蜻蜓点水：
“本以为能够让孤晚上就恢复，但是因为寒火的原因出了点变故，估计时间要久些，需要三天”
他把头埋到她的脖颈间呼吸着她的气息：
“长歌――你再忍忍，再等等，孤想自在的和你欢好――”
他的语调很轻，然而那兴奋却如何也抑制不住。
“长歌孤想要好好的操你一次。”
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）奴不怕（情欲调教，肛勾，刑架，甜虐）
奴不怕（情欲调教，肛勾，刑架，甜虐）
47
三天时间对于被用了久欢的长歌而言无疑是一个噩耗。
她可以理解姬望玉的想法，甚至为他的恢复感到由衷的快乐，但她的身体一直在叫嚣着，一直在痛苦着。
第一天白天，她尚且可以保持部分的清醒和理智，又在姬望玉的安抚下强制忍耐。
然而到了晚上，当欲望飙升到极点理智几乎荡然无存之时她是在忍无可忍。
她跪趴在姬望玉的身前，用脸，用嘴极力靠近姬望玉的巨物，希望可以将之唤醒。
“长歌，别闹！”
姬望玉用手抵着她的头让她远离自己的跨间，呼吸去陡然加重。
“主人……”
由于欲望的填充，长歌整个身体都泛着淡淡的红色，她意识蒙浓，沙哑着嗓音啜泣着：
“主人……奴儿等不了了，您也想要不是吗……求您了，求您了，主人……”
随着她祈求的话语身子更是不安分的蠕动起来。
她的双手早早的被姬望玉用链子锁在项圈上，然而纵然如此她依旧忍不住将手努力的向自己的下体靠近，甚至在手腕上印出了伤痕。
姬望玉捏着她的手，低沉着嗓音：
“不可以长歌，再过两天，孤想要让那独特的一天更加美妙些。”
“主人……”
“嘘！”
姬望玉捂着她的嘴：
“孤的奴儿着扣扣号二三零二零六九四三零实勾人，孤也很难受，孤陪着你一起不好吗？”
长歌被姬望玉捂着嘴却疯狂摇头，眼泪哗哗的流顺着姬望玉的手指打湿了床单。
这怎么能一样……
姬望玉将她抱在怀里抚摸她的脊背，希望她可以像往常一样安静下来。
甚至给她讲了许多东西，东扯西拉，只希望可以转移她的注意了，当然也包括他的。
然而今日的长歌格外的不依不饶，贴在他的胸前，她可以明显的感受到他身体逐渐升高的温度，胯下的巨物甚至不受控制的抵在她的大腿上。
她用自己的方法进行着挑逗。
“苏长歌――”姬望玉严肃的望着她，最终却华为无奈的一叹：
“你怎么如此听不进去？”
“主人……主人……”
回应他的只有她低低的啜泣。
在她的反复折腾与祈求之下，姬望玉没有退让，然终究还是心软了。
在第二日他取下了她穴中的勉铃，让她得以得到些微的平复与喘息。
第三日晚，两人早早的脱了干净赤裸相对，长歌则在饭后便乖乖的匍匐在地上，身体激动的颤抖，几乎每一个细胞都在期待着眼前之人的临幸。
姬望玉从椅子上一点一点的站起来，略微有些缓慢然而很快就掌握了节奏。
他没有唤长歌过去，而是自己走到了长歌面前。
“长歌，孤恢复了，孤的腿好了。”
纵然大脑被欲望充斥，但在见到他从椅子上站起来走到她面前激动的叫喊之时，长歌便恭敬的将头抵在地上，同样激动道：
“恭喜主人！”
“好，好，好！”
姬望玉一连说了三个好字，他缓缓道蹲下，一双手从长歌的头部开始顺着她的脊骨一点点的向下，一直摸到她向下淌水的穴口。
在她的耳畔舔了舔，从她项上的颈圈抽出了那条被缩回许久的链子。
“长歌，今日你跪着，孤从后面操你。”
说着便牵着链子将她带到了寝殿角落的一个刑架旁。
那刑架十分精巧，半人高共有一高一矮两根主架上面布满了锁链与环扣，稍矮一些的上面还有大大小小各种勾子。
姬望玉让她跪在中间，将她的双手分别锁在刑架下面的链子上，项圈上的链子则拴在稍高的架子上。
随后禁锢她的双腿，将她们撑的老开根本无法合上，最后将一条挂钩勾在她的肛门上。
“唔！”
突如其来的碰触让她呻吟出声，挂钩并不锋利，不会对肛肉造成伤害，然而如此她便只能将臀部抬高，屁股的任何晃动都会让肛门里的挂钩拉扯肠道。
若是拉扯的狠了甚至就有一种被勾到脊椎骨的痛感。
最后再用乳夹夹住乳头，将链子链接在她被锁在地上的腕间。
如此长歌便只能趴伏着上身，以免乳头被拉扯，却由于脖子上的锁链和肛门的铁钩只能将头和臀仰起，身体形成了一个极其好看的弧度。
这从未见过的大家伙无疑是让长歌害怕的，如此屈辱的姿势本应该是另她抗拒的。
但早以被欲望折磨了多时，她此刻脑袋有些昏沉并想不到这么多，况且这是个特殊的日子，她确确实实是希望姬望玉可以快乐的。
姬望玉手里拿了鞭子，顺着她的脊柱抚摸：
“长歌你怕吗？”
长歌颤抖着身体，不是害怕而是激动：
“奴不怕，奴想主人操奴，奴想主人高兴！”
姬望玉拉了拉吊着她脖子的链条，让她把头扬的更高，将脸露出来。
由于这般拉扯，为了避免窒息，身体不由往上，乳头出了血。
“疼……主人……”
“疼吗？”
姬望玉摸着她的脸：“等会主人操你你会更疼，还要主人操吗？”
“唔，”长歌扭了扭身子：
“要，要主人。”
姬望玉笑了笑，放开了链条，一个挺身从后面插入她的小穴。
“唔！”
期盼已久的插入终于降临，长歌兴奋的扭动身体，纵然肠道被拉扯，乳头也变得更加红肿她却恍若不觉。
兴奋到了极点身体上的些微疼痛，反而只能平添刺激。
姬望玉扬手往她的背上抽了一鞭，长歌的身体一个哆嗦，想要直接高潮的欲望被打散，然而很快再次剧集。
姬望玉的身子也被她穴口的收缩夹的一个颤抖。
他兴奋的抽插着，身下的人儿同意兴奋的回应，由于动作太过激烈她的肛门微微红肿，渗出点血迹。
乳头也早已破皮，然而她依然在呻吟。
随着姬望玉一鞭打在她的大腿上，随后挺身到她身体的最深处，她忍不住身体一个前倾，虽则脖颈处由于拉扯有些窒息，却终于和她的主人一起达到了高潮。
她涨红着脸喘息着，因为兴奋，因为缺氧。
姬望玉抚摸着她身上的鞭痕，脸上的潮红尚未退去：
“长歌，你看你的身体已经迷恋上孤了，你说你是不是孤的小母狗。”
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）志在必得（尿穴，长吻，甜，线索）
志在必得（尿穴，长吻，甜，线索）
48
期盼了许多个日夜才到来的高潮分外强烈，长歌沉迷在其中，并没有太听清姬望玉的话，只是趴在地上一边喘息，一边低低的‘唔’了一声。
姬望玉将她的肛勾取了下来，忍不住扑倒地上把她压倒：
“长歌，你认真说一遍你是不是孤的小母狗？”
他捧着她的脸，两条腿将她的身体夹在中间，分外的强势又魅惑。
长歌的脑袋晕晕乎乎，情欲的滋味并没有退去，她迷迷糊糊的应了一声：
“是！”
“是什么？”
姬望玉不依不饶，将脑袋贴在她的脸颊上摩挲，脖子上的链子被拉到崩直，长歌的脸色涨红，他知道她缺氧，但他要听见自己想要的答案。
“奴是主人的母狗。”
“真乖！”
姬望玉将吊着她脖子的链条一并解开，随后将她翻过来彻底压倒在地，以前所未有的热情吻在她的唇上，舌头深入她的嘴里缠绵了许久，直到两人都感到窒息。
他意犹未尽的用手指搓了搓她软软的脸蛋：
“蠢货，换气都不会？”
“主人……”
身下的人晕晕乎乎似乎想要反驳，姬望玉便将肉棒再次插入她的小穴：
“长歌，孤想尿里面。”
长歌脸上的潮红微微退去，多少有些抗拒，正要摇头，姬望玉却用手捏着她的下巴：
“长歌你是孤的，你不可以拒绝孤，日后孤君临天下，除了孤也没人会欺负你。”
他说着长歌便感觉到穴里一股热流激荡。
“夹好了，别漏！”
长歌本能的听从了命令，姬望玉的脸上滑过一丝笑意，低语：
“孤的长歌……”
姬望玉的兴致和欲望都格外旺盛，一连同长歌欢好了七日，让长歌还没有养好的身子着实吃不消。
所幸姬望玉如今有了称帝的志向，是个忙人，前前后后同长歌缠绵的日子将近十天，有些事物必须处理。
这日姬望玉穿戴整齐带着长歌便出了宫门。
他大摇大摆的在神宫转了一天，直到确定所有人都知道了他康复的消息才回了宫殿，此时修罗族的新少主已然在院子里等候多时。
“修远拜见殿下！”
见到姬望玉，那个立在庭院中一头红发的青年男子便躬身下拜。
姬望玉摆手示意。
他便起了身，对着姬望玉身后的长歌一笑：
“苏姑娘越发动人了。”
姬望玉闻言挑眉不悦的撇了他一眼，将长歌往怀里揽了揽：
“孤的奴儿自然动人，怎么见过？。”
修远笑了笑：
“当日苏姑娘，杀了我族中袁家袁红之时在下刚好在场。”
听他说到此处长歌的脸色更冷，身上隐有杀气。
然而修远却对她歉意的鞠了一躬，让长歌愣住。
“苏姑娘抱歉，那时在下还不是族中少主，我那哥哥……”
他叹了口气似乎难以启齿，最终道：
“不提也罢，那事着实过分，其实在下也看不过眼然而终究无力阻止，如今修羽已经被软禁族中，由我继承少主之位，定然会照看人族，一来聊表歉意，二来……”
他没有说完却对姬望玉笑了笑，不言而喻，自然是看在他的份上。
长歌冷冷哼了一声，然而却也没办法反驳什么，姬望玉是主子他要和修罗族合作，她自然不能阻止，纵然心底不愿，但也只能压在心底罢了。
姬望玉将搂着她：
“孤知道你和修罗族有恩怨，不过孤日后同他们合作，是以也特意让你二人见见，希望可以化开心结。”
“主人……”长歌明白姬望玉的苦心，她只得低头然而终究有些不甘心：
“奴明白了，但奴想问问修少主，当日修少主果真没参与？”
修远点头：
“在下并不好男风，跟着一起不过是不好忤逆修羽而已，说来还要谢过苏姑娘，当日苏姑娘那一剑，直接将在下那哥哥……”
他脸上似笑非笑，随后不屑撇嘴，最后又换上一难以启齿的表情：
“直接将在下哥哥那处……吓废了……这可真是家门不幸，家门不幸啊！”
他一边说一边摇头，最后叹了口气了：
“否则也轮不到在下区区一个庶出当少主啊，真让在下诚惶诚恐，诚惶诚恐！”
一点也看不出你哪里觉得家门不幸，哪里觉得诚惶诚恐，你方才不还道谢来着？
长歌在心底不屑撇嘴，给他打上了一个虚伪的标签，然而终究还是明白，这又是一出兄弟相争的戏码，印象当中那日确实有一人只是远远看着，心底的芥蒂稍稍放下。
“孤身为皇子并不好时时出宫，修远乃是外族也不好时时进宫日后便由长歌你主要负责和修罗族联络。”
“可是……主人奴是您的影奴，也不方便随意出宫啊？”
姬望玉意味深长的笑了笑：
“过不了多久就会有机会了，最近也不急。”
姬望玉指的机会是什么长歌很快就知道了――神族影奴百年大比，将在一年后举行。
影奴大比，故名思意便是神族影奴之间的比试，届时神族所有的影奴都会参加，这个比试的目的乃是为了督促影奴修习。
毕竟影奴和性奴贱奴不同，和主人签订了契约的他们是主人最信任之人，常伴主人身侧，除了是奴更是主人的左膀右臂，自然需要点实力的。
影奴大比，获胜者的奖励便是可以执掌贱卒营百年，成为贱卒营名义上的大统领。
为何是名义上，自然是因为影奴的生死握在其主人手中，是以贱卒营真正的主人自然是影奴的主人。
贱卒营，由各王族，侯扣 扣号二三 零二零 六九四三零族进献的族中优秀玄士组成，服役士卒为神族效力百年或者得到恩典才能得到自由。
虽然由于神族从来不把那些个下族当人看，贱卒营中少有人可以活到离开的那天，导致进了贱卒营的兵卒不思上进，修为最高者不过贤者上，没有一个圣阶。
然而贤者却也不少，况且兵卒众多，是一股不小的势力，很是让人眼红，无论是那些个有上进心的神族世家还是，神族的皇子。
上一届，太子影奴平澜，凭借贤者上的修为成为了贱卒营大统领，让太子掌控了贱卒营百年，这次姬望玉有意同太子相争，那么贱卒营，自然不能再落入太子手里。
一旦掌管贱卒营，自然也就有了出入神宫的理由，很是方便。
无论是为了姬望玉，亦或者是为了体现自己的价值，已经短暂的自由，贱卒营她苏长歌志在必得。
管理Q-23020 69430神权（主奴，高h）训练（甜）
训练（甜）
49
姬望玉恢复如初，再加上成为了神族诸多皇子之中唯一的圣阶，一时之间炙手可热，神君恩宠再临，登门之客络绎不绝，神君也时常交代些算不得重要却也称得上是难得的差事给他。
然而姬望玉除了最初的几场宴会，见了些必须要见的人，完成了神君交待的差事，他又闭门谢客起来。
一时之间，圣都之中风起云涌却又迅速归于平静。
所有人本想看看太子和七皇子兄弟相争的大戏，戏台子搭好了，观众到位了，演员眼看着上场了，谁知道就演了一个序幕，其中一个主角就下台了。
这让圣都中那些想要看戏的民众不适应，也让那些准备站队的实权人物不适应。
“太子大哥，你说这老七打的什么主意，他费尽心力恢复了双腿，就在神宫走了一圈   便……闭门谢客了？”
老三，坐在太子府上，享受着胯下女奴的服侍，眼带担忧的提问。
太子姬望玄冷笑一声：
“你管他做什么，孤乃嫡出正统，他不过是个跳梁小丑罢了，宫中孤有母后照应，宫外这贱卒营整整十万可都是听孤号令。”
说到这里，他用脚在身下之人的胯下轻轻摩挲，玩弄那被层层束缚已然肿胀不堪的巨物，换来那人一痛苦的低吟。
“平澜，你说是也不是？”
“唔唔！”
身下的人满脸潮红，身子如虾米一般拱起，然而由于嘴上那硕大的口塞却是一句话也说不出，口水哗哗的往下流。
“孤倒是忘了，你此刻说不出话来，”他温柔的摸了摸平澜的头：
“姬望玉那小奴隶听说也成了贤者呢，你说他们会不会也在打贱奴营的主意？平澜你可千万不能让孤失望啊，否则……”
姬望玄勾着着嘴角，说出来的话分外残忍：
“否则孤也只能把你彻彻底底当一头畜牲看了。”
――――――――
漱玉宫
长歌蒙着双眼，身边全是由空气中的水雾凝结而成的冰棱，密密麻麻。
她被封印了玄力，眼不能视只能凭借本能和自己的空间能力左躲又闪，时不时就会被冰棱戳伤，看上去颇为狼狈。
她堪堪躲过一根从她侧脸滑过的冰棱，背后就又有攻击袭来，她感觉身后一凉，凭借本能跃起，却还是晚了一步。
她被狠狠的撞击到地上，冰棱炸裂开来，而她的后背也留下了血迹。
挣扎许久却如何也爬不起来，四面八方的冰棱蜂拥而至，仿佛要将地上的人扎成蜂窝一般在，纵然看不见，长歌也不由汗毛倒立，此刻她无法躲避，在离她寸许之地停下。
姬望玉挥手，那些寒冰再次化为水雾在空气中消散。
长歌身上紧绷的神经终于可以松懈下来，僵直的身体瘫软，她重重的喘息片刻，便跪趴在地上：
“奴没能完成训练，请主人责罚。”说完重重叩首。
就在刚刚，在那些冰棱蜂拥而至之时她当真以为姬望玉会放任它们扎到自己身上，毕竟――姬望玉控制了力道就算扎上去她也不会死。
姬望玉叹了口气：
“完成不了孤责罚你又有何用？只会拖慢进度，孤看的出来你尽力了。”
说着走上前将长歌扶起来：
“孤带你先去上点药。”
长歌顺势在姬望玉的胸前蹭了蹭：
“主人，奴觉得自己可以的，我们继续。”
“莫要勉强。”
“只有不到半年里，平澜是贤者上，除了他自己的幻像天赋更有太子的感知天赋，奴刚入贤者想要赢必须要努力。”
姬望玉忍不住揉了揉她的头，见小奴儿如此上进他自然是高兴的。
平澜是鲛人，可以制造幻象，是以要蒙住长歌的双眼，让她不被自己所见所扰，而由于血契共享的感知天赋则可以在加强自己感知的同时，削弱对手对危险的洞察力。
不得不说，幻象天赋和感知天赋的结合绝对不是一加一等于二这么简单，当眼见不再为实，而感知也变得迟钝，后果注定可怕。
是以姬望玉只能训练长歌的感知，让她变得越来越敏锐，即便被削弱也可以洞察危险。
长歌下了决心，在姬望玉用玄力凝结的冰棱阵中呆了整整一天一夜，当她彻底破阵而出的时候，身上已然千疮百孔，鲜血淋漓。
她看着姬望玉只说了一句：“奴成功了。”
便由于体力不支，以及失血过多昏了过去一头栽向地上，所幸姬望玉眼疾手快将她抱住了。
他搂着怀里的人儿又是心疼又是欣慰，将人抱回寝殿亲自伺候着上了药换了衣。
随后拿出一个小碗，划开自己的手臂，往里面滴了些血液，喂到她的嘴里。
长歌早上醒来便觉得神清气爽，丝毫没有疲惫与不适，身上的伤也好的七七八八，就连玄力也有了小幅度的精进。
“醒了？那今日接着训练。”
姬望玉从门外进来，身上带着点早晨特有的露气，似乎刚刚外出。
长歌瞥见放在一旁尚且没有收走还散发着淡淡血腥气的碗，她忍不住鼻头一酸，喉咙有些发干。
“主人又喂奴喝血了？”
“嗯，否则你这奴儿今日一天怕是起不来”
他上前两步将长歌从床上一把拽起：
“没规矩，见了主人还赖在床上。”
长歌笑着顺势靠在他怀里，低低说了句：
“奴知错。”然而毫无诚意。
姬望玉懒得计较，带着她到了神宫后山的一处断崖。
这断崖，奇峰耸立怪石嶙峋，姬望玉蒙了她的眼将她一把推下去。
长歌凌空一翻牢牢的扒在崖壁上。
随后姬望玉再次祭出冰棱，他在崖上拿出他常用的那张榻子往上一躺：
“今日不封你玄力，遇到危险好自己上来，不过要通关，需要不靠玄力在冰棱的攻击下爬上来。”
――――――
我歌要崛起了！
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）比斗（纯剧情）
比斗（纯剧情）
50
整整半年，这半年，长歌过的分外充实，虽则总是将自己弄的伤痕累累，但每每得到提升都让她欣喜不已。
由于姬望玉魔鬼般的训练，长歌如今就算是闭着眼睛，蒙着耳朵，单靠身体对气流的感知也能躲避攻击，甚至辨别出攻击的方向，路数，并精准反击，同时对寒火忽和空间之力的应用也变得越发炉火纯青。
姬望玉每个月都会喂长歌喝他的血，主人的血本就是补品，姬望玉又突破了圣阶，一番精心的教导照看之下，长歌的成长也分外惊人。
大比很快就来了。
平澜对长歌可以进入最终的决赛一点也不惊讶，毕竟是拥有空间能力的贤者，但是他万万没有想到，她尽然可以撑到同他对决。
他原以为她会败在长缨手里，那个拥有传说中上古神兽九婴血统的妖灵族。
毕竟长缨也是贤者上，虽说无论是天赋神通，还是玄力都比他差了一些，但是收拾一个刚入贤者的新人应该不难，谁成想就这样败了。
他深深的望着这个他从未放在眼里的人族，人族羸弱，又有那么一个废掉的主人，他对她的印象依旧停留在被他的主人狠狠凌辱之时无法反抗的弱小之上。
这样的弱者见过太多，这些年，但凡太子有命，这样的弱者，他也杀了太多，之所以对她有印象，不过是因为他的主人似乎对她有些恋恋不忘，而她的主人待她比起他们这些影奴又着实太好。
犹记得那日太子设宴，所有的影奴都是重铐在身，赤身果体，被主人玩弄摆布，为由她可以在一边安安稳稳的跪着。
虽则最后被抽的鲜血淋漓退场，然而谁人看不出这是姬望玉对她的围护呢。
他将手里的武器三戢钢叉举起微微的对准长歌：
“想不到你已经贤者上了，更是打败了长缨，但你注定败在我手中。”
这并不是他自大，而是贤者同贤者之间的差距也是巨大的，他在贤者上已经停留了近百年，深厚的积累并不是可以轻易磨平的。
其实早在数十年前他就已经摸到了圣阶的门槛，之所以没法进阶不过是因为他的主人还没有进阶。
影奴的修为可以高过主人，但是圣阶是一个巨大的坎，十分特殊，在那个境界可以掌控一定的法则之力，对天道隐隐有感，若当真悟了，并且力量达到即可封神。
是以圣阶以下，越级战斗十分常见，就连玄者打翻贤者也不是没有过，但是贤者打翻圣者却是闻所未闻。
他如今半步圣人，影奴当中的第一人他当之无愧。
长歌没有回应，她是紧张的毕竟平澜在影奴之中威名太甚，但她毫不畏惧甚至隐隐兴奋。
当即不等平澜出招就召唤了自己的长剑九天，瞬移而至。
没有打中，意料之中，平澜使用了感知，提前预料到了她的到来，并干扰了她的判断。
随即他举起手中的武器，向长歌攻去，这一招十分的平常几乎没有气息外泄，也正是如此，许多人即便看见他出招却也生不出任何警惕之心。
长歌却早在他招式落实之前瞬移撤走。
平澜眯了眯眼，方才的交手不过两人之间的试探，长歌反应之灵敏出乎意料。
冷哼一声，钢叉向天空一扔，以此为中心，空气中的水迅速聚集挤压起长歌锁在之地，空气在瞬间变得粘稠。
长歌也不甘示弱，向前一踏，水汽又凝结成冰，瞬间形成巨大的冰棱向平澜射去。
倒是忘了她是冰属……
平澜脸上沉了沉，嘴里发出一声长啸。
长歌只觉脑海刺痛，一阵眩晕，险些被迎面而来的三戢钢叉刺中，所幸凭借本能躲过，只在手臂上留下擦伤。
待她再睁眼，似乎被滔天的大水淹没，粘稠的液体让她无法呼吸，三戢钢叉去儿复返，她艰难躲过后又一分唯二，而后二生三，三生万，四面八方密密麻麻蜂拥而上。
长歌运起玄力，想要将周围的水再度凝结为冰，却徒劳无功。
眼看就要被千万钢叉扎成肉酱，想起鲛人的天赋幻象，她连忙闭了眼放空心神。
为了不让幻术和被削弱的感知影响自己的判断她像这半年姬望玉训练她时一样，将一切交给了身体本能。
万千钢叉，在她屏蔽杂念后合二为一，瞬间出现在她身后眼看就要将她拦腰斩断。
长歌身体周边忽然出现淡蓝色的火焰，三戢钢叉的尖端被火焰舔舐，一点点的变得透明，渐渐消失。
而整个叉身也剧烈的颤动起来仿若哀鸣。
平澜迅速握住三戢钢叉把它拽回来，长歌去乘机将寒火弹到他身上。
平澜躲避不急被火焰沾染，只觉灵魂斥痛，瞬间虚弱，他不得不运起浑身玄力，才抵挡了那火焰入侵。
寒火燃烧也需要大量玄力支撑，眼见目的达到，长歌便将寒火收回。
平澜嘴角溢出点血迹，那火焰伤的是灵魂。
此时他气息虚弱不少，根本无法同时使用两种神通，况且神通对她的影响似乎也不大。
看到这一幕，太子一声冷哼，看向坐在他下手喝茶的姬望玉：
“七弟这奴儿倒是进步神速啊。”
姬望玉看着擂台但笑不语。
平澜看了看台上太子，眼底闪过一道精光，一声大喝，身体上泛起蓝色鳞甲，瞬间肌肉暴涨，握着三戢钢叉，迎面劈来。
被他强大玄息所扰，擂台地面寸寸开裂，很显然，他放弃了驾驭天赋神通，而是要硬碰硬，甚至不惜在陆地上显露一半的鲛人鳞甲。
要知道鲛人一族，若是显露鳞甲身体强度不下于神族，但是在陆地上显露鳞甲却会给他们带来极大的伤害甚至损伤寿命。
平澜半步圣阶，玄力深厚不是长歌可比，加上人族的体制本就不如鲛人。
她动用空间之力想要躲避，但平澜损伤几身相博如何想不到，他没有空间之力，便用最为纯粹的玄力，以力破巧用气息与压迫将她锁定，让她只能与他迎面相碰。
长歌也发现了问题，只能咬牙提剑而上，同时用周身玄力，在自己身前铸起一到巨大的冰盾。
三戢钢叉与冰盾相碰，冰盾瞬间开裂，长歌被浑厚的玄力击伤单膝跪地，以剑相抵，同时身上再次燃起蓝色寒火。
火焰舔舐着钢叉，钢叉一点点消失，长歌半跪的地面也一点点向下陷落，而她的身体也由于巨大的压力血管炸裂鲜血渗出瞬间染红了衣衫。
坐在台上观看的姬望玉，看着眼前一幕，身子一僵，豁然站起。
太子却忽然一笑：
“七弟，这正比试着呢，你可别坏了规矩。”
――――――
最近卡文了，这个真的好难啊，为表歉意，这章不加V。
话说感觉描写的咋样
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）鲛人泪
鲛人泪
51
姬望玉目光凌厉的看向太子，不知不觉间竟然带上了圣者威压，让太子脊背发寒，脸上的冷汗瞬间掉落。
他强撑着身子，故作镇定的呵斥：
“姬望玉……你……放肆！”
声音很大，可惜色力内敛，不过这响动却也引起了主台的主意，神君目光淡淡扫过，姬望玉收敛了气息，看着擂台的方向。
此刻，平澜的钢叉已经一点点逼近她的肩头，长歌握剑的双手不停的颤抖，剑身被强大的劲力不停的下压，已经靠在她的胸前并且陷入肉中，似乎已然看得见白骨。
姬望玉藏在袖子里的手一次次的握紧又张开。
虽则蓝色的火焰已然让平澜的钢叉虚实不定，他本人也由于寒火的灼烧以及玄力消耗和血脉反噬而面色苍白，但是毫无疑问，在这场力量的较量中最先撑不下去的一定是长歌。
她没有那般强悍的躯体，力量的碰撞带来强大的玄力冲击，再这样下去她会爆体而亡，而且，她也已然抵挡不住平澜的钢叉，要不了多久她就会被插个对穿。
大比只是比试，然却从没有不伤性命只说，以他同太子的关系怕是很乐意让长歌台上丧命的。
他吸了口气，告诉自己，比起军权，这般优秀的影奴对他更重要。
“孤代她……”
认输
然而最后两个字还没有说出来，台上忽然尘土飞扬，发出一声巨响，让人看不清内里景象。
长歌知道硬碰硬自己必然不是平澜对手，她知道自己不是被冲击的玄力撑得爆体而亡，就是被那钢叉插死，是以一直在寻找契机。
周身的寒火，让平澜本将被灼伤的灵魂更加虚弱，以至于他身体虽然有无穷的力量却虚弱不堪，精力越发不济。
他手里的武器三戢钢叉乃是用血脉滋养，心神相通之物，那东西被寒火灼烧，将化虚无，他自己也要承受反噬，加上在陆地上显露鳞甲给身体带来的复合他并不比长歌好受多少。
是以虽则长歌依旧抵挡不住他的力道，却能感到他的疲惫，就在他最疲惫的时候陡然撤剑，迎身相碰，反手向他身体刺去。
平澜冷笑，这是知道自己迟早要死打算和他同归于尽拼死一搏？
他不在意，那剑本将没有钢叉长，加上他鳞甲护身打算硬抗，顶多受伤，而这人必死。
他毫不退让，任由她持剑向前，而三戢钢叉毫无悬念插入她的左肩，半条胳膊被洞穿。
似乎有点偏？
他眯眯眼，正待转动叉身，然而眼前的人却凭空消失了。
该死他大意了！！
他瞪大眼睛，前方人消失的太过突然收势不及钢叉击打在擂台的台面上，发出巨大的声响。
贤者上的全力一击，顿时石面洞穿，尘土飞扬。
长歌瞬移到了他身后，强忍着胳膊的痛意，一剑刺出，深深插入他的后背。
可惜鳞甲护身并没有洞穿。
在平澜回身一叉之前再次瞬移到百米之外。
她以剑抵地喘息着，此刻无论是身体还是灵魂她都感到疲惫。
身体不用说，全身的血管都被玄力撕扯过，此刻已然是个血人，左肩被洞穿，血肉外翻，甚至可以看见被打断的肩骨，断口参差不齐，惨白惨白的露在外面。
她方才为了虽然是乘着平澜精力衰弱，对她的锁定下降，同时又出其不意才得以动用空间之力，但，为了强行突破那种威压和锁定她受到了直接作用于识海的攻击，所幸成功了。
她动了动身体，被打断的肩膀处快速结冰暂时封住了不断流淌的血液。
平澜单膝跪地吐出一口血，死死的盯着强撑着站立的人，他伤口上的血水也流个不停，虽然凭借鲛人强大的肉身，血流在一点点的被控制却并不能如长歌一样迅速止血。
许是，早已被寒火灼烧的脆弱不堪，又许是一击之后那口强撑着的意志在消散，三戢钢叉也随着那飞扬的尘土一同化为飞灰。
这是他用血脉孕养的武器，它的消散让他体内血液翻腾。
两人都是摇摇欲坠强撑着身体看着对方。
然而比起平澜，长歌是有优势的，首先她先一步止了血，其次寒火带来的灵魂伤害远远强过神识受到的攻击，更重要的是她的血脉武器九天还在。
她有些难以集中精力再次施展瞬移，但却杵着剑一点一点点走向平澜。
平澜死死的盯着她，也想走过去，然而稍稍一动，刚刚有些止住的伤口再次崩裂。
他的灵魂疲惫叫嚣让他险些立不住一头倒下。
长歌来到他面前举剑，平澜只能徒手相挡，顿时又划出一个伤口，两人都是伤痕累累气喘吁吁。
但最终透支了血脉灼伤灵魂的鲛人率先撑不住倒在了地上。
长歌将剑架到他脖子上，声音虚弱，但却足矣让所有人听清：
“你输了！”
平澜抖动着身体，嘴唇蠕动，却半晌说不出一个字。
“你输了，我不想杀你。”
长歌重复，但平澜依旧没能说出认输的话。
大比规矩，一方认输或者身死才是真正的结束。
平澜侧头看了看台上，长歌顺着他的目光一同望去，只见太子怒而摔杯，骂了一声：
“废物！”
姬望玉，提着的心放了下去，盯着她断掉的手臂看了许久，被这声叫骂打断：
“太子哥哥，平澜输了呢。”
姬望玄冷笑：
“是吗？平澜不是还没认吗？”
姬望玉皱眉，看台上所有听见此话的人都忍不住皱眉，都这样了还不认？
谁都看得出那鲛人已经没有多余的力量了，甚至就连动一动身体都分外艰难，若是不认，那么――
便只有被割破喉咙这一个下场。
输了便死。
这在影奴之中并不是什么稀罕事，但平澜这些年一直是影奴中的翘楚，难不成当真――
“玄儿，这些年平澜追随与你，也算忠心耿耿，虽则大意战败也是情有可原。”
看台上神后出声，对她暴怒的儿子出声提醒，平澜虽然败了，却好歹是半步圣阶的影奴，只要太子突破他便也会突破圣阶，到时主奴双圣。
若是就这么死了一时之间怕是很难再契约到这般实力的影奴了。
太子深吸一口气，终究忍下心底的暴虐，看也不看，凄惨无比的平澜，只是对他微微抬手。
得到示意，平澜这次转头看向长歌：
“我输了！”
随着这话落下，长歌似乎在这个强大的鲛人眼角看见了一滴晶莹的泪。
管理Q-23 020 69430神权（主奴，高h）没你重要（甜）
没你重要（甜）
52
“大比最终胜者，七皇子姬望玉之影奴苏长歌，授贱卒营大统领职，”
随着一切尘埃落定，长歌再也支撑不住，彻底昏死过去。姬望玉眼疾手快赶紧从看台上飞身而下一把搂住了将要摔倒的小奴隶。
他温柔宠溺的看着怀里的人儿，小心翼翼的避开她的伤口，望着那断掉的胳膊以及露出的深深白骨，无限疼惜。
太子看着台下的两人心底分外不痛快：
“不过是个贱奴，七弟倒是疼惜的紧。”
姬望玉不咸不淡的看了太子一眼：
“长歌可不是普通的贱奴。”
太子看了看死狗一般趴下地上的平澜，只觉得所有的风头都让姬望玉一人揽尽了：
“也对，毕竟是这次大比的得胜者，七弟还真是调教有方呢。”
说这话时咬牙切齿，望着姬望玉和长歌的眼神寒意森森几乎要溢出来。
然而姬望玉却忽然回身一笑，对着主位上的神后一拱手：
“其实都是她天赋好，说来还要感谢母后给儿臣挑选了如此天赋出众的影奴。”
正咬牙切齿的太子忍不住看了神后一眼，神后脊背一僵，勉强说了几句场面话。
若非姬望玉刻意提起，在座的都快忘了，当初姬望玉的影奴还是神后挑选的。
都说人族羸弱短命，没有天赋神通，她以为如此废物配废物着实不错，谁成想……
有什么比亲自给自己的敌人送去助力更让人难受，姬望玉刻意点出，看来是打算彻底撕破脸了。
他挑衅的看了看神后和太子，懒得理会他们此时清白交接的脸色，对着主位上的神君躬身：
“父君，儿臣的影奴伤势过重，如今大比结束，儿臣便先行告退了。”
神君乐呵呵的笑着，一副慈父嘴脸，对姬望玉挥了挥手，待他退下，又好生安慰了一番太子让人根本猜不透他究竟属意于谁。
――――――――
“啊！疼疼疼！”
长歌本是躺在扣 扣号二三 零二零六 九四三零床上，然左臂的疼痛着实太过剧烈，让她从半梦半醒间彻底清醒，甚至身子一个机灵直接便做了起来。
姬望玉一只手压住她的右肩，另一只手却毫不留情，更加快速且用力的将她的左臂向下一拉，再往上一带。
“咔！”
的一声几乎听得见骨骼碰撞的声音，稍稍止住的血水流的更欢。
“唔唔……”
长歌蜷着身体，在床上低声抽噎。
姬望玉冷着脸，拿了刀子按住她的左臂，对着伤口。
“嘶――”
刀尖刚刚将暗红的血肉刮下一块，长歌再次倒抽一口凉气，用没受伤的左臂抓住了姬望玉握刀的手，可怜兮兮的看着他：
“主人……疼！”
姬望玉运起玄力把她的手弹开凉凉道：
“主人不疼！”
“奴疼！”
眼看他又要下刀子，长歌急急叫出声：
“主人，长歌好疼啊，你可不可以不要动刀――”
长歌眼里浸着泪，巴巴的看着他。
姬望玉心底不由软了三分，但想到白天在擂台上的情景：
“你在台上可是死都不怕，这会怕疼？”
长歌垂下眸子，讨好的笑了笑：
“奴是算计好的，顶多受点小伤，怎么会死？”
“对啊，小伤。”
姬望玉平静无波的重复了一遍，按着她的胳膊在伤口周边再次割下一块肉。
“啊！”
她惨叫一声，抽搐着身体，也顾不得左臂几乎动弹不得，一点点的远离给她带来伤害的人。
姬望玉叹了口气，死死的按着她：
“长歌，你周围的肉已经烂了不割掉，好不了。”
长歌哽咽着，明白他说的有道理然而被剜肉这是在太疼了，而且，照他的说法，骨头也碎裂不少，等会还要把碎骨挑出来，再上药。
她红着眼，拼命摇头，颇有一副你说的都对，你说的我都懂，但我就是不听的架势。
姬望玉好言好语劝了许久半点成效也无，险些被气笑了，心想果真是最近对她太好都没有威严了。
他干脆向床上一跃，把她压在身下，让她彻底动弹不得，手起刀落，鲜血四溅，长歌甚至听见了刀刃碰撞骨头的声音。
“唔唔唔……”
等姬望玉给长歌包扎好，长歌已然哭成了泪人，小身子一抽一抽的，姬望玉每每靠近，她都忍不住一个颤抖。
忍不了了！
姬望玉一把捏住她下巴：
“台上就没见你怕，孤当时……”
都想替你认输了！
长歌睁着湿漉漉的眼看他，他叹了口气：
“你觉得自己算计好了，但若有万一呢？万一你没能破开他的锁定，或者晚了些许……孤没下令必胜的。”
似乎看出他的担忧和后怕，长歌心底一暖，虽则还在闹着脾气，还是开口：
“兵权对主人很重要。”
姬望玉怔了，确实很重要，否则当时他也不会犹豫，想着擂上那心惊的一幕，他摸了摸她的脑袋：
“没你重要。”
长歌欣喜的笑了笑，把头埋在他胸口，舔着他的肌肉：
“奴也想证明自己的价值，不让主人失望。”
他把她抱起来让她压倒他身上，轻声道：
“你从未让孤失望过。”
长歌半晌不说话，就在姬望玉疑惑的时候，哑着嗓子开口：
“胳膊疼……”
“自找的……”
“奴是为了主人受的伤……”
“那你说咋办？”
长歌坏坏的欺身而上，咬了姬望玉耳垂一口，这着实是个大胆的举动，但姬望玉并不生气，只觉得自己小奴儿同他亲近。
“主人，奴想和主人欢好。”
她绯红者脸颊提出要求，为了得胜，这半年两人欢爱的日子屈指可数，着实是想了，从前不觉，如今才发现自己的身体似乎确实离不开他呢。
不但她想，他更想。
在她对着他耳朵呢喃的时候，他的身下就已经立了起来，但是……
他克制着，努力不去看身上的人儿：
“不行，你伤的很重，不能乱动。”
长歌摩挲着他的脖颈，小声道：
“奴不动，主人动也是一样的啊！”
姬望玉吞了口口水，暗骂一声妖精，把她反压到身下，故作凶恶的开口：
“胆子不小，叫孤服侍？”
长歌娇喘一声：
“奴赢了，主人不应该给奖励吗？”
姬望玉低声笑了笑，轻轻吻了吻她的额头：
“确实应该给奖励，那就让孤服侍你一次。”
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）贱卒营的新规矩
贱卒营的新规矩
53
长歌掌管了贱卒营，起初多有兵卒不服，她便一路拳头打过去，打完了，还不服背地里搞小动作，对此。
长歌一声冷笑。
召集了贱卒营所有人，不少人左右推迟或者故意晚到，到了也是四处喧哗，对此长歌一概不理。默默等着，大半天过去，人终于齐了。
她站在点将台上，手中捏着一把乌金令牌，玄力运起，令牌瞬间化为飞灰。
“啊！”
台下瞬间惨叫四溢，数千人捂着脖子倒在地上，抽搐着四肢，两张青黑涨红，不到片刻发黑发紫，彻底没了生息。
“嘶――”
台下剩下的人都忍不住退后好几步，入了贱卒营生死不由己，所有人都知道，在贱卒营每天都有因为各种原因被处死的兵卒。
但――众目睽睽突然死了数千人，这还是头一遭，其中还有几个统领，那可是贤者啊！
就这样说死就死了。
下面先是哗然，然而长歌只道了一声安静。数万人便瞬间寂静无声了与她登台之初的喧哗吵闹成了鲜明对比。
底下的人大多不敢看她，就算看了也是面色惨白的偷偷瞄上一眼，畏惧显而易见。
这着实是个狠主，贱卒营接下来的百年怕是血雨腥风了。
长歌环视全场，看见有几个人蠢蠢欲动，但是最终忍下。
底下的人有些悲凉绝望，本来说的是服役百年，然百年之期可以活着离开的贱卒十不足一。
这还是在原先的大统领没有刻意刁难的情况下，而如今这个大统领分外残暴，百年期后又有多少人可以出去呢。
畏惧是真畏惧，但是若是没有希望就会激发反叛之心，虽则生死不由己，但是罚不责众，它能杀千人，却不能杀万人，就算是她背后的主子，那神族的皇子也一样。
这些道理不少人脑子里转了几圈，就连营中保持中立态度，同太子一系并十分亲近的人也有些心思起伏。
之所以不动不过是因为时机不对况且虽说罚不责众，但若是闹了就算换了统领也是有代价的，没有人希望是付出代价的人。
长歌勾了勾嘴角，那些人的心思她再明白不过。
“即日起贱卒营施行考核制，十年一评比，优异者每次减役十年，不合格者，加役十年，其余不增不减，服役最后十年除非自愿不出外派，无大过者上官不得以任何理由杀罚。”
“哗！”
刚刚安静的人群又有了躁动的趋势，刚刚入伍的人听着优异者减役十年有些蠢蠢欲动。
那些在营中呆了数十年的老兵条则更看重后面那条，服役最后十年不出外派，不得任意杀伐。
入贱卒营为何难以离开，便是因为每每到了要退役之时，总是会被以各种理由外派，执行最危险的任务，基本上有去无回。
神族舍了贱卒营，本就存了加强实力的同时削弱其它各族实力的目的，因此那些士兵有来无回是可以理解的。
大家心里也明白，其实就算多呆上几年也无妨，但最怕的是不能活着离开，所以比起那些刚入伍的新兵，剩下的人更关注的自然是后面那条。
然而这可能吗？真的能放他们走？
虽然让入了贱卒营的人去死不是规矩，但已经成了默认的潜规则，她不过就是个影奴罢了。
是以除了新兵蛋子，剩下的人很快恢复平静漠然冷笑，况且不还有一个重大过失吗？
长歌不理会下面人的反应接着宣布：
“根据贱卒营原有外派任务评级，但凡出过三次以上高危任务，且成功者，可直接离营，上官不得阻拦，若犯下大错者无论何罪完成一件超危任务，一律免罪不可再纠，并直接离营。”
“哗！”
这两条已公布，本已经平息下来的喧哗再次响起。
旁的可以作假，但出了三次高危不就直接离营了？若是有人找麻烦扣罪名，若是出了超危任务也是既往不咎啊。
虽然每次高危任务都是死伤大半三次高危任务下来能活的人不多，但总是有的，超危任务虽则失败率极高基本上十不存一，但是好歹有希望啊。
“这……这是真的？”
“按照原来的评级吗？”
“任何理由不得阻拦？”
长歌点头，随后招手让她的副官拿来一份名单念了一串名字。
人不多，也就数十个，当初随着她与姬望玉前往冰原的星澜赫然在列，被点到的人都一脸紧张，毕竟前不久她刚刚屠杀了上千人。
而星澜更是紧张，毕竟平澜乃是他同族兄弟，他也算是太子那边的人，虽则由于他明智没有搞小动作，方才并没有被杀死，但终究担心长歌秋后算账。
“以上名单，是记录在案，已经完成三次以上高危任务或一次超危任务的人，依照刚才颁布的条令，你们自由了。”
说完便取了控制他们项圈的令牌，一块一块亲手交到他们手上。
那些人拿了令牌面面相觑，有些难以置信。
“你……不大统领，您当真，当真放我们走？”
长歌笑着点头，下面更是喧嚣。
“令出及行，自然放你们走，其他人继续努力便是，散会！”
她说完下了点将台，转身离了贱卒营。
然而下面的人却一个没走，他们聚在一起讨论开了。
而被点到的数十人自然是焦点。
“虎哥，她给的令牌是真的吗？”
“是真的！”
“星澜统领，咱们走还是不走，这真能走？您给拿个主意？”
星澜盯着手里的令牌发了好久的戴，最终一咬牙把东西放到项圈卡口出。
只听“叮”的一声。
项圈脱落。
真是真的啊？
知道是真的，和亲眼见到终归是不一样的。
星澜望了望问话的人：
“总归我要走，若她当真不放留不留都是死，要死我也要死外面！”
说完脱了身上的盔甲头也不回的走了。
“真……真走了？”
看着平澜的动作，胆大的也走了，胆小的则想再看看。
然而等了许多天也没听见什么死讯，甚至听闻当真有人回了族里，剩下几个犹豫不定的向着漱玉宫的方向拜了拜也走了。
贱卒营沸腾了。
就连神族，和不少王族侯族也起了波澜。
――――――
很久没更了看见还有不少亲给了珍珠，当真十分愧疚，解释无用明后两天双更免费作为补偿吧，抱歉让久等。
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）打压一二
打压一二
54
与贱卒营的沸腾不同，神族的波澜显然并不愉悦，长歌定下的规矩打破了贱卒营固有的传统，这让不少神族不适应。
虽然对于大多数神族而言并不怎么在意贱卒营当中蝼蚁的生死，但，对于和姬望玉不对付的太子一系来说，这确实是一个打压的机会。
“听闻七弟的影奴接管贱卒营不久就下达了新的规矩？不过是个奴隶，当真好大的气派。”
老三最为忠实的太子党，自然是忧太子所忧思太子所思，先一步在大殿上对着姬望玉发难。
姬望玉面无表情，看也不看他一眼之淡淡道：
“孤授意的。”
想也知道影奴做的任何事情背后必有主人授意，不过亲口说出来还是不一样的。
太子笑了笑，连忙道：
“哦，原来是七弟的意思啊，只是七弟，你那影奴一来就放了数十人回各自族群，其中至少有三个贤者，更别说日后……”
说到此处他顿了顿露出一副忧虑的模样：
“如此这般削弱我神族战力壮大他族，着实是……着实是……”
似乎难以启齿，又似乎有所顾虑，他没有说完，但是任谁听了都知道后面几个字无外乎――吃里扒外、其心可诛罢了。
姬望玉终于严肃了神情，认真反问：
“区区几个贤者，我神族怕了？”
这――
怎么说呢，怕自然不怕的，但如今是贤者日后成为圣者了呢，要知道如今不比从前，也不知道从什么时候开始，大陆上的强者便越来越少。
先是近万年没有出现神者，如今，圣者在神族也算是珍贵的存在了。
普通王族甚至只有一个圣者坐镇，当然，这和这些年要不停的把自家玄士进献给神族有关。
“对于下族的掌控不断加强，过犹不及，况且比起削弱他们的实力，提高自己的实力，并且施以恩惠让他们真心诚服才是紧要的事，给点盼头，这些贱卒才会好好修炼更好的为我神族效力。”
听了这话，老三姬望月忍不住嗤笑出声：
“说的轻巧。”
“比起削弱那些王族，让族人有点紧迫感压服帝族才是正理，若是像族中某些人一样，因为自身迟迟无法进阶甚至连累自己的影奴……”
“姬望玉你！”
晓是太子再能忍听了这含沙射影的话也到了爆发的极点，他往前踏了一步，脸上没了作为储君该有的偏偏风度，浑身的气势外放，甚至顾不得这是在大殿上。
所有的人都皱起眉头，姬望玉浑不在意以威势回应，虽然有所收敛但圣者和贤者之间巨大的鸿沟无法跨越，一旦相碰不过显得太子不自量力。
然而并没有相碰，被挡了下来。
“好了！”
主坐上的神君淡淡开口，打散了双方外放的威压，有些不悦的斥责：
“不成体统！”
也不知是在说太子还是姬望玉。
他轻轻咳嗽两声，已经千岁高龄的他，已然离神族寿命的终结点不远，最近在大殿上很少说话，而且动不动咳嗽两声很有虚弱之像。
但是刚刚外放的威势却又让姬望玉有一种拿不准的错觉，神君作为大陆上目前的最强者，圣者巅峰半步神者，纵然衰弱了似乎也不是可以轻易挑衅的。
“这真是一场闹剧，”神君拍了拍身边的座椅：“这些年你等确乎有些不思进取，作点改革没什么不好……”
这话出来，太子一系的人不由面色一沉，如此便是神君认可了姬望玉的做法？太子修为不如姬望玉，唯一可以压服他的不过血统以及神君的偏爱罢了，若是失了这些……
底下人正担心，神君话锋一转：
“不过这些事情也不是她一个小小的影奴可以做主的，简直不知天高地厚！”
“父君，这是儿臣……”
神君却没有给他开口的机会也选择性的遗忘了不久前姬望玉还说过是他吩咐。
“传令，影奴苏长歌越权逾矩，不守本分，烈焰山幽闭七日，鞭笞一百。”
没有剥夺大统领之位啊，也就是说兵权还是在姬望玉手上，太子有些不满。
而姬望玉的脸色也是一白，苏长歌是冰系的却要在烈焰山幽闭，那里火焰长燃不灭，且为天地灵火，以她的体质呆上七日……
他知道死不了，但必然根基有损，影响日后修行，弄不好怕是此生再也无法进阶，神君这么做是要限制她的实力……
苏长歌来神族时间不久她本人如今不满三十，这样的岁数于神族而言只是个零头，却已经贤者上了，让人忌惮了吗？
只是不知道忌惮的是他还是她。
亦或者都有。
神君旨意以下不可更改，是以很快就有人执行，那日苏长歌正在贱卒营巡视，便有一队神羽卫不由分说的冲进营中把她拿下。
贱卒一片哗然，议论纷纷，虽然猜到一二原由，为她被抓到原因感到愧疚，感激，不忿，但畏于神羽卫这支由纯血神族组成的军队的绝对权力和威势他们只能纷纷让道不敢阻拦。
杀鸡儆猴，给了贱卒营恩典，自然也要让他们心怀畏惧，是以那一百鞭刑就在营地上，众目睽睽之下进行。
长歌全程一言不发，最后被鲜血淋漓的拖走，看台下的贱卒，却有不少面色发白，他们双手紧握，却什么也做不了，这算是带他们受过吗？
最终这些人只能对着她离去的方向默默叫了一声大统领。
长歌应该已经被带去烈焰山了吧……
姬望玉望着西边，手里拿着个茶杯，想着不久前他的盟友修远对他说的话：
“送去烈焰山了啊，挺好的，虽然有血契在，但这么强的天赋还是打压打压比较安全的，如此看来神君的心已经偏向殿下了呢。”
没错，确实打压打压比较安全，毕竟血契可以压制贤者到圣阶的影奴，但是若是影奴由圣阶到神阶会发生什么没人知道，她与他签下契约，如今既有人族的天赋又有神族的寿命，着实是需要打压的。
最好伤了根基，养上个几百年……况且他和她的血契并没有外面想像中的那么牢靠不是吗？
姬望玉不停的自我安慰，但端着茶杯的手却有点抖。
“砰！”
的一声，姬望玉陡然回神，原来那杯子碎了……
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）非议如潮
非议如潮
55
终究还是放不下。
等姬望玉利用他的空间天赋，神不知鬼不觉的入了烈焰山，被阵法和锁链禁锢在火焰中心的人儿已然意识模糊了。
此时长歌正蜷缩着身子，倒在灵火最旺的地方，身上负有一层由玄力凝结的薄薄的霜雾，然而在如此迅猛的灵火的烤炙之下明显岌岌可危。
身上的血迹在烈焰的烘烤下已然干涸，一块一块的凝结在身上。许是伤口没有得到处理，加上高温大量失水，伤口外翻且蜷曲，一道道鞭痕看上去分外狰狞。
她无助的缩着身体，仿佛只能自己搂着自己汲取些微的凉意，原本柔顺的长发，已然形同枯槁，凌乱不堪，看起来如同杂草一般。粗大的锁链锁在她的四肢上，让她无法离开火焰中心所在，称托的人儿越发娇弱无助。
人族本就是娇弱的，况且她还那么小……
姬望玉自己也不知道自己是怎么走上前的，他一点点把蜷缩的人儿身子展开。
红润的小嘴意料之中的毫无血色，甚至已然开裂。
修习冰系玄力的她，纵然身上覆着一层寒霜，但体温确烫的吓人，小嘴一张一合似乎在呼唤着什么。
“主人……”
果然是在叫他吗？
人最脆弱的的时候，最容易暴露内在的柔软，姬望玉的瞳孔猛然一缩，想到本是他的决定，最终却是她受累。
长歌感觉自己快要被热死了身上的水分大量蒸发，由于受伤的缘故，她甚至感觉那灼热的热浪透过伤口一点点的渗入身体，脾脏，经脉，骨骼。
仅仅只是三天，她却感觉像是过了三年那么久，她努力让自己保持清醒和灼息对抗，她知道一旦失控，她纵然不死，也定会天赋受损，然而终究还是撑不住昏死过去。
七天许是在昏迷中过的更快，再睁眼便已然被送回了漱玉宫。
“水……水……”
朦朦胧胧只感觉分外干渴。
一只玉勺带着点水被送到她嘴边，一饮而尽根本不够……还想要。
“长歌你失水过多，最近要慢慢调养，一次不能喝太多水。”
耳边温润的声音如春风般响起。
“主……人？”
她沙哑着嗓子，声音如同正在被碾碎的沙粒一般难听，让长歌忍不住皱眉。
姬望玉却没有任何嫌弃，低着头认认真真给她上药，药膏的清凉附着在皮肤上，让她分外的舒适。
好像身体的热度都在瞬间削减不少。
姬望玉一脸心疼的抚摸着她身上的伤口，低声开口：
“长歌你受累了，你放心孤一定会用最好的伤药必然不会让这里留下伤痕的。”
“嗯，”长歌低低的应了一声，其实比起身上的伤痕她更在意的是已经渗入肺腑的灼息，这使她每一次运转玄力都有一种力不从心的感觉，但他没有提，她作为奴隶似乎也不好开口。
最好的伤药就是最好的，不能直视的烧伤鞭痕，以肉眼可见的速度好了起来，不过短短几天的时间，长歌的身上已经结痂，又过了几天便完好如初了，若不是玄力运转时带经脉的灼痛她，在烈焰山的七日酷刑就好似是一场梦境。
姬望玉对她很好，无论是床上还是床下，都带着宠溺与迁就，以至她见到他纵然不行礼他也只是毫不在意的样子。
确实挺好的，留在她体内的灼息她也渐渐的不再去想，虽然有些麻烦，拉低了她修习的速度，总归是可以慢慢祛除的比起她原先预料的已然好上太多。
由于新的制度，贱卒营不再死气沉沉，那些个兵卒似乎有了奋斗的目标，无论是休息亦或者执行任务的效率都有上升。
如此过了数十年虽然由于奖励，让贱卒营兵卒的数量微微缩减，但整体实力却提高不少，甚至就在两年前，贱卒营出现了数千年来第一名圣者。
――妖灵族的蒙天和，相传拥有上古神兽白虎的血脉。
贱卒营再度沸腾，神族也震惊了，有些拿不准应该如何处置这个从贱卒营晋升的圣者。
然而就在他们举棋不定之时又一个炸弹激起了千层浪花，太子姬望玄，终于在近四百之龄成就圣者之位，不算差但也并不突出，但同时他的影奴平澜亦进阶为圣，主奴双圣，这却是一段佳话了。
这般，姬望玉在修为上的压倒式优势便不复存在了，甚至微微弱势，毕竟传言中他天赋异禀的影奴苏长歌依旧在原地踏步。
无论是她在贱卒营的下属蒙天和也好，还是她的老对手平澜也好，都胜过了她。
如今距离百年之期已然不远，贱卒营如今虽则有了不少强者，但她貌似守不住。
不过是给太子嫁衣而已，不少人议论纷纷，嗤笑指点。
“大统领来了啊！”
营中一名与长歌修为相当的山岳族统领，向她鞠躬问候，貌似恭敬，言语却已然带上了几分轻佻。
他来贱卒营近百年服役期快满了，来时他不过刚入贤者，他们大统领贤者上，如今他贤者上，他们大统领依旧贤者上。
最有可能在数十年内成圣的苏长歌百年了还在原地踏步，反倒是蒙天和成了圣阶虽然她如今才刚刚百岁出头贤者上半步为圣，放在任何种族都算得上优秀，想想近四百岁成圣的太子就知道了。（普通人族100人族贤者有300寿命，圣者500，是最短寿的种族，所以虽然天赋比所有种族高，但寿命限制了发展，长歌和姬望玉契约，寿命按照神族的计算破圣阶1200）
但，人就是这样，即便她如今依然优秀，但不符合原本的期许便免不了捧高踩低。
长歌明白这个道理，她神色不变，淡淡开口：
“蒙天和呢？”
“您找蒙大人啊，大人他忙着修炼呢，怕是……”
……没时间见你
“大统领！”
然而他的话没说完，就被一声略带恭敬的呼声打断，蒙天和不知何时已然出现在了营地。
――――――
没看错确实说过要加更的，但是最近我是又忙由懒，但flag先立着，我看看周末能不能补更，不补更不加v。
不要担心弃文，虽然写的艰难，但写这么多了，我还是很喜欢长歌的不忍心弃的，看过皇叔的小伙伴都知道，作者一定会把坑填满的。
嗯就是过程艰辛了点，阶段性的。
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）突破圣阶！
突破圣阶！
56
“蒙……大人？”
那个刚刚还说蒙天和忙着修炼的统领忍不住哑了声。
蒙天和皱着眉头走过来，朝长歌鞠了一躬，看了看旁边的人：
“叶统领还有事？”
“没……”
明显可以看出蒙天和的不悦，都说蒙天和是大统领一手提拔的，对大统领很恭敬，他起初是不以为然的，但这次见了……
他反而更加疑惑，虽然大统领如今是大统领，然再过两年就大比了，明眼人都知道，这个时候应了另择‘良主’。
何必对着一个过了气，且实力低微的人恭敬有加呢。心里这样想着，面上多少有些不以为然。
蒙天和看在眼里，在他离开大账时沉声道：
“叶统领再过几年就要离营了吧？”
“啊？是啊”
他想不明白蒙天和问这个干嘛。
“莫要忘记这机会谁给的！”
“我……”
他支吾一声，蒙天和已转了身又去同长歌说话，便咽了咽口水退出去了。
谁给的？
不可否认苏长歌功不可没，在最初他也是感激的，甚至在她受罚的时候营里不少将士跪地请命，虽然他们这些贱卒的行动，在上位者的眼中荒谬可笑，但那时他们却真真切切的希望做点什么，哪怕只是同苦也好。
他也曾经是其中一员呢，然而如今随着时间的流逝，有些东西也模糊了……
“大统领不要放在心上，末将今年五百岁了……您……”
长歌奇怪的看了他一眼不明白他此为何意，想了许久才知道，他的意思是让自己不要怀疑自己的天赋吗？
她忍不住笑了笑，虽然这些年心底告诉自己不在意，但多多少少还是有些感慨的，如今见他如此，终归心有暖意。扣 扣号二 三零二零 六九四三零
“没什么大不了的，我这次来找你是有事问你，前些天你去东边出任务，人族……”
两人谈了许久，多半是长歌询问人族的近况，蒙天和是妖灵族，驻地和人族毗邻，加上这些年她刻意拍他去执行任务的地点都在人族附近，一来二去，知道了不少让人族的情报。
一切都好，如此她便安心了。
回到漱玉宫已经有些晚，姬望玉并没有责问她，把她唤到身边。
她乖觉得给他放奉上茶水，姬望玉抚摸着她的头发：
“长歌近来修为还是停滞不前吗？”
长歌填茶的手顿了顿，自从上次被送入烈焰山出来，近百年间，姬望玉几乎再未过问她的修为，她心中隐约有感，自然也不发问，但是今日……
见她低头不语，姬望玉叹了口气：
“大比又要到了啊！”
是啊，又要到了，平澜圣阶了。
她恭敬的垂首，跪地：
“是奴无能。”
姬望玉愣了愣，似乎有点失神：
“怎么能怪你呢，这事……”
他说到一半又把话咽了下去：
“孤关你修为已经达到半步圣阶，领悟早已到位摸到了圣阶门槛，这些年迟迟不能进阶，怕是当年落下的隐患。”
原来他都知道啊，其实也不可能不知道吧，只是他从来没有提过，这次却主动提了。
姬望玉慢慢把长歌扶起来，一年慈爱的说：
“这些年，孤亦是担忧，寻医问药，托修罗族寻找良方许久，最近终于有了消息。”
“以冰系圣寿内丹，辅以冰系圣者之血，可化解你体内灼息火毒。”
冰系圣兽内丹和冰系圣者之血！
这两样东西珍贵无比，纵然姬望玉乃是神族皇子，但想要寻得也不容易吧。
圣者之血珍贵无比，而圣兽内丹更是有价无市，大陆上异兽不少，但强大的异兽无一不是生在险地，那种地方对各族圣者不利而圣兽却如鱼得水。
圣丹由此稀缺难求，何况更指定要冰系的。
姬望玉划开自己的手腕取了一碗血，随后拿出一个木盒，当盒子打开点那一刻，整个屋子的温度都下降了好几度，甚至桌子上都结起了薄薄的冰晶。
冰系圣丹！
姬望玉把内丹扔到血里，极寒之气，却并没有把血液冻结，反而冒出点点泡沫，仿佛沸腾了一样。
姬望玉把碗端到她面前，薄唇轻起：
“喝了！”
长歌大脑愣愣的有些反应不及，直到一口血被喂到嘴里，她惯性吞咽，再咽下了那内丹，身上爆发出极为强烈的冰寒之气，玄力暴增几乎瞬间失控，将房里的桌子掀翻。
圣丹暴虐，力量强大，灼息在它面前很快湮灭无形，然而随之而来的寒气却超过了她控制的范围几乎把血脉冻结撑破。
而姬望玉的血液，却带着温和的力量，一点点的吻慰籍安抚。
这股力量让她保持了理智，虽然痛苦却并非难以忍受，不过血液的力量与圣丹相比终究太过弱小，飞快的削减。
只要消耗殆尽，那时长歌必然韩毒入体，这是一股贤者控制不了的力量。
不过她马上就要圣阶了，没有灼息的抑制，接着这突然暴涨的玄力她很快突破了圣阶，成为了圣者。
玄力很快凝实，本来在贤者阶段虚无缥缈的力量，在此刻尽然有了一点具话的影子，似风似水，但具体的又说不清，但很明显她对它的掌控和应用更加熟了。
往常她可以应用玄力，如今她觉得自己可以只配玄力。
所以这就是为什么玄士可以跨阶作战，却从未听说过有贤者可以战胜圣者的原因。
由于长歌在贤者上积累了许久，再加上圣丹的作用，她的玄力很快凝实，虽然进阶不就，却一点没有虚浮之像。
在她睁眼的瞬间，姬望玉看着她含笑点头：
“孤的长歌果然优秀！”
长歌平复了身体的玄息，将气势收敛，恭恭敬敬的跪伏在他脚下，以此表达自己的感激，激动，以及效忠的决心。
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）猎取龙首
猎取龙首
57
长歌成功步入圣阶，百年大比毫无疑问再次夺冠，赢得了贱卒营的主管之权。
神君在赛后，也不知出于何总原由，竟难得的称赞了一句：
“老七天赋异禀，这调教的奴隶也甚是优秀，难得……难得……”
因这句称赞，加上姬望玉越重的权势，及神君日渐不济的身体，神宫上下一股风雨飘摇之态。
在神君1150岁寿辰之初，神君甚至卧病不起，然而寿诞刚过，正直神族春猎之时，神君又忽然荣光焕发甚至有了大办围猎的想法。
神族的皇家猎场，碧落之森长年雾气弥漫，其内异兽凶猛，不乏圣兽，虽则是皇家猎场，然每每狩猎从不深入。
这日神君下召，大办春猎，普天同乐，凡王族以上均要派人前来参加。
众人不解起意，只觉有一股风雨欲来之势，毕竟神族春猎年年都有并非盛事。
碧落之森，神君一身轻甲站在搭好的高台上：
“儿郎们可知这碧落只森异兽何来？”
底下交头接耳议论纷纷，神族面色倨傲，其它各族脸色却微微不妙，尤其是妖灵一族……
“这碧落之森，设有最精妙的阵法，囚困着最强大的异兽，曾经叱咤大陆不愿诚服于我神族的上古神兽。”
“我族先祖，抑其骨血，夺起传承，让它们永生永世不能化为人形，这些个所谓神兽从此与无法沟通只凭本能行事同畜牲沦为一体，”
说到这里他顿了顿，高呼：
“神族勇武，顺我昌逆我亡！”
“神族勇武，顺我昌，逆我亡！”
下面神族沸腾一片举着兵器高呼。
各族勉为其难响应纷纷，而拥有神兽血脉，虽则不纯的妖灵族面色难堪，却依旧要顺应高呼。
神君挥了挥手，示意四下安静：
“我神族尚武，如今诸位皇子皆已成人，孤冥冥有感，先祖有召，此番春猎猎得龙首者，孤将授其神墓密匙。”
“哗！”
“父皇！”
“神君！”
神后和太子有话要说，却被神君制止了。
“我神族之昌盛以武为！”
“神君明鉴！”
“神君明鉴！”
支持姬望玉的朝臣感忙俯身称赞，不明所以中立之人为尚武气氛所染，也纷纷出声。
只有太子一脉面色难堪。
神墓密匙，乃打开神墓的唯一凭证，而神墓乃是神族一脉传承所在。
每每都是神君去后交给下一任新君手里，新君拿了密匙还要去神墓听候祖先遗训。
虽然这个所谓遗训是真是假无人得知，但新君无密匙无法入神墓，不入神墓名不正言不顺啊。
他是太子，这密匙待神君百年之后当然是他的怎么可以成为春猎的奖品荒谬至极！
但是台上的君王明显主意一定，他狠狠咬牙，那就只能猎得龙首了！
龙并不是真正的龙，而是蛟龙，也是上古神兽，蛟龙一族呼风唤雨，吞云吐雾，若是修为到极致化而为龙可以破开苍穹傲游九天之外。
当然以上也是传说毕竟万年来也没听说有蛟化龙，否则蛟龙一族也不会被神族剥夺传承抑制血脉，失去化形的能力，贬斥为低等的异兽，供狩猎，取乐，甚至乘骑了。
现今神君坐骑便是一头圣阶蛟龙，今日狩猎龙首，自然也要猎得一头圣阶蛟龙才行。
太子眯了眯眼，虽然他实力不如姬望玉，但他的母后出身世族，它的舅舅袁宏也是一名圣者，他并不是毫无胜算的。
神君将所有人的表情尽收眼底：
“儿郎们出发！”
“呼啦！”
所有的人骑着胯下的坐骑，当然这些个坐骑都不是什么强大的异兽，四散而去杀气凛然。
虽则重头是神墓密匙，但其他人多多少少也是有好处封赏的。
别的不说，这碧落之森的异兽不同寻常，猎杀取丹也好，还是血肉炼药也好都是益处。若是能得到异兽幼崽说不得还能驯化为坐骑。
都不是什么实力高强的异兽，但均善于奔袭。
眼见太子召集了一帮人手呼呼啦啦就向着深处而去，长歌控制着胯下大概玄阶的苍狼，转头看向姬望玉：
“主人，我们也去？”
姬望玉点了点头，向近来和他走的比较近的几个军中将领以及站在不远处的修罗一族点头示意，也向着深处去了。
神君站在高台上，林中不远的厮杀几乎可以收入眼底，鼻尖有淡淡的血腥味浮现。
神后左右看了看：
“君上，这可真是难得的盛事啊，这些个年轻人啊，真是……弄得臣妾都热血沸腾了呢。”
神族尚武不拘男女，这日狩猎神后也穿了一身轻甲站在神君身侧。
神君意味深长的看了她一眼，知道她不过是担心姬望玄，想要助阵，但他并不在意，何况被这血杀之气感染，他尽难得的想起了多年前的戎马生涯：
“确实如是，本君也下场陪他们玩玩！”
“君上不可啊！”
站在底下的护卫想要劝说，神君下场狩猎不是大事，但春猎前神君抱恙了许久。
“哼！”
神君冷哼一声：
“你们莫不是以为本君老了不成？”
“末将不敢！”
那神羽军的护卫说着看向神后，希望君后阻止。
然而……神后此刻也想下场，神君去了她便也能去了，虽则她于比斗并不擅长但好歹也是圣者可以助太子一臂之力。
是以她非但不劝：
“那不若臣妾与君上分开比比看看谁人猎得丰盛？”
神君知道她的小心思，但此刻依旧忍不住呵呵笑道：
“一切依你！”
说罢一跃而起扣 扣号二三零 二零六九 四三零，召唤出自己的佩剑，远处传来一声龙吟之声，一头巨大的黑蛟横空而来，正正停到神君脚下。
神君踩着脚下圣阶的蛟龙，用力一踏飞快的消失。
神后也命人牵来坐骑飞身而去。
姬望玉带着长歌和一众护拥，终于在精疲力竭之际将一头圣阶蛟龙打的重伤濒死。
蛟龙肉身，比起神族更加强大，加上有号召兽群的能力十分难以对付。
众人杀红了眼，身上多多少少挂了伤，周边堆放了不知多少异兽尸体，眼见胜利在望。
忽然一击直取姬望玉，所幸他利用天赋躲过。
姬望玉面色凝重的看向某处。
太子的人到了！
管理Q-230 206 9430神权（主奴，高h）登基称帝
登基称帝
58
“七弟，这蛟龙哥哥我要了，否则，在这碧落之森，是非之地，一时不慎落下个残疾，损失一两个属下怕是常事。”
“孤也这么认为！”
姬望玉丝毫不理会太子挑衅，加上对他的到来众人早有预料，是以他们并没有表现出的那般狼狈。
至少姬望玉的寒火，以及修罗族的阵法都还没有用。
两方人马战在一处，虽则姬望玉人数略少，但圣者战力持平，若不是袁弘作为老牌圣者颇为难缠加上姬望玉他们又已经经历了一场恶战此时已然将他们拿下。
双方一边比斗又分出部分心神关心下面的蛟龙，虽则那家伙似乎只有一口气，但众人一怕逃跑，二嘛又担心有人先一步割下龙头。
忽然一阵笛音悠扬而起，闻声清脆却偏偏过耳之后头昏脑胀。
姬望玉长歌等出手速度自然慢了下来。
“神后！”
姬望玉咬牙切齿，却回答了众人疑惑，只是依旧惊疑不定，毕竟神后并未现身。
瞅着这个机会袁弘和平澜以二敌三让太子脱身而出，太子脸上露出兴奋的笑意，用自己手里的长剑挥出最强一击却是向着下面蛟龙龙首。
长歌瞳孔一缩，决不能让太子得逞。
人族有术可驾驭神兽，这东西是她在冰宫得到的传承，后经族人验证即便对异兽也有一定作用。
她左右看了看，趁着没人注意用神魂气息对蛟龙进行刺探。
“吼！”
倒地的蛟龙忽然有了反应，正正躲过了太子的剑锋。
蛟龙受惊，拖着重伤的躯体向远遁逃，太子既惊且怒，正要追击。
“吼！”
又是一声龙吟，只是据此有些距离，这龙吟之声似乎有些耳熟。
打斗之人皆暂时停了手，脸上数变。
太子看了看逃窜远去的蛟龙，好似剑锋难收，依旧追着蛟龙而去。
姬望玉冷哼一声却腾空而起朝着龙吟所在而去。
神后看着两方背影神色复杂犹豫再三也向着姬望玉锁在去了。
正赶到，便见神君浑身是血，他的坐骑蛟龙身上同样鳞甲翻飞。
然而这些对于一头皮糙肉厚，强悍无比的蛟龙而言不过皮肉之伤。
他张大龙嘴仿佛要将神君整个人吞吃入腹。
神君被他抵在地上，用一只长枪卡在蛟龙锯齿之间勉力支撑。
姬望玉不急多想，慌忙挥出一剑向着蛟龙龙首之处。
蛟龙受惊，猛一摆尾姬望玉和蛟龙同时击飞数步。
“吼！”
它对着姬望玉一声怒喝，依旧朝着神君而去。
此时神君重伤在身躺在地上根本移动不得。
方才强撑着的气力也已然耗尽眼见要被蛟龙所杀，长歌正犹豫要不要再出手，神后却先她一步吹响竹笛，蛟龙攻势稍缓。
姬望玉用尽浑身玄力并调用天赋，就在蛟龙微缓之时一击而至。
龙首分离，鲜血四溅。
巨大的蛟龙躯体轰然倒地，扬起一片尘土，龙以死而躯为僵，身体还在蠕动，血液渗透大地。
如此画面太过震撼，一人一龙题型相差如此之大，姬望玉当真可以割开那厚厚的鳞甲一击取龙首。
那一击之中，长歌感受到了淡淡的空间规则，他已经渐渐领悟规则了吗？
“父皇！”
“君上！”
神后和姬望玉几乎同时到了神君面前，长歌也赶紧跪到一边。
此时神君的双目已然有些涣散，听见有人呼唤才回了神，他看着砸到不远处的龙头望向姬望玉：
“甚好……甚好……天命如是！”
“君上！”
神后变了脸色，神君却直盯着姬望玉，抖着手在他眉心一按，一阵银芒闪现。
“神墓……”
他说完最后两字便彻底没了意识。
“君上！”
苍羽大陆神族第九位神君兽一千一百又五十，于神历一万又三百年春猎之时斌天，如是神族新君之位悬而未定。
神族世族之首袁石一脉皆觐言：
“先君仙逝当由太子继位。”
然部分朝城中及修罗帝族言：
“帝君亲喻，猎得龙首者为得神墓密匙，且神君仙逝前也将神墓密匙传给七皇子，得神墓者当是神族之主。”
两派争执不休，然就在这时，神羽军启奏神君之死有异，蛟龙发狂是受到了精神干扰，且控制蛟龙的驭兽环有明显破坏痕迹。
蛟龙是神君坐骑由神羽军看管，神羽军调度之权在神君手里，除此以外便只有――神后。
况且，神后的天赋技能乃是音攻可以让人狂躁，于兽同理，再者谁人都看得出神君如今倾心于姬望玉，许是神后担心神君传位，是以趁着太子还是太子之时……
揣测纷纷，流言四起，加上神后和太子一脉确实是有最动机也最有可能的一脉，天平渐渐倾斜，随着神羽军的大统领宣布效忠于姬望玉。太子似是知道回天乏术，干脆一不做二不休，太子和神后带着袁氏一族已经他们的扈拥叛逃亡在外，打出旗帜城姬望玉捉贼，他乃名正言顺之储君。
虽则信的人不多，然而终归是太子，神君从未有言废除，加上袁氏一族树大根深，太子一脉经营良久，利益牵连深远，许多人都跟着太子出逃在外。
如此对于留下的人而言更是做实了弑君之名，为有长歌眼底滑过一道
暗芒，若当真是神后当初就不会让姬望玉得到密匙，况且控兽之术……
姬望玉登基称帝，诸事繁多，加上太子之事尚未清理干净，他并没有前往神墓而是先稳定神族的局势。并命神羽军大统领慕容长风，贱卒营大统领苏长歌，共同领军清缴叛逃之人。
离出征还有几日然长歌总有几分心神不灵，直到出征三日前，她从贱卒营回宫的路上碰见了帝族的少主修远以及和他站在一处的苏长吟。
――――
下章有肉哦！
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）出乎本君意料的骚贱（调教甜虐）
出乎本君意料的骚贱（调教甜虐）
59
长歌已然不记得自己是如何回到漱玉宫，只觉得大脑一片昏沉。
此时姬望玉正站在院子里欣赏桃花。
他已经成了新的神君，却依然住在漱玉宫，独自一人站在庭院里，显出几分寂寥之态，若说有什么不同便是身上那一身绣着神族图腾的镶金帝王冕服给他添了几分凌厉与威势，当然也显得越发清冷。
她站在门边盯着他看了许久，就连自己也说不清究竟是在看些什么想些什么，但就是这样站着没了行动。
那看花的人终于转了身：
“回来了既不拜见也不吱声，看什么呢？”
她这才蓦地回了神   鬼使神差，就那么跪在地上行了个五体投地的大礼：
“奴拜见主人。”
姬望玉愣了愣，忍不住笑了笑：
“本君随口一说，并未怪罪，你过来。”
长歌知道他没有归罪，但自己却如何也起不了身，她就那样趴在地上一步一步爬到姬望玉的脚边，用额头抵着他的鞋面不说话，不吱声。
“你这是怎么了？”
姬望玉也终于察觉到异样蹲下来，拉她的手臂：
“本君许久不见你如此多礼，你……”
他话没说完，长歌抱住他的身子，趁着他的胸膛一遍遍的低声呢喃：
“主人……主人……”
姬望玉无奈只得伸手轻拍她的背脊以示安慰。
许久长歌才平复了情绪，带着微红的眼眶看着他：
“主人，奴不想领兵出征。”
“为何？”
她垂下双眸不去看姬望玉的眼：
“奴舍不得主人，毕竟从来没有和主人分开这么久。”
姬望玉呵呵的笑起来，轻咬她的耳垂：
“孤也舍不得长歌，不过慕容长风一人之力恐怕不是那些叛军对手，况且……”
说到此处他眯了眼：
“况且，太子终究还是太子，慕容长风一人领兵孤不安心，长歌孤最信任的便是你了。”
听到此处，长歌的身体忍不住颤了颤，一个疑问差点脱口而出：
――那当初你为何把我丢在烈焰山不闻不问，为何直到大比前才拿出圣丹？
但终究还是忍住了。
她把头靠在姬望玉的腿上：
“主人，奴马上就要出征了，今夜让奴好好服侍您。”
姬望玉只觉脑子一热，竟生出一股迫不及待的冲动，这是他的奴，他如今是这天下的主，既然有了冲动，自然不必压抑。
他俯身一把将她抱在怀里瞬移回了房，准确说来是寝殿的隔间，那个专门为调教长歌准备的屋子。
他把长歌放在地上，伸手摸了摸她的脸颊，声音带着明显的压抑暗沉：
“长歌你就要走了，本君今日想调教你。”
不是命令甚至带着点问询的语气，长歌主动将头凑到他胯下，用脸颊摩挲：
“只要主人开心！”
说完她从不远的架子上取了一根皮鞭，恭敬的递到他手里。
姬望玉只觉热血上涌，取了鞭子狠狠的朝她脊背上一抽：
“贱狗，主人的身体是你能随便碰的？”
长歌吃痛的一缩，连忙俯身跪地摆出这些年她学过的最谦卑驯服的姿态：
“请主人责罚。”
姬望玉勾起嘴角，拿鞭子摩挲她的脸颊，看似轻柔然却忽然扬鞭打在她的嘴角上。
还从来没被鞭子打过嘴，一条红痕从脸颊横过嘴角分外醒目，长歌呜咽一声忍不住偏了偏头，眼角渗出泪水，却是记着规矩没有移动。
姬望玉见她如此配合，心情很好，兴致却更高了，他怜惜她，但有的时候却也想狠狠的凌虐她占有她，她的乖巧和顺从更是让他前所未有的兴奋：
“狗会说人话？”
长歌身体微微一僵，姬望玉想于她或许有些为难，正打算安慰两句，长歌却张了嘴：
“汪！汪！”
他忍不住拍了拍她的头，赞叹到：
“长歌真乖。”
他从她的脖颈处牵出链条，把链子拴在地上伸出的环扣上，拿出一个连着玉势的口塞给她戴上。
那玉势有些大，完全深入让许久没被虐待的喉道感到胀痛，忍不住想干呕，偏偏冰冷的器具没有一点柔韧和温度让她呕不出来。
姬望玉望着她脖颈处被顶起的疙瘩：
“难受？”
长歌的眼角由于喉道的入侵生理性的蒙浓，然而她望着他轻轻的摇了摇头。
姬望玉笑着将带子绕道她的后脑扣紧。
长歌感觉玉势仿佛又深入了，但这中入口玉势塞最大的好处就是让她一丝呻吟也泄露不出。
姬望玉翻出一盒软膏，抚摸着她的背脊挺在菊门处：
“本君许久没调教你了，该洗的地方可洗过？”
长歌点头，身为影奴随时要做好被主人享用的准备，那些地方的清洗是日常，即便主人最近不会享用。
“真乖！”
他忍不住又赞了一声，毕竟今日的长歌是真的乖无论他做什么她似乎都不曾反抗：
“从前作爱都是用的久欢，你领兵在即事物繁多，后几日怕是没精力，咱们便用极乐吧。”
极乐与久欢一样都是神族皇室最常用的性药，与久欢不同，极乐在最初就可以给人无上刺激，让人欲生欲死，不过也正是因其药性强烈，往往只是半天若得不到高潮与欢愉就足以让一个贤者修为的神族虚脱昏迷，而贤者一下八成撑不住损伤根基。
依照姬望玉的性子，他自然不会轻易满足她，但纵然如此在她初闻极乐之时，心底除了微微的抵触，竟还生出些微遐想。
姬望玉正取了药膏，要往她的肛门和小穴周围涂抹，便见她的小穴泛起些微湿润的水迹，忍不住掐了一下被包裹在花瓣职中的阴核。
“长歌，你当真是出乎本君意料的骚贱啊。”
此言入耳，长歌身体一抖，淡淡的羞耻让她的脸颊微微发红。
待到两个穴口都布满了极乐，他又取一只狗尾玉势，同样浸满了药膏送入她的后庭。
长歌闷哼，后穴由于极度的瘙痒，不停的收缩蠕动，带动的尾巴一晃一晃，长长的尾毛打在小穴上，让她更加难耐了。
――――――――
立下flag两点前再更一章
管理Q-2302069430神权（主奴，高h）本君的骚狗（调教，潮吹）
本君的骚狗（调教，潮吹）
60
姬望玉嗤笑一声，拿出一副连体的束具，从胸口开始，将她的两乳从乳晕处紧紧束缚让它们挺立起来，随后交叉着穿过胯下，压着她花穴的两片花瓣，向上链接到项圈。
随后又在她后背的束带处一按一声‘咔’的脆响，弹出一根细长的银勾。
姬望玉将连着银勾的细杆一点点拉长，便到了肛口，那鲜艳的小菊，由于极乐和狗尾的作用泛红且发亮。
姬望玉轻轻的在肛口摸了摸，随后毫不留情的在肛肉和玉势之间挤入肛勾。
“唔！”
长歌反射性的痉挛，双手死死的抓捏着地面，身体微微下俯。
如此，肛勾连着束带，束带连着颈圈，且都是紧束，下俯的动作让肛门传来拉扯的痛楚，鲜红的肛肉被翻出一小块，粉嫩而光亮。
姬望玉忍不住用鞭稍扫了扫：
“真想知道抽这里你会是什么反应。”
“唔，唔！”
发不了声的长歌只能疯狂摆头，如此让肛肉外翻越发严重，她颤着身子，停止了动作，眼底的雾气更浓。
姬望玉安抚的拍拍她的脊背：
“乖，本君说笑的。”
长歌微微心安，姬望玉趁着她慌神，又拿出了两副肘铐，分别烤在她的手肘和膝盖处，再用一根铁棍撑开她的双腿扣在脚踝处。
本就被掰开了花瓣，如今再分开了双腿固定了手脚，任何可以自慰的途径都被截断，除了插在她肛门上的尾巴。
姬望玉找出一只毛刷，再次沾了极乐，在她的花穴深处涂抹。
长歌只觉得那毛刷所过之处处处痉挛，所有的肉粒都在颤抖。
末了姬望玉在她的花核上轻轻一点，长歌浑身一个机灵已然到了高潮的边界，他却无情的撤走了所有安慰。
她努力的睁大双眼甚至不顾肛门被拉扯的疼痛，想要表达自己的渴望，却忽然一黑，姬望玉将她的眼睛蒙了起来。
耳边响起他轻柔的话语：
“长歌，此时还是白天，本君有些政务要处理，待本君处理了政务，沐浴更衣后再来看你。”
“唔！”
不！
长歌内心嘶吼，却发不出一丝声响，只凭借着她敏锐的感知判断，他已经离开了。
捕捉到他最后离去的方向，她无力的缓慢爬行，带动脖颈上的锁链哗啦啦的响，肝门上的嫩肉外翻越发严重，然而直到窒息传来，什么也没能留下。
她趴在地上，抖动着身体，每一处都在欲望中叫嚣，沸腾。
她是圣者不错，但人族的体质本就弱于神族，身体更是所有种族中最为敏感的眼睛看不见，便本能的感知周围的一切，以此推断时间的流逝，以及主人的到来。
但时间一长，不过是加速了自己的疲惫，同时让极乐的药性更加强烈而已。
肛肉收缩的更急，尾巴一扫一扫，扫着花核的嫩肉，这反而成为了身体唯一的慰籍，纵然饮鸩止渴，纵然永远得不到高潮。
待到姬望玉从新来到调教室，看见自己的小奴儿趴伏的地上积累了一大滩水渍。
那小尾巴一摇一摆，十分急切的在大开到穴口处扫荡。
好好的貂毛狗尾，由于小穴爱液的润湿，蓬松的毛发都有些打结。
沉浸在欲望之中，早已精疲力竭的人儿根本没有发现他的到来，直到姬望玉将手按到她的头上，淡淡的吐出一句：
“真骚！”
长歌的身体蓦地一僵，随后竟疯狂的痉挛起来，一股水迹喷出，仅仅是一句话，一个触碰，她忍不住达到了一个并不圆满的小高潮。
此时长歌已然顾不上肛肉的拉扯，何况肛门也早就麻木，拉扯反倒可以给她些微的快感。
她爬到姬望玉的小腿边，用脸颊趁着他的小腿。
本是沐浴而来，姬望玉白天被勾起的欲火早就散了，然而仅仅只是一个照面，那软下的欲望就又一次立了起来。
一则自己确实想要，二则胯下的奴隶也到了极限，他来到她身后，一插到底直接进入了子宫。
肚子被微微顶起，虽则已然有了一次小高潮，但长歌在这刺激下紧紧只是一插便忍不住再次高潮，并且喷出了一股水渍。
姬望玉愣了，长歌整个人都软了，她趴在地上，额头抵地，双颊绯红，整个人似是迷幻，许久才缓过气来。
等感受到身下的湿润，又忍不住僵硬了身体，她该不会？
直到姬望玉狠狠的一巴掌排到她的软肉上：
“贱狗，本君都还没潮，你竟然潮吹了！”
潮吹？还好还好，幸好不是尿。
她先是松了口气，但想到自己竟然一插之下兴奋到潮吹，脸上又露出可疑的绯红，丝毫不下于方才。
姬望玉看着她的表情便知道她的想法，拔下她肛门处的尾巴，再次插进去：
“作为在主人泄出之前高潮的惩罚，本君要你带着肛勾被本君操菊。”
“唔唔！”
带着肛勾，翻着肛肉被操菊是一种什么样的感受，在极乐的作用下长歌觉得又痛又爽待姬望玉发泄完，长歌的肛门却已然开裂见了血。
极乐的药效也终于去了，姬望玉给她摘下眼罩取了束具，长歌瘫倒在地上，浑身酸软，尤其是开裂的肛门，一点轻微的触动就让她痛到抽搐。
姬望玉长长的舒了一口气，将长歌从地上抱起来。
她由于长久的束缚，身上全是红痕，嘴角的鞭痕并没有消除，反而因为长久佩戴玉势口塞，嘴角开裂有些微的血迹，一张小口，还大大的张着，许是有些麻木一时之间合不拢，诱人的小舌在洞口轻微蠕动。
鬼使神差，姬望玉一口咬了上去，抱着她给了一个深吻。
一吻结束还在她的嘴角轻轻的舔了一口。
他给她清洗干净，将她放到床上，自己一翻躺倒她身边，吻吻她的额头：
“你放心，肛门里本君给你用了最好的药，保管你出征之时便恢复了。”
他摸了摸她的脸颊，轻轻移至嘴角：
“不过这里可要留着，本君要让所有人都知道你是本君的骚狗。”
QQ:2302 069430//神权（主奴，高h）本君的骚狗（调教，潮吹）
本君的骚狗（调教，潮吹）
60
姬望玉嗤笑一声，拿出一副连体的束具，从胸口开始，将她的两乳从乳晕处紧紧束缚让它们挺立起来，随后交叉着穿过胯下，压着她花穴的两片花瓣，向上链接到项圈。
随后又在她后背的束带处一按一声‘咔’的脆响，弹出一根细长的银勾。
姬望玉将连着银勾的细杆一点点拉长，便到了肛口，那鲜艳的小菊，由于极乐和狗尾的作用泛红且发亮。
姬望玉轻轻的在肛口摸了摸，随后毫不留情的在肛肉和玉势之间挤入肛勾。
“唔！”
长歌反射性的痉挛，双手死死的抓捏着地面，身体微微下俯。
如此，肛勾连着束带，束带连着颈圈，且都是紧束，下俯的动作让肛门传来拉扯的痛楚，鲜红的肛肉被翻出一小块，粉嫩而光亮。
姬望玉忍不住用鞭稍扫了扫：
“真想知道抽这里你会是什么反应。”
“唔，唔！”
发不了声的长歌只能疯狂摆头，如此让肛肉外翻越发严重，她颤着身子，停止了动作，眼底的雾气更浓。
姬望玉安抚的拍拍她的脊背：
“乖，本君说笑的。”
长歌微微心安，姬望玉趁着她慌神，又拿出了两副肘铐，分别烤在她的手肘和膝盖处，再用一根铁棍撑开她的双腿扣在脚踝处。
本就被掰开了花瓣，如今再分开了双腿固定了手脚，任何可以自慰的途径都被截断，除了插在她肛门上的尾巴。
姬望玉找出一只毛刷，再次沾了极乐，在她的花穴深处涂抹。
长歌只觉得那毛刷所过之处处处痉挛，所有的肉粒都在颤抖。
末了姬望玉在她的花核上轻轻一点，长歌浑身一个机灵已然到了高潮的边界，他却无情的撤走了所有安慰。
她努力的睁大双眼甚至不顾肛门被拉扯的疼痛，想要表达自己的渴望，却忽然一黑，姬望玉将她的眼睛蒙了起来。
耳边响起他轻柔的话语：
“长歌，此时还是白天，本君有些政务要处理，待本君处理了政务，沐浴更衣后再来看你。”
“唔！”
不！
长歌内心嘶吼，却发不出一丝声响，只凭借着她敏锐的感知判断，他已经离开了。
捕捉到他最后离去的方向，她无力的缓慢爬行，带动脖颈上的锁链哗啦啦的响，肝门上的嫩肉外翻越发严重，然而直到窒息传来，什么也没能留下。
她趴在地上，抖动着身体，每一处都在欲望中叫嚣，沸腾。
她是圣者不错，但人族的体质本就弱于神族，身体更是所有种族中最为敏感的眼睛看不见，便本能的感知周围的一切，以此推断时间的流逝，以及主人的到来。
但时间一长，不过是加速了自己的疲惫，同时让极乐的药性更加强烈而已。
肛肉收缩的更急，尾巴一扫一扫，扫着花核的嫩肉，这反而成为了身体唯一的慰籍，纵然饮鸩止渴，纵然永远得不到高潮。
待到姬望玉从新来到调教室，看见自己的小奴儿趴伏的地上积累了一大滩水渍。
那小尾巴一摇一摆，十分急切的在大开到穴口处扫荡。
好好的貂毛狗尾，由于小穴爱液的润湿，蓬松的毛发都有些打结。
沉浸在欲望之中，早已精疲力竭的人儿根本没有发现他的到来，直到姬望玉将手按到她的头上，淡淡的吐出一句：
“真骚！”
长歌的身体蓦地一僵，随后竟疯狂的痉挛起来，一股水迹喷出，仅仅是一句话，一个触碰，她忍不住达到了一个并不圆满的小高潮。
此时长歌已然顾不上肛肉的拉扯，何况肛门也早就麻木，拉扯反倒可以给她些微的快感。
她爬到姬望玉的小腿边，用脸颊趁着他的小腿。
本是沐浴而来，姬望玉白天被勾起的欲火早就散了，然而仅仅只是一个照面，那软下的欲望就又一次立了起来。
一则自己确实想要，二则胯下的奴隶也到了极限，他来到她身后，一插到底直接进入了子宫。
肚子被微微顶起，虽则已然有了一次小高潮，但长歌在这刺激下紧紧只是一插便忍不住再次高潮，并且喷出了一股水渍。
姬望玉愣了，长歌整个人都软了，她趴在地上，额头抵地，双颊绯红，整个人似是迷幻，许久才缓过气来。
等感受到身下的湿润，又忍不住僵硬了身体，她该不会？
直到姬望玉狠狠的一巴掌排到她的软肉上：
“贱狗，本君都还没潮，你竟然潮吹了！”
潮吹？还好还好，幸好不是尿。
她先是松了口气，但想到自己竟然一插之下兴奋到潮吹，脸上又露出可疑的绯红，丝毫不下于方才。
姬望玉看着她的表情便知道她的想法，拔下她肛门处的尾巴，再次插进去：
“作为在主人泄出之前高潮的惩罚，本君要你带着肛勾被本君操菊。”
“唔唔！”
带着肛勾，翻着肛肉被操菊是一种什么样的感受，在极乐的作用下长歌觉得又痛又爽待姬望玉发泄完，长歌的肛门却已然开裂见了血。
极乐的药效也终于去了，姬望玉给她摘下眼罩取了束具，长歌瘫倒在地上，浑身酸软，尤其是开裂的肛门，一点轻微的触动就让她痛到抽搐。
姬望玉长长的舒了一口气，将长歌从地上抱起来。
她由于长久的束缚，身上全是红痕，嘴角的鞭痕并没有消除，反而因为长久佩戴玉势口塞，嘴角开裂有些微的血迹，一张小口，还大大的张着，许是有些麻木一时之间合不拢，诱人的小舌在洞口轻微蠕动。
鬼使神差，姬望玉一口咬了上去，抱着她给了一个深吻。
一吻结束还在她的嘴角轻轻的舔了一口。
他给她清洗干净，将她放到床上，自己一翻躺倒她身边，吻吻她的额头：
“你放心，肛门里本君给你用了最好的药，保管你出征之时便恢复了。”
他摸了摸她的脸颊，轻轻移至嘴角：
“不过这里可要留着，本君要让所有人都知道你是本君的骚狗。”
QQ:2302069 430//神权（主奴，高h）大破异兽精骑
大破异 兽精骑
61
神族之西，临安城，乃是袁氏一族封地。
袁氏一族树大根深拥兵自重，且与神后相若，袁氏一族觉醒的天赋神通大多作用于神魂，可以沟通异兽。
是以，虽则异兽桀骜驯化不易，但袁氏一族核心弟子却几乎人人有坐骑，且等级并不低，就连神族皇室也无法做到。
也正因如此，袁氏一族便拥有了和皇族叫嚣的资本。
慕容长风与长歌分别率领神羽军和贱卒营出征，在神羽军看来贱卒营便是一帮炮灰苦力，为此时常刻意刁难欺辱。
慕容长风为人高傲，虽则长歌作为帝王影奴，又是天赋卓然的圣者，身份今非昔比，却也没有刻意约束手下。
临安城，城高地险，站到城下举目而望几乎可以看见城墙上装备精良骑着狰狞异兽的袁氏子弟。
“听闻贱卒营自苏大统领接管以来将强兵广，便让贱卒营打头，本将回去会替诸位请功。”
慕容长风等神族将领如是对长歌道。
同长歌出征的贱卒营将士，早就明白自己不过炮灰，也早已对自己身份有了定位。
加上这些年长歌早已定下规矩，力功大者自有封赏，他们并不畏战，只是不满知情愈高而已。
翌日开战。
不出所料，贱卒营兵士强攻，然而被当做炮灰奴役的贱卒营士兵如何是袁氏子弟的对手，很快溃逃。
临安城的守军也没有去追，但一来二去次数多了，便有小股装备精良又有异兽为坐骑的军士贪功追击，而神羽军自恃身份也不会救援贱卒营。
如此战功赫赫，战果累累，城中未尝出击之人都眼红心热。
终于在贱卒营又一次溃逃之后，袁氏异兽军团几乎尽数而出。
本以为凭借异兽凶悍，乘胜追击，纵然遇见埋伏以异兽的速度，撤军不成问题。
然而……那些异兽却成了他们败军的最大原因。
追着贱卒营的先锋残部跑出数百里地，便撞见了日日龟缩不出的贱卒营主力军。
有诈！
这是袁家将军的第一想法，虽则在他看来区区贱卒就算人数倍于袁氏精骑也不是不能胜，但行事谨慎的他还是第一时间下令撤退。
“吼！”
“吼！”
但他们胯下的坐骑失了控，这些精心培养的异兽坐骑，都是捕捉的强大异兽，经过长达数年的驯养，辅以袁氏一族的天赋催眠控制，虽然和自小养大的异兽不同，和主人的默契并不算高，也没有任何忠诚可言人人都能驾驭，但其服从性向来犹有过之，说是令行禁止并不为过。
然而今日，这些异兽竟然失控了！
本来面对包围也没有慌乱的袁氏子弟，出现了惊慌，他们拼命的催动胯下坐骑拉动缰绳，鞭笞之声更是不绝于耳。
“吼！”
异兽吃痛，一声怒号，尽然将身上的骑士摔了下去，随后一抓之下将它原先的主人撕裂！
疯了！
这已经不是普通的躁动可以解释，袁氏的驯兽师纷纷使用天赋，希望以此安抚兽群。
然而一旁的贱卒营战士却不会让他们得逞，一场厮杀正式开启。
经过艰难的拉锯战，胜利的天平已然向贱卒营倾斜，而姗姗来迟的神羽军便是压倒袁氏精骑的最后一根稻草。
整整五万异兽骑兵，全军覆没！
不过贱卒营同样死伤惨重！
“啧！还以为这些骑兵多厉害不过如此嘛！”
神羽军的一个参将看着眼前的战果面有喜色。
“慕容将军，你们来的有些晚了。”
长歌压着火气质问。
慕容长风有些尴尬，神羽军向来看不起贱卒营，加上也并不认为贱卒营可以有对付异兽精骑的办法，他也不想自己的部下有所损失就远远看着，眼见大局已定，他本没脸上前揽功，然而奈何神羽军并不是他一人的神羽军。
没有人会让歼灭异兽精骑的功劳落到贱卒身上，是以――在胜局将定之时神羽军全军出动了。
他摸摸鼻子：
“苏大统领，你们是如何制服异兽的？”
“不过是妖灵族的天赋神通，这都多亏蒙统领。”
“是吗？”
蒙天和只点了点头，并没有说话。
如此厉害的天赋神通？为何以前从未再妖灵族听闻？
想到先君之死，慕容长风眼里闪过些什么却并没有抓住。
“把这些还活着的异兽带回去！”
战场激烈，异兽脖颈处都戴了驯兽环，有不少在失控后被他们的主人杀死。
不过异兽珍贵，加上战局汹涌很是留下了一批无主异兽，粗粗算来有数万之多，至少玄阶以上甚至不少到了贤阶！
那些神羽军，嬉笑开颜，去清点战利品，这些可都是被驯服的无主异兽相当珍贵。
而贱卒营的兵士带着一身血水只能被驱赶到一边默默看着。
“这只异兽是我的！”
“小子找死！”
长歌忍不住寻声看去，原来有一个妖灵族的少年死死的抓着一头玄阶的翼虎，不让它被神羽军牵走。
那神羽军怒气冲冲一连抽了少年好几鞭，眼见血肉模糊确没有丝毫效果。
那士兵怒了便想用杀招，长歌赶忙上前制止。
那军士待要发怒看清是长歌却只能忍了，毕竟是神君的影奴并非他能呵斥。
’“苏大统领恕罪，这小子妨碍我神羽军清点战利品！”
“这明明是我们……”
“好了！”
眼见周围无论是贱卒营还是神羽军都稍稍靠拢，隐隐有刀兵相向的趋势，长歌低声呵斥，制止了他没有出口的话。
“慕容将军，你部继续清点，我部要先回营地安顿疗伤，先行告辞。”
说完也不等慕容长风回话，拉起一身是血的少年，先行离开了。
“大统领……”
那少年眼里含着泪，脸色却涨的通红，但并没有反抗长歌。
长歌低头在他耳边说了些什么那少年才彻底软下了身子。
慕容长风，低声叹了口气，其实这确实不是神羽军的战利品，但这些却无论如何也不可能属于贱卒营。2
QQ:2302069430//神权（主奴，高h）惊变！
惊变！
62
败军之势大局已定，没有了引以为傲的异兽精骑，临安城破也不过是时间问题。
连续的攻城，守军孤立无援死伤惨重疲惫不堪，除了袁家本族子弟，剩下的人之所以随太子叛逃不过是利益所在。
如今利益已然烟消云散，袁氏一族大厦将倾，而太子自然再无问鼎希望，临安城内更是人心浮动，逃跑之人不计其数。
三皇子姬望月，向出身卑微，本人又无才无德，因其母妃之故这些年一直以太子马首是瞻，和姬望玉之间的仇怨他自觉是数也数不清。
是以太子带人在临安自立，一来怕姬望玉报复，而来也是看好袁氏一族的实力就跟着太子来了临安城，谁成想……
他颇为焦虑的在自己的寝殿来回踱步，如今太子败局已定，他该如何？该如何？
“主人，奴或可为主人分忧。”
“你？”
姬望月看着跪在不远的影奴，心底并不认为她有什么好办法，但还是招手让她上前。
“让太子出城？”
姬望月不解的看向她眼底有些震惊及惊疑。
“如今大势所趋，主人只要稍稍提点，太子必然弃城而逃。”
“你……你怎会和姬望玉……的人有联系。”
“奴也是担忧主人留了条后路而已。”
“那些条件她能做主？”
“主人我们如今也没有别的选择了……”
姬望月独自在寝殿呆了一夜，难得的没有玩弄任何奴隶，终于在第二日去见了太子。
当晚，太子带着神后以及他的影奴偷偷摸摸出了临安城，往南而去，独留一无所知的袁弘坐镇临安城。
三名圣者全力施为，奔袭数百里也要不了半天，跑了整整两天两夜眼见离临安城越来越远，太子长长的舒了口气，第一次觉得自己那一无是处的三弟还是有那么几分聪明劲的。
不过自己带上他是不可能的，他又不是圣者，带着他只会拉他后腿，虽然弃城而逃有些对不起袁家，不过所谓留得青山在，不是吗？
他逃亡在外也是为了袁氏一族的绵延，再有时机他得以继承大统，这天下之主也算有一半袁氏的血脉不是。
如此想着就连最后的愧疚也消散了，只是碍于他的母后兴致不高，不能表现出来。
“平澜，去周围看看有没有什么吃的！”
这人一旦松懈就容易泛饿，正想坐下，忽然一道凌厉的剑气袭来，差点砍断他的腿。
远处长歌凌空而立：
“太子殿下好兴致！”
“苏――长――歌！”
这三个字喊来颇有几分咬牙切齿的味道。
两方对峙，剑拔虏张，长歌，慕容长风加上蒙天和，正好三个圣者。
太子平澜，加上神后，也是三个圣者。
三三对战。
奈何一边早有预谋气势汹汹而来，一边亡命奔逃，早已精疲力竭，再加上，神后本就不精于战，长歌这边很快占了上风，眼见慕容长风长枪一挑，太子只觉寒气迎面相逼。
这一枪躲不过了，想不到他姬望玄就这样死在这荒郊野外！
正绝望，意料之中的疼痛并没有到来，脸上溅了一捧热血，却并不是他的。
他震惊睁眼，而他的对手慕容长风正以一种不敢想信的目光看向身后。
“你……”
长歌一把抽出自己的剑，慕容长风胸口的血迹喷射而出，整个人再没了气力，侧着身子向一边倒下。
只一双眼依旧睁大老大，长歌暗自谈了口气，默默说了声“抱歉。”
姬望玄的震惊丝毫不下于长歌，他忍不住抬手指着她，随后又仰天大笑：
“哈哈哈，杀了慕容长风你以为自己可以一敌二不成？”
正同神后交手的蒙天和有些焦急的望向被平澜和太子夹击的苏长歌。
他才入圣者不久如今不过堪堪和神后打成平手根本无力相帮。
“苏长歌，孤今日不杀你，就想尝尝――”
后面的污言秽语没有来得及吐出就被一把冰冷的钢叉在背后打断。
“你――贱奴！”
姬望玄大怒，甚至来不及思考平澜是如何突破契约的压制而向主人出手。
长久以来被当做牲畜蝼蚁之人在最关键的时候给了你致命的一击，无边的愤怒让他玄力暴走。
突然爆发的玄力让岌岌可危的契约链条有了些微的反噬，平澜咽下溢出的血迹，毫不保留将钢叉一转，注入全身气力。
“喷！”
一声巨响，姬望玄的身体在半空中炸裂开来，化作一滩血雾。
“玄儿！”
神后悲伤大吼，不管不顾的从不远处奔来。
连番变故让蒙天和来不及反应，是以并没有对神后进行追击。
她奔到太子被打散的正前方散开的血雾溅喷洒一身。
精神瞬间恍惚，脸上露出时而悲伤，时而兴奋的神情嘴里不停的喃喃：
“不可能，不可能……”
随后疯了一样冲向平澜。
神后本是圣者，然而此刻却仿若一个山间妇人，她冲向平澜的动作，和一个没有任何武力的普通人毫无区别，她嘴里嚎叫着，眼里却几乎没有焦距。
平澜冷哼一声，击出一股玄力，神后便飞了出去，落到不远处的河里，彻底昏了过去，至于是生是死，此刻还活着的三人却都没有了探究的心情。
“咳咳！”
平澜努力调息伤势，长歌见他伤势稍缓，走过去拍了拍他的肩，想要说点什么然而话到嘴边却什么都说不出来，最终只化为一句：
“走吧，按计划行事，事到如今大家都没有退路了！”
翌日，贱卒营向神羽军发起进攻，贱卒营的兵卒本就多于神羽军，加上突来袭击，神羽军守备不及惊怒交加，损失惨重，凭借血脉优势已经修为压制，勉强同贱卒营持平。
然而神羽军大统领久去未归，待贱卒营大统领苏长歌带着慕容长风人头回营，神羽军败势既定。
再加上被神羽军作为战利品带走的异兽坐骑，忽然暴乱，兵败山倒，五万神羽军被屠杀殆尽。
随后一鼓作气彻底攻占了临安城，在姬望月，战战兢兢的目光下扶持他做了城主。
然而向来纨绔无为的姬望月不觉得惊喜，只觉得惊恐，他指着长歌，指着平澜：
“你们……你们……影奴怎么可能……”
长歌还没有回话，站在他身后的少女便搭手到了他肩上：
“主人没什么是不可能的。”
直到此刻他才发现他同自己影奴的契约不知何时竟然断开了！
QQ:23 02 069430//神权（主奴，高h）奴想主人了（我回来了）
奴想主人了（我回来了）
63
远征军出征大捷，消息传回圣神宫，上下沸腾，都说姬望玉天命所归。那些个左右有些摇摆的大臣，此刻也不再提太子之事，只唤其反贼。
毕竟人总是要向前看的太子已经死了，没有谁会为了一个死人得罪权势滔天的君王。
姬望玉很高兴，大军尚未返朝就摆了一天宴席且放出话来，待大军归来要大宴三天。
神宫之中但凡有眼的都看得出来君王的喜悦，不过这几天君王时时望向西面想来是对远征军的归来迫不及待了。
“到哪了？”
姬望玉坐在乾元宫的书房，他登临神君之位不久就从漱玉宫搬到了这处，宫殿很大，比起漱玉宫更多巍然之势，然而总让人觉得少了点什么，尤其是长歌走后。
所幸她就要回来了。
“回君上，大军回禀已经行至落日湖，估计还有七天就到圣城了。”
“还有七天啊……”
然而就在当晚他在乾元宫的寝殿里见到了朝思暮想的人儿。
月色洒在她的身上带着点朦胧的味道让人看的并不真切，一时之间他还以为出现了幻觉，直到那人伏在地上行至身前用脸颊摩挲他的小腿，他才发现原来真的回来了。
“主人在想什么？”
她抬头看他，眼里的眷恋崇敬几乎要华为流水溢出来。
鬼使神差，他伸手摸了摸她的脸：
“瘦了。”
说完才反应过来直起身子端着他主人，君上的威严：
“你怎么提前回了，大军在何处？”
“还在落日湖……”
“你身为副帅统领一军怎可……”
“奴想主人了――”
姬望玉的话终归没有说完，一声想了让他将所有斥责化为一声轻叹。
长歌匍匐在地上，将嘴贴在他的鞋面上，姬望玉想要阻止，她却贴的更紧，伸出了舌从鞋尖一直往上一点一点沿着裤腿舔到他的胯下。
姬望玉忍不住抖了抖。
她随大军出征他已然有一年没有碰过她了，本就有一股欲望压抑，此刻在她的挑逗下喷涌而出，忍不住伸手按住她的头，让她的脸摩挲他胯下的欲望，随后哑着嗓子：
“服侍本君。”
――――――――――
想了想后面咋写，我回来了，这本书会分成上下两部分，第一部分要完结了，后面会出第二部
QQ:2302069430//
64
长歌听话的用牙齿咬开他的腰带，随后从他的衣摆下钻入。
那东西已然勃起不需要挑逗，她驯服的将它一口含入，先是用口腔和舌尖挑逗，随后毫不犹豫的让它撞向深喉。
时紧时松，她用自己的食道带给他极致的快感，姬望玉，长叹一声满足的射在她嘴里。
长歌将精液吞下，却并没有从他的胯下爬出，依然在他的身下跪伏。
“长歌？”
许是刚刚发泄过姬望玉的声音带着几分魅惑。
“主人要尿吗？”
“什么？”
姬望玉有些反应不来。
“主人想不想尿在奴嘴里。”
她一边说一边用脸摩挲他的巨物，这让刚刚消消下去的欲火又有了抬头的趋势。
“主人想吗？”
她还在问，声音前所未有的的真挚。
他当然想，从见到她的第一天他就想了，不过她不喜欢。
他怜惜她是以便压抑了，尿在她嘴里的时候不多，偶尔那么几次或是情趣，或是惩罚，然无论是哪次几乎都是因着他的命令，她被迫屈从。
如此主动，这是第一次呢。
姬望玉的眼睛暗了暗，本就一年未见，她大功归来，加上此刻近乎赤果果的取悦讨好，这让他升起了几分怜惜。
他微微后退几步摸着她的脸：
“你不必这样，长歌孤今日想让你快乐。”
想让她快乐吗？
想不到他竟然会如此说，奴隶不过器物，他们的存在只是为了取悦主人，奴隶快乐与否是不需要在意的，但他……竟如此问。
真希望时间永远停留在这一刻，然而……她知道不可能。
因着那一句话，她的眼里不自觉的含了泪，她近乎恳切的仰望着她：
“主人的快乐就是奴最大的快乐，奴只希望主人能够快乐啊！”
再也忍不住了！
今日的小奴隶无论是语气，神态还是动作，都那般和他心意，当然也最能激起他内里的凌虐之心。
他低吼一声，伸手按着她的头，来到他的胯下，一泡尿液便再也忍不住喷涌而出。
他尿的很急，动作粗暴，胯下的巨物再次顶到嗓子眼，甚至更进一步，在她的喉道处显出一个明显的轮廓。
QQ:230206 9430//
65
“咳咳！”
姬望玉终于结束了灌尿，长歌趴伏在地上急促的咳嗽，喘息，嘴里有分不清是口水还是尿液的液体随着她的咳嗽滴落。
姬望玉看着那人儿几乎是蜷在地上，咳的撕心裂肺，嘴里滴落的液体上甚至带上些微的血色。
不用想，是他方才太过粗暴弄伤了她的喉道。
顾不得她身上还沾染着尿液，他蹲下来，轻轻的抚摸她的背部给予安慰。
“咳！主人……主人！”
长歌一边咳一边叫着主人，眼里浸着泪水，也分不清是否是方才的粗暴让她留下的。
姬望玉眯了眯眼，有些懊恼，他的小家伙很乖很听话，并无错处是他太粗暴了。
伸手想把人搂起来，地上的人先是依恋，随后竟然微微挣扎。
“怎么了？”
长歌抖着唇许久不说话，姬望玉就这样静静的看着她。
“奴脏……”
姬望玉怔了怔，她风尘仆仆赶了几天的路，方才又被他淋了一身的尿，看上去确实狼狈，然而……
他轻笑一声：
“不脏。”
长歌咬着唇，眼里的泪水却因着这两字滴落下来。
“主人……对不起……”
“长歌？”
姬望玉疑惑的看着她，今日的她有些反常。
不过那样的表情长歌也只显露了一瞬，她很快收敛，悲伤的神情不再，她低头舔了舔他衣物上沾染的污渍：
“奴不该把主人赏赐的东西撒出来，更不该把主人的身上弄脏，奴给主人清理干净。”
“长歌……”
他想要说点什么，但她却已然埋头舔舐起来。
为奴的规矩确乎如此，但他从来没有这样要求过她，她今日听话的过分，他直觉刚刚那声道歉并不是因为撒了尿液，弄脏了他的衣摆。
然而……除此以外他似乎又想不到起它理由。
娇小的奴儿，在他身下舔舐着他的尿液，光是想想就让人热血沸腾，何况，她舌尖隔着衣在他身上动作在他看来与挑逗无异。
“长歌你该不会是和人做了对不起本君的事吧？”
他低沉开口。
长歌先是一愣，随后坚定的摇头。脸颊由于她的动作蹭到了他下体的欲望。
姬望玉死死的盯着她，观察她每一个动作神态，确乎没有……
本来就只是微微疑惑，如今彻底放下心来，这小奴儿许是离开他太久，战场那地方又太过血腥残酷，是以想他了。
本就近一年未见，他对她的渴望怎么可能是一次口交就能解决的，看着身下的小东西，他深吸一口气，
再不压抑直接将人拎起来，去掉了两人的衣物，也懒得换地，就这样露天席地的将她扑倒。
QQ:2302 06 9430//神权（主奴，高h）背叛1
背叛1
66
欲望这东西本就不是一个人的，男人女人都一样。
姬望玉将人压在身下，这才发现他的小奴儿身下已经一片湿润了。
他轻笑一声，伸手摸了摸，手上立刻占满了粘液，而那张贪吃的小嘴却还恋恋不舍的企图夹紧他的手指。
他把手放到她的唇边：
“舔一舔，本君的小奴儿一如既往的骚贱，这一年多没调教，身体还是同以前一样呢。”
长歌的身子抖了抖，身下的水却更多，也不知是屈辱还是兴奋。
不得不说，姬望玉便是爱极了这个样子的苏长歌，他低头在她的额间印下一吻，身下的昂扬没有丝毫犹豫的插入。
“唔！”
无论是他还是她都忍不住发出舒适的长吟。
他本就渴求于她，她今日更是使出了浑身解数讨好图他，很快就让他有些意乱情迷，趴伏在她的身上喘息着，嘴里一声一声喊着她的名字：
“长歌……”
终于眼见就要到达高潮，男人已经在欲望中迷离，长歌的眼里忽然闪现一道精光，手里出现一把锋利的匕首。
她握刀的手有些抖，但将那刀刃插入他身体的速度确实极快，动作却是极稳。
“唔！”
眼见就要高潮，忽如其来的疼痛却打断了姬望玉的享受，他闷哼一声，眼里有些迷茫，许久才反应过来发生了什么，看着身下人儿眼里的震惊几乎化为实质。
长歌咬着自己的唇瓣，与他的目光短短交汇就很快转过脸。
她不敢看他。
手里依然握着匕首，它已经穿胸而过，但她依然死死的握着，没有拔出没有旋转。
她自己也就这样躺在她身下，全然的暴露也没有运起任何玄力。
姬望玉震惊之后，怒气转瞬而至身上青筋暴起，他已经感受到了，她和他之间的契约不在了。
她解除了他们间的契约，然后毫不犹豫的向他出手了！
他背叛了她！
那些个誓言还仿若昨日，字字真诚，让他信以为真，在明知所谓绝对安全的契约存在漏洞之时依然毫无保留的相信了她。
他的手紧紧的禁锢着她的脖子，一点点收紧，看她的脸一点点变青，心底却没有丝毫的快感。
“杀！”
宫外喊杀声传来，隐隐约约可以听见兵戈相交之声。
“长歌得手了吗！”
忽然有人闯了进来，是，修罗世子修远，他曾经的盟友。
姬望玉眼底一片暗红，对于发生了什么，隐隐有了猜测。
修远见长歌被姬望玉压在身下，而他又受了重伤，想要趁机而上，召唤出他的武器修罗刃，运足了玄力便向姬望玉砍了过来。
QQ:2302069430//神权（主奴，高h）背叛2
背叛2
67
然而姬望玉却依然摁着长歌的脖子，盯着她，没有移动。
“为什么？”
“轰！”
伴随着他的提问，修罗刀夹带着磅礴的玄力瞬息而至，轰击到一面无形的屏障上，四周的空间颤了颤，姬望玉吐出一口血。
长歌面露担忧，却没有回答，姬望玉脸上露出几分讽刺的笑意，按着她的脖子狠狠道：
“说！”
“对不起――”
她没有选择，她不是一个人   她还有一群族人，她必须对她的族人负责。
她看着他腥红的眼，感受着他摁在脖颈处的力道，真真是要将之扭断，却又偏偏带着几分克制。
“苏长歌你在做什么！杀了他！”
结界外，修远疯狂的嘶吼，一边吼叫一边用力攻击着姬望玉设下的空间屏障，他的唇边一直有血溢出且越来越多，但他一直没动。
此刻她多么希望她就此拧断她的脖子，就让她死在这里，她的背叛就应该用血来偿还。
出征前夕，修远带着苏长吟来见她，她才知道，原来先君的死不是太子所为，也不是姬望玉安排，而是人族做的。
原来修罗族和姬望玉结盟是假，想要接机挑起神族内乱是真，而神族和人族早就暗暗谋划了这一切。
他的弟弟一脸兴奋和期待的看着她：
‘姐，就看你的了，只要你呢借着这次领兵，重创神族，再伤姬望玉，神族就再也不能统治大陆了。’
他说了许多许多：
‘等推翻了神族，我们人族就再也不用俯身为奴了，姐也能回到族里，多亏了姐姐你在冰宫找到的人族传承呢，如今我们强大很多，更是学会了驯化异兽。’
‘姐你犹豫什么？族里这些年发展很快，神族容不下的。’
‘姐，你不会对那姬望玉还有忠心吧，他根本……他根本只当你是性奴工具。’
‘你别生气……别忘了当初，你为他收拢兵权最后被罚往烈焰山受刑他默许了的，他根本不想你恢复，他担心你不好控制，否则为什么不去看你，否则为什么最后关头才给你疗伤圣药？’
‘姐……’
字字句句，晓之以情，动之以理，她没办法拒绝，如果拒绝了，人族会如何？所幸他也只当她是性奴工具。
此时此刻她只能如此安慰自己，然而……她却如何也忘不了相处的点点滴滴，是以她想既然她违背了誓言背叛了他，那就让她去死好了。
“轰！”
修罗刀又是一击。
姬望玉伤的很重，接二连三的轰击终于让他撑不住，空间屏障最终崩溃，他倒在地上吐出一口血，后背被刃芒留下一道血痕。
QQ: 230206 9430//神权（主奴，高h）人间炼狱（第一部完结，第二部慰藉）
人间炼狱（第一部完结，第二部慰藉）
68
“主人！”
长歌担忧的唤了一声，姬望玉伤的很重，几乎没办法禁锢她的脖颈，让她可以发声。
“呵！”
他冷笑一声，用最后的力气将她扔了出去，随后使用空间之力消失在原地。
他没有杀她，但走前的眼神赤果果的诉说着他的愤怒，仿佛在告诉她：
‘我不要你死，等我回来，让你生不如死！’
“咳咳！”
她被摔到一旁，撞到不远处的树干上，吐出一口血水：
“你在做什么，他分明已是强弩之末，为何不杀了他！”
长歌捂着脖子从地上爬起，凉凉的看了他一眼，那眼神让修远忍不住一个战栗。
“放肆！莫要忘了你族的立场！”
他又气又急，却又无可奈何，明明可以杀了姬望玉却让他跑了，然而姬望玉的空间能力来取无踪，他一时根本不知道如何去追：
“你不是也会空间之术？他去哪了？”
“世子莫要望了那空间能力是来自哪里，如今契约已解哪来的空间之力，世子还是自己派人找找吧，他伤的重跑不远！”
说完也不理会修远，捂着脖子自顾自的离开了。
其实空间能力并没有消失，虽然随着契约的断开她对空间的掌控大不如前，却可以感受到它的运转，或许是因为她对空间的领悟？
想到这里她不由抬头，不知不觉泪流满面，当初为了让她更好的领悟空间   他不惜被反噬，不惜割脉喂血――
修远看着她转身离去的背影，冷哼一声，但也没有办法，毕竟修罗族不比神族强大，对各族并没有那么强的掌控，想要推翻神族靠的是联合各族以及阴谋算计。
他唤来属下，吩咐下去让人在神宫以及圣城周边加大搜索，所有神族均不放过格杀勿论！
长歌走在这熟悉的宫殿上，耳边的喊杀和惨叫就没有停止。
攻入神宫的各族都有，包括她率领的贱卒营。
这些人啊，被神族欺压了千年万年，如今终于得到了机会一朝翻身，向昔日的主宰露出牙爪，其手段却更加血腥粗暴。
森严肃穆的宫殿，几乎每走几步就会有鲜血飞溅，宫殿原本的主人神族，在大殿中小心翼翼，仓惶逃命。
而昔日的奴隶却在后面狂的大笑挥舞着他们的武器，肆意的掠夺与屠杀。
他们杀人，奸淫，抢掠，无所不为，并且以此来彰显自己的功勋与勇武。
“不要，不要求求你放过我们！”
“唔，哥哥……哥哥你快跑……”
“小语！”
不远处的宫巷中，一个头生双角的修罗族狞笑着靠近蜷缩在墙角的兄妹，甩着手上生着倒刺染了血的鞭子向他们抽打，每一下都能引发他们的惨叫。而他的腰间正悬挂着好几颗属于神族的头颅。他本可以一刀或者一鞭就结束这两个脆弱的神族的生命，但他更享受他们临死前的哀嚎。
“过来服侍本将军！”
说着一把拉出那被男孩护在身下鲜血淋漓几乎看不出人形的女孩。
不在乎这女孩已经气若游丝，抬起鞭子抽了下去。
许是以已在迷离之际竟然没反应，他骂骂咧咧的将下体捅入女孩的嘴。
那女孩看上去不满十岁，于神族而言是小的不能再小的幼崽，这一下直接嘴唇开裂鲜血淋漓，女孩翻转着眼珠，似乎没了气息。
“坏人！坏人！你放了小语！啊啊啊！”
“小崽子！”
他叫骂一声，丢开明显没了气息的女孩，转而看向清秀可人的男孩。
“你妹妹不争气，换你来……”
他话说没说完，便身首分离倒地没了气息。
男孩瞪大眼睛看着站在他面前的女子，她穿着一身白衣让身上的血迹分外大眼，那血色泛着点点金色，毫无疑问它们的主人是神族。
他吞了吞口水看着女子手里滴血的剑，往墙角缩了缩。
虽然她方才杀了那个修罗族，但她绝不是他的朋友。
长歌看了眼地上的尸体，以及这个才堪堪十岁出头，满身伤痕的男孩，毫无疑问，他绝没有可能在这场动乱中活下来。
自古以来的屠戮者大多遵循着规矩身高不过车轮的幼童不杀，然而……修罗族或者说所有的参与者都没打算遵从这条规矩。
“小家伙要不要跟我走。”
那小孩看着她脖子的金色项圈眸光中划过厌恶。
“我不要你这个背叛者！”
背叛者……竟然连这么小的孩子都知道这个词了吗？
“那你怕是要死在这了。”
她淡淡的吐出事实，不再强求，毕竟想要带走他只是一时心善，养一个神族在身边会引起很大非议，是以她离开了。
她在这所宫殿中漫无目的的游走，看着这人间的炼狱，起初还会在是在看不过眼时出手。
后来她麻木了……说到底，她是这场炼狱的缔造者，主导者之一不是吗？
直到阳光再次升起，黎明降临，杀戮也没有停止，然而她却在一处废弃的宫殿里再次遇见了那个小孩。
他身上的血更多了，甚至有好几处可见骨，他手里握着一把匕首，脚下还躺着一具尸体，他软倒在地，身上抖的吓人。
很难想象这么一个小孩竟然杀死了一个山岳族。
她看了一眼打算离开，那孩子却飞奔过来拦住她的去路：
“大人，求您收留我把，我愿意成为您的……您的奴隶，求您……求您帮我把我妹妹安葬了。”
说着重重的磕了一个头。
他身上衣着华丽，又是在这神宫生活，毫无疑问乃是神族贵族，记得不就前见到他他还满腔的愤恨，如今……却求着在她这个背叛者的脚下为奴。
残酷的现实让这个孩子在如此幼小的年纪就学会了屈服亦如她当年。
她没有错过孩子眼底的仇恨，但她没有在意。
她把他拉起来：
“你跟在我身边吧，我不需要你为奴，你叫什么？”
“姬言……”
姓姬？她细细看了看，这才发现这孩子的眉眼与姬望玉竟有那么几分相似。
――――――
神权第一部完结，第二部起名慰藉，已经开更。
之所以分两部是因为第二部会很虐很黄，第一部剧情多，第二部剧情可能会少一些，只占百分之30
了。
慰藉第一章：
1
苏长歌深深的匍匐在北域冰原的深处的冰湖边上，犹记得数百年前，他与她就是在这里入的冰宫，从此命运再不可预估。
她已经跪了七天了，冰原极寒，近年冰原的气候更是狂暴，冰雪纷飞，她在周身用玄力凝集结界，倒是不被冰雪困扰，但时间一长纵然她是圣者巅峰也有些撑不住，毕竟北域冰原乃是禁灵之地，玄力没有补充。
“哒哒哒！”
所幸在第七日的半晚，远处传来雪原兽的蹄生，她知道他来了――她曾经的主人，苍羽大陆唯一突破成为神者的人姬望玉。
惶恐，不安以及那一丝丝被压抑的期待与欢喜随着蹄声的逼近一点点的发酵，让她的身躯战栗起来。
朝夕相伴已有数百年，她知道他从不是个宽宏，温柔的人。翩翩君子，温润如玉，这些只是他曾经的伪装。
在百年前在他逼她杀尽一族之时她便知道，他骨子里的狠辣残忍比起他的父兄向来只多不少。此处归来，他屠尽了修罗族，虽然修罗族的世子修远得以逃脱，修罗却依然灭族。
修罗血脉强大，血肉可以为丹，他将那些已然毫无反抗之力半死不活的修罗族人，如同牲畜一般聚集一处。更是修建了高百米占地数千米的阵法熔炉将那些修路G入其中用以炼丹。
整整三月，丹炉不灭，血雾飘散了数百里，惨叫生绵延不绝。
他的残忍比起他那贬斥神兽一族为异兽的先祖更甚。
他会不会接受她的提议予人族以宽宥？
应该会，毕竟骄傲如他从不把下族放在眼中，他只是需要发泄与报复。
她至今忘不了当她一刀捅入他胸口时他震惊的无以复加的表情。
明知她早就掌握了解开契约的方法，却依然对她毫无防备――
那日他的眼神时常让她夜不能寐，那日他一身的血色时常脑海弥漫，以致她近百年来尝尝看一切都带着鲜红。
“君上前面似乎跪了个人，臣下……”
神族神羽军的副统领沐雨正说着，却见他家君上骑在坐骑上冷冷一笑：
“前面哪有什么人。”
“可是……”
他正要说点什么，却被身边的上司姬言拉了拉衣袖，示意他闭嘴。
姬望玉盯着前面跪伏的身影，淡淡开口：
“明明是趴了个畜牲。”
北域冰原禁灵之地，能入深处者至少要玄者修为是以虽则声音不大在场的人却全然听了个清楚。
跪在远处的人，身体僵硬一瞬，似乎有些颤抖。
“走！”
姬望玉甩了甩手里的鞭子，示意继续行军，无视了前面的身影。
军队前行，跪在地上的人动了，匍匐着爬到行军的正前方趴着不动。
眼看兽蹄离那人越来越近，姬言忍不住控制异兽稍稍慢下脚步，往旁边看了看，神君骑着翼虎却一点停顿的意思也没。
“唔……”
一声隐忍的痛呼在耳畔传来，随后是轻微的咳血声。
鲜红的血液顺着嘴角往下流，在一片白茫茫的世界里分外惹眼。
地上的人却什么也顾不上嘴角的血也没擦，一边咳嗽一边操控着身体从新爬起来跪好。
姬望玉本想就这样皆着踏过去，然而看着那人毫无血色的脸，着实担心再一下或许久没命了。
他怎么能让她这么轻易的去死？
是以扬起的鞭子临时转了方向没有抽打到坐骑上而是打到了身下那人的身上。
这是驭兽的鞭子，抽在人的身上分外疼痛，何况人族的体质本就不好，只是瞬间血肉翻飞。
“唔！”
那人又抖了抖，双手死死的扣着雪地，身子忍不住向前塌了塌，头都要埋在雪地里，却所幸还是忍住了，既没有惨叫也没摔倒依然跪着――
亦如他当年教导的那样。
――――――――
喜欢慰籍的记得去新文区支持留爪哦
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
