╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　



《男友是我强睡来的》作者：法拉栗

    內容簡介
    又名：《我把男神强制爱了》 
    周均言×顾颜
    高冷寡言男×娇俏有钱女
    文案：顾颜收到发小发来的表情包。
    “喜欢就去强奸啊，表白有什么用？还是会被拒绝。追不到就操，操不到就下药，翻脸了就发裸照，大不了蹲监狱。你连监狱都不敢蹲还敢说爱他？”
    顾颜想：有道理呢。
    于是她也真的这么做了。
    （注：文案真的来自表情包，不过不知道来源。）
    女追男（但女主其实没怎么追，因为她直接绑架下药强上男主了，不能接受的勿入。）
    男主会真香
    

    他被顾颜下药了（微h）
    周均言试图睁开眼，却觉得眼皮被压了千斤重的东西，他用力掀起眼帘，眼前漆黑一片，房间昏暗得难以视物。
    可以确定的是，周均言从没有睡过这样柔软的床，不断有软得像是毫无承托力的羽毛蹭到自己的身体，那感觉难以形容，他只知道下半身似乎被什么绞紧。
    空气中弥漫着陌生的味道，他察觉自己的呼吸沉重到怪异，好像下一秒就要因为窒息而死。
    周均言想要抬起胳膊开灯，这才发现他的手腕被绑住了，他挣脱不开。
    到底发生了什么？可是每当他想要回忆时，头就疼得像是要炸开。
    在他试着发出声音的时候，他听到他粗重的呼吸声中夹杂着细碎的只属于女人的嘤咛。
    意识渐渐回笼，他察觉到有个女人骑在自己身上扭来扭曲，而他的腰一直在不自觉地用力抬起，一下又一下违背他意志的在恶狠狠地贯穿着细窄滑腻的甬道。
    可怕的快感蔓延至全身。
    欲望在体内叫嚣，周均言眉头拧紧，死死地掐着自己的虎口，却无法控制硕大的龟头破开层层褶皱直顶花心。
    周均言不知道他干了多久，下半身全凭本能地挺动抽插着，他甚至无法停下来。
    身上的女人迎合着他的动作，因为他的顶弄，她带着哭腔发出断断续续的呻吟。
    “嗯……哈啊……轻一点，周、周均言！”
    这个声音周均言并不陌生，是顾颜。
    他被顾颜下药了。
    ————
    两天前，顾颜站在A市的市政府大楼门口，给发小许嫣打去电话。
    “他穿西装的样子好帅啊。”
    “谁？”
    “当然是周均言……”
    许嫣翻了个白眼，她怎么会不知道？这一周以来，周均言这个名字，许嫣的耳朵已经快听出老茧了。
    周均言是谁？那是顾颜情窦初开的对象。
    说出来都不会有人相信，顾颜暗恋了周均言七年，竟然是一周前才得知他的名字。
    他们故事的开头许嫣听了无数次，顾颜高一开学报到的那天，坐在她暴发户老爹的法拉利上，因为学校门口交通拥堵，她等得无聊便不耐烦地摇下车窗。
    于是，她看到了她这辈子见过的最好看的男生。
    十几岁的少年身材颀长，他身穿白衬衫，领口微微敞开，一边和身边的人说着话，一边将袖子卷到臂弯处，阳光洒在他身上，他站在人群里，清冷的气质是这样突出。
    顾颜每一次提到他们的初遇都害羞得面色绯红。
    “他卷好袖子就看向我了，我们对视了！”
    “然后他对你笑了？”没有女生抗拒得了朋友的爱情故事，特别还是俊男美女的。
    许嫣很给面子地等待她的回答。
    谁知顾颜星星眼地看向前方，“他冷冰冰地看着我，然后转头了。”
    啊？
    大概是许嫣的表情太过震惊，顾颜红着脸解释。
    “他真的好帅，冷漠的样子最帅。”
    一直到今天，许嫣对于她因为一个冰冷的眼神把一个陌生男生记那么多年都无法理解，但顾颜思维本来就和正常人不同，奇葩事做那么多了，这一桩也就显得没那么奇葩了。
    只是当年顾颜一个犹豫，“你叫什么名字”还没问出口，周均言已经被人群挡住了。
    等她再想找，目光所及之处早已经没有那个白衣少年了。
    正式开学以后，顾颜第一个学期就把三个年纪每班的班草都打听得一清二楚，却没有一个是他。
    周均言的出现让顾颜彻底变成了一个怀春少女，她的思绪里一直期待着有一天能在某个转角遇到他。
    一直到这一次重逢，顾颜才知道，原来周均言比她高了三级。
    那一天他根本不是去报到，而是去看望自己高三的班主任的。
    她一直在做着梦，而周均言已经毕业了，这自然不可能发生。
    然而阔别七年，顾颜终于再一次遇见他了。
    ——————
    开坑啦，满50珠珠加更哦！想要快点写到强制play那里，祈祷明天就可以加更，我在做梦吗
    “你连监狱都不敢蹲，还敢说爱他？”
    高考毕业之后，顾颜的爹顾中林直接把她送到了美国上大学，那是个花钱就能拿到学历的大学，顾颜在那里混了四年后拿到毕业证回了国，直接在她爹旗下的一家传媒公司实习。
    顾颜的妈妈在顾颜很小的时候就因感情不和跟顾中林离了婚，顾颜有记忆以来从没见过她，听奶奶说她早已经再嫁到英国了。
    大概是因为可怜顾颜从小没有妈妈，所以全家人都宠着她，对她没有任何要求。
    顾颜上班全看心情，偶尔无聊没人玩了就去班上转悠转悠。
    一周前，她正好性质来了去上班，在工作室还没坐多久，离他们一马路之隔的市政府正好来了两个小姑娘送材料，是和市政府合作的城市推广项目合同。
    等到她们离开了一阵子以后，主编才扣 扣号二 三零二 零六九四三零发现合同还遗落在这里，小编们都在忙，顾颜闲着也是闲着，于是自告奋勇去送东西。
    她刚踏进市政府的大门，就看见一个身穿白色衬衫打着藏青色领带的高大身影从玻璃门走出。
    这个人逆着光向她走来，和记忆中那个少年的脸渐渐重合。
    原来世上真的有命运这一回事。
    顾颜神情恍惚地看着走到自己跟前的人。
    “抱歉，是我们新来的同事疏忽了，麻烦你跑一趟。”
    他伸出手要接她手上的资料，顾颜却忘记松手。
    “你叫什么名字？”
    看他沉默不说话，顾颜小声补了一句，“不然我怎么知道能不能把文件交给你呢？”
    周均言垂眸看着她，礼貌却疏离。
    “周均言。”
    周、均、言。
    他叫周均言。
    在他转身离开前，顾颜忍不住追问：“你有女朋友吗？”
    而周均言只是顿了顿，并没有回头。
    “上班时间我不回答私人问题。”
    顾颜当天晚上就靠警局的朋友把周均言的电话号码还有家庭住址身份证全搞到手了。
    她本打算每天嘘寒问暖去给周均言送吃送喝进行最朴实的追求，结果这个提案一经提出就被许嫣给否了。
    “这都什么年代了，男人早就不吃田螺姑娘这套了。你这样明摆着会吓着周均言，还显得自己特别廉价。你起码先了解他之后，创造机会让他认识你再送上门。”
    创造机会让他认识自己？
    有道理。
    于是接下来的几天里，顾颜有空没空就会到市政府找找存在感。
    她不敢进去，只敢让司机把车停在市政府的门口目送周均言下班。
    不过周均言的车停在市政府里，他每天下午五点半都目不斜视地开出来，几乎没有往她这边看一眼。
    偶尔扫过来，也是冷冷的。
    顾颜驾照考了几次都没能通过，顾中林其他事都能任着她胡闹，偏偏这件事上不愿意花钱帮她弄虚作假。于是她只能买了辆小跑，请了个二十四小时待机的司机。
    司机是很安静的性子，并不乱打听，搞得顾颜在等周均言下班的时候想找个人聊天消磨时光都不行，最后她打起了门卫室的大叔的主意。
    大叔长着一张老实巴交的脸，在顾颜问起周均言有没有女朋友时，笑得憨极了。
    “我都没看见他和女同志接触。”
    顾颜听到这话简直心花怒放，结果没过两天，她坐在她的红色小跑里就看到周均言和一个卷着大波浪的年轻女人有说有笑地从市政府大楼出来。
    顾颜委屈地回到车里，想来想去也只能跟许嫣倾诉。
    “他和一个女人一起下班了。”
    许嫣很快回了她的信息。
    “那女的长得好看吗？”
    “一般般。”
    “那不就行了。”
    “一点也不行……我嫉妒，我好喜欢他，可是他从来都不对我笑。”
    你不就是喜欢热脸贴他冷屁股吗？许嫣忍住才没有这样回。
    只不过她已经不知道第多少次听到顾颜的表白言论，内心麻木到直接发了一个表情包。
    “喜欢就去强奸啊，表白有什么用？还是会被拒绝。追不到就操，操不到就下药，翻脸了就发裸照，大不了蹲监狱。你连监狱都不敢蹲还敢说爱她？”
    “哦，对了，把‘她’换成‘他。’”
    顾颜自然知道她是在开玩笑，撇着嘴笑出声，“被你说得动心了。”
    许嫣顺着她的话继续说。
    “哈哈，而且我国强奸罪的受害对象只有女人，等于说你强迫了他都不构成强奸罪诶，睡到就是赚到！”
    顾颜这个法盲还是第一次听到这种说法，她笑着笑着眼神停留在那个表情包上还有许嫣的最后一句话上舍不得离开了。
    她疯了吧？她承认她动心了，她甚至想起自己几年前上大学时看的言情小说，女主总是被男主强迫着强迫着就产生了爱情。
    那么，是不是她也可以？
    ——————
    求一下珠珠，如果可以的话，给我一点更文的动力嘛
    自慰（微h）
    顾颜回了家直接在客厅就把自己脱了个干净，反正家里也没有别人，房子是顾中林在她回国前就给她买的，说是离公司近方便她上班。
    她光着身子进了卫生间，很快躺进已经准备好热水的浴缸里。
    浴缸足够容纳两个人，顾颜整个人埋进水里，一直到憋不过去气才把头冒出来。
    顾颜甩掉手上的水，又在浴巾上蹭了蹭才把台上的手机捞过来，开始无意识地在浏览器的搜索栏上一个字一个字地输着。
    “女人强奸男人犯罪吗？”
    她甚至做贼心虚地开了无痕浏览，其实她就是有点好奇。
    不过原来许嫣说的是真的，女人强迫男人不算是强奸，大概算是强制猥亵？
    其实她也不太懂，她心情复杂地关掉页面。
    完了，她好像真的有点想这样做。
    比起得不到他的心，得到他的身体也是好的。确实，睡到就是赚到。
    不然等到周均言爱上她，她说不定都绝经了。
    顾颜情绪高涨，她在她家的传媒工作室也待了一阵子，对于策划也懂了点皮毛，就是没想到第一次实战是用在绑架心上人这件有点登不上台面的事上了。
    她把这件事当作一件正经事想了想，找帮她绑架的人源其实不难，顾中林黑道白道的人脉不少，但顾颜不打算利用她亲爹的资源，万一让顾中林知道她像黑社会一样去强抢男人，他大概会打断她的腿。
    她自己花点钱就好了嘛，顾颜乐观地想，钱能解决的问题都不是问题。
    只要别伤到周均言就好，她脑子里已经罗织出不知多少套无痛绑架周均言的方案了。
    她还是觉得下药这个环节比较重要。
    顾颜一分钟也等不及了，生怕自己下一秒就退缩，她是典型的冲动型人格，说做就要做，她思索了片刻，在通讯录里翻了一阵很快找到她在美国上学认识现在也回了A市的朋友——罗拉。
    拨通电话后，顾颜脸不红心不跳，直入主题地问罗拉能不能搞到没有副作用的男用催情药。
    她本来想说是她的一个朋友想要，结果罗拉完全不好奇她要去害哪个男人，问了她的家庭住址，说明天正好要出门见炮友，有空捎给她。
    顾颜走了个神，罗拉性生活好丰富的样子，她羡慕完又再三强调一定要没有副作用的药哦。
    等挂断电话以后，她才有了实感，她真的要给男人下药了，她要犯法了！
    顾颜也不是第一天知道自己三观好像不太正了，她没有害怕的感觉，甚至有点跃跃欲试，她叛逆地想：她只是犯了男人在爱而不得时都会犯的错罢了。
    总之，周均言不亏。
    闭上眼睛她开始幻想，不知道周均言这样冷面的人在床上是什么样子。
    她倚靠着浴缸，将手慢慢往下，伸进自己两腿间的细缝中，她两指分开两瓣唇肉，找到隐藏在其中的那颗细小的圆核揉弄着。
    顾颜想象那是周均言的手指，修长而有力，她加快在阴蒂上打转的速度，死死地咬住嘴唇才能抑制住已经到嘴边的嘤咛。
    “嗯……”
    穴中早已因为她的动作流出透明的汁液，是触感完全不同于浴缸里水流的液体，一种陌生的渴望躁动不安地就要冲破她的身体，她脚趾蜷缩，受不了地扭动着身体，浴室地面全是被她溅出来的水。
    腿间的汁液越聚越多，她开始食指中指并拢疯狂地揉着豆豆，想要，好想要……高潮前她突然松开了手，心底涌现出难耐的空虚……
    从浴缸里出来时，她的腿都是软的，她失重地躺到床上平复着自己的呼吸，唉好可怜，只能自己diy。
    不过原来这样都可以助眠，那么真的和周均言做呢？
    遇到周均言，她好像变成色中恶胚了。
    临睡前顾颜想：明天，就明天，她必须睡到真人了。
    性器就这样弹出来
    不出顾颜的意料，还真让她靠着她庞大的朋友圈找到了绝对靠谱的可以帮她绑架周均言的人。
    他们果然是专业的，绑架方案顾颜听了都拍手叫绝。
    他们只要跟着周均言的车，在没有摄像头的地方追个尾，等周均言下车后用药迷晕他就好。
    按照道上规矩的话，他们惯常操作是一棍子了事，介于顾颜“绝对不能伤害男主人公”的诉求，他们只能用进口的高品质迷药了，于是顾颜又多花了点钱。
    她把周均言的身份证、下班时间还有车牌号等各种信息全发了过去，交完百分之三十的定金后，她想：太好了，今晚就要有性生活了。
    作案当天，顾颜把自己的档期排得很满：去美容院给脸做清洁，种睫毛，全身脱毛还有到隔壁沙龙做造型……
    等她搞好一切已经下午四点了，罗拉跟她在沙龙碰了个面把药给了她。
    为了能在做爱的时候小腹没有什么赘肉，她只在和罗拉聊天的时候喝了一杯鲜榨果汁。
    回家前，她接了一个电话又折回商场逛了好一阵子，最后买了一件红色情趣内衣。
    其实顾颜也知道她做的这些有点多余，毕竟周均言到时候被迷晕，人事不省根本什么都看不到感受不到。
    不过她还是必须给自己找点事做，不然时间太难捱了。
    ————
    顾颜推开卧室的门后，屏住了呼吸。
    顾颜家的门是智能密码锁，她知道周均言已经被他们送过来了，一点纰漏都没有出。
    尽管刚刚接了电话已经有了心理准备，但她对于眼前的画面还是有些难以置信。
    那个她期翼了许久的人此刻正闭着眼睛端端正正地躺在她的床上。
    这种感觉就像是王子即将吻醒睡美人，她兴奋地在床边绕圈子。
    “周……周均言？”她试探地出声，果然，床上的男人没有一点反应。
    顾颜知道他现在睡得很沉，她在床边蹲下，周均言的五官十分立体，轮廓分明，她小心翼翼地摸了摸他高挺的鼻梁。
    唉，好帅。
    也是，不帅她也不至于干出这种事了。
    算了，不要那么多内心戏了，还是赶紧生米煮成熟饭吧。
    她正准备站起身脱衣服，余光一扫才发现周均言的两只手被铐在床头的柱子上了！
    没想到这个绑架一条龙服务到这种程度。
    顾颜倾身看了看，周均言的手腕果然有一点磨红了。
    她心疼地到处找能塞在他手腕外防护的东西，最后只能用四个胸垫分别垫在他的手腕上……
    ————
    顾颜把房间的窗帘拉了起来，脱掉了自己的衣服。
    屋内一片漆黑，   她只能感觉到周均言的气息，还有斩男香水的味道，她不久前在专柜买的。
    顾颜被这香味熏得打了个喷嚏，又把罗拉给她的男用催情药倒进了加湿器里。
    很快，一股特别的味道完全掩盖住了斩男香的味道，那个味道让她的头皮酥麻，她终于忍不住地爬上了床坐在周均言的大腿上。
    想象和实践终究还是有所不同的。
    她感谢那些人没顺带着把周均言的衣服脱了，好让她能有机会小鹿乱撞地感受帮心上人脱衣服的心动感。
    因为手腕被铐了，衬衫没办法完全脱掉，顾颜也不执着。
    她比较在意他的裤子。
    拉开拉链后，周均言的性器就这样从黑色的西服裤子里弹出来。
    ——————
    下面要上各种肉啦，求珠珠，求收扣扣号二三零二零六九四三零藏ｰ̀εｰ́ 满50珠双更哦，疯狂暗示！
    握着性器坐下去（H）
    顾颜手伸过去摸了摸，第一反应：噢，谢天谢地，总算没辜负她犯法都要把他睡了。
    即使阴茎半软着，也能看得出来尺寸傲人。
    她借着加湿器的灯光依稀看得出周均言的阴茎颜色很白，跟她从前看的那些小黄片的男主角完全不一样。洁身自好，他在她心里又多了一个优点。
    顾颜跨坐在他的腿上，决意先把他搞硬，不然这爱是做不成的。
    她的一只手根本握不住周均言的阴茎，就这样干巴巴地上下套弄，阴茎一点变大变硬的反应都没有。
    顾颜有些无措地想：不是要给他口吧？
    她垂下身子，鼻子凑过去闻了闻，周均言这里一点也不难闻，但她还从没做过这种事，最后还是去拿了无香湿巾把他那里擦了擦。
    擦完后，她整个人趴在周均言的两腿之间，抱着一种弥补的心情缓缓垂下头，张开嘴将性器一点一点含进口腔里，舌头不断地往龟头上的马眼里钻。
    很快，她感觉到口腔的硬物明显变大，床上昏迷的人似乎动了动，顾颜嘴里的动作顿住了，她紧张地想：周均言不会醒了吧？
    可是他们都说了，周均言不可能那么快就恢复意识的。
    意识到这点之后，顾颜才放下心来继续舔弄嘴里的性器。
    她回忆起自己看的那些小电影，试着用舌头细细地舔过硬物上微微凸起的血管，又不时扫过他已经开始冒出一点液体的龟头，这一次，她是真的听到周均言的呼吸变得粗重。
    她明显地察觉周均言的大腿肌肉变得紧绷，他连呼吸声都那么性感。
    很快，她嘴里的性器再一次涨大，她感觉自己的嘴快要被撑破了，大股大股的精液就这样冲进了顾颜的喉咙里。
    周均言就这样射了？！
    是她口技太好，还是周均言太……快？
    她心跳加速地看着他在无意识中高潮后皱眉的样子，大概，她搞到处男了。
    这一票干得值。
    顾颜心情愉悦地整个人趴在周均言的胸前，听着他有力而急促的心跳。
    ————
    顾颜在周均言的颈侧撑起胳膊，他的嘴唇有点薄，但是很好看，她盯着看了很久最后也只是用食指轻触了触，凉凉的。
    她俯下身，在他的眉毛、眼睛还有下巴落下一个个吻，唯独绕过了嘴唇。
    可笑她马上都要偷走他的初夜了，却怕亵渎了他的吻。
    吻在顾颜心中是神圣的。
    如果有一天，周均言可以心甘情愿地吻她……
    会有这么一天吗？想到这里，心情突然有些沮丧。
    顾颜抿紧嘴唇，她再一次直起身跨坐在周均言不久前射过的阴茎上，一只手握着它套弄着，有精液作润滑，这一次阴茎在她的手里硬得很快，她另一只手伸到自己的两腿间，刚刚在周均言高潮的时候她就已经湿了。
    顾颜不再犹豫，她用手指分开两瓣阴唇，握着早已蓄势待发的性器在早已汁液泛滥的穴口处磨了磨，最后对准了位置就要坐下去……
    ——————
    一觉睡醒涨了15个收藏，我好开心www！
    第一次就脐橙，还是挺厉害的！
    初夜（H）50珠加更
    顾颜一点一点地把周均言硕大的龟头吞进自己的小穴，她本以为自己会有那种被巨斧劈成了两半的疼痛感，但事实上并没有。
    这全靠罗拉在给她催情药的时候附赠了她一管药膏，上面写着“复方利多卡因乳膏”，罗拉说是局部麻醉药，她第一次上床用的就是这个。
    顾颜刚刚上床前在穴口涂了一点点，现在低下头看着两个人结合的地方，周均言性器进入得是这样艰难，被自己包裹住一大半，她只能感觉到肿胀还有酥痒感。
    她终于和周均言睡了……
    她有了药物的麻痹，并不觉得过分难受，不过周均言的表情看起来却很痛苦，大概是被她绞得疼了，周均言眉头皱得很紧，即使他的眼睛仍然闭着，可是顾颜能察觉他的身体试图向后退，阴茎在他无意识的挣扎中已经抽出去了一些。
    “你别跑呀，破处本来就会疼的。”她在心里嘀咕着，整个人伏在他的身上死死地搂住他的腰，不肯放他离开，再一次用力地坐下去。
    周均言的硬物巨大，可是她没想到这一次只是龟头进来了一点就让她穴口撑得这样难受，还好空气里催情的药让她神经舒缓，她深深地呼吸，试着让小穴放松，好让周均言进入得更深。
    因为这样的姿势，她小巧的乳尖蹭在他石子一样硬的乳头上，一瞬间，麻酥感冲到了尾椎，顾颜控制不住地抖了，小穴喷出了一点水。
    她还是第一次知道自己的乳房这么敏感。
    顾颜头抵着他的下巴，阴部夹紧周均言的性器轻轻地左右晃动。
    不知被他的龟头顶到哪里，顾颜“啊”了一声，穴里流出的水再一次浇在了周均言的阴茎上。
    滚烫而炙热的性器一次一次地被她的动作带着进入体内，顾颜忍不住地发出呻吟。
    她的声音因为快感变得尖细，还带着哭腔。
    而出乎她意料的是，没过多久，周均言在意识迷蒙间，开始小幅度地挺动起他的腰了……
    顾颜本来在他的阴茎上骑累了，想换一个姿势，没想到她的穴口刚刚离开阴茎一点，竟被周均言一个挺身用力地插了进去！
    “哈啊……”
    顾颜努力压抑着呻吟的渴望，胆战心惊地分辨着周均言的神色。
    他并没有清醒，是催情药发作了。
    噫，男人果然是下半身思考的动物。
    花穴里的快感持续堆积，她骑在他身上已经不需要扭动，敏感处一次又一次被他的龟头顶到，每顶一次，顾颜就舒服到全身颤抖，一对饱满的乳房被他撞得抖来抖去。
    她不知多少次被他的龟头戳到她的敏感点，颤抖着地靠在周均言的胸前。
    周均言持续不断地操弄着顾颜的小穴，一时之间，房间里除了加湿器的声音，就是两人粗重的喘息还有难以抑制的呻吟，顾颜的汁液从穴口处往下滴，而周均言什么都不知道，他来回地挺动，囊袋撞击着顾颜的腿根，两人的汁液被撞得四处飞溅。
    终于，当周均言再一次顶到她穴里那个凸起后，顾颜高潮了……
    “周、周均言！啊啊啊……”
    彼此的心跳声就快把耳膜震聋，原来高潮是这种感觉，顾颜像小猫一样无力地靠在周均言的身上，舒服地喘息，他的呼吸也早就乱了。
    “嗯……”
    而身下的人依然在她敏感的穴里冲刺着，顾颜任由他的性器加速抽动着，他竟然还没有射……
    顾颜有些吃不消地想：到底是谁强奸谁？
    榨干（H）
    顾颜醒来的时候，周均言的性器依然在自己的穴里毫无章法地进出着。
    “嗯……”
    其实她只睡过去半小时不到，但麻药的时效差不多过去了。
    她怀疑自己的下体就快要烧起来，饱胀感让她快要受不了了。
    周均言在她睡着的时候射进来了……
    不断插进她穴里的性器因为黏滑的液体不时滑到她的臀缝间，下一刻，滚烫而硬挺的性器以更深的姿态再一次深深捅入她的身体里。
    两个人的下半身不着寸缕地紧紧贴在一起，周均言每一次的抽插都带出嗞嗞的水声，这声音听得顾颜脸红耳热。
    顾颜虚脱地挂在周均言的身上，她已经一点力气都没有了，乳房就这样压在他的胸膛上，两条腿不忘张合开，勾住周均言的臀。
    顾颜随着他的节奏自动地摇着自己的腰，穴肉终于找到了感觉随着周均言的抽插而收缩，把露在空气中的性器再一点点地吞进自己的深处。
    周均言急促的呼吸声就落在顾颜的耳边，而他龟头的马眼再一次开始分泌出透明的清液，顾颜被他操得全身都在颤抖，呼吸也变得艰涩。
    她的神志好像也被催情药搞得迷醉了，不断地扭动自己的臀好让周均言入到最里面。
    加湿器的水雾正对着她的方向，她感觉眼前一片模糊。
    她就快被他榨干了……
    强烈的快感冲击着她，顾颜听到周均言一声闷哼，突然又加快抽插的速度，粗大的性器在她的敏感的凸起处深深一顶，随后，大股温凉的精液在她的花穴深处尽数释放。
    持久的射精激得顾颜大脑一片空白，下体痉挛，顾颜终于失控地尖叫。
    “哈啊……轻一点，周、周均言！”
    叫出声，顾颜扬起脖颈，却在一片朦胧中发现周均言睁开了眼睛！
    她条件反射地手撑在周均言的小腹上坐起来，身体却因为快感忍不住地颤抖着。
    “周均言？”
    她忐忑地小声试探，等了半天才发现刚刚大概是自己的错觉。
    周均言面色如纸，眼睛依然闭着。
    顾颜深深地呼出一口气，等到周均言气息平复不再动作了，她才慢慢从他的身体离开。
    “嗯……”
    阴茎从穴内出来竟然比进入更让人难受。
    顾颜下了床得扶着墙才能站稳，腿间的精液混着她的湿液不断往下流。
    顾颜认命地把自己下面擦了干净，还不忘体贴地趴在床边把周均言两腿间的浊液清理掉。
    唉，强奸犯果然只能落得一个自己清理残局的下场呢。
    处理完以后，她心满意足地在周均言旁边躺下，这种感觉好奇妙。
    隔着一掌的距离看着周均言英俊的睡颜，顾颜再一次坚定：牡丹花下死，坐牢也风流。
    ————
    顾颜就这样心大地在周均言身边睡着了，要不是日光直晒得她眼睛疼，她都不愿意睁开眼。这窗帘质量不行，明天就换。
    她坐起身，看到身边的人后心跳漏了一拍。
    周均言仍然在她身边睡着，她低下头听了听他的呼吸，很平缓。
    罗拉说这是正常的，顾颜自我安慰他迟点醒是好事，其实她还没想好怎么面对她的受害者呢。
    顾颜有些愧疚地看着他的脸，唉，怪他过分美丽了。
    吃饱再想吧，她从不在麻烦还没来临前去折磨自己。
    下了床，屋内一片光亮以后她突然发现床尾摆着一个三脚架，走近一看，上面竟然还有一个迷你摄像机。
    不会吧，昨天在电话里她不过是随口一说。
    因为绑架团伙送人上门的服务太到位，她笑着开玩笑说是不是连摄像的道具都给她准备了。
    她昨天回来太兴奋，那么显眼的东西她愣是没发现。
    顾颜跟着公司的扣扣号二三 零二零 六九四三零人凑热闹出过几次外景，她看了看显示器上亮着的光点，不会不知道这是在录制中。
    她目瞪口呆地把摄像机从三脚架上拿下来，对着屏幕捣鼓了一阵，小小的显示屏突然出现昨天下午回到家时看到的周均言被绑在床上的画面，进度条好长，她拉了一下，画面很快变得昏暗，而她全身赤裸，只露了一个后背地坐在周均言身上扭来扭去的画面全被录制上了……
    说实话，拍得还挺显瘦的。
    顾颜还是第一次看自己主演的小黄片，她津津有味地看着，一时忘了要去外面找吃的，直到视频里她的呻吟声让她害羞地站不住，她正准备在床边坐下，却对上了一双冰冷的眼睛。
    周均言醒了。
    我们睡了（100加更）
    在自己断断续续的叫床声还有周均言粗重的喘息声中，顾颜手忙脚乱地把手里的视频给关了。
    ……
    世界终于恢复了清净。
    顾颜的人生还从没有经历过比此刻更让人窒息的尴尬。
    她大概率洗不白了，周均言会不会以为自己故意拍视频是为了要挟他？
    等等，好像真的可以用来要挟他和自己在一起……
    气氛变得凝重，顾颜以为周均言会开口说些什么，没想到他早已没再看她，一言不发地胳膊用力试图睁开手铐，动静大得像是要拆床。
    你是谁，你到底对我做了什么这些标准句式他都没有问……
    顾颜看着他青筋暴起的手腕还有额头，庆幸自己有先见之明，给他在手腕上垫了防磨的海绵垫，不然按照他这个架势，他的手现在一定已经不能看了。
    “你、你别这样——”
    他冷冷地开口，并不看她。
    “解开。”
    他的教养真好，遇到这种事竟然没有气急败坏地骂她。
    “唉，更喜欢他了。”顾颜心想。
    可是他整个人现在看起来太过阴郁，周身像是淬了一层冰，化都化不掉。
    顾颜觉得自己有点冷，低头一看，自己正一丝不挂地站在床下。
    她两只手不知道到底该捂住哪里，手足无措地看了一眼周均言，羞怯地说：“我、我先去穿个衣服，等下我们再讲。”
    说完，她小跑到衣柜前找她最满意的一件杏色流苏睡袍。
    身后金属撞击墙面的声音再一次响起，顾颜只能加快自己穿衣服的速度。
    等她系好睡袍的带子，强装镇定地走到床头，还没开口，就听到周均言极度压抑下的声音，低哑极了。
    “把我放了，这件事我不跟你计较。”
    被一个女人下药强上这种事，任何一个有尊严的男人都没办法说出去吧。
    顾颜鼓起勇气，厚着脸皮开口，“我可以放了你，只要……只要你答应和我在一起。”
    因为没有底气，她越讲越小声。
    听了她的话，周均言的气血不断往上涌。
    他眼眶发红，手也慢慢收紧，看的顾颜一个哆嗦。
    周均言的眼神冷漠，声音带着无法隐藏的厌恶：
    “不可能，你想都不要想。”
    他的目光太过凌厉，顾颜被他嫌恶的语气伤到，委屈地说：
    “可是，我们都睡了呀？”
    考虑到他男人的自尊心，她忍着没说她知道他的初体验已经给了她。
    理智还有教养此时已经被周均言丢到九霄云外，愤怒和难堪充斥着他的整个心脏。
    “我从没见过你这样不知羞耻的女人！”
    顾颜被他恶狠狠的语气唬住了，身体抖了抖。
    不过这件事确实是她做错在先，哄着他也是应该的，这种事就得死皮赖脸才行。
    “这件事是我做的不对，我不应该一时冲动对你做出这种事。可是我做都已经做了……你也有舒服的，”她垂着头小媳妇似的看了一眼周均言的脸色，小声又快速地补充了一句，“而且，你昨晚高潮了三次。”
    “你给我闭嘴！”
    闭嘴就闭嘴，反正凌乱的床单，垃圾桶里的纸巾证明了一切。
    顾颜被他凶了两次以后好像习惯了，老实说，他给她好脸色才奇怪呢。
    不过，她安静了一会儿还是忍不住继续说。
    “和我在一起有什么不好呢？我会对你很好的，我跟你保证。”她试图用真诚打动他的心。“只要你愿意给我一个机会，让我为你做什么都可以。”
    周均言快被她气笑了，他晃了晃手腕上垫着胸罩垫子的手铐，仿佛看着一个笑话地看着她。
    “找人绑架我，给我下药，说你会对我好？”
    面前的这个女人已经超出了他的认知，周均言真希望闭上眼睛，再睁开发现眼前的一切只是场噩梦。
    “那是……那是因为你不理我，还和别的女人有说有笑，我才会这样的。如果你愿意换个角度想的话，我只是想换一种比较有效率的方法加快我们之间的进度。”
    滑天下之大稽。
    “你不是想，你是直接做了。”他黑色的瞳孔没有一点温度，只剩下嘲弄。
    顾颜当作没听懂他话语里的讥讽，看向他的眼神里依然满含爱意。
    “我朋友和我保证了那个药没有副作用的，我也陪你闻了一晚上呢，我是绝对不会伤害你的。”
    再和她说下去，他会疯的。
    “多说无益，就这样绑着我吧，看你最后会得到什么。”
    周均言索性阖上眼睛，只当自己死了。
    顾颜最怕别人当自己是空气，再说了，她就那么让他看不上吗？
    她站在周均言的身边泄气地问：
    “你真的不要再考虑考虑吗？我们试一年也可以啊？如果你一年以后还是没办法喜欢上我，那我到时候绝对不纠缠你。”
    周均言深吸一口气，全然不理会她，顾颜在他的耳边继续讨价还价：
    “那不然半年，你觉得怎么样？其实六个月你忍忍就过去了的。”
    她讲着讲着觉得自己好可怜，推销自己都推不出去，心里升起一点难过来，仿佛她才是那个受害者。
    “总不能再短了吧……”
    她委屈巴巴地看着紧闭双眼的周均言。
    ——————
    大家应该也看出来了，女主的脑回路和正常人不太一样，正常的话也不会做出这种事了。
    可以获得今日份的珠珠吗！
    我答应你
    顾颜双手抱胸，苦着一张脸地盘腿坐在卧室的阳台上。
    周均言已经整整四个小时没给她一点反应了，房间静得吓人。
    她又饿又空虚，但周均言不吃东西，她觉得她也应该陪着他。
    不过她身上一股事后的味道，刚刚还是没忍住去洗了个澡，结果差点因为低血糖晕在卫生间。
    顾颜摸了摸瘪下去的肚子，好像有点坚持不住了。
    她看着床上的人，衣襟半敞，头发凌乱，很有一种落拓的美感。
    “秀色可餐”这个成语一点错没有，她好像又没那么饥饿了。
    她的目光从他的眉毛辗转向下，最后落在了他的嘴唇上。
    顾颜的脸又一次皱起来，她叹了一口气，认命地从窗台上下来。
    她从客厅倒了一杯水，在床边蹲下，哄着他。
    “喝点水好不好？你嘴巴都起皮了。”
    周均言只是听到了她的声音，眉头再度拧起，他将薄唇抿得紧紧，拒不配合。
    顾颜扁了扁嘴将水杯往他的嘴边送，他偏头就躲开。
    顾颜觉得如果自己是男人的话，她就可以说：“你不喝，是要我亲口喂你喝吗？”说完就去占周均言的便宜。
    可惜她是个女人，这话一出口，说不定周均言抬脚就能把她踹飞……
    看着他不耐烦的神情，顾颜知道他的忍耐一定已经到了极限。
    “那好吧，等你渴或者饿的时候叫我哦。”她拿他真是一点办法也没有。
    周均言这时却睁开了眼。
    他的睫毛又长又黑，像是她昨天种的婴儿直毛，如果不是存在于他瞳孔里的冷漠让人难以忽视，顾颜真想伸手去摸摸是不是真的。
    顾颜对上了他的眼睛，她看见周均言笑了，只是那笑里尽是嘲弄还有冰冷。
    她沮丧地离开了房间，她承认自己现在陷入了纠结。
    是不是应该放了他呢？原来囚禁play也不是那么容易操作的。
    可是如果她睡完就把周均言抛到一边，不是更不负责任吗？和那些拔掉鸡鸡就走的男人有什么区别呢？
    顾颜像个游魂似的在偌大的客厅一圈又一圈地晃荡，沉思良久最后还是拿出了手机。
    挂掉电话以后，她拖着沉重的步子往卧室走。
    手还没触到门，她又听到金属撞击实木床柱的声音了……
    罢了，强扭的瓜或许是甜的，但她力气太小扭不动，那还是放了他吧，大不了换种和平的方法追求他，反正他们已经上了全垒打，进度好像还可以。
    她整理了一下心情开了门几步走到他身边，只看见周均言拳头握紧，与刚刚冷漠自持的他完全判若两人。
    “放开我。”
    见她来了，他几乎是从牙缝里挤出这四个字。
    “你怎么了？”
    顾颜担忧地望着他。
    周均言苍白的脸瞬间涨得通红，他恼羞成怒地说：
    “我要去洗手间。”
    顾颜这才明白过来，这种事怎么忍得了？她急忙从柜子里找出开手铐的钥匙，这是她刚刚心生退意打电话问到的。
    然而等她手握钥匙回过头，看到周均言焦躁的神色时，她突然福至心灵，是她打动了上天吗？
    她将钥匙对上锁孔，却没有插进去，但也不敢看他的表情。
    “你答应我说的条件，我就给你开。”
    周均言抬头看向她的眼神像是要杀了她。
    “半年，就六、六个月。”顾颜将脖子缩进衣领里。
    两人僵持着，几秒后，周均言终于放弃地闭上了眼睛。他
    颓丧地开口：“我答应你。”
    得到了他的允诺后，顾颜喜滋滋地低头帮他解右手的手铐，还不忘约法三章：
    “我说的恋爱是要可以亲亲抱抱还有那个的那种哦。”
    等她把左手上的手铐也解了以后，周均言沉默着两步跨下了床，步子依然镇定。
    她像是看不出他的戾气，热情地领着他往卫生间走。
    “在这边，这边……”
    ——————
    150珠的加更明天补给大家可以吗？明早有事情今晚不能熬夜，我又没有存稿，抱歉哦。
    明天就可以开始咸咸的“恋爱”啦
    我们明天见
    周均言从卫生间出来的时候，顾颜正捂着嘴笑。
    “你刚刚答应我的事，不会骗我的哦，我完全相信你呢。”
    周均言压抑着眼底的怒意，神色淡然地看着顾颜。
    许久，他活动着酸痛的手腕，轻蔑地笑了。
    “不会，你的手里不是还有我的把柄吗？”
    顾颜听着他冷飕飕的语气，明白过来他话里的意思，她“啊”了一声转身跑回卧室，周均言冷着脸看着她跑进去，很快又“哒哒哒”得跑到他跟前。
    她红着脸将手里的摄像机放到周均言的手上。
    周均言沉着脸看着她，“你又想搞什么鬼？”
    没想到顾颜眼睛晶亮地回看他，“我想你相信我啊，把这个视频删掉你会不会就相信我绝对不会害你了呢？”
    周均言默不作声地审视着她，顾颜咽了咽口水继续说：
    “我知道你说的把柄是这个，但这个视频我不是故意录的。我知道你担心我以后会拿这个视频要挟你，假如你不答应我的话，我可能会到你工作的地方闹，你又是公务员，到时候一定会影响到你的仕途的。”
    糟糕，怎么说着说着，把心路历程说出来了。
    眼看周均言脸色越来越难看，顾颜及时刹住车。
    她拿过摄像机在他怀疑的目光里找到那个视频。
    果不其然，周均言看到视频的封面脸就黑了，她能感觉到他整个人都是僵硬的。
    顾颜毫不犹豫地按了删除键，最后又找到回收箱选择了粉碎箱内的文件。
    因为视频时长太大，粉碎花了接近两分钟。
    在这两分钟里，周均言没有说话，顾颜只顾着偷瞟他的表情，也没有说话。
    文件彻底粉碎后，周均言依旧缄口不言。
    顾颜的心里不上不下的，她最后有些受伤地将设备塞到周均言的手里，小声说：
    “我知道是我一时冲动做了错事，造成了难以挽回的局面。那我把这个摄像机给你，你总会相信我了吧？”
    周均言神色复杂地看着她，最后还是顾颜坚持着塞进了他手里。
    ————
    “那，我们现在已经是男女朋友了，你能不能再陪——”
    “我有事要忙。”周均言拿上相机，脚步直直往大门口走。
    顾颜乖巧地跟在他身后。
    “可是今天是周日，你要忙什么呢？”
    顾颜没敢说自己就是知道他昨天值班，今天休息，才体贴挑了昨天带他回家，她怕再提及这件事是火上浇油，影响到他们还不算坚固的情侣关系。
    周均言没有说话，等到他走到玄关，顾颜还是不舍地挡在门前。
    “你的车被我的，嗯……那个朋友拖到我家停车场B2   的A口13了。”
    周均言落在她身上的眼神让她有些不自在，可她不说的话他找不到车更会生她的气的。
    她瞄了他一眼，试图弥补，“我让他们给你的车带去做保养的。”
    周均言依然没什么表情，“知道了，让开。”
    “那你能把你的微信给我吗？”
    “我不用微信。”周均言拒绝得干脆利落。
    顾颜嘴巴微微张开，就听到周均言戏谑的声音。
    “再说了，你不是有我的电话号码吗？”
    他知道她找人查过他的信息？
    他的语气淡淡的，让人摸不清他真实的情绪。
    “那我打的话，你会接吗？”顾颜满怀期待地问他。
    他清冷的目光掠过她的脸庞，顾颜被他看得有些腿软。
    “你试试不就知道了。”
    他的声音低沉，听得顾颜心底小鹿乱撞起来，她鬼迷心窍地踮起脚尖在他的下巴飞快地印了一个吻。
    “那我们明天见哦。”
    说完，她害羞地转身就往卧室跑，不好意思再多看周均言一眼。
    顾颜回了房间在床上滚来滚去，一直到房间外面传来大门被关上的声音，她的脸颊都在发烫。
    心脏就要跳出来了，明明爱都做过了，为什么会这么紧张……
    她好像恋爱了，而且是和她朝思暮想了七年的人，生活还可以更美好吗？
    要不是许嫣突然被她爸带着去了日本旅游，她真想全程给她播报实况啊。
    最后，顾颜趴在床上，喜滋滋地打开手机，从里面找到了她白天闲着无聊导进云盘里的视频。
    看不见周均言真人的时候，那就睹视频思人好了。
    她想起刚刚在周均言面前信誓旦旦的样子有点脸红，不过这世上哪有不骗男朋友的女朋友嘛。
    再说了，她真的只是想给自己留个纪念，后面做爱的时候又没有露脸，她实在舍不得删掉他们的第一次罢了。
    她是无论如何也不可能会害他的。
    明天，明天就可以再见到他了。
    ——————
    明天要上肉上肉上肉
    这是150珠的加更，200珠还有250珠加更的债明天还
    他属于我
    天知道顾颜高中毕业以后就再也没有像鸡一样起得那么早过了。
    她在更衣室的镜子前光是试换衣服就花了整整两个小时，最后穿了上周才买的那件白色连衣裙。
    看起来良家又绿茶，她满意极了。
    顾颜上班一个月了还从没有过在周一就出现的情况，十点钟她刷卡进公司的时候，里头的人见了她活像见了鬼。
    她规规矩矩地坐在电脑前，拿着主编不知道从那个拐旮旯找到的备用文章学习排版。
    刚给标题“点进来教你年前瘦到两位数”选好醒目的字体，她就心不在焉地忘了一眼手机。
    在来公司的路上她给周均言打了一次电话，除了冰冷的女声提醒她无人接听，什么也没有。
    她就知道周均言不会接的，意料之中的事情她甚至都没来得及失落。
    反正他已经答应和自己谈六个月的恋爱了，她有那么长的时间攻略他，今天才是第一天，她是不会那么快气馁退缩的。
    没错，她就应该直接去找他，想这些弯弯绕绕根本没有任何意义。
    顾颜在这边给自己鼓着劲，主编正拉着设计小李在过道边的圆桌上开小会，一大串的对话里她只听得到“市政府”三个字，身体也下意识地跟着一颤。
    顾颜歪着头向她们那个方向倾斜，原来市政府那边对于推广C城文化方案里的图案设计都不满意，但具体哪里需要改又迟迟不说，主编让小李和那边的负责人直接沟通，别让她在中间传话。
    “我不要，他们太难伺候了。”小李二十刚出头，看起来和顾颜差不多大，她一脸菜色，大概已经熬了几天夜。
    “后天就要放进头条了，你不要也得要，克服一下。”主编拍了拍她的肩膀。
    顾颜听到这话精神立刻来了。扣扣号二三零二零六九四三零
    “我可以帮忙吗？我去了会问清楚，然后帮你录音，然后发给你，你觉得行吗？”她目光殷切地看着她们。
    “我同意。”小李自然是愿意的，她改图已经快要改吐，实在不想去和甲方沟通添堵了。
    主编是个什么人精，看着顾颜桃花满面的样子立刻顿悟了，千金小姐想干什么就干什么咯，又不指望她在这里能做什么正事。
    最后，顾颜脚步轻快地从19楼的电梯下来，她从大厦后门出来，小跑着钻进她的车里。
    “我们去隔壁的市政府。”
    “好的。”
    大约是她的表情太过甜蜜，车子发动后，司机透过镜子看了她一眼。
    “我今天穿得好看吗？”
    果然，这句话是少不了的。
    “好看的。”
    ————
    保安室里的大叔刚看到她下车，嘴巴就咧开了。
    她还没走到跟前，他就推开窗，“几天没见你了，还以为你不来了。”
    “叔叔好啊。”顾颜和大叔胡天侃地了好几天，再见面像是看到了自己的亲友团，她把刚刚从主编手里拿的牌子递到大叔眼前，“我今天终于可以进去啦，你替不替我开心？”
    大叔点着头把门打开，压根没看她手里的牌子，“开心，开心，进去往后面那栋楼走，小周在三楼最里面的办公室。”
    小周，好可爱的称呼。
    顾颜感动地对大叔摆了摆手，“你好好哦，叔。”
    进了电梯后，顾颜发现一件事。
    电梯里连她一共四个人，有三个人在看着她。
    一直等到她踏出电梯，往周均言的办公室走，每一个经过她的人都会突然回头看她。
    ……
    她今天有漂亮到这种程度吗？
    顾颜不自在地往前走，身后突然有人叫住她。
    “是不是顾颜？是来找小周的吗？他的办公室在右边。”
    连我的名字都知道？
    顾颜惊讶地转过身，身后两个穿着制服的姐姐笑着看着她。
    顾颜能感觉到她的笑容带着善意，还有八卦的……打趣。
    震惊，怎么全世界都知道她是来找周均言？
    顾颜指了指自己，小声问：“你们认识我？”
    那两个姐姐相视一笑，狡黠道：“咳，你在我们这里很出名的。”
    她们不会是知道她做了什么吧，想到这里顾颜一瞬间尴尬到脸涨得通红。
    “哈哈千万别不好意思啊，我们只是看着年轻人觉得特别有意思，想知道有没有人可以把小周拿下。”
    那看起来还不知道。
    顾颜摸了摸头发，有些心虚，“其实我今天是来问工作上的事的，姐姐，请问他在哪个办公室？”
    “他一大早就坐局里的车下乡开会了，很惨的。”
    “啊，这样。”顾颜心垮了。
    “不过他车没开走，肯定会回来的，你不然等等他？正好陪我们玩玩。”
    “不会打扰你们吗？”顾颜总是分不清别人是客套还是认真，可是她真的很想等一等周均言。
    “不忙，你跟我们走。我们都还挺想问你，你上周三穿的那个裙子是哪个牌子？”
    “那件红色的？”
    “对，看你穿得好漂亮，我也想给我家闺女买一件。”
    “那我回家看看，不过您都有闺女了？”
    ……
    一直到中午，周均言也没有回来。顾颜脸皮再厚也不好意思打扰了，最后被几个姐姐硬留着去吃了食堂。
    不时有人经过她们的桌子来打招呼，顾颜努力忽视他们充满探索欲的神情，有礼貌地微笑。
    下午近三点的时候，她叫了咖啡店的外卖，因为订单量有些大，工作人员还打来了电话。
    顾颜最后说，“记得一定要递一杯给门口保安室的大叔哦，要给他热的。”
    ————
    周均言出现在三楼厅里的时候，顾颜正抱着一杯有一口没一口地喝着。
    玻璃门推开，一点声音也没发出。
    没有人发现他回来，只有她。
    就像是心被骤然按了开关按钮，顾颜有所感知地抬起头，他就出现了。
    周均言没有注意到她，神情专注地看着手里拿着的纸，他捏着纸的手指修长干净，骨节分明。
    他左臂弯搭着一件衣服，大概是热了所以脱下了，里面依然是她钟爱的白色衬衫。
    这个人现在属于我，她心动地看着周均言。
    等到他走近，周围出现了轻咳声，很调侃的那种声音。
    周均言听到了动静将纸放下，随着别人的目光看向了顾颜所在的方向，同时没有忽略每一个桌子上都出现了一杯咖啡。
    气氛过于微妙。
    顾颜站起了身，眼睛晶亮地看着他，下一秒她就发现他微微地皱了一下眉，声音十分冷淡。
    “你在这里做什么？”
    顾颜正想回答，刚刚一直和自己聊天的姐姐从他们中间擦过，去饮水机跟前倒水。
    “小周，你电话不接又忙到下班才回来，她巴巴地等你一整天了，是公司上的事，对吧颜颜？”
    颜颜？
    周均言额角一抽，压低了声音。
    “出去。”
    顾颜没听清他的话，泉水似的一双眸子直视着他。
    “我们设计在一些问题上想要和你讨论一下……”
    周均言对上她的目光，心底渐渐浮起难以抑制的烦躁感。
    “想他们都看着是吗？”他目光难测地看着她。
    “什么？”
    周均言深吸一口气。
    “去电梯口等我。”
    ——————
    200珠的债
    下一章要开启收费环节啦
    H章千字40po，非H章25po，希望大家可以支持正版(   ͡°❥   ͡°)
    望夫石
    顾颜望夫石似的站在电梯口等周均言，下班的人开始变多了。
    “不上吗？”
    电梯门开后，她听到有人在提醒她，于是抱歉地后退两步，而电梯里已经有人替她抢答。
    “她等小周呢。”
    抑扬顿挫的一声“哦”。
    梯门刚合上，顾颜没来得及害羞，周均言已经拿着车钥匙出现。
    顾颜的眼睛瞬间就黏在他的身上，周均言并没有等电梯，而是绕进了一旁的楼道走了楼梯，她乖乖地跟在他身后。
    楼道的白炽灯明晃晃地亮着，周均言腿长步子迈得大，顾颜跟得有点吃力。
    明窥了那么多天，顾颜知道周均言车停的位置，她一眼就看见了。
    知道周均言主动为她开车门这件事暂时还不可能发生，她能屈能伸地自己拉开了副驾驶的门。
    拉开以后，她异常乖巧地问了一句：
    “那我进来啦？”
    周均言将钥匙插进去，抬头看着她，眼里泛着淡淡的嘲讽。
    好S的眼神，顾颜一个激灵钻进来。
    坐进了“女友专用座”后，她整个人陷入了飘飘然。
    见周均言沉默着，顾颜轻轻地开口，“你要带我去哪里干什么呢？”
    她不会白痴到认为周均言真的是来履行男友义务，带她去约会的。
    可是他并没有回答她的问题，半晌，顾颜很是想得开地耸了耸肩，望着他的眼神像是能流出蜜。
    “好吧，反正你带我去哪里我都愿意。”
    周均言闻言先是一愣，随后脸色更难看了。
    车驶出大门，顾颜和门卫大叔愉快地打了招呼才想起她的司机还在外面等她。
    她侧头一看，那辆红色小跑就停在离她几米远的路边。
    顾颜按下车窗，胳膊靠在窗边，她并不大声地叫他，“延一！看这边！”
    司机叫王延一，年纪轻轻，耳朵好像不怎么好，完全没注意到她。
    她正准备向他招手，就在这时，车窗缓缓上升，顾颜惊诧地收回胳膊。
    她看了一眼周均言，他目不斜视地看着前方，一如既往地冷漠。
    好吧，不给开窗，那她就打电话。
    “延一，你把车开回去吧，有人送我了。”她余光看了一眼周均言，心上一动，嘴上已经非常多余地补了一句，“我男朋友送我。”
    周均言闻言下巴崩得很紧，并没有说话，顾颜也不知道自己在乐什么。
    “明天？明天早上再说。”
    ——
    周均言将车停在一家药店前，“带我来看病”是她的第一反应，顾颜还在犹豫要不要和他一起下，车门已经被锁上了……
    两分钟后，周均言面无表情地提着一个袋子出来，他直接将那袋东西丢进后驾座位上。
    顾颜趁他没注意的时候，很快地回了一下头。
    这一看，脸红了。
    其实这些天顾颜发现自己的身体发生了一些改变，人一旦开了荤，都这样么？
    她从前几乎没有特别渴望的感觉，但是自从前天和周均言上了床以后，她只要想起周均言在床上狠狠入她的样子，下面就会泛出水意……
    原来周均言在她还在迷茫摸索的时间里已经为他们找到了一条路——先性后爱，越做越爱。
    她心猿意马地坐在座位上，发现这条路是这样的熟悉。
    是回她家的路。
    ——————
    250珠的债，预告：今晚有两辆不同款式的车
    抵在门上肏穴（H）
    在顾颜输入大门密码时，周均言背过了头。
    门打开以后，顾颜鞋还没脱掉，很小女生情态地转头问他要不要喝一点红酒，就看见周均言直接在玄关处站定，已经开始解自己衬衫的扣子。
    “你我……我们在这里？”她目瞪口呆地看着周均言和他手里才买来的安全套。
    周均言冷笑出声，“这不就是你来找我的目的吗？”
    他一字一顿地说：“满足你的身体需求。”
    说着，他目光冷冷地看着她，已经解开了自己的皮带。
    “欸？话不是那么——”顾颜撇着嘴要反驳他的话，他怎么把自己说得像是按摩棒？
    可是周均言根本不给顾颜反驳的机会，他一把将她扯过来抵在门上，直接将她的裙子往上掀，修长的手指把她的底裤拽下，下一秒就不容置喙地握着硬挺的性器插进她体内。
    “啊……”一瞬间，熟悉的而又陌生的快感蔓延至全身。
    顾颜夹得太紧，周均言倒吸了一口气，他右手在她的双腿间随意地摸了摸，摸到了大片粘腻。
    “早就湿透了，还叫什么？”他讥讽地看着她。
    “呜呜呜，你不要说……”
    顾颜捂着脸，不知道自己在周均言心中是不是已经变成什么淫娃荡妇了。
    她试着将身体放松，有了腿间的汁液作润滑，周均言进入得也并不轻松，顾颜太能绞了。
    他双手扣住顾颜的细腰，毫无感情地用力插进去，整根没入。
    “嗯……”
    饱胀感让顾颜双腿发软，就像她第一次强行坐下去的感觉，她低下头看见周均言那么粗大的肉棒就这样在自己的体内进出着，又抬起头看他，明明是在做这种事，他看起来还是这样无动于衷呢。
    周均言动作狠，顶得深，撞得顾颜的背紧紧贴着冰冷的门，背后的温度让她不自觉地再一次收缩小穴，她如愿以偿地听到周均言闷哼了一声，犹豫着将头埋进了周均言的胸膛。
    做爱是不是会让人产生两个人好像变亲密了的错觉呢？还是只有她一个人这样想？
    她听着他强有力的心跳声，感觉到他的胸膛随着她的靠近变得僵硬。
    这种情绪对她而言太过陌生，顾颜试探着将两只胳膊抬起，虚虚地搂住周均言的脖子。
    千万不要推开她啊。
    周均言没说什么，只是猛地加快了捣弄的动作，他抬起她的右腿，变换着角度地肏进来，两个人交合处早已汁水四溅，咕叽的水声听得顾颜耳热，顾颜差点眩晕过去。
    “呜呜呜好舒服……”
    不知这样肏了多少下，渐渐的，周均言的喘息变得粗重，操弄得更深，好几次顶到那个点了，顾颜“啊”得尖叫了一声，花穴中一下子冒出了汩汩的淫液，全部淋在了体内的肉棒上。
    周均言却依然握住她的腰，没有给顾颜任何缓冲的时间，将她与自己拉开一点距离，开始新一轮的插入。
    顾颜的头被迫离开他的胸口靠在门上，她因为高潮头脑昏昏沉沉的。
    她抬眼看向周均言，只看见他的发丝有些凌乱，她定定地看了许久，情不自禁地伸出手将他那几根发丝抚平。
    “你今天好忙，会不会很辛苦？”她轻轻出声，忘记了她大概并不会得到他的回答。
    周均言嘴唇抿紧地扣住她在他头上作乱的手，好小的一只手，轻轻一握就可以握住。
    他低下头对上她迷离而关切的目光，很快眼睛落在她玫瑰花瓣似的翘而饱满的唇瓣上。
    有种陌生到令人厌恶的情绪横亘在他的胸腔。
    他松开她的手，不再看她，龟头嵌进了花穴的最深处，穴肉被撑开，顾颜哼叫着仰起纤细白皙的脖颈。
    粗大的性器再一次贯穿了顾颜的最深处。
    顾颜被那有力的一顶肏得几乎失声。
    “呜呜，我不行了，我站不住了……回房间好不好……”
    周均言听着她撒娇一样的呻吟，脸色并不好看，一直到她被自己肏得眼角湿润，全身颤抖，他觉得自己站得有些累了，终于拖住她的臀，就着交合的姿势往卧室的方向走。
    周均言每走一步，顾颜体内的肉棒就进入得前所未有的深，她在这短短的几十米里耐不住又一次喷水了……
    淫液顺着她的大腿根往下淌，等到顾颜看到床的时候，她已经离被干晕过去不远了。
    她以为周均言最差会把她丢到床上，没想到他抱着自己在卧室巨大的落地镜前停下……
    ——————
    300珠加更
    在镜子前后入（H）
    快走到床边的时候，周均言骤然停下了脚步，顾颜想问他怎么了，下一刻他方向一转，维持着在她身体里的动作一步一步走到卧室的落地镜前，惩罚性地把硬物往她花穴深处顶。
    顾颜还没能从刚刚的高潮中缓和过来，此刻的小穴分外敏感，她哆嗦地拱起背，忘记了说话，要不是周均言的手拖住她的臀，她一定摔下了。
    周均言在镜子前停下脚步，终于将顾颜放下，性器就这样从顾颜身体里一点一点地离开，带出大股的汁液。
    脚落地之后，顾颜双膝发软，根本站不稳，她伸手想要扶住周均言的胳膊，却被他强硬地转过身体。
    卧室的灯没有人开，全靠客厅微弱的光亮，顾颜看着镜子里自己的肩头被他五指合拢握住。
    周均言这是要和她在镜子前面搞？
    她还在胡思乱想着，人一下子被周均言往上提了提，她条件反射地抓住镜子边，滚烫的性器在这时再一次闯进了她的穴里。
    顾颜在周均言进入到一半的时候瞬间僵住了，后入原来是这种感觉，她承受不住了。
    “太深了，慢一点……”
    穴肉在周均言性器肏进来的时候只能敞开接纳并紧紧地含住，为了缓和酸胀的感觉，她试着迎合他的动作，每一次的进出都让她体会到周均言在她的身体里进攻得有多狠。
    下面早已被他撞得溃不成军，囊袋不断拍打着顾颜的腿根，穴口周围泛起红色。
    周均言再一次看向从刚刚走进房间就看到的床边的那两个手铐，银色器具的光泽在昏暗的房间里都让人难以忽视。
    大概是身体在无意识的那一夜里已经违背了周均言意志地留下了记忆，他收回目光，睫毛掩下了一切情绪，不顾一切地顶进穴内，冷酷而固执地对着那一点研磨，顾颜在他的怀里扭动着，叫声一声细过一声。
    “哈啊……轻点，周、均言……”
    周均言嘴角微扯，手指用力地捏住顾颜的下颌，让她不得不直视着镜子里因为酥麻的快感不断扭动的自己。
    与此同时，强势地将性器一鼓作气地捣进花穴最深处。
    “看看镜子里的这个骚货。”
    他的语气冷漠恶劣到连自己都觉得陌生。
    顾颜听到他的话后全身过电一般地颤动起来，再看向镜面中呈现出的不断交媾的两具肉体，视觉上的刺激让她内壁倏地收缩，吐出一股淫液。
    他将顾颜狠狠按在镜子上，她身上的裙子就像一块布，胸口早已空荡荡的一片，挺立的乳尖触碰到冰凉的镜面，顾颜缩着脖子就要往后退，却被周均言压着无法动弹。
    周均言箍住她的腰从背后狠狠地插入，另一只手将她的一条大腿最大限度地抬起，沉默而凶狠地往那脆弱的小穴里撞击着。
    她那细细的呻吟声是这样的可怜，听在周均言耳中只觉得淫荡，他不管不顾地加重了自己操弄的力度。
    顾颜的身体跟随着他的挺入上下晃动着，饱满的乳房不时擦过他的掌心，乳头就这样孤零零地暴露在空气中，触碰到他冰冷的手指，不知过了多久，周均言的手指微合，握住她胸的力度像是要把它揉碎。
    这不是抚摸，没有人会去抚摸一个下药强迫自己的女人。
    在最后高潮的时候，周均言没有把性器拔出来，而是以更深的姿态将性器顶到了一个顾颜难以承受的深度。
    顾颜像是脱了水一般颤抖着往地上倒，周均言就这样压着她一齐侧躺在铺着羊绒地毯的地上，精液隔着薄薄的一层膜冲进了她的身体，强烈的快感让她的灵魂早已从肉体中游离，她只知道自己的身体里有着周均言的一部分。
    他们的身体已经不能再近了。
    周均言的胸膛温暖而宽阔，顾颜回神以后想到的第一件事是：他会把她丢在地上吗？
    就在这时，背后的暖意突然消失，她感觉有些冷，卧房的窗户没关紧。
    周均言离开了她的身体，她听到他站起了身，耳边是他沉稳的脚步声。
    顾颜一瞬间愣住，心头泛起了无数的气泡。
    她闭上眼睛摸了摸胸口，一定是好久没喝可乐了，女人要对自己好一点，今晚就要喝。
    她这样想着，下一秒整个人却被拦腰抱住，刚刚落下的心再一次悬起。
    她睁开眼，看见周均言面无表情的脸，心头一跳。
    周均言动作并不温柔地扣 扣号二三 零二零六 九四三零将她丢在床上，一言不发地转身就要离开，顾颜却抓住了他的袖子。
    她有些迟疑，通常她不会迟疑的，眼看周均言的就要失去耐心，她终于开口。
    她的声音很轻，在黑夜中像是在撒娇：
    “你可不可以留下来陪我？”
    顾颜这样想着就这样说了。
    窗外吹来一阵风，夹杂着树木的清香，周均言深吸了一口气，抽回自己的衣袖。
    他回头看向她，表情淡淡的带着点嘲弄。
    “条件里没有这个。”
    顾颜想了想，好像确实是这样。
    她收回手，看着周均言头也不回地离开。
    被爱这么辛苦
    顾颜纵容自己喝了一听碳酸饮料。
    万籁俱寂，回到床上后，她的情绪有一瞬间的低迷。
    这张床一个人睡好像有点大了。
    窗户她还是忘了关，一阵夜风吹过来，顾颜突然想起那天早上睁开眼看到周均言安静地躺在她身边的样子。
    她睡梦里无意识地搂着他的腰，醒来头就靠在他的胸膛上，她一时间都忘记了这是她绑架他给他下药才换来的结果。
    其实这也不是顾颜第一次和别人同床，在她年纪还小的时候，奶奶和外婆都有哄着她睡过觉，但是那种感觉不太一样。
    ————
    顾颜刚上一年级的时候，正是顾中林的事业上升期，每天的应酬多到推不掉。
    最后他花钱雇了保姆全天照顾顾颜，直到有一次他在外面谈生意，接到保姆的电话说顾颜得了急性肠胃炎已经送去了医院挂水，顾中林才知道保姆竟然纵容顾颜吃了一个礼拜的泡面。
    顾颜的奶奶知道这件事后对儿子气得不行，心疼地要把唯一的孙女接到身边照顾，顾中林磨不过他的老母亲自然同意了，结果住了不到半个月就被顾颜的外婆知道了。
    因为顾颜父母离婚的事，两边的关系一直僵硬，这下老人心里更不平衡了，闹着也要把顾颜接到她那边去。
    最后谈判的结果就是，顾颜每周的一三五上完学由爷爷奶奶接回去，二四六则住在外公外婆家，周日那天按照单双周来分配。
    顾颜每一天的回家路径和前一天都不相同，所以没有和她一直顺路的小朋友。
    其他的小朋友都是爸爸妈妈来接放学，只有她不一样。
    不过顾颜是天生的乐天派，她很快就把自己安慰好，这都不算什么，她的生活很幸福，她有很多钱，而且有更多的人爱她是好事呢。
    虽然每天都在面对两边泛滥而充满比较的爱对她来说也是一种负担。
    “你昨晚在那边吃的什么？”
    “那边就给你吃那种没营养的早饭吗？”
    “那边都给不给你零花钱呢，颜颜？”
    “颜颜，是奶奶对你好，还是外婆对你好？”
    “你更喜欢奶奶，还是外婆？”
    ……
    不只是这样，顾颜昨天听着外婆说她爸爸坏话入睡，今天就要听她的奶奶斥责她妈妈不负责任，总之，她们誓要她站个队出来。
    顾颜其他时候都会混水摸鱼、见风使舵地说她还是更喜欢这边，但面对她父母的问题时，她只是愣愣地发一会儿呆，最后眨巴着眼睛打了个哈欠，“奶奶，我好像困了。”
    顾颜是从这个时期懂得，原来这世上的爱都是有目的要追求结果的，如果你不能给别人想要的东西，那对方就会收回对你的爱。
    意识到这点以后，她觉得比起被爱这么辛苦，还是爱别人轻松一些。
    不过现在看来，爱别人也不是一件容易的事呢。
    她想起她的一个语文老师说过，人就是一直在追求不属于自己的东西。
    像小时候一样，有任何烦恼的话睡一觉就好了。
    有什么关系呢？顾颜吸了吸鼻子，反正明天太阳还是会照常升起的。
    ——————
    这章短短的，其实应该是放在上一章里的，但上一章是车。
    今晚还有更新，男女主的剧情。
    我会一直救你
    顾颜第二天依旧醒得很早。
    照着镜子的时候，她甚至分不清自己的脸究竟是因为做了爱雌性激素旺盛所以变得光滑，还是因为睡前喝了可乐变得肿了。
    她拿着仪器倒腾了半天脸以后，换好衣服还是叫上司机出门了。
    目的地自然还是公司。
    顾颜进公司的时候内心还有一点羞愧，昨天她以公谋私，口口声声说要帮小李问清楚市政府那边的修改建议，结果见到周均言就什么都忘了。
    睡前她想要给小李发微信，才发现根本没有人家的联系方式。
    没想到进了公司后，工作室里连她只有三个人，主编也不在，估计又是帮着凑人头参加互联网红人会议去了。
    小李一脸生机盎然地坐在电脑前，全无昨天的萎靡。
    “你看起来好高兴？”顾颜在小李旁边坐下。
    设计师的电脑屏比她们的大了一圈，顾颜看了看电脑上的图。
    “昨晚到家收到隔壁发的修改意见，刚刚终于过了！”小李开心地拍了一下顾颜的肩膀。
    “两天没搭理我们，多亏你，中午和我们一起去吃饭吧，我请客。”
    对面的编辑小张笑着问她这一单到底是能抽多少提成，而顾颜的思绪还停留在她的那句话里。
    “他昨晚给你发的？”
    “对啊，十一点多还在工作真是工作狂啊，他们公务员到底多少工资那么拼？”
    昨晚十一点，周均言刚从她家离开不久。
    明知道和自己没什么关系，顾颜突然又满血复活了。
    中午她们决议还是去附近新开的广场吃饭，顾颜想了想答应了，反正她今天不打算打扰周均言的工作。
    不过顾颜的小跑只有两座，最后大家只能征用她的司机还有主编的那辆奥迪。
    小李自从设计图过了以后整个人都不一样了，下车的时候，硬是要让王延一一起去吃饭，说是不能白白用他。
    “我拿工资的。”王延一摇了摇头。
    “不然一起来吧，你中午总是要吃饭的。”
    顾颜开了口，王延一才跟着下了车。
    ————
    四个人进了店以后，小李眼睛扫了一圈。
    “咦，今天怎么没看见那些人？”
    顾颜没听明白，“哪些？”
    “我们的甲方啊，之前出来那次没碰见他们。”小李指了指前面的空桌。
    “这破地方就这么一个像样的能吃饭的地方，来也不稀奇。”小张随口接了一句。
    顾颜的眼睛瞬间瞪大了，她到底错过了多少？
    “那你有碰到过他吗？嗯，就是姓周的那——”
    “你直接说最帅的那个就好，十回碰见九回吧，他开车嘛。”
    “啊。”怪不得昨天吃食堂，因为他不在。
    就在这时，空气里突然传来淡淡的檀香味，她放包的动作突然顿住。
    过道边有人试探性地叫她，“颜颜？”
    是昨天在市政府认识的余姐的声音。
    七八个人的圆桌上，顾颜一眼就看到坐在最靠里的周均言了。
    他这时也看向她，目光淡淡的，只是很快又收回眼神，像是不经意看到了一个陌生人。
    余姐侧过身子看了一眼周均言，回过头来笑得有些不怀好意。
    “我们菜刚上齐，过来跟我们吃点，不能白喝你的咖啡啊。”
    “那不会打扰你们吗？”顾颜显得有些犹豫。
    “快点过来，菜刚上齐。”
    可就等着这句话呢，顾颜拿起包，努力让自己看起来不那么迫切，走到一半她想起了什么转过身。
    “延一，你一会儿记得把她们送回去。”
    她人还没走过去，周均言左边的人瞬间给她腾了个位置。
    好人一生平安。
    顾颜坐下的时候，注意到周均言微不可察地皱了下眉。
    她才不看他脸色呢。
    大概是了解周均言的个性，也担心女孩子下不来台，顾颜落座后大家除了偶尔投来几个玩味的眼神，并没有过多地打趣。
    他们吃饭的时候依然谈着工作上的事，一点也不懂得享受生活。
    “那是你的司机？姓严？叫严一？”余姐用公筷给她夹了一块鱼。
    “他姓王，叫王延一。”
    余姐瞟了一眼周均言，“叫他延一？有点亲密呢。”
    顾颜没想过这一茬，她觉得余姐说的有点道理，于是放下手里的筷子，试着问：
    “那不然，我叫他小王吧？”
    ————
    顾颜吃掉余姐给她夹的菜以后停下了筷子，侧头看着一直没怎么开口的周均言，她不知道自己的胳膊完完全全地黏在他的小臂上，这是下意识的行为，
    “你很喜欢这家餐厅吗？其实我也很会做菜的。”
    周均言当作没听见，并不给她回应。
    不理她，顾颜眼睛一转，轻轻“啊”了一声。
    见周均言脸色不豫地看向她，她冲他眨了眨眼睛，小幅度地指了指自己的胸，用只有他一个人能听到的声音说：
    “昨晚被你捏了之后，一直有点疼，涨涨的……”
    在周均言脸色彻底变黑之前，她终于打住。
    她将手搭在他手腕上的扣子上，一脸真挚：
    “好吧，我没有怪你的意思，你下次还是可以这样的。”
    对面的大哥突然开了口，周均言沉着脸收回了她掌心下的手。
    “今天可以凑两桌麻将了。”
    顾颜小声问，“公务员不是不能赌博吗？”
    “别举报我们就行，到时候倒霉的第一个就是他。”大哥揶揄地看着她。
    “他会打麻将？”顾颜话是在问对面的人，眼神却温柔如水地停留在周均言身上。
    “你不知道？他过目不忘啊，记牌不要太棒！”
    顾颜闻言一脸崇拜地看着周均言。
    “你真厉害。”
    周均言被她直勾勾的目光看得不自在，抿了抿嘴唇：
    “吃你的饭，别看我。”
    “别在女孩子面前装酷耍帅。”余姐有些嫌弃地开口。
    顾颜笑了笑，等余姐不在看他们以后，她才悄悄地靠近他小声说：
    “你怎么样都帅的。”
    顾颜还没等到周均言的反应，她左边的人笑着说，顾颜突然意识到自己左边原来是有人的。
    “人多我们可以玩狼人杀，过年在家和小孩们玩了一次还挺有意思。”
    顾颜眼睛亮了亮。“我玩这个很厉害的。”
    “他不爱玩这个。”余姐下巴微扬，点了点周均言。
    顾颜有些遗憾，难得遇到一个她擅长的。
    “小周不会骗人，拿了狼人连话都不会说。”
    顾颜想象了一下周均言玩游戏沉默的样子，突然笑了。
    她倾身向前，手挡着嘴在他耳边私语：
    “没关系，以后我们一起玩，我会一直救你一直救你。”
    耳边是温热的气息，周均言一瞬间怔愣住，他久久盯着桌面，最后举起桌上乌色圆杯，将杯里的水一饮而尽后，声音低沉：
    “我不玩。”
    顾颜失落地将背贴上椅背也不说话了。
    ——————
    下一章会有一点突破，依然是剧情。
    “啊我的亲亲男友”（有一个错别字：“废”改成“费”）
    桌上的人提起这周末他们综合一处组织去临市的群岛两天一夜游，有家属的记得带上家属。
    顾颜捧着一杯桂花酸奶在座位上安安静静地坐着，想到自己在美国几乎每个季度都会出去旅游，但是国内她从来没怎么玩过。
    听他们说可以在海边抓螃蟹，晚上住在帐篷看流星，顾颜眼巴巴地看着周均言，她也想和他一起去。
    但想到他连狼人杀都不愿意陪她玩，她把嘴巴闭紧，硬生生地把到嘴的话憋下去。
    她也是有气节的。
    “我婆婆早就说好周末要带我闺女去桃花岛，我老公不放心要跟着去，”余姐举着锃亮的银勺在顾颜眼前晃了晃，“我没有家属陪，要跟着我去吗？”
    顾颜坐直了身子，眼睛“唰”得亮了，她又试探地看了一眼周均言，就见他不赞同地看着余姐。
    “她不可以。”
    “我可以吗？”
    顾颜听到他冷淡的拒绝后，气鼓鼓地小声抱怨，“你霸道死了，我又不是跟着你去的。”
    周均言目光严厉地看着顾颜，余姐满不在意地要开口，他放在桌上的电话突然响了。
    他平静地听着对面的声音，最后说了一句“好，我们马上回去。”
    顾颜知道他们可能有事情要忙了，对面的人把周均言吃饭前脱下的黑色大衣递过来，顾颜回头见小李她们还没吃完，知道自己最好不要再打扰周均言他们了。
    这是她第一次和周均言吃饭呢，虽然是在很多人的陪同下。
    她忘性大，一时间忘记了刚刚的不愉快，有些不舍地起身站在他身边。
    “你们要忙啦，那我走咯。”
    周均言低着头正在扣扣子，对她的话不予理睬，身旁的人陆陆续续起身跟顾颜打招呼道别，顾颜挥完手后依然执着地黏在他身边：“理我一下嘛，我都要走了。”
    周均言终于不耐地垂眸看向她，被她小狗一样痴缠又依赖的眼神搅得内心一股无名火冒上来：
    “行了，我听到了，满意了？”
    顾颜迷惑地看着他，怎么又不开心了？
    周均言转身离开的背影真是一如既往的潇洒。
    顾颜只留给自己三秒钟的苦瓜时间，提起包时又是一张笑脸去投奔刚刚被她抛下的同事去了。
    ————
    顾颜没想让小李结账，于是在他们吃完前提前去了收银台。
    她拿着账单走到门口，店员手里正拿着一个手机一脸苦恼，看到她后面露惊喜。
    “您还没走太好了，这个手机是刚刚坐您身边的那个穿黑色大衣的帅哥遗落的。”
    顾颜看了一眼店员手里没带壳的手机，摇了摇头。
    “应该不是，他的手机是黑色的。”
    “可是就是他挂衣服的凳子下找到的，可能是不小心滑下来的，不然您打他电话试试呢？”
    “好吧。”顾颜犹豫着从通讯录里找到“啊我的亲亲男友”，深吸两口气后拨了过去。
    她咬了一下大拇指，已经做好了电话立刻被挂断的心理准备，结果店员手里的手机屏幕真的亮了……
    “那可能他手里的那个是工作机。”小李他们不知道什么时候站在她身后，“很正常的，我们主编光是工作机就有三个。”
    顾颜拿上周均言的手机，买了单以后走在他们身后。
    她打开自己手机里的微信，找到余姐的头像，很快发过去一行字。
    “姐，周均言在吗？”
    “被拉走搞项目去了，估计要忙到很晚，才刚分开又想他了？”
    噫。
    顾颜正想问把这个事告诉她，看怎么把手机递给他，他的手机再一次振动起来。
    屏幕上只有一串号码，并没有备注。
    顾颜知道不该随便接别人的电话，但又怕耽误周均言重要的事，迟疑了一下还是接了。
    她打算告诉对方着急的话用其他方式联系周均言，对面的人比她更早地开了口。
    要不是知道这是周均言的手机，她真以为对方在叫她。
    “言言，小吴中午有事我就让她回去了，妈午觉起来头晕得不行，胸口也闷闷的，想去医院查查什么毛病，你下午有时间吗？”
    顾颜一听周均言的妈妈身体不舒服要去医院，而周均言根本分身无术，一时间有些担忧地开口：
    “阿姨，他现在去别的地方开会了。”
    对面顿了几秒后，“哦”了一声，顾颜又说“不过你不要担心，我是他的那个同事，我叫顾颜，他的手机在我跟前，您可以相信我的，您把地址告诉我，我没什么事要做，现在就去您家接您去医院好吗？”
    周均言的妈妈周宁一听到陌生女孩的声音，摸不清状况，但顾颜软磨硬泡，真诚热情得让人难以拒绝，最后还真让她要到地址了。
    顾颜让王延一开着主编的车把小李还有小张在公司门口放下后，又载她去了周宁给的地址。
    到了地方后，一个中年妇人穿着朴素，围着围巾戴着帽子有些不安地站在小区门口。
    顾颜没等车停稳就下了车，小跑到周均言的妈妈面前，笑得十分乖巧：
    “阿姨，没等太久吧，我们现在去医院。”
    “会不会太麻烦你了？我明天去医院也可以的。”周宁说着已经被她拉着上了后驾驶座。
    顾颜拨浪鼓似的摇头，“不麻烦不麻烦，身体不舒服不可以耽误呢。”
    到了省一院后，顾颜对王延一使了使眼色让他把奥迪开回去不用管她，带着周均言的妈妈有条不紊地把血常规、心电图之类的都做了一遍。
    三个小时以后，她拿到所有的检查结果，利用顾中林的关系打了个电话，把周母安排到一个单间病房住下挂水。
    “要挂好多哦，周阿姨您可以躺着睡一会儿。”
    “其实没必要住得那么好的。”周母不好意思地看着她。
    她想起顾颜刚刚看到自己身份证上的姓是周，神情自然，也并没有问周均言为什么和她姓。
    “没什么的，您喜欢的话，想住多久住——”顾颜说到这里又连忙摇头，“呸呸，医院还是少住比较好，健康最重要。”
    周母一脸慈爱地望着眼前这个认真盯着自己吊瓶的漂亮小姑娘，她没有不耐烦地为自己跑前跑后忙活了一下午，只是言言的同事吗？
    她想问点什么，但最后也只是笑着看着她。
    不知过了多久，顾颜起身走到门口，再进来手里已经捧着一大束红白相间的花，是康乃馨。
    “他们速度好快哦，外面好像下雨了呢。”她一脸笑意地走过来，打算将花插到玻璃瓶里。
    “你已经陪了我一下午，怎么还买花呢？”周母摇了摇头。
    “没多少钱的，而且有花的话，房间会香，您就不会觉得闷了。”
    “有你陪我，我不——”POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零
    门突然间从外面被推开，顾颜听到她熟悉的脚步声，惊喜地转过头，就见周均言面色焦急地大步走进来，头发大概是被雨水淋湿了，黑色大衣也沾满了水珠。
    顾颜的心跳了跳，她把花放下，抽了几张纸巾走到他面前，像是想要讨要表扬的小孩子，一脸期翼地注视着他。
    看，你不在的时候，我把你妈妈照顾得很好呢。
    没想到周均言目光冷冷地看着她。
    “你为什么会在这里？”
    顾颜对上他冷漠的眼睛，笑容突然僵在脸上。
    周均言极力压抑着愤怒：
    “你纠缠我还不够，现在连我妈都不放过？”
    顾颜的手不自觉地绞起来，脸也开始发烫。
    “言言！”
    周母急着要解释，却被周均言打断，他最后疲惫地摇了摇头，声音淡淡的：
    “你就像口香糖一样，怎么甩都甩不掉。”
    顾颜感觉自己的手在抖，她握住以后，废了很大的劲才挤出一个体面的笑容。
    “我……阿姨的这瓶要挂完了，那我就不打扰了。”
    她将纸巾还有周均言的手机放在康乃馨旁边，走到凳子跟前拿上自己的包，呐呐地说了一句“阿姨再见”便低着头离开了。
    顾颜跑出医院才发现，雨下得真的好大，明明中午吃饭的时候天气是那样好的。
    她拿出手机想要打车，用力地按了几下才发现不知道什么时候她的手机已经因为没电自动关机了。
    她垂着头往前走，找不到一个躲雨的地方。
    天已经黑透了，路人打着颜色各异的伞，只有几盏街灯亮着。
    她孤零零地走在马路边上，一辆电动车突然擦着她骑过去，淋了她一身的污水。
    雨柱就像一个又一个巴掌甩在她的脸上，顾颜木着脸低头看着自己已经湿透脏透的靴子还有裙子，突然委屈地蹲在原地，将头埋进膝盖里小声哭起来。
    她隐进了黑色的雨夜里，行人从她身边经过，没有人注意到她。
    不知道过了多久，久到顾颜已经感觉不到雨打在她身上的感觉了。
    雨停了吗？还是她已经被淋麻木了？
    她吸了吸鼻子，终于想要抬起头，听到有人在她身边叹了一口气：
    “你到底还要在这里蹲多久？”
    ——————
    把两章合在一章了，可以当作两更吗……
    不过今天时间还有那么长，可以的话我会努力再更两章出来
    p.s.两天一夜会去的，野合也是会有的
    “快被她烦死了”
    顾颜走后，周均言沉默地在原地站了一会儿。
    “你怎么能对她那么坏？她对你做了什么错事吗？”周宁知道她的儿子不是对女人主动热情的类型，但他今天态度恶劣得让她难以置信。
    周均言没有回答她的话，只是定定地看了着窗口，闭上眼睛按了按眉心。
    他今晚会开完的时候差不多已经是八点半。
    车开起来他才发现自己的私人手机不见了，以为是中午吃饭前落在办公室了，他打算明天去取。
    他唯一考虑到的是母亲周宁有没有找他，他自从上大学以后住校便没有再和母亲住一起，回来工作以后，依然如此。
    周均言尊重她，其实他们本质都是一样的人，一个人生活更自在。
    不过，他到底对她的健康问题不够放心，于是让她把空下的二楼租出去，平常也好有个伴。
    周宁五十多岁，除了打电话这种原始的联系方式并不愿意接受其他新鲜事物。
    周均言记得她的号码，直接用工作机拨过去。
    漫长的“滴——滴——”后并没有人接听。
    这种情况并不是第一次发生，周宁信奉基督教，平常在家会用手机听赞美诗，于是会将手机调成静音。
    周均言从备忘录里找到租客吴雪的电话，才知道她今天中午已经回了自己家，并没有和周宁待在一起。
    他是回了家注意到她最常用的那个包不在，又发现客厅小铁盒里她的身份证还有医保卡都不在才意识到周宁去了医院。
    离他们两人住处最近的是省一院，周宁看病一直去那里。
    他知道他妈不会真的有什么事，但担心是不可避免的。
    他把车往医院开的时候，给在省一院工作的大学同学打了个电话，最后真让他猜对了。
    但周均言从没有想过会在病房里看到顾颜。
    一时间，他想起她为了能和自己在一起耍的那些花招，先入为主地判定她把主意打到周宁这里了。
    ————
    周宁大概是真的生了他的气，侧过身子不愿意再看他。
    病房里自带一个洗手间，他拧开水龙头，冰冷的水从圆孔里倾泻而出直接打在他的皮肤上，周均言抬起头看向有些雾气的镜子，眸光黯淡、溢满受伤的一双眼睛突然出现在他的眼前，他烦躁地关掉水龙头。
    出来后，周均言看了一眼周宁的吊瓶，又转身望向窗口。
    雨下得很大。
    “我今晚会在这里睡一晚，你不用在这里陪我。”周宁不咸不淡地开口。
    护士正好这时候进来，换上最后一瓶药。
    在她转身要走出病房的时候，周均言叫住了她。
    “请问可以借一把雨伞吗？”
    周均言阴沉着一张脸，心里涌起无限的矛盾，他接过护士递给他的黑伞，甚至忘了再和周宁说一句什么。
    “把你桌上的手机拿走。”
    周宁声音缓和了一些，唤住了周均言。
    周均言看到静静地躺在康乃馨旁边的手机，一时间头更痛了。
    “快被她烦死了。”
    他咒骂了一声，抓起桌上的手机冲出去。
    ——————
    有点短小，心里有点过意不去。
    明天全是对手戏。
    “还没哭够吗”
    周均言找到顾颜的时候，她就那样蹲在地上任雨淋，全身找不到一块干的地方。
    蠢透了。
    他心上一松，却依然板着一张脸大步走近她，将伞举在顾颜头顶。
    十分钟过去了，雨和顾颜的眼泪都没有要停的意思。
    周均言看着她隔几秒就因为抽泣而起伏的背脊，终于叹了一口气，他弯腰在她身边蹲下，低声道：
    “你到底还要在这里蹲多久？”
    他说话的时候，顾颜的头正要抬起，听到了他的声音后，立刻不动了。
    周均言看着她一半都埋在膝盖里的脑袋，无奈地说：
    “起来，我送你回去。”
    顾颜像是没听见，头也不抬。
    雨势并没有减小，他知道不能任由她在这里待下去了。
    周均言将伞换到左手，右手握住她的肩要把她拉起来，结果顾颜的脚像是在地上生了根，整个人绷得很紧，一动也不肯动。
    周均言不能丢掉伞，最后只能放开她的肩膀，他没作犹豫地将手探进她的膝盖，捏住她的下巴抬起后，扳正她的脸。
    周均言的手用了力，顾颜不得不面对着他，只是她不愿意看他，于是死死地闭上眼睛。
    她的一张脸上不知是泪痕还是雨水，睫毛被打湿，发丝也黏在脸上，整个人呈现出狼狈又脆弱的气息，像是一碰就会碎掉。    
    周均言神情复杂地看着她，手却已经不由自主地抚在她的脸上，轻轻地擦拭她眼下的泪水。
    “还没哭够吗？”周均言还没意识到他的语气有多柔和。
    顾颜听到他的话，鼻子一酸，眼泪再一次大颗大颗地顺着眼尾往下掉。
    注意到自己手上的动作后，周均言心里闪过一丝难以言喻的慌乱。
    回神后，他动作粗鲁地抹掉她的眼泪，沉默着把她脸上的头发搭在耳边后，不再浪费时间，直接拦腰把顾颜抱起来。
    顾颜的腿不放弃地往下蹬，被周均言的手掌用力地握住。
    头顶只有昏暗老旧的路灯，他艰难地分辨着方向，两个人身上的衣物吸满了雨水，顾颜整个人往下滑，他有些疲惫地搂住她往怀里带：
    “别闹了。”
    下一刻，脖颈被细小而尖锐的东西咬住。
    顾颜抓住他的肩膀，用力地咬他颈侧的皮肤。
    周均言没有停下脚步，无所谓地任她咬，抱着她往停车场走，因为托着她膝盖的左手握着伞，周均言走得很慢。
    他左肩已经湿透了。
    最后她咬不动了，终于松开，头无力地靠在他的胸口，呜咽着小声说：
    “你骂我是口香糖。”
    周均言没有说话，沉默着走进停车场。
    找到他的车后，他松开左手握住的伞，因为有金属支撑着，它很平稳地落在地上。
    他微微弯下腰，食指把后驾的门拉开，将顾颜丢进后座，面无表情地解开身上大衣的扣子，随手扔到她身上。
    车门被他关上前，他声音淡淡的：
    “你比口香糖烦人多了。”
    坐进车里后，他第一时间开了暖气。
    车里的油因为今晚的折腾早已不剩多少，开到顾颜家几乎是不可能，他敛眉将车开出停车场，绕了一圈没找到还在营业的加油站。
    等红绿灯的时候，他平静地开口：
    “车快没油了，没办法把你送到你家，你打电话找人来接。”
    车里除了暖气发出来的“呼呼”声，什么也没有，顾颜没有说话，连她的呼吸声都听不见。
    他抬眼看向前视镜，只见她脸色发白，睫毛轻轻颤动着，闭着眼睛缩在他的大衣里瑟瑟发抖。
    他抿紧嘴唇，将暖气开到最大。
    周均言知道他应该把她随便丢进一个附近的宾馆的，他知道。
    但是，为什么他没有呢？
    你是因为愧疚才来找我的吗
    周均言把车停在自己的车位上后，在车里坐了很久才下车。
    他拉开后座的门，看见顾颜头歪着枕着抱枕睡着了。
    深夜的停车场过于寂静。
    周均言移开视线，盯着副驾的椅子，用手背拍了拍她的脸，“别睡了。”
    睡梦中被拍醒，顾颜下意识地瑟缩了一下，纤长的睫毛轻缓地扇了扇，睁开了惺忪的一双眼。
    意识到眼前的人是周均言后，她慢慢地“嗯”了一声坐起了身。
    身上的大衣滑到腿上，顾颜因为困倦再一次闭上了眼睛，她抬起胳膊对他伸出了双手。
    周均言看着角落的红色灭火器，PO PO管理,二/三 /零/二 /零/ 六/九/四/三/零漠然地说：
    “自己走。”
    她依然维持着张开双臂的姿势，小幅度地晃了晃。
    “腿麻。”
    两人就这样僵持着。
    湿衣服贴在身上的感觉粘腻又恶心，脚已经被雨水浸得没有知觉了，周均言只想赶紧回到家。
    最后他眉头蹙着俯下身，将顾颜抱出来以后，直接用脚把车门踹上。
    怀里的人立刻搂住他的脖子，软软地靠在他身上。
    周均言的语气有些严肃：
    “这是最后一次。”
    顾颜在他的怀里睁开眼睛，点了点头后睡意阑珊起来。
    她看到他脖颈处被她咬出的齿痕，静静地出声：
    “你是因为愧疚才来找我的吗？”
    顾颜没有等到周均言的回答，自顾自地说下去。
    “总不会是因为担心我呢。其实你说的没有错，我确实一直在纠缠你。我爷爷跟我说，人和动物的不同是人可以控制住自己，为什么我不行呢？你不该来找我的……”
    顾颜的表述混乱，根本不知道自己在说什么。
    她想起自己跑进雨里的时候，一直期待周均言可以追出来。
    可是除了一身的污水，她什么也没等到。
    她委屈地想，周均言不来找她的话，她就要惩罚他，她要把他们约定的恋爱时间再加一个月，因为他对他的女朋友一点都不好。
    可是她这样想着想着，突然觉得还是缩短一个月好了，因为不管她努力多久，他都不会喜欢上她的。
    周均言知道的话，会后悔来找她吗？
    “知道了，下次不会找了。”周均言语气平淡地切断了她的思绪。
    他抱着她走进电梯里，顾颜看着反光镜面上映出的一对人影，心里有些涩涩的。
    “你以后不可以这样了知道吗？我先对你做了不好的事，所以这一次我不怪你，但是不可以有下一次了，如果——”
    周均言按的楼层到了。
    顾颜也没有再说下去。
    ————
    周均言找钥匙的时候将顾颜放下，她站在一旁捶了捶自己的腿。
    她亦步亦趋地跟在周均言身后进了他的家，没有四处张望。
    湿袜子脱掉以后，她换上了周均言给她找来的灰色棉质拖鞋。
    这里没有女人生活的痕迹，几乎所有东西都是黑白灰色的。
    顾颜呆呆地站在客厅，有些不知所措，就见周均言从一个房间出来，将一条干净的浴巾塞到她怀里，神色平常地指了指卫生间的方向：
    “去洗澡。”
    “哦。”
    顾颜听话地转身走进那个房间。
    盥洗池面上的茶杯里只有一个牙刷，门还没有关上，周均言又从门外递进来干净的牙刷还有杯子。
    出去前，他把卫生间里的电暖灯按开。
    这里没有浴缸，淋浴的喷头也被摆放得很高，顾颜得踮着脚才能够到。
    热水包裹住身体，血液加速回流，顾颜看着浴室里摆着的各种生活用品，恍惚地意识到她被周均言带回家里了。
    裹好浴巾出来的时候，顾颜突然听到大门被关上的声音。
    “是我。”
    大概是怕她会尖叫，周均言提前出了声。
    他换好鞋子走到她跟前，看也不看她，直接将刚刚从外面买来的一大袋东西递到她手上。
    “拿着。”
    顾颜低下头一下子看见了一套白色睡衣。
    她有些受宠若惊地看着他：
    “你去给我买睡衣了？为什么呢？”
    周均言瞥了她一眼：
    “因为不想你穿我的衣服。”
    说完便移开了目光。
    顾颜只顾着低头看他给自己买的东西，并不理他的话。
    过了一会儿，周均言握住她的手腕，带着她往主卧走。
    走到卧室门口，周均言停下。
    “你今晚就睡这里。”他说完转身就要走，顾颜立刻拉住他的袖子。
    “那你呢？”
    “我睡沙发。”
    “可是——”
    “没有可是，别让我把你赶出去。”他突然又变得不耐烦起来。
    顾颜松开手，别扭地站在卧室门口：
    “好吧，那我睡了，晚安。”
    周均言皱着眉对她招了招手。
    ——————
    发现收藏有两千了，好开心，感谢大家。
    这是补昨天的二更，因为和编辑沟通修改上一章的错别字花了一点时间。
    可以拥有大家的留言吗？
    他吻她
    顾颜坐在沙发边的地上，双手抱着周均言的右胳膊，下巴虚靠在臂弯处，安静地看着周均言的睡颜。
    她从睡梦中惊醒过来，就再也没能睡着，于是轻手轻脚地下了床，直到搂住周均言的胳膊后心里才觉得踏实过来。
    周均言进入睡眠时的表情很平和，眉头舒展，与他清醒时严肃冷淡的模样大相径庭。
    顾颜洗澡的时候偷偷地用了他的沐浴液，她突发奇想地凑到他脖颈处闻了闻，现在他们是一样的味道了。
    不过很快，她看到他喉结下那个椭圆的牙印，齿痕一圈已经呈现出暗红色，有些吓人。
    她以为自己没有用力的。
    顾颜悄悄地低下头，将唇贴在已经结痂的齿痕上，血液在汩汩流动，她像舔舐伤口的小动物一样一下又一下地吻那里。
    周均言在一片黑暗中睁开了眼睛。
    顾颜凑上来嗅他身上味道的时候，他已经被飘在脸上的发丝蹭醒，感受到脖子上柔软的触感，他声音沙哑地开口：
    “你又在做什么？”
    他的醒来把顾颜吓了一大跳，她在黑夜中惴惴不安地看向他，很快收回揽着他胳膊的手。
    “我没有亲那里……”顾颜解释着伸手指了指周均言的嘴唇，被周均言皱着眉一把握住。
    他的掌心好热。
    “半夜不睡觉你想干什么？”他箍住她作乱的手，语气不算好。
    “我睡不着。”顾颜委屈地说，“我睡觉习惯了要抱着东西的，可是你的床上只有一个枕头，我翻来覆去怎么也睡不着……”她哼哼唧唧的不知道是在抱怨还是在撒娇。
    周均言头疼地把手臂下的枕头抽出来丢给她，“现在可以了么？”
    顾颜这时候触到周均言的胳膊，烫得像是一个火炉，她用没被握住的那只手在周均言额头上飞快地摸了一下，有点担心地说：
    “你的身体好热。”
    周均言沉默了半晌，阳台外灯火阑珊，灰色的布帘挟来零星半点的灯光，滴落进她的眼睛里幻化成最渺小的星。
    他盯着顾颜的瞳孔，平日里她身上的香氛味隐去，覆在她身上的是淡淡的男士沐浴液的味道，是他的味道。
    “你离我远一点，就什么事也没有。”他收紧自己的手臂。
    “我害怕你发烧了。”
    周均言看着顾颜的嘴巴一张一合，却一个字也没听清，眼神深沉难懂：
    “你知不知道，你真的很烦人。”
    顾颜茫然地看着盯着自己的嘴巴的周均言，思来想去以为他是因为她咬他的事在生气，眼睛亮亮的讨好地看着他：
    “那下次我要是再咬你的话，你就咬回来，我不会生气的。”
    她说完后，周均言的眼神变得晦涩，他猛地握住顾颜的脖颈，恶狠狠地咬住了顾颜的嘴唇。
    顾颜完全地僵住了，周均言在吻她……不，这压根不能称作一个吻，他是在咬她。
    她被咬得“呜呜”地叫着，却在疼痛中获得了愉悦，闭上眼睛回搂住周均言的脖子。
    两人的唾液与气息交缠，直到被周均言按回在沙发上，顾颜失魂落魄地摸了摸自己的下嘴唇，她尝到了血液的咸腥味。
    阳台的窗户被雨水拍打，听在顾颜的耳朵里像是木桩敲击鼓面的声音。
    脑中各种混乱的杂音震得她难以思考，她深深地吸气、呼气，依然觉得自己像是溺了水。
    大约过了一个世纪那么长的时间，顾颜终于有勇气掀起眼帘，才发现周均言一直在看着她。
    视线交织，周均言神情怪异地松开握住她双臂的手，却被顾颜拽住了衣领。
    她看着他嘴上的血迹，“有血，我帮你擦掉。”
    说完，她没有给周均言反应的时间，抬起头吻掉了他唇上的血。
    吻完后，她什么也不说只是害羞地看着他。
    莫名的情绪在周均言眼底一闪而过，下一秒，天旋地转般，顾颜被他拉到并不算宽的沙发上。
    他的脸离自己好近，顾颜手捧着胸口，躺在沙发上不自觉地咽了口口水。
    周均言双手撑在她的头两边，居高临下地俯视着身下的顾颜。
    只要等到明天早上，被雨水冲刷过的世界将恢复纯洁，欲望留下的痕迹也将不复存在。
    他沉默着注视着她的眼睛，一点一点俯下身，将膝盖卡进她的大腿间，让两具身体间没有一丝缝隙。
    四目相对后，顾颜面色绯红地抬起双腿圈住他的腰。
    ——————
    码完先发，今晚还有一章
    指奸（H）
    下身传来令人难耐的滋滋水声。
    周均言在顾颜的腰下塞了一个枕头，一言不发地扒掉他为她买来的睡裤后，拇指的指腹伸进她的腿间，找到那颗细小的圆核后不断地打着圈捻揉，很快指下变得滑腻，一大滩淫液被揉出。
    周均言听见自己冷静到做作的声音：
    “自己揉过么？”
    顾颜手抓住沙发的边，舒服地扭动着腰肢。
    “揉过……呜呜想着你揉的……”
    顾颜羞耻地感觉到有液体从腿缝间溢出，沿着大腿缓缓滑落。
    周均言拦住那些淫液，尽数涂抹在她的腿缝间，随后食指与中指并拢，在穴口揉了揉后缓缓地插了进去。
    “哈啊……”
    花穴刚刚吞进去一段指节，穴口就颤抖着收缩起来，手死死地抓住沙发的一角。
    手指替换了周均言的粗大的阴茎，一寸又一寸地进入了顾颜的甬道。
    漫长的插入对顾颜来说如同凌迟，直到两根手指完全被小穴包裹住，顾颜终于酸软无力地瘫在沙发上呻吟出声。
    她明明没有喝酒，却眼神迷醉地看着用手指在她身体里开拓疆土的人。
    周均言先是浅浅地抽插着，指尖在穴口探索着，很快又离开，不知这样玩弄了她多久，他终于找到那敏感的凸起，只是轻轻地一刮，顾颜再一次失声尖叫起来。
    “啊！那里不行……”
    周均言不管不顾地在她身体里进出着，穴肉紧紧地吸附着他的手指，容纳着它们在里面冲刺着。
    又紧又热，夹得他呼吸变得粗重。
    不够，远远不够。
    顾颜的头蹭着周均言的肩，满面潮红地胡乱抓着沙发上的垫子呻吟着。
    沙发上早已湿得不能看。
    她一边随着周均言手下抽插的节奏摇晃着臀瓣，一边用着渴求的眼神痴缠着他。
    “想要你进来……”
    他另一只手揉捏着顾颜挺巧的臀瓣，只当没听懂她的言外之意。
    “我已经进来了。”
    周均言猛然抽出手指，再进入时又一次精准地戳到那个点。
    “要别的……啊……”
    在周均言不疾不徐的指奸下，顾颜被操弄得呻吟不止，津液就顺着顾颜的唇角淌下。
    顾颜不懂周均言为什么不肯把性器插进来，明明已经硬得不行了。
    她不满地哼叫了一声，闭着眼睛呻吟的模样落在周均言的眼里放荡极了，于是他沉默着加快了手上肏穴的节奏。
    致命的快感逼得顾颜要发疯，她满目含春地凝视着他，一声浪过一声地叫着。
    周均言俯下身子，侧躺在沙发上在顾颜的体内进出，就这样好整以暇地看着身下的顾颜因他的两根手指意乱情迷、淫叫不止。
    “周均言，我不行了呜呜……”
    沙发在猛烈的晃动着发出吱吱的声音，顾颜已经完全听不见窗外的雨声了。
    周均言一只手控制住她不断挺动的腰，手指以最快的速度抽插着，终于，顾颜双腿打着颤，弓起身子，喷在他手里了。
    高潮之后，顾颜落回沙发上，软软地搂住周均言的腰，在他怀里蹭了蹭。
    好几分钟里，两个人都没有说话。
    周均言看了看身下泥泞不堪的沙发垫，准备起身，顾颜死死地抱着他不让他动。
    “不要。”
    最后他不得不冷着脸直接把她从沙发上提起来，丢到卧室的床上。
    等他拿着毛巾回来的时候，她已经抱着被子睡着了。
    “腿张开。”他沉沉地开口。
    顾颜在梦里也乖乖地为他张POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零开了双腿。
    ——————
    又迟了几分钟，抱歉
    为什么吻我
    闹钟还没有响，周均言却醒了。
    他是被顾颜的叫唤声给闹醒的。
    周均言坐起了身，发现顾颜撇着嘴，手不断地在背上胡乱挠着。
    “周均言，我过敏了……”
    周均言愣住，他按开了墙壁上的灯，就看见顾颜的脖子上冒起了许多红疹子。
    他有些头疼，声音沙哑地开口询问，“怎么回事？”
    顾颜直接掀起衣服给他看，周均言没来得及阻拦她大胆的动作，只看到她白皙的胸前也红了一大片。
    “你给我买的睡衣的材质有问题，好痒好痒。”
    顾颜一边说着一边又要去抓，被周均言一把握住，他思索了片刻:
    “我买的是全棉的。”
    “可是穿起来就是硬硬的，一点也不像全棉。”顾颜委屈地控诉着，手被他箍住依然想要去挠。
    “行了，别抓了。”
    周均言拍掉她的手，面无表情地下床穿衣服准备去洗漱。
    “你要去哪里？你不管我了吗？”顾颜受伤地望着他。
    如果可以不管她就好了。
    周均言烦躁地抓了抓头发，头也不回地道:“去给你买药。”
    “那你一定要快点回来哦。”她在他身后可怜兮兮地说。
    ————
    凌晨六点，周均言开着车在空荡荡的街上寻找营业的药店，一路无果，最后他放弃地转头去省一院的急诊挂号取药，顺便看了一下还没醒来的周宁。
    回到家以后，他按了按太阳穴，提着一袋药推开了卧室的门。
    顾颜握着手机，抱着被子眼巴巴地看向他。
    “你终于回来了。”
    周均言努力忽视她炽热的眼神，将袋子里外用的药膏、口服的消炎药还有各种维生素倒在她面前，包装纸外有使用方法，她识字的话没有问题的。
    他看了一眼顾颜，冷冷地说:“按照医嘱，我去上班了。”
    顾颜双手拉住他的手腕，不让他走。
    “可是后背我够不着的，”她眨了眨眼睛，拉着他的手腕晃了晃，语气娇嗲地说，“而且，如果你舍得把你的衣服给我穿，我就不会这样倒霉了，你帮我擦嘛……”
    周均言深吸一口气，忍住没有发作地抽回手。
    “背过去。”
    顾颜见他已经拆开一罐凝胶的盒子，“啊”了一声。
    “不是要我帮你擦吗？”他语气没什么起伏，像是在陈述一个事实。
    顾颜没想到周均言会答应得那么痛快，迟疑着放下怀里的被子，躺在床单上，闭上了眼睛。
    她一丝不挂地躺在周均言的床上，而周均言就在她身后，意识到这一点，她的脸开始有些烧。
    “不是激素吧。”她清了清嗓子，有些忸怩地问。
    冰凉的凝胶被粗糙的手指抹在她痒到灼热的背上，好舒服。
    “好凉。”她轻轻地哼了一声。
    周均言沉默地将凝胶快速地滑过她背部满是抓痕的地方。
    他的手指每经过一个地方，顾颜的身体就随之轻颤，明明周均言的动作不带一丝感情色彩。
    太丢人了。
    顾颜将脸埋进枕头里，陡然想起昨晚周均言猛得吻上她嘴唇的样子。
    她伸手摸了摸自己的嘴巴，能清晰地摸到一个细小的口子。
    “你昨晚为什么吻我呀？”顾颜满心飘满粉红泡泡地问出声。
    背上的手指顿时停下了动作。
    “那不是吻。”半晌，周均言皱眉道。
    顾颜不满地扭头回看他，只看见周均言垂着眸在为她涂药。
    “好吧，那不是吻，”顾颜不开心地回过头，“你只是咬了我，而且还把舌头——”
    周均言闻言按在她背上的手指微微用了力，他的喉结动了动，“背上涂好了。”
    说完，他收回手，面不改色地道:
    “因为你那张嘴就像永远不知道闭上。”
    顾颜翻了个身，简直被她气笑了，她直勾勾地盯着他:
    “你一定又要说我烦人了对不对？那我现在学会了，以后我觉得谁烦的话，那我就去啃他的嘴巴就对了，对不对？”
    周均言一言不发地瞪着她。
    她在挑衅他，他不会上当的。
    顾颜这时靠过来，两个人近到周均言的视线里除了那张惹人厌的嘴唇什么也看不到。
    “你以为我还会亲你吗？”周均言的嗓音粗哑，厌烦地盯着她。
    顾颜被他的眼神看得头晕，最后她双手轻轻地搭在周均言的肩膀上，一点一点向他靠近。
    “你会的。”顾颜在他的嘴边轻喃，她的声音发颤，人就快化成一汪水。
    下一秒，两个人就吻在了一起。
    这里也痒（微h）2更
    顾颜被周均言狠狠地按在床上吻着。
    她完完全全被他的影子笼罩住，浓重的血腥味在两人的口腔中弥漫开，唇舌交缠，顾颜不知道这一次又是谁咬破了谁的嘴唇亦或是舌头，她的脑子早已一片空白，除了笨拙地回吻周均言，她什么也不会，什么也不知道。
    她双手紧紧地抓着周均言沾着清晨雨露的外衣，就快被汹涌的情潮淹没了。
    带着寒意的衬衫不时触碰到顾颜的乳尖，痒意伴随着快感通过那细小的尖传遍了全身，顾颜含着周均言的舌头，在他的身下呻吟着，手不由自主地摸向自己饱涨的乳房。
    乳头自从被周均言摸过以后，她自己的手就失了灵，无论她怎么抚弄，只觉得下体又痒又空虚，完全得不到满足。
    顾颜在周均言的口中喘息个不停，求救地牵引着周均言的手覆在自己莹白的乳房上。
    “这里也痒，要你抹药。”她贴着他的嘴唇，小声呜咽。
    乳头刚被他触碰到，顾颜舒服得腿间已经湿润。
    周均言拇指的指腹描摹着在他手心里挺立的小巧乳珠，修长的两根手指夹着乳头不断地揉捏，顾颜情难自抑地紧紧贴在周均言身上，期盼着手指的主人可以更加肆意地玩弄那里。
    就在这时，顾颜听到一阵振动的声响。
    周均言像是捏小猫一样捏住顾颜的后颈，勉强地从她的口中退开，顾颜收回舌头嘤咛了一声，不知所措地看着周均言。
    他的呼吸粗重，眼神也带着令顾颜不解的神色。
    他没说话，也没有接电话，眼睛就像是刻在了顾颜的身上。
    顾颜在他的目光下舔了舔已经被吻肿了的嘴唇，双唇微张着，整个人透着一股淫靡的气息。
    最后，周均言接通了电话，另一只手的拇指抚上她那被吻得娇艳欲滴的唇瓣，试图拭掉她嘴上的晶莹。
    “喂，嗯。”他的嗓音低沉。
    “我已经在路上。”他面不改色地撒着谎。
    顾颜身体没有动，只是眼神带着水汽地望着周均言，下意识地含住他的手指。
    手指瞬间被柔软而温暖口腔包裹，周均言神色晦暗地看着她。
    挂掉电话后，两人就这样沉默着。
    直到手机又一次响起，周均言按掉电话，终于抽出被她含湿的手指，在她的唇上抹了抹。
    “我要上班了。”周均言的目光深沉，声音也和往常完全不一样。
    顾颜觉得自己轻飘飘的，就像是天边的一朵火烧云，“嗯。”
    周均言依旧没有离开，只是看着她。
    “我走了。”
    顾颜低着头，将他那被她扯皱的衬衫抚平，偷偷地看了他一眼:
    “那你要路上小心哦。”
    “别忘了吃药。”说完后，周均言沉默着转身往门口走，离开卧室前，他声音晦涩:
    “希望我晚上回来的时候你已经离开。”
    顾颜在客厅的桌子上看到已经被烘干的裙子和外套。
    她吃了药，将手机连上了电源，又回到周均言的床上睡了一会儿后，起身换上衣服就离开了。
    ————
    周均言人生第一次迟到了。
    这件事被整个综合一处传了个遍。
    他这一天过得浑浑噩噩。
    下班回到家时，他发现门口鞋垫处的那双女靴不见了，有一瞬间的愣怔。
    那本就是突兀地闯进这片空间的一双鞋。
    很快，他神色如常地将锁匙插进了匙孔。
    就在这时，周均言听到身后轻缓的呼吸声。
    他站在原地没有回头，手上的动作却不受控制地停了下来。
    “你说希望晚上不要在POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零里面看到我，我就在外面等了你好久呢。”
    周均言深深地吸了一口气，转身看向那个声音中带着笑意的人。
    ——————
    醒来可以拥有你们的留言吗
    你就这么欠干
    周均言皱眉盯着站在客厅中央的那个身影，他到底是哪里出了问题，为什么会把顾颜放进来？
    心底有个微弱的声音不断地在提醒他:把她赶出去。
    顾颜离开了半天，再回来已经换了一身衣服，她右手提着一个不算小的托特包，怀里还抱着一小盆多肉，站在沙发前很是温顺地看着他。
    “刚刚在小区门口，有个老奶奶让我帮她一个小忙，做完就送给了我一盆多肉，她说养一养就会开花呢，你家的阳光好像比我家好很多，我可以放在这里养吗？”
    顾颜的眼里溢满了期待。
    周均言盯着她手里那个粉色小盆装着的多肉，它真是和它的主人一样与这里格格不入，再开口，声音冷冷清清:“不可以。”
    “好吧，那我还是放在阳台养好了。”顾颜放下了包，抱着多肉轻车熟路地往阳台走。
    周均言深吸一口气，认识顾颜之前他并不知道原来深呼吸真的可以让人平复情绪。
    他没有再去看阳台那个给多肉认真挑选风水宝地的身影，扯了扯领带转身往卧室走。
    挂好西服外套后，周均言在床上坐了一阵，他之前从没有穿着外出服坐上床。
    很快他又听到客厅传来窸窸窣窣的声音，终于还是不放心地出来。
    走到客厅后，他一脸严肃地看向顾颜，只见她坐在沙发上，从托特包里拿出来一套睡衣，包的边上还有一个很大的盒子。
    周均言看到她手里的盒子，一时间忘了计较她带睡衣来他家的事。
    顾颜见他出来，一脸无辜地看向他。
    “那是什么？”周均言脸色有些难看。
    顾颜掩饰地轻咳一声，脸也有些红了，嗔怪地捏了捏盒子的一角。
    “你上次也买过的，干嘛装作不知道。”
    顾颜刚刚在药店买的时候一点也没有害羞，甚至想到自己和周均言第一次主动去对方家都是带着这个，好像把它当作了见面礼，一时间还觉得有点好笑。
    周均言太阳穴跳了跳，他的视线移到沙发一角的少女款睡衣，试图让自己冷静下来。
    他双手抱胸，眼神很有压迫感地:“我有同意你住过来吗？”
    顾颜听到他的话，不开心地回望他。
    “那我们明明已经说好了要做半年的男女朋友，可是你都不来找我，我只能来找你啦。”
    原来是他做得不够好。
    周均言盯着她胡言乱语的小嘴，想到了最适合顾颜的工作场所——殡仪馆，把死人说成活的对她而言想来应该不算难。
    他收回目光，对于拿她没办法的自己倒足了胃口。
    ————
    热水倾泻而下的瞬间，周均言身上的烦躁感似乎被冲走一些。
    他深深地吸进一口气，意识到自己在浴室已经待了快有半小时。
    蒸腾的热汽令他感到呼吸不畅，他推开淋浴间的玻璃门，余光看到不远处站着的顾颜。
    “你在里面待好久，我一个人有点无聊……”
    水流声掩盖了她的脚步声，她甚至没有穿鞋。
    周均言看着她慢慢脱掉身上的裙子，直至光裸，立刻转移了视线，冷冷地说:
    “出去。”
    遇见她，他的冷静自持通通消失殆尽。
    微微泛粉的胴体泄露了她，顾颜的耳垂红得像是要滴血。
    她佯装镇定地拉开淋浴间的门，里面的空间并不大，她一进来，两个人的身体都紧紧贴在了一起。
    气息交缠在一起，两个人都能感受到对方的无序的心跳声。
    热水淋在身上的瞬间，顾颜似乎被烫到了，身体瑟缩了一下。
    她抬眼小心翼翼地看了一下周均言，将手里拿着的安全套的包装袋撕开。
    上一次周均言用的时候她还没注意，上面好多润滑液，是很甜腻的草莓味。
    “因为你家里没有安全套，所以我买来了……”
    顾颜眼神流露出一点羞涩，意有所指地看着他，“你昨晚是因为这个才不进来的对不对，我补给你好不好？”
    周均言盯着她，一种原始的欲望在炙烤着他，他真想把面前这个天不怕地不怕的人干到说不出让他烦心的话来。
    顾颜低头对着周均言已经涨大的阴茎研究避孕套该怎么戴，下一秒下巴被周均言用力捏住。
    他恶狠狠地看着她:“你就这么欠干？”
    好直白，竟然直接说干她，顾颜看着他一脸不耐的样子，腿又软了。
    她唇微张，红色的舌尖若隐若现，在渴望着他的含吮。
    “只给你干……”
    浴室play（H）2更
    周均言头埋在顾颜的胸前，带着恨意舔咬着她的乳尖，舌尖不时吮吸着乳晕，薄唇的热度从乳尖传递至顾颜的小穴，顾颜呻吟着将手指插进了周均言的头发，她就快被他搅乱了。
    如果可以，她真希望周均言可以吻遍她的全身，不止是她的乳房……
    顾颜喘息着，眼睛不知是因为快感还是水流早已睁不开。
    指甲又开始不受控制地掐进了周均言脖颈的肌肤上。
    她真喜欢在他身上留下痕迹，那是唯一可以证明他属于她的东西了。
    周均言的身体僵住，嘴唇离开了带着水光的乳尖。
    “别抓。”
    他想起今天开会时，同事的视线不断飘向他脖子时露出的耐人寻味的表情，无论他将领带系得多高，都遮不住她的牙印。
    他漆黑的眸子就这样盯着顾颜，一边重重地喘着气。
    顾颜不明白他为什么突然停下来，欲语还休地望着他，情欲已经将她的身体点燃，她将手指放松，只是搭在他肩膀上喃喃道:
    “那我忍住不抓了。”
    周均言的喉咙变得干涩，水流着顾颜纤细的脖颈缓缓流至起伏的乳房，最后奔向平坦而脆弱的下体。
    他的瞳色变得幽深。
    那里含苞欲放，抽噎着吐出点点春露。
    他粗鲁而直接地将顾颜翻了个身，让她踩在他的脚上，面向浴室的玻璃门，很快握着已经戴好套的阴茎对着她的穴口慢慢地挤了进去。
    一瞬间，紧致和包裹住了他，两个人同时发出了喘息声。
    顾颜急着想要转过身，却被周均言紧紧地箍着难以动弹，于是她只能扭过头看向周均言。
    她的脸上全是细密的水珠，透着淡淡的粉晕，唇瓣微微翘起，一双眼睛湿漉漉地看着他，无辜又勾人。
    她在迷蒙的水雾中感受到周均言眼里的怒意，还有最为原始的欲望。
    周均言沉默着将胸膛覆在她的背上，掐着顾颜的腰加快了抽送的速度，一时间，腿间的汁液被插得到溅出来，顾颜被他捣弄得一句话也说不出。
    她只是反手搂住周均言的脖子，小声地讨扰。
    “慢一点，我站不稳了……”
    周均言闻言顿了顿，竟然真的放慢了肏穴的速度。
    顾颜的双脚踩在他的脚上微微垫起，胸抵在浴室的玻璃面上撅着臀，好让周均言的性器进出得畅通无阻。
    他的眼睛死死地盯着顾颜吞吐他性器的穴口，周身流淌着酣畅与压抑的血液。
    很快，周均言闭上了眼睛，性器一下一下探入像是要把她的穴桶穿。
    快感汹涌地袭过顾颜的全身，她无力地哼叫着，已经化成了一滩水。
    周均言死死地压着她，他急促地喘息着，试图克制住汹涌而可耻的欲望。
    察觉了他的沉默，顾颜很想逗他说话，她眼睛一眨，呻吟着开口:
    “你之前……嗯……都没有做过的，对不对？”
    周均言神色一变，他黑着脸，握住顾颜的臀用力地顶入。
    “谁告诉你我没有过？”周均言低声反问。
    顾颜撅着屁股，耸了耸肩小声说:
    “你要是有过的话，那我第一次给你含——”她被水给呛到了，咳了几声，周均言终于想起把水给关了。
    顾颜轻轻地补了一句，“那你就是早泄……”
    没等周均言发作，她一脸崇拜地回头看向他。
    “可是你不是啊。”她在他耳边喃喃，“你超厉害的。”
    周均言一把将顾颜按在玻璃上，狠狠地肏进去，他喘息着，失控地在那甬道里恣意地抽插着，一次比一次深，一次比一次用力。
    顾颜轻声地呻吟着，腰不断向后迎接周均言的进入。
    他不愿去搭理她的疯言疯语，只是沉默地玩弄着她的乳尖，他顶弄的动作很快，快到顾颜连呻吟都被撞碎，她根本不知道自己在喊什么，只知道自己就快要死在这个令她难以呼吸的空间里了。
    顾颜哭着在他的身下攀入高潮，高潮来临的瞬间，花穴不断地收缩，顾颜的双腿终于支撑不住了，软着身子跪在了浴室的防滑垫上，周均言揽着她的腰和她一起跪下，阴茎依然在顾颜体内，他一言不发地操弄着，顾颜的小穴因为高潮越绞越紧，紧得周均言终于皱着眉射了出来。
    浴室里流淌着静谧，很长一段时间里两个人除了呼吸没有发出一点声音。
    顾颜挣扎着转过了身，头靠在周均言肩膀上搂着他的腰，耍赖地说:
    “我被你那个得站不起来了……”
    周均言任她搂着，呼吸依然很粗重。
    半晌，他低声开口:“我明早要出差两天。”
    他本意是让顾颜明天离开。
    “要出差那么久啊？那我想你怎么办？”她委屈地将头埋进他胸膛里搂得更紧，半抬着眼迷恋地看向他。
    周均言沉默地看着浴室的玻璃门，没有说话。
    “那你去哪里出差？那里有什么特产吗？”顾颜小声嘀咕了一句。
    周均言冷着脸起身，顾颜就这样挂在他身上和他一起起来，周均言听到她有些闷闷地说:
    “我还没有吃过其他地方的土特产呢。”
    周均言清了清嗓子，“你什么时候离——”
    顾颜适时地打了个哈欠，“这下真的困了，晚安哦。”
    她像狗狗识别主人气味那样在他脖颈处嗅了嗅，闭着眼睛黏黏糊糊地靠在他胸膛上:
    “你真好闻。”
    然后，她就这样睡着了。
    周均言有那么一刻真的考虑过把她丢在浴室里的后果。
    最后，他只是认命地将她抱回卧室的床上。
    ————
    周均言在早上七点醒来，强行睡在他臂弯处的人也动了动。
    他垂眸看向手脚全缠在自己身上的顾颜，清楚地记得昨晚入睡前他和她之间可以再塞上一个人。
    “你要走了吗？”她半睡半醒间，迷迷瞪瞪地睁开眼。
    周均言下意识地“嗯”了一声，很快反应过来般抽回被她死死抱住的胳膊，从嗓子里挤出一句:
    “你什么时候离开？”
    “我帮你看家不好吗？”顾颜翻了个身，将他的枕头抱在怀里，含含糊糊地说:“记得吃早饭哦，我好困就不送你了……”
    周均言冷笑了一声，懒得搭理她下了床。
    出差要用的东西他几天前已经简单收拾，他拿着就可以出门。
    等他洗漱完去客厅找车钥匙的时候才发现茶几中央摆着三个透明的饭盒。
    他身体绷得很紧，脚步顿了顿，最后还是往前迈了几步。
    周均言俯下身子，指尖轻触了一下饭盒。
    装三明治的那个饭盒还是热的，另外两个里有切好的猕猴桃还有橙子。
    时间一分一秒地过去，他看向沙发上已经有些空荡的托特包，又神色复杂地回头望向卧室。
    ——————
    二更完成，两天一夜倒计时！
    烦人精（3更）
    周均言在周六的凌晨两点回到家。
    与他一同开会的人几乎都留在了当地的宾馆，因为晚上有应酬喝了一点酒，他找了代驾开着夜车回来了。
    五月底的夜风有些凉，驱散了不少酒意。
    他站稳了身子开了门，家里一片寂静，什么声音也没有。
    周均言放下钥匙，径直走进卧室，房间里空荡荡的，在确定房间空无一人后，他疲惫地拍开墙壁的灯。
    卧室的灯光亮得不近人情，周均言按了按眉心，感到眼睛略有些干涩。
    他换下衣服后，直接躺上被叠得很整齐的被子。
    没过多久，被他放在枕头上的手机突然振动起来，周均言立刻抬起身按亮了手机。
    办公室的同事在群里聊几个小时后去B市野营的事宜，周均言看了一眼将群聊屏蔽。
    良好的生物钟让他即使只睡了四个小时，依然准时醒来。
    枕头上飘来的若有若无的香味让他皱起了眉。
    周均言坐上车后，准备导航去大家约定好的出发地点，期间他接了一个电话，顺路去接了两个人，到达目的地的时候有一些迟。
    人已经差不多到齐，他帮着另外两个人把行李箱放好后，最后上了车。
    车里一共二十个人不到，可是他一上车第一眼就看见倒数第二排最里面坐着的那个人，那人见他来了，头立马缩了进去。
    他脚步一顿，随即恢复了神色往里走。
    ————
    顾颜觉得自己有一个世纪没有看见周均言了，一看到他的车，心都已经飞到他身上了。
    她正喜滋滋地等待周均言下车，突然看到后驾上走下来一个女人。
    她定睛一看，那不就是当初和周均言有说有笑地下班的那个大波浪？
    顾颜心里冒起了酸水，周均言是接她一起来的，他还帮她放行李。
    顾颜按了按坐在她前面的余姐的肩膀。
    “余姐，她也是你们部门的吗？”
    “小卢？她秘书处的。”余虹看了一眼窗外，了然地道。
    顾颜不懂，她只知道周均言不是秘书处的，那她是作为谁的家属来的？
    大波浪在周均言前面上了车，大概是顾颜盯着她的目光过于赤裸裸，她也一眼看到了顾颜。
    不愧是为市长服务的人，她神情自若地对着顾颜微笑，很快在与顾颜隔着一个走道的隔壁里侧坐下。
    顾颜没想到周均言看到自己的反应竟然如此平淡，想他几天前拒绝自己跟着余姐来野营之义正言辞堪比包拯和宋慈。
    说不定是心虚呢。
    她这样想着，在看到周均言离自己越来越近的瞬间还是下意识地去拉他的胳膊。
    她抬头瞪着圆圆的眼睛看着他，“你要坐这里。”
    周均言无言地看了她一眼，周围传来轻笑声，他抽回自己的胳膊抱胸在顾颜身边坐下。
    两个人都没有开口，顾颜憋着一股劲。
    “诶，小卢你今天怎么和小周一起来的？”
    余姐真好，顾颜闻言，立刻竖起了耳朵。
    结果半天也没等到大波浪的回答，她身子前倾侧头看过去，只看到大波浪笑容淡淡的，就是不说话。
    现代人的礼节怎么了？问你问题笑是怎么回事？顾颜低头揪着裙子上的流苏。
    “李旭给我打的电话。”周均言的声音很平静，打断了顾颜的思绪。
    “哦，李旭和小卢住一个小区，我给忘了。”余姐笑着回了头。
    知道车里有第三个人以后，顾颜心里好受一点了，很快车开起来，她又有些闷起来了。
    车里有几个同事带了小孩，吵得不行，周均言一开始一直闭目养神，半天没听到顾颜说一句话，最后他睁开了眼睛。
    余光看到顾颜拧着眉头靠在车窗上，周均言侧头一看，她整张脸惨白得不行。
    周均言推了推她，“你怎么了？”
    顾颜见他终于理自己了，额头瞬间贴上他的肩膀扁了扁嘴，“我没吃早饭，好像有点晕车……”
    周均言重重地叹了一口气，毛病真多，每天坐在跑车里来市政府门口招摇倒没见过她晕过。
    他无奈地托住她的头，起身询问周围的人有没有晕车药。
    坐在一旁的卢茵听到他要晕车药，立马从包里找出来递给他。
    “我有，你晕车吗？”
    周均言道了一声谢后，又找余姐借了一杯热水。
    他把水吹温后，将纸杯递到顾颜手上，只见她脸皱成一团，可怜巴巴地望着他，张开了嘴。
    “啊。”
    周均言瞥了她一眼，最后沉着脸将药塞进她嘴里，将水杯递到她嘴边。
    “烦人精。”
    ——————
    今天差不多更了6000字
    种下三更，醒来会结出一些留言吗？
晚上可以和你睡吗？
十点左右，车到达了群岛。
车还没挺稳，顾颜已经将头从周均言的颈窝处抬起。
她软磨硬泡地靠在周均言肩上睡了两个小时，已经没有晕车的感觉，脸也有了血色。
“到了？”她揉了揉眼睛，望向周均言。
周均言看她一眼，没有说话，顾颜跟在他身后下了车。
余姐是这次活动的负责人，她直接安排所有男士把帐篷还有烤架等重物搬到沙滩边。
周均言一手提着一个帐篷袋往前走了一阵，发现身边有些安静，停下脚步回头一看，顾颜拎着两大袋零食走在余虹身边。
看到他回了头，她立刻小跑过来，“你走太快了，都不等等我。”
沙滩上已经有不少人，几个小孩子一窝蜂地蹿到海边要去抓螃蟹还有小鱼。
顾颜待在周均言身边，听余姐商量说先把帐篷搭好，小孩子累了正好可以休息，不然等风大或者天黑就麻烦了。
等余姐一走，顾颜伸手捏住周均言的衣角。
周均言回过头，她的眼神就像融化掉的可可。
“我晚上可以和你睡一个帐篷吗？”顾颜踮起脚，在他耳边小声问。
她温暖的气息擦过周均言的耳朵，周均言喉头微动，抽回手后语气平板地反问她:
“你觉得呢？”
“我觉得可以就可以？”
见她还不放弃，一脸跃跃欲试的样子，周均言收回目光，声音渐渐低沉:
“别胡闹了。”
说完，他弯下腰，将帐篷从袋子里拿出放到地上。
顾颜也在他身边蹲下，看周均言轻轻松松把架子支起来，连说明书都不用看。
“那你不让我和你住一起的话，得帮我搭帐篷呢。”她吸了一口海风，掌心拖着脸轻声说。
周均言瞥她一眼，语气淡淡的:
“谁带你来的，你找谁。”
“你不让，我才跟着余姐来的。”她抬眼看了看周均言的脸色，犹豫着拖余姐下水，小声嘀咕:
“可是余姐一看就是也不会搭的样子。”
周均言继续手上的事情，也不理她，顾颜就安静地在他旁边蹲着。
等到周均言搭好一个起身看向她后，她才一脸迷惑地抬头。
“怎么了？”
周均言顿了顿，面无表情地指了指不远处，“去拿睡袋，你晚上睡这里。”
顾颜立刻喜笑颜开地搂住他的大腿，站起来就要往他身上贴。
“我就知道你是最好的人，一定不会不管我，你一定要记得把你的帐篷搭在我旁边哦，我想离你近一点。”
周均言对她的话充耳不闻，走到一旁准备去搭另一个。
“我们的帐篷搭好了吗？”
身后传来陌生人管 理扣号二三 零二零六 九四三零的声音，顾颜收回去搂周均言腰的手，回头看到大波浪一脸笑意地站在他们身后。
卢茵见她一脸状况外地看着自己，笑着说:“这个帐篷正好可以睡三个人，今晚我们还有余姐一起住。”
顾颜看了一眼她，又回头看着低头正在搭帐篷的周均言，闷声说:
“哦，那我去拿睡袋。”
拿完睡袋回来后，她站在周均言身后，递给他一个。
“那个帐篷是帮我搭的，对吧。”她别扭地问他。
周均言敛眉看向她，半晌回了一句。
“不是。”
见她脸立刻拉了下来，他终于轻扯嘴角，接过她手里的睡袋。
“帮小狗搭的。”
说完他自己都觉得莫名，脸色僵硬地收回笑容，俯身进了帐篷。
顾颜先是愣了一会儿，很快手臂搭着他的背，脚步轻快地跟在周均言身后进了帐篷。
“我马上就去告诉余姐，你说她是小狗。”
黏人（2更）
周均言把睡袋铺平后，见顾颜怀里还抱着三个。
“拿那么多干嘛？”
顾颜看了一眼帐篷外，声音拖得很长:“我和余姐的，还有那个大波浪的。”
周均言不赞成地瞥了她一眼，“不要随便给别人起外号。”
“好吧，那就是从你车上下来的那个美丽女性，这下你满意了吧。”
周均言懒得和她抬杠，只是淡淡地说:
“你拿你自己的就好。”
顾颜听了这话，还有点委屈。
“我怕你觉得我对你的同事不好。”
周均言静了片刻，最后也只是说:
“管好你自己就行。”
他将她怀里的三个睡袋拿过来，“会铺吗？”
顾颜摇了摇头，“不会。”
这时候，会也说不会啊。
等周均言给她铺好一个后，她立马搂住他的胳膊不让他继续做了。
她对他眨了眨眼睛。
“好了我完全学会了，接下来的两个我可以来了，你一定累了对不对，去休息吧。”
周均言对她凡事就爱动手动脚的毛病已经有点习惯，一脸怀疑地看着她，不知道她又发了什么戏瘾。
顾颜扭扭捏捏地看了他一眼。
“我只想你帮我做，我不要你帮别的女人做。”她说着说着，抬头偷瞟了周均言一眼，有些不自然地说:“你不可以觉得我小气。”
周均言被她直白的话语搞得不知道说什么好，最后什么也没说地放下睡袋出了帐篷。
————
周均言出来后，很快有人找他去沙滩上打网球。
他用睡眠不足作借口拒绝了。
他不喜欢细沙进入鞋子里的感觉。
没过一会儿，顾颜从帐篷里出来，也找了个椅子坐在他旁边。
“你怎么不去玩？”
她看到海边有人竟然在钓鱼，一时有些看呆了。
周均言沉默了一阵，开口道:
“和他们一起去玩吧。”
顾颜摇了摇头，“我想陪你。”
周均言递过来一个小竹篓子，“抓到螃蟹的话，晚上可以烤。”
顾颜眼睛瞬间亮了，“真的吗？”
周均言看了她一眼，点了点头。
“那我真的去啦，你不要走，在这里等我哦。”
周均言垂眸，不再理她。
李旭打累了网球，跟人换下后，将顾颜刚刚坐的折叠椅拉过来坐下。
“怎么不去玩？”
“累。”周均言递给他一瓶啤酒。
李旭朝着周均言刚刚的视线望过去，原来是一群小孩子围在海边看人钓鱼。
他笑着说，“喜欢小孩子的话，抓紧结婚生一个啊。”
他话刚说完，就看见海边突然冒出了一个头，顾颜长裙已经卷到膝盖上，一脸兴奋地握着一把不知谁给她的直接从海里叉出来一个红色螃蟹。
身后一群孩子跟着她欢呼。
李旭摇了摇头，“现在的女人真是一个比一个猛。”
周均言这才收回目光，淡淡地一笑，没说什么。
李旭喝了一口啤酒，又往海边看去，这下目光倒是有些变了味。
“不过，她身材真是不错。”
见周均言向他看过来，他挑了挑眉继续说:
“性格也挺可爱的，你不这么认为？”
周均言目光有些怪异地看向他，李旭以为他不赞成自己说的话，笑着耸了耸肩。
半晌，周均言抿了一口酒:
“可爱吗？”他语调平平地说，“她太黏人了。”
顾颜这时候篓子已经装得差不多，光着脚提着篓子从海边跑过来。
周均言看了一眼李旭，“那边在叫你。”
李旭连忙“哎”了一声，将啤酒放下，起身往网球场地那边去。
顾颜跑到周均言身边的时候，一只大螃蟹差不多要爬出篓子。
顾颜连忙把它按了回去，邀功地在周均言身边转着圈。
“你看，这些都是我抓给你烤的。”她脸色通红，说话间她还喘着气。
周均言皱着眉看了一眼她的腿，裙边已经湿了一大半，鞋子也不知道被丟到那里。
顾颜察觉了他的目光，立刻把裙子撸下来。
“那里有毯子，去擦一擦。”
顾颜“哦”了一声，看着摆满生肉的烤架，一边走一边回头。
“我饿了，你要烤肉给我吃啊。”
——————
我觉得我今天可以三更
你不用嫉妒任何人（3更）
余姐和卢茵两个人坐在周均言搭好的帐篷外晒太阳。
见顾颜来了，余姐递给她一条毯子，三个人有一搭没一搭地聊天。
顾颜擦了擦脖子上的汗，抬眼见卢茵有意无意地盯着自己的胸看，大大方方地把毯子拿下放在了腿上。
“你都是怎么保养的。”卢茵笑着看着她。
“你说我的胸吗？硅胶隆的啦。”顾颜一脸真挚地说。
“整容吗？我目前没有这个想法。”卢茵被她大喇喇的话弄得有些尴尬。
顾颜像是看不出来，热情地继续说:“我这个是水滴型的，创伤小恢复快，触感柔软真实。”
卢茵闻言脸涨得通红求救地看了一眼余虹，只不过余虹在和女儿视频没注意到她。
顾颜看着就要来拉她的手，“你要不要摸摸看，喜欢的话我可以把医院推荐——”
“顾颜。”
顾颜一听到这个声音，就像是被关了电源一样闭上了嘴，她抬起头看到不远处站在烤架后的周均言扶了扶额，用目光制止了她，“过来。”
顾颜张了张嘴，最后只是听话地放下毯子，和余姐还有卢茵打了个招呼起身往周均言那边走去。
隔那么远也能听见，耳朵也太好了。
周均言看到她走到身边，压低了声音:
“不准和别人胡说八道。”
顾颜没什么力度地偷瞟了他一眼，为自己辩解道:
“我才没有，当别人夸你眼睛漂亮的时候，比起回答‘我是天生的’，对方更愿意听到你说‘还是医生割得好’，反正我是这样的，那我已经很漂亮了，但我还是会嫉妒比我漂亮的女生，所以我这样很暖很贴心的。”
说到这里，顾颜像是害怕说了让周均言讨厌的话，又小声补充道:
“你不可以因为这样觉得我阴暗，人性就是这样经不住敲打的……”
满嘴歪理。
周均言看着她低垂下去的脑袋，恹恹的，静了片刻后柔声说:“你不用嫉妒任何人。”
“什么？”
顾颜抬起头，看他皱着眉，一脸严肃地看着自己:
“谬论。”
顾颜撇了撇嘴，没有放在心上，只是低下头看了一眼自己的胸。
周均言一见她这样，心里敲起了警钟。
果不其然，下一秒就听她声音甜蜜地对自己说:
“反正你摸过的，你一个人知道我那里是真的就可以啦。”


————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


周均言无动于衷地收回视线，夹起一小块烤好的牛腩，在空中放置了片刻塞进顾颜的嘴里。
顾颜下意识地咀嚼，忘记了说话。
咽下后，顾颜的目光停留在烤架上，习惯性地又去勾周均言的胳膊。
周均言垂眸看她，“想吃这个？”
顾颜点了点头，“嗯，不过可以把孜然粉换成甘梅粉吗？”
周均言抽回手，声音低低的。
“你觉得呢？”
顾颜抿起嘴，小声抱怨道:
“你又来了，每次都是这样反问我，就不能直接正面回答一下……”
周均言一言不发地把肉串好，递到她手上。
“嘴用来吃东西就好，少说话。”
打网球的人因为风变大都散了，李旭拿了条毛巾走过来，见卢茵在帐篷后打电话，余虹一个人在帐篷外面津津有味地盯着对面看，也凑过来。
“你老公带小孩玩去了？”
余虹哈哈一笑，“人家难得行使一下做父亲的义务，我跟着凑什么热闹啊？”
李旭没接这话茬，跟她一起看向对面。
“唉，我看她就差在均言周围撒泡尿
画个圈圈住他了。”
“一个公务员，用词别这么粗俗啊。”
“话糙理不糙，她这么个追法没用啊，我看均言挺烦的，他一看就不会被这种死缠烂打——”
李旭话说到这里，突然侧头投给余虹一个“搞什么鬼”的眼神，余虹也挺震惊的。
因为他们看到周均言面无管理扣号二三零二零六九四三零表情地把顾颜嘴角的孜然粉给擦了。
李旭知道自己一个大男人不该那么八卦，但他还是想说:太自然了，自然到一看就是发生过什么。
余虹耸了耸肩，“现在，你觉不觉得他挺乐在其中的？”
——————
请问可以拥有一些留言吗？
或许明天会种出至少两章。
想没想我
想没想我
顾颜吃了一点东西后睡意上来，靠在周均言身边打着盹，最后被他赶进帐篷里睡觉。
等她一觉醒来从帐篷里钻出来，太阳渐渐西沉，红霞铺满了天空。除了几个休息的人外，大家都在烤架附近。
顾颜眨了眨眼睛，一眼就看到周均言眉头微微蹙着，正提着两个折叠桌往烤架旁的空地走。
等他把四个折叠桌拼成一排后，额头上突然触到一片凉意。
周均言想都不用想，握住顾颜的手腕，拉下来一看，是一片湿纸巾。
“你累流汗了……”她刚睡醒，声音黏糊糊的。
周均言顿了顿，抽走她手里的纸巾，在额头上擦了擦，丢进一边的垃圾桶里。
顾颜刚想把头靠在周均言胳膊上，见几个人端着盘子走过来，立刻站直了。
烤盘被摆上桌，八爪鱼的盘子里还发出“滋滋”声，一群人围过来。
大家找位置坐下地时候，周均言直接走到离烤架最远的地方，顾颜忙不迭地跟着坐到他身边。
“我坐你旁边哦。” 
周均言和对面的人说着话，把她面前的啤酒拿到自己跟前，并没有搭理她。
因为中午已经吃了太多烧烤，顾颜并没有什么胃口，安安静静地喝着面前的酸奶。
饭吃到差不多的时候，坐在中间的顾颜还不怎么熟悉的一对夫妇突然离开了位置。
很快，他们两个人捧着一个三层的蛋糕出来，所有人笑着站起来对着中间的一个小朋友唱起生日快乐歌，大家都是提前知道的。
顾颜愣了一瞬，跟着一起唱，等小胖许完愿吹掉蜡烛以后，那对夫妇一左一右地亲他的脸颊，温情满满。
小胖大声嚷着要自己来切蛋糕，不小心把面前的螃蟹撞到了地上。
顾颜安静地看着前面，目光有些飘忽，余姐叫她接蛋糕，她都没有听见，最后周均言起身帮她接了过来。
他垂眸看她，半晌低声问:“你连小孩子都羡慕？”
周均言不知道自己要开口，只是他感觉到她的低落，下意识地就开了口。
见她恹恹地摇了摇头，他低下头:
“怎么了？”
“螃蟹被弄到地上了，好可惜。”顾颜故作轻松地说。
周均言只是静静地看着她。
————
吃完东西后，顾颜跟着余姐把桌上的垃圾清理掉。
这一餐吃了很久，因为下午玩得太累，大家商量着今晚早点休息，明天早起看日出。余姐给每个帐篷发了一个手电筒。
顾颜空着手跟在周均言身后，等到周均言走到自己的帐篷处，见顾颜就要跟着自己进来，不得不停下了步子。
他握住了她的肩，把她往旁边的方向一转。
“这里。”
见周均言转身就要离开，顾颜拽住他的袖子不让他走。
天空就像泼了深蓝色的墨汁，周均言低下头。
眼见着不远处去卫生间的人就要回来，顾颜那双清澈的眼睛凝视着他:
“我们没见面，我也没有联系你的49个小时里你有没有想我呢？”
周均言怔住，顾颜飞快地补了一句。
“想这个烦人鬼怎么没给你打电话，只是想到我这都算，你有没有呢？”
她眼神里的期翼过于明显。
周均言喉头微动，沉默了片刻，最后只是说:
“晚上不准乱跑。”
顾颜闻言别扭地不肯回答。
周均言低声问:“知道吗？”
顾颜赌气地抿住嘴巴，半天才拖长声音，“知道了。”
“进去吧。”
————
晚上十一点的时候，岛上的人都入睡了。
顾颜站在帐篷外瑟瑟发抖，海风有些大，她身体觉得冷，脑子也跟着胡思乱想，总觉得风声中还有野猪嚎叫的声音。
好想去卫生间……如果之前余姐叫她一起去的时候她没有拒绝就好了。
顾颜一脸愁容地蹲在周均言的帐篷外，唉，如果她和他心有灵犀就好了。
等顾颜决定还是回去憋到早上再去卫生间之后，身旁的帐篷突然出现很微小的响动声。
她满心欢喜地站起身，没到一分钟，周均言沉着一张脸出来。
顾颜看不见他的脸色，又怕吵到别人，一下子躲进他怀里小声说:
“我们一定是心有灵犀，我真不敢相信你会出现在我面前。”
周均言冷声道:“因为我以为外面站着一个女鬼。”
“不要说‘鬼’这个字！”顾颜一边说一边鬼鬼祟祟地去捂周均言的嘴。
周均言抓住她的掌心，把她往旁边带了带，等到离帐篷有了一些距离后，他打开手里的手电筒对着她照了照，见她穿着薄薄的睡衣，手里还攥着纸巾，他了然道:
“要去卫生间？”
顾颜点了点头，“嗯。”
周均言见她手里还握着一瓶矿泉水，“拿水干嘛？”
“洗那里。”
周均言没有接话，皱眉将身上的大衣丢到她身上，沉默着往前走。
顾颜喜滋滋地穿好衣服，连忙去揽住周均言的胳膊，紧紧地贴着他。
两人找了半天，才在岛上找到了卫生间。
周均言把手电筒递到她手上后，顾颜没有接她小声商量着说:
“你能不能陪我进去？”
周均言还没开口，她立刻说，“不可以说‘你觉得呢’……”
周均言转过身，淡淡道:
“那就没什么好说的了。”
见她一脸惧意，磨磨唧唧不肯进去，他终于叹了一口气，柔声道:
“我就在这里，快点进去。”
顾颜接过手电筒，三步一回头地进去。
“你千万不要走啊。”
没过一会儿，周均言听到她小而凄厉的声音。
“周均言，你在干嘛？”
周均言不耐烦地回她:
“等你。”
里面终于松下一口气，“我马上就好，你别着急，我已经在穿内——”
周均言打断她:
“我不急，你可以不用一直播报。”
“好的。”
没过一会儿，顾颜像一阵风从后面抱住他，“吓死我了吓死我了。”
“好了。”周均言任她抱着，手探到后面轻拍了两下她的背。“走吧。”
生日愿望 （2更）
周均言拿着手电筒，牵着顾颜往回去的方向走，地上又湿又滑，两个人的鞋面上沾满了土。
他察觉到顾颜脚步突然停下，回头一看，她的睡裙挂到了灌木丛的树枝上。
“站在这里别动。”周均言用手电筒照了一下她身侧，半米外黑漆漆的一个洞。
他松开握住她的手，把她的裙边扯回来，树枝上的露水撒到顾颜的脖子上，冰凉刺骨，顾颜一个哆嗦退后了一步，周均言下意识地搂住她的腰，两个人脚一滑，身体跟着往后栽，一脚踏空摔进了洞里。
“啊！”
碎石子还有枯叶尽数砸在顾颜脸上，她睁开眼睛，艰难地呼吸。
她伸出手去摸索，“周均言，你在哪里？你有没有事……”
她扶着湿滑的洞壁好不容易站起来，因为周均言的大衣在身下垫着，她除了掌心被石头擦破，并没有摔出什么大伤。
可是他想到周均言只穿着一件衬衫，顾颜声音开始带着哭腔了:
“周均言……”
就在她眼泪要掉下的瞬间，一只手突然握住她的脚踝。
“我还没死，别哭了。”
顾颜听到周均言的声音一下子跌坐下来，去摸那只手。
“你有没有事？”
周均言推开她的手，“我没事。”
他拍掉腿上的灰尘，抬头看了看洞口，勉强地爬了起来，刚刚坠下来的时候膝盖撞到了一块大石头。
他环顾四周，洞壁几乎是垂直向下的，手电筒也被遗落在了洞顶，摸黑爬上去几乎不可能。
顾颜也站起来把他身上的灰尘掸掉，从洞顶传来的风将她的一缕头发吹拂到他的脖颈。
“我忘记带手机了，你带了吗？”
周均言看她一眼，“没有。”
顾颜缩了缩脖子，“我们今晚是不是只能待在这里啦。”
周均言收回目光，淡淡地“嗯”了一声。
顾颜点点头，走到一边蹲在地上不知道在干什么。
很快，她抱着一堆没那么潮湿的枯树枝递到周均言面前，一脸期待地看着他:
“你会钻木取火吗？”
周均言无语地瞥她一眼，从裤子口袋里找出打火机。
顾颜从来没见他抽过烟，她又凑到他身边闻了闻。
“你不抽烟的，怎么会有打火机？”
周均言没有和她解释什么，社交需求罢了。
“坐下。”
顾颜跟着周均言在地上坐下，这时候也没办法将就什么干不干净了。
周均言拿起一根树枝，打火机点了半天终于点着，顾颜第一次觉得木头被灼烧的气味这么好闻。
洞里出现了光亮，人影随着火光摇摆着，顾颜往周均言身边靠了靠。
她垂眼看向周均言手里的那根树枝，倏地想起今晚那只蛋糕上的生日蜡烛。
她犹豫了一瞬，看了一眼周均言，慢吞吞地开口:
“如果今天是我生日，你会不会也陪我过生日？”
周均言看向她，顾颜看着他眼中她的倒影，讷讷地说:
“其实明天是我生日，可是说不定十二点已经过了，那就是今天了。”
周均言沉默了片刻，最后他将那根带着火光的树枝竖直着插进一堆树枝里后看向她。
顾颜惊喜地回望他，“我可以许愿吗？”
周均言没有说话，对着她点了点头。
顾颜立刻喜笑颜开地在地上跪好，周均言低下头将她膝盖下的石子捡出来丢到一边，抬头注视着她。
他看到顾颜虔诚地闭上眼睛，双手合十。
“我希望周均言可以在我害怕的时候陪着我。”
“我不在身边的时候，要经常想我。”
“要信任我，对我要有耐心，不可以误会我。”
“副驾驶的位置五管 理扣号二三 零二零 六九四三零十岁以下的女性里只有我可以坐。”
“会让我待在他身边，不可以推开我。”
“我希望这一辈子我都——”
耳边一阵窸窸窣窣的声响，顾颜突然睁开了眼睛，看到那根树枝倒下了。
周均言调转了视线，平静地将它和其他树枝堆在一起，火焰变得更大了。
顾颜垂下手，看了看那根属于她的生日树枝，委屈地说:“可是我都还没有许完……”
不过很快，顾颜就从这件伤心事里走出来。
她兴奋地晃了晃周均言的手，像发现什么新大陆一般指了指洞顶。
“你快看天上那颗星星，好亮啊，我从来没见过这么亮的星星。”
周均言在这时抬起头来看了一眼洞顶上的夜空，又一言不发地看向顾颜，他的眼神在摇曳的烛火下显得愈发深邃。
顾颜仰起脸深情地凝视着他，小声问道:
“你相信有像那颗恒星一样永恒的爱情吗？”
周均言终于忍不住，一字一顿地说:
“那是人造卫星。”
顾颜先是难以置信地张了张嘴，最后难堪地背过身不去看他。
“你一点浪漫都没有。”
周均言瞥了一眼她的后脑勺。
“因为我长了眼睛，还有常识。”
顾颜不再出声了，过了一会儿，他听到她在他耳边小声嘀咕:
“可是怎么可以没有星星……”
周均言看着她的侧颜，眼底浮现了他自己也不曾知晓的笑意。
他想:大概是因为今晚的月亮很亮吧。
——————
----“你相信有像那恒星一样永恒的爱情吗？”
----“我相信。”
----“为什么？”
----“因为相信比较幸福。”
出自台剧《王子变青蛙》，写到掉进山洞突然想到这部剧了。
野合·舔（H）
野合·舔（H）
眼看着面前的枯枝快就要被燃尽，顾颜手撑着地就要起来。
周均言一把将她拉住，他将他身侧的树枝推进火堆里。
顾颜侧头看着他，“一会儿都烧完了我们该怎么办呢？”
周均言闭上眼睛，没什么表情。
“到时再说。”
现在因为还有火可以烤，洞里的气温还好，等一会儿树枝烧完了一定会很冷，顾颜将身上的大衣脱下，勉强地披在两个人身上。
她再一次往周均言身边靠了靠，“你困了吗？”
周均言好几天没有好好休息了，他的声音有些哑。
“嗯。”
顾颜犹豫着小声开口，“我想抱着你睡，他们说这样会暖和。”
周均言没有说话，顾颜以为他不会理会自己了，正准备直接上手，就看见他对她伸出右臂，她立刻会意地靠到他胸前，双手抱住他的腰，心满意足地说:
“我身上很热对不对？和我一起睡过觉的人都说我冬天就像一个暖炉。”
周均言刚要揽住她腰的手瞬间顿在原地，他睁开眼睛，冷冷地看着面前依然晃动的火光。
他正准备收回手，只听到她打了个哈欠继续说:
“不过我只和女生睡过觉，你好像就比她们热多了，这是男女差异吗？”
周均言闻言面色松动，一时间又对自己莫名的情绪起伏感到厌烦，他低头看向在自己怀里蹭来蹭去的人，最后抬手箍住她的肩，低声说:
“别动了。”
顾颜找好了最舒服的姿势后终于安稳下来。
————
周均言并没有睡着，只是闭目养神，大约过了一个小时，他感觉到顾颜在他的怀里抬起了头。
半天没有等到她出声，他掀开眼皮，垂眸看向她。
“又怎么了？”
顾颜以为他睡着了，一听到他磁性的声音，立刻仰着脸纠结地看着他:
“我只是有点饿了，但你不用管我，你睡就好，我不会吵你的。”
周均言想起她晚上抱着酸奶喝，并没吃什么东西，可是周围什么也没有。
他随手捡起一根短树枝去轻碰了碰顾颜的脸颊，声音又低又沉:
“树枝要吃吗？”
“不要。”
顾颜扭头躲过了，她瞪大眼睛看着周均言，他的目光难得这样柔和，顾颜心上一动。
她眨了眨眼睛坐起了身，盖在两人身上的大衣滑落到一边，她在周均言的注视下，缓缓跨坐在周均言膝盖上。
周均言面色沉静地看着她，“你想做什么？”
顾颜望向他的目光有些闪烁，她小声说:
“想……吃鸡。”
洞内是一片诡异的寂静。
周均言闻言愣住了，片刻后他无奈地说:“别闹了。”
顾颜看着他的眼睛，手慢慢拉下周均言裤子的拉链，她觉得周均言的眼神里有一些漠然，又像有些别的东西。
性器早已苏醒，两个人四目相对，她就这样将它掏出来。
周均言的身体瞬间像是过了电，腿部肌肉变得紧绷而僵硬。
“顾颜。”
周均言的嗓音暗哑，他眉头蹙着看着她。
“这是你第二次叫我的名字呢。”
和第一次为了阻止自己和大波浪说话叫她完全不一样，这一次声音沙沙的。
顾颜手扶着他的阴茎，眼睛依然看着他，缓缓垂下头将它含进口中。
周均言深深地呼吸，咬紧牙关才让自己没有发出声音。    
他看到顾颜眯着眼睛望着自己，眼里像是带着小勾子，舌头伸出从龟头沿着柱身舔到囊袋。
很快，阴茎在顾颜的口中涨大，顾颜努力把嘴巴张到最大，一边舔着马眼，一下一下吮吸着柱身。
顾颜试着一点一点吞下去更多，全神贯注地舔弄着，始终凝视着周均言的眼睛。
周均言目光灼灼地盯着她的双眼，眉头紧缩地看着顾颜陶醉迷离的样子，鬼迷心窍地将手抚在她的头发上，随着她口中吞吐的动作慢慢收紧手，最后抽送起胯部。
他混乱的样子让顾颜心跳得更快，她更加卖力地吮吸舔弄着，周均言粗大的阴茎在她口中抽插，几乎要把她的嘴巴撑开。
周均言的喘息声越来越急促，额角已经出了一层薄汗，目光也变得涣散。
他手捧着顾颜早已泛红的脸将性器往她的口中顶弄，口水顺着她的唇角往下流，在朦胧的火光中，她看起来淫靡又纯洁。
不知过了多久，顾颜看着他整个人呈现出推拒又渴望的神情，喉咙不自觉地缩紧。
温凉的精液就这样冲进顾颜的喉咙深处，周均言皱着眉从她口中退出，一股精液溅在她的唇边。
顾颜眨巴着眼睛，将口中的精液咽了下去，又伸出舌头将唇上的残留舔掉。
两个人都神情恍惚地对视着，胸膛剧烈起伏着。
很快，周均言视线下移，望向顾颜的泛着水光的嘴唇，他盯了一会儿，伸出拇指去抚弄她饱满的上唇。
周均言神色复杂地看着她，喉头微动:
“现在饱了吗？”    
顾颜面色绯红地看着他，讨好地伸出舌头舔了一下他的手指。
“好像饱了。”
见周均言就这样沉默地看着自己，她拉住他的手，从上唇缓缓向下，轻抚过乳沟，最后停在她的小腹处。
“你呢？”
周均言喉头微动，“什么？”
顾颜眼睛湿乎乎地看着他，悄声问:
“你饿不饿？要尝尝吗？”
——————
一更，登录花了十分钟，抱歉迟了一下下。
男友是我强睡来的（1V1 H）野合·舔穴（H）2更
野合·舔穴（H）2更
大衣被铺在顾颜的身下，她拉着周均言的手褪下自己的内裤后，羞涩地躺在了大衣上。
地上的寒湿透过大衣传递到她的身上，明明应该是冷的，但顾颜已经完全感觉不到了。
周均言的身体绷得很紧，顾颜不自在地动了动身体。
花心就这样暴露在周均言的视线里，有一种陌生的感觉盘桓在周均言的心口，想占有，想破坏……
他静静地盯着顾颜的小穴看了许久，久到顾颜能感到他灼热的呼吸洒在她的小穴处，穴肉在他灼热的目光下不断地收缩着，他还没做什么，她已经出水了。
顾颜听到周均言哑声问:
“要吗？”
顾颜乖巧地张开腿，“要。”
下一秒，周均言俯身将头埋在顾颜的腿间。
顾颜胳膊肘撑在地上，看到周均言高挺的鼻梁嵌在她的腿间，几根发丝不时触到她的阴蒂，只觉得酥痒难耐，于是难以抑制地哼叫起来。
周均言的舌头先是在阴蒂处舔了一下，见顾颜的小穴下意识地就颤抖起来，他沉默着用舌头安抚小巧的阴蒂。
顾颜不由自主地挺起腰，背在地上扭动着，试图缓解体内的冲动。
她感觉到腿间的淫液汩汩地流出，顺着臀缝一直流到流到身下周均言的大衣上。
“周均言……”她小声唤他的名字。
周均言抬起顾颜的两条腿挂在他的肩上，张嘴吮吸穴口源源不断的水液，一边将舌头送进花穴里，舌头不断爱抚着穴肉。
顾颜想要张开腿好让周均言的舌头探进去更深，却受不了地双腿夹住他的头。
他的鼻尖磨着充血的圆珠，顾颜觉得自己就像是化掉的奶油。
耳边除了他搅弄的水声，就是她高亢的尖叫声。
“哈啊……好舒服。”
她从没有感受过这样的快乐，和性器插进来地体验完全不同，她被舔得全身发热。
乳房随着她的剧烈地起伏着，顾颜张嘴大口地呼吸，洞内的空气是这样稀薄，她觉得自己就快窒息而死了，死于缺氧，死在周均言的唇舌下。
穴内的敏感点被舌头很好地照顾到，周均言一次又一次地用舌尖去顶那个凸起，顾颜只能咬着嘴唇哭泣。
他的舔弄毫无甜蜜可言，只是用唇齿吮咬着顾颜的穴肉，舌头破开一层一层软肉，在她细窄湿润的穴里却勾住一汪又一汪清泉。
周均言一言不发地加快了舔弄的动作，耳边是顾颜无力地尖叫着他名字的声音。
她的声音越来越尖细，一声高过一声。
“不行不行，我快要……呜呜……”
顾颜的背越绷越紧，一种即将失禁的恐惧袭进她的脑海，她腿间的水淌得到处都是，最后终于在周均言的无情的舌头下喷了出来……
高潮后，顾颜瘫在地上痉挛着，心脏跳动得像是下一秒就要炸掉，她的两条腿终于无力地从周均言的肩上滑落，周均言在这时抬起头，唇舌离开顾颜的泥泞不堪的下体。
目光相交，周均言深邃的眼睛注视着她，顾颜看见他嘴间的湿润，一下子全身酥软起来。
男友是我强睡来的（1V1 H）黏黏的，不舒服（微h）
黏黏的，不舒服（微h）
周均言背靠在洞壁上，沉默地看着她。
顾颜的腿间淫靡不堪，她撑着周均言的膝盖，两腿夹着他的腿缓慢地站起了声。
只是稍稍往前走了一步，她的小腹就快触碰到周均言的鼻子。
顾颜低下头，第一次俯视着周均言。
周均言看到她的裙边皱巴巴的，还沾上了一点尘土，他仰头看向她，低声问:“干什么？”
顾颜将裙子慢慢拉起，直到阴户整个呈现在周均言的眼前。
小穴被他舔得又红又肿，汁液顺着大腿往下流。
她看着他，十分小女人情态地抱怨:
“黏黏的，不舒服……”
周均言只是盯着他眼前的花穴，目光有些幽暗:“所以呢？”
他的唇瓣在那处留下的余热让顾颜鼓起勇气，她小声说:
“帮帮我嘛。”
直到穴口真的触到他的下颌，他终于握住她的腰。
他没有再说什么，只是微微低头，张开口不带任何情绪地开始清理顾颜腿间的泥泞。
顾颜腿软地抱住他的头，立刻蜷缩了起来。
周均言沉默地重复着吮吸的动作，并没有伸出舌头，吞咽的声音在这个山洞里被无限放大，顾颜的腿在不住地打颤，整个人往周均言身上倚。
直到他的嘴唇离开她那里，顾颜都没有回过神来，周均言十指用力箍住她的腰，将她与自己拉开一点距离。
他的下颌还沾着湿液，目光沉沉地看着她，用最公事公办的语气说:
“清理干净了。”
顾颜手搭在他的肩膀上再也站不稳，直接倒进他的怀里。
她能感觉到周均言的目光就停留在她的身上，过了好一阵，直到她脸上的热度褪去，她终于抬头看向他。
周均言看似平静地望着顾颜，只是他的眼神就像隐藏着火山的冰川面，内里随时会爆发，既冷又让她觉得灼热。
顾颜像是在做梦一般地探过身，两个人近得视线都难以对焦，她鬼迷心窍地从他的下颌一点一点、缓缓向上地舔掉她自己的汁液，当她舔到周均言下唇时，她感觉到周均言的身体再一次变得僵硬，扣在她腰间的手慢慢收紧。
正当她要继续舔的时候，一只大掌骤然捏住了她的后颈。
周均言很快转移了目光，只是将她的头按进他的胸膛，半晌才声音低沉地说:
“好了。”
顾颜将发烫的脸颊贴在他的胸膛上眨了眨眼睛，闭上眼是周均言头埋在她腿间的画面，她清咳了一声，喃喃道:
“我好像缺氧了。”
漫长的沉默过后，周均言终于伸手抚了抚她的背。
“睡吧。”
枯枝燃尽的半个小时后，周均言察觉到顾颜在自己怀里微微地战栗，他睁开眼睛是一片黑暗，光线极其昏暗。
顾颜将他搂得很紧，脸不断地往他的脖颈处蹭，像是在寻找热源。
周均言顿了顿，抿唇扶住她的肩膀，先让她头靠在自己的腿上，就这样顾颜都没有真正地醒来，只是发出很细小的哼叫声。
周均言动作利落地脱掉自己身上的衬衫，垫在自己的背后。
他在这时将顾颜往自己怀里拉，一言不发地去脱她的裙子。
裙子卡住，周均言对着空气轻声说:
“手抬起来。”
顾颜在睡梦中听到周均言的声音乖乖地将手抬起，周均言剥掉她的裙子才发现她并没有穿内衣，乳头在阴冷的空气中瞬间挺立起来，他快速地移开视线，将衣服披在顾颜的身上。
顾颜是在这时睁开眼睛的，周均言已经疲惫到一句话也不想说，他只是在顾颜看向他的时候对她张开了手臂。
顾颜在一片迷蒙中发现自己被人脱光了衣服，但看到周均言对她敞开怀抱她下意识地就钻进他的怀里。
两具赤裸的肉体就这样交缠着，顾颜的胸紧紧贴着周均言温热的胸膛，热度从彼此的肌肤中传递，不断升温，顾颜终于停止了颤抖，靠在周均言怀里进入了梦乡。
不知过了多久，温暖的怀抱突然离开了顾颜，她的脸被人轻抚了抚，她从没听过周均言这么温柔的声音，就像是一根羽毛落在她心上。
“醒醒。”
顾颜听话地睁开眼，覆在她脸颊上的手掌便离开了。
周均言转过身，背对着她开始穿自己的衣服。
顾颜抬头看向洞顶，天已经亮了，她欣然地看向周均言:
“我们是要看日出吗？”
他瞥她一眼，将她的裙子丢到她面前，声音淡淡的。
“穿好衣服，我们就出去。”
——————
这章只有1500字，对不起你们，有点愧疚，明天会至少双更的，两天一夜收尾➕出岛，我保证。
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）你也会对她那么好吗
你也会对她那么好吗
顾颜将那件已经有些脏了的裙子套上身后，在冷空气中瑟缩了一下，起身站好后她犹豫了一下还是把地上的大衣捡起来抱在怀里。
她缩着脖子看向周均言，见他眼神有些怪异地盯着自己身后的地面，不解地问：
“怎么了？”
她转头看过去，一条卷成一团的白色蕾丝内裤躺在角落。
顾颜直接忘记自己挂空挡了，她有些为难地看向周均言。
“已经脏了，我不想穿……”
周均言看她一眼，低声说：
“不穿也得把它拿上，还有，大衣穿好。”
说完他转身看向洞岩。
顾颜把大衣裹好后，将那条内裤直接塞进了大衣的口袋里，然后走到周均言身边，一缕光进入山洞，打在周均言的脸上显得他莫名的温柔。
顾颜陶醉地看着他，直到他垂眸看向自己。
“你能爬上去吗？”
顾颜想了想后说，“如果不能呢？”
周均言没有说话，他懒得浪费时间，直接转过身弯下腰。
顾颜睁大眼，“你要背我吗？”
周均言冷漠地回了一句，“你也可以自己爬。”
顾颜立刻笑着伸手搂住他的脖子，两腿勾住他的腰，将头靠在他宽阔的颈窝上。
“你对我好好哦，好得我都不习惯了。”
周均言没什么反应，将顾颜又往上搂了搂后，两只手抓住高处的石块，开始往上爬。
光线充足后再看，这个洞的高度连两米都没有，但因为背上还有一个人，周均言攀爬得并不轻松。
顾颜将就快要戳到周均言脸上的树枝拨到一边后，第一次看到他右手臂上好几道足足有两三寸长的伤口，不知道是摔下的时候被石头还是树枝的刺划伤的。
顾颜扭头看向他，她看不见他的表情，只能看到周均言脖颈上的青筋，那里还有几天前她留下的齿痕，现在已经变成了淡淡的肉色，她突然闭上嘴，静了下来。
直到他终于背着她爬出来后，顾颜明显感觉到周均言一时没站稳，右腿踉跄了一下。
顾颜闭上眼睛轻轻地吻了一下他的颈侧，在周均言说话前，故意抱怨道：
“被你颠得好晕哦，我想下来自己走。”
周均言停下脚步看了一下前面的路，除了湿滑了一些，没有什么难走的地方，于是没说什么把她放了下来。
顾颜稳稳地落地后，很自然地拉住周均言的手，周均言没有回握，也没有抽回只是沉默着继续往前走。
顾颜深深地吸了一口新鲜的空气，抬头看向染缸一样的天空，太阳还不知道在哪里，于是随口问道：
“我们那么早回来，是因为你不想让他们知道我们一整个晚上都在一起吗？”
周均言怔了片刻，随后声音淡淡的，“你知道就好。”
顾颜轻哼一声，一直到帐篷出现在两个人的视线里，她拉着周均言的手渐渐放慢了脚步。
她食指轻挠了一下周均言的掌心，忸怩地问：
“周均言，如果昨天晚上和你一起掉进山洞的是大波浪，她也对你说她过生日，你也会对她那么好吗？”
周均言不想搭理她跳跃的思维，淡淡地瞥了她一眼，顾颜一对上他的眼睛，以为他又要警告自己不准给别人起外号，就听到他的声音里带着一点嘲讽。
“不是谁都会像你一样拿生日开玩笑。”
顾颜一下子听明白周均言的意思，谎言被拆穿得这样快，她脸也有些红。
“你怎么知道……”
周均言这一次却没有吭声。
周均言在5月25日答应和她谈六个月的恋爱，可是她的生日偏偏在11月28日。
如果周均言知道她真正的生日的话，就该知道那一天已经是六个月后了。
她抬头注视着周均言的侧脸，不知道他在想什么，鬼迷心窍地轻声问道：
“等到我真的过生日的时候，你还会在我身边陪着我吗？”
周均言许久都没有回答她，久到顾颜的手心出了一点汗。
很快，她听到他的声音没什么起伏，只是很平静地说：
“不会。”
这是意料之中的答案，但顾颜还是忍不住有一瞬间的受伤，不过她不想让周均言看出来，头看向前方笑着说：
“也对哦，说好了六个月就是六个月呢。所以我提前许了生日愿望，很聪明吧。”
这一次周均言没有回应她，顾颜一时也觉得无趣了，不在说话继续往前走。
帐篷外一个人也没有，只有两个游人在海边等日出。
顾颜收回目光准备进自己的帐篷，她要进去，周均言却没有松开她的手。
顾颜盯着地面抽回手，想起自己身上还有他的衣服，脱下后递到周均言的面前，她打了个哈欠，对他笑了一下。
“好像有点困了，我去睡觉了，一会儿见。”
——————
男友是我强睡来的（1V1 H）他的小棉袄（2更）
他的小棉袄（2更）
李旭喊周均言起来帮忙搬东西看日出的时候他没有理，他一夜没睡，实在太过疲惫。
等他醒来的时候，沙滩上的烤架已经被收好，几个大人正在用明火煮鱼汤。
周均言洗漱完以后在帐篷外站定，小胖突然从老远跑过来，白色的沙在空中飘起。
周均言看着他就要往顾颜的帐篷里冲，一把拉住他。
他压低了声音问小胖：
“你要进去做什么？”
小胖看他一脸严肃，有点怕他，支支吾吾地说要叫人去喝鱼汤。
周均言松开手，又看了一眼帐篷，轻声说：
“她还在睡觉，不要去吵她。”
小胖忙不迭点头，咻得一下跑开了。
没过一会儿，顾颜的那个帐篷有人出来，他侧头一看，是余虹。
她的手里拿着一大袋拌面，见周均言站在外面，她随意地打了个招呼。
“杵这儿做什么呢？”
她说完回头看了一眼，会意地说：
“哦，我知道了。”
周均言一言不发地接过余姐手里的东西往前面走。
这是他们做同僚的第四年，余虹还从来没在周均言身上得到过这么多乐趣。
周均言一直对长自己五岁的余虹很尊重，他看着前方有些无奈地说：
“你最近变得有些无聊了。”
余虹不置可否，她揶揄地瞟他一眼。
“哈哈哈，但你最近变得有趣了啊。”
周均言没说话，将拌面放到桌子上。
鱼汤熬好以后，余虹盛好一碗突然想起了什么。
她走到独自坐在一边的周均言跟前，从外套口袋里掏出一些东西摆在他面前。
“你的小棉袄一听到我醒了，立马翻起来从包里找给我的，眼睛还没睁开就让我一定一定要给你。”
余虹没去问周均言什么时候受的伤，她还以为是昨晚睡前的事。
周均言垂眸看着桌角那袋碘伏棉签还有十来个创口贴，半晌才出声。
“已经结痂，不需要了。”
余虹翻了个白眼，直接把东西丢他怀里。
“最烦你们这些爱装的人。”
转过身，她不禁感慨，在这世上长着一张英俊的脸真的是幸福，她想到自己的老公，大概下辈子也不会有这个待遇。
————
顾颜在余姐起来时特意叮嘱她们吃饭不用叫她，她想睡到自然醒。
等到她醒来换好干净的衣服出来时，大家午饭已经吃得差不多了，有几个人坐在地上打斗地主，另外几个在旁边玩手游，而周均言正站着那里不知道在做些什么。
顾颜刷完牙，简单地洗了脸后慢慢走过去，她看到大波浪本来在看人打牌，身旁有小孩说要喝饮料，她从地上拿起一瓶拧了拧，发现拧不开后就走到周均言身边。
“这家饮料的包装真的好紧，你——”
卢茵话还没有讲完，手中的饮料瓶就被一只手很温柔地抽走。
顾颜拿到手上后，眉头也没皱一下轻轻松松地拧开瓶盖递到她手上，十分真挚地说：
“举手之劳，不用谢的。”
讲完这句话以后，顾颜也不管她是什么表情，只是站到周均言面前，抬头定定地看着他。
“我饿了。”
周均言看了她一眼，没有说什么，他从面前的保温盒里端出一个盅。
掀开盖子后，奶白色的鱼汤还冒着热气，香味瞬间治愈了顾颜，她吸了吸鼻子接了过来。
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）我不想你送她（3更）
我不想你送她（3更）
大家决定在天黑前出发回A市，因为几个孩子明天还得早起升旗。
顾颜留恋地往昨夜那个山洞的方向看了一眼，跟在周均言身后上了车。
上车后她看到周均言还是坐在了他们来时坐的位置上，终于笑了。
车开起来后，顾颜几次感受到来自身侧的视线。
她忍不住转头，周均言目光有些不自然地看着她身后的窗口，并没有看她。
“要吃晕车药吗？”
他是关心我的，顾颜想。
她努力不让自己表现得过于喜悦，只是简单地摇了摇头，然后靠在他身上。
“没有空腹就不会晕的。”
周均言没说什么，任由她像一块牛皮糖一样枕着自己的肩膀。
顾颜睁眼看着眼前一个个人影，发现自己还是更喜欢在山洞里，只有她和周均言两个人的时候，那个时候他比较不一样，回到人群里，他就会变得冷漠。
她这样想着，又低头去看周均言的胳膊，翘起的衣服下好像是创可贴，顾颜刚伸出手指摸了摸，手腕立刻被周均言箍住。
他什么也没说，但顾颜对上他的眼睛立刻明白了他的意思。
他让她老实一点，可是她明明什么都没有做。
顾颜眼睛眨了眨，带着握住自己手腕的手慢慢来到自己的两腿间。
她意识到他的手慢慢握紧，顾颜倾身在他的耳边轻声细语：
“内裤还在你的大衣口袋里，里面没有穿的，你要不要摸摸？”
顾颜下半身穿的是半身短裙，一上车身上就盖了一个薄毯，她牵着周均言的手探入毯子里，手就要从腰间伸进去的时候，周均言倏地收回了手。
他不想引起别人的注意，只是瞪着她。
顾颜看着他气急败坏的样子，耳朵都红了。
她嘴角翘起小声说：“骗你的，我穿了。”
见周均言眼神依然带着点怒意，她睁大眼睛。
“你不相信？那我这就掀给你看，你等一下。”她说着就要把身上的毯子掀掉。
周均言一把抓住她的手，闭上眼睛深深地呼了一口气。
“好了，我知道了。”
顾颜点了点头，“那我可以靠着你的肩膀睡吗？”
半晌，周均言松开了她的手。
“睡。”
————
车到站后，前排的人先站了起来，李旭的座位在前面，他隔着五六个人回头。
“均言，我今天不回自己家，就不坐你的顺风车了啊，你把小卢带上就行。”
周均言平静地应了一声，“好。”
顾颜站在周均言身后，额头贴着周均言的背，手抓着他的衣角，小声说：
“我不想你送她。”
周均言脚步顿了顿，没有说什么，只是继续往前走。
一群人下了车后都站在车底的行李舱口等着拿行李。
顾颜带的食物比较多，已经在岛上吃完，所以只随身背着一个并不算沉的包。
她陪着周均言站在人群外，周均言一直等所有人都拿走行李后才走过去。
他拿好自己的东西后，往前走了几步，卢茵有些尴尬地站在一边。
见周均言走过来，她将头发别到耳后，抬起头有些不好意思地说：
“不然我打车回去吧。”
周均言往车停的方向走，“没事，顺路。”
卢茵犹豫地看了一眼他身后，“好像有点不太方便。”
“没有什么不方便。”
就这样两个人走了几步后，周均言突然停下了脚步。
他沉默着回头看向还站在原地的顾颜，表情有些冷酷。
见顾颜一脸委屈地别开脸，周均言眼底流露出深沉的情绪，他皱着眉有些不耐烦地问：
“是有别人接你吗？”
见顾颜依然不说话，他冷着脸走过去，将她肩上背的包拿走提在手上，再开口声音有些低：
“好了，过来。”
顾颜闻言终于拖着慢腾腾的步子往前走，等找到车的时候，周均言直接打开副驾把她的包扔进去。
卢茵这时候拿着手机对他挥了挥，“晨晨突然给我发微信，说带我去吃日料，好像不顺路了，我还是自己打车吧。”
周均言看向她，“送你过去吧。”
这一次卢茵坚持着自己走，“不用了，没事的。那我先走了，明天见。”
————
等停车场只剩下他们两人的时候，周均言看向脸拉到地上的顾颜。
“是要我请你进去吗？”
顾颜扁着嘴坐进了副驾。
她怀里抱着自己的包，开始苦巴巴地说：
“你真是好同事，还要把人家送到吃日料的地方，你就应该加入她们才对。”
周均言打着方向盘看她一眼，“下次会考虑的。”
华灯初上，车开出停车场后，周均言看着不远处的交通信号灯。
“送你去哪？”问出口后，他才意识到这个问题有多可笑。
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）我可以陪你吗
我可以陪你吗
周均言问得轻描淡写，但顾颜一下子就抓住了重点。如果他不想带她回家的话，直接把她送回自己家就好了。
她收回流连在他脸上的视线，做作地轻咳了一声，身子前倾对着导航说：
“选择权给我的话，那请把我送到你的主人周均言家。”
周均言抿唇，表情却是滴水不漏。
“我忘记去你家的路了。”
顾颜也不看他，饶有兴致地继续和导航仪对话。
“你的主人他过目不忘的哦。”
周均言沉默不语，只是盯着前面的路，顾颜也倚回座椅上，口中念念有词。
“几天没见，也不知道我的多肉怎么样了？”
————
两个人进了门后，顾颜自觉地从鞋柜里拿出自己的拖鞋。
她换好鞋子绕过周均言哒哒哒地小跑到阳台。
周均言一言不发地跟在她身后，他是在这个时候才注意到离那盆多肉半米远的凳子上摆着一个手掌大小的加湿器，直到此时此刻还在出着细腻的水雾。
他周六凌晨回来的时候完全没有发现。
顾颜关掉加湿器后，指着小盆回头看向周均言。
“你看，好像比前几天肥美一点了呢。”
周均言目光严厉地看着她，“你就这样把这个东西开了这么多天？”
顾颜下意识地以为周均言在怪她浪费电。
“这个用的是电池，而且只开两天的话没什么的吧。”
周均言怔了怔，低声问她，“两天？”
顾颜将加湿器拿在手里，点了点头解释道：
“我是周五下午离开这里的时候才打开的，而且老板说了，只开一档不会有安全问题的，有事它会自动断电。”
她是周五下扣 扣号二三零二 零六九 四三零午才离开的，周均言静静地看着她没有再说什么，一个人回了卧室。
他站在衣柜前，准备找自己的睡衣，随手翻了翻突然发现隔壁挂着他外出服的柜角出现一点陌生的红色。
他将整个柜门打开，自己的西装边角挂着几件颜色各异的连衣裙。
顾颜在客厅听到周均言毫无起伏地叫自己名字的时候就知道大约是东窗事发了，她装作毫不知情地站在卧室门口，没有进去。
“你叫我？”
周均言侧身冷冷地看着她，“谁让你这么做的？”
“衣服放在箱子里会皱的，而且我怕你会不高兴，只用了你五分之一的空间，你生气了吗？”
她小心翼翼地望着他。
“别那样看我。”周均对上她的视线，烦躁地说。
顾言手抓着门框，声音变得低落。
“反正也只能再挂五个月又二十四天了，你不要这样……”
周均言看向她的目光变得晦涩，他半晌没有再说一句话，最后只是拿上自己的睡衣离开了房间。
十分钟后，周均言带着一身水汽从浴室出来，就看见顾颜坐在客厅的沙发上。
茶几上放着一盘披萨，她大概是刚刚咬了一口，口中的芝士拉的丝半天都没有咬断。
两个人视线对上后，顾颜愣住了片刻，模糊不清地问：
“你要吃吗？”
周均言深吸一口气，嗤笑了一声，笑自己在浴室里几次想到她那张失落的脸竟然有些自责。
“你慢吃。”
说完他把换下的衣服放进洗衣机，面无表情地往卧室走去。
顾颜把嘴巴擦干净以后，也跟上他。
“我也要洗澡，今天你洗的时候我都没有去——”
周均言停下脚步，转身看向她。
“要洗就去洗，不要那么多话。”
“哦。”顾颜从他的衣柜边找到自己的白色吊带睡裙，很安生地去了浴室。
等她吹好头发出来后，周均言人却不知道去了哪里。
害怕大晚上打扰到楼上下的住户，顾颜先是在卧室小小地叫了一声，“周均言。”
没有人理她，她又跑到客厅。
“周均言，你人呢……”
等到她叫到第三声后，背后的那扇门被“砰”地打开，顾颜一下子转过头，房间里并没有人出来。
她走过去，才知道原来这个房间是书房，她一直以为是储物间的。
顾颜看到周均言戴着眼镜，视线专注地盯着面前的笔记本电脑，就好像门不是他开的。
她走到他身边，“这么晚了，你还要工作吗？”
周均言一边敲着键盘，一边淡淡地“嗯”了一声。
他在打字间隙抬头看了她一眼，“你先去睡”。
话说出口，心底又涌起令他不自在的怪异来。
顾颜倒是没觉得有什么，只是“哦”了一声就出去了。
周均言望着她离开的背影，很快收回视线继续工作。
出去玩的这两天，处里的人已经说好不谈工作，他遗留了一些琐事要处理。
等他回了几封邮件以后，突然听到很轻的脚步声，他抬头一看，顾颜手里拿着一个碗。
周均言透过镜片，平静地注视着她，整个人看起来沉稳又清冷。
顾颜被他看得耳廓都热了，把带着一个叉子的碗放到他面前。
“你晚上都没有吃饭，吃点水果吧。”
周均言看着白瓷碗里洗干净的蓝莓还有草莓，看起来还很新鲜。
他还没搞明白自己在想什么，顾颜已经跑出了房间很快又进来了。
她把怀里抱着的薄毯铺在他脚边。
“我一个人在房间好无聊，可以在这里陪你吗？”
周均言视线停留在地上这块陌生的米白色地毯，又看向它的主人。
“我不让你陪，你就不陪了吗？”
顾颜愉悦地笑了起来，“可是你同意的话，我会陪得更加开心啊。”
说完，她戴上耳机，整个人趴在那块尺寸和瑜伽垫差不多的羊绒地毯上，手支着下巴开始玩起手机来。
顾颜在看剧，为了不影响周均言工作，她看到搞笑的地方，只能强忍着发出压抑下的咯咯声。
周均言视若无睹地继续自己的工作，直到肩周有些酸痛，他抬起头才发现顾颜有一阵子没有出声了。
他起身走到她的面前，只见她手机被压在脸下，屏幕还亮着。
她的脸在白炽灯下剔透得几乎透明，睡裙上的吊带滑落下来，洁白的脚趾头缩在毯子上。
周均言弯下腰，动作很轻地将她耳朵里的耳机摘下。
大约是他的手指有些凉，顾颜肩膀一颤，缓缓睁开眼睛。
她望向他的目光先是混沌的，在看清楚他的脸后变得炙热，她喃喃道：
“我们可以休息了吗？”
周均言的目光静得像是潭水，他压低了声线：
“到床上睡。”
顾颜点点头，在周均言起身前面对着他圈住他的脖子，将脸埋在他的肩窝处，闭上了眼睛。
空气中还残留着草莓的香气，许久，周均言垂下眼帘，双手揽住顾颜的背将她抱起回了卧室。
——————
2200字
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）和他在一起每天都很快乐
和他在一起每天都很快乐
顾颜回国之后，几乎每一个周五的傍晚都会和顾中林一起去爷爷奶奶家吃饭。
那天她离开周均言家先是去看望了奶奶，晚上约了几天没见的许嫣在家附近的清吧见上了面。
两个人一碰头，许嫣就凑到她面前盯着她看。
“你背着我偷偷做医美了？”
顾颜推开她的脸，“是水乳交融的成果。”
她接过许嫣在日上给她买的护肤品，两个人点了百利甜在拐角坐下，顾颜真的佩服自己能忍到现在才把她和周均言的进展告诉许嫣。
刚听到她找人把周均言绑架甚至还下了药，许嫣喝了一口酒，眼神古怪地看着她。
“我们才几天没见，你好像病得更重了，今天出门吃药了吗？”
顾颜停下润了润喉咙，对她翻了个白眼。
后来许嫣不得不信了，因为威胁周均言跟自己恋爱六个月的事真的是顾颜可以干出来的。
许嫣一下握住顾颜的手，打断她的话。
“视频在哪里？我要看。”
顾颜做贼心虚地瞟了一眼周围，所有人都陶醉在酒水和轻音乐里，她拿起吧台上的手机，挡着屏幕从自己锁的盘里找到那个视频，在许嫣面前晃了一下。
“你以前怎么说的？要全程给我直播的呢？”许嫣只看到一个男人躺在床上的画面。
顾颜特意找了他们没在做活塞运动的画面，她安抚许嫣。
“怕你长针眼，你看一眼他的睡颜就好。”
许嫣补了一下口红，笑容变得淫荡。“体验还Ok吗？”
“他超棒的。”
“恶心！”
两个人闹了一阵，许嫣感慨地看着她。
“行吧，你这也算是圆了高中的遗憾，以后就可以无牵无挂开始谈恋爱了。”
“啊？”
许嫣见她眼睛睁得比玻璃珠子还大，迟疑地问：
“你难道还想和他一直在一起？”
“当然了。”
“难以理解。我以为你是因为一直没有得到，所以才会心心念念这么久。说不定让你当初就找到他，或者他现在对你热情一点，你会发现他就那么回事，根本就不会那么执着于这个人了。”
许嫣说完又啧了两声，“你有没有想过，你只是喜欢幻想中的他？”这个问题她不是第一次问了，不过顾颜从没认真回答过。
在清吧聊人生真的不是一个正确的选择呢，顾颜看着头顶晃动的灯，陷入了回忆：
“我好像确实幻想过他，在我以为他和我在一个学校的时候，每一次书法大赛、绘画比赛的获奖名单我都会去看，我总觉得里面一定有一个名字属于他。每次升旗仪式表扬优秀学生的时候，我也觉得被夸的人当中有他。我想他个子那么高，一定篮球也打得好，运动会的时候跳高跳远一定是前几名，虽然我每次去找了从来没有找到过他……但在我的想象里他的确是无所不能，因为那个时候我觉得我喜欢的人就是最特别的。可是如果你现在告诉我，当初他根本不会打篮球，写字也像狗啃的一样，成绩也是吊车尾，那我还会喜欢他吗？”
说到这里，顾颜顿了顿，灯光让她的眼前忽明忽暗，就像小时候对当时还不知姓名的周均言的那一点点好感似乎在漫长的想象中发了酵，在重遇他之后又被时光覆上了一层纱。
“我觉得我还是会喜欢他，有时候我也会觉得我的喜欢廉价又不靠谱，要不然我为什么会用这种方式靠近他呢？可是只要提到他，我的心跳就会变得好快。”
许嫣怔怔地看着她，好一会儿，她才开口。
“那你有没有告诉他，你七年前见到他第一面就喜欢上他了？”
顾颜摇了摇头，她和周均言几乎没有怎么聊过天，大概是因为他并不想了解自己。
“没有，而且事实上我得承认，虽然高中三年我找他找得痴心一片，但大学没谈成恋爱完全是因为身边男生的质量！”
许嫣看见她笑了，也收起了正经。
“你还是别讲了，坐在车上跟路人一见钟情这种事，你拿着肉骨头走到狗身边，狗听了都会转身就跑。”
顾颜撇了撇嘴，将脸靠在掌心里。
“不过，我真的觉得我和他有缘分呢，不然我们为什么时隔七年还能在茫茫人海中再一次相遇呢？”
许嫣哈哈大笑，“你怎么不想如果真的有缘分的话，A市就那么点大，你们怎么会花了整整七年才见上面呢？”
顾颜瞪了她一眼，“我是来和你分享快乐的……”
“你快乐吗？”
“快乐，和他在一起每天都很快乐。”
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）清晨的骑乘play（H）
清晨的骑乘play（H）
天还没亮透，周均言就被脸上的柔软触感扰得睁开了眼睛。
顾颜湿润的嘴唇从他的眼睛吻到下巴，手指探进他的睡衣里不停地抚摸他的皮肤。
周均言隔着睡衣握住了顾颜在他身上作乱的手。
“你干什么啊？”他的嗓音沙哑低沉得吓人，还带着状况外的起床气。
身上的人闭着眼睛好像什么也没听见，只是继续亲他，从他的喉结一路向下隔着他的睡衣去吻他的乳头。
周均言僵住了，顾颜借着这个机会收回自己的手。
顾颜一边胡乱地舔周均言的乳头，一边爬到他身上。
“我做梦了。”
她几不可闻地呓语道。
“我梦见你和我上床，好激烈好用力地干我……”
她说这句话的时候嘴角翘起来，一只手撑在周均言胸口，一只手伸进他的睡裤里将他已经苏醒的欲望掏出来。
顾颜睡觉没有穿内裤的习惯，她的腿间空荡荡的，性器就抵在她的腿缝间，顾颜抬起臀瓣，握着周均言愈渐涨大的性器，在她早已湿润的穴口摩擦、停留。
龟头在她的入口处弹了一下，顾颜颤抖着扶着它将穴口的汁液涂抹均匀，随后缓慢地一点点地往里挤。
周均言怀疑自己在做梦，他整个人提不起一点劲。
他看到顾颜坐在他的胯上，眼睛紧紧闭着，嘴唇微微地张开，流露出愉悦而痛苦的神情。
龟头刚进去了一点，顾颜已经受不住地急促喘息着，这是她第二次和周均言用骑乘的姿势做爱，感受依然这样强烈。
周均言没有动，就那样躺着，沉默地看着顾颜含着性器浅浅地摇着臀，放松着穴肉一点一点吞下去，直至他的硬物整根都没入她的穴里。
将性器吃下去以后，顾颜轻颤着松了一口气，开始含着性器浅浅地扭动着，不时大幅度地上下起伏，睡裙的吊带早已因为她的摇晃从肩膀上滑下。
她双手撑在周均言紧实的小腹上，因为体内的酸胀感慢慢将臀抬起来，周均言的性器因此离开了她的穴，顾颜咬着嘴唇再一点点地吞回去。
持续不断的顶弄给她带来强烈的快感，她绞着他的性器起起落落，扬起脖颈发出细碎的呻吟。
光线穿透窗帘，顾颜的脸颊泛着娇媚的红，她的双腿大敞，红肿的穴里是他的阴茎在进进出出。
两人的交合处尽是粘腻的汁液，甚至被她自己操出了白而细腻的沫。
周均言就这样看着她，她的每一个细微的表情在这个早晨都是这样清晰，他不由得想起了顾颜给他下药的那一次。
周均言沉下脸，拖住顾颜的腰狠狠向上撞了一下，令人窒息的酥麻感让顾颜呜咽着睁开眼睛，他没有给她反应的机会，握住顾颜的胳膊猛得翻了一个身，将她压在身下。
顾颜惊慌地睁开眼睛，湿乎乎地看向身上的周均言，口中小声地哼叫着。
他在她身体上一言不发的样子好性感，顾颜不由得双手再一次缠在周均言的肩膀上。
性器在她的体内涨大，花穴被撑到极致。
周均言垂着眸将在顾颜穴内的阴茎拔了出来又狠狠撞了进去，将心底的挫败感借着身体的动作发泄出来，顾颜被顶得低声哭叫起来，把周均言抓得更紧。
很快，周均言抬起她的左腿，挂在他的肩膀上，俯下身子用力地捅了进来。
顾颜双手搭在周均言的胸膛前，因为这样的进入瞪大了眼睛，她的眼中泛着水光。
这是她第一次和周均言在他的床上做爱，她看着他目光仍有些涣散，蹙着眉头地在她的体内进出，好几次龟头直接顶到了顾颜体内敏感的那个凸起。
他们的下体严丝合缝地纠缠着，被他填满的感觉真好，顾颜几乎就要承受不住这种被他贯穿的极乐，发出一声又一声浪荡的呻吟。
她眯着眼睛，咬着下唇，周均言望向她的目光变得更加幽深。
“梦里你就是这样看着我，然后进入我……”顾颜的目光是这样热烈，她整个人都沉浸在周均言带给她的欢愉中，讨好地扭着腰，好让他的性器进入得更深。
不知过了多久，顾颜早已在他的操弄下溃不成军。高潮前，顾颜抓着床单的手指都在颤抖，周均言在最后一秒皱着眉拔了出来，精液全部射在了她的肚子上。
————
1450字
管理Q-2302 069430男友是我强睡来的（1V1 H）你关心我（2更）
你关心我（2更）
房间里陷入了安静，除了逐渐平息下来的喘息声还有心跳声，什么声音也没有。
两个人平躺着，没有人再说话。
顾颜的身体小小地扭动了一下，听说大多数的人高潮以后都会进入贤者时间，但是她每一次做完以后，都特别想和周均言亲近，和他聊天。
她刚转过头，周均言倏地坐了起来，他身体越过顾颜从床头柜上抽了几张湿巾，面无表情地将她肚子上的精液擦掉。
把纸巾掷进扣扣号二三零二零六九四三零垃圾桶以后，他下了床。脚刚落地，左手手腕一下子被顾颜拉住。
周均言平静地看向她。
顾颜在他的目光下打开双腿，声音很轻。
“这里也要擦。”
她眼睛泛着水雾，面颊的潮红还没褪去，腰上还留着他的指印，整个人都透着一股被人从里到外干透了的气息。
周均言抿着唇将脚塞进拖鞋，眼神有些躲闪，他抽回被顾颜拉着的手，看了一眼闹钟上时针的指向，抬手胡乱地擦了一下她的两腿间，随后将她腿边的被子扔到她身上。
下了床以后，他直接走向衣柜。
“你现在就要走了吗？”顾颜抱着被子看着他的背影。
半晌，他才低声说：“我要上班。”
顾颜也理好睡裙下了床。
周均言正在扣衬衫上的扣子，动作透着急躁，他冷不丁回头看了她一眼。
“你不上班？”
周均言难得问她问题，顾颜心情极好地走近他看他穿衣服。
“是我爸爸的公司，可以去，也可以不去的。”
她很坦诚地说，不觉得丢人也没觉得骄傲，只是在陈述一个事实。
周均言将西装从衣架上取下，没有看她。
“你应该学点东西。”
顾颜张着嘴，难以置信地望着他。
周均言皱着眉，“别这样盯着我看。”
顾颜贴过去蹭了蹭他的胳膊，“你关心我，你想让我多学点东西。”
周均言关上衣柜，一字一顿地说：“我只是不想你一直待在我家。”
顾颜对他眨了眨眼睛，“你这么关心我的话，那我去上班好了，其实我也觉得自己应该去学点东西，反正你顺路的哦，我就不让延一来了。”
她这句话是真心的，虽然她爸的钱确实多到花不完，花钱很开心，但充实自己应该也不错。
她话刚说完，见周均言冷冰冰地看向自己，她莫名其妙地补了一句。
“小王。”
周均言收回目光开始系领带，没有再搭理她。
等他洗漱完，顾颜已经换好了衣服，手里提着一个很大的包。
见他从卫生间出来，她放下包立马跑过来。
“我刷牙洗脸很快的，你要等我。”
————
火腿培根的气味交织着在车厢不断发散，周均言深深地呼出一口气，他抗拒在餐桌以外的任何地方吃东西。
他侧头看向顾颜，甚至不知道她手里的这块帕尼尼是什么时候买的。
他一声不吭地把车窗打开，终于忍到目的地。
车停下前，顾颜已经把嘴巴擦干净，装帕尼尼的那个小盒子也被装进包里。
她转头认真地看着周均言倒车。
“我想看你单手倒车。”
周均言自然不会理会她。
她也不当回事，安全带还没解，就将脸凑过去，被周均言用两根冰冷的手指挡住。
她噘嘴正要抱怨，周均言收回手瞥了她一眼。
他顿了顿，最后打开她面前仪表台下的储物盒，从里面拿出一个盒子丢她怀里。
顾颜看了看盒子又看了看周均言，下意识地问：
“这是补昨天我假生日的生日礼物吗？”
周均言被她厚颜无耻的说法逗笑，一脸嘲弄地看着她。
“你也可以当作是昨天儿童节的礼物。”
“谢谢你，我好开心。”
周均言无言地按掉她身上的安全带，伸手推开副驾的门。
“下去。”
顾颜也不纠结，“好，晚上要接我哦。反正你也只用再接五个月又——”
“啪。”
车门被关上了。
顾颜下了车后像是突然想起了什么，很快又绕到另一边敲了敲车窗。
“周均言。”
车窗缓缓下降，露出周均言那张不耐烦的脸。
“你等一下。”顾颜低下头从那个巨型包里拿出一个大号的保温盒还有保温杯，递进来放在他的腿上。
“是热牛奶还有三明治，我觉得我在的话，你肯定不会吃，可是早餐一定要吃的。”阳光下，她看向周均言的眼睛亮亮的。“拜拜，如果不忙的话，你记得要想我哦。”
说完，她也不等周均言的反应，挥了挥手就转过身。
顾颜低头看向手中的盒子，上面写着“X市特产。”
她想起那晚在浴室和周均言说的话，甜蜜地笑了。
————
顾颜进办公室前，看到主编和一个身形高大的男人在茶水间说话。
她正准备从包里找门禁卡，门突然开了。
小李拿着一个杯子对她挤眉弄眼，“我要去倒水。”
“你去啊。”
办公室里还没来几个人，顾颜第一次来的时候还很奇怪，后来她才知道，很多传媒公司都是这样的，上班时间比较弹性。
没过几分钟，小李一脸喜色地从她身边擦过。
“主编这次招来的这个导演太帅了！靠一定要把他留下啊。”
顾颜一听“导演”两个字也来了精神。“很出名吗？都导过什么电视剧电影？”
小李立刻闭上嘴，半天才解释。
“你想太多了，这种是拍自媒体小视频的。”
“原来是这样。”顾颜点了点头，打开了电脑。
十分钟后，门再一次打开，她听到主编让新来的人到她对面坐下，因为只有那台电脑还没人用。
顾颜端着杯子抬起头，对面的人也在这时看过来。
顾颜惊讶地看着他，陈泽旭也放下了手中的合同。
他笑着说：“顾颜。”
小李比主编还早出声，“你们认识？”
“高中同学。”
陈泽旭话是回答着小李，眼睛却依然看着顾颜。
——————
本章1950字。（都是不包括作话的）
有一个请求，为了情节更加连贯，已经修文把顾颜的生日改成了12月1日，如果不麻烦的话，可以请正在盗文的朋友把手上的资源“你也会对她那么好吗”章节出现的生日日期改一下吗？谢谢理解。
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）老公（3更）
老公（3更）
下午五点的时候，顾颜关掉电脑，给自己定了一个闹钟。
她中午主动找主编要任务，主编让她可以试着分析一下各个视频软件的各种热门主题。
她刷了一下午的视频眼睛都疼了，闹钟还没有响，她很踏实地闭着眼睛趴在桌子上休息。
不知过了多久，身后的凳子被人轻敲了一下。
顾颜抬起头才发现公司的人都走得差不多了，陈泽旭手上拿着一个包正站在她身后。
“不走吗？”
顾颜看了一眼手机，还有五分钟就到五点半了，现在起来也差不多。
“走吧。”
两个人将公司的电源关掉后，一起往电梯口走。
上午陈泽旭和公司的小林总一起去看拍摄场地，所以并没有在公司待多久，两个人简单地打过招呼以后并没有讲话，顾颜甚至不知道他是什么时候回来的。
电梯门开了以后，陈泽旭示意她进去。
“你什么时候回的国？”
“毕业就回来了。”
陈泽旭顿了顿，继续说。
“你们高考出榜那天我有回学校看。”
顾颜回忆了一下，那都是四年前的事了。
“可是那时候学校后面的小吃街已经拆掉了，你去了也没什么意思的。”她有些遗憾地说。
陈泽旭安静了一会儿，轻笑出声。
“你还是一点都没变。”
两个人就这样走到一楼大厅的门口，陈泽旭突然叫住她，神情自然地问：
“微信可以留给我吗？”
顾颜向门口张望了一眼，“我就在公司的那个群里的。”
陈泽旭双眼注视着她拿出手机，“哪一个是你？”
顾颜飞快地看了一眼他手里的屏幕，很快看到那个粉色头像。
“这个这个。”
陈泽旭见她面露焦急，温和地说：
“我送你回去，顺路的。”
“你还不知道我住在哪里怎么顺路呢？”
陈泽旭轻笑了一下。“我送你吧。”
就在这时，不远处的马路上突然响起了一声清脆的喇叭声，顾颜眼睛瞬间亮了。
“有人来接我了。”
陈泽旭看向不远处的那辆车，“你男朋友？”
顾颜理了理裙子，表情生动极了。“你还记不记得，就是我高中找错人的那个，我走啦，拜拜。”
陈泽旭颔了颔首，对她微笑：“明天见。”
————
顾颜一下子跑过来，她拉开副驾的门整个人坐进去。
“人生第一次工作了一下午，好累呜呜。”
见周均言没有理自己，她继续说：
“对了，你看到刚刚站我对面的那个男生了吗？”
“没看见。”他的声音格外的冷漠。
“哦那不怪你，一定是他长得不够突出，但你不知道，他还是我们当时的校草呢，我跟你说，当初我跟他认识还是因为——”顾颜说到这里突然闭上了嘴巴。
周均言半天没听到她的声音，冷冷地看了她一眼。
“怎么不说了？”
可惜顾颜没有注意到，只是笑着说：“我还是不讲呢，你会笑话我的。”
顾颜实在不好意思告诉周均言，她在高一报道那天对他一见倾心以后，到底闹了几个乌龙。
其中最大的那一次发生在她高二，她在运动会上看到一个正在参加跳高比赛，身形可以称得上是鹤立鸡群的背影，喇叭正巧在报他的名字，“陈泽旭”。
这个名字在诸如“王刚”、“李浩”、“张斌”的一群姓名里显得这么特别。
顾颜心跳加速，她已经经历了多次失望，可是每一次还是会充满期待，她抓住身边两个人的手“应该就是他了。”
结果等她拉着几个同伴大喇喇地挤进跳高决赛场地时，“陈泽旭”这个名字的主人一转过身，身边的几个女生都兴奋地小声叫了出来，只有顾颜又一次垮了脸。
然而这件事并没扣扣号二三零二零六九四三零有这样结束，因为全过程都被年级主任注意到了，他认定这是两个“野鸳鸯”借运动会传情，接连找了顾颜还有陈泽旭的班主任谈话。
这个乌龙闹到最后，陈泽旭的同班同学只要看到顾颜就会发出奇怪的笑声。
陈泽旭比顾颜大一届，事实上，一直到他毕业，两个当事人都没有单独说过话。
顾颜在再次见到他以前，以为他一定讨厌死自己了，高三那年被自己害得成了学校的重点观察对象，不过今天看起来好像还好的样子。
她见周均言手搭在方向盘上没有说话，趁安全带还没有系上在他的肩膀上蹭了几下充充电。
“我没有想到你会来接我回家，好感动。”
“如果你没有在我开会的时候一直给我发信息骚扰我的话。”他的态度依然冷冰冰的。
顾颜凑过来看了看他，“你生气了？我以为那是饭点呢，而且你不想接我的话可以把我拉黑，但你没有。”
“我马上——”
顾颜伸手就去捂他的嘴，“好了结论就是你来接我了，我们现在去哪里呢？”
周均言拨开她的手，一言不发地将车开上了主干道。
“啊！我们去超市吧。家里的食材已经不够我做明天的早餐了，我今晚想和你一起吃饭吃饭，我们自己做吧，好不好嘛，均言？”她在座位上歪着头看向他。
周均言皱了皱眉，“别这样叫我。”
“言言？”得寸进尺是顾颜的天赋。
周均言依然不说话。
顾颜声音扬了扬，“那就——老公？”
周均言差点踩上了刹车，他瞪着顾颜，耳根已经变得红了。
顾颜发现他看起来没有刚刚那么冷漠了，满意地躺在椅子上，去玩他袖子上的扣子。
“干嘛？我朋友都是这么叫他男朋友的，反正你不带我去买菜我就一直这样叫你，老公老公老公……”
————
周均言将车停在超市的地下车库。
两个人走到超市入口，顾颜从包里找出一个硬币塞进了手提车里。
她推着车，一直往周均言身边挤，直到把他挤到最里间，他终于如她所愿地看过来，视线依然没什么温度。
顾颜指了指手提车，“我一直有一个愿望，我想坐在里面，然后你推着我——”
“你不要想。”
顾颜“哼”了一声，扯着他的衣角直接往冷柜走。
顾颜往推车里塞了好多芝士、酸奶还有冰淇淋后周身洋溢着幸福。
她抬头看着周均言，“你知道吗？现在世上我最喜欢的东西都在我身边了。”
周均言垂眸看向她，最后什么也没有说。
过了好一阵，顾颜又去拉他的手。
“今晚我们吃烤鸡吧，你觉得怎么样？”
周均言任她拉着，“不怎么样。”
顾颜有些苦恼，“可是烤箱带过来就要用呢。”
周均言看向她，“你还把烤箱搬到我家了？”
顾颜转移了话题，继续往前走。
“那我们还是炖猪蹄好了，跟你说一个好笑的事情，就是我在美国上大学的时候，有一次同学来我家做功课，我当时正在锅里炖猪蹄，想着要招待客人啊，端着炖锅就出来了，等看到她们头上的纱我突然回过神，她们是穆斯林不能吃猪肉的！那一秒我后背都在冒冷汗，她们问我锅里是什么，我回了一句‘洗脚水’，你觉不觉得很好——”
周均言低下头，嘴角噙着淡淡的笑意，却发现顾颜拿着猪蹄的手突然松开了，猪蹄连着包装直直地砸进了推车里，周均言收起笑意。
顾颜一动不动地定在原地，眼神有些空洞地看着前方。
周均言顺着她的视线看过去，看到一个老妇人推着和顾颜手里一样的推车，车上坐着一个十岁左右的小男孩，那个男孩的瞳孔是绿色的，应该是个混血，几个阿姨围着夸他漂亮。
这时那个老妇人也朝顾颜这边看过来，面上的笑容一下子有些僵硬，她叫了一声，“颜颜？”
顾颜立刻笑着迎过去，抱住了她。
“外婆，好久没见你，好想你。最近身体还好吗？我给你寄的营养品有没有吃？吃完的话我再给你买。”
顾颜的外婆拍了拍她的背，“嗯，你是最孝顺的，过阵子有空记得来家里知不知道？”她说着看向身后的周均言，“这位是？”
顾颜没有一秒的迟疑，“是我的朋友，外婆，今晚我们有一堆人要一起聚餐，所以现在来买菜。”她掏出手机看了一眼，又回头看向周均言。
“时间好像快来不及了，我们得抓紧时间了，外婆那我们走了哦。”
老妇人招了招手，没有再说什么。
顾颜转身离开的时候甚至忘记了手推车，她慌乱的脚步透着一丝脆弱。
周均言拉上车，很快地跟上顾颜。
理智告诉他，他应该什么也不要管，可是他的手违背了大脑的指令。
他握住顾颜的肩，顾颜终于停了下来，她的头低垂着看不清表情。
周均言站在他面前，俯下身子低头看着她，他指着面前的推车，声音变得柔和。
“要坐推车吗？”
——————
2940字
为了更好的阅读体验，今天的一更被我挪至了第40章的位置。
晚安。
男友是我强睡来的（1V1 H）关心
关心
迄今为止，顾颜在飞机上耗时最久的一次发生在她去美国读大学的第一年。
那一年，她八月拿到签证刚到美国还没待满两个月，就又花了接近三十个小时坐着飞机回了A市。
因为十月二号是顾颜外婆的生日，从前顾颜都是陪在身边的。她想到外婆在机场送她的时候，抓着她的手重复地嘱咐她照顾好自己就是舍不得松手的样子，很想给外婆一个惊喜。
她提前给大姨打了电话，想知道外婆最近有没有什么需要的，没想到还真让她碰上了，大姨告诉她外婆最近一直在说想买个新的电脑，顾颜以为外婆是要学着用电脑看电视剧，爽快地给她定了一个适合年长的人用的笔记本寄了回去。
中转有十个小时，顾颜特意给外婆打了视频电话，强忍着语气里的笑意说这一次没办法陪她了，不过电脑是用顾中林的钱买的，让外婆开心用，把外婆哄得笑个不停。
等到顾颜下了飞机，群~一五八一零六八九七身体像是被车轧过，脚走在陆地上都像是在飘，但她还是很开心。
凌晨两点她终于打车到了奶奶家，眼睛眯着输完密码，连鞋都忘记换直接进了一楼她自己的房间。
她挣扎着脱掉衣服，澡都没有洗就躺进自己的被窝，被窝松软又舒适，味道依然那么好闻。外婆说她每个星期都晒她房间的被子，只要她想，任何时候都可以过来住，想住多久都可以。
顾颜想象着外婆醒来看到自己欣喜的样子，进入了睡眠。
等到顾颜再一次的时候，已经是下午两点了。到现在都没人发现她回家呢，顾颜心里有些得意。
外公外婆的卧室住在二楼，顾颜一边从柜子里找出之前留在这里的干净衣服，听到头顶不时传来的很轻的脚步声。
她飞快地洗漱完，轻手轻脚地扶着梯子往上爬。
她二楼的楼梯还没有完全爬到头，就看到客厅右侧那个巨屏电视上出现着一个外国小孩的脸，顾颜还听到大姨和小舅妈的声音，看来她们都来陪外婆过生日呢，她们现在是吃完午餐在看外国电影吗？
可是很快，顾颜听到那个小男孩一脸纯真地盯着镜头，害羞地叫着“grandma”，下一秒耳边传来外婆的声音。
顾颜的外婆一直是说A市方言的，她连普通话都不愿意学，但此时此刻，顾颜听到了外婆在用着腔调生硬别扭的英语。
她说：“路易，外婆很想你。”
顾颜一下子有些懵，他是谁？
大姨父端出一盘水果走过来，挡住了大屏，大姨一下子把他拉过来坐下。
“别挡着妈看外孙。”
“二妹家的那个混血？”大姨父显然有些没搞清状况。
大姨笑着看向外婆，把水果递过去。
“嗯，这个可比颜颜值钱多啦。”
顾颜一时间觉得自己变成了动漫里的搞笑人物，她不知道该做什么表情，虽然没有任何人看见，她依然努力地牵了牵嘴角。
她很有信心：外婆会反驳大姨的，她会说颜颜才是最值钱的。
外婆最爱她，至少，很爱她。
她踮着脚尖往上走了一步，看到外婆面前正摆着她为她买的那台电脑，大概是她在用电脑和别人视频，觉得屏幕不够大，又将电脑连上了电视机。
外婆只是笑着看着大屏幕，一秒钟也舍不得把眼神从电视机上挪开。
顾颜呆呆地看了一眼外婆，又盯着屏幕里的那个人，他很快被抱着坐在了一个大人的腿边，顾颜看着她温婉的笑脸，有一瞬间觉得自己的胃被绞成了一团。
……
“要坐推车吗？”
肩膀被一双大手握住，顾颜猛地抬起头，周均言正俯身看着她。她无措地看着他，张了张嘴不知道应该说什么。
周均言看着她失魂落魄的样子，握在她肩膀的手陡然用了些力。
肩上是温热的触感，顾颜在周均言的目光下渐渐回过神，情绪也从当初落荒而逃的窘迫和困顿中抽离出。
“要坐吗？”他看着她的眼睛，又问了一次。
顾颜突然扁了扁嘴，没等周均言反应过来，一下子扑进了周均言怀里。
周均言手紧紧握着推车，一动不动地站着，顾颜双手死死地搂住他的脖子，将脸整个埋进周均言的颈窝里。
她在他怀里摇了摇头，瓮声瓮气地说：
“我已经长大了。”
周均言握着推车的手动了动，半晌，他低声问：
“还有别的想买的吗？”
顾颜深深地吸了一口气，周均言的气息给了她前所未有的安全感，他将她从刚刚的窒息中拖了出来。
顾颜从嗓子眼发出细小的声音，“我们可以回家吗？我想回家了。”
一个几岁大的男孩从薯片的货架跑过来，周均言伸出手，搂住顾颜的后腰把她往边上拉了拉。
他是在这时注意到周围排队结账的人都在回头看着他们，他们直白的目光令他感到不适，他自小就厌恶成为别人的谈资。
周均言闭上眼睛，握住了顾颜的胳膊。
顾颜一下子猜到了他的打算，她双臂紧紧地圈住他，脸贴着他的颈侧，小声地说：
“不要……”
周均言拇指下意识地摩挲着顾颜的胳膊，不知道在想什么，最后他只是在她后背轻拍了拍，压低了嗓音：
“我要结账的啊。
周均言的声音有些奇怪，他内心感到一阵烦躁，他清楚地意识到这一次烦躁的源头不是顾颜，是他自己，纵容她行为的自己。
漫长的沉默过后，周均言屏蔽了周遭的视线和声音，揽着她往前走了两步准备结账。
可是超市的收银通道实在无法容纳两个人那样站着，过了一阵，顾颜终于松开揽在他脖子上的手。
她的脸颊泛着淡淡的红色，看起来可怜又易碎，周均言看着她低头往前走了几步，站在外面安静地等自己付钱。
周均言用余光找到付款码，付完钱以后，他将两大袋的东西放进推车走到她面前，顾颜什么也没说，只是牵住他的袖子跟着他往底下车库走。
东西被放进后备箱后，周均言抬头一看，顾颜已经坐上了副驾。
车厢安静极了，这是第一次，周均言想。很快他否定了这个答案，把她从医院门口捡回家的那一次也很安静。
这很重要吗？答案是否定的。
可是顾颜安静得让他有些心烦意乱，她低着头认真地玩着手机，没有出声。
回到家以后，顾颜接过他手上装食材的那个袋子，径直往厨房走。
“一个小时就可以开饭了。”
她的声音很轻快，不带一丝杂质，就好像没有刚刚那个插曲。可是，她在超市手足无措的画面已经停留在他的脑海里。
厨房传来切菜的声响，周均言突然想起不久前顾颜对他说的话。
她说，人和动物的不同是人可以控制住自己。
如果他控制住了自己的脚，那么他此时此刻就不该出现在厨房。
周均言进来的时候，顾颜正在切冬瓜，她切得又快又薄，手法甚至有些像周宁。
周均言发觉她的手真的很小，刀在她的手上，每一次切下去都像是会切到食指。
周均言几步走到她身后。
“我想用冬瓜炖猪蹄，你喜欢吗？应该会很香的。”
大概发觉他来了，顾颜回过头，冲他笑了笑。
周均言只是平静地看着她，许久，他听到自己低沉的声音。
“刚刚怎么了？”
顾颜切菜的手顿了顿，她沉默了一会儿，放下手上的刀，转身看向周均言。
他真是个好人，顾颜想，即使他讨厌自己，还是会因为怕她被雨淋出病把她带回家。
现在他流露出的关心也只是一个绅士对身边女人痛苦的正常表现，仅此而已。
顾颜闭上眼睛倾身在他的下颌上轻轻地吻了一下，他没有退开。
顾颜踮着脚沿着他的下巴一路吻上来，在两个人的嘴唇就快触碰的瞬间，顾颜停了下来。
——————
男友是我强睡来的（1V1 H）深吻
深吻
顾颜看到周均言的下颌上沾到了她唇上的口红。
她的视线停留在那抹淡淡的红色上，抬起手想要把它擦去，却在还没碰到周均言的脸时就被他一把握住。
周均言垂下眼睛，静静地握住她的手腕，他什么也没说，两个人只是默默地对视着。
顾颜被他盯得有些脸红，迟疑着带着他的手来到她的嘴边。
她是在这时才发现腕上的那只手并没有用力，她轻松地挣开，然后在他平静的目光下握住他的食指将它放进自己的嘴里。
周均言看着她睫毛轻颤闭上了眼睛，随后用温暖的舌尖轻轻地扫过他食指的第一个指节，很快，那丰满而柔嫩的双唇连同舌头含裹住他的整根食指。
他盯着她微微翘起的双唇，半晌抽出了自己满是水迹的食指。
顾颜失望地睁开眼，周均言漆黑的眼睛注视着她，四目相对后，两个人的呼吸都变得急促。
下一秒，周均言握住她的脖颈低下头，当两人的嘴唇紧紧贴住的瞬间，顾颜忍不住地颤抖起来。
周均言的身体压在她身上，她的后腰抵在冰冷的料理台上，大概是感官失了控，她除了知道用自己的舌头缠着周均言的，什么也不会。
她需要很多很多的吻，只有周均言可以满足她。
周均言的身体绷得很紧，他深深地吻着顾颜，任由她的双手在自己的身上摸索。
不知过了多久，直到手机在他的外套口袋里响了起来，顾颜的身体轻颤了一下，周均言捏着她的后颈，将舌头从她的口中收回，她睁开迷离的眼睛，哼叫了一声。
只是还没掏出电话，铃声已经停止。
周均言没有去拿手机，视线在她晶亮的双唇和泛着水汽的眼睛上来回转移。
顾颜的双手紧紧抓在周均言的外套上，她松开手，抬手从头顶的柜子胡乱地摸了摸，很快找到了一个东西握在手里。
顾颜皱了皱鼻子，轻声问：“可以吗？我有点想做。”
周均言的呼吸瞬间变得粗重，他盯着她掌心里的安全套，喉头微动。
“这里为什群~一五八一零六八九七么会有？”
顾颜小声说，“因为我想和你在家里的每一个角落做。”
说完，顾颜的脸烧了起来，她从来不曾因为这种话觉得害羞的，坦诚地面对自己的欲望对她来说不难。
顾颜牵住他右手的大拇指，“可以吗？”
头顶昏黄的灯光将她的脸照得朦胧而无助，周均言知道他该回答什么，但是最后，他退后一步，嗓音粗哑到陌生。
“可以。”
周均言垂下头一言不发地开始脱衣服，顾颜看着他的动作心跳加速，一动不动地站在原地。
他知道自己此时此刻看上去很自然，但也只是看上去。
顾颜见周均言裤子已经脱掉，手忙脚乱地低下头准备脱身上的连衣裙，在拉拉链的时候差点卡到头发，她“啊”了一声，周均言沉默着抬起手，示意她转过身。
他垂下眼帘，将她裙子的拉链拉下，丝绒连衣裙应声落地。
顾颜重新面向他。
下一秒，她被周均言抱着坐上了料理台，顾颜立刻抬起两条腿圈住周均言的胯，将两人紧扣在一起。
——————
男友是我强睡来的（1V1 H）厨房play（H）2更
厨房play（H）2更
每一次周均言的性器在体内进出时给顾颜带来的安定感，完全超出于对肉欲的满足。
周均言握着涨大的阴茎，眼睛却不放过她的任何反应。
龟头刚刚触碰到穴口，她已经开始想象即将将它纳进身体的那种充实感。
她会被周均言狠狠地压在身下，她将自己毫无保留地摊开在他的面前，她想要他的气息完全地包裹住她。
除了他，顾颜什么也不要想，他是她最亲密的人。至少，在周均言进入她体内的这一刻是。
硬物插进来的那一刻，顾颜吸着气背靠在料理台的墙面上，桌上的刀还有砧板早已被周均言推进水池里，她手撑在台面上一边呻吟一边将双腿打开到最大，抬起腰试图把性器含得更深。
厨房并不宽敞，料理台难以发挥，周均言握住顾颜的臀瓣，皱着眉将性器慢慢顶进去。
几天没有容纳硕大物体的穴肉瞬间收缩起来，紧致酥麻感从阴茎传到头皮，周均言深深地呼吸，在顾颜的迎合下重重地插入。
他抿着唇一下一下地插进去，不停地寻找顾颜的敏感点，很快顾颜双眼泛起了泪花，整个人再一次瘫在墙壁上。
周均言看着她，一边抽送着一边将她的背揽住，两个人面对面地交合着。
顾颜被他无言地注视着，下体被他不知疲倦地操干着，很快全身红透了。
虽然几天没有做了，但她的小穴大概早已适应了周均言的存在，她眯着眼睛试图夹紧硬物，并且去感受它在体内的进出。
周均言看着她沉迷的情态，伸手箍住她的腰，同时加大了抽插的力度。
这一次终于被他顶到了穴内的那个小小的凸起，顾颜失控地呻吟出声，她听到楼顶的脚步声，很快压抑着快感咬上了周均言的肩膀。
这一次他没有阻止她，她咬得不重，像小猫挠痒痒一样，口中也发出难耐的哼叫声。
周均言一边听着她叫，一边放缓了速度地抽入，两个人胸膛紧紧地贴着一起律动了起来。
被填满的感觉真好，强烈的快感让她的嘴巴微张，伴随着周均言抽送的动作，顾颜断断续续地呻吟起来，像是在撒娇。
周均言扭过她的下巴，配合着下体抽插的节奏开始激烈地吻她，顾颜抱着他的头，手也情不自禁地伸进他的发丝里，她在他的舌头还有性器的双重攻略下呜咽着，接受着周均言给予她的一切。
花穴死死地周均言的性器，他很快地咬了一下她的下嘴唇。
他摸了摸她的后脑勺，哑着声音问道：
“舒服吗？”
顾颜睁大眼睛，难以置信地看着他。
他的语气里没有往日的嘲讽冷漠，好像他真的在意她舒不舒服，他们真的是情侣一样。
下体被抽插着，顾颜强忍着突然冒出来的泪水，小声说：“舒服。”
她搂住周均言的脖子，一边亲他的下巴一边说。
“想你一直在我身体里。”
她在周均言的脖子上胡乱地亲着，周均言抽送的节奏突然变乱。
他看向她的眼神变得露骨，动作激烈到要把顾颜给操坏。
汹涌而来的快感一波又一波地袭遍顾颜全身，她尖叫着喷出了一股水液了出来，眼泪伴随着快感夺眶而出。
高潮后，她整个人软绵绵地倚在周均言的肩膀上颤抖着。
迷迷糊糊中，她感觉到周均言在他的体内冲刺了数十下后，隔着膜射进了她的体内。
顾颜搂住她的脖子艰难地呼吸，周均言射精后并没有离开她的身体，察觉到他的视线一直停留在她的脸上，她抬眼看向他才发现自己眼前一片模糊。
顾颜愣了一会儿，很快掩饰地眨了眨眼睛，她伸手擦掉眼泪，过了很久才小声说：
“是被你干哭了。”
周均言深邃的眼睛就这样望着她。

我好讨厌他
周均言没有拆穿她的谎言，只是静静地看着她的眼睛，顾颜不好意思地把头靠在他颈窝里，半晌才闷声说：
“周均言。”
周均言揽住她的腰，将安全套摘掉，头也没回地丢进身后的垃圾桶里。
“嗯。”
顾颜双手搂住他的脖子，“你觉得他漂亮吗？”
周均言愣了一瞬，很快他明白过来，但他还是应了一声。
“谁？”
顾颜拖长了声音，像是在苦恼怎么措辞。
“嗯……就是超市遇见的那个矮子。”
她并没有等周均言的回应，沉浸在自己的思绪里，喃喃道：“我觉得他好矮，我在他那么大的时候已经一米六了。”
“而且，外国人只有小时候长得漂亮，等到再长大一点，会特别显老，会变丑，因为他们小时候骨骼已经发育差不多了，他长大以后不会比我漂亮的，以后还会秃顶……”
说到这里，她突然觉得自己幼稚极了，声音也越来越小。
她再一次想到在外婆家楼梯上的那一刻，她的胃从看到屏幕上的那张脸就开始绞紧，体内的破坏欲也在不断升腾，她想要走过去把给外婆买来的笔记本电脑重重摔在地上，想要让他们闭嘴，可是她最后什么也没做，像个小偷一样离开了。
周均言掌心轻抚在她光裸的背上，眼睛直视着面前的瓷砖，不知在想什么，过了好一会儿，他低声说：
“嗯。”
顾颜因为他的这一声“嗯”陷入了委屈，她像是找到了自己的盟友，缩在周均言的胸膛里，小声说：“我好讨厌他。”
明知道他什么错都没有，还是讨厌。
她从来没有拥有过的东西，如果没有其他人得到好像没什么关系，可是有人轻而易举地就得到了。
周均言声音没有什么起伏，手上依然有节奏地轻拍她的背。
“那就讨厌。”
“我不怪她，你们不知道女人生孩子很痛的，假如她和我爸爸还在一起，两个人吵架的话，不管她做得对还是错，我都会站在她这边。”
她人称说得混乱，但周均言还是一下子就懂了，他只是安静地听她说。
“因为我在她肚子里待了十个月，她因为我受了很多苦，我应该是无条件对她最好的人。”
顾颜吸了吸鼻子，声音有些哽咽。
“我又在骗人了，其实我心里很怪她，”她垂着头伤心地说，“她抛弃了全世界会对她最好的小棉袄，男孩子根本没有——”
发顶落下了一个又一个轻柔的吻，顾颜倏地闭紧了嘴巴，她的身体僵住，内心小角落里那顶还没成熟的毒蘑菇就这样被周均言安抚性的吻驱散掉。
一时间，她觉得自己不用去嫉妒任何人。
顾颜第一次对头顶的触感这样敏锐，她能听见自己的心跳声是这样不稳定，咚咚咚地响个不停。
顾颜睁大眼睛，就这样靠在周均言怀里一动不动，害怕惊扰了他，只是任由他像亲吻小动物一样安抚自己。
周均言的唇不断向下，在顾颜泛红的耳垂上轻轻地吻了一下，又一下。
顾颜因为他温热的气息，身体忍不住地扭动了一下，耳朵上的亲吻立刻停下了，她难过地撇了撇嘴。
她忍住没有抬起头去看周均言，她不能让他觉得自己因为这样一个吻大惊小怪，他这么要面子的人，说不定以后就再也没有了。
周均言是在顾颜乖乖躺在他怀里半天没有出声的时候才发现自己一直在低头吻她，她的耳朵已经被他亲得通红一片。
他看到顾颜的眼睫轻颤，两只手轻轻地搭在他的肩上没有抬头，也没有开口。
——————
还有二更
跟你有关的我都想要（2更）
周均言清咳了一声，看向电饭锅旁边的炖锅：“你会做饭？”
顾颜突然从他怀里抬起头，眼里早已没有了刚刚的落寞。
“你饿了吗？我们猪蹄还没有炖呢？”
她转过头，遗憾地看向水池里的冬瓜。
周均言见她似乎恢复了往日的活力，面上的表情也有所松动，“我不饿。”
顾颜回过头，重新搂住他，“其实我也不饿，我想回房间了。”
周均言环住她的腰将她抱回床上，递给她几张湿巾。
顾颜因为刚刚的亲吻，突然有些害羞，没有再提出让他帮她清理的事。
周均言背靠在床边，没有再说话，他想起他和顾颜的衣服还在厨房的地上。
顾颜擦干净腿以后，双手抱住周均言的胳膊。周均言刚刚问会不会做饭，他真是难得问她些什么呢。
她无意识地摸了摸周均言的胳膊，“我是到了美国才学会做饭的。”
周均言将被子拉起，盖在两个人的身上。
“为什么？”
“在美国的第一年，过年我因为要补考没办法回国。”说到这里她有些难为情，她偷瞟了一眼周均言，见他神色如常，便继续说道：“那边的中国留学生几乎都不在，然后除夕的中午我就一个人去学校旁边的中式自助餐厅吃饭，我有个朋友一直跟我说那家的手指泡芙好好吃，我很想去吃。”
等顾颜走进那家餐厅才发现里面是这样热闹，几乎每张桌子都坐满了人，有美国人也有中国人。
餐厅老板是个中国小伙子，他抬头看了她一眼又望了望她身后，“就一位？”
顾颜一瞬间脸有些红，她抓着背包的带子故作淡定地点了点头。
其实顾颜现在想起来，那个时候餐厅里大概没什么人在看她，但是那一刻她就是觉得所有人的目光都聚焦在她身上，她甚至连走路都变得不自在。
她以为自己会很想念那些炒菜，最后也只是随便地拣了一些放进了盘子，找了一个拐角的座位坐下。
坐下后，她犹豫了一瞬，拿起手机开始找许嫣。
如果可以跟她一边视频一边吃东西应该不会那么尴尬了吧，顾颜这样想。
十二个小时的时差，国内差不多是凌晨十二点，如果在看春晚的话，许嫣应该没有睡的。
顾颜满怀期待地拨过去，可是很久都没有人接，身边突然走过去一个服务员，顾颜下意识地对着耳机说了一句：
“我吃饭啦，先不聊了，拜拜。”
“挂掉”电话以后，她心下尴尬之余有些轻松。
只不过她吃了几口以后，发觉自己并没有那么饿，这家餐厅的菜并不好吃，一点也不正宗。
这好像是顾颜人生中吃的最快的一顿饭，不到十分钟，她就刷卡出去了。
她裹紧身上的羽绒服，走在路上又有些遗憾：手指泡芙还没有尝尝呢。
回到家以后，顾颜拉起窗帘钻进了被窝，半夜饿醒以后，她从冰箱里找到一袋意大利面，她第一次知道意面要煮上很久才会熟，自己做饭也并没有那么难。
吃完饭以后，她看到手机屏幕亮了，许嫣给她打来语音电话。
“你昨晚找我？怎么了？”
顾颜顿了顿，咽掉嘴里的面：
“没什么，我就是想跟你说，我昨天一个人去吃了自助！”
“厉害啊你！我肯定不行……”
……
握在她肩上的手很有力，顾颜抬头看向周均言，她停顿了一下，接着说：
“不过我发现手指泡芙会让我发胖，而且自己做菜更健康，我是不是很贤惠很顾家。”
她的呼吸很平缓，眼神依然有些怯怯的，周均言看着她有些闪躲的眼神，脑海里却开始想象她一个人在异国他乡过年的样子，他真希望自己看不透她。
他注视着她的眼睛，缓缓低下头在她的唇上轻轻地啄了一下。
顾颜愣愣地看着他，他的眼神太过复杂。
周均言知道自己的神志已经不清了，他根本不知道自己做了什么。
桌上的手机适时地响了，他深深地吸了一口气，转移了视线。
是周宁，他接通电话，“妈，怎么了？”
“明晚有空来这里吃饭吗？”
周均言想了一下，“可以，需不需要带什么？”
“没什么缺的。”周宁的声音从话筒传来，顾颜也将头蹭过来听她听到周均言的妈妈顿了顿，再开口有些迟疑。
“上次送我来医院的小姑娘，你方便叫上她一起来吗？我还没好好感谢人家。”
她话音未落，顾颜就在周均言怀里抬起头，她食指在他胸膛划过，双目盈盈地看着他。
周均言看了她一眼，那句“不方便”却止步于嘴边，他握着手机揉了揉眉心，“再说吧。”
挂掉电话以后，顾颜维持着趴在他身上的姿势，腿也缠在他身上，等待他开口。
周均言垂眸看着她，声音低哑。
“想去吗？”
顾颜睁大眼睛点了点头，“要。”
周均言久久地凝视她，最后无可奈何地说：
“你什么不想要？”
他明明没有笑，但顾颜就是从他的语气里听出一丝笑意，她认真地看着他。
“因为和你有关的我都想要。”
两个人都没有提刚刚那个与情欲无关的吻，周均言没再说话，他抬手关掉灯躺下，顾颜抱着他，头依然枕在他肩上躺下。
她在黑暗中听到他低低的声音，“睡吧。”
身上是柔软的鸭绒被，顾颜用鼻尖蹭了两下他的肩膀，闭着眼睛打了个哈欠：
“唉，做男生好幸福……”
周均言在黑夜中听到她的话，想起她的那个弟弟，他的手刚从被子里伸出，就听到她含糊地说：
“如果有下辈子我一定要做男人，到时候我会立刻来找你，然后我搞你，你搞我，你一定要等我哦……”
周均言的手顿时僵在半空中，他听着耳畔很轻的呼吸声，终于收回手，眉头舒展闭上了眼睛。
——————
1914字，晚安
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）顾颜，过来
顾颜，过来
下午五点四十分，周均言刚把车开到顾颜公司楼下，不远处驶过来一辆车直接停在他的对面。
周均言往大楼门口看了一眼，陆陆续续出来几个人，就在这时，对面那辆车的主驾上下来一个人，他几步绕到副驾的位置，打开了门。
周均言看到顾颜手上提着一个纸袋子从后驾上下了车，她和昨天跟她一起出来的那个男人打了个招呼后便小跑着往他这边来。
周均言手攥着方向盘，直到她在副驾上坐好后也没说话。
顾颜把纸袋子放到地上，一边系安全带一边说，“不好意思让人家开太快，你没有等太久吧？”
周均言看着从自己的车旁擦过去的的蓝色宾利，半晌没什么表情地说：
“又换了个司机？”
顾颜立马笑了，“他像司机吗？就是昨天和我一起出来的那个同事啊。高中没发现，他人真是太好了，我说想去买点东西，他非要开车送我去，拒绝都不行，他不会是指着跟我搞好关系让我爸给他加薪吧。”
她最后这句话是在开玩笑，因为小李家正好在她要去的店附近，所以两个人蹭了陈泽旭的车，不过她说完以后，周均言确实笑了，只是他的笑冷冷的。
开着宾利的人怎么会只是为了加薪，蠢透了。
他低头看了一眼地上的纸袋，里面一堆燕窝之类的补品，又看向顾颜。
顾颜条件反射地坐直，“你不要这样看着我，我不是为了收买阿姨，只是去别人家做客空手去很尴尬的。”
周均言头没再看她，只是平静地说：“我说什么了么？”
顾颜靠近他，认真地盯着他的眼睛看。
“你的嘴巴没说管理扣号二三零二零六九四三零，但你眼睛在说了。”
周均言被她突如其来的靠近搞得有些分神，他皱着眉低声说：
“坐回去，挡住后视镜了。”
“哦。”
————
周宁住的是老旧的复式，周均言直接把车停在外面的露天停车场上。
顾颜拎上袋子跟着周均言，脚步很是从容，一点也没有初次去别人家做客的别扭。
下车以后，周均言听着身旁很轻快的脚步声，每走一步都在思考，他究竟为什么会同意把顾颜带过来。
潜意识里，比起昨晚她太过伤心，他不忍心拒绝这个理由，周均言更愿意认为自己是一时间的色令智昏。
周均言有钥匙，但他还是习惯性地敲了敲门。
顾颜在他敲门时突然把头靠在他的后背上，手指无意识地在他腰上挠了挠，“突然好害羞啊。”
周均言回过头：“今天早上怎么和你说的？”
顾颜垮着脸退后一步，“我知道的，我又不会在阿姨面前动手动脚的。”
门在这时打开。
“你们来了。”周宁手在围裙上擦了擦，看了一眼自己的儿子后，便双手拉着顾颜的手把她拉进屋子里。
看到顾颜手上拎的东西，她摇了摇头，“怎么又买这么多东西？”
周均言听到“又”这个字的时候，换鞋的动作顿了顿，后来转念一想，“上次”指的大概是顾颜送她去医院的那次吧。
他闻到厨房的味道，提醒道，“在炒什么？”
周宁又摸了摸顾颜的背，“你们先坐，我在炒地三鲜，不看着容易糊锅。”
她转身往厨房走，没忘记嘱咐周均言给顾颜倒杯酸奶。
周均言正准备给她找拖鞋，就见顾颜已经从鞋柜最底层找到一双拖鞋换上了。
看他盯着自己看，顾颜不解地问：
“怎么了？”
周均言收回视线，“没怎么。”
周宁在厨房又说了一句，“均言，给她削水果吃。”她一般不会在人前叫他的小名。
周均言走到客厅的茶几处。“要吃水果吗？”
顾颜走到他身边干站着，“还是不吃了，我得抗糖呢。”
周均言把电视打开后，过了一会儿才将遥控器递给她，他看着她：“我过去看看，你在这里坐着。”
“那需要我帮忙吗？”
周均言指了指沙发，压低了声音。“坐在这里别动就好。”
他走进厨房准备去洗青菜，周宁让他出去陪着客人。
周均言没有搭话，客人？她看起来比主人还自在。
他把一会儿要用的蔬菜全部洗尽后，听到客厅有传来男声。油烟机的声音很大，但他还是听见了。
周均言一开始以为是电视发出来的声音，结果没过几分钟，他听到顾颜和那个人同时在笑。
周宁被油烟呛住，咳了一声，“应该是你表弟来了。”
周均言皱着眉将窗户打开一点，转身往外走。
出来以后，周均言看见周锡坐在顾颜旁边的位置上，他笑着看一眼电视，又看一眼顾颜，嘴里还不断地说着什么，两个人有说有笑看起来很是熟络。
周锡见顾颜眼睛突然望向别的地方，也看过来，才发现周均言正站在厨房门口。
“哥。”周锡抬起靠近顾颜的那条胳膊，笑嘻嘻地冲周均言挥手，“你也来啦？”
“嗯，你来了。”
他低低地应了一声，锐利的目光停留在两个人挨得很近的手臂上。
顾颜见他出来，眼睛就再也没离开过他。
周均言站在原地，下巴绷得很紧，沉默了片刻后，他盯着顾颜。
“顾颜。”他的语气有些生硬，顾颜一下子站了起来，“过来帮忙洗葱。”
说完，他向阳台走去。
——————
一更
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）他们不合适（2更）
他们不合适（2更）
两个人走到阳台后，顾颜一眼就看到了栽着葱的花盆。
她刚想问周均言需要多少，就听见周均言没什么温度的声音。
“你之前见过他。”他抱着双臂低头看她。
他的眼神太过严厉，顾颜倏地想起上次他误会她纠缠他妈妈的事，连忙对他摆手解释道：
“这次不是我，是上周四你出差的时候，阿姨给我打电话，说谢谢我让我来吃饭的。”当然，顾颜知道正常人肯定就礼貌推掉了，她有些心虚地继续说，“碰巧你的表弟也在，我从来没有找过他，这你不可以怪我的……”
周均言看着她垂下去的头，“你说你周五才离开我家。”
顾颜咽了一下口水，“我吃完饭就回去了，回了你家。”
见他沉着一张脸，她只好继续说：“我本来是想直接回自己家的，真的。但是我看到阿姨从门口那个绿植盆底下找到了备用钥匙，就举一反三地想着你家的钥匙是不是也在你家门口的盆下，然后我就去看了一下……”
周均言依然不说话，顾颜觉得难捱极了。
“其实我没好意思说，我觉得钥匙放在那里不太安全呢。”
周均言真是要被她气笑了，他刚准备说些什么，周宁已经走过来。
她掐了几根葱后，笑着看向他们，“怎么站在这里？”
周均言深吸一口气，“没什么。”
周宁让顾颜到客厅等开饭，把周均言叫进了厨房。
还剩最后一个菜了，周均言盯着不断冒烟的锅。
“妈，周锡今天怎么会过来？”
周宁看了一眼门外，小声说：“上次我请颜颜来这里，你舅舅正好让他来给我送油，两个人撞上了，我瞧着锡锡对她很有意思，前两天一直缠着我让我再把她请过来。”
周宁说到这里，笑了笑。
周均言嘴唇抿成了一条直线，他的表情很淡漠。
“他们不合适。”
周宁收起笑容，疑惑地看着自己的儿子。
“哪里不合适？我看他们聊得挺好的啊。”
周均言嗤笑一声，“她和谁聊得不好？”
周宁一时不知道说些什么，“你说谁？反正我是觉得颜颜还不错，锡锡也是看着长大的，他们如果想的话交个朋友应该——”
周均言放在料理台上的手有些僵直，他想起刚刚两人坐在沙发上的样子，不耐烦地打断周宁的话。
“好了妈，下面你不要管这些事。”意识到自己的语气过于强硬后，周均言平息了一下情绪，他握住周宁的肩，放低声音：
“这件事我会和周锡说。”
周均言盛好饭端着碗出来，发现周锡和顾颜一个在整理饭桌，一个在摆凳子。
他平平地看了他们一眼，周锡立刻放下手里的东西。
“我来端菜。”
周均言拉开一张凳子，顾颜立马坐到他旁边。
四个人坐下后，饭桌上一时有些尴尬，周锡没想到姑妈会把表哥也叫回来，老实说，他一直有点怵他，想要说的话都得在脑子里过一过才敢说出来。
真是怕什么来什么，就在这时，他听到表哥还算温和的声音。
“最近面试准备得怎么样？怎么有空来这里？”
又是这种长辈的问题，周锡只能轻笑一下。
“哎哥，别说这个嘛。”
饭桌上周宁只是不断让他们多吃菜，其他并没有再说些什么。
中途周锡拿出手机，看向顾颜。
“我朋友跟我说，今晚有好多部新电影上映，好久没去看电影了，想去看吗？”
顾颜听到“电影”两个字突然意识到自己还从来没跟周均言看过电影呢，她立马看向周均言，小声问：“你想去看吗？”
周均言下颌绷得很紧，最后也只是不平不淡地说，“他在问你。”
周锡不好意思地摸了摸头，“哥，也算上你的。”
周均言没有抬头，“我明天要上班。”
周锡眼睛顿时亮了亮，他看向顾颜，就看见顾颜摇了摇头：
“我明天也要上班的。”
周锡唉声叹气，“已经预料到我上班以后痛苦的日子了。”
后面大家吃完饭以后，就在听周锡说自己学车的时候和教练的趣事，顾颜被他逗笑了，惯性地整个人往身旁管 理扣号二三 零二零 六九四三零周均言的怀里倚，周均言以为她是要摔了，一下子揽住她的腰。
周锡突然安静了下来。
周均言看她坐得很稳，神情自然地收回手，将胳膊搭在她身后的椅背上，连他自己都没注意到这个动作。
周宁若有所思地看着对面的两个人，终于明白儿子的反常来。
准备离开时，周宁看着周锡丧气的模样，心里也有些抱歉，她对周均言说，“别忘了一会儿把你表弟送回去。”
“知道了，妈。”周均言让顾颜把包拿上。
“你们回去吧，天再黑开车也不安全。”她拉着顾颜的手，没有多说什么，只是眼睛里满是关切。
三个人一同往周均言的车跟前走，顾颜走到副驾驶附近停了下来。
周均言看她一眼，“站那里是在罚站吗？别耽误时间。”
顾颜“哦”了一声坐进车里，周锡没说什么坐在后面。
“哥，你先送她吗？”
周均言透过后视镜看了他一眼，最后面不改色地说：“你家离得近，先送你。”
——————
输入验证码花了好久，只迟了两分钟，不要生气气。
管理Q-2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）离他远一点
离他远一点
周锡下车前，跟他们打了招呼。
“哥，我走了，你开车小心。顾颜，拜拜。”
周均言低低地“嗯”了一声，并没有回头，顾颜转过身对他招了招手，“拜拜。”
周锡看着面前的两人，真像是感情甚笃的哥嫂顺路送表弟回家呢。
他有点气恼，又不知道应该气谁，只是想起自己在饭桌上像一只开屏的公孔雀一样就觉得丢人。
推开车门后，周锡突然回过头看向坐在副驾的顾颜，眼里流露出微妙的意思，他勾了勾嘴角，努力作出轻快的语气：
“顾颜，下次我们再一起看电影吧。”
说完，他不等她的回应，一溜烟地下车消失在黑夜里。
周锡关车门的速度很快，带进来一阵风，顾颜将额前凌乱的发丝理了理，突兀地转过身来看向周均言。
周均言的侧脸被头顶朦胧的灯光笼罩着，她看不清他脸上的表情。
引擎被“轰”得一声发动，顾颜抖了一下，过了一会儿她小声问他：“你想看电影吗？”
周均言这一次没有回答她，他面无表情地看着前面的路，脚踩油门，一路就没松过。
周锡的家离周均言住的地方只有两个红绿灯，很快，顾颜看到他的车开进他的小区才放下心。
她提前解掉安全带，将头凑近周均言仔细盯着他的脸看。
他的脸真的很臭啊。
“不关我的事，你这次要是冤枉我的话，我会哭给你看的。”顾颜撇了撇嘴，装起可怜来。
车厢里依旧一片死寂，顾颜不放弃地伸出食指去戳周均言的下巴，“不许不理我。”
周均言一下子躲开，眼睛盯着前方，一个眼神也没有给她。
顾颜觉得自己越来越有毛病了，她现在看到周均言冷着脸一副神圣不可侵犯的样子，就更加想逗他。
她的手离开他的脸一路向下开始去戳他的胳膊，她能感觉到他胳膊上的肌肉有多紧绷。
“松手。”周均言冷声说道。
顾颜见他终于出声，嘴角微微翘起。
“不要。现在都没有别人了，我在你妈妈家没有黏你对不对？”
周均言没有理她，也没有抽回手，一声不吭地倒着车。
车停稳后，他管理扣号二三零二零六九四三零的手放在车钥匙上，半晌终于出声。
“离他远一点。”他并没有看向顾颜，声音又低又哑。
顾颜眉头皱了一下，“什么？”
她借着幽暗的光线打量起周均言的表情，下一秒车灯就被周均言关掉，她只能看到他模糊的脸。
她听到周均言的声音透着一股烦躁。
“离我弟弟远一点。”
顾颜一时有些委屈，“你以为你家人都是金镶玉做的吗？我为什么要离他——”
她话还没有说完，猛地睁大眼睛，脑海里出现了一个莫名的想法。
顾颜停顿了一瞬，用清甜的嗓音说道：
“不过，我确实觉得你弟弟人挺好的，我刚刚借着皎洁的月光看了看，他长得真的很帅，仔细看看还有点像你，我也怕我管不住自己哦。”她一边柔声说一边往周均言身边靠，她能感觉到周均言的呼吸越来越急促。
“我本来还在想以后你不理我了我该怎么办，那只能睹他思你了。”
表弟，好像只能对不起你了。
她正想着，下巴突然被周均言粗暴地捏住，她听到他压抑的声音。
“你别想打他的主意。”周均言一字一顿地说。
下巴应该是被他掐疼的，但顾颜一点也感觉不到了。顾颜轻轻地呼出一口气，努力掩饰住语气里的兴奋，继续装傻道：
“你好像有点生气，我为什么不可以想呢？”
周均言厉声打断她，“他不是你的对手。”
顾颜愣了一瞬，很快，她慢慢贴近他，她能察觉到捏着她下巴的手的力度渐渐变轻。
黑暗中，他们的气息交缠在一起，仿佛他的脸离她只有咫尺的距离，顾颜忍不住颤抖起来。
顾颜在黑暗中眨了眨眼睛，不知过了多久，她温柔地问：“我是洪水猛兽吗？”
杂乱无章的心跳声扰乱周均言的思绪，远处一辆车驶过，微弱的近光灯将车厢内的这一秒彻底暴露在他眼前，他看着顾颜玫瑰花一样的唇瓣微微翘着，双眼迷离地看着他，他开始幻想顾颜用这张面孔讨好他的弟弟，他几乎是从喉咙中挤出两个字。
“你是。”
说完，他用力将她扯过来，低下头狠狠地咬住她的嘴唇。
顾颜听到自己无措的呜咽声，她闭上眼睛搂住周均言的脖子，除了他嘴唇还有掌心的温度，她什么也感觉不到了。
——————
谢谢大家为顾颜还有周均言这两位朋友点亮四颗星。
车震（H）
车震（H）
周均言扣住顾颜的下巴，发泄着满腔的怒火。他啃噬着顾颜翘起的双唇，不知过了多久，顾颜温顺地将舌头伸出，像受惊的小猫一样去舔他的嘴唇。
不该是这样的，周均言听着耳边细小的呻吟声，难堪地挪开了嘴。
周均言重重地呼吸着，心底骤然升起的欲念将他搞得措手不及，他厌恶极了自己不受控的反应。
他看到她的眼睛睁得大大的，目光黏在他身上，整个人透着渴望被占据被蹂躏的气息。
周均言咬紧牙关，顾颜对上他充满侵略性的眼神，小心翼翼地吸了一口气，侧过身打开她面前的储物盒胡乱翻着。
很快，她弯着腰从狭窄的副驾驶座位上起身跨坐到他的膝盖上，因为动作太快，她的头还撞到了车顶，“嗷……”
周均言盯着她手里的塑封，甚至没有想到去问她什么时候放进他车里来的。
他只是陡然想起她在厨房时对他说的话，她说：她想和他在每一个角落做。
座椅被她按得向后，空间变大了一些，他喉头上下滑动着，任由她拉开他裤子的拉链为他戴上。
接着，他低下头看见顾颜将她早已濡湿的底裤拨开，穴口因为出水看起来亮晶晶的，顾颜咬着下唇，一边垂着眼帘看向周均言，一边扶着阴茎坐下去。
两人同时喘息出声，阴茎被难以言说的紧致感包裹着，他的双眼紧盯着两人的交合处，他只能看到顾颜的小穴被自己的阴茎撑得满满。
顾颜松开握着阴茎的手，双手抓住他背后的座椅开始慢慢地上下摇晃起来。
“你快动一动嘛。”她小声祈求他，呜咽着整个人不受控制地往后仰，后背靠在方向盘上，臀瓣耸得更高了。
顾颜半个臀坐在座椅上，整个人空落落的像是随时会摔下来，她两腿不再跪着而是盘在周均言的腰间。
见周均言低着头，依然没有动作，她扭动着腰肢问他，“他找我要联系方式，嗯……我要不要给？哈啊……”
下一秒，周均言扯着她的头发，力道不大，但足以让她仰起头来。
他猛地向前一顶，顾颜发出愉悦的呻吟声，“啊，就是那里……””
周均言一下下毫不留情地撞进她的体内，每一记顶弄都嵌进花穴的最深处。
“你就想这样，对不对？”他抿紧嘴唇，哑着嗓子问道。
她小声尖叫，手肘向后寻求平衡，周均言撞击的动作太过激烈，她不得不靠在方向盘上。
这样的体位进入太深，顾颜身体颤抖不止，被插得穴里泄出大滩汁液，淋得两人腿间还有座椅上到处都是。
胳膊肘突然撞到了喇叭，黑夜中的鸣笛声是这样难以忽视，顾颜被吓得绞紧了花穴，挺直了身体缩到周均言怀里。
周均言僵了片刻，很快皱着眉头抬起胳膊将车钥匙拔了扔在台面上，两人就在这个狭窄的空间内交媾着，肉体拍打的水声显得这样淫荡，周均言沉默不语地抽送着，囊袋早已将她的穴口拍红。
意乱情迷之际，周均言恶劣地想，如果此时停车场内有人经过，那就让他们听好了，让所有人知道顾颜被他操得有多爽。
她就在他的身下，任凭他亵玩进出，她已经被干得就快失去意识了，早已忘记身处何处，只知道发出肆意的呻吟。
这时车灯闪过，周均言立刻捂住她正在呻吟的嘴，将她的呜咽声盖住，掌心的热气就快将他灼伤。
顾颜顺势将脸埋进周均言掌心里，娇嫩的花穴正不断吞吐着性器，穴肉有记忆地缠着他，毫无征兆的，潮吹的汁水淋湿了周均言的腿。
与此同时，周均言也射了，他整个人无力地靠在座椅上。
四周是诡异的寂静，他睁开眼，顾颜脸上的潮红还未消褪，安静地靠在他身上，周均言的手无意识地搭在她的腰上。
周均言很想把她推开，但是他没有。
他从不是喜怒形于色的人，从没有人能像她这样惹他生气。
高潮过后，顾颜闭上眼睛，将发烫的脸颊贴在周均言的胸膛上，伸出手指在周均言的胸前摸来摸去。
很快，她仰起脸，眼睛泛着水意，认真地看着他轻声说：“我骗你的，他跟你一点都不像，没人跟你像。”
她说着说着，又开始去摸他高挺的鼻梁，“他的鼻子没有你高，眼睛好像也有点眯眯眼呢。”
周均言看她真挚地说着他表弟的坏话，半晌无奈地抓住她的手。
“好了。”
顾颜歪头看着他，“我就这样坐在你身上，你能把我背下去吗？我腿好酸哦。”
他没有立刻说不，顾颜能感觉到有一瞬间他真的在思考。
“下去。”周均言低下头，收回了手。
“那你亲我一下。”顾颜闭上眼睛，嘟起双唇等待他的吻。
周均言盯着她噘起的嘴唇，车厢的空气快让他难以呼吸，他移开视线。
“别无理取闹了。”
顾颜皱了皱鼻子，睁开了眼。
“小气鬼。”
说完，她推开车门，从周均言腿上离开，下车之前，她顺手将他阴茎上的避孕套给摘了。
“好多啊。”她惊叹道。
……
下车以后，周均言看着她一脸好奇地把灌满精液的避孕套拿在手里晃了晃，头疼地伸出手：“顾颜，给我丢掉。”
“我们还是回家再扔吧，把你的那个扔在这里，不太好呢。”
周均言见她挤眉弄眼，一把将她手里的东西扯过来，从口袋掏出一张手帕裹好丢进了旁边的垃圾桶。
没消停几秒，他听到顾颜揽住他的胳膊，在一旁念念有词。
“车震的感觉好像还不错呢。”
——————
晚安
你生气了吗（1更）
周五下午四点多，顾颜正试着用编辑小张推荐给她的app给公司昨天拍的视频加字幕，透明的玻璃门突然打开，耳边传来熟悉的声音。
顾颜侧过头打了个招呼，“顾总你好。”又对跟着顾中林一起进来的陈泽旭打了个招呼。
陈泽旭走向她，站在她身后看她笨拙地给视频加字幕。
“字幕加得还不错。”
顾颜别扭地捂住电脑屏，“怪不好意思的。”
陈泽旭笑笑，到对面坐下。“有需要可以问我。”
“头离电脑太近了。”顾中林没想到顾颜这个点还在班上待着，在她身旁站了一会儿，直直地走到主编身边。
主编拉了一个椅子过来，“没事，你忙你的。她还好带吗？没给你惹麻烦吧？”顾中林视线转向已经坐端正的女儿。
“怎么会？颜颜勤快又积极。”
“她每天都按时来？”
“她这几天都是最早一波到的。”
“太阳打西边出来了。”顾中林笑了笑。
“遇到超出自己认知的事只会用‘太阳打西边出来’表达，这是典型的词汇量匮乏的表现。”顾颜一边认真地盯着电脑屏，一边语气轻快地说。
顾中林没把她的话放在心上，“就你嘴最能。”
他很快又带着主编和陈泽旭到一边的办公室开会去了。
五点半还没到，顾颜就把包收拾好。
她刚起身，办公室的人也出来。
“你跟着我走就好了。”顾中林抬手示意她。
顾颜好一会儿才反应过来，今天是周五，要去爷爷奶奶家吃饭的，和周均言住在一起后，她日子已经过得混乱了，她只知道今天是她和周均言在一起的第十三天……
“我在门口等你，我先出去一下啊。”她着急忙慌地跟顾中林摆了摆手，直接拎着包快步离开了。
顾中林面色尴尬地看向陈泽旭，“瞧她做点事，真的太冒失了。”
“没有，她很可爱。”陈泽旭面带笑意地看着顾颜的背影。
————
顾颜双手拽着包的袋子跑下阶梯，周均言的车果然已经停在马路边。
她轻叩了叩车窗，周均言珀侧头看向她。
车窗被打开后，顾颜把手搭在上面低下头看着周均言。
“对不起，我已经忘了今天是周五了，我爸爸来接我去爷爷奶奶家吃饭，可是我忘记跟你说了。”
周均言没什么表情地转过头，“知道了。”
“那你要自己回家吗？”顾颜不想让他这样走。
她已经习惯了每天和周均言一起回他家，突然这样，一时觉得有点对不起他。
周均言想把车窗按上去，但顾颜的手依然放在那里。他垂眸转了转车钥匙，低声说：“嗯。”
“颜颜？”顾中林在大楼门口唤了她一声，顾颜回了一下头，“我马上就来。”
她收回手，站直身体：“你生我的气了吗？”
周均言抬头看向不远处顾颜的父亲还有站在一旁的她的那位同事，最后只是收回目光不冷不热地说：“没有”。
他没有生气。
车窗一点一点升起，他看了一眼神情有些无措的顾颜，低低地说了一声。
“我走了。”
顾颜“哦”了一声，对他挥了挥手，“反正我晚上要去找你，你不可以不给我开门的。”
我想你和我在一起，每天都开心（2更）
顾颜跟在顾中林还有陈泽旭身后往停车的地方走。
“刚刚那个人是谁？”顾中林回头看向她，走在他身边的陈泽旭也放缓了脚步。
顾颜心思飞转，最后只是说：“我们项目的负责人。”她相信陈泽旭不至于在她爸面前搬弄是非。
眼看顾中林又要问，她催促道“我肚子好饿。”
等她坐上了车后，顾中林眉头紧锁，“在人面前有点女孩子的样子。”
顾颜玩着手里的手机，也不应声。
等到了奶奶家，顾颜才知道几天前这边的鱼缸莫名碎了，奶奶因为这件事几天没休息好，于是顾中林请来了一个很有名的风水大师。
他们吃完晚饭以后，门铃正好响了。
“颜颜，再吃一点水果，可不准减肥啊。”奶奶摸了摸她的头，去给风水大师开门。
顾颜吃了几片菠萝，没过一会儿，竟然听到客厅传来自己的名字。
她听到大师说她是什么纯阳体，又听见奶奶问起她的姻缘，她饶有兴致地听了一会儿，见每个人的注意力都被大师吸引走才拿出自己的手机。
“滴——滴——”
顾颜双臂靠在阳台的窗台上，仲夏的晚风拂过她的脸庞，一阵花香飘过，顾颜闭上眼睛深深地嗅了一下，准备将久未有回应的电话挂断，电话在这时被接通了。
一朵拇指大小的白色花瓣就这样落在顾颜左手掌心里，她一时忘记了说话，周均言也没有出声。
顾颜听着听筒那那端平缓的呼吸声，低下头将掌心的花瓣轻轻吹走，甜腻地叫他。
“周均言。”
那边传来他低沉的声音，“嗯。”
“你在干嘛？”顾颜将脸枕在自己的胳膊上。
“没在干嘛。”周均言一本正经地回答。
“吃过饭了吗？”
半晌，周均言才说：“吃过了。”
这一阵子两个人除了上班都是在一起，顾颜觉得通过电波和他交流的感觉很神奇。
“我跟你讲，”顾颜转过身看向大厅里聚集在玄关口的几个人，刻意小声说着，“今天我爸请来了一个很厉害的风水大师来看我奶奶家的风水，说了一大堆以后，人家又看我的八字，把我说得好害怕。”
就听到周均言不紧不慢的声音。
“怎么了？”
顾颜连忙“啊”了一声，“他说我印堂发黑，好像有点血光之灾，除非……”她说到这里顿了半天，因为有一只小虫子在她手边飞，她好不容易把它赶走。
“什么？”
“除非我去南边才可以化解，然后我就想，不如今晚我们去你家南边的电影院看个电影好了，现在八点还不到呢。”
随即，她听到周均言静了片刻低声说：“装神弄鬼，挂了。”
“哎呀，不要挂我电话，我票都订了。”
顾颜一边说一边把电影开场时间截图发给他。
“我不去。”周均言语气平淡。
顾颜只当没听见，“八点半，不见不散哦，我会一直等你的，你不来我就去祸害你表弟了。”
挂掉电话以后，顾颜又在奶奶身边腻了一会儿，后来借口许嫣叫自己去唱歌先走了。
周五的晚上，城市主干道睹得不行，顾颜车打了快半小时才到了影城。
她买了一个大份爆米花还有两杯可乐就在人工售票处等着，等待的每分每秒，电梯门每一次的打开都让她心生悸动，直到开场五分钟前检票，周均言还是没有出现，这份悸动已经随着手中可乐的冰块一起化掉，察觉到检票员的视线在往她身上飘后，顾颜一边往电梯那里看一边走过去，可乐差点溅出来，她心想：“周均言真的太讨厌了。”
不过好在这不是顾颜第一次一个人看电影，灯光熄尽，谁也不认识谁。
她买的是最近大热的喜剧片，不过可能是因为她入场迟了几分钟，怎么也抓不住电影的笑点，她安静地抱着爆米花一颗一颗地吃着，与嬉笑的人群格格不入。
不知过了多久，她听到耳边传来“吱呀”声，身下的座椅微微地动了一动，顾颜正盯着荧幕看得仔细，余光里倏地看到身边一直空着的位置有人落了座。
顾颜在黑漆漆的影院里凝视着周均言的侧脸心上荡漾，她睫毛轻轻地颤动着，轻声说：
“你来啦，我就知道你会来。”
周均言侧身看她一眼，没有说什么。
顾颜看着他黑暗里愈渐深邃的眼睛，那里面藏着太多她渴望已久的东西。
“我没有等你，因为我以为你不会来了。”
周均言没有纠正顾颜前后矛盾的两句话，下一秒，她凑到他耳边，用气音说：“你看，我只祸害你一个人。”
周均言正过身，努力忽视耳边的热意，目光直视着前方：“不是看电影么？”
“好。”
顾颜终于投入到电影里，连爆米花都忘记吃，这部电影拍得真的很好笑，等到男主角的父亲掉进了水沟里顾颜终于忍不住笑出声，下意识地转头看向周均言。
她看到他唇角露出淡淡的笑意，不像其他人一样发出声音，顾颜才想起自己似乎从来没有见他怎么笑过，这是第一次。顾颜低下头在他搭在饮料槽旁边的手面上偷偷地亲了一下。
周均言感知到手上柔软的触感，垂眼望向她，他眼底的笑意还没有散去，也忘记收回了手。
“又想做什么？”他的语气有些无可奈何。
很快，他听到顾颜隔绝于周遭人声的声音：“你现在开心吗？”
她的眼睛在昏暗的影院里熠熠发着光，这束光总是跟随着他，“我想你跟我在一起，每一天都开心。”
今晚星星很亮（3更）
还没从放映厅里出来，顾颜立刻靠到周均言身上挽住他的胳膊。
周均言双手插在口袋里，早已习惯。
两人走进电梯后，顾颜刚要去按负二层，手就被他握住拉回来。
看晚场电影的人多，电梯就快超载了，顾颜转过身往周均言胸口贴了贴。
“我们不去停车场吗？”
周均言扶住她的胳膊，看着她的眼睛说：“我没开车。”
“为什么？”
“没有为什么。”一楼到了，他示意她转身。
两个人走出影院，顾颜突然像小狗一样踮着脚凑到周均言脸边闻了闻。
周均言一下扯住她，他看着入口的行人，表情有些不自然，只是压低声线：“别胡闹了。”
顾颜看着他泛红的耳垂，惊讶地问：“你喝酒了？我已经闻到味道了。”
见周均言看着路边，似乎在找出租车，顾颜靠着他的肩膀，一边玩他的手指一边说：“怪不得我好像有点醉了。”
周均言只能搂住她的肩，想对她板着脸，但知道没有什么意义。
“好了，站好。”
顾颜仰着头眨了眨眼睛，“你背我嘛。”
眼看他拉着她就要往路边的出租车跟前走，顾颜勾住他的小拇指晃了晃。
“我不想坐车。”
“你也可以自己跑回去。”
“我想你陪我散步，今晚吃了好多，还有爆米花，我好像有小肚子了，不行你摸摸。”她说着就要拉周均言的手放到自己的小腹上。
周均言立刻正色道：“好了，你想散步，可以，我知道了。”
顾颜心满意足地牵着周均言的手继续往前走，“但是，你怎么可以趁我不在的时候偷偷搞情调？”
周均言没有说他晚上一个人到家以后，在厨房待了很久，最后把顾颜早上做剩下的蛋包饭热了吃掉。
他不吃晚饭的习惯已经坚持了很多年，上大学时是为了节省下更多的时间学习，上班以后，除了必要的饭局还有去看望周宁，他从不吃晚饭。但自从顾颜住进他家以后，花在晚餐上的时间越来越长，只要一顿不按照她的心意来，她能纠缠他一晚上。
好习惯的养成需要二十八天，坏习惯是这样轻易，与她有关的一切都是坏习惯。
将厨房收拾干净后，他坐在客厅，这里安静得像是从没出现过第二个人，他一时间竟然感到有些无所适从。
最后，他打开一瓶酒坐在沙发上看了一会儿新闻联播。
七点半准，他面无表情地进了书房开始处理工作上的事务。
这些，他当然不会告诉顾颜，他看着她过马路也不知道好好看路，皱着眉将她往自己跟前带。
“过马路不要东张西望。”
“这条路一个人都没有。”顾颜不以为意地说。
顾颜低下头看着地上她和周均言被拉得很长的影子，他们的影子紧紧挨在一起，就像是永远也不会分开。
“周均言。”她叫住他，等周均言视线停留在她身上，她张了张嘴却半天又没有说话。
最后，顾颜掩饰地指了指天上，“今晚星星很亮呢，对吧？”
周均言抬头看向墨色的天空，不知怎么想起了在山洞的那个夜晚，只是这一次天上真的繁星闪烁。 
两人就这样从影城走回来，晚风跟着他们一起从小区里高大的棕榈树中穿出，顾颜听着耳边的蝉鸣声，兴奋地说：
“真奇怪，住在我家的时候，我出来拿个快递回去都会迷路，但今晚我们竟然靠着我的方向感回来了。”
周均言任由她胡说八道，不想讽刺她几次走错方向被他硬拽回来。
“嗯，很厉害。”他敷衍地说。
从电梯出来后，顾颜催促他找钥匙，“快点开门，我想快点跟你睡觉觉。”
——————
前阵子因为自己写作水平不足再加上再过几章（两个小事件）就要收尾的问题把自己搞得太紧绷了，怎么也找不到状态，非常自私没有考虑大家感受地休息了几天，不求大家原谅了，明天还会有更新，明晚见。
QQ:2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）你站在我面前，我就会想看你（1更）
你站在我面前，我就会想看你（1更）
六月中旬，顾颜已经热得换上了吊带。
她在外面套了一个小开衫，一坐进周均言车里就脱了。
“怎么早上也这么热，我要化掉了。”她忍不住对周均言抱怨。
周均言把空调打开，没有说什么。手机在包里振动，顾颜拿出来一看，是许嫣的语音电话。
“你看到群信息了吗？”顾颜一接通，就听到许嫣的大嗓门。
周均言踩油门之前，把她面前的挡板拉下来。
顾颜甜蜜地看着他，嘴上回道：“你是说26还有27号A中百年校庆还是说老班让我们每个人拍个祝福学校的视频？”
“都，视频你拍好了吗？”
“没呢，我一直把群聊屏蔽了，今天早上才知道这件事。”
“我能不能直接到你的公司去找专业的人给我打光拍？”许嫣笑嘻嘻地问她。
“行啊，但你最好早一点，早上光线好。”
许嫣没想到她信以为真，噗嗤笑出声，“大姐我要上班的，我才不拍，学校就当我死了吧。”
顾颜哈哈笑了一阵子，换了一个舒服的姿势问她：
“那校庆你要去吗？我有点想去。”她头靠在玻璃窗上偷偷地用余光打量周均言的表情。
她想起早上和周均言一起吃早餐的时候，问起他要不要回学校看看，他一下子拒绝了。
听筒那边的许嫣拔高了音量，“啊？去年暑假高中同学约着去A中转转，你回我什么还记得吗？你问我疯了吗，见过出了监狱还回去探监的吗？”
顾颜连忙按掉免提，被她噎得半天没说出话来。
“你最近越来越尖锐刻薄了，对我一点耐心也没有。”
“谁让我没有人陪我水乳交融，内分泌失调。”
顾颜胡叨叨了几句后，挂掉了电话。
————
跟周均言吃过晚餐后，顾颜拿着周均言的哑铃刚晃了两下突然想起明早十点前要交给老班的视频还没有拍。
她往厨房走，周均言正在水池边刷碗，她慢慢走过去从后面抱住他。
厨房很安静，她只能听见水流划过周均言的指间的声音，是夏天的声音。
过了好一会儿，她才出声：
“我们不是买了橡胶手套，你怎么不用呢？”
周均言继续手上的动作，将洗干净的两双筷子放进小筒里。
“快好了。”
顾颜点了点头，将下巴靠在他的背上，“那你视频拍了吗？”
“不拍。”
“为什么？”
“因为我是班长。”其实是不想。
顾颜环着他腰的手立刻向上，笑着要去摸他的下巴：“噢，你滥用职权。”
周均言头抬得很高，没让她碰到，顾颜闹了一会儿，又贴回到他身上。
“可是你很上镜啊，我第一次跟你——”她想说她给他下药上床意外被拍的那个视频里他看起来很帅，但这个话题是禁区，这么久她一直小心翼翼从没有提过，刚刚一时头脑发热差点说出来。
她两只手紧张地攥成小拳头，见周均言没什么特别的反应，才放下心。
不过下面她没有再说话，就这样安静地趴在周均言的背上。
等到周均言把料理台擦干净以后转过身，就看见顾颜一脸讨好地看着他。
这个表情他过于熟悉了，几乎每一天都要看见几回。
他几不可闻地叹了一口气，“大晚上，你又想做什么？”
顾颜冲他眨巴眼睛，“我的班主任点名要我拍祝福母校的视频，明早就得交，你能不能帮我拍？”
周均言擦干净手，信步走进客厅。
“不能。”
顾颜一听他的语气就知道有戏，直接拉着他的手，把自己手机塞进他手里，“拍嘛拍嘛，你不帮我拍的话，我只能明天去班上找人了，可是我不好意思麻烦别人。”
周均言停下脚步，淡淡地看她一眼，“还有你不好意思的事。”手上却已经接过她的手机。
顾颜低头理了一下裙摆，抬眼就看见周均言已经皱起了眉头，一看屏幕，原来是她的手机就快没电了，照相功能无法使用。
“啊，我忘记充电了，不要皱眉头，用你的拍好传给我就好了嘛。”
她直接从他裤子口袋里掏出手机递给他，周均言面无表情地看了她半天，最后还是接了过来。
顾颜把整个客厅的灯都打开，站得离周均言有一定的距离，见他举起手机，才问：
“镜头里的我看起来皮肤透亮吗？”
周均言抿唇看着摄像头，敷衍地“嗯”了一声。
“必须看起来毫无瑕疵才可以哦。”
周均言不耐地看向她，“那你自己拍。”
“好吧，我不挑三拣四了，我相信你的技术。”她把最后两个字说得暧昧，周均言只当没听见。
“光线是不是有点暗？”
“一般。”
顾颜想说不然明早拍也可以，可是想起连着好几天早上她在周均言身上扭来扭去，最后擦枪走火差点让周均言迟到，实在没信心明天能提前起来。
“不管了，就现在吧。”
周均言对她微微地点了一下头示意她开始，顾颜立刻对着镜头温柔地微笑，说起做作的台词。
她一开始还知道盯着手机的镜头，自我介绍完以后眼神已经不由自主地飘到拿手机的人身上。
周均言一滞，半晌才按下暂停键，平静地看着她：“不要看我，看镜头。”
顾颜的脚点了点地，小声说：“我知道的。”
周均言目光再次回到手机的屏幕上，见顾颜半天也没有张嘴的意思，有些莫名。
“怎么不说？”
顾颜的脸有些红，“我忘词了，我忘记下面应该要说什么了……”
周均言愣了一下，“现在想好了吗？”
“应该吧。”
结果这一次，没过十秒钟顾颜的声音越来越小，视线再一次投向到周均言。
两个人在小小的手机屏里对视，周均言见她傻傻地盯着自己看，还没来得及按暂停，顾颜已经走过来，她别扭地说：
“我不要拍了。”
周均言询问道：“怎么了？”话说出口，他自己都对他此刻的耐心感到讶然。
“我还是明天去公司麻烦别人好了，对着你我好像说不出东西来。”她语气里有点懊恼，还有点害羞，“你站在我面前，我就会想看你。”
周均言的心跳因为她直白不加掩饰的话语不争气地变快，他定在原地由着她整个人缠在自己身上，半天才拍了拍她的背。
“那就去洗澡。”
“你抱我去洗。”顾颜撒娇不肯动。
许久，他才找回正常的语调。
“你说了昨晚是最后一次。”
顾颜难以置信地看着他，“你怎么可以轻易就相信女人在床上说的话？”
说完她没给周均言反应的机会，“去嘛，我喜欢跟你在浴室里做。”她在他脖子上一下又一下地亲着，每一下都亲得很大声，手也开始不安分伸进他的衣服里摸起来。“而且，你也喜欢的，对不对？”
——————
本章2280字，大家和我对“收尾”的理解不太一样，不是说立刻完结的意思，会按照开文最初的设定该写的都会写的，没有仓促完结的打算。
QQ:2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）我不得不要离开你了（2更）
我不得不要离开你了（2更）
六月十九日是A市中考的最后一天，公司里的其他人都去吃午饭了，只有顾颜还有编辑小张待在办公室，小张是因为痛经，顾颜是天热不想吃饭，坐在凳子上无聊地划着手机屏。
“唉，我好像有点变态，看到那些高考或者中考的热搜，点都不想点进去，好嫉妒他们还那么小。”
小张难得看到她蔫巴，戏谑地接话，“他们有一天也会长大。”
顾颜固执地说：“但是有人永远年轻。”
说完她就想到如果是跟周均言这样矫情，他一定冷冰冰地会回她两个字：谬论。想到这里，她唇角露出淡淡的笑意。
“对了顾颜，你那里还有卫生巾吗？”小张撑着桌子站起来。
顾颜打开抽屉，拿了一包夜用的递给她，“还有很多呢。”
“还好还好，省的我还要下楼去买。”
过了几分钟，小张动作缓慢地回来，走到她旁边坐下。
“你那个也快来了吧？我记得我们办公室上次都是一起来的。”
顾颜把手机放到一边，回忆了一下，“对诶，听说女生在一起待久了慢慢都会一起来的，我应该也快了，好烦。”
小张看了一眼门口，刻意小声问她：
“我们公司过几天要出国旅游，你是不是不想去？”
顾颜想起今天早上因为缺乏对团建的热情被顾中林骂的事情，唉声叹气道：“不想去，我最讨厌旅游的时候来大姨妈了，痛苦……”
————
下班后，顾颜闷闷不乐地进了周均言的车，扑面而来是她所依恋的味道。
她拉着他的右手在脸上贴了半天才放下，整个人瘫在座椅上无力地说：
“周均言，我不得不要离开你了。”
周均言转动车钥匙的手猛地顿住，他的眼睛仍盯着正前方，面色僵硬着半天也没有作出什么反应。
他试着张嘴说些什么，一时间只觉得车里冷气打得太足，因为顾颜整天叫嚣着热。
直到肩头如同往常一般落下一个脑袋，他的心缓缓回落。
他双手紧紧握着方向盘，听到顾颜有些疲惫的声音。
“公司要团建，出国旅游，竟然要去七天那么久，像话吗？”她学着周均言平常跟她唱反调的语气，却没得到什么回应。
周均言脚踩上油门，半晌才用平淡的语气问道：
“去哪里？”
“我只知道去的地方有吴哥窟，你要是也可以陪我去就好了。”
周均言定了定神，看着不远处的红绿灯，有些恍惚：“我要上班。”
顾颜在他肩上蹭来蹭去，黏黏糊糊地说着：“我知道，公务员什么都好，竟然没有寒暑假……可是我舍不得你怎么办？”
周均言这时才发现她上车到现在还没系安全带，他提醒她：“安全带系好。”
顾颜“哦”了一声低下头，有些沮丧地讨价还价：“一想到六个月一下子少掉好几天我饭都吃不下，我们后面可以补回来的，对吧，周均言？”
提起六个月，顾颜才发现她已经有一阵没有想起这个数字了，乍一说起，她心里陡然升起一阵酸涩的感觉。
顾颜不想沉浸在那个情绪里，扁着嘴跟他告状。
“我跟我爸说我不要出国，他说我没有集体意识，还骂我。”
“出去旅游，散心不好么？”他的语气平淡，无波无澜。
顾颜再一次看向周均言，他今天有点不在状态。
“今天星期四，你们很多工作吗？”她目光关切地看着他。
“还好。”
他感到身体在她热烈的注视下渐渐回温。
“天这么热，我肯定会被晒黑，还有校庆我也参加不了了，最重要的是，我还要跟你分开。”顾颜在他耳边委屈地嘟囔。
周均言沉默了许久，久到他不知道自己在想什么。
很快他听到他声音低得有些陌生：“你想回A中看看？”
顾颜听着他磁性而暗哑的嗓音，心头一动。
“想，我想你和我一起。”
周均言了然地点了点头，他右手打了一下方向盘，将车驶进另一个方向。
“没必要等到校庆，现在去好了。”
——————
这一章只有1345字，努力明晚粗长。
PO18男友是我强睡来的（1V1 H）周均言
周均言
周均言在A市的一个县区降生，他从出生就跟着母亲周宁姓，那时候他还有一个父亲，父亲孙成海在A市的一所中学做物理老师，他是典型的文人性格，对母亲好到周围的人家都羡慕着她。
周均言的童年生活一直无波无澜，他从小就是个无趣的人，不喜欢看动画片也不爱玩游戏，大人经常评价他整天“死读书”。
他和亲戚们都走得不算近，按照道理来说，男孩和自己的爷爷奶奶应该很亲近，但大概是因为他跟着母亲姓，这件事对他们来说一直是道坎，他们心里过不去，连带着对他还有周宁都有些冷冰冰。
初三那年，周均言跟着父母去爷爷奶奶家拜年，到了没多久，奶奶当着他的面和邻居说他亲情感淡薄，冷血冷肺，一点孩子还有的童真也没有，她搂着马上小升初的外孙让他好好加油，考到好学校有奖励。
回到家以后，周宁想要安慰他，但周均言觉得自己并不需要，每年依然会去爷爷奶奶家礼貌地拜年然后回家。
高二那年，周均言拿了奥赛全国赛区的一等奖，班主任激动地告诉他，保送B大没问题了。
孙成海颇有种光宗耀祖的感觉，他带着周宁回了自己的老家还有周宁的老家扫墓，周均言因为有课并没有去。
那天晚上，他上完晚自习，走到自家楼下就听到男人的咒骂声还有女人的哭喊声。
他跑回家推开门就看到客厅的白炽灯下，父亲动作粗暴地拽着母亲的头发把她的头往墙上撞，嘴里吐出各种肮脏侮辱性的字眼攻击母亲，他血液上涌，丢下书包冲过去。
孙成海喝了很多酒，一个醉鬼男人的体力对于女人来说是致命的，但他被小自己二十多岁的儿子轻易地给推倒在地。
酒精让孙成海有些发晕，他“操”了一声爬起来就去踹周均言的小腹。
本来一直被动挨打的周宁终于哭着上前去拉，“你不准打他！孙成海！”
“老子打儿子天经地义！他妈的他是不是我的儿子还不一定了！”周均言从没想过自己一直温文尔雅的父亲有一天会变成这样一副嘴脸，他抿紧嘴唇像是感知不到疼痛的木头一样站在原地。
直到孙成海再一次上脚去踢周宁的肚子，周均言终于红着眼睛将周宁拉到身后动了手。
这是他第一次对自己的父亲动手，也是最后一次。
周宁抖着手报了警，那个晚上，孙成海将这件事闹到了派出所。
孙成海坐在凳子上逢人就指着脸上的伤口，“看，我儿子打的？呵呵也不一定是亲儿子，那我肯定要他蹲局子留案底对吧！妈的娶了一个二手老婆，怪不得一直对我端着一张晚娘脸。”
他一边嫌恶地说着，很快可耻地流下眼泪。
“漂亮吧！可惜是个二手货嘿嘿嘿嘿！不知道被多少老头子糟蹋过！跟我结婚也是看上我老实想跟着我进城！他妈的怪不得不让儿子跟我姓！我当初竟然背着所有人像傻子一样地同意了！”
周均言隐忍地握住周宁的手，一直到孙成海因为酒意倒下，周均言和周宁才回了家。
第二天醒来，孙成海变成了那副郁郁不得志的文人模样，他什么也没说地将自己的东西从家里收走，要给周均言留案底的话也不再说。
那一次扫墓是周宁时隔二十年再一次回到那个地方，如果不是不想扫孙成海的兴，她不会再回去。
周宁有一个秘密，其实算不上秘密了。
她在十岁那年被村支书的司机猥亵，他不敢真正地侵犯周宁，但依然对她做了很多恶心的事，他威胁她不准告诉任何人，每一周都要到田地里。直到结婚以后周宁想起他那双肮脏的手在她身上游走，她依然会恐惧得想要吐。
那个时候她没有告诉父母的勇气，一直到有一次她在被他脱衣服的时候被一个牧羊人发现，所有人才知道了这件事。
因为他的背后是村支书，周宁的父母让她忘记这件事，她说好，但没有一刻忘记过。
遇到孙成海，他那么爱她，全家人都瞒着她这件事，她对他有愧疚。因为她确实只是把他当成了救命稻草，她不爱他。
这次回去，周宁没想到会遇到那个给她一辈子阴影的人，他早已因为猥亵很多女孩子被人告发，现在靠捡垃圾为生。
周宁不知道孙成海听说了些什么，也不再想知道了，她感到一阵解脱。
两天后她收到了孙成海的离婚协议书，周均言归她，两个人平静地离了婚，离婚当天，周宁将事情原原本本地告诉了周均言，她觉得儿子有知情的权利，她希望他不要恨孙成海，自此他的父亲再也没有出现。
没有人再提起这个人，一直到高三的元旦前夕。
其实周均言现在已经不大记起了，他只记得那一天正好是周一，上周他刚发表过国旗下讲话，这一次学校还是找了他。
他站在国旗下，看到班主任站在校长身边，表情凝重，眉头拧着一直在说些什么。
傍晚时分，在其他人去吃晚饭的时候，班主任终于找到他。
她告诉他，他保送B大的资格被取消，几个月前他和他父亲动手闹到去派出所的事被人举报到学校。
早上的升旗仪式是安抚，班主任的表情非常愧疚，周均言只是看了老师一会儿，很快面色平静地说：“好的，我知道了，老师我去吃饭了。”
班主任不知道可以说什么，拍了拍他的肩。
周均言一个人走到操场，操场上只有几个初中男生在打篮球，他静静得看了一会儿，他们离开后，他草地上躺着一个篮球，他一个人在夕阳下不知疲倦地投篮，直到筋疲力尽。
最后，他躺在篮球框下安静地看着头顶，月亮从云层中爬出来陪伴着他，他的内心感到痛苦和迷茫，月光洒在他的身上，他闭上了眼睛。
第二节晚自习的下课铃声响起后，周均言像什么也没发生一样回到了教室。
大家都知道他保送资格被取消的事，也知道名额给了校长的侄子，都很同情他，但看他本人没什么特别的反应，也就回过了头。
十点四十放学后，周均言走出校门，周宁站在校门口的榕树下，周均言看到她的眼神透着悲哀和自责。
母子两人沉默地在那个寒冷的黑夜走回了家。
回到家以后，周均言对周宁说了一句话：“我从来不后悔跟你姓，还有，没有保送我也会上B大。”
那个晚上周宁的泪水，还有头顶的月光他一刻也不曾忘记，他更加拼命地学习，他知道他没有失败的机会。
周均言高三下学期那半年瘦了整整十斤，在拿到B大录取通知书的那一天，周宁给他做了一大桌菜。
两个不善表达的人在一起生活，有时候真的不知道可以说什么。
周均言偶尔会想起自己已经许久不见的亲奶奶说的话，他大约真的是个亲缘淡薄的人。
——————
可当作番外，2350字
男友是我强睡来的（1V1 H）周均言（下）
周均言（下）
顾颜从周均言家离开之后，周宁第二次问他为什么这么对她。
周均言看着已经紧紧关上的大门，心想这和他在医院病房看见顾颜的那一晚真是如出一辙。
他该怎么告诉周宁：因为我不想让她告诉你我跟她的开始，因为那可能是你一辈子的阴影。
顾颜缠在他身边的时候，他会刻意回避很多问题。
等她出国旅游以后，周均言总是会不受控制地想到她，一个人开车回家的时候，独自躺在床上的时候。
他二十五年的平凡人生里第一次遇到这种人。
这个人满嘴谎言，给他下药威胁他，但看向自己的眼神像是这辈子也不会离开他，她就像打不死的小强，即使被他伤到，下一秒还是会靠近他。
她的目光像是一栋温暖的房子，时常将他禁锢在里面。周均言从没有在任何人身上得到过纯粹的爱意，而他在高中就意识到爱是这个世上最不牢靠且千疮百孔的东西。
爱……他感到迷惘。
他时常觉得这是顾颜的一个恶作剧，她心血来潮，于是找人绑了他，等她玩够了自然会喊停，富家千金的游戏罢了。
他这样想着，在面对她的时候，理智却总是不知去向，从没有人能像她这样影响到他，和她在一起的每一分每一秒都荒谬且……且什么呢？周均言不愿意承认，偶尔他感到快乐，有时候他会觉得那种快乐或许就是别人所说的幸福。
他努力伪装成不为所动的模样，但是只要对上她的眼睛，他就会情不自禁地想要满足她所有的要求，而在对她好的那一瞬间，他会更加地厌恶他自己。
他讨厌那个看到她失落就会想要她露出笑脸的自己。
和那个晚上他因为愧疚在雨夜里把她带回来已经不一样了，他再也没办法把自己对她的担心当成是一个人起码的教养，他们差不多四天没见了，他清楚地意识到自己对她说“你先回去”时内心的挣扎，看到她低下头慌乱地穿鞋，他觉得自己还是比较喜欢顾颜不讲道理跟他耍赖的样子。
他们的开始是个错误，他们就不该开始。可是这个错误让他牵挂担心，从没有人让他这样过，除开周宁以外，反正他一直是一个人。
顾颜在他身边一天，这两种情绪就激烈地搏斗着，他找不到他们的出路。
第二天在单位，每一次私人手机振动，他都以为是她，但是一次也没有，他强迫自己不要去找她。
他坚持到下班，糊里糊涂地发现自己已经把车往顾颜家的方向开去。
在她的住宅门口，那辆熟悉的宾利就从他的眼前驶过，周均言一眼看见坐在副驾的顾颜。
他想他真是大错特错了，竟然会觉得顾颜只能坐他的副驾。
周均言双手紧扣方向盘跟着那辆车，陌生的感觉几乎将他吞噬。
那个人知道他在跟，等到他七拐八拐地跟到医院后，早已找不到他们的身影。
————
周均言是在医院四楼的一条长廊上看到她的，她低着头整个人缩着。
他直觉有什么东西正在分崩离析着，说完那句话以后，周均言感到身体里长久紧绷着的一根弦终于松了，他以为他会觉得羞耻，他竟然会向一个对自己做出那种事的说出那句话。
可是，他感到解脱与释怀。
只是顾颜脆弱的神情让他的心再一次被揪起，她看向自己的眼神一点也没有变，依然是那个样子，只是溢满了泪水。
周均言抬起手，想要擦掉她脸颊的泪水，但怎么也擦不尽。
他顺从自己心意地抚过她的脸，轻声说：“别哭。”
他不懂他为什么一直为难自己。
顾颜湿润的眼睛里闪烁着零星半点的光，周均言却从她的眼底察觉出防备。
“告诉我，你在想什么？”周均言就这样看着她。
————
顾颜尝到苦涩的液体，第一次想：如果她没有出国就好了，她一直乖乖待在他的身边就好了。
她看着面前这个英俊的人，这是她第一次尝试去爱的人，那句话是她期待已久的一句话，她却感到心痛。
在经历了两个失眠的夜晚以后，顾颜的心仍然在跳，身体却随之冷却了，她的脑子一团浆糊，她不知道自己怎么做才是对的。
刚刚等在她后面看医生的姐姐与他们擦身而过。
“唉，你们还年轻，孩子还会再有的。”她在进去的时候只听到顾颜提到“宫外孕”这三个字，再加上看到两个人这样的状态，一时误会了。
久违的羞耻感再一次浮上心头，周均言还没来得及反应，顾颜已经猛地抽走他掌心里的手。
“我没有怀孕，是乌龙。”顾颜嘴唇颤抖着说，她不要从他的眼里看到其他情绪，他会像她一样惶惑不安吗？这个口香糖竟然找到另一个口香糖试图黏住他？
她努力地挤出一个笑，“你不要害怕，就算我真的怀孕，我也一定会打掉的。我跟你说过的，生孩子太痛了，我怕疼。所以……你不要害怕。”
周均言察觉到她不安的目光后，终于明白她刚刚看到自己时说的那句“你不要怕”是什么意思了。
炽热的血液渐渐冷却，有什么东西轰然倒塌了，他张口半天才一字一顿地问道：“你认为，我在害怕什么？”
顾颜却不肯再看他，只是越过他的肩膀看向他的身后，轻轻地说：“周均言，我要回家了。”
陈泽旭在他们身后心情复杂地看了许久，一直没有上前打扰，这时终于走过来。
周均言迟钝地站起了身，陈泽旭已经站在他的对面。
他明白自己的使命，知道自己应该开口说些什么：“学长，我们先走了。”
不知哪个角落传来成年人的哭声，这对医院来说最常见不过。
许久，周均言看着顾颜离去的背影，再一次确定：可以叫停这场恶作剧的人真的一直都是顾颜。
————
“你叫他学长，你也认识他的哦。”顾颜安静地坐在车里，半晌像什么也没发生一般地突然出声。
陈泽旭反应了半天，仿佛在一瞬间理解了顾颜，他只是想了想，随后说道：“他是大我两届的学长，我知道他。”
顾颜点了点头，小声问道：“那他上学的时候很优秀吧。”
陈泽旭听着她声音里的柔情，一时竟然有些感动，他觉得自己有点好笑：
“嗯，他是那一届最优秀的学生。”
顾颜吸了吸鼻子，突然笑了，“我就知道。”
陈泽旭这一次没有再接话，许久过去，他才听到她小心翼翼的声音。
“你还知道他的什么事吗？再给我说一点吧，我想听。”
——————
睡不着，所以二更啦。2240字。
醒来可以看到一些留言吗？
QQ:2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）我不稀罕了（1更）
我不稀罕了（1更）
顾颜这一觉睡到27日的中午，窗帘让她与外界彻底隔绝，她中间醒来过几次，只是看一眼手机，又倒头继续睡。
直到饥肠辘辘，她实在撑不住了才坐起来。
她又做梦了，其实她从来没有这么频繁地做过梦。
梦里，她的身体和陈泽旭一起离开了医院，灵魂却依然停留在离周均言只有几步的地方。
他就这样看着他们远去的背影，只是眼神看起来很空洞。
“回家吧，周均言。”顾颜看着他落寞萧索的身影，心钝钝地痛了一下。
可是，他看不见她，也听不见。
过了很久，她看到他对着他们离开的方向轻声说：“顾颜。”
我让他伤心了吗？她想。
顾颜握着手机，在冷气中瑟缩了一下。
前天傍晚陈泽旭将她送回来的时候，她向他表示这一切都是顾中林一厢情愿的乱点鸳鸯谱，希望他以后可以不用放在心上。
陈泽旭了然地说：“放心，我知道该怎么做。不过，你可以把你的心里话告诉顾总，他很担心你。”
————
顾颜这一觉从周三睡到了周五，下午要去爷爷奶奶家吃饭，三点的时候，顾中林给她打来电话。
“睡到现在？我一会儿回家拿上给你爷爷买的茶叶再去接你，正好早去早回。”
“我自己去也行。”
顾中林还没说什么，有其他的电话又插进来，他直接挂断了和顾颜的。
顾颜习以为常，简单地换好衣服，将晚饭后要吃的药带上就出了门。
差不多一个月没见司机小王了，坐进跑车里顾颜一时觉得车速过快，怎么都不适应。
过红绿灯的时候，顾中林又给她打来电话告诉她临时有事，让她别等他，他忙完直接过去。
顾颜看时间还早就问：“那要我把给爷爷的茶叶拿上吗？”
他在对面“嗯”了一声，也不知道听没听进去。
顾颜放下手机，让小王掉头。
————
顾颜包里有钥匙，但她知道每周五家政阿姨都会来打扫，就试着按了一下门铃，果然很快有人来开门。
顾颜随口一问：“您知道我爸都把他的茶叶放哪里吗？”
“不太清楚，客厅的柜子或者书房找找呢。”
顾颜从客厅的储物柜一路翻找没能找到，一边准备给顾中林打电话一边往书房走。
一进书房，一个带着大大“茶”字的方形礼盒就被放在桌边，顾颜走过去，正想拿了出门，赫然发现桌子的正中间，笔记本电脑的下面压着几张陈年旧报纸还有几张照片。
她一眼就认出来照片上的人。
她将报纸抽出来，许久才找回自己的呼吸。
她给司机发去消息。
“不用等我了。”
五点半的时候，顾颜坐在书房听到顾中林沉稳的脚步声，他语调寻常地让家政阿姨先回去，很快人就出现在书房门口。
顾颜拿起一张照片，目光直直地盯着他：“为什么会有这些？你调查他？”
从别人口中得知顾颜痴缠着政府办的一个小伙子的时候，顾中林没什么意见，只不过顺手去查了查。
这一查让他大失所望，周均言七八年前的这点事迹在A市那年的高考新闻里也算一条小热点，有三家报社想要采访他和周宁，被他严词拒绝，最后有一家无良媒体还是把自己了解到的东西加以润色放在了一个小版面里。
顾中林嫌恶地看着几年前的旧报纸上写的周均言父母亲的破事还有那家人在派出所被拍下的照片，他怎么可能接受那样家庭出来的人做自己的女婿。
“不是让你直接去你爷爷家？”顾中林松了松领带，毫不在意地说道：“我的女儿和一个父不详的男人搞在一起，我这个做父亲的查他难道不是应该？”
父不详？原来击溃她这么容易。
顾颜身体打着颤，却轻笑出声：“哈哈，他要是父不详，那我就是母不详，爸爸凭什么瞧不起他呢？”她故作天真地问。
顾中林被她的态度激怒，眉头的川字变深。
“你看看你自己什么态度？让你出去住不是让你在外面做这些不三不四的事！我没管你你还有什么不满？”
顾颜迟钝地点了点头，“这个你说对了，我做的确实都是不三不四的事，但你不要再去查他，也不要去打扰他。”
顾中林看着她用看陌生人一样的目光盯着自己，父权的威严受到了挑战，他开始拿起生意场上的那套：
“打扰他？嗯，他在体制内工作对吗？”他意味不明地看了她一眼。
顾颜难以置信地睁大眼睛，控制不住自己发抖的身体站起了身。
“你最好不要去打扰他！如果你去，你马上就会有一个强奸犯女儿！哈哈你以为你的女儿是什么香饽饽吗？都是我上赶着的我倒贴的，是我强迫他的！他理都不理我，所以我花你的钱找人绑了他还给他下药！”她抓起自己的手机晃了晃，冷笑着说：“你不信的话我这里还有视频，如果你敢去打扰他，我马上就会让所有人都知道你有一个强奸犯女儿！”
“你闭嘴！”顾中林两步跨到她身边，抬起手就想抽她，看她目光毫无躲闪的意思，他冷静了几秒收回了手。
和小孩子计较什么？
他将手放在背后，深吸了一口气，半晌换了一种语气。
“你知道我为什么没有第一时间制止你和他交往吗？因为你是我的女儿，我了解你，别人越不让你做什么你就越要做什么。现在你们已经分开了？你也可以试着和其他优质的青年谈一谈。”
他顿了顿后，用着最平淡的语气说：“你已经看过那些报纸就应该知道，我们这样的人家是不可能接受这种一言难尽的家庭。”他无视女儿失望的眼神，继续说：“不只是家境，他打他爸爸进了派出所的照片不会是假的，他的保送资格被学校取消也可见他的人品，还有报纸上写的他妈被——”
“你不要再说了！”顾颜捂住耳朵，背后全是冷汗，她不敢相信这是她爸爸说出的话。“他和他妈妈是受害者啊。”
“什么受害者？”
顾中林哼了一声，懒得再说下去，顾颜如果有一点羞耻心就该明白他的意思。
顾颜摇着头喃喃自语：
“你让我觉得害怕，你让我觉得……恶心，不对，最恶心的人是我，我确实是你的女儿，因为我从你身上第一次发现自己是多么让人恶心！”
顾颜的心脏像是被刀划了一下又一下，她擦掉脸上的泪水，她待不下去了。
顾中林见她油盐不进，愤怒地吼道：“你给我站住！你还是要去找他？”
“对，我要去找他。”顾颜没有回头，平静地说。
“我只跟你说一次，你要是敢再和那种人不清不楚，我的钱你一个子也不要再花！房子车子还有公司我就是捐了，你也一样别想指望！”
顾颜站在书房门口笑了一声，很快，她面无表情地将自己的身份证还有手机从包里拿出来以后，直接将包丢在了地上。
“那就捐了吧，我不稀罕了。”
——————
2365字，把今晚计划的一更分成了两章，不然这章可能有5000字，主要问题还是如果不分章的话，场景会有些杂乱，所以这是正文倒数第四章，还有三章。
QQ:2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）你在哪里（2更）
你在哪里（2更）
顾颜头也不回地从顾中林家跑出来，一直跑到马路上才停下脚步。
喉头干涩极了，她喘了好久，才将呼吸平复。
她让自己忘记顾中林刚刚说的那些话，她只知道自己要去找周均言，这样想着，她拿出了手机，她没想起翻通讯录，手指已经下意识地拨出十一个数字。
可是在按拨号键的时候，她的食指却顿住了，重要的话应该要当面告诉他。
确定以后，她不再困扰了。
她轻松地拦到一辆空车，坐在后驾上时，她想她这辈子所有的勇气都花在周均言身上了，这对他来说究竟是好是坏呢？
这个答案只有周均言可以给她。
她让司机先将车开到她住的地方，她以最快的速度跑回家，将阳台上的多肉拿上后再无眷恋地回到车上。
到达周均言小区的时候，她不再将自己困在上次周均言让她离开的眼神里，不怪他的。
周均言小区的门卫对她很熟悉，顾颜轻轻松松地进去。坐在电梯上，她的整个身体都在燃烧，她站在周均言家的门口，低头看了一眼地上的绿植，最后还是按了门铃。
“周均言，开门吧。”她将手放在胸口，感受就快爆表的心跳声。
可是半天没有人来开门，她的心忽上忽下地跳着，开始用手心拍门，顾颜是在这时才发现她的手上全是汗，她自己都不知道她其实并没有看起来得那么无所畏惧。
“周均言，周均言……”
房子里静悄悄的，没有一点动静。
顾颜突然意识到他可能不在家，这个点了他会在哪里呢？
她终于给他打了电话，可是对面久久没有人回应。
顾颜的心头闪过一秒的迷茫，但很快被莫名的笃定所压下。
————
周五傍晚的A市满是喧嚣声，顾颜站在人来人往的街道上，车流从她面前驶过，鸣笛声传进顾的耳朵里听着并不真切，她一边执着地给周均言打电话，一边看了一眼打车软件，要等太久了，她望着逐渐西沉的落日，毅然决然地奔跑起来。
她跑到他们曾经逛过的超市，他们第一次看电影的电影院，他被她硬拉着去的电玩城还有她最喜欢吃的那家甜品店，可是通通都没有她要找的人……
她离开冷气充足的甜品店时身上的衣服竟然湿透了，华灯初上，霓虹灯在头顶闪烁着，像是一个又一个小月亮，顾颜站在人潮汹涌的马路上，茫然地四处张望着。
周均言到底在哪里？
她站在十字路口，疲惫地看着信号灯，对面一家奶茶店突然走出来一对穿着A中校服的小情侣，顾颜盯着熟悉的校服，终于意识到自己忘记了什么。
她知道了！
一辆空车迎面开过来，这一刻的司机在顾颜的眼里就像天使，她飞快地钻进去。
“师傅，麻烦到A中北门。”
在和司机说完到离操场近的那个门后，顾颜不再执着地去打周均言的电话。
她相信他多过于相信自己。
“你以前是A中的学生？”司机看她汗湿的头，脸也红扑扑的。
“嗯。”
“今天是你们学校校庆对吧，还上了A市晚报。”
“对。”
顾颜双手紧握着，她到学校的时候已经差不多七点，学校这里的路灯还没亮，北门还没有关，她没走两步就看到了操场。
顾颜径直地往篮球场跑，那个晚上周均言看着那个篮球框的目光在这时涌进了她的脑海。
顾颜眨了眨眼睛，好像看到十八岁的少年在空荡荡的篮球场上沉默地挥洒着汗水，最后无助地躺在了地上。
她想要靠近他，陪伴他，却没有办法。
视线已经变得模糊，周均言，保送资格被取消的时候，你在想什么呢？如果我可以陪在你身边就好了。
她叫他的名字，“周均言……”可是除了被风吹散的回音，什么也没有。
周均言不在这里。
可是他还能在哪里呢？顾颜失魂落魄地站在原地，她今晚第一次感到怯意。
她开始小声说，声音不自觉地带着哭腔。
“周均言，如果你想我在你的身边就快点出现在我眼前好不好？天就快黑透了，我好怕我看不到你啊。”
头顶的云层变幻成幽深的黑色，连空气都透着一股尘土的气息，要下雨了。
几秒后，一颗大大的雨滴落在顾颜的睫毛上。
顾颜站在原地好久，最后沮丧地离开操场，校园里已经空无一人了，她错过校庆了。
他在惩罚她吗？她难过地想着。
从南门出来后，顾颜手挡着头走到不远处的墙边，身后的小卖铺因为暑假早已经关上了门，细雨顺着屋檐坠落形成了一道帘，顾颜闭上眼睛将背靠在门上。
寂静的街道除了雨声什么也听不见，突然间，顾颜的心猛得跳了一下，像是一种预感，她睁开眼，街道上的路灯在这一瞬间亮起，被细雨中笼上一层纱。
顾颜屏住呼吸，缓缓地抬起头，看到了站在马路对面的那个人。
——————
怎么修都不满意，请不要因为快完结就对我温柔。批评建议什么都可以的。
QQ:2302069430男友是我强睡来的（1V1 H）平凡的爱意
平凡的爱意
雨滴落在顾颜的心里，这让她再一次想到“命中注定”四个字。昏黄的路灯下，两个人隔着一条街道对望着。
她找了一个晚上的人现在就出现在她的面前，但她没有立刻走过去。
她本来是一只手拿着多肉的小盆栽，很快，两只手一起抱着。
她心里感到一阵窘迫，竟像是第一次见到他一样。
雨水的味道变得清新香甜。
朦胧的灯光晕在周均言的眼睛里，他的眼睛很亮，就这样无声地看着她。
顾颜感到一阵头晕目眩，她抑制住想要冲进他怀里的冲动，有些无措地开口。
“你怎么都不接电话？”
周均言明显愣了一下，他拿出口袋里的手机按了按，最后看向她。
“没电了。”
顾颜“哦”了一声，她的脚尖点着地，小声问：“校庆有意思吗？”
“还好。”一贯的周均言的回答风格。
顾颜终于笑了，她的眼睛像是有细碎的星河闪耀，“那，人来得多吗？”
“昨天比今天多。”
这种时候，怎么还在聊这些问题？顾颜觉得他们有点好笑。
顾颜低头看着怀里的多肉，突然出声：
“我住的地方阳光真的不怎么好呢，多肉这两天一点也没有长大。”
她紧张地抬起头，看到周均言目光温柔地看着她。
他低声说：“那就把它带回我们住的地方。”
一时间，她的心像是在云层起舞，她手忙脚乱地将多肉放在地上，正准备冲到周均言身边，周均言比她动作更快，他已经几步跑到她的面前。
屋檐下变得逼仄，刚刚与自己隔着一条街道的人和自己只有咫尺的距离。
顾颜的背用力地贴着墙，空气里除了久违的周均言的气息，她什么也感受不到了。
她看着他被雨水打湿的肩头还有发丝，半天没有敢呼吸。
周均言垂眸望着她的眼睛，声音有些低哑。
“雨声太大，我听不清你的声音。”
顾颜贪婪地凝视着面前这个自己一直思念的人，傻乎乎地笑。。
“我的房子还有车都被我爸收回去了，我现在一无所有了。”
周均言只是点了点头，没有特别惊讶的表情：“下个月我会升职。”
顾颜并没有因为他的话感到奇怪，她只是由衷地替他高兴，“真的吗。”
周均言看着她熠熠发着光的眼睛，认真地说：“嗯，养你应该没问题。”
顾颜盯着他说话的嘴巴，心没出息地跳个不停，她几次张了张嘴，却笨拙地不知道说什么。
她呆呆地看着周均言，眼睛里已经泛起水雾。“你怎么会在这里？”
周均言一字一顿地说：“我觉得你会来，昨天没有来，今天也会来。”
他的表情很平静，但顾颜觉得鼻间一阵酸楚，突如其来的幸福让她开始怀疑眼前的一切。
不会再是梦了，对不对？
她看见周均言俯下身，抬手轻抚她的脸，轻声呢喃：“然后，你真的来了。”
幸福、彷徨、愧疚还有自责，各种情绪瞬间涌上了她的心头，顾颜红着眼睛扑进了周均言的怀里。
“对不起对不起对不起！”
周均言稳稳地抱住她，不让她被雨淋湿，而他那颗不上不下的心终于回到了温暖的地方。
他接纳着顾颜所有的情绪，一下一下地拍着她的背，像哄小孩子一样柔声说：“对不起什么？”
顾颜因为他的语气，眼泪流得更加厉害。
“所有的一切都不起！违背你的意愿对你做的那些事，欺骗你还有强迫你和我在一起这些通通都对不起！我不该伤害你呜呜呜周均言……我错了……”
周均言看着怀里泣不成声的人，心中充斥着柔情和心疼。
这种陌生的感觉，除了她再也不会有人能给他了。
“没关系了，都过去了。”他听见自己说。
“你不可以这样轻易地原谅我。”顾颜的眼泪沾湿了他的衣领，她呜咽着小声说。
许久，她听到周均言无奈的声音：“我原谅你，这样不好？”
“好，你一辈子跟我在一起最好，可是……”顾颜从他怀里抬起头，纠结地望着他，患得患失地说：“我这样的人也可以拥有幸福吗？我可以让你幸福吗？”
周均言目光深沉地望着她，他将她脸颊上的泪水擦掉，很快将她拥得更紧，他贴在她的耳边低声呢喃：“除了你，没人可以了。”
原来，被爱的感觉是很好的，顾颜将头埋在周均言的脖颈处，第一次这样想。
雨渐渐停下，被云层笼罩住的月亮再一次出现在他们的头顶。
两个人无声地拥抱着，顾颜突然地问：“我们五个月以后还会在一起的，对吗？”
周均言的喉头滑动了一下，他握着她的肩膀，在月色下动容地看着她：“只要你不离开我。”
顾颜用力地摇头，“我不会，只要你不赶我走，我永远也不会离开你。”
————
这样浪漫的夜晚，如果没有那么多蚊子应该会很美，顾颜将胳膊上正准备吸她的血的蚊子赶走后，催促周均言道：
“我的腿撑不住了，我们还是回家吧，而且太多太多虫子了。”
“好。”
周均言神情自然地将她放在地上的多肉拿起，背对着她微微地弯下了腰。
顾颜惊诧地说：“你要背我？”
“上来。”
眼睛里泛着热意，顾颜觉得自己变得讨人厌了，从前她没有那么爱哭的。
“周均言，你的车呢？”她紧紧地攀着他的身体，随口问道。
“可能被拖走了。”他语气淡淡地说。
“真的假的？”顾颜睁大了眼睛？
“假的。”
“可是，这里离我们的家很远的。”顾颜有些心疼地说。
“搂紧一点。”
顾颜望着这条她看了六年的街道上，有些老旧的商铺早已被崭新的商品房所替代，时间不知不觉改变了很多东西，她甚至记不清她第一次见到他的样子了，但她想她永远不会忘记这一晚。
周均言背她走过的是这座城市最普普通通的一条街，这是俗世里最寻常不过的一夜，顾颜再一次看着头顶的月亮，好像它从最初就在陪伴着他们。
顾颜抱紧周均言，闭上了眼睛。如果月亮真的可以许愿的话，那么请陪伴他们在平凡的爱意里一直走下去。
男友是我强睡来的（1V1 H）尾声
尾声
那天的最后，两个人还是坐车回了家，因为又下了一场小雨。
看向车窗外侧不断滑落的雨滴，顾颜想，夏天的雨总是这样突然的。
门开以后，顾颜乖顺地站在周均言身后，不像往常一样换了鞋自顾自地走进去。
她看着这个只离开了几天的地方，明明装潢布置没有一点温度，为什么只有这里让她觉得有安全感呢？
周均言牵着她的手直接进了卫生间，两人脱掉身上的湿衣服，在不算大的空间里紧密贴合着。
花洒打开，热气很快就将他们围绕起来。
周均言挤出一点沐浴液，掌心沿着她的脖颈一路向下，按揉着她的胸乳、小腹还有大腿，顾颜睁着眼睛安静地靠在他身上，任他帮自己清洗。
洗完以后，周均言用浴巾将她包好抱进了卧室。
躺到床上以后，周均言吻遍她的全身，他的吻像羽毛一样轻，顾颜眼睛眨也不眨地看着他。
很快，他覆上她的身体，看向她的眼神有些深邃。顾颜有些看不懂。
“别哭。”周均言抚摸着她额前的头发。
顾颜摸了摸自己的脸，才知道自己又哭了。
这几天过得真的很压抑，回到他的身边，她还是害怕这是一场梦。
周均言低头吻上她的眼皮，性器于这一秒进入了她的身体，顾颜终于闭上了眼睛。
差不多一周没有做过，进入的一瞬间是这样疼。
周均言刚进到一半就停了下来，他摩挲着顾颜的脸庞，压抑着声音问道：
“疼么？”
一种失而复得的感觉充斥着顾颜的内心，她迫切地需要一场激烈的性爱来让她打消掉内心的不安。
她点了点头，很快又摇了摇头，只是抬起手臂搂着周均言的脖子，说了今晚回到这里以后的第一句话。
“我想你让我疼。”
周均言无言地看着她，下一秒他低下头，两个人舌头纠缠着，周均言的手不忘抚弄着她的两颗乳头，以减缓性器插进到底时她的痛感，硬物隔着一层膜在穴里搅弄着，水声淫靡，顾颜听到他低沉的喘息声，快感来得更加猛烈。
第一次，他们很快就高潮了。
那天晚上，他们做了很多次，他们变换着姿势，最后一次的时候，周均言是抱着她做的。
顾颜的背贴着他的胸膛，两条腿像前伸着，周均言从下往上地插进来，一直插到她的腿打颤才射精。
高潮过头，两个人面对面地侧躺着，周均言的手安抚性地轻拍着她的背，顾颜看着灯光下他的柔和的眼神，突然说：
“其实，今天下午我有来这里找你。”顾颜一边摸他的鼻梁一边说轻声说。
周均言拉过她的手，眼睛依然注视着她：“怎么不把多肉放下？”
顾颜呼吸放缓，看着他在她的手心落下一个又一个轻柔的吻。
“因为我以后都不会再做可能会违背你心意的事。”
周均言看了她很久，最后只是沉默地将她抱进怀里。
夜半时分，顾颜突然睡醒，她这几天睡得太多，再也睡不着了。
她头动了动，感觉到脸旁边似乎有什么冰冷的东西，睁开眼睛，月光下一把金色的钥匙就躺在她的眼前，她盯着看了许久，又小心翼翼地去摸了一下，才确定就是那串放在绿植下的钥匙。周均言什么时候去拿的她都不知道。
顾颜愣愣地看向周均言，他的眼睛闭着，手揽着她的腰。
周均言在顾颜动的时候就醒了，他一睁开眼，两个人在深深的夜色下对视了一眼。
“睡不着？”周均言没有提钥匙，只是关切地看着她。
顾颜摇了摇头，笑着说：“我想再看看你。”
周均言心情复杂地再一次将她搂进怀里，“我就在这里，明天再看。”
顾颜听着他沉稳有力的心跳声，闷声说：“我们一定要永远睡在一起啊。”
————
周一的早上，顾颜还是和周均言一起去上了班。
公司是顾中林的公司，但班还是应该上的。
团队的人昨天刚从东南亚旅游回来，这些天堆积了不少业务，大家没时间聊天，各自投入自己的工作。
下午，顾颜在公司还是碰见了顾中林。那一整天，她都抱着被他扫地出门的打算，结果最后什么也没发生。
几天后，顾颜收到了一个快递，拆开一看原来是她那天丢在顾中林家的手提包。
她看到以后，摸不清自己在想什么，其实她已经过了对父母苛责很多的年纪，也不期待任何人为她改变。顾中林就像一面镜子，顾颜想，她永远也不要变成那样。
————
两个月后的一天，周均言在下班的路上突然跟她说：
“一会儿要去我妈那里一趟。”
顾颜想了想，“正好许嫣约我看电影，你把我送过去之后看阿姨吧。”
周均言侧头看了她一眼，“电影跟我看，今天和我一起回去。”
顾颜咬住嘴唇，忐忑地说：“可以吗？”
“有什么关系。”周均言眼睛直视着马路，左手覆在她紧握的双手上。
到了周宁家以后，周均言一直牵着顾颜的手，她抽都抽不出来，她有点害羞，见周均言若无其事的样子，渐渐也放松了下来。
顾颜后知后觉地发觉周妈妈大概早就知道他们“和好”了，她打开门后看着自己的眼神都透着温情。
顾颜不知道周均言是怎么和周妈妈说的，大概，周均言因为她撒谎了。
吃饭前，顾颜去卫生间洗手，周均言也跟着她一同过来，他背倚在门框上看着她。
顾颜眼神怪异地看了他一眼，小声问：“你刚到的时候不是洗过手了吗？”
周均言“嗯”了一声，仍旧站在原地。
“那你站在这里干嘛？让我觉得自己好像是没有断奶的小孩……”
顾颜一边说，一边将右手上的水往他的脸上轻轻甩了一下。
周均言侧头躲过，看向她的眼神却很认真：“不是你让我在你害怕的时候陪在你身边的么？”
“我什么时——”顾颜这样说着，脑海里骤然浮现处山洞里她骗他自己生日，对着枯枝许愿的画面，她从来没有想过他还记得，一时只会睁大眼睛望着他。
周均言见顾颜的手就要被她搓红了，他向前走了两步，关掉了水龙头，拉住她的两只手把她牵出来，顾颜心底的不安瞬间被更为酸胀的情绪填满。
吃完饭的时候，周宁去储物间找环保袋，周均言让顾颜休息一下，他把碗放进洗碗机里。
买了洗碗机以后，周均言觉得很方便，很快也给周宁买了一个。
顾颜抽出几张纸巾正准备擦餐桌，桌上的手机突然振动了。
她看了一眼屏幕，起身往阳台走去。
“喂，外婆？想我啦！明晚去吃饭吗？”顾颜手摸着玻璃窗的窗花，继续说：“可以呀，给你买的药吃完了吗？好好，那明晚见哦。”
挂掉电话以后，顾颜在原地停了一下才转身走回客厅，周均言正站在那里等她，探究的目光停留在她的脸上。
周宁找到两个环保袋出来，对儿子说：“你们晚上有事的话，超市我自己去就好。”
顾颜连忙摆手，“没事，我们正好也想去超市买东西。”
周均言收回目光：“超市九点就关门了，走吧。”
初秋时分，车在露天停车位刚停了两个小时不到，车盖上已经落了不少树叶。
周宁的洁癖严重，从副驾绕过去伸手想要拂掉，突然听到儿子毫无起伏的声音。
“妈，你记得坐后面。”
周宁停下脚步，一时没明白他在说什么。
顾颜站在他身边，也没听懂他突如其来的一句话是什么意思。
他没什么表情地说：“她不让五十岁以下的女性坐副——”
顾颜听他天气预报一样的口气在说话，没想到会听到这句话，一瞬间耳根涨得通红，双手用力地捂住他的嘴巴，不敢相信他会把这件事说出来。
“我才没有！”顾颜原本还在纠结明晚的事，现在早已抛向脑后只觉得难以面对周妈妈了，她会把她想成什么样的妒妇……
周宁看着儿子被顾颜捂住嘴巴时眼里流露出的笑意，心里只觉得百感交集。
她半年前刚过的五十周岁，周均言给她包了很大一封红包，他怎么会不记得？
他长那么大，她第一次见他逗女孩子。
周宁也不再关注车上的枯叶，坐进了后驾看着他们。
周均言一只手握住顾颜的手，用另一只手拉开副驾的门，目光平静地看着顾颜：“快进去，天晚了。”
顾颜用很没有威慑力的眼神瞪了他一眼，坐上车里她一时觉得羞愧，心里却不由自主地冒着甜蜜的泡泡。
————
临近国庆的时候，顾颜搬了一张椅子在书房陪周均言工作，她刷朋友圈看到很多旅行社的广告，无意识地说了一句：
“我也好想出国玩啊。”
过了好久，她听到周均言低沉的声音。
“可以。”
顾颜瞬间眼睛发光地盯着他看，很快眉头又蹙起来，“可是，公务员的话，可以出国吗？”
周均言看她几秒钟已经变脸几次，一时觉得有些好笑。
“没那么难。”他故作严肃地说。
谁知下一秒，顾颜就兴奋地两腿分开坐到他的大腿上，对着他的脸亲个不停。
盛情难却，周均言搂住她的腰，过了好一会儿才拍她的背。
“好了，你这样我没办法工作。”
顾颜又黏在他身上痴缠了好一阵才下来，没过一会儿，顾颜脸枕在他放在桌子的胳膊上痴迷地看着他。
“你还没跟我说，我们去哪里呢？”
周均言一边敲着键盘，一边说：“你之前不是想去巴厘岛？”
顾颜眨了眨眼睛，愉悦地说：“对，而且那里好像落地签就可以了！我现在就做攻略！”
周均言目光温柔地看了她一眼，“你把人带上就好。”
顾颜忍不住把脸在他的胳膊上蹭来蹭去，“啊，我好幸福哦，不能再更幸福了。”
接下来的几天，她不知疲倦地准备着出行的东西，这是她和周均言的第一次旅游，她从没有那么期待过。
————
九月倒数第二天的中午，顾颜已经开始了她的国庆假期。
和同事吃完了饭以后，她看了一下手机，周均言应该还在休息时间，她想跟他打个招呼再回家。
站在办公室门口，她看到周均言皱着眉握着手机，顾颜叩了叩门，周均言立刻抬起头。
见到是她时，他的眼神有一刻的慌乱。
顾颜突然有不好的预感。
很快现实就告诉她，她的预感在周均言身上永远不会出错。
周均言走到她面前摸了摸她的头，告诉她，这几天会有领导来视察。
他这一句话说得很慢，顾颜有些茫然地抬头看他，心里已经明白过来，嘴上却依然问道：“所以呢？可是，可是我们的机票已经定下了啊，周均言……”
周均言知道她有多期待这次旅行，他看着她眼里的光瞬间暗下去，立刻去拉她的手。
他从前很厌恶那些开空头支票的人，对着她的眼神也忍不住说：
“下次，下次我一定——”
“好的，我知道了。”顾颜低着头抽出手，她知道自己就快哭了，不对，她现在的表情一定比哭还难看。
“我已经放假了，先回去了。”
她这时候不想跟周均言说话，明知道不能够怪他，但就是没办法控制心底的失望。
“我找人送你。”周均言不放心地看着她，他十分钟后还有一个会，只能拜托一个女同事帮忙把她送下去。
————
周均言七点回到家，他今天开了一整天的会，领带勒得他喘不过气来，他从来没有这么累过。
家里没有一点光亮，他站在玄关打开灯，看着空荡而萧索的客厅，叫了一声顾颜，没有人回应。
直到推开卧室的门，看到被子微微隆起，他的心才落回原处。
周均言没有开灯，动作很轻地走到床头停下。
借着窗外淡淡的月光，他看到顾颜闭着眼睛，可是周均言知道她没有睡，顾颜睡着的时候嘴唇会微微翘起，眉头也不会这样皱着。
他就这样沉默地看了她一会儿，久到顾颜翻了个身背对着他。
周均言看着她被子里的小脑袋，低下头将床头柜上的灯打开，灯光是黄色的，并不刺眼。
“晚饭吃了么？”
顾颜在被子里睁开了眼睛，依然没有说话。
几分钟以后，顾颜听到了他离开的脚步声。
门被关上的同时，她的眼泪顺着眼角滑落，毫无预兆的。
在知道他没办法带她出去旅游的时候她都没有哭，就这样静静地哭了几分钟以后她突然觉得没意思，她甚至第一次萌生了离家出走的念头，可是如果只是为了让他找她，太傻了不是吗？她吸了吸鼻子，用被角擦着眼角的泪水，眼睛没什么焦点地看着眼前的衣柜。
没过两分钟，门再一次被打开，很快，顾颜感觉到床垫塌下了一点。
“还在生我的气？”周均言坐在她身边，声音柔和地问她。
听到他的这句话，顾颜又开始想哭了。
周均言掀开她脸上的被子，猝不及防地摸到了大片湿润，他手上的动作顿了顿，下一秒将顾颜抱着坐在自己的腿上，把她圈在自己的胸膛还有双臂间。
顾颜别过脸，用力地闭着眼睛。
周均言却固执地扳过她的脸，看着她泛红的眼，他的心里有些急躁，只是不断地吻她。
“不要不说话。”
就这样被他抱在腿上安抚了许久，顾颜才缓过来，她看向他的眼神有些难为情，还有些脆弱：
“我没有生气，我只是……只是不知道说些什么，我也不想因为这种事和你生气。”她说着说着垂下了眼睛，小声地说：“而且，我怕我跟你生气的话，你也不会哄我。”
周均言心疼地看着她低垂的头，许久他将下巴靠在她的肩膀上，低声说：
“那你对我看看，我会哄你的。”
他的气息就洒在她的耳畔，顾颜在他温暖的怀抱里轻轻地颤抖了一下。
周均言紧紧地拥着她：“以后，每一次我都会哄你。”
顾颜吸了吸鼻子，看向他的眼神有些闪躲抬：“每一次……还有下次啊？”
周均言注视着她湿润的眼睛，低头吻了一下：
“没有了。”
就在这时，顾颜的肚子不合时宜地叫了一声，她羞涩地低下头。
周均言宽大的手掌心贴在她的肚皮上轻抚了抚：“饺子快好了，饿了么？”
顾颜定定地看着他：“你刚刚是去给我下饺子？”
周均言对她点了点头。
顾颜突然破涕为笑：“好像饿了。”
周均言给她找来一件开衫套上，提着她的拖鞋又把她抱到客厅的沙发等着。
顾颜坐在沙发上，不知怎么竟然想起自己初一那年的一件事。
老一辈的人习惯在农历生日那天给她庆生，顾颜还记得初一那年的十二月一日正好是周五，放学以后她一个人待在客厅看电视剧，也不能说是一个人，因为家政阿姨在阳台擦窗户。
她其实已经记不清那部电视剧的名字了，只记得男女主角在少年时期邂逅，时隔多年再相遇，他们还是爱上了对方。
顾颜在还不懂爱的年纪已经学会被爱打动，她呜呜地流着泪说：“他们的爱真好呢。”
家政阿姨隔着老远的距离听到她的话笑了，“你才多大，懂什么是爱呢？”
顾颜擦了擦眼泪，她泪眼朦胧地看着全剧终时屏幕里倒映着的小小的她，傻傻地希望在这个世上有那个一个人这辈子只爱她，她也只爱那个人。
顾颜从久远的记忆里回过神，她看向厨房那个为她忙碌的身影，终于忍不住地跑进厨房从背后抱住周均言。
周均言任她依靠着。
“等急了？”
顾颜摇了摇头，闷不做声地将脸贴在他的背上。
她想对十年前那个独自坐在沙发上看着电视剧流泪的小女孩说：你知道吗？顾颜十三岁的生日愿望已经实现了。
全文完

————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
