╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《春风拂耳露华浓》作者：念念不忘   1V1

內容簡介

遇见你之后，你就是我的耳目口鼻，也是我的生死爱欲。

（替嫁庶妹x耳聋世子）






春风拂耳露华浓（一）
    冷冬的天，凉风透骨，露凝成冰，寒风夹着细雪迎面扑来，烧着地龙的小阁楼之中，柳沁坐在小榻边摇晃着白嫩的玉足，穿着一袭胭脂红的宽袖长衣，肌肤赛雪，美目流盼，看着镜中的自己，点点头后嫣然一笑，真真是明艳动人。

    不得不说，系统设定的身体从外到内都是很棒的，身材长相皮肤到，恩，名器都有了。

    柳沁回想了下系统传给她的这个世界的剧情，她私以为如果这是一本小说的话，这真的是一个令人无语的故事，因为这个故事是围绕着一个在她看来脑子瓦特了的女主发生的故事，哦对了，这个女主是她在这个世界的嫡姐。

    剧情大致就是工部尚书柳康华和镇南王两家在祖辈时定有娃娃亲，女主柳欣作为嫡女，本该是她嫁过去，但是女主要嫁过去之前却得知了镇南王世子竟然是个聋哑之人，之后让其母亲派人去镇南王府查探了一番，发现对方果然身有残疾，然后和其母亲偷梁换柱，只道是当时的娃娃亲并没有规定嫡庶，只要是柳家的孩子就行，最终让其庶妹与镇南王世子定了亲。

    但是某次宴会上柳欣遇见了镇南王世子祁煜，发现对方虽神色冷凝，但生的是剑眉星目，仪表堂堂，有着十分俊朗的容貌。凭着这惊鸿一面，祁煜成为了女主放在心里念念不忘的初恋，她不甘于嫁给一个残疾之人，但是又不想便宜了她的庶妹，嫉妒之下使了毒计坏了庶妹的清白，逼的其庶妹投井自杀，让镇南王世子也落下了一个克妻的名声。后来这个万恶的女主却嫁给了庆元候世子，过上了贵妇人的生活。

    又暗暗腹诽了一番女主，也就是她目前的嫡姐之后，柳沁决定趁着明天上元节的时候出门去找镇南王世子先刷刷好感，至少让他能派个人保护自己不被那个神经病女主给坏了清白。

    跟着系统的提示来到了镇南王世子的不远处，看着戴着昆仑奴面具的祁煜，柳沁也默默地买了一个昆仑奴的面具戴上，像个变态痴汉似的站在其身后不远不近的地方装作看花灯的样子。在柳沁想了一个又一个搭讪的方式最终又都否决之后，看见祁煜抬脚准备继续往前走，她心一横，准备一不做二不休的借鉴大明宫词里太平公主认错人的方式去掀面具搭讪的时候，发现祁煜系在腰间的荷包被小偷给偷摸拽走了，她立马对系统12580进行了一番摸头抚摸，最终哄到了它，在小偷路过自己身边的时候，让12580把祁煜被小偷偷走的的荷包给掉在了自己脚边。

    柳沁捡起来这个勾搭镇南王世子的红线——荷包，然后默默地把面具取了下来，没办法，总没有哪个男人会对着这么个黑漆漆并且傻乎乎的面具一见钟情，之后，她追上去的喊着：“前面那位公子，你的荷包掉了。”

    对方并不理睬，继续往前。

    柳沁只得又提高声音喊道：“公子，公子，你荷包掉了——”

    依旧没回头。

    没办法，柳沁只能小跑到对方身边，轻轻的戳了一下对方的肩膀之后，男人这才转过身，首先印入柳沁眼帘的是一张檀棕色的面具，然后再是掩映在面具下的那双漆黑双眸，幽静的像一座古潭，深不见底。

    柳沁把荷包递过去，“公子，你荷包掉了，我在后面叫你，但可能是周围太过于喧闹，你并没有听见。”

    男人接过荷包，“恩”了一声之后就没有下文了。

    搭讪失败？柳沁内心叹了口气，死缠烂打只会惹人厌烦，所以她再行了个礼就转身准备离开了。

    然而在她转身的一瞬间，旁边的路人甲很给力的把柳沁手中的面具给碰掉了，然后又被路人乙丙丁给踢到了人群中不见了踪影。当柳沁准备弯腰寻找的时候，祁煜伸手拦住了她，然后她就愣愣的看着祁煜伸手取下了那个檀棕色的画着绿色眉毛和红色大嘴的昆仑奴面具。

    周围绚丽多彩的元宵灯火将大地点缀得五彩缤纷，甚至一直绵延不绝地与昊昊天穹连成一片，远处的灯火似繁星闪烁，靠楼的灯光似明月高悬，然而在祁煜取下面具的一瞬间，这万千的灯火都化作了他眼眸中划过的流光，恍若点点繁星，直直的坠在了她的心间。

    柳沁傻愣愣的接过了祁煜递来的面具，对方点点头她也跟着呆呆的点头，然后看着对方渐行渐远，才反应过来对方是在跟她道别。

    爸爸，我见色起意了。

    妈妈，我恋爱了。

    他爷爷的，怪不得是让女主念念不忘的男人。

    他奶奶的，不好意思，这个男人我要了。

    直到柳沁回到府里躺在床上睡着了，12580都还被其脑子里爸爸妈妈爷爷奶奶的脑电波给刷着屏。

---------------------------------------------------------------------------------

昆仑奴面具，恩，来源于我对于大明宫词里太平和薛绍初遇场景的喜爱，嘿嘿，借鉴了一下安到了男女主身上。

嗯，不出意外的话，下章开啪？？？

前提是老夫没有少女心复苏再写一章男女主黏黏糊糊谈恋爱的话。小可爱们你们是想他们立马开啪呢还是再谈会恋爱呢？⁄(⁄   ⁄•⁄ω⁄•⁄   ⁄)⁄


楔子
    西藏是个神秘的地方，藏的土地神圣而纯净，那里有着灿烂的阳光，碧蓝的天空，皑皑的雪山，绵绵的草原，那里有繁多的寺庙，虔诚的教徒，它坐卧在高高的雪域高原之上，那里是离天堂与太阳最近的地方。

    柳沁开着吉普小越野行驶在川藏公路上。没错，这是一条去西藏   "   寻找净土   "   的康庄大道，当柳沁在这条道路上观察了四五天后，她发现了，这里有很多懂行的老司机，他们乐此不疲的和搭车的年轻姑娘玩着老司机带带我的游戏，哦还有，个别女司机也会和强壮的年轻男人玩玩小姐姐带带你的游戏。

    当柳沁还没有行驶上川藏公路之前，在她纯洁的心中觉得大家去西藏应该都是追求“寻找净土”的心灵净化之旅的，然而现在，她觉得，可能还是她太过时了，作为一个25岁没谈过恋爱的老处女，不怎么能体会，承载着这些文艺女青年的春梦不死之心和那些文艺男青年的万年不举之屌的“净土之旅”有何意义。

    虽然朋友都调侃柳沁性冷淡，但她不认为，是她对男人没性趣，实在是她还没碰到那个让她性趣盎然的男人，而绝大多数的男人让她觉得食之无味，弃之正好。

    她是个吃货没错，但是她自认为还是一个有节操有品味的吃货！

    然而柳沁的节操注定会离她远去，因为她后来踏上了和那些文艺男女青年差不多的啪啪之旅。

    可能是因为她太有节操和品味得了老天爷的“垂青”，所以在她完好无损的行驶过有着“川藏公路第一险”之称的二郎山之后，她的导航莫名奇妙的出了问题，然后把她导到了某个不知名的云雾缭绕的盘山公路，接着她就遇到了这辈子下辈子下下辈子都没想过的场景——

    一只秃鹫撞晕在了她的引擎盖上，在她下车查看情况，准备把这只晕掉的秃鹫找个路边的犄角旮旯好好放着的时候，那只秃鹫突然扑腾着就用卖萌可耻的声音开口说话了:“少女，我是系统“为了爱与和平”   12580号，我看你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了，我这有本秘籍《床上108式》，见与你有缘，就白送给你了！”

    “……”

    柳沁：喵喵喵？？？秃鹫成精了？说的这是人话吗？我怎么听不懂的样子？12580？一按我帮您？移动公司的业务都拓展到了动物界了吗？柳沁一脸懵逼的进行了一番诡异的心理活动，最后决定还是默默地保持微笑。^_^

    秃鹫：“哇塞，少女你这是同意了吗？那好，我们现在就去拯救世界吧！”

    柳沁：“等等！我什么时候同意了？我……”好气哦~连微笑都保持不了了呢！

    没等柳沁说完，12580号一言不合的就直接把柳沁收进了系统空间。然后柳沁发现自己被一堆毛绒绒的牦牛和光头的秃鹫玩偶给淹没了，再然后她就一脸生无可恋的坐在一堆奇怪的玩偶中听完了系统长达十分钟的自我介绍（自夸自擂），以及三分钟的无节操无下限的任务介绍。

    最后，在12306“你还去西藏寻找什么净土，只要你来我们的为了爱与和平快穿之旅，你的肉体和灵魂都会得到升~华~”的总结陈词中，柳沁一脸冷漠的开始了她生命不息，啪啪不止的“升华肉体灵魂”之旅。



春风拂耳露华浓（二）
    “恩，去吧，上元节还剩四天，听说外面的灯市盛况空前，沁儿也可趁此机会好好玩耍一番，你明后两天若想出门也不必向我禀告，年纪小活泼点也正常，母亲我做姑娘的时候啊，就是在上元节遇到了你们父亲，然后……”

    看着柳沁脸红红的一副害羞又心动的样子，刘夫人适时的住了嘴。对着柳沁一番虚情假意的交待之后，就让她退下了。

    柳沁作出一副知慕少艾、春心萌动的样子回到了她的闺房，把门关上之后，她在心里默默地跟12580吐槽：“这个刘夫人真是个大写的心机婊，她跟我说什么就是在上元节遇到的父亲，还做出那么一副回忆初恋、幸福的不得了的样子，不就是鼓动我上元节出去玩，最好还是跟野男人一起玩，然后来个私相授受，最后私定终生吗？哼！不过，我还真就是去勾搭男人的，等我勾搭到了祁煜，看我不带着他一起来气死柳欣和她妈。”

    12580：“好的，宿主。加油，宿主。你是最胖的！哦不，最棒的！”

    “……”

    上元节第二天，街上仍然是游人如织，灯月交辉，引来满城男女游赏，皆是盛装而出。真真是：宝马雕车香满路，凤箫声动，壶光转，一夜鱼龙舞。

    然而这样美好的、热闹的、人头攒动的、男男女女都摩肩接踵的、充满激情的夜晚。我们的柳沁为了一个男人，而且这个男人还不是男主的情况下，偷偷地蹲在一个偏僻小院外的草垛旁行偷窥之举，偷窥之后，她还做了个记号。

    之后，柳沁就偷偷摸摸的走了，而她目的地，是衙门。

    很巧的是，她在衙门外碰到了身边跟着俊朗侍卫的镇南王世子祁煜，显然祁煜还记得她，一番交谈后，柳沁带着我们的祁煜一起去了那个偏僻小院行偷窥，哦不，进行拯救娃子行动。

    时间回到一个时辰前，我们的柳沁打扮的美美的，外表淡然内心荡漾的准备再去勾搭镇南王世子的时候，看见了一个穿着还比较富裕的妇女，抱着一个哭闹不止的小男孩从人群里往外走，期间她听见了有人好心问候，那个妇女说笑呵呵的说了句“哥儿调皮，闹着要玩具”，然后就抱着小孩走向了一条偏僻的小巷。

    虽然这个妇女表现的很正常，但是柳沁还是觉得不太对劲，很像是拐卖小孩的拐子，但是又不确定，毕竟小孩闹着要玩具哭闹又很正常。柳沁犹豫了一会，脑子里浮现的是她看过的那些“打拐”的电影，那些哭得撕心裂肺，不惜给人下跪只是想找回自己孩子的父母，还是决定跟着那个妇女去看看情况，如果是拐卖小孩的人贩子的话，她就去报官。她能向12580求助，关键时刻能自保，也不怕有什么生命危险。

    所以这才有了我们之前看到的，柳沁在偏僻小院外偷窥的那一幕。



春风拂耳露华浓（三）
    话说我们的柳沁带着祁煜来到了小院外，商量了一番后，那个祁煜身边的俊朗侍卫先翻墙进去查看情况，确认小院里都是人贩子和被拐的小孩，祁煜打了个手势后，柳沁就听见唰的一声，出来了五六个黑衣人，跟着侍卫小哥进入了小院。

    柳沁跟着祁煜站在小院外那个她熟悉的草垛旁等待，在她绞尽脑汁想着如何搭讪高冷男神的时候，12580提醒了一句“危险！”，然后她只看见了有银光闪过，什么都来不及想地把祁煜扑倒在了地上。

    月光倾泄而下，四周散落着草垛的干草，柳沁头顶顶着根可笑的干草，趴在祁煜身上，因为惊吓而瞪得圆溜溜的眼睛，和对方那双幽深似古潭的眸子对上，她在其中看见了自己的倒影，化为层层的涟漪。

    这一瞬间，她感觉自己单身狗的人生即将圆满，再然后就被祁煜拉到了身后，看着他掏出匕首，严肃着俊脸，眼球快速地转动着，寻找着下黑手的人。柳沁并不能像祁煜一样，在黑暗中也能很好的视物，只能动着耳朵仔细的听着声音，听见了点悉悉索索的动静后立马指向了右后方的小巷，祁煜深深的看了一眼她后，也立刻将匕首掷向了那条黑暗的小巷，再就听见了倒地的一声闷响，接着就传来了男人凄惨的哀嚎。

    柳沁跟12580确认没有别的人后，放下心来，看着身前守护的男人温柔地笑了，而祁煜只是认真的看着她，在她期待的眼神中，伸手摸向了她的头顶，取下了一根干草。

    看着柳沁囧囧有神的低下头，祁煜忍不住笑了，如同皑皑冰雪融化，似冬日和煦的暖阳。可惜我们的柳沁还在低头害羞呢，错过了男神难得一见的笑容。

 

    侍卫小哥听见动静后带着大部分黑衣人立马就来到了祁煜身边，把祁煜和柳沁围在中央，确认除了那个哀嚎的男人没有别人之后，侍卫小哥再次进入小院，过了一会，就看见他抱着一个衣着讲究的小男孩出来。

    柳沁认出来了这是她看见的那个小男孩，看着眼泪汪汪，还在抽泣着的小男孩伸出来的求抱抱的小手，她不可避免的母爱泛滥了，立马从侍卫小哥的手中接过，完全没意识到身边男人看到小男孩的一瞬间皱起的眉头，和那伸到一半又默默缩回的手。

    祁煜静静的看着柳沁，看着她掏出了自己的帕子，边哄边轻柔的给小男孩擦了擦脏兮兮的小脸蛋；看着她脸红红的很不好意思的，从自己的袖袋里掏出了一根糖葫芦给了小男孩；看着她哄着吃糖葫芦的小男孩，哄着哄着一大一小就笑了起来；看着她在月光下的如玉脸庞，看着她因为垂眸而更显纤长的睫毛，看着她红润的嘴唇……

    看着看着，祁煜觉得自己的心仿佛都随着对方睫毛的颤抖而颤抖，而眼睛却紧盯着那红红的菱唇，连一丝一毫的视线都不想挪开，脑子乱七八糟想的却是对方抱着一个粉雕玉镯的的小孩，而他抱着她的场景！

    看着柳沁因为他紧迫的视线而越发羞红的脸庞，祁煜在侍卫小哥惊悚的眼神中勾唇一笑，终于移开了自己的视线，接着就从柳沁手中抱过了小男孩，而小男孩竟然还乖乖的喊了一声“大舅舅”。

    在柳沁惊讶的眼神中，侍卫小哥接收到了祁煜的示意之后，向她解释：“这是我们公子妹妹的儿子，没想到今天竟然被拐子给拐了，如果不是你，我们公子都还不知道睿哥儿被拐子给拐了。现在家里估计都乱了套了，柳姑娘，真的是非常感谢你。”

    侍卫小哥自觉说的已经很客气很礼貌了，而自己竟然还收到了少主不满的视线，忍不住皱眉思索自己是不是有哪里做的不好。

    而侍卫小哥还在苦苦思索的时候，柳沁已经从祁煜的眼神和表情中get到了他的期待，摸了摸祁煜怀里睿哥儿的头，微微一笑：“你们这是要送睿哥儿回府吗？我能和你们一起送他回家吗？我看他还是很不安样子，我作为女孩子还是比较好来安慰他的，你们觉得呢？”

    在柳沁说话的时候，祁煜的眼神就越发的亮起来，他立马点头同意，然后一行人踏上了名为   “安慰睿哥儿”实则“勾搭煜哥儿”的路途。

--------------------------------------------------------------------------

下一章让男女主“亲密接触”下，毕竟也有点火候了不是吗(✿◡‿◡)



(微h)春风拂耳露华浓（四）
    柳沁给睿哥儿讲了一路的现代儿童故事，逗得睿哥儿直往她怀里扑，但是没抱一会儿就会被祁煜给抱走，柳沁感动于男人体贴的心思，每次没等她抱累就会主动接过睿哥儿。这样的细心体贴，没有哪个女人不喜欢。

    就这样，心塞塞的侍卫小哥忍受了一路，自家少主和柳姑娘你抱一会孩子然后我抱一会，你笑我看着你笑的，弥漫着恋爱酸臭味的氛围。在侍卫小哥的殷切期盼中，他们终于来到了镇南王府。

    王府门口已经站着好些人，看来祁煜已经提前派人说明了情况。这样也好，柳沁想着，她也不至于尴尬的被人问，你是谁，你为什么跟着我们世子之类的问题。

    一个身穿蓝色长袍的男人和一个妇人打扮的年轻女子正殷切的望着祁煜他们来的方向，看见祁煜怀中的男童之后，妇人更是急急的快步走来，接过男童后细细抚摸，一边垂泪一边心肝宝的哄着，后面的男人也走上前来，看见孩子没事之后也松了一口气，之后注意到了祁煜看着柳沁的柔和的眼神，露出一个“我懂的”微笑后挑了挑眉。

    柳沁在一边看着这母子团聚的一幕，觉得心里又满足又自豪，庆幸自己跟上了那个拐子，果然是善有善报，看她不就因此又跟祁煜进了一步吗？

    而他们面前的妇人仍然泪流不止地说着：“都怪我，都怪我，若不是我带着哥儿出门看花灯，我的睿哥儿也不至于遭受如此磨难……是娘不好，睿哥儿，都是娘的错……”

    柳沁看了身旁的男人一眼，看着他想要安慰妹妹但是又不知道该如何开口的模样，她思索了一番上前对着妇人说道：“夫人这一片拳拳爱子心，我们都能感受到，夫人也莫要责怪自己了。我发现睿哥儿被拐后跟了一路，那些拐子并没有对他打骂，您可以放心……恩，不过现在睿哥儿该是饿了，我给他的糖葫芦都被他吃完了，夫人您看……”

    妇人听着柳沁温声细语的安慰，慢慢的回过神来，看了一眼祁煜和柳沁，拉着自己的丈夫赶忙说道：“是是是，瞧我，如此失礼，府中已备好薄宴，柳姑娘你是我们的大恩人，千万莫要客气，请一定让我们夫妻好好感谢你。”

    这一晚，柳沁受到了睿哥儿父母的热情款待，以及镇南王的友好接见，对她路见拐子，默默报案的行为表示了高度赞扬，看着自己儿子时不时投向柳沁的目光，在询问了柳沁的身份之后，得知她是和他们王府定有娃娃亲的工部尚书柳康华之女，镇南王对她越发的和颜悦色，整个人都散发着一种“我儿子的后半生有着落了”的愉悦。

    柳沁陪着镇南王聊了会天，脑子里搜刮着自己了解到的论从古至今如何讨好公公的xx招，把镇南王哄得是心花怒放，恨不得立马就让自己的儿子把她给娶回来。

    而祁煜就在柳沁和镇南王两个人的友好和谈下，没有任何发言权的，被自己的亲爹送给了柳沁当马夫，负责送她回家。

    看着脸色黑沉的祁煜，和被小厮牵到两人面前的高头骏马，柳沁不得不给未来公公点32个赞！真真是笑死她了，偌大的一个镇南王府，竟然说什么今天王府的马车都送去维修保养了，只能委屈她骑马回去……

    这位牵着马的小厮，我已经看透了你一本正经的面庞下的熊熊八卦之心。

    看着黑着俊脸往屋内走去的祁煜，柳沁先是小小的沮丧了下，以为对方不想跟她单独相处，而后是疑惑，她觉得他应该是不会拒绝的，毕竟她明明感受到他对自己还是有好感的。正当她犹豫要不要跟上去看看的时候，就看着祁煜拿着件云狐皮的鹤氅走来，将鹤氅披到柳沁身上后，就默默地扶着她上了马，为她整理了一下衣裳后再翻身上马，将她小心的圈在怀里之后，扬鞭策马，在小厮依依不舍的发现奸情的火热眼神中，离开了王府。

    一开始柳沁还是直愣愣的端坐于马上，然而身后传来的属于男性宽厚胸膛透来的温暖，嗅闻着祁煜身上淡淡的檀香气息，这一切都让她心神荡漾，让她忍不住地想要再靠近他一点点。毕竟气氛如此之好，此时不撩汉，更待何时呢。而且对于祁煜这种高冷型的男神，如火的热情和主动的靠近才是最能让其心动的办法。

    所以，柳沁放软了自己的身子，把自己窝进了身后男人温暖的胸膛——即使在这般寒冷的季节，他的体温依旧灼热，沉稳有力的心跳和坚实的臂膀似乎可以为她抵挡外界一切的侵扰，柳沁感受到了男人一瞬间的僵硬，随后却又默默地收紧了双臂，将她密密的、紧紧的圈在怀中。

    风吹过，吹散了天上的云，霎时月光如水，黑暗的小巷中，映出来一道高大的身影，仔细看却是两个影子，只不过是紧紧的贴合在一起，静谧的空间中，不合时宜的传出“啧啧”的声音，期间还夹杂着细微而沉闷的呻吟。

    柳沁半软着身体，靠在男人结实温暖的胸膛，承受着对方唇舌的侵袭，那湿滑的舌头从一开始的笨拙到现在的灵巧，不住地舔弄柳沁敏感的口腔壁肉，酥酥麻麻的感觉从她的舌头窜遍全身，最后汇聚大脑深处，犹如一道灿烂的烟火在其中炸开。

    明明她只是和祁煜道个别，她垫脚亲了亲他的脸颊，然后在他耳边低低的唤了声“阿煜”，而祁煜就像被戳到G点一样，猛地把她搂进怀里，然后就是细细密密的亲吻落下，接着就是天雷勾动地火，一发不可收拾了。

    “……煜……”

    柳沁艰难的从喉咙深处艰难的挤出了他的名，但下一秒这含糊不清的吐词就被祁煜给吞回了口中。柳沁浑浑噩噩的想着，果然高冷和闷骚是一对的，看祁煜这生猛的，她都要吃不消了。然而祁煜还不打算放过她，像被柳沁喊他时的娇媚声音给刺激到了似的，他加重了口中吮吸的动作，粗粝的大舌卷着丁香小舌缠绵的共舞，将那可怜的小舌头含在口中细细的品尝，一只手在柳沁臀上来来回回地抚摸着，另一只手也不甘寂寞的撩开了衣襟，攀爬到了柔软的峰峦上或轻或重的揉捏，激烈的亲吻导致一缕香津从柳沁的嘴角滑落，沿着细嫩的脖颈落进了那正被按揉的峰峦。

    祁煜追逐着那缕香津，缠绵的亲吻来了柳沁的脖颈间，或吸吮脖间的软肉，或舔舐细滑的皮肤，最后，火热的唇来到已经被拉扯开的衣襟的胸前，隔着肚兜吸吮着乳肉，直到一阵寒风吹过，担心柳沁感冒，祁煜才停下了下来。

    两个人抱着平复了一下呼吸，祁煜再给柳沁整理了一下凌乱的衣裳，如此的细心体贴，迷得她简直不知今夕何夕。

    “我该回去了，不然会被爹爹骂的。”柳沁小声的说着，低着头，脸羞的红红，煞是可爱。

    祁煜忍不住地又亲了亲她软嫩的脸颊，执起她的手，眼神依旧柔和，而表情却渐渐地严肃起来，他一笔一划的在柳沁手上写着：我想娶你，想要你做我的娘子，想和你一起从青丝变成白首。我身有残疾，耳不能听，口不能言，如此，你若是还愿意嫁我，我三个月后就娶你。你，愿，否？

    柳沁很惊讶，她一直以为他所谓的聋哑是假的，是不想娶她那个嫡姐而特意做给她们家的看的。   现在想来，其实很多细节都体现了，他说话只说恩，他的眼睛比常人好，而且从没有偏头聆听的动作，他的侍卫汇报情况都会面向他，语速也不快，现在想来为都是让他看清他们说话时的唇语。

    柳沁不介意他听不听得见，能不能说话，在她看来，他其实跟常人无异，他不能耳听八方，但是却真正做到了眼观六路，至于说不说话嘛，说实话，从第一次相遇开始，他就只说过恩，她也不是没介意，反正他们之间交流基本都用眼神。

    柳沁很想立马点头答应，说一句“Yes,I   do”,不过她还是装作很慎重的思考了一番，再重重的点头，回了一句我愿意。

    看着祁煜因为她的回答而亮起来的眼睛，真是比天上的星辰还要明亮闪烁，这之后她又陷入了对方热情缠绵的亲吻中。

    站在寒风中平静了好大一会，柳沁朝着隐在小巷，注视着她的祁煜挥挥手，小心翼翼的进入了柳府，遮遮掩掩的回到了房间后，派了个小丫鬟去和刘夫人禀告，她相信，她的好嫡母会帮她遮掩好她晚归的行为的，毕竟她是巴不得自己跟个野男人跑了不是吗？

    期待了下祁煜答应她的，上元节这几天带她游玩的许诺，柳沁带着甜蜜的微笑睡了过去。

--------------------------------------------------------------------------

嗯~~小可爱们会不会觉得发展有点慢，本来想要让男女主深入接触的，又忍不住让他们谈了章恋爱。虽然这章只有肉渣渣，但是看我真诚的双眼(✪ω✪)   ，下一章一定一定会让他们为爱鼓掌！啪啪啪！



(微h)春风拂耳露华浓（五）
    是夜。

    镇南王府。

    此时，本该静谧的的书房却是灯火通明，偶尔能听见里面传来的低沉的说话声。

    “爹，三，个，月，后，我，会，娶，她。”

    一字，一顿。

    虽带着些不和谐的古怪的声调，但语气却是不容人忽视的的坚定有力。

    一边听着自己儿子坚定的话语，一边看着祁煜写在纸上的他与柳沁互通心意的话语，镇南王叹了一口气：“就知道你这孩子，看起来冷漠的拒人于千里之外，但其实最是心善，也最不愿拖累别人……柳沁是个善良的好孩子，甚至……你告诉她你不能听不能言，她也不介意。我看得出来你们心意互通，既如此……”  

    镇南王说着顿了一下，而后静静的看着自己的儿子，好一会儿，那带着些许皱纹的眼角微微上提，眼眶有些泛红，却终是缓缓露出了一个欣慰的笑容，“想做什么就去做吧，爹都是支持你的。庶女又如何，只要你们好，爹也不是那等死认嫡庶之人，你们好好地过日子，就够了。况且，爹也相信，凭我儿的聪慧，已是想出了解决办法。不然，你也不会信誓旦旦的说娶人家姑娘。”

    祁煜点点头，又陪着镇南王坐了一会后，回到了自己的院子，坐在白玉砌成的浴池边，浸泡在温暖的池水中，洗去一天的劳累。  

    然而，俗话说的好，饱暖思淫欲。本来闭着眼，伸展着修长健美的四肢，放松身体的祁煜，脑子里却想起了今晚柳沁与他缠绵亲吻时，那羞红着脸蛋却热情回应的模样。

    想着想着，祁煜喉结不由得快速上下滚动着，他闭上眼，不由自主的摸向自己光是想想就已经勃起的阳具，上下撸动，脑子里满满的都是柳沁娇媚的模样，回忆着那被他亲吻的红肿且泛着水光的唇，那布满着星星点点红痕的脖颈和那因动情而水汪汪雾蒙蒙的双眼。

    撸动性器的动作越来越快，想着柳沁低低呻吟的销魂模样，浓白的精液终于喷洒在了水中，荡漾出点点涟漪。

    经过一晚上的魂牵梦绕，祁煜终于熬到天边微微泛白，他迅速的穿衣洗漱，连早餐都没吃，就打马来到了柳府，不进去也不离开，就这么痴痴地等着心中的姑娘，而这个时候，比他和柳沁约定的时间早了两个时辰。

    幸好柳沁也心有灵犀的开始想他，也是早餐都没吃就迫不及待的出了门。

    一出门，柳沁就看见了那个站在昨晚他们拥抱亲吻的小巷中的男人，她眼睛一亮，提起裙摆跑了过去，扑进了男人怀里，抱着男人的劲腰，无声的诉说着对他的想念。

    两人拥抱了一会，祁煜就抱着柳沁上了马，带她去了城外的柢阳山的慈恩寺。

    这一天，祁煜一反常态的主动和热情，带着她从山脚游玩到山顶的寺庙，带着她去慈恩寺里的姻缘树许了愿，带着她一起听经，一起吃素斋……

    最后，祁煜带着她来离开了慈恩寺来到了柢阳山一处较为陡峭的山崖，问了她一句怕不怕，柳沁站在崖边往下看了眼，还好，不是那种特别高的山，摇头表示自己不怕。就看着祁煜吩咐了侍卫拿出了一根粗实的长绳，把绳子绑在了她和自己的身上，吩咐侍卫在崖顶等着后，就抱着她从崖上翩然飞下。

    柳沁抱着祁煜的腰，看着他沉静的脸庞，心里却敏感的感受到了他此时沉重的内心。她心里猜测着，祁煜不会无缘无故的带着她来跳崖，所以这个他应该在这个山崖发生了一件影响了他人生的大事，不然他不特意带她来，而祁煜身上除了聋哑之外，没有别的……

    果然，祁煜带着她停在了崖间的一处山洞，拥着她走了进去。

    而在柳沁好奇打量山洞的时候，却听到一声——

    “沁，儿。”

    一字，一顿。声音低沉沙哑，却带着些许说不出的古怪奇异，一时间灌入柳沁的耳朵，她猛地回头。

    “阿煜……你……叫我？”

    祁煜静静的看着她，视线与她交汇，漆黑柔和的瞳孔里深深的映出她的模样，点了点头。

    “恩，是我。十年前，我被人偷袭重伤，然后被那贼人从这里的山崖推下，我拼死抓住了山崖上生长的那些藤蔓，然后爬进了这个山洞，才得以保住性命，但是当晚却高烧不止，被救回的时候，我的耳朵已经烧坏了，再也听不见了……我，不，是，瞒，你。我，只，是，说，话……不，好，听……你，你，别，生，气。我……”

    看着柳沁忽然溢出的泪水，祁煜本来缓慢却清晰的话语却突然地凌乱，赶忙搂过流泪的柳沁，手足无措的安慰着，但是越着急，越不会说话，最后只能细细的吻去那溢出的泪珠，用密密的轻吻去安抚。

    柳沁在祁煜的亲吻下，声音发颤的说着：“你这个憨子，你以为我会嫌弃你吗？你说话是我听过最最好听的，任何人都比不上。以后……”她看着他，泪中带笑，语气柔和却坚定的说：“你每天都得说给我听，一天都不许拉下。”

    柳沁的这些甜言蜜语，就像一罐蜂蜜，将他整个人泡在其中，让他的心甜的发腻，也软得不行。

    祁煜实在压抑不住内心澎湃的爱意，忍不住把她压在石壁上亲吻起来。粗粝的大舌舔舐着柳沁的上下唇，用舌部的味蕾细细密密的舔掠着，让柳沁舒服的头顶都开始酥麻起来，手也不自觉地环上了对方的脖颈，让彼此更紧密的贴合。贪心的大舌已经不满足只在唇上游离，沿着微启的樱唇，伸了进去，仿若有节奏律动般的绕着那闪躲的舌尖，画圈似的舔吻着。感受到小舌的迎合后，祁煜用自己的舌将小舌裹于口中，上下左右的旋翻，热情的吸吮着。



(高h)春风拂耳露华浓（六）
    耳边男人的粗喘越发浓重，祁煜拉过那只在他胸前作乱的小手，带着她来到那已经下身那已然鼓起个小山包的地方，握着她的手，一起研磨安抚着那肿胀发硬的阳具。

    柳沁看着身上男人那饱含爱欲的双眼，盯着那额头因隐忍欲望而冒出的汗水，心软的不行，虽然没有没有洞房花烛，也没有高床软枕，但是在这一刻，她迫不及待的想和祁煜一起，为爱鼓掌。

    情之所至，该啪就啪。

 

    下定决心之后，柳沁大着胆子将手伸进了他裤内，握住了他肿大的硬物，一只手几乎不能掌握，她费力的握住它，轻轻柔柔的抚弄，在他的巨物上上下拂动。

     

    “嗯……哦……”祁煜忍不住绷直了腰身，闭上眼睛，低低呻吟。

     

    柳沁听见他的呻吟，手下收拢了一些，紧紧箍住他的粗大，上下温柔的套弄。大拇指有意无意的刮着他龟头的棱口，让他销魂不已。

    柳沁亲了亲那因为她被欲火烧红的双眼，脱去了自己的外衣。然而祁煜却咬紧了牙，突然制止了她的动作，一个翻身，牢牢压在她的上方。

    “沁儿……我，会，疼，你……给，你，我，的，所，有……”他说着，声音似乎也有了一点害羞。那怪异的一字一顿的说话声，在此刻却显得格外的庄重和坚定，传达着男人心中深深的爱意。

     

    看着柳沁因为感动而停下来的动作，祁煜一边舔吻着她的脖颈，一边快速的脱下自己的衣裤，铺在两人身下，又帮她脱了上衣和裙子，最后，脱掉了她仅剩的肚兜和亵裤。

    柳沁舒展着美好窈窕的身子，祁煜吻着她每一寸肌肤，从胸部到腰部再到小腹，那吻又温柔又耐心，同时他摆动着下身，用他肿胀粗硬的肉棒在她双腿处来回摩擦，磨到她心痒难耐的打开了双腿，门户大开，粉红的花穴瑟缩着又满含着期待，吐露出动情的花液。双手揉捏着她饱满的乳房，绵软细腻的触感令他爱不释手。粉嫩的乳头在他的掌心调皮的上下滚动着，摩挲得他心痒难耐，全身的血液都沸腾起来。

    他低下头，一口含住占领他视线的乳头和乳晕啧啧的吸吮起来，偶尔叼着乳头啮咬，柳沁难耐的抱着他蠕动的头颅，手指插入他的墨发间摩挲。

     

    柳沁紧闭的眼睫轻轻颤动，红唇微微张开喘息着，带着些紧张难耐和隐隐的期待。祁煜忍不住循了上来，含住她的香舌吸吮。一只手细细地抚摸着她的身体，逐渐往下，最终探入下身那情动湿润的神秘之地搓弄。

    祁煜撑开她的双腿，开始舔舐她细嫩的大腿内侧，柳沁的大腿一阵酥痒，那舌头又一点点游移到大腿根部，轻轻描摹，听着柳沁动情的嗯啊呻吟，祁煜最终低下头舔上了眼前的细小花缝。

     

    柳沁震撼惊讶不已，本能的推拒着男人的埋入腿间的头颅：“阿煜──别……嗯啊……不要……”   

  

    “沁儿，放……松。”

     

    他火热的嘴唇整个含住她的花穴，长舌缠上那可爱的粉色阴蒂，轻轻的吸吮舔弄，让柳沁嘤嘤的呻吟不已。祁煜直起身子，用膝盖顶开她双腿，下半身置于那美好的双腿间，整个人兴奋的不行，肉棒上的马眼上已经流出点点精前液，臀凑近柳沁门户大开的下体，劲腰前后摆动，用那坚硬火热的性器在那微微开启的花缝中摩擦，那滑腻的花液将肉棒整个都沾染上了潋滟的水光。

    在两个人都面色潮红，喘息不已的时候，祁煜扶着自己胀痛不已的阴茎，对准柳沁的小缝穴，轻轻把龟头滑了进去。

    “呃~哦！”甬道之中细软的层层褶皱被粗壮的肉棒撑开，感受到了那层薄薄的阻碍之后，祁煜停了下来，吻住柳沁的红唇，安抚她的紧张。

    一阵缠绵的热吻后，祁煜的吻逐渐往下，然后含住那粉嫩的乳珠吮吸着，肉棒在那层阻碍前慢慢的抽插着，等柳沁的呻吟逐渐加大，并且自觉地扭动柔软的腰肢后，祁煜猛地将阳具一入到底，同时吻上柳沁的红唇，将她痛苦的闷哼含在了口中。柳沁眉头紧皱，紧紧的抱住身上的男人，和男人舌尖缠绵，等待着疼痛的缓解。

    而祁煜也在隐忍着令他头皮发满的射意，没办法，初哥突然造访这么柔软紧密的甬道，实在是太过于刺激。他慢慢的往外抽出，停了停再往里进入，如此这般，慢慢的加速着来回进出。

    在他不断地抽插下，柳沁也开始得了趣，身心皆有些蠢蠢欲动，渴望着能被那条巨龙更快更重的鞭挞。

    “啊哈……嗯……嗯……阿煜……”，柳沁紧紧的攀附着在自己身上狂猛律动的男人，呻吟着表达自己的爱意：“我心悦你……心悦……你……”

    祁煜听的血液沸腾，脑子里仿佛有烟花炸开，他更加用力的快速抽插，花穴完完全全的被他撑开，被不停的侵占操弄，花瓣都已经开始充血肿胀。变得更加的艳丽淫靡，看在男人的眼中，刺激得他更加狂猛，每一下都深深的捅进甬道的最深处，使得柳沁的呻吟声一浪盖过一浪。

    听着那小猫般的娇腻呻吟，祁煜的头皮都开始发麻，腰腹蓄起更大的气力，将柳沁的双腿架在自己的肩头，赤红着双眼，对着那靡丽的花穴一顿猛插，次次尽根，抽的穴内唧唧有声，二人的肢体纠缠，鼠蹊处互相摩擦撞击，愈发加深了那激烈的欢愉。

    随着他越来越密集的抽插撞击，柳沁的花穴深处传来阵阵的瘙痒酥麻，张着嘴急急喘息着，整个人都颤抖起来，祁煜只觉得一股温暖的热流袭来，浇灌在他的阳具上，爽的他都要升仙了。

    “呃……啊……沁儿……给你！全都射给你！”

    祁煜粗喘着，下腹奋力一挺，下半身像是嵌进柳沁的身体里去一样，将她整个人笼罩在自己身下，趴在她耳边喘息不止。

--------------------------------------------------------------------------

啊！本宝宝终于~~~写完了他们的第一次为爱鼓掌！

啪啪啪！

(✿◡‿◡)也为自己鼓掌！



春风拂耳露华浓（七）
    当两人抱着一起享受高潮后的余韵时，祁煜突然说了句：“沁儿，谢，谢，你。”

    因为你，这阴暗的山洞于我而言再也不是充满着痛苦经历的苦难，它已成为我深埋于心底的甜蜜。

    话说那一日山洞的“为爱鼓掌”之后，柳沁已是快半个月没见过祁煜了，但是她丝毫不担心，毕竟她和祁煜水乳交融之后，二人是愈发的亲密无间，不分彼此。并且，那天祁煜送她回府的时候就告诉过她，他会在一个月之内和她定亲，而她只需要美美的坐等当他的未婚妻就行，其他的都不用管。

    所以这半个月，柳沁虽然没有与她亲爱的情郎幽会，但是小日子也是过得十分的有滋有味，浇浇花逗逗狗，哦不，逗逗12580就行。

    说起12580她是又觉得好笑又觉得可爱，因为每次12580都会根据两人所处的环境，来改变它的形态，以及变出各种稀奇古怪的东西来装饰系统空间。比如两人在西藏初遇，12580就是秃鹫形态，还有空间那一堆的牦牛和秃鹫的玩偶。

    而现在……恩，系统空间里有了一个名叫12580的萌萌小太监，以及挂满了空间四周的水墨名画和字帖，至于为什么是小太监——主要是12580认为小太监是一个最能代表且独属于中国封建王朝的产物，最重要的是:十分符合它可男可女，阴阳相济的气质。

    听到这句话的时候，柳沁当时就表达了对于12580深刻见解的钦佩，以及对于它可男可女的赞叹，和阴阳相济的气质的膜拜。然后扭曲着脸，忍着那即将要脱口而出的仰天长笑，马不停蹄的离开了系统空间。

    而此时，柳沁的嫡姐，也就是（那被我们的遗忘的）女主柳欣，此刻却陷入了极度的焦虑中。

    一周前，用过晚膳后，她在母亲的院子和母亲在一起闲话，母亲得知镇南王今年想履行与柳府定的娃娃亲，正和她说着镇南王世子如何如何好，一没侍妾二没通房的时候，她也忍不住开始幻想起来。

    可是这份春情荡漾的少女之心却在之后，就如同那伴着兄长归来的晚霞，一起被黑夜所吞噬。

    因为她的兄长柳沐晟带来了一个消息——与他们家有婚约的镇南王世子是个聋哑人。

    据柳沐晟描述，今日他与三五好友一起在广聚轩吃酒的时候，席间他出去透了透气，路过一间雅阁的时候，却听见里面有人说了他妹妹的名字，待他贴耳细听，却听见那人说什么“婉儿，照我看来，世子爷压根不必愧疚，那柳府本就与镇南王府定有婚约，他们于情于理都该履行。况且……容为夫说句不中听的，哪怕世子……耳不能听口不能言，也是他们柳府高攀。所以婉儿，下回你回镇南王府的时候，好好劝劝咱大舅哥，安心娶了那柳府的嫡女就是……”

    原来，里面说话的人竟然是镇南王世子的妹妹和她的丈夫。之后的话柳沐晟没有听完，默默地回到了席上，不动声色的向友人们打听着镇南王世子，然而他越听越心惊，他们或多或少的都和镇南王世子接触过，但是他们没有一个人听到过镇南王世子说过话，而且镇南王世子身边基本都会跟着一到两个侍卫，之前没觉得有什么，如今柳沐晟细细想来，如果是因为镇南王世子聋哑的话，这一切都解释的通了。

    因为说不了话，所以索性不说话。因为听不到声，所以身边随时都有人为其专门传达意思。

    柳沐晟想到自己如花似玉的妹妹，实在是待不住了，找了个借口就先行回府了。

    这不，一回府就告诉了自己的母亲和妹妹这个秘密，希望能商量个对策。不论是私心还是真心，他都不希望自己嫡亲的妹妹嫁给一个聋哑人！

    三人商讨了一晚，最终还是决定先派心腹去镇南王府查探镇南王世子是不是确确实实的聋哑，若是确认了，他们就坚称当时定娃娃亲的时候并没有规定嫡庶，让柳沁这个庶女替柳欣嫁过去。

    柳欣沮丧的回到了自己的闺房，她心里还是存着一点点的幻想，希望最后她母亲派去的人能告诉她这一切都是误传，镇南王世子不是个残疾的聋哑人。

    然而柳欣最终还是失望了，他们查探后的结果表明，镇南王世经过十岁那年的坠崖之后，确确实实已经聋哑。而柳欣即使满意对方没有侍妾通房，但是她也不愿意嫁给一个聋哑人，凭她的身份外貌条件，她也不甘于就这么嫁给一个残疾人，她可以有更好的选择不是吗？

说实话，柳欣的容貌比起她而言，更娇艳，所以她心里一直嫉妒着柳沁。而此时她不得不承认，当她听到母要把柳沁嫁给那个聋哑的镇南王世子时，她心里是有一种隐秘的快感的。

我的好妹妹，姐姐就把镇南王世子妃的身份让给你了，不用太感谢姐姐。

--------------------------------------------------------------------------

走一章剧情，明天再把祁煜放出来和柳沁酿酿酱酱。

附赠两张图图，来自作者亲爱的可爱的室友的手绘，画的是楔子中12580空间中的秃鹫和牦牛玩偶的Q版图，我才不会说，我让她帮我画的时候，她的表情是[・_・?]   →(ŎдŎ；)，盯着我很是怀疑的问了一句“你确定要画这个”。

话说牦牛秃鹫什么的真的很奇怪吗2333333



(h)春风拂耳露华浓（八）
    就这么，在柳沁的悠闲和柳欣的纠结中，又过了十来天。

    这天，太阳高升日光温暖，柳沁慵懒的坐在院子里的小藤椅上，闭着眼享受着冬日暖阳照在身上的舒适温暖，手指时不时的抚弄缠绕自己的头发。

    而悠闲的她并不知晓，在柳府的会客厅，她的终身大事已经被定下。

    因为长辈给晚辈说亲，晚辈是不容许在场的。她的那个爹是个自诩高洁的君子，从不插手这些他认为庸俗的内宅之事，而她那个“好”嫡母更不可能跟她说这个事，所以直到现在，她都不知道她已经被提亲，被互换了庚帖，被定亲，就差被嫁过去了。

    而当她知道她已经和祁煜定亲的事的时候，已经是晚上吃晚膳的时候，她爹才告诉她这个事，而她全程都一脸娇羞且感激的表情，听着她嫡母那明里暗里暗示的，“看我对你多好啊，比对自己的亲女儿都要好，我争取了好久才把镇南王世子妃的位置留给了你呢！”

    而她的嫡姐，也就是柳欣，也是全程一副，“我什么好的都留给了自己妹妹，看我是多么善良大方的一个姐姐啊！”的姐妹情深的模样。

    柳沁听着这些话，不停的告诉自己是奥斯卡影后，要拿出影后般的演技，不能输！忍住！不能打人！要打也是要喊着祁煜来一起打才爽！

    好不容易回到了自己的小阁楼，柳沁泡在浴桶中，舒服的吁叹了一声，

    而祁煜此时正翻过柳府的高墙，避过守卫，来到了柳沁的小阁楼前。

    他立于高墙，远处的景象尽收眼底。却见花草树木俯仰生姿，落叶树与常青树相间，假山堆叠，怪石嶙峋，藤萝掩映其中。虽然偏僻，但是不得不说，这里真是好一处风景独散作满河星秀之地。

    他迫不及待的来到心爱的姑娘的房前，敲了敲门，没人回应。他犹豫了一瞬，还是推开门走了进去。

    因为听不见，他并不知道，他心爱的姑娘正在洗白白。所以，直到他走到柳沁房间摆着的紫檀木梅兰竹菊四折屏风前，才发现他心爱的姑娘正从浴桶里出来，虽隔着屏风，然而他拥有一双格外明亮好使的眼睛，所以柳沁出浴时袅娜的身姿和那凹凸有致的身材，皆完完整整的被他收入眼中。

    虽说偷窥姑娘沐浴的行为很是无耻，然而祁煜完全管不住自己的眼睛，只能怪眼前的风景太美丽——

    房里飘荡着谈谈的水汽，柳沁站在浴桶边，披着浴袍，隐约露出一张娇美动人的俏脸，红晕布满两腮。看在祁煜眼中，这就是个妩媚撩人的旷世娇娃，令他为之神魂颠倒。

    此时的他完全管不住自己的双腿，就那么绕过了屏风突兀的出现在了柳沁面前，眼睛直直的盯着她。

    而祁煜的突然出现，吓到了毫无准备的柳沁，那表情只能用一脸懵逼来形容，旋即，她认出了面前这人是自己的情郎，随后，嗔怪的瞪了一眼祁煜，“你怎么突然跑到我房间里来了？吓我一跳。莫不是……”她说着话，却突然看见了祁煜那已是充满欲望的双眼，靥浮上一缕娇羞和潮红，主动走向男人“我的阿煜已是想我想得受不了了？恩~”

    本来就心动不已的祁煜再被柳沁这么一撩拨，整个人心头欲火燎起，突然轻轻的一勾右边的唇角，三步并作两步，跨步来到了柳沁身前，修长的手指摸上了她那两片红嫩柔软的唇瓣，一股湿润软腻的美妙感觉从指尖传到她的心间，刺激着祁煜的神经，他的另一只手也不甘寂寞的摸向了那柔软高耸的双峰，先是沿着胸部下沿左右摸索着，再一手抓住软嫩的乳房揉捏，那或轻或重的力度，使得柳沁舒服的开始哼哼唧唧的呻吟起来。

    祁煜也随之吻向了那诱惑着他的红唇，含住唇峰不停的吸吮舔舐，把那唇珠吸得红红的，看起来可爱极了，再舔舐了几下那软嫩的唇瓣，大舌沿着微启的唇缝，滑进了口腔，缠着丁香小舌不停的翻转。四片嘴唇仅仅的粘合在一起，不停的蠕动，柳沁张着嘴回应着男人的舌头，随着那大舌一起转动、顶弄，不一会儿，两人的嘴角下巴都沾上了淫靡的银丝。

----------------------------------------------------------------------------

今天就先辛苦男女主亲一晚了，明天再让他们释放彼此叭

（作者顶锅盖逃走。。。┏|*´･Д･|┛



(高h)春风拂耳露华浓（九）
    两人缠绵的热吻着，体温不断地升高，祁煜的额头已经分泌出了一层汗珠，手也摸索到了柳沁的衣领处，拉开了那薄薄的一层浴袍，露出了那美好的身子，那白嫩的肌肤由于刚沐浴过，泛出一层浅浅的红，更加的让人着迷，祁煜喉头上下快速滚动，手抓向那白嫩软滑的双乳，或轻或重的揉捏着，白嫩的乳肉从指间的缝隙中挤出，看在男人的眼中，更让人心热。而那可爱红嫩的乳头和他的掌心互相摩擦着，给彼此带来更大的刺激。柳沁忍不住挺起胸部将双乳送进他的大掌中爱抚。

    “阿煜，亲亲它，你亲亲它。”柳沁大胆的诉说着自己的欲求。

    “好……好……亲亲……我亲亲它。”

    祁煜每次都会被她这种直白的要求给弄得更加欲火高涨，性趣盎然，当然了，闷骚的他是不会承认的。

    他火热的嘴唇立马来到她的乳头之上，两边都狠狠地亲了几口后，舌头沿着乳晕舔舐了一圈，将粉嫩的乳晕抹上了一层潋滟的水光，更显艳靡。而后用舌尖对着那殷红的乳尖轻点几下，随之加重力度，卷着乳头将它按进乳房中，感受着它在乳晕中凹进又凸出，最后，加快舌尖的运动，扫舔着那殷红充血的乳头，轮流疼爱着两边的乳房，把柳沁的乳头舔吸得硬挺勃起，俏生生的挺立在雪峰之上。

    祁煜的手此时也很是挑逗的揉捏着那俩瓣圆臀，指间时不时的钻入臀缝中摩擦着，刺激的柳沁的小穴不停的分泌出花液，迷人的俏脸越来越红，到最后只能扭动着身躯发出暧昧的呻吟。

    祁煜一把打横抱起柳沁，走向房间的雕花拔步床，将柳沁放在上面。然后立马脱去了柳沁的浴袍和自己身上的衣物，露出自己健美的身材，和那已经硬挺竖起向女人点点头打着招呼的阳具，俯身压向潮红着脸的柳沁。

    分开那白嫩的大腿，祁煜的眼睛不由自主的落在了那神秘的女性私处，第一次没得及好好看，这一次……恩，要好好的补回来才行。

    “沁儿，你，的，小，穴，真，美……”

    柳沁听着祁煜的淫词浪语，配上他那一字一顿的专属语气音调，真是给她带来了莫大的刺激，羞涩和兴奋交织着，刺激的她的小穴又口吐出一抹花液。

    而这牡丹含露的模样落在祁煜眼中，刺激的他双眼都发红了，喘着粗气低下头舔上了眼前的粉嫩花缝，牙齿叼着那幼嫩的小阴唇轻磨慢碾，不一会儿就把其研磨得发红，自动的向两边分开，露出中间被保护的隐秘花心，吐出更多晶莹的露水，将那娇花滋润的更加艳丽。

    “嗯~~啊……”

    在柳沁愈发高亢的呻吟声中，祁煜粗粝的舌头游进了花穴里，模仿者性交的动作，进进出出的抽插着，抬起头的时候，鼻尖和下巴都沾染上了女人流出的淫水，那什么高贵冷漠的样子全都见鬼去了。

    跨间挺立的肉棒难耐的和女人细嫩的双腿摩擦着，而后一路上下左右的摩擦着来到了女人的花穴上，等棒身蹭满了淫水的时候，对着那红艳艳的小穴就用力的一插到底。

    甬道之中层层叠叠的褶皱被男人一瞬间全部冲开，而后又细细密密的包裹着那火热的入侵者，宛如无数的小嘴亲吻吮磨着棒身，爽麻的祁煜的骨骼都战栗了，腹肌和臀肌一齐发力，捧着柳沁的翘臀三长两短的抽插起来。

    柳沁大大分开的双腿在不断地抽插下，难耐的夹住祁煜的劲腰，随着男人的顶撞而摆动。

    “恩！恩！沁儿，啊！好爽！”

    祁煜嘶哑着嗓子宣泄出自己的爱欲，肉棒重重的挺进，又迅速的撤退，肉棒底下的两个精囊啪啪的怕打在柳沁的阴户上，让两人更加的欲火燃烧得更加热烈。

    敏感湿润的花穴不停地被硬挺火热的巨物贯穿摩擦，抽插间带出大量的体液，两人的跨间已是一片泥泞。

    将柳沁的身子翻过来，让她趴在床上，而祁煜则揉捏了几把那翘起的雪臀后，从背后重新插进了那温暖的小穴。

    “啊……嗯嗯……”

    红唇不断地溢出娇媚的呻吟，柳沁感受着身后男人强壮的身躯，正紧贴着自己起起伏伏。

    又抽插了好一会，祁煜变换姿势成单腿跪立，用着不同的强度和深度戳刺着。  

    两人肆意交欢，床帐摇动不已，不断地传来呻吟和嘶吼。

    “嗯……阿煜~阿煜~”

    看着心爱的女人高潮着喊着自己的名字，祁煜恍然间觉得自己那无用的双耳，都听到了柳沁喊着自己名字时的爱意。

    仿若花开，如此甜蜜。

    他不停地耸动，高大的身躯完完全全的将柳沁笼罩其中，包容着她，温暖着她，保护着她。将自己的满腔爱意和深情，都随着那射出的生命精华，融进柳沁体内。

----------------------------------------------------------------------------

祁煜：对你爱爱爱不完~~~

柳沁:累了，明天再爱行不？

祁煜：宝宝委屈，宝宝不说（宝宝只想做



春风拂耳露华浓（十）
    定亲之后，日子就在祁煜和柳沁隔三差五的幽会中，悄悄的过去。而他们的婚期也定了下来——三月二十八，正是江山秀丽，花草飘香的仲春时节。

    三月初三，也就是上巳节，在这一天，皇城的贵族青年少女们皆会出府，或是水边饮宴，或是郊外游春。

    而正是这一天，在福安公主举办的宴会上，柳欣会遇上去接妹妹祁蕙回府的祁煜，而后对其俊郎的外貌念念不忘，嫉妒之下，一条毒计败坏了其庶妹清白……

    原本，柳沁是不想去这个宴会的，她不想别人都在吃喝玩乐的时候，她还要小心翼翼千防万防的去应对她那个嫡姐。

    然而，她只要一想到她帅气可爱萌萌哒的阿煜会被这么一个恶心的女人碰上还被意淫，她就坐不住了。

    去！必须去！她这个骑士得去守护她纯洁无辜（？？？你确定）帅帅哒的祁煜小公举不被坏女人沾染，她必须得去战斗！最好让他们碰不上，免得让那臭女人污染了她阿煜的双眼。

    巳日帝城春，倾都祓禊晨。

    打扮的花枝招展的少女们穿梭于公主府的亭台回廊间，或品茶赏花，或嬉笑玩闹。

    而柳沁则被祁煜的妹妹祁蕙拉着在花园里赏花，好吧，其实就是在唠嗑。

    因为柳沁救了自己儿子，也因为她让自家那冷冰冰的兄长终于铁树开花，祁蕙打心眼里是很喜欢柳沁的，对她很是热情，拉着她说着自家兄长如何如何好，说着镇南王如何如何好，柳沁都很认真的聆听，她感受得到对方释放出来的善意，说这些也无非是想让她安心，告诉自己镇南王一家都是很好的人，自己的哥哥也是一定会对她很好。

    最后，祁蕙还和柳沁说到了自己的儿子睿哥儿，还说她儿子一直记得柳沁，一直跟自己说那个救了自己的姐姐如何如何好，还给自己吃糖葫芦，说他很喜欢柳沁，还说有空要祁蕙喊她陪他玩呢。

    两人聊得很开心，说了好一会话，不过后来祁蕙又被她的小姑子给拉走了，说是要她陪她去解手。柳沁表示理解，毕竟哪怕在现代，女生上个厕所也是手拉着手三三俩俩的一起去。

    她算着时间，祁煜这个时候是还没来宴会的，所以她也没提起太大的战斗力和警觉心。

    然而她没料到的是，本该是在宴会快结束的时候来接人的祁煜，因为知道了她在，抛下了在他看来慢慢吞吞的镇南王府的豪华马车，自己一个人策马提前来到了宴会。也正好，在寻找她的过程中，她单纯无辜帅帅哒的祁煜小公举，碰上了柳欣这个坏女人，而我们的骑士柳沁还一无所知。

    也正如原本的发展，柳欣在看见祁煜的一刹那就已是面飞红霞小鹿乱撞，娇滴滴的开口：“这位公子四处张望，可否是在寻人？”

    然而，回应她的只有祁煜视若无睹的冰冷神色，以及大步离开的潇洒背影。哦，还有那随着潇洒背影翩然落下的一片树叶，打着旋的，落在了地上。

    正如她那打着旋的，碎成几瓣的芳心。

    而我们大步离开的祁煜完全不知道，刚才有个姑娘对他一见钟情，然后又被他给碎了芳心，因为他压根就没看到那还有个人。

    而在祁煜警犬般灵敏搜寻下，不到一盏茶的时间，他就找到了他心爱的姑娘，瞧，她今日的打扮可真是清新可人，站在花丛间，就像是个仙子，落入凡间，也落入他的心间。

----------------------------------------------------------------------------

柳欣：哼哼，该我出场了，看我的坏清白大法！

柳沁：不好意西，您陷害的用户正在秀恩爱，并没有空理你，请稍后再害。

柳欣：我的手中突然出现了火把ψ(ﾟДﾟ)ψ



春风拂耳露华浓（十一）
    而在祁煜来到花园的那一刻，柳沁也有所感的转头看向花园的入口，果不其然，看见了祁煜站在那，正眉眼含笑的看着自己。

    遇见你之前，我从未信过什么一眼万年。

    在祁煜眼中她像个仙子落在他的心间，而看在柳沁眼中，他站在春日的蓝天白云下，阳光投影在他脸上，恍然间，看着他，柳沁仿佛进入了一场幻境，她好像又回到了西藏，眼前是皑皑的雪山，当阳光照在雪上之上之时，雪山顶部反射出阳光，耀眼又迷蒙，而雪山下的“神湖”拉姆纳措也是波光粼粼，美不胜收。

    在西藏的历史中，每一世达赖喇嘛都必须到“神湖”朝拜一次，而在传说中，通过它可以看到自己的前生与来世。

    而柳沁也不知是看到了自己的前生还是来世，或者说又是幻境，因为她看见了一个披着红色袈裟的喇嘛，正拿着一个转经筒在绕湖转经，嘴里念念有词，柳沁看不见他的样子，却不知为何很清晰的听见了他的声音，低沉的，一声声念着，不是什么佛教箴言，反反复复的仅仅只是一句话——

    莫问来处，莫言去处，天地之间，只我与你，至死不休。

    一声声，一句句，一字字。

    仿佛都击在柳沁的心头，让她心里闷闷的难受起来，眼里不由得流下泪水。

    “沁……儿？沁儿？沁儿！”

    直到听见祁煜不停喊着她的声音，柳沁才觉得自己从那一道道仿若侵入灵魂的声音中逃脱，她眼中还含着泪水，呆呆看向祁煜，半晌才反应过来：“阿煜，你来啦。”

    祁煜抱她在怀里，看她回过神来，轻声的问：“怎么了？”

    柳沁想了想，睫毛还挂着泪珠呢，突然自己就笑了，用着搞怪的语调说：“没事，就是刚才不知怎么，突然出现幻觉，看见自己变成了一个和尚，一天到晚吃斋念佛、阿弥陀佛，然后……我就被吓到了。”

    说完，柳沁自己也想开了，那个什么能看到前生与来世的“神湖”传说，一听就不靠谱，而且，她在里面看的是一个男人，她不信难道她前世还真是个转山转水的和尚不成。

    祁煜听完，只觉得怀里的小姑娘是又让人好笑，又让人怜爱，不知道怎么安慰的他最终亲了亲柳沁的额头，表示安抚。

    柳沁完全平静下来之后，就恢复了活力，拉着祁煜找了个没人的地方腻腻歪歪去了。

    等到宴会快结束的时候，柳沁表示自己去找祁蕙，祁煜去马车旁等着就好。

    咳咳，她是不会承认，她还惦记着不让祁煜和柳欣碰面的事呢。

    然而，祁煜完全不知道自己碰见过柳欣，因为在他的心中，他觉得自己是一来到宴会就直接找柳沁，期间跟他打招呼的牛鬼蛇神他都是一概视若无睹。（柳•牛鬼蛇神•欣：……）

    所以，柳沁完全不知道柳欣已经遇上了自家帅气迷人的祁煜，并且已经找人打听到了祁煜就是镇南王世子。而12580也不会提醒她，因为任务开始前12580就跟柳沁说过，小事它可以帮忙，而重大剧情，虽然它会心疼，但除非生命受到严重威胁，否则它一概不会插手。  

    所以，本来以为柳沁即将要嫁的是个又聋又哑的残废的柳欣，在见到祁煜俊朗气的外表后，柳欣觉得这么俊朗的祁煜本该属于自己，而今却被自己的庶妹抢走了，心里疯狂滋生的羡慕嫉妒后悔交织在一起，就跟猫抓似的，将她的心脏挠的血淋淋。理智逐渐脱离，满脑子都是毁了柳沁的想法。

    俗话说得好，乞丐不一定会妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。

    而柳欣正是如此，祁煜可以娶别的任何女人，但是绝对不能娶她的庶妹，柳欣无法忍受身份没自己高，没娘爱没爹疼，一直过得比自己差的庶妹，嫁的是如此高大俊朗，身份还如此高贵的镇南王世子，哪怕他是个聋哑人！  

    此时，柳欣已经按捺不住自己满脑子的阴暗想法，喊来自己的贴身侍女细细交代了一番后，一个针对柳沁的毒计，已经展开。

    而柳沁，对此还一无所知。

---------------------------------------------------------------------------------

作者在这里埋了个主线剧情，小天使可以注意一下，然后自己也可想象一下(*^▽^*)

唔_(:з」∠)_，小天使小可爱们可以多多收藏留言送珠珠呀，咱们来唠唠嗑嘛~

珍珠，留言，收藏，任何一项满50，你们滴念念都会加更一章的哟❥(ゝω・✿ฺ)。



(微h)春风拂耳露华浓（十二）
    柳沁穿过亭台回廊，回到了公主府的宴会大厅。这时，大家已经开始陆陆续续的告辞回府了。

    柳沁因为走了一段路，已是有些口渴，便随手招了一个侍女，让她给自己拿一杯清茶，饮了几口后发现味道有点不对劲，比起一般的清茶来说，这杯清茶味道却有点甜腻。她心头一咯噔，随后装作滑动茶盖滤茶叶的样子，不动声色地观察着那个侍女，果不其然，那个侍女虽是很恭敬的低着头等在一边，但是眼睛却时不时地瞟向自己，一副暗中观察的样子。

    柳沁一看这情况就懂了，柳欣一定是碰见祁煜了，然后心里一个不平衡就想害她了。

    柳沁冷哼一声，随后一将茶水一饮而下，然后转过身去，走向不远处的祁蕙。看到那个侍女脚步松快，带着微笑走远之后，她立马快步走到了角落里，将嘴里的茶水吐了出来。

    随后扶着墙仔仔细细的反思自己的大意以及吐槽剧情的强大后，柳沁下定决心，以后绝不掉以轻心，定要事事小心，吃什么喝什么都要先让12580检查。

    亲身体验过柳欣这个女人的恶毒狠决之后，她很是清楚的认知到，任务不只是谈谈恋爱撩撩汉的这些休闲度假般的轻松，她真是去经历一个人的一生，包括所有的艰难困苦。而柳欣这种女人，是真正的无良症患者（也就是天生没有良心）、反社会人格，除非她死了，不然一定还会为祸人间，所以，柳沁决定为人民除害，也让这个女人尝尝，什么叫做天道好轮回，苍天饶过谁！

    好吧，说得这么冠冕堂皇，其实最主要的是，柳欣惹到她了，不争馒头还争口气呢，这馒头和气，她柳沁他喵的都要争回来！

    远远地看着柳欣带着奸计得逞后的虚假的笑容向她走来，柳沁趁着药效还没发作，赶忙带着祁蕙就出了公主府。可惜，还没等走到镇南王府的马车，柳沁身上中的药就因为走得过快而发作了。

    此时，她只觉得体内烧着一团，体内热浪滚滚，直冲的她脸都红了，额头也冒出细密的汗珠，眼睛越来越亮，眼神却开始涣散。

    祁蕙也发现了柳沁的不对劲，着急不已，奈何自己不懂医也不懂药，想到自家哥哥就在不远处，只能把柳沁扶到一处角落，然后急急忙忙的去寻祁煜。

    不得不说，柳欣真是心狠手辣，因为她给柳沁下的药不是一般的春药，而是类似现代的毒品之类的，不止使人“性奋”，更会让人像打了鸡血一样兴奋，然后欲火焚身，失去理智。

    tmd！真没想到老娘也赶了一把古代的时髦，充分体会了一番春药的“魅力”。

    祁煜你怎么还不来！再不来老娘要给你戴青青草原一般的绿帽子了啊！

    柳沁红着眼睛，脑子里七想八想的已经是一团浆糊了。

    而这时，柳欣得到了消息也带着人往这里走来，作为姐姐准备好好地“关心关心”这个妹妹。

    正当柳沁掐着大腿想要站起来自我救赎的时候，就看见祁煜直接骑着马就向自己冲来，随后抱起她环在怀里，就快马加鞭的赶往离这里最近的医馆。

    柳沁这时已经是神志不清了，窝在男人怀里，感受着男人熟悉好闻的气息，整个人就不安分的动起来，小手滑进了男人的衣襟，四处煽风点火，小嘴也紧随其后，印上了男人的脖颈，亲亲舔舔，更令祁煜受不了的是，那不安分的小屁股也不停地磨着他的大腿，让他的欲龙一下子就苏醒了，不一会儿就硬挺起来。

    而柳沁感受到了有个坏东西膈着自己的臀，很是气愤的也用自己屁股怼了回去，发现那个坏东西又弹回来了之后，就十分执着的和它玩起了你膈我，我就怼你的游戏。

    “沁儿，乖，别……闹，乖乖的，不动，好吗？”

    祁煜这时候已是理智崩溃的边缘了，额头上冒出的汗比柳沁这个吃了强效春药的人还要多，胸膛也因为急速呼吸而上下起伏着，然而柳沁还“no   zuo   no   die”的一口含住了男人滚动的喉结，向舔棒棒糖一样的含吸起来。

    这一下真是天雷勾动地火，一发不可收拾了。祁煜低吼一声，调转马头跑向偏僻无人的小道，然后一把擎住了柳沁的下巴，狠狠地将那在他喉结捣乱的小嘴给含进了自己的嘴里，用牙齿轻咬那娇嫩的嘴唇，咬了几下后，又以舌头舔舐安抚，而欲火焚身的柳沁可等不得这柔情慢吞的安抚，直接伸出自己的小舌，缠着在唇上舔舐的大舌缠绵起来，像一条灵活小蛇，绕着祁煜的舌头打圈厮磨。

    而柳沁伸进男人衣襟的小手也找到了自己的目标，揪着祁煜胸前的茱萸就开始揉捏起来，还时不时用大拇指刮蹭着，偶尔还调皮的弹一弹它，刺激的祁煜的乳头外的一圈乳晕都冒起了小小的鸡皮疙瘩。

    两人已是神魂皆为对方倾倒，早已不知身在何方，柳沁的手玩够了祁煜胸前的茱萸，又开始寻觅，而下一个目标，就是那个一直膈着自己的坏坏的棍子，小手摸索着来到了祁煜的胯间，摸了摸那鼓起的山包，确定里面就是那个坏棍子后，柳沁的手立马就扯开裤头，然后伸了进去，一把捉住那根滚烫的棍子，开始狠狠地欺负它。

    而祁煜的命根子真的是被狠狠的“欺负”了，瞧瞧，都被“欺负”的越发红肿了，在那小手的“欺负”下，祁煜爽的是浑身一颤。

    事已至此，已是箭在弦上不得不发。

    于是祁煜一只手拉着缰绳，一只手也撩开了柳沁的裙子，隔着亵裤摸向她的花穴，感受到阴户前的布料已经是微微湿润，感慨了一句“真是敏感的小宝贝”后，大手立马就扯落柳沁的亵裤，中指探入桃花源，开始慢慢地摸索扩张。

---------------------------------------------------------------------------------

跑马的汉子你威武雄壮～

飞驰的骏马像情趣一样～

马上play即将开始，请小天使小可爱们打卡上车


(高h)春风拂耳露华浓(十三)
    中指在甬道中进进出出，而食指和大拇指则找到藏在花瓣里的花蒂轻拢慢捻起来。感受到不断沁出的蜜液之后，祁煜又加入了一指，两指并在一起，快速的在花径中抽插着，偶尔也在布满褶皱的花径中转圈打磨，或是轻轻抠挖。

    下体传来的刺激使得柳沁的呻吟声越发淫靡，小手抓着粗壮的肉棒上下活动着，时不时用食指点点马眼，刺激的那小孔冒出透明的前精，又调皮的用手指将那滑腻的液体涂抹在光滑的龟头上，绕圈打磨，刺激的手中的肉棒不住地跳动着。

    欺负够了那光滑的大龟头，柳沁的手沿着经络缠绕的粗壮棒身逐渐往下，抓住那柔软的精囊把玩起来，像玩橡皮泥一样的揉捏着饱满的精囊，感受到睾丸在其中滚动，柳沁觉得有趣极了，玩的不亦乐乎，揉捏够了还用手指沿着两个睾丸间的中线前后摩擦起来，激的男人身体猛地一抖。

    祁煜觉得自己的命根子都要被玩坏了，肿胀的不行，硬的他都痛了，喘着粗气说了一句：“小妖精！”后，又朝柳沁的甬道中加了一根手指，三根手指一齐进出抽插着，带出一波又一波的蜜液。用手指急急的抽插了一会后，将柳沁的双腿往自己的腰上一挂，挺着粗硬的肉棒就一插到底，感受着温暖潮湿的甬道包裹挤压，祁煜隐忍的表情终于放松下来，深深的呼出一口气，调整了一下两人的姿势，将怀里的柳沁抱得更紧后，祁煜猛地一拉缰绳，伴随着柳沁的一声惊呼，两人身下的骏马就快速的奔跑起来。

    “嗯~啊~好快……阿煜！好深！”

    体内的粗大肉棒随着马儿的奔跑，蛮横的在体内抽插着，一会是浅浅的研磨，一会又重重的插进，直抵花心，感受着花心对龟头的亲吻含吮，祁煜舒爽的忍不住红了眼，反手一拍马臀，使得马儿更加快速的奔腾。

    两人随着马背的颠簸激烈的起伏交缠着，粗大的肉棒，激烈的抽插，使得柳沁缠在祁煜腰上的双腿，开始难耐的沿着祁煜的腰背上下摩擦起来，柳沁被干的呻吟声一浪盖过一浪，和着祁煜急促的粗喘，更加的暧昧催情。

    祁煜配合着马背的起伏狠狠地耸动抽插，随着肉棒在小穴的进出带出一波波的体液，将两人胯下的马鞍都打湿了，柳沁被抽插的舒爽极了，舒服得上身后仰，要不是还有祁煜的一只手抱着，她都要躺到马脖子上去了。

    花穴里无数的小肉褶裹夹含吮着肉棒，使得肉棒在湿滑紧致的花穴里越涨越大，抽插的频率也越来越快，爽的祁煜嗯啊闷哼，柳沁也被插的畅快无比，只觉得自己所有的爱欲的都被祁煜的阳具给彻底的撞开，忍不住张口淫叫：“啊噢……阿煜好棒！好舒服……嗯~呀！”。

    祁煜越插越猛，每次都尽根没入，插到小穴的最深处大力的耸弄着，终于，在这样被大力抽插了几十下后，被龟头给撞到了花心的敏感深处，柳沁“啊呀”呼喊着达到了高潮，只觉得自己的灵魂都随着花心一涌而出的蜜液和祁煜的的肉棒缠绵纠葛，难舍难分。而祁煜在温热的蜜液的冲刷下，也低吼着喷射出精液。

    花心被精液喷射着，柳沁紧紧的抱着祁煜，头埋在男人的胸口，耳边听着男人强有力的心跳，小穴感受着体内肉棒的脉搏跳动，恍然间觉得自己的心脏灵魂都跟着祁煜的心跳和肉棒的搏动而一起震颤着，迷蒙着双眼，呐呐的说：“阿煜，我爱你。”

    说完，柳沁就感受到祁煜的整个身躯猛然一僵，随后耳边传来更加快速激烈的心跳声，以及，祁煜带着不敢相信的迟疑问话：“沁儿，你，说，什么……”

    柳沁没多想，以为祁煜只是想看她说话，好通过唇语辨别她说了什么。爱要大声说出口，她想着，就又开口：“阿煜，我爱你”  

    这一次，她清楚看到祁煜可以称之为呆滞的表情，和睁大的双眼，带着显而易见的惊讶和不可置信的惊喜。

    她没还没问怎么了，就换成她被惊呆了，因为刚在她体内发泄过得肉棒以不可意思的速度又硬了起来，不一会儿就将她的小穴涨的满满的。

---------------------------------------------------------------------------------

祁煜：猜猜看发生了什么使得我如此惊讶惊喜？

柳沁：我不知道你为啥惊讶惊喜！我只知道我又双叒要受惊（受精）了！明明是我中了春药好么！我不管！妈咪！下一章我得找回场子！让我也压他一回！

某念:乖女儿，压！下一章就让你压！狠狠地压！

祁煜：我可能是充话费送的？

某念（口吐烟圈）：不想被压？那行~那就不压~不啪~

祁煜：（｡◕-◕｡）（｡◕-◕｡）（｡◕-◕｡）

某念：行行行，下一章让你俩一人压一次的来！（可恶！面瘫卖萌最为致命QAQ



春风拂耳露华浓（十四）
    柳沁被体内胀大的巨硕完完全全的填满，还没来得及说话，祁煜就语气兴奋的突然就对她说：“沁儿！我能听见你说话了！我听见了！”

    那漆黑的星眸因为高兴而熠熠发光，像是有无数的星光闪烁。

    这一瞬间她在他身上看到了一种发自内心的愉悦感。

    虽然不知道为什么祁煜会突然能听见，但是她也是发自内心的为他高兴，毕竟是自家男人，当然是希望他越来越好，不论是哪个方面。

    “阿煜。”

    她知道他现在最需要什么，不是恭喜，不是祝贺。

    只需要一句话，一个声音。

    “听见了！”

    “阿煜！”

    “听见了！”

    “阿煜！”

    “听见了！”

    ……

    两人黏黏糊糊的你一句我一句的重复着傻乎乎的对话，最后还是因为柳沁被祁煜的肉棒给戳到了花心才反应过来两人是在干嘛。

    真是太傻了！

    柳沁不禁埋首于祁煜的胸口，红着脸默默吐槽着。不过她那红红的俏脸和那甜蜜的笑容已经出卖了她的内心，她其实还是很沉浸于这傻里傻气的对话的。

而这时，两人已经骑马到了僻静无人的小道尽头，再往前头转一个小巷就是古代的红灯区，也就     是青楼聚集区了。

    然而两人还是下体相连的姿势，而且最重要的是柳沁的春药还有着不小的药效，花心一直都在吐着花蜜，而祁煜也还十分威武雄壮的硬着，两个人就像吃了炫迈一样，是根本就不想分开也停不下来。

    最终，祁煜只能是把柳沁裹在自己的外袍里，还好祁煜今天穿的也是类似于魏晋大袖衫款式的外袍。

    也幸好，柳沁这具身体骨架小，也不是特别高，紧紧的贴在祁煜身上再拿外袍一罩，基本能整个人藏进去。

    两人就这么下体相连互且相包裹着，骑着马进入了青楼一条街。

    而一进入街道的时候，柳沁突然感受到了祁煜身体突然的僵硬和那一瞬间的失落感，她想伸头看看发生了什么，或者亲亲他。

    然而听着周围人的说话声，和青楼的揽客声，柳沁不由得紧张起来，强烈的羞耻感使得她浑身紧绷，小穴剧烈收缩，夹的祁煜额头不停地溢出汗水，手也开始轻轻拍着她的背，让她放松。

    尽管柳沁告诉自己没人能看见她，没人能知道他们在干什么不可描述的事，但是心理的紧张感还是无法消退，小穴也一直紧紧的收缩着，半点都无法放松。

    没办法，祁煜找了个离他们最近的青楼，丢了一锭银子给青楼门外的小厮，让他打开后门，直接骑马就进入了青楼。再丢了一锭金子给来招呼的老鸨，直接抱着怀里的一团，忍着老鸨带着怪异脸色的偷摸打量，进入了一间客房。

    一关门，柳沁就忍不住将头从裹得严严实实的外袍中伸出来，一张俏脸被闷的红润润的，认真的看向祁煜，发现他的神色和平常一般，但是柳沁心里感受得到，他有点失落，她亲了亲祁煜的嘴角，接着开口问道：“阿煜，怎么了？”

    “沁儿，我……”

    “啾~”

    感受到了他的不开心，柳沁抱着他的脑袋，吧唧又亲了一口祁煜的额头，给他安抚。

    果然，被心爱的姑娘亲亲抱抱之后，祁煜的心情明显好了起来，笑了一笑，说道：“沁儿，我的耳朵……还是不能正常听声……”

    “哎？为……为什么？你不是能听见我说话吗？怎么……”柳沁有些懵，但更多的是心疼，小脸垮了下来，闷闷的开口。

    “是的，我能听见你说话，但我……也只能听见你说话。不过，这也证明你注定属于我，我们是天生一对。”祁煜温柔的看着她，两人的角色像调换了一样，现在倒是祁煜安慰起了闷闷不乐的柳沁。

    祁煜亲了一口柳沁因为失落而嘟起的红唇，温柔的继续说道：“好了，沁儿，别伤心了。这么多年，我早已习惯，其实我已够幸运，我遇见了你，拥有了你，现在我还能听见你说话，这已是上天莫大的恩赐，从此以后，你就是我的耳朵。”说着说着，祁煜的头低了下去，吻住了柳沁，唇齿相依，喃喃的说着：“我一个人的……小，耳，朵。”

    “阿煜……”

    听着祁煜的充满爱意的呢喃，柳沁动情的揽住祁煜的脖子，更加热情的将自己的红唇送到他的口中。

    遇你，甚幸。

    我又何尝不是。

    从此以后，我会是你的耳朵，为你听八方，述人言.

    免你寂静无声，免你不能听闻。

---------------------------------------------------------------------------------

下一章青楼情趣play

话说对面的小天使们，你们滴双手在哪里？

举起爪爪，让我看到你们的留言和珠珠好么ლ(′◉❥◉｀ლ)

作者很需要你们的鼓励和建议(◕ᴗ◕✿)

留言，收藏，珍珠，任何一项满50有加更的丫~٩(๑❛ᴗ❛๑)۶



(高h)春风拂耳露华浓（十五）
    两人吻了好一会儿，停下之后，柳沁睁着眼睛好奇的打量着一下传说中的青楼情趣房，她不得不佩服古人的奇思妙想，奇技淫巧。

    这间房间应该是算是古代青楼的总统套房，一共分为三个部分，对着门的是一个小小的会客厅，琴棋书画，桌椅板凳一应俱全，布置的很是雅致。

    会客厅的右侧方则是从房梁上垂着淡紫红的帷幔，这些帷幔长度临近地面，此刻正随风摇曳，彼此纠缠，时而露出帷幔遮挡着的宽大浴池，更显云雾缭绕，光是这么看着都觉得十分暧昧挑逗。

    而在会客厅的左侧方则是放着一个巨大的描金雕花装饰的十分靡丽的屏风，屏风后面的是一张洒满了花瓣的绣床，和一个黄花梨木的妆奁，妆奁由高高的镜台组成，镜台上面竖有镜架，旁设小橱，镜架中装有一块大铜镜。

    观察完了房间的格局摆设，柳沁因着体内的春药还有残留，脑子里想的都是在如此有情趣的房间，她该如何将祁煜扑倒并且把他酿酿酱酱完了再酱酱酿酿。

傻笑着幻想完了之后，柳沁就展开了自己酱酱酿酿的行动。

    她拉着祁煜来到会客厅的圆桌旁，然后轻轻一蹦，让自己坐在圆桌上，接着就一把挽住祁煜的脖子，吻住了他的形状好看的薄唇，叼住唇瓣含在口中，津津有味的吮吸着，直到将祁煜的下唇呷吮得有些红肿，她才抽离。而随着柳沁嘴唇的抽离，两人的口唇间连起一根银亮的丝线，柳沁继而将那根银丝含进口中，柔软的唇瓣又重新覆上祁煜的薄唇。

    小舌随着银丝滑入对方口中，然后缠着另一条软软湿湿的大舌一起交缠勾弄，“啧啧”的交舌声响起，更添淫靡。

    吻着吻着，柳沁的小舌离开对方的嘴唇，来到了那不断滑动的喉结处，一口含住，感受口中喉结着那滚珠似的滑动，小舌也不禁跟着上下滑动舔舐，将祁煜的喉结处舔上一片水光。

    柳沁的双手此时也是轻车熟路的剥开祁煜身上的衣服，一边脱着衣服还一边挑逗的乱摸，祁煜的呼吸声逐渐加重，双手也开始剥落对方的衣物。

    不一会儿，两人就坦诚相见了。

    看着祁煜硬挺的大肉棒，柳沁决定这次给他来点更刺激的，不然都对不起她中的烈性春药。想到此，柳沁直接吻上祁煜胸前的茱萸，像婴儿吸奶般的含吮着，时不时还绕着乳晕打圈，将一颗茱萸吸得红肿起来之后，她又转战另一边，如法炮制的吸吮一遍。

    吃够了祁煜的茱萸之后，柳沁又沿着胸肌舔舐到腹部，顺着祁煜的腹肌轻咬吮吸，最后来到那双腿间挺立的肉棒面前。

    祁煜看着蹲在他肉棒面前的柳沁，显然知道了他心爱的姑娘的意图，双眼陡然变得更加幽暗，掩饰在幽暗之下的则是赤裸裸的情欲。

    柳沁伸出手，将眼前红肿挺立的肉棒轻轻圈住，来来回回的抚弄着。看着手中的肉棒变得越来越大，柳沁将自己的红唇凑向前去，柔嫩的唇瓣贴上光滑的龟头，酥麻的感觉窜上背脊，让祁煜忍不住的闷哼一声。

    “唔……嗯嗯……”

    张口含住那溢出透明体液的阳具圆端，柳沁吸吮着用小舌来回的舔弄，有意无意的，舌尖刮扫着敏感的小孔，左手圈着棒身不断地套弄，右手则伸到肉棒下面，揉捏着底下的精囊。

    “嗯！哦……”祁煜嘴里闷哼出声，忍不住仰头享受着柳沁精心的唇舌伺候。

    眼中的情欲越发浓郁，祁煜克制不住的扶住柳沁的头，将自己的肉棒送进她的口中，轻轻浅浅的顶弄起来。

    “唔唔……嗯……唔……”尽管祁煜已经很是轻手轻脚，然而他的肉棒实在是很威武雄壮，他的顶弄抽插让她有些不适，有点微微的作呕，喉头不由得收缩蠕动起来，给祁煜带来更大的刺激。

    耳边充斥着祁煜男性的呻吟闷哼声，鼻间也充斥着浓厚的雄性气味，他肉棒周围的毛发也不断刮蹭着她娇嫩的脸蛋，刺痛中却带着隐秘的快感。

    看着柳沁的眼神迷蒙，脸颊一片潮红，祁煜眼睛一眯，抽出在她口中被舔吮得晶亮的肉棒，拉起柳沁的身子，把她抱上圆桌压在桌面上，分开她的腿将自己置身其中，用力的挺进了她体内。

    将她的一条腿抬了起来，放在自己肩头，臀部用力的往前挺，没根进入那狭小的花穴，重重的抽插。

---------------------------------------------------------------------------------

接下来会是汁多肉厚的香喷喷红烧肉哦嘿嘿嘿

祁煜：这一瞬间，我相信了！残疾的我！真的是作者的亲儿砸！亲的！

某念：让你们为爱鼓掌！啪啪啪！为情尖叫！嘿嘿嘿！



(高h)春风拂耳露华浓（十六）
    在祁煜重重的一挺下，两人的下体紧密结合，抽插间发出“啪啪”的声音。

    柳沁的身子忍不住向上拱起，就像一座线条流畅弧度完美的拱桥，嘴里不住呻吟：“嗯……啊啊……好深！”

    祁煜双眼发红，满眼的情欲爱意，肉棒深深的挺进，抽出时只留龟头，而后又狠狠地戳进紧致的小穴。下身忙碌的运动着，上面也丝毫不松懈。他俯首含住那不住呻吟的小嘴，大掌也转战到柳沁胸前的柔软，牢牢的罩住白嫩的奶子，大拇指和食指按压拉扯着顶端的乳头，让这可爱的小东西在他的爱抚下变得红艳艳，俏生生挺立在他手中。

    两人下身紧密结合，阴茎与阴道衔合得毫无缝隙，祁煜变换着着角度，左左右右的撞击着，阴茎抽插间带出丝丝淫液，打湿了两人的腿根，沿着柳沁白嫩的臀部缓缓的淌下。

    祁煜把她的双腿堆高，挂在自己的肩头，这一个动作使得柳沁的花穴大大张开，大喇喇的裸露在祁煜眼前，嫩红的花穴间插着一根紫红的巨大肉棒，这淫靡的景象使得两人更加欲火焚身，祁煜双手把着她的臀部，狠狠地往自己的小腹压去，胯下的肉棒则重重的往小穴里挺去，挺入温暖紧致的小穴，享受着花穴不停的收缩蠕动，难以言喻的快感驱使他更快更重的抽插。

    “啊……嗯……阿煜！好棒！恩恩……好深！”

    柳沁躺在红木打造的圆桌上，满头青丝散乱在桌面上，黑色的发和红色的桌面交相辉映，雪白的奶子随着肉棒的抽插而弹跳颤抖着，看在男人的眼中，是无法形容的美醴，简直惑人心神，怪不得世人皆言：牡丹花下死，做鬼也风流。而祁煜自从遇上柳沁，每一天都比前一天更能体会这句话的精髓。

    祁煜火热的吻着她裸露的雪白细腻的肌肤，身下也不停地缩臀挺腰，疯狂的律动着。柳沁感觉下体一片火热，肉棒在小穴的每一次的抽插挺进都让她的身体颤抖不已，眼神迷离，红唇吐出妖媚的呻吟，给祁煜那今天才恢复且只能听到柳沁声音的耳朵带来极大的刺激。

    静谧的房间，除了两人的呻吟粗喘，就是噗嗤噗嗤的插穴声和阴囊不时碰到阴户的啪啪声。

    “啊……啊恩……阿煜、阿煜，好深……你的肉棒都要戳到我心里去了！”柳沁眉头微蹙，感受着花心深处的酸胀酥麻，嗔怪的瞪了正在她身上狂猛律动的男人。

    被她的勾魂媚眼欲说还休的这么娇滴滴一瞪，祁煜觉得自己的命根子更硬了，深深的看了她一眼，什么都没说，只加快了速度和力度，更加猛烈的疼爱她，恨不得把肉棒下的两个精囊也塞进去。

    “哼……啊，嗯……”花心被插得更重，柳沁嘴中呻吟着，感觉体内的欲火燃烧地更加热烈，也不知是因为春药点燃了欲望，还是欲望激发了春药。

    “沁儿……小耳朵！小妖精！”祁煜低吼着，袖长的大手来到两人的淫靡至极的结合处，搓弄弹击起柳沁花穴上充血挺立的诱人红豆，与此同时，肉棒也重重的顶入花穴深处。

    “啊！”柳沁像被电击似的激烈扭动着妖娆迷人的娇躯，花径死死的箍住其中的肉棒，蠕动扭绞着，舒爽得祁煜仰头低吼，舔着她的的耳垂在她耳边嘶哑着嗓子低喃，“呃~哦！小耳朵……你都要把我夹断了……”

    小耳朵什么的……啊啊啊……做爱的时候说什么昵称啊……莫名好羞耻……

    羞耻中的柳沁莫名又想起，想到祁煜只能听见自己的呻吟，那么现在他耳中听到的……不就全是自己的呻吟浪叫吗！

    她顿时觉得更加羞耻了，花穴也因此绞的更紧了。

    祁煜被夹的爽歪歪，简直都要受不了，胯下的肉棒不停地抽插，将花穴的花瓣都摩擦得充血红肿，里面殷红的媚肉都因为肉棒猛力的抽出而卷出来。

    “啊……啊嗯……”柳沁被男人不断地抽插着，只觉得自己的花穴涨的满满的，整个小穴都被干的酸胀不已。在又一次被男人硕大龟头抵住花心研磨时，柳沁尖声娇啼着达到了高潮。

    “乖，乖……再一会……给你！都射给你！”祁煜结实的窄臀不断用力挺进，一次次将自己的肉棒送入她的小穴，捣弄得淫液四溅。

    就这样再抽插了一百多下之后，祁煜终于也难耐的趴伏在柳沁身上，嘶吼着抖动窄臀将精液全部射入她的花心。

---------------------------------------------------------------------------------

小天使小可爱们，举起你们的爪爪，大声告诉我，这顿豪华红烧肉香不香！

明天还有肉肉哦~~

话说收藏就要满50了，嗯~~~我是不是该准备加更了呢？ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ



(高h)春风拂耳露华浓（十七）
    柳沁在这一场酣畅淋漓散作满河星的性爱后，累的不行，在祁煜射精后抱着她两人一起享受高潮的余韵时，她的眼皮就已经开始打架，不到一会就闭了眼，堪称秒睡。

    而等柳沁醒来后，身体已经浸泡在了齐到腋窝的温暖池水中，白嫩的奶子在池水掩映下越发白亮，她上身软绵绵的贴靠在男人赤裸的胸膛中，下面则是分腿跨坐在比池水还要温热的男人身上。似乎是怕她冷，男人修长的大掌不时捧水浇淋上她裸在水面上的肩背。

    而她的下体依然被一根火热的巨硕深埋着，时不时的，巨硕还浅浅抽动一下，用肉棒顶端的肉锥顶触娇嫩敏感的子宫口，用它的坚挺火热磨顶着，使得花穴不时的轻微抽搐，嘬吸吮咂着嵌在其中的肉棒，给两人带来绵绵不绝的酥麻快意。

    柳沁脑子还是蒙圈的，迷蒙着一双眼，小手无意思的抚摸着男人起伏有力的胸肌。祁煜察觉到怀里的动静，本是闭目养神的他立刻睁开双眼，垂眸看向怀里的女人，正好瞧见柳沁绯红的脸蛋和懵懵懂懂的含着点点泪珠的双眼，漆黑星眸瞬间漫上层层的爱怜柔情。薄唇随即覆上柳沁的娇嫩樱唇，舌头缠着她的滑嫩小舌交缠追逐，互相汲取对方口中的津液。

    柳沁的手攀上祁煜的脖子，跨坐在他身上的嫩臀也不自觉的上下扭动研磨。激烈的亲吻后，柳沁脸上的红晕更深，看着搂抱着自己的男人，波光潋滟的眸子满是依赖撒娇，软软糯糯的哼唧着：“阿煜……起……起来……我晕……”

    祁煜看着如此懵懂软糯的柳沁，眼里满满的爱怜疼惜都要溢出来了，他亲了亲柳沁被温暖的池水熏得红通通的耳朵，抱着她从水里起身。

    在抱着她离开浴池的时候，祁煜的肉棒依旧没有抽离她的身体，还在做着小幅度的快速抽插。抱着她来到遮挡着浴池的帷幔前，祁煜让柳沁抓住垂荡着的帷幔，教她借用帷幔之力，来给两人欢爱带来情趣。

    “噗呲~”一声，祁煜深深挺胯，将肉棒深深插进柳沁的花穴，而柳沁也放松抓紧的帷幔，臀部往下一坠，使得深入花穴的肉棒更是插入了花心深处，刺激的她“啊嗯”直叫。

    祁煜把着她的臀，不停地挺送窄臀，狠狠地捣干着。柳沁的小穴被她的插得又酥又麻，一缕缕的蜜液顺着抽插的肉棒从肉缝中滴落，沿着两人打大腿缓缓滑落。

    “沁儿，抓紧了！”祁煜俊脸上潮红一片，下颚微收绷起，额头和脖子上微微浮现的青筋，预示着高潮即将来临。

    柳沁应了一声，将帷幔一圈又一圈的缠绕在自己的手臂和手腕上，身子随着祁煜的抽插前后摇晃，她退，祁煜就跟着抽出肉棒，她进，肉棒也跟着挺进。两人配合的十分默契，给这场性爱带来无与伦比的体验。

    静谧空旷的浴池内，肉体与肉体之间的撞击“啪啪”声伴随着柳沁的呜咽呻吟和祁煜的粗喘

在其中清晰回响。

    祁煜粗喘着加大抽插的弧度，将柳沁流出的蜜液捣成白色的细沫，肉棒飞速的挺动着，龟头也碰撞顶压着花心，随着他一声舒爽低吼，龟头上的马眼射出一股股的精液，将柳沁的小穴灌得满满的。

---------------------------------------------------------------------------------

小天使小可爱们~~本宝宝连续三章的大肉肉你们都不夸夸我吗？(ó﹏ò｡)

宝宝委屈，宝宝不说，除非小天使们亲亲（留言）抱抱（珍珠）才能好。

收藏满50了，明天加更！小天使们热情点呗~~(づ￣   3￣)づ



春风拂耳露华浓（十八）
    两人从浴池欢爱到床上，酣战一夜，到第二天起床的时候，柳沁还是和进这间青楼一样，被祁煜拿了披风罩着团成一团抱着出去的。

    木有办法，为爱鼓掌了一夜，腿都软成面条了。

    回府的路上，柳沁本来还在纠结找个什么借口来解释自己一夜未归的事情，她正皱着眉在那冥思苦想准备大干一场呢，祁煜直接来了一句：“不用担心，有我。”

    好嘛，本来还斗志昂扬充满战斗力的她，听到有人主动揽活，顿时化身老佛爷，觉得自己一把年纪了昨晚还差点闪了腰，嗯，还是好好休息养养身子就好。

    说是这么说，然而虐渣还是要亲自上马的，当然了，还得跟自家男人不动声色的告告状，让他一起来虐渣。

    毕竟都要是一家人了，虐渣这么有意义又好玩的事，怎么能不一起分享呢。

   

    我的好姐姐，好好期待着妹妹我带着妹夫给你准备的惊喜吧。

    送了柳沁回府，祁煜直接一句自家父王很喜欢柳沁留她在王府住了一晚堵住了柳家人的嘴，柳沁的爹压根就不管这些后院的事，知道自家女儿讨镇南王的喜欢还挺高兴，觉得镇南王府看得起他。（是谁给你的勇气和自信？梁静茹吗？？？）

    至于柳沁的嫡母嫡姐，who   care？

    反正她们也蹦跶不了两天了。

    ……

    三天后，一架马车“哒哒”的离开了柳府。

    马车上的，正是去参加某个好姐妹举办的茶话会的柳欣，此刻的她，还不知道，她念念不忘的镇南王世子带着她的妹妹柳沁正暗搓搓的在茶话会上布了局，就等着她钻呢。

    等柳欣来到茶话会上，她惊讶的发现，柳沁竟然也在！和祁煜的妹妹祁蕙有说有笑的，被当做座上宾一样对待！

    怪不得，今天一大早就没见过她！原来是在这耀武扬威呢！

    要知道以她庶女的身份，以前的她是压根就不够格参加她们这些各家嫡出小姐举办的活动的！

现在她能够在这里！还不是因为她如今准镇南王世子妃的身份！这个她之前不屑一顾的，让给她的身份！

    柳欣盯着正和各家小姐一起说话谈笑的柳沁，眼睛里的恶意似乎能实体化，仿佛能狠狠地将其撕碎。

    柳沁察觉到了柳欣饱含恶意的视线，她将脸微微转向柳欣所处的位置，确保柳欣能看见她的表情，随即，她眼神轻蔑的瞥向盯着她的柳欣，像看着什么秽物一样——反感而嫌恶。

    柳欣一直盯着柳沁，当然没有错过她看向自己的那蔑视的眼神，气的整个人都发抖，眼珠子都要瞪出来，手里捏着的帕子也差点被撕碎。

    她怎么敢！一个不值一提的完全不受重视的庶女而已！她怎么敢用这种眼神看自己！贱人！贱人！你以为傍上镇南王府这棵大树，就能高枕无忧了？我要你身败名裂！生不如死！

    柳欣被气得是一佛出世二佛升天，脑子里想了一条又一条的毒计，想象着柳欣身败名裂，生不如死的景象，她扭曲的脸色终于恢复了正常，挂上了虚情假意的微笑，缓缓地朝柳沁走去。

    而柳沁看着柳欣的眼神从怒不可遏到扭曲疯狂再到平静阴暗，眉头一挑，知道柳欣肯定一怒之下又想了不知道八百十条毒计等着害自己呢。她看着柳欣带着恶心死人的假笑走来，拿起手边的茶杯喝了一口茶，优雅的微微一笑。

    不好意思，不太想看那些恶心的玩意再继续蹦跶了。

    所以，柳欣，好好享受这场宴会吧。

    毕竟，这会是你人生中参加的，最后一场了。

---------------------------------------------------------------------------------

抱歉了小天使们，昨天念念太忙了，没来得及更新。

嗯，接下来就是男女主一起虐渣渣!



春风拂耳露华浓（十九）
    言笑晏晏的茶话会上，柳沁看着柳欣饮下了手中的茶水，默默地勾唇一笑。

    之后柳沁又在宴席上待了小半个时辰，之后委婉的表示自己要去方便一下，就带着身边的侍女离开了人群。

    柳沁的离席无人过分注意，除了一直暗地里注意着她的柳欣。看着她只带着一个婢女就离了席，柳欣就带着自己的两个大丫鬟的跟了上了。

    察觉到身后有人跟踪，柳沁冷笑一声，跟身旁的侍女使了个眼色，开始了计划。

    而跟在她身边的侍女也不是普普通通的侍女，而是祁煜给她的各项业务能力都杠杠好的专业人才，简直是飞得了檐走的了壁，打得了变态虐得了色狼。

    居家旅行杀人放火之必备良品。

    柳欣带着自己的两个丫鬟跟了一路，终于，当她们跟着柳沁走到某个湖旁边的时候，发现柳沁突然停了下来，丢失了什么东西的模样，原地找了好一会没找到后，就看见柳沁吩咐自己的侍女去别的地方寻找，然后自己留在了原地等待。

    柳欣等了一会，确认这个地方只有她和柳沁之后，就带着自己的丫鬟出现在了柳沁面前。

    “瞧瞧我看见了什么，我们未来的镇南王世子妃怎么一个人在此，身边竟然连个婢女都没有？”

    柳沁默默的看着柳欣带着自己的两大心腹丫鬟，不安好心的出现在自己面前，一边向自己走来一边说着阴阳怪气的话。她觉得，她快要压抑不住自己的洪荒之力了。

    所以，她默默地等着柳欣来到自己面前，在她还要开口说什么之前——

    “咣”的一脚给她踹翻在地。

    一言不合就被踹翻的柳欣一脸懵逼的翻到在地，半晌都没反应过来，直到被同样目瞪口呆的丫鬟扶起来，她才反应过来，气的脸通红，恶狠狠地的尖声一叫：“贱人！我要你死！”就带着自己的婢女凶神恶煞的朝柳沁冲了过来，手高高的扬起，眼看就要扇到柳沁脸上。

    然而，她扇巴掌的愿望注定会落空，因为，当她高高扬起的手即将落在柳沁脸上的时候，她的膝盖突然受到了重击，身子不由得趔趄，最终以完美的狗啃泥的姿态，摔倒在柳沁脚边。

    柳沁忍不住“噗嗤”一声笑了出来，而后立马收敛了笑意，装作被吓到的样子，连连后退，一边后退还一边踢踏着脚，什么泥沙尘土的全往趴在地上的柳欣脸上呼，眼神一本正经却又表情的浮夸的喊道：“哎呀！今个儿又不是逢年过节，就算姐姐五体投机，妹妹也没有红包能给呀~”

    柳欣抬起满脸尘土的脸，咬牙切齿的往身后望去。

    她倒要看看那个帮柳沁暗算她的贱人是谁！她要让他们都去死！

 

    柳欣阴毒的眼睛向后望去，待看清那个从假山后出来的人时，她立马愣住了，满眼的不可置信，“唰”的一下转过头看向柳沁，发现她正微笑着看向那人，笑容满是甜蜜，眼里也深藏着信任和依赖。

    她看着那人走来，那张让她见之难忘的俊朗脸庞仍是一如既往的冷峻，依旧是那样拒人于千里之外，她看着他一步步走来，她的心忍不住的“砰砰”跳动，眼珠一转，立马露出一副“我好可怜我被坏人欺负了”的娇弱模样。

    然而，这并没有什么卵用。

    她只能眼睁睁看着他从自己身边走过，看都没看她一眼，没有丝毫停顿的径直走向柳沁。

    恍然间，她想起了宴会上初见，他也是这般，对她视若无睹，不，连视若无睹都算不上，他从来就没有看她哪怕一眼，又哪里来的视若呢。

    她跌坐在地上，看着他走到柳沁身边，轻柔地摸了摸对方的头发，得到一抹笑容后，那从来都是冷峻的神色却和缓下来，眼里的柔情倾斜而出，教人一看就知晓，他满心满眼的都是眼前之人。

    看着眼前两人的亲密互动，柳欣的身躯气的都颤抖起来，眼睛也逐渐发红，俨然被气的疯魔的模样。

    不……不！不！他怎么能！他明明该是属于她的呀！他的柔情蜜意都该是属于她的！明明！她才是柳府的嫡女不是吗！她才是应该和镇南王世子妃！都是柳沁！没错！都是这个贱人！如果没有柳沁，柳府就只有自己一个姑娘了，她就可以再和祁煜定亲了！杀了她！杀了她！她就不应该活着！

---------------------------------------------------------------------------------

作者：柳欣小姐，请开始你的表演。

柳沁&祁煜：该配合你演出的我演视而不见~

柳欣：(╯‵□′)╯︵┻━┻



春风拂耳露华浓（二十）
    柳欣满脑子都是“杀了她杀了她”的暴戾想法，她迅速的从地上爬起，从头上拔下一支金钗，狠狠地朝着柳沁的太阳穴快速扎去。

    她面目狰狞，眼神兴奋而扭曲，紧紧的盯着金钗的尖头，仿佛已经看到它扎入了柳沁体内。

然而，下一秒，她只看到一道残影闪过，金钗就脱离手心，被甩向远远的。

    柳欣抬头看向抽飞金钗的祁煜，愣愣的像是还没反应过来，为什么本该扎死柳沁的金钗此刻却躺在远远的地面上。突然，她回过神来，捂住了有些颤抖的手，表情狰狞，头上迅速溢出了冷汗，像是忍受着巨大的疼痛。

    被祁煜护在怀中的柳沁看着柳欣这丑陋落魄的样子，突然就觉得索然无味，她和一个偏执狂神经病争什么呢？

    也懒得折磨什么的了，浪费心神，杀人她还做不到，把人送到偏僻的庄子关起来算了。

    柳沁想通后，就扯了扯祁煜的袖子，向着垂眸看向自己的男人撒娇：“阿煜，我累了，我们回去吧。”

    祁煜点点头，摸了摸她的头顶，温声说道：“好，我们回去。”

    两人之间温情脉脉的气息缓缓流淌，然而，一道不合时宜的声音骤然响起。

    “你骗我！你不是个聋哑人吗！你为什么会说话！你们合起伙来骗我是不是！好你个柳沁！你这个贱人！”

    柳欣双眼瞪得极大，出口的话语尖利而刻薄。

    祁煜皱了皱眉，本来看着沁儿兴致缺缺，想放过她的，没想到她倒要自寻死路。

    罢了，成全你就是。

    祁煜抬手比了个手势，“唰”的就出现了三个黑衣影卫，直接打晕了柳欣和她的两个瑟瑟发抖的丫鬟，把人扛起来就消失了。

    柳欣看着影卫们抗麻袋一样的姿势，挑眉看向身侧的男人，无声的询问。

    而祁煜只说了一句“交给我”，就揽着她的肩，开始往回走。

    柳欣想了想，这样也好，打打杀杀的活还是交给自家男人，她只负责貌美如花就好。

    没毛病。

    夜晚，柳沁躺在柔软的床上，听着从她嫡母和嫡姐院子里传来的嘈杂声，十分安稳的睡着了。

    第二天，她就从祁煜派给她的侍女口中知道了，柳欣在茶话会上独自闲逛赏景时不小心落了水，被一个下人给救了后，因为地方偏僻身边又没人，那个下人看着出水芙蓉一般美丽的柳欣起了歹心，欲行不轨，即将成事的时候被人发现，那下人还瞎嚷嚷是柳欣勾引。

    事后，柳欣虽清白犹在，但名声、闺誉已是全全被毁，哪怕她嫡母再不愿意，也无能为力，更何况她那个便宜爹觉得自己的老脸都被丢尽了，十分气愤，压根就不想看见这个女儿，直接把柳欣给送到了远在老家的祖宅里，还下令无特殊情况，不得回府。

    真不愧是自己的男人，和自己心有灵犀，都是选择把人送到庄子里关起来。不过，她不得不承认，祁煜的方法真的比自己想的更好，柳欣如今只有被送到庄子里一条路，而且还是进去了就基本出不来了的那种。

   

    柳沁看着侍女冉竹唱念做打滔滔不绝的向自己诉说着她打听到了消息，默默地笑了。

    真不愧是祁煜给的人，和他一样可爱。

---------------------------------------------------------------------------------

终于完成了加更了！真是自己都忍不住夸自己呢（脸呢？

让我们为杀青的柳欣鼓掌！

接下来就是谈谈恋爱结结婚嘿嘿嘿，估计还有个两三章，第一个故事就可以完结了。



春风拂耳露华浓（二十一）
    解决了柳欣这个最大的麻烦之后，柳沁的小日子过得也是越发滋润，再加上还有男人宠着，估计哪怕她要天上的星星祁煜也能为她上天，一天到晚的就差没招猫逗狗了。

    日子就这么悠闲地过去，很快就来到了柳沁和祁煜的大婚之日。

    三月二十八，草长莺飞，烟拂杨柳，各处的桃林竞相开放，可谓是桃之夭夭，灼灼其华。

    这一天，黄道吉日，宜嫁娶。

    鞭炮齐鸣，鼓乐齐吹。

    柳沁坐在八抬大轿上，忍住掀起盖头偷偷观望的念头，倾听来自轿子外边的，路上围观的人群的喧闹声，街道旁看热闹的人们哄抢着时不时撒出的大把铜钱和喜糖，人群传来不绝于耳的叫好声与恭喜声：“世子爷与世子妃，百年好合……”。

    奢华的花轿来到镇南王府正门前，鼓乐停止，鞭炮停放，周围瞬间安静下来，柳沁坐在花轿中，心里紧张又期待，只觉得此时脑子只剩自己“砰砰”的心跳声。

    没一会，一只修长好看的手递了进来，手掌向上摊开，等着心爱的姑娘将手放入其中。

    柳沁看着这双手，心中的忐忑紧张一瞬间就消散了，余下的只剩浓浓的喜悦期待。

    她缓缓将自己的手放入其中，任由这双手的主人牵着她下娇，递上红绸，带领着她一步步体验属于他们的婚礼，

    拜堂之后，随着司仪的一声：“送入洞房……”，柳沁被送进喜房内，又一番撒五谷之礼后，柳沁坐上喜床。她盖着红盖头，盯着衣摆下那双绣有并蒂莲开的红色绣鞋。

    身边仍然有不少人走动的动静，突然，柳沁感受到了熟悉的气息，弯唇一笑。须臾，她瞥见一抹红色的高大身影正向着自己靠近。

    “沁儿……”

    祁煜的话音刚落，就有人催道：“还请世子到前院陪送客，晚些再为新人揭盖头。”

    祁煜走向喜床的脚步一顿，闭了闭眼掩盖住其中的暗欲汹涌。

    莫急，心急吃不了热豆腐。

     

    随后，祁煜点点头，还是忍不住走到柳沁身边，小声低语：“我会尽快回来。”

    听到轻轻的一声“恩”之后，才转身察看房内之人，见他为柳沁挑选的两个侍女在两旁伺候着，朝两人示意好好服侍世子妃后，就大步出了喜房。

    意料之外，祁煜回来的很早。

    他回来的时候，柳沁正盯着地面发呆，那块块分明的地砖浸着一层温润玉泽，在昏黄烛光的映射下，显得细润而温软。

    一双正红色的缎面喜鞋突兀出现在柳沁眼前，在轻微摇晃的喜帕边缘处若隐若现。

    身旁的侍女不知何时悄然退下了，安静的室内只余喜烛燃烧的“噼啪”声以及两人相缠的呼吸声，在这静谧的空气中，让人感觉暧昧不已。

    祁煜的手搭上柳沁绞在一起的白嫩小手，轻轻柔柔的抚揣着，待到绞在一起的手放松之后，祁煜的手缓慢上移，来到喜帕边缘，勾住，然后一点一点的往上掀开。

    灯下看美人,   美人撩心弦。

    烛光倾泻而下,   照在柳沁那张明丽艳绝的面容之上,   漆黑墨发低垂,肌肤瓷白，抹着一点口脂的朱色唇瓣清媚妖娆。

    抬头望去，率先印入柳沁眼帘的，是祁煜那一身大红喜服,   纯正的正红色穿在他身上，平添几分恣意风流。

    漆黑暗眸低垂，祁煜看向坐在喜床边的柳沁，她本就长的极好看，一身红艳喜服，凤冠霞帔，更是直看的人心神荡漾，不能自已。

---------------------------------------------------------------------------------

洞房花烛夜，为爱鼓掌时。

啪啪啪！



(h)春风拂耳露华浓（二十二）
    看着这样美艳动人的娇妻，祁煜的黑眸早已是暗欲涌动，若不是还惦念着今日是他们的新婚之夜，他早就化身为狼扑上去了。

    祁煜努力压下欲火，拿起绣桌上的酒器，递给柳沁道：“共牢而食，合卺而酳，从今往后，我与你……”

    祁煜顿了顿，低着头将脸庞向柳沁靠去，与她额头相抵，鼻尖厮磨：“万难千险誓与共患   纵病苦荣华誓不与弃。”

    看着祁煜近在咫尺的漆黑双眸，里面满溢着珍重和深情，柳沁听着他的誓言一般的话语，心里早已酥软一片，眼里蓄起了感动的泪水，她忍不住亲向祁煜的嘴角，在彼此双唇贴合时说道：“难千险誓与共患   纵病苦荣华誓不与弃。”

    话毕，柳沁将自己拿着合卺酒的手放入祁煜臂弯，两人臂弯交缠着，气息交织，仰头喝下酒水。

    喝完合卺酒之后，祁煜便直接揽住了柳沁的腰肢，一把将人拎过来放在了自己大腿上。

    柳沁靠着男人的温热身躯，感受到他的急切，吃吃的笑了。

    被小娇妻笑话了，祁煜也不恼，只是俯身将脑袋埋在柳沁脖颈处轻嗅着，嗅了几口后，他叼一口叼住那一直在眼前诱惑他的绵软白肉，嘬吸含吮，直到柳沁不适的挪动了几下颈部，他才吐出那被他疼爱红了的颈肉。

    “乖，我疼你。”祁煜托住柳沁乱动的脖颈，薄唇在细嫩的脖颈上游移，还时不时伸出舌头舔舐，在柳沁觉得自己的脖子就像周黑鸭的鸭脖一样被啃吮的一干二净时，祁煜终于啃够了这块鸭脖，薄唇上移来到她点着些许朱色的唇瓣，细细辗转碾压。

    亲吻间，祁煜将怀中的娇妻尽数压在大红的鸳鸯锦被之中，褪下两人身着的宽大喜服，赤裸相对，肉体紧密相贴时，二人都发出一声喟叹。

    四片唇瓣贴合蠕动着，舌头在口腔中纠缠摩擦，祁煜的大手在白嫩绵软的胴体上来回抚摸，柳沁觉得，他掌心火热的温度似要透过自己的肌肤直达灵魂。

    大手向上攀爬，来到娇嫩的软乳上，抓揉着白嫩的乳肉，直到乳头在掌心变得硬挺，他带动着乳头在掌中摩擦跳动，给彼此的感官带来极大的刺激。

    手掌把玩了好一会红樱，祁煜终于忍不住一口含住凸起的乳果，吸奶一般的吮吸着，口中发出“啧啧”的声响。

    柳沁在男人的唇舌下呻吟出声，白嫩的娇躯也不自觉的扭动，已然是情动不已。

    听到柳沁的娇吟，祁煜的另一只大手抚上挺翘的白嫩圆臀，揉捏了几下，然后探入她双腿间，来到柔嫩的花谷揉压起来。

    “啊嗯……”奶子被男人火热的唇舌洗礼，下体的花谷也被揉压，柳沁的呻吟声逐渐加大，听在祁煜耳中更令他性致勃勃。揉搓花谷的大手愈发放肆，手指的骨节在花穴的细缝处不停地快速揉搓着，不一会儿，滑腻的爱液便濡湿了他的手掌。

    祁煜将沾满爱液的手掌拿到两人面前，分开手指，晶莹的银丝也随之拉开，他将手凑到鼻前，嗅着那淫靡的味道，当着柳沁的面伸出舌头，细细的将沾满淫液的手掌舔舐干净，那模样，仿佛正在什么美味。

    柳沁看着祁煜淫靡的动作，小穴忍不住瑟缩了下，吐露出更多的蜜液，脸上也已是一片潮红，欲火“嘭”的一下被点燃，整个人已是坠入欲望的深渊。

---------------------------------------------------------------------------------

抱歉啦宝贝们，昨天作者临时有事，所以没来得及更新。

今天二更，补回来，么么哒。



(高h)春风拂耳露华浓（二十三）
    柳沁将一双玉臂环住祁煜的脖颈，绵软高挺的双乳贴着他坚实的胸膛，肉与肉厮磨，两人的乳头时不时碰撞摩擦，给彼此带来莫大的刺激。祁煜分开她的双腿，窄臀向前一顶，灼热硬挺的肉棒贴住小穴顶撞摩擦起来。

    被他的巨硕顶撞厮磨的情欲翻滚，柳沁忍不住的娇喘道：“唔……阿煜，我要……啊恩……夫君，插进来……”

    本来专心致志摩擦顶撞小穴的祁煜一听见自家小娇妻娇娇媚媚的一声“夫君”，身体颤抖了一下，然后就跟吃了强力春药一样，整个人都兴奋不已，肉棒那如草菇一样的硕大龟头猛地往前一戳，恰好就戳到了小穴上的小红豆，惹来柳沁一声大声的浪叫。

    祁煜赤红着双眸，窄臀突地一挺，硕大的龟头和紫红的棒身一瞬间尽数没入花穴，两人紧密的结合在了一起。

    “沁儿……娘子……我的娘子……”祁煜呢喃着，臀部用力前后挺动，狠狠的将身下的娇妻贯穿填满，双手也忙碌着，罩住她丰满撩人的高挺乳房，紧紧抓捏后又放开，放开后又紧紧的捏住，凸出的乳头也被她粗粝的手指不停地揉搓旋转。

    柳沁在男人身下娇声吟叫，一双修长白皙的美腿挂在男人的腰间随之摆动，她扭动柔软的腰肢，挺动小腹和臀部，配合着男人有力的抽插。柳沁紧致湿润的花穴夹吸着祁煜的肉棒，让他整个人都舒爽无比，肉棒变得更加滚烫粗硬，腰臀挺动抽插的越发用力。

    二人紧密结合的下体不断逸出噗呲噗呲的抽插水声，和着彼此肉体的拍打声，在喜庆通红的婚房内奏出淫靡的乐曲。

    祁煜伏在柳沁身上，从背面望去只见男人挺动的臀部速度越来越快，幅度越来越大，突然，祁煜将挂在他腰间的双腿扳到了自己的肩头，把着柳沁的雪白臀瓣，狠狠的一顶，龟头重重的撞击她的花心，“啊呀……好深……”柳沁快慰的浪叫，一股热热的蜜液浇到肉棒顶端，引来男人的沙哑低吼：“哦~啊！娘子到了？那可不行！为夫……要干……的你更快乐！”祁煜断断续续的说着，挺身对准花心加快戳刺的速度，身体也越来越压低，薄唇向着柳沁的红唇凑去。

    最终，两人唇瓣贴合，舌头勾缠，柳沁也因为男人的俯身抵压，下半身翘起，本来挂在男人肩头的双腿呈现出对折的姿态，甚至她眼睛往下一看，就能看见翘在眼前的花穴，和那根插在小穴里抽插挺动的肉棒。

    看了几眼，她就受不住了，交媾的淫靡气息让她又一次攀上巅峰，花穴又喷出一股蜜液，她摇摆着头，被男人插的嘴角都流下了涎液，嘴里还不住的浪叫着：“啊……啊恩……夫君好棒……插得好深……喔……好快……”

    祁煜也即将到达高潮，他双眸赤红的盯着两人结合的部位，快速凶狠的撞击着柳沁的雪臀，在高潮到来的一刻，身子猛然低府，一口含住弹跳甩动的嫣红乳头，抖动着窄臀不断地将浓稠热液完全灌入花穴深处。

---------------------------------------------------------------------------------

第一个故事即将完结。

下一个故事是盲眼歌王x选秀新星

打滚卖萌求珍珠留言收藏ლ(╹ε╹ლ)



春风拂耳露华浓（二十四）
    窗外已是日头高起，床上的佳人仍是云鬓散落床头，身旁的男人早已醒来，正撑着手臂深情款款的看着自己的小娇妻，嘴角勾着一抹笑，久久未散。

    又过了一盏茶的时间，一直盯着自家娇妻樱唇的男人，终于还是忍耐不住自己垂垂欲动的嘴，俯身对着柳沁的樱唇轻啄起来。没一会儿，就用爱的亲亲唤醒了睡美人。

    柳沁睁着睡眼朦胧的双眸，看着还是呆呆的回不过神来，这呆萌的样子可把祁煜稀罕到了，一把搂过柳沁，紧紧密密的嵌进怀里，好一番亲亲啃啃摸摸。

    而我们的柳沁，在男人不停地性骚扰下，彻底清醒过来。对于自家夫君这种行为表示高度唾弃，心里暗暗发誓，她下回一定要比祁煜先起，然后……嘿嘿嘿，性骚扰回去。

    两人又在床上腻歪了好一会儿，终于是舍得起床，拾掇了一番后，祁煜就牵着自家小娇妻拜见公爹以及认亲戚去了。

    镇南王不用说，对柳沁这个儿媳是很满意的，而其他亲戚嘛，眼瞅着镇安王府两个当家男人的态度，自是拉着柳沁这个新妇好一顿夸，给的见面礼也是十分体面的。

    该走的程序都走完之后，祁煜和柳沁过了三天腻腻歪歪圈圈叉叉没羞没躁的日子后，柳沁回门的日子也到了。

    今日的回门，柳沁本着一个中心，两个基本点的原则，展开以秀恩爱为中心，打脸和显摆为辅助的新娘子回娘家活动。

    因此，她把自己和祁煜都好好拾掇了一番，为的就是突出他们二人男帅女美雍容华贵倾国倾城的气质。

    柳沁身穿正红色留仙裙，艳丽处却多了几分明媚气质。宽大的裙幅逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，绾了个飞仙髻，插上两只精致金钗，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。祁煜站在她身旁，宠溺的看着她，本就极好的容貌更显俊朗无铸。

    夫妻二人就这么站着，身上跟自带柔光特效似的，美好的只能用一句话形容——前后两千万，照亮你的美。

    不过就是这两千万不是像素，而是金银玉石，绫罗绸缎。

    两人坐着马车来到柳府，柳康华带着其夫人刘氏已等在大门，正翘首以盼着自家的金龟婿呢。

    待二人下了马车，柳康华看着祁煜扶着柳沁下车那柔情体贴的眼神和动作，面上的笑容更大，热情的带着二人进了府。

    至于一旁的刘氏，笑的那叫一个慈祥（虚伪）和蔼（僵硬），不过也没谁管她，若不是她还有个嫡子，早不知道被忘哪去了。

    进府喝了点茶吃了些点心后，柳沁跟着刘氏进了房，开始了亲切友好（虚情假意）的问候，

听着刘氏阴阳怪气的恭喜自己喜得良婿，然后又说起自己女儿如何如何可怜，柳沁只默默的听着，左耳朵进右耳朵，哦不，连左耳都没进。

    不过，刘氏后来又说起自家美丽又乖巧的侄女刘淑嫣近来在府内陪自己，希望柳沁能多多走动，多个好姐妹也对她好。

    柳沁一听，立马就觉得刘氏不安好心，笑话，她好不容易把柳欣这个姐姐给弄走，才不想再来个什么姐姐妹妹的玩意。听这话，她就感觉刘氏和那什么侄女，十有八九是奔着祁煜这个未来的镇南王来的。

    好气哦，总有刁民觊觎朕的老公。

    在柳沁和刘氏谈话时，祁煜则是被迫不及待的柳老爷拉去了书房，加强翁婿感情（抱大腿）去   了。

    家世显赫年轻有为金光闪闪的金龟婿耶，作为老丈人，不好好把握升官发财，说得过去吗？

    完全说不过去！

---------------------------------------------------------------------------------

嗯……还有一章，这个故事就要完结了。



春风拂耳露华浓（二十五）
    当柳沁仍旧被刘氏拉着进行尴尬又不失礼貌的闲聊之时，书房内祁煜和柳康华的谈话却已经结束。

    没办法，祁煜冷着脸，话都没说两句，最多就是嗯一下或者点个头，柳康华这个老丈人就是再想联络感情也联络不起来。

    两人说完话正准备去找柳沁和刘氏一起用膳的时候，柳府的管家突然来了，说是有急事要禀告。因此，小厮就先带着祁煜一人去找柳沁。

    走着走着，祁煜眉头就皱了起来，觉得这小厮带的路不对劲。

    别人或许不知道，但是他因为之前夜晚偷摸来柳府找过几次柳沁，对柳府的格局和路线有一定的了解，小厮带的这条路，能到柳沁目前在的刘氏的院子，但是，比起正常的路线，要绕了一段路。

    果不其然，走到绕道的小路上之后，一个女人摔倒在路上，捂着自己的脚踝，泪眼朦胧的望向了祁煜，真真是一副我见犹怜的娇弱形象。随后，那带路的小厮就表示自己要去寻人来帮忙，并向主母禀告情况，请求祁煜在这等待一会，他寻了人后就立马回来。

    说是请求，那个小厮却不等祁煜有所表示，自顾自的就小跑着找人去了。边跑还边想，不论如何，他总算是完成了主母交代的任务，虽然这镇南王世子看着没什么动静，不过面对这么如花似玉的女人主动投怀送抱，想来没哪个男人不会心动。

    话说这边，小厮跑掉后，这条小路上便只剩祁煜和跌倒在地的刘淑嫣。

    被留下的祁煜脸色愈发冰冷，面无表情地睨了刘嫣然一眼，抬起脚就准备走。这可不符合刘嫣然的预期，没料到这男人这么不怜香惜玉，可是想到这人的身份地位和俊朗容貌，她还是想拼一把。

    所以，当祁煜路过她身边的时候，她找准机会揪住了祁煜的长袍边缘，抬起头眼含泪光的望着高大的男人，像看着一个大英雄一般的期待的看着他，紧接着便以一种娇弱可怜的语气开口：“这位公子，您能帮帮我吗？”

    她发现祁煜并没有甩开她立马离开，觉得有戏，所以一直抬着头期盼的看着他

    她心想，应该没有男人会拒绝吧。

   

    然而，祁煜只是看了她一眼，然后便提腿走了。

    她很沮丧，很不甘，然而她并没有办法。哪怕祁煜对她嫌弃或是厌恶也好，那至少有个反应。然而祁煜只是看她一眼，她便知道，无论她做什么都不会有结果。

    因为他看她的那个眼神，和看着路边的一块石头、一颗杂草并没有什么区别。

    她自嘲的一笑，在他眼里甚至都不是以一个人的形式而存在，还白费什么心思。她姑姑对柳沁这个庶女的歪心思，看来是实现不了了。

    而当祁煜去找柳沁的时候，柳沁也正好摆脱了刘氏的纠缠，哼，她才懒得对着这个老妖婆，她要去保卫她的小宝贝不被坏女人辣了眼睛。

    不过，还没等她冲锋陷阵呢，祁煜已经找过来了。她正想问怎么他一个人过来，祁煜就主动和她说起路上发生的事了，柳沁冷笑一声，就知道刘氏这个老妖婆不安好心，不给她点颜色看看还真以为自己是软柿子好捏了，她“啵啵”的亲了两口祁煜，对他忠贞不二威武不屈的行为表示高度的赞扬。

    懒得在柳府多待，柳沁拉着祁煜就准备离开，走到门口的时候，柳康华正急急赶来，柳沁也不客气，直接就跟他表示刘氏不安好心，手长的都伸到自己女婿身上了。柳康华一听心里就咯噔一下，看了一眼祁煜那冷漠得能不能再冷漠的脸，心里直骂着刘氏头发长见识短，成事不足败事有余。

    发生了这种事，柳康华也没脸面对自己女儿女婿，只能是对着祁煜再三赔罪，然后又拿了好些贵重礼物来安抚自己女儿，好不容易送走了柳沁一行人，他黑着一张脸就去找刘氏算账去了。

    柳沁和祁煜坐在马车上，她看着温柔看着自己的祁煜，再想着他刚刚对着柳康华散发冷气的冷酷模样，只觉得心软的不行，忍不住扑进他怀里，抱着他的脖子来了个法式热吻。

    然而吻着吻着，她开始觉得不太对劲，感受着抵着自己的硬物，觉得事情有点大发了。

---------------------------------------------------------------------------------

唔，我高估了自己，这章完结不了。

下一章或许大概可能应该能结束这个故事吧。(≡Д≡；)



春风拂耳露华浓（二十五）
    当柳沁仍旧被刘氏拉着进行尴尬又不失礼貌的闲聊之时，书房内祁煜和柳康华的谈话却已经结束。

    没办法，祁煜冷着脸，话都没说两句，最多就是嗯一下或者点个头，柳康华这个老丈人就是再想联络感情也联络不起来。

    两人说完话正准备去找柳沁和刘氏一起用膳的时候，柳府的管家突然来了，说是有急事要禀告。因此，小厮就先带着祁煜一人去找柳沁。

    走着走着，祁煜眉头就皱了起来，觉得这小厮带的路不对劲。

    别人或许不知道，但是他因为之前夜晚偷摸来柳府找过几次柳沁，对柳府的格局和路线有一定的了解，小厮带的这条路，能到柳沁目前在的刘氏的院子，但是，比起正常的路线，要绕了一段路。

    果不其然，走到绕道的小路上之后，一个女人摔倒在路上，捂着自己的脚踝，泪眼朦胧的望向了祁煜，真真是一副我见犹怜的娇弱形象。随后，那带路的小厮就表示自己要去寻人来帮忙，并向主母禀告情况，请求祁煜在这等待一会，他寻了人后就立马回来。

    说是请求，那个小厮却不等祁煜有所表示，自顾自的就小跑着找人去了。边跑还边想，不论如何，他总算是完成了主母交代的任务，虽然这镇南王世子看着没什么动静，不过面对这么如花似玉的女人主动投怀送抱，想来没哪个男人不会心动。

    话说这边，小厮跑掉后，这条小路上便只剩祁煜和跌倒在地的刘淑嫣。

    被留下的祁煜脸色愈发冰冷，面无表情地睨了刘嫣然一眼，抬起脚就准备走。这可不符合刘嫣然的预期，没料到这男人这么不怜香惜玉，可是想到这人的身份地位和俊朗容貌，她还是想拼一把。

    所以，当祁煜路过她身边的时候，她找准机会揪住了祁煜的长袍边缘，抬起头眼含泪光的望着高大的男人，像看着一个大英雄一般的期待的看着他，紧接着便以一种娇弱可怜的语气开口：“这位公子，您能帮帮我吗？”

    她发现祁煜并没有甩开她立马离开，觉得有戏，所以一直抬着头期盼的看着他

    她心想，应该没有男人会拒绝吧。

   

    然而，祁煜只是看了她一眼，然后便提腿走了。

    她很沮丧，很不甘，然而她并没有办法。哪怕祁煜对她嫌弃或是厌恶也好，那至少有个反应。然而祁煜只是看她一眼，她便知道，无论她做什么都不会有结果。

    因为他看她的那个眼神，和看着路边的一块石头、一颗杂草并没有什么区别。

    她自嘲的一笑，在他眼里甚至都不是以一个人的形式而存在，还白费什么心思。她姑姑对柳沁这个庶女的歪心思，看来是实现不了了。

    而当祁煜去找柳沁的时候，柳沁也正好摆脱了刘氏的纠缠，哼，她才懒得对着这个老妖婆，她要去保卫她的小宝贝不被坏女人辣了眼睛。

    不过，还没等她冲锋陷阵呢，祁煜已经找过来了。她正想问怎么他一个人过来，祁煜就主动和她说起路上发生的事了，柳沁冷笑一声，就知道刘氏这个老妖婆不安好心，不给她点颜色看看还真以为自己是软柿子好捏了，她“啵啵”的亲了两口祁煜，对他忠贞不二威武不屈的行为表示高度的赞扬。

    懒得在柳府多待，柳沁拉着祁煜就准备离开，走到门口的时候，柳康华正急急赶来，柳沁也不客气，直接就跟他表示刘氏不安好心，手长的都伸到自己女婿身上了。柳康华一听心里就咯噔一下，看了一眼祁煜那冷漠得能不能再冷漠的脸，心里直骂着刘氏头发长见识短，成事不足败事有余。

    发生了这种事，柳康华也没脸面对自己女儿女婿，只能是对着祁煜再三赔罪，然后又拿了好些贵重礼物来安抚自己女儿，好不容易送走了柳沁一行人，他黑着一张脸就去找刘氏算账去了。

    柳沁和祁煜坐在马车上，她看着温柔看着自己的祁煜，再想着他刚刚对着柳康华散发冷气的冷酷模样，只觉得心软的不行，忍不住扑进他怀里，抱着他的脖子来了个法式热吻。

    然而吻着吻着，她开始觉得不太对劲，感受着抵着自己的硬物，觉得事情有点大发了。

---------------------------------------------------------------------------------

唔，我高估了自己，这章完结不了。

下一章或许大概可能应该能结束这个故事吧。(≡Д≡；)



番外一：白头偕老死生挈阔
    柳沁与祁煜，散作满河星两人真正做到了执子之手与子偕老，家庭也是和和睦睦，儿孙绕膝，为人所羡慕称道。

    柳沁陪了祁煜五十年，她走的那一天，祁煜陪着她在晒太阳，老头老太太躺在躺椅上，柳沁的头靠在祁煜肩上，两人相依相偎，过了一会，她抬头看着男人不再年轻的面庞，看着他的白发和他的皱纹，看了许久，她的视线和祁煜交汇，只一瞬间，却又仿佛有千言万语在其中。

    心若相知，无言也默契。

    俩人相顾无言，柳沁对着祁煜温柔的笑了，又将头缓缓靠在了他的胸口，听着他的心跳，嘴角一直带着笑，舍不得呀，真是舍不得这个男人，但是，这一世也足矣，足……矣……

    “老头子。”

    “嗯，我在。”

    “祁煜。”

    “嗯，我在。”

    “阿煜。”

    “嗯，我在。”

    柳沁唤着男人的名字，她没有抬头，只是这么唤着，听着男人越来越快的心跳，她微笑着，眼底涌出泪水，眼眸半阖，轻轻的再唤了一声——“阿煜。”后，眼睛彻底合上，意识彻底消散前，她只听见了自己想要再遇见祁煜的强烈的心愿和祁煜漏跳一拍的心跳。

    “嗯……我在。”

    祁煜红着双眼，哽咽着回了一声。

    尽管，他的沁儿听不见了。

    他低头，看见了柳沁眼角滑落的一滴泪水，她留给他的，最后一滴泪。

    在泪水即将滑落柳沁的面庞前，他俯首吻去了这滴泪，然而，他抬头的一刻，柳沁的脸上却仍旧留下了一滴泪。

    他的泪。

    然而下一瞬，他便顿住了，因为，他的耳中，听见了风拂过树叶的沙沙声，书上鸟儿的鸣叫声和院外小厮婢女的谈话声。

    他终于忍不住，紧紧抱着柳沁的身体，头埋在她的肩窝处，颤抖着肩膀无声的流泪，“沁儿，小耳朵，我的小耳朵……”

    “我不想听见，不想……听见……没了你，万籁也不过俱寂而已……”

    他面容老去，这句话却说得有如稚童般幼稚而执拗，他喃喃的说着，想着两人的孩子已是成家立业，生儿育女，眼神逐渐坚定。

    他抱起柳沁，虽早已不如年轻时强壮有力，但仍是稳稳地抱着她回到了两人的卧房，将她轻轻的放在床榻上，从柜子的暗格里拿出一个瓷瓶，倒了一枚药在手心，然后一口吞了下去，随即便上床，与柳沁躺在一处，仍是将柳沁搂在自己怀里，安然的闭上了眼。

    我来了。

    等我。
(完)
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
