╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《左乳(男S女M)》作者：迷情乱意  1V1

內容簡介
免费阅读！持续更新。
谨以此文，献给热爱SM的同好。
--------------------------------------------
这是一篇肉文。
这也是一篇虐心文。

这记录了一个女孩的成长。
她的单纯。
她的经历。
她的心情。
她的故事。

这记录了一个女m的成长。
她的启蒙。
她的服从。
她的渴望。
她的淫荡。

什么是征服与被征服。
什么是控制与被控制。
什么是玩弄与被玩弄。
没人说得清楚。

只有。
那些在肉欲中沉沦的往事。
那些在岁月里铭刻的感情。
那些用一切去爱的人。
那些得到过的。
那些已失去的。
-----------------------------
为了文的存活，拒绝任何转载，真心感谢

求回复，求支持，联系QQ: 一零九四零 五三九三三
作为男S，顺带贴一下收奴帖：mingqingge.top
初来乍到，第一次发文，如有违规，还请指出，多多包涵



1.她
离奇的不是故事

而是我们的生活

因为这世界真的很大

有无数人

有无数的故事

-----------题记

我是一个很喜欢讲故事的人，但是却并不擅长，所以我更喜欢听故事。在网上，遇到过很多人，也听过很多故事，她的故事，是十分难忘的一个。

她给人感觉很简单，说话语气总是带着害羞，但是很能说，就像是很久没说过话一样，很多时候我都是静静的听，她那无序的回忆，碎片般的语言，支离破碎的一点点拼凑起她的过去。很多次都想整理一下，但是却总感觉杂乱无章，因为我毕竟并非亲身经历，很多东西，也只能凭着逻辑去填补和描述，甚至胡编乱造，所以，这只是一篇小说。

她很精致，而不是妖艳的漂亮，个头并不高，用娇小形容更为合适，但是身材纤细，见面的时候穿的斜露肩装露出左侧白花花的丰乳，举止之间几乎会露出深色的凸起，与她那看似清纯的脸蛋形成巨大的反差，诱惑无比。我盯着看，她不好意思的笑，告诉我这是她的习惯，在一个陌生的地方，所有投来的热烈目光，都会让她羞臊又兴奋无比。

她年少的时候并不漂亮，甚至来说很丑。初中的时候，过早的青春期发育给她带来两个烦恼，一个是胸部像个小气球般的隆起，越来越大，顶着原本合身的衣服，与还未发育的同龄人，形成鲜明的对比。另外一个是她开始长痘痘，越长越多，甚至多到难以看见原本的肌肤。

这带来的直接结果就是，她开始留长发，去遮住自己被人嘲笑的脸，刻意的低着头走路。很少和其他人讲话，没有了朋友，越来越封闭自己，课下也不走动，甚至开始变得有些微胖，虽然自闭的行为让她不再那么经常的听到别人的非议，但是体重的增加却让她的胸部更加突出，她从来没人去讲，不代表她不想讲，她只是一个小女生，她渴望有人能够宽慰她理解她，并没有，她长的丑，男生没有喜欢她的，她胸大，女生也不喜欢她。

然后她遇到了杨老师，一个二十出头的新老师，做了他们的班主任。

不言不语的她并不代表把精力都用在了学习上，她的学习成绩并不好，已经成为杨老师的重点关注对象。这位年轻的老师在最初完全没有把她当做一个女生对待，所有拖班级后腿男生所享受过的待遇她几乎都享受过，罚站，马步，打手板，留校反省，等等。

这天她又被留校了，但与往次不同的是，这次只有她一个人，对，还有杨老师。黄昏的教师，空荡荡的，校园也空荡荡的，这里回响的只有杨老师苛责的批评声，她听着杨老师的责骂，心里反而有些不那么难过，心想，至少还有人是在乎她的，只不过不知不觉，腿逐渐无力，马步越来越下，几乎都快变成了蹲下了，头也是紧紧低着。然后就是突然的一下，杨老师一脚踢在了她的胯下，并不重，但是却传来一种异样的感觉，这让她心头一颤，赶紧调整姿势重新蹲好马步。

杨老师没有说话，许是也意识到自己的不对，两人沉默许久。直到她腿再次酸软的几乎承受不住下坠的时候，突然，一只手伸过来，扶住了她下沉的屁股，包裹着，从前至后，春末夏初，她穿的并不厚，甚至能感受到手的温度。头发遮住了她脸，她看不清杨老师的表情，她惶恐的赶紧调整姿势，可是那只手还是停留在那里，轻轻的摩挲，甚至越来越紧，给她带来了一种从未有过的感觉：害怕，紧张，新奇，兴奋，心跳加速。和被批评的时候一样，她不敢出声，也不敢反抗，只有极力的跟自己的体力做着斗争，保持着半蹲，分开腿的姿势。良久，那只手狠狠的抓了一把，然后拍了拍她的下身，让她站好。

光线越来越暗，杨老师让她站直身体，她赶紧站好，依旧紧紧低着头。然后她听到“站好！”她努力站一站。“让你站好！”她又赶紧调整一下姿势。然后听到“你背是坨的吗？把胸挺起来！”这句话让她心中一乱，她没有动作，这是她心中的一个阴影，她从来不好意思在别人面前过多的凸显。“听不到吗？！”依旧没有动作。然后突然那只手狠狠的拍了一下她左边的乳房，是的，这个她记得很清楚，就是左边。拍打很重，但是对于她的心理冲击更大，很难描述是一种什么感觉，她能够感受到自己的乳房被拍打过后的颤动，然后是自己的身体，然后还有心。

她依旧没有动，什么也没敢做，她想，也许这也是惩罚。紧接着就是更重的两下拍打，她甚至能感受到那只手打下来的时候在她身上的停留，击打在她的乳房，还有那小小的突起，很快，那里就敏感的顶起了她的薄衫，在被撑起的衣服表面，有了一个明显的突起。她还是没有动，但杨老师没有继续打她，正在她胡思乱想刚才那只手落下来的时候，自己到底是一种什么感受的时候，那只手再次落了下来，这一次是稳稳的隔着衣服抓住了她的左乳。

那只手很大，可是依旧无法完全的包括住她的胸部，杨老师用手紧紧的抓住，然后她感受到一阵揉捏，很用力的揉捏，带来一阵的羞耻与疼痛，她感觉自己的血液都仿佛要被挤出去一般，可与此同时，那刚刚被抚摸拍打过的下体，再次传来了跟刚才类似的感觉。她说不清到的是害怕还是兴奋，一种很杂的情绪，隐隐的紧张，被动的感受着那粗暴的揉捏，害怕接下来不知道是责骂还是拍打。她低着头，一动不动。

她不知道那只手蹂躏了多久，直到另外一只手伸到了她夹紧的双腿之间，她的身体开始承受更猛烈的刺激。她被顶在教室最后的黑板墙上，按住她下身的手变得更加用力，按压，甚至弯曲手指，她能感受到手指的关节隔着她裤子的滑动所带来的刺激，还有胸部的肆意揉捏，杨老师就像是在玩一个沙包一般，用力的把玩，带给她的那种快感，也越来越清晰，伴随着杨老师沉重的喘息声。



2.朦胧的温暖
接着，她发现了一个恐慌的问题，她想尿尿，并且那种感觉越来越强烈，她不敢打断杨老师这种惩罚，可是却越来越压不住那种感觉，她极力的克制，感觉自己的尿意随时在崩溃的边缘。可是随着两只手的游走，突然一瞬间，她还是忍不住了，然后是一种很特别的感觉，从下身一直到大脑，麻木的，兴奋的，幸福的，痉挛的，无法呼吸的，一种从未享受过的极端快感，她无力地抖了抖身子。

她以为自己尿了，在自己老师面前站着尿出来了，她觉得无比的羞愧，简直无地自容，然后她哭了。

那双手收了回去，没有声音，教室里只有她一个人隐隐的啜泣，直到天快黑了，她说了今天的第一句话：“对不起老师，我再也不敢了。”

这一个下午杨老师的心理无从得知，但是刚才这句话是很有意思的一个回应，让人寻味。然后她感受到杨老师抱住了她，轻轻给她擦干眼泪，不可置信的，一种温柔又温暖的感觉。

温柔是短暂的，很快杨老师就放开了她，直到此时她才发现，裤子并没有以为中的那样湿漉漉的，她没有尿。后面杨老师又恢复了那个严厉的样子，训斥了些什么，她记不太清，只记得叮嘱她，对她的严厉是为她好，对她的惩罚也是为了她好，刚才的举动，也是为她好。恨铁不成钢嘛，她懂得，只不过杨老师叮嘱她，她本来是个好孩子，老师只是希望她能努力起来，她同别的落后生不一样，所以老师才会那么特殊的对她，所以不要再同别人讲，谁都别讲。她点头，嗯。

天黑了，杨老师送她回家，她坐在自行车的后座上，甩来甩去，小心翼翼的靠在老师的背上，看县城里高低不一的小楼穿插而过，沿街的小铺透出的灯光洒在路上，风从前面吹来，绕过那个年轻又有些宽厚的背影，带着男人独有的气息，她突然有些迷恋。她错乱的想，如果她父亲一直活着，是不是也会经常这样载着她沿街而行？

其实懵懂的她已经开始明白男女授受不亲的道理，但是并不那么清晰，她不知道杨老师刚刚那样到底是什么行为。是惩罚？毕竟她的胸那么疼。是关心？她想到杨老师最后脸贴在她很近的距离，想到杨老师的拥抱，想到偶尔在电视剧里看到的男女主角亲密的样子，很羞涩的想到，难道，是喜欢？

母亲不在家，许是又不知去哪玩牌，她一个人吃过饭，爬到自己的床上，黑暗中，下午时候的经历又出现在眼前。想到杨老师说自己其实是好学生，所以才会特别的照顾自己，心里不由一阵激动，那是一种被承认和关心的幸福感。想到杨老师抓捏自己一直觉得羞耻的胸，她脱光衣服，轻轻的自己摸上左侧的乳房，有些疼，肿疼，老师是捏的那么用力，她越想越觉得羞耻，心里扑通扑通直跳。再想到那只游走在自己胯下的手，最后带来的那种触电般的感觉，不是尿尿，回想起来，非常舒服，甚至有一瞬间晕眩的迷离。不知不觉的，双手像杨老师一样把住了这两个地方，轻轻摩挲，带来一阵不一样的感觉，却没有杨老师所给的那么强烈，她回想着今天的一幕幕，那些沉重的喘息，那温暖的背影，那疼痛的揉捏，不知道以后杨老师还会不会这样关心她，陷入了沉睡。



3.对杨老师的渴望
如果她没记错，她大概就是从那个时候学会了自慰，虽然不知道那是怎么一回事，但是却明白这样的抚摸会带给自己快感。第二天早上起床的时候，胸部跟大腿都传来了酸痛的感觉，她低头去看自己挺立的双峰，右侧依旧是白皙如玉，左侧却红彤彤的，连那颗小樱桃也仿佛大了几分。看了看，猛然间自己也鼓起勇气狠狠捏了一把左乳，疼！然后是热辣辣的，有跳动的感觉，再然后，她又感觉有些兴奋。这种清凛的刺痛和异样的刺激，加上昨日被把玩的那种回忆，然她迷惑、好奇，又有些喜欢。我想，这大概就是她最早的SM启蒙。

杨老师喜欢自己吗？自己很特殊吗？她看了一眼镜子，真丑！依旧是满脸的痘痘，这让她不禁打消了那个可笑的想法，是的，怎么会有人喜欢自己呢，这只是老师对学生的督促罢了。果不其然，上课的时候，杨老师和平时一样严肃，在讲台上夸夸其谈，都没有多看她几眼，她坐在沿墙的角落里，从垂下的头发缝隙中偷偷去看杨老师，突然感觉他很英俊、帅气、高大，像哥哥还是像父亲？不好说，只是那么遥远。

一连一个星期，杨老师对她都没有任何的特别，甚至在批评另外几个学生的时候，都忽略了她，这让她从最开始的幻想逐渐的开始觉得沮丧。这一周，对她来说，是极为煎熬也印象深刻的一周，我很难用语言去描述，她那种少女的期待与失落交替的情绪。在每个夜晚学着抚摸自己的身体，却无法压抑对杨老师的渴望，昏昏沉沉的睡去，一些错乱的梦境，梦里回响着沉重的喘息声。

她竟然在课上睡着了，脑袋磕到课桌，咚的一声，引起满堂哄笑，还有杨老师的气愤，所以她又被责令留校了，这一次，还是她自己。放学后她一个人呆在教室里，但是杨老师却迟迟没有来，她也不敢走，一直到她以为杨老师是不是把她给忘了的时候，前门才响起那个熟悉的脚步声，她赶忙从站姿调整为蹲马步。

杨老师问她为什么在课上睡觉，是有什么事情？还是对老师有意见？她什么都不敢说，她心底本想说：“我想你”。但是这种大不敬的话，她根本不敢说出来，她会呆呆的摇头。杨老师又问：“那是觉得上次老师罚你太重了？”摇头。再问：“是你跟别人说什么了还是别人跟你说什么了？”摇头。“那你觉得老师应不应该罚你？”迟疑，沉默，她顿了顿，点了下头。

没有继续的追问，她听到杨老师关上了门，关上了窗户，窗帘，教室里一下子暗了。吧嗒一声，点了只烟，密闭的空间里，烟味格外刺鼻。

然后那只手终于再次伸了过来，隔着单薄的衬衫轻轻摩擦着她的小樱桃，她没有穿内衣，没人教过她要穿内衣，她在衬衣里面多穿了背心，可是乳头还是把衣服顶了起来。然后是老师有些颤抖的声音：“上次疼吗？”摇头。手收了回去，熄灭了烟头，然后是啪啪两声，两本书被扔到她面前：“别蹲着了，跪书上吧！”像是受到命令，她赶紧跪下，腿一瞬间像是得到放松，她甚至很感激杨老师，至少这样的处罚没有那么累，可是她又想，这样的话，老师会不会就不那样揉她了？正在想着，就感觉一只手直接从腰部伸进了衣服里，略过她光滑的肌肤，一路向上，准确的握住了她的胸。毫无间隔的肌肤之亲，那只手就这样紧紧的贴住她的乳房，抓住了。

杨老师蹲在她的面前，喘出的气还带着浓浓的烟草味，就这样抓着她的胸，胳膊越来越抬起，也使得她的衣服慢慢的被掀起越来越高，越来越高，直到某一刻，像是寂静中啵的一声一样，她的小樱桃，从衣服的最下沿，完全展现了出来，然后是双峰，整个胸部，一览无余。她没敢有任何动作，可是这一刻她的内心是极度羞耻的，也是兴奋的。自己最羞耻的地方竟然完全这样暴露了出来，自己一直期待的老师竟然再次抚摸了它们，他会不会也厌恶自己的胸？

“真美。”杨老师突然说了这么一句。她很少听到这样的词语，就算听到也不会用在她身上，可是现在杨老师说了出来，这里只有她，杨老师一定是在说她？哪里美？不会是脸蛋，那么，是胸么？杨老师的两只手都附了上来，她低着头，可以清晰的看到那两只手，一左一右，把自己的双峰揉捏成各种形状，带来那期待已久的刺激。她盯着看，又极为不好意思看，只好眯着眼，看一眼，眯一会，去用身体感受。

然后猛的，杨老师拉住她两侧的上衣，往上扯了起来，带的她的胳膊也投降般举过头顶，她以为是要脱衣服，然而没有脱下来，衣服整个翻了过来，像是一个套筒，套住了她的双手，脑袋，紧致的衣服甚至让她很难有多余的活动。可是从脖子以下，她彻彻底底的暴露了出来，就那样赤裸上身，凸起双峰，跪在杨老师面前，却看不到任何东西。

《未完待续》



4.张开的嘴巴
暴露的身体没有凉意，却越来越燥热，又是一阵沉默，她可以想象出杨老师目不转睛盯着她看的目光，然后又是点烟的声音，没有肢体的接触，却传来了杨老师那沉重的喘息声。像一头饿狼。两只手终于还是再次摸上来了，握住她双峰的时候，她那一瞬间是战栗的，也是满足的。然后是毫无章法的揉捏，这一次她看不见，但她可以感受到掌心拂过小樱桃的摩擦，也能感受到杨老师故意露出她的小樱桃对她乳房的挤压，然后又是一顿大力的拍打，让她有了疼痛的感觉，期间，杨老师还单手托起她的左乳，用不知道是尺子还是皮带的东西，急速的啪的一声打下，每一下都带来她全身的一缩，却不敢反抗，或者说也不愿意反抗。

像是为了掩饰尴尬，也像是为了说服自己，杨老师边虐玩着她的乳房边故作严厉的对她说：“你不听话，就应该被罚！明白吗？！”自言自语般的呢喃，手上的动作却更重。什么都看不到的她鼓了鼓勇气，说了一句：“明白，谢谢老师！”停顿。“那老师怎么处罚你你都愿意接受吗？！心里不恨老师？”。“愿意。”

她以为自己是不是回答错了，因为杨老师的动作又停了下来，正在努力思考要不要多说什么的时候，她感到自己的整个身子被压的向后倾倒了，跪着，双手上举，整个人向后倾倒，杨老师一只手扶住了她的腰，另一只手握着她的胸，然后是一片湿润的口舌，光顾了她的胸，左侧，右侧，峰谷，峰顶，那颗小樱桃。含住，大力的吮吸与逗弄，甚至还有牙齿的撕咬。虽然疼，但是她却异常的兴奋，无论是杨老师挽住她的臂膀，还是口舌的逗弄，都让她的大脑极度亢奋，那是肌肤的亲密无间，那是对她的身体毫不嫌弃甚至有些喜欢的索取与亲吻。

不知过了多久，她被猛然拉了起来，依旧是跪着，被站起来的杨老师抓住了双手，然后她感觉到自己的脸被按在了杨老师的胯下，隔着衣服，与一个坚硬的部分开始摩擦，按压，她就像一个布娃娃，被抓住脑袋，左右前后的摩擦，剧烈的动作让她的双峰都跟着摇来摆去，然后那个坚硬的部分从脖颈处的衣服里探了进来，紧紧的贴在了她的脸上。她的第一感觉是烫，热，还有一股味道，那不是什么好闻的味道，她却从第一次就很喜欢，她不是傻子，她知道那应该是男生的身体，她从不可见的地方，这是杨老师的。

那里与她的脸蛋摩擦，磨过她的唇，剧烈的动作使得她衣服被拉的越来越靠上，甚至露出了嘴巴，大力的摩擦与按压让她呼吸困难，不禁张开了嘴，呼出的热气，哈的，吹在了那个东西上，然后她感觉那个东西贴着她的嘴唇不停的摩擦，顶开她的嘴唇，顶着她的牙齿，她微微张开嘴巴，那个东西势如破竹般的捅了进来，她剧烈的咳嗦了几下。这一次杨老师没有管她，也没有停下动作，而是抱着她的脑袋前后的不停的耸动起来。那个时候的她并不会配合，只知道木讷的张开嘴巴，直到一股东西射到了她的喉咙里，又是一阵咳嗦。

杨老师沉重的喘息停了下来，身体还抖了抖，那个坚硬的东西从嘴巴里退了出去，射出来的东西却留了下来，也是一个很特殊的味道，从来没品尝过，却让她一下子就开始喜欢，因为杨老师。她含了许久，最后一用力，咽了下去。

又是一只烟，她还是那个姿势，不知道此刻的杨老师在想什么。突然外面响起唤杨老师的声音，应该是其他同事，杨老师慌乱的把她衣服拉了下来，拉开窗帘，桌椅叮咣一阵乱想，然后来不及的跟她交代了一句：“谁都不许乱讲，明白吗？”她用力点头，杨老师急匆匆的冲了出去。他听到那个声音越来越近，和杨老师在教室不远的地方攀谈了起来，嘴里还残留着奇怪的味道。刚才那声音响起来的时候，她竟然也是下意识的想要赶紧穿好衣服，怕被看见。原来自己知道害羞，知道身体不愿意给别人看，可是在杨老师面前，自己着算什么？



5.挣扎的母亲
杨老师聊了许久才回来，能听到两位老师就在走廊的窗户边，她一直跪着，努力低着头，生怕被发现，最后几乎整个人都贴在地板上，心里扑通扑通直跳。天基本都黑了，杨老师回到教室，依旧是送她回家，熟悉的街道、熟悉的灯光、熟悉的背影和体香，还有不知谁家飘出来的饭菜香味，她坐在后座上，有些大胆的靠在杨老师身上，陶醉的享受着。

一直送到胡同口，杨老师没有再往里走，站在她面前，摸了摸她的头，又对她说：“老师都是为你好，但你要保密，谁也不许说，明白么？”“明白。”“那今天下午的惩罚是不是把你弄的不舒服了？”她支支吾吾的不知如何作答：“没……没有。”用低不可闻的声音说道：“……我很舒服”。杨老师应该是听到了，四下无人，轻轻抱了她一下，她的脸靠在杨老师的胸膛上，一触即分，杨老师对她说：“要好好学习，不然还会被罚的！”听到这话，她竟然猛的感觉下身一紧。

回家，洗澡，上床，但是依然睡不着。她不停的回想今天，她赤裸的身体被杨老师肆无忌惮的欣赏，抚摸，甚至还有撕咬，杨老师的那个在她嘴里的抽插，摩擦着她的口腔、舌头、还有牙齿，还有最后那浓浓的“他的味道”。她突然想起杨老师称赞的那一句好美，转身坐起来，想了想，又变为跪姿。掀起贴身的衬衫，独自欣赏自己的乳房，硕大，挺拔，粉嫩的樱桃翘翘的，确实很漂亮，比自己的脸蛋强了百倍千倍，可为什么其他同学会嫌弃自己？她甚至忍不住的，自己使劲托起乳房，低下头伸出舌头，舔了一下，颤抖。

今天杨老师并没有抚摸她的下身，也没有给她带来上一次的那种尿尿般的冲动，她觉得是杨老师不想让她太难堪，可是此刻她突然很想要，她把另一只手伸了下去，就这么跪着，想象着杨老师的动作，想象这是他的把玩，痴迷了，直到那渴望已久的感觉再度来临，给她带来巨大的喜悦与幸福感，她抽搐着，沉沉的睡了过去。

第二天醒来的时候自己竟然还是一个跪趴的姿势，甚至两只手都没有离开昨晚的位置，她不知道是自己累极了一动没动，还是快醒来的时候又迷迷糊糊摆出了这个动作。母亲又是一夜未归。

她很少提及她的父母，在认识的最初，这就是个雷区，我差点因为询问此类的问题被她直接拉黑，所以我了解的并不详细。从后来的交流中，才慢慢的知道一些，她从未见过父亲，大概是死了还是怎么着，也很少见自己的母亲，那是她唯一的监护人。她的母亲想来也应该是一个漂亮的女人，却十分嗜赌，所以但凡沾亲带故的，几乎没有人愿意与她家来往，她的童年，少年，无数个日夜，就是在那个偏远县城的小房子里，独自度过。没有亲情，没有友情，没有父爱，没有母爱，她习惯孤独，却不喜欢孤独，没人喜欢孤独，杨老师的关心，对她来说就像溺亡前的那根稻草。不是稻草，是巨轮，是坚实的彼岸。

母亲没有什么收入来源，赌输了就会去借，所以经常会有债主上门讨债，每每此时，母亲都会笑靥如花的娇媚的喊着大哥将债主让进里屋，关上房门，然后会传来一些声音，有母亲祈求着说：“大哥再宽限几天嘛~”，也会有床吱吱呀呀的作响，有时还会传来耳光般的响声，还有母亲压抑的呻吟，伴随着汉子的粗话。门打开，母亲笑着把债主送走，转头就是一副冷漠的面孔，往往都是乱糟糟的头发，不整的衣衫，有时甚至能看出来脸上留着巴掌的印子。

年少的她最初只以为母亲是被人打了，所以此时的母亲才会那么暴躁，会打她骂她。直到后来她有一次，因为肚子疼中午请假回家，打开屋门的时候，正撞见赤裸的母亲在客厅陈旧的沙发上，被一个同样赤裸的男人，一手抓住头发，一边狠狠的顶撞着母亲的屁股，隐约见可以看到结合处有一样东西进进出出，还有母亲摇摆的乳房。

她不知所措的喊了一声妈，然后是一声尖叫，母亲挣扎着想要站起来，却被那个男人狠狠的按住了，整个脑袋被按进沙发里，男人没有停止自己的动作，回过头，似笑非笑的看着她，继续顶撞。她呆呆的站着，不知过了多久，男人走了，母亲光着身子坐在沙发上，一个人流泪。所以想来，母亲还是爱她的，因为从那以后，她再也没见过有其他债主来讨债，当然，母亲也明确告诉她，不到放学时间不许回家，请假要提前告诉母亲。所以，她见到的母亲，愈发的少了。



6.日记本
如果说第一次的惩罚，只是让她有些迷惑自己的反应，那么第二次的惩罚，已经让她十分确认自己的喜欢。那种羞耻，还有杨老师的赞美，她想象着杨老师欣赏她身体的样子，那眼光应该是热辣的，还有那用力的揉捏，那是不是也是一种对她的喜欢？她想到最后插入自己嘴巴里的东西，又想到母亲被人摁住时那进出的东西，应该是一个部位，男人这样插入一个女人，是惩罚吗？虽然味道奇怪，虽然她的小嘴巴极力张开才刚好能被塞下，可是自己为什么却很喜欢，她觉得这更像是接吻，像电视里那样，亲吻脸颊，亲吻脖颈。她也是在亲吻杨老师的身体。

杨老师竟然愿意让自己亲吻他的身体，还是男生最隐私的部位，这让她心里甜甜的。

杨老师上课时的声音让她陶醉，甚至走过她身边的时候，那隐约的气息，都会让她一阵脸红心跳。杨老师经过她的课桌，腰部靠近她低垂的脑袋，她一动不动心里却一阵扑通扑通，她想，就是那个部位，刚刚离她又如此之近，嘴巴里甚至会泛出一阵干渴之人对水的渴望。

最初的杨老师应该也是在理智与欲望之间徘徊和挣扎的，因为接下来的几天，又恢复了对她的冷漠，她再次经历那从兴奋的喜悦到等失落的待的过程，过了多天的一个下午，杨老师才再次把她叫到办公室，跟她说了一堆好好学习之类的话。她低头站着，双手搅着衣角，不知如何作答。末了，杨老师给了她一个日记本，对她说：“以前是老师不对，老师不该那么惩罚你，希望你也别往心里去，就把这当做咱们俩的小秘密，以后要好好学习，这个是这次你月考进步的奖励，只有你有，别告诉其他同学。”

打开日记本，扉页上有两个字：“自信”，没有落款，但是她能认出来那是杨老师写的。她拿着笔记本呆呆的出了办公室，杨老师冷漠的态度让她如坠冰窟，她不知道自己又做错了什么，杨老师是不是又不喜欢自己了。自信，杨老师希望她做一个自信的女生，可是连杨老师都不喜欢自己了，自己还怎么自信的起来。午后的太阳很大，晃得她睁不开眼。

青春很短，短到眨眼就会错过。青春又很长，长到想一个人，一天，就像一年。很少有人能说清自己是什么时候突然情窦初开，又是到底怎样明白了男女之事，有些人的成熟会经历一段漫长的岁月，到最后仍然懵懵懂懂，还有些人，在短短的数十天内，便懂得什么是刻苦铭心。

她很迷茫，不知道杨老师到底对自己是不是喜欢，不知道到底是哪里做错了。她偷偷攒下饭钱，跑去买书，小书。那时候地摊上的情爱故事，常有做成小册子的样子，不大，也许是方便藏匿，没有版权，没有编著，里面充斥着你浓我依的俗套剧情，可是对她来说，正是所需要的。其中有一本，她说，应该是叫《男欢女爱》，比其他书贵了不少，也厚了不少，她没好意思翻阅，匆匆付了钱便在书摊老板异样的目光中逃离了。



7.来自小黄书的启蒙
大部分情爱小说里，均是郎才女貌，描写也止步于唇舌的纠缠。而《男欢女爱》这本书，不一样。这里面的女主和自己有着同样的特征，那就是一对大胸，而书中大量的篇幅更是描写了男主是如何喜爱和把玩女主的身体。甚至还有插画，简陋的线条，却勾勒的栩栩如生，毫不避讳的身体的裸露、纠缠，各种各样的姿势。也许很多她理解不了，但是她明白一件事，那就是男人对女人身体的渴望。她的玉峰，应是无数男人渴望的玩具，而男人通过在女人身体内的抽插，是可以获得极致的快感的，会让男人欲罢不能。而杨老师，是男人。

这本书她反复翻阅了很多遍，晚上睡觉的时候偷偷藏在枕头下面，回想着里面的情节，那细致的描写，女主灵活的舌头所带给男主的享受，男主把女主绑的结结实实以后扔在床上为所欲为的疯狂抽插，最后两人一起达到极致的顶点。还有在各种场合、时间、地点，两人大胆的索爱。这些，原来都是以爱之名？

她的启蒙在极短的时间内就这样完成了，她确信自己是爱杨老师的，杨老师应该也不讨厌她，因为她有幸亲吻过杨老师的下身，甚至吞下了杨老师的精液，这都是一个男人，宝贵的东西，杨老师应该也是享受这个惩罚她的过程，从他沉重而急促的呼吸中，还有那对她胸部的赞美，这都是对她的肯定。她相信自己的身体，对杨老师也有着吸引力，只是为什么，杨老师却又如此冷漠？

她幻想着自己是书中的女主，被杨老师如此使用与呵护，躺在床上，身体却会传来异样的躁动，下身，胸部，嘴巴。她觉得这些疯狂的念头都是思念，爬起床来，打开杨老师送给她的笔记本，用笨拙的语言去记叙那些少女的怀春。写她想他，她爱他，她想要他，她想要他的惩罚，想被他抚摸，下面，胸部，任何地方，想为他接吻，吻他的下身，如果他能从自己身上得到快感，她愿意为他做一切。

杨老师一直没有动静，她的思绪却像长了草一般，疯狂的生长，很快就写满了一个日记本。她决定要主动一点。

已是夏末，她依旧不穿内衣，通常都是穿厚一些的T恤。而今天早上，她跑到母亲的衣柜里，翻找半天，找到一件，极为轻薄的小背心。她套在身上，低头看见开口很低，自己的双峰一览无余，衣服也很薄，小樱桃清晰可见，这和没穿一样嘛。这样子的打扮，是不是就是书中所说的骚？她想了半天也还是没敢这样出去，她又在外面套上原来的T恤。

依旧是冷漠孤独的一天，她的内心却是火热的，焦急的，盼望着放学的那一刻。待到同学终于都走光了以后，也没人发现她还坐在那个角落里，她忐忑的抱着日记本，走到杨老师的办公室门外，杨老师伏在有些臃肿而陈旧的桌子上批改着什么，她轻轻敲了敲门，叫了声老师，然后迅速的放下日记本，逃也似的奔回了教室。

她大口喘着气，心脏剧烈的跳动，她能感觉到自己脸红的耳朵根都是烫的，她这是在向自己的老师表白。阵了阵神，她又做了一个大胆的举动，伸手把外面的T恤脱了下来，虽然光线开始变暗，但是她那对白皙的双峰，依旧是那么清晰显眼。她为自己的行为感到后怕，但是更多的是兴奋，期待。她坐在椅子上，趴下头，从胳膊的缝隙里去偷看自己的胸，担心其他人看到自己这样的穿着会是怎样，更多的是羞臊的幻想着杨老师看见，又会怎样？

她感觉自己等了真的很久很久，久到天都快黑了，外面静悄悄的没有声音，她却没有害怕，那种躁动的情绪让她无比的期待着，她知道杨老师现在肯定在读自己的日记，也知道他肯定还要来检查教室。

终于，那熟悉的脚步声响起了，门被打开，然后应是看见了她。杨老师喊了她的名字，她正起身子，但是没敢抬头，她努力的让自己的胸部挺起来。她听到杨老师有些颤抖的问：“这件衣服，是穿给我看的吗？”她羞臊，却又重重的点了下头。杨老师又问了一句：“那你日记里写的，可都是真的？”她再次重重的点了下头。

没有再多的对话，她听到门被重重的关上，急匆匆的脚步一直延伸到她的身边，然后她感觉到自己被杨老师一把抓住双峰，狠狠的推到地上。在两排课桌的夹缝里，杨老师铺在她身上，撕扯般的掀起她那几乎于没有的背心，开始了疯狂的揉搓，舔咬。她躺在地上，紧紧闭着眼睛，心里充满了巨大的快乐与满足，还有身体的快感。然后她感到自己突然被杨老师抓着头发，将脑袋扯离地面，那个期待已久的，再一次的，狠狠的，插入了她的嘴巴，占据了她的全部口腔。



8.右手的约定
一阵有些窒息的晕眩，虽然杨老师插入的并不完全，但是却很粗，她艰难的呼吸着，配合着，生涩而努力的用舌头去迎合，学着接吻的样子，没有牙齿的磕绊，有的是舌头，与身体的交流。终于，精液再次进入了她的嘴里，杨老师大口喘着气，坐在她的胸口上，松开她的头发，咚的一声，脑袋撞在地板上，让她眼冒金星。

她仔细的品味着嘴里的味道，含着，用舌头搅动着，想要用心去记住这个味道，此刻她的心里是极大的满足的。她感受着杨老师赤裸的臀部坐在自己的胸口上，像块大石头般，压着她的双峰，原本的坚挺现在已经变成了两个厚厚的肉垫，敏感的身体不停的接受着小樱桃传来的刺激。杨老师拍拍她，对她说：“你真棒！”

天已经完全黑透了，学校里没有人，静悄悄的，杨老师要送她回家，她摇摇头，说晚些回家也没有关系。“那陪老师出去走走吧，屋里太闷了。”她穿上那薄薄的小背心，本想再穿上T恤，犹豫了一下，没穿。杨老师看了看窗外，没说什么。

她在杨老师身后小心翼翼的跟随着，其实心里还是很害怕，怕被别人看见，但是看着前面那个高大的背影，害怕的情绪，变成了兴奋。她努力挺了挺胸，随着双腿的迈步，她能感受到自己的胸，左摇右摆，不停的晃动。

夜晚的操场边，没有人影，只有虫鸣阵阵，像是宣示着夜的静谧，杨老师靠在一棵树边，点起一支烟，看着落后许多的她摇摆着胸部走过来。黑暗中，那烟头忽亮忽暗，她满怀激动的走过去。走近了，她听到杨老师的声音：“像刚才那样，你喜欢吗？”她点头。“那你喜不喜欢老师经常这样对你？”点头。“把上衣掀起来。”她抖着双手，赶紧执行了杨老师的命令，本就清晰可见的双峰，再一次彻底暴露，上面还有杨老师揉搓过的红彤彤的印记。

杨老师摸上她的胸，抓住她左边的小樱桃，用力的拧了一下，很疼，但是她忍着没有出声。又拧了一下，然后又一下。最后，甚至整个乳房都被樱桃带动的变了形，扯了起来。杨老师另一只手扶住她的腰，轻轻的问她：“这样你也喜欢吗？”虽然真的很疼，但是她还是点了头。

她感觉那双手一左一右压在她的肩头，用力下按，她顺势向下，慢慢的，跪了下去。没有跪在石子上，杨老师用双脚呈住了她的膝盖，她只能直立起身子，甚至有些后倾，双乳蹭在杨老师的腿上，快要朝后倒的时候她没敢去伸手抱住杨老师的腿，但是杨老师扶住了她。然后杨老师那不知何时又硬起来的下体，再次进到了她的嘴巴里。

最后杨老师扬起手腕，对她说：“你看到我这块手表了吗？”点头。“以后如果哪天我带在右手上，你放学后就留下来。”

这一次的勇敢是成功的，这一天杨老师，在她嘴巴里，射了三次。晚上的时候她躺在床上幸福的回想，杨老师的夸赞，杨老师的约定，杨老师留在她嘴巴里的味道，幸福与兴奋接踵而来，她抚摸着自己的身体，原来杨老师真的喜欢自己，虽然自己很丑，但是自己应该是很骚的，骚的，男人就喜欢，因为自己的吻可以让杨老师如此陶醉，她再一次将自己摸到顶点，沉沉睡去。

之后的每天清晨，她都会满怀欣喜的早早起床，坐在教室里，等着杨老师的出现。左手，左手，怎么又是左手，左手，终于！右手！！

这一整天她都是兴奋加甜蜜的，坐在那里，甚是能感受到自己紧张时下身莫名传来的快感，幻想着今天的傍晚，会是怎样。

《喜欢的朋友还请给些鼓励支持，谢谢！》



9.请您使用我
放学以后教室里很快又只剩下了她，她焦急又期待的坐在那里，等待着。今天的她穿的依旧是T恤，有些紧，兴奋的小樱桃已经隔着衣服凸起了一天，十分明显，她害羞的把头发披在身前，试图去遮挡自己的双乳。和以往不同的是，今天她穿了裙子，虽然是长裙，但那也是裙子。光滑的两条腿在裙摆下面有意无意的摩擦着，发出沙沙的声音。

杨老师来了，但是没有进来，在门口叫了她的名字，她乖巧的起身，跟随。一直跟到杨老师的办公室，进门，吱嘎一声，门被杨老师关上了，然后是反锁的声音。窗帘早已合上，光线变得很暗，她不知所措的站在门口的墙角处，空气，越来越静。

她一直等待着杨老师的指示，可是杨老师没有动作，她也没有，寂静的空气甚至能让她听到自己的心跳声，仿佛自己身边只剩下黑暗与空气，在忐忑中，她的双膝不听话的一软，噗通跪到了地上，她鼓起勇气说：“老师，请……您使用我。”

杨老师一手抓住了她的一些头发，她刚想抬头，却发现杨老师走动了起来，她连忙手脚并用的在地上爬了起来，一直被牵到杨老师的座位上，顺着杨老师的手，爬到了桌子下面跪着，头朝外，正朝向坐下的杨老师那里。她抬头看了一眼，杨老师的裤子褪下了，那里怒挺着，于是乖巧的，探过头，一口含住。

她一直都在努力的看那本《男欢女爱》，用心的去记里面的各种技巧，甚至经常会在黑暗的家中偷偷想象和模拟，这样的姿势，那样的姿势，训练自己的吻技。杨老师显然十分受用，发出噢的一声长音，身体后倾靠在椅背上，点了一只烟，分开腿，看着自己胯下这个起伏的小脑袋，还有口水啧啧的声音。

她知道，只有男生的那里整根没入女生身体的时候，才是最舒服的，她每次含的都很用力，可是还是无法完全吞下，她能感受到那里头部与喉咙的顶撞，一次又一次，有些痒，有些干呕的冲动，她用力的忍着，不敢犯错。然后她听到杨老师的鞋子落到地上的声音，紧接着，一只脚探进了她的衣服里，把她衣服撩了起来，一脚踩在了她的左胸上。她兴奋的颤抖了一下，配合的用力挺了挺胸，让那只脚可以更用力的，转了转，使劲拧了她的小樱桃，又是兴奋的一颤。她在为杨老师接吻，她的胸在被杨老师抚摸，她是如此的满足。

然后那只脚用力，她被蹬的脱离了杨老师的下身，向后仰去，头顶擦着桌底，最后咚的一下撞在身后的桌板上，身体也躺在了地下，两只双峰，还随着刚才的倒下颤动着。杨老师又续起一只烟，缓缓的将两只脚都放在了她的身上，一只脚踩住一边乳房，她感觉自己的身体，就像是脚垫一样在被杨老师使用，脚心用力的摩擦她的小樱桃，揉搓辗转，那沉重的力度让她困难的呼吸，地板冰凉，可是那传来的刺激，却让她不禁燥热起来，她渴盼着，渴盼杨老师给她更多的刺激。

终于，那两只脚换了位置，一只慢慢的向下，探进她的裙子里，隔着内裤，一下踩在了她的下体上，狠狠的压住。这是久违的感觉，这一脚，要比自己深夜里许久的抚摸，都更能让她舒服，她情不自禁的从喉咙深处发出“哦……”的一声长吟，然后她感到另一只脚，突然的的探过来，踩在了她的嘴巴上，拦住了她接下来更多的呻吟。

那只脚，隔着袜子，散发着汗味，狠狠的踩在她的嘴巴上，和以前一样，这味道并不好闻，可是她一下子就变得如此喜欢。因为那是杨老师的味道，很浓的味道，是他的汗液，他的体味，是他才有的。她隔着袜子深深嗅着这股味道，伴随着下身传来的让她目眩的舒爽，像是陶醉了一般，忍不住的，张开了嘴巴，探出舌头，舔了一下，又舔了一下，然后，将脚趾含了下去。

杨老师很喜欢，因为她感觉到踩在自己下身的脚更用力了，她抱起嘴里的那只，像是之前为杨老师接吻一样，努力绕动着自己的舌头，去品尝杨老师的身体。

黑暗中不知过了多久，她无比的兴奋，可就在即将到达顶点的时候，杨老师听了下来，也将那只还在被她疯狂吮吸的脚收了回去。杨老师扯住她那完全被掀到脖颈的衣服将她一把提了起来，她感觉自己像是一只小鸡仔，被提起，放下。然后她惊喜的发现，她面对面的，坐在了杨老师的怀里，岔开的双腿，跨坐在杨老师的腿上，挺起的双峰，颤巍巍的在杨老师面前摇摆。杨老师的脑袋靠了过来，竟然不嫌弃的开始舔吸起她刚被踩过的乳房，那一刻她很兴奋，还有一些感动，杨老师，真的不嫌弃自己。

她身体越来越靠后，最后靠在了身后的办公桌上，很硬，，有些疼，但是她坚持着，因为此刻的身体，更多的是享受。

这个姿势，她的腿是完全分开的，裙子早已被掀到了大腿，两条雪白的玉腿，就这样悬在杨老师的两侧，黑暗中，和她雪白的上身一样，分外显眼。她感觉到杨老师的手，再次按住了她的下身，隔着内裤，揉搓着，揉搓着。慢慢的，一只手指绕过内裤，探了进来，直接按在了那里，沿着她的缝隙，上下搓动，然后是两只手指，然后整只手掌，都进了来，她的内裤已经完全被拨到一边，杨老师的整个手掌，覆盖在她的下体上，挪动，摩擦，还有被撕咬的胸部，传来阵阵难以自抑的快感。

在摩擦中，有一只手指，贴进了她的缝隙里，更深入的，抚摸到了她更鲜嫩的地方，她不禁又是一阵舒爽的颤抖，那只手指绕动着，慢慢的，抵达了一层软膜出，继续绕动，终于，进去了。她没有流血，膜也没有破，可是那只手指整个都插了进去，这是这个地方，第一次被一个男人进入，虽然是手指。并不疼，反而是满足的刺激与兴奋，她感受到那只手指在里面慢慢的弯曲，抠挖，与最深入的她摩擦着，那一瞬间，那阵让她晕眩的快感，来了。

她的高潮反应时间很长，坐在杨老师怀里，躺在桌子上，被拥着，扣着，舔咬着，身体抖动了许久。她感觉自己的下身在刚刚流出了一些什么，像尿，又不像尿，伴随着顶点冲出了自己的下体，这是她印象中，自己第一次如此的湿润。这是杨老师给的，此刻的她就像是个满足的孩子，多希望能一辈子就这样被杨老师抱着，使用着。

杨老师将她放下，她跪在了地上，衣服被脱的干干净净，一丝不挂，再一次含住了杨老师，正在她开始努力吞吐的时候，门外响起了敲门声：“杨老师，在不在？”

她吓了一跳，杨老师更吓了一跳，慌乱的提起裤子，环顾四周，将她拉起来，塞进了旁边的书柜下层，衣服也被草草的丢进去，然后咔哒一声，她听到上了锁。

她听到杨老师打开门，来人不满的嘟囔：“一个人在办公室怎么还插着门？不会在干什么坏事吧？嘿嘿？”杨老师讪讪的笑：“有些累，在这睡了会。你怎么过来了？”“哎，今天没什么事，来找你出去喝几杯，不许说不去！”杨老师应该是辩解了几句，但是心虚的他没敢多说，最后，她听到杨老师重重的咳嗦了一声，锁上了办公室门，两人的声音，越传越远。



10.黑暗中的等待
黑暗中，只剩下了她自己的呼吸声，心跳声。她缩在那个狭小的橱柜里，低下的脑袋埋在屈起的双膝之间，几乎没有多余的活动空间，所有的衣服早已被剥光，刚刚被散乱的塞在了身下，她不冷，反而有些燥热，着急。尝试去推了推门，锁的很结实。

不安、慌乱、忐忑，就像是每次等待杨老师的手掌落在胸上的时候一样，她在里面默默的等待着，不知道什么时候，杨老师才会回来。她想着刚才杨老师在她身上游走的双脚，踩着她的胸，踩着她的脸蛋、嘴巴，踩着她的下面，那只脚探进她嘴里的味道，她真的很喜欢。想着自己刚刚，一丝不挂，那样翘挺挺的仰躺在杨老师怀里，被杨老师亲吻着，甚至还抚摸了她的下面，甚至还有一只手指，插了进去，那种刺激，她现在只要想想，都会觉得，兴奋莫名。她想到最后自己流出的水，想到自己还没能好好再给杨老师含一会，想到还没吃到杨老师的j液，她突然很想吃。

她尝试伸出一只手，在狭小的空间里塞到自己的双腿之间，学着杨老师的样子，沿着那个缝隙轻轻抚摸，抠挖，真的是，好舒服。在她也想试着将手指塞进去的时候，却觉得很疼，不像杨老师塞的那样轻松与刺激。她只能放弃了塞入的想法，独自轻轻抚摸着，享受着那传来的阵阵刺激，默默等待着。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
不知过了多久，她已经迷迷糊糊睡着了，恍惚中感觉到被人扯住胳膊一把拽了出去，摔倒在地上，然后是扑面而来的一阵酒气。她朦朦胧胧的睁开眼，借着月光看见，是杨老师。

此刻的杨老师跟平日的严肃大相径庭，面红耳赤，浑身散发着酒气，裤子也早已不知所踪，赤裸着下身直接坐在了她的肚子上，两只手抓住了她的双峰，开始用力的玩弄。她第一次这么近距离的直视杨老师的眼睛，昏暗中她也能感受到那眼睛里的疯狂，像一匹饿狼。此刻的杨老师，动作也更加粗暴，她甚至能感觉杨老师抓住自己的双峰甚至将自己提离了地面，再狠狠摔到地上，再提离，再摔，杨老师的下体摩擦着她的皮肤，她的双峰，在她身上，蹭来蹭去。

她没有害怕，她反而很喜欢这一刻，她像是风雨中摇曳的一棵小草，被杨老师晃来摆去的玩弄，但是她觉得这一刻的杨老师，更真实，更爱自己。杨老师一边揉捏她，一边恶狠狠的在她耳边低吼着：“是你自己愿意的对不对？是你自己写喜欢被老师随便玩对不对？”她害羞的不敢说话，点了点头，但是杨老师没有看见。紧接着，杨老师直接狠狠的抽了她两个耳光：“叫你回答！说话！”嗡嗡的耳鸣。

那一瞬间的错愕与刺激，竟然让她觉得浑身一抖，巴掌带给她的，竟然有高潮的感觉。她鼓起勇气，说：“是的，我愿意的！”啪啪，又是两个更猛的耳光：“大点声！你愿意什么？！”她迷迷糊糊享受着这种错乱的感官刺激，大声的讲：“我喜欢给您玩，愿意被您随便玩，我要做……您的玩具。”

她再一次被杨老师抓着头发从地上拎起来，这一次是直接跪了起来，然后杨老师的下体，直接插进了她的嘴里，这一次杨老师摁住了她的后脑，直接，整个插到了底。身体的本能排斥是强烈的，她无法呼吸，胃里翻滚，想吐，可是喉咙被杨老师死死的塞着，吐不出来，她能感觉到杨老师的顶端与自己的食道摩擦，顶着那些想要喷出来的东西，她很难受，头一次想要挣扎，可是杨老师却拼命的按着她的脑袋，像个铁箍，她动弹不得分毫。

呕吐，窒息，她渐渐觉得意识都开始有些朦胧，时隔多年她依旧记得，她说，当时她的感觉竟然一点都不害怕，反而很满足，那一刻以为自己会这样被杨老师玩死，但是心里，却有些满足。她当然没有就这样被捅死，杨老师射了，直接射进了她的食道里，拔出来的时候，她再也忍不住，吐了出来，喷到了杨老师身上，流在了自己的脸上，胸上。

杨老师一屁股坐在椅子里，点了一支烟，她静静的跪着，有些不知所措，她不是故意弄脏杨老师的身体，心里非常内疚，她想了想，抓起自己的衣服，爬过去，开始轻轻为杨老师擦拭身体。擦完了，她觉得，会不会还不够干净，低下头，一口含住，开始用舌头清理，杨老师的下身，杨老师的大腿，杨老师的裆部。

杨老师问她：“喜欢吗？”她点点头，然后杨老师站了起来，她感觉到一股热流，从她的头顶浇下，冲在了她的脸上，她轻轻张开嘴，冲进了嘴里，她知道，那是尿。没有什么味道，热热的，顺着她的脸颊一直流下去，流到脖子里，胸上，大腿上，滴落在地上。



11.母亲的李叔叔
回去的时候，已经很晚了，路上一个人都没有，她的身上，衣服上，都是灰渍，她胡乱的套在身上。杨老师把她放在胡同口，很迅速的又摸了她一把，转身走了。

她打开院门的时候，母亲屋里的灯是亮着的，这让她心里咯噔一下，那一瞬间脑子里疯狂的转动，为今晚的晚归寻找借口，找不到太合适的借口，她只能硬着头皮往里走。走近一点，却听到母亲屋里传来奇怪的声音。她慢慢的挪到母亲的窗外，没有合上窗帘，她看到母亲一丝不挂的蹲骑在一个男人身上，臀部上下起伏，母亲的下身很光滑，她能看见男人的下身在那里进进出出。那个男人伸手抓着母亲的双乳，母亲嘴里哦哦呃呃的发出各种声音，现在她知道，那是来自身体的享受。她突然觉得，此刻的母亲，像极了在杨老师面前的自己。

她心脏砰砰跳着，蹑手蹑脚溜回自己屋里，把脏衣服塞到床下，祈祷不会被母亲发现。即便是隔着一个客厅，她依旧能听到母亲屋里传来的动静，有压抑的呻吟，也有舒爽的大叫，还有男人的咆哮。撞击声、拍打声，她想，这是属于女人的意义，也是女人的快乐。她嗅到自己身上已经被风干了的杨老师留下的味道，想到杨老师，想到自己，想到枕下偷藏的小书，激动且满足，沉沉的睡去。

第二天早上起来，母亲什么都没有问，那个男人竟然没有走，而是坐在餐桌上，大大咧咧的同她们一起吃早餐，母亲满面幸福的忙前忙后，告诉她，这是李叔叔。她跑到厕所简单的洗了洗身子，回到桌上。母亲今天穿的比往日都要性感，一身简单的居家睡衣，开口极低，每次弯腰放菜的时候，乳房甚至会不小心从衣领滑落出来，又毫不避讳的塞回去。母亲坐到那人的对面，抬起一条腿放在身旁的凳子上，开始劝大家吃饭。她用余光可以看到，母亲裙下什么都没穿，那男人偷偷从桌子底下探过一条腿，顶在母亲两腿之间，轻轻摩擦。母亲蹙眉，赶紧放下抬起的腿，夹住那只脚，用裙摆盖住，然后娇羞的冲那人笑着：“先吃饭嘛”。其实母亲的胸比她要大，可是她总感觉那人的眼睛会是不是的瞥向自己。她吃过饭，匆匆逃离家里。

接下来的几天，那个男人都没有走，每次回到家，她都能见到母亲和他，两人也是越来越无拘无束起来，除了晚上的夜夜笙歌，甚至就在她的面前，那个男人也偶尔会狠狠的抓捏母亲的乳房，还将手探入母亲的裙底，她知道，那手指一定塞了进去。母亲总是欲拒还迎的说着不要，却转头回吻那个男人。每到这个时候，她都是匆匆溜回自己屋里。不久，母亲屋里就传来了那样的声音。

她很少能像现在一样每天见到母亲，可是现在却感觉自己更像个外人，和这一切格格不入，唯一能让她宽慰的，就是杨老师，越来越多的会将手表带在右腕上。每次吻杨老师的下体，她都是陶醉的，这一刻她觉得自己是那么有价值，因为这一刻，杨老师整个人的心思，都在自己身上，享受着自己的服侍，杨老师的快乐，是自己给的，她喜欢这种感觉，这是一种成就感，也是一种认同感，所以每一次，她都更努力。这个世界上，至少有人在乎自己。

母亲只象征性的问过她一次，为什么天黑了才回来，她说老师给补习，就再也没问过。每次回到家，她都是早早的吃过饭，转回自己屋里，写作业，看小说，想杨老师。听着屋外传来的声音，她睡着了，沉沉的梦中，她又梦到杨老师的手，在揉捏她的双峰，那样灵巧，那样舒服。第二天醒来，她发现自己的衣服又被掀开了，双峰凸起，屋门也忘了锁，她赶紧盖好，不知道自己有没有被看到。



12.遗弃
其实我一直觉得，她跟这个李叔叔之间，应该有过什么，或者说，这个李叔叔，对她做过什么，但她是否认的，我也不好多编造什么。她的讲述就像是我们的记忆一般，一段清晰，一段模糊，跳跃而行，我们总是会记得那些愿意记得的，忘掉那些想要忘掉的。

那是即将来临的暑假，学期快结束的时候，杨老师送了她一部MP3，那时候，MP3很贵，里面存了上百首当时的流行歌曲，有周杰伦的《夜曲》，有梁静茹的《宁夏》，有《寂寞沙洲冷》，有光良的《童话》。能记住的不是特别多，但是她很喜欢这几首，杨老师又狠狠的用了她一次，她心里无比的满足，甚至感动的想哭。

她偷偷的把mp3跟小书藏在一起，晚上的时候，打开去听，轻快的旋律伴随着夏天的星光，随着风从窗外吹进来，落在她的身上。甜甜的《宁夏》像极了她，她心满意足的睡去。

那个夏天李叔跟母亲越来越肆无忌惮，甚至有几个晚上，她起来上厕所，母亲的屋门都是开着的，许是夏天的气温太过闷热，她透过打开的门，看到母亲一丝不挂的躺着，腿分的特别大，李叔努力的耕耘着。

她突然很想杨老师，想杨老师的手，想他抚摸自己的胸，想他现在每次都能捅到自己的喉咙深处，自己现在已经可以忍住不吐，杨老师每次都会很满意的射在喉咙里，有时候也会用坚硬的下身，去摩擦她的下面，挺进那个缝隙里，却不深入，沾满了她流出来的体液，又送到她嘴里，咸咸的。她脱光衣服，跪在床前，学着杨老师的样子玩弄自己的双乳，拼命挤压，把手指送到嘴里，抠挖自己的舌头，想象杨老师在自己嘴里抽送的感觉。又送到下身，去抚摸自己的那里，拼命揉搓着，那种刺激的感觉，让她迷恋、兴奋、冲动，却总觉得少些什么，她腾出抓捏乳房的手，狠狠给了自己几个耳光，终于在那一瞬间，达到了顶峰。

对她来说这都不是惩罚，这是杨老师爱她的方式，剧烈的身体刺激，给她更强烈的反应，也有更强的归属感，她喜欢这样。自己抽的耳光还在嗡嗡作响，那种近乎晕眩的感觉反而让她觉得是很真实的幸福。她扶着床沿，大口喘气，心里默默的盘算着，这个夏天，还有多久结束，那样就可以再见到杨老师了。

那个夏天的故事不多，或者说她讲的很少。暑假快结束的时候，首先迎来的，是另外一个消息。那天早上母亲同李叔起的很早，做好了饭，收拾好东西，二人也难得的穿戴整齐，吃过早饭以后，母亲告诉她，自己要走了。

母亲要同李叔，去大城市生活，享受那里的灯红酒绿，车水马龙。

那一瞬间，她的心脏仿佛停跳了一般。她才是一个十四岁的孩子，虽然，虽然母亲和她平日里交流并不多，虽然自己时常觉得自己是个外人，可那毕竟是自己的母亲，那是自己唯一的亲人啊，那是自己的依靠，可是她，竟然就这样要走了？离开自己，跟另外一个男人，去别的地方，留下她，自己怎么办？怎么办？

那一瞬间的孤独与绝望，是这么多年来都没感受过的，心脏被掏空，挤碎，碾压。她抱着饭碗，咬着碗沿，听着自己的牙齿与陶瓷摩擦的咯咯作响，眼泪簌簌的落了下来，就像泄了洪。她多么希望这是玩笑，多么希望母亲会反悔说不走了，她不知道自己做错了什么，多么希望母亲告诉她，她一定改，只要她别走。

可是，母亲还是走了，干净利落，只有简单的几句交代，会定期的让一个阿姨给她送来生活费，其他的都没讲，甚至都没有嘱咐她照顾好自己。母亲跟那个男人头也不回的走了，带了一个不大的行李箱，家里所有的东西，留给她了，衣柜里的那些旧衣服，她早晚是可以穿的。

她就坐在饭桌那，像石化了一般，近了，可以看到她抖动的双肩，她在哭，但是没有声音，一直哭到天都黑了，她觉得天旋地转，没有一点力气，她艰难的站起来，挪回自己的床上，躺下去。她觉得自己就像是摔进一个深渊，无比漆黑的深渊，身体越坠越深，越来越冷，荒凉与恐惧包裹着自己，没有任何光亮，没有任何温暖，不知道什么时候，没有了意识。

第二天醒来的时候，她爬起床，沉重的脑袋却让她一头栽倒在地上，她绝望的发现自己生病了，她甚至用尽全身力气，才再次爬回床上，她没有力气喊，也不想喊，她躺在那，天旋地转的想，就让自己死了吧，一了百了。

《怎么好像没人看的样子？？连个反馈都没有……》



13.可以依靠的肩膀
她就那样沉重的躺着，没有力气，没有动力，没有知觉。天黑，天亮，天黑，天亮……。她不知道自己到底躺了多久，头疼和晕眩，迷迷糊糊的她想，这一次大概真的是结束，结束她这错误的、没有价值的十几年，没有人在乎她，连亲生父母都会这样毫不留恋的离开她，她就算这样躺着，病死了，饿死了，估计也不会有人发现吧？她的心很疼，但是根本哭不出来，没有眼泪，那是一种到了极致的，无声的痛，后来，就真的没有了知觉。

再次醒来的时候，她看见了杨老师。

她从没有哭的这样彻底过，她扑在杨老师怀里，整个病房里都是她嚎啕的声音，撕心裂肺。那是无尽的委屈，那是死过一次的悲凉与绝望，那是对父母的恨，那是对这个世界的恐惧，那是黑暗中的孩子，终于找到了一个可以依靠的肩膀。

杨老师紧紧抱着她，那熟悉的味道让她如此放下了最后的倔强，变成一个委屈的小女孩。她的眼泪湿透了杨老师的衣服，杨老师什么都没说，轻轻的拍打着她的脑袋。那时候，她觉得，这个人，将是自己的唯一。

至于杨老师是怎么发现已经深度昏迷的她，又是怎样抱起她一路跌跌撞撞奔向了医院，她没有讲，夏天的温度很高，但是当时她的心，是冰冷的，直到杨老师，再次融化了她。

杨老师没有骂她，更没有罚她，温柔的将买来的粥，一点一点喂给她吃，用温热的毛巾，帮她擦脸，病房里没有别人，甚至还将毛巾，伸进衣服里，替她擦了身子。她的鼻头又是一酸，羞涩、感动还是委屈？不好说，现在的杨老师，就像父亲一样，给了她无尽的温暖，也给了她活下去的希望。她要好好活下去，报答杨老师，服侍杨老师，只要他想要的，只要他会快乐的，她都愿意做，那是她的人生价值。

出院以后，杨老师把她送回家里，叮嘱她，一定要好好照顾自己，转身要走。她鼓起勇气：“老师，以后，您方便的时候，可以过来陪我吗？”杨老师背对着她，点了点头。

《如果喜欢的话，还请多多回复收藏支持，有什么意见，也欢迎反馈》



14.杨老师的侵入
熟悉的房子变得有些陌生，凌乱、空洞、黑漆漆的，可是此刻的她却不再像之前那样绝望，因为她的心没有再像之前那样冰凉。她今天没有去学校，但是她预感，今天杨老师会来看她。她撑着刚恢复的身体里里外外把家里收拾的干干净净，跑到市场买回来菜，像模像样的炒了几个菜，还买了一瓶白酒。她很少会去母亲的房间，但是这一次，她推开了那扇门，打开衣橱，在里面挑选母亲留下来的衣服。她选中了一款睡裙，很薄，也很露，套在身上，露着白花花的肩膀，甚至还有乳房，她站在镜子前，看着像是一个熟妇般打扮的自己，心里不禁隐隐的羞臊起来，如果不是自己脸蛋长的丑，自己真是一个性感的美人。又想了想，她把内裤也褪去了。

身体还是很虚弱，一番的动作下来身上都沁出细细的汗珠，她在心里默默盘算着时间，想着，杨老师一定会来，杨老师何时才会来，杨老师还喜不喜欢她，杨老师会怎样用她？天黑了，没有打开灯，她坐在客厅里，能听到嗡嗡的蚊子在耳边飞动，时不时的咬她一口。她有些饿，但是她没吃一口，直到已经很晚，巷子里，终于响起自行车的桄榔声。

进门，开灯，吃饭，满上一盅酒，一饮而尽，她再给满上。杨老师一言不发的吃着，但是她能感觉到，杨老师的愈渐迷离的眼光，不停的盯着她的胸，看一看，再看一看。直到把她一下从椅子上拽起来，按在了自己的胯下。

那一瞬间她是如此的满足和甜蜜，终于来了，这一次，在这里，没有什么顾忌，没有被发现的担忧，她从唇缝里发出了一声长吟：“哦~”。杨老师伸手便扯掉了她身上唯一的睡衣，她赤身裸体，跪着，被抓着头发，一前一后的晃动，随之晃动的，还有她的身子，她的乳房，她的发尖。客厅里的灯光，落在她白皙的身子上，那律动是如此的迷人。

心理与生理双重的刺激，让她忍不住，再次伸手摸向了自己的下面，是的，无数个夜晚里，自己跪在床头，就是这样幻想这杨老师，抚摸自己的身体，而现在，杨老师就在自己的面前，使用着自己，这幸福与兴奋是如此的猛烈，让她摸到了满手的湿润。

杨老师将她从地上拎起来，拎着她的乳房，又抱起了她，红着眼睛，直接把她丢在了她的床上，同样的坠落感，这一次，却满满的是幸福，她就像是掉进了云朵里，那样柔软而温暖，却没有丝毫燥热。她感觉到自己的双腿被抓住，分开，大大的分向两边，整个下体，这样完全而彻底的，暴露在杨老师的面前。她隐约知道要发生什么，这猜测，让她兴奋，羞臊，也有隐隐的恐惧，这将是，自己的第一次。

那个坚硬的物体，在自己的花蕊处开始摩擦，她甚至能感受到它的突进，与那层膜之间，一次次的触碰，又回去，这传来的阵阵刺激，让她彷如触电，会抖，但是更会兴奋和享受，她这一刻感觉整个身体都是痒的，她恨不得，杨老师，现在就狠狠的要了她，插入她，得到她，让自己能够完整的服务他取悦他，她说：“老师，请您，要了我吧！”

那是一阵突然的刺痛，她能感觉到自己的身体被突破，杨老师的身体，越来越深，直至完全的进入，给她的身体带来异样的不适，她坚忍着，咬着牙齿，努力保持着双腿大开的姿势，配合杨老师。在杨老师抽动起来以后，她才发现，杨老师，进入的是自己的后面，自己还是处女。

现在的她早已知道处女对一个女生意味着什么，但是她愿意献给杨老师，她愿意把自己的一切都献给他，只要他能快乐，可是他却没要，他是嫌弃自己吗？这让她隐隐的不安，却不敢问，直到杨老师轻轻摸着她的头，对她说：“你还小，前面，留着以后再要。”然后是一阵更猛烈的抽插。

原来，杨老师是为了保护自己？差一点就哭出来的她直接心里美极了，也暖极了，感动极了，杨老师如此的在意她，甚至不忍心伤害她，她真的是很满足。后面的抽插有些干涩和刺痛，每一下都甚至会让她忍不住想皱一下眉头，但是她却能忍着，那种异样的感觉，此刻在她心里，也有了别样的意义，她喜欢。她感受着自己的后面被塞满，拔空，再塞满，感受到自己的身体被分开再合拢，感受着杨老师压在自己身上，抓着自己的两个乳房肆意的揉捏，她轻轻将腿盘起来，盘在杨老师的腰上，努力的，去挺起自己的下身，迎合着，直到杨老师抖动着身体，射在了她的后面。

她没有那种性奋的快感，可是此刻心里的满足却不亚于那种顶点带给她的刺激，因为自己，可以像个正常女人一样，被杨老师使用了，虽然那位置有点怪，但是好像，差不多的。杨老师变软的下身从她后面滑了出去，她乖巧的起身，打来温水，为杨老师仔细的擦洗下身，味道……很臭，可是杨老师没有嫌弃，自己，当然也不会嫌弃，擦洗完之后，她甚至还用嘴巴舔了舔，她喜欢吻杨老师的那里。

杨老师那一晚上没有走，睡在她的床上，她光着身子，像个滑溜溜的小猫，偎在杨老师身侧，抱着一只胳膊，嫩嫩的小樱桃，摩擦着杨老师的臂膀，她听着杨老师厚重而沉稳的呼吸声，砰砰的心跳声，还有床头滴答的手表声，也心满意足的睡去，这是从未有过的，一次甜蜜的梦乡。



15.主动的清晨，打肿的樱桃
清晨，她醒的很早，窗外初升的霞光落在她的脸上，暖融融的，她悄悄看着依旧熟睡中的杨老师，那线条分明的侧脸，上下起伏的胸膛，心里美极了。她偷偷的伸手去摸了摸杨老师脸上的胡茬，摸厚实宽广的胸膛，摸到了下面，她发现，杨老师那里，是坚硬的，她像是做贼般赶紧的缩回了手，却忍不住，再去摸一摸，偷偷撩起床单，用手轻轻握着，贴近了去看。她从没有机会这样仔细的去看过这里，看那奇怪的形状，分明的脉络，还在规律的跳动中，那上面传来的味道，让她喜欢，而迷恋。她忍不住的，一口，含住，吻了上去。

杨老师不知是什么时候醒的，按着她的脑袋，一只手探到了她的身下，抓捏她的胸部，享受着她的服务。这一切让这个清晨显得激情却又温馨，她仔细的吻着，觉得这就是自己一直想要的生活，能够被欣赏，被使用，被承认，被关心，能够随时被自己喜欢的人，肆意的占有。她突然想起母亲的姿势，她主动的蹲坐起来，骑在杨老师的身上，在杨老师诧异的眼光中，扶着杨老师的下体，狠狠的坐进了自己的后面。依旧是很疼，撕裂一般的疼，但是她不在乎。

她用力打开自己的双腿，就像是蹲马步一样，将自己的私处暴露在杨老师的面前，她用双手托起自己的乳房，用力的抚摸、揉捏，嘴里学着发出享受的声音，随着屁股的扭动，她开始生涩的主动配合着杨老师，在她的身体里，进进出出，她学着母亲，学着书里，尽量去做一个最为淫荡的样子，她知道，杨老师一定会喜欢。

杨老师的确喜欢，他慢慢半坐起来，依旧是插着她的后面，却一把扶住了她的背，将她推到面前，开始吸舔她的胸部、脖颈，用力的，狠狠的，甚至留下了红彤彤的印记，在她已经沉迷在这疼痛与舒爽夹杂的感觉中时，杨老师的一只手，伸到她的下面，慢慢插入了，她的穴里。接下来后面每一次的抽插，带给她的都是多重的刺激，有胸的亲吻，有穴的扣弄，有肛的摩擦，直到频率越来越快时，她在极度的亢奋中，和杨老师，一起达到了顶点。

第一次的肛交让她疼了很多天，每次刚抽出来的时候，她甚至能感觉到那里变成了合不拢的洞，凉凉的风灌进来，还有火辣辣的疼，可是她一点都不排斥，无论是坐着的时候，走路的时候，还是上厕所的时候，每次疼起来，她心里反而是甜蜜的，因为她想到的是杨老师，是杨老师插入那里的样子。

这个学期，杨老师没有再众人面前训过她，同学们知道她变成了孤儿一样，也大多是同情却又带着奚落的慰问，极个别的男生对她说：“你都是女人了，也找个男人不就行了呀！”然后哄堂大笑。这些她都不在乎，她只关心杨老师今天手表带在哪只手腕上，如果是右手，她总会开心的不得了，早早的回家准备着，准备好菜，准备好酒，准备好干净性感的自己，等待被享用。

即便是在杨老师没有来的晚上，她也没有再觉得孤单难熬，这个屋子里，已经有了许多温馨的回忆。每个黑夜，她回想着哪些场景，想着杨老师，抚摸着自己的身体，一次又一次，将自己送上顶峰，然后满足的睡去。

她的成绩，依旧是很差，虽然以前一直以辅导功课为借口，但是杨老师从没有真的辅导过，可这一次，杨老师打开了她的英语书，告诉她，这一页单词，背下来，一小时后检查。这有些让她措手不及，但是她不敢不做，慌忙抱起书来，窝在客厅的沙发里背了起来，坏学生在老师面前的那种忐忑与不安，再次涌上心头。

一个小时后，杨老师拿回书，开始检查她，她硬着头皮回答，错了很多，她觉得杨老师一定很生气，赶紧跪了下来，不敢抬头。杨老师的声音很严厉：“衣服脱了”。她赶紧脱掉衣服。然后啪的一声，她感觉到书本甩了下来，一下子砸在了她左侧的乳尖，那嫩嫩的小樱桃上，突如其来的刺激让她一抖，不是疼，而是麻，接下来才是火辣辣的疼。她不敢用手去揉，只能极力的跪好，保持着，在乳尖的疼痛终于将要消散的时候，那书本再次用力挥了下来。她背错了15个，被这样抽打了15下。她感觉自己的小樱桃都是肿胀的，麻痒、疼痛，比右侧都要肿了一圈。她心里不敢有丝毫抱怨，这是因为自己笨，辜负了杨老师的期望。

她继续背，又错，再次被打，等到她终于把所有单词都记住以后，她甚至觉得自己左侧的小樱桃已经变成葡萄的感觉了。杨老师很满意的揉揉她的脑袋，把她拉起来，让她扶住沙发，吐了些口水在她的股间，挺了进去。她撅起屁股被杨老师一前一后的推动着，身体前后摆动，像极了曾经的某些场景。



16.绝望的初夜
一场大病让她的身材变得纤瘦起来，可是女性的特征却更加明显，胸更大，臀更翘，连原来不那么分明的腰肢，也变得异常玲珑。杨老师开始经常来督促她的各科目学习，语文、数学、英语……只要她完不成任务，总是会受到各种各样的惩罚，打肿的小樱桃、拍红的屁股、窒息的深喉、一丝不挂的马步，每次她努力完成各种学习和惩罚任务的时候，杨老师总会用一种迷离的眼神，欣赏着她那洋溢着青春气息的身体，她知道，杨老师喜欢看。

对她来说，那是极为幸福的一年，被关心着、被关怀着、被督促着也被使用着，对于一个年少的小女孩来说，她已经得到了自己的全部，也认定了自己的全部，这是她的世界。那年的秋天她记得并不冷，整个世界仿佛都是金黄色的温馨，甜甜的暖暖的，还有柔柔的风，秋天的阳光落到院子里，落到门厅里，落到她的脸上，照耀着她那幸福的笑容。

那年的冬天的春节，杨老师甚至没有回家，而是留在这里陪她过了春节，她灵活的小手包了一大桌热腾腾的饺子，她没有想母亲，她知道那个女人，不可能再回来了，她端起酒杯，对着杨老师，说了一声谢谢，一饮而尽。电视里是热闹的春晚，窗外隆隆的鞭炮声此起彼伏，她缩在被窝里，躲在杨老师的怀中，觉得这个春节，是那样的温暖和完美，完全没有以往冬日的冷清。她抬起头，望着杨老师的下巴，问他：“老师，以后，你会娶我吗？”

杨老师迟疑了很久，最后摸了摸她的脑袋，告诉她：“你还小，要嫁人还早着呢。”“那我多大才能嫁人？”“得等你上完高中，再上完大学，差不多十年以后呢。”十年，她在心里默默盘算这个数字，十年以后，自己一定要嫁给身边的这个男人。然后，成为她的女人，洞房花烛，交出自己的初夜。

这也是平淡的一年，虽然每次的使用都依然会觉得刺激，可一切都变得像是理所当然，日复一日的幸福总会显得有些寡淡，没有什么刻骨铭心，甚至当我们去回忆的时候，只会记得，秋天过去了，冬天过去了，春天过去了，然后夏天又来了。可对她来说，这是她想要的，她想要的，就是那单纯的生活，重复一百年就足够了。

每天被杨老师使用，哪怕是揉捏，哪怕是带着疼痛的，不，她早已经不疼了，现在她的后面已经开发的非常好，她甚至学会了用沐浴液洗发水一类的作为润滑，提前灌满后面，每次的插入，几乎没有一点疼痛，还会带给她异样的快感。这里也会让她达到顶峰，与前面的高潮不一样，这里，是心理上的高潮。她无比的喜欢。就像每一次提前清洗自己的身体，她总是会如朝圣一般，认真的去清洗，希望把最美的自己，交给杨老师。

那个夏天，她的胸明显感觉又大了，晚上睡觉的时候，她依旧喜欢裸睡，她喜欢自己握着双峰，想象着是杨老师在的时候，如何爱抚这里，会用手紧紧握着，会挤压两个小樱桃，会去舔吸，还会用手指弹弄。然后她听到客厅的门，吱嘎一声，被推开了。她以为是风，起床想去关上，刚打开卧室门，就看见一个黑影直接扑了过来，抓住她，掐着她的脖子，将她直接扑回床上死死的抵住。

她慌乱的大叫了一声，却被来人直接狠狠甩了两个耳光：“不想死就别叫！”她耳朵嗡嗡的，浑身吓的直抖，那是危险和死亡的恐惧。恍惚中听到来人淫邪的声音：“哎哟这对奶子可是真不错，又白又大，我说你这么大奶子白天都不穿奶罩天天在街上晃就是勾引男人嘛，晚上竟然直接就这么光着，是等哥哥我来享用的吗？哈哈哈……”说罢，一只手还直接攀上了她的乳房，竟然开始揉捏起来。她拼命挣扎，对那人说：“你再这样，我会报警的！！！”

那人顿了顿，似笑非笑的看着她：“你确定？”不知道为什么，这句话突然让她心头一凉，很没有底气。那人从兜里掏出一部手机，打开翻了翻，丢到她的面前。“自己看。”那时候的手机像素并不高，但是里面的照片已经足够清晰，就是在她的窗外，拍到她的床上，她在舔弄杨老师，还有撅起屁股，被杨老师使用的样子。怎么会有这样的照片？？怎么会？？她不相信，她甚至想抓起来，把这部手机摔碎，那人却嘿笑着：“别摔，我还有备份，摔了你还得陪我手机。”

她感觉天都要塌了，有气无力，怀着最后的一丝希望，问他想怎样。“嘿嘿，你放心，老子不图财不害命，你只要也让我爽爽，这事就不会有人知道。”“你……你这是威胁，是犯法的！”“小丫头懂得还挺多，没错，我是犯法，我也不怕犯法，老子身上还背着人命呢！大不了，同归于尽嘛，我去坐牢，你们的事我也一定会捅出去，到时候，男老师玩女学生……啧啧……他肯定也会很惨的哦，哈哈哈……”

她纠结了很久，却又没什么好纠结的，她赌不起，她绝对不会让那人，伤害杨老师。她最后艰难的做下了那个决定，仿佛用尽了全身的力气，站起来，背对那个人，说，来吧。她不想看到那张肮脏的脸，不想闻那人的味道，她无比的憎恨，却又无可奈何，她感受到那双手从背后摸上来，抓住她的双峰，像是揉布袋一样毫不留情的揉搓，还探下去，摸她的下体，传来一声赞叹：“哟，还是白虎。”这声音也让她觉得恶心，她只希望，这一切就是一个梦，赶紧醒来，赶紧结束。

那突如其来的刺痛，是那么的惊慌，是那么的突然，是那么的钻心，她突然意识到自己忽略了什么，也意识到发生了什么，大喊了一声：“不要。”可是那人并没有理会，反而狂喜起来：“我操，竟然tm是个处？？？你们老师是不是性无能啊，哈哈哈，老子今天真是赚大了！”那一刻的痛真的是撕心裂肺的，她反抗，却被按的死死的，还被狠狠锤了两拳脑袋，她不敢大声喊，却抑制不住自己的难过，她的眼泪再也止不住的哗哗流了出来，那是自己的初夜，那是留给杨老师的初夜，可是此刻，自己却弄丢了，丢给了这样一个恶心的人。

那人是什么时候结束的，她不记得，她像个泄气的娃娃般躺在床上被摆来摆去，任人宰割，她真正意义上的初夜，却没有任何幸福，也没有任何快感，只有无尽的屈辱与痛苦。直到那人起身，抓起她的衣服胡乱擦了擦，甩下一句：“我还会来的”，然后扬长而去。

她爬起来，看到床单上的一片殷红，坐在地板上，抱着双膝，再次嚎啕起来，她不知道自己到底是在哭什么，是难过，是害怕，是悲伤，还是觉得自己对不起杨老师，此刻的她，是如此的无助，她跑到院子里，用一盆又一盆的自来水冲洗自己，冰凉，却带不走她心里的屈辱，她觉得自己，是被玷污的，是肮脏的，她一遍又一遍的擦洗自己，扣洗自的下身，直到一点力气都没有，爬回床上，呜咽着，睡了过去。



17.黑暗中的狂奔
第二天早上醒来的时候，下身隐隐的刺痛让她明白，昨晚不是一个梦，她错愕的坐在床上，不知道该怎样面对这样的现实，去死吗？如果她死了，杨老师怎么办，那人一定不会放过杨老师，那自己好像没有别的选择，唯一能做的，就是忍下去，为了杨老师，是的，为了杨老师，就算是这样付出的身体，那又怎样。她跑到母亲的衣橱里，翻腾了半天，找出一件内衣，穿在了身上，有些紧，有些不适，还有种让她突然成为了女人的错觉。她低头看着被紧紧包裹托起的双乳，头一次那么分明的看见深深的乳沟，心里默默的想，这里，依旧是属于杨老师的。

晚上的时候，杨老师过来了，依旧是检查学习，在这一年里，虽然她的成绩进步不明显，但多少一直在进步，杨老师很满意。杨老师坐在她的床边，她依旧乖巧的跪在身前，低头去掏出杨老师的下身，含进嘴巴里，心里却十分慌乱，有那么一瞬间，她甚至想要告诉杨老师发生了什么，但是理智阻止了她，她知道，不能说，说了，只会让事情更糟糕，自己甚至还有可能会失去杨老师，此刻她能做的，就是努力的吞吐，让那个坚硬，深深的进入到自己的喉咙里，听杨老师发出满意的哼声。

她的衣服被慢慢的剥落，杨老师饶有兴趣的看着她的内衣，没有解开，而是将双乳，从上方掏了出来，被内衣挤压托着，变成不一样的形状，也更加挺翘，双乳传来的压迫感让她满脸通红，她没有想到，内衣还会被这么使用。杨老师看到她身上残存的多处指痕，问她是怎么回事，她躲闪着吱吱呜呜最后掩饰说是昨晚自己揉捏的。

杨老师最后把她压在床上插入她的时候，她甚至有一种错觉，她觉得杨老师插入的也是前面，就和昨晚一样的姿势，这样顶进自己身体里，抵达了最深的地方，一次又一次的顶撞，就仿若昨晚不是别人，就是杨老师，是杨老师要了自己，那该有多幸福。她在心里想，是的，自己就是交给了杨老师，这一切都是为了他，这是值得的，也许她很弱小，但是她，会尽最大的努力，去保护这个她深爱的男人。

几天后的一个傍晚，她一个人走在回家的路上，光线渐暗，行人也变得稀少，渐渐的只剩下她自己一个人，正在她夹紧走路的时候，再次听到了那个恶魔般的声音。那声音叫住她，仿若晴天霹雳，她想逃，可双腿却像灌了水泥般的沉重，终是慢慢转过身，跟那人进了巷子。

这是一条死胡同，角落里随意丢弃着一些垃圾杂物，那人毫不客气的胡乱在她胸上抓了两把，却发现了她的内衣，很是生气的责问：“怎么？故意不给我玩呢？你说你长得丑就罢了，就这对奶比较好看，还学人遮遮挡挡，信不信我给你剁下来？”说罢一把将内衣扯断掏了出来，力气很大，崩断的时候，弹的她的肌肤很疼，可是她不敢反抗。她感觉到自己的肩膀被按住，被迫弯下腰，裙子被掀了起来，内裤也被那粗糙的手指拉起，拨弄到一边。她以为那人又要侵入她了，感受到的，却是一阵干涩的触感，硬生生的在往下体里顶，她回过头，那人将她的内衣用力卷成了一团，努力塞进了她的下面。

全塞进去是不可能的，但是塞进去了大半，很深，可还有许多，露在外面，夹在她的两腿中间，轻轻一动，她感觉下身摩擦的有些疼，还有些涨。她低着头没去看那人，却感觉到上衣被整个掀了起来，挂在脖子上，她的双乳，毫无遮拦的，被抓住，被揉搓，还有阵阵奸笑。天已经黑透了，错落低矮的巷子上空，有蝙蝠扑棱着翅膀飞过，她闭着眼，希望这一刻早早结束。然后上衣，整个都被脱了下来，那人一只手拿着她的衣服甩来甩去，坏笑着对她说：“这边已经离你家不远了，就这样回去吧，回到家，不许穿衣服，等着我。”然后转身，隐入了黑暗里。

夏日，本来沉闷的空气里，却有着丝丝的凉风，她两手交叉紧紧的护在胸前，心里满是寒冷与害怕，还有下身依旧被内衣塞着的满涨，走？遇到人怎么办？不走？那人生气怎么办？她靠在墙角抱着自己思考了很久，最终，一咬牙，扭头奔向家里。

飒飒的风声擦着耳边吹向身后，被护住的双乳在急促的跑动中上下颠簸，纤细的胳膊几乎拦不住，背后的书包压在肩上，却让双乳不由更加挺翘。每迈出一步，下身塞着的内衣都会传来一阵异样的摩擦感，像是要被甩出来，却又总也没甩出来，黑暗中，一切景物匆匆向后方奔去，她像是能听到自己的心跳，一路狂奔。

这像是紧张又忐忑的一次逃亡，她这幅样子，如果被人撞到，会是怎样，她不知道，奔逃中身体传来的刺激让她感觉紧张，关上大门的时候，她整个人都在大口喘着粗气，全身都因为极度的紧张而血脉膨胀着，手脚发颤、发抖，甚至还有她的小樱桃。下身的内衣依旧没有掉出来，她记得那人的吩咐，没敢穿衣服，也没敢把内衣拿出来，一个人躺坐在客厅里，等着恶魔再次的降临。

院门没有开，墙头上落下一个熟练的黑影，她听到咚的一声落地，知道，要开始了。她闭上眼，转过身，伏在沙发上，下身的内衣被扯了出去，然后，一个坚硬的下体，摩擦，缓缓深入，再次插入了她的花蕊，这一次没有疼痛，她甚至能清晰的感受到自己的身体被缓缓分开的感觉，那个东西，贴着自己紧致的私处，越近越深，带来一种，难以严明的感觉。她很不想承认，却不得不羞愤的承认，那竟然是快感。

说不清楚是极度的压抑带来的审判时的轻松感，还是破罐子破摔的堕落感，抑或是身体，是诚实的。她一边在想，这样对她的，如果是杨老师多好，一边却被逐渐加快的抽送带来了更多的快感，她甚至有一种错觉，此刻的自己，身体是充实的。她的思路渐渐杂乱无章，最后她愤恨的想，这都是为了杨老师，为了杨老师，做什么都是对的，甚至带着报复心理的狠狠向后顶撞了两下，却因此被插入的更深，带来了更多的快感。

那一晚，她被折腾了很久，那人甚至还中途在家里翻出啤酒，边喝啤酒，边在她身上肆意享乐。应该是换了很多姿势，她并没有说，她只讲了最最让她羞愧难当的，是那一晚，她竟然高潮了。



18.自责中的快感
也许是她早已渴望了太久，也许是她早已习惯高压下的侵犯，也许是她的身体，的确敏感。当花蕊被肆意的抽插，身体被一次次的塞满，反而给她带来一种无法抗拒的满足感，每一次到底的顶撞，带给她的，除了羞愤，还有无法掩盖的刺激。双乳被大力的揉捏，小樱桃也被肆意的拉扯，她撅着屁股，被顶撞的前后摇动，双乳甚至会在中间互相拍打起来，发出啪啪的声音。她知道此刻身后的人，是恶魔般的存在，可是却无法抗拒身体传来的阵阵快感，她在被男人操弄，可却是在被一个恶魔操弄，就是在这种痛与快夹杂的迷茫中，她的感觉攀上了巅峰。那是从头到脚的一股触电感，她不由得绷紧了身子，夹紧了双腿，一边是无法自抑的兴奋，另一边，却恨恨的流下了不甘心的眼泪。

插在她身体里的东西也没有再继续抽动，而是死死的顶住她，拉住她的肩膀，握住她的双乳，扯住她的头发，那人用尽力气将她整个人，顶在自己的下身上，然后是一股热流，射进了她的身体里，一抖一抖，流进深处，也顺着缝隙流了出来，流在大腿上，落在了沙发上。她被翻过来，两腿大开的躺在沙发上，那人一把扯过她被丢弃在一旁的内裤，又一次塞住了她的下面，使劲抓了抓她还在颤动的双乳，告诉她，这个姿势，不要动。

客厅里昏暗的灯光落在她身上，一丝不挂，身体大开，这个姿势让她无比的羞耻，羞愤，她却不敢反驳什么。透过杂乱的发丝，她冷冷看着坐在那里喝酒的那个人，短寸，年轻，精壮，黝黑，甚至并不怎么丑，可他是个恶魔。他喝多了，说她以后应当叫自己龙哥，这是道上的尊称，他说他走南闯北江湖留名，他说他好勇斗狠无人能敌，他说自己小弟无数，他说自己女人也无数，多少女人恨不得成为他的胯下玩物，他压在她身上，扯出塞在那里的内裤，再一次耸动起来。

她不知道龙哥是什么时候走的，她以为也许还会回来，就那样迷迷糊糊的躺在沙发上，保持着一个让自己难堪的姿势，睡了过去。第二天醒来时，下身还是被内裤塞满着的，她扯出来，清洗了下自己，穿衣服的时候，看着内衣，犹豫了。最终，还是穿上了，她是个女人了，她想。

杨老师好不容易才给她提起来的成绩，再次有些下滑，这让杨老师很是生气。抽打她乳房的书本，更加用力，甚至有时是皮带，落在她背上，胸上，屁股上，还有脸上。啪的一下，脸上火辣辣的，她低着头，盯着自己的膝盖，规规矩矩的接受惩罚。然后她被推到地上，屁股撅了起来，杨老师像是把她当做凳子一样的直接坐在她的屁股上，下体也顺势插入了她的后面。每次杨老师的手指探入她前面的时候，她都很害怕，怕杨老师发现自己已经不再是处女，怕杨老师发现那里早已经被用过，极度的紧张，却也让身体更加的敏感，杨老师的每一次扣弄，每一下抽插，那感觉都如此的细致和清晰，给她带来无比的刺激，还有一阵阵的顶峰。

龙哥也时常会来，往往都是半夜，翻墙而进，咚的一声落地会把她惊醒，她的心理开始排斥，身体却隐隐兴奋起来。龙哥从没在杨老师在的时候来过，每一次他都会直接把她从被窝里拉起来，她不再反抗，配合的摆出他想要的姿势，迎接那阵阵的快感。她从来不会说出来，也没有什么表情，事实上龙哥并不喜欢看到她的脸，更多的时候，是拿衣服蒙上她的脑袋，欣赏她一丝不挂的胸脯和干净的下体，欣赏她摆出的羞耻的姿势，欣赏自己的下身进出她的花蕊时带出的鲜嫩和汁液。每一次她将要高潮的时候，她都会想，这是为了杨老师，这些快感，也是杨老师给的。

每一次，她也会深深的自责，她爱的是杨老师，她想要嫁给杨老师，可如果这一切被杨老师发现，自己该怎么办？她想，杨老师也是爱自己的，如果真有那一天，相信杨老师，也会体谅自己的苦衷吧。只希望这一切，早早结束，可是，什么时候才会结束？夏天闷热而漫长，远处是黑压压的乌云，隆隆闷雷，压得坐在院子里的她，喘不开气。

她起身想要收拾东西回屋，却听到咚的一声，龙哥来了。她按照要求，在母亲的衣柜里翻出一双旧的肉色丝袜，穿在身上，又套上一款白色的连衣裙。龙哥将她的双乳从脖颈处掏了出来，双手把玩着，她拿出一只避孕套，熟练的为他戴上，分开腿，慢慢的对准，背对他，坐到了他的下身上，坐了进去，她两只手扶住他的膝盖，上下耸动着自己的屁股，让龙哥坚挺的下身进进出出，龙哥则是惬意的躺倒在沙发中，点燃一支烟，享受她的服务。她已经无比熟悉这套流程，也习惯了这种感觉，她知道，这都是自己逃不掉的。

可是突然，门外传来了那熟悉的自行车声，杨老师来了！！！她像是一只受惊的兔子突然蹦了起来，语无伦次的求着龙哥，让他走，或者躲起来，她绝对不要让杨老师发现。龙哥并没有过多的为难她，而是似笑非笑的，脱下她的一只丝袜，直接塞进了她的下体，塞的很深，把避孕套也摘了下来，用一只手指，狠狠的捅进了她的后面，然后转身进了她母亲的房间，告诉她：“我就在这个房间，今晚上，你也得让我，玩玩你的嘴巴。”她从没让他插入过她的嘴巴，可是此刻她别无选择的，点头答应了。



19.迷乱的雨夜
隆隆的雷声越来越近，一丝风都没有，本该明亮的天这会却黑的像是夜晚一样，云层很低，滚动着，像是压在头顶的大山。她低着头跪在客厅里，紧张的不敢去抬头看杨老师，杨老师看着她穿着的连衣裙，还有腿上剩下的一条丝袜，饶有趣味的问她，穿成这个样子，刚才是不是又在幻想被玩了，她赶忙点头。

吧嗒，杨老师也点起一只烟，仰躺在沙发上，看着她这清纯却又透着性感的样子，伸出一只脚，慢慢的勾起她的裙子，将脚趾顶在了她的下身处，她配合着，将腿分开一些，努力往下压了压自己的身子，她能感觉到脚趾的扭动，隔着薄薄的一层袜子，在她的后面和前面摩擦，像是一只手，前后抽送的刺激着她，甚至还会猛地用力，将大脚趾，戳进她的后面，再拔出来。轻轻的几下，便使得紧张的她却压不住自己的欲火，还有被塞在深处的那只丝袜，像是一根羽毛，拨弄着她最深的花蕊，让她痒渴难耐。

杨老师今天的到来，对她来说本是一场惊吓，可是简单的几下撩拨，就已经让她忘却了紧张，就像是母亲的屋里没有一颗炸弹，就像是回到每次单独伺候杨老师的时候，这么多年，每次，她都会像第一次那样投入和敏感。她太容易跟着身体的感觉走了，就像是明明憎恨龙哥，可是每次他插入的时候，自己却依旧会湿润的不行，此刻的她，只想狠狠的被使用。她在想，自己应该主动一些，这样杨老师舒服过了就会离开，那么，她就安全了。

她轻轻托起杨老师的脚，抱在怀里，将双乳从衣服里掏了出来，夹住那只脚，轻轻的挤压自己的乳房，给杨老师做起另类的按摩。她用小樱桃对准脚心，用力抱住，上下挪动自己的身体，去用乳房刺激杨老师的脚底。她轻轻脱去脚上的袜子，低下头，像是亲吻杨老师的下身一样，将每只脚趾依次含进嘴里，吮吸，舔弄。她用心的一遍遍做着，像是一种仪式，她喜欢这样的仪式，更喜欢脚上的味道，她抱着脚，轻轻的在自己的胸上摩擦。一个闷雷响起，外面哗的一声，落起了大雨。

杨老师将她托起来，扶到自己大腿上，面对着，对准她的后面，慢慢的想要插进去。她突然想起来后面有刚被塞进去的避孕套，她怕这样直接的插入，会被杨老师察觉到什么，她匆忙的说，感觉后面有些紧，要去涂一些沐浴液。她淋着雨跑到洗刷间里，找到沐浴液，倒在手上，送进后面，用手指往里面探了探，没有摸到东西，但是她还是不放心，最后在洗刷间里找来找去，找到一个细长的小瓶子，抓着，狠狠的插进了后面，插的很深，疼，可她还反复抽送了几下，这次，应该送到很深处了吧。

回到屋里，浑身湿漉漉的，杨老师躺坐在那里，下身依旧怒挺着，她乖巧的跪过去舔了舔，然后坐上去，扶着，深深的插了进去。她很努力的配合着，抽插着，扭动着自己的身子，甩动着自己的乳房，她知道，杨老师喜欢这个样子。可是此刻她突然想到仅仅一墙之隔的龙哥，他肯定能听到自己的呻吟，他会不会还在门缝里看到自己这个样子。她不知道，她只希望，他不要出声就好，千万不要被发现。虽然龙哥是个坏人，可是每次他的侵犯她已经极力的配合，他应该多少会讲究情面，不会让事情太难堪的吧。

她的思绪是极度复杂的，一会被敏感的身体带动的欲壑难填，一会却又开始极度忧心隔壁那颗定时炸弹。雷声很响，闪电很亮，唰的一下，像是白昼，闪耀的她挺起的双乳，尤为挺翘，还有落下的汗珠，水珠。

迷离中，杨老师摸在她下身的手，让她再次一机灵，她突然想起来下面还塞着一只丝袜，这也是千万不能被发现的。千钧一发之际，她将自己的手也伸了过去，主动的，扣进了自己的下身。她虽然经常在幻想杨老师的时候，会将手指插进去来自慰，但她从没在杨老师面前做过这个羞耻的动作，可此刻，她坐在杨老师身上，被杨老师插着后面，主动做出了这个动作，她害羞，却不敢拿开，只能继续做下去，像自慰一样，抠挖，抽插，甚至能摸到里面的丝袜，她用手指一次又一次将丝袜送到深处去，也一次又一次的，给她带来了不一样的刺激。

杨老师射了，她也佯装到达了顶峰，可是此刻，雨却依旧很大，豆大的雨滴砸在窗户上，噼啪作响。她绝望的发现，杨老师不可能走了，她也不能这样让杨老师走，怎么办，她不知道。她做了饭，杨老师喝了三瓶啤酒，可她却吃的心不在焉，时不时的，总会瞥一眼那个关着紧紧的，毫无动静的，母亲的房门。躺在床上，躺在杨老师身边，她却头一次的睡不着，因为这一次她无法心安，不是因为天热，而是因为隔壁。

她一直躺着，装作睡着的样子，却在煎熬中数着时间，一秒一秒，直到身边的呼噜声响起来，她再也躺不住了，偷偷爬起来，去隔壁，她要求龙哥走。走到客厅的时候，她差点吓死，强忍着没叫出声，因为龙哥正坐在餐桌上吃剩下的饭菜，大大咧咧的。龙哥挥手把她叫过去，她艰难的挪动着步子。龙哥坐在椅子上，短裤褪了下来，她能看懂口型，那是要她去舔。

这是说好的，这一次她没法拒绝。闭上眼，她想，就当做是杨老师吧，一口含了进去。没有太多的技巧和感情的投入，只是含跟舔，龙哥却也丝毫不介意，边享受着她的服务，边继续吃喝，直到应该是吃饱了，才突然起身。她再次被摁在沙发上，撅起屁股，掀起睡裙，那个粗壮的下身，插了进来。

此刻的她，是极度紧张的，她不敢出一点声音，她生怕杨老师此刻会醒过来，她紧张的身体硬绷绷的，被龙哥生生的顶开，插入，抽插着，她有充实感，有刺激感，她甚至能感觉到里面的丝袜被顶的更深了，可是心里更多的是害怕，她怕被发现，此刻的自己，多么难堪。她不知道被抽插了多久，直到龙哥狠狠顶着她不再抽动，她知道，他射了。他没有多说话，转身出了门，外面还下着大雨，砸在他的身上，他熟练的上墙，翻身消失。

彻底放松下来的她大口喘着气，瘫在客厅里，有一种劫后余生的庆幸，她回到床边，杨老师依旧睡得很熟，应该是酒喝的有点多，此刻心里的轻松让她看到这样简单而熟悉的一幕都觉得感动的想要落泪，她轻轻跪在床边，趴在杨老师身上，贴着他的胯部，伸过手想要把下面塞着的丝袜扯出来，塞得很深，已经成为了一团，她竟然没能勾出来，她再试了试，努力的抠挖了几下，终于扯着丝袜的边缘，将丝袜一点一点扯了出来。生涩的，摩擦着她从里到外的鲜嫩，慢慢被扯了出来，这个动作，却突然让她隐隐的有些兴奋。

她盯着杨老师的下体，想，如果，如果是杨老师的这里，插入的自己，会是什么感觉？那自己是不是就真的是杨老师的女人了？这个想法在黑暗中愈发强烈，无法克制，她偷偷的含住那里，轻轻的舔吸，能够清晰的感觉到杨老师的下身在自己的嘴巴里勃起，变硬，最终怒挺了起来，万幸，杨老师没有醒，鼾声依旧。她小心翼翼的爬到床上，像扎马步一样，蹲在杨老师身上，大大的分开腿，轻轻的扶着杨老师的下身，对准自己的那里，慢慢下落自己的身体。她的每一个动作都极尽小心，像是个贼一样，生怕会惊醒熟睡中的杨老师，是的，她就是贼，采花女贼。

直到杨老师的下身，真的顶住了她的花蕊，她伸出两只手，从下面，一边一只手指，插进去，再用力的掰开自己的下身，轻轻的包住了那里，再下落，终于，真的进去了。那一刻，她是极度兴奋和满足的，满脑子都在想，她是杨老师的女人了，杨老师在插她的私处。她没有敢大幅度的抽动，也没有敢完全的将身体落下让那里彻底的插入，她就像是当年被惩罚的那个小女孩一样，蹲着马步，保持着一个艰难的姿势，享受着这一刻的幸福和安宁。

《求人气，求回复，求收藏，还有好像是求珍珠是么？希望喜欢的话多多支持，您的支持就是我的动力，谢谢！》



20.毕业那天
她就这样用自己的下身包裹着杨老师的那里，感受着杨老师在自己身体里慢慢的滑动，除了这里，身体其余地方，无一接触。借着外面嘈杂纷乱的雨声，她使劲动一下，再一下，那种抽送带来的刺激，让她幸福到慌乱，紧张、不安、满足、享受。她已经不是第一次被插入这里，可却是第一次被杨老师插入，虽然是现在这样，漆黑的夜里，她一个人，做贼一般的，偷偷的侵犯了杨老师，可她的内心，是无比满足的，就像是终日垂涎的一壶美酒，终于尝了一口便醉了。

她极力的享受着一刻的美好，去感受杨老师的身体所带给她的刺激，虽然没有什么大幅度的动作，可是极度紧张又兴奋的心里，却让她的下身不停的颤抖，收缩，极度的湿滑，终于，在某一次，又一次微小的抽送下，她高潮了，那是极度幸福的感觉。她瘫倒在一旁，后怕着自己大胆的行为，又庆幸着杨老师还好没有醒，轻轻的用舌头帮杨老师清理好下身，舔干净自己的最后一丝体液，心想，以后嫁给了杨老师，就可以明目张胆的像刚才那样做，每天都做，时时刻刻都要做，她永远、一直，都是杨老师的女人。

被插入对一个女人来说到底意味着什么，她不是很清楚，但是她知道那是快乐的，那是对她的一种占有，也是对她的一种认可。她对杨老师的迷恋，已经让她渴望了太久，以至于在后来每次龙哥插入她的时候，她都会有一种错觉，她想，如果是杨老师，是不是也是这样的感觉？她闭上眼，感受那一次次的冲撞与摩擦，默默的想，快一点，再快一点，杨老师，请用力。

年轻时候的爱很单纯，恨很单纯，性也很单纯，对于身体的付出，每一次都是让她快乐的，这样的快乐对于她的孤单而言，是难能可贵的。平日里低头不语，没有朋友的她，只有在被使用的时候，无论是杨老师，还是龙哥，她才会感受到自己的价值，也才能通过身体上的强烈刺激获得不一样的快乐。无论是嘴巴、后面还是前面，每一次被塞满，每一次摆出羞耻刺激的姿势，都会给她一种心理上的满足。

夜深的时候，她一个人躺在被窝里，四周黑暗渐浓，她还是会喜欢翻出杨老师送她的mp3，听歌，一年多没有换过的歌，已经听的熟记于心，可她却不厌，就像是被杨老师，用同一个姿势，抽插一百遍一千遍，她也不会倦。她用手掌轻轻抚摸着双乳，抚摸着下身，手指探进去，抠挖，她在想，自己在被使用，被杨老师插着后面，被龙哥插着前面，被他们大力的揉捏着胸部，她高潮了。

那些年发生了很多事，她不记得，记得的只有错乱的是非观，她已经不再恨龙哥，已经习惯了他深夜的出现，甚至偶尔，还会有些期待，她配合的舔吸，虽然没有亲吻杨老师的那种幸福，可是她不再抵触，她渴望的，是被龙哥抱在怀里大力抽插的感觉，每一次都被顶到子宫，她喜欢闭上眼，想象这是杨老师，那一刻，她是幸福的。

我很想说在杨老师的帮助下，她的成绩有了飞快的提升，考上高中考上大学，可是并没有，她的成绩在缓慢的提升了一个阶段以后，反而下滑的更厉害了，为此杨老师发了很多火，但是并没有用，杨老师生气的问她，就这个成绩，以后打算怎么办？！她傻笑，说这样就不用上大学了，等到年龄到了，就可以嫁给杨老师了啊，杨老师摔门而去。

她不排斥龙哥，并不代表她真的喜欢龙哥，他依旧是她心里的一颗定时炸弹，直到那年夏初的一个晚上，龙哥狠狠的又用了她一次，按着她的脑袋，捅到她的喉咙深处，扶着她的屁股，在她的两个洞里来回进出，最后射的时候，抓着她的双乳，狠狠揉捏，亲咬，嘴里碎念着，真他妈是对好奶，唉！龙哥起身，丢给她一部手机，还有充电器，穿起衣服，没有回头：“手机送你了，里面都是你的纪念照，我没有备份，你自己留着吧，这是最后一次糟蹋你，老子要跑路了。”她没说话，龙哥穿戴好衣服，摸了摸她的头说：“再见！”转身消失了。

再见两个字说的很重，那是她最后一次见到龙哥，后来她听说好像龙哥也没有跑掉，县城里打掉一群流窜盗窃团伙，他们流窜各地，狡猾异常，可在这个没多少油水的县城却停留了一年多，所以被一网打尽，她不知道里面有没有龙哥，她甚至隐隐的想，他应该会跑掉的吧，只是从此江湖相忘，永生不见了。她打开手机，翻出里面的相册，剩下的都是自己，有最早她被拍下和杨老师的样子，还有那个雨夜，她和杨老师在客厅，龙哥在母亲房间里，沿着门缝拍下的样子，还有很多，是她被龙哥使用时候的样子，她摆出各种姿势，羞耻的，下贱的，淫的，她分着腿，托着胸，甚至分开的穴里还流出汩汩白液，那是龙哥留下的，她羞愧的想删掉，却鬼使神差的，一个也没删，留了下来。

她把手机藏在衣柜底层，盖好，在没有人的时候，偶尔会偷偷翻出来看。龙哥再也没有出现过，她的生活一下子变得简单而轻松，虽然不再有那样的刺激快乐，可却也不再有那样的心理压力，她只属于杨老师了，她只需要慢慢的长大，嫁给杨老师，就可以了。初中马上要毕业，她想上个技校，普通的技校，离家很近，三年毕业，很快，就可以回来了，周末她还可以时不时的回来陪杨老师，伺候他，给他做饭吃，给他洗衣服，给他使用。

毕业那天，她穿上一身漂亮的白色连衣裙，披肩发，她没有穿内裤，也没有穿内衣，透着薄薄的衣服，她的双乳傲然挺立，在发丝间，清晰的小樱桃若隐若现，低低的领口甚至能看到大片白花花的脖颈，无袖的设计让她的白嫩的胳膊也甩在外面，她还找出来一双丝袜套在腿上，在镜子前绕了一圈，真骚，她想，杨老师一定会喜欢，杨老师见到自己，一定会忍不住的，撕开衣服，狠狠的使用和玩弄自己。走在路上，她都能感受到周围灼热的目光，还有哪些早已不再青涩懵懂的同学，甚至会对着她，吹起口哨。

一直等到太阳都落了，她没见到杨老师，她决定大胆的去杨老师的宿舍看一看，她一直都知道这里，可是从来没敢冒昧的来过，近了，看到灯亮着，杨老师果然在，再近一些，就在她刚要敲门的时候，屋里却传来熟悉的，沉重的喘息，再听，还有女人的娇吟，她知道，那是叫床声。

她像是被晴天霹雳击中，呆呆的站在那里，一瞬间，整个世界都崩塌殆尽，所有的颜色，慢慢的丧失，世界只剩下灰白，没有生机，没有温度，甚至手脚都开始冰凉，她木着身子，哆嗦着，抖动着，不知所措，眼泪，一滴一滴，再也止不住的，落了下来。



21.再见，杨老师
她哭了很久，哭到没有力气，却没有出一点声音，背靠着墙角，听着里面越来越激昂的声音，流干了眼泪。说不上恨，说不上悲，只是难过，难过于原来有其他女人，对杨老师来说，比自己更重要。难过于即便是自己长大，可能也无法嫁给这个她心爱的男人了，哭够了，她起身，拍拍身上的泥土，沿着那条熟悉的长街，一个人走了回去。熟悉的街边还是那些熟悉的店铺，有些嘈杂的热闹，有些却黑洞洞的没有人烟，路灯昏黄的光透着斑驳的树影落了下来，落在她的肩上，落在她的身前，她低着头，看着交替前行的脚尖，难过的想，以后，再也不会有一个背，去让自己依靠了。

她在家里发了两天的呆，坐在院子里，听着歌，看太阳，看星星，想了很多东西，她想，自己就是很丑，配不上杨老师，她想，她太小了，确实是会耽误杨老师，她想，那个女人叫的真好听，杨老师一定很快乐，她想，只要杨老师是快乐的，那么，也许就足够了，她想，也许，自己多余了。杨老师再次来找她的时候，她依旧把自己收拾的漂漂亮亮的，炒了好几个菜，都是杨老师爱吃的，自己一个人吭哧吭哧从小卖铺搬回一箱啤酒，打开两瓶，给杨老师倒上，也给自己倒上，端起酒杯：“老师，来，干杯！”杨老师宠溺的摸摸她的头，说好，这一幕，她差点哭出来，端起酒杯一饮而尽。

酒不好喝，但是她没停，一杯又一杯的喝，其实没喝多少，她便醉熏熏的，迷离着眼神问：“老师，您是不是有女朋友了呀？”杨老师手中的酒杯抖了抖，顿了许久，点了点头，“那您是要娶她吗？”“嗯。”“那您不要我了呀，嘻嘻嘻……”杨老师抬起头，用一种抱歉的眼神看着她，不知如何回答，她又继续嬉笑着说：“没事儿的老师，只要您幸福，那我就开心，祝老师百年好合，干杯~！”再喝一杯，她浑身燥热，几把便扯掉了全身的衣服，赤裸着，跪了下去，通红的眼睛盯着杨老师：“老师，请您玩我！”

她含着杨老师的下身，仔细的舔吸，可是麻木的舌头像是不听使唤，笨拙的像是当年的第一次，她努力含着，仔细吻着，她想记住这个味道，记住这个感觉，记住这种被拥有，被使用，被塞满的充足感，她亲吻下身，也向下，亲吻杨老师的胯下其他部位，亲吻大腿，继续向下，脚踝，脚趾，整个脚，她抱在怀里，如痴如醉的吻着，直到杨老师起身要去一下厕所的时候，她扶住杨老师的两条腿，昂着头，张开嘴巴，说：“老师，请尿我嘴里。”淡黄的带着浓浓体味的液体冲下来，打在脸上，她眯起眼睛，感受那股温热，感受它在嘴里留下的余味，甚至吞咽了几口，有些涩，剩下的沿着脖颈，流满了她的全身。

没有冲洗，她随便抓了衣服擦了擦，被杨老师抱起来，丢到床上，开始抽插，黑暗中，她扭动腰肢迎合着，翻身上去，骑在杨老师身上，抓住杨老师的下身，自己坐了下去，这一次不是后面，而是前面。同样喝醉的杨老师也许没有察觉，也许察觉了却没有点破，双手伸出抓着她的双乳，上下托动她的身体，疯狂的扭动抽插着，她感受着那个日日渴望的身体，在她的私处，进进出出，这是彻底的一次，这是疯狂的一次，这是完全被拥有被使用的一次，这是她做杨老师女人的一次，她在被插被用，她努力迎合，下座，将杨老师的下身顶进自己的最深处，口中舒爽的叫着，声音不大，却极尽她能想到的，魅惑的叫声，直到，杨老师，射了进去，她也到达了顶峰，瘫倒下来，倒在一边。

那一晚，杨老师没有留下，第二天，她把自己收拾的整整齐齐，把屋子房间收拾的整整齐齐，打扫的干干净净，把碗盘放在厨子里，把衣服收进衣柜里，把床上的铺盖，卷起来，放好，把整个屋子收拾的一尘不染，像是收拾自己的记忆，像是要记住，每一个她和杨老师，温存过的地方。她回头望一眼，这里，也许自己再也不会回来了。她只带了很少的东西，就像当年她的母亲，一个行李箱，一些换洗的衣服，一些她攒下的钱，很少，穿上杨老师最喜欢的那身小裙子，踏上了远行的路。锁门的时候，她在心里默念，杨老师，我走了，再也不会成为你的困扰，你一定要幸福。

那是2007年的夏天，16岁的她，转身便离开了那个偏远的小县城，这个承载她过往的地方。那年，对她来说，结束的是懵懂的童年和少年，初中三年，她经历了很多很多，可是又很少很少，少到她的世界里，没有太多的人，她想起龙哥跟她讲过的，大城市的灯红酒绿和纸醉金迷，心想，那里，也许会有属于自己的地方。她也许确实做了很多很多的爱，可是她却依旧并不懂得什么才是真正的爱，什么是感情，什么是依赖，还有什么是一辈子的不离不弃，什么是男人，什么是女人，什么又是快乐。她觉得，自己还是个孩子，她在想，母亲，去了南方，那么自己，就去北方吧。杨老师，再见了。

故事到这里，却远远没有结束，结束的只是人生的一个阶段，是她人生的第一部分，我把这理解为上篇，我用了大量的篇幅去描述这一部分，是因为，那些最初的悸动，总是最让我们觉得美好的东西，那些曾经我们以为的，可怕的，痛苦的经历，在岁月的冲刷下，回首的时候，都会觉得宝贵，那些曾经我们痛哭流涕的事情，多年以后，再去回想，都是多么温馨的回忆，那每一瞬间，每一刻，每一个人。那些不是痛苦，而是叫做成长的东西，是我们人生的一部分。所以，这里文字的拖沓，我认为是值得的。

这篇文章最初是更新在国内的SM论坛，最初写这篇文字的时候，我很有野心，想要在论坛里，传达一些价值观正确一些的东西，因为从开始接触sm，网络上的论坛便给我留下无数美好的回忆，而现在，论坛的封杀，仅存的几个论坛里却充斥着大量过度YY的文字，无病呻吟的讨论，博人眼球的话题，为赋新词强说愁的牵强，这样的环境，对于真正的SM爱好者来说，是一场灾难。

SM的兴趣需要开发，好的m需要培养，而培养需要文化氛围，SM是一种亚文化，文化意识形态的传播需要有优秀的作品来承载，去塑造足够的文化氛围，才会让真正有潜质的m启蒙并喜欢，我写作水平一般，时间也不甚充裕。国内许多爱好者并不会翻墙，也很难找到PO这样的优秀网站，各种肉文极易被封杀，之前我在论坛更文的时候，也很难会有很多人看，而且，这样敏感的内容，说不定哪天就被删除了。

当然，和写作水平也有关系，我并不擅长写作，写的极差，我只算抛砖引玉的，去写一些东西，希望能带动一个好的节奏，可以被更多的sm爱好者读到，哪怕只是寥寥数人去反思SM的本质，那也是一个好的开始。

其实话说回来，SM是欲望的天堂，没有什么是价值正确，你喜欢的，就是正确的。

我很喜欢讲故事，也很喜欢讲道理，但是为了增加故事的可读性，在这篇文字中，我极尽的不去讨论，把所有想说的话，都埋在了故事里，希望各位会有自己的解读，品出属于你自己的哈姆雷特。

不多废话，生活还在继续，故事也没有结束，直到现在我也仍没有点题，为什么会叫《左乳》，所以呢，本文，仍在继续。



22.新的生活
长这么大，她第一次坐火车，县城偏远而破旧的小站，候车室里七横八竖的许多人，有的穿着光鲜亮丽，有的风尘仆仆，拖着大包小包的行李，火车到站的时候，她跟着众人，踏上了这场远行。火车咣当咣当的前行，车里坐满了各色人群，他们说笑着，热情洋溢的谈天说地，充满了热烈的气氛。她不知道他们要去何方，也不知道他们会见到什么样的人。总之，应该都是远方，去邂逅另一段故事。

她靠在窗边，看沿途的景色交替而过，树木、村庄、田野、山丘、河流，平稳而坚定的向后方奔去，像极了过去的故事，和流逝的时间。她的心里除了悲凉，失落，孤独，却又渐渐泛起了一些期待和希冀，青春，总是充满了好奇，那些所有未知的，总会让人值得期待，她想，也许明天，真的不会那么糟糕。她翻出已经磨损的厉害的MP3，翻出里面的一首歌，早早的就躺在里面，但是她却一直没听，那首歌，是《广岛之恋》，单曲循环。她低着头，流着泪水，难过的泪水，却也有幸福的泪水，她说不清楚为什么，会有那么复杂的情绪，为什么隐隐中，会有轻松的感觉。也许是解脱，也许是这样的不辞而别，有种叛逆的报复快感。随着火车，奔向远方。

目的地，她随着人流涌出车站的那一刻，庞大的城市，便压迫一般朝她倒过来，她从未见过如此密集的楼群，如此多的人，人头攒动中，她就像一个渺小的蚂蚁，那一瞬，她无比慌乱，虽然她傲然的身材像个妩媚的女人，可她真的还是个孩子。她原本以为找工作会很容易，可是好不容易挤到招工的地方，这个想法很快就破灭了，她太小了，这里，没有哪个正式的工厂会用她，她甚至还找到一个中介，然后被骗走一百块钱，晚上的时候，没有归宿的她，像个流浪汉一般缩在过街廊道里面，拿箱子挡着自己，可过路的人瞟来的侵犯性的目光，时不时的盯向她隆起的胸部，露出的裙底，让她很没安全感，这么多天来，她第一次感到害怕，她突然想，如果自己死在这个陌生的城市，会不会有人知道？也许根本都不会有人发现，因为没人在乎自己，她掏出手机，却想起来没有办电话卡，打不出去，她在心里默默的想着杨老师，杨老师，如果我死了，你会难过吗？

她当然没有死，一个胖胖的大姐叫醒了她，上下打量着她，问她，是不是找工作，她点头。她有了自己的第一份工作，在郊区的一个小饭店，做一名服务员，工资五百，工作服押金三百，她没钱，从第一个月工资里扣，她不介意，心里满满的高兴，只要包吃住，自己就不用风餐露宿了，那就够了。

工作装很性感，红色的上衣低到露肩甚至是胸，下身是黑色的小短裙，她羞涩的穿上，胸前鼓鼓的差点兜不住，白花花的两条腿也露了出来，老板看了看，再看看她的脸，说了句可惜，把她安排在了楼上，而不是门厅。其实饭店生意很是惨淡，一下午都没有什么人，其他几个服务员三三两两的聚在一起叽叽歪歪的说话，只有她一个人孤零零的站在一边。只有一个女生遥遥喊了一句：“喂！你多大啊。”她想到胖大姐的叮嘱，撒谎回了一句：“19了”。“我就说嘛，你们看那胸，怎么可能是未成年！”

晚上的时候，她才知道，今天问她话的这个姑娘，叫小婷，长的很漂亮，活泼，话多，毫不避讳，晚上下了班，便脱了衣服，扯了内衣，换了轻薄的睡衣在楼道里晃来晃去，拎着个盆，去洗刷，一对也绝不算小的胸甩来甩去，经过隔壁的男生宿舍的时候，总会有人喊一句：“哎呦，小婷你奶涨不涨，我来帮你吃一口啊”，她直接怼回去：“叫妈就给吃！”结果几个男生争相叫妈，气的小婷拎着盆就冲了进去，边打边喊：“滚边去，老娘怎么不记得啥时候生过你们几个儿子！”

这个宿舍里还有其他几个姑娘，各忙各的，有的煲着电话粥，有的整理着头发，有的在做着她也看不懂的皮肤护理，噼里啪啦的拍打着自己的脸，她看着这热闹又新奇的一幕幕，有种开启新生活的激动。她的床铺在很角落里的一个上铺，闲置已久，许多灰尘，她一个人收拾了许久，终于打扫出来，她满意的看着这里，却发现根本没人在意，她也换好睡衣，拎着盆去洗刷，经过男生宿舍的时候，却传出来更响亮的喊叫：“哇！这个奶好大啊，亮子，你去帮她吸吸啊！”然后是哄堂大笑，她心里砰砰跳着，紧张极了，赶紧加快了步伐，路过的小婷再次冲了进去，按着一个男生的脑袋使劲往自己怀里按，边打边骂：“来，让你吸，让你吸，老娘今天闷死你！”

她加紧走路，紧张的不知道说话，她也不喜欢说话，她不知道亮子是谁，她也不知道这群人到底是不是在调笑她，还是嘲笑，可是那一刻，她想到了杨老师，想到了龙哥，想起了自己是个女人而不是女孩，想到自己的身体，对男生，还是有着吸引力，那一刻，她甚至有点小小的得意，和满足。这是自己的新生活，就这样开始了。

《为什么人气超低？求解惑》



23.亮子的调戏
多年以后她也曾经常会想，如果当年她继续读书，如果她的第一份工作不是这样，如果她走出来以后，像个普通女生那样，做一份普通的工，接触平凡的人，她后来的生活会是怎样，但是生活没有如果，如果真的有如果，那故事也早就结束了。

在这个小饭店里，聚集着来自五湖四海的他们，因为这样那样的原因，拿着低廉的薪水，居住在这简陋的环境，举止轻浮随意，年轻的少男少女互相调笑，打闹，甚至动手动脚，她亲眼看到打闹中的男生，隔着衣服，真的含住了小婷的翘乳，狠狠吸了一口，第一次走出来的她，以为，这就是生活，年轻人的生活。

宿舍没有空调，只有一个摇头晃脑的风扇，几个女生换着轻透的睡衣乘凉，灯光下，是清晰可见的一颗颗小樱桃，还有一条条修长的腿，在楼廊里走来走去，毫不避讳男生侵犯的眼光。男女共用的洗刷间只有一条水池，几个水龙头，她低着头洗脸，却不经意间发现旁边的男生一直盯着她看，顺着目光，她惊吓的发现，自己的双乳早已不知何时从领口落出大半，几乎要完全露出来，一览无余。她的脸蹭的一下就红了，赶忙正了正身子，提了提衣服，塞了回去，急匆匆洗完脸跑掉了。

躺下以后，几个女生开始叽叽喳喳聊天，她大部分是听不懂的，她们讲衣服、讲鞋子、讲口红、讲化妆品、讲头发、讲新出的手机、讲好多新歌、讲明星，一会的功夫，便切换了无数话题，她一句话也插不上，也没人问她，她只能听着。后来她们开始讲男人，讲女人就要找个好男人才行，找男人，一定要找帅气的，还得是强壮的，为什么强壮呢，因为可以满足女人，让女人舒服，那是一种享受。这个时候她才知道，宿舍里有两个女生是有男朋友的，烫着头发的小文，还有小婷，她们在这个话题上，最有发言权。

小文在这事上极爱炫耀，喋喋不休的讲起自己的恋爱史，讲对方是如何如何追求自己，送这送那，如何拜倒在自己石榴裙下，最后抱怨般的显摆对方如何迷恋她的身体，每次见面又如何将她折腾到半夜让她欲仙欲死，第二天睡不起来还有爱心早餐，然后又是一顿缠绵，她说自己腰酸腿疼，可是语气里却全是暧昧的炫耀。

讲的很细，她听的也很细，她脸红心跳的偷偷听，第一次发现，竟然会有人如此明目张胆的去讲这种事情，大张旗鼓，不以为耻，反而像是一种炫耀，还有其她女生的啧啧称叹声，甚至都让她产生了一些艳羡。她们问小婷，让她也说说，小婷则是不耐烦的说没什么好说的，每次都被折腾的乳酸。最后她们突然想起了一句话没说的她，问她，你谈过恋爱吗？她想了想：“嗯。”“那……有没有睡过？”“…………嗯。”“我就说嘛，你身材那么好，肯定是男人摸出来的。”一时间她不知道如何应答，对方再问：“哎，你胸这么大，平时喜欢吃啥？”“馒头。”哄堂大笑。

第二天饭店依旧是冷冷清清，她躲在二楼的包间，刚工作，就学会了偷懒，但是这次不是她一个人，还有个男生陪她坐了过来，谄媚的跟她聊天，她记得他，是昨晚洗手池边，看她胸的那个人，原来他就叫亮子。她在心里暗骂色狼，却又涌出一点小得意，看他那副主动的样子，是自己变美了吗？不是，女人的性感，果然就是好使。晚上在洗手池边，她又遇到了他，这次洗刷间，只有他们两个，除了水流声，静悄悄的，亮子侧着身子轻轻走过她身边，有意无意的，下体蹭着顶过她的臀缝，隔着衣服，她却能够感受到坚硬，她猛的缩了一下屁股，却感觉到有只手，直接探到她的裙底，隔着内裤，在她的胯下抓了一把，抓的很快，却也很用力，有些疼，这个力度，突然让她想起了很多东西。

亮子嬉笑的看着她说开个玩笑，她没笑，她也没叫，她的内心很紧张，刚才那一下的刺激，突然就让她的下体湿润了，她不知道是怎么了，洗刷完，躺在床上，听别人聊天，自己却也翻来覆去的睡不着，她想到自己每次伺候杨老师的样子，想到杨老师最后一次，插入自己下体的那种感觉，想到杨老师对她身体的称赞，想到杨老师每次满足的表情，想到晚上时候，亮子那偷袭般的一把，她的下身变得湿润燥热。

隔着床单，她悄悄褪掉了内裤，轻轻分开腿，用手指去摩擦自己的花蕊，将一只手指探了进去，抠挖，不够，两只，还不够，三只，直到她的下体终于有了满涨的感觉，她使劲抠挖着，大力，却又不敢有大幅度的动作，她悄悄的，用力插到最深处，在里面摆动自己的手指，触碰自己敏感的地方，脑子里想着过去，想着现在，想着这些女生大方的话题，想着隔壁男生只穿短裤走来走去的精壮身体，想着自己差点被人看光的胸，她伸手抓住，用力的揉捏小樱桃，使劲，再使劲，直到疼痛，她终于达到了顶峰。

亮子是个很大胆，也很会察言观色的人，她模棱两可的态度，让他更加肆无忌惮，甚至有几次她在洗刷的时候，直接从后面抱住了她，两手攀上她的双乳，狠狠抓一把，下身顶着她的屁股，狠狠顶两下，每一次她都是被吓到了一样的往后躲，可是每一次，她的身体都像是被打开了某个开关，在深夜里，忍不住的，燥热，自己抠挖，揉捏，去满足那不知何时燃起的渴望。她想起小文的话：“女人嘛，就是离不了男人的滋润，给他狠狠弄一次，美得我能上天！”她想杨老师，如果能每天被他抽插，那的确是能上天的，女人，的确是离不开男人。

《未完待续……收藏跟留言少的可怜，难道是因为免费？》



24.洗手间窥到室友的交易
她想杨老师，每次抚摸自己的时候，她总会想到杨老师的手拂过自己身体的感觉，他喜欢摸自己的双乳，他更喜欢的，是左边这一个，更大，更圆润，她把手放在上面，能够感觉到心脏砰砰的跳动，她想，原来杨老师的手，一直都是放在离自己心脏最近的地方，那么温暖，这是自己的左乳，也是杨老师的。可是她又恨杨老师，她爱了他那么久，等了他那么久，期待了他那么久，可是他呢，原来一直都是自己的一厢情愿。她的心暖起来，又疼起来，笑起来，又哭起来，漆黑的夜里，她一个人，默默的流泪。年轻的思念，年轻的爱恋，还有年轻的恨。

现在的地方，像是一个全新的世界，她从未听过那么多露骨的话题，从未见过如此开放的男男女女，他们脸上，都挂着玩世不恭的笑，她也跟着笑。她看着衣着暴露的他们毫不顾忌的调笑扭打，甚至扭作一团，小婷动手最多，输的也多，甚至有时被男生压在床上，一口亲在脸上，吧的一声响，在她脸上留下红彤彤的印子。她听几个女生深夜里对男生的床上功夫品头论足，个个都是专家的样子，她也不知道到底谁真谁假。

洗刷间是共用的，洗手间也是共用的，一共两个隔断间，没有标记男女，空着随便进，然后反锁。每次洗澡，也是端上两盆热水，在这里草草的解决。

她难得半夜起来上个厕所，走廊里静悄悄，一路走过去，却发现一间厕所是关着的，于是进了另一间，轻轻关上门，反锁，掀起裙子，褪掉内裤，蹲下，在刚要尿出来的时候，突然听到隔壁传来一个奇怪的声音，她下身一紧。她听出来了，那是女人压抑的呻吟，还有撞击声，啪叽啪叽啪叽，她熟悉这个声音，那是男人的下体撞在女生屁股上的声音，还有细微却又明显的啧啧水声，是抽插的声音，隔壁……有人在做那种事？是谁？为什么在这？她满脑子的紧张，一动不敢动，听着隔壁的声音有节奏的响起着，越来越快，越来越急促，直到最后连呻吟都有些压不住的变大了些，一声低吼，她知道，男人应该是射了。

然后是开门的声音，她紧张的一动不敢动，早已憋不住的尿意此刻强烈的冲击着她，但是她根本不敢尿，一点声音也不敢出，她觉得自己撞见了不该撞见的事情，强烈祈祷着不要被发现。她没有被发现，她听到女生说话，是宿舍里一直不怎么说话的，但是极爱打扮的莉莉：“钱呢？”什么钱？她紧张又好奇的，贴着门缝往外看，看到那个男生，掏出五十块钱递给了莉莉，莉莉往下拉了拉裙摆，盖住自己还露着的翘臀，又整整衣领，乳房不大，却几乎已经都被掏出来了，她塞了回去，攥着钱走了，男生洗了把脸也回去了。她心脏砰砰跳着，听着远走的声音，那压抑已久的尿意，终于哗的一下释放了出来。

每个人都有自己的秘密，而她像是撞破了别人的秘密，却发现远不止如此，好几次夜里醒来的时候，她想去厕所，却发现莉莉的床铺上是空着的，她便猜到了什么，忍着躺在床上，直到莉莉大摇大摆的走回来，躺下一会，她才敢装作刚醒的样子起身去厕所。她想到莉莉那些漂亮的衣服，各种化妆品，突然想，她是没男朋友的啊，她每次，都是收钱的么？

饭店的生意好像一直很冷清，没什么人，她甚至好奇这个饭店是怎么一直生存下去的，还养活着这么一大群人，老板很大方的给大家放了一天假，一群人几乎是鸟兽散，收拾收拾便不见人影。她没有出门，也没地方去，洗完衣服晚上早早的跑到她的床上躺着，听那陈旧的mp3，角落里的床铺，光线黑暗。正在她听的昏昏欲睡的时候，却听到下面有动静，她抬头去看，是不知道什么时候回来的莉莉，莉莉没有发现她也在，还有另外一个男生，是亮子，她看到两人正在莉莉的床上，脱的精光，莉莉分开的大腿，正在被亮子努力耕耘。没有遮掩，赤条条的身体，纠缠着，抽插着。她偷偷眯着眼，装作睡着的样子偷看，心想就算是被发现了，也不至于太尴尬，心里却又莫名有点酸，她不喜欢亮子，可是被亮子偷偷摸了很多次，此刻亮子在莉莉身上耕耘，就算是大家都没什么感情，她也有些难过，原来他不是真的喜欢自己，就像杨老师，都是错觉。

那一段的记忆纷乱而驳杂，本该是她最难过的一段时间，却填充了一些杂乱的，不相关的人和事，像是潜意识的在逃避某些记忆，于是记下了一些刺激的场景和事物，努力的分散着自己的注意力，她记下了很多色情的场景，有自己的，在洗刷间被袭胸，在无人的包间里被抱住揩油，甚至摸到她的裙底，还有次甚至也被拉进男生宿舍，狠狠摸了两把。也有别人的，莉莉深夜的外出，赤条条摩擦的身体，还有穿着暴露被机车载走的小文，回来后讲出的露骨的经历，甩着大胸和男生打来闹去的小婷。她说那个时候她不心疼，她只记得这些。

月底发了工资，其她女生纷纷跑去购物，可她只有两百块钱，她跑去办了一张手机卡，却不知道打给谁，她记得杨老师的手机号，却终究没有拨过去。回到饭店，却接到亮子的邀请，要带她一起去上网，她从来没去过，她也不喜欢亮子，却鬼使神差的没有拒绝。

《未完待续……》


25.网吧里的口交
她第一次来网吧，就是被亮子带来通宵，开了两台机器，被亮子拉着到了一个最角落的位置，网吧里人声嘈杂，无数男女打着游戏，看着电影电视剧，大呼小叫的十分热闹，大夏天，简陋的网吧却没有空调，几台大号风扇呼呼的吹着，大部分男生直接光着膀子，一些女生穿的也是十分清凉，用坦胸露乳来形容也不为过，空气里有飘散着浊气，有汗味，有烟味，甚至有几个女生都是叼着烟的，她反而不讨厌这些味道，有些熟悉。

她坐在那里，什么也不会用，亮子帮她打开了电脑，又给她找出电视剧来看，是当时很火的《放羊的星星》，没过多会就看的十分入迷，一集接一集，她以前很少能看电视，家里的电视一共也没几个台，画质老旧，她头一次这样看电视剧，不等广告，不等时间，剧情精彩，十分畅快。画面卡住的时候，她不知道怎么处理，叫亮子，亮子探过身子来，伸过手，环过她的肩膀，抓住她的右手，放在鼠标上，告诉她，点这里，点那里，亮子赤裸的上身贴着她，贴着她的肩膀，摩擦着她露出的胳膊，肌肤，划过，让她的心里一抖。

一直以来，她都是个很自卑的小女生，没有朋友，也没有什么人注意她，她早就习以为常。可是杨老师的失去，却让她内心像是丢失了最重要的依托，极度的渴望关注，虽然她知道自己丑，不会有什么男生喜欢她，可是她还是有着期待。她也渴望像小婷那样可以和男生打成一片，渴望像小文那样有帅气的男生宠爱，哪怕是像莉莉那样，把自己打扮的那么美丽招男生喜欢，她都觉得比自己更有价值。

到了下半夜的时候，胡思乱想的她已经有了些困意，亮子却凑了过来，说要跟她一起看电影，在网上一顿翻找，打开一部电影，可开演还没几分钟，男女主角就脱了个精光。那是一部色情片，她看的第一部，情节已经不记得，她只记得两个人搅动在一起，有着大量的私处镜头特写，她头一次以旁观者的角度看到女人含住男人的下体是什么样子，近距离的看到女生的下体，被男生一点点顶开，插入的样子，这些，以前她只在书中看过，只能凭想象去想，凭身体去感受，可是现在却能在屏幕上看到？

耳机里传来女人夸张的叫床声，她极度紧张又害羞，偷偷看向四周，在角落里，根本没人注意到她，只有旁边的亮子，不怀好意的盯着她，眼神还时不时的，透过她的衣领，向里偷窥。四目相对，她尴尬的赶紧收回了目光，不好意思去看屏幕，却又好奇，低着头，眯着眼，偷偷的继续看，那些火辣的镜头。然后，她感觉亮子抱住了她。

两个凳子靠在一起，她直接被环入了臂膀，脑袋顶在亮子胸口前，她吓的一哆嗦，没有反抗，另外一只手，从她的领口伸了进去，探进内衣里，一把抓住了她的乳房。手很热，摩擦着她的小樱桃，用力的挤压揉捏着她，虽然已经有过几次隔着衣服的偷袭，可是这是头一次，如此毫无阻挡的，零距离的接触和抚摸，她能感受到亮子的贪婪，还有自己身体的反应，刺激，燥热，那只手从左边换到右边，又换回左边，来回的在双乳之前抚摸，把她的一双巨乳，挤压成各种形状，她脑袋顶在亮子的胸口上，觉得整个人都热了起来，分泌出细细的汗珠，她伸手解开了让她难以呼吸的内衣。

解开的内衣，直接被亮子掏了出来，丢在了屁股下面，而脱掉束缚的双乳，被玩弄的更为肆无忌惮，左揉右捏，甚至直接把她的T恤都拉了起来，两只双乳垂了下来，被亮子肆意的把玩着，让本就困的有些朦胧的她，此刻更加晕眩，她迷乱着，不知道想什么，此刻全是身体上的刺激，她能够感受到自己的下身已经湿透，此刻是如此的渴望更猛烈的侵犯，像以前那样，被插后面，被插前面，狠狠的。她低哼着，扭动着身体，脑袋在亮子怀里拱来拱去，脸却蹭到了亮子坚硬的下身，隔着短裤，戳在她的脸上，她竟然习惯性的，顺势把亮子的下身，掏了出来，含进了嘴里。

屏幕上的女主双腿大开，被肆意抽插，她含着亮子的下身，习惯性的吞吐着，舔弄着，男人的味道，让她有些沉醉，亮子沉浸在这意外之喜中，椅背转向一侧遮挡着，享受着她的口舌服务，对双乳的揉捏更加用力，享受到深处，直接将手伸向了她的裙底，掀起了她的裙子，按压摩擦她的下身，将手从早已湿透的内裤一边探进去，手指，插进了她的穴里，一下一下的抠挖了起来。嘴巴被塞满着，下身被塞满着，双乳在这种乱糟糟的环境中裸露着，身体上久违的充实和刺激像是能弥补心灵一样，让她享受着，大力的吞吐，扭动着屁股，用双腿夹住亮子的手，更紧一些，终于，亮子在她嘴里喷薄而出的时候，她也达到了高潮。

绷紧的身体剧烈的颤抖，然后瘫软下来，她斜躺在亮子怀里，将精液吞了下去，却依旧含着没有离开，直到亮子的下身渐渐变软，退了出去。她坐起来，落下T恤，整理了整理衣服，她看看亮子，他没有说话，转过去开始打起了游戏，她的内衣还在亮子身下坐着，她想要，却看到远处一个男生不怀好意的总偷偷看她，她没开口，把《放羊的星星》继续找出来开始看，然后不知道什么时候，就睡着了。

第二天一早，她被亮子弄醒，亮子的手正伸进她的T恤里揉捏着她的乳房，她生气的推开，要亮子给她内衣，但是亮子却坚决不给，说那是他的战利品。外面天已经亮了，清晨的阳光打在她薄薄的T恤上，光影下乳房的轮廓十分明显，本就巨大的双乳此刻像是什么都没穿一样，走起路来甩来甩去，还有两颗凸起的小樱桃，她一路极为不好意思的抱着胳膊，在亮子的调笑下回了宿舍。她本以为这个点大家都在睡觉，却不想正好撞见从洗手间回来的小婷，小婷上下打量了她一圈，看到她两颗凸起的樱桃，惊讶的问她昨晚是不是被亮子那个了，她本能的摇摇头，后来想到亮子在自己嘴里射出的精液，又点点头，最后摇着头害羞的跑回了宿舍床上。

《未完待续……》




26.洗澡时的侵犯
她并不喜欢亮子，只能说不反感，她也曾亲眼见过亮子和莉莉做了那事，知道亮子就是个色鬼，可是在被亮子侵犯时，她的嘴巴是满足的，身体是满足的，那一刻，她不觉得孤单，心里只有亢奋，还有男人对她狂热的情绪带给她的满足感。宿舍里有哪个女生没被占过便宜？反正又不会少一块肉。到了晚上，几个女生开始一起追问她昨天晚上的各种细节，对这个新来的小妹妹惨遭魔手的经历无比感兴趣，但是她却支支吾吾的什么也不好意思说，问她：“接吻没？”她想想自己吻了亮子的下体，“嗯。”“哇，那有没有摸你奶？”“嗯。”“哇，那你给他插了没？”“没……没有。”“哎呀，肯定是有了，咱们小妹妹真厉害，不声不响的就拿下一个男人哟~”她羞红了脸。

她大概了解到，好像每个姑娘都跟隔壁的男生有些什么，但是却不明朗，这宿舍里来来往往过不少女生，也有规规矩矩异常保守的，可是来了干不了多久就走了，日子久了，留下的都是她们这种所谓“玩的开”的女生，那么她现在，算是她们中的一员吗？大概算吧，她受够了被孤立，这反而有一种归属感。几个女生还是时不时的会讨论性趣的话题，讲了许多不知真假的故事，一些闻所未闻的做法，她听的害羞，又隐隐有些好奇。

隔了好几天没跟亮子说话，亮子也没有还她内衣，晚上的时候，她一个人端了水在厕所隔间洗澡，正在搓洗，门却突然被推开了，不知道是忘了锁，还是锁栓早就已经不太好用，就直接被这么推开了，她赤裸着身子，满脸惊恐的看着外面，是亮子。也许压根就是故意的，亮子直接就冲了进来，把门反锁。

她停下手来，双手交叉护在胸前，没敢太大声的责问道亮子想做什么。亮子什么都没说，看着她洁白的身子，挺翘的双峰，一把抱住了她，不顾她身上湿漉漉的水珠，低头开始狂揉她的乳房，亲吻她的小樱桃，就这么一个动作，她的身体就由紧张，变为了兴奋。她昂着头，闭着眼享受着亮子的侵犯，不敢发出声音，甚至不由自主的伸手去抚摸了自己湿漉漉的下身，看到她的动作，早已忍不住的亮子一把把她推倒，让她双手扶住墙，撅起屁股，然后她便感觉到一根坚硬的东西，挺进了她的身体，她就这么轻易的，被插了进去，被一个没什么感情的同事，占有了身子，这竟然就是她的第三个男人。亮子抽插的很猛，不停的摩擦着她鲜嫩的肉壁，激情翻飞中她仿佛回到家里，在客厅里，被使用着，身体极度的兴奋和刺激，可却又总觉得少点什么。

在亮子一次因为动作太大不小心滑出去，正准备再次插回她身体的时候，她伸手，扶住了亮子的下身，对准了自己的后面，轻轻向后送了一下屁股，啵的一下，插了进去，那一下的感觉，如此的熟悉，如此的满足。那种插入的感觉不同于前面，是一种另样的刺激，带给她的，除了刺激，还有熟悉，像是回到了那个小县城，回到了杨老师的身边，被杨老师，肆意的使用着，她心里突然有些委屈，鼻子一酸，眼泪掉了下来。

身体刺激让她没有多想的时间，亮子的抽插和对双乳的揉捏很快让她沉浸其中，亮子也许是第一次遇到这样的女生，竟然如此主动的肛交，极度兴奋的抽插着，更加大力的揉捏着，还伸出一只手，从前面掏到她的裆部，插入到了她的前面，一起抠挖着，刺激着她，她沉沦着，和亮子一起达到了高潮。亮子的身体退了出来，她低身取了些水帮他擦洗了一下，然后轻声说了句谢谢。这一句谢谢让亮子楞了神，“谢什么？”“没什么。”

亮子打开门出去的时候，正好遇见过来洗刷的小婷，小婷通过还没来得及关上的门看到赤裸的她，传来一个暧昧的眼神，还拦住亮子调笑：“占了我们家妹妹的便宜就想跑，什么时候伺候伺候老娘啊？至少得请我们吃饭嘛。”亮子回手就抓了小婷胸一把：“好，我请你喝酒，你请我吃奶！”然后被小婷锤着跑了。

《未完待续……》



27.亮子的礼物&小婷的抚摸
这个晚上，她睡得格外安稳，从小到大，她一直都学着做个安分守己的女孩子，可是，却一直被孤立，直到此刻，她才对周围的人群有一种融入和认同感，不管做的是对的还是错的，反正心理是刺激的，身体是满足的，其他的，重要吗？不重要，反正，没人在乎自己。她正是16岁，那种，野蛮，叛逆，对规则的不服，对命运的不忿，寻求自我，寻求刺激的想法，开始在心中，肆意的滋长。

隔了几天，亮子神秘兮兮的送她一份礼物，她晚上回到宿舍打开，是一身衣服，几个女生很兴奋的催促她换上试试。那是一套异常性感的衣服，上身是白色的吊带，紧身的，穿上以后，她的胸部几乎是整个凸起来，像是只穿了内衣一般的轮廓明显，低胸的设计更是连内衣都露了出来，光滑的小腹也露在外面，让她很不习惯。而下身则是一条很流行的牛仔裙，只不过很短，短到她走起来步子大一些的话内裤都能露出来，紧紧的包裹着她的翘臀。

几个女生纷纷称赞，说这身衣服实在是太显她的身材了，性感极了。小婷跑过来拿出自己的一双高跟鞋，她穿上，身材更显纤细，笨拙的扭着走了几步，本身不高的她，但是身材比例非常合适，却有了一种高挑的感觉，小婷绕着看了两圈，总觉得少点什么，最终盯着她并不搭配的内衣，让她脱了下来，上身只剩下了那个吊带，紧紧包裹着两只乳房，小樱桃又凸了起来，她不好意思，说这样不行，结果小婷变戏法般的掏出两个创可贴，掀起她的上衣，直接贴在了她的小樱桃上，帮她整理了一下，调皮的拍打了下她的乳房，说这样不就好了么。

她低头，发现果然那凸点没有多么明显了，但是挺翘的乳房依旧如此清晰，柔软有弹性的布料，包裹着乳房，将它原本的形状显现了出来，她轻轻走两步，乳房也在她的步伐下轻轻上下晃动起来，摩擦着衣服，传来一阵刺激，让她不好意思的红了脸，但是几个女生却拍手称赞，各种夸奖她的身材：“这才是魔鬼身材呢，我要是男人现在就得弄了你”，她被推到走廊，几个男生也被喊了出来，像欣赏奇景一样看着她：“哇塞，小妹打扮起来还是很有气质的嘛，这身材太棒了，给哥摸摸啊。”不管话是真是假，这种被众人赞美的感觉，让她很是受用，有一种强烈的虚荣心被满足的感觉。

哄闹中，不知道是谁推搡了一把，她跌入几个男生的包围圈，瞬间便感觉几只手攀了上来，使劲拧了几下，短短的时间里她就感觉自己的乳房被捏的火辣辣的疼，她大叫着，硬生生分开人群，被女生抢救般的拉回屋里，逃了出去。小婷还在门口骂几个男生的无耻，她自己偷偷背过身，掀起衣服来，看到刚才不知道被谁捏的几个红彤彤的印子，在雪白的乳房上异样的显眼，刚要放下，却被刚进来的小婷看见了，嚷嚷着：“哎哟，他们下手怎么这么狠，妹子你疼不疼？”然后跑出门又是一通骂，却让她心里暖暖的。

晚上睡觉的时候，大家几乎都已经睡熟了，小婷却爬到了她的床上，没有光，她的角落很黑，有些闷热，小婷却不管不顾的挤过来，和她躺在一张床上，把已经迷迷糊糊的她弄醒了。侧着身子看她，一只手却摸上了她的乳房，隔着睡衣轻轻抚摸着，问她还疼吗？她摇摇头，却想到小婷可能看不见，于是回了一句不疼了。小婷用怜惜的语气埋怨那些男生下手太黑，又宽慰她说不要介意，手却一直没停下来，一直在抚摸她的乳房，甚至把手伸进了衣服里，小巧的手在她胸上游走着，掌心摩擦过她的小樱桃，力度越来越重，对她身体的刺激也越来越重。

她没有拒绝，也不知道该说什么，在这样的刺激下，随着小婷的呼吸越来越急促，她的身体也燥热起来，她就那么躺着，被小婷抚摸着，小婷趴在她耳朵边，对她说：“妹子，你身材真好。”然后轻轻含住了她的耳朵，用小舌头逗弄着，这突然的刺激，让她浑身一抖，下身突然就湿了。小婷的舌头滑过她的耳垂，滑到她的脸上，最终，滑到了她的唇上，她轻轻张开嘴，那灵活的小舌头，滑入了她的口中。

这是她的初吻，真的是初吻，她的嘴巴被无数次抽插过，但是这是第一次，真正意义上的接吻，她渴望接吻，但是她也知道，她丑陋的脸庞很少有男人愿意近距离的接触，所以她早就接受了无人愿吻的事实。可是此刻，她轻启的唇齿被小婷侵入着，灵活的小舌头在她嘴里搅动着，唇对着唇，完全包裹住她的嘴巴，吮吸，她笨拙的迎合着，发出啧啧的声音，舌头搅动之间，让她有一种忐忑的激动和兴奋。她的胸被从睡衣里拿来出来，被小婷一直揉捏把玩着，小婷的舌头离开她的嘴巴，舔过她的脖颈，舔过她的肩膀，滑过她的乳房，含住了她的小樱桃。那是一种轻柔却又挑逗的感觉，不同于男人的狂猛粗暴，小婷的嘴巴温柔而又细致，灵活的舌头绕着她的小樱桃转来转去，这种来自于同性的刺激，以前她从未想过，此刻却在一种极度羞耻和兴奋中，燃起了满满的渴望，内裤，早已湿透，好在小婷的手，适时的滑了下去，伸进她的内裤里，开始揉弄她的下身，那一瞬间，她流出的水，更泛滥了。

女人最是了解女人，小婷的手指在她的缝隙间滑过，按住她前面的小豆豆，不停的抖动揉捏着，给她带来一波又一波的刺激，还有不停的被吸弄的乳房，让她的身体，燃烧着。迷乱中，她也伸出手，伸进了小婷的衣服中，抓住了她那不比自己小的乳房，比她的更坚硬，更圆润，分泌的细细的汗珠让乳房变得滑滑的，她抓着那里，也轻轻的挤压抚摸着，小婷发出哦的一声满足，下身的手更加用力，两只葱般纤细修长的手指，直接插了进去，开始抠挖她的下体。小婷抬起头来，含住她的耳垂，边舔弄着耳垂，边抠挖她的下身，用一种细微却极度兴奋的声音问她：“妹子，是不是经常有男人插你这里？”此刻她也处于极度的兴奋中，本能的回了一声嗯，插在她穴里的手指，一下子多了一根变成了三根，小婷更为大力的抽插着问：“那你喜不喜欢被他们干？”“嗯。”三只手指变成了四只，一下子，涨的她满满的，有些疼，可是抽动中，却无比的刺激。

她抬起一条腿，弯曲着抵在墙上，努力的分开着自己的下身，可以被小婷更方便的抠挖，小婷侧着身子，舔吸着她的耳垂，乳房摩擦着她一侧的胳膊，被她抓着揉捏着，下身顶在她的大腿上，分开腿夹住她的那条大腿，不停的扭动着腰肢摩擦着她的大腿，插入她下身的手指一刻也没停的抠挖着，抽插着，甚至连手掌都快探了进去。亢奋的问着她：“你是不是被很多男人干过？”“嗯。”“他们都喜欢怎么干你？”“就……操我……玩我胸。”“那姐姐操你你喜欢吗？”“嗯，喜……喜欢。”在语言和肢体的双重刺激下，她达到了高潮，很羞耻的，在一个女生手里高潮了，却很喜欢。在她高潮的时候，她感觉到小婷的下身也死命的抵在她的大腿上，插在她穴里的手指狠狠的往深处探去，一动不动，然后小婷的下身传来一片温热。

双双高潮的二人却没有觉得多少尴尬，只有剩下的闷热带来的一身汗所造成的不适，小婷毫不在意的继续一只手抱着她，又吻了吻她的嘴唇，对她说：“妹子你可真性感，姐姐都忍不住。”“姐姐也很性感，还那么漂亮。”“看不出来你嘴还挺甜呢，那你喜欢姐姐吗？”“嗯。”

《未完待续……故事走向结局已经注定，但是故事细节很多构思，欢迎探讨》

28.“不怪姐姐太粗暴吧？”
小婷温柔的抱着她跟她说悄悄话，趴在她耳朵上，跟她聊了很多，问她从哪儿来啊，为什么来啊，平时都有什么爱好，答来答去，她才发现自己的过去好像如一张白纸一般，除了杨老师和龙哥，其他的事情都那么无趣。小婷问她被几个男人上过，她想了想，如实回答：“三个。”“算上亮子了吗？”“嗯。”“那也不多啦，你身材那么好，我还以为你跟莉莉一样被很多男人干过呢。”“啊，莉莉的事你也知道啊？”“傻妹子，你一个刚来几天的都知道，我们都住那么久了怎么可能不知道。”“你们会看不起她么？”“看不起？姐姐刚才那样对你，你会看不起姐姐吗？”“不会……我喜欢姐姐，你让我很舒服，可是，你为什么要这样？”小婷嘻嘻一笑：“因为啊，你身材好，还骚，一想到你这身子被男人狠狠干的样子，我就兴奋，就也想狠狠弄你一把。”

说罢，又抱着她的脑袋，跟她亲了起来，两条舌头搅动在一起，那种湿滑的感觉不停的翻滚着，她说不起清楚心里到底是什么感觉，有紧张，有兴奋，还有种激动。最后小婷又猛地狠狠扣了她下身一把，四只手指插了进去，边扣边对她说：“以后你就跟姐姐混了。”说完便回到自己床上去睡了，留下紧张的她，低声嗯了一声。

从那天起小婷便更加照顾她，她说，小婷应该算是她的第一个朋友了，一起吃饭，下班小婷带她出去逛街，上班空闲的时候一起躲在走廊里聊天，小婷特爱听她讲她和男人那点事，每次怂恿着她讲完，都会激动的抱着她吧嗒亲她一口，说她真骚，她对小婷也是信任的毫无保留，分享着自己的秘密，觉得，有人能够理解和支持自己，这很好。小婷很喜欢对她动手动脚，摸她的胸，甚至故意伸手去蹭她的下身。她好奇的问小婷这算不算同性恋，小婷歪着脑袋想了很久：“不算，姐姐就是喜欢你，又不会霸占你，你给男人玩，我不仅不吃醋，想想反而还很兴奋呢。”她嗔怪着跟小婷打闹了起来。她说他不喜欢亮子，可是他碰自己的时候却又不反感，问小婷自己这样做对不对，小婷问她：“那被他干，你什么感觉？”“紧张，刺激，兴奋，也很满足，能忘掉很多烦恼。”小婷很深沉的说了一句话：“既然是喜欢的，那有什么错呢？”

几天后的一个晚上，她收到亮子的短信：“洗手间见。”她知道要做什么，没有回，想了一会，直接起身，悄悄出了门，去了洗手间，到那的时候，亮子正站在一个隔间里，赤裸着上身，抽着一支烟，昏黄的灯光下，烟头忽明忽暗。见她过来，亮子轻轻一笑：“我还以为你不来了得找别人呢，果然还是来了。”然后一把把她扯了进去，关上门，按住她的脑袋，迫使她蹲下，直接掏出下身插进了她嘴里。亮子的抽插很暴力，毫不怜惜的大力顶撞着，顶的她的后脑勺都撞到了墙上，发出咚咚的声音，不是很疼，但是脑袋嗡嗡的响，她想着亮子送自己的衣服，默默的忍着，配合着。

亮子就一边抽着烟，一边这么大力抽插着她的嘴巴，直到第二支烟也抽完的时候，才将她一把从地上提起来，将睡裙从身上直接扯了下来，看到她没有穿内裤，光滑的没有一根阴毛的下身，低说了一句真骚，托起她的一条腿，面对面抱着她，挺身直接捅了进去。她迷乱的抱着亮子的脖子，感受着自己下身的分分合合，深深浅浅，一波又一波的冲击不仅刺激着她的身体，也刺激着她的大脑，她的双乳在胸前无序的摆动着，拍打着亮子不算厚实的胸膛。直到最后，她两条腿都被托了起来，娇小的她整个人挂在了亮子身上，后背被顶在墙上，两条腿由于重力的原因，垂成了m形，下身也被分到最大，亮子一下比一下顶的更深，直到亮子快要射的时候，没用她求，亮子直接拔了出来，然后狠狠的捅进了她的后面，抽动几下，射了。

她在即将高潮的时候，亮子换了插入的位置，她没能高潮，还沉浸在刚才兴奋的余韵中，面颊通红，感受着自己依然硬硬翘翘的小樱桃，刚被抽插还有些合不拢的下身，回味着刚才一次次的侵袭，心中的燥热没有一点退却，可是她不好意思再求亮子。她被放了下来，亮子推门出去，却吓了一跳，小婷不知道何时堵在门口，小婷斜着眼拍打着亮子的胸口：“我说亮子啊，上次就说请我们喝酒，啥时候请啊，天天这么欺负我们家妹子可不行。”亮子嘿嘿笑着说下次下次就跑了，她光着身子躲在厕所隔间里不好意思的看着小婷，小婷见亮子走远了，则是巧笑一声，端进来一大盆水，说帮她洗洗。

温水淋在身上，很舒服，小婷也脱了个精光，和她挤在一起，两眼晶亮亮的盯着她湿漉漉的身子问她是不是又被亮子干了，她很害羞的说这不是都看见了嘛干嘛还要问，小婷坏笑着：“就喜欢确认下嘛，给我讲讲，怎么弄你的？”她无序的讲了几句，讲着讲着，就被小婷抱在了怀里，很用力，四只乳房对在一起，被挤压的扁扁的，幽暗的灯光下，依旧是白花花一大片，小婷的嘴巴吻上她，双唇再度贴在一起，两条舌头搅动着，轻轻的几下摩擦，便将她本就没有熄灭的欲火再次熊熊燃烧起来。小婷托起她的一条腿，抱在怀里，问她：“刚才，是这样吗？”她点头，然后便感到小婷猛的把四只手指插了进去，将她顶在墙上，边吻，边用力的抠挖起来。

女人的身体是柔软的，肌肤是滑腻的，手指是纤细的，力度是轻柔的，可是此刻的小婷，给她的感觉却不亚于一个男人，那种暴风骤雨般的侵袭洗刷着她的下体，她沉重的喘息着，低低的呻吟着，她努力含着小婷的舌头吮吸着，感受着下身的满涨感，没多久，就高潮了，那种被撩动已久早已蓄势待发的情绪，此刻终于迸发出来，从下身，传到腹部，胸腔，喉咙，脑袋，那期待已久的快感，一瞬间遍布全身，她抽搐着，抖动着，享受着，小婷松开手，她双腿无力站起，扶着小婷的身体慢慢滑了下去，蹲在地上，大口喘着气。

抬起头，却发现自己的脸此刻正对着小婷的下身，稀疏的阴毛里小唇分合着，小婷低着头，满眼都是兴奋的看着她，轻轻按着她的脑袋，往前送了送自己的下体。她下意识的，张开嘴，伸出舌头，去舔了那里。她在无数的深夜里，经常会舔食从自己下身带出体液的手指，她对这个味道很熟悉，此刻，她却是在直接的吮吸着小婷的体液。小婷大力的按着她的脑袋，她努力的伸出舌头，像是接吻一样，在和小婷的下体做着接触和交流，嘴唇包裹住小婷的下体，探出舌头，拨开小唇，探向深处的鲜嫩，在里面搅动着，翻舔着，用力，来回的一下一下的拨弄着。当她整个脑袋都被死死抵在小婷下体几乎就无法呼吸的时候，她感到小婷的下体也一阵的收缩，然后是一股热流淋了下来，打在她的脸上，小婷，也高潮了。

小婷蹲下来，抱着她，轻声的说：“谢谢，不怪姐姐太粗暴吧？”她摇摇头，说没事。不知道为什么，每次被小婷抱着的时候，她都会觉得心安，小婷用水帮她擦洗身体，水放的久了，早就有点凉了，她反而觉得暖暖的，靠在小婷怀里，享受着这少有的照顾，小婷的每一次擦洗，都像一阵春风，荡漾着她的心。

新生活杂乱无序，就像她无处安放的心，有些时候，她甚至不知道自己为什么跑出来，为什么要工作，为什么要活下去。她孤独、自卑、懵懂，她渴望认同但是没有朋友。可是此刻，小婷那种大姐姐般的关怀，让她的心里很满足。想到小婷刚才在自己的嘴巴上高潮了，她有些开心，觉得自己很有价值。在她的认知里，早就已经把身体当做了取悦他人的工具，她的脸蛋不漂亮，能有人喜欢她的身体，那也是一种认可。每次别人在她身上高潮，她都会有一种小小的自得和满足，男人也好，女人，也好，都是一种认可。小婷趴在她耳边说：“妹妹，刚才你的舌头可真棒！姐姐这样对你你不嫌弃吗？”“只要姐姐喜欢，我做什么都好的。”“真的？”“嗯。”小婷看着她，又吻了上来。

《未完待续……》



29.买衣服
小婷给他讲了很多事，很多别人和自己的事，比如莉莉，比如小文，比如自己。讲过去，讲曾经，讲自己为什么会这样，大家为什么会这样。小婷说，像她们这种没有文化，没有本事的女人，大概哪里也不会收留，不愿意回家，只能在外面这么漂着。小婷看着她：“你说你是初中毕业？”“嗯。”“那你是咱们几个里面文凭最高的了，哈哈。”怎么会？可是，就是这样。她们好像什么都没有，可是，她们依旧是青春靓丽的小女生，她们渴望快乐和激情，对她们来说，性，是最好的刺激，言语上的，或者行为上的，容易让她们兴奋和亢奋。爱呢？小婷说，你看看小文，她天天谈恋爱，三五天就换一个，每天就是邂逅跟上床，上过她的比莉莉都多，你问她她找到爱情了吗？爱情这种东西，太文雅了，咱们不适合。不过，有梦想终归是好的，说不定你就遇到爱情了呢？对吧。

她说自己很丑，更不会遇到爱情。小婷眼睛一瞪：“丑怎么了，女人又不能光看脸蛋，你看你这对大胸，还有这身材，那就是你的第二张脸蛋，多完美。哪个男人看了不得馋死了。你得学会发挥优势。”小婷说：“能勾引男人的就是优秀的女人，所以妹妹，你很优秀。”小婷歪着脑袋看她：“你说为了姐姐什么都愿意做，是真的？”“嗯。”

小婷拉着她，去给她买衣服，还拉上了不情不愿的亮子，来了这么久，她一直在郊区的小饭店，很少闲逛，这一次，才开始真正领略大城市的风采，林立的高楼，熙熙攘攘的人群，热情洋溢的一张张笑脸，和那僻静的小县城相比，像是隔了一个时代。小婷拉着她东奔西跑的找到一片服装商场，在里面给她选衣服，选高跟鞋，选丝袜，选小短裙，选像内衣一样暴露的吊带，和小婷自己一样火辣的穿着，最后，亮子极为心痛的付了钱。

小婷看亮子那一脸的纠结，噗呲一笑：“怎么？赚便宜的时候不是挺高兴的嘛！”小婷把她拉到试衣间，让她换上新衣服，还把内衣内裤都给她脱了下来，拿创可贴贴上了她的小樱桃，让她这样一起回去，她走了两步，下身凉飕飕的，就像是什么都没穿一样，乳房也摆来摆去，一下子就让她羞红了脸。

回去的公交车上，人满为患，她很尴尬的被亮子和小婷夹在中间挤站，够不着扶手，只能抱着小婷，四只胸对在一起，隔着薄薄衣服挤压的变了形状，甚至下面从本就短小的上衣里，露了出来一些，圆滚滚的，白花花的。亮子在她的身后，紧贴着她的背，她感觉到亮子的一只手，轻轻从她的腰部，挪了上来，慢慢的，放在她胸的下沿，紧贴着，用手指一下下的刮动，她那被压扁从下面露出来的胸部，在人员密集的车厢里，这原本并不猛烈的刺激，此刻却让她无比的兴奋。她红着脸抿着嘴唇，被小婷看见，斜眼看了一眼亮子。她以为小婷会阻止亮子，却不曾想，小婷却直接偷偷把手伸到了她的裙下，她的内裤早就被小婷脱掉了，所以手指，直接插了进去。

亮子跟小婷一上一下的刺激着她，让她的身体燥热兴奋起来，而周围密集的人群却包围着她，她像一个小矮人，被挤压在黑森林里，看不到光亮，却被玩弄着最隐私的地方，那种随时可能被发现的紧张，让她更加的兴奋，她咬着嘴唇，身体不敢做出任何动作，静静的忍受和享受着，司机突然的一脚刹车，让她们几个都有些失去平衡的朝前倾斜了身体，尤其是是小婷，背对着车头，差点就要摔倒，小婷插在她下身的三只手指，下意识的紧紧的扣住了她的下体，身体的惯性全加在了手指上，那一下的力度很重，很猛，她感觉像是下身都被撕裂一般的疼了一下，却猛然间，让她感觉到了更强烈的刺激，小婷扣着她的下面重新站好身子的时候，她高潮了，颤抖着，双腿软软的，没有倒下去，而是被亮子托住双乳扶住了身体，那双手，探进了衣服里面。

亮子的手在她的衣服里捏来捏去，甚至会隔着衣服去挤压几下小婷贴上来的胸，小婷没有拒绝，反而兴奋的盯着她的反应。下车的时候，她胸前的创可贴早就不翼而飞，还好天已经黑了，走在路上，她能感觉到小樱桃的摩擦，就像初中每天上学的时候那样，上下跳动，可此时，她的衣服不是肥厚的T恤，而是性感的吊带衫。她说，那种感觉，就像裸奔。

从车站到饭店，有挺长一段路，陈旧的柏油马路，冷冷清清，很远才有一盏的路灯在路上留下了大片的漆黑，亮子抱怨说：“你们两个人，这样也太撩人，难受啊。”小婷看了看，突然一把把她的上衣掀了起来，对亮子说：“来，你好好摸摸，不难受了吧？”她羞得满脸通红。黑暗中，亮子盯着这一片雪白，吞了吞口水，拉着她，要往旁边空无一人的小公园走去，她扭头看了看小婷，小婷眨眨眼：“我在这儿等你们。”



30.荒芜公园的黑夜
破败的公园一看就是罕有人至，杂乱的生长着一些树，让原本的黑夜，更显得浓。她被亮子牵着，裸露着双乳，一步步沿着歪歪斜斜的碎石小路向深处走去，原本喧嚣的虫鸣因为他们的脚步也停了下来，探到道路上的树枝和杂草时不时的擦过她的身子，划一下，滑过她的小腿、大腿、腰肢、乳房，甚至擦着小樱桃略过，毛毛的，又有些轻微的疼，让她的心里一阵阵紧张。一阵风吹过来，肌肤泛起阵阵冷意，她看着四周黑暗中摇曳的枝头，心中突然泛起强烈的恐惧而又神秘的兴奋感和紧张感，心脏砰砰跳着，喉头发甜，她感到下身和后面一阵猛烈的收缩，像是想要上厕所，又像是想要高潮。

她从来没自己跑到过如此僻静的环境中，此刻，被心头那强烈的神秘紧张感萦绕着，甚至都不知道是什么时候，顺着亮子的手，向前弯下身子撅起了屁股，亮子轻轻把她的小裙子掀到腰间，直接挺身，将那早已坚硬了一路的下身挺了进去。这一下对她的刺激是极为强烈的，心情本就在极度的紧张和兴奋中，在路上刚刚高潮不久的下身也还湿润兴奋着，强子的插入极为顺利，一下子便捅进了最深处，快速的抽插在她的下身弄出噗嗤噗嗤的水声，她的胸一前一后的摆动着，摩擦着高长的杂草，痒痒的，被亮子探过来的手，肆意揉捏着。

16岁的身躯正是柔嫩的时候，可是她柔嫩的身体，此刻正在被毫无怜惜的大力抽插着，她双手扶着膝盖，努力的将屁股抬起来，迎合着比她高的多的亮子的进入，感受着每一下的力度，下身的分合，沉沦的享受着这一次次的快感。亮子伸出一只手，将她的两条胳膊都扯到身后，抓着，拽着她，像是骑着一匹马扯着的缰绳，她被这样拽着，双手像是展开的双翼，被用力向后张拉着，屁股成了受力点，被用力的压着顶在亮子的身上，一下下的，插的更用力，更深入了，那强烈的快感让她忍不住发出了嗯嗯的享受声，在这一片寂静的杂乱里，显得分外旖旎。

亮子看着她的样子，把她的两只胳膊叠在一起用一只手抓着，猛的把她的上身拉的竖起来许多，不过她的屁股还是配合的努力向后撅着，亮子的另外一只手，抓着她的乳房，揉捏着，趴在她耳边不远问她：“喜欢吗？”她没有回答，还是情不自禁的呻吟着，亮子又问：“是不是特喜欢被人玩肛门？”依旧没有回答。亮子推了她一把，她又变成了弯腰趴下拱起屁股的姿势，亮子的一只手指，突然就顶在了她的后面，猛的一用力，噗的一下，捅了进去，然后是两只。

她下身的两个洞此刻都被填满着，刺激着，亮子一边抽插她的下身，一边又用手抠挖着她的后面。两个洞同时的塞满导致互相挤压，让原本顺畅的抽插变得有些生涩，亮子的下身，手指，在被挤压的变得狭小的通道里交错抽出又插入。隔着薄薄的一层肉壁，她甚至能感受到两者在她体内的碰撞，亮子手指下翻，插在她的后面，却隔着那层肉壁开始揉动插在她前面的下身，揉搓，按压，使劲摁住然后抽插，前面更多的是兴奋，后面更多的是羞耻，这种双重的刺激，让她迷失，甚至有种被龙哥和杨老师一起使用的恍惚感，她分不清哪里的刺激更强烈一些，呆呆的被亮子这样肆意的把玩着。

亮子扣弄了许久才抽出手指，并不干净，但是四下却没找到能擦拭的东西，最后扯了一枝低矮的杨树，撸下不少叶子来揉搓了去擦手指，一直在抽插她的下身也并未停止。擦完一把叶子刚要扔掉，低头却看见了她还未合拢的后面，随着抽插，还是一张一合的样子，坏笑一下，把手中的叶子揉碎，一点一点，用手指捅进了她的后面。她哆嗦了一下，没有拒绝，感受着那些颗粒感极重的碎叶，塞进了后面，然后被手指捅到更深处，摩擦着她的肠道，有些刺痛，却又有异样的充实感，一把塞完，亮子又揉了一把，继续塞，塞的她越来越满，感觉也越来越强烈，甚至感觉整个肚子都快要被碎叶子塞满一般，每次被手指往深处的推压，都带来一阵疼，还有一阵刺激。

在感觉已经被塞得满满的，手指都很难再往深处捅的时候，亮子用力顶了她屁股一下，她一个不稳的踉跄着向前迈了一步，亮子紧紧跟着，并没有让两人的结合处分开，然后又顶一下，又走。她就这样，被亮子边抽插着，边顶着，弯着腰，被向后反拉着双手，在这里走了起来，步伐怪异。散开的长发垂在路面上，比脑袋更低，低垂的脑袋因为充血涨的满脸通红，热乎乎的。虽然眼睛已经适应了黑暗，可是这个角度她还是什么都看不到，只能看到渐渐移动的碎石路面，在缝隙里长出杂草，看到自己垂下来的胸，打到下巴处，看到自己修长又雪白的两条腿，看到亮子的腿，看到自己分开的光滑的下身，还被亮子满满的插着，每迈出一步时，亮子的下身会抽出一节，然后再次狠狠的顶进去，带给她一阵晕眩的舒爽，透过两人的双腿之间，她还看到不远处有个人影，这吓得她一抖，下身猛地一阵收缩，给亮子带来舒服的哦的一声长吟，她差点直接抬起身来跑掉，仔细一看，才发现，原来是小婷。

在这一片荒芜中，她被亮子边抽插边移动着，不知道要被带往哪里，茫然的服从着他的指引，透过双腿，她看到小婷目不转睛的盯着他们，蹲在地上，一只手探进了热裤里面，弹性十足的热裤，裆部一鼓一鼓的蠕动着，她知道，那是小婷的手，在里面抚摸。不知道为什么，在发现自己被小婷看着的情况下，被一个男人抽插着，她反而更加兴奋起来，下身，也更加敏感。

最终亮子停止了对她的推动，面前是一条长条凳，老旧，但是雨水的冲刷却让它并不是很脏，他被亮子一把推倒躺在了上面，这一个动作让她胸前的双乳剧烈的甩动了一会才停下，突然空虚的下身让她感觉一阵不适。亮子跨坐在长条凳上，扶起她的两条双腿，大大的分开，然后把下身顶在了她的后面，顶着刚刚塞满的叶子，艰难却坚定的，缓缓的深入，直到整根没入。她感觉此刻的亮子，下身像是一下子变得很长一样，这一下的插入，让她半个腹部都有了刺激的感觉。亮子边抽插着，边又扯了一枝树枝，揉碎了叶子，塞进了她的前面。她有些怕，却没有拒绝，感受着亮子越塞越多，越塞越满，疯狂的抽插着，抠挖着，大力的分开着她的腿，压在她身上，吻她的胸，揉她的下面，生猛的，粗暴的，剧烈的，最终，她跟着亮子，一起到达了顶峰。

她躺在长椅上喘息了许久，胸口上下起伏，亮子伏在她身上，双手支撑着上身，还在沉浸在刚才的余韵中，掏出烟，点了一只，对她说：“在这种漆黑的地方，你简直是一个极品美女。”烟喷到她的脸上，是熟悉的味道，她不知道刚刚那句话算不算夸赞。她伸手去扣下身被塞满的树叶，扣了许多出来，丢到地上，深处还有很多，亮子却拍拍她，说走吧，她起身，整理了下衣服，跟亮子走了出去。小婷在出口那里等着她，满脸的潮红，斜眼看着亮子：“怎么着，今天出来没亏待你吧？”亮子嘿嘿一笑。

下身还被塞着许多树叶，走起路来，双腿交叉挤压摩擦着里面，下身也无法完全合拢，风吹进去，凉凉的。多走几步，甚至能感觉到有些叶子的碎屑，从下身的夹缝中，掉落了出来，混着她的体液，黏连着，从里面滑落，然后拉出细细的丝，打在大腿上有一丝凉，最后落在地下，让她觉得很是异样，走路也扭捏起来。小婷看着她的姿态，嘲笑她是不是刚才爽的太厉害了，她摇摇头，很不好意思的趴在小婷耳边告诉了小婷自己下面还是满满的，小婷吃惊的看着她跟亮子，说了句：“妹妹你可真骚。”说罢伸手到她的裙下突然扣了一把，又带出许多碎叶。

《未完待续…………您的支持是本文更新的最大动力，十分感谢。》



31.被动摇的矜持
回到宿舍的时候，其他人竟然都不在，小婷让她躺在床边，使劲分开腿，抱着，开始帮她清理下身。她感受到小婷纤细的手指插进去，在里面微微弯曲，勾着塞在里面的树叶，一点一点的往外拉，刮的很轻柔，一下又一下刮着她内里的鲜嫩划拉出来，很细致，她的下身有着一阵阵的兴奋，可是更多的是心中涌动的感激和感动，暖暖的荡漾着。小婷用两只手指勾住她的下身，使劲朝两边分开，对着灯光看着是否清理干净，说：“妹妹，你这里可真漂亮，男人插进去一定特别舒服”，羞得她满脸通红。深处的够不着，就让她蹲起来，自己掰开用力的往下沉腹压出来。

清理到最后，里面已经只有些许微小的碎末，很难在用手指刮出来，小婷把她拉到洗手间，弄来一只矿泉水瓶，装满水，把口直接塞进她的下面，猛地一按，哗的一下，冰凉的水充满了她的下身，让她猛的一激灵，然后流出来，顺着大腿流下去，流到脚踝的时候，原本冰冷的水，已经变得有些温热。小婷反复的把她冲洗的很干净，最后，还弄了两瓶温水，让她撅起屁股，撑开她的后面，灌了进去，不知道最后进去了多少，大部分都流了出来，但是却让她有了很强的排泄欲，她红着脸把小婷推出去，慢慢的排了出来，很多，都是树叶。

晚上小婷又挤到她的床上，她对小婷说，看见她偷看了，问小婷，既然兴奋了，为什么不给亮子弄，是不喜欢亮子吗？小婷摇摇头，说其实是男朋友不让她给别人插下面。她很好奇：“那你男朋友多久跟你做一次？来这么久都没见过”“不知道，等着，他想要了就会找我。”“那你……不想男人吗？”“想啊，其实跟他们打闹的时候，我故意让他们碰我胸，一碰我就湿的不行。”“然后呢？”“然后我就自己解决咯。”她很好奇：“你男朋友是什么样的人呀？你能为他这么克制自己。”小婷瞅瞅她，那句话很意味深长：“也许，你会知道呢。”

今天的小文回来很晚，她跟小婷说了很久的悄悄话的时候，才听到楼下一阵很响的摩托车轰鸣，几个叫嚣的声音吵闹着，打破了本来寂静的夜，然后小文才姗姗的上来，洗刷，躺下。本以为清净了，小文却又打起了电话，电话那头应该是新交的男朋友，小文用着极为嗲的语气撒着娇，软糯糯的，一开始还在说我也想你我也爱你，后面渐渐的又变成了不要嘛，最后对着电话，竟然哼哼的呻吟起来，哦哦啊啊的叫着，说着老公好厉害使劲干我什么的，那是在叫床。

声音不大，却异常清晰，大家像是没听到一样，没有人说什么，她呆呆的听着，问小婷，这是不是在那个呢？小婷点点头，说有什么大惊小怪的，早就习以为常，这就是咱们这种女人的生活，男人追咱的时候，咱是宝贝，追上了，咱为了他们开心，啥事做不得。你说男人喜欢咱们的灵魂和内心？那都是骗鬼呢，他们喜欢的就是咱的身子，喜欢弄咱，想要抓住他们的心，得先抓住他们的下身，别管用哪儿去抓，抓住就行。小婷看着她眨眨眼说：“这不是我说的，这是小文说的。”

小婷跟她说话的时候特喜欢用两只手指捻着她的一颗小樱桃，像是把玩一般，轻轻的揉捏，搓来捏去。小婷边捻着边对她说：“妹子，现在没人管着你，你多自由，不能白瞎了这副好身材，女人的身子就是越弄越性感，越性感越招人喜欢，有人喜欢，咱就是美女，反正给他们弄一次，也不会少你一块肉。”她想着曾经胖墩墩的自己，和现在的前凸后翘，低低的嗯了一声。小婷继续说：“我把你打扮的那么性感，你把亮子勾引的忍不住干你的时候，我就有种成就感。”她不知道怎么作答，想了半天说了一句：“谢谢姐姐。”

小婷问她，是不是性欲特别旺盛，她想起自己无数个深夜跪在床边想着杨老师抚摸自己自慰的时候，不好意思的点了点头。小婷接着说：“我听别人讲，像你脸上这种痘痘，是青春痘，也是痤疮，其实就是内分泌过剩，性欲太旺盛了没得到解决就这样，以后你多给男人弄，说不定，脸蛋可以变好看呢。”顿了顿又说：“喜欢咱就别压着，我教你给男人弄，我心里也跟着觉得满满当当的很舒服。”

这段话在她心里嗡的一震，没有哪个女生不渴望拥有一张漂亮的脸蛋，自从初中以来，满脸的痘痘早就成了她最为自卑的根源，多少年她没敢抬头走路，多少年用长发遮住脸，在发隙里偷偷看人，那种不好意思见人的不自信，折磨了她多少年，如果自己真能变漂亮，哪怕是一点，生活也许不会是这样，如果不是自己太丑，杨老师，怎么会放弃她？可是真的吗？她不知道，但是万一是真的呢？试试终归不会有啥损失不是么。她什么都没说，可是心里却突然燃起一些渴望，渴望现在就再被弄一次，被男人，狠狠的弄。这段话她记得很清楚，直到多年以后，也记得这段话当时带给她的冲击，有些震惊，却又有些尝试的渴望，就是那一刻，虽然她的心里还是有着多年教育带给她的矜持，可是却又生出了，许许多多的渴望。

床下的小文还在煲着电话粥，说着各种露骨不堪的语言叫着床撒娇，生动的或者直白的，粗俗的或者婉转的，在这种事情上，她从来都是只会情不自禁的出些声音，从没想过，女生也可以说出如此骚情的话，而且不回避不害羞。小婷按着她的脑袋，她顺从的趴在小婷的怀里，开始吮吸小婷的双乳，学着别人舔她的样子去舔弄小婷，然后被按着更往下去，她缩起身子，小婷掀起睡裙分开双腿把她的脑袋塞了进去，夹着她的脑袋，她的嘴巴贴在小婷的下面，开始乖巧又卖力的舔弄，直到那股温热再次流出来，冲进她嘴里。

对她来说，这是一个混乱，迷茫，盲从的时期，在这个年纪，即便是人生没有方向，却对不确定的未来仍抱有憧憬，叛逆又孤单，渴望同龄人的认同感，却又没有明确的是非观，她们判断一件事，通常不是以对错来评判，而是刺激不刺激，快乐不快乐，爽不爽。她跟着小婷去做了头发，卷卷的好像更成熟，拿自己微薄的薪水去买性感的衣服，买化妆品，学着她们画一些夸张的妆容，基本上发工资的一周就能花光所有，她还是文文静静的样子，可是面容下的心，却被点燃了起来，那是青春，叛逆的青春。

她在讲述这一段的时候，并没有太深刻的感情，这混乱的记忆让整个故事显得那么不真实，却又如此真实。多少人在这个年龄迷失，多少人一直迷失。我们往往无法以自己的人生经历去揣摩他人的人生是否合理，生活是否合理。就像本文的题记，这个世界，真的很大，有无数的人，无数的故事。所有的不可思议，有时候都是理所当然。所有你觉得无脑的、不可理喻的，都是现实存在的，就像是某宝SM情趣道具一月能热销数万件，我国ji女有2000万人，超3000万人痴迷传销，同性恋人数高达7000万，无数少女穿着暴露在喧嚣中扭动身躯，无数学生在校园里以爱之名肆意的交合，他们有着怎样的世界观？他们有着怎样的生活？现实里有多少夸张，有多少罪恶？很多东西，没接触过便无法了解，仿佛我们规规矩矩的生活，这世界上便没有黑暗，直到某天不经意的露出冰山一角，你才会觉得，哇，人性怎么可能如此堕落。这就是这个世界，也是我们的生活，在此处，我也不想做出过多的讨论。

她并不是没有其他生活，而且是很多，但是在这里，大家感兴趣的可能是各种性爱，故事的主线也是她的性爱，她在和我聊天的时候，我们最喜欢聊的，也是这些兴奋的过往，所以很多其他的，都略去了。无序的回忆整理起来更为困难，有些细节是她讲，有些细节是我凭照个人理解的添加，她像是洒下了一堆珠子，而我只是穿针引线，尽量以一个合适的顺序，去重现原本的面貌。

《未完待续…………问一句，有青岛及周边的同好吗？联系方式见书籍简介》



32.小婷的手机
小婷带她逛街，带她买东西，买鞋买包，带她一起去上网。教她玩游戏，劲舞团，那绚烂的画面和强烈的节奏让她感觉无比的精彩，教她玩qq，可是她的手机，不能用手机qq，只能在电脑上，她按着小婷的指导，加上一个陌生人，笨拙的按着键盘敲出一句你好呀，小婷坏坏的给她换了一个异常性感的头像，对方很快回应：“哇，你好，美女。”她打字很慢，却很享受这种被人追捧夸赞聊天的感觉，有一句没一句的聊着，语言很拘谨，心里却激动的美美的。

还有些时候，在四下无人的角落里，小婷跟她挤在一起，偷偷找出某个网站，跟她一起看各种色情的视频和图片。看里面女生摆出各种淫荡的姿势，看女人配合的被各种抽插，看她们仔细又投入的口交，看她们在被抽插时主动的揉捏自己的胸部，小婷对她说，这都是技术，你得学着。花样总是看不尽，有被捆起来玩弄的，有被几个男人同时插入所有肉洞的，有两个女人投入的互相抚摸，抠挖，舔吸。小婷吞吞口水：“真他妈刺激。”看里面的女人被各种玩具塞满挑逗和玩弄，小婷看看她，掏出自己的手机，一款算是小巧的国产女式手机，粉粉的。然后不知从哪拿出来一个塑料袋，套了起来，把她一条腿抬起来搭在座椅上，掀起她的裙子，拨开她的内裤，把手机顶在她的下身那里，用力，再用力，最后，缓缓的塞进了早已湿润的不行的那里，完全没入，只留下一些塑料袋的尾巴，很满，很涨，也很刺激。

整个过程她都是红着脸配合着，眼睛盯着屏幕上那个被缩小放在屏幕下角的画面，看着里面赤身裸体的女主被塞满的下身，感受着自己也变得满涨的那里，满心的羞耻与兴奋。小婷又伸手拿过她的手机，打开，拨通了自己的号，一瞬间，她的下身里面，猛然振动了起来，传来嗡嗡的声音。她惊得刷的一下把搭在扶手上的腿收了下去，紧紧的合拢，用手隔着裙子紧紧捂着，生怕远处的人发现了她一般，可是这个动作，却让她下身的刺激变得更加明显，她不敢做别的，就这样前倾着身子，使劲夹着，被刺激着，不好意思的盯着小婷求饶，下身却更加湿润兴奋。

小婷没有饶她，一个接一个的打，持续的刺激着她，只有在一个电话挂断，正在拨出下一个电话的空隙里，她感觉自己才有机会呼吸，大口的喘息几下。小婷还坏坏的拉起她的上衣，又把她胸露了出来，一只手拍打拨弄着，嘈杂的网吧里，啪啪声并不很明显，却像是打在她心上一般，每一下都紧张的一哆嗦，再加上下身由内而外的震动，她蜷缩着身体趴在屏幕前，咬着嘴唇抵抗着兴奋的侵袭。

小婷不停拨打着电话，兴奋的看着她的反应，两条雪白修长的双腿紧紧的闭拢着，还有身下的乳尖，一颤一颤的，网吧里吵吵闹闹，噼里啪啦砸键盘的声音，还有打着游戏胡乱吆喝的声音，而在这个角落里，却上演着如此香艳的一幕。正在她承受着这一波又一波兴奋刺激的时候，小婷突然停了下来，发出咦的声音，她抬头去看，小婷正在翻看她的相册。那时候的手机没有密码锁，小婷不知怎么就点了进去，里面是那些，她一直没舍得删除的回忆，她被杨老师玩的，她被龙哥玩的，她躺在沙发上，双腿大分，两个洞都开合着，流出白白的液体的样子。

她想起身夺回来，才刚一动才发现自己的胸还露在外面，一只手忙去掩住，可另外一只手根本抓不到小婷躲远的胳膊，只能任她把后面的也翻看完了，最后小婷凑过来问她这就是以前上她的男人么，是谁啊。她低着头不说话，小婷以为她是不好意思，其实她是不想说，每次想到杨老师，想到被他各种拍打，操弄的时候，她的心里，都是兴奋夹杂着难过。小婷又翻回她在沙发上分开大腿的那张照片，对她说，这张真的很骚，她想起来那是被龙哥整整玩了半夜后拍下的留念，脸又蹭的红了。

小婷没继续拨打，而是又翻出色情电影，抱着她看了起来，一只手搂着她，一只手则是伸进她的衣服里，揉捏着她的胸，调情处叮嘱她快进快进，看到激情抽插玩弄处，则是放慢了细细看，然后还会兴奋使劲揉捏她的胸，有时候很疼，她却很喜欢，跟着也兴奋起来。小婷的手机一直在她下面塞着，硬硬的满满的，那可是一只手机，这让她很是羞耻兴奋。她跟小婷看了很多色情电影，众多的形形色色的女人，漂亮的，身材妖娆的，在里面被男人肆意的玩弄，她看着那些女人疯狂又陶醉的表情，想，是不是真的特别舒服。小婷看着电影却又突然想起了什么，歪着头问她：“你俩上床，那拍照的是谁？你是给两个人一起弄么？”她想了想，好像确实是算这样，点了点头，小婷又狠狠捏了她一把：“真骚。”

回去的路上，小婷牵着她的手，可是手机依旧塞在下面，她走起路来每一步都很刺激，刺激着她的下身，虽然塞的很结实，却又总有一种要掉出来的错觉，走的别别扭扭。小婷则是看的蛮开心，走远了，回过头喊她快一点，然后欣赏着她夹着腿赶过去。她穴里的手机，又震了起来，这是在大街上，路灯昏黄，远处还有行人，她突然感受到那里的一阵震动，那种又内而外的震颤，还有更加强烈的滑落感，让她不由自主的再次死命夹紧了双腿，站在那里，弯着腰，扶着膝盖，本就性感的身材这个样子，更显得诱惑，忍到这一波侵袭过去，才赶紧走两步。没走多远，又震了起来，她又是忍住，忍到第三次过后，没有再继续震，而是接着一次很短的震动，那应该是短信。到这个时候，她才突然想起来，她的手机，在自己包里，这不是小婷打的，她很不好意思的告诉小婷，好像刚才有人打电话找她，还连着打了三个。

小婷收起娇笑，赶忙把她拉到一棵还算大的树后面，也不管远处的行人，直接掀开她的裙子，拉着塑料袋，把手机，一点点扯出来。她盯着远处的行人，心想不要发现，千万不要发现，心里紧张极了，下身却是异常的刺激，她感受着被塞的深深的手机一点点从下身被硬扯出来，在出口处，有些被卡住，小婷使劲的扯拽，把她那里再次撑开，慢慢的，整个手机都出了来，吧嗒一声，完全脱离，她甚至感觉到下身一阵不适应的空虚，像是少了什么。小婷看了一眼手机，脸色慌乱：“坏了，是我男朋友。”然后跑到远处回了电话，她听不到说了什么，只看到小婷一直在嗯嗯的点头。

男朋友来了不该高兴吗？小婷为什么一副慌乱的样子？她想不明白，也没有问，打完电话的小婷，拉着她，急匆匆的开始往回赶，甚至是要跑了起来，本来在小婷的要求下她并没有穿内衣，此刻跑起来，胸毫无束缚的甩了起来，摇摆跳动，隔着纤薄通透的白色小吊带，上下起伏着。

回到宿舍小婷便开始换衣服，把平日里的热裤换成了黑色小短裙，里面的内裤也换成了极为性感的蕾丝，奶罩也是，上衣则是极为暴露的低胸漏脐装，也是黑色的，被胸罩托起的乳房，还有平坦的小腹，此刻一览无余，白花花的一片，还有肉色的丝袜，黑色的高跟鞋。她放下平日里一直扎着的马尾，披在肩上，用梳子沾着水梳了几遍，然后又化好了妆，这一切进行的极快，眨眼间，小婷就变得更加妩媚诱惑。准备好，小婷便匆匆要出门下楼，经过门口看着呆呆站在那里的她，突然笑了一下，搂着她，在她的脖颈处狠狠亲了一口，留下一个鲜艳的口红印，转身走了。她走到窗边，看着小婷在楼下，上了一辆黑色的轿车，车越走越远，她默默看着，小婷男朋友真有钱，她这么想。

《未完待续……》



33.在宿舍被群p的莉莉
晚上她无聊的躺在床上，小婷不在，觉得像是少了很多东西，她给小婷发了两个短信，问她玩的开心不，没有回复，百无聊赖。天气很热，为了凉快些，近些天，她们都是开着门睡觉，最靠近门口的莉莉都没有意见，其他女生自然也没有意见。莉莉很怕热，更是大胆的很，睡觉的时候赤条条的，睡衣都不穿，只穿一条内裤，搭一条床单，只盖在肚子上，挺翘的双乳就那么裸露着。小文挤兑她：“你这样就不怕男人看见了忍不住操你。”莉莉甩甩胸：“操呗，给钱就行。”

开着门确实是凉快，门外面就是半开放的走廊，用水泥砌起来的栏杆，隔壁是同样开门睡觉的男生宿舍，没有灯，晚上黑黑的，透着暗暗的天光，一阵阵风从门口吹过来，再从窗户离开。她躺在床上，脑袋靠着床角吹风，却看见一个黑影进了来，看不清是谁，但是肯定是隔壁的男生。那人径直坐在莉莉的床上，直接上手捏住莉莉的乳房，把玩起来，莉莉应该也是醒了，配合的直接把床单丢到一边，靠在那，边被摸着，边小声跟他说着话。声音很小，听不清，聊了一会，莉莉直接爬起来跟他一起要出去，走到门口，却想了想，直接把内裤也脱了，丢到了床上，就这样，一丝不挂的，穿着拖鞋跟他出去了。

她本来以为他们应该是去洗手间了，可是没想到，刚不一会，隔壁的男生宿舍却传来了莉莉的叫床声，还有男生的哄闹，叫闹着先给我插个嘴，奶子真大，下一个我来之类的。两扇门都没有关，声音传过来异常清晰，甚至身体撞击的啪啪声都那么清晰，和着莉莉每一下迎合的哦啊声，隔着墙，她甚至都能想象出来，此刻的莉莉，就像小婷给她看的电影一样，被几个男生围着，抽插着，几个男生雄壮的下身排着队，迫不及待的，一根又一根的进入她的嘴里，下面。她也听到了亮子的声音，却没有吃醋的感觉，她甚至在想，自己跟莉莉比起来，谁能让亮子觉得插着更舒服，应该是莉莉吧，她长的那么漂亮，叫的那么好听，像电影里的女人一样。

男生的狂欢坚持到很久都没有停歇的意思，小文拍打着墙喊：“能不能小点声，还让不让人睡觉了啊。”结果隔壁哄闹着喊让小文一起过去玩，小文赶紧跑去关上了门。门并不是很隔音，她依旧能听到隔壁莉莉的叫声，她听着这淫荡的声音，想象着莉莉的下身被抽插的分分合合的样子，猜测现在莉莉正在以什么样的姿势，是躺着还是趴着，双乳正在被怎样的揉捏，她想着晚上小婷在网吧用手机塞住她的下身，在路上故意的逗弄，她想着自己被龙哥操到两个洞都流着精液的样子被小婷看到，身体也亢奋起来。她蜷起双腿，把下身分开，直接把手指塞了进去，三只，却觉得还是不够满足，狠了狠心，又加了一只，四只手指塞在里面，被紧紧的裹住，抽动起来很困难，但是她还是用力的，和着隔壁莉莉叫声的节奏，抽动起来，狠狠的抠挖自己，揉捏自己的胸部，莉莉猛叫一声，她便狠狠的抠挖一下，甚至不经意间，想象，正在被疯狂操弄的，不是莉莉，是自己。

她不知道自己是什么时候高潮的，高潮过后便沉沉的睡去，被敲门声吵醒的时候，她甚至还有一只手指在下面半插着，其他女生好像都没听到一样，没动静，她只好收拾了一下，爬下床去开门。是莉莉，依旧一丝不挂，头发散乱，斜靠在门边。不知道是几点了，天已经蒙蒙有一点点亮了，也许是城市的灯光，映在莉莉光滑的身子上，隐隐约约的，她看到莉莉的脸上，胸上，大腿上，都是精斑的样子，还有阵阵熟悉的味道，她知道，那是精液的味道。莉莉满面倦容，站在那抽着一支烟，另一只手攥着，应该是钱，看到她开了门，也不尴尬，丢了烟，说了声谢谢，进门倒头便睡，连洗刷都没有洗刷。

她已经被吵醒了，听着隔壁也没了动静，心想顺便去一趟厕所，结果刚上完厕所打开门，却撞见了也来上厕所的亮子。她低着头想赶紧回去，却被亮子一把揽住，从背后，双臂锁着她，还揉捏着她的胸，低着头趴到她耳边问她：“都听到了吗？刺激不刺激？”她不好意思说话，亮子继续说：“下次哥也带你这么玩玩啊？”说罢还用力用下身顶了顶她的屁股，她吓了一跳，使劲掰开亮子的手，慌张的跑掉了，留下亮子在后面哈哈一笑。

《未完待续……》



34.女生们的聚餐
小婷一直没回来，奇怪的是，大家也没问，室友没问，连老板也不问，就像大家早就知道了一样，她发了几个消息都没人回，也知趣的没有再发。直到第四天早上，她端着盆出门要去洗刷，才撞见了上楼的小婷，还是那身衣服，身上洗的很干净，可是满身却全是一道道红痕，胳膊上，腿上，甚至脸上，都有，一条条，印在小婷白白的皮肤上，很显眼，她本想问问怎么了，可是看着小婷散着的头发背后疲倦的眼神，到了嘴边的话又咽了回去，小婷对她笑了笑，也直接摔到自己的床上就睡了过去。她看着小婷微分的双腿，仔细看了看，内裤不见了，内衣也不在。她突然觉得，小婷很像那晚上的莉莉。

小婷一直睡到第二天早上，就像晕过去一样，期间她甚至担心的真去试了试呼吸，没死，她又开始自嘲，怎么会死。小婷醒过来就开始喊饿，拉着她到楼下厨房去找吃的，她尝试着问小婷到底干嘛去了，小婷大大咧咧的回她，“当然是约会去了。”“那你身上的伤？”“嗨，我男朋友弄的，他就喜欢玩点刺激的。”她想到当初跪在地上裸露着双乳，渴望着杨老师的课本落下来打在她乳尖上的自己，接受了这个答案，又接着追问：“三天三夜啊？一直在弄你？你不累么？”小婷撕咬着一根油条笑嘻嘻的看着她：“对啊，一直被弄，可爽了。”她还想接着问小婷为什么见个男朋友还那么紧张，却被小婷拿起一根油条堵住了嘴：“吃吧吃吧，堵不住你那嘴。”

小婷对身上的伤痕毫不在意，依旧是穿着性感，几个男生看见了挤兑她：“哟，战况很激烈啊。”她白一眼：“那是，你们几个快枪手是比不了的。”只有在上班的时候，她才会穿个丝袜套个长袖去遮一遮。说是伤痕，也并没有太深，褪去的很快，两三天的功夫，她身上只剩下了淡淡的青紫色的印记，又是休息日，傍晚，天刚刚擦黑，小婷便招呼大家：“走吧，今天姐请你们吃饭去。”几个女生欢呼一声说谢谢婷姐，小文则是坏笑着说：“应该谢谢姐夫才对吧？”小婷瞪她一眼：“你爱去不去啊。”“去去去，哪能不去呢。”

一行几个女生很快便打扮的花枝招展，她也在大家的怂恿下再次换上了亮子第一次送的衣服，这套衣服她一直不好意思穿，因为实在是太露，而且也太透了，怎么好意思出门，可是看看大家也是吊带短裙的，也不好扫了大家的兴，红着脸换上了。然后大家又起哄让她不穿内衣内裤，她不好意思，结果被小婷几人摁住身子硬是脱了去，这件裙子比她买的其它的都还要短，步子走的大了，甚至都能扬起来看到她的下身，她很不好意思的捂着站在那。莉莉看着她的尴尬，说了一句：“没事，我陪你。”伸手也把自己的内衣内裤脱了。然后是小文：“我也来！”还有其她人，最后是小婷，把热裤也换成短裙，里面真空：“既然这样，咱们今天就玩的刺激一些，就当是店里来大活了，怕谁不成！”什么大活？她听的一愣，但是没人接茬，大家哄闹着出门了。

这是很奇怪的现象，初中在学校的时候，她因为胸大被嘲笑排挤，现在在这里，大家却羡慕她的大胸。当时因为羞耻穿上的内衣，此刻剥光外出的时候，却带给她的内心一阵阵悸动。曾经以遵守规则为荣耀，如今却以打破束缚为刺激，这才多短的时间，心态就有了这样的变化，这就是成长么？她想。已是夏末，天依旧很热，虽然大街上穿着妖娆的女生不少，可是她们一行几人莺莺燕燕，排成一排，全副清爽的打扮，实在是惹人眼球，一路上回头率极高，小文还故意拍她屁股，说：“快看呀，那俩人在看你奶。”说罢故意扬一把她的裙子，羞得她满面通红。

吃的是路边烧烤，隔着马路不远，却没什么车，老板烤的烟雾缭绕，顾客很少，热情的招呼她们几个人围坐一圈。她本想和之前一样把后面的裙子垫坐在屁股下面，却发现太短了，根本垫不过来，最后相当于直接光溜溜的坐在了塑料椅子上，身体扭动间，光滑的屁股不时地和椅子做着摩擦，她害羞的夹紧双腿。小婷大方的点了满满一桌，说不够继续点，还上了许多啤酒，她已经许久许久没有喝酒了，上一次，还是离开杨老师的时候，她推脱着说自己不会喝，从来没喝过，坐在旁边的小婷眼睛一瞪：“那不行，今天都得陪我喝，不喝那我就不认你这个妹妹。”

冰镇的扎啤其实一点都不呛，喝起来更像是饮料，几个人边喝边聊，小婷就像是聊家常一样问莉莉最近生意怎么样，莉莉也是淡淡的说还行，大家东拉西扯，聊去哪儿买衣服，聊最近有什么好听的歌，聊诺基亚新出了一款手机，聊在网上看到有意思的新闻，聊劲舞团，聊QQ里好玩的网友，聊小文和男朋友怎么样，聊了很多很多，但是没有人聊梦想。

喝的时候不觉得什么，推杯换盏，不知不觉就开始晕晕乎乎，几个女生也是越来越放的开，聊的话题越来越火辣，动作也越来越夸张，完全忽略了自己原本就性感的打扮，娇笑晃动间，那一只只浑圆的乳房在上衣里抖来抖去。小婷甚至直接把一条腿抬起盘在了凳子上，脚踝压在另一条大腿下，裙子也被撑了起来，虽然天已经黑了，但是借着摊位上的灯光，坐在一旁的她还是能够清晰的看到小婷的下身，点缀着修剪过的yin毛，邻桌的几个光着膀子纹着花背的男人色眯眯的盯着几个女生瞅来瞅去，那眼睛恨不得钻到小婷裙子底，她推推小婷，告诉她走光了，结果小婷甩甩头：“让他们看去，看得见操不着，馋死他们。”

继续喝下去几个女生都已经有些飘了，小婷说想抽烟，但是大家都没有带的，她说去买一盒吧，小婷按住她说没那么麻烦，然后直接向着那一桌色眯眯的男人喊：“哥，给支烟抽呗。”男人满脸猥琐：“行啊老妹，你要是让哥看下奶，哥给你一包。”她本来以为小婷要骂人，结果小婷却直接站起来，走到那人面前，一把就把自己的上衣撩了起来，两只雪白丰满的乳房，像两只小白兔一样直接跳了出来，把几个男人全看呆了，小婷不屑的笑：“看够了吧？”拉下衣服，拿起他们桌上的烟跟打火机，回来坐下点了一只，抽了起来。

大家也都各自点上一支，也分了她一支，她从没抽过，但是没拒绝，她知道如果她拒绝这群人绝对有办法让她接受，她早就学会了如何做一个合群的人。她学着其他人的样子深吸了一口，很呛，这是她的第一反应，但是在酒精的麻醉下，烟味的刺激并没有那么明显，反而是那淡淡的烟草味，让她有了一种强烈的归属感，每次杨老师玩她，都会抽许多烟，她继续抽，烟酒混合的刺激，让她的大脑更加迷眩。

邻桌的几个男人经过刚才的刺激，早就已经坐不住了，看着这一桌青春靓丽而且貌似极为开放的姑娘，蠢蠢欲动，刚才说话的男人一手端着酒杯，一手拎着酒瓶，凑过来，凑到小婷面前，满脸堆笑：“妹子，认识一下啊？”小婷不理他，他也不死心：“你身材那么好，奶那么圆，把哥看的都想了，而且你那裙子下面，哥都盯一晚上了，没穿内裤吧？陪哥几个玩一晚上，哥保你爽翻。”小婷斜眼看他，勾勾手指：“来，给我。”他大喜：“给你什么？”“酒瓶。”小婷接过酒瓶，毫无预兆的，啪的一下直接摔在了旁边的护栏上，飞溅的玻璃和啤酒有些都弹到她的胳膊上，吓得她一哆嗦，小婷拎着剩下的半截酒瓶，指着那人的鼻子：“滚。”

男人像是受到奇耻大辱一般，气的满脸横肉都有些扭曲，几个同桌的也都站起来，摩拳擦掌，虽然说在她的意识里，男人应该不会对女人动手，可是现在的形势完全不是想象中的样子，她看着几个气势汹汹的男人，心想就算是不挨揍，估计也吃不到什么好果子，自己几个女生，怎么斗得过这么几个膀大腰圆的男人，她甚至有些懊悔刚才没有拦着点冲动的小婷，满脑子都是怎么办怎么办，她第一次遇到这样的情况，就像电影一般，吓得整个人手脚都是木的，甚至在想，自己几个人会不会被先奸后杀然后抛尸什么的。结果这个时候，莉莉敲了敲桌子，直接对着那人喊：“哎，我说胖子，我们是XX饭店的。”

她亲眼看着那个人的眼神从刚才的凶恶一瞬间变成惊诧，然后紧接着变成了有些畏惧，像是一个突然泄气的皮球，甚至跟小婷道了歉，说了句对不起大人不计小人过之类的，匆匆买单走人了。她说自己当时完全是惊呆的，那一瞬间发生的事情实在是太多，她根本接受不了，也想不明白，实际上直到后来她也没彻底弄明白，莉莉的话到底意味着什么，她当时就想，怎么跟电影里黑社会一样？大家就像是啥事都没发生一样，小婷无动于衷的坐下，说了句扫兴，要不换个地方玩吧？去哪呢？小文一拍桌子：“咱们去蹦迪吧？我男朋友刚才还发消息说他在那！”小婷想了想，说好，就去那。她想着小婷今晚请客已经花费不少，还要请大家出去玩，那多浪费钱，便跟小婷说别去了，费钱。结果小婷直接一拍她脑袋：“傻妹子，女生去玩，那是不要钱的，走，带你见识见识去！”

《未完待续……》



35.迪厅的邂逅
她们去的并不是多么高档的地方，用她的话说，那里更像是一个黑网吧，四周民房低矮错综，脏乱的街道，房子旁外架的铁楼梯锈迹斑斑，墙壁上有着乱七八糟夸张的涂鸦，小婷几人带着她七转八绕的走，就在她都以为要迷路的时候，在一个铁门前见到了一个满头黄毛的男生，旁边还有两个同伴。小文极为热情的直接贴了上去，抱着黄毛的胳膊，双乳靠在上面蹭来蹭去，跟大家介绍时候这是她的男朋友。黄毛几人看见她们这一行性感惹人的打扮，像是打了鸡血一般，搓搓双手便迎过来，两眼放光的对着小婷说：“早就听小文讲起你们都是大美女，果然名不虚传呐，认识一下，我叫XX。”小婷瞅瞅他：“不用说名字，反正我也记不住，你能对小文好点就成。”说罢便带着大家进了身后的铁门。

通过一条长长的昏暗的走廊，眼前的景色由破败转眼变成了喧嚣，由冷清变成了热闹，闪烁迷离的灯光，劲爆动感的音乐，拥挤的人群，疯狂扭动身体的一群少男少女，在街上的时候她觉得她们一行人的打扮露骨而另类，可是在这里，，此刻酒意正浓的她，不自觉的有一种天旋地转的兴奋，这是环境给她的刺激。黄毛热情的招呼大家，还给大家要了酒，几人也不客气，继续喝，轰鸣的音乐让她听不太清楚别人讲了些什么，几个小姑娘扯着嗓子聊天，借着闪烁的灯光，她看到黄毛的手一直搭在小文肩上，绕过脖颈，垂下来的手，直接从领口伸进了小文的吊带里，灯光忽明忽暗，那只手，在小文胸前旁若无人的揉来捏去，小文的吊带，被拱起一只游走的手型，兴奋的小文靠在黄毛怀里，抬头吻着他的脖颈，小舌头吞吞吐吐，然后那只手拿了出去，转而垫在了小文屁股底下，小文身体一震，时不时的扭来扭去，她看的清晰，想，应该是手指插进去了。几个女生借着酒劲起哄，要黄毛再干一杯，他没有推脱，直接端起来，喝了一大口，转过头，把嘴对在小文嘴上，流出的酒顺着小文昂起的脖颈流了他一身。

酒劲上来，她也没有继续平时那局促的感觉，小婷拉着大家去跳舞，她说不会，黄毛蹦起来说可以教她，便鬼使神差的跟着去了。说是教，其实毫无章法，音乐响起来，众人群魔乱舞般的随意扭动着自己的身体，身体擦着身体，胳膊碰着胳膊，屁股触着屁股，黄毛触电般抖动着对她大喊：“跳啊！”她摇头：“我不会。”结果黄毛两只手直接搭在了她裸露的腰部：“来，扭这里。”

也许是酒劲大，她也不知道自己到底怎么跟着节奏就摇摆了起来，有些僵硬的学着大家扭腰，摇头，渐渐她理解了小婷等人的疯狂，那有一种发泄的快感，赤裸的下体摆动间若隐若现，这昏暗的环境，也不会有人看见，反而像是下身什么都没穿一般的刺激，晃动的上身使得没有束缚的双乳摆动起来极为明显，黄毛握着她腰肢的双手，像打滑般的突然移了上去，一下子就伸进了衣服里，抓了一下她的双乳，还撕掉了她原本故意贴了的创可贴，撕掉了，左边的那个。

这一下让她变得极为紧张，她扭头去看远处的小文，发现小文对着另外一个男生扭的正起劲，没有注意。虽然小文没有注意，虽然她并不觉得黄毛冒犯了她，但是她心里，是极为过意不去的，还有些厌恶，这可是小文的男朋友，她扭头要走，黄毛却不依不饶的拉扯着她，伸手搂她的腰，还探到裙下故意摸她的下身，甚至一只手指都顺势扣了进去，两人争执间黄毛贴着她喊：“你们穿成这样来这种地方，不就是找人玩的嘛，别装了。”她不知道怎么辩解，直到小婷靠过来，一脚踢在黄毛的腿上：“放手！”她这才借机逃走。

她在人群边缘找了好一会，才找到一个像是出口的通道，走过去，安静了许多，在里面喘口气，酒劲稍过，她在想今晚这从未有过的疯狂，有些不适应，却也的确有一种快感，一种堕落的快感。然后遇到一个人，一个让她心里咯噔一下的人，那人走过来的一瞬间，她差点以为自己看见了杨老师，然而近了，却看不是，眼睛不像，鼻子不像，嘴巴不像，连身材都更高一些，可是，总有一种淡淡的，杨老师的感觉，大概就是所谓的神似，也许，是喜欢的感觉吧。那人走过来，说：“你好。”

她有些无措的不知道怎么回答，心脏狂跳着，哪怕是被亮子突袭的时候，也没有此刻的紧张。那人点上一支烟，继续自顾自的对她说话，说他是陪朋友来玩的，说他早就留意到了她，说她跟别的女孩不一样，她忍不住的问：“因为我丑吧？”那人笑了：“丑？哈哈，你哪里丑了，女孩子会长大的嘛，女大十八变，不用太在意，我是说，你有一种别人没有的感觉，很安静很文静。”顿了顿又说：“我很喜欢。”

就这么简单的一句话，甚至让她心里有些甜，那人又讲了许多，她似懂非懂的听着，低着头站着，看着自己的打扮，极短的裙子，极露极透的吊带，被撕掉创可贴的左边，乳头因为紧张早就变得硬硬的，在这走廊的灯光下，很明显，她突然觉得很不好意思，装作不经意的想把头发拨过来挡住，那人却说：“不用挡，很漂亮。”她竟然就真的停了下来，直到小婷电话打过来找她的时候，她才说了一句：“我得走了。”那人拿过她的手机，输入一串号码，递给她：“我的QQ号，有空加我。”转身从另外一边走了。

回去的时候，在门口黄毛还想对她动手动脚，刚伸手摸上她的大腿，她就赶紧跑远了，黄毛转身把手伸进了小文裙下，也不知道小文有没有看见刚才的一幕，还是满面甜美的忍受着。小婷嘴一撇，说小文没出息，小文也装作没听见。小文比大家回宿舍回的都要晚，都不用大家问，回来便开始说刚刚留在外面又如何跟男朋友缠绵，男朋友如何的弄她，如何的摸她，如何的生猛，如何的兴奋刺激。

已是深夜，她躺在床上，听不进去她们的聊天，满脑子都是今晚遇到的那人，想到自己在他面前的紧张，想到他夸夸其谈的口才，想到他的举手投足，想到他说自己特殊，想，他也是特殊的，会让自己有那样的感觉，她不知道那是什么感觉，只是觉得，自己喜欢听他说话，会让她安静、紧张，也会兴奋，可是又想到他那帅气的脸庞，想想自己的丑陋，心底一沉，知道自己和他，终究是两路人。

《未完待续……》



36.小文的爱情
凭小文换男朋友的频率，她一直以为自己应该再也不会见到那个黄毛，可是不曾想，才隔几天就再次遇见，晚上其他人都跑去出玩了，就她一个人无聊的坐在宿舍听歌发呆，然后，小文带着黄毛回来了。看见她在宿舍，小文也没有惊讶，把黄毛已经伸进衣服里的手拉了出来，然后把黄毛摁坐在床上，娇笑着说：“哥，别急，我先去洗洗，你再多等一会嘛。”然后当着她的面，还有黄毛的面，就开始脱衣服，一件一件，俯身去拿睡衣的时候，甚至还故意把胸压在了黄毛的脸上，黄毛张开嘴巴，使劲亲了一口，吧嗒一声，她在一旁，极为尴尬。

小文端着盆出去了，屋里只剩下黄毛跟她，气氛，更为尴尬了，她想着那天黄毛对她动手动脚，想躲出去，可是这么晚了也没好地方去，便转身想爬上自己的床，多少回避一下，可刚把上梯子扶手，就被一把从后面揽住了，还捂住了她的嘴，把到了嘴边的惊叫憋成了一声唔。没有别人，她想挣扎，可是挣不动，这个尴尬的样子，如果被更多人看见，也一定很难堪，她拧动了一下身子，却不料，屁股顶在了黄毛坚硬的下身上，一动也不敢动了。黄毛急迫的手很快就攀上了她的胸，撩起薄薄的睡衣，大力揉捏着，她想着小婷几人经常给她讲女人就是给男人操的，越操越性感，想到小婷说自己脸上的痘痘的分泌失调，想到自己的身子早就被黄毛摸了个遍，很早就已经动摇过的内心，此刻没有再反抗，但是心里依旧紧张，她回头：“让小文看见，咱俩都完了。”

黄毛没有放开她的胸，告诉她，只要她别反抗，别弄出动静，就不会看见。她没做反应，双手依旧抓着扶手，背对着黄毛，一动不动，然后是臀下一凉，黄毛掀起她的睡裙，把她内裤褪到了膝盖间，直接挺身便插了进去。虽然心理上排斥，可是她感受着下身的充实，那一进一出的刺激，胸前大力的揉捏，她的身体还是自然而然兴奋起来，她默默忍着一点声音不敢出，怕任何不自觉的叫床，会被不远处洗手间里的小文听到，黄毛也没有声音，屋里除了两人越来越沉重的喘息，只剩下了交合时肉体撞击发出的啪啪声，噗嗤噗呲，空气静的让人有些难受，她边承受着身体的刺激，甚至还要担心着小文马上要回来，听着洗手间传来的哗啦啦水声，稍稍有些安心，又开始胡思乱想，想小文每次吹嘘男朋友多么厉害，被弄的有多么爽，自己以前听着，潜意识里总有一些艳羡，可是此刻自己竟然是在亲身体验着。

说不清是害怕的紧张还是偷情的兴奋，她确实是感觉到了一种前所未有的刺激，那种提心吊胆的紧张导致的异常敏感，那种有些陌生的男人进入她身体时候的新鲜。不过她还是希望这一幕早点结束，她不希望被发现，为了让黄毛操的更舒服些，她配合的微微分开了腿，好让他插入的更轻松，这一个动作，反而带给了她自己更多刺激，每一次，都更深入，顶撞着她的深处，有些微的疼痛，还有，强烈的刺激。

就在她身体的亢奋节节攀升的时候，洗手间里传来了开门的声音，小文洗完了，黄毛显然也听见了，猛然抽出了身体跑回小文床上，她也吓得紧张的一哆嗦，像是突然惊醒般，一下子意识到了自己刚才有多么失态，就在这一瞬间从亢奋到惊醒到害怕的心态转换，这极为紧张的一个心理过程，加之黄毛突然抽出的刺激，她的身体一下变得很空虚，却在这种空虚之中，高潮了。小文近了，她不好乱动，直接瘫坐在了下铺上，却发现内裤还在膝盖间夹着，她刚想伸手赶紧拉上，小文却进来了，她就这么无力的，却又尴尬的坐着，尽力收着腿，不想被发现。

小文回来的时候穿的一身极为性感的睡衣，黑色的，却很透，像薄薄的纱，乳房、小樱桃，下面的黑森林，都如此清晰可见，直到后来她才知道，这种衣服并不是睡衣，而是情趣内衣，专门勾引男人的。本就在兴头上的黄毛根本忍不住，刚刚被打断的欲火再被添了一把干柴，熊熊燃烧，一下扑在了小文身上，按着脑袋接起吻来，小文转身，关了灯，对她说了一句咱休息吧。

眼睛无法适应突然的黑暗，她摸索着直接脱掉了内裤，擦了擦湿润的下身，爬上了床，躺在上面，心想，这应该算是回避了。下面传来了俩人压低声音的打情骂俏，然后是滋遛滋遛的，女人舔吸男人下面的声音，她的眼睛稍微有点适应这微弱的光线了，偷偷靠在床边去看，看到小文跪在地上，黄毛分开腿坐在床上，小文低着头，大口吞吐着，黄毛伸手压着小文的脑袋，时不时的，抬头盯向她的床上。

小文舔了一会，抬起头问：“哥，你下面怎么尝着有女人味？”她躺在床上心里一紧，心想千万不要被发现千万不要被发现，黄毛一把拉起小文，甩到床上，抓着她的乳房狠狠揉捏着：“什么女人味，哥是纯爷们！看来得好好收拾你一下。”然后是刺啦一声，她看到小文的衣服直接被撕开，两只乳房跳了出来，然后是那小巧薄透的内裤，啪的一声便被扯断了。小文一边心疼的说着这样下次就没得穿了，一边努力张开大腿，主动握着黄毛的下身对准自己，噗的一声，整根没入。

此刻她已经完全适应了黑暗，即便是靠在床头假寐，也能清晰的看到小文对着她分开的大腿，黄毛粗壮的下身此刻正在那里进进出出，小文的那里像是一张湿润的嘴巴，紧紧包裹着，她想，这就是小文所谓的抓住男人的下身吧。就是这个下身，就在刚才，还插入了她的身体，还带给了她一次高潮，她说不清楚是紧张还是羞耻，想到这些，心里就痒痒的。

床下的两人不知是如何做到的旁若无人，放肆的交合着，黄毛边抽插边用各种粗俗的语言羞辱着小文，小文边放荡着叫床边回应。“骚货，婊子，贱B，母狗……”等等，而每一个名词出现，小文都会更加兴奋的叫起来：“是的，哥，我就是你的母狗，我是你不花钱的婊子，我是欠操的贱逼，快操我！”噼啪的撞击声，啧啧的水声，还有小文高高扬起的双腿，架在黄毛肩膀上，她早就听习惯了小文煲电话粥时的叫床还有每晚绘声绘色的形容，可是此刻如此直接的看现场版，还是很震撼，和莉莉不同，小文迎合和投入，那种强烈的情绪，是莉莉所没有的，这大概就是爱情吧，她想。

在能力上小文确实没有吹嘘，不知道是因为真的喜欢，还是因为她的旁观，黄毛显得极为兴奋，一个晚上操了小文三次，每次高潮的时候，小文都会紧紧的盘主黄毛的腰，让精液一滴不漏的进入她的体内。第二天黄毛走后，小文专门向她道歉，说打扰了她休息挺不好意思，其实她心里更加抱歉，她总觉得是自己勾搭了小文的男人。她问小文为什么那么大胆敢在宿舍这个样子，况且自己还在。小文掰着手指头跟她算，开一次房，就算是很差的小宾馆，那也得好几十块钱，自己工资才多点，黄毛还在找工作，做女人的，当然要为自己男人省钱。

对于情啊爱啊的，说实话，她还不是很懂，她只喜欢过杨老师，也是同样的心甘情愿的付出着一切，并且享受着，所以她觉得她能够理解小文。一直以来，她也早已习惯这些男女的所作所为，她应该习惯，习惯了有时会撞见莉莉低头刷牙的时候都能被男生调戏般的后入抽插，习惯了小婷和隔壁男生打闹的时候偶尔上衣被剥的精光，被人抓着双乳揉的骂骂咧咧，回来时却湿透下身，晚上爬上她的床，吻她，摸她，狠狠扣她，把她的脑袋夹在双腿之间，享受着她的口舌，习惯了小文打电话时的叫床，每晚睡前卧谈必定炫耀的男朋友，习惯了偶尔夜晚亮子的短信，然后卫生间里的交合，她清楚的知道自己不喜欢亮子，但是，她需要亮子的玩弄满足自己内心的空虚，还有身体的欲望。

这是年轻人的生活方式，这是年轻人的世界，那些夸张的行为，那些嚣张的姿态，那些乖戾的言语，那些开放，那些淫乱，那些叛逆，这一切，是打破规则所带来的快感。走出小县城的她，原本就像是一张白纸，然后在极短的时间里就接受并融入了这一切，她以前从来没想过为什么，对不对，可是现在，却出现了疯狂后的迷惘，她想着那天在迪厅遇到的那个人，想到他会怎么看待这样的自己，想到这个世界又会怎样看待自己，想到如果杨老师知道自己的现在，又会怎样。

尤其是想到自己竟然勾引了小文的男朋友，心中负罪感，又加一层，这让她，有些不安，有些孤单，有些倾诉的欲望，却又不知道找谁，然后，她又想到了那个人，那个这些天一直在她脑海里转来转去的人，那种一见到他就莫名其妙的紧张却又安心的感觉。

她翻出自己的电话，翻到那串号码，那是他的qq号，她默念一遍，又合上手机，心脏砰砰跳着，想着他的样子，他的声音，又觉得自己配不上他，躺在床上，睡不着，又想他，又翻开看一遍，默念一遍，再合上，纠结。一直这么纠结了好几天，后面基本上手机也不用看了，她已经背下来了，比自己的qq号背的都要熟。她想起来那人对她说的那句：“不要用挡，很漂亮”，她想，也许他有一些喜欢自己。最后她终于还是鼓起勇气，一个人偷偷跑去网吧，笨拙的开机，颤抖着手登录了自己的qq号，更为紧张的，颤抖着，添加了那个qq好友，他的昵称，叫“风”，她在验证信息里写道：还记得迪厅走廊里那个女孩吗？

好友请求终于发出，她长舒一口气，像是这些天鼓起的勇气一下子都卸掉了一样，瘫软到座位里，稍稍活动着手脚因为过度紧张后留下的麻木感，还有木木的头皮。想起刚才那个头像好像是灰色的，她记得小婷说过，这是不在线，她突然觉得自己有些可笑，添加了又能怎样呢？也许对方，根本就不在，也许看到了，也不会通过，自己还傻傻的觉得像是完成了一件大事一样，真是可笑啊可笑，到头来的紧张，只不过一场徒劳。正在自嘲中，耳机里突然传来了一声重重的咳嗽生，然后qq好友里那简洁的界面中，多了一个头像，是他，紧接着，头像跳动起来，她呆呆傻傻的点开，他发来一句话：“你终于来了。

《未完待续……这是很长的一更》



37.风哥哥
简短的一句话，五个字，让她刚刚冷静下来的大脑再次轰的一下，乱了，全乱了，脸上火一般的烫着，手足无措，不知道该做什么，只看着屏幕上闪过的字：“我一直在等你。”她脸上火辣辣的想，等她？是喜欢她吗？还是有话要对她讲？她那么丑，根本配不上他，在此之前，连能跟他再说一次话都是奢望，可是现在，他却说在等她？她笨拙的打字：“等我做什么？”发完之后又开始后悔，好像在他面前，自己做什么都是多余的错误的，不知道如何去说，也不知道如何去沉默，想了他那么久，却不知道为什么想他，加上了他的好友，又不知道为什么要加他。但是在知道了他也在想她的时候，她的整颗心，都是澎湃的。然后屏幕上又跳出他的回复：“我想和你做朋友，好朋友，无话不谈的那一种，不知我是否有这样的荣幸？”

他？荣幸？她脑袋里嗡嗡的，这应该是自己的荣幸才对吧，这是自己渴望的，他能记得自己，她已经很是感动了，现在，他又说出这样的话，她怎么会拒绝，怎么可能拒绝，可是，事到临头，她又觉得自己没资格做他的朋友，她说：“你不会嫌弃我吗？”“嫌弃你什么？”“我丑。”“你的气质很好。”“我矮。”“你的身材很好，那晚看的，很清楚。”她想起那晚自己左侧的乳房凸起的小樱桃在灯光下那么明显，脸上又是一红，还是怯怯的说：“我打字很笨。”“没事，我可以等你。”她鼓起勇气：“我被很多男生睡过，你会介意吗？”“我睡过很多女生，你介意吗？”她心里一跳，那一瞬有稍稍的难过，可是下一秒她就接受了这个现实，他那么优秀，愿意被他睡的女孩子，肯定是很多的，他说没睡过，那才是撒谎，他愿意说，那是因为他的真诚，她摇摇头，心说不介意，然后才想起来是在电脑前，然后又回复他：“我不介意。”

他是她的第一个异性朋友，在此之前，她只跟小婷说些悄悄话，可是小婷也是女生，很多时候，女生与女生之间，有许多话，还是说不透。而更早之前，在初中，她一个朋友都没有，在男生面前，她是一个大胸的丑女。她的内心很深处，有一角，从未敞开过，而今天，她有了一个朋友，男生朋友，还是一个让她想到就会心脏砰砰跳动的男生，虽然她还不是很清楚朋友的定义，可是她还是有一种幸福的眩晕感。

她打字慢，而他的话很多，更多时候，她像个聆听者，他说好朋友是接受彼此不会有任何嫌弃，他说好朋友是彼此陪伴而不会伤害，他说好朋友是绝对的信任，是无话不谈，是可以把内心最深处的秘密互相分享的人，他说好朋友，是一份心灵的寄托。他说喜欢她的恬静，喜欢她火辣的身材性感的打扮却又有些局促的样子，他说你被男生睡过又怎么，被许多男生睡过又怎么，男女之间性本来就是永恒的最吸引人的话题，你被他们睡，证明他们喜欢你，证明你的优秀，享受性爱，是你的权利。他说她的身材真的超级棒，那些男生一定非常享受。他说保守未必正确，放荡也未必错误，他喜欢的，是真实的她，愿意而且希望，聆听她的故事。

她红着脸看着他发过来的文字，努力的回应一声，每一句话都让她面红心跳，却又满心欢喜，那每一句，都是对她的认可和鼓励，带给她的都是无比的满足，还有感动。这么多年来，好像从来没有人这么真诚又热切的跟她说过这么多的话，赞扬她，安抚她，靠近她，带给她一种前所未有的安全感和充实感，就像那晚在走廊一般，她低着头，可是他说的每一句话，她都觉得，那么有意思，那么好听。他的不嫌弃，让她心里一块重重的石头落了地，有一些前所未有的轻松，在他直白的谈论那些上她的男生该有多享受的时候，她有些不自然，却又有一种羞耻的兴奋，因为他说这样的她对男生充满了诱惑，没有哪个男人把持的住。她想，这句话，是在说他自己吗？她有些窃喜，却又不敢相信。

她笨拙的打字，问他，自己勾引了室友的男朋友，是不是一个坏女生，他说想听听到底是怎么回事。她极为不好意思的，组织着自己拙劣的语言，把那一天，怎样在迪厅被黄毛摸了胸还扣了下身，又怎样在宿舍被黄毛借着小文洗澡的空档按在床边抽插揉捏了，躺在床上看着小文和黄毛的交合，自己心里多么的愧疚。讲这些的时候，她心里是极度害羞的，头一次，这样主动的，把自己最最隐私的性事，这样坦诚的铺开在一个男生面前来谈论。

可是她想到他说，好朋友就是无话不谈，没有秘密，她也应该拿出自己最真诚的一面。听完她的讲述，他反而说了一句：“我真没想到那天你不仅仅没穿内衣，还没穿内裤，你真性感。”她面红耳赤，呼吸都有些局促，他又说道：“从头到尾，你没有主动，你是无辜的。即便是你被他弄到高潮了，也不能说明你有心去伤害谁，他侵犯了你，你没有拆穿他，这是你的大度。”她长舒一口气：“谢谢你，风哥哥。”

她从不叫他风哥，而是叫他风哥哥，她觉得，这样离他更近一些。不知道为什么，他的每一句话，即便是在简单，也能让她觉得心安，他说的每一个道理，她都觉得无比正确，相信，并且愿意相信。天已经擦亮，没想到这一聊，就是一整夜，她活动下身子，身上由于紧张和熬夜出的汗附在皮肤上，黏黏的，有些不舒服，可是心里却是极为的幸福和满足，这么多年，从未这样畅快的和谁聊过，一夜未眠，却像大梦一场，是一场美梦，真实的美梦。想到他也是陪她聊了一夜未睡，心里又是感动，又是过意不去，满满的，都是对他的感激。最后，她说自己要回去了，她问他：“我讲这些，是不是很烦？”“没有，我很喜欢听。”她再问：“那么以后，还能来找你聊天吗？”他说：“好朋友，是一辈子的。”

《未完待续……另外就是问下大家，觉得每天什么时间更新比较合适？》



38.“你的理想是什么？”
她没有太过分的奢望，能和他做朋友，能和他聊天，已经让她异常满足，原本她甚至担心自己会被嫌弃，可是他却说喜欢，这对她来讲，已经是，最最好的结局。她不知道别人朋友之间是如何交流，但是她喜欢这样的交流，喜欢他的每一句夸赞和宽慰，觉得一切都那么害羞，却又那么自然而然。她开开心心的回去，一路上步伐轻盈欢快，心里甜蜜蜜的，她隐约明白，这大概就是喜欢吧，喜欢他，但是她没有说，也不会说，没勇气说。

她想到自己讲被黄毛弄的时候，他说她真骚，心里不禁扑通扑通直跳，这种紧张，来的比当时被操的时候还要强烈，她不好意思讲，但是他说他喜欢听，于是，她讲给他听，满怀羞耻与兴奋，就像是在他的面前，又被弄了一次一样，以她的性格，正常来讲这一定是极为羞于启齿的，可是这一次，不知道怎么了，就像是为了取悦他一样，她竟然一点一点说了出来，而且，心中竟然有着兴奋和激动。

上班的时候，她想着他说的话，说她一侧乳头露出的性感，说她的胸一边含蓄一边挑逗，极为的诱人，说她左侧的乳房，看起来更大更圆润，说她真美，不自觉的又红了脸，偷偷伸手进衣服里，把内衣往下拉了拉，折了一下，把左边的小樱桃，从内衣里露了出来，顶在了衬衫上，想象着自己这个样子再次被他看，虽然现在还隔着衬衫和外套，可是却觉得自己像是赤裸了一般，被人窥视着她淫荡的样子，一个人站在那里，却兴奋了起来。正在想入非非的时候，肩膀突然被拍了一下，惊得她一个激灵，小婷从旁边满脸坏笑的凑过来：“发呆呢？是不是想男人了呀？”她红着脸不说话，却一下午都没有整理内衣，就那样，偷偷凸着小樱桃。

晚上的时候，她又收到亮子的短信，叫她去洗手间，这一次，她破天荒的没有去，不知道为什么，她就是莫名其妙的想，这样的事情，风哥哥会怎么看？虽然只是一次的交流，虽然只是彼此说着成为好朋友，可是此刻，她满心都是他，想听他说话，听他的意见，听他的看法，此刻，他又在哪里？她的手机不能上qq，此刻忍不住的想他，也只能在心里默想，他没有留给她手机号，她也没敢冒昧的去要，这种思念，让她幸福，又煎熬。她给亮子回了消息，说自己不舒服，过了一会，莉莉的手机响了起来，然后起床，出门，不一会走廊里就传来了莉莉放荡的叫声。

她听着莉莉的叫声，心想，如果刚刚出去了，现在被抽插的，就是自己，她不是不想要，恰恰相反，一整天的兴奋，此刻的她早已经是饥渴难耐，她伸手轻轻的抚摸着自己的下身和乳房，回忆着自己被男人抽插时的满足感，回忆着第一次见他时自己羞人的打扮，回忆着在键盘前一个字一个字把自己被黄毛操弄的经历讲给他听，回忆着他夸她骚，说她性感。想象着当时的他在屏幕的另一边，该是什么表情，此刻的他，又在做着什么。如果他愿意抚摸自己的身体，又该是怎样的刺激？她忍不住的把手指插了进去，慢慢的抽插着，想，他说上自己的男人很享受，可是此刻她觉得，那些能被他上的女人，才是最幸福的。

高潮后的她昏昏沉沉的睡了过去，早已疲惫不堪，做了一个很长的梦，梦里有一个伟岸的男人身姿，她赤裸着跪在地上，托着自己的双乳，等待着他的使用，那个男人转过身，抬起她的下巴，一根粗壮的下身捅进她的嘴里，她努力的亲吻吞吐着，心中无比的满足，她偷偷抬头去看那人的表情，绕过那人脸庞落下来的光线很刺眼，朦胧中，她看到那张脸，是杨老师，一会，又变成了风哥哥。

她的mp3坏了好些天了，在刚坏的时候，她心里止不住的难过，因为那是杨老师留给她的回忆，里面的每一首歌，她没有换过，却早已听的滚瓜烂熟，可是此刻它坏了，屏幕再也不亮了，耳机也再也没有了声音，就像是自己跟杨老师的感情，她想，再也修不好了。原本她消沉了许久，可是此刻，却又有些释然，杨老师过的很幸福，自己就不应该再去打扰他，现在的自己，也挺好的。每晚习惯了听歌的她没有了mp3，本来也很是无聊不适应，可是现在，她每晚躺下，满脑子想的就是那个身影，竟也不再觉得无聊，想着下次去网吧，他是否还会在，想着跟他聊天，心里满满的都是甜蜜。

没能熬过几天，很快她又忍不住的跑去了网吧，满怀忐忑的上线，不知道他在不在，也不知道他还记不记得说他们是永远的好朋友，不知道他是真的，还是假的。幸好，他在。他和之前一样的热情洋溢充满着光辉的色彩，欢迎着她，侃侃而谈，问她近期的生活如何，她说一如往常，但是……她说了自己和亮子的事，她不知道这种没有感情的交合，对不对，请求他的意见，他问她：“你喜欢跟他做吗？”“不知道。”“那么每次被他操，你会不会高潮？”“嗯……会。”“会高潮，那就是喜欢，喜欢，就可以做，应该做，至少，这能发泄你的欲望，但是，要注意避孕，不要不小心怀孕了，那会伤害自己。”她的心里暖暖的应着。

她后来问他，好多男人都是喜欢老实的女生，像她这样的女生，是不是不会有男生真心喜欢？他告诉她，这个世界上，有很多人，有很多男生，也有很多女生，有很多种，有的人喜欢墨守成规循规蹈矩，而有的人，更遵从自己内心的欲望，有喜欢保守女生的男生，当然也有许多喜欢开放女生的男生，性感，恰恰是她最诱人的魅力。她想，这应该就是他的回答，他是喜欢这样的她的。

他跟她讲了很多，不仅仅是性，还聊了许多，聊生活，聊兴趣，聊新闻，讲笑话，精彩的生活、繁杂的兴趣、独树一帜的观点、令人捧腹的段子。她真的是被他的博学幽默风趣深深折服了，不仅仅是初见时的怦然心动，还有深入了解后的深陷其中，越接触他，越感觉他的不同，越觉得他的出色和优秀，越是对他钦佩和喜欢，她甚至都不能相信世界上有如此迷人的男人，让她沉醉，每一句话，都让她沉醉。他还谈到了梦想，谈他的理想，他的报复，谈他的野心，言语之间，全是男人满满的锐气与雄心，她从未听过其他男人这样指点江山的谈话，此刻，更是对他，心生敬仰。最后，他问她：“你的理想是什么？”

这话真的是把她问住了，这么多年了，她甚至从没思考过这个问题，她以前有过一个理想，那就是嫁给杨老师，做他的女人，可是这个理想，早就在那个夏天，破灭了。从那以后，她活的像一具行尸走肉，不知道为什么逃出来，不知道要逃到哪里，也不知道，过完今天，明天会是什么样子。她想了很久很久，很难过的想，最后她很悲伤的说：“我不知道，我的理想应该是什么。”他沉默了许久，告诉她：“你的理想，应该是让自己快乐，就足够了。”她默念着，快乐，和他聊天，她就会快乐，那，这大概就是自己的理想吧。

《未完待续……》



39.蒙住脑袋的抽插
也许是因为知道她开了通宵，他竟然又陪她聊了一夜，他没说困，没说累，总是能够一直找着话题和她聊着，以往上网的时候都能睡着的她，竟然也是全无困意，听他讲了一夜。这一生，她从未如此和任何一个人畅快的聊天，他仿佛有种魔力，让她莫名信任，莫名喜欢，莫名的崇拜，让她觉得，他说的话，都那么的有意思，她听的一会开心，一会甜蜜，一会又羞涩的兴奋。

她开始刻意学着去打扮，以前，小婷拉着她买衣服，告诉她这个好看那个性感，她只会应承，并没有仔细想过，而现在，她会仔细的思索，这件衣服，穿在她身上，好不好看，显不显身材，如果给他看，他会不会喜欢。学着搭配鞋子，包包，又跟着小文跑去重新做了头发，想再买化妆品的时候，才发现，自己这点微薄的工资，发下来，基本上没几天就见底了。可是，当她想到自己打扮的更为漂亮性感，他一定会喜欢的时候，心里又美美的，钱嘛，没了可以再赚就是了。甚至开始对小文这个“恋爱专家”的睡前演讲也开始感兴趣，听她是怎么取悦男朋友的，想着，自己也要学。

现在的她，也终于明白什么叫做网瘾，她是如此强烈的渴望着去上网，去和他聊天，时时刻刻的渴望着，想着，哪怕有他的一句消息，都是无比幸福的事情。有好多话想对他说，然后想象着他会如何回复自己，心里羞答答的，满满的开心。然后就是每天盼着，什么时候下班早一些，好跑去找他聊天。

亮子又约她了，这一次，她没有拒绝，她想到他说喜欢放的开能够遵从内心欲望的女孩，他说他喜欢欲望强烈性格率真的女孩，在床上脱下了内裤，穿着睡裙，去了洗手间。亮子在那抽着烟，看她来了，直接把她扯进了厕所隔间，她配合的蹲下，张开嘴巴，含住了亮子掏出来的下身，吞吐着，吮吸的比以往都更为卖力。很快亮子就忍不住了，把她拉了起来，掀起她的裙子，她配合的分开双腿，然后是噗嗤一声，插了进去。抽动间，亮子将她的睡衣从头上掀了起来，却没有脱下来，而是缠绕了一下，用睡衣将她整个脑袋罩了起来，并且用肩带系住，整个的，蒙住了她的脑袋。

灯光本就昏暗，此刻她什么也看不见，隔着衣服，大口的呼吸。亮子的身体在她下面进进出出，再次塞满了她那空虚渴望已久的身体，那渴盼的抽插，渴盼的摩擦，渴盼的揉捏，在黑暗中，不停的进行着。亮子把她翻过来，又抬起她的腿从前面插了进去，边插边盯着她的身体，对她说：“说实在的，蒙上这张脸，你真的算是咱这最极品的美女。”她享受着这一番性爱的刺激，享受着这些兴奋和舒爽的感觉，心里却想着风哥，心想，自己这个样子，算不算开放，算不算性感，算不算遵从内心的欲望，他会不会喜欢。想到这里，她不禁又努力分了分腿，亮子爽的哦了一声，她的屁股被亮子顶的撞到墙上，啪啪的响着，她也忍不住的，出声呻吟了起来，想着，现在的样子，如果讲给风哥听，该有多害羞，一想到这，心中的羞耻和兴奋突然激增了起来，下身强烈的收缩着，高潮了。

亮子抓着她的胸狠狠揉捏着，被她这突如其来的高潮夹得险些缴枪，调笑着说她才几天没被干就骚成这样了，真是离不了男人。她整个人瘫在亮子身上，靠着亮子抓住她双乳的支点才勉强站了起来，亮子托着她，抽插便变得困难起来。然后吱嘎一声，她听到亮子打开了洗手间的门，她心里一紧的害羞，却没有拒绝，然后被亮子直接揽着腰肢抱了起来。

虽然看不见，但是她知道自己被抱了出来，抱到了公共区域，她突然担心亮子千万不要把她直接抱回男生宿舍吧？还好，亮子没有，而是走到洗刷池子那，直接把她放了下来，她的上身直接趴在了池子上，撅着屁股，乳房卡着池子的边缘，落到池子里面，没拧紧的水龙头从一边不停的落下水流，那清浅的水流沿着池底，流过来，浸着她落在池子里的小樱桃，冰冰凉凉的。

亮子吐了一口口水搓在下身，直接捅进了她的后面，耸动间，她的上身在池子里摆来摆去，除了池水的清凉，还有摩擦的微疼，那是异样的刺激，她趴在那，什么都看不见，身体却极为敏感的，感受着这一切。她想着莉莉也经常在这里，这个样子被男生抽插，心想如今自己也是足够的放荡了，可是还是担心被人发现，正担心着，脚步声就传来了，她心头一紧，却听来人说：“这么晚了还折腾啊，莉莉今天怎么不叫啊？”是个男生，她心里紧张极了，不敢说话，怕一下子就被认出来，虽然她跟亮子的关系早已不是秘密，可是如此直白的现场演绎，她还是觉得极为难为情，她不说话，那个男生却继续调笑：“哟，莉莉今天奶子大了很多啊，来，哥也摸摸。”说罢真的伸手去抓了她的乳房，左右揉捏把玩起来，边玩边说，哎真大，真软，比以前还过瘾，亮子把你干的很兴奋啊，奶都涨起来了。

亮子没有拆穿她，而是坏笑着加快了抽插的力度，最后射在了里面，她一直等着这一刻，等到亮子拔出下身的时候，她调头就跑，把睡衣抬起一点点缝隙，朦朦胧胧的看着路，这么光着身子，跑回了宿舍，小婷还没睡，看着她这幅打扮跑回来，说她这次是不是爽翻了，竟然是这幅打扮回来。

终于又有了机会跑去上网，她迫不及待的把这些说给了他听，他说这一切，真的是太诱惑太刺激了，她像是得到表扬的孩子，心里的甜蜜比高潮都要来的强烈。他问她：“一个你不喜欢的男人，你都愿意被他这样使用，如果是一个你喜欢的人，你是不是会愿意为他做任何事情？”她的心脏突的停了一下，喜欢的人，那不就是他么？他是感觉到了？他是在试探自己吗？她很坚定的回他：“我愿意，只要他想，我的人就是他的，他想怎样玩都行。”她不会太多的花言巧语，这样直白的语言，已经是她能想到的，最明确的表达，因为在说这句话的时候，她心里，想的，就是他，她想说，风哥哥，你怎么玩我，我都愿意给你，只要你想。

《未完待续……今天两更，周末愉快》



40.天生的m
关于性，他们聊了很多，关于其他，也聊了很多，他给她讲旅游去过的地方，给她讲遇到的人和事，讲爱情，讲这世间的种种，很多小机灵还有大道理，给她推荐好看的电影，她印象深刻的记得看了《天下无贼》和当时很火的《爱情呼叫转移》，看的一会笑，一会又拼命的哭，被里面的人和故事感动的稀里哗啦，她不知道感动自己的到底是电影，还是因为他的出现，触动了她从未开启的那些感情。在她早已经习惯了被男人操弄抽插的时候，她才开始渐渐明白什么是爱情。在工作上班的日子里，她悄然多了一个爱好，总是喜欢，把左边的内衣，罩杯偷偷折一下，让那颗樱桃更接近衣服，她想，他说这里，很漂亮。

小婷是第一个发现她不对劲的，晚上挤上她的床，把玩着她的乳房和大家聊天，却突然把手伸了下去，四只手指插了进去，突然的刺激让她忍不住的哦了一声，大家早就习以为常，可是小婷却话锋一转，对着她问：“老实交代，妹子最近是不是恋爱了？”“啊！”这一问惊了她一跳，她还一直觉得这是她的小秘密，没想到这么快就被戳穿，其他女生也纷纷附和说她最近的反常，一定是恋爱了，可是她却极不好意思承认的，抵赖的说：“没……没有。”不过小婷不依不饶，直接用手指扣着她的下身往上抬了抬，甚至把她的屁股都搬离了床面，整个下身被这股力量扯的紧绷绷的，向上张开，有些吃痛，小婷狠狠的讲：“不说实话，我就把整只手都塞进去，然后把你丢到隔壁去！”

虽然她明知道小婷不会这么做，可是还是心里怕怕的，在大家起着哄的再三逼问下，她还是招供了，她说不是恋爱，只是遇到了一个喜欢的人。大家问她这么多次一个人夜不归宿，是不是去给他操了。她不好意思的讲怎么可能，只是去上网跟他聊天，她说他甚至不知道自己喜欢他，哪能算的上是恋爱，单相思都算不得。小婷问她：“你是不是特别喜欢他？”她说不知道，反正脑子里一直都是他，收到他的消息都会很开心。又问：“那你怎么不表白呢？”“我根本配不上人家。”小文忍不住插嘴：“有什么配得上配不上的，都说女追男，隔层膜，何况你连膜都没有嘛！还不是想操就操的。”小婷也附和着说：“就是嘛，何况你身材还这么好。”说罢把手从下面拿出来，抓了抓她的胸，她竟然又开始觉得害羞。

大家问她那个人是什么样子，她竟然是一问三不知，做什么的，哪里人，甚至多大了，长的如何，她竟然都没关心过，连手机号都没有，简直是神秘，最后小婷问她，那人家有没有女朋友你知不知道？她想了想，说应该有，不对，是一定有，她想，他那么优秀，不可能没有。小婷问她：“那你还喜欢他？”“嗯。”那种怦然心动，那种不由自主的心生甜蜜，是她真的无法拒绝的。小婷说那你就应该追他，遇到一个喜欢的，可是不容易，不试试，不是让自己后悔么？

可是怎么追？小婷问她是怎么认识的他，她说，就是那晚的迪厅。小婷很惊诧：“在那？那你就有机会，给他操爽就行。”她不知道为什么，可是这一次，宿舍里的意见竟然出奇的一致，她问为什么，小婷就笑，说别管了，能去那的男人，就没有撬不动的。那怎么才能让他爽？宿舍里七嘴八舌，小文意见最多，说一定要够骚够浪够贱，男人就喜欢下流的玩法。小婷则说那么主动也不好，做女人，最主要的是顺从，他想怎么玩，你就怎么给他玩就是了。讨论了大半个晚上，也没有什么定论。在感情问题上很少发言的莉莉最后淡淡的说：“想要靠近一个人，偏偏要不经意，太过刻意的去追求，反而会让他感觉到压力逃走，男人，都是喜欢自由的动物。随心，随缘吧。”

她再一次被亮子叫出去，亮子直接弄了一个黑色的布袋套在了她的头上，这次她是真的什么都看不见，感觉自己就像是电影里等待被执行的犯人，扶着厕所的水管撅着屁股，用羞耻的姿势，被亮子抽插操弄着，亮子操了很久，甚至中途还打开厕所门去洗了洗，门打开，脚步声离去，哗哗的水声，点烟声，打开的门吹进来一些凉风，吹在她撅起的屁股上，还微微分开的下身上，上面的体液未干，泛出丝丝凉意，她身体一抖，什么都看不见，心中除了兴奋，却还泛起对未知的神秘期待感。然后脚步声又走过来，再次的挺入，抽插，那充实的感觉，甚至比刚才还要饱满。

回去的时候，小婷很奇怪的问她，不是有喜欢的人了嘛，为什么还要便宜亮子。她不好意思的笑笑，说风哥哥喜欢她这样做，小婷哇的一声惊叹，对她说：“那你可爽了。”

找到机会，她最想做的还是跑去跟他聊天，他很感兴趣她的生活，这让她开心，讨好般的说尽自己的事情，说自己被亮子一次次的玩弄，说小文打着电话叫床，说莉莉在隔壁被人抽插一夜，甚至连自己被小婷扣到高潮，经常被小婷摁在身下为她舔弄，她说有次小婷被她舔的高潮喷出来的尿洒满了她的身体，这让她很是得意。他夸她真的是好诱人，是一个天生的m。

什么是m?自己是m吗？是他喜欢的吗？她心里一动。她问，他告诉了她SM，一方主宰，一方臣服，简单的规则，绝对的关系。臣服的一方就像是玩具一般，接受另一方的指令，玩弄，使用，可能是肉体上的疼痛刺激，也可能是性事上的羞耻挑战，用各种方式被使用，被占有，被操弄，暴露自己最原始的一面，挑战自己的极限，并且，享受这个过程带来的快感，这是虐与被虐的关系，主宰者在施虐中享受绝对的占有，臣服者在被虐中感受绝对的归属，有心理上的，也有肉体上的。臣服的便是m，主宰的便是S，他说她是m。

她怯怯的问：“那您是？”“我当然是S。”“那您女朋友是m，经常给您玩么？”“唉，她不是，在一起这么久了，她却只能做一些很普通的项目，每次做爱，都像是例行公事一般，毫无乐趣。”她心脏突突的直跳，像是发现了什么能够表现自己的机会，问他：“那您喜欢SM吗？”“喜欢，很喜欢。可惜喜欢这个的女生，毕竟是少数。”“那您，可以给我讲讲吗？”

《未完待续……》



41.何为SM
这是她第一次接触SM，他给她讲了很多，讲欲望，讲服从，讲发泄，讲规则，讲归属，讲寄托，讲信仰，讲在束缚中如何获取心灵的释放，在疼痛中如何感受兴奋的刺激。讲当一个女人，被一个男人完全的征服，最好的证明，便是全部的奉献，然后被肆意的使用，完全的服从他的一切要求和命令，刺激的，新鲜的，淫荡的，下贱的，卑微的，羞耻的，那是对身体的占有，也是对心灵的占有。

他还给她讲了一些项目玩法，发来许多图片，里面的女人赤身裸体五花大绑，在各种场景下被用各种方法玩弄着摆布着，她躲在角落的电脑里，偷偷的看，紧张害怕着别人的发现，却又忍不住去看的好奇心。有些，她做过，有些，她见过，可更多的，她想都没想过，原来女人，还可以被这样使用。原来做母狗不是说说而已，原来女生可以被摆成那样羞耻又优美的姿势，原来下面，后面，嘴巴里，可以被塞入那些东西玩具。她看到男人的下体挺入被束缚的女人身体里面，他说这些都会带给男人无比的快感，她心里突然涌起强烈的渴望，尝试的渴望，为了他。

像所有的新手一样，这些观点，给她造成了不小的冲击，惊奇，而且新鲜。她看到图片里女人的满身红痕，突然想起来小婷每次在男朋友那回来时的肌肤。当她想到如果自己跪在风的面前，为他做这些事，只要她喜欢，哪怕是遍体鳞伤，她也一定会很是开心。他早就已经成为了自己的信仰，只要自己的身体，能够带给他快感，只要自己对他有价值，只要自己能靠近他，能听他讲话，成为他的附属，完全属于他，交给他，被他调教成他更喜欢的样子，是不是理他想想，心里就是满满的欢喜和满足。

她想起自己整个吞入杨老师的下身，想起赤裸着身体渴望着杨老师的惩罚，想起书本落下打在她的胸上，想起乳房被揉捏到变形时疼痛带给她的兴奋，想起被杨老师抽插后面时体验的不同高潮，想起龙哥的抽插带给她的高潮，想起自己忍不住的自慰，想起无法拒绝亮子的要求，想起小婷的舌吻带给她内心的瘙痒感，她想，风哥哥是对的，自己，的确是天生的m。

他说他玩过几个m，性奴，狗奴，被他如何的揉捏玩弄，那些女人带给他如何的享受，但是却因为这样那样的原因分开，他是多么渴望一个优秀的m成为他的奴，在讲这些的时候，她能感觉出他的兴奋，与以往不同。他说她的身材很火辣，他说她的性格很温婉，他说她的思想很放的开，接受程度很高，他说她很优秀。她听着她说这一切的时候心里一直是扑通扑通的，有被夸赞的满足自豪，更多的是，隐隐期待着，等他问，她愿不愿意去做。但是他没有问，没问她愿不愿意，也没问她喜不喜欢，只是像以往讲故事讲道理一样把这些讲给她听。她心里空落落的，难道，自己在他眼里，真的只是朋友而已么？大概，自己还是太丑吧。

关于sm启蒙，每个人，都有所不同，有的，是一部电影，有的，是一本书，有的是一件生活中的小事，有的是遇到的一个人，有的人摇一摇遇到个陌生人开始大谈特谈，有的捞个漂流瓶也能聊骚，有的是玩个游戏遇到个网友，有的是谈个恋爱为对方而尝试，有的是幼时的幻想，有的是成年后的渴望，有的是因为孤单寻求寄托，有的是因为欲望寻求发泄，有的是因为压抑，有的是因为闷骚，有的是因为好奇，有的是因为刺激，有的因为爱，有的因为性。这是一个很庞大的话题，我也没有能力去一概而述，即便是管中窥豹般的描写，也是多有偏颇，我还远远没有讨论这个话题的水平。

她的故事，本就散乱，这种臆测般的整理揣摩，也许并不够贴切，这大抵是她所想，却不是大家所想，也不是我所想，这世间所有的观点并无对错，只是立场不同。本应当是故事的转折，却偏偏没有激进，她没有，他也没有，一切，好像都开始了，一切，又好像，都没开始。

《未完待续……今天也是两更》




42.饭店的大活
这些事情她消化了许久，回去以后，翻来覆去的想，想他说的话，想他讲的SM。他说sm是两个人的秘密与别人无关，他明明夸她很棒，可是却没有想得到她的意思。她想了很多为什么，也许是因为丑，也许是因为，自己的身体，吸引力还不够？不管是怎么样，她还是喜欢他，想他，满脑子都是他，她开始迷恋上玩弄自己左侧的乳房，小樱桃，因为那是他夸赞过的地方，他说漂亮，晚上的时候，她一边扣着下面，一边狠狠的揉捏，掐弄自己的左乳，比以往都更用力，以自己的理解想象着成为他的m，被他把玩，被他施虐，被他管束，被他狠狠的惩罚，直到在痛和兴奋的夹杂刺激中达到高潮。

她一直都很好奇这个每天几乎没有什么客人的小饭店为什么能够苟延残喘的开到今天，每天例行上班却没什么人，隔三差五的休息日，老板基本上不怎么露面，直到她终于知道了小婷所谓的大活是什么意思。那天亮子一大早就跑来告诉她们今天老板通知有大活，让大家好好准备，她不知道是什么意思，但是小婷拉着她，说是去领衣服，一路上教导她，来了这么久，这里的环境基本上也适应，既然大家都是一路人，就好好表现，想留在这里上班，就不要好奇，不要大惊小怪，服从安排就对了。

领到的衣服不像工装，更像礼服，轻柔的薄纱，露背露肩的设计，胸口开口也是极低，甚至已经低到了胸部以下，严格的来讲，上衣更像是搭在脖颈上的一条纱巾，然后收于腰腹之间，堪堪挡住了两只乳房，她偏过头去看，抬起胳膊时，侧面也露出了大片花白的乳房，如果不能挺直腰板站立稍稍前倾身体的话，露出的更多，甚至于整个乳房，都能看的清晰。下身也是，连体礼服的设计，却是极短的束身裙，很短，她低头看着，很不好意思的讲：“这样，一弯腰内裤不是都露出来了么？”小婷玩味的看着她：“不能穿内裤。”她一惊：“那？内衣呢？”“当然更不能。”

她有些呆傻的低头看着这一身衣服，一体的火红色，和白皙的皮肤形成强烈的对比，隔着衣服，胸前的小樱桃依旧清晰，她对小婷讲：“能不能再给我几个创可贴？”小婷头都没抬的回她：“不能贴。”几个人都是红色的衣服，唯独莉莉是黑色的，看似隐蔽，可是却总透着更强的魅惑。她就在那呆呆的看着大家收拾，洗澡，洗刷，打扮，除毛，连阴毛都悉心的刮去，熟练的收拾中还调侃她，天生无毛的真是省了好多事。小婷催她也去洗洗，有些语重心长的对她说，今天的工作，不能出差错，因为来的都是重要客人，穿成这个样子，晚上不仅仅会被人看，还极有可能会被人摸，她要有心理准备，如果真的做不到，可以不做，但是明天就得走人。她想了许久，最终拿起盆，去洗了澡。

整个饭店似乎都在忙碌着清理着，突然之间多了不少员工，精干的小伙子忙里忙外的收拾，她穿成这样穿梭其中的时候，被那些热辣的眼光盯得极为不好意思。直到天黑，也没有客人来，来的反而是另外一群姑娘，一身黑色的装扮，和莉莉一样，莺莺燕燕的从车上下来，莉莉迎过去，说了几句话，她也想礼貌性的打个招呼，被小婷一把拉住，告诉她，不用去理她们。

然后到了七八点钟，外面开始陆陆续续的来车，一群群的，称兄道弟，拍肩握手，没有统一的西装革履，穿着随意，却多是花臂纹身，气势汹汹。她们几个穿着红裙，在那迎宾带路，每一次俯身鞠躬，几乎都是一片乳房的博览，在前面带路的时候，她甚至能感觉到走动之间，那赤裸的下身早已在客人的眼下呈现。她心里本就极为紧张，此刻更添一份，她怕自己做不好工作，还怕客人突然间的上下其手。

她尽可能的走路平稳一些，好让胸前跳动的乳房不那么猛烈，可是在引导一位客人到包间的时候，她鞠躬行礼，一只乳房还是滑落了出来，起身的时候，就那么裸露着，她尴尬的拿手想赶紧塞回去，却被客人一把抓住了，把她抵在门口，揉捏了几下，说了声好大好嫩，另一只手随手便掀起了她的裙子，让她彻底的暴露。她谨记着小婷的叮嘱，心中紧张害怕却没敢反抗，忍受着，低着头，无助，害怕，慌张，直到她听到屋里传来一个声音，是莉莉，莉莉走过来说：“哥，人家是红衣妹，不做的，你玩我吧。”然后把那人扯进了屋里，匆匆逃离的时候，她的余光看到，短短的一瞬，莉莉的双乳已经被拿了出来，偎在那人怀里，被狠狠揉捏着。

那一晚上来了很多人，她说，就像黑社会聚会，大概，她说的的确是真的。那一晚饭店的十来个包间都是满着的，包间厚重的窗帘早已拉上，每个包间里，有两三个黑衣妹，她们几个在外面也就是打打下手，行走之间，听到包间里传来大哥小弟的称谓，听到推杯换盏，听到男人的起哄女人的娇笑，经过房门的时候，她往里偷偷看一眼，哪有什么黑衣妹，早就已经个个赤身裸体，在为客人端茶敬酒，被人抚摸揉捏扣弄，从一个怀抱，流连到另一个。

菜已上完，她累的腿都快要软了，跟小婷几人站在大厅里，气喘吁吁。不一会，却看到一个女生直接被从包间里带了出来，一丝不挂，喝的醉醺醺的男人把女生按在大厅的沙发上，直接开始了抽插，就在她们的面前，肆无忌惮的，交合，浪叫，还有甩动的乳房。

整整一夜。

那一夜对她来说极为荒诞离奇，更像是无数人的醉生梦死，他们猖獗是放纵着就像是一群没有明天的人，她说，那些场景，像做梦一样，真切却又不真实，也许这样的饭店，才是它本来的面貌。事后，小婷拿来一个红包，告诉她这一次表现的不错，这是她这一次的奖励，她打开来看，那是一千块钱，她两个月的工资，莉莉的更多，厚厚的一沓，她也看不清楚，但是想到莉莉早上一丝不挂的回到宿舍，整个胸部都被人揉的红肿时，便也理解了。她对莉莉说谢谢，莉莉很平淡的说不用谢，她赚的就是这个钱，仿佛是一件不足挂齿的小事。

这是一件大事，却又像一件小事，本应该是浓妆艳抹的一段经历，在遇到他以后，却都变得有些苍白平淡，不管做什么，她脑子里想的总是他，他会怎么看，会不会一样觉得新奇？虽然几天才能聊上一次，可是她对他的倾慕却从未减淡，反而更甚，像是更久以前书信般的感情，隔许多日才能叙说一次自己的内心，然后又是多日的等待，在等待中，那些感情反而没有因为时间被磨灭减淡，反而是，慢慢发酵，变得更为浓烈。浓到像酒，一口便醉。

她拿着一千块钱，心中盘算着，买衣服？还是买手机？买衣服当然可以打扮的更漂亮，可是她也很想买一部能上qq的手机，这样，就能随时都能跟他聊天，随时有他的消息，那该是多么幸福？可是，这样他会不会反而觉得烦，每一次自己去上网，都能找到他，他都会陪她聊许久，就算是不能陪她的时候，也会给他推荐许多电影，每次去，她看到他给她的长长的留言，读起来都觉得像是一封封甜蜜的情书，虽然她知道那不是，可是她偏认为那就是，每一次，都读着感动到一塌糊涂。如果自己随时随地的跟他聊天，这样的期待和感动，会不会便再也没有。她从来都不是一个有主见的人，这样的决定，更是让她纠结，这么多年了，她头一次开始纠结钱的问题，想啊，钱可真是好东西。

《未完待续……作者个人QQ：一零九四零五三九三三     ，书籍简介里也有，收青岛及周边女奴，也欢迎交流》



43.姐姐，要不……肉偿？
不过她也没能纠结太久，因为夏天终于还是过去了，这座城市的秋天极短，短到仓促的毫无征兆，仿佛一个晚上，炎热的夏天便被冬天代替，来不及掉落的叶子直接干枯在了树上，随着树枝摇曳，时不时的落在地上，积攒起厚厚的一层，踩上去，吱嘎吱嘎的响。大街上清凉诱惑的小衫短裙也不见了，取而代之的是长衣外套、棉裙丝袜，连空气都已闻起来经有些冷冽的味道，把她冻得浑身一抖。她翻找自己的行李，发现离家的时候，只带出一件外套，披在身上，差点把小婷笑翻过去，直呼土妞一秒被打回原形，说罢便拉起她：“走，不是刚发了大红包嘛！买衣服去！”

以往买衣服，基本上都是小婷拉着她，帮她选，她只负责试衣服，她自己也不知道，什么是好看，什么是性感，有些明明她都不好意思穿，小婷却非要夸赞说漂亮，她也就硬着头皮买下，其实没怎么穿过几次。可这一次，她走过一个店的时候，突然走不动了，她在那看见一件衣服，那是一件卡其色的风衣，她第一眼看见的时候，就想到了一张图片，那是风发给她看过的，一个漂亮的女人穿着这样一款风衣，走在街头，尽显端庄气质，可是打开衣服的时候，里面确实一丝不挂，只有道道红绳，从颈部，绕到双腿之间，一道一道，纵横交错，缠绕着乳房，捆绑着腰腹。在两腿之间隐约可见，一个挂在绳子上的长长的玩具，塞进了女人体内，只露出一些末梢，白皙的乳房挺翘着，身后却是熙攘的人群。风那时把这张照片发给她，对她说：“看这女m，多骚！”她看的面红心跳，既因为女人的淫荡而觉得羞臊，又因为女人的大胆而感到佩服，一个女人，为了取悦自己喜欢的男人，竟然可以做到这一步？

所以当她看见这件衣服的时候，脑子里第一个闪过的想法，竟然是，如果自己也穿上，为他那样做，他，会不会喜欢？这个念头强烈的萌生无法削减，愈来愈强烈，她一步也走不动，心跳都快了起来，一会是害怕的紧张，一会又是幸福的冲动。小婷停下来看拉都拉不走的她：“喜欢？”“嗯。。”“那就买呗。”她伸手去翻摸，假装不经意的看了一眼价格，1350，这个数字她记得很清楚，那意味着她根本买不起。她拉着小婷说不合适走吧。却被小婷拦了下来，小婷盯着她问她：“是不是钱不够？”她不好承认，低着头不说话，又问她：“你喜不喜欢？”她没说话。

小婷自己接着说了下去：“既然喜欢，那咱就买，钱不够，我可以借你，以后慢慢还我，女人，就是要舍得为自己花钱！”然后不由分说的，直接拿了衣服让她去试，她试完出来的时候，小婷已经付好了钱。她个头不高，按理说长款的衣服并不适合她，可是合适的身材比例，依旧让她穿出了气质美女的韵味，女生都爱美，低着头对着镜子，看着里面的自己，她也很是开心，可是更多的，是内疚和难为情，尴尬的想，那是接近三个月的工资，自己怎么还的上。然而不仅这些，小婷对她讲，衣服当然是要穿就要整套的穿，然后拉着她，帮她买齐了内衬毛衣面裙打底裤皮靴等衣服，满满当当的好几大包，向来不好意思拒绝的她提着包，心里盘算着，这可不是以往的地摊货，已经将近要三千，除去自己的一千，小婷还垫付了将近两千，这钱怎么还？？但是小婷不理她，直接让她换上了全套新买的衣服，满意的拍着手：“真美！”她不说话。

回去的路上，她都没怎么说话，衣服她的确喜欢，很喜欢，可是钱怎么办？小婷看她闷了一路，饶有趣味的问她：“是不是怕还不上债？”“嗯。。”她都已经委屈的快要哭了，小婷半开玩笑的对她讲：“要不，肉偿？”“嗯？什么是肉偿？”看着她满脸不解的疑问，小婷也不好意思继续逗她，认真的对她说：“要不，你帮姐姐一个忙吧，这些，就算是姐姐送你的。”“什么忙？”虽然她完全不相信帮一个忙能值这么多钱，但是还是下意识的问了。

小婷没有直接回答她的问题，而是看着她继续问她：“你喜不喜欢姐姐？”“嗯。”“那姐姐摸你，你喜不喜欢？”她不知道为什么小婷会在车上突然问起这个问题，羞得满脸通红，但还是点了点头。小婷贴的更近，她甚至能感觉到小婷说话时吐出来的热气“那扣你下面呢？”点头。“喜不喜欢舔姐姐下面？”点头。“愿不愿意，经常被姐姐这么玩，甚至像咱们看的电影里那样玩你？”她不知道小婷指的是哪种方式，但是这么久的相处，小婷给过她的关心和照顾，早已经取得了她的信任，她略加思考，还是点了点头。“那，愿不愿意姐姐和别的男人一起玩你？”她惊诧的抬起了头，满脸的不可思议，以为自己听错了。

别的男人？谁？她疑惑的看着小婷，小婷笑了笑，对她说：“别怕，我男朋友，他就是喜欢玩些刺激的，所以么，想让你帮帮忙，一起伺候伺候他。”“伺……候？怎么伺候？”“一起给他操。”“啊！”这让她一时半会接受不了，在她的印象里，爱情都是独占的，没有哪个女人愿意分享自己的感情，小婷这样，让自己跟她男朋友去睡，就算是自己能接受，她不会吃醋吗？她忍不住的问小婷。小婷笑了笑：“相信姐姐，只要你愿意，好好额配合我，别的，你不用操心。”她的确是思索了很久，因为她想不明白小婷为什么提出这样的要求，如果自己做了，真的不会伤害小婷吗？抬头的时候，看见小婷有些期待又有些希冀的目光，点了点头：“我愿意。”她说这话的时候，想的不是还钱，而是风跟她提过的一个词，双飞，他说真爽，所以，她想试试。

晚上的时候，小婷又挤到她的床上，伸手摸她，她心里还是不好意思：“婷姐，我愿意给你们玩，您那么照顾我，这是我应该做的，钱，我还是应该还您的。”小婷直接嘘了一声，便吻上了她的唇，今晚的小婷，吻的格外的热烈与缠绵，她能感受到那红唇完全裹住了自己的嘴巴，拼命的吮吸，把她的舌头与香津吸了出去，然后含住品尝，在小婷的舌头肆意侵入她的嘴巴的时候，那狂热的力度与搅动，甚至让她有种在被男人抽插嘴巴的感觉，那股热情，包裹着她，压抑着她，让她无法呼吸，却点燃了她的身体，她能感觉到小樱桃硬了起来，下身，也止不住的湿润，她抱着小婷，迎合着她的吻，夹着双腿，死命的摩擦着，却没有缓解多少身体的渴望。

小婷吻的浓烈而持久，在她整个人都快因为缺氧而晕眩的时候，小婷压低的声音在她耳边响起：“妹子，摸摸姐姐下面。”每一次，小婷都不让她用手碰下面，只会直接使用她的嘴巴，可这一次，竟然会主动要她去摸，她顺从着把手一路伸向下面。小婷穿着内裤，在内裤中间，她摸到一个凸起，圆圆的，硬硬的，这是塞在小婷体内，露在外面的一点点。小婷继续迷离的指挥着她：“拔出来。”她听话的，把小婷内裤往下扯了扯，抓住那个东西，一用力，慢慢向外抽动。小婷没有完全打开的双腿把那里夹得很紧，她也不敢太用力，只有慢慢的，慢慢的，一点一点的，抽了出来，这让她觉得，那东西，好长，在快要完全出来的时候，她感觉那东西不需要自己再用力，被小婷的身体，一下子，挤了出来，落在了自己手中，伴随着的，是小婷一声长长的舒爽的“哦~”。

屋里是黑着的，她看不清楚，但是她能猜到，这个东西，应该是风哥哥给自己看过的一种玩具，就像男人的下身一样造型，专门用来抽插女人的下体，叫假阳，她没有想到，小婷竟然会有。小婷把假阳接了过去，拿起来，对着她说：“张嘴，舔她。”她没有半点反抗，顺从的张开嘴巴，学着为男人口交的样子，含了进去，舌头滑动，去舔食上面小婷留下的体液。当整个嘴巴都塞满的时候，假阳的顶端，已经抵在了她的喉咙上，可是小婷没有停下，依旧是缓慢而坚定的，把假阳往她嘴里送，她能感受到，那顶端抵过了她的喉咙，压着她嗓子里的小舌头，继续下滑，深入。

她早就为杨老师做过类似的事情，此刻，虽然有着不适和反胃，但是她能够忍受住，她努力伸直脖子配合，嗓子里不由自主发出一些“嗬……嗬”的声音，感受着那个东西，杵满了自己的脖颈，自己的喉咙，都粗了一截，直到小婷将那个东西插的只剩下了一个柄，她已经无法呼吸发声了，艰难的忍受着，本来在抚摸小婷双乳的手都不由的用上了力，变成了狠狠的抓。

小婷看着她竟然能做到如此，尤为的兴奋，一手抓着假阳轻轻抽动了几下，给她的喉头带来一阵疼痛和压抑的刺激，辛辣的眼泪都忍不住流了出来。在她就将要忍不住的时候，小婷哗的一下子抽了出来，突然间的解脱让她如释重负，带来的是大口的喘息，还有一阵剧烈的咳嗽，她第一次感觉空气是如此的美好，那大口灌入的空气，涌入她的肺里，随着血液流遍全身，让她感觉前所未有的舒畅。喘息之间，小婷将那沾满她口水的假阳，又狠狠的插入了她的下身，噗的一下，直接捅到底，顶在了她的子宫上，硬硬的，有些疼，可是那饱满的感觉，带来的更多的是舒爽的刺激。然后小婷抓着假阳开始猛烈的抽插，一下下的进出，侵犯她的下身，美好的幸福感和兴奋的性快感，夹杂着，刺激着，一下子，就让她达到了高潮。

小婷没有把假阳拿出来，而是继续插着她，直接躺在她的床上分开腿，把她按了下去，她跟随着指挥往下去，去为小婷舔弄，为了缩短身体却不得不摆出跪趴的姿势，她的屁股，就那样撅在空气中，中间还露着一小节留在外面的假阳，随着她的动作，一上一下的撬动着，如果其他女生此刻去看，一定会看见她此刻淫荡的身姿，但是她没时间在乎，此刻，整个脑袋都被小婷死死的摁着，她只得努力的舔着。终于，探出来的舌头感受到了小婷猛烈的收缩，她知道小婷高潮了，可与此同时，小婷的下身再次喷溅了起来，她下意识的，张开嘴巴，接住，吞咽了起来，最后竟然一滴没漏。

这是她第一次完整的吞尿，竟然做的如此的好，回忆起来，她说没有羞耻感，当时满心想的都是别弄到床上，不然可怎么睡。高潮后的小婷十分满意，抱着她的脖颈夸赞她真的超棒，对她讲：“等伺候他的时候，你也这样陪我，好不好？”她轻轻嗯了一声，小婷说不仅仅要这样，还有好多，这几天有空，要她陪着多试试，她又嗯了一声。小婷满意的爬起来，要回床去睡觉，她有些尴尬的拉住小婷，指指下面，假阳还塞在她身体里，小婷坏笑一声：“这是留给你的。”

《未完待续…………》



44.放下心结，去放纵，去享受
她躺在床上喘着粗气，想到自己不仅买了那一套衣服，此刻竟然连塞在体内的假阳都有了。她轻轻的分开腿，伸手想要掏出依旧插在下身的假阳，当她亲自抓着那个柄的时候，刚刚抽出一点，她的下身，便感受到了滑出所带来的摩擦刺激，从里到外的，很轻柔，却又很清晰。和每一次被别人猛烈的抽插不同，这轻轻的滑动，却带给了她不一样的刺激，像是温柔的抚触，感受身体里面细微的舒爽。

她想，这是一个玩具，一个假阳，此刻却深深的插在她的体内，这让她觉得，自己也像一个玩具，可是这种轻柔的刺激，又让她的身体，喜欢着，兴奋着。她继续轻轻的拔出，慢慢的，双腿不动，肌肉紧绷着，像是要放慢时间去感受自己的身体，感受那东西，从深处，滑出来，慢慢的，最终完全落了出来。

她抓着假阳，却没有离开下身，此刻她脑子里想起的是许多风给她看过的图片，他说那是调教，很多图片里面，女人的下身，都被塞入着这个东西，以各种各样的姿势，有的时候甚至是前后各插入一个。他说，当一个女人完全属于这个男人，那么她的身体就应该属于这个男人，被他使用，被他操弄，被他玩弄，当他用任何东西操她的身体的时候，那都是一种占有和征服，那是对女人的恩赐。他说你看这些女人，多么诱惑，多美。

她想着这些，想，如果自己完全属于他，他会不会也这样玩弄自己？她抓着那个假阳，幻想着是他的手在抓着，慢慢送入自己的身体，她想，他一定会狠狠捅到底，于是自己便猛的一用力，“哦”的一声，那是不由自主的舒爽。她继续想，他一定还会抓着来回抽插，因为他喜欢看女人被这样使用，于是自己抓着，抽插了起来，不仅仅是身体上的兴奋，此刻，还有心里一些幻想带来的甜蜜。想他的样子，他的面庞，他的呼吸，他说自己很美的表情。想，自己去帮小婷，他会怎么看？

第二天晚上，她便跑去上网，他在，她忐忑又羞耻的把事情说了一遍，他说了一句：“你可是真骚，去做吧。”他说既然小婷对她不薄，她也不应寡义，女人的身体本就是最大的本钱，肉偿嘛，本就屡见不鲜，做一次又何妨，何况不仅仅是钱，这里还有人情。他说她既然可以给没有什么感情的亮子玩弄，给小婷帮帮忙又何妨，能让别人快乐，也能让自己满足。

他对她说，有的生活是寡淡无味，有的生活又是肉欲横流，有的女人一辈子只会死守一个男人，而有的，却可以流连之间，寻找自己快乐。如果性只是一种仪式，那么一辈子，一次就够了，如果性是一种生活，那跟一个男人做，和跟一百个男人做，有什么区别？既然选择了这种生活，就应当放下包袱融入进去，去放纵，去享受，去做一个真性情的女人。他说女人都是越玩越骚越性感，多一些这样的经历，会让她变得更加诱惑，那以后她的男人会更加欲罢不能。她问他：“那你会喜欢这样的女生吗？”“当然喜欢。”这句话便让她彻底定下心，有了决断。

这决断让她明白，自己对他，已经不仅仅是喜欢那么简单，而是爱，痴迷的爱，有些不顾一切，只要他喜欢的，便想去了解，只要能让他开心的，便想去做，即便是他不知道，也心甘情愿的，为他变成他喜欢的样子，所有的付出，都让她觉得快乐。

接下来的几天小婷几乎每天都会弄她，有时候是晚上挤上她的床，有时候会把她拉到洗手间，天气已经变凉，小婷还是把她脱得精光，狠狠的揉捏她的乳头，扣她的下面，甚至拿起假阳，抽插她的后面，她害羞又不好意思的服从着，身体也兴奋着。在她跪在洗手间里为小婷舔弄到高潮以后，小婷没有结束，反而是把她拉起来，拿出一根绳子，让她转过身，撅起屁股，把她的双手，绑在了水管上。她以为小婷又要尝试什么新花样，没有反抗，小婷直接拿起假阳，捅进了她身体里，按下她的腰背，让她沉下腰，撅起屁股，这样，假阳是朝上撅起的角度，不会轻易掉出来。正在她等待小婷抽插的时候，小婷却打开了门,冷风一吹，更是紧张，让她泛起一身鸡皮疙瘩，浑身一颤。

下身被假阳分开插弄着，她不敢直身，怕不小心弄掉出去，只有努力撅着屁股夹紧双腿，天冷，冷的她感觉皮肤都是冰凉的，心里的紧张大过兴奋，回过头去看小婷，却见小婷径直走掉了，留下她一个人，绑着双手，撅起的屁股对着大开的门，心里突然就泛起一阵紧张和不安，空荡荡的洗手间，滴答的水声，每一声，都那么清晰的落在她的耳中，她想喊小婷，却又不敢喊，怕被别人听见，过来看见她，只能有些焦急的等待着，越是希望小婷回来，越是寂静，越是不安，肌肉紧张的紧绷，连下身也跟着一下下收缩，夹着插在里面的假阳，给她一次次，异样的刺激。越是紧张，越是不安，越是期待和渴望小婷赶紧回来，身体，也越是敏感。

当脚步声再次响起打破寂静的时候，却吓得她心里突的一下，猛的一个惊跳，下身也跟着猛的一下收缩，塞在里面的假阳，被这股力道直接推了出去，推出许远，啪的一声掉在了地上。这一下让她更紧张，滑出去时带给她的刺激，又让紧张的她泛起些许兴奋，她回过头去看，看见小婷走了过来，捡起落在地上的假阳，笑着说她：“哎呀，妹子的小穴真是越来越有劲了，喷出来这么远呢，真是便宜你了，亮子。”

亮子，她再努力抬抬头，亮子果然也跟了进来，笑着看她，说：“操，真骚。”她一下子脸被羞得极红。即便小婷和亮子都已经熟悉了她的身体，可是这种情况下，以这样的姿态被小婷玩弄着，却又突然来了亮子，她还是极为的羞臊不好意思，别过头去不好意思看他们，连屁股都使劲缩了缩收起来。

刚刚才收起来一下，亮子的大手就直接拍在了她屁股上，啪的一下，很痛，命令她撅起来，她只好再顺从的撅了起来，亮子却没有直接插入她，而是接过小婷手里的假阳，抓着插起了她，没有准备，一下子就送到了底，然后是快速的抽插，很用力，速度很快，亮子站在她的一侧，一手去抓捏她垂下的乳房，使劲揉捏，狠狠推了一把，两只乳房在中间打在一起，啪啪的响，还有就是下身的兴奋，让她快速的湿润起来，发出滋滋的水声。小婷在一边看着，说：“亮子，干她。”她的脸一下子红的更透，有羞耻，有紧张，有兴奋。

亮子把假阳猛的一下就抽了出来，这让她甚至觉得有些空虚，但是紧接着，亮子的下身就挺了进来，让她满足的额了一声。抽插几下，她的下身已经极度湿滑，抽插速度极快，亮子没有丢掉假阳，而是后倾着身子，把假阳对准她的后面，慢慢的，用力推了进去，阻力很大，有些粗，有些不适应的疼，但是亮子没有怜惜，推着一直推到底，才再次开始抽插，此刻后庭被假阳塞的满满的，亮子每次抽插装在她屁股上的时候，身体也会抵在假阳露在外面的部分，给她带来双重的刺激，像是两处在被同时抽插，不一样的快感交替而至。而前面原本适应男人尺寸的通道此刻被后面粗大的假阳压迫着，亮子抽动了几下，啐了一口道：“真紧，这感觉比处女还紧！”

感觉到刺激的不仅仅是亮子，被压紧的身体使得亮子的每次抽插摩擦更大，刺激也更为强烈，每一下，都来的如此强烈。在一旁的小婷也凑了过来，蹲在她的另一侧，掰过她的头，和她吻了起来，吸她的舌头，裹她的红唇，亲吻她的脖颈、肩膀，然后是乳房，在下面昂着头含着了她的一颗小樱桃，使劲吮吸着，她被亮子插的一前一后摆动着身体，乳房也在小婷嘴里摆来摆去，却始终没有脱离，她看到小婷掀起上衣，把自己的乳房也露了出来，一边抓捏着，一边对亮子说了句：“亮子，姐给你助助兴，来，使劲艹！”亮子再也受不了这样的刺激，狠狠加快了力度，终于，到达了高潮，精液全部射在了她的身体里，亮子死命抵住她的屁股，把后面的假阳也顶的更深，两个地方，同时被狠狠的插入顶住，让早已兴奋不堪的她，也跟着达到了高潮。高潮的瞬间，她脑海里一闪而过的，不是亮子，而是风的身影，他说：“你真棒。”

小婷解开她，给她清理身体，刚刚身体的亢奋不觉得冷，此刻高潮一过，那冷风吹得她浑身直抖，小婷给她披上衣服，抱着她，问她：“不怪姐姐吧？”她感受着小婷怀里传来的温暖，一点怪的意思都没有，而是有一些被关心的安慰感，她摇摇头。“那帮姐姐的时候，就这样听话，好不好？”“好。”

《未完待续…………最近是一更比一更长，这一更都顶两更还多了，希望大家喜欢，也希望大家多多支持》



45.小婷的淫叫
那一天没有太远，不久的一天早上，小婷就拉过她，对她讲今晚就要她去帮忙了，这让她不由得一阵紧张，虽然早就有心里准备，事到临头，还是有些忐忑，那毕竟是一个陌生的男人，见都没见过，可是自己却要去被他操弄使用，那毕竟是小婷的男朋友，她想到每次接小婷的轿车，想那个男人应该是成熟稳重有钱的，会不会压根看不上自己，又想到小婷每次回来身上的红痕，想，那会不会很疼，他会不会也这样鞭打自己，自己能不能受得了，受不了万一扫了大家的兴，岂不是更不好。

小婷早早的拉着她开始梳洗打扮，给她洗头发吹头发，还给她画妆，打了厚厚的粉底，尽量遮住她脸上的痘痘，给她画了红唇柳眉，甚至给她修剪了指甲，把她拉到洗手间，冲洗了她的身体，连后庭也用瓶子挤进去水冲洗了。最后给她换上一身衣服，和小婷穿的一样，黑色抹胸样的吊带，黑色的短裙，白皙的肩膀、腰腹还有长腿露在外面，和黑色的衣服形成强烈的对比，小婷给她穿了一件聚拢的内衣，尺寸还是买小了，效果却更好，挤的她两团乳房耸在胸前，从吊带里露出来，浑圆浑圆的，极为诱人，然后也是一条极小的白色的蕾丝丁字裤，她穿上，有些硬硬的摩擦不适感，走两步甚至感觉勒进了下身里面，刺激着下身，比赤裸着下身更让人害羞，然后还有肉色的丝袜以及长靴。小婷和她也是一模一样的打扮，然后在外面套上外套，扣上扣子，拉着她：“走吧。”

她以一种极为忐忑不安的心情被小婷拉着一路下楼，上了车，此刻她想，如果让她再选一次，她一定不好意思答应这个条件，可是此刻，她不能说不，否则的话，她知道一定会让小婷极为的失望。坐在汽车后座上，她偷偷从后视镜里看到开车的男人是一个年轻的小伙子，长的还算是帅气干净，心想，就是给他弄吗？心里却又害羞的扑通扑通的，汽车发动的时候，她跟着整个人都是一抖，仿佛靠背推动的不是她的身体，而是要将她的心从嘴里推出来，整个人都是紧绷绷的坐在那里。

她偷偷问小婷：“是他吗？”小婷此刻也没有了平日的气势，也是极为紧张的样子：“不是，这是司机。”小婷的反常让她更加心里没底，却也对那个男人产生了强烈的好奇，他到底是什么样子？她以为一会自己大概就会看见那个男人，却没曾想，车还在开着的时候，司机扔过来一个黑色的头套，对小婷讲：“给她戴上。”

小婷显然也没想到这个情况，有些尴尬的看着她，问她可不可以，她想了想，点了点头，因为她信得过小婷，既然是来帮忙，就不能为难小婷。头套做的很专业，套上以后只剩下一片黑暗，在嘴巴鼻子那留下一个口用来呼吸，包裹的很紧密，小婷把她的头发也收了进去，整个脑袋被包的严严实实，甚至耳朵都被压着，听的不是很真切。这样的黑暗让她有一些害怕，紧紧抓了抓小婷的手，可是，却不再像刚才那么紧张，自己看不见，就没那么尴尬，仿佛挡住了脸，就不会那么丢脸，心也放宽一大截，大有掩耳盗铃的豁达。

车开了很久，停下的时候她被小婷牵着，却脚底不知深浅的踉踉跄跄的，不敢迈步，走的极慢，走了没几步，就感觉自己直接被人横着抱了起来，大步的走起来，悬空的身体在黑暗中上下起伏，她靠在这个人身上不敢动，也不知道小婷在不在一旁，世界只剩下黑暗和耳边滑过的风声，她这是在被送去，给人使用，使用她的身体。她突然想到风哥哥说过的一个词，叫工具感，此刻，她强烈的感受到这个词的意思，她感觉自己的身体，此刻就是一件工具，一件性工具，像货物一样，正在运送去给男人使用和玩弄，她想到她会被任意的抽插，有些害怕，但是小婷提前给她做足了心理准备，心里略过一阵阵紧张、羞耻的感觉。

她感到自己重新被放下，站在地上，然后是关门的声音，周围热了起来，应该是到了屋里，然后一只手突然搭上她，开始去解她的衣服，她吓了一大跳，慌忙去用手阻拦，却被一下抓住，“妹妹别怕，是我。”是小婷的声音，听到小婷就在身边，她稍稍放松了自己的紧张，放下手，任由小婷脱去自己的外套，身上只剩下了吊带短裙，还有丝袜长靴，虽然屋内一点都不冷，她却还是觉得皮肤凉丝丝的，这样赤裸的装扮，让她很是不好意思，她什么都看不见，不知道周围是怎样的情况，不安的等待小婷的指示。小婷却没有说话，而是直接抱住她，吻了起来，吻她的嘴巴，面对面紧紧拥住她，四只胸挤压在一起，像平时一样，热烈的吻着她，手揉捏着她的腰肢，微微掀起裙子，把玩她的臀。

想到自己现在可能已经处在陌生男人的注视下，她一阵阵的紧张，笨拙的回应着小婷，木呆呆的吞着小婷的舌头，完全没有之前想的那么轻松，任由小婷吻着她，一只手摸上了她的乳房，直接将她的上衣掀了起来，使劲往下拉了一下内衣，她感觉到，自己的小樱桃被掏了出来，露在外面，被下拉的乳罩挤着，歪歪扭扭的挺翘着，然后被小婷抓在手里，用掌心慢慢的摩挲着，这让她脸颊一阵发热。紧张之中，她听到小婷贴在她的耳边，呻吟版的对她讲：“玩我的奶。”她这时才想起把垂着的手抬起来，回抱着小婷，笨拙的去摸上小婷的胸，一样的掀起上衣，使劲拉下奶罩，开始胡乱的抓捏。

平日里小婷极少出声音，可是这几下毫无章法的抓捏，却让小婷止不住的呻吟起来，哦啊的叫着，声音毫不压抑，夸张的叫着，诱惑而妩媚，充满了女人的兴奋和对男人的挑逗，这一下让她都听的躁动了起来，心想，原来小婷叫起来，不输于小文。

她的情绪也慢慢被小婷挑逗起来，虽然看不见，但是身体的刺激却是无法逃避的，她感觉屋里越来越热，连自己和小婷的呼吸，也变得灼热起来，她对小婷的回应，也开始变得灵动，不仅仅是抚摸，还开始揉捏，抓弄。小婷一边叫床一边摸着她吻着她，再次贴近她，对她说：“摸我下面。”她顺从的把手伸下去，却发现小婷的内裤不在，还有一个柄露在那里，不知道什么时候，被插入了假阳，她抓住那个柄，按照小婷之前教她的，顺势抽插了几下，小婷的叫声，瞬间变得更大了，那叫声，让她听着都害羞。

《未完待续……》



46.彻夜的轮奸
就这么互吻抚摸了一会，她感到自己被小婷推着向后倒去，这突然的失重让她不由得抓紧了小婷，害怕摔倒的本能反应，连假阳都被她一下抓了出来，不过她没有摔到地上，而是躺到了一张松软的床上，她感到自己的内衣内裤被一下子粗鲁的扯断了，小婷扑了上来，伏在她两腿之间，用自己的双腿将她的双腿抵住大大的分开，双手支撑的趴在她身上，接过假阳，一下子捅进了她的下体，这一插到底的顺利才让她发现自己早就已经湿透了。小婷边抽插着她，边亲吻起她的两颗小樱桃，这样的刺激，让她有些忘形的也轻轻哼出了声，就在这时，她听到一个低沉的男人声音：“不错，很有感觉。”离她很近，就站在床边，近距离的这样品鉴着他们香艳的一幕。

即便是再充足的心理准备，这一声还是突然让她变得极为紧张，她下意识的想抱拢自己的胸，合上打开的腿，可是却发现胳膊被小婷分开死死按着，双腿也被使劲抵住，此刻的她，就像是一个大字型，躺在床上，双腿还穿着靴子，垂在床边。她没有敢拼命挣扎，听天由命的等待着接下来的侵犯，可是那个男人没有碰她，反而是舔弄她乳房的小婷突然再次呜咽的叫了起来，身体开始以前以后的耸动，然后还传来啪啪的肉体撞击声。她想明白，此刻，那个男人，正在抽插小婷。

她什么都看不见，只能凭借小婷含住她乳头的嘴巴耸动的频率，还有小婷的呜咽、啪啪的撞击声，去想象现在的样子，想到自己张开着大腿，露着双乳，下面还插着假阳，他们却在自己身上交合，突然一阵的羞臊，觉得现在自己真的是太淫荡了。不知道小婷被操了多久，塞在她下身的假阳突然被抽了出去，没有任何预兆，这突然的刺激吓的本就紧张的她啊的一声叫喊，小婷却突然往前凑了许多的上身，直接将一只乳房塞进了她的嘴里，堵住了她的叫喊，紧接着，她感觉到一个男人的臂膀，抬起了她的双腿，没来得及做任何心理准备，男人的下身，便噗的一下插入了她的身体里。

战战兢兢让她煎熬了许久的这一刻终于到来，她被小婷的男朋友，直接插入了身体，这一刻，除了紧张和害怕之外，心里更多的却是如释重负的解脱，终于，插进来了，不用再时刻紧绷着，这股畅快的解脱感，让她长长出了一口气，连四肢都一下子变得软软的，里面涌动着松弛而欢快的血液，有些慌张，有些亢奋，就像是高潮一般。

那个男人继续抽动着，一下一下刺激着她的下身，这压抑了一晚上的神秘感和未知感，让她的身体极为的敏感，每一次抽插，都带给她强烈的快感。然后她感觉到小婷爬了起来，动了几下，一片湿热的地方贴进了她的嘴唇，她闻得出来，那是小婷的下身。是小婷转过身，面对那个男人，蹲坐在了她的脸上，大大分开的下身正对准她的嘴巴，她知道小婷的意思，伸出舌头舔了起来，一上一下，同时伺候着小婷二人，隐约中，听到他们在接吻。

这种上下夹击的刺激尤为兴奋，男人不仅抽插她，还伸出一只手，去把玩她甩动的乳房，而另一只乳房，她能感觉到，是被小婷抓住，两人像是比赛般的狠狠揉弄着，把玩着，把她的乳房揉成各种形状，配合着抽插的力度，越来越用力，她一个忍不住，高潮了。她高潮以后，那个男人却没有射精，而是继续抽插了一会，拔了出去，听到那个男人对小婷说：“给她舔干净。”她还没来得及反应，便感觉到小婷爬到了床下，紧接着，嘴巴，就贴在了她的下身上。

这是第一次有人舔她的下身，何况还是平日十分高傲的小婷，这让她很是紧张，想去推脱，可是想到小婷说一定要服从，才忍住了自己强烈的羞耻感，张着大腿，任由小婷亲吻。她感觉到小婷的嘴巴贴在她的下身，柔软而温热的舌头探出来，仔细的右下到上一下下刮舔着她的缝隙，还探向里面，勾着舌头，将里面也舔舐干净，再用舌头，平滑的，绕着她的下身，一圈圈转动，将外面也一一清理。那种感觉，柔软，湿滑，兴奋，刺激，还有一阵阵的惬意。

她一动不动的躺在那里享受小婷将她下身清理干净，以为可以放松一会，却被又一次的抱了起来，而且除去了她的衣服鞋子，只留下丝袜，她刚刚有些放松的心再一次紧张起来，她可是一丝不挂，会被抱到哪里去？不敢问，也不敢不从，还好，只是几步而已。她感觉自己被放到一个像是皮椅上，双手猛的被拉到后面绑了起来，双腿也被直接抻开，搭在两边扶手上，然后下垂的腿被固定起来，整个人半躺着陷在里面，身体向后倾斜，脑袋后仰，屁股向外突出着，下身和后庭都完全暴露开来，她试着动了动，没有任何效果，绑的很结实，这让她心里一阵的惶恐不安。

然后她听到旁边传来皮带落在身上的声音，然后还有小婷的一声闷哼，这把她吓了一跳，以为接下来会打她，但是没有，一下一下，全落在了小婷身上，小婷痛哼之中，竟然还有一丝享受的声音，虽然没有落在她的身上，可是每一下的声音，都会吓得她浑身一抖。

打了一会，那人走过来，绕到她头部的位置站定，然后她感觉到男人的那个东西抵在了她的嘴巴上，她服从的张开嘴，含住，开始努力舔弄，然后那人说：“爬过来，跪好。”她知道说的应该不是她，继续努力舔食那根男身，听到一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，那皮带落在身体上的声音，就在她耳边响了起来，还有小婷清晰的闷哼，她吓得猛的一抖，险些咬到那人。

鞭打的声音，萦绕在她耳边，却始终没有落在她身上，每落下一鞭，那人都会在她嘴里享受一会，然后再继续下一鞭。嘴巴被抽插了一会，那人又换到另一边，一下子插入了她的下身，然后继续，她毫无反抗能力，也不知道周围到底是怎样的情形，只能这样被动的，被使用着，猜测着周围的一切。不知道小婷被折磨了多久才停下来，然后她感觉到自己下身和后庭同时被插入了两根假阳，有人抓着，开始一进一出的抽插，这刺激很强烈，前面是兴奋，后面是屈辱，两种感觉，交替的刺激着她，她知道，这是那个男人在欣赏，她以为只是一会，却没想被抽插了很久，下身从开始的兴奋敏感，已经被机械的抽插到了有些麻木，下面传来了小婷粗重的喘息，这是累的，然后男人的声音：“好了，可以了，过来给我舔舔。”

她听到一旁传来啧啧的声音，这一次猜的出来，这是小婷在为那男人口叫，一会声音停了下来，又变成肉体撞击的啪啪声，还有小婷再度响起的叫床声，她也能猜的出，这是小婷在被操。她感受到小婷的嘴巴再一次贴在她的下身，拔出她下身的假阳，边被那人抽插着，边舔了起来，随着男人的力度，一次又一次贴紧她的下身，使劲舔弄。舔到她都发出了舒爽的叫声，小婷的嘴巴却突然离开，换上的，是那男人的下身，亲自挺入了进来，男人已经到了兴奋的顶点，进来没抽动几下，便射了出来，一耸一耸，她能感觉到满满的，很多，男人身体离开的时候，甚至从那里流了出来。不过并没有流下去，因为小婷用嘴巴接住了，又开始仔细的舔，吸，甚至用手指插进去，弯着手指向外勾着抠挖着吃了起来，把她下面再次清理干净。

她以为一切都差不多忙完了，可以休息了，却听到门开了一下，还有小婷慌张的叫了一声“啊！”然后是：“不行，她是我妹子啊。”然后是啪啪的几个耳光声，小婷没再说话，她不知道发生了什么，但是小婷的紧张也突然让她害怕了起来，憋了一晚上没说话的她刚想问怎么了，就感觉到自己的下身再次被男人插入了，然后就是快速而大力的抽插。直到嘴巴也触碰到一个男人的身体的时候，她才知道，这里，不只是一个男人，她不知道都是谁，不知道除了小婷男朋友之外的其他人又是谁，这让她突的紧张和害怕，可是那人不由分说便捏着她的腮把坚硬的下身塞进了她的嘴里，她被绑的结结实实，完全无法反抗，只能接受着这样的侵入。

那一瞬她想了很多，想，自己这是被人强奸，不对，是轮奸。自己竟然以一个完全无法反抗的工具的姿态被男人这样使用，想到第一次被龙哥胁迫时的屈辱，想到自己后来竟然会期待他，想到来之前，风哥哥对她说：“既然选择了，就要学会去享受。”想，自己来，不就是被男人使用的么，反正都是一夜，被一个男人操，被假阳操，和被几个男人操，能有什么太大的区别，反正都是陌生人，反正，都是操。她又想起小婷以前说过的那句：“多给男人用，说不定脸蛋可以变漂亮。”她听天由命的想，就由他们去用吧。

每个男人都很持久，她不知道自己到底被使用了多久，也不知道到底是几个男人，还是说他们轮流休息着使用自己，她的下身，后庭，都被轮流的插入着，但是每个人都把精液，射在了她的体内，她一会是被刺激的兴奋，一会又是高潮后的无力，连下身，还有被捆绑的四肢都变得麻木了，那些人也没停下。许是看到她的胳膊都被绑的有些青紫，男人解开了她，却没有除去她的头套，而是抱到床上，继续使用她。到最后，她觉得自己就是一坨肉，一坨长着性器官，长着大胸，能被男人插来操去的肉，在他们的身下任由摆布着，一次次的射精，一次次的艹入。

昏昏沉沉的到第二天，她感觉到自己被披上外套，再一次被抱了起来，然后放在车上，她才知道终于结束了，路上开出许远，小婷才摘下她的头套，红着眼睛对她说：“对不起，他从不让别人碰我，可我不知道他会这样对你。”她一点力气都没有，不想说话，挤出一个勉强的笑容，对小婷摇摇头：“没关系，姐姐，是我愿意的。”

《未完待续……》



47.“我想见你。”
下车后，小婷扶着她回宿舍，在楼道里遇到隔壁的男生，男生看着她俩的样子：“哟呵，昨晚战况挺激烈啊！”小婷又恢复了那个冷然的样子，瞪他一眼：“滚！”她头一次深切的体会到了莉莉和小婷那样的疲惫，连自己怎么爬上床的都不知道，衣服也没有脱，就那么穿着外套，摔在床上，然后便昏倒一般的睡了过去。

无梦，或者是乱七八糟的梦但她不记得。醒来的时候已经是第二天，这一天一夜，没吃没喝，甚至连厕所都没去一次，刚一醒来，便感觉到下身和乳房的肿疼感，她打开外套的扣子，抬头去看，两只乳房依旧有些红通通的，可以想得出曾被何等大力的揉捏过，轻轻合拢一下腿，传来的也是一阵疼痛，她想着前夜迷迷糊糊的自己，这下身和后庭，估计也是一直没被放过，直到现在下身也一直觉得满涨满涨的，像是还在被插着。

还有四肢，掀开衣服，还能看到捆绑后留下的青紫，她稍稍活动一下，一阵阵酸疼，浑身都是重重的，男人精液的味道，胸上腿上也都是干固的精斑，似乎在向她展示着她被如何玩弄过，她爬起来想去洗洗，却感觉到一阵饥饿。

挣扎的爬下床，正好看到小婷抱着一堆吃的从外面回来，推到她面前，她也没来得及客气就狼吞虎咽了起来，小婷看着她，有一次歉然的说：“对不起。”她嘴巴塞得满满的，摇摇头，心里一点也不怪小婷，甚至连别人也不怪，头一次想的这么豁达，既然都已经发生了，自己也好好的，没缺胳膊少腿，就没什么大不了的，反正自己去本来就是被男人玩的，对她来讲，小婷男朋友也好，后来的男人也罢，本质上没什么区别，她能接受小婷的男朋友，为什么要介怀其他人。

退一步讲，那晚上，她也享受了前所未有的兴奋和刺激，一直高潮到虚脱，她看着小婷纠结的模样，为了宽慰小婷，眨着眼说了一句：“姐姐，没想到你叫起来那么好听。”小婷也没想到她会来这么一句，瞪大眼睛吃惊的看着她有些俏皮的样子，然后狠狠拍了她脑袋一下：“去你的，死丫头！”

她一边吃，脑袋里一边闪过风的话：“放开思想享受性爱不仅是男人的特权，也是女人的权利，被男人操是女人身体价值的实现，只要享受，只要有价值，被无数男人操了又怎样？女人，就是要发挥身体的价值。”她默默的想，两天以前，操过她的男人，有四个，而现在，真的数不清了，不是因为太多，而是她也不知道，那一夜到底有几个男人使用了她，她不知道自己现在算不算骚，和风说过的他喜欢的那种淫奴到底有多大的差距，但是至少应该更接近了吧？那他会喜欢自己吗？

吃过饭，她赶紧跑去冲洗，下身的满涨感从醒来一直到现在都没有消退，让她不管是坐着还是走路都极为的不适，她打了热水，在洗手间里用毛巾擦洗自己的身体，温热的感觉让她更为的放松一些。擦到下身的时候，终于发现有些不对劲，身体里面好像还有塞着什么东西，所以才会一直觉得这么满涨，她慢慢的伸进手指去扣，像是袋子包裹的什么，也像是避孕套，而且，粗粗的，顶在深处，她废了好大劲最后才勾着外缘从自己身体里扯了出来，那是一卷钱，用避孕套装着的一卷百元大钞，就这么一直塞在她身体里，她甚至不知道是谁，是什么时候被塞进去的，她打开数了数，两千，吓了她一跳，这对她来说是笔巨款，匆匆洗完穿衣，拿着钱去找小婷问清楚。

小婷看着她紧张兮兮的样子差点笑出声来，拍着她脑袋安慰她：“别害怕，这是你应得的，他每次也给我，不过我早就拿出来了，没想到你一直塞到现在，真厉害。”她想了想，把钱交给小婷：“那这钱给姐姐吧，正好还您帮我买衣服的钱。”小婷却推了回来，让她必须收下：“你欠我的，早就还清了。”推搡再三，她拗不过，最终还是收下了这笔钱，甚至还有些受之有愧的感觉，毕竟她觉得，自己好像什么都没做，不值得这么一笔巨款，就算是收了起来，也觉得不应该属于自己，不敢花。

身体的酸疼一连好几天才修养过来，小婷每天都挤过来给你揉胳膊捏腿，弄的她都极为的不好意思，觉得很麻烦小婷，在确定了她没有任何事之后，小婷也是长舒一口气，偷偷的说她：“下次店里来大活，我看你可以试试穿黑衣服了哟。”把她羞的满脸通红说小婷坏。

隔了几天，小婷神秘兮兮的拉着她，说晚上一起去上网，有好东西给她看，到了网吧，小婷刻意的又选了最角落的位置，开机坐下之后，从兜里掏出一个小东西，插在了电脑上，后来她知道，那个是U盘。小婷点了几下，然后出来一个满是照片的文件夹，点开一个照片，瞬间就羞红了她的脸，里面全是男女交合的照片。在一个装饰豪华的卧室里，一个跪着的女人，努力含着男人粗大的下身，女人的两只大胸早已被揉的通红，男人的腰腹以上在画面之外，看不见，而女人的旁边椅子上，还躺着一个女人，这个女人是被绑着的，一动也不能动，双乳挺翘着，分开的下身对着镜头，前后各被插着一只假阳。

这画面极为淫糜，她就看了一眼就被羞的满脸通红，扭过头去不好意思再看，却又突然觉得画面好像有些熟悉，她再把头扭回来，仔细看了看，那个跪着口交的女人，不是小婷吗？？那？躺着的那个？不就是自己吗？？她吃惊的看着小婷，小婷坏笑着，对她点了点头，示意她猜对了。

她觉得很不可思议，没有想到，自己那一晚上，竟然都被拍了下来，当初自己在黑暗中，什么都看不见，只能凭借感觉去猜测，现在直接看到当时的画面与情形，那种视觉的冲击，是更为震撼的。她自己都没想到，那晚自己做的，竟然是这样的淫荡。小婷笑笑对她说，觉得她应该想知道那晚上到底是怎样的，所以才把照片要来了。小婷把照片缩到屏幕下角，和以前俩人一起看色情电影一样，一页一页的翻看，她极为的害羞，又的确极为好奇，扭着头，低低着，眯着眼，又不愿真的闭上，在眼缝里抬着余光去看那些照片。

她看到自己和小婷的拥吻抚摸，看到自己躺在床上被男人抽插的时候还给小婷舔吸下身，看到自己被绑在皮凳上，赤裸身体，分着大腿，而小婷在一边被人用皮带抽打，抽打背部、乳房、屁股，看到自己含着那人的下身，看到小婷在自己身边被操嘴巴，看到小婷边被人操着边舔吸自己的下身，看到自己穴里流出的精液都被小婷吃掉，看到后来，自己一前一后的被两个男人同时抽插，看到他们玩自己的胸，抽插自己的前面和后庭，把精液一次次射在自己体内，看到自己被解开，放在床上，像个玩偶一般，分开大腿，被抬起屁股抽插，抑或直接抱起来，放在男人身上，软趴趴的被抽插，他们不停的玩弄着她的身体，揉捏她的胸部，把她的胸捏成各种形状，看到最后，她甚至开始感谢那晚上自己被套上了头套，如果亲眼目睹这一切，自己一定会无地自容。

里面有一张照片，是她自己，分着腿躺在床上，身上胡乱搭着一条床单，隐约可见的下身处，有一只插在体内的假阳露着一个柄部。两只乳房被遮住一只，留下左面的乳房，露在外面，却显得格外的诱惑。不知道为什么，她突然觉得很美，特别美，像是风哥哥给他看过的图片里的那些女人那样，性感，又有些魅惑。她问小婷能不能发给她，小婷捣鼓了半天，发到了她邮箱里，还教了她很久怎么用邮箱查看，并且还把许多她单独被男人玩的照片都发给了她，她羞红着脸说不要，但是小婷坏笑着，说可以留个纪念嘛，一股脑都给了她。

她上了QQ，也许是太晚了，今天的风头像是灰色的，不在。心里很是失落，但是也明白，这才是正常的，他不可能一直在，她在聊天框给风留言，说自己去帮了小婷，说自己蒙着脑袋被男人使用了整整一夜，说自己不知道这样做好不好，她有过几次高潮，可是内心也有许多空虚和害怕，她不知道是为什么，她说当时竟然还被拍了好多照片，自己幸好没露脸，不然被认出来多丢人，她说小婷把那些照片拿给自己看，自己都不好意思看。没有回应，她一个人对着屏幕发了很久的呆，思虑再三，鼓起勇气，学着小婷教她的，把那张她极为喜欢的照片，发给了风。

一夜无话，小婷在一旁玩着劲舞团，她跟着玩了一会，却总是玩不好，最后跑去看电视剧，却不知道看什么好，风不在的时候，原来时间这样难熬，之前她总想着来上网，还以为自己也跟电视上常讲的一样，成了网瘾少女，现在看来，自己患的不是网瘾，是对风的瘾。她无聊的发了一夜的呆，又开始想此刻的风在做什么样的梦，他什么时候能看到自己的消息，他看到消息的时候会是什么反应，会不会喜欢？一会害羞的心跳，一会又期待的忐忑，一直就这样胡思乱想着。

直到天快亮了，原定的通宵上网时间快到了，风的头像突然跳动了起来，她惊喜的点开，那里有一句话：“我想见你。”

《未完待续……》



48.迷路
她的心脏砰砰跳动着，迷迷糊糊的感觉一下子变得极为清醒，一种热血上涌的感觉，整个人都因为这句话嗡嗡的眩晕起来，那是真正的，被突如其来的幸福冲昏头脑的感觉。她毫不犹豫的回道：“好。”时间便是当晚7点，地点是上次的迪厅。

回去的一路上，她整个人都有点飘然和不可置信的感觉，她不敢相信他竟然会主动提出来要见她，要见她，就说明不讨厌她，对吗？而且，他是在看了自己的留言和照片以后才提出来的见面，他是对自己的表现很满意吗？可是，自己那个样子，竟然发给她看，想到这里她又是一阵的害羞，心想刚才一定是因为一夜没睡头脑有点发昏才会做出这样大胆的事。见了面，自己应该怎么跟他说话？见了面，他会对自己做什么？见面自己应该怎么打扮呢？她在心里默默盘算着，却毫无头绪。小婷没发现她的异常，还以为她是沉浸在昨晚的照片中一个人害羞，边说笑着边往回走。

已是冬日的空气干燥而寒冷，在这日出的清晨更是如此，打在她的脸上，有些干涩的疼痛，她却丝毫不觉得寒冷，口中哈出的气带着心中的那份燥热，在面前化成一朵又一朵的白雾。终是要见他，终于要见他。即便是自第一次见面就一直期待着重逢的她，此刻也是充满着不现实感，幸福到想要跳跃，还有紧张感，紧张到手脚充血而麻木，紧张到呼吸急促，满满吸了几大口干冷的空气，呛的她一阵咳嗽，牵着小婷的手也不由自主抖了抖。小婷以为她是被冻着了，关心的问她是不是冻着了要小心感冒，她羞赧的低头说没有没有，心里又飘过一阵羞涩，像是怕被发现一般。

回去之后本该补觉的她，躺在床上完全没有半点睡意，一直清醒着，不，应该说是前所未有的清醒，她感觉到自己的精力前所未有的旺盛。睡不着，她爬起来找晚上穿的衣服，外面肯定是要套上大衣的，那里面呢？进了迪厅里面肯定不会是冷的，外套脱了，里面穿什么？她想穿第一次跟他见面时的那一身，可是那一身衣服质量奇差，才洗过两次面料就变得皱皱巴巴的，没法穿了，就因为这小婷还拿着跑去骂了亮子一顿。她翻找半天，在小婷给自己买的那一堆衣服当中，找到一身差不多的，也是吊带短裙，浅浅的鹅黄色的吊带，碎花的小短裙，和上次差不多，他应该会喜欢。

这一天她过的极为煎熬、忐忑、祈盼又慌张，连吃饭都是匆匆扒了几口就再也吃不下去，因为极度的兴奋和紧张，甚至在吃的时候差点呕吐起来，她强忍着才没有丢人现眼。还没有到晚上，她就偷偷跑到洗手间换上挑好的衣服，才发现，这一身衣服因为极为紧身，此刻被自己的身材硬生生撑起来以后，比之前的衣服显得更透，她没穿内衣内裤，低头去看，即便是在洗手间昏暗的灯光下，两颗粉粉的小樱桃也是清晰可见，还有凸起的形状，这，简直就像是没穿！

她轻轻晃动一下身体，一对大胸也紧跟着起伏起来，这个样子去迪厅，如果光线强一点，岂不是被人看光了。她有心想要换一件，可是突然又想到，这可是期待了不知多久的他的第一次邀约，自己如果不好好表现，那可真是浪费了这一次机会，最后把心一横，还是就穿了这一身。但是她用创可贴把右面的小樱桃护住了，左面的，她犹豫再三，没有贴上，因为她想到上一次就是露着这颗樱桃被他看见，他说“很漂亮”。

傍晚的时候，起了风，她自己偷偷溜到街上，没跟任何人说，关乎到风哥哥的事情，她总是觉得极为的害羞和隐私，即便是被人问起谈起，她都会羞的脸红。外套里面少了毛衣的保暖，膝盖以下更是只有薄薄丝袜和短靴，此刻冷风一吹，让她不禁打了一个冷战。虽是才五点左右，冬日的夕阳已经斜的厉害，夜色愈浓，饭店周边本就慌乱，此刻更是几乎没什么人影，全是破败的小楼林立，一些树叶纸片在风的卷席下胡乱的飘飞，让她激动的心情更是多添一份紧张神秘的色彩。

她凭着记忆沿着上次路去赴约，路上偶遇几个行人，对她的装扮投来异样的目光，她低头去看，发现敞开的衣领早就把白花花的胸脯露了出来，忙用手合拢捂住。急匆匆的走了许久，她发现一个问题，自己迷路了。

她自己本就没出过几次门，上次更是在喝醉的状态下被小婷她们起转八绕的带过来，周边没有什么标志性建筑，根本认不出来，她只记得那楼梯铁门，大概就是在这一片地带，可是具体是哪，她是真找不着了。

时间一点一点的过，都已经快到七点了，她急的团团转，可是还是没有找到，给小婷打电话？她不好意思，怕被她们挤兑，找人问路？这一片竟然荒凉到没有什么路人，遇到几个中年男女，她硬着头皮前去打听迪厅在哪，可对方都是眼光异样的看着她摆着手说不知道走掉了。

天已经完全黑透了，她满心都是无助的感觉，她想的不是这黑暗之中自己有着怎样的危险，而是这好不容易才盼来的一次机会，如果自己没去，大概他不会给自己下一次机会了。

黑暗之中，她的眼泪都忍不住流了出来，说不清楚是着急还是难过，她实在是不清楚，上天为什么总是要跟她开这种玩笑，更是恨自己连路都没打听清楚就偷偷溜过来，就在绝望的时候，她看到不远处的巷口路灯下有两个女人站着聊天，两个年轻女人，穿着性感，那她们应该知道吧？抱着试一试的态度，她跑去再问了一次，两个女人虽然也是用异样的眼光打量了她一番，但还是给她指了路，一直就在不远处的隔壁一条街上，她千恩万谢的告别两个女人，绕过那条街，终于站在了那个铁门前。

《未完待续……》



49.再见风哥哥
进了门就是一阵热风，还有喧闹的声音震耳欲聋，她把外套脱了放在柜台，拎着小包，不好意思的双臂环绕在胸前遮住自己，往里面去寻找。迷离的灯光下，是拥乱的人群，挤来挤去，扭来扭去，随着音乐的节奏疯狂的扭动着身姿，吧台边上也是举着酒杯搂着妹子大声呼喝的人群，什么都听不见，也根本找不到，风哥哥在哪里。慌急之中，才突然想到第一次跟他见面的走廊，大骂自己真笨，忙挤出人群去四周寻找，找了很久，终于找到，打开门，他站在那抽着烟，看了她一眼：“你迟到了，我还以为你不会来了呢。”

这是一个朝思暮想的声音，很平淡，让原本已经火急火燎的她一下子就安静了下来，从刚才的匆忙焦急突地变得局促，不安，无所适从，还有终于遇见他的那种，压抑不住的欣喜。她低着头挪动着脚步走到他的面前不远处站定，看着自己的双胸在气喘吁吁下起伏着，不知道该怎么解释自己迷路的愚笨，又听到他讲：“这身衣服也不错，很性感。”想到他的目光此刻一定正在上下打量着自己，她不禁一阵害羞，又有些庆幸自己穿的这么透，果然和他的胃口，暗暗窃喜中，突然看到他的一只手伸了过来，隔着衣服一下捏住了她左侧的小樱桃，揉搓了一下，说了句：“真骚。”这突如其来的刺激，虽然那么轻微，可是却像触电般游走了她的全身，让她彻底的僵硬呆住，有害羞，可是更多的，是无法抑制的性奋快感，下身一瞬间就湿透了。

她还是不好意思说话，夹紧双腿局促的站在他的面前，却压不住内心的燥热，从见到他起，她的心跳就没慢下来过，此刻更是听到他徐徐的问：“你给我发的照片，是你么？戴着头套看不清楚。”再次被提到那张照片，她依旧是极度的害羞，强压着心头的那阵羞耻，点了点头，他说：“照片上，你露着的也是左边的这只乳房，跟现在一样对么？”他观察的好仔细，她想，再次点了点头。“那你下面现在是不是也插着假鸡巴？”说罢他直接用手掏到她裙下摸了一把，当然是没有插的，可是也没摸到内裤，入手的是一片光滑和湿润，弄湿了他的手，他抽出来甩了甩，又直接把手在她胸上抹了两把，把手擦干净。他的手在胸上重重的滑过，又带给她更多的刺激。

她紧张的把手下意识的抱在胸前，又强压着羞耻放下，背在身后，还是不敢说话。看着她的紧张呆闷，他也没有进一步的动作，而是对她说：“别紧张了，一起进去喝点酒跳跳舞吧。”她顺从的跟着她来到里面，坐在吧台前，他点了酒给她，她接过便饮，却呛的一阵咳嗦，才知道这酒很烈，把旁边的他看的似笑非笑，又点了一杯，她学会了小口酌饮。这里很嘈杂，他没有说话，也是端着一杯酒饮着，看着舞池中央舞台上的节目表演，几个身材火辣的女人，穿着比基尼，在上面疯狂的扭动着腰肢，做出各种大胆的动作，引起台下一片片哄闹声。她偷偷的抬头去看他的侧脸，那忽明忽暗的曲线，清晰而利落，还有淡然又自信的表情，让她心里又是一阵的狂跳，比刚才被他摸了下身还要激动。他转过头来笑着看她，她忙躲开目光，他却将酒杯跟她碰了一下，她激动的又饮一口，还是很呛，但是又很甜。

酒是真的很烈，还没喝几杯，她就已经开始头晕目眩，此刻她已经不顾旁边几个一直在打量她身子的男人，满眼只剩下了旁边的风，看他依旧风轻云淡，看他依旧毫无醉意，看他在这五光十色里，怎么就那么迷人，怎么就那么帅气，怎么就那么让人朝思暮想。时间渐晚，舞池里的人群也越来的越狂乱，许多喝到上头的少男少女在舞池里疯狂的扭动，台上的表演，也是愈加夸张，她看到台上的几个女人唰的扯掉自己的内衣，甩出几只巨乳，继续扭动腰肢，而下面的人群，则是一声声尖叫，还有一些同样疯狂的少女，扯出自己的内衣，抛向空中，宣泄着自己的情绪，她看到一名刚刚脱掉内衣的女生连上衣都直接被男伴掀了起来，一把搂住腰身大口舔吸她饱满的胸部，而女生则是昂着脖子大笑着呼喝着享受着，还有周围人的喝彩。

看着仿佛已经失控的人群，她放下一直挡在胸前的胳膊，天旋地转的想，不就是看个奶子么，现在到处都是，谁稀罕自己的。人就是这样从众的动物，身处一个淫乱的环境中时，反而会觉得这是正常的。就像是穿裙子走在街上露出内裤，会觉得十分尴尬，可在海滩大家都身穿比基尼，却又觉得十分坦然。她已经是醉了，晕晕乎乎的心里又莫名的高兴着，不知道高兴的是什么，一直坐在一旁的他拉起她：“走，我们也去跳。”

她仍然是根本不会跳，但是酒意上头，再胆小的她此刻也有点天不怕地不怕的感觉，跟着他胡乱的扭动着，故意甩动他一直盯着看的胸口，两只大胸摇来摆去，她甚至模糊的感觉到，有人在后面故意蹭她的屁股，拥挤的人群中还时不时的探出一只手抓了她的胸部，甚至摸她的下身。她也不管不顾，跟着节奏嗨动跳跃，扭动腰肢，摇头甩臀，她不知道自己跳的好看难看，只想着，努力去摆动，才算放荡，也许他会喜欢。跳动中，她感觉自己的吊带被人从后面扯了一把，直接便从背中间撕裂了开来，抹胸式的吊带瞬间变成了小肚兜，再也挡不住她胸前两团雪白，借着未停下的甩动，直接甩到了外面，她惊叫一声，护住了双乳，只能是堪堪护住。

虽然穿着衣服的时候即便是很透，隐约能看清，可是当衣服完全除去，她却像是失去了最后一道防线，一下子就羞耻紧张起来，他皱皱眉头看看她的身后，并没有看清是谁做的，伸手把她揽入了怀中。这一下，就把她从刚才的惊慌中，拉入了幸福的甜蜜，她的小脑袋靠在他的胸口，第一次，如此近的，贴在他身上，闻着他的味道，感受着他的温度，如此喜欢。他没有继续逗留，而是这样抱着她，一手帮她护着胸口，走出了舞池。没有走向柜台取衣服，而是再次带她回到了那个走廊。

这一次的走廊，不是空无一人，而是有两个人，一个看着比她还要年幼的小女生，此刻扶着墙壁撅着屁股被一个年龄不小的男人抽插着，被脱下一只腿的热裤挂在脚踝上，另一只腿被男人抬起来，把下身分的很大，可以清楚的看到交合处的抽插，裸露的上身可以看到女生胸部就像未发育一样的娇小却鲜嫩。女生染了一头黄发，嘴里边叫喊着还一边吊着个烟卷吐着烟圈。看到他们的进来，也不紧张也不意外，反而是旁若无人的继续，直到男人低吼一声，然后退出女生身体以后，女生才捡起地上的衣服胡乱套上，大摇大摆的跟男人走了出去。走过的时候，她看着女生突然想起了黄毛，只不过，小文早就已经换了不知几任男朋友，自己大概再也不可能见到他了。

她跟他站在一旁全程目睹了这场活春宫，她看的极为尴尬害羞，却不好躲，伏在他的怀中，被他的大手护住的乳房开始变得敏感，轻微的摩挲都会让她一阵的舒畅，那一刻，她突然强烈的渴望，她也被他这样玩弄，被他这样使用，就在一旁，也这样，一丝不挂，分开腿，被他插入，哪怕是有人看着，她也不管，她只想被他使用，被他占有，强烈的渴望着。她燥热的期待着，心情忐忑紧张的渴望着。直到那两人出去以后，他突然，真的，把她也摁在了墙上。

她顺从又有些迫不及待的扶着墙撅起屁股，借着酒劲大胆的摆出任他使用的姿势，两只大乳再也毫无遮拦，垂在了身下，轻轻摆动着。他从后面伸出两只手，一左一右的抓住她的双乳，开始了把玩和揉捏，下身，隔着裤子，顶在了她的下身处，很硬。这是他第一次这么直接而猛烈的把玩她的身体，他们聊了很久，他讲他怎么玩女人，她讲她怎么被男人玩，可是他从来没玩过她，没碰过她，她渴望了太久了，此刻感受着他的把玩，揉捏，刺激，整个身体，无比的舒畅，她终于感受到书上说的那种，浑身每个毛孔都张开的舒畅感，惬意而舒服。她摆动着屁股使劲迎合着她，虽然隔着他的裤子，但是她还是尽力的上下摩擦，让他舒服，使劲往后顶，她甚至觉得，即便是隔着裤子，他的身体，都进入了自己一截，虽然是一点点，可是撑开了她的身体，隔着粗糙的裤子重重的摩擦着，带给她无比的兴奋。

他没有急着脱掉裤子，而是收回一只手，把手指插进了她的身体里，一开始是一只，直接捅进去开始勾弄她的下身，这让她更为的兴奋，然后是两只，然后三只，他的手指远比小婷来的粗大，才三只，就已经让她有满涨的感觉，在他尝试四只的时候，是无论如何也塞不进去了，努力探入的时候，阴道的入口像是骨头一样邦邦硬的禁锢着手指，有些疼，但是她完全没有任何反抗，因为她喜欢他给她的疼，只要是他给的。她的小穴被三只完全分开着，却又紧紧吸裹着这三只手指，她感受着手指在她下身的进出抽动，虽然生硬，可是每一下带给她的刺激，都远比别人带给她来的强烈，只是因为，她喜欢他，不，是爱他，她渴望着他，渴望了太久太久，多少次晚上她幻想着他的身体自己扣弄自己的下身，想象着被他使用时的幸福，此刻，这一刻真的来了，那种幸福，真的是让她晕眩的。

她享受着他的刺激，胸被大力的抓着，下身被用力的抠挖着，整个人像是要被用坏一样，却又无比的爽快，尽情的释放着自己的兴奋和情绪，没几下，她便整个人颤抖了起来，达到了高潮，这高潮来的无比强烈又舒爽，却又有些遗憾的空虚，因为他的身体依旧没有插进来，她强忍着站着软弱无力的双腿，想回头去看他，却被他摁住了脑袋，没能转回去。疑惑中，她感觉到他掏出了下身，一手继续抓完她的大胸，另一只手，开始套弄他的下身，对着她的小穴，大力而快速的套弄，却没有插进来，动作猛烈的时候，她甚至能感觉到他的下身已经蹭到了自己，摩擦着还在张开着的小穴，触碰着那里的鲜嫩，却始终没有插入，她向后挺动屁股，想主动套入，却被他抓着胸一把拉住，直到她感觉到一阵滚烫的液体，喷到了她的下身上，还有她的屁股上，背上，她知道，他射了。

转过身的时候，他已经重新穿好了裤子，看不出刚才的疯狂，她低着头，看着自己赤裸的上身，两只乳房仍兀自颤动着，不知道自己做错了什么，为什么他不愿意插入自己的身体，不是说男人都无法拒绝女人身体的诱惑么，他都已经顶在自己身体上了，为什么不再多一点点，多一点点就可以送进去，就可以让她更幸福，更开心，难道他就这么瞧不上自己么，难道自己，就那么不配？她想问，却终是没有问出口，低着头，听他说：“对不起，没把持住。”说罢，摸了摸她的脑袋，她突然鼻子一酸，一阵的委屈。

《未完待续………这是很长的一更，超过四千字，一更顶两三更了吧，谢谢大家支持！》

另外就是请教关于书籍标签的问题，我真的是第一次来po18，标签我也不知道怎么分类，而且只能用五个。

现在取消了虐心标签，定的是：简体，肉文，SM，H，女性向

这样定位准确吗?我也不是很懂。主要是好奇别人随便写一两章，一万来字，怎么就能有几百收藏，而我写了十万字了，才……………………

坚持免费是为了更多的人可以看和讨论，希望你喜欢。



50.赤子之心？
她委屈的想，自己已经很努力了，可是他为什么连插入自己都不愿意，是自己不够骚，还是不够性感？她多希望他也能狠狠的抽插她，不为别的，就是想给他抽插，就是想用自己的身体给他快乐，就这么简单，她是那么的喜欢他，难道他感觉不出来么？可是直到现在，借着酒劲，她也不敢说出来喜欢，自己每夜幻想的成为他的性奴被他玩弄，更不敢说出来，她抿着嘴站着，双手没有去护住自己的胸，而是稍稍挺起来。听到他说：“你的身体真的很漂亮，很诱惑，所以我才会把持不住的。”顿了顿，他又说：“可是你一直把我当好朋友，这样做，会不会怪我？会不会觉得我跟其他男人一样下流？”这句话又让她稍稍有些宽心，原来他是太在乎自己的看法，所以才没有侵入自己？她摇摇头，暗想，怎么会怪他，巴不得他做的更过分呢。

他又突兀的问了一句：“说实话，你多大了？”“啊？……十……十九。”她忐忑的撒了谎，他却直接笑了笑：“不，你的身体很娇嫩，我猜你肯定没有18，不，17都没有。”她听完心里扑通扑通的，是谎言被戳穿的尴尬，却又不敢承认，不知道他会不会嫌弃自己太小，又听他说道：“这么小，奶子就这么大了，真骚。”又是这一句充满调戏的夸赞，她满脸通红。正在这时，门吱嘎一声又开了，随着嘈杂的声音传进来，一起进来的，还有刚才出去的黄发小女生，只不过男人换了一个。

她赶忙用胳膊护住胸，其实也就是护住小樱桃部分，更多的雪白还是一览无余，两人经过她们身边的时候，那男人几乎是目不转睛的盯着她两团大胸看，小女生不耐烦的催那男人：“你还做不做了？不做就走。”转脸又瞥了她一眼，鼻子轻哼一声：“切，胸大了不起啊！”她不知道自己怎么得罪的小姑娘，被他拉了出去，他说：“去洗手间清理下吧。”

进了大厅，整个人群已经愈加疯狂失控，她看到台上几个女人已经脱得精光，还有几个浑身肌肉的精壮小伙子，也是全身赤裸，在舞台上与女人交合，各种各样的姿势，唯一的共同点就是女人的胸部和被抽插的下身，永远都是迎向观众，任人欣赏，台下的观众欢呼着，一些钞票被洒向台上，还有女人的内衣内裤，有些抛的高高的挂在了天花板上，甚至还有一些，是女人的上衣，她仔细看去，人群中，许多女人赤裸着上身，形形色色的胸脯就那么甩动着，被身边的男人欣赏，抚摸，揉捏。

到了洗手间，却发现这里也是满的，男洗手间也好，女洗手间也好，都传出了女人的叫床声，女洗手间的门半开着，她伸头看了一眼，地上躺着一个女人，头发凌乱，衣服被撕开露着胸，下身也暴露着，两腿分的很大，穴里还流出一些白白的精液，内裤被人揉成一团丢在一边，一动不动，她吓了叫了一声，他伸头看了看，安慰她：“没事，喝多了刚被人操完，丢在这了。”，她震惊的想，真的是，太疯狂。他摊摊手：“咱们还是走吧。”

出门以后，又突的冷了起来，此刻夜已深，风更凉，她使劲裹了裹外套，却敌不住双腿冷飕飕的感觉，跟在他身后往远处走。他不说话，她忍不住问他：“这里，这么乱，没人管么？”他看她一眼：“管？怎么管，人有欲望就要发泄，淫乱就会滋生，你管的了这里，也管不了那里，这种地方总是会存在的。睁一只眼，闭一只眼罢了。”顿了顿，他又轻叹一声：“听说，这里很快也要停掉了，都要整改。”听完她心里一颤，那是第一次遇到他的地方，也要没了么，那下一次见他应该是在哪里？还有下一次吗？他好奇的看着她：“你们竟然没听说吗？”她摇摇头，不知道他为什么一副自己应该听说的样子。

一路上没什么话，她就静静跟在她的身后，看着他的身影在昏黄的灯光投下的大片黑暗之中穿梭而行。被这冬夜的寒冷刺激着，她的酒早就醒了，她想着今晚的一幕幕，不知道自己是该开心还是失落。开心的是终于见到了他，被他摸，被他夸赞，被他玩弄自己下身到了高潮，甚至对着自己的下面射了一次。可失落的是，他为什么不愿意插入自己，那肯定会让他更舒服，可是他却能忍住，那是多么大的毅力，还是真的不喜欢自己？胡思乱想中，前面的他突然说了一声：“到了。”她抬头去看，不远处就是自己在的酒店，门口的灯还亮着，原来酒店到迪厅，并没有多远，他竟然一路送了自己回来，这让她心里一暖。临别，她还是终于忍不住，鼓起勇气问他：“你没操我，是嫌我脏吗？”

听到这个答案，他明显一愣，然后就笑了起来：“你是这样想我的吗？”她不知道，低着头，他继续说：“当然不是，你那么骚，我喜欢还来不及，怎么会觉得你脏。”他伸出一只手，从她的外套扣子间伸了进去，一把抓住了她的乳房，手很凉，握在热热的乳房上，让她浑身一抖。他把玩揉捏着，继续对她讲：“可是，我希望我对你来说是特殊的，我不想和其他男人一样。因为你，对我很特殊。”她歪着头，很是疑惑，不知道自己哪里特殊。他继续说：“这世界上，淫荡的女孩子多的是，而你，虽淫，却有一颗赤子之心。这一点，很棒的。你的脸蛋不漂亮，但是你的身材很美，心也很美。”

他挥挥手送她走了，她行走之间，回过头去看，他没有站在路灯下，而是又隐入了黑暗之中，隐约可见他还站在那，她低着头边走边想他刚才的话，说实在的，她根本不懂。什么叫赤子之心？自己该是赤女才对吧？那是什么意思？他在夸我？到底夸的是什么？而且他也说我脸蛋不漂亮，他是嫌弃我丑吗？她想到他说她的特殊，所以没插入，虽然不知道到底特殊在哪，但是心里还是比较开心的，这是一个让她能接受的解释。她默默的想，他不知道，他对自己早就已经十分特殊了，就算是他插进来，像别的男人一样玩弄她，他也永远是最特殊的。想到刚刚他伸手进衣服里把玩着自己的胸和自己说话，脸上又是一红。

回到宿舍，大家好像都睡了，她偷偷的脱光衣服，却没舍得擦去他留在自己身上的精液，爬上床，刚躺下，手机却嗡嗡振动了一下，她打开看到是小婷的短信：“他操你没？”她猛的抬头，小婷在隔壁床上就着手机的亮光对她满脸坏笑，她羞愤的摇摇头，便把自己蒙进了被子。蒙了很久，她却睡不着，昨夜一夜通宵，今天一天的亢奋，此刻却仍然睡不着，被他勾起的欲望和没有满足的瘙痒感满心乱爬，即便是高潮过，她还是忍不住的渴望自己被狠狠的抽插。她翻出手机，给亮子短信：“睡了吗？”很快短信就回了过来：“出来吧。”

她披着大衣跑出去，亮子在洗手间，大冬天的光着膀子，也不怕冷，两人轻车熟路，亮子直接按的她扶着厕所墙壁，掀起她的衣摆，胡乱抓了两把便插了进去，她终于有了身体充实的感觉，随着亮子的抽插满足的低哼着。满足之中，却更是忘不掉他，她回头问亮子：“你觉得，我骚吗？你们男人喜不喜欢操我这样的女生。”亮子兴奋中不置可否：“骚，特别骚，奶又大水又多，谁不喜欢操！”她皱皱眉：“认真点，我说真的，你觉得，对你们男人来说，我哪儿不够好？”亮子这才意识到她确实是在认真的考虑这个问题，停下抽插，却没有拔出来，顶着她的屁股：“说实话？”“嗯，说实话。”“你吧，脸蛋确实是硬伤，不过你别难过，蒙上脸只看身子，那真是一顶一的极品。”

她知道这是实话，心里却还是怅然若失，不够骚，可以努力去学，不够漂亮，自己有什么办法，她有些止不住的难过，对亮子说：“那你把我头蒙上干吧。”亮子应声而动，撩起她的衣服把她脑袋缠了几圈，用腰间的系带扎住固定，开始了更加猛烈的抽插，最后射在了她的体内。她也再一次被亮子顶到了高潮，此刻所有的疲惫终于席卷而来，她爬到床上，昏昏睡了过去。

《未完待续……》



51.更迭的季节
一觉睡醒，外面竟然飘了一场大雪，白茫茫的一片，南方的小城从未落雪，她只在电视里见过。这是第一次，亲眼看这天地的银装素裹，她欢天喜地跑出去，却发现只有薄薄的一层，小婷几个人像看傻子一样的看着她在雪地里蹦蹦跳跳，活脱脱像个孩子，她才16，可不就是个孩子么。她穿的不多，在雪地里笑呵呵的，抚摸着石台上那一层薄薄的雪花，天气阴沉沉，却又让人感觉暖融融的。不到中午，雪便化成了一地的水，像是刚刚过去的，是一场雨。季节在更迭，时间在流淌，无论是幸福还是不甘心，生活总是那样延续着。

晚上卧谈的时候，小文八卦的说隔壁的一个姑娘怀孕了，也不知道是谁干的，怀着孕自己不知道还给男人搞，差点搞出人命，大家七嘴八舌的讨论，说玩归玩，一定得注意安全，问莉莉，她整天被内射，咋就没怀孕的。莉莉淡淡的说：“我吃长效避孕药。”小文探过脑袋：“我听说那东西有副作用的呀？”莉莉仍旧淡淡的：“因人而异，有副作用，也比隔壁那位好吧。”

元旦前后，店里明显忙了，一连接了几次大活，她也早已没有了最初的不适，每次同大家一起配合的穿着不同款式的极为性感的工装去服务，一直是红装，看着黑装的小姑娘一个个被人扒光操弄，被拖到走廊里，被丢在沙发上，被顶在墙上，甚至直接被摁在酒桌上，仰躺着，衣服扒光，身上洒满残羹冷炙，胡乱抓菜塞进女生嘴里，在乳房上倒酒舔食，然后狠狠的捅进下身操弄，一个男人用完，另一个又接着跟上，她只是默默的按照规矩服务着看着。

甚至有一次，她们的工装，上衣基本是完全赤裸，比基尼一般，她也穿了，可是这一次，小文却出了问题，不注意的时候被两个男生拖进了洗手间，出来的时候，满眼通红一头乱发，还有顺着大腿流下的精。第二天小文拿到的红包很大，比莉莉都大，可是她还是哭，说自己对不起男朋友，莉莉撇撇嘴：“得了吧，你对不起的是哪一个？早知道这样，我也哭。”

隔段时间，小婷又有些欲言又止的，问她，愿不愿意再去帮一次忙，男朋友还是想玩她，她想了想便答应了。被蒙上脑袋，她想到亮子的话，这样的自己看起来就是个极品美女，她被绑起来，或者被松着，被人抱着，被人压着，被人托着，她放松自己，去感受男人的抽插，小婷的舔吸，游走在她胸前的手，吮吸塞进她口中的下身，她感受到一根又一根不同的下身轮流插入她，充斥她的身体，在里面射精，射到自己身体多的装不下，顺着大腿流出来，滴到地上，流到床上。

她满足的想，自己的身体，对男人还是有吸引力的，只要更骚，她就是最棒的，她努力的迎合表现，想，这样的话，风会不会喜欢。

她终于换了手机，买了一个可以登录qq的手机，她开心的登录上qq，找到风，跟他说了这个好消息，风也很高兴，那以后就可以随时聊天，再也不用熬夜了。风说他也有一个好消息要告诉她，那就是他又收到一个m。这个消息，像一道霹雳，落在她心上，响在她耳朵里。他说这个m还太稚嫩，需要调教，有许多欠缺，胸不大，水不多，操起来很生涩，连口交都接受不了，用起来并不顺手，但是好在比较漂亮。她心里难过极了，他有女朋友，又有了m，那自己对他还有什么意义，他终究还是嫌自己长得丑。抱着手机，眼泪都止不住的流下来，却不敢表现出来，机械的回复着他：“嗯嗯，那恭喜呀，好好调教。”

她收起旧手机，又忍不住的去翻看里面存的那些照片，还是那些，她没舍得删，因为手机内存很小以至于一直没再拍新的，里面是自己还有杨老师，这才多久，短短的半年，却仿若隔世，看到他，却依旧会心疼，此刻更疼。她离开那个小县城去寻找明天，可是自己，找到了吗？她翻出来杨老师的电话号码，想打，忍不住的想拨过去，想大哭，却最终还是没有打过去，她不知道该说什么，也不知道打过去的时候，杨老师方便不方便，她觉得自己倔强的跑了出来，却过得一塌糊涂，有什么脸面打回去。

她依旧扮演着风的好朋友的角色，听他讲他今天怎样怎样调教那个小m，她也会说自己又有怎样怎样的经历，说工作，说生活，说自己跟亮子，说又帮了小婷，说莉莉，说小文，她还是放不下他，即便是想到他并不喜欢自己，会难过，却还是忍不住的喜欢他，想知道他的所有消息，为他开心，为他难过，听他讲这个小m到现在还是不愿意被插入嘴巴，她甚至有些愤慨：能亲吻他的下身，多么幸福的事情，竟然还会拒绝？不识好歹！他说这个小m不接受内射，她甚至有些疑惑：女人的身体，不就是用来给喜欢的男生玩弄和射精的么？有太多的愤慨和疑惑，更多的却是羡慕，羡慕别人能陪在他的身边。

然后，过年了，这里的春节，一下子变得十分冷清，平日里车水马龙的街头此刻像是一座鬼城般寂寥，郊区，变得更是荒凉。这样重要的节日，外地人基本都回家过年了，店里的一些员工也回家了，整个店处于半打烊状态，非常闲散，亮子和许多男生没有走，她、莉莉、小文、小婷还有几个女生也没有走。长这么大，她头一次在离家这么远的一个地方，和一群原本陌生的人一起，过春节。她没想回家，母亲不可能回去，杨老师也不会再去，那个地方，对她没有任何意义。这里的这群人，在半年多前，还是陌生人，可是现在，对她来说，却是如此的亲切。

对她来说，这是荒诞的一年，她一直都觉得，这是她成长的一年，这一年，她从一个懵懂的小女孩，经历了人生的起伏，经历了感情的悲喜。经历了也许许多人都没听说过更没经历过的种种，从一个单纯的小女孩，变成了一个，放荡的姑娘？算是放荡吗？她不清楚，至少活的没那么压抑，这是不好也不坏的一年，也是，终于过去的一年，她一个人跑出来，既没有飞黄腾达，却也没有流落街头或失去自由，还有什么不满意的呢。这半年可真是漫长啊，发生了那么多的故事，离开小县城的时候，她觉得她长大了，现在，她觉得，她又一次的长大了。

《未完待续……饭店这一阶段确实是很淫乱，可能许多人不赞成，甚至是不理解，觉得我在故意宣扬一些错误思想，所以要声明一下，故事只是故事，请批判的去看待，文中人物仅代表人物，不代表我的观点。这只是她人生的一个阶段。肉戏铺的可能确实有点多，所以这里尽快收尾吧。》

《坚持更新了这么久，谢谢大家陪伴，也欢迎大家留言讨论剧情》



52.跨年狂欢的淫乱
其实店里确实是许多人，不止她们几个女生，更不止亮子一个男生，但是更多的她已经不记得，或者说无关紧要，多少与我们擦肩而过的脸庞，再回忆的时候，都变得模糊，对于这些人，我不了解，也不多编造，经过岁月的冲刷还能留在记忆当中的，都是那些别致的灵魂。

过年这一天，店里早早就关了门，厨师老板等早就回家了，这里就剩下他们这群年轻的小伙姑娘，一大早，几个男生便跑去买了菜做好，从店里搬出许多酒，搬到店里最大的一个包间，几个女生跑在外面，看远处的居民贴春联，还有噼里啪啦的鞭炮声响起，有远有近，她穿着羽绒服带着帽子，把自己裹的毛茸茸的，呼吸着这里干冷的空气，小脸蛋冻的红扑扑的，年真的来了，自己又长大一岁。今天风没有上线，最近他都没有上线，早就回了老家，过年去了。

屋里不冷，反而还很热，除了暖气，男生门还把空调热风开的足足的，刚一进屋，就出了一身的汗，小婷哼笑一声：“你们就是坏，想让我们脱呗？得，让你们过个好年。”说罢拉着几个女生，回了宿舍，换上了夏天的衣服，那些被封存了许久的吊带短裙又被拿了出来，穿在身上，现在不是上班，大冬天的却穿成这样子，让她总觉得不好意思。小文问：“还要不要穿内衣？”小婷白她一眼：“平时都不穿，过个年还这么讲究干啥？又没外人，你说，就今天这几个男生，有一个算一个，谁没当过你男朋友，谁没睡过你？”小文不好意思的撇撇嘴，几个女生都没穿，真空上阵，走到包间，迎来的是男生一阵哇哇大叫。

大家推杯换盏，互道祝福，互相劝酒，亮子举着酒杯给她敬酒，说谢谢这一年的帮助，她知道谢的是什么，有些不好意思，红着脸把酒喝下了，几个男生结果又一哄而起，一起端着酒杯，对着莉莉说谢谢，莉莉很洒脱，一饮而尽，甩下一句话：“好说，给钱就行。”正值佳节，每个人都有说不完的话和感慨，她也是感觉不可思议，这大概是她有生以来过的最热闹的一个年了。酒过三巡已是深夜，大家早就上了头，醉醺醺的，气氛异常热烈，男生提议说玩点刺激的，划拳吧，输了的喝酒，或者大冒险，说罢一脸坏笑。

小婷翻了翻白眼：“就这么直白吗？连真心话都省了，你们就是想玩大冒险吧？”几个男生讪讪的笑，结果小婷把手一挥：“怕你们不成，来！”眼花缭乱的划拳她根本看不懂，她只看到小婷挥几下，就吼一声：“喝！”男生喝一杯，再挥几下，又一句：“喝！”又喝一杯，没几下，男生摆手：“不喝了，大冒险。”小婷拍拍手：“大冒险啊，那就脱！脱光！”她都看傻了，其他几个女生倒是好不意外，起着哄喊着快脱，男生倒是真不含糊，三下五除二，脱个精光，浑身散发着酒意冒着汗，在椅子上一躺：“婷姐，不能光咱俩，得轮流来啊。”

小婷不知道想的什么，坐了下来：“算了，给你们个机会。”然后又一个男生找上小文，小文没几下就败下阵来，连喝两杯早已喝不下，此刻再次败了，男生自然是一个要求，那就是脱，小文为难的看着小婷，一副求助的眼神可怜兮兮，结果小婷一把就把小文的上衣扯了起来，两只大胸直接甩了出来，对她讲：“玩嘛，咱就不能耍赖。”小文听罢也放下了矜持，把上衣和裙子真的都脱了，惹得男生又是一顿尖叫。然后是另外两个女生，也被依样骗得脱去了衣服，男生找上莉莉的时候，莉莉没划拳，只是说道：“每人五十，不能少。”男生答好，莉莉直接干脆的把衣服也脱了。

就剩下她跟小婷，她根本不会划拳，又知道自己肯定躲不过这一劫，正在尴尬中，小婷一把拦住了那些男生：“我俩脱可以，你们先脱光，然后，我们俩人每脱一件，你们每个人，都得喝一杯酒。”男生你看看我，我看看你，估计是谁也没有信心能把小婷拿下，最后狠狠心，点头说好，竟然齐刷刷的全褪去了衣裤。此刻满屋子里除了酒气，就是赤裸的男男女女，围坐一桌却一丝不挂，男生垂涎的目光全在女生的胸脯上打量着，还有她跟小婷的，透着那薄薄的上衣，盯着里面，盯得她满面通红，听到小婷说：“来，妹子，满足他们吧。”

她顺从着，又极为尴尬的，跟小婷一起，缓缓脱下了衣服，和其他人一样，变得赤条条，男生们连喝四五杯，早就醉了的他们此刻面红耳赤，穿着粗气，盯着女生们，那眼神，像极了一群凶狠的饿狼。小婷点了根烟，抽着烟，吐着烟圈，听着电视里的春晚播报，已经接近跨年倒计时，敲打着桌子，没有人说话，当倒计时到了0的时候，小婷把烟往剩菜里一丢，说了句：“来吧。”

她都没弄清楚是怎么回事就感觉呼啦一阵的骚乱，那一瞬间她还以为是地震了，紧接着就感觉自己一下被人拉进了怀里，紧接着就是两只大手捏住了她的胸，是个男生，不是亮子，她吓得叫了一声，抬头看去，每个女生都被男生抓在了怀里，连小婷也不例外，小婷闭着眼，被一个男生抱在怀里，男生低头狠狠亲吻着小婷的胸，手也是不停的抓捏。一瞬间，屋里便充满了诱人的呻吟声。

然后她看到，小婷被男生抱起来，从后面，男生的身体慢慢插入了小婷，发出满足的哦声，其他女生也是，还有她。她都不知道该怎么应对，便被男生又扶了起来，她撑在桌子上，紧接着男生的下身便进入了她。这一下冲击让她有些踉跄，喝多的胳膊有些无力，险些趴在桌子上，紧接着，男生的抽插带给了她更多的刺激，让她真的趴在了桌子上，不管满桌的菜水，她眯着眼，享受着此刻的兴奋和疯狂。

没过多久，她又被抱了起来，她回过头看，抽插她的男生，已经换了一个，看向大家，好像每个人都换了，比女生多出来的两三个男生，则是直接凑到姿势合适的女生身前，将下身戳进了嘴巴里，暂时先享受着舔弄。她也含住了一个，是亮子的，亮子坏笑着看着她：“怎么样，后面的感觉熟悉不？我蒙着你脑袋的时候，他可是占了好几次便宜。”她想到有几次亮子明明像是射了，却不解开她，反而出去又回来，继续弄她，原来是换了一个人，有些气愤，牙上一用力，咬的亮子拼命求饶。不过终究不是真咬，她还是认了，看今晚她就知道，每个人，她终究逃不过。

这样的疯狂持续了一整夜，在这种刺激的氛围下，精壮的小男生每个人都射了不止一两次，女生更是，每个人的胸都被揉捏的通红，下身挂着被射进去又流出来的jing液，纵横交错的身体躺在地板上，不知道被谁枕着，也不知枕着的是谁，她抬眼望去，除了白花花的身体，满是女生的乳房，还有男生的下身，就像一片遗落的战场，真的是一片战场。她想，大概这就是醉生梦死的感觉吧。

半年多，她已经习惯了这群人的放浪形骸不拘一格，习惯了他们开放的思想和行为，习惯了和他们共处共事，此刻，被这样跨年，她甚至也没有反感，反而觉得很自然。她已经习惯了，她习惯稳定，一成不变的生活，这样让她觉得安心，她没有想过以后要怎么样，只是觉得现在还过的去，她想，哪怕一直这样下去，也挺好。

可是，哪有一成不变的生活，生活就是一个又一个意外的堆砌。过了年以后，饭店一直没有开张，回去的员工也没有再回来，她也是闲着无所事事，要么就是陪风聊天，听他说话，要么就是跟几个女生跑去上网，她终于可以比较熟练的玩劲舞团了。然后她终于知道当初风说迪厅停办时，为何对她的不知情那么意外了。因为，她们饭店也是整改对象。

2008年初，她17岁，她来到的这座城市，在这一年，要举办奥运会，随着时间的临近，城市进行了超大力度的整改。不止北城，而是全城，从市里，到郊区，所有安全隐患和灰色场所，取缔的取缔，停业整改的整改，还有些没门路的，直接法办。老板把她们招呼到一起说，钱早就赚够了，正好借这个机会，上岸了，以后就不做这个了，大家各奔前程吧。

其他女生也许早就听到了风声，可是此刻还是红了眼睛。她们留在这总是有原因的，除了她，其他女生，可以说很多都是黑户状态，身份证都不带跑了出来，没有文凭，没有证件，没有一技之长，办不下暂住证，临时身份证也是这样那样的原因不好办理，她们没有别的地方可以去，离开了这里，即便是有一些积蓄，可依旧基本的吃饭住宿都是个问题，这里可以说是全国治安最好也是查的最紧的城市，如果饭店不在了，她们唯一的办法，可能只有回家。而过年都不愿意回去的她们，谁会愿意回家？

《未完待续…………》

53.终是曲终人将散
终是曲终人将散，老板摆了一大桌酒菜，为大家践行，说了一些感谢和祝福的话，然后又每个人包了一个大大的红包便先走了。她也意外的见到了那个最初带她来这里的胖大姐，胖大姐过来和大家喝了几杯，说：“你们都是我带来的孩子，以后也要好好的。”便走了。每个人都喝了很多，头一次为了醉而醉，她的心里空落落的，大家喝着，说着，笑着，便哭了。
从来沉默冰冷的莉莉，没有哭，她朦胧着眼睛抿着酒杯，夹着烟卷说：“你们知道吗？16岁那年，我是被亲爹亲妈亲手交给鸡头带出来的，为的就是赚钱供我那两个不争气的弟弟。呵，亲爹亲妈啊，我以全班第一的成绩考上了县重点高中，我妈不让我去上，却非让我那两个不学无术的弟弟念书。他们就说，女孩子上学，什么用都没有。就算是没用，也不用把我卖给鸡头吧？！整整一年半，我没见过外面的天空，也没见过一分钱，你们知道那是什么样的日子吗？你们不会想知道的。我挨了多少打，多少屈辱，可是我就是不服，要不是胖大姐把我带出来，要不是老板护着我，我早就死在那了。”抽一口烟，吐着烟圈恶狠狠的说：“女人就该这样？男人就值钱了？男人有时候，比女人还贱！”。
小文哭的很厉害，满眼通红，眼泪掺着黑色的眼影在脸上画出两道长长的泪痕，她说：“我还没有找到我的真命天子，我怎么可以回去，回去了，我就得嫁给一个乡巴佬，一辈子窝窝囊囊的，做个村姑，我不想要那样的生活啊。我努力了这么多，可为什么还是这样。我什么都为他们做，是苦都为他们吃，他们要怎样我便怎样，什么都依，为了他们站街我都乐意，可是为什么他们却一个个又离开我？”
她以为小婷会留下来跟男朋友在一起，可是没管理Q号:二三零二零六九四三零想到小婷也是默默抹了一把眼泪：“嗨，什么男朋友啊，说起来好听罢了，这都要走了，还那么假干啥。你们都有父母，我打小父母都没见过，就奶奶一个人把我带大，后来呢，奶奶也走了，我啊，看到别人有父母，就别提有多羡慕，打小，就想，有这么一个人，他管我，教我，疼我。后来呢，我就来了这里，后来呢，遇到了他，他要我，他罚我，他还给我钱，我便不管不顾的跟着他。但是他从不缺女人，我这样的，实在是入不了他的法眼，早玩腻了。”
后来小文还是回家了，小婷也回去了，她说好久没回去看看奶奶了，该回去祭拜下了。莉莉没有回去，她拖着自己那个小小的行李箱，头也不回的说：“我不可能回去，我就是死在外面，我也不会回去的。”
烈烈春寒，几个女生的背影，削瘦而单薄。
亮子走的时候把她拉到一边，抱了抱她，对她说：“我知道你从来都没喜欢过我，谢谢你对我的宽容，我那天说的不对，我嘴笨，其实你的脸蛋也不难看，眼睛、嘴巴，都很漂亮，女大十八变，一些痘痘而已，早晚都会消掉的，你会是一个大美女。”亮子塞了她一个盒子，转身也走了，她打开看，是她从没见过的，ipod   touch，很漂亮，里面亮子放满了歌，她突然想起来自己那部早就坏了许久的MP3。
其他的男生，女生，也都走了，这里的绝大多数人，这一别，就是一辈子。整个饭店一下子变得空荡荡的，无所适从的她竟然变成了最后一个人，她看着昔日里热热闹闹的宿舍如今一片杂乱，却不知道自己该去哪里。其他人都知道该去哪，可她呢，她原本只是想，一直那样过下去，可是，一切突然就全乱了。她的内心是巨大的空虚和害怕，她想回去，那离开小县城时的叛逆和冲动一下子就全没了，她拿出电话，终于，拨通了杨老师的手机，她想说，杨老师，我想回家。
多半年来，她从未忘记这个电话号码，对她来说，杨老师，就是她内心最深处的温暖，是她依恋的港湾，是她心心念念却倔强的不愿意回去的地方，那里是她的家。这么久，她从未拨打过，那是她留给自己的一分幻想和执念，留给自己的一分温暖。这一次，终于拨出，可是，是空号。
那一刻巨大的悲伤从四面八方向她涌来，如同这冬日里开着的宿舍门窗，地上满是垃圾，寒风洞穿，席卷着一切，席卷着她的长发，摩挲着她再也止不住的泪水，开始了肆无忌惮的流淌，她的心像是被一刀一刀切成了碎片，又狠狠拧到一起，死命的揪着，揪成一朵巨大的疼痛，在她的胸膛里，剧烈的爆炸，炸穿了她的五脏六腑，炸穿了她的肺，变成嚎啕大哭，她躺在一片废墟之中，哭的从未如此彻底过，眼泪，顺着自己的眼角，向两边流下，滑过侧脸，流进耳朵里，沿着耳根，一滴滴落在地板上。那一刻她知道，她的家，从她离开的那一刻起，早就不在了。
她拖着行李箱，没有回家，也没有别的去处，她找了一家网吧，很破旧脏乱的网吧，她不到18岁，正规的网吧根本就进不去，网吧里黑乎乎的，充斥着厕所的味道，还有重重的烟味，她开了一台机器，找了个角落，把行李箱丢在一旁，远处的几个男人看着她一身靓丽的打扮，冬天里的丝袜美腿，不禁多看了几眼，她没有搭理，没有任何心情搭理，坐在那，习惯性的登录上qq，才想起自己这几天，手机都没有登录qq。风在。
看到那个亮着的头像，她不知道为什么，突然又是一阵浓烈的依恋和委屈，她喜欢了他很久，这么久以来，甚至一只把他当做信仰一般的存在，可是他却不给她机会，说自己是特殊的，那就不能更特殊一点吗？做他的m？就是他说的那样，完全属于他，不是更特殊吗？这样，自己也就不至于无家可归，至少也有了，留下来的理由和借口。她忍不住的跟风说了她的难过，说所有人都走了，说她的孤单，风安慰了她许久，那熟悉的亲切又是让她一阵流泪，这几乎是在这个世界上留给她的最后一丝温暖了，她紧紧的抓着，不愿意放手。风不说话的时候，她就发呆，饿了，吃泡面，渴了，喝汽水，哪里也不去，就在这呆呆的看着，怕风的头像，也灭了，她觉得，如果风也不理她了，她就去死好了。
风宽慰了她一天一夜，最后对她讲：“离别是生命的一部分，要学会面对，就像是我收的那个小m，调教了这么久，不是也说走就走了，听话忠诚的m，也就是讲讲，哪有那么好找。”浑浑噩噩的她突然不知道哪里来的勇气：“我可以做您的m吗？就您说的那样，做您的性奴。我喜欢您。”沉默许久，风没有说话，她继续讲：“我知道，您有女朋友，甚至有其他女人，我不在乎，我只希望，自己是属于您的，能够被你拥有，您说过的那些喜欢做的，有许多我不会，但是我愿意为您去学，只要您，愿意要我，您想怎么使用我，玩我，操我，我都愿意。”
风还是没有说话，她像一个濒死的人，不甘心的讲：“我知道，虽然您不说，可是您嫌我长得丑，如果是这样，我愿意永远把脸蒙起来给您玩，我的身体，应该不至于让您扫兴。”她甚至找出几张小婷男朋友拍的，玩她时候的照片，她蒙着脸，被男人使用，身姿诱人，她发过去，问：“这个样子，您喜欢吗？”
风终于说话：“你，真的是这样想的？真的愿意？”“我愿意，只要能陪在您身边，我什么都愿意。”风问她：“你的身体，确实漂亮，我很喜欢，如果我要在你的身上，选一个地方，永远的纹下，属于我的印记，让那里，成为你在我面前的代表，成为你的第二张脸，也承诺你的忠诚，你愿意吗？”“我愿意，随您选。”“那，就选你的，左乳吧。”“好。”
《未完待续……》
===================================================
《题外话1》
题目加个书名号，是因为这一更整节都是废话。作为题外话就不单独更新了，附在正文这里，如果不想看，可以忽略。
写到这里，才终于点题，是因为真正的故事刚刚开始。前面本来就是一个启承的作用，可是不小心写的太长，这也是我规划不周，可能很多人都已经看腻了，说一声抱歉。到这里，其实不是中篇的结束，其实…………才是中篇的开始……好吧，我错了，坑挖的太大了。
不过还是感谢大家一直以来的支持，有许多人从开始看到现在，也有更多的，随便看了看可能就再也没看了。大部分人喜欢的都是最初，而不喜欢饭店这一段。关于女主饭店里的这一段，也的确十分淫乱，本不想展开来写，但是毕竟，是故事的一部分，就是铺的比较大，然后还好死不死的写的比较肉，所以最后迅速收尾了。
对于这种生活和里面人物的观念，也许许多人从未接触过也从未听说过，可能觉得我是在宣扬淫乱一般。其实不尽然，我只是想客观的描述一个故事，一些社会现象，一些人的快乐和悲喜，有些人物，即便是有些令人不齿的职业，她们也有着自己的生活，在挣扎中寻求生存，在压抑中追求刺激和快乐，是每个人的本能。记录她们，并不代表就赞成她们，也不代表反对。有荷花，也有荷叶，还有淤泥。
我只是客观的描述，文中的任何一个人物的所作所为所言所讲，仅代表其角色本身，而不代表我。我想讲的，只是一个故事。说什么表子无情戏子无义，在我看来，每个人心中都有情和义，只不过这情并不一定是至情至性或天下大义，她们有她们的是非观和世界观，和我们不尽相同。不赞成不一定就要反对，理解不了不一定就要质疑，没有信仰的人，理解不了有信仰的虔诚，但是一定要，学会接受和包容。
这样的生活，也可能有人会觉得新鲜刺激想要尝试，我觉得，还是最好不要去了，要知道，虽然所有的存在都是现实的，但是现实的却不一定是合理的。如果能选，莉莉肯定会去上大学，小婷更愿意在父母膝下承欢，小文更愿意嫁给自己的初恋，女主希望自己，永远是个懵懂的少年。她们没得选，但是你们有。这些话早就埋在了故事里，本来就算是说破也是要到全文最后才说破，但是为避免有人因为本文误入歧途（虽然可能性微乎其微），所以还是要提前强调下。在正确的年龄，要去遇到正确的人，给你一个正确的世界观。
还有可能个别人觉得我有些夸大臆造的成分，这里我倒想说，其实真实的世界，远比想象的大，我个人认为，这一阶段，我已经尽量的美化了，让一切没显得那么肮脏。
最后想说的是，这一部分写的太过肉，我自己也觉得有点过了，本文的关键是情，而不是色。
想不明白的时候，就去看看本文的第一更第一段，题记。
===============================================
54.朝拜信仰，等待主人
她终于真的成为了风的m，在那个时候，她本只是在绝望的深渊里挣扎着发出几声不甘心的呼喊，却没想到，风竟然真的给了她机会。在她极度悲伤和孤单的时候，她真的没曾想过，会有一个梦想突然间变成现实，给了她一份依靠，给了她一个寄托，给了她留在这里的理由，也给了她，迷茫中的一个方向，确切的方向。她惊喜，不可思议，她开心，情不自禁，真的是真的吗？真的可以靠近他，属于他，成为他的女人吗？比聊天更近一步，比抚摸更近一步，比扣弄揉捏更近一步，真正的被他侵入，被他占有，被他使用，那该，多么幸福？这一刻，显得有些不真实。
她的脸上还挂着泪痕与疲倦，可是此刻心却咚咚的狂跳不止，惊喜与幸福夹杂着冲击着她的胸膛，她向后躺进座椅里，眼泪又开始止不住的流下来，巨大的情绪转变让她的胳膊都跟着抖了起来，牙齿像是冷极了般的也哆嗦起来，咯咯作响。她张开嘴，大口做了几个深呼吸，污浊的空气呛的她一阵咳嗽，终于让她的情绪稍稍平静了下来，赶紧再看一眼屏幕，生怕刚才是自己的错觉。风在，刚才的话也还在，打开的对话框上，风说：“如果你说的是真的，两个小时内，到这个宾馆，房间号，我一会发给你。”隔了一会看她没有回，风又发了一条：“你知道这意味着什么，来吗？”那个地方她知道，她抹了一把脸，抿着嘴唇，坚定的回了一句：“去。”
她爬起来，颓颓的熬了两天，无知无觉，此刻却感觉全身都油乎乎的，十分难受，头发，脸上，手上，此刻全是油乎乎的感觉，衣服上也是，看上去，总觉得有些污浊，这样去见他，显然是不行的。她打开行李箱，直接翻出上次见面的时候穿的衣服，还有一些洗刷用品，然后跑进洗手间。
这网吧的洗手间很狭小脏乱，她一件一件脱下衣服，挂到门后，把自己剥的精光，看着自己白皙的身子，看着挺起的一对乳房，突然想到，自己的身体，马上就要完全交给风，她想起风以前说过的那些名词。以后的自己，将不再是小女生，而是要变成他的性玩具，性奴，这个名词，让她心里一抖，不是害怕，她想到风给她看过的那些图片，讲过的那些玩法，还有自己在多少个深夜里想着风，幻想着他对自己的玩弄，然后自慰，心里，突然涌起阵阵的兴奋，下身也是不由的一阵紧张的感觉，摸了一把，她发现自己竟然流水了。她意识到，这一刻，自己已经期待了很久。
没有热水，只有冰凉的自来水，从门缝里挤进来的凉风一吹，她赤裸的肌肤便起了一层鸡皮疙瘩，可是她还是毅然的拎起水瓢，舀起满满一瓢凉水，从自己的头顶，哗的一声浇了下去。那是刺骨的冰凉，一瞬间浸遍了她的全身，从她的头顶，冲到脸上，顺着头发，落到肩上，漫过胸部，在乳尖上滴下，顺着腰身一路流下，到小腿的时候，原本冰凉的水，已被她的体温暖到有些温热。她剧烈的抖动了一下，牙齿打颤，这样猛烈的刺激让单薄的她有些吃不消，可是马上要见他，自己总不能脏兮兮的去，她缓了缓，又端起一瓢，浇下，又是一阵颤抖，她依然咬牙坚持着，为了风，为了能让他更喜欢一些。
她咬着牙抵抗着这冰冷，把自己里里外外都清洗了一遍，甚至连下身和后面，都用手指扣进去，仔细清洗了一下，像朝圣一般，仔细清理着自己的身体，直到她觉得自己足够干净的时候，她穿上那身衣服，依旧是没有内衣，连创可贴也没有。短裙吊带衫，此刻不仅露出了她身上大片的雪白，胸前的小樱桃，也是如此的清晰。
她推开门，门口附近几个上网的男人早就对里面哗啦哗啦的水声好奇不已，此刻探头去看，却看到她这样一幅装扮出来，这可是早春时节，街上是基本见不到这种装扮的，顿时是一阵小小的骚动，眼睛离不开她的胸部，窃窃私语起来。她能感觉到大家的反应，此刻也有些羞臊的面红耳赤，低着头蹲到地上，打开行李箱，去放衣服，拿出新的外套，起身披上外套的时候，才发现，刚才不注意的下蹲，反而让男人更方便的居高临下俯视她的胸部，一览无余，甚至裙底，她也不知道有没有被看到。
她尴尬的匆匆起身，批好外套，收好箱子，结账下机，逃一般的跑出了网吧。此刻还是清晨，头发湿漉漉的，被风一吹，她不禁又打了几个寒战，可是此刻心中却是一团火热，因为每走一步，都离风说的那个宾馆更近一些，都离风更近一些。坐上出租车，又开始忐忑了起来，紧张的不知道一会该如何是好，她想起小婷说，要让男人操的爽，小文说，要骚浪贱，她想起风给她说过无数个自己玩女人的事，说他喜欢什么样的，喜欢怎么玩，怎么操，可是这突然之间，大脑里只剩下空白，不知道，自己应该怎样做，才能让他喜欢。
想了半天，也想不明白该怎么做，不知道自己能做到怎样，只是觉得，如果能让风开心，大概自己怎样都会愿意吧。他说过，听话的奴才是好奴，那自己就好好听话吧。
车到了宾馆，她紧张的情绪更加局促，手脚都有些不听使唤，笨拙的走着路，此刻的她已经紧张到心都快跳到嗓子眼了。腹中空空，她强压着紧张，买了杯豆浆，想要试着喝下去，却发现极度的紧张让她吞咽都变得困难，勉强喝了几口，她知道，拖延也无法缓解她的紧张。打开手机qq，风只发来一个房间号，还有一条命令，告诉她，房间门是开着的，没有人，她需要进去，然后用一个淫荡的姿势，等待风的到来。他还不在，这让他不禁松了一口气，却又更加忐忑。那是一个让她无比羞耻的姿势，但是，她还是决定乖乖的做。
终是站在门前，她强压着心头的紧张和忐忑，轻轻推了一下，门开了，她知道，迈过这扇门，自己将属于他，臣服他，听从他，满足他，被他用各种方式使用和占有，被他操，自己的身子，将成为他的玩具，肉玩具，从此在他面前，没有矜持，只有纵欲。想到这些，她除了忐忑，更多的，是隐隐的渴望，对放下羁绊的渴望。
她迈步走进去，脱去外套，只穿着里面的衣服，然后背对着门，缓缓跪了下去，趴在地板上，撅起自己的屁股，短裙根本无法遮挡任何春光，她的屁股，她的下身，就这样赤裸的对着门口，她拿出假阳，从下面伸手过去，对准自己下身，慢慢的一点一点，插了进去，她能够感受到自己的湿滑和紧张，她想到风一来，就会看到自己这被插着的下身，就像是一个等待被使用的工具，这样的自己，该是多么下贱，心里颤抖着，反而更加敏感兴奋。
她拿出手机回复风：“我到了，在房间等您。”然后拿出小婷留给她的头套，她曾带过许多次，说是留给她做纪念，上面本身沾满了精液，却早就被她洗干净，她慢慢的套在了自己的头上，然后是无边的黑暗，她俯下身子，一动不动，脸贴在地上，垂下的胸部也贴着地面，隔着薄薄的吊带，乳头依旧能感觉地面的冰冷，被插入分开的小穴张开着，等待着，对着门口，就像是在朝拜自己的信仰。
黑暗中她胡乱的想，一会风来了，自己将成为他的女人，不对，是m，性奴，玩具，将要被他使用，被他玩弄，被他的身体，插入自己，自己的胸，自己的下身，自己的后面，自己的一切都是他随便使用的地方。她想象着风插入时应该是什么感觉，下身不禁紧张的一阵收缩，吸裹着插在里面的假阳，带来一阵刺激。
她从没想过自己会变成这个样子，可是此刻，却沉浸着，喜欢着，期待着，粗大的假阳插在里面，刺激着她阴道的每一寸地方，她轻轻夹紧一下双腿，微微扭动屁股，摩擦，让那刺激来的更强烈，感受着身体你轻轻的将假阳推出一点点，却又吸了回来，带来了更多的舒爽，从她的下身，到她的心里，除了刺激的快感，还有心里那种安慰的慰藉，无比强烈，比以前被男人大力抽插时，还要强烈。
寂静的走廊突然传来了脚步声，从远处，重重的，越来越近，要来了吗？她不禁变得极为紧张起来，整个身体一瞬间都跟着僵硬起来，热血涌动，连整个脑袋都有些充血的晕涨感，想到自己当前淫荡的姿势，想到那虚掩着的房门，下身更是不由自主的一阵猛烈的收缩，假阳对下身的刺激变得如此清晰明显，她咬牙想要抵抗，却在脚步抵达门口的那一瞬间，还是没有忍住，高潮了，下身塞着的假阳，被强烈的收缩硬生生挤出去，啪嗒一声掉在地上，还有在身体里被堵住没有流出来的体液，也跟着喷溅了出去，这是一次没有抽插和抚摸的高潮，却依旧无比强烈，舒畅，浸润着她的整个身体，整颗心。
脚步没有停下来，经过门口，又走向更远，不是他，她掉过身子，在黑暗中悄悄摸索到掉在地上的假阳，又重新掉回头，摆好姿势，塞进下身，继续等待，刚刚高潮过的身体，有些孱弱，却更为敏感，这一次的塞入，让她不禁双腿都抖了几下。她努力撑起身子，撅着屁股，这是他的第一个命令，她一定要认真完成。
《未完待续……》
55.“心甘情愿做您的性奴”
重新摆好，她回味着刚才那紧张的兴奋感，夹杂着羞耻和兴奋，还有对于他的渴望，害怕被他看见这样的自己，却又深深渴望着他看见，因为这样，也许他才会更喜欢自己。还有身体的快感，那种由于极度紧张和亢奋的心理造成的身体的高潮，像是黑暗中一片雪白的光芒，是极度压抑中的一次强烈的释放，让她轻松，让她满足，好像全世界都只剩下了她那猛烈收缩又舒爽的下身，让她整个人都贪婪的，享受着这样的刺激。她整个上身都瘫软的伏在地上，微微张开嘴巴喘息着，忍不住的，伸手过去，抓住假阳，又轻轻抽动了几下，又是一阵刺激，还有心中涌起的一阵阵瘙痒般的渴望感，渴望那是他的身体。
漫长的等待不知过了多久，久到膝盖都已经硌的生疼，伏在地上的胳膊凉冰冰的，还有贴在地上的乳尖也冰的有些麻麻的，她稍稍活动了一下双腿，分开一些，伸手把假阳又往深处捅了捅，这种静止般的黑暗中等待，让她额外的关注自己身体的每一寸感觉，假阳的一点细微摩擦，下身轻轻的收缩，都让她难以自已的感觉兴奋，刺激，夹杂着性的幻想和渴望。期间又有一些脚步声经过，每一次，她都会随之紧张兴奋一阵，她甚至能够清晰的感觉到自己的下身，像嘴巴一样，开合之间，吞吐着那根假阳，还有自己的后面，也总是跟着抽动着。强忍着熬过了几次路过的脚步声之后，她再一次的，没有克制住那冲击的快感，达到了高潮，假阳伴随着她的体液，再一次啪的被挤出摔到地上，比上一次更远。
她伏在地上，大口喘息着，在黑暗中享受着刚才的余韵，她想，自己刚才的样子一定很难堪，把塞着的假阳都挤了出去，好像以前小婷给她看过的电影里的女人，羞臊极了，幸好他还没有来，否则的话，她会无地自容的。她转过身去再次摸索着寻找假阳，却摸到了别的东西，那是一双男人的脚，赤着脚板，站在她的身后。这吓的她脑袋嗡的一声，不由自主大叫了一声，抬身就想起来，却又被一只脚直接踩住脑袋按了下来，脑袋磕在地板上，发出咚的一声响，疼的她忘了继续叫。然后她听到风的声音：“别动，是我，表现不错。”
她不知道风是什么时候进来的，不知道他已经欣赏了自己多久，毋庸置疑，刚才的尴尬，他肯定已经看见了。她强压着刚才受惊的惶恐，还有突然见到风的紧张，脑袋被风踩在地板上，跪伏着身子，不知道自己算不算完成了他的命令，不知道自己做的够不够好。侧着的脑袋，嘴巴鼻子是唯一露在头套外面的地方，她能够嗅到风脚上的味道，她很喜欢，甚至不由的有种想去舔舐的冲动。风动了动，转到了她的侧面，直接坐在了床上，踩在她脸上的脚却没有拿开，而是下移，拿脚趾开始逗弄她的嘴巴，她赶忙张开嘴，含了进去，舔吸起来，一只一只去吮吸脚趾，有些冰凉，想来风已经站在地上许久了。
风点了一支烟，她能闻到那吞吐出来的烟味，感觉到风低下身子，扯住她身下的吊带衫，直接拉了一把，她的两个乳房，像终于解放般的落了出来，风伸出手，抓住她的一只乳房，整个手掌握着，用掌心轻轻摩挲着她被冰的麻木的乳头，那宽厚的手掌，给她带来一阵极为舒适的感觉，不只是被抚摸的兴奋，更多的是，温暖的感觉。她听到风问：“是不是，心甘情愿，做我的性奴？”她心里一抖，嘴巴贴在风的脚底，像是害羞的躲避般，从牙缝挤出一句：“是。”声音不大，风抓住她乳房的手突然狠狠用了用力，捏的她一阵疼痛，对她说：“是什么？大点声回答我！”
虽然她早已渴望许久，可是真正让她大声的说出这些话，对她来说，还是极为的难为情，她闷着头，不好意思大声去说，风却抓的更用力，甚至扯着她的乳头，狠狠像侧面揪扯起来，把她的乳房也扯的歪到了身侧，很是吃痛，她赶忙说了一句：“是心甘情愿，做您的性奴。”
可是一贯胆小懦弱的她，声音还是很小，风显然不满意，揪着乳头的手，不仅拉扯，还轻轻转动起来，她甚至觉得自己本来圆润丰满的乳房竟然都要被拧成麻花，那是持续的燎痛感，风的另一只手，直接甩起来，狠狠的，在她裸露的屁股上甩了一巴掌，啪的一声，非常用力，拍的她整个人都朝前窜动了一下，然后才感觉到屁股上一阵火辣辣的感觉，她赶忙想开口去说，可风的下一巴掌又直接打了上来，啪，更疼，连她都有些忍不住了，终于挣扎着像是抢答一般的大声喊了出来：“我是心甘情愿，做您的性奴。”
风终于停了手，松开她的乳头，她感觉自己的乳房一下子得到了解脱，还有轻微的余疼，更多的，是如释重负的轻松，还有突然畅快流动的血液，让整只乳房都变得热乎乎的，反而很是舒服，她想到自己刚才说的话，脸上也不禁有烫热的感觉。风的脚抬开了，但是她没动，仍旧是乖乖贴伏在地上，可是身体却是紧张的紧绷着，她感觉到风走到了她的身后，正对着她那赤裸撅起的屁股，不由得又是一阵紧张和羞耻，然后，风的手，突然落了上来，按在了她的下身上，她不禁一颤，又流出一些温热的体液。
风的手指沿着她的穴缝隙轻轻上下滑动，带给她一阵阵的刺激，是快感，却又不够，是赤裸裸的撩拨，让她敏感的下身更加渴望粗暴的插入，她已经这样饥渴的等了好久，此刻整个身体都像是等待滋润的沙漠。风把假阳捡起来拿在手中，用假阳顶在她的下身上，轻轻的摩擦，却并不进入，偶尔稍稍用力，也只是插入一点点，又退了出去，这让她心中的那把火燃烧的更为旺盛。风轻轻的问她：“是不是，特想挨操？”没有犹豫，她点了点头，无比渴望着插入。
《未完待续……》
56.“主人，我愿意”
没有插入，风依旧用假阳浅浅的摩擦着她的下身，用那温柔又有些冷酷的声音命令她：“腿分大一点。”她赶忙挪动膝盖，让腿分的大了些。“知道我喜欢什么样的奴吗？”她当然不知道，但是她又不敢不回答，压着心中饥渴的情绪，怯怯的回答：“骚的……贱的……。”“嗯，还有呢？”“还有……听话的？”风伸出另外一只手，轻轻摸了摸她的屁股，摸的她浑身又是一抖，对她说：“算你勉强答对了，那么就奖励你一下吧。”说罢，手上一用力，那根假阳长驱直入，终于插了进去，一直顶到底，狠狠的，深深的，被挑逗了那么久的情绪，终于得到了插入，她满足的发出了哦的一声呻吟。
她能够感受到假阳缓慢而有力的抽动着，进进出出，没有迅猛的动作，此刻却依旧带给她无比强烈的快感，她从没想过，如此简单的抽插，也能带给她如此兴奋的刺激。每一下的进出，她甚至都能感觉到自己的穴肉被假阳带动着，一起前后蠕动，每一下，她都在高潮的边缘徘徊着，整个人都因为这极度的性快感而微微发抖。她享受着，听到风的声音，问她：“你觉得自己骚吗？”她想了想，跟其他女生相比，可能自己真的差了很远。摇了摇头。结果换来的又是屁股上的狠狠一巴掌：“说出来！”她疼的屁股一缩，，赶忙说：“不骚。”“那你愿意为我变骚吗？”“愿意！”
风突然把她的上身拉了起来，她依旧是跪着，屁股挺翘着，因为假阳还插在里面，但是上身，却被风从后面拉到竖直起来，感觉到背部已经靠进了风的怀里，风一只手环到前面，抓住了她的一只乳房揉捏着，揽着她，把嘴巴凑到了她的耳朵边，继续问她：“把你的这副身子交给我，做我的玩具，随便我来操弄，你愿意吗？”
“愿意。”
“我会命令你做出各种下贱的姿势和动作，给我欣赏让我兴奋，你愿意吗？”
“愿意。”
“你的身体是属于我的，我想怎么玩弄就怎么玩弄，我对你身体的控制权，将大于你自己，你愿意吗？”
“愿意。”
“你要喜欢上我的调教和玩弄，按照我的喜好去训练自己，甚至是改造自己，只为了以后能让我玩的更爽，你愿意吗?”
“愿意。”
“我会随时随地使用你，甚至是随时随地的操你，而你必须时刻准备着迎合着我的使用，用你的任何一个肉洞满足我，你愿意吗？”
“愿意。”
“我会把你像物品一样绑起来，绑成下贱的姿势，甚至会鞭打你，来增加我的快感，把我的性奋，建立在你的疼痛之上，你愿意吗？”
“愿意。”
风每问出一句，她的兴奋和渴望，反而都更加深一层，所有他说的，也正是她所渴望的。
风的另一只手狠狠按着假阳，顶到很深，疼痛中还夹杂着性奋，分出一只手指，直接捅进了她的肛门里，继续问她：“这两个地方，还有你的嘴巴，我会随意的玩弄，随便使用，用任何东西塞满，让你在羞耻中渴望我的使用，你愿意吗？”
她承受着性奋的刺激，继续回答：“愿意。”
“那我要是用别人的鸡巴去塞满你呢？”
她想到小婷男朋友对她的所作所为，还有那些说不清楚的快感，没有说不，继续回答：“愿意。”
“那你要永远以这副姿态出现在我面前，蒙上你的面孔，露出你诱人的身体，以你最完美的姿态出现在我面前，你愿意吗？”
“我愿意。”
风捏着她的左乳，把玩着，白皙而又丰满，捏了捏，问她：“我讨厌背叛，所以你要证明你的忠诚，我会在这里，你的左乳上，纹下属于我的印记，伴随你这一生，这也意味着，你将永远属于我，你真的愿意？”
一生？这对于年轻的她来说，是个美好而没有具体概念的名词，她点头：“我愿意。”
“你不问我纹什么吗？我要是纹上淫奴母狗一类的字眼呢？”她想，既然跟了风，那当然是完全属于他，这一辈子都属于他，哪怕是下贱的字眼，又如何？只要他喜欢，想到是他的印记，甚至有些渴望和激动，点了点头：“那我也愿意，只要您喜欢。”
“呼……”风吹了一口长长的气，像是在平复自己有些激动的情绪，用郑重的语气对她说：“今天你跪在我面前，认我为主，那么你就永远不许再站起来，永远是我的性奴，我的母狗，我的性工具，被我控制一切，听从我的一切，完成我的任何任务，只要我喜欢的，你也要喜欢，被我调教成我最喜欢的样子，没有反悔的机会，也不得有反悔的念头，你愿意吗？”
她听的出风的郑重，也是同样郑重的点了点头，清楚的回答：“我愿意。”风捏了捏她的胸：“那，以后，就叫我主人吧。”“是，主人。”
不知道为什么，在喊出这个称呼的时候，她的心里充满了兴奋和激动，那是归属的感觉，也是认同的感觉，能被他收为m，那证明他是喜欢自己的，证明自己还是有魅力的。她感觉自己直接被从地上提了起来，扔到了床上，趴在床边，屁股在床沿翘起，风直接把插着她的假阳拔了出来，突然空荡荡的下身一阵空虚，但是紧接着，一个滚烫的下身，就顶住了她的身体，然后，便挺了进去。分开她的阴唇，略过前端，直接深深的，顶进了她的身体，甚至感觉已经顶到了自己的尽头，整个下身，都被塞的满满的。在刚才问话的时候就已经极度兴奋徘徊在边缘的她，这一下，终于再也忍不住，直接高潮了。
风能感受到她的颤抖和收缩，却没有停下动作，扶起她的屁股，直接开始了大力的抽插，狠狠的顶撞，抽插着还在高潮的她，让她的高潮，变得更为猛烈，更为持久，一向沉闷的她，甚至因为这舒爽无意识的“啊啊”的呻吟了起来。她瘫软着被风扶着操弄，此刻真的就像一个玩具，感受着风的使用。
刚刚过去的高潮余韵没有消散，反而有一次的燃起来，跟着风的节奏，再一次向顶点攀升。风伸出手，一边一只，探到她的身下，各抓住一只乳房，使劲的揉捏向后拉扯着，和她被顶住抽插的下身成夹击之势，一前一后，她甚至像是被搬起来悬在了空中。乳房传来的是大力抓捏的痛和羞耻感，而下身则是抑制不住的快感。
风一边抽插着她，一边问：“有没有觉得你现在，就是一条被主人操的母狗？”她支吾着回答：“像。”“像什么？”风有一次狠狠的用力掐捏她的乳头。“啊，像……被主人操的母狗。”她压抑不住的大声呻吟和这粗俗的语言混在一起，让她在极度的羞耻中，更加敏感和兴奋，每一次抽插，都那么的舒爽。
已经丧失了时间的概念，不知道风抽插了多久，她感觉到风突然抽出身体，然后把她翻了过来，躺在床上，然后抬起她的两条腿，用力掰开，她甚至感觉自己都要被撕裂了一般，下身也大大的敞开了，然后，再一次的挺进了她，压在她身上，她的乳房，紧紧的贴在风的胸膛上。这是一个普通的姿势，可此刻却也给她带来无比的刺激，在风的抽插速度越来越快的时候，她终于，有一次高潮了，依旧是强烈的收缩，她不禁双腿攀上了风的腰部，风也受不了她的这番刺激，忍不住，一股热流射进了她的体内。她拼命打开双腿，将下身用力顶在风的身体上，不由的渴望他，射的更深一些，一点也不要浪费，让每一滴，都留在她身体的最深处，因为那一刻，是被占有的感觉，是幸福的感觉。
风的喘息变得很粗重，伏在她的胸口，问她喜不喜欢，她看不到风的表情，点了点头。风又问：“那以后，你的身体，要时常装着主人的精液，喜欢吗？”“喜欢”是真的喜欢，想到自己被他射满，就有一种莫名的兴奋和喜欢。风退出身体，躺在一边，拉过她的脑袋，放在自己的腿侧，她知道，乖巧的摸索着含住了风已经有些变软的下身，仔细的帮他清理着上面留下的残精和自己的体液，一点一点，用舌头仔细勾舔，去记忆那份味道，这是她，第一次品尝他，如此喜欢，含着，舔弄着。风摩挲着她的脑袋，对她说：“不错。”简单的两个字，虽然这一上午四次的高潮，整个身体早已瘫软不堪，可是此刻心里，却是如此的满足和充实，她想，自己，终于属于他了。
《未完待续……今天是双十一，献上这份大戏，不过估计此刻大家都在买买买吧，希望你们喜欢。另外，收藏总算破百，感谢大家的喜欢。》
57.为主人做的第一次深喉与肛交
她乖乖舔食着，即便是已经清理干净了，也没有停下来，依旧是小心含着，用舌头裹吸，风从她的身下探过一只手，继续去把玩她的乳房，她赶忙把身子支起来，不敢压到风的胳膊，感受着风用大手，包住她的乳房，轻轻的攥紧，又松开，然后用手掌按住，轻轻的晃动，刚才被大力揉捏所产生的疼痛一瞬间就褪去，变成了一阵阵温暖又温柔的抚慰，缓解她乳房的灼痛，摸的是她的乳房，可揉的像是她的心，她乖乖含着风的下身，心里却暖暖的像化了一般的满足，听到风赞赏的夸了一句：“真漂亮。”心里又略过一阵甜甜的感觉，还有害羞，她知道，夸的是她的乳房。
虽然羞耻，但是还是极为高兴，既然是做他的性奴，那么，身体就是属于他的，应该被他玩弄、欣赏。她继续含着舔弄，没多会，就感觉风的下身，再次膨胀起来，在她嘴里，一点点胀大，最初她还能整个含在嘴里用舌头逗弄，可是随着它的粗大，已经压住了她的舌头，很难再搅动，整个嘴巴也被撑得完全张开，而且，也变得更长，慢慢的，顶在了她的喉咙上，还越来越深，有些难忍，她下意识的想抬头吐出来一些，却被他一把按住了脑袋，死死的按在自己胯下，无法脱离，只能感受着他的下身，慢慢的变成完全态，一端，戳过了她的喉头，插了进去。
风用两只手抱起她的脑袋，像是托着一个物品般，直接上下晃动起来，使得下身在她的喉咙里不停的进进出出，每次抽插，都带动着她的嗓子不由自主的发出嗬嗬的声音。风抽插的极为用力而且迅速，抱着她的脑袋使劲晃动，她强忍着大脑的晕眩和喉咙的干呕不适，努力张大嘴巴，迎合着他，坚持着，脑袋里只剩下一个想法，那就是满足他。
一直到她整个人都因为呼吸不畅而觉得有些头晕目眩，风松开了她的脑袋，抓住她的两只乳房，直接将她从床上托举了起来，一如当年杨老师对她的那样，总是喜欢，把她的乳房当做把手一样来抓住，然后调整她的姿势。她被直接举起，然后落下，分开的双腿正对着风挺立的下身，每当她意识到自己的下身正一览无余的暴露在风的面前的时候，还是不由自主的一阵紧张和羞涩。没有直接插入，风扶住她，用自己的下身轻轻蹭着她两个洞口，使劲顶住后面，当就快要突破插进去的时候，又托一下她松开，换到前面，慢慢的顶，等到龟头进入一些的时候，又换到后面，她的前后都被风这样撩拨的躁动难耐，有种心痒的感觉，身体都下意识的往下沉了沉，想要自己坐下去，却被风抓着胸托住了。
风问她：“喜欢吗？母狗。”听到那两个字，她的心里跟身体都是一阵哆嗦，是紧张和激动，赶忙点点头，结果是啪的一声，隔着头套，风给了她一个耳光，本就有些晕眩的脑袋此刻更是一阵天旋地转，很响，也很疼，风说：“要回答我，喜欢还是不喜欢，说出来！”她赶紧回答：“喜欢。”
啪，又是一个耳光：“光说喜欢不行，你回答的是谁？要记住我是谁！”她再次完善自己的答案：“喜欢，主人。”“嗯，记住，从今以后，必须这样回答我。”“是。”又是一个耳光，她才意识到，自己再次犯了错误，忍着疼痛，赶紧修正：“是，主人。”
虽然是被抽了耳光，可是心里却没有一点点的低落，她的整个情绪，都集中在被挑逗的下身上，耳光依旧抽不灭她的欲火，她一边谨记着风的要求，一边渴望着，风摩擦的用力下，更用力些。整个人半蹲着，分着腿，被风把玩着胸，吊带跟裙子还在，可是本就短小薄透的衣服，此刻早就被卷成一团，聊胜于无，黑暗中，她什么都看不到，看不到风的表情，看不到周围，也看不到自己，她知道现在应该是白天，大中午，屋里的光线应该是极好的，而此刻，她却已这样下贱的姿势敞开在一个男人面前，不对，是自己的主人面前，她已经说不清楚，到底是兴奋多一些，还是羞耻多一些，她只希望，继续被他插入。
此刻她的身体极为敏感，这样的摩擦，甚至已经开始让她的体液流了出来，她能感觉到下身越来越湿润，流出来，流到风蹭过来的下体上，沾满那里，又被风带着像润滑一般，捅向自己的后面，她的后庭也变得越来越湿润，越来越顺滑，每一次风的顶撞，都突破的更为轻易一些。
风边摩擦，边继续训导：“记住，以后，你的身体，就是任主人发泄欲望使用的玩具，每一个洞，都应该喜欢并渴望主人的进入。”“记住了，主人。”回答完这句话以后，她感觉到风的下身终于开始用力，顶在她的后面，突破，长驱直入，她的身子被慢慢下放，最终完全坐在了他的身上，风的身体，也完全进入了她，后面。
这同样给她带来了满足，她第一次被男人进入时，是她的后面，每次她伺候自己心爱的杨老师的时候，用的是后面，甚至深夜里的自慰时，她也经常会扣弄后面，对她来说，后面的抽插，是完全奉献自己的一种形式，这种奉献让她觉得自己有价值，觉得自己对男人的爱得到了具体的呈现，除了身体上的刺激，还有更多的，是心理上的满足，她觉得，插她的前面，她也是享受的一方，而插她后面的时候，她更多的，是在付出，她喜欢付出，这让她觉得踏实。她爱风吗？这毋庸置疑，因为他愿意插入她的那里的时候，她的心里，是一阵受宠若惊。
风抽插着，她享受着这熟悉而又迷恋的感觉，被心爱的男人使用自己的后面，这让她沉醉的跟着上下起伏着身体，乳房摆动起来，在风的掌中，摩擦着，甩动着。风享受着她的起伏，玩弄着她的乳房，也一定在欣赏着她的样子，又探出一只手，直接探到了她的身下，两只手指，直接扣进了她的下面，开始在里面肆意的抠挖起来。
心理和身体同时得到了极大的满足，她感觉到风的手指就像是戏谑般的在她的下面刮动，弯曲着往最深处去按压她里面的鲜嫩，前后进出的时候，甚至把她的体液都带到了外面，弄湿了身下，抠挖的一下比一下用力，后面的抽插也一下比一下深入，使得她的兴奋，也是一次比一次剧烈，她努力起伏着身子，屁股和风的身体间不停的发出拍打声，那感觉再也抑制不住，又一次的，高潮了。
《未完待续……》
58.吞尿与失禁
她软哒哒的伏在了风的身上，这是今天第几次高潮了？迷迷糊糊的她都已经不记得了，自从成了风的m，这才不到短短的一天，她就沦陷成这个样子，反而，非常的喜欢，她从来没有如此畅快的享受过性爱，以前，即便是喜欢，心里多少还是有些羞耻，回避，不好意思去完全的释放自己。可是现在，没有负担没有纠缠，只有一味的被使用，享受被使用，感受那一次次的刺激，兴奋，顶点。这让她虚脱，却又真的是畅快无比。
风没有射，下身依旧粗壮的插在她的身体里，感受着她一抖一抖的身体所带来的刺激，直到她的余韵过去了，才慢慢将她推起来，把下身缓缓的抽出来，粗长的下身从她后面退出来的时候，那感觉就像是排泄一般，拉出长长的一条，在风整个退出去以后，她能感觉到后面还是没有合拢，有凉风丝丝的灌入，又让她一阵的羞耻。风扯过纸擦了擦，还帮她也擦了擦下面，然后拍了拍她的脑袋，她顺从的，顺着风的身体找了过去，一口含住了风的下身，虽然味道很重，但是她还是认真的用舌头舔吸清理起来，她喜欢。
直到舔的几乎没有什么味道了，风突然问她，被折腾了一个上午，是不是渴了？被这么一问，她才意识到自己的口感舌燥，不好意思的回答道：“是的，主人。”她被风拉下床，拉到一边，风直接扯住她的裙子和吊带，从头上一起扯了下来，让她变得彻底赤裸。然后按住她肩膀，跪下，风托了托她的下巴，她抬头，感觉到风坚硬的下身又搭在了她的唇上，她刚要含住，风却制止住了：“别含，把嘴张大。”
她努力张开嘴，然后感受到一阵凉意，顺着风的下身，流进了她的嘴里，不是尿，而是水，被风顺着下体倒下，先冲洗了他的下体，又流进了她的嘴里，她赶忙吞咽，但是张开大嘴的时候吞咽确实不便，呛的一阵咳嗽。风顿了顿，等她吞完一口，继续张开嘴，改成了缓缓的细流，慢慢的倒进去，她吞咽起来方便了很多，就这样喂着她喝。她昂着头，张着嘴巴，下唇贴着风的下身，一口一口的吞咽，不仅仅不再干渴，心里还涌过一阵心血澎湃的感动。
喝完水，风问她：“喜不喜欢喝？这可是主人的味道。”说的她心里又一阵不好意思，乖乖的回答喜欢。转而风又问：“你之前说，小婷在你嘴里尿过对吧？”她点点头，想到以前小婷爬到她床上，经常会使劲摁住她的脑袋在她的嘴巴上高潮，喷出的尿液一滴不落的全被她吞下，她那时候在网上讲给风听，没觉得有多害羞，此刻再次被问，反而是羞极了。
然后便感觉风扯住了她头套的脖颈部分，拉着她，她赶忙跟着手脚并用的在地板上爬行起来，像极了被牵起的一条犬，赤裸的犬，一直被牵到了洗手间，因为她感觉到了地板变成了冰凉的瓷砖，闻到了厕所的味道，风放下扯着她的手，拍了下她的肩膀，她赶忙重新跪好，然后听到了风有些兴奋的口吻：“抬头，张开嘴。”她照做，紧接着就是一股热流冲了下来。
风还是有些勃起的状态，尿的很细很急，细细而温热的水柱直接打在了她的嘴里，冲进喉咙里，在里面冲出哗哗的响声，她学着刚才喝水的样子赶紧开始吞咽，但是终究还是不够熟练，许多尿液顺着嘴角溢出来，浸湿了头套，也洒在了她的身上，直到风尿完了，她才有时间品了品味道，她在用嘴巴和舌头记忆风的感觉。
等到把嘴里的都吞下了，风按着她的脑袋问她：“以后，要训练你做到一滴都不漏，明白吗？”她刚点完头说明白，风又插进了她的嘴巴，直接按住她的后脑勺，捅到她的喉咙，她努力抬起舌头在嘴里去贴合他的下身，感受着风刚才有些疲软的下身，再次变得滚硬，直到变成完全态，风抓着她的胸，把她提起来，站着，她感觉自己应该是扶住了洗手池，然后努力撅着屁股，分开腿，被风，一下子捅了进来。
有过几次被小婷男友彻夜蹂虐的经历，她的身体早对这种高强度的玩弄有了一定的承受能力，年轻的身体总是有很强的适应能力，尽管已经两天没有好好吃饭，尽管这一上午已经是无数次的高潮，可是每当风一进入她的身体，她还是立马变得极度兴奋和渴望起来，只有早已憋了一个上午的尿意，此刻被风一刺激，有些隐隐的忍不住。
她感受着风顶入，慢慢的深入，最后顶在她的尽头，顶着她，伸手抓着她的两只乳房，边把玩，边开始了抽插，每一次，除了快感，每次风抽出的时候，她的尿意都似乎要决堤，但是又再一次被插入的风给堵住了，就这样反复着，一直到再一次的射在了她的身体里，也把她顶向了又一次的高潮，她再也忍不住，喷了出来。
说不清到底是高潮的快感，还是那煎熬依旧的尿意终于释放时所带来的快感，抑或是二者兼而有之，她感觉，又是一个前所未有的舒畅体验，整个人，都像是被高潮的感觉冲刷成空白一般。瘫软中，不争气的肚子竟然发出了咕噜噜的声音，这让她觉得，比刚才这样被玩还有些丢人。
没有冲洗，风拉过一条浴巾，给她擦了擦，又依样的把她牵出洗手间，丢到床上，命令她躺着，分开了腿，两腿抱着膝盖收在身体两侧，下身依旧是大开的暴露着，又拿过假阳，慢慢的插入了她的身体里，插的她心里一阵乱颤。做好这一切，风捏玩着她的乳房，对她说：“跪了一上午，歇歇膝盖，保持这个姿势，直到我回来。”她心里此刻不仅是羞耻，更多的反而是被关心的感动，乖乖的回应：“是，主人。”然后是穿衣、开门关门的声音，她没有问风要去做什么，没有问去多久，她知道，他一定会回来的，因为他，是她的主人。
《未完待续……周末快乐，今天两更奉上》
59.充实的安全感
她一个人静静的躺在床上，在感官失聪的黑暗中被肆意的使用时，最直观的感觉，是不真实，因为什么都看不到，只能凭感觉和声音去猜测，失去了平时最依赖的双眼，在脑海里，失去了时间的概念，也失去了画面的感官，只剩下那些一次次的抽插和揉捏带来的兴奋刺激。持续的黑暗，还有突然的寂静，屋里静悄悄的，没有声音，疲倦涌来，她突然觉得一切都像是做梦一般，不会真的就是一个梦吧？
她想到当初刚来到这个城市里的自己，许多次深夜梦见杨老师，梦见那个小县城，梦里自己跪着被杨老师用书本一次次抽打乳头，又被拎起来，狠狠的插入她，每每当她要高潮的时候，都会突然醒来，然后就是漆黑的夜和空白的天花板，那是无比巨大的失落和空虚，还有害怕、孤单，一种被人遗弃的孤单。
此时的眼前，同样是无边的黑暗，同样是疯狂的余韵未消，她突然，很怕会醒过来，怕这是一个梦，她真的很怕，那种孤单，一个人孤零零的，完全没人在乎的感觉。这种感觉让她心里一颤，身体都不禁跟着抖了一下，双腿微缩，夹了一下塞在她下体的假阳，然后感觉到了假阳带来的一点刺激。
没有抽插，那刺激很轻微，被使用很久的下身早就有些麻木，这轻轻的挤压感带来的感觉却是如此清晰，因为对她这是巨大的安慰，不是兴奋，而是充实的安慰，这感觉让她知道，刚才的一切都是真实的，她现在的姿势，她还有些疼痛的乳头，未干透的头套上还有风的尿液留下的味道，还有她被塞住的下身，持续而轻微的，一直刺激着她的身体，让她知道，她被使用过，而且正在被使用。她偷偷伸出手，按住假阳，塞的更深一些，顶住自己的花心，下体的充实给她带来更多的安全感，让她满足。
这一刻的感觉，是能被喜欢的人在意的价值感，因为玩弄和使用，也是一种在意，让她深深的眷恋，她渴望永远都能被风这样使用。羞耻也同样在心底略过，这个姿势，对一个小女生来说，多么淫荡啊，她竟然会如此喜欢，还有这样的念头，可是，即便是羞耻，她还是难以拒绝的喜欢，没有理由，就是发自内心的喜欢。
她抱着膝盖，胡思乱想着，虽然身体被刺激着，可是毕竟困倦已久，不知不觉中，沉沉的睡去。仿佛做了个冗长的梦，却又记不住是什么梦，只有一些杂乱的镜头，梦见自己被男人按住，双腿大开，男人把玩着她的乳房，在她的下身塞满东西，那感觉像极了她帮小婷时，每一次后半夜累到半睡半醒间还在被操弄的感觉，最后梦见塞在自己身体里的东西开始抽插起来，抽插她的下身，越来越快，越来越深，刺激的感觉越来越强烈，越来越真实，最后甚至忍不住呻吟了起来，那声哦啊刚刚发出，她便醒了过来，睁开眼却依旧是黑暗，看不见，却感觉到自己的双乳被抚摸着，下身的假阳也在快速抽动中，她抱住胸前的胳膊，有些兴奋和开心的，呻吟般的叫了一声：“主人。”
见她醒了，风也停了下来，把假阳抽了出去，对她讲：“本来以为你是装睡，没想到是真睡，操了这么半天才醒，你这样的是不是睡着觉被人上完了都不知道。”下身已经塞了很久，此刻突然抽空，她的身体突然有一种强烈的不适应和空虚感，可是却又被风的话说的极不好意思，不知如何作答，又听到风有些调笑的语气讲道：“给你买了些吃的，你是，想用哪张嘴……吃呢？”哪个嘴字拉的很长，让她脸上又是一红，虽然看不见，但是她想风的表情一定很邪恶，她诺诺的回应：“都听主人的。”风继续讲：“嘿，那就先喂你吃个鸡蛋吧。”
话音刚落，她便感觉到一阵有些滚烫的感觉，按在了她的下身上，是一个已经剥开的鸡蛋，本是温热，可下体对于温度的极度敏感让她觉得有些烫的一缩，但是没敢真的躲开，风按着她的一条腿使劲掰了掰，她懂事的自己掰着两条腿，扯到最大，然后感受风不停的往里面开始按压那枚鸡蛋，那滚烫的感觉，一次次深入，烫到她更深处的鲜嫩，又被她的身体挤出去。
风按了许久都未能塞进去，甚至用一只手掰着她的下体，也没能塞进去，剥开的鸡蛋圆滚滚而有些松软不吃力，最后风用力过猛，把鸡蛋都压碎了也没能塞进去，有些扫兴的说：“你以前的操都白挨了么，怎么还是这么紧，连个鸡蛋都塞不进去，算了，以后我慢慢调教吧，你把这个吃了吧。”说着便把挤碎的鸡蛋塞到了她的嘴里，混着她的体液，被她咀嚼，吞咽，风甚至用手指刮了刮她的下身口处，把碎屑也刮了起来，送到她的口中，让她仔细吮吸了一下手指，她知道自己表现的很下贱，可是她却很喜欢。
然后风没有继续用她，而是让她坐了起来，扯着她的头套就要摘下来，吓的她一抖，心想自己这张脸怎么面对风，如果看见他是不是会立马后悔，可是还是没敢反抗，最后被摘了下来。头套离开，她的头发散了下来，她先是紧紧闭着眼，然后慢慢的睁开，结果还是一片黑暗，她慌的一抖，以为自己失明了，结果听见风说：“天都黑透了，不开灯，你带不带头套差不多，透透气吧。”她这才知道，自己这一觉，已经睡到了晚上。
风在她的背后，躺在床上，点了一支烟，抽着，告诉她，旁边地上有饭菜，让她抓紧吃点。她确实是饿极了，背着身子，听着风的声音，本就是一直在黑暗中，此刻眼睛完全适应微弱的光线，看着摆在桌子下面地上的饭菜，也没有洗刷，就径直爬了过去，跪在那，吃起来，她没有问风要不要一起吃，放在地上的当然是喂她的，她一直在想，千万别开灯，不然头套都来不及戴，自己这可真是见光死。
边吞咽着，听到身后的风说：“你知道我喜欢你的身子，却不喜欢你的脸，你用这种方式来陪伴我，不会觉得委屈吗？”她顿了顿，心里也略过一点酸楚，可是想到今天风给她的满足，她不后悔：“只要能陪着您，怎样我都不委屈。”“你可真是特别，我会好好待你的，狗狗。”她心里一颤，悬起来又放下，她可真的很怕风突然又不要她。
吃完饭，风把她唤过去，她使劲低着头又爬了过去，风已经坐到了床边上，赤裸着下身，分开着大腿，她趴过去，对着风两腿中间跪好，盯着黑暗中不真实的地板，却被风突然抓着头发把脑袋拎高了些，下身又捅进了嘴巴里，她赶紧裹吸，感受着抽插，膨胀，之后又被拎起来，丢到床上，撅着屁股，被风压在身上，对着她的下体直接捅了进去，本身累了一天有些干涩的下身，在含住风的那一瞬间就已经湿润，所以此刻插的很顺利，她感受到风的胸膛贴在她光滑的背上，风绕过一只手，绕到前面去抚摸她的胸，垫在她的胸下，被她的身体压着，每次抽插，她的身体前后摆动，胸也被动的在他的掌心里揉晃着。
风插的不是很猛烈，但是每一次，都是插到底，很深，顶着她，再故意耸动几下，就像是宣誓主权一般，她也被插的满心都是温存，那种被心爱的人得到的满足感。风插了好久，却没有射，最后停在里面不动，在她耳边说：“我该回去了，晚上还有事。”她知道，低低的回答“嗯。”想到白天风的训斥，又赶紧回了一句：“好的，主人。”
风起身穿衣，她一直趴在那里，把脸贴在床上没有起来，听到风穿戴完整要出门，却又转身回来，把衣服里掏出的一样东西放在了桌上：“对了，别忘了把这药也吃了。不许乱走，明天早上九点，我给你带饭过来。”说罢走了，听到门从外面关上，她才爬起来，先拿过药，和水吃下，那是避孕药。
她打开洗手间的灯，那一瞬间的强光让她极为不适应，甚至眼睛都感觉有些刺痛，用手遮着眼，从手缝里一点点去接受光线，最终到完全适应。她走进去，低头看见自己的胸上全是通红的手印，膝盖上也是一大片青紫，和白皙的皮肤形成强烈对比，可是心中没有一点怨言，反而满是欢喜，因为这些印记让她更加确认今天幸福的真实，每一道伤痕，都说明，风的抚摸和揉弄，真实的存在过。
可是抬起头看到镜子中的自己的时候，看到自己的一头乱发，还有满脸依旧的痘痘，红红的一片片，甚至有一些厌恶自己，心想上天真是会开玩笑，被毁容也不过如此吧，长成这样，凭什么觉得被人嫌弃是一种委屈。她打开花洒，仔细把自己清洗干净，舒舒服服的洗了一个热水澡，然后回到床上躺下，想到今天的一切，还是有些幸福的亢奋感，睡不着。
翻来覆去，突然想起那个被风压碎的鸡蛋，还有风的扫兴，她觉得风肯定是喜欢看她塞进去的样子。于是又跑到桌子上，拿起剩下的一枚鸡蛋，自己对着下面，塞弄起来，没有剥皮，要硬的多，可是她试了几下还是没能成功，突然又想起来，这样塞进去都困难，要是真进去了，岂不是拿不出来，想到以前小婷在她下面塞手机的做法，她又找了一只塑料袋，包住鸡蛋，对着下面，使劲塞了起来。
本来只是想做到让风满意，可是，这用力的摩擦却又让她兴奋起来，风临走前的抽插不猛烈，两人都没有高潮，可是却依旧满满勾起了她的欲火，此刻鸡蛋的摩擦再次让她饥渴起来，她抓着鸡蛋，想着是风粗大的下体，用力的按压，一次次的顶撞着她，想要突破她，进入到里面去，狠狠操她，干她。就这样前后揉动着，按压着，越来越湿润，越来越兴奋，那下身的感觉再一次向顶点攀升，终于，再一次的高潮了，在高潮的那一刻，她的下体分合了一下，手上力度也不受控制的加大，鸡蛋终于一下子被塞了进去，整个进入了她的身体，只留下了外面的塑料袋尾巴。
是夜，漆黑的夜，她怕黑夜里的孤单，可是此刻下身的充实安慰着她，让她更多的感觉是疲惫不堪，不管不顾的，就这样躺在床上，再次沉沉睡过去，等待着，那个让她醒来的，明天。
《未完待续……今天虽然只有一更，但是挺长的，还算可以》
60.性已成瘾，然不自知
第二天天一亮她就醒了，实际上过去的这大半年里，她很少睡懒觉，因为睡不着，因为内心的空虚和孤单，多少次夜里她需要靠着抚摸扣弄下体带来的快感去慰藉自己，借着高潮后的疲惫感入眠，然后是一夜杂乱的梦，即便是困，第二天还是会早早醒来，醒来的时候，依旧会内心惶恐，因为她知道，这又是孤单的一天。在以前，即便是宿舍里有着其他女生，她还是会有这种感觉，每日醒来，都会觉得心里冷冰冰的，自从知道大家即将各奔东西以后，那种无助和恐惧，更是开始肆无忌惮的蔓延。
她不得不承认，在那个时候，虽然她潜意识里，觉得性爱是羞于启齿的东西，可是还是一次又一次的去尝试，去做，去陪亮子，去陪小婷，去自己扣弄，她喜欢那高潮时大脑的空白，只剩下一片满足和充实的感觉，性已成瘾，然不自知，这对她来说，只是解药。
这次醒来以后，依旧是那熟悉的孤独感，可是却没有过于冰冷的感觉，因为第一时间察觉并且想起了下身的异样感，她轻轻抚摸那里，能够感受到鸡蛋还在里面，有些许的充实感，这种充实，让她在这个清晨，觉得无比的温暖。这是为风塞入的，她已经是风的性奴了，她被占有了，也被拥有了，膝盖肿疼，低头看去是两片青紫，乳房也被捏出很多青紫的痕迹，碰上去，也是疼，同样疼的，还有喉咙，昨天，风抓着她的脑袋随便操弄嘴巴的情形历历在目，喉咙像是发炎般的肿疼着。她感觉自己遍体鳞伤，可是这些伤，让她觉得温暖和踏实。因为这些疼痛证明了风如何狠狠的使用过她，证明了她让风舒爽过，证明了她有价值。
她对于风的依赖和眷恋，已经成为了她心里的全部，她躺在床上想，昨天自己表现的，到底如何，算不算淫荡？作为主人，风玩的，爽不爽？他喜欢骚的贱的，那么自己就一定要好好表现让她喜欢，在以前，她听到小文躺在床上打电话叫床，甚至边自慰边叫床的时候，那样的下贱，她还觉得不好意思，觉得这样不对，可是现在，她也要学着做。
因为身边朋友的示范，因为所爱之人的喜欢，因为自己的需要，她早已不再想这样对不对，她只在乎一点，那就是风，喜不喜欢，自己的主人喜不喜欢，是的，主人，想到这个称呼的时候，她心里，又是一暖，那是她的主宰。
想到昨天的疯狂，自己一次次的沉沦，躺在床上的她竟然又觉得燥热了起来，轻轻摩挲着双腿，双手托起自己的乳房，盯着想，它们昨天被风亲手揉捏的时候，是什么样子，想来，一定很淫荡。
胡思乱想了许多，自我把玩了很久，她才想起来，还没有洗刷，去了洗手间，她才发现，她尿不出来。虽然一夜没有去过厕所，此刻早就已经尿意难耐，可是因为下体塞着一枚鸡蛋，压迫着她，她坐在马桶上，竟然完全尿不出来，她使劲，却感觉到鸡蛋被身体推动挤压到了穴口处，甚至撑开了口，稍微探出一点点头，更结实的压迫着尿道，让她只尿出几滴来，她略一松劲，下体立马便把鸡蛋重新吞了回去。如此反复较劲，却依旧未能成功，她感觉着鸡蛋一次次滑到口处又被吸回去，恍惚间，竟然想自己像不像一只在下蛋的老母鸡。伴着这个羞耻的想法，心里竟然又是一阵荡漾。
最终未能成功，她没有把鸡蛋直接扯出来，因为她想留给风去欣赏，她不知道自己一旦拿出来了还能不能再塞回去，她宁愿忍着尿意，憋着。洗刷完，她在房间里溜达了几圈，每走起来，下体还是会传来一些刺激的感觉，她很喜欢。昨天她急匆匆的来，根本没有仔细看这个房间，直到此刻，才仔细的看了一眼，这不是什么豪华的酒店，而是很普通的宾馆，简单的床铺，陈旧的地板，有些地方甚至有些脱落的墙皮，暖气片的管道沿着墙角蜿蜒着上下横行，整体陈旧，想来房费也不会有多贵，可是她却很喜欢，就是在这里，自己成为了他的性奴。
房间里有电视，她打开，随便找了个台躺下看了起来，却完全无法关注电视里的内容，她的脑子里不停的在想着风，想昨天，想今天，想他什么时候来，她打开手机，qq上没有任何消息，风没有说话，本来心里充满甜蜜的她又突然觉得有些惶恐，他不会，不来了吧？这个想法一旦产生，就再也无法遏制，这种莫名的恐慌甚至让她坐立难安，她想给风发消息，可是又害怕他嫌弃自己的乱猜忌，只好一个人焦急的等待着，因为风说九点之前会来，她等着时间，就像是等着审判。与此同时，还要一边对抗着更加焦急的尿意。
时间无比漫长，一直到八点多，她再也躺不住了，她想，自己是多想了，风应该就快要来了，她应该准备好迎接，风没有叮嘱她今天要如何迎接，思来想去，她还是决定，用昨天的姿势。这一次，她没有穿衣服，只是拿起了头套，戴上之前，她抓着头套团起来，放在鼻子上，深深的闻了一口，上面，还有着风昨天留下的味道，如此浓厚，也许常人都会觉得受不了的味道，她却闻着如此的喜欢。
她把门打开，虚掩，忍着膝盖的疼痛，跪了下来，撅起的屁股依旧正对着门口，塞在下身露在外面的塑料袋，像一条尾巴一样，从腿间垂了下来，她拿起假阳，想要塞进下体，插了一会，却发现顶着鸡蛋，没法太深，很容易掉出来，最终，她拿着，对准自己的后面，慢慢塞了进去，直到整根没入。做完这一切，她套上了头套，无边的黑暗再一次把她包裹住，她在这黑暗中，等待着主人的再一次临幸。
跪趴着，一动不动，下身两个洞却都被塞着，这让她的膀胱被压迫的更是严重，这也让她更加的煎熬，她忍着尿意，下身不由自主的阵阵收缩，鸡蛋被压得再次在里面进进出出起来，让她在尿急的疼痛中和摩擦的快感中分不清哪种感觉更为明显。时间太久，持续挣扎中，她能感觉到时不时的会有些尿滴了出来，落在地板上，这让她得到一点点的缓解，更多的，是羞耻，竟然这样，尿在地板上。
走廊里仍会不时有脚步声走过，甚至还会不时的有人说笑着经过，这些声音，无一不让仅有一门之隔的她次次紧张，可是却还是坚持着这个下贱的姿势，她希望风能喜欢。风会来吗？会来吧。还有多久来？身体越来越煎熬，心里越来越乱，直到门被推开的声音终于响起，她整个人，一瞬间，有些终于松懈下来的瘫软，那一直努力也尿不出来的尿，竟然一下子喷出了不少。“骚母狗。”是风的声音，然后她感觉风用鞋面蹭了蹭她的下身：“这塑料袋里面，是什么？”风的到来让她悬着的心也终于放了下来，虽然身体依然在煎熬中，可是心里却充满了欣喜，她讨好的回答道：“是鸡蛋，主人。”
风饶有兴趣的蹲下，一只手抓住她后面的假阳，轻轻的抽插了几下，另一只手，抓着塑料袋，往外扯了扯，一直扯到口处，本来闭合的粉嫩被鸡蛋撑开，风确认了是鸡蛋，手上一松，立马又被她的身体吞了回去，问她：“自己塞进去的？”这两个动作，虽然不重，可是对于她那此刻已经到了极限的膀胱来说，依旧是无比巨大的刺激，使得她整个人都颤了颤，但是还是咬牙坚持回答：“是的，主人。”
应该是看见了地上滴落的尿，风直接牵着她带到了洗手间，先是慢慢的把假阳抽了出去，吧嗒一声丢到了地上，抽的很慢，这从后庭缓缓退出所带来的强烈排泄快感，让她的尿意更接近决堤，她能感受到，抽出假阳后的后庭，依旧张开着。
风又探了两只手指进管 理Q号:二三零 二零六 九四三零来，伸进后面，隔着她的肠道，去抚摸那颗塞在她身体里的鸡蛋，边抚摸，边慢慢拉扯，用力，松开，再用力。这个动作，使得那颗鸡蛋在她的阴道内，在风的两只手指下，滚来滚去，碾压着她的兴奋点，也一次又一次的刺激着她的膀胱，让她舒爽，却又让她煎熬的疯狂。随着风扯动的速度，越来越快，那种感觉也越来越强烈，她的下体有些失控，越来越多的尿滴落出来，整个人，匍匐在地上，也忍不住发出了颤抖的呻吟。
最后当风插在她后面的手指狠狠的抠挖着，使劲用力扯着那尾巴直接把鸡蛋猛然拽出她身体的时候，她听到啵的一声，然后是下身一空，高潮和强烈的尿意一起不受控的开始强烈释放，下身，响起了哗哗的水声，冲到地板上，打在她自己的身上，那种坚忍了许久的压抑终于得到释放的快感，还有身体被刺激达到的高潮一起，让此刻的她，整个身体，都酥软着，畅快着，幸福着，甚至幸福的想哭。她的尿还没有排完，就感觉风直接蹲在后面，沉着身子，狠狠插入了她，开始了粗暴的抽插。
没有太多花样，就是粗暴的抽插，她的脸跟胸都贴在地上，被蔓延过来的尿液打湿，却被风摁着抬不起来，风耸动着身体，一次次的进入，边使用她，边叫着她母狗。她知道，这是对她骚贱的认可，这是对她的喜欢，她心里满足着，身体也满足着，用尽力气好好迎合着风，回应着：“是的，我就是母狗，请主人狠狠的操我。”
就这样一直到风抵住她的花心狠狠射出来，拔出来的时候，她那刚才被打断的尿，再一次喷了出来，喷完剩下的，喷了一地。可以说，今天的她，行为极度大胆，可是心里却依旧是非常羞耻的，她跪在地上没敢动，听到风打开花洒冲洗了一下，又直接把花洒丢到了她的身上，告诉她收拾干净再出去伺候，然后开门出去了。
她确认风已经出去，才悄悄摘下头套，看着地上的一片狼藉，想到自己刚才的样子，又一次羞红了脸，脸上滚烫的，心里也是莫名的羞涩，有些不敢相信自己会是这个样子，但是想到风的表现，他一定是喜欢自己这样的，只要他喜欢，那就足够了。
《未完待续……今天更新的也挺长的，一眨眼都更新了60章了，虽然反响平平，但是应该还是有喜欢的读者的吧。》
喜欢的朋友欢迎加我qq探讨，书籍简介里就有，这里也再贴一下：1094053933
另外，作为男S，不知文中是否可以插播收奴广告？嗯，打扰一些，收女奴，青岛周边，谢谢。
61.赤裸的记录
她洗的很仔细，连下身都是用手指扣进去去清洗里面，风留在里面的精液被手指带出来，她却没舍得冲掉，而是又放进嘴里，细细的品尝，闭着眼睛，用舌尖，一点点舔食，去品，这是风的味道，是他最享受的时刻留下来的见证，她真的很喜欢。清洗干净，她又带好头套，打开门，摸索着，沿着地板，爬向床的位置，一直碰到床板，她摸了摸，摸到了风赤着的脚，赶忙缩回手，把身子伏在地上，等待风的吩咐。
风把两只脚直接抬了起来，踩在了她的背上，她的身子被压的又是一沉，脸也直接贴在了地上。风的脚底贴着她背上光滑的皮肤，从上往下的滑动，搓动着，还将一条腿伸直，用脚后跟，搓动她的屁股，去触碰了她的臀缝。踩动间，她的身体被一次次下压，小樱桃也和地面做着摩擦，还有脸蛋，那缓慢滑动的触感，是脚践踏她身体的感觉，但是她不觉得这是践踏，反而觉得，更像是爱抚一般。
然后她的上身被风提了起来，成了一个跪坐的姿势，两腿微微分开，风的一只脚，伸到了下面，竖着脚，脚趾直接戳到了她的下体，她本能的吓到躲了一下，却被使劲按住肩头，身子沉下去，脚趾，竟然戳进去一部分，很粗硬，她没有再反抗，配合的承受着这样的刺激，感受着脚趾在下面浅浅的挖着。然后听到风命令：“舌头伸出来。”她赶紧把嘴巴张开，使劲的伸出舌头来，风拿着一个东西，在她舌头上蹭了蹭，让她舔了舔，是剥开的鸡蛋，“这是刚刚在你下面掏出来的，喜欢吗？”风的话让她一阵的不好意思，但还是乖乖的回答：“喜欢，主人。”“喜欢，那就吃掉。”“是。”
风没有直接喂给她，反而是送到了她的胯下，她感觉到那枚鸡蛋，又被按在了她的下面，但是没有往里送，而是缓缓转动着，摩擦着，将她刚刚被脚趾刺激流出来的体液，涂抹在了上面，又重新递到她的嘴边：“吃掉。”她张开嘴巴，咬下半只鸡蛋吞进了嘴里，咀嚼，吞咽。
她经常会舔弄从自己下面抽出来的肉棒，早已习惯，可是，去吃沾满自己体液的食物，却依然会让她觉得非常的羞耻，昨天是第一次，今天是第二次。风很喜欢这样的调教，看着她咀嚼吞咽这枚鸡蛋，按捺不住的伸出另一只手，去抓捏她的乳房，下面也继续用脚勾弄她的下体，使她流出了更多的体液。她就这样，一边忍受着身体上被刺激玩弄的快感，一边又要强压着兴奋，去吃风赏赐的东西，整个心里，痒痒的，说不清被勾起的到底是食欲还是性欲。
风不仅仅喂她吃了这一枚鸡蛋，还有两枚有些滚烫的鸡蛋，也被按在她的下身，沾满了然后塞给她吃掉了，她本就吃不多少，三个鸡蛋就已经有些饱了，却又感觉风直接把她推倒，直接掰开撅起屁股，把一样东西插了进去，抓着抽插了一会，才再次拿回她的嘴边给她吃，是一根剥开的火腿肠。
整个吃饭的过程，她吃的每一口里，几乎都拌着自己的体液，她一边吃着，一边被风欣赏把玩着身体，心里的羞臊让她微微有些紧张，风每一次喂她一口，她都有些颤抖的去咬，更多的，是喜欢和兴奋，还有满足的幸福，夹杂在一起。直到吃的差不多了，风问她：“喜欢吃吗？”一边被使用占有，一边又被照顾喂食，她怎么可能不喜欢，她被刺激的有些喘息的回答：“喜欢，主人。”“那以后，经常这么给你吃，好不好？”这句话让她想到以后可以经常被他这样照顾，心里就止不住泛起感动：“谢谢您。”
风没有继续玩弄她，而是突然很郑重的问她：“最后确认一次，认我做主人，后悔吗？”她不知道为什么会突然这么问，从昨天到现在，她的心从忐忑到坚定，她只担心会被抛弃，从没有过后悔的念头，她摇摇头：“不后悔，主人。”“嗯。”
然后，她感觉到，自己的头罩被一下子扯了下来，刺目的光线让眼前一片雪白和刺痛，还有突然从黑暗中来到他面前的惶恐，她不知道风为什么会突然扯掉，惊慌的捂着自己的眼睛和脸，啊的叫了一声，却又被风，抓着双手，按在了身体两侧，对她说：“抬头，看我。”她努力抬起头，眯着眼，看着一片雪白的光芒中，风的脸庞，居高临下的，越来越清晰，那一刻，心突然加速的跳了起来，咚咚咚的，像是要跳出来一般，她想躲开视线，却又不敢躲。
她盯着那张脸，自己朝思暮想许久的脸，越来越清晰，这么近的出现在自己的面前，虽然已经成为了他的m两天，可是此刻，才是第一次真正的看见他，曾经那么远，现在那么近，不再是网络上的交流，不再是梦里的出现，也不再是黑暗中的凭空想象，她，那么的喜欢，看着那脸上带着酷意的轻笑，看着他盯着自己的眼神，她的整个人，都木了一般，不知道是惊喜，还是强光刺痛的眼睛，竟然有眼泪流了下来。
此刻的风，和她一样，全身赤裸，她已经被他使用了几次，可是却第一次亲眼看见她的身体，还有那粗壮的下身，男人的下身，挺立着，除了喜欢，还有突然坦诚相待的极为不好意思，她眯着眼扭过头，却又被风掰了回去，风端着她的脑袋，仔细看了看她的脸，还是叹了声气，拍拍她的胸：“脸蛋不好看不要紧，你有这里，很漂亮。”
不知道算不算安慰，她也不知道风为什么突然这么讲，正不知所措，风又突然站了起来，抓着她的头发让她的头微微上扬，她习惯性的刚张开嘴，风的下身就捅了进来，她顺势舔弄着，风看着她，从床上拿过一样东西，是数码相机，盯着她：“我要把你最淫荡的样子记录下来，永久的保存，你愿意吗？”她没有犹豫，虽然说不出话，还是努力点了点头。然后便看见风把镜头对向了她，响起快门的声音。
她并不懂得配合，因为下意识的觉得自己长得不漂亮，风也不喜欢自己的脸蛋，所以总想下意识的躲开，结果换来的是几个响亮的耳光，没有头套阻隔，手掌打在脸上异常清脆，火辣辣的疼，她只得克服着自己极为不好意思的情绪，看着镜头，含着风的下身，努力做出一副享受的表情，那表情一定很丑，她想。
拍了一些以后，风又直接让她跪在了床上，让她自己揉捏双乳，让她托起双乳自行舔弄，让她抓着假阳像给男人服务一样舔弄，让她躺着，亲手掰开自己的下面，让她把假阳插进去自慰抽动，让她抽插自己的后面，让她像母狗一样跪趴着，撅起屁股，臀缝大开，把假阳插进了身体耸立着，甚至让她走到窗台边，拉开着窗帘，对着窗外来往的车流行人，去暴露玩弄自己的乳房。
这一切，她一丝不挂，她依言照做，被风全部，拍了下来，这是他对自己的欣赏，能被他记录保存，哪怕是自己最下贱的一面，她也愿意，甚至在窗台边上时，她因为极度的紧张，整个身体都绷紧着兴奋着，被风突然从后面用手指扣进了下体，在一瞬间，高潮了一次。
风拍了很多，在拍完以后，风拍了拍她的乳房，问她：“知道为什么今天我就要拍吗？”她摇头表示不知道，风告诉她：“因为这可能是你最后一次，以真面目示我，因为你这白净的奶子，从今天起，我就要亲手纹下属于我的烙印，你，愿意吗？”她深吸一口气，再一次笃定的点了点头：“我愿意。”
《未完待续……》
昨天才发现，我写在首页书籍简介里的收奴帖地址竟然一直拼错了，已经改正了……
正确地址是   miqingge.top       直接打开就行，前面不需要加www
有兴趣的可以点开看，没兴趣就当没看见，谢谢支持
62.左乳的烙印
风让她躺在了床上，从带来的包里，拿出绳子，把她的四肢，拉伸着绑到了四个床脚上，这是绳缚，她知道，基本上sm项目里，这是基本的一项，完全的捆绑，让她失去了自由，身体，更像个玩具，她的身体被分成了一个大字型，腿分开着，双乳也耸立着，没有蒙上眼睛，因为风说，这是一个仪式，她需要亲眼见证。
风盯着她被固定的身体，欣赏着她白皙又高耸的乳房，还有光洁的下身，那年轻的肌肤特有的光滑娇嫩，呼吸又有些急促，眼神逐渐变得炙热，反而又坐在了她的身边把玩起来，一边抓捏着她的左乳，一边，伸下手去，慢慢的探了进去，两只手指，分开，插入，抠挖她的下体。她头一次被固定的如此彻底，连下意识的躲避也做不到，只能被动的迎合着，不好意思的扭着头，不敢去看，身体的刺激却越来越强烈，又一次湿润，攀升，就在快要gc的时候，风却停了下来，没有继续。
在她强烈的兴奋着就要达到巅峰的时候，风就停了下来，她忍不住的想要夹紧双腿摩擦，想要用自己的手去抚摸扣弄，让自己赶紧迎来那即将到来的顶点，可是四肢却被紧紧绑着，丝毫动弹不得，她无意识的扭动挣扎着身体，喉咙里发出被压抑的渴望声，整个人，都在焦躁的渴望中煎熬着，祈盼着，她恨不得，风现在就能再要她一次。可是风没有，风当着她的面，拿出一些东西，要给她纹身。
没有什么专业设备，可以说是简陋至极，三根纤细的衣针，风掏出打火机，点燃，烧了烧针头，又把三根针绑在一起，用细细的棉线，从头到尾开始缠绕起来，一圈圈缠的结结实实，最后只留下极为短小的针头，然后又拿出一瓶蓝黑的墨水，倒了一些墨水在碗里，转身问她：“准备好了吧？”她不知道风要怎么做，但是她知道风会说到做到，纹下属于他的烙印，那就更加确定的属于他，不会被他抛弃了吧？她早已准备好，甚至有些渴望的期待着，此刻，心中刚才的兴奋和饥渴已经些许褪去，剩下的，是对接下来的期待，她不知道风要纹下什么，风不会跟她商量，也不需要跟她商量，纹下什么，她都愿意，她点点头：“我准备好了，主人。”
风拿出一团酒精，擦了擦她的左乳上侧的位置，那是一团冰凉的感觉，她眯着眼睛不好意思看，却又好奇的忍不住悄悄张望。风先是拿一只笔，俯下身来，在她的左乳上，轻轻的描绘着，那是一种尖锐的硬物滑过乳房肌肤的感觉，有些疼，有些痒，有些不习惯的怪异，让她突如其来的紧张的甚至起了一身鸡皮疙瘩，她看着风那认真蹙起的眉眼，线条分明的侧脸，盯着她的左乳，仔细的描绘着，心里突然，又有一种心血来潮的感动，澎湃的冲刷着她的心，惬意的享受感，直到风似乎描绘完了，她都有种意犹未尽的感觉。
风长出一口气，顿了顿神，又拿起刚才准备好的针和墨，对着她轻笑一下：“我就要开始了，有点疼，要忍住别乱动，知道吗？”她点头回应知道，就见风拿起那被棉线缠绕的针，浸泡在墨水里，等到棉线都浸透了墨汁，拿出来，对着她的左乳，刚刚描绘的地方，一只手扶住她的乳房，另一只手持针扎了下去。
很疼，刺激的疼，那是鲜嫩的肌肤被扎破的感觉，可是却又没有扎的特别深，因为留的针头很短，入肤很浅，她疼的身体绷紧了一下，握了握拳，但是还是抿着嘴忍了下来，没有吭声。风对她的表现很是满意，奖励般的揉捏了一把她的乳房，还用手指逗弄了一下小樱桃，这让她脸颊又是一阵绯红，之后，风就这样，一针一针的扎了下去。
她忍着这一次次的疼痛，咬着牙一声不吭，每一次的扎下，都是一次考验，不知道一共扎下多少次，她甚至感觉自己的乳房都要被戳出一个大伤口一般，可是依旧坚忍着，忍不住的时候就去揣测，风到底纹的是什么，难道真是如他之前所说的淫奴、母狗、骚货之类的字眼吗？她想到每一个词，想到纹在自己的身上，都是一阵的脸红心跳。
等到风停下来的时候，她的身上已经沁出了细细的汗珠，风拿起面巾纸，帮她擦了擦，对她说，“好了，抬头看看吧。”她长长的吐出一口气，这才敢放开了大口喘息，胸膛也剧烈的起伏了起来，她慢慢翘起头，看到原本白皙的乳房上，此刻在一片通红的印记上，出现一串墨蓝的字迹，从她的角度去看，是倒着的字体，她不认识，但是却感觉很漂亮，看了许久，经过风的解释，她才看明白，那是一串花体的英文，写的是“W.   Sex   Toy”。
这是什么意思，她不懂，她本来英文就不好，此刻也只看得懂sex这个单词，还是陪小婷找网站的时候记住的，她此刻想的都是，风亲自纹的，看着竟然也是那么漂亮，虽然现在还在沁着细小的血珠，一片通红间，那秀丽的字体跃然于乳房之上，和她的乳房相比，字体并不大，却很清晰，也不是她之前想的那些露骨下贱的字眼，反而如此含蓄。
她问风这穿字母是什么意思，风有些好笑的揉了揉她的头，又抚摸着她的左乳：“W，是我的姓氏首字母，也是Wind首字母，至于Sex   Toy么，就是说，你永远都是我淫荡的性玩具，以后，你的左乳，就是你面对我的第二张脸，也是唯一的脸，是你身份的代言，在我面前，它就是你属于我最好的证明，你这辈子都逃不掉。而面对别人的时候，它又是你最大的秘密，因为只要别人看见了，就会明白你下贱的身份，知道你并不是那种单纯的小女生，而是，被男人随意操弄的母狗，怎么样，喜欢吗？”
风的解释让她怦然心跳，本来她想过，哪怕风直接拿刀刻上母狗这两个字，她都愿意接受。而这么漂亮又有意义的印记，还是风亲手用心纹上的，她简直是求之不得，因为她知道，这纹身，是一辈子的，从此以后，她永远的都属于他了，她的心里涌动着热烈的温暖，如果不是被绑着，此刻她一定会珍惜的爱抚自己的乳房，她用有些想哭的颤抖的声音回应着：“谢谢您，主人。”
风说：“今天我还给你带了其他礼物。”说罢从包里又翻出来一个很漂亮的肛塞，整体晶莹剔透的，很粗壮，但是她知道，她能接受的了，风举到她的面前给她看：“看到没，底端这里，也刻下了W这个字母，以后，主人会经常用它，塞住你的后面，让你的肛门一直处在主人的玩弄中。”然后对着分开的下面，涂了一些口水，就直接塞进了她的后庭，因为很粗，在顶着塞入的时候，她早已久经考验的后面竟然还有点点撕裂的疼痛，好在很快就过去了，牢牢的塞在了里面，让她的后面，无比的充实。
第二件拿出来的，是一个硅胶的假阳，不长，比她之前用的，要短很多，却很粗，也是前粗后细的造型，却是男人阳具的造型模样。风又拿给她看：“我喜欢在你下面塞各种东西，这样来宣示我对你的占有和玩弄，让你明白，性奴的身体，不仅仅是用来操的，更是用来玩的，所以，我也要时常用这个塞住你，填满你，让你的下面，就像是被我抽插过千万遍般的松软，完全不像十几岁小姑娘的紧致，这样，才是我喜欢的身子。”然后又对准她的下面，慢慢送了进去，也是有些撕裂般的疼痛，而且后面的肛塞互相挤压着，塞的很困难，风很用力的推了进去，肛塞和假阳互相相隔着一层薄薄的肉碾压着，有些疼痛，可是更多的是刺激。
第三件，是一条很短的皮带式样的项圈，上面挂着一个铁环，还有一个圆圆的金属片，拿近了，可以看到，也是刻着一个W字样，风有些得意的对她讲：“我本来想给你买一个这样的项圈，但是后来，我用自己的一条旧皮带，亲手改了这样一个项圈，应该是比较合适的，你看这个吊坠，正着是W，是我，反过来看，是M，是你。这可是在我腰上缠了几年的皮带，有着我的气息，我想，你应该喜欢。”然后伸到她的脖颈后面，帮她戴上了，戴好以后，还拨弄了一下吊坠，圆环和金属片打在一起，发出清脆的一声叮当，风笑了笑：“不错，真像狗铃铛。”她害羞的闭眼。
随后，风又取出一件头套，也是黑色的，但是这一件，双眼并没有遮挡，风亲手为她戴上，调整好，对她说：“你的眼睛还是很漂亮的，总是看不见，也不方便伺候我，以后，两件可以换着戴。”她眨眨眼，想到以后可以不用只在黑暗里胡思乱想的被使用，而是可以经常真真切切的看见风使用自己的身体，想到可以亲眼目睹他进入自己的身体，亲眼看着他兴奋的样子，心里充满了感激和期待，被塞满的下身，甚至也跟着兴奋了起来。
风站起身，居高临下的俯视着她的身体，像是欣赏一件得意的作品，满意的点点头，拿着相机又拍了起来，对着她被束缚的四肢，对着她的乳房，对着她被塞满的两个洞，咔嚓咔嚓的电子快门声响起，每一声，都让她觉得羞耻，却又有被使用和欣赏的快感，虽然淫荡，可是，却是他喜欢的，自己有价值，那就够了。
风审视她的眼神，变得越来越狂热，本就一直硬着的下身，此刻也更为雄赳赳，最后，直接把相机放在一边，骑坐在她的乳房上，屁股结结实实坐在乳房上，抬起她的脑袋，捅进了她的嘴里，她盯着高大的风如此猛烈的动作，还有他那粗壮的下身，满面也是兴奋的潮红，张开嘴，努力迎合着，用舌头搅动着，让风一次次侵袭的更舒爽。
粗暴的抽插中，风狂热着说着一些粗俗的话，说她是婊子，说她的嘴巴就是欠艹的骚穴，说她将会被调教成最贱的肉便器，还时不时的用很重的力度抽打着她的脸，那是耳光，这一切，她没有排斥，反而有着兴奋的喜欢，被风的狂热一起点燃，嘴里含着肉棒，她说不出话来，只能在心里默默的想：是的，我就是最贱的玩具，只要您喜欢，怎么玩我，我都愿意，她甚至能感觉到下身不由自主的收缩，夹持着里面风塞入的肛塞和假阳，刺激着，兴奋着，这种被生猛使用所带来的心理畅快感，甚至不亚于生理上被抽插的快感，甚至更猛烈，她沉浸着，直到风突然拔开她的下身，自己也挪到她的下面，压住她挺身而入的那一瞬间，这由充实到空虚再到充实的转变，让她兴奋了这么久的身体，再一次的高潮了。
因为已经期待了太久，因为已经被挑逗了太久，因为从被绑上的那一刻起，她的下身就湿润的很彻底，因为那烙印带来的强烈归属感，因为风说的那些话，因为风的这些礼物，这高潮很猛烈，她全身都剧烈的抽搐着，颤抖着，喉头忍不住的发出了呃呃的呻吟，下身也是猛烈的收缩舒张，风刚刚插入她不久的身体，竟然也直接跟着射了出来，满满的，灌入了她的身体，她无法迎合，做不出任何欢喜的动作，看着风满足的表情，心里也是暖热的：“谢谢您，主人。”
《未完待续……》
63.如此安稳
风在她的身体里停留了许久，身体毫不支撑的压在她身上，她的脸蛋贴在风的胸口，嗅着风的体味，被风的身体压到喘不过气，很沉重，却也又很享受，这沉重的压迫感，对她来说，是满满的占有。直到下身慢慢软化退出，风才起身。
她大口的呼吸了几口，感觉这样畅快的呼吸也有些晕眩的享受，还能感受到下身依旧开阖着，一些温热的液体顺着张开的口流了出去，滴落到两腿中间的床上，那是风的精液，屁股底下不知道什么时候已经变得湿乎乎的，宣示着刚才的激烈。风拿起相机，又拍了许多照片，然后才靠在床头，点了一支烟，吸了起来。
她的四肢依旧被固定着，风坐的角度，大腿压住了她的一条胳膊，她不敢动，她能感受到下身还在一点点的流出，空着的下身还没有被塞住，反而又有些不适应。她看不见风的脸，但是眼角的余光可以感受到，风的眼神像是审视一般，在她身上一遍一遍的扫视，看她的双乳，看她挺立的小樱桃，看她起伏的小腹，看她光滑的下身，看她一丝不挂的整个身体，这种感觉让她一阵的害羞和尴尬，有心想要去护住自己，却再次失败了，她根本动不了，心里的羞臊更是加深一层，极为的不好意思，虽然喜欢做他的性奴，可是潜意识里，自己还是个小女孩，每每亢奋过后，还是会为自己的放荡感到羞耻。
她闭着眼，却又时不时忍不住的悄悄张开一条缝去看风在做什么，真希望现在的自己还是戴着那个全黑的头套，完全看不见，大概就不会感受这种侵略性的目光，也不会如此的尴尬了。除了尴尬，又有一点点的小开心，因为风的表现，显然是对她的身体，还算满意，正在胡思乱想中，风突然叫她：“张开嘴。”
她赶忙照做，大大的把嘴巴张开，然后便看到风夹着烟的手指直接伸了过来，对着她张开的嘴巴，轻轻弹了弹，一些烟灰直接落了下来，落进了她的嘴巴里，舌头上。带着余温的灰烬虽然不是特别烫，但还是吓得她抖了一下，那通红的烟头离她的嘴巴很近，像是下一秒就会烙上来一样，但是却没有
风没有命令她闭上嘴巴，她只能这样继续努力张开着，迎接着风一次又一次弹下的烟灰，有一些直接落尽了嗓子里，很痒，她极力的忍着，直到所有的烟灰落尽，风把剩下的烟头丢进了烟灰缸，拿起一瓶水，倒了一些在她的嘴巴里，对她说：“喝下去。”她咕咚一口吞了下去，整个嘴巴全是干黏的唾液，甚至连什么味道都没有品出来，只觉得咸咸的。风抓着她的一只乳房轻轻把玩着，对她说：“以后，你要随时用嘴巴来给我做烟灰缸，你愿意吗？”“愿意，主人。”
风拿过粗短的假阳，重新塞上了她，没有继续使用她，而是侧着身子在床边半躺了下来，脑袋枕在了她的双乳之间，头发摩擦着她耸立的乳房，像是轻轻的爱抚，她不需要低头，便能闻到风那发丝散发出来的阵阵洗发水的清香，这是男人独有的味道么？她不知道，她只知道，这种味道，比那些玫瑰花更香甜，吸一口，变沁人心脾的舒爽到五脏六腑，像是和他融为一体般，她贪婪地吮吸着。
不知道什么时候，风的鼻息变得沉重，传来了阵阵的鼾声，他睡着了。脑袋还枕在她的双乳之间，像是找到一个最舒服的枕头，此刻的她，大气都不敢喘一下，生怕胸膛起伏的过于猛烈，打扰了主人的睡眠。感受着风安稳的呼吸，感受着被塞满的下身和后面，感受着被纹下字体的左乳此刻还泛着丝丝的疼痛，感受着不经意间风的发丝拂过乳房的爱抚，这么多年，她的心，好像从未如此安稳过。
她虽然不知道明天会是怎样，但是此刻的她，已经不需要考虑明天会是怎样，因为她是主人的玩具，明天会是怎样，只由主人说了算，风要她如何，她便如何。她的身上被纹下了永远也抹不掉的印记，那是一个占有的标记，她永远都属于他了，再也不会流浪，她想。她偷偷的抬头看了看风，看着他的一头黑发，看着他侧身的线条，看着他已经软下的下身，心里，无比的满足。
她一动不动，实际上也无法动弹，可是渐渐的，被固定的四肢因为长期的保持此刻感觉到有些僵硬，寂静的空气让无法触摸的皮肤感觉有些瘙痒，越是想要保持不动的时候，她越是忍不住的，感觉自己浑身的不自在，想要去动一下，她和这种乱动的欲望，极力做着反抗，不知道反抗了多久，自己也陷入了沉沉的昏睡之中。
再次醒来的时候，发现自己是侧着睡得，四肢并没有绑住，这让她一惊，一瞬间她甚至以为那些幸福只不过是自己又是做了一个梦而已，她猛的做起来，脖子里的吊坠叮当响了一声，下身被塞住的肛塞和假阳也因为姿势的变化狠狠顶了她一下，这一下，才让她知道，是自己多想了，她低头去看自己的左乳，那纹身此刻已经有些红肿起来，有些痒痛，可是她很满足，她捂着那里，拍拍自己的胸口，在心里嘲笑着自己多想。正在想主人去了哪里的时候，洗手间响起了冲水的声音，紧接着，风走了出来。
《未完待续……》
64.深渊之盼
依旧是下午，天没有黑，此刻屋里很是亮堂，阳光照在身上，有些热热的，她看着风慢慢走近她，满心都是温暖。风没有和她多说话，而是直接走过来，拉住她的项圈，直接扯到了床边，一下子把下身塞进了她的嘴巴里，对她说：“吸干净。”她这才意识到，这是要帮主人清理刚刚上完厕所的残尿，于是使劲吮吸了一会，虽然没有感觉到有吸出来什么，但是能为主人做这样的服务，让她觉得自己很有存在感，她喜欢。
舔好了，风直接把她抱了起来，她应该是很轻，因为比较矮，也瘦，她的体重仅有90斤左右，对于相对高大的风来说，就像是抱小孩子尿尿一样，把她抱了起来，她的背贴在风的胸口上，被托起的双腿大大的分开着，而且还被塞着，极为的淫荡，风这样抱着她，走到洗手间里，对着镜子，让她自己去看，她只看了一眼就再也不好意思看了，那一眼，感觉自己根本不像个女生，而是真的就是一个性玩具。风见她扭着头不看，也没有恼气，而是直接转身，抱着她到了窗口边上，把她面朝外放在了窗台上，对她说：“既然你自己不看，那就让大家看吧。”
想反悔已经迟了，她根本就不敢说不要，被风推着后背蹲在窗台上，虽然是在楼上，虽然此刻外面人不是很多，可是，那三三两两的路人，还是让她有些心惊胆战，她生怕哪个人突然抬头，看到她一览无余的双乳和被塞满的下身。风不说话，她盯着楼下的路人，心生紧张，却又有些羞耻的兴奋，觉得自己真是淫荡至极，刚刚苏醒，下身竟然又湿润起来，风探出手，一把抓住她的左乳，再次揉捏了起来，心理上的羞耻和身体的刺激又一次的叠加而至。
风直接推开了窗户，一瞬间冰冷的空气涌了进来，吹在她赤裸的肌肤上，泛起更多冰冷的紧张，风命令她自己双手把住窗框，腾出手来，抓住了她下身塞住的两样东西，轻轻再次抽插起来。虽然刚才不过是隔着玻璃，可是好歹还是有所阻挡，可是此刻，却是真正的完全暴露在了外面，往前一步，就是遥遥的楼下，就像一条悬崖，她蹲在这深渊之盼，死死抓住窗框，下身两个洞，被交替抽插了起来，那每一下顶撞，都像是要把她从窗口推出去一般，那事关生死危险的紧张，那随时可能被人看见的紧张，那身体被主人玩弄的兴奋，一起叠加冲击着她，没有几下，便高潮了。
高潮的那一瞬，她习惯性的突如其来的瘫软，她甚至以为自己真的要抓不住直接被顶出去摔到楼下了，可是并没有，她直接被风一把从后面抱住，从窗台上抱了下来，窗户关上，她贴着风的身体，已经被冻的有些僵硬的皮肤，此刻被包围的，全是渴望已久的温暖，她靠在风的怀里，说：“谢谢您，主人。”
风揉了揉她的胸，没说话，把她放在了床上，伸手把她身下塞的东西也拔了出来，抽出的那一瞬间，她的身体又一次一种极度空虚的感觉，不知道为什么，仅仅才两天，她已经喜欢上这种被主人随时塞满的感觉，风掰开她的腿，欣赏着一时还无法闭拢的两个洞，伸出手指，用指尖，轻轻沿着穴口摩擦，又沿着肛口摩擦，滑过，抚摸，刺激的她一下下的收缩，看着她的下面，满意的夸了一声：“真美。”
风问她：“被我塞了一整天，你喜欢吗？”“只要主人喜欢的，我就喜欢。”这是她最由衷的想法，可是，她也不是特别的傻，她想起小文曾经说过，男人喜欢女人下身紧致耐操，夹得紧的，可是这样被风玩，会不会很快，自己就不紧了，那风用着，还舒服吗？她鼓起勇气问了出来。
结果风轻笑一声：“所谓的紧致，那是对小女生的评判，你在我面前，是女生吗？不是，你是母狗，是性玩具，是和小女生截然不同的淫荡工具，你和她们，自然也不能一样。我在你胸上纹下名字，我也可以把你的下面进行扩张，扩到张开，扩到松软，扩到我可以随意塞任何东西，这样的你，才是最骚最淫荡的。能操的紧致姑娘到处都是，而愿意为我张开的下身，却需要你去努力，我要长期这样训练你，直到我满意，你，愿意吗？”
“我愿意。”
每当风提到她的淫荡，她都会觉得脸红的羞耻，她不好意思的眯着眼，感受着风难得的温柔，又偷偷看着风挺立的下身，心想，是不是又要使用她了。但是风没有，只是用手指轻轻抠挖了一会，拍拍她，说今天差不多了，他要走了，让她晚上自己出去找点吃的，好好休息一夜，明天晚一些会再来，说罢，抓着她的两只胸，狠狠揉了一番，便走了。
天已显暗，漫天的昏黄，落下的红色映染的屋里都是一片鲜艳的温暖，她摘下头罩，在床上躺了一会，看霞光落在自己身上，看自己身体的曲线，看胸前那一串漂亮的英文，满心的满足。她起身收拾，走起路来的时候，项圈叮当作响，她听着又害羞，又开心。
她把用过的肛塞，假阳，清洗干净，一一摆好，放在桌子上，又坐在床边歪着脑袋想，明天主人来了，会怎样，会先塞这个，还是那个，会怎样揉捏她，她捧着自己的胸，使劲托起来，心想，主人一定会喜欢这个样子，会这样摸，会那样捏，甚至挥手对着自己的左乳狠狠抽了几下，嘴里学着风的语气轻轻嘟囔：“真是小骚货，打烂你的奶子。”手掌落在胸上的刺痛，却让她如此享受。
风在这的时候，她害羞的一点不敢乱动，可是此刻，她满脑子像是天真的孩童一般，幻想着自己如何伺候主人，主人又会如何的满意，她甚至又抓起那只长长的假阳，竖在椅子上，心想着那就是风的身体，然后跪在地上去舔弄，含的很深，顶住了自己的喉咙，她忍不住咳了一声，她又拿出来，狠狠给了自己两个耳光，怒冲冲的嘟囔着：“表现太差！好好舔。”然后再乖乖的去舔，舔够了，在她的想象中，主人射了，射的她满满一嘴，她甚至又赶紧退了一步，在地上磕了一个头：“谢谢主人赏赐。”脑袋撞的咚的一下，很疼，可是她真的很开心。
她知道自己此刻的行为很傻，可是又止不住的去幻想，去比划着模仿，有些俏皮，有些可爱，满心的，都是甜到腻的欢喜，她终于有主人了，一个完全拥有她的主人。
这样一个人像是神经质一样的自娱自乐玩了许久，直到肚子咕咕的响起，天已经黑下，她才想起风临走前交代她自己出去吃，她这才起身，准备去穿衣服。两天没有穿衣服了，穿什么？此刻依旧春寒料峭，外面仍是很冷，她本想穿上大衣，可是又突然想起，自己已经是一名性奴了，风说过，喜欢她骚，喜欢她贱，喜欢她做一个淫荡的女生。
她狠了狠心，选了一件棉质的短裙，穿了过膝的长袜，裙袜之间，却依旧留有一片白皙的大腿。没有穿内裤，她想，在是性奴该有的样子。然后又选了一件抹胸套在上身，加了一个外套，开着怀，没有内衣的乳房在里面摆来摆去，衣围之间，小樱桃清晰可见。
她低头，看着低低的领子，几乎已经要露出那左乳纹身，虽然她知道那是一个极为羞耻的描述，可是，此刻出门，却有种强烈的想要被人看见的感觉，那是想要全世界都知道，她有了归属的冲动。可是她知道不妥，因为她的左乳，是奉献给主人的第二张脸，只有主人能看，左乳拿出来的时候，她就是彻底的母狗。现在她要出门，在别人面前，她依旧是一个小女生，一个穿着性感的小女生，她抬起头，项圈的吊坠垂在洁白的颈前，发出叮当的一声脆响，打开那扇她曾经忐忑的都不敢推开的门，走了出去。
《未完待续……》
65.欲望的洪水猛兽
街上的行人多了起来，熙熙攘攘，并不繁华的街道此刻却也车水马龙起来，匆匆忙忙的行人不时的对她投来异样的目光，看着她露出的多处白皙，眼里不时泛起色色的光芒。如果是以往，她一定会匆匆跑掉，可是这一次，她甚至有些刻意的抬着头，这大概是她发育以来，第一次这样刻意的昂首挺胸的去走路了，她想让自己那条特别的项圈更为的显眼，甚至被人看到吊坠，甚至被人猜出来这特殊的颈饰是什么样的意义，甚至，所有人都知道，她有了主人，那是，她的骄傲。
风依旧冷，吹到怀里，沿着裙底灌进去，冰凉凉，让她想到下午蹲在窗台上的时候，还有之后那温柔的怀抱，她沉浸在满足中一直走出好远，风很凉，心却很暖。然后在一家热气腾腾的小饭馆里，点了碗面，俯身去吃的时候，没有用手去护住胸口，反而像是有些故意的，放开胸前，露出那一片雪白，心跳加速的想着，此刻的自己，一定很骚。
这个饭点甚是热闹，而本就不大的面馆自是也坐满了人，不一会，她的对面也坐下了一个学生模样的小男生，也许比她还小。小男生抱着面碗，隔着腾腾的热气偷偷抬眼去看坐在对面的她，每一次低头，那薄薄的抹胸下，丰满的胸部，一阵阵波动，抖动，闪动，小男生的脸上，浮起一层兴奋和紧张的红润，眼睛像带着钩子一般死死盯在她的身上。还有其他人，她在周围食客不时的瞟来的目光中，兴奋又满足的吃完。
这一顿饭，吃的紧张又满足，她头一次一个人，主动的穿着成这种性感的样子出门，暴露，性感，或者说淫荡更为适合。坐着的凳子是圆凳，裙子并没能垫在屁股下面，而是直接套在了凳子上，她的屁股直接和凳面接触着，有些凉，还有些光滑异样的触感，每次去俯身，都有些异样的刺激，下身的阴唇直接贴在了凳面上，摩擦，滑过，就像，男人的龟头或手指滑过自己的身体。一顿饭下来，她竟然不好意思的发现，屁股下面已经湿润了一片。
装作不经意的挪动屁股，尽量把椅子上的水痕擦到一塌糊涂，然后起身付款，羞臊的低着头跑了出去，沿着路往回走，她说不清楚，为什么从这一刻开始，她的欲望就像是开了牢笼的洪水猛兽，再也抑制不住的喷发出来，没有了那些矜持与纠结，只有一心满足主人的顺从，这样的感觉，让她心安，兴奋，又享受。
回到房间躺下，却是睡不着，她没有看电视，也没有开灯，躺在熟悉的黑暗中，却再没有那熟悉的冰冷感，满心还是那些欢喜的情绪，一边想着风，一边抚摸着身子，时不时的甚至会傻傻的笑一声。
夜未深，隔壁却传来了一些动静，越来越高昂，越来越清晰，那是一个女人的叫床声，甚至还能听到床头咣咣顶在墙上的声音，她听着那传来的兴奋叫声，在这个夜里，如此的清晰又淫糜，想，那个女人，此刻在被怎样抽插使用着，又是怎样的满足和舒爽，一边想着，一边摸到了自己身下，那女人大叫一声，她便狠狠的扣一下，叫的越快，她便扣的越快。
这种像是偷窥一般的感觉，让她兴奋，她的动作像是合着音乐的伴奏一般，时快时慢，她想，隔壁的女人一定和她有着一样的感觉，被一样这样使用着，她跪起来，撅起屁股，用这样一个下贱的姿势，幻想主人也在这样使用着她，狠狠的使用她，玩她的胸，操她的下身，使劲，用力，速度加快，随着隔壁的声音越来越高昂的甚至变了声调的大叫一声，她也跟着，把自己扣到了高潮，沉沉睡去。
《未完待续……过渡章节，较为短小》
66.被陌生人撞见的尴尬
每个人心中，对于主奴的仪式感，都多多少少，有一些幻想，而至于真正的完美仪式，到底是什么样子，不得而知，对她来说，她的认主仪式，显然是完美的。虽然遍体鳞伤，虽然没有清晰的步骤安排，一切都是那么随心所欲，显得那么随便，可是一切又显得那么正式和庄重，在浮躁的欲望之下，是一颗渐渐安稳的心。
再多的篇幅也无法重现当日的感动，我总想用更多的细节去展现那些可能的感触，而实际上，在这沉沦的肉欲面前，文字永远是苍白的。看到了新鲜和刺激，却容易忽略她的那颗心。何况，对她来说，这些仅仅是为数不多的一些只言片语的描述。依稀记得她用了完美这个词，她说，大概那像是一个女孩婚礼上的感动，此一生，只此一次，仅此一人。
那么多的语言，总结起来不过一句，那一天，他亲手为她纹身，为她戴上了项圈，送给了她最淫荡的工具，她成为了他的人。
第二天早上，她依旧早早的醒来，然后戴上头套，用同样的姿势，跪趴在门口，等待主人的到来，膝盖很疼，已经磨破了皮，蹭到地上火辣辣的，她不得不拿了枕头垫在下面，好让自己能坚持住，这样一来，屁股，反而撅起来更高了。她没有塞之前的假阳，而是拿出昨天风送给她的那两样，一件一件，用力的，插了进去，直到下身再次传来那满足的充实感，她俯下了身子。
风来的很晚，开门看见她的样子，显然是十分满意。风应是很喜欢看到她吞吃自己体液的那种羞耻感，直接拔开了她的下身，然后又是剥开一只鸡蛋，在她的下身摩擦了许久，才递到了她的面前：“吃掉。”她张口吃下，第二只鸡蛋依样涂抹，可是没有直接送进她嘴里，而是直接丢在了她面前的地板上，然后她看见风赤裸的脚趾，踩了上去，碾压，把那只鸡蛋踩碎，在地板上，脚趾上，到处都是，然后对她说：“舔干净。”
地板并不干净，对于这个肮脏的命令，她却没有半分拒绝之心，而是乖乖的贴上去，含住了风的脚趾，伸出舌头，沿着趾缝一处处仔细的勾舔，把上面的鸡蛋勾进嘴里，吞掉，舔完之后，又张大嘴巴，伸出整条舌头，贴在地板上，吸舔，把洒落在地板上的鸡蛋也全吞食干净，这个时候，她没有想卫生不卫生，她想的只有，自己的主人满意不满意。
风又喂了她一些东西，最后直接把一些粥菜放在了她面前的地板上，把假阳重新塞回她的体内，让她撅着屁股，用这种羞耻的姿势，趴在地上吃完。风静静的站在一边看，看到她完全吃完了，直接拉起她的项圈，把她牵进了洗手间，她手脚并用的被拎了进去，然后被摆成了跪坐的姿势，风蹲下来，托着她的左乳，看了看，说了句恢复的不错，然后直接摘掉了她的头套，对她说，“张嘴。”
她张开嘴，这一次她清晰的能看到，风掏出了下身，并没有坚挺，而是居高临下的，对着她，冲下了一股热流，打在了她的脸上，冲进了她的嘴里，她赶忙再次努力吞咽起来，可是，依旧很多遗漏，流的到处都是，流到了胸上，身体上，甚至沿着她的下身，哒哒的滴在了地上。
风尿完以后，把下身又送到了她的嘴边，她乖巧的含住，像昨天一样吮吸清理残尿，风摸着她的脑袋：“以后，要把你的嘴巴训练到一滴也不漏，这样给我使用，你愿意吗？”她含着下身，眨眨眼，满眼的讨好，点点头，风拍拍她：“洗干净戴上头套出来。”
也许是过了最初的狂热，或者因为身体的疲倦，那天风没有继续疯狂的使用她，而是在她出来之后，让她跪趴在床上，边舔弄风的脚趾，边用手按捏着风的小腿，她轻轻的俯下身子，舔弄，双乳蹭在风的腿上，前后轻摩，痒，却也喜欢。
她的屁股撅着，冲着风的方向，风靠在床头，一边看着电视，一边探出手，抓住假阳或者肛塞，时不时的轻轻抽插几下。缓慢的节奏中，却也有着兴奋的刺激，还有满足。直到夕阳再临，风拔开她的下身和后面，将她摁在了床上，用自己的身体，重新填充了她，抽插。她一直不习惯叫床，因为不好意思，可是想到昨夜隔壁的销魂声音，也知道，男生，都是喜欢这样的刺激的，于是强压着内心的羞耻，张开嘴巴，哼叫了出来，越来越大声，直到风射了进来，她也一起达到了高潮。
那几天就是这样刺激却又安稳，她每天清晨起来，用那个下贱的姿势对着门口等待着主人的到来，然后被风喂食，被他玩弄，被他随意的使用，被他用各种姿势抽插，射精，被他占有，她很喜欢。她知道风终归还是要忙他的工作，忙他的生活，而这些天，他能这样每天陪她，甚至从未提过自己的忙碌，那是多么的来之不易。她的心里，除了喜欢，更多的，是感激，因为这些陪伴，让她飘摇的心，更是踏实下来。
直到一个早上，她依旧把自己摆好，虚掩好门，撅着屁股等待主人的时候，门被打开时是短暂的安静，然后传来一个女生不大却有些清晰的惊叫声。她被吓得一哆嗦，赶忙回身看去看，门口是一对找错房门的小情侣，学生的模样，震惊的看着她。
那对小情侣很快缓过神来，忙说着对不起重新关好门走了，转身时她听到女生的嘀咕说这女的怎么这样，好贱啊。这让她一阵局促，而惊魂甫定的她却再也不敢继续那样去等了。
刚才那短短的一瞬，她从惊吓到尴尬再到极度的羞耻，那是被陌生人看光自己最下贱一面的难为情，看到她塞满的下身，看到她赤裸的身体，看到她摇晃的双乳，甚至看到了她左乳的纹身。那对情侣，会怎样想她？会觉得她是怎样的女生？觉得她在做什么？好在，自己带着头套，只看到了身子，没看见脸。
隔壁很快响起了叫声，大清早的，却格外高昂，她想，应该是刚才那对小情侣，许是受了她的刺激，此刻做的也是格外的兴奋，她甚至能听出那女生的声音，听到那女生也放开了声音在喊着老公，喊着操我干我的词语，可是她却听着更为的尴尬了。
直到风来了以后，看到她是跪在床边，而不是门口，问她原因时，她才支吾着把发生的事情说了出来，风摸着她的胸对她讲：“在陌生人眼里的你是什么样子，并不重要，你只需要满足我的要求，在我眼里，是我喜欢的样子，就可以了，明白吗？”她点点头：“明白，主人。”风继续揉捏着她：“嗯，总住宾馆，也不是个事，这两天，我帮你找个房子吧。”“是，主人。”
《未完待续……最近的很长一段，我个人感觉，肉戏、细节过于冗长了，也不知道大家到底是什么样的态度，但是对于认主这一块，我是认真写的，虽然水平有限不可能写出那种真实的感觉，但是对于这种归属感，还是勉强表达了一二吧，也只能如此了。重复的细节并没有意义，反而导致过于拖沓，后面还是以推动情节为主。》
67.这世界也没有那么糟
即便是多年以后的回想，那种最初的欣喜和忐忑，紧张和兴奋，刺激和新奇，依旧是历历在目，无论是怎样的归属，风，对于她的那种赞赏和肯定，都是她渴盼已久的东西，在这一刻，她终于得到了，虽然依然还有许多自卑，可是她第一次明白了，什么叫自我价值感，那是每次看见风使用她的时候那种满足的表情，那就是他的价值。
风的收留，让无助的她有了归宿，不仅仅是给了她一个留在这个城市的理由，也给了她留下来的依靠。她本就想不明白的那些问题，现在终于不用再去想，她只需要做一件事情，那就是服从和满足自己的主人，这对她来说，很明确，人生有了唯一的目标，那就够了。
还有，她承认一点，她深深的迷恋着风的玩弄和使用，那种无时无刻的玩弄，随心所欲的插入，随便的揉捏，都让她激动又享受。她喜欢被塞满，喜欢被随时的插入，喜欢风揉捏她的胸，喜欢用舌头舔弄风的身体任何部位，喜欢吃他赏赐的东西，喜欢吃他的精液，甚至喜欢吞他的尿液。喜欢自己极力的迎合他，表现的更加淫荡，只为得到他的一句表扬，跪在地上等待着他的插入时，满身心的，都是一种发自灵魂深处的战栗和期待，身体都会有一种嗡嗡的共鸣。
喜欢被惩罚，因为那是主人对她的管教，哪怕是响亮的耳光，那脸上的火辣，也会变成她心里的暖流和激动。喜欢风用任何新奇的方法玩弄她，因为越是这样，她就越特殊，那么她才越有价值。喜欢风疯狂的使用她，她知道，那是男人足够兴奋的表现，让主人兴奋和满足，那是她最想做的。
她就是喜欢风，风成了她的主人，她喜欢主人的一切，雷霆雨露，皆是君恩，她不懂这些，她只知道她喜欢。在被使用的时候，主人是快乐的，她也是享受而且迷恋的，她没有理由拒绝，小文说过，女人的身子，本来就是给男人用的，她一直深信不疑。
她也喜欢被主人内射的那种占有感，只要可以，每次她都会尽力的分开大腿去迎合风，让他射的更深一些，最好一滴都不要漏出来，因为风曾经说过，本能的，女人都会渴望心爱男人的精液，奴的一切都属于主人，奴的阴道，是用来让主人快乐的，而奴的子宫，也是用来盛装主人精液的。
精液是一个男人最兴奋时的精华，能够赏赐给她，本就是她的荣幸，在过去，她想都不敢想，在现在，她又怎么舍得浪费。也就是从那个时候开始，她自己偷偷跑去药店，买了长期避孕药，开始吃了起来，她懂的确实不多，但她也不是什么都不懂的小屁孩，她不希望自己给主人带来任何麻烦。
回首这一段，满心记住的都是各种疯狂的性爱，一个个的场景，一个个的姿势，一次次的新奇，一次次的兴奋，她那么年少，却经历了无数女人听都没听过的疯狂，甚至是大胆，但，也享受了无数女人所未曾体验过的兴奋和刺激。在大多数人看来，她放纵、堕落、淫乱、幼稚、叛逆、愚蠢，可是对她而言，却没有觉得这是一种堕落，那个时候，她心里想的，全是归属。
所经历的一切，都已是上天最好的安排，如若不然，可能她会活的更为凄惨。SM，本就无法用世俗的道德伦理去判断，那疯狂的性爱之下，到底是对于什么的渴求，不一而同。我们只是喜欢用这种原始而又直接的方式，去发泄，去满足。
虽然性成为了他们之间的主题，可是她对于风的那种倾慕，没有变淡，反而愈加深切。风年长她许多，到底年长多少，不得而知，但是风身上那种锐气，对她是致命的诱惑。
那个时候，风在创业，他偶尔会让她轻缓的舔弄着下身，抚摸着她的脑袋或者胸部，给她讲一些东西，就像以往在网上那样，谈人生，谈世界，谈自己的看法，谈自己的感悟，谈自己遇到的不平事，谈这个社会角落里的肮脏，谈这个时代的改变，谈风起云涌中，留给他的机会。
他谈自己的理想，谈自己的伟大计划，她听不懂，但是她很佩服也羡慕他有那么远大的志向，她就没有，她只想服侍好他。她喜欢他那种挥斥方遒意气风发的样子，感觉一切尽在他的掌握之中，包括她自己，也完全在风的手心里。她相信自己的主人，那么才华横溢的他，总会有大放光彩的时候，这让她的心，更加的虔诚。
风讲的累了，才会拍拍她的胸，用手拔开她下身塞住的假阳，她便知趣的赶忙爬起身来，面对风蹲在他的身体上，双腿大开，用手扶着风早已怒挺的下身，慢慢下沉身体，让它，深深的插入自己。然后被抓捏着双乳，拼命的摇动自己的身体，主动的上下起伏，让下面抽动起来，发出啧啧的水声，最后被风使劲按住肩膀，顶住她的下身，满满的射进去。风射完以后，总喜欢狠狠抽她两个耳光，骂一句：“骚货”。她很喜欢，那是对她表现的满意。
风去找房子，这一离开就是两天多，两天也没有再来看她，她一个人呆在房间里，又有些不知所措，夜幕降临的时候，其实不仅仅是夜幕降临的时候，哪怕是白天，在这简陋的小宾馆里，隔壁总会有些声音，透过那层单薄的墙板传过来，有的压抑，有的高昂，有的狂野，那种感觉，就像是全世界的年轻人，都在忙于同一件事情，爱和被爱。
她也想被爱，她发现自己一天也忍不了，黑夜里，没有开灯，她把窗帘大大的拉开，赤身裸体对着窗外，抚摸起了自己的胸，尤其是那有着漂亮纹身的左乳，她反复的揉捏，像是在揉捏自己性奴的身份一般，也提醒自己的身份，这身份让她喜欢又兴奋，只要是想到，就会羞耻的湿润。
她拿出风送的假阳，将一条腿使劲抬起攀在阳台上，想象着主人的插入，将假阳慢慢送了进去，抽插，甚至忍不住又叫了起来，虽然还是有些压抑，却又有些努力高昂一点的喊叫，就像是想要告诉别人，自己也是有人爱的，直到再次把自己推向高潮。
高潮以后她没有拔出来，因为身体的充实，会带给她更多的安慰，她打开手机，忍不住的给风发了一条消息：“主人，我想您了。”不一会，风的头像闪烁：“乖母狗。”没有太多的言语，风的一句话，便让她十分的满足。
除了风，qq上还有许多人也在，小婷，小文，莉莉，亮子等等，他们比她更看的开，此刻早已在群里一片欢声笑语，就仿佛离别时的眼泪早已经是上个世纪时的一样，她打了个招呼，大家便纷纷的问候，让她心里暖暖的。亮子见她出来，还一本正经的说要她好好照顾自己，说过段时间，说不定大家还会再见面的，说自己早晚还会杀回北京，闯出一片天地，说，嗯，到时候，让她记得在洗手间等他。
这段话把她逗的又气又好笑，虽然知道亮子是故意逗她，但是还是没好气的让亮子滚，小婷也跑出来骂亮子，巴拉巴拉一通数落，搞的亮子连连道歉说女王大人我错了。场面很欢乐，她却不知道为何，哭了起来，这段时间受的委屈，那些担惊受怕，在终于都过去以后，那一丝支撑自己的坚强，终于崩塌，剩下的都是小女生的那种巴巴的委屈，豆大的眼泪顺着脸颊一侧滑下来，砸在枕头上，真的发出噼里啪啦的响声，曾经以为都失去了的，原来也没有那么糟糕。
拿出亮子送的itouch,听起了歌，亮子不知道什么时候翻过她的MP3，里面大部分以前她常听的歌竟然都有，亮子都下载好了放在了里面，这么久了，她第一次打开听，还有许多她没听过的新歌，有当时爆红一时的网络歌曲《不想让你哭》《等一分钟》《痴心绝对》，还有周杰伦的《千里之外》等等。许许多多低矮交错的音符，在这个夜里，美妙而又温暖，伴着下身的那种充实和满足，她沉沉的睡了过去。
《未完待续……》
68.饥渴的她
日出日落，一晃三天，这三天，风都没有来，风要忙自己的事情，还要帮她找房子，她知道，自己这种情况，未成年，没工作，也不是学生，甚至连个名由都没有，这种时期，找个长租的房子并不容易。晚上的时候，风会上QQ，跟她说上几句话，问她：“小母狗，今天有没有想主人？”她被这一声叫的甜甜的，自然是回答想，“既然想主人，那么，今晚拿出主人送的假阳，把你的骚逼塞上吧，但是记住，不许高潮，明白吗？”“明白，主人。”
她喜欢这样的命令，能被主人使用，无论是用什么方式，总会让她觉得满足。她乖乖的拿出来，分开腿，将假阳对准自己的身体，一点点送了进去。这几天里，她总是保持着一回房间就全身赤裸的习惯，虽然知道风来的可能性不大，但是她还是觉得，这样的自己，更像是一件可以随时使用的性玩具，尤其是那左乳的纹身，虽说有了轻微的结痂，可是她还是觉得很美，那是自己身份的宣示。
此刻她自行插入的时候，却没有丝毫的阻碍，体内一片的湿润，她插的很慢，她享受着那身体被一点点塞满的感觉，她想，这是主人的命令，那么这就是主人的身体，主人一点点塞满她的下身，那凸起的构造，缓慢而有力的刮动她体内的敏感，越来越深，直到顶住她的最深处，那是莫大的幸福。
关了灯，关了手机，她躺在床上，借着窗外透进来的暗淡光线看着自己的身体，看耸起的胸，还有微微蜷起努力分开的腿，一片的雪白。假阳插进去以后，她没有敢继续抽插，可是即便是静止的塞在里面，她依旧能够清晰的感觉到自己下身被分开的那种触觉，被塞着，合不拢。夜越静，感觉越清晰，甚至自己身体那种不由自主的蠕动，不知道到底是忍不住的夹了腿，还是下身本能的反应，她感觉到那假阳在身体里，轻轻的摩擦着，跳动着，让她那本就渴望的身体，此刻更加的湿润，快感，一点点的蔓延。
虽然主人命令不许高潮，可是在这种刺激下，她还是忍不住，伸出手，去揉捏自己的双乳，贪婪的抚摸，使劲的挤捏，像是要捏爆一个气球般的去抓弄着，甚至去夹了夹腿，侥幸的想，夹一下两下，也许不会高潮，可以控制的住。
可就是这一下，让她下身的刺激成倍的增加，刚刚那种隐隐约约的摩擦变的强烈，让她的下身都跟着猛的收缩了一下，将假阳吞的更深，那一下带来的舒爽，从下身，到全身，她忍不住的闭上了眼睛，学着风的样子，捏住自己的一颗小樱桃，使劲的扯起来，扯到很高，她想用这种疼痛，去压住自己想要高潮的那股冲动，可是小樱桃带来的疼痛，反而让她愈加的兴奋，她觉得自己是这样的下贱和淫荡，对于那即将到来的高潮，是那么的渴望，就在她即将控制不住自己的时候，她强撑着最后一丝清洗，狠狠的给了自己几个耳光。
这几下她用尽了全身的力气，整个脑袋都被自己抽的嗡嗡的，鼻子也是一阵酸酸的感觉，但是刚才那徘徊在高潮边缘的自己，终于被拉回来了。稳住的她不敢再乱动乱想，想要赶紧睡着，这样才不会违背主人的命令，可是这两天她除了吃饭几乎没有出门，已经休息的很好，此刻根本是毫无睡意，每当注意力回到自己被塞满的下身的时候，那种渴望和兴奋的感觉，都会再一次把她拉向那个巅峰，然后她艰难的对抗回来，最后她只好打开电视，也不知道找了一个什么样的台，去分散自己的注意力，电视里放的是什么她早已不记得了，她记得的只有那在清醒和沉沦之间的挣扎，然后是不知何时的睡去。
第二天很早就醒了，下身依旧是被塞着，塞了一夜，竟然还是湿润的，她轻轻的去动，身体反而更加的敏感，自己的欲望，此刻仿佛是个一点就炸的火药桶，她已经被这种感觉折磨的头脑昏聩，但是她还是按照风的吩咐，一直坚持到八点。到了八点的时候，她终于可以把假阳抽出来。
她有些抖的抓住假阳，慢慢的往外抽，已经兴奋了一夜的下身，即便是这样的刺激，也让她难以自持，越是想要压抑高潮的那种兴奋，可越是攀升。她迷乱的最终狠狠的一下子抽了出来，迅速的，刺激也更为强烈，那一下拔出的时候，下身甚至发出了啵的水声，溅出来不少的汁液，她再次狠狠给了自己两个耳光，然后逃一般的跑进洗手间，直接摘下花洒，将那冰凉的水冲在了自己的下身上，这才勉强压住了自己蓬勃的欲火。
这一天风依旧没来，虽然下身今天没有塞东西，可是她还是能隐约回想起昨夜的渴望，身体依旧有些亢奋，下楼吃饭的时候，她甚至依稀觉得自己的下身像是还被塞着一般的合不拢，连很正常的走路，都让她浮想联翩，忍不住为自己脸红。晚上的时候，风又下达了同样的命令。她照做，这是一个更煎熬的一夜。
那种在黑暗中的渴望让她欲求不满，那种身体的兴奋让她无法自拔，她在清醒与沉沦的边缘，与自己做着对抗，她甚至想，哪怕自己偷偷高潮一次，是不是也没有问题，可是她很快又否决了这样可怕的想法，她想，如果那样做了，她就是背叛。
此刻的她是如此的渴望高潮，她不由的回想被风使用时候的那些细节，他如何插入自己，如何揉捏自己，甚至是如何拉着自己的项圈在地上爬行，这一切，此时想来，都是如此的兴奋和向往，她多么希望，风现在就在她的身边，继续这样的使用她，哪怕更疯狂的揉捏也没有问题，她愿意接受，只要能赏赐她一次高潮，她就心满意足了。
一直等到第三天的傍晚，她感觉自己整个人都被这想要的欲望冲昏了头脑的时候，风终于来了。
在风进门以后，她甚至不由自主的跪了下来，将脸和胸都贴在了地面上，屁股撅的高高的，此刻她的身体里没有塞东西，她下意识的做出这样的动作，说不清是为了表示自己的臣服，还是希望通过这个动作，埋住自己未来得及带头套的脸，抑或是展现自己的淫荡，勾起主人使用她的欲望，最好是越快越好，插入她，然后赏赐她高潮。
风没有插入她，而是踢了踢她，让她收拾东西，房子找好了，她这才想起来租房子这件正事，连忙起身把那些为数不多的行李装回了行李箱里，还把风送的假阳肛塞摆在衣服上面摆好，像是最珍贵的礼物一般，穿衣服的时候，她突然不知道穿什么好了。
租了房子，就意味着有新邻居，第一次见面，她一个小女生，总不好意思穿的太过暴露，她甚至在想自己要不要穿上内衣内裤，她纠结了一会，最后还是尝试着拿出自己最轻薄的一件内衣，想要穿上，可是，却被风一把拉住了。
风轻笑的看着她：“想穿内衣？”她不好意思的点了点头，风又笑了一声：“呵，那我来帮你穿。”她刚想要说谢谢的时候，却见风直接抬起了她的一条腿，把那件内衣卷了起来，按在她的下身上，使劲塞了起来，用手指，狠狠的，一点一点的，戳了进去。湿润的下身被内衣一下边吸干了，被接下来粗暴的摩擦蹭的很疼，但是她没敢反抗，一直到风几乎完全把内衣塞进去了，风才放下她的腿，把玩着她的胸：“记着，以后在我的面前，如果我不特别要求的话，不许穿内衣，下不为例。”
她诺诺的答应着，最后几乎什么也没穿，按照风的要求，直接套上了那件风衣，拉起箱子跟风出了门，衣服里面空落落的，还有被塞的满满的下身，虽说有着干涩的疼痛，可是她对于主人的玩弄已经期待了三天，此刻，每走一步，都是极大的羞耻，她忍着，服从着，离开了这个房间，回头去看的时候，这个破败的小宾馆，甚至还有一点点的不舍，她就是在这里，迈出了自己人生重要的一步，可是看着风前行引路的背影，还是坚定的，跟了上去。
《未完待续…………》
69.群租房里的新住所
她跟着风，坐车，下车，步行，七转八绕的，进了一片低矮的楼群，街道拥挤，道路两旁还摆满了各种店铺的招牌，有些店铺甚至把商品摆到了街上，让原本就狭窄的街道此时更加拥挤。脏乱的街道却并不冷清，黄昏的余韵中，街上满是行色匆匆的年轻人，手提肩背着自己沉重的包，街边买上几个包子，热气腾腾的咬上一口，眼镜瞬间便起了一层白雾，冷风一吹，又变得清晰，然后再来一口，脚步却未曾停止，在年轻人的朝气之下，还有些疲倦，再艰辛的生活，仿佛也压不垮年轻的锐气与信念。
街边一些劣质的音响播放着时下流行的歌曲，夹杂着喝卖的声音，那首08年最火的《北京欢迎你》更是绕耳不绝。一些广告招牌此刻亮起简陋的霓虹灯光，一闪一闪的，打在行人的身上，有年轻的男生，也有年轻的女生，有穿着西装革履，也有的穿着简单随意，有的看着像是白领女性，还有的，打扮性感跳脱学生妹的模样。此时，那一张张青春靓丽的脸庞，和这破旧的楼群街道，形成了强烈的对比。连她都是第一次想到，在这繁华的都市背后，会有着这样一群年轻人，还有着这样脏乱的生存环境，在不久之后，她才知道，这个群体，有了一个具有时代意义的称呼，叫做“蚁族”。
进了楼道，脏乱的墙壁上贴满了各种小广告，楼道两边堆积着许多杂物，显得更加阴仄，灯泡早已坏了，拾级而上，一直上到三楼，风才带她进了一扇门，大门没关，两侧还杂乱的摆放着一些鞋子，有旅游鞋、皮鞋，还有女生的高跟鞋，零散的堆满了门口，此刻屋里甚是热闹，厨房里传来了年轻人的说笑声，风带着她往里走，一个端着菜走出来的小姑娘看到他俩，惊奇的说：“哟，来新人了呀。”说罢还仔细打量了她一番，表情奇怪的小声嘟囔了一句什么，没有听清。
此刻她的风衣下面一丝不挂，下身还塞的满满的，在这样的目光审视下，她不禁一阵紧张，低下头，她也偷偷的抬眼去打量了下小姑娘，长相平平，但和自己相比已经绝对算是美女了，倒是身材，比自己差了许多，胸没那么大，皮肤还有些黑，不过比例倒也适中。此刻屋内闷热，小姑娘穿的也是十分清凉的短衫和平角短裤，一种很居家的感觉。
房间里还有其他人，原本一个三居室的模样，此刻已经被隔断成了近十数间，每一间里，应是都住了人，客厅只剩下一片小小的地方，几张凳子，一张桌子，一个简陋的灯泡，摆着一些碗盆。她没有来得及细打量，心里想着，这样的地方虽然脏乱，可是如果是风安排的，那便是温馨，她无所谓。
思索间，便被风拉进了最里面的一间，打开门，她才发现，这一间，很漂亮，这一个房间和一路走来的那种脏乱完全不一样，粉红的墙壁，柔软的床铺，一个大衣柜，一张桌子，一把椅子，除了沿墙上方铺设的暖气管道有些扎眼以外，整个房间都透着女性的气息，一种魅惑的女性气息，这是风为她选的房子，在这种地方，竟然还可以这样漂亮，她甚至有些感动，主人的用心，让她满心甜甜的。
风关上房门，没有过多言语，直接把她的行李箱推到一旁，扯住她的衣服，解开扣子，直接再次把她的身体露了出来，按住她的脑袋，插进了她的嘴吧。这是一个完全陌生的环境，仅仅一门之隔的外面，还有好多陌生的年轻人在说着话，可是她没有任何的迟疑，依旧是完全的服从着，跪了下去，被风抱着脑袋，狠狠的抽插了起来。
暴力的抽插每次都能顶在她的喉咙上，她使劲吸裹着，在抽插的缝隙里卷起舌头去按摩那进出的坚硬，插的是嘴巴，可是已经忍耐了三天的下身此刻感觉也再次勃发起来，被内衣塞的本已十分干燥，却又湿了起来，甚至每一次身体的抖动，每一次喉咙的顶撞，她的下身都会跟着收缩一下，胸也跟着微微一颤，这些原本很细微的感觉，此刻对她来说那么清晰和敏感，让她的欲望，再次攀升，即便是被抽插着嘴巴，还是忍不住的哼哼了起来。
风听到她的哼声，反而拔出了身体，捏着她的下巴抬起了她的脸，问她：“这几天，想不想我？”
“想，主人。”
“哪里想？”
“哪里……都想。”
啪的一个耳光打在了她脸上，很疼，她却莫名的觉得很爽，风严厉的说：“说细致点，哪些部位！”
“啊，下面……”
啪的又是一个耳光：“在主人面前，形容自己的身体，要用最淫荡的词汇！”
“是，主人，母狗的嘴巴，骚逼，屁眼，奶子，都想您……”这几个词，每说出一个，她都羞耻的在心里一抖，可是还是努力的说了出来，结果，啪，又是一个耳光：“大点声。”
她鼓起勇气，尽量大声的又重复一遍，甚至想到，外面的人会不会听到？这些她早已经无法考虑，每一个耳光，都让她头脑嗡嗡作响，却又带来另外一种快感，被惩罚的快感，被抽打时全身肌肉本能的收缩抽搐，让她的下身也跟着收缩，夹紧塞在里面的内衣，带来一种更加渴望的性刺激，让她兴奋的发抖。
她尽量跪的端端正正的，风继续审问一般的抓住了她的左乳：“这是什么，回答。”“这是奶子……主人。”
啪，耳光，“这是你的脸，记住了，是你作为母狗的一张脸，右边这个，才是你的奶子，记住没？！”“记住了，主人。”“脸是用来给人看的，所以，无论何时，见到主人，都要主动拿出来！明白吗？！”“明白，主人。”
风又直接把她提起来，让她跪爬在床边撅起了屁股，按着塞在里面的内衣使劲捅了捅：“这里是用来干嘛的？！”“是用来给主人操的。”“怎么操？”“……随便主人想怎么操就怎么操。”
风按着内衣又使劲的捅了几下，甚至还摸了摸她的外面，按住她的小豆豆使劲的捏了一下，这一切，让她兴奋又煎熬，极端的刺激想要，可是又不敢高潮，因为主人没有命令，她知道，禁止高潮还没有解除。不敢高潮，又不敢反抗，她只能对抗自己，在这煎熬中持续了不知道有多久，在真的以为自己要坚持不主动的时候，风一把把内衣拉了出去，然后风的身体，插了进来，然后，那如天籁般的命令终于传来：“现在，你可以高潮了。”
听到这个命令，风甚至都没需要抽插，那感觉就像是炸了堤坝的洪水倾泻而出，那是渴望了三天的美好，那是每个黑夜里强忍的欲望，那是她饥渴难忍却不得不忍住的，成瘾般的快感。
她浑身颤抖的，直接到达了顶点，发出无意识的哦啊声，眼前一片黑暗的瘫软了下去，屁股却依旧被风牢牢的扶住，被风的身体戳插着，直到她的余韵褪去，面上的潮红和脑海里的晕眩褪去，风才开始了自己真正的侵袭，俯身一边一只手，握住她的双乳，将她的上身微微抬离开床面，开始了抽插，猛烈的，让她刚刚享受过的身体，再一次兴奋，最后，又一次的，跟风，一起到达了高潮。
《未完待续……》
70.成为一件玩具
屋里没有洗手间，在这里洗手间都是外面公用的，她用嘴巴把风的身体清理干净，想要出门去打一些清水帮他洗的更干净一些，披上衣服的时候，却又被风拦了下来，他从包里拿出来一件睡裙，粉色的，丢给她：“穿这个出去。”她穿上，很漂亮，却又很魅惑，上衣的吊带让白嫩细滑的肩膀全都露了出来，胸部也露着许多，甚至都快低到纹身那里了。下身也很短，短到刚刚到大腿。没有内衣，没有内裤，里面空空的，走起来，隐私部位若隐若现，风却要她就这样出去，她还是乖乖的做了。
这里不是在之前的饭店，隔壁的邻居也不是小婷亮子，他们是一群完全陌生的人，也是即将朝夕相处的人，可能会相处很久，初次见面，自己穿成这样出去，怎样也会觉得极不好意思。虽然刚才遇到的小姑娘穿的也很清凉，但是那种清凉，和自己这种，并不一样，风选的这一件，更多的，是诱惑。
打开门的时候，对门的男生竟然也刚好开门出来，是一个长相老实憨厚的男生，虽然有些矮，但是明显还是高出她好多，此刻俩人突然的出来，差点撞个满怀，她惊慌失措的说声抱歉，男生也是讷讷的说了句没关系，低头看了一眼她，就赶紧把眼睛躲到别的地方了，她知道男生看到了自己露出的大片白花花的胸部，弄的她也是一阵的羞臊，瓮声瓮气的问了下洗手间在哪，便逃一般的去了。
打水，回来，为主人清洗。她的脸此刻竟然很烫，无论是之前在饭店宿舍，还是在宾馆，她做过的事情都要比这更为的夸张羞耻，可都没有现在这样的羞涩，她也不知道为什么，就好像这些邻居，他们都是规规矩矩的普通人，在他们面前的时候，自己的淫荡和下贱，被千百倍的放大了，刚才出去的这短短一瞬，她都觉得自己像做贼一般。她胡思乱想了一会，最终还是定了定心思，只要主人开心，那些陌生人的眼光，她选择了不在乎。
风抽着烟休息了许久，又使用了她一次才离去了，她一个人爬上这张床，有些欣喜，看着这漂亮的屋子，看着粉紫色的墙壁，装饰的漂亮的小灯，还有那轻纱幔帐的窗帘，觉得，这像是自己跟主人的爱巢，她在这里生活，她在这里睡觉，她在这里，被主人一次次的使用、调教、玩弄，和拥有。如果家的定义没有那么严格的话，这对她来说，就是她的家了，从此以后，都是。
风并不是时常来，这一点她早就清楚，而这些邻居好像也都对她充满好奇又敬而远之，有些时候明明他们在热闹的聊天，自己一过去，反而又瞬间装作各忙各的散了，她一个人没有事情做，总呆在屋子里无聊的发呆也不是办法，没有电视，没有智能手机，剩下的只有想主人一件事情，所以还是跑下楼去找网吧上网，找遍了附近，才找到一个破烂的网吧，能让她没有身份证偷偷的上网。
她开始玩游戏，还是以前小婷教她的，劲舞团，这成了她每天唯一的娱乐，就好像又回到了那个孤零零的小县城，一个人吃饭，一个人出门，然后等待着一个人的到来。但是黑夜里，没有那个空荡荡的院子，而是一个拥挤又看似热闹的小屋，她穿着风送的睡衣出门，去洗刷，去上厕所的时候，总会有男生偷偷盯着她看，当然不会看脸，而是胸部，这里有几个房间住的是情侣，所以也有的男生在看的时候被自己的女朋友发现，换来的是一通哎哟哎哟的扭掐，还有女生小声的气愤声：“我叫你看！”她知道说的是自己，赶忙偷偷离去。
深夜的时候，大家都睡下了，却又并不安静，夜的寂静让很多声音更加的明显，还有这种隔断所使用的单薄的墙板，隔音性能极差，所以，时常会传来一些那样的声音，那是女人的低吟，拼命的压也压不住的那种渴望的哼声，还有吱嘎吱嘎的床震声，在这漆黑的夜里，这对于孤单一个人的她来说，这是一种挑逗和煎熬，每当这个时候，她都忍不住的，拿出假阳，插入自己，捏着乳房将自己送向高潮。
大家好像都很忙，每天早早的就起床洗刷，天蒙蒙亮，洗手间里就乱成一团，天亮以后，屋里反而清净了，大家都出去上班了，这里只剩下了她自己，那种孤立的感觉，如此熟悉，每当这时，她都开始掰着手指头数上一次主人来过已经有多少天，去猜下一次来，会是什么时候。风，成为了她生活的全部寄托。可这种感觉，又和等待杨老师时的那种若有若无的期待不同，这一次，她很笃定的相信着自己的主人，因为她什么都给了，什么都做了，她低下头，看着自己的左乳，她想，这一次，安稳了。
风来的少，但是经常会在qq上陪她聊天，用各种语言羞辱她，挑逗她，让她抽插自己，却又不让她高潮，每当这个时候，她都会极力的忍着，在煎熬中，她知道，这是主人快要来了，她要用最饥渴的状态去迎接自己的主人。这样，在被插入的时候，她更会感觉到那种发自灵魂的满足。
风要求她成为一件玩具，她也努力去成为一件玩具，稳定下来的日子，风开始教她规矩，各种各样的形式，比如非生理期的时候每天早晚要跪在地上撅起屁股把下面两个洞塞满保持半小时，比如上厕所的时候要断续的尿去练习yin道的收缩，比如含住剥开的香蕉保持半小时却不得留下任何牙印以训练她的口技，比如连续的喝水去练习吞尿，比如很多，很多很多的事情，她觉得，自己是在被训练，完全是为了成为一件被主人使用着更舒服的玩具而训练，她喜欢。
那段时间的记忆是混乱的，她记不清自己到底是先学习了什么，先做了什么，她记得风第一次用绳子把赤裸的她吊到了窗户上的暖气管道上，只有一只踮起的脚尖能够到地上，耳另一只，也被绳子拉起来，吊的很高，她甚至感觉自己的腿都要被扯开一样的疼，下身完全的打开，风抚摸着她的乳房，用假阳抽插着她的下体，她在撕裂的疼痛和身体的兴奋中，被风抽插到高潮。
她记得风第一次带来电动的玩具的时候，那强烈震动的AV棒顶在她的身下，让她短短几分钟就不可遏制的到达了两次高潮，然后又要她坐到扭动的假阳上，被那扭动旋转的假阳，刺激出更多的高潮。
她记得她终于可以完整的张着嘴巴接下风的尿，完全的吞下，不再有溢出时，风那满意的表情，从那以后，风来到她这里，就再也没去过厕所，而都是尿到她嘴里，经过她的身体，由她去厕所，排出来，她觉得这是一种荣幸。
她记得风用绳子从根部扎起她的乳房，拍下照片。她记得被风夹住脑袋，蒙在被子里，狠狠的插到喉咙里射精。她记得风时常把她吊在那里欣赏，塞满她，羞辱她，抽着烟看着她，直到她忍不住的时候再使用她。她记得风有时会醉醺醺的来，狠狠的使用她，然后离去。她记得风把精液淋到她的饭菜里，让她跪在地上吃下。她记得她几乎一直带着头套，而主人，满意的欣赏着她的左乳，使用她。
主奴之间的性爱没有纠结和试探，永远是那么直接而激情，如果说这一切都去详细的记叙，大概会是一个很冗长而兴奋的故事，她记得很多，忘掉的更多，而我，能记住的更少，但是有一些故事，她却是不会忘的。
《未完待续……》
71.你好，我叫大东
对于任何项目，只要是风喜欢的，她从来都是努力的顺从着去做，无论是屈辱还是疼痛，那种异样的感觉，总是会让她觉得刺激和喜欢，因为那是她价值的实现。那些原本充满了挑逗刺激新奇的项目，对她而言，就像是自然而然的一般，这并不是说，这些项目，不刺激，恰恰相反，她体会到了从未体会过的那些快感，每一种玩弄，都让她深深的喜欢和迷恋，让她的身体，更加深入的释放。那些日子，好像上网都是无趣的，她最期待的，就是主人的到来和使用，满足她那难填的欲壑和身体，带来刺激和满足。
她最喜欢的，是被风五花大绑的，绑成一个大粽子一般，一动不能动，被束缚的胸部显得更加的高高凸起，还有大大分开的双腿，根本无法合拢，风将电动的假阳戳进她的身体，两根，搅动着她敏感的下身，还有后面。让那里，湿滑，更加湿滑，一波又一波的快感侵袭着她。风则是拿起蜡烛，他从不用低温蜡烛，而是正常的蜡烛，点燃，悬在她的身上，慢慢的倾斜，任那热蜡滴落，啪的一声，砸在她的胸上，那热烫的刺激让她整个人都哆嗦了一下，下身也是兴奋的收缩，然后是继续的滴落，一滴一滴。
伴随着她一次次的兴奋，凝固的蜡渐渐封满了她的整个乳房，贴合在上面，盖住了樱桃，盖住了原本的白皙，只有纹身会被风刻意的留下来，依稀能看到。然后风会抽出皮带，对准她被盖住的乳房，啪的一下抽下，蜡屑飞溅，刚刚被烫过的皮肤本就十分敏感，这样的一鞭，十分吃痛，连她也扛不住的会喊出啊的一声痛来，那清晰的疼痛让身体的反应更加强烈，风从不会因为她疼而停止，反而是更加兴奋的继续抽下，直到她胸上的蜡全被抽掉，原本白皙的胸部，此刻已经是通红一片，而她，也往往在这个过程中，无法遏制的达到高潮，无比猛烈的高潮。
她天生的怯懦被动，所带来的另一个问题是，她并不擅长叫床，除了那些控制不住的呻吟和痛呼，她并不擅长发出那种魅惑的叫声，她有时候想，自己作为性奴，叫的甚至都不如深夜里的邻居小情侣来的好听。每次在使用她的时候，风总是会想方设法的让她发出声音，通过对她乳房、背部和屁股的鞭打，通过假阳和风的身体猛烈的抽插，一边从后面狠狠的进出着她，一边扯住她的头发，握住她的乳房狠狠的揉捏，让她重复：“主人用力，干死母狗吧。”
全是欲望的沉沦，可是每一次的使用，对她来说，都是那么的完美和可贵。
风很少会留宿她这里，但也有过，风满身的酒气来到她这里，进门就是一通玩弄使用，毫无章法的享用她，抽插她的下面，抽插她的嘴巴，而且一次又一次的尿在她嘴里，一直玩到大半夜，周围人几乎都睡了，她感觉自己都喝撑了，想要去厕所，最后请示风的时候，风似笑非笑的看着她：“就这样，光着去。”
此刻她的身上除了头套，可谓一丝不挂，如果真的要算，项圈算一件，塞着的肛塞，是第二件，这个样子出去……如果被看见，以后她还怎么住在这里，她有些迟疑的没敢动，风的脸色立马严肃了起来，盯着她：“第二次命令，这样去。”她没敢等第三次警告，她知道，现在哪怕是说不想去厕所都没有用了。
硬着头皮打开了门，悄悄看了眼外面，只有客厅昏黄的灯光，好像并没有别人，她松一口气，赶忙溜了出去，一口气冲到厕所里，短短的几步，却像是十分遥远，奔走之间，像是回到了当年被龙哥堵在小胡同，光着上身跑回家的那个傍晚。
没有撞见人，可她的心情却是忐忑无比，还有些暗自庆幸，赶紧上完厕所，打开洗手间的门正想再次赶紧冲回房间的时候，在门口，却又一次撞见了跟自己住对门的那个男生，虽然他是这些邻居里跟她说话最多的一个，但是基本上也不超过二十句，此刻，却又这样撞见了。
第一次穿出睡衣的时候撞见的是他，现在，浑身赤裸，竟然又撞见他，她手忙脚乱的，根本不知道该如何遮掩，下意识捂住的，竟然是左乳上的纹身，然后才想到用胳膊遮挡其他地方。他看到她的这副样子，也是完全的震惊之中，呆呆的堵在门口看了她半天，这才想到让开路，她逃也似的回了房间。
回了房间，关上门，她一下跪倒在地，大口的喘息着，心里说不清到底是羞耻还是紧张，整个人都处于极度的尴尬之中。可是风，只是淡淡的靠在床头上吸着烟，看着她的状态，想来刚才大东出门的时候，风早已看见，他没有阻止，而是故意让这一幕发生，看着她的紧张和羞耻，反而觉得更有意思，风扯着项圈把她从地上拉起来，盯着她的眼睛，对她说：“你的身体，是完全属于主人的，主人想给谁看，就可以给谁看，想给谁玩，就能给谁玩，明白吗？”
她点头：“明白，主人。”
她知道自己的身份，知道自己就应当被主人使用，可是每次面对别人的时候，她还是会极为不好意思，那是一种反差的羞辱。
第二天早上风走后，她依旧是等到所有人都洗刷出门上班去了，这才开门出去，可是打开门，却发现，平日里紧闭的对门此时却开着，昨天那个男生在桌边坐着，张望到她的出现，赶紧跑了过来，不知道出于什么目的，紧张的拦住了想逃回去的她，挠挠头，磕磕巴巴的对她说：“那个……昨晚，我不是故意的……”
这个解释让她气的差点咬舌自尽，看见就看见嘛，凭什么还非要解释一通，简直是此地无银三百两啊，她想扭动回屋，男生却卡在门口那，似乎还有什么话要说，她也不知道该如何回答，气氛一度十分尴尬。
最后男生好像是鼓了鼓勇气。说：“你好，我叫大东。”
《未完待续……》
今天把很久前的一部作品也发出来了，叫做《迷情乱意》，两万多字的短篇
讲SM，也讲故事。
书籍简介：
青涩的性爱回忆就像是一首小诗
回首过往
说不清到底是欲，还是情
那些蠢蠢欲动的萌发
那些肆无忌惮的放纵
那些脸红心跳的尝试
那些火花四溅的缠绵
这是一个口干舌燥的过往
也是一段，风轻云淡的过去
直接一次性更新到完结，
后面设为收费，但是实际上收费很低很低
我就是想看看是不是只有收费的书才会更热
欢迎收藏投珠，谢谢大家的支持。
72.少女的梦
不是周末，偌大的群租房，此刻只剩下他们两个人，她依旧是穿着性感的睡裙，此刻露着胸脯大腿，俩人都低着头，她低头看着自己的胸脯，可是她感觉，低着头的大东也在偷偷的瞟着她的胸脯。大东应该算是相当的不会和女孩子聊天了，支吾了半天才憋出第三句来：“那个……你身材很漂亮……”紧接着又觉得自己好像说错了：“啊，不是，我是想说，你整个人都很漂亮。”看她还没有反应，又赶紧解释：“我没别的意思，只是不小心说错了话……啊……不是说不漂亮，是我不该说。”
不知道为什么，她看着这个比她大了许多，可是在她面前又紧张又局促的大东，反而觉得气氛没那么紧张了，昨晚的尴尬也好像变得轻松，看着比自己还尴尬的大东，觉得有些逗的，噗嗤一声乐了。
中午的时候，大东执意要请她吃饭，说要赔罪，赔罪两个字，让她心里又一阵羞耻。她没有拒绝这个好不容易才开口的男生，跟大东去饭馆吃，她觉得哪样太破费了，而是在让大东在楼下买了几样菜，借了大东好久不用一次的锅，进了此刻空荡荡的厨房，做起菜来。
此刻她尽量穿了一件普通的长衫，可是肌肤遮住了，那高耸的曲线却不可能遮挡，做菜的时候，大东不识趣的靠在门口偷偷的看她，她感受着那奇异的目光，再一次想到昨晚的一幕，小樱桃，却不知不觉硬了起扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0来，顶在长衫上，痒痒的。
这些年来，许多男生看到她，都是嫌弃她的丑陋或者是一种轻视的眼光，很少有人像大东这样投来贪婪而热烈的目光，这种感觉，让她有些窃喜，还有些满足，甚至有点点的，小激动？她知道这样不对，可是这种若有若无的关注和喜欢，她却有些……享受？
他们应该算是成为朋友了吧，应该算是。大东说知道她有男朋友，所以，不会对她有什么企图，只不过想做她的好朋友，这句话打消了她的戒心。也是大东告诉她，在她之前，住在她那个房间的，是两个小姐，后来她们走了，她搬了进来，所以大家一直以为，她也是做那个的。
大东问她，会不会介意那些人的想法，她想了想，不置可否的笑了笑，那些人想什么，她管不了，她被轻视了那么些年，早已经习惯了别人异样的目光。
大东的存在是那段时间里的另一方温暖，他的木讷和寡语，憨厚和朴实，反而有一种别样的感觉，踏实？可靠？她不知道，可是当大东偶尔在没人的时候敲开她的房门给她送水果的时候，她会觉得很开心。
有其他人在的时候，他们哪怕是撞见，又会心照不宣的装作不认识一样，她很感谢大东的体贴。在风来到这里使用她的时候，再次把她玩弄到忍不住叫出来的时候，那种羞耻感，也会因为想到隔壁的大东也许会听见，变得更为强烈。每天早晚按照主人的要求自己抽插自己下面的时候，也会因为听到外面大东的声音，而略过一阵紧张。
大东的出现，并没有让她对风的感情减淡，她依旧那样喜欢着自己的主人，期待着风的到来和使用。只不过，在大东的面前，她觉得自己是个女人，而在风的面前，仿佛一切下贱都是自然而然的事情，在主人面前，她就是个工具，性工具，她的肉体，是可以被随意揉捏，抽插，让她的欲望一次次的迭起，释放，每次被主人狠狠顶住射精的时候，是她感觉最幸福的时候。
那段时间的生活，想说很简单，却又很复杂，她终于成了一个M，一名性奴，一个完全把自己奉献给主人作为玩具的女人，那样的时光可能本应是本文的重点，但是，我依旧不喜欢它作为重点，我反复的考量了里面的项目，她说过的，我能记住的，还有我在构思本文时添油加醋的，那些捆绑、滴蜡、露出、吞尿、鞭打、灌肠、导尿、静默、强制高潮、潮喷、罚跪，甚至窒息，穿刺等等，风是一个对新鲜玩法极为感兴趣的S，他总是变着法的使用她的身体，而她总是给出最大的配合。如果把这些故事，都写出来，按照前文的节奏，那段时间内，这篇文章，怕是望不到结局了。
而本文，所有的项目，感觉，都只不过是铺垫，实际上最想表达的，是心态的成长和感情的萌发，在认主的过程里，她对于主人的那种归属感，以及主人所给她的兴奋和满足，她对于性的渴望，已经有所表述，后面，也无意于过多的赘述，毕竟，本文并非SM教学贴，我也没有那个本事，如果真有人感兴趣这些具体的调教过程会是怎样，也许，在左乳以后，可以开个番外，以另外一个人，去重演这些故事，那个时候，有着明确的主题，是个纯粹的肉文，也就无所谓灌水与否了，但是在这里，我还是希望，能够尽量的凝练，略过那些虽然刺激但却重复的项目，直指她的本心。
那段时间的生活是怎样的，那段时间，也是她成长的一部分，她生活在蚁族的群体当中，却更像是一个冷眼旁观的过客，她看着他们辛辛苦苦的朝九晚五，甚至更恰当的说，是起早贪黑，看着他们生存在这样一方狭窄的空间中，追求着自己的梦想，多少人在这里奋斗过，又有多少人，最后灰溜溜的离去了。她不知道，也许只有在夜晚隔壁的房间想起情侣的缠绵声时，他们活的才是自己。
本文，也好像实在是没有篇幅在去描写，之前我的大纲架构太过广阔，连我自己也无法很好的驾驭，所以，还是收敛一些。在那些时日里，对她最大的影响，就是她开始真正的思考，梦想的意义，奋斗的意义，当然，她没有得到答案，如果真的有答案，那么，满足风的欲望，就是她的梦想。
那些男人平日里偶尔撞见时盯着她身材的热辣目光，那些女人在背地里窃窃私语的品头论足，那条脏乱却又热闹的街道，那座破旧却又温馨的楼，还有那个紫粉色的房间，那是一个少女的梦，完整又破碎，热烈又孤独，亢奋又清冷，她在这里，等待着主人，一次又一次的到来，一次又一次的使用。
她本是一个很忠诚的女奴，可是不知为何，她却总也无法拒绝大东偶尔投来的那倾慕的目光，尤其是在一次风醉酒狠狠的使用过她一次以后，过分激烈的深喉让她的扁桃体第二天肿疼无比，继而引发了高烧。风没有过来，反而是大东悄悄请假陪她去了医院，她躺在病床上输着液，看着一边认真削着苹果的大东，看着他那其貌不扬的外表，他那憨厚的神情，心里突然泛起一阵酸涩。
那一次，他们什么都没发生，那一次，也只是酸涩。她依旧没有厌烦自己的主人，依旧是那么喜欢风，依旧是迷恋和深爱着他，依旧是每次被风插入时都会紧张到全身兴奋发抖，无论是嘴巴，还是下面后面。长期的训练使用，还有那平日的无聊空虚，她的欲望反而是更加的强烈，她渴望被抽插，喜欢被操弄，她深深的迷恋，那一种种玩法，一次次的高潮，在疼痛和舒爽中，她所得到的，是满足，还有她的归属，对于主人的归属。她很确信的，依旧喜欢这样的感觉，依旧迷恋着，单纯的沉迷着。
====================================================
《未完待续……在文中已做介绍，关于SM项目的内容实在是太多，对于情节却没有太大的作用，既然已经选择了臣服，在这里就尽量带过了。如果大家对某种情结或者项目有比较强的意向，也欢迎留言或者加我好友交流。怎么都么有和我交流的，交流又不限地区。》
另外，近期po网好像有一周年推书抽奖活动
在首页小喇叭那里就可以看到
如果，如果有愿意支持左乳的朋友
可以投我一票，万分感谢
不管是收藏还是投珠，感谢大家的支持和陪伴，谢谢
73.务工被迷奸
日子似乎过得很快，又似乎很慢，她沉浸在这样的时光里，每天跑出去上网，玩游戏，早晚执行风的调教任务，在风来的时候，拿出自己最淫贱又乖巧的一面去给他使用，让他开心，也在风各种不同的羞辱、调教、玩弄中，肆意的享受着性所带给她的快乐，那一次次的冲击，是她每天所不停祈盼的幸福。
即便是风很少来，风不在的时候，她也经常会自己托起左乳，看着上面那漂亮的纹身，羞耻的想着自己的身份，她想起风对她讲过，左乳，是一个女人离心脏最近的性器官，这个纹身，是纹在了她的心上，也刻在了她最隐私的地方，她是性玩具，她是主人的性玩具，这是是她最大的秘密，也是她最大的幸福。
而每天她很晚才会去洗刷，总会遇到也拖到很晚的大东，诺大的群租房洗手池一共就三个，他们俩一边一个，隔着中间空空的池子，心照不宣的刷牙洗脸。她低着头，宽松的睡衣衣领垂了下来，两只乳房垂在里面，随着她刷牙的动作左右摆动着，甚至会有打在一起轻微的啪啪的声响，不知道旁边的大东会不会借着昏暗的灯光看见，透过那低矮的衣领，宽松的肩袖口，是否能看见甩动中的白皙。她脸上爬上一片绯红，赶紧冲一把冷水，偷偷侧脸去看大东，结果看见他猛的抓紧低下的头，闷头刷牙，她的心里，一颤。
已是深夜，房间里没有了吵闹，外面也是一片安静，只剩下了两人洗刷的水流声。突的，旁边的房间，响起了女生的呻吟，夹杂着啪啪的撞击声，缠绵而又清晰，她突然想到，每次风来的时候，自己也会这样叫，大东是不是都会听的很清楚？他一定知道自己在做什么，他一定知道自己……在被狠狠的使用。
想到这些，她心里又是一颤，是骚动的颤，她赶紧漱了漱口，洗了洗脸，匆匆跑回了房间。洗刷的时候两人虽然从来一言不发，平日里也不电话，也不短信，偶尔在房间里撞到了，都会装作不经意的把目光闪躲向别处，只有偶尔早上大东会迟走，等到房间里都没人了，敲开她的门，送给她一些水果小吃。大东一向少言寡语，可她却又很喜欢这种沉默的陪伴，那种默契，那种娇羞的欣喜，是她每日所期待的。
那一夜，风没有命令她自慰，可是她却自己拿出了那粗长的假阳，躺在床上，躺在毯子里，掀起睡裙，用最普通的姿势，抽插了自己的身体，把自己送上了高潮。
那些日子她并没有想太多，这样的生活已经是她的一切，她觉得喜欢而且安稳，她甚至没有想过这样的日子是否空虚，因为她有一种很充实的错觉。
2008年5月12日，这是无数人铭记的日子，这件轰动全国的灾难，也让她第一次感觉到，原来有时候，活着，也是一种奢侈的事情。网上铺天盖地的新闻，那些感人至深的亲情，那些让人落泪的离别，有些感情，是超越了生死的。她看，她怕，她又难过，在过去的岁月里，她实际上有过许多次轻生的念头，多少次她想过，死了也好，一了百了，可是当她看到那些将近溢出屏幕的眼泪的时候，她想啊，原来生命，如此珍贵，那活着的意义呢？
全网公祭，游戏关停，所有娱乐场所关停，那几天，世界似乎都只剩下一片黑白，她常去的那个网吧，也关了，从那以后，再也没开过。风没有来，楼下的街道她早就逛腻了，她躺在床上无所事事，突然觉得自己的生活有些空虚，还有些堕落。虽然以前上班的时候，积攒了一些积蓄，但是，她吃饭，花销，买衣服，甚至还据理力争的自己缴付房租，她算了算，好像那些积蓄根本不够她花多久的，那，以后呢？她想找一份工作。
5月的下旬的京城已是盛夏，她把自己尽量打扮的工整，穿上了短裙，小衬衫，还难得的穿上了内衣，本是想着正式一些，却让她的胸脯更加高耸，她好像并不知道到底怎样才是正式，好像这么久了，她所接触的，都是如何去性感。项圈她从未摘下，不穿内裤也早就成了一种习惯，她红着脸环视着自己的样子，总觉得自己像是会被看穿身份，但是还是走了出去。
工作找的并不顺利，尤其是她这种傻乎乎的漫无目标的寻找，她只会在这条街上转悠，看着哪家店贴着招聘两字，就进去问问，一个下午过去，也没有什么收获，大多数因为她的年龄，还有的因为她不善言辞，可能更多的是因为她长的不漂亮，她这样想。直到她快要放弃的时候，在街道尽头角落里，一个小饭馆的老板答应了他，店里很冷清，就老板一个人躺在店里的摇椅上吹着风扇乘凉，一个有些肥胖，油乎乎的中年男人，穿着背心大裤衩，一双小眼睛在她身上滴溜溜扫了一圈，便笑眯眯满口答应了下来：“好好好，明天就来上班，一个月一千。”
回去的路上她是很开心的，她觉得自己做了一件了不得的大事，竟然自己找到一份工作，原本，第一次跑出来找工作，还是这样盲目的，她并没有报太大的期望，而且一天的打击下来，她都快要放弃了，但是没想到，竟然会绝处逢生。绝处逢生？她当时确实是这样觉得的，一个月一千，还管一日三餐，老板人还那么好，她觉得自己运气不错。
第二天她按时上班，9点到店，店里依旧没什么人，只有老板一个人，还热情洋溢的给她煮了一晚热腾腾的面给她。看着笑呵呵的老板，她一边吃着面，心里反而有些无功受禄的惶恐，受宠若惊，不知道该说什么好，只有坐在对面看着她吃的老板嘘寒问暖的关心。
不过，店里真的很冷清，一天下来，也没有几波顾客，其余的时间她除了收拾碗筷就是打扫卫生，她干的很卖力，低头拿着拖把或者抹布用力的擦拭，无所事事的老板继续躺在摇椅上，她抬头的时候，正好撞见老板看过来的目光，她突然想到，自己低头弯腰之间，自己的胸口，自己撅起来的裙子，甚至没有穿内裤的下身，岂不是会被看光。她第一时间想到的反而不是被偷窥占了便宜，反而是想，如果那样，老板会不会觉得自己太那个，也辞退自己？
再看老板，他早已收回目光，满意的哼着小曲，看着电视，仿佛一切都是正常的一样，她也没再多问，直到晚上吃饭，老板说她表现的很不错的时候，她才鼓起勇气问老板，自己是不是穿的不合适，老板愣了愣，看着她，小眼睛转了转：“合适，很合适，女孩子就要穿的性感点，这样才能帮店里吸引顾客嘛！”她羞的满脸通红，点头嗯了一声。
一连好多天，她没有跟风说，她觉得，自己不该什么事情都去烦他。只有大东一个晚上刷牙的时候，低声问了她一句，怎么白天没见着她，她才说了自己找了份服务生的工作，不远，不用担心。虽然这份工作好像算不得什么工作，但是她依旧做的很卖力，这种自力更生的感觉让她更为充实，每天，上班，下班，好像她的生命也变得有规律有意义了一般。
午后的店里基本上从未有过顾客，有些闷热昏沉的天气，外面也鲜有人至，老板躺在摇椅上晃着晃着发出了鼾声，她一个人趴在餐桌上看着电视也渐渐睁不开眼睛，就快要睡过去的时候，却被老板喊醒了，她吓一跳，还以为自己犯了错误，却没想到，老板是叫她去里面睡。一个并不宽敞的卧室，应该就是老板平时睡觉的地方，上面的床单竟然都是新的，很干净，和油腻的老板完全不符。
老板笑笑说：“这是给你准备的，你在这睡，我在外面看着店就好，有事我会叫你。”她有心拒绝，却又推脱不掉老板的热情，而且今天也的确格外的困，最后还是躺在了床上，心里有些忐忑，有些受宠若惊，有些不好意思，还有些尴尬，作为员工，竟然老板值班自己睡，多不好意思，满脑子胡思乱想的，躺着躺着，没一会，就又睡了过去。
睡得迷迷糊糊间，却感觉到有一双手，在隔着衣服偷偷的抓捏了自己的胸，又悄悄的掀起了她的小裙子，抚摸她那光滑的下身。长期的被风训练使用，让她下意识的以为，这是主人，身体本能的做出了欢迎的动作，她翻过一个身，让胸部被抚摸的更加容易，也下意识的打开了腿，那双手被惊的猛的停了一下，可却被她的动作挑逗的，更加的贪婪，抓捏着她的乳房，揉捏着她的小樱桃，摩擦着她的下身，朦胧间她仿佛被玩弄了很久。就在手指插进她的下身的时候，她突然却醒了，这不是主人，这是老板！！
可是她却不知道为什么，不敢睁眼，硬生生的忍住了尖叫和反抗，她躺在那里，装作毫不知情，脑子里却是一团乱麻，她不知道自己一旦睁眼会是怎样，如果被老板发现自己醒了，又该如何收场。她整个身体崩的紧紧的一动也不敢动，任由那双手在自己双乳上游走，轻轻的捏着，还有伸进自己下身的那只手指在里勾动着。风已经好几天没来过了，她的身体，其实是很渴望的，胖老板轻轻的几下抠挖，竟然，竟然让她在这种情况下，湿了起来。
她感觉到自己的上衣被完全掀了起来，两只乳房被从内衣里掏了出来，老板贪婪的小声嘟囔：“这么小的妮子，奶子上竟然有纹身，真骚。”然后是肥胖的脑袋贴了上来，抓住她的一只乳房，吮吸起她的小樱桃。紧接着，裙子也被完全掀了起来，随即是老板的一挺，她能清晰的感觉到，那个坚硬，戳进了自己的身体里，抽插了起来。
胖老板的动作从一开始的小心翼翼的进出，到越来越用力耸动，到后面，甚至完全不管不顾的抓着她的两只乳房，一边吸舔着，一边大力的抽插，她一动不敢动，心里充满了害怕忐忑，却又被这样的刺激引逗的满身沸腾，她装作睡着，身体的反应却无法克制，下身越来越湿润，呼吸也忍不住的急促沉重，在感受着胖老板的下身越来越坚硬，顶的越来越深的时候，竟然忍不住的，高潮了。
她的身体反应向来强烈，即便是她努力的克制着，但是那无意识的颤抖和下身猛烈的收缩是无法控制的，在她的颤抖中，胖老板也死死的顶住她射了出来，射进了她的下身。她不知道自己有没有被看穿，依旧是紧紧闭着眼装作不知情的样子，直到胖老板的身体完全变软，被她挤了出去，从她的身上爬了下来，然后走了出去。
胖老板一定知道她醒了，因为压根就没有打扫战场的意思。门开着，她的胸仍然露在外面，腿分的大大的，两腿中间还有些湿滑的东西流淌在床单上，她仍然一动不敢动，就那样被丢在那里。不知道醒了以后，该怎么走出这道门，怎么去面对这样的事情。
《未完待续……接近四千字的一更》
74.愚蠢的“背叛”
时间仿佛凝固了一般，很漫长，她保持着这个刚刚被侵犯过的羞耻的姿势，躺了很久，躺到空气都凝固了一般，闷热，沉重，沉淀淀的让她喘不开气，她知道，已经发生的事情，是无法改变和逃避的。她爬起来，拿起床头不知道什么时候放好的纸巾，擦了擦下身，整理好衣服，将乳房塞回内衣里，将下身重新用裙子盖住，还是走出了那间房门。
卷帘门被放下了一半，挂着歇业的招牌，店里空无一人，哦，不对，只有老板，一个人躺在摇椅上，晃荡着，抽着烟，斜过眼，撇着刚走出来的她，像是什么都没有发生过一样，满脸堆笑的问她：“睡得舒服吗？”舒服？她皱着眉头心里一恨，看着原本以为和蔼的胖老板满脸的笑都觉得猥琐，满心气愤，却又不知道怎么回答。她有心想要质问几句，却没有勇气，想要直接逃出店里再也不回来，却又一时间挪不动脚，这是她好不容易找到的工作，这也是她好不容易才迈出的一步，怎么可以这样？怎么办？怎么办？
她木呆呆的站在那里，店里没有开灯，天色将晚，一片昏暗，只有电视里散落出来的跳动的光线打在胖老板的脸上，映照着那根忽明忽暗的烟头，通红的显眼，她低着头纠结了许久，内心激烈的冲突着矛盾着斗争着，可最后，竟然一言未发，也装作什么都不知道的样子，走到店门口的桌子旁，坐了下来。她想起小文她们常说的，女人的身子不过是玩具，她想起自己被蒙着眼时彻夜的玩弄，想起自己的身份，想起刚才，自己不是也高潮了，身体是诚实的，又何必跟自己作对，也许，胖老板只是一时冲动，也许以后就不会这样了吧？
胖老板有些诧异，或许更多是惊喜，但是两个人都没有说话，直到又不知过了多久，天都快要黑透了，胖老板喊了她一声，叫她过去。她不想动，可还是缓缓的站了起来，走了过去，站在一边，低着头不说话，然后看到胖老板伸手递过来两百块钱：“今天晚上不开火了，你自己出去买点吃的吧。”这是对刚才的补偿吗？这是自己的身体换来的？那自己，岂不是跟莉莉也一样了？她觉得这简直就是一种羞辱，本想不拿，可是又想，凭什么不拿？她一把抓了过去，这是自己应得的，她想。
扭头就要走的时候，却又被胖老板一把抓住胳膊，按住后颈把她按在了餐桌上，直接掀起她的短裙，再一次从后面顶入了她，还把她的上衣也一把掀了起来，把内衣带子都扯断了，胡乱的揉弄着她的两只乳房，邪恶的笑着说：“小小年纪，这对奶子是被多少人玩过才会这么大，真骚。”她一声不吭的忍受着，可胖老板依旧不依不饶，使劲的抓捏，抓到她疼的忍不住哼出来，才满意的抽插着继续羞辱她：“水都这么多了，兴奋了就叫嘛！”
直到胖老板再一次顶住她的身体满意的射了出来，才松开了她，被扯坏的内衣丢在了地上，她没有去捡，直接放下裙子跟上衣，拿起小包，头也不回的从卷帘门下钻了出去，身后响起胖老板瓮声瓮气的声音：“明天9点上班，别迟到。”
那天她回去以后，她窝在自己房间的角落里默默的坐在地上，抱着膝盖，躲在黑暗的犄角里，闷着头。直到深夜，她才跑到洗手间，狠狠的洗了个澡，像疯了一般的拿着水龙头对准自己下身拼命的冲洗，她不是第一次被男人使用，她甚至都不知道自己被多少个男人使用过了，她已经很久没有过这种抵触的情绪，可是却真的又一次感觉到自己的身体的肮脏，她不知道是因为胖老板那油腻的身形，还是自己被侵犯时仍不知廉耻的达到了高潮，还是那最后收下的两百块钱，总之，她觉得自己，脏极了，就像多年前的那个夜晚她第一次被龙哥侵犯一般，她一遍遍的洗刷自己，直到感觉皮肤都要被洗破了一般，还是觉得自己脏。
洗到最后，她贴着墙壁慢慢的再次蹲了下来，最后一屁股坐在了地上，水流哗哗的冲在她的身上，流到地上，她终于忍不住的哭了起来。她啜泣着，没有太大声音，眼里却是肆无忌惮的流淌，那是一种被欺负了却无处诉说的压抑，那是一种对自己愚蠢的悔恨，那也是因为，她隐隐的觉得，自己背叛了自己的主人，自己背着他去找工作，自己竟然还背着他被胖老板上了，不是一次，竟然是两次，她简直就是个傻子。
洗手间是公用的，她没敢在里面逗留太久，稍稍发泄了一下，收拾好自己，擦干净，穿上睡衣赶紧出门，却在门口遇到了守在那里的大东。大东看看她，很认真的问了一句：“你没事吧？”她摇摇头，那刚刚止住的泪水，却又一次忍不住了，趁着还没决堤的时候，她扭头跑回了房间，关上门，把自己蒙在了被子里，嚎啕大哭了起来。
哭累了，就睡了，第二天一直睡到近晌午，大东敲开了她的门，又给她送来一些好吃的，她没有让大东进门，实际上，除了风，任何人都还没能踏进这个房间，她觉得，这是属于她跟主人的地方。她站在门口接过大东的心意低头说了声谢谢，大东看着她红肿的眼睛，又一次的问她：“你真没事吧？”这句关心差点又让她哭出来，她低着头使劲撇着嘴，拧着眉头忍住了哭意，摇了摇头。大东没有继续问，对她说：“没事就好，有事就说呀，能帮忙的话，我会忙你的。”她点点头，嗯。
她躺在床上纠结了一天，想自己怎么那么傻那么笨，想自己什么都不会，想自己什么都做不好，想自己本来只是想找工作，怎么就背叛了自己的主人。她想风知道了的话，还会不会原谅她，想隐瞒自己的主人那是多大的罪过，她想了很久，还是决定，坦白。
《未完待续……》
75.惩罚与救赎
抱着手机，隔着屏幕，她看不到风的表情，忐忑着把自己的愚蠢说了一遍，风没有发怒，也没有骂她，只是淡淡的说了一句：“明天晚上，我会过去。”她一颤，以往每次风来的时候，她都会兴奋难耐，可是这一次，她有些害怕，她不知道，风会怎么处置她的背叛。
一直熬到第二天晚上，她估算着时间，感觉风快要到了的时候，剥光了自己，戴上那看不见的头套，在下面前后都插上了假阳，再一次撅起屁股跪在了门口，迎接自己的主人。这一次，她塞的很用力，很深，她撅的也很用力，整个屁股像是耸立着，脑袋跟胸用力的贴在了地板上，一动不敢动，她觉得，这样更为虔诚，好像可以让自己的愚蠢得到救赎。
风到的很迟，她跪了很久，但是却一动没动，每过一秒，她心里的害怕都加深一分，每过一刻，她心中的忐忑都更是深一层。从一开始，她只是担心风的怒火，可是现在，她是多么渴望风的怒火，她害怕风冷冰冰的毫不在意的样子，那会让她感觉，自己的主人更加缥缈的难以捉摸，他不说话，他不发怒，那他还在乎自己吗？今天晚上，这么迟了，他不会来了吗？难道自己才刚拥有不久的主人，会抛弃自己吗？她越想越害怕，心里颤抖着，甚至有些想哭，边跪边在心里默默的祈祷，一定要来，快点来，好吗？
门是暗锁，风当然有钥匙，门被打开的时候，她浑身一颤，从心里，到身体，那是一种如释重负的松懈，还有就是重新燃起的害怕，她不知道接下来会发生什么。紧接着，她感觉到风的脚直接踩在了她的屁股上，踩住她的下身，踩住露在外面的两个假阳的把柄，狠狠的向下踩，越来越用力，越来越深，深到好像要整根没入，深到她疼。屁股再也耸立不住，她被踩着屁股，推得整个人慢慢向前扑滑，膝盖未动，两只乳房贴在冰冷的地面上，缓缓的，缓缓的向前推移，直到整个人都平铺趴在了地上，再无间隙，肌肤触地的冰冷，让她一抖。
踩住她下身的脚挪动了起来，走到她的身侧，她看不到，只感觉到那只脚又一次狠狠的踩住了她的脑袋，将她侧着的脸狠狠的踩在了地面上，揉捻了几下，很疼，但是她却一声不敢吭，她知道自己做错了事情，任何惩罚，都是应该的。然后是皮带抽动的声音，然后，啪，很响亮的一声，落在了她的背上，带来一片火辣辣的疼。疼是真的疼，在此之前，风从未怎样用力的责罚过她，可是，这一次，不一样。
风踩着她的脑袋，一言不发的挥着皮带，一次又一次的落下来，落在她的腰腹间，落在她的背上，落在她的屁股上，貌似毫无章法，却又一寸未缺，仿佛要打遍她的每一寸肌肤，打的她原本白皙的身体此刻满是通红的印记，打的她的身体除了疼痛仿佛已经没有了别的感觉。
好疼，这是她唯一的感觉。可是，她的心却在这疼痛之间，慢慢的放松了下来，主人愿意打她，愿意责罚她，那就代表着，还会原谅她，等到鞭子停止的时候，主人，大概就不气了吧？皮带一直未停，响亮的啪啪声此起彼落，风每挥落一次皮带，踩住她脑袋的脚也会跟着用一次力，将她的脸在地上揉搓一次，然后是背部火辣辣的疼。
风甚至还示意她把双腿打开，分着，那皮带，多次落在了她的股缝间，裆部，抽在她最敏感的地方，抽的她身体本能的一缩，再缩，最后猛的一下，把塞在前面的假阳都挤得一下子喷落了出来，跌在地上，她下意识的合拢了一下腿，却被两下更狠的鞭子抽到屁股上：“分开！”她颤抖着乖乖的分开，然后依旧是狂风暴雨。
打了多久？她不知道。打了多少下，她也不知道。打到最后，身体也没有麻木，那已经赤红的肌肤反而更加敏感，哪怕是皮带轻轻的略过，也带来一阵刺痛。随着皮带落下的力度和频率，她能感受到主人的愤怒渐渐的减弱，变淡，最后平静，只要是这样，那这顿疼痛，也值了。直到风停下来的时候，她感觉整个后背就像是被火烧过一般的疼痛，身下冰凉的地板已经被她焐热，还有因为疼痛沁下的汗滴，地上一片湿滑，她依旧趴在那里，一动不敢动。
风点了一支烟，有些气喘的靠在了她的床头，抽了一口，终于问了她一句：“知道自己错哪了吗？”她用闷沉的颤巍巍的声音回答：“知道，主人。”“错哪了？”“我的身体被别人玷污了，背叛了主人。”
风有些气愤的呵呵一笑：“你觉得我是因为这个才打你？那你这顿揍，我看真是白挨了，你是什么身份，你自己不清楚吗？你一个性奴，你的身子就是个挨艹的工具，你以前被多少人艹过，我不知道吗？我在意过吗？但是，你要记住，你是工具不假，但是你是有主的工具。你的主人是我，只有我才能决定你的使用权，我想让谁玩你都没有关系，但是你自己，没有这个权利去决定。你背着我自己找工作，给别人创造了条件，犯了这样的错误，这才是你对我的背叛。这是你的不忠，这是我的大忌，这是第一次，也是最后一次，明白吗？”
“明白，主人。”
然后她听到自己的手机按键声嘟嘟的响起，风拿起她的手机在翻看，一边翻看，一边问她：“这里，还有多少瞒着我的事？”她一哆嗦，没敢回话，她想到里面有这几个月跟小婷亮子他们的聊天闲扯，有小文说自己今年夏天要结婚了，邀请大家去参加，大家一边说好快好快，一边纷纷表示一定会去，亮子还跑来问她，什么时候去，要不要一起去，说好久没见她了，想她的大奶了，见面一定要好好吃几口。亮子是不是开玩笑她不知道，但是风看见了一定不会这么认为。
风重重的哼了一声，把脚踩在了她的背上，轻轻的一搓，又是一阵疼，风冷冷的说：“是不是我不问，这些事，你也不打算告诉我？”她吓得直抖：“不是的……不是的，主人，不是这样。”话没说完，风又狠狠踩了她两脚，踩的她脑袋磕在地板上，咚咚的生疼。风继续翻看，更为生气：“手机里的这些被别人玩的照片，你也留着？看着很过瘾吗？”顿了顿又说：“我本来对你那么放心，我愿意收下你做我的奴，这是你的荣幸，你呢？你就这样回报我？”
她的背部早已体无完肤，没处落下皮带，风把她拎了起来，让她跪着，把皮带对折，再对折，然后狠狠的，对着她的乳房抽了下来，唰！钻心的疼。皮带夹着风声，一次次的落下来，抽在耸立的两只乳房上，抽过她的小樱桃，噼啪作响，每一次，她都会因为疼和害怕双肩猛的一抖，但是却没敢有半分反抗，坚持着背着双手，甚至努力挺着胸部，让主人打的更方便一些，这样，也许他就不会那么生气了。
此刻的乳房已经不再是她作为女生隐秘的私处，也不再是风使用她的时候把玩刺激的性器官，而是成为了带给她惩罚和痛楚的地方，她甚至胡思乱想着，这圆鼓鼓的丰润，如果风再用一些力的话，会不会直接被打爆掉。她很害怕，她很疼，但是她不敢躲，除了实在是忍不住的几声闷哼，她觉得，自己简直就是活该，这所有的鞭笞，都是对她灵魂的洗礼和救赎，她甚至恨不得，再猛烈一些，更疼一些，哪怕是疼到快要晕眩的时候，这样的她，反而心里有一种解脱的快感，自己犯下的错误终于被惩罚的那种解脱和轻松。
风停下来的时候，直接把皮带丢到了地上，然后一把扯住她的项圈把她半拎了起来，然后她感觉到风那怒挺的下身粗暴的插进了她的嘴里，没等她伸出舌头迎合，便大力的抽插起来，进进出出，猛烈的，就像是在抽插一个没有生命的充气娃娃般的使用她，每次被顶到最深处的时候，她无法呼吸，哼都哼不出来，只有口水和自己的脸每次撞在主人身体上的声音，一次又一次的，深深的，直到，死命的按住她的脑袋，全部射进了她的喉咙里。
然后风走了，拿走了她的手机，问了她的qq密码，冷冷的对她说：“今天晚上，就跪在这里好好反思，明天上午，我会再来。”她诺诺的回答一声是，俯下身子，头磕在地上，咚的一声闷响。
《未完待续……》
76.主人的原谅，羞耻的影集
风走的时候丢了一个毯子在她的身上，别无他话。夜很冷，她跪伏在地上，一动也不敢动，下身的假阳早就掉了出去，但是后面的肛塞还是紧紧的塞着，她没敢动。头套没有摘，她依旧是什么也看不见，不知道时间，不知道灯开着还是关着，只有早已沉寂如水的整个群租房，凝固的空气越来越冷，她死死裹住毯子，身下原本被焐热的地面，此刻却又渐渐感觉出来冷意，贴着皮肤，一阵阵钻进身体里，还有那久跪的膝盖，疼痛，肿胀，冰凉，到最后一片麻木，还有前胸后背那一片被惩罚过的肌肤，轻轻的挪动间，也带来一阵撕裂的疼痛。
这是她应得的，她活该，她想，主人的惩罚，她自应当悉数承受，没有抛弃她，只是惩罚她，这是对她的恩赐，她咬着牙坚持着，倔强的坚持着。昨夜在忐忑中一夜未眠的她，此刻却有些迷迷糊糊的，跪在地上，歪着头睡了过去。
她应该是醒的很早，这个姿势她不可能睡得太久，她试着舒张了一下身躯，疼，肌肤撕裂的疼，膝盖肿硬的疼，还有僵硬的骨头被扯开的疼，疼的她差点叫出声来，但是她忍住了，双手撑在地上，继续，煎熬的等待着，等待着这不知道什么时候是尽头的惩罚，陪伴她的，只有，无边的黑暗，死寂的冰冷。
等到房门外面渐渐热闹了起来，邻居们吵吵嚷嚷的例行起床，洗刷，吆三喝四的聊着天，然后又结伴出门，房间又渐渐沉寂了下来，但是窗外面的街道，响起一些零散的行人声，还有远处的叫卖声，隔着玻璃，嗡嗡隆隆，并不清晰，可这是她现在对世界唯一的感知，告诉她时间依旧在流淌。
然后，又是许久，响起了敲门声，她知道，那应该是大东，他一定是昨晚听到了什么，想要确认自己的安好，但是她闷着头，没有出声，她在接受主人的惩罚，她甚至不敢挪动半步，也挪动不了半步，直到敲门声停止，大东也去上班了，世界又只剩下了她自己。
门再次被打开，关上，她知道，风终于来了，她朦朦胧胧的感觉自己被直接从地上抱了起来，僵硬的膝盖一时根本无法舒展，她就像一个雕塑般，蜷着腿被拎起来，然后轻轻放到了床上，那久违的柔软和温暖，一下子包围了她，她感觉自己就像是从高空狠狠的跌落，却又掉进了一朵云彩，那样的柔和，缓缓的，包裹着她的身体，下降，下降，下降。
风用手轻轻的捂住了她的两个膝盖，轻轻的揉动，摸索着，按压着，掰着她僵硬的小腿，轻轻活动着。那宽大的手掌传来的久违的温度，不仅仅化开了她膝盖的冰冷，更是化开了她忐忑不安的心，她终于忍不住的哭了起来，大哭，她凭着感觉挣扎着贴在了风的身体上，大声的哭：“主人，我错了，我再也不敢了，求您，原谅我吧。”
风当然原谅了她，也许在风打开门看到她真的赤裸着跪了一夜的身形时，就已经再也气不起来了，风让她换了另外一件可以看到东西的头套，摘下来的时候，那刺眼的光线，对她来说，仿若重生。她靠在怀里，哭的稀里哗啦，直到哭累了，膝盖也被风揉的差不多了，风才拔出她的肛塞，让她披上毯子去了厕所，回来的时候，她下意识的还想要再跪下去，却被风拦了下来，又把她引回了床上。那一瞬间，她的心里，真的是很暖，可是鼻头，却又是一酸。
风把她用毛毯盖好，亲自喂她吃了饭，喝了水，看着风那认真的动作，就像是昨夜的疼痛一瞬间都没有了一样，她觉得，主人能原谅她的愚蠢，真的，什么都值了。风拿出她的手机还给她，里面的号码是新的，通讯录基本清空了，QQ也申请了一个新的给她，里面只有一个头像，就是风的，风问她：“我要控制你的一切，你，愿意吗？”对她而言，没有什么人比风更重要，她的世界，早就只剩下了主人这一道唯一的光芒，她接过手机：“我愿意，主人。”
手机里很干净，连照片都被清空，她稍稍看了一眼，便收了起来，没有多说什么，风愿意控制她，这反而让她心安，过去的，就过去吧，她想。风挑着眉毛看着她的动作，又从身后掏出一本相册，不大，却很厚，放在她面前，轻轻晃了晃。
她瞪着眼睛，很好奇相册里面是什么，可当风打开，翻开第一页的时候，她的脸就唰的一下子红了起来，里面，是她的照片，是她每次被风使用时，用各种姿势，各种下贱的样子去侍奉主人时被拍下的样子，一张一张，被清晰的冲洗，顺序排列，从她第一次在房间里跪着撅起屁股迎接风的到来，她塞的满满的下体，她合不拢的身体流出风射出的白色，她托起的胸，她跪着张大嘴巴接吞风的圣水，她被固定在床上，白皙的胸部被纹下了那一道归属的烙印，镜头悬在上方，她被扯成大字型的身体，高高耸立的胸部，娇嫩、性感、无助而又柔弱。
还有后来的更多，她在这紫粉色的房间里，被捆绑、滴蜡，摆成各种各样淫荡的造型，被风抽插，她被扩开的下体和后面张合着，被各种东西抽插，塞满，她的阴唇和乳房上夹满了夹子，身体上凌乱的布满风的精液，她白天光着身子蹲在窗台上分开腿被假阳戳着，逆光的背景下，她的身形黑暗而朦胧，可轮廓却依旧清楚可辨，仿佛有风吹过，她头套外垂下的发丝依旧会飘扬一般。想到曾经的那一幕幕，想到主人每次使用她时下体那满足的快感，她突然觉得，身体有些燥热，那里，不知道什么时候，早已湿透了。
她低下头不敢看风，也不好意思继续往后看，双腿却不由自主的轻轻闭拢，摩挲起来，那一张张照片，远景的，近景的，那些姿势，那些她乳房和下体的特写，无一不彰显着她的淫荡，充满着诱惑的气息，她被风使用和开发了这么久，却头一次这样以像是第三者的身份去观察审视自己，照片上的自己……真骚，真贱……可是，真想要啊，她实在是忍不住了，眼含秋水朦胧的望了风一眼。
风扬眉一笑，直接拍了拍她的屁股，她顺从的赶紧跪爬好，膝盖还很疼，可是此刻的她早已不管不顾，她跪好，撅高，努力分开腿，终于，风顺势一下，捅了进来，深深的到底，带给她无比的满足，被主人使用，这永远是她最喜欢也最期待的事情。
风将相册丢到了她面前的被子上，俯身压在她的身上，一只手握住她的左乳，一边耸动身体抽插着她，一边轻轻揉捏依旧红肿的乳房，一边，继续翻阅那本相册，一页一页，每一页，都是她被玩弄，被使用的一幕幕，每翻一页，她便羞耻一次，兴奋一次，风也会深深的用力顶她一次，相册还没到头，她便再也忍不住的到达了高潮，哆嗦着夹紧了风，颤抖过后，瘫软下来。
照片是冲洗的，那一定是去照相馆冲洗的，那么，岂不是意味着，这些照片，肯定也有别人见过？她想到这里，心里突然极为尴尬和害羞，这可是自己最羞耻的一面，即便是绝大多数没有露脸，可是身体却是实实在在的没有遮掩。风没有射，抽出身体，她红着脸低着头没敢问，乖乖的爬过去用嘴巴为主人清理舔弄下体。
风点着一支烟，边抽着，边摸着她的脑袋问她：“好看吗？”她羞涩，但是依旧点点头。“这是我找朋友帮我冲洗的，这是你跟主人的记忆。”她点头。“嗯，我朋友说你的身材不错，奶子跟穴都很漂亮，他们也喜欢拍裸模，回头我带你去见见，给他们也拍几套。”
见陌生人？还要被他们也拍……这样的照片？她的心里一时紧张和羞耻交集，她不知道如何作答，也无法拒绝，思绪混乱，嘴上也不由顿了顿，风看她停了下来，反而直接按住了她的脑袋，身体在她的嘴巴里开始了快速猛烈的进出，捅插着她的喉咙，直到狠狠顶住喷薄而出，这才松开她，她继续乖乖的舔弄清理，听着风继续说：“我不是跟你商量，只是通知你，你不是想做点什么赚钱吗？这个不会让你白拍的，等你身上的伤好了，我会找时间带你过去。”
风被舔干净的下身退出了她的嘴巴，她深深跪伏在床上：“是，主人。”
《未完待续……》
77.被刺穿的乳头
主人的要求，并不过分，她觉得。她是主人的玩具，工具，这一点，她早就接受了。认主的时候，风就说过，哪怕是把她给别人玩，给别人艹，她也需要义无反顾的接受，这是奴的本分，她接受，必须接受。风走后，她一个人翻看着那些照片，看着里面一张张羞耻的自己，心里不禁害臊，羞耻到尴尬，可是又不得不承认，这些照片，透着一种美感，一种，女人身体，那原始的，散发着欲望的美感，她真的未曾想过有一天自己会和美这个字扯到一起，以前，也许只是他人安慰式的赞美，可是此刻，她的确觉得，自己的身体，很美。她看着看着，经常会燥热起来，再想到，以后甚至要在别人面前也做出这种事情被拍下，她不禁口干舌燥。
一连好多天，她出门都没敢再穿短袖低胸的衣服，而是找了长袖的衬衫，把自己包裹的严严实实。只有晚上，她深夜穿着睡衣出来洗刷的时候，大东一定是看到了她身上的伤痕，低低问了她一句：“疼吗？”她摇摇头，咬着牙刷不知道怎么作答。大东也沉默，刷牙，末了，实在忍不住的样子，又问了她一句：“你是不是缺钱？我可以给你。”她不说话，大东又补了一句：“你别多想，我可以借给你，不过不用着急还的。”
她心里一哆嗦，她刚刚因为自作主张被狠狠惩罚过，她刚刚被原谅，身上的伤痕都没有好利索，她应该扭头不理大东，可是，大东的小心翼翼，还有话里的温暖，却让她做不到，她清了清口，摇了摇头：“不用，谢谢你。”
那几天，她一个人呆在房间里，唯一的娱乐仿佛只剩下了自慰，一次又一次。
她听歌，胡思乱想，想风什么时候会带她出去，想她会怎么样被使用，她没有觉得太害怕，也说不清是不是很期待，最初的那些陌生忐忑紧张仿佛已经过去，心里更多的是坦然，觉得就是这个样子，就应该这个样子，她想，那样，很美，是的，也许会拍的很美呢，也算是发挥了身体的价值吧？而且，就像风说的一样，裸模，算是模特吧？这好像也是一份职业，虽说上不得什么台面，像是灰色地带，但是做裸模的姑娘，那也是不少的，别人能做，自己当然也能做，许多明星出道前各种裸体写真不是也没少拍嘛。那些电视上在美术学院里扒光自己给大家做人体素描的模特不也是模特么，有什么大不了呢？
那一天风来了，对她说，走吧。
她找出衣服，已是夏天，她乖乖是按照风最喜欢的样子打扮，一件新买不久的水蓝色吊带短衫，而且还是露脐装，本是宽松款，可是被她这身材一穿，又成了紧身装。胸口开口很低，脖颈之间大片的空白是风赏赐的项圈和吊坠轻轻摆动，像是别样的风景。没有内衣，被紧紧包裹的胸部清晰异常，小樱桃的凸起，还有那粉嫩的乳晕，也是依稀可辨，一件白色的小短裙，腰腹之间，那平坦光滑的曲线，已然恢复如初的肌肤娇嫩、洁白，凝脂如玉，还有短裙下那虽谈不上长却也是修长白嫩的玉腿，这副身材，确实是漂亮。她低头看看自己，这身打扮，羞的脸红，捻了捻裙角，偷偷去看风。
风扬着嘴角，抓着她的胳膊一把扯到怀里，隔着衣服轻轻把玩了几下她的乳房，又直接一把把她推到床边，屁股撅了起来，掀起她的裙子，抓起摆在旁边的假阳便送了进去，抽插了几下，她湿润的下身滑顺异常，风也是感觉到这样的状态她肯定无法夹着出门，便又拔了出来，拿了个大号的肛塞，慢慢塞进了她的后面，这才拍拍她，让她直起身来在屋里走了几步，两腿交替，裙摆掀动，她甚至能感觉到肛塞的尾端都会被人看到一样，又是一阵不好意思。
围着她转了一圈，风又从兜里掏出一个卡通胸牌，是一只可爱的狗狗样子，打开后面细长的曲别针，风看着她，隔着衣服，托起她左侧的乳房，她被风用玩具塞满的时候，早就已经兴奋的小樱桃硬硬的挺立，风对着那清晰的小樱桃凸起，竟是，慢慢的，扎了进去。
疼，非常疼，胸牌的针直接刺进了她的小樱桃根部，风扎的不快，却很是很稳而且用力，缓缓的扎入，这种疼让她忍不住叫了起来，却没敢动手推开，清晰的感觉到那针头深入，直到穿透，从另一边透了出来，重新穿破了衣服，风将胸牌扣好，这只卡通狗狗，就这样，穿破衣服，穿破了她的乳头，挂在了她的身上。
左侧的小樱桃，被穿破，却也被遮挡住了，但是右侧的依旧是可辨的，这样的穿破，说不清楚到底是把衣服固定在了她的乳房上，还是把她的乳房固定在了衣服上，走动之间，乳房稍有甩动，都会扯动衣服，然后被挂住，带来一阵疼痛，但是她却没敢说半个不字，就这样，戴上风给的墨镜，跟着风的后面，出了门。算起来，这才是第二次陪自己的主人出门吧，虽然刚才体验了钻心的疼痛，余韵未绝，可走出门的那一瞬间，她还是觉得莫名的开心，像个孩子。
虽然脸蛋不漂亮，可是她的身材和打扮着实性感。坐在出租车的后排，她能感觉到司机师傅时不时的通过后视镜去偷偷瞄她，看她那洁白的脖颈还有隐约的乳房。风故意的把手伸到了她的屁股下面，手掌微屈，手指轻车熟路的便探入了她的下体，在里面扣挖了起来，轻轻几下，她便感觉到，下身的湿润已经几近要溢出来了，车外阳光明媚，景色交替，甚至慢的时候会有行人近距离的缓缓走过，还有司机师傅有意无意的抬头偷瞄，她却被主人肆无忌惮的玩弄着下体。
想到自己和周围的反差，想到自己正在前去被其他人观赏的路上，主人手指的每一次勾动，都会给她带来一阵紧张又兴奋的感觉，此刻左乳小樱桃的疼痛也不再是煎熬，反而也变成了一种异样的刺激，她轻轻扭动着身子，微微抬起屁股，让风的手指探的深一些，再深一些，带给她更多的刺激，让她的下身更加湿润，让她的整个人都跟着更加亢奋。风的抠挖越来越用力，深入，她忍不住闭上眼睛，微张着嘴巴，跟随着那一阵刺激，达到了顶峰，默不作声，却止不住的颤抖了一阵，乳房甩动，左乳微疼。
她以为会是去一个摄影棚，却不曾想是到了一家酒店。
房间宽大，窗帘紧闭，摆着一些看似专业的聚光灯、灯板遮板和灯架等，屋里烟雾缭绕，桌子放着几罐啤酒，地上散乱的丢着一些喝空的酒瓶，还有一些情趣用品，甚至假阳，口塞，绳子，女人的衣服，情趣内衣，散乱的丢在地上。她抬头去看，灯光汇聚的大床显得比较干净，上面有一个女人，成熟，高挑，偏瘦，，略黑，一丝不挂，不，身上披一层轻纱，手捧着自己并不丰硕的胸，又拿着一根假阳送在嘴里，搔首弄姿，三个男人叼着烟卷，捧着相机从不同的角度，响起一阵的咔咔咔声。
看到她的到来，审视了一下她的身材，几个男人眼里都放出相当兴奋的光芒，搓着手赶忙让进了屋里，对着风讲：“风哥，辛苦稍等啊，这个一会就好。”风摆摆手：“没事，你们继续，正好让她也看看学一学。”说罢在角落里的沙发上坐了下来，拍了拍她的肩膀，她也习惯性的顺从的跪在了一旁，抿着嘴唇咬着嘴角，低着头抬着眼盯着床上那个女人，想，真的是……好难为情。
《未完待续……》
78.主人面前的轮奸
她看着那个女人熟练的摆出各种姿势，一会换件衣服，一会换上几件不同的道具，有含蓄的，有狂野的，女人的眼中是一种疲然的轻浮，轻佻的配合着，亮堂的聚光灯下，丝毫不觉得尴尬。几人还配合着，用绳索将那女人捆了起来，女人故作挣扎，那挂上了夹子的干瘪乳房甩来甩去，被塞入了假阳的下体没有什么水渍的样子，却依旧被镜头近距离的记录下来，仿佛没有感情，仿佛一切都是理所当然。
风抽着烟，轻轻抚摸着她的头发，她习惯性的抬头张嘴去接风敲落的烟灰。女人已经在穿衣服，一个完事的男人转身过来看到这一幕，眼睛大睁：“哇，风哥，这妞，调教的可以啊！”风不无得意的笑笑，拉过她，先是又一把抓住了她的左乳，打开胸牌别针，轻轻的抽了出来，抽动之间，又是一阵钻心的疼痛，她咬牙忍着，却还是忍不住皱紧眉头轻咬着牙齿发出嘶的一声。低头去看那里，水蓝色的布料上，早已渗出一丝血迹，不知是刚刚流出来的，还是早已干涸。风轻轻一拍她的脑袋：“去吧！”
她忐忑的站起来，挪动着脚步凑到床边，却不知道该做什么，听到一个男人对他说：“来，妹妹，先把衣服脱了吧。”她紧张的不知所措，扭过头去偷偷看风，风依旧坐着没有起身，从这个角度看过去，灯光打在了她的脸上，角落里的风面容藏在了阴影里，看不清表情，只听那熟悉的声音传来：“脱吧。”她看看身上，手却摸向了脖颈间的项圈，她可怜楚楚的低声问了一句：“主人，这个我可以留着吗？”
那个项圈，自从她戴上，就从未摘下，仿佛那是一种归属，能带给她最大的安全感，她听到风嗯了一声，深呼吸，闭上眼，心一横，伸手，便除去了仅有的两件衣物，然后是一阵咔咔的声音，她甚至能感觉到灯光闪烁时，那光打到自己身上的那种冲击感，仿佛是有形有质的，触动着她的肌肤，侵犯着她的身体，烧红了她的脸颊。
她感觉脑袋一阵嗡嗡乱响，头昏脑涨，一团乱麻，她根本不知道自己在想什么，茫然的配合着，被推倒在了床上，被掰开双腿，被命令着托起自己的丰乳，被命令着撅起自己的屁股，当看到她后面塞着的肛塞的时候，几个男人又一次称赞起风的调教有方，她侧着脸，闭着或者半眯着双眼，不好意思去看任何镜头，却也没人可以的去拍她的脸，那些人在意的，都是她这凹凸有致的身材。
他们拍了一通，也拿来一些工具，简单的清洗消毒便塞入了她的身体，让她用嘴巴含着，伸出舌头勾着，让她睁眼看着镜头拍了许多，她极为不好意思的看着，满眼都是可怜和无助，哪些人又嘟囔着说哎呀，这脸蛋后期处理很麻烦呀，转而对着她被塞满的下体又拍了起来。
她穿着那些相当于没穿的情趣内衣，那些男人也毫不避讳的对她上下其手，摸捏着她的身子，甚至偶尔手指还会扣进去。这些，刚才的那个女人也都做过，原本忐忑、麻木、紧张的她，不知道为什么，火辣辣的脸上，竟有了一丝兴奋的红晕。
这毕竟是在一群男人的围观中赤裸着身体做着如此下贱的事，虽说是以摄影艺术之名吧，但是事实如此，由不得她不多想。她被几人也绑了起来，四肢大开一动也不能动，仿佛任人宰割。她侧过头去看黑暗中的主人，却见风直接走了过来，掏出一些东西，给他的左乳小樱桃消了毒，又拿出一根更粗的针杆，对着她已被穿透过一次的小樱桃，扎了进去，这一次更粗，这一次扎的更用力，那种撕裂的疼痛让她几乎以为自己的乳头都被直接切了下来，但是并没有，那根杆穿透以后，被留在了上面，并且尖的一头也被一个金属件扣住。风捏了捏她的左乳，笑一笑：“这可是纯银的，不会过敏，主人赏你的，以后就戴着吧，喜欢吗？”她嘶嘶的依旧吸着冷气，努力堆起笑容：“喜欢，主人。”风退回到了黑暗中，四周又响起快门的声音。
左乳的疼痛却没能消退她的兴奋，她的下身在这疼痛的刺激中反而更加湿润，咔咔咔咔咔咔，每一声，每一次闪光，她都有一种暴露的快感。那几人终于拍完，却没有解开她，开始有些贪婪的摸上了她的身子，这让她突然有点惊慌。刚才那个女人，是拍完就走了，虽然也是被各种道具塞满，可是，却没有肉体的侵犯，难道，自己会不同？她惊恐的猜想，是不是自己想错了，可是却听到风的声音：“记得戴套。”然后，第一个男人便拔开她的下身插了进来。
那人坚硬的下身一下子便插到了底部，另一人则是绕到她的枕边，直接掰过她的头，将下身捅入了她的口中，两人淫笑着前后夹击的戳插着她，她柔小的身子真的就像一个玩具般，白嫩硕大的乳房在两人的摇晃中甩起波浪，左乳上的银杆在灯光下泛出金属的光芒，剩下的一人，继续抓着相机咔咔拍个没完。
风没有阻拦，也没有吭声，仿佛世界上只剩下了床上的四人，她抗拒的心理却说服不了身体的敏感，早已湿润的下身在抽插中荡起阵阵涟漪，嘴巴也不自觉的配合的吞吐起那根侵入的男身。两人都发出了舒服的哼声，动作更加用力，顶撞着她，一次一次，就像要把她夹坏在中间一样。
她在主人面前被侵犯，她被两个男人同时侵犯，甚至旁边还有人一直拍摄，她被这种完全的揉弄使用刺激的愈加兴奋，越来湿，吸的越来越用力，感觉也越来越疯狂，却没敢随意高潮。直到听到那熟悉的声音响起：“你今天可以随意高潮。”她再也忍不住，猛烈的抽搐着达到了高潮，两腿打挺般的颤抖，却被下身的男人一把摁住，摁着她，顶着她，一下射了进去，射在了套套里，她却也能清晰的感觉到那种冲击。然后的第二个男人换到了她的下面，然后是第三个。
她不记得自己高潮了几次，这并不长的时间比一下午的拍摄使用带给她的冲击更大，她在一次次的高潮中几乎失去了意识，只剩下了对快感渴望的本能，她贪婪的吮吸着，像是在享受，也像是在潜意识的拿出自己最下贱的一面去取悦旁观的主人，她想，主人应该会喜欢吧。直到自己也沉沦在了这种感觉离，被那些精液淋在了胸上，脸上，嘴巴里。
结束的时候几个人对她还是赞不绝口，年轻的肉体，自然有着独到的柔嫩，关键是，她的顺从，这是风的调教有方。洗澡的时候，风拿了一块透明贴，贴在了她的左乳小樱桃上，叮嘱她这里不要沾水，才放她进去，这让她更是心里一暖。洗好，穿衣，跟着风回到她的住处，她进门跪下为风换鞋。风摸着她的脑袋：“今天表现不错。”她俯下身子一拜：“谢谢主人。”抬头的时候，风的下身已经从裤子里掏了出来，直接挺进了她的嘴里。
一天都无动于衷的风此刻格外兴奋，他的下身坚硬如铁般的昂立，在她的嘴里抽插没几下，便迫不及待的把她挪到床上，直接掀起她的裙子，扶起她的两条腿，狠狠的插进了她的下身，开始了粗暴的抽插，抽插中也掀起了她的上衣，捧着她的左乳手指勾动着穿在上面的银杆，更是兴奋异常，抓住乳房，一手扼住她的脖子，口中念念的羞辱到：“小骚货，小婊子，干死你这条小母狗……”她不擅长叫床，只会顺从的回应道：“谢谢主人，我是主人的性奴，请主人使用我。”努力分开双腿，配合着风，让他用的更顺利一些，直到主人的精液，悉数进入了她的体内。
那天风用了她三次，每次用完，也是让她含着舔弄，一会再度硬起，拉起她便再次挺入。她已经被几个男人轮番使用了一天。本应很疲倦，可是主人盎然的兴致也点燃了她，跟着不知疲倦的享受着，尤其是风每次挺入她的后面的时候，那种从最初一直喜欢到现在的刺激，那种完全被占有，完全被使用的羞耻感，是她深深眷恋的，喜欢的，也带给了她，一次又一次的享受。这是被拥有的感觉，这是，归属的感觉。
《未完待续……》
79.雨夜被尾行
隔了大约一周，风再次来了，还一个人拎着两个不小的箱子，淡蓝色的衬衫上都弄的有些脏，浑身是汗。进屋，打开，里面竟然是一台电脑，风拿出来电脑边组装边对她讲：“这是给你的，上一次的奖励。”这对于平日里早已经无聊到发昏的她，简直就是天大的惊喜。她呆呆的跪在一旁，看着主人忙碌的身形，心里却是满满的开心和感动，心底流动的暖意像是塞了一块大大的棉花糖，甜在心里，甜到胸膛，甜到她的喉咙。
对于成为一名所谓的“裸模”，她是接受了的，对于自己拍摄后被人的轮番使用，她也没有异议。风给她说了挺多，有那么多人做这个，被拍摄自己的私处，那也不是什么大不了的事情，拍的好的，那是人体艺术，多少演员，多少模特，这种事情，私下里做了多少，早就司空见惯。
那是08年夏天，时值冠希艳照门风头正盛，风熟练的装好电脑，接上了屋里本来就有的宽带，在网上找了许多照片，模特写真给她看，真的是很多，有平日在电视上光鲜亮丽的明星，此刻却如她一般被各种玩弄。更多的是根本记不住脸的模特，但是无一不是脸蛋漂亮身材火辣，肆无忌惮的展示着自己的身体。还有很多小视频，里面的女人都是国人的面孔，却也是被人百般使用，虽然拍摄效果一般，那种感觉，却更真实，也更为刺激。
风看看她：“你放心，你的照片不会传出去，再说了，传出去又怎样，对吧？”实际上，对于她来说，主人喜欢的，那就是对的，那天风回来时的兴奋和使用，已经说明了一切，所以，她愿意去做，毫不犹豫。
风又拿出一个U盘，在电脑上打开，里面的是她上次拍摄的照片，专业的器材手法拍摄，真的很漂亮，那种感觉，就像明星一般。虽然绝大多数没有露脸，但是少有的几张露着她脸蛋的，都被精心修饰过，那已经根本不是她，那脸上的皮肤光滑柔嫩，白皙如玉，除了眼睛嘴角依稀是她的模样，那副精致的面容，哪还有半分她的丑陋，看着这完美的身材和脸蛋遥相呼应，她都不由得赞叹了一声真美，心底，没有羞耻，反而有一些小小的得意，原来，自己可以拍的这样性感，这样美。
那个夏天开始，她开始偶尔会收到风的消息，告诉她时间，地点，不再陪伴她，而是她一个人打车过去，去被拍摄，被摆出各种各样的姿势，羞耻的姿势，下贱的样子，被拍的清清楚楚，大多数情况下，她都会被边拍摄边使用，边操弄，被一次次的推向高潮，沉沦着。
平日里，她也不需要再出门去找网吧，呆在房间里，就可以上网玩游戏，可以看风每次带来的她新的影集，里面一张又一张性感美丽的自己，还可以在网上去搜，如何作何做好一名性奴，风给了她许多视频，图片，还有一些小说，她认真的读，认真的看，认真的学，为的都是，能让风使用起来，更舒服一些。在风的授意下，她还被允许加了几个关于SM的群，里面无数和她一样的主奴在里面交流着彼此的日常，她虽然基本不说话，但是看着其他人也是如此，这让她，更有认同感。
一次次的拍摄中，她遇到了很多人，每一次，都不尽相同，有她认识的，也有她不认识的，她没管这么多，只要是主人点头的，她不在意，她只记得，戴套就好。她开始认真的学着化妆，用那些人的话说，脸上多少遮一遮，后期修图也不能轻松些。经常的，她也会遇到别的女生，漂亮的，性感的，也有身材平庸却性格狂野的，边做边聊，甚至有时会让她跟其他女生一起配合，搂着，抱着，互相亲着，摸着，现场一片淫声笑语，倒也是和谐。
一次次交流的多了，这种热闹的气氛也着实感染了她，她渐渐也变得喜欢调笑，偶尔逗上几句，不再那么沉闷。那个年代，好像彼此为拉近距离，总是会认个哥哥妹妹的，那些人热情的称呼她小妹妹，她却被一个个的哥哥操弄着，那些下身进出之间，可谓毫不留情。她也跟那些人留了联系方式，加了qq，但是平日很少会联系，每次约她，都是需要风点头才可以。而每一次来，除了影集，风也会给她一些钱，三五七八百的不等，她推脱不要，说是自己应该做的，但是风还是命令她收下了。
那些人并不是总是成群结队，实际上，大多都是单独，一两人，把她约到酒店，很多时候，更像是……约会？形形色色的人就像是过客，匆匆淌过的流水，流过她的生命，然后似乎没有留下什么痕迹，仿佛，是一个又一个的梦，只有那U盘里逐渐多起来的影集，记录着这些曾经的经历。
她也曾遇到过比较特别的一个男人，那是一个很高档的酒店，她把自己剥的精光，那人却带着口罩墨镜，她不由得心中不忿，还念叨几句：“我一个女生把自己剥这么干净，你一个大男人的还害怕见光不成，你这样能拍的清啊？”那人没理她，漠然的中规中矩的拍摄，捆了她，却没有用玩具插入她，甚至也没和其他男人一样拍完之后使用她。收拾好东西，那人看着她左乳上的纹身和穿杆莫名的摇了摇头：“好了，可以了，你回去吧。”她白一眼，心里默想：“故作清高的神经病。”
那人后来连拍好影集都没有给她，她觉得肯定是拍的不好看，他一个人，还带个墨镜，设备也不专业的样子，能拍多好，活该。她不为自己遗憾，她觉得就是那人不行，嗯，就是不行。当然，关于那人，她很快，也就忘的差不多了。
那段时间到底有多少人从她生命里走过她早已不记得，也许很多，也许并不是很多，多年以后的回首，其实即便是她自己，也早已不记得，何况，仅仅是转述的我。她只记得，那聚光灯的烤炙，咔咔的声响，那滑过赤裸肌肤和乳房的一双双手，那探入她身体的一根又一根阳具。
那些记忆是刺激的，但是那些感情是麻木的。那些日子里，她只知道，服从和取悦，是她唯一要做的。
08年的夏天是多雨的，一个闷热的傍晚，天空阴沉，云朵仿佛就压在头顶，连穿行的人流车辆此刻都像是被这厚重的乌云压得喘不开气，整个世界像是在压迫中滚滚流动江河，咆哮着，却又闷无声息。没有一丝风，她已经穿的极少，却仍旧觉得燥热，那不停流出来的汗，已经快要浸透了她身上的吊带，低头看去，那贴在衣服上的乳晕已经相当明显，连左乳的银杆和纹身都依稀可见。
她刚刚从酒店出来，她一个人，被拍摄了一下午，又被两个男人使用了相当长的一段时间，此刻浑身的疲惫，想要打一辆车，却都打不上，车流匆忙的穿梭或蠕动，没有一辆空车。她捧着胸，再三挥手，也没有一辆空车停下，然后，豆大的雨点砸了下来，越来越大，一瞬间，哗哗的响声传变了四周。
她无法再等，一个人无助的跑到公交车站去乘车，此刻已被淋得湿透的她，单薄的衣服几近透明。当她挤上车的时候，在男人的热烈目光中，才发现，贴着衣服，自己的两只丰乳，已是如此明显，一览无余。车上人很多，她羞耻的用胳膊和包包去挡住胸部，挤到车厢后面，却仍能感觉到周围男人那不怀好意的目光。
她能感觉到，后面有人紧紧贴到了她的身上，贴着她，一根坚硬，隔着衣服，顶在了她的腰间，那人低下头，粗重的喘息带着热情从后面吹到她的脖子上，甚至吹到了她的前胸里，气是暖的，却让她泛起一阵凉意。
她没敢乱动，装作不知情的忍着，身后的人却不依不饶的一次次顶弄她，甚至在车身摇晃之中，假装热心的扶了她一把，一下子扶在了腰身处，那里，她的肌肤赤裸，那一下，手掌甚至擦过了她乳房的下沿，让她一阵紧张的哆嗦。她是已被侵犯无数次，可是此刻，对这样一个不怀好意，不知深浅的男人，她的心里依旧泛着深深的害怕。想要躲闪，却总也躲不掉那只有意无意去触碰她胸部的咸猪手。
终于到站，雨却依旧很大，黑夜中，哗哗的大雨不绝于耳，她下了车，却感觉到那人也跟着下了车。四周全是雨水，她没有伞，走在路上，大雨肆无忌惮的落在她的身上，她的上身一瞬间再一次变成了透明装。而那人，也隔着不远紧紧缀在她的身后，仿佛就要等她走到没人的角落好下手一般。离住处还有很远，甚至还有一段小路要走，此刻街边的店铺多都已经关门，年久失修的路灯也并不明亮，愈来愈黑的四周，和身后紧追不舍的男人，突然让她害怕极了，极端的恐惧。
她猛的拔开腿开始跑，她不知道自己能不能跑掉，她不敢叫喊，只能装作躲雨的样子撒腿狂奔，她不知道这样会不会刺激到身后的男人，她只想，赶紧逃掉，快一点，跑再快一点，前面是黑暗，身后是危险，奔进黑暗里，会不会是更凄惨的危险，她不知道，可是她却无法选择，这是一种，让她绝望的感觉。
雨水打在脸上，然后落下，她甚至不知道流下来的到底是雨水，还是因为害怕流出来的泪水。就在她跑的已经几乎没有力气的时候，她看到黑暗中迎面走来一个人，那是大东。她就像一个看见光芒的盲人一般，狂喜着喊着大东的名字一头扎了过去，钻进了大东的伞下，扑进了大东的怀里。身后的男人不知何时隐去了身形，再也没有踪影，她伏在大东的肩膀上，开始大哭了起来。
大东是来接她的，大东说，在家也没什么事，想着这么大的雨，她这么晚没回来，怕她被雨困住，这才带了伞去公交站看看，果然迎到了她。她靠在大东怀里，丝毫不顾此刻接近赤裸的乳房紧紧贴在大东的身上，她只觉得，此刻的大东，是如此的温暖和安全。
回到房子，她打开门，大东也要回房间，她却一把拉住了大东：“可不可以，过来陪陪我，我一个人还有些害怕。”
那天晚上，大东进了她的房间，这是除主人以外，其他的人，第一次进入到她的房间。她拿出两条浴巾，自己裹上了一条，又给大东裹上了一条，没有换衣服，也没有开灯，两个人湿漉漉的坐在床边，一言不发。良久，她往大东身边靠了靠，又靠了靠。直到贴在了大东的身边，大东也终于忍不住的，伸出胳膊环住了她的背，她顺势倒在了大东的怀里，贴在大东的身上。
大东低下脸，黑暗中看不清彼此的表情，只有粗重而燥热的呼气吐在她的脸上，越来越近，终是，吻在了她的唇上。
大东笨拙的嘴唇盖在了她的嘴巴上，她顺从的轻启皓齿，将那条舌头让进了嘴里，在她的口中，搅动试探着，滑动着，缠绕着，她突然意识到，这么久了，真正跟她这样吻过的，竟然只有小婷一个人。这是一种挑逗的柔情，这是一种陶醉的享受，这也像是一种，试探和被试探的互动，这是，喜欢，和被喜欢，爱，和被爱的感觉，这是心里的温暖澎湃。大东捧着她的脸蛋，认真而仔细的吻着，吻着，品着，她的身体变得无比燥热，大东的手却一直很老实的，连她的胸部也没有触碰。
那一刻，她享受着这样的温暖，那一刻，心里，多是温暖。那一刻，心里对于温暖的渴望，甚至大过了身体的欲望。那一刻，只是这样。那一夜，也只是如此。
《未完待续……》
这大概是迄今为止最长的一章了，VPN不是很稳定，时间也比较紧张，但是还是一直努力的更新这么久，也谢谢大家的支持。而且写文章主要是为了交流，在国内翻墙本就不容易了，充值估计也不轻松，所以一直也是坚持免费，你们的收藏，珍珠和留言就是我最大的动力了。
另外，还是贴一下我的QQ，1094053933，收女奴，青岛周边，山东的，北京，方便出行就好
另外，不是寻主的，也欢迎交流，欢迎喜欢sm的朋友和我进行交流探讨。
谢谢大家。
80.隔着衣服的抽插
那一天吻了多久，她不记得，黑暗中窗外的雨声哗哗，还有偶尔划过的闪电，照亮黑暗的房间，紫色的墙壁混着明亮的白色，闪过两个人的侧脸。大东宽厚的舌头在她的嘴巴里搅动着，两个人的嘴巴从贴在一起开始，就再也没分开过，默契而热烈的吞吐着彼此的口水。
她的嘴巴，在别的男人面前，向来只是当做被抽插的工具，只配亲吻主人的下体，舔主人的脚趾、肛门、盛装主人的精液、尿液、被主人当成烟灰缸一般的使用。即便是在其他男人面前，被拍摄的时候，那些人也只会把自己的下身塞进她的口中，拍打着她的脸，告诉她，好好舔。可是此刻，却被大东如此迷恋的亲吻着，品尝着。
大东滚烫的鼻息呼出来，打在她的脸上，反而让她有一种暖洋洋的感觉，她沉浸在这种温暖的柔情当中，迷失了自己。也许是渴望已久，也许是本就没有那么坚定，那一刻她的心里没有思索对错，满满的全是对于这种甜蜜的渴求，她张大嘴巴，甚至去吮吸，这来自男人的热吻，从未有过的火辣。
房间外面渐渐热闹了起来，即便是堵车的加班的，也都陆续冒雨赶了回来，开始吵吵闹闹的做饭吃饭洗刷，抱怨着今天的鬼天气，稀里哗啦的一通忙碌。而大东依旧没有离开她的嘴巴，隔着掩着的房门，就像是隔着一个世界，依旧肆无忌惮的吻着她。
只是她的姿势，从大东的怀里，换成了躺在床上，大东也卧在一侧，扶着她的肩膀，继续吻她。吻着吻着，从侧在她的身边，慢慢的爬到了她的上面，压在了她的身上，她也下意识的分开了腿，让大东就这样，被她夹在两腿之间，扑在她的身上，顶着她的下体，压着她的双乳，继续的亲吻。
她的下身本就是穿着短裙，没有内裤，此刻隔着大东单薄的短裤，她甚至能清晰的感觉到大东那早就已经坚硬的下身顶在了她的敏感处，没有激烈的动作，就是那么硬生生的顶着，顶开着她的穴缝。她早就已经习惯被男生使用抽插，甚至可以毫无惧色的接受陌生人的插入，这段时间来，她已经多少次在镜头下被人各种玩弄使用，甚至就在今天下午，她也刚刚被两个男人前后夹击的使用过，她以为对于性的羞耻，早已看淡。可是此刻，身体却再一次燥热起来。
她的内心羞耻着，躁动着，感受着大东的坚硬和滚烫，顶的她下身无比湿润，浸湿了大东的短裤，她甚至觉得，大东的身体，即便是隔着衣服，也插入了自己一截。
黑暗中的她大脑一片空白，或者说混乱，她想到了杨老师第一次踢在她下身时的兴奋，想到了风第一次使用她时的渴望，想到了自己每次被塞满插入时，那种无与伦比的快感。
大东那热烈而绵长的吻，在她口中搅动的舌头，她被大东挤压成两片扁圆的乳房，小樱桃早已硬硬的，顶在了大东的身上，还有下身，那隔着裤子的轻微摩擦，顶的越来越深。风对她下身扩张的开发早已初具成效，此刻她想，如果大东继续用力的话，即便是隔着裤子，是不是应该也可以插进来，抽插她，艹她，像那些男人一样，使用她。
这好像是对主人的背叛，是的，这是背叛，她绝对不能背叛自己的主人。可是……这么长时间来，大东那温暖的关心，毫无做作的热烈的欣赏，她生病时无微不至的照顾，夜深时洗刷默契的不期而遇，隔三差五的水果零食，相逢一笑的心照不宣，还有今晚，当大东从黑暗中走出来的时候，她的惊喜和感动，那种劫后余生的感激之情。
或许还有，此刻她身体最真实的反应，羞耻，兴奋，渴望，刺激。她能够感受到此刻大东的亢奋和享受，对她身体的渴望和压制，在理智和欲望中，只是吻她，顶她。说不清为什么，她甚至感受到了那种从未有过的尊重感，还有被重视感。在大东面前，她不是一条下贱的母狗，而是像，一样极为珍贵的物品，被他，视若珍宝。
黑暗中，她伸出了手，轻轻环住了大东的背，更为狂热的迎合起大东的吻，寂静中，是一片啧啧的口水声。还有下面，她主动分开了腿，M字的搭在了床边，这一下，她能感觉到，大东，是真真实实的插进来了，隔着裤子，虽然不深，但是，的的确确，有了被突破和进入的感觉，还有无与伦比的快感。她的下面，一下子，便湿透了大东的裤子。
下意识的，她扭动了自己的屁股，让大东的身体，隔着裤子在下面搅动起来。这一举，就像是一个暗号，让大东更为的疯狂，他开始更加狂热的亲吻她，问她的唇，她的脸，她的鼻子，她的耳朵，大东的舌头，软软滑滑的在她的脸上滑过，舔吸她的耳朵，让她敏感而兴奋的不禁身体都抖出一个寒颤。大东吻着她的脸蛋，往下，吻到脖颈，一直吻到她的项圈那里，舌头探入项圈吻着那里的肌肤，触动着项圈上的吊坠，搭在皮肤上，发出沉闷的叮咚声。
而大东的下面，也无法克制的用力顶着她抽动起来，即便是隔着裤子，双方依旧在这快感中无法自拔，每一次顶进来，似乎都顶的更深，每一次抽出去，都是一阵空洞。这算不算做爱？还是只是接吻？她不知道，她只知道，那快感是实实在在的，让她无意识的发出了呻吟，享受和饥渴的呻吟，更加努力的分开腿，迎合着。
黑暗中滑过闪电，隆隆的雷声夹杂着雨声，还有她的呻吟声，大东笨拙而强硬的顶撞，一次又一次，越来越快，越来越用力，不知道过了多久，大东终于死死的顶住她，连嘴上的动作也停了下来，只是拼命的吻着她，吸着她的舌头，甚至吸的她都有些疼了。大东的下身，顶的越来越深，越来越深，那隔着裤子的生涩的摩擦，让她疼，更让她兴奋。她感受到那个东西，顶到了一个新的深度，就像是男人在艹女生时那样，结结实实的插了进来，然后，喷出一片火热，射在了她的体内。
《未完待续……》
81.理智之外，欲望未满
欲望褪去，大东重回理智，似乎十分尴尬，从她的身子上爬了起来，坐在一边，像是一个做错事情的孩子，低着头，搓着手，喃喃的说：“那……那个……对不起。”
她的脸上一片滚烫，如果开灯，一定能看到那满面的潮红。她爬起来，拿出一些抽纸擦了擦自己下面，理了理衣服，又把纸递给大东，让他也简单清理了一下，黑暗中看不到彼此的表情，她沉闷了半天，问了一句：“我这样子，你会不会看不起我？”
大东慌忙而坚定的声音回答她：“怎么会？我喜欢你。”
“真的？”“真的。”
“可是他们都说我是小姐……而且，他来的时候，我的声音，你们应该都听的到吧，对你们来说，我确实……很那个吧。”
大东的语气变得更为坚定：“我不在意，我就是喜欢你，就算，你真的是小姐，我也喜欢你。啊……我不是说你是……我是说……就算是……我也不是那个意思……”。
她咬着嘴唇：“那我们这样，算什么？”“朋友？……算朋友吧？……如果你不介意，我真的希望能做你的好朋友。”
大东笨拙的嘴巴不知道该怎么掩饰自己的口误，慌乱之中，更为窘迫，她真是难得遇到男生会在自己面前露出这样的表情，心中流过一丝暖洋洋的感动，她凑过去，用嘴唇贴在了大东的唇上，轻轻的吻了一下，打断了大东的慌不择言，然后有些害羞的对他说了一句：“那个，今天晚上，谢谢你。”嗯，朋友，对的，他们是好朋友。
大东回去以后，她躺在床上，回想着刚才的一幕，心里不禁又是一阵滚烫，说不清是欲望使然还是感动的情绪，今天晚上，她还没有高潮，可那些兴奋的刺激是实实在在的，她躺在床上翻来覆去的睡不着，到底忍不住，把假阳又拿了出来，躺在床上，分开腿，插了进去。
这一次的抽插很直接，很彻底，很深，每次她都会塞到最深，再狠狠的拔出来，让假阳摩擦着她的身体，带来一阵阵快感，可是，总觉得，还是少点什么。
少点什么呢？她想到大东顶进来时那裤子的摩擦带来的生涩，把假阳拿了出来，拿出一件自己的轻薄的衣服，套在了上面，再一次，戳进身体，是的，就是这种感觉，坚硬的下身，隔着衣服插入自己下身，在艹她，干她，使用她，侵犯她。
她脱去衣服，将自己剥个精光，一手抓捏着自己的左乳，拨动着上面的银杆，拉扯自己的乳头，另外一只手，抓着被衣服包住的假阳，狠狠的抽插自己，肆无忌惮的，疯狂的，她想着自己的淫荡，想着自己的下贱，自己的欲望，想着刚刚那个把自己当做宝贝一样亲吻的男人，此刻就在一墙之隔的隔壁，一定想不到刚刚还收敛克制的自己，此刻是如此的模样。
明明是被大东挑起的欲火，可疯狂之中，却不停的想到风的身影，想到自己跪在地上叫他主人，想到自己撅起屁股被他玩弄，想到他在自己的乳房纹下的烙印，想到他在自己的乳头穿上的银杆，想到他一次次的抽插，想到他喜欢用各种粗大的东西塞住她下面的两个肉洞，塞的满满的，塞很久，塞到拔开时她的身体都合不拢。
那些时候，她是性玩具，彻底的玩具，这些直接而下贱的玩法，用法，更能带给她畅快淋漓的感觉。她的母狗，是骚货，是贱货，这是最直接的羞辱，最直接的刺激，最直接的，快感。
她一次次的狠狠干着自己，脑海里明灭不定的，是欲海中沉浮的一张张脸庞，终于，把自己，狠狠顶向了巅峰。
第二天清晨，在走廊遇到大东，两人目光相对，随即都闪向一旁，没有说话，可是大东那一下子红到耳根的面庞，让她知道，大东，一定跟她一样，想起了昨夜的疯狂。她不知道昨夜隔着衣服的抽插和摩擦，大东是否会有快感，但是既然他射了出来，想必，应该是享受的吧。
事后的她其实心里也是充满了纠结与懊恼，不论是想到大东，还是自己的主人，她都有一种沉重的负罪感，觉得自己做了错事，对不起两个人，觉得自己做错了，觉得自己又一次的背叛了主人。
可是这段时间，她已经被那么多男人抽插过，那些人，肆无忌惮的使用她，而大东，那似乎连插入都不算，也许？不算背叛？经历这么多，她依旧单纯的奇怪，单纯的相信，大东对她的真诚，相信大东说的，他们是好朋友。朋友嘛，大东对自己好，占有一些便宜，也是应该的，当然不算背叛主人。
有些事是得不到答案的，尤其是对于懵懂的她。深夜辗转的时候，风的头像跳动起来，那加速的心跳让她知道，主人对她的魅力，依旧是无可取代的，她按照风的指示，抓起更粗的假阳，狠狠塞进了自己的身体，很深，更深，撑满了自己的阴道，她边揉捏着自己的乳房缓解着下面的酸痛边想：主人，我爱您，请您狠狠使用我吧。
而大东？就像是那层窗户纸还在，大东和她，两个人谁都没有捅破。
大东依旧会在深夜陪她洗刷，隔着睡衣偷偷欣赏她摆动的乳房，会给她送吃的，会偶尔问候几句。她本是想刻意的保持一些距离，每次都低着头装出一副有些逃避的模样。
可是当她又一次天黑回来坐公交时，看到了，那个憨厚而沉默的身影，矗立在黑暗的尽头。那心里突然流过的温暖和感动，原本还有些害怕的她突然放下了心来，还是让她，走了过去，然后一言不发的，往回走。
那一段路依旧黑暗寂静，偶尔的，她会轻轻抱住大东的胳膊，有意无意的夹在自己的双乳之间，贴的很紧，慢慢的走过去，然后在光明之前，远远的松开，低声说一句谢谢。
《未完待续……》
82.被主人顶在门上使用
这一次，她没有向自己的主人坦白。
当风再一次到来时，她只是下意识的，让自己的跪的更深，她提前把自己剥的精光，一丝不挂，把下身两个洞洞塞满，跪在门口，乳房紧紧的贴在地上，冲着门口，以一种最淫荡的玩具姿态，为主人奉献着自己的身子。
风对她近来的表现显然是满意的，直接拉着项圈把她从地上提了起来，顶在了墙上，提的很高，她使劲踮起脚，脚尖也就刚刚能够到地上，几乎整个重量都被风掐着脖子按住，乳尖轻轻跳着，对着风，那左乳上的饰品，在灯光下，一闪一闪。
风随意抓捏了几把她的乳房，身下手去，一把抓住了她身下的假阳，顶弄几下，反而抽了出来，然后，将三只手指，缓缓伸了进去，勾着，扣着，挖着，从下往上，像是扳住她的身体一样，把她的下身当做了着力点，将她提的离地更高。下身有被大力摁压所带来的痛楚，但是更多的是，主人的手指亲自插入所带来的兴奋，那深入的摩擦，所带来的快感。
风低着头，把脸贴的离她很近，隔着头套，看着她的眼睛，对她讲：“小母狗，最近表现不错。”热热的鼻息打在她的脸上，让她的身体也一下子燃了起来，她紧张的低下眼睑，下面，无比湿润。
风的手指灵活而又粗暴，在她的体内肆无忌惮的冲撞，每当触到她的敏感点，她都忍不住的哆嗦一下呻吟起来，风继续问她：“被那么多男人干，你可真贱，我喜欢。”这是主人的承认，她又害羞又高兴的回答：“谢谢主人。”
“那你还喜欢主人吗？”“喜欢，我永远只喜欢主人。”
风满意的嗯了一声，使使劲，将四只手指都伸了进去，男生的手指远比女生粗壮，这一下，让她的下面有一阵撕扯的疼痛，她强忍一下，没敢有任何抗拒，这是主人的侵犯，她喜欢。风继续说：“我要的就是你的下贱，现在你很下贱，这很好，但是，你要记住，不管你被多少男人用过，你的主人，永远只有一个，那就是我，明白吗？！”
“明白，主人。”
“确定明白？”她深吸一口气“确定，明白，主人。”
风慢慢的把她放了下来，扳过她的身子，将她直接摁在了门上，拍拍屁股，她顺从的撅起来，然后是熟悉的插入，深入，到底，把她整个人顶的向前，乳房也贴在了门上，随着风的抽动，单薄的门板也不可避免的发出有节奏的咚咚声。
她知道外面能听见，她也知道，外面一定有人在听，也许是其他邻居，也许，是大东，他们一定知道自己正在被使用，甚至会猜到自己这样的姿势，但是，那有什么呢，这是自己的主人，自己是他的母狗，这，才是自己最应该做的。
和被其他男人侵入不同，主人的使用不仅仅是生理上的刺激，更多的，是心理上的那种认可和满足感，那种有些暖洋洋的兴奋，让她忍不住的，呻吟起来，一些缠绵的啊哦声，是她内心最真实的展现。
风每次从后面的顶撞都使得她塞在肛门里的东西也跟着耸动，进出，还有两只手，探到她的身前，一左一右的抓住了她丰硕的双乳，狠狠把捏着，就像是在揉捏两只没有任何感觉的水袋，大力挤压，带来疼痛的同时，还有遏制不住的快感。
那是被肆意侵犯和使用的快感，那是主人的兴奋带给她的满足感，她感受着主人的蹂lin，感受着主人的兴奋和喜欢，回想着这些天，她常在风的命令下，去到酒店，被脱光，被塞满，被拍摄，被使用，真贱。
她想到那个雨夜，在这间屋里，在她的床上，黑暗中，大东那绵长的吻，那隔着单薄的短裤硬生生顶进自己身体的下身，大东一晚上都没敢触碰的乳房，此刻，在自己的主人面前，却被毫不怜悯的这样揉捏。让大东血脉贲张的小穴，在自己主人面前，只是下贱的可以随便使用的工具。不知道为什么，她异常的兴奋。
兴奋到发抖。
然后她终于止不住的，被风顶到了高潮，浑身瘫软。
风扶着她的腰身，将她从门上软绵绵的接了下来，依旧怒胀的下身顶插着她，把她转移到了床上，这才丢开，拔出来。她稍作休息，在无法抗拒的余韵终于过去以后，爬起来，乖巧的含住了主人刚刚从她体内拔出的下身，舔弄起来。
风很满意，摸着她的头夸赞：“真是条好狗。”她的心里甜甜的，真的甜甜的。
依旧坚硬的风没有继续刚才的使用，反而是辗转到桌子旁边，打开她的电脑，玩了起来，将她塞到了桌子下面，分开腿，将她夹在两腿中间跪好，让她继续刚才的舔食。这个姿势，一如曾经那个寂静而神秘的夜晚，她钻到杨老师的办公桌下面，亲吻杨老师的下身一般，此刻，她亲吻的是自己的主人，依旧喜欢，依旧兴奋，只是没有了担惊受怕的紧张，她肆无忌惮的吞吐，让那坚硬，一次次进出自己的喉咙。
吞吐间，风的一只脚塞到了她的身下，脚趾轻轻勾动，毫无阻碍的勾住了她的穴缝，顶着刚刚塞好的假阳，又插进去一些，让她浑身一抖，吞吐的，更加卖力。
吞吐许久，风没有说话，只有键盘和鼠标的啪啪声音，还有音响里低低的传过来的QQ消息的滴滴声，夹杂作响。
突然，风扶住了她的脑袋，停下了她吞吐的动作，低着头，问了她一句：“母狗，主人给别人看你的身子，拍你的裸照，甚至随意的使用你，你是不是心甘情愿呢？”
她连忙点头：“是的主人，都是我心甘情愿做的，只要您喜欢，做什么我都可以。”
“嗯，很好，那你起来，到床上去。”
她爬起来，到了床上跪好，等待着主人的吩咐。却看到风将屏幕和键盘鼠标都移到了桌子的一侧，而原本正对床的位置，桌子上，不知什么时候摆放了一个摄像头，一个连在电脑上的摄像头，正对着现在的她，一丝不挂，只带着头套还被塞着下身的她。
风重新坐下，电脑里继续响起qq的声音，风的侧过脸看着她：“现在分开腿，抓着假阳，抽插。”
《未完待续……》
83.对着摄像头被主人玩弄
她不知道是在给谁看，但是她知道，摄像头的那边，一定有人在看。通过风轻笑的侧脸和得意的神情她知道，自己的主人，一定是在网络上展示自己这条淫贱的母狗。可是作为被展览的她，甚至都不知道那边的人是谁，甚至不知道，对面，是一个人，还是一群人。这让她难为情，害羞，尴尬，却又不敢违背主人的命令。
她半坐，分开腿，努力克制着害羞的情绪把腿分的大一些，伸出一只手，开始了抽插自己的身体。紧张中她只是机械的抽插着，不知道怎样才是对的，感受着那假阳深浅交替的抽插着自己，渐渐的也开始有汁液被带出来。
风没有说停，她也不敢停，她只能偷偷看着风的侧脸，那分明的线条，在屏幕的光线下有些闪动，他时而看着屏幕，时而敲打键盘，没有看她，但是她知道，电脑上此刻应该有着她的身形，偶尔风的脸上闪过一丝得意的笑容，总能让她，插的更卖力，不管是给谁看，只要是主人喜欢，那就行了。
抽插了很久，风才再次侧过头：“用你的左手，去玩捏你的奶子。”她便赶忙把左手攀上了自己的乳房，开始揉捏，挤捏，学着风的样子，挤压。这对丰满的乳房，虽然在外也多有暴露，但是也算有所遮挡，即便是不穿内衣出门，那也会穿着吊带。可是现在自己却这样直接暴露，还要摆出自己把玩的样子，给陌生人去看。即便是看不到脸，可是也看到了身子，看到了她的私处，看到了她的乳房，也许还能看清她的纹身，作为一个女孩子，这样的行为，真的是太……贱了。
这跟去做裸模感觉是不一样的，被拍摄的时候，虽然也是陌生，可是对方至少都是实实在在可以看到的人，看得见摸得着。可是此刻，那个圆圆的，黑黝黝的摄像头，就像一个未知的黑洞，不知道那边的，是谁。
对面的人，会怎么看自己？会不会觉得自己低贱，会觉得自己丑吗？看不到自己的脸，只能看到自己的身体，会觉得自己的身体很漂亮吗？她窝在松软的紫色的床上，边做边胡思乱想，执行着主人的任务，做着淫荡的表演。看着风得意的神情，她的身体，竟然有些燥热起来，这一次，是真的因为兴奋而湿润了。
风让她又换了姿势，改为了跪爬在床上，高高撅起的屁股对向了摄像头，灯光下，她那被塞满的两个洞一览无余，光滑白皙，清晰的暴露着，甚至还能隐隐看到周围的水渍。风饶有兴趣的拿出了鞭子，走到了她的身侧，对她说：“母狗，现在，我每抽打一下，你都要数一下。这也是对你的赏赐，主人的任何使用，都是对你的赏赐，明白吗？”“明白，主人。”
啪的一声脆响，鞭子准确的落在了她的背上，那热辣的疼痛让她不禁浑身一抖，连下身也跟着紧张的收缩，夹紧里面的假阳，然后舒张，露在外面的部分，微微翘动，痛楚的害怕中夹杂着兴奋的羞耻，她俯下身子：“一下，谢谢主人。”
又是啪的一声，“两下，谢谢主人。”
这一次的鞭子力度并不是很大，疼在身上，却没有彻入肌肤，留下一道道红痕，但是依旧响亮。她乖乖的承受着，数着，听着风伴着抽打低声对她训话，告诉她她的身体就不过是主人的玩具，她很贱，但是应该更贱。问她喜不喜欢这样的玩弄，答案自然都是喜欢。鞭子纷杂的落下，打在她的屁股上，腰身，背上，还落在大腿上，还有，两腿之间的私密处，泛起更为敏感的疼痛。
而这一次次，也让她的下身收缩的愈为猛烈，每一次，都将塞在里面的东西，挤压出体内更多，放松的时候，又被身体不由自主的吞回，进进出出，就像是抽插一般，带给她更多刺激。如果从后面看去，一定能看到她柔嫩的下身此刻的景象是多么淫荡，竟然能这样吞吐里面的假阳。可是，后面确实是有人在看啊，一定还有人，在摄像头的那边在看，想到这里，她心里的羞耻和兴奋又是一阵跳动，在下一次鞭子到来的时候，竟然更为猛烈的收缩了一次，把下身的假阳，明明塞得很深很粗壮的假阳，一下子，挤了出去，落在了地上。
身体一阵的空虚，她能感觉到，下身还没有合拢，此刻是一个洞，在轻微的张合着，像是一张嘴巴，饥渴的嘴巴。她没敢动，她不知道这样是不是没有做好，风会不会生气，紧张的趴在那里等待着风的训斥。
但是训斥没有来，鞭子也没有继续落下来，风将摄像头向下压了一压，直接走到她的身后，拔出了她已经塞了一晚上的肛塞，对准她那同样大张的肛门，将自己的身体，塞了进去。
肛交总是能带给她更大的心理兴奋，每次抽插，都能感觉到身体的发抖，被征服，被羞辱，被使用，被拥有的抖。风一边抽插，一边伸出手，从她的身下掏过去，拉住她的穴口，向下使劲拉扯，将原本就张开着的洞口拉的更开。随着肛门里面的进出，也一定可以看到她阴道深处的肉壁在随着节奏鼓动着，一下一下，直到风扯着她的头发，狠狠的顶住她，射在了她的后面，手也使劲扣动她的下身，让她一起达到了高潮。
射完以后，风先去关了电脑，才又坐回床上，她识趣的给风点上一支烟，低头去用嘴巴清理主人的下体。风吐着烟，摸着她的脑袋，问她：“你知道刚才你的样子，都被别人看去了，对么？”她没有停下舔吸，害羞的点点头。
“那你想知道是谁在看吗？”她依旧害羞的嗯了一声。
享受着她的清理，风又深深吸了一口烟：“以后你自然会知道的。不过，不论主人把你给谁看，你都必须无条件服从，作为母狗狗，这是你应该做的，明白吗？”
“明白，主人。”
已是深夜，风拍了拍她的脑袋：“就这样，去洗刷间端盆水回来，洗洗你的下面。”
《未完待续……》
84.窥见与躲避
又一次的深夜，又是这样的要求，风好像很喜欢这样让她尴尬又羞耻的命令，以此来证明自己的绝对掌控。她没有反驳，拿起盆子，打开门，硬着头皮，一丝不挂的走了出去。
这一次没有撞见大东，谁也没有撞见，她回来的路上正在暗自庆幸的时候，下意识的看了一眼大东的门口，才看到那扇门，是虚掩的，她这一扭头，那扇门也微微的忽闪了一下，像是被风吹动，门口，是一个若隐若现躲开的身影。
从她的房门里照出来的灯光落在她的身上，此刻整个身体赤裸的清晰可辨，如果她没看错的话，那刚才，门后的人，一定看的异常清楚，门后的……是，大东？
说不清是紧张还是羞臊，她赶紧端着盆闪回了屋子，关上房门，大口喘息。风调笑的看着她：“这么顺利，什么都没遇到吗？”
她闭上眼，拼命摇头，又点头：“嗯嗯，什么……都没有。”
实际上她想，大东，一定是大东，他看见了自己的样子，至少，看到了轮廓，她又是一阵心慌。
第二天早上风离开后，她起床出门，迎面撞见刚出门的大东，大东看了她一眼，便赶紧低下头，心虚一般的匆匆扭头回了房间，她也尴尬，本是想问些什么，可是却连说话的机会都没有。
晚上洗刷，大东也躲在门里没有再出来，昏黄的灯光下，她一个人低着头刷牙，乳房依旧在左右甩动，可是却总觉得，少了一份陪伴，少了一份被窥探的兴奋感，整颗心里，空落落的。
一天，两天，一连好多天。
就像是之前她每次出房门，经常会默契的撞到迎面出来的大东一样，现在，每一次出门，都会很默契的被大东躲过。
大东的静默和躲避，让她心里痒挠挠的，胡思乱想了许多。她想，也许是大东害羞？也许是自己做错了什么？也许是大东看到了她的那副样子，嫌弃她？也许是大东本来就没喜欢过她？
是啊，自己只是一条任主人调教的母狗，又怎么能是苛求大东这样的人再多给自己一份关心呢？他终究是嫌弃自己的么？他不是说，好朋友是不会分开的吗？
也许，自己这一生，本就注定如此，没人真正的欣赏过自己，除了主人，主人欣赏的也不过是她的身子，谁叫自己那么丑呢？
所有的喜欢都是错觉，朋友也是会离开，也许只有主人的使用，才是真实的。风给她的那种心动和紧张，兴奋和满足，是没人可以替代的。每当风居高临下的跟她说话的时候，她都会有种整个世界都亮亮堂堂的错觉，那样的高大，那样的自信，那样的有气势，让她忍不住下跪。
而大东，长相普通，个头低矮，皮肤黝黑，为人憨实，木讷的不会言语，如果和风放在一起对比的话，可以说是毫无光彩，大东低着头瓮声瓮气的话语和风那吐着烟圈神采飞扬的演讲，简直就是鲜明的对比。
也许正是因为大东和她一样的灰暗，才让她觉得，他们是一类人，觉得大东对她的喜欢是真挚的。每当大东渴望又克制的目光略过她的身子的时候，她内心的温暖，都是得意的。憨厚的人，往往让人觉得踏实。
主人是她的信仰。
她按照风的要求，训练自己，剥光，一丝不挂，皱着眉头，忍着疼痛，轻咬嘴唇，把粗大的东西塞进身体里，她跪在地上，想，这身子，可一定要争气，一定要让主人喜欢，她分的清主次。
夜晚降临，她一个人躺在床上，心里一阵的委屈，莫名的委屈，像是得到过什么东西，像是又失去了什么东西，又像是，其实什么都没得到过。本就不是她的，本就不该她得到的，本就不存在的，她有什么资格委屈。
就这样吧，她想，她本来就不该有非分只想。
直到她又一次的晚归，习惯性的没有打车，坐在了公交车上，随着车，晃啊晃的，她才突然想起来，回去的那段路，也许已经没人陪她走了。
公交车晃晃荡荡，满载的是刚刚疲惫的人群。正值盛夏，她清凉的穿着也不显得突兀，巨乳挺立，小樱桃若隐若现，车厢内的灯并不亮堂。她坐在座位上，站在她身侧的男人时不时的低头偷偷瞄一眼她露在衣服外的圆润，白皙，还有那深深的乳沟，这个角度，看的应该是异常清晰。
她扭头看向窗外，对这样的目光，没有在意。也许还有紧张，羞涩，面对这个世界，她依旧单纯弱小，但是更多的是这一天的疲惫和麻木，这样的偷窥有什么，她被扒光了拍摄，使用，被主人摆在摄像头前被不知道的对方欣赏的时候，都是一丝不挂的样子，又有什么。
短短几个月，十七岁的她，又经历了多少心事，没人知道。
她有些迷茫。
每次出来拍摄，大家也会跟她聊天，也会热火朝天的开着玩笑，哄哄闹闹，可是一天下来，她甚至什么都不记得，不记得聊过什么，不记得说过什么，甚至不记得今天遇到的人长的是什么样子。
她做了很多女生一辈子也做不到的事情，可是却想不明白很多简单的道理。遇到的其他女生看重的多数是钱，她看重的却单纯的只有主人的喜欢，喜欢这种东西，能喜欢多远？大东也刚刚说过喜欢自己，可是呢？就像是一个叫燕子的裸模对她讲过：“女人嘛，挣钱才重要他妈的，有钱了包养几十个肤白貌美的帅哥不好吗？感情哪有金钱靠得住，呸！”
这样的道理到底是对是错，现在她想不明白。
闷热的车厢里，不知何时身上又沁出一身汗，榻湿了衣服，让她的乳房，更为的清晰可见，她下意识的伸了个懒腰，可没想到，脖子昂起的时候，连带乳房几乎都要从衣服里挣脱出来。身侧的男人喘息声更为沉重，她这才有点清醒的想起来，此刻，还是在车上，赶忙重新抱紧自己的身体。
窗外夜色沉沉，路边行人匆匆。
她望着这一切，心中想着，喜欢，不喜欢，想着主人，想着自己，想着远方，想着自己不久前的理想，只不过是希望得到主人的欢心，可是现在，她想，理想，在哪样的远方。
一向蠢笨的她难得的想了那么多问题，很累。小的时候总是盼着长大，可是现在，这就是她想要的长大吗？
下车的时候，很意外的，或许说，意料之外，情理之中的，在那黑暗的尽头，她再次看到了大东的身影。
不管是应不应该，那一瞬间，她鼻子酸酸的，感动，委屈，暖暖的心尖涌动的是想哭的感觉。
她慢慢走过去，空气闷热，燥热，一丝风都没有，远处的车声隆隆，四周却有些寂静，她没有去环抱遮挡自己的身体，径直走到大东面前，抬着头，盯着大东局促的眼神，有些赌气的说了一句：“我以为你不愿意和我做朋友了。”
大东支支吾吾的慌乱，半天才拼凑出一句话来：“我没有……我只是……被你发现了，你发现了，对吧？我怕你生气骂我……所以不敢见你……”
大东的窘迫不像撒谎，她默默拉住了大东的手，晃了晃。
她问大东：“那你嫌弃我吗？”“不嫌弃。”“我长得丑。”“可是你很可爱。”“真不嫌弃？”“真不。”“我们，是不是，还是好朋友？”“嗯嗯。是的。”
她踮起脚，在大东厚厚的嘴唇上吻了一下：“那我信你了。”快要走出黑暗的时候，她又低低说了一句：“明天晚上，到我房间里来吧。”说罢飞也似的在前面跑走，先回了房子。路灯下，她的乳房，在单薄的衣服里，一上一下，就像她的心。
那天晚上，在大家都安静以后，大东如约而至，推开了那扇虚掩的门。黑暗中，彼此默契的没有说话，她被大东放倒在了床上，然后是吻，热烈的吻。这样的夏天，狭小的屋子里总是燥热的，更为燥热的，是两个人的身体，风扇摇头摆脑的也吹不散这火热的温度，两个滚烫的身子，隔着单薄的衣衫，拥抱，接吻，吞吐。
这一天她依旧是穿的短裙，这一天，大东穿的短裤似乎更加的轻薄，似乎，只有一条短裤，在顶进来的时候，更轻易，更深。
这一天，她含着大东的舌头，和大东一起达到了高潮。
《未完待续……》
85.大东含住了她的乳房
对于主人的要求，其实她一直都在极力履行着。去听话，去下贱，去yin荡，去训练，去唯命是从，去毕恭毕敬。只有忠诚，也许她做的并不够，她纠结过，但是最终还是没克制住自己的内心，那薄薄的一层衣服，是她最后的克制，对主人的忠诚。
这是一个混乱的阶段，看似有着太多的故事和情节需要理顺记载，其实，回想起来，又都是一些无关紧要的小事，遇到的再多的人也不过行色匆匆擦肩而过。那段回忆，回首起来，讲讲褪色，剩下的，也只有风和大东。
一个她爱的人，一个她的朋友，好朋友。说心里话，她挺知足的。
是的，她以为，对主人那样热烈的感情，应该是爱了。有时候我们总以为喜欢和离开都需要惊涛骇浪般汹涌，那样才够刻骨铭心，实际上，很多时候就是这样悄无声息，不知不觉。
2008年8月8日，北京奥运会开幕，这一天是休假，但是邻居们基本上是倾巢而出，跑去附近的小店边吃边喝边看。风没有来，他说，要陪他的女人。她没有出门，大东也没有，她站在大东的房门口邀请大东：“要不，你来我这边，一起看开幕式？”
关上门，屏幕的荧光照在有些黑暗的屋子里，色彩迷离，劣质音响里传出热闹的欢呼声此起彼伏，屏幕上的画面早已不记得。这天她第一次背靠着大东被他抱在了怀里，靠着大东的胸膛，像是一起在看电视的样子。大东的手，环着她，落在她平坦的小腹上，敷在那里，一动不动，但是能感觉到大东的掌心，渐渐变得越来越湿热，就像他的鼻息。
她能感觉到，大东两腿之间的那里，早就硬了起来，慢慢的勃起，顶在了她的背上，有些滚烫，痒痒的感觉从背部一直传到心里，还有下面，大东应该，也在想一些别的事情吧？口干舌燥的她，不禁也悄悄吞了一口口水。
沉默中，试探着，大东的手，往上移了移，她没有拒绝，相反的，内心的燥热忐忑和隐隐的期待又多了一分。于是，那只手，又往上移了移，直到，像是不经意的一样，终于钻进了她的衣服里，一把握住了，那没有穿内衣的乳房，右侧的，狠狠抓住，狂热的贴住。虽然已经被偷窥了很久，可这是大东，第一次抚摸她的乳房。
她没有拒绝，大东也没有撒开，那只手有些兴奋的颤抖，还有大东的喘息，又一次的沉重起来，就像是每次的热吻一样，喉头蠕动的声音在这夜里都如此的明显。她就这样默默的感受着那掌心的温度，那抚摸在自己乳房上的欢喜又珍惜的感觉，那种湿滑的，热热的，有些痒，还很暖的感觉，像是抚在她的心上。直到大东的另一只手攀上来，想要握住她的左乳时，她一把按住了，自己护住了左乳。
她低声问大东：“你说，我们是朋友，这样做，好吗？”大东沉默许久，身体都有些颤抖的克制的说：“可是，我忍不住对你的渴望。”她静了静：“我有男朋友，可是你还愿意这样照顾我，陪着我，你喜欢吗？”大东点头：“喜欢。”她咬咬嘴唇，没有松开左乳，摸着大东放在右边的手，轻轻的说：“两只都一样，你就摸这一只吧。”
其实不一样，她心里明白，不论是左乳上的纹身还是银饰，那都是她最深的秘密，她不知道之前大东的窥视有没有看清这里，对她而言，她一直记得，左乳，是她在主人面前的第二张脸，那是完全属于主人的，只供主人欣赏，也只给主人玩弄。那是每次在主人面前拿出来时都会兴奋的地方，那是被人看到就觉得自己下贱的地方，那是自己完全放下的尊严，那是她对主人完全归属的烙印。那是她的左乳，那是主人的左乳。
接受大东的把玩，是她对大东陪伴的回报，其实，何尝又不是给她自己的。
对于信仰，她有着自己的恪守，奇怪的恪守。
大东终是忍不住，翻身再次把她压在了下面，抓捏着她允许的右乳，颤抖的对她说：“你的胸，真大。”她突然有些俏皮的问：“它漂亮吗？”大东点头，然后拼命的吻了起来。吻她的唇，她的脸，沿着脖颈，向下，终于越过了项圈。那嘴唇，覆在了被抓出来的右乳上，一口含住了那颗挺翘的小樱桃，拼命的吮吸，舔弄。
痒痒的，麻麻的，从胸口，到脊背，到她的下身，一片温热。她揽着大东的脖颈，发出了一声满足的吟哦。
很远的，开幕式上的烟火在远方的天空炸出脚印的模样，一步一步的走向了鸟巢的上空，燃烧出一片绚烂的辉煌。她的电脑屏幕早已无人观看，兀自闪动着传播着这些画面，照耀着大东压在她身上耸动的身形，还有那被掏出来的，被大东含在嘴里的，白皙圆滚的一只乳房。
《未完待续……》
86.“记住，你是主人的母狗”
然后是温暖却也萧瑟的秋天，阳光慵懒，秋风凌乱的吹落着遍地的枯黄。
这个秋天好像风的心情不错，刚刚过晌便来了她这边，躺在她的床上，抚摸着她上下起伏的小脑袋，任她每一次都把坚硬的下身吞到喉咙的深处，享受着她的服务，把玩着她的乳房，吐出一口烟，烟圈在窗户照进来的光线下扭曲，四散，上升。
风惬意的揉弄着她的身子，对她讲：“你这口活，真是比我女朋友强了不知道多少倍，这才是女人该有的样子嘛，用起来就是舒服。”这样怪异的表扬，她听在心里，却是甜甜的，她想，对主人来说，自己终究是有不可替代的价值的。
她曾经好奇过风的女友到底是什么样的人，但是没敢问，直到有一次风喝醉了使用她的时候，曾翻出他自己的手机拿给她看，上面，有许多他女朋友的照片。有穿衣服的，也有没穿衣服的。很漂亮，而且还是在校的大学生，高学历。她看着风抓着那个女人的乳房两个人对着镜头接吻，不知道为什么，竟然觉得，他们才是般配的一对，像自己，在主人面前，只配做一个玩具。
风翻看着那个女人的照片在她的身上肆意抽插，蹂躏，最后喷薄射在她的体内，她竟然没有反抗的心思。她是那个偷偷分享了主人的人，她是那个贼，从一开始她就知道，主人愿意收下她，能够见到主人，博得主人的使用和欣赏，已经是她最大的奢望。
她跟了风这么久，却一直踏踏实实安守她的本分，风对她，显然更为的满意。
风揉捏着她的乳房给她讲自己已经开下自己的工作室，讲虽然还没赚钱但是一切都在计划当中，讲创业初期困难是为了后期发展的铺垫，讲以后会做的更大，准备成立公司，在北京这片地方，会有他的立足之地，讲了很多，又拍拍她：“嗨，说这些你也听不懂，白说。”说罢还狠狠捏了她一把，她紧张刺激的一缩，更为小心卖力的舔弄。
她确确实实听不懂，但是这不妨碍她对风的崇拜。
风有着和她一样的出身，没有显赫的家庭背景，没有家里人的支持，自己能一步一步打拼到今天，真的，换做是她，想都不敢想。用风的话说，只有自己打拼来的事业，才是强者，才是男人，而那些富二代们，除了啃老，什么都不会。
风低头看着她：“如果有人出很多钱包养你，你会背叛我吗？”她拼命的摇头，不会，当然不会，风得意的扬起了嘴角：“真是条好狗。”
风依然会同她讲奴的义务，奴的职责，奴应该完全的奉献自己被主人使用，这样才是真正的归属，边说边抓住塞在她下身的假阳抽动着，问她：“你已经跟了我半年，这半年里，一直被主人调教训练，喜欢吗？”“喜欢，主人。”
“每天被主人命令塞满下面的两个洞也喜欢吗？”“喜欢，主人。”
“主人在摄像头前玩你给别人看，喜欢吗？”“喜欢，主人。”
“那被主人命令出去做模特也喜欢吗？”“喜欢，主人。”
“为什么喜欢？”“因为您喜欢。”
“那你现在有没有数过，自己已经被多少男人操过，吃过多少鸡巴？”
“没有，主人，我不知道。”
“你不需要知道，即便是你被无数人操过，你也只属于我，明白吗？”
“明白。”
“我喜欢这样玩你，是因为这样更能让你感受自己的低贱和卑微，是对你的训练和考验，让你成为更合格的性奴，能更好的伺候我，陪伴我，这样才能长期的属于我，让我舒服，我自然会更加的喜欢你，明白吗？”
“明白，谢谢主人。”
“做ai只是一种肉体上的形式，心灵的归属才是真正的归属，所以，被谁操，无所谓，只要是主人同意的，都可以随便用。但是他们操的，是你的身子，主人操的，是你的灵魂，知道吗？”
“是，主人。”
风抓住她的左乳，狠狠的捏着扯起来：“一定要记住，在主人面前，你是狗，下贱的母狗，不是女人，这才是你的身份。”
她深深的跪下：“是。”
风抽出她穴里的那根假阳，丢到了一边，拍了拍她的屁股，她连忙转过身趴好，撅起屁股，那根坚硬挺身而入，深深的插到底，前后摇摆，和她一起达到了高潮，满满的射在了里面。
一如第一次遇见风的时候那样，他的那种自信和神采飞扬，每个举动，都会让她莫名的心动。每一次使用，都让她亢奋不已。听他讲话，都是一件幸福的事情，她相信风说的每一句话。
天色渐晚，阳光渐渐变成了橘黄色，从窗户吹进来的风不冷不热，有些暖暖的味道，夹杂着枯叶味，街边小吃店的烟火味，还有些忽近忽远的吆喝叫卖，风伸了个懒腰，兴致不错：“这么好的天气，不出去走走真是可惜了。”
转头看着跪在床边的她：“怎么样？狗狗，想陪主人出去遛遛吗？”
她连忙点头：“想，主人。”搬来以后，除了第一次去拍照风亲自带她出门，这么久几乎没有亲自带她出去过，尤其是散步这样的事情，更是从没有过。哪个少女没有梦想，哪个少女又不想和自己喜欢的人在这样的天气下去外面走走转转呢？
风笑了笑，看着她，转身拿了一个洗好的苹果，不大，却也不小，像她的拳头一般，递到了她的面前：“把这个，塞到你的淫穴里，塞进去，主人就带你出去走走。”
《未完待续……》
87.塞着苹果出门
她当然是欣喜若狂的做，但是，苹果很大，真的很大，尤其是当她按在自己下身想要送进去的时候，才发现，要比想象的还要大。
光滑圆溜的苹果没有窄的一面，球形的，不管从哪个方向进入，似乎都不容易，她分着腿坐在地上，一只手扶着身后的地面，另外一只手用力的把苹果向里按，用力用到整个屁股都抬离了地面，撅了起来。
但是，下身却只被撑开一点点，紧紧的箍着那只苹果，还有疼痛，下身被撑开的疼痛，撕裂般的疼痛。很疼，但是她还是在努力，用力，更加用力，可是那苹果几乎纹丝未动，以至于她除了疼痛，更多起了着急，头上都急出了一层细细的汗，急的眼睛里都有了泪水在打转。
这个姿势对她来说辛苦，看在风的眼里却是淫荡的，看着她努力的样子，风也说不清是满意还是疼惜，起身蹲在她的身后，伸手，握住了她的左乳，手掌轻轻按压，手指勾动着她乳头上的银饰，轻轻撩拨，指尖来回的回旋，转动，挑动，像是在她的乳房上画着小圈圈一般，低头在她耳边轻轻唤了一声：“母狗。”
就是这么一声，没有多余的话语，伴着风的抚摸，一下子就让她湿了起来，她甚至能感觉到下身那湿润的体液沿着身体流出来，流到了口部，流到了苹果上。
风的另一只手，伸过去，接过了苹果，却没有拿开，依旧是按在她的下身处，轻轻的旋转着，摩擦着，不停的刺激着她，甚至给她带来了快感，一阵阵的冲击着她的大脑。这是她崇拜的喜欢的男人，不管是用什么物品，主人带给她的，总是别人无法比拟的刺激。
她闭着眼睛，感受着风的抚摸和刺激，仿佛是忘了下身那里是一只苹果，忘了自己要将它塞进去，忘了那陪主人一起出去走走的渴望，剩下的，只有享受。
直到那只苹果似乎已经沾满了她流出的体液，光滑无比，配合着她不自觉间大大分开的双腿，风猛然间的一用力，狠狠用力，苹果，一瞬间，整个，塞了进去。
那是撕裂的痛感与肿胀的充实夹杂的感觉，她能清晰的感觉到，那只苹果，越过口部的紧致，塞进了她的身体里，深入，撑开了里面，撑得大大的，像是整个都满了一般，她伸出手指去摸了摸，阴唇口，也是张开着的，充斥着酸痛的感觉，张开的中间，是滑滑的苹果，硬硬的。
风拍了拍她的乳房，很满意：“不错，起来穿衣服吧。”
苹果这种又硬还大的球形物体塞在下面，即便是对她这种已经适应了长期训练的身体来说，还是有种怪异的感觉，她站起来尝试着走走，却依稀能觉得两腿的根部像是被撑开一样，有合不拢的感觉，但还是赶紧跑去衣柜里找衣服，风却一把拉住了她：“等一下。”
她抬起头，风手里是一条红绳，三下五除二，便熟练的给她绑上了一身龟甲缚。红色的绳子，把两只乳房捆绑的更为凸显挺翘，看着，更为的诱惑。风拿出一件风衣，丢给她：“穿这个，我们走吧。”
高跟鞋，没有丝袜，风衣，低领的开口露着白皙的胸口，一眼看去能很轻易的看到第一个绳结，她偷偷的收拢了一下两侧的衣领，遮掩了一下。低着头，刚刚梳好的头发从脸侧耷拉下来，遮住她的脸，跟在风的后面，走出了门。
每走一步，那身体里塞着的苹果，都异样的清晰敏感。
天已经擦黑，街边是各种路边小吃的香味，还有熙攘的人群，吵吵闹闹，热闹却又有些祥和的感觉，她盯着风高大的背影，突然有种上去挽住胳膊的冲动，当然，她没敢。
沿街而行，涌动的人群仿佛都是灰色的，她的眼里只有前方暮色中的背影，色彩斑斓，黑夜中闪着光环。
风不说话，也没有回头看她，可是即便是这样，她心里依旧充满了甜蜜和幸福，每次抬头瞅一眼，那种荡漾的感觉都能让喉头暖暖的。
不知不觉，行人渐少，空气的味道都变成了落叶的那种枯萎般的芬芳，吸一口气，满满的有些清冷的空气，和树木的味道，她抬头，已经走到了一个小公园，风伸过手，拉住了她的一只胳膊，她的心里一阵小鹿乱撞，听风说道：“走吧，进去找地方坐坐。”
《未完待续……》
88.偏僻公园的暴露
这种地方的公园，自然鲜有人至，树叶叠落，厚厚一层，看不出哪里是原本的路，踩上去嘎嘣啪嗒的发出碎裂的声音，隔离的冬青灌木丛在已经深沉的夜色当中泛出浓浓的墨绿色。风抬腿向前，她紧紧跟在后面，心底一阵澎湃的紧张和激动。
一直到园子中心，竟是有个破败的亭子，风回过头，一把身后的她扯在了怀里，探手伸进了她的衣服，抓住还被捆缚的乳房玩了两把，然后手一扬，把她的外套，脱了下来。
已是深秋，夜风寒凉，此刻她脱去了唯一的外套，除了绳子项圈，基本就是全裸的状态，风一吹，很冷，她下意识的抱紧了一下胳膊。
紧接着，就是啪的一个耳光，还有风的声音：“怎么，连在主人面前的基本姿态都忘了？”意识到错误，她又赶紧把手背在身后，把胸挺了起来，这才是风一直教她的姿势，在主人面前，要努力露出自己的第二张脸。
难得的皎白的月光落在她的身上，映衬着红色的绳子和她原本就光滑白皙的肌肤更为的洁白，这个姿势，她挺翘着的乳房更为的诱人，随着呼吸，一挺一落。
风靠着亭子的石台坐下，抬着头，欣赏着她的身子，上下打量，看的她心里又是羞涩又是紧张，还有兴奋，已经被主人使用过这么久，可是这一次，确实在这样荒无人烟的野地，那种未知的神秘总是让她容易激动和敏感，甚至微风略过，她的肌肤都有种被抚摸的快感。还有胯下，那本被塞的酸胀的下体，此刻却成了最好的安慰剂，她偷偷夹一下腿，不动声色，但是，好舒服。
风望着她，还抬头捏着她的下巴，借着月光，难得的端详了一下她的脸蛋，很久都不曾看一次的脸蛋，有些意外的讲这好久不见，她的脸上似乎痘痘少了一些，看着也顺眼了一些，看来保养的确实不错，嗯，不错不错。
这可是主人第一次夸奖她的脸蛋，不管是什么原因，都足够她欣喜若狂的，赶忙说一声谢谢主人，挺胸都挺的更有力气了。
风看着她这可爱又性感的神情，不禁笑了笑，突然又想起什么，从口袋里翻找出一个盒子，打开盒子，里面是一个环状的物品，亮光闪闪，就像戒指。
戒指？她的内心一阵紧张忐忑，兴奋不安。不会真的是戒指吧？
不管出于什么身份和原因，女生，对于戒指和浪漫的情愫与幻想，总是解不开的，即便是单纯的她，也知道那意味着什么，也渴望着。
风把她拉近了，捧着她的左乳，取掉了银饰，拿出那枚“戒指”，轻轻打开，又对准她左乳上早就穿好的洞，穿过，扣住，拍了拍，那是一枚乳环，上面还穿着一个精致的银铃，轻轻拍打，发出一些叮当的响声。问她：“最近你表现都不错，送你的，喜欢吗？”
不是戒指，却又胜似戒指，这是主人送她的，是主人对她的认可和奖赏。她低头望着那挂在左乳乳尖的乳环，心底的失落只是一闪而过，更多的，是开心和高兴，是左乳的印记又加深一层的高兴，是自己又被主人侵占的高兴。她真的觉得，很漂亮，很配自己的乳房，很认真的说：“喜欢，谢谢主人。”
风笑了笑，拍了拍她的屁股，还伸手摸了摸她的下身，对她讲：“刚才你好像有点冷？那就去热热身吧，围着这个亭子，跑起来。”
很难为情，但是她做的义无反顾。
高跟鞋别扭的踩在落叶覆盖的石板路上，深一脚浅一脚的跌跌撞撞，月光下，她白皙的身子被红绳紧紧捆缚，绕着那个破败的亭子奔跑起来。下身的苹果每一步都会提醒它的存在，塞着她紧紧的，让她无法迈出正常的步子。奔跑的动作，也让她裸露在外本就硕大的乳房颠簸起来，上下甩动，乳环上的银铃，在甩动中发出脆响的铃声，像是某种伴奏，银铃，淫铃？不管是什么铃，主人喜欢的，她就喜欢。
朦胧的夜色中，只有月光能勉强照亮这片地方，四周荒芜，除了她跟风，没有别人，也许有人窥探，但终是无人前来。
她努力的奔跑着，像是没有目的，只是为了让主人欣赏自己淫荡的样子，能够博他欢心，这便是她想要的一切，这一场奔跑是个循环，没有终点，亭子下的黑暗中，风点上一支烟，就这样默默的欣赏着自己得意的作品，直到她气喘吁吁，风才喊了一声：“好了，过来给我舔一会吧。”
她就这样跪在石板上虔诚的舔弄着风的下身，亲吻着风的下身，深深的含住，吞吐，以让自己的主人获得最大的快感，她做的很卖力，很卖力，丝毫不顾这是在哪里，只要是主人想要的，她都愿意去做。
那天风跟她说了许多话。
其实风说过很多话，承诺过很多事情，只是忙，还未曾兑现。
风说要带她去香山看一次红叶，说要带她去三里屯逛一次那里的酒吧，说要带她去工体听一次演唱会，说要带她去长城看看，去故宫看看，去圆明园，去颐和园，去玉渊潭看看樱花，去鸟巢看一看奥运场地，逛一逛西单，再走一走后海，去很多地方，她来了北京这么久，竟然，哪儿也没去过，她真的很想去看看，尤其是，和风一起去看看。
每一句，都让她心旌荡漾。
她相信主人说的都会做的，她想到可以跟主人出去走走，去那些漂亮的地方走走的时候，心里甜的都快要化了，甜的她每一次吞吐，都吞的更深，动作欺负，银铃作响，还有口水的啧啧声。
风问她：“喜欢吗？”
她抬起头，很认真的说：“喜欢。”
“你最喜欢为我做什么？”
“主人，只要您想的，我都愿意做，只要能让您舒服，任何事情，我都可以，我都喜欢。我爱您。”
“任何？”
“任何。”
风抱住她的脑袋，开始了用力的抽插，每次都用力的顶进她喉咙的最深处，快速的，毫不怜惜的，根本不像是在抽插一个女人的嘴巴，更像是在艹一个久经使用的阴道，最后，顶住她，狠狠的，射了进去。
她依旧跪在地上，喉头火热，风用脚背抵住她两腿之间的下体，轻轻踢打，踢着那被苹果撑的有些张开的下体：“那，你就塞着这个回去，自己想办法弄出来吧。”
《未完待续……》
89.大东帮忙挖出苹果
回到房间的时候，她依然沉浸在今夜的兴奋当中，她的下身一直被塞的满满的，一直在被刺激着，在走路的时候，在赤身裸体跑起来的时候，在跪着为风口交的时候，她的下面，满满都是酸胀和快感。每一次轻微的夹腿，摩擦，都让她向着兴奋的巅峰攀升，却一直从未到达，这样的刺激只会让本就敏感的她更加渴望。
她脱了衣服，躺在床上，那风捆绑的红绳还留在身上，比较紧的地方此刻早已勒出了痕迹，压的痒痛，但是她却有些享受。她伸出手，握住了自己的左乳，轻轻摇晃几下，上面的乳环在乳尖轻轻摆动，银铃发出了晃动的声响，她想到风亲手给她戴上时的样子，心里不禁羞耻又甜蜜。
分开腿，伸下手去，能够摸到，穴口依然是大大的张开着，里面的苹果，被身体自然的挤压的向外拱出，却又被口部紧紧箍住，只能撑开一个圆圆的口。她用手指沿着口部的娇嫩轻轻刮了一圈，一阵酥麻感传来。
她把更多的手指捂住了下身，按住里面的苹果，向里推动，又被挤出，按住周围的穴口使劲的摩擦，揉捏，那快感越来越重，一阵阵席卷着她，那渴望了一晚上的感觉，终于又一点点向她的后脑攀升，她抓住左乳，使劲的挤压，甩动，让那铃铛发出声响，仿佛是主人的羞辱一般，让她的更加兴奋。
一阵强烈的触电感袭来，她死命的抓住自己的乳房，按住身体里的苹果，下身抽搐般的向上挺起，整个屁股都离开了床面，就像是一只弓起的虾米，抽搐，还有双腿，没有节奏的夹紧，分开，再夹紧，喉咙里发出迟钝的呃呃声，压抑又悠长。
然后是瘫软感，整个身体都飘起来的她再次摔回床面，紧紧闭着的眼前似乎泛出金星，那是欲望的巅峰，她喜欢这种感觉。
喘息过后，她才发现，苹果没有像以前塞着的假阳那样，在高潮的时候被自己的身体挤压出来，此刻，依旧结结实实的塞在里面，甚至更为的结实了。
她伸出手指试图去勾动，但是苹果圆溜溜的，除了轻轻的在里面打转以外，根本没有向外拉的着力点。她想把手指也插进去，把苹果挖出来，可是已经被扩塞到极限的下体，此刻别说挖苹果了，哪怕是再多塞半截扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0手指进去，也是难的很。
她试了半天，又爬起来蹲在床上，使劲分开腿拿手指去拨动，试图让苹果自己滑落出来，可是，苹果纹丝不动，依然结结实实的塞着，那胀痛的感觉甚至又多出一些，把她急出了一头细汗。
风让她自己拿出来，那就意味着这是一个任务，她必须完成。一个更为严重的问题就是，她忍不住想上厕所。
即便是没拿出来，她还是去了厕所，在以前，她也被风命令塞着其他东西上过厕所，比如鸡蛋，比如假阳，虽然尿的淅淅沥沥，但是终归还是可以挤出来。可是这一次，她蹲下以后才发现，这苹果的大小在下体已经死死压住了她的尿道，越是蹲下，那压迫感越强，用了半天的力气以后，也只勉强挤出几滴，反而是那想尿尿的感觉更为的强烈了，憋的她难以忍受。
外面还有邻居们在洗刷说话，她也不好在厕所里逗留过久，只好回了房间，打开电脑，病急乱投医的上网去搜索，下身塞了苹果该怎么拿出来。
这一搜让她无比惶恐，没有搜到解决办法，搜到的却是各种新闻，全是女性将各种异物塞入体内无法取出，最后去了医院才得以取出，是黄瓜火腿胡萝卜茄子的等等，屡见不鲜，没有苹果，可是苹果更大，别人都取不出来，自己怎么才能取出来。
她有些焦急，还有害怕，总不至于，自己也去医院吧？那可不是去酒店做裸模，去医院，被医生看到自己的这个样子，甚至自己也有可能上新闻，那……还有什么一点点的脸面？她终究还是个女孩子。
惶恐中，她脑子里一团乱麻，却毫无思路。她自己弄不出来，也不敢问风怎么办，她一向不敢给自己的主人添任何麻烦。这焦躁的紧张，还有那尿意，不停的折磨着她，甚至怕的快要哭出来。
直到到了洗刷的时候，她失魂落魄的走了出去，看到了已经在洗手台边上的大东，像是看到了一丝丝希望，也像是做了重大的决定，她咬着嘴唇，红着眼问大东：“你可以，过来帮我个忙吗？”
这是大东第一次见到她的下体，竟然是这幅情形。她难为情的躺在床上，分着腿，而且还不得不努力分开腿。关了灯，却又开着台灯，大东借着台灯的光亮终于第一次明明白白的看清了她那本身光洁娇嫩的下身，那个自己曾经多次隔着裤子插进去的地方，那个给他带来无比快乐享受的地方，那个，他朝思暮想的地方。
第一次看见，却是被苹果塞的张开的样子。
这样的情形，夸张，却又淫荡，使得大东一阵呼吸急促。得到默许的大东颤抖着伸出手，轻轻的摸了摸那里，按动了一下苹果，还滑过了她的穴口，一阵酥麻传过她的下身，大东吞了口吐沫，问她：“疼吗？”
很尴尬，尴尬的要死，她拿被子死命的捂住自己已经红的发烫的脸，摇了摇头，这才想到，大东看不见，又支吾的回了一句不疼。
大东似是有意的看了许久，借机欣赏了个够，还伸手摸了许久，大东笨拙的手指抚摸着那里，所有的尝试也不过是让苹果在她身体里又转动了几圈。这使得本来尴尬的她竟然又燥热起来，脸红耳赤，已经分不清到底是羞臊还是兴奋。只是，她的下面，又湿润了起来。
大东尝试许久无果，暂停了动作，似乎目光还盯在她的下身那里，没有问她为什么会塞进去，没有说话，也像是在掩饰刚刚的尴尬。
沉默半晌，她实在是忍不住，坐了起来，反过来去安慰大东：“你没办法也没事的，我自己再想办法就是了，别着急。”
大东点点头，又摇摇头，蹙起眉头，憨厚的脸上摆出认真的样子问她：“那你怕不怕疼？我想到一个办法，也许可以试试。”
当然是不怕。
大东找来一只小一些的勺子，铁勺，让她重新躺好，还自己努力用手掰开那里，让自己的穴口分的更大一些，台灯很亮，聚光在她的下身，仿佛有些烤炙的火热。
大东一只手按住她的小腹，隔着肚皮努力按压固定住那只苹果，将那小勺，送进去，慢慢用力，插入了苹果，然后，轻轻扣下一块，挖了出来。
果然是可以的，然后是第二勺，第三勺……
她用力扯着自己的下身，尴尬中也松了一口气，感受着大东按在自己小腹的手，还有那勺子挖破苹果时每次蹭在下身上的感觉。大东的动作很僵硬，因为每一次都在十分的用力控制着自己的手，怕伤到她较弱的下身。
可即便如此，她依旧能清晰的感觉那些动作，有些疼，可是更多的，是羞臊，是刺激，是大东的认真带给她的感动，那内心激昂澎湃的感动。每一次勺子探入的，仿佛不再是她的下身，不是那个平日里被男人进出的地方，而是她内心，最柔软的地方。
苹果慢慢的被掏空，掏到最后，只剩下最外沿的一层壳，再某一次的抠挖之后，被她身体终于一下子挤碎，压扁，那原本大大张开的穴口也一下子闭了一些，失去了压力，那早已煎熬难耐的尿意似乎一下子找到了宣泄口，不受控制的喷了出来，即便是她赶忙用手去捂，蛋还是喷到了原本聚精会神的大东的脸上。
她手忙脚乱的滑到地上，蹲着，把那早已拦不住的剩余尿液也顺势排到了地上。伸手，去把下身苹果的残骸掏了出来，这个粗细，对她来说已经不是什么困难了。
站起身来，她又拉下裙子，似乎像是能遮住刚才那一幕的羞臊一般，对大东说：“好了，谢谢你，真的很感谢你，我刚才的样子，一定很丑吧。”
大东摆摆头，不敢再看她：“不……一点都不丑，很……性感……诱惑。”
说谢好像不是很妥当，不说谢，好像也不妥当。她真的未曾想过，自己会如此彻底的暴露在大东的面前，被他看到自己的这一副样子，那他会怎么想自己。
大东呆呆的问了一句：“现在好多了吧？”“嗯。”
“那个，你……为什么会这么做？是他让你做的吗？”大东试探的问。
“嗯，是……不，也不是，是我自己喜欢这样做。”她下意识的承认，又赶忙改口，似乎找不到什么合适的理由来搪塞。
她以为大东会看不起她，没想到最终大东说的是：“他真幸福，能得到你。”
秋天依旧很短很短，仿佛仅仅是一阵寒风过后，街上的行人，便穿上了厚厚的冬装。
她在窗户上哈一口气，便起了一层白雾，阳光照耀过来，闪烁着朦胧的光晕。
冬天。来了。
《未完待续……》
90.大雪纷飞，又一年
生活稳定了下来，日子就过的飞快。
今天重复着昨天，昨天重复着往日，待到回首的时候，仿佛那么多的日子，就是一天而已。所以说，快乐的时光总是短暂的。对她而言，也许说不上多么快乐，但好歹也是安稳的。
难得的安稳。
那些日子其实应该发生过很多事情，但是她未曾细说，我也懒得继续臆想填充。再多的肉戏篇幅，也不过是印证她对主人的忠诚和性爱带给她的享受。
一生漫长，诸多心事，有谁能一一记录，有谁会，一一在乎。
她真的很爱风，她愿意为他做任何事，她也的的确确那样做了，乐此不疲。
每一日，按照风的要求训练自己的身体。每一日，虔诚的跪拜。偶尔被风命令，去做裸模，被人拍摄艹弄。偶尔，风会来到这里，在主人的面前，她肆无忌惮的享受着主人的使用所带来的快感。偶尔，对着摄像头，被别人盯着自己被主人使用。
甚至根本没有摄影设备的轮奸，她也做过，那已经不是拍摄，只是单纯的使用，抽插，揉捏，射精。她戴着什么也看不见的头套，认真的服务着每一根插进她身体的阳具，直到筋疲力竭，也未曾放弃。
其实她根本不在乎自己做的事情到底是什么性质，她在乎的是这是风的命令。他喜欢，自己也享受这个过程，那就做呗，认真的做，她想。那一次次跌宕起伏的高潮，早已经让她欲罢不能。
她真的按照风期望的那样，把自己活成了一件工具，风专属的性工具。
没事的时候她就打游戏，但是应该是打的稀烂，却同样乐此不疲。时下劲舞团正火，不时传出一些不雅新闻，我问她是否有接触过新闻上那种网友见面，然后风流一夜的故事，她嗯了一声。
应该是有过的。
对于大东，她反而依旧是格外的腼腆。那夜的尴尬之后，很长时间，她见到大东，都会脸红耳赤，还有同样羞赧的大东。没人的时候，两个人会支吾着打声招呼，有人的时候，更是装作不识匆匆而过。
大东依然会在天黑的时候接她，只不过那段路，装了路灯，不再黑暗。灯光下，两人映在地上的影子，被拉长，缩短。换了方向，又继续拉长，缩短。
呼吸在冰冷的空气中化成白雾，大东问她：“今天，辛苦吗？”她摇摇头，早已习惯。
深夜洗刷的时候，她依旧会换上那薄透宽松的睡衣。天凉了，即便是有暖气，其实这样穿依旧是很冷的。
她只是喜欢大东那瞟来的目光，身上冷，但是心里暖暖的。羞臊的，还有兴奋的。
大东已经见过她那个样子，可是依旧待她如初，这让她着实感动。
甚至有一次她正在做着抽插下身的训练，大东敲门送东西，她起身打开门的时候，那仍在身体里塞着的假阳不小心掉了下来，落在两腿之间，滚了出去，大东下意识的捡起来，还给了她，她面上一阵潮红。
也不过如此罢了。
08年是圣诞节开始在中国大火的一年，那年的圣诞节平安夜开始流行起来送平安果，就是苹果，包装的花里胡哨的苹果。
大东也不知从哪个店里抑或下班的路上买来一只，大晚上的轻轻敲开她的门，送给了她，祝她圣诞节快乐。当她发现那是一只苹果的时候，脸又蹭的一下子红了起来。
木讷的大东也不知是不是真的迟钝，直到此刻好像才想起什么，磕磕巴巴的说不是故意的。她羞极了的低声说了谢谢。关门的时候，大东鼓足勇气扶住了门，有些渴望的问她：“我……可以进去坐坐吗？”
那天她没答应，也许是羞愧，也许是自卑，也许是逃避，自苹果事件之后，她都没有再让大东进她的房间，最亲密的，也不过是回家的途中，她环抱过大东的胳膊。
关门的时候，她看到大东那充满失望和低落的眼神，突然有些莫名的心疼。她觉得自己，好像太残忍了。
凭什么那些男人可以随意的用他，可是大东，却被拒之门外？
是啊，凭什么？
08年的冬天，下了千年不遇的大雪。
大江南北，银川素裹。
快要春节的时候，风回去了，自然是要回去的。
房里的邻居也都回去了。连街边的小吃店，大多也都关了门，平日里热热闹闹的街道，一下子，极为冷清，白雪皑皑，覆盖一切，灰色的天空压着白色的大地，颜色只剩下黑白，这片蚁族的聚集地，此刻更像是渺无人烟的废墟。
她穿着厚厚的羽绒服，站在雪里，任靴子陷入白雪中，像是要被埋没一般，鼻头微凉，还有雪花抚在脸上。
此情此景，此生首见。心中却没有多少欢喜的感觉，反而有些孤单的悲凉。
过去的一年，是怎样的一年。去年的春节，虽然懵懂，却有一群朋友相伴，可是转眼，便各奔东西，已经好久没有联系了，也不知道，他们如今，过的还好吗？小文婚后过的如何，小婷有没有找到新男朋友，莉莉去了哪里，亮子，有没有如他所说，杀回来闯闯。
经历离合悲欢，心痛总是可以让人更快成长。不是那些绝望，也许她不会竭斯底里抓住风，如果不是勇敢了那么一把，也许她不会得到自己的主人，不会体会那么多的SM项目，不会经历那么多的事情，也不会认识大东。
这一年，她似乎是找到了自己的人生目标，可是却更加的迷茫了。
多么复杂的一年，可是，也算是精彩的一年吧。
她突然有些想妈妈了，那个杳无音信的唯一的亲人，几年了？两年了？她在哪？她还好吗？时隔久远，比起当初叛逆的离乡一头扎到北京来的那个小女孩来说，此刻的自己，已经算是大姑娘了，饱经战火洗礼的大姑娘。
过了年，就要十八岁了，终是要成年了。
对于母亲的遗弃，她似乎已经没有那么记恨了。虽然母亲没能给她一个幸福的家，可是在县城里的那个小院里，母亲为了她，留下了自己的青春，已经算是仁至义尽了吧。
杨老师呢？是啊，他，还好吗？
她伸出手，去接那洋洋洒洒飘下的雪花，落在掌心里，一片寒冷。抬起头，望向天空，无尽的雪花，飒飒落下，铺面而来，夹杂着无尽的冰寒，落在她的身上。
她一个人站在楼下雪地里发呆许久，直到大东也走下来，问她，你回家过年吗？她摇摇头，不回了。大东挠着头皮咧嘴笑：“那我也不回了。”
她心里一暖，感激的看着大东，她知道这是一个要付出很大决心的决定。群租房里，只剩下他们两个。
平日里吃饭的地方都关了门，大东拉着她坐上公交转乘地铁跑去超市采购，说即便是不回家，年也要好好置办，出门的时候，还拿出来不知道什么时候买给她的毛绒手套和帽子硬要给她戴上，大红色的，把她的脸都映衬的红扑扑的。
她看着大东忙前忙后，固执的买了春联福字，还有各种菜食，甚至是酒水，在超市里屁颠屁颠抱着一大堆东西跟在她身边，笨拙的讲着拙劣的笑话，心里一暖，那座孤单的冰山，似乎又一部的融化了。
房里已是无人了，这一次毫不避讳，她在厨房炒菜，大东忙前忙后的张贴春联收拾屋子。青菜下锅，呲啦一声，腾起一片热气。只有两个人，这个年，似乎也过的热火朝天，看着大东傻乎乎看她炒菜的样子，她笑了起来，很开心的笑，咯咯的笑。
音响里传来热闹的春晚转播声，酒杯对碰，新年快乐，她说了一句谢谢，一饮而尽。
白酒穿喉，一片火辣。她咧着嘴从牙缝里嘶着凉气压住那热辣的刺激，甚至还挤出了眼泪，张口却说了一句好酒，其实这是她第一次喝白酒。
酒杯再满。
那一夜应是聊了许多，该聊的，不该聊的。她似是轻描淡写的说了一些自己的故事，大东认真的听，更为认真的说那一句：“真羡慕他，能得到你。”
她抬眼看着大东，眼神有些迷离：“你会看不起我吗？”
大东摇头：“怎么可能，我喜欢你，你知道的。”
“喜欢我就不会看不起我吗？”她直勾勾的看着大东的眼睛。
大东吞了一口口水：“喜欢你，就会喜欢你的一切。”
“那好。”她伸手褪下了裙下的打底裤，赤裸下身，把大东拉到了自己的床上，伸手去扯他的腰带：“脱了吧，今晚，我都给你。”
大雪纷飞，又一年。
《未完待续……》
求珍珠啦！！
不知不觉已经90章了，二十多万字，故事里的她也又过完一年。
能够看到这里的朋友，应该对本文还是有一定认可的，所以我厚着脸皮想要求一下珍珠，就是首页那里，点评分，送珍珠就可以啦。珍珠也不花钱，每天都能送，想起来就送一下是再好不过的(･∀･)，还请不吝支持。
您的支持就是最大的动力。
重点感谢一直支持投珠的几位小伙伴，谢谢(*°∀°)=3！！
91.谁家过年不吃顿饺子
那一夜，大东结结实实的插入了她。这一次没有隔着裤子，大东红着脸，一直红到了脖子根，爬到她身上，压住了她，散发着酒气的嘴巴盖在了她的嘴上，开始了贪婪的吮吸，下身挺动，两三下便找到了那渴盼已久的桃源，试探的，又用力的，缓缓，缓缓，插了进去。
女人那湿润而火热的下身，让大东扬起脖子发出一声满足的哦声。
她看着大东那陶醉的神情，伸手掀起了自己的上衣，把自己右侧的胸掏了出来，灯光下，白嫩，丰满，圆润漂亮。大东低头看了一眼，便不管不顾的，用手抓捏着，低头扑在上面舔食起来。
大东的抽插毫无技巧可言，只是重复着进进出出这样的动作，跟随着他最原始的欲望和兽性，做出最本能的反应。可是她的下身和心里，却也是同样火热的幸福。
她一手按住自己的左乳，一手搂住大东的脖子，闭着眼想。所有插入过她身体的肉棒，大概这一根，是最为滚烫的了吧？
紧接着，大东便射了。大东牙关颤抖着咬着她的乳尖，下身狠狠的抵住她的下体，将那滚烫的浓精一抖一抖的，全射进了她身体的最深处。这一次没有裤子隔着，她能清晰的感觉到那流动的火热浸润她花心的感觉。她尽量的分开腿，分到最大，盘主大东，让他射的更深，更舒爽一些。
她的快感并不是很多，看着大东满足的样子，心里泛起的，是开心。
大东刚刚射过的下体没有软下来，也没有退出去，依旧插在她身体里，顶着她，有些渴望的看着她。她愣了愣，问他：“你……是第一次？”
“嗯……”大东应的极为不好意思。
她更愣，在她的观念里，大东大她许多，怎么可能才是第一次呢？男人的欲望，她是懂得的，那该有多煎熬？她甚至开始有了一些内疚，觉得，这是一个残忍的事实。
她又搂住大东的脖子，又使劲分了分腿，极尽温柔的对他说：“那你继续干，今晚，我让你干个够，好好过个年。”
那一夜，大东在她的体内，射了很多次，直到最后，就用这样原始的姿势，把她也推向了巅峰。音响里响起春晚的结束音乐《难忘今宵》，很远的地方，还有零星的烟花绽放。
她把大东推回他的房间，关上门，窝在床上，打开手机，给风发过去一条留言：“主人，新年快乐，我爱您。”沉沉睡了过去。
春节后的几天，没有人回来，房里依旧只有她和大东，但是她没有再让大东进她的房间。
那几天，大东陪她逛了不少地方。那是08年，春节的时候，不仅务工人员返乡了，游人也不多见。地铁里冷冷清清，街道上清清冷冷，扫起的雪堆在路的两边，偶有奇形怪状的雪人，在阳光的照耀下也未曾融化，偶有路人，匆匆而过。
寒风飒飒，吹到脸上像刀片刮动，一刀刀的生疼，明明身在都市，反而有种大漠荒野的奇异感，这是冬天特有的感觉。
她被大东环在怀里，靠在大东的肩膀上，欣赏沿途风景，欣赏这座此刻有些死寂的城市机器。没有回避，也不怕被人看见。这座庞大而冷漠的城市，有太多太多的人，遇到的谁，也不会再遇到下一次，对她而言，无所谓。
别人的故事，她不知道。她的故事，别人也不见得知道。
别人不是她，她也不认识别人。这样的陌生，反而有种别样的安全感。
大东陪她去网吧，俩人热热闹闹的并排坐着，陪她打游戏，她欢天喜地的发现终于找到比自己玩的更烂的人了，笑嘻嘻的合不拢嘴。
大东带她吃火锅，两人隔着腾腾的热气你争我夺锅里的肉片，也是一片欢声笑语，但是最后大东抢到的也还是夹给了她，直到她靠在椅背上拍着肚皮说真的吃不下了。
在商场里，大东不顾她的反对，给她买了衣服和化妆品，还执拗的让柜台的小姑娘师范样的给她画了起来，左右是没什么顾客，小姑娘也很热情的给她打扮了一番。画完以后她对着镜子，才发现，粉面红唇，自己好像，真的没那么丑了。
她极少照镜子，那曾几何时，让自己痛苦自卑的一脸痘痘，好像已经没有再那么狰狞，已经浅淡许多，她不可置信的摸着自己的脸颊，想，是青春期，要过去了吗？自己真的会漂亮起来吗？真的漂亮吗？她转过头，看到大东痴痴的笑脸，心里不合时宜的想，主人会不会觉得自己更漂亮了？会不会更喜欢自己呢？
一连六天，每天天亮，大东敲门，两人一起出去游玩，晚上，洗刷过后，她把大东推回房间，红着脸关上房门入眠。
直到大年初六的晚上，大东再一次扶住了她的房门，有些迫切又有些恳求的对她讲：“今晚，就今晚，让我进来，好吗？明天其他人就回来了…………而且，还没过初七，都是过年啊，你不是说，让我好好过个年的吗……”
她看着大东那可怜的神情，眼巴巴的望着她，心下又是一软，松开了推门的那只手臂，抿着嘴唇，点点头：“那……那你进来吧。”
床上，她搂着大东的脖子，感受着那狂热的耸动抽插，听着大东粗重的喘息，感受着大东的嘴巴在她乳房上的吮舔，心想：“嗯，就当是过年吧，谁家过年，还不吃顿饺子呢。”
陆陆续续的，邻居们回来了，寂静的城市慢慢的苏醒，就像楼下的街道，又开始有了吆喝叫卖声，隔壁的房间，深夜又响起了小情侣缠绵的呻吟。
一切如常，挺好。
风回来的很迟，她如往常一般跪在地上迎接自己的主人，虽然赤裸的身体有些冰冷的感觉，但是她依旧坚持着，一直到门被打开的时候，她听到一个“哇”的声音，那是一个清脆的小姑娘的声音。
她惊吓的转过身，风的身边，站着一个可爱的小姑娘，白色的小皮鞋，白色的打底裤，白色的长款羽绒服，领口和袖口处，都有着白绒绒的毛，鹅黄色的帽子下面，是一个粉粉的小脸，两条马尾辫分开垂下来。扑闪扑闪的大眼睛，好奇又兴奋的望着她：“姐姐好，我是雪儿。”
她有些惶恐无措的抱住自己坐在地上望着风，风抬手，把雪儿领进门，关门，转身提起鞭子：“让你坐了吗？跪好！”
原本精心打扮了想要让主人欣赏自己脸蛋的她，此刻毫无摘下头套的勇气，跟雪儿相比，自己，还是太丑了。就这样吧。
原来一切如常，亦无常。
《未完待续……》
92.风的舌吻
风提起鞭子，一鞭又一鞭落在她的屁股上，胸上，还有私处，她怯生生的承受着，没敢躲闪，偷偷看了一眼一旁的雪儿，雪儿忽闪的大眼睛中，闪烁的是兴奋的光芒。
雪儿是风带来的，她自然不敢有什么意见，只不过，在这样一个不速之客的精致小女生面前，自己这副赤裸而淫荡的形象，形成的巨大反差，让她更加觉得羞愧，下意识的，有些躲藏，夹腿，甚至不经意的，怀抱了一下自己的胸。
这一下，惹的风更是生气，径直的拿出绳子，把她的双臂扯到身后，合拢绑了起来，绑的很紧，又按住她的脑袋，让她跪的笔直，昂起头，把硕大的乳房高高的挺起来，扣住她左乳上的乳环，狠狠拉扯了一下，带起一阵生疼。
风解下皮带，对着她的乳房又是一阵抽打，这一次，她乖乖的挺着，好好的挺着，没有敢任何的躲闪，直到两只乳房已经有些红肿，才再次扳住她的脑袋：“张开嘴，接好主人的圣水。”
她乖乖的张大嘴，微微的含住风的下身，任尿液冲击进自己的口腔，熟练的大口吞咽着，一滴未洒。即便是有别人在场，她也没曾生出反抗的念头，而是认真的品尝着，这主人的味道。
风显然十分满意，尿过之后，坐在了床边，摁住了她的脑袋，让她重新含住了下身开始舔弄起来，点了一支烟，对雪儿说了一句话：“你也把衣服脱了，过来跪下吧。”
原来雪儿，也是风的m。
风未曾提过，她也无权过问。知道的那一瞬间，心里其实是失落的，虽然早就有心里准备，可是当这么一个怎么看都比自己漂亮的小m和自己跪在一起的时候，失落在所难免。
也不是哪都比她好，脱光衣服的雪儿身材并没有她那么优秀，皮肤没有她的白，屁股没有她的翘，胸更远没有她的大，这是让她稍稍心安一些的事情。
雪儿有些羞涩的捂着自己就像刚刚发育一般的乳房也跪在她的身旁，风从她的口中拔出了那已经坚硬如铁的下身，拿了她早就准备好的湿毛巾，擦了擦，扶着雪儿，塞入了雪儿的口中，雪儿轻轻皱眉，开始了笨拙的舔弄。
她乖乖的跪在一旁，张开嘴巴，任由风探长手指，夹着烟卷，轻轻将烟灰弹落在她的口中，又探下手，抓住她的一只大胸，开始了肆意的挤压。
看着雪儿笨拙的舔弄，她那一刻的心思竟然是这样主人一定是不舒服的，她多么想代替雪儿，去服侍自己的主人。看着主人的下身近在咫尺却在她人口中，她一阵的口干舌燥的难受。
雪儿虽然在舔，但还是满脸的羞涩，就像是初嫁的小媳妇般有些扭捏，一只胳膊紧紧护住自己的胸部，不好意思被她直接瞧见。风却也没有打她，也没有罚她，反而是满脸的享受，直到舔了一会，才将羞答答的雪儿从地上扯起来，放到了她的床上。
她跪在床边，没敢起身，也没敢反对。近距离的看着风掰开雪儿夹紧的大腿，慢慢的将下身对准那已经亮晶晶的洞口，缓缓的，缓缓的插了进去。
伴随着雪儿一声娇吟吟的痛呼。
比起她的丰满火辣来说，雪儿的身子看似很单薄弱小。她看着风粗壮的下身一次次的进出那里，带动着雪儿饱满的阴唇，里外翻飞。强壮的冲击和雪儿弱小的身姿形成强烈的对比，她看着那结合的私处，听着雪儿的声音从痛呼，变成了娇喘，娇滴滴的呻吟，想象着此刻如果主人艹弄的是自己，这样的猛烈该是何等的刺激，不知道为什么，本来复杂的心情，也跟着有些火热，有些渴望，一直被塞着的下体和后面，也有些痒，有些湿润，有些，想要。
她轻轻夹了一下腿，轻轻的吟哦了一声。
她一直都不会叫床，很不会叫，只会无意识的发出一些语气助词，而床上的雪儿看似羞涩，此刻叫的却是百转千回，娇滴滴的跟着风的节奏起伏跌宕，连她一个女生听了都忍不住脸上滚烫。
风没有放任她不管，而是把她也拉上床，让她侧跪在一边，把她的脑袋塞在两人之间，让她去舔弄雪儿的乳房，她认真含住，又感觉到风伸手抓住了她下体的假阳，抽插了起来。哦~终于有了抽插的感觉，她浑身一颤。
这是一个很是淫糜的场面，躺着的雪儿被风大力艹弄着，她舔弄着雪儿的乳房，而下体的假阳被风抓着抽插，房间里，全是雪儿兴奋的叫喊声。
她也不记得自己为什么就毫无反抗的接受了雪儿的存在，还这样乖巧的去服侍。看到雪儿的漂亮以后，心里的自卑根本不敢对主人有任何不满，她知道，风不缺她一个，愿意留着她，是因为她有价值，她一定要好好发挥价值。
在风的面前，她真的做到了极尽卑微的顺从，她接受主人的任何调教，不知多少次，在主人面前被别的男人插入。她也早就知道，总有一天，主人会在她的面前插入别的女人。
这种顺从到底有没有底线？她不知道，回忆这些的时候，她说，那段时日，脑海里早就没有对错的概念，只有主人的命令。只要主人开心，别说是带了女人来在她面前玩弄，哪怕是拿她换个女人来玩，她也不会迟疑，当然，那得有人愿意换她才行。
直到雪儿大叫着：“主人饶命。”浑身颤抖的达到了高潮，风才拔出下体，转到她的身后，拔出假阳，顶进她的身体，握着她的两只乳房，狠狠的抽插，射了进去。
风低吼着射精的时候，瘫软的雪儿从床上爬了起来，她悄悄回头去看，雪儿纤细的胳膊环住了风的肩膀，吻上了风的嘴唇，是舌吻，深情的舌吻。
风的身体还插在她的穴里抖动着喷射，以往，这都是她最幸福的时刻，可是此刻，她心里，说不清楚。
忽闪着大眼睛的雪儿是无罪的，怪只怪，自己这张丑陋的脸蛋吧。
《未完待续……》
93.雪儿的故事
风走后，雪儿却留在了她这里。她被绑着的双手依旧没有被解开，调皮的雪儿却跑过来伸手抓了几把她的胸，好奇的盯着她的左乳左看右看，她有些尴尬的扭着身子躲了一下。
雪儿笑嘻嘻的扶起她，伸手去解她胳膊上的绳子，边解边说道：“姐姐不用害羞啦，其实，我早就看过姐姐很多次了呀。”说罢，指了指桌子上的摄像头。
她愣神，这么说来，这半年里，每一次，在摄像头那边欣赏自己被风调教使用的，竟然是眼前这个看着人畜无害的小女生？这……她想到自己在那镜头前做过的事情，那一幕幕，突然一阵脸红。
以前，做，只是做，虽然知道摄像头的那一边一定是有人在欣赏，但是，毕竟是隔着遥远的网络，心里并未过于突兀。可是此刻，当得知面前的人就是一直在欣赏的那个人时……而且还是一个如此甜美的小姑娘，自己的卑贱和她脸上的那种纯真，形成的强烈反差对比，让她，极为的羞臊。
只有雪儿浑然不觉般的解开了绳子，又跑回来捧起她的左乳，左看又看，说了一句：“真漂亮呢，姐姐胸真的是超大，还有主人的纹身，还有这个乳环，好性感。还有这个项圈，真美。”说罢摸了摸自己小巧的胸部，脸上露出有些艳羡的神情。
她揉着酸痛的胳膊无力反抗，看着眼前的雪儿，她那天真烂漫的语气，人畜无害的样子，实在是让她生不出半点抵触，甚至连她一个女生看了都有些心动。听了雪儿的赞美，她也是很认真的回了一句：“喜欢的话，你也可以让主人给你纹一个，他那么喜欢你，肯定愿意的。”
结果雪儿苦巴巴的抱着自己的胸口看了看，叹口气：“哎呀，那还是算了，我怕疼的。而且，主人更喜欢姐姐嘛，我哪里都比不上姐姐。”
说完伸手又摘了她的头套：“哎呀，姐姐比想象中的漂亮好多呢。”
这些话真假难辨，她没有气雪儿这些唐突又有些冒犯的动作，下意识的捂住自己的脸。但是最后，还是松开了，既然雪儿留在这里，自然是要一起睡的，总不可能，一直捂着吧。
好在，床很大。
雪儿20岁，其实比她还要大两岁，而且雪儿比她个头也要高挑许多，但是却一直坚称要叫她姐姐，姐姐长姐姐短。说她认主早，自然是要做姐姐的。她看着雪儿拉着她胳膊那亲昵撒娇的样子，恍惚的感觉真的自己更像个姐姐，也就这么认下了这个妹妹。
风什么都没交代，但是做姐姐嘛，自然是要照顾妹妹的。
已经是晚上，雪儿嚷着要吃麻辣烫，她穿上衣服下楼，跑了好远才找到一家卖麻辣烫的地方，买了两份。风很大，吹的她浑身冰冷，但是回到家看到雪儿欢快的吃起来的样子，她心里想，多么可爱的小女孩子，多么漂亮，真的是羡慕。
然而，雪儿把两份都吃了，精致的小脸蛋胡吃海塞的样子也是让她看的瞠目结舌。无奈，饿着肚子的她实在是懒得下楼再去吹风，就这么饿着对付了一夜。
睡觉的时候才发现，这个看似瘦弱的小姑娘，抢起被子来，可是真有力气。
第二天早上起来，本是要例行训练自己的下体，但是有雪儿在，她还是有些难为情。倒是雪儿似乎一直在等着什么，眨巴着眼睛问她：“听主人说姐姐每天都要做训练，是怎么做的呢？”
她硬着头皮，拿出两根假阳，躺在床上，插入了身体里。双手交替的抽插着，两根假阳在尚不是十分湿润的身体里进出。雪儿在一旁，一如往常的哇哇赞叹。
看似胆小单纯的小姑娘，对这些事情却充满了好奇与兴奋。看着她从橱子里拿出来的一件件工具，假阳，绳索，肛塞，口球，口环，手铐脚铐，各种夹子，灌肠的器具，扩张的器具，雪儿没有害怕，拿起一样，反而跃跃欲试的样子看着她：“姐姐，这个用起来，是什么感觉啊？”
雪儿没有试，其实是想看她试，但是她也尴尬的不好意思表现，又胡乱收了起来，说都是留给主人玩的。
雪儿两手空空，便敢跑来和她住在了一起做了风的m，这样的勇气，她是佩服的。
雪儿是个很活泼的小姑娘，喜欢抱着她的电脑在网上看时下国内尚未流行的日漫和综艺节目，喜欢吃零食，嚷嚷着让她去买了许多，好多她都未曾舍得吃过。雪儿没带换洗的衣服，也嚷嚷着让她去商场一起买，嗯，她付了钱。雪儿嚷嚷着也要给她买上几件，回头找主人报销嘛，但是她还是没舍得，她怎么舍得让风破费。好在，风留给她的钱还算够花。
她们有许多不同，但是也有一点是相同的，那就是雪儿同她一样，被风折服。喜欢风的温柔，喜欢风的陪伴，喜欢风的谈吐，喜欢风的耐心。喜欢懂的多，对于SM，风就像是无所不知无所不晓，知道那么多的玩法，熟悉那么多的项目。
雪儿喜欢SM很久了。
当第一次在摄像头的那边看到她被风调教时的样子时，对于风的手段和魅力，心生向往。觉得，风，是让人兴奋的男人，是让人渴望的男人，是让人臣服的男人，是让人充满兴趣的男人。是，真正的S。嗯，这一点，她也深深赞同。
雪儿在她这里住下以后，除了活跃的吵闹凭增了几分热闹之外，更让她开心的是，这一个多月里，风来的次数明显增多了。隔三差五便来，她跪在地上，看着风抽插雪儿，最后在射在她的体内，再任由她舔干净风的下身，还有雪儿的下身。
风拍拍她的头：“真是条好狗，雪儿，你也要好好学习。”雪儿使劲点头：“嗯嗯！”
晚上的时候，雪儿躲在被窝里，握着她的胸部，软软的说：“姐姐，你白天舔我的下面，真的，好舒服，我还想要……”说罢，一条腿也攀到了她的身上，蹭着她的大腿。恍惚间，她仿佛想到了小婷，没有反抗，钻进了被窝里，被雪儿的双腿夹住，用心的舔弄了起来……
雪儿几乎很少会做那些调教项目，每一次都是怯生生的，可怜兮兮的，怕疼，不敢，甚至哭的梨花带雨。所以最多也只是被绑着使用过，散鞭轻轻的抽打过。
做的少，却依旧颇得风的喜欢，那每一次的舌吻，是她永远都得不到的奢望。有怨恨吗？好像没有，她有的，更多的，是艳羡和渴望。因为雪儿的漂亮的容颜和千回百转的叫床，她真的做不到。
虽然不做，但是雪儿喜欢看她被虐，每当粗大的假阳插入她的下体，把她的下体和后面大大的撑开的时候，雪儿的眼里都会闪出极为兴奋的光芒。
所以每一次，风总是会把她绑在一旁，使用她，调教她，训练她，把各种道具插入她。甚至，让雪儿抓着那粗大的假阳，去艹弄她。
亢奋的雪儿兴致高昂，每次抽插的都很是用力，狠狠捅到底，甚至比风还要用力，仿佛她的下体真的是一个工具般，被肆意的搅动。很疼，但是她看着风那满意的表情，那点疼痛似乎也没那么剧烈了，甚至，在风的注视下，她也高潮了。
不管如何，她已经习惯了这个大自己许多的妹妹的存在。除了雪儿经常拧着鼻子嫌弃这里太脏乱差，嫌她也不多买些衣服打扮自己。她支支吾吾的说自己没有收入，要学会节省。雪儿反倒像是很认真的讲，需要钱可以去赚嘛，主人讲过，她每次出去拍摄都会赚到钱，为什么不去多做一些呢？
她突然有些别扭，她想说，自己做那些不是为了钱，但是，她没说。
还有一次，出门的时候，遇到了大东，大东局促而紧张的打了个招呼，她还没说话，雪儿便拉着她走掉了，满脸嫌弃的跟她讲，这个男的好土好low哦。她心里，有些不舒服。
雪儿住了一个多月，但是雪儿的故事很多。很多很多。
风带着雪儿出去吃好吃的，她却只有羡慕的份。风带着雪儿出去逛了逛这个城市，她却只能默默的想雪儿第一次来应该这样。雪儿从来不收拾房子，她默默的收拾。雪儿换下来的衣服，她悄悄的洗干净。雪儿每天会化妆，把自己花的异常漂亮，她鼓起勇气说也想要学一学的时候，雪儿却嘻嘻笑着说姐姐胸那么大身材那么好已经足够吸引男人了，不用再化妆啦，多浪费时间。没有教她。
雪儿看上去那么简单，可是故事又那么复杂。凌乱的毫无头绪。
雪儿出现的突然，离去的也突然。
一个多月以后，有一天，雪儿说，好闷哦，想要一个人出去走走，穿上来时的那身衣服，带着自己唯一的一个小包包，回头眨着眼对她摆了摆手：“姐姐再见。”
她也摆摆手：“别走太远，记得一会回来吃饭。”
那天的饭放到很凉，雪儿再也没回来过。
《未完待续……》
94.好好让主人玩个够
风来的时候，喝了酒，情绪很差，她跪在一边，看风靠在床上，抽了许多烟，房间里烟雾缭绕。
雪儿的不辞而别，对于风的打击仿佛很大。她从没见过自己的主人这样挫败，在她的记忆里，风永远是闪闪发光的模样，何曾这样沮丧。
看着风的疲惫，她有些吃醋，雪儿走了，主人成了她一个人的，她本该开心。可现在更多的，是难过，因为主人难过而难过。
主人是她的渴望，她的信仰，她全身心寄托的男人，雪儿怎么忍心这样离开？又怎么忍心如此伤害他？而且，风对雪儿那样的好，令她嫉妒的好，那样的垂青，该是怎样的幸福，雪儿，怎么舍得？
雪儿不是一个简单又可爱的，小妹妹吗？她想不出，也理解不了。她也不懂的该怎么去安慰自己的主人，只会这样默默的，跪着，陪着。
风看看她：“你说，雪儿为什么会走呢？”
她摇摇头“主人，我也不知道。”
风又吸了一口烟，吐着烟圈，问她：“你说，她之前那些样子，是不是都是装的。”
她继续摇头：“主人，我不知道。”
风坐了起来，摸着她的脑袋：“也是，你能知道什么，是不是，母狗？”
她连忙取悦般的努力挺了挺胸：“嗯嗯，我是主人的母狗。”
风接过她挺起的左乳，用手抓着轻轻把玩，欣赏着上面的纹身，勾动着上面的乳环：“所以，你是不会背叛主人的，是吗？”
“她点头，是的，主人，母狗绝对不会背叛您！”
风一把扯掉了她的头套，托起她的下巴，借着灯光，左右端详了一会，看着她，又问了一遍：“确定吗？”
看着风逼视的眼神，她下意识的一缩，有些怯，但依旧坚定的回答：“确定，主人。”
风呵呵一笑，嗯，确定就好，确定就好啊，呵呵。
风抓住她的左乳，狠狠的，直接将她从地上提了起来，这是他一贯喜欢的做法。然后将她领到窗前的桌子边上，拿过绳子，缠住了她的双手，捆死。又把绳子另外一头，搭到房顶墙角的暖气管道上，用力的拉扯，把她吊了起来，吊到双脚踮起才能够到地面。
她努力的踮起脚，身体在绳子的吊拉下左右摇摆，跟着一起摇摆的，还有她的乳房，以及左乳上的那一颗小银铃。
风拿出了皮鞭，猛的一鞭子落在了她的胸上：“确定，那你就好好让主人玩个够。”
皮鞭散乱落下，风挥的极为用力，每一次，都在她身上带来一条火辣的疼痛，紧接着，雪白的皮肤变显出一条红痕。每一次，都落在不同的位置，她翘起的屁股上，她弹跳的乳房上，她的大腿上，她的胳膊上，甚至让她自己翘起一条腿，直接抽在了她的下体，极为的疼痛。
但是她没有躲避，虽然本来也避无可避，但是她的心里，也没想着避，她看着风咬着牙恨恨的一鞭又一鞭抽下的样子，心里突然很畅快，因为她知道，自己的主人在宣泄那压抑的沉闷的情绪，也许多打一会，主人便不会难过了，也许多抽几鞭，主人便会开心起来。
身上疼，但是心里却是享受的，想着自己这副赤裸着被吊打的模样，克制着那每一次鞭子要落下来前的紧张，甚至下身，都湿润了起来。
直到风似乎觉得打的差不多了，她的乳房都变成了一片火辣。风这才伸出一只手，探到她的身下，四只手指很轻易便插入了她那早已湿润的下身，另外一只手握住她的乳房，开始了狠狠的扣动。
扣动间，她的身子几乎都要被风搬离地面，挂在绳子上晃来晃去，下身不断传来咕叽咕叽的水声，场面淫糜。与此同时，还有那被主人使用的快感，一阵阵袭来。她昂起头，感受着主人的手指在身体里肆虐，舒爽的发出了一声长长的哦声。
那快感没有停下来，长期的训练，非但没让她的下身变得麻木，反而更为的敏感。风的半只手掌几乎都已经塞进她的身体里，在里面塞的是那样的满，那样的充实，而且用力的搬动着她的身体。在风的刺激下，乳房和下体那兴奋的情绪越来越烈，拼命的踮起脚尖似乎想要逃离那个手掌的刺激，却又不受控的落了回来，依旧被扣的结结实实，抠挖，抽插，拍打，直到把她，送上了高潮。
她的反应依旧强烈，直接颤抖着瘫软的挂在了绳子上，嗓子里发着嗬嗬的声音。
风没有放过她，找来一根长粗的软假阳，对准她的后面，便插了进去，插的很深，直到完全没入。
然后把她的两腿都直接托了起来，挺起坚硬的下身，插入了她的下体，这一次的深入，便又带给她一次迭起的高潮。
风便这样拎着她的两条腿，任她的手被绳子吊起，她的身子像是一具吊挂的秋千，被风轻轻推动一下双腿，便前后摆动起来，摆动的时候，风的下体，在她身体里进进出出的抽插。
胳膊很疼，但是下身很充实而且刺激。风每一次推开再把她拉回来的时候，她的下体都会狠狠撞在风的身上，风的下面，也无比深入的顶进她的身体里，推动着后面塞着的假阳，带给她无比强烈的快感。
一次又一次，直到风拉住她不再动，狠狠顶着，射了进去。主人那热烫的精液，也把她一起送向了巅峰。
射完以后的风，没有拔出身体，只是轻轻的放下了她的双腿，吊拉过以后的绳子被拉的有些松弛，她已经可以支撑着瘫软的身体勉强站在了地上。
风依旧插着她，扶住了她的肩膀，按到了自己的怀里，低头，吻住了她的嘴巴。
这是风第一次吻她，她颤抖着张开嘴巴任主人灵活的舌头探入自己的口中，感受着来自主人舌头的柔软和湿润，刮动她的牙齿，撬动了她一直在发呆的舌头，纠缠到一起，互相搅动。她感受着主人的鼻息，闭上了眼睛，浑身瘫软，那是一种眩晕的幸福感。
风握着她的左乳，吻了她很久很久，她都不记得有多久，对她来讲，她多么希望，那一刻能够定格，成为永恒，那是她最渴望的事情。
她没有想风在吻的时候，想的到底是她，还是不辞而别的雪儿。现在的幸福，对她而言，已经弥足珍贵。
直到风的身体和舌头一起离开了她，她才从那个眩晕的美梦中醒过来，回味着嘴里的味道，害羞的低着头，不敢去正眼看风。
风摸了摸她的头，又拍了拍，伸手又把玩了一会她的左乳，每一个动作，都比之前让她更觉得害羞。
最后风又找出一个粗大的塞子状的假阳，用力塞进了她的下面。
站远了，欣赏，有些满意的点点头。对她讲：“再给你个任务吧，今天，自己想办法从这绳子上下来。”
说罢，打开门，对她笑一笑：“母狗，我走了。”
风留下的，那是一个艰巨的任务，她本想踩着凳子站高了用牙齿去解开自己的绳子，可是凳子将将有些远，根本够不到。
她扭动了许久的腰肢都丝毫没有成效，全身都将要脱力一般，只得暂时的歇息。
吊在那里，又开始想好多，想今天自己没有戴头套却没有被主人嫌弃，想主人今晚上那深情的吻。想主人的难过，想雪儿的消失。她看着桌子上那孤零零矗立的摄像头，在想，以后雪儿估计再也不会在那边看了吧。这样也好，没人分享自己的主人了。
她想了好多好多，可是依旧无法挣脱这个吊着她的绳子，挣扎间下身的刺激却更加明显，让她渴望却又无法满足。直到外面安静下来，到了深夜，每天她跟大东洗刷的时间，她听到对面门开了，她鼓起勇气喊了大东的名字。
半晌，门外传来大东一声不确认的声音：“你……是叫我吗？”
“嗯……你进来一下。”
门开，她赶紧转过身，背对门口：“你……先关上灯。”
灯灭了，门被关上，她听到大东的脚步越来越近，走到了她身后，她刚想央求大东给她解开的时候，却不料，身后的大东，一把抱住了她，从伸手，直接抓住了她的两只乳房，开始了揉捏，还有粗重的喘息。
她一哆嗦，没敢出声叱责大东，默默的忍受着，直到大东伸手拔出了她下体塞着的东西，插入她，就这样狠狠的抽插了她，射进了她身体里，这才听命才解开了她。
大东搓着手：“对不起，刚才我实在没忍住。”
她边穿衣服边摇头：“没事，谢谢你。”
第二天早上起床的时候，在枕头下面，发现了风留给她的一沓钱。生活费吧，只是这一次的生活费，比往常多了许多。
莫名的，她心里蓦的一紧，赶紧打开了QQ，看到了风的留言。
《未完待续……》
95.信仰崩塌的声音
QQ上面有很长的一段话，风已经很久没有再给她发过这样长的留言了，以往，每一次看到风的留言，她都是欣喜而幸福的，但是这一次不是。
因为这一段留言的最后，是告别。
不如说是遗弃。
风的告别是如此的突然而又毫无征兆，她呆呆的看着屏幕上的那一个个字，仿佛变得陌生，仿佛自己一个也不认识，仿佛这个世界，跟她开了一个天大的玩笑。
怎么可能？这怎么可能是真的？怎么可能怎么可能？她心里一直歇斯底里的呼喊着这一句，可是却一句话也说不出来，就那样呆呆的，瞪着手机，看着这突如其来的晴天霹雳般的消息，胸口，渐渐变得沉闷。仿佛被很重很重的东西压住了胸口一般，无法呼吸，直到双眼哗的涌出了泪水，她都不敢相信，这是真的。
怎么会是真的？
风不是答应过永远不会抛弃自己的吗？脖子上的项圈和吊牌，不是他亲手戴上的吗？左乳上的纹身，不是他亲手纹下的吗？还有那乳尖上的“戒指”，不也是他亲手挂上的吗？
这一年来，自己努力服从着主人，取悦着他，完成他交代的每一个任务，被他训练，被他开发，舔他，吸他，任他随意的使用自己身体的任何一个部位，甚至毫无悔意的去做了裸模。
他说过喜欢占有自己，占有自己的一切，自己也一直在任他占有，奉献了自己的一切，可是，怎么会这样？
他说过，主人的掌控和征服是永远的，这种归属是永远的，他说过，只要她乖乖的，会永远拥有她，使用她，玩弄她，调教她。
他说过的，主人是一辈子的信仰，是一辈子的啊，一辈子不是很长的吗？
是啊，他明明说过的啊，她就是相信并渴望这种永久的归属，才会那么狂热的热爱着他，可是……怎么会这样？
明明说过那么多信誓旦旦的话，可是为什么现在却又跟她说：“所有的故事都有结束的时候，这你应该知道，对于所有人来说，这可能终究只是一场游戏，雪儿是的，你也是的，玩够的时候，总是会走的。”
可是她没有想走啊！！！！！
从来，没有过！！！
撕心裂肺的疼痛贯穿着她的身体，她颤抖着身子无声的哭泣着，她不信这是真的，她要问风，问这到底是不是真的，还是说，只是一个逗她玩的玩笑。
她噼里啪啦的打字，甚至都不知道自己到底在说什么，只是一个劲的在问，是真的吗？不要这样，主人，请不要抛弃我，好吗？如果我哪里做的不好，我可以改。如果您生气了，您可以狠狠的打我骂我都行，您打死我都行，我只求您不要抛弃我。求求您说句话……求求您……求求您了……
求求您……说一句话吧……
几乎一直在重复这样一句话，就像是落难的信徒祈求神明，那样的虔诚和渴盼，忍着满心的疼痛，脸上挂着一直未停止流淌的泪水，滴滴答答的落下来，早已湿透了她的胸脯。
薄薄的抹胸被湿透，变成了半透明，胸前的纹身，那样的明显。
良久，风的头像终于亮起：“平静一下，不要这样。”
仿佛是看到了一线希望，她欣喜若狂的擦了一把眼泪，赶紧去问：“主人，您是骗我的，您就是在逗我玩，看我是什么反应，对吗？”
又是良久：“对不起，我累了。”
“您累了，那您休息休息，我等着你好吗？”
“我要出国一段时间，可能很久，你等不了的，你我的主奴情缘，终究是要断。既然如此，还不如早断，也好还你自由。”
“不管多久，只要您还回来，我都愿意等您，好吗？主人？”
“算了吧，人终究是自私的，这世界上，哪儿有那么多永久的忠诚，你也应该是明白的。我收回所有的命令和任务，以后，你自由了。还有，谢谢你这一年的付出，你是一个很好的m，也是一个很好的女孩，就这样，再见。”
她还想说什么，风的头像，却消失了，风拉黑了她。
那她心系了一年的主人，她寄托了全部的主人，仿佛就这样一瞬间，消失的干干净净。一年了，她此刻才想起来，自己甚至连风的手机号都没有，此刻，她就像是一个被丢弃在黑暗森林里的孩子，再也找不到半丝光明。
主人，您带我走进这片世界，为何，又把我丢在这里？？为什么啊？？
您说的我都信，可是您怎么会不相信我？
您是不是被雪儿伤害了，您说女人是猫，猫很无情，可我，我是狗啊，是您的母狗，一条狗，就算饿死都不会离开主人的，不是吗？
那曾经她以为会跟随一辈子的男人，占有她一辈子的男人，竟然就这样，简简单单，消失，再也不见。
她爱的男人，这一辈子，可能都不会再见。
她最怕的，却又一次出现，这到底是诅咒还是宿命？这到底是为什么？！！！
过去的一年多，从她第一次遇到风，他那让她怦然心动的出现，到第二次见面，在那个走廊被他抚摸，到自己鼓足勇气的争取，终于跪在他的身前，到他带自己来到这个紫色的房间，在这房间，对她做过的种种，她日复一日的自我训练。
她以为这里会是他们的起点，可未曾想到，却也是终点。
那一幕幕的过往在眼前浮现，就像一颗颗子弹，呼啸着击中她的胸口，炸成一击又一击重锤，砸在她的胸上，也砸在她的心上，把她的心，砸的稀碎如泥。
她想到昨晚主人的长吻。
想到昨晚风最后关门的时候笑着对她说：“母狗，我走了。”
那个转身，那一次关门，那一个背影。
那个脚步，渐渐远行。
终于忍不住，嚎啕大哭，捂着剧烈起伏的胸膛，整个世界仿佛都在隆隆作响。
那是信仰崩塌的声音。
《未完待续……》
96.帮我把衣服脱了吧
所有的遗弃都是如此突然，毫无预兆，甚至没有一个冠冕堂皇的借口。
两天两夜，她没有出门，守在电脑前，无助的望着自己的QQ，等待着风的头像再次出现，但是没有过。
除了失魂落魄的去过厕所，她没有吃，没有喝，也没有睡。
她想了很久，为什么风会走的这样决绝。是雪儿吗？可是雪儿走了，还有自己。
那他的事业呢？风说，他辛辛苦苦打拼的事业，一朝被人借着资本打压的毫无生存余地，所以他累了。那是什么意思？她记得风说，那些人不过是什么都不会的富二代，是他们吗？
她只是一个听命令做任务的小m，她只会这样做，她喜欢这样做。这些问题，她怎么可能想的明白。
那段长长的告别说了很多，可是却仍旧没有说明白为什么离去。
话有千言，真假难辨。事有万由，终有一因。
说出来的借口不一定是真的，眼睛看到的不一定是真的，那些自己的猜测也不一定是真的，那什么才是真的呢？
她越是想抓住的，却越是抓不住，难道，这份安稳，真的，便不能属于她吗？
风走了，这些东西没有答案，她摇摇欲坠的从凳子上摔下去的时候。朦胧间，终于明白了一件事情，这一切，真的结束了。
她想起，自己好像忘了说一句话，她想说：主人，以后，我不能陪着您了，可是不管在哪里，您一定要开心，一定要，开心。没有我，您也要过得幸福，只是我，真的，真的不能没有你啊……
身体撞在地板上，发出一声沉闷的声响：“咚……”
天刚刚亮，可是为什么，她觉得，天又黑了。
醒来的时候，她在床上躺着，盖着被子，可依旧很冷，她缩了缩，抬起沉重的眼皮，看到了守在一边的大东，正在睡着。本想坐起来，可是浑身的一阵酸痛不由得哼了一声，惊醒了大东，赶忙来扶她：“你醒了。”
大东没有问她怎么了，转身从一旁拿起一个保温杯，倒出一些粥，端在她的面前：“你睡了一天一夜，有些低烧，很久没吃饭了吧？喝点粥吧，先暖暖身子。”
粥是热的，徐徐升腾着白雾，她抱在手里，眼泪又不受控制的流了下来，滑过她的脸庞：“他走了，他不要我了。”
大东缓缓的伸出手，握住了她的一只胳膊，上下摩挲着，传来一些热度：“没事儿，别难过。”
“可是我很疼。”
“都会过去的。”
都会过去的，就像是花总是会谢，就像是天总是会黑，就像是四季总是会轮转，就像是月亮总是有圆缺。就像是，我们在这世间，注定了悲欢离合。
想到这些，她仿佛有什么梗在喉咙里一般，肩膀再次剧烈的抖动起来，连牙齿都开始磕磕碰碰的撞击在一起，捧在手里的碗，颤颤巍巍，就将要洒出来。大东伸手，扶住了碗，放到一边，伸手揽住了她，轻轻拍了拍太的肩膀。
她又一次哭了起来，撕心裂肺。趴在大东的怀里，用尽体内最后一丝力气，努力的哭着。
风真的再无消息，她用了很久才慢慢的接受了这个现实，那些日子，大东一直静静的陪着她。
那些日子，她想了很多，到底自己还有什么价值，到底什么才是这一生活着的意义。
曾几何时，她以为杨老师便是活着的意义，可是，她错了。
曾几何时，她以为一群朋友在一起活着的意义，可是，她错了。
曾几何时，她以为，主人，便是活着的意义，可是，她还是错了。
她没有漂亮的脸蛋，没有聪明的脑袋，没有出色的学历或能力，没有会讨人欢心的甜甜的嘴巴。她只有一身白皙的皮肤和性感的身材，她做过裸模，她会用自己的身体服侍男人，可是，这有什么用呢？作为这样一个女人，到底什么才是活着的意义？
那些时日，失魂落魄。
没有了每日的训练，没有了一直以来的信仰和期待，生活，一下子就变得空荡荡的，还有那颗无比失落的心。
大东抽了很多时间来陪她，带她出去走，她看着多日不见的天空，晚春的阳光落下来，那样的刺眼，这熙熙攘攘的世界，忙碌的人群，好像离她很远很远一般。行走在世，她就像是一个孤独的过客。
大东没有再做什么过分的事情，也没有提过分的要求。他时常给她买一些好吃的，每天这样陪着她，笨拙的给她讲一些拙劣的笑话，从路边给她买回来一些可爱的小东西，或者只是安静的陪着她。
大东的陪伴，像是寒冬深夜里的一朵小火苗，寒风中摇曳着，无解于她心中的冰山，却至少带来些许的光芒和温暖，给了她，那么一丝丝熬着的勇气。
某一天晚上，她盯着坐在一边削苹果的大东，看着这个似乎和自己一样笨拙又有些呆傻的男生，那苹果皮，在他的刀子下，一环一环剥落，变成细细的，长长的垂落下去。
大东认真的削着，她看着大东斜过的脸庞，憨厚的样子，也让人心安的样子，拉了拉大东的胳膊：“你还喜欢我吗？”
大东一愣，点了点头，嗯了一声。
她舒一口气：“那你上来，帮我把衣服脱了吧。”
这一次，开着灯，她脱得一丝不挂，那一直在大东面前遮遮掩掩的左乳，也毫无保留的释放了出来，她扶着大东早已坚硬的下身，对准自己的身体，慢慢的引入自己的体内。
双腿盘在大东的腰间，她搂住压在身上的大东：“以后，我都给你，你想怎么干，都可以。”
《未完待续……》
97.以后，我都依你
说不清到底是为了满足大东，还是为了满足自己。当大东插入她身体的时候，那熟悉的快感，把她从寒冷的冬夜里拉了回来，下身开始变暖，全身开始变暖，随着下身的抽插，一阵阵的快感冲击着她的脑海，终于让她不在沉浸在那绝望的悲伤之中。
大东头一次在灯光下欣赏她的身子，耸动之间，立起身子，仔细欣赏起她的乳房来，两只手，抓着那只他亲吻过多次的右乳，又抓住她的左乳，轻轻捏动，仔细的看，看的她都不好意思的脸上发烧，别过脸去，却没有拒绝。
硕大的双乳在灯光下耸立着，圆润而又饱满，无遮无拦，白皙又光滑。
大东伸出手指，试探的拉住了那个乳环，轻轻拉起，带起她的乳头，被扯高，粗重而兴奋的喘息着问她：“疼吗？”
她摇摇头。
大东更加用力的扯动了起来，扯的整个左乳都变成尖尖的形状，随着大东愈加兴奋的喘息声，她也终于忍不住那乳尖的疼，痛呼了一声。大东手指放开，乳房啪的弹回原来的形状，伴随着还有一阵银铃的响动。
她原本一直担心大东看到这些，会看不起她，可是此刻，大东插在她身下的肉棒，却明显感觉到更加坚硬了，她试探着问了一句：“它们，漂亮吗？”
大东重重点了点头：“嗯！漂亮！性感！好……骚！”说罢，大东扑下身子，双手狠狠抓住了她的双乳，用力的握住根部，用嘴去舔食她的乳尖，含着，手上下滑动，就像是在套弄她的乳房一般，舌尖勾动，银铃作响。
下身的动作从未停止，一直在进进出出之中，她那麻木许久的身体此刻被唤醒，全身都充满着渴望。大东的抽插，也带给她许多快感，可是，她的身体却总是觉得，想要更多的刺激，想要更狠的艹弄，要要，被狠狠的蹂躏和使用。
那心底压抑的情绪，仿佛都在等待着爆发，在拼命的寻找着一个出口，那个出口，就是她的下身，她的乳房，她的每一寸肌肤。
渴盼之中，她忍不住自己索求：“你……你可不可以……打我。”
大东稍稍一顿：“打你？”
“对。”她依旧是侧着脸，双手托起了自己的两只乳房：“打这里，狠狠的打。”
“你，确定吗？”
“确定，用力点。”
啪！啪！大东挥起手，抽到了她的乳房上，一边一下，那熟悉的、热辣的疼痛感，顺着神经传遍身体的每一寸，“呵……”真的是，太舒爽了。那快感，终于有了她喜欢的节奏，那样另类而刺激，那是被拥有和被使用的感觉。
她托着乳房，主动耸动起下身，配合着大东的抽插，激烈的迎合着，随着下身不断的进出，还有那一下又一下落在乳房上的抽打，终于，把她送上了巅峰。
这一次的高潮尤为的强烈，她的身体剧烈的颤抖着在大东身下起伏，仿佛那些所有的悲伤和迷茫都在这强烈的快感下变得不那么重要了。
余韵很长，散尽之后，袭来的却是一阵更为庞大的空虚和失落。
她下意识的紧紧的抱住了刚刚也同样射在她体内的大东，没有撒手，抱着他：“以后，你可不可以，经常这样用我？”
大东握着她的左乳，盯着上面的纹身，又抓了抓：“嗯，好。”
“谢谢你。”
大东垂涎她已久，可不知为何，此刻在讨好对方的，更像是她。
大东没有理由拒绝。
巨大的悲伤，总是需要有所宣泄，抑或是逃避。有人茶饭不思，有人暴饮暴食，有人疯狂运动，有人嗜睡成瘾，有人暴怒，有人消沉，有人酗酒，有人自残。而她，是性。
疯狂的性快感，能带给她一时的慰藉。
而且，大东是一个喜欢她的人，是一个老实憨厚的男人，即便是他身上没有任何的明显优点，但是，他好像也没有什么明显的缺点。还是一个，珍惜她，陪伴她的人。
一年多，自己每天都在围着风去生活，大东，对她而言，只是一个朋友。
直到这一刻，她才开始仔细的看大东，想起他第一次结巴的招呼，想起自己生病时他的照顾，想起他时常送的零食，想起深夜里默契的洗刷，自己的胸部，在睡裙里面，甩啊甩啊，被大东偷瞧的眼神看的心里火热。
想起那个雨夜的尾行，大东从黑暗里出来的那个坚实的身影，自己扑在他怀里时的如释重负，想起后来的每次夜归，那段黑暗的入口处，总有大东的身影。
想起大东第一次吻她，每一次吻她时那舌头的吮吸，想起大东第一次隔着裤子插入自己的身体，他那副兴奋又满足的模样。
想起刚刚过去的春节，这里，只有大东陪着自己，陪着她去了超市，陪着她逛了这座清冷的城市，陪着她吃饭，陪着她笑闹，在夜里，扑倒在她身上，狂热的艹弄着她，他的下体那滚烫的温度。
此刻大东仍在自己的身上，抓着她第一次完整露出的双乳，刚刚被打的通红，此刻，又在细细欣赏，她挺了挺身子：“你有没有经常幻想过……玩我？”
大东点点头：“经常有。”
“你都想过怎么玩？现在，试一试，怎么样？”
大东眼里的光芒更加兴奋，迟疑良久，终于说出要求，她依言拿出了一只粗大的假阳，分开腿，伸手，狠狠的，捅了进去。
嗯……很是舒服，就这样吧，满足了自己，又满足了他。每一次她看着大东享受的表情，谈不上爱，但是终归觉得，自己是有价值的。
一年多了，大东给她的陪伴从没变过，既然大东是那么的想得到她，那么，好像，给他，也不错，至少，他是真心待自己的吧。
她又拿出一只假阳，在大东兴奋的目光中，对准自己的后面，缓缓的，插入进去。前后一起摇动，她闭着眼，发出享受的声音，对大东说：“以后，你想怎么玩，我都依你。”
在后面的时日里，大东果然也没有继续往常的拘谨，真的如她所想，尽情的使用着她。把她绑起来，把她吊起来，拿起那些鞭子，胡乱的抽打在她的身上，把她的腿分的大大的，拿出最粗的假阳，塞入她身体里，还有后面。
没有章法，没有技巧，更多的是粗重的力气，带来难捱的疼痛，说不上享受，可她却依旧愿意承受着。因为每一丝身体上的疼痛，都更能让她忘记心里的难过。
终于放开的大东也不再小心翼翼，为所欲为的享受着她的身体，甚至在艹弄她的时候，试探的问她：“以前，他，会怎么玩你？”
听到他，她的心里还是一缩，但是却依旧装着若无其事，如果两个人要在一起，就应当坦诚相对，毫无隐瞒吧，故作微笑：“你确定想知道吗？你会不会嫌弃我？”
“想知道。”
她爬起来，在电脑上翻找出存放自己照片的文件夹，打开：“那你自己看吧。”
里面的无数照片，让大东瞠目结舌，照片翻动之间，她盯着大东的下身迅速的膨胀，伸长，挺起，一把拉过她，吻上了她：“你可真骚。”将她按在了桌子上，抽插之间，继续翻动着鼠标，去浏览那一张张照片。
不知道浏览了多少张，大东突然问她：“你可不可以，也用嘴巴，帮我那样，就像是为那些男人做的那样？”
她愣了愣，这么久了，她好像从没用嘴巴服侍过大东，也从未想过，更多的时候，她的嘴巴，渴望的是大东的吻。
用嘴巴去舔弄大东，不知道为什么，她心里总觉得，有些别扭。可是此刻，大东提出来，她也不好拒绝，轻轻的皱眉，转身蹲下，含住了大东的下身，开始了吮吸。
每一次大东要回去的时候，她都会问大东：“你喜欢我吗？”
“喜欢。”每一次，都是这个肯定的回答，仿佛听到这个回答，她才会觉得自己有价值一些，有意义一些。她点点头：“谢谢你。”
她觉得，她也是喜欢大东的，两个彼此喜欢的人，做什么都不过分。
喜欢的次数多了，就会变成一种习惯。她在想，这样，也蛮好。
虽然依旧难过悲伤，虽然依旧会在深夜里啜泣。但是，她在努力的去忘记那个人，忘记那段岁月，那段和风在一起的日子，仿佛很长，又仿佛很短，仿佛刚刚过去不久，又仿佛过去了很久。
她把自己带了一年的项圈，终于摘了下来，放在了盒子里，那是她的纪念品。只是脖子皮肤上留下的一圈更加白皙的印记，似乎还在宣告着，那些日子，并未远去。
她慢慢的敞开的不仅仅是她的身体，还有她的心。便是千疮百孔，依旧怀有一丝美好。
她开始偶尔给大东做饭，出去买菜，回来洗净，切断，次啦啦的下锅炒好，盛出来等着大东回来。会把他换下来的衣服悄悄洗净晾干，在叠好，给他。
会把自己剥光，让大东躺下，她骑上去，把那里塞入自己的身体，努力的上下摆动，让自己表现出男人喜欢的性感的模样，让他享受舒爽。克制着心里的别扭，低下头，像曾经服侍风那样，把大东刚射过的下身，舔干净。
就让日子这样慢慢的过去，陪伴会变得越来越久，心里的伤也会埋的越来越深，那些刻骨铭心的撕心裂肺会被丢在过去的日子里，无人问津。
也许，真的会过去的吧。
没有承诺，她一直觉得，就像这一年多大东不离不弃的陪伴一样，以后，也依旧会如此，这是心照不宣的事情。
也许有天，自己会成为大东的女朋友
婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零，成为他的新娘，嫁给他，过上普普通通的日子。华灯初上，在每一个夜晚，用自己的身体，服侍他。
就像现在这样，一直这样。
哪有那么多的一见钟情和轰轰烈烈，绝大部分人不都是平平淡淡的过完这一生吗？她想。
普通人嘛，就该过普通日子，不是吗？
《未完待续……》
今天更了这节长的，权当加更啦，感谢大家的支持。
98.冬夜里的无尽寒风
看似古井无波的日子暗含着怎样的波涛汹涌，无人可知。
有些伤，不是那么容易就好的，就像是她依旧会经常查看qq，奢望着有一天那个熟悉的头像再出现。就像是她在深夜里依旧会打开相册，浏览风拍摄的那些，虽然从未出现风的全貌，但总会有留下他的影子，他的脚，他的腿，他的手，他的小腹，他的下体，她仔细的看，怀念那时的温存。
就像是她依旧在想风曾经说的那些话，在想风讲过的SM，在想这样的关系，应当是永远的，在想，也许风，的确是有什么难言之隐吧。
就像是在被大东使用的时候，有时会闭上眼，幻想，这是风，拂过她的肌肤，抓捏她的乳房，抽插她的下身。
就像是她的身体，即便是摘下了项圈，那皮肤的印记还在，那左乳上的纹身还在，那左乳上的乳环，还在，那一次她想摘下，抬起胳膊，却迟迟无法动手。
明明已经想好了摘下，指尖触及那个银铃，却忍不住颤抖起来，眼泪扑簌扑簌的就掉下来，这是主人留给她的戒指，她真的，真的不舍得摘啊。
那些日子仿佛很长，又仿佛很短。长是因为伤痛的难熬，短是因为，每一天，都是这样的时光。
错乱和恍惚中的记忆也没有了时间的概念，她独自一人在深夜里辗转，小心翼翼的恢复着自己的伤口，自欺欺人的替这个世界圆着谎言。
风曾经给她描述过一个SM的天堂，一个叫做永远的天堂，但是风没有带她去，可是，她仍然好想去看看，虽然只是奢望。
哭过多少次，有多少次想过去死，可是她没有，生存的本能会在你决定去死的那一刻带给你无尽的恐惧。活着，才有希望。
她终于学会了伪装，每天笑着等待大东的使用，笑着送大东回房，笑着跟他说自己一切都好。
她长大了，她觉得。
她对自己说，这个世界依旧是美好的，不是么？风走了，大东还在陪着她，这个世界对她，还算温柔。
她在努力的认知这个世界，努力的配合大东，去感知自己的价值，努力的想要找到一个今后，活着的方向。
如果人生真的能一直平淡下去，那世间大概便没有这么多故事了。
有一天，她听到了隔壁的哄笑声，好几人，是平日里的那些邻居，还有大东有些微弱的辩驳声，哄笑持续了很久，到后来没有了大东的声音。
那一晚，大东没有过来。
第二天一早，一夜未睡的她拦住了低头要出门的大东，没有管那个揶揄的笑着的大东室友，她问大东：“他们是不是笑话你了。”
之前已经无拘无束的大东，在她面前突然又开始结巴了：“没……没有。”
“是因为我，是吗？”
大东没说话，她继续说：“他们怎么看我，我无所谓，只要你不像他们一样瞧不起我就好，如果你愿意，以后，你搬过来，和我一起住吧。”
这是她想了一夜的话，她鼓了一夜的勇气，这是她终于决定彻底交出自己的一刻，这话是什么意思，大东应该明白。说完话，她有些忐忑的看着大东，也有些希望，想要得到那个期待中的回应。
可是，大东推开了她的胳膊，说出了那句话：“你……别这样，冷静一下。”
她一脸不可思议的看着大东：“什么意思？你不是说你喜欢我的吗？你不是一直陪着我的吗？你不是说，你不会嫌弃我的吗？”
大东更加着急：“哎呀，你冷静一下，我们不是朋友吗？朋友的喜欢也很正常啊……”
朋友？仅仅是朋友？她早就不是傻子了，做的这一切，难道真的只是朋友吗？
她看着大东着急的面红耳赤，撒开手，什么都没说，摆一摆：“你走吧，上班去吧。”大东这才含着歉然的眼神转身急急的走了出去，不见了身影。
她突然觉得自己可笑，风走的时候让她冷静，大东现在也让她冷静，难道自己就那么像个疯子吗？哈哈哈……亏自己还真信了大东喜欢她，觉得大东和别人不一样，到头来，有什么区别，在别人面前，对她还不也是避若蛇蝎。
那些所谓的喜欢啊在意啊夸奖啊陪伴啊，也都只不过是黑暗中的勾当，就像是通往公交车站的那条小道，现在被安装了路灯，就再也容不下这样遮遮掩掩的东西了。
躺在床上，她真的哈哈的大笑了起来，笑着笑着，笑声变成了哭声，哭到嚎啕。那些刚刚被压在心底，所有过往的伤心一股脑的翻了出来，就像是决堤的洪水，再也拦不住，那朵冬夜里摇曳的火苗终是啪的一声熄灭了，剩下的只有无尽的寒风。
她哭，直到哭的没有了声音，只有眼泪止不住的往下流，不停的流。悲到深处，连哭泣都是无声的。
悲惨的人生一直都在治愈童年的阴影，而她这一生仿佛都在努力证明自己的价值，可到现在，她证明了，自己好像毫无价值。
从早上一直哭到过晌，已是夏天，却浑身冰凉，哽咽中发颤，她起身，无神的走了出去，她不知道该去哪，她只是想走，走到另外一个地方，离开这里就好，省的留在这里，他们都回来了，自己就是那个最大的笑话。
阳光刺眼，人群稀疏，她低着头，用凌乱的头发盖住自己的脸庞，漫无目的的就这样走着，就像是她的人生一样，在漠然的人群里，彷然的走着。
不知道走了多久，停了下来，抬眼，她看到了一个熟悉的地方，她愣了，不知道自己的脚为什么会把自己带到这里来。
那是一个饭店，冷冷清清，没有人，一个油腻的胖老板躺在店里的摇椅上，吹着风扇，看着电视里的球赛。
她突然觉得自己更可笑了。抹了一把眼泪，抬脚，直接走了进去。
胖老板听到有人进来，转头想要招呼，却看见她这一副失魂落魄的模样，满脸的迷惑：“我说姑娘，你这是咋了？”
她呵了一声：“老板，很久不见，不认识我了吗？”
这一声似乎让胖老板想起什么，一下子坐直了起来，仔细看了看她，警觉的问：“是你，你想干什么？”
“有酒吗？”
“你到底想干什么？”
“我问你有酒吗？你到底有没有？！”
胖老板狐疑的拿过来一瓶啤酒，竟然还端了一碟小菜，她一拍桌子：“换白的！”
啤酒换成了白酒。
她抓起酒瓶，直接灌了两口，辛辣的味道顺着嘴巴一直烧到胸腔中，刺激的她一阵咳嗦，眼泪又流出来更多，她不管不顾的抹了一把，继续喝，喝到呛的喷在桌子上，重重的鼻音问：“老板，有烟吗？”
一直狐疑的坐在一旁的胖老板给她递过来一只烟，点上，她学着深深的吸了一口，这是她第一次吸烟，很呛，又是一阵咳嗦。一种刺激的感觉直至肺部，让她的脑海都一阵的眩晕。她吐出来，再吸一口：“老板，把你那卷帘门放下来吧。”
胖老板好像有些害怕的站了起来：“你到底要干什么？”
她斜过头，看了胖老板一眼，仿佛是终于找到了比自己更可笑的人，伸手直接掀起了自己的上衣，捧着自己的左乳，问：“你当年的胆子哪里去了？这个喜欢吗？我今儿什么钱都没带，肉偿。”
胖老板的狐疑终是抵不住这样的诱惑，卷帘门被哗啦啦放下。
她被摁在桌子上，胖老板进入她身体的时候，她痴痴的笑着讲：“还招员工吗？我要管吃管住，管烟管酒。至于我这身子，你随便用。”
身后的胖老板气喘吁吁，只传来一个亢奋的回答：“好。”
《未完待续……》
99.成年人的世界？
2009年，她18岁，这一年，她终于成年了，可是，这就是成年人的世界吗？成年人的世界，也太痛苦了吧。
她趴在桌子上撅着屁股，抽一口烟，喝一口酒，痴痴的笑，眼泪却不住的流，身后是油腻的胖老板吭哧吭哧的声音，没有多少快感，她现在想做的，只是糟践自己，糟蹋自己的身子，糟蹋自己可笑的自尊，糟蹋自己可悲的想法。
胖老板是什么时候射出来的，她不知道，什么时候插进去的第二次，她也不记得，她只记得最后她一把推开了气喘吁吁的胖老板，说了一声：“真没用。”然后爬上那颤颤巍巍的桌子，抓起了刚刚喝空的酒瓶，对准自己的下身，蹲坐下去，很直接的，插的很深，很深，深到整个阴部被完全撑开了，连已经体力不支的胖老板眼里都再次泛起了红光。
她一手托起自己的左乳，拨动这上面的乳环，勾一勾手指，醉意朦胧的笑：“继续来啊，你们男人不就是喜欢这个么，你看我这样贱不贱？我就是贱，我就是条母狗，我就是做狗都没人要的东西，你想要吗？想要你就来啊，来，玩我奶子，狠狠玩我，来艹我，艹死我算了，你来啊！”
嘶吼中，突然胃里一阵翻涌，刚才一口气灌进去的许多白酒此刻终于再也按捺不住，她一张嘴：“呕……”的一声，翻江倒海吐了起来，然后是天旋地转，她再也支撑不住自己的身体，头一歪，摔了下来……
第二天早上醒来的时候，她躺在胖老板那个曾经睡过的小屋子里，还是那张床，但是床上的床单脏兮兮的，屋子里开着风扇，呼呼的吹着，但是依旧吹不散那屋子里散发的油腻的味道，还有重重的烟呛味，墙顶狭小的窗户里落下一些光线，可屋子里依旧很暗，那是一种阴仄的感觉。
是夏天，屋子里很闷，头痛欲裂。她抬头掀开被单，被单下的自己，一丝不挂。她这娇嫩而白皙的身子此刻也像是蒙了尘土的珍珠，好像失去了光泽，也散发着油腻的味道。
她笑，对嘛，这样才对，这才是自己，卑微的，下贱的，毫无价值的，被人嘲笑的，被人随意玩弄的自己。
她爬起来，靠在床头坐起，床单滑落，傲人的双乳就这样暴露在那里，她没有再管，摸起床头的烟，点上一支，吸了一口。
就这样吧，她想。
那是一段浑浑噩噩的日子，似乎没有清醒，醒了，就会难受，然后就继续喝，不穿衣服，也不出门，任胖老板那肥硕油腻的身躯，在她身上一次次的起伏。
她把自己囚禁在了这一方小屋子里，没人知道，胖老板虽然能力不行，但总会努力的蹂躏她。即便是外面偶有客人来的时候，她也是默不作声。
她甚至以为自己会就这样坏掉，死在这里，无人问津，对这个世界而言，也许，她早就已经人间蒸发了。
她甚至想，会不会，有一天，自己死掉，这个猥琐的胖老板把自己肢解，一块一块，丢到这个城市的每个角落，然后可能被人发现，可能上了新闻，那个时候，也许风或者大东会看见，他们，会不会为自己难过？
也许，他们根本都不会记得自己吧。
这世界，去便去了，谁会记得她。
但是终是有人记得的，某个黄昏的下午，店门被砸的轰轰作响，开门以后，冲进来一个女人，束马尾，身材火辣高挑，一身黑色紧身衣，包臀短裤，高跟鞋，身后跟着两个男人，女人砸开门以后，一脚踹翻了门口的桌子，抱着胳膊，不可置否的语气：“人呢？把人交出来。”
她被带走的时候，那女人撇撇嘴，回头朝带来的两个人说了一句：“给我砸了吧。”然后身后响起一阵叮咣的乱响。
那女人是燕子，她绞尽脑汁才想起来这个名字，是以前她出去拍摄的时候认识的一个裸模，除了金钱至上以外，当时燕子站在一旁看着她被几个人使用，还说了一句：“真他妈贱，我给你们讲，拍我可以，动我就是找死。”
她迷迷糊糊半梦半醒：“燕姐？你……找我做什么？”
燕子哼了一声：“别想太多，有人出钱让我照顾你一阵子。”看了看她，又咧咧嘴：“不是我说啊，你这样，也太特么贱了。”
“谁出钱？”“不知道，我管是谁呢，给钱了就行。”她被燕子直接带回了住处。
那个群租房，她再也没回去过，也没有见到大东，她所有的东西都已经提前被人搬到了燕子的住处，一个单独的房间，收拾的干干净净。
她的衣服被整整齐齐的归置在一个个箱子里，还有为数不多的一些用品，有些旧的，有些被换成了新的，那些风曾经送她的假阳之类的工具，已经没有了，不知道被丢在了哪里。她放着项圈的盒子却在，在她所有物品的最上方，摆放着，端端正正。
她的电脑摆放在书桌上，燕子说，那人搬来后已经把系统重新都装过了，什么是装系统她不知道，为什么装？燕子说因为里面有木马。
“什么是木马？”“就是电脑病毒吧。”
“什么是电脑病毒？”“那我也不知道。”
“木马是用来干什么的？”“好像就是控制你电脑，看你里面存的东西，或者悄悄打开摄像头看你之类的吧……”
她看到丢在一旁的摄像头，这一次没有被接上，想到以前，这个摄像头，好像一直都是对着她的床，她愣了愣：“那……是谁装的？”
燕子爱答不理：“你问我我问谁去，估计是能用你电脑的人呗，我又不懂这个。”
到底是谁装的？谁在看？看到了什么？又是谁删的？不重要了。
什么都不重要。
里面的那些照片，都删了吗？燕子递过来一个优盘，告诉她，她曾经拍过的东西，都在里面，想看，自己可以打开看，不想看，也保存好，不要丢了出去，不安全。她握在手里半晌，最后打开了装项圈的盒子，一起放了进去。
“那我接下来应该做什么？”她很迷茫。
“爱干什么干什么，喜欢干什么就干什么，我哪知道你想干什么。瞅您这样儿，别死我这就成。”燕子的回答倒也干脆。
《未完待续……》
100.面具红唇
她当然不会死在燕子那，心死了，肉体的死活仿佛已经无所谓了。
她在燕子那住了三个月，三个月后，她离开了。
其实燕子絮絮叨叨的跟她说过很多话，燕子讲：“没有谁能真正抛弃你，能真正抛弃你的，只有你自己。”
她笑，呵呵，是啊，能抛弃自己的，只有自己，那又有谁在乎自己？就算是燕子，不也是为了钱才来照顾自己的吗？
燕子眉毛一挑，你要这样说，也没错。
燕子好像除了一日三餐什么都不管她，燕子又好像跟她说过很多话。
燕子说女人该为自己活，燕子说她那么年轻又没有什么拖累是多么自由的时光让人羡慕怎能不好好珍惜，燕子说人生的意义是钱，燕子说她这样太贱，燕子说男人没有一个好东西，燕子说，没有谁，会一直属于谁，燕子说，这世界，太虚伪，燕子说我去特么的你到底听不听劝，燕子说我真是服了瞅你这德行。
燕子打了个电话，回过身来，摆摆手，说，得，想走您就走呗。
是啊，终究是要走的。
她呵呵一笑，搬到外面，租了房子。
她觉得自己就像是一具行尸走肉，漫无目的的彷徨，找不到方向。
低头看着自己赤裸的左乳，纹身乳环依旧在，只是，已经不再是一份信仰，更像是一个刺眼的提醒，提醒她的一文不名。
她曾天真的相信着这个世界上会找到一个属于她的人，可是到头来，却活成一个笑话，一个卑贱的笑话。
她笑，她哭，她抽烟，她喝酒，她没白没黑的上网，她没白没黑的睡觉，她想尽一切办法折磨和麻木自己。
她在以前加过的SM群里说自己就是一条没人要的狗，然后有人私聊她：“贱狗，爬过来，让爷玩玩。”
她真的去了，一个五大三粗的男人，但是她没有逃。她被那人剥得精光踩在地上，薅着头发狂扇耳光，揉捏她的乳房，抽插她的下身，当精液射在她嘴里的时候，她问：“你喜欢我吗？”
那人趾高气昂：“贱狗不配拥有主人的喜欢。懂吗？操！”
她拉黑了那人。
她说，根本没人在乎自己的内心，也有人跟她私聊，温文尔雅，落落大方，嘘寒问暖，夸夸其谈，仿佛她的痛楚和渴求，对方都懂，她也去见了。
那人柔情似水的把她剥光，耐心又细致的把她绑上，插入她的嘴里，插入她的下面，插入她的下面，最后射出来的时候，摸着她的乳房，轻轻的对她讲：“你真棒。”
“所以，你愿意让我永远留在你身边吗？”她问那人。
那人一愣，“什么永远？SM只是一场游戏，我觉得，你应该懂的。”
她拉黑了那人。
她还见过几个人，到底有几个？不知道。他们有的自称经验丰富却打不好一个绳结，有的自称擅长心理学却看不惯她的不屑，有的自称位高权重不容反抗，有的自称资历深厚不容置疑，有的喋喋不休，有的冷漠少语，有的自称学富五车可以给她最好的文字幻想，有的自称道上一哥能让她体验极致的放荡，有的声音好听，有的身材健壮。
但是，每一个，似乎都不是她想要的。
她还发过寻主的帖子，拼拼凑凑说不清楚自己到底想要什么，但一觉醒来以后，自己的QQ好友验证消息已经有了上百条。
千篇一律，那些人都说自己是S，都说她写的不错，都说喜欢她，都说她是百里挑一命中注定，都说想要认识一下，都说，跟了我，我能满足你。
屁的满足她！她趴在键盘上放声大笑，原本以为男人很难找，此刻才发现，只要她想要，竟然能够挑花了眼。此刻她觉得可笑的不仅仅是自己，还有这个世界。这个世界，就是一个巨大的谎言。
这还怎么聊？没有人能再给她当初像风一样的心动，没有人会再让她觉得闪闪发光，没有人说的话像真的，没有人说的是她喜欢的。
她终于相信燕子的一句话：男人，没一个好东西。
到底是那些男人没有了耐心，还是她不愿意再去信任，没人说的清楚。
她觉得，自己离这个世界，变得越来越远，越来越远，远到所有的景色都变得朦朦胧胧，所有的记忆都看不清晰，笼罩上了一层白雾，那是她手里的香烟。
许是昨日，她曾经跪过，但是脸上的虔诚是什么模样，她早已经不记得了。
不知道从什么时候起，生活变得匆匆忙忙。没有了年少时的那种简单和单纯，有的都是急匆匆的喜欢，急匆匆的了解，急匆匆的试探，急匆匆的，赶往下一个。
在以往，她会等一个人好久，等一个月才来一次家里的杨老师，等两个星期才能聊一次天的风。在以往，没有网络，飞鸿传书，几个月一封信，这一生都是好朋友。
可是现在，她不想等了，如果一个人三天不跟她说话，那她就认为，这一段关系，结束了。
也没有人值得她等了。
在以往，一个善意的眼光，会让她有着许久的温暖。
可是现在，那些男人，看她的时候，她知道，那目光里的所谓的欣赏，只是想更多的攫取她的淫荡。
对于男人，也许身体还会习惯性的渴望，但是心里已经不再渴望，甚至是愤恨，就像燕子说的那样：“上床嘛，可以，但是只能我上男人，别想男人上我，男人可以舔我，但是别特么想让我舔男人。”
09年的北京，房价和房租一起飙升。快要年底，她本找了一份前台的工作，可发现，自己却连接下来的房租都交不起。当颐指气使的房东骂骂咧咧的告诉她不交钱赶紧滚蛋的时候，她才发现，原来钱真的是好东西。
她在一个单纯无知的梦里盘桓了太久，此刻，这世界的冰冷，让她觉得她是清醒的。
她以为以前所经历的那些痛楚已经是她人生的最低谷，现在才发现，她的人生，原来还是有很大的下行空间。
这一刻，她想她看透了这个世界的真面目。她觉得，自己长大了，又一次的长大了。
这个世界的虚伪和势利，那些人装腔作势的嘴脸，让她觉得恶心。
那些群里她已经不需要再去说什么，隔三差五，便会有人加她：“母狗，出不出来玩？听说你奶子可是很大啊？让爷试试啊？”
听谁说的？我去你妈的，她破口大骂。
又有人私聊她：“您是女王吗？您骂人好有感觉，我可以做您的m吗？”
女王？就是女S吧？她没有搭理。
那人继续讲：“我可以做您的公狗，您想让我怎样我就怎样，想上我就上我，想玩我就玩我，您可以打我，骂我，随便玩我。我愿意舔您的身子，舔您的脚，舔您的任何部位，喝您的尿，被您绑起来，拴起来，永远跪在您身前，一辈子跟着您。”
永远？她一愣，这个词多么奢侈，她不再相信。
“您看，这是我的照片，不会让您觉得反胃的，而且，我很乖。”照片上竟是一个有些干净帅气的小伙，如果在以前，也许这样的男生走在大街上都不会多看她一眼，可是此刻？呵呵，她无动于衷。
“我自带调教工具，我来开房，您一分钱都不用出。”她依旧无动于衷。
“我可以给您钱。”那人又说了一句。
2009年的元旦，她穿上了一身紧致的皮衣，即便是个头不高，可镜子里的身材依然凸翘有致。脸蛋不知何时，已经变得光滑，虽然仍有褪去的痘印，妆点过后，细看却是漂亮。精致的五官，显的很是秀气，可即便是化了妆，成熟火辣的身材衬映下，白皙的脸蛋却依然透着一番稚嫩。
她终于真的变得漂亮了，可是这份漂亮，有谁有资格欣赏。她甚至没有欣喜的感觉，有的只是心里的悲凉和愤怒，漂亮也好，性感也罢，有什么用呢？她搭着眼睑，叹一口气。沧桑和稚气同显，很是别扭。
她烫染了头发，买来了一副面具，戴在了自己的脸上，红唇更艳。从此以后，即便是流泪也不会有人看见了，她想。
点上了一只烟，艳唇轻启，一丝丝烟氲缓缓流出，飞扬，上升。
深吸一口气，她扬起了手里的鞭子，狠狠的甩了出去，啪的一声甩在了跪在面前的男人身上，胳膊还在颤抖，有些娇嫩的声音嘶吼：“我去你妈的臭男人！”
《未完待续……》
《题外话2》
嗯，又出现题外话了，是因为中篇结束了。
中篇真的是写的太久太久了，挖了一个太大的坑，拼命的回填，总算是填完。
写的时候本来想着中篇结束以后有好多话想说，可真写到这了，又发现好像没太多话说了。
故事就是这么个故事，想说的话都在故事里，不同的人有不同的解读，又何必点破。
杨老师是上篇，那是懵懂小女生初识性爱的新奇与向往，是青涩的，是兴奋的，是午夜绽放的昙花，是枝头摘下的青梅，是甜甜的，也是酸酸的，苦苦的，刻骨铭心的。那个时候，见山是山。
酒店和风，是中篇，那是青春的叛逆，大胆的毫无顾忌，那是混乱而又迷茫，狂野而又虔诚，肆无忌惮的纵欲，灯红酒绿的狂欢，那是遇见这个所谓的SM圈子时的模样。
可是她被诱导被欺骗被利用，被开发却又被遗弃，被羞辱和践踏，她献出了自己的一切，却也未能守住一份属于她的温暖，那是痛苦和不甘。
终是与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙。
对她而言，这样的SM带给她的到底是幸福多，还是痛苦多，也许只有她自己有答案。
她领略过，她体会过，她曾亲自去追寻过。这个时候发现，山，不是山。
也许她原本应该做个简简单单的小女生，那样的话，何来这样多的故事，这世间，又何来那么多的也许。
那个曾经放言带她仗剑天涯的人，却把她丢在了大漠的风沙之中。
那个曾经许诺给她海枯石烂的人，却对她讲沧海早已桑田。
真正喜欢SM的人是有的，但是有多少人是在流浪。
那些S说她总是不耐烦根本不是一个诚心寻主的人，但那些人可曾知道她天真的笑容是因何而消失，再也不见。
那些人看到了她对男人的不敬和不屑，看到她对这世界的不恭，看到她不自爱，看到她不自持，看到她不自重。
可是没看到，她曾为了一个人深夜哭到无法入眠的样子。
她抽烟，她喝酒，她还玩男人，她不是一个好女孩。
真的吗？也许是真的吧。
这世上有太多的罪恶，有谁能救赎，又有谁，能为之负责担当？
有些时候，假的故事更像真的，真的故事更像假的。
真真假假，说的通了，便是真的。
故事嘛，终究是故事。
另外有些尴尬的讲，下篇，其实才是原本的故事，为了铺垫才写了上中两篇，好吧，写的太长了。
删删减减，删了许多原本搭建好的情节，也剔除了个别我穿插的人物，即便是燕子，也是匆匆而过。最后一章写了删删了写，总算在100章的时候，勉强收尾。
如果你执着结局的速度的话，那么现在，你可以把它当做一个结局。
因为吧，后面可能会写的比较慢，一个写东西水平有限，另外一个是，我不想为了更新而更新，我更希望是想讲故事的时候，再讲。
所以下篇更新嘛，要随缘了。
当然，会完结的。
《故事，未完待续，刚刚开始……》
=============================
另外，依旧厚着脸皮，求收藏，求猪猪。
感谢支持！
对了！！！圣诞快乐！！！
祝大家新年快乐
今天是2019年的最后一天了，过去的一年，想必各位都是经历各种精彩，收获满满回忆。
不知道在这里贴这么一个条祝大家新年快乐合不合规矩。
不过，不管怎样，贴上再说，冒个泡，证明我还健在。
前段时间日更有些累，近来佛系以后变得有点懒，不过也在积极调整状态，毕竟坑挖好了，还是要努力填的。
左乳写的很伤感，但是希望大家可以开心，毕竟，生活除了眼前的苟且。还有更多看不到的苟且嘛，哈哈。
那么，就在这最后一天里，衷心祝愿大家新的一年，都能得偿所愿。
另外，由衷的感谢投珠收藏的各位小伙伴，谢谢大家，你们的支持，就是最大的动力。
2020.新年快乐！
101.一段时间，一曲流年，一场兵荒马乱
2011年，夏。
时间已经过去一年半，时间很短，又很长，她还是她，但是变了，我们需要重新认识一下她。
那让她自卑了多年的痘痘终是完全褪去，取而代之的，是精致的五官和秀气的面庞。如果不是那一头烫染的红发遮挡，如果不是漆黑的眼线和娇艳的红唇，她的脸蛋，俨然是一个清秀可爱的小女生。
个头并未长高，依旧娇小的身材却更为的凹凸有致，胸部更为的丰满挺拔，20岁的她小身姿便早早的透露着成熟的韵味。矮一点，对她来说没什么关系，反正对她而言，现在能见到她的男人，都只配在她面前跪着。
她不会再为自己的身材感到羞耻和自卑，天依旧有些冷，可她穿着时下流行的皮质短裤，镂空的吊带，包裹不住傲然的双乳，大大咧咧的披着挂满叮当作响的铆钉的黑色短衫，走在街上，阳光下明晃晃的。
她变漂亮了，这对所有女孩子来说都是值得开心的事情。
高跟鞋哒哒的走在路上，她目空一切的用余光瞟着四周男人投来的热烈的目光，嘴角微瞥，心中的不屑，更重几分。
吸一口烟，心中微哼，原本极度自卑自闭的她短短时间里变得张扬无比，她尽可能的展示着自己的嚣张和不羁，只是，偶尔，下意识的，仍然把自己躲在那一头红发的背后，目光低垂。
她才不可耻，可耻的，应该是那些偷瞄的男人。
这一年半，即便是在她的记忆里，也是嘈杂而混乱的。
这是一段更加的荒淫无度和醉生梦死的岁月，没有是非对错，有的只是一个叛逆女孩更为彻底的堕落。
她没有朋友，她一个人住，她偶尔逛街，她在楼下小吃店随便吃点。更多的时候，她打游戏，看剧，窝在窄小的沙发里吃着薯片看，看各种电视剧，电影，肥皂剧，偶像剧，看帅气的男主和漂亮的女主的欲拒还迎半推半就，撇撇嘴，真尼玛装，但还是看的津津有味。
如果不是偶尔的出门，连窗外的树是什么时候绿的，叶子又是什么时候落的，她都不清楚，有一点运气比较好，大概就是她这样宅竟然都没胖起来。
这一段岁月，似乎没必要再去详细刻画，一次次的肉欲沉沦，仅仅是肉戏的话，也许是异常精彩的。可感情上，带来的不过是一次比一次更深的空虚。
这一年没什么好交代的，也没有什么故事，如果真的要去描写这样一段时间，那似乎是应该用一种轻佻和不恭的口吻更为恰当，轻描淡写，云淡风轻。
用她的话说：“哎呀，反正就是，什么都干，又什么都没干，你懂吧？嘿。”
一段时间，一曲流年，一场兵荒马乱，像是人生过场中的一个幻象。
这有什么好写的，写什么写呢，大篇幅的欲望更像不合理的捏造，全是肉，没劲，不写，嗯。
已经成年的她试着找过工作，她在小超市做过收银员，但是却一连犯了两次错误，刻薄的老板娘很快就找了个借口干净利落的炒了她，一分工资都没有。
她去宾馆上班，无耻的醉酒顾客出手调戏未成反而直接将她举报大吵大闹，她又丢了工作。
她甚至找过一份足疗店的工作，说要试试活的老板笑眯眯的关上了房门，触碰，她没有拒绝，抚摸，她没有拒绝，在要扯掉她的内裤的时候，她拒绝了。
已经说不清到底是运气问题还是能力问题，还是说，这个城市根本不适合她，抑或这个世界都不欢迎她。
她在路边买过一盆仙人球，十块钱，绿色的仙人球顶上有一个红色的球，像极了长满了刺的鲜花。她觉得很漂亮，起了个名字叫球球，养在窗台上，像是一个小伙伴，给屋子里也增加了许多鲜活的气息。
她每天认真的浇水，希望球球能长的更茁壮漂亮，可是球球却毫不见长。有一天，她轻轻拿手指戳了一下，可那鲜亮的表皮，直接破了个洞，原来，看似鲜活的球球，里面早就已经烂掉了。
你看，就是这么一个扯淡的剧本，生活的狗血永远是成盆的泼下来。
她没有哭，那么多伤心事儿呢，哭哪哭的过来，哭也没人疼不是，所以她笑。喝一口酒，抽一口烟，嘻嘻哈哈的笑，笑这个世界真他妈操蛋，这命运待老娘可真是不薄，呵呵。
她又一次见了那个男奴，为钱，也为愤恨和解闷。没有钱，吃饭住房都是个问题，还谈什么礼义廉耻。甩起皮鞭来，啪的落下，她踩住男奴的头部：“你他妈的给老娘把屁股抬高点！”
男奴不止一个，有很多个，男奴的朋友，网上的交流，长的不错的，愿意花钱的，她都不介意见上一见。
她坐在沙发上抽着烟看着这些下贱的男人卑躬屈膝。
每一个，都会用渴望的眼神垂涎着她低胸皮衣下的一对巨乳，她有时候会掏出来一只，但是永远是右边的一只。
每一次她烦闷而暴躁的时候，便会联系男奴，让他开好房间，一通鞭打，每一鞭，都带着真实的怒火。
或者是缺钱的时候。
她已经能够熟练的折腾和羞辱这些男人。
她随意的把男奴绑起来，她牵着男奴像狗一样在地上爬行，她用高跟鞋踩住男奴勃起的下体，她拿着假阳捅进男奴的肛门，抽插，她看着男奴舔她的脚，她的腿，她把尿撒在杯子里，看着男奴一饮而尽，她看着男奴跪地磕头感谢她的恩赐。
她一把拉起那个男奴的脑袋，掀起裙子，把自己的赤裸的下身贴在了男奴的嘴巴上，在炙热的口舌服务中，她闭上了眼睛，不自觉的，轻轻捏住了自己的左乳，呻吟。
单调乏味的生活里，性比烟酒能带给她更强烈的快感。即便是恨，可身体记忆中那极致的快感和幸福，总是让她无法逃避的渴望着，向往着。
每次她紧紧夹着男奴的脑袋达到高潮的时候，那到达云端的快感却总是会难以克制的又跌落到谷底，身体是空虚的，心也是空虚的，高潮后本该满满的幸福感，可此刻却是怅然若失。
她推开谄媚的男奴，跑去洗手间冲洗自己的身体，她觉得自己有点脏，可洗是洗不掉的，算了，不洗了。
她后来试着在身体里塞了东西让男奴去舔，跳蛋，鸡蛋，内裤，假阳……可身体充实了，心里却依旧空虚。
又一次，她看着男奴那勃起的身体，将男奴从地上拉了起来，她靠在床边，丢给男奴一个避孕套，分开腿，讲：“来，操我。”
男奴微愣。
“真尼玛墨迹，听不懂人话还是咋地？老娘说，操我！”
男奴饿狼一般扑上来，她闭上眼睛感受着进入，那想象中的满足感并未出现，直到男奴射了，软了，她甚至都没能达到巅峰。她皱着眉，有些厌恶的讲：“没用的东西，给我跪下去！”
凶巴巴的语气，面具之下，是低落的眉眼。
她有欲望，强烈的欲望，却无法被满足，这种欲望很难清楚到底是生理上的还是心理上的。
一年多，即便是刻意的遗忘，可是她依旧会时常想到风，想到自己每次在他身前跪下时那发自内心的战栗，她很不想承认，但是那种满足感，是无法否认的。
到底是自己走进了SM还是SM走进了她的生活，不好说。在当年她跪在风的面前说愿意的时候，她可没想过，这竟然会成为自己赖以生存的手段。
她渴望归属渴望征服渴望信仰，夜深人静的时候，欲望来袭，她也不止一次的把那个优盘翻出，看着里面自己的样子，跪在地上抚慰着自己的身体，她是想跪，可惜啊，谁都不配做这个人。
她跑到网上查了更多关于SM的事情，不止是QQ群，还有YY公会，还有各种论坛，各种经历呀，介绍呀和理论知识呀那叫一个眼花缭乱，总而言之呢，反正是她觉得现在的自己也算的上是资深的SM爱好者了，自负一点，专家？
这段时间里，只有燕子来过，不由分说的拉着她去医院，她被燕子摁着，害怕的看着护士从她血管里抽出几管鲜血，惊恐的讲这是要干嘛呀这样抽是会死人的呀。
燕子松开她：“放心吧，你且活呢，死不了，就是给你查查体，你这么折腾，要是真得点病啥的，怕不是就真要死了。”
她龇牙咧嘴的捂着胳膊说谢谢。
燕子瞥了她一眼：“得了吧您那，别咬我就成，我只是拿钱办事。”
到底是谁的钱？她问那人为什么不自己来，那人是谁，答案依旧是不知道，大概是在国外不方便回来？
国外？听到这个消息她心里一哆嗦，是风吗？燕子说，不知道。
2010年底的春节，她是在燕子家过的，家里还有一个帅气的小男生，看起来和她差不多大，笑起来乖巧又羞涩，燕子满脸的骄傲：“看，我弟弟，北京名牌大学生。”这是燕子拼命赚钱的最大动力。
酒过三巡，燕子搭着她的肩膀：“妹子，我说你这样累不？”
累不？累？不累？双目迷离。
燕子毫不避讳：“你好歹为以后想想吧？就这样玩，真尼玛贱。”燕子举杯：“来，干。”
桌子上的火锅热气蒸腾，窗外，寒风呼啸。就像她更加孤寂的内心。
这是一个冗长的故事，好在这是一个故事。如果是人生的话，结局往往不尽如人意。但是作为故事，她是在千万个人生当中挑选出来的一个，她有一个结局。我们听故事，看故事，是因为我们知道，这，应该不是结局。
可多少人的人生，走着走着，就迷茫了，然后就停在了那里，再也无法前行，在困顿中碌碌无为的过完了一生，成长，老去，不甘的叹息。
但是故事怎么会这样呢，故事里的人，应该一直向前走才对。
如果没有意外，现在的样子或许就会是她一生的基调，张扬变成失落，不羁变成懦弱，灰暗，锈涩的一生，渐渐再无波澜，平淡无奇。
什么青春，什么欲望，什么身材，什么理想。去他妈的。
2011年，夏，她接到一个电话，那边是一个很平静的声音：“要不要出来坐坐。”是个男人。
她很警惕，自风走后，她在网上联系那些男奴的时候可从不留手机号：“你是谁？你怎么有我手机号？”
“一个男S，你是个女M吧。”
“我去你妈的女M，老娘是女S，你才是女M，你们全家都女M，赶紧给老娘说，你怎么有我的手机号？！”
“见了就知道了，明天下午三点，你家斜对过咖啡馆。”
“你还知道老娘住哪儿？你到底是谁？赶紧说，说不清楚我就报警了！”
“不用报警，明天见。”
说罢对方就挂掉了电话，刚才还在嘶吼，这会却又有点害怕，真想报警，不过这种事报警估计也没人理，她还有些不解和好奇，到底是什么人，到底是谁？他想干什么？他能干什么？怕他做什么？！
算了，见见就见见！
《未完待续……》
《这一歇歇了很久，疫情在家天天看书，不怎么出门，就懒得写书，实在是有愧大家，更感谢大家的支持，先发一更，证明一下我活的很好很健康，没有忘记左乳，也祝大家天天在家玩的开心，记得好好学习，共克时艰，哈！》
102.神秘的男人
第二天，2011年5月16号。
对她来说这是很迷奇的一天，我也很难的如实重塑这一天。
不管是出于什么目的，她临出门前还仔细打扮了一番。一夜的辗转，昨晚的紧张警惕到现在变成了好奇，想起自己曾被当做玩物一般的蹂躏的日子，想到这个神秘的电话那头说他是一个S，甚至还有一丝隐隐的兴奋和期待。
生活无趣，以往的那些男人，花言巧语百般殷勤，这个呢，不太一样。这一次邀约像是一场冒险，好玩的冒险。她穿上短裙，穿上低胸露脐的短衫，对着镜子，打理了一下头发，即便是再装作桀骜不驯的样子，可她毕竟年轻，而且娇小，胸部丰满，可四肢纤细，看起来依旧是有些娇滴滴的可爱。戴着面具的时候，她是一个女王，稚嫩的声音说着最凶狠下流的话，可是现在，她看着自己，或许应该算是童颜巨乳？她弯腰，把内裤脱了下来。
平淡的生活过于平淡，迷茫的人生过于迷茫。就像是燕子说的那样，她想为以后想想，但是，这怎么可以想的明白？她看过太多是非肮脏，却从没看到有什么清晰的方向。她天真过，单纯过，努力过，虔诚过，可到头来，那些伤，又有谁在乎过？
她觉得自己就像是一个漂泊在这座城市的幽灵，没有家，没有故乡，没有朋友，没有存在感，没有价值感，甚至没有理想，年纪轻轻，却只剩下一副躯壳在游荡。每次想到，心里的压抑就像是一块巨大的石头，压在胸口，无法释放。
想太多是容易累的，何况是想不明白的问题。如果一个问题烦也解决不了，那就干脆不去思考。现在嘛，为自己活着，只是活着，今天过今天的，明天过明天的，开心一点就好啦，反正游戏和剧是忠诚的，那种踩着七彩祥云来拯救她的人，是不存在的，她是这样想的。
已经很久没有以m的身份见过别的男人，她不觉得有谁能把她驯服，以往那些所谓的S信誓旦旦花言巧语，说的比画的都好听，可到头来呢，都是笑话，这种嘴脸她实在是见得多了。
她只是想知道，那个冷静的声音，到底是个什么样的男人。或者，当面再骂上几句，刁难他一下，羞辱他几分，让他失态让他抓狂，那样更过瘾。
光天化日朗朗乾坤，又不是街头巷尾，他还能动手抢劫不成？这样想想，好像还是很有意思的？她就这样大大咧咧的去了。不过，她可没曾想这一面之后，后果比抢劫更严重，她被包养了。
这是一件毫无预兆的事，意外而且毫无逻辑可言。
据事后回忆，这一天阳光明媚，有些刺目，这时候的北京，已经完全算是夏天，她住的地方是一排有些矮旧的楼房，街道两旁还有几棵晚开的槐花，轻风吹来，空气也有一丝香甜味儿，她被晃得眯起眼睛，抬头看已经好久不曾观看的天空，朵朵白云飘啊飘的。
她走进咖啡馆以后，这个时间点，里面只坐了一个人，一个男人，一个不高不矮，不胖不瘦，不丑不帅，长相普通的男人。穿着随意的T恤和休闲裤，短发，没有胡子，靠着窗翻着杂志，二三十岁的样子，几乎看不太出有什么特别的地方，如果真非要说有什么特别的，就是看上去蛮干净的，一张普通的大众脸，看着也会让人觉得似曾相识。就这？还S呢？这几乎就是她对他的第一印象。
她径直走过去，拍下桌子：“昨天的电话，就是你打的？”她扶着桌子一连问了不少问题，你是谁，你干嘛的，你怎么知道我电话，你到底什么目的，你赶紧给老娘说。
她说这些句话的时候，分着腿，叉着腰，硬生生装出很有气势的样子，其实她说，当时心里想的是，只要这个男人稍有动作，她一定拔腿就跑，先出门，再报警！
男人抬眼看了看她，又抬手看了看表：“你迟到了五分钟。站着说话累不？先坐。”
他平淡的语气里不喜不怒，像是她一拳打在了空气里，那坐下就坐下，扯了扯衣服：“我警告你，我道上可是认识人，你别打我歪主意，不然我找人收拾你。”她一屁股坐在了对面。
他瞅了她一眼，轻轻笑了笑：“收拾我？那收你做m，算是歪主意吗？”
他的笑没有嘲讽，就像是在笑一个小孩子，甚至让她觉得，像是一个长辈在笑一个顽皮的孩子，单纯觉得她的行为，可爱？妈的，老娘明明很凶的好吗？凭啥觉得我可爱？
她继续拍：“就你？S我见得多了，像你这种张嘴就要收我的，你还真是第一个，谁给你的自信？我对你可没什么兴趣。”
“你要是没兴趣，今天就不会来。”
“我来是因为我闲的无聊，不然我理都不会理你。赶紧给老娘说，你是什么人，干嘛的？”
他顿了顿，好像仔细思考了一下自己的身份：“我是一个商人。”
“商人是干嘛的？”
“做生意的。”
“呵，做生意？做什么生意？卖水果还是卖蔬菜？”
“什么生意都做。”
“违法的也做？”
“做。”她看着他认真点头的样子，他的眼神里没有玩味或者戏谑，那竟然是一个很认真的回答。
看起来干干净净的，他也不像一个杀人放火的罪犯，她没有继续怼，冷哼了一声：“口气不小，不过我看你也就是一个卖菜的，张嘴就说要收我，你懂什么是SM吗？”
“大概了解一些。”
她一愣：“嚯，别人多少还装一下略懂的样子，你这可是真诚实，大概了解，就学人家跑出来收奴？”他的坦诚让她都觉得有些好笑。
仿佛是为了刁难他，她又故意问了很多问题，什么是SP，什么是K8，什么是K9，什么是CD，什么是刑奴，什么是性奴，什么是情奴，什么是心奴（注：BDSM分类是近几年才火起来的）……
她问了一堆，结果他只是摇摇头：“知道这些词汇，有意义吗？这能证明我就是一个S？”
她很得意：“你这都回答不上来，至少能证明你不专业。“
”我为什么要那么专业。“
”你不专业你收什么M？”
“很简单，我喜欢。”
“去你妈的你喜欢，你喜欢我就要做吗？谁给你的自信。”她目光一闪，挑着眉头突然有些玩味起来：“嗨，我说，我看你也不清楚这些，你会不会连什么是S和什么是M都分不清吧？说不定，你是个男M呢？要不，试试让我调调你，只要你听话，我可以让你爽哦，嘿嘿。”
他摇头：“不，我是S，我呢，不喜欢被人调教，我喜欢调教你。”
她嗤了一声：“还调我？我跟了你有什么好处？”
“很简单，跟着我，我可以管着你，教你些东西，或者，给你钱。”
她又重新打量了他一番，合着这是一个富二代？可这从头到脚，可哪儿都看不出是个富二代来：“教我些东西，如来神掌吗？你当这是武侠小说么？你什么都不懂，还教我呢，不过，给钱，我可以考虑，你打算给多少？”还有一句话她在心里念了一遍，没有说出来，那就是风说过的，这些富二代，只会啃老，没一个好东西。不过既然不是什么好东西，拿他的钱，她心里更毫无负担，赚谁的钱不是赚。
她觉得这件事情很简单，他不过是觉得她漂亮，身材好，垂涎她这一对大胸的男人，她见得多了，这个也不外乎是图谋美色的庸俗男人而已，要是搁在两年前，大概都不会正眼看自己一眼，现在，却要花钱包养她，呵呵，男人。她挑挑眉：“所以，你打算出多少钱？我在网上可看过，人家包养一个月都好几万呢。”
他又是一笑：“网上看的价格如果算数，那我在网上看的，还一次两百呢，要不，我可以按次付费。”
“我比她们强，我是一个优秀的女M，我还是一个女S，如果你想跪着伺候我的话，我不介意满足你。”她继续一副搞怪调戏的态度，看他如何回应。
他最终给了一个普通的价格，她也没有继续讨价还价，她对于金钱依旧没有太强烈的执念，但是，包养，也许会是一份相对稳定的生活，而且是被一个S包养，挺好。不过，包养么，她有自己的要求，她说她喜欢羞辱，喜欢管控，喜欢被绑起来使用，喜欢被塞满身体被鞭打到满足，喜欢被大力的抽插下身达到高潮，喜欢在高潮的时候，被用羞辱的词汇形容，这样会让她兴奋，她说：“你得让我兴奋起来，你得让我觉得爽，那才行。”
她说了一大堆，他只说了一句：“我又不是厨子，你点啥菜我给你上啥菜。这样的话，可以是可以，不过你应该给我钱。”
这样的回答简直无耻，跟她要钱的这可是头一个，原本就好感不多，现在看看他明显更可恶。对于这样一个无赖又自负的男人，她也不知道她为什么没有直接走掉，她很想说他不行，说他太过普通平凡，没有气势没有见识连她的需求都不懂，不了解她，也不愿意了解她，不会在她低落的时候帮助她，也不会在她想要的时候满足她，只是想要她的身子毫不在意她的内心。这样的人，甚至连风的万分之一都不如，凭什么有资格做S。但是也许是觉得这事有点意思，也许只是厌倦了现在一个人的漂泊，她没有走。
她撇撇嘴：“我说你真是个卖菜的吧？这么计较，太不男人了。如果这些你做不到，至少，你得满足我几点要求：1.我不会叫你主人，你不行，你们男人没一个好东西，我也不会对你有感情。2.我不会给你口交，我嫌脏。3.虽然SM说是一场游戏，但是你不能说走就走抛弃我，接受吗？”
他点了点头：“可以。”
“所以，你打算玩多久？”
他盯桌子上的咖啡，右手放在桌子上，食指轻轻的敲打着桌面，哒哒的响动着，她不知道这有什么好沉思的，但是也没打断他，直到他抬起头来，说：“三年。”
他的眼睛很亮，眼神很平静。三年？她想了想，这比以往任何一段关系都更要久了，好在他没有说什么永远，否则的话，也不过是个骗子。那么，成交。
“那，给我的钱要押一付三，包吃包住。”她讲。
“我这不是租房子，你说你优秀，我得验货。”
每次他说话拒绝的时候，几乎都气的她想转身就走，但是还是没跟他翻脸，虽然跟他说话她永远是气势汹汹，他永远是平平静静，但是不知道为什么，她心里其实很没底，还有些，畏惧？她说，或许当时就是这样一个奇怪的直觉，让她做了这样一个莫名其妙的决定。
其实那天聊了挺久挺多，但是好像都是些没有多大意义的话题，能记住的寥寥数句早已迷失在回忆里，她只记得一直想着怼他几句，可他却一直都是平平淡淡的回应，当时她觉得自己很野蛮很凶狠，可实际上，应该是很俏皮。
临走的时候，她还忍不住调戏这个自负的男人：“你这样的，要不要仔细学一学什么是SM？我真怕你连绳子怎么打结都不会，另外，你就没有什么想问我的吗？”
后面的话她记得很清楚，他看了看她，笑着问：“就一个问题，你扛揍吗？”
《未完待续……4000字，一更更比两更强》
103.挑衅和惩罚
或许在许多深夜里，她都抱怨过，她也想做一个普普通通的女孩，但是命运没有给她机会。
他的出现怎么来说都不算是完美的，甚至不算美的，没有什么意思，突兀的出现，但是就是这么出现了。
人生就像故事，哪有那么多的理所当然，故事就是故事，故事，就是这样。
她对他没有什么强烈的好感抑或欲望，一切都是平平淡淡的感觉，如果说有，那就是对他神秘的好奇。其实直白来讲，她当初最大的动机可能就是为了钱，反正，身上已经充满了铜臭味，再多一些有何妨。至少，他能提供一份相对稳定的生活。
这个决定做的匆促又突然，当天回到家的时候，她还有些想不明白自己为什么头脑一热会做这么大一个决定，回想一天，感觉自己就像是做了个离奇的梦，但是她没有后悔。
不管怎么样，她答应了的事情，不喜欢反悔。
她不算优秀的女孩，但是她觉得自己可以做一个优秀的M，因为她接受程度高，因为她忍耐能力强，因为她漂亮，因为她胸大，很多S都这样跟她讲。但是没有谁能成为她的主人，是因为这些男人不配，这些所谓的S太假。
她不会认输的说自己不扛揍，她不喜欢被否定，她要的是否定这个自负的男人，否定一切男人，她想证明的是这个男人无法满足她，证明他的龌龊，证明他的自负是一种自欺欺人，证明他也不过是一个自负的骗子，顺便，赚他的钱。
她列出的三条底线，是她给自己保留的奇怪的尊严，或许是内心所想，或许是故意刁难不配合。她其实没想着他会答应，想，如果他违背了，自己就立马走人。
临搬走前，她给燕子发了消息，说自己找了个S。她本想着，燕子会不会拦着她，或者说告诉那个背后关心她帮助她的人，那人会不会出现，那人是不是就是风。如果真的是在意自己的，会不会听说自己有了S，会来挽留自己。
但是燕子只是说，好的，祝你好运。
她根本没有多少行李，几个箱子就收拾的妥妥当当，住了一年半的地方，又要说再见了，她轻轻摸了摸留在床上的面具，转身走了出去。
那天她故意穿了很短的裙子和薄透的上衣，没有内衣，隔着衣服，丰满的乳房上小樱桃赤裸裸的挺翘着。她看着上下大量的他，还故意挺了挺胸，很是得意：“怎么样？没见过吧？觉得羞耻吗？跟我走在一起，会不会害羞的脸红觉得丢人？你要是现在后悔，还来得及哦。”
对她来说，怼他，反驳他，质疑他，挤兑他，顶撞他，都让她觉得是一件有趣的事情。她摇摇肩膀，乳房随之而晃，路人都偷偷瞄了过来，这一幕羞耻又嚣张，她甚至有些兴奋起来。
她故意说你他妈的怎么才开一辆破大众这算什么有钱人果然就是个卖菜的。
她故意说你他妈的怎么这住的还是楼房不是别墅，这三室一厅看着也太不上档次了吧。
她故意说你他妈客厅里挂着这么多裸女的照片，来个人看见了，你不觉得害臊吗？
她故意说你他妈这茶几上还有假鸡吧，不会是给你自己菊花用的吧？
她故意说我他妈做女S的时候那些男人可都是趴在地上给我玩的，我手法很好你确定不需要试试吗？
她昂着头斜着眼，隔着垂下的红发，挑衅的看着他，心想，去他妈的。
他高她许多，静静的看了她几眼，没有看出生气或发怒，却直接扯住她的两只胳膊，用一只手按在了她的身后，把她摁在了沙发上，掀起她的裙子，把那根假阳直接插进了她的下面，没有准备，没有询问，分开她的腿，就那样直接插了进去，粗大的假阳一下子塞满了她的身体。
这个姿势粗暴而又羞耻，她伏在沙发上扭动着身子想要反抗，气呼呼的：“你是不是不行，还要用这东西来插我。”
他没有回答，伸手解开了自己的皮带，对折以后握在手里，狠狠的抽了她的屁股，一下，两下，清脆而响亮。
她挣扎着不服气：“我说的都是实话，我又没有说错，凭什么打我？”
他没有停下手中的动作，依旧按的结结实实的，皮带一下又一下落在了她的屁股上：“你说的对也好，错也罢，我打你，不为别的，是因为你说他妈的，以后，你说一个，我打你十下，说十个，我打你一百下，直到你不说。”
娇小的她被牢牢的按在沙发上，所有的反抗都是徒劳的，皮带每落下一下，屁股上的刺痛都带动着下身猛的收缩一下，夹紧了塞在里面的假阳，带来一种异样的感觉，扭动的身子使她的乳房隔着轻薄的衣服在沙发上磨来磨去，嘴上依旧不服输，可身体，却不可抗拒的有些兴奋起来，她能感觉到小樱桃变得硬硬的，下身，也渐渐越来越湿润。
屁股上的疼痛是清晰的，可身体的反应也是强烈的，在无法反抗下，在那一下又一下的刺激中，浑身变得有些燥热。
不清楚到底打了多少下，她甚至觉得自己柔嫩的屁股似乎都要被打开花了，口中的不服气也变成了低哼，低哼变成了呻吟，呻吟变成了急促的呼吸。她闭着眼睛，感受着这管教一般的抽打，还有下身的刺激。
多久了，头一次有人教训她的嚣张，管束她的不对，虽然，她依旧不服气，可是，这鞭打，让她有，被在意的感觉？这是一个男人在惩罚她的错误，一如多年以前，杨老师落下的书本，击打在了她的乳头上。啪的一下，那是触电的感觉。
那被点燃的兴奋，甚至隐隐有些渴望更强烈的玩弄和使用。她双腿轻轻夹紧，并拢，下意识的摩擦，让自己的下体更紧致的裹住那个塞在身体里的玩具，随着每一次皮带落下，带来更强烈的快感。
每一下，她能感觉到自己身体深处的跳动，紧紧的，吸吮着。
她今天一定说了很多句他妈的，因为直到感觉自己的屁股都被抽的肿胀的像要炸开了一样，他才停下动作。
他松开了手，没有说话。她依旧把手背在身后，埋着脸，趴在沙发上没有动作，静静的等着。
因为她听到了他气喘吁吁的呼吸声，她知道，使用，才刚刚开始。
《未完待续……》
104.再见左乳
她不知道面对这个她根本不服气的男人，在他的抽打中，自己为什么会可耻的兴奋起来。或许，就是因为，他打她，不是为了他自己，而是为了她。他的抽打，有一种很认真的感觉。
她双腿紧紧并拢夹着，可却夹不住身体里流出来的水，顺着两腿的缝隙，流在身下的沙发垫子上，湿了一大片，她的身子底下凉凉的。与之相反的，是刚刚被暴揍过的屁股，一片火辣辣的感觉。
皮带被丢在了桌子上，她感觉到下身的假阳，被缓缓抽了出去，也丢在了一旁。他脱下了裤子，直接翻身上了沙发，胯骑在了她的身上。然后便有一双大手，掰开了她夹紧的双腿和屁股，在中间硬生生分出一条缝，一根坚硬的物体，缓缓插了进来，分开她的身体，纵入她的最深处，那是他的下体，粗大，坚硬，跳动的下体。
包养，不就是用来干这事的么，自己就是来给他操给他玩的，这就是她的价值，她想。
钱拿了，那就让他狠狠操，让他操个够，男人女人，不就是这点事，而且，她也想要。她紧紧的趴着，一动不动，感受着那慢慢插入的肉棒狠狠的顶在了她的最深处，伴着她体液的润滑，毫无阻碍的整根没入，一
婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零种压抑的兴奋和渴望，在她心里蔓延。
他松开了掰着臀部的双手，她的双腿再一次并拢夹紧，比以往任何姿势都更紧的包裹着他插进来的肉棒，然后，他终于开始了抽插。
他几乎是坐在她的大腿根部，他的双腿，跨在两侧，紧紧的夹着她的大腿，使得她并拢的更紧，下身却一次又一次的顶撞着她的两腿中间，一次次进入她湿透的花心。
风对她做了很久的扩张训练，她的下体早就是松软充满了弹性的，即便是在偶尔她干涩的时候，任何男人身体的插入也不会有太强的阻力，都能轻松的插入。可是此刻，已经湿透的她却感受到了自己下体那紧致的摩擦感，阴道一次次的被他强行进入，又一次次的把他的身体推出去。每一次都能感觉到自己被填满，毫无缝隙的被填满，冲击着她，摩擦着她，带来一阵阵的快感。
下体被操弄的快感，夹杂着每次他冲击时顶撞着她被鞭打过的屁股，火辣辣的疼，她压制不住自己的本能，随着他的节奏，闷哼起来。
听到她伏在沙发垫上的闷哼，他伸过手，直接抓住了她仍背在身后的两只胳膊，分开，用力的拉住，竟然将她的上半身从沙发上拉了起来。她就像是一只展翅的小鸟一般，双臂伸展着，扬起上身，着力点却落在了她的下半身上，她的身体，更用力的顶在了他的肉棒上，被插入的，更深。
随着他的操弄，她悬空的乳房，在衣服里甩来甩去，乳头摩擦着小衫，像是被抚摸。她没有说任何话，这羞耻的姿势，大力的抽插，深深的进入，早已勾动了她全部的欲望，她感受着，享受着，甚至不由自主的配合着，索取着。她的闷哼也变成了急促的呻吟，还有他沉重的喘息声，直到再也忍不住，浑身颤抖了起来，她高潮了。
在她强烈的反应抽搐下，他狠狠的拉住了她，那根插入的身体，紧紧顶着她，喷薄着，射在了她的体内，一片滚烫。
他轻轻松开了手，她又落回了沙发中，激昂的高潮过后，她又有种跌落的感觉，像是又一次跌回了谷底，坠落进无尽的黑暗中，她缩了缩手，下意识的缩在身下抱紧了自己。好在，他的身体还没有退出去，插在她体内，告诉她这一切都是真实的。直到余韵过后，那身体，才慢慢的退了出去。
她又用力抱了抱自己。
他站起身来，走到她的一侧，头发挡住了脸，可是她能感觉到他的下身已经临近自己的脸庞，传来一阵腥热的气息，她熟悉，那是精液和她的体液混杂的味道。她心里一颤，心想，他到底是一个男人，下一秒，他是不是就会扯住自己的头发，把那根肉棒捅进自己嘴里，让自己用嘴巴给他清理。
这么快他就要食言了吗？这也太虚伪了吧？她这样弱小，他若是真想做什么，自己也反抗不了吧？男人，可真是没有一个好东西啊。她心里，很委屈。
下一秒，他果然抓住了她的肩膀，她浑身又是一抖，那一刻，似乎眼泪都要流下来了。
他把她从沙发上搬了起来，但是，没有侵犯她的嘴巴。他把她翻了过来，让她躺在了沙发上，抬起了她的头，一屁股坐了下来，坐在了她枕着的位置，然后松手，让她枕在了他的腿上。那根刚刚操弄过自己的肉棒，就枕在了她的头下，她甚至能感觉到肉棒是依然坚挺的，跳动着一下一下敲打着她的后脑勺。
她微微转了下脑袋，偏向外面，头发挡住她的脸，看不见神情，双手，依旧环着抱住自己的胸。
两人无话，过了许久。他伸出手，拉开了她的一只胳膊，放在身侧，她有些抖，但是没有拒绝，然后被拉开了第二只。
她知道他要做什么，在白天的时候，她就嚣张的穿着轻薄的衣服，炫耀着自己的乳房，现在，他要剥掉这最后一层阻碍了。
她想起自己左乳上的纹身和乳环，已经多久没给人看过，那里，凝结着她的一段青春，一段时光，一段信仰，一个寄托。
那里，也是她的羞耻和不甘心，她不喜欢再被人看到，品头论足，可是现在，他轻轻的伸出手，拉住她的衣服，慢慢的，拉了起来，那一对丰乳，毫无保留的，跳了出来。
她的左乳，终是再一次被人看到了。
丰满白皙的乳房在暖黄的灯光下，勾勒出起伏的线条，随着她的呼吸上下抖动着，她眯着眼，等待着他的奚落。但是他只是伸出手，握住了她的乳房，开始慢慢的把玩，揉捏，挤压，从右边，到左边，有轻柔，也有用力，直到轻轻的勾住了她的乳环，弹了一下，银铃哗啦啦响了起来。
他在看纹身？可是他不说话，他到底在想什么？无声是最大的羞辱！她突然有点生气，皱起鼻子：“呵，上过学吗？你们有钱人学习都不怎么好吧？认识这纹身写的是什么吗？这可是英文，这是我以前主人给我留下的，他能驯服我掌控我，他是我的信仰，我心甘情愿给他做奴，为他做任何事，他才是真正的S，跟他比，你这样的，算什么S，你不行！”
他没有松开她的乳房，反而更用力抓了抓：“我为什么要跟他比？”
她一时语塞，戏谑而又有些气鼓鼓的又重复了一遍：“你连比都不敢比，你他妈的就是不行，哪儿都不行！”
一句话说完，她突然感觉到抓住自己胸部的手猛地用起力来，他的另一只手也伸了过来，狠狠的抓住她的两只乳房，将她再次翻了过来，拖动，直接趴在了他的腿上，屁股被迫撅了起来，他伸手把她的裙子完全褪了下来。然后是他冷静的声音：“十下，我打一下，你数一下。”
啪！皮带精准的落在了她的屁股上，甚至有些打到了她刚刚还在兴奋中的阴阜，早已红彤彤甚至被打的有些青紫的屁股，休息过后再次被打，痛感更是明显，一下，便已让她疼的吸了口气，她更是不服气的嚷：“说不过我你就动手，你他……你是不是就会这个？！”
啪，又是一下，他问：“我让你数着。”
“我不数！！！”
皮带依旧是有节奏的落下，一次又一次，疼的她龇牙咧嘴的，她可没想到，当时他问她抗不抗揍，会带来这样的毒打，她倔强的就是不张口数数，甚至一声不吭，可是皮带落下早已超过十次，他依旧没有停下来，她愤恨的叫嚷：“你这有完没完？你是不是不守信用，说了打十下，你这都打了多少下了，你是不是想打死老娘？！”
他依旧没停下动作，一只手从下面抓住她的乳房，固定着她的身子，甚至有些漫不经心的说：“你还没开始数，那前面打的，都不作数。”
这个答案气的她差点想暴走，她狠命的挣扎了一下，想要起身，可是他握住乳房的手突的更用力，抓的她猛的痛了一下，比屁股上的鞭打还要痛，她本想用手去掰开，可是刚有动作，那只抓住她乳房的手便又的猛用一下力，她甚至感觉自己要被捏爆了。
在鞭子又一次落下来的时候，她用了很小的声音，说：“1……”
他果然一直打到她数到10，停下来，松开手，她心里松了一口气，可是却依旧有些倔强的不服输，趴在那里，摆出一副你要有本事你就打死我的样子。
他丢下皮带，然后一只大手，轻轻盖住了她的屁股，揉动了一下，手是温热的，但是屁股却是巨疼，这样的鞭打，已经让她的屁股隐隐渗出血迹，她在心里想这真是个冒牌S，打就不知道换个地方打吗？大腿，背上，胸上哪里不能打？何至于把自己的屁股打成这样。
他弯了弯腰，压着她的身子从茶几底下拿出一些什么，然后，她感觉到屁股上一阵冰凉，紧接着，是一阵刺痛，疼的她差点蹦起来，胳膊撑着沙发就要站起来，却被他的肘部压住了，他的手在她的屁股上继续游移着，抚摸了更多的地方，那冰凉和刺痛，也被带到了更多的地方，她刚想呲牙质问你他妈要做什么的时候，一阵酒精的味道传了过来。
他说：“趴好，别动。”
她没有再动，她知道他在做什么，忍着屁股上刺痛的感觉，和冰凉相反的，是那只温热的手，她突然有些委屈，很委屈，心里有一种酸涩又苦楚的感觉。一晚上的鞭打她一滴眼泪都没掉，此刻，却哭了，但是没有声音，她把头埋得很深，埋在头发里，埋在沙发里，无声的啜泣着，任泪水，一滴滴落在沙发上。
他的语气永远是很平静，但是总是透着一股不容置疑的味道。
她选择了服从，但是心里想这并不是臣服，这只是为了不让自己多吃苦头，好汉不吃眼前亏，何况自己还赚了他的钱，配合一点，也无妨。
这样一个男人，只是图谋自己的美色，贪恋自己的身子，他连自己过去的伤痛，一丁点都不了解，甚至都没有愿意了解的意思，这种人不懂她，也不会懂她，根本不知道她想要的是什么，他甚至连什么是SM都不懂，这样的男人，凭什么能得到自己的臣服，也不可能走进自己的内心。
只是拿钱办事，只是如此而已，她想。
直到那双手的动作停了下来，她屁股上的疼痛也没有再那么清晰，她还在内心反复强调着自己对他的鄙夷。她爬起来，没敢坐，屁股生疼，她勾着自己地上的包，打开，掏出烟，抽出一支，刚要点着，却被他把打火机拿了过去。她心里的火瞬间又是蹭的一下：“怎么？我抽支烟都不行了？！”
他把玩着打火机，看着她，伸手把她的上衣直接也脱了下来，让她变成了全裸的样子，指了指客厅开放式的阳台：“抽烟可以，就这样，光着去那抽吧。”
《未完待续……一章长肉奉上》
105.第三个房间
去就去！她气呼呼的没有反驳，硬忍着屁股上的疼痛爬了起来，一把夺过打火机，叼着烟，一瘸一拐的走向了阳台。听到他在身后说了一句：“点火悠着点，别把屁股点着了。”她恶狠狠的回头瞪了一眼。
阳台很大，下半截是高高的深蓝色玻璃栅栏，上半截却是毫无遮拦，右边还能看见隔壁邻居家同样的阳台。阳台外面，是高低起伏的楼宇，她的楼层很高，可以远远的俯视着下面的屋顶，还有错综交叉的街道上，有车流穿梭，灯光闪烁。
探出头，这是她第一次站在那么高的地方俯瞰这个城市，垂直望向楼下的时候，那种站在绝高的悬崖边上的感觉突然让她一阵头晕目眩，她连忙把头缩了回来，站直了身体。
赤裸的她站在那里，乳房刚好高于栅栏，面向夜色中的万家灯火，挺翘着。夜风吹来，吹开了她挡在脸上的头发，吹在了她的乳房上，风围着阳台绕了个弯，又吹在了她的屁股上，酒精未干，迅速的挥发，她浑身都泛起一阵凉意。
她哆嗦了一下，但是却并未挡住身子。她知道他的意思，不就是想让自己觉得羞耻，让自己害臊，让自己知难而退，刁难自己吗？她偏不！
她转过身，依靠在了栅栏上，隔着客厅的玻璃门，有些挑衅的昂了昂下巴，叼住烟，点着，吸了一口。
夜晚微凉的空气夹杂着烟草的味道袭入她的肺腑，除了那涩呛的味道，还有一些别的味道，那是烟火的气息，是穿过隔壁的客厅从阳台传来的，家里饭菜的味道，甚至还隐约能听到隔壁电视里传来的声音。
她歪过头看了一眼隔壁阳台，却发现那里不知何时站了一个目瞪口呆的陌生男人。
她愣了一下才突然意识到自己现在全身赤裸的样子，下意识的缩了一下想要逃回房中，可是看了一眼沙发上的他，心想，他估计就是在等自己出丑的样子，简直是可恶！而且，这烟才刚抽一口，进去肯定又会被他掐掉…………不进去！绝不认输！
她强忍着自己要逃的想法，抬起一条胳膊，盘起，护在了自己的胸上，又吸一口烟，恶狠狠瞪着沙发上的他，又斜着眼瞥了一下旁边的阳台，发现邻家男人早已跑掉了。
刚才紧张的全身反应，她下面收缩，那刚刚被他射进去的精液，也被她的下身挤出一些，顺着大腿流下来，一开始热热的，渐渐的，又变得凉凉的。
她抽完烟回到屋里，站在他的对面，隔着桌子，抱着胳膊，却故意露着自己的左乳，甩了甩，纹身异常显眼，像是一个凯旋的战士。扬着下巴得意的对他说：“你不要以为你这种低端的露出能羞辱到我，让我害怕你或者跟你认输求你，你想都别想。以前我主人调教我的时候，什么场面我没见过，你连让我兴奋都不行，小儿科！”
其实回想刚才那一幕，她的心跳是加速的，但是她不会承认这一点，绝不。
他饶有趣味的盯着她看，看的她心里都有些没底，打怵，不知道他在想什么，盘算着什么，打量着自己精致的脸蛋？打量着自己挺翘的乳房？打量着平坦的小腹？光洁无毛的下体？还是那并不长却比例很好的两条玉腿？他到底又在打什么歪主意？
她刚想开口继续骂几句，他说话了：“你现在是挺漂亮的。”
她昂着头不屑一顾：“废话！老娘美不美还用你说！！”
他又说了一句：“就是刺多。”
她依旧不服气：“我看是你爱挑刺儿吧，谁叫你管的那么多，淡吃萝卜闲操心什么都管。”
顿了顿，他又说：“你的底线，我会尊重，但是我的规矩，你也要遵守，在你的底线之上，我么，想怎么用就怎么用，想怎么玩就怎么玩，听我的话，这就是我的规矩。既然你认为你是个被开发的很好的m，想来，服从对你来说不是什么难事。”
无非是玩弄自己的身子发泄他的欲望而已，她想，没什么大不了的，没有低头：“可以。那你是不是要整个主奴协议什么的？让我来签一下？”
他摇摇头：“那东西没有意义，只是个形式而已，又没有法律效益，觉得好玩就签那个，觉得不好玩就毁约，契约精神都被糟蹋了。就我来说，我建议签一份劳务合同。”
他指了指主卧：“那是我的房间，你不能进去。”
又指了指次卧：“那是你的房间，我不会进去。”
指了指屋门：“这个房子，你不可以让其他男人来。”
她故意顶撞：“如果我偏要呢？”
“那我们的合约终止。”
她当时火气就噌的一下涨起来了：“这才刚开始，你就张嘴说要抛弃我？你就是这么做S的？你就是这么做男人的？”
他看着她，很认真的回答了这个问题：“我也是有底线的。”他没有生气，很安静的看着她。
但是她依旧不愿意服输：“那你他妈的跟我说三年？”
他点头：“所以，要守约。”
说罢，他指着第三个房间：“跟我来。”
房门打开，靠着窗有一张大床，床的对面正对门口有一个大柜子，门口右手边，还有一张大桌子，床边，墙上，摆放了许多调教工具。她看了一眼，认出来外面墙上挂的几张裸女的照片背景，应该就是在这里拍的。心想，他一定在这里玩弄过不少女人，果然是好色又虚伪的男人。
他扭过头对她说：“跪趴到床上去。十下。”
“操！！！！”她在心里默默骂了一句，但是没敢出声，还是依言做好了姿势。
他又拿了一根短一些却更粗的假阳，塞进了她的下体，她闷哼一下，没有动。
然后皮带又落了下来，不过这一次，是落在了背上，响亮的啪的一声响起来，他的声音不急不缓：“数。”
“1…………”她又是闷哼一声。
“大点声。”第二下抽的更重。
“2！……”
每一次皮带落下都是不同的位置，像是匀称的把她的背打了一个遍，整个背也有点火热起来，今天她已经被打了太多次了，她真是没想到，说句脏话怎么了，犯得着把她往死里教训吗？！
数到十，他停了下来，没有让她动，她就没有动，她甚至觉得自己的跪姿有点不屈服的味道，对，就是不屈服，有本事你就打死我，她想。
紧接着，一股清凉的液体滴在了她的臀间，落在了她的肛门上，她一哆嗦，还没来得及反应，便感觉到他的身体，顶住了自己的后面，轻轻揉动了两下，一用力，插了进来。
她的后面已经很久没被人插入了，其实很多夜晚，她在自慰的时候，经常会用手指或者别的什么插进去，去寻找那种异样的羞耻感，在羞耻中，让自己达到巅峰。
那是自己最羞耻的地方，那是自己第一次被男人进入时使用的地方，那是专门用来取悦他人的地方，那是好多女人不曾被使用，自己却被完全开发的地方。此刻，他的进入，像是深深的戳进了她内心最瘙痒的地方，带来一种，异样的，满足。
他站在床边，这样顶进了她的后面，轻轻的弯腰，从两侧抓住了她的乳房，抓牢，捏紧，像是抓住了缰绳，扯着她的身子，又一次挺动起来。
一下又一下，每次抽出，她都像是在排泄，而每次插入，她都觉得自己又一次被填满。是羞耻的，是刺激的，是兴奋的，带动着她前面塞着的假阳，前后一起刺激着她。还有被他不停揉动的乳房，每一次，身体都是满足的。她甚至不自觉的，开始跟着他的节奏，前后动了起来，迎合着。
直到，那滚烫的精液，喷薄进了自己的后面，最深处。她也再一次达到了巅峰。
歇息许久，他拔出身体，扯过纸巾擦了擦，她又开始冷嘲热讽：“嘿，操我都不用避孕套，你们有钱人就不怕我有点病什么的？”
他有些好笑的看着她：“你就这么想得个病么，所以呢，要注意卫生，以后，这些用过的东西，你自己清理好消毒，方便下次再用。”
说罢，把她从床上拎了起来，丢到了洗手间里，打开淋浴，瞬间热气蒸腾，对她讲：“好好洗洗。”
身上很疼，热水一冲，更疼，但是这一晚上的折腾身上已经是脏兮兮的，她忍着疼，仔细冲洗了一遍身体。一边洗，一边心里默默的骂着这个男人的多事和心狠手辣，还有无能！对，就是无能，就会虚张声势，什么破S，打几下操一顿，就拿自己当S，什么玩意！
她洗完就趴到沙发上，心里默默的继续诅咒，可没想到在他洗完出来之后，直接摁着她又给她后面抹了一遍酒精，那火辣辣的疼痛让她龇牙咧嘴的，差点忍不住的骂出声来：“你他……………啊！疼！”
擦完终于可以睡觉，打开她自己的房间的时候，她愣了一下，房间是白色的，但是却又透着淡淡的粉色，不腻不重，看着很清淡。白色的墙壁，乳白色的衣柜，一张柔软的大床上铺着粉色的床单，白色的窗帘，还有绒绒的浅褐色的地毯，飘窗上、桌子上、床头还有地上，有几只摆的端端正正的毛绒玩具，大小不一，在暖黄的台灯下，像是一个童话的王国。
房间安安静静，没有裸女，没有鞭子，没有绳子，没有性工具，简单而又纯洁，看似很久没人动过，却又一尘不染。
她站在门口，看了许久，想自己从小到大也没住过这么漂亮的地方，这里，以后是自己的房间了？良久，内心深处，有什么东西，悄悄动了一下。
她把自己扑进软软的床里，心想，还好他没有打胸，这样至少还能趴着睡。
这一天早已疲倦不堪，终于可以睡一觉了，闭上了眼，昏昏沉沉，睡了过去。
《未完待续……》
106.欲求不满
第二天她睡到很迟才起来，浑身痛的像要散架一样，精神却出奇的清爽，她感觉自己已经很久没有睡过这样的好觉了。以前不规律的作息，还有无数夜里压抑的失眠，导致她几乎每个早晨醒来的时候，依旧是昏昏沉沉的，甚至会有头痛欲裂的感觉。可是今天，她感觉整个世界很清晰，也很清醒。
阳光从窗帘的缝隙中落过来，打在她身上，暖暖的。打开窗户，车辆的汽笛声和远处的轻轨隆隆作响的声音席卷而来，是这个巨大的城市的声音。
树是绿的，天是蓝的，云是白的。
她斜着身子跪在飘窗上铺的厚厚的绒毯上，一只乳房落入了晨光的照耀中，白皙，丰满，挺翘，把她的身躯勾勒成一个漂亮的曲线，熠熠生辉。
然后想要跪坐下来的时候，压到了屁股，又一阵火辣辣的疼。真他妈的疼，她心说。操！
虽然没有说出来，但是她还是下意识的看了一眼门口。
她爬起来，房间并不冷，干脆没有穿衣服，直接这样赤条条的走了出去，不过他好像并不在。
主卧关着门，没有动静，她心想大概他这种懒散的富二代应该还在睡懒觉，撇撇嘴。却看到桌子上有一份油条，还有一杯牛奶，摸了摸，竟然还是温热的。一夜的折腾，早已饥肠辘辘，她才不管三七二十一，一口气就吃光了。
吃完了又有些无聊，盯着客厅里巨大的电视屏幕，想要看会电视，却发现倒腾半天竟然不会用，这才想起来自己已经有些日子没看电视了，不知道什么时候，大屁股的彩电替换掉了黑白电视，慢慢的，那种大屁股的彩电也逐渐消失了，现在都是这种，挂在墙上的，宽大而又轻薄的电视。
她直接干脆趴在了沙发上，无聊的拿出手机，打开QQ聊起了天，两只乳房在身下又一次被压得变了形。
她看到qq上之前联系的一些男奴留言问她最近怎么不见了，还有的苦苦央求着再见一面，甚至有些说着下贱的骚话，一些火辣的字眼和描述。想起，昨天夜里，就是在这个沙发上，自己被他狠狠使用和抽打，虽然当时心中有着百般不服气，可是，不知怎地，就是莫名的，有些兴奋。
门响的时候，她想他终于是起来了，不对，是回来了，因为是客厅房门响的，有人从外面用钥匙开了门。
她看看自己的样子，干脆又趴回了沙发里，埋着脸，头都不抬：“哟呵，起得挺早啊，是不是下楼去打太极拳了？桌上你的早餐我可是吃掉了，没给你留一口啊。我说你们有钱人，早餐不是都吃甜点什么的吗？怎么就吃油条？”
“那本来就是给你留的。”
他是穿着一身运动装走进来的，头上还有着汗珠。看着沙发上的她，指了指第三个房间：“东西你还没收拾。”
她本想说去你妈的老娘才不收拾，这一年半，她作为一个女S，哪次不都是别人伺候她别人来收拾。可是她没说，她知道他说一不二，不想屁股再平添新伤，她还是忍了。
正收拾着，她听到他洗澡的声音，洗好以后，回到主卧关上了门，一直到吃午饭的时候，他才再次出来。
饭不是自己做的，是叫的外卖，这大概是她平生第一次吃外卖，送餐人员敲门的时候，他盯着依旧赤身裸体的她，拿出一百块钱递给她：“觉得自己承受羞耻的能力很强是么，去开门取餐。”
她是说过自己不怕露出的羞辱，可是，此刻门外是一个陌生的男人，而且，是一个正常的路人。他不知道她是m还是S，他不像那些为了激情相见的陌生人，他只是一个普通人。打开门，几乎就是面对面的接触，自己的一切都会被看光，自己的脸，自己的胸，自己的下体，一丝不挂的被呈现，那会，很羞耻，很羞耻，即便是她，想到也是一阵尴尬。
但是她不想承认自己不行，拒绝这个命令，那就等于是认输了，她是不会认输的。她硬着头皮接过钱，说，去就去。
打开门的时候，面对外卖小哥的一脸错愕，原本心里倔强的不服输的她还是不好意思的低下了头，一只手抬起来捂住胸，尽量把自己藏在门后，递过钱，接过东西，她甚至能感受到那热烈的目光在她身上上下游走的感觉，一寸寸的略过她白皙的肌肤，近在咫尺，甚至可以听到小哥的呼吸声，她正想赶紧的关上门，结果小哥磕磕巴巴的说了一句：“等……等一下……还没找钱。”
接过钱关上门的时候，她的脸几乎已经红到脖子根了。想起刚才的情形，还是忍不住的羞臊。当然，她不会承认。
吃过午饭以后，他问她怎么样，身子还受不受得住。她咬着牙说不用操心，好着呢。说不清到底是气还是恨还是为了表达决心。
顿了顿，她鬼使神差的又补了一句：“你花钱包了我，就玩这些小儿科，真没劲！”
他看了她一眼，点了点头：“那好。”然后走进第三个房间，打开了那个对着房门的柜子，指着里面，对她讲：“上来。”
她这才看到，那柜子全身镜门的背后，是一个坐台，上面是一根横杆，下面，是一个跳马一样的坐台，中间有一个洞，一根假阳，在里面竖了出来，又粗又长。他说要她坐，就是坐到这上面去，坐在上面被鸡巴插到身体里去，她没有拒绝，依言照做。
做好以后，他又拉起她的双手，直接铐在了顶部的横杆上，杆子有一些高度，她的身子有些被拉扯的感觉，脚底堪堪站在柜子里，屁股也是正好坐在台子上，假阳被插进了下身，很深，手被高高的吊起，即便是踮起脚，假阳也依旧在身体里不会落出来。
他做完这些，欣赏着她被拉直的身体摆出的淫荡的姿势，还伸手揉捏了一下她挺翘的双乳，乳房轻轻的晃动，他又勾动了几下小樱桃，那是异常的麻麻的感觉。
他看起来甚是满意，点了点头，关上了柜门。这时她才发现，柜门的中间，隔着镜子，她可以看到外面，虽然有些暗，但是依旧清晰，
隔着门，他说：“好好呆着。”她没有回应，但是在心里不屑的哼了一声，心想不过是束缚，不过是被操，被人操，被工具操，有什么区别，反正自己来了，就是干这个的，小意思，她能忍。
但是很快，更大的刺激来了。下身的假阳开始了旋转和抽动，有时急有时缓，一次一次的，抽插着她的身体，每一次，都恰到好处，抽出来即将脱离身体的时候，又再一次的插回去，顶到她身体的最深处。
她无法反抗，甚至无法分散自己的注意力，只能感觉着那假阳对她一次又一次的侵袭，给她带来一波又一波的快感，让她无法遏制的湿润、兴奋、攀升。
就在她即将达到巅峰的时候，假阳却停了下来，一动不动，她被点燃的情绪落了下来，甚至有些急不可耐的自己扭动了几下，假阳却依旧没动。
她只好默默忍着，直到所有情绪都平复了以后，那假阳却突然再一次抽动了起来。
如此往复，不知道过了多久，她在渴盼和兴奋中煎熬着，感受着自己的身体最本能的快感。
隔着镜子，她看到他在外面，拿出笔记本电脑，在房间对面的餐桌上忙活了起来，有时敲敲电脑有时打打电话。
一个下午，甚至像是忘了她的存在。即便是她被抽插到忍不住呻吟的时候，他也没有多看一眼。
近三个小时过后，她发现了一个严重的问题，那就是她想尿尿。她本想继续忍着，可是她已经忍了挺久了，当假阳再次转动抽插她的下体的时候，她实在是忍不住了，隔着柜门大喊起来。
他走过来，打开门，看着赤裸的被吊绑在那里的她，问她：“现在觉得有劲么。”
她咬咬牙，本想说没劲，可当假阳抽插速度变快的时候，那更强烈的尿意最终还是让她选择服输：“有劲，快放开我，我要尿尿。”
她感觉自己是被他从那个假阳上“拔”下来的，就像是抱孩子一样，从背后托着她的两条大腿，大大分开着，这样直接走向了洗手间，她的身体刚刚被插过那么久，还没有合拢，以及挂着的淫水和迎面灌入的风，有丝丝凉意。
一直走到洗手间，他没有放开她，而是就这样直接端抱着她，对着马桶：“尿吧。”
这个姿势很羞耻，即便是她，也觉得无比羞耻，但是她实在是忍不住了，哗啦啦的尿了起来。脸上很红，心里很羞，但是她不说。
两人什么都没有说，他也什么都没有再做。
那天晚饭过后，他带她又熟悉了一下屋子，很认真的教给她家里的电器怎么用，厨具怎么用，电视怎么看，甚至还给她讲了电闸和水闸的位置，不管她懂不懂，每一个都认真讲了一遍。
那天晚上他又把她按在了腿上，不顾她的反对给她擦了一遍酒精，握着她的一只乳房，宽大的手掌游走在她的背上，在刺痛和清凉中，她竟然有种，温暖的感觉。
她趴着，享受着，直到那手游走到了她的两腿之间，她轻轻夹了一下，又不自觉的分开了，感受着那只手，摸在了她的下身，揉搓着，抚弄着，越来越用力，直到两只手指插了进去。残余的酒精给阴道深处带来一丝刺痛的刺激，她一缩身子，但旋即又有一种热热的感觉。
手指从两只变成了三只，像是在寻找东西一般在她身体里抠挖着，一边抠挖，一边大力的揉捏着她的乳房，这一下午的渴望和欲火都被重新点燃，她呻吟着，享受着，感受着他挺起的下身顶在了自己的腰腹之间，坚硬又火热。甚至她迷乱的神智里都已经产生了扑上去给他口交然后狠狠被操的冲动，她压抑着，又渴望着。
那天他这样把玩了很久，但是他却没有操弄她。
直到晚上睡觉的时候，欲求不满的她竟然有种失落的感觉，她因为没有被他插入，竟然失落了，她抱着枕头窝在床上，又忍不住把枕头夹在了两腿之间，用力的夹一下，轻轻抽拉一下，脑子里全是他坚硬的身体。
她想，自己这是怎么了，难不成，那么想被他收拾一顿？
《未完待续……间歇性犯懒，但是看到催更投珠的那么辛苦，还是努力更新一下，谢谢支持》
107.深夜惊雷
第二天他就走了，他说他不常在北京，还要到别的地方去忙生意，临走之前，告诉她下个周末才会再来，每周五周六，他会来的，她不许乱跑，记住他的规矩，以及，抽烟必须上阳台。
他说要走的时候，她的心里有点复杂，这才两天而已，她才不会以为自己已经依赖他了，但是，心里还是有种不舒服的感觉。想到昨夜欲求不满的夹腿，心里有些迷惘。
临走之前，他并没有给她留下太多的生活费，但是他给了她两件礼物，一件是一台笔记本电脑，另外一件，是一个iPhone4手机。
那一年，iPhone4席卷了手机市场，她那部用了多年，当年她费劲力气买来的诺基亚虽然依旧耐用，却不知不觉的过时了。那个时候苹果手机掀起的热潮席卷了世界，网上也出现了各种卖肾换手机，女大学生为了手机被骗色的新闻，她当然也想要，不过一直买不起。拿到手机的时候，虽然她表面上只是说了一句“算你有良心。”其实心里还是美滋滋的。
拿着新手机玩的不亦乐乎，却又渐渐觉得偌大的房间有些空荡荡，站在阳台抽烟的时候，隔壁的男人又一次偷偷探出脑袋了看了一眼，旋即缩了回去，她撇撇嘴，这一次可是穿着衣服的。
她盯着客厅，想，他应该会如约再来的吧？这是他的家？这不是他的家？他的房间里有什么？自己到底是什么？小三？性奴？
她把客厅里挂的那些照片仔细看了一遍，许多个不同的女人，长相漂亮，身材出色，摆出各种色情而又羞耻的姿势，毫不避讳的被拍下，定格，挂在这里。想着他曾经拍过这些女人，又该如何使用过这些女人，现在自己，大概也不过是其中一个，心里暗骂一声男人果然都是贪图美色的东西。
骂归骂，可是身体里，却有什么东西被唤醒了。那是她的欲望。
她想着被他鞭打抽插，想着被他绑在柜子里一个下午的蹂躏，想着自己稚嫩的身子在他面前毫无保留的被使用，想着那一次次快感，想着他也会像玩那些女人一样玩自己，甚至有些渴望。
她在小区散步溜达，她在楼下小店随便吃饭，她窝在家里在网上看着优酷上面的各类视频，还有电视剧，那一年是《宫锁心玉》热播，到处都有主题曲《爱的供养》在响起。看着听着，漫无目的的想着，她突然又莫名其妙的想他了，想被他扣动的下体，想他为什么没有进入自己。
QQ上依旧有男奴热情似火撩拨的话语，甚至有些说的她都有些心动，或者燥热。想起被那些男奴舔弄侍奉的时候，想起他们下贱的样子，心里也会蓦的一动，甚至想去见一见，但是最后，她没去，她的面具已经不在了。
她压抑着自己的欲望打发着日子。
第一天还好，第二天也还好，第三天的时候，她忍不住，跑到第三个房间里，翻看着那些假阳、玩具，拿起来比划一下，又对准了自己的下体，慢慢的，插了进去，揉捏着自己，操弄着自己，把自己送向了高潮。
第四天，她换了更粗大的假阳，她喜欢身体充实的感觉。
第五天，她用了两根，前后一起抽动。
第六天的时候，她自己试着爬上了那个柜子里的坐台，插进去以后，耸动了两下，却没有找到开关，只好又下来了。
熬到他来的时候，已经不记得是第几天了，周五的傍晚，他如约而至，还没等他放好行李，她就皱着鼻子嗤了一句：“你他妈的还知道来啊？”
这一次应该说她终于如愿又挨了一顿揍，他轻轻笑着看着不服气的她，拖着她，拖到第三个房间，将她轻易的剥光，两手并拢绑住吊在了房顶上，她这时候才发现，天花板上，固定着几个用于悬挂的钢钩。钩子很结实，把她牢牢的挂在上面，只有脚趾能够到地。
她踮着脚趾，赤裸的身体摇来摆去，看着他这一次拿出的不是皮带，而是一条马鞭。她抿着嘴，心里有些忐忑，不知怎地还有些隐隐的期待，这些天，她每一次自己抽插的时候，想的不都是这个场景么，如今，终于又来了？
当第一鞭落下的时候，她就知道自己错了，因为，太疼了。他好像根本不知道什么叫怜香惜玉，用尽力气落下一鞭，抽在她的背上，立马就留下一条火辣辣的血痕，刚刚还想着不配合报数的她立马张嘴大声喊了一个：“1……”
这一次，虽然鞭数很少，但是他抽的很慢，而且很仔细很全面，屁股上，背上，两只乳房，腰腹，都尝到了火辣辣的感觉，每一次落下，她的喊叫中都伴随着疼痛的抽搐，紧张的牙齿磕碰到一起的声音。
直到他打完了，她感觉自己紧张的腿都有些抽搐了。打完以后他甚至有点意犹未尽的感觉，有些调笑的说：“再骂一句试试。”
她翻翻眼，闭紧了嘴巴。
过了好一会，他没有把她放下来，而是抬起了她的一条腿，就这样，让她被吊着，单脚着地，进入了她，插入了她自己已抽插了好多天，早已湿润的下身。
那一刻她仿佛停止了思考和呼吸，整个世界都随着他的抽动摇晃着，自己就像一个被操的摇来摆去的充气娃娃，随之摆动的，还有她的那对巨乳，上面除了纹身乳环，还有夺目的红痕。
那是一个满足又充实的夜晚，当趴在他身上，他那宽大的手掌给她的手腕揉搓药酒的时候，心里滋生出一丝丝的悸动和暖意。
回到房间，疲惫的她，再一次沉沉睡去。
半夜的时候，她是被雷声吵醒的，她一直都害怕打雷，尤其是深夜。雷声让她恐慌，让她颤抖，让她想起很多孤独的回忆，想到妈妈的离去，想到杨老师的离去，想到风的离去，想到大东的离去，想到所有所有人，他们都离她而去。在有限的记忆里，每一个独自一人的雷雨夜，她都是裹着被子胆战心惊的度过的。
轰的一个炸雷直接让她在睡梦中都是一个浑身战栗，条件反射般的裹紧了毯子蒙住了头。可是这样终究是徒劳的，那雷声依旧是清晰的响在耳畔。
她在黑暗中忐忑的担惊受怕，可是，这一次的雷，格外的响，仿佛就在窗边炸开，不，仿佛就在耳边炸开那样。再一个炸雷响起的时候，她惊吓的忍不住啊的叫出了声，在头上又多加了一个枕头。
没多会响起了敲门声，她以为自己听错了，可是敲门声没有停下来，当她在打雷的间隙忍着害怕跑去开了门以后，他站在那里。
他穿着宽松的睡衣，但是却不像是刚睡过的样子，也许是一直在忙，忙到这么晚。他看着她，招了招手，只说了一句话：“过来。”
他拉着她的手，走到宽松的沙发上，坐下。他温热的手心十分厚重，让她的心也一下子放下许多。
家里的灯都被他关掉了，黑暗中，他没有多说话，她侧躺在沙发上，把头埋进了他的怀里，继续躲着依然在响起的惊雷，这一次，没有那么害怕了。
她的头紧紧埋在他的怀里，脸颊隔着裤子贴在了他的胯部，呼吸之中，甚至能感觉到那里传来的温热的气息，他下身的味道。她想着这里每次插入自己的穴里，插入自己的后面，那一次次的抽插所带来的快感，突然想，如果是含在嘴里，是不是也会那样坚硬滚烫？
只有一层薄薄的睡裤阻隔，她甚至能感觉到自己脸颊挪动的时候，蹭在了他慢慢勃起的下身上，跳动着，轻轻敲打着她的脸。如果她现在舔，会不会被他再操弄一顿？他说喜欢sm，可现在这样算是sm吗？那鞭打是吗？那些绳索是吗？那些欲望是吗？那些一次次的抽插射精和高潮是吗？这样的生活是吗？什么是征服？什么是归属？什么是信仰？
也许，这就是自己人生的意义？她那早早就发育的大胸，她那自己都无法遏制的欲望，注定了她就是一个玩物？多少女人都不过如此，为了钱财被男人肆意的玩弄着不是吗？那他为什么选中自己，墙上的女生哪一个不如她一般漂亮，比她更性感，自己对他，是不是只是一个新鲜点的玩具？现在的生活也许无聊，好在安稳，可是三年，他能做到吗？三年以后呢？她胡思乱想着，连窗外的雷声，都觉得渐渐远了。
她想着自己心里滋生的依赖和那丝丝暖流，她想，我是不会喜欢他的，我只是喜欢他带给我的快感，我有过主人，我全心全意的奉献过自己的一切，可是我还是被抛弃了，我的左乳上还铭刻着他的烙印，那时刻提醒着自己不要再相信男人。
许久之后，他的手，伸进了她的睡裙里，捏住了她的一只乳房，并不粗暴，只是那么柔和的捏着，把玩着，轻轻的撩动她的乳环，像是轻柔的风一遍遍吹过肌肤一般，带来一阵阵的舒适和惬意，迷迷糊糊中，她睡着了。
《未完待续……》
108.你不了解我
第二天，她一大早就被他从沙发上拖了起来，去楼下散步。楼下有一条不甚宽阔的柏油路，两侧都是高大的法国梧桐，此刻已是行人穿梭，三三两两，别样热闹。
雨过天晴，天空格外的蓝，连一直萦绕的雾霾也暂时的消失不见，可以望见很远处的楼，可以望见一朵朵的白云。宽大的法国梧桐树叶在初升的阳光下，闪闪的滴落着水珠，空气当中弥漫着一股清新的味道。
他在前面走着，有些漫不经心，对她讲：“外面的风景不错，你应该没事多出来走走。”
她跟在后面不置可否的撇着嘴：“有什么好看的，就是树啊路啊草啊的，没劲，我不喜欢。”
“那你可以试着喜欢。”他没回头，说了一句。
“我为什么要试着喜欢？”
“因为我喜欢。”
“凭什么你喜欢我就要喜欢！”她心里不服气，站住脚，很生气的质问道。
“生活，总是要有点爱好的。”
爱好是个让人头疼的问题。她喜欢什么，她想要什么，她想做什么，这个问题，太难了。
她喜欢sm吗，喜欢，刺激的性爱总是能带给她最强烈的快感，对她来说，这是她戒不掉的渴望。她喜欢归属吗，可是谁能成为她的归属。她喜欢有信仰，被承认，喜欢自己活得有价值，喜欢自己活得清晰，喜欢有人能了解自己，喜欢温暖。
喜欢是自己的事，凭什么他喜欢自己就要喜欢。每天看剧打打游戏，自己过的也挺好。
她想到昨夜在他怀里的那种温暖，更像一种错觉。自己对他而言，估计就是个新鲜的玩具，大概只是因为自己漂亮，胸大，操起来够骚而已。他甚至都不了解她的过去，走不进她的内心，不了解她的性格，她的故事，如何能征服她，注定了无法成为她的主人。
他不懂自己的伤痛，不懂自己的渴望，不懂自己嚣张外表下的脆弱，现在，问自己喜欢什么，她越想越愤然：“你都不知道我喜欢什么，一点也不了解我，就想要做我的S，真是可笑。你真的是，比我以前的主人，差远了。”
他突然停住了脚步，转过身看着她，虽然眼神很平静，但是她还是吓得退了几步，一直退到背靠到了一棵大树上，他没有放过她，欺身上前，走到离她很近的地方，低着头，看着她，脸甚至都快要贴在她的脸上。
似笑非笑，对她讲：“你怎么知道我不了解你，那，我说一下，你看看了不了解你。你性格虽然看上去张扬，但是实际上怯弱，你看着开放实际上却很保守，你会十分在乎自己看重的人或事，你胆小怕事，但是为了你所在意的，你可以不顾一切。你渴望认同，缺乏安全感，你的内心有着自己的伤痕，不想被触碰，却又想要被治愈被保护，想要被承认。遇事常常瞻前顾后，犹豫不决。你表面冷漠但是内心热情，你深爱过，你也恨过，这常常让你活得很矛盾。对么。”
她呆呆的看着他，刚才他这一连串的话，很突然，甚至让她有点懵了，那好像说的就是自己，她甚至不知道，他怎么可以这样清楚自己，她有些呆了。
盯着他近在咫尺的眼睛，看到晨曦打在他的脸上泛出温润的光芒，感受着他呼吸的热度，四周的行人仿佛都远去了。
她的心突然扑通扑通剧烈的跳了起来，低下头，看到自己的胸口在欺负，两只浑圆的乳房在低胸的领口处清晰可见，甚是还能看到纹身。问：“你怎么会知道我？”
结果他突然难得的调皮一笑，站直了身子：“这段话不仅仅是你，对许多人都适用，随便在网上搜个什么星座性格解析，放到你身上，大概你都会觉得遇到了知音。”
他得意的转过身，继续向前走，意味深长的讲：“不要以为会说这些话，就意味着了解你。”
这话让她羞愤异常，咬牙切齿：“我去你妈的！”
回去以后，她又被吊着打了一次。这一次主要是屁股，打完以后，他抬着她的腿，抽插了几下，并没有射，反而就拔了出来。
刚刚还羞愤生气，可是鞭子落下，完全的束缚，短时间内就让她又兴奋了起来。她被刺激的燥热的身体有些难耐，但是又不想承认自己想要，龇牙咧嘴的讥讽：“你就这几下子，会不会是年纪大了，身体不行了啊，嘿。”
结果他干脆把她放了下来：“穿上衣服，下午带你出去走走。”
被点燃的欲望依旧没有褪去，看着走回主卧的他，她觉得自己是空虚的，忍不住将手放在两腿之间，偷偷揉捏了几下，真的很想要。
在欲望的刺激下，她穿上了紧身的低胸T恤和短裙，没有内衣，没有内裤。这身打扮，走在路上永远是惹来男人火辣的眼神，这让她得意。
他看了看她，笑了笑：“你确定要穿这样么。”
她一扬眉毛：“怎么？觉得我给你丢人啊？我都不害羞你害羞？你不是S么，S连这点魄力都没有？”
仿佛这样就能让他难堪一般，她心里更是得意了，故意又挺了挺胸，丰满的胸部晃了晃。心里窃窃的在想，也许这样足够诱惑，他会忍不住再使用自己一次？
他摆摆手：“那就这样。”
但是车到目的地的时候，她后悔了，那是一个大学校园里的篮球场。
《未完待续……这一章虽然短，但是实际上删删减减，写了很久，写了好几遍，几个不同的版本，之前写好的两章太肉了，就删了，最终还是决定先走剧情，肉多了可能也会有人觉得不好看了，故事很长，写太细了，终归是容易拖沓。》
谢谢支持和催更，收到！
109.被骚扰
学校里来来往往都是青春洋溢的学生，和她同龄，脸上却还是稚气未脱的样子，他们来来往往，热情潇洒，有说有笑，阳光下都是一张张幸福的脸蛋。他们的穿着虽然也是五花十色，可是，依旧能看出来，是学生的样子。
放眼望去，大家的衣服，规规矩矩或是动感活力，低头看看自己，能清晰的看到两只浑圆的乳房，隔着衣服的小樱桃，透过低低的领口，纹身都若隐若现。那露出的光洁的肚脐，还有短裙下两条修长的腿。她突然觉得自己，和他们，差别很大。
有多久了，她已经习惯了这样的穿着，也习惯了自己这样的风格。走在大街上，被人偷瞧，她不觉得羞耻。光着身子在阳台抽烟，被隔壁男人看见，她不觉得羞耻。她掀起裙子按着男奴的脑袋舔弄自己，她不觉得羞耻。在他的面前，她被剥的一丝不挂，两只乳房被抽打的摇来摆去，她不觉得羞耻。
她时常对他讲自己早就身经百战，不会觉得羞耻。
可是此刻，她有些羞赧，局促的坐在车里，想到自己下了车，这副样子走在校园里，走在这些学生面前，被他们看见，在这里，自己原来是那样的另类。
头一次的，她脸红彤彤的，不好意思了，像是被她的头发映的一般。
纠结许久，但是还是要下车，他在车里换了一身球衣，把手机钥匙递给了她，把磨磨蹭蹭的她拉下车，让她站在球场旁边，他则是直接上场，熟门熟路的扎进一群人里，娴熟的打起了球来。
球场上的吆喝声和砰砰落球的声音不绝于耳，但是说实话，那天他打球的样子，是不是潇洒，是不是很帅，她记不太清。她就记得自己在场边的一群女生当中，格外的显眼。
也许是潜意识的问题，她总是会觉得，这些人都在对她指指点点，指点她的暴露，指点她的放荡，指点她的身体。突然一瞬间，就像是回到了初中的时候，那个时候的自己，胸部早早的发育，也是被这样指点，那时候的自己因为这个，自卑了那么多年。
此刻仿佛故景重现，她又成了一个淫荡而异类的少女。是啊，她是少女，她突然意识到这个问题，她也是个少女，她和那些旁边在欢呼跳跃的女生，是一样的少女啊。可是此刻，她，怎么是这个样子，这让她，觉得，很羞臊，不由把头低的更低了。
抬头环视的时候，旁边一个女生，用好奇的目光打量了她一圈，有些狐疑的凑了过来，指着球场上的他轻轻问她：“是他带你来的对么？”
她不知道这个女生是谁，看着这个漂亮高挑的女生，疑惑的点了点头，结果女生突然高兴的像是要蹦起来一样，热情的伸出了手：“哎呀你好，我叫小夏。”
看着她意外又困惑的表情，小夏不好意思的搓了搓手：“我也是来看他打球的呀，你真的是很漂亮呀。”
她依旧疑惑：“你认识我？”
小夏刚想点头，却顿了一下，改了话题，凑过来小小声的讲：“你是他的……嗯……那个……是么？”
是说自己是性奴？她没想到，这样的身份，他也会跟别人讲么？她看着小夏，一副单纯又可爱人畜无害的样子，脑子里突然一瞬间想到了雪儿，可是摇了摇头，小夏和雪儿好像还不一样，那就是小夏的眼神，很清澈。公 众 号:可 心 可 心 可 心
那小夏也是他众多女人中的一个？她歪着头皱着眉，仔细想了一遍，墙上的照片里，好像没有小夏，那是照片太多了没挂过来？她想不通，只好也试探的问道：“嗯……你也是？”
小夏一脸调皮，有些小声：“唔……我是他包养的女大学生呀。”
说罢，又一脸坏笑的摇摇头，腮帮子都有点甩甩的，嗔叹一口气：“害，其实我说着玩哒，他不要我。”
虽然听起来很哀怨，但是小夏貌似完全没有一点失落的样子，在旁边目不转睛的继续盯着球场上的他，偶尔跟着尖叫加油，一边也不忘了跟她自来熟一样的聊天。
小夏的出现，暂时缓解了她的不适，小夏很是热情，更像个话痨。她的性格终究内敛，此刻在清纯的小夏面前，不好意思多说什么，倒是小夏喋喋不休的说了许多。
小夏说他对自己有救命之恩，小夏说她想以身相许，小夏说她竟然被拒绝被嫌弃了，小夏说：“凭什么拒绝我，我又不是小孩子，男女那点事，我又不是不懂！”
小夏突然意识到什么，转过头对她说：“哎呀，你可别吃醋，我不是你的情敌啊。”
她轻轻摇摇头，没什么好吃醋的，她早就知道他有很多女人，自己不也从没服气过他，无所谓嘛，她这样劝慰自己。
小夏又神秘兮兮的凑过来问：“哎，他，那个，是不是很强啊？是不是特别舒服？”
这个问题让她有点尴尬，其实性对她来说，早就已经是司空见惯的事情，很难让她有强烈的触动，可是此刻，是在这么一个纯情的女生面前，而且还不熟悉，被问及这个话题，她还是有些不好意思。
支支吾吾的不知道怎么回答的时候，边上突然围过来几个身影。
她抬起头，是几个高大的男生，一身夸张的衣着，T恤上都印着浮夸的图案造型，脖子里挂着明晃晃的颈饰，烫染的头发，跟她如出一辙的造型。
为首的一个男生，满脸的猥琐笑容，痞里痞气的张嘴就跟她说道：“美女，留个手机认识一下呗？”
小夏是第一个反应过来的，绕到她身前，朝外推搡几个人：“不想认识，走开走开！”
结果其中一个男生，一把就把小夏推到了一边：“一边去，又没跟你说话！”说罢反而欺身向前，离她更近了一些，故作挑逗的：“怎么样啊美女，有没有兴趣？”
男生边说话，甚至还一只手不安分的直接攀了上来，抓住了她的一只胳膊。
她很害怕，不知所措，按理说，她早就在社会上摸爬滚打，经历了各种大风大浪，甚至算是阅男无数，在男人面前凶巴巴的破口大骂羞辱男人。可是那些人，不同于面前的这些人，面前这几个人调戏的神情，姿态，那种居高临下侵犯的感觉，让她觉得自己无比的弱小。突然让她，很害怕，呆呆的不知所措。
倒是小夏，从一旁干脆直接踹了一个男生一脚，直接踢在了男生的小腿上：“没兴趣，光天化日，瞅你们这德行，还想强抢民女不成？！”
男生哎哟痛喝一声，气愤的回过身瞪着小夏：“你他妈是不是想死，我跟她说话，有你什么事？！”说话又扭过头，手更不老实的直接抓住了她的胳膊肘，低着头看看她两只大胸：“你看你穿这样，身材这么好，那肯定也是放的开的姑娘，咱才是一类人，怎么样，跟哥几个走，我们让你快活快活？刚才我坐球场边上可是看见了。”男生努了努下巴，点向她的裙子，又凑近她耳朵：“你下面可是什么都没穿，你个骚货。”
另外一个男生抱着胳膊，还有些调笑的在那讲：“你来这不就是勾搭男人的嘛，只要你愿意，价钱好商量。”说罢几个男生都哈哈大笑起来，淫邪的笑。
她不知道她为什么突然很生气，所有的热血都冲上了脑袋和脸上，让她满脸涨红脑袋发昏，她气的有些发抖。她是收费调教做过无数次，她是被他包养，可是她一直觉得，那是生活所迫。
这一次，她觉得自己，被侮辱了。
她气愤的挣扎着想要甩开那只抓住她的手，抬着哆嗦的手指，想要说些反驳的话语，却发现大脑一片空白，她找不到合适的词语。
是啊，这不就是自己吗？气愤突然变成了委屈，委屈变成了难过，一句话没说，突然鼻子一酸，低着头，眼泪就落了下来。
就在这个时候，那个平淡的声音又在几个男生身后响起：“滚。”
几个男生转过身，回身看，是他，看到他是一个人，也没什么特别威猛的身形的时候，为首的男生满脸的不耐烦：“你他妈谁啊，多管闲事？”
他还是一脸平静，只是目光更为冷厉：“我说让你们滚，听清楚了吗。”
空气有些凝固的感觉，她也是头一次见到他这样的眼神，她说，那是一种冰冷的，毫无感情的眼神，让她看了，都莫名觉得打了个哆嗦。阳光依旧很暖，可是身体却莫名起一层鸡皮疙瘩。后来，她说，那是杀人的眼神。
几个男生肯定和她也有一样的感觉，有些狐疑的互相看了一眼，刚才嚣张的气焰已经不在，但是人多势众，依旧不肯认怂，强壮镇定：“要是不走呢？”
他突然笑了，一侧嘴角上扬，有些玩味：“那你们一定会后悔的，我保证。”
虽然笑了，但是给她的感觉，是更冷了，她突然有些后悔自己之前那么顶撞他，她没想到，一直平淡温和的他，怎么还有这样冷厉的一面。想起第一次见他的时候，问他犯法的事情做不做，他说做的时候，她突然一愣，他不会真的杀过人吧？？
几个男生也觉得不太对劲，怏怏的嘟哝了几句扫兴转身走了。他看着几个男生走远，转过身来，刚才的气势不见了，又是一脸的平淡，问她：“你没事吧。”
然后看着旁边还在气呼呼的小夏，难得的，柔和的笑了笑：“你怎么又来了，作业做完了？”
小夏则是嘟着嘴一副无所谓还不服气的样子：“切，我都大学生了，哪有那么多作业。”
还是云淡风轻，仿佛什么事都没发生过一样，只是她惊魂甫定。
他走回车上，拿了一件外套，丢给她穿上，松垮垮的包裹着她，就像一个小孩子穿着大人的衣服。她想着刚才几个男生离去时悻悻的模样，心里还是有些害怕，跟他说要不还是早点回去吧，怕惹上什么麻烦。
只有小夏满脸的兴奋和无所谓，要拉着他们去学校食堂吃饭，大大咧咧的说自己要请客。
他没说拒绝，她也不好拒绝。
小夏拉着他们在学校里走来走去，搂着她的胳膊，叽叽喳喳的说着学校里好玩的趣闻，一副活泼开心的样子，仿佛刚才的事都没发生过。
他一直是微笑的听着，她没怎么听进去，总觉得自己在这个干净的小女生面前，有些自惭形秽的模样，想到在球场上时别人的指指点点，想到那几个男生的骚扰，想到自己的羞耻，想到自己，在常人眼中，是不是真的就那么放荡，那么的不堪。
想到自己在被骚扰的时候，甚至都不敢拒绝，是不是自己真的，就是那么不好。
一直到吃完饭，已经是傍晚，她的情绪依旧有些低落，他看了看她，对小夏摆摆手：“你先回去吧，我带她去湖边走走。”
小夏突然就一脸的坏笑，一副我懂得的样子，点点头：“好的好的。那，妹妹再见。”然后摆摆手，转身走远了。
《未完待续……》
110.湖畔的操弄
到了湖边，天已经黑了，她这时候才知道为什么小夏走的时候是满脸坏笑。
湖畔高大的垂杨柳下，错落的分布着许多长椅，长椅之间有着高大的冬青树丛分隔卡开来，更外圈，是一圈同样高大的冬青，没有路灯，只有湖中心的几盏灯泛着微弱的光芒。那一条条长椅，就像是被分割成的一个个私密小空间，比邻湖畔。
她依旧有些低潮，低着头摆弄着宽大外套的衣角，他则轻轻牵了牵她沿着湖边走了起来。
夏日的夜，晚风微凉，吹过湖面，一阵阵湿润的气息扑面而来。
路过一条条长椅，许多上面已经有人占据，那是一对对小情侣，借着微弱的光芒，隐约可以看到在做着各种亲昵的动作，搂抱在一起，热烈的亲吻，即便是他们经过，也旁若无人，甚至，她看到有的男生手已经伸进了女生的衣服里，在里面揉捏着。
一直走到一个无人的长椅前，他坐了下来，拍拍凳子，示意她也坐在了一旁。
没有说话，她翻开包，拿出一支烟来，点上，抽了起来。他没有阻止，反而拿过她的烟盒，也抽出一支，点燃抽了起来。
黑暗里两个火星忽明忽暗，他看着湖中的一座金属雕塑，湖面倒映着远处的教学楼，灯光星星点点，不知道在想什么。
她有好多东西，也想不明白。良久，她问了一句：“我这样的女人，在你们眼里，是不是真的很下贱，这是我的错？”
他看看她，摇摇头：“你没错，只是今天，在这里，在这种场合，这样穿，不合适。”
不合适？她不服气：“怎么就不合适了，穿成这样，还不是为了给你们男人看？你们口口声声说喜欢骚的，喜欢性感的，我穿成这样，凭啥又不喜欢我？”
“我喜欢你。他们也喜欢你，他们骚扰你，不也正是因为喜欢你吗。”
这话好像没错，确实是喜欢，只是这种喜欢，让她难受，让她不喜欢，让她觉得不被尊重。顿了顿，她又问：“那淫荡，就是罪吗？”
不等他回答，想想他，想想自己，她转而又问他：“你应该也是有身份的人，生活这么淫乱，玩弄女性，还玩这么多，你不觉得自己很猥琐很龌龊很下流吗？”
他不置可否：“性欲和食欲是人最本能的欲望，人饿了，就要吃饭。有的人饭量小，有的人饭量大，有的人爱吃甜的，有的人爱吃咸的。我喜欢吃就吃，我为何要克制自己。”
“可是在大多数人眼里，或许这样是不道德的！”
“大多数人都以为的，并不一定是正确的。所有人都吃饭，只不过是自己在家躲着吃，除非吃不上，一边吃还一边说不好吃才是不对的。有些事情，无法拿到台面上来讲，是因为人自己的虚伪。”
他吸了一口烟，侧脸看看隔着冬青不远处的长椅，似乎都能听到远处情侣低语的声音，继续讲：“都是你情我愿，我不觉得下流。道德，是约束自己的，不是用来绑架他人的。”
他抬起眼，越过雕塑，越过桥面，望向更远的地方：“每个人都有自己的人生，你不需要活在别人眼里，这世界，可没你想的那么道德。”
他说了一堆，反而把她说的更不明白。她头一次认真的去听他的话，听他说的这一堆东西，好像很有道理，好像明白了一些什么，但是好像又什么都不明白。只是这一刻，她隐隐觉得，他是对的，听他的，应该没有错。她已经很久没相信过谁了，但是，他，好像是可信的。
她盯着他的侧脸，这一次诚心问了一句：“那我应该怎样？”
“做你喜欢的，就是正确的。如果你确信你喜欢这些，你做，就没有错。每个人都有自己的生活方式，做好自己最重要。但是你要确保，你能让自己安全，不会被人强迫你做不愿意做的事情。”
他熄了烟：“你要做你喜欢的，也要做我喜欢的。心甘情愿的，能带给你快感的，才是对的。”
他突然伸过手，环住了她的肩膀，把她拉到了怀里，一只手剥开她的外套，掀起了她的上衣，两只硕大的乳房，跳了出来。他轻轻抚摸着一只：“你喜欢做吗。”
这突然的暴露，让紧张了一下午的她还有点不适应，有些羞耻。这里还是在学校，这里大多都是像小夏年轻活泼的女孩子，在这里自己是淫荡的，在这里，周围的情侣也只是隔着衣服亲亲摸摸，可是她却，露出了性感的乳房。
她抬头看着他，很近的距离，黑暗中依稀可以看清他的眼睛，她问：“这里，安全吗？”
他的眼神很笃定：“有我在，你很安全。”
她点点头：“嗯。”
她被他轻轻抱了起来，分开腿，面对面跨坐在了他的腿上，裙下赤裸的下身隔着他的短裤，能感受到，他早已经坚硬如铁。两只乳房，就晃在他的面前。他一只手扶住她的腰身，另外一只手，伸过来，抓住了她的乳房，开始了肆意的揉捏，抓成各种形状，深一下，浅一下，伴着下身传来的刺激，她突然很想要，一种压抑许久的迫切的得到释放的渴望，一种想要被承认认可的感觉。
远处还有别人低声的话语，此刻她却不管不顾，闭上了眼睛，双手搂住了他的脖子，享受着他的玩弄，下身扭动着，隔着裤子，在摩擦他的下体。
对也好，错也好，自己喜欢就好，他喜欢，就好。
有些事也许想不明白，但是有的事很明白，她想被他操，此时此刻此地。
这样的环境似乎也刺激着他，让他更加的兴奋，他沉重的呼吸头一次这样的清晰，抓捏着她的乳房，甚至撕扯着她的衣服，把她的上衣，刺啦一声从中间撕开，像外套一样，开着怀迎接着他的使用。
她闭着嘴，鼻子里微哼着吟哦，后仰着身体，乳房完全的暴露在这空气当中，使劲挺动着下身，在他的身体上蹭动着，她甚至想到，曾经被大东隔着短裤插到身体里，那个时候，是疯狂的大东硬生生挺进来，隔着一层布操了她一次又一次。
可是此刻，是她，想要他进来，她拼命的分着大腿，将身体的受力都顶在他身上，索取着，渴盼着，扭动着。她甚至感觉到，那坚硬的下身，已经进来了一部分。
同样兴奋的他，终于把手探了下去，拉扯着把自己的裤子褪下一些，那根下体刚刚跳动出来，便呲溜一下，无比顺畅的直接捅进了她早已湿透的下身。
一下到底，两个身体毫无间隙的结合在了一起，两个人都发出一声满意的微哼。
她依旧后仰着身体，挺着胸，被他托着腰腹，一下一下耸动起来，她倒垂下的脑袋，睁开眼，看到面前倒立的湖面，那灯光似乎更像是漫天的星辰。随着他的抽动，湖面也一下一下的晃动起来，就像是一片异样的天空，带给她一波又一波快感。
她已经完全沉浸在了他的抽插当中，感受着他粗大的身体一次又一次的塞满她的阴道，抽出去，然后又狠狠顶回来，她就像个娃娃一般被抓着来回撞向他的身子，套弄着他的下体，满足着他的欲望。也满足着她自己的。
在强烈的欲望和快感中，一切都不重要了，一切都远去了，甚至，她都没有注意到，远处有一对沿湖散步的情侣，正悄悄走过来。
一直到映入眼帘的时候，两人的身形，吓了她一跳，刚想惊呼，却被他一把拉了起来，直接抱在了怀里，将她的脸，埋在了肩膀上，抱着她，身体并未分离，依旧插在她的体内。
她不知道那对情侣看见了什么，也没听到什么响动，只是听着脚步渐渐的又远了，他又托动着她的屁股，继续上下托动，抽插了起来。
这种情形下，紧张的气氛让她有些惊吓，可是却又更为的刺激起来，这让她想到许多深夜里时最疯狂的一些幻想，如出一辙。
宽大的外套包裹着几近赤裸的她，贴在他的怀里。她能感觉到自己的乳房贴在他的胸口上，随着身体的上下，一下一下，摩擦着乳尖，摩擦着乳房，抽插着下体。
她不好意思再抬头换成刚才的姿势，却又遏制不住自己的渴望，深深的把脸埋在他的肩膀上，急促的呼吸着，闻着他身上，下午打球出来的汗味依旧清晰，却不刺鼻，是一种夹杂着沐浴乳清香的，男人的味道。
她的嘴唇贴在了他露出的肩膀上，似乎是吻着的样子，能感受到他宽厚肩膀上传来的肌肤的热度，伴随着亢奋的欲望和快感，她的嘴巴也早已适应的燥热饥渴起来，甚至有种被使用的渴望。捱了许久，她终于忍不住，伸出舌头，舔了一下。
她的舌头终于第一次触及了他的肌肤，那是一种汗液的咸咸的味道，还有他肩膀温热结实的触感，她湿滑的小舌头，轻轻的略过，就像是一只喝水的小猫，一下，又一下，试探的舔弄着。
伴随着下身抽插的越来越重，她终于忍不住，深深的埋下头，嘴巴，贴在了他的肩膀上，贴在了他的肌肤上，伸出舌头，也疯狂的舔弄了起来。
下身的抽插不停的传来啧啧的水声，她的喉头无意识的发出着压抑的呻吟，她似乎已经完全忘记了刚才，忘记了这是在一个大学校园里，忘记了不远处还有别人。
此刻，她想着，自己是一个女人，自己是一个喜欢被操的女人，自己是一个喜欢被大鸡吧狠狠干的女人，自己早就被多少男人干过，自己多少次深夜里都在幻想被各种鸡巴抽插，自己深深的迷恋这种快感，自己也迷恋那种男人在自己逼里射出来时的成就感，自己就是一个骚贱的性奴。
他喜欢操自己，自己正在被他操，被他玩自己硕大的奶子，被他的大鸡吧操自己流满水的骚逼。被他在这个湖畔，撕开了衣服玩弄，操弄，被他，狠狠的干。
既然他在，既然自己是安全的，此时欲望当头，那又何必想那么多，何须迷茫，何须纠结，她只想让下体那疯狂的快感，达到巅峰。
她扑在他的肩膀上，舔弄吸食一样的亲吻变得更加疯狂热烈，贝齿轻启，甚至不自禁的轻轻吸咬住了他的肩膀，压抑着那喉头就要跳出来的呻吟。耸动着腰肢，起伏着身体，迎合着他的抽插，更像是自己在主动被他抽插，不，是她在抽插。把自己的阴道，套在了他的鸡巴上，在抽插。
这样的疯狂热烈持续着，燃烧着，直到他的一只手，从她的腰上绕到了屁股下面，猛的的拍了一巴掌，带来一阵刺痛。紧接着，有两只手指，狠狠的捅进了她早已沾满淫水的肛门里，肆意的拉扯抠挖，狠狠的把她的肛门向后拉开，像是一个骚贱的洞，些许的刺痛带着她的逼都更加的敏感了，感受着体内的进出。
她再也忍不住，啊的一声伏在他的肩膀上，高潮了。
那天，她裹着宽大的外套回到车上，盯着窗外夜色中穿梭的车流，那远近高矮的林立高楼，闪闪的灯光流梭般的滑过车窗。
她看着认真的在开车的他，昏黄的路灯打在他的脸上，闪着明暗相间的光芒。没有太多话语，他无波的平静，似乎也能让她感觉到安定和安稳。
她想，以后，还是不要跟他说脏话了，因为他不喜欢，嗯。
《未完待续……》
111.小夏的到访
第二天快到中午的时候，门铃响了，这个时候，他早就已经走了，怎么还会有人来呢。她穿戴整齐，隔着门洞看了一眼，是小夏。
小夏穿着一身米白色的连衣裙，上面点缀着朵朵碎花，还戴着一顶大大的太阳帽，开门后，探进脑袋来，悄咪咪的问：“他走了吧？”
得到肯定的答复以后，小夏直接毫不客气的蹦了进来，把一大兜零食丢在茶几上，摘了帽子一屁股坐进沙发里，拍着胸脯：“哎呀，那就好，以前每次我要来，都会被他训一顿。”
和小夏相处，她总是难得的轻松。她看着小夏像做贼一样，活泼开朗的样子反而显得很有趣，不解的问：“你跟他认识那么久了，怎么也只叫他他的。”
小夏一撇嘴：“他让我叫哥，我不想叫，叫了哥，我还怎么做他的女人，没门！”然后小夏躺沙发上，一脸的舒爽：“哎呀，一直不让我来，这里我可是好久没来啦。”
她好奇：“那这次，他让你来了？”
小夏摇摇头：“没有呀。”
她的情绪难得的有些活泼起来，也有些调皮：“那你就不怕我告诉他吗？”
小夏直接翻了个白眼：“你以为你不说他就不知道吗，他准猜到我会来了。”说罢又爬起来，在屋里溜达起来，趴在照片墙上仔细看了一遍，一边还啧啧啧的讲又多了又多了。
阳光清纯的小夏这样去品评一张张裸女淫乱的照片，不知为何，丝毫没有违和感，反倒是有模有样的，就像是在欣赏一件件艺术品而已。反倒是她都有点不好意思了，心想，幸好那上面并没有自己的照片，不然，会多尴尬。
不过接下来，小夏直接蹿进了第三个房间里，拿着里面的各种玩具比划了起来，拿着粗大的假阳兴冲冲的问她：“妹妹，这个你用过的吗？”
被这样直接的询问自己使用过的性工具，她的脸还是羞红了，无奈只好点点头。
小夏哇哇的感叹着说她真棒，上下打量着她的身子，那样子，分明就是在想象她被玩弄的时候的样子，她不禁更羞臊了。
做是做，喜欢是喜欢，可是在明明如此纯情的一个女生面前去承认这些事情，还是让她觉得有些尴尬。不是排斥，也不是讨厌，小夏那真诚的样子让她难以讨厌起来，只是，很不好意思。
倒是小夏，满脸兴奋的转了一圈，摸摸这个，摸摸那个，最后绕回到她的身边，盯着她的胸，由衷的感叹：“你身材真好。”
其实小夏身材也不错，比她还高，更是高挑，胸脯没有她那么丰满，但是也绝对不小，傲然的挺立着，被衣服包裹成一个漂亮的曲线，透露着少女充满活力的气息。在她眼里，小夏身材可是比自己好多了，她支支吾吾的有些羞耻：“你的也很好的。”
小夏低头看看自己，撩着裙子甩了甩，似乎是打量了一下自己裙下修长的双腿，叹一口气：“是吧，可惜，我这只是花开无人赏呀。”
说罢，又拉着她，坐回到沙发上热情似火的聊起天来。
小夏总是对他如何操弄她的事情感兴趣，总是旁敲侧击不依不饶的东问一句西问一句，她羞赧的讲上嗯着讲几句或者承认小夏问题的时候，小夏总是会满脸的兴奋憧憬的样子。有时候小夏甚至会补充几句，说如何的迎合，他是不是会更兴奋。弄的她都觉得，小夏似乎更了解他，若不是小夏口口声声说他不要，她都会以为，小夏早就是他的女人了。
这是一种很奇怪的情形，两个女人大张旗鼓的讨论着同一个男人，而且分明，小夏是喜欢他的，他是包养她的人，可是她却不觉得讨厌，未曾尴尬或者难受，反而像和一个多年的闺蜜一样，渐渐的吐露心声，讲感觉，讲情形，讲姿势，讲他的话，讲自己想不明白的东西。
让她意外的是，小夏竟然在大学里是学习哲学的女生。很多事情，毫无经历的小夏，反而比她看的更明白深刻。
就像小夏对他的喜欢或欣赏，那是坚定而又自然的，毫不动摇，即便是被拒绝。仿佛他做的这一切事情，都是理所应当的。
她依然有些理解不了这个情绪，她又一次问小夏：“你知道……嗯，我是什么身份么？”
小夏满脸的坦然：“性奴嘛，我知道。”
错愕的反倒是她：“那你不会看不起我吗？”
小夏嘟嘟嘴：“人生苦短，及时行乐，有什么不对的，多少女生都喜欢被强大的男人征服，，性奴怎么啦，还能让他变着花的爽，我羡慕还来不及呢！”
小夏又摊了摊手，重复了一遍：“哎呀，我就不行啦，我真羡慕你。”
小夏满脸的艳羡和坦然，她这个时候才发现，小夏谈起这些事情来，那神情跟他简直是如出一辙。
她拿出烟，想走去阳台上抽一支，却被小夏一把夺走：“哎呀，咱们女孩子就不要抽烟了，少抽点，不然，以后亲他的时候，你嘴里不就不香了嘛！”
她愣了愣，点头答应了。
叽叽喳喳的一直聊到已经过了中午，她正在想是不是应该招待小夏吃饭的时候，小夏的手机响了起来，是短信，小夏打开翻着看了看，一脸兴奋的跑到门口鞋柜上翻找了起来，更加兴奋的跑到她面前，手里挥舞着一张信用卡：“瞧，我就说他准知道我要来，走，姐姐带你出去玩去。”
小夏和她似乎同龄，虽然个子高，但是性格有时候比她更像小孩子，但是她坚称自己才是姐姐，因为认识他更早，因为她看起来很弱，需要保护，嗯，虽然胸大，那就更需要保护了，小夏说。
那一天，小夏拉着她跑去海吃了一顿，又跑到商场里给她选衣服。一天下来，小夏都是乐呵呵的跑前跑后，围着她转悠，看着小夏乐呵呵忙碌的样子，她的心里，有些暖。
试内衣的时候，小夏也非要跟她一起钻进了试衣间，盯着她弹出来的大胸，还装作吞了吞口水的样子。看到她左乳上的纹身和乳环，看了一眼，有些疑惑，又看看她，欲言又止。
她知道小夏想问什么，抿着嘴自己先说了：“这是我主人留的，以前的主人。”
小夏点点头，又吐了吐舌头，哦了一声：“那就不要留了嘛，你现在有新主人了呀。”
她愣了愣，没有接话，是啊，都过去了，过去好久了，只有她还心心念念，记着曾经的承诺，记着自己做过的一切，奉献的一切，想象着风，曾经说要做她一辈子的主人。
现在呢，他，是自己的主人么？他也会用各种刺激的方法玩弄着自己，带来种种快感，满足着自己的欲望。他的坚定，也给了她一份安稳的充实感。可是他从没直接说过，自己是他的女人，或者说他的母狗性奴，只是给钱，然后说三年。
自己的价值在哪里？只是给他操？他好像也不缺女人，他这算是SM吗？这是包养还是圈养？还是只是喜欢淫贱的女人？
已经接近两年时间的迷茫里，她想过很多，她发泄过，放纵过，也报复过。可最终来，她还是无法逃避自己的欲望，身体上和心理上。
她在网上查过很多，普通的性爱终究无法满足她空虚的内心和身体，如风所言，她是天生的m，这个认知，对她而言，越来越清晰。她知道，这世界上，有无数人，有无数女人，总会有很多很多和她一样的女人，喜欢用一切去取悦那个征服她的人。
就像懵懂时，每次渴望着被杨老师插入她的后面时一样。
卑微又内敛的她自从知道SM起，她就知道自己是喜欢这件事情的，虽然，她不知道为什么，似乎也不知道到底什么才是SM。但是，她承认自己渴望被人主宰，喜欢被男人蹂躏玩弄，她喜欢这些直接的欲望。
臣服的渴望是骨子里的，或者说，归属的渴望。
在男人的精液里，她感受到自己不一样的价值，在自己的高潮中，她体验过更为极致的快感。她想有主人，她很想，那他，是自己的主人吗？主人，到底是什么？
小夏给她选了一身很是端庄优雅的衣服，纱质的深蓝色长裙，有些蓬松的白色衬衫，里面还有着一件精致的吊带，包裹着她丰满的乳房，隔着吊带，衬衫的扣子依旧被顶的鼓鼓的。
她看着镜子里的自己，总觉得这样的衣服穿在自己身上，有些不伦不类，推搡的说还是不要了，不符合气质，小夏则是不置可否：“气质嘛，穿着穿着不就磨合啦。”
绕着她走了一圈，又把她拉到一个美发店，比划着要给她做头发。
她染的红发已经很长时间，发根处早就长出了一些新的黑发，不经意间看到夹杂，确实有些不漂亮了，没有拒绝，点点头，做吧。
头发被染回了黑色，原本烫卷的头发也被重新拉直，烫做成了微微的弯曲，漂亮的画着弧线瀑布般铺在她的肩膀上，显得她的脸更白了。
小夏不知道又从哪里弄来一个没有镜片的黑色眼镜框，硬是给她戴上，拍拍手，大叫完美，那表情，就像是小女孩在打扮自己的洋娃娃般的得意。
她看看镜中的自己，看着优雅的服饰和精致的面容，哪里还像自己，跟之前的她，简直判若两人。现在的她，倒是真的比小夏还像女学生了，站在一起，现在更像是姐妹了。
看到自己的这副模样，她竟然开始觉得一阵的不好意思，比之前穿着暴露时还要害羞，那是小女孩的羞涩。
原来自己，真的，也很美呀，她有些开心的想。
那天小夏陪她转了很久，两人在街上手拉着手，完全不知疲倦。已经大包小包，还带她跑到许多人头攒动的地方，排队买来各种小吃，吃的不亦乐乎。
坐在街边的店里，两个人各抱着一大碗麻辣烫，异样的欢心。
小夏不管是说话还是吃东西的时候，都会很明媚的笑，笑的很真诚，即便是在夜色中，也像是洒满了阳光。连带她也被感染，感觉整个世界都明媚起来，无忧无虑，只剩下了女孩子吃到好吃的就会开心的那种简单纯粹。
最后，小夏不依不饶的非要把她送回家，送到住处，丢下东西，又伸着脑袋看看第三个房间里的一堆道具，一脸坏笑的讲妹妹好好休息，以后我再来找你玩呀，这才回去了。
夏夜的风也是温热的，她站在阳台上，一个人愣愣的盯着远方出神，新做好的头发，在风的抚动下，撩拨着她的肩膀，痒痒的，就像她的心。
她想阳光的小夏，她想淡定的他，想着小夏毫无间隙的亲密，她想着小夏听着她羞赧的说被他使用时满脸的艳羡。
小夏说的，那大概是最幸福的事情吧？那她幸福吗？她拨弄了一下头发，幸福，不知道，但是那一次次火热的快感，是真实的。
只是不由的，嘴角有些微微的上扬。
是夏天，却有了春天的感觉。
《未完待续……》
112.娇羞又淫荡
又到周五，想着他该快要来了，她竟然鬼使神差的把家里收拾了一通，把房间里被她自己偷偷玩乱的玩具擦的干干净净摆放整齐。犹豫了半天，换上了小夏帮她选的衣服。
连那个黑边镜框都戴在了脸上，精致的五官本就有些孩子气，在黑色的秀发下，雪白的脸蛋看着煞是可爱，还透漏着丝丝羞涩稚嫩的气息。在端庄的衣服搭衬下，竟然有种小家碧玉的感觉，就像是一个羞涩的女学生。
这还是她吗？她脸上一阵的滚烫羞臊，觉得自己……嗯，是不是有点装纯的意思？想脱下，但是又没舍得脱，她不知道，他看到她的这副样子，会怎样？
她有些坐立难安的坐在沙发上，心猿意马的翻看着电视节目，心里忐忑不安，期待着，又有些紧张，就像是，出嫁的小媳妇，在床头等待新郎掀开盖头的心情。
门开的时候，她不由得身子都哆嗦了一下。
他盯着她的样子，一时也有些愣愣的出神，一向平静的眼神里涌现着不知名的波动，上下打量着她，从头到脚，像是一丝一丝的在看。
他的审视，看的她本就燥热的脸蛋更烫了，原本雪白的面颊变得红彤彤的，不好意思的低下了头。
然后是他的脚步声，从门口，到客厅，又到沙发，一步一步走了过来，一直走到她的面前。
很是直接的，那双大手按住了她的肩膀，将她慢慢的放在了沙发上，躺着，仰面朝上，她看到了逼近她的那张脸。
那张脸越来越近，近在咫尺，紧张，或者是兴奋，她的胸口急剧的起伏着，有些躲闪的把头侧向了一边，不敢正视他那深邃的目光，那是想把她吞下去的目光。
他沉沉的说了一句：“很不错。”
她羞涩的嗯了一声。
一只手，轻轻的攀在了她的胸口上，轻轻的解开了扣子，第一颗，然后是第二颗，从上到下，慢慢的，解开了每一颗扣子。然后衬衣被拨到了两侧，然后她感觉到内衬的吊带也被拉了起来，推了上来，慢慢露出了乳房的下沿，然后更多。
最后，他直接掏出了一只乳房，这一次，是右边的。那只光洁雪白的乳房，上面点缀着粉红色的小樱桃，再一次，呈现在了他的面前。
他是在嫌弃……自己的左乳吗？她稍稍有一点点失落。
那只大手紧紧的握住了她露出来的乳房，狠狠的抓捏了一下，疼痛和刺激的感觉让她抿着嘴唇微哼了一声。然后，是更为大力的抓捏。
她的一条腿，也被抬起，架在了沙发的靠背上，没有内裤，等待他来，裙下她什么都没有穿。然后听到他解开了腰带，下身微动，那渴望已久的，熟悉的充实感，便再次填满了她的身体。
痛快的抽插终于让她满意的发出了哦的一声呻吟，紧绷着身体，不由自主的昂起了脖子，似乎是为了弓起身子，让他更方便进出。
可接下来，一双热烈的唇贴在了她娇嫩的脖颈上，他吻了上来。
这一吻，比阴道的插入还要刺激，热热的鼻息吹在她的耳根上，她浑身像是触电一般的颤抖了一下，那是他的吻吧？他竟然会吻自己？
刚刚的一丁点失落，已经被巨大的惊喜替代，满心都是激动的兴奋。
那双唇，在她的颈下游走着，大力的吸吮着，吸得她娇嫩的皮肤都一阵阵刺痛，发出啵啵的响声，可是，她很喜欢。
操弄着她的肉棒此刻无比坚硬，在她温热的身体里一次次的进出着，还有他抓捏乳房的那只手，每一抓，都恨不得要捏爆她的胸部一般。这一切，无不传来着一次又一次刺激。
终于又被他操了，自己在被他操，刚刚还打扮的清纯端庄的自己，此刻正在被操。刚才还娇羞的自己，此刻正无比淫荡。他在操自己流满淫水的骚逼，他竟然还在吻自己，她兴奋的想，这是多么美妙的感觉。
她的脑海里想着羞耻的画面，想着淫荡的词语，想着下贱的描述，就像每晚临睡前，她在第三个房间，揉着自己硕大的奶子，抓着粗大的假阳，狠狠的进出着自己的下身，嘴里吟哼着干死母狗，狠狠的操母狗的逼。
她渴望这样，这让她兴奋。
她啊啊的叫着，不由得伸手抱住了他的背，把腿分的更大，恨不得把整个自己都分开，欢迎他的操弄。
直到他的嘴巴轻轻上移，张开嘴，牙齿直接咬住了她的耳垂，麻痒的刺激瞬间传遍了她的全身。在她兴奋的颤抖中，耳边的他说了一句：“母狗，喜欢吗。”
她高潮了。
这是他第一次叫她母狗，似乎也是第一次正视她的这一重身份，她的心里除了被羞辱的兴奋，还有一些甜甜的暖意。她想，他是要我的。
他也同样的高潮了，退出去以后，她下意识的夹了夹腿，似乎是舍不得身体里的精液流出去，她觉得自己这样，是淫荡的，是被占有的。
他起身后，她似乎又成了一个娇羞的小女生，低着头把刚刚弄乱的衣服重新扣好整理好，只有脖颈还留着一片通红的吻痕。平静下来的他打量着她，不知道在想什么。
晚饭后，他开了一支红酒，摇晃着酒杯，抿一口，然后拉过她，让她趴在了他的大腿上，手掌抚在她的头发上，手指穿过她的发丝，轻轻的一下一下捋着，像是在抚摸一条温顺的小狗狗。
一直到整支红酒都快喝完了，他的眼里才泛起些许朦胧的醉意。
她以前对他从不好奇，可是现在，她有些好奇了，她侧着脑袋问他：“你每周不在的时候，是在忙生意？”
“嗯。”
“你不是富二代么，干嘛还那么拼？”
他低头看着歪着脑袋的她：“谁说我是富二代了。”
“你那么有钱，不是富二代是什么？”
“嗯。也许，可以是富三代？”酒意微醺，他难得的幽默调笑了一把。她则是撇了撇嘴，对他这突如其来的恶趣味不置可否。
喝完酒，他又让她把小夏买来的书拿了出来。
书是快递送来的，小夏买的。
那一年，她都还不知道什么是快递，小夏打电话过来说了半天才给她讲明白，什么是网购，什么是淘宝，什么是京东，而这一份快递，是小夏从当当网上买来的书。
她拆开翻了翻，各种书，她没看过。她只是看到他经常会抱着一本书窝在沙发里看很久，可是，这些是他自己买的？
她一本一本把书搬出来按照他的要求放好，他拍拍书：“给你的，从左到右，一本一本看。”
她瞪大眼睛：“我看书干什么？”
“学东西，一直闲着不好。”
她都有多少年没看过书了，自从初中毕业，她大概就再也没摸过书，除了之前为了了解sm以及解决欲望，在网上看些色情小说，这些书，她能看的下去？她理解不了：“干嘛要我学？你要我来，是给你玩的，你调教我的身子，难不成还调教我的脑子。”
“既然在我这，就要听我的，让你学，就学。”
“要学东西，我看电视不也一样，看些电视剧视频的，我觉得也能学到很多东西，还轻松。”
他抬头看了她一眼：“所有让你觉得轻松的东西，都很难让你进步，电视剧视频，纯属娱乐，看书，你至少能动动脑子。”
动脑子有什么用，她觉得他的喜好和要求简直是古怪，为什么要动脑子，她能做好一个性奴的本分，伺候他，让他操，让他爽，不就行了？这不是一个S要的么？他弄来这没一堆书，算什么事？
她觉得莫名其妙，又低头仔细看了一眼这些书，想看看都有什么，突然看到一本更让她莫名其妙的：“你让我看书，这本马克思主义基本原理概论算什么，别当我不知道这书，我在网上看到过，人家大学生都不稀罕学这书，你让我看这个？”
他有些调笑的点点头：“嗯，你应该看看。”
听到她的确认，她更生气了，刚刚还美好的感觉似乎荡然无存，她觉得，他就是存心刁难她，是不是就是嫌她文化水平低，羞辱她？她把书一摔：“哼，我不识字！”
结果他起身，直接回了主卧，竟然拎了一本厚厚的字典出来了，丢在她面前，拍了拍，意思很是明显，还很认真。
结果他这认真的回应让她更有些气急败坏，咬牙切齿，抿着小嘴皱着鼻子哼到：“我看，你是想让我死！”
“把衣服脱了。”
赤裸的她再一次被挂在了第三个房间里，在她的下体塞上大号的假阳之后，她看到他拿出了一个粗大的注射器，还有一瓶什么液体，抽满，手指轻轻抚摸了几下她的肛门，问她：“确定不看么。”
她有些紧张，不知道他要做什么，听他的语气，她的气势早就弱了很多，但是还是，摇了摇头。
《未完待续……嗯，求珍珠》
113.极致排泄的快感
粗大的注射器头部很轻易的就插进了她的肛门里，冰凉的感觉侵袭着她的菊花，刺激的她下意识的收了一下屁股，但是未能躲开，只是挂在绳子上的身体无力的摆动了一下。她这种吊绑的姿势，只能任人宰割。
身体的反应带动着下体的收缩，又夹着穴里的假阳，蠕动了几下，假阳被她的阴道推出一些，又吸回，反而让她觉得，有些刺激。好贱啊自己，她想。
紧接着，随着他的推动，一股冰凉的液体，顺着肛门，缓缓进入了她的肠道。那股凉意，就像过往曾操弄过她后庭的肉棒一般，一往无前的深入，深入，比以往更为深入的，进入了她的肠道。
夏天的空气是燥热的，这个房间，他从不会把空调温度开的太低。燥热的皮肤和肛门里的凉意形成了明显的对比，她甚至觉得有些舒服。
直到慢慢感受着，那凉意，顺着一种奇怪的路线，慢慢的弥漫了她的整个腹部，让她的肚子感觉都有点涨涨的。
然后他拿出一个粗大的肛塞，对准她的肛门，用力按住，旋转，肛塞摩擦着她的后庭，慢慢的塞了进去，结结实实的。
前后两个洞都是满满的，她试着悄悄夹了夹腿，还挺舒服的，嗯了一声，偷偷眯着眼看了看他，不知道他是什么意思。
他顿了顿，伸过手来，一只手抓住了刚才没有被使用的左乳，捏着乳头，揪起着乳环，大力揉捏起来，这让她似乎更加的舒服了。
紧接着，他的另外一只手，伸到了下面，抓住了穴里的假阳，开始了缓缓的抽动。
乳房被大力揉捏着，下身被假阳抽插着，穴里甚至还残留着刚才的精液，被他的抽动，带着在她的阴道里均匀的涂抹着。
她感受着乳房上传来的力道，还有下身滑腻的冲击，一次次，快感随之攀升。想，这样的玩弄，对她来说，应该算是奖励才对吧？
可紧接着，她就知道了，这绝对不是奖励。
前后有几分钟？五分钟？六分钟？她不清楚。
腹中的凉意突然变成了一丝绞痛，她感觉自己的肚子在翻江倒海一般的咕噜噜蠕动着，带着凉意和痛意，像是拉肚子般的，那种感觉。
痛感越来越强，蠕动的肚子里面灌满的液体，还有本来就在的东西，挤着，压着，向她的肛门涌去，就像是要流出来一样。她下意识的夹了夹肛门，想要避免这种肮脏的尴尬，才发现，自己的肛门早就被塞的死死的，她的收缩，只是把肛塞向里吞了吞而已。
他没有理她，她咬着牙想，也许只是凉的，忍一忍大概就过去了。
可是并没有过去，那痛感，和排泄的欲望，越来越强，仿佛整个腹部酝酿着一座火山，有无数火辣辣的能量在里面涌动着，渴望着宣泄出来，带着一阵阵的绞痛和紧张，她咬着牙，那难耐的疼痛似乎都攀升到了喉咙，变成了一声吃痛的喝声。
她知道了，这就是他的目的，他想让自己认输。她想忍着，咬牙不去求他，可是那难捱的疼痛是难以抵抗的，在极短的时间内，她的肌肤上都沁出了细密的汗珠。
那是发自肺腑的绞痛，那是想要拉肚子时最难熬的刺痛，而现在，她想拉都拉不出来。她被吊绑在这里，她被塞着，她只能拼命忍着，抵抗着。
在最初的时候，她还在努力夹着腿，收缩着肛门，抵抗着这排泄的冲动。她已经完全没有心思再去感受依旧在玩弄她的乳房和阴道的两只手了，她的感觉已经完全集中到了那想要排泄的肛门上，她本不想太难堪，她拼命的夹着肛塞，夹得身体都有些发抖，生怕体内的脏污就这样冲出来。
随着排泄的欲望一次次的冲击她的肛门，她也是一次次的努力的收缩着肛门，终于有一次，她收不住了，在排泄的冲动来临的时候，她的肛门是放松的。
那一瞬间，她想，完了，要排出来了，在这个房间里，用这个姿势，弄脏这里。可是电光火石之间，她竟然有点如释重负，想，总算是不用忍，排出来，就排出来。
可是她又错了，肛塞死死的封住了她的肛门，任那腹中如何翻江倒海，任她已经放弃了对身体的控制，可是，依旧没有一丝一滴的排出来。
那是一种绝望的疼痛和无力感，那是原本以为自己就要解放了，却发现依旧被封的死死的绝望，那是对腹中疼痛冲击依旧永无止境的恐惧。
疼痛难熬，她甚至自己用力去拉了一下，用力的放松自己的肛门，收缩自己的肚子，试图想要把肛塞顶出来。
可是他轻轻笑了一下，看着她，抓住假阳的手指，往前伸了伸，按住了肛塞。只是两只手指而已，但是死死的按住了她最后的希望。
她已经再也坚持不住了，现在的她，是那种严重拉肚子，却又便秘的感觉。极端的难熬冲击着她，她渴望着腹中的那座火山赶紧喷发出来，她想，很想，迫不及待的想，为了能排泄，她什么都愿意。
让她死都行。
他一言不发，但是她知道他在等什么，她张开嘴，用一种有些颤抖的声音说出来：“我……看。”
她感觉天花板上的绳子松了，但是手还被绑在一起。
她感觉自己被他从后面抱了起来，像是抱一个孩子，分着腿。
她感觉他在走向洗手间。
她闭着眼对抗着腹中的火山，忍受着那冲击的渴望，最后的这短短几步距离，对她都度日如年。
她不知道自己的肛门是不是对准了马桶，她只感觉到自己落在了他的腿上，塞子，终于被拔开了。
再无半分对抗的想法，也毫不在意这样的情形有多肮脏，她感觉自己的后庭就想泄洪一般喷了出来。不，是火山爆发，一泻千里。
还有排泄带来的极尽的舒爽，这大概是她拉的最爽的一次屎了，她想，太爽了。
排泄过后，洗手间的气味并不好闻，她觉得很是尴尬，这大概是一个女生最羞耻最尴尬的状态了，下贱且肮脏的自己，难以见人的自己。
然后她听到他打开了水龙头，简单冲洗了一下被洒到的地板，然后又冲了一下她的下体，是冷水，她被冰的抽搐缩了一下，不知道他为什么用冷水。
他拍了拍她，让她改成了跪趴的姿势，趴在洗手间里。
紧接着，她感觉到他抓着一根管子，又捅进了她的肛门里，她吓的一哆嗦，以为刚才的一幕要重演，赶紧的想要挣扎，但是被他一把摁住了。
然后是一股温和的水流注入进了她的肛门里，水速不快，很快她的腹部再一次有了胀满的感觉。他猛的一下拔出了逼里塞着的假阳，径直插进了她的肛门里，缓缓抽动。她绝望的想着，难道又要被那疼痛折磨一次？
可是仅仅是一会，假阳拔了出来，她被拉了起来，放在了马桶上，排了出来。
然后又重复一次，灌满，排泄。
做完以后，他冲洗了下，让她把洗手间和自己都洗干净再出去。
她的后面已经被彻底洗干净了，几次的盥洗，她觉得自己身体都有些轻飘飘的感觉，是一种里里外外的清爽。尤其是第一次的灌入，煎熬，等待，到最后的排泄，那种畅快，如获新生。
洗好自己，她把掉在地上的假阳也冲干净塞回了穴里。想到刚才洗手间里自己肮脏的样子，还有难堪的气味，她还是极为的不好意思，走出去的时候，有些扭捏。
一丝不挂，走到他的身边。
他看着她的身子，湿漉漉的头发还在滴答着细细的一点水珠，一滴一滴落在了她的胸上。他起身，一把把她按着俯在了茶几上。
书被顶落到一旁，腿还在站着，但是上身却趴在了茶几上，乳房，脸蛋，贴在了冰凉的桌面上。屁股，瞬间高高的耸起。
然后，他拿出一条又长又柔软的假阳，对准她的肛门，慢慢插了进去，就像刚才的水流一般，顺着她的肠道，向里滑入。不知道滑入了多深，感觉那假阳沿着她肠道的路径扭曲着，在里面弯成一个特别的形状，然后，他抽动了起来。
假阳的进出，摩擦着她长长的肠道，每一次，都像在操弄她的整个肚子，肛门痒痒的，肚子里面痒痒的，但是很舒服。她从没被操的如此深入过，连带嗓子眼都有种痒痒的，渴望的感觉。
干净的肠道被假阳肆意的抽插，刚才的疼痛早就不在了，但是排泄的那种痛快感还在。还有被假阳塞满的肠道的满足感，她的身体，就像是被开发的奇怪的玩具。此刻她突然很想再被狠狠的玩弄，操弄一次，被他的鸡巴操，被他操逼，被他操自己的肛门，不，操自己的屁眼，狠狠操。甚至，操她的嘴，她想，想要。
张开嘴，伴随着抽动，喝呼呻吟着，把屁股抬的更高，迎合着，渴望着。
终于，她感觉到，那条长长的假阳，慢慢退出了她的身体，缓缓的抽出去，抽到体外，就像是抽离的是她身体的一部分，像是抽离的是她的肠道一般诡异。
然后，他的肉棒，顶在了她的肛门上，轻轻的用力，便突破了她，慢慢的深入，她这被洗的干干净净的肛门。
反复被冲洗，又被操弄过的肛门本有些凉丝丝的冷意，他火热的肉棒插进来的时候，带来的不仅仅是刺激，还有温暖的充实感。
终于又被她操了，操的是自己的屁眼！她这迎合的姿势，真的很像一条母狗吧，她想。
母狗就母狗吧，自己就想做母狗，自己就是母狗。
她拼命的让自己的屁股撅的更高，更翘，拼命的放松自己的肛门，让他操的更深。这样很贱，她想贱，她喜欢被操肛门，那是一种被羞辱的快感，那是一种被征服的快感。
他扶着她的屁股，一次又一次大力的抽插，挺动，每一次插入，她都觉得像是被灌满，每一次抽出，她都觉得像是在排泄。
自己在被操，被男人操，被男人使用，使用自己最肮脏的地方，她喜欢。
她已经忘却了刚才的难堪和羞耻，此刻，她只想被他狠狠操弄，想再听他叫自己一句母狗，想满足他，或者取悦他？
她扭动着屁股，迎合着，感受着，感受着他粗大的鸡巴一次次刮动自己的肠道，一次次深入，一次次退出，一次比一次生猛，一次比一次强烈，一次被一次狠，像是要操破她的肛门，操破她的屁眼，像是要操死她，一直。
直到他突然把她的上身拉了起来，抓住了她的两只奶子，把她上身抱在了怀里，她的屁股依然顶在他的鸡巴上，别成了一个另样的形状。
他低低说了一声：“很好，母狗。”死命顶住她的屁股，射了。
热烫的精液喷进她的肠道里，她竟然，也高潮了。逼里空空的，没有被抽插，不是逼的高潮，是肛门，是的，是肛门传来的一阵极致的快感。抑或是心理，从她的肛门，传遍全身的一种满足感，舒爽感。
是一种，像是排泄一样的，极致的快感。
她的肛门急剧的收缩着，整个人颤抖着，享受着这从未体验过的肛门高潮，从桌子上瘫软的差点跪到地上，却被他抓着两只乳房扶住了，落在了沙发上。
瘫软的她伏在他的大腿上，离那个刚刚从她肛门里抽出的肉棒，很近很近。下意识的，她几乎想要张嘴去含住清理，吞了口口水，她没有。
最终，她用低不可闻的声音，说了一句，谢谢。
《未完待续……之前好像从没仔细描写过灌肠，这里就写一下》
114.慵懒的校园
那些书有很多，书目很杂，第一批书到底有哪些其实她早就忘记了，因为后来看过更多的书。第一次，她也没有按照他的要求去读，那个时候，她已经太多年不看书了，即便是在他的折腾下勉强的答应了，可这么多年的习惯，终是难改。
但是毕竟是答应了，她翻了半天，拿起一本看着似乎不错的书，学着他窝在沙发里试着读了几页。
简直无聊至极！！
一行行密密麻麻的字，她看一会感觉眼睛都花了，她实在是不知道他是怎么读的下去的。比起看书，她依然是更乐意打打游戏看看视频。
后来她说，那些书里，她记得的，除了马原，大概也就一本《小王子》了，很薄，字很少，所以她读完了。只是，那时候，她觉得稀松平常。
那个周末他走后，小夏又偷偷溜来，看着她脖子上的吻痕满脸坏笑，却依旧拉着她满城市去疯玩，玩累了送她回家的时候，小夏歪着头，看看她：“平时自己在家也挺无聊的，要不，来我们学校跟我玩吧？”
她不是第一次来这所学校，其实来的时候她有些忐忑，她怕再遇到上次那群人，但是小夏拍着胸脯说有她在放心好了，不会遇到的，这才跟着来了，毕竟，在家确实无聊。
学校很大，小夏带着她四处溜达，她穿着小夏给她选的衣服，被小夏打扮的漂亮又端庄，跟小夏漫步在林荫小路上。燥热的夏日被郁郁葱葱的树叶遮成一片片阴凉，穿过缝隙的阳光落在脸上，并不很晒。她看着四周的学生，看着走在前面穿着紧致的牛仔裤扎着马尾辫的小夏，还有自己此刻的打扮，仿佛自己也成为了众多学生中的一员。
看他们在花园里背书，在湖边散步，在操场上奔跑，在球场上跳跃。跟着小夏，坐在教室里，看有的同学聚精会神的听课，有的则是趴在桌上呼呼大睡，还有的嘀嘀咕咕坐着不知名的小动作。
似乎没有人察觉到教室里多了一个她，大家自顾自的做着自己的事情，她羡慕的看着这群有些慵懒又朝气蓬勃的学生，这些同龄人。她想，这才是原本应该属于年轻人的生活吗？不用害怕被遗弃，不需担心房租，不需要忐忑未来，只需要上课学习就好，真的是，好幸福啊。
可是这样的生活又有多少人能享受到？中考，高考，一层层的淘汰，能走到这个教室的，大概也就十之一二的人，大部分人，也许到底还是同她一样，在现实又残忍的社会里沉浮着吧，这些，是羡慕不来的。
她在小夏的热情邀请下，在学校里呆了许多天，晚上也没有回去，而是同小夏挤在了一张床上。小夏说她是自己的妹妹，宿舍里的几个女孩子也毫不见外，热情的和她攀谈，嘻嘻的笑闹。这似曾相识的场景，让她想起了在酒店打工的那些日子。
那些时日说不清好坏，但是那些日子，是热闹也是开心的。那些姑娘或许叛逆不羁，可是在一起的时候，她们是好朋友，那是有朋友的感觉。
晚上熄灯，她和小夏挤在一张毯子里，窄窄的床，两个女生紧紧贴在一起，听着其他女生渐渐发出了甜美的鼾声，她却仍无睡意。睁开眼，侧过头，想要看看小夏是不是也睡着了，却发现小夏正撑着脑袋瞪着大眼睛看着她，夜色当中，吓了她一大跳。
她想，小夏也许是在想她和他的事，张了张嘴，那个盘旋在心里许久的问题，问了出来：“我和他，你不吃醋吗？”
小夏摇摇头：“你能让他快乐，我很感谢你。男人嘛，能力越强，野心越大。野心越大，性欲越强，我没能满足他，而你能满足他。”
说完，小夏不好意思的笑了笑，她也笑了笑，对视良久没有说话。突然小夏伸出一只手，放在了她的胸上。软软的小手热乎乎的，抓捏了一下，她没拒绝，黑暗中，脸却有些红。
小夏抓着她的胸，把脑袋也放了枕头上，往前靠了靠，贴的她更近了，轻轻的问她：“他是不是特喜欢摸你这里。”
“嗯。”她轻轻点了点头。
“被他摸……是什么感觉呢？”
她想了想，不知道怎么回答。伸出一只手，也放在了小夏的胸上，隔着轻薄的睡衣，轻轻用掌心摩挲了一下小夏同样饱满的胸部。柔嫩的掌心隔着衣服轻轻蹭在了小夏凸起的乳头上，小夏哆嗦了一下，闭上了眼，轻轻的嗯了一声，悠长的鼻息吐出热乎乎的气息，吐在了她的脖子上。
平日里那个活泼的小夏，此刻就像是一只温顺的小猫。连声音都有些颤抖，问她：“还有么？”
她摩挲的手，慢慢的弯曲，一下子抓住了小夏的乳房。很大，她抓不过来，但是依旧是紧紧的握住了，突然的用力，学着她的样子，大力揉弄了起来。
小夏的乳头很快就硬了起来，闭着眼睛，抓着她的胸的手也越来的越用力，握着她，身子贴的她更紧，下身不由自主的摩挲，往她身上贴来，她识趣的慢慢探过一条腿，被小夏夹住了。大腿，紧紧贴在了小夏的阴部，隔着内裤，她能感觉到那里一片潮湿。
在她的抓捏下，小夏的声音变得更为的沉重和颤抖，压抑着音量，却压不住她渴望的情绪，低低的继续问她：“他都怎么玩你，讲给我听，好么？”
黑暗中，在小夏热烈情绪的影响下，贴着小夏，杂乱无章的讲了起来。讲被他大力的揉捏，讲被他摁着鞭打，讲被他压在身下操弄，讲被他吊起来，一丝不挂的，玩弄她的乳房，抽插她的下体，以及肛门。
起初的羞耻变成了燥热，两人深夜宿看脸红文扣号-230可2069心430舍里低声讲着这些淫乱的事情，小夏却很是爱听。因为她感觉的出来，小夏的呼吸越来越粗，抓捏她乳房的手越来越重，夹住她的双腿越来越紧，还有那摩擦的阴部，也越来越重。床，发出一点轻轻的，吱嘎吱嘎的响声。
直到她感觉到大腿上传来一阵更强的湿热，颤抖的小夏，停止了动作。
她依然抱着小夏，没有分开，此刻两个人的手早就伸入了对方的睡衣里面，如果开灯，看到的一定是被揉的通红的四只乳房。
过了好久，小夏才有点不好意思的讲：“我……是不是很丢人？”
她缩回手，摇摇头，说没有的。小夏依旧是个好奇宝宝：“那，你平时，他不在的时候，你也会做么？”
“嗯……”
“那你会多久做一次？”
她想了想，诚实的回答：“几乎……每天。”
小夏又贴了上来：“那，今天？”
她没说话，小夏的手突然探向了她的裙底，轻轻的剥开了她的内裤，插入了一只手指，两只，三只，四只。当小夏修长的手掌没入了她早已湿透的下身时，小夏趴在她的耳边，轻轻的吻在了他留下的吻痕处，问她：“他就是这样干你的，对吗？”
那天夜里，她是被小夏用手送向高潮的。她不知道小夏到底是喜欢她，喜欢和她做朋友，还是只是因为，自己的身体，被他用过。
第二天早上，小夏又恢复了那个古灵精怪的样子，拉着她在食堂里吃早餐，熙熙攘攘的食堂分外的热闹，让她再一次感慨，这些衣食无忧的学生，真是让人羡慕。
吃饭间，走过来一个男生，个头蛮高，阳光帅气，嘻嘻笑着塞给小夏一个纸条就走了。小夏翻了翻白眼，直接丢到一旁继续吃饭。她倒是好奇的拿过纸条看了一眼，上面是一串电话号码，还写着，认识一下。
她好奇的问小夏：“你怎么看都不看？”
小夏头都不台：“多了去了，见怪不怪，没兴趣认识。”
在她眼里，像小夏这种简单干净的女孩子，不就应该跟这种阳光帅气的男孩子谈一场纯纯的恋爱，享受甜蜜么。她有些疑惑的问小夏：“你是一个大学生，你明明可以正儿八经找个好男孩谈一场恋爱，过偶像剧里面那样让人羡慕的生活，为什么非要喜欢他？”
小夏擦擦嘴：“跟他们谈恋爱，我感觉这种事情太儿戏了，现在的这些小男生，吃个饭看个电影拉个手，就谈恋爱了，遇到点鸡毛蒜皮的事就吵吵闹闹，兴趣来了上上床，兴趣没了就分手。没阅历没底蕴，遇事不决，毫不上进。一个个的就知道拿父母的钱，天天吃喝玩乐打游戏不学习，有的还学女人化妆，一点男人样都没有，有什么好谈的。”
《未完待续……更新不稳定，偶尔爆个更，今天一次性两更，谢谢支持》
115.小夏的故事
小夏说这样的爱情太浅薄，太儿戏，太虚伪，经不起考验，还不如说是过家家的游戏，小女生爱玩游戏，她可不喜欢玩游戏。
他不也是拿父母的钱？只不过是拿的更多一些？而且，她看看小夏，你也是一个可爱的小女生呀。这让她更疑惑了。
小夏放下筷子，擦了擦嘴，一本正经的，深深看了她一眼：“不管他的钱拿的谁的，都不影响我喜欢他。我喜欢他，又不是因为钱。”
“那是因为什么？”她一失口问出这么一句，才觉得自己有些不礼貌。但是小夏没有怪她，浅浅笑了一下，讲了一个故事，娓娓道来。
小夏说你觉得我是个小女生，和她们一样是么？你看我现在开心活泼无忧无虑，可你不知道，我过去的样子。
小夏无所谓的笑了笑，拢了拢头发，左右歪了歪修长的脖颈，像是在舒展筋骨。说，你看不出来吧，我从小就没有父母。我是个孤儿，又不是孤儿。我记事很早，从很小起，就和哥哥相依为命，我三岁的时候，哥哥11岁。
我依稀记得，那时候每到天黑，我一个人蹲在破败的土屋前，看着黑洞洞的屋子不敢一个人进去。等着哥哥，等他捧回来从别人家讨来的，甚至是路边捡来的剩菜剩饭，带给我吃。
家里没有电灯，甚至没有蜡烛，哥哥会捡来柴和，在屋里生一堆火，照亮那个早已熏得乌黑的房间。火光跳动间，哥哥拿着也是捡来的都是洞洞的锅，热一热那些残羹冷炙，和我分着吃。给我讲他这一天的冒险经历，讲他故意戏耍骂骂咧咧的大嫂，讲好心的老爷爷给了他一毛钱，讲他如何跟几条虎视眈眈的大黄狗斗智斗勇，抢下一块肉骨头。
也许你们都会觉得这很苦，但是我没觉得苦，其实那时候，我很幸福，很快乐，因为那时候，我知道，只要哥哥回来，我就能吃上一顿饱饭，还能听到精彩的故事，我就会异常开心满足。
晚上睡在哥哥怀里，我就会异常的踏实。我那时候也会羡慕别人，有爸爸，有妈妈，但是我从来不说，因为我知道，哥哥也想。他会保护我，他爱我，只讨来有一口吃的，他会给我，只捡来一件穿的，他也是包在我身上，冬天下大雪的时候，他把我搂在怀里，用干草堵住门洞，铺满地面，相偎取暖。我有别人羡慕不来的哥哥，我很知足。
我6岁那一年，哥哥已经14岁了，长的高高的，却也瘦瘦的。他依旧乞讨，依旧和大黄狗抢吃的，也时常会捡些垃圾去卖，换很少的钱，在我们那个偏远的小村落，他能够勉强的养活着我，把我养这么大，很不容易了。
可是，有一天哥哥出去了，再也没有回来。那天我一个人坐在土屋前等到好晚好晚，等到月亮都落下了，哥哥依旧没回来。我看着身后面黑漆漆的门洞，感觉那就像一个要吞掉我的妖怪张着的大口，我突然莫名的心悸，没有由来的慌乱，一个人恐惧的瑟瑟发抖。我想，哥哥会不会是迷路了，哥哥怎么会丢下我，他每天都会回来的，我还没吃饭呢，我还没睡觉呢，他怎么可能不回来呢。
可是直到我缩在墙角睡着了，半夜冻醒的时候，我还是一个人坐在屋外。
那天，哥哥没回来。
第二天，也没有。
屋里还有半碗青菜，有一块馒头，我没舍得吃，我想，哥哥一定是遇到了难处，也许哥哥回来的时候会很饿，我要给哥哥留着。饿极了，我就在井里打些凉水喝，欺骗自己咕噜噜的肚子。
可是第三天的时候，我真的是好饿啊，我在心里跟哥哥说对不起，我拿起馒头啃了一口，硬邦邦的，我拿起青菜吃了一口，已经酸了。
那一刻我突然哭了，我哭的稀里哗啦的，抱着馒头端着碗坐在地上哭，拼命哭，边哭边吃，泪水混着馒头吞到肚子里。因为我不敢有一点浪费，因为那一刻，我知道，我的哥哥不在了，吃完这些，我就再也没得吃了。
那一年，我才六岁啊。
我自己挨家挨户跑去问，有没有看见我的哥哥，有些人叹口气拿了吃的给我，我还是问，有没有看见我的哥哥，我不想要吃的，我想要哥哥。可是他们都摇摇头，说没看见。
我敲了村子里每一个门，没有人说看见哥哥，倒是拿到了几块干硬的饼子，我又突然想，哥哥会不会已经回来了，看到这些吃的，他应该很开心吧。于是我又疯了一样的往回跑，跑的时候带着风，跑的时候充满了期待。
可是门洞依旧黑漆漆的，没有人。
从那以后，我每一天，天亮了，就出去找哥哥，他们看我可怜，会给我口吃的，吃完了，我继续找。但是我好小啊，我走不了太远，我也不敢跑太远，因为哥哥每次出门，都会叮嘱我，在房子那等着他，不许乱走，要不然，他回来找不到我，会着急的，我不想让他着急。
每一天，我出门找哥哥，每一晚上，我回那个越来越破的房子，等哥哥。
我学着哥哥讲的那些故事，去乞讨，去捡拾衣物，去跟大黄狗搏斗，去捡柴，在屋里生起火堆，我想，亮一些，哥哥能看到回来的路。
那些村里的孩子看不起我，追打我，欺负我，叫我小要饭的，我就跟他们打，打不过我就跑，跑了躲起来，他们走了，我再出来，继续找我的哥哥。
可是哥哥没再回来，四年过去了，他也没回来。
后来有一天，来了一群坏人，他们不由分说抓了我，把我装在大麻袋里，把我丢上一辆车，隔着麻袋，我听到他们有说有笑，说要把我卖到很远的地方去，说能卖个好价钱。
我在袋子里拼命的挣扎，那个时候，我不怕被卖掉，我也不怕死。那个时候，我想的是，我走了以后，可能就再也见不到哥哥了，我不能再在那等了。我在那里面拼命的挣扎啊，我叫啊，我撕咬啊，可是毫无作用，那是怎样一种绝望啊，那是真正无边的黑暗中。
后来车停了，外面响起一片叫骂声，还有打架的声音，我在袋子里吓得瑟瑟发抖，不知道发生了什么事。后来声音停下了，袋子被打开了，一片刺眼的白蒙蒙之中，我看到了他。
他居高临下的看着我，轻轻点了点头，那一瞬间，我似乎以为自己看到了哥哥，他的年龄，他的身形，像极了哥哥，只是，更高，更大了。那是巨大的惊喜，那是绝望中的重生，我扑倒他的怀里哭的稀里哗啦，抱着他的脖子不愿意撒手，像是把四年来流过的眼泪都重新流了一遍。
可是哭过之后，我仔细打量了他，我知道，他不是，他的眉眼，与记忆中的哥哥，相差甚远，他不是我的哥哥。
他带着一些人，把那些坏人打了，把车也砸了，那些人躺在地上，到处都是血，不知死活，可是我却没有害怕的感觉，我被他抱在怀里，带到另一辆车上，走了。
他一点也不嫌我脏，他一直抱着我，直到我不再发抖。他说以后，让我叫他哥。
那时候我不知道自己想了些什么，我没叫他哥，我死活不叫。那一刻我也不知道为什么，我感觉的到，我等的哥哥，真的不会再回来了。
他要带我走，我答应了。
那时候他也没多少钱，我跟着他东奔西走，可是同样年轻的他，很厉害，能做很多事情，也总有些人，有些大人，跟着他，听他的。他给我入了户口，他安排我上学，我那时候很瘦小，我比我的同学们大好几岁，可是看起来，却和他们一样大。
这么多年，他就像我真正的哥哥一样对我好，有一口吃的会给我，有一件穿的也会给我，他不会经常来见我，他说也是为了保护我。可即便是没钱的时候，他也没有让我再受一丁点委屈。他真的就像我的哥哥一样，他一直保护着我，就像我记忆里那个能和大黄狗搏斗的英雄一样。
后来他慢慢的就有钱了，后来我也慢慢长大了。我在他的保护下，慢慢变成了一个开心快乐的女生，没人会再看不起我，甚至没人能看出我曾经是那个样子，在你们眼里，我也是一个无忧无虑的少女。
我也明白，我对他的依恋，已经深入骨髓，我喜欢他，我爱他，这种感情早就在我心里生根发芽，从我第一次拒绝叫他哥起。我就明白，在心里，我要和他在一起，一辈子，我弄丢了哥哥一次，我不会弄丢他第二次。
女人，最幸福的，莫过于做他的女人。
这才是真正的感情和爱情，所以，你问我，他这样子我为什么还会喜欢他，我会告诉你，我喜欢他，他做什么都是对的，他玩女人怎么了，哪怕他玩一千个一万个，我也依然喜欢他。
自从我第一次偷偷看到他在女人身上射精舒爽的表情时，我就知道，他是喜欢这样的，他喜欢的，我就要给他。他想要我，那我就把自己给他，他想要别人，那就是别的女人的荣幸。只要他开心满足，只要是他做的，只要是他想的，他喜欢的，都是对的。
也许，你们觉得，人都应该是谦谦君子，保守克己。可你们知不知道，很久以前，人类在驯化牲口的时候，就是通过打破它们的天性和社会连接，抑制它们的性能力和侵略能力，把它们变成温顺的家畜。驯化动物的过程，总是会将雄性阉割，好抑制雄性的侵略性，以便于奴役和使用【注1】。
现在，你们所以为的保守忠贞，何尝不是利用传统文化对思想的阉割，教大家保守，教大家克制，让大家压制天性的欲望，变成温顺的人，从而让人变成方便控制的奴隶而已。所谓文化道德，本就是上位者的一种统治工具，你以为芸芸大众真的能产生并主导文化吗。
真正的上位者是什么样，我见过，和他在一起，我见过不少世面。我清楚这些人的嘴脸有多么貌合神离，口口声声的道德不过是为了奴役大众，相貌堂堂，暗地里龌龊无比。
他不是能被奴役的人，他是奴役别人的人，他是一个S。
我不管别人说他对错，在我眼里，他不会错，怎样都不会错。即便是他不要我，他要你，他也没错，他想要我，我随时都是他的，我只是他的。
我喜欢他，不是因为他的钱，我喜欢的就是他，他的一切。
他喜欢的，我都会喜欢。他喜欢你，我就也喜欢你。因为我无条件相信他的一切，我会做任何他交代的事情，做到他满意。
这件事情，就这么简单，很简单。
小夏是坐在校园的长椅上说完的这些，说罢，又伸了伸懒腰，刚才的凝重与悲伤似乎一瞬间都不在了，又变成了那个古灵精怪的小女生模样。伸出手，擦了擦她刚才流下的眼泪，嬉笑着抱抱她：“所以，我们应该是很好的朋友，那才对。”
她点点头，想着这样一个女孩背后，竟有如此的故事，与她相比，自己那些悲痛欲绝，反而都显得如此苍白，不值一提了。小夏是对他如此决然忠诚的女孩，可是他为什么却没碰，为什么又要了自己，有什么区别，有什么原因，为什么？还是说，自己，也不过是他生命中，一个好玩的性奴，一个过客而已？
阳光依旧穿过树叶洒下来，落在她白皙的胳膊上，乱影斑驳。大片的阴影之中，那一片夺目的阳光，如此与众不同，如此的，刺眼，以至于让习惯了阴凉的胳膊，下意识的就躲开了它的照射。
【注1】《人类简史》：P89
《未完待续……和上一章一起写的，但是一不小心写太长了，写了七千字，就分成两章发了，一次性直接更，这样过瘾。小夏的故事酝酿了很久很久了，铺开来写的话，太虐太长，就这样简略的带过吧，总算是写出来了。另外，不知不觉，左乳三十万字了啊，自我感慨一下。》
116.秋游
很多时候我们以为生活应该精彩不断，每一天都应该值得记录，然后一天一天，续写一个波澜壮阔的故事。很多时候，总以为，每一次新的遇见，似乎都是另一段征程。实际上，却常常古井不波，悄无声息的一晃而过。那些原本以为惊心动魄的日子，却是匆匆飞逝。
故事不是我写的，故事是时间写的，在漫长的时间里，发生了这一切，时间啊，让所有人经历了这一切故事。
一眨眼，是半年。
在这半年里，大概最大的变化就是她渐渐熟悉了他的存在。
熟悉了他每周五，会来这里，使用她，操弄她，把她当做母狗，用各种方式玩弄她。每一次，当他在她体内喷薄而出的时候，她急剧的高潮，总是带来更多的满足。
偶尔，他会抱着她，她的脸蛋枕在他赤裸的大腿上，头贴着那个刚刚操弄过她的肉棒，感受着他的体温和跳动，心里会想到一些更加羞耻的镜头，但是她没做。
已经不再去思索对错，就像他说的，就像小夏说的，要遵从自己的内心。内心的欲望告诉她，她喜欢被他使用。
还有那悄无声息滋生的感情，通往女人心最近的路就是阴道。何况，她是一条母狗。何况，他不仅仅走了阴道这一条路，还走了肛门这条路。何况，他经常会抓着离她心脏最近的左乳，抓着那个铭刻着她成为下贱性玩具戴着乳环的左乳大力的玩弄。
记不清从什么时候起，他射在她体内的时候，她的心底，荡起一种满足的暖流，开心的愉悦。她悄悄的抬头，穿过发丝看一眼他满足的神情，心里有些欣喜，得到认可的欣喜。
日子似乎挺无聊的，更无聊的，大概就是那些书，她偶尔翻翻看，每天也就能看一小点，实在是无法耐心去看。
比起书来，她更喜欢看正在热映的《步步惊心》。
不无聊的就是隔三差五跑来找她玩的小夏，或者隔三差五的拉她去学校玩。
小夏依旧一副天真烂漫的样子，拉着她逛街，陪着她买衣服打扮，跟她跑到一个个小吃店里去吃各种好吃的。小夏甚至还拿了一张她的照片，花十块钱做了一张假的学生证，带着她跑到景点去买半价的门票游玩，用小夏的话说，能省则省嘛。
小夏其实教了她挺多东西，她学会了化妆，学会了打扮，学会了在店里挑选适合自己的衣服，学会了安静的坐在店里喝着饮料开心的笑，不放肆，不嚣张，甜甜的很美。学会了和小夏一起坐在图书馆里，坐在教室里，真的和一个学生一样，只不过小夏看书，她玩手机。
晚上的时候，有时候小夏会和她睡在一起。慢慢的聊起很多，她没有说杨老师，她没有说风。但是她说过亮子，说过酒店，说过后来的许多男奴。小夏眨巴着眼睛听的津津有味，感慨说你的人生也是一样精彩。
小夏最喜欢听的，还是每次他走后，她讲述他又是怎样操弄她的，讲起他的插入，他的雄壮，他的揉捏，讲被他绑着抱起来，像是操弄一个飞机杯一样戳在自己身体上抽插。
每次讲到这里，小夏总是会贴在她身上，呼吸急促。她轻轻伸出手，捏住小夏的乳房。慢慢的，她爬向了下面，掀起小夏的睡裙，扯下了内裤，把嘴巴贴了上去。
小夏没有推开她，小夏按住了她的脑袋。她不知道自己为什么会这么做，只知道，自己也是很狂热的在舔弄，舔的时候，脑海里浮现的，是他的身体，幻想的，是为他口交，和他接吻。
这样的生活，似乎清晰，但是依旧迷茫，她不知道，自己对于他的意义是什么，自己到底是什么身份。他可以有那么多女人，为什么选了自己。小夏是聪明又漂亮的女大学生，他对小夏那么好，为什么却拒绝小夏。也许在以前，她还觉得自己的漂亮和身材是一种优势，但是现在，她不觉得了。
小夏很爱折腾，自己在学校还开了个奶茶店，用小夏的话说，女生嘛，还是要努力养活自己。她很羡慕，小夏这样聪明，还能干。
自己呢，也许当下主要的任务，就是做好一个性奴吧。
她渴望证明自己，渴望自己的存在感，她更加的渴望性爱，每次被他呼做母狗的时候，大概是她内心最踏实的时候吧，自己是有价值的。
心里的抵触和叛逆渐渐的消失，然后是一种欲拒还迎的依恋。她不想依恋，却发现，早已习惯他的存在，每一次开门的时候，她的内心，是期待的。
有些时候她会想，大概，他是自己的主人。想到他是主人的时候，其实心里是开心的，她想，自己是他的奴，是性奴，是狗奴，都好，总之，如果这是SM，那自己就是他的，这也是一种归属。只是，她从没开口叫过主人，他也没要求过。
他有很多要求，管这管那，这不行那不行，连玩弄的时候，也会细致的要求，屁股抬的不够高，腰放的不够低，胸不够挺。她不再反驳，按照他的要求，努力的做着。
秋天的时候，他带她和小夏出去玩了一次。一直开车向北走了两三多个小时，高速上，风很大，隔着窗玻璃，她看到窗外一切都变成了金黄色，树叶是黄的，田野是黄的，只有近处的路两旁，点缀着许多深红色叶子的植物，有枫树，有藤蔓像是秋天里的别样鲜花。在车窗外，飞速的略过，看不真切。
这个城市的秋天很短，短的稍纵即逝，短的几乎没有秋天的样子。但是那天天空格外的蓝，湛蓝湛蓝的幕布上洒满了棉花糖一样的白云，绒绒的漂浮在天边。她打开一些车窗，灌进来的风并不冷，还有落进来的暖洋洋的阳光，打在脸上，感觉懒洋洋的，空气中，是一些清清浅浅，干净的，又有些干燥的，温暖的味道。
更久一些，路边出现一些低矮交错的山丘，漫山黄红映衬，车辆串行其中，大有秋林漫山尽染的感觉。
直到车子七转八转，高速变成了公路，公路变成水泥路，水泥路变成了土路，路两边变成了低矮的民房。最后干脆拐进了一些小路里，两侧是高高的成片的杨树林，笔直的排成一行一行，树下落满了叶子，堆积了厚厚的一层。再往前行，又是大片的玉米地，玉米已经收过，剩下枯黄的秸秆依然横七竖八的挺立在地里，在路的两旁就像一大片的围墙，绵延不绝的延伸向远方。
车子轧在落满树叶的路上，吱嘎吱嘎响着，晃晃悠悠走着。
直到路的尽头，是一大片的汪洋，那是一个巨大的水库。四周是高高的野草和倒伏的玉米秸秆，眼前是一望无尽的碧波连天，倒映着蓝天白云。
走下车，风很柔，很暖，太阳很亮，却不热，一时间，她眯起了眼睛，伸了个懒腰。
那高高的胸脯，隔着薄薄的衬衣，挺立在这山水之间，如画一般。
小夏坏笑着从她身后伸手直接摸了一把，吓得她赶紧自己护住，左右去看，发现四周根本没什么人，嗔笑作罢。
那天的游玩感觉很纯粹，他钓了许久的鱼，小夏拉着她把车上许多吃的喝的摆在地上，还生火烤起了串。她说这种地方钓鱼不怕被抓吗，还有生火，不怕失火么，小夏翻翻眼睛，塞给她一根烤串，说你吃就完了，操心真多。
他坐着一动不动许久，鱼竿甩来甩去，鱼似乎没钓多少，都是些巴掌大的小鱼，也被清洗了穿着烤着吃，在小夏的料理下，别有一番滋味。
直到他似乎钓累了，从车上拿下相机，对准她，拍了起来。
她似乎很久没有拍照了，相机咔嚓咔嚓的时候，她突然有些紧张，像是回到了那个为了风去做裸模的日子，一片咔嚓声中，做着各种淫荡的事情。而此刻，她在蓝天大地的包围下。
发丝飞舞，她的一个个身形被定格。
然后他伸手解开了她的扣子，两只硕大的乳房，在小巧精致的内衣包裹下，尤为的凸挺，深深的乳沟，大片白皙的乳房，就这样展露在田野里。跳动一下，乳房上下甩动，她笑的有些羞涩。
再然后，他伸手直接解开了她的内衣，剥掉了她的上衣，脱掉了她的长裙。她变得赤赤裸裸，一丝不挂，午后的阳光照在她白皙的皮肤上，暖融融的，但从水面吹来的风，又有些冷意，她伸手抱住了自己的胸。
在这四周荒无人烟的野地里，天地间似乎只剩下了她，他，还有一旁偷看的小夏。
远处布满落叶的丛林有鸟只扑楞着翅膀飞起，近处的荒草在秋风的抚弄下波浪起伏。心中泛滥出一种神秘的兴奋感，在这种地方，一个女孩，这样被剥光，甚至还被拍摄，没来由的，心潮澎湃。
他应该是也喜欢记录自己的身体，记录自己淫荡的样子吧。她想着，放开了自己，按照他的要求，去摆出了一个个羞耻的动作。抚摸自己的乳房，分开自己的双腿，甚至伸手，去抠挖自己的下体，展现着，一个女人的隐私，一个性奴的全部。
最后小夏也跑上来，要跟她合影，不由分说的搂住了她，甚至抓住了她的乳房，揉捏着。两个一样青春的女生，一个一丝不挂的淫荡，一个天真阳光的清纯，就这样抱在一起，被拍了下来。
就在小夏也探手想解开自己的衣服，露出胸部去给他看给他拍的时候，被他喝住了。看到小夏不满噘嘴的样子，不知道为什么，她心里，竟然有一点满足的窃喜，抑或是炫耀的自得。
小夏被赶回了车上，她被放在了野餐垫上，蓝天白云下，似乎她才是今天的主菜。他解开了腰带，压在了早已躺好，分开大腿的她身上，径直的插入了进去。
看着湛蓝天空的朵朵白云，看着四周像是围观的枯草丛立，看着在草丛的缝隙中洒过来的阳光，还有车窗那偷偷露着半个脑袋在偷看的小夏。他坚硬的下身，塞满了她，她没有反抗，而是享受的，完全打开了自己，真的，就像一盘菜，被他享用着。
被他干着，被他操着，被他抽插着，被他蹂躏着，这是一个性奴，一条母狗，最肆无忌惮的快乐。
她敞开的下体正对着车子的方向，她知道，小夏一定能清楚的看到他的身体在她的淫穴内进出，把她的身体顶开，一次又一次操弄她的样子。
周围荒凉带来的神秘感和恐惧感也好，小夏的偷看以及四周随时可能来的陌生人的紧张感也好，这光天化日之下被操弄的羞耻也好，反正他在，是安全的，他要做，那就做好了。
山林尽染，碧波无垠，风轻云淡，淫欲缠绵。
那天，她是眯着眼睛看着天空被他操到高潮的。高潮的时候，她紧紧抱着他的背，昂着脖子发出享受的叫声，高高耸起胸部，将自己的下体顶在了他的身上，收缩的阴道像是在吮吸他的下体一般，抽搐着。她享受着这种惬意的舒爽，感觉自己，就像是融化在了这天地之间一样。
不过似乎，他没有射，压在她身上，均匀的呼吸着，不知在想着什么。
下午的时候，往回去，上了主路，开车的换成了小夏。
他跑到后座上，搂住了她，把手探进了她的衣服里，揉捏着她的一只乳房，和小夏说了一个地方的名字，小夏点头说好，便开车走了起来。
《未完待续……》
117.会所里的色情服务
沿途渐渐重新繁华，穿行过一条在山丘间纵横的公路，低矮的民房又变成了林立的高楼，远远的看着，像是重回都市一般。不过车没有进市区，而是在远郊的另外一个院子里停了下来。
荒郊野岭，那里看着就像是一座生意冷清的普通酒店，不过，是一个会所。小夏被留在了车里，他带了她进去。走过一个规规矩矩的酒店大堂，走到一个像是工具间的门口推门而入，又穿过一条狭长的走廊，灯光突然绚烂起来。
色彩迷离的灯光有些昏暗，将将能看清四周，这让她似乎想起来当年常去的那个迪厅，也是有些如此暧昧的氛围。只不过，这里的音乐很是舒缓，没有吵闹的感觉。
跟着他向里走，她抬眼打量四周，本来好奇此处怎么没什么人，却在一个连廊的入口处惊奇的看到。有两个女生，一丝不挂的，腿分开着，被绑在门口两侧，绳子一道道缠在身上，身材姣好，双臂被束缚在身后，饱满的胸部挺翘着，分开的腿暴露着光洁的阴部，似乎还泛着刚被扣摸过的水渍，再往下细看，可以看到肛塞。
两个女生，就像是两件艺术品一样，被绑成这样羞耻淫荡的姿势，摆放在两侧，被所有过往的人欣赏，在他走过的时候，两个女生甜美的声音齐齐的说了一句：“欢迎光临。”
她吓了一跳，本来就有些奇特的场景，还突然说话，她拍着胸脯低着头偷偷看了那两个女生一眼，赶紧跟着他走了过去。
这是什么地方她已经大概猜到了，但是她不知道他为什么带她来这里，他总不能把自己给卖了吧？她心里咯噔一下，自己怎么就跟着进来了呢？可是，他也不像坏人啊，怎么可能卖自己？
没有人引导，他就带着她径直走进一个房间，里面有两张并不宽敞的沙发床，他直接躺在了其中一张上，然后指着另一张，对她讲：“歇会。”
这是……看着周围的摆设，这是做按摩？她不清楚，也只能依言躺下，听着这安静的音乐，休息一会，不知道他的葫芦里卖的什么药。
安静的气氛不一会就被打破了，从门外快步的走进来许多女生，走进房间，径直排成了一排，弯腰鞠躬，然后站住不动了。
她又吓一跳，打量过去，这些女生，穿着不一，气质不同，可是，个顶个的漂亮性感，五官流露着不同神情的韵味，大胆的穿着更是遮挡不住火辣的身材。有的青涩，有的火辣，有的性感，有的劲爆，甚至还有的，看着甚是冷漠。
他伸手点了一个，那女生变喜笑颜开的留了下来，爬上了他的床。
其他一群女生退出去，紧接着，又进来一群男生，同样是穿着不一，但是大多黑白基调的衣服为主，个头高高的，身材挺拔，面容干净，有的结实的肌肉看起来煞是威猛，有的清秀的身形有流露着几分雍容。
她看着其中一个微笑的男生，端正的五官甚至流露着阳光的感觉，就像是学校里的一个个小男生，帅气的让人心动。她竟然心动？她想着这些，看着那个笑着的男生，有些心跳加速，男生也在看着她，目光对视，脸上一烧，赶紧躲开了目光。
她玩过挺多男奴，也有的十分帅气，只是，这一个，又是别样的感觉。
这一切情形实在是太诡异了，她甚至都不知道这是咋了，这是在哪。
他又伸手点了点她躲闪的那个男生，男生也喜笑颜开的留了下来，爬上了她的床。
出去的男生们带上了门，这一次，没有别人进来了。然后他说了一句：“把衣服脱了吧。”
他脱下了衣服，一件没留，翻身趴在了床上。女人也熟练的跪在了床沿上，伸出纤细的手掌，在他的身上拍打按摩了起来。
这是按摩？可是……按摩也用不着脱光衣服啊……她偷偷看了他一眼，发现他趴在床上闭目养神，又侧脸看了一眼站在旁边的男生，男生依旧在礼貌的微笑着看着她，她又是一阵心里怦怦直跳。看到那边的女生已经脱去了外套，只剩下性感的内衣，翻身蹲坐在了他的大腿根部伏着身子开始在为他继续按摩。
她闭上眼，心一横，三下五除二也脱了自己的衣服，直接趴了下来。管他三七二十一，反正又不是没见过世面，不能露了怯，她想。
男生的手指落在她身上的时候，并不凉，而是有些温润的暖，顺着她光滑的背部，沿着脊椎的位置，从脖颈，几只手指，慢慢的滑向她的屁股，一直快到股缝的时候，手指才停了下来。又搭在了她的肩膀上，再次往下滑去。
动作很柔和，承载着一定的力度，每次滑动，都像是在抒赶着她浑身的血液向下流动一般，把洋溢在喉头的紧张感，顺着她的身体，赶向了她的心肺，赶向了她的小腹，赶向了她的下体。
她已经脱得一丝不挂，有些害羞紧张的夹紧着双腿，可是仅仅是这几下揉搓，就让她的下身，有些兴奋了起来，仿佛全身火热的血液都流向了那里。
她侧头悄悄看了一眼跪在床沿的男生，那帅气的侧脸，还有认真为她按摩的神情，让她不由的，心里扬起一种澎湃的暖流，那是被人认真服侍的舒爽和惬意。
喉咙，痒痒的，下身，也是痒痒的。她吞了一口口水，趴下不敢再看。两只巨大的乳房被压在身下，被压扁，又从身子的两侧挤出来，就像是柔软的水袋一般，在男生的揉搓中，身体压着乳房，左右轻微的摆动着。
轻柔的音乐中，认真感受着那双在她身上游动的手，感受着自己被男生触动的每一寸肌肤，紧张的绷紧，又慢慢放松的那种舒适。
男生认真的按着，揉搓着她的背部，然后又变成了拍打，拍打过后，又抓住了她的一条胳膊，轻轻拉起，从肩膀一寸一寸的往下按着，按向她的手掌，然后重复。按完左边的，又按右边的。每次胳膊被拉起的时候，她都感觉自己的身子侧了侧，那被压在身下的乳房，在侧面露出的更多，让她一阵害羞。
按完了胳膊，又转向她的腿。那双手，在她的脚底涂了一些液体，立马传来一种火热的感觉，抱着她的脚，仔细的揉捏着，均匀的涂抹，搓洗一般，也顺带着按摩着她的足底。全按完以后，用毛巾仔细的擦干净，然后又涂抹一次，继续按搓，再次擦洗。
反复几次，她则是羞耻又紧张的感受着，想着，那个角度，应该会看到自己的……下体。即便是夹紧着，可是，毕竟连内裤都没有，他抬动她双脚的时候，双腿摆动，怎会看不见？她紧张的想。
按完脚，男生冲洗了手，又攀上了她的小腿，开始一节一节的向上揉搓，她立马更为紧张了。她感受着那柔和的手指，从脚踝，到了小腿，到了膝盖，到了大腿。直到，真的贴到了她的下身。一只手探进了她的两腿缝隙里，侧掌已经摩擦到了她赤裸的下体，环着她的大腿揉搓，上下滑动的时候，她甚至能感觉到，那手掌，甚至已经分开了她的下身，摩擦到了里面的柔嫩。一阵紧张的刺激。
大腿上按捏的舒适，下体被摩擦的刺激，她紧紧闭着眼，再也忍不住的，感觉下身一片湿润。她甚至有点想，男生按的久一些，或者，再用力些。她轻轻的把夹紧的大腿，分开了一些。
那双手来回的揉搓，一次又一次的摩擦着她敏感的地方，让她兴奋的有些燥热。
燥热之中，一股冰凉的感觉倒在了她的背上，她被冰的一激灵。紧接着，那手就抚了过来，掌心贴住了她的背，慢慢的把那冰凉的感觉，涂遍了她的整个背部，摩挲着她细腻的肌肤，均匀的涂抹，给她带来一种异样的舒爽。
涂抹背部的时候，那双手，慢慢的从背中心，向两侧推去，一直推，推到了她的身侧，双手并没有停下来，而是沿着她身体的曲线继续向下滑动，在她身体的两侧，触碰到了她的乳房，她一抖。
手并没有停下来，而是直接轻轻搬起了她的身体，两只手直接探了下去去，握住了她的乳房，整个握住。
沾满精油的手有些湿滑的冰凉，握住了她被压得火热的乳房，开始了挤压搓捏，把那精油细致的涂满了她的乳房，让她的乳房也同样变得滑腻腻的。
那是她的乳房啊，是她的隐私，此刻，被这样一个帅气的男生，如此细致的把弄着，手指一遍遍按动她柔软的乳房，一次次滑过她敏感的乳头，拨弄着，揉捏着，闭着眼，她的呼吸也急促了起来。
直到她的上身，被放下，还有一种意犹未尽的感觉。可转而，就是更刺激的。
男生把精油倒在了她翘起的臀部上，开始涂抹她的臀部和腿，依旧细致，依旧仔细，只是那双手，这次真真切切的抚摸在了她的两腿之间，她的私处。
简直是刺激，是期待依旧的刺激，她又是一抖。
那手沿着她的股缝压着向下搓动，手指搓过她的肛门，搓过她的会阴，搓过她那湿淋淋的阴部，手指分开了阴唇，直接搓动到了里面的鲜嫩的地方。手指轻轻摆动，把精油涂遍她的私处，甚至轻轻的探进去了一些，就像是在操弄她一般，给她带来了极致的舒爽。
她不由自主的动了动，腿分的更大一些，身体甚至不自禁的有些迎合。男生似乎也感觉到了她的渴望，揉搓的力度更大了一些，沿着她的穴缝，贴着她的鲜嫩，一次又一次的用力揉搓，探进去一半的手指，轻轻的勾动几下，带给她更狂热的刺激和渴望。
然后她突然被翻了过来，整个人躺在了那里，她这才看到，男生不知道什么时候，已经完全脱光了，胯下是一根怒勃的肉棒。本是羞涩兴奋中的她，看了一眼，心中更是躁动，看着男生帅气的面庞礼貌的笑着对她点了点头，她害羞的赶紧又捂上了脸，然后听到男生说：“我可以开始了吗？”
开始什么？她没回答，依旧是捂着脸。
直到感觉到男生轻轻抱起了她的两条腿，分开，抬高，她没有反抗，感觉到自己的腿被放在了男生的肩膀上，然后，一根肉棒，贴在了她的穴口，顶住了她，隔着一层薄的近乎感受不到的避孕套，轻轻的摩擦，然后一挺，进了来。
啊！终于进来了，她颤抖着身体想。帅气男生那粗大火热的肉棒，就这样毫无阻碍的插进了她的身体，插进了她的穴里，插到了体内最深的地方，整个塞满了她的阴道，这实在是，太舒服了。
她才不思索对不对，即便是他在旁边，可是这是他带她来的，这男生是他选的，自己只是服从了，在这种地方，大概这就是本来的服务。
这么久的挑逗，抚摸，早就已经激起内心最狂热的欲火，她想被操，现在，她得到了，她张大着腿，下身在激烈的刺激下急剧的收缩着，渴望着男生的抽动。
男生抬着她的两条玉腿，手没有停下来的帮她按摩着大腿根部，下身终于开始了耸动，慢慢的抽插了起来，那肉棒在她下体内滑动着，摩擦着她的阴道，带来渴望许久的快感。她压抑不住的，哦的叫了一声。
她感受着在自己体内操弄的肉棒，感受着他揉动的手掌，感受着自己滑腻的乳房随着被操弄的晃动上下摆动，越来越剧烈，越来越快，快到摇动着乳环上的银铃发出细微的声响，哗啦啦的，就像是她的呻吟声。
剧烈的抽插中，男生突然俯身把她抱了起来，她分开腿跨坐在了跪坐在床上的男生身上，紧紧的贴在了他的怀里，依旧被操弄着，托着她的身体，上下操动。然后男生，张开嘴，含住了她的一个乳头。
宽厚又柔软的舌头勾住了她的乳头，快速的拨弄着，紧紧吸着她的乳房，含着，吮吸着，下身的抽插由于她自身的重力，每次顶的更为深，甚至她能感觉到每次都顶在了自己的子宫口上，带来一丝疼痛的同时，是更加舒爽的满足感。
男生的双手扶住她的腰肢，抚在她的背上，一遍按摩的同时，一边操弄着她。她感受着他的身体，感受着含住她乳房舌头的逗弄，感受着他的抽插，在轻柔的音乐中，做着这最淫荡火热的事情。
她再也忍受不住，把腿分的更大，不管不顾的火热的迎合了起来，迎合着，操弄着，享受着，直到，那多重的刺激，把她顶向了巅峰。她搂着男生的脖子，啊的大叫了一声，颤抖了起来，全身心都洋溢着满足的快感。
男生没有射，坚挺的身子依旧插在她的身体里。直到余韵过后，男生才退出她的身体，慢慢的将她放下，躺好。她又有些不好意思的抱住了自己的乳房，眯着眼睛看了一眼已经下床的男生。
男生依旧很有礼貌的微笑着，旁边的他摆了摆手，男生收拾好自己的东西，打开房门，退出去了。
《未完待续……五一快乐。》
118.明天，你好
她偷偷侧脸看了一眼他，那个女生，已经脱的一丝不挂，用乳房在他的背上，均匀的涂抹着精油，硕大的乳房在昏暗灯光的照耀下，闪着莹莹的光泽。
直到全做完了，他翻了个身，那女生识趣的跪下低头含住了他早已勃起的肉棒，开始了吞吐。
肉棒慢慢整根没入，又吐出来，小巧的舌头伸出来，在上面画着圈，仔细舔弄着周围，然后又含住，脑袋上下摆动着。
她看着他舒爽的表情，欣赏着胯下舔弄的女生，伸出一只手，抓住了那女生的胸部，慢慢揉捏把玩着，那女生边舔，边从鼻中发出一些享受的吟哼，很娇软，让人听了甚至都觉得燥热，很好听。
她想，看来男人都喜欢口交，只不过，自己从未给他做过，她甚至有点觉得自己对不住他，看到他玩那个女生的样子，刚刚高潮过的她，甚至有点希望，他摸的是自己。
又有女生推门进了来，端进来几杯东西，这个女生穿着女仆式的衣服，但是胸部是完全打开的，两只挺翘的乳房露在外面，乳头上还各夹着一只金属的夹子，两只夹子之间有一条明晃晃的的链子连在一起，走起路来，一晃一晃。而短小的女仆裙下面，清晰的可以看到一丝不挂的阴部，还能看到，阴部那里有粉红的灯在闪烁。她知道，那是用两根绳子固定在女生下体，深深操弄着服务生的假阳。在下面，是一条过膝的黑丝，包裹着修长的腿，还有可爱的高跟鞋。
那女生直接走过来，跪在了两张床中间，举起了手中的托盘。离她很近，她能清晰的听到女生下体中那根假阳转动的嗡嗡声，还有女生微笑的脸上露出的兴奋的粉红。
她依旧没有穿衣服，吓得想要躲了一下，可又想到自己刚刚做的事情，还有他现在在做的，有什么好躲的呢。女生把托盘往她面前送了送，她拿起杯子，尝了一口，是酒，很烈。
她一阵咳嗦。
他也端起一杯，一饮而尽，然后又拿住一杯，细细的品喝。酒劲挺猛，不一会，看到沉静的他也有些躁动起来，按住床上女生的头部，开始一次又一次生猛的顶撞。
每一次，都整根没入，他粗长的下体完全没入女生娇小的嘴巴里，在喉咙那里似乎都能看见因为他的入侵而出现的凸起，然后又抽出，再次插入。女生似乎是有些辛苦，但是却毫无抗拒，依旧是乖巧的张着嘴巴配合着他的使用，甚至在抽出的空档里，还不忘伸处舌头舔食他的肉棒上黏连的口水。
他一直这样玩弄到第二杯酒喝完了，端起第三杯的时候，拍了拍女生的屁股。
女生赶忙起身，拿出一个避孕套，含在嘴里，认真的用嘴巴，套在了他的下体上。之后又吞吐了几下，然后请示般问他：“先生，我要开始了。”
他点了点头，女生翻身跨蹲在了他的身体上，双腿完全打开，对准他的下身，慢慢坐了下去。没有用手扶，那根肉棒，精准的插进了女生的下体，渐渐没入，到底，女生昂着头，呻吟了一声。
似乎如她不存在一般，女生快速的上下动着自己的身子，大胆的叫着床，伸手抚摸着自己的乳房，清纯的脸上此刻极尽的表现的像是一个享受操弄中的浪荡女子，扭动着腰肢，不停的摆弄，操弄，让他的身体一次次进出。
疯狂的动作中，却又很精准，女生每次落下的身体，刚刚贴住他的小腹，便再次抬起，并没有压在他的身上，甚至连他的身体都没有摆动摇晃，摇晃的，只有那个女生，像是一个性爱工具般，在他的面前展露着最淫荡的样子。
他半躺着，依然是喝着酒，眯着眼欣赏着面前的女生，享受着她的服务，另一只手落在了一旁跪着托着酒的女仆胸上，随意的把玩着，女仆抖了抖，发出一声满足的呻吟，酒却端的很稳。一直到做了很久，女生依旧狂热的动作中，似乎都有了疲倦的意思。他伸手扶住了女生，把她从身上“摘”了下来，女生也跪在了一旁。
她一直看着这淫荡的一幕，不知道接下来会是什么。结果他转过头，看着她，招了招手。
她竟然，有些欣喜？
她挪了过去，直接被他一下子放在了床上，跪趴着，他起身，一把扯掉避孕套，插进了她的身体里。
身体依旧湿润，不知道是被抽插兴奋的残留，还是刚才欣赏他的一幕的刺激。他很顺利的进了她，顶着她。
她依旧觉得舒爽刺激，还有一些，说不清的，心理上的满足和安稳感，这是他的身体，是熟悉的感觉，她不管旁边跪着的女生刚才做了什么，不管那个女生和女仆依旧在欣赏，她闭着眼，想，这是自己的。
他背过手，拉着了女仆的胳膊，把她顺势从地上拉了起来，拉到一侧，然后又伸手抓住了女仆下体转动的假阳，猛一用力，直接拔了出来，女仆又发出一声享受的呻吟。
他握着假阳，没有继续玩弄女仆，而是直接把假阳对准了她的肛门，慢慢插了进去。转动的假阳轻易就突入了她的肛门，一直到底。嗡嗡的转动着给她带来异样的刺激，还有被他操弄的下体。两个洞再次同时被塞满，还是在这里，还有两个陌生的女生在一旁观看，前后摆动的身体，晃动着垂在身下的两只巨乳，一前一后，刺激又舒爽。
他招了招手，两个女生同时起身，来到她的身子两侧，深深伏下身子，一左一右，含住了她的乳房。小巧的舌头勾动着她敏感的乳头，时而轻轻舔弄，时而含住，用力的吮吸，用舌头刮动她的整个乳房，酥麻的刺激瞬间便传满了全身。
他则是探出手，一左一右，放在了两个女生撅起的屁股上，稍稍用力，手指狠狠的戳进了两个女生的身体，开始肆无忌惮的抠挖。两个女生发出愉快呻吟的同时，舔吸乳房的动作，也更加疯狂，给她带来更多的刺激。
三个女生此起彼伏的呻吟，淫荡而又缠绵，含蓄而又狂野，洋溢在这个房间里。
直到她感觉到他狠狠的顶住了她，大量滚热的精液，冲进了她的身体，灌满了她的下身，她竟然，又高潮了。
一种满足，前所未有的满足。
他退出去，女仆已经跪好，依然是乖巧的端着酒。女生也跪在旁边，问他要不要帮忙清理，他点了点头，女生伸出嘴巴，含住了他的身体舔弄，又含住清水再含住这样涮洗，反复几次，清理干净。
接着女生转向了她，还没等她反应过来，女生的嘴巴又贴在了她的下体上，舔弄起来。舔干净她下体流出的淫水以后，又舔向了她的肛门，没有灌肠，刚被使用过的肛门并不干净，可是那女生却毫不介意的仔细舔干净，甚至把舌头轻轻伸进了她还未合拢的肛门，把能舔到的地方，也舔干净了。
柔软的舌头伸在她的肛门里，刮动着她那原本应该是肮脏的地方，仔细的舔食着，她感觉很羞耻，想躲，却又没有躲，因为羞耻中，又是一种别样刺激的享受。
就在女生的舌头继续回到前面，要勾动进去舔吸干净里面的精液的时候，她一下子躲开了，捂住下身，拒绝了被清理。那一刻她想，那是他的，是属于她的。
他看着，微微笑了笑，摆了摆手，那个女生退出去了。只有女仆依旧跪在那里，一动不动的举着托盘，就像是一个家具一样。
他半躺下，端着酒杯继续喝着，她也端过她的那一杯，偎在了他的怀里，小口抿了一下。
两具身躯依旧赤裸，暖黄昏暗的灯光落在两个人的身上，勾勒出诱人的曲线，想到刚刚做的事情，不可思议，又羞耻，又享受。在他的面前，自己，这算是嫖了？纯粹的服务，纯粹的享受，似乎，没有想更多，貌似，就是一次大脑被放空的刺激高潮，她动了动身子，贴的离他更近，又喝了一口。
休息了一会，他这才拉着她起身穿了衣服，收拾妥当，走了出去，出门的时候，路过连廊，她看到刚才的两个女生，还被摆在那里，姿势都没变一变，只是下身的湿润，似乎更泛滥了些，穴口微微张开着，像是刚刚被谁顺手玩弄过一样。
路过那里，两个女生又齐齐说了一声：“欢迎下次光临。”
走出会所，转身看去，那个色情淫糜的场所，似乎又变成了一座其貌不扬的酒店，甚至有些破败，像是生意萧条无人打理之地。
回去的路上，小夏不闻不问的开着车，在等红灯的空档里，回头调皮的冲她眨了眨眼，便没有再说什么。
他则是借着酒意，又把她搂在了怀里，一手揉捏着她的身子，一手搭在车窗上，托着下巴，望向窗外迷离的夜色。
过了好一会，她很不解的问了一句：“这种地方，怎么现在还有？”在她的意识里，自从她当年打工的饭店解散以后，她以为，这种地方，早就被清理干净了。这里虽然好像不是京城，但是明显也是近郊，怎么还会有这种地方，而且，如此极致专业。
他不置可否：“这是真正的传统行业，从有人开始，就有这一行，你以为是说没就没的么，存在，自然有它的道理。”
她又嘟囔了一句：“那我怎么没看到你给钱？”
他回过头看了她一眼，只是轻轻的笑了笑，没说话。
“她们是不是很赚钱？”
“嗯。怎么。”
她也不知道怎么想的，心里竟然在盘算这些女生一个月能赚多少钱，那应该是一个不小的数目？他似乎看穿了她的心思，盯着她看了看，有些轻蔑的笑了笑：“用青春换来的钱，只是钱而已，以后呢。”
她有些不服气：“现在赚够了，以后就不用赚了。”
“生活品质一旦提高了，就很难再降下来，现在赚的钱，也许现在看来多，但是够花多久，是个问题。膨胀的欲望是可怕的，已经握在手里的钱，并不能持续给人幸福感，只有源源不断的，未知的未来，每一个明天，才能让人觉得期待。”
“那她们赚的至少比我多。”她有些羞恼，一时情急说出这一句话，说完之后，又觉得不妥。但是难以改口，继续说：“我和她们，还不是一样，她们还那么专业，你想玩干脆找她们好了。”
一种说不清的情绪在心底蔓延，赌气？懊恼？不服气？艳羡？抑或是害怕他真的说以后就不要她了，那是一种忐忑。
他又瞥了她一眼：“   你觉得你和她们一样吗。”
不一样，这是她心里想的答案，她明白，这也是他的意思。
对于她自己而言，追求不一样。这个世界上，每时每刻，都有上百万千万的女孩子在追逐着浮华和虚荣，为此她们挥霍着自己的青春和肉体去换取自己想要的。她们有着自己的目标，不管做的是对是错，她们有梦想，她们在努力。
而她，她也为了物质金钱出卖过肉体，现在也算是一直在出卖着，可是，她知道，她的追求，并不是那些金钱。她想要的，只是一个可以停靠的港湾，依赖的肩膀，一个可以让她跪的人，一个，愿意收留她，一个看脸红文扣号-230可2069心430不会抛弃她的人，一个保护她的人，一个，愿意使用她的人。
她想要的只是内心的安稳，只是一点点的温暖，不管是强烈性爱的刺激，还是一个温暖的拥抱，只要是能让她漂泊的心，落下来就好。她只是希望，自己能被认可，被看重，至少有存在的价值，在这个世界上，有存在的理由。不需要在打雷的时候害怕的抱紧自己，不会在日落的时候担心天黑，不会在黑夜里，一个人迷茫的等待天亮，等待下一个不知所措的明天。
为了那个人，她愿意付出一切，愿意为他去做一切，愿意做一个最淫荡的女人，愿意做一条最下贱的母狗，去取悦他，满足他，也是满足自己。
她只有一副身子，除此之外，别无他有，如果那个人想要，她的身子，就是他的。
只是，过去的伤害留下的伤口，变成了一道坚硬的疤，把她的心裹在了里面，无法轻易触动。
车载音响里唱着牛奶咖啡新发行的《明天，你好》，清扬的音乐，清澈的女声轻轻的唱着。窗外夜色很浓，迎面驶来的车灯就像一道道流光穿梭在夜里，还有黑漆漆的树，远处依稀可见的农家和高楼高矮夹杂的灯火，在夜里像是一只只闪烁的眼睛在树丛中慢慢移动，出现，抑或消失。
夜空是紫色的，落下一点的车窗吹进来的风是暖的，依稀散发着郊区才有的清新气息，还有枯叶的干燥，他惬意的闭上了眼睛。她的上身又被打开了，衣服被剥落，赤裸的双乳，暴露在他的手中，被把玩着，她侧躺在座椅上，枕在他怀里，方便他更好的抓弄。
他的手掌像是无意识般的随意把玩着她柔软的身体，她抬头看着他的脸，那张面庞，在车窗外略过的昏黄路灯映衬下，忽明忽暗，不苟言笑，不露声色，不知道他在想什么。
他是那个人吗？他到底是个什么样的人？她伸出手，想要抱住他的胳膊，却又迟疑了一下，放下了。明天，又会是什么样子？
无数经历，让人失去的，不仅仅是青葱岁月，还有，信任的能力，喜欢的勇气。
小夏伸手调大了一些音量，歌声更为清晰，环绕在了这个迷离的夜晚里。
“看昨天的我们   走远了
在命运广场中央   等待
那模糊的   肩膀
越奔跑   越渺小
曾经   并肩往前的   伙伴
在举杯   祝福后都   走散
只是那个   夜晚
我深深   的都留藏在心坎
长大以后   我只能奔跑
我多害怕   黑暗中跌倒
明天你好   含着泪微笑
越美好   越害怕得到
每一次哭   又笑着奔跑
一边失去   一边在寻找
明天你好   声音多渺小
却提醒我   勇敢是什么
当我朝着反方向走去
在楼梯的角落   找勇气
抖着肩膀   哭泣
问自己   在哪里
曾经   并肩往前   的伙伴
沉默着   懂得我的委屈
时间它总说谎
我从   不曾失去   那些肩膀
长大以后   我只能奔跑
我多害怕   黑暗中跌倒
明天你好   含着泪微笑
越美好   越害怕得到
每一次哭   又笑着奔跑
一边失去   一边在寻找
明天你好   声音多渺小
却提醒我
长大以后   我只能奔跑
我多害怕   黑暗中跌倒
明天你好   含着泪微笑
越美好   越害怕得到
每一次哭   又笑着奔跑
一边失去   一边在寻找
明天你好   声音多渺小
却提醒我
勇敢是什么”
《未完待续…………求珍珠，求收藏，求回复，（认真脸）》
《前几天人气突然增加了一下，想着是不是因为117章标题比较色情所以吸引人多，后来就想着这一章也叫是“此起彼伏的呻吟”“三女一男缠绵的身子”或者“双穴同入双乳同吸”，再不济也叫个“夜色车中被剥光的身子”。。后来想了想，还是依旧叫了之前的名字，就叫“明天，你好”。人气嘛，多多少少，有人支持更好，噱头，永远不如故事来的有意义。一句明天你好，才是左乳的风格，才是内心真正的独白与希冀。》
最近之前用的VPN挂了，电脑登录一直很麻烦，所以发文不是很方便，请谅解。
谢谢大家支持，这段话放在歌词后面，会不会没人看到，哈哈。
119.摇晃的梦境
那天回来，下车的时候，他只让她穿了一件薄薄的外套，搭在身上，在车库的灯光下，透过衣服，两只乳房清晰可见。小夏也是坏坏的笑了笑，吐了吐舌头。
她突然有种不好意思的羞涩，低着头，仍然是照做了，因为看到了他那欣赏的目光，她知道，他喜欢。
她就这样，陪着他和小夏，走进电梯，缓缓上升，在一楼走进来的陌生男人的注视下，她面颊通红的，坚持到了下电梯。
走进房间，他毫不回避的，又使用了她一次。
掀起了她的裙子，直接坐在了沙发上，把她戳在了身上，将下体，再次的插入了她。
小夏毫不吃惊，走了过来，在他操弄的过程中，帮他脱了外套，收了衣服，换了鞋子。然后又把她的衣服也剥落，让他们成了两具赤条条的身体，在一起摩擦，碰撞。
在他未醒的酒意里，在小夏一旁的注视中，他的阳具清晰可见的在她张开的下体内进出。
直到又一次的射精，射在她早已高潮抽搐的穴里。
那天小夏是和她一起睡的，在她的房间。
夜深熟睡以后，她被下身异样的感觉惊醒，但是她没有做出剧烈的排斥，因为她很快明白了，那是小夏在舔她的下身。
她不知道小夏那时候在想什么，但是从小夏努力伸出探进她体内的舌头，她能感觉到，那是在探寻她体内残留的精液，他的精液。
她装作沉睡，微微分开了腿，感受着小夏小心翼翼的动作，和压抑的兴奋的抖动，她突然有些心疼。
明天，一个又一个明天，很快，冬天了。
她开始学着去做他喜欢的项目，在每个周五，在下体塞上粗大的两只假阳，准备好自己，等待他来使用。她摆出各种极尽淫荡的姿势，迎接他的插入。她坐在他身上，用身下的两个洞轮番套弄他的下体，直到他射在自己体内。她被捆绑，被灌肠，被滴蜡，被鞭打，被操弄，被像母狗一样玩弄，被吊起来，像充气娃娃般的抽插，被绑在柜子里，让电动的假阳操弄一整个下午。
这些，其实她是喜欢的，每一次极致的蹂躏，在满足他的同时，其实也在深深满足着她自己。
但是这些是什么呢，只是包养么？还是取悦？还是彼此满足？自己是女m，自己似乎也做了女m该做的，除了没有跪下叫他主人，没有为他口交，自己什么都做了。
可是，他是自己的主人吗？还是说，只算一个雇主？
这是SM吗？这是归属？是调教吗？
他是值得自己交付一切的信仰吗？
她的内心，有无数的疑惑和不解。
他不缺钱，他明明可以找更专业的，像是会所里的那些女生，完全能带给他更极致更刺激的服务。
他是不是不在乎她，如果有在乎有占有欲的他，又怎么还会点一个男服务生来操弄她。
他也不了解她，他不懂她的过去，从未主动走进过她的内心，他似乎只是喜欢她性感的身子和漂亮的脸蛋。
他甚至都没有在意她左乳上的纹身和乳环，她想他在意，又不想他在意。
他如此信任小夏，小夏又如此真挚的爱着他，他为什么没有碰小夏？他对小夏不是没有欲望，她看的出来，在几次他狠狠操弄她的时候，他望向小夏的眼神里，她看到了欲望。
如果他要，小夏应该可以成为比她更为优秀的性奴，m，母狗，极致的奴。
他为什么不要？为什么又要自己？
他这样对自己，有温柔，有暴力，教她看书，教她道理，教她如何接物待人，她能感觉到他的用心，他平复了她心中的暴虐的恨意，慢慢抚慰着她的创伤。跟着他，她学会了很多，如何打扮，如何说话，如何做事，如何在外面做一个安静羞涩的女生，漂亮的女生。即便他没说过，可是他确实给了她很多她想要的，比以往都多。
一个又一个夜里，她细数着自己的过往，抚慰着自己那从年少时烙印在灵魂深处的孤单，想着那一个个走进自己生命里，又走出的人。想着杨老师，亮子，风，以至于还有许多甚至已经开始慢慢模糊，叫不出名字的人，一些S，一些M，一些曾带给过她激情或者温暖的人，一些能被记住的，一些终是过客。
她想到在自己被母亲抛弃时救回自己的杨老师，时至今日，她依旧喜欢他，没再有恨，那是她少年时最珍贵的温暖。
她想到在自己万念俱灰时把自己从胖老板那抱出来的燕子，还有那个燕子说的背后的男人，也曾带给她温暖，她想过报答，又想，那也许是风，他有自己的苦衷。
声色迷离，岁月跌宕，随着时光的成长，她仿佛在成长，仿佛在变，从一个丑陋自卑的女孩子变成了一个漂亮性感的女生，可是没有变的，是内心深处的自卑，以及对于被认可的渴望，被在意的渴望，被承认的渴望。
她一直在追寻的，一份安全感，一个有依靠的明天。
她想到他，用皮带抽到她不敢说脏话的他，永远云淡风轻的他。
她知道自己的脑子是有限的，如果聪明的话，大概她也不至于连高中都上不了。想不明白的道理，她不想，遵从自己的内心，她知道，她喜欢上他了。
她躺在自己绒绒的床上，听着耳机里传来的一首又一首恬静的歌曲，一些民谣，一些诗一般的吟唱，故乡，远方，爱情，理想，青春，迷茫，轻轻浅浅，像极了她一个又一个，摇晃的梦境。
她睡着了。
梦里，她梦见自己被许多男人操弄，用不同的姿势，从不同的角度肆意进入着她，在她的每一个洞内射精，叫她骚货叫她母狗叫她贱婊子，他们绑着她，他们扯着她的乳房把她吊起来，他们在她的逼和肛门里塞满各种东西，她毫无反抗的，被蹂躏，抽插，把她抽到皮开肉绽，一根根鸡巴把她操到意识模糊。鸡巴操进她嘴巴，直接捅进喉咙，似乎操进了整个气管里，她无法呼吸，沉重的窒息感接踵而来，似乎是要把她直接这样玩死，惊惧之间，然后是他的脸，那个让她放心的面容。
这是个奇怪的梦魇。
这是一个可笑的，先发生了无数次性关系，又慢慢滋生的喜欢，原来日久会生情，原来肾走的多了，终究会走心。原来喜欢，终究是喜欢。
自己如果真的想要成为他的奴，他会要吗？是的，她已经不排斥他，她承认，他给了她难得的安定的生活，即便是有那么多不解，她依旧有了一点点的奢望，如果他想，真的收她为奴，做她的主人，让她从此成为他的一部分，她想，她愿意接受。
只是他似乎没有更进一步的表达，每一次，都遵守着当初的约定，从未越界过。她甚至渴望在他疯狂的时候，抓住她的头发，狠狠操弄她的嘴巴一次，她不会反抗的，她会接受，她想，因为她其实很渴望，渴望品尝他的身体，他的味道，渴望，亲吻他。
自己不会是他唯一的女人，她知道，但是，自己可不可以，成为他最特殊的那个？最特殊的女人，最下贱的母狗，最淫荡的玩具。
如果可以，那她也愿意。只要她需要，她愿意给他这样的臣服和陪伴。这么久了，她对于sm，有了自己的解读，对于一个真正的m来说，找到这样一个主人，大概是最荣幸的事情了吧。
她想，她愿意的，如果他需要，她也愿意做一个最贱最淫荡的玩具去取悦他，只要他要。可是他呢？
他的房间里，有什么秘密？
大半年的时间，大半年的陪伴，让她习惯了他，认可了他，依赖了他，渐渐的喜欢了他。
在以往，她从没有违背过他的吩咐，可是自从心底滋生了对他的依赖，也滋生了对他的好奇。她很想知道，在那扇房门的背后，有什么。
她想要推开门进去看一看，了解他的世界。这种渴望从出现开始，就不断的滋生壮大，像是野草般长满她的心海。
每次他走了，她独自在房间里，她都想，自己如果想办法打开那扇门，会怎样，会看到什么。
那种好奇和忐忑，就像是当年，她第一次迎接风的时候，跪在那里，等待那扇门被推开时一样。
心里，越来越痒。
就像每次被他使用过后的满足，她都希望，这种使用，再多一些，更久一些。
越是渴望归属他，就越痒。
那是一个下雪的夜晚，外面刮着大风，雪花纷飞，冰冷刺骨，屋内足足的暖气，像是春天一般，她也只穿了单薄的睡衣，灯光下，青春的酮体无比诱人。
坐在沙发上，看着电视，她喝了一点酒，回忆着上一次他来时的狂野，期待着下次他的到来。酒意迷离，她看着那扇门，再也没能压住心中的那股瘙痒的好奇。
她走过去，心想，推一下试试，就推一下，也许是锁着呢，锁着推不开就算了，就当是尝试一下而已。
她握住门把手，按了下去，轻轻一推。
门。开了。
《未完待续……左乳终于2星了，感谢大家的支持。》
120.他的房间
原来那扇门从来都没锁过。
大半年了，她曾很多次对着那扇门发呆，想象里面有什么，想着他说不准进去，她一直没有违反这个命令，甚至未曾尝试过去推那扇门，可是内心滋生的好奇是止不住的。
没有想到如此轻而易举就推开了，以至于她愣了愣，握住门把手，停了一会，内心斗争，自己是不是不应该这么做？可是借着酒意，壮着胆子，还是迈步走了进去。
拍开灯，里面是一个普通的房间。一张床，一个衣橱，一个大的有些夸张书柜，上面摆满了书，书柜前面，是一张书桌，书桌上，没有电脑，他每次都是自己带笔记本。整个房间的家具也并不是想象中的深红色，反而是有些明亮的浅黄的原木色，看着很轻快。
这和想象中男生的房间要干净许多，不对，是干净太多，被子整整齐齐，书架和书桌上的书和台灯摆放的整整齐齐，似乎是一尘不染。确实是普通的房间，她心里似乎松了一口气，不知道自己之前在紧张什么，忐忑什么，推开这门的时候期待看见的又是什么。
她如释重负的绕了一圈，有些调皮，坐在了房间里唯一深色的那张老板椅上，脚蹬了一下地，转了一圈，转回来的时候，她看到桌面上，有一本相册。
一本封面已经磨的有些破旧的相册。
她拿了过来，打开，里面，是一个女孩，满满的，都是同一个女孩。
一页页翻去，是女孩各种不同的样子，都是同一个女孩，似乎跨越了一个很长的时间，那张脸蛋上的笑容，从青涩害羞，到开朗明媚。从最开始甜甜的正式的生活照，到后来，衣装渐少，变成裸体，再变成各种捆绑，各种下贱的姿势，各种玩弄的姿势，各种场景，各种地方。
照片上可以看出来，他一定带她去过很多地方，甚至许多照片中，都有他的身影，虽然没有他的脸庞，但是背影可以认出，他的下体，她也能认出。
有春天，有夏天，有秋天，有冬天。
轮转的四季里，都留下过他们的身影。
那是一个，他的性奴？是一条母狗？是一条，他珍藏的母狗？
她突然想到，这么久了，他甚至都不愿意把她的照片挂到墙上，可是在这个房间里，却珍藏着这样满满一本，同一个女孩的照片。
那女孩应该特别优秀吧？应该绝对不会像自己一样，只是初中毕业，没有文化，连他给的书都看不下去。那女孩应该一直都漂亮，从没有像自己过去一般丑陋，内心存活着无比的卑微。
看着磨损的破旧的相册，她甚至能想到，他经常的翻看，也许就是这样，坐在这个椅子里，端着相册，一页一页的，翻看和追忆过往。
她突然有点苦涩，说不清为什么。
其实自己知道他睡过很多女孩，她也一直觉得自己毫不介意，甚至就算是当着她的面，操弄女服务生的时候，她也毫不介意。
她知道也会有别的女孩狂热的爱着他，追求他，她也一直觉得自己毫不介意。
可是此刻，她的心里是苦涩的。
最初的时候她对他不服气，认为他算不得一个S，不配做自己的主人。在自己，悄无声息的被他征服，想要成为他的m时，却又如此。
她一直想，SM是特殊的，主奴是特殊的，自己能成为他的性奴，那也是对他而言特殊的人，现在她知道，自己并不特殊。
她想到，曾经，风为她制作过一本相册，里面记录了她各种的淫荡羞耻，作为礼物送给她，那时她是羞耻的兴奋的激动的。他如此对自己，是不是说，自己在他心里，意义甚至还不如在风的心里重要？
他甚至一周只会来这里和自己呆两天，其余的时间，自己是不是毫无意义？
那会重蹈覆辙吗？心里一紧。
照片反复翻看了好多遍，她看到那个女生的样子，有羞赧，有逃避，有狂热的主动，也许这些，她都可以做。可是那眼神，她知道，自己学不来。那是种真诚的爱恋，绝对的依赖信任的眼神。
那是一个能走进他心里的m吧，那是一个对他势必十分珍贵，重要的m，那才是一个特殊的人，她想。
关上门的时候，她又瞥了一眼他的床上，这个时候，她才发现，那里是两个枕头，一直都是。
她想到，也许以前，那个女生，和他，就是这样，一起躺在这张床上吧。可是自己，甚至连进这个房间的资格都没有。
呵呵。房门，是轻轻关上的。
她不会难过，她怎么会难过，呵，自己本就是拿钱办事，对，拿钱办事而已，只是自己想的太多。
多日以来积累的期待，那一丝丝侥幸的祈盼，悄无声息的破灭了。
她觉得，自己长大了，早就是一个成年人了，这一切又不是童话，何来那么多幻想。
或许，本就不该幻想幸运会落到自己身上，这一世的坎坷，这一生的崎岖，这从小到大的孤单，都是注定的，她想，自己，是不是，不管怎样，都无法逃脱这宿命。
有谁会真正在乎自己？有谁会真正做自己的主人？有谁？！！！
有谁？！！！！！！！
去！！他！！妈！！的！！
一夜大醉，第二天，梳洗打扮，似是一切都未曾发生。
只有外面天地的一片苍茫，还记着，昨夜下了一场大雪，仿若悄无声息，掩埋了一切。
她发现自己终于学会了，什么叫做不动声色。
对着镜子笑了笑，挺好。嗯，挺好。
只不过，和他，那慢慢拉近的距离，忽的一下子，又变得很远。
那女孩是谁，她在哪，他跟自己定了三年之约，是不是说，三年后，那个女孩就会回来了，自己就毫无价值了？
还是说，那个女孩压根就是一直都在。
她没有问，没有讲，一切都很明朗，那些都没有意义，就这样吧，她想。
她甚至还会迎合着他的抽插，只是，没有再那么热烈。
她依旧服从着他的吩咐，只是，没有再那么由衷。
她依旧被他绑起来操弄，被他射精，被他使用，只是，没有再那么兴奋。
好没劲，她想。虽然他待她一如从前的波澜不惊，依然会宽厚又平和的待她，管她，使用她，可是，这是个幻象。
她总是会分神，想一些别的事情，想他，想自己，想风，想离开，又不舍，想过去，想未来，何去何从。
心冷的时候，肉体的摩擦，也难以取暖。
对他，到底还有多少好感，她不清楚，想离开，可是，下意识的又不愿意走，哪怕现在的一切只是幻象，可是，终究是难得的幻象。
那段时日，在她的回忆里，已经很难描述，因为变得模糊，似乎更是麻木。记得的只有，飞快，时间过的飞快。这一个冬天，似乎是没有太多故事，有的只是寒冷。
她知道，不怨他，是自己坏了规矩，如果不是自己违背了他的命令走进了那个房间，这个梦，至少还可以做的更久一些，可以做三年，是自己一手摔碎了那份美好，谁也不怪。
快要春节的时候，他来了一趟，跟她讲，自己要回老家，春节期间，就不会再来陪她了，让她自己安排好春节，顿了顿，他讲：“你出来很久了吧，春节了，也应该回家去看看，看看家里人。”
也许是多日积压的失落情绪酝酿的太久，也许是想到一个人的春节，也许是这话触及到了她不愿意去回想的母亲，触及到了她逃离的那个地方，她听着他的话总觉得额外的讥讽，冷冷的回：“我不想回去，我也不想见我的家人。”
“不管他们做了什么，父母终究是父母，这么长时间了，你都应该回去看看。”
还说？他管的也太多了吧，回去看看，回去看看，看什么？看那个打小都没见过的父亲？还是看那个跟着别的男人一走了之丢下年幼无助自己的母亲？不经他人苦莫劝他人善，他根本不懂自己曾经吃过多少苦，流过多少泪，凭什么就说自己应该回去看看？
父母啊，呵呵，父母。她想，你父母疼你爱你的把你养大，你生活在一个幸福美满的家庭，你自然会想着回去看看，你的生活顺风顺水，你有的是钱，你把女人当做工具一样摆弄玩弄，你像所有有钱人一样冷漠无情只在乎自己在乎的人。可是我呢，你管的着我吗，你这种人，怎么会理解我的痛苦？
她越想越气，越想越不服气，尖锐的说了一句：“回去看什么？回去告诉我妈，我现在在外面是个性奴，是条母狗，是个婊子？呵。”
她激进的样子像一只发怒的小公鸡，剑拔弩张的想要吵一架或者被打一顿。
他的眉头皱了起来，盯着她看了很久，却只是摇了摇头，走了。
她心态的消沉，他不可能没有注意到，只是，他没说。
春节后来不是她一个人过的，小夏也来了，这让她比较意外，她没有想到，小夏也会留在这里。
小夏买了许多好吃的，窝在沙发上，喝酒，吃零食，和她一起看春晚。
窗外远处有烟花炸开，映在天空变换着颜色。
小夏嘟嘟囔囔的讲：“没想到，时间这么快，这都2012年了，听说，2012年12月21日可是世界末日呐，如果真的是的话，那这可就是咱们过的最后一个春节了，如果真有世界末日，末日前，你最想做什么？”顿了顿，小夏又补了一句：“我的话，我想给他操一次，哪怕一次，也够了。”
她呢？她没有答案，想不到有什么要做的。如果世界末日是真的，那也不错，她想，甚至巴不得这末日早点来，这样，可以毫无心理负担的去解脱。
别人在害怕末日的时候，她却毫不在意，因为她想，她的生活，已是炼狱。
零点钟声响起的时候，她打开手机，QQ上有许多拜年的消息过来，那都是她曾经认识的一些人，一些男奴，一些S，虽然好多都早已忘了，甚至从未谋面，好多消息都只是群发的，但是，终究也算是有人给她拜年，她一一回了过去。
翻着翻着，突然，她在一条消息停了下来。
那条消息只有四个字：“新年快乐！”
只是……她揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。没有看错。
那个头像，是风。
《未完待续……》
121.去，还是不去？
一瞬间，她甚至有点口感舌燥，颤抖着点开了那条消息。
她等了太久了，多少个夜晚，她盯着这个头像发呆，多少个梦里，她梦见这个头像跳动起来。
只是，那都是幻觉。
可是这一次，是真实的。他终于来了，可是，他已经太久没来了。过了许久，她才稍稍平复下心情，依旧有些颤抖的手回了一句：“谢谢。”
没多一会，风的头像再次亮起来：“过的还好吗？”
一句普通的不能再普通的问候，让她的心里波澜不断，好吗？不好吧？想起风的突然离去，杳无音讯，那个自己曾经的信仰一夜之间的崩塌，万念俱灰如坠深渊的感觉，那再无依托的迷茫，那些沉沦和堕落，那些极致的卑微和自我否定，自己怎么会好？
她咬了咬嘴唇，只是回了一句：“都好。”
小夏扭过头来看了看她，看到她眼里噙满了泪水的样子，不知道她是怎么了，凑过来，问她是不是想家了，她刚想摇头，却又点了点头。
小夏轻轻的把她抱在了怀里，摸着她的头发，没有注意到她的手机屏幕上，风的头像依旧亮着。她扑在小夏怀里，泪水滑落，从压抑的啜泣，慢慢变成放声的哭泣，痛快的哭着。
哭自己，哭这些年来的痛苦，哭明明自己已经愈合的伤疤，再一次被肆无忌惮的撕开。哭自己明明已经如水的心为何再起涟漪，哭风的不出现，哭风为什么还要再出现，哭自己的无家可归，哭另外一个房间里的那本相册成为了一道心里无法逾越的天堑，哭自己到底该怎么办，哭这世道，真的是好难，好难。
哭累了，已经是深夜。小夏帮她擦了擦眼泪，把她带到床上，搂着她睡了。
其实她没有睡着，闭着眼，脑海里全是过往的碎片，一片一片的飞过来，飞过去，拼凑出一幕幕画面，然后又变成晕眩的色彩，一圈圈，在沉重的眼睑前扩散，变成无序的星星点点。像是失重般的摔落，僵直不动的身体像是躺在了一个陡峭的斜坡悬崖上，即将要滚落下去一般，她下意识的躲了一下，浑身猛的一缩，惊醒了旁边的小夏，又抱了抱她。
哪有什么斜坡悬崖，她分明躺在平坦又柔软的床上。
可是，她仍然想着风，那一抹浓重的色彩，在她的心里，依旧是没有淡化。这一次，是偶然的出现吗？还是说风只想起来了，来给自己拜个年，而已，只是普通的问候，没有其他的意思？在风的心里，自己又是什么，现在的自己，是什么。他的归来，意味着什么？
她不知道，可是又想知道，越想，越觉得忐忑的好奇，焦躁的胡思乱想。
一夜无眠，一直到天快亮的时候，她才似乎坠入了一段浅浅的梦中，第二天，小夏的起床又很快惊醒了她。她舒了一口气，肿着眼睛，拿起手机，回了风，然后风的回应很快就又过来了。
其实风和她一连聊了很多天，这一次风并没有消失。
就像是过去的几年什么都没发生一样，风依旧是娓娓的和她不停的聊着各种事情，聊自己出国归来这一次不会再走了，聊现在的国内经济情况已经好转，自己准备大干一场，这一次一定会有所收获。依旧是那个光满四射，自信满满的带着光环的男人，谈天说地，依旧是滔滔不绝。
她也平复了情绪，鬼使神差的把这几年的经历简单的和风说了一下，在风面前，她总是难以抑制的表达自己的一切。
风却没有提到当年的抛弃，也没有为当年的抛弃给她造成的伤害说一句对不起，只是说了一句：“辛苦你了。”
只是安慰。
但是她隐瞒了他的存在，只说自己有一份简单的工作。其实她连那些她约过的S和玩过的男奴都没有隐瞒，隐去了悲伤，轻描淡写，讲述自己那些不为人知的故事，就像是当初讲自己在酒店的淫荡经历一样，讲到色情的细处，风也会夸她一句真骚。连燕子都没有隐瞒，她对风说，谢谢你托人照顾我。
顿了许久风才回到：“嗯。”没有否认，也不太像承认。
难道真的是风，其实她希望风承认，风就是那个一直在背后照顾她的男人，如果是这样，那就证明风从未放弃过她，她也可以安慰自己，觉得自己其实从未被抛弃。这样的答案，大概算是承认了吧？
她的心里晃了晃，有些颤抖的，如果这样，风是不是，应该一直都算作自己的主人？
她低下头，拉了拉衣服，左乳上的纹身，依旧清晰，那是风的印记。
既然这样，那自己是不是，还是风的母狗，性玩具？
风依旧和她讲许多SM的内容，说喜欢她的淫荡和服从，说她是一条优秀的母狗，说每一次的操弄使用都很满意，说她的身体是最棒的性玩具，说喜欢抽插她操弄她，喜欢在她的身体里射精，喜欢把她的嘴巴当做马桶，说那些占有对于一个S来讲无比的满足。说她服从的被许多人操弄的时候真的是无比淫荡，说那些淫荡的照片自己都有保存，在翻看的时候，总会兴奋的想起她，说自己一直有想她。说她是一条狗，就应该是一条狗，说她应该也要从做狗的过程中享受这份服从的快乐。
风说到这些的时候，她是有些纠结逃避的，可是要承认的是，她也是有兴奋的。
大年初六的时候，风说：“明天，我们见一面吧，就在当年你认主的那个宾馆，一切，老规矩，早上九点前，房间号发我。”
这是命令的口吻，没有问她愿不愿意，但是她很诧异的一点是，风竟然依然记得那个宾馆，她以为这样的记忆，只有对她才是特殊的。
可是现在，她已经有了他，住在他的房子里，和他已经有了三年的合约，自和他在一起之后，她没有做过对不起他的事。她本想着，就这样安安稳稳，先过上三年，以后的事以后再说。可是他的心里好像也没有她，可是，如今又出现这样的邀约。
所以，去，还是不去？
    《未完待续……》
QQ:2302069430左乳(男S女M，H)122.冲动和理智
122.冲动和理智
小夏已经回了学校，她一个人对着这条消息独自发呆，风的头像已经暗了下去，她知道，对一条母狗而言，命令，就是用来被执行的。
风不认为她会拒绝。
她想到过去的种种，想到第一次看见风时的心动，想到第二次见他时迪厅里的摩擦，想到自己绝望之中，是风收留了她，想到用冷水把自己洗的干干净净送去，跪在那个宾馆的房间，摆出一个女孩最淫荡羞耻的姿势，想到那扇门终于被推开，想到那根肉棒，插进了自己的嘴里，穴里，肛门里。
她竟然一直都记得，风下身的味道，还有他每次操进来的时候，带给她的那种被征服的满足感，还有抽插她身体带来的兴奋感。想到风夸她骚，夸她贱的时候，她的自豪感。
她坐在沙发上，不知不觉已经脱了上衣，低头看着自己的一对豪乳，她看着那行字，想到，她曾经跪着说了无数个“我愿意”，然后风赏赐了她这个烙印。
还有那在月下戴上的乳环。
冲动大于理智，她也没能拒绝。
第二天，她很早就起了床，很认真的打扮了自己一通，挑选了许久的衣服，最后却还是拿出了一件白色的吊带，一条黑色的短裙，一条单薄的肉色丝袜，没有内衣，紧身的吊带把巨大的乳房勒成了一个饱满的形状，乳头清晰可见。对着镜子，这身打扮，似乎又回到了以前做风的母狗时，他最喜欢的样子，暴露，性感，淫荡。
只是她已经不再丑陋，不会再看不下去镜子里的自己，她脸蛋已经变得漂亮，很漂亮，擦了粉，描了眉，涂了口红。而且半年多来，那不知什么时候学会的安静的神情，此刻，和这一身打扮，似乎有些不合气场。
套上一件厚厚的长款外套，把里面的自己包裹起来，再看镜子里的自己，似乎才顺眼了许多。就像小夏说的，那些曾经她觉得穿在身上不和气质的衣服，大半年时间里，穿着穿着，已经和她融合了。
她已不再是那个嚣张艳俗的女生，镜子里的她，看着更像一个优雅又知性的女学生，黑色的长发，秀气的容颜，凹凸有致的身材，青春，安静，内敛。
她皱了皱鼻子，想了想，又想起什么，跑去房间，找了条厚厚的黑色丝袜，装在了包里。没有吃饭，出门的时候，她从桌上，拿了一只苹果，捏了捏，揣在了兜里，就这样去了。
冬天的夜很长，很冷，尤其是春节前后，她已经见证了很多次这个城市难得的死寂的样子。
下出租车的时候，空荡荡的街上冷冷清清，一片死寂，只又路灯下有被吹起来的几个塑料袋在墨色的夜空中兀自打着旋儿。吹起的长发一瞬间盖在了她的脸上，她又用手指撩开，裹了裹身上的外套，看向那家宾馆。
还好，虽然宾馆更加破败了，广告灯牌上的字都有一个已经不亮了，耷拉着，摇晃着，偶尔发出吱吱嘎嘎的声响，但是幸好依旧开着灯。
敲开门，一个胖胖的老板娘睡眼惺忪的从沙发上爬了起来，嘟嘟囔囔的给她开了房间，半眯着的双眼上下打量着她，似乎是她这样的女生，不该出现在这种地方一般，更何况是这种大冬天的凌晨，嘴里不知道念叨着什么，倒头又回沙发上睡去了。
她捏着钥匙，房间号，和当年的房间号，是一样的，她记得很清楚，她心里哆嗦了一下，大概这就是命运吧？
深吸一口气，手有点发抖，大冬天的，她的手心都已经捏出了汗，一路来到四楼。
是那个房间，她开开锁，又是呼了一口气，似是回到那个忐忑的时候，轻轻推开这扇门，自己将再次的属于他，臣服他，听从他，满足他，被他用各种方式使用和占有，被他操，自己的身子，将再次成为他的玩具，肉玩具，在他面前，没有矜持，只有纵欲。
她有些期待，有些兴奋，又有些焦躁，有些不安。
曾经这扇门里装着她的信仰，现在这扇门里，装着她摇摆不定的一颗心。
她迈步走进去，房间的摆设除了更陈旧了一些，似乎都没有太大变化。脱去外套，只穿着里面的衣服，然后背对着门，缓缓跪了下去，趴在地板上，撅起自己的屁股，短裙根本无法遮挡任何春光，她的屁股，她的下身，就这样赤裸的对着门口。
一切都同过往一般。
她拿出手机回复风：“我到了，在房间。”还有房间号。天其实还很早，外面还是黑着的，她没有开灯，拿出那条丝袜，慢慢的套在了自己的头上，她隐约能看到黑暗中房间的轮廓，只是那丝袜，再次挡住了她的脸。
无边的黑暗，她俯下身子，一动不动，脸贴在地上，垂下的胸部也贴着地面，隔着薄薄的吊带，乳头依旧能感觉地面的冰冷，小穴对着门口。
这个姿势唤起了她无数的回忆，她当时就是这样，跪在这里，被风踩在了脚下，被风抓着假鸡巴操弄，被风在她的下身，塞各种东西，被他操，被他狠狠的操。
每一次迎接主人，母狗都是这样的姿势。
地是冷的，心却又有点火热，自从春节，到现在，她一次都没有自慰过，每天都在期待与忐忑紧张中度过，惶惶终日一般，现在，到了这里，自己的欲望反而开始肆无忌惮起来。
下身湿了，只是这样的姿势，她就感觉到，已经有水流了出来，顺着身体，流到了她的小腹上，有些凉，她用手摸了摸，滑滑的。
穴里是空的，此刻感觉，更加的空虚，她想要，无比的想要。
是啊，自己不就是一条母狗么，母狗，就是用来给男人玩的，应该摆出最骚最贱最淫荡的样子，那才是母狗。
她伸出手，从下面探过去，一下子扣住了自己的下体，四只手指深深插了进去，扣住了自己下体，开始抠挖。
肆无忌惮的抠挖，疯狂的抠挖，学着风曾经的样子，狠狠的扣弄自己的骚逼，随着啧啧的水声，还有阵阵的快感，让她痴迷的快感。
吟哼着，几只纤细的手指在阴道中进出，勾动着抠挖着自己的蜜穴般，溅出无数水珠，洒在赤裸的大腿上，还有冰冷的地板上。
很爽，很刺激，可是还不够，她还想要，想要更多，她吞了吞口水，想起兜里的那只苹果，摸索着，掏出来，重新跪好，拿着苹果，对准了自己的穴口。
她知道风喜欢塞满她，最喜欢看她被塞住合不拢的下体，他说过，这样的骚逼最是淫贱，风甚至曾亲手塞过一只苹果进去。
此刻她自己拿着苹果，对着饥渴的穴口，摩擦着，揉动着，把沾满了淫水的苹果，往里按，转动着，更用力的往里按。
穴口有些疼，这疼却让她更加的兴奋。黑暗中的她仿若失去了理智一般，疯狂的，痴迷的，用力的把那苹果向自己逼里塞。她想要淫荡，想要风的喜欢，想要，被满足，被填满。她想要，很想要，即便是疼，她也疯狂的往里继续塞弄。
她用力的撅起屁股，撅的很高，腿分的很大，拼命的向里塞，在心里不停的盘旋着想，我是母狗，我是婊子，我是下贱的骚货，骚货，就应该被这样玩坏！
终于，突的一下，苹果突破了阴道口，整个进入了她的阴道。
一瞬间无比的充实，她终于被填满了，她湿润的手指，拼命的摩擦着穴口，转动着里面的苹果，刺激着自己，玩弄着自己。
终于，她高潮了。
强烈的高潮，带给她的却并不是满足。
欲望退去，这一次心里涌来的，是大片的负罪感。似乎是终于清醒了过来一般。
她愣愣的想着自己，这是在做什么啊？！！自己这是怎么一回事，怎么……怎么会这样？……这样不对，这样不对的啊，自己到底做了什么啊。
她似是如梦初醒般从地上爬起来，扯下了丝袜，狠狠抽了自己几个耳光，裹上了衣服。
风甚至都没有一句道歉，没有一句解释，想来就来，想走就走，自己，又怎么能一直在原地等他？这公平吗？即便是主奴之间，也不应该如此吧？
受到的伤害怎么能说忘就忘？难道自己想要再重来一次？现在的生活，明明已经很安然，即便是自己还没叫过他主人，可是早已经默认了这样的关系，自己如果真这样做了，对的起他吗？
此刻的脑子，简直就是一团浆糊，她不知道，自己该不该见风，可是，绝对不能这样去见。
惶惶然，又逃离了那个房间，跑到了宾馆的大街对面，找了个角落，藏了起来，犹豫不定的想着，先躲在这里，看他一眼，其他的事情，且等会再说吧。
《未完待续……》
QQ:2302069430左乳(男S女M，H)123.一切，只不过是借口
123.一切，只不过是借口
太阳已经慢慢升起，朦胧的晨曦落在这条街道上，街边的一些积水已经结成了冰，像是马路上一面面破碎的镜子，连堆积的垃圾上都凝结了一层白白的冰花。在晨曦的照耀下，闪着点点的荧光。
她蹲在角落里，呼出的气瞬间在面前化作一团白雾，很冷。她穿的很少，冷风似乎无孔不入，往她的怀里钻，从她的身下往里钻，像刀子般割着她柔嫩的肌肤。
她只能用力又裹了裹外套，又蹲下来，努力用外套把自己露在外面只穿了丝袜的腿也抱起来，让自己获取一点点温暖。
只是这个姿势，又让自己的身体顶住了那颗还在体内塞着的苹果，使劲的顶了出来一些，她能感觉到，在外套下面，自己的穴口，是完全分开的，在分开的那里，有一颗光滑的苹果，紧紧的绷着，却又完全不会掉出来，因为，太紧了。
她的下身没有衣服，这样蹲着，外套下面的自己，其实和裸着无异，赤裸的张开着的阴部，被从外套下面涌入的冷风一吹，条件反射的缩了缩，把苹果吞的深了些，又挤出来。这一切，无不提醒着她的骚贱。
冬天的室外，尤其是清晨，很冷，极冷，很快她就感觉自己的身体似乎都没有了温度一般，四肢麻木又僵硬，甚至那张开的穴口都已经是一片冰凉，似乎已经感觉不到了苹果的存在。
除了冷，还有饿，但是她没敢走开，因为她不知道风什么时候会来，她想呆在这里，等着他，想，看一眼，至少看一眼，再做决定。
这样的等待中，时间是最难熬的，一分婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零一秒的过，像是一个世纪那么漫长，直到街上已经有了三三两两的行人，直到初升的太阳已经开始洒下暖融融的光芒。
她目不转睛的盯着每个从远方走过来的人，走近又走远，一次次紧张又忐忑的想着，这人是不是风，下一个又是不是风。风到底什么时候才会来，他还会不会来。
时间已经快到9点，一辆出租车驶了过来，停在了宾馆门前，片刻后又驶走了，车上下来一个人。
那一瞬间她的心仿佛跳到了嗓子眼，扑通扑通的，已经完全冰冷的身体，竟然一瞬间又有了热血上涌的感觉，耳朵都有些发着烧。
那是她曾经朝思暮想的身影，那是她深深印在脑海里的身影，那是无数个夜晚曾梦到过的身影，那是自己曾经跪拜臣服的身影。风好像没有变多少，只是头发更长了些，他甩了甩头，走进了宾馆。
下意识的，理智似乎没有了，她就想要马上站起来，追上去，告诉风，自己在这里。可是似乎是蹲了太久，太冷，整个身子都已经僵硬了，动了动，没站起来，反而是一个踉跄。
她扶着街边的柱子，揉了揉自己刚刚磕到的膝盖。
紧接着，没多会，手机响了，是风的消息：“贱狗，你耍我？”
她知道风已经进了房间，没有看见她，自然会恼火万分，可是，她又觉得有些不服气，回了过去：“我觉得，我不应该就这样见你。”
“那你想怎样？”
“你不辞而别的抛弃了我，这么久了，你不应该给我一个解释吗？”过去的事不可能那么轻易过去，她还是希望，风能告诉她，一切到底是为什么。
可是风明显有些不耐烦：“解释什么解释？不见你可以早点说，把我骗到这里来，又放我鸽子，你是什么意思，浪费我时间？”
浪费时间？风说她浪费时间？当时风离开的时候话都没多说一句，又浪费了自己多少时间？每次自己迎接风的时候，那无怨无悔的等待，那不是时间？哪怕是一天一夜，她也从未埋怨过一句，现在，只是这几分钟的事，这是浪费时间吗？
自己算什么？她突然有点很难过，就这样，自己还早早的就来了，蹲在街角冻了这么久，冻到浑身僵硬，她委屈，她问：“在你眼里，我到底是什么？”
“你是一条母狗，当然就是一条母狗，而且永远都是我的母狗，这是你曾经答应我的，你自己说的你愿意，你的奶子上还纹下了我的印记，难道如今又反悔了吗？”
反悔，反悔的是自己吗？明明是风失信在先啊：“可是你当初的不辞而别，你那样抛弃我，你不应该跟我道歉吗？至少，你应该给我一个解释。”
“我跟你道歉？不想跟我了，你早说，用不着把我骗到这里来，耍我一次吧？这是一条母狗该做的事情吗？”
“作为母狗，在过去，我一直都在服从你，取悦你，听你的，从来都不会违背你的命令，都没有做对不起你的事，这一次，我只是要一个解释，要一句道歉都不行吗？”
她悲伤的握着手机，已经冻的麻木的关节紧紧握着，有些发白，她是用僵硬的手指艰难的敲下这些字的，每敲一个字，心都仿佛滴下一滴血，她觉得自己已经足够卑微了，她只是想要一点点的在乎，想要哪怕一点点安抚。可没想到，羞恼中的风竟然如此刻薄，完全没有以往聊天中的风度，难道，道歉，就这么难吗？
手机再次亮起：“从没有做对不起我的事？说的真是轻巧，胖老板的事，我不说什么，你以为，你和房间对面那个男的做的事，我不清楚？每一次，我都看的清清楚楚。你背着我给那个男的操了那么多次，你竟然还有脸说，没做对不起我的事？”
她如坠冰窟，这个时候，她终于知道燕子当初说的，自己电脑上的木马，是做什么的，又是谁装的了。她不知道该怎么去反驳，是的，是自己的错，确实是自己不对，可是，她没想到，风会这样监视她，既然监视了，又为什么不阻止她，她错了，可以罚她啊，难道就因为这个抛弃她？拿抛弃来惩罚她？
她哆嗦了许久，才讷讷的打下另外一行字：“你监视我，我为你做了那么多，你也没有信任我，我到底是什么？”
她的质问，让风更为的气急败坏：“你是什么？你就是一条狗，一条下贱的母狗！长的那么丑，我愿意操你，都是你的荣幸，你本来就是被无数男人操过的贱婊子，你竟然还问我你是什么？！”
“觉得我贱，觉得我脏，你当初为什么还要收我？！”她的内心声嘶力竭的呼喊着，不敢想象那些话，竟然都是风说出来的。
“当初，可是你自己求着要认我的，我愿意收你，给了你机会，是你自己不懂的感恩。”
自己还不懂得感恩吗？自己做的还不够吗？自己做的还不够臣服和心甘情愿吗？如果说原因，大概真正的原因就是，自己丑，是这样吗？她怀着最后一丝的希企，发了又回了一条：“所以，你从来都没有珍惜过我，是吗？”
也许刚才风说的话都是气话，也许他只是恼火自己用一个空房间耍了他，也许他只是口不择言失了风度，也许…………她希望听到哪怕有一点点安慰的回答。
回答很冰冷：“一条背叛主人的狗，值得珍惜吗？”
手机闪了闪，在这冰冷的空气中，她的手机也撑不住，低电量，然后关机了，就像她的心。
她再也忍不住，一屁股坐在了地上，地上很脏很凉，直接贴在了她的身体上，仿佛坐的不是地，而是火辣辣的火堆般刺痛。可是她没有管，只是哭了起来，她知道，那个宾馆，她已经没有再进去的必要了，一切都是那么血淋淋赤裸裸，一切都只是自欺欺人，那个曾经的信仰，竟然连半点在乎都没给过她。
即便是错了，可是她终究是做了那么多那么多啊，她为了风被多少人操过？数的过来吗？只是一个大东，至于如此奚落她？
一切，只不过是借口。
她哭，压抑着哭，在路人诧异的眼光中，她艰难的爬起来，她不要在这里哭，要哭，也要换一个地方再哭。
身体里塞着苹果，走路也走的磕磕绊绊，她一直浑浑噩噩的走到另外一条街，一个几乎没人的地方，才再次扶着一根电线杆子，放声大哭。
她觉得自己，简直就是可笑，可笑至极，这样一个人，自己爱了他那么多年，自己把一切都献给了他，自己竟然还想着只要他愿意解释，就再一次跪下永远的臣服他，自己，怎么那么天真，那么傻。这世界上还有比自己更傻更贱的女人吗？大概没有了吧？哈哈，自己就是那个，活该被骗，活该被玩弄，活该被抛弃的母狗。
自己毫无价值。
一直哭了很久，哭到自己都发不出声音了，正午的阳光打在身上，却丝毫没有暖意，她感觉整个脑袋都晕乎乎的，像是大醉了一场。
妆花了，头发也乱了，口红伴着鼻涕抹的乱七八糟，她拿袖子擦了擦，打了车，回去了。
风，已经不值得她做任何事情了。
她捂着胸口，捂着自己的左乳，那里，是一片刺痛的感觉。
麻木的回到家，她开了门，才感觉到久违的温暖回来了。
终于不再那么冰冷，终于有了一点点力气，她脱下外套，挂好，看到自己里面穿的那淫荡的样子，短裙在地上抹脏了，膝盖一片通红，还有胸前，被乳房顶起的吊带，在她跪着的时候，也摩擦在地上，抹的两个乳房凸起处，都是一片污渍。
她不禁又嘲笑了一次自己的幼稚和下贱。
苦笑一声，走进客厅。
突的，她的心跳仿佛都慢了半拍。
他坐在客厅上，安静的，看着她。
《未完待续…………嗯，深夜更新，既然写完了，就直接发了》
QQ:2302/069430左乳(男S女M，H)124.你自己看的起你自己吗？
124.你自己看的起你自己吗？
惊了一跳，愣了愣神，她一时有些愕然，紧张的看着他，不知道他是什么时候回来的。呆呆的看着他，一低头，再看到自己的这身打扮，有些慌乱无措。
她的心情是复杂的，风的凶形毕露让她难以置信，还有撕心裂肺的疼。曾经的信仰，最后一丝幻想的崩塌，对这些男人，是绝望的。对自己，是绝望的。对这个世界，是绝望的。
对于他，她不知道，应该相信么？值得相信么？他甚至都不是自己托付的那个人，他的甚至心里从来都没自己，他甚至，装都不装一下。
这些男人，都不过是玩弄自己，如是而已。
可是，她现在和他是有着约定在先。刚刚，似乎确实是做了他不喜欢的事，大概没有哪个S会喜欢自己的m做这样的事吧，她知道。
她抽提了一下鼻子，眼睛还是红着的，身上还是冷着的，咬了咬嘴唇，站在那里，下身还塞着苹果，让她的站姿并不自然。她不知道怎样开口去解释，想躲，想藏，却无处躲藏。
低下头，呆了一会，才听到他说了一句：“先去洗个热水澡吧。”
热水淋在身上，顺着头发，流在脸上，落在肩上。她甚至都没有脱衣服，水流直接打湿了这一身薄透的装扮，紧紧的贴在她的肌肤上。热水就这样，沿着下巴哗啦啦的滴落，沿着脖颈滑落，滑向胸前，滑向腹间，滑向被冻僵的腿，滑向被冻僵的胳膊。
水很热，她却不自禁打了个寒战。
热水一直哗哗的流个不停，直到整个洗手间都一片白雾，热气蒸腾，伸手都看不清自己掌心的时候，她似乎才有些缓过来。
撕扯掉身上的衣服，她伸过手去，想要扣出自己身下的苹果。
可是就如当年一般，苹果把她的整个下身塞的结结实实，不管她调整什么姿势，分开腿，蹲着，坐着，半蹲，跪着，撅着。手指抚摸到的苹果，都丝毫未动的撑在阴道里，穴口也是一直那样大大的张开着。
她所有的努力，只不过是让苹果在穴里转了几圈，用手指在上面抠挖下几块果皮，除了指甲传来几乎都要被折断的疼痛，再无其他。
阴道是充实的，满涨的，可是她的内心根本不是愉悦的。她想要把苹果弄出来，这样，一会出去，至少不会被他发现，自己的穴里塞了这样大的东西，如果发现了，那真的是很难解释清楚，可是该怎么办才能弄出来，她根本做不到。
无力的委屈感再次涌上心头，已经止住的泪水又一次流了出来，她无声的哭着，低头看着自己的身体，看到左乳上的纹身，此刻，是厌恶的。
她头一次这么排斥左乳上的纹身，低着头，拼命的搓洗，恨不得现在就要洗掉那行字一般，可是是徒劳的，直到揉的整个左乳通红，在红的有些艳的皮肤映衬下，那行字反而更加的清晰。
似乎是一种无意识的疯狂状态，蹲在地上，她拼命搓洗自己的左乳，拼命的用手指抠挖下体，在蒸腾的热气中，她压抑着哭泣，渐渐的，有些呼吸困难，张开嘴巴呼吸，可吸入的仍然是弥漫的水汽。已经一天没吃饭，刚刚还大哭过一场，此刻，大脑一阵阵晕眩的感觉。
呼吸越来越不畅，她想起身去打开换风机，可刚刚一起身，便眼前一黑，咚的一声，滑到了地上，就此，晕了过去。
晕倒前的一瞬间，她还在透过白雾开着从天而降的热水想，自己会不会就这样淹死在这里？如果是这样，似乎，也挺好的？嗯，挺好的。
她当然不可能死，醒来的时候，她在沙发上躺着，身上裹着毯子。他坐在一边，翻着一本书。
她动了动身子，发现身上依旧一丝不挂，但是身下塞的苹果已经不见了，张了张嘴唇，本来想说一声谢谢，可是又觉得似乎该解释一下，最后说了一句：“我说我是自己塞进去的，你信吗？”
她本来以为他会无情的嘲弄她，结果他只是点了点头：“如果你说是，那我就信。”
相对无言，沉默，她知道，这个解释很无力，他的回答，似乎也太敷衍。她莫名问他：“如果我不说，你是不是问都不会问发生了什么？”
“你想说自然会说。”
什么叫想说就说，他真的关心自己吗？这种态度，真的让她莫名的纠结。过了许久，她还是决定坦白：“我去见他了，我以前的主人。”
“嗯。”
只是一个嗯？这态度，也太不在意了吧？这算什么？这个答案让她甚至有些生气，她有些不忿，又有些挑衅：“你为什么不打我一顿。”
“我打你的话，你服吗。”
“不服。”实话实说，她并不觉得自己做错了什么，她觉得自己是一个受害者，她想要的是安慰。
“那我为什么要打你。”
“那你现在要不要操我。”
“这会儿，并不想。”
他头都没抬就拒绝了这个请求，整个春节假期，那么长的时间，他都没来过一次，没碰过她一次，他的性欲那么强烈，此刻竟然拒绝了使用自己。他是嫌弃自己脏吧，她用力咬了咬嘴唇，心里的委屈，失落，还有难过，更加的难以抑制。
又是许久的沉默，只有他一页页翻书的声音。她觉得，也许他真的是一点都不在乎自己，所以才会这样冷漠吧。她恢复了下难过的情绪，有消沉低落的问他：“你是不是觉得我很贱，看不起我。”
他这才放下书，转过头来，看着她，盯着她看了一会：“你自己看的起你自己吗？”
自己？大概自己也看不起自己吧？所以他的意思是他也看不起自己是么？
可是想到这里，心中的不忿更盛，你们，凭什么看不起我？凭什么？难道我做的还不够多吗？你不就是喜欢玩我，在你眼里，我就是一个性奴而已，不是吗？
我想要归顺你的时候，你在哪里？你的心里，装的又是谁？
谁会在乎自己？谁？那个早就思虑过的问题也问了出来：“你跟我说三年，是只打算玩我三年，是吗？”
“我不可能养你一辈子。”
呵呵，说的好听，他大概只是想着，三年以后，再换一条年轻的母狗罢了吧。
“那如果我违背了约定，我要走，你会拦着吗？”她又问。
“不会拦你，想走便走。”
“也就是说，你不想要我了，也一样会随意抛弃我，不是么？”
失落再起，这一切，都太随意，太冷漠了。她裹着毯子，包着自己，强忍着内心的辛酸不再流泪，她想，没什么值得好哭的了。只是身上的冰冷，似乎和凌晨时候一般。
她哆嗦着，心里一片黑暗，似乎看不到一点光，过了许久，他才又淡淡的说了一句：“做了的事情，就不要后悔。你自己看的起自己，别人才能看得起你。能真正抛弃你的，只有你自己。”
呵，谁要你看的起，谁要你在乎，谁怕你抛弃！
她没说，但是心里的愤恨一点不少，扭头回了房间。
那几天，他没有离开，每天呆在房间里，风轻云淡，似乎什么都没发生一般。她则是一直躲在自己的房间里，除了吃饭上厕所，她几乎都不会出去。她不想面对他，不想面对他那毫不在意的态度。发生这些事情，她现在连被男人碰的心思都没有。
他也很遵守约定，从没进过她的房间。她想，也许他的确是嫌弃自己，所以才会如此不闻不问也不碰她。现在，反而是自己有些死皮赖脸的在这赖着不走了。
可是，能去哪儿呢？
呆在房间里，她根本不想看书，连看电视剧的心思也没有，打开电脑，下载了没玩的游戏，劲舞团，安装，登录。
这个她曾经玩了许久也没玩好的游戏，不知何时已经慢慢无人问津，似乎QQ炫舞的热度更胜一筹，这里，也有她的一段青春，也许，是打发时间的一个好办法。
上线以后，意外的发现，有一个在线的好友，是莉莉。
她没想到，自己竟然在这里还能遇到熟人，遇到早已经失去联系许久的莉莉，自从被风收走手机换了qq以后，她和刚来这座城市时认识的那些朋友，早就已经断了联系。她依稀还记得那时候大家在一起的彻夜长谈，在一起的热热闹闹，还有离别时，莉莉决然而又单薄的身影。
现在想想啊，那段时间相对来说，才是更为简单快乐的。只有她们，才算是自己的朋友吧。她们都怎么样了？小婷去了哪里？亮子去了哪里？小文是不是都已经做妈妈了？她们，都还好吗？想到这里，她脸上不禁浮出一丝多日里来难得的微笑。
莉莉和她一样意外又惊喜，热情的和她加了qq，然后还发来了视频的邀请，屏幕的对面，莉莉惊讶的看着现在的她，哇哇的感叹着说没想到她现在这么漂亮了，真的好漂亮了，夸的她都有些不好意思了，脸红的笑笑说没有没有。
聊了许久，她才知道，莉莉在的地方，离北京，并不远，莉莉没有了曾经认识时那样的淡漠，而是很是热情邀请她去玩几天，说要带她吃好吃的玩好玩的，甚至说自己现在工作不错，她想去的话，也可以帮她介绍工作。她想了想，出去走走也好，这个时候，还能遇到老朋友，怎么都是一件开心的事。
一个早上，她收拾妥当，随手带了一个简单的背包，装了几件换洗的衣服，走出了房间。
他窝在靠阳台边上的一个单人沙发里，看着书，听到她出来，抬头看了一眼，看到她这身打扮，轻描淡写的说了一句：“要出去么。”
她心里不由得依旧有些赌气般的别扭：“对，出去，去见一个人，怎么，不行？”
“行。”
“你不问我去见谁？”
“那是你的自由。”
“那我要是去了就不回来了呢？”
“那也是你的自由。”
“你连挽留都不挽留一下吗？”
他看着她，那张平静的脸上没有什么表情：“我挽留你一次，我能挽留你无数次吗？”
“呵呵，行！”
他冷漠的态度让她再次忍无可忍，关上门，头也不回的便走了。
他连挽留都没有，他肯定是以为自己是去见自己的前主人了，他肯定会这样误会，但是他没有阻止。在她心里，已经认定，这个人，不是自己的归宿，他已经完全不在乎自己，既然不在乎，自己何必死皮赖脸一直呆在这里。
误会就误会吧，不在乎就不在乎吧。既然他不是自己的归宿，如果能离开，那便离开吧。
《未完待续……》
QQ:2302069430左乳(男S女M，H)125.坏了
125.坏了
下车以后，很快就在人群里看到了莉莉。已经有五年没见，当年那个淡然冷艳的莉莉，如今已有了一些岁月的痕迹，和她的清新靓丽相比，莉莉反而略显俗气。
虽然莉莉也精心打扮了一番，但是脸上厚厚的粉底依旧难以掩盖有些疲惫的容颜，原本就瘦弱的莉莉，此刻更瘦了，可以看得出来，分开的这段时间，莉莉过的也很辛苦。
莉莉见到她，有些惊喜，又有些躲躲闪闪。仿佛是在她如今的年轻漂亮之下，觉得自己有些自惭形秽般，但是更多的，还是开心，上来拉住了她的胳膊，又一次的夸赞她：“你现在真的好漂亮了。”胳膊在她的胸上蹭了蹭，又婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零不禁感慨：“身材也真好。”
跟莉莉一起来的还有一个高大的男生，长的不很帅气，但是结实魁梧，站在一旁也不怎么说话，只是跟着她们，点了个头打了个招呼，还仔细打量了她一番，莉莉说这是她男朋友。
她看着那个男生目光偶尔落在她身上，不经意泛出的色眯眯的眼神，心想，哼，这个男生也不是什么好东西，只是没想到，莉莉这么独的女生，如今竟然也会谈恋爱了。
那天天气其实不错，太阳晒在身上有些暖洋洋的，不是很冷，风很柔和，慵懒的吹动着天上几朵散乱的白云，在蓝蓝的天上慢慢的爬行。难得出来一次，能见到老朋友，像是暂时的脱离了那些烦恼一般，心情也是畅快的。
莉莉一直热情的搂着她的胳膊，带着她去了公园，边溜达边聊天，莉莉甚是夸张的讲这讲那，依旧夸她漂亮，两个女生叽叽喳喳的东扯西扯，连身后的男生都仿佛不存在了一般。
不过，让她唏嘘的是，莉莉和小婷她们也失去了联系。在那个年代，手机和QQ都频繁的更换，很多时候，不知不觉，过去的人就联系不上了，尤其是像她们这种东北西走居无定所的人，走着走着，就在人群中走散了。
时间久了，很多东西都变了。
莉莉也打听她的情况，问她这些年是不是依旧在外漂泊，问她这些年过的怎样，问她后来和风怎样了，问到风，她心里又是一阵低落，想，这些年，这么些年，原来自己只是为了一个谎言活了一遭，真是可笑。
但是她没有再拿出那伤心落魄的样子，而是轻蔑的笑了笑，压低了声音，如实的讲述了自己这些年的那些艰辛，讲那些男人的好色与表里不一。
连SM她也讲了，讲自己从了解到接触这些事情，讲自己的不解和疑惑，自己成为性奴母狗被风玩弄，作为女S去玩弄别人，包括遇到的那些形形色色的男S男M，她也没有隐瞒。
她不知道，这种飘飘浮浮的人生，意义在哪，归途在哪。
莉莉听完她的讲述，也是满脸的复杂，拍了拍她的肩膀，叹了口气：“人嘛，活着哪有容易的。”莉莉说自己也是，这几年摸爬滚打的，过的并不容易，不过好在，现在遇到她，能有个朋友说说话，挺好的。
一直聊到快要晚上，才跑去吃了东西，吃完饭，莉莉又热情邀请她去自己住的地方，说上班的地方也不远，要她过去看看，觉得合适，还可以介绍一起在这工作，说的很是轻松。她来这里，本来就是打算住上几天再回去的，自然没有拒绝，跟着去了。
不过到了地方，她就觉得有点尴尬了，因为那是一家会所，一家富丽堂皇的会所。也许只是正规会所，也许不正规，但是这个她并不知道，只能猜测。
虽然她也来过这种地方，但是那是他带着去的，虽然她经历的确实也比较多比较开放，但是，自己跑来这里，突然觉得有点不太合适。
她有点左右为难的站在那里，进也不是，不进也不是，本以为莉莉现在做的只是普通工作，没想到，自己还是想的太多。倒是莉莉一直挽着她的胳膊，看着她的样子，脸色有些不悦的问她：“你是不是不愿意进去？是不是看不起我了？”
算了，还是进去吧，她一直都不擅长拒绝别人，更不愿意驳了别人的面子，她觉得，自己要是真不去，反而让莉莉心生芥蒂，人家把自己当朋友，自己怎么能反而看不起朋友呢。何况，谁又好过谁，自己有资格看不起别人么，自己进去玩玩转转，做做样子，然后再走就是了嘛。
她是这样想的。
但是很快，一切都变得可怕起来。
进去以后，原本一切仍然正常，灯红酒绿歌舞升平，然后下楼，再下楼，这已经是地下室了。周围的噪音弱了下来，静悄悄，楼道里只剩下他们三个人的脚步声。设施也变得简陋起来，光线也变得昏暗压抑，她以为，这是莉莉住的地方，缩了缩胳膊，谨慎的打量了一下四周。虽然感觉比较不适应，但是也没敢露出嫌弃的神情。
直到走到了一个房间，推开门，里面却只有简单的沙发和床，还有昏黄的灯光，她走进去，正在疑惑中，身后的门，砰的一声重重关了起来，还有锁门的声音。
她吓了一跳，扭头，这才发现，这一天都挽着自己胳膊的莉莉，不知道什么时候已经松开了手，此刻慢慢挪到了房间的角落里，低头站在那里，头发遮住了脸，看不起莉莉是什么表情，只听到头发下面的莉莉有些颤抖的说了一句：“对不起。”
再看莉莉的男朋友，哦，不对，那个跟了她们一天的男人，此刻脸上挂着猥琐的微笑，满脸淫邪的看着她。
脑子里嗡的一下，浑身触电般的惊悚。
坏了！！！！她知道。
《未完待续……》
QQ:23/0206/9430左乳(男S女M，H)126.无尽的绝望（H预警）
126.无尽的绝望（H预警）
《写在本章之前：本章内容及下章（尤其是下一章）部分内容存在血腥暴力描写，可能引起读者不适，请谨慎阅读》
她惊恐的看着那个男人笑着走向前来，一把就抓住了她的胳膊，反手压在她的身后，她被推的一个趔趄，直接向后倒在了那张床上，另一边，男人的大手直接伸进了她的外套里，一把就抓住了一只胸，狠狠的掐了一把，嘴里得意的哼了一句：“小骚货，奶子真大。”
极度的惊恐中反应过来，连头皮都有发麻的感觉，一根根炸立，一种窒息的压抑感，浑身都颤栗着，她想逃，可根本无处可逃。在这个狭小昏暗的房间里，只有她，和眼前这个男人，还有那个躲在角落里的莉莉。
这是毫无预兆的侵犯，这是强暴，这是她绝对不愿意的，这也是她害怕的！她知道这个男人要做什么，正是因为知道，所以才害怕，因为她不知道的是，这个男人究竟会怎样的粗暴，不知道接下来，这件事情会怎样.
这不是她第一次被侵犯，但是这绝对是她反抗最剧烈的一次，她早已不是那个任人宰割的女孩，她会害怕，她要拒绝，她想逃离。
这男人要侵犯她，接下来呢？会控制她？会强迫她？她会永远的失去自由陷落在这里吗？一瞬间，她想起曾经一个让她惊醒的梦境，在那个梦境里，没人有任何人对她哪怕有一丁点的在意，有的只是无休止的玩弄和沉沦，直至她的死亡。
会这样吗？她的浑身都吓的颤抖着，在这个暗无天日的房间，她真的是怕极了。在真正接近危险的时候，逃生的欲望被激发的如此浓烈。
她条件反射般胡乱的挣扎着，胳膊拼命的动，却无法挣脱，两条腿也无意识的乱踹，想要摆脱眼前这个可怕的男人，可毫无作用。
她吓的大声尖叫，叫嚷着救命，结果直接被男人啪啪的甩了两个大耳光，怒喝了一声：“闭嘴！”。
这和以往受到的任何耳光都不同，这是两个无比凶猛的耳光，她的整个脑袋就像是受到了撞击一般，一瞬间，耳边嗡嗡作响，甚至有点晕眩的感觉，眼前也浮现出无数迷离的眩晕的金芒，嘴里，弥漫出一丝血腥气。脸颊是麻的，没有任何感觉，呆了一会，才开始剧烈的疼痛。
她趁着这功夫，害怕的哀求：“求求你，放我走吧。”
男人像是听到什么好笑的笑话一样，放肆的大笑了几声，停下了动作，骑坐在她的腹部压着她瘦小的身子，让她喘不过气来。然后伏下身子，捏着她的下巴，盯着她的脸，一字一顿的讲：“你以为，你来了，还能走？你叫吧，没人会救你的，哈哈哈哈哈……”
嚣张的笑声在房间里回响，落在她耳中，全部都是绝望。
男人直接硬生生的扯着她的双手，从床头两侧的床垫下面，拽出来两幅手铐，手铐的另外一端连在床头的两边，直接分开铐住她的两只手，把她铐在了床上。更是肆无忌惮的直接掀起了她的上衣，盯着她的大胸，哼了一声：“这奶子可真白真大，这还穿着环纹着身呢，你他妈跟我装什么清纯！”说罢又甩了她两个耳光。
紧接着，更是直接扯下了她的裤子，一下子全脱光，两眼放着精光的看着她的下身，舔了舔舌头：“我操，还是白虎呢。”伸手摸了一把：“还是天生的，极品啊，啧啧。”
然后男人扯下了自己的裤子，一根黝黑粗大的阳具就这样甩在她的面前，一把薅住她的头发，把她的头从床上扯起一点，对着自己的鸡巴：“来，骚货，给老子先舔舔！”
她看着那个让她恶心的肉棒，使劲扭过头，不愿意屈服，嘴里还是哀求着：“求求你，放了我吧。”
但是男人根本不理她，看她不配合，气愤的又是抽了两个耳光，松开头发，直接把她又狠狠摔在床上，伸手抓住她的两个乳房，使劲的掐了两把。疼，很疼，钻心的疼，疼的她又大叫了一声，两眼噙着泪水，继续哀求着不要这样。
男人干脆又转向她的下身，用力掰开了她的双腿，对准她的下面就要插进去。她也不知道哪里来的力气，挣扎中，拼命的抽起一条腿，一脚踹在了男人的腹部。
男人猝不及防，哎哟哎哟的从床上滚到地上，双眼更是放出恶狠狠的凶光，盯着她：“小贱人，你他妈找死？！！”
说罢冲上来，不由分说的，更狠的抽起她的耳光来，噼里啪啦的左右开弓，一连串的耳光，似是真的要打死她一般，还有几拳狠狠的直接打在她的下身小腹，让她疼的蜷缩起身子，痛哼着哀求着，依然在求他们放过。
这个时候，角落里的莉莉似乎也看不下去暴怒的男人，怕他再这样打下去真会出事，终于扑了上来，跪在床边拉住了男人的胳膊，也一起哀求：“别打了，别打了，再这样打下去，会出人命的，您要想操，可以先操我，我给您舔，您操我的逼，操我屁眼，您想怎么操都行，别打她了。”
结果男人不闻不问，直接抬起一条腿，狠狠的把莉莉踹到在一旁，脑袋磕到地上发出一声沉闷的咚的响声：“滚一边去，你个烂货，这里有你说话的份？！！”
莉莉不顾疼痛，又从地上爬起来，抱住男人：“别打了，真的别打了，您想玩她，也不急在这一时不是，我好好劝劝她，她一定会听话的，以后日子长着呢，还不是您想怎么玩就怎么玩。而且，这新到的货，老板还没验，你下了手，不合规矩。”
听到老板两个字，男人住了手，眯了眯眼，盯着莉莉：“怎么？你敢乱说？”
莉莉慌忙摇头：“不敢不敢，我什么都不会说，但是，真的不要再打了，求求您了，可以吗？您先玩我，行吗……”
说罢，莉莉直接又讨好的扑了上去，一口就含住了男人的下身，整个吞进了嘴里。阳具很粗很长，但是莉莉却完全吞了下去，吞的很辛苦，但是还是努力的用舌头舔弄着，让肉棒在自己的嘴巴里进进出出，还努力做出一副讨好的样子看着男人，嘴里发出着一些享受的声音取悦男人，嗯嗯的吞吐着。
男人似乎也妥协了，没有再把莉莉踹开，而是坐在了床边，点了一根烟，任由莉莉跪在地上努力的舔弄着，边抽烟，边满眼色欲的打量着她暴露着的身子。
她吓得瑟瑟发抖，没敢再喊，也没敢有任何动作，就这样噤若寒蝉的看着他们，直到男人直接把莉莉从地上拎起来，丢到床上，伏在她身上。撅起屁股的莉莉直接被男人从后面掀开，挺入。
莉莉的脸就在她的胸口处，但是却没有敢看她，而是使劲的压着头，用头发挡住自己的脸不和她对视，随着男人的挺动，莉莉的身子也一前一后的摆动着，嘴里还不停的配合着发出淫贱的叫床声，哦哦啊啊的，称赞着男人的厉害。
抽插了许久，男人又突然拔了出来，绕到了床上，伸手抓起了她穿着乳环的左乳，手指勾动乳环狠狠把她的乳房拉起来，揉捏，另外一只手，快速套弄起自己的鸡巴，她刚想继续挣扎，但是旁边的莉莉，对她拼命的摇了摇头。
她忍住了。
直到那根肉棒，突的射出来很多精液，满满的喷在了她的胸上，还有脸上。她一阵的恶心。
男人出去了，还把她带来的背包也给带走了，只留下了莉莉。
莉莉依旧跪坐在床边，对着她，似乎像是在赎罪，请求她的原谅一般，她明白，但是又不明白，她把莉莉当做朋友，满怀欣喜的来这里老友重逢，可是怎会如此，她忍了忍眼里绝望的泪水，问：“为什么？”
“对不起。”答案，只有这三个字。过了许久，莉莉又说：“我们这种漂泊在外的女生，一个人，没家人，没朋友，出了事根本没人管，死了都没人知道。遇到这种事情，是很正常的，迟早会遇到的啊，这世道就是如此，我又有什么办法，能怎么办啊，我能怎么办啊，我能怎么办啊！……你不要怨我，我是，真的没有办法啊……”说着，莉莉也哭了起来，没有声音，只是抽泣着。
她也哭，绝望的哭。
两个女生哭了很久，她的胳膊已经有些酸麻，她问莉莉：“能帮我解开吗？”
莉莉摇了摇头，没有钥匙。
她又问：“他们要对我怎样？”
莉莉又是摇了摇头：“不管怎样，你真的都不要再反抗了，真的，真的是徒劳的，他们会伤害你的，这里，没人逃得出去。”莉莉的眼中，满是麻木的绝望。
她不信，她不愿意相信，自己怎么可能，就此陷落在这里，即便之前她曾万念俱灰，她甚至期待世界末日。可真到了此刻，她才明白，自己对生有多么渴望，对自由有多么渴望。怎甘愿，就此沦落到无尽的黑暗中？
她怕，真的好怕啊，她不要这样，她绝望的哀求：“一定是有办法的，是吗？我们可以逃出去。”
莉莉拼命的摇头：“真的，不要再逃了。”
说罢，莉莉站起来，伸手解开了自己的外套，掀起里面的衬衣。她看到，莉莉消瘦的身体上，胸上，腹上，几乎全是密密麻麻的疤痕，刀伤，鞭伤，更多的是烟头的烫伤。
尤其是乳房上，几乎布满了烟疤，她甚至能想象出，那些人用点燃的烟头，狠狠按在莉莉的乳房上，烟头的高温，烧灼着乳房细嫩的肌肤，发出滋滋的声响，那是多么可怕的声音，甚至有的疤痕上面，还叠加着疤痕。在做这些事的时候，也许那些男人还发着可怕的笑声，那是多么地狱一般的折磨，可怕的折磨。
那触目惊心的伤痕让她头皮发麻，她终于明白曾经桀骜的莉莉如今为何这般畏畏缩缩的模样，与之而来的，是更深的绝望。
无尽的绝望。
《未完待续……》
QQ:2302069430左乳(男S女M，H)127.魔鬼的囚禁(高H预警)
127.魔鬼的囚禁(高H预警)
《本章部分内容可能存在血腥暴力描写，引起读者不适，请慎入。另外，看读者反应强烈，最血腥部分已经移除。。。》
接下来，莉莉都是这样跪在地上，陪着她，似乎这样能减少一些负罪感一般，偶尔说几句劝慰她的话，说对不起。
后面那个男人又来过几次，每次一开门，她都吓得浑身一哆嗦，从打开的门里，她甚至能听到，楼道外，还回荡着别的女生的惨叫声，那一定是在经历着各种惨无人道的折磨。
但是她暂时还没有被折磨，似乎是畏惧老板的规矩，每次那个男人蠢蠢欲动的时候，都是被莉莉拦了下来，在莉莉身上发泄一通，掐着莉莉的脖子狠狠的把莉莉打一顿，操一顿，然后像丢垃圾一般丢在地板上，痛苦的莉莉还要强忍着，从地板上爬起来，千恩万谢的感谢男人，说自己一定会好好开导她，让她尽快想通。
每次那恶心的精液喷在她身上，走后，莉莉会用自己的衣服给她擦干净，又说一句对不起。
她扭过头，无声的泪水滑下来。她不想理莉莉，她根本不想原谅莉莉，虽然莉莉是被强迫的，可是莉莉终究是欺骗了自己，是莉莉让自己陷入这绝望之中。
可是她看着莉莉为了维护她不被伤害，一次次被操弄完又暴打，强颜欢笑的取悦的样子，那可怜兮兮的神情，心里也有着隐隐的不忍，这里，是暗无天日的地狱。
她被囚禁在这里，没人知道，没人会救她，无法逃生，毫无希望，她想着临走前，还和他讲自己不会回去了，这下，竟然真的应验了自己的无心之语。只不过，在他看来，也许会认为自己已经和风远走高飞了吧，他怎么也不会想到自己会是这样的遭遇，即便是连她自己，在之前，也不敢相信，自己会沦落到这个地步。
即便是真的知道她被人囚禁在这里，他会来？呵呵，他连自己都不在乎，这里的人一副凶神恶煞的样子，明显是有团伙组织的，他能为了自己，来跟这些人过不去？别傻了，没人会这样做。谁都不会来救她，谁都不会。
她突然想起，自己万念俱灰的躺在胖老板的房间里的时候，是燕子冲进去把她带了出来，救了她，帮了她，让她开启了新的生活。这么久了，她甚至都没再和燕子联系，没能和燕子背后的那个人说声谢谢。
这么久都不再联系，想必，那人早已失了兴趣，就像是燕子一样，早就忘了她，幸运不会常伴一个人的，是自己没有好好珍惜，没人会再救她，走到今天这一步，都是自己的咎由自取。
在胖老板那的时候，她没有害怕，因为她知道，窝囊的胖老板只是操她而已。而这一次，她真的怕了，因为这群人，是没有底线的恶魔，会让她生不如死。
她不甘心的扯着嗓子喊了几声救命，撕心裂肺的喊，但是很快门打开，冲进来另外的陌生男人，对着绑在床上的她就是一顿拳打脚踢，直到她消停闭嘴了，这才骂骂咧咧的离去。
她说，那一天她才算明白了，什么是叫天天不应，叫地地不灵。
坚硬的手铐在她的挣扎下变得更紧，死死的勒住她的手腕，卡出一条血痕，甚至渗出一些血珠，每当她动一动，都是一阵钻心的疼。
在这个房间里，没有窗户，只有昏暗压抑的灯光，房间里透漏着闷热，又压抑潮湿的气息，没有了时间的概念，不知此时是白天还是黑夜。她睡不着，更是吃不下，丢进来的残羹冷炙，莉莉喂到她的嘴边，她扭过头，一口也不想吃，莉莉呜咽着，劝她，求她吃一口，说好歹先活着，不能把身子饿坏了啊。
而她只是默默的流下眼泪，不作回应，心想，这样屈辱的活着，还不如死了。
这大概是噩梦吧？她想，是的，这一定是一场梦。不知道是第几天，她迷迷糊糊睡了几次，然后又在噩梦中一次次惊醒，醒来后却发现，现实依旧是噩梦。
噩梦可以惊醒，现实却无法逃离。
煎熬着，身体也越来越虚脱，以至于让她浑浑噩噩的有些分不清到底是现实还是梦境，各种乱七八糟的，恐怖的镜头，纷沓而至，不分昼夜的，折磨着她，让她变得更为的恍惚虚弱。
是第二天还是第三天？她见到了那个莉莉口中的老板。
房门被打开，然后哗啦啦的进来好多个男人，为首的是一个光头大汉，腆着大大的大肚子，手上盼着一串珠串，肥头大耳，摇头晃脑的走了进来。
房间里突然有一盏大灯被打开，昏暗的房间一下子变得明亮刺目，她没想到，这个房间竟然还有着灯，被这剧烈的灯光刺的一时有些睁不开眼睛，眯着眼朝一边歪了歪头。
就在这明晃晃的灯光中，那些男人围住了她，有说有笑的，品评着她赤裸暴露的身子，他们抽着烟，有说有笑，就像是在欣赏一件毫无生命的工具。
她张了张干裂的嘴唇，想哀求，却什么声音都没发出来，水米未进，她的嗓子已经干哑了，没有力气。
她听到其他男人称呼这个光头大汉为老板，还有那天装作莉莉男朋友的人，点头哈腰的问老板满不满意。还说道已经调查过，她就是一个无业游民，没啥具体工作，家人也不闻不问，完全没啥后顾之忧。说罢又讨好般把她的衣服拉的更开一些，让老板去看她的身子。
老板似是对她的身材和样貌很是满意，嗯哼着点了点头，又凑近她的左乳上瞧了瞧，看到纹身，估计看不明白，皱了皱鼻子，吸溜了一下，回头道：“那谁，你过来，认一下，这奶子上是纹了个啥。真是，有了这玩意，奶子破了相，不值钱了可咋办。”
旁边一个稍显白净，带着眼镜的男人凑了上来，看了一眼，哈着腰的说：“老板，写的是W.Sex   Toy。”
老板一拧脑袋：“我去你的，你跟我说英文我咋懂，我问你是啥意思。”
“老板，这应该是，W的性玩具的意思，W应该是某个人的意思”
老板眉毛一挑：“哎嗨，有意思哈，本来就是个性玩具？那来我们这不是来对地方了吗？你还反抗个屁。”伸手拍了拍她的左乳，满脸不怀好意的笑：“小姑娘，我跟你讲，早日想开点。好好配合着，少遭点罪，比什么都强。”
赤裸的被这些男人围观着品评着，没有羞耻，更不可能有兴奋，有的只有屈辱，愤恨。
胖老板叫过两个人，直接扯开了她的腿，看着她光洁的下身，点点头：“果然是天生白虎。”然后探过手，直接把几只手指戳进了她干涩的穴里，抠挖着，眯着眼像是在感受着什么，感受完了，拔出手指，直接在旁边跪着的莉莉身上擦了擦，莉莉哆嗦了一下，躲也没敢躲。
老板又是甚为满意的样子：“不错不错，年纪轻轻，开发的不错嘛，这就省了很多事了，”
她屈辱的又挣扎着动了动身子，干涸的嗓子终于挤出一点哀求的声音：“放了我吧，你们这样做是犯法的。”
结果引来的是一阵哄堂大笑：“犯法？怎么小姑娘，你以为，这些人里面，就你懂法？哈哈哈，赶紧消停的吧啊。”
她又扭了扭身子，早已被手铐磨破的手腕，手铐似乎已经嵌入了肉里，钻心的疼又让她发出一阵哀嚎。
老板满脸惋惜的凑上来看了看她的胳膊，啧啧啧的发出心疼的声音，问这是谁弄的，这也太狠心了，还不快解开。
很快就有人给她解开了。她抱着两个鲜血淋漓的手腕，早已经有些麻木，端着胳膊，跪坐在床上，她的眼，朝开着的门口，瞄了一眼。
老板看见她的动作，满脸的惋惜和心疼瞬间变成了阴惨惨的冷笑，凑近她，贴着她的脸问她：“怎么？想出去么？你要不要试试？知不知道，你要逃，会是什么下场？”
看着这老板阴仄的目光，她浑身都起了一层冷冷的鸡皮疙瘩，没敢答话。
老板又是笑了笑，扭过头，对旁人说，把那谁带过来，让她看看逃跑的下场。
很快，外面又响起脚步声，一个女生，低着头走了进来。
女生在命令下，颤巍巍的抬起了头，那是一张很是漂亮动人的脸蛋，一脸惊慌失措的看着周围的人，不知道要做什么。
接着，老板抽了一口烟，扬了扬下巴：“把她衣服脱了。”
女生的上衣应声被直接扯掉，丢在地上，双峰挺立，女生没躲，她也有些惊讶或者好奇的用眼角的余光去偷偷看那个女生，看着女生漂亮的脸蛋和良好的身材，不知道让她看的到底是什么。
直到她的目光落在女生的胳膊上时，一阵头皮发麻的感觉传来，那个女生，两只胳膊，从手腕处，齐刷刷的，没有了。
她吓的惊叫了一声，赶紧蒙上了眼睛。那女生的胳膊应是断掉许久了，伤口早就愈合变得滑溜溜的，可是，看到一个漂亮的女生就这样没了双手，她还是觉得惊恐异常。
老板又凑过来，笑嘻嘻的拉下她蒙着眼睛的胳膊，盯着她：“你看，她当年就是不听话，想跑，结果我们没办法呀，只能一直铐着她，手铐嘛，你知道的，越挣扎就越紧，然后磨破了胳膊多疼呀，磨来磨去，伤口就越来越深。而且，时间久了，伤口还会感染，还会腐烂，还会生虫子，没办法呀，我们只能把她的手都砍了下来，唰！这样才能好一点，真是太不容易了。”
说罢，老板还用手作刀，比划了一下，刷的一下在她眼前落下，一副干净利落的样子，然后继续抽烟一口烟，喷向她，笑一笑：“你不会不听话的，对吧？”
极度的惊恐中，她瞪着眼睛，摇了摇头。
这些人，分明就是一群魔鬼！！！！
《未完待续……本章最终还是移除了更血腥的描写，以免给读者留下心理阴影。。》
QQ:23/0206/943/0左乳(男S女M，H)128.报警
128.报警
在她的瑟瑟发抖中，老板又叫人带了些东西来，吩咐莉莉给她洗漱化妆。她惊恐的木在原地，赤裸的身体在众人的围观下，不敢有什么动作，她是，真的真的，吓坏了。
她生怕自己稍有不慎，惹的这群人生怒，然后自己也会变成这个样子，最恐怖的是，即便是变成这个样子，好像，她也不可能再逃脱这些人的控制。
此刻，她想着自己前几天的挣扎，竟然有一些隐隐的后怕，就这么轻易的，她甚至就要屈服了。至少，她说，当时她想着，就算那些男人一起扑上来要轮奸她，她也绝对不敢再动一下。
梳洗完毕，粉底暂时盖住了她苍白疲惫的面色，仿佛又被打扮的焕然一新。又简单的给她包扎了一下胳膊上的伤口，拿了两个粉色的腕带挡住了绷带。之后，她被一行人带出那个房间，带上了一层楼，带到了一个影棚般的房间，在众人的指挥摆布下，赤裸的对着镜头，被拍下了各种各样的姿势。
一直在一旁观看的光头老板凑过来，顺手摸了摸她的胸，有些满意的点点头：“我就说嘛，这么漂亮的小姑娘，一定是识相的。好好听话，才能少遭罪不是。又不是所有的客人都对断胳膊断腿有癖好，囫囵着的身子才能卖个好价钱嘛。”
说罢，还扭过头去，对着门口的莉莉说了一句：“嗯，这一次做的不错，该赏。”听到这话，莉莉连忙跪到地上，点头哈腰的说谢谢老板，言语之间，无限谄媚。
她麻木扭动着身体，配合着那些人拍照，连身体的细节都没被放过，她的乳房，她被塞满的下体，甚至被扩开的肛门，虽然她也不知道为什么要拍。在看向镜头的时候，她的眼神里，是满满的绝望。
拍完照，老板看她配合的样子，甚是满意的又吸了吸鼻子，对下面人说道：“我看这妞挺会来事的，带上面去瞅瞅。”
上面是干嘛的，她不知道，只是莉莉又赶忙凑过来求了几句：“老板，您看她是新来的，要不等我再开导开导？”
结果老板只是回头冷冷的瞪了一眼，莉莉就再也不敢说一句话了。
她被几人直接又带了出去，很快，她就知道上面是干嘛的了。在一个大厅，震耳欲聋的音乐中，霓虹的闪烁中，有一个舞台，舞台的边缘，是一排厚厚的玻璃柜，而玻璃柜里面，有几个，里面有一些女人，赤裸着，有的被绑成某些淫荡的姿势，而有的，则是自己主动做出一些下贱的动作。舞台的下面，则是许多观众。
看到观众人群，她刚想喊一声救命，但是很快就赶紧闭嘴了，来这里的这些人，那些趴在玻璃柜上欣赏着的人，怎么可能救她？她还是不要自找麻烦了。只能顺从的，听从摆布，也被塞入了一个玻璃柜中。
那一晚是浑浑噩噩的，看舞台上上演着各种色情的表演，看舞台下观众狂热而又麻木的神情，看一些穿着暴露的女服务生，在人群中穿插，服务着，看那些人，用淫邪的目光打量她这个新来的“货物”。
她就像是被关在笼中的动物，困兽犹可斗，她却只能忍耐和顺从，人与兽的区别在哪？自己与牲口的区别在哪？台下这群人，与禽兽又有何异？
她知道社会有着黑暗的一面，可是没想到，会黑暗如斯。
不知过了多久，人群散尽，歌舞渐歇，她又被人从柜子里拎了出来，带到楼下，丢回了那个昏暗的房间。
估计是她今天表现的比较配合，这一次，没有锁她，只是直接把她丢下就走了。
房间里只有她一个人，她委屈的坠落在地板上，瘫坐在床边，恐惧与绝望夹杂，咬着嘴唇，一直到咬破，流出血腥味，悔恨的想，自己为什么会走到这一步，为什么要跑出来，为什么要赌气，甚至，为什么要离开那个小县城，如果当年不是叛逆，怎会走到这一步，这为什么不是一场噩梦，这如果是梦该是多好，自己该怎么办！
什么歧视，什么尊严，什么嘲笑，她不在意了，哪还有在意的资格。现在，她只想活下去，只要是自由的活下去就好啊，不要残，也不想被囚禁，她只是想，好好的活着，简单的活着就好。
她悔恨的狠狠咬着嘴唇，抱着胳膊，脑袋拼命的撞在一旁的床板上，恨不得把自己撞死，一了百了，撞击中，床都被她用力的撞的移了位置，她的眼泪哗哗的流着，无声的流着，抬手，抹了一把眼泪，然后在床下，她看到一样东西，她的手机。
绝望中的惊喜，内心的狂喜甚至让她的胳膊都有些颤抖起来，这手机，应该是在她刚来的时候，挣扎的时候掉到地上被踢到床下的。此刻，简直就是绝望中的那一根稻草。
她激动的哆嗦着拿起手机，打开，还有一点点的电，可是，没有信号，怎么会这样啊！她试着给小夏，给他打电话，都没打出去。她又不甘心，编辑了求救的短信，发给小夏，发给他，甚至发给燕子。
慌乱之中尝试的短信很短，只有“救我”两个字，可是，发送失败，发送失败，她着急的在屋里踱来踱去，走过门口的时候，突然提示，给燕子的短信，发送成功了。
惊喜的她赶紧停了下来，凑在门前，把手看脸红文扣号-230可2069心430机贴在门缝上，强行平复了一下自己的情绪，第一时间，选择了拨打110报警。
这一次幸运眷顾了她，虽然信号极为微弱，但是110接通了，通话并不清晰，但她还是颤抖着，压低着声音说了自己的遭遇求救，只是位置她并不太清楚，她甚至都不知道这个会所到底叫什么。
接警员态度很好，耐心的安抚她，告诉她安心等待，一定会前来营救。
终于可以逃出生天了，她多日里揪着的心也终于放松了一点，她不愿意挂电话，但是很快信号更加的不好，断掉了，她抱着手机不撒手，又尝试了几次，没能打出去，最后只能作罢，她相信刚才的报警一定是成功了，她马上就安全了。
不一会，就有脚步声走过来，她赶紧又把手机塞到了床下，进来的是莉莉。
莉莉似乎心情不错，开心的凑了过来，跟她讲说她运气真的很好，今天第一天，就被客人看中了，要被买走，以往哪有这么幸运的女生，直接被带走，会少受很多很多罪，这是让多少人都羡慕的事。然后又跟她道歉，求她原谅自己，自己也是迫不得已。
道歉完了，转而又是叮嘱，说过不了几天，客人会来“提货”，以后啊，一定要好好听话，一定要好好听话，一定要好好听话。莉莉反复的强调，最后语重心长的讲：“咱们的命已经不是自己的了，你不听话，随时都可能死，活着才有希望，你明白吗？”
莉莉说的话，她一句也没听进去，看着莉莉的样子，她说不清是不是该恨她，这个骗了她又一味维护她的女生，到底扮演着什么角色。
她冷冷的跟莉莉说了一句：“我报警了。”
莉莉愣了一下，满眼的不可思议盯着她，似乎是不相信她是如何报的警，她以为莉莉会惊喜，结果转而，莉莉的眼里变成了绝望的疯狂，恐惧的疯狂。
莉莉直接疯狂的不知所措的抽了她一耳光，怒吼：“你为什么要报警！！！”紧接着，又感觉到自己的声音太大了点，怕惊动了外面的人，压低了声音，抓着她的肩膀摇晃起来：“你为什么不跟我商量一下啊！！！”
说着说着，莉莉就哭了起来，哭的很可怕。
她的脑袋被莉莉摇的前仰后合，甩完了，她冷冷的看着莉莉：“怎么，你要举报我么？来不及了。”
莉莉听完她的话，却又突然笑了起来，笑的阴惨惨的，笑的她浑身发毛，那就像是一个疯女人的笑，莉莉点了点头：“是啊，来不及了，嘿嘿……哈哈哈哈……”
《未完待续……》
QQ:2302069430左乳(男S女M，H)129.希望绝望希望绝望---希望
129.希望绝望希望绝望---希望
莉莉笑了一会，笑出了眼泪，抹了抹，又停下了，一言不发，也跪坐在地上。两个女生都跪坐在那里，一言不发。
时间一分一秒过去，她现在只希望警察赶紧来，把她救走，出去以后，她一定不会再到处乱跑，不会再轻信别人。
终于，外面响起了杂乱的脚步声，莉莉听到脚步声，一个机灵起身，连滚带爬的又跑到了角落里，抱着膝盖坐在那里，似乎是在发抖。
应该是警察来了，她欣喜的想。
门开了，带头进来的，是光头老板，还有一些手下。
她皱了皱眉，心想可能还是差点时间，这群人这会来估计又要耍什么花样吧，她想着不能再激怒这群人，还是低下头，没有说话，装作什么事都没发生。
老板则是从门外拖进来一把椅子，直接坐在了她的面前，点上一根烟，伸手勾起了她的下巴，似笑非笑的看着她：“怎么，不反抗，这么听话？”
她不说话，低下眼睑。
老板又说了一句：“是不是在等警察来救你？”
她的瞳孔猛地一缩，心脏狂跳，被发现了？这么快？她看了一眼角落里的莉莉，莉莉进来以后从没出过这个房间，是谁举报的？不是莉莉？还是说，这房间，有监控？她突然觉得自己真的是太愚蠢了，又一次的犯了低级错误，她不知道现在该怎么样，只希望，警察能快点来，争分夺秒的来，不要晚了。只希望，在这点时间里，不要发生什么她承受不了的后果。
她懦懦的，没有底气的说了一句：“你们别伤害我，他们马上就会来。”
老板听完她说的话，则是又哈哈的大笑了几声，很是随意的说：“别等了，没人会来。”
她不可置信的看着老板，不知道这句话是什么意思。老板则是轻蔑的笑笑，拿出手机，按下了播放键，是一段录音，里面清晰的放着，她和“接警员”的对话录音。
她满脸惊恐的听着录音，看着满脸堆笑的光头老板，不可置信的看着他们，他们怎么会有这段录音？！！！
老板盯着她瞪圆的眼睛，似笑非笑的吐了一口烟：“你以为，你比我们在座的各位聪明？实话告诉你，这会所里的电话信号，我们早就劫持了，一个报警电话你也别想打出去，接电话的嘛，当然是我的人，哈哈哈。”
她依旧不敢相信这是真的，傻傻的看着刚刚燃起的希望又破灭了。
老板轻笑，像是要她死个明白一样：“你的失踪不会有任何人发现，就算是我弄死你，也会做的干净利落。想活着，就要有活着的价值，就要听话，就要让大家都爽。明白吗？”
说罢，又朝她吐了一口烟，她脑子里一阵炸裂的晕眩，晃一晃，差点就要倒在地上。
她已经彻底的绝望了，她真的不知道，这世界上还有什么指望了。
这是一群手眼通天的恶魔！这群人，连这样的事情都做的到，他们还有什么做不到的？还有谁能把她从这里救出去？！
她甚至已经看到了自己悲惨的结局，现在，连好好的死可能都成了奢望，似是生命走到尽头般的感觉，她想到自己给燕子发出去的短信，心想，还好自己并不知道地址。就算燕子收到短信，也不可能来到这里，不然的话，可能也会害了燕子。
她放弃了，这么短短的几天她就放弃了挣扎，这群人击碎了她所有的奢望，甚至抨碎了她对这个世界最后的信任，颠覆了她所有的认知。
那一刻，她万念俱灰，那时候她已经没有了任何希望，她说，当时心里只有一种感觉，那就是，空白，大片的空白里，全是无法逃避的黑暗。
她认命了，可即便如此，老板依旧不依不饶，指着莉莉对众人讲：“这小妮子已经定出去了，破了品相客人不满意。把那个拉过来，给她点颜色瞧瞧。”
哭泣着挣扎求饶说着不要的莉莉，毫无反抗的被拉了过来，瞬间剥光了衣服，丢着跪坐在了地上。老板则是掏出一把刀，锋利的刀尖直接落在了莉莉的乳房上，刺入，然后缓缓的滑动。
鲜血一瞬间就流了出来，莉莉发出尖锐的惨叫，但是却不敢移动分毫，任由那刀子在她的乳房上割过，留下一道深深的伤口，滴落滚滚的血珠。
刀滑的很慢，老板似乎很是享受莉莉的惨叫，划到头，抽出来，又从另一个角度刺入，再次滑动，一刀，又一刀。
在莉莉尖锐的惨叫中，她早已经吓得脑袋都麻了，那种痛苦的声音像是在震颤她的灵魂，让她也感受到绝望的恐惧疼痛。她终于忍不住的也尖叫起来：“别割了！求求你们，别割了！你们到底要干什么？！！”
老板这才收了刀，看着她：“哦，光顾着玩了，都忘了先问你了，你报警的手机呢？”
要手机，干嘛不早说？！！她麻木的从床底掏了出来，递给他们，这手机，她留着也没什么用了，老板递给身后的人，收走，被人拿了出去。
然后伸手，把嘴里叼着的烟，摁在莉莉胸上那刚刚划出的伤口上，捻动着熄灭，烟头浸在血水里，发出滋滋的声响，还有皮毛烧焦的味道，莉莉又发出一声绝望的哀嚎。
但是这一切还没停下，仿佛老板一定要摧毁她最后的反抗心思一般，又让人把莉莉从地上拉了起来，让莉莉赤裸的跪趴在床上，她看到，就连莉莉的下身，也满是疤痕。
那些人就在老板的指挥下，脱下裤子，开始一个个操弄莉莉。
乳房上还在滴着血的莉莉此刻却毫无反抗，甚至努力配合的撅着屁股，被他们抽插，嘴里还努力的发出着享受的呻吟叫床。
老板继续抽烟，眯着眼坐在那里，摇头晃脑的听着，十分享受，欣赏了不知多久，才跟她说了一句：“看到没？学着点，这才是你的榜样。”
她颤抖的跪在那里，想低头，却不能低头，连闭眼都不行，老板就是要她眼睁睁的看着这样惨无人道的折磨，摧毁她的一切。
一切都完了，这就是她的未来，不如，死了吧，她目光呆滞的想。
不知过了多久，莉莉的下身都被操的开始红肿的时候，外面又传来一阵有点嘈杂的声音，然后关着的门被一脚踹开了。
她麻木的扭过头看了一眼，门口有一个人。
竟然，是他。
《未完待续……不要嫌本章短，原文很长，但是涉及敏感话题，思量再三，最终决定全部移除，改写了情节，事么，就是这么个事，有些话不能说的太明白，有些故事也不需要QQ:230206/94/30左乳(男S女M，H)130.谈判
130.谈判
门口只有他，外面似乎有他带来的人，但是并没有进来，似乎是在和外面的人在对峙。他的身形在这一群高大的壮汉中，显得有些单薄。
他来能干什么，她已经见识了这群人的可怕，就算是他也没办法把自己带走了吧，毕竟，自己已经是一个名义上的死人了。也许，他愿意出钱把自己赎回去？
他看着屋内的情形皱了皱眉头，莉莉也被吓的停住了叫声，他环顾了一圈，看到床上刚刚淫叫的似乎不是她而是莉莉，目光又落在赤裸的跪着的她身上，最后落在老板的身上。
老板似乎也没想到有人能直接闯到这里来，两人对视，看不出来各有什么心思，身后的众人似乎都已经抄好了家伙，她甚至能看到有人默默的抽出了长长的砍刀，闪着寒光。
房间安静的可怕，他先打破了这寂静，扬了扬下巴：“聊聊？”
老板也是哈哈一笑：“小兄弟，一个人能到这里来，胆子也是不错的嘛，聊聊，当然要聊聊，敢问小兄弟是做啥的？”边说还伸出手，要同他握手。
他没有接手：“我只是一个生意人。”
老板看他不给面子，眯了眯眼，但是没说什么。还吩咐外面的人，又送了一张椅子进来，伸手请他坐下：“小兄弟能闯到这，想必不是一般的生意人，不知，有何贵干？”
他没坐，伸手点了点她：“这是我的人。”
老板眉头一挑：“这是要人来了？可惜，这妞已经有人定下了，不能给你，你也别为难我。”
“我可以给钱。”
“货不卖两家，我看你年纪轻轻，张嘴这么阔气，想来也是有点能耐，干咱们这一行的，信誉可是比钱重要，货既然已经订出去了，那你给多少钱都不行了，绝不能坏了规矩。”
“那你可以告诉我下家是谁，我来跟他谈价格。”
光头老板的眼睛已经眯成了一条缝：“客户的信息，那可是绝对的隐私，不要打听你不该打听的。我劝你，打哪来，回哪去，我姑且可以当做今天的事什么都没发生过。”
他依旧很是坚定，平淡的问：“如果我一定要带走她呢？”
老板嘿嘿一笑：“为了个妞这么执着，犯得着么？我这姑娘多的是，一会我叫几个来，你随便挑，你要是愿意加钱，想带走多少个都没问题，除了这个，其他你随便挑，而且个顶个的听话。”
他没有答话，目光甚至都没有看那老板，只是落在她身上，皱着眉头打量了几圈，像是在观察她有没有受伤。
老板看着他一副淡定的样子，感觉到自己被他轻视了，也有点压不住气的愤怒起来，咬了咬牙：“别给脸不要脸，你要那么喜欢她，不如，就跟她一起留下来，小小年纪，不要太自负，和气生财，如果不和气，我怕你有破财都消不了的灾。今天，是不是要老子教你做人？！非跟我斗不可？”
他扭过头，看着老板：“如果你非要斗，那就斗，人，我要定了。”
老板听到他的回答，收了刚才还一脸和气的样子，嘲弄般的大笑了几声，满脸的不屑：“小兄弟，既然是做生意的，懂不懂什么叫穷不与富斗，富不与官斗？就你，有几个钱，就想跟老子斗？真是嫩，就你那点钱，有个屁用？你出来混，爹妈没教你点规矩吗？”
顿了顿，老板甚至站了起来，走到他的面前，膀大腰圆的身形和他的清瘦形成强烈的对比，看着他：“小兄弟，先礼后兵，既然你不愿善了，那就不必善了，真当哥就现在这点能耐，这地方，你有本事进来，可不见得有本事出去。现在就算你想走，都得留下点什么来，就你带来的外面那几个人，早就被我们控制住了，放你进来，就是这里不怕脏，好收拾。”
听听外面，嘈杂的声音果然已经没有了，此刻老板就像是凶神恶煞，汹汹的气势逼人，在这样的压迫下，他也没有后退，抬头看了一眼：“留下什么。”
“留下只手，脚也行，或者是命。”
说完，老板还舔了舔嘴唇，露出一副兴奋的神情，如同刚才虐待莉莉一般。
他侧了侧头，看了看老板，似是没头没脑的又问了一句：“不能带走？”
“不能！”
“给钱不行？”
“不行！”
“现在我也不能走？”
“不能！”
“你想要我的命？”
“看你自己选。”
“我要是不想死呢？”
“那就留下只手，长点记性！”
“不能善了？”
“不能！”
说罢，老板身后的人已经递过来了寒光闪闪的砍刀，上面似乎还有血迹未曾擦干，看的出来，老板说的绝非假话，老板掂量着刀，看着他：“左手还是右手？”
他抬起手，放在自己的面前左右打量了一下，又放下：“抱歉，哪只我也不舍得。”
老板眉头一皱：“逼我帮你选？别不知好歹！”
他摆了摆手：“既然懂规矩，那就应该知道，打牌嘛，讲究个顺序，别人的牌底没摸清楚就丢炸弹，不怕炸糊了自己吗？你看，你的人都在这，我打电话叫点人，没什么问题吧？”
老板呵呵一笑：“怎么，你还能翻出什么花样不成？我可以负责任的告诉你，今天，你叫再多人来，也都不过是来给你送葬，不过，你要是觉得自己有本事，想叫便叫，今天我正好一起解决了，让你知道好歹，省的以后麻烦。如果你是想报官的话，你可以趁早死了这条心了，直接报给我就成。”
他点了点头：“果然讲道义。”掏出手机，拨了一个电话，很快接通，神态淡然的，低声说了几句什么，然后挂掉，拉过老板之前坐的椅子，直接一屁股坐了下来，把她挡在了身后。
老板似乎是很诧异他的淡定，也许是诧异他的手机在这个房间里竟然真的能流畅的拨打。挥了挥手，喝退了身后的众人，没有再轻举妄动，而是把他和她，隐隐的围在了床边。
老板盯着他：“小子，我告诉你，跟我故弄玄虚，你会死的很惨的。”
他似乎根本没听进去老板说的话，在这种紧张又危险的时候，他竟然还会走神，斜着眼睛，似乎是看着床上一直一动也没敢动的莉莉，又似乎是在想着什么久远的事情。
突然，转了个身，问向老板：“有烟吗？”
《未完待续……》
QQ:2302069430左乳(男S女M，H)131.逃离深渊
131.逃离深渊
点上一支烟，在一群凶神恶煞的众人包围间，他徐徐抽了起来，没有说话。
老板也只是等着看戏，看他早已是砧板上的鱼肉，早一会切，晚一会切，似乎都一样。戏谑的看着他，看他似乎是在用抽烟掩饰着自己的紧张。
她有些绝望，又有些不忍。
在他冲进来的时候，她像是在黑暗之中看到了一丝光芒，觉得自己终于又有救了。但是，刚才的对话，又用血一般的事实浇灭了她的幻想。
不仅自己逃不掉，现在连他都要跟着被伤害，是自己连累了他，自己怎么可以连累他。她想到自己过去在他面前的不服气，想到自己这一次离开他之前的还在质疑他，顶撞他。可是在自己绝望的时候，出现的，只有他。
他是在乎自己的，可是，那又有什么用呢？她甚至希望，他没来，他不曾来。这样至少他也不会被困在这里，和自己一样面对这可怕的一切。
除了悔恨，心里还有着深深的自责，眼泪又一次不争气的流了下来。
他回过头，看了她一眼，眼神复杂：“抱歉，这一次是我疏忽了。他们有没有怎么你。”
她摇摇头：“你不该来，你为什么要管我。”
他伸手摸了摸她的头发：“你是我的人。”
她又摇了摇头，吧嗒吧嗒的哭着。老板又命人搬来一个凳子，坐在对面，看戏般的欣赏着他们这一对生死别离般的告别，满脸戏谑。
他也没有再多说什么，只是安静的等着。
直到门外再一次响起脚步声，门被推开，进来一个人，一个和他一样差不多的年轻人，三十岁左右，国字脸，浓眉大眼。
身后带着几个人，身姿挺拔，穿着很是随意，一个个都只是穿着休闲的运动装，走路却是整齐划一，铿锵有力，进来就分列在了两侧，站的笔直。
几人毫无阻碍径直走了进来，坐在对面的老板看到这个情形，瞳孔突然微微缩了缩，正直了身子，知道来人一定不简单，起身想要打个招呼，不料来人却看都不看老板一眼，而是走到他的身前，神情有些复杂：“好久不见。”
他并未起身，抬头看着来人，仔细的打量了一番：“嗯，的确好久不见。想着来到你的地盘了，应该和你打个招呼。“
来人点点头：“你自己来这种地方，很危险，这种事情，你跟我打个招呼就好。”
他笑一笑：”怎么，不欢迎我还是不想见我？你觉得，我还怕危险吗？”
来人摆摆手：“你误会了，我怎么可能不欢迎你，只是现在我还不便多行动，不然的话，早就想要拜会你了。你这些年，过的还好吧？”
“我？还好吧。”
“听他们说你现在做生意，不缺钱，应该也还过的去吧。”
他反倒呵呵一笑：“呵呵，是不缺钱，可钱有啥用？连他都知道，钱屁用都没有！”他伸出手，毫无尊敬的点了点旁边的光头老板。老板身后的几人似是看不惯，骚动了一下，想要给他点颜色看看，但是老板赶忙回过身给了个颜色，众人才没了动静。
他握着拳头，似乎是再压抑着自己的情绪，她从未见到他这副即将失控的样子。
来人叹了口气：“对不起。”
他定了定神：“这话你没资格说。”
来人语塞，顿了顿又讲：“你最近的动作，有点太明显，他们有意见。”
“怎么，我需要你提醒我？有意见？现在倒学会有意见了？我最近不开心，我想怎样，就怎样。”
来人直接扯过了老板的椅子，也坐了下来，两个年轻人，就这样相对，在这个房间里，讲起了谁也听不懂的话。
“现在的平衡，挺好的。”
他又笑了一笑，哼了一声：“那是你们的平衡，这当今世道，你也有脸跟我说挺好的。”
“你可以再等几年。”
“有些事情我不想等。”
“那很危险。”
“你们敢让我死吗？”
“以前的事情不会再发生了。”
“再过二十年，你才有资格做这样的保证，现在，你保证不了。”
“你打算怎么做？”
“做我一直在做的。”
“停一下不可以吗？”
“不可以。”
听到他坚定的答案，来人叹了口气，没再多说什么：“那就先把眼前的事解决了吧。”转身转向老板。老板身后的人又是一阵骚动，不知道这一对年轻人诡异的聊天到底聊了什么，纷纷又举起了手里的砍刀，看状只要老板一声令下，就是一场血腥的恶斗。
老板也是眉头紧皱，看着眼前这两人，不知道是不是该下令。
来人摆了摆手，说了一句话：“你能在这混，想必应该有点眼力。”然后，他说了一个名字。
仿若听到什么惊天霹雳一般，确认了心中的猜测，原本凶神恶煞的老板，一瞬间就瘫软了下来，噗通一声跪到在地，连连说道：“啊，是我有眼不识泰山，真是狗眼看人低，冒犯了几位，先给你们陪个不是。有什么不对的地方，一定要多多包涵，都是误会，误会啊。”
来人没说话，转眼看了看他，他轻轻的看向老板：“你刚才说要把我命留在这。”
来人听罢皱了皱眉头，盯着老板：“你说这话了？”
此刻光头老板早就已经全然没有逼人的气势，只是一味的磕头如捣蒜般：“哪里哪里，那都是玩笑话，玩笑话啊，我就是胡说八道，胡说八道。”说罢，还伸出手啪啪抽了自己几个大耳光：“你看我这嘴，一天到晚，净说胡话，您看，我也没怎么着这姑娘，您就大人不计小人过，就饶了我吧。”
来人又莫名其妙问了一句：“家里还有什么人？”
老板面若死灰，咬了咬牙：“祸不及妻小，这次，是我命不好，我认栽，您说怎么处理，我一定照做，车祸，自杀，意外，绝不让您失望。”
来人没有答话，依旧只是看向他，似乎是在等他定夺。
他看着老板，看着那气势汹汹的光头大汉此刻满脸的绝望，还透漏着一丝坚定。他的眼里闪过一丝有些疲惫的神情，转身看着她，又确认了一下：“他们真的没有怎么你？”
她也被眼前的一幕震惊了，想不到恶魔般的老板怎么会变得如此怯弱，想了想，来的这几天，虽然恐惧，但是在莉莉的维护下，他们确实暂时没有怎么自己，傻傻的点了点头。
他也点了点头：“那就算了吧。”拉起她的胳膊，想要把她从地上拉起来带走，结果这一拉扯，碰到了她手上的腕带，触动了伤口，她疼的哎哟了一声。
他皱了皱眉，伸手取下了腕带，看到绷带，眉头皱得更紧了，解开以后看到的是她腕部醒目的伤口，语气突然变得有些冰冷，眼光也凌厉了起来：“这是谁做的？！”
老板愣了愣，看看他，看着他的眼睛，赶紧招呼了一下身后，把那个当时冒充莉莉男朋友，把她铐在床上的男人招呼了过来，也一把摁着跪到在地，一同求饶：“手下不识好歹，没轻没重，您多多包涵，高抬贵手。”
他呵了一声：“我的手可一点都不贵。”
老板听到这个答案，停了下来，纠结的思虑了一番一般，很快就下了决心，给后面的人使了个眼色。
立马过来两个人，直接拉起冒充莉莉男友的那男人，把他的双手按在了床上，老板拿过那把刚才威胁要砍了他的砍刀，走上前去：“那我这就给您个交代。”转身面向那人：“兄弟，给哥个面子，别乱动，不然，哥也保不住你。”
被按住的男人眼里充满了惊恐，声嘶力竭的喊着饶命，想要求饶，声音里早已没了半点嚣张，只剩下哀求。
她看到这副情形，知道这些人要做什么，那血腥的画面吓得她啊了一声，扑进了他的怀里。他看到她的反应，挥了一下手：“等一下。”
被按住的男人如获大赦，连连道谢，但是他说了一句让那人再度绝望的话：“等我走了再剁。”
他带着她，转身就要走，一直跪趴在床上的莉莉，此刻不知道哪里来的勇气，扑通一声从床上跳到地上，也跪了下来，满眼的哀求：“您能不能，也把我带走？”
老板被这一幕吓了一跳，想要阻拦已经来不及了，恨恨的盯了莉莉一眼，恨她节外生枝，不知道接下来还会怎样。
他看了看一丝不挂满身伤痕的莉莉：“你是谁，我为什么要带你走。”
莉莉连忙解释道：“我，我是她朋友。”伸手指了指她。
他看看她：“是那个把你骗到这里来的朋友？”
莉莉听到这里，声音里已经满是哭腔的哀求，诉说自己是被逼迫的，是迫不得已，是万般无奈，只求他能带走，甘愿做牛做马：“求求您了，带我走吧，真的，求求您了。”
她看着旁边的莉莉，心里五味杂陈，看着莉莉绝望的哀求，她也不忍看下去，转向他，试探的问道：“可以吗？”
他们走出走廊的时候，身后传来了两声哀嚎，那是那个冒充莉莉男友的男人发出的，那痛苦的惨叫，吓得她又在他怀里缩了缩。
来人一直送他们出来，陪行在一侧，直到车边，又伸出手，和他握了握：“这里我会处理好的。再见。”
“以前的事，和你没关系，你也不用想太多。今天，谢谢你。再见。”他摆了摆手，也上了车。
两列车队无声无息的驶离了那个依旧灯火辉煌的会所，在路口处分道扬镳，一列向北，一列向南。
一直到坐在他的车上，看到周围的夜色，看到夜色中开始重新出现高楼和灯光，看景色穿梭飞过。她都觉得，这真的就像一场梦，自始至终。
终于逃离了深渊。
她看了一眼缩在脚下，连车座都没敢坐的莉莉，看了看他，不知怎地，逃出生天的她，此刻想到的是依旧留在会所里的那些女生。
她们，又会怎么样？
她回过头，偷偷的看了一眼后面的路，一切如常。
《未完待续……这一阶段告一段落，为什么要写呢，人生百态，社会万象，既然现实存在，何必刻意回避。》
QQ:23/0206/9430左乳(男S女M，H)132.“我收你，你会认我吗？”
132.“我收你，你会认我吗？”
对她来说，那一天的感觉很难再去描述，只能依稀记得那些画面。那一天的情绪极为复杂，之前的可怕回忆像一场梦，可现逃离深渊也像是一场梦，梦的不真实，心里依旧有着深深的余悸和恐惧的阴影。
只记得，当她真的被他抱在怀里的时候，她感觉自己浑身的血液都像是被抽干了，一片空白，然后是极度的干渴、疲倦、昏昏沉沉。
第二天早上，她走出房间的时候，莉莉依旧跪在客厅里，跪的很深，头触在地上，屁股高高的撅着，双手贴地，像是在赎罪。但是莉莉的身体却在不停的颤抖着，像是在承受着剧烈的痛苦挣扎一般，身体甚至时不时的会在不堪的痛苦中晃动一下，然后又重新跪好，口中发出一些痛苦的闷哼，颤抖着。
莉莉穿的单薄，屋里并不是很热，却浑身都沁出了汗水，额头贴着的地板上，甚至湿润了一片。
她复杂的看着地板上僵硬的莉莉，不知道莉莉到底是怎么了，看着她难熬的样子，发青的脸色，不解，甚至有些陌生的害怕。但是最终她还是拧着眉头，咬了咬牙根，下了决心，上去拉了一把，想把莉莉从地上拉起来，但是莉莉没动，轻轻的，又坚定的，摆了摆头。
看着莉莉跪在这里不起身，又有些尴尬，她只好转身回了自己的房间，窝在床上，开着房门，不知如何处理。
直到又过了许久，他从房间里走了出来，径直走到沙发上坐了下来，看了看地板上的莉莉。
他的声音很是平淡，又有些冰冷：“你是我见过的唯一一个发作了还能保持清醒的，既然你那么坚强，为什么还要骗她，给我一个理由。”
“我想活下去。”莉莉是从压根里挤出的这几个字。
“可是她把你当做朋友。”
莉莉把头埋的很深，没有回答这句话，浑身依旧在压抑中颤抖着，像是身体里封印了一个可怕的恶魔般强忍着。
他盯了许久，背对着她，她看不到他的表情是什么样子，只是听到他又轻描淡写的说：“你心里有恨，你想复仇。”
“是。”莉莉咬着牙回答。
“但是你自己做不到。”
“我想试试。”
“打算怎么试。”
“我想，跟您做事。”
“你能做什么。”
“只要您想，我这条命就是你的，您让我做什么，我就做什么，什么都可以！”最后五个字，莉莉说的格外的重。
莉莉说的郑重，他却是轻笑一声：“你以为，现在，你这条命，就不是我吗。”
莉莉没有说话。
“我不是一个爱管闲事的人，你的仇不仇的，和我没关系。”
莉莉没有说话。
他起身直接走到了莉莉的身前，蹲了下来：“昨天，你怎么就认为我会救你。”
莉莉没有说话。
“今天，你怎么就会认为，我就会饶了你。”
莉莉没有说话。
他凑的更近了：“那么，你知道我是什么人吗？”
莉莉依然没有说话。
他看着地上煎熬的莉莉，丝毫没有怜悯的样子，过了许久，才站起身子，回到沙发上，缓缓的说了一句：“我对你没什么兴趣，不过，你很有骨气，如果你能仅凭自己，把这个戒掉，那么，我不介意给你一次机会。”
莉莉终于说话了，抬起头，又重重的磕在地板上：“谢谢！”
莉莉被带走的时候依旧有些颤抖，但是不知道他给莉莉用了什么，莉莉好像终于恢复了正常，不再那么痛苦的样子，长长的舒了一口气的莉莉，就像是一个大病初愈的人洗了个冷水澡。
莉莉走之前，跟她说了很多个对不起，她没有说不接受，也没有说没关系，只是坐在床上没有说话。
莉莉最后突然提到了小文，之前见面的时候，莉莉说她也失去了小文的消息，其实并没有。莉莉说，小文结婚的时候，除了她没去，大家都去了。但是婚后第二年，小文就走了，家暴，自杀。小文死前最后一句留在群里的消息就是，她觉得她不应该是一辈子都被关在一个小村子里的人。
葬礼的时候，小婷叫着莉莉一起去了，说什么也要送姐妹一程。可是哪有什么像样的葬礼，很草率，很简单，甚至没有什么像样的一座坟，娘家没人管，婆家就像是在送一个厌恶的瘟神，草草的就把她埋了。
几抔黄土，一座孤冢。
莉莉说，你还记得黄毛吗？他竟然也去了，他早就不是黄毛了，而是一头短寸的头发，背着一个大大的行李包，满面灰尘的赶到那里，傻傻的发了很久的呆。
死了，就什么都没有了，莉莉说。这世间有无数辛酸和苦难，可这都算不了什么，人啊，活着都不容易，都是要死的，但是活着才有更多的可能，所以，一定要拼了命的活下去。
一定。
别太执拗，别太单纯，别太傻，也别太聪明，别太要强，也别太软弱，好好珍惜。这是莉莉被带走时留下的最后一句话。
这些消息是惊愕的，惊愕之中，有些辛酸，她还年轻，她不敢相信那个和她一样年轻的叽叽喳喳的小文，就这样永远的没了。
但经历过这么多，现在不管跟她说什么，她都不会觉得意外了，这人生，哪有什么道理可言。
只是心中有些凄凉。
客厅安静了下来，过了许久，她才看脸红文扣号-230可2069心430走出来，发现他又坐在沙发上看书，仿佛什么事都没发生过一样，连表情都没什么波动，没有骂她，也没有打她，甚至也没有抬头看她一眼。
可是她知道，就是这个人，拼了命，把她从那个噩梦里拉了回来。
没有劫后余生的狂喜，也没有惊魂甫定的恐惧。
这一切的不可思议在她心里画下一个大大的问号，相处大半年，她头一次感觉到，如此陌生。过去她不想，她觉得和自己没多大关系，可是今天，她想知道。
良久，她动了动嘴：“是燕子告诉你的？”
“嗯。”
“你怎么知道我在哪，我没来得及说地址。”
“你的手机，有定位。”
“你监视我？”
“手机自带功能，去年更新的，你的账号是小夏注册的，那个地方也不难找。”
“你认识我很久了？”
“嗯。”
“我的事，你知道多少？”
“比你想的要多。”
“你为什么要让燕子照顾我？”
“我不想看你沉沦。”
“我是问，为什么。”
“我很欣赏你。”
“欣赏我什么，那个时候，我很丑。”
“你是一个优秀的性奴。”
“那你为什么不在那个时候就收了我？”
他顿了顿，思忖良久，头一次眉头皱了起来，看着窗外出了一会神，缓缓的说道：“有些事，并不是想做就能做，有些东西，也不是想给就能给的。每个人都有身不由己，你也应该学会面对自己的人生。你要的是真正的主人，我要的，也是真正的性奴。”
他看着她：“我收你，你会认我吗？”
《未完待续……》
QQ:230/2069/430左乳(男S女M，H)133.画师和纸
133.画师和纸
他转身回了房间，拿出一张照片，那是一张她的照片，裸照，是她做裸模的时候拍下的。照片上的她，浑身赤裸，侧着身子，看向大概是窗外，握着自己硕大的乳房，脸却没有遮挡，脸上的痘痘也并没有PS去，很是显眼。
她看着照片，终于想起来，那个带着墨镜拍摄她，却没有使用她的男人，也是她唯一一个没有收到照片的摄影师。那段时间，无数的男人在她生命里过往，留下的只有一张张模糊的脸庞，那个时候她心里只有风，甚至未曾记住那些人的样子。
她没想到，他，竟然是他。
可是，她想不明白，她真的有太多的想不明白。
她不明白为什么是她，她不明白她有什么样的价值，她不明白他明明不缺女人，她不明白这些道貌岸然的男人到底有几分可信，不明白这是不是一个新的谎言，她不明白生命的意义是什么，她不明白SM的意义是什么，她不明白，归属这两个字还有什么意义。
经历过这么多是是非非，她经历过最淫乱的场景，尝试过最羞耻的调教，对于男人的玩弄，她甚至习以为常。
她单纯过，她真挚过，她热烈过，她叛逆过，她臣服过，她奉献过，可是，她得到的是什么，是一次次的打击，失望，伤害，绝望。
她知道自己下贱，她有些麻木，有些心灰意冷，她甚至已经对性都没了兴趣，现在他反而一本正经的，说要收她，还有什么意义？
如果说，奴有特别的意义，那，房间里相册上的那个女人，又是谁？
她有太多的不明白，太多太多。这一次，她都问了出来。
已经是晚上，他打开了阳台的门，浓浓的夜色中涌动着很大的风，墨色的云彩在城市灯火的映照下泛出土黄的颜色，他穿着并不厚的睡衣，站在阳台上，衣角在冷风中翻滚。还有隔壁挂在阳台忘了收的床单，如一面大旗，猎猎作响。
他满目深沉的凝望着下面的城市，像是在梳理尘封的记忆。
那天他破天荒的一改平时的沉默，和她说了很多话。
*****
人生的成长，总是要经历的是这一世的起起伏伏，经历这世间的酸甜苦辣，经历，总是会累的，但是，这不是停下来的借口。
经历不是一件坏事，经历过诸般，你才能思考更深层的本质，去想，你真正要的是什么，明白自己的追求是什么。
你的特别，在于那一年，我遇到的你，不管你做的是对是错，不管你主人做的是对是错，你那种对于臣服的认同，那种渴望，那种顺从，是一种很纯粹的东西，这无关乎你的容貌或者身材。
那是纯粹的美好，让我欣赏的美好，所以，我记住了你。
后来你的遭遇，我有想过带你到我的身边，但是那时候，我有我的犹豫。
有些东西，终究要你自己去想明白，有时候想，如果你走出这些，活出自己的人生，对你而言，也许是不错的一种安排。
但是，你没有。
所以，我来了。
你说你没有了性欲，可SM从来都不仅仅是性欲，如果SM只是性欲的话，那下跪毫无意义，如果SM仅仅是性欲的话，那惩罚的疼痛则不会带来快感，如果SM是性欲，那只需要肉体的摩擦，何须绳索的捆绑。
奴，之所以是性奴，之所以淫和羞辱，是因为性欲，本就是人最原始的欲望冲动，它可以带给人最强烈的占有欲、征服欲和快感，它可以表达一个女人最赤裸坦诚的臣服，它可以把最隐私的幻想，释放为最强烈的渴望。
对于SM，性只是手段，不是目的。
SM不是形式上的调教。
你问我人生的意义，这个答案，每个人都有自己的解读，你要自己去找。理性的讲，绝大多数人的一生，从生到死，除了繁衍，毫无意义，剩下的极少数的人，他们的意义，是在历史上留下了自己的名字。
也许绝大多数人的定义，那就是要活的幸福，这就是人生的意义。
不过问题在于，幸福这两个字，是没有实际定义的，很难表述到底什么才算是幸福。绝大多数人，沉浮与世俗道德的规范之中，他们能够找到自己的幸福，但是，有些人，在这里，找不到自己的幸福。
幸福没有定义，但是，快感有定义，每个人都有，这是与生俱来的。我是一个很现实的人，比起来追求虚无缥缈的幸福，我同样在意，当下的快感。
性能带给我真实的快感，SM能带给我真实的快感，更多的快感，所以我从不回避这个问题。
我喜欢，就是喜欢。
我欣赏你，正是因为，你和我一样，是真心喜欢SM，甚至热爱。这无关身份，无关阅历，这是一种本能。
真正喜欢SM，不是你看到了一些新鲜刺激的捆绑做爱或者鞭打调教时产生的跃跃欲试的冲动和好奇。
而是，久久以来，心底一直环绕的一种说不清道不明的一种渴望，是一种向往，是一种憧憬，是一种幻想。直到某一天，你了解到一则关于掌控和臣服的故事，所有的迷雾才渐渐清晰，你突然明白，是了，自己要的，就是这样的关系。
这种确定，一旦产生，便挥之不去。
生活的烦恼可以让你淡化性欲，俗世的烦劳可以让你身疲力竭，但是信仰，不会磨灭。
你想要一个可以主宰你的人。
而我想要的，是一个真心跪拜我的灵魂。
不是包养你，不是那些花钱就可以嫖的女人，不是所谓的爱情，也不是为了尝鲜追求刺激的一夜情。
而是，你信任我，你服从我，你忠诚于我，你是我的女人，你是我的物品，你遵守我的规则，你满足我的喜好，你听命我的要求。
你会因为取悦我而感到高兴，你会因为我的表扬而感到开心，你会因为被我使用而感到快乐。
你会觉得这些事情，是有意义的。
你能按照我的要求去改变自己，努力让自己做的更好，不管是在我面前，还是在现实中，你都能觉得，这是有意义的，因为我喜欢。
我喜欢征服你，占有你，想要完全的拥有你，可以随意的获得任何我想要的快感，更重要的，在这个过程中，一切都是你心甘情愿，而且愉悦的。
这个世界是一片森林，SM的追寻是一条路，我想带你走下去。
我教导你，按照我的喜好，打造你的样子，让你传承我的思想，但是我们不是师徒，我要你做我的信徒。
嗯，一个很狂妄的称呼，也许这个想法的确狂妄，但是，SM的世界里，只有你我，我自然可以制定所有规则。规则的缔造者，不是神，又是什么？
对我来说，真正的调教不是一个技艺精湛的厨师按照你的喜好给你上菜。
调教，像是一个画师，在画一幅自己心中的作品，而M，就是那张纸。
每个S都在寻找自己的那张纸，每个M都在寻找那个懂得欣赏自己的画师。
所以，SM就是调教，在束缚中寻求解脱，在激情中感受快感，在羞辱中体验赞赏，在淫荡中释放渴望，在跪下的时候，享受被主人拥有。
不要说信仰是虚无的，你没有信仰，不代表信仰不存在，那是无数人的人生意义。不要说服从的规矩是儿戏，人，从生到死都在学着服从，服从这世间的规矩。
SM，同样是臣服。
这种臣服，不以时间的变迁为转移，不以现实的变迁而转移。
但是，这不意味着要脱离这个世界，相反，热爱SM，拥有信仰的你，更应该热爱这个世界，因为这世界，有着让你能够归属的美好的东西。
所以你更应该热烈并开心的生活，去憧憬每一天。
要做优秀的性奴，更要做优秀的女人，这并不冲突，因为我希望，即便哪一天，如果我因为某些原因，不在了，你也能独自走下去。
我享受调教你使用你的感觉，我也享受你在我的调教下变得更优秀更美好的样子，因为，这是我的作品。
所以，我想你做我的奴，让我，成为你的主人。
我给你快感，你也给我快感。你带给我喜悦，我带给你意义。
最近，你经历了很多，这一生你经历了也很多。你不必急于回答我，我希望，你能认真的思索，理性的去想这个问题。
记住我说的这一切，理解它，然后忘了它。之后，跟着你的内心去走。
因为主人这两个字，一旦叫出来，就意味着，再不可反悔。
每个人都有过往，那本相册，也是我最初没把你带到身边的原因，因为我一旦得到的，便不想再失去。我想调教你，我希望你，也一直属于我。
她是过去，你，是未来。
如果你确定要在这个世间寻找一份救赎，那，就让我成为你的救赎。
所以，你，是否愿意成为我的作品？
*****
已是深夜，他没有跟她要答案，摆摆手，回屋去睡了，只留下她，独自发呆。
《未完待续……这一章几乎没什么情节，当做胡话好了》
134.取下乳环
信仰这个名词，她听过很多次，她曾经以为自己明白这两个字，后来，她否定了这两个字，现在，她终于又听到了这两个字。
她见过他冷漠的样子。
她见过他残酷的样子。
她见过他平淡的样子。
她也见过了他真诚的样子。
她知道，他不是什么善男信女，关于他到底要的是什么，他似乎说的很明白，但是似乎又不明白。
一时之间，她的脑子是混乱的，尤其是在刚刚经历过这一切之后，不过好在，他没有跟她要答案，她也给不出答案。
她不否认，对他有着喜欢，但是，也不能否认，她对这一切充满着担忧和怀疑，她害怕这是又一个谎言，又一个深渊。
经历的种种，让她早已经失去了信任的能力，她理所当然的怀疑一切都是花言巧语。
而且，信仰？呵呵，信仰。连宗教都没落的时代，谈什么信仰，信他，怕不是邪教吧？信仰啊信仰。
真的，现在的她，心中更多的，许是麻木，那些早都做过无数次的项目，无法燃起她的兴奋。
就像他说的，她的麻木，是因为缺少了生活的激情和渴望，所以才有如此迟暮般的苍凉。
可是如何重燃？她才二十一岁，却为什么有种已经活完一生的疲惫。
她一直活得很迷茫，他说他就是方向。
她一直活得很孤单，他说做她的信仰。
她一直活得卑微胆小，但是他说，她是美好的事物。
她分不清对错，但是他说他就是规则。
她害怕被抛弃，但是他说，他想要的，就是一个得到了，就再也不会失去的奴。
但是，可信吗？他说这不是爱情，他不会给自己时时刻刻的陪伴，他不会摆布自己生活的一切，他要自己也有面对生活的能力。
他甚至说，也许有一天，他离开自己，也要自己能够独自走下去，这意味着什么，他也不坚定吗？这是最初的三年之约的由来吗？
到底还是没有百分百的绝对吧。
他说欣赏自己，需要自己，可是，自己会有那样的价值？
她早就不是那个别人一番花言巧语，就头脑发热的傻姑娘了，话说的越动听，就越可能是假话。
他没有急于要答案，她也没有给出答案。
不是不愿，而是不能。她头一次，开始冷静的去思考这件事情，这些事情。不是一时的冲动，不是一时的好奇，而是即便知道自己对他有喜欢有依赖，也要去思索，这到底是真的想要臣服，还是一时的冲动。
那天开始，像是所有的事都一下子冷了下来。他甚至没有再碰她，没有霸道的和她发生关系，没有捆绑也没有调教，没有抚摸也没有抽插。
晚上她睡在自己房间里，他也从没越界，从未进到她的房间。
第二天，小夏也跑来看她，除了带来大包小包的吃的用的以外，还带来了一个活泼可爱的小动物。
是一条白绒绒的小狗，大约满月不久，根据她的描述，那应该是一条萨摩耶。
女孩子对这种毛茸茸的小动物永远都是缺乏抵抗力的，打开笼子，小狗就探头探脑钻了出来，看到毛茸茸的小东西在地上紧张的东张西望，警惕又笨拙的样子，让她阴郁了许久的心头一次的化开了。
她轻轻用两只手把小狗捧了起来，抱在怀里，那雪白的皮毛，就像是一道阳光，点亮了她的视线。她摸了摸那柔顺的皮毛，拍了拍小狗的脑袋：“那以后，你就叫小白吧。”
她抱着小白，开心的跟小夏说了声谢谢，小夏眨了眨眼睛：“喜欢吗？”
“嗯，喜欢。”
“喜欢就好，他说，以后这小白就归你管了。”
小白似乎也很喜欢她，趴在她身上，左嗅嗅右嗅嗅，奶声奶气的张大嘴巴啊呜了一声，眯上了眼睛。
小夏从包里开始往外掏东西：“嗯……这是食盆……这是项圈……这是链子……嗯……这是猫窝……”不过等等，猫窝？小夏好像也愣了一下，拿着一个圆圆的画着可爱猫咪的粉红垫子也挠了挠脑袋：“好像，拿错了？不过它才这么大点，用这个也差不多嘛……”
吃的喝的用的小夏准备的很齐全，不管是给她的，还是给小白的，收拾妥当，便拍拍手走了。
她一个人，坐在沙发里，看着这个窝在自己裙子上的雪白的小生命，看它眯着眼睛睡觉，刚刚喝了牛奶硬邦邦的肚皮，隔着薄薄的裙子，都能感觉到，热乎乎的，睡梦中的小白，偶尔会猛的睁开眼睛，看一眼她，然后又重新趴下睡了。
傍晚的霞光从阳台落进来，落在她和小白身上，一切都染成了金色。
晚上一直快到十一点多，他才回来，盯着她看了一会，看着他的眼神，她才意识到，自己的这件睡裙，其实很裸露，短裙下的玉腿，脖颈下的双乳，一览无余。
他似乎是喝了一些酒，此刻，盯着她的身子，眼光有些迷离。不知为何，也许是自从春节，他都没有再碰过她，也许是因为近来的一系列经历，相隔许久，甚至觉得有点陌生，没有小别胜新婚，此刻她的心里是一阵的紧张，还有纠结。
她甚至能感觉到，他慢慢的走过来，也许，下一秒，就会扯下她的衣服，玩弄她的双乳，疯狂的抽插她的下身，毕竟，他经常这样做，把她当做纯粹的性工具一般来使用。
这样对么？这样，不太好吧？可是，这样似乎是自己该做的？忐忑之中，她头一次的有了逃离的想法，突的起身，把小白丢回了猫窝，逃一般的跑回了自己的房间。
好在，他果然没有跟进来。心里松了一口气，可是，还有点隐隐的失落。
她听着他在外面洗澡的声音，翻书的声音，然后是关灯的声音，心想，他应该是睡了。
可接下来没一会，外面传来了小白呜呜的悲鸣声，奶声奶气的小白哭声在寂静的夜里格外的明显，一声长一声短，断断续续，却一直不停，哭哭啼啼的听起来很是凄惨。
她不知道下午还好端端的小白这会是怎么了，刚起身想要去看，门却被突然打开了。
她有裸睡的习惯，这么突然开门，她赤裸的身子，直接暴露在了客厅照过来的光线中。她吓了一跳，下意识的护住了自己的双乳。
扭头，看着站在门口的他，他这是要……？
想到他回来时的眼神，当时她想的是，如果他要真就那么进来了，自己也就从了，毕竟，自己早就是他的人了。
不过他没进来，而是把小白拎着直接丢了进来，丢下一句：“别让它哭了。”然后扭头关上门就走了。
她有些无语的抱住了小白侧躺下，刚才还哭哭啼啼的小家伙，竟然真的就不哭了，有些委屈的在她怀里蹭了蹭，又嗅了嗅她，使劲往她怀里钻，像是在寻找妈妈的怀抱一般，直接顶在了她的双乳之间，脑袋一拱一拱，毛茸茸的小白在她光滑的肌肤上蹭来蹭去，有种别样的舒适，她放开手，任凭这小家伙在她身上蹭，蹭着她的胸口，蹭着她的两只硕大的乳房，软软的动着，依赖着她。
她闭着眼睛，迷迷糊糊的享受着这种被依赖的温暖，可突的，一种异样的，湿乎乎的，痒痒的感觉从左乳的乳头上传来，小白竟然一口含住了她的乳头，吮吸了起来。
湿滑又粗糙的小舌头摩擦着她的乳头，有一种暖暖的，痒痒的感觉，很是异样，她伸出手，摸了摸小白，像是抚摸自己的孩子一般，乳环上的银铃在小白的嘴巴舔弄下，发出一些沉闷的杂响。
她顿了顿，探过手，把乳头从小白嘴里扯出来，取掉了那穿在上面的乳环，丢在了一边，松开手，小白贪婪的嘴巴立马又附了上去。
她轻轻环抱着小白，慢慢抚摸着它的毛发，感受着那吮吸一下一下刺激着它，直到慢慢的静了下来，小白发出了匀称的鼾声，在她的怀里，安稳的睡着了。
左乳上挂了许久许久的乳环，终于取了下来。
她伸手摸了摸这个硕大，性感，白皙的乳房，这曾经让她羞耻的部位，这让男人垂涎的部位，这曾被无数男人抚摸蹂躏玩弄的部位，这铭记着她曾经无悔的付出和卑贱的部位。
此刻，左乳之下，是一颗怦然跳动的心脏，不急，不缓，那是她的生活最有力的节奏。
135.平静的时日如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
小白的出现，让她单调的生活多了许多忙碌，也算是给迷茫的她找了些事情做。后面的很长一段时间，她都在忙于照顾小白。
小白很听话，但是小白也很淘气。
她以前没照顾过谁，也没养过宠物，她甚至一度觉得连自己都养活不了。而小白这个白乎乎，毛茸茸的小东西，看着一丁点大，可怜兮兮的样子，撒起欢来那可真是不容小觑。每天，吃，喝，玩，闹，满屋子里乱跑，充满了新奇，那个猫窝，小白基本上没再睡过，没用多久，就被小白锋利的牙齿掏出了棉絮。
其实如果只是这样的话，还比较简单，关键在于小白就像一个小孩子一般，根本不受管控的随地大小便，在这里拉一泡，在那里尿一泡，最崩溃的甚至有一次，尿完顺势打了个滚，然后屁颠屁颠的跑到了她的怀里，这使得房间里时不时的响起她绝望的哀嚎：“臭小白，你怎么又尿到这里了！”
教小白规矩是一个费时费力的事，每次她怒吼过后，小白都会一副可怜兮兮的样子，歪着头看着她，似乎不明白她为何发怒，看着小白萌萌的样子，她的心又不禁软下来，只好一次次把小白拎到洗手间，告诉它，这里才是厕所。
每天淘气的小白都能给她带来出其不意的“惊喜”，但是每天晚上，当小白歪着脑袋用黑溜溜的大眼睛水汪汪的盯着她的时候，她的心还是会一颤，一种软绵绵的喜欢。然后把小白抱到自己的床上，放进被窝，脱掉了睡衣，任小白吮吸着自己的乳头，安稳的入睡。
除了这些，更复杂的还有每一次带着小白去宠物医院打疫苗，做清洁，带着小白去楼下散步。这一次这些事情，可没人再帮她，用他的话说，这都是小事，她得学着自己去摆平。
这以至于她第一次抱着小白去宠物医院的时候，围着小区周围弯弯绕绕的转了好几圈，转到小白都在她怀里开始不安分的时候，最后在路人的指引下才发现，就在小区门口斜对面，原来就有一家。
宠物医院店面门头虽小，但是装潢却很是可爱，干净的玻璃门上挂着一些卡通毛绒玩具，她推开门，门上挂着的铃铛清脆的响了一声叮当。
走进店里，热情迎接的是一个阳光帅气的男生，满面微笑走了过来。可小白看到笼子里关的猫猫狗狗，一下子更紧张起来，拼命的往她怀里钻，挣扎之中，竟然把她的上衣扯了开来，乳房一下子跳了出来。这一幕被正面走过来的男生看的清清楚楚，好在，这次穿了内衣，不算是全部走光，但是依旧让她尴尬的红透了脸。竹生
店里的另外一个漂亮可爱的女生赶紧也凑了上来，热情的迎接她，伸手接过小白，一边拍一边夸赞，哎呀，这个小宝贝可真可爱呀，不闹不闹。他们似乎没有看到刚才的尴尬一般。
她伸手把刚才被小白扯开的衣服穿好，盖住那丰硕的雪白，红着脸不知道说什么。这样的场景，其实也没什么大不了的，但是在他们的注视下，她总是觉得，自己像是被看光一般的羞耻，低着头，不好意思说话。男生也挠了挠头，没好意思说什么。
躁动的小白在女生的抚摸下，渐渐的安静下来，有些惬意的眯了眯眼不再反抗。男生也抓过一些狗粮，凑过来逗弄小白，一会要坐，一会要站，一会要握握手，每次小白做对了，总会得到一块好吃的作为奖励。
原本尴尬的她站在一边，看到这些，心里莫名的暖暖的。
也许是店员的亲和，也许是小白的确讨大家喜欢，也许是这里安静又热闹，可爱又温馨。后来她成为了这里的常客，有事没事的，就会过来坐坐，顺带也学习如何照顾训练这些猫猫狗狗狗。
只是偶尔和那个男生对视，还是会想起第一次见面时的尴尬，脸上泛起一些红晕。
旁边还有一家，是一个小小的奶茶店，只有两个室外座位的小吧台，繁盛的树荫下，她坐在那个座位上，喝了一杯又一杯的奶茶。
生活有跌宕有起伏，有对于信仰的质疑，也有信念的崩塌，还有茫无目的的索然无味，以及被伤害时对于黑暗的恐惧，那些日子是怎么过来的，她也说不清楚。
什么都会变，唯一不变的是时间，一天一天，轻飘飘的过去，流过去，趟过去，飞过去。
像是指缝里撒过的阳光，我们都能看见，但是谁也抓不住，从不会停顿半分。
小白一天天长大，她的内心也一天天平和起来。
抱起小白，任小白伏在她的硕大的双乳之间，似乎总可以掩住她那傲人的坚挺，让她没有那么性感诱惑。但是路人注视的目光，却从来不会少。
每次牵着小白，走在楼下的草坪上，傍晚的阳光金灿灿的，照在大地上，翠绿的草坪也泛出莹莹的金光，小白喜欢在草地上奔跑打滚，追赶草地里偶尔飞起来的蝴蝶和其他小飞虫。或者偶尔和别人家的小狗滚成一团，嗷呜嗷呜叫着，张大嘴巴故作凶猛，却只是轻轻的撕咬着。
这种时候，她总是静静的看着，甚至会去沉浸幻想，自己如果是小白，这该是多么纯粹的快乐。也或者和周围其他遛狗的主人一起也能聊起天来，虽然都是宠物之间的趣事，但是却别有一番沟通的快乐。
春末的时候，某个夜晚，又响起了惊雷，她仓促间又被惊醒，慌乱之中，已经长大了许多的小白在她身上蹭了蹭，拱进了她的怀里，伸出舌头，习惯性的又舔了她一下，软绒绒的身体传来一阵舒适的触感，蹭在她的胸口和肚皮上，软软的，滑滑的，那是一种温暖的感觉。
黑暗中，她又抱了抱小白，那雷声似乎也没有那么可怕了，她的心，安定了一些。
像是一个孤独的人终于融入了生活，她有了每天要做的事情，一份责任，和性爱没有关系。她和普通人也终于有了共同的话题和爱好，生活像是左乳下的心跳。平和，有序，柔缓。
那些天，应该是有好几个月的时间，四五个月，看似很短，实际也不短了，四五个月，足够一对恋人从相遇到相熟，相知，相恋，相爱，相厌，最后到相忘。而她只是度过了一段，难得的，平静的时日。
136.双凤合鸣
那些日子她也喜欢上了看书，把那些他买回来的书，一本一本翻开，卧在沙发里，慢慢的读，没有什么目的，也没去思考为什么要读，或者要从书里学到什么，只是读书，只是读。
她以为经此一役，性爱对她真的会变得从此索然无味。但是年轻的身体，生理的本能是强大的。
不知是哪个夜里，她在一片缠绵的梦境中醒来，下身早已一片氤氲。
又不知是从哪个夜起，她又一次的，把手伸到了下面，轻轻的把手指伸进了下身，抠挖，乳头传来的是小白刺挠的舌头那软糯的吮吸感，下身被自己的手指塞满，在急促的呼吸中，在小白睁大的眼睛不明所以的注视下，把自己送到高潮。
但是她说，那段时间，他真的没有再碰她，一次也没有。
即便是他已经时不时进入到她的梦里，迷离的梦境中，身上抽插她的男人，脸庞多是变换的，但是越来越多的，那张脸慢慢的变得清晰，最后定格，是他的样子。
但是每周末他来了以后，永远只是窝在沙发里看书，或者逗弄小白，丝毫不提性爱之事。也说不清到底为什么，她甚至有好几次，看到他的手指慢慢的抚摸在小白身上的时候，看小白惬意的翻着身子露出软软的肚皮享受着，心底竟然泛出一丝丝的羡慕。
他甚至有一次，带回来一个女人，一个身材高挑曲线诱惑长相艳美的女人，似乎全然不顾她的存在，进门就把女人扒了个精光，用腰带拴在了女人的脖子上，一路牵进了第三个房间，两只异常饱满的乳房，甚至垂在身下的时候都没有多少变形。
她尴尬的坐在沙发上，女人爬过她身边的时候，她斜着眼睛看了看，甚至看到了女人肛门里的肛塞，阴道里的假阳，还有女人挑衅的眼光。
他们进了房间，局促的她也赶紧跑回了自己的房间。然后是时不时的传来鞭子抽打的声音，女人惨叫的声音，抑或是肉体撞击的声音，以及女人淫叫的声音。
她坐在床上抱着小白，心里竟然莫名的有些气，他明明包养了自己，却放着不用，跑出去找这么个女人回来，肯定得花不少钱，不对，也许他不在乎钱，他肯定就是好色，他肯定就是喜欢玩，当着自己的面都不知道回避一下，这算哪门子事嘛！但是，自己拿钱不办事，好像也管不了他。
可是，他是S，他既然想玩，如果想玩自己，就不能主动一些？自己如果真的想拒绝他，早就不会在这住了，自己没走，潜意识里态度已经表明了，自己又那么娇小，他要用强，自己也不可能反抗，这该死的，怎么从来都是无动于衷？！！
隔壁的声音断断续续起起伏伏，她窝在房间里堵不住自己的耳朵，慢慢的又忍不住的瞎想连篇，想象着此刻他该是用什么姿势操弄着那个女人，又是怎样香艳的场景，想着想着，竟然又忍不住抚摸起自己。
一直到半夜，已经有些嘶哑的女人声音渐歇，又过了许久，一直根本就没睡着的她才慢慢探出头，要去一下洗手间。
客厅里的灯早就关了，静悄悄的，路过第三个房间的时候，她下意识的看了一眼，这一眼差点把她吓得直接从地上蹦起来。
黑暗的房间里，借着窗外的灯光隐约可以看见，一个赤裸的女人，披头散发的双手被吊在天花板上，垂着头，似乎晕过去一般，这一幕吓得她胆战心惊，几乎是强忍着没叫出来，慢慢凑了过去，快走到房门的时候，女人动了动脖子，咳嗦了一声，她这才确认女人的安全没有问题，肯定是他故意丢在这里的，所以没有多管闲事，灰溜溜的跑回去了。
第二天早上起来，她探头探脑的走到客厅的时候，发现女人已经不在了，而他正在往墙上砸钉子，桌子上摆着一个相框，里面是一张新的照片，她看了看，认出来，正是昨天的那个女人。
她撇了撇嘴，似乎有点吃醋这些女人成为他的藏品，不知怎地酸溜溜的问了一句：“你以前不也拍过我，怎么从来没挂我的照片，是不是觉得我太丑了？”
听到她这么说，他侧过头，似笑非笑的看着她：“怎么，你想我把你也挂上吗？”
看到他的眼神，她下意识的躲了一下，嘟囔了一句：“才不要。”然后扭头走开了。
再后来的一次是小夏的到访。
那一天小夏也不知怎么了，突然就拎着啤酒跑了来，要和她喝酒，喝着喝着，面红耳赤的小夏，就攀上了她的身子，嘴巴直接盖在了她的樱桃嘴上，柔软的舌头探了进来，搅动，吮吸，吞咽。
然后是小夏的手，顺着衣摆伸进了她的衣服里，一把抓住了她的硕大的胸，开始了狂热的亲吻和揉动。从她的嘴巴，吻到脸颊，吻到脖颈，然后慢慢的，吻到她的胸上，含住，小夏用牙齿轻轻的磨动她的乳头，撕咬，另外一只手，探到了她的裙底，覆在了她那不知何时早已湿透的下身，慢慢的，四只手指，塞了进去，开始了大力的扣动。
内心深处那被压抑了许久许久，对于性爱最原始的渴望，此刻再也按捺不住的燃爆起来，她发出长长的一声哦吟，也开始了最激烈的回吻。
酒精挥发，柔和的灯光下，两条曼妙的身躯很快都变得赤裸裸的，在这个房间的沙发上，不是宿舍，她们毫无顾忌，一起呻吟着，一起大力揉捏着对方的乳房，抚摸着彼此的身子。尝试着各种大胆又夸张的姿势，乳房贴在一起挤压，下身对在一起摩擦，甚至于，小夏翻过身来，把她的脸直接压在身下，把穴对准了她的嘴巴，坐下去，然后俯身，同时也亲吻住了，她分开的双腿，那正中间张开的花蕊。
舔弄，吮吸，两人的彼此抚弄，总是可以带来和自慰不一样的刺激，或许是生理上的，也或许是心理上的。那种羞耻中夹杂着的兴奋和刺激，在全身每一寸接触的肌肤处燃放着。
汁液飞溅中，珠光点点，乱发蓬蓬。两具身材姣好赤裸裸的身体，两个漂亮的女孩子，此刻，就是这样疯狂的，用最淫当的方式，彼此疯狂的舔弄吮吸着对方的花心，满足着，慰藉着。努力的伸出舌头，探向对方的深处，就像是最深的热吻。
她努力抱着小夏的屁股，让自己的脸贴的更紧一些，又忍不住的分开腿，扬起来，夹住了小夏的脑袋，下身忍不住的挺起来顶向小夏的嘴巴，去寻求更多的快感。
小夏也深深的把脑袋埋在了她的两腿之间，用两只手指插进了她的身体，然后又狠狠的扯开，把舌头伸出来，探入她那张开的洞穴中，贪婪的吮吸舔食。
这样疯狂的刺激越来越强烈，越来越高昂，最后让她的大脑都充斥在一片空白的快感中，就像是一片剧烈的强光突然照射在她的眼睛上，伴随着两女高昂的呻吟声，似是双凤合鸣般的激昂婉转。她努力挺起下身，整个都脱离了沙发，眼前一阵晕眩的迷离，什么都看不到了。
高潮终于过去以后，她长长舒了一口气，世界在她眼里才慢慢的重新清晰起来，然后她惊了一跳。他不知何时，靠在了门口，已然欣赏多时。
137.说走就走的旅行
他靠着墙壁，抱着胳膊，眼神有些迷离的看着这一幕香艳的场景，她不知道他在想什么，在发现是他后，本来被惊了一跳的她反而很快安下心来，紧张之余，心底滋生的，是另外一种莫名其妙的想法。
他，喜欢吗？
她从小夏的身下钻了出来，坐好，低着头，敏感的乳尖似乎还在刚才的余韵刺激下，轻轻的跳动着，似乎有清丰拂过，有些痒痒的。
小夏也爬了起来，扭过头看见他，有点像是做坏事被抓到的孩子，调皮的吐了吐舌头，却没有遮挡自己的身体，故意的将自己最隐私性感的部位，展现在他的面前。灯光下，雪白挺翘的乳房上，还泛着莹莹的汗光。
她却没有那么好意思，坐了没有几秒，还是有些躲避的拿起衣服，赤条条的跑回了自己的房间。
临了，她听到外面传来啪啪的响声，还有小夏哇哇的叫声，关上门的时候，她看到赤裸的小夏已经被他摁在腿上，他宽大的手掌，一次又一次落在了小夏挺翘的臀上。
她以为这一夜小夏会沦陷，但是却没有。小夏只是像个孩子一样被收拾了一顿，然后红着屁股，也钻进了她的房间，挤在了她的床上。
睡觉的时候，小白又推不开的钻进了她的怀里，在小夏惊奇的眼光中，她尴尬的接受了小白的吮吸。
小夏啧啧称奇的看了一会，没有多说什么，蹭在她的身后，抱着她，仿若呓语，小夏嘟哝着：“又失败了。”
小夏已有许久没来，似乎对她也甚是想念，伸手又抓住了她那小白没有含着的乳房，轻轻的揉捏，央她讲一下最近他又怎么操弄她的。
这个问题略微尴尬，让她想到，她现在也算很是失职，但是最后还是如实相告了。
小夏没有说什么，理解她的挣扎，轻轻的嗯了一声。
又过了许久，小夏又轻声问了一句：“那你不想吗？”
想吗？这个问题，让她心里咯噔一下，一片片的涟漪。
她不敢相信心中泛起的那个答案。想。
那些日子，慢慢平静下来的她，经常会咀嚼自己的人生，回想自己这些年走过的路，想自己曾经的渴望和执着，想他说过的那些话，做的那些事。
当然，很多东西还是想不明白，但是她却发现，他已不知何时深深映在了她的脑海，挥之不去。
也许是习惯真的是一个可怕的东西，也许是这些日子的安稳正是她想要的，只是压抑了她的激情。也许，他说的那些话，其实早就触动了她。
不知不觉已经是六月份，整个城市像是被放在火上烘烤一般泛着滚滚的热浪，一旦离开空调的房间，感觉随时都能被烤焦一般，满大街上举着遮阳伞匆匆行走的女生，穿着也再次无比清凉起来。
她也是，即便是只穿着短裤和吊带，也依旧难耐这酷暑。中午下楼买了些吃的功夫，她几乎都要和小白一样想吐着舌头回来，汗水也能湿透衣衫，贴在身上。
他看着她和小白狼狈的样子，轻轻笑了笑，牵起小白，带她出去兜风。
没有说目的地，只是简单收拾了一下，穿了一件软软的圆领白色紧身T恤，包裹着她浑圆的双乳，隐约可以看到里面深蓝色的内衣，领口有些深，低头可以看见深深的乳沟，明显，白皙，搭在外面的单薄的防晒衣开着怀，无法遮挡这些性感。更下面，短裙之下，是她雪白细长的双腿。
不知道出于什么心情，出门之前有那么一瞬间，她竟打算不穿内裤。但是后来还是穿了一条，不过是许久前买的，却一直没穿的一条蕾丝丁字裤，内裤很薄，很细，此刻她甚至感觉那条细细的带子似乎勒进了她的身体里，她这样，和赤裸下身有什么区别。不由得有些紧张的，夹紧了双腿。
兴奋的小白在后座上爬上爬下，她坐在副驾上，侧头看着他，窗外的树木飞速的向后奔跑，穿梭在林叶中的阳光，在他的脸上勾勒出变换的光芒。
车一直开，飞驰向前，就像是她脑海中翻滚的思绪。
沉默中，似乎是为了打发这平静的无聊，她问他：“我们，要去哪里？”
他没有转头，从侧面可以看到他的嘴角微微扬了一下，轻轻笑了笑：“既然是兜风，何必在乎是去哪，不知道的目的地，不才更是让人期待吗？”
是的，未知的远方，总是令人心动。
这种说走就走的旅行，像是在逃离眼前的苟且，奔向诗和远方的田野。
她继续偷偷的看他，她突然觉得，原来他的侧脸，也是很好看的，沉稳又安静。想到他曾经一次又一次霸道的进入自己的身体，想到他这些日子给自己的平和，想到自己，其实现在的身份，仍然是他的性奴，至少名义上是这样，他可以带自己去任何地方，他也可以随意的使用自己。她的心，砰的跳了一下。
不由得微微低下眼睛，看向方向盘下，他的两腿中间，一阵面红耳赤。
又过了许久，她再次试探着问了另外一个敏感又挑逗的话题：“欲望到底是什么？”
“是本能。”
“所以，你喜欢玩女人。”这句话已经问的很是尖锐了。
但是他没有恼火，嗯了一声。
顿了顿，她继续道：“可是你似乎不缺女人。”
“但是我缺奴。”
“什么样的奴？”
“属于我的奴。”
我不属于你吗？什么样才算属于你？她在心里默默想了这个问题，但是没有问出来，问了另外一个思考了很久的问题：“如果，如果我认你为主人，我和你的那些女人们，有区别吗？”
他这一次侧过头，隔着墨镜，认真看了她一眼，又回过了头去。开着车，并不能一直看向她，但是依旧可以看得出他的认真：“区别在于，你会是进入我心里的那一个。”
进入身体简单，进入心里，很难。能被一个人真心在乎，是她一直都想要的。这个承诺，也是她一直想要的。她知道，他是一个说到做到的人。
其他的，太过复杂，她似乎真的都可以不在乎。
她看到他说最后一句话，提到进入心里的时候，他那平静的脸上，略过一丝难以察觉的落寞和疲惫。
她突然明白了那种感觉，那种很多很多人在自己的世界里来了又去的人生，留下的从来都不是热闹，而是一次比一次深的孤独和落寞，那是她也一直有的感觉。
那一墙的照片，铭记的不是曾经的辉煌，而是失落的过往。
他和自己一样，一直在追寻，却从未得到。
车开了许久，一直到了太阳都向西落去，橘红的光芒从车身后照过来，把车身的影子长长的投在前面的路上，飞驰的车子就像是在追赶自己的影子一般。
沿途风景也渐渐变得空旷了起来，她放下一些车窗，吹进来的风竟然没有燥热的感觉，反而带着一股湿润的清凉，还有着一丝咸咸的味道。
她望向车前，长长的公路起伏着，却又笔直的向前延伸，一直延伸到大地与天空交接之处，就像是没有尽头一般。路旁是一些蓝白相间的路灯，越向远处，变得越小，还有一些低矮的房子，白墙红瓦，点缀在这宽广的大地上，远远的看着，就像是一块块堆砌起来的漂亮小石子。
大地在夕阳的照射下，泛出金黄色，天上的厚厚的云彩也镀上了金边，涂抹在紫红色的天空上，这所有的景色，就像是一副浓墨重彩的油画，就是这么看上一眼，这简单温馨的感觉都不禁让她心里都暖暖的，甜甜的。
再仔细看，天地交接处，有一线蓝绿的颜色，滚动着白色的光芒，还有一些看不清的黑点在闪动。
再近一些，那一线颜色，更深，更广了。
再近。
再近。
她终于看清了，那是大海！！
那是波澜壮阔的海面翻滚起的层层浪花，还有在海滩边奔跑嬉笑的游人。
那是宽广的大海，真正的一望无际，广阔无边。与天相接的不再是大地，而是笔直的海平面，就像是苍穹最终落在了水里，分不清哪里是水，哪里是天。
激动的她，深深的吸了一口气，压不住内心的惊喜，哎呀的叫了起来，甚至忍不住拍了拍手，满脸都是高兴的笑容。
毕竟，那是她此生第一次见的，被人赋满浪漫情怀的，大海。
138.海上生明月……
作为第一次见到大海的她，根本压抑不住内心的喜悦，撒了欢的奔在海边的沙滩上，开心的像个得到了糖果的孩子。不对，她就是孩子，一个漂亮的女孩子。
海风吹起她的外套，吹乱了她的头发，吹来一阵阵哗哗的海浪声，还有湿润的海雾，可是并不冷，而是凉爽宜人的感觉。
她光着脚，一只手拎着一只鞋，沿着沙滩跑了起来，沙子无比的细腻柔软，被她的小脚丫起落之间，溅起又落下。她一直跑，一直跑到海水里，海浪涌来，直接漫过了她的脚面，推动无数海沙抚弄着她的脚背，痒痒的。
短裙有些飞扬，胸前的双乳跟着甩动，她对着这宽广的大海，张开双臂，兴奋的鼓足力气大叫了一声长长的：“啊~~~~”，没有管周围游客投来异样的眼神，这一刻，她享受的是属于她一个人的喜悦。
低头看着脚下的水面，急速的涌来，又向回退去，在她的感觉离，流动的水面仿佛成了地面，不对，动的不是地，好像是她。一瞬间，她似乎有些晕眩，直接失去了站立的平衡感，再也难以支撑，身子一晃就要栽进水里。
就在她即将一屁股坐到水里去的时候，后面有一双手，稳稳的扶住了她，是他。然后是她那让人安心的声音在耳边响起来：“别看脚底，看远方，不然你还会晕。”
天已经有些黑了，但是海边的人并不少，四周都是喧哗声，当然，也少不了在海水里游泳的人。
她没下水，他似乎也没有下水的意思，就在她的身后，这样抱着她，没有撒手。她向后靠了靠，慢慢的，把自己的后背贴在了他的身上，闭上了眼睛。
海风吹乱了发丝，那种感觉真美。
他的手，慢慢的放在了她的腰腹间，紧紧的抱了她一下，又慢慢的，向上挪动，她没有反抗，任那双手，在这熙熙攘攘的人群里，就偷偷的伸进了她的衣服里，扯下了她的内衣，让她的胸从内衣里跳了出来，握了握她的胸，扣扣:二三零二零六九四三零她嗯了一声。
他的手肆无忌惮的，在她的衣服里游走起来，隔着薄薄的衣服，在前面可以清晰的看到双手揉动她乳房的姿态，四周有许多人，但是她没有躲开，也没有遮挡，只是使劲又向后贴了贴，感受着自己澎湃的心跳，和大海一般跳动。
当他的手指触摸到她的左乳上时，似乎第一次发现，她的乳环不见了。稍稍的停顿了一下，然后捏了捏，似乎是为了确认这件事一般，确认之后，是一种带着满意的更大力的揉捏，狂热的抓住，狠狠的玩弄她的乳房。她能感觉到，他顶在她腰间的下身，已经硬了起来，顶在她的身上，抓着她的乳房，慢慢前后摆动着她的身子，一下一下，摩擦着身体，就像是在操弄一般。
裙摆之下，那几近赤裸的桃源，此刻一片湿润。
四周肯定已经有人留意到了这些，时不时的偷偷瞥向他们，但是他就像是毫无顾忌一般，继续的揉捏着，在这到处都是穿着泳装几近赤身裸体的地方，她想，就算是这样，又有何妨，自己穿的，还算多的呢。
几个穿着三点泳衣的美女从旁边嬉笑着走过去，跳进了海水里，她看着那几个女孩子，心想，嗯，没有我的大。几个大叔从旁边走过去，色眯眯的打量了她一眼，一定看到了她被玩弄的乳房，她心想，看就看好了，反正不认识，哪个女人的奶子你们不盯着看。
最后还有一个十多岁的小男孩，套在一个黄色小鸭的游泳圈中，在她身前很近的地方，扑棱着游过，经过她身边的时候，抬头看了看她，好像还看向了她的裙底，这一下她脸红了，夹了夹腿，心想，呸，这么大的小孩，怎么什么都懂了。
天色渐暗，远远的已经看不清海天交接的那条线，整个都成了一片深色的墨蓝，与近处的热闹相比，远处除了点点的帆船，余下的只有一望无际的空旷，深邃的大海，仿若能包容一切，也像一条要吞噬一切的怪兽，张开了巨大的嘴巴。每次海浪来袭，都像是一条宽大的舌头在舔食她的双腿。
但是她没有害怕，靠在他的身上，感受着他热烈的揉弄，坚硬的摩擦，还有温暖的怀抱，有一种心旷神怡的安稳，久了，许是海风湿了眼角，竟然有种幸福的想哭的错觉。
远方的天幕，透过蒙蒙的海雾，可以看到挂起了一轮明月，不是月牙，也不是满月，就是一轮月亮，很亮，在海面也映出了细碎的月光，随着海浪声，波光闪闪。她突然想到一句小时候背过的诗，不由得念了出来：“海上生明月……”，没有下半句，没有天涯，此刻，这里就是她的天涯。
他抓着她胸的手用力攥了攥，轻轻笑了一声：“你还有这闲情雅致呢。”说罢，竟然直接把她的衬衫撩了起来，一把就推到了脖子处，她的两只乳房一下子就暴露了出来。
她吓得惊呼了一声，忙用两只胳膊去遮挡，却只等于抱住了他的手，把他的手更用力的按在了自己身上。
他就这样，对着大海，揉弄着她赤裸的双乳。
直到周围似乎有越来越多的人注意到他们的异样，他才收了手，把她的衣服放了下来。调笑了她一句：“你其实可以继续念诗的嘛。”
她有些羞臊的皱了皱鼻子，微微哼了一声，怪他打破了自己这种难得的文艺幻觉。
扭过头，突然发现，这么久竟然把小白都忘了，一向调皮的小白奇迹般的没跑没闹，就在身后不远的地方，一直歪着脑袋，静静的看着他们。
趁着还能看清，他又带她慢慢的沿着海滩走了起来，吹着海风漫无目的的散着步，她一路仔细盯着地上散落的小石子，还有为数不多的贝壳，像是寻宝一般，每次遇到一个似乎是很漂亮的，都惊喜的赶紧弯腰去捡。
一弯腰，裙底难免走光，尤其是只穿了一条暴露的丁字裤，身前的乳房似乎也暴露的过分，她又赶紧调整姿势，改为蹲下，但是双膝却顶住前身，依旧难免把乳房顶的露出更多的白皙，怎么都有些走光，最后她也不管不顾了，自顾自的捡的开心。
乳房跳动，短裙飞扬。
捡到最后，她两只手都快抓不下了，他摇摇头，伸手把她的鞋接了过来，一起提在手里，背在身后，在她后面不远处，看她的身子在前面蹦蹦跳跳，起起落落。手里抓不下了，她干脆把外套脱了下来兜着，哪个也舍不得仍，活像一只囤积零食的小仓鼠一般。
一直走到海滩的尽头，有一条灯火通明的沿海步行街，他走到摊位前面要了个塑料袋，这才算是给她的宝藏找了个安放之地。
步行街上游客很多，两边的摊位上摆满了各种旅游纪念品，贝壳做成的小鸟，珊瑚做成的盆景，五光十色的小石头，成串的珍珠，还有各种漂亮的手链吊坠什么的，和这些东西相比，她的宝藏反而显得黯然失色了，但是她也根本不舍得扔，拎着袋子目光灼灼的看着那些漂亮的饰品。
他看着她那眼馋的样子，走到一个摊位前，拿了一串珍珠，问这个多少钱，精明的老板眼光一闪，热情的招呼道一百块钱一串，绝对天然，佩戴对身体有好处，正配这位美女的气质，巴拉巴拉说了一堆。
一百块，她想了想，说来也不贵，那可是一大串珍珠呢，值这个价。
只是没让她想到的是，一直出手阔绰的他，此刻竟然兴致勃勃的跟老板砍起了价来，全无平日里淡然的样子。
更让她没想到的是，最后他竟然花十五块钱，拿走了两串珍珠。
她目瞪口呆的看着他，这也行？
他则没有管她的惊讶，直接把她拉了过来，把一串珍珠挂在了她的脖子上，不知是不是真的是天然的，雪白的珍珠贴在皮肤上，有些凉凉的，很舒服。
这种一个挨着一个被穿起来的珍珠，密密实实的，看起来本是有些俗气，可此刻点缀在她白皙的脖颈，漫过她饱满的乳沿，在灯光的照耀下，交相辉映，还真是挺漂亮的。
戴好之后，他又垫了垫剩下的一串，直接盘成几圈，拉过她的胳膊，给她套在了胳膊上，她甩了甩腕子，哗哗啦啦的，舒服又漂亮。
东西不贵，她却无比欣喜，心里满满的都是欢愉。
戴着他送的珍珠，在络绎的人群中，拉着他的胳膊，任凭他的胳膊贴在自己的胸脯上，欣赏着一个又一个摊位上新奇古怪的商品。
步行街很长，但是摊位上的东西都差不多，街边的吆喝，吵闹的音乐，兴奋的游人，俨然就是一副热闹的集市场景，充满了生活的气息，一直走了许久才到尽头。
尽头处不远，是更大的一片露天烧烤摊。夜色之下，一张张桌椅之间，几处飘袅着升腾的烟火，不少桌子周围坐满了人，吃喝吵笑，好不热闹。
他带着她找了个空桌子做了下来，点了一堆吃的喝的。
焦黄的烤肉，流汁的烤鱿鱼，撒着蒜蓉的生蚝扇贝，摆了满满一桌。已经大半天没有吃饭，从闻到香味开始，她的肚子早就咕咕叫了起来。此刻这些食物对她充满了诱惑力，吞了一口口水，她才不管什么形象不形象的，抓起一串就吃了起来。
一连吃了好几串，才觉得自己有些过于失态，抹了抹嘴，端起自己面前的啤酒，想了想不知道说什么，最后对着他，只说出了两个字：“谢谢。”
两人一饮而尽。
再倒满，远处的火光隔着琥珀色剔透的扎啤，变成了零星跳动的一颗颗星星，像是一个个精灵。头顶上扯着一条条五光十色的小彩灯，把一个普通的夏热装点的如同节日一般。
吹着海风，听着海浪，吃着美食，喝着冰镇的啤酒，小白在桌子下面钻来钻去，一会舔舔她的腿，一会又用蓬松的尾巴扫她几下。
看着近在咫尺的他，慢条斯理的吃着，喝着，仿若整个世界，都放慢了节奏，吃一会，讲几句，总是会再次举杯，和她轻轻碰上一下，喝一大口。他不是主人，她更不是一条母狗，他们就像是即便无言也不会觉得尴尬的好友。
这是一个多么舒适又难得的夏夜，没有燥热，只有清爽。惬意的满足感，灌满了她的心，就像她满满的肚皮。
已经不知道喝的是第几杯，也许是酒喝的多了，朦朦胧胧之中，她突然又有点想哭。
这时候走过来一个帅气的男生，抱着一把吉他，很有礼貌的问了他一句，要不要点歌。
男生本就很高，从这个角度俯瞰，能很轻易透过领口看到她的胸脯，有些忍不住的多看了她几眼，她这才想到自己的穿着和身材，脸红了红。又赶紧闭拢了双腿，心想刚才会不会已经有人看到了她的裙底。
这一回他没拒绝，也没讲价，掏出钱付给男生，点了一首张雨生的《大海》。
也许是唱了许久，男生干净的声音中带着一丝嘶哑，伴随着轻灵的吉他声，唱了起来。
“从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰。想要说些什么，又不知从何说起，只有把它放在心底。…………”
清亮的声音，简单的伴奏，却依旧唱的无比婉转，唱出了那种悲凉的思念的感觉。就在这真正的大海边，歌声夹杂在波涛声中，她就像是想起了她自己的那些茫然，那些哀愁，那些徒劳无功，那些受过的伤，流过的泪。
这一次，她真的哭了。
说不清是幸福还是难过，抽泣着，坐在位置上，环手轻轻抱了一下自己。手碰到系在椅子上的袋子，袋子里她捡的小石子哗啦响了一下，胳膊上的珍珠也滑动了一下。
再也忍不住的，泪水吧嗒吧嗒，落了下来，砸在了面前的半杯啤酒里。抖动着肩膀，眼前浮现的是杂乱的过往。
歌早就唱完了，男生说了一声谢谢走了，去寻找下一个顾客，这一切她都没有察觉。
直到他伸过了了手臂，环住了她，把她抱在了怀里，轻轻拍了拍她的背，她的哭终于有了声音，埋在他的怀里，哭的肆无忌惮。
有时候，一件很小很小的事，会让我们嚎啕大哭，那是因为，心里早就已经堆积了太多太多的难过。
那一天，她一直哭了许久，也许一开始是难过，可是哭到后来，心中却是一种发泄的畅快感，借着酒意，哭了个彻底。
那一天，他也喝了很多的酒，不知道想了些什么，坚定的眼神里，有些落寞。
她哭完了，已经很晚，两个醉的一塌糊涂的人，是不可能再回去的。他带着她，沿着马路没走多远，找到一家酒店。
只开了一间房，今晚，就住这吧，他说。
139.想要就要的色情
哭其实是能醒酒的，此刻她的大脑已经有些清醒。发泄过后，也没有了难过。靠在他的胳膊上时，心里只剩下了感激，还有些温暖的感动，感谢他给了她这样一次美好的旅行。
听到只开了一间房，她心里扑通了一下。
她首先想到的是今天下午在海边被他抓捏了许久的身子，还有他顶在自己腰身间的那杆坚硬。又想到，自己早已被他操弄过无数次，自己的身体，曾经无数次盛装过他的精液，被他进入，被他抽插，被他用各种姿势操干。
他已经很久没有使用过她了，今天，终于要来了吗？他会如何操干自己？如何蹂躏自己？如何在自己的身上发泄他的欲望？
仅仅想到这些，她竟然有些心跳加速的燥热，隐隐的期待起来，下身竟然都湿了一些。
带着这种隐隐的渴盼，她跟着他，走进电梯，走过走廊，走到房间门口，开门，进门。
关门的时候，她的心跟着咚的跳了一下，甚至连下体都猛的收缩了一下，夹紧了勒在里面的内裤。
她准备好了，不，应该是期待着，站在门口，低着头，急促的呼吸着。顶灯照在她的身上，双乳随着呼吸剧烈的起伏，等待着他的霸道。
可是她等待的那场狂风暴雨偏偏却没有来。
他没动她，而是直接走了进去，她的心里突然有点失落，低着头，小白在地上也呆呆的看着她，不知道她在等什么。
她微微抬头，看着他把衣服脱下丢在了床上，又转身走了回来，赤身裸体！她那刚沉下去的心，瞬间又提了上来。
他走了过来，近了，直到贴近她，贴在了她的身前，把手伸了过来。
缓缓地，她的衬衫直接被掀了起来，扯过头顶，一把被脱了下来。她扬起的手臂重新落下，没有遮挡跳出来的雪白的乳房。
她的裙子，也被慢慢的扯开，也是扯过头顶，从上面脱了下来。
估计是看到了她那性感的内裤，他轻轻嗯了一声，有些意外。
这一声嗯都让她的心跳更快了些，又夹了夹腿，她能感觉到自己身体的燥热，还有那里早已湿的一塌糊涂。
她准备好挨操了，她现在就想要，现在，就要被操了吧，对吗？对吧？！
可是，他却依旧没有做，转身，又走进了洗手间。
她的心里又是一阵的失落，简直要崩溃了。
然后他的声音从洗手间里传了出来：“进来，帮我洗澡。”
她的心里，再次燃起一点点的希望，依言走了进去。花洒里喷落的水打湿了她的内衣，她却不敢自作主张的脱下来，怕是冒犯了他，伸出手，借着水流，轻轻的去搓洗他的身体。
热水从他的头顶淋落，顺着他的脸，顺着他的胸膛和脊背，顺着他的胳膊，他的大腿，汇成一条条蜿蜒的水流，哗哗的流下，扬起层层白雾。
这似乎是她第一次如此细致的抚摸他的身体，她不知道该怎么帮一个男人洗澡，只是这样，一寸寸的轻轻揉搓着。
她也是第一次，这样清晰的去审视他的身体。
匀称的身材，在灯光的照耀下，勾勒着一些属于男人的硬朗线条。那宽广的胸膛，没有夸张的胸肌，却依旧能给人厚重的感觉。古铜色的肌肤，一直都不像是她想象中富二代那种白嫩的模样，还有他浑厚的脊背，她头一次发现，他的背上，甚至有着一些白色的疤痕，一道又一道，虽然已经淡去，却依旧清晰。
看到这些的时候，她本就轻柔的动作，不由又轻了几分。
这具充满着男性气魄的身子，赤裸的，近在咫尺的在她的面前，被她这样抚摸。
手掌拂过，那结实的肌肤，让她心里，又乱了乱。
她想要，真的想要，说不清是到底是情还是欲，到底是感恩还是内心的渴望。
她不知道为什么想要，她只知道，如果现在，能被他操，是一件幸福又兴奋的事。
她的心是乱的，她的手也是乱的。她纤细又白皙的手指，就这样轻轻的搓着，没有章法，只是从上到下。
当搓洗到他的大腿的时候，她有意无意的绕开了他的下身，蹲下，蹲在地上，去继续向下搓洗，搓洗他的小腿和脚。
就在全身终于搓完的时候，她抬起头，正正看见了近在眼前的他的下身，不知何时，早已变得硬邦邦，雄赳赳的挺立在她的眼前。
有多近？十厘米？或者更近？
她甚至能感觉到那根肉棒上滚烫的热度。
此刻她感觉，自己就像是回到了很久以前，在一个自己渴望的男人面前手足无措，面对着他充满侵略性的下体，兴奋又紧张，就像是第一次入洞房的小媳妇。
她盯着，看着，那热度似乎也点燃了她，她感觉浑身的燥热更加的炽烈，大脑都是一阵眩晕。
终于忍不住，张开嘴，含住了那根肉棒。既然想要，那就要吧！咚的一声，蹲在地上的她，双膝也跪了下来，亲吻肉棒的时候，这是她最喜欢的姿势。
他默许了。
这是她第一次含住他的下体，但是她却觉得，这是她想了很久的事情。她感受着那粗大滚烫的肉棒慢慢的塞满自己的口腔，刮动着她的舌头，她努力转动舌头，围着舔弄起来，认真的品尝起这根肉棒的味道。
这是在用嘴巴帮他清洗？还是在和他接吻？她不知道，她只知道，这一刻她的心里是一种有些欢喜，满足的颤抖。
她知道他喜欢，她正在做他喜欢的事，而且，她也喜欢。
这样他会舒服，会开心，会爽，那她也开心。
是的，她很喜欢。她喜欢这根肉棒的味道，喜欢这根肉棒的坚硬，喜欢这根肉棒在自己嘴里的进出，喜欢自己的舔弄，让这根肉棒更加的坚硬，喜欢在舔弄之中，感受到他的兴奋和满意，喜欢他。
她认真又仔细的舔着，有羞耻，有胆怯，却没有辱的感觉，她在做一件早就该做的事情。
头顶落下的水流，流过他的身躯，顺着凸起的肉棒又汇聚起来，在她张嘴的时候流进她嘴里，她没有吐出去，而是舔弄之间，都吞了下去，吞进了自己肚子里，她想，那是带着他身体味道的。
她一直舔了许久，听到他抬起胳膊，擦了把脸，把头从花洒的水下移了出来，看着跪在地上含着肉棒的她，问：“想要吗？”
她舔弄的动作停顿了一下，想要？当然想要！这根本不需要回答！她把肉棒吐到唇边，应了一句：“您想怎样，都可以。”
紧接着，她便感觉到，他摁住了她的脑袋，猛的一下，狠狠的，把整个鸡巴都捅到了底，捅进了她的喉咙，让她的嘴巴都贴在了她的身上，按着她的头，还左右晃动了几下，让自己的肉棒在她的喉咙里插的更深，插到了最深，完全塞满了她。
塞到她不能呼吸，塞到她一阵的干呕，塞到她似乎感觉，那根肉棒，一直捅进了自己的心窝里。
他没有松手，就这样抱着她的脑袋，狠狠顶住，保持了快一分钟，让她的嘴巴和他的下体紧密的结合在一起，密不可分，一直到她的脸都憋红了，才一把松开了她。
在她的大口呼吸间，他直接摁住了她的脑袋，把她一直摁到地上，让她的脸都浸在了地板上的水里，屁股高高的撅了起来，一把暴力的扯断了她的丁字裤。
紧接着，那根粗大的肉棒，终于，深深的顶了进来，操进了她早已湿透的穴里，伴随着哗哗的水声，他的声音响起。
“想要，那便要吧！”
140.浴室里的疯狂
她能感觉到，那根肉棒慢慢顶开她的阴唇，在她的润滑下，毫无阻碍的滑入，一直顶到了最深处，自己的阴道终于再一次被他填满了，如此充实满足。
她跪爬在地上，双乳隔着早已湿透的内衣，紧紧贴在地上。努力抬高屁股，让自己的姿势更为淫贱一些，迎接着他的插入，让他操起来更为方便一些。
洒下来的水落在她的背上，在她的脸周围也溅起水花，就像是一场大雨一般，不停的叩击着她的肌肤。她趴在地上，每次沉重的呼吸，都能把地面的水吹的飞溅起来，水柱飞起又落下。
她在地板上挨操，她又像是在雨中挨操。
但是这些都不重要，她所有的注意力，都集中到了被抽插的下体上，感受着他的身体滑入自己的深处，握着她的腰肢，对着她的屁股，一次又一层，猛烈的操干她，抽插着她，给她带来一次又一次，强烈的，满足的快感。
那种身体的兴奋和心理上的满足，双重的快感，终于回来了。每一次的撞击，都像是在操弄她的整个灵魂一般，带来一阵阵的苏爽。
水流有些落在她的屁股上，沿着她的股缝，流过肛门，流到穴口处，被他抽出来的肉棒，直接又送入她的体内，让她觉得他的肉棒，更为的炙热了。
操弄之中，他伸出了手，从后面直接解开了她的内衣，扯掉。两只大奶，立马毫无束缚的垂落了下来，紧紧的贴在了地砖上，在水里挤压成了两团厚厚的肉饼，在他的顶撞中，一波又一波颤动着，在水面也荡出了淫荡的波纹。
这种感觉，实在是太美妙了，蒙蒙的水雾中，她有一种窒息的快感，张大嘴巴，努力的呼吸着，吸进大片的水汽，吐出来的时候，却成了长长的呻吟，不由自主的，哦哦啊啊的，随着他的节奏痛快的叫着。
他微微弯了弯身子，似乎帮她挡住了了上面淋下来的水，紧接着，把两只手从两侧伸到了她的身下，一只手抓住了一只乳房，开始了大力的揉捏。
下身被从后面插入的肉棒操弄着，乳房在他的手中被揉捏成各种形状，湿漉漉的乳房，搓起来是一种湿滑的感觉，他就像是在水中摆洗一件衣物一般，大力都揉捏着她，手指时不时的拂过她小巧敏感的乳头，逗弄着，前后夹击，给她带来更强烈的快感。
她小巧的身子此刻跪缩在浴室的地上，被他这样抱在怀里肆意的抽插，羞耻又淫荡，让她的内心无比的兴奋。却又觉得，这些热水，或者这样的姿势，让她有一种温暖的安全感，包裹感。
她觉得下身是如此的充实，被他抓着的乳房，又是如此的舒爽，强烈的性快感中，甚至心里还有些暖流的感动，澎湃激昂。
他揉弄着她的奶子抽插着她的下体，如此律动了许久，又猛地拉起了她的两只胳膊，像身后拉起，把她的上身都扯的有些扬了起来，将她的整个身体，都顶在了他的身上。
肉棒操弄的，更深了，她甚至能清晰的感觉到，已经顶到了阴道的尽头，每一次撞击，都顶撞着她的子宫，有些疼，但更多的是强烈的刺激。她不怕疼，甚至主动分了分腿，让自己张开的更大一些，让他进入的更深一些。
她知道他会更爽，她喜欢这样。
他用力的拉住她，狠狠的操干她。
已经悬空的两只白嫩硕大的乳房在身下甩动了起来，甩动出最淫荡的画面。被扯断裆部的蕾丝丁字裤还挂在腰间，深蓝色的布料和她白皙的肌肤形成鲜明的对比，此刻成为了她身上唯一的衣物，被撕烂的衣物。
不对，还有身上的珍珠项链，依旧挂在那里，脖颈上的那一串，在胸前垂落，在双乳前面不远处，随着乳房一起摆动着，拖在地板上，和她的呻吟一起，哗啦啦的响着。
操干中的他，松开了一只手，拉住她带着珍珠的那条胳膊，伸手把盘在手腕上的那一串取了下来。
她不知道他要做什么，依旧保持着姿势，享受着他带来的刺激和愉悦，感受着下身的那一阵阵舒爽，努力的迎合着。
可突地，她感觉到有什么东西撑开了她的肛门，那似乎是他的手指，紧接着，是什么东西塞了进来，不大，小小的，紧接着，又塞进来一个，又一个，不知道塞到第几个的时候，她突然明白，是那串珍珠！
是那串雪白的珍珠，现在正在被一个个的塞进她的肛门里。
肛门带来的刺激是一种异样的羞辱，这里，是她最早被操干的地方，这里带给她的感觉，一直都更为的强烈，每次的进入，都会让她有一种奉献般淫辱的快感，甚至在自慰的时候，她也常会一起抽插自己的肛门。
此刻，那一颗颗光滑却又坚硬的小东西，一个一个，在他的收下被塞进她的肛门里，每一次，她的肛门都被撑开，又合拢，然后已经塞进来的那些，更拥挤了一些，向她的肠道深处送去，每一次，都是一种羞耻的快感。
在做这些的时候，他的抽插不但没有停下，反而更快速了，边抽插着她的前面，边这样塞弄着她的肛门。
这种双重的刺激，实在是太强烈了。在她紧张的收缩肛门的时候，她湿滑的穴也不禁一次次的跟着收缩起来，一次又一次夹着他的肉棒，夹得更紧，让那摩擦的快感变得更强烈了。
奶子在甩动着，逼被操干着，肛门被一次又一次的塞着。片片的水汽升腾中，堆积在她体内的快感就像是一座积压许久的火山，从她的下体，双乳，蔓延至小腹，胸膛，满眼至全身，蔓延至她的四肢和大脑，等待着爆发。
她似乎已经忘记了如何思考，也忘记了四肢的存在，此刻的她，活动的只剩下了敏感的性器官。感受着自己的淫荡，感受着他一次次的插入，感受着他一颗颗的塞入。
直到他不知道塞了多久，她的肛门都感觉满满当当的时候，那种几近爆发的快感也达到了一种巅峰，她现在，整个就是一个被欲火充斥将要爆炸的火药桶。
就在这时，向肛门内塞入的珍珠，突然停了下来，顿了顿，然后他拉住了留在外面的一小截项链，开始向外拉出。
缓缓的，拉出了第一颗，她忍不住啊的叫了一声，阴道猛的收缩了一下。刚刚在塞入，现在却是在拉出，那种侵入的异样感变成了排泄的快感，这样的反差，让她的感觉更强烈了。
她下贱的肛门是在排泄，在他的面前排泄，在被他操着的时候排泄，排出来的，是珍珠。
紧接着，又拉出了一颗，她又跟着忍不住的大叫了一声，阴道又收缩了一下，又是狠狠的夹了一下那根操着她的鸡巴。
接下来，没有停顿，一颗一颗的珍珠从她的肛门里被扯了出来，连续的，越来越快，越来越用力，就像是一次没有停顿的排泄，无数的珍珠，从她的肛门里，被他，狠狠的，扯住，一连串的，猛地扯了出来。
一次又一次的撑开刺激着她的肛门，让她一次次的大叫起来，阴道一次次的收缩起来，夹动着，更像是在吮吸那根肉棒，贪婪的吸吮着，就像是她刚刚跪在地上用嘴巴舔弄一样，现在，是她的另外一张嘴在吸。
她在用自己最湿滑的下身，去吸吮那操她的鸡巴。
那持续的快感，几乎快要让她晕过去了。
当一整串珍珠，完全的从她的肛门被抽出来的时候，她再也忍不住，爆发到了那个渴望已久的巅峰。
这一次的感觉是如此的强烈，强烈到她整个人都无法支撑的瘫软，想要滑到地上去，却被他一把扶住，两只手握住了她的两只乳房，把她扳住了。
她没有瘫下去，却没有力气支撑自己的身体，浑身都在兴奋的高潮中颤抖着，被他握着两只乳房，拉起来，让她的背贴在了他的胸口上。
她跪在地上，背向后贴着，腹向前倾着，她的屁股却依旧是挺翘着，被他操弄着，这个高难度的姿势，在她瘫软的状态下，竟然轻易的做到了。
他握着她的乳房，抱着她，没有动，直到不知多久，她的余韵终于过去，张开的嘴巴闭拢，恢复了正常的呼吸，他在她的耳边问了一句：“这些日子，有继续避孕吗？”
她点了点头。
然后，就这样的姿势，他继续抽动了起来，紧紧握着她的乳房，猛烈的抽动。
就这样一动，敏感的她，竟然迅速的再一次兴奋了起来，那还没有落下去的情绪，迅速的又被他调动起来。
不知道又操了多久，她的双乳都快要被他揉炸了，他停下了一只手，转而握住了她白皙又纤细的脖颈，轻轻的箍住，不对，是越来越紧，是卡住了她的脖子，她还能勉强的呼吸，却感觉到像是大脑的血液都不流通了一般的窒息。
晕眩之中，听到他在耳边说：“自己动，等我射出来，就松开你。”
卡的越来越紧，她的呼吸越来越不顺畅，大脑里晕眩的感觉也越来越强烈，她依言拼命的扭动起屁股，努力让自己的阴道套弄着他的下身，左右摇摆，前后摇摆，用尽全身最后的力气，去把自己顶到那根鸡巴上，去挨操。
不仅仅是为了呼吸，此刻，诱惑她的，还有那强烈的性快感。
直到她感觉到那只手猛地松开，嘴里终于吞进大口新鲜空气的时候。她感觉他猛地抱住了她，这一次抓住的不是奶子，而是她的腰肢，紧接着，一股炽热猛的射入了她的阴道。
那释放的快感，和迎接精液的满足，把她，也再度送上了，另一次猛烈的高潮。
141.“想通了吗？”
她大口的呼吸着，瘫软在地上，就像一团柔软的面团，享受着这强烈的快感，连他是什么时候出的浴室都没有察觉。
直到恢复了力气，她才爬起来把自己清洗干净，把那被丢在地上的珍珠也捡起来洗干净，甚至连自己的肛门和阴道，都用手指用力的撑开，插进去，把里面扣洗干净了。
没有批浴巾，她一丝不挂的走了出去，他躺在床上看着电视。
似乎稍稍犹豫了一下，但是她还是径直走到了床边，直接跪了下来，手放在了腿上，两只没有遮挡的乳房，随着动作起伏汹涌了一下，身上，只剩下了重新带好的两串珍珠项链。
她低着头，不知道下一步该做什么，结果这个时候小白不识好歹的凑了上来。已经被放养了一天的小白难得能跟她亲近一下，直接扑过来，一口就准确的含住了她的左乳，吸吮了起来。
在以往都是在房间里，她侧身抱着小白，没有别人，也不觉得尴尬。可是今天她没想到，在这种情况下，小白会来这么个意外袭击，连忙按住小白，可是就同以往她每次尝试一样，小白汪呜的叫着，还以为她在跟它打闹，玩的更欢实了，她根本没法推开小白。
这一幕自然逃不过他的眼睛，坐起身来，饶有兴趣的看着有些窘迫的她跪在床边，无奈的被小白舔弄着乳房。
她头一次感觉，小白的舌头是那样的刺痒，小白的吮吸，是那样的难熬。他一直看了好一会，看的她耳朵根子都红透了，整张脸火辣辣的，左侧的乳房也火辣辣的，红彤彤的，不知道是舔的，还是尴尬的。
直到他突然很严厉的说了一声：“行了，滚边去！”
这一声把她吓的猛的哆嗦了一下，根本不知道怎么会是这样子，还以为，是在斥责自己，满脑子里都是愕然。直到她看到刚才还在闹腾的小白一副讪讪的样子低眉顺眼的从她身上下来，躲到一边去了，时不时的还偷偷抬眼看他一下。
这一向闹腾的小白竟然还有这么好收拾的一面？她更愣了。
紧接着，他的声音又响起，这一次没有那种吓人的威严感，很平淡：“想通了？”
她讷讷的低着头，跪在那里，却突然被他用手指勾住了下巴，扬起了脸，直接看到了他的眼睛。
这似乎是第一次对视？她下意识的想躲开，可是他的手指紧紧的卡住了她的下巴，无法躲闪。
四目相对，很近，那眼神很是平静，没有质疑，有的是一种无法描述的笃定，被他的目光扫过，她这一瞬间，感觉仿佛是一道闪电扫过了自己。在他的面前，自己仿佛已经被完全看穿，毫无秘密可言。
赤裸的不仅仅是她的身体，还有她的灵魂。
想通了吗？说实在的，她真的不知道。有些事情她依然迷惑，有些抉择依然有些犹豫，有些道理依旧有些困顿。依然有害怕，依然有担心，依然有迟疑，依然有忐忑。
她要承认，在这个时候，她的想法是有些混乱的。今天的一切，是出于本能。但是扪心自问，这真的是冲动吗？不是的，她现在一点都不冲动，如果放弃那乱成一团麻的思索，跟着她的直觉走的话，这些，是她想要的。
她承认，不知从什么时候起，他已经进入了自己心里，自己喜欢他，或者更甚。跟着心走，那就是跟着他走。
点头。
“我要的是奴，是性奴，你明白吗？”他的声音再次响起。
性奴，当然是性奴，她从一开始被他欣赏，就是因为这个身份。她知道男人喜欢她的身子，她知道这是她的资本，她也知道，欲望是一种本能，而他，是一个追求快感的人。跟着他，被他操，就是自己的义务，也是职责。自己的胸，自己的穴，自己的肛门，自己的嘴巴，将为迎接他的精液而努力和准备着，自己的身子，将属于他。
回首最初，当年，当幼小的她，跪在教室里，第一次用嘴巴含住杨老师的下身时，那种感觉，就深深的吸引了她。到后来，杨老师的肉棒插入她时带给她的满足，被强暴时依旧难以压抑的高潮感，让她早就明白了。她喜欢男人在自己身上发泄欲望，这让她有一种，充实的成就感和价值感。
她喜欢做性奴。
点头。
“我也喜欢你淫荡，喜欢你下贱，喜欢叫你母狗，喜欢羞辱你，喜欢扩张你的身子，你的每一个洞，喜欢鞭打喜欢蹂躏喜欢随意的操弄，喜欢你为我挑战你的极限，做到别人做不到的不可能，你能做到吗？”
这些项目，她清楚，她知道被吊绑起来塞满身体鞭打的时候，身体的痛感更强过于快感，她知道这些玩弄调教对她来说是一种挑战，她知道，扩张和蹂躏，意味着怎样的艰难。可是，在那一次次最结实的束缚中，在那些剧烈的疼痛中，她的心，总是能得到最极致的释放。在挑战和训练中，她有着努力的满足感，和被承认的期待感。在被喜欢的人称呼母狗的时候，心里总是会下意识的发颤兴奋。而且，很多很多项目，她都试过，对她来说，不算困难。
点头。
“我要你完全的服从。”
完全的服从意味着什么？服从他的指令？这应该并不难吧？在野外她为他脱光过衣服，在海边她被他玩弄过乳房，在湖边她被他操弄过下体。她被他带到过会所，被一个陌生男人操过，她为他舔弄过小夏。不管小夏是不是他的女人，有时候，她想，即便是换了别人，大概她也一样做得到。她曾经被无数人轮奸过，只要是安全的，对她来说，并不困难。而他，正是她安全感的所在，今日所做的一切，隐隐之中，也是为了留住这份安全感。对于一个女人而言，还有什么是做不到的？
点头。
“信仰我，成为我的作品，愿意吗？”
信仰……？她的眼里又出现了一丝迷茫。她多想痛快的再点一下头，可是，她不会轻易许诺做不到的事情。信仰……真的太复杂了，她不知道自己理解的对不对，她也不知道，自己能不能做到那一步。
她有些躲闪，有些歉然看着他的眼睛：“我……我愿意努力，去满足您，做您喜欢的，以后，我愿意以一条母狗的身份陪伴您，您想对我怎样，都可以。”
只是，那两个字，终究没有叫出口。
她以为他会很失望，但是他的眼睛里丝毫没有流露出半分失望的样子，反而微微笑了笑，松开了她的下巴，弯腰握了握她的两只乳房：“我喜欢你的认真和坦诚。”
然后，他直接向后倾了倾身子，半靠在了床上，对她扬了扬下巴：“来，让我射出来。”
她轻轻的爬上了床。
这是一次，她用尽浑身解数的侍奉，在精液终于射入她体内的时候，她甚至都不记得自己今夜已经高潮了几次。
她瘫在床上，两只乳房已经被揉到通红麻木，两条珍珠项链再次被从她的身上取了下来，一条塞进了她的肛门里，一条，塞进了她刚刚再次被射满精液的穴里。
看到自己终于让他射了出来，完成了这实际意义上的第一次任务，她挣扎着想要起身下床。
可是，却突然被他搂住了，把她直接按住，按在了床上，摸着她的一只乳房，没有撒手，他伸手关了灯，就这样按着她，抱着她，准备入睡。
她愣了愣，问他：“作为母狗，应该是没有资格和主人睡在一张床上的吧？
黑暗中他呵笑了一声，拍了拍她：“我的母狗，只需要遵守我的规矩。”
两具赤裸的身子贴在一起，没有再多说话。她贴在他的胸膛上，感受着这温暖的胸膛里传来跳动的声音。下身和后面还被塞着，还流淌着什么，可是她却一点也不觉得难受，此刻心里，都是幸福的感觉。
此生第一次，她被一个男人这样拥着入睡。
黑暗中，她浮想联翩，思绪穿越记忆，仿佛在时光的隧道中穿梭一般，无数杂乱的画面像雪花般纷沓涌现，乍现，清晰，幻灭，一重又一重的堆叠，占据了全部的时空。
仿若在沿着来时的路，追寻最初的自己。
对于归属的迷恋和执着，到底是从什么时候开始的？
时间回到她的童年，她自小就没有见过爸爸，她的世界，缺了一角，很大的一角，缺了天空，缺了支柱。很多记忆，都是黑色的。那时候幼小的她，只能在阴暗的角落里，羡慕别人。
无数的黑夜，她承受着可怕的孤单。还有阴晴不定的母亲，即便忧郁的母亲没有给她多少温暖，可是她依旧深爱着这残缺的家庭。
她懂事很早，她会做各种家务，她从不主动惹母亲不开心，每次母亲的房间里传来奇怪的声音时，她都会乖乖的躲在自己的房间里默不作声。她只想告诉母亲，自己不会不乖，不要丢下自己。
可是她依旧被遗弃了，那样突然，那样决绝。世界破碎，她成了一个彻底无依无靠的流浪儿。
没人可以理解，归属，对她有多么强大的诱惑。
悲惨的人生一直都在治愈童年的阴影，这句话是对她这短短的一生最好的写照。
记忆浮现，是她曾取悦过的一个又一个男人，她用尽一切，付出一切，从懵懂走到成熟，用尽自己的淫荡和下贱，用尽自己身子的每个部位，甚至用尽自己的灵魂，去挚爱，去服从，去满足那些男人。
可是记忆的尽头，是一次又一次的遗弃，别离，那一张张脸，最后似乎都成了离去的背影，连背影都渐渐模糊。
光线渐渐消失，她的记忆也堕入了黑暗，没有了画面，只剩下了无边黑暗的深渊，甚至这深渊都在不稳定的震动着，不停的传来那阴冷又恐惧的感觉。灵魂深处，只剩下了孤单，和对整个世界的不信任。
直到他的出现。
她往他的身上又小心的挪了挪，贴在他的胸膛上，就是这真实的温度，一点一点化开了她内心的寒冰，在最深的绝望处，给了她最明亮的曙光。
一切似乎都还一样，但是一切似乎又很不一样。这一年多她学会了一件事情，那就是思考，自己思考，独立思考，但是却没思考出所以然。这一次选择是不是冒险？也许是吧，但是，值得。她想。
他的平静，他的坚扣扣:二三零二零六九四三零定，他的言出必行，甚至于他的冷漠，都让她有一种可靠的感觉。
这不是错觉。她知道，他承诺的，都会做到。
此刻，她睡在他的怀里，遵循着他的规则，下面被塞着他送的珍珠，流淌着他的精液。
听着他均匀的呼吸声，轻轻伸手摸了摸他起伏的胸膛，她闭上了眼，在他的臂弯里，她知道，她想要的感觉，找到了，那是归属的感觉。
这一次，她睡得格外安稳。
142.起风了
第二天早上，她感觉自己是被他坚硬的下身顶醒的，是晨勃。两具赤条条的身子仍然贴在一起，他坚硬的下身已经探到了她的两腿中间，紧紧贴着她的外阴被她的双腿夹住。
她竟然一下子就湿了，然后不好意思的，悄悄动了动。
结果这动惊扰到了他，他似乎没有完全醒来，眯着眼睛，看了她一眼，伸出手，摸了摸她的胸。然后慵懒的翻身，由侧卧变成了躺着，并且伸手扯住了她的一条腿，拉开，搭到自己身上，把她往他的身上抱。在她的配合下，他那勃起的下身，准确无误的插到了她的身体里，一次到底，把原本在里面的珍珠，都直接顶到了深处。
她配合的分开腿，趴在他的身上，被他这样突如其来的操着抱在怀里。可接下来没有狂风暴雨，他似乎又继续睡着了，就这样抱着她，把下身捅入了她的体内，两个人紧密的结合着，继续睡着了。
这个动作和姿势让敏感的她兴奋着，但是没有乱动，只是把小脑袋趴在他的胸口上，听着他的心跳，享受着这温存般的快感，感受着下身那插入的肉棒，似乎也随着他的心跳，在强有力的，一次又一次的颤动着。
窗帘是打开的，外面的晨曦已经微微照了进来，毯子在刚才的动作中已经滑落到一旁。此刻，赤裸的她仿佛更像一张毯子，包裹在他的身上，说不清是谁在温暖谁。金黄的晨光将这一幕，勾勒的温馨又淫荡。
如果对面有人从窗户看到，一定会觉得，她是一件淫荡的性工具。
是的，她像一件性工具，可是她真的好喜欢。
朦朦之中，她也睡着了。
不知道是什么东西，总之好像挺粗大的。
那天之后，一切都进入了一个新的轨道。他开始行使他的权利，发泄他的欲望，追寻他的喜好，她则是履行一个性奴的本分，认真的服从着他，执行他的命令，满足他的喜好。
期间自然是上演了无数刺激又淫荡的故事，她说，连她都是头一次想到，原来性可以这样享受，女人可以这样性感这样美。那些痛苦中的淫玩，那些忍耐后的释放，那些欲求则满，那些肆无忌惮。只不过这些故事，没有必要一一记录，那是她和他的秘密。
周末的时候，她睡到了他的房间，在他的床上被他享用，她似乎终于走近了他。
但有些问题，仍然存在。他们默契的没有去提及，仿佛是怕打破了现在的和谐欲美好。也好像是在等待一个契机，等待揭开所有的面纱。
这份安稳多么难得。
他似乎也没有认知里的那样冷酷，偶尔，他也会看电视，看电影。偶尔，在高潮之后，他也会满意的温和的笑着抚摸她，说她很棒。偶尔，也会跟她讲一些生活里的事情。疯狂过后，他偶尔会抱着她，讲一些她也听不懂的事情，他的事情，讲了许多，她不懂。
她只是觉得听着他沉稳的声音，心中无比踏实，低下头，再次含住他的身体。
偶尔，在深深的夜里，他睡着了，眉头紧锁。
她偷偷伸出手指，摸了摸他的眉毛，替他舒展一下。
很深的夜里，她的心，动了一下。
这个让他依赖的男人，这个无所不能的男人，竟然让她的心软软的动了一下。
他忧虑什么？他隐藏了什么？真实的他是什么样子？那本相册哪里去了？小夏……好像有些日子没来了？三年之后……？
她没有问，她走近了他，但是还没有足够的近，她知道。但是他没有一直隐瞒下去。
她想做好自己，做好自己该做的，做他喜欢的，让他喜欢，那就够了。
一段平滑的时光，有条不紊的流淌，有些东西在悄然的变化着。
不久后的一个夏夜，他站在阳台抽了许多只烟。这很不正常，似乎他在心烦的思索着什么。
她这一次，什么都没有穿，站在一边，趴在围栏上，看看他。看着一向波澜不惊的他，她有些，心疼？
乳房贴在在水泥围栏上，被压得扁扁的，有些冷冰冰的。
她看了许久，夜风吹在赤裸的肌肤上，却是闷热的气息，身上已经出了一层黏腻的汗。这座繁大的城市，在夜晚依旧轰隆不息，此刻望去，就像是一座繁华的废墟，所有的一切，都显得有气无力，沉重，压抑。
她看看他：“您最近很累吗？”
“嗯。”
“那，休息休息？”
他转过头，嘴角微微扯动了一下，伸过手拍了拍她的屁股，她赶忙撅了起来，他走到她的身后，拔出了穴里塞着的东西，直接挺身轻车熟路的进入了她，就在这阳台，迎着夜风，面向都市的灯光点点，开始了操弄。他的声音在身后响起：“嗯，休息休息。”
她努力的撅着屁股，身子伏在阳台上，双乳在他的顶撞下一下又一下的拍到了围栏上，和屁股一起，交替的发着啪啪的声音。她轻轻的哼吟着。
直到他身子抖了抖，一股热精也把她送向了高潮。他没有拔出去，她强撑着颤抖的腿支撑着身子，有些事她帮不上忙，她能做的，就是这些。
一个性奴能做的，是不是也就是这些？
起风了，他拔了出来，拍了拍她的屁股：“回屋吧，明天，带你去个地方。”
143.翻山越岭
第二天很早就出发了，这一次没带小白。
这一次出门穿的并不火辣，而是让她穿了淑女装的浅粉色长袖衬衫，薄薄的淡蓝色紧身牛仔裤，里面是贴身的内衣和紧身内裤，还有一双运动鞋。这本身应该算是清纯的穿着，但是在她的身材衬托下，依旧显得很性感，匀称的双腿，紧致挺翘的臀部，还有衬衫下凸起的双乳，内衣拢起的深深的乳沟，在领口处清晰可见。他送的珍珠，她依然戴在身上，垂在脖颈间，与白皙的皮肤交相辉映，青春洋溢的漂亮脸蛋，无一不展露着她小巧又性感的身姿。
走到他面前，有些害羞的低着头不敢看他，因为要出门。想到上次出门，自己在海边当着无数人面前被他的揉弄，心中依然有着羞涩的感觉。
他看了一下，满意的点了点头，伸手拍了拍她的屁股，丰满的臀部在他的拍打下甚至弹动了几下。
他似乎是想起什么，伸手解开了她的腰带，把她的裤子一把扯到了膝盖，她顺从的扶住沙发撅起了屁股，把她的私处展现在了他的面前。
下面她习惯性的塞了一根不长但很是粗大的假阳，专为穿戴外出设计的那种，平滑的底部紧紧的贴在她同样光滑的阴阜上，哪怕是穿着紧身牛仔，被包裹住的裆部也看不出明显的痕迹，只是能看到两腿的缝隙间，她的阴部很是丰满。
这是他喜欢的，为了取悦他而塞入的，甚至他只要想要，可以在任何时候任何地方打开遥控开关，让她体内的假阳旋转扭动，刺激她的身体，看她紧张又兴奋的反应。可是不论经历了多少次，此刻被他再一次这样赤裸裸的欣赏，她心中还是一片燥热，下面更湿润了。
他满意的摩挲了一下她的阴部，她的腿跟着兴奋的抖了抖，紧接着，那根假阳被猛地抽了出来，汁液飞溅，抽出同样带来强烈的快感，她的下身一下子变得空虚起来。
她想他应该是要马上就插入她了，不由得把屁股撅的更高。可是他只是从口袋里掏出来一个东西，一个圆圆的，软软的橡胶球似的东西，核桃大小，伸手，塞进了她的身体里，用手指往深处顶了顶，拍了拍她：“好了，把裤子穿上吧。”转身把那假阳丢在了沙发上。
虽然依旧是塞了东西，橡胶球表面有着凹凸的纹路，动起来会在阴道深处慢慢的刺激着她，但是小球比假阳小了很多，此刻下身一阵空落落的，就像是身体少了点什么一般。她不知道一向喜欢虐玩她的他，今天怎么让她这样轻装上阵，但还是依言穿好衣服。
不过很快她就明白了，这一次的旅途，比上一次长。
没有开车，他带着她，坐了高铁，一路上，他坐在靠窗的位置上，望向窗外，没有怎么说话。她坐在一旁，一直看着他，似乎有些怅然的感觉，那坚毅的侧脸，隐隐笼罩着说不出来的忧容，是抉择不定，是犹豫，似乎他也遇到了什么举棋不定的事情，在困扰着他。
她靠了靠，靠在了他的肩膀上，问他：“你在烦什么？”
“有些事，不知道该不该做。”他的声音很轻。
“生意的事？那不做不就行了，你又什么都不缺，也不差那一点钱。”
他笑了笑，摸了摸她的头发：“嗯。”
如果不是生意，那是什么事？她想了半天，想不明白，欲望吗？欲望的话，你想做什么，我都依你，她心里想。
窗外的风景不断的变换，让她想起了当年自己离开家的时候，也是这般寂寥的看着车窗外的一切，不知自己的归宿在哪里，而此刻，似乎已经找到了归宿。
靠在他的身上，他睡着了。
车到站，他似乎早就安排好了车，开车带着她七转八转，又行了很远，一直绕到几乎荒无人烟的一片大山前，带着她，上了山。
群山连绵起伏，一座叠着一座，似乎没有开发，也没有游人的踪迹，只有一条小小的石阶路，像是樵夫久行踩踏出来的，在高大的树木间穿行。已是正午，炎炎的夏日却都被树木厚厚的叶子挡住了，抬头望见的是墨绿色的天空，在树荫之中拾级而上，身上满是清凉。
身处其中，没有压抑，而是惬意。
林中多是针叶的松树，也有一些柏树，偶尔还可以几棵杨树，穿插生长着。这是北方的山，和南方山落不同的是，林中并那么没有茂盛的杂草和藤蔓，而是常见一处处大块的裸露的岩石，岩石上有些长满了苔藓，零星的生长着蕨类植物舒展的叶片，有些稀疏的藤蔓在岩石上攀爬着，艰难的落着一处有一处根脚。
树林低处偶尔有一些灌木，侧柏一类的，阳光偶能照到的地方，长着一些开着紫花的荆条，还有一些不知名的小花，星星点点，随着轻风点着头。路的两侧有些杂草探出头来，拦住去路，他伸手拨开，路上也落满了褐黄色的落叶。林中响着一些不知名的鸟儿的叫声，清澈响亮，在山壁间回响着，还有一些蝉鸣，稀疏的夹杂着，偶尔响起。
林间有风，拨弄着树叶，抚动着她的发丝。她呼吸着山中的空气，也是清新湿润的气息，散发着树木花草的清香。
清凉又清香的空气沁入肺腑，心旷神怡。一下子，似乎从繁华的都市，穿越到了原始的森林。
从小到大，她从没欣赏过这般原始的景色，这种纯天然的，几乎未经人工雕饰的自然，这种静谧，幽深的山林。甚至都不相信，这世上还存在这样原始的地方，这应该是在小说里，或者电视里，或者久远的过去才存在的景色，可此刻，她真真切切的站在这里。
整个世界，仿佛就剩下了她和他两个人。
一种神秘的兴奋和紧张感在心底深处蔓延，她不由得收紧了下身，去抵抗那种莫名澎湃的心血来潮，身体里的橡胶球滚动了一下，刺激突然变得清晰了起来，让她面上一阵潮红。
来到这里的他，似乎突然回到了从前那个他，突然变得淡然了起来，站住脚，望向前面的山路，多日里身上的忧郁一扫而尽，取而代之的是一往无前的气势和坚定。
转过头，对她笑了笑，笑容很清澈，竟然，还有些温暖。
看着他威严又和煦的笑容，她的心里又是一颤，欢喜的颤，喜欢的颤。
她有些明知故问：“我们，是要上山吗？”
“嗯。”他点了点头。
她再次环顾四周：“可是这里好像不是景区，也没什么游人，不会有什么危险吧？没什么野兽什么的么？”
他又笑了笑，甚至有些调皮，过来拍了一下她的屁股，盯着她的眼睛：“野兽是有的，我就是，你怕吗？”
她皱着鼻子羞涩的笑了一下，跟他在一起，总是莫名心安，如果野兽是他，那做什么，她都不怕。
她对于他的情绪，不知何时，早已经变成了一种比喜欢更甚的情绪，有依赖，有完全的信任，也有习惯的服从，还有，一心的取悦。可到底是什么情绪，她自己也说不明白。
只知道，他开心，她就开心，他喜欢，她就愿意，因为那样，至少在这段时间里，她可以无愧于心的，安安稳稳的在他的身边，享受这难得的宁静和满足。
他走在前面，饶有兴致的给她介绍周边的各种植物，这个是什么名字，那个又叫做什么，什么时候开花，开了花是什么颜色，无比熟悉的样子。她跟在后面，走的气喘吁吁，听的都懵了，心想家境优渥的他怎么会懂的这么多，他不应该是觉得花生是长在树上的才对么。
一路向上，山越来越深，台阶小路一会向上，一会又向下，似是翻过好几座山，她这会无比的感谢出门的时候他特意让她穿上的运动鞋，如果是穿高跟鞋的话，估计自己的脚早就废了。还有迈步之间，阴道里滚动的小球，刺激着她的身子，却并不折磨，如果是假阳的话，估计她的下体也难以支撑走出这么远了。
此刻，在高处环顾四周的时候，已经找不到来时的路，周边，全是连绵起伏的山，一座接着一座，分不清来去。和原来的世界，已经隔绝了，这还是让她难免有些害怕。她紧走几步，有些紧张的抓了抓他的胳膊，他没有推开，而是回过胳膊，伸手拉住了她，牵着她继续前行。
她柔滑的小手被他宽大的手掌握着，心一下子就放了下来。她有些怕，但是她更相信他。
四周已经完全没有人烟，连小路的痕迹都有些辨认不得了。但是再次爬上一座山的时候，在离峰顶不远处，突然有被平整出来的一片地方。在这里，她看到了一座建筑，一座庙，几间石瓦房。
庙看起来有些岁月了，斑驳的山门上红漆早已退了颜色，但是却没有荒废破败，清理的很是干净，修葺的也工工整整。
寺庙门前站着一个梳着发髻穿着整洁长袍，白须飘飘的老道，目光缥缈深沉，颇有些仙风道骨的模样。老道手里拿着一件物什，她本以为是拂尘，像电视剧里演的那样，但是细看才发现，竟然是个痒痒挠。
在这本是荒无人烟的地方，突然见到人，比没见到人甚至更可怕，她吓得一哆嗦，更加紧紧的抓住了他的胳膊。
老道站在庙门前，她怎么看都觉得有些别扭，总觉得哪里似乎不对，愣了好一会，她才突然想到：寺庙？老道？那里面供奉的到底是佛还是神？
天啊，好乱。
她还在这颠三倒四的慌乱中没回过神来，老道倒是先开口了，只是这说话就不似外貌那样仙风道骨了，不是阿弥陀佛也不是无量天尊，而是：“你小子回来干嘛？”
此刻的他也完全放松了下来，又笑了笑，看着老道：“回来看看您，二叔。”
144.鸟鸣山更幽
老道单手抚须，点了点头，又上下打量了一遍她，那眼神落在她身上，让她都有些不自在，可是听到他刚才的称呼，知道这是长辈，也没敢躲闪，低着头站在那，可老道接下来的一句话差点没给她吓死：“唔，这是送给我的？”
这句话说出来，她真的吓的够惨了，她想，这深山老林罕无人至的，这回是跑都跑不了了。不过好在，他一听这话脸也黑了下来，似乎是怪老道开这种低级玩笑，有些被气着的样子愤愤的回了一句：“这是我的！您跟我这瞎开什么玩笑！”
她心里终于放心了一些，明白了这是一个玩笑。老道点了点头，又回到一副深沉的模样，眯了眯眼：“嗯……真大！”
这句话一出来，她脸上又是一阵子火辣辣的，自己再怎么说，也是他的人吧，这种长辈调戏后辈女人的事，她真是第一次遇到，紧张的不行，不知如何回应，下意识的抱住自己的胸口，像是被吓坏的小猫。别说是她了，这回连他脸上都挂不住了，黑着一张脸，重重的回了一句：“二叔！！！”
似是目的达成，老道有些得意的嘿嘿一笑，转身进了院子，带着他们进了屋子。
院子正中有一棵粗大的银杏树，要几人合抱那么粗，枝干蜿蜒，看起来有些年岁了，繁茂的枝叶郁郁葱葱，把大半个院子都遮住了，地面上铺着青石板，打扫的很干净，让人看了也是眼前一亮，心里一静。
经过正殿的时候她还偷偷瞅了一眼里面，哪有什么神佛，只有空空的坐台香案。
房间也打扫的很干净，摆设简单，古风古色的家具桌椅，角落里还摆着一个小炉子，上面坐着一个水壶。她一直躲在他的身后，跟着进了房间，偷偷看着，看着这个小炉子的时候，又是一愣，这大夏天的，谁家屋里烧炉子啊。
不过很快她就明白了，水开了。
她局促的站在他的椅子背后，低着头，颇有种小媳妇见家长的窘迫感，而且还是这么不正经的家长，她真的很是尴尬紧张。
不过这次，老道只是眯着眼坐在桌面，没有继续打量他，像是在养神。
他走过去，拎过水壶，从他的背包里掏出来两盒茶叶摆在了桌子上，又把桌子上的茶具一一摆开，把水淋过所有茶具，开始洗杯，认真的擦拭这些茶具，将本就干净的茶杯又清洗了一遍。洗好后，才开始泡茶。
他做的很认真，很慢，慢条斯理。她都没想过，喝个茶还要这么复杂的工序。屋里有个香炉，袅袅的升腾着青色的烟雾，闻起来一阵幽香的气息，让人都不由得心神安静了下来。
看着他轻熟的摆弄着那些茶具，看他那认真的样子，闻着家具的木香，幽雅的熏香，馥郁的茶香，有一种莫名的安宁感，古朴的安宁。看着他这一面，那安静平稳的动作，连她都有些陶醉的感觉。他那双手，抚弄的似乎不是茶具，而是她的身体，很是轻柔，像云朵，像白纱，像细风，一点点，落在她内心的最深处……抚掉了她心上的尘埃，柔柔的，痒痒的，淡淡的，甜甜的。
没有人说话，仿佛都沉浸在这一刻的宁静中，只有屋后的竹林在风的摇曳中沙沙作响，还有林中传来清澈的鸟鸣，反倒是显得这宁静，更静了。
蝉噪林逾静,鸟鸣山更幽。所有世俗的纷纷绕绕，都不在了，都不重要了。
二人对坐品茶，她乖巧的立在身后，端坐许久。总是觉得，这样子陪着他，贴近的不仅仅是这大山深处，还有他的内心，不为人知的一面，让她更深入的了解着他，这个更真实的他。
直到饮罢，老道才起身，拍了拍他的肩膀：“茶不错。”他乖巧的点了点头，笑了笑。
每次看到他这样的笑容，她都会有种恍惚的错觉，似乎在那瞬间，那个冷厉的他不在了，剩下的只有一个单纯的大男孩。
老道说要出去逛逛，他一直恭送到山门口，两个人聊了些什么，她在房间里，听不清。不过没想到的是老道竟然就这么一去不返了，他也不曾着急，想必是知道去了哪里。
日渐西斜，这里再次只剩下了她和他。
她看着他扫院子，打水，生火，做饭，此刻的他，哪像是一个都市里的成功人士，哪像富二代，如果换上道袍，他俨然和这里古朴的寺院是一体的，慢条斯理，轻松自得，像个道人一般，毫无违和感。
她看的有些呆了，直到他抬头有些调笑的问她：“发什么呆？”
她这才回过神来，想了半天才想起来问他：“这里是哪里？”
“这是我生活过的地方，你可以理解为，这里，是我家。”
“你家？”是了，虽然不清楚这种地方，怎么可能是他家，但是他到了这里之后，身上的那种全然的放松的感觉，大概只会在一个人，回到真正的家的时候，才会有。
家是一个人最温暖的地方，也是一个人内心最深处的柔软，他愿意带自己来这里，那是对自己极大的信任，对她没有任何防备的信赖，她突然有些感动。
直到他的声音再次响起：“还愣着干嘛？不过来帮忙。”她才赶紧回过神，前去帮忙收拾。
一阵手忙脚乱。
虽然她几乎也不怎么会收拾，帮忙也是笨手笨脚。可是和他一起做这些，她却很开心，像是很原始很纯粹的生活，生活里只有两个人，相依相守，为一日三餐忙碌，从日斜到日暮。有一种纯粹的幸福的错觉。
不过让她震惊的就是，这里原来是有电的，因为有冰箱，里面不仅有酒，还有各种肉，还挺新鲜。不过没见到电视一类的其他电器。
晚上睡下的很早，她和他，就这样睡在了大山深处，他的房间里。
天色还亮的时候，她还打量过这个房间，墙体应该是石头搭建起来的，很是结实。在这个房间里，让她重新感受到了现代的气息，墙壁粉刷的很平滑，是一种干净的灰色。房间后面，正对院外，甚至还有个宽大的落地窗，透过明亮的窗户，可以看到窗外的竹林，青翠青翠的。
窗帘是灰色的，家具是檀木的，屋里的陈设同样简单利落，偏冷色调，显得房间有些暗，没有开灯，黑漆漆的，她却一点也不害怕，在这里，她有种莫名熟悉的感觉，那是墙角书架上的卷卷书香味道，还有，他的味道。
是的，他的味道。
奇怪的是，在这样的大山深处，四周森林环绕，房子却一点都不潮，很干燥，呆在里面，还有阵阵的清凉感，甚至都没什么蚊虫，让她一度怀疑这里面是不是有空调，但是看了好几圈也没看到空调在哪。在书桌上倒是惊诧的看到了插座，不过倒是没看到有什么电器，只有笔架和毛笔。还看到了窗边的一张不大不小的床，上面铺着干净的被褥。
晚上，她就是和他，躺在了这张床上。
他把自己脱的一丝不挂，她也没留一缕衣服。两个人，光滑的肌肤贴到一起，让她心里紧了紧。
屋门紧闭，但关不住外面在风中作响的松涛阵阵。没有月光，可透过窗棂，她依然可以看到外面那摇曳的树梢，黑黝黝的摆动着。
屋里已经看不见东西，但是可以闻到床木散发着阵阵的檀香，还有这大山深处独有的清新空气。
闭上眼睛，就像睡在了丛林深处。不对，她就是睡在了丛林深处。
她觉得这个房子，就像一艘小船，在松海中飘摇着，四周都是一望无际的海，绿色的海，翻滚的海。海浪拍打着，摆动着，似乎要吞噬这个房子，那绿色的海浪要冲进来，淹没房子，淹没一切。
渺小的房子，渺小的船，更加渺小的她，在这松海面前，在真正的大自然面前，一切都是如此渺小，无助。
心底，有一种对于神秘自然力量的恐惧感，还有屈服感，兴奋感。还有这大山深处只剩彼此的孤独感与依赖感。
她的世界，整个世界，只剩下了他，在这艘小船里，在这海上漂泊着。还有屋外啾啾的虫鸣。
虽是盛夏，这里的夜晚却有些凉意。盖在被子里，她往他的身上又贴了贴，她凉凉的肌肤贴在他火热的身上，是温暖的感觉，不自觉的有些贪婪的贴的更紧了些，像是整个人都要攀上去一般。
黑暗中，她问他：“这里，真的是您家？”
“嗯。”
“可是一点都不像。”
“因为太偏僻太简陋了吗？”他笑了笑，看不清表情，满含笑意的讲了一句：“怎么，嫌弃？”
“这跟我又没关系……”有什么好嫌弃的，选主人，又不是选老公，还要选家境，顿了顿，她又问：“那您……为什么要带我来？”
“嗯……为了把你关在这里，做性奴，一直做性奴，怕吗？”他的回答又有些调皮。
虽然这里的确荒无人烟与世隔绝，但是她知道，他根本就是在调笑她。她觉得，这里的他，似乎不一样了，仿佛和她更近了，更真实，更灵活了。
怕吗？她不怕。如果他真的想，他有一万种机会。如果他真的想，何必大费周章。如果他真的想……也许自己，也会愿意？
这里山清水秀，远离世俗。在这里，整个人都不觉静了下来，忘却红尘的纷扰，忘却社会的繁杂，忘却人生的困苦，也不失为一种幸福，单纯的幸福。
她想了想，那样，真的挺好的。当然，前提是和他在一起。
145.山中雨夜
她双腿微动，触到了他的下体，是坚硬的。
紧接着，她就被他压在了身下，躺着，分开腿，被他趴在身上，轻轻的插了进去。
说不清这样的快感，是兴奋刺激多一些，还是温暖满足多一些。被小球挑逗了一天的下体终于再次被塞满，她满足的嗯了一声。这个姿势，被他抱在怀里，压在身下，在这大山深处，又有一种异样的安全感。
被他占有的安全感。
他一只手垫在了她的背后，抱住了她，另外一只手则是放在了她的胸前，抚摸着她的胸部，开始了轻轻的抽插。
身体的快感是那样的明显，就这样一个动作，她就彻底的湿润了，努力分开腿，盘在了他的腰间，迎合着他的进入。
下体里塞着的橡胶小球已经塞了一天，此刻也没有拿出来，他粗大的下身插入以后，顶在了球上，顶的更深了些，抽插中，小球也被他顶的滚来滚去，刺激着她的花蕊深处，带给她一波波强烈的快感。
他一边用阴茎顶撞着小球，一边趴在了她的耳畔，轻轻的问她：“这感觉，像不像我在你逼里打台球？”
“啊！”他突然的调戏让她羞赧异常，这形象的比喻让她也觉得更为的羞耻，他在自己的身体里打台球……球杆是他，球洞……是她。那球在她的阴道里转来转去，弹来弹去，多么淫荡的一幕……这一句调戏让她的身体都不禁颤了颤，喏喏的回应着：“像……”
“那你喜欢吗？”他呼出的热气吹在了她的耳根上，又给她带来一阵兴奋的颤抖。
“喜欢。”
“那让我多打一会？”
“只要您想，打多久都可以。”
他饶有兴致的不停戳动着，虽然爬了一下午的山，有些腿酸，可她仍旧把腿分到了最大，迎合他的玩弄。
随着他的动作，起伏着，摇摆着，就像是真的在小船里一般，晃荡着，晃荡着。直到他射进来的时候，她已经高潮了有两三次了。
待到他从自己的身上翻下来，她乖巧的钻进了被窝里，在一片漆黑中熟练的含住了他的下体，开始了认真的清理舔吸。
整根含入，吮吸，伸出小巧的舌头，柔柔的舔弄肉棒的每一寸细节，等到都清理干净，她又轻轻的重新含住了他，慢慢的亲吻起来，认真的亲吻着。
被窝里有他的体温，暖暖的，她藏在里面，动作轻柔的慢慢吮吸着他的身子，品尝着他，吻着他，用自己的嘴巴，这样服侍着他。
不知过了多久，他睡着了。她轻轻的从被窝里钻出来，听着他的鼾声在松涛虫鸣中起伏，在崇山峻岭的环抱中，靠在他怀里，慢慢的，也睡了。
半夜时分，她被外面的雨声吵醒了，山中天气无常，白天烈日炎炎，晚上竟然落起了雨。
风呼啸着，远处还传来一些雷声，闷沉滚滚，让静谧的夜变得嘈乱起来，把她从睡梦中惊醒。
门关的很严，窗户也不知道什么时候关上了，应该是他关的。可风还是从窗户缝隙里吹进来一丝，雷声也从远处涌过来，声音越来越大，愈来愈烈，从四面八方包围着这个小屋子，像野兽的嘶吼，像大海的轰鸣，像是狂猛的浪在拍击这艘行驶在松海里的小船，小船摇晃的更猛烈了，在这风雨之中飘摇着，像是要被风浪拍碎一般。
她的心里一阵不安，吓的缩了一下身子，把头都钻进了被窝里。接下来他的胳膊却探进了被窝里，原来他也不知道什么时候醒了。
他轻轻拍了拍她光滑的背，她偷偷露出一个小脑袋，问他：“这里不会塌了吧？”
“不会。”
“这里真的没有野兽？”
“没有。”
“那…………没鬼吧……”问完这个问题，她自己都吓的一哆嗦，不敢再多说话，蒙在被子里，瑟瑟发抖，这深山老林，狂风暴雨，荒庙古寺，实在是……容易想到很多……
她本来就是随口一问，没想到他竟然跟着附和：“嗯……这个倒是有可能有的……要不要我给你讲讲这里的传说？”
他煞有介事的样子差点把她吓哭，连忙捂着耳朵拼命的说不要不要，躲在被窝里。
直到听到他得意的呵呵笑着，伸过胳膊搂住了她，把她使劲抱在了怀里，拍了拍她，说是骗她的。
他的手掌永远是烫热的，落在她光滑的背上，轻轻抚摸着她，有着一种神奇的力量，让她的心安稳了下来，不再那么害怕了。
她低着脑袋，把整张脸都贴在他的怀里，似乎这样便远离了外面的狂风暴雨，听着他稳健的心跳，她的心也慢慢静了下来。
躲在他的怀里，她轻轻扬起小脸问他：“你不怕吗？”
黑暗中他摆了摆头：“不怕。”
他那坚定淡然的语气，宽厚温热的胸膛，给了她莫大的安慰。在这狂暴的雨夜中，一种庞大的安全感在她的心底滋生蔓延，蔓延到了她身体的每一个角落。
有他在，她也不怕了。
屋外狂风暴雨，屋内，是他温暖如春的怀抱。
她往他怀里靠了靠，靠的更紧，分开腿，轻轻攀在他身上，她的下身，完全打开了，正对着他。
他探过一只手，摸在了她的下体上，轻轻的把手指伸了进去，一只，两只，三只，四只，很满，有些疼，但是真的很充实，她的阴道，满满当当。他轻轻的，开始了抠挖。
兴奋的快感和屋外的暴雨一起飘荡着，冲刷着这个世界，冲刷着她的身体，把她顶向一个又一个浪尖，直到，最高峰。
渐渐的，雨小了，狂风停歇了，雷声也渐渐远去了，外面只剩下了淅淅沥沥的雨水声。她能听到雨水落在房顶，又顺着屋檐垂落，一滴滴落进檐下的水缸中，在里面砸出叮咚的声响。
雨夜不再可怕，又变得静谧起来，吹进屋里的细风带着清新的气息，一切都流露着丝丝的惬意。
那滴落的雨滴，像是落在了她的心里，在里面敲打出一片片涟漪。
这样的雨夜，让他的怀抱，显得是那样的温暖，那样的让人眷恋。
虫鸣声再次响起，还有不知多远处传来的一片蛙声，此起彼伏，分外热闹。
他探过手，握住了她的一只乳房，轻轻把玩着，搂着她，慢慢的，又睡了。
146.折翼的小鸟
第二天醒来，他不在床上，她看向窗外的院子里。一夜的狂风暴雨，院子里落满了被吹断的树枝还有落叶，沾着雨水，在朝阳的照耀下，闪着熠熠的光芒，晶晶点点的。
他拿着扫把，正在慢慢的打扫院子，动作很轻，很缓，每一挥，却都有一种难言的力量的美感。
他都起来许久了，自己竟然贪睡到现在，这实在是有点不像话。她赶紧起床，跑到院子里去，有些尴尬的站在那，又不知该做什么。
空气很湿润，有着雨后别有的清新味道。
他背着身，看都没看她，边扫着落叶说了一句：“起来了？”
“嗯。”她依然在为自己的贪睡不好意思，低着头，盯着脚尖：“那个……我该干什么？要不要，我来打扫？”璃诺柚无笙
“没事，我自己来就行，我喜欢做这个。”
“可是，我总得做点什么吧。毕竟您是我的……S……我不能干看着啊。”她本来想叫主人，但是没说出口，但是她心里是这么想的，应该是自己伺候他才对，可是自从来到这里，一切几乎都是他在做，反倒自己成了饭来张口的那个，这有点什么呢……大逆不道？
他笑了笑，回过头看着她，笑的眼睛都有些弯弯的，迎着阳光，很是好看，看的她心里都砰的一下。他笑着讲：“服从是一种态度而不是一种姿势，取悦，也是去做让我开心的事情。你有那份心，我自然能感觉到，不用那么紧张。”
他顿了顿，突然笑的有些坏坏的，又说了一句：“你要真想做点什么，倒确实是有的做。”说罢，把她一把拉了过去。
她穿的还是昨天那一身，他没有吩咐，她也不知道换什么比较合适。这一身劲爽的衣服，其实很显她的身材，那玲珑的曲线异常的明显。
他抱住她以后，第一个动作就是在她紧致的臀部曲线上拍了一巴掌，拍的她都紧张的下身一缩。接下来，他伸过手，把她的扣子一粒一粒解开，把她的内衣也解开，把她的上衣，全脱了下来。
她的上身变成了完全的赤裸。
在这深山之中，在这银杏树下，在这空山新雨后的清新空气里，在这青石铺就的寺院里，她丰满挺翘的胸部，完全裸露了出来，早上是有些冷的，当然，也许可能是因为紧张，她轻轻拢了拢胳膊，抱住了胸部。
她有些忐忑，这可是在院子里，这……他叔叔不在吧？真的没外人吧？
不过接着他那温柔又严厉的声音喝了一声：“把手背到身后！”
她赶忙把手收好，背到身后，还下意识的挺了挺胸，摆出他喜欢的姿势。丰满的双乳抖了抖，在阳光下，白皙的皮肤闪着柔嫩的光芒，和周围环绕的清翠的绿色，形成鲜明的对比，又像是融合在一起。
白色，绿色，暖色，冷色，最柔美的，最清新的，却都是青春的，都是同样充满活力的，都是生命的美丽。
她微微侧了侧身子，把左乳偏向一侧，不想让左乳上的纹身，毁了他这一刻的兴致。
他看了看，满意的点了点头：“不冷吧？”
她嗯了一声，毕竟是夏天，不算冷。他又说道：“那就这样，在院子里转转，陪着我吧。”
“嗯。”她也点了扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0点头，背着手，裸露着身体，露着自己的双乳，有些小心的，真的在这院子里，散起步来。
数地上的青石板，看地上扇子形状的银杏落叶，还有许多圆圆的绿色的果子，她想捡，被他喝住了，告诉她那是吹落的银杏，最好不要直接用手摸。墙角藤条似的植物，开着像迎春花一样的朵朵黄花，结果他说那是金银花，还有墙根似是野生的牵牛花，爬满了墙，在朝阳下绽放着一个个小喇叭。屋后甚至还有一大片的葡萄架，结满了葡萄，上面还滴着雨水。她偷偷摘了一颗，好甜。
最后，她在墙角下竟然遇到一只小鸟，被昨夜的风雨吹落在地上，受了伤，飞不动了。
看到她过来，小鸟扑楞着翅膀想躲开，凄惨的悲鸣着。她看着小鸟被打湿的羽毛紧紧贴在身上，黑黝黝的眼睛里充满着恐惧，那可怜的样子，心里一阵不忍，轻轻的把小鸟捧了起来。
她想救，但是也不知道该怎么办，还是捧到他面前，他看了看：“翅膀断了，很难救活。”
“那难道就看着它这样去死吗？”她有些不忍。
“昨夜这一场风雨，这样从树上摔下来的小鸟，不计其数，这是它们的命。你看见的，你觉得残忍，那些你没看见的呢？你救不过来的。”他指着外面的林海，语气很冷静，也很平和，听不出什么波动，但是说的确实无比残酷的现实。
她知道，她知道他说的是现实，她知道，自己的恻隐之心更多的是出自于自己那柔弱的善良，出自于自己的单纯，出自于自己的天真。可是，她看了看手心里的那只小鸟。
此刻小鸟对她有了些信任，已经不再挣扎，感受到她掌心温暖的热度，小鸟微微闭上了眼睛，在恢复着昨夜的体力。
这样一只可爱的小精灵，就这一场突如其来的风雨，为什么就要经历这样的磨难，它努力的活着，努力的挣扎，为什么还是难逃命运的摆布？现实就这样残酷吗？就这样无情吗？这，就是大自然的法则吗？
物伤其类，她的心里也响起一阵的悲鸣，把小鸟抱在怀里，收在赤裸的双乳之间，试图用自己的体温去温暖它，不甘心的又问他：“可是，这只毕竟看见了，看见了，就救一下，不行吗？”
他静静的看着她，看了许久，看着她那渴求的眼神，不知道在想什么，眼神落在她的双乳之间，落在那只小鸟身上，迷离的沉思着，抬起头问她：“如果你遇到的是两只小鸟，你还救吗？”
“救！”
“三只呢？还救吗？”
“救！”
“如果是很多只，多到你救不过来呢？你确定还是救，而不是……红烧吗？”
她被这一通问问的有些气了，感觉他分明就是不想帮忙，故意在刁难自己，眼前分明只有一只，何必去问那么多？而且还红烧？这话怎么说的出来，这对生命，也太蔑视了吧！她甚至有些生气了，顶撞到：“遇到多少我救多少，我能救多少就救多少，它们这么弱小，这么漂亮，这么可爱，救一下怎么了？你……您怎么这么没爱心！”
她以为他会发怒，结果他突然笑了，笑的很明亮，看着她，满心笑意：“好。给我吧。”伸过手，要接小鸟。
她下意识退了半步，但是想了想，还是把小鸟递给了他。
在他房间的角落里，他翻出来一个医药箱，轻车熟路的就给小鸟包扎好了，最后还找了个纸盒，给小鸟做了个软绒绒的窝，喂了些水食，往里一放，拍拍手，干净利落。
她看着他这熟练的动作，有些发呆：“这就好了？”
“好了。”
“这……能救活吗？”她心里没有底气。
“能。”他回答的很干脆。
“可您刚才还说救不活了。”
“你救不活，我能。”
“能救你还为难我……你既然有这能力，帮个忙不就得了。”
他头也不抬的回了一句：“有能力就要帮么，说真的，我做红烧的能力更强，这种鸟吃起来口感也很棒，外面可是吃不到，这是保护动物。”
她皱了皱鼻子，知道他是在拿她开涮，救都救了，还说这个调戏她，没回话。
其实看着他那样细心的包扎小鸟的时候，她的心里都是暖暖的感动，想着他那认真熟练的样子，试着问他：“您以前……是不是经常做？”
“嗯，做过。”
“那今天，为什么那样说？”
他没有回答这个问题，摇了摇头，又笑了笑：“那时候，我还小。”
听着有些落寞，过了一会，她轻轻的说了句：“谢谢您。”
她不知道这句话是替自己说的还是替小鸟说的。又补了一句：“刚才我有点激动，对不起。”
他站起身来，摸了摸她的头，又拍了拍：“没事，你的心情，我都懂。你也还小。“转过身，走出房间：”我希望，你一直都这么小。”
她还光着上身，捧着胸，看着他的背影，想着他安静的样子，坏坏的样子，还有刚才那熟练的样子，泛着爱意熟练的包扎，小鸟在盒子里叫了一声，听起来有些满足的欢快，她的心里也是暖暖的。
她重新穿上了衬衫，但是没穿内衣，低头看着自己性感的装扮，不知怎地，她的下身，竟然一阵燥热，突然，很想，被他操弄，狠狠的操弄。
147.水中荡漾
傍晚的时候，吃过饭，他带她出了门，背着一个大包，一直走到院子后远处的一个水潭边，她才知道，他是来钓鱼的。
群山环抱中，一潭清水，分外漂亮，上游有个小小的瀑布，哗哗啦啦的白色水流敲击着岩石落下，下游则是一条轻轻浅浅的小溪，在一块块圆滑的石头之中穿行着，两岸也是鲜明的绿色，水面上，时而有翠鸟穿梭，点水，又飞走，还有几只蜻蜓在盘旋，更高之处，稀疏的云朵飘在湛蓝的天空上。
夕阳之下，波光粼粼，一切温馨又和谐的宁静，简直是一副美丽的画卷，真正的山水画卷，像是书中的世外桃源。
水挺深，但是很清，清可见底，可以看到潭底的鹅卵石，也能看到有鱼在里面缓缓游动，绕着他抛下的钩子试探着，他的浮漂颤动着上下沉浮，但是没见他起竿，她在一边都看的有些着急，恨不得帮他拉起来，那不明明有鱼上钩了么。
他只是静静看着水面，一直到不知重新挂了几次饵，才突然提竿，果然，中了一条大鱼。她也只好耐下心来，坐在旁边的大石头上，静静陪着他。
钓了两三条以后，天渐渐的有些黑了。
他突然收了鱼竿，扭头问她：“要不要洗个澡？”
“啊？”她愣了愣，昨天在院子的洗手间，简单冲洗过，他问的肯定不是这个，他的意思是在这里洗？她从没在野外游过泳，总觉得暴露在这里不太好，有些紧张：“洗澡？游泳吗？在这里吗？这里……可以吗？会不会不安全？”
“没事，安全，过来吧。”他三下五除二脱掉了自己的衣服，连一条内裤都没留，露出了那精干的身躯。游泳的话……不是该穿泳衣么……这样裸泳……算了，她背过身去，也把衣服脱掉了，叠好放在石头上。
赤身裸体的她，火爆性感的身子一览无余，可以清晰的看到那硕大的双乳，还有修长的小腿，以及光滑干净的下身。她有些害羞的抱了抱自己，走到他身边，他牵住了她，慢慢走下了水。
水有些凉，她小巧的玉足探向水中又闪电般抽了回来，有些求饶的看着他，但是他很坚定：“下去就好了。”
她只能咬咬牙，跟着他，一闭眼，迈进了深水处。
咚的一下，她几乎整个人都没入了水里，她从来没有过这种经验，那脚下踏空落水的感觉让她一阵恐慌，紧张的扑棱了几下，手足无措的拼命挣扎着，不过紧接着，她就被他从水中拎了起来，她赶紧抓住他，紧紧贴在他身上，不愿意松手，哪怕他开心的呵呵笑着嘲弄她的丑态，她也不敢放手。
不过紧张过后，她慢慢的站稳，这才发现，水没有特别深，她站直了，水刚刚到她的胸口，一对乳房在水中忽起忽落，水面依旧可以看到它们的丰满。透过清澈的水面，她的酮体在水面之下，折射出一个弯弯的形状，更显白皙。
头发也湿透了，滴滴答答落着水，活像一只落汤鸡，不过他说的对，水确实感觉不凉了。
她不会游泳，试着在水里划了一下手臂，柔软的水流漫过胳膊，那轻柔的感觉，是一种真正的缓缓流过的感觉，很舒服，她又滑了一下。
他笑着看看她：“你就在这玩，别往深处去。”
“嗯。”她乖巧的点了点头，看着他一头扎进了水里，从很远的地方才重新冒出水面，已经游到了水潭中央。
他在潭中游来游去，拍打着水面，发出哗哗的声响，在水潭里泛起小小的浪花，一波波向水边涌来。
她站在水边，一会滑动下胳膊，一会抬抬小腿踢一踢，一会又试着蹲下，让自己更多的浸到水里，感受着着清凉又柔软的感觉包裹住自己全身的那种奇妙的感觉，玩的也不亦乐乎。
玩上一会，慢慢的就熟悉了，大胆了，动作也就更大了，试着在水里跳动了几下，每次感觉自己都能跳出很高，感觉更有意思。
可是跳着跳着，突然脚下一滑，滑向了更深的地方。
这一次，是真的直接落进了水底，脚下一阵虚空，头也瞬间没入了水下，连喊一声都来不及，她拼命的挣扎几下，可是依旧没踩到底的石头，水真的是很深，极为无助的恐惧感涌上她的心头，她拼命的挣扎，拼命的踩水，可是身体依旧止不住的向下落，仰着头，她绝望的看着水面被自己的挣扎搅动的支离破碎，就像此刻的她。
不会就这样淹死了吧？慌乱之中，她绝望的想，怎么办？！怎么办？！怎么办啊！！！她不想死，她更不想这样憋屈的被淹死，这种窒息的感觉，无助，可怕，简直是太难受了。
那一刻也许很短，但是对她来说，很漫长，她绝望的想着所有可能的办法，甚至开始像小说里一般，回顾自己的一生，过往，她总觉得自己没价值，可是此刻，她还是想活下去，想到生活里的种种，想到那些曾经对她好的人，想到小夏，想到小白，甚至想到这青山绿水白云，多么美好的世界，自己竟然就这样，喜剧般的，要离开了吗？
她想着，甚至想到了他，他应该还在潭里游泳，怎么会留意到自己连声音都没发出的落水，谁也救不了自己，想到这么久以来，他对自己的好，他大概是自己这一辈子，遇到最温暖的人了。可就是这么一个人，自己却没有好好的报答，连主人都没叫他一声，真的，很抱歉。
世事无常，天意弄人，生命，就是这么脆弱，是么？
她憋不住了，想要呼吸，张开嘴，涌进来的却全是冰凉的水，一下子就呛到了她，她再也止不住的想要大口的咳嗦，在水里，这样的反应是最致命的，她马上就要死去了是么？甚至她的意识都有点模糊。
她应该是哭了，但是在水里是看不到泪水的。
紧接着，一双温暖的手托住了她，猛的把她推向了水面，推向了岸边。她终于可以呼吸了，张大嘴巴，喷出来一大口水，猛地呼吸了几口，大声哭了起来。这个时候，他才从水底浮出来，一把抱住了她。
久违的温度，重新包围了她，她紧紧贴在他身上，抱着他，哇哇的大哭着，像是吓坏的孩子。他轻轻拍着她，摸着她的脑袋，安抚着她：“别怕，没事了，有我在。”
有他在。
有惊无险，惊魂甫定的她好久才缓过神来，此刻还在水里，虽然是潜水，她依然不敢撒手的整个人扑在他身上，紧紧缠着。
他摸着她的脑袋：“好点没。”
她满脸是水，分不清泪水还是潭水，眼里还噙着泪花，点了点头。
他又拍了拍她：“我教你游泳吧，这样以后就不用害怕了。”
她点了点头，旋即又抱紧了他：“以后再教我。”这会她还是有点眷恋他的怀抱。
他也点了点头。
两个赤裸的身子，在这清澈的潭水里，缠绵在一起。天渐渐的黑了，她白皙的身子在这里，白的更是诱人。刚刚哭过的她，两眼噙泪，显得无比的柔弱，无助，贪婪的趴在他的身上。
他站在水里，她的双腿分开着，完全盘在他的腰间，胸部以上浮在水面上，紧紧的贴在他的胸口上。
湿润的肌肤亲密无间，贴在一起，摩挲着，四周轻柔的水流缓缓的围着他们两个人转动着，她把头顶在他的胸口，抵住了他的下巴。
渐渐的，她感觉到，他的身体硬了，在水下，顶住了自己，这个姿势，正正好的，对准了自己的下体。
想到自己这个姿势很是淫荡主动，已经平静下来的她，脸有点烫。
他抱着她的胳膊轻轻的松了松，她往下沉了沉，穴口完全顶在了他的下体上，她没有反抗，抬起头，看着他：“在水里……也可以吗？”
他点了点头，看向她的眼神里，一片的火热。
她抿着嘴唇，嗯了一声。
紧接着，他便抱紧她又放了放，下体准确无误的，插入了她。在这冰凉的水中，这根滚烫的肉棒，狠狠的捅入了她的阴道，一下子就塞满了她。
这样，被他抱得更紧了，她很满足。
她努力的分着腿，盘在他身上，胳膊挂在他的脖颈处。在水中，她的身体变得很是轻盈，这样的姿势，做起来很轻松，一点也不吃力，他托着她的腰部，一前一后的推动着她的身子，让她在这水里摇摆了起来，这样，也在她的身体里进出了起来。
这种感觉很是奇妙，她被柔软的水包裹着，又被他最坚硬的下身抽插着，刚柔并济，也点燃了她的身体，驱走了刚才的恐惧，带来了一波波的快感。
她闭上眼睛，在这真正的天地之间，大自然里，被他这样操弄着。她不害怕，因为有他在，她全部的注意力，都集中在了自己的身体上，享受着那惬意的快感，忍不住，呻吟出了声。
越来越大声，她娇嫩的声音，婉转的呻吟，成了这大山深处，最淫荡悦耳的声音，回响着，撩拨着他的心，让他的抽插更生猛起来。
每一次顶撞，都插到了还塞在体内的橡胶球，她依然塞着，想着他一定还想“打球”。果然，此刻他在自己的体内，同样饶有兴致的，用下体拨弄着那颗球，从不同的角度，操弄着她的阴道，带来不一样的刺激，强烈的刺激。
就在这惬意又刺激的夹击中，她高潮了。
在水里，她的身体抽动着，吮吸着他的下体，强烈的高潮了，紧紧的抱着他。
在她高潮的时候，他突然低下了头，捏住了她的下巴，吻住了她。是的，吻住了她的嘴唇。
他宽厚的嘴唇盖在了她小巧的唇上，一条又硬又软的舌头，轻轻的撬开了她的嘴巴，塞了进去，在她的嘴巴里，搅动着。
她有些呆了，心里，是喜悦，是幸福，还有感动。
她的下体，还被他插着，沉浸在高潮的余韵中，而他，就这样，吻住了她，在水里，肆无忌惮的，狂热的亲吻，像是要把她的舌头都吃掉一般，吸着她的嘴巴。紧紧的抱着她，用力的吻着她，吻的她几乎都不能呼吸，可是，她真的，很喜欢。
所有冰凉的感觉，都在这狂热当中，化开了。
过了许久，她才被他从身上摘下来，让她扶住岸边的一块石头，在水里漂着撅起了屁股，分开了双腿。紧接着，他那依旧坚硬的下体，对准了她的肛门，轻轻一挺，插了进去。
依旧是强烈的刺激，还有更强烈的羞辱，还没有闭合的穴甚至能感觉到在被清凉的水冲刷着，凉凉的，肛门里，却是一片的火热。
他抬着她的双腿，让她整个人都是打开一般，肆无忌惮的操弄着她的肛门，每一次都捅进最深处，把她的身体摆来摆去，她的乳房，也在水中，荡来荡去，像是被一把最柔和的手，抚摸着一般。
她沉浸在这律动中，沉浸在刚刚幸福的吻里，荡漾着。
直到他顶住她不动，那火热的精液，终于注入了她的体内，她竟然，又高潮了，是一种羞辱的高潮，心理上的高潮。
他射的很满意，这才慢慢的，把她拉起来，来到了岸上。背包里有毛巾，两个人都擦了擦。
夜微凉，她穿上了衣服，他又从背包里拿出来一条毯子，给她裹上了。她看着已经黑下来的天：“我们不回去吗？”
“等一会，给你看些好东西？”他神秘的说。
148.烂漫星空
什么好东西？她眨巴着眼睛问他，但是他没说，而是带她在一块大石头上躺了下来，石头很大很大，躺在上面，就像是躺在地上，异常平坦。石头上还有白天太阳的余温，隔着毯子，热乎乎的，不冷。
她这才看到，湛蓝的天空上，已经布满了灿烂的繁星。
墨蓝的天空上，满满的都是星星，好多好多星星，她从来也没见过这么多的星星，城市里的天空，往往只能看见稀疏的几颗。可此刻，那是无比纯净的天空，一颗颗的镶嵌在天空的幕布上闪着光芒，那是真正的浩瀚星海。
这一眼，她就要醉了。
在天空的正中，横贯南北，有一条宽宽的白色的带子，占据了半个天空，像是在这幕布上撒了一杯牛奶一般，似云似雾，让她眼里的星空显得有点模糊，她伸出手指，点着那里问他：“那是云彩吗？这么长，形状好奇怪。”
他笑了笑：“那些都是星星。”
“星星？”她满心的不可思议：“这怎么可能？”
“是的，都是星星，那就是银河，银河系的银河，你看着像是白色的云朵，可里面的每一颗，都是星星。”
他张开手，胳膊挥舞着在天空比划了一下：“这些，都是星星，你能看到的，只是离我们近，它们每一颗都比太阳大了很多，很多很多。更远的，在我们眼里，就成了尘埃一样的小颗粒，无数的尘埃拼凑在一起，就成了这条银河。”
他又伸着手，指向东北方向，指着一颗不起眼的星星，让她去看，在她的指引下，她也用了半天才找到他指的那颗星，并不是很亮，甚至有些小，她也不知道自己看的对不对，有些不解的问他：“这颗星星怎么了？”
他又笑了笑：“那不是星星，那是一个星系，仙女座星系，比银河系还要大的多，有更多更多的尘埃。而像这样的星系，在宇宙中，不计其数，也像是尘埃。”
“不计其数。”她默念了一遍，如果说昨夜的狂风暴雨，让她见证了大自然的力量，今夜的漫漫星空，便是让她见识到了，什么叫做真正的浩瀚如海。
比海更大，比地球还大，比太阳还大，比银河系还大，都不过是一粒尘埃。
那自己呢？这个出生在尘埃上的更卑微的尘埃，流浪在一群尘埃里的尘埃，漂浮着，从生到死，也许不过百年，甚至更短，在茫茫宇宙中，在这个世界上，甚至不过再微不足道的一件小事，甚至，自己和一只蚂蚁，没什么区别，和这地球上的万物，一样的渺小。谁会记得自己？谁会在意自己？
她在他的指点下，看着这漫天的繁星，他给她讲，这是仙女座，这是飞马座，这是北斗座，那是仙后座，仙后和北斗之间，那里，那颗暗暗的星星，看见了没？
她点点头：“那也是星系？”
“不，那是北极星。”
漫天的星星真的是数也数不过来，她沉浸在其中，感受着自己的渺小，想着自己曾经的那些执念，绝望，不甘心，那些愤恨，突然都淡然了，那些想不明白的，她也觉得，不重要了。
她突然就明白了他对世俗道德的不屑，他对于自我快感的追求，是啊，这短短的一生，如尘埃般的一生，何必还要用别人的枷锁，套在自己的身上，多累啊。
她无助过，绝望过，纠结过，恐惧过，她就像白天那只折断翅膀的小鸟，在这尘世间挣扎求生。万幸的是，她遇到了他。是他，救了自己。
她是不幸的，可也是幸运的。
他救过自己很多次，也许以身相报，都不能弥补这份恩情了。
一粒漂浮的尘埃，能够找到自己的归属，那是一件多么幸福的事情。
她喜欢这浩瀚的星海，喜欢这清秀的山色，喜欢他，喜欢在他身边的安全感，喜欢被他使用时的快感，喜欢做女人时的快感，喜欢他满意的射精时，自己心底的愉悦感。
如果自己是一粒尘埃，那他一定是一粒更大的尘埃，比自己大很多，才能坚定的让她依附着，在这风雨之中，护住了她的一方安稳。
他喜欢的那些，只是欲望的本能，自己也喜欢。
她看着那一颗颗星星，感觉周围的山峰树木，似乎越来越远，那星空，越来越近，向她扑了下来。慢慢的，上下感颠倒了，似乎星空才是下方，自己是躺在天上，是在一颗星球上的小灰尘，而不是大地上，正在向身下的那片星空跌落。
越来越近，越来越近，那种无依无靠的孤独感笼罩着她，跌落深海的感觉向她袭来，连身子似乎都躺不稳了，想要从石头上滚动下去。她吓得啊了一声，捂住了眼睛。
他又拍了拍她，她定了定神，这才重新望向星空，但是紧紧贴着他，抱在他怀里，不敢撒手。
突地，星空中滑过了一道长长的亮光，那是一道流星，她突然想起电视里说的，要对着流星许愿，就能梦想成真。
沉思片刻，虽然知道只是一种浪漫的传说，可她还是闭上了眼睛，默默的许了一个愿，睫毛眨啊眨的。
她希望，他能心想事成。
在星空下，她在他怀里蹭了蹭，抱紧了他，跟他说了一句：“谢谢您。”
他没说话，侧过身子抱着她，拍了拍她。
她把脸埋在他的胸口，他的衬衫开着，她的鼻尖顶在了他胸口的肌肤上，有些调皮的，她用鼻尖在他的胸口上比划着写起了字。
写的是两个字，写了好几遍，那两个是：主人。他似乎没有感觉到。
她曾经想过，为什么他选择了自己，为什么自己又要臣服于他。这一刻，她想到了《小王子》里的一段话。
狐狸对小王子说：“对我而言，你只是一个小男孩，和成千上万的小男孩完全一样，我并不需要你，你也不需要我。对你而言，我只是一只狐狸，和成千上万的狐狸没有两样。但是，如果你使我温驯了，我们两者之间的关系就变得互相依存依恋。那么一来，对我而言，你就是这世上的唯一，而对你而言，我也就是这世上的唯一……”
她想，她终于找到了那个唯一。只要他想，自己什么都愿意。闭上眼睛，躺在了他的怀里。
直到他坐了起来，又拉起她，指向前方：“看那里。”
顺着他的手指，她看到那潭水边，此刻也漂浮着星星点点的荧光，一个一个，缓缓的飞舞着，是萤火虫！
无数的萤火虫在水面飞着，荧光映在水面，把水面都点缀的像星空一般漂亮，那是一颗颗星星，在舞动着，跳着精灵般的舞蹈。在岸边的草丛里飞舞，在山林里飞舞，在天空中飞舞，慢慢的飞到天上，和星空融为一体。分不清哪个是萤火虫，那个是星星。
整个世界，仿佛都变成了星空的一部分，她置身星空之中，宛如童话世界一般的美丽。
在这漫天星光中，他搂住了她，再一次，吻住了她。
这一次，她是真的醉了。
149.坟冢
他们没有在这里呆很久，第二天就回去了，她甚至有点不舍，这么漂亮的地方，她恨不得能多呆几天才好。
不过这一次，他带她出来，还有另外一个地方要去。他问她：“你不是一直都对我很好奇吗？想知道我是什么人？”
她点了点头，其实那个时候，她的好奇心已经不重了，只是想更多的了解他一些。
然后他带她下了山，又走了一段小路，来到一座小山上，山头不大，树木同样郁郁葱葱，一直走到山腰，在一片山坡之中，她在那，看到了一片坟。
很多坟，黑色的石碑，林立的坟冢在松树的遮挡下，显出一片庄重的气息，她吓的一哆嗦，不知道他为什么要带她来这里。
直到她带着他，走到了一处坟前，指着墓碑：“这就是我。”
这个动作说实在的，给她吓得不轻，大白天的有种聊斋的感觉，脊背蹭蹭冒着凉气，真的哆嗦了一下，他……这……自己这不会是真的见鬼了吧……这大白天的……可是……好可怕……
她瞪大着眼睛看着他，满眼不可置信，他也猜出来她想的是什么了，笑了笑，这一笑让她安了安心，这温暖的笑容怎么可能是鬼，他继续讲：“你别怕，我是人，不是鬼。”
她放下心，咧咧嘴，环顾四周，在这一片坟地里，想想刚才也真是太恐怖诡异了点，拍拍胸口，定了定神，看了看墓碑：“可这好像不是你的名字？”乘车的时候，她见过他的身份证，绝对不是这个名字。
“嗯，这是我原来的名字，原来的我，在法律上来讲，已经死了。”
“那你现在的身份，是怎么来的？是假身份吗？”
“也是真身份。”
“那怎么可能？”她觉得这事很不可思议。
他又是笑了笑：“你不会真的以为，所有人，都只有一个身份吧？对于很多人来说，两个身份，甚至更多，都不是难事。这些身份在法律上在社会关系上几乎毫无关联，但是，却是实实在在的同一个人。以备不时之需。”
她似懂非懂：“所以，这是一座空坟？”
“不，坟也是真的。”
“啊？”她更不解：“那坟里是谁？”
“小夏的哥哥。”
这个答案如晴天霹雳般响彻她的耳畔，她好半天都没回过神来，瞪大着眼睛：“那他……是怎么死的？”
“替我死的，我十三岁那年，他和我的父母，一起死于火灾。”
“可为什么……？”她有太多的不明白。
“你确定想听吗？”
“嗯。”她想知道。
他点了点头，转过身，对着那个有些荒凉的山坡，缓缓的给她讲起了他的故事。
他说那是一场安排好的火灾，注定的火灾，有些人要他们去死，不得不去死。他说父母把他提前送走，找了一个身形相近的男孩，替他去死，他欠那个男孩的。
临行前，他见过那个男孩，那个男孩似乎心知命数已定，坚忍的看着他，没有哭，没有闹，没有恨，也没有疯狂，而是对他说：“我还有一个妹妹。”男孩咬着牙，却全是祈求的眼神。
他答应了，会照顾好那个男孩的妹妹。
为什么一定要去死？为什么他的父母没有逃走？因为逃不掉，因为无数的利益纠葛，因为背叛，所以他们必须死，有人想将他们家族，斩尽杀绝。
家族，这是一个熟悉又陌生的名词，在现在的社会，绝大多数人，都以为，家族这种的形式，早已淡化，离我们远去。可是，在很多时候，在一些阶层，家族，依旧是最基本的形式，最重要的形式。
也是最让人害怕的名词。
身后这庞大的墓地，见证着他们家族曾经的辉煌，可到了如今这一代，却差点被人赶尽杀绝。
逃不掉的，这不是法律的问题，而是更深层次的，倾轧。
他说你应该知道，这个世界上，有的时候，法律是无法保障的，更何谈道德，有的，只是永远的利益，利益又是为了什么，为了家族的繁衍。在这利益的背后，是血腥和黑暗。
他生在这里，这是他扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0的荣幸，却也成了他的不幸。他生来就带着使命，他很小就懂得了隐忍，所以，在父母送他走的那个夜晚，父母摸着他的头，对他说，希望他能平平淡淡的过完一生的时候，他点了点头，一滴眼泪都没有流。
虽然那时候的他，早已心智成熟的明白了什么是生死，明白那一别就是永别。
但是，他走了。他知道，人生有的时候需要隐忍，需要等待。收起了所有的天真，所有的单纯，所有的脆弱，躲进了深山里。
在法律无法管制的地方，约束这些人的，是利益，还是利益，还有利益中的平衡，还有彼此间的信誉和承诺。
一代人只有几十年的光景，一个朝代有几百年的光景，一个庞大的家族，有上千年的光景，而这世上，有很多这样的家族，他们只是隐匿了起来，以另外一种形式，仍然存在。
他们之间，遵守的是什么？自然也有规则。
有人破坏了规则，有人抹黑了信誉，有人违背了承诺，自然就会有人清理。因为背信弃义的人，让人觉得可怕，活着的，谁也不知道下一个被背叛的，是不是自己。
有人背叛，也有人忠诚。
他要做的，就是等，只能等。
但是他还是冲动了。因为，有一天，那个男孩的妹妹，快要落入魔爪的时候，他忍不住了。这些年，他一直都在留意着她，即便是她差点被饿死的时候，也没出手，他知道，她能活下去，可是这一次，他知道再不帮就真的万劫不复了。
他带着人下了山。
那些跟着他的人，都是父母曾经的亲信，这个名词也很久远了吧？听起来像开玩笑一般，但是，那些人也是被父母用生命保下来的人。父母保住的不仅仅是他，虽然没给他留太多钱，但是留给他的是更宝贵东西。
在这个契约精神被糟蹋的一塌糊涂的时代，在这个信仰死去的时代，在这个利益至上的时代，依旧有一群人，坚守着自己的信念。为了一句承诺，他们能付出自己的一生。
他等了许久了，他答应过那个男孩，那就是他的责任，他的承诺。他的心里，终是有一股信念，从未被放逐。
为此，他也付出了代价。
他指了指旁边一座没有墓碑的小坟头，记得相册上的那个女孩吗？那就是她。这就是我的代价。
他攥着拳头，没有多说什么，攥的很紧。她听的出来，他的声音里，依旧有些激动。
那些他想守护的，却终究没有守住。
“后……后来呢？”她过了很久，回过神来，怯怯的问了一句。
他笑了笑：“后来啊，那些人自然都死了。”死了，真正的死了，她能听懂那话里凛然的杀意，想必，那些人迎接的，是他的疯狂的报复。可是他说的是那样的轻巧，似乎只是一件小事。
她顿了顿：“那您现在……没有危险吧？他们要是知道您还活着，怎么办？”
他摆了摆手，有些轻蔑的笑了起来，指着属于他的那座坟：“你以为，他们真的不知道，死的不是我？”
知道，当然是知道的，哪有这么容易瞒天过海的事。之所以能成功，是多方平衡的最后结果。
他的一条命，也不过是一个小小的棋子而已。有人要赶尽杀绝，有人良知未泯，最后，换来他的命。
但是活着，就不能白活一场。
他甚至曾经有过疯狂的同归于尽的想法，可是他根本不知道那些人在哪。直到，她蹊跷的死亡，终于给他留下了线索。
然后是决然的报复，不疯狂，很冷静，他的复仇，总是要开始的。
他昂起头，看着远方，荒凉的山坡似乎讲述着一个古老的故事，在漫山的松树里，他头顶上的这一棵，是栗子树。椭圆的叶子随风飘摇着，虽是盛夏，翠绿的叶子里却也有一些枯黄的，被吹落了下来，落在他的肩膀上，他伸手捏在了手里，把玩着。
他说：“有些事，你也许听起来就是那样的荒谬不合理，但是不需要你相信，只是需要你知道，我只是想告诉你，只是这样，而已。因为，曾经我如你，后来，我成了我。”
“只是，我多希望，你永远是你。”他很认真的看着他，说了这样一句。年少的他曾经想要守护全世界，而现在，他只想守护，眼前的人。
他说：“你不需要太多的担心，该清理的，已经清理的差不多了，呆在我的身边，你不会再有生命危险，这种事情，发生过一次，我绝对不会允许发生第二次。”
只是未来的事，终究非是万全，谁也不能说绝对。
他说：“其实你完全可以选择去过普通人的生活，做一个普通的小姑娘，过安安稳稳的一生，工作，结婚，生子，老去。对无数人来讲，那也是幸福的一生。如果你想，我会帮你，这对我来说，一点都不难。”
“但是如果你叫了我主人，那你就是我的，我这一生，最不喜的就是背叛。我喜欢SM，也喜欢它的信念感和使命感，这种东西，不应该被用来践踏。”
他那一天其实还说了很多，那是他的秘密，她知道这意味着对她怎样的信任，她这辈子也不能说出来。
他说其实她根本不用害怕，这世间的腥风血雨一直都存在，但是只是极少数人的斗争，对绝大多数人而言，根本不需要觉得害怕。只要她转身回去了，这所有的一切，便都与她无关。
有坏人就有好人，有贪婪就有慷慨，有阴险就有坦荡，有背叛就有忠诚，有人骄奢淫逸，就有人心系天下苍生。这个世界，本就在一直博弈，不会太好，也不会太坏。
阳光依旧会是明媚的，熙熙攘攘，吵吵闹闹，车水马龙，安闲舒适，日出而作，日落而息，匆匆百年，白驹过隙。
他说，她需要好好想想。
她望着他的背影，高大，有显得单薄。在这个山坡上，那种在他身上一直若隐若现的孤独感，更强烈了。
身后的坟冢，一座座石碑，埋葬了太多的故事。
他的肩膀上，承载了怎样的责任和使命，那该有多重，可是他的腰却依旧挺得那么直，笔直。
她深深吸了一口气，又点了点头，不知道该怎么应答，在她心里，其实早已经认定了他，是他给了她新生，守住了她的一方天空，他只要想，自己都愿意去做。可是，自己真的能做的到吗？他把自己说的很是清楚，他也是一个绝对说道做到的人。只是，生活和生活，会有多大的区别？到底哪一种才是自己要的？
这一次，她要好好想想。
150.自行车上的秋夜
其实如果只是一个故事，故事写到这，就可以结束了。
对她而言，终于找到了一个能让她归属的主人，命中注定也好，上天垂怜也罢，总算是结束了她的漂泊，让她找到了依靠。
可是她还是没有叫出那两个字。
她跟着他回到了那座城市，回到了那个房子，回到了都市的生活。
那只救回来的小鸟，伤还没有好，被她也带了回来。小白盯着这个新来的房客，围着转了好几圈，伸出爪子，轻轻的在小鸟头上，拍了拍。
小鸟警惕的叫了一声，很悦耳。
一切如常，有条不紊。
这段日子，当然是五光十色，淫语喧天。但是这不重要，也没有必要再去描写她每次被他操弄的有多么舒爽满足，没有必要描写有多么淫荡刺激。
该发生的，都会发生，也都发生了。
他教会了她游泳，教她做瑜伽，命令她做运动，还逼着她看了很多书，还带着她去了演唱会，后来，她还开始去他的公司上班，从前台，到管理，她都跟着接触了下，也是一种学习。
至于是什么公司？她笑的很神秘，她说这个不能告诉我，但其实，讲到过。
他带她吃过很多地方，各大饭店名吃小吃，都尝过。她则是开始给他做饭，除性之外，伺候他的起居，根据他的爱好，去做他爱吃的东西。
还有后海，她挺喜欢的一个地方，牵着小白，坐在湖畔，点一杯喝的，她能坐好几个小时，晚上的时候酒吧里有民谣歌手轻轻浅浅的唱着，路上游人不绝，没有喧嚣，反而感觉很是宁静。
她在泳池被他操过，她用各种瑜伽姿势被他操过，她光着身子做运动，她在演唱会现场的台下，被他大力的揉捏。她在电影院的后排，舔食他的身体。她在他的办公室，塞着身体，摆着最淫荡的姿势。她在第三个房间，被剥的干干净净吊起来，被他随时使用。
她在人声鼎沸的公共场合高潮过。
也在夜深人静的草坪上赤裸爬行过。
甚至是会所的色情服务，她也享受了很多次。这是一种很难理解的心理感受，她看着他被女服务生服侍，她在他的面前被男服务生伺候，没有醋意，没有不满。放空了心，只剩下身体上的享受。
关于性爱的淫荡刺激，真的是说也说不完，写也写不完的。这些还重要吗？好像是重要的，好像也不重要。
重要的是，她发现自己似乎，爱上他了。
是的，是爱。可真的是爱吗？她又说不清楚。
他平静又严厉的语气每每让她颤抖，他苛刻的要求和规矩她要小心遵守，她尊敬他，感恩他，敬畏他，依赖他，也，爱上了他。
她曾经在他看电视的时候，被命令一丝不挂的跪在电视前，被他欣赏，塞得满满当当，一跪就是好几小时，到最后膝盖都麻了，她不敢动，也不想动。她想看到他满意的笑容。每一次看到，她心里都无比的满足。
那似乎就是她想要的对于爱情的回应。可是，这太卑微了。
他要的是奴，当然就是卑微的。可是她不再是小孩子，一句承诺便奋不顾身的日子，她还能过多久？她不知道，她慢慢的长大，成熟，似乎也明白了许多。这样的卑微，值得吗？她很迷茫。
自己这样越陷越深的爱着，爱着这个安静的男人，爱着自己的主人，以后，怎么办？
哪怕她什么都不怕，想要一直跟在他身边，可他呢？就确定不会抛弃自己吗？他说自己会进入到他心里，可在他心里，自己，到底算什么呢？
那一年，就这样慢慢过去。
后来小鸟的翅膀真的好起来了，她拿到阳台，小鸟扑棱了几下翅膀，飞了起来，围着她飞了几圈，奔着这陌生的城市，飞去了，一头扎进了这钢筋水凝土的森林。
小白长大了，不再耍赖吮吸她的乳房，但是依旧喜欢钻在她怀里睡觉。她轻轻的抱着软软的小白，躺在床上，享受这珍贵的温存。
2012年12月21日也不是世界末日，那一天只是一个普通的冬至，按照北方的习俗，要吃饺子，他回来了，把小夏也叫了过来。
她看到他温柔的抚摸摸小夏脑袋的时候，看小夏欢快的在厨房里奔波的时候，有些难过，又有些感动。他说过，那些事情，小夏并不知道。
热气腾腾的饺子，很好吃。
那一年的春节，她和他在一起，外面寒风中烟花朵朵绽放，屋内热乎乎的被子里，她跨坐在他的身上，扭动着。跨年钟声响起的时候，他坚硬的身体在她的下体里喷薄而出，她趴在他的身上，这大概是她过的，最温暖的一个春节。
2013年了，她22岁了。
她在成长，在学习，在思考。
什么是SM？什么是主人？什么是爱？爱了他，如果又失去，那是不是又一次天崩地裂的崩溃？
2013年的夏天，小夏毕业了。
在一个平静的午后，小夏穿着一件性感又漂亮的晚礼服，坐在了客厅里，娇羞又紧张的握着双手，不停的搓动着。忐忑的样子没有一点平时的爽朗。
那天夜里，小夏，终于睡进了他的房间。
隔着两道房门，她依然听到了那一声紧张又满足的痛喝。
他这一次，竟然两个月，都未曾出去，就住在了这里。每天，三个人，有说有笑一起吃喝出去游玩，晚上，他和小夏睡在一起。小夏满脸洋溢的，都是满足和幸福的笑容。
后来还是在小夏的坚持下，她才也加入了进去，有些小心，也有些不解。她说好像没有嫉妒，但是有些失落。失落。
小夏……和自己是一样了吗？
两个月后的一天早上，小夏拉着她的手对她认真的说：“以后，他，就多拜托你了。谢谢你。”
她看着小夏轻轻抚摸的小腹，还有小夏脸上那幸福的笑容，明白了。
小夏和自己，是不一样的。
小夏走了，去了国外，“以后可能很难见面，但是我很幸福。”小夏走的时候这样说。没有落一滴泪，满脸都是笑嘻嘻的，仍然是那个阳光青春的少女，只是动作多了一些小心翼翼。
他又成了自己的，可是，她的心里，更迷茫了。
好像没有什么波澜壮阔的心情起伏，就在这安安稳稳中，向前，向前。
她终于忍不住问了那句话：“三年期满，会怎样？”
“期满，你可以离开，也可以选择续期。”
“就是说，如果我要走，您就不会留我，是么？”
“嗯，我会尊重你的决定。”
那我在你心里，就这样无足轻重，你都不会留恋，挽留，不舍的吗？她在心里这样想，但是没说。
“您为什么能做到永远这样从容自若？”她问他。
“一件事情，只要你不在乎，就影响不到你的心情。”他回答。
“那你在乎我吗？”她问。
“不在乎。”他看着她，笑，嘴角上扬，有些调皮。
她也跟着笑。她多么希望，自己也能做到不在乎。
“那如果三年还没满，我就要走呢？”她抬着脸，问他。
“那我也不会拦你。”
“嗯，我知道了。”
她想了很久，做了一个意料之外的选择。
那是2013年的秋天一个晚上，他带着她在公园里散步，风有些清凉，吹下的落叶在空中打着旋儿，落在还泛着绿意的草坪上，堆了一层。公园的长椅上三三两两的坐着人，自顾自的聊着天。宽阔一些的区域，还有人借着路灯的光亮打着台球，还有一些年轻的男孩子，骑着自行车在路上跑来跑去，衣服岁月静好的温馨感。
她抱着他的胳膊：“您会骑自行车吗？载人那种？”
他看了看她：“稍等一会。”然后就走开了，过了一会，竟然真的借了一辆山地车回来，上去骑着，扭头对她说：“来，上车。”
她坐在后座上，抱着他的腰，小心翼翼的把脸贴在他宽厚的背上，仰着头，看着路两侧粗大的法国梧桐缓缓向后移动，路灯透过叶子，照着地上的落叶，影影绰绰，自行车轮胎碾过枯叶子，发出细微的咔咔的声响。时不时的，还有他摇铃的声音“叮铃铃！”
长裙下，她的双腿在车的一侧轻轻甩动着，风从前面吹来，绕过那个年轻又有些宽厚的背影，带着男人独有的气息，她有些迷恋，有些沉醉，时间像是回到了很久以前，在那个偏僻的小县城里，也曾经有过一个男人，这样载着她，摇摇晃晃的沿街而行。
闭着眼睛，眼角悄悄的湿润了。如果时间能静止，她真的希望，可以停止在这一刻，就这样，一直一直，坐在他的后座上，简简单单的，一直下去，没有停止。
可是终究是会停下来的。
她从车座上下来，低着头，看着脚尖，想了很久，最后鼓起勇气，抬起头，看着他的眼睛：“我想我该走了。”
他低着头看她，看了很久，昏暗的光线，看不清他的眼神，他的声音依旧平静：“你想好了吗？”
“嗯。”她点点头，低下头继续看自己的脚尖，不敢再去正视他一眼。
“那就走吧。”他只是简单的说了这四个字，转身走在了前面，但是她知道，他明白了她的意思，秋风之中，他的背影，有些萧瑟，孤单。
她也是。
没有大漠风沙也没有长河落日，四周是熙攘笑闹散步的行人，可依旧有些萧索。
151.送给您的
她为什么要离开？她说是因为太爱他了，太爱了，怕失去。她不想面对失去，所以她选择，在最美好的时候，结束。
从某种意义上来讲，这也是一种定格。
人从来不怕失去，怕的是，失去后，再也找不到更好的人来替代。
反正她是这样说的，但是具体的原因，大概只有她自己才明白，当然，也许她自己都不明白。
这一年多，不对，是两年多，她成长了很多很多，她觉得自己，又长大了。
她终于可以思考这些问题，去寻找自己想要的答案。
虽然这不是一个好的选择，但是对她而言，却是她一直觉得最应该做的选择，因为随着三年期限越来越近，她内心的不安和躁动，也越来越甚。
如今这样的生活，到底是包养，还是归属，很难说的清楚。
她想要一份时间和空间，去仔细思索一下，自己的前半生。
是的，她才22岁，回顾过往，却有一种恍如隔世的沧桑感。这一路走来，经历了多少坎坷，作为一个女孩子，她经历了多少女孩，听都没听说过的种种。从心碎到疲惫，再到在他的抚慰下，慢慢的平静下来内心，这一切听起来简单，可是做起来真的很难。
她终于可以也安静的笑，温柔的笑，自信的笑。
在以往，很多事情，她只是下意识的盲从的去做，那些淫荡的，那些大胆的，她不知道对错。而现在，她清楚自己是在做什么。
绝大多数人都是平平淡淡的过一生，也许自己也该尝试一下，那样的生活，是不是才是属于自己的归宿。
他说过，只要她转身，就可以回到正常的轨迹中去，那是什么样的生活？她想试试。
以往，她没有生活的能力，甚至没有生存的能力，而现在，她有了。
那天早上，她收拾好了东西，最后一次跪在地上，熟练的解开了他的腰带，掏出了他的下身，含住，舔弄，仔细的吮吸，吮吸了很久。
她也掏出了自己的乳房，在手里揉动着，她知道他喜欢这样，不过，下意识的，用手遮住自己的左乳，那行纹身。
直到那精液射进了她的嘴里，她含住，闭着眼睛，卷动着舌头，仔细的品味了许久。
睁开眼：“谢谢您。”
他笑了笑，托着她的下巴又看了看：“不客气。”
分别并没有很感伤，相反，而是一如既往的温暖，就像是一个再正常不过的早晨，她在例行请安。
他拿过来一张银行卡，递给她，说这是给她的酬劳，当初答应过她的，还开了个玩笑，说没有做满三年，扣了一些违约金。
她摇摇头，没去接那张卡：“您当初给了我两个选择，我想，我已经选了另外一个。”
她都没有问那是多少钱，但是她却固执的没有要，这两年多，他给的生活费，零零散散，她已经攒下不少。而且，她总是觉得，如果拿了钱，那自己和他的关系，真的，就太纯粹了，纯粹的金钱交易，她接受不了。
他看她拒绝的干脆，也没有再三推诿，又拿出一个盒子：“这个是送你的，你要收下。”
她接过去，打开看了看，是一条精美的白金项链，项链的下方，坠饰是一只飞翔的小鸟，雕饰精美，栩栩如生，沉淀淀的。
他俯身弯腰，从她的脖子上取下了那串她带的都已经没有光泽了的廉价珍珠，把项链亲手给她戴上。双手环绕她的脖颈的时候，她能听到他那熟悉的呼吸声，闻到他身上熟悉的味道。依然跪着，心里泛起的是浓浓的温暖和不舍。
她小心翼翼的收好那串珍珠，放在盒子里，又说了一声谢谢。
沙发上还有一件东西，她看了一眼，是一个相框，里面有一张她的照片。不对，是两张，左右相对，左边，是多年前的她，满脸痘痘，丝毫未被修饰遮挡，是一张那样真实的照片。而右边，是现在的她，漂亮可爱的脸蛋，洋溢着青春少女的魅力，和左边相比，判若两人。
只不过同样的是，两侧的她，都丝毫不挂，姿势一模一样。赤裸的身体有着性感的曲线，分开的双腿，白净光滑的下身微微打开着，像是在等待被侵入，丰满白皙的乳房挺翘着，她的一只手抬起来，搭在自己的左乳上，刚好盖住了那个纹身。
他拿起那个相框，对她示意了一下：“来，自己在墙上选个位置？”
她抱着相框，看着照片墙，没有动。她不是担心自己这羞耻的样子被人看到，而是，她不想被挂在那里。她不想成为被缅怀的过往，成为回不去的一部分。
她的心揪了一下，紧紧抓着那个相框，最后抬起头：“要不，这个照片，您送我吧，我想带着。”
他低头凝视了她许久，点了点头。她赶忙把照片收起来，放在了她的行李箱里。
东西她带不了太多，和当年来的时候一样，一个小小的行李箱，已经是她的全部了，没有很多衣服，也没有很多生活用品，简简单单，一如她的性格。
她在箱子里翻腾了一会，拿出一个U盘，是那个曾经存放了她过往的U盘。送到他面前：“我没什么东西好送您的，这个U盘里的内容，我不知道您看没看过，这是我的过去，如果您不嫌弃，希望您能收下。里面，还有后来，我一个人的时候，自己拍的一些视频，给您看的，我不太会拍，不知道您会不会喜欢。”
他接过U盘，笑着又摸了摸她的头：“想好要去哪了吗？”
“还没。”她低着头，被他摸的舒服，笑的有些腼腆。
“那定下来告诉我，还有许多你的衣服，我安排人给你寄过去。”
“嗯。”她点了点头，又扭头看着旁边依旧傻乎乎的小白。
小白已经长大了，成了一条漂亮的大狗狗，应该叫大白了，白晶晶的毛摸起来软软的，歪着脑袋用黑溜溜的眼睛看着她，伸着舌头，嘴角扬着，像是在笑一样。
就是这个可爱的笑容，陪伴了她多少个日日夜夜，温暖了她多少次风霜雨雪，小白早就已经成为她生活的一部分，可是现在她要走，也不方便带，只好把小白留在这里。就当是给他留个伴吧。
刚才和他道别，她都没有多难受，可此刻，看着小白，心里却是一阵莫名的辛酸，想到以后可能就再也见不到了，有些揪心的疼，忍不住一把抱住了小白，摸着小白的脖子，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。
她会很想小白的，一定会很想很想很想的。
哭了好一会，这才擦了擦眼泪，抽泣了下鼻子，把自己脸擦干净，抱着小白没撒手，对他讲：“我走了，您记得好好照顾小白。”
他点了点头。
她拎着行李箱，走出了那扇门。
她的钥匙，被留在了门口里的鞋柜上。
看不到他的表情。
楼下，一束阳光落在了她的脸上，秋日的暖阳，她抬起手，遮在额头上，微微眯起了眼。
152.漠漠帆来重，冥冥鸟去迟。
那天她拖着行李箱在这座城市去了好几个地方，去了那座红砖绿树的街道。从2009年底的那个元旦到2011年初，她在这里度过了一年多的时间，面具红唇，那是她曾经不羁的身份。
那间熟悉的房子开着窗户，一条崭新的白色窗帘上面印着蓝色的花，随着风摆动到窗外，不知道现在里面住的又会是谁。
房子对面，是那个咖啡馆，当年是他在这里，说要收她，而她满脸的不屑。
想到这里，她笑了笑。
她来到那个曾经住过的群租房，在大拆大建的这座城市，没想到这片街道依然保持着原样，破败低矮的小楼，拥挤热闹的街道。她靓丽的身影如今和这里的灰暗陈旧格格不入，许多行人纷纷侧目偷偷看她一眼，不过这一次，是因为她的漂亮和气质，而不单单是惹火的身材。
她走到那个熟悉的楼道，依旧狭窄阴仄，依旧贴满各种小广告，甚至还有很多“包小姐”的广告贴，她没有进去，也许这里还生活着她曾经见过的人，也许没有了。
从2008年初到2009年底，接近两年的时间，她在这里度过了自己的十八岁，一个女孩的十八岁。她在这里，虔诚的信仰过，毫无底线的服从过，毫无保留的奉献过，也毫无准备的被抛弃过。
她在这里有过一个主人，一个被她当做神的男人，她在这里被训练，玩弄。她在这里，那么单纯的笃信。
她在这里以为曾经有个男人是真心喜欢她欣赏她，她摇头笑了笑，自己可真是傻得单纯。
沿着街道一直走，走到了当年胖老板的店，她曾经惧怕这里，曾经又堕落于此，可是现在，她没有惶恐，只是有些好奇的，再看一眼。店早已不在了，房子还在，改成了一个家电维修店，胖老板早已不知踪影。
最后她又打车来到那个她工作过的饭店，本来，她是不打算来的，她以为这里已经拆迁了，没什么好看的，而且毕竟地处偏远，天色也不早了。可是她还是来了，像是要和这座城市做最后的告别。
来到那条街道，周围的楼确实大变样子，拆改了不少，可意外之喜是，那饭店竟然依然在，名字没变，而且招牌亮着，店门大开，里面灯火通明的忙忙碌碌，有些客人正在用餐。
她不敢相信的眨了眨眼睛，这酒店的生意，看着比以前要火的多了，也更接地气了，此刻在里面用餐的，明显都是周围的居民，不再是当年的那些江湖人。大堂里吆五喝六，好不热闹。
稍微停了一下，她也进去了，找了个靠角落的桌子坐下，打算吃点东西，一天没吃，早就饿坏了。
刚坐下，就听到一个热情的声音迎了过来：“哎，美女，吃点啥，您看着点点，带着这么大的行李箱，是要出远门啊还是刚从外地回来？”
声音有些……耳熟？她抬起头，愣了。
“小婷姐？”她不敢相信自己的眼睛。眼前的女人穿着爽利，身材火辣，一副干练的样子，不是小婷还能是谁？
小婷显然也愣了，盯着她打量了半天，同样的不可置信：“妹子？是你？”
回过神来的小婷万分惊喜的看着她，上下打量了好几遍：“哎呀哎呀，妹子你这……咱俩几年没见了？五年了吧？你这变化也太大了吧，真是女大十八变，你可真是让姐姐开眼了，快快快……来里面坐。”
说完拉着她的胳膊，拎着她的箱子，就把她让进一个包间，安顿她坐下，还一边念叨着：“谁说这儿的水土不养人，看把咱妹子养的多好看了，以后谁再说，我非怼他不可。”坐下后又张罗着说：“你等一下，还有个人呢，看到你他不定多高兴。”说完朝外喊了一嗓子，没多一会，就又跑进来一个人，满脸堆笑的问小婷：“有啥吩咐？”
她看了一眼来人，是亮子。又是意料之外。
亮子依旧留着寸头，穿着黑裤子白衬衫，倒是有了几分中年男人的模样，小啤酒肚也微微挺起来了。
小婷偷偷的乐，对她努努嘴，跟亮子说：“来，看看，这是谁？”
亮子狐疑的打量了她一下，从头到尾，似乎是认出了她，又不太敢确认，转头低声去问小婷：“我不是眼花了吧？”
小婷直接拍了他一巴掌：“认错个屁，三不五时的就念叨两句，这人来了，就在你面前，你还不敢认了你。”
亮子如梦初醒般一拍大腿：“哎哟！真是啊，这可简直是太神了，我就说今天门口喜鹊一直叫，准有什么好事！话说妹子你现在也太漂亮了吧，哥可是真不敢认了，怎么着来着，以前我就说你一定会变漂亮的，你看，让我说着了吧！”说罢还搓搓手。
小婷嘴巴一撇：“瞅你那德行，见了美女就一副怂样，妹子漂亮跟你啥关系，说的跟有你一份功劳似得。行了，你先出去招呼客人，我陪妹子聊会，这天也晚了，妹子带着行李，我看是要出门？不着急吧？不急的话，今天就留在这，陪姐姐好好说说话？”
她看了看小婷和亮子，虽然调笑的让她害羞，但是他们脸上的欣喜是真诚的。想了一会，点了点头。
一个晚上，小婷一直和她呆在包间聊天，还点了一大桌子酒菜，她连忙推辞说就两个人怎么可能吃的了这么多，不能这么破费，结果小夏大手一挥：“都是自家的，破费啥，今天姐姐做东，敞开了吃，你不会是在减肥吧？就算是减肥也不差这一顿嘛！”
她愣了愣：“自家的？这是……？”
小婷边吃边聊，这才缓缓从头说起，说当年分开以后，回老家呆了一阵子，但是哪呆得住，太无聊，就又跑出来了。小文婚礼上，这才又重新遇到亮子，结果亮子不知道怎么就犯了二，从那开始就缠着她不放了，非要做她男朋友。
“所以你们就在一起了？”她吃惊又疑惑的问道。
小婷喝一杯酒：“别急呀，慢慢讲。”亮子这人当时小婷自然是看不上的，断然一口回绝，但耐不住纠缠，小婷跑上海去找工作，亮子也跟着去，跑深圳去，亮子也跟着去，这全国各地跑了一圈，本来是东奔西走的找工作，愣是变成了二人游。
就连她烦了跟亮子说：“你他妈别跟了，老娘来这个宾馆是来约炮的，上去睡男人，你他妈还跟着？”结果亮子也是一脸潇洒：“没事，我就在楼下等你，等你爽完我带你吃饭。”
小婷皱着眉头，气不打一处来，扭着亮子耳朵疼的他直蹦。
“那后来呢？”她听的出神。
后来啊，后来小婷转了一圈，没找到好的工作，心灰意冷的又回了老家，祭拜奶奶的时候，这狗皮膏药亮子把头磕的咚咚响，信誓旦旦的：“奶奶，您老人家就把小婷交给我，我一定好好干，让她跟着我过上好日子！”
“我啊，也是鬼迷了心窍，心一软，就让这小子得逞了。”小婷撇撇嘴，笑着说。
“那后来呢？”她下意识的又问了一句，瞪大眼睛听着这轰轰烈烈的爱情故事。
“后来好日子没过上，结果先过上了苦日子，我俩都没啥积蓄，盘算半天，还是回了北京，毕竟这儿熟，保不齐有啥生路。”不过生路哪那么容易，她俩没啥学历，也没啥技术，就做个服务生也不是个长久之计，依然撞得灰头土脸。最后亮子别出心裁，看饭店这块荒废了挺久，就把饭店门前那块场地清理了下，买了点桌椅进了点东西，在这像模像样的卖起了烧烤。
周边都是工地，晚上工人也多，而且亮子跟这依然还在的店家也算是熟门熟路，都给几分面子，生意倒是还算红火。就是累，小婷说，那段时间，还他妈享福呢，差点腿没给累断，天天张罗招呼客人。
“再后来，有天以前咱那饭店老板过来了，从车上下来看到是我俩，愣了一会，直接转身打了个电话，打完电话，丢给亮子一串钥匙，就把这店租给我们了。租金很便宜，说白了就是白借给我们用了，这份恩情咱得记着。”
然后收拾一新，简单的清扫装修了下，就重新营业了。“要不然当年那冬天我俩还得喝西北风去。”小婷笑笑说。后来客人越来越多，现在也雇了些员工，还是经常忙不过来。饭店的名字也没改，亮子说不能改，留着，这是人家的名号人家的产业，啥时候等自己真正干出一番事业了，一定搞个自己的招牌。
小婷又喝了一口酒：“这两年生意都还不错，也攒下了一点钱，买了个店面，算着明年就能搬过去了，到时候就真的算是有自己的店了。”说这些话的时候，小婷脸上不自觉的洋溢着幸福的笑容。
想到刚才亮子对小婷俯首帖耳的样子，看着小婷现在忙碌又幸福的生活，她的心里也是一阵感动：“亮子对你真好，你也一定很感动，所以你们，是结婚了吗？真羡慕你们的恩爱。”
小婷又笑：“害，什么爱不爱的，我又不是妹子你这么年轻的时候了。都三十来岁的人了，我俩在一起，谁也不出去祸害别人，挺好的。要说结婚娶我，等这小子把房买了再说吧！”
后来还讲了很多，讲到小文，小婷也是一脸唏嘘。讲到莉莉，小婷说莉莉之前也联系过她，不过很快就被小婷识破了，拉黑了QQ，后来换了手机号，就再也没联系过。她听到这里，也没有多说什么。两人就那么边吃边喝，竟然也喝了好多，一直到晚上客人都散了，满头大汗的亮子这才进了包间，端起酒杯连干三杯说要赔不是。
不过小婷和亮子都在一起了，她跟亮子也没什么太多好叙旧的了。两人早已酒至酣时，此刻，更多的是推杯换盏。
晚上她跟小婷睡在了一起，亮子探头探脑的想进房间，被小婷一句话就撵了出去：“赶紧滚，难不成你还敢打咱妹子主意，也不瞅瞅你那熊样，配嘛！快走快走，爱找谁找谁去。”亮子这才垂头丧气的出去了。
她跟着笑，躺在小婷身边：“他要是真找别人去了，你不管啊。”
小婷撇撇嘴：“有啥好管的，就跟能管得住一样，他有本事就玩去，开心就好。店里这些小姑娘被他占便宜都没不乐意，我有啥不乐意的。”
“那店里这些服务员……你们还做以前那样的生意？”
“当然不做了，我们现在是正经生意，就是私下玩玩，纵欲可是咱的饭店文化，那怎么能丢了。再者说了，有小姑娘，不也有小帅哥嘛！”
“那你就不怕亮子跟人跑了？”
“那他跑啊，我俩又没领证，钱都在我这，要是哪天我不乐意了，他小子一分钱都落不着！再说，大家都知根知底的，没什么好装的。”
小婷这豁达的观点让她佩服不已：“婷姐，你们这感情关系实在是特别，你也是真想的开，让人佩服啊！”
“都一把年纪了，也得想通点道理，这猫有猫道，狗有狗道，牛马蛇神的不都各有各的活法，都说三十而立，这哪是站起来了，这是不得不站着活出个样了，这活着啊，都不容易，苦啊。他愿意尝点甜头，就尝去，我不拦着，他可以明着来，这比背地里偷摸搞强。明枪易躲暗箭难防，把暗箭都变成明枪，那不就好防了。”小婷的观点一如既往的独具一格。
这个晚上她也把自己这些年的经历也大致说了一下，小婷抱着她，轻轻拍着她安慰着她这些年吃过的苦，受过得罪。最后说到她这一次的离开，说既然绝大多数女人，都是平平淡淡的过完一生，那自己何必要去走那条独特的路。
小婷拍拍她：“妹子，说实在的，感情的事啊，我不擅长，我也不懂。但是你知不知道，这世界上，绝大多数人，也都是一辈子打工，他们不会太穷，但是也绝对不会太富有。”
“你以前，和那个……”她想起小婷以前的那个“男朋友”，试探着问了问。
“我以前那个啊，说来话长，挺长一段时间我都挺恨他的，不过后来想明白了，如果再来一次，可能我还是那么选。而且，我那跟你这是两码事，我听着你讲的，我怎么就觉得他这人还不错？挺优质的，而且对你挺好的嘛。生活不是做梦，没有面面俱到，事业心重的男人，哪能记挂太多的儿女情长。”小婷说到这里有些低落，似乎是想到了一些不开心的事情。
很快又摆了摆手，继续讲：“不过都说感情这东西，如人饮水，冷暖自知，咱也不好说什么。倒是你，三年都没做完就跑了，不会是受不了他的操弄吧？他很变态吗？嘻嘻~”说罢小婷伸出手指，点了点她的鼻子，弄的她痒痒的，跟着笑了起来。
两个人笑闹了一会，隔壁房间传来了一些淫糜的声音，是小姑娘呻吟的声音。她听到这些，想到曾经自己在这里发生的种种，有些脸红。
黑暗中，小婷一只胳膊搭在抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0了她的身上，摸住了她的乳房，捏了捏，圆圆的充满弹性，小婷声音很轻：“妹子，你这奶，可是更大了。”
“嗯……”她低低的回了声。
“你现在也漂亮了，漂亮的不像话，男人肯定都馋你身子。”
“嗯……”
“姐也馋你身子。”
“……”
“那你嫌弃姐么？”
“怎……怎么会嫌弃。”她摇了摇头。
“嗯，那就好。”小婷的手握的重了重，两人玉体，渐渐缠到了一起。房间里，响起了婉转的声音，交相呼应。
直到风停雨歇，急促的呼吸渐渐平缓。夜深了，两人拥在一起，轻轻的进入了梦乡。
153.回家
原本她以为在这个城市里几乎没了牵挂，可没曾想会遇到小婷和亮子。于是在小婷这里逗留了数日，大概有一周多的时间，就当做自己已经远离了曾经，回到了当初一般，挽起袖子扎上头发忙着给小婷帮忙收拾桌椅，每每都被小婷拦着：“哎呀哎呀，妹子你现在这么娇滴滴的小姐身子，怎么能干这种粗活，快放那让别人收拾吧。”
她也故意逗笑，皱着鼻子：“哎呀，说谁是小姐，你才是小姐呢！”
小婷听完结果直接站那，挺胸翘臀，双手抚弄一下自己的脸蛋，故作自怜自艾的样子：“哎呀哎呀，人家倒是想，就是年纪大了，不行了呢~”
说罢俩人都哈哈大笑起来，很是畅快。
一周多后，她和小婷亮子告别，说打算走了，临走前一天，小婷硬生生拉着她出了门，说要送她样东西。最后来到了一家纹身店，她愣了愣。
小婷看着她疑惑的样子，伸手拍了拍她的左乳，隔着衣服，乳房微微颤动，对她讲：“你奶子上这纹身，我早就看着不爽了，难不成你还打算留一辈子？那么个人，不值得。带着这玩意，你以后还咋找男人？走，洗了去。”语气不容置疑。
她的纹身其实很浅，是风自己纹上去的，并不是很深，洗的很干净，只留下一点浅浅的灼烧后的痕迹，纹身师说，过不了几天，这些痕迹也会慢慢复原。她的胸部，会一如既往的干净，平滑，细嫩如初。
至此，这个城市在她身上留下的最后的印记，那个时刻标示着她性奴身份的标识，也不再了。
她没有让小婷送，自己打车来了火车站。走过那个过街廊道的时候，她停了停，2007年的那个夏天，她只身一人来到这座城市，就是在这个廊道，倚靠着墙壁，用行李箱挡着自己瘦弱的身躯，无助又惶恐，被胖大姐遇到，带到了那个饭店。
终于坐上了火车，从2007年到2013年，六年多的时间，回忆起来，仿佛弹指一瞬，可这一瞬，却发生了太多太多无法忘却的回忆。
火车开动的时候，她看着站台渐渐的移动，速度越来越快，窗外送行的人群不断的闪过，挥着手，看不清面容，在与这班列车告别，在与列车上他们思念的人告别。
她静静的看着，看着这座城市在自己面前即将远去，空间远去，时间远去，自己奔向了那未知的远方，没有罗马，没有雅典，再也没有回来的路。
在站台的尽头，她却突然看到一个身形，车速已经有些快，一晃而过，她没能看清脸。她猛的站起身，把脸贴在窗户上，拼命的向后看，身形已经远去了，从这个角度已经望不见了。
也许是错觉，但是她更相信直觉，原来，自己不是一个人孤单又落寞的离开，他来送她了。
他的身形，在人群之外，茕茕孑立。
她陷回座位里，握着包包的手紧紧的抓着，直接有些发白，最终还是忍不住掉下了眼泪。
擦干净眼泪，她从包里拿出了张照片，捧在手里，静静的看着，照片上的自己，姿势未变，眼神从迷茫，到清澈。赤裸，性感，魅惑。
旁边的乘客有些惊诧的偷偷看了一眼她手上这样的照片，看看照片，又看看她，隐藏不住的惊讶。她没有遮挡，又端详了许久，才收了起来。脑子里想的，依然是这些年。
做对了吗？还是做错了？谁又知道答案呢？
她只知道，此行的终点，是回家。
那个七年前她毅然决然离开的地方，那个阔别多年的小县城，那个无人看管的院子，如今，是否已然杂草丛生？还有那张她为杨老师奉献过的小床，如今，是否已经落满了灰尘？
和七年前的离去相比，如今车窗外的风景就像是在倒着流淌，追溯曾经。
直到她拎着行李箱，从出租车上下来，站到那个她家的小院子前，眼前的景象让她愣了一下。院门大开着，院子里打扫的干干净净，院子里晾衣绳上，挂着几件刚洗完的衣服，在阳光下，还滴答着水珠，把院子里的地氤湿了一小片，墙角的泥土还被翻过了，整齐的种着一些蔬菜，看样子已经到了采摘的季节。
她揉了揉眼睛，左右打量了一下街道，确认自己没有走错，难道院子已经被卖掉了？于是轻轻咳嗦了一声，想要前去敲门问询。
就在这时，一个白色的身影一闪而过从房子里奔了出来，直接扑倒她的跟前，扑到了她的身上，两只前爪直接搭在了她的身上，欢快的叫着，和她殷勤的表示着亲昵。这……这是小白！她同样欣喜若狂的抱住了小白，看向里面。
听到小白欢快的叫声，一个中年女人从厨房走了出来，双手使劲在围裙上搓了搓，微微低着头，有些内疚的神情，满脸歉然的对她讲：“闺女，回来啦。”
是母亲。
她看着母亲，曾经同样挺拔傲然的身材变得微微有些前倾，打理的整整齐齐的头发，两鬓依然泛出了难以遮住的白丝，眼角，已经有了明显的鱼尾纹。没有上妆，只是微微涂了一些口红，似乎是为了显示对这个特殊日子的重视。低垂着的眼帘不敢看她，高兴中透着一丝慌乱。
就那么一瞬间，她突然一点都不恨母亲了，有些心疼岁月在母亲身上留下的痕迹，张了张口，有些哽咽：“妈，我回来了。”
和妈妈一起回来的，还有李叔叔，他们是半年前回来的。晚上在饭桌上，两个人热情的给她夹菜，让她多多吃一点，这是一种久违的温暖感。
没有道歉，也不需要质问，过去的，都过去了。她轻轻笑着，点点头，埋头吃饭，眼角的余光看到歉然的妈妈和有些窘迫的李叔叔，终于露出轻松的笑容。
晚上她躺在自己那张收拾的干干净净的床上，小白卧在床边，妈妈说，这是一周前，一个男人送来的，他说她很快就会回来。在她坐上那列火车之前，他就已经知道了她此行的终点。
熟悉的月光从窗外洒进来，落在她的床上，冰凉如水，这个秋夜，却一点都不冷，她窝在被窝里，被子上有阳光晒过的味道，暖洋洋的，很是舒服。
秋夜的丝丝凉风从掩着的窗户吹进来一些，带着这座小县城独有的味道，嗅着这一切，闭着眼睛，记忆像是回到了更久以前，回到了童年，童年里，那些美好的回忆。
她的心曾经飘啊飘，漂泊四海，如今，缓缓的落下，像是一片叶子，打着旋儿，落在了一片软绵绵的云朵里。
那内心曾经的惊涛骇浪似乎慢慢的平息，到波澜不惊，到涟漪阵阵，最后，整片水面都静了下来。
风雨再大，终有归途。
她似乎真的一转身，就那样完全回归了平静的生活。
夜深了，她睡着了，没有盖好的被子露出了她两只丰腴的乳房，白皙，硕大，圆润，挺翘，随着她安静的呼吸上下微微起伏着，轻轻颤动的乳尖，粉嫩的样子满是少女的气息。
在她雪白的脖颈下，双乳之间的那一片光滑之处，一只银色的小鸟，在月光的照耀下，熠熠生辉。
154.左乳（大结局）
日子真的开始如水一般流淌，母亲在县城里开了一家服装店，李叔叔在工厂做上了工人，她则是去店里帮忙。她靓丽的身形站在店里，简直就是一个上好的招牌，生意都火爆了几分。
一家三口，就这样，日出而作，日落而息，衣食无忧，安安宁宁。
忙碌而充实的生活，投身其中，可以让人暂时的忘却烦恼，忘掉一些想不明白的东西。
走在路上，也有时会有些男人，垂涎她的脸蛋抑或气质，忍不住上前攀谈搭讪，她也只是笑笑，礼貌的回绝，不留联系方式。小的时候，那些男生取笑她嘲弄她，可现在，到底还是喜欢她，这么多年，她才懂得，那从小让她自卑的丰满的胸部，在男人面前，是多么傲人的资本。
她摇摇头，尽量不去想这些，牵着小白，走在公园的小路上，落叶在脚下被她踩的嘎吱嘎吱直响。这样平静的时光，很是难得。
那年的春节，她家的小县城，竟然下雪了，在她小的时候，这里从来没有下过雪，这些年的天气，也不知是怎么了。她不管那么多，这样的天气，她喜欢。她伸出手，任那雪花洋洋洒洒的落下，落在她的掌心，一丝丝冰凉，迅速的化开，让她想到很多，在北方的时光。
总有人说，时间会淡化一切，可老酒，却会越陈越香。
有一种感情，在心底，就像酒一样发酵，愈来愈烈。
她越是想忘，就越是忘不掉，越是不想去想，脑子就越会不由自主的想。那些日子里，她时刻在梳理自己的过往。
想什么是感情，什么又是主奴情。想自己疯狂的爱过，依赖过，付出过。想自己曾经只是单纯的想要被训练成性玩具，训练成主人喜欢的性玩具，被主人占有，用自己的一切取悦主人。她好像确实被训练了，他做到了，自己却为什么又要选择离开？
那，什么才是调教？
她曾经以为的调教，只是在主人的命令下，去做各种淫荡下贱的事情。口交，肛交，乳交，塞满自己，强制高潮，被捆绑，被鞭打，被滴蜡，被灌肠，被穿刺，被纹身，被扩张，被欣赏自己身体最羞耻的样子，被羞辱，被命令，被控制，甚至被人轮奸。做普通女孩可能听都没听过的事情，在束缚中寻找归属，在刺激中体验高潮。去挑战自己，去取悦主人。
可是回想起来，这更像是流于表面的行为艺术。
她想要的，是一种感觉，归属感，和价值感。她愿意以任何形式获得这种感觉，只要他喜欢。
他用行动告诉了她，真正的调教，不仅仅是上面的这些形式，形式，不重要，重要的是，通过这些，他给了她，想要的感觉。
被他调教，也是被他引导，她得以直面自己的内心，正视真正的自己，不再怯弱，不再揭斯里底，而是，在他的引导下，慢慢的变成，一个更好的自己。
可为什么自己又做不好了呢？
春节的鞭炮声隆隆响起，由于禁放令，她在那城市已经有几年没听到鞭炮声了，现在，这样的声音如此祥和喜庆，流露着年的气息，节日的气息。
坐在客厅一个人看着春晚的她，听到母亲的房间里，在这隆隆的鞭炮声的掩饰中，有些压抑不住的传出了一些声音。老当益壮啊，她笑了笑，摸了摸小白的头，关上电视，轻轻回了自己房间。
她不想吗？不，她想。也许感情可以理智，但是身体是一种本能，更何况，是她。
暖气很足，她把自己一件件剥光，到一丝不挂，低头看着自己的身体，跪在了床边，慢慢的趴下，直到乳房和脸蛋都贴在了冰凉的地板上，她拿出那根在行李里一起被送回来的假阳，那根她曾经最喜欢用的，每次都拿来拍视频给他的假阳，轻轻插入了自己，用这个自己喜欢的特别的姿势，用力，生猛的，把自己也送上了高潮。
这是回家几个月以来，她第一次高潮。
后来，越来越多，越来越频繁。她以为能关住的东西，还是关不住。
她发现，自己喜欢那些感觉，怀念那些感觉，渴望那些感觉。自己的双手，给不了，自己给自己的，往往带着一阵阵失落和空虚。
是内心的寂寞和孤独，无人能解。
有些时候，你看见一颗星星，你说你喜欢那颗星星，也许是因为你没有见过其他星星，没有见过月亮，也没有见过太阳。
但是如果，你已经见过星辰大海、浩涵宇宙，你依然无法忘却那颗星星的璀璨，也许，你是真的喜欢了。
她喜欢SM，喜欢他。
她开始在网上去看一些关于SM的理念，论坛，和一些同样喜欢SM的人聊天，探讨自己的疑惑。
也就是在这个时候，我认识了她。
或者说她认识了我，因为是她加了我。她加我缘于我发的一篇收奴帖，她说看着帖子写的还算不错，文字算的认真，好奇这样的帖子是否真的会有人看，是否会真的能收到M？她说估计就算有人真看到了，也就是看看而已吧？而且，你看你的头像，名字，看着就不像什么好人，小女生更不会加你了。
给我说的一阵无语，因为好像确实没什么人加我。只好回她，姜太公钓鱼，愿者上钩，强求不来，再者说了，不试试，怎么能知道成不成功。
她觉得有意思，我也正好无事，就聊了起来。
于是在之后的很长一段时间里，她断断续续的给我讲了这样一个曲折离奇的故事。
她讲的很细，很多时候，是她在讲，我在听，偶尔表示回应。有时候，讲到最后，她会说一句，谢谢你，我高潮了，晚安。
这样仔细的回忆，对她来说，是一种兴奋和幸福。
当然，她的疑惑我也很难给出答案，不是我没有答案，而是这个答案，不一定是适合她的，有些选择，终归还是要自己去做。
她曾问我：“你就不觉得我的故事是编的吗？”
我回她：“你不会以为所有人的故事都是真的吧？哪怕是新闻报道，也是谎话连篇。你辛苦的编，我也就听一听，好像彼此都没什么损失。”
她发了一个微笑的表情：“你不觉得我是变态吗？”
“那你觉得，我是变态吗？”
大笑的表情。
那时我并没有见过她，甚至担心别是哪个变态男假冒女m来寻我开心，直到后来我们语音聊过几次，我才慢慢发现，这些事，好像都是真的。
我们好像从来都没有打算见面，也没有在意对方到底是谁，真实与假，好像都没太大意义，我们只是萍水相逢的网友，和无数人一样，注定擦肩而过。
直到有一天，我恰巧在南方的一个城市出差，又恰巧无意间和她提到了。她过了一会发来一条消息：“我今天也在这边，你有没有兴趣，晚上见一面？”
好的。
她很精致，而不是妖艳的漂亮，个头并不高，用娇小形容更为合适，但是身材纤细，见面的时候穿的斜露肩装露出左侧白花花的丰乳，举止之间几乎会露出深色的凸起，与她那看似清纯的脸蛋形成巨大的反差，诱惑无比。我盯着看，她不好意思的笑，告诉我这是她的习惯，在一个陌生的地方，所有投来的热烈目光，都会让她羞臊又兴奋无比。
最近一段时间里，她时常会忍不住尝试做一些刺激的事情，去安抚自己的内心。
她问我：“现在，还觉得那些事是真实的吗？”
我看着她的左乳，想象的出，曾经，就是在那暴露的一片白皙之上，有着一条清晰的纹身，点了点头。这世界很大，真的很大，有无数的人，无数的故事，你没有经历过，不代表，不存在。
吃了一些饭，喝了许多的酒。我们随意的聊着天，她说，她思考了很久，她说其实做他的m，她没什么接受不了，她很渴望，甚至这段时间一直都在怀念和向往。她觉得她离开他，是因为爱上了他，只是怕失去，所以才离开他。
我也如实说出我的想法：“你说你爱他，只是怕被伤害，所以才离开他。这不叫爱他，你爱的，只是你自己。”
所以什么是爱呢？不知道，喝酒。
酒意稍显，她又问我：“你说，他为什么说不在乎我？”
我晃晃酒杯：“也许，他是怕你离开的艰难。”
她顿了顿，突然眼睛红了，低着头，我看到有眼泪落了下来。
想到网上有段话，也许等到你三十多岁的某个夏夜，开车回家，在某个路口等红绿灯的时候，你突然反应过来，十九岁的时候，那个人说的那句话原来是这个意思。
也许那个答案她早就想到了，只是一直不愿意承认，直到被我再次确认。
她低头哭了一会，端着酒杯，抬头又是一饮而尽。
一直到最后，我们都没有再谈这个话题。临分别前，她已经喝得有些多，我把她送回她住的酒店房间，她眼神有些迷离：“谢谢你今天陪我，从小到大，都没有人给我过过生日，我也一直没有生日，身份证上的日子，对我来说只是一个无意义的数字，直到后来，我才想明白，以后，今天都是我的生日。这是特殊的一天，谢谢你陪了我这么一天，和你见面，我觉得是和SM有关的一件事，所以，在餐厅，我觉得很刺激。”
我愣了愣：“生日快乐。”
醉意朦胧，她靠在了床上，伸手去拉了拉自己的衣服，那本就遮了一半的乳房竟然一下子跳了出来，抓了抓：“你盯了好多次了，喜欢看，就给你看看。”
她的乳房真的是白皙挺翘，粉红色的乳头很小巧，性感。她这样的直接暴露确实刺激，只是被戳穿的我有些尴尬：“谢谢，很漂亮。不过我也该回去了。”
她笑着摇摇头，在我面前狠狠揉搓了一把自己的乳房，捏的有些变形，这才又把衣服拉好穿上：“你和我想象中的S不太一样，我以为别人大概都不会拒绝我的身子，这种情况下，我应该是被扑倒的，而且，我也不会拒绝你，你确定你没问题吧？”
话是调笑，不过倒是堵得我一阵无语，真当我用理智压着欲望能好受不成：“我不是不想，不过我只喜欢扑自己的奴，你不是。”
那个陪你醉的人，是无法送你回家的。
她拍了拍手：“那好吧，谢谢你的酒。”
“谢谢你的故事。”
“那是不是该说再见了？”
“嗯，已经很晚了。”
“以后我们还会再见吗？”
“不好说，江湖那么大，谁也说不定。当然，大概率情况下，应该是永远不会再见了。”
“你们理工男都这么无趣吗？我倒是宁愿你只说前半句。”
“抱歉。”
“其实我的故事也差不多讲完了。”
“嗯。”
“如果可能的话，你可以把我的故事写出来吗？我看你的文笔好像还不错。”
“写成小说？为什么？”
“年龄大了，可能都矫情，总想给自己曾经的轰轰烈烈留点什么纪念。我自己又写不出来，三天憋俩字那水平。”
“我的水平好像也一般。”
“没事，你以后水平好点再写也行，只要别忘了。”
“嗯，那如果有时间，我会试着写写，有什么要求吗？”
“嗯…………不能写他的名字，也不要给他起名字，我觉得，任何瞎编的名字对他都是一种冒犯。”
“那你呢？”
“如果他都没有名字，我也不要有名字了。这么古怪的要求，能写吗？”
“我试试，反正还不定啥时候能写，我就是答应一下，转头要是忘了或者写不出来，你可别怨我。但是我会试着去做的。不过这些事都写出来，你不会介意吗？他呢？”
“害，你就说都是瞎编的不就行了。”
“也对。”
“那……再见？”
“嗯……生日快乐。”
“祝你早日收到奴。”
“借你吉言。”
她挥着手，关上了房门。我站在门外，门关上的时候，看到她调皮的又扯下了自己的衣服，两只浑圆的乳房，轻轻跳动着，像是在挥手告别。
我掏出手机，看了看日期，2014年5月16日。三年前，她认识了他。
回去的路上，我想起在餐厅里，我曾问她，回来以后，有没有见过杨老师，她点了点头。
那是一个下午，她在县城的一个步行街上散步时，与迎面走来的杨老师不期而遇，杨老师苍老了许多，但是她还是一眼就认出来了。
那个曾经在她眼中英俊帅气伟岸的身影，如今也有了些风霜的样子，她愣在那里，呆呆的看着这个自己曾经深爱的身影，无法迈步。杨老师看到她这样盯着自己，也有些迟疑，疑惑的打量了她一下，小心的用试探的眼光也看了看她，似乎不确定她是不是在看自己。
也许对于杨老师而言，她这样一个身材性感脸蛋精致的美女，怎么会用那样的眼神看自己，还低头打量了一下自己的穿着，看是不是哪里穿的不合适。
她呆了一会才意识到自己的失态，连忙说了一句：“杨老师好。”
杨老师仍旧是呆了呆，但是很快就回过神来，意识到这应该是自己教过的某个学生，点了点头，讪讪的说了句：“哎!哎！好，好！回来了啊。”美女的气质是有压迫力的，在她的面前，杨老师竟然也有些局促起来。
她笑了笑，笑的很灿烂，点了点头，嗯了一声，没有多说什么，转身走了。
杨老师竟然把她忘了，完全认不出她的样子了，到底是她的变化太大了么，还是这都是注定的遗忘。
她背对杨老师，低头，失落的前行，总觉得内心少了什么。可突然间，她听到杨老师喊了一声她的小名，那是以往，杨老师对她的爱称。杨老师，认出她了？她的背影？她身子颤了颤，晃了晃，但是还是转过了身，去看杨老师。
杨老师没有看她，而是伸手在抚摸一个三四岁的可爱小女孩的脑袋，又叫了一遍那个名字：“注意看车，不要乱跑。”
小女孩认真的点了点头，甜甜的回了一句：“好的，爸爸。”
杨老师笑了笑，抬起的右手上，手表已经磨损的有些破旧，在阳光下，闪着斑驳的光芒。
再后来啊，我们基本上就没怎么联系过了，故事讲完了，我们也没什么好聊的了，我和她的交流也算是彻底结束了。
再再后来，我也不知道什么时候，她的头像在我的好友列表里也不见了，应该是清理好友把我删除了吧，这种事挺正常的。现在好像都流行这种萍水相逢各自珍重，一言不合就删好友。
虽说早已习惯，彼此也不算朋友，但是还是有些感慨，说删就删，说忘就忘，有时候，你记住了别人，别人却根本记不住你是谁，到底是觉得有些不爽。
生活忙忙碌碌，这件事，慢慢的，大家好像都忘了。
后来突然有一天，我收到一封抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0邮件，上面写道：“谢谢你，我觉得你说的对，因为害怕而拒绝被伤害的可能，也相当于拒绝了美好。我决定，勇敢一次，有些美好，值得。”
我打开了邮件。
那一天，她终于想明白了自己想要的，下定决心，不再迟疑，她收拾好东西，买了最早的飞机票，飞回了那座城市，迫不及待，走往了那个小区，那座房子，来到那扇门前。
她敲了敲门，跪了下来。
门开了，他在。看到她跪在门前，干净的双乳已经被她从衣服里掏了出来，她要以他最喜欢的样子，去成为他最忠诚的性奴。
他低着头看着她：“你回来了。”
“是的，主人，我回来了。”
“这一次，跨进这个门，你就可没有机会再离开了。”
“主人，只要您愿意原谅我，还愿意要我，我永远都不愿意离开您，我愿意做您的性奴，您的母狗。如果您想，我愿意同您签订一份契约，一份性奴契约，一份，我永不会违背的契约。”
“那要是告诉你，契约可是有魔力的，一旦你违背了，你将会被诅咒生生世世呢？”
“我希望那是真的，主人。”
他点了点头，伸手解下了自己的皮带，套在了她的脖子上，牵住了她，她跟着爬进了屋子里，爬进了，第三个房间。
兴奋，激动，紧张，欢喜，幸福，甜蜜，美好，开心，温暖，刺激，舒爽，惬意，颤抖，高潮。
照片墙上，又多了几个女人，但是没有她。
房间的茶几上，放着一本没来得及收起来的相册，相册的封面，是她曾经带走的那张照片，封面上，龙飞凤舞的题着两个字《左乳》。
----------------------------------
《白鸟之死》----席慕容
你若是那含泪的射手
我就是那一只
决心不再躲闪的白鸟
只等那羽箭破空而来
射入我早已碎裂的胸怀
你若是这世间唯一
唯一能伤我的射手
我就是你所有的青春岁月
搜有不能忘的欢乐和悲愁
就好像是最后的一朵云彩
隐没在那无限澄蓝的天空
那么让我死在你的手下
就好像是终于能
死在你的怀中
----------------------------------
没了。再见。
《全文完》
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
