╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《迷人的她》作者：海瑟薇   1V1



內容簡介
【完结文】：《掌上珠》、《偷情（短篇）》

【文案】
含着金汤匙出生的沈钦北，因为生了张好脸，一直都是女人眼中的香饽饽。
可惜，他生性风流，从来没有为了某个女人停留。
除了秦纱。
别人说，得不到的总是最好的，他稀罕秦纱，只是因为没得到，等搞上手了，第二天准甩。
只是，那些人没能等到沈钦北抛弃秦纱，因为沈钦北尝过一次之后，食髓知味，再也放不开了。
往后余生，他就只想抱着她睡。
簡體版高H1V1BG女性向

01.屈服
      龙山精神病院。

      院长办公室。

      中年谢顶的陈院长，穿着一身白大褂坐在办公桌后面，手里捏着一只钢笔，在桌面上一点一点的。

      对面的沙发两边，各站了两个护士，秦纱就坐在中间的沙发上，直愣愣的望着陈院长，那张漂亮的脸蛋上，没有任何的表情。

      整个办公室的气氛就像是凝滞了一样，让人呼吸艰难。

      许久，   其中一个护士才大着胆子开口：“这几天，她一直都在强调她没病。”

      陈院长嗤笑一声：“你们来我们院也有几年了吧，那整天嚷嚷着自己没病的病人见得还少了？现在她说她没病，你们就相信了？”

      护士顿时不吭声了。

      的确，住进他们这家精神病院的，每天都有不少的病人说自己没病，但倘若是犯起病来，伤人伤己都有的。

      但是这个病人不一样，她看着完全跟正常人一样。

      秦纱倏地一下子站了起来，几步走到办公桌跟前，双手撑在办公桌上，居高临下的看着院长。

      “我再重复一遍，我没有病，如果你们继续关着我，我有权告你们。”

      陈院长的视线不经意跟这姑娘对上，他忍不住的打了个寒噤。

      他活到这把年纪，见过的人不少，这样冷的眼神，他还是第一次见。

      陈院长移开视线，故作淡定的道：“你说你没病，那好，你告诉我，你是不是拿碎玻璃割伤了沈少？”

      “没错，可那是因为……”

      陈院长用手中的钢笔敲了敲桌面：“因为什么？”

      “因为他对我图谋不轨。”

      这话一出口，陈院长就哈哈的笑了起来，就连办公室里的其他几个护士也跟着笑了起来。

      “小秦啊，你大概是初到本市，不太了解本市的情况吧，沈少要什么样的女人，就有什么样的女人主动往他床上爬，他的身份地位摆在那儿，能做得出这种事？”

      秦纱的那张红唇紧紧地抿成了一条直线。

      她早该知道的，沈钦北既然能把她扔进精神病院，就有办法让她一辈子都出不去。

      陈院长见她不吭声，打开办公桌的抽屉，从里面拿出一分评估报告出来，扔在了桌面上。

      “这份报告你好好看看吧，我们初步判断，你可能患有被害妄想症，以及很严重的暴力倾向，必须继续观察以及治疗。”

      秦纱没看那份报告，转过身径直离开了，四个护士连忙跟在她的身后，直到她回了自己的病房，这才离开。

      她坐在病床上，双臂环抱着膝盖，静静的看着窗外。

      昨天沈钦北的手下来过，时间是晚上七点钟，今天应该也会过来。

      距离七点钟，还有二十多分钟。

      七点差几秒的时候，病房外面传来了皮鞋踩在地上的声音，那声音透着一股沉稳的味道。

      秦纱缓缓扭头往病房门口看过去，当她看到来人的时候，瞳孔骤然紧缩。

      来的人不是沈钦北的那些手下，而是沈钦北本人。

      他双手抱臂靠在门框上，眉眼含笑的望着她。

      明明是出生名门望族的豪门贵公子，笑容却总带着几分邪气。

      “在这儿呆了两天，感觉怎么样？想不想出去。”

      沈钦北等了一会儿，见她不吭声，转身欲走。

      身后响起了秦纱的声音：“沈钦北——”

      背对着她的男人，嘴角勾起了一抹奸计得逞的弧度。

      他转身走到病床前，搂住了她的腰，而后继续向下，落在了她的臀部。

      “你知道我想要什么，既然你想出去，那就给我想要的。”

      秦纱抿着唇，眼底迅速的闪过一抹难堪。

      好半晌，她才开口：“不要在这儿。”

02.羞耻
      秦纱跟在沈钦北身后，往精神病院外面走去。

      一路走来，不少的人从她身前或旁边经过，有将被单披在身上当凤袍，嘴里喊着“本宫不死，尔等终究是妃”的女人，还有抱着砖头哈哈傻笑，嘴角流涎的男人。

      秦纱下意识的握紧了拳头。

      如果她不肯妥协，如果她继续在这里多住几天，恐怕，她也会变得跟这些人一样。

      认识三个多月，这是秦纱第一次见识到沈钦北的手段。

      以前沈钦北扬言要追求她，开始送她鲜花，送她各种价值不菲的包包首饰，这让秦纱以为，这个男人和她以前的那些追求者没有什么两样，等到碰冷钉子的次数多了，自然就觉得无趣，不会再在她身上浪费时间。

      可是，很快她就知道猜错了。

           凌驾于所有人之上的权力，让她意识到了这个男人和她的其他那些追求者之间的不同。

      三个月之后，沈钦北直接来硬的，她没忍住砸了沈钦北的脑袋，结果就被沈钦北弄到精神病院来了。

      如果沈钦北不开口，她将永远都出不去。

      一个精神病人猛地窜了出来，对着秦纱做了个鬼脸，思绪纷杂的秦纱吓了一跳，下意识的后退，却差点摔倒，被身后的人长臂一捞就拥入了怀里。

      “怎么这么不小心？还是说，你已经忍不住对我投怀送抱了？”

      温热的气息倾吐在她敏感的耳后，秦纱浑身一僵，立刻推开那只手臂站直了身体。

      她转过身，正色道：“我希望沈先生答应我，过了今晚之后，沈先生不要再来找我的麻烦。”

      这种地方，她来过一次就已经是终生难忘，以后是再也不想来了。

      沈钦北不答，从口袋里掏出了一包烟和一个zippo打火机，熟练的点燃香烟，吐出一个白色的烟圈。

      秦纱倔强的盯着他，等一个承诺。

      沈钦北的视线透过朦胧的烟雾，跟她的双眼对上。

      半晌，他轻嗤一声：“现在说这话还太早，以后找不找你，这得看你接下来的表现。”

      ……

      夕阳落下，夜色渐深。

      精神病院门口，一辆黑色的路虎停在路边，车子旁边站了个穿黑色西装的男人。

      秦纱记得这个男人，先前，就是他代替沈钦北来见她的。

      沈钦北伸出手：“钥匙给我，你自己打车回去。”

      这里是郊外，过往的车辆本来就少，更不要说出租车了，男人只能徒步往前走。

      沈钦北上了车之后，却并不开车。

      “脱衣服，我们在车里做。”

      秦纱愕然，随即涌上心头的是一种浓烈的羞耻感。

      “我不想……”

      “秦纱，你要知道，现在是你在求我，你没有选择的权力。”

      沈钦北说完这话就弯腰过来，手指抚过她的脸颊，柔声道：“不用担心，不会有人看见的。”

      温柔的嗓音好似情人间的呢喃，可是秦纱知道，如果她不答应，这人肯定下一秒就得翻脸。

      她伸出手，动作缓慢的解开衬衣的扣子。

03.伤疤
      沈钦北大概是没有耐心看她一粒一粒的解着扣子，手指在方向盘上一下下的轻敲着，漫不经心的道：“你再慢一点也没有关系，不过你得知道，我持久力惊人，你继续折腾下去，可能得做到明天早上。”

      秦纱只是勾了勾嘴角，凉薄而又嘲讽。

      如果他还做的下去的话。

      衬衣被脱了下来，白皙胜雪的肌肤裸露在了男人的眼前，与此同时，横亘在这雪白肌肤上的鞭痕，也彻底的映入了男人的眼中。

      这一条条狰狞的疤痕，就像是蜈蚣一样，将这具身体的美感破坏殆尽。

      余下的，只有丑陋。

      看到沈钦北愣住，秦纱反倒笑了起来，仿佛很开心的样子。

      “很恶心，对吧？”

      “知道我前任男友是怎么分手的吗？他拉着我想做，可是当我脱掉上衣的时候，他直接吓萎了。”

      每次只要一想起那个男人，她就想哈哈大笑，平日里把她夸得就跟个仙女似的，可是一到床上，就原形毕露了。

      秦纱敛了笑容，又重新将衬衣穿上，直接开门下了车。

      这一次，沈钦北倒是没有拦着她。

      任由她走出了老远，那辆黑色的路虎依旧停在原地。

      秦纱回到家，冲了个澡，就去她打工的地方。

      那是和谐街尽头的一家西餐厅，西餐厅是会员制的，说白了就是专供有钱人吃饭的地方。平时客人不多，但是每一个客人都非富即贵，因而也并不轻松。

      跟她同期进来的一个服务生叫阿美，看到她进来，连忙将她拉到了一边。

      “我还以为你不来了呢。”

      “这里可是我的饭碗，又怎么会不来。”

      阿美小声的“嘁”了一声：“有了沈少那么一个钻石单身汉追求你，不来这里很正常的好吗。”

      秦纱笑了笑并不直接接话，而是打了个回旋球：“你觉得如果沈少真的是追求我，我还会回来吗？”

      阿美也被她问的怔住了，好半天才自言自语的说：“也对啊。”

      “可是，他为了你连女朋友都甩了，真的不是喜欢你？”

      “真的不是，行了，有客人来了，我去干活儿。”

      秦纱去拿菜单点菜，全然不在意沈钦北说要追求她的事儿。

      三个月前，沈钦北带着新欢来这里吃饭，两人正在调情，秦纱拿着菜单过去，沈钦北盯着她看了好一会儿，等回过神来了之后，就开口撩她，丝毫不在意自己的新欢。

      后来新欢一气之下说要分手，沈钦北眼都不眨就直接答应了，那叫一个薄情寡幸。

      在追了她三个月，又被她砸伤了脑袋之后，沈钦北的耐心宣布告罄，直接把她扔到了精神病院，直到今天，她答应跟他在一起，这才把她放出来。

      那些大少爷口中所谓的在一起，不过是打一炮，事后一拍两散，如果“啪”得高兴，说不定还会扔几张钞票。

      这样的人，又怎么可能会有真心。

      而且，今天被她这么一吓，可能以后都不再想见到她这张脸了吧。

     

04.例外
                晚上八点，这座城市的夜幕徐徐拉开，被工作占领了一天时间的白领们，离开公司，点燃了灯红酒绿的夜生活

      西餐厅楼上的歌舞厅和赌场正式开始营业，脱下了西装的男人和穿着齐臀短裙女人相继穿过西餐厅，乘上会员专属的VIP电梯，去到楼上，找寻属于她们的欢乐。

      不过这些热闹并不关秦纱什么事，八点是她的下班时间。

      店里没有吃饭的客人，秦纱就提前换好了衣服，几乎是一到时间，她就提着包往外面走去。

      一只肥肥胖胖、带着金表的手挡在了她的跟前。

      秦纱抬头，就看到了一个肥头大耳红光满面的男人，正冲她笑。

      那双眼里，是毫不掩饰的油腻欲望。

      “秦小姐，没想到还能在这里看见你？”

      秦纱心里一凉，就要绕过中年男人往外面走去。

      她只是这里的服务生，但并非所有人都只当她是服务生，就比如跟前这个中年男人。

      上次有经理替她挡了一次，她才侥幸逃脱，如今这会儿经理不在，只靠她一个人，只怕是难以逃脱。

      不等她离开，那只手就已经拽住了她纤细的手臂，在她的手臂上掐出了一道红印。

      “怎么见了我就要走？秦小姐，你这就太不给面子了吧，先前我找你作陪，你说你只是服务生，不提供额外的服务，可是我怎么听说，你跟沈钦北走了？难道你觉得，沈钦北出的价格我出不起？”

      果然，沈钦北之前对她狂追猛打的事情已经传开了。

      秦纱冷着一张脸：“我跟沈少之间没有任何暧昧关系，请你松手。”

      男人的笑容也开始淡了，“秦纱，你别这么给脸不要脸，没有暧昧？我看是他玩腻了不要你了吧，怎么着，给他玩完了，到老子这儿就装起清高来了。”

      秦纱的太阳穴一阵一阵的抽痛，天知道她有多么的克制，才没能一巴掌拍到这张油腻腻的脸上。

      她深呼吸一下，一把将自己的手臂拽了出来，等退到安全的距离之后，她才开口：“白总，我跟你说实话吧，沈少出手阔绰，你还真就比不上，而且我今天过来，只是来辞职的，因为从今天开始，我就要搬到沈少家里去住了。”

      她说这话的时候，声音清清冷冷的，底气十足的模样，可只有秦纱自己知道，此刻她的手掌心，已经冒出了一层黏腻的冷汗——

      她在心虚，因说谎而心虚。

      白总被她唬得一愣，随即哈哈笑道：“搬去沈钦北家里住，我怎么听说，沈钦北从来都没有带女人回家的习惯，就算要编谎话，也得先了解了解情况再开口吧。”

      带着几分嘲讽的笑声，让秦纱浑身都在发冷——

      她的谎言，就真的轻而易举的被拆穿了，那么，接下来等着她的，究竟会是什么？

      秦纱不敢想下去。她一咬牙，扭头就跑。

      脑袋却忽然撞上了一个坚实的胸膛。

      她抬起头。

      霓虹灯明亮的光线打在了男人的侧脸，让那张吊儿郎当的脸，多了几分动人的坚毅。

      她的腰被男人的手臂环住，男人并不看她，而是似笑非笑的盯着对面，忽然傻掉的白总脸上。

      微风徐徐吹过，吹的树枝簌簌作响。

      在这枝摇影曳的响声中，她听到沈钦北说：“我的确没有把女人带回家的习惯，可是——”

      他略微低下头，与她对视，“她，是个例外。”

     

     

     

     

05.欲望
      或许是那一刻沈钦北的目光看起来太具有欺骗性，让秦纱产生了一种被深情凝视的错觉，以至于她被沈钦北拉上了车，听到引擎的轰鸣，这才陡然回过神来。

      沈钦北会出现在餐厅外面，出乎她的意料之外，看样子，他是特地过来找她的。

      秦纱看着前方，不尴不尬的说了声谢谢。

      他也算是帮了她，理当如此。

      沈钦北侧过脸看她一眼，笑容略带几分戏谑。

      “很多人似乎总觉得，受人帮助说一句轻飘飘的谢谢就够了，可实际上，这是远远不够的。”

      秦纱当即想怼一句“沈少似乎没听过一句话叫施恩莫望报”，可她到底是将这句话给忍了下去，冷冷淡淡的问：“那沈少想我怎么报答你？”

      像是故意的一样，“报答你”这三个字的音，加重了不少。

      沈钦北一打方向盘，直接拐进了另一条道。

      “不急，这事儿以后再说，咱们先来讨论一下之前你答应我最后却没做的事情。”

      暗示得如此明显，如果秦纱还听不懂的话，就真是傻子了。

      她的注意力瞬间被沈钦北的话语吸引，完全没注意到车子已经驶进了这座城市的富人区。

      她想起了那时，自己匆匆忙忙从沈钦北的车上下来，甚至是没来得及观察这个男人脸上的神色。

      看到那些伤疤时，男人眼底浮现出来的那一抹震惊，已经足够她消化了。

      毕竟，女人天生就爱美，她身上的那些伤疤，就有如附骨之蛆。

      她没想到，他竟然还会提起那件事，而且还是以现在这种这么直白的话语。

      见她沉默，沈钦北略带笑意的声音再次响起：“怎么，你该不会是想食言吧，你要知道，我既然能把你送进那种地方一次，就会有第二次，我觉得你应该不会再想去那种地方了。”

      对此，秦纱只是缓缓勾起嘴角，看起来透着几分凉薄。

      “如果你对着我这具身体还能做的下去的话，我自然不会食言，只是……”

      车子骤然停了下来，车轮在地上摩擦，发出尖锐的声音。

      沈钦北打断她的话：“你以为，我恶心你身上的那些伤疤？”

      “恶心”两个字，刺进了她内心最深处的柔软，以前，别人看不见，她也就下意识的去忽略这个问题，久而久之，仿佛这个问题就真的不存在了，可是，沈钦北却如此直接的指了出来。

      下一秒，他又说：“的确，看到第一眼的时候，我是震惊的，可随之而来的……”

      他俯过身来，凑到她耳边，声音带着点撩人：“是铺天盖地的欲望，我脑海里就只有一个声音，就是把这个女人压在身下狠狠的欺负，我想进入她的身体，将她的小穴肏翻。”

      沈钦北的手，落在了她的胸口，慢慢往里面探进去，声音也染上了某种情欲的味道。

      “你知道吗，十八岁之后，我就再没打过手枪了，可是，你下车之后，我的下身紧绷得难受，就在车里来了一发，可想而知你的诱惑力。”

      “秦纱，那些伤疤并不难看，它长在你身上，总有种致命的美感。”

      这是第一次有人说她身上的伤疤不难看——

      即使这话只是为了做那档子事之前的烘托，秦纱觉得心里有什么东西，骤然被触动了。

     

     

06.初h
      手指触碰到了她胸前的伤疤，在那些痕迹上滑过，温热的触感让秦纱陡然回神，她下意识的按住了男人的手。

      “希望沈少能够信守承诺，这一次之后，我们就再也不见。”

      她三番两次提起这件事，沈钦北眉宇间的神色已经隐隐有些不耐。

      “我说过，以后会不会找你，得看你的表现。”

      说罢就直接扯开了她的扣子，俯身吻了过来。

      秦纱的红唇被强势的撬开，男人的舌头伸了进来，开始攻城略地。

      带着淡淡盐柠檬漱口水的香气在她的口腔里弥漫开来，刺激着她口腔敏感的软肉，掠夺她的呼吸。嘴唇离开她时，嘴角拉出了一丝透明的液体。

      沈钦北眼神迷离的看着她，而后舌头一勾，将那一丝透明液体卷进嘴里。

      以前，秦纱从未听过这个男人的风流韵事，可是此刻，她却切身的感受到了属于这个男人的性感。

      沈钦北再次俯下身来，将她左边胸口的小樱桃含进了嘴里，灵活的舌头舔舐吮吸着，秦纱不由自主的抬起了头，身体也跟着微微上挺，将乳头往男人的嘴里送去。

      听着女人的呻吟，沈钦北内心的欲火彻底被点燃，他抬头看了一眼面色微红双目紧闭的女人，又再次低下头，在乳头上重重的吮吸着，仿佛能吸出奶来一样，右手手指开始从秦纱的小腹慢慢滑下去，而后解开了她的牛仔裤。

      他并没有顺势脱掉她的底裤，而是隔着内裤，在她的阴蒂上打着圈儿，力道时轻时重，却又带着几分恰到好处。

      秦纱忍不住“啊——”的一声，下意识的夹紧了双腿。

      上下两重刺激，已经让她的身体敏感到了某种程度，很快，她就感觉身下有温热的液体缓缓流出，直接洇湿了底裤。

      “纱纱，你好棒，你看，下面都湿了。”

      沈钦北在她的阴蒂上按压着，骚刮着，让她的身下的淫水流的更多，指尖沾湿，举到她的眼前。

      “想不想尝尝味道？”

      指尖探进了她的口腔，秦纱下意识儿的含住了，手指在她的口腔里翻搅着，勾动她的舌头，色情而又淫靡。

      车内的温度似乎也因为这种淫靡的气息而升高了不少，两人紊乱的呼吸声交缠在了一起。

      沈钦北抽回自己的手指，靠在椅背上，伸手解开了自己的皮带，让胯下的那根早已经硬的发胀的巨物弹了出来。

      “纱纱，替我口。”

      秦纱眼角的余光瞥见那根巨物，神色有些冷淡：“我没做过，不知道怎么做。”

      沈钦北的神色也冷了下来：“我可以教你，但你更愿意让其他人调教你的话……”

      话说一半留一半，威胁的效果便是最好的。

      秦纱握了握拳，俯下身来，耳边是沈钦北的指点：“你先用舌头舔舔它。”

      秦纱依言照做。

      软软温温的舌头舔舐着他的龟头，那种快感瞬间从顶端冲到了大脑，沈钦北双目微闭，从喉咙里滚出来一声低沉的喘息。

      秦纱一抬头，就看到了这副模样的沈钦北。

      她忽然想起，阿美在她耳边提起沈钦北的时候，总是提到的一句话——致命的性感。

      或许，不看身家背景，单单只是这番模样，就能让女人忍不住想睡他。

      可纵使那些女人都想要他，她却不想。

     

     

07.车震
      沈钦北的手抱住了她的后脑勺。

      他吸了口气，然后徐徐道：“然后含住它，尽量深一点，不要用牙齿去碰，但你可以用舌头。”

      秦纱强忍着内心翻腾的不适感，慢慢的深入，饶是龟头已经抵达了喉咙口，却依旧留了一截在外面。

      腮帮子鼓了起来，故意也开始不太顺畅，秦纱想要抽出来，却感受到后脑勺传来了一个力道，将她的脑袋往下压。

      沈钦北长吁一口气，赞叹：“你这张嘴吸的我好舒服。”

      男人略微一挺胯，秦纱就被嘴里的那玩意儿顶的作呕，张嘴就要将嘴里的东西吐出来。

      这会儿沈钦北倒是没有再为难她了，直接松开了她的脑袋，让她躺在了座椅上，然后放倒座椅，倾身压了上去。

      底裤被脱了下来，穴口挤进去了一根手指，秦纱咬着下嘴唇，没有发出一丁点儿声音。

      外面的夜色很浓郁，铺天盖地的一片，半点月光都没有。

      秦纱瞥见男人眼底的欲望，却是比窗外的夜色还要深沉，透不出半点光。

      男人只看了她一眼，就再次低下头，舔舐着她身上的那些伤疤，手指在她的甬道内进进出出。

      她忽然感觉到一阵心慌——

      为什么他对着这样一具身体，也会有兴趣？

      甚至是她最亲密的人，对着这具身体也下不去手，为什么这个男人的欲望却如此汹涌？

      她的脑海里纷纷杂杂的，一些思绪如乱麻缠绕着她。

      而刻意被她忽略的细节，也慢慢的涌现出来。

      ——沈钦北要什么样的女人会没有，用得着对你用强？

      精神病院的院长如是说。

      ——我自从十八岁之后就没打过手枪了，但是，你下车之后，我在车里就来了一发。

      沈钦北如是说。

      为什么？

      难道真的是因为……一见钟情？

      这个可笑的想法，很快就被她抛到了脑后，不知道何时起，男人的手指已经抽离，被他胯下的那根给取代了，硕大的龟头挤开了她未经扩张的甬道。

      饶是有湿滑的液体滋润，却依旧进入得艰难。

      沈钦北脑门上绷起了青筋，他伸出手，揉搓着她的乳头，趁着她沉浸在这快感中而放松紧绷的身体的时候，慢慢的捅了进去。

      在接触到那层薄薄的软膜的时候，沉浸在这紧致的快感中的沈钦北微微一愣。

      竟然是第一次么……

      ——要做就快点，做完了之后，希望沈少不要再来纠缠我了。

      能说得出这种话，他以为她早已经身经百战，却没有想到……

      实际上，他对这个并没有太大的要求，鱼水之欢，只要快乐就好。可是此刻，一种说不清道不明的喜悦，就这样席卷了他的整颗心。

      他揉捏着她的乳房，带着某种罕见的怜惜，九浅一深的抽插着，随着他的每一次撞击，白皙圆润的乳房颤动不止。

      终于，细碎的呻吟声从秦纱的嘴里逸了出来。

      车窗外面，一个打扮得时尚靓丽的女孩被车子震动幅度吸引，随即很快的，她皱起了眉头，又撇撇嘴，到底是没有停留，朝着小区里面走去。

     

     

     

     

08.补
      “亲爱的，我弄的你舒服吗？”

      被欲望充斥着大脑的秦纱，这时才稍微的清醒了点儿，她再次将嘴唇抿的紧紧地，不泄露出半点声音。

      沈钦北却并不扫兴，低头稳住了她的唇，身下挺动的频率明显变快，攻势也更加猛烈，在抽插了百十来下之后，沈钦北精关失守，射进了秦纱的体内。

      良久，他才将身体阮成一团的秦纱抱进怀里，拿起扔在一旁的衣服，就要给她套上去，却被秦纱伸手格挡开了。

      男人锋利的眉略微一挑：“怎么，不想穿衣服，或者是，我弄的你太舒服，你还想再来一次？”

      这话几乎是凑在秦纱耳边说的，温热的气息洒在她的敏感的耳后，她顿时皱了皱眉，挣扎着从沈钦北的身上下去，自顾自的开始穿衣服。

      手上的动作不停，她语气冷淡的说：“只是不习惯而已。”

      沈钦北靠在椅背上，左手随意的搭在方向盘上，漫不经心的道：“没关系，以后总会习惯的。”

      男人的视线落在了她的脸上，就好像在故意观察她的反应一样。

      秦纱已经把牛仔裤套上了，正在往身上套衬衣，闻言动作一顿，侧过脸往沈钦北这边看了过来。

      “以后？”

      沈钦北略微颔首：“嗯哼。”

      秦纱的语气顿时冷冽了起来：“我以为，我们之间没有以后，沈少说这话，难道是打算食言？”

      沈钦北笑了笑，非常不以为意：“我说过，看你表现，如果你表现的好，我就放过你，可你自己也看到了你刚才的表现。”

      跟这样一个脸皮厚得近乎无赖的人谈信用，可能是她做过最错的一件事情。

      秦纱并不打算继续谈下去，她将衬衣用手捏住，就这么下了车，而那些可怜的扣子，依旧留在沈钦北的车上。

      没有两步，身后就传来了男人的声音：“你打算就这么离开？穿一件被扯破了的衬衣，一个人独自走在夜晚的街道上。”

      她只是扯了扯嘴角：“不然呢？”

      身后的脚步声渐行渐近，沈钦北的声音在她耳边响起：“我还有一个更好的提议。”

      秦纱毫无防备，就被男人有力的双臂抱了起来。

      “那就是跟我回家。”

      秦纱被沈钦北抱回了车上，他一踩油门就直接驶进了小区里面，最后驶进了一栋独栋别墅旁边的车库。

      秦纱看着那栋楼，有些怔愣。

      刚才在车上缠绵时，她脑海里浮现的纷杂思绪，此刻又窜了出来。

      “为什么？”

      “嗯？”

      “为什么带我回家，白总说，沈少从来不带女人回家的。”

      沈钦北从车上下来，绕到另外一边，替她打开了车门，而后又探进大半个身子，替她将安全带解开。

      这时，他才凝视着她的脸，微微一笑：“白总说的没错，可是，我也说过了，你是例外。”

      不知何时，月亮从厚厚的云层中钻了出来，银白色的光辉洒满了大地。

      那一抹银白色照亮了男人的半边侧脸，秦纱将他脸上的表情看的分明。

      她看着他嘴角扬起的弧度，然后张开了嘴：“如果你更喜欢谈个恋爱的话，我们可以交往。”

      “以恋人的名义。”

     

     

09.兄妹
      秦纱怔怔的盯着男人嘴角的那一丝笑意，良久，她才收回视线。

      “多谢沈少抬爱，想必有很多女人想当你的女朋友，我就不掺和了。”

      沈钦北却并不生气：“现在不答应没关系，我有的是时间。”

      这话让秦纱再一次皱了皱眉头。

      像沈钦北这样有权有势的人，便是最怕有耐心了，被他盯上，除非他自己放弃，否则绝对没有逃脱的可能。

      她是一点都不明白，他是怎么看上她的。

      别墅的大门被人打开，年轻的女孩穿着一身火辣的短裙，踩着一双恨天高，从里面走了出来。

      沈钦北的视线顿时被女孩吸引过去，他上下打量了一眼女孩，不悦道：“怎么穿成这样？”

      虽然语气不悦，但秦纱还是察觉出了其中的宠溺。

      摆在明面上的宠溺。

      女孩几步走到沈钦北的身旁，挽着他的手臂撒娇：“就准你西装革履的，不准我好好打扮打扮？哥，你现在真的是越来越霸道了。”

      娇嗔的语气简直是恰到好处。沈钦北伸手揉了揉女孩柔软的发，笑道：“其实我妹妹长得这么漂亮，穿什么都好看，你打扮成这样，身边会围一圈色狼的。”

      秦纱看着兄妹俩的互动，鼻头一酸，眼眶突然就红了。

      眼前的世界就好像在她的眼前被分割成了泾渭分明的两半，在那个世界里的他们兀自温情着，羡煞旁人。而这个世界里的她，沉浸在莫名的悲伤中，看回忆分崩离析。

      思绪飘回了很久很久之前，久到她几乎落下泪来。

      ……

      ——姐，她好可怜的，我们带着她一起吧？

      ……

      ……

      ——姐，我身体好痛啊，我是不是要死了。

      ……

      秦纱微微昂起头颅，任由眼泪回流。

      好在，月亮已经隐没在了云层之后，靠着小区里道路两旁的微弱灯光，才让她将内心深处的那点脆弱尽数武装。

      分割的世界重新融合。

      沈月在沈钦北的胸膛上不轻不重的捶了两下，笑道：“哥，你的嘴现在是越来越甜了，难怪能够哄得一个又一个女人对你死心塌地。”

      半打趣的声音里，没有丝毫的恶意，然而却刺激得秦纱握紧了拳头。

      她深呼吸一下，将悲伤的情绪尽数掩埋，这才抬起明艳的脸庞，目光灼灼的盯着那对兄妹，更确切一点来说，是盯着沈月。

      “我和沈少只是朋友。”

      沈月对自己哥哥是一副脸孔，对着她这个外人，却又是另一副，极其不屑的从鼻子里发出一声轻哼：“那是当然，在没有正式成为我大嫂之前，可不就是朋友么，不过，有的女人一辈子都是朋友，成不了大嫂。”

      秦纱针锋相对：“我也没打算当你的大嫂。”

      沈月又是一哼：“那样最好，能够当我大嫂的人，一定要能跟我们家门当户对。”

      沈钦北适时的开口：“行了，你不是还有约会，赶紧过去吧。”

      沈月这才踩着恨天高朝着她的车子走去。

      想了想，却又转了个弯儿。

      “哥，你车借我。”

      没等沈钦北同意，沈月就拿了沈钦北的钥匙，驱车离开。

      沈钦北无奈的笑了笑，对她说：“我的这个妹妹简直被宠坏了，她说话是这样没遮没掩的，你不要介意。”

      “这不是有你这么个宠爱她的哥哥么。”

      暗含嘲讽的语气，让沈钦北更加愉悦：“你该不会是连我亲妹妹的醋也吃吧？”

      秦纱紧紧地抿着唇，没有回答。

      并不明亮的光线下，她眼底那一抹悲凄并不明显。

10.过去
      沈钦北在浴室里折腾的时间，比平时洗澡的时间长了一半，他站在镜子前，刮了一遍胡子，又喷了点须后水。

      这期间，他的手机响了不下四五次，大约又是他们圈子里的那群人打过来的，这个时间点，不会有什么要紧事，无非就是去夜总会聚一聚，喝个酒打个牌什么的。

      他便冲着外面喊：“纱纱，帮我接一下电话。”

      外面无人应答，电话依旧响个不停。

      沈钦北将宽大的浴巾系在腰间，想了想，又往下拉了一点，露出性感的人鱼线，还对着镜子照了一会儿。

      有的时候，人就是这样，越是在乎的人，就越想显露出自己各方面的优势，哪怕有一丁点儿看不过去的地方，都会被放大无数倍。

      直到他对着镜子里的好身材满意的点点头，这才打开门走出了浴室。

      下一秒，目光定格在了床上。

      原先还坐在床边那个地方的人，此刻却不见了踪影。

      沈钦北趿拉着拖鞋往外走去。客厅、厨房、甚至是外面的卫生间都找过了，依旧没看见人。

      这时沈钦北才确定，那人是趁着他洗澡的那段时间，悄无声息的离开了。

      他扯开嘴角，发出两声低沉的“呵呵”，然而下一秒，他就提到了餐桌旁的椅子，一声巨响在宽敞的客厅里回荡着，余音经久不息。

      手机再一次响了起来，那边调侃着：“这么久不接电话，该不会正在女人床上温存着吧？”

      “等着，我马上过去。”

      电话那边的人似乎并没有察觉到他的语气不好，自顾自的说：“把你追了三个月的那女人也带过来给哥几个瞧瞧呗，东子很好奇到底是什么样的女人，竟然让咱们的沈少耗了三个月的时间。”

      那边的声音格外嘈杂，沈钦北此刻不知道是不是因为听了那声音，心情格外的烦躁。

      “她今天不舒服，明天再带过去介绍给你们认识。”

      他说完这话就直接挂掉了电话，抽出一根香烟点上。

      烟雾缭绕中，男人的脸显现出一种模糊的阴霾来，看起来晦暗不明。

      等这根烟完全燃尽了，他这才起身往外面走去。

      *

      夜色清凉如水。

      窗户没有关上，夜晚的凉风从敞开的窗户徐徐吹来，卷动着窗帘，月光照亮了床上躺着的人。

      夜晚的温度已经降了下来，并不似白日那般炎热，可床上的人脑门上却出了一层薄汗。

      睡得并不安稳。

      无边无际的梦境，就像是将那些久远的过往，罩上了一层并不透明的轻纱，就连忧伤，都带着一种朦胧的味道。

      她穿过无边无际的长廊，来到了喧嚣的街道，人群聚在一起，围着那个车祸现场。

      地上好多血，入眼之处全部都是一片刺目的鲜红。

      是谁在哭，哭的惊天东西，那凄凉的哀嚎，仿佛能冲出天际，震碎苍穹。

      站在人群之外的秦纱，忽然伸出手，捂在了胸口的位置。

      “姐姐，我好痛啊，我是不是要死了？……”

      是谁再说话？

      是谁？

      秦纱能飞从床上坐了起来。

      她四下看了一眼，捂着砰砰跳动的心脏，这才意识到，她似乎又做噩梦了。

     

     

11.威逼
      做了一晚上噩梦的秦纱，白天上班的时候也没有多少精神，在接连开错了两张菜单之后，杨经理把她叫到了办公室。

      自从秦纱进了这家餐厅之后，这个只比她大三岁的男人，就格外照顾她，偶尔阿美大着胆子调侃两句说杨经理你偏心，他也只是笑笑，说人心本来就是偏着长的。

      他跟秦纱之间那点儿朦胧的暧昧，旁人看的分明，可再多的热情，也顶不住秦纱那种冷淡的态度，是以，再怎么旖旎的心思，也淡了几分。

      秦纱一进办公室，就闻到了呛人的烟味，她诧异的往坐在办公桌后面的男人看过去，只见男人的指尖夹了一根香烟，面前的烟灰缸里更是装了不少的烟蒂——

      而在平时，杨经理是很少抽烟的，至少在餐厅里，秦纱就没见过他抽烟的样子。

      见她进来，男人就把手中还未燃尽的香烟给掐灭了，然后开窗透气，这才指着沙发让她坐。

      秦纱一坐下，就听见杨经理开门见山的道：“小秦，你今天的状况看起来不太好啊。”

      “对不起经理，我昨晚没怎么睡好，我下次一定不会犯错……”

      杨经理抬了抬手，阻止她继续说下去。

      “小秦啊，我了解你，你工作上的事情从来都没有出过错，这次恐怕不仅仅是因为没睡好吧，虽然在工作上你是我的下属，但是你要明白，我一直都拿你当朋友的，有些事情如果你觉得我多言了，请你不要介意。”

      秦纱抿了抿唇：“杨经理有什么话就直说吧，我不会介意的。”

      自打来到这座城市起，她就没什么不能接受的。

      杨经理叹了口气：“你总是这样，仿佛对什么都不在意一样，我都不知道到底有什么东西，是能够打动你的，难怪连沈少那样的人，也会对你有兴趣。”

      “我今天来就是想告诉你，沈少传了话过来，让你把这份工作辞了。”杨经理话锋一转，又道：“小秦啊，你大概不了解沈少那个人，他的圈子不适合你，你千万不要走错了路。”

      话说到这个份儿上了，秦纱算是彻底听明白了，她苦笑一声：“你以为是我扒着他不放，想攀龙附凤吗？他沈钦北想要一个人，旁人拒绝得了？”

      杨经理被她这种略显几分悲凉的语气弄得有些怔愣，好一会儿才道：“你别误会，我只是想说，像沈钦北那样的人，大多都是爱面子的，只要你坚定地拒绝，他一定不会死缠着你不放的。”

      态度坚决？

      难道她的态度不坚决？

      可结果呢，还不是被沈钦北给扔进了精神病院。

      连她自己都不明白，自己哪里来的那么大魅力，让他沈钦北念念不忘。

      “杨经理，有的时候在权力面前，是没有拒绝的权利的，你知道吗，我曾经把沈钦北的脑袋打破了，可是你看看，他不还是没放过我。”

      杨经理彻底的被惊呆了，他倒是没有想到，这里面竟然还有这么一层，难道真的应了那句话，得不到的才是最好的？

      “罢了，我也只不过是那么一说，不过，出了这里，我们还是朋友，以后有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

      秦纱沉默了一瞬，“杨经理，我现在就有事情请你帮忙，我想留在这里。”

      “小秦，不是我不帮你，你也知道沈少……”

      “杨经理，沈钦北那边，我会搞定的。”

     

     

     

     

12.怒火
      中午，秦纱拨通了沈钦北的电话。

      而此时，已经盯着自己手机有一整个上午的沈钦北，耐心基本上已经全部耗尽了，就在他拿起手机准备往地上摔的时候，手机响了起来。

      他嘴角一勾，并没有立刻接起来，而是任由手机铃声响个不停，就像是最高超的猎人，拿出了所有的耐心，去等着猎物主动踏进陷阱。

      脸上甚至是带了点运筹帷幄的得意。

      可是很快的，这份得意就瞬间消失了，因为那动听的铃声只响了十几秒就戛然而止，他又等了一会儿，手机再也没有响第二次。

      沈钦北眉头一皱，直接拨了过去，那边倒好，竟然直接关机了。

      这时，一条短信进来了，他连忙点开，却是周诚发过来的。

      “东子开了局，赌你晚上能不能顺利把人带过来，我赌能，赌注下的还挺大，你可千万不能让我输了啊。”

      沈钦北揉了揉眉心，将手机扔在一旁，片刻之后，他又将手机拿了起来，径直出了办公室。

      *

      秦纱正准备去给手机充电，就听见阿美喊她点单，每天的这个时间点，总会忙上一小会儿，她将早已关机的手机随手放进了口袋，就拿着菜单过去了。

      穿的人模人样的沈钦北正坐在靠窗的位置上，不知道他说了些什么，拿着菜单的阿美眼眶都要红了。

      沈钦北的视线往她这边一扫，直接一挥手，装着白开水的玻璃杯掉在了地上，顷刻间四分五裂。

      水溅湿了邻座一个女孩的衣服，女孩旁边的中年男人，眉头一皱，对着桌子就拍了一巴掌：“给我道歉！”

      沈钦北直接拿起钱夹子，抽出几张钞票碰到邻座：“够你买两套了，现在是不是可以闭嘴？”

      秦纱握紧了拳头，一张漂亮的脸蛋上布满了寒气，她疾步走到沈钦北的桌子前。

      “沈少，这个世界上，并不是所有事情都能够用钱解决的。”

      沈钦北与她对视一秒，又从钱夹子里抽出几张，递给男人：“够不够？”

      中年男人刚才听见“沈少”两个字的时候，眼神就已经有些不对劲了，此刻盯着沈钦北那张脸仔细看了一眼，态度瞬间变了，不仅不接沈钦北递过来的前，还把他先前扔在桌面上的钱给还了回去。

      “能够在沈少邻座吃饭是黄某的荣幸，不过是一件衣服而已，怎么用得着沈少掏钱。”

      不悦的眼神往中年男人脸上飘去，沈钦北的声音暗含威胁：“让你拿着就拿着，哪那么多话。”

      中年男人哪里还敢说“不”，苦着一张脸将钱收下了。

      沈钦北的视线这才重新移到秦纱的脸上：“现在你还觉得，钱不是万能的？”

      一种无力感瞬间遍布秦纱的全身，墨色的眸子里，悲凉更深几分，不知是因为那个中年男人，还是因为自己。

      杨经理走了过来，陪着笑：“沈少，既然来吃饭，又何必大动肝火？”

      秦纱拉着杨经理的手臂，将他拉到了后面：“杨经理，让我跟他说。”

      沈钦北盯着杨经理那只被秦纱拉着的手臂，脸上面不改色，眼底却仿佛在滋滋滋的冒火。

      “手松开！”

     

     

13.条件
      带着火气的声音吓了杨经理一跳，等他反应过来，手已经下意识的挣开了。

      他听说过这位沈少的风流韵事，却从来没听过，沈少因为哪个女人而大动肝火的。

      这种附带着权势的怒火，让他心里有些发怵，他僵着一张笑脸，拖了张椅子让秦纱坐下：“有什么事情你们好好说，我就不打扰了。”

      说罢就拉着已经呆掉的阿美离开。

      秦纱看着杨经理匆匆离开的背影，内心有些悲凉，却又有些想笑。

      明明在几个小时之前，这个男人还对她说，只要你态度坚定，他不会死缠着你不放的。

      她收回视线，看向对面的沈钦北：“我想留下来上班。”

      沈钦北却突然站了起来，转身欲走。

      秦纱却有些看不懂了，主动过来找她的也是他，现在一句话没说就要走的也是他。

      尽管她看不懂，可脑海里却总有一个声音：不能让沈钦北就这么离开了，否则后果会很严重——至少比她被扔到精神病院还要严重。

      大脑还没有给出指令，她的身体就已经先一步行动起来了。

      当沈钦北走到店门口的时候，她抓住了男人的衬衣，几乎将衬衣从皮带里拽出来。

      沈钦北低头看了一眼那只手，皮肤白嫩，手指细长，是很漂亮的一只手。

      可就在刚才，这只手握住了另一个男人的手臂，而且那个男人看她的眼神还不一样。

      于是，沈少做了一个让周围所有人都大跌眼镜的动作，他对着秦纱伸出了手：“拉着。”

      秦纱眼神复杂的看了一眼这个男人，而后顺从的拉住了他的手。

      她重复：“我想留下工作。”

      明明是恳求的话，语气却生硬得很，没有半点撒娇示弱的意思在里面。

      沈钦北活了这么多年，从来没见过哪个人是冷着一张脸求人的。

      “你似乎不知道怎么求人。”

      秦纱没吭声，倒是那只拉着沈钦北的手松了几分。

      眼看着她的手就要松开，沈钦北轻嗤一声：“算了，我饿了，先陪我吃点东西。”

      耗了三个多月，对于这人的性子他已经摸得门儿清，心知他再得寸进尺，秦纱又该翻脸不认人了。

      沈钦北切着鹅肝，时而喝一口红酒，进餐的动作好不优雅，倒是秦纱，面前的食物连一口都没动。

      她才刚吃过午饭，这会儿是完全吃不下去的。

      趁着沈钦北吃饭后擦嘴的功夫，她又重复了一遍。

      沈钦北不答，而是问她：“没有胃口？”

      “没有，我才刚吃过了。”

      听她吃过了，沈钦北倒是没有勉强她，又问：“我打你电话为什么关机？”

      “……没电了。”

      她倒是没想到沈钦北竟然会给她回电，她以为他是故意不接她电话，故意吊着她的。

      听了这话之后，沈钦北的心情才算是转好，他不咸不淡的“嗯”了一声，这才开始谈起正事。

      “想继续在这里上班没问题，不过，你得答应我两点，第一，以后跟我一起住，第二，晚上跟我去见几个朋友。”

     

     

     

     

14.下药
      晚上八点，秦纱换好衣服刚从店里出来，就看到停在路边的黑色路虎。

      车门打开，沈钦北从上面走了下来，比起之前西装革履的打扮，此时穿T恤和紧身裤的沈钦北，显得少了几分精干，多了几分随意与性感。

      他打开副驾驶的车门，让她进去。

      车子一路风驰电掣，很快就到了目的地。

      很明显沈钦北是这家夜总会的常客，侍者都认识他，他一进来就殷勤的给他带路。升降梯上了三楼，沈钦北朝着走廊尽头的包厢里面走去。

      只走到了门口，秦纱就听见了躁动的音乐声，她的步子顿了一瞬，不动声色的皱了皱眉，随即跟在男人身后走了进去。

      包厢里，男人女人已经闹成了一团，看见沈钦北进来，顿时安静了下来，双双往门口这边看过来，确切来说，是往秦纱的身上看过来。

      那些视线或惊艳或鄙夷，却全都是明目张胆、毫无掩饰的。

      不过是沈钦北众多的女人之一而已——她从那些眼神中，读出了这样的意思。

      带着几分轻视，或者不屑——她在沈月的那双眼里看过。

      沈钦北带着她坐下，跟她介绍：“这位是周诚，家里是搞房地产的，这位是……”

      左边的男人打断他，笑眯眯的冲着秦纱伸出了手：“我是朱亚东，你叫我东子就行了，至于我的工作嘛，我什么都做，这家夜总会就是我名下的。”

      坐在沙发最旁边的男人，似乎有些冷漠，只冲着她点点头，惜字如金的突出两个字：“秦白。”

      秦纱的视线往那边飘过去，久久的停留在那个男人的脸上，另一侧的脸颊隐没在昏暗之中，她看的不太分明。

      朱亚东不尴不尬的收回了手，只当她是认生，唯独坐在她旁边的沈钦北，敏锐地察觉到了她看着那边的时间似乎有些久。

      他突然搂住了她的腰，在她耳边漫不经心的问：“怎么，你看上老白了？”

      强壮有力的手臂桎梏着她纤细柔软的腰身，顷刻间让秦纱回过神来。

      她的语气略显冷淡：“没有。”

      说着就要去扒男人搂在她腰上的那只手，却不料这个动作刺激到了沈钦北的神经，手上的动作瞬间收紧了不少，秦纱直接被勒得脸色一白。

      “痛，松开我。”

      沈钦北却并不理会，反而阴沉着脸道：“我带你过来是来玩的，不是让你来摆脸色的。”

      秦纱瞬间觉得有好几道视线落在了自己的脸上，那些年轻的姑娘眼底的轻蔑是那样的明显，仿佛在说，都是攀高枝的，用不用得着那么矫情。

      那种眼神让秦纱很难堪。

      一股热气直冲大脑，她想说，她跟她们是不一样的，至少她没有拿自己的身体换钱。

      可是，大脑疯狂的叫嚣着，实际上却叫一句话都吐不出来。

      她没什么不一样的。

      纵使不愿，她最后还是跟沈钦北睡了，如今更是为了工作，跟他来到了这种地方，像小丑一样任人打量。

      秦纱深呼吸一下，软下了语气，对沈钦北说：“我想去一下洗手间，你能不能松开手？”

      沈钦北大约是没听过这种软软的语气，怒气顿消，跟着站了起来：“这里乱得很，我陪你去。”

      秦纱想了想，到底是没有拒绝，两人一道出去了。

      两人一走，朱亚东就从口袋里掏出一瓶药，就要往红酒里面放去，却被周诚给拦住了：“你干什么？”

     

     

15.难受
      朱亚东一把拍开了周诚的手，将白色的药丸放进了红酒里，然后端起酒杯摇晃两下，看着白色的药丸完全融化，这才将酒杯放在了秦纱座位的前面。

      “才刚进来就要上厕所，忽悠谁呢，而且你们长着一双眼睛难道都没看见，那个女人全程没什么好脸色。”

      周诚一回忆，也发现了些许端倪，那个女人跟沈钦北之间的气氛，似乎的确不太好。他先前以为那女人怕生，现在看来，完全不像。

      朱亚东拍了拍他的肩膀：“别多想了，根据我多年的经验，阿北绝对没搞定她，大约是用了什么手段逼的她不得不屈服，所以这女人看起来才不情不愿的，先前我还听说，阿北把人直接扔精神病院去了，估计吓得够呛。”

      周诚问：“这跟你下药有什么关系？如果被阿北知道的话……”

      “被他知道的话，他一定会感谢我的，你只管看着就好，待会儿那个女人受不住的话，肯定会主动缠着阿北的。”

      他旁边的女人捂着嘴咯咯的笑，娇嗔道：“东少真的好坏呀。”

      朱亚东笑眯眯的在女人的屁股上掐了一把：“我如果不坏，你还会像想在这样爱我？”

      末了，他又叮嘱周诚和秦白：“你们俩待会儿可得给我捂严实了，千万别透露半点风声。”

      周诚皱了皱眉，但经不住朱亚东那双杏仁眼的恳求，最后还是点了点头，另一边的秦白，似乎从一开始，就没注意到他们这边的情况，自顾自的品着杯中的美酒。

      朱亚东扫了他一眼，轻嗤一声，似乎对秦白不爱多话的个性很是了解。

      没一会儿，去洗手间的两人就双双回来了，秦纱一坐下来，朱亚东就端起了一杯酒，笑眯眯的对秦纱说：“听说你跟阿北耗了三个多月才在一起的，阿北这人一向没什么耐心，你真的很厉害，我一定要敬你一杯。”

      秦纱看了一眼娃娃脸的男人，到底是端起跟前的酒杯，跟他碰了一下。

      她的酒量不错，然而在这样场合却是不敢多喝的，只抿了一小口就放下了酒杯。

      喝完了酒朱亚东又叫着要玩几局，本来房间里是有麻将桌的，他却说这里玩的不痛快，要去楼上玩大的，拉着人就要走，秦纱是来陪沈钦北的，自然也跟了上去，只是，还没走两步，她就感觉不大对劲。

      身体的温度似乎在一瞬间升高了许多，走路时内衣的摩擦，平时是没有什么感觉的，此刻却像是有一双手在似有若无的撩拨着她一样。

      更让她难受的是，下面似乎开始流水了，温热的液体一小股一小股的往外流，没多久就把内裤弄得湿答答潮呼呼的。

      她跟沈钦北的第一次，印象深刻，如今不可能不明白这种古怪的感觉到底是什么。

      身体下方源源不断出来的感觉，让秦纱下意识的停了下来，夹紧了双腿。

           沈钦北察觉到，扭头看她：“怎么了？”

      她艰难的挤出几个字：“你们先去玩吧，我去一下洗手间。”

      话一说完就转过身准备离开。

16.自慰
                朱亚东见缝插针的道：“怎么老是去洗手间，不会是吃了什么东西把肚子吃坏了吧？阿北你赶紧陪她去看看。”

      秦纱连忙拒绝：“不用了，我自己去就行。”

      她朝着洗手间的方向走去，脚步可以用匆忙来形容。

      沈钦北看着女人的背影，下一秒，他的视线就落在了朱亚东的脸上，语气暗含威胁：“你是不是在我背后搞了什么小动作？”

      朱亚东连忙摆手：“没有没有，绝对没有。”

      然而，沈钦北却在瞬间拽住了他的领子：“你最好给我说实话。”

      其他两人见沈钦北竟是动了怒，都露出了那种震惊的神色。

      周诚道：“阿北，你有什么话……”

      冷冽的视线扫了过来，周诚顿时噤声了。

      说是玩得好的兄弟，可实际上，沈钦北一个人的力量就能顶上他们三个人，沈钦北要是真的动怒了，他们没一个人敢直接往伤口上撞。

      原本以为，这个女人和之前的那些女人没什么不同，都是玩玩罢了，可是现在看来，他们三个都看错了。

      朱亚东红了一张脸，心里却是直发怵，支支吾吾的说：“我只是把店里的新玩意儿给她试了试，你别担心，这东西对身体不会有任何的副作用，发泄出来就好了。”

      眼看拳头就要落了下来，周诚连忙拦着：“阿北，你还是去看看你的女人吧，看她那样子好像是发作了，可别去找别的男人了。”

      这话一出，沈钦北顿时松了手。

      看着他大步离去，身后三人顿时露出了那种无比复杂的神色。

      这还是那个没心没肺的阿北么？

      *

      秦纱的脚步迈的很快，可是，当她踏进洗手间隔间的那一刻，她却还是身体一软，趴在了马桶盖上。

      那种感觉越来越强烈，就好像身下有一大群的蚂蚁在噬咬着一样，很痒，很空虚，迫切地需要什么来抚慰一样。

      隔壁隔间的人冲水离开，洗手间就只剩下她一个人了，格外的安静。

      在这片安静中，秦纱却能听到自己控制不住的呼吸声，越来越沉重，越来越紊乱。

      她撑在隔板上站起来，坐在了马桶盖上。

      左手往领口伸进去，在绵乳上抚摸着，她的手细细嫩嫩的，带来的感觉也不强烈。

      她的另一只手往裙底探了进去——她穿的是那种通勤包臀裙，坐下来的时候，如果不夹着腿，几乎可以看到底裤——手指隔着底裤，在阴蒂上揉搓着。

      下面的液体已经流淌的更加厉害了，将她的手指沾湿。

      秦纱加大了力道，去刺激自己的身下那一点，下嘴唇是紧咬着的，却还是控制不住的泄露出一抹娇媚的呻吟。

      明明舒服的浑身颤抖，那种空虚感却还是如影随形。

      她敏锐地察觉到了自己身体的异样，可是大脑却完全做不出多余的思考，浑浑噩噩的，迫切地渴望更多一点的欢愉。

      终于，她拉下了内裤，手指慢慢的刺进了身下那个隐秘的入口。

      “嗯……哈……好难受……”

      “再快一点……啊……不够……还不够……”

      随着手指的进出，秦纱的嘴里根本就控制不住的发出声音。

     

     

     

     

     

17.求欢
      沈钦北才刚来到洗手间外面，就看到一个男人趴在门口，似乎正在偷听，他的脸色顿时一片漆黑，拽着男人的领子就把男人拉开了。

      语气阴沉沉的问：“你在听什么？”

      男人看了他一眼，连忙摇头：“没什么没什么，我这就走。”

      沈钦北径直走了进去，见洗手间里没有别人，就将洗手间的门反锁了，朝着最后一个隔间走去。

      隔间的门是微微敞开着的，销魂入骨的呻吟源源不断的从里面传了出来，格外的清晰，听得沈钦北眉头又是一皱。

      只是，他那双眸子里的颜色，却逐渐加深了。

      他缓缓地推开了隔间的门，视线往里面飘去，看到的第一眼就是被扔在地上的黑色底裤。

      黑色，一种庄严肃穆的颜色。

      可换了在内裤上，就变得神秘而又性感了。

      视线慢慢上移，落在了秦纱的身上。

      她面色绯红的靠坐在马桶上，双腿大大张开，大半个乳房已经露在了外面，左手在上面抚摸着，右手也是探到了裙底，阴蒂已经被玩肿了，细长的手指正在小穴里进进出出，勾着那细嫩的软肉。

      下面更是湿答答的一片。

      他几乎能够听见下面在手指进出的时候发出的细微水声。

      这一刻，沈钦北觉得自己的魂仿佛要被勾走了一样，再没有哪一个画面比此刻他所看到的更深入人心。

      喉结接连极速的滚动两下，呼吸也瞬间变得粗重起来。

      他不是什么柳下惠，遇到这种情况还没有感觉，可是，这种情况下，他却又要忍住。

      他太了解她的性子了，硬的很，打断骨头连着筋。

      他不怕威胁她，借此让她留在他身边，可是感情这种东西就像是做爱一样，威胁的次数多了，又怎么比得上心甘情愿来的让人身心舒畅。

      他可不想他们之间的关系变得更加恶劣了。

      沈钦北俯身，伸手拍了拍秦纱的脸蛋。

      “秦纱，你清醒一点，我带你离开这里好不好。”

      秦纱掀开上眼皮，然而却只看得见一个模糊的轮廓。

      是个男人，而且还是她熟悉的男人。

      思绪不断的拉扯，她想起了在车上，男人将她压在身下的场景。

      那种空虚感就仿佛是找到了宣泄的出口一样。

      她抽出手指，呵呵的笑了起来，泪眼迷离的模样。

      “不走……我不走……我下面好难受……像是有蚂蚁在咬我……”

      沈钦北咬紧了牙关，只觉得身下那根玩意儿正在慢慢的变大，胀得他难受。

      他低声咒骂了一句，今天就不该穿这条裤子的。

      秦纱已经悄无声息的伸出手臂，环住他的脖颈，红唇印了上去，勾引着他的舌头。

      而另一只手则是拉着他的手，往她的身下探去，去触碰她的阴蒂。

      饶是定力再怎么强，也不可能受的住这种刺激。

      当沈钦北的手指被秦纱指引着，触碰到那一块软肉的时候，所有的理智顷刻间土崩瓦解。

      他将近乎噬咬般的蹂躏着秦纱的红唇。

      “纱纱，很难受对不对，我马上就可以让你很舒服的，不过，你要答应我，事后不能够生气，至于下药的人，我会替你揍他。”

      神智已经模糊的秦纱，哪里听得懂他的话，只是一个劲的喊难受，拉着他的手往下带。

     

     

     

     

     

     

18.舔舐
      沈钦北双手一用力，秦纱的上衣就被撕烂了，他解开内衣扣，在嫩白的乳房上亲吻着啃噬着。

      右手在娇嫩的阴蒂上骚刮着，穴口流出来的淫液顿时沾了他整个手巴掌都是。

      他手指的动作越来越快，秦纱的呻吟声也越来越大，片刻之后，身下这具身体狠狠一颤，大股的淫液流了出来，秦纱被他玩弄阴蒂玩弄得高潮了。

      秦纱身体软软的靠在墙壁上，直喘粗气，可是没一会儿，穴内又传来了一阵阵的瘙痒，而伴随着那阵瘙痒的，是更深一层的空虚感。

      沈钦北才刚撒手，秦纱就又缠了上来，嘴里嚷嚷着难受。

      那种毫无意识的迷离，勾魂夺魄。

      沈钦北直接在她跟前蹲了下来，将她的双腿分开，舔舐着她大腿内侧的娇嫩肌肤。

      “嗯啊……”

      秦纱难耐的扭动着身体，左手揉搓着自己的乳房，右手则伸到了男人的脑后，压在她的后脑勺上。

      沈钦北抬头，饱含情欲的眸子盯着她，低声喃喃：“如果你在清醒的时候，能够这么主动该有多好。”

      第一次见她，模样清清冷冷的，却是说不出来的勾人，他的第一个想法就是：真想看看她在他身下呻吟娇喘的时候，也是不是这般清冷。

      后来两人之间有了第一次，却都只是他在掌握主动权，情欲时她难免失神，可是过后，却又恢复成了那种模样。

      真是让人恨得牙痒痒的。

      他又低下脑袋，带着点泄愤的意思，吮吸得很大声，每一下都发出“啾啾”的声音，在她的大腿内侧留下一个个暧昧的痕迹。

      片刻过后，他张嘴含住了她身下那朵色泽漂亮的花瓣，伸出舌头舔弄着穴口的淫液。

      秦纱控制不住的发出了一声呻吟，手指抓住了男人的头发，双腿又不由自主的打开了几分，让男人的舌头更容易滋润花心。

      沈钦北用牙齿叼住了小小的花核，轻轻地啃噬着，弄得秦纱哭了出来都没有停下动作。

      抚慰了花核，他的舌头便试探性的往穴口里面探进去，不同于第一次，穴口紧闭着拒绝他的进入，这一次，小穴因为药力的作用下，高频率的一开一合着，他的舌头很容易就进去了。

      舌头在小穴里面翻搅着，时而在肉壁上舔过，刺激的秦纱闭上了双眼，小声啜泣着。

      他的手却也没有空闲着，按压着收到了冷落的花核，引得秦纱浑身一颤一颤的。

      在这种双重刺激下，秦纱浑身一震紧绷，很快就再一次泄了出来。

      沈钦北对着穴口，猛地一吸，将那些液体尽数卷进了嘴里。

      洗手间里，很快就再次响起了秦纱求欢的软媚娇吟。

      “纱纱，我下面也很难受，马上就来满足你。”

      他双臂用力，将坐在马桶盖上的娇软身体抱了起来，自己则是坐在了马桶盖上，然后将已经移到腰间的包臀裙脱了下来随手扔在了一边。

      凑到秦纱的耳边柔声哄着：“纱纱，来，自己坐下来，慢慢的。”

19.插入
      他扶着秦纱纤细的腰身，让不断开合的穴口对着自己的分身，让秦纱慢慢的坐下来，完全扩张过的肉穴很容易就将他那粗长的分身容纳了进去。

      秦纱身体发软，动作完全由他来控制，待一坐到底，沈钦北长长的呼出了一口气。

      “纱纱，来，动一下。”

      秦纱纤细的双臂攀在男人的肩头，开始摇晃腰身，全凭本能的让肉棒碾磨着肉壁的每一处软肉，任由肉棒将紧致的甬道完全撑开。

      在撞击了十来下之后，沈钦北已经不满足于此，让她站了起来，直接站着进入了她的身体。

      秦纱抓着男人厚实的背，在那背上抓出了好几条痕迹。

      思绪仿佛也随着那一下下的撞击，游离在了九天之外，直到沈钦北撞到了她的敏感点，她浑身一阵抽搐，再一次泄了出来。

      然而并未满足的沈钦北依旧没有停下来。

      “啪啪”声在洗手间的隔间里回荡着。

      外面有人要上洗手间，不断的拧动门把手，朱亚东出现在了转角处。

      “这一层的洗手间堵了，麻烦请去楼下或者是楼上。”

      那人冲着他不好意思的笑了笑，就迅速的离开了。

      朱亚东自言自语的道：“这都进去多长时间了，该不会搞出人命来吧？”

      另一道声音在他的身后响起——

      “比起搞出人命，我觉得你应该担心担心自己的小命。”

      说话的人正是周诚。

      朱亚东又嘻嘻的笑了起来：“没事，反正有你们陪着我，我还怕什么？”

      这副无赖模样，让周诚不由得摇头叹息。

      这药下的有些狠了，等那个女人清醒过来，只怕不会善罢甘休。

      *

      秦纱最后是被做晕过去的，原本浑浑噩噩的大脑，直接一下子失去了意识。

      再次醒过来，是在一个陌生的房间里面。

      明亮的阳光从窗帘的缝隙中照射进来，勾勒出明暗交织的线条。

      她撑在床上准备爬起来，却感觉浑身的肌肉一阵阵的酸痛，力气似乎也被抽走了。

      更难受的是她的身下那一处，大腿仿佛无法合拢一样，稍微一用力就抖个不停。

      秦纱只能重新躺下来，双目无神的盯着天花板，脑海里却在不断的运转着，昨晚的那些模糊的记忆慢慢涌上脑海，顺着那些细枝末节，秦纱顿时将所有的事情都记起来了。

      她记得，自己在进入包厢之后还挺正常，可是很快她就感觉不对劲了，也是这个时候，朱亚东提出去楼上，这期间并没有什么古怪的事情发生，除了——

      秦纱整个人顿时如遭雷劈。

      她想起来了，她喝了面前摆放着的那杯酒，她第一次踏进包厢的时候，桌上还什么都没有，可是等她从洗手间回来了之后，桌上就多了一杯酒。

      后来，她感觉难受，朱亚东还故意问她是不是吃错了东西，让沈钦北陪着她去看看。

      回忆到这里，秦纱倏地站了起来，就要冲出去。

      可是，走到门口，她的步子却又停了下来。

      没用的，沈钦北都能把她扣在精神病院，他还有什么不敢做的。

      一种被藤蔓紧紧缠绕的感觉，憋的她喘不上气来。

      漆黑的眸子里迅速的涌上一抹灰败，那是看不见底的绝望和……一种认命。

     

20.阴冷
      “刘妈，你怎么过来了？”

      沈月才刚进门就闻到了食物的香味，她脱掉脚下的高跟鞋，将包包随手扔在沙发上，就朝着厨房走去。

      当她看到厨房里忙活的男人时，顿时瞪大了双眼：“哥，我没看错吧？还是说今天太阳打西边出来了？”

      沈钦北头也不抬的道：“别皮，去喊你嫂子下来吃饭。”

      听到嫂子两个字，沈月的脸色顿时变了：“这才几天，就变嫂子了，那个女人可真够厉害的啊。”

      沈钦北在她的后脑勺揉了揉：“乖，快去。”

      沈月撇了撇嘴，一副不情不愿的模样：“好吧，谁让你是我哥呢。”

      等她从厨房出来，却是又换了一副脸色。

      秦纱换好衣服从洗手间里面出来，就看见房门是开着的，床上坐了个人，眼神轻蔑的上下打量着她。

      “床上功夫应该不错吧，这么快就能让我大哥松口，让我喊你大嫂了。”

      秦纱关了房间的空调，径直往外面走去。

      这副冷冷淡淡的模样，瞬间激起了沈月满腔的怒火。她还没有到房门口，就被人一个箭步冲上来拦住了。

      “你这个女人很拽嘛，可你要知道，你床上功夫再怎么厉害，都嫁不进这个家，而我永远都是我哥的亲妹妹，你要想扒着我哥，最好对我这个妹妹放尊重一点。”

      秦纱握紧了垂在身侧的双手，眼神有些发冷。

      “亲妹妹？酗酒滥交嗑药……如果不是有沈钦北这个哥哥罩着你，你早就死了不知道多少回了，你也就仗着有这么个哥哥而已。”

      对于别人一一细数自己那些糜烂的生活，沈月不仅是毫不在意，反而有些微的得意。

      “没错，我就仗着有这么个哥哥，而你没有。”

      “当然了，如果你有的话，也不用处心积虑的出卖自己的身体，扒着我哥不放。”

      秦纱陡然走进两步，一双眸子幽深幽深的，仿佛深不见底。

      那里面除了愤怒之外，还有一抹不易察觉的滔天恨意。

      她咬牙一字一顿的道：“你以为这个世界上只有你一个人是被人捧在掌心上疼爱的吗？不是的！可是有很多人，还没能享受后半生的幸福，就被剥夺了生命，你之所以过得这么幸福，只不过是老天暂时不想收你这条贱命而已。”

      沈月指着她的鼻子：“你骂谁贱？！”

      “啪”的一声，是指着她鼻子的那只手被她毫不留情的拍开了。

      秦纱眼神阴沉的盯着面前的人：“沈月，你相信吗，这个世界上是有报应的，我以前是一点儿都不相信这玩意儿的，直到……我遇见了你哥。”

      说完这话，她就缓缓地勾起了嘴角，阴冷的笑容，带着一种妖娆的杀气。

      沈月仿佛被这眼神给冻住了一样，浑身僵硬着，许久都动弹不得，直到秦纱已经下了楼，她这才缓过来。

      她经常跟她哥的那些女朋友打交道，那些人或谄媚或讨好，却从来都没有哪一个，敢这么对她。

      良久，沈月一咬牙，拳头被她捏的咯吱咯吱作响。

      “你这个女人，别太得意。”

     

     

     

     

     

21.翻脸
      下到客厅，秦纱一眼就看到了她的包包，被另一个chanel最新款的包包压在下面。

      她径直走过去，将自己的包包拿起来，就要离开。

      端着最后一道菜从厨房里出来的沈钦北看见了，微不可察的皱了皱眉：“你去哪？”

      秦纱情绪不太稳定，原是不大想搭理这人的，可是听到下楼“哒哒”的声音，她却又停下了脚步，转身面对着沈钦北。

      “沈钦北，我从来都没有说过，我想嫁进你们沈家，我也没有说过，我想当她的大嫂。”

      她手指的方向，沈月已经下到了最后一层楼梯。

      沈钦北的目光在自己妹妹身上停留了一瞬，大约猜到了来龙去脉。

      “沈月，跟你嫂子道歉。”

      沈月走到沈钦北跟前，又搂着他的手臂撒娇。

      “哥，我为什么要跟她道歉啊，我又没说什么难听的话，是这个女人自己小心眼儿嘛。”

      沈钦北一碰见自己妹妹对自己撒娇就没辙了，“你这丫头说没说难听的话，我这个当哥的还能不了解你。”

      无奈的语气，包含着浓浓的宠溺。

      他拉开沈月的手，走道秦纱跟前，难得的好脾气：“不管她说了什么，我这个当哥的都代她替你道歉，纱纱，我这个妹妹小时候被人贩子拐走，吃了很多苦才回到沈家，家人宠着她，她的性子难免娇纵了点儿，要是你心里真的过不去的话，你可以打我出气。”

      秦纱看着男人脸上那难得的温柔，一颗心就像是被刀割了无数下，然后被扔到盐水罐子里泡着一样。

      就他沈钦北有个宝贝妹妹？就他沈钦北的妹妹吃了很多苦？

      她的妹妹呢？难道就不该被她当成宝贝一样藏在身后，护在怀里？

      内心情绪翻涌着，眼眶突然就变得很红很红，像是受到了莫大的委屈。

      她咬牙道：“沈钦北，我心里是有气，可是这气不该出在你的身上，谁种下的因，就该谁来尝这果。”

      说完这话秦纱就转身大步的离开了。

      沈钦北一时间没反应过来，不过是他这个骄纵任性的妹妹说了几句不中听的话，她的情绪至于那么激动？

      可是，看着女人愤怒离去的背影，沈钦北却又好像看到了一种浓郁得化不开的悲凉。

      她抬手的动作，就像是在擦拭眼角滑下的泪。

      沈月走过来站在他旁边，漫不经心的说：“哥，我真没说什么过分的话，她这么激动，该不会是因为，她其实并不喜欢你吧？”

      这话直接戳到了沈钦北的心窝子上。

      从最开始的相遇，都是他一个人的独角戏，就连秦纱跟他在一起，也是畏惧他那种不择手段的强势，或者说是逼不得已的妥协——

      她从来都没有说过，她喜欢他。

      沈钦北沉下了脸色：“没错，她的确不喜欢你哥，可是那又有什么关系，这并不妨碍她跟我在一起。”

      而且，诚如他之前所说，他有的是时间陪她耗。

      沈月扭头看着自己的哥哥，眼底的神色格外复杂。

      她从来从来没有见过这么深的占有欲。

     

22.报复
      秦纱没回家，从沈钦北那儿出来了之后，就直接去了西餐厅。

      这时西餐厅才刚开门，又没到中午吃饭时间，几乎没有什么客人，秦纱一眼就看见了停在西餐厅旁边马路的那辆玛莎拉蒂。

      娃娃脸的男人，靠在车身上站着，百无聊赖的玩着手机，间或抬头往马路这边看上一眼。

      视线跟她对上之后，男人将手机扔进兜里，起身走了过来。

      秦纱对这张脸可谓是印象深刻，她淡漠的问了一句：“朱先生这么早过来，是来吃饭还是来玩牌的？要是玩牌的话，得晚上八点之后。”

      朱亚东笑嘻嘻的：“别这么冷淡嘛，吃饭是次要的，今天过来主要是想跟你交个朋友，而且，你们不能别喊我朱先生，听起来像是猪先生一样。”

      自以为幽默的冷笑话，却并没逗笑秦纱。

      秦纱越过他径直往西餐厅走去，一边走一边道：“我不跟在背地里陷害我的人做朋友。”

      朱亚东揣着明白装糊涂：“陷害你？什么陷害你？”

      秦纱目光冰冷：“我一直觉得奇怪，我跟你并不是很熟，你为什么就那么殷勤的想跟我喝一杯，不过后来我明白了。”

      这话其他人听了可能是云里雾里的，但这话落在做了坏事的朱亚东耳朵里，他几乎是一瞬就明白过来了，脸上的笑容再也维持不下去。

      “你都知道了？是阿北告诉你的？”

      “真是的，他都已经告诉你了，还这么火急火燎的让我出来道歉，生怕自己替我背了黑锅。”

      抬头瞄了她一眼，朱亚东又自言自语的道：“他也不想想，背不背黑锅又有什么区别，不喜欢的还是不喜欢，该误会的还是会误会。”

      这话是故意说给秦纱听的，秦纱却恍若未闻，直接去了更衣室。

      秦纱进了更衣室，朱亚东还喋喋不休的说个不停，大意是她跟沈钦北迟早都是要在一起的，他昨晚做的那些不过是助他们成其好事。反正就是没有半点悔改之意。

      一番话听得秦纱直犯恶心。

      “请朱先生出去，我要换衣服了。”

      朱亚东举手投降：“行，我出去等你，行了吧，反正这顿饭是跑不了的。”

        更衣室的门关上，秦纱眼前一黑，一屁股坐在了旁边的椅子上。

      就这么静悄悄的坐了好一会儿，她这才感觉好些了，低血糖的症状也没那么严重了。

      换好衣服从更衣室出去，阿美已经过来了，正拿着菜单站在朱亚东跟前，不知道朱亚东说了些什么，逗得阿美掩着嘴唇咯咯直笑。

      “爱笑的女孩运气都不会太差，你的运气一定不错，而且，你笑起来，真的很漂亮。”

      秦纱只知道这张娃娃脸极具欺骗性，却没有想到，朱亚东的这张嘴也是顶厉害的。

      见她出来，又连忙冲着她招招手：“纱纱，赶紧过来陪我吃饭。”

      “不好意思，现在是上班时间，员工不得在这段时间用餐。”

      下一秒，朱亚东就眨了眨他那双人畜无害的双眼：“是吗？可是你们店里的另一位员工却不是这么说的哦。”

      秦纱看了阿美一眼，后者则是缩了缩肩膀，怂怂的冲她点点头。

      “行，我陪你吃。”

      秦纱赶在阿美前面去了厨房，问大厨阿贵：“你前几天带的泻药还有吗？”

      “有啊，怎么，你要？”

      “嗯，都给我吧。”

     

     

23.偏帮
      夜总会里，一楼大厅人头攒动，舞台上，脱衣舞女郎一边扭动着身体，一边慢慢揭开外套的纽扣，随着最后一颗纽扣被解开，台下的气氛瞬间high到了顶点。

      脱衣舞女郎一个月才来一次，都是带着面具的嫩模，浑身都混合着那种清纯和妩媚的气息，每个月的这一天，夜总会的客人总会增加一倍。

      二楼的vip房间里，厚厚的落地窗在这片喧嚣中隔开了一个安静的世界。

      平时最喜欢看脱衣舞的朱亚东，今天却蔫头耷脑的坐在沙发上，连屁股都懒得挪动一下。

      周诚凑过去问：“这是怎么了？被雷劈了？看着有气无力的。”

      朱亚东只是掀了掀眼皮子：“拉肚子，今天一整个下午，都跑厕所二十多次了，我严重怀疑，那女人给我下了泻药。”

      周诚不明所以：“哪个女人？”

      朱亚东这回连掀眼皮的功夫都省了：“不就是阿北的那位新欢，我真是一点儿没看出那个女人竟然这么狠，不过没关系，阿北已经将人吃到了嘴，保鲜期很快就会过的，到时候我绝对饶不了那个女人。”

      一向不大爱说话的秦白突然开口：“未必。”

      依旧是言简意赅，其他两人瞬间听懂。

      周诚响起了沈钦北这段时间的态度，难得的没有反驳，倒是朱亚东晃了晃手指：“你就等着看吧，阿北做事严谨，但对待感情问题，却从不认真，这次也不会有什么例外。”

      周诚摇了摇头：“不管以后怎么样，至少现在阿北喜欢她，你就别搞事了，况且只是下泻药而已，你想想你自己对别人下的什么药，这事儿要是换了沈月那位小公主，就不是泻药了，说不定会弄得你不举。”

      朱亚东撇嘴：“我怎么忍心对我心爱的小月月下药，我疼她还来不及呢。”

      周诚被恶心到了，调侃道：“我本将心向明月   奈何明月照沟渠，可惜了，你中意她，她那双眼却只看得见王昊一个人。”

      “王昊算什么东……”

      话音戛然而止，包间的门被人从外面推开了，沈钦北率先一步走了进来，在他身后，沈月亲昵的搂着王昊的手走了进来。

      周诚和秦白心照不宣的看了朱亚东一眼，朱亚东那张因为拉肚子而有些苍白的脸，此刻更加难看了。

      沈月环视一周，娇嗔道：“我怎么听见有人说我和昊哥的坏话？”

      朱亚东硬扯出一抹笑来：“你听错了吧，小月月这么讨人喜欢，怎么可能会有人说你的坏话。”

      沈月大约是不想让自己的男朋友难堪，顺着坡就下了，拉着自己男朋友在一旁坐下，又问：“哥，那个女人呢？你不是说跟她约好了？这都迟到多久了还不出现，该不会是想放你鸽子吧？”

      朱亚东一听人提起秦纱，就恨得牙痒痒的，这会儿直接火上浇油的道：“我觉得那女人压根儿就没把阿北放在眼里，否则又怎么会迟迟不出现。”

      这两人一唱一和的，直接让沈钦北沉下了脸色。

      “我打个电话过去催催。”

      这时，一道疏冷的声线从旁边的角落里传来——

      “也没过去多长时间，更何况，这只是一次普通的聚会而已，沈月不也迟到了吗。”

      这话一出口，房间里其他的所有视线，都集中在了秦白的身上。

     

     

     

24.失约
      沈月当下就不悦了，从鼻腔里发出一声冷哼：“我能一样吗？”

      秦白依旧是那副云淡风轻的模样，仿佛对什么都不关心一样，只是在沈月说完这话之后，抬眸斜睨了她一眼。

      “有什么不希望？还是说，你觉得你哥只是玩玩而已，所以在看她的时候，自以为高人一等？”

      这话说的轻飘飘的，却让一贯牙尖嘴利的沈月哑口无言。

      朱亚东见沈月吃瘪，开口调笑道：“今儿这是怎么了？老白可是破天荒的头一次为某个人说话，你该不会也跟阿北一样，看上了……”

      后面的话他没说下去，可是在座的所有人却心照不宣。

      就连沈钦北的视线，也落在了秦白的身上。

      秦白端起酒杯，直接灌了一口，与其不变的道：“我预感得到，这个女人对于阿北的意义，跟之前的那些女人不一样。”

      朱亚东以为他还能说出什么惊人的话，没想到却是轻描淡写的带过了，他轻嗤一声：“嘁，原来是想巴结阿北，以前看着你闷声不响的，没想到心思倒挺深。”

      沈钦北刚才那一瞬间的锋利视线也柔和了不少，笑道：“她的确不一样，面对以前那些女人，欲望来的汹涌，可是没多久就腻味了，可看到秦纱的第一眼，不仅仅是欲望，还有一种更深沉的东西。”

      说着说着，眉眼就愈发温和，话语也带上了几分认真，让其他几人不由自主的将目光转向了他。

      “那种感觉很突兀，就像是……想跟那个人过一辈子。”

      末了，他又摆了摆手，不忘给其他人一击重击：“你们这群单身狗是不会明白这种感觉的。”

      原本因为秦纱迟到而滋生出的那点儿怒气，顷刻间烟消云散了。

      *

      这一等就直接等了一个多小时。

      朱亚东带头在房间里开了牌局，沈月顶了沈钦北的位，王昊就在她旁边看着，时而指导她一下。

      朱亚东大约是还记着秦纱给他下泻药的仇，玩牌的空档也不忘提醒沈钦北：“阿北，这都一个多小时了，她也该下班了吧。”

      沈钦北坐在沙发上抽着烟，面前桌面上的烟灰缸里，已经扔了一缸子的烟头。

      将手中那根还没燃尽的香烟摁进了烟灰缸，他拿出手机开始打电话。

      电话响了好一会儿，那边才接通。

      “你现在在哪？”语气很不好。

      那边的人沉默了一瞬，才回答他：“我现在在家，刚洗完澡准备睡觉。”

      这边的沈钦北倏地站了起来，那张俊脸布满阴霾，看起来很是骇人。

      “现在马上给我过来。”

      说完这话，也不给秦纱任何反驳的机会，直接挂断了电话。

      朱亚东仿佛看不见他那一脸难看的表情一样，笑嘻嘻的说：“哎呀，还真是忘了？能把咱们沈少的邀约抛在身后，她可是咱们南城第一人。”

      说完似乎还嫌不够，又加了一句：“阿北，这个女人这么厉害，你确定她真的能来，别到头来一场空欢喜。”

      秦白不动声色的看了沈钦北一眼，将手中的麻将往前一推：“胡了。”

      朱亚东的注意力这才转了过来，捂着脸一阵哀嚎之后，撂下狠话：“刚才我说话去了，才让你钻了空子，接下来老白可得小心点了，我会很认真的。”

      秦白语气淡淡的：“最好是这样。”

     

     

     

     

     

     

25.反抗
      秦纱是在半个小时之后到达会所的。

      踏进包厢的时候，她就敏锐的察觉到了包厢里的气氛似乎有点不太对劲。

      特别是朱亚东在看她的时候，那种幸灾乐祸格外明显。

      她朝着坐在沙发上的男人走过去，还没来得及坐下，就被人长臂一伸圈进了怀里，与此同时，她的下巴也被手指重重捏住。

      “如果我不给你打电话，你是不是就不过来了，嗯？”

      微微上扬的尾音，饱含无尽的危险与威胁。

      秦纱皱了皱眉，将捏着她下巴的那只手拿开，又要去扳她腰间的那只手。

      等她终于从男人双臂的桎梏中解脱出来的时候，立马站起来退后了几步。

      “如果你没有什么重要的事情，我就先回去了。”

      而此时沈钦北的那张脸早已经乌云密布了，他指着门口，轻描淡写的道：“你今天走出这个门试试！”

      所有人都感受到了那种山雨欲来的紧张气氛，唯独秦纱，不闪不躲的直视着沈钦北，随即转身就走。

      一阵巨响在房间里响起，沙发前面的茶几已经被沈钦北一脚给踹翻了，地上的红酒碎了满地。

      他几乎瞪一般的盯着秦纱的背影。

      “你再走一步，我有的是办法对付你。”

      紧张的气氛一触即发。

      这一群人之中，唯独王昊由始至终都算是个局外人，此刻见到了这种紧张气氛，顿时生了当和事佬的心思。

      他站起来走到秦纱跟前，劝道：“现在时间也不晚，朋友之间聚在一起也就图个轻松，你既然来了，就玩一会儿再走吧。”

      沈月见自己的男朋友劝自己不喜欢的女人，不悦的开口：“昊，这是我哥和她之间的事，你跟着掺合个什么劲儿啊。”

      秦纱的视线在两人之间不动声色的来回转悠着，她忽然就松了口：“好。”

      王昊一怔：“？”

      “我说，我留下来，陪你们玩一会儿。”

      王昊盯着她那双深不见底的黑眸，半晌才回神，冲她笑道：“早就该这样嘛，情侣之间吵个架什么的本就正常得很……”

      朱亚东不屑地撇撇嘴：“得，又来一个巴结咱们阿北的。”

      王昊被他这么一说，似似而非的道：“沈少这样的人，谁不想多亲近亲近。”

      他又看向秦纱：“沈少似乎很生气，你去陪陪他吧。”

      这话直接点燃了沈钦北满胸腔的怒火，他直接怼了王昊一脸：“你算个什么东西，我的女人用得着你来教。”

      王昊脸皮薄，被他这么一怼，顿时面红耳赤好不尴尬，像是当下就要找个地缝钻进去一样。

      这一刻，她忽然在这个手足无措的男人身上看到自己的影子。

      他跟沈月交往，落在沈钦北眼里就是高攀了，而她被强迫跟沈钦北在一起，落在沈月眼里，亦是如此——

      人生而平等，这本就是一句笑话。

      秦纱安慰性的拉住了他的手臂，冲他摇摇头让他不要介意，随即看向沈钦北：“我说过了，我从来都没有想过要跟你在一起，也从来都没有想过嫁进沈家，当某人的大嫂。”

      这话虽然是对着沈钦北说的，却是明显针对沈月。

      房间里其他几人都听明白了，唯独沈钦北，被这样的话语一激，理智瞬间下线，三步并作两步走过去，拎着王昊的领子，将他掼在了地上，而后直接把秦纱打横，扛在了肩上。

      怒极反笑的男人，语气阴森的在她耳边说：“我知道你不想跟我在一起，可是，你能够反抗的了吗？秦纱，你也就这么点用，只敢耍嘴皮子功夫。”

      秦纱挣扎无果，冷冷的问：“沈钦北，你要干什么？”

      语气中夹杂着一抹显而易见的惊慌。

      沈钦北邪气一笑：“干什么？当然是……干你。”

     

26.地位
      沈钦北把秦纱抗在肩上大步的往外面走去，却并没有出会所，而是进了上一层的电梯。

      他们偶尔聚会的时候，喝的人事不省了，就在楼上开一间套房。沈钦北出了电梯，径直走向他的那间专属套房。

      他并不经常在这里睡，房间却被会所的工作人员打扫的非常干净，空气中似乎还弥漫着一种清幽的香气。

      秦纱直接被沈钦北扔进了厚厚的床垫上，摔得她眼冒金星，缓了好半天才恢复正常。

      她目不转睛的盯着正在解衬衣扣子的男人，手下意识的抓紧了床单。

      “上次给我下药，这次你打算用强，沈钦北，你告诉我你还有什么事情是做不出来的？”

      解扣子的动作不停，沈钦北轻嗤一声：“没有什么是我做不出来的，如果非要怪的话，就怪老天爷，是它把你送到我面前来的，也是它，让我舍不得放掉你。”

      话音落下，沈钦北直接将秦纱扑倒，秦纱没有反抗。

      那双漆黑如墨的眸子里，此刻却是充满了恨意。

      十几年前，因为救错了一个沈月，导致了两个人的悲剧，而十几年后的今天，她处处避让，命运却还是让她来到了沈钦北的身边。

      如果说这一次，她依旧换不来她想要的安宁，那么，她处处闪躲避让，又是为了什么？难道只是让自己跌进更深一层的地狱？

      咔嚓一声脆响，秦纱感觉到了手腕上一阵冰凉。

      她艰难的昂着脑袋一看，却发现她的双手被锁在了床头，而那种冰凉感，正是来自这副情趣手铐。

      “秦纱，”温热的手指轻轻摩挲着她脸庞细腻的肌肤，沈钦北近乎温柔的威胁，“如果你再跟别人调情的话，我就这么锁你一辈子，你知道的，我什么都敢做。”

      她看到了男人眼里一抹病态的疯狂。

      他说得出，就做得到。

      秦纱撇开脸，语气闷闷的：“我没跟别的男人调情。”

      “那你跟那个王昊之间是怎么回事？为什么我让你留下，你不肯，他只说了一句话就让你改变了主意，你喜欢他那样的小白脸？”

      秦纱冷冷的道：“我没有。”

      这话多少平息了沈钦北胸腔中燃烧的怒火。

      他的语气也跟着柔和了下来：“最好是这样，纵使我再怎么看不上那小子，他依旧是我妹喜欢的人，我不会让任何人伤害到我妹妹。”

      秦纱忽然问：“我也不行吗？”

      突兀的问题，让两人双双正愣住了。

      良久，她才听见沈钦北的声音：“你没有理由去伤害她，她只是有点儿任性而已……”

      他没说可以，也没说不可以。

      可是，秦纱却敏锐地听出来了，沈月这个妹妹在他心目中的分量——他不允许任何人伤害沈月，自然也包括她。

      秦纱扯了扯嘴脸，借此来遮掩内心的那种无力感。

      “如果，我想嫁给你，但是沈月却不允许呢？这样的话，我也许就有理由伤害她了吧。”

      她想表达的意思在后半句，可沈钦北的注意力却在前面半句，他怔了一瞬，随即带着点难以置信的语气问：“你这是……在跟我求婚吗？”

     

     

     

     

     

     

27.情趣
      下面楼层震耳欲聋的音乐声，似乎无法传到这一层，周围的一切，都是静悄悄的，唯有呼吸声，近在咫尺。

      那呼吸声，带着点微妙的小心翼翼，就像是在期许着什么。

      然而秦纱却只想笑，她看向沈钦北时的眼神，就像是淬了毒。

      “求婚？沈钦北，我永远、永远不会像你这种人求婚。”

      于是，沈钦北也笑了起来：“我这种人？呵呵，可偏偏你就得和我这种人纠缠。”

      在她脸颊摩挲着的手指，按住了她的红唇，将她的贝齿一点点撬开，往她的嘴唇里探了进去，在她口腔里翻搅着。

      秦纱下意识的想伸手推开，却只带动手铐哗啦啦的响着，碰不到这个男人分毫。

      她的手自然垂落，带了点自暴自弃的意思。

      沈钦北收回手指，又凑上来吻她的唇，舌头探进她的嘴里，与她的舌头共舞。

      她牙齿略微一用力，口腔里就有一股铁锈味迅速蔓延，沈钦北吃痛的抽了口冷气，手掐住了她的下颌。

      “敢咬我？！”

      秦纱还是那副冷淡的模样：“沈钦北，你会后悔的。”

      挂在悬崖的人，总是会拼尽全力抓住从悬崖路过的人，哪怕救赎不了自己，也要带一个人下去。

      而她现在，已经站在了悬崖边上。

      沈钦北朝着地板上的垃圾桶啐了一口，将嘴里的血吐尽，然后扯了扯嘴角，笑的有几分邪肆。

      秦纱听见他说：“我的字典里从来都没有后悔这个词。”

      于是，秦纱也跟着笑了起来。

      这是她第一次对沈钦北露出这种笑容，沈钦北几乎有些看得呆了。

      红唇微微翕张：“好啊，那来吧。”

      对于秦纱来说，这场性爱比之前的更刺激一些。

      或许是双手被拷住了，又或许眼睛被黑布蒙上，她所有的感官，都集中在了那一处，那被沈钦北亲吻的地方。

      温热的唇顺着她的脖颈慢慢下滑，留下一点点潮湿的痕迹，被风干的瞬间，却又是冰冰凉凉的。

      嘴唇来到了她的小腹，在她的小腹上留下一道道淫靡的水痕之后，温热的触感消失了，她似乎听到了窸窸窣窣下床的声音。

      周围静悄悄的，被扒得只剩下一条底裤的她，静静的躺在床上，只有微风时而吹拂在她的身上。

      这种诡异的安静，在她的内心滋生出了一种不安感。

      她忍了忍，终于开口：“沈钦北？”

      带着几分笑意的声音从床边传来：“别紧张，我在旁边。”

      秦纱面色不改，心里却是松了口气。

      她又问：“你在干什么？”

      这一次，提出的问题石沉大海，沈钦北并没有再跟她说话。

      没过多久，沈钦北再次上床，俯下了身体。

      肌肤上瞬间传来一阵冰凉，秦纱浑身顿时一阵紧绷，她知道那是什么。

      沈钦北的嘴里，咬了一块冰。

      冰块表面在她的肌肤慢慢融化开来，引起了细微的颤栗。

      还未完全融化的冰块，离开了她的身体。

      预感到对方要做什么的秦纱，顿时一阵惊慌。

      “沈钦北、沈钦北，别这样……”

      温热的手掌在她的大腿内侧轻柔抚摸着。

      “别紧张，你会喜欢这种滋味儿的。”

      他用舌头，将那粒细小的冰块用舌尖顶进了她的穴口，冰凉的感觉刺激得秦纱一个激灵，瞬间夹紧了大腿。

           

     

     

     

     

     

     

     

28.激烈
      她紧紧地咬着下嘴唇，却还是因为这激烈的刺激，而控制不住的泄露出一丝呻吟。

      “我说过，你会喜欢的。”沈钦北的声音带着浓郁的笑意，“你以前没玩过这种，很新鲜对不对？”

      冰块被推进了甬道的深处，被滚烫的内壁迅速融化，然后化成一股热液流了出来。

      这种感觉，透着一股极致的淫靡之感。

      她心里很难受，本能却控制不住的去渴望更多。

      这两种矛盾的情绪交织在一起，犹如在冰火之中煎熬。

      她下意识的脱口而出：“我当然比不得沈少情场经验丰富。”

      周围的空气沉默了一瞬，她眼睛上的黑布被拿了下来，沈钦北那双深邃的眸子直视着她。

      “你是孤儿，所以你注定了不会明白生来就处在权利中心是什么样的感觉，我有太多的资本可供挥霍，就算是玩得再怎么出格，也不会有人指着我对我说你这样做是不对的。”

      “我承认，我以前在感情这方面，私生活有些乱，可是从现在这一刻开始，我可以保证，不会再去找其他的女人。”

      真挚的眼神、郑重的话语，就像是某种宣誓般。

      秦纱率先一步移开了视线，语气透着几分凉薄：“我并不在意你以后会不会找女人。”

      实际上，她更希望能有一个女人出现，将沈钦北全部的注意力都从她的身上吸引开，那时，她大约会过得好一些。

      沈钦北轻嗤一声，带着点自嘲的味道：“没错，你不会在意，只要有万分之一的可能，你就会毫不犹豫的离开，所以……”

      他又拿了一粒冰块，往她的甬道里塞进去，然后靠着冰块的扩张，将胯下那根大肉棒慢慢的插了进去，将冰块推到更深的地方。

      “所以在你逃离之前，我尽可能的，让你离不开我身下的这根玩意儿。”

      男人开始活动腰部，在她湿热的小穴里碾磨着，几乎要将冰块推到子宫口。

      冰块慢慢化开，变成液体就要流出，却又被他捅了进去。

      很快，房间里就响起了“噗哧”、“噗哧”的水声，间或伴随着几声肉体撞击的“啪啪”声。

      在连续抽插了数十来下之后，秦纱的身体被翻了过来，沈钦北自身后进入了她。

      这种姿势总能让他进入到最深处。

      秦纱的身体剧烈摇晃着，脑袋被插得晕晕乎乎的。

      很快，她就感觉脑海里有一阵白光闪过，花心顿时涌出一股热流。

      高潮之后的小穴，不由自主的剧烈开合着，这对于沈钦北来说，就仿佛无数张小嘴在吮吸着他的分身一样。

      他咬紧牙关加快了动作，没一会儿，也尽数射了出来。

      秦纱感受着体内一股股激射的精液，一种隐忧逐渐浮上心头。

      不知道是有意还是无意，每次沈钦北跟她做爱，似乎都没有带套。

      她的手下意识的落在了小腹，有些失神。

      也许，她该去买点儿药备着。

      急促的敲门声，打断了秦纱的思绪。

      外面是朱亚东的声音：“阿北，赶紧出来一下，小月月刚才跟王昊吵架，一气之下跑了，这外面又不安全，我担心她会出事。”

      原本打算再来一次的沈钦北，听到这话立马起身，拿起衣服就进了浴室。

      等沈钦北急匆匆的从浴室里出来，秦纱已经穿好了衣服。

      正欲开门离去的男人忽然转过身：“你在这里等我，待会儿我们一起回家。”

      看着消失在门口的背影，秦纱许久没有动作。

      并未离开的朱亚东，一改之前那种总是笑嘻嘻的模样，颇为严肃的看着她。

      “在阿北的心目中，最重要的人就是他这个妹妹，其他的任何人，都不会超过沈月的地位。”

      秦纱心里一紧：“你这话是什么意思？”

      朱亚东耸耸肩：“没什么意思，只是单纯的想告诉你这一点而已，如果你真的想嫁进沈家的话，最好改一改你对沈月的态度。”

      原来只是因为她对沈月的态度不好，朱亚东才会对她说这些话，而不是因为……

      “如果你担心这些的话，那我可以告诉你，你大可不必操心。”

      “因为，我从没想过要嫁进沈家。”

29.接近
                秦纱没有留在房间等沈钦北，朱亚东离开没多久，她就乘另一边的升降梯下去。

      穿过喧嚣的大厅，她站在被黑夜所笼罩的街道上，一个人静静的往出租屋的方向走去。

      不远处的绿化带坐了个人，弯着腰，双手捧着脸颊，似乎很烦闷。

      虽然看不见脸，可是秦纱却觉得这个身影莫名的眼熟。

      她走了过去。

      “是你？你怎么一个人坐在这儿？”

      女朋友一气之下跑了，难道他不应该去追吗？坐在这儿有什么用。

      王昊抬头，勉强的挤出了一抹笑容来。

      “你应该听说了，我跟沈月吵架了。”

      秦纱四下看了一眼，在他旁边的位置坐了下来。

      “心情不好？”

      王昊“嗯”了一声：“心里头有点儿烦躁。”

      “你是沈少的女朋友，你应该知道，跟他们这种身份的人交往，心理负担很重，你必须忍受他们高高在上的姿态，也必须忍受他们的所有坏脾气，有的时候真的会很压抑，仿佛喘不过来一样。”

      秦纱笑着摇摇头，语气是那种故作轻松的：“我跟你可不一样。”

      “也对，沈少毕竟是男人，对女人大多宽容一些，不想沈月，完全是被宠坏了。”

      “你误会了，我说的不一样是，你是沈月的男朋友，而我跟着沈钦北，却是完全没有任何名分的，你也知道他那人以前就是习惯浪迹花丛的，至于真心，从来没有。”

      王昊听了这话，似乎有些动容，就像是找到了同类人一样。

      静谧的夜色，徐徐而过的微风，这一切的一切，都让人内心最隐秘的情绪，慢慢浮现出来。

      秦纱从这人的眼中看到了一种想要倾诉的神色。

      她朝着王昊伸出了手，而后展颜一笑：“我想，我们可以做个朋友。”

      见王昊迟疑的看着她，她又加了一句：“我的意思是，在沈钦北玩腻之前，我们可以约出来说说心理话，就像你说的，待在他们身边，很容易就会喘不过气来。”

      王昊这才跟着笑了，握住了她的手。

      半晌，王昊提议：“为了我们这个知心联盟，要不要去喝一杯？沈少扔下你去找她妹妹，也让你心里很不舒服吧。”

      秦纱俏皮的晃了晃手指：“no   no   no，他去找沈月，我还能轻松会儿。”

      王昊顿时露出了那种心照不宣的神色。

      “你女朋友跑了，难道你不去找她？”

      提到沈月，王昊脸上的笑意就淡了几分。

      “我如果过去的话，她只会闹得更凶，既然沈少已经过去了，我就不跟着掺合了，等明天她气消了，再去找她就行。”

      秦纱很认同这话，沈月再怎么任性，对王昊到底是真心的，其中又有几分小女孩的情窦初开在里面。

      说完话王昊就率先一步站了起来。

      “那么，你要不要去喝一杯？还是说你担心太晚了，所以想回家？”

      秦纱站了起来，往会所的方向走去。

      “走吧。”

      王昊连忙跟上。

      躁动的音乐再加上高浓度的酒精，大约是麻痹了秦纱的神经。

      她开始跟王昊有说有笑的。

      她本就不是那种外向的人，平日里更显冷淡，如今却像是完全放开了一样。

      有好几次，王昊盯着她的笑容失了神，直到她伸出手在他眼前晃了晃，他才回过神来，不大自在的笑了笑。

      秦纱晕晕乎乎的想，大约又是她这张脸的功劳。

     

     

     

     

30.闹剧
                吵杂的环境，似乎在一瞬间安静了下来，音乐被人关掉，说话声也停了下来。

      朦胧的视野中，一个人影裹挟着微风，气势汹汹的朝她走来。秦纱眼睛睁大的瞬间，身旁的人挡在了她的跟前。

      于是，沈月手中的那杯酒，尽数泼在了王昊的身上。

      气氛凝滞。

      沈月难以置信的看着眼前这个她深爱的男人，仿佛连呼吸都忘记了似的。

      许久许久，秦纱才听见她的声音，带着几分颤抖，艰难的从那张从不饶人的嘴里吐出来：“为什么？为什么你要挡在这个女人的面前？你们明明才认识不到几个小时？你是不是也被她这张脸迷住了？”

      沈月眼眶微微泛红，看来是真的伤心了。

      不过想想也是，自己生气跑出去了，男朋友不来追自己，反而跟另一个女人把酒言欢，更在刚才那种情况下，挡在自己讨厌的女人跟前，换了是她她也伤心难过，更何况是沈月这种从未受过任何委屈的千金大小姐。

      秦纱想要从王昊身后站出来，手却被拉住了，王昊略微用力，阻止了她的动作。

      “沈月，你可不可以不要这么无理取闹，我是你男朋友，不是犯人，如果连最基本的信任都没有，你就不该跟我在一起。”

      话音刚落，一直阴沉着脸看着他们的沈钦北就疾步走了上来，在所有人都还没来得及反应的时候，一拳攻向了王昊的腹部，王昊被打得弓着身子退后了好几步，带翻了一大片椅子，脸上的表情痛得几乎扭曲。

      秦纱连忙朝王昊走去，正要将人扶起来，一身低沉的嗓音就在她身后响起——

      “站住！”

      她的动作停顿了一瞬，也不过才一瞬而已，就继续将王昊扶了起来。

      可是很快，她就被沈钦北推开，满腔怒火的男人，在力道上根本就没有顾及，秦纱由于惯性跌到了地上，掌心顿时传来一阵尖锐的疼痛，她扭头一看，一片碎玻璃扎进了她掌心娇嫩的肌肤。

      沈钦北拽着王昊的领子，眼神透着一股骇人的阴鸷。

      “你想要小月信任你，就不该跟别的女人暧昧。”

      “更何况，你既然是小月的男朋友，就该容忍女朋友偶尔的小性子。”

      沈月走了过来，有了哥哥撑腰，她似乎没那么伤心了：“王昊，你应该明白，你现在所拥有的一切，都是因为跟我在一起，如果你想跟我分手的话，你将一无所有。”

      这话一出口，王昊脸上顿时涌现出了一抹难堪。

      他作为一个男人的尊严被沈钦北碾压也就算了，毕竟地位摆在这里，可沈月是他女朋友，如今竟也明里暗里指他吃软饭，这让王昊周围的人怎么想。

      沈钦北适时的开口：“沈月你住嘴，今天这件事情你没错吗？跟王昊道个歉，这事儿就算完了。”

      沈月虽是不情不愿的，但沈钦北作为兄长的威慑力在这儿，她只得道歉，王昊掩去眼底的那一抹难堪，挤出一抹笑容来，跟沈月握手言和了。

      作为一个旁观者，秦纱将这一幕尽收眼底，一种更深沉的疲倦从她的眼底蔓延开。

      沈钦北明里是给王昊台阶下，实际上却满心的为自己这个妹妹着想，在沈钦北的心里，没有人比得过这个妹妹。

      可以说，有了沈钦北的保驾护航，任何人都无法动这个傲慢的娇公主分毫。

      她握紧了还在流血的掌心，悄无声息的往外面走去的。

     

     

     

     

     

     

31.受伤
      解决了自己妹妹的感情问题，沈钦北这才收回了视线，往旁边看过去，却又发现秦纱原本站的位置已经空空如也，并没有她的身影，一张脸顿时阴沉了下来。

      朱亚东也发现了这一点，“咦”了一声：“小秦呢？怎么不见了，该不会是生气了吧？阿北只是不痛不痒的揍了王昊一拳，她就生气了，该不会真的对王昊有那什么意思吧？”

      被沈月挽着胳膊，正准备出去的王昊停下了步子，转身看着朱亚东，意有所指的道：“东少，我知道你喜欢小月，但是我们目前没有分手的打算，你大可不必花那些心思来挑拨。”

      朱亚东看了一眼他旁边的沈月，将心头涌上来的一股怒气压了下去，笑着道：“你别担心，我只是担心小月月受伤，并没有其他的意思。”

      朱亚东说完这话，就感觉有一道极具威压的视线落在了他的身上，他略微一抬头，就看到沈钦北正看着他。

      于是，他脸上那种吊儿郎当的笑，逐渐的消失了，一颗心也跟着悬了起来。

      “怎、怎么这样看着我？”

      他们四人虽然常年混迹在一起，称兄道弟的，可是论起权势来，却并不能一概而论。

      被沈钦北用这种眼神盯着，朱亚东心里到底是有些发怵。

      “不管你喜不喜欢我妹，但秦纱是我女朋友，也是未来的沈太太，我不希望以后在你、还有你们的嘴里，听到任何关于她的坏话。”

      末了，他又加了一句：“她这辈子，就只能喜欢我。”

      说完这话，他就扔下众人，大步的离开了，冰霜裹挟着的背影，冷的吓人。

      许久，朱亚东才喃喃道：“沈太太？阿北这是动真格了？”

      周诚拍拍他的肩膀：“我早就跟你说过了，你小子就该多跟老白学一下，连他都看出来的事儿，你偏就不信。”

      说完这话又看向一旁的秦白：“老白，你说是吧？”

      周诚却发现秦白的注意力根本就没在他们身上，而是盯着的地面发呆，他顺着秦白的视线看过去，就看到了一抹暗红的颜色，顿时惊了。

      “秦纱受伤了？”

      他再一细想，看向另外两人：“该不会是阿北刚才那一推……”

      后面的话他没有说完。

      强取豪夺、趁着药效将人吃干抹净、让她受伤，吃尽苦头。竟然还说人家姑娘只能喜欢他，人家姑娘图什么啊？

      “阿北的这条情路，大约不会顺利了。”

      *

      沈钦北径直出了会所，灯红酒绿点亮了这座繁华的大都市，他四下张望着，却没有发现那个单薄的身影，眉头顿时皱了起来。

      一想着秦纱很有可能又回她那个简陋的出租屋了，沈钦北顿时加快脚步，朝着停车的地方走去。

      他绕到驾驶座那边，却看到了车门旁边的一个黑影。

      将身体蜷缩着，靠在车门旁边的人，不是秦纱又是谁。

      她抬头看他一眼，那双眸子不复往日的冷情，反而带着几分朦胧的醉意，沈钦北在那双满是醉意的眸子里，发现了一丝脆弱。

      她将手举到他面前，从嗓子里发出一个软软的音：“疼。”

      这一刻，沈钦北看着难得示弱的女人，什么狗屁理智统统下线了。

      他直接脱下了衬衣，将她的伤口按住。

      “再忍忍，我现在就开车带你去医院。”

       

     

     

32.在乎
      大约是以前的沈钦北从没见过这样的秦纱吧——并不愉快的相遇，导致了秦纱每每面对着沈钦北的时候，总是没个好脸色，不是冷嘲热讽，就是干脆不吭声。

      以至于此刻，秦纱稍微的软下态度，示弱的对沈钦北喊一声疼，他就什么都顾不上了，仿佛那伤口是长在他身上的一样，生怕多耽搁了一秒钟。

      一路上风驰电掣，也不知道闯了多少的红灯，才将车子开到医院门口，一下车就绕到副驾驶，将人抱了出来，径直抱着她跑进了急诊科。

      秦纱抬头，朦胧的视野中，只有男人绷起的下颚线条，以及紧紧抿着的薄唇。

      手上的伤口已经不流血了，却依旧在隐隐作痛，那痛正在一点点的，往心脏蔓延。

      *

      他闹得轰轰烈烈的，几乎连院长都差点惊动了，住在医院附近的住院医师匆匆忙忙的敢过来，沈钦北的脸色这才好了点儿。

      贺医生正准备去解秦纱手掌上缠绕的衬衫，手臂却被沈钦北一把握住了。

      他不解的问：“怎么了？”

      沈钦北道：“你动作轻点儿，不要弄痛她。”

      贺医生点点头：“我明白，手上神经多，一不小心就影响手指的灵活性，我会小心点儿的。”

      他果真放轻了动作，小心翼翼的解开了秦纱手掌心的衬衣，当他看到秦纱手掌心那个不足两厘米的伤口的时候，气氛瞬间定格。

      “就这伤口？没别的了？”

      沈钦北不悦道：“就这伤口还不严重？你还想要其他的伤？赶紧治疗吧。”

      贺医生将装了棉签和碘酒的托盘拿过来，一边替秦纱清理伤口，一边道：“没错，是挺严重的，要是再来迟一点儿，这伤口可就……”

      沈钦北连忙紧张的问：“怎么样？”

      贺医生抽空看他一眼，笑呵呵的道：“可就痊愈了。”

      沈钦北：“……”

      将纱布缠在伤口上，贺医生站了起来：“沈少，你挺紧张你女朋友的啊，怎么前段时间，我碰到老爷子的时候，他还托我给你介绍对象？没把人带回家？”

      沈钦北扶着秦纱站起来，低头盯着她，语气淡淡的：“抽空会把人带回去的。”

      以往他说过不少这样的话，但周围的人都清楚，不过是敷衍而已，这会儿贺医生也没当真，只是摆了摆手：“赶紧回去吧，记住，这伤口不能碰水，每天都得换一下纱布。”

      沈钦北想扶着秦纱往外走，秦纱却不着痕迹的拉开了两人之间的距离，沈钦北伸出去的手就落空了。

      这前后不过才十几二十分钟，秦纱的态度就恢复了平日的冷漠，这中间的落差不是一般大。

      看着秦纱已经走出去好几步了，沈钦北连忙跟上。

      他拉着她的手臂，故意问：“对于刚才我说的那些话，你有什么看法？”

      语气带了点微妙的谨小慎微，像是在期待着什么一样。

      秦纱轻描淡写的道：“我能有什么看法？从一开始，沈少想做的事情，我能反抗吗？”

      大约是醉意消了，又可能刚才那一瞬间的脆弱是装的，总之，此刻从秦纱嘴里吐出的话，凌厉又寒冷。

      沈钦北的手空落落的垂落下来，轻轻地“呵”了一声：“没错，你反抗不了，所以，这个周末跟我回老宅一趟吧，见见家里的长辈。”

33.热情
      沈钦北一直都是说一不二的，做起事情来更是雷厉风行，说要带她去见家里的长辈，就立马给家里人打了电话，说周末要把媳妇儿带回去。

      给家里人打完了电话之后，又给秘书打电话，让秘书将明天也就是周五的时间空出来。

      沈钦北打电话的时候，秦纱就坐在沙发上翻杂志，杂志是最新的时装类期刊。看得出来，沈钦北是一个非常注重生活的人，衣服、鞋子、手表，无一不彰显出一种低调的奢华，乃至是头上的一根头发丝，都打理得恰到好处。

      这样的人，原本就很具有欺骗性。

      如果不是沈钦北对她做的那些事情，她可能还真的会觉得沈钦北就是一个家教良好的翩翩佳公子。

      沈钦北打完电话，往这边看了过来，秦纱来不及收回视线，两人的目光就这么对上了，沈钦北朝着她微微一笑，笑的很是宠溺。

      秦纱移开视线，沈钦北已经行至跟前，挨着她坐了下来，他的目光落在了她手上的杂志页面上。

      眉头略微一挑：“你对时装很感兴趣？如果你想学的话……”

      秦纱几乎已经猜到他接下来会说什么，她将杂志放在了茶几上，漫不经心的道：“没兴趣，只是打发时间而已，天色已经很晚了，我该回去了。”

      从第一眼，沈钦北就知道这个女人戒备心很强，所以，哪怕是他看出来了她眼底的兴趣，也没有继续再追问下去。

      几乎是秦纱站起来的瞬间，他也跟着站了起来，自身后贴了上来，将双臂环绕在秦纱的腰身，微微用力就把人带进了怀里。

      “我不明白，其他的女人，拼了命想住进这样的豪宅，你呢，却偏偏喜欢住自己那个烂公寓。”

      秦纱挣扎了两下，没能挣开，言辞又开始犀利起来了：“像沈少这样坐拥无数房产的人当然不会懂。”

      沈钦北好脾气的没有发作，而是用脸颊在她的脖颈摩挲着，带着几分旖旎的味道。

      “我说过，有些东西是天生就注定的，我没有你的经历，自然不会懂。”

      他话锋一转：“不过，现在我的身边不是有你么，我不懂你可以告诉我，以后，我们之间的时间，还有很长。”

      秦纱握紧了拳头，指甲戳到了掌心的伤口，那种尖锐的疼痛让她抿紧了嘴唇。

      她们之间的时间，不会很长的。

      柔软的耳垂突然被温热的口腔含住，秦纱的身体几乎是瞬间就紧绷起来了，柔软的身体紧绷得就像是一块木头。

      男人的手从她的衣摆伸了进去，指尖微凉的温度触碰到她的肌肤，秦纱的身体绷得更紧了。

      然而，她只是紧绷着身体，却并未像前几次那样激烈的挣扎或拒绝。

      她默许了沈钦北对她的所作所为。

      这就像是一种无数次跟命运抗争失败之后的妥协。

      沈钦北也意识到了这一点，他比以往更加的兴奋，很快就拉下了秦纱的内衣。

      “做了这么多次，你的身体似乎还没有熟悉我的触碰，每次都绷得这么紧，你是不是并不习惯别人的触碰？”

      秦纱将男人的手抽出来，转身吻上了男人的唇，阻止他继续说下去。

      沈钦北惊喜于她突如其来的热情，却忽略了这背后的真相。

     

     

     

     

     

34.沙发（h）
      从来没有哪个女人能够挑起沈钦北这么强烈的欲望。

      他坐在沙发上，双手被秦纱用领带绑了起来，衬衣的扣子也被完全解开了，柔软的舌头触碰着他的脖颈，以及坚实的胸膛。

      这种感觉对沈钦北来说是非常新奇的，他习惯于在床事上掌握主动权，双手被绑着还是第一次。

      他沉迷于秦纱的亲吻以及触碰，他更沉迷于那种灵魂的颤动。

      即使大脑很敏锐的察觉到了不对劲——以秦纱的性子根本不可能做到这一步——可是，当他的裤子被解开，身下那玩意儿被她那张的温热的小嘴含住的时候，什么理智什么思维全部都下线了。

      他享受着秦纱的主动。

      这时，手上的领带已经松开，飘落在了沙发后面的地上。

      沈钦北双手捧着秦纱的后脑勺，气息逐渐变得粗重起来，就连那双清明的眸子，也逐渐染上了情欲的颜色。

      “纱纱，你好棒，你心里已经接受我了对不对？”

      他一边喘息着一边说：“就算心里没有接受我，那么，你的身体也已经接受我了。”

      秦纱的动作停顿了一瞬。

      已经接受了吗……

      她重新开始动作起来，吞吐肉棒的速度变得快了起来，沈钦北的喘息声也逐渐变重，按在秦纱脑袋后的那双手开始用力，控制着她的速度，不断往她的喉咙口撞去。

      秦纱感觉到嘴里的肉棒越来越粗越来越坚硬，她知道沈钦北快到了，连忙将肉棒抽了出来。

      她躲闪不及，白色的液体，瞬间喷射到了她的脸颊，特殊的气味弥漫开来，再配着秦纱一脸的白浊，看起来格外的淫靡。偏偏她那张漂亮的脸蛋，依旧是冷冷清清的，没有什么表情。欲望和冷静交织着，格外勾人。

      这幅场景看得沈钦北才刚泄下去的欲火，再一次腾了起来。

      他很清楚的感觉到，身下那根才刚软下去的东西，又有了渐渐抬头的趋势。

      两人对视一眼，他一把将秦纱抱了起来，趴着放在沙发上，扒下了秦纱的底裤，客厅里明亮的灯光，让他将她身下的风景看得清清楚楚，即使做过这么多次，她那面的那朵小花却依旧是粉粉嫩嫩的，色泽看起来格外漂亮。

      沈钦北跪在沙发上，一手揉捏着阴蒂，一手拨开了粉嫩的花瓣，露出里面隐秘的穴口。

      经过调教了的身体，毕竟是敏感的，手指的触碰，引得秦纱一阵阵的颤抖，穴口已经开始有透明的液体往外流了，沾湿了沈钦北的手指。

      他只伸进了一根手指，就很快的退了出来，然后将自己胯下那根硕大的肉棒往里面慢慢的插进去，等身下的人完全适应了之后，就慢慢的抽插了起来。

      秦纱趴在抱枕上，眼睛是闭着的，胸前两团随着男人的动作，而不断磨蹭在抱枕的布料上。

      在身上身下双重刺激之下，秦纱控制不住的呻吟出来，身下直接射出了一股浓郁的花蜜。

      扑哧扑哧的声音，在空旷安静的客厅里回荡着。

       

  

35.撞见
      是突然响起的开门声，惊扰了秦纱。

      沙发上的两人，谁也没有想到沈月这个时候会突然回来，她一般不到凌晨是绝对不会回家。

           小穴因为受到了外界的刺激一阵紧缩，绞紧了插在她身体里的那根肉棒，沈钦北这是第二次，原本时间会比第一次持久，被她这么一夹，精关失守，顿时射了出来，温热的液体射进子宫，滚烫的温度让秦纱浑身瘫软下来，好半天没能从高潮的余韵中恢复过来。

      等她回过神来的时候，客厅的门已经被人打开了，而她则是被沈钦北用衬衣罩住，被他挡在了身下，只能露出一双眼睛，看着周围的情况。

      沈月仿佛对这种情爱的场面早已经见惯不怪了，只略微瞥了一眼，就从鼻腔里发出了那种轻蔑的冷哼。

      “哥，建议你还是像以前那样，在外面解决了个人问题再回来吧，省的弄得家里都是乱七八糟的味道。”

      沈钦北拧起了眉头，语气极度不悦：“回你房间去。”

      这时，一道温和的嗓音传了进来：“小月，既然你已经平安回到家了，我就先回去了。”

      跟着沈月后面进来的人，正是王昊，他一只脚都已经踏进了门槛，另一只脚却因为看到了客厅中的场景，而尴尬的提不起来。

      虽然秦纱被沈钦北护得严实，他却还是一眼就看见了，两人视线对上，秦纱将身体又往沈钦北的怀里缩了缩，借此阻隔了两人的视线交汇。

      沈月一听见自己的男朋友要走，顿时将注意力转移开了，拉着王昊的手臂撒娇：“都已经这么晚了，回去该多么的不安全，不如就留下来住一晚吧，反正家里客房多。”

      沈钦北加重了声音：“沈月！回房！”

      沈月冲着自己的哥哥吐了吐舌头，连托带拽的将王昊拽上了楼。

      等到客厅只剩下两人的时候，沈钦北这才松开紧箍着她的双臂。

      秦纱的手臂被沈钦北硌了一小会儿，有些疼，她一边揉着，连带着看沈钦北的视线都带上了几分埋怨。

      沈钦北看懂了她的眼神，伸出手替她揉着手臂，还笑着道：“我这不是怕自己媳妇儿被人看去了么。”

      “你既然担心，就不该在沙发上做。”

      沈钦北想说谁让我媳妇儿这么迷人，能忍住的就不是普通人，可是看到秦纱的脸色，到底还是把话给咽回去了。

      秦纱将衣服套上，就要往外走，沈钦北连忙拉住她：“你去哪儿？”

      “回去，不然还能去哪儿？”

      “回哪儿去？回你那个小破屋？你还是不要惦记着你那个小破屋了，以后就住在这儿。”

      秦纱一反常态的没有跟他拗，顺从的坐了下来。

      沈钦北正疑惑她这次为什么这么好说话的时候，就听见她说：“好啊，我以后就住在这儿，以后跟王昊一个屋檐下，抬头不见低头见的，你不要乱吃醋就行。”

      话音一落，沈钦北脸上的笑容顷刻间就消失不见了。

      良久，沈钦北咬牙：“我明天就让沈月搬出去。”

      秦纱看着男人，略微一挑眉，有些出乎意料。

      竟然是让沈月搬出去，而不是让她搬出去吗？

     

36.枷锁
      第二天早上，秦纱醒的很早，几乎是外面的天才刚透出一点白来，她就睁开了双眼。

      空调一直都在开着，身上的空调毯也并不厚，可她的脑门上却布满了一层细细密密的汗珠子。

      秦纱又做噩梦了，浑身是血的妹妹，几乎是趴在她的耳朵边喊：“姐姐，你为什么要跟他睡在一起，难道你已经忘了我吗？我好疼啊……好疼啊……”

      她明白那只是一个梦，善良的妹妹是永远都不会怨恨任何一个人的，哪怕是曾经伤害过她的人。

      这个梦，是她自己的心魔，是她一辈子都过不去的坎。

      身旁的男人睡得很熟，大约是做了什么美梦吧，嘴角扬起了一抹浅浅的弧度。

      这是不是就是所谓的“同床异梦”？

      男人的手臂即使是在睡梦中，也依旧搭在她的身上，以一种保护的姿态圈着她。

      秦纱坐了起来，想要将男人的手臂拿下去，却在触碰到的瞬间，用了很大的力气，指尖几乎刺破男人厚实的皮肉。

      沈钦北发出了一声呓语，却并没有醒过来。

      秦纱心里一惊，顿时松开了手，近乎逃避似的下了床，迅速的离开了房间。

      客厅里，穿戴整齐的王昊，正坐在沙发上喝咖啡。

      见她下来，便起身给她泡了一杯清咖。

      昨晚的事情，似乎并没有给这个男人留下多少尴尬的阴影，他望着她时笑得很从容。

      秦纱接过咖啡杯的时候在想，也许他只是在努力的假装不在意。

      “怎么起的这么早，我还以为你会像沈月一样，睡到日上三竿才起。”

      秦纱耸耸肩：“她是千金大小姐不是么，还有一个疼她爱她的哥哥，有任性的资格，我是孤儿，必须要为自己的生计而奔波劳碌，根本没有可比性。”

      轻描淡写的语气，将内心的沉重一笔带过。

      若是换了其他人，大约也是自嘲两句就翻篇了，可是王昊不一样，他们拥有相同的处境，这也就意味着，王昊比其他人更能懂得她这话的心酸。

      “我能够看得出，沈少很在乎你，你跟着他，一定会过上跟沈月一样的生活。”

      秦纱却摇了摇头：“你知道沈钦北换女朋友的速度有多么快吗？如果你调查过的话，你就不会说这样的话了。”

      王昊嗫嚅着嘴唇，似乎还想说些什么，此时此刻，他大约只是想安慰安慰她这个跟他同病相怜的人。

      秦纱却阻止了他，直接转移了话题：“那你呢？我跟沈钦北在一起，是身不由己，你跟沈月在一起，难道也是身不由己？”

      见王昊沉默下来，秦纱大约猜到了一星半点。

      沈月说，王昊能够有如今的地位，全都是靠她，以及沈家。

      人生在世，总也逃不过一个“名利”。

      想到这里，秦纱嘲讽一笑，就连语气也变得尖锐起来：“是舍不得沈月带给你的那些好处吧，所以才不离开她，我看得出来，你并不喜欢她，跟沈月在一起的时候，你的眼底甚至是有一种厌恶。”

      他们是同一种人，能够看清彼此眼底隐藏最深的东西。

      楼上传来了沈月的声音：“昊，你在楼下吗？”

      王昊没有回答。

      秦纱放下咖啡杯，凑到他耳边轻声说：“如果想证明你自己的话，就不要用这种方式，我们的遭遇如此相似，我不忍心看你明明能够挣脱枷锁，却因为名利而止步不前。   ”

     

     

     

37.设计
      如果不是沈钦北讨厌有人一早上就大吵大闹的，沈月在看到茶几上那两杯还没有喝完的咖啡时，可能又会借题发挥了。

      倒是沈钦北，视线从那两杯咖啡上掠过之后，对沈月说：“既然不相信你男朋友，就搬出去住吧，正好两人在一起生活可以培养培养感情。”

      沈月当下就道：“我们感情好着呢，不用培养。”

      被沈钦北不咸不淡的问了句“是吗”之后，沈月再一想王昊那个态度，顿时蔫儿了，只能开始撒泼。

      “我不管，反正我是绝对不会搬出去住的，大不了我以后不带他回来就是了。”

      末了，还狠狠的瞪了旁边的秦纱一眼，仿佛在责怪秦纱挑拨兄妹俩的关系似的。

      秦纱抿着唇，一声不吭。

      在其他人看来，这没什么问题，她想嫁进沈家，而沈月却是个拦路虎，所以她才会挑拨沈月会沈钦北之间的关系。

      至于更深一层的原因，也就只有秦纱一个人知道了。

      *

      上午，秦纱去店里帮忙，店里没什么客人，阿美拉着她聊天，明里暗里打听朱亚东的消息，秦纱想起朱亚东对沈月的态度，睁着眼睛胡诌，说自己跟朱亚东不熟，可是话音刚落，本尊就踏进了店里。

      “是谁说我们不熟啊？”

      朱亚东搂着她的肩膀，对着阿美暗送秋波。

      阿美结结巴巴的道：“东少怎么会过来？”

      真是一见到朱亚东，魂都飞了。

      朱亚东朝着秦纱努努嘴：“还不是因为她，咱们家阿北想老婆了，让我过来问一下，能不能给她一天休息时间。”

      阿美羞答答的：“沈少都开口了，当然可以，不过这种小事，一个电话就行了，哪用得着你亲自跑一趟。”

      朱亚东松开秦纱，走到阿美跟前，挑起阿美的下巴：“就算是为了见你一面，我也得亲自过来一趟不是么。”

      落花有意，流水有情，几乎立马就能坠入爱情的海洋。

      秦纱见状不对，将朱亚东拽到了一边，小声威胁：“我警告你，别对阿美下手。”

      朱亚东还记着泻药之仇，对她没什么好脸色。

      “你才来这家店工作半年，就对同事这么关心，怎么不见你关心关心阿北。”

      秦纱直接冷下了一张脸，转身离开。

      身后朱亚东叫：“诶，我说你这个女人，真是油盐不进，赶紧换衣服吧，阿北还等着的。”

      对于沈钦北提出的要求，秦纱总是不能拒绝的。现在只是一个朱亚东过来请她，她如果不去，等沈钦北出面的时候，估摸着又会折腾她一番，秦纱已经学会了“识趣”这两个字。

      她磨磨蹭蹭换好了衣服，跟着朱亚东往街道对面走去，朱亚东的车子就停在对面，车身是骚包的大红色。

      上了车之后，她随口问：“拍卖会不是下午吗？为什么现在就要过去？”

      朱亚东上下打量了她一眼，嫌弃道：“就你这样的，去拍卖会不是给咱们家阿北丢脸么，自然是带你去换一身衣服。”

      秦纱隐隐约约觉得有些不大对劲，可是朱亚东的话又滴水不漏，她没听出什么问题来。

     

  

     

38.醋意
      朱亚东说要给她买衣服，就真的把车子停在了商场外面。

      只不过，才刚踏进商场，秦纱就被人拦住了，拦住她的人，正是沈月。

      所有的不对劲，在此刻终于得到了解答。

      朱亚东把她带过来，分明就是沈月要求的，至于沈月把她叫出来干嘛，用脚趾头想都能够想明白。

      秦纱转身面对朱亚东：“你在沈钦北的背后搞这些小动作，你就不怕他知道吗？”

      一提起沈钦北，朱亚东立马就露怯了，却还强撑着说：

      “又不是什么大不了的事情，只是叫你出来聊聊天而已，我干嘛怕他知道。”

      秦纱拿出手机，作势要给沈钦北打电话，然而她还没解锁，手机就被一股力量拍到地上去了。

      沈月拍掉了她的手机之后，冷哼一声：“别以为我不知道你心里在想什么，你不就是想挑拨我和我哥之间的关系，顺利嫁进沈家，然后谋夺我们家的财产么，我告诉你，有我沈月一天，你就不可能得逞。”

      沈月走近两步，拽住她的领子：“还有，以后不许接近我男朋友，如果再让我知道你撺掇他跟我分手的话，我会刮花你这张脸。”

      离开的时候，沈月还用高跟鞋在她的手机上狠狠的踩了几下，原本碎裂的屏幕，被沈月这么一踩，直接报废了。

      秦纱盯着地上的手机，脑海里却在高速运转。

      为什么沈月会知道她跟王昊说过的话？当时在说那些话的时候，她很肯定沈月没有听见。

      难道是王昊自己说的？

      不可能，他不是那种人。

      看着手机里掉落出来的碎片，一个想法突然浮现在了她的脑海里。

      按照沈月的性子，说不定真的会那么做。

      *

      秦纱将手机卡拿出来之后，就将已经报废的手机扔进了垃圾桶，虽然沈月离开了，但朱亚东还在，她径直走到朱亚东跟前。

      “今天是你带我过来的，你得为你的行为负责。”

      “负什么责？”

      刚才帮沈月骗她过来的时候演的倒是顺手，这会儿却害怕沈钦北算账来了。

      “赔我手机。”

      朱亚东不着痕迹的松了口气，说了句“不就是手机么”，就率先一步往手机卖场走去。

      秦纱到了专柜，半点儿没跟他客气，直接选了价格最贵的一款，不过这么点钱对朱亚东来说不算什么，爽快的刷了卡。

      下午，沈钦北带她去选衣服，一眼就注意到了她的新款手机，随口问了句：“怎么想着换新手机了？”

      之前他就提过让她把那山寨机换掉，想要什么价位的随便选，刷他的卡就行了，可她愣是不愿意，说舍不得，还能再用几年，没想到一眨眼就给悄无声息的换了。

      秦纱也没说为什么换手机，只是把手机拿到沈钦北跟前晃了晃：“好看吗，价格是我那个手机的好几倍，朱亚东送我的。”

      最后一句话一出口，沈钦北的脸色顿时就变了。

      “你是我媳妇儿，那小子凭什么送你手机？他安的什么心？”

      秦纱淡淡的道：“你自己去问他。”

     

     

39.拍卖
           下午三点，参加拍卖会的来宾已经陆陆续续进场坐好了，穿着一身华贵礼服的秦纱，挽着沈钦北的手臂入场，在第一排的贵宾席位入座。

      才刚坐下来，秦纱的手机就震了一下，是有短信进来了。

      秦纱，你够狠，你以为我挨了老爷子几鞭子就怕你了？等着瞧吧，这一次的仇我迟早会报——朱亚东。

      朱亚东挨鞭子了？

      她想起刚才在进场之前，沈钦北说有点事情要处理一下，让她等她一会儿，就拿着手机离开了，大概就是处理这件事情去了。

      只是她没想到，沈钦北的处理方式，就是找朱亚东的爷爷告状。

      秦纱打开短信页面开始编辑：如果不是你联合沈月，就不会有之后的事情，要报仇的话尽管来吧……

      一句话还没有编辑完整，一只手就伸了过来，将她的手机拿走了。

      沈钦北直接拨通了朱亚东的电话。

      “害你挨鞭子的人是我，你如果要报仇的话，尽管冲着我来。”

      说完这句话，他就直接挂断了电话，只是，他并没有将手机还给她，而是揣自己兜里了。

      “……我的手机。”

      “等会儿给你买个新的，这个手机我让沈月还给东子。”

      秦纱没做声了，视线落在了拍卖台上。

      沈钦北将牌子塞进了她的手里：“待会儿有什么看上的，可以举牌子喊价，不过最后一件拍卖品，我们一定要拿下，到时候上门了，就当作你送给我爸妈的礼物。”

      秦纱侧过脸看着男人，他似乎还在为带她回家这件事而兴奋，那双眼睛里的光芒丝毫不加以掩饰，如此明明白白的表现出来。

      秦纱忽然有些恍惚，仿佛他们是一对真正的恋人，因为见家长而雀跃，努力的规划未来。

      她扯了扯嘴脸，勾起一抹嘲讽的弧度。

      *

      拍卖会历经两个多小时，终于结束，一共十二件拍品，除了最后一件玉如意沈钦北势在必得之外，前面还有一颗钻石，不过沈钦北没拍下来，跟他竞价的人就像是恶意针对他一样，用高出五倍的价钱拍了下来。

      秦纱当时扭头往身后看了一眼，见是一位助力模样的男人，也没太在意。

      拍卖会结束之后，沈钦北去转账取货，秦纱跟他打了声招呼就去洗手间了。

      洗手间里并没有人，周围静悄悄的一片，秦纱进去上了个厕所就出来了，出来时外面走廊站着个男人，正是先前跟沈钦北竞价的人。

      男人见她出来，递给她一个盒子，盒子是打开的，秦纱清楚的看见了里面的钻石，漂亮的钻石在灯光的照射下，折射着炫目的七彩光芒。

      “这是我们家先生送给秦小姐的。”

      秦纱皱眉：“请问你们家先生是？”

      心里有种不祥的预感，而且随着时间的推移，那种不祥的预感越来越沉重。

      “呵呵，这么快就把我给忘记了，我们家的宝贝啊记忆力是越来越差劲了。”

      秦纱被人自身后搂住，低沉沙哑的嗓音贴着她的耳边响起。

      是他回来了……

      那个将她置身地狱的恶魔……

      一瞬间，秦纱的心脏就仿佛是被一只大手给紧紧地攥住了一样，她浑身的血液也被某种力量冻结，整个身体都动弹不得。

      仿佛只要那只手稍微一用力，那颗可怜的心脏就会“砰”的一声爆开。

     

     

40.恶魔
      以秦纱的力气，挣脱一个男人的双臂桎梏虽然很难，却并非不能做到。

      可是此刻，她却连抬起一根手指头的力气都使不出来了。

      那是一种心理上绝对压制的力量。

      关于那些被她下意识忽略的过去，那每一个充满黑暗无边无际的夜晚，还有……那一道道刻在她身上的伤疤……

      全部都在一瞬间汹涌而来。

      “身体在颤抖呢，是不是想起我了？嗯？”

      男人单手搂着她，另一只手的手指，在她的背部往上攀爬，手指落在她背部的每一次，都能触碰到背后的伤疤。

      秦纱的眼睛瞪的很大，呼吸急促，犹如哮喘病人渴望空气那样，急切的渴望着氧气。

      身后的男人丝毫不理会她此刻的恐惧，反而因为她的这份颤动而显得更加愉悦，笑声引得胸腔频繁震动，隔着布料传到秦纱的背部。

      “我真的好高兴啊，这么长时间过去了，我依旧住在我的小公主心上。”

      就在秦纱浑身动弹不得，几近窒息昏迷的时候，一阵皮鞋踩踏在地板上的声音由远及近的传过来，富有节奏感的声音，就像是敲击在秦纱的心上一样，让她那颗快要跳出嗓子眼的心慢慢的平静了下来。

      西装革履的沈钦北，自转角处走来。

      当他看过来的时候，眉头紧缩，下颚紧绷，一种强烈的怒气自他身上往周围蔓延开来。

      秦纱看着他一步步走近，稀薄的空气也正在被氧气填充。

      终于，他来到了她的面前，并且拽住了她纤细的手腕。

      “你一天不勾搭男人，心里就不舒服是吧……”

      秦纱没等他一句话说完，被抽离的力气又重新回到了她的身体里，她一把甩开身后的男人，用力的扑进了沈钦北的怀里。

      她的双手紧紧地环抱着沈钦北的腰，手臂因为过分用力而显现出了一种没有血色的苍白，几乎要箍得沈钦北透不过气。

      人总会这样，你讨厌一个人的时候，巴不得永远都看不见他才好，可是当另一个你深恶痛绝的人出现在你面前，而救你的人只有先前那个你讨厌的人的时候，你就会放下所有的成见，倾尽全力去抓住那只拯救自己的手。

      秦纱有多么讨厌沈钦北，她们周围的那些人几乎全部都知道，可是此刻，她心里再也没有了半点的厌烦情绪，她只想待在这个男人怀里，因为她实在是太过恐惧了。

      眼泪止不住的往下流，没一会儿就洇湿了沈钦北的西装，可是，她紧咬着下嘴唇，没有发出一丁点哭泣的声音。

      听到她哭，男人就会变得无比兴奋——这是刻在她脑海里、一辈子都忘不掉的东西。

      沈钦北虽然没听见她哭，但是胸口上方传来的潮湿感，他却清楚的感受到了。

      他以为她是因为讨厌他，时时刻刻都想惹他生气，所以连上个洗手间都要勾搭别的男人，借此让他生气。可是此刻，她的泪水却让他觉得，事情好像并不是他想象的那样。

      她没有主动勾引，而是被人调戏揩油，所以才会哭的这么难过。

      他放柔了嗓音，一边在她的背上轻拍，一边安慰：“不哭哦不哭，我在这儿，没人能欺负得了你。”

     

     

41.心疼
      “这位美丽的小姐，真的非常抱歉，我认错了人，所以才会有刚才那样的举动，还请你原谅。”

      这句话是带着笑意从男人嘴里吐出来的，听起来不仅没有半分歉意，反而格外让人火大。

      优渥的成长环境、父母手中掌握的重权、以及周围那些兄弟的讨好追捧，造就了沈钦北乖戾火爆的脾气，几乎是一言不合就动手。

      男人才刚吐出这句话，他就松开了秦纱，三步并作两步走到男人跟前，朝着男人的脸上就是狠狠的一拳。

      鼻梁骨发出断裂的声音，两管鼻血顺流而下，男人捂着鼻子痛的直抽冷气。

      “认错了人？我媳妇儿长成这样你都能认错？如果是眼睛不好使，可以捐给有需要的人。”

      男人缓了好一会儿，才从疼痛中缓过来，他从口袋里掏出一方蓝色格子方巾，擦掉鲜血，又挤出了一抹笑容，不疾不徐的对沈钦北道：“沈贤侄，我以为你长大了这脾气会好点儿，没想到这么久不见，你的脾气倒是没有半点变化。”

      沈钦北听到“贤侄”这两个字，诧异的看着男人。

      这么一看，还真就看出点熟悉的轮廓来了。

      秦白的父亲秦中南，十多年前出国发展就一直没有回来，如今一看，岁月对这个男人似乎格外宽厚，这张脸上连皱纹也没有多少。

      秦纱避开了男人那双含笑的眼睛，自身后紧紧地握住了沈钦北的手。

      她猜到秦中南装作不认识她很有可能是因为沈钦北，此刻，只有握着这只手，她才能够感受到一星半点的安全感。

      沈钦北感受到了她的不安，反手握住了她。

      他再次看向秦中南的时候，也跟着笑，不过，这笑却是半点都不客气。

      “原来是秦叔叔，您说您老人家十几年不回家，一回家就毛手毛脚的调戏别人媳妇儿，我刚才还真就没认出来。”

      秦中南的脸色不变，解释道：“贤侄哪儿的话，刚才我已经说过了，认错了人，才闹出了这么个笑话。”

      沈钦北似乎并不给这个长辈面子：“真认错了人倒也还好，您老别不是想给秦白找个后妈，那脸上可就难看了。”

      说完这话，沈钦北就拉着秦纱往外面走去。

      上了车之后，秦纱哭得更凶了，沈钦北手忙脚乱的给她擦眼泪擦鼻涕，关于刚才在洗手间外面的事情，没敢再提半个字。

      细声细气的哄了小半个小时，秦纱的眼泪这才止住，然而那种恐惧感却并未从她头顶飘离开。

      半夜十二点，沈钦北才刚处理完公事回房，就看见床上的人猛地坐了起来，隐忍的啜泣声，在安静的环境中被放大了无数倍。

      沈钦北连忙开灯，明亮的光线瞬间洒满整个房间，他看到床上的人将整张脸都埋进了双臂之间，肩膀一抽一抽的，他只觉得一颗心骤然收紧。

      放轻脚步走了过去，刚在床边坐下，床上的人就猛地抬起了头，仿佛受到了惊吓一样，在看清是他之后，再一次扑进了他的怀里。

      这是沈钦北以前怎么绞尽脑汁都求不到的待遇，如今却接二连三的发生，可是，他却半点都高兴不起来，反而觉得心疼。

      这是一种完全屏除了欲望的感觉。

      他将人抱在怀里，柔声问：“你以前……是不是就已经认识了秦中南？”

      否则，她又怎么会做这么激烈的噩梦。

      不问还好，一问秦纱就哭得更厉害了，这种发出声音的哭泣，没一会儿就让她的嗓子变得嘶哑。

      沈钦北只能哄：“算了算了，你不想说我就不问了，我陪着你，没有人敢欺负你。”

      反正她不说他也能够查得到。   

42.调查
      过去的噩梦，纠缠了秦纱一整个晚上，她惊醒的次数，十根手指都数不过来，连带着沈钦北也跟着折腾。

      好在凌晨四点多钟的时候，大脑疲倦到了极点，这才沉沉的睡了过去，

      沈钦北早上九点才醒过来，此时外面的日头已经升得很高了，而身边的人依旧睡得很熟，他放轻动作下了床，去了楼下的浴室洗漱，以免吵到秦纱。

      吃过早餐之后，他又上楼看了秦纱一眼，见她还是没有醒过来，就将室内空调的温度调低了一点，直接出门了。

      在整个B市，沈钦北想要调查一个人，简直再容易不过了。

      昨晚他就联系了一家私人侦探社，那边今早就给他发了消息，说是秦纱以前接受过心理治疗，不过具体是什么情况，还得进一步调查。

      沈钦北自然是坐不住的，要到了之前那个给秦纱看病的心理医生的联系方式之后，打算自己亲自过去问问情况。

      此刻他去的地方，正是那位心理医生的私人诊所。

      *

      “人之所以会产生愧疚这种情绪，是因为人性中的善使然，如果你想尽快走出来，不妨试着做一些弥补的事情。”

      秦白坐在连医生办公桌对面，那张平日里没什么表情的脸庞上，此刻却充满了烦闷感。

      “连医生，我知道该怎么做了，我会尽量试着去弥补。”

      漂亮的女医生笑着点点头，叮嘱道：“平时记得多放松一下，你逼得自己太紧了，以后有什么需要，随时过来找我。”

      秦白应了一声：“我明白，我去一下洗手间。”

      在踏进转角的时候，他听见助理的声音响了起来：“连医生，这位先生并没有预约，他硬闯……”

      秦白的步子定住，扭头往身后看去，却在看到被助理拦住的男人时，瞳孔一阵紧缩，他迅速钻进了洗手间。

      办公室里，连医生示意助理先出去。

      “沈少，我以为分手了之后，他永远都不会踏入我这个小诊所半步。”

      这话带着几分调侃的味道，却并没有半分怪责的意思。

      实际上，沈钦北在遇见秦纱之前，交往的女朋友不少，却从没闹出什么纷争来，每一个最后的结果都是好聚好散。

      沈钦北也没想到，他让私人侦探找个人，这个人竟然是自己的前任。

      “今天过来，是有要紧事找你？”

      连医生眉头一挑：“不会是女人吧？”

      沈钦北不尴不尬的笑了笑：“还是你了解我，不过这次不一样，这次我是为了我媳妇儿。”

      连医生一怔：“流连花丛的沈少，竟然也会想定下来？”

      沈钦北摆手：“不说这个了，我媳妇儿叫秦纱，她以前在你这儿看过病，我想知道她具体是什么样的心理问题。”

      “秦纱？”连医生重复着这两个字，“你说她是你媳妇儿？”

      如果她没有记错，刚才秦白提到的那个女人，也叫秦纱。

      门外，秦白靠在墙壁上，听着里面两人关于秦纱的对话，垂在身侧的双手，陡然握紧了。

      沈钦北竟然开始调查秦纱了？

      为什么？他不是很爱秦纱吗？

      一个个的问题浮现在秦白的脑海里，让他眉头紧锁。

     

     

     

     

     

     

43.恩怨
      秦纱一直睡到十一点钟才从床上爬起来，这时门铃正好响了，她慢吞吞的换好了衣服，这才下楼去开门。

      她以为是沈月或者是沈钦北，没想到站在门口的人，却是毫无交集的秦白。

      几乎是立刻，她的脸色就冷了下来。

      “沈钦北不在家，如果你想找他，麻烦直接给他打电话。”

      秦白定定的盯着面前的女人。

      这张脸一直都是非常出色的，即使是像此刻这样冷冷的，也能轻而易举的迷惑任何一个男人，可是，当他盯着这张脸的时候，心里却只有铺天盖地的愧疚感，除此之外，任何其他的想法都不敢有。

      “我是来找你的。”

      秦纱挡在门口，并不让他踏进客厅一步。

      “我跟秦少之间似乎并没有什么好聊的，你来找我干什么？”

      她眼底的厌恶是如此的明显，秦白只能用面无表情，去掩饰内心的苦涩。

      “我今天来是想问问你，接近阿北，是不是因为……你想复仇？”

      话音刚落，他就看到对面的人脸色又冰冷了几分，就像是刺猬忽然之间竖起了浑身的尖刺一样。

      “哈哈哈……我接近沈钦北？如果不是沈钦北，我的生活不会被打乱，我甚至都不会再见到你们这些人。”

      秦白苦笑一下，低下了头：“我知道你不想见我，我今天过来，也不是来惹你厌烦的，我只是想告诉你，这一次，不管你想做什么，我都会帮你。”

      秦纱骤然怔住。

      等秦白再次抬头看向她的时候，那双宛若死水一样平静的眸子里，被一种前所未有的坚定情绪所占据。

      “无论是复仇也好，想做其他的任何事也好，我都会帮你。”

      这一次，他终于突破禁锢释放自我，不再当一个冷漠的旁观者，看着她受尽苦楚也不愿意伸出双手。

      这一次，他想站在她旁边。

      哪怕会背叛友情、亲情。

      这些年，一直在折磨着他的愧疚感，从来都没让他好过。

      秦纱仿佛不认识了眼前这个人了一样。

      她在秦家的那些日子里，被秦中南当成取乐的玩物一样，肆意虐待和鞭打，还是个少年的秦白，总是静静的站在边上旁观，哪怕她无声的向他求助，那个冷漠的少年也从未向她伸出援手。

      可是现在，他竟然说要帮她？这怎么可能！

      如果是以前那个单纯的姑娘，她说不定就信了，可是此刻，她的心早已经被一层又一层的坚冰包裹，她谁也不信。

      “多谢秦少了，可惜，我不需要任何的帮助，毕竟，嫁入豪门从此过上优渥的生活也挺诱人的，不是么。”

      她说完这话就想关门，秦白却伸出手撑在了门上。

      “不管你需不需要，我都会帮你。”

      “你大概还不知道吧，阿北已经开始调查你了，如果没有我的帮助，他很快就会弄清楚所有的一切。”

      秦纱动作一顿，下一秒，她用力的关上了别墅的大门。

      她靠在门上，听着外面慢慢远去的脚步声，紧紧地闭上了双眼。

      如果不是秦白这番话，她甚至以为沈钦北已经深深的爱上了自己，把他妹妹的地位也给比下去了。

      可实际上，沈钦北竟然在背地里调查她。

     

     

44.收网
      沈钦北一路上都在回想着连医生跟他说的那些话。

      “她跟别的病人不一样，她知道自己有病，也非常积极的主动求医，这是一个非常好的现象。”

      “可是，并不是态度积极，治疗效果就好，刚踏进诊所的时候，她非常戒备，抗拒所有人靠近她，哪怕是碰碰手背这样一个很正常的举动，都会让她神色紧绷几近崩溃。”

      “在长达一年的治疗之后，她才埋葬了那些过去，能够融入正常人的生活之中，可是我依旧很担心她，我担心她依旧排斥男人的触碰，不过没想到，她现在竟然能够正常的谈恋爱了，而且对象还是你。”

      当他问起秦纱过去到底经历了什么的时候，连医生却不再开口了，直接用那是病人的隐私搪塞他。

      两人以前交往过一个月，他深知连医生作为一个心理医生的底线，那就是病人的隐私决不允许泄漏。

      还是那句话，他想要知道的东西，绝对能够查出来。

      回到家，他第一时间就是去卧室看秦纱，却发现床上并没有人。

      在找遍了别墅的每一个角落之后，他开始打秦纱的手机。很快，卧室里就传来了熟悉的铃声。

      她出门了，却忘记了带手机。

      难道是去附近的餐厅吃东西了所以才没带手机？

      沈钦北也没出去找，而是直接在家里等，这一等就等到了晚上七点。

      秦纱回来的时候，天色已经黑透了。

      她的视线只在沙发上停顿了一秒，就迅速移开，径直往楼上走去。

      被忽视的沈钦北，脑门上的青筋直蹦跶。

      他以为经过前一晚的两次投怀送抱之后，两人的关系会有所改善，没想到一朝回到解放前，两人之间又多出了一道透明的屏障。

      他倏地站起来，跟了上去，语气是刻制的柔和：“你去哪儿了？怎么这么晚才回来？”

      秦纱眼底流露出了几分诧异的神色，她以为沈钦北回来之后，可能也会像秦白那样质问她，并且说出一些“如果你敢伤害我妹妹我就绝对不会放过你”之类的话。

      可是，她设想的所有情景都没有发生，沈钦北的态度，可以说是比以前还要柔和一些。

      她将心里的疑惑压下去，不答反问：“你今天上午去哪里了？”

      沈钦北自然不可能说“我去调查你的过去了”，他迟疑了一瞬，随口胡诌：“去公司了一趟，有重要文件需要处理。”

      秦纱一眼就看穿了这个男人：“你在撒谎。”

      她的眼神总是这么清清冷冷的，仿佛一瞬间就能够看透人心，沈钦北烦躁的踢了踢地板上的地毯，干脆实话实说了：“好吧，我其实是担心你，所以去你以前的心理医生那里一趟，你什么都不跟我说，我很担心你，你明白吗？”

      秦纱心里一惊，下意识的握紧了拳头。

      “那……她都跟你说了？”

      看到沈钦北摇头，她的一颗心这才慢慢的落了下来。

      先前那种淡漠，瞬间消失了不少。

      她走上前，握住了男人的双手：“谢谢你这么关心我，不过，过去的那些事情，我真的不想再提起，你能不能就这么让它过去？”

      这还是秦纱第一次求他，沈钦北几乎是想也不想都点头答应了，反正，他注重的是未来，而不是过去。

      “不提也行，明天跟我回家的时候，记得多笑笑，不要摆出一副不情不愿的样子。”

      秦纱迟疑片刻，最终点了点头。

      当晚，她的手机收到了一条短信。

      ——我决定跟沈月分手了，你说得对，跟她交往我能够爬得更高，但是我最终还是过不了自己这一关，我曾经以为我是喜欢她的，可实际上，我只是在自我催眠而已，我无法继续用自尊去换取利益。

      看完了之后，秦纱就直接删掉了短信。

      窗外，明亮的月光被层层的乌云遮挡，一场暴风雨，即将来临。

     

45.眼熟
      周末，沈钦北准备带秦纱回军区大院，带到沈家的礼物已经拿上了车，两人就等沈月了。

      原本前一天晚上，沈钦北已经跟沈月打过了电话，嘱咐她不要忘记了回家的事，当时沈月敷衍了两句就挂了电话，没想到今早沈月的电话却直接关机了。

      沈钦北又开始打王昊的电话，这回倒是很快就接通了，只是，王昊的态度显得格外冷淡，直接说不知道她去哪儿了，就挂了电话。

      半个钟头过去了，沈钦北的眉头都皱成了一团，他瞥了一眼坐在沙发上的秦纱。

      从吃过早餐之后，她就一直安安静静的坐在沙发上，手里拿着一本他平时看的杂志，没有表现出丝毫的不耐烦。

      可他心里知道，比起跟他回家，她更宁愿就这么在沙发上坐一整天，说不定她心里正盼着沈月不要那么快回来。

      这个认知让沈钦北心里有些烦躁，他干脆不打电话了，直接发了一条短信过去，让沈月待会儿看到了短信自己开车回家，他们就先过去了。

      手中的杂志被人抽走，秦纱抬头不解的看着沈钦北。

      “我们先过去。”

      秦纱也没说什么，沈钦北做事一向都是雷厉风行，从来没有别人插嘴的份儿。  

      两人等沈月耽搁了些时间，等到沈家的时候，已经快到中午了，饭菜的香味飘了出来。

      秦纱被沈钦北牵着走近客厅的时候，脸上顿时落下了两道视线，一道明目张胆的打量，一道不动声色的探究。

      “爸，妈，我把媳妇儿给你们带回来了，你们以后可不要到处给我张罗相亲了。”

      王玲露出了那种略带尴尬的笑容：“你这孩子，家里给你张罗着相亲，还不是因为你以前……”

      后面的话她没再继续说下去，不过她不说秦纱也能够猜到，大约是沈钦北以前的风流账太多，却总也不肯定下来。

      王玲过来拉她的手：“你就是纱纱吧，长的可真标志。”

      秦纱不太适应别人这么拉着她，身体顿时僵硬了一瞬，脸上的笑容也不太自在。

      边儿上的沈钦北看见了，环着她的腰就把人拉进了自己的怀里，另一只手将礼物往王玲的手里一塞。

      “妈，这是你未来儿媳送给你的礼物。”

      王玲一看，却是个价值不菲的玉如意，视线再在两人身上一转悠，心里顿时门儿清。

      “你这孩子人过来了就好，还带什么礼物。”

      王玲招呼两人坐，说马上就能够吃饭了，便拿着礼盒回了房间。

      沙发上正在看报纸的沈华，目光定在了秦纱的脸上，秦纱喊了句“伯父”，他也没应。

      沈钦北担心自己父亲不喜欢秦纱，正要说些什么打圆场，就见沈华摆了摆手，示意他闭嘴。

      “秦纱是吧，我瞧着你挺眼熟的，咱们以前是不是在哪儿见过？”

      四五十岁的男人，经历造就的沧桑都埋在了眼底深处，看人的时候目光如炬，仿佛能让所有的掩饰都无所遁形。

      秦纱微微一笑：“伯父说笑了，如果见过，我又怎么会不记得。”

      沈华微微皱眉，眉心多了一道“川”字纹。

      一如多年前，   车祸现场那不期然的一瞥。

      那时，她抱着妹妹浑身是血的身体，年轻的男人就坐在车里，车窗降下来的瞬间，两人的视线短暂对上，而后又迅速移开。

     

     

     

46.引爆
      开饭的时候，王玲才陡然想起自己还有个女儿，嗔怪的看着沈钦北一眼：“你开车回来，怎么不顺带把你妹妹捎上？”

      沈钦北正好拉着秦纱在餐桌上坐下，随口就答：“我昨天就打电话跟她说过，今天一早直接不接电话了，估摸着又是谁惹她生气，一个人躲着发脾气去了。”

      “瞧瞧，你这是怎么当哥的……”

      王玲的视线落在了秦纱身上，又把后面的话给咽了下去。

      秦纱接触到她的视线，淡淡的道：“你给你妹妹再打个电话吧，这会儿我还不饿，干脆等她一起。”

      在她看来，沈钦北对他这个妹妹的好，是其他人远远都比不上的，可是落在了沈家两个长辈的眼里，却仿佛还远远不够似的，难怪沈月的性子被养的如此刁钻又跋扈。

      沈钦北才刚拿出手机，一阵急促的脚步声就从外面传进来，沈月踩着一双恨天高，脚步声风的走进来，然后停在了秦纱的跟前。

      “王昊跟我分手了，你满意了吧。”

      秦纱看了她一眼，语气波澜不惊：“喜欢就在一起，不喜欢就分手，跟我有什么关系？”

      沈月冷笑两声：“跟你没关系？   你出现之前，我们明明很幸福，可是你出现了之后，王昊就对我很不耐烦，你敢说不是你在背后挑唆？”

      这话一说完，她就从包包里拿出一只录音笔，扔在了桌面上。

      “这些，就是你挑唆王昊的证据。”

      看到那只录音笔，秦纱并没有露出什么惊讶之色，她之前就觉得奇怪，为什么沈月会那么清楚她跟王昊说了些什么话，又不是在王昊的身边安装了什么窃听器，没想到还真的被她给猜中了。

      沈月开始播放录音，一瞬间，所有人的视线都集中在了秦纱身上。

      她不咸不淡的问：“沈月，王昊在跟你提出分手的时候，你有没有问过他，究竟是因为什么跟你分手？”

      刚才还气势汹汹，恨不得撕了她的沈月，在她问出这句话之后，高涨的气焰顿时消弭，说话也开始支支吾吾起来：“当、当然是因为你这个狐狸精。”

      在场的都是聪明人，一听到这种底气不足的话，再加上对沈月那种小姐脾气的了解，心里顿时明白了。

      沈钦北抢过录音笔，扔在地上一脚踩碎。

      “王昊之所以跟你分手，不是因为秦纱，而是因为受不了你的脾气，没有哪个男人受的了你处处管着他，跟别的女人哪怕是说一句无关痛痒的话，你就开始大吵大闹，说到底，王昊选择跟你分手，还是你自己咎由自取。”

      沈月难以置信的看着自己的兄长。

      “我咎由自取？如果他真的问心无愧的话，又何必怕我追问？如果他真的不喜欢秦纱，又为什么心虚？”

      沈钦北握着秦纱的手，脸色格外难看。

      如果是以前的话，即使王昊不喜欢沈月，他也能为了自己妹妹将那个男人绑在她身边，可是，秦纱出现了之后，他甚至产生了一种将王昊从他们世界划分出去的念头。

      王昊跟秦纱虽然没有过多的交集，却总能让他产生一种不安的感觉。

      而此刻沈月说的那些话，让他心里的不安又放大了。

      王玲拉着沈月，好声好气的劝：“如果你真的爱他，就该相信他，而不是……将责任怪到不相干的人头上。”

      沈月呵呵的笑了起来，眼神却像是淬了毒。

      “不相干？才不是不相干，虽然她可能真的不喜欢王昊，但她绝对有理由勾引王昊，你们大概还不知道吧？”

      王玲一头雾水的问：“不知道什么？”

      沈月看向秦纱，一字一顿的道：“秦纱啊，从来都不喜欢我哥，是我哥强取豪夺将她绑在身边的，所以，勾引王昊，是她在报复我和我哥。”

      客厅的气氛瞬间紧绷，一触即发。

     

47.亏欠
      王玲和沈华的视线双双落在了秦纱的脸上，而秦纱只是紧紧地抿着唇，一言不发。

      她这副不开口也不反驳的样子落在两位长辈的眼底，就真成默认了。

      还是沈华开口打断了这种令人窒息的平静。

      “阿北，你跟我去书房一趟。”

      沈钦北虽然在外面无法无天，面对自己的父亲时却没有那么大胆子，他站了起来，跟在自己父亲身后。

      临进书房前，又嘱咐秦纱：“你等着我，不准先离开了。”

      如果他不说这句话的话，秦纱有很大可能会一声不吭的就告辞了。

      沈月挑拨了几人之间的关系之后，似乎才觉得出了一口气，指着秦纱的鼻子道：“我不管你是不是真心喜欢我哥，跟我抢男人就是不行，我会改变自己的脾气，王昊只能是属于我的。”

      扔下这句话，她就直接上楼去了。

      秦纱盯着她的背影，目光幽深。

      性格是刻进一个人骨子里的东西，又怎么可能轻而易举的说改就改。

      沈月是什么样的性格，她六岁的时候就已经看得清清楚楚。

      王玲看着她，也不知道该说些什么，原本以为自己那个花名在外的儿子终于收心了，还领回家一个这么漂亮的儿媳妇，是一件大喜事，却不曾想里面还有这么多她不知道的弯弯绕绕。

      她叹了口气，也跟着上楼去了。

      一大桌子精致的珍馐美味，就这么放到凉也没有人吃一口。

      秦纱坐在沙发上，静静的等着沈钦北从书房里出来。

      *

      “人家姑娘不喜欢你，为什么愿意跟你回家，你是不是逼她了？”

      沈钦北面对自己父亲的质问，也无法笃定的说出一句“她以前不喜欢我，但现在已经喜欢上了”。

      实际上，面对秦纱，他似乎永远没有把握，她太过冷淡，就连被他压在身下折腾到高潮的时候，那颗心似乎也不曾为他而跳动。

      见儿子沉默不语，沈华的怒气一下子就上来了，拿起书桌上的烟灰缸就朝着沈钦北扔过去，沈钦北竟也不闪不躲的，前额顿时被烟灰缸磕破了。

      沈华对外虽是严父，却是从小都没对沈钦北动过手的，如今不仅是第一次，而且还见了血，他顿时心软了下来。

      “你看看你，像什么样子，你出生好模样又俊，喜欢你的女人一大把，何必要拘着一个不喜欢你的女人在身边，她现在这样还好，要是闹大了，你这可就是强抢民女，是要身败名裂的。”

      他数落的时候，沈钦北就一言不发的听着，等他说完了之后才开口：“我有信心让她爱上我？”

      “那如果人家姑娘一辈子都爱不上你怎么办？”

      “不可能！”沈钦北陡然拔高了声音，“不管她爱不爱我，她都是属于我的。”

      这话直接让沈华无语了，沉默良久，他才叹了口气：“儿子，你以前不是这样的，我记得当年的那些事情对你影响很大，你之所以选择经商，也是因为不希望自己有特权，去做一些高人一等的事情，可是你现在……唉。”

      “以前？爸，我的原则在处理妹妹那件事情的时候，已经被我抛弃了，你明白吗？我无时无刻不在痛恨自己，可是，做过了就是做过了，有了第一次就会有第二次，我就是这么十恶不赦的人，这一点是掩饰不了的。”

      沈华愕然的看着自己的儿子，他刚才只是那么随口一提，却没有想到，过去了这么多年的事情，竟依然是自己儿子胸口的一道伤疤。

      他无奈的摆了摆手：“说什么十恶不赦，我们家难道没有做出补偿吗？过去的就让它过去吧，我相信你对这姑娘是真心的，如果真的割舍不掉，就对人家好点，争取未来不要流遗憾。”

      沈钦北转身离开，却又听见他说：“把你脑门上的血擦一擦，别让人家姑娘看到吓着了。”

      沈钦北用袖子一抹，就算是完了。

      身后又传出了沈华的叹息。

     

     

     

     

48.交心
           沈钦北就这么顶着一脑门的血从书房里走出来。

      在看到坐在沙发上的秦纱时，大步走了过去，开口说的第一句话却是：“我好痛。”

      原本只不过是破了皮，没什么要紧的，可是刚才被他用袖子这么一擦，鲜血擦得满脸都是，看起来就有几分恐怖了。

      他没质问她跟王昊的事情，本就让秦纱心里松了一口气，此刻又可怜兮兮的对着她撒娇喊痛，秦纱便开口了：“我帮你处理一下？”

      沈钦北连忙点头，往旁边的柜子里一指：“医药箱在那里。”

      秦纱拿了医药箱，才刚在沙发上坐下，沈钦北就躺了下来，将后脑勺枕在了她的大腿上，嬉皮笑脸的道：“这样的姿势更方便你上药。”

      他脸上的表情几乎和刚认识她的时候一模一样，不过，却并不让人讨厌。

      秦纱替他清理脸上的血渍，清理到伤口旁边的时候，动作放轻了不少，沈钦北感受到了，又是一阵乐呵呵的傻笑。

      “媳妇儿你别这么小心翼翼的，我皮厚不怕痛。”

      秦纱：“……”刚才是谁对着她喊痛的。

      她用力在伤口上摁了一下，沈钦北顿时痛得直抽冷气。

      “媳妇儿轻点轻点，你这么折腾，你老公会破相的。”

      秦纱知道，有些人外表看着越是活跃，心里头越是有事，只是，沈钦北不说，她也就不问了。

      这父子俩刚才在书房里说了些什么，大抵都是跟她有关的。

      将纱布缠好了之后，沈钦北却赖着不肯起来。

      秦纱忽然听到他问：“秦纱，我把你绑在身边，你是不是很恨我？是不是希望我就此死去？”

      秦纱低头盯着男人的双眼，半晌没有开口。

      她对沈钦北的感情，一直都是很复杂的，沈钦北刚开始追她的时候，她是觉得烦，后来沈钦北把她扔进了精神病院，她对沈钦北又多了一种怕，再后来，见到沈钦北无条件的纵容自己的妹妹，她心里又生出了几分愤怒。

      几乎什么负面情绪都有，但那种很深的怨恨，恨到希望沈钦北去死，却是没有的。

      沈钦北没有得到回答，只是低声的笑了两声，仿佛他早已经预料到了一样。

      “我知道自己这么对你是不对的，我控制不了自己，你明白吗？”

      “呵呵，有的时候，我也希望自己就此死去。”

      秦纱静静的听着他说，并不插话，却也没有推开他。

      沈钦北伸出双手以一种别扭的方式环抱着她，低声呢喃：“在很多年以前，我犯了一个错，才导致我妹沈月流落在外，吃尽了苦头，我一直觉得对她很亏欠，所以发誓在找到她之后，一定要好好的对待她。”

      秦纱悄无声息的握紧了拳头，她隐约觉得，沈钦北接下来要说的，是关于当年的事情。

      “庆幸的是，老天爷听到了我的祈求，让我找到了她，我以为将她接回家，用一辈子弥补她就行了，可是，因为她长期在幼儿园遭受了一些不好的事情，所以做起事情来会不折手段，在被接回家之前，她做了一件很严重的错事，她害死了另外一个孩子。”

      沈钦北问她：“你觉得我能怎么办？我一直都是一个很有原则的人，可是，当我决定替她善后的时候，我放弃了自己的原则。”

      秦纱狠狠的掐住掌心，才忍住没有哽咽出声：“对沈月来说，你尽了一个作为兄长的责任，可是对于那个被她害死的孩子呢？这又是否公平？她当时明明可以不那么做的！”

      沈钦北兀自沉浸在自己的情绪中，没有发现她的异常。

      “所以啊，我那段时间经常做噩梦，我梦到那个孩子说要找我索命，我生而为人，却在面对亲情的时候，永远做不到公平公正。”

      “秦纱，我不能原谅自己，你明白吗？”

      他没有得到回答。

      上方却有一滴滴冰凉的液体滴落下来，滴落在他的脸颊上。

      沈钦北抬眸，就看到她脸上早已经是满脸的泪痕。

     

     

     

     

           

     

     

     

           

     

     

49赶人
      原本沈钦北是兴高采烈的带秦纱回家的，后来被沈月那么一通搅和，中午饭也没吃，秦纱就要走了，沈钦北没办法，跟两位长辈打了声招呼就带她离开。

      两人才刚上车，沈月就冲了出来，直接打开后面车门坐了上去。

      “哥，我要去找王昊，你送我过去。”

      沈钦北一直都是宠这个妹妹的，可是此刻，他从后视镜里跟沈月对视的时候，眼底却多了几分不耐烦。

      “你现在去找王昊，他只会更烦你，如果真的想好好过，就先试着改变自己，然后再重新追他一次，如果他心里还有你，自然会原谅你。”

      自小生活在孤儿院的孩子，心思总是比寻常人要更加敏锐一些，沈钦北这话一出口，沈月就察觉到了他话里的不耐烦。

      沈月撇了坐在副驾驶的秦纱一眼，放软了语气：“哥，我知道了，你送我回家吧。”

      沈钦北这才发动车子。

      车子里坐了两个彼此看谁都不顺眼的女人，一路上，车上的气氛很是紧张，谁也没有说话，沈钦北作为两人之间的纽带，主动开口：“小月，今天下午你有空吗？”

      “王昊都跟我分手了，当然有空。”

      秦纱察觉到沈月在说这些话的时候，又瞪了她一眼，她只当作看不见。

      沈钦北将两人之间的暗潮汹涌看在眼里，又道：“那好，待会儿回去了我帮你收拾东西，你以后就搬到我另一套房子里住。”

      沈月陡然拔高了嗓音：“为什么又要我搬出去？是不是这个女人又在你的耳边乱嚼舌根？”

      沈钦北皱了皱眉，然而还是耐着性子解释：“小月，你都已经长大成人了，还和哥哥住在一起像什么样子，更何况，我和你嫂子以后总是要结婚的。”

      “人家愿不愿意嫁给你还不一定呢，我觉得哥你就是一厢情愿色。”

      “沈月！！！”沈钦北低吼，“胡说什么。”

      沈月嘴巴一扁，像是想哭，最后却又忍了回去。

      “我知道，现在哥是想让我搬出去，以后哥可能就会把我从沈家赶出去，反正……反正哥以前也弄丢过我一次，不是么。”

      尖锐的刹车声骤然在耳边响起，沈钦北痛心的看着自己的妹妹。

      他有多么愧疚，所有人都看在眼里，这些年，他也尽力的去弥补，可是，他无心犯的一个错，落在自己妹妹眼里，却仿佛是故意的。

      如果换了旁人说这话，他可能已经动手了，可是，面对着眼前这个他看着长大的妹妹，他却连气都气不起来。

      “沈月，你明明知道，弄丢你，哥不是故意的，你又为什么要说这样的话来刺激我？”

      沈月绞着手指头，她知道自己说错了话，可是，这么多年养成的骄纵性子，让她早已经习惯了高高在上，偶尔低头道个歉，简直比要她的命还难，即使这个人是她的亲哥哥。

      一句“对不起”在嘴边转悠了许久，就是吐不出来。

      沈钦北疲倦的揉了揉眉心：“你想继续住，就继续住着吧，我不管你了。”

      秦纱将兄妹俩的互动看在眼里，她悄然握住了沈钦北的手。

      男人浑身一震，而后睁开眼看她，冲着她露出了一个疲惫的笑。

      后座，沈月低声喃喃着：“不管我了么……”

     

50.弱点
      回到家之后，沈月却像是忽然想通了一样，自己主动开始收拾行礼，也不发大小姐脾气了。

      她那细胳膊细腿的，拎着一个巨大的行李箱，看起来格外吃力，沈钦北看不过去，想去帮她，却被她推开了。

      下了楼，沈月停下脚步，神色忧伤的看着自己的哥哥。

      “哥，我从这里搬出去了之后，你以后还是我的哥哥吗？”

      沈钦北摸了摸她的发顶，笑着道：“说什么傻话，我们的血管里流淌着一样的鲜血，不管你搬去哪里，都是我妹妹。”

      沈月也跟着笑了起来，只是那笑容比哭还要难看。

      她又看向站在一旁的秦纱：“嫂嫂，我能单独跟你说几句话吗？”

      沈钦北大约是见惯了沈月嚣张跋扈的样子，此刻她显得这么乖巧，他心里多少有点儿欣慰。

      “纱纱，跟她聊聊吧，既然她想改变自己，你应该给她个机会。”

      秦纱盯着跟前这个用期待的眼神看着她的女孩，心里有些迟疑，沈月那样的性格，真的会变好吗？

      沈钦北进了书房，将客厅留给她们二人。

      “你想说什么，说吧。”

      沈月脸上的忧伤在一瞬间消失不见，她甚至是露出了一个高高在上的笑容。

      “我想告诉你，我搬出去不是怕了你，而是我明白，过去的事情一直都是我哥唯一的软肋，我搬出去，只不过是想让他愧疚而已。”

      秦纱缓缓地勾起了唇角，她就知道，要沈月改变自己，还不如直接杀了她来的快一点。

      “你哥是真心疼你，否则他不会违背自己的原则，违背自己的本心，可是你呢，你似乎只想利用他对你的愧疚，在外面无法无天的胡来。”

      沈月不以为然的轻嗤一声：“我无法无天？你还以为我哥和我有什么不一样呢，我们流着同样的血液，我和他没什么区别。”

      秦纱摇了摇头：“不，至少你哥对于自己做过的事，有过愧疚和自责，而你对于自己犯下的错，却连承认都不敢。”

      当年沈月还小，所以选择躲在了哥哥的身后，可是如今，她已经长成了一个能够承担法律责任的大人了，她却依旧过着随心所欲的生活，从来没有丝毫的愧疚，也从不曾检讨过自己。

      “沈月，如果某一天，当你的哥哥不再站在你身后，那么，又有谁来替你承担你所犯下的错？”

      沈月有些慌了神，却依旧强撑着不肯示弱：“不会的，我们是打断骨头连着筋的亲人，我哥会永远都站在我身后的。”

      扔下这句话之后，沈月就托着行李箱，踩着高跟鞋“噔噔噔”的离开了。

      故作镇定的背影，却不曾想，反而露出几分心虚。

      秦纱看着她的背影，心里似乎终于有些明白了，沈月针对她，不仅仅是嫉妒她的好相貌，也不仅仅是怀疑她跟王昊有私情，而是因为，沈月太害怕失去沈钦北这座时时刻刻庇护着她的大山了。

      有了沈钦北，她才能在上流社会横行无忌，无法无天，她才能被那些富家少爷追捧，奉承。

      孤儿院的生活，造就了沈月患得患失的性格，有了沈钦北这个亲哥哥之后，她的患得患失似乎更加严重了。

      殊不知，这是她最大的弱点。

      足以致命。

     

51.约见
      从沈家回来之后，沈钦北原本打算带她出去玩的，可是公司那边却打来了电话，说有一个重要的合作案出了问题，必须他过去一趟。

      秦纱原本就不太想出去，回一趟沈家就已经折腾得她很是疲惫，她只想好好休息，见沈钦北犹豫，便让他赶快去。

      只是没想到，沈钦北前脚刚出门，秦纱的手机就紧跟着响了起来，是秦白打过来的。

      她接通电话：“我说过，我不需要你的帮助？”

      “帮助？我亲爱的小公主，难不成你跟我那个乖儿子一直都还有联系？”

      听到那略带几分沙哑的声音从手机的听筒里传出来，秦纱的背脊陡然爬上来了一股凉意。

      不是秦白，而是秦白的父亲秦中南。

      她就知道上次一见，这个男人不会那么轻易放过她的。

      秦纱的大脑还没有下达命令，她的手就已经挂断了电话，将手机重重的扔了出去，手机掉落在地上，脆弱的屏幕顿时四分五裂。

      可是，这一摔并不能让手机关机，没过多久，手机铃声再一次在客厅里响起来。

      秦纱坐在沙发上，双手紧紧地捂着耳朵，浑身几乎蜷缩成一团。

      然而手机那头的人却不知疲倦一样，等电话自动挂断之后又拨过来，一遍又一遍的重复着，不厌其烦。

      十多分钟之后，客厅里终于归于平静。

      秦纱这才缓缓抬头，她盯着地上的手机看了许久，起身走了过去。

      这时，手机收到了一条短信。

      “见一面吧，晚上八点半，就在你上班那家餐厅楼上的会所，如果不来的话，我可是会很生气的哦。”

      秦纱拿起手机，打算删掉短信，可是，坏掉的屏幕并不怎么灵敏，她点了好几下，才将短信删除，然后直接关机，将自己锁在了卧室里面。

      夜幕慢慢降临，可是，去公司处理公事的沈钦北却还没有回来，满室的寂静让秦纱的头脑愈发清醒。

      她将手机开机，并没有任何未接来电和未读信息。

      而此时距离八点半，还只有十几分钟而已。

      她实在是太了解秦中南了，如果这个男人打电话过来催她还好，她或许还没有现在这么紧张，可是，没有电话没有短信，就像是暴风雨来临之前的平静一样，让人心里更加不安。

      秦纱一咬牙，直接拿着手机出门了。

      西餐厅已经打烊了，楼上会所的门童此刻正站在门口。

      她直接问门童：“秦中南在哪里？”

      门童做了个请的手势，带着她往电梯里面走去。

      沈月才刚踏进会所，就看到了一个眼熟的身影，她正欲上前去嘲讽几句，却发现那个人影进了走廊尽头的VIP包间。

      她随手拉了个服务生过来，递了两张钞票过去：“那间房里是什么人？”

      沈月是各大娱乐会所的常客，工作人员几乎都认识她这张脸，再加上有消费，顿时松口了：“是秦少的父亲。”

      一抹笑容顿时爬上了她的眼角眉梢。

      等服务生离开了之后，她立马拨通了沈钦北的电话。

      “哥，你现在在哪儿？”

      “我在公司，怎么了？是不是又惹了麻烦没人给你收拾烂摊子？”

      “真没有，我只是想提醒你一句，不要总顾着工作，冷落了嫂子，嫂子都开始找别的男人了。”

      电话那头的人顿时冷下了一张脸：“你现在在哪儿？我马上过去。”

     

52.逼迫
      “我就知道你一定会过来的，所以我并不介意等到最后一分钟。”

      房间里光线昏暗，衬得男人那张脸上的笑容格外阴森。

      秦纱挪动步子走了过去，在距离男人最远的沙发上坐了下来，声音冰冷的问：“你找我出来干什么？”

      秦中南站了起来，然后走过来挨着她坐下，看着秦纱的身体瞬间变得僵硬起来，他顿时发出了愉悦的笑声。

      “不错，距离上次见到你，你对我的恐惧又加深了，这样很好。”

      他挑起了秦纱的下巴，肆意的打量着她明净的脸庞。

      “这么久不见，我很想念你呢，可是你好像并不想念我，竟然攀上了沈钦北那棵大树，你该不会以为跟他在一起了，就能摆脱掉我吧。”

      手指顺着秦纱的脖颈慢慢下滑，挑开了秦纱的衣领。

      秦纱颤抖着身体，眼底露出了无边无尽的恐惧。

      下一秒，她狠狠的拍开了男人的手掌，而后倏地站了起来。

      清脆的声音在房间里响起，秦中南却半点儿不生气，反而亲了亲自己手背被秦纱拍到的地方。

      “不给我看也没关系，我知道那些伤痕依旧长在你身上就够了。”

      秦中南作势要拉她，却被秦纱迅速的避开了，接连两次的推拒躲避，让男人脸上的笑容瞬间消失了。

      “怎么，有了沈钦北，就真的不给碰了？秦纱，别以为我不知道你为什么接近沈钦北，说起来，我能遇到你，还多亏了沈钦北呢。”

      阴阳怪气的语调，总是能够准确的掐住秦纱的软肋。

      “秦中南，你到底想干什么？我从那个家出来了之后，我们就已经没有关系了，你再打电话骚扰我的话，我会打电话报警的。”

      “报警？”秦中南笑得有几分有恃无恐，“我的小公主现在胆子大了，你就不怕我找媒体给你宣传一下？”

      秦纱陡然握紧了拳头，她深知秦中南就是个疯子，他只要说得出就一定做的到。

      她发现，除了口头上威胁他一两句之外，她对着这个恶魔毫无办法。

      一种深深的无力感袭上心头，如藤蔓一般，深深将她缠缚住。

      秦中南像是看准了她没有办法一样，朝着她步步逼近，将她逼到了沙发，再退无可退。

      “离开沈钦北，回到我身边好不好？我答应你，背叛我的事情，不再追究。”

      一想起男人手中的鞭子，秦纱的身体就颤抖得更加厉害了。

      “不，你放了我吧，我不欠你什么……”声音几近哽咽。

      秦中南却缓缓摇头：“你当然欠我，你偷走了我的心啊。”

      恶心的情话，就这么从他的嘴里吐了出来。

      秦纱再也忍不住了，她眼角的余光，落在了沙发前面的桌子上，那里摆放着一瓶开过的红酒。

      当秦中南的手再一次伸过来时，秦纱再也忍不住，握紧酒红，朝着男人的脑袋上打去。

      玻璃碎裂的声音在安静的包厢里响起。

      看着男人骤然阴沉的脸色，她举着破碎的瓶口，对准男人。

      “秦中南，我从没杀过人，你不要逼我……”

      “我把脖子伸到你面前，你敢动手吗？秦纱，我太了解你了，你对我的恐惧已经刻进了骨子里，我就算借你一百个胆子，你也不敢动手。”

      秦纱拿着瓶口朝着男人跑去，就在秦中南闪躲的瞬间，她扔掉瓶口，大步往外面跑去。

     

     

53.心疼
                沈钦北一脚踹开包厢的房门，却只看到一个收拾的服务生。

      他的视线落在了旁边的沈月身上：“你不是说看到你嫂子了？”

      沈月原以为会上演一场捉奸戏码，却没有想到，竟然扑了个空，她不肯死心，气势汹汹的朝着服务生走去。

      “这间包厢里的客人呢？”

      服务生被她揪着领子，脸色顿时涨得通红：“那两位客人刚来没多久就离开了。”

      沈钦北一听到这话就转身离开了，沈月连忙跟上。

      “哥，我真的看到嫂子了。”

      “够了，以后不许再挑拨我和你嫂子之间的关系。”

      沈月呆呆的站在原地，直到沈钦北的背影消失不见，她才狠狠的跺了跺脚，眼底闪过一抹强烈的怨毒。

      *

      别墅三楼的房间，平时是用来对方一些杂物的，只有钟点工过来的时候，才会清理一下。

      秦纱蜷缩在那些杂物中间，仿佛才感到安全。

      沈钦北从西餐厅出来之后，一遍又一遍的打秦纱的电话，可是电话一直都是关机的，他又去所有秦纱可能会去的地方找，甚至是打电话让周诚等人帮他找。

      能动用的人脉都动用了，就差报警了，却依旧没能找到秦纱的身影。

      沈钦北将车子停在桥边，拨通了沈月的电话。

      “你知不知道，跟秦纱在会所见面的人是谁？”

      那边的沈月很兴奋：“哥，你相信我了？”

      沈钦北又重复了一遍，秦中南这个名字才从沈月的嘴里吐出来。

      这时，秦白的电话打了过来：“我爸今天的确是出去了一趟，不过他出去没多久就回来了，这会儿正在书房里。”

      秦中南早就回家了，那秦纱呢？

      沈钦北深深皱着眉头。

      他想起上次在拍卖会上遇见秦中南的场景，那时秦纱脸上的慌乱和恐惧，再一次浮现出来。

      一个想法浮现了出来。

      沈钦北一路风驰电掣的往家里赶，一进屋就直奔三楼去了。

      可是，当他站在杂物房门口，右手握在门把手上时，他却犹豫了。

      如果这里还没有，那他就真的不知道要到哪里去找秦纱了。

      沈钦北深呼吸了好几下，才缓缓拧动门把手，门被打开的瞬间，他听到了黑暗中传来的细微的啜泣声。

      秦纱就坐在那堆杂物中间。

      一颗心骤然回落。

      他大步上前，将人紧紧地搂进了怀里。

      “不要怕，我在你身边，我会保护你的。”

      秦纱紧紧地揪着他的衬衣，啜泣声渐渐变大，就像是找到了依靠一样。

      她哽咽着说：“我打伤了他，怎么办？他一定不会放过我的。”

      “你打伤了谁？”

      “秦中南，我用红酒瓶打破了他的脑袋，然后逃了出来，他很生气，他一定不会放过我的，怎么办？”

      她一遍又一遍的重复着问沈钦北怎么办，像是全然的信任他，将他当成唯一的支柱一样。

      沈钦北只能更加用力的抱着她。

      “不用怕，有我在，没有任何人能够伤害到你，哪怕是秦中南也不行。”

      在听说秦纱跟一个男人在会所见面的时候，他很生气，可是此刻，他不仅不气了，反而很心疼。

      他心疼秦纱背负着那些秘密，艰难的在这尘世踽踽前行。

     

     

     

     

     

     

  

54.救赎
             秦纱裹着浴袍从浴室走出来，刚洗过的头发还是湿漉漉的，沈钦北拿了吹风机拉着她坐下，一缕一缕的替她吹干头发。

      “今晚早点儿休息，我就在旁边守着你哪儿也不去。”

      说罢就起身去了浴室，等他迅速的冲完澡从洗手间里出来，却看到秦纱依旧坐在床上，没有丝毫躺下去睡觉的意思。

      “怎么不睡？是不是还在害怕？”

      秦纱盯着他看了半晌，缓缓摇头。

      沈钦北上了床，将她搂进怀里，正欲安抚几句，就听见她先一步开口：“你想知道我跟秦中南过去发生了什么事吗？”

      他当然想知道，先前问她的时候，她只是哭着摇头，将他关在了心房之外，丝毫不让他走进去，所以他只能够在背地里调查。

      如今她肯开口，那自然是再好不过的。

      “你说吧。”

      秦纱靠在男人的胸膛，面无表情的将那些深藏的伤疤，再一次徐徐揭开。

      “你知道我自幼生活在孤儿院，可实际上，我十岁那年就已经被人领养了，领养我的人，正是秦中南。”

      沈钦北的呼吸，陡然窒住。

      “你身上的那些伤疤，也是……”

      “没错，都是在我小时候，秦中南一鞭一鞭的打出来的，那个变态，最喜欢在小孩子身上留下伤疤，我当时想逃走，可是，又被他抓回来了，等待我的，是更加变本加厉的对待。”

      那双漆黑的眸子里，仿佛蕴藏了深入骨髓的恨意，化成泪水，大颗大颗的往下落。

      沈钦北心疼的为她拭去泪水，又问：“秦白呢？难道当时秦白就眼睁睁的看着你受尽折磨……”

      一句话还没问完，他的声音就戛然而止。

      是了，他想起来了，难怪之前在夜总会的时候，一向喜欢置身事外的秦白，却几次三番的开口为秦纱开脱辩解，那时候秦白只说是想巴结他，可是现在想想，秦白从来都不喜欢争名逐利，又何谈巴结？

      想来，还是因为当年的事情而心存愧疚，所以才想着弥补秦纱。

      可是当伤害已经造成的时候，再来弥补，是不是已经太迟了？

      秦纱昂着头，一双眼泪望着沈钦北：“秦白和你不同，他生活在那样的家庭里，早已经练就了一副淡漠的性子，我向他求救过，可他至始至终都选择了冷眼旁观，我猜，他只是不敢反抗自己的父亲。”

      这句“秦白和你不同”，让沈钦北格外受用，他想，如果那时候在秦纱身边的人是他，他一定不会让秦纱吃尽苦头。

      秦纱继续道：“后来，他扩展生意到海外，我才终于解脱，可是，他带给我的痛苦，却一直都没有因此而消弭，我拒绝任何人的靠近，除了给我治病的心理医生。”

      “所以，你第一次触碰我的时候，我的身体很僵硬，却并没有出现严重的应激反应，我想，或许是因为你的身份让我看到了希望，你能带我逃离过往的噩梦。”

      沈钦北吻了吻她的眼角。

      虽然秦纱是这么说的，可是他并不相信是因为自己的身份，毕竟，当初的秦纱面对他用强权压人的时候，有多么的愤慨，他看得分明。

      他更相信是命中注定，是命运让秦纱遇到他，然后被他带离绝望的深渊。

     

     

     

     

     

     

  

55.资格
      中午十一点半，正是西餐厅最忙的时候，秦纱正在厨房窗口处等客人的餐点，阿美就火急火燎的走过来。

      “纱纱，有个客人点名让你过去点菜，看身份好像很高贵，你赶紧过去一趟吧。”

      “来这里的客人，又有哪一位不是非富即贵的。”

      她将手中的单子塞进阿美手里，拿着菜单出去了。

      靠窗的位置，坐着一个脸朝外面的男人，男人脑门上的那一圈白色纱布，看起来格外醒目。

      秦纱顿时就慌了手脚，连忙拿出手机给沈钦北拨了个电话过去，电话才刚接通，手机就被男人夺走挂掉。

           “想打给沈钦北？看来你真的很依赖他，秦纱，我很不高兴，你让另外一个男人，代替了我在你心目中的位置。”

      秦纱忍住颤抖，目光平静的望着眼前的男人。

      “秦先生，我们以前认识吗？我心里由始至终就只有沈钦北一个人。”

      秦中南像是突然不认识了她一样，盯着她看了许久，才哈哈大笑：“有人在背后撑腰了，所以胆子也变大了，不过，如果沈钦北知道你接近他，只是为了达成某种目的的话，你觉得他还会毫无理由的站在你背后给你撑腰吗？”

      秦纱陡然握紧拳头，克制着自己没有再一次将酒瓶砸到这人的脑门上。

      “没错，我是带着目的接近沈钦北的，我希望他可以用他手中的权势来保护我。”

      “呵呵……你还真的是会歪曲事实，我说的可不是这个目的。”

      沈钦北踏进西餐厅的时候，就看到秦中南捏着秦纱的下巴，两人的脸庞挨的很近，从他那个角度看过去，就像是秦中南要强吻秦纱一样。

      他一个箭步冲了上去，从后面拎着秦中南的领子将人拉开，对着秦中南的腹部就是狠狠一拳，秦中南被他打得连连退后，脸上的笑容都因为剧烈的疼痛而变得扭曲起来。

      “秦中南，我警告你，以后不许再出现在我媳妇跟前，再有下次，我弄死你。”

      秦中南捂着肚子站直身体，笑道：“看来贤侄这是动真心了，可是你似乎不知道，秦纱为什么会来到你的身边。”

      “自然是命运让她出现在我跟前。”  

      “哈哈哈哈……还真是天真得很呐，如果这么想能让你幸福一点儿的话，你就继续这么自欺欺人下去吧。”

      闻讯而来的秦白，皱着眉头低吼：“爸，不要再伤害秦纱了。”

      秦中南冷漠的瞥了他一眼，就转身离开了。

      秦白握了握拳，而后松开，走到秦纱跟前：“我爸他没伤害你吧？”

      回答他的不是秦纱，而是沈钦北：“有我在，没人能伤害得了她，倒是你，现在才来说这话，不觉得太晚了点儿吗？你的歉意至少迟到了十多年，不管你是因为愧疚，还是因为有别的什么心思，以后都不要再打扰秦纱，因为，你没有资格。”

      “我没有资格？阿北，难道你就有资格了吗？在这个世界上，最没有资格站在秦纱身边的人，就是你了。”

      秦纱忽然开口：“够了秦白，不要再说了。”

      秦白点点头，转身离开。

      沈钦北看着他的背影，眉头紧锁。

      他为什么，是最没有资格的人？

      秦白到底知道些什么？

     

     

     

     

     

     

     

  

  

56.怀疑
      秦中南暴毙的消息，迅速登上了各大娱乐报的头版头条，媒体争相报道这件事情，并非是因为秦中南那特殊的身份，而是因为他的死亡原因。

      他是死在女人身上的，不，准确来说，是死在女孩身上的。

      “招雏妓”、“虐待女童”、“被反杀”等等难听的字眼，成了吸引人们眼球的制胜法宝。

      一时间，秦中南极力营造出来的绅士形象顿时土崩瓦解，“泯灭人性的变态”成为了他唯一的标签。

      秦家打造的商业帝国，也被旗下那些早就蠢蠢欲动的人瓜分，秦白倾尽全力去挽救，却也只能避免自己的公司不受影响，至于其他的，却是无力回天。

      可是，就在秦中南死去两周之后，警方却查到秦中南在死亡之前，一直在吃的药不见了踪影，等警方再想找受害人的时候，却发现受害人已经被领养的家庭带到了国外。

      不过短短的两周时间，谋杀论就甚嚣尘上。

      秦中南回国之后，本人格外低调，也从来都不会跟任何人发生冲突，唯独之前跟沈钦北有过矛盾。沈钦北在西餐厅殴打秦中南，并且威胁秦中南说要弄死他的视频，被路人上传到了网站上。

      所有箭头开始指向沈钦北。

      而此时，沈钦北原本是在策划跟秦纱的订婚仪式的，也因为媒体的大肆渲染而不得不停下来。

      *

      晚上九点钟，沈钦北被沈华一通电话喊回了家。

      秦纱就坐在车子里等他。

      一踏进客厅，就看到沈华正坐在沙发上抽烟，烟雾缭绕间，沈钦北看到自己父亲那张脸仿佛一下子苍老了十来岁一样。

      “爸。”

      沈华掐灭烟头，直接问他：“外面现在盛传的那件事情，是不是你做的？”

      “您自己教大的儿子，您还不相信？更何况，如果真的是我做的，他肯定连尸体都留不下来。”

      沈华的脸色这才缓和了下来。

      “现在这件事情，很明显就是有人在背后推波助澜，想趁机拖垮我们沈家，我们不能就这么任由外面的流言蜚语继续传下去。”

      “爸，这件事情我会处理的。”

      不料，沈华却摆了摆手：“这件事情不用你处理，爸自己会解决，倒是你那个女朋友，真的有必要解决一下，我听说你跟秦中南之所以会闹矛盾，就是因为她是不是？”

      沈钦北的神色陡然一变，他那凌厉的视线，落在了沙发另一边的沈月脸上。

      从刚才开始，沈月就不吭声不吭气的，跟以往那种喜欢火上浇油的性子简直判若两人，他还真的以为自己这个妹妹安分了。

      沈月被他用那种眼神看了一眼，脸色顿时白了几分。

      “哥，不是我告的状，现在外面传的沸沸扬扬，爸想不知道都不可能。”

      “我没说是你告的状，你慌什么？沈月，我一直都疼你宠你，以至于你做起事情来，总是欠缺考虑，如果我发现这件事情有你的份，我绝对不会顾念我们之间的亲情。”

      小打小闹也就算了，可是如今这件事情，却事关整个沈家。

      沈华语气严肃的问：“你这话是什么意思？你在怀疑你妹妹？”

      “爸，那家西餐厅安装的都是单向玻璃，外面的人根本就拍不到里面的情景，当时发生那件事情之后，我在餐厅里看见了小月。”

      沈月顿时慌了：“我怎么会做这么蠢的事情？哥，我那天只是偶然看见秦中南跟秦纱争执，想拍照片给你的……”

      面对自己兄长和父亲怀疑的眼神，沈月后面的话，到底是说不下去了。

      她低声呢喃着：“真的不是我。”

     

     

57.合作
                  “我替你杀掉秦中南，作为交换，你得帮我一个忙。”

      这条匿名短信，是在周五的一个早晨发到秦纱手机里的，她看短信的第一眼，就觉得心慌，因为这意味着有一个她不认识的人，知晓她的所有过去。

      她迅速的删掉了短信，还彻底的清理了一下手机内存。

      等做完这一切之后，另一个想法涌现了出来——一谁说这个在背后的人就是敌人呢？兴许是朋友也说不定，可以帮她的……朋友。

      秦纱一边等着这人再联系他，一边开始用手机刷网页。

      之前闹得沸沸扬扬的“沈少杀人案”，如今在网络上已经搜索不到任何消息了，秦中南暴毙一案，虽然疑点颇多，但最后还是以疾病去世为由结案了。

      她接连搜索了好几条关键词无果之后，就退出了网页。

      时间已经到了中午吃饭的点，已经有客人进来了，她拿着菜单走了过去。

      店里的位置很多，可是那个衣着打扮时尚的男人，却是选择了一个角落里的位置坐下。

      秦纱走过去才发现，跟男人那一身时尚的打扮不同，男人的气质，是带有一种阴郁色彩的。

      “这位先生，请问想吃点什么？”

      男人冲着对面点了点下巴，示意她坐。

      秦纱犹豫了一瞬，在男人的对面坐了下来。

      “我以为你收到了短信之后，会联系我，没想到你远比我想象的还要谨慎。”

      秦纱的一颗心瞬间提了起来：“是你？！”

      男人冲着她笑了笑：“是我，怎么样，见到我本人之后，是不是可以考虑一下跟我合作？”

      秦纱面上不动声色：“理由？”

      “敌人的敌人就是朋友，这个理由够不够？你跟沈月相处的时间久了，就该了解她，她既然做过一件坏事，就应该有第二件、第三件。”

      男人已经将话说的这么明显了，秦纱若是还不明白就真的是愚钝了。

           “沈月害了你什么？”

      男人指了指自己的右腿：“废了。”

      “当年，我目睹了你、你妹妹以及沈月之间的一切，等沈月离开孤儿院之后，我也跟着离开了，可是没想到，沈月还是不肯放过我，她有了沈家在背后当靠山，找出我轻而易举，这条腿，就是被她开枪打废的。”

      秦纱听了这话，差点没笑出来。

      她原本以为，当年沈月害死自己妹妹的时候，年龄还小，还不懂事儿，于是这么多年，她不断地在痛苦中挣扎，不断逼着自己忘记往事，原谅沈月。

      可是，这样的沈月，根本就不值得原谅，她会为了某一件事将妹妹推进深渊，就能够为了另外一件事，将其他人推进深渊。

      “看来我们真的是同病相怜。”

      男人冲着她伸出了手：“那么，合作愉快？”

      秦纱这一次毫不犹豫的伸出了手：“合作愉快。”

      男人杵着拐杖站了起来，末了，又对她说：“我叫徐坤。”

      秦纱看了一眼男人近乎僵硬的右腿，应了一声：“好，我记住这个名字了。”

     

  

     

     

     

  

  

58.疏离
      之前王昊跟沈月分手，弄得沈月看秦纱就像是在看眼中钉一样，王昊接连几天给她打电话，秦纱都没有接。

      今天这还是秦纱这么久以来，第一次主动给王昊打电话，几乎是电话一拨过去，那边的人就立马接通了。

      对方的声音听起来格外憔悴：“我还以为你这一辈子都不会再想跟我通电话了。”

      秦纱笑了笑，故意道：“原本我是一辈子都不想跟你通电话的，你应该听说了，你跟沈月分手了之后，她三番几次的来找我麻烦，认为我才是导致你们分手的元凶。”

      那边的人沉默了一瞬，忽然开口：“其实她这么认为也没错，秦纱，我是听了你的那些话，才决定跟她分手的，虽然现在事业上有些举步维艰，但是你能主动给我打电话，这让我很高兴。”

      秦纱突然不知道这话该怎么接下去了。

      王昊又道：“出来见个面吧。”

      “好。”犹豫了片刻，她轻声道。

      秦纱以前只是猜到了沈月在王昊的身上安装了监听器，却没有想到，她身上也有。

      否则该怎么解释，她才跟王昊在咖啡厅碰面，沈月就从外面气势汹汹的冲了进来，差点把一杯咖啡泼到她脸上。

      “秦纱，你口口声声告诉我，你们没什么，我们才刚分手你们就私下见面，这叫没什么？”

      秦纱往后退了一步，迅速避开了沈月的攻击。

      王昊挡在了她跟前，死死的握着沈月的手，以一个保护者的姿态，不让沈月伤害她分毫。

      “沈月，请你不要混淆时间概念，我们已经分手一个多月了，我现在是单身，为什么不能和其他的女人一起喝个咖啡？”

      沈月死死的掐着他的手臂：“喝个咖啡？我看你是想追求她吧。”

      王昊大约是有些破罐子破摔了，咬牙道：“没错，我就是想追求她了，我现在单身，想追求谁都行。”

      “哈哈哈，你果然露出真面目了，你还说你跟她没什么。”

      这一次，王昊倒是没有再辩解。

      沈月的视线落在了秦纱的脸上，笑得有几分阴狠。

      “你想追求她，这辈子都不可能了。”

      她拿出手机，直接拨通了沈钦北的电话，张嘴就是：“哥，你未来的新娘子要跟王昊私奔了。”

      沈钦北的公司距离这儿不远，几分钟的时间就赶了过来。

      “怎么回事？”

      秦纱走到沈钦北旁边，赶在沈月之前开口：“我们马上就要订婚了，我有些紧张，就约了王昊出来聊一聊，你也知道，我没什么朋友。”

      对于她的是好，沈钦北完全没有丝毫的抵抗力，握住她的手柔声问：“需要看一下心理医生吗？”

      秦纱摇头：“不用了，不过沈月应该去看一下心理医生，她总是怀疑我跟王昊有私情。”

      “你说得对，她的确是需要看一下心理医生，我抽空会带她去看一下医生的。”

      当那些伴随着愧疚的宠溺被消磨干净之后，也就只剩下了淡漠。

      沈月难以置信的看着自己的亲哥哥，此刻的她，就像是失去了靠山的野草一样，再也不能狐假虎威了。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

59.阳台（h）
      夜幕徐徐拉开，有微风静谧的吹过。

      秦纱站在卧室的阳台上，看着远处的万家灯火，思绪却遨游在九天之外。

      看今天沈月那个表情，是真的慌了，她很早以前大约就已经意识到沈钦北对她的包容不可能是一生一世，只是她没有想到，会出现一个秦纱，加速消耗了沈钦北对她的包容。

      按照沈月以往的那些行事手段，被逼急了可是不管什么事情都能做的出来的。

      接下来，她就只有静静的等着就行了。

      这么长时间的抑郁和沉闷，终于换来了一丝浅浅的愉悦，秦纱对着月光，露出了一抹淡淡的笑容。

      身后有脚步声传了过来，刚洗完澡的沈钦北穿着一身浴袍走了出来，自身后环抱住她。

      温热的气息喷洒在秦纱的耳后，让她的身体僵硬了一瞬，不过很快就适应了。

      “我一直以为，你只是单纯的不喜欢沈月，毕竟她那样嚣张跋扈的性子，总是很难让人喜欢的，可是今天，我却忍不住有了另外一种猜测。”

      秦纱握紧了跟前的不锈钢栏杆，声音伪装着平静：“什么猜测？”

      “或许，你跟沈月之间，还发生了一些我不知道的恩怨。”

      秦纱似笑非笑的问：“我们之间的恩怨多了，你觉得是哪一桩？”

      沈钦北低声笑了起来：“我只是这么猜测而已，如果不想我这么猜测的话，以后就不要再跟王昊见面了。”

      “好。”反正，该做的她都已经做完了，如果再继续跟王昊接触，恐怕会因此连累他。

      沈钦北将她的身体转过来，手指挑起她的下巴：“这么乖？”

      秦纱伸手环住男人的腰：“我们马上就要结婚了，不是吗。”

      沈钦北被她这种极具魅惑的表情给撩动了，直接撩开了她的裙摆。

      在触碰到她大腿根部的软肉时，沈钦北挑了挑眉：“没穿内裤？”

      秦纱不答，只是踮起脚尖，吻住了男人的薄唇。

      激烈的热吻让两人的气息都变得凌乱起来，没多久，阳台上就响起了细微的喘息声。

      沈钦北掀开了浴袍，欺身上来，秦纱连忙伸出双手按住男人的胸膛，“不要在这儿，进去里面。”

      沈钦北却没有动：“不要担心，这是私人别墅，不会有人看见的。”

      他的手指在她的身下揉捏两下，待触碰到了一抹湿意，就直接挺腰刺了进去。

      秦纱咬紧下嘴唇，却还是控制不住的发出了一声闷哼。

      外面夜色漆黑，不远处的街道还有车辆来来往往，这让秦纱内心生出了一种羞耻感。

      沈钦北拍了拍她的屁股：“绞这么紧，你很紧张？或者说是……兴奋？”

      他低声笑了起来，搂着她的腰，不管的抽动着下身，在她紧致温热的甬道里进出。

      秦纱被顶的面色泛红全身发软，只剩下一双手挂在沈钦北的肩头。

      “我弄得你舒服吗？”

      说着还故意的顶了顶她最敏感的一点。

      “嗯啊~”秦纱的眼中顿时浮现了一抹妖娆的雾气，她受不住的叫了出来：“慢点，再慢点。”

      然而，沈钦北的动作却越来越快，持续了十来分钟，他终于低吼一声，尽数的射进来她的身体里面。

      高潮过后，他将下巴搁在她的肩头：“等我们结婚了之后，就要个孩子吧，我想要你给我生的孩子。”

     

     

     

     

     

     

60.圈套
      沈家独子沈钦北要跟一个孤儿院长大的女孩订婚的消息，被刊登在了目前最火的一款娱乐周刊上，周刊一上市，这个童话般的爱情故事，顿时席卷了整座城市的大街小巷。

      而就在这个时候，周诚接到了沈钦北打过来的电话。

      一句“恭喜”还没有来得及说出口，就听见电话那头的沈钦北语气严肃的道：“帮我查一下秦纱的过去。”

      他顿时乐了：“都要跟人家订婚了，才想着调查她的背景啊，我还以为你不在乎那些。”

      “我不在乎她的出身，并不意味着我不介意她的过去，我想调查一下，她在孤儿院的时候，是不是就已经认识了沈月。”

      周诚意识到了事情的严重性，连忙答应下来了：“三天之后我去找你。”

      三天之后，周诚找上了秦纱。

      他不复往常那种公子哥做派，就连那双眼睛在看着秦纱的时候，也充满了愧疚。

      “我不知道你还活着，如果我知道的话，我一定会……”

      秦纱没等他说完就急切的打断了他：“如果你知道我还活着，是不是一定要弄死我？”

      “我想代替我父亲补偿你，如果他当时迅速打方向盘的话，你的妹妹就不会……就不会死了。”

      秦纱腾的站起来，双眼直勾勾的盯着她对面的男人。

      “我不怪你父亲肇事逃走，当时那个情况，如果他打方向盘的话，死的说不定就是他自己了，人在危急关头都有自保的意识。”

      周诚低声笑了笑：“你不怪我父亲，是因为你把错误都推到沈月头上去了，对吗？当初，是她将你妹妹推出去的，没想到这一推，就是死亡。”

      秦纱提起旧事，脸上已经没有多少的悲伤了，她将那些伤痕，都埋藏在了心底最深处，任由它腐烂。

      她问周诚：“你今天过来，该不会是想为沈月求情吧。”

      周诚看着她在一瞬间竖起了浑身的尖刺，苦笑两声：“我知道我没有资格，但是，我可以选择把这件事情告诉阿北，他有多么疼爱自己这个妹妹，你是看在眼底的。”

      秦纱愕然的看着他，从没想过他会来这么一手。

      “秦纱，你害怕了对不对？如果真的害怕就赶紧收手，然后继续跟阿北好好的过日子。”

      秦纱倏地伸出了双手，一把拽住了周诚的领子：“周少，好好过日子是不可能了，如果你心里头哪怕是有一丁点儿愧疚，就闭上你的嘴。”

      “你以为我不说，阿北就不会知道了吗？”

      秦纱听到这话，一颗心才松落下来：“只要你不说就行了。”

      “好，我不告诉阿北，但是我并不保证其他人也不说。”

      周诚扔下这句话之后，就直接离开了。

      秦纱以为自己能暂时安稳几天，却不曾想，周诚是没有告诉沈钦北，但是他告诉了朱亚东，朱亚东这人一向是藏不住什么秘密的，一接到消息，就直接上门来了。

      秦纱坐在沙发上，冷着一双眼斜睨他：“怎么，你也想威胁我，把这些告诉沈钦北？”

      朱亚东轻哼一声：“我不知道你给老周喂了什么迷魂汤，不过我告诉你，我可没有那么好糊弄。”

      秦纱忽然朝着他挪了过去，两人一下子挨得很近：“那你打算怎么办？”

      朱亚东伸手推她：“别挨这么近。”

      秦纱笑得有几分得意，她以前是多么的排斥跟异性近距离接触啊，可是此刻，她却能忍住恶心，做出这种主动勾搭别人的事情来。

      看着朱亚东脸颊爆红，她笑得更加欢快。

      她凑到他耳边低声说：“你的反应真可爱，以前该不会是没有交过女朋友吧。”

      朱亚东觉得自己的自尊收到了挑衅，一把将她扑倒在沙发上：“没交过女朋友？笑话，爷的女朋友从这里排到国外，都能绕地球一圈，爷都已经玩腻了。”

      这时，一个阴冷的声音在他的背后响起——

      “是吗，因为玩腻了，所以才把主意打到你嫂子头上来了？”

      朱亚东一听这声音，直接摔倒在了地上。

      “阿北你误会了，我真没这个意思，你听我解释啊……”

 61.豪赌
      愤怒的沈钦北，自然是听不进去任何解释的，多少年的兄弟情，都败在了自己媳妇儿被调戏这件事情上。

      于是，朱亚东当天下午就被他父亲押着去了国外，说是去开拓国外市场，实际上就是被流放了，毕竟，朱亚东父亲的私生子那么多，比朱亚东优秀的一抓一大把。

      秦纱跟沈月的矛盾被摆在了台面上之后，沈月也就只有一个朱亚东死心塌地的陪在她身边了，如今连朱亚东都被迫离开了，沈月就真的孑然一身了。

      秦纱默默地倒数着日子，她想，按照沈月的性子，距离她爆发的日子，没几天了。

      *

      九月底的某一天，秦纱接到了电话，沈钦北让她去试婚纱，再去婚纱店的路上，秦纱就已经感觉到自己被跟踪了，她正准备喊司机在路边停车，后面那辆车瞬间加速。

      “小心——”司机瞪大了双眼，冲着她喊。

      秦纱只觉得脑袋一阵轰鸣，就彻底的失去了意识。

      再次醒来，时间已经是晚上了，她躺在病床上，鼻腔里呼吸的全都是刺鼻的消毒药水味道，沈钦北就握着她的手坐在病床旁边。

      见她醒过来，连忙问：“身上还痛不痛？肚子饿了吧？想不想喝水？”

      嗓子干的发疼，她摇了摇头，用嘶哑的嗓音问：“开车撞我的人，是谁？”

      沈钦北在她问出这句话之后，脸上迅速的闪过一抹不自然的神色。

      “是一个醉酒的男人，已经被拘留了。”

      秦纱没有吭声，只是沉默着将自己的手从男人的掌心缓缓抽出来，很明显不相信沈钦北的话。

      “如果你不信的话，我可以打电话给警方。”

      “你在骗我，你知道凶手是谁，但是你不肯说，对吗？”

      沈钦北还在试图掩饰：“你想多了，那就是一个醉汉……”

      “够了。”秦纱转了个身，用后脑勺对着男人：“我现在不想跟你说话。”

      坐在病床旁边的人沉默半晌，忽然开口：“你只是现在不想跟我说话，还是以后都不打算跟我说话了。”

      秦纱紧紧地抿着唇，一言不发。

      两人就这么僵持着，直到夜色深沉。

      翌日，秦纱睁开眼睛，病房的房门刚好被人推开，沈钦北提着打包好的早餐走了进来。

      就仿佛昨晚的冷战根本没发生过一样，沈钦北面带笑容的将早餐包装打开，端着坐到床边来。

      “肚子饿了吧，吃点吧。”

      秦纱只看了一眼塑料碗中的皮蛋瘦肉粥，就直接移开了视线。

      “我怕里面有毒。”

      简单的一句话，就让沈钦北脸上的笑容瞬间僵掉。

      “胡说什么，这里怎么会有毒。”

      秦纱冷笑：“你前脚约我去试婚纱，后脚我就被你妹妹开车撞了，这世上哪有那么巧的事情，我真怕你们沈家人没弄死我不甘心，想再来一次。”

      沈钦北直接站起来，将手中的粥直接扔进了垃圾桶。

      “秦纱，我想要弄死你，轻而易举，我用得着使这些下三滥的招数？”

      “那谁知道。”

      “好，很好，你非得跟我这么犟是吗？”

      秦纱看向他：“我知道凶手是你妹妹，你如果真的要护着她，那么我们就不用订婚了，我会离开这里，省的被人害死。”

      沈钦北脸色铁青的瞪着她，半晌，一言不发的走了出去。

    

62.认输
      自从沈钦北一怒之下离开医院之后，秦纱就没有再见过他了。

      沈钦北人虽然没有出现，但是却给她请了两个尽心尽责的护工照顾她。

      秦纱在病床上躺了一个多星期，脚上的石膏终于拆下来了。

      出院这天，许久不见的沈钦北终于露面了，扶着她往停车的地方走去。

      一路上，谁都没有说话，等秦纱回到别墅，在看到坐在沙发上的沈月时，脸上的淡然终于崩裂，再次结出了一层寒霜。

      沈钦北拽着沈月走到她跟前：“道歉。”

      沈月虽然不情不愿，到底还是开口说了句“对不起”，虽然这句对不起在秦纱看来，毫无诚意可言。

      “如果道歉有用的话，要警察干什么？”

      沈月的语气顿时拔高了：“秦纱，你别得寸进尺，有我哥护着我，你以为警察能奈何得了我？”

      秦纱气笑了：“是啊，我都差点儿忘记了，你有一个是非不分的好哥哥。”

      她扔下这句话，看也不看沈钦北一眼，直接上楼去了。

      身后传来了沈钦北的低吼：“沈月，我能护得了你一时，护不了你一辈子，如果你还这么作，就尽早给我滚去监狱里住着。”

      秦纱扯了扯嘴角，吼得这么大声，也不知道是吼给谁听的。

      她迅速收拾好了衣服，就转身下楼，拖着行李箱走到门口的时候，她被沈钦北拦住了。

      “你这种时候要去哪里？再过几天，就是我们的订婚日了。”

      “我无法跟一个杀人犯……的哥哥订婚，沈钦北，如果你做不到公正的话，就不必跟我在一起。”

      她走出老远，听到沈钦北阴沉的嗓音：“你以为你自己走得掉？”

      秦纱的脚步顿住。

      许久，她才缓缓开口：“我从来都没打算走，我在等你，做一个正确的决定。”

      可是呢，不管再过十天二十天，沈钦北还是舍不得把自己的亲妹妹送进监狱，不仅是舍不得，还因为他对这个妹妹心怀愧疚，他可能还担心家人的指责。

      总之，就是不可能站在她这一边。

      *

      时间又过去了一周，订婚被取消的消息传了出来，取而代之的他们俩直接结婚的消息。

      秦纱不经意在网上浏览到那些消息的时候，差点没笑出来。

      新娘都没有，沈钦北这是打算跟谁结婚，跟空气结婚吗？

      这时，她接到了徐坤的电话。

      “听说你的伤已经痊愈了，今天天气不错，你想不想出门走走？跟沈钦北一起？”

      “你应该知道，我跟他闹掰了……”话说到一半，她忽然停下。

      她问：“你想让我跟沈钦北在一起，就在今天？”

      那边沉默了一瞬，轻轻地“嗯”了一声。

      秦纱陡然握紧了拳头，深呼吸一下，对电话那头的人说：“好，我现在就给他打电话。”

      她将自己所有的筹码都压在了沈钦北作为一个人的底线上，可是她输了。

      这一次，她没办法了。

      那边嘱咐了一句“你自己小心”，就直接挂断了电话。

     

     

     

     

63.拖延
      秦纱和沈钦北坐在郊外的草坪上的时候，接到了急救中心的电话。

      彼时，秦纱正在问沈钦北一个问题，他但不担心报应。

      沈钦北很笃定的冲着她笑了笑，说：“我不信，报应不过是弱者的借口。”

      秦纱难得的没有跟她辩解，她说：“但是我信，所以啊，我一直都不怎么敢做坏事，而且我相信其他做坏事的人，也会得到报应。”

      沈钦北不想在这个问题继续纠缠下去，就跟她聊起了结婚的事情，还举着手指头保证，沈月一定不会再做出任何伤害她的事情。

      秦纱才刚说了句“我不跟你结婚”，沈钦北的电话就响了起来。

      沈钦北跟她说沈月出事了，就准备离开，秦纱拉住了他：“带我一起过去吧，我想去看看她。”

      半个多钟头之后，沈月从手术室里被推了出来，因为麻醉的效果而昏迷不醒，沈钦北担忧的坐在病床旁边，而秦纱就那么站着。

      她甚至是笑了笑：“你看，尽管你不相信，但这个世界上，依旧有报应这种东西。”

      前段时间，沈月开车撞她，如今沈月自己被撞，这所有的一切，都是报应。

      见沈钦北不吭声，秦纱又道：“希望她醒过来之后，能改过自新吧，另外，沈钦北，我要走了。”

      沈钦北这才有了点反应，死死的抓住了她的手：“你要去哪里？”

      “当然是回家，除了我自己那个破出租屋，我还能去哪里？”

      秦纱才刚从医院里走出来，就在医院门口遇见周诚了。

      “我听说沈月出事了。”

      “是啊，她正躺在病床上人事不省呢，你去看看吧。”

      周诚一改往常的淡然形象，捏住了她的下巴：“我承认，你的确长得很美，可是你不该用这副美貌把所有人都玩的团团转，更不应该把这种美貌当成是一种武器，对准我们几个。”

      秦纱微微一笑：“多谢周少夸奖。”

      “如果让我知道，沈月出事跟你有关，我不会放过你的。”

      秦纱的笑容顿时冷了下来：“周少可别胡说，沈月出事的时候，我跟沈钦北在一起。”

      等秦纱走出了很远很远，   周诚却依旧没有回过神来。

      他想起第一天，沈钦北把她带到会所时的场景，只一眼，便惊艳了时光。

      迷人的女人，终其一生，他也就只见过这么一位而已。

      可是，越是美丽迷人的东西，就越是带毒。

      不过短短小半年的时间而已，她不仅毒伤了沈钦北，还收拾了他们所有人。

      良久，他才低声喃喃：“不管你想做什么，都到此为止吧，你做的事情，已经够多了，就算你妹妹在天有灵，也该瞑目了。”

      *

      一个月后，沈钦北在医院里遇见了周诚，他开始给自己的妹妹擦拭手臂，却被周诚给拉住了。

         “阿北，你有没有想过，关掉氧气机？”

      这段时间，大名鼎鼎的沈少风光不再，整个人瘦了一大圈，看上去格外憔悴，周诚作为朋友，是看在眼里的。

      外面的人都以为他是因为自己妹妹，可只有周诚知道，不仅仅是因为沈月成植物人了，还因为他此生唯一爱过的女人，离开了他。

      这些天，他几乎把整个B城都翻了一遍，依旧没有找到秦纱，这个漂亮的女人，就仿佛在踏出医院的那一天，彻底人间蒸发了一样。

      “为什么要关掉氧气机，未来的科技很发达，她一定会醒过来的。”

      周诚沉默许久，低声道：“虽然我不想这么说，可是，沈月和秦纱，你总是要做出选择的。”

      沈钦北的动作陡然僵住：“你找到她了，你找到她了对不对？”

      这是这么多天，周诚第一次在沈钦北的眼底看到生机，他知道，是因为那个女人。

     

64.大结局
      周诚跟沈钦北讲了个很长的故事。

      十几年前，在临市的那家孤儿院里，发生了一些黑暗的事情。

      恋童的秦中南，就是那家孤儿院的常客。

      在一个暴雨的夜晚，秦纱带着自己妹妹，准备逃离那家孤儿院，却被沈月看见了，秦纱的妹妹不忍心，恳求姐姐带着沈月一起离开，秦纱心软答应了。

      可是，一场追击很快就上演了。

      当时孤儿院的人已经追上来了，沈月慌了，她害怕惩罚，便说是秦家姐妹俩强迫她离开的，说谎还不够，她为了挣脱秦纱妹妹的手臂，直接将她推进了车流之中，而那辆车的主人，正是周诚的父亲。

      秦纱的妹妹死了，沈月被接回了沈家，明明是三个人出逃，最后被抓回孤儿院的，却只有秦纱一个人。

      也是因为这件事情，让秦中南看上了秦纱，他不仅迷恋秦纱的美貌，还欣赏秦纱那果决的性子。

      自此，长达数年的虐待开始了，而作为旁观者的秦白，始终没能朝着她伸出援手。

      后来趁着秦中南开拓国外版图，秦纱才逃离深渊，过上了正常但遍布噩梦的生活。

      再后来，她遇见了沈钦北，被沈钦北用强势的手段留在了身边。

      周诚说到最后，语气已经不能平静了。

      “我的父亲，秦白的父亲，都有愧于这对姐妹俩，可是阿北你知道吗，最对不起她的人，是你和沈月啊。”

      “你为沈月掩盖真相的时候，直接把她再一次推进了深渊，你说，她又怎么可能还会跟你在一起。”

      沈钦北抓住了他的衣领：“我不管配不配，我只想要知道，她在哪里？”

      周诚笑了笑，告诉了他一个地址。

           “我并不是想阻止你们在一起，我只是想告诉你，有沈月的话，就不可能有秦纱。”

      他此刻说这么多，只是想要弥补而已。

      如果不是他因为对秦纱的愧疚，而瞒着沈钦北，沈月就不会出事，如今，悲剧已经造成了，他不想再看到另外一个悲剧发生。

      任谁都看得出来，沈钦北只不过是在强撑而已，他太爱那个女人了，如果没有秦纱，他也活不了多久的。

      秦纱说，他们几个人，都是因为有罪，而选择站在了沈月那一边。

      可殊不知，无论是他还是秦白，都有想过去弥补。

      周诚说完了该说的话，就转身离开了病房。

      他没走出多久，病房里就传来了尖锐的叫声，那是心脏停止跳动发出的警告声。

      作为最疼爱沈月的兄长，沈钦北亲手关掉了沈月的氧气，让脑死亡之后依旧在跳动的心脏，也失去了活力。

      这一次，他终于做出了最正确的选择。

      周诚走的很慢，两人在医院大门的时候，刚好碰上。

      他听到沈钦北低声说：“我一直都很爱她，可是实际上，我总是在伤害她，我也一直在为当年的事情感到愧疚，可实际上，我却又做出了和沈月一样的事情。”

      “她说的对，只要继续待在沈家，她就不会好过，可是这一次，我仍然祈求上天，能够得到她的原谅。”

      “因为这一辈子，我不可能再爱上其他的女人了。”

     

      ————全文完————

     

     

番外（H）
                摆脱了过去的阴影，在新的地方开始新的生活之后，徐坤迅速的找到了人生中的另一半，并且诞下了一对双胞胎。

      他自己日子过得滋润，就开始为秦纱操心来了。

      就在他又一次不厌其烦的在秦纱耳边念叨着让她找个对象的时候，秦纱终于举手投降了。

      “行行行，我今晚就去找，行了吧。”

      她以为暂时的妥协，会换来一时的安宁，却没有想到正中徐坤下怀。

      徐坤掏出一张镀金的会员卡，这是当地最有名的一家夜店，通宵营业。

      “今晚这里有一场假面舞会，遇到适合的人，可以发展一下，你今晚就给我过去。”

      秦纱无奈：“你担心我跟你抢老婆吗，这么着急想把我嫁出去。”

      徐坤撇了撇嘴：“我不担心你跟我抢老婆，但是我老婆担心你跟她抢我。”

      秦纱一把抢过会员卡：“行，我今晚就过去。”

      晚上，秦纱换了一身黑色的性感小礼服，就直奔夜店去了。

      虽然跟徐坤保证的时候，秦纱说的信誓旦旦，可她戴上夜店发的半张面具进去之后，却只顾着在吧台前面喝酒，没有去找人跳舞。

      九点钟的时候，灯光一下子黑了下来。

      耳边没有了嘈杂的音乐，只有主持人的声音。

      “从现在开始，就是属于黑夜的狂欢，请大家尽情happy吧。”

      一眼望过去，只有一片黑暗，秦纱从高脚凳下来，就要离开，却被旁边的男人搂住了。

      紧接着是男人的热吻，高超的接吻技巧，让秦纱从最开始的抗拒，慢慢的沉浸进去。

      她的底裤被扯了下去，长着薄茧的手指捏住了她下身的阴蒂。

      秦纱一个激灵陡然清醒，她去推那只手，却被男人桎梏得死死的，一个细小的玩意儿，就被手指推进了她的小穴里面。

      那是一个跳蛋。

      秦纱几乎是立马就猜到了这一点。

      跳蛋不断地在她的小穴里震动着，把她折腾得浑身发软，嘴里不断发出旖旎的呻吟。

      男人搂着她的腰，却并不发出一丁点儿声音。

      好在周围的呻吟声，很快就盖过了她的。

      半个钟之后，秦纱被男人抱进了一间房，房间里依旧没有开灯，她看不见男人的脸。

      “嗯啊……好难受……拿出来。”

      男人依旧沉默着，却俯下身撕开她的小礼服，喊住了她胸前的小樱桃，用舌尖舔舐着。

      秦纱难耐的扭动着身体，离开了沈钦北之后，她根本就再也没有过性生活，此刻被人这样玩弄着，身下早已经湿乎乎的一片。

      男人一边舔着她的乳头，一边将跳蛋调到了最大档，秦纱被磨得一点声音都发不出来了，只能大口大口的喘气。

      没过多久，小穴就直接涌出了一股热液。

      男人拿出她的小穴里面的跳蛋，然后抬高秦纱的双腿，用身下的那根直接插了进去。

      高潮过后的小穴本就敏感，紧紧地夹着他，他听到耳边传来的呻吟，像是突然涌出了一股怒气一样，加大了力道，往秦纱的最深处捅去。

      秦纱被插得忍不住哭了出来，嘴里喊着“停下”、“不要”之类的话。

      他却恍若未闻，就着两人连在一起的姿势，将秦纱抱了起来，发狠似的肏她。

      这么一折腾，就折腾了一整晚。

      第二天早上秦纱醒过来的时候，男人的那玩意儿还插在她的身体里，并且有逐渐苏醒的趋势。

      她看着男人脸上的假面，心头一跳，鬼使神差的伸出了手。

      然而，手还没有碰到面具，就被男人给握住了。

      “我不能看看你的样子吗？”

      回应她的，是男人身下那根逐渐胀大的肉棒，在她的小穴里挺了挺。

      秦纱闷哼一声，换住了男人的脖颈。

      “让我看看你，这样的话，我或许会考虑一下，我们以后要不要见面。”

      男人顿了顿，从旁边的桌子上拿出一张纸条递给她，显然是早就已经准备好了的。

      “很丑。”

      秦纱有些诧异：“你不会说话？”

      男人没吭声，又开始在她的身体里驰骋了起来。

      秦纱被折腾得浑身发软，脑海里却忽然有灵光一闪而过。

      这个男人从没说话，这个男人知道她浑身上下的所有敏感点。

      是沈钦北！

      徐坤的话再一次涌现了出来：秦纱，沈月死了，这一次，她是真的死了，你知道是谁关掉了她的氧气机吗？

      他说，是沈钦北。

      秦纱眸光微闪，她忽然吻住了男人的嘴唇，趁着男人失神的瞬间，一把摘掉了男人的面具。

      在看清楚这张脸的时候，男人浑身一抖，射进了她的身体里。

      一句迟来的对不起，从男人的嘴里吐了出来。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
