╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆





《沉浮》作者：dearfairy   1V1

內容簡介
十八九岁时单善少不更事，甩掉一心一意对她好的初恋靳瑄，做了老狗逼陆敛不入流的小情人。
————
连载期间不收费，开坑必填放心跳。
日更3000，珠每满500加更一章。



归来（一）
下午二点多，正是一天中最炎热的时分，一辆半旧的大众polo停在一家会所边不起眼的角落，高清摄像机的镜头对准它的大门，时刻准备着捕捉主人想要的信息。

坐在驾驶座的单善，一手拿着一截碎冰冰，眼睛注视着前方，神态漫不经心的，从报社出门时涂的口红，如今都吃进去七七八八，余下浅淡的一圈萦绕在唇周。

车厢内开了空调，有阳光照射进来，落在她只穿了条热裤的细腿上，曝露在外的一段与裤管包裹着的部分形成鲜明对比，各呈现两种不同的肤色，黑色的一截明显被紫外线晒黑的，可见最近外出的次数委实频繁了点。

二十二岁的单善，上个月大四毕业，拿到学历学位证的第二天入职晨光晚报，终于从一名大学生沦为社畜一员。

报道的当天，六七个新入职的大学生站成一排任老人挑选做徒弟，剩下没人要的随机分配，唯一没被挑走的单善分配去了报社里的娱乐版块，每天跟娱乐圈的明星或者经纪人打交道，收红包接通稿的轻松活没有，倒是三天两头地出门尾随跟踪各路明星，俗称狗仔。

沦为狗仔的单善，一周五天有四天被领导外派，带她的刘姐在她入职的当天就苦口婆心地给她灌了一大碗鸡汤，最后轻拍她肩膀，祝福她尽快挖到独家大新闻早日转正，就没再管过她了。

青州纬度低，大夏天的，太阳紫外线很强，前一星期想起来了她还会涂个防晒霜，到后头没人管她，人也变得懒惰，干脆就不涂了，从毕业到上班将将一个月，一身嫩白的皮肤以肉眼可见的速度变黑，跟大多数人相比还是偏白，可跟一个月前的自己相比，那肤色可谓是判若两人。

今天跟踪的这位是最近凭炒作和绯闻频上热搜的小花张雪瑶，尤其是近两天，张雪瑶密会神秘富豪男友的新闻挂在热搜榜就没下来过，通稿满天飞，谁也没见过她男友的真容。

单善以前对娱乐新闻不感兴趣，可既然从事了这一行，本着做一行爱一行的职业操守，把近两年娱乐圈的大小新闻过了一遍，当前势头正劲的这位小花，立了个童星刻苦钻研演技的人设，家世也不差，尽管还不到20岁，已经担纲过两部剧的女主角，最新一部剧的评分跌到了四点五，网上依旧有一堆人嘎吹演技，还附带一些“国民女神”、“宅男收割机”的称号。

单善有点服气现代人的审美，可闲得无聊时，还是没按耐住好奇心下了个视频播放器，搜索对方拍的最新一部剧。

她看剧习惯先看最后一集，为此还冲了个15块的会员，刚点进去十多分钟就被女主浮夸的台词和表情劝退，15块钱肉包子打狗，有去无回。

正所谓羊毛出在羊身上，这15块钱，她势必要从本人身上讨回来，为这口气，她已经在张雪瑶住的小区外连续蹲守两天一夜，终于在中饭的时间点捕捉到一个鬼鬼祟祟的身影。

此刻她摇下车窗，将碎冰冰的包装准确投进垃圾桶中，看了眼腕表的时间，慢慢坐正身体集中精神盯着会所的大门。

进去快两小时，打双响炮也该结束了，她收起摄影机藏在宽大的防晒服里，下车锁了车门，往会所门口靠近不少，藏在距离大门最近的一辆车后面，架好摄像头。

之前的同行都只拍到了张雪瑶神秘男友模糊的背影，无法确认男方的身份，她今天如果拍到高清正脸，工作转正指日可待。

单善入行不久，可直觉敏锐，下车没一会儿，果然见张雪瑶的助理走了出来，站在门口四周观察一遍，目光在她躲藏的车身停顿一瞬，随即挪开，接着拿出手机拨出去个电话。

她头戴一顶黑色鸭舌帽，蹲身躲藏的同时大呼一口气，差点就被发现了。

室外近四十度的高温，加上惊吓，施了淡妆的脸很快沁出汗水，她抬起手背抹了抹脸，弓着腰从车身后缓缓伸出半张脸，留神会所进出的人。

没几分钟，大门依次走出来两女一男，打头的就是戴着口罩的张雪瑶，这个身影，化成灰她都记得。

宛如看到了大把的钞票向自己走来，她心潮澎湃无以复加，抓住良机按下快门，咔嚓一下白光闪过，她不由得低咒出声，竟然大意地忘记了关快门，那边的三个人几乎是快门响的同时齐齐转过脸来望向她这边，其中身高腿长的男人率先大踏步向她走来。

待看到对方的正脸时，她懊恼的神色还未从脸上褪去，整个人僵在原地。



归来（二）
两女一男，张雪瑶和她的助理，单善当然认识。

让她目瞪口呆的是，张雪瑶的神秘男友，竟然是靳瑄。

他脸上架着一副墨镜，身形褪去少年的青涩，较三年前宽厚结实了许多，以前常穿的白T恤换成了浅蓝色衬衫，唇角紧抿着，和她记忆里笑容明媚的少年大相径庭。

她不由得喃喃自语。

变化真大啊。

可单善知道，那个朝她走来的男人，就是靳瑄。

靳瑄回来了。

他在距离她一米处的位置停步，身高的原因垂目打量着她，她的鸭舌帽遮挡住了大半边脸，他刻意弯了弯腰，看清她的脸后，摘掉墨镜，瞳孔里印着她的模样，抿着的唇咧开条细缝，出声喊她：“善善。”

像小提琴的琴声，温柔的，悠远的。

她知道，他喊的是，善善。

她回过神来，僵硬地一招手，脸上扯出一抹在旁人看来婊里婊气的笑容：“嗨，靳瑄，竟然是你，回来了啊。”

“嗯，刚回来没几天，没来得及联系你。”

这时张雪瑶也走上前来，站在靳瑄一侧，挨得很近，状似无意地问：“靳瑄哥哥，是朋友吗？”

单善被那句嗲里嗲气的“靳瑄哥哥”激起一身鸡皮疙瘩。

靳瑄嗯了一声，沉默了些许，才想到合适的解释词：“世交伯伯家的女儿。”

连名字都省去。

单善听了，不做言语，张雪瑶瞥了她一眼，大夏天的也不嫌热，玉白的手臂挽上靳瑄的胳膊，一只手伸向她，面带得体的微笑：“你好，我叫张雪瑶，靳瑄哥哥的女朋友。”

刚才还藏着掖着，现在倒是不怕人知道两个人的关系了，她现在可是狗仔，就不怕她爆个猛料吗。

她心里这么想，面带微笑伸出一手与对方交握：“单善。”

两个人握手的瞬间，单善头一次觉得不涂防晒是一种罪过。

站在前男友的现女友面前，她手背的肤色明显比对方黑了一个度，后者姿容妍丽，衣香鬓影，将随便裹了层布就出门的她秒杀得体无完肤。

旁边的靳瑄似乎猜到她所想，语调带笑：“怎么晒黑了，本来挺白的。”

她重重地点头。

就是，她只是晒黑了，本来挺白的。

单善关了单反，暗忖这两天一夜是白忙活了，这样的大独家下一次也不知道猴年马月才有，转正遥遥无期。

谁让张雪瑶的神秘男友是靳瑄呢。

四个人站在树荫底下，一时不语，撇开一旁的女助理，三个人之间萦绕着一种诡异的气氛。

不多时刮来一阵微风，可空气是热的，风又能凉快到哪里去呢。

张雪瑶咳嗽了一声，声音柔媚：“路上站着也不方便，要不找个地方坐下来聊？”

说完又压低声音，凑到靳瑄耳边低语：“只是尽量不要太晚哦，爸爸妈妈还等着你去吃饭。”

单善估摸着后一句话八成是说给她听的，面上说着找地方坐，又说稍后有急事，赶人的伎俩忒不入流，搞得是她巴巴地要黏上他们一样。

靳瑄看了看腕表：“时间还早，去喝咖啡吗，还是喝奶茶？”

前一句是对张雪瑶的回应，说后两句时，目光是向着她的。

她一腔的愤懑，在他如水的目光中熄灭，脑袋不受控制的又想起从前。

高中那会她喜欢喝奶茶，可校门口卖的奶茶，味道真不咋地，稍远点口味好的她又懒得去买，是比她高一个年级的靳瑄，三天两头给她买一杯，又绕远路给她送到教室，夏天凉的，冬天温的，雷打不动。

他对她，没得说，很好很好。

“算了吧，我在工作，以后有机会再聊。”

面对初恋男友和他的现女友，单善还没法做到云淡风轻，无动于衷。

尽管，当初提分手的人是她。

她示意手里拿着的相机，以工作搪塞。

靳瑄还要再劝，这时她的防晒服里传来铃响，单善心道这个脱身电话来得还挺及时，待摸出手机一看，只想把手机撂了。

不过她也就想想而已，敢掐断那厮禽兽的电话，那是嫌命长的人才会干的蠢事。

她走到几步，离三个人远了点才滑向接听，语气算不上好，干巴巴的“喂”了一声。

对方的指令干脆利落：“半小时内过来。”

单善第一反应：“你回来了？”

她没记错的话，他之前说过这趟出差没两个月打底回不来。

那头没回答她，手机嗡嗡一阵忙音，拿到面前一看，显示已经挂断。

单善气得直瞪手机，若非靳瑄在旁，她要怒摔手机泄愤。

这个老狗逼，当是招妓女呢。

她把手机收回衣服兜里，跟面前的两人摆手，匆匆告别：“有事忙，我先走了哈。”

靳瑄这回没再劝，望着她火急火燎地上车，驾驶座的门哐的一声重重搭上。

以前连自行车都不会骑的人，开车出库的动作一气呵成，车一上主路，油门一踩，“轰”的一声冲了出去。

你看，她也变了许多。

靳瑄目送着她的车远去，张雪瑶拽了拽他的衣服，直到那辆车不见踪影，他僵硬了好一会的身体才渐渐放松下来，伸手捏了捏太阳穴：“雪瑶，我突然有点不舒服，你帮我跟叔叔阿姨说声抱歉，我改天再去拜访他们。”

一边不着痕迹地抽出自己的胳膊。

张雪瑶心口一梗，面上却体贴地笑：“好，没关系，他们会理解的。”

左右不过一个前女友，有什么关系。



一触即燃（h）
紧赶慢赶，她总算在半小时的最后一分钟推开了门，左手扶着门框，右手轻拍着起伏的胸口，脸到脖子全都是汗，对比刚冲完澡一身清爽闲闲坐在沙发上的男人，模样可谓是狼狈至极。

她进得玄关，一边脱鞋子一边问他：“你怎么回来了？不是说打底两个月。”

这才一个月过去呢。

他披着白色的浴袍，露出大片精壮的胸膛，麦色的皮肤上疤痕交错，有刀伤也有枪伤，配上那张妖孽得天怒人怨的脸，不觉丑陋，反倒添了几分男人味。

饶是她在已经在那副身体下承欢了千百回，此刻也禁不住湿了腿根。

这老狗逼莫不是在勾引她。

陆敛摇了摇手里拿着的红酒杯，淡淡吩咐：“去洗澡。”

果然，一个月不见，还是那只色欲熏心的老狗，成年人了，单善当然知道洗完澡后的项目。

她走到客厅，将自己摔在柔软的沙发上，脸朝上方大口大口的喘气，说：“让我先歇一会儿，累死了。”

低声的抱怨，犹似撒娇。

随着她的呼吸，圆挺的胸部也一起一伏，诱人的嘴唇张开，面色红润，汗水淋漓，这样一幕情景，很容易让人误解，将其与某种隐秘的事情联想到一块去。

尤其是陆敛，她这副模样，全都是他给的。

单善没留意到他颜色变深的瞳孔，自顾自的抬手扇风，连喊两声好渴，又累得不想动身去倒水，见他拿着的红酒杯，便伸出手去找他讨要：“给我喝一口。”

后者深邃的眼神，不冷不热地暼了她一眼，健壮的身体坐直了些把酒杯递给她，随着他的动作，浴袍顿时往下散开不少，一直开到腰间，露出大片硬实的腹肌，腰带系得松松垮垮，堪堪遮住鼓囊囊的大腿根部。

要是个如狼似虎的女人撞见这幅场景，早忍不住冲上去扒开那件“有碍观瞻”的浴袍。

单善收回目光，口渴得又厉害了些，接过来酒杯仰起脖子咕噜咕噜喝光了小半杯。

高脚杯放在茶几上，她伸出舌尖舔了舔溢到唇边的一滴，心道这老狗逼藏的果然都是好酒。

她牛饮半杯，气死他。

陆敛打量着她的侧颜，眼神锐利，“歇好了？”

单善捂嘴打了个酒嗝儿，刚要说再歇会儿，坐着的男人却一跃而起扛着她往卫生间走，被扛在肩上的单善对他又踢又打，气急败坏的说：“我还没洗澡呢，一身汗臭死了。”

她有点洁癖，体现在不能一身臭汗地跟他做爱，两个人偷鸡摸狗也有几年，陆敛哪会不知她心中所想，拍了拍她的屁股嗤笑：“德行，边洗边干。”

话音未落，已经扛着人进了浴室，长腿往后一勾啪地关上浴室的门，开了花洒将她置于水下，轻车熟路地脱她衣服裤子。

“这么急色，忙得都没空找女人了？”

说的是他不在国内的这一个月。

男人没搭理她，衣裤脱到一半，胳膊改为勾着纤腰贴近自己，另一手扣着她的后脑勺，毫不犹豫就对着喋喋不休的小嘴吻了下去。

这个人，只有把她肏累了才知道老实。

单善嘴上讥讽，身体却比她的嘴巴诚实，小手已经迫不及待拉扯他的浴袍，她不清楚他有没有找女人，自己却是实打实地旱了一个月，敏感的身子接触到他的同时早已燃起熊熊欲火。

脱完他的浴袍还不够，又迫切地脱自己的衣服。

头顶的水流浇淋在下方耳鬓厮磨的男女身上，满室火热，健壮的男躯将她抵在墙壁上亲吻啃咬，火热的舌头伸进她的口中翻滚搅弄，缠着那一寸丁香小舌追逐，不遗余力地往自己的嘴里吸，晶亮的唾液被他搅得流出口腔。

闲了一个月，单善一下承受不住他猛烈的攻势，摇头呜呜地叫着，却挑起了男人征服她的欲望。他眉眼一沉，扣在纤腰上的大掌力道加重了几分，肿胀的性器隔着层薄薄的布料摩擦她的腰腹。

单善遭他弄得欲火焚身，热裤和粉色的内内早被自己拽了扔在地砖上，纤细的胳膊交叉环在他的脑后，细腿主动环上男人的健腰，用早已湿润的那处磨蹭他的昂扬，对他发出无声地邀请。

陆敛却巍然不动，火热的物件直挺挺地杵在她的臀缝间。

空虚难耐，单善摇晃着脑袋，呜咽哀求：“快进来…嗯……”

陆敛喉间溢出一声磁性的笑，舌头从她口中退出，含住小小的耳垂轻嘬：“谁更饥渴？嗯？”

染了情欲的嗓音低哑性感，连喘息都再撩拨她。

有求于人，小小的脑袋蹭着他的胸膛撒娇：“是我，我饥渴行了吧，叔叔…进去…呜呜……快进去……”

“现在知道我是你叔叔了？”

小丫头片子，还敢嘲笑他。

“我错了，对不起，快进来，求求你了……”

他得意的笑，大掌掰开她的腿根，火热的顶端抵住她的柔软，健腰往前猛冲，龟头破开粉嫩的唇肉狠狠地将她贯穿。



情欲焰火（h）
甬道被渴望已久的硬物填满，她搂着他的脖子两腿夹紧，仰着脖子溢出满足的呻吟。

“…嗯…快给我…哈……”

两条铁臂箍住她的腰和背，陆敛动了动胯浅浅地抽送一记，销魂蚀骨，舒服得差点立马缴械投降。

“放松，你咬得太紧了。”

紧有紧的妙处，他咬了一口柔软的唇，缓缓地挺腰，水帘洞一个月没肏，又恢复得紧致如初。

这人作威作福习惯了，跟她做爱时也是一副命令下属的腔调，单善撇了撇嘴，深呼吸的同时尝试着扩张甬道容纳他的巨大，杵在小洞里的那根东西往后退了几公分，几乎是同时猛地往前一挺，插得比先前更深。

她舒服得魂儿都在颤，四肢紧紧地缠着他，“……嗯…你吃壮阳药了吧…哈……”

跟他搞了近四年，两个人在床笫之欢时不敢说百分百的契合，但最起码那东西的尺寸她是一清二楚的，往常小洞里水源充足时他完全能一插到底，几下就能把她顶到高潮，今天就慢慢吞吞的，除了吃壮阳药不做他想，要不然怎么会比出差前的尺寸粗这么多。

陆敛捏了把她挺翘的屁股，溢出一声邪气的笑：“是你的洞…变紧了……”

他挺腰用力往前一顶：“一个月没干你…紧得跟处女一样……”

脱了衣服，他就喜欢说各种各样的粗话激她。

“咬这么紧…欠操的小东西……”

入得太猛，不防紧致的阴道突然收缩，夹得他尾椎骨发麻，几乎要早泄出来。，他不得不憋着气，浅浅地抽送，感觉到她的放松，他整根抽出，“啪”的一声尽根没入，手掌同时扣着她的臀往肉棒上按，顶到最深处时对着她的敏感点快速地研磨打圈。

单善被他一连串的挞伐弄得淫叫连连，极致的舒爽过后瘫软在他身上喘息，待缓过气来，张口在他喉结处报复性地一咬，穴里的长物顿时突突跳动，毫无章法地连续撞了她十来下。

“啊…哈…啊……”

阴道饱胀，快感夹杂着几分痛楚，她枕着他的胸膛忽扬忽抑地呻吟，换来他更猛烈地进攻，温热的水流浇淋在纠缠的躯体上，浇不熄满室的激情澎湃。

忽然，两个人都暂停了胯间的动作，男人重新适应她的紧致，她也在适应他的粗长，一声绵长的呼吸过后，他窄臀后退，拨出插在幽穴里的性器，湿热的内壁跟磁铁似的吸附着不愿让他离开。

“别出去…继续啊……”

再来几下猛的她就到了。

他故意不满足她，只留下几公分在她穴里，慢慢地挺动腰杆，对着她的敏感点有一下没一下的顶，捣得阴穴不断分泌情动的爱液，喂养饥饿的猛龙。

“啊…嗯…给我……”

“我是谁？”

“哈…叔叔…嗯…给我…哈……”

他的面相阴柔，笑起来时自带一种邪气，最能蛊惑人心，尤其是无知的少女。

他一挺腰，贯穿她下体的同时大开大合地抽送，身上的人儿溢出破碎的呻吟，身体越来越热，在他连续几十下深入浅出的顶弄后，娇躯如同过了电一般微微发颤，阴道一紧一松，噗噗噗地泌出一股玉夜琼浆。

泄了身后的单善酥若无骨地趴在他身上，两手失了力气搭在他两肩，玉腿虚虚地圈住窄腰，全靠那一双铁臂箍着才没掉下去。

男人还在不知疲倦地动腰，她是爽了，他却还依旧生龙活虎没发泄过，长腿向前一步重新将她抵在墙面上，在温热的水下站得太久，后背突然接触到冰凉的瓷砖，单善被刺激得一抖，下意识地往温热的胸膛瑟缩。

“你干嘛。”

她此刻懊恼的声音更像撒娇，男人猛地整根拔出，带出一股细细的水流，嘴角的笑意邪气娟狂。

也只有在这种时候，才能在这张人称修罗的妖孽脸上见识到真正的笑。

“显而易见，在干你。”

失了硬物的堵塞，小穴就如同拧开的阀门，往外吐露着捣弄得发白的水液，粘哒哒的沿着大腿根往下流，没一会儿就被温水冲刷不见。

只是这水委实多了些，流泄不止，他脸上的笑意更深，龟头戳着穴口左右两边的粉肉挑逗撩拨，时不时顶一顶上方的阴蒂，撩拨她下一波的欲望。

单善蹙着眉，才平复些许的呼吸频率又逐渐急促，而他是个有耐心的猎人，等着猎物自己上钩，时机到了，硬物的顶端沿着细缝下滑，找到小洞入口毫不怜惜地重重一顶，肉体相撞发出啪的一声，顿时水花四溅。

他拨开她耳边的湿发，弓着腰贴近她的细颈，嗓音情色淫靡：“敏感的小东西，不经撩。”

话毕同时，挥舞着健腰快速地挺身，大进大出地操弄再次动情的女体。




肆意横行（h）
粗长的阳物整根抽出又整根没入，不知疲倦地重复活塞运动，阴道的内壁紧紧绞着他，像是在抗拒他的插入，又像是不舍他退出，只管绞着他。

“你这里，还是要天天干，一天不肏就紧得让人发疯。”

陆敛深吸口气，眉眼舒展，显露他正经历着人间最极致的欢愉，水流顺着锋利的下巴往下淌，途径凸出的喉结，结实的胸肌，精壮的腰腹，流入一丛浓黑神秘的幽林，冲刷两个人相接的部位。

“哼……又不是…我的错…嗯……”

谁让他，出门动不动就是以月计数。

单善被抵在墙上，他每一记挺腰，那凶猛的恶龙摩擦阴道的敏感点，毫不留情地顶戳她的最深处，似乎下一秒就要破开宫口，直捣子宫，她掐紧他的手臂，涂着蔻丹的指甲掐进他结实的肉里，稍微抵抗这汹涌澎湃的快感。

“知道你饿，我这不就提前回来了。”

他撞到最深处，没有退出，反而蛮横地继续往里顶，阴茎绕着圈研磨她的幽穴，两颗圆硕的囊带摩擦女人柔嫩的阴部，粗硬的耻毛都要塞进她穴里。

她张着嘴，一连尖叫几声，急促地喘息，语气娇蛮：“你是要弄死我吗！轻一点！”

花穴的敏感处哪经得住他刻意的挞伐，一小波爱液当头淋下，陆敛被浇得尾骨酥麻，喉结滚动，忽地抽出，又猛地送入，她婉转的低吟，他轻笑一声：“难道不是，欲仙欲死？”

他吊着一双似笑非笑的桃花眼，眼神直勾勾地盯着仰起的小脸：“让你上个班，怎么晒得跟炭一样？”

这简直就是哪壶不开提哪壶，瞬间让她回想到之前跟张雪瑶握手的场景，架在他腰上的腿儿撒气般踢他一脚：“你才跟炭一样，再黑也比你白！”

一个两个的，都跟她晒黑这事过不去了。

她这一蹬，软绵绵地没有劲儿，反倒增加了些额外的情趣，单善后知后觉地，又羞又恼，干脆抿着嘴闭着眼，眼不见为净，连叫床都省了。

陆敛嗤笑，他一个男人，跟她比白做甚，他吩咐：“睁开眼。”

“不要。”

事不过三，他又重复了一遍，单善也恼了，语气不善：“要做就做，不做就出去。”

跟以往一样稀松平常的一句话，似乎却激怒了面前的男人，他勾唇冷笑出声。

一个月没收拾，都敢给他摆脸色看了，谁借她的胆。

陆敛今天还非要肏得她长长记性。

他胯下发了狠地连续抽送十多下，顶得她花枝乱颤，胸前的两只奶儿都在晃，他空出一只手，单手快准狠地掀起她的T恤，将白色的文胸往上一推，宽大的手掌覆盖上去，左右开弓地肆意揉捏。

他故意淡淡地评价：“奶子倒还是白。”

男人的手掌指节分明，手心的茧子刮蹭白花花的嫩乳，托住其中一只椒乳，如同在揉馒头一样整个揉弄，忽而又整只往外拉扯，嫩白的乳肉从指缝中溢出，她蹙着的眉头越紧，眼眶含泪，死死咬着唇不肯求饶。

他瞳孔中的戾气一闪而过，低下头叼住另一边乳房的奶尖，又嘬又咬，坚硬的牙齿刺破皮肤，似要把那一点吞进肚子里，忍无可忍，单善松了嘴破口大骂：“陆敛，你混蛋！老狗逼！”

一连两个骂人的词，换作以前，想都不敢想。

跟陆敛之前，她是个听到别人说脏话都会脸红的小女生，跟了他以后，骂人的词儿顺口拈来。



爱欲成灾（h）
他松了牙齿，将口腔中血腥味渡到她嘴里强迫她咽下，妖娆的脸笑起来更添三分邪：“早点听话，哪用的着受罪。”

嘴巴得了自由，她当即气得低吼：“你属狗的吗！”

对比她的气急暴躁，他显得很是淡定从容：“我不属狗，可我日狗。”

他的那物还杵在她身体里，被日的“狗”是谁显而易见，连个男的都吵不过，她气急败坏地对他又捶又打：“你滚蛋！别碰我！”

“你确定？”

“滚蛋！”

他呵呵笑一声，依言从她阴道里退出，性器在粘腻的洞口滞留，不进也不离开，龟头戳着耻毛稀疏的阴部，消磨她的意志，吊足她的胃口。

甬道没了填充物，空虚从腿根蔓延到四肢，老狗逼就是老狗逼，以往他做得狠了，她踢他打他说不要不要，他埋头苦干充耳不闻，今天怼他一句他还就真拔了屌。

单善咬着嘴，美目含春瞪着他，偏不开口，她也是有脾气的。

两人四目相对，各自做着拉锯战，看谁先守不住。

澡也冲得差不多，他抱着她坐到洗漱台上，一手解开胸衣的暗扣，两只手各掌握一只，照着她喜欢的力道揉弄，英俊妖艳的脸埋在中间的乳沟舔舐吮吸，发出啵啵的淫靡之音，白花花的两颗嫩球顿时青红交错，涂满了男人的津液，好一片潋滟水光。

她紧紧地咬着唇，呼吸急促，抵挡不住溢出破碎的呻吟。

娇美的乳房很快充血挺立，他从她胸脯间抬起脸，对着倔强的小嘴猛嘬一口，抓住她的右手握住自己的昂扬，低声诱惑她：“想不想要？嗯？”

那根东西炙热烫手，单善撇过头去，急切地抽回手掌。

还不上勾，定力见涨了。

陆敛也不急，指尖捻起阴茎的头部挤压女人敏感的阴蒂，长指拨弄穴口两侧的阴唇，若有似无地轻轻挑逗，嗓音低沉慵懒：“要不要？不要我穿裤子了。”

同样是耽于情爱，他显得很是从容，脸上汗水密布，还能淡定地一步一步引诱她沦陷。

他抓着她的手，抚过他的胸膛，腹肌，途径密林，再次握上那物，她呼吸一紧。

单善对这副身体太熟悉了，即便是躲开视线不看，脑海里都能勾勒出他健壮的躯干，回味被他操弄的欢愉，躺在他身下婉转承欢的画面挥之不去。

越是这么想，就越是想要，越是空虚。

“给你三秒考虑时间。”

他从三倒数，数到一，她再不开口，他就穿裤子，尽管抵着她的性器硬得发痛，可单善知道，他说到做到。

这辈子就没见过这么恶劣又小肚鸡肠的男人，她不耐烦地吼出声：“老狗逼！快进来！”

他侧着头，与她耳鬓厮磨，舌头舔她的耳垂：“再喊一遍？”

“陆敛！叔叔！行了吧！”

她脸色涨红，也不知是热的还是气的，声音里隐隐有了哭腔，被这灭顶的情欲折磨得几近疯狂。

他胸腔震动，笑声慵懒迷人，知道再逗下去兔子要咬人了，见好就收，扶着肿胀的性器对准那一处，缓缓挺腰地刺入。

血气方刚正值壮年的男人，内心远不似表面的淡定，硬物整根深入幽穴，没等她适应粗长的存在，便迫不及待地挺腰律动。

她仰着脸，四肢主动纠缠起健壮的男躯，被撞得灵魂都在打颤，随着他的频率，或低声鸣泣，或放声尖叫，总归是舒爽极了的媚态。

“啊…啊啊…慢点……”

她软声哀求，眼神渐渐涣散，已是快要晕过去，陆敛见此不慢反快，性感的粗喘混合着肉体拍打的啪啪声，每次抽送都带得穴里的嫩肉一起外翻出来，粉嫩的穴儿在反复地摩擦下变得深红。

“善善…喊我……”

“…嗯…陆敛…啊…陆…啊……”

她的叫喊是催情的媚药，只听他嘶吼一声，大掌掐着她两瓣屁股，以前所未有的力道不管不顾地挞伐研磨，两个鼓囊囊的圆球都要挤进肉里。

铺天盖地的快感汹涌而来，阴道无限地收缩收紧，一道白光从眼前闪过，她死死地掐着他的小臂，接着全身一软，泄身的同时晕了过去。

他抱紧软下去的娇躯，又连连抽插了几十下，咬牙闷哼，最后一秒从她身体里退出，火热的白浊悉数喷洒于她的小腹。



阴晴不定
单善是被一阵窸窸窣窣的动静吵醒的，身子卷着单薄的被单，左滚一圈，右滚一圈，没接触到任何阻碍，她就知道吵醒她的是谁了。

卷翘的睫毛轻颤，床上的人缓缓地睁开眼，男人背对着她在穿裤子，后背除了长年累月的伤疤，还有她新挠出的指痕。

她看到这些抓痕就气，酸软无力的身子硬是拼着口气抡起个枕头砸过去。

道貌岸然的禽兽，在浴室里非要她求他才肯弄，射了一次还不知足，抱着她回床上又再来一回，她两天一夜没睡安稳，又累又困不肯配合，对他踢打怒骂严词拒绝，这老狗逼将她身子一翻，腰一沉从后面冲了进来。

宽大的手掌掐着纤细的小蛮腰，用干狗的姿势又爽了一次，真应了那句日狗。

枕头砸到背部，陆敛转过身来，手上系着黑色的皮带，眼睛盯着她：“醒了就起来吃晚饭。”

面无表情，平淡的语气，不容违抗的命令，是爽完后的陆敛，床上床下判若两人。

单善直想撕了这斯文败类的脸，可她有贼心没贼胆，把脸转过一边后脑勺对着他，兀自生闷气。

虽然，她自己也不知道气什么，毕竟也早习惯了他这态度。

脱裤子时把她当人，穿裤子把她当草。

不对，脱裤子了把她当充气娃娃，精虫上脑，完全不管她的哭求，没日没夜地肏。

她自顾自地呕气，没留意到自己根本没穿衣服，卷着被子遮盖住了上半身，臀部以下却是裸露在外，两瓣屁股布满了他掐出的红印，腿虽然晒黑了些许，但不影响它们原本的美丽，细长直，缠在他腰杆上时最迷人。

陆敛收回目光，随手抓来一件衣服扔她腿上盖住大半风景，语气严厉了一点：“起床，别让我说第二遍。”

她适当的傲娇：“你出去。”

他套上衬衫，领带拿在手上：“三分钟。”

不下床，他不介意让她接下来几天都下不了床。

她不耐烦地应：“知道了知道了，快出去。”

走到门边的男人呵的一声嗤笑，顺手给她搭上了门。

哪一处他没摸过，矫情。

单善在他规定的时间里穿好衣服，扶着腰走到餐厅，餐桌上已经摆放好可口的饭菜。

她不喜欢房子里有外人，只雇了个钟点工阿姨负责烧菜做饭打扫卫生，看桌上这情形，她睡得是有点香，连阿姨炒菜的声响都没听见。

单善几天没吃好，此刻饿得头昏眼花。

桌上放着两幅碗筷，她盛了第一碗米饭，习惯性地先放他面前，接着又盛了第二碗，手拿着筷子问对面西装革履的男人：“吃不吃，不吃我吃了。”

他嗯了一声，合上电脑，拿起碗筷，两人各自坐一边用餐。

食不言寝不语，她吃饭的时候很安静，如果没有人主动说话，她可以安安静静地吃完一顿饭。

下了床，陆敛比她话更少，说话能两个字绝不三个字，一时间除了筷子碰擦瓷碗的细微声响，再无多余的声音。

平常一顿一碗饭的单善，这几天都没好好吃过饭，胃口大开，又添了第二碗。

陆敛掀起眼皮瞧她一眼，又收回目光。

她穿着一件吊带睡裙，胳膊黑白分明，对比大片白净的前胸，脸到脖子的部位黝黑发亮，他状似无意地提起：“你不是在报社上班？”

怎么黑得跟去赤道晒了一圈一样。

“对啊，这工作不是你给我找的吗？”

她变黑变丑，到头来还怪她啰。

陆敛难得有被她挤兑得哑口无言的时候，沉默了一会儿，淡淡的叹息：“要不，换个工作？”

他很少用商量的口吻和她说话，一般都是先做好决定，直接通知她结果。

她愣了下神，做思考状，陆敛也不催她。

她大学专业学的新闻传媒，抱着让她去玩的想法，陆敛给她弄了个报社记者的工作，要求每天准时上下班，吹空调写稿子完事的那种。

结果也不知道下面人怎么办的事，他出去一个月，回来就给他黑成这样，要真按照原定行程晚回来一个月，他怕是要把这黑鬼轰出家门。

“算了吧，挺好玩的。”

“行。”

他这么干脆，单善不由得愣了一下。

毕竟她以为还要就工作的事跟他争论一番，没料到人家一口答应。

单善有点看不懂他了。

又或者说，从来没看懂过。

他有时候很霸道，有时候又显得很好说话，有时候冷得人畜勿近，有时候又温和内敛。

总结下来，就是阴晴不定，和她们小年轻有代沟。

就比如她晒黑这事儿，虽然他没说，但单善也能猜到他喜欢自己这身白花花的肉，每次上床都是对她又亲又掐，她不涂防晒霜故意晒黑，就有故意恶心他的缘故。

结果证明，他果然在意，可又愿意让她继续做这份工作，而留在报社，难免要外出，少不得还得晒。

单善左右摇头，还是想不通，就把原因归结为他爽了的缘故。

嗯，这两炮，陆敛打得很爽。

“觉得好玩，是因为遇到前男友了？”



王子与玫瑰
没料到他这突然来这一句，她一口米饭卡在喉咙不上不下，猛拍胸口，陆敛倒了杯白水递给她。

单善猛灌了一口，通了气后，放下水杯，眼神诧异斜视着他：“你找人跟踪我？”

“难道是秘密？”

“……”

倒不是这个意思，主要是她没察觉到，她当狗仔跟踪人，自己被跟踪了却不知道……

丢人。

“我跟你提过。”

“哈…是吗……”

“嗯。”

他这一说，单善就有印象了。

他出国的前一晚跟她提过这一茬，彼时她被他按在身下弄得软成一滩水，脑子里全是浆糊，胡乱点头应了，之后也没察觉到有人跟着自己，还以为是做梦呢。

呵，难怪那通电话来得这么及时。

她打量着他的表情，颇有些讶异的语气：“你不会还吃醋了吧？”

陆敛放下筷子，神色自然地起身：“你觉得呢？”

单善撇了撇嘴：“我不就是开个玩笑。”

她自然知道不可能，要他陆敛吃醋，除非太阳打西边出来。

更何况，他和她也不是那种扯得上吃醋的关系。

见他换完鞋要出门，单善抓紧问：“今晚还过不过来了？”

“看情况。”

她嘀嘀咕咕一句：“不来刚好。”

她一个人睡一张床，还不用枕他那根铁棒锤似的胳膊睡觉，舒舒服服的。

陆敛临出门前暼过去一眼，不轻不重地关上了门。

老虎不在家，猴子称大王，单善瞄着门，等的就是这一刻，门锁搭上的同时她筷子一撂，踩着一双凉拖哒哒哒地快速跑回衣帽间，地毯上放着一个打开的行李箱，看样式颜色，没记错的话是陆敛出发前从她这讹走的那个。

不过她这么激动的跑进来，却不是为这只小破行李箱，而是行李箱里的东西，她跪坐在地上，挨个地拿出行李箱中的购物袋打开。

最新款的包包，近期大热的口红套盒，常用的水乳面霜，漂亮的高跟鞋，越往后拆，脸上的笑意越深。

单善不差钱，她父母走的突然，没来得及给她留下只言片语，却留下够她挥霍几辈子的钱，让她开心的不是这些东西有多贵重，而是拆礼物的乐趣，即便里面只放着简单的一本书一个水杯，只要是她喜欢的她就开心。

而她目前拆过的盒子中，放的东西碰巧她都很喜欢。

她不由得开始猜想，莫非这老狗骗她说出差，实际是游山玩水去了，要不然哪有空买这么些东西。

她甩了甩头，管他忙还是闲，反正放她屋子里就是她的了。

拆到最后，是一个水晶球，她举高凑到眼前，瞪大了双眼又惊又喜，想不到天天喊打喊杀的陆老狗还会看上这种小东西。

透明的玻璃球里，小王子在给他的玫瑰撑伞，单善拧了拧复古的铁环，悠远的提琴声缓缓流泄，她决定把水晶球放在床头柜边，今晚睡前把《小王子》拿出来温习一遍好了。

由着这些个小玩意儿，她对某个男人的怨愤少了一丁点。

一丁点而已哦。

“裙子挂在衣柜里。”

单善正对着一堆不劳而获的东西沾沾自喜，不防突然出现一个男声，她全身僵硬了一瞬，脖子转动四十五度角，入目是倚着门长身玉立的男人，嘴角挂着一抹轻淡的笑。

她两只手还捧着水晶球，眼神愣愣地跟着他的步伐：“你怎么回来了……”

这才出去多久，十分钟都不到吧，看情况也不是这个看法。

“拿件外套。”

他不急不缓地往衣帽间里走，拉开柜门，取下衣架上的一件西装外套，受惊吓的单善对着他的后背做了个鬼脸。

这么热的天还穿外套，热死你丫的。

他倏忽转身，看到的就是她挤眉弄眼的一幕。

犯上作乱被抓个现行，她讪讪一笑：“脸抽筋了哈哈。”

说着放下水晶球，两手握拳揉了揉脸，心里很是忐忑。

应该不会这么小气抠门吧。

他的表情看不出喜怒，朝她勾了勾手：“过来。”

吃人嘴短拿人手软，单善听从他的命令起身走到他近前，语气柔和可爱：“有什么事吗？”

西装外套挂在小臂上，他俯视矮他一截的女人，淡声吩咐：“系领带。”

她目光落在他喉结下方系得一丝不苟的黑色暗纹领带，下意识的说：“系好了啊。”

他伸手一扯，松开了些许，不容置喙的语气：“系。”

单善看不懂他的骚操作，并且把这归结为两辈人的代沟，上前一步站到他跟前。

“弯腰。”

他依言配合，也只有这种时候，单善才能在他面前有点点发号施令的大姐大气场，她解开他原先的领结，重新去衣柜里翻出一条深蓝色的领带，认真仔细地系了个温莎结，末了理平衬衫边角，满意地点点头。

“好了。”

这一手打领带的手艺，当初还是为了她父亲单伯尧学的，没想到最后便宜了这老狗逼。

陆敛往全身镜前一站，照镜子看了眼成果，没说好也没说不好，施施然迈步离开。

单善暗骂了句骚包，跟着他出门，直到见他上了车，连车子的尾气都看不见，她才返回屋子里，顺手把门反锁，迫不及待奔回衣帽间。

明天上班，穿新裙子。



真情实感
这一晚，陆敛没回来，免去被折腾到半夜的苦，她一觉睡到自然醒，神清气爽地起床，洗漱完换上新裙子挎上新包往全身镜前一站，满意地连连点头，走到客厅拿起车钥匙，昂着下巴哼着小曲出门上班，车子经过小区门口时买了屉小笼包，连繁忙的包子铺老板都多看了她两眼，连连点头直夸她今天漂亮。

单善对这个结果很满意，一路上把自己的小polo开出了百万豪车的架势，再遇到张雪瑶，势必要吊打对方，分分钟将其踩在脚下。

她暗暗地窃喜，等红绿灯的间隙，习惯性地点开微博点开热搜榜，看到上下紧挨着的两个热搜标题时，切身体会了一把何为手贱。

第一条热搜标题就是张雪瑶神秘男友的正面照片曝光，配图刚好就是会所门口，两个人一前一后走出大门。

这误会可就大了，她第一反应就是去联系靳瑄和他解释不是自己发的，翻开了通讯录才想起来没他现在的号码，深呼吸后干脆作罢。

清者自清，反正不是她发的，要误会就随便他好了。

这时红灯变绿，后边的车子按喇叭催促，她稳了稳心神专心开车。

到了公司刚放下包，带她的前辈刘姐就喊她过去，热情洋溢地和她唠嗑了半小时家常，最后愉快的通知她未来一段时间都没必要外出，至于一段时间是多久没人清楚。

啧，脚趾头想都知道是谁的吩咐。

单善回到小隔间坐下，包子豆浆已经凉透，她吃了一个就嫌弃地丢在一边，喝了杯豆浆顶了一早上。

中午饭时间，单善和另两个实习生一起订黄焖鸡，三个人围坐在茶水间的圆桌边，吃饭的同时刷着手机聊天。

“唉唉，你们看今天的热搜了吗？张雪瑶真的有男朋友啊，她才二十二岁吧，这么快公布恋情就不怕粉丝脱粉吗。”

另一个接话：“”不过她男朋友还挺帅的，看评论说是个富二代，不过我对小年轻不感兴趣，太幼稚了。”

“这话说得，你自己也是年轻人好吗……”

“那也不妨碍姐姐我喜欢大叔型的，温柔体贴，善解人意，比如说再次跟我女神闹绯闻的这个男人。”

对方说着点开微博大图，把手机给单善和另一个人看。

照片里是另一个女明星窦琳，应该是参加一场晚宴，对方满脸笑容地挽着个男人从车里走下来。

照片里的男人单善刚巧认识，他脖子上的领带还是她系的呢。

她无声地骂了句老狗逼，方才说大叔型的女生看着手机一脸花痴地感叹：“不提他是中远的总经理，光这身材，很明显的穿衣显瘦脱衣有肉，长相更甩娱乐圈的小鲜肉们一大条街，爱了爱了。”

一直不做声的单善也在刷微博，终于听不下去了，筷子往桌上重重一放，指着自己手机里的陆敛就开怼：“哪里好看了啊，一个男的长得比女生还娘丑死了，呵，你从哪里看出来他温柔体贴善解人意了？男的无论年纪大小都是一群直男大老粗，而且你有没有考虑过，男人一过了三十岁性能力萎缩，穿衣显瘦脱衣有肉有个屁用啊，连你的性需求都满足不了！”

她不带喘气地指着手机里的人一通骂，那个说喜欢大叔的女生都愣了。

单善无视对方一脸懵逼，退出当前微博又点开另一条热搜，把张雪瑶的照片递到两个人眼前，鄙夷的语气：“要胸没胸要屁股没屁股，演技差全靠捧，双眼皮也是割出来的，靳瑄竟然看上这样的女生，是眼瞎了吧还是脑子被驴踢了。”

她下了结论：“一个老狗逼一个没眼光！都是渣！”

另外两个女生：“……”

单善一脸气愤，沉浸在自己的情绪里，拿起一旁的水杯猛灌几口凉水降火，把吃完的外卖盒子往垃圾桶里一丢，气势汹汹地出了茶水间，留下另两个女生面面相窥。

这年头，聊个明星八卦都这么真情实感了吗……



与你无关
单善中午没骂过瘾，傍晚下班后约郑悦悦逛街买衣服，把茶水间的这段话重复了一遍，因为是无话不说的发小，表述时难免带了些个人情绪。

“火急火燎地把我叫回去，把我折腾得累死累活，他倒好了，裤子一提转头就去找他相好的。”

“死不要脸的，领带都要我系，早知道就该勒死他丫的。”

“悦悦，你说那老狗他是人吗？啊？他就是个禽兽。”

“我喊他老狗逼怎么地？哪句诬陷他了，这不都是实话吗？呵。”

不带歇息地骂了一阵，从衣架上一连取下几件衣服丢给身后的导购。

一旁的郑悦悦不愧是保了研硕博连读的高材生，说话一针见血，低头拨弄手机回复信息，嘴上说道：“wuli善，我不得不提醒你，你这段话自相矛盾了，一会说人家性功能萎缩，一会又说人家把你折腾得累死累活。”

“此时此刻，我有必要怀疑，你是在变相地炫耀自己性生活美满和谐。”

作为一名常年呆实验室没有性生活的工科女，郑悦悦认为自己分析得头头是道。

“而且，陆叔叔夜不归宿，肯定是你这只弱鸡无法满足人家旺盛的啪啪需求。”

作为一个男人，还是一个不缺女人的男人，去找其他女人发泄剩余精力，很正常的嘛，又不走心的。

同样是刚出社会，两者旁若无人地讨论着带颜色的话题，身后跟着的导购反倒一阵脸红。

单善噎了口气，心道这厮还是一样的嘴贱，换另个人继续念叨：“还有靳瑄，你说当年我费了九龙二虎之力才把他追到手，我当初好歹也是附中一枝花，跟我交往过，怎么也得有点逼格了不是，结果他倒好啊，找了个样样不如我的女人是要怎样，眼瘸了吧，啪啪打我的脸。”

日常总结：“奶奶个熊，还都找的女明星，生怕别人不知道似的。”

说的是靳瑄，以及陆敛。

郑悦悦连连摇头，决定不再放任好友众人皆醒她独醉。

“首先，附中一枝花是你自封的，当初校花评选你连初赛都没过。”

高中时的单善自恋得过份。

单善怒回：“我又不稀罕当什么校花，而且那是因为我懒得拉票好嘛！”

“呵呵。”

郑悦悦无语地一耸肩，接着说：“人张雪瑶也没你讲得那么差，在校花评选里进了四强的，割了个双眼皮后……连我个女的都吃她这一口。”

“还有，眼瞎的是你吧，人家哪里没胸没屁股了，你就这破习惯，逮到个词不看实际就开喷。”

“要说没胸没屁股，我可记得，你高中时候……”

“呵，话题又绕回来了，你果然在和我炫耀性生活美满和谐。”

要不然这胸是怎么大的，总不能是自摸吧。

到底是不是发小了，单善愤愤地捶她一拳。

这天没法聊了。

郑悦悦却不这么想，她打量着单善一身崭新的装备，再示意导购抱着的一堆，“不就是同学聚会吗，你昨晚不是刚在朋友圈晒自己的衣柜，里面随便哪件都镇得住场，至于要特意出来买新的？还是嫌不够穿？”

此刻听她说到衣柜里的衣服，单善狠狠地一捏拳，斩钉截铁地说：“你别管。”

她回去就把那老狗逼买的挨件儿剪碎。

“谁稀罕一样，姐姐穷得只剩下钱，正愁没地方花。”

郑悦悦知道那堆衣服是陆敛买的，闻言翻了个白眼：“呵呵…你开心就好。”

后天她们有个高中同学聚会，单善今天把人约出来，用的是陪她逛街买衣服的理由，其实就是想找个人吐槽发泄一下，哪知道她这发小今儿个贱出天际，字字句句往她心口上扎。

没性生活的女人火气真的大，烧起来六亲不认的。

“最后一点。”

“你和靳瑄已经分手了。”

另一层含义：人家跟谁谈恋爱，关你屁事。

单善站在试衣间门口，深呼吸一口气。

谁来缝了这丫的贱嘴。

发小还要不要做了。



情夫情妇
说剪就剪，她一回到家直奔衣帽间，不仅把昨晚新入柜的衣裙剪得稀巴烂，剪完后还给地上的碎布拍了照发朋友圈，为的就是昭告天下。

她单善，不差钱。

动态发出去后，她走到床边，砰地一声，将自己摔了上去，身体陷进柔软的被子里，脸蛋不停地蹭着床面。

她自己都觉得神奇，这世上万事万物，最让她有安全感的地方，竟然是小小的一张床。

在床上趴了十来分钟，她跟条毛毛虫一样往床头蠕动，摸到水晶球捧在掌心，盯着里面的玫瑰和撑伞的王子。

呵，送她就是她的了，关他屁事。

她捧着水晶球，渐渐觉得头晕，阖上眼睛打算睡一觉，手机不合时宜地响了。

单善不是很想接，干脆装作没听到，那头的人似乎也跟她杠上了，又打了过来。

她摸到手机，眼睛还闭着，没好气地“喂”了一声。

陆敛的来电铃声提示，跟别人不一样。

“不喜欢？”

说她剪碎的衣服裙子。

单善深吸一口气，缓缓地呼出，按耐住回复他“关你屁事”的冲动，不咸不淡地应了声嗯便不再言语。

然后。

他挂了。

她将手机从耳边拿到眼前，盯着屏幕上对方已挂断的提示，短暂的不可置信后，怒摔手机于床面上，又猛地站起身对着它下脚踩。

起得太急，没踩几脚，脑袋一晕又跌回床面。

过了十来分钟，同一个手机铃声又响了。

单善这次按了接听后，抿唇不语。

不是要比谁高冷吗，她一字不说，看谁更有逼格。

那头的陆敛言简意赅：“下楼吃饭。”

“啊？”

话题跳跃性太大，她一时没反应过来他的套路。

“我在楼下，一分钟。”

给她一分钟滚下楼去见他。

说完又挂了电话。

她从二楼到一楼一般要48秒，电话挂断后，她在心里倒数到48秒才慢悠悠的起床，表情极不情愿地下楼。

陆敛已经坐在餐桌边盛好米饭等她，已经晚上八点过，也不知道算晚饭还是宵夜，好在饭菜一直都放在锅里热着。

她蔫蔫地在他对面坐下，拾起两只筷子，也不和他搭话，埋头吃自己的。

直到半碗饭下肚，恢复了些气力，脑子也不在晕晕乎乎的，单善后知后觉地才意识到，刚才之所以头晕，好像是低血糖犯了，一饿就这样，一日三餐一顿少不得，而先前跟郑悦悦逛街时气都气饱了，哪有心情吃东西。

“你来干嘛？”

她问话的语气算不上好。

“我不能来？”

他反问她，语气淡淡地阐述事实，若非面部神色过于自然，单善都要以为他在嘲笑自己。

她垂着头，在他视线看不见的角落翻了个白眼。

“为什么不喜欢？”

她咽下一口青菜，回复：“不喜欢就不喜欢，哪有那么多为什么。”

狗血剧看多了，呛人的台词顺手拈来，她暗自窃喜，接着又听他说：“你昨天很喜欢。”

陆敛几乎不用微信，现在的账号还是她用他的其中一个手机号注册的，他无所谓，就一直用着，她发的朋友圈他都看了。

她的语气有些蛮横：“昨天是昨天，我今天不喜欢了不行吗。”

“不仅不喜欢，还很讨厌。”

讨厌到全部剪碎，眼不见心不烦。

对面的陆敛放下筷子，一只手撑着下巴，幽深的眼神打量她，片刻后才问：“吃醋了？”

她脸抽了抽，宛如听到了天大的笑话，表情浮夸：“我的天啊，我吃醋？开玩笑，这有什么好吃醋的，咱们各取所需，顶多是情妇和情夫的不正当关系，吃个屁的醋。”

她大手一挥：“知道你在学我，不过还是不要再开这种玩笑了。”

她昨天问了他同样的话。

对面的男人颔首，站起身问她：“吃好了没？”

单善扒完碗里地最后一口米饭，边咀嚼边点头，把用过的碗筷递给他，后者接过去跟他自己的重叠一块放水槽里。

和陆敛相处久了，她也摸清了他的脾气，什么时候得憋着气当孙子，什么时候可以适当的傲娇，心里大致清楚。

他放好碗筷回来，她转过头，侧脸对着他，状似无意地问：“你今晚是留在这，还是要去找你的新相好们。”

说完又小声嘀咕了句：“走了正好，我看会电视刚好睡觉。”

他立身于她跟前，两只胳膊环胸，姿态闲散。

单善没听到他说话，转过脸来，刚巧看到他微微上扬的嘴角，一闪而过，没等她再次开口问他什么打算，后者一弯下腰，打横抱起她不疾不徐地往卧室走。

她伸胳膊蹬腿，不停地挣扎，急声低吼道：“你要干嘛？”

“不要一而再地问废话。”

她心口一梗，被他呛的，急忙又出声：“昨天不是刚做过！我不要了！”

“昨天是昨天。”

他用她的原话噎她。

“作为情妇，要随时随地满足另一方的性需求。”

“……”

好憋屈哦，连个男人都吵不过。

见她满脸挫败，他极浅地又一勾唇，大踏步进了卧室，把人一抛到床上，几乎是同时压了过去。



狂风暴雨（h）
一接触到床面，她就发出“啊”的一声惨叫，陆敛正要剥她衣服，突然住了手，语气颇为关切：“怎么了？”

她声音里传达出来的疼，做不了假。

小脸皱成一团，发出咝的一声，眼睛迅速地发红。

“硌到屁股了……”

“……”

沉稳如他，难得有愣神的时候，直到她从屁股底下摸出来个水晶球，他眼神微动，微一摇头。

服了。

“这个也不喜欢？那就摔了。”

说着要从她手里抢过来，亲自动手摔，她下意识收回手抱在怀里，抬腿一踹他：“想得美，是我的了。”

说着从他身子底下爬到床边，放置在床头柜上，严肃地警告他：“你要敢碰它一下，以后就别碰我。”

他将人拖回来死死地压在身下，神色戏谑：“我要真不碰，你忍得住？”

边说边动胯，用裤裆那处滚烫的热源顶着她。

单善有时候就特厌恶这副敏感的身子，他随便撩拨一下就热得不行，一碰到他的身体她就跟吃了春药一样，下面的水不受控制地乱流。

陆敛哪会不清楚她的反应，见此俯身叼住她一片唇开始吸，嘬她的嘴巴，脖子，两只手隔着轻薄的布料揉她胸前的两团肉，掐那一截纤腰，连方才硌到的屁股都未能幸免于难，她的手亦熟练得解开男人腰间的皮带，裤链拉下的瞬间急切地握上那一根硬物上下套弄，两条滑腻的细腿像蛇一样缠上他的长腿忽轻忽重地磨蹭，疯狂地在对方身上煽风点火。

他咬了口纤细的脖子，手掌探到她的颈后捻住裙子的拉链，往下拉一扯，不防力道太重拉链直接被扯坏，唯一一条没被剪的裙子宣告报废。

然而此时谁都没空去在乎这点，他脱她的连衣裙，她就扒他的裤子，抚摸他下身的同时另一手解他衬衫的纽扣，劲痩的胸腹一寸寸展露在她视野中，其间遍布的伤疤似乎都在向她发着无声地邀请。

单善没经受住诱惑，咽了咽不存在的口水，岔开两条腿挂在他的腰上，手握着肿大的欲望抵住湿漉漉的下体，小腰使劲儿往上一拱，自己吸进去了一截，舒服得魂儿都在颤，不由得发出满足地喟叹，催促上方的男人：“嗯…快动……”

他的面相本就阴柔，做起坏来笑容更加阴险狡诈，明明额头脖子沁出汗水，整个腰部却固定住纹丝不动，手掌捏了捏挂在自己腰上的大腿，戏谑的语气明知故问：“动哪里？嗯？动手吗？”

这就是条得道高升的老狗，有时候就喜欢逼着她说一些下流话，单善无声地骂了句脏话，老老实实地认怂：“动鸡巴…干我……”

一边说着，小腰努力地又往上送了送，可终究力气不够，加上男上女下的姿势，吞进去的并没多少。

甬道里空荡荡的痒，身子也烧的慌，她红着眼仰望着他，娇声哀求：“…嗯…叔叔…快…干你的小善…啊……”

他突然猛冲进来，一记贯穿到她的最深处，她生理性地叫出声来，甬道急速地收缩紧紧绞着他。

坚实的臂膀死死拥着她的上身缓解冲刺的欲望，俯身含住她的嘴唇缱绻缠绵的亲吻，待紧致的甬道适应粗物的存在后，他一连抽送十多下勉强解馋，抱紧她的身体一个翻转，将彼此的上下掉了个位置。

意思不言而喻，单善都不用问。

自己来。

她也不负他所望，一抬臀，重重地往下一坐，龟头戳到敏感点之一，她不由得仰脸舒服地呻吟，继续抬臀扭腰，乐此不疲地重复着同一个动作，累了又歇一歇再继续，按照自己的频率，怎么舒服怎么来。

他背靠着床头垫，手掌扶着她的腰，她歇息的时候，他就动动健腰插几下过瘾，跟以往激烈霸道的风格一比，力道可以说是温柔如水了。

奶奶个熊，一定是昨晚跟那谁玩的太疯闪到腰了。

她愤愤地想着，一个不留神把心里话说了出来，男人的目光一瞬间幽深可怖。

“我腰闪了？”

嫣红的小唇无声地开合几下，她深吸口气，态度诚恳：“对不起……”

怪她心直口快，伤害了他男人的自尊。

她藏不住事，陆敛只消一眼便看穿她心中所想，不怒反笑，拍了拍圆翘的小屁股命令道：“继续。”

没想到今晚的陆老狗这么好说话，单善一点头，继续抬臀摆腰自己动，争取早点到达高潮，好放他老人家去睡觉休息。

老腰虽然不行了，那根老肉棍倒还是一如既往地硬挺，她一上一下地套弄，嘴巴里嗯嗯啊啊地叫春，穴儿里的水噗噗地流，舒服死了。

“啊…周末…我休假……陪你去…医院看看…嗯……”

腰闪了是病，得治。

细胳膊撑着男人的肩膀，腿根贴着他的下腹起起伏伏，随着她放浪的动作，满头的长发飘飘洒洒，衬得她像一只专门汲取男人精魂的女鬼。

在她又一次沉腰之际，   他拱着小腹猛地往上一顶，直直地戳到甬道的最深处。

毫无防备地被顶到宫口，她短促地惊叫一声，疼又舒服，软倒在他身上。

他不做停歇，掐紧她的腰，抬起时健腰往后退，往下按的同时续足腰力再往上一顶，保持相同的深度力道反反复复抽插，动作疯狂激烈，单善搂紧他的脖子才没遭他撞飞出去。

“…嗯…轻点…太深了……”

他正在兴头上，不轻反重，凶狠地顶撞抽送，身下的床板在摇，肉体的连接处啪啪作响粘腻不堪，她满头汗地趴在他身上大口喘气。

又一次尽根没入，他死死按着她的臀，挺动窄腰对着她的敏感点研磨猛戳，一边问身上的人：“闪到腰了？”

“没有…嗯…叔叔…好厉害…啊……”

是真的厉害，她骑在上面，还能插得这么猛。

“是我…瞎了眼…你大人…有大量…啊…求你了……”

原谅她，温柔一点，别这样一副要操死她的架势。

陆敛嗤笑一声，对她的求饶无动于衷，勾住她的膝盖窝几乎将两条腿掰成了一条直线，一阵乱插乱肏。

“我是闪到腰了。”

不用去医院，肏她就能治好。

“啊…啊…我错了…叔叔……”

她接连不断地高声淫叫，甬道中又一波疯狂的爱液喷洒，爽到极致两眼一翻，晕了过去不省人事。

他一个翻身将晕过去的人放在床上，架起她两条腿扛在肩头，依旧不管不顾地操弄，一连串毫无章法的挞伐后，尾椎骨一麻，抽出的同时喷射在她湿黏的腿根处。



事后
时间尚早，没到睡觉的点，她闭着眼休息一阵后便醒了。

一睁开眼，陆敛正眼神幽幽地盯着她瞧。

这样的眼神，如果是其他人瞧见了会胆寒，可她单善初生牛犊不怕虎。

“看我干嘛？”

她的态度本来很凶，可嗓音沙哑绵软，更像只张牙舞爪的小猫，完全没有攻击性。

单善还在暗暗鄙视自己这语气听着跟撒娇一样，就听到他回：“你不看我，怎么知道我看你。”

语气轻淡，神色自然。

“……”

单善以为自己又要晕过去。

气晕的。

吵不过郑悦悦就算了，连个男人都吵不过。

她气得一翻身，背对着他，不说话了。

见此，陆敛关了灯，要把她拢到身前，黑暗中她气势汹汹地问：“干嘛关灯？”

对比她的愤愤，他显得更为淡漠：“睡觉。”

“我不要睡。”

“继续做？”

他应该蹙了下眉头：“红了。”

乱说话招惹他的后果。

单善心里骂了句做你妹，嘴上傲娇地说：“我要洗澡。”

忍着酸疼就要爬起来，下面火辣辣的有点疼。

这个老狗屌。

陆敛把她拉扯回床上：“明早洗。”

“不要。”

别以为她不清楚他的如意算盘，明天早上洗，那就不止是洗澡那么简单了，还得顺带着给他解决早晨发情的问题。

他的声音严肃了一些：“明早洗。”

她今天心情不好，跟他杠上了：“不要，我就要现在洗。”

他的手臂箍住她腰身，沉声命令道：“明早洗。”

她往常挺怵他这个语气的。

“现在洗。”

“明天。”

“现在。”

只听啪的一响，手掌拍在屁股上的声音，接着灯打开，他扛着人进了卫生间。

“陆敛你扛猪呢这么粗鲁！”

硬实的肩膀抵着肠胃，她痛苦地叫唤，换来男人又一巴掌拍屁股上，把她放到地面上的同时打开水龙头。

脚板接触到地面，她腿根酸疼差点摔倒，抓着他一只手臂才站稳，又在心里骂了句禽兽。

“都让你明早洗了。”

他手举着花洒冲洗她的脖子，责备的语气，对她的疼无动于衷，好似罪魁祸首不是他。

温热的水流浇淋下来，身体的酸疼感去了不少，她一撅嘴：“黏糊糊的怎么睡，你当是你嘛！”

糙汉子。

和她争下去没意思，加上有点困，陆敛给她冲完澡后，再随便给自己洗了洗，横抱起人回了床上，被子一盖灯一拉，不容反驳的口吻：“睡觉。”

单善听他着欲求不满的声音，似乎她再折腾出幺蛾子来他要不客气一样，黑暗中翻了个白眼，翻了个身往他怀里一钻，手指在他的伤疤上乱摸乱画，傲娇地说：“明早醒来，我要看到你。”

他起得早，很多次她醒来时，他就不见了。

“嗯。”

这还差不多。

得了他的应承，她满足地阖上眼皮。

贱就贱点吧，谁让她离不了他。



缘聚
下午五点多时，郑悦悦就来了报社等她，下班后两人一起去青州大酒店，六点准时打卡走人，轮到上车时，郑悦悦围着她的大众小polo转了一圈，瞧向她：“你确定就开这车去？”

单善最好面子，说白了就是虚荣心挺强，此时她一拍车前盖，鄙视的语气：“土鳖，上车，带你见见世面。”

“呵呵。”

她倒要看看有什么新花样。

两人上车系好安全带，车子出库又走了一段市区的道路都没什么特别，等到上了高架桥油门一踩，轰隆一声车速瞬间飙升，迎面吹来的风吹得头发乱飞。

郑悦悦扯着嗓子说话：“看不出来，这车还是改装过的啊，牛逼。”

单善回她两字：“呵呵。”

可不是什么车都能当她的坐骑的。

“你的陆叔叔送你的嘛！”

“嗯啰！”

单善也扯着嗓子回她，一脸得瑟：“就这窗玻璃，子弹都打不穿！”

她对车就是个门外汉，陆敛把车钥匙给她时也没细说，全是她自己摸索的，至于改装成的具体情况更不清楚，牛逼倒是吹得天花乱坠。

“啥时候给你小姐妹也介绍个这样的叔叔啊！”

郑悦悦忽然觉得大叔也不错了，单善高声回她：“甭提了啊，我怕郑叔叔来砍我！”

“切……”

“本来就是。”

陆敛非善茬，跟他混的又哪会有个好的。

到了青州大酒店，两人直奔702包厢，甫一推开门，包厢里先到的人们不约而同望向门口，热烈的讨论声戛然而止。

二人走到桌前各自拉开一把坐下，单善巡视一圈同桌的人，故作疑惑地问郑悦悦：“怎么都一副见鬼的表情，走错地方了？”

没等郑悦悦开口，班长李传智一拍手掌：“哪能啊！这不是好几年没见我们善善姐，依旧美艳动人，激动地说不出话来了！”

其他男生纷纷附和，说起当年班上的流行语：“善姐一枝花，人人都爱她！”

老同学们依旧油腔滑调不着边际，单善摆手笑啐了句：“屁咧，多大人了，这一茬能不能过去了。”

说起高中，全是她中二病发作的黑历史，不过也由着大家你一言我一语聊起当年，包厢里的气氛渐渐火热起来，时间造成的隔阂一点点消散，好似毕业后的这些年他们都没变过，一如当初。

说是班级聚会，其实也就大学毕业后还在青州的一部分人过来，在单善之后又陆陆续续来了几个女生，班长点了人后通知服务员上菜。

高考完那个暑假因为要处理父母的丧事，她没办谢师宴也没参加毕业晚会，这还是自高中毕业后第一次见到这么多人聚在一起，你敬我一杯我回敬一杯，边吃边聊，难免就喝得多了点。

一桌人酒意正酣时，一个女生拉开椅子起身，颇为不好意思地笑：“我有个朋友，也是附中的，想进来坐坐。”

她说有个朋友，大家都以为是男朋友，同桌也有带另一半出席的，班长豪气地摆了摆手：“带进来带进来，有什么不好意思的。”

那个女生笑着点头，离座前瞟了一眼单善，后者一脸懵逼地问旁边的发小：“她瞧我做甚？”

郑悦悦耸肩撇嘴：“鬼知道呢，一看就是老毛病发作，没安好心。”

见不得别人比她好。

单善在班上异性缘挺好，跟女生的关系却不怎么样，主要是她嫌班上女生叽叽喳喳地还小心眼，后者也嫌她婊里婊气的，跟班上的男生勾肩搭背称兄道弟，起身离开的女生叫季芸芸，当初私底下可没少说单善的坏话，挨了她的几个耳刮子才消停了点。

季芸芸说出去接个人，再回来时却领了两个人进包厢，碰巧她都认识。

张雪瑶和靳瑄。

单善还一脸呆愣时，郑悦悦没忍住骂了句脏话。

“狗男女。”

其他人不认识靳瑄，但都认识张雪瑶，这年头的人都以认识名人为荣，三天两头上热搜的大明星，先甭管口碑怎么样，反正知名度还不错，包厢里顿时响起热烈的掌声，有要签名的有要合影的，气氛一时热闹无两。

单善小声跟郑悦悦吐槽：“又不是国家领导人，至于吗？”

发小这次站到了她这边：“一群没见过世面的狗东西。”

骂的是班上的男生们，单善撇开跟他们的兄弟情，重重地一点头。

二人凑到一块小声地嘀咕，单善喝酒容易上头，就没留意到服务员把椅子加在她旁边，等靳瑄和张雪瑶依次落座时，她一整晚的好心情顿时烟消云散。

这两厮今晚莫不是来找茬的。



意外
她心里念叨着来者不善善者不来，接下来的时间便一直绷着身体保持随时迎战的状态，可事实证明似乎是她想多了，人家除了坐下时跟她打了声招呼，之后再没朝过她一眼，至于偶尔相互夹个菜倒杯水，都是情侣间常见的事，除了心里诅咒一句秀恩爱死得快，其余也无从置喙。

班长他们没留意到这一处的暗流涌动，依旧推杯换盏胡吃海喝，倒是把人领进来的季芸芸，在跟张雪瑶姐妹情深的同时不忘抽空打量她，眼神不屑轻蔑。

单善被她瞧得心烦，加上酒喝多了头晕，就想出去透个气，便把酒杯往桌上重重一搁拉开了椅子。

郑悦悦也有点喝高了，边揉太阳穴边问她：“你去干嘛？”

瞥了眼季芸芸，她手掌一挥故意说道：“拉屎撒尿，马上回来。”

正在喝粥的季芸芸顿时一阵反胃，连男生都受不了地龇牙咧嘴，也有人配合她：“我的善姐，你堕落了，仙女是不会拉屎拉尿的。”

说着指向包厢里的卫生间：“不如在这里拉，让我们见识一下善姐的屎尿。”

饭桌上谈屎尿，已经有男生直呼受不了了，就连挑起话头的单善都一阵恶寒，季芸芸脸上更是青白交加，被恶心得不行。

单善得意地一笑，朝那个男生一竖拇指，转身溜出了包厢。

酒喝多了肠胃难受，她去公共卫生间蹲了会没吐出来，坐在马桶上阖眼小憩了十来分钟才出来洗手。

开了水龙头，鞠一捧冷水往脸上扑，眼睛顿时清明了不少。

她弓着腰垂头，眼睛似乎在盯着不断下落的水流，又好像什么都没入眼，只是发呆。

旁边有人递过来一张纸巾，她没抬头看是谁，道了句谢后，接过来擦脸。

“单小姐今晚借酒消愁，是给靳瑄哥哥看吗？”

认出对方声音，她把纸巾丢进纸篓里，重新洗手和脸。

见此，张雪瑶脸上一红，气愤地说了个你字，想起这是公共场合，不得已又咽下去，另外换了副端庄的姿态，状似好言好语地奉劝：“他不会因为你可怜就跟你在一起的，别白费心机了。”

“他现在喜欢的是我，你已经是过去式了。”

单善今天算是长见识了，这世上还有比她更自以为是的人，她屁还没放一个，人家就就在她耳朵边一连串的逼逼叨叨，自以为看透了一切。

她立正身体，直视着张雪瑶，面露诧异：“张小姐是不是有什么误会，还是说靳瑄没告诉你吗？当初是我跟他提的分手。”

她两手一摊，无奈的语气：“准确的说，是我把他给甩了。”

她轻声的抱怨：“小男生一个，太幼稚了，我不喜欢。”

“没想到张小姐这么喜欢啊。”

一字一句，把对方视若珍宝的人往地上践踏，如她所料的，张雪瑶果然被气得说不出话来。

单善后来一直在想，她当时一定是喝高了，才会说出这些话。

她走出去几步，一往左拐，就看到了靳瑄，凝望着她，眼睛一眨不眨。

单善形容不出来他当时的表情，反正她局促地手脚不知该往哪儿放，正在这时，突然冒出来的一只手大力拉扯她的胳膊，她跌进一个宽厚的怀抱里，鼻子撞到对方坚硬的胸膛，她疼得一吸气，闷着声问道：“你怎么在这里？”

她对他的味道太过熟悉，尽管脸还埋在他胸口，已然猜出来者是谁。

陆敛的眼神在对面男子的脸上淡漠地一撇，扣住她的纤腰把人往肩上一扛，边走边淡声回：“吃饭。”

“善善。”

以为是坏人，靳瑄颇为焦急地喊她一声，要追上来，后者赶紧解释：“没什么，我们认识……”

没等她继续说完，陆敛大踏步扛着人消失在走廊的拐角。

因着陆敛的突然出现，单善一时忘记了方才的尴尬，此刻满腹牢骚，怎么都想不通这老狗逼明明可以抱可以背却偏生要扛，胃让他的肩膀顶得难受，单善捏紧粉拳捶他的后背，娇声低斥：“你放我下来，我要吐了。”

进了电梯，陆敛按了顶楼，电梯门合上后把人放下，单善扶着他的胳膊咳嗽，没等她缓过气来，电梯门一打开，两个西装革履的壮汉映入眼帘，同时朝陆敛颔首：“敛哥。”

他扣着单善的腰出了电梯，吩咐二人：“守在这里，任何人不准过来。”

“是。”

他扣着她的腰往前拖，单善半推半就地随着他走，问道：“来顶楼干嘛？”

他扯开脖子上的领带纽扣，一个字回复：“做。”

话落同时，他胳膊一用力将她丢进水池里。



鸳鸯戏水（h）
单善知道酒店的顶楼是一个露天泳池，人却是第一次来这里，泳池周边的灯光昏黄，映在她一个喝多了的人的眼里就是晃来晃去，晃得她眼光缭乱。

偌大个游泳池只有他们两个人，陆敛把她丢进水池后紧跟着跳下来，把呛了两口水的她往浅水区带，甫一立定他就着手剥她衣服，脱完她的脱自己的，那双手跟有火一样，摸到她身体的哪里，那一处便着火。

即便身在水中，她依旧热火焚身，可第一次在室外干这种事，她尚存了三分理智，问他：“这样…行吗……”

他没做声，水下的手掌在她身上摸索游走，肆意地揉捏她的每一处柔软，寻到她急促呼吸的唇吻了上去。

他越亲她就越渴，粉舌缠着他的要把他口中的津液争抢过来，陆敛任她弄上面，水中抬起她一条腿架在腰上，扶着发硬的粗物抵住幽穴的入口，劲腰一挺，破开软肉送进去一大半，顿时身前的她一软，眯着眼仰脸喘息：“嗯……”

陆敛动腰抽送了两下，回答她方才的问题：“这不就行了。”

“嗯……”

她自动抬起另一条腿圈住健腰，两只胳膊也挂在他脖子上，摆腰扭了扭屁股，舒服得全身毛孔都在叫嚣。

“再进来一点嘛……”

也许是喝了酒的缘故，她比往常乖顺许多，说话都娇里娇气的，让人不自觉想疼爱她。

陆敛扣着她两瓣臀，依言又挺进去一部分，粗重的呼吸拂过她颈后，嗓音沙哑：“这样？”

边说着又往前顶了一下，她夹紧男人的腰，喉咙里发出细声的嘤咛，是被充满时的喜悦，她收缩甬道吸附内里的阳物，恳求他：“快一点……”

他咬了咬柔软的耳垂，吸附着他的肉壁顿时又一紧，他低声调笑：“放松。”

“嗯……”

她含住其中一边胸肌上的红豆，摆腰抬臀吞吐阳物的同时放松下体，陆敛受不了她这副欠操样，抬起水中的腿走动，每一步跨出去，嵌在她身体里的肉柱就往里顶，整个顶楼只听见她软媚的呻吟。

走到泳池的边缘，他将娇躯抵在池壁上一连狠狠地抽插十多下，性器带出的淫水刚被池水冲散，劲腰又迅速地往前一挺再一退，带出来更多的爱液。

“啊…嗯…哈……”

她被插得连声娇喘，他慢了一点，温和地挺进，哑声问她：“刺激吗？”

“嗯…啊…叔叔…会玩……”

室外野战，抬头就是夜空，要不是亲自经历过，她想都不敢想。

“你…怎么…在这儿…吃饭……”

她媚着嗓子，出口的话被他撞得断断续续。

“想来，就来了。”

“认真做。”

他低头吻上她的嘴，下身疯狂地抽送，将她剩余的话连同着呻吟一同吞进腹中。

事情结束后，他横抱着赤裸的身子去上岸，每次跟他弄完都软得厉害，单善虚握着拳头捶他，后者沉着嗓音，罕见地跟别人道歉：“对不起。”

他最后没忍住，释放在她的身体里。

“下次不会了。”

他边说着，用躺椅上的浴巾包裹住略微冰凉的身体，拿起手机去远处打了个电话。

冷水里一直泡着，方才在运动还不觉得，此刻却有些冷，单善裹紧了浴巾缩着身子，他再回来时，她便忍不住抱怨了句：“都怪你，没衣服穿了。”

陆敛也只围了条浴巾在腰间，闻言几步上前把人抱坐在腿上，他的身体就是个火炉，单善贴着他的胸口顿时觉得温暖了不少。

“你为什么来这吃饭？”

即便被他弄得七荤八素，她照样没忘这个问题。

他蹙眉：“是你家的？我不能来了？”

语气里隐隐的不耐，对一个喜怒不形于色的人来说，情绪已经算很大的起伏。

她耸了下肩膀：“哼，你不说我也知道。”

她今天打扮得比往常明艳靓丽，今早吃早餐时他就过问了一句，单善没多想，把同学聚会的时间地点全都招了。

肯定是知道她在这边，跟着她来的。

陆敛另起了个话题：“楼下有晚宴，你要不要去看看？”

另一层意思，他的确有事才来这边，两个人只是偶遇而已。

单善不乐意地一撇嘴：“不去，我也有。”

哼，她也有小伙伴喝酒吹牛逼，不稀罕他。

没多久，他的秘书送来干净的衣服，单善换上后，一手捻着药片一手拿着杯热水，气呼呼地威胁：“呵，下次再这样，信不信我有了真生下来，讹得你倾家荡产。”

他思虑了片刻，才回道：“随便你。”

满不在乎的口吻，她几欲气结，毫不犹豫地将药片扔进口中和着热水吞下。

“呵呵，我才不稀罕你的钱。”

她被气得一时忘了，若只论钱财，她拥有的只会比他多，不会比他少。

“再说了，我这么年轻，犯不着害了自己，生个屁。”

话音未落，他一巴掌拍她屁股上，跟个家长似的：“不准说粗话。”

“要你管。”

仗着刚打完一炮他心情不错，单善大着胆踢他一脚，火速地跑了。

他坐在椅子上，目光追随着小跑的人，也不知道她能不能听到，淡淡地说了句：“今晚我不回去。”

她身体一顿，没回头，无所谓地说：“不回来正好…我自己睡一张床……”

她乘坐电梯下楼回到包厢，其他人都去了第二场KTV，剩下郑悦悦拿着她的包和手机还在等。

两人都心烦看到季芸芸一行人，便以身体不适为由给班长去了短信，敲定以后私底下再约，收拾东西走人。



你真烦人
托陆敛的福，她不用再出门当狗仔经受日晒雨淋，大清早打完卡，刘姐分配给她一个美差——去邻市探班。

这种新闻往往剧方会给个通稿，她只需前去拍几张图，再把通稿稍微润色修改一下，轻轻松松交差，完事后早的话还能去影视城逛逛，又收红包又公费旅游，撇开要探班的对象是窦琳的话，绝对毫无疑问的美差。

单善两手环胸站在最外围，颇为不屑地打量着被同行团团围住的靓丽女人，暗道这几日出门没算黄历，走哪都是这些添堵的女人。

昨晚刚应付完张雪瑶，今天又碰上窦琳。

她手拿着摄像机立在一旁，静静地看对方作妖，其中有个记者提问窦琳和中远总经理陆敛的关系时，前者含糊其辞地答了几句，用词暧昧不清。

“合作过几次，私交不错的朋友。”

窦琳是中远旗下几个品牌的代言人，中远的商场开业剪彩时，本人还亲自到场助阵。

记者接着提问对方有没有来探过班，她笑着答：“他最近忙，没空。”

引申含义，不忙就来。

更有胆大的记者问两个人的朋友关系会不会进一步发展，她羞赧地抿唇一笑，不作答了，旁边陪同的经纪人适时出声，提醒记者问一些跟新剧有关的问题，话题又重新回到新剧上，尽管如此，方才的三言两语也够他们写几个博人眼球的报道了。

她听得窝火，照片也不拍了，走到一旁拨出去陆敛的电话，听到对方已关机的语音提示时，一连深呼吸几口气才平复激涌的情绪，回转身继续跟采访，甚至还心平气和地提了一个问题，窦琳看着她器材上晨光晚报的标志，不着痕迹地打量了眼她的工牌，目光最后落在她的脸上，淡淡一暼，微笑得体地回答了她的提问。

单善从对方的眼神和笑容里品出了一个词：不过如此。

她这些年跟着陆敛也是学到了些皮毛，见此微一挑眉，面上不动声色，状似没将对方的挑衅放在心上，笑容满面地跟完了全程。

一出了影视城就垮了脸色，走到停车场时，对着开来的大众polo猛踹了几脚泄愤，上车后一过收费站就猛踩油门，从青州开车来时近两小时，回去一个半小时不到。

不用去公司，她直接回了家，进屋后哒哒跑上楼来到卧室，顾不得身上有汗，整个人直直得往床上一躺。

嘈杂的世界顿时安静了。

迷迷糊糊以为自己要睡去时，手机却响了，她扒开蒙住脑袋的被子，身体一翻伸出胳膊摸到地上的手机，划到接听后也不说话。

那头等了片刻，没听到她出声，便问道：“有事？”

她的语气有点冲：“你在干嘛？”

他要敢说在探班的路上，以后就别想睡她的床。

“出差。”

声音一贯的淡漠，她继续追问：“在哪里？”

那头的人说了个城市，她才从那边回来。

单善蹬腿狠狠地踢床，冲那头的人说了句：“陆敛你真烦人。”

说完也不等他有所表示就挂了电话，心里暗自想着，他要再打过来，她就一句话不说。

她不能拒接他的电话，但她有不吐字的权利。

可直到她睡一觉醒来到了吃晚饭的点，手机都没再响。



那个男人
翌日清晨，洗漱后化妆，她在下眼睑涂了厚厚一层遮瑕才出门上班。

由着昨天窦琳用词暧昧的采访，今天热搜一溜儿的全是她，中午几个人搭伙吃饭时，从她的新剧聊到即将公开的恋情，女生们无不羡慕她找了个有钱有脸的好对象，尤其是喜欢窦琳又喜欢大叔的那个女生，简直把两个人夸成了天作之合的一对。

今天的队伍加入了一个男生，闻言不赞同地一摇头：“拜托，你们能不能不要光顾着犯花痴，稍微动个脑筋想想中远是做什么的。”

有个女生接话：“贸易出口啊。”

青州作为一个沿海城市，贸易出口发达，生产的各种产品远销海内外。

“呵呵，那只是表面好吗，内行人都知道，中远只是个洗钱的皮包公司，真正盈利的，是私底下见不得光的交易，陆敛作为中远的总经理，能好到哪里去。”

男生是社会版的，就有女生呛他：“你是负能量的新闻接触多了吧，真要按你说的，警察早来抓人了。”

那个男生无语地翻了个白眼：“查水表哪是这么容易的，中远姓吴啊，北城的吴家，你们总该知道了吧。”

青州人都知道，北吴南王，说的是雄踞青州夜场的两方势力，碰上事时，说起这两家的名头，有时比警察还管用。

“陆敛作为中远的总经理，能干净到哪里去，我听说他还坐过牢的。”

一双筷子“啪”的一声摔在桌上，其他人不约而同看向摔筷子的人。

单善拉开椅子起身，将擦过嘴的纸巾丢进没吃完的盖浇饭里，面容冷淡地说：“饱了。”

另外几个人面面相窥，都觉莫名其妙，走出去几步的人忽然回过头来，对那个男生说：“饭钱十九块五毛，微信打给我。”

男生愣愣地望着她：“不是说请客吗……”

她冷呵一声：“不想请你。”

说完将吃剩的饭菜重重地丢进垃圾桶里，大步离开。

男生看向另几个女生，她们其中一个摊手耸肩：“肯定和你嘴贱有关。”

“就是啊，管他坐没坐过牢是干嘛的，有钱长得帅不就行了。”

“上次我们聊陆敛善善还骂的好凶，这一转头想不到也成了大叔控啊。”

“……”

一群被猪油蒙了心的女人。

单善回到办公区，突然觉得口渴，可又不想倒去茶水间灌水，想到隔壁商场里有家咖啡不错，又刚吃好饭，便决定走一趟去买，顺便消食。

出了电梯，迎面遇上个不该出现在这边的熟人，她微一愣神。

靳瑄在等电梯，见到她也短暂的愣神，接着露出和煦地笑，说明来意：“我来找你的，方便聊一聊吗？”

他今天穿着纯白的T恤，配一条宽松的黑色休闲裤，碎发温顺的搭在额头上，笑起来露出一口白牙，是十七八岁时最好看的模样。

见她总盯着自己瞧，靳瑄看了看自己的装束，不好意思地扒拉了下头发，和她解释：“起晚了，来不及换衣服，抱歉。”

她僵着身体，摇了下头正要说好看，到嘴边又突然改口：“喝咖啡吗？”

这就是答应和他聊天了。

他笑着点头：“可以的。”



不要来找我了
单善按照原定的路线，领着人去了隔壁咖啡屋。

点好单后，两个人寻了处空位置面对面坐下，没一会儿，大份的拿铁先送了上来，她举起杯子猛灌了几口，放下杯子才问他：“你找我有事吗？”

“没什么，就是想和你说会话。”

他的脸上一直挂着笑，记忆中的靳瑄是没这么爱笑的，尽管她总不厌其烦地夸他笑起来更好看。

她收回目光看了眼手机，说：“我还有二十分钟就要上班了。”

如果是要跟她叙旧，那真是没挑好时候。

闻言，他正了正面色，直述来意：“善善，你和那天晚上的那个人，陆敛……”

她没让他说完便打断他：“嗯，我和他在一起了。”

真是跟陆敛混久了，撒起谎来面不改色。

“可是他和窦琳……”

“那是假的，媒体瞎编乱造的。”

靳瑄就不再说话了，她也沉默。

服务员送了杯黑咖上来，他低垂着眉眼，拨弄小勺搅动咖啡，加好糖和奶也不喝，低声呢喃了句：“善善，他不是好人，不适合你。”

她就是因为听烦了公司里的叽叽喳喳才出来，结果出来了还是不得不听，还是从不背后语人是非的靳瑄。

单善整理好情绪，长叹口气，疏离的语气反问他：“他不适合，你适合吗？”

他被问得身体一僵，继续搅动杯子，边回答她：“反正他不适合。”

“单善，就算我们分手了，但是，该说的话我还是要告诉你。”

“先不论他的身份，光是他的心计，真要算计起你来，谁来帮你。”

在他的心里，她应该找一个简单阳光的人一起生活。

陆敛，过于深沉了。

她拉扯着面部肌肉，扯出一抹讥讽的笑：“靳瑄，我真想不到你变成了这样的人，当年还是你告诉我背后不语人是非，现在自己倒说起别人的事来了。”

“陆敛是老谋深算，可那也是他的魅力，每个人的喜好不同，就如张雪瑶喜欢你这一款，而比起你……”

她屏着呼吸，一字一句地说：“我更喜欢他那样的。”

话说到这里，她干脆破罐子破摔，继续道：“靳瑄，我首先向你道歉，那天晚上我为了一时口舌之快说得太过分了，你一点也不幼稚，相比同龄人，你已经成长得很快了。”

她喝了口冰拿铁：“但是，比起跟你谈恋爱时偶尔的悸动，我更想要一个成熟稳重的男人包容宠爱我，尤其是我爸妈离开后……”

“靳瑄，我一个人太孤独了，还要提防各种各样的亲戚来打我家财产的主意，你知道的，我一个才高中毕业的学生，哪里斗得过老奸巨猾的他们，这种时候，想要一个大男人来保护我的欲望越发强烈。”

所以她选择分手，跟了城中阴险狡诈头一号的陆敛。

她不敢乱看，目不转睛盯着他咖啡杯上的小熊图案，把当初跟他提分手时的话重复一遍：“当然，我相信随着岁月的增长，你一定也会成为一位成熟睿智的男人，可是很抱歉，我没有耐心和精力等你成长了。”

将最后一口冰拿铁饮下，她拿起手机站起身，言辞很不客气：“又浪费了一个下午，说实话，我每次见到你心情都很差。”

“如果你还念旧情，麻烦你赶快买机票回去念书吧，别让我再看到你，并且，也希望你以后都不要来找我了。”

言尽于此，她没看他的表情，走到收银处放了一百块，不做停留，找零都没要，毫不犹豫地出了门去。

出了咖啡屋，她没回公司，去了临近的卫生间洗了把脸，冷水扑在面上，情绪也平复下来，她伸直胳膊，手掌撑着洗手池的边缘，目不转睛打量镜子中的自己，有剔透的水珠沿着脸周滑到下巴打落到前襟处，她抽了两张纸擦干净脸上的水，转身迈步离开。

步行到公司大楼下，还没进去，一辆车突然刹车拦住她的去路，玻璃窗降下，一张妖娆的脸朝她微侧过来，冷漠的语气命令道：“上车。”

她有光明正大的理由：“我要上班。”

“给你请过假了，上车。”

她告诉他实话：“我现在不想做。”

陆敛不再跟她废话，推门下车再到把她掳上副驾驶锁车走人，一连串动作一气呵成。



先脱好，省时间。
车子汇入车流中，单善一边解扣子一边感慨：“不愧是杀人越货功夫了得的陆叔叔。”

“我功夫怎么样，你不是最清楚。”

“……”

她有充分的证据证明这个一本正经的男人在开车。

陆敛的注意力大部分放在驾车上，余光见她难以置信地一甩头，多分了点心思给她，这才留神到她连衣裙的前襟扣子解了大半，露出粉色的文胸和大片雪白的胸脯。

“你干嘛？”

这回轮到他问这句话。

她波澜不惊的语气：“先脱好，等会直接做啊，省时间。”

毕竟她今天是真的不想做。

她正要跟他商量能不能早点射，后者忽然一打方向盘靠边停车，接着阴恻恻的眼神甩了过来。

单善受惊地捂着胸口：“车…车震吗……”

说完她暼了眼窗外，周围人来车往，热闹繁华。

“换个地方吧…这里……”

她没法进入状态啊……

他眯着眼，单善更心虚了，真怕他兽欲冲头不管不顾扑上来，后者却转过脸去，不咸不淡地吩咐：“穿好衣服。”

“啊？”

“30秒，没穿好就做，车震。”

他又转过脸来，直视着她：“在这里。”

说完看着腕表开始计时。

单善没空去思考他今天为什么大发慈悲地不做，赶紧左右开弓地系扣子，在规定的时间内整理好了衣衫。

他手搭上方向盘，问她：“去哪？”

单善一呆：“啊？”

他把她带出来的，怎么反倒来问她去哪儿。

“给你十秒，不知道去哪儿就回家。”

用脚趾头都知道回家干嘛。

他已经在倒数，单善涨红着脸，眼珠子滴溜转，情急之下憋出来：“海滩！”

她重重点头，重复道：“嗯，去海滩吧……”

他不再倒数时间，重新启动车子上了主路。

她将信将疑：“真去海边啊……”

“嗯。”

想不到这厮今天这么好说话，她心里嘀咕完，又估算了下距离，开车去最近的黄金海岸也要近一个小时，便对他说：“那我先睡个午觉，到了你喊我。”

“嗯。”

得了应允，白净的小脸洋溢出一抹笑意，调低椅背阖上了眼。

刚躺下去没几分钟，忽然又睁开眼睛，咋咋呼呼地一拍手：“完了，防晒霜沙滩帽比基尼都没带！”

先不说比基尼，就连随身的防晒霜她都扔在了公司。

开车的人不作声，调转了车头去附近的商场，车子停在路边，陪她一起进店选购，买了防晒霜和帽子后，他垂眼看了下腕表：“再耽误就晚了，走吧。”

她提醒道：“还有比基尼没买。”

他轻松提溜起她后衣领，语气自然：“没钱了。”

“……”

呵呵。

单善挣脱开他，说道：“我有钱，手机可以付。”

陆敛提醒她：“你手机没带。”

放在车上充电。

“……”

她不乐意地一撇嘴：“没有比基尼就不能游泳，那去干嘛啊，铲沙子捡贝壳？”

陆敛没应声，拉着她手腕把人拖走了。

到了车上，他启动车子继续往沙滩开，她一边涂防晒霜一边小声地嘀咕：“小气鬼……”

那样一张刷不爆的卡，非说没钱，敷衍她的借口也忒没诚意了。

涂完了脸又擦脖子，她眼睛忽然一亮，嘿了一声：“你是不是担心我换上了比基尼后性感到让你欲火焚身，把持不住就上演就个海滩激情play啊……”

他凉着嗓音：“闭嘴，要么回家。”

她鼓着腮帮翻了个白眼。

哼，就知道用回家威胁她，体力好了不起哦。

她还生着气呢。

想到他跟窦琳的糟心事，她脾气也上来，一扭头看向窗外，真就不说话了。

生气没一会儿，眼皮子开始打架，脑袋靠着窗玻璃渐渐睡去。



小孩
单善再睁眼，已经到了海滩，陆敛没叫醒她，车上温度又适宜，一个不小心就多睡了一会儿。

他不在车上，她掀了掀眼皮往外探，见他站在十多米外的一棵树下打电话，神色严肃，嘴唇无声地开合，约莫一分钟后挂了电话，蹙着眉朝车子这边走来。

等他上了车，她的困意也散了七七八八，自认为善解人意地提议：“如果你有事忙，先走好了。”

又在心里补充道，车和钱包留下，人随便滚。

陆敛意味深长地打量了她一眼，唇角似乎扬起一抹讥笑，眉间的阴郁却散去不少。

单善从他的面部表情读出来的意思：一个只会耍无赖撒泼的人，就不要伪装贤惠了。

……

她在心里狠狠地踹了他一脚。

陆敛转头拿了车后座的宽沿帽盖在她脸上：“醒了就下车。”

言行举止一点都不温柔，单善嫌弃地一撇嘴，不太情愿地开门下车。

陆敛还在车上挪车，她这时才留意车子原先停在了树荫下没进停车场，她扭过头，往露天的停车场望去，人站在树荫下都能感受到扑面而来的热浪，太阳光能把鸡蛋烤熟。

“我去停车。”

在这等他别乱跑。

“知道了。”

语气里些许的一点不耐烦。

这厮有时就把她当小孩对待。

单善蹲在路边等他停车的间隙，有个老外来找她问路，对方重复了好几遍，她才勉强理解大意是问她附近的商店在哪边。

自六级低分飘过后她就没再翻过英语书，此时支支吾吾手舞足蹈还是凑不出个完整的句子。

陆敛停好车再回来，正巧看到她英汉并用地跟一个老外聊天，后者一脸懵圈云里雾里，最后还是他走上前去，询问对方要去的地方后，简洁明了地告知了对方怎么过去。

被一个老外问路问出满头汗的单善，听懂了一连串的“Thanks”。

她有些忿忿不平：“为什么你高中没毕业英语还说得这么溜！”

说完偷瞄了他一眼。

方才买防晒时他顺手买了套替换的衣服，见惯了这人西装革履的冷酷打扮，忽然换上宽松的polo衫休闲裤，竟然也有几分人模狗样。

陆敛把一件白色的防晒罩衫盖在她头上，语气平平：“你在提醒我一个高材生却连基本的指路都不会吗？国内的四六级考试就这水平？”

她扒下防晒服，仰脸瞪着他，嘴唇嗫嚅期期艾艾地：“我，我会说韩语，你会吗？”

他俯视着她，似乎笑了一下：“说来听听。”

她把从韩剧里的高频词一股脑儿倒给他听，说完后抬高下巴斜睨着他，洋洋自得地笑：“听不懂了吧，没常识。”

连韩剧都没看过。

陆敛懒得跟她斗嘴，一巴掌拍她后脑勺上：“戴帽子。”

说完迈步先走了，单善被他这一掌拍得冷吸一口气，捂着脑袋龇牙咧嘴，冲着他的背影挥了个空拳，戴上沙滩草帽小跑着跟上他，扒着他一只胳膊嚷嚷：“我要买铲子和水桶。”

男人高挺的鼻梁上架着副墨镜面朝前方：“我记得有人说不玩沙子不捡贝壳。”

她有充分的理由：“这不是此一时彼一时嘛。”

没有比基尼不能下水游泳，总不能傻坐着一天吧。

她信誓旦旦地保证：“你给我买，我等会堆个城堡给你。”

想到什么，她笑得眼睛都眯起来，一脸的骄傲：“你捡了大便宜，我爸妈以前带我来，可想要我堆的城堡，我都不肯给的呢。”

墨镜下的眼睛暼向她，又无声地转过头去。

说得好像给了他就能带走似的。

“等会让你见识一下我砌房子有多厉害。”

为了增加可信度，她边说边点头。

为了个几十块的玩具她是拼了。

男人依旧无动于衷，默不作声。

不搭理她。

单善也怒了，松开他的胳膊，往地上一蹲。

“你就说吧，买不买？”

像一个跟大人要玩具却不得的小孩，眼睛渐渐泛红，吸了吸鼻子。

连她自己都察觉到，此时此刻的自己无聊幼稚得过份。

一个二十二岁的大人了，还跟别人要儿童才玩的玩具。

“小时候，爸爸妈妈每次带我过来，都会给我买的……”

彼时岁月漫长，给她一把小铲一个小桶，她能在泥沙里自己玩一整天。



别闹
陆敛扯着她的肩袖处：“走了。”

她头朝另一边，后脑勺对着他的腿，奶凶奶凶地：“买不买？”

他冷喝一声，伸指戳她鼓起来的腮帮，垂目看她：“买。”

“快起来。”

在路上哭，那么大个人，也不嫌丢脸。

闻言，单善从地上站起身，蹲了会腿麻，她伸了个懒腰又踢两下腿，揉了揉泛红却没有泪的眼眶，冲他露齿一笑：“走吧。”

就没有她装哭还解决不了的事，如果有，那就装得更像一点。

陆敛不咸不淡地扫了眼挽着他胳膊的手，唇角一抿没说什么，在经过小商店时，进去买了一整套的玩具，不仅有铲子有桶，还有儿童墨镜小卡车等等。

他把玩具套装递给她，后者一摆手，没接：“我拎不动啊。”

陆敛已经摘了墨镜，眼睛一眯，望着她的目光顿时幽深，后者下意识地打了个颤，不好意思地摸了摸鼻尖，小声告诉他：“好丢人的，你拿嘛。”

骗赖时不觉丢人，现在倒不好意思了。

他勾起唇角，轻嗤一声，要把玩具套装还给商店，单善及时把人拉住，踮起脚尖在他下巴亲了下，声音更小：“今晚回去，随便你，这样又那样……”

他吊着一双桃花眼瞧她：“难道不是你想，这样又那样？”

他情欲重，她又何尝不是。

单善脸红了红，给了他当胸一捶，傲娇地说：“反正不许退！”

边说边跑了。

她的目的太明显了。

就是要他拿着儿童玩具，丢人现眼。

她人一跑远，旁边围观两人有一会儿的老板娘瞧着她的身影，笑眯眯地说：“先生，你太太真漂亮，又可爱。”

说完又看向他手里提着的玩具，攀谈起来：“一家三口来海边玩吗？感情真好啊。”

提着玩具的手指一紧一松，目光望向远处那个奔到沙滩上的人，后者朝他招手呐喊：“快过来！”

他微一颔首应了声，缓步朝她走去。

她牛逼吹得震天响，实际操作起来还不如个五六岁的儿童，除了挖坑铲沙子，啥也不会。

“陆敛，你快来帮帮我。”

蓝色宽大的遮阳棚下，陆敛躺在沙滩椅上阖眼小憩，白色的高跟凉鞋扔在他脚边，她跪坐在一旁，挖得累了，塑料铲随手一丢，捧起椰子就着吸管咕噜咕噜地喝。

海风拂面，水天一色，太阳光虽强，伞下这一角却凉爽。

喝了大半后，她把椰子放回矮几上，指尖戳了戳他的小腿：“帮帮我嘛，好累的。”

他微蹙眉，被她吵得烦了，低声警告：“再吵，信不信让你更累。”

禽兽还是禽兽，不会因为披了人皮就克制自己，单善惹不起他，闭嘴认怂，重新拾起铲子挖坑砌墙造房子。

人家睡觉前可说了，今天她要造不出房子来，晚上饶不了她，可即便如此，她干活的态度也是漫不经心的，没装半桶沙，忽然铲子一丢，暗自骂了声笨蛋。

说得好像她真造出城堡来，他晚上就会放过她一样。

她悄无声息地从他脚边爬到臂膀处，弯腰凑近他的脸，后者的脸上架着副碍事的墨镜，她提起口气，缓缓地伸出两手摘走墨镜。

没有醒。

她得意地一挑眉，屏着呼吸重新凑近仔细观察他的睡颜。

也许是因为阖上眼，冷冽的目光不在，又或许是拂面的海风过于温柔的缘故，他周身冷酷的气质都收敛了几分。

此刻的他，只是个长得帅了点的普通男人。

看到他的下眼睑有一圈淡淡的青黑，单善咦了一声，喃喃低语：“昨晚没睡好吗？”

她也有呢。

他昨晚一宿没睡，忙完后又自驾回青州，此刻皱着眉轻斥：“别闹。”

同时胳膊一伸手掌扣住小小的脑袋。

她跪坐在细沙上，一边脸颊贴着他的胸膛，不防这突然的一下，愣愣地瞪着眼。

周围太安静了，连海浪拍岸的声音都很温柔，耳朵贴着他跳动的心脏，起起伏伏。

扑通，扑通。

太熟悉了。



善善
她伸出食指，轻戳一下他凸出的喉结，试探性地喊道：“陆敛？”

没理她。

她胆子肥了点：“陆老狗……”

安静的睡颜依旧。

她撅嘴小声嘀咕：“你就装吧，我知道你醒了。”

她的耳朵贴着他的心口，监测着他的心跳频率呢。

她絮絮叨叨地念起来：“我要换个部门，不想做娱乐版了，今天看这个女明星受气，明天又看那个女明星受气，烦也烦死了。”

可不就是嘛，这个张雪瑶那个窦琳，没一个看得顺眼的。

她长叹一口气，继续念叨：“今天靳瑄来找我…他来找我干嘛呢……”

“啊…对了，他说了你的坏话，说你是只老狐狸，让我离开——”

她没说完，他的手从后脑勺改为捂住她的嘴巴。

“闭嘴。”

她扒下捂嘴的手，小声抱怨：“我好无聊。”

手机扔车上，想上网打发时间都不行。

“去玩沙。”

他阖着眼，想尽快打发走她好补个觉，她立即接话：“不好玩。”

“单小善。”

他这样喊她，就表示他生气了。

当一个人被对方惹怒时，一般会直呼其名传达自己的怒气，她爸单伯尧给她取名叫单善，因为这个名字不论怎么喊，都无法传递出怒气。

单善，善善。

怎么喊，都很温柔啊。

她的父亲希望每一个人在呼唤这个名字时，都对她心存温柔。

偶尔陆敛被她惹急了，便在中间加了个“小”字，将两者区分开来，连名带姓地喊她，表示他生气了。

单善撇了撇嘴。

还不如瞪她一眼管用。

想到单伯尧，她的语气软了太多：“你和我说说我的爸爸呗……”

已经是在撒娇，像只猫一样，边说着脸颊还蹭他的心口。

陆敛被她烦得睡不着，干脆睁开了眼，目光悠远，望着水天相接的地方，罕见地被她惹生气了也不脱她裤子，手掌还摸了摸她的发顶。

“你的父亲，是个正直的人……”

她的下巴搁在他胸口，睁着一双晶亮的眼睛看着他，连连点头。

“还有呢？”

不怪她对已故父亲的事情这般感兴趣，在她童年的记忆中，单伯尧总是东奔西忙到处跑生意，后来她长大了些，父亲的公司稳定下来，多了些时间陪家人，她却又上学去了，难得的周末也要学这学那，两个人好好聊天说话的机会总是少，没准还没陆敛这个生意场上的朋友知道得多。

陆敛捂住她望着自己的眼：“以后再说。”

“现在说嘛，我想听。”

他语气平平地陈述：“我现在还想脱你衣服。”

单善往四周巡视一圈，天气虽热，沙滩上出没的人却没断过，在这种地方啪，借她十张脸她都拉不下面子。

她握拳捶了他一下，小声骂了句色胚子，转身猛吸几口椰汁，喝饱又去铲沙了。

总算打发走了，他几不可闻地呵了声，重新戴上墨镜，阖眼睡觉。

夕阳西沉，红霞笼罩阳光时，陆敛终于睡足了醒来，身旁无人，只有一个容得小孩的沙坑，铲子水桶一类的工具都丢在一边。

他坐直身体，往海水的方向望去，她面朝着大海站在水中，裙摆卷成一团两手捏着，海浪一波接一波地向她袭来，陆敛似乎听到了她欢快的喊叫声，接着一个大浪冲过来，没站稳的她四脚朝天摔倒在水浪中，潮水退去时，还傻愣愣地坐在水里，旁边同样在玩水的一个小孩指着她捧腹大笑，他也笑了。

笨。



影成双
穿着衣服全身湿透的感觉很不好受，她回过神后就站了起来，一边走一边踹地上的沙子泄愤，等到了遮阳棚下见他舒展的眉眼，两眼一睁怒瞪着他：“不许笑！”

一吼完打了个寒颤，跺脚蹦哒了几下，裙摆还在不停地往下滴水。

他收敛了眉目，从沙滩椅上起身，拿上她的帽子：“收拾东西，走吧。”

她弯下腰去，把所有的工具都装进桶里，包括几个丑不拉几的贝壳，皱着脸低声抱怨：“都怪你，让你买比基尼不肯买，现在好了，换的衣服也没有。”

陆敛没说什么，回去的路上又进了一趟小商店，出来后交给她一个打结的塑料袋，单善跟着他往停车场走一边打开袋子，把里面的东西一件一件拿出来。

蓝底红碎花灯笼裤，同个款式的衣服，最后是一套紫色米奇图案的比基尼，当内衣裤穿。

他什么意思太明显了，她当即抓狂撒泼：“我不换啊！我要回家再换！”

比基尼穿在里面的就算了，让她穿这种奶奶阿姨辈的衣裤，她宁愿继续套着这身湿的，反正温度高，再等个把小时就自然烘干了。

走着走着，他忽然回转过身来，下巴一扬：“进去换。”

单善往他示意的方向看过去，才留意到跟着他来到了附近的公共卫生间，她把塑料袋塞他手里背转过身，态度坚决：“我不要，太丑了，你怎么不穿要我穿。”

“我没有摔水里。”

“……”

他把塑料袋搁她脑袋上，“换衣服和感冒，自己选。”

她无所谓地耸肩：“我身体好着呢，哪这么容易感冒。”

他淡淡地补充：“感冒就打针。”

“……”

陆敛用脚背轻踢下她的屁股，不容反驳的语气：“去换，五分钟。”

她站起身，气得一跺脚，手拿塑料袋进了卫生间。

谁让她怂，偏偏怕尖锐的东西，尤其是针，扎进皮肤的那一刻，能吓到痛哭流涕晕过去。

因为是仰着摔的，胸衣没湿多少，穿了这么一会也干得差不多，就没换掉，湿衣服装进塑料袋里，单善穿着一身碎花衣裳出来，手里捏着A罩杯的比基尼上衣走到陆敛跟前，一把将其扔到他胸前怒骂：“你才A！你全家都是A！”

赤裸裸的侮辱，她无法忍受。

“商店老板拿的。”

他接住那件小衣，淡淡地解释，又将其交到她手中，吩咐道：“放袋子里。”

“不穿带回去干嘛？当口罩嘛！”

旁边就是垃圾桶，她走几步上前，一脸恨恨地把它扔了进去，兀自先走了，没踏出去几步，又转过身来，两手叉腰问他：“车子停在哪里？”

从摔倒被一个小屁孩嘲笑开始，她的情绪就一直处在一点即燃的状态，随便一个不顺眼的东西都能惹毛她。

他走上前牵住她一只手腕，领着人往停车的位置走，轻柔的一句：“不丑。”

“废话，我披个麻袋都好看！”

他默了一瞬，认真的语气和她商量：“买几个回去试试？”

“……滚啦！”

宇宙大直男，没得救了。

她深呼吸，语气平和了些：“反正不丑就是了。”

出卫生间前她往镜子前照了照，还有点不同寻常的娇俏。

“嗯。”

独断冷酷的男人，今天一反常态的好说话，单善反倒有些不好意思了，扒住他一只胳膊，得寸进尺地说：“我们去吃烧烤吧。”

“不去。”

她无视他的拒绝，笑嘻嘻地补充：“淮海路的烧烤，超级好吃的，烤生蚝考鱿鱼，我能吃几十串。”

吹牛逼不打草稿的人，陆敛懒得拆穿她。

“稍后经过海鲜市场，想吃买回去烤。”

她一脸的嫌弃：“拜托，在家里吃有什么意思啊，你是不是没跟人去吃过烧烤啊。”

她想了想，嘟起嘴巴：“也是，像你们这种老奸巨猾的人精，哪来真心实意的朋友。”

吃烧烤这种事，就得关系亲近的人一起吃才有意思。

她兀自点头，小声嘀咕：“看来还得小姐姐我带你去见见世面。”

话音未落，一个巴掌拍她头顶。

“没大没小。”

她赶紧接话：“去嘛去嘛，到时让老板给你烤几串腰子。”

吃啥补啥。

“单小善。”

雀跃的表情瞬间垮了下来：“哦……”

“不去就算了。”

“以为能顺路吃个烧烤再回去，本来还挺开心的，现在，唉……”

她浮夸地长叹出声，夕阳柔和的光映照在他们的背上，地面上两个人的影子挨在一起，矮小的挽着高大的，她正闷闷不乐，见此立马抬脚去踩他的影子。

不敢揍真人，还不能踩人影了？

她忿忿地想着，连连踩好几脚。

他暼了眼地面，肃着脸继续目视前方。

幼稚。



《相守》
车子到达淮海路时，最后一丝阳光隐没于天边，单善还没反应过来，见窗外熟悉的街景，嗲声嗲气地央求：“既然都到地方了，就下去吃一顿嘛。”

车子靠边停车熄火，他拉下手刹，侧过脸甩给她不咸不淡的一眼，自己开门下车。

她依旧慢半拍：“你下车做什么？”

他绕到马路的里侧，还没到烧烤摊，空气里已经弥漫着烧烤的烟火味，他皱了皱眉，面色隐隐的不耐：“不吃就走人。”

秒懂的单善忙不迭滚下了车，笑容灿烂面对着他：“吃的叔叔。”

边说着，推着高大的人往夜市走。

“走走走我请客，亲爱的叔叔您随便点。”

陆敛嗤笑一声。

她又何尝不是，心情好时喊他陆敛，有求于他喊叔叔，生气时就是老狗逼陆老狗。

说请就请，到了烧烤摊前，她擅自做主先要了十串羊腰子和十串韭菜，烧烤摊的老板是个三十来岁的男人，豪爽地应了一声好，朝随行的陆敛投来意味深长的目光，冲他竖着拇指一笑：“行啊兄弟。”

后者眉目一敛，沉声说：“不用了，她瞎点的。”

说完眼含警告意味的看向她：“再胡闹就回去吃。”

她鼓着腮帮，干巴巴地应了声“哦”，把羊腰子退了。

“哼，韭菜我自己吃。”

他蹙着眉：“不行。”

她在挑串串，得意地一挑眉：“干嘛，你要亲我啊。”

她朝空气中吹口气：“亲一口，满嘴的韭菜味，啧，酸爽。”

他冷冷逼视着她，默不作声。

单善就怕他这种能剜肉的眼神，心虚地拍了拍胸脯，让老板少考五串，嗫嚅着唇：“不能再少了，我真挺喜欢吃烤韭菜的。”

说完眨巴着眼睫毛，目露祈求地仰望他。

四目相对，陆敛收回目光，转身走进烧烤摊的就餐区，寻了处空桌椅落座。

单善咧嘴露出一口小米牙，冲老板说了句“再来一打啤酒”，走去他旁边坐下。

菜还在烤，一打雪花勇闯天涯先送上来，她拿着起瓶器熟练地开盖，先给他倒上满满的一杯，黄澄澄的液体最上面漂浮着一层白沫，玻璃杯顿时结了层冷气，她抽出一只一次性筷子搅拌几下，白沫消失，再给自己倒了一杯，同样的方法搅走了白沫，接着朝他举起杯子，笑盈盈地：“叔叔，干杯。”

她虽然跳脱，喝醉了却乖巧，陆敛没阻止她喝酒，拿起杯子和她碰了下，抿了一口，一杯啤酒喝出来红酒的架势。

单善渴了，咕噜咕噜咽下去几口，放下杯子后斜睨着他，暗含鄙视。

“要开车。”

她一摆手：“叫代驾嘛。”

他当即甩过去一个眼神，她讪讪地刮了刮鼻子，不说话了。

行吧，人家身份不一样，她自己喝。

她闷闷地喝完一杯后，他离座去一边打了个电话，挂断后没立即回来，在一家卖混沌的小摊前驻足，这时服务员送上来一盘烤好的串串，她拆了一次性的碗筷摆好，中饭没吃饱，又挖了一下午的沙坑，只在他车里吃了块巧克力，五脏庙已经饿得咕咕叫唤，却没立即动筷，抬起下巴遥遥地望着他。

一会儿后，陆敛提了份混沌回来，还没走到桌前她就在催：“快点快点，我好饿。”

边说还殷勤地给他拉开椅子，后者落座，把混沌放她面前，说：“先吃这个。”

语气很淡然，往往越是这样越不容她反驳。

她望着烧烤盘里撒了调料喷香诱人的肉串，实话告诉他：“我想吃肉。”

“肉馅。”

陆敛也饿了，说完便不再管她，拿起筷子夹了片土豆吃起来。

“……”

好过分嗷。

看来只有吃完馄饨才能吃烧烤了。

单善揭开盖子，小勺舀了个馄饨吹凉喂进嘴巴里，咀嚼几下，忽然哇了一声赞叹：“好大颗的虾仁。”

青州靠海，本地人大都爱食海鲜，她亦如是，其中最喜欢吃虾。

他吃完一只生蚝，喝了口啤酒，催她：“快吃。”

“嗯，老板真厚道。”

一般做生意都舍不得包这么大的虾仁馅，而她为了吃虾仁，不知不觉就吃完了一碗馄饨。

她放下勺子，陆敛投来一眼：“回去了？”

她拾起筷子，果断一摇头：“不，我还要吃烧烤喝啤酒。”

“拉肚子别哭。”

“怕什么，不怂！”

她今晚有两个胃，谁都别拦她。

外强中干说的就是她这种人，点单时嚎得大声这个要吃那个要吃，真正动筷也就每样尝了个味，就连心心念念的烤韭菜也只勉强吃完一串。

她趴在桌上，脸埋进臂弯里，打了个酒嗝，陆敛轻推她：“你醉了。”

她直起身，胳膊一挥：“哼，谁说的，我才没醉，我只是有点头晕。”

她绷着红扑扑的小脸巡视周围，看到墙角放着把吉他，便起身去抱了过来，步子还算稳当。

吉他是烧烤店老板的，见此吆喝一声：“小妹，来一首啊！”

她打了个响指：“No   problem!”

说完冲着身边的他一扬下巴：“想听什么？”

一脸撒酒疯的模样，陆敛头一次觉得自己估算错了结果。

“你喝醉了，回家。”

便伸手要夺走她手里的吉他，她抱紧不给，不开心地一蹬腿：“我没醉，真的。”

她只是，微醺而已，真要喝醉了，往床上一躺，睡他个昏天暗地。

急于证明自己没醉，不等他点歌，她抱着琴试了试音，先弹唱了一首小星星，一曲完毕，她得意地看他：“喏，都说了我没醉。”

这要有小提琴，她还能即兴拉一首华尔兹。

拿起酒杯仰头又了灌一口，方对他说：“点歌，本小姐难得开嗓。”

这个架势，不让她疯尽兴了是不肯走人的。

陆敛默了片刻，语调平淡地说：“你洗澡时哼的那首。”

“我洗澡试哼的那首……”

她仰脸想了几秒，而后一点头，右手缓缓拨弄出前奏，整个人也乖顺下来，周身萦绕着安宁的气息。

“微风过，树微动，叶叶只为花相守……”

弹唱完一首后，她便把吉他放归原位，痛饮几口啤酒润喉，便不再说话，也不再进食了，趴在桌上昏昏欲睡。

之前大言不惭要请客，最后结账的还是他。

酒喝多了头晕脑胀，睡得迷迷糊糊时，单善感觉有一个人在背着她走，背脊宽实，步子很稳，肯定不是陆敛，那只老狗逼只会粗鲁地把她扛在肩上。

在她的记忆中，背过她，后背又这么温暖的，只有两个人，一个是她的父亲单伯尧，人却已不在了。

她搂紧对方的脖子，大颗大颗的眼泪从眼缝里流出，滑落进他的衣领里，嘴唇蠕动着，喃喃低语一声。

阿瑄，对不起。



你喜欢我吗
说起她和靳瑄，两个人在交往之前，只能算是相看两相厌的青梅竹马。

单伯尧和靳父靳百川当初一起下海经商创业，有了今天的通广集团，两个人分别是公司的一把手和二把手，感情深厚，私底下两家人也来往甚密，她和靳瑄见面频繁，关系却不怎么样，谁让他每次都鼻孔朝天傲慢地俯视着她。

在那时的单善眼里，靳瑄就是一只骄傲的孔雀，比她还自恋，鬼才想跟他玩。

有所改变，要从她念高一那年说起，班上有四分之一的学生和她都是初中同学，同桌也还是郑悦悦，以至于她不需要什么过渡期就适应了新班级的氛围。

新学期刚开学，她就借上厕所之由在整个附中连着转悠了几天，没看到入眼的男生，回来后两手一摊告诉郑悦悦：“我觉得我要打光棍三年了。”

读小学时盼着升入初中遇到大帅哥谈场轰轰烈烈的恋爱，结果班上的大部分男生还没她高，比她高的又满脸痘无法入眼，又将希望投放到高中，然而现实再次狠狠地打了她的脸。

郑悦悦边算题边回她：“说得好像人家长得帅的能看上你一样。”

她落座后就开始给指甲涂甲油，寻常的语气：“看脸的时代，喜欢我不是很正常。”

郑悦悦被她过度的自恋惊到，施舍了一个白眼给她：“年轻人，是时候照照镜子了。”

闻言，单善当即从桌子底下摸出来个小镜，对着自己的脸上下左右各个角度观察了一遍，下了结论：“美艳动人。”

前面的男生在看金庸小说，突然回过头来溜须拍马：“我善姐人美心善沉鱼落雁，妥妥地附中一枝花。”

单善朝他一抱拳：“少侠有眼光。”

话落同时，两人一击掌，配合完美。

郑悦悦四十五度角仰望上方的风扇，深刻的意识到不能再放任好友继续蒙蔽双眼自恋下去，她空闲时就琢磨这个问题，加上那段时间看了不少狗血小言，导致开学典礼那天看到上台领奖的靳瑄时，推搡一下正在玩手机的人，来了个现学现卖：“你不是自诩颜值爆表吗，两个月内你把靳瑄追到手我就服你。”

单善瞟了一眼舞台，嫌弃地一撇嘴：“没兴趣。”

郑悦悦激她：“知道自己什么能耐了吧，连青梅竹马都搞不定。”

“你可以闭嘴了。”

两个人谁也看不惯谁，狗屁的青梅竹马。

“以后照完镜子记得提醒自己，人丑就要多读书。”

她就受不了别人说她丑，连款式普通点的衣服都不肯穿，这句话无疑踩到了她的痛点，手机一关指尖发颤地指着郑悦悦，一怒之下说出：“追就追，谁怕谁，我要追到了你天天给我擦镜子。”

就这样，便开始了她为期两月的倒追生涯，除了死缠烂打就是厚脸皮，上学放学缠着他，校园才艺大赛他是评委，她就去拉小提琴，曲毕后当场跟他表白，昨晚背好的告白台词借着话筒传出去，周围学生顿时群情激动吆喝着答应她，人家沉着脸椅子一拉，没看她一眼愤然离开。

现在回想起来只觉幼稚可笑，可当时觉得酷啊，在全校师生面前表白呢，被拒绝了也不影响她的魅力，是他没眼光。

像是在完成一个任务，没怎么走心，结果可想而知，两个月后一无所获。

真要说对她的生活有什么影响，大概是刚放弃的那几天，不去烦他还有点不自在，习惯就是这样，一旦养成后又恢复以前，反倒不舒坦。

这样咬牙煎熬了一段时间，之后学校组织冬游，全校师生去登云平山，半山腰休息时，她看上了树上的野果子，便踮起脚尖去摘，这本没什么，谁知脚下的石头不稳往山腰里一滑，她跟着掉了下去滚了几圈。

千钧一发之际，她还知道要护住自己的脸，身上好几处位置蹭破了皮，尤其是膝盖，不断地往外渗血，脸倒安然无恙。

同学们把一瘸一拐的她扶到路中央，打后走的班主任喘着气小跑上来，急得满头汗要联系家长，一个男生拨开人群，把她驼到背上起身就往山下跑。

同学老师们，包括她都没反应过来，愣愣地瞧着他的侧脸。

“靳瑄？”

“闭嘴。”

他抿着唇，似乎很生气，额头滑下两颗豆大的汗珠。

她目不转睛盯着他的眉眼，片刻后，忽然就笑了，搂紧他的脖子凑到他耳边，小声地说：“靳瑄，我喜欢你。”

少年默不作声，她鼓着腮帮，脸颊亲昵地蹭他的脖子，问他：“你呢？”

他沉着脸，抿唇不语，装听不到，她继续追问：“你喜欢我吗？”

等了几秒，他还不回答，单善气结：“你不喜欢我，我就下来自己走了。”

边说还挣扎着动了动身子，他扣紧她的腿低斥：“别动！嫌摔得不够惨吗？”

“你喜不喜欢我？”

“……”

“喜不喜欢？”

他抿紧嘴唇，耳根子渐渐泛红，喉咙里应了短促的一声。

她顿时乐得眉开眼笑，不厌其烦地重复：“我也喜欢你。”

青涩地互相表明心意，她和他的故事，有着最美好的开始。




《爱你》
他们俩谈恋爱，最先发现的是双方父母，当初单善出生时若非理智占据上风，两家差点学以前定娃娃亲，如今两人情投意合，双方父母乐见其成，除了在学校里回避一点，私底下完全没有早恋的束手束脚，你来我往了一段时间，感情迅速升温。

下课铃一响，她就跟在老师后面冲出了教室，郑悦悦在后面喊等等我，她摆了摆手，没有回头：“你就不要来当电灯泡了。”

今天周五，晚上没课，她要去约会。

高二教学楼过来这边有一段距离，她站在一楼的楼梯口等他，冬天寒风刺骨，可她臭美，不肯穿臃肿的羽绒服，才站了一会儿就冷得全身僵硬，偏还要凹造型自以为很酷。

靳瑄过来时，老远看到她被风吹红的脸颊，裤脚挽着露出一截脚踝，穿着一双不保暖的单鞋。

在她犹豫着是否要放下裤脚，纠结是装逼重要还是温暖重要时，一块大围巾从天而降盖住她的脑袋，接着脚踝被一双温暖的手掌圈住。

她扒下盖住脸的围巾一低头，他蹲在她的身前，冻僵的脸当即扬起笑：“你来啦。”

靳瑄给她捂脚踝，捂热后放下两边裤脚方站起身，肃着张俊脸瞪她：“明天穿羽绒服，否则我亲自上你家把这些东西烧了。”

她撅着嘴，眼珠子滴溜转一圈没说话，他眉头蹙得越紧：“听见没！”

爸妈都管不了的事被他管，单善不耐烦地朝他摆手：“哎呀，知道了知道了，你真唠叨。”

说完抱住他一只胳膊，瞬间变成温顺的小猫蹭他的外套：“走走走，去喝奶茶，我要冻死了。”

他伸指一连戳她的额头：“活该。”

“好凶哦。”

靳瑄不想跟她斗嘴，帮她系围巾，后者大半张脸缩进白色的男士围巾里，深呼吸一口气：“唔，有你的味道哎，香香的，好温暖。”

他兀自走在前面，沉默不语，一看就是生闷气了。

她古灵精怪地笑，走上前去挨着他一侧身体把他往一边挤，后者被她从路边挤到草坪上，有学生朝他们看过来，眼神暧昧。

他怒视她：“别闹了，有人看。”

“可你生气嘛。”

“……”

他深呼吸口气，而后抓住她一只手塞进自己的棉服口袋里，绷着的表情渐渐和缓。

她轻哼了一声，立即抱怨：“为什么电视剧里的男朋友温柔，你却凶巴巴的。”

“建议你先反省一下自己。”

三天两头不气他一回就不舒坦。

她拧眉思考几秒，眼睛一亮：“啊，难道是为了让我哄你？”

话音未落，他一个屈指敲她头顶。

“真想扒开你的脑袋瓜看看，一天天地都想什么呢。”

“想你啊。”

前段时间为了追他，她背了一箩筐的情话，甜言蜜语信手拈来，听闻他冷呵一声，她嗲着嗓音强调：“真的，想你想你想你，上课想睡觉也想。”

说完抬眼偷瞄他，后者抿了下唇，转过脸去，耳朵尖动了动。

她心里得意地轻哼。

想她哄就直说嘛。

她刚这样想，他就转过脸来，又敲了敲她的脑袋瓜，力道比先前轻柔。

“上课不许想，认真听课。”

接着捏她的腮帮严声警告：“但凡一科不及格，寒假走着瞧。”

“啊……”

她哭丧着脸，其他好说，这数学她是真听不懂啊。

这找的是男朋友还是家庭老师呢。

奶茶店不在这边，到了校门口两人拦了辆出租车过去。

先后上了车后座，他拿出手机给双方家长打电话，交待今晚两人晚些时候回家的事，她依偎在他身侧，把玩他另一只手。

他的手型漂亮，指节分明，掌心干燥温暖，生命线很长，一直延伸到手腕忽然分叉，她那时也不懂手相，没放在心上，只知道他会长命百岁，便开心地不得了。

她的生命线，也很长的。

她握住他的手，十指相扣，尤其养眼，笑得眼睛都眯起来，想到前段时间听的一首歌，她忽然解开他校服衬衫的袖扣，又解开自己的，把彼此的袖扣再扣到对方衬衫的扣眼里。

靳瑄挂了电话，低头就看到一截皓白的细腕暴露在空气中，未及出声训斥，她就凑到他耳边，低声软语：“纽扣互扣，永不分离哦。”

温热的呼吸拂过耳朵，有小奶猫在他的心口挠了一爪。

古灵精怪如她，总有说不完的情话。

到了奶茶店，点好单后，两个人找了处安静的角落坐下，各自打开书包拿出书本。

他拿的是课本，她拿的是小说。

靳瑄暼了眼花花绿绿的封面和书名，眼睛斜睨着她，她立即把书捂进怀里，苦着脸发誓：“最后一本了，看完这本我就专心学习。”

她的言情小说快被他没收得七七八八，这本还是跟郑悦悦借来的。

“你上次也是这么说。”

“……”

她清了清嗓子：“真的最后一本了……”

她摇着他胳膊：“真的，看完我就还给郑悦悦。”

委屈兮兮的，又在装可怜。

这时吧台叫号，他起身去拿饮料，回来后坐下，将奶茶插好吸管放到她面前，捏着她两边脸颊四目相对：“最后一次了。”

她连连点头。

再骗你，我就是小狗。

她当时，是这么说的。



如影随形
前一晚喝的烂醉如泥，第二天早晨醒来时毫无疑问地头疼欲裂，她挣扎着从艰难的起床，边洗漱边回想昨晚喝醉后的事情，能想起来自己哭哭啼啼地吐了他一身，似乎还做了个旧梦，应该是梦到和靳瑄有关的事，但具体是什么事，她就记不清了，一深想脑袋就疼。

她低头漱口，瞥见他的剃须刀放在洗漱台忘了收，恨恨地低咒一声，拿起来给他放到置物架上。

禽兽就是禽兽，睚眦必报，昨晚她吐他一身，今早他就前后翻面往死里折腾她。

换了衣服出门上班，到了报社卡着点打卡差点迟到，又在心里把那厮从里到外鞭笞了一遍。

畜牲啊。

她腿酸得不行，扶着腰一瘸一拐去领导办公室，后者笑容满面地招待她在会客沙发上落座，亲切地询问她想去哪个版面，又或者不想做记者了，转去行政部门，每个月就忙几天，大部分时候清闲自在。

她没怎么思考，便告诉领导：“我想去社会版。”

对方明显一愣，讪笑着拿起桌上的手机：“你等一等哈。”

“嗯。”

为了回避她，领导拿着手机出去了。

单善无甚所谓，不用说也知道他要请示谁。

桌上有一盘切好的水果，经过早餐店时没胃口就没买早餐，此刻肚子渐渐觉得饿，便用牙签插了块西瓜细嚼慢咽地吃。

约莫三五分钟后，领导推门回来，笑着告诉她没问题，并且已经给她安排好老师。

面子功夫做足，她装作不知道里面的弯弯绕绕，对领导千恩万谢后方出了门。

转到社会版后，带她的老师姓李，近四十岁的中年男人，听说是晨光晚报顶顶牛逼的记者，单善怀着一颗敬畏的心去见新老师，自我介绍完后，对方一点头：“我姓李，信不信由你。”

她一口气闷在喉咙口，怀疑自己找错了人，说好的牛逼哄哄的老师，看着怎么像猴子请来的逗比。

“……您是带我的李由…李老师吧……”

对方手一摆：“喊李哥，年轻有朝气。”

单善深吸口气，尚且维持住面上的表情：“李哥……”

陆敛要知道她管一个比他老的男人叫哥，不知作何感想。

李哥喊来自己的另一个徒弟，也是一个女生，叫孙宇佳，两人都是同期进来的实习生，省去了相互介绍的环节，让对方带着单善熟悉社会版的工作内容。

午饭时李哥请她们吃鸡公煲，简单的给她整了个欢迎宴，算是在社会版扎根了。

第一天就熟悉了下工作流程，到点准时下班，因为前一晚没睡好，打完卡后直接开车回家里，阿姨做好饭菜热在锅里，陆敛没回来，她一个人吃的晚餐。

眼皮一直在打架，她匆匆洗完个澡从淋浴间里出来，正要掀被子睡觉时，手机响了。

见来电人是新老师李哥，她接电话的口吻还算和气，刚说出个“喂”字，那边小声地催她：“善儿，速来金色时代蹲点，大新闻！”

语气很急，说完就挂了电话。

她一扔手机，顿时来了精神，立刻换衣服带上装备，摩拳擦掌准备大干一番。

到了金色时代，她找了个隐蔽的角落藏好，一边打电话联系李哥，这时开进来两辆黑色的奔驰商务车，车子停在门口，前面一辆下了两个西装革履的大汉，走到后一辆车旁边拉开车后座的门，接着从车子走出来个人。

单善恨不得冲上去踢他一脚。

这老狗逼，怎么哪哪都有他。



见世面
李哥的电话打过去关机，应该是已经潜伏了进去，她挂断了电话，捏着下巴蹲在角落里沉思。

如果说先前只是考虑做好这一票工作转正，在看到陆敛后目的就不止于此了。

她跟着陆敛这几年，两个人交流得最多的场合是在床上，他身体什么样她心里门儿清，连他大腿内侧有颗小痣都一清二楚，滚床单以外的事却几乎一问三不知，那厮跟各路明星模特的风流韵事三天两头见报，却从未带着她在人前亮过相，而她虽知道陆敛干着杀人越货的勾当非良善之辈，但碍于他的淫威不敢多问，绝对是青州情妇圈里最合格的情妇。

偶尔好奇心作祟的时候，旁侧敲击几句，他敷衍地回应，答得模棱两可，精力大都用于折腾她上面，只消埋头苦干一会儿，她便被折腾得软成一滩泥巴，全然忘了上一年的要问什么。

说白了，这老狗逼只知道睡她，却从不带她去见世面，而今晚，单善决定自己创造机会。

见识一下大场面。

她悄无声息回去车里，快速地浓妆艳抹一番，再站到金色时代的大门前，改头换面俨然成了一只出来卖的鸡，一颦一笑间全是风骚，挎着包扭着屁股大摇大摆地走了进去。

说起金色时代她还算熟悉，这些年陆敛时不时带她来这边唱歌，她唱他听，唱完后顺便在这边吃饭洗浴，下一步就被他扛去顶楼的客房解决生理问题。

想到这里，她又啐了句禽兽。

一楼接待的都是一些散客，各种咿咿呀呀的唱歌声，环境嘈杂，她随意地逛了一圈，从包厢门的小窗口往里瞧，如她所料的没找到他人。

这人最烦吵闹。

想起往日他领自己来都是直奔三楼，单善便走了楼梯，鬼鬼祟祟地直奔三楼。

这一层只接待VIP客户，设计也跟楼下不一样，每间包厢的门都是实木做的，走廊上灯光暗淡，铺着厚重的地毯，整条长廊竟然空无一人，她猫着腰无声无息地踩上去，耳朵贴上其中一间包厢的门。

没有声音。

她做贼心虚地佝偻着身子，继续往里走，眼观六路耳听八方，身体个神经都紧绷着，一旦被人发现果断逃走。

走到一间房门没完全掩上的包厢前，时有时无的交谈声从里面传来，她的身子紧贴着墙面，一点点地探出去脑袋，手掌宽的门缝里，陆敛跟一个四十多岁的男子相谈正欢，两个人的身后都站着西装革履的保镖，其中有一个单善认识，陆敛的特助，此刻正弯着腰凑到他的耳边窃窃私语，后者听完后起身，跟对面的男子说了些什么，她听不抬清，接着便消失在她的视野中。

单善在门口盯了近一分钟，现在招待那个中年男子的是陆敛的特助，本人不知去向，她大着胆子，手碰上门，轻微地推开一点点。

“你来这里做什么？”

满含笑意的声音，她下意识地回：“见世面。”

话说出口，全身僵硬一瞬，屏着呼吸缓缓地转过头，看到对方的脸后，尴尬而不失优雅地露齿一笑，拔腿就要跑。

他胳膊一伸，轻轻松松地就把人捉住扛在肩上，边往楼梯口走边问她：“晚餐吃了？”

“废话，都这个点了！你放我下来！”

她蹬着腿捶他后背，挣扎着要下地，他一连在挺翘的屁股上拍了几巴掌，打得啪啪作响，跟大人教训不听话的小孩似的，单善羞愤交加，越发下了狠手地捶他。

“少折腾，惹毛我吃苦的还是你。”

这话暗示性太强，她早上才被他闹了一回，现在腿还酸着，那受得了再来一回，腿非断了不可，慌忙之下，急中生智地提醒他：“你不是还有客人嘛！人还没走呢！”

她闹得厉害，陆敛干脆没去四楼的客房，随便推开一间无人的包厢，进去后门一锁，上前几步将她往沙发上一抛，慢条斯理地开始解领带。



玩个刺激的
她今晚穿的是一条修身的连衣裙，被他毫不怜惜的一扔，仰躺在沙发上，裙摆也滑到腰间，两条细腿从脚尖到腿根全暴露在灯光下。

她缓了口气，手臂撑着沙发就要爬起来，陆敛将她翻了个面背对着自己，捉住她的双手反剪到身后，领带绕着纤细的手腕上缠了两圈打个结，她趴在沙发上，除了蹬腿再也闹腾不起来。

单善低声骂了句死混蛋，面上却可怜兮兮地服软：“我腿还酸着，再来明天就下不了床了，你放开我！”

他在解衬衫的最后一粒扣子，满不在乎地回：“那就请假，我给你请。”

“我才刚换老师呢你就让我请假！”

他提醒她：“是我帮你换的。”

她更该投桃报李。

她挫败地连连蹬腿：“反正你今晚认准了偏要做是吧！”

他手伸到她的胯部，安全裤和内裤一起扒下，在圆翘的屁股上拍一掌：“别闹的跟强奸一样，小东西。”

等会爽的不还是她。

她要踢他，却蹬了个空，气得又一跺脚，妥协的说：“那你松开我的手！捆得我手疼。”

“别，玩点刺激的。”

他刚这么说，门口就传来敲门声，他走过去开门，健硕的身体遮挡住她的存在，下一秒阖上门反锁，再转过身面对她时手里端着个托盘，单善看到托盘里放着的跳蛋和各种水果口味的润滑油，差点没背过气去，抓狂地吼：“你混蛋啊！”

他的衣裤还穿着，只解开衬衫的一排扣子，往她小腹处塞下两个抱枕垫高她的下体，朝她撅起的屁股上倾倒润滑油，语气平淡：“再骂，我再打个电话。”

作为青州有名的夜总会，为了满足客人的不同需求，金色时代随时提供各种各样的情趣用品，润滑油跳蛋之流只是入门级，再往深去，只有她想不到的，没有这边提供不了的。

他一手抚摸着少女未经开垦的后庭，一边打开跳蛋的开关，意欲何为不言而喻，她无从反抗，忽然就不再挣扎，脸埋在沙发里小声地抽泣。

她一路被娇宠着长大，除了父母去世那年差点哭坏了眼睛，其余时候都大大咧咧笑哈哈的，就连昨晚趴在他背上，难过极了，也只是簌簌地掉眼泪不曾哭出声来，如今以一个屈辱的姿势趴在沙发上，闷着嗓子细声细气地哽咽。

“陆敛…你混蛋……”

敢这样对她。

“我爸爸…会来找你的……”

单伯尧生前连句重话都舍不得说她，若还在世，哪容得别人这样糟践他的女儿。

“爸爸……”

她的脸死死地埋在沙发里，一声一声地呼唤曾经护佑她的那个人，希望他重回人间，免去她余生的苦难哀愁。

他垂敛着眉目沉默了一会儿，也不知回想起了什么，扔了跳蛋解开捆她的领带，起身去了卫生间。

双手得了自由，她撑着身体坐起来，胳膊抱腿蹲坐在沙发一角，断断续续地啜泣，抬手抹眼泪。

三五分钟后，卫生间的门打开，他从里面出来，身上带着烟草味，还没走到她近前，接连两个抱枕扔过来，然后是装着润滑油的玻璃小瓶，其中一个砸在他阴柔的脸上，再落到地面，应声碎裂。

他走到沙发边，捡起地板上她的小裤要给她穿好，被她狠狠地蹬了一脚。

单善一把抢过来自己的内裤，声音嘶哑：“滚开，不要你管。”

他默不作声，重新夺回她的内裤，把人抱坐在腿上亲自给她穿，她满面怒容，抡起胳膊捶他，刚止住的眼泪又流出两行。

“我烦死你了。”

一说完，张嘴就咬住离唇最近的脖子，用力地咬，他身体微一顿，等她松开后，继续给她套裤子，留下满地狼籍，横抱着人出了包厢。



闹够了没有
回到家里，她站在浴室的镜子前，差点又哭出来。

被自己丑哭的。

她进金色时代前给自己化了个烟熏鬼魅大浓妆，大哭一场后，晕妆的脸蛋整个就是一车祸现场，惨不忍睹，再想到自己顶着这么张丑比鬼脸和陆敛闹了一路，单善恨不得时光倒流宁愿让他糟践一回。

难为人家竟然没把她扔路上。

洗完澡后，她坐在梳妆台前擦护肤品一边刷微博，热搜话题里有个“窦琳哭戏”，想到自己哭起来那么丑，窦琳绝对更丑，毫不犹豫就点了进去。

呵，她只丑给陆敛一个人看，窦琳可是丑给全国观众看呢。

视频剪辑了窦琳几部剧中的哭戏，哭得那叫一个哀婉悲痛我见犹怜，评论一溜儿全是吹爆她的演技，她退出微博手机往梳妆台一扔。

绝对是滴的眼药水，骗骗她那些脑残粉。

她转过身往床上的男人恶狠狠地剜一眼，后者背靠着床头看书，听到她摔手机的动静，正巧也抬眼朝她望过来。

“看什么看！不许看！”

一想到自己晕妆的丑脸被他看了去，单善恨不得挖他的眼睛扔地上踩。

陆敛默不作声，收回目光，继续看书。

单善转回去，对着镜子开始涂眼霜，手机铃声响了，大晚上的，也不知道谁还打电话给她。

她捡过来手机，见是李哥，滑向接听后按了免提，边涂眼霜边喂了一声。

那头很吵，警铃的呜呜声一阵一阵响，李哥扯着嗓子问她怎么还没过来，后者一愣，下意识地说：“我去了啊，金色时代。”

“你在哪儿，我现在就在金色时代，没看到你啊。”

“那边没新闻，我就回家了，也没看到你……”

她缓声解释，心里有不好的预感，果然，下一秒他就问：“你去的是哪家金色时代，我在阳山路这边……”

她深呼吸口气，答他：“平川路这家……”

青州有两家金色时代，都是同个老板，陆敛只带她去过平川路的总店，李由打电话让她过去，她也没多想，默认去了总店，结果闹了个乌龙。

那边沉默片刻，长叹了口气：“明天上班说吧……”

“行……”

单善挂断电话，似乎听到了一声嗤笑。

“笑什么笑！再笑撕烂你的嘴！”

说着气呼呼地回头，睁大眼睛瞪他，后者在看书，闻言掀起眼皮，朝她投来莫名其妙的一眼。

“什么？”

单善更气了，敢嘲笑她却没胆承认的怂逼，今晚必须得教训他一顿。

想干就干，她将面霜胡乱地往脸上一抹，哒哒冲到床边爬上床，气势汹汹地朝他扑过去，手脚并用不管不顾地就是一阵拳打脚踢，跟个泼妇一般不顾形象。

哭得那样丑，反正她的形象已经毁得差不多了。

她看似凶狠，其实在陆敛眼里不过小儿科，被子底下两条有力的长腿缠着她动弹不得，一个手掌箍住两只细腕举过头顶，还空余一只手掐她的腰，脸忽然朝她倾过来：“发什么疯？”

幽深的眼神直视她，嗓音低沉：“闹够了没有？嗯？”

说完一低头亲吻她的唇，张开唇含住她的，一下一下轻柔地啄吻舔吮，单善短暂的愣怔后，大幅度地扭动身体左右摆脸不让他亲，边躲边骂：“你才发疯，走开，不准亲我。”

“老狗逼，混蛋，不要亲我。”

他没生气，反倒勾唇淡笑，松开她的手腕一个翻转把人压在身下，两条臂膀紧紧地揽着香软的身子，嘴唇贴着她的耳朵：“别闹了，听话。”

她才不上他的当，脖子一扭朝向一边，嗔怪道：“就是你的错。”

“嗯，对不起。”

他这样冷傲骄矜的男人，多年身居高位，为数不多的几次道歉都对她说的。

她鼻子一酸，娇声低骂：“你就是混蛋，我讨厌你。”

“那来做你喜欢的事。”

说着掀起她的睡裙，手掌目的性极强地抚上她的前胸和后臀。

“我才不……”

他含住她的嘴，后者剩余的抱怨悉数湮没在贴合的唇齿间。



潮吹（h）
一通深吻结束后，她瘫软在床面上，眸色含春两颊酡红，他轻易地除掉她单薄的吊带睡裙，雪白的乳房在大掌的抚弄下早已充血挺立，他俯身含住其中一边，将柔嫩的乳肉吸进嘴里，从乳肉到乳尖，但凡那火热的唇舌经过之处，皆留下一片淫靡的水光和红印。

“嗯…啊……”

敏感的身子被挑起情欲，在他身下狂肆地扭动，两条腿无意识地缠上他的长腿，小手解开他睡衣的纽扣抚摸上强健的男躯，从两肩顺着胸膛往下，抚过他腹部的一块块紧实的肌肉，渴望从他身体上得到慰籍。

“嗯…给我……”

嘬吸完一侧乳房，他又换另一边，舔舐椒乳的同时，手掌扣住圆翘的小屁股揉弄几把，才不慌不忙地褪下她唯一的底裤，大掌包裹住少女的阴部，掌心摸到湿热的粘腻，她往上拱着腰，嗓音腻得出水：“给…快给我…难受……”

他从她的胸乳间抬起脸来，亲吻她纤细的脖子，伸出两指探到冒着热气的穴口，试探性地轻戳，接着便刺了进去。

她媚着嗓子细声地嘤咛，阴道壁阵阵紧缩吸附入侵的手指，不知足地扭腰。

“动……”

他驱动长指，一前一后地进出紧致的小洞，反复抽插几时下后，甬道中的水液越来越多，他又加入一根手指，三根齐头并进在幽穴中抠弄，每次抽离都带出满手的水渍，纤纤玉手扣着他宽实的肩，指甲掐进肉里，张着嘴急促的呼吸呻吟。

“啊…啊哈…慢点……”

他不慢反快，没一次都直插到底，带着茧的手指发了狠地抠弄湿滑的内壁，弄得她连连淫叫出声。

“喜不喜欢？”

她眼眶泛红，秀气的脸上汗泪交织，嗯嗯啊啊，断断续续地吐字求他。

“嗯…别…慢点…想尿尿……”

“那就尿出来。”

说完专心致志地攻伐她的下体，长指在幽穴中抠弄她的G点，另一手按压揉搓上方的阴蒂，自腿根传来的快感一波一波侵袭上脑海，坏蛋两个字说了一半，身体犹如过了电一样不停地痉挛，一股水流噗噗喷洒到空中，弄湿了大片床单。

只要他一用手，她十有八九就会潮吹。

陆敛没有给她缓冲的时间，褪掉腰间的长裤释放出叫嚣的巨龙，架起她虚软的玉腿扛在肩上，龟头对准还在淫水泛滥的穴口一个猛攻，轻而易举尽根没入。

才高潮过的阴道湿滑，他没有停顿，顶进去的瞬间疯狂地摆动起劲腰激烈的抽插，她赤裸的上半身瘫软横陈在床面上，还未从上一波高潮中抽身而出，又迎来新一波的挞伐。

他扣着她的腿根，闷哼着一连顶撞了十多下，每一记都大开大合贯穿到底，整张床都在剧烈地摇晃咯吱作响，她躲避不开又承受不住，唯有拽紧身下的床单哭泣娇吟，模样可怜至极，惹人怜惜。

他忽然暂停腰上的律动，胳膊绕到她的身后将人抱坐在腿根处，一边吻去小脸的汗泪一面缓缓地抽插，她得以喘息，纤细的胳膊环绕他的脖子细声细气地娇喘。

这样坐着就相当于坐在男人的阳物上，他挺腰的速度虽然缓了下来，但每一下抽送依然贯穿到底，顶撞到她的最深处。

“哼…坏蛋…哦……”

她眼睛半阖，仰着脸媚声骂他，后者一记深入，死死地抵着穴口摆动窄臀，挥动阳物狠狠研磨她紧致的甬道，连带着两颗饱胀的囊带一起挤压摩擦她的阴部。

“还坏吗？”

他的蛋，还坏吗？

单善可烦他这副斯文败类的嘴脸，整天严肃着脸装深沉，一上了床什么骚话都敢说。

她不做声，他往后一退，又猛冲进来，明明已经贯穿到底还在使劲地往里挤，粗硬的阴毛刮擦她柔嫩的下体，两颗硕大的圆球挤压在交合的部位之间。

“坏不坏？”

“啊…不坏…是个好蛋……”

单善有时候真服气这老男人的幼稚，嘴上却不得不讨饶。

老奸巨猾的男人哪会瞧不出她的曲意逢迎，健腰一退一挺又是一记猛烈的抽送。

“…轻点……”

“烦我？”

“不烦了……”

怎么这么幼稚，幼稚之极还无聊！

陆敛听够了好话，把人放回床上，狂猛地摆动窄腰地操弄起来，情到深处时，大量的白浊喷射在她春水泛滥的腿根间。

名副其实，对得起她的一句“好蛋”。



分寸
完事之后，他抽了打纸巾粗略擦拭两人下身的脏污，掀掉湿乱的床单扔到地上，一把将她拉扯到身前，被子一裹关灯睡觉。

房间里的腥膻味久散不去，单善胳膊肘轻推身后的人，声音细软：“去开个窗，透透气。”

陆敛懒得动，敷衍她：“会自己散掉。”

“熏，我睡不着。”

他不耐烦地讥讽道：“吃都吃过，还怕熏。”

单善正要踹他，后者下了床，借着昏暗的睡灯走到窗户边，窗户拉开一半，窗帘却紧掩着。

“帘子也拉开啊。”

黑暗中，他的视线冷冷地朝她投来一暼，最后还是拉开了窗帘。

今晚的老狗逼这么好说话，她的狗胆大了一点，等他再回到床上，主动钻进他怀里，闲聊般地问起：“你今晚去金色时代干嘛？”

他语气平平：“带你见世面。”

“……”

他一本正经地说冷笑话，单善被噎了一下，被子里踹了他一脚。

“说正经的。”

他一只手扣着她的后脑勺往怀里摁：“有些事不该你的脑袋想，睡觉。”

……

去他丫的，这是赤裸裸的歧视，单善怒了，脑袋从他怀里挣脱出来：“你瞧不起人。”

竟然骂她笨。

“事实。”

“……”

她转过身去背对他，往外挪了挪身子，意思很明显。

抱鬼去吧。

他隐约叹了声气，重新开灯，手伸到床头柜拉开抽屉，取出条银色链子要戴她手腕上。

打一巴掌给个糖，她才不吃这一套，单善打掉他的手把自己的手藏进胳肢窝下。

“我才不稀罕。”

“这是追踪器。”

她随口接话：“那也不要。”

“别任性。”

他沉声训斥，抽出她的左手在她手腕处缠绕一圈扣好，银色的链子抢坠着个水晶样的小球，她撇嘴打量了几眼，目光转而斜视他，语气得瑟：“担心我啊？”

她转去社会版，以后少不得需要亲身潜伏进敌人内部。

他起身去关窗，回来后关了灯，被子一拉盖住两人，命令的口吻：“睡觉。”

她一口咬定：“绝对是担心我。”

他平淡的语气陈述：“我的职责。”

保护她，让她免于危难。

闻言，她一耸肩，不乐意地哦了一声，拿开搭在腰上的胳膊，语气有点冲：“那你别抱我，我没有义务给你抱。”

他蹙着眉，把往外挪身子的她扯回来，警告意味地问：“要不要睡了？”

不想睡觉，他不介意做一些事帮助她入睡。

他话里的意思明显，她当即就不动了，闷闷不乐地阖上眼，几秒钟后又忽然转过身来，气呼呼地控诉：“今晚你就是故意的！”

她现在回想，越想越不对劲，整个三楼的走廊别说他的保镖，连个服务员都没有，门还特意开条缝，可不就是为了引她自己跳坑里。

“你让人跟踪我！”

要不然怎么对她的行踪了若指掌。

“我没说撤人。”

“跟踪狂。”

他的身体顿了一下，才说：“外面跟学校不一样。”

语气和缓不少，算是解释。

“你戴好追踪器，我就让他们离你远点。”

还他们，这是找了多少人盯她，她愤愤地又要炸毛，陆敛收紧环着她的胳膊，一句话提醒她：“不要失了分寸。”

这句话杀伤力太强，她愣怔一瞬，忽然觉得难过，乖乖地躺好不再折腾，喃喃低语：“知道了……”

他的手抚过她瘦削的脊背，下巴蹭了蹭她的发心，阖眼睡去。



发情的清晨
第二天早上六点多时，单善醒来过一次，捡起地上的床单加上睡裙一起扔进洗衣机，再回到卧室，强迫症发作，总觉得要洗就洗一整套，又掀了他身上的被子过来。

陆敛浅眠，没了被褥眉间一蹙，显然是被打扰醒了，她心里啐了句活该。

凭什么一起做的事，却要她一个人早起洗被子。

单善一边拆被套一边盯着他鼓胀起来的内裤，撅着嘴哼哼地嘲笑。

“老色鬼。”

雷打不动，大清早第一件事就是发情。

她抱着被套又去了趟洗衣房，再回来时拿着一套干净的床单，没睡够人又开始犯困，干脆就没套被子没铺床，卷着被单就打算睡，身后的男人扯着被单将她拉拢过去，钻进被单的同时抬起她一条腿，充血的硬物沿着她的臀缝往下，来到冒着热气的穴口，健腰往前一挺，黑紫色的柱身当即送进去一大截。

这一切发生在短短的二三十秒时间里，她迷糊的大脑还没回过神，他已挺腰开始抽送，她往后蹬腿，气急败坏的语气：“你有完没完了。”

他似乎还没全醒，半阖着眼吻她的侧脸，声音沙哑带着倦意：“善善，新的一天了。”

新的一天，昨天做的就不作数了。

“你小心纵欲过度！”

肾亏！

“小东西。”

他抬高她的腿，挺腰又往里送进去一大截，慢条斯理地抽插，粗长的物什在她的腿根来来回回地进出，像在磨刀一样，不知疲倦地磨了二三十下后，沾上的爱液越来越多，显得越发锋利亮泽。

“爽吗？”

因为没睡醒，他抽送的频率没其他时候那么疯，更像是睡梦中下意识的行为，睡醒了操弄她几下。

单善困得睁不开眼，挫败地低吼：“我困！”

“嗯，那我争取，早点结束。”

狗屁！因为慢！早上才是最费时间的！

似乎猜到她心中所想，他难得地轻笑出声，最后释放出来时，也到了她该起床上班的点。

单善洗漱完，拿了个三明治和一瓶牛奶，瞪着坐在餐桌边悠闲看报的男人一眼，重重地一摔门，拖着疲惫的身体去上班，并且已经预想到自己的死因。

过劳死。

好憋屈嗷。

因为昨晚的乌龙没去到现场，打完卡后，她颇有些心虚地走进办公室，已经做好挨骂的准备。

瞥见带她的李由不在座位上，心里悄悄松了口气。

挨骂这种事，能晚一分钟也是好的。

她甫一坐下，便被办公桌上放着的一杯奶茶吸去了注意力。

旁边的孙宇佳探过头来，告诉她：“李哥买的，跟你道歉，说昨晚没跟你交代清楚，让你跑错了地方。”

她愣愣地点头，下一瞬反应过来又赶紧摆手，尴尬客套的笑：“没呢，是我的倏忽，没问清楚，劳他破费，应该我请他吃饭的。”

说完四处张望：“李哥人呢？”

孙宇佳一耸肩：“不好意思见你，出去跑新闻了。”

“……”

她越发有理由相信，这位老师是猴子请来的逗比。

这样想时，她抿着唇笑了一下。

见她捧着奶茶却不喝，旁边孙宇佳出言道：“知足吧，李哥出了名的扣门，咱们两作为他的徒弟，能喝到他买的中杯奶茶已经很荣幸了。”

背后嚼人舌根，对象还是带自己的老师，单善犹犹豫豫心虚地应了声嗯。

孙宇佳继续说道：“这家店的红茶拿铁味道不错的，是他们家的招牌奶茶，趁着还没凉赶紧尝尝。”

她一点头，眉眼低垂，唇畔扬起浅淡的笑。

“嗯，我知道。”

她当然知道。

虽然好多年没喝，她依旧记得，靳瑄给她买的红茶拿铁的味道，两个人泡在奶茶店里写作业的日子。



情话
靳瑄这个恋人哪哪都好，可就是爱管她，连她爸妈都不管的事他也要管，尤其是她的学习，

她印象深刻的是两个人交往后的第一个寒假，因为期末考试数学没及格，他几乎每天都上她家来抓她去奶茶店看书，还都挑的早上过来。

那时候的靳瑄远没有现在这样温柔，每次来她都在被窝里蒙头大睡，他好言好语地喊她几声，见她还不肯起床，便冷声威胁：“再不起我掀你被子了。”

“你敢——”

伴随着她喊出这句话，他毫不犹豫就掀她被子，还上手掌掴她屁股，跟家长教训小毛孩一样，一两次还好，次数一多，她晚上做梦都是他掀她被子，绝对是那一整个寒假循环次数最多的噩梦。

她虽然整天嘻嘻哈哈的，可说到底也是被父母娇惯大的女孩子，性子里难免有些娇纵，冬天就喜欢窝在被子里睡懒觉，哪受得了他一而再再而三地扰人清梦，寒假最后那几天，他一如既往地来喊她起床，她积攒了一个寒假的怨气突然爆发，自己掀了被子冲他怒吼：“我今天就是不起床！你以后再来吵我！大不了就分手！我烦死你了！”

话说完，手一拉扯被子，蒙头继续睡了。

他沉默不语，应该在她床边站了一会，离开的时候，她听到了掩门的动静。

终于没人来打扰，她心安理得地闭上眼，却再也睡不着，脑子越来越清醒，猛地一掀被子起身跑出房间，餐桌上放着凉透的一屉小笼包和一杯豆浆，他已不知去向。

其实，的确是她错了，他九点钟到这边喊她，已经不早，可她寒假总看电子书到深夜，第二天当然起不来。

她掂量着手机，最终还是拉不下脸，没打过去认错。

那一晚，她忍住没看电子书，睡前定了好几个早起的闹钟，第二天他却没过来，直到寒假结束，两个人都没再见面。

新学期开学有一回课间操上，他目不斜视从她旁边经过，把她当空气一样彻底无视，那是她第一次从这段感情里尝到了难过的滋味，回到教室趴在桌上一整天，连郑悦悦都察觉到了她情绪低落过问怎么回事，她大致把过程讲了，后者抡起课本一连抽她几下。

“你就作吧，迟早给你作没了。”

她表情蔫蔫的：“那怎么办啊？”

“废话！去道歉啊！”

单善想了想课间操时他的冷漠疏离，心虚地一摇头：“我觉得他会直接无视我……”

“那也要道歉，谁让你嘴贱的，分手是能随便说的吗？”

她鼓着脸，缓缓地点头，冥思苦想了一整个晚自习，终于想到了一个迂回的方法。

冬春交替的季节，一个不留神就患上感冒，几天之后的早晨，她面色苍白无精打采地来上课，往常碰到学习就头疼的人，郑悦悦赶她回家养病都不肯，吃过几片感冒药后坚持要出早操，快结束时药效发作困意袭来，眼睛一闭没了知觉。

再醒来，是在学校医务室的病床上，他坐在一边，右手拿着一支笔在做题，左手扣着她的。

单善动了动手指挠他的掌心，他看过来，皱着眉面露不悦，似乎是想训斥她，她急忙开口：“对不起……”

怕他抽手，她紧扣他的五指：“你别不理我…我是病人……”

他观察她的表情，语气中有怒气：“你别告诉我，你是故意的。”

故意折腾出这通感冒。

她有些委屈地抱怨：“你都不理我……”

她只能这样了。

他胸膛起伏，训斥她：“平常会耍小聪明，不知道装吗！”

“怕你说我骗你……”

他捏紧拳头，似乎又要发怒，最后却只深呼吸一下，狠狠地揉她头顶。

她顿时像个没事人一样扑他身上，搂着他的脖子往死里撒娇：“别生气，不准生气了。”

“笨蛋。”

“以后学聪明点。”

她暗暗分析自己的臭脾气，决定先打个预防针：“我以后如果提分手，那你也要学聪明点。”

“我们阿瑄这么好，怎么会有人舍得跟他分手呢。”

她蹭他的颈窝，乖顺柔软：“我肯定是一时口快嘴巴贱，你务必当场拆穿我，这样我们就不用冷战了。”

“没有瑄瑄小公主陪伴的这段时间，人家好难受的。”

话音未落，一个爆栗敲打她头顶。

“闭嘴，别乱给我安外号。”

她暗暗地一撇嘴，应了声“哦”，心里却腹诽：生个气还要她一个女生去哄，比她还娇气，不就是小公主嘛。

她要学更多的情话，说给她的小公主听。



妹妹求你(h）
今日无事，傍晚六点整，单善准时打卡下班。

回到家一推开门，罕见地陆敛竟然在家，披着件浴袍从楼梯下来，边走边擦头发，单善一看他这副模样生理性地腿软，举着手包挡在身前，一脸防备地盯着他：“不许乱来哈，我上了一天班，很累的。”

吹空调玩手机，无聊到极点当然累。

陆敛淡淡暼过去一眼，擦过头发的毛巾盖她脸上，淡声吩咐：“洗手吃饭。”

她拍着胸脯放下心来，扒拉头上的毛巾凑到鼻子边闻了闻，心里骂了句不要脸，偷用她的洗发水。

去二楼洗手晾完毛巾，换了身宽松的白裙下楼，陆敛坐在餐桌边看报，饭菜已经摆好，她去消毒柜里拿餐具，问他：“喝不喝汤？”

“嗯。”

她就拿了两个汤碗。

吃饭的时候，她看了眼放在一旁的报纸，嘀咕了几句话，他问道：“说什么呢？”

单善没想到说得这么小声他还能听到，脸上扯出一抹笑：“没什么，您听岔了哈哈。”

他掀了掀眼皮还没朝她看过来，后者立马一本正经老实交代：“我说现在已经没人看报纸都刷手机了。”

她没敢说原话，怕他一怒而起捶自己。

“老古董？”

“……”

她尴尬而不失礼貌地微笑：“叔叔听力真好……”

他面无波澜，放下了筷子，她赶紧胡诌：“老古董是好东西可值钱了，在我心里这就是个褒义词，我经常用它来夸我爸的，在我心里叔叔您就跟我爸一样伟大。”

她瞎几把胡扯，心里给单伯尧磕头，老爹您在天之灵千万当做没听见。

他斜睨着她，唇角似乎上扬了一瞬，拿起杯子喝了口水，继续用餐。

逃过一劫，单善缓缓吐了口气，也顾不得食不言的规矩了，继续没边地扯：“我记得我第一次知道你这个人，还是在青州本地的报纸上呢，十五岁还是十六岁来着？就是那篇你的人物专访。”

一整个人物报道的版面只写他一个，洋洋洒洒地叙述他的经历成就。

她第一次说起这个，他颇感兴趣地反问：“写了什么？”

为了提升中远的企业形象，他接过几家报社的采访。

“就是你的生平身家啊之类，把你夸得不是人了。”

她咽下一口米饭，啊了一声，补充道：“还说你坐过牢，出狱后非但没落魄还飞黄腾达……”

她挪了挪椅挨近他，一脸的八卦：“你为什么坐牢啊？”

提起往事，他无甚所谓：“你不知道？”

她摇了摇头，跟他混在一起后，她有去打听过，说是持枪袭警，具体为什么袭警不得而知。

她胡乱猜测：“不会是喝醉了撒酒疯吧……”

“我不是你。”

“……”

滚。

说到这里，她忽然想到：“你答应过要送我一把枪的。”

“什么时候？”

她在心里往那个叫陆敛的小人身上狠狠扎了几针泄愤，面上冷静地提醒他：“前段时间，你出国前那一晚。”

她娇嗔着给了他一拳：“我凌晨才得睡的……”

搞了大半个个晚上，跟没睡过女人一样差点弄死她，结果人竟然忘记了。

禽兽啊。

“等会给你。”

她面露喜悦：“真的？”

卧室里有一个他的保险柜，她看到他打开过几次，放了好几把手枪，随便给她一把就行。

“嗯。”

单善更开心了。

“说话算话。”

他转过脸来，意味深长的眼神打量她：“你要那东西干什么？”

她用手比了把枪的手势，射出去一枪，满脸傲娇地告诉他：“装逼。”

他微一颔首，表示理解了。

吃完饭一身汗，单善去楼上洗澡，他跟着进了卧室，她胳膊上挂着干净的浴袍站在浴室门口，提醒他：“说好的，等我洗完澡出来就给我啊。”

他两手环胸，点了点头。

迫不及待看枪，这个澡单善洗的很快，毛巾擦干净水珠，穿了条轻薄的内裤披上浴袍就出了门。

站在陆敛跟前，她巡视一圈周围：“我的枪呢？”

他上前一步逼近她，唇角上扬，笑起来时五官更加妖娆，趁她愣神间，扛起人走几步往床上一抛，倾身压了上去。

她手舞足蹈，对身上的男人又踢又打。

“今早说好晚上不做的！”

“我只是在满足你的要求。”

“胡说！我才没有这个要求。”

打闹间，两个人的浴袍都散开，他手抚上挺翘的臀轻松扯掉她的内裤，将她翻了个面跪趴在床上，大掌掐着高高撅起来的两瓣屁股，硬物的顶端戳着粉红的穴口也不着急进去，简洁一个字提醒她：“枪。”

她自己说的，要他送她一把枪。

下身被困住动弹不得，单善气得捶床：“我说的是这个枪嘛！我说的是真枪能装子弹那种！”

话音未落，他劲腰一挺冲了进来，瞬间将她的甬道撑开灌满，她当即身子一软没了叫嚣的气势。

他大进大出地抽送，送来一阵狂风暴雨，沉声问被他操弄的女人：“不是真枪？”

单善没想到还能听到这老狗逼讲黄色笑话的一天，气得直捶床，他就狠狠地撞她，她挫败地求饶：“是真枪！真枪！”

“你轻点…有点疼……”

“够装逼了？”

装，逼。

她慢了一秒才懂，没忍住卧槽一声，真是要哭了：“够了够了…叔叔您器大活好…大人有大量饶了小的…嗯……”

“小东西。”

他浅浅地抽送几下，俯下身胸膛紧贴她的后背，一手掰过她的脸啄吻她的唇，凑到她的耳边：“不喊爸爸？”

计较她骂他老古董的事。

这老狗逼斤斤计较的小气程度再次刷新纪录，单善斗不过他也只能认怂：“我错了…敛哥…敛哥行了吧……”

“好哥哥…嗯…轻点…妹妹求你了……”

人在屋檐下，不得不低头，她没脸没皮起来，什么都往外倒，他被她逗笑，胸腔震颤，手掌探到她敏感的阴蒂反复地揉搓，没几分钟她便泄出一波水流到了个小高峰，他方才大幅度地挺腰抽送，情到浓时，“子弹”全射在她白花花的臀上。

单善身体力行地体验了“真枪实弹”，从此后绝口不提要他送枪的事。



浇花（h）
这几天的陆敛就跟从了良的鸡一样，也不出去拈花惹草了，单善每次下班回家他都在，桌上准备好可口的饭菜，屋子打扫得干净整洁，要不是知道家里雇了钟点工，她都要改口喊陆田螺了。

天气炎热，连续半个多月没下雨，这天她吃了晚饭后去院子里收晾干的衣服，见原先种的几簇月季蔫得厉害，把衣服收到房间里后，又去接了壶水浇花，水壶不大，她接了两次水还没浇完一半面积，胳膊倒先酸了。

陆敛拿着个咖啡杯悠闲地站立在一旁，见她浇个花都能累出一脸汗，眉毛轻轻地一挑，淡淡地开口：“你可以接一桶水拎过来。”

再分装到水壶里，省去来回跑动接水的力气。

单善放下水壶，抬起手背抹了把脸上的汗，回呛他：“你真是站着说话不腰疼，我要拎得动水桶不早拎了。”

她小声地嘀咕：“看女生干活自己却在一边说风凉话，没品没风度，还是不是男人了。”

除了在床上有使不完的劲儿，其余时候懒得跟头猪一样，连条内裤都要她洗，洗干净还要给他叠好放柜子里。

这日子过得好憋屈嗷。

陆敛听到了她的嘀咕，眼神幽幽地投向她：“我是不是男人，需要我告诉你？”

“……”

单善都想扇自己嘴巴，怎么又忘了这厮耳聪目明还是个锱铢必较的小气鬼，被抓到把柄，她只得服软：“你是男人，财大器粗无敌棒的好男人。”

在他面前当怂蛋当惯了，学的又是新闻专业，夸人的词儿随口就来。

陆敛听了后，抿了口咖啡，掀起眼皮看她：“现在试一试？”

他的财大器粗。

“……”

这老男人一本正经说骚话的功夫越来越深厚，单善轻轻一拍自己的嘴巴，抽自己嘴贱，心里却在捶胸咆哮。

你不粗，小鸡鸡满意了叭！

陆敛转身进了屋里，没留意到她的表情，在心里过足嘴瘾的她得意地哼起歌来，拎起水壶继续浇花。

房子里隐约传来放水的动静，几分钟后，他拎出来一桶水放她旁边，转身又进屋去了。

她低头看着脚边满满的一桶水，短暂地愣神后扬起笑脸冲他的背影呼喊：“哎！还差个瓢呢！”

“自己取。”

他没回头，穿过客厅上了楼梯。

她做了个鬼脸，笑嘻嘻地跑到厨房自己拿瓢，把水舀到水壶里，一边哼歌一边浇花。

这些花儿，还是她刚搬来这屋子时种的呢，掐指一算，也三年多了。

时间过得真快啊。

只要陆敛宿在这边，睡前雷打不动的要把她折腾到哭才放过她。

结束一场激烈的活塞运动，单善软成一摊泥巴趴在他身上，张着嘴大口喘气，累得没力气动一根手指。

他今晚戴了套，射完后没立即抽出来，一手摁着她的屁股往下压，有一下每一下地缓缓挺腰抽送，搅弄高潮后淫水泛滥的幽穴。

“快出来了…好胀……”

刚叫过春，嗓子软得能腻死人，他揉弄两瓣光滑的臀，反而用力地往里挤，庞然大物又有苏醒的架势。

她一扭腰，手掌推搡他的肩膀：“不要了……”

陆敛扣住她腰翻身，两个人调转了上下，健腰往后一退抽出阳物，拔离的瞬间下方响起“啵”的一声，没了堵塞物的小穴犹如开了闸的水库，噗噗噗向外吐露着肏得发白的爱液。

他揭走用过的套子准确投进远处的垃圾桶里，告诉她：“卡放在你化妆柜第一个抽屉里，要什么自己买。”

她翻了个身，侧躺着面对他：“明天要出门？不过来了？”

“嗯。”

他忙起来时单善十天半个月见不到他人影，这几天却闲在家里像个失业游民，她好不容易适应，现在又忽然要走，她说不清楚心里的滋味，翻个身背对他，无所谓地说：“走就走，不来就算了。”

他的视线横扫过她曲线姣好的身体，挺翘的臀上还有他掐出来的红印，晶莹的液体一部分流到了臀缝间，淫靡的画面，无声地蛊惑人心。

他喉结滚了一下，不做犹豫贴了上去，侧躺着从背后一手拥抱她，另一只胳膊勾起她一条腿，小腹抵着湿滑的穴口，在她的抱怨声中一挺而入。

单善无语得想哭：“怎么又来……”

他一边挺腰一边解释：“刚才戴了套。”

隔着层膜做，不爽。

“我又没…让你带……”

她要服了这男人的精力，说好的男人三十岁后性能力下降呢，狗屁的研究，简直骗人。

“嗯…这次不戴……”

说完脑袋绕过她的肩膀，找到嫣红的嘴唇亲吻上去，堵住她喋喋不休的抱怨，酣畅淋漓地又做了一回。



为了她好
陆敛大清早就走了，少见地没折腾她，单善虽然睡得晚，可睡到点自然醒，精神面貌很是不错。

因为先前喝了李哥的奶茶，她中午没定外卖，邀请孙宇佳和李由杀去川菜馆，三人吃得心满意足满头汗地走出来，再回到报社还有半小时的午休时间，睡午觉不够用，她干脆就玩手机。

一打开微博，第一条热搜就是窦琳的演技，第二条是她的新剧宣传，单善现在一看到跟她相关的消息就生理性地厌烦，把前排黑粉的评论全部点赞了一遍，愤愤地退出微博，关了手机趴在办公桌上小憩。

下午根据李由提供的素材写了几篇短小的报道交给他审阅完毕，又快到下班的点，她坐在位置上美滋滋地计划着稍后的安排，微信弹出条信息，李由让她去会议室一趟。

单善抱头想死。

去会议室无非就是开会听领导瞎比比，没个把小时出不来，她给郑悦悦发去条信息提了个醒，拿上纸笔面无表情地往会议室走。

孙宇佳站在会议室门口，见到她着急地摆手：“快过来快过来，就差你了。”

她应声疾步上前，推开会议室的门，桌上放着一个点了蜡烛的蛋糕，十多个同事围站在周围，看到她进来，陆陆续续地唱起《生日快乐》。

她一时没反应过来，后面进来的孙宇佳推着她过去，一片歌声中扯着嗓子催促她：“快点许愿吹蜡烛啦！”

她回过神后，扬起个大大的笑脸，双手合掌闭上眼睛许了个愿望，弯腰一口气吹灭了十多根蜡烛。

李由适时的献上一束鲜花，气沉丹田喊了一声：“生日快乐！善儿！”

跟着李由一段时间，单善已经渐渐能跟上他的节奏，接过来花束嗓音嘹亮地回：“谢李哥！”

旁边有人拆穿：“呵呵，都是公司掏的钱，这人借花献佛而已。”

她抱着花摸了摸头发，颇有些羞赧地笑：“谢谢大家。”

帮她过生日。

很久没有这样，一群人帮她过生日了。

七点多到约定的地方接郑悦悦时，后者惯性地拉开她副驾驶的车门，见椅子上放着束鲜花，哟呵一声，主动绕去了车后座，一脸八卦：“有情况啊，不过这男的不上道，送一捧百合，配我们单欧尼，怎么也得九十九朵玫瑰嘛。”

单善翻了个白眼：“报社送的。”

后面的人寡淡地应声：“哦。”

报社送的也值得高兴成这样，郑悦悦耸肩：“你家陆叔叔呢？又不在？”

去年她过生日也不在。

提到这茬单善就烦，一边打转方向盘一边皱着脸回她：“鬼知道死哪去了。”

“行吧，关键时刻还得你的小姐妹出马，说吧，今晚吃啥，海鲜盛宴还是满汉全席，吃饱后是泡澡还是叫鸭，我请客。”

“省着，有人充冤大头，今晚姐姐带你飞。”

车子汇入滚滚车流中，单善脸上闪过阴狠的笑，在十字路口一个右拐直奔青州最贵的餐厅。

刷爆他的卡，吃不完兜着走拿去喂流浪狗。

连着一周被他折腾得睡不好觉，她这腰酸背痛就没歇下来过，饱餐一顿后，又驱车带着郑悦悦去做个精油spa。

两个人脱的七七八八趴在按摩床上，脸上贴着白色的面膜，郑悦悦忽然问她：“你叔叔也不差钱，怎么就不给你整个生日party呢，年年塞卡有啥意思。”

她不甚在意地说：“管他的，我又不稀罕。”

真要想办party，她振臂一呼，多的是人陪她玩耍。

“呵，别在我这装哈，你啥样我还不清楚，想要就直说嘛。”

爱慕虚荣臭美自恋，走到哪都恨不得成为最瞩目的焦点，怎么甘心生日就这样平淡地度过，偏偏自尊心强拉不下面子自己办生日宴，非要别人主动送上门来。

她强词夺理：“反正我不稀罕。”

“哦……”

郑悦悦叹了口气，感慨道：“让我印象最深刻的，是你十六岁那年的生日宴，真热闹，还有好几个明星过来。”

单善接话：“那么久远的事，亏你还记得。”

“当然啊，我记得陆敛也在吧，你还说了他的坏话，哈哈……”

单伯尧再忙，但在生日这天一定会空出来陪她，知道她爱面子，每年的生日都花了心思给她操办，去过她生日宴的同龄人，无不羡慕她有个疼她的好爸爸。

单伯尧给她办过最热闹的生日宴，是高一升高二那年的暑假，邀请了亲朋好友和生意场上处得来的生意伙伴，陆敛是其中一个，至于女明星，还真不是单伯尧请的，是别人带过来的女伴。

那次生日宴之所以办得盛大，除了庆祝她满十六岁，还有她和靳瑄谈恋爱的原因，单伯尧很喜欢靳瑄，要不是两人还小，恨不得赶紧订婚，把他们的关系明确定下来。

那天晚上，她表演拉小提琴，靳瑄弹钢琴伴奏，后来挨桌答谢来宾，他也陪在一边，两个人的关系不言而喻。

可是最终，到了可以谈婚论嫁的年纪，当初没明确的关系，终究还是没定下来。

答谢完客人后，郑悦悦拉着她蹑手蹑脚地走去一边，指着在角落跟单伯尧聊天的男人，小声问她：“那个贼帅的男人是谁，你能不能从伯伯那搞来他的联系方式，我要追他。”

她指的是陆敛，因着先前在报纸上见佬啊姨裙又偷文过一篇他的报道，单善印象最深刻的就是他坐过牢，加上长得一副阴险小人的嘴脸，对他就没什么好印象，嫌弃地一摆手：“你眼瞎啊，哪里帅了，长得跟盘丝洞里的妖精一样，再说了，比我们大十多岁。”

她抱着胳膊一阵恶寒：“无法接受。”

郑悦悦反驳她：“你才眼瞎呢，那叫阴柔美，我就喜欢这种看着蔫坏蔫坏的叔叔，对着他那张脸我就可以多吃两碗饭。”

单善无法苟同，实话告诉她：“他不是看着坏，是真的坏，敢袭击警察坐过牢的。”

她压低声音告诉好友：“他叫陆敛，是北城吴家的人，中远新上任的总经理。”

北吴南王，青州最有实力的两个家族，表面做的正经生意，实际做的什么买卖，有点常识的青州人都心知肚明。

郑悦悦不信，垂死挣扎：“不可能，我不相信，这么帅的男人一定是清流。”

“你还是醒醒吧，他们这种身份，肯定相好一大堆……”

她竭尽全力奉劝好友千万不要跳火坑，忽然有人从后面捂住她的嘴巴，她呜呜乱叫。

靳瑄往她嘴里连塞两颗圣女果，低声教训她：“背后不语人是非。”

她咀嚼后吞下去，回道：“我为了悦悦好才说的嘛。”

他看了看两个女生，无语地一摇头，把她们往一边赶。

“有什么好说的，别想了，跟你们不是一路人，扯不上关系。”

她听了后，莫名其妙地回头，刚好那个被她们嚼舌根的男人也望过来，两个人的视线在空中交汇，他似乎冲她笑了一下。

初生牛犊不怕虎，她回了个鬼脸，快速地转身，留给他一个自以为高傲的背影。



今天结束前
全身酸爽地从会所出来，两个人往停车的位置走，郑悦悦问她：“你今晚回自己家里睡吗？”

她现在住的房子是陆敛的，闻言嗯了一声。

郑悦悦犹犹豫豫地：“靳瑄还没走……会不会万一碰到啊……”

当初安家时，两家人关系亲厚，特意把房子买在同一个小区，抬头不见低头见，单善当初从那边搬出来也有这个原因，只在重要的节日时回去住一晚。

她今天22岁了，得回去让她爸妈看一眼。

“碰到就碰到，我回我自己家怎么了。”

无甚所谓的口吻，郑悦悦嘴巴一动，没说什么。

上了车后，单善开车，问她：“送你回家吗？”

郑悦悦在刷朋友圈，应了句好，忽然哎了一声：“今晚在大剧院有小提琴演出哎，好像很牛逼的样子。”

说着把手机拿给她看，是法国一位颇负盛名的小提琴演奏家，她曾经的偶像之一。

单善点头，和她解释：“是很厉害的，在提琴界的地位，相当于娱乐圈的天王巨星。”

闻言，她遗憾地叹气：“完了，我现在才知道，已经结束了。”

单善把手机还给她，开车上路，笑说：“你又不喜欢小提琴，有什么遗憾的。”

“你喜欢啊，这么巧又在你生日这天。”

她一巴掌拍自己头上：“早知道应该陪你去看演出的，真的好可惜啊。

“wilu善，说吧，要我怎么补偿你，肉偿还是干嘛。”

她一说肉偿，单善就腿软，陆敛那老狗逼操弄她的画面立刻浮现在脑海里，她甩了甩头，骂了句滚蛋。

好心好意还遭骂，郑悦悦一摊手：“不要就算了。”

真是想什么来什么，单善刚把郑悦悦送到家，昨晚说不回来睡今天大清早出门的男人打来了电话，她的嘴角不可抑制地上扬，清了清嗓子，接通后不耐烦的语气：“干嘛？”

那边说了什么，她的瞳孔忽然放大，也顾不得要回家了，车子驶上主路一踩油门往市医院狂飙。

到了市医院，满头汗水跑进大厅，询问了前台后乘电梯上到七楼，老远看到几个黑衣保镖守在病房门口，陆敛的特助认识她，跟她招手：“单小姐，这边。”

她小跑过去，站立在病房前，深呼吸口气，轻手轻脚地推开门，看到他背靠床头面色如常地在看书，一路上悬着的心才放下来。

他也往门边看来，四目相对间她走上去，询问他：“哪里受伤了？”

“没什么。”

单善观察他的周身和脸色，除了脸色发白一点，确实和平常没什么两样，又确认了一遍：“真的没事？”

“嗯。”

她勃然变色，像一只炸毛的猫，抡起包就往他身上打：“没事住什么医院！你神经病啊！”

电话是他的助理用他手机打的，陆敛这人轻易不让别人碰他的手机，她一听是别人的声音，又说他在市医院，没空细问就急匆匆赶了过来。

听到动静，特助推开门出声劝阻：“单小姐轻一点，陆总的胳膊刚取出子弹，需要静养。”

她怒冲冲地吼：“死了算了！”

一吼完，转过身去背对着他，咬着嘴唇手背紧紧地压住眼睛。

见此，特助颇为尴尬地一刮鼻子，掩上门退了出去。

“过来。”

她默不作声，纹丝不动。

他隐约叹了声气，声音轻淡：“马上十二点了。”

今天要结束了。



嘴（h）
她转过来时，眼睛红得像兔子，轻揣了一脚床头的椅子，不情愿地坐下，抿着嘴腮帮鼓得老高。

他的目光看向茶几那边，上面放着个还没拆开的蛋糕。

“去拿过来。”

她站起来，也许是不能把气撒在他身上，便又踹了一脚椅子，他皱了皱眉，声音低沉：“脚不疼？”

“要你管。”

她气势汹汹地拎了蛋糕过来，放他大腿上，扭过头就是不看他。

“拆开。”

“自己没手吗！”

“伤了。”

他淡然的语气，衬得她像一个耍脾气的小孩，单善捏着拳头，不动。

见她这副模样，他动了动手指，正要动手拆，她胳膊伸过来一把拎走了蛋糕盒，还是在生气，拆盒的手速很快，却不显粗暴。

蛋糕不大，约莫八寸的大小，款式也很普通，周围点缀着樱桃之类的水果，最中间是个小皇冠，她自己插上蜡烛，鼓着脸说：“打火机。”

“茶几那边。”

她把蛋糕放到床头柜子上，起身去拿打火机过来，只插了四根蜡烛，很快一一点好，他伸出没受伤的左手按了下手机看时间，距离十二点还有不到五分钟。

“许愿吧。”

她双手合掌，眼睛瞪着他：“还要唱歌。”

陆敛捏了把她鼓起的腮帮，小脸脸颊瘪下去，看着没那么凶了，他低声催促：“快点，没时间了。”

“不肯唱就直说，扯什么理由。”

她小声地抱怨一句，阖上双眼，十来秒后睁开眼一口气吹熄蜡烛，几乎是同时从椅子上起身凑到他跟前，脖子一伸嘴唇贴上他的，张嘴含住他的下唇报复性地用力吮吸两下就要退开，却被迅速出手的男人制止。

他的掌心紧紧地扣住她的后脑，化被动为主动，两片唇含住那张小嘴狠狠地嘬吸，舌头伸进她温热的口腔里翻滚搅弄，还嫌不够，扣着她脑袋的手掌力道加重，把她的唇往自己嘴巴里按，啃咬舔弄，似要将她的唇舌都吞进肚子里。

她回吻他，粉舌扫过他的牙齿，纠缠上他的舌头，来来回回间彼此的唾液交合融汇成最诱人的甘露，引诱着两人不停地吞咽，房间里顿时充斥着吮吸吞咽的响声，她的手不自觉地探到被子底下，摸到男人早已充血肿胀的那处，她当即下体泛潮，又热又痒，小手迫不及待地伸进他的裤裆里握住他的昂扬。

他咬了咬她的舌尖，放过她的唇吮吸她的耳垂，声线嘶哑：“生日快乐。”

她不说话，两条腿往后一蹬踢掉凉鞋，不容拒绝地掀开被子爬上洁白的病床，小小的身子跪趴在他两腿之间，抓住松紧裤的裤腰连带着他的内裤一起往下扯，没了束缚的佬啊姨裙又偷文紫龙一柱擎天立在黑色的丛林间，球状的顶端已沁出乳白色的前精疯狂地叫嚣着，她握上去套弄几个来回，她仰脸看了看他，投去魅惑人心的一眼，不待他反应过来，伸出舌头在龟头四周舔了一圈，舌尖卷走乳白的液体，与他对视间咽下去给他看，后者的喉结跟随她的行为滚动了下。

她得意地笑，重新低下头，将硕大性器的头部整个含进温热的口腔里，如同含住一根可口美味的雪糕，一进一退吮吸套弄，暂停下来时，舌尖连连顶戳那处细小的铃口，头顶上方即时传来绵长低压的闷哼声。

这时有人敲门，喊了声“陆总”，她心里坏笑，嘴巴的动作不停，看他要怎么办。

大部分时候，这男人比她更要面子。

看她越舔越起劲，陆敛怎么会不清楚她心里所想，手掌扣紧她的小脑袋，应了句“何事”。

光听声音与平常无二，依旧淡定从容。

“晚餐送到了。”

“不用，你们…吃吧。”

他应这句时，单善故意用牙齿咬了他一下，男人的呼吸停了一瞬，下一秒大掌用力揉了揉她的发丝，把她往硬物上摁。

外面的人犹豫片刻，应了声好后归于平静。

单善被迫吞得更深，圆球直抵到喉咙口，想吐出来又被扣住后脑无法后退，如同在回敬她方才的作乱，他挺腰挥舞胯下阳物在她口中疯狂抽插，她呛出声来他方松手。

单善把他吐出来，趴在他腿间又连着咳嗽好几声，眼睛都咳出泪了，他拨弄她垂下的头发到而后，指腹抹她的湿润的眼角。

缓过气后，她抬眼瞪他，握紧那物骂了句混蛋，该做的却毫不含糊，小手伸到裙底快速除掉自己的内裤。



做爱一时爽（h）
陆敛被她报复性的紧捏弄得一皱眉，单善脱完内裤，两腿岔开跨坐在他上方，一手将白色的裙摆卷成一团，一手扶着粗长的硬物对准自己早已水灾泛滥的洞口，膝盖一弯蛮横地坐了下去，眼睁睁的看着那硕大的阳具插入自己全根没入，将自己彻底占有填满。

“啊…嗯……”

她仰着脸舒服地呻吟，待身体里那阵小小的酥麻过去后，放下裙摆两手改为撑着他结实的腹肌，扭着屁股小幅度地套弄起来。

“对伤口…有影响吗……啊……”

又粗又长的肉棒在紧致的甬道里摩擦，带来一波一波酥麻的电流，她张着嘴呼吸紊乱，舒服得魂儿都在颤。

“那不做了？”

语气平淡，她立刻回绝：“不行。”

她高抬起屁股，直直地往下一沉，收缩甬道吸附其间的长物，扭动腰肢大摇大摆。

“牡丹…花下死…嗯…做鬼也…风流…啊……”

“死在我这朵…花上…你…不亏……”

“别说话，认真做。”

如同有千万张嘴在舔舐自己的微微风簇浪，散作满河星阳根，他往上挺腰狠狠地顶撞她，一双桃花眼微眯着，明显被取悦到。

善善被他一连番的顶弄干得身子乱颤，嗯嗯啊啊叠着尖叫了几声，舒服得似乎下一秒就要魂飞魄散。

宽厚的手掌在她两瓣臀之间来回揉捏刺激她的快感，肉体相撞的动静不绝于耳，站在门外的特助和保镖们面面相窥皆是一脸痛苦。

他们敛哥冷酷无情，干起女人来却这么激烈不分场合的嘛！

一阵狂风骤雨结束后，她侧躺在他没受伤的左边，头发凌乱，汗湿的脸颊粉扑扑的娇艳欲滴，贴着他的心口蹭来蹭去，鼓着腮帮嘀咕：“你今天去干什么坏事了？”

他收拢环着她腰身的胳膊，下巴抵着她的发心，不做声。

她脖子一抬额头一撞他的胸口，娇嗔着低骂句混蛋。

什么事都不告诉她。

“我要看，你的胳膊。”

她现在是越来越肆无忌惮了，不仅敢当着他的面骂他，还敢用强硬命令的语气跟他说话。

陆敛垂目轻淡地睨她一眼：“随你。”

她手伸到他的领口解他病号服的扣子，一点一点褪下他的衣袖，待看到纱布上沁出的红色血迹时，心里一颤极快地给他拉上衣袖。

重新躺回他身侧，面色渐渐地发白。

被子底下，他捏了捏她腰间的软肉，不甚在意地说：“无妨。”

看到有血，爽完后的单善良心发现渐渐涌上后悔，心虚地问：“要重新包扎吗……”

“嗯，去外面找周照，他知道怎么做。”

周照，他的特助。

她一点头，轻手轻脚地掀被子下床穿鞋，往门口迈出去两步，鼻子嗅了嗅，转了个方向打开窗户才去门口喊人，身后的男人轻嗤一声。

德行。

叫床叫的震天响不害臊，完事后知道要面子了。

医生来更换好纱布后，再三嘱咐了静养，话一出口，几道视线朝她射射过去，后者坐在小沙发里垂着脑袋，从耳朵红到脖子根。

没脸见人了。

把医生送出门，周照返回床边劝说：“陆总，吃点东西吧。”

陆敛还没吃晚饭，点了点头。

特助出门去，把还温热的餐盒提了进来，陆敛喊沙发上闷声不吭的人：“过来。”

她这回很听话，乖乖繁星闪闪地走到他床边，脑袋还垂着，像个等着挨家长教训的小孩。

“打开。”

她依言打开保温的餐盒，取出里面的瘦肉粥，不用他说，舀了一勺递到他嘴巴边。

陆敛没张嘴，左手要接过勺子，她推了一下，不给。

“张嘴。”

他轻蹙眉，坚持说：“我自己来。”

她躲开他的手，神色微愠：“吃不吃？”

她举着勺子贴到他唇边，语气娇蛮：“不吃以后别碰我。”

都送到嘴边了，还推拒他就是小家子气，单善可烦这种扭捏的男人。

“我脱你裤子了？”

他在说刚才，单善顿时有种把粥碗扣他头上的冲动，她刚才肯定是魔障了，竟然在医院这么圣洁的地方对一个病人下手。

陆敛虽然呛她，但说话间亦张开了唇，她顺利地把肉粥喂进去，颇有成就感，心里不无得意地想，她陆敛竟然有这么弱鸡的一天，连吃个饭都玩她喂，够她跟郑悦悦吹嘘三天三夜。

粥炖得软烂，入口即化，在口腔中停留几秒咽下去。

单善盯着他凸出的喉结，性感得她想扑上去咬一口，捏紧了勺柄将将按耐住，每当它滚动一下她就接着喂下一勺，十多分钟后，一碗粥见了底。

一看手机，时间近凌晨两点了，她放下勺子和碗，揉了揉眼睛打了个哈欠，告诉他：“我要回去了，明天下班再过来。”

他面色如常，隐隐有一分刻意的淡漠：“请假。”

她勉强打起精神动了动脑，反问他：“陪你？”

“手不方便。”

呵，现在知道不方便了。

她勾起个嘲笑的弧度，心里有其他打算，便爽快同意：“也行，你帮我请。”

“嗯，让周照派人送你回去。”

她现在困得分不清东南西北，遂点了点头，伸个懒腰拿上包出了病房。

☆☆☆☆☆



晚安
疯狂地顶弄她一阵，陆敛顺着她的意和风细雨般地抽送，保持九浅一深的频率抽插。

腿间承受他温柔的操弄，单善咿咿呀呀地低吟，搂上他的脖子吻他凸出的喉结，小声地哭诉：“有点痛了……”

陆敛垂眸，目光落在她的大腿根处，粗长的性器不知疲倦地进出摩擦，小穴外的软肉被肏得微微外翻出来，可怜兮兮地红肿着。

算上早晨，他今天总共弄了她四个来回，是有些狠了。

以防她再胡言乱语，陆敛掌着她的后脑勺以唇封住她屁话连篇的小嘴，加快健腰挺动的速度。

以唇封唇，后脑勺被扣住，她退无可退，任由湿滑的大舌头滑进她的口腔翻搅掠夺，两腿大张着无力地垂在床上，迎接他一博高过一波地抽插，又一记深入到底的顶撞，小小的身子像过电了一般止不住地痉挛，眼球一翻，颤颤地泄出了阵阵洪流。

陆敛放过她的唇，同时腰部往后一撤从她身体里抽出，抓着她的手握住充血的昂扬，几十下激烈疯狂的套弄后，浓稠的白浆噗噗喷洒在她平坦的小腹上。

事后，他将她翻了个面压在她身上，拨开她的头发吻她细长的颈，圆润的肩，连同她情动之时分泌出的汗液一起吞进腹中，唇舌所经之处留下濡湿的水迹。

两具赤裸的身体严丝合缝交叠在一起，男人发泄过后依然硕大的阳物抵着她的臀若有若无地摩擦，手臂绕到她身前温柔地抚弄她的两团椒乳。

他身形高大健壮，单善被他压得快喘不过气来，抬腿轻轻往后踢了一下，娇娇地低吟：“不要了……”

她两手枕头露出半边侧脸，他的唇转移到她的脸上，亲她的眼睛，吻她嫣红的嘴儿，手掌分别托着她的两边乳房掂了掂，翻身从她上方撤离，掀了被子过来盖住彼此的身体。

单善只觉全身酸软，连动根手指都嫌累，被迫枕着他棒槌一样的胳膊，呼吸渐渐均匀，他抬手摸到上方的开关关了灯，放下胳膊时又把人往怀里带了带，阖眼入睡。

陆敛闭上眼没两分钟，他以为睡着了的人忽然细细地咋呼一声，“嗯…还有…我的礼物……”

抵在他胸膛的小手对他又挠又戳，指甲轻轻划过他的心口，勾起一阵酥麻的痒。

“拆来看看……”

陆敛复又开灯，她往床边挪了挪身子，手伸到床头柜拿来黑色的小礼盒，汗湿的小脸眯着眼冲他露齿一笑，抓到他手腕把盒子递到他手里。

困到这份上还非要他看，陆敛忽然好奇里面放着什么东西。

打开礼盒，见里面放着一只简约大气的腕表时，他目光一顿，短暂的愣了愣神。

“喜不喜欢？”

他没立刻回答，拿起腕表在手里掂量了下，问她：“下班买的？”

小脑袋贴着他的心口蹭了蹭，轻轻一点，追问道：“喜不喜欢嘛？”

她极少买男人的东西，又是送给他这种挑剔的男人，怕一个人拿捏不准，就约了郑悦悦一起看，挑好款式刷卡时，郑悦悦都冲她竖起大拇指。

“眼都不眨，不愧是我的土豪善。”

回到现在，他问道：“为什么送我这个？”

单善要抓狂了，瞌睡被他气跑，咬牙切齿地抱怨：“你能不能先回答我的问题？”

他手环着她莹润的肩，下巴磨砂她头顶的发旋，喉间轻笑了一声：“给戴上？”

他原先的腕表洗澡时便已解开，此刻手腕上空无一物。

她咬下唇，抿紧嘴巴压住上扬的嘴角，傲娇地回：“明早吧，戴表睡觉不舒服。”

“先试一试。”

“哦。”

她面上不情不愿地睁开了眼，接过来拆开金属扣，银色表带环绕他的手腕一圈，按压扣上，最后托着他的手掌前后左右各看了看，满意得连连点头。

“试过了，非常好看。”

他微一挑眉，声音含笑：“是吗？”

“当然，我的眼光一向不错。”

他捏了下她柔软的腮帮，没说什么。

单善又给他解开装进盒子里放回床头，再爬回来钻进他怀里蜷缩成一团，捂嘴打了个哈欠：“睡觉。”

他抬头关灯，黑夜里往上扯了扯被子，把人抱紧了一些。

聊了一会，她的瞌睡全跑了，关了灯闭上眼数了会羊还是了无睡意，手指没忍住又戳他。

陆敛抓住她作乱的手指握在手里，声调低柔：“怎么？”

“哎，那只表，到底谁送你的啊？”

他不出声，却捏着她的细指在手中把玩，单善等了近半分钟没听到他答，撇嘴冷呵：“果然是初恋情人送的，哼。”

“你念念不忘有什么用，没准人家都已经生娃娃，孩子能喊你叔叔了。”

她捏着嗓子学小孩说话：“叔叔叔叔，买糖糖啦。”

“就像这样，喜当叔。”

不过才沉默了一会儿，她就喋喋不休念叨了一堆，陆敛捏了把被子下弹滑的小屁股，缓缓说道：“不是。”

没想到还叨得他出声解释，她立刻追问：“不是什么？”

男人带着薄茧的指腹磨砂她腰间的皮肤，沉声低语：“不是我的。”

“没有初恋。”

“哦。”

黑暗里，她嘟了嘟嘴，脑袋往他胸口拱，“那是谁的呀？”

又是沉默，单善这回没催他，黑暗里睁着眼乖巧地依偎在他怀中，呼出的气息若有若无地吹拂他心脏。

静寂的黑暗里，男人的身子往下滑，准确找到她的额头亲下一吻，声音里听不出情绪：“我的养父。”

“嗯？”

她下意识地问：“吴风棠？”

“不是。”

“好吧。”

单善问出声后也觉得不对。

养父跟干爹好像不是一个意思。

他手掌覆盖在她的眼皮上，不容反驳地说：“睡觉。”

“哦，晚安。”

“嗯。”

她动了动身，在他怀里寻了个舒适的姿势阖了眼睡去。



大婊叔
第二日清晨，陆敛先起床，良心发现难得没闹她，连洗漱的动静都小了点，单善一觉睡到自然醒，神清气爽地去上班。

到了报社打过卡，微信群里李由通知开小组会，她咽下最后一个小笼包猛吸一口牛奶，拿着笔和会议记录本跟在孙宇佳后面往会议室走。

会议室里就李由一个人在，说是开会，其实就一个老师加两个小徒弟。

等她们落座后，李由清嗓子正了正脸色，庄重地宣布：“有一个大新闻……”

说到这里，他刻意停顿了一下，观察二人的神色，后两者手拿着笔，神色淡定地等待他的下文。

两个小徒弟听到有大新闻竟然不激动，李由顿时不高兴了：“你们为什么都不给点反应？”

另外二人相视一眼，由单善带头，面无表情语气浮夸：“哇塞，有大新闻了呢。”

孙雨佳紧接着附和：“哇塞，期待期待。”

老师傅这才满意地点头：“这才对嘛，年轻人就要有年轻人的样子，朝气蓬勃有干劲，想当年我才当记者那会儿……”

听到“想当年”，单善菊花一紧，赶紧打断他：“老师，咱们先说说大新闻吧。”

孙宇佳冲她暗竖拇指，李由朝她投来不冷不热的一眼，干巴巴地说：“流金岁月疑似有人卖淫吸毒。”

二人点头，笔没动，等他继续说。

李由瞪了瞪眼：“你们不诧异惊讶吗？”

她们又不约而同地摇头。

这都不是什么新鲜事了，作为青州排得上号的夜总会，不提供点色情服务都不敢说自己开的是娱乐会所，敢做这种生意都会提前疏通关系，只要别捅出什么大篓子，扫黄大队例行检查时都睁只眼闭只眼糊弄过去，这在青州都成了心照不宣的事，只是这吸毒却是头一回听说。

中国对毒品的零容忍态度人尽皆知，每年又有多少缉毒警察牺牲在一线上，真跟这东西沾上关系，交多少“保护费”疏通关系都没用。

两个人四只眼睛盯着李由，等他的下文，后者揭开保温杯喝了口茶水，继续说：“这次的任务比较麻烦，需要派个人去卧底，到时候来个里应外合，到时候证据确凿端掉这个毒窝。”

“这不是警察该做的事吗？”

单善问出声，孙宇佳跟着点头。

倒不是她不愿意去做，只是纯粹地想问一句。

“警察忙不过来吧，什么事都指望他们，这世界早乱套了。”

李由无奈一摆手，接着大义凛然地说：“是时候赌上我们身为记者的荣誉，干一票大的。”

后一句鸡血打得好啊，另外两初出茅庐的小嫩鸡立马斗志昂扬，他一正脸色：“那么问题来了，谁去做这个卧底？”

话音未落，两双眼睛同时看向单善，她一脸懵逼：“你们看我干什么……”

李由义正言辞：“善儿，你聪明伶俐，沉鱼落雁。”

孙宇佳接上：“前凸后翘，闭月羞花。”

“你再看看这样的歪瓜裂枣。”

李由示意她看孙宇佳脸上迟来的青春痘，拍板定案：“这个卧底的角色，非你莫属啊。”

孙宇佳附和着连连点头：“单总，辛苦您了。”

单善无语地摇摇头。

简单的说，就是她美艳动人自带骚气，适合靠脸吃饭。

这年头啊，长得太标致也不行。

流金岁月的招聘启事长年贴在某8上，从会议室出来，单善阅览过他们的招人要求，找到以前的简历删删改改，附带了几张骚气十足的生活照发到流金岁月的招聘邮箱。

忙过一阵，她拿了杯子起身去茶水间接水，等水放凉的间隙拿出手机刷微博，不看还好，一看顿时火冒三丈。

这老狗逼三天两头不跟嫩模明星上个新闻就坐不住，单善点开他和窦琳的热搜，放大狗仔抓拍到的照片，见两个人亲密地挽着胳膊，窦琳的脑袋都快贴到他身上竟然还不推开，知道什么叫保持距离嘛！

新闻是昨晚十点左右发出来的，那会她正被他摁在床上和谐，而照片的拍摄时间是昨天的中午时分。

单善合计了下时间，已经没有言语能形容她的滔滔怒火。

敢情这死狗昨天慢悠悠地过来，是因为去幽会女明星。

去他丫的没关系。

单善猛灌一口热水润喉，边拨出去陆敛的号码，这回他倒接得挺快。

“嗯？”

声音低磁撩人，她捏紧手机咬牙切齿：“把我的手表还回来！”

送狗都不给他！

单善吼完就挂了电话，拿着杯子气呼呼地往办公室走，边走边摇头。

呵，人家不就是狗嘛。

她翻到手机通讯录，把原先备注的“老狗逼”改为了“泰迪精”。

日天日地的老泰迪，迟早纵欲过度精尽人亡。

她编辑新备注的同时，屏幕上方弹出一条微信信息。

太阳要打西边出来，老古董都会发微信了。

单善点开对话框，一连深呼吸几口气，才忍住了没在办公室破口大骂。

网上都吵开锅了，竟然还给她发来一个“？”。

就一个问号？

二十一世纪的人了还不会打字？

单善无言以对，也不想跟他多说废话，啪啪地快速输入一行字毫不犹豫点击发送。

立刻把我的表还回来！！！

老混蛋，大婊叔。



夜不归宿
当天下午，单善就收到了流金岁月的面试通知，让她有空的话晚上七点去面试。

挖着坑等的当然有空，跟李由通过气后，她回家换了条露胳膊露腿的修身吊带裙，骚气十足地奔赴面试地点。

面试她的是一男一女，也没什么复杂为难人的问题，就问了一些她的家庭情况，她原先就编好了措辞，又是个撒谎不脸红的性子，从容地应对了过去，当对方问到她为什么要来做鸡时，她示意手里拎着大几万的包，又指着身上可以穿去豪华宴会的裙子，摇头兴叹：“由俭入奢易，由奢入俭难啊，包养我的冤大头有了新欢，日子总得继续过吧。”

为了维持现在的奢靡生活，只能出来当鸡了。

此时此刻的她戏精附体，将一个贪慕虚荣的渣女形象演得活灵活现，面试人员面无表情地点头，让她先回去等通知。

单善开车回到家没坐一会儿，就收到了那边发来的录取短信，让她第二天下午过去，得先初步的培训下才能上岗。

这年头做鸡也不容易，都要先培训了才能卖淫。

她回了个收到，丢了手机起身去浴室，一边冲澡一边盘算着等会那老狗回来了怎么弄死他。

洗完澡后，她翻出昨天一起买的调教道具小皮鞭放在床头，不还表就绑了他。

至于绑了他要干什么，等绑好了再想。

敷过面膜擦完水乳差不多十一点，单善靠着枕头坐在床上看书，眼皮子开始打架，书上的字就跟蝌蚪一样在她面前游来游去，她使劲儿揉了揉眼睛，勉强又撑了十来分钟，人缩进被窝抱着书阖眼睡去。

当天晚上，陆敛没回来。

面试既然通过，她现在的身份暂时是一只鸡，为了保险起见，卧底生涯结束前都不用去报社。

不用去打卡，流金岁月那边让她下午两点过去报到，单善关了闹钟睡到九点多，昏昏沉沉地醒来瞟了一眼旁边，蔫蔫地下床穿鞋洗漱。

她昨夜睡得并不踏实，半夜里醒来一次下意识地伸胳膊乱晃，触手空空再迷糊地睡过去。

吃完早餐无事可做，去院子转悠一圈做了套伸展运动，捂着嘴巴又犯困了，干脆回屋里睡个回笼觉。

临睡前看了眼手机微信，最后一条聊天记录是她发过去的信息，单善怒戳屏幕，心里直骂老混蛋，敢和她比高冷。

有本事再发一条过来，看她回不回。

躲得过初一躲不过十五，她就不信这色狗一辈子不回窝，只要敢踏进这个门，她就要他好看。

出乎单善的预料，他竟然连续四个晚上夜不归宿，第五天早上，她顶着个鸡窝头蹲在床边，盯着手机界面里泰迪精的备注栏，犹豫着要不要打电话过去。

以前他个把月不回来的情况多了去了，都会打声招呼，像这样突然地消失，印象中上一次还是两年前，那次他回来后单善明里暗里地念叨了一通，之后再有不着家的情况他就会提前说一声。

她发了会呆，猛地一甩头站起身，挠头抓耳地进卫生间洗漱，暗自决定他今晚再没动静，她就杀去中远大厦附近逛个街，顺便看看那厮在作甚么幺蛾子。

流金岁月做的是晚上生意，白日休息夜间上班，下午五点多时，单善在家里吃过了晚餐后打扮得花枝招展地出门，经过这几天的集中培训，走起路来都比以往多了几分狐狸精的风骚。

今夜是她正式坐台的第一晚，前几夜都是跟在前辈们的屁股后学习观摩，因为是新手上路，出台费3800一晚，卖了酒提成另算，打炮根据要服务的人数另外加钱，像3p4p这种跟一对一服务的价格肯定是不一样的。

给她培训的妈妈桑说到这里时拍了拍她的肩，面露遗憾：“可惜了不是个雏儿，要不然初夜也可以卖个好价钱的嘛。”

单善问道：“多少？”

对方以手比了个三，又添了句：“打底。”

打底三万。

她气得当场怒踹墙角，内心嘶吼。

老狗逼，还我手表！赔我三万块！

想到自己没赚一分钱的处女膜，她骂骂咧咧地进了更衣室换上齐逼小短裙，又骂骂咧咧地摔门而出。



淫乱趴（1500珠的加更）
换好衣服没多久，妈妈桑让她去一个包厢集合。

单善进包厢时已经有几个小姐妹先到，妈妈桑正跟个三十来岁的男人说话，见推开门的是她，招手让她赶紧过去。

可供挑选的鸡们排排站好，妈妈桑觍着脸笑：“二少，新进的货都在这边了，您看今晚要挑几个？”

那个叫二少的男人看样子是今晚的客人，名贵的装束依旧掩藏不了自身油腻的气质，视线在她们之中巡视一圈，最后定在单善脸上，对一旁的妈妈桑说：“都带过来。”

后者满脸欢欣直点头应好，他吩咐完以后就出了包厢，看这架势，单善也知道自己的第一单就遇上了大主顾，等对方一走，妈妈桑挨个儿叮嘱她们小心行事别得罪人，更坐实了她内心的猜测。

陪玩的888包厢在顶楼，十来个浓妆艳抹风情各异的失足少女往电梯走，单善走在最后面观察了眼四周，悄悄地打开了包里的针头摄像头，暗自祈祷今晚一定要有收获，不然明天晚上还得过来，折腾又麻烦。

绝不承认是怕某个老男人知道了收拾她。

到了888包厢，四个保镖守在门口，见一群莺莺燕燕涌过来，视线在她们每个人身上逡巡一遍才放人进去。

进去之后，沙发上坐着五六个男人，都是二十多岁不超过三十岁的模样，单善估摸着应该是青州的富二代之流，贪图新鲜出来嫖个娼。

走在她前面的小姐妹们都各自找好了目标陪坐在旁，更有胆大的直接坐到了对方腿上，单善挑了个坐在边角的男的，正好是方才去挑人的“二少”。

包厢里放着嘈杂的音乐，一男的搂着个小姐深情嘶吼，身旁的二少拿了杯香槟给她，单善满脸娇羞地接过道了声“谢谢”，湮没在吵闹的环境里。

她今晚给自己定的剧本是羞涩的小可爱，希望借此躲避掉一些身体接触，反正她是来卧底又不需要卖酒拿提成。

对方下巴示意那边玩闹的众人，问她：“会不会？”

单善掀了掀眼皮看过去，一个身材火辣的小姐岔开腿坐在男人的小腹上嘴对嘴地喂酒，裙摆往上推到腰间露出白花花的屁股，男人的手掌肆意地揉捏着饱满的臀肉，毫不避讳周围其他人的存在，甚至挑开了她的底裤手指伸进她两腿之间亵玩。

在这里，她们这些女人跟普通的商品没什么不同。

单善回过神来摇了摇头，垂下脑袋不再看。

身边的二少以为她害羞，胳膊一伸把她勾到怀里，“别装了，出来卖还装纯，当老子三岁小孩吗？”

单善强忍着把他推开的冲动，压下肠胃里翻滚的恶心，举着手里的酒杯喂他，笑容甜美地问道：“先生怎么称呼呀？”

对方饮下一口，面容带笑：“你不知道？”

单善松了口气，掐着嗓子嗲声嗲气地答：“人家第一次出台呢。”

对方顿时来了兴趣：“哦？处女？”

“不是…但是，是有原因……”

“说来听听。”

接下来，她回忆起高中时期看过的狗血言情小说，并把自己代入女主角，讲述自己一而再再而三被负心汉骗财骗色堕胎的悲惨经历，说道伤心之处时，举起酒杯与对方相碰，各自仰头灌下。

他们边喝边聊人生的同时，包厢里的气氛也到了白热化的程度，除了单善的其他小姐纷纷都脱了裙子跟着音乐摇摆舞动，更有甚者已经在沙发上展开活塞运动，肥头大耳的男人骑跨在女人身上疯狂地摆动，身后还有另一个女人脱光了贴着他。

她哪里见过这样的活春宫，后知后觉地才知道这是一场淫乱趴，羞耻得赶紧低下头去，胃里一阵翻江倒海。

她虽然三天两头地和郑悦悦开黄腔，但其实除了看片儿，从头到尾就跟陆敛一个男人睡过，远没表现出来的开放有见识。

这时有服务员捧着个盒子进来，那头有人喊了声“王二”，旁边喝得微醺的男人起身，笑眯眯地对她说：“双飞算什么，等会哥哥带你玩更刺激的。”

她勉强扯出一抹笑：“嗯……”

预感到重头戏要来了，单善抓紧手里的包调整摄像头，跟在他后面往那边走，包厢里的人都已经玩嗨，没有人留意她的小动作。

她已经打算好了，不管等会能不能拍到关键性证据，她看准机会撒腿就跑。

真跟这油腻的丑比睡了，先不说陆敛会不会扒她的皮，她自己都得嫌弃自己。



操的就是他的女人
他们从服务员送来的盒子里拿出注射器时，单善暗自抓紧手中的包，维持面上的淡定，其他人都在各玩各的没看这边，又或是早已见怪不怪。

她站在一边，旁观几个人将针头推进静脉，拍到足够的证据后，硬撑着走回原先坐着的角落，脸周冒出了一圈冷汗。

晕针的毛病又犯了。

包厢里灯红酒绿群魔乱舞，她从桌上抽了张纸巾擦汗，注射完毒品的王二回来，一把将她搂进怀里乱摸，“在这干还是开房？”

单善尝试着躲开他的抚摸，苦笑说：“开房吧，我第一回做这个，放不开。”

“行，楼下套房都备着。”

对方淫邪地笑：“还有道具。”

至于是什么道具，做这行的都心知肚明。

她依旧笑，点头说：“酒喝多了，等我先去趟卫生间。”

说完挣脱他的胳膊起身往门边走，被他一伸腿拦住去路，指着她身后：“卫生间在那边。”

“那里有人，我去外面的公共卫生间。”

她面色焦急，没等他出声便要跨过他往门的方向走，后者伸手拽她，目露凶光：“臭婊子给我老实点，注意你一晚上了，扭扭捏捏地装纯给谁看呢。”

他已经在解皮带，一边吼她：“劝你老实点，躺着让老子操舒服了就放你走。”

单善倒回沙发上，头晕目眩，挣扎着慌张地说：“我，我，不卖了……”

“草，老子钱都付了结果说生意不做了，你他妈耍老子呢，躺好！”

单善推开他才站起来，又被他拉扯着跌倒回沙发，裙子滑到腰上。

“钱我双倍还给你！”

“休想！”

“老子不差那点钱，今晚就干你了！”

两人争吵的动静引来其他人的注意，接连凑上来围成一圈，有人关了背景乐，一个同行的男人打趣：“二少你行不行啊，连只鸡都征服不了，说出去你王家脸面何在。”

“干！老子现在就肏哭她，你们带手机的都录个视频当证据。”

周围人起哄，纷纷拿出手机摄像头对准中间的二人。

她终于害怕，夹杂着愤怒，与他拉开一段距离，恶狠狠地瞪着他：“混蛋！你知道我是谁吗！”

围观的人哄堂大笑，王二也笑：“臭婊子不知道自己是谁来问我，老子管你是谁！”

对方解完了裤子朝她扑上来，情况紧急她也顾不得穿的是超短裙，一个抬腿把对方踢到地上，厉声恐吓：“我男人是陆敛！你们要碰我小心不得好死！”

此言一出，包厢内的哄闹声沉寂一瞬，接着爆发出一阵疯狂大笑。

“陆敛不是跟窦琳打得火热吗哈哈哈，一只鸡哈哈哈。”

“怕是个神经病没吃药就出来卖吧，二少你还是别干了小心病毒传染。”

“滚你妈的蛋，你才传染病毒！性病梅毒爆体身亡！”

她是个不服软的性子，立刻怼回去

被她踢翻在地的王二从地上爬起，火气冲天地又朝她扑来，单善反应慢了一步，被他骑在身上压制住四肢，“贱货也不照照镜子！陆敛能看得上你。”

对方揪住她头发抬起手掴她的脸，啪的一声，左半边脸颊当即肿了起来。

“你要是他女人，我就是他老子！”

脸上火辣辣的烧得慌，单善咬着唇才没疼哭，他忽然弯腰头凑近她，面色狠厉：“别说你不是，即便你是，老子要干的就是他陆敛的女人。”

“操你大爷……”

她动了动唇，艰难地挣扎，周围一群看戏的情绪越发高涨，不料身后突然哐当一声，门被人大力踹开，整间包厢都晃了晃。

来人通身的黑色正装，长腿跨过被踹翻在地的一个保镖面无表情朝里走，认识他的不认识他的都不约而同让出条路，别提说话，屁都不敢放一个。

陆敛来到沙发边，跨坐在她身上的王二喊出个“陆”就被一手提起扔到地上，她横陈在沙发上，吊带裙的裙摆滑到腰间露出大片洁白的身子，头发凌乱脸上高高地肿起，他脱了西装外套包裹住她将人扶起。

她抓紧他的衣领，没受伤的一边脸往他怀里拱，泪珠滚烫可怜地哭诉：“痛……”

一旁，保镖也将王二扶起来，一晚上被甩在地上两次，他怒火中烧地骂道：“陆敛你他娘别没事找事，我嫖个鸡可没招惹你，之前不跟你计较还当我王健怕了你是吧。”

陆敛拢了拢裹着她的外套，站起转身走到王健跟前，面无表情地打量他，忽然一个抬腿将对方踹跪在地，从身后掏出个东西抵着王健的膝盖：“我老子？”

他手里拿着把枪，话音未落扣动扳机，顿时一声惨叫响彻整个包间。



乖一点
“姓陆的我草你妈！”

王健愤怒地嘶吼，陆敛对准另一边膝盖又是一枪，前者痛得脸上青筋毕现，咬紧后槽牙痛苦地抽搐，终于闭上了嘴。

子弹出膛消过音，其余人只听到王健痛苦的嘶吼，待注意到陆敛手里那把锃亮的手枪，立即爆发出此起彼伏的尖叫声，男人们还好，没见过世面的女人们都乱成了一锅粥往外涌。

这一切发生得太快，几个保镖拔枪冲上来时，陆敛拎起奄奄一息的王健枪口对准他的太阳穴，面色沉冷：“还继续玩？”

主子的命在别人手里，四个保镖面面相窥，全都不敢轻举妄动。

他们丝毫不怀疑，一旦争斗起来，陆敛的枪绝对比他们快。

王健被提着衣领口疼得快晕过去，虚弱地出声：“你给我等着，我们王家一定弄死你…”

“王家？”

陆敛暼他一眼嗤笑：“你算什么东西？我今晚要宰了你，明天你哥还得来谢我。”

他一语中的，王健立即气得颤抖张嘴欲骂，陆敛把枪口伸进他嘴里，语气森冷：“真以为我不会杀你？”

有同行的男子大着胆好心劝道：“王二，你别说了。”

这时流金岁月的总经理带着一批人涌进包厢，王健如同看到了救星，嘴巴里塞着枪杆子吐字不清地呜呜乱叫，打头的人瞥了眼他流血的裤管立即收回视线，朝陆敛奉承地笑：“陆总，什么风把您给吹来了？”

明事理的人过来，陆敛没空再耽搁，一个手刀把王健敲晕扔给对方，后者接住个一百多斤的大汉差点跌倒。

陆敛收了枪扛起身后的女人，交代来者：“告诉王淇山，管好自己家的狗。”

王淇山，王健的长兄，王家现在的主事人，流金岁月亦是王家的产业。

对方讪笑着连连点头：“一定一定。”

陆敛扛着人，经过他们时抬脚一踹王健的裤裆，大踏步离开包厢。

一路被扛出流金岁月，单善被他硬邦邦的肩膀顶得胃疼，晃着腿要下来。

“我下来自己走……”

她有点害怕，说话也没了底气，陆敛不放，一个巴掌甩她屁股上，身上的人彻底老实了。

没几米就等到了停车的地方，他拉开副驾驶的门一把将她扔进车里，“砰”的一下关上了车门绕到驾驶座启动车子。

他侧脸的线条凌厉，抿着唇时更凶，单善偷偷观察他的脸色，深呼吸气沉丹田，决定先夺取话语主动权，捂着肿起的一边脸溜须拍马：“叔叔好帅好厉害……”

妄图通过这样的方式减轻随后而来的惩罚。

他目视前方：“没你厉害。”

“……”

干巴巴的口吻，毫不掩饰的讽刺，单善喉头一噎，抚摸胸脯又深吸口气，正气浩然地回：“不入虎穴，焉得虎子……”

“扔你下车？”

她秒怂：“我错了。”

左边脸肿得厉害，每说一个字都扯动嘴角，单善在心里把王健的祖宗十八代问候了个遍，面上还得可跟陆敛卖惨。

“叔叔，你看我这脸，毁容了没有？”

他无动于衷，连个眼神都不给她。

单善也不气馁，继续说：“表既然送了叔叔，就不用还了……”

收了她的表，就是她可亲可敬的大表叔，千万不能揍她。

陆敛还不清楚她，斜睨过去一眼：“你怎么不上天？”

“还有，我为什么要还？”

“……”

你妹！

她清了清嗓子，质问他：“你这几天夜不归宿，干嘛去了？”

“别转移话题，在说你的事。”

“……”

这么明显？

她咬了咬唇，小声地嘀咕：“我真的错了……”

关于卧底，确实是她没考虑周全，李由的意思是让她去当个服务员慢慢来，她急功近利去做了鸡。

可她初出茅庐又不懂得社会复杂，算错一步也是可以原谅的嘛。

她拢了拢身上他的的外套，一根手指戳他的臂膀：“别生气嘛。”

脸颊肿得跟猪脸一样还嘟着嘴巴撒娇，陆敛轻嗤：“知道自己是个人了。”

蹭不到天上去。

她暗暗翻了个白眼，表情谄媚语气浮夸：“叔叔好帅，叔叔牛逼，感谢陆总救命之恩。”

说到这里，她又不得不感叹起自己运气爆棚，几天都没联系的人，偏偏进包厢前鬼使神差地发了条信息，说了在流金岁月卧底当鸡的事，如果十点前还没到家的话，务必要过来捞她，接着便把手机调成了静音模式。

想到手机，她赶紧翻开包包关掉摄像头，摁亮手机一看，时间还没到十点，屏幕上显示有几个未接来电。

她拿着手机的僵硬几秒，没点开看来电人是谁，默默地把手机放回包里，舔了舔干涩的唇，脑海里想着怎么组织语言。

“善善，什么时候能听话？”



稍微乖一点。

她嘴唇嗫嚅：“有人举报流金岁月涉嫌毒品买卖，总不能不管吧。”

“要管也是警察的事，你以为进去拍个照片就能解决问题了吗？”

她满脸信心：“当然，有了照片，我们马上就能写成新闻做专题报道，让更多的人关注这个事件，警察自然会继续往下查。”

太天真了。

他抿了抿唇，难得耐心地和她解释：“禁毒没你想的简单，先不说能不能发出去，你以为凭这么些东西，能动得了谁？”

他肃着脸：“听话，你只是一个女孩子，这不是你能掺合的事。”

她怒气冲冲地说：“没试过怎么知道行不通！”

她侧过脸面朝窗外，眼眶滚下大颗大颗的泪，细声细气地说：“你又不是不知道……”

“你明明知道的……”

他什么都知道，她以为他能理解的。

她用手背抹泪，却怎么都擦不干净，越流越多，终究没控制住哭出声来。

“我没有爸爸妈妈了……”

那么美好的过去，全都没有了。

她脚踩上座椅两手环抱膝盖，脸埋在臂弯里抽噎哭泣。

他沉默不言，经过一段人车稀少的路段，将车停靠路边，拿了烟盒推门下车。

她坐在车里埋着头忘我地痛哭，他站在车外，点了支烟夹在指间偶尔抽一口，微低下头面容寡淡，无人知晓他心中所思所想。

一支烟燃尽，他揭开烟盒打算再点一根时，车里的人抽噎着气冲冲地低吼：“混蛋！说了不许抽烟！”

吼完后又继续哭，鼻子一抽一抽的。

他取烟的动作一顿，指尖在烟嘴上轻微磨砂过又把烟推回烟盒，连同打火机一同扔进旁边的垃圾桶里，转身绕到副驾驶打开车门，一手抬起她的下巴弯腰在她唇上啄吻一下，唇角上挑着：“可以了？”

她吸了吸鼻子，傻乎乎地问：“什么……”

他皱了皱眉，有些怀疑她是故意的，犹豫几秒后，干巴巴地说：“见一次亲一次。”

她自己说过的。

她揉了揉眼皮，不冷不热地应：“哦。”

终于止住了眼泪，陆敛抽来几张纸巾擦她脸上的鼻涕眼泪。

他擦的不干净，单善自己抽了纸巾过来，捏住鼻子用力地擤了把鼻涕，面无表情把用过的纸塞到他手里。

陆敛眯着眼目光扫过她，没说什么，关上车门走去垃圾桶丢垃圾，再回来直接上了驾驶座。

哭过一阵，心里舒坦不少，单善斜靠着椅背看他发动汽车，语气平平地说：“你嫌弃我。”

他转过头来：“什么？”

她指着肿起的半边脸，控诉道：“你嫌我丑。”

所以就随便亲了一下敷衍了事，跟在床上时激烈的热吻相比，刚才简直就是蜻蜓点水。

他皱了皱眉：“现在做？”

怎么扯到这个，单善夹紧双腿拒绝：“……不做。”

“那就闭嘴。”

她顿时垮了脸，撇嘴抱怨：“呵，凶我。”

他握着方向盘的手一僵，伸胳膊摸了摸她的头。

“不丑。”

她一扬眉，傲娇地哼出声，这才满意了。

她面朝着窗外，车子驶上主路走了几分钟后，才后知后觉地反应过来：“这是去哪儿啊？”

这条不是回家的路。

他淡淡地答：“去趟城北，有事。”

“吴家？”

“嗯。”

她愣愣地点头，几秒后想起来，问道：“吴星雪是不是在家里？”

吴星雪，吴风棠唯一的孙子，不出意外也是吴家将来的继承人。

“嗯。”

听到肯定的答案，单善不由得翻了个大大的白眼，满脸嫌弃。

陆敛不解：“你们不是初中同学？”

单善点头，应了声“嗯”。

岂止是同学，还当过一个学期的同桌。

她摆了摆手：“反正我跟这厮聊不来。”

在自恋这方面，如果说单善是那朵水仙花，那吴星雪就是那只花孔雀，俗话说同性相斥，两个人同窗三年就没对盘过，而她之所以对这个多年不联系的同学印象深刻，源于临近毕业时发生的一件事。

那厮竟然跟她表白，简直让人大跌眼镜。

每每想起这一茬，单善总是百思不得其解。

这世界太魔幻了。




就你话多
车开来吴宅的庭院里，陆敛停车熄火，她摇头摆手：“我还是在车上等你吧……”

陆敛抽出钥匙边说：“进去弄你的脸。”

“回去再处理。”

她大大咧咧的，车开进小区了才想起自己现在是一张猪头脸，给吴星雪瞧见了少不得冷嘲热讽一番。

骄傲如她，坚决不允许这种事发生。

陆敛也不跟她啰嗦，绕到副驾驶打开门，不容反驳地说：“下车，别让我动手。”

“……”

混蛋。

单善不情不愿地抬腿下车，刚巧这时候宅子的大门打开，走出一个二十岁出头的清秀少年，朝他们招手的同时兴冲冲地大步走过来。

到了跟前，先和陆敛打了招呼才看向她，面露惊喜：“善善，好久不见啊。”

相比对方的热情，她淡淡地点头。

对方无视她的冷漠，弯腰瞧了眼她故意遮起来的另一边脸，惊喜变为惊讶：“我的天啊，你脸怎么了，越长越残？”

单善嘴角一抽，冲他翻白眼：“你眼瞎吗？”

那么大个五指印在脸上。

吴星雪点头：“了然，你挨揍了。”

单善：“……你不说话是要死还是怎样……”

所以说她跟这厮真是话不投机半句多。

进了屋里，陆敛对吴星雪说：“我去楼上跟你阿公谈事，你找冰块给她敷下脸。”

“好的，陆叔放心。”

陆敛拍了拍他的肩，看了眼腕表，对她说：“等一个小时。”

单善僵着脸：“哦。”

吴星雪去拿了冰块和毛巾过来，陆敛碰了下她的头顶，迈步上了二楼，走了几步回过头来，吩咐吴星雪：“看好她，别让她瞎蹦。”

小伙子热情洋溢：“好咧！”

单善：……滚。

陆敛离开后，空旷豪华的客厅里留下他们两个，电视在一边开着，单善盘腿坐在沙发上对着手机的前置摄像头敷脸，翻白眼早已翻得眼睛疼。

吴星雪无视她由里到外散发出的不耐烦，已经搁她耳边叽里呱啦念叨了近半小时，美其名曰追忆似水年华，接着拿出手机翻到他现女友的照片给她看，骄傲自得：“怎么样，是不是超可爱漂亮的？英日混血。”

单善接过他的手机却没拿稳，摔到地板上发出砰的一声。

“抱歉，手抖。”

吴星雪弯腰捡起手机，屏幕碎了个角，他摇头感慨：“看来连你也被我女朋友的神仙颜值倾倒了。”

……谁给他的脸说这种大话？

“说起来我还得感谢你当初拒绝了我，才让我有机会遇见更好的。”

……

她有理由怀疑，这厮在对她进行人身攻击，她将心里梗了多年的疑惑问出：“你当初真喜欢我？”

直到此时此刻，她还是觉得这厮在跟她开玩笑。

“对啊。”

“难以置信。”

尽管对他没兴趣，听到肯定的回答，单善心里依旧小小的得意了一下。

这能说明什么？说明她魅力四射啊，小小年纪就讨人喜欢。

她清了清嗓子问：“你当初喜欢我什么？长得漂亮？才华横溢？”

吴星雪摇了摇头：“就觉得跟你斗嘴挺好玩的。”

“……”

“当时我们班女生就你话最多。”

“……”

她上课闹腾爱拉同桌讲小话，连郑悦悦都不肯跟她一桌，为了这事老师特意让单伯尧去了趟学校，商量过后把她安排到班上另一个话唠吴星雪身边。

那是单善第一次棋逢对手，她再闹也有累了困了时，吴星雪却跟打了鸡血一样24小时没带消停，她最后败下阵来，勉强熬完一个学期，再到新学年时去班主任面前哭了一通强烈要求换同桌，对天发誓再也不讲小话打扰同学听课，老师才给她调了座位，从此以后，她见到吴星雪都避着走。

想起这些黑历史，单善使劲晃了晃头将其晃出脑海，旁边吴星雪还在逼逼叨叨：“不过现在再回想，突然觉得好幼稚，幸好没在一起，谢谢你拒绝了我。”

“……”

谢你大爷。

每一句话都往她心口扎。

说完过去又回到现在，吴星雪一边调台一边打量她，很是好奇：“你这脸怎么整成了这样？”

憋的太久，单善心里窝着一把火，怒气冲冲地回：“你才整，你全家都整，姐姐我这是原装脸！”

吴星雪一脸懵逼：“…我说的是脸上的巴掌……”

“关你屁事。”

“咦，善善，你变了。”

他失望地一摇头：“哎，变得粗俗了……”

“我叔最烦别人说粗话，他没揍你吗？”

畜牲啊，哪壶不开提哪壶。

想到回家后八成少不得一顿打，单善只觉屁股火辣辣地疼，面上犹在嘴硬：“他敢。”

鼻涕糊他一脸。

吴星雪眼睛斜睨着她：“别装了，我都懂的。”

谁没挨过打呢。

“……”

单善甩了甩脸，怼他：“你还是闭嘴吧，不说话没人当你哑巴。”

他调了档选秀综艺，跟着节目里的人轻快地哼着歌，闻言瞟来一眼：“别啊，好久不见了聊聊天嘛。”

说话还带个尾音，单善一阵恶寒，抓了抓冒出来的鸡皮疙瘩，回呛：“能不能别这么娘们唧唧的，长得已经够娘了。”

他长的清秀白净，当初她还跟郑悦悦私底下给他起了外号叫雪妹妹。

“看吧看吧，你又在嫉妒我比你好看了。”

“……”

这天没法聊了，单善起身，被他一把拉住：“哎哎，实话实说别生气嘛，大不了我不说了。”

他失望地叹息：“想不到你现在的战斗力这么弱。”

单善忍无可忍，抬腿踹他一脚：“带我去卫生间。”

喝一肚子的酒，再憋就要尿裤裆了。

他站起身带她去卫生间：“想去卫生间啊，不早说，我还以为你生气了。”

单善跟在后面深吸口气，这两者有什么冲突吗？

她很生气！



陆哥哥
放完水出来，她的脸色比进去前好了不少，两个人又回到客厅坐下，桌上有水壶和杯子，单善给自己倒了杯水喝，放下杯子后踢了踢他：“喂，看到我和陆敛一起过来，你怎么都不意外？”

他的目光落在电视上，回她道：“陆叔提前打电话说了啊。”

她有点抓狂：“我说的不是这个。”

她挠头抓耳，犹豫不决地说：“就是，就是，我和陆敛……”

她吞吞吐吐的，一时找不到合适的词描述两个人的关系，吴星雪替她说出来：“你们在一起的事？”

在一起。

三个字击中她的心脏，她犹豫着，缓缓地点头。

就先当是在一起吧。

吴星雪也挠头，有点搞不懂：“又不是什么新鲜事…你俩不很早就在一起了吗……”

她面露激动，眼睛直愣愣地盯着他：“怎么说？”

他傻愣愣地反问：“什么怎么说……”

关键时刻竟然装糊涂，单善想踹他：“就是，你怎么知道我跟他在一起的。”

她跟陆敛的这档子事虽然没有刻意地藏着掖着，但也不至于人人皆知，至少她就没跟吴星雪提过。

他皱着脸想了想：“记不清了，反正就知道了呗……”

她追问：“那你知不知道窦琳？”

他斜眼暼她，理所当然的说：“你废话。”

他们家又没断网，准一线大明星谁不认识。

明明是同龄人，怎么说话总有代沟，单善捏了捏拳按耐下发飙的冲动，说：“我指的是她跟陆敛。”

他又点了点头：“知道啊，我又不是不上网。”

问这个问题简直是在给自己添堵，单善撇了撇嘴：“那你觉得，我和窦琳——”

她抬头挺胸：“谁更漂亮？”

吴星雪动了动唇，她飞过去一个眼刀：“考虑清楚了再回答。”

“……你漂亮。”

“哦。”

威逼利诱得来的赞美，单善并没有多开心，垮着一张脸蔫蔫地，吴星雪一拍她的背：“何必自欺欺人呢。”

“再说了，你跟她比干嘛，长得漂亮有什么用。”

单善嫖向他：“什么意思？”

背后说人坏话，说得还是长辈的坏话，吴星雪有点心虚地抬眼看了看楼上，方凑近她耳朵：“你别看我叔一天天眼高于顶，其实欣赏水平真不怎么样，像窦琳那样的，我估计他八成看不上眼。”

他下巴示意她的脸：“像你这样的，我估摸着反而还招他喜欢。”

他小声地猜测：“没准他也喜欢跟你斗嘴呢。”

她抿着唇，压住上扬的嘴角，下一秒反应过来拎起抱枕就抽他：“混蛋！什么叫做我这样的！我就只会逼逼叨叨吗！”

“我不漂亮吗！你会不会说话！会不会说话了！欠揍！”

她每说一句就抡一枕头打下去，安慰人还挨打，吴星雪到处躲，她就提上枕头追着打。

“还有，禁止你再喊叔叔！多年轻力壮的男人都被你喊老了！”

“你自己不也喊叔叔吗！”

她撒谎不脸红：“放你的狗屁！我都喊哥哥！陆哥哥！”

“是吗？陆哥哥？”

低沉的声音自身后响起，单善揍人的动作一顿，僵硬地转过身望向声源处，陆敛两手环胸站在楼梯口，抿着唇似笑非笑。

她把抱枕丢回沙发上，尴尬地笑：“陆…哥哥，你什么时候出来的啊？”

陆敛行至二人跟前，吴星雪扒拉着乱糟糟的头发自沙发上站起，开口欲喊：“陆……”

单善手伸到背后冲他扬起拳头，后者舔了舔唇：“哥哥……”

陆敛看了眼吴星雪，目光落在她脸上，淡淡的口吻：“回家。”

说着没等她应声，牵上她一只手往门口走，她垂目看自己被他包裹住的手掌，呆呆地应了句“哦”。

吴星雪跟着出门送客，两人上了车后，他站在车外喊：“善善，有空记得常来玩呀。”

单善隔空朝他挥拳吐了吐舌头：“就不来就不来。”

陆敛无语地一摇头，提醒她：“系安全带。”

“啊，嗯。”

她系好安全带，车子缓缓开出车位，她手伸出窗外挥了挥，摇上了车窗。

已经是深夜，郊区很安静，车驶出吴家宅子没一会儿，包里的手机震动两声，有人发微信给她。

发信息来的是吴星雪，方才在客厅刚坐下这厮就软磨硬泡加了她的微信，单善点开两人的对话框，他发来一条语音和一张图片，单善点开语音把听筒凑到耳边，听了一遍没听清，又重新听了一遍后，唇角慢慢溢出笑来。



睡不睡
她的笑容里暗含得意：“哎，你跟吴星雪提到过我啊？”

不等他回答，把图片点开手机举到他眼前：“还把我的照片发给他看。”

这张照片其实没什么新鲜的，她在朋友圈发过，是去年过年时拍的，当时两个人在广角大厦吃的年夜饭，背对着青州繁华的夜景非要他给拍照留影，单善记得当时因为这人的直男拍照技术，她摆拍了好一会儿才勉强挑出来一张发朋友圈。

结果还被盗图了。

她笑意浓浓地打量男人的侧脸，坐等他要怎么解释。

陆敛在开车，没看她也没看手机，鼻子里应了声平淡的“嗯”，完全没有被抓包的慌张。

她不依不饶：“为什么？”

“他问。”

她追根问底：“问了什么？”

他眨了眨眼，面色如常地说：“问我跟谁过年。”

接着又补充一句：“当时他在国外。”

听到答案，她鼓着脸干巴巴地“哦”了一声，直到下车都没再开口。

混蛋，今年就跟狗过年去吧！

回到家后已近凌晨十二点，两个人同时进行洗漱，她留在卧室的淋浴间洗，他拿上干净的睡衣去了一楼。

洗澡这事上女人总比男人磨蹭些，加上又要卸妆，单善洗漱完出来时他已坐在床头拿着本书，掀了掀眼皮朝她投来个眼神，淡声说：“过来。”

她警告他：“很晚了，不做的啊。”

明天还得早起去报社。

想到肿起来的脸，若非包里的视频需要紧急处理，她只愿蹲在屋子里。

她立定在床边，撅着小嘴：“也不准打我。”

陆敛放下书本，一手把人拉扯过去，后者跌倒在床以为他要抽自己屁股，哇哇乱叫挣扎着要起来逃跑，被他一只手臂箍住小腰沉声警告：“不想挨打就别乱动。”

身前的人瞬间安静如鸡。

他拿来放在床头柜上的冰块毛巾，手掐了把她腰上的软肉：“趴好。”

单善看了眼，说：“不是敷过了吗？”

在吴星雪家冷敷了近一小时，半边脸都快冻僵了。

“再敷一会。”

“哦。”

她不再多言，蜷缩成一团趴在他大腿处，红肿的一边朝上，他拿着包了冰块的毛巾贴上去，她“咝”了一声，“轻一点，有点疼。”

他卸了手上的力，只让毛巾轻轻搭在她脸上，她满意地点头：“就这样。”

等了一会儿，丝丝凉意沁入肌肤，缓解了脸上的疼痛，她眉目舒展，闭着眼乖乖地趴在他腿上。

难得哦，竟然有他伺候她的一天。

单善心里升起小小的感动，忽听他问：“疼吗？”

“嗯。”

“活该。”

“……”

好了，老狗逼终究还是老狗逼，感动没了。

时至深夜，陆敛看着时间又给她敷了二十分钟，关灯睡觉。

她喜欢侧着睡，由于左边脸不能压到，她不得不右边脸朝下睡觉，在往常倒没什么，但今晚心里总强调自己不能翻身，越是给自己心理暗示就越想翻面，翻过去吧压到左脸又疼得转回来，如此反复，结果就是磨蹭了半小时还没睡着。

十来分钟后依旧毫无睡意，她又翻了个身睁开眼睛，卧室里留了一盏昏黄的起夜灯，她面朝上方望向虚空，耳边是男人平稳的呼吸，她愣愣地听了一会儿后，身子往他怀里挤了挤。

被子里揽着她的胳膊一紧，声音低沉：“睡不睡了？”

手指挑开她薄薄的底裤在她两腿之间磨砂，暗示性十足。

呵，老色鬼。

单善轻哼，一个翻身骑到他腰腹上，两只小手捏着他微微扎人的下巴：“你这几个晚上去哪了？”

她小声地抱怨：“都不说一声。”

明明答应过，不回来要告诉她的。

陆敛蹙眉：“不是告诉你了？”

“胡说，你没讲！”

她炸毛低吼，立即一个巴掌甩她屁股上。

“混蛋，说了不许打我！”

一个巴掌又招呼上她另一瓣屁股，单善捏紧粉拳气呼呼地捶他，“让你打我！”

陆敛睁开眼，一手将她两只细腕扣住，“我走的那个早上，是不是喊了你。”

她回想了下，说：“你只让我给你戴手表，什么都没说。”

她记得清楚，连啪啪都没做，她半梦半醒间给他戴了表一觉睡到起床的点。

他罕见地在做爱的时间外爆粗：“放你的狗屁。”

“……”

单善被他一句粗口怼懵了，愣愣地眨眼。

难道真是她自己睡糊涂了？

她心虚地问：“那你去哪里了……”

“东南亚。”

“今晚才回来？”

他憋着火，一个翻转两个人的身体调换了上下，俯视她目光幽冷：“我今晚但凡晚上一刻，就能赶上给你收尸。”

落在王健那群人手里，不死也得褪层皮。

她嘴唇蠕动，弱弱的说：“我错了……”

他眯着眼狠捏一把小屁股，咬她的肩低斥：“小兔崽子。”

“……”

兔崽子就兔崽子吧。



饥渴的女人（h）
陆敛骂完后动手扒她的底裤，单善回过神来推他：“哎哎干嘛呢？大晚上的。”

“还要我说？”

他沉声反问，手掌不停地在她身上揉捏点火，又痒又热，她挣扎着躲开，不小心蹭到不该碰的地方，他眼睛里的火苗当即又旺了不少，嗓音暗哑地威胁：“再闹今晚谁都别睡。”

做一整晚的经历也不是没有过。

她不肯依，哎哎了两声，“还有一件事，不说不给干！”

陆敛就烦她这张屁话多的嘴，闹起来没个消停，他停了手面沉如水：“说。”

单善两只手臂抵着他肩膀，将彼此的上身拉出一点距离，很严肃地问他：“你跟窦琳怎么回事？三天两头上热搜。”

她抿着唇，脸转向一边小声嘀咕：“就一句没关系，打发谁呢。”

单善觉得自己有些得寸进尺，仗着他对自己好一点儿就忘了自己的身份，可她咽不下这口气。

“怎么没见我上个热搜……”

今晚那些人嘲讽她的话犹言在耳，同样是情妇，凭什么她就见不得光。

他冷脸皱眉：“给你买？”

要给她买热搜。

她一蹬腿，气冲冲地说：“我是这个意思吗？谁没钱一样。”

别说上热搜，她要想出道都是分分钟的事。

谁稀罕当明星呢。

“你想怎样？”

语气不再似之前的冷硬，像是妥协。

她撅着嘴巴，提出自己的要求：“澄清。”

她深呼吸，给自己攒了攒底气，糯糯地说：“你跟谁来往我管不着，但是，凭什么差别对待嘛。”

她眼眶发红，委屈地说：“你说窦琳跟你没关系，可她顶着你的名头混得风生水起，我今晚跟那些人说我是你罩的都没人信……”

她这个情妇做得委实憋屈了些。

陆敛压在她身上，默不作声定定地瞧了她片刻后，手伸到柜上拿了手机过来拨出去电话。

她一时不清楚他要做什么，安安静静地躺着不动。

已经是深夜一点多，手机铃声响了三声后才被接听，周照略微沙哑的男声自那头传来：“喂…陆总……”

粗重的喘息，尽管刻意地压制，这头的两个过来人依旧听出了不对劲。

她脸一烫，推了推压在自己上方的男人正要让他挂断，那头忽然冒出个女声喘着气问：“这个点找你……”

话没说完似乎被人捂住了嘴，可单善还是听见了，整个人瞬间僵硬，下一秒瞪大眼对着手机吼出来：“郑悦悦你在搞毛！”

“善……”

不等对方说完，陆敛突然挂断电话手机扔回柜子上，单善伸手要去捡手机打过去问清楚，被他一把扯回来举过头顶，语调带笑：“在干什么？你听不出来？”

她握拳抓狂：“这才多久啊！”

从她把手机给郑悦悦，撑死了一个星期，简直难以置信。

“那也是别人的事。”

他啄吻她的唇，手伸到裙下揉捏她胸前的两团，舌尖挑逗小小的耳垂低语：“别闹了，赶紧把事办完放你睡觉。”

她扭着身子不给他摸：“窦琳的事还没完呢！”

“天亮。”

男人沉胯，用胀大的那一团隔着布料磨擦她的两腿之间，边说：“天亮给你答复。”

他压低嗓音笑：“你也看到了，周照现在不方便……”

至于怎么个不方便法。

单善想到郑悦悦，恨铁不成钢。

饥渴的女人真可怕！

陆敛无声地扬唇，趁她走神之际褪掉两人的底裤，火热的硬物在她腿缝间摩擦，圆润的头在入口打转研磨。

她那处敏感，又连续干旱了几日，那经得住他这般逗弄，两条腿跟有自己的意识似的往男人的腰上绞，胳膊也勾上他脖子，嘴唇张开细细地呻吟。

“嗯…给我…嗯……”

他两只健臂箍紧怀里软热的身子，抱起她坐在自己雄伟的胯间，低头询问：“喊我什么？”

那根肉棍就抵着甬道口，单善哪有空思考，习惯性地回话：“叔叔……”

“是吗？”

他不动。

“…哥哥……”

陆敛嘬了口她的唇，喉咙里似乎笑了声，把她放回床面，手扶着性器对准她的下体缓缓推入。

她闭着眼感受男人的巨大一点点填满自己的空虚，口中溢出断断续续的低吟，销魂蚀骨。

“快点…啊嗯……”

最后一截，他猛地往前一顶将她贯穿，不做停歇大幅度地挺腰抽送，整张床咿咿呀呀地在晃，她抓紧身下的床单，跟着他的挺动急促地喘息。

大开大合地操弄一阵后，他往后一退突然抽出来，粗硬的欲根突突跳动，在昏暗的光里往下淌着淫水。

单善难受地扭腰。，媚声求他：“…要……”

“欠操的小东西。”

陆敛将她翻了个面，后者心有灵犀地撅起屁股露出肥美的阴部，他掌着她两瓣翘臀劲腰一冲再次插入。

他不紧不慢地挺腰律动，拂开她的发丝吻那一截细腻的颈，把一边脖子都舔湿后咬她的耳朵：“脸转过去。”

她两手枕头，受伤的一面朝上，注意力全放在彼此的交合处，软声问道：“为什么……”

屁话真多，什么都要问个缘由，陆敛轻嗤一声，强行掰转她的脖子吻她另一边完好的脸，喉咙里吐出一个字：“丑。”

她嗯嗯啊啊地叫床，几秒后才反应过来，顿时气绝。

“大猪蹄子！啊……”

她细声地淫叫，身后的男人猛地沉腰狠狠撞她。

“好好说话。”

“哥哥……”

“继续。”

“…嗯…哥哥…啊……”

那根肉棍子的威慑力太大，反复搓磨女人紧窄的小穴，单善被迫喊了近一个小时的哥哥，最后困得不行，到达高潮的同时昏睡过去。

睡梦中梦见有人给她敷脸，她搓了搓眼皮，模模糊糊地看到对方的脸后，放心地阖上双眼。

这一夜睡得香甜。



一夜N次郎
早晨单善起床时，陆敛竟然还在睡，顿时让她怀疑自己身在梦中，立即把他的胳膊抓过来啊呜咬了一口。

男人吃痛，蹙眉轻斥：“大清早发什么疯？”

他没睁眼，似呢喃地说要一句后走继续睡了。

单善松了嘴，讶然：“天啊……”

太阳要打西边出来了。

惊讶不过短暂几秒，想到自己的脸，她一把掀了被子下床，光脚跑到梳妆镜前迫不及待观察左边脸，惊喜地发现红肿消下去不少，原本都打算全副武装出门，了现在只要化个妆再戴个棒球帽挡挡就行。

她重新走回床边穿拖鞋去卫生间洗漱，小步子走得哒哒作响，床上的人不受影响依旧在睡，等她洗漱完出来……

还在睡……

她坐到梳妆镜前，一边拍水乳一边喊：“叔叔，太阳晒屁股了。”

他不出声，翻了个身背对着她继续睡。

她终于觉得不对劲，放轻步子悄悄走过去，屏住呼吸在他面前缓缓蹲下，先观察了他的脸色，除了有点黑眼圈没什么异样。

她一只手掌探向他的额头，又摸摸自己的对比了一下体温，也没有发烧，于是问他：“叔叔，你身体不舒服吗？”

往常折腾她一宿第二天都生龙活虎神清气爽的男人，此时此刻竟然贪睡赖床，奇了怪了。

陆敛没有回话，她两手撑头从昨晚见到他后开始回想，最后下定结论：“叔叔，你肯定是纵欲过度了……”

话音一落，她被扔在床上，甚至没看清他出手就被压在了身下。

陆敛被她烦得不行，脸埋在她肩窝处蹭了蹭，声线嘶哑：“没良心的小东西……”

“……”

好色的老混蛋……

身上压着个一米八多的壮汉，单善快喘不过气，推搡他的胸膛：“起来，我要去上班了……”

男人勃起的那物虎视眈眈地顶着她，此时不跑更待何时。

陆敛张嘴咬她的脖子，轻声呢喃：“纵欲过度？”

男人那作祟的自尊心啊……

她闭眼吹：“怎么会呢！我叔叔雄风不到倒，一夜N次郎！”

人就是个怂蛋，陆敛两手箍着她贴紧自己，语调带笑：“现在试一试？”

“……”

单善登时菊花一紧，清了清喉咙：“叔叔饶命……”

他抱着她翻了个身调换两人的上下，眼睛还闭着，往她屁股狠拍一巴掌，“滚犊子。”

“喳，小的这就滚。”

幸运地逃过一劫，单善麻溜地从他身上爬起火速奔下床，生怕惹到床上睡觉的大魔王，直到出门前都小心翼翼地不敢再发出一点声音。

捯饬好自己，她又来到床边，弯腰挨近他喃喃细语：“叔叔，我走了……”

他眉头细微地一皱，单善赶紧在他脸上吧唧一口，印下个鲜艳的口红印，火速跑出了卧室。

报应不爽，从来只有他闹她睡觉的份，今日终于也轮到她骚扰他一回。

包里揣着偷拍来的大独家，她兴致勃勃地出门上班，这一次不仅可以靠自己的实力转正，还能写一篇有意义的报道检举黑恶势力，内心雀跃不已，去报社的路上已经在构思文章措辞。

到了报社打过卡，她拎着一袋肉包子走到自己的座位，笑呵呵地跟李由孙宇佳打招呼，二人的脸色算不上好，尤其是李由，见到她进来，脸上愧疚犹豫的情绪交织出现。

她今天披着头发，理了理发丝挡住左脸，疑惑地问：“怎么了吗？”

李由摇了摇头，下巴示意她拎着的肉包子：“好吃吗？”

单善点了点头：“就是涨价了。”

之前六块钱一笼，这段时间猪肉价格飞涨，肉包子也跟着涨到了八块。

李由叹息：“那你先吃吧，吃完再跟你讲。”

她内心浮上不好的预感，说：“还是先说事吧。”

心里悬压着事吃东西不舒坦。

他从烟盒里取出根烟和打火机，朝她一招手让她跟上。

单善跟着他进了会议室，李由站在窗户边点烟，转头提醒她：“带上门。”

她掩上门，走到他旁边，后者抽了口烟，正儿八经的表情：“善儿，关于流金岁月的事，当我没提过吧。”

她没听清楚，脱了帽子把头发别到耳后：“你刚说什么，我没听清。”

李由看到她微肿起来的脸颊，嘴唇嗫嚅艰难地开口：“上头的意思，流金岁月的新闻，发不了……”

她愣了愣，把他的话在脑海里重复过了一遍后，帽子一把扔他脸上，面无表情地摔门而出，回到座位拎上包步履带风地离开。



怎么了
单善出了报社，才想起早餐没带出来，怒气冲冲地出来，又不好意思为了一屉包子再回去，虽然她今天挺想吃包子的。

近三十度的晴天，她披散着头发在附近找包子铺，没有小笼包大包子也行，她也不挑了，只要是肉包子就行，可天不遂人愿，她在附近转悠了近一公里都没找到一家包子铺。

十点钟还没吃早餐，腹中空空叫嚣得厉害，脑袋也开始犯晕，旁边刚好是个台阶，便从包里拿了两张卫生纸垫上席地而坐，紧接着又摸出来颗巧克力剥了糖纸塞进嘴巴。

巧克力是陆敛给的，发喜糖的员工估计想讨好他，给了真不少，她包里塞了一爪子，车里更是放了一大袋子，都能论斤称了。

想到陆敛，她拿出手机翻开通讯录，找到“泰迪精”拨出去。

他的手机没设铃声，她听了会无聊的嘟嘟声，近一分钟才被接听。

单善早习惯了他接电话不出声的习惯，因为心情不好，她说话的语气就有点冲：“你和窦琳的事怎么样了？”

自己说的天亮，现在都日上三竿了。

他默了一瞬还没答，她接着又气呼呼地说：“你是不是在敷衍我，打完炮睡一觉就忘得一干二净，你们一个两个都厉害啊，把我当猴子耍，混蛋。”

一连被呛了好几声，那头的人竟然没发火，语气平和地问：“今天没上网？”

他说的上网，泛指刷微博看剧之类，她闲得没事时就爱逛逛这些打发时间。

单善怒怼：“上个屁的网，谁规定我每天都要上网。”

气都气饱，连班都不想上了，谁有空去上个破网。

“窦琳发了声明。”

他的声音平淡，她生硬地回了个“哦”，接着说：“没什么事，我挂了。”

不等他出声先挂断电话，胳膊肘抵着膝盖撑头傻坐了片刻，百无聊赖地打开微博，不用刻意去搜索窦琳，她的最新一条微博挂在热搜榜上，就这一段时间来和陆敛的绯闻做了澄清声明，表示两人只是合作过的伙伴以及私交不错的朋友，希望媒体不要再妄加揣测两人关系，最后针对绯闻给陆先生私生活带来的困扰表达诚挚的歉意。

她把所有骂窦琳倒贴不要脸的评论都赞了个遍才退出微博，继续手撑着头发呆，身累心也累，就是不想站起来。

有人打电话过来，她垂眸瞟了眼滑向接听，手机举到耳朵边不出声。

比高冷谁不会呢。

那头的男声低沉，问她：“怎么了？”

她嘴角动了动，声音没多大起伏：“没什么，我看到声明了。”

“单小善。”

“干嘛，又要凶我是吧。”

他似乎叹了口气，复柔声问：“怎么回事？不开心，被欺负了？”

她气汹汹的，却突然“哇”的一声哭出来。

“我没吃早餐……找不到肉包子……”

想到丢在办公桌上的没吃一口小笼包，她更加难过：“呜呜…我的肉包子……”

哭起来说话颠三倒四，他耳朵里充斥的全是她的哭哭啼啼，无奈地叹息：“原地呆着等我。”

陆敛刚巧在这附近，很快就找了过来，路上途径包子铺不忘买屉小笼包和豆浆。

她坐在台阶上抽噎，抬脸见熟悉的身影朝她走来，刚止住的眼泪又哗啦啦流出来，站起身就朝他跑过去，一头扎进宽厚的怀里。



天真
“我要吃包子……”

她抱着他哭泣，鼻涕眼泪都糊他的衬衣上，陆敛压下丢她出去的想法，胳膊环住小小的身子轻抚瘦削的背，颇为无奈：“买了。”

听到他说买了，她却哭得更凶了。

“呜呜…那我不吃了……”

“……”

她哭声浩荡，时不时有经过的路人朝他们投来目光，陆敛眉头轻皱，屈腿把人往肩上一扛，转身走几步上了车。

到了车里，她抽纸巾擤鼻涕，陆敛将包子和豆浆放她腿上，冷声吩咐：“吃。”

她吸鼻子擦眼泪，断断续续的说：“是你逼我…吃的啊…染上猪瘟…你负责……”

说着筷子叉起一个小笼包，一口咬下半边，边嚼边和他说：“帮我，插吸管。”

她把豆浆杯递给他，陆敛接过来插好吸管，她立即低头就着他的手吸了一大口。

他不咸不淡地暼她一眼，没说什么，之后一直拿着豆浆等她吃完。

哭也费劲的，又渴又困，单善吃掉八个热乎乎的小笼包，肚子里有了实感，心头也没那么难受了。

陆敛下车去丢垃圾，再上车来问她：“不是去上班了？”

她背转过身面朝窗外，任性地说：“不想去了，一个月工资还不够饭钱油钱，没意思。”

“不是说好玩？”

她不耐烦地甩手：“不玩了不玩了，你今天怎么跟吴星雪一样啰嗦。”

他不再问，等了片刻，发动汽车上路。

车厢内安静，行驶了几分钟，她微侧过脸来问：“去哪儿？”

“回家。”

“呃……”

单善以为他是要继续早上急着出门没做的事，眨了眨眼说：“…白日宣淫不好吧……”

她现在心情丧到谷底，也没心思啪啪。

陆敛握方向盘的手一紧，刚巧是红绿灯的路口，刹车的同时斜睨她一眼，接着又收回视线看向前方，“又不是没做过。”

做的还不少。

闻言，她下意识夹紧双腿两手捂住胸，好像他下一秒就要饿狼扑食，来一场华丽丽的车震。

陆敛眼角余光看到她的动作，冷呵了一声，懒得再搭理她。

车往家里开，她吃饱喝足，四肢摊开坐在副驾驶位发呆，表情很是垂丧，捏紧掌心又叹口气后，忽然说：“你是对的。”

“什么？”

“新闻不让发啰，白忙活了。”

还白白挨了一巴掌，吃饱了撑的。

她扭过脖子，不情愿地承认：“你说得对，我太天真了。”

声音很低，说完又不做声了。

他靠边停车，淡淡地说：“脸转过来。”

她不动，后脑勺对着他，很是不耐烦：“干嘛，我要睡一会儿，到了再喊我。”

“善善，你很棒。”

他望着外面的人来车往，手碰到她散落的发，柔声说：“付出了，即便最后不尽如人意，也没什么好丢人的。”

他弯腰倾身把人掰过来，后者转过脸来，泪水又流了满脸，松开紧咬的唇：“我只是，只是……”

他抿着唇，嘴角上扬了一下，吻了吻她咬出牙印的唇：“嗯，我知道。”

“你很棒，你爸爸会为你骄傲的。”

她眼眶涌出更多的泪，希冀地问：“真的吗……”

“嗯。”

她搂住他的脖子，滚烫的泪沾到他颈脸，细声地啜泣：“陆敛…我想我的爸爸妈妈……”

在父母的身边，那才是真正天真的年岁。

他抱紧她，让她在自己的怀里哭泣，一下一下吻去她的泪水。



炫耀
回到家里，她已经止住了泪意，就是人还有点懵，陆敛上楼她也跟着走，他进了衣帽间，她就坐床沿看着。

身上的衬衣糊了她的鼻涕眼泪，他脱掉后扔到脏衣篓中，手里拿着干净的衣服，见她直愣愣地盯着自己的腰，便询问她：“想要？”

说着往她走过来，看了眼腕表，剑眉一蹙：“只有半小时。”

有点赶，得抓紧时间。

单善看着立在眼前伤疤交错的健壮男身，眨了眨眼一脸懵：“…谢谢，不用……”

陆敛点了点头没说什么，套上衣服的同时转过身去扣扣子。

她暗啐一句小气鬼，手拍了拍男人裤子底下结实的臀，感叹道：“还挺翘。”

“欠收拾？”

单善撇嘴，收回手耸了耸肩，问他：“等会去哪？”

“公司。”

他扣好最后一颗扣子，转过身来把领带交给她，后者接过来，低声抱怨：“就会使唤人，弯腰。”

他配合弯腰，单善抬起胳膊领带绕他脖子一圈，边打结边说：“我跟你一起去。”

他下意识地蹙眉：“去干嘛？”

她理直气壮地回：“呆家里无聊啊。”

“我心情不好，没人陪着，一个想不开就跳楼了呢。”

打好结，她抚平衣领，恶狠狠的表情：“到时候化成鬼来给你系领带。”

话音未落，一根手指狠戳她脑门，她疼得冷“咝”了一声，见他走出卧室，赶紧迈着小碎步跟上，跟只小鸡似的围着他叽叽喳喳：“哎哎，我就去那边逛街，搭你个顺风车好不好。”

先混上车再说。

他没说行也没说不行，单善就默认了前者跟着他一起上车，快速地系好安全带，她拍了拍手语调轻快：“走吧。”

“真不去报社了？”

她仰头想了想，答：“反正现在不想。”

他一颔首，交待她：“到了中远别乱跑。”

她摆摆手，死不承认：“不是的啦，我只是去那附近逛街而已，哈哈。”

陆敛睨过去一眼，不再管她，打响发动机开车上路。

单善深吸口气，面上平静，实际内里激动不已。

等到了中远挽着他的手兜一圈，明眼人都一清二楚。

她单善凭一己之力干掉大明星，简而言之，她现在要去。

炫耀战绩。

她自己说的逛街，于是在经过中远旁边的购物中心时，他靠边暂停：“到了，下车吧。”

她捂嘴打哈欠，有充分的理由：“有点困了，先上了你那儿借沙发睡个午觉再逛吧。”

他也不拆穿她，松开刹车继续上路。

单善设想的出场方式，是挽着他胳膊大摇大摆地经过中远的公司大堂，以至于他将车停在负一楼车库，两人乘坐专有电梯直达他的办公室了，她一时半会还没反应过来。

“中远的总经理待遇这么好的吗……”

她站在沙发边，陆敛丢给她自己的外套，“别啰嗦，要睡快睡。”

这时一秘来敲门：“陆总，中餐订好了。”

嗓音温软，单善顿时警惕，旁边陆敛应声：“送进来吧。”

办公室门推开，一个身材火辣的高挑美人出现在视野中，她不由得气愤地握拳。

呵，这老狗逼，难怪以前总不让她来中远，原来藏着这么一号人物。

秘书将食盒放在茶几上，陆敛看了看手表吩咐：“通知下去，半小时后开会。”

“是。”

见她直直地盯着自己，对方表情不变，冲她点头问了声“你好”，迈着窈窕的步子出了门去。

门一关上，她迫不及待气呼呼地问：“说，你有没有玩过办公室play？”

陆敛在拆食盒，闻言目光冷冷暼向她：“要不现在来一发？”

那就是没有了。

她莫名松了口气，吞吞吐吐地回：“下次…下次吧……”

现在答应显得太饥渴了，不好不好。

她今天要当个矜持的女人。

摆好菜盘，陆敛递给她筷子和米饭，她婉言推拒：“不饿。”

吃饭她的烈焰红唇就掉了，而她包里补妆用的口红不够霸气。

身材被人家比下去了，气场再矮人一截，想想都窝囊。

她用力地摇头，坚决不吃。

稍后要开会，陆敛懒得再招呼她，碗筷放她跟前。

爱吃不吃。

她傻坐在沙发上，目不转睛地盯着其中一盘红烧鱼，见他夹走一筷，两筷，三筷……

一条完整的鱼儿被他吃掉四分之一时，单善不淡定了，果断地捧起饭碗开吃，心道吃饱才有力气抓奸。

她拾起筷子伸向那盘红烧鱼，一块挑过刺的鱼肉放到她碗里。

“小混蛋。”

“……”

单善夹起那块鱼肉塞进嘴里，抿紧上扬的嘴角。

哼，老混蛋。



他侄女
用过中餐后，陆敛又嘱咐了一遍别乱跑，离开了办公室。

她乐呵呵地答应，目送他离开，办公室门掩上的同时，从沙发上跃起绕到办公桌后，一屁股坐上他的真皮座椅开心地转了几个圈，得意忘形毕露无疑，此时忽然有人推门，她下意识地望向门口，办公室的主人斜两手环胸倚着门看过来。

在人家的地盘撒野被抓了正着，单善手揉腮帮压下脸上的得意，维持淡定依旧坐在他的皮椅上，问道：“有什么事吗？”

语气俨然把办公室当成了她的。

他眯着眼打量她，一时不语，单善冲他扬起下巴，冠冕堂皇地说：“我在帮你测试椅子的舒适性。”

他依旧站在门口，似笑非笑：“是吗？”

她夸张地点头：“嗯啰。”

然后接着说：“马马虎虎还行吧，没我爸爸的软。”

她抬头看了看办公室的装修布局，不赞同地摇头：“太冷了，应该温馨一点嘛。”

她乱点评了几句，没听到他作声，渐渐的心虚，支支吾吾地问：“你，你回来干嘛？”

家里就算了，现在人在外面，头可断血可流，屁股不能抽。

陆敛朝她勾手，她下了椅子不太情愿地走过去，才到他跟前，两只大掌就往她脸蛋招呼，一手捏着她没受伤的右边脸当面团揉。

她呜呜摇头，陆敛扣住她下巴，彼此四目相对，他唇角微扬：“小东西。”

作天作地。

“晚上吃什么？”

他松开她的下巴，后者瘪着嘴揉脸，以为自己听岔了，问：“你说啥？”

刚吃完中饭就考虑晚餐，这是他陆老狗？

魂穿了嘛。

陆敛瞧她挤眉弄眼的小模样，大抵猜到她心中所想，又一掌拍上她头顶，转身走了。

“等我回来，一起回家。”

“嗯。”

这没什么问题，她今天本就是专程过来这边的。

她这次学聪明了，等走得没影以后在门口停留了一会儿，鬼鬼祟祟地张望四周，确定他不会再回来后用力地反锁上门，小跑着回到茶几边拿到手机放了首《江南style》，鞋子一踢踩上沙发乱蹦乱跳，疯狂地甩头跟磕了药似的，沙发上男人留下的外套让她踩得皱巴巴。

瞎蹦哒完一首歌后，她终于觉得累，整个人往沙发上一倒张着嘴大口大口的喘气。

答应了他不乱跑，可没说不乱摸，休息好后她又起身来到办公桌边挨个儿翻他的抽屉，让她翻到避孕套之类的东西，泰迪精就等着被切丁吧。

她太得意忘形了，压根没留意到办公室里的摄像头，一边哼歌一边翻找，看到一袋巧克力时习惯性地取一颗剥开糖纸扔进嘴巴，巧克力的丝滑在口腔里融化，她满足地连连点头，阖上抽屉又去翻下一层。

嘴巴里含着糖，翻着翻着动作忽然顿住，重新拉开放巧克力的那一层，拎起袋子掂了掂份量，捻住其中一粒目不转睛地打量，忽而挑眉轻哼出声，打开手机拍照留存证据后，又抓了一把揣手里哒哒地去开门。

这老狗不愧是中远的总经理，手底下光秘书就好几个，方才给送饭的高挑美人估计跟去开会了，外面坐着个年纪跟她差不多的女生，见单善扒在门上张望，起身朝她颔首：“您好，有什么需要帮忙的吗？”

其余人都去了会议室，考虑到她对这边不熟，陆敛特意留下个人招呼她。

单善不认生，加上对方长相温和没什么攻击性，便走上前去拉了把椅子在她旁边坐下，手中的巧克力分了对方一半，后者微微惶恐连声道谢。

“哎，你们公司前段时间有人结婚吗？”

她一脸八卦地问人家，秘书手里揣着她送的糖果，诚实地摇头。

“那有没有人发喜糖？”

对方又一摇头：“没有呢。”

她想笑，又努力憋回去，指着秘书手里的糖果追问：“你知道怎么回事吗，我在你们老板办公室翻出来的。”

“看不出来，他竟然爱吃这种甜不拉几的玩意儿。”

对方抿唇，据实以告：“陆总很少吃甜食的。”

“至于这个……是前段时间看到雪凝姐在吃，就托她一块从国外代购了两盒。”

“雪凝姐是谁？”

“陆总的一秘，就是中午点餐的那位。”

单善“哦”了一声，作恍然大悟状。

聊了一会，秘书见她平易近人，也问她：“你是陆总的亲戚吗？”

单善点头：“他是我叔叔，我是他侄女。”

“这样啊。”

对方八卦的欲望也上来，瞟了眼会议室的方向，压低声音凑到她耳边：“这个巧克力应该是你叔叔买来送人的，八成还是给女生，就是不知道送的谁……”

她以手指按压上扬的嘴角，继续问：“那我叔有没有带窦琳或者其他女的来过办公室啊……”

小秘书摇头：“你是第一个呢。”

单善笑了，笑容很贱。


入
巧克力公主
陆敛叮嘱她等自己是有原因的。

由于离开了几天积压了不少事务，这个会开的有点长，他出来时已经是六点多，还没走到办公室门口，远远就看到她兴致勃勃地跟底下的秘书聊天，也不知道从哪翻来了一包瓜子，边磕边聊，瓜子壳装了一袋，另一人倒没她那么嚣张，但也看得出眉目舒展。

聊的很开心，没有他所想的无聊。

陆敛走到两人跟前，眯着眼俯视她，语气平平：“回家。”

单善一拍他秘书的肩膀，示意手机：“回头一起撸串儿。”

上司在前，对方桌低下比了个“ok”，目送单善挽着陆敛的胳膊进办公室，暗道这叔侄俩关系还挺好。

单善进办公室拿包，陆敛从沙发上拎起自己皱巴巴的外套，面无表情朝她投来一眼，“午觉睡了？”

她打着哈哈：“哈哈哈……应该吧……”

聊得太忘我投入，觉都不困了。

她主动挽上他胳膊，垫脚亲他的脸撒娇：“好饿好饿，去吃饭了。”

“不打一炮再走？”

她要的办公室play。

她挠挠头，干笑两声，半拉半推扯把他往门口带，“太晚了，哈哈哈下次吧。”

两人出了办公室，经过秘书台时，她短暂地驻足冲他的秘书挤眉弄眼：“元伊，回头继续聊啊。”

跟认识他的人聊他的八卦真是太有趣了，今天可谓是不虚此行。

对方愣愣地点头，目光确实落在陆敛身上，准确的说，是落在他的脸颊上。

这口红印……

进去时没有的吧。

秘书的目光追随他们，这时二人走进电梯，从未完全合上的电梯门缝隙里，陆敛正弯腰亲吻自己侄女的唇。

秘书眼前一花，神经凌乱了。

陆敛才走进电梯，就从光泽的镜面上看到了脸上的唇印，想到方才几个秘书怪异的眼神，面色一沉，手掌扣住她的后脑勺朝那张小嘴狠狠吻了上去。

单善被迫仰起头承受激烈的热吻，他高大魁梧的身体将她抵在自身和电梯之间，嘬她柔软的唇，舌头伸进小小的嘴巴里翻搅，不过片刻她的嘴角便流下两股晶亮的水丝。

电梯急速地下降，到达负一层的同时陆敛从她口中退出，舌头舔舐她嘴角的唾液，声音低哑：“纸巾。”

两人的唇周都是口红的痕迹，他亲得不遗余力，她嘴唇微肿身体发热，晕乎乎地从包里摸出纸巾给他，他一条腿抵着电梯门，擦拭双方唇上的口红，单善趴在他怀里，暗暗感慨这老狗的吻技越发炉火纯青，短短一分钟不到的时间她下面已经湿了。

她拍了拍脸猛甩脑袋，不行不行，太饥渴了。

会把她的狗子榨干的。

处理干净后，陆敛把纸巾扔进电梯旁的垃圾桶里，一手扶着她腰往停车的位置走，问她：“吃什么？”

“不回家吃吗？”

“嗯。”

“容我想想。”

他垂目瞧她一眼。

算是应了。

到了车上，她脑袋里的淫虫散了七七八八，从包里摸出来一粒巧克力举到他眼前，故作神秘地问：“叔叔，你听过巧克力公主吗？”

渐渐习惯了她这张嘴屁话连天，陆敛连眼神都懒得甩过去了，兀自发动汽车开出车位。

他的无视并不能影响她的发挥，她继续说：“刚才元伊告诉我，你们公司最近流传着巧克力公主的故事，我们不吃甜的陆总经理，竟然指示下属去买甜腻腻的巧克力。”

她啧啧称奇：“听闻这条消息后，贵公司的员工都震惊了。”

他面色不变，淡淡一声：“都闲得慌。”

看来他安排的工作还不够多。

她戏精附体，表情一惊一乍自顾自念叨：“巧克力肯定不会是陆总自己吃的吧，八成是送给哪个小姑娘小妹妹讨人家关心，送谁了呢？不知道呢……”

久而久之，中远的员工就给这个神秘的女生取了外号叫巧克力公主。

她作思考状：“大明星？哪家小嫩模？好像都不对……”

车子缓缓地行驶在车流中，他投来威胁的目光：“没说够？边做边说？”

老狗逼，就会用他裤裆里的那坨肉威胁人。

单善看向窗外的人流如织，耸了耸肩轻哼一声，打趣他：“陆总，发喜糖啊。”

陆敛拐了个弯换了条车相对少的路，靠边停车的同时倾身凑向她，蹙着眉隐隐的气急败坏：“不想吃就扔了。”

她一副你奈我何的嘴脸：“哼哼，送给我就是我的了。”

说完朝他抛了个媚眼：“别不好意思嘛，咱们谁跟谁啊，我还送你表了呢。”

她指着他手腕上戴着的表：“喏，大表哥。”

他收回目光，一拍她柔软的发顶坐正身体。

Stardream沉浮不可思议（打赏加更）
不可思议（打赏加更）
正要重新上路，她忽然指着路边的一个小推车：“哎哎，煎饼果子煎饼果子！”

“等我五分钟，我要去买一个，你吃不吃？”

她激动万分，边说边解开安全带要去买，陆敛提醒她：“马上吃晚餐了。”

她推了门下车，大言不惭地说：“问题不大。”

实在不行就把煎饼果子当晚餐了。

他蹙着眉，看她跟个饿死鬼一样跑去小推车边，跟做煎饼的老板娘说了几句话，背对着他守在小推车边，约莫五分钟后手拿着个煎饼果子回来，走着就迫不及待啊呜咬了一大口。

他轻微地一摇头，似乎是无语，等她上车后，他问道：“想好吃什么了吗？”

“完了，忘了。”

她据实以告，两手捧着饼伸到他嘴边：“来，尝一口。”

他垂目看着里面包的杂七杂八的东西，皱着眉没有张嘴，她软软地撒娇：“哎呀，给个面子尝一口嘛，虽然做的没有我们初中门口那家好吃，但勉强还不错的。”

她初中时放学最积极，下课铃一响就冲出教室，只为赶在家里的车到来前跑到校门口买个煎饼果子。

她又把煎饼往他嘴边递近了一点，几乎贴上他的嘴唇，威胁他：“吃不吃，不吃晚上就别吃我。”

毫无威慑力。

他掀起眼皮瞧她，腮帮动了动，张嘴咬下一角，跟小鸡啄米没啥区别，她嫌弃地一瘪嘴：“一个男的吃个饼还这么磨叽。”

她张嘴咬下一大口，嚼的嘎嘣脆响，摇头叹息：“一看就是没吃过苦的，由俭入奢易，由奢入俭难啊。”

“你吃过苦？”

她一手系安全带一手拿着饼，眨眨眼想了想：“很小时候有的吧。”

母亲在世时偶尔跟她提起她才出生时的事，那会单伯尧还没赚到钱，家里条件确实很一般。

“珍惜粮食啊我的哥，五八年还饿死人呢。”

说着又把煎饼果子递到他嘴巴边：“来，再吃一口。”

就在刚才，她想到晚餐该吃什么了，所以得找个人帮她分摊这个大饼。

陆敛一手推拒，面无表情地甩给她一个意味深长的眼神：“不吃就扔掉。”

又不是他买的。

她自己咬了一口，小声嘀咕：“哼，没同情心。”

他启动车子：“最后一遍，吃什么？”

“如果想不到呢？”

“那就回家。”

他冷冷地笑：“吃泡面。”

“……”

她可以理解为，这是在报复刚才说他没吃过苦吗……

好幼稚哦。

她清了清嗓子，说：“叔叔，我们去吃烤全羊吧！”

烤得外焦里嫩的烤全羊。

“不去。”

陆敛太了解她了，这种人就是起哄厉害，真去吃了估计连半只羊腿都啃不完。

呵，还烤全羊。

单善瘪着嘴：“……不吃就算了。”

改天她饿个半天约郑悦悦一起去，再带上他的小秘书。

等她想了一个下午都没结果，陆敛不再问她的意见，驱车去附近一家做江浙的酒楼。

下车时单善只觉得周边眼熟，等进了酒楼里才恍然大悟：“这里我以前跟我爸妈来过呢。”

虽然只来过几次，但她印象深刻。

一手挽着他胳膊，一手拿着煎饼果子在吃，问道：“你记不记得，我们以前在这里碰到过一回。”

“嗯。”

“哈哈，我当初可烦你了。”

她喜欢这里的一道清蒸鲫鱼，单伯尧有空闲时偶尔带她过来，有一回进门时遇到迎面出来的陆敛，两边打过招呼后，父亲提醒她：“善善，喊陆叔叔。”

彼时她挽着单伯尧的胳膊，嫌弃地扭转过头，装聋作哑坚决不喊，从此后就再没来过这家店了。

“人生的境遇真的好奇妙啊。”

谁能想到当年鄙夷不屑的男人，在以后的岁月里成了她的依仗和枕边人。

所以说，生命太不可思议了。

他突然问：“现在呢？”

“嗯？”

她一时没听懂，转过头看他。

“现在还讨厌吗？”

服务员领着两个人走进包厢，单善无语地翻了个白眼，后退一步嫌弃地打量他：“你不废话嘛。”

陆敛抿紧唇剑眉轻蹙，未及开口她忽又凑上前，小脸埋在他胸前乱拱撒娇：“呜呜有叔的善善是个宝！好喜欢你的啦。”

边说边摸他的腰和屁股，趁机揩够了油水。

他眉头舒展开，下一秒又恢复清冷，沉声斥她：“手往哪摸，点菜。”

“哦。”

她鼓着脸从他怀里退出，拉开椅子坐下翻看菜单，勾划菜单时，又听他问道：“为什么讨厌我？”

单善深以为这男的今天小媳妇附体了，话异常的多，一摆手敷衍地回：“哪有那么多为什么，烦你就烦你了。”

总不能真告诉他，她当初嫌他长得娘吧。

那今晚就真别想睡，明天也不用下床了。

然而，即便单善没说出来，这一夜还是熬到了凌晨三四点才得睡，睡醒时刚好赶上吃中餐。

终于不用顾忌她要上班，陆敛摁着她怎么爽怎么来，弄得她晕了又醒，醒来又晕，许久不曾有的“吃饱喝足”。


Stardream沉浮精力旺盛是病，得治。
精力旺盛是病，得治。
事办到后半夜，他依旧跪在她两腿之间，窄腰不厌其烦地重复着单一地活塞运动，她的腿根处粘腻得不忍直视，甬道的分泌物混杂着乳白色的液体，整个房间充斥着挥散不去的膻味。

单善两手搂着他的脖子，两团椒乳跟着他挺胯的动作一晃一晃，阖上眼皮晕晕欲睡。

“叔叔…啊…咱们有空…去趟男科…嗯…看看……”

他猛地用力一顶，粗喘着气：“不够？”

她被撞得叫出来，两条腿儿瘫在床面上打颤，模样惹人爱怜。

“够了……嗯…我的意思是……”

“咱去问问医生…精力过剩…嗯…能不能治……”

她才说完，陆敛一连啪啪狠狠地撞她，晶莹的液体自两人连接的腿根飞溅出去，她张嘴咬住他的肩抵御这一波销魂蚀骨的情欲。

他拨开她汗湿的发，嘬吻她的脖颈和耳垂：“现在不是在治？”

嗓音低靡嘶哑，配合他胯下之物有条不紊地在她体内进出，颇有闲情逸致地跟她开黄腔。

不肯去医院，单善退而求其次：“那要不，去买几个充气娃娃……”

按照她的身材比例和长相做，满足他时时刻刻想日她的愿望。

陆敛一咬她的唇，阴柔的眉眼中闪过冷笑，“做梦。”

……混蛋。

她不行了，哭着问他：“你为什么…总想着做这些事……”

关键是，还有使不完的劲儿。

他整个抽出，没了堵塞物的洞穴噗噗地泄出一股水，单善正要松口气，那根棍子又猛地捣入直抵最深处，男人一字一句地说：“哪有那么多为什么，想干就干。”

她尖叫出声，听到他的回答几欲气绝，指甲掐进他背部皮肤的肉里，换来男人更勇猛的挞伐，灭顶的快感侵袭身心，身子打颤后眼白一翻，人彻底昏睡过去。

梦里又梦到了那只泰迪精，钻进她的睡裙底下，狗嘴撕碎她的内裤，一边舔她一边汪汪地冲她叫嚣，而她竟然听懂了狗语。

哪有那么多为什么，想干就干。

下一瞬泰迪狗变作了陆敛的模样，疯狂地扭摆着屁股插她，笑容冷冷地渗人：“觉得我娘？嗯？”

卧槽怎么知道了！

单善内心咆哮，张嘴想辩解，却发现说不了话，男人见此越发生气，怒火全转嫁到她下面那张嘴里。

梦里的她也被肏晕了过去。

真是梦里也不得安生。

在床上躺尸了三天后，单善果断滚回报社上班，不为别的，就为了躲避某条精力过于旺盛的老公狗。

抱着粗壮的大腿就是好，旷工多日也没被开除，陆敛已经帮她联系过报社的领导，这几天权当休假。

许是因为愧疚的心理，李由帮她揽来个轻松活，去采访青州的一家名小吃写篇报道，就帮她向人事那边申请转正，小吃店那边已经跟老板沟通过，她基本上就是跑一趟去拍个照片，顺便尝个小吃。

放水显而易见。

她表示乐意至极。

爱徒终于不再是一副凶巴巴的嘴脸对着自己，李由心里暗松口气，把写有小吃店店名和地址的纸条交给她，单善接过来看了以后，有一瞬间的走神。

李由见她怔住，问道：“怎么了吗？”

她笑了笑，摇头：“没什么，他们家的生煎包红豆沙挺好吃的。”

这家开在颖川路的店子，店面十来平不到，做出来的生煎包却在青州闻名遐迩，一到饭点门口就排起长队。

说起吃他们家的生煎包，就不由得联想到靳瑄，她十五六岁的年纪尤其嘴馋，知道有什么好吃的都想去尝一尝，放寒假那会总在他耳边聒噪念叨着早起去吃生煎喝碗红豆沙，可结果是没一次起得来。

他们第一次吵架的那个早上，她追出来没看到人，餐桌上留了一份生煎和红豆沙，生煎凉了，豆沙还是热的。

后来靳瑄告诉她，原本那天早上吃了早餐是要带她出去玩的。

结果被她自己搞砸了。

她差了他一次约会。

偶尔想到这些，她心里还是会遗憾。


Stardream沉浮没有告别
没有告别
店铺在小巷里，车开不进去，单善在附近找了个车位停车，拿上微单和录音笔步行进去，不留心观察倒罢了，仔细一瞧变化还挺大，许多店铺都改换了门面，有一个老小区拆迁后用绿围挡了起来，以前她跟靳瑄吃完生煎会从小区穿过去，对面就是一家电影院。

看完一场电影后出来刚好饭点，附近就有一条小吃街，她特别喜欢吃小吃街里的串串香，虽然吃完以后十有八九会拉肚子。

想起往事的点点滴滴，她抿着嘴笑了笑，目光忽然一怔，停步在生煎店三五米处。

还没到饭点，来吃煎包的人不多，他今天穿着件纯白T恤搭配宽松的浅蓝色牛仔裤，微仰着头看店铺上方的菜单，站在点餐的窗口前，而后对窗口里的人说：“老板，麻烦拿两份生煎一碗红豆沙，打包带走。”

来的次数多了，老板认得他，乐呵呵地说：“有空让你女朋友来店里吃啊，现出锅的更好吃。”

说着很快装好两盒生煎递给他，拿了个塑料碗转身去盛红豆沙。

他微低下头，似乎是笑了：“她起不来。”

她站在他身后，听到这句，忽然心酸。

老板把盛好的红豆沙给他，接过钱来找零，边和他闲聊：“好几年没见她，我这记性都忘记她长啥样了。”

他低声应：“似乎没什么变化……”

她眼眶发红，死死地掐着掌心还是无法控制双腿走上前，走出去一步，两步，三步，最终跟内心的另一个自己妥协。

算了，就这一次。

她告诫自己，就这一次。

她还差他一次约会，他们没有好好地告别。

他在接老板递过来的零钱，她缓缓向他靠近，伸出手马上要碰到他肩膀了，视线里忽然出现一把锋利的匕首，在阳光下泛着渗人的冷光，她只来得及判断出那把匕首的目标，身体已先于大脑做出反应。

莫名其妙被人从后面推了一把，他还不知道发生了什么，耳朵里充斥着此起彼伏的尖叫，等他回过头去，眼前的一幕叫他肝胆欲裂。

拿刀的是个中年男人，匕首刺进了她的腹部，红色的血从她身体里流出，她如同被抽走了气体的娃娃冲他无力地笑，虚虚喊了声“阿瑄”便往地上倒去。

感觉身体被一个怀抱接住，迷迷糊糊地听到有人喊她，接着便没了意识。

————

关于父母的死，单善一直后悔，当初如果不那么任性，也许父母就能逃过一劫。

她一直喜欢拉小提琴，相对应地就热衷于听提琴家们的演奏会，单伯尧为了激励她在高考前夕再冲刺一把，就给她买了她喜欢的提琴家的演奏会门票，地点在维也纳，时间是刚刚好是高考完后，那会她正好考完一身轻松，顺便当毕业旅行了。

“爸爸到时候应该有空闲，需不需要我和你妈妈陪你一块儿去？”

单善记得，单伯尧当时是这么问的，她摇了摇头，面颊染上酡红：“有人陪我去。”

单伯尧看她的表情就知道陪她去的是谁，摇头笑了笑，嘱咐她：“出门在外乖一点，都听阿瑄的。”

她两手捂脸降温，娇气地应答：“知道啦。”

高考结束后两天，她跟靳瑄坐上了飞维也纳的班机，他们听了一场酣畅淋漓的小提琴演奏会，正要出发去下一站，便接到了单伯尧夫妇出车祸的消息。

她的父母死了。

他们死在去找长女的路上。

两人这些年来从未放弃寻找丢失的长女，听到又有个地方出现了跟大女儿特征相像的人，行李没收就连夜赶了过去。

那地方是个偏远的地界，彼时又是深夜，车子开在一条两边都是峭壁的崎岖山路上，一路全是小心落石的警示标语。

好巧不巧的，车子经过半山腰时忽有石头落下来，开车的司机猛打方向盘扭拐向另一边，那是一截没有护栏的狭窄山路，车子滚落山崖跌进河里，当场车毁人亡。

她赶回来时，只摸到父母冰冷的尸体。

谁也想不到，出发前他们惯常的叮嘱，竟然就是告别。


Stardream沉浮。（3500猪加更）
。（3500猪加更）
直到父母突然离世，她才恍然大悟懂得反思自己，这几年光顾着谈恋爱腻歪，给父母的关心之又少。

单伯尧夫妇才去世的那段时间，她总是哭，脾气也不好，靳瑄陪着她，她就把气撒在他身上，大学的志愿也不填北京了，她要留在青州，还能时常去给父母上坟，似乎这样就能减少内心的愧疚。

最过分的一次，她甚至摔东西踢他打他，怒急攻心了指着他的脸大骂：“都怪你！如果没有你就不会是现在这样！我当初为什么会和你在一起！”

他脸色一瞬间苍白如纸，抱着她低声下气地道歉，随便她怎么骂都不肯走。

明明不是他的错，可她当时魔怔了，思维陷入死循环，总觉得只要改变其中的一环，父母就不会死。

如果她15岁时没和他谈恋爱，那么高考后陪她去维也纳的人会是父母，如果她当时没有拒绝单伯尧，他们会跟她一起去欧洲，又或者她就在家里，父母深夜出门时会顾及她一个人在家害怕，等天亮时再走。

又或者，他们只要来她房间坐一会，跟她讲一声，要出门去找你姐姐了，只要避过落石砸下来的那一瞬间，什么都不会发生了。

说到底，她厌恶的还是她自己。

而靳瑄呢？

她从来都不曾讨厌过他。

没有靳瑄，她早死了。

父母刚下葬的那段日子，她老是做噩梦，一闭上眼睛就是车子滚落悬崖的画面，还有单伯尧被河水泡得发胀的脸。

长时间的夜不能寐，有一天莫名其妙喝了单伯尧留下来的半瓶酒，竟然得了个短暂的好觉，从那此后，她就迷上了喝酒。

虽然酒量一直不怎么样，可她是喜欢喝酒的，喝醉了大睡一觉，无梦无忧。

她有段时间喜欢去酒吧街喝酒，图个清净谁也不喊，就一个人去，嫌酒吧里人吵，买几瓶酒拎到河滩边静静地喝，跟个神经病一样，喝得七八分醉了再自己搭车回去。

那个夜晚，她照常喝完了酒要回去，返回路边打车时经过一段窄巷，被几个同样喝多了的混混捂住口鼻往一条岔路里拖，一边说着下流的粗话，她挣脱不开，嘴巴被捂住叫不出来，绝望之时，本该在外地上学的靳瑄却来了。

他两手空空，那群混混个个手里都有家伙，两边拉扯打斗他挂了彩，拉到她的手就跑，她吸了药浑身无力，没跑出去几米就被团团围住。

寡不敌众还要带着一个她，他几乎只有挨打的份，可那几个混混的重点却放在她身上，眼见着一根钢棍迎面朝她的脑袋挥下来，千钧一发之际他推开围堵他的人猛扑过来，替她挨下了那一棍。

靳瑄个子比她高，这本该落在她脑袋上的一棍打到了他的肩颈处，他疼得冒出冷汗，却死死地抱紧她，将她护在自己和墙之间，任由那些人怎样拳打脚踢就是不松手。

她背抵着墙，大半个身体掩藏在他怀里，那些踢打在肉体上的蹦蹦声撕扯着她的心脏，不知道过去了多久，耳朵里出现了警笛的声音，她就醒了。

单善睁开眼时，一束阳光打在她的眼皮上，她不停地眨眼想抬手挡却没力气，腹部被刺伤的位置不动都疼。

陆敛自椅子上起身，走到窗边拉上一半窗帘挡住照射进来的阳光，自随身的烟盒里掏出根烟打火点着，面容冷淡地站在窗户边一口一口地抽起来。

又当着她的面抽烟，单善欲开口骂人，才察觉喉咙干哑，嗓音嘶哑断断续续地唤他：“混…蛋…水……”

这人陪床做得太不着调，是要渴死她吗。

陆敛暼过去一眼，站立不动，不慌不忙地抽完一根烟才去给她倒水，喂她喝时水还洒到了病服上。

喂她喝过水，他走回窗户边，又点了根烟。

喝了水润喉，她弱弱地骂道：“老混蛋…谁让你抽烟…还有…你这是什么表情……”

惯常的一副死人脸。

“我没死…你不该喜极而泣吗……”

她说死时，他突然蹙眉，目光利箭一样嗖嗖地朝她射过来，语气沉冷：“为了他，你命都不要了？”

她四肢平放仰躺在床上，眼睛望着头顶的节能灯，沉默几秒后眨了眨眼，问道：“他人呢？”

“没死。”

“……”

她问的是这个意思吗？

不过听到他人没事，单善还是松口气放下心来。

“那个人，为什么…攻击他……”

靳瑄不是那种会跟人结仇的性子。

陆敛站在窗户边抽烟，跟没听到似的不搭理她，一脸冷漠。

见此，她暂不纠结上个问题，虚弱地呻吟：“好饿……”

“想吃肉……想吃大餐……”

“叔叔…哥哥…陆总…善善饿……”

等她吃饱喝足，爬起来就把他的烟缴了。

他依然不做声，似乎忘了指间夹着的烟，静止不动地站立片刻后，忽然摁灭烟头摔门出了病房。

约莫十多分钟后，门被推开，护工提着个食盒进来，一直到她喝完一碗白粥，又喝完一碗海带汤，他都没再出现。


Stardream沉浮女朋友
女朋友
医生来检查时，她嘴贱地问了句是否会留疤，前者点头，她当即心口一梗，差点又晕过去。

可要重新选择，她大概还是会义无反顾地为他挡刀。

那个人是靳瑄，她不后悔，他躺在ICU病房里的画面历历在目，都是她欠他的。

就当还他一命，不然总觉得对不起他。

她欠靳瑄一条命这事，陆敛是知道的，可她确实莽撞了，也难怪他会生气。

又或者，是吃醋了？

单善烦躁的同时有点悄悄的得意，躺在医院里吃了睡，睡了吃，决定等他下次过来时好好跟他掰扯掰扯，靳瑄的醋有什么好吃的。

她跟他早不可能了。

可从她醒来后躺在医院里四天，吴星雪都来了两回了，都没见那老狗逼冒个泡。

床头微调高一点角度，她躺在床上看剧，状似不经意地问旁边人：“你陆哥死哪儿去了？”

“陆叔……”

吴星雪一时改不了口，嘴唇轻微蠕动，继续说：“跟我爷爷喝茶下棋呢。”

“什么！”

她还在医院里哎哎呀呀等他过来，结果这厮宁愿跟老头下棋也不来看她。

单善顿觉气血翻涌，差点喷出口血来。

肚皮上多了条口子就把她嫌成这样，她何曾嫌弃过他那一身纵横交错的伤疤了。

吴星雪暼她，眼神鄙视：“得了，我叔还愿意给你出医药费你就知足吧，这要是我女朋友为了前男友赴汤蹈火，我早把她扔出去了。”

他摇头感慨：“幸好当初被你拒绝了。”

“……你闭嘴。”

她不耐烦地皱眉：“你不懂，我跟陆敛的关系没你想的那么简单。”

“哦？”

吴星雪就喜欢听八卦，顿时拉了椅子兴致勃勃地凑近她：“来说说，怎么个不简单法。”

她动了动想翻身，可又怕压到伤口，扭转过头面朝另一边，支支吾吾艰难的开口：“我…我是…我跟他…就是那种…那个不正当关系……”

她又扭过头来，破罐子破摔地说：“哎呀，就是情妇，情妇你知道吧。”

吴星雪往嘴巴里塞了瓣橘子，语调平平地应了声“哦”。

她面露尴尬：“你不惊讶吗？”

他咽下去橘子，无语地摇头，没忍住爆了句粗口：“傻逼。”

“……滚你大爷。”

她知道自己堕落，可也别上来就对她人身攻击吧。

“本来就是还不让人说了，你念叨情妇情妇，知道情妇是啥意思嘛。”

他拿来手机打开浏览器快速地搜索词条“情妇”，再把手机屏幕怼到她脸上，“你自个瞧瞧，男女双方至少有一方已有配偶，产生了性行为后女方才叫男方的情妇。”

他冲她一扬下巴：“你俩男未婚女未嫁的，狗屁的情妇。”

她动了动唇，不确定的呢喃：“是吗……”

吴星雪收了手机，继续吃橘子，终于露出了惊诧的表情：“你跟我叔交往这几年该不会都这么想的吧？”

“天啊，你们也真是厉害了。”

她弱弱地抵抗：“我们没有在交往……”

吴星雪不听，兀自摇头：“我叔这毛病什么时候改改，长着嘴巴又不只是吃饭用的，多说两句话解释下要死哦。”

单善正欲点头，他又朝她看来，上下打量：“还有你，情妇？有你这样的情妇吗？尽给金主惹事，也就我叔脾气好，搁我非把你屁股打烂。”

“……滚……”

等她伤好透，屁股被打烂都是轻的。

单善蹙着眉，决定等出院时顺便买几管擦屁股的膏药。

她愣愣地望着头顶，回忆两个人过往的点滴，犹豫着问：“我和陆敛…真的是在交往吗……”

吴星雪拿着手机在玩手游，手指翻飞忙得很，头也不抬地回：“哎呀我骗你干嘛，他自己跟我说的。”

她瞪大眼睛，惊讶了：“啊？什么时候？”

打个游戏都不得安宁，吴星雪烦死她了，不耐烦地说：“我不是告诉过你了吗？就去年过年的时候，我问他谈女朋友了没，他就把你的照片发了过来。”

“…哦……”

那老狗逼跟她说的可不是这样。

她干巴巴地应了声，咬着嘴唇，依旧压不住上扬的嘴角。

“要笑就笑，有什么好藏着掖着的。”

没玩一会就被对方干掉，吴星雪关了手机起身，一脸嫌弃地抱怨：“真受不了你俩，谈个恋爱还磨磨唧唧的，溜了溜了，回头再过来瞧你。”

他拿上车钥匙，单善难得对他态度和蔼，笑着欢送：“谢老板，老板慢走不送。”

呵，不愧是老狗逼，没留神就被他归为女朋友了，问过她意见了嘛。

哼，以后敢再打她屁股，她就闹分手。


Stardream沉浮生娃娃
生娃娃
没两天后，单善得知了事故原因，说简单也简单。

房地产作为中国的支柱产业，这几年在国内发展的势头尤其迅猛，甭管有没有资质会不会盖房子，但凡有了点钱的企业都要掺合进去分一杯羹，通广也不例外。

事情的起因就是通广投资的一个楼盘，新来的一个年轻民工进工地时大意了忘戴安全帽，碰巧高楼上掉下来一块把人给砸死了，通广这边决定赔钱息事宁人，跟死者家属商议好了处理方式，却在赔偿金额上产生了分歧，对方开口就要500万，没得商量，不给就把事情闹大。

自媒体时代随便发条信息都有人免费转发，死过人的楼盘谁愿意住，结果必然亏损。

对方报出的金额惊到了通广的律师团，跟靳百川汇报过后没几天，死者的父亲又自己找上门来，主动提议重新和谈，工地这边按照死亡赔偿金标准的两倍做了赔偿，事故顺利解决。

本以为就这么过去，可当靳瑄的照片跟着张雪瑶被曝光在网上时，引起了死者父亲的愤怒。

都是二十多岁的年纪，凭什么他靳百川的儿子活得潇洒恣意，而他家的却长眠于地，甚至派人上门打砸威胁。

死者的父亲心生歹意，找到靳家的住处后跟踪了靳瑄几天，终于找到下手的机会，却在伸刀子的档口退缩了，才让她从鬼门关捡回来一条命。

郑悦悦跟她说完这些，不由得叹息摇头：“先不说那个人怎么样，我是真想不到靳叔会做这种事……”

单善在一边旁听，捏着汤匙舀碗里的红糖水喝，等她说完后又默默地搁下碗，不发表任何意见，另外问她：“你脸上的痘呢？”

郑悦悦一惊一乍的，两手捂脸作娇羞状：“讨厌，长痘是内分泌失调，现在人家某生活和谐……”

全身鸡皮疙瘩竖起，刚喝下的半碗红糖水差点吐出来，单善抓住个橘子朝她脸上扔过去，“滚。”

别来她这炫耀装逼，谁还没个性生活了，等她痊愈就去吸干那老狗的精血，让他敢不搭理她。

郑悦悦清了清嗓子，恢复了正经脸：“再告诉你件事，关于……”

她指着她腹部伤口的位置：“关于靳瑄的，要不要听？”

单善可烦别人欲言又止话说一半：“磨叽啥，要说就说，我还吃了你不成。”

她压低声音：“靳瑄和张雪瑶掰了。”

“嗯？”

郑悦悦摊手：“反正退婚了，前天的事，我妈告诉我的。”

古往今来如此，妇女群体是没有秘密的，但凡其中一人知道就等于整个圈子都知道，既然话郑悦悦的老妈说出来，那八成假不了。

听到这个消息，单善心里说不清什么滋味，就跟先前听到他订婚一样，些许怅惘，些许意难平，不算难过，也不见得开心。

深究原因，大抵是因为，他还没找到幸福。

她是希望他幸福的。

“哎，善善，你到底怎么想的？”

郑悦悦抓了抓头发边问她。

她一时没听懂：“什么怎么想的？”

“哎呀，就是叔叔和靳瑄，你喜欢谁？”

单善酝酿了片刻，正欲启唇，她一扬手打住：“唉暂停，提醒你一句，别跟我扯什么情夫情妇啊，我可没见过人陆叔叔这样的情夫。”

她现在跟周照好上，说话的立场也变了。

“就你动手术那会，人站在手术室外动都没动过，用我们照哥哥的话讲，人就没见过他失魂落魄的时候。”

郑悦悦知道单善被刺伤，也是周照打电话说的，她赶过来时手术正好结束，陆敛背对着她手撑着墙，转身就拎住靳瑄的领子挥出去一拳。

她张大嘴巴讶然：“打起来了？”

“打起来了。”

郑悦悦点头，又猛地摇头：“不是，你这重点抓得不对，别跟我转移话题，你到底喜欢谁呢？”

说完她自己都面露为难：“按理说呢我肯定支持陆叔叔，可你跟靳瑄总也是看着过来的，他这个节骨眼跟张雪瑶掰了，八成跟你有关，你要选择跟初恋重归于好似乎也挺不错的。”

她砸吧嘴唇，表明立场：“当然，我投陆叔叔一票。”

单善翻了个白眼：“被个男人勾了魂，见色忘友的混蛋，没得救了。”

她一撇嘴，没什么所谓：“我说的都实话，你跟陆敛在一起，除了以后生娃娃没婆婆帮忙带，要多自在有多自在，在青州都能横着走。”

她闹了个红脸，小声嘀咕：“说什么呢…我…我才不生……”

怎么就扯到生娃娃了，她自己都还是个宝宝。

郑悦悦摇头：“没让你现在生，我说的是过几年，年纪轻轻的浪够了再说嘛。”

她嘟着嘴唇想了片刻，几不可见地一点头，想到他比自己大十三岁，暗忖她争取早点玩够早收心，争取让人坐上老来得子的早班车。

郑悦悦见她点头，得意地笑：“哼，还说我呢，你不也一样，心甘情愿臣服在陆叔叔的身下。”

“……”

这厮如今的车技是越发地让人防不胜防。

开完车，她又一秒变得正经：“要不是出了这件事，我还真挺喜欢靳叔的，温和讲理，想着你跟靳瑄在一起还有长辈疼，现在嘛。”

她不赞同地摇头：“人家刚死了儿子，怎么也不能做出上门威胁人的事啊，你说是吧善善？”

她眼睑低垂，面无表情地抿紧唇，低声说：“谁知道呢。”

郑悦悦附和地点头，喃喃自语：“要是通广还是单叔叔在管，肯定不会有这种事发生……”

单善不说话了，缓缓地阖眼睡去。


Stardream沉浮追妻火葬场？（4000猪）
追妻火葬场？（4000猪）
郑悦悦离开后，单善又睡了一会儿才醒来，拿了枕头边的手机一看，没有未接电话也没有新信息，她龇牙咧嘴恨恨地一握拳，点开微信啪啪地输入一行字发送给“泰迪精”，而在此之前，她已经发了好几条。

第一条：小泰迪，在吗？

第二条：叔叔。

第三条：陆敛哥哥。

那头的人都没回复。

她把新编辑好的文字发出去，下一秒又觉得不足以传达她此时的愤怒，又打出一行字发过去。

单乖乖：嘴痒，想做一些生孩子的事。

单乖乖：看见了就放个屁吱一声。

发出去后，她退出微信打算看部电影。

她都主动求爱爱了，还不识抬举，以后去梦里睡她吧！

单善刚打开视频播放软件，下一秒又退出返回微信修改他的备注，从“泰迪精”更改为“装逼的泰迪精”，保存更改，她心里畅快了不少。

截了图发给他，却标红没发送成功，单善盯着对话框中消息被对方拒收的提示，愣了几秒后破口大骂。

“混蛋陆老狗！单身一辈子吧！”

能耐了啊，竟然还会用拉黑功能了。

她气冲冲地翻通讯录找到他的电话打过去，听到铃响了心道这厮装逼的病还有得治，没病入膏肓。

电话接通的同时她深吸口气，原本要愤怒地质问他为什么拉黑自己，开口时却心平气和地问了另一个问题。

“你跟靳瑄打架了？”

“没有。”

干脆利索，她正要回“你撒谎”，那头的人接着说：“他挨揍，我揍他。”

单善又气又笑：“你牛逼行了吧。”

她大致能猜到这个结果，小声地嘀咕：“你无不无聊，揍他做什么……”

对上身经百战的陆敛，靳瑄哪是他的对手。

他沉默不语，单善咽了咽口水，声音不自觉放轻：“打归打，你没跟他说什么吧……”

他沉声反问：“我该和他说什么？说他前女友为什么跟他分手？”

那就是没说什么了。

她绷紧的神经一松，在这头以手煽鼻，语带促狭：“咦，好浓的醋味。”

她还欲打趣他，手机嘟嘟了两声，拿到近前一看，对方已挂断。

气到极点，她都没力气炸毛了，低声诅咒：“…孤独一生吧……”

晚餐时分，单善拍了个稀粥的照片发朋友圈卖惨，渴望以此来博取关注和同情，暗忖给他最后一个机会，然而结果大失所望，点赞的人倒是很多。

混蛋，一群混蛋。

吃过晚餐没多久，病房来了个单善意想不到的人。

对方敲门时，她半躺在床上看小说看得正起劲儿，听到声音喊了句进来，视线依旧粘在手机屏幕上，笑得合不拢嘴。

虐啊，这种闷骚的男人就该来个追妻火葬场使劲虐死他。

“善善……”

“嗯？啊……”

听到熟悉的声音，她看向门口，目光顿时怔住：“春玉姨……”

靳瑄的妈妈，徐春玉。

“您怎么过来了……”

她应了声，拎着保温桶走到床边，扯出个笑容：“听说你住院，早就想来看你。”

徐春玉眼眶发红，似乎是刚哭过，告诉她：“到今天才攒够了勇气……”

她轻松地笑，安慰对方：“没什么的，我没事了……”

对方抚她的头发，忽然流下两行泪：“善善…对不起……”

单善还是很喜欢这个阿姨，她背靠着软枕，摇了摇头：“春玉姨，你别哭了，又不是你的错，我都快好了，真的。”

听了她的话，徐春玉低下头去，愧疚难当。

“我是替你靳叔叔道歉，他没脸来见你……”

单善可怕别人在她面前哭，尤其还是个长辈，遂转移话题问：“阿瑄呢，他没事吧？”

对方摇头表示没事，又说：“跟他爸在书房大吵了一架，就从家里搬出去了，也不去学校……”

转眼到了开学季，郑悦悦明天就要出发去学校报到，靳瑄也还在攻读硕士学位。

想不到靳瑄还有这么任性的时候，单善淡淡地笑了笑，“阿姨您放宽心，阿瑄是大人了，出不了事的。”

阿瑄，阿瑄，一如既往的亲昵，似乎他们还是当年美好的一对，徐春玉哽咽：“善善，阿瑄和雪瑶分了，我看得出来，他心里还有你，你如果还愿意，还看得上他……”

她没说下去，单善无声地摇了摇头。

“春玉姨，他以后一定会遇到对他好的人的。”

她和他，却是没可能了。

听到是这么个结果，她鼻子发☆整文管理-2302 069430☆酸又流下眼泪，赶忙抽了张纸巾擦掉，手忙脚乱地揭开保温桶的盖子。

“阿姨给你做了玉米浓汤，你尝尝看好不好喝。”

她开心地笑，一脸馋相：“哇塞，我可喜欢春玉阿姨您煮的玉米汤了。”

“煮了好多，够你喝了。”

单善接过她递来的保温桶和汤匙，直接怀抱着桶舀喝，连连满意地点头，徐春玉坐在一旁，满脸慈爱，柔声说道：“善善，你虽然跟阿瑄没缘分，可你也是我看着长大的，以后想吃什么了，就上门来找阿姨啊，都自己家里，有什么不好意思。”

她埋头喝汤，说话含笑：“上大学忙嘛，一直住在学校里。”

对方将她垂落的发别到她耳后，惆怅地叹息：“这几年你搬走，阿姨一年半载都见不着你一回，一下子长这么大…”

“…跟你妈妈…越来越像了……”

捏着汤匙的手打颤，一颗眼泪打落浓稠的汤中，她一张脸快伸进保温桶里。

徐春玉起身，两手环着她的肩，轻抚瘦弱的背无声安慰。


Stardream沉浮我要啃猪蹄
我要啃猪蹄
伤口在慢慢地康复，每次医生给她检查伤口愈合情况时，她都害怕地蒙住眼睛，护工给她擦身时也紧紧地闭眼，等到终于有胆量摸自己纤瘦平坦的肚子，震惊地发现它不再纤瘦平坦。

她来回捏腰上那俗称赘肉的东西，痛苦得只想撞墙身亡。

混蛋啊！生气也不带这样人身攻击的！都胖成什么样了！

她甚至不敢照镜子看自己的脸。

刚巧护工提着宵夜进来，笑眯眯地同她讲：“小妹妹，黄豆猪蹄汤来了，滋润大补。”

她抱着头鬼哭狼嚎：“不吃！以后不要给我送宵夜了！”

护工有点懵，问：“不吃了？”

下午那会还点名要吃猪蹄喝猪蹄汤，说猪肉涨价了要抓住机会多吃点，反正花的不是她的钱。

她胳膊一挥：“速速拿出去！”

她现在光是看那保温桶都觉得罪大恶极，对不起自己曾经那截盈盈一握的小腰。

护工没说什么，拎着保温桶出了门去。

她安静如鸡地呆坐了几分钟，忽觉腹部疼痛难忍，果断拿了手机过来拨出去他的电话，接通的同时对着手机哭嚎：“呜呜叔叔好疼，呜呜肚子痛好难受呜呜……”

她开了免提，接着握拳捶床，嘴巴里哼哼唧唧痛苦地呻吟。

“单小姐您好，我是周照。”

她差点背过气去，心里在骂人，问他：“陆敛呢？让他来接电话。”

“哎哟，我要痛死了……快让他来见我……”

电话换成了陆敛在听，问她有什么事，后者哀嚎苦痛，“好疼啊…我要疼死了…谁来帮帮我嘤嘤………”

这时房门被推开，主治医生和两个保镖疾步走到床边，前者按压她的腹部询问：“哪里疼？这里？”

她顾忌着伤口没敢蹬腿只敢一手捶床，大声地干嚎：“哪哪都疼呜呜…我是不是要痛死了…谁来帮我看看啊…嘤嘤……”

“叔叔…我好难受…好痛…你快来看看啊…呜呜……”

突发性情况，医生也摸不着北了，说道：“那就先做个全身检查吧。”

其中一个保镖点头，正要打电话询问陆敛的意见，还没等他拿出手机，她的手机冒出她们熟悉的男声：“既然痛，先给她打两针止痛针。”

听到打针，单善差点魂飞魄散，瞬间乖乖地躺好盖上被子，“不用，忽然又觉得不痛了。”

医生：“……”

那头的人没再说什么，直接挂断了电话，单善血都快呕出来了。

医生不放心：“真的没事了？打针不痛的。”

她发挥精神胜利法，脑海里狠狠踹了姓陆的几脚，蔫蔫地点头表示没事，打了个哈欠闭上眼睛：“好困哦，睡觉。”

病人要睡觉，医生保镖出了门去，给她掩上房门。

阖眼躺了十来分钟，肚子咕噜叫了一声，她做到了无视，脑袋里回想着那些她吃腻掉的食物们。

也不过如此嘛。

吃吃吃，有什么好吃的。

如此又安慰了自己七八分钟后，她猛地一睁眼，扭头朝门口喊：“阿姨。”

护工推门进来，问她怎么了。

“猪蹄汤还在吗？”

“在呢。”

她咳嗽一声：“拿来我吃掉吧，浪费粮食不好。”

护工是个老实人，听到她愿意吃，喜滋滋地出门给她拿猪蹄汤。

保温桶的保温效果很好，汤还是热乎的，她戴上一次性手套拿着块猪蹄，一口猪蹄一口汤，最后抹嘴时打了个饱嗝儿，保温桶见了底，连黄豆都没剩一颗。

吃饱了心里踏实不少，洗漱完后回到床上，困意渐渐袭来，她手摸着圆滚滚的肚皮沉入睡梦中，嘴角勾出一抹自我安慰的笑。

减肥什么的，明天也可以的嘛。

这天夜里，迷迷糊糊时又梦到了那老狗逼，单善有段时间没梦到他，正要扑过去，却发现梦里的自己腹部也被捅了一刀，她艰难地往床边挪屁股，一边指挥他：“过来，近点。”

既然在她的梦里那就是她的天下，对方往她凑近，她趁机抓住他胳膊，张嘴啊呜咬了他的小臂一口，对方蹙眉，却没叫出来梦里的她失落阖眼继续睡去。

都不知道痛的，看来真是梦了。


Stardream沉浮狗咬狗（预祝大家节日快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧）
狗咬狗（预祝大家节日快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧）
单善再见到陆敛，是出院的那天，她在病床上躺了大半月，腰上长了三斤膘。

换上修身的裙子，陆敛盯着她的腰看，她狠狠瞪回去：“看什么看，这叫圆润，圆润懂不懂！”

他掀起眼皮瞧她一眼，对此不做评价。

虽然拆了线，但医生嘱咐不能剧烈运动，她计划的见到人胖揍一顿也没揍成，吸干他精血也不知道要等何年何月。

“你手怎么了？”

他依旧穿着笔挺的白衬衫，袖子挽了两圈露出一截瘦却有力的小臂，上面印着几个淤青，这不由得让她想起昨夜做的梦，梦里自己抓住他的胳膊又啃又咬地泄愤，而这样的梦几天前好像也有过一次。

单善醒来后有分析过这个梦境，得出的结果是自己恨他恨得牙痒，不得不借助梦境来发泄的地步。

绝对不是想他想到做梦。

这种直男，她想他个鬼。

她甩了甩头，陆敛垂目看自己的小臂：“没什么，被狗咬了。”

“……”

怎么没给他咬死了一了百了呢。

出院的东西都让别人先拎下了楼，单善跟在他的后面往电梯在的方向走，冲着他的背影挥拳做鬼脸，如同真的打到了他的身上，她欢欣得意不已。

她本能地害怕扯到伤口，步子走得很慢，走出十来米后，忽然停步蹲下，两手撑头。

没听到她跟上的动静，陆敛转过身来低着头看她：“干嘛？”

她叹了口气，答：“累了。”

他蹙着眉，面色有些冷：“能不能别这么幼稚。”

她不咸不淡地回了个哦，又说：“那你别理我好了。”

说不理就不理，陆敛背转过身兀自往电梯走。

一步，两步，三步……

单善没有喊他。

她没出声。

他脚步换了个方向，走回到她跟前，低头俯视她，脸色阴沉。

她仰起头，扯出一个笑脸，朝他伸手：“再走伤口要裂开了。”

他一动不动，眯着眼打量她，单善仰着脸，毫不心虚地任由他看。

她的身体，她说什么就是什么，才没有撒谎。

他沉沉地命令：“起来。”

“不起。”

“走光了。”

她裙摆拖在地上，闻言猛地站起两颊爆红，还没想到措辞应付走光的尴尬，他忽的弯腰横抱起她大步流星往电梯边走，从她的角度看去，他下颚的线条疏离且冷漠。

“只此一次。”

计划得逞，她淡淡地应句哦，没当回事。

呵，有了第一次就有无数次。

她不仅要他背她抱她，以后还要给她当马儿骑在胯下。

单善两手勾着他的肩，呼出的气体洒在他脖子上，小声地问：“喂，你想当我男朋友吗？”

半开玩笑的语气，天知道她心里有多紧张。

总觉得吴星雪那不靠谱的在耍她，可还是忍不住来探口风。

电梯门边保镖在等，走进去后他松开勾住她腿弯的胳膊，后者下身落地，他接着收回另一只手，背转过身面朝电梯门不做回答，单善碍于有其他人也闭了嘴。

电梯很快到达一楼，他先一步走出去，她缓慢地跟在后面走。

这一次，他不再等她。

她慢悠悠地走到蓝天底下，明媚的阳光晃得人眼疼，她抬手遮眼，心里觉得有点可惜。

原本是想今天把另一半的事解决掉，给她爸一个生日惊喜的呢。

今天天气真的很好。

今天是单伯尧的五十冥寿。

保镖坐另一辆车，陆敛的车就他们两人，单善少有的不坐副驾驶上了后座，见皮椅上放着个包装简约的蛋糕盒，她愣了愣，手触摸上去，沮丧的心情好了一丁点，暗忖也不算病入膏肓，还有的救。

他没问她去哪儿，车子往某个方向开，最后停在她家门口。

总有些日子，她想要来这边住上一晚。

单善没再讨嫌地故意问他蛋糕是谁买的，是不是送给她之类的云云，车停稳后自己拎了蛋糕盒下车，站在车门外询问：“要不要进去坐坐？”

他微一摇头，“等会有事忙。”

她抿了抿小嘴，隐隐期待地问：“那有没有什么想对我说的？”

“没有，进去吧。”

果断的回答，她无语地一撇嘴：“哦，溜了。”

她掏出大门钥匙开门，屋里刘妈一直留意着门外，听到动静赶忙出了门来扶她，生怕她走动把伤口扯裂开。

她走几步一回头，希冀地望向他：“真的不进来坐嘛？”

他身子朝着车前方，扭过头与她对视，声音很淡：“进去吧。”

她又走了十来步，没听到汽车发动机的声音，于是又回转身，跟他提要求：“那你明天来接我。”

“嗯。”

听到他答应，她心里升腾起些许喜悦，踏实了不少，心念着来日方长，她有的是时间把他调教得服服贴贴。

快走到宅子门口，他忽然叫住她，后者快速地一转身，笑容灿烂：“怎么啦，想去我房间玩耍嘛？”

不能啪啪，还可以亲亲。

他嘴唇无声地蠕动几下，后说：“没什么，就是想叫你。”

单善莫名就联想到银角大王和孙悟空的对话，不由得翻了个白眼：“哦，我答应了。”

然后潇洒地一转身，迈进屋里“砰”的一声摔上了门。

混蛋，把她当猴耍呢。


Stardream沉浮亲疏
亲疏
进了客厅，屋子刚打扫过整洁一新，刘妈去餐厅放蛋糕，边告诉她：“东西都准备好了，吃了中饭老钱就过来。”

她今天要去墓园给父母上香，她刚出院刘妈不放心让她开车，就把家里以前的司机钱师傅叫了过来。

单伯尧去世后家里用不着司机，单善就给他介绍到了其他地方工作，今天特意请假过来送她去墓园。

她好不容易回来吃个饭，刘妈放了蛋糕后又兴冲冲地走进厨房忙活，交待她：“汤快炖好了，再炒几个菜就能开饭。”

单善应了声嗯，看了下时间，十一点不到，便说：“我去楼上睡一觉，吃饭了刘妈你喊我一声。”

住院这段时间都是吃吃☆整文管理-23 02069430☆睡睡，忽然能下地走路还不习惯。

“行，去休息吧，好了我喊你。”

“嗯。”

单善去楼上补觉，回想刚才陆敛的举动，越想越觉得有一种说不上来的奇怪，可他答应了明天来接她，她又放心地阖眼睡去。

单伯尧夫妇所葬的墓园在南山的半山腰上，从她家开车到这边走高速还要一个多小时，单善当初本不想埋这么远，可这边景色宜人，权衡之下还是定在了这边。

两人生前夫妻和睦，死后也合葬在一起，为此她奶奶当初还骂过她没良心，养了十八岁的孩子连多一块墓地的钱都舍不得给死人掏。

说白了，就是指望着分开下葬，希望她妈死后别再缠着她儿子。

这个愚昧的老妇人，生前总骂她妈妈是来讨债的丧门星，后来人跟着单伯尧一起死了没得骂了，又把气撒在她留下来的女儿上。

你这个命硬的丧门星，克死你妈又克死了你爸，怎么还有脸活着。

像这样的话，单善都听烦了，后来她奶奶再打电话过来，她就直接挂断，再后来换了手机号，耳朵边就清静了。

车上不来，单善让钱师傅在山底下的停车场等她，后者看她拎的东西，也知道她有话要跟父母讲，下了车说：“叔给你把东西拎上去再下来啊，不耽误你跟爸妈说话，聊多久叔都等你。”

她垂下脑袋，手指揉发涨的眼，低声应嗯，“谢谢钱叔。”

对方拎上蛋糕和一袋水果，佯装生气：“说什么呢，真说起来我还得谢你，给我介绍工作。”

她怀抱着香烛纸钱，细声应答：“应该的，你都跟着我爸好些年。”

家里用不着司机，单善就去找了陆敛，后者给钱师傅安排了现在的工作，给中远下面的子公司开面包车运物料，工资待遇都很不错，做得好每月还有奖金。

走着走着，钱师傅忽然叹气，颇为懊悔：“要是那天晚上开车的是我，也许就不会……”

她扯了扯嘴角，表情没什么起伏，也没接话。

当年的一场车祸，车里加上司机三个人都没活下来，他当初给单伯尧当司机七点下班，其他时候要用车再另外联系，可他那天碰巧拉肚子拉到腿软，单伯尧就联系了公司的司机。

最后三个人都没回得来。

单善记得那个去世的司机家里还有个患白血病的孙子，两厢对比下她似乎也不是最可怜的了，她后来有去看那个小孩，除了公司给死亡员工的赔偿金外，她私底下又给了一笔不菲的医药费。

人生已经如此的艰难了，能用钱解决的问题都不是事。

来到墓前，石碑上照片里的夫妻俩笑容灿烂，钱师傅放下东西，点燃三根香朝墓碑拜了三下而后离开。

墓园清静，三点多钟日头正盛，但这处冬暖夏凉，单善并不觉得热，盘腿坐在沙地上摆放好果盘，笑得眼不见眼：“爸爸妈妈，我来看你们了啦。”

她点了香烛，大把大把地烧纸钱，与他们闲聊家常：“你和妈妈在那边过得开心嘛，有没有吵架啊，善善送给你们的东西都收到了吗，钱够不够花啊，不够了就梦里告诉我……”

她揉了揉眼皮，继续念叨：“想买什么也告诉我，不过不能买烟了，抽烟对身体不好，妈妈肯定会说你的，酒可以买，但是要少喝……”

她吸鼻子，依旧笑着：“我还没找到阿姐，不过我一定会找到她的，到时候带她来看你们，我会记得帮你们转告她……”

“爸爸妈妈很爱她的……”

她擦掉眼角的湿润，烧完纸又拆开蛋糕盒平放在墓前，手拿着大把蜡烛一根根插上，嘴里还在嘀嘀咕咕地念叨这念叨那。

从小到大，唯一没嫌过她话唠的人就是单伯尧，他工作特别忙，单善有时候半个月才见上他一面，一看到他总有讲不完的话，她讲他就笑呵呵地听，她不乐意了，说他没认真听，他就把她说过的话意思复述给她听，她这才开心了。

她埋着头认真地插蜡烛，整整五十根插好后，蛋糕上密密麻麻的全是蜡烛，她又耐心地一一点燃。

“爸爸，漂不漂亮？”

星星点点的烛火轻晃了下。

“这样的啊……”

她笑了笑，告诉他们：“是陆敛☆整文管理-230206 9430☆买的呢……”

她忽然一拍嘴巴：“不对不对，是陆叔叔……”

当初是单伯尧要她喊叔叔。

“爸爸，我听话了哦。”

她收了打火机，两手合上举在胸前唱生日歌，声音软软糯糯，模样乖巧极了，紧紧闭着眼唇角带笑，唱到最后一声，没忍住还是从眼缝里溢出泪水，她急忙抬手抹掉，笑嘻嘻地祝贺：“爸爸，生日快乐呀。”

又老了一岁，五十岁了呢，照片里的两人却还是三十多岁的脸。

她捏紧两个拳头手背紧紧地压着眼皮，声音细细地哽咽：“我也爱你们……”

她清喉咙擦泪，低头吹蜡烛，一阵轻柔的山风拂来，与她一起将烛火吹熄。

很爱很爱，所以，下辈子一定要再遇到啊。


Stardream沉浮他对你好吗
他对你好吗
单善再回到家时五点多，刘妈煮好了晚餐，加上钱师傅一起，餐桌上另外放了三副碗筷，大家一块吃了顿饭。

刘妈不住这边，吃过晚餐收拾了卫生，傍晚近七点时跟她告别，钱师傅顺路送她，单善站在大门外目送二人离开，再回到家里，偌大的房子就只剩了她一人。

天空已经蒙蒙黑，她开了一楼所有的灯后去了二楼洗漱，因为白日晒了太阳，两颊红的厉害，她翻箱倒柜找出来一张面膜，看了眼保质期，嫌弃地一撇嘴，将就着撕了包装贴脸。

她不打算出去，家里也没什么玩的，就找了部以前的电影，仰躺在客厅的沙发上边敷面膜边看。

捯饬完脸，她暼了眼窗户外面，天色昏暗夜空晴朗，她提上茶几上的一袋蜡烛开门去了院子，又进屋拿了个抱枕过来盘腿坐下，将蜡烛点燃立在门前的台阶处，蜡烛很长，燃到天明绰绰有余。

这样一来，爸爸妈妈就不会迷路了。

她先点燃烛心，再把蜡烛底端烫融化了粘在水泥台阶上，她低着头，不慌不忙的专注做这件事，忽然嗅到一股若有若无的气味。

她用力地一吸鼻子，不像是烛烟。

有点呛鼻，是香烟的味道。

大晚上闻到有人在周围抽烟，尽管是在安保良好的小区里，她心里依然生出害怕，慢慢地回转过身，她家铁门一侧的墙柱上倚着个人，露出一片白色的衣角，头顶的路灯照出个影子落在地面上。

单善猫着腰回屋拿了自己傍身的铁棍，又放轻脚步往大门靠近，另一手抓着手机，如果真是歹徒就立刻联系物业。

她一步一步悄无声息地上前，等走到铁门边看到对方的侧脸时，眼神还是不由得愣怔住。

还真的是啊。

她犹豫了几秒，嘴唇蠕动，呢喃出声：“阿瑄。”

她不应该理他，她应该转头进屋当做什么都没看到，可今晚的风吹得人懒洋洋的舒服，导致她有点感性，这一懒下来，就不想再装了。

况且，似乎也都没什么意义了。

从她为他奋不顾身那一刻，什么都已藏不住。

她还是在意他的。

他穿着最简单的白衣黑裤，指间夹着根烟在抽，表情恍惚，许是在神游，听到有人喊自己下意识地转头，看到是她后忽地把夹烟的手背到身后，眨了眨眼，连她不甚在意，手又拿出来继续抽，一时不说话。

她放下棍子一边开了铁门出来，问他：“来找我的吗？”

“嗯。”

单善低下头，喃喃自语：“这样的啊……”

她抓了抓头发，为难地笑：“其实没什么的，我都好了，你不要放在心上。”

“嗯。”

一连应了两个嗯，神色冷淡，她虚虚握着拳，就不知道该说什么了。

两人相对而立，他抽烟，她傻站着，都沉默着不语，四周同样静谧无声，连夏虫都不叫了。

单善一开始觉得局促，后来绷着的肩膀缓缓放下来，手背在身后，忽然就觉得无比的轻松，身心都是。

她动了动唇，正要和他道歉，说她食言了，没和他在一起，无法循了年少的承诺嫁给他，后者这时出声，声音嘶哑：“善善。”

“嗯？”

她伸着脖子，往他凑近了些许，目光疑惑：“怎么了？”

她这时的模样，卸下了这些年来的伪装，不再对他恶语相向，温顺又乖巧，像只可爱的小猫，像他们在一起过的很多个时候。

他与她对视，心中大痛，勉强勾出个笑弧：“他对你好吗？”

她眼神一动，瞳孔睁大了些，抿了抿唇。

他用手掐灭了烟，若无其事地又问了一遍：“善善，那个人，他对你好吗？”

她沉默着，瞪大的双眼却倏尔滚落出两行眼泪，瞬间模糊了双眼，整个身体都在颤抖，掐着手都止不住。

她一哭他就想抱她，胳膊抬起一半又想到了自己没有资格，缓缓又放下，笑着安慰：“你别哭啊，我就问……”

话没说完，她一个箭步上前，脸扎进他怀里号啕大哭，声声断肠。

“阿瑄…阿瑄我想你……”

这些年她跟着陆敛，受委屈时，看到和他有关的物件时，都时常会想起他。

她也知道，她和他已经没可能了，可还是会想他，想他的好。

有时候甚至会想，算了算了，什么都不管了，只要能回到他身边，什么都不重要了。

可莫名其妙的，又撑过来熬过来了，一直到今天，终于有人问她，他对你好吗？

有人关心她，那个人对她好不好？

她抱紧他，哭得声嘶力竭快背过气去，跟她最初的爱人诉尽这些年的委屈。

靳瑄虚环住她的肩，双目通红地看着她乌黑的发顶，心里最后一丝希望也破灭。

“善善，他都告诉我了。”

她还愿意拥抱他，埋头在他怀里哭泣，对她的依赖显而易见，他还有什么不明白的呢。

她哭声一霎那停止，下一秒大力地推开他大声嘶喊：“骗人！那混蛋见不得别人好！他骗你的！你别信他！”

她面色胀红愤怒到了极点，像只被惹怒的狮子叫嚣着要去找他算账，靳瑄把她拉回来拥紧扣在怀里，柔声安慰：“好了，善善，我都知道了。”

他红着眼，说话声哽咽：“乖，我都知道了……”

她用劲地挣扎推脱，他抱得越紧，低下头脸埋进她头发里，嘶哑地说：“善善，我很开心，又很难过……”

她忽然安静下来，全身僵硬一动不动，远处传来一声汽车发动机的轰鸣，她似回魂般地眨了眨眼，握拳抵着他的心口悲戚恸哭。

这一刻，靳瑄忽然想起她在自己耳朵边念叨过的那些甜言蜜语，那会总觉得她夸大其词，两个人中是他陷得更深，而她更多的是贪恋他对她的好，所以当初她可以为了家业选择放弃他，浑然不在意地说分手就分手，可时至今日，他才知道，他错了。

错得彻底。

怀里的这个女孩，很爱很爱他。


Stardream沉浮杀人凶手
杀人凶手
单善一开始，也相信单伯尧他们是不幸身亡的，就连警察都判定那场车祸是个意外。

觉得蹊跷，是听钱师傅讲，他几年不拉一次肚子，那天吃的也很平常，却偏偏闹肚子闹得厉害，才换了公司的司机和商务车，后者开车技术没他娴熟。

单善内心存疑，去看了当天夜晚的车速鉴定，彼时在崎岖的山路间行走，又是人最困乏的深夜，车速不仅不慢下来，反而还超过了限速，行车记录仪也没有打开。

她把这个想法告诉靳瑄，告诉靳百川，他们叹息难过，用心疼的眼神看她，告诉她节哀，不要乱想，只差没说她是神经失常了。

是啊，一夜之间父母双亡，疯了也是有可能的。

他们都觉得她疯了。

她也觉得自己疯了，还特意去了趟事故现场，甚至爬到了落石滚下来的山头，在那处捡到了一只雨水冲刷过的烟头，她捻着那截人抽过的烟屁股站在山崖边，想象着在这处人为制造落石滑坡的可能性，几秒后忽然又哭又笑。

她笑这不是意外，抓到杀人凶手就能真相大白。

但父母却永远地不会再回来了。

回到青州以后，她捻着截烟头去警察局要求翻案，接待的警察同情地摇头，跟陪着来的靳瑄说：“她受到的打击太大，多陪陪她。”

她不肯走，疯魔了一样捻着那截☆整文管理-2 302069430☆烟头举到对方眼前：“我在滑坡的山上捡到了这个东西，抽过的，这说明那里有人去过，那些石头滚下来不是意外。”

她声嘶力竭地喊：“是人为的！”

靳瑄看着她崩溃的模样，难过心疼得紧，把她抱在怀里往外带一边安慰：“善善，我问过了，那附近的村庄时不时有人去那边山上砍柴……”

并不是她想的那样。

她一力将他推开，叫喊：“你胡说！怎么连你也不相信我！”

她蹲在地上痛哭流涕：“为什么连你也不相信我……”

旁边警察摇头叹气，跟她讲道理：“所有的证据包括尸检都说明了是意外身亡，如果你想翻案，就拿出证据来证明是他杀，否则你说得再多，也只能是你的主观猜测。”

她怒急攻心，气得发抖，站起来质问：“证据不应该是你们去找的吗？”

对方毋容置疑地回答：“我们搜集到的证据，这就是一个意外，即便再调查取证一次，结果也一样。”

她苍白着脸，目不转睛死死地盯着对方头顶的警徽，心灰意冷地出了门。

她依然没有放弃，他们说要证据，她就自己去联系私家侦探，见她是个小姑娘开的价很高，她没还价，签了合同现场付了前款。

那会靳瑄在外地上大学，她也上大学了，就在青州，白天在学校上课，晚上去喝酒，然后回家睡，第二天有课的话就去学校，没课就睡一整天，昏昏沉沉的过去了半个多月，终于收到私家侦探邮寄来的初始报告。

她坐在客厅的沙发上，看到第一页说没目前没找到有用的证据时，失望地垮下肩来。

虽然没有证据，但对方在后面的陈述中做了合理的推测，她无精打采地往下看，瞳孔忽然无限的放大，颤着手看到最后一页，愤怒地站起撕掉了一整叠白纸狠狠地扔进垃圾桶，打电话过去把人从头到尾臭骂了一顿，并且要求对方全额退款。

那个报告的结论太荒谬了，根本就是把她当傻瓜在敷衍，找不到切实可行的证据，竟然就把脏水泼到车祸后最大的受益者身上，她两手抱头，绝不相信。

是谁都不可能是靳百川。

单伯尧去世后，他通过董事局表决成为通广新上任的董事长，单善当时也在现场的，理所当然地投了赞成票。

通广是单伯尧和靳百川的心血，两个人情同手足，靳百川继任新董事长，当仁不让。

从始至终，她都没怀疑过靳百川，尽管单伯尧的最后一通电话记录联系的是靳百川，八成是靳百川和父母透露她阿姐的消息，导致夫妻两连夜出门，她也没将矛头指向过他。

这太荒谬了。

她记得，自己什么都不懂，单伯尧夫妻两的追悼会都是靳百川帮忙操办的，追悼会上的哀凄难过做不得假。

还有那个一起死掉的司机，尽管有疑点，单善也从未怀疑过他，人都死了有什么好怀疑的，这世上谁不惜命，可报告却说靳百川极有可能买通了他，单善想不通，这世界上竟然还有人把金钱看得比性命更重要。

而侦探社之所以作出这样的猜测，因为死者有个患白血病继续救治的孙子，由于这个病，这个家庭已经负债累累，而要想治疗痊愈，更是需要一笔巨款。

就在前不久，对方获得了慈善基金的全额无偿捐助。

那家慈善基金，有一家小公司每年都会捐款，而那家企业的法人代表，是靳百川。

她以前认为，人活在世界上，能用钱解决的问题都不是问题，后来才明白，获取金钱的本身，就已经是个大问题了。

那个司机，用他的命，换他孙儿活下去。

她趴在沙发上，痛苦地抱住脑袋全身发冷，冷得全身颤抖冒出冷汗，眼泪大颗大颗汹涌地滚落。

如果真是这样，那她父母的命呢，他们就该死了吗？

如果真是靳百川，她又当如何是好。


Stardream沉浮另一个人生
另一个人生
她一整晚没睡，第二天起早去了通广大厦，靳百川的秘书认识她，跟上司通过内线电话后引她进去。

单善走进办公室，见以前坐着单伯尧的位置换了人，触景伤情，心中忽地一痛，主位上的靳百川精神焕发，关了电脑站起身冲她和蔼地笑：“善善来了，快坐。”

她在沙发上坐下，他坐在另一只单人沙发上，秘书送进来一杯咖啡和一盘点心放她面前，他又主动问她：“吃早餐了吗？”

单善其实没吃，没有胃口，却撒谎道：“吃过了。”

对方颔首，柔声问：“来找叔叔有事吗？”

她眉目低垂，捧着咖啡抿了一口，淡淡地说：“没什么…就是想来看看这个地方……”

她抬脸巡视办公室内焕然一新的装修，靳百川笑和她解释：“以前的装修过时了，就换了新的。”

停顿一瞬，又补充说：“善善，人不能一直沉溺在过去的悲伤里。”

“是时候走出来，面对新的生活了。”

她轻轻缓慢地一点头，余光暼见他腮帮几不可察地动了动。

她又低下头去，掩藏住脸上的表情，问：“叔叔，你那天晚上，为什么半夜了还给我爸打电话呢？”

她语气平静，没有质问，纯属好奇，靳百川默了许久，才应：“对不起。”

他抿了口茶，放下杯子后徐徐道来：“你爸妈这些年找你姐姐找得心力交瘁，但凡只要是有点可能性找到她都不想错过，我后来帮着一起找，那晚收到消息时也没想考虑太多，立刻就把得来的消息转告他，那地方偏远，开车都一整天，他们估计也是怕去晚生了变故……”

最后一句，低下声音，想到至交的去世，面上是不加掩饰的难过。

“如果再让你选择一次，你会打出那个电话吗？”

他很快答：“当然不会。”

靳百川一手撑额Stardream，面露忏悔。

“善善，虽然伯尧和姐姐走了，但是你放心，叔叔跟你阿姨永远是你的后盾，还有靳瑄，我们都是你的家人。”

他说话时，单善眼睛一眨不眨地看着他的脸，像是在发愣，实则一直盯着他细微的表情变动，最后发现，自己道行太浅，什么都看不出来。

出了通广，她抬头仰整文扣扣.二三零 二零六 九四三零望上方湛蓝的天空，在人来人往的路边发了会呆，招手拦下辆出租去侦探社，付了第二笔款。

查靳百川这个人。

如果找不到切实可用的证据，她就想知道，她喊了十多年叔叔的这个人，温文尔雅底下的真面目是何模样。

她无声无息地进行着一切，没有告诉任何人。

一周之后，被一群混混捂☆整文管理-230206 9430☆住口鼻，接着靳瑄出现把她救下。

靳瑄被推进手术室时，加上他父母，他们三个人等在手术室门口，靳百川抬起胳膊似乎要打她，被徐春玉一手拦下，他忿忿地一甩手，走去了一边背对两人而站。

徐春玉脸上有泪，把她抱在怀里，细声安慰：“善善，不怪你，但以后不能再大晚上出门了。”

他抽噎一声：“今晚要不是阿瑄…要不是阿瑄…你可怎么办……”

“让我们以后…怎么跟你爸妈交待……”

她脑子一团懵，只知道哭，跟他妈妈道歉，宁愿他们责怪她，宁愿靳百川那一巴掌扇到她脸上，这样也许会好受一点。

凌晨五点多时，手术顺利结束，靳瑄被推出手术室，她只来得及望了一眼，绷大半夜的神经一松懈，人就晕了过去。

再醒来已经是三个多小时后，她在急诊室的病床上睡了一觉，睁开眼愣愣地看了几秒四周，忽然掀了被子下床去了楼上找靳瑄，到了楼上的住院部，却被告知他还没脱离危险期不允许探视。

她去了消防梯，安全门关上的瞬间一屁股坐地上，脑袋里一团乱麻，想不通为什么任性的是她，最后却报复在她爱的人身上。

她想了许久，做出了放弃追究的决定。

她决定不再追究父母的死因，反正找了许久也没找到什么证据，一切全凭猜测。

他们都是对的，她这段时间确实是打击太大，神经失常了。

现在终于清醒，决定要从失去双亲的沉痛里走出来，不能再疯疯癫癫，让昨晚的事情再发生了。

她真的是这么打算的，恍恍惚惚地出了医院，打算回家洗个澡再来医院陪靳瑄。

可她遇到了陆敛。

又或者说他在等她，黑色的车停在她跟前，面无表情冷冷的一句：“上车。”

她和他什么关系啊，面都没见过几次，还特别讨厌他，凭什么要听他的。

单善往左转，要换个位置拦车，那个男人低沉的声音传来：“不想知道你父母为什么死？”

她脚步突然停顿，定定地站了片刻后僵硬地转过身，连表情都是僵住的，问他：“什么意思？”

他清冷的眉目终于朝她看过来，反问：“你信？”

相信他们是意外身亡？

她当然不信。

“上车。”

这一次，她拉开了车门。

单善后来经常回忆那天，明明很讨厌的一个人，怎么偏偏就上了他的车，最后也只总结出来一个不是答案的答案。

鬼使神差。

可不就是吗，将她往后一生的命盘都打乱了。


欠了个人情
车子没走多远，停在医院附近一条安静的路边上。
陆敛降下三分之二的车窗，从烟盒里掏出根烟点燃，她坐在车后座，迫不及待地催促：“快说。”
因为讨厌他，语气也算不上好，半信半疑地上车后惊觉对方不靠谱。
他闲散地抽烟，没出声，她抿紧嘴，怒瞪他的侧脸，也不说话。
两方僵持了约莫一分钟，她扭过头去，不情愿地喊：“叔叔。”
他没做声，不紧不慢地抽完一根烟，烟蒂准确投进路边的垃圾桶里，下一秒说：“和你想的一样。”
“嗯？”
她想什么了。
“你不是在查靳百川？”
单善微愣：“你怎么知道？”
“你以为自己做得很隐秘？”
单善被堵得哑口无言。
她做这件事虽然没有大张旗鼓，但也忽视了要遮掩。
他又取出根烟，却没有抽，在指间闲闲地把玩，说：“不止我，还有靳百川，昨晚你那事。”
他刻意停顿了下，单善还没反应过来，他接着抛出来个重磅炸弹：“他做的。”
几乎是同时，她脑子里嗡嗡嗡地响，本能的反应：“不可能！”
躺在医院里，那可是靳瑄，他唯一的亲生儿子，虎毒还不食子。
“随便找的人，谁知道那是他儿子。”
“说起来，你该感谢他儿子，如果是你必死无疑。”
“闭嘴！”
她痛苦地抱头，回想昨晚的场景，脑袋轰鸣似乎下一秒就要炸开。
是，她知道昨晚那群人是来要她的命，强奸只是附带，她被捂住口鼻时都听到了。
还是个盘靓条顺的，先干了再杀。
她捂着脸，眼泪从指缝中流出，“我不信…不可能的……”
这样的话，她和靳瑄如何是好。
她忽然擦干眼泪，强撑着问：“你凭什么这么说，你有什么证据？”
说复杂她无法理解，陆敛大概跟她描述：“王淇山找你爸要做笔生意，他推掉了，这老狐狸心思一转又去找靳百川。”
“做这笔生意的前提，要掌控通广。”
“你怎么知道？”
他直接了当：“我也找过你爸。”
同样被拒绝了。
“他做得很干净，你找不到证据也正常，而要杀你……”
他笑了笑：“这条疯狗，心虚？”
做过就是做过，绞尽脑汁策划一场谋杀，屁股擦得再干净总有迹可循，全看用不用心找。
她不可置信地低喃：“怎么可能…不可能……”
陆敛点着了烟，也不管她相不相信，兀自又说道：“至于证据，没有。”
他没兴趣搜集这些。
她胡乱摇头：“空口无凭，那你就是在胡说。”
不相信。
陆敛往窗外掸了掸烟灰，满不在乎，继续说道：“现在你有两个选择，一个是你不再追究父母死因，经过他儿子一事，他也许会放你一马让你活着。”
“又或者，等他儿子醒来，你把目前知道的告诉他，我记得他不傻。”
“不过这于你是一场豪赌，他如果选择你，那么恭喜。”
靳瑄护着她，父子一场，靳百川总不会丧心病狂到对自己亲儿子下手。
一下子接收这么多讯息，她头晕眼花坐不住，干脆趴下睡在整条车后座上，像是听进去了，又像是一句没听懂，眼角溢出泪水，喃喃地问他：“为什么跟我说这些……”
他和她无亲无故，也不像有时间多管闲事的人，先不论真假，她想知道，他为什么要跟她说这些。
烟味弥漫，单善看不到他的脸，只听到他淡淡的语气：“欠你爸一个人情。”
“什么？”
什么人情？
没抽完的烟被丢进了垃圾桶，他抬腕看了看手表，另外说：“时间到了。”
他发动汽车重新上路，单善也只是随口一问，见他不说就略过，吸了吸鼻子转问他：“既然你欠我爸人情，那你会帮我吗？”
她还太单纯，不会掩藏自己的情绪，话语中的希冀毫不掩饰。
“不会。”
她睡在车后座，眼睛发直，不知道在想些什么，低低应了个哦。
车子在大马路上行驶，停下来等红绿灯时，她的身子也跟着微微一晃，忽然低语：“谢谢。”
他没说话，像是没听到，后脑勺都没动。
“你是第一个。”
第一个认同她，没有说她胡思乱想神经失常的人。
好像，也不是那么讨厌了。
她觉得累极，更加困，声音很轻：“现在去哪儿……”
“你家。”
“哦。”
她阖上双眼，喃喃了声“到了叫我”，抵挡不住困意袭来沉入睡眠。
让她先睡一会，醒就再想。
要如何处理这糟糕的人生。




决定
她这一觉睡得并不踏实，刚一睡着就做梦，又是梦到父母躺在太平间里，从公路上滚落摔得面目全非，尸体被河水泡的发胀，化成厉鬼尖叫着喊她的名字。
她猛地一下子起身，立即就清醒了，手一边抹脸上的冷汗一边探向车窗外。
车已经停在小区门口，他又在抽烟，看样子已经到了有一会儿。
单善就没见过这么能抽烟的家伙，就是个烟鬼，八成要短命，苦了嫁他的女人。
她推门下车，站到驾驶室车门外，扭过头别扭地道别：“走了。”
他掸烟灰，灰屑在她眼前飞扬。
“嗯。”
她刷卡进了小区后，没听到汽车发动机的声音，边走边好奇地一回头，发现他在看自己，两个人的目光撞上，她本能地一皱眉，撒腿就跑，直到离开他的视野范围才缓下来。
她没有立刻回家，躲在一棵树后傻站着发呆，正对面是靳瑄家。
曾经，是好得要买同一个小区住一起的关系呢。
她站立许久，门忽然从里面被人推开，靳百川走了出来，按了车钥匙解锁要上车时，视线忽然往她这边射过来，见树下的人是她，迈步往她这边走来。
两个人之间隔着有一段距离，等他快走到跟前，单善已经收拾好了自己的情绪，揉了揉眼皮擦掉眼角的泪。
靳百川立在她三米处，问：“善善，有事吗？”
表情自然，两手交握背在身后。
“没事。”
对方“哦”了一声，瞧不出来是信还是不信，又说：“对不起，叔叔昨晚气昏头了，这事不怪你。”
她摇摇头：“是我的错，我大意了。”
她说得模棱两可，大意什么却没说清楚。
靳百川低头沉默了几秒，而后抬脸看她，嗓音温润：“既然没什么事，叔就先走了，稍后去医院陪靳瑄。”
“嗯。”
他往停车的路边走，她立在原地，看他的背影，忽然出声：“靳叔叔。”
“哎？”
他一只手搁在门把上，回过头来。
“你去探过我爸妈的遗体吗？”
她捏紧拳头，目不转睛直视对方。
靳百川沉默，无意识地轻拉车门，好长一会儿后，似喃喃自语了句：“看了。”
“我也看了，并且只要一闭上眼脑海里就是他们躺在太平间里的画面。”
她抬手背擦泪，坚决地说：“靳叔叔，我忘不了。”
他抬头看了看灰蓝色的天空，转身上车，轻叹了一句：“行吧。”
单善目送他驾着车远去，耳朵里轰隆隆的，载着她的青春一起远离。
有些决定，是一瞬间做好的。
她在中远的门口蹲守了三天，终于见到从大厦里走出的陆敛，她当即上前拦住他的去路，直述来意：“有事想跟你聊聊。”
他绕过她：“没时间。”
她追上去围绕他身上，急切地问：“那你什么时候有空？我可以等。”
他似乎被她缠得烦了，蹙眉停下脚步，淡漠地俯视她：“说。”
她瞟了眼人来人往的四周，窘迫地请求他：“换个地方。”
如今再面对她，她已没了以前的嚣张傲气，连说话的语气都带着小心翼翼。
他眯眼打量她一瞬，收回目光迈步继续走，走出去三五米远后，沉沉一声：“跟上。”
她垂丧着脑袋，忽闻这两字，赶紧跟了上去。
单善没有问他去哪里，对现在的她来说，这已经不重要了。
车停在一幢陌生的别墅屋前，陆敛解开安全带，提醒还在发呆的人：“下车。”
“啊？哦。”
她坐在副驾驶，张着嘴唇犹豫几秒，目光忽然清明表情坚定，下车跟随他进了院门。
“你家？”
“嗯。”
为了转移注意力，她随意聊着，进到玄关后习惯性地脱鞋，要换室内鞋时才想起不是自己家，一时局促地站着不动，两只脚丫上下交叠踩在自己单鞋的鞋面上，包裹在白船袜里的脚趾紧张地蠕动。
彼时已是初秋的天气，大理石材质的地板寒凉，她抬起脚，犹豫地要踩下去，一双崭新的大码男拖砰的一下扔到她脚边，拖鞋很大，似乎一只鞋就能容下她两只脚。
她捏了捏掌心，蜷着脚趾头轻轻套上，直到脚踩在鞋面上伸进鞋里，才缓缓放松脚趾，跟着他去了楼上。



往幸福的天涯飞奔（久等了）
陆敛领人去了二楼的书房，那时候他的书房还在二楼。
他指着唯一的椅子示意她坐，单善不敢乱看，低眉顺目地坐下了。
他两腿交叠倚坐办公桌的边缘，表情淡得隐有一丝刻意的疏离，“何事？”
她抬脸仰望他，深呼吸口气，坚定地说：“我想和你做笔交易。”
他没问是什么交易，只垂眸打量她：“你？”
一个乳臭未干的小女孩。
“嗯。”
她重重地一点头，兀自先说了要求：“你帮我。”
他一扭头，从桌上拿了烟和打火机过来，点燃后抽了一口，吐出浓浓的白雾，问她：“什么筹码。”
她动了动唇：“用我手里，通广的股份。”
单伯尧夫妻立了遗嘱，两人去世后，原所属二人的股份由她继承。
他往烟灰缸里掸烟灰，直言道：“我不需要。”
钱财累积到一定程度，再增加对他来讲也是可有可无。
被直截了当地拒绝，她抓紧两侧扶手，垂着头一动不动，考虑了几分钟后，嘶哑着问：“再加我呢？”
她低下头，目光所及看不到他的表情，只见他指间那截快要燃尽的香烟，熨烫整齐的白衬衫边角塞进黑色的西装裤中，可不就是小说里写的指节分明腰窄腿长，忽略那张过分娘气的脸，跟了他，她也不亏。
“你觉得，你是谁？”
声音很冷。
单善不觉难堪，她已经走到这步境地，只能进不能退。
她仰起脸，在对方压倒性的气场前，强撑住不怯场，扯出一抹戏谑的笑：“你不是看上我了？”
他神色不变，看不出喜怒，挑眉打量她：“怎么说？”
她有充足的理由，冲他一扬下巴：“那天，你在后面偷看我。”
说他送她回家那天。
“就凭这点？”
他没否认。
“还有，我们第一次见面，我生日那天，你冲我笑。”
她囫囵地嘀咕：“不是看上我是什。 么？”
单善没用喜欢，经过父母一事，她算是看透了，他们这种人，利益至上，怎么会喜欢别人又或者说，哪懂什么是喜欢。
她小声说完后，忿忿地又仰起脸跟他对视，半分不见心虚。
他微抿唇，面无表情注视她，片刻以后转而看腕表，说：“现在七点二十分，给你72小时。”
三天时间。
“什么？”
“后悔时间。”
单善微愣神地僵坐在椅子上，细品他这句话的意思，惊道：“你答应了？”
他没说话，极淡地暼她一眼，她强行解读：“那我就当你同意了。”
她觉得可笑，想不到有一天会把自己卖了，还得求着对方收下自己，可人在屋檐下，不得不低头。
为了彻底断掉自己的后路，她坚定地说：“不用等72小时，我不后悔。”
这是条不归路，由不得人后悔。
陆敛没跟她纠结这个问题，转而提问：“你的要求。”
她的眼神一瞬间变得愤恨，指甲死死地抠着实木的座椅扶手，瞪大着眼冷冷地说：“靳百川的命。”
他眉一扬，颇为意外：“确定了？”
“嗯。”
继那天试探他以后，单善回到家收到了报社寄来的第二份报告，依旧没有切实可用的证据，但却搜集到靳百川这些年不为人知的一些所作作为，总结下来就是两个字：伪善。
打碎了她最后一丁点希望，就连用他的人品来蒙骗自己都不行了。
“不止是命，还有身败名裂。”
蓄意谋杀罪，三条人命，够他死了。
她既然下定决心，陆敛无甚异义，颔首：“一个月，证据给你。”
她找不到的东西，对他来说轻而易举。
她却轻微地一摇头：“不要，不用证据了。”
他一皱眉：“什么意思？”
她此刻像个垂垂老去的人，无力地背靠着椅背，静默片刻后，复又看他：“不是杀人罪，用其他的罪行，真真假假都可以，只要能让他身败名裂，让他死。”
至于她父母的真正死因，就当是意外身亡吧。
她手捂着眼睛，问他：“你能做到吗？”
陆敛垂目沉思，手摸到烟盒又取出根烟，她下意识地皱眉，脱口而出：“熏。”
说完后又想起这是人家自己家里，而她有求于人，遂赶紧补充：“抱歉，请随意。”
他把烟盒放回桌上，面无表情地站直腿走到窗户边，背对着她而立，声音低沉：“因为他？”
她咬着唇不做声，手心紧紧地捂住双眼，鼻涕流出来，又吸了吸鼻子，空出一手从身后的书包里抽张纸巾擦干净。
靳瑄是什么样的人，她太清楚了，如果让他知道自己的父亲杀了爱人的父母，要他情何以堪，如何再来面对她。
那个善良的少年，这一生都必将活在永无止境的痛苦中。
而这种痛苦，她已经品尝过，太煎熬了，怎么忍心让他来经历一次。
他是这世上，最爱她的人了。
就让她一个人承受吧。
她只要自己心里明白，只要她告诉他实情，他一定会站在她这边，这就够了。
怎么能真的逼他在她和靳百川之间做选择呢，就像要她在单伯尧和他之间做选择一样，无论选择谁，都是痛楚。
他是无辜的，他很好，这样的人，他最好什么都别知道，要拥有美好的将来，明媚的人生。
这是她，最由衷的祝福，最后的温柔。
他们，只能走到这里了。
夜幕降临时，单善从陆敛家中出来，一轮残月悬挂天上，她往嘴里连塞了三颗巧克力，腿还是虚软得厉害，身上直冒冷汗，在路边的水泥坎上坐了许久，攒够了力气方起身离开。
之后她一直在医院悉心照看靳瑄，十指不沾阳春水的富家小姐，学会了给人削苹果喂饭，办理出院时，医生交待他以后的生活里要多留意肩颈，尤其是天冷的时候，受了凉会疼，单善抱紧他伤心地哭泣。
可是没有意义，结果已成定局。
提分手前，她做了一系列的策划，带他领略她奶奶那群亲戚有多可怕，把她挽陆敛手的照片匿名寄给他，夜不归宿，频繁地约他又频繁地放他鸽子，最后将她跟陆敛接吻的照片甩在他眼前。
把背好的台词念给他听，跟他道歉，说她很累，应付那些觊觎她家财的豺狼虎豹，让她觉得累，她想找个靠山给她撑腰。
说她变心，想分手了。
他不相信，她就骂他，骂他幼稚不够成熟，巴掌甩在他脸上，一下不够，他追上来，又甩了一巴掌。
她这辈子第一次扇人巴掌，竟然是打在爱的人脸上，她把手背到身后，指甲掐在掌心里抠出血来。
他松开她的手，终于相信，不是开玩笑，她是真的要跟他分手了。
路口时，两人各走一边，再之后她搬家，他大二下出国进修，再见面，她就二十二了。
单善引他进来屋里，两人去了二楼，她取出檀木盒里的红玉金簪，梳子和簪子交给他。
他给她梳头发，生怕扯断她的发丝，每一梳都极尽温柔，梳好后将她的长发拧成一股缠圈插入簪子，满头的青丝就缠好了。
她照镜子，左右观察镜中的自己，志得意满：“真好看。”
他抿着唇，笑了，鼻子里应嗯。
她翻出许久不用的小提琴，两个人回了客厅，她站着拉琴，他坐在一边听，两个人都哭，一首又一首，直到物业来敲门，说他们的琴声扰人清梦，她这才放下酸疼的胳膊。
收了琴后，他们坐在客厅的沙发上聊天，聊了大半宿，聊彼此分开的这几年，说她在学校里的趣事，还告诉他，陆敛除了有点闷，其实人还不错，他不用担心。
她过得很好。
她跟他道歉，他一点都不幼稚，他很好。
他也和她分享这几年的见闻，告诉她，他走过的每一处地方，包括两人要去却没去成的雷根斯堡，多瑙河边一座美丽的古老城市，他们原定听完小提琴演奏会后的下一站。
如果她的爸爸妈妈还在就好了。
如果还在，那么漂亮的地方，就不是他一个人去了。
他们不断地跟彼此诉说，口干舌燥了就灌一杯水，继续讲，说到动情时流出眼泪，也是喜悦的泪水，只有这样子，他们的爱情，他们的青春，才算得了圆满。
善始善终。
天将亮未亮时，单善困极，倚着沙发的这头睡去，靳瑄起身去了二楼她的房间，抱了被子给她盖上。
她的房间，他总是熟悉的。
靳瑄蹲在她旁边，盯着她的睡颜瞧了许久，天彻底亮时，弯腰在她额上落下轻柔的一吻，悄无声息地出了门去。
单善醒来时，整个客厅只有她一个人，空荡荡的，她拍了拍脑袋，笑自己竟然做了这样奢侈的梦。
低头看到盖在身上的被子，表情一怔，这时玄关处传来推门声，她扭过头去，靳瑄拎着早餐走了进来。
她睁大着双眼一眨不眨地盯着他，后者扬起手里买来的生煎和红豆沙，似当年那般喊她：“过来吃早餐了。”
她擦掉忽然涌出的泪水，露齿一笑，应了句好，掀被子朝他走去。
她这次很听话，没有赖床，没发脾气了。
吃过早餐后，两个人站在门口，她站在台阶上，他站在台阶下，两人四目相对看着对方，面带微笑。
“进去吧，不用送。”
她压住喉咙里的哽咽，笑着点头：“嗯。”
毫不犹豫地转身进了门，一屁股坐在了地上，捂脸痛哭，片刻以后突然起身拉开门，冲着他的背影声嘶力竭地大喊：“小公主，这一生，要好好的啊！”
他没有回头，招了招手，踏出去的脚步很慢，却依旧向前走，一点一点离开她的视野，她泪水模糊，只祈祷他这一生，有人疼有人爱。
要好好的啊。
中午时分，单善回到家推开门时，窗帘紧闭，客厅昏暗一片，满屋子的烟味呛得她一连咳嗽，还以为是着火了赶紧又退出去拿了灭火器进屋，一手拿着灭火剂一边开灯。
等亮灯后看到一地的烟头，那老裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗狗闲闲地靠坐在沙发上，手指里还夹着根抽了一半的烟时，单善整个人愣怔一瞬，下一秒气得吼出来：“好你个老狗逼啊！说了来接我！结果不接电话是躲着抽烟呢！”
陆敛一眨不眨地盯着门口，晃了晃头，阖上眼复又睁开，她还在。
不是幻觉。
单善已经扔了灭火器走到他跟前，抄起一个抱枕就往他身上不遗余力的招呼，边打边骂：“言而无信的狗东西！让你不来接我！让你不来接我！抽死你…唔……”
猝不及防的，她甚至没看清楚他怎么出手，霎那间就被他捉住压在了身下。
陆敛一手扣住她的后脑勺，俯身对着诱人的小嘴狠狠吻了上去。
他给她机会了，她既然选择回来，从此以后，休想再从他身边逃离。

没有哭 < 沉浮(dearfairy)｜PO18臉紅心跳
没有哭单善让他亲的快喘不过气来，推搡他的肩扭头躲他的嘴，后者偏不如她的意，热烈亲吻她的同时一手伸进她的衣内将文胸往上一推，释放出两颗浑圆的乳房急切地抚弄，另一只手更是已经解开她的裤扣拉开拉链。
不止是吻她，他此时此刻想要的更多，要更进一步，狠狠地占有她。
躲开他嘴巴的间隙，单善气呼呼地低吼：“混蛋！我伤还没好……”
他含住柔软的嘴唇一嘬一咬，快说地说了句“让你在上面”，手下不停地扒她的裤子。
“那也不行…唔…医生说…静养……”
真当所有人都是他了，带着伤还能跟蛮牛一样埋头苦干。
身上的人一句都没听进去，手掌肆意地在她身子上游走点火，单善每得空说几个字又被他以唇封唇，话都说不完整，她气急败坏地恨恨一蹬腿，干脆遂了他的意一动不动。
陆敛扒下她的牛仔裤到膝盖处，手伸进她两腿间包隔着底裤包裹住她的阴部，正要揉搓她阴蒂的手指一顿，手从她腿间拿出改为揉她挺翘的屁股，一连捏了好几下才给她重新提上裤子，俊脸埋在她的脖颈间，牙齿刮蹭过她的血管，嘶哑低迷：“怎么不早说……”
陆敛摸到了她内裤上的卫生巾。
单善握拳使劲地捶他，气得龇牙咧嘴：“混蛋！你给我机会了吗！”
逮到她就是一通不要命的狂吻，八百年没亲过女人还是咋的。
男人灼热的呼吸喷洒在她的皮肤上，舌尖有一下没一下舔舐她小小的耳垂，柔声低语：“善善，我给你机会了。”
是她自己放弃了。
单善仰躺着瞬间安静下来，愣愣望向上方的琉璃灯盏，几秒后眼眶忽然溢出泪水，她压抑着憋了几声，眼泪却越流越多，她干脆放声哭泣，没一会儿鼻涕眼泪糊了满脸，抓着他的衣领大哭大喊：“你以后要敢对不起我！我要你断子绝孙！”
说完膝盖往上一顶，直逼男人胯间那物，他身体一僵闷哼出声，生生受了这一记，掌心狠狠一捏她的屁股。
“下不为例。”
单善擦掉眼泪，鼻涕故意糊他衣服上，不耐烦地推搡他：“起来起来，开窗透个气打扫卫生了，乌烟瘴气的你是要烧房子吗！”
陆敛翻了个身，两个人的身体调换了上下，单善撑着他肩膀要从他身上下来，男人两只胳膊环住她的肩腰又把她按回去，略有困意：“再躺一会儿。”
“不要，我要打扫卫生。”
这一地的烟头，她看着碍眼。
他摁着她的脑袋贴着心脏的位置：“我来。”
她闷头笑，不太情愿地应：“哦。”
她趴在他身上，听他均匀的呼吸声，自个儿挤眉弄眼得意了几分钟，忽然抬起脖子两手撑头看他，他阖着眼，下眼睑淡淡地乌青，昨晚没睡？
她眨巴眼睛，几秒后心情豁然开朗，使劲儿摇他肩膀要把他摇醒，后者微一蹙眉，冷声一个字：“说。”
“喂？你昨晚干嘛去了？”
他眼睛还闭着，抬起手就要捂她的嘴，单善扭头躲开，屁股抬起狠狠往下一坐，开玩笑语速超快地说：“我来猜猜，是不是躲在家里哭唧唧，抱着我的衣服哭成了个泪人，心里大喊，善善，宁快回来，叔叔不能没有你～”
她嘻嘻哈哈地闹着，忽然高歌：“你快回来～我一个人承受不来～”
“是不是，是不是啦？”
问一句推他一下。
单善心情好时，就喜欢闹他，以前顾忌着不敢放肆，今时今日却有种将扬眉吐气的舒爽。
他还在装睡，她佯装生气地一捶他：“不说话我可就走了。”
再闷，再闷就跟他的十指妹妹过日子去。
她作势完起身，他忽地睁眼一把将她拽回去躺好，小脑袋枕在他硬实的胸膛上，他的手时不时抚着她的发顶，酝酿了一会儿，语调僵硬地说：“没有哭。”
“至于另一句。”
“是真的。”
“啊？”
单善被他断断续续干巴巴的几个词整晕了，不愿承认是自己智商原因，摇了摇头：“说清楚点。”
男人皱眉，眯着眼打量她，后者不甘示弱地瞪回去：“快说。”
他脸一冷，猛地翻身又将她压在下面，手掌一拍她的屁股瓣，“行了，不能没有你。”
说完从沙发上起身去二楼的卧室。
聒噪。


只有你 < 沉浮(dearfairy)｜PO18臉紅心跳
只有你单善快速地爬起来，手将遮脸的头发往两侧扒拉开，冲他的背影喊：“那谈恋爱不啦？”
他站在楼梯上停步转身，凉飕飕的眼神朝她扫射过去，就一个字：“谈。”
想不到闷葫芦开窍了，单善嘟着嘴巴挑眉，表面上没看出特别大的惊喜，闲闲地应了句“哦”。
“哎，那我们来做些谈恋爱该做的事吧。”
他走两阶，又转过身来：“谈恋爱该做的事？”
单善一连点头，他皱着的眉眼舒展了三分，问：“用嘴？”
“……”
单善缓了口气才反应过来，文明如她都没忍住无声地骂了句脏。
泰迪还是泰迪，本性难移。
她一摆手：“你上去吧。”
“做不做？”
她拎起个抱枕扔向楼梯：“滚！”
骂完又接着问：“你去楼上干嘛？”
“睡觉。”
她捂嘴打了个哈欠：“我也困了，一起。”
陆敛没搭理她，兀自先行上楼，同时联系家政公司过来收拾卫生。
卧室的大床上，她脱得只剩贴身衣物就要往他怀里钻，陆敛平躺着，面无表情暼了眼她腹部的新疤，收回目光低斥：“安份点。”
她仗着姨妈护体，两只细腿夹住他一侧大腿，抱住他的胳膊啊呜咬了一口，“看什么看，我去趟整形科，弄走它分分钟的事。”
他淡淡地说：“不用。”
她忽然翻身，安静地仰躺在他一侧，窗户开了一部分，有风吹动窗帘，她眨了眨眼，说：“陆敛，我恨你。”
他一手枕头，另一只手抓了被子盖她身上，表情如平常的寡淡，说：“他是个成年人了。”
就该承担起属于他自身的那部分责任。
她灿然一笑，笑弯了眼睛：“但也谢谢你啊。”
她现在觉得轻松多了，压在心口的大石头又搬走了一块，身体轻盈得想手舞足蹈，一脚踢开被子压在他身上，冲他一扬下巴：“叔叔，爱你哦。”
他表情没什么波动，平平一声：“嗯。”
单善不由得冷笑，手掌捧住他的脸低头凑近，眼睛里有小星星：“你呢？嗯？你爱不爱我？”
小脸上毫不掩饰的期待。
她可不是这么好打发的。
陆敛轻抿唇，问：“生理期什么时候结束？”
她在心里算，下意识地回答：“还有三天。”
“你不是清楚的吗，干嘛？”
他轻嗤一声：“如你所愿，爱你。”
怕她不懂，手指还隔着内裤爱抚她的私处。
爱，你。
单善反应过来，嫌弃地一撇嘴，抱头大骂：“呀，流氓！”
臭流氓，以前怎么就没发现人这么骚呢！
单善受不了地一甩头，抓了抓胳膊冒出来的鸡皮疙瘩，被转移了话题而不自知，心里还在念叨着藏的好深。
陆敛一手扣住她的脑袋往怀里摁，扯来薄被盖住彼此，小声说：“睡觉了。”
“骚气会不会传染……”  
她还在小声嘀咕，被他一手捂住嘴巴，呜呜呜摇头乱叫。
更吵。
陆敛叹息一声，无奈地又松开手掌。
嘴巴得了自由，她瞪大眼珠兴致勃勃地问：“哎哎哎，如果我真跑了不回来，你要怎么办？”
他眼睛瞥向一边不看她，说：“你不会。”
她表情浮夸：“呵，这么自信？”
“嗯。”
“呵呵。”
她炸毛一龇牙，粉拳往他胸口狠捶：“信你才有鬼！那满地的烟头是狗抽的呢！”
想到这里她更气：“呵！说好的来接我！言而无信的老混蛋！”
几乎是同时，男人的手掌啪的一下打她屁股上。
“不能说粗话。”
“呵呵有本事你弄我时也别说啊。”
单善就烦这种人，只许州官放火不许百姓点灯，她的粗话还不是跟他呆得久了，耳濡目染再融会贯通学来的嘛。
他忽然翻身侧躺，在她念叨个不停的小嘴一吻：“没有本事，睡觉。”
语气那么凶，说完就阖上眼，手却还捏着她弹滑的腮帮。
单善才不让他得逞，被他捏住两腮帮吐字不清地问：“为什么嘛？为什么不行嘛？”
她忽然好奇，为什么喜欢在床上对她说粗话，明明穿上衣服后多斯文一败类。
她边说边扭着身子，陆敛叫她蹭出一身火，突然翻转身体覆盖在她上方，滚烫的热源抵着她的大腿根，咬住她的耳垂低骂：“小兔崽子。”
单善没留神，才发现他那根东西竟然硬了，立即安静如鸡再不敢乱动分毫。
这男人就是禽兽，逼急了来个碧血洗银枪苦的还是她。
“你会害羞。”
他忽然说了一句，她在舌尖细品他的回答，抿紧唇嘴角上扬。
“哦。”
原来是想看她害羞啊。
久不碰她，他的情欲来得比以往任何一次都凶猛，快速地脱了裤子并拢她双腿夹住自己的欲望，挺腰在她大腿根的小缝里一进一出地摩擦，稍解身上燎原的欲火。
在单善眼里这就活脱脱一色欲熏心饥不择食的淫魔，连她的腿儿都要日。
私处被男人的性器隔着卫生棉摩擦顶弄，这种新奇的做爱方式另有一番快感，单善配合地并紧双腿便于他的抽插，他的手亦拨开她的底裤揉搓女性敏感的阴蒂，速度跟他胯间那物一样越来越快越来越狠。
她承受不住，指甲掐着他肩上的肉喘息呻吟，伴随着他情动之极时性感的一声低吼，火热的浓精尽情地喷洒在她身上，她纤细的脖颈同时往后一仰，尖叫着也到了高潮。
事毕，他抽来卫生纸擦拭她腰臀间的白浊，脏纸准确往垃圾桶里一投，把她搂在身前扯来被子一盖，阖眼睡觉。
她已是困极，迷迷糊糊地小脸轻蹭他的胸膛，喃喃低语：“你以后，要对我好，我只有你了……”
他将被子往她肩膀处拢了拢，喉咙发出低沉的一个音。
嗯。



谈恋爱该做的事
下午三点多时，陆敛领教了她口中何为“谈恋爱该做的事”。
午睡将将睡了一个小时就被她的聒噪吵醒，他干脆起床去了书房办公，十多分钟后有人不请自来，没敲门就捧着碗外卖大摇大摆地走进，顿时空气的味都变了。
陆敛关了电脑，蹙眉斜睨她一眼：“又吃你那什么粉？”
她走到他跟前，嫌弃地翻了个白眼：“哎呀，那叫螺蛳粉，柳州人民的螺蛳粉，我现在拿的是麻辣烫。”
单善巡视一圈都没找到多余的椅子，便一条腿伸入他两膝之间，一屁股坐在他一侧大腿上，挑起一筷泡面喂到他嘴巴边，“啊，尝一尝。”
他垂眸看她筷上夹的东西：“泡面？”
她深呼吸，表情很是无语，把泡面换成了午餐肉，“行了行了，给你吃肉行了吧。”
这家店有点抠门，一份午餐肉就就给了三片，还薄得要死，现在又被他瓜分一片，气也气死了，单善决定稍后给个差评。
陆敛没张嘴，把她拿筷子的手往一边推，淡声地训斥：“怎么见天吃这些奇怪的东西。”
正儿八经的三餐都没见她这么积极，重要的是还没什么营养。
“好吃呀，还有，我哪里天天吃了，偶尔才吃一次好吧。”
她把午餐肉塞进自己嘴巴里，另外夹了片培根给他，有理有据地劝说：“尝一尝嘛，都谈恋爱了，当然要相依濡沫咧。”
身份不一样，她现在面对他也不怂了，神气得很，夹着培根贴上他唇就差硬塞进去，明晃晃的威胁：“吃不吃，不吃我就找野男人谈感情去。”
他脸忽然一冷：“你敢。”
单善趁他开口把培根往他一塞，学着他的语气命令：“不许吐出来。”
他眯着眼看她，视线能在她身上射出两个窟窿，她得意地冲他一伸舌头，夹了筷子泡面自己吃。
边吃边问他好不好吃，见他喉管咽下了培根又要夹其他的喂他，男人手掐她的臀肉眉眼冷厉，“单小善。”
她一耸肩：“哦。”
“不吃就算了，不懂欣赏。”
讨了个没趣，单善也没丧气地离开，依旧坐着他大腿，边抖腿边大口地吃麻辣烫，末了吃的差不多时还喝了口汤，与他对视间满满的挑衅。
她偏要吃。
他一手揽在她腰间，斜靠着皮椅的扶手面无表情，猜不透他在想什么，单善嘴快，把心里的问题问了出来：“想什么呢？”
他表情没变，可她总觉得他似乎挑了挑嘴角。
陆敛也不瞒她，直言说：“你生理期结束那天。”
……
仗着姨妈护体肆意横行的单善默了默，忽然从他身上站起，语气铿锵有力：“怕你吗！来啊！”
她的伤还没好透，他要敢乱来，她就打120，住医院去！
“既然你这样，咱们就来把账算算。”
她把碗搁身后的办公桌上，转身来继续坐他腿上，模样又奶又凶：“你和窦琳，到底怎么回事，说清楚了，不说清楚……”
她指着台式电脑的键盘，表情暗含期待：“自己跪去。”
陆敛掀眼皮瞧她：“不是说过了？”
她不乐意地哼哼：“那算什么解释啊，什么实质性内容都没有。”
一句没关系一个声明，敷衍别人还行，她可是正牌女友呢。
女人这种生物，惯会秋后算账，陆敛算是领教到了，抱起她调整坐姿，后者两腿悬空，屁股坐在他的大腿根上。
单善只穿了条单薄的睡裙，全身的重量都压在他身上，臀部下男人的那团火热有意无意地顶她，单善气呼呼地捶他低喝：“老实点！休想转移话题。”
中午才上当，她现在防备心正强呢。
陆敛叹了声气，脸埋到她馨香的脖颈间深嗅，嘴唇贴着她的皮肤，闷闷地说：“交易。”
“什么交易？色情交易？”
话音未落，一个巴掌掴她屁股上，单善疼得龇牙，“你打我干嘛！”
老混蛋，动不动就抽她屁股。
他一个字回答：“笨。”
不仅打人还侮辱她智商，单善忍无可忍要挠他，又听他严肃地补充了句：“以后再出门，我会让人跟着你。”
“啊？”
话题跳跃太快，她没反应过来，怎么又扯到这上面了。
不是戴着狗链就行了吗？
他往后退，拉开些许彼此上半身的距离，手掌揉她软嫩的脸颊，沉声道：“知道自己在流金岁月那一闹的后果了？”
她傻愣愣地应了句“哦”，其实没太明白，不确定地问：“保护我…吗……”
单善在他这边没有秘密，又因十八岁那年的经历，并不反感他派人跟踪自己。
靳百川这人，投靠了王家后行事越发猖 。 狂，不得不防。
他没应声，捏了捏她的鼻子，算是默认了。
她眨了眨眼，微怔地张着嘴，小声问他：“当你的女朋友，很危险吗？”
他上半身往后靠着椅背，双手环紧她的肩膀和腰贴近自己，下巴抵着她的头顶轻蹭，沉默了好一会儿，答：“有我在。”
口吻平淡跟往常没什么不同，她却听得满心欢喜眉飞色舞，接着却听他补充：“前提是，你别瞎蹦哒。”
“……”
开心没超过三秒，单善一口气哽在喉咙，想吐他口盐汽水。
混蛋！
她偏就要，蹦到天上去。


不想和你分开
单善抓住他的手腕张嘴叼一口，他轻一皱眉：“你属狗的？”
还咬上瘾了。
单善松开牙朝他一撅嘴，大人有大量的姿态，说：“这题勉强算过了，下一个。”
想到这张嘴刚刚吃的东西，他蹙着的眉头就没舒展过，抽来纸巾擦手腕上的口水，“说。”
单善拽着他的衣领直视他的眼睛：“有没有养过小情人？”
“小情人？”
“嗯。”
她努力坐直身体微俯视他，吞吞吐吐地说：“我，我不算。”
她现在是正牌女友了。
“没有。”
他眼皮向上掀，单善总觉得他是在翻白眼鄙视自己，闻言干巴巴地“哦”了一声，“那，以后也不许养。”
“以后？”
“嗯。”
陆敛暼了眼她的小腹，神色难辨。
“听到没！”
“哦。”
又胜一局，她志得意满，意欲乘胜追击，陆敛却忽然抱起她站好，接着自己起身要离开书房，单善眼疾手快抓住他胳膊抱在怀里，嚷嚷着：“还有还有，不许走。”
“还没完？”
她现在正是胆肥的时候，一点也不怕他的恐吓，恶狠狠地命令：“坐下，不回答完就别想谈恋爱。”
他忽然倾身凑近，将她隔绝在自身和办公桌之间，冷声威胁：“翅膀硬了？”
她毫不怯场地答：“这叫恃宠生娇。”
把责任都推到他身上。
陆敛抓了抓衣领，解开一颗扣子散火又坐回椅子上，吐出一字：“问。”
其实也想不到还有啥要问的，就是想闹他揭穿他故作高冷的外表，单善坐到他腿上晃着两条腿，忽然极度好奇：“哎哎，你有没有谈过恋爱啊？”
“以为谁都跟你一样闲？”
“哼，那叫青春，青春好不啦？”
这意思，就是没有青春了，她哈哈地笑，难怪这么闷骚，就该让她来调教他这一身直男的通病，她刚这么想，忽然瞪大双眼：“天啊，那我不就是你初恋？”
他捂住她的嘴巴，面上一闪而过赧然，语调沉沉地命令：“闭嘴。”
单善呜呜摇头，扒开他的手掌笑得合不拢嘴，继续追问：“哎哎，那你是什么时候喜欢上我的？”
她兀自猜测：“今年？去年？”
“还是一见钟情？我十六岁生日那天？”
想到那天他对她笑，单善越发确定，连连点头感慨：“天呐，叔叔你好纯啊，我以后要好好呵护你。”
毕竟在这方面她也是个过来人了，有责任带带他这个新手。
他还没发话，人家自问自答先嘀咕一大堆，陆敛揉她头发又捏她脸，颇为无奈：“你这脑袋，整天都在瞎想什么。”
“那你自己说什么时候嘛？”
搞得她喜欢费脑瞎猜似的，还不是因为他闷，而且她猜对时他给的反应不同于猜错，至于哪里不同她也说不清，但是猜对时她会有直觉。
反正就瞎猫碰耗子，总有运气好的时候。
“你呢？”
他忽然问她。
“呃……我呀……”
能看得出她心情很好，晃着两腿仰起脸思考，组织语言回他：“…习惯吧……习惯跟你在一起了。”
她低下头掰着手指，表情认真糯糯地说：“习惯了睡在你旁边，你不回来睡觉会失落，吃饭会下意识地要等你一起，叠完自己的衣服又要叠你的，做完后喜欢窝在你怀里和你说话，有你在就会特别的安心，听到你受伤进了医院特别害怕，还有恐惧……”
她顿了顿，声音压低：“想到我爸妈了……”
也是那一次，让她意识到，她可能走心了。
她一拍手，总结：“好多的呢，想不起来了，反正……”
她仰起脸，娇娇地冲他眨眼笑：“不想和你分开。”
他两手捧着白净的小脸，张嘴含住粉色的唇。



表里不如一
柔软的舌头在她唇周扫过，彼此的唇舌相离一瞬，目光都望进对方眼里，下一秒又重新贴和，他的舌尖挑逗她上唇的唇珠，接着送入她口腔里找到她的小舌纠缠。
单善两只胳膊挂在他脖子上热情地回吻，张着嘴任由他蛮横地席卷自己的口腔，嘴巴里太满，晶莹的水丝自两边嘴角溢出，他舌头轻点，一下一下地吮吸舔舐，吻到最深处，大手不自觉撩开她裙摆意欲更进一步，下一秒又想起她处于生理期，掐着她饱满的臀无奈地笑了。
“快点走。”
说她的大姨妈。
单善迷蒙着眼眸色含春，两颊的彩霞娇艳欲滴，语气娇软：“这又不是我能管的……”
说得好像她不想要他一样。
手臂勾着他脖子，她有一下没一下轻啄男人的薄唇：“我的说完了，你呢？”
陆敛扣着她的脸欲再次以口封唇，单善一手把他脸推向一边，催促：“快说，不许撒谎。”
觉得不够有震慑力，又凶巴巴地补充：“以后让我知道了你撒谎，切鸡鸡没商量。”
她一个女生都先坦白了，他再磨叽，要这鸡鸡有何用。
他捏紧她下巴眼睛一眯，阴恻恻地问：“切鸡鸡？”
她嗫嚅着嘴，气势弱了几分：“看你，看你表现……”
表现好了，就不切了。
陆敛两手掐她鼓着的腮帮来回捏，单善忿忿地甩头抱怨：“别捏了，再捏脸就大了。”
他的脸忽然凑近，与她额头相抵，醇厚的嗓音缓缓开口：“你十二三岁的时候，是不是扎着双马尾，放学就去校门口买串串和煎饼吃？”
“你怎么知道？”
单善惊讶了：“吴星雪告诉你的？”
他上半身往后撤，轻点她的笔尖：“我看见的。”
“天啊，怎么可能。”
她的脑袋摇成拨浪鼓，难以置信：“你跟踪我？”
“我那时候已经这么漂亮了吗，那么小就被你盯上了。”
他在她脑门上弹了弹，说：“接星雪放学。”
陆敛记得，有天车子停在路边，他胳膊搭在车窗上抽烟等吴星雪出来，一个小女孩子冒然走上来，一手拿着盒串串一手扯着他的衣袖：“哥哥哥哥，给我几张纸巾呗，弄脏衣服我妈妈要骂我了。”
说着指了自己沾了串串汤水的前襟，因为心里着急，婴儿肥的苹果脸上红通通的。
陆敛收回目光，拿来纸巾盒让她自己抽，后者处理好衣服上的脏污，又说了句谢谢哥哥，小跑去垃圾桶丢了垃圾后离开。
他依旧在抽烟，陷入沉思，没一会儿袖子又被拉住，看向窗外，又是她，指着又沾了汤水的前襟，腼腆地喊：“哥哥……”
他没说什么，又拿了纸巾盒递到她面前，等她再次处理好后，才说：“你可以把碗接在下面，汤再滴就不会落衣服上。”
她傻愣愣地站着，思考几秒后恍然大悟：“对哦！”
“哥哥你好聪明啊！”
陆敛一抿唇，将到嘴边的话咽了下去。
留意到这个女学泼泼  ，生的存在后，三天两头就能看到她冲在放学队伍的最前端，也不着急回家，而是直奔校门口的路边摊。
再后来，从吴星雪那里得知两人是同学。
她的名字，单善。
今时今日，陆敛揉她的脸蛋，把当初没说的话讲出来：“笨蛋。”
“胡说，我怎么没有印象了！这一定是你瞎编乱造的！”
她拒不承认，最终答案不仅跟她的魅力无关，还笨出天迹引起了他的注意。
他一吻她的嘴，妥协：“好了，不笨。”
“本来就是，我们班主任都夸我冰雪聪明！”
反正班主任不在，随便扯也没人拆穿。
话音刚落，她突然夸张地瞪大双眼：“我那么小你就喜欢我，那不就是恋童……”
没让她说完，陆敛出手捂上她的嘴巴防止她再胡言乱语，淡声解释：“不是喜欢，就是记住了你。”
后来他历经三年牢狱，出狱不久胜任中远的总经理，单伯尧邀请他参加女儿的十六岁生日宴。
“那不是我第一次见你。”
他松开捂嘴的手，下结论：“所以，跟一见钟情无关。”
她干巴巴地哦了一声，翻白眼小声嘀咕：“哼，那不也还是栽在我手里。”
他亲她的眼睛，脸颊，大方承认：“嗯。”
她眨眼冲他笑，没忘记自己的目的：“那什么时候喜欢我的？”
“不清楚。”
他的脸伸到她颈窝磨蹭，轻咬她细长的脖子，哑声告诉她：“不过，应该比你早。”
“这样的啊。”
她笑得露出口白牙眼不见眼，笑声清亮，“行吧。”
这题，算他过了。
她又期待地问：“那你喜欢我什么？”
“行了，小东西别得寸进尺。”
听到还有问题，他脸色一沉，横抱起她出了书房疾步去二楼的卧室，一把将她抛到柔软的床面边快速地脱裤子，“喜欢就是喜欢，就跟想上你一样。”
哪有那么多为什么。
单善看到他撑起来的内裤，吓得赶紧裹上被子图案成一团，“你干嘛！我还有大姨妈呢！”
而且中午才发泄过一回。
“那就用嘴和手。”
“混蛋，色鬼！”
他勾唇冷笑，内裤往下一扒，那根硬东西顿时直挺挺地蹦出来暴露在空气中，顶端沁出点点浓白的前精，她小声地尖叫，翻转身的同时他趁势钻进被窝来，抓住她的手握住勃发的昂扬。
单善手嘴并用地帮他释放了一次，累得两手打颤嘴唇微肿，无比地期盼生理期早日结束，照这节奏，下一回就轮到她的胸了。
她边喘气边吐槽：“你就说吧…是不是…想趁这回…把我身上没日过的…都搞一遍……”
两人面对面侧躺，男人两只健臂环着莹润的肩，答她：“也不是不行……”
语调平平面容清冷，被子底下两条有力的长腿却紧紧地夹着她的下半身，那团发泄过后依旧饱胀的东西贴着她的内裤有意无意地摩擦。
单善算是领教了，这就是个表里不如一的衣冠禽兽。
色，色到没边了。


舔狗
六点多吃完晚饭，单善留在客厅看电视，心情还是激动得坐不住，脑海里砰砰砰地放着烟花，想到之前采访窦琳时她状似轻蔑的眼神，恨不得现在打电话冲到她跟前不假辞色嘲笑一番，让对方清醒清醒。
她单善，才是他陆敛身后的女人，正牌女友。
没有电话，单善就上微博搜索她的号，私信连发了几个狗头和表情包过去，也不指望对方回复，退出微博就趴在沙发上给郑悦悦打电话，后者刚从实验室出来，接通后无精打采地应：“喂……”
单善疑惑：“你这是，纵欲过度了？”
那头立马来了精神：“闭嘴吧，我在外地跟谁纵欲去，有屁快放我去吃饭了。”
她笑嘻嘻的，娇羞地告诉对方：“我和陆敛，谈恋爱啦！”
“哦。”
声音没什么起伏，单善又问：“你就不惊讶吗？”
“呵呵，姐好歹见过世面的人了，就你俩睡了那么几年，机器人都睡出爱情来了。”
她唔了一声，抱怨：“好久没啪，想我家照照了。”
“……”
这厮自从开荤后，想到什么都敢往外倒，直言不讳。
单善不服，决心一定要炸得她惊讶一回，又神秘兮兮地问：“你知道…他有多爱我吗……”
那头很冷淡：“哦，你们俩谈恋爱，我为什么要知道。”
“他对我，百依百顺，言听计从，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，什么都听我的，生怕我一不高兴就去找野男人。”
她把当年看小言还有印象的词儿组织成自己的语言，末了总结：“他现在的所作所为，完全就是舔狗。”
“还有窦琳，窦琳她就是个炮灰你知道吗？喂？悦悦？”
单善将手机拿到眼前一看，对方已挂断，她又打过去，刚响一声铃，那边直接点了拒接，她气呼呼地一龇牙，另外又拨出去吴星雪的号码。
他很快接听，声音朝气蓬勃：“善善，打电话过来是想我了吗～”
“想个屁。”
单善直接怼他，接着说：“还有，以后禁止对我直呼其名。”
“呃，那喊什么？”
她在这头一扬眉，傲慢地回：“小婶。”
“……”
搭上陆敛这艘大船，辈分平白比他大了一辈，这样的便宜谁不要呢。
单善催促他：“快喊来听听。”
“小婶……”
她满意地点头：“嗯，这还差不多，下回过年给你发压岁钱。”
“好啊好啊，去年陆叔还送了我一台车，四百多万呢。”
这辈子压岁红包没超过一万块的单善一惊，心里骂了句败家老男人，嘴上气冲冲地说：“不送不送了。”
那头的吴星雪终于有机会说话，不由得感慨：“要不是我说，就看你们俩呢，小学鸡谈恋爱都比你们爽快。”
“……呵呵，我们这叫情趣，情趣懂不。”
“抱歉，不懂。”
单善气得踢腿：“知道你叔有多爱我吗？他爱我爱得死去活来哦。”
她自问自答：“他之前不是和窦。 琳的绯闻闹得满天飞嘛，都是假……”
话没说完，眼前忽然出现一片阴影挡住光线，单善放下手机，视线沿着对方的裤管缓缓向上，经过腰间的皮带，黑衬衫的衣角塞进裤子里，男人两手环胸，垂着目光睥睨她。
单善跟吴星雪交代了句有事回聊挂断电话，张着嘴愣愣地问他：“你什么时候下来的……”
他嘴角上挑，似笑非笑：“你说舔狗的时候。”
“……”
她打着哈哈摆手：“开玩笑的啦，开玩笑，别放在心上。”
她从沙发上爬起，见他手里拿着领带，主动拿过来站在沙发上给他系上，嗲声嗲气地问：“要出门嘛？”
转移话题太过明显，他面无表情，鼻子里应了声“嗯”。
“那还回来嘛？”
她站在沙发上，陆敛正对面是她圆润的胸脯，白裙底下黑色的内衣若隐若现，他手抚上她的翘臀，短促的一个音：“回。”
打好领带，单善捧着他的脸亲，热情洋溢地说：“等你哦。”
他高深莫测的眼神暼她：“嗯。”
陆敛出门后，单善在客厅看电视看到九点多回卧室，洗漱过后爬到床上百无聊赖地玩手机等他。
他回来时带着淡淡的酒气，单善凑过去跟狗一样吸气嗅他身上的味儿，没闻到狐狸精的味道才放他去洗澡。
这天晚上，单善被喝了酒的男人用皮带捆牢双腿，那截粗物又跟中午时一样在她的三角地带磨蹭抽插，她抱着他的头细长的脖子往后仰，张着嘴急促的喘息，即舒服且痛苦。
想要他，想要他进去。
陆敛趴在娇软的身子上，手掌揉捏饱满挺翘的臀，唇舌舔弄她胸前的两颗绵软，亲完这边又亲那边，来回反复乐此不彼，挺立的乳房上满是晶亮淫靡的水迹。
她眼波含春，柔美的嗓音里带着哭腔：“还没亲够嘛…都红了……”
光亲她的奶都快亲半小时了。
陆敛松开含在口中的乳头一瞬，冷声回：“舔狗。”
舔，狗。
下一秒反应过来，单善张嘴欲骂，被他更快地以嘴封嘴，舌头肆意舔她的唇。
如她所愿的，舔，狗。



玩一玩新鲜的（5000猪，跪求5500加更～）
单善大姨妈走的那日是个天气晴好的周末，陆敛全年无休早上就去上班了，她的病假还没结束就没去报社，睡了个回笼觉吃完中餐，此时站在院子里伸懒腰活动筋骨，久不逛街决定今日出山血拼一回，另一头，郑悦悦不堪相思之苦于昨夜搭飞机回青州，两个人约在一家私人咖啡馆碰面。
以往只她一个人有性生活时，两人的聊天虽然会念叨鸡鸡长鸡鸡短，可都尽量对啪啪的情况避而不谈，而今时不同往日，郑悦悦如今是独领风骚一枝独秀，她这个过来人只有甘拜下风的份。
今天两人探讨的话题无疑就围绕着一个字——爽。
怎么让自己爽，让她们的男人爽，爽到身心都离不开她们，俯首称臣甘愿为她们唱《征服》。
郑悦悦猛灌口咖啡，豪气地一挥手告诉她：“我已经打听好了青州最牛逼的情趣用品店，等我喝完这杯咖啡咱们就出发。”
今夜势必有一场大战，单善也想玩一玩新鲜的，兴奋地两眼发光：“买什么？”
她一拍胸脯，交给她的意思。
“等到了地方，会有工作人员建议你，到时候听他们的买就行了。”
说了跟没说一样，单善一撇嘴：“行吧。”
看来还是得她自己琢磨。
郑悦悦说的青州最牛逼的情趣用品店，开在一条不起眼的巷子里，单善把车停在巷子口的停车场，两人步行进去，一路上都能碰到跟她们年纪差不多的男女，郑悦悦凑到她耳边嘀咕：“看吧看吧，现在的年轻人多会玩，让你家陆叔叔学着点。”
单善拒绝地摇头：“不能学了……”
再学…再学她的腰熬不住了……
店面开在一处装修古雅的四合院里，见是两个女客人，店里派了个眉目清秀的男服务员来接待，了解到两人是第一次买情趣用品，就给她们推荐了入门级别的几样。
虽然陆敛不让提，可单善一直都担心按照他他这啪啪的频率，没准哪天纵欲过度阳痿了，到时候她又是如狼似虎的年纪，那憋着得多难受啊，她必须得未雨绸缪早做计划。
在郑悦悦去卫生间时，她将服务员拉到一边，把自己的需求告诉对方，服务员像医生一样询问陆敛的情况，她一一认真地回答，并着重强调：“我老公比我大十三岁啊，他现在那个很厉害的，可我总担心他哪天就不行了。”
服务员颔首，去里间拿出来一盒药品交到她手里，“十全大补丸，不行了就给他喂两颗，保管药到病除。”
单善拿到手里，心里顿时踏实不少，又让他拿了两盒过来，跟原先的东西一起付了款。
晚上九点刚过，陆敛在书房办公，外间传来扣门声，一幢房子里统共就两个人，不用猜都知道是谁，他喊了句进来。
房门没锁，来人推门而入，捧着个吃饭用的瓷碗屁颠颠地蹦到他跟前，“叔叔，我来给你送宵夜啦！”
他眼睛不离电脑屏幕：“自己吃。”
陆敛没有吃宵夜的习惯，要吃也是吃其他的“宵夜”。
单善站在一边，手拿着汤匙喂他：“吃一口嘛。”
刚好看完最后一个字，他视线转向她，目光微动，几不可见地挑眉：“嗯？”
她扎着两个高马尾，身穿露肩款的女仆装，乳沟位置渔网镂空，下身着一条半透明的黑色丝袜，模样清纯又引人遐想，两手提着到膝盖的裙摆在他面前转一圈，接着坐到他大腿上喜滋滋地问：“好看嘛？喜不喜欢？”
陆敛关了电脑，不褒不贬地回了句：“还行。”
“哼，道貌岸然假惺惺。”
就她屁股底下坐着的狗东西，明明都硬了。
她把汤匙喂到他嘴边，诱惑他说：“把这碗燕窝吃完，等会随便你…这样那样……”
他嘴角上挑，眸光含笑望着她，“这样？那样？”
他胳膊勾着小蛮腰，逗趣般往上顶胯，腿根的物件戳那两瓣屁股。
她两腮酡红，粉拳轻捶他：“知道了…快吃……”
再不给面子人要炸毛了。
陆敛张嘴，喉结轻微滚动，咽下了她的投喂。
单善又喂他一勺，期待地问：“好吃嘛？”
燕窝不都那个味。
男人的手掌伸进裙底，她配合地打开，没摸到卫生巾，他满意地一点头。
她边喂他边得意地笑：“我做的。”
虽然只是把买来的装碗，那也算是她做的。
陆敛不跟她计较这种可有可无的小问题，应声表示知道：“哦。”
她喂他吃，同时他的手也在她身上煽风点火，她呼吸紊乱，碗勺快拿不住，还坚持要喂完。
燕窝快见底时，陆敛忽觉不对劲，眉头一皱：“燕窝里放了东西？”
体内的欲火异于往常的凶猛。
单善大方承认：“嗯。”
“什么？”
“十全大补丸。”
她没察觉到异样，得意洋洋地告诉他：“卖药的服务员说等你不行了再给你吃，可我觉得吧，有些事还是得先预防。”
比如说阳痿。
他身材比一般人魁梧，她还特意多放了一颗。
陆敛解开衬衫的领口散热，脸上闪过狠厉的笑，夸她：“很好。”
她完全不自知：“不客气啦。”
陆敛拿走她手中的碗勺，跟电脑一起放在办公桌的边角，抱着她坐上桌，分开她两腿站在中间，吻上她的唇就是狠狠地一嘬。
小兔崽子，一段时间不收拾就要上天。

干妹妹（H，5500猪）
单善不知他的怒火，早让他撩拨得情欲焚身，内裤包裹的部位空虚难耐汁水横流，仰着脸热情地迎接他的激吻，小手亦在他身上游走作乱，解开他衬衫的扣子露出大片硬实的胸膛，精瘦的腰腹，如今再看他身上的疤痕越发觉得性感。
“疼吗？”
她扯出扎在裤子里的衬衫衣摆，手掌抚摸过他身上的伤疤，伸出舌头舔舐距离心脏最近的一道。
他咬那两片的唇，舌头深入小嘴翻搅掠夺其中的唾液大口地吞咽，连同流出嘴角的共同吮吸干净，俊美的脸上冒出细密的汗水，声音沙哑：“嗯。”
“我也疼。”
心疼。
“你是我的了，答应我爱惜它。”
说他的身体。
陆敛从她唇上离开，两手捧着她两腮与她对视一瞬，在她额上落下格外郑重的一吻，接着更加用力地吻她的唇，嘬她的脖子，牙齿咬她莹白圆润的两肩，蛮横撕掉她的衣裙张嘴含住粉嫩的乳头吮吸，每一口都发出淫靡色情的啵啵声。
她胳膊搂紧他的头，仰着脸脑袋往后仰，眸色含春细声地娇喘，纤细的脖子上遍布他留下的红痕，忽然他加大揉弄酥胸的力度，她指甲掐着他头皮猛吸口气，连呼吸声都妩媚。
他一手掌握住一只椒乳，俊脸埋在双乳间，伸出舌头热情地舔弄，鼻间细嗅她乳肉的芬芳，下身的阳物又是胀大了不少。
陆敛抓住她的手来到自己的腰间，单善心领神会，快速熟练地解开男人的皮带，他自她胸前抬头，俯看她轻啄微肿的红唇，手掌包裹住两瓣挺翘的屁股肆意揉捏，手指捏住的丝袜边角往相反的方向一扯，单薄的黑丝滋啦一声被撕坏得彻底。
单善注意到了，今夜的陆敛异于往常的蛮横凶暴，她归结于他憋久了的原因，越发卖力地诱惑他，扒掉他的内裤放出凶猛的巨龙，脚板踩上桌面打开双腿让他看自己淫水泛滥的下体，媚着嗓子淫叫：“叔叔…干我…干善善…你的善善……”
他清理她胯间丝袜的碎料，手掌抚摸她湿滑的阴部，摸到满手的粘腻涂在叫嚣的欲望上，将丁字裤的细绳拨到一边，手扶着柱身缓缓送进去一个头便停下，舔她的耳垂嗓音干哑：“乖…喊哥哥……”
她难受地呜咽，动了动胯吸他的头，软糯地喊他：“哥哥…陆敛哥哥……”
这个时候了，别说是哥哥，爷爷她都喊。
防止她主动含上来套弄，陆敛胳膊弯勾住她一条腿，脸上身上汗水如瀑，偏要不慌不忙缓缓地往前送，命令她：“继续。”
“嗯…哥…哥哥…啊…陆敛哥哥…敛哥哥……”
她每喊一声，他就挺胯往那方寸之地送进去一截，瘙痒欠操的淫穴一点点被填充，单善舒服得魂儿都在颤，抓着他的双肩叫得越发卖力，“哥哥…啊…好哥哥…快干善善…嗯…干你的妹妹…干死妹妹……”
他喘着粗气，耳朵里充斥着她的淫词艳语，最后三分之一时，没忍住猛地一挺腰，粗长的肉棒全部送入紧窄的小穴，她尖叫一声，生理性收缩甬道吸附体内的长物。
“嗯…哥哥…快…啊…快干妹妹……”
边说边自己动胯，小幅度地套弄起来，却终究没有男人大开大合做起来爽，嘟着嘴娇俏地求他。
“好哥哥…嗯…就是这样……舒服……”
陆敛一前一后不急不慢地挺胯，胳膊弯还架着一条玉腿抱她离开办公椅，单善踮起另一脚踩在他鞋面上，胳膊紧紧搂住他的脖子才没被他腰胯的挺动撞下去，身体的重量全靠他一人支撑。
他一手勾腿一手勾腰，抽插的频率快了不少，又因着这个姿势她阴户大开，他的每一记顶弄都轻易地送入粉穴的最深处。
“舒服了？”
语调冷淡，单善早习惯了他的闷骚，边呻吟着边点了点头。
“啊…嗯…舒服……好舒服…嗯…哥哥…好棒…嗯……”
他停了猛攻的势头，浅浅地抽插逗她：“这样呢？”
穴里空荡荡的瘙痒，她眼角噙着泪，难受地摇头：“不够…嗯…要全部…全部给妹妹…啊……”
陆敛转腰，顶端的龟头在女人的G点处研磨，她全身如同过电般抖动，后仰着脖子喘息：“啊…嗯…哥哥…嗯…好会…干……”
陆敛拖着她坐回椅子里，放她坐在自己的胯上，小臂搭着两侧的扶手姿态闲适：“自己来。”
自己动手丰衣足食，单善腿岔开跪在他大腿两侧，手扶着他肩膀屁股一抬一坐，粗壮的红紫色肉柱在她臀下忽隐忽现，跟粉嫩的穴口形成鲜明对比。
她往后仰，大幅度地摆臀行为放荡，咿咿呀呀地喘气叫春，陆敛的手重新扶上她腰，伸出舌头舔她的脖子，嘬吻她的胸乳。
“啊…哈…叔叔…哥哥…嗯…要到了……”
“一起。”
他吻上她的唇，扣紧小腰肆意横行地顶弄她的下体，彼此连接的地方啪啪作响汁水飞溅，她的唇被堵住，口腔也塞满他的舌头，唾液和淫叫声悉数进了他的腹中。
他喉咙里闷哼一声，忽然前所未有的速度和力度疯狂抽送，又一记直达最深处的顶撞，她眼白一翻，小死了过去。
他放过她的嘴，咬着她的肩毫无章法地一通乱撞，激情得到释放的同时仰着头嘶吼出声，一波一波浓稠的白浆全部喷洒在她体内。



把妹妹干哭（h）
他阖着眼，脑海中回味内射在她体内的舒爽，身体里的火还在腾腾燃烧，不过一会儿，腿根的那物件再次抬头，他咬她的脖子，肩膀，乳房，性器戳她泥泞的阴部，她靠在他身前，无意识地呻吟。
他又咬她的耳垂：“善善，醒了。”
“…啊…嗯……”
她满面潮红，睫毛轻颤，方才的高潮要了她的大半气力，上半身软软地趴在同样赤裸的男人身上，肌肤相贴，更显得她的娇小，他身上每一寸肌肉的精实。
他一吻她的头发，扶着充血的性器直逼洞口往里推入。
她将两腿打开到最大，承受着男人的巨大将自己彻底占有，张嘴舔弄他一侧胸肌的红豆，舒服地呻吟，嘴角流下两行细细的水丝。
“再来…一次…吗…呃……”
“嗯。”
才经历过一轮情爱的小穴湿滑敏感，陆敛不费吹灰之力就直达最深处，顿时觉得有千万张嘴儿在吸咬自己，凸出的喉结滚动，豆大的汗珠自下颚线滚落，眉眼比平常柔和了几分。
等紧致的甬道松懈下来，他掐着小腰向上顶胯，裙摆飞舞，身上的女人跟着他的冲刺嗯嗯啊啊的淫叫，长发翻飞两团乳儿摇晃，被男人的勇猛顶撞得花枝乱颤。
“叔叔…要丢了…啊……”
她娇喘着，呼出的热气喷在他脖子间，阴道哆嗦着又泄出一股洪流，噗噗地对着性器的顶端当头一淋，男人顿时腰眼发麻闷哼出声，摁住她的腰臀含住整根肉棒疯狂地打圈研磨。
“干死你，欠操的小东西。”
小小的脑袋枕在他颈间，潮红的脸蛋上汗泪交织，闻言蹭了蹭他的颈窝，纠正他：“嗯…叔叔…舍不得…啊…干死…啊…妹妹……”
他又气又笑，猛地抽离又狠狠地插入，她尖叫出声，舒服到极致，流出的泪水越多。
“那就干哭你。”
娇软的身子跟随他疯狂的抽插摆动摇晃，单善张着嘴，口鼻并用的呼吸，媚声告诉他：“已经…哭了…啊……”
陆敛掌控她的腰臀，将她的裙摆掀高别在腰间，另一手揉捏她胸前的柔软，嫩白的乳肉从指缝里溢出。
“还不够。”
他要干哭她，干到她求饶。
陆敛抱起濒临高潮的娇躯坐到办公桌边缘，火热的身子猛然接触到冰凉的桌面忽然一颤，急速收缩甬道吸附住体内的阳物，他箍

紧怀里的身子低头咬她的肩膀，挺过这一波射精的冲动，音色撩人性感：“放松。”
他拾起她的两腿折起来，脚板踩上桌沿阴户大开，粉红的阴唇娇艳欲滴惹人犯罪，陆敛拔出性器发出“啵”的一声，被肏得发白的淫液一点点从肉缝里流出来。
他逗趣她，圆润的龟头戳她敏感的阴蒂，在穴口的周围打转研磨，“想要？”
身体里烧着火，只有他可解，单善皱脸哭求：“进来，叔叔快进来。”
说完又咬唇，“哥哥，是哥哥，好哥哥快进来…插妹妹的小逼……”
她情欲上头，为了引诱他进洞，真是什么淫言乱语都敢往外倒。
陆敛不慌不忙，性器依旧只在穴口四周打转，从后面看，他衣裤齐整，高大魁梧的身材完全挡住她，丝毫瞧不出此时在做的勾当。
他咬她的耳朵，语气促狭：“还记得，刚开始那会，喊你一声小骚货，都能害羞挺久。”
女大十八变，现在都能说淫词来勾他了。
做得正兴起画风突变追忆往昔，单善真哭了，屁股往前送摩擦他胯间那团肉，嘟嘴求操：“嗯…人家是小骚货…好哥哥…敛哥哥…快干我…小洞…骚水乱流了嗯……”
他忽然挺胯刺入，垂目看她陷入欲海的脸，邪肆的笑：“满足你，别后悔就行。”
重新被粗长的肉柱占有填满，承受他火热激烈的抽插，她眼角滑落幸福满足的泪，说话声颤抖：“嗯…不后悔…好舒服…不后悔…啊……”
她伸长脖子吻他的喉结，舌头舔舐啃咬那凸出的一点，“让老公…的大棒…干…嗯…舒服死了……不后悔……”
他眼神一动，吮她额间的汗，语调带笑：“宝贝，你犯规了。”
“嗯…怎么…了…嗯…啊哈……”
男人没回答她，忽然大幅度地摆臀，肉棒整根抽出又整根没入，速度之快力道之凶猛，肉体啪啪啪的撞击声响彻整个书房。
“哈…太快了……慢…慢点…啊……”
头顶的灯光在晃，她半睁着眼急促地换气，两腿蹲不住干脆缠到他腰上，他咬紧后槽牙不慢反快，又一阵让她应接不暇的抽插，她细声尖叫一波又一波淫水噗噗乱流，他掐着她的臀死死地抵住她的甬道，挺胯不要命似的往里挤弄搓磨，紧随其后到达巅峰。
他仰起头长舒口气，半软的性器还杵在洪水泛滥的洞里，就着彼此现在的姿势托着她疾步回楼下卧室。
药效未过半。



射在哪里（h）
凌晨时分，单善终于领悟到他说的“干哭你”、“别后悔”是什么意思。
在他来来回回地操弄下，她的身子早软成了一摊泥，嗓子也喊哑了，陆敛将人翻了个面，在她肚子下面垫上两只枕头，掐着一截细腰继续干，越做越精神，阴柔俊美的五官丝毫不见疲惫。
她胳膊枕头一边脸朝下，脸颊掩在凌乱的长发下面，好几缕粘在汗泪混杂的脸上，软糯地求他：“叔叔…快点…不行了……”
这已经是第四回，她的眼皮困得直打架，下面都被磨肿了。
闻言，陆敛加快冲刺的速度，身下的床跟着咯吱摇晃，她呜呜地甩头：“不是…不是这个快……”
陆敛拨开她一侧脸上的发，舔舐上面的汗水和泪，语调邪魅：“那是…这个快？”
他忽然用更凶猛的力道抽送，每次插进去都直直地插到甬道最里，单善呜呜地哭泣摇头，想不通怎么那处就跟打桩机一样没个停歇的，嘿嘿咻咻重复着单一的活塞运动，三个多小时过去了，都不嫌烦不知道累的吗。
“求你了…快射吧…我不行了……”
脑袋困，下面也疼。
他一只手穿到底下揉她的奶，舌尖挑逗她的耳垂故意问她：“射在哪里？”
他忽然慢下来，温柔地抽送，她舒服地轻哼，糯糯地说：“随便……”
“射你逼里？”
“嗯……”
她迷迷糊糊地，尚存最后一丝理智问他：“有宝宝了…怎么搞……”
“你想怎么搞，就怎么搞。”
男人的手掌肆意爱抚她身上每一处敏感地带，胳膊箍紧纤瘦有度的身子，恨不得将她揉进自己的身体，劲腰没个休止地挺动着，体内的欲火烧得正旺。
“如果生下来…我是不是…要当小妈妈了……”
她还那么小，刚过完二十二岁生日呢。
“如你所愿，把我讹得倾家荡产。”
调侃她当初放过的狠话。
单善嘟着嘴巴，想了几秒，干巴巴地回应：“哦。”
见此，他轻笑一声，捏她的小脸低斥：“小混蛋。”
挺腰狠狠地挞伐她的小洞，边干边问：“生不生？嗯？给个准话？”
她弱弱地踢了踢腿，气呼呼地抱怨：“你烦死了…嗯…快射……”
“十分钟内…射出来…就生……”
她要睡觉了。
敢和他提条件了，陆敛又低斥了句小混蛋，手掐着她大腿根往两边掰，露出大片的阴部方便肉棒的抽插，她哼哼唧唧地哭泣，哭着喊着求饶要身后的男人慢点轻点，他充耳不闻只顾疯狂地挞伐。
即使只有十分钟，他也不会让她好过。
陆敛掐着时间，在最后一分钟死死抵着她的宫口释放自己，滚烫的热液喷发，烫得她灵魂颤抖，眼睛一闭彻底晕了过去。
梦里男人帮她洗澡，泡在水温舒适的浴缸里，对方抓住她的手握上勃发的肿胀上下套弄，肉棒越来越红越来越硬，最后几分钟插入湿滑的甬道，一连几十下激烈的抽插后，抵着红肿的穴口噗噗喷射进洞。
听进她的话，做到了没浪费一粒“粮食”。

单善第二日醒来时，早过了吃早餐的时间，身子侧躺着，被子盖住胸口一下，卷翘的睫毛颤动，她不太情愿地睁眼，入目风和日丽，窗帘拉开了一部分，鸟叫声从外面传进来，她轻微地一动腿想翻个身，顿时倒吸口凉气，怕是被车轮碾过都没这么疼。
搭在她腰上的胳膊动了动，身后响起男人晨间低沉的声音，带着三分撩人心弦的哑：“再睡一会儿。”
单善没心思想他为什么赖床没去上班，皱着脸恨恨地低骂：“混蛋……”
她这状态别说出门，起床都成问题。
陆敛收拢胳膊把人圈进怀里，闭着眼准确找到她的唇温柔地啄吻，哑声抚慰：“乖。”
单善心里连连骂道老淫贼，发脾气都有气无力：“快给我翻个身……”
他发出一声沙哑的笑，托着她的身子给她翻了个身，又给人寻了个舒适的睡姿睡在他身前。
单善气呼呼地用脑袋撞他心口：“你…你是饿死鬼投胎的吗……”
“久旱逢甘霖。”
“你妹。”
就凭她腿根的酸胀程度，她睡着后他肯定还没结束。
他又亲她，嘴角上挑打趣说：“嗯，哥哥的好妹妹。”
“……”
丑流氓！
下半身不能动，她就用脑袋撞，拳头捶，没有力气也要教训他，聊胜于无。
陆敛拥紧怀里的软躯，晨间必勃起的一处顶着她的小腹，沉声威胁：“再闹？”
“混蛋！”
她气得龇牙咧嘴，脑门最后用力一撞，瞬时安静如鸡。
她心知肚明自己此时的状态，至少三天都经不得这老狗逼的摧残了。
她心里窝着火，连呼吸都喷着火气，他半睁开眼身体往下滑，与她面对着面，亲她的额头眼睛，脸颊嘴唇，额头相抵，“别生气了。”
“不行，除非——”
她鼓着腮帮：“除非你说我爱你。”
“嗯，我也爱你。”
“重来重来，是我爱你，没有也。”
她现在恨不得咬死他，爱他个屁。
陆敛一个翻身覆盖在她上方，低头含住她的嘴就是一通柔情似水的深吻，把她亲得头晕脑胀了才凑到她耳边，低声一句：“善善，我爱你。”
她眼眶水润，身心还沉浸在他的热吻中，胡乱地应了声，他捏了捏她尖俏的下巴，躺回原位阖眼继续睡觉。
毕竟昨夜睡得太迟。
片刻后单善醒神，娇娇地抱怨：“坏蛋，你耍炸。”
他嘴角动了下，轻一揉她的头顶。
“你就仗着我好欺负……”
说着抱怨的话，却抱住了他一只胳膊往他胸口挤，乖巧地闭上了眼睛。
觉已经彻底醒了，阖上眼也没用，没三五分钟，她又睁开眼，小声地跟他念叨：“我现在觉得好开心呀，我以前觉得，以后都没有人能让我有这样的归属感了，可是跟你呆一起，就像我的爸爸还在时一样。”
她心怀美好的想着：“一定是我爸爸在天上保佑我，让我能遇见你。”
陆敛还没睡够，鼻子里应了个“嗯”。
单善忽然好奇，脑袋蹭他一侧胸膛，“哎哎，你到底欠我爸爸什么人情啊？”
“生意上的。”
她追根问底：“具体是什么嘛？”
男人一动不动，一时沉默。
单善看他的脸，眼神定定地观察他的表情，几秒后咋呼出声：“我的天，这不会也是用来骗我……”
没让她说完，陆敛一个翻转将人压到身下快速地以唇封唇，她呜呜地挣扎他吻得越起劲儿，同时除掉底裤放出晨勃的恶龙，退而求其次地合拢她两腿插入腿缝中操弄起来。



无处可日
完事以后，陆敛扛人去洗漱，出了卫生间又把她放回床上，自己躺在另一侧。
单善穿着条单薄的睡裙，面朝天花板四肢大敞，兀自摇头兴叹：“想我年少轻狂，就这样被你的三言两语拐上了床……”
当初单纯啊，信了他的鬼话，想着既然欠单伯尧的人情，不看僧面看佛面，给他当情妇日子会好过一点，结果现在来告诉她，这厮从一开始就图谋不轨。
陆敛伸手捂她的小嘴：“再叨叨，继续做。”
单善推掉他的手，鄙夷地说：“你也只有这个能威胁我了，随便吧，反正我哪哪都红的，无处可日了……”
她自暴自弃地说着，陆敛无可奈何，只能捏她的腮帮，依然无法她的念叨。
“哎，还以为是大尾巴狼，结果比蒙牛还纯。”
三十好几的老男人了，还暗恋她一个小姑娘。
“我还记得，当初我问那谁会不会帮我忙的时候，人家可是一口回绝我的……”
女人就是这样，但凡给她们抓住机会就是翻旧帐。
“当初我上赶着要给那谁当情妇时，人家一脸的不情愿呢……”
单善胳膊肘撞他：“挺能装啊，陆影帝。”
他抿紧唇，沉默不语。
她小声地嘀咕：“也就我脾气好，受得了你这闷骚的性子，搁其他女生，早被你气跑了……”
她握拳捶他：“还给我装死，快说，知道错了没？”
他平躺在床上，干巴巴地憋出句：“抱歉。”
她嫌弃地一翻白眼：“没诚意。”
他伸胳膊将人揽入怀里，摁着她的小脑袋贴着自己的心口，胸腔震动：“善善，对不起……”
可如果时间重来，他还是没有勇气，一开始就对她坦白。
她眼睛有点红，唇角却上扬的，大人有大量蛮不在意地说：“还能怎么办，当然是原谅你了。”
她忽然遗憾地叹息：“唉…早知道是今天这光景…我当初该对你好一点……”
不说他坏话，不冷眼看他，对他的态度好一点，对他好一点。
可将来的事，谁又说得准呢。 “珍惜当下吧。”
她柔声感慨，不等他作声，爬到他身上勾唇邪笑：“听说你后天有个party啊。”
准确的说是一场中型的私宴，但出于某些目的，她故意模糊两者的区别。
party啊，一听就是去浪去玩的。
陆敛轻一皱眉：“谁跟你讲的？”
她支支吾吾地：“你管我，就说是不是。”
吴星雪告诉她的，她再蠢也不至于出卖队友。
他沉沉应了声：“嗯。”
“带我一起。”
“想去？”
她不满意地哼哼，“你自己想想啊，你都跟窦大明星上了各种头条了，真正的糟糠之妻却被你藏着掖着，搞得我多见不得人似的。”
她说话激他，后者斜睨她一眼：“见世面？”
单善无视他语气里的调侃，下巴高抬鼻孔对着他：“怎么，不行嘛？”
陆敛无所谓：“行。”
她奖赏他香吻一枚，“这还差不多。”
接着粉拳又捶他的胸口：“抱我去楼下吃饭，饿死了。”
陆敛这天的中餐吃了两顿，跟着她在一楼的餐厅吃了一顿，又抱着人回卧室吃了顿奶。
单善手脚被他用领带缚住扔在床上，男人两腿岔开跪在她身体两侧，大掌一手握住一颗白嫩的圆球按摩中央的肉棒，伴随他每次挺胯，圆润的龟头都戳到她的下巴，乳沟那一片娇嫩的皮肤早被磨红。
小洞里被他塞上她昨天买来的跳蛋，通了电嗡嗡作响，她媚眼如丝，细声地喘气：“我觉得…我们可以…试一试…细水长流……”
再这样纵欲下去，不是他挂就是她亡，还是最丢人最见不得光的死法。
“这倒不必，不是你说的吗？老当益壮。”
等她如狼似虎的年纪，照样能满足她。
“……”
单善一噎，她到底是说了多少让他记仇的话。
呵，小气鬼！
男人边挺胯边俯视她，阴狠自脸上一闪而过，身体力行地向她证明一件事。
无处可日？
她想多了。



未婚妻
单善死乞白赖要陆敛带她来参加晚宴，是因为据吴星雪的不可靠消息，受邀请的名单里有窦琳，忍气吞声了许久，她当然要在对方面前扬眉吐气一回。
到了举办宴会的私人别墅，确实看到了窦琳，可人家几乎全程挽着个爸爸辈的中年男人，她想上去呛声都没机会，无奈计划只能搁浅。
吴星雪是跟他爷爷一起进来的，大老远地跟她招手打招呼，偏生陆敛还带着她迎上去，想装作没看到都不行。
虽然早听说过吴风棠的名字，可她还是第一次见到本人，快七十岁的老人，精神矍铄身体硬朗，穿着一身得体的中山装，吴星雪陪在一旁。
双方打过招呼后，陆敛低头在她耳边嘱咐：“喊爷爷。”
她手拿一杯果汁，乖巧地喊：“吴爷爷。”
对方颔首和蔼一笑，欣慰地看向陆敛：“是该定下来了。”
她羞赧地低下头，陆敛稀松平常地应了句“嗯”，吴星雪嘿嘿两声打趣她：“难得难得，还害羞了哈哈。”
话音未落，单善暗暗朝他投去警告性的一暼。
闭嘴，小王八蛋。
吴星雪也悄悄地朝她吐了吐舌头，跟着吴风棠走了。
等他们一走，她瞬间沉下脸来，拍他环在自己腰上的胳膊：“谁说要嫁给你了。”
他没什么所谓，淡然地回：“不嫁也行。”
单善跳脚，几欲气绝：“我哪里又说不嫁了！”
两个人行至无人的一角，陆敛挑起她的下巴打量，眉眼冷绝地说：“无论你嫁不嫁，都不能改变一个既定的事实。”
“你只能属于我。”
单善拍掉他的手，背转过身冷淡地应：“哦。”
陆敛一皱眉。
生气了？
她忽然又转回来，小手捏他的下巴，面无表情模仿他的语气：“你只能属于我。”
说完自己抓了抓胳膊上并不存在的鸡皮疙瘩，受不了地直摇头：“妈耶，说个情话都能冻死人，没救了没救了。”
他抬手欲揉她头顶，手举到半空看到她悉心盘好的头发，僵硬地又放下，低语一声：“小东西。”
她小声地吐槽：“我现在真的相信，我是你初恋了。”
陆敛屈指要叩她脑门，她忽然扯他的袖子，挑下巴示意门口，他随着她的目光望过去，靳百川进来了，同行的还有王淇山。
她不自觉地握拳，指甲用力地掐着掌心，眼含愤恨，他牵起她一只手，掌心包裹住小小的拳头，在两人走近之前低下了头。
生意人就是这样，明明私底下斗得你死我活，面上还是心平气和地问候，单善低眉顺目站在一边，听他们三个说够了场面话，话题莫名其妙地绕到她身上，王淇山明知故问：“想必这位就是单家的千金吧。”
陆敛颔首，又加了句：“陆某的未婚妻。”
“原来如此，那便恭喜陆先生单小姐喜结良缘了。”
她半垂着脑袋挡住一部分表情，不咸不淡问候了句“王先生”，又暼了眼靳百川，喊了句“靳叔”，后者颇为尴尬地笑了笑，没说什么，她心里嗤笑，复又低下头去。
眼不见心不烦。
王淇山示意楼上，说：“那王某先行一步。”
陆敛一颔首，等两人走离开后，她恨恨地嘀咕：“道貌岸然，伪君子。”
她又看陆敛，眼里冒火语气很冲：“还有，我怎么又成你未婚妻了？”
竟然敢和她的仇人相谈甚欢，单善将满腔的愤怒转嫁到他身上。
他晃了晃手里的红酒杯：“不是未婚妻，情妇？”
“……”
单善不想生气了，她想撞墙，撞面前的这堵肉墙。
陆敛环着她的腰，手掌磨砂她姣好的腰线，压低声音说：“不急。”
他将高脚杯放到一旁的桌上，看了眼腕表后交待她：“别乱跑，我大概四十分钟后来找你。”
她不耐烦地应：“知道了。”
跟看小孩一样的，肏她肏得兴起时怎么  没想到她还小呢。
陆敛去了二楼，她找了处有窗户的地方开窗透气，秀眉紧蹙，没来由的焦虑不安。
忽然有人大力拍她的肩膀，她吓了一跳回转过身，吴星雪笑得露出一口大白牙，她也没管自己穿着的礼服，抬腿就踢了他的小腿肚一脚。
正好她心情差呢，活该。



被猪拱的白菜
吴星雪皱着张脸，表情痛苦地抱怨：“你这个长辈怎么能这样……”
单善胳膊肘撑在窗台上，面露鄙夷：“别装，信不信我再补一脚。”
都没用高跟鞋的跟踢他，早手下留情了。
她鼓着脸，严肃的语气：“你觉得，陆敛是什么样的人？”
“我陆叔？呵，不是我说你啊善善，你上辈子绝对是拯救了银河系才勾搭上他，可惜我是个男的，我要是个女人，立马让我倒贴我都愿意。”
这简直就是个陆狗吹，屁话说了一大堆没一句着调，单善的白眼快翻到天上去了。
吴星雪一抓头，真心实意地说：“反正我觉得我叔挺好的。”
他和她一样倚着窗台吹风，抿了下唇面露犹豫地开口：“我家你知道吧，我刚出生爸妈就离婚了，我妈妈侨居国外一年见不到两次，我爸爸只会花天酒地，最后还落得那种不光彩的死法。”
常年纵欲，身体被掏空，有一次玩得太疯，当场死在女人床上。
说到这里，他嘲讽地笑了笑，继续说：“应该是在我十来岁那年，陆叔开始出入我家，他跟爷爷手底下其他的叔叔们不一样。”
“别人都觉得我是小孩不理我，可我跟他说话他都会回答，有时候只是一两个字，但我知道他在听，后来他来我家的次数多了，还会给我带好多小东西，我初中的时候，他还会经常来接我放学呢，我亲爸都没来接过我放学，有时候他留下来吃饭，我还会让他教我写作业。”
他冲她扬眉：“你不知道吧，陆叔的数学可好了，虽然他生气时我也挨过揍。”
他瘪了下嘴，总结说：“反正你要问我他具体哪里好，我也答不上来，我和他之间的相处都是些很平常的事。”
“可是除开我爷爷，他就是我最敬重的人了。”
说完，他象征性地轻一拍她的肩：“这么个好男人，那就是颗上好的白菜……”
他遗憾地叹了口气，单善没给对方说完话的机会，这次用八厘米的细高跟鞋跟招呼了上去。
他疼得龇牙咧嘴坚持说完：“被猪拱了……”
“滚，要拱也是他拱我，我才是大白菜！”
她作势又要打他，吴星雪后退一步，嚷嚷着“恼羞成怒”，这时一个西装大汉走过来喊他：“小少爷，董事长出来了，让您一起回家。”
“行，你让他等等我马上过来。”
有外人在，她一秒变得端庄，吴星雪不再跟她打闹，冲她扬眉：“好好对我叔，争取早日让他升级。”
脸上挂着坏笑，满含深意地暼了眼她的肚子，在她动起手前跑开。
单善是看着这几波人先后上了二楼的，既然吴风棠回家，陆敛应该也快下来了，没怎么犹豫，她迈步去了就餐区。
出门前为了显瘦，饭量只吃了平常的一半，既然马上要回家了，便决定稍微吃上那么点宵夜，把没吃够的晚餐补上。
她拿了餐盘，夹了块提拉米苏，觉得不够，又加了几块曲奇，旁边有人在取圣女果，手细长又白，还挺好看，她顺着那截手臂往上，见到对方的脸后，顿时就饱了，再看那只手似乎跟鸡爪也没什么不同。
察觉到有人在看自己，窦琳侧过头看她，不咸不淡地一眼后继续取圣女果，闲聊的口吻：“开心得意吗？”
单善放下餐盘，改拿了杯红酒，“你呢？不好受吧。”
她摇晃着酒杯，语带惋惜：“彻头彻尾的被利用了呢……”
“呵，利用？”
“被蒙在鼓里的，说不清是谁呢？”
对方扬起红唇冷笑着打量她，端着半盘水果姿态高傲地走开，单善朝她的背影不屑地一耸肩。
吵不过就跑的怂货。
陆敛在约定的四十分钟内出现在她面前，见她手里拿着红酒杯，剑眉轻蹙，不着痕迹地从她手里拿走放去一边，胳膊揽上她的腰：“回家。”
单善伸手要掐他的腰，却只摸到了硬邦邦的肌肉，无奈放下手，又奶又凶地威胁道：“回去再找你算账。”
男人上下观察她的表情，心里一阵莫名。
出门时又碰到了窦琳，对方还是挽着一起来的那个中年男人，两个人站在路边等车开过来，见窦琳和那个中年男人上了同一辆车，单善心里对她越发不屑，手指着不远处的车拉着陆敛的袖子，说：“你当初是有多眼瞎，看上这种不自爱的女人，都能当她爸了。”
不好好走正途，总想着歪门邪道上位。
“那是她爸。”
他淡淡解释了句，接着又补充：“还有，我没看上她。”
“哦。”
她得意地微弯起嘴角，下一秒又晴转雨，质问他：“那你怎么知道那是她爸？”
问完后等他的解释，这时司机开车缓缓靠近，上车之前，他几不可闻地说了句话。
他是警察。
她目光微讶，弯腰钻进了车里。

回到家中，她先进了浴室洗漱，陆敛自动拿了换洗衣服去了楼下的浴室，女人洗澡费时间，他洗完后便去了趟书房处理了件公事，再回到卧室已经是半小时后。

卫生间里没人，床上平铺的空调被凸起一部分，陆敛不用猜，直接往床头走掀了被子，待看到床面上的风景后，动作一顿。
她穿着黑色三点式的情趣内衣裤，臀后坠着条毛尾巴，脑袋上别着两个猫耳朵，犹如一只吸人精血的女妖精，扭着两瓣挺翘的屁股爬到他跟前，身段妖娆媚态尽显，却一脸单纯地问他：“喜欢吗？”
男人没回答，着手解浴袍的腰带，下腹处明显的拢起。
距离上一回射在她的胸和脸上，已经过去两天。


色诱（h）
浴袍解开后，他胯间的隆起越发明显，她无声地咽了咽口水，褪下男人的内裤握住勃发的昂扬，张嘴含住圆润的顶端，就着他站她跪的姿势舔弄起来。
陆敛双眸半阖目光下垂，感受着她温热的口腔包裹住自己，可爱的猫脑袋埋在他胯间一进一后地套弄发出啵啵的嘬吸声，如同饥渴的人在舔舐可口的雪糕，美味得不得了。
心爱的女人这般卖力地取悦自己，他舒服得尾椎骨发麻，手掌摁住她两边脑袋，强忍住挺胯在她嘴里抽送的欲望。
她热情似火地舔吸，口水打湿整根柱身，舌尖抵住最中间的小孔竭尽全力地往里挤，仰着小脸时刻观察他的反应，后者仰起脖子，发出一声轻浅的呻吟，沙哑的音色刮擦过她的耳朵，撩人夺魂。
单善吐出他的粗长，男人顿时掀开眼皮垂眸，她亦抬脸与他对视，眼神纯真无邪，伸出舌头卷嘴角的唾液吃进嘴里，无辜地问他：“舒服吗？”
不等他出声，她整个身子往后仰，挺着乳房两腿打开，姿势放浪带着赤裸裸的引诱，女人最神秘的三点被黑色的绒毛遮住，穿比不穿更引人遐想，她挺了挺腰，邀请他：“干这里，更爽。”
陆敛没犹豫，脱了仅有的底裤便上床，她却忽然往后爬了几步，从被子底下摸出条粉色的捆绳，下巴一挑傲慢地示意他：“躺好。”
他轻蔑地一勾唇，依言赤身裸体地陈躺在浅灰的床面上，单善骑上去男人的健腰，捉住他的两只胳膊高举在头顶，捆绳缠着男人的手腕连绕几圈，她使尽九牛二虎之力捆紧，末了打个可爱的蝴蝶结，男人半分不挣扎，全程配合她的一举一动。
她骑在健硕的男躯上，两只小手撑着他的胸肌俯视他，眨了眨卷翘的睫毛模样可爱，“开动啦。”
话音一落弯腰，整个人趴在他上方，像只小奶猫一样伸舌头一下一下舔他的唇和脸，学他往常对自己那般，把他一张脸亲得濡湿一片，又来到他的脖子照搬照做，或吸或咬全凭她的心情。
嘴上在忙，两手也没闲着，在男人强健的身体上游走，抚摸男人身上每一寸硬实的肌肉，听他越来越快的喘息，淫水泛滥的大腿根有一下没一下摩擦着他急需进洞的长物。
龟头抵着湿漉漉的穴口，陆敛往上挺腰，无奈性器被根丝带挡住去路，不由得命令：“脱了。”
碍事。
她抬眼与他对视，牙齿磨砂过男人的胸肌，含住一粒小小的红豆舔咬，他抿紧唇，脑海里白光闪过。
小妖精今晚跟他杠上了。
她从他胸前抬起头来，像一只得到成精的女猫妖，可爱性感集于一身，还朝他一伸爪：“回答完我的问题，就让你干。”
他紧着眉头俊脸潮红，汗水打湿额头的碎发，冷冷一声：“问。”
单善掌控他的脸，望进他眼睛里，傻傻糯糯地问：“你是不是好人？”
他果断地说：“不是。”
她一撇嘴，换了个问法：“你是不是警察？”
细想他跟自己的几番对话，她作出合理的猜测。
陆敛蹙眉看她：“你想多了。”
她不服气地哼哼，不咸不淡地应了声“哦”。
“很失望？”
她一个巴掌重重地拍他胸膛，反驳：“狗屁，你又不是不知道。”
她顶顶讨厌的职业就是警察，没有之一。
虽然问出口前单善有考虑过，万一他点头说是要怎么办。
似乎也只能睁一只眼闭一只眼，当作不知道了的好。
而且，如果是他，如果是陆敛的话，单善相信，他一定会是个好警察。
“嫁鸡随鸡啰。”
她颇为惆怅地小声感叹，底下的陆敛紧咬了咬后槽牙，额头滚落颗汗珠，阴沉着脸提醒：“快点。”
她恨恨地捶他胸口：“猴急什么，就知道做做做。”
话虽如此，她自己的下体却不断分泌出黏糊糊的液体，一滴一滴地落在男人的阴毛上、性器上，撩拨得他越发难耐欲火焚身，渐渐后悔陪她玩这一局。
“最后一个问题，你跟窦琳的交易，是不是还有其他内容。”
陆敛没回答她，在她问这问那的这几秒钟，神不知鬼不觉地解开捆绳，她留意到时为时已晚，手舞足蹈地嚷嚷：“哎哎不行不行，犯规了。”
陆敛一个翻身将她压在身下，粉色的皮绳三下五除二的功夫捆到了她的腕上，淡淡地应她：“我就是规矩。”
“混蛋，要听我的！”
他挑开那根与其说是内裤不如装饰的丝带，龟头拨开粘粘哒哒的软肉，沉腰缓缓刺入，一边应道：“嗯，听你的……”
她的甬道紧窄，每次进去都得小心翼翼，才插入一半他就迫不及待地大幅度挺腰，说：“做做做。”
她嘴上推拒，身体却很诚实，早就渴望他进来，舒服得身子乱颤。
“啊…嗯…混蛋……”
陆敛低下头就要堵住那张小嘴，被她侧头躲过。
她双手被束缚，男人的手掌将她胸前的柔软揉成各种形状，甬道承受他毫无章法地一通抽插，吐字破碎地问：“是…不是…啊……”
男人猛一顶胯，直插到底撞得她“啊”了一声，细长缠绵。
他两手搂住玉白的娇躯，按着她的脑袋紧压着心脏的位置，鼻音里浸着情欲。
“嗯。”
“是什么？”
柔软的舌头舔她小而软的耳垂，喉咙带笑：“你猜……”
“混蛋…不许肏…啊…嗯……”
他摆臀挺动肉棒在甬道中快速地打磨，她舒服地低吟，几圈后忽然抽离，她不满地嘟唇，他勾唇笑，又沉腰猛地送入，一边说：“真不肏你，哭地还不知道是谁。”
“啊…混蛋…讨厌……”
她娇声嗔骂，他低声笑，撞她越发蛮横，大床猛烈地晃来晃去，咯吱咯吱，混杂着床上男女的呻吟声，肉体的拍打声。
最后一刻时，男人咬牙低吼释放在她体内，她脑海里闪过一道白光，下体喷涌而出一阵水液，旖旎的情欲充斥整个房间。



热衷跟他做（h）
单善偶尔热衷于跟陆敛做爱，她发誓只是偶尔。
因为这时候的他吃得正香，说情话没往常的干巴巴冷冰冰。
单善侧躺在床上软成一摊泥，大半张脸被汗湿的头发遮挡住，张着小嘴艰难地喘息，陆敛在她身后抬起她一条腿，男性的象征还在她甬道中大进大出，挺着窄腰无休止地冲撞抽送。
“说…你爱我……”
他另一手把她的头发拨到而后，嘬一口她细白的颈子，声音嘶哑：“我爱你。”
“爱我…一万年……”
“爱你一万年。”
陆敛无意纠结为什么女人喜欢把情爱挂在嘴边，反正顺着她也无伤大雅，不影响他办事都好说。
“说你是…老狗逼……”
话音未落，两人身体的连接处传来“啪啪”几声，陆敛一连狠狠撞她几下，她嗯嗯啊啊地叫唤，没了嘴巴再说胡话，他含住圆润的肩头轻咬。
“小东西，得寸进尺。”
三天不打上房揭瓦。
“哼……老坏蛋……”
老坏老坏了，把她骗得团团转。
他忽然抽离，在她小腹处垫了两只枕头，手掌掐着她两片屁股重新挺腰而入。
单善面朝下，身子每每被他撞得往前，破碎地呻吟着：“嗯…你好像…特别喜欢…啊…后入……”
陆敛不做声，猛地加快挞伐她的速度，跟个十八九岁的小伙一样在她甬道里横冲直撞，单善身心都被他填满，没空再想东想西，男人又一记凶狠地挺入研磨，她全身过电打颤哆嗦着又到了高潮，他紧随其后喷射出滚烫的浊液，一滴不漏全灌进她身体里。
他俯身前胸贴紧她的后背，周身散发狠戾的气息，沉声在她耳边说：“别想离开我，无论发生任何事，你这辈子只能是我陆敛的人。”
他的爱情，跟他的人一样，专制霸道。
她累得快虚脱，弱弱地应声：“…知道了……”
他没再说什么，性器杵在小穴里又温存了十来分钟才抱她去洗澡。
冲完澡再躺回床上，她后知后觉地想起他为什么要后入，还堵着穴口许久不拔屌，不由得小声嘀咕了句“禽兽”。
他侧躺着把人拥在怀里，莫名其妙的提出个话题，语气比往常轻柔不少：“要不要去旅行？”
单善累极，阖着眼温顺乖巧：“好啊…去哪里…我们一起吗……”
“地方你可以想象。”
他揉她的发，接着说：“我这段时间忙，你可以让郑悦悦陪你去。”
她憋着嘴巴，颇为失落：“那还是算了，跟她去没意思。”
郑悦悦如今正是热恋期，聊天三句不离她家照照哥，朋友圈里全是秀恩爱气场，单善打算再观望两天，实在受不了就要把人拉黑了。
一个老板一个下属，她家这个怎么就这么闷呢。
她想不通，无语地瘪嘴，说：“等你忙完，我们一起去，这段时间我也想想去哪玩。”
还需要紧急培训下这老男人的拍照技术，至少要拍出让她有修图欲望的照片吧。
他的手掌无意识地抚摸她的背脊，肃着脸沉思了几秒，郑重地颔首：“好。”
她滚到床边，拉开抽屉随意抓来一本书，又滚回他身前把书交给他，“快，哄本宝宝睡觉。”
两条修长有力腿夹住她的下半身，陆敛用刚歇火的那团顶她，直言道：“不如用这里哄。”
多来两炮，保管她明天睡到日上三竿。
单善挣了挣腿，忽然睁眼凶凶地瞪他：“不行，我明天上班。”
他把书放到一边：“那就快睡。”
她一颗脑袋往他胸口拱，卖萌撒娇：“念嘛，反正以后当爹也要念的，预习一下。”
“前提是，要先当爹。”
“……”
这混蛋……
她轻哼，出言威胁：“不念明天不给啪。”
陆敛嗤笑：“记住自己说的。”
“……”
他身体往下溜找到她的脸，额头相抵，难得好奇：“明天玩什么？嗯？”
……禽兽！
她翻转身四肢往外挪动远离他，背对着他叫嚷：“不玩不玩了！睡觉！”
一张床又能大到哪去，他一伸胳膊把人捞回来，关了灯拥她入睡。



今晚玩什么？
许久不上班，翌日，她连按掉几个催命闹钟，硬是磨到最后一分钟才肯起床。
陆敛这段时间还挺喜欢睡懒觉，竟然还在睡，她抱着我不能睡别人也休想睡的恶毒想法，跨到他腰上摆屁股一连“驾驾”了几声。
他没睁开眼：“欠收拾？”
单善不服气：“为什么老总想睡懒觉就睡懒觉，我也要睡懒觉。”
他直言直语：“我老婆也可以。”
“……”
不要脸！
单善跳下床去洗漱，临出门时飞速地掀他被子顺便糊了他一嘴的口水。

又是踩着点到报社，打完卡还没走到自己的位置，一路收到同事们的问候关爱，她微笑应对，终于到了自己的小隔间，一屁股坐椅子上往后一摊，长舒一口气。
旁边孙宇佳边啃面包边问她：“痊愈了？”
她一点头：“七七八八。”
再不出门，她就不是死在敌人的刀下，而且那狗男人的胯下了。
李由从领导的办公室回来，看到重新复工的单善，朝她招手让她跟过来，又是私人谈话，单善本能的绷紧了身体。
两人去了茶水间，李由示意她坐，问她喝水还是喝咖啡，单善颇有些心虚地坐下，选了后者，李由帮她倒了杯热水放她面前。
单善颇为受宠若惊，连声道谢后说：“李老师，您就别酝酿情绪了直说吧，我是不是又犯什么事了。”
李由给自己泡了杯咖啡，在她对面坐下连连摆手：“没有没有，善儿，为师是舍不得你啊。”
单善一下没拎明白，张着嘴巴：“啊？”
“哎…老大的意思是你自从跟着我以后总出事，刚刚找我过去谈话，要不要把你转到财经那边去，让我来问问你的意见。”
听到“财经”二字，打小数学不好的单善头皮发麻，严词拒绝：“坚决不用，好意心领。”
对方娘里娘气地一拍胸口：“那我就放心了。”
说完又一摇头：“我就知道…我这么好…你怎么舍得抛弃我呢……”
单善猛灌下半杯凉下来的水，一次性杯子扔进垃圾桶里，恭维地说：“师父您说得对。”
“没什么事，那徒儿就先去忙了。”
“去吧，午饭师父包了。”


听到他要请客，单善眼睛一亮：“去吃酸菜鱼？”
报社附近有家酸菜鱼，单善跟着几个同事去吃过一次，鱼肉鲜得想把舌头吞下去，唯一的差评就是排队都要个把小时。
“行，到时候你跟佳儿派个人去排队。”
她眼珠子滴溜转一圈，点了点头。
再回到座位上，孙宇佳在一旁啪啪打字忙活，她缓缓地开口：“孙总。”
无事献殷勤非奸即盗，对方眼睛不离屏幕：“放吧。”
“…李老师说中午请吃饭……”
“嗯，他刚才微信告诉我了，说吃酸菜鱼。”
“…是的…那这个排队问题……”
单善缓口气，摸着自己原先受伤的位置，哎哟叫唤两声，说：“还有点疼呢。”
孙宇佳余光扫她：“刚才不是说七七八八了嘛。”
“现在又疼了。”
对方翻了道白眼：“知道了。”
她冲她甜甜一笑：“爱你哟孙总。”
“没有意义，我喜欢男人。”
“…好冷漠……”
话虽如此，中午时她还是吃上了鲜美可口的酸菜鱼，吃得太撑了，靠另两人扶着走出鱼馆，满足得不能再满足了。
生活顺心，工作如意，平平淡淡地也挺好。

傍晚快下班时，陆敛打电话过来，说带她去撸串，单善以为自己听错了：“你确定？”
她肠胃不好，吃油炸烧烤一类稍不注意就拉肚子，这人都管着她不让吃的。
“不会是在家里烤吧？那就算了。”
没意思。
“不是，就去淮海路那边。”
她惊喜地问：“真的？你确定？”
“嗯，我现在过来找你，开你的车过去。”
她没什么异议：“好呀好呀。”
挂了电话后她打卡下班，十多分钟后陆敛过来，由他驾车往淮海路开，单善坐在副驾驶打量着他的侧脸，连连摇头：“你不会是被鬼上身了吧？”
奇了怪了。
男人抽空暼一眼她：“想好今晚的节目了？”
单善心里暗骂声草，老狗逼还是那条老狗逼，狗性不改。
她忽然瞪大眼睛：“天啊！你不会是想在烧烤摊上边啃烧烤边啪啪吧！太重口了！”
“不过似乎也好刺激，边吃边干。”
“再刺激点，先来一炮？”
陆敛有时候想刨开她的脑袋瓜，瞧瞧她大脑的构造是不是异于常人。
单善打着哈哈，尴尬地笑：“哈哈，这还是算了吧，吃饱再说，吃饱再说哈。”
他轻嗤笑，面朝前方开车，骨节分明的手搭在方向盘锁，专注的模样尤其迷人，这一瞬间，单善咽了咽口水，福至心灵，在心里默默排练了遍今晚的节目。




你把我灌醉
到了烧烤摊，她点一样东西看一眼陆敛的脸色，后者沉着脸：“再看就回去。”
“回去烤吗？”
比起看他的脸色，回去烤似乎也不是那么难以让人接受了……
陆敛冷声答她：“回去做。”
“哦。”
她嘟着嘴巴：“那还是先吃吧，韭菜吃不吃。”
想到韭菜那个味，他皱了皱眉：“吃。”
“海鲜之类？”
他面色舒缓了一点：“嗯。”
她又故意问：“羊腰子呢？”
“再问就走人。”
欠操。
“哦。”
单善没拿重口味的东西，纯粹就想逗他。
调戏陆敛呢，搁她十八九岁时想都不敢想，那会看到他就跟见了猫的老鼠似的，怂的一比。
点好餐后，她大手一挥，颇有些装逼的架势吆喝：“老板，先上一箱啤酒！”
“好咧！”
两人落座，一箱勇闯天涯很快送上来，服务员小哥见是个美女，主动热情地要提供开瓶服务，她客气地连声道谢。
陆敛夺走对方手中的起瓶器，黑着脸说：“不用，她自己有手。”
说着把起瓶器放到她面前，后者不服气地顶嘴：“那你也有啊。”
服务员小哥看这气氛，识趣麻利地溜走了，陆敛微抿着唇，重新拿上起瓶器，一连给了开了五瓶，她原本还想生会闷气，见此赶忙阻止：“够了够了，这玩意儿涨肚，再多今晚要尿裤裆了。”
陆敛最后又给她开了一瓶，六瓶酒整整齐齐放在她伸手可及的位置，故意刺她：“一箱呢，慢慢喝。”
“……”
混蛋，说话怎么阴阳怪气的。
她小声地嘀咕：“醋缸。”
“你是我的。”
他凭什么不能吃醋。
她嘴角抽了一下，咬着唇压下笑意，不热不热地应声：“哦。”
“有意见？”
“不敢。”
这时先考好的素菜送了上来，她夹起一块相对清淡点的花菜伸到他嘴边，嗲声嗲气地喊：“敛哥赏个脸呗，都是你的人啦。”
他蹙着眉，别别扭扭地张嘴咬下，无声咀嚼。
烧烤陆续上齐全，她轻拍脑门“啊”了一声，冲着他甜甜的笑：“还想吃馄饨呢。”
得吃个正经的东西先垫垫，要不然爱爱到中途拉肚子就糗大了。
陆敛掀起眼皮睨她一眼，拿上钱包起身。
她对着他的背影撒娇：“叔叔，最爱你啦。”
他去买馄饨，单善把碗筷摆好等他回来，边看着不远处男人的身影，满心的欢喜快压不住，明明距离上次过来也就两三个月前的事。
果然还是谈恋爱的缘故。
人是闷骚了些，可爱她爱得死去活来啊，那就忍忍吧，谁让她可爱呢。
她内心戏十足，等他提着份馄饨放到她面前，喜不自胜地问：“我是你的谁？”
陆敛有点饿了，边拆碗筷，语调平平地说：“自己照镜子。”
“……”
混蛋。
她错了，岂止是闷骚，还没半点浪漫细胞。
“你应该说，我是你的优乐美，实在不行说我是你的女朋友。”
她勺一粒馄饨吹凉，只听他说：“比起说，我选择做。”
她身体一僵。馄饨没经过咀嚼直接滑进喉咙里，缓缓地扭脖子看他，竖起个大拇指。
三言两语不离啪啪，出力的人不累，挨肏的她先甘拜下风。

耳朵边清静下来，夜风拂面，空气里漂浮着一股子油烟味，他拢着的眉头从坐下后就没舒展过，等她快吃完一份馄饨，忽然问道：“喜欢当记者？”
她愣愣地一眨眼，心里将早上的情况合计了下，反问：“你的意思？”
“嗯。”
他坦荡地承认，单善反倒不好意思了，轻一点头，小声地告诉他：“这是我跟我爸爸的约定。”
单伯尧喜欢看新闻关注时事，记得有次她为了跟他多呆一会儿，把作业搬到了客厅去写。
她皮得很，难得有乖下来肯写作业的时候，单伯尧的注意力从电视挪到她身上，欣慰地感叹：“善善加油读书，以后考警校当警察呢。”
她爸前两天刚去朋友那吃了一顿学酒，朋友的儿子考上了全国最好的公安大学，直让他这位对女儿学习成绩一筹莫展的老父亲羡慕不已。
彼时她年少轻狂，才不愿循着别人的路走，傲娇地扬起下巴：“我才不当警察，累也累死了。”
刚巧电视里正播放一则缉毒警察抓获犯人的新闻，她指着电视里负责解说的记者，大言不惭地说：“我要做那个。”
像她这么漂亮的人，拿着话筒往电视前一站，不费吹灰之力就收获一大片粉丝。
不过随口一说，哪里又知道各行各业都有自己的苦呢。
不过，她好歹坚持下来了，就好像父亲还站在自己身后，在她看不见的地方默默支持她。
这让她觉得温暖。
边喝边聊，她把这件不足为外人道的陈年小事告诉他，后者抚了抚她的鬓角，一盘剥好的虾仁端到她面前。
单善又觉得，虽然闷骚缺了些浪漫，但有时突然的温柔真叫人招架不住。
这个男人，集齐霸道乖戾温柔于一身，把她迷得七荤八素。
她两手撑头，露齿甜美的笑，陆敛掀起眼皮暼她，淡淡地提醒：“牙齿上有辣椒。”
“……”
满腔的爱意顷刻间消散，她脸上的笑容一僵，想取消今晚的节目了。
老混蛋，孤独一生吧。
可看在他今晚殷勤给她倒酒的份上，她又决定大人有大量地饶他一回。
她温柔体贴，何必跟个直男计较呢。
最后从桌上站起身时，她整个人是飘的，两腿发软打着颤，陆敛结完账回来扶她，她一把将人推开，指着他的鼻子鬼哭狼嚎：“你把我    灌醉～却不陪我睡～”
嘹亮的歌声一出，周围的人都看过来，见是一对俊男美女，纷纷吹起口哨起哄，陆敛面色一沉，不由分说扛起醉得不轻的女人大步离开。


说你爱我（h）
把人放到副驾驶上，陆敛一巴掌招呼她的屁股，低声斥骂：“小兔崽子。”
酒壮怂人胆，她大声叫嚣着：“干嘛？喊我干嘛！打架嘛！来啊！”
说着手伸到T恤里面，三两下解开内衣抽出来甩他脸上，嚣张跋扈地嚷嚷着：“来啊！打架啊！”
陆敛及时接住青绿色的蕾丝内衣，凑到鼻间嗅了嗅，眼神晦暗不明地打量着她，后者脱完内衣又要脱掉T恤，他一手捉住她两只手举过头顶，直接用她的内衣捆住两截细腕，砰的一声重重阖上副驾驶的车门，大步流星绕到另一侧的驾驶座，启动车子驶上主路一气呵成。
她靠在皮椅上乱扭乱叫，露出腰上大片细腻的皮肤，紧身的牛仔裤包裹着细长的双腿，那双玉一样的腿他昨夜才抚摸过，当然知道被它们夹在腰上时有多销魂。
陆敛一手扯掉脖子上的领带解开衬衫的纽扣，喉咙极度干渴，下腹腾腾地烧起一团火，又经过一处岔路口时，方向盘往右一打拐进小道里，停稳车的下一秒将人捞了过来抱坐在腿上，吻她的同时快速地褪掉她的裤子，牛仔裤连带着底裤一起扒走。
等不及了，他迫不及待地想立即占有她，狠狠地要她。
他吻得急切野蛮，她几乎要喘不过气来，呜呜地叫唤着，两边嘴角流出湿漉漉的唾液，他舌头一伸快速地舔舐进嘴里。
他扣紧她的后脑勺，舌头拼命地往她口腔里挤，夺走她的唾液，抵达她的喉咙口似那根东西一样在她嘴里抽插，她眼角沁出泪水，缺氧的感觉越来越明显，他含住她整片唇重重一咬，在她晕过去前放过了她。
她趴在他胸口急促地喘息，用脑袋撞他，“混蛋…你当是打仗吗……”
“你自己说的。”
打架。
陆敛调低座椅靠背，翻转身体将彼此换了个位置，快速地解开腰上的皮带，她两手被捆住，洁白的双腿被他一条腿轻松地压制在下方，裤子早被他脱掉扔在一旁。
他拉下裤链释放出蓄势待发的巨龙，她仰着纤长的脖子扭腰摆臀，妖娆放浪，伸出粉舌舔弄嘴角与他对视，陆敛架起她两条腿扛在肩上，圆硕的龟头在穴口周围打转几圈，涂抹够湿滑的爱液后对准中央的洞口，毫不犹豫地一挺而入，瞬间将紧窄的甬道占满。
他一连十多下快速地抽插，车身猛烈地晃动，她跟着放声地淫叫边问他：“有人看到…怎么办……”
他挺腰啪啪地撞她，敷衍地回答：“干完再说。”
粗硬的耻毛刮擦过柔嫩的软肉，每一记挺腰都插入最深处，一来就是这么猛的攻势，她承受不住，身子一阵阵的战栗，收缩阴道吸附体内粗长的阳物，紧紧地绞着他，似想把男人的那根东西绞断，他咬着后槽牙忍住射精的冲动，沙哑地开口：“放松。”
她缓缓放松下体，自己动了动屁股，糯糯地说：“慢点。”
“嗯。”
他下巴滚落豆粒大的汗珠砸在她唯一的T恤上，挺腰不慌不忙地戳弄甬道里的敏感点，她半阖着眼舒服地呻吟，下体分泌出越来越多的淫液滋润男人的柱身。
等到火候差不多后，陆敛深呼吸长舒口气，放下她腿解开束缚她手腕的内衣，翻身让她骑在上方，两个人在床事上有惊人的默契，不用他吩咐她已跟着本能抬腰自己动起来。
他调高椅背，脱掉她身上唯一的T恤，她扭屁股套弄的同时配合地抬手，两只椒乳下一秒出现在他眼前。
粗长的硬物在她体内摩擦进出，她嗯嗯啊啊地淫叫，手捧住一只乳儿送到他嘴边，“吸…啊……”
陆敛弯脖子含住她一边乳头，手掌握住另一只或轻或重地揉捏，她往后仰，一头长发甩在背后，两只手抓着他紧实的臂膀，指甲在上面挠出一道道红痕，小脸上汗泪交织，舒服到了极致。
“啊…哈…好深…嗯……”
她坐下的同时，他往上挺胯，彼此合力之下，男人的性器入得更深，不过几个来回，她已软倒趴在他身前任其予取予求。
男她两只胳膊箍紧怀里的娇躯，性器整根没入后杵在穴里狠狠地研磨打转，低哑的声音命令她：“说你爱我。”
一波一波的快感自两腿间传递到脑海，她臣服在无边的肉欲里，顺着他的意断断续续地说：“…啊…我…爱你…嗯……”
“记住你现在说的话。”
“你这辈子，只能我陆敛干。”
他每说句话，都往上挺腰挞伐那方寸之地，若非被铁臂箍紧，身上的人早已被撞飞了出去。
“嗯…只给你…肏…啊啊……”
话一出口，他喉咙里溢出一声性感的沉吟，突然加大力道以前所未有的频率抽插，彼此连接的部位磨弄出淫靡的白沫。
致命的快感层层累积，酒精作祟眼皮越来越沉，她死死搂着男人的脖子，身子如通电般不断地抖动痉挛，爱液喷洒的同时彻底昏睡过去。
第二天再睁开眼时，已经到了警察局里。
酒驾
她醒时是在个小房间里，起初没意识到自己在警察局，眼珠子巡视一圈没找到陆敛后，猛地起身顾不上穿鞋就要出门，被看守她的女警摁住，对方肃着脸训斥：“跑什么呢，都到警察局了你能跑哪去？”
她一脸懵逼，顿时清醒了：“啥？”
“你酒驾，自己把车开警察局来自首的，忘记了？”
“不可能，你们是不是有什么误会，我怎么可能酒驾。”
尤其是昨晚那状态，两条腿别说抬起来，油门刹车都踩不动。
女警念了个车牌号，问是不是她的车。
“是我的车，可昨晚开车的人不是我，是我男……”
她忽然没了声音，整个人如遭雷击般纹丝不动，几秒后摸上摸下地找手机，神色慌张无比，语气焦急：“我的手机在哪儿？我得打个电话。”
她问出声地的同时，看到矮柜上自己的手机，快速地伸胳膊拿来，屏幕一片漆黑，长按电源键尝试开机后提醒她充电。
她把手机丢到一边，抓住女警的胳膊急红了眼：“手机借我打个电话。”
对方看她这副失魂落魄的模样，犹犹豫豫地把自己的手机给她，后者一把拿来输入陆敛的电话拨出去，连打了三个都是关机，她的双手无法控制地开始发抖，等再打周照的电话也是同样的结果后，眼眶周边悬着的泪水啪嗒滚落。
他说过的，要她记牢这两个电话，无论何时总有一个能打通。
她失声哽咽，破口大骂混蛋骗子，有生之年都不想再撸串喝酒了。
女警拿回自己手机，等她哭过了一会儿，才跟她说后面的安排：“下午去拘留所，行政拘留15天。”
她抹了抹眼泪，边抽噎边抱怨：“哪有这么快的…昨晚酒驾今天就拘留…再说了…你是交警吗……”
她没常识也看过电视的。
“我不是交警，但我有你的行政拘留证明。”
说着把一张盖章的A4拿到她面前晃了晃，单善登时在心里把姓陆的揍了一顿，知道反抗也没意义了，又说：“让我回去拿个行李……”
对方无语地摇头：“你当是度假呢还带行李，省着吧，都给你准备好了。”
“……”
混蛋。
“我是怎么过来的？”
“自己开车来的。”
车停公安局门口。
她不死心地问：“那送我过来的那男的呢？”
“你喝糊涂了吧，没人送你过来，自首的。”
“哦。”
她失落地垂下脑袋，已经做好打算，那老狗逼只要敢回来，她必须要跟他提分手，不然还真当她怕了他不成。
下午才出发去拘留所，她死皮赖脸地缠着女警给她找来手机的充电器，等不及充满电，边充电边打电话给郑悦悦，旁侧敲击周照的去向。
郑悦悦此时在学校，对青州的情况一概不知，回她：“我也不知道他去哪儿了，只告诉我这几天有事联系不上，忙完后就给我打电话。”
说到这里，她不由得语露谄媚：“我的善，看在咱们多年好姐妹的份上，你给陆叔叔吹个枕边风，以后这种失联的任务就别带上我们照哥了，本来异地恋就够苦逼，连电话粥都没得喝，扎心。”
她被蒙在鼓里，语气轻松，这头的单善无声地掉眼泪，嘴上不耐烦地应她：“知道了，真烦，挂了。”
“哦，回来聊。”
“嗯。”
电话一挂，她两手环着膝盖闷声哭泣，哭得费劲儿，午饭比往常多吃了一碗，下午就被送进了城郊的拘留所里。
为什么我的眼里常含泪水
拘留所里的日子平淡无奇，所有的通讯工具都被收走了，白天听政治思想教育，晚上写完八百字总结睡觉，要说有什么让她印象深刻的点，大概是这里的饭菜难吃无比。
因为都只是短暂的行政拘留，倒没什么电视里演的狱霸打人之类，所有人都只想赶快熬过拘留期顺利离开，拘留所里的人际氛围还算和睦。
跟其他人睡大通铺不同，单善住的是个单间，对此，其他拘友都明里暗里地猜测她上头有人，否则怎么就她幸运地住上了单间，她把没炒熟的青菜倒掉，往米饭里加进去杯热水拌成粥喝掉，再重重地一搁下碗，其他人的目光不约而同朝她投来，她表情神秘高深，清了清嗓子才说：“其实，我是大哥的女人，警察不敢得罪我男人，就只能好吃好喝地招待我了。”
相处四五天了，大家都爱开开玩笑，此言一出，其余人拍桌大笑，只有她肃着脸又强调了一遍：“我说真的。”
笑声戛然而止，众人暼了眼她认真的表情，再看她刚吃下去的开水泡饭，大概猜到为什么安排她住单间了。
这人的脑子有点不正常。
她鼻孔朝天，懒得跟这些愚昧无知的人解释，洗好碗后回到不到十平米的小单间，蹲在床边手往床底下一伸，拉扯出来一麻袋零食，挑了包牛肉干撕开包装，把它当成狗肉用力地咀嚼。
下午安排了思想教育讲座，吃过中饭有一段午休时间，她在铁床上短暂地睡了一觉，蔫蔫地起身带上纸笔出门集合。
劳动号领着一群人到听讲座的教室时，临时被告知讲课的工作人员有事来不了了，改成看时事新闻。
电视机打开就是青州本地的台，新闻主播娓娓说着最近的一场腥风血雨，青州公安局禁毒大队经过长期经营，终于在昨夜破获一起特大毒品贩卖案，抓获涉毒犯罪嫌疑人87名，当场缴获毒品成品两百公斤，制毒原料近6吨，查处涉案资金800余万元，而在落网的犯罪嫌疑人里，包括从东南亚远赴而来的大毒枭西玛、中远年近古稀的董事长吴风棠、城南王家主事人王淇山、通广现任董事长靳百川，中远的总经理陆敛中枪后坠入海水不知所踪，解说到这里时，镜头转向枪战后血迹斑斑的现场，她面色苍白冷汗直冒，弯腰面朝地面哇的一声吐了出来。
临近坐着的两个拘友拍她的背，把写总结用的A4纸揉软了给她擦嘴，中午吃的东西吐得差不多后，她缓缓地坐直身体，又哇的一声号啕大哭。
这时拘留所的民警闻讯赶了过来，没好气地嚷嚷：“哭啥呢哭啥呢？看个新闻怎么还看吐了。”
她边哭边嚎：“缉毒的警察叔叔太伟大了…我感动哭了不行啊……”
闻言，周围人无语地两两相望，更确定了她脑子不太正常，就连民警都翻了个白眼，呵斥众人：“回去回去，写1000字观后感明天上交，还有你。”
对方下巴朝她一扬：“打扫完卫生再走，听到没？”
她抽抽噎噎地答：“能让我…感动完…再打扫吗……”
民警暼了眼她的呕吐物，强迫症发作，坚决不允许这脏东西多存在一秒，胳膊一挥呵斥她：“滚出去滚出去。”
她红着眼，边哭边走了，也没忘记布置的作业，洋洋洒洒写了篇1000字的观后感，标题就叫“为什么我的眼里常含泪水，因为我爱你爱得深沉”，文章言辞恳切地表白了一番缉毒的警察叔叔们，最后当选为最优秀观后感，还被请上台声情并茂地演讲出来。
她一走下台，就有人悄悄塞给她一个纸条，问她需不需要市医院神经科主任医师的号码，回头拘留期结束后发给她。
她睁大眼睛狠狠地瞪一眼对方。
滚蛋。
都是混账东西。
单善已经决定，等她一出门立马单方面宣布分手，她年轻漂亮有资本，犯不着为一个生死不明的狗男人守寡，还是个人人喊打的毒贩子，根本不值得。
她要去花天酒地胡吃海喝泡小鲜肉，才对得起人生仅有一次的锦绣年华。
狗男人都去死吧。
尽管如此，当从新闻里得知警方打捞到了疑似中远总经理陆敛的尸体时，她作为一个合格的前女友，还是哭得肝肠寸断不能自已，就当祭奠她喂狗吃了的四年青春。
我心向黑暗，他带我去向光明。
她一个奉公守法的好公民被冤枉酒驾，终于在拘留所熬满了十五天，偏偏离开的那天又下着大雨，而她没有伞，车还停在公安局。
拿回自己进去前寄存的物品，她摸出手机一边开机一边往出口走，这地方偏僻，就看能不能走狗屎运打到个滴滴来接她。
刚走到门口，停在路边的黑车车门打开，接连走出来两个熟悉的身影。
没顾得上撑伞，郑悦悦火急火燎地跑过来一把抱住她喉咙哽咽，周照手拿着伞紧随而至。
她这时候才觉得害怕，寒气从脚底板直往上窜，声音嘶哑地问：“他呢……”
周照叹了声气，微一摇头。
如同一个晴天霹雳朝她迎面劈下来，她顿觉头晕目眩腿脚发软，全靠郑悦悦撑着才勉强站住。
郑悦悦和周照托着人往车里走，雨下得太大，打着伞也湿了不少，等到了车里，郑悦悦抽了一沓纸巾给她擦脸和头发上的雨水，她抱紧膝盖，全身发抖，颤声询问：“摇头，是什么意思？”
“还没消息。”
她倏地一下流出泪来，爆了句粗口：“那你摇屁的头。”
只要一天还没消息，她就坚信人还活着。
祸害遗千年呢，蔫坏蔫坏的臭男人，哪里就像短命鬼了。
周照道歉，郑悦悦还在给她擦头发上的水珠，边拿起纸盒扔他骂道：“你可闭嘴吧，开车去。”
他一抿唇，老实地转过身开车。
她跟陆敛的住处暂时被查封了不能住，周照开车送她回老宅子那边，刘妈给开的门，听说她要搬回来住，开心得不得了。
把人送到家门口，又拎着两大箱她的生活用品放到客厅，周照询问她的意思：“靳百川落网了，你要见见他吗？”
她心情低落地靠坐在沙发上，闻言目光一怔，点头：“当然。”
“行，就这两天，安排好了通知你。”
“嗯。”
不愧是是陆敛一手调教出来的下属，办起事来同样雷厉风行，当天晚上就给她打来电话，说第二天早上八点半来接她去看守所，单善道了谢，问他：“是因为悦悦吗？”
那头犹豫一瞬，答：“陆总…敛哥交待的。”
她鼻子一酸，捏了捏鼻梁，淡淡地应了声“哦”。
那个男人，总是在她浑然不知的情况下安排好一切，包括她的退路。
再见靳百川，两个人隔着面厚厚的玻璃，他沦为阶下囚。
作为她当初追随陆敛的最初目的，单善曾经无数次设想过这一天的到来，第一次梦到这个场景时还激动到哭泣，可当这一天真的来临时，却没有预想中的那般开心。
她昨晚反复地自问自答，如果用放过靳百川来换取陆敛的安然无恙，她是否愿意，她想啊想，思考了一整夜都没给出答案。
一面是死不瞑目的父母，一边是陆敛的生命，她都无法割舍。
不知不觉，他在她心里都这么重要了。
此时此刻，她在靳百川对面坐下，后者早没了当初的意气风发，面容憔悴两鬓长出了白发，短短一段时间苍老了十多岁。
他往后靠着椅背，低垂着眉眼不看她，面上无悲无喜，她坐在这边，埋着头亦不作声，心中百感交集。
两人相对无言，十来分钟后，她哑着嗓音问：“你后悔了没？”
明明来之前有数不清的问题要问，可到了这个时候，什么都问不出了，只想知道。


他后悔了没？
靳百川调整了坐姿，没有直接回答，缓缓开口另启话题。
“前段时间你住院，阿瑄冲回家来跟我吵了一架，那么孝顺的人，扯着我的衣领问我，是不是真的，为什么要这么做，红着张脸死死地盯着我，我什么都还没说呢，他就先哭了……”
闻言，她登时眼热，泪水迅速积聚在眼眶四周，一滴滴满溢出来。
他停顿几秒，继续说道：“当初陆敛和王淇山看上通广的物流运输能力，都找到你爸想拉他入伙，都被他回绝了，王淇山没死心，又找到了我，当然，出主意的人虽然是他，但具体实行的确实是我，你当初怀疑得没错。”
“为什么…你们明明是……”
他们当初，明明是一起下海打拼情同手足的好兄弟。
靳百川笑了笑，坦言告诉她：“善善，人心是会变的。”
活得久了，经历过人世的种种，无论是物质上还是精神上的，每一笔都会在心口划上一刀留下个印，久而久之，这颗心就变了。
不忘初心，说得容易，又有几个人能做到呢。
“我当初跟你爸一起下海，明明两个人起点一样，付出的也一样多，可别人提起通广时，最先想到的永远是你爸，夸他憨厚老实办事靠谱，可一提到我，每每少不得一句圆滑世故，为人处世的手段都上不得台面，难怪是通广万年的老二。”
类似这种话，长年累月地听多了，心态不知不觉就变了，再被有心人抓住，只需抛出点利益为诱饵，他就会动摇，更何况，王淇山允诺他的可不止一点，这几年通广在他的领导下更上一层楼，规模收益都不是单伯尧在位时可以比的，尽管他现在锒铛入狱，给通广造成了不可估量的损失，但谁都不能否认他带来的辉煌，他是个优秀的领导者。
单善直摇头：“你疯了……”
就为了这些虚无荒谬的东西杀了她父母。
她抹掉脸上的泪，吸了吸鼻子起身，又问他一遍：“你后悔了没？”
他仰着脸，眼神虚无没有焦点，嘴唇蠕动一开一合，轻声地说：“这个问题，四年前，我就回答过了。”
她站立在原地，短暂地愣怔几秒后，眼泪又流了出来。
靳百川还在絮絮地说着：“这辈子，我对不起你爸妈。”
“也苦了你和靳瑄了……”
她捂着嘴，泪水流了满脸，失声痛哭。
这辈子，是好是坏，也只能这样了。
而这场悲剧中唯一的幸运，就是遇上了他。
那个人像黑暗里的一束光，引领她走向光明，赐予她的生命无限精彩和活力。
从看守所出来，日子倏忽又过去两个月，元旦节的前一天，涉毒案的判决书下来，包括吴风棠、王淇山、靳百川在内的十余人全部判处死刑。
那天天气不错，和煦的阳光地照在人身上暖洋洋的，舒适又自在，刘妈去外面倒完垃圾回来，见她在院子里伸胳膊踢腿，心惊胆战地喊她：“说了多少回了，有身子的人了不能这么闹腾，天气冷呢回屋里去了。”
边说垃圾桶往地上一放，顾不上洗手就来拉着她进屋里。
她唉声叹气：“哎哟喂刘妈，没事的，我就活动活动筋骨，好不容易出个大太阳，我这不是带它出来杀个虫，进行下光合作用嘛。”
她胡乱地东扯西扯，刘妈轻拍她手背：“胡闹呢。”
一个还没出生的胎儿杀什么虫。
在这种事上，永远是有经验的人更有发言权，她无奈地摇头，只得进了暖和的室内乖乖坐下，该喝大补汤的就喝大补汤。
说起知道自己怀孕，也是误打误撞。
那天晚上她跟郑悦悦约好了要去蹦迪，结果临出门时这厮打电话过来说不能去了，单善问她原因，她支支吾吾了一阵，弱弱地答复：“大姨妈来了……”
大姨妈造访确实不宜蹦迪，单善不疑有他，理解性地说了句“下次再约”挂断电话。
行程突然取消，她极度无聊地仰躺在床上，打发时间计算起自己的生理周期来，不算不知道，一算吓一跳，一个鲤鱼打挺从床上翻起来，开车去小区门口买来了测孕试纸，阅读完说明书后去了趟卫生间，看到试纸上的两条杠时，表情僵硬说不出话来。
她一整夜没睡，第二天去医院复查确认过结果后，人反倒淡定从容了不少，也不再怕一个人睡了，该吃吃，该喝喝，月胖三斤不是梦。
白日天气晴好，傍晚时气温逐渐降下来，刘妈监督她吃完晚饭，关好所有的门窗后方才回家。
小区里安保很好，她一个人住着偌大的房子也不觉害怕，刘妈走后她就给自己倒了盘瓜子，窝在客厅的沙发上边嗑瓜子边看电视剧，两集电视一看完，时间来到九点二十分，电视一关上楼洗漱睡觉。
她住的还是当初念书时的那间卧室，推开门时屋内漆黑一片，呼呼的寒风从窗户吹进来，单善轻皱眉，心道刘妈怎么就把她房间的窗户忘了，她伸手正要去摸电灯的开关，突然一团黑影迎面朝她扑来，她张嘴未及发出尖叫，一双坚实的臂膀箍住她的身子抱在怀里，低沉的男声在她耳边响起：“是我。”


一百天
是谁？
黑暗中她不可置信地瞪大双眼，颤抖着双手要去触碰他的脸颊，手伸到半空又忽然打住。
怕又是一场梦，她一碰梦就醒了。
陆敛没有她的顾忌，脸埋在她脖子间深嗅她的馨香，张嘴轻咬她细腻的皮肤，下一秒横抱起她，夜色里准确地找到床将她往上一抛，健壮的男躯紧接着便压了过去，含住柔软的小嘴热情地亲吻，边亲边脱衣服裤子。
单善摔在柔软的床上，终于确定自己不是做梦，这杀千刀的老男人真回来了，出场方时总是别具一格，全世界找不到第二个比他更野蛮的。
他快速地脱完自己的衣裤，紧接着又来剥她的睡裤，冰凉的十指触碰到她温暖的皮肤，后者本能地瑟缩身子。
嘴巴被他堵住，单善呜呜两声，将他的脸推开大口喘气，刚说了个冷字就被
他反剪双手举在头顶，火热的唇舌紧接着又吻了下来，极尽霸道与缠绵。
“做完就热了。”
泰迪精就是泰迪精，是人是鬼都还不清楚，一上来就发情要玩大的，那根棒槌一样的东西已经在洞口周围打转，只等涂满爱液后一冲而入，单善呜呜地摇头，手脚并用地挣扎踢他踹他，却无异于隔靴搔痒。
怀了孕的身子比以往更加敏感，在他这一番目的性极强的抚摸下，她的底裤早就湿的彻底，两腿间泛滥成灾，可身体想要是一回事，能不能做又是一回事，当男人圆润的顶端拨开穴口周围的软肉试图强行插入时，她气得狠咬他的唇，拼尽身为孩子妈最后的力气挣脱他的桎梏，手一挥“啪”的一声，重重的巴掌狠狠地甩到他脸上，同时大骂出声：“混蛋！”
精虫上脑的淫棍狗东西。
陆敛手伸到床头开了灯，脸上赫然多了个五指印，他蹙着眉俯视身下的女人，沉沉的嗓音重复了一遍：“是我。”
“打的就是你！狗东西！”
她气呼呼的，挥着胳膊又要扇过来，被他轻松握住手腕。
“发什么疯？”
“我烦死你了！”
陆敛抱着人翻了个身换她趴在自己上方，扯了被子过来盖在彼此身上，将她垂下来的几缕发丝别到耳后，指腹轻柔地揩她眼下的泪珠。
“生气了？”
单善没回答，迅速地坐起身抄起个枕头抓在手里，不留情面用尽全身力气地往他脸上招呼，他也不出声老实地躺着随她发泄，她边打边骂，眼眶里噙着泪水，打了十来下后忽然扔了枕头，抱紧他哇的一下大哭出声来，哭声响彻整个房间，委屈又可怜，带着失而复得的庆幸。
他往上提被子，手掌在她瘦削的背脊上磨砂，声音带着沙哑的温柔：“好了，我不是说过让你等我。”
车上缠绵时，欲望到达顶峰释放在她体内的档口，他紧咬着她的颈子低吼着“等我”，累极的女人嗯了一声应答，醒来后莫名其妙身在警察局。
陆敛微一翻身，两个人面对面侧躺着，他两手扣着小小的脑袋，吻她泪湿的脸蛋，额头相抵轻言细语：“我舍得骗你？”
她抽噎着，糯糯地应：“你敢。”
他勾唇笑，笑意很深很明显。
“嗯，我不敢。”
话音未落，她怒蹬他一脚，说：“可你把我送去警察局，我，我又没有酒驾。”
平白被关了十五天，冤枉死了。
“嗯，对不起。”
他吻她的额头，眼睛，脸颊，含住嘟起的小嘴轻嘬一口，和她坦言：“善善，我怕。”
他可以身陷险境，但她不能。
更何况，他承诺过她回来，只要她在，他就一定回得来。
她内心动容，刚止住的眼泪又簌簌下落，握拳捶他的胸口低骂：“笨蛋。”
“不止我，它也在等你呢。”
“嗯？”
单善抓住他一只手，摸到自己微微隆起的小腹，小声地告诉他：“一百天了。”


你最重要
抱着她的人身体一僵，男人目光微动，搁在她小腹上的手轻抚了抚，问：“有了？”
声音和表情都没什么起伏，她瞪大眼睛，不悦地撅嘴嗯了一声，难以置信地反问：“你就这反应？”
不应该激动到语无伦次，抱起她原地打转十分钟，来个深情无比的拥吻，大喊大叫谢谢老婆谢谢宝贝嘛？
电视里都这么演的。
面前的男人却淡定得如同当爹的人不是他一样。
陆敛蹙紧眉头挺了挺腰，被子下还处于充血状态的硬物戳她的大腿，艰难地问：“这个怎么办？”
单善一咬牙，忍无可忍，克制住再扇他一巴掌的冲动，握拳狠捶他胸口气冲冲地吼：“能怎么办！自己解决！”
说着大力推开他往床的另一边挪动身子，嘴巴里碎碎地念叨：“老淫贼，只知道啪啪，我才想看看你脑子里都装什么呢！”
“是你自己要生的，做好准备禁欲半年吧！”
他又把人捉回来，两腿岔开膝盖跪在她腰两侧，强壮的男躯悬空在她上方，只用胯间肿大的那一团轻轻摩擦她的腿根，不太确定地问：“三个多月了，不能做吗？”
他提前查阅过，记得是可以适当行房的。
她扭着光裸的身子，喉咙里发出娇媚的嘤咛，却嘴硬地回他：“不能！我说不能就不能！”
小手推他硬实的胸肌：“别来卖骚！滚卫生间去！”
男人不从，依旧悬在她身上，一下一下啄吻她的嘴巴，“善善…三个月了……”
音色沙哑撩人心弦，这泰迪精为了啪她，连撒娇装可怜都用上了。
她却跟吃了秤砣一样，态度强硬地回绝：“没门！不能啪就是不能啪！”
他要敢乱来，就别怪她心狠手辣切鸡鸡！
他退而求其次：“那用你的手。”
单善受不了了，这人死了三个月再回来怎么就跟换了个芯似的，她摇头乱叫：“滚滚滚！再啰嗦踢你下床了！”
虽然孩子爹得知自己当爹后的反应跟个死人一样，但不妨碍她仗着怀孕发号施令。
她挥斥他：“快去快去，磨蹭也没用，顺便帮我放好热水。”
她也没洗澡呢。
“一起洗。”
“做梦！”
陆敛见她态度坚定没得商量，颇为惊讶地轻挑了挑锋利的眉，无奈地妥协：“行吧。”
说着小心翼翼地从她身上起离，又轻手轻脚地给她盖好被子，挺着那截无处可日的机关枪下了床，她窝在暖乎乎的床上，露出一张小脸看他同手同脚走进卫生间的背影，鼓着腮帮眨了眨眼睛，短暂的思考过后捶床哈哈大笑。
风水轮流转，终于这老狗逼也有了今天！
因为自己动手，不过二十多分钟陆敛便走了出来，她笑得肚子疼，不怕死地故意打趣他：“哎哟，这么快？”
他面无表情，掀开被子横抱起她又走了进去，沉声回答：“快不快，你不清楚？”
进了浴室，陆敛把人放进放满水的浴缸里，自己跟着跨进去坐下，腾腾的热水顿时满溢出浴缸，他背靠浴缸边缘，抱起她背对自己坐在紧实的腰腹上，用发泄过后依然硕大的那团若有若无地顶她屁股，舌尖挑逗她的耳垂：“哭喊着求我慢的，是谁？嗯？”
“……”
混蛋！她说的是这个快嘛！
“出去！我要一个人洗！”
跟这禽兽一起洗太危险了。
“嘘，别闹，伤得还是你自己。”
他往她耳蜗吹了口热气，一手伸到她两腿之间，指头轻轻抠弄她的私处，她扭着屁股要躲，却被他另一手按住，“乖乖听话，会让你舒服。”
她咬紧唇，发出一声细微的喟叹，提醒他：“小心点，别乱来。”
“嗯，放松。”
周围热气氤氲，她缓缓地放松身体靠在他宽阔的胸前，男人的两根手指挑开粉肉一点点往幽穴中刺入，她舒服地低吟，又带着一丝隐隐地急切难耐，下意识地扭屁股摩擦男人的那一团。
“这三个月，你去哪儿了？”
“养伤，之后去了趟云南。”
她忽然绷紧身体，担忧地问：“伤了哪里？”
他捉住她一只手，触摸心脏附近的一块皮肤。
单善背对着他，看不到伤疤的样子，指腹轻柔地磨砂新长出来的嫩肉，眼眶一下子涌出泪水，哽咽着骂道：“混蛋，你又言而无信。”
明明亲口答应过她，不让自己再受伤的。
甬道中分泌出越来越多的爱液，他又加进去一根手指，身前的女体僵硬一瞬，仰着头颤颤地轻哼，他舔她细长的颈子，渐渐勃起的硬物在她臀缝间摩擦，温声说道：“只此一次。”
她愣了愣，忽然睁开半阖着的眼，含蓄地问：“以后，都不需要了吗？”
她以为，做完这一桩，又有下一个任务等着他。
“嗯。”
陆敛咬了咬她的脖子，低声地笑：“我说了，我不是警察。”
她很好奇：“那你，为什么这么做？”
“跟你一样。”
她愣愣地张着嘴，一动不动地靠在他身上，后者挺腰撞了撞她的屁股，语调带笑：“能不能认真做？”
她答非所问：“谁？”
“吴风棠。”
他的干爹。
她眨了眨眼睛，轻轻地叹了句：“这样啊……”
“那以后呢？”
男人不悦地拧眉，抽出手指抱着她换了个坐姿面对自己，手握着完全勃起的柱身缓缓向幽穴中挺入，长舒口气斩钉截铁地答她：“听你的。”
粗长的性器没入湿热的洞中，他搂紧她的上身温柔地挺腰抽送，灼热的呼吸喷洒在她颈间。
“从今以后，你最重要。”
没有之一。
乌黑的发丝在水面浮动，两条胳膊交叉挂在他的脖子上，她仰脸看着头顶的天花板，身子跟着他顶胯的动作一起一伏，语气平平地回应：“哦。”
听不出情绪，他一皱眉，抽插甬道的力道便加重了两分，沉沉的问：“不乐意？”
“你猜。”
话音未落，她紧咬着的唇忽然咧开，得意洋洋地笑出声来，他扣着她后脑寻到她的嘴狠狠一咬。
“小东西。”
“哼。”
谁让她说有宝宝时他的反应那么冷淡。
他不间断地抽送，喉咙里发出性感的喘息，越来越急促，她舒服得不行，却故意跟他作对：“不许动…我要…自己来……”
“做不到。”
正是热情高涨的关键时刻，他肏红了眼，哪肯停下来。
“不听我的了？”
陆敛箍紧她的肩腰，阴沉着脸狠狠一咬她圆润的肩头，渐渐缓下挞伐的攻势直到完全停歇。
她拉开一点彼此上身的距离，冲他傲娇地一扬下巴，不急不慢地扭腰套弄，按照自己喜欢的频率，怎么舒服怎么来。
他跟头饿狼一样赤红着眼瞪她，咬紧后槽牙却无可奈何，只能由她主宰往后余生。








Q裙：158106897沉浮说一说他
说一说他
洗过澡吹干头发，重新回到被窝里，单善在他怀里寻了个舒适的睡姿躺好，他一只手搁在她的小腹处，有一下没一下地轻抚，然后问了个特别傻逼的问题：“是男是女？”

单善瞥一眼头顶上方男人的脸，都懒得翻白眼了。

“你见过哪家正规医院能查性别的。”

“还有，生男生女怎么了，重男轻女是吧，好啊好啊，想不到你陆敛竟然是这种混蛋。”

他随口一问，她就叽里呱啦扯了一大堆，陆敛捂住喋喋不休的小嘴，深觉很有必要解释：“我没有。”

他没有重男轻女。

“你生的，我都喜欢，行了？”

她眼珠子滴溜转一圈，他适时松开手。

她志得意满地笑，嗲嗲地问：“那你干嘛这么问嘛？就是因为重男轻女的太多了，医院才规定不让查性别的。”

他捏了捏她的鼻尖：“随口问问。”

“第一次做爸爸，谁知道那么多。”

她嘟起嘴唇，糯糯地应了声哦，说：“我也是第一次当妈妈。”

她两只胳膊环抱他的窄腰，脸颊蹭他的胸膛：“又期待呢，又害怕，你呢？”

搂着她的手臂忽然一收，把她把怀里带，片刻的沉默后，鼻音回了句嗯。

“哈，医生说很正常的啦，新手爸妈都这样，等宝宝生下来就好了。”

她温柔地安慰起他，越是惹人怜爱，陆敛亲吻她的发顶，问道：“下次产检什么时候？”

“下周，一起去嘛？”

“嗯。”

她笑得眼不见眼：“真好。”

自打怀孕后，她的作息时间比学生时代还规律，此时临近深夜十一点，她捂嘴打了个哈欠，他伸手关掉所有大灯，多年同床共枕养成的习惯，另外又开了床头柜上一盏小台灯，这盏灯还是从两人原先的住处搬来的，她有时候要起夜，有个小灯方便。

上回一起睡觉还是初秋，一转眼就到了冬季，陆敛给她掩好周边的被角，捏她软乎乎的脸颊：“睡吧。”

因为怀孕，她已经胖了七八斤，尤其是脸上，特别明显，她气呼呼地冷哼：“你是不是嫌我胖了？”

“怎么可能，别乱想。”

“哦。”
整文扣扣.二三零二零六九四三零
被子底下，男人的手捏那两团圆翘的小屁股，手感越来越好，他爱不释手，何来嫌弃一说。

她鼓着脸，娇嗔地骂：“老色鬼。”

“还可以更色。”

“……”

单善受不了地踹他一脚：“做梦，不许乱来了。”

他没说什么，最后轻拍了拍她的小臀，停下了手。

“睡觉。”

她揉了揉眼皮，强撑着不肯睡觉，说：“我觉得你有点变了。”

“嗯？怎么说？”

她鼓着腮帮，唔了一声，“具体说不上来，反正就感觉，不一样了。”

“比如说上句话，我说你变了，如果是以前，你肯定只会干巴巴一个嗯。”

“啊。这么说，是变成了话唠了？也不对啊。”

她打起精神，在脑海里组织了一遍语言，嘀嘀咕咕地念叨：“嗯，以前是个超级大闷骚，现在还是大闷骚，不过稍微没以前那么闷骚了。”

还会跟她撒娇了呢，放在以前想都不敢想。

一连三个“闷骚”，陆敛手探到她睡衣下正要罚她，她的小指先勾上他的，柔声问道：“我可以知道，你过去的事吗？”

软软糯糯的，征求他的意见，又体贴地补充了句：“不想说的话，也没关系。”

她并不介意，只是心疼，尽管对他的过往一无所有，依旧莫名地难过。

如果他需要一个人倾诉的话，她希望可以成为他的倾听者。

他默不作声，温热的气息拂过她的额发，过了一会儿才启唇，徐徐道来：“记不记得我跟你提过，我的亲生父母是贩毒被枪决的。”

她窝在他胸前心脏的一侧，乖巧地应声：“嗯。”

他动了动唇：“而我的养父，是一名缉毒警察。”

“要是当初没牺牲，今年满打满算也六十三岁了。”

说到这里，他笑了笑，这些年极少去细想这些，突然回忆才发现，已经是很多年前的事了。


Q裙：158106897沉浮防盗六张图
防盗六张图

他虽然是青州人,可从记事起,就
直在云南边境生活,父母是吴风棠的
得力助手,负责看守下面的一间制毒工
厂,贩毒的同时自己也吸毒,毒瘾发作
时就打他,往死里打,清醒后又给他认
错,求他原谅,别人天真烂漫的年纪
他每天接触的是枪支和毒品。
陆敛记得,他第一次杀人是十一
岁,对家的一个毒贩,跟吴家闹翻了,
父母把人抓住后扔在他平常练枪的靶
场,承诺只要他把对方杀死以后都不再
殴打他。
他的枪法很好,子弹直指对方的心
脏,一枪毙命,面无表情地把枪还给他
父亲。
在那个地方,死个人就跟死只鸡鸭
一样正常,这样的日子,在他杀人后没
多久,随着警方突如其来的一次大规模
围剿宣告结束。
母被活捉,毫无争议地被判处死
刑,得到消息时,他没什么感觉,谈不
上喜怒,不过死了只鸡鸭而已,表里如
的淡漠,死得好像不是他的亲生父

母,时至今日谈起二人,除了感谢他们
没带他一起吸毒,再无其他。
祖父祖母早去世了,因为父母贩毒
的原因,其他亲戚都不愿收养他,自然
而然地就被送到了福利院,也因为父母
贩毒的缘故,同龄的小孩都不敢跟他
玩,更没有人敢收养毒贩的孩子,去学
校上课,最开始好多女生会围着他转,
之后渐渐地也不来了。
在他们眼里,毒品、毒品相关的人
样可怕。
他满不在乎,独来独往惯了,曾经
练枪的时间改为看书,一个学期下来
从四年级跳到六年级,老师微笑着夸他
聪明伶俐,想摸摸他的脑袋,却被他冷
漠的表情吓退,瞳孔中隐隐流露出害
遇见他养父周国锋,是第二年春天
的事了,即便是二十多年后的今天,他
依旧记得当时的场景,那是个没有课的
周末,天气很暖和,他躺在福利院的天
台晒太阳,他穿着件半旧的棉袄走过
来,在他旁边站定,问道:“我可以坐

下吗?
他没做声,连眼睛都没动,冷淡地
望着头顶的蓝天白云。
周国锋盘腿在他一旁坐下,跟他
样望着天空,四周安静,有轻柔的暖风
拂面,睡意渐渐袭来,他阖上眼,忽听
到一句:“你要跟我走吗?
整文扣扣.二三零二零六九四三零
他依旧沉默,呼吸平稳,只听旁边
人缓缓说道:"你的情况我都了解过了
让你沦落到现在的境地我很抱歉,你的
父母是我抓的,可我是个缉毒警察
捕毒贩是我的工作和义务,这导致了你
失去父母,但更多的人因此得救了。
他面无波澜,慢慢地睁开眼,他笑
了一下,温和地问:“陆敛是吧,我可
以叫你阿敛吗,事实上,从你进福利院
后,我一直在关注你,听他们说你学习
很好,一学期跳了两级,今年九月份就
可以念初中了…
陆敛记得那天的他半个字没说,周
国锋兀自叽里呱啦地念叨了一大堆,末
了到离开的时候,还无视他疏离的脸
色,拍他的肩膀说过段时间再来。

陆敛没把这个人放在心上,所以当
一个月后对方再出现,问他要不要跟他
走时,他依旧面无表情,夹杂着一丝丝
的茫然,等周国锋又喋喋不休地念叨
时,他终于想起了这个人是谁。
他这次不再沉默,问了对方一个问
题:“警察都这么闲的吗?
因为长年冷着脸,就连讥讽别人时
语气都是没有起伏的,周国锋没有察觉
到他在讽刺自己,听到他终于开口跟自
己说话,热情地告诉他:“其实挺忙的
所以隔了一个月才抽空来看你,你别生
气,要不我请你吃烧烤给你赔罪吧。
他脸色冷淡,当即回绝:“不用。
又补充一句:“还有,我没有生气。
他又不认识他,何来生气一说。
对方松了口气:“没生气就好。
他皱着脸,突然就郁闷了,拿起书
包换了个地方写作业,听到他在后面
说:“对了,我叫周国锋,周全的周,
国家的国,锋利的锋。
那天之后,周国锋来看他的次数频

繁了些,而跟陌生人说话这种事,一旦
开了头,后面的发展就不再受他控制,
陆敛把原因归结为对方太聒噪了,大概
听一个人说话听多了,也是会听出感情
来的吧。
办理认养手续的那天临近过年,别
时候他的个子已经到周国锋的下巴了
两个人收拾好他的行李从福利院出来
后者拍他的肩膀微笑着感慨:“今年终
于有人一块过年了。
四十岁的男人,父母早逝,发妻也
是警察,牺牲好多年了,夫妻俩也没个
儿半女,陆敛上个月陪他去上过一次
坟,坟上的草枯黄,就立了块无名无姓
的石碑在那儿,姓甚名谁都不清楚。
也是在那天,两个人去吃了烧烤
晚上周国锋把他送回福利院,分别时又
惯常地问他:“要不要跟我走?
整文扣扣.二三零二零六九四三零
他没有立即回绝,低眉敛目,模样
在沉思,周国锋也没催他,无声地等待
两个人并排站在福利院门口许久,冬天
的寒风刺骨,渐渐有雪花飘落下来,他
忽然轻不可闻地说:“我杀过人。

风很大,他没听清:“什么?
衣兜里的手捏成拳,他活动鞋子里
快冻僵的脚趾头,声音大了些:“我杀
过人。
对方明显愣怔住了,沉默不语,他
又站了一会儿,余光瞥见他脸色越来越
沉,说不上什么滋味,眼皮耸拉着,正
要转身,听到他问:“你害怕吗?
他缓缓抬起脸,唇角抿紧,他又问
了一遍:“害怕吗?
他眨了眨眼,迅速地低下头去,看
不清他的表情,过了好长一会儿,极轻
地,很轻很轻地,点了点头。
周国锋走上前来,抱了他一下,语
调轻松地说:“我第一次杀人时,也很
害怕,明明杀的是一个十恶不赦的毒
贩,手还是抖,几天几夜都睡不安稳。
会害怕很正常,因为我们都是善
良的人。
阿敛,父母是父母,你是你。
而我觉得,你是一个善良的孩子
你说呢?





Q裙：158 10 68 97沉浮寻仇
寻仇
他当时没有表态，小声地嘀咕了句：“有空就来接我。”

说完后不看他，转身往福利院里跑，拐角的位置快速地回头瞧了一眼，对方站在原地朝他的背影招手，笑容灿烂。

他面无表情地扭过头，走着走着，忽然也笑了。

陆敛后来有问周国锋，为什么要收养自己，那时候，他们两已经差不多高了，后者拍了拍他的肩膀，说：“父母是孩子的依靠。”

没有父母的孩子，总是过得比别人艰辛。

陆敛听了答案后觉得郁闷，他明明问的是，为什么要收养毒贩的孩子，他却答非所问，可见周国锋的理解能力很一般。

被周国锋领养回家后，他还是成天地面无表情，也不是针对谁，就是这副疏离的表情习惯了，性格内敛不善言辞，两个人一起生活六年，他从没喊过周国锋一句爸爸，连叔叔都很少喊，可周国锋确实是把他当亲儿子养的，好几次他带他去跟同事们吃饭，说的都是我儿子怎么怎么样，把从初中到高中的学习成绩，具体到每一科的分数，跟他的同事们炫耀过一遍又一遍。

两个人虽然住一个屋子里，但其实真正相处的时间没多少，周国锋是缉毒警察，忙起来时两三个月见不到一次人，尤其是高三那一整年，几乎不见他人影，只在除夕那天一起吃了顿年夜饭，大年初一的早上他来敲他的门，交待了句“饺子包好了放冰箱里”便出去了。

高三下开学，课间休息时班里人讨论报什么大学填什么志愿，有胆大的女生来问他的想法，他还没想好，就回了句不知道，这时有个男生接话调侃那个女生：“这还用说嘛，当然是继承老爸的衣钵考警校啊，这点觉悟都没有还想泡我们敛哥。”

那个时候，他已经不是毒贩的儿子了，他的父亲是一个优秀的警察，班主任亲口说的。

自那天之后，闲暇之余他开始考虑起自己的高考志愿。

周国锋带他去玩过射击游戏，知道他枪法很好，但关于他的将来并没有强求他去当警察，很早之前就跟他说过，只要不是偷鸡摸狗杀人放火，随便他想做什么。

之所以也想成为一名警察，是有天回到家莫名其妙进了周国锋的卧室，看到他堆放到桌上的荣誉勋章，年轻时穿着警服的照片，旁边是一张同样年轻的面容，两个人笑得格外灿烂，胸口前别着朵红花，应该是他过世的发妻。

他出门时走得匆忙，包完饺子后腕表忘了戴回手上，陆敛收起桌上的腕表，决定等他回来时还给他，再顺便问问他的意见。

志愿填警校，以后成为一名像他一样的缉毒警察怎么样？

遗憾的是，周国锋没回来，他也没成为一名警察，要不然怎么说世事弄人呢。

收到周国锋的死讯，整文扣扣.二三零 二零六 九四三零是五月份的季节，他一个叫窦文勇的同事来学校接他去认尸，尸体泡在水里太久都烂了，身上全是被折磨过的伤口，脸被刀子划得面目全非，脑袋上被凿了个洞，致命的一枪击中延脑，这样的死法，得先把枪口塞进嘴巴里。

陆敛走进停尸间，还没掀开盖尸体的白布，只看到那只垂下来的左手，手腕上有一圈浅白，就是他平常戴表的位置，他没掀开白布，甚至没靠近他，转头一跑出停尸间就吐了出来。

他站不住了，跪在地上，肠胃里还在翻滚，一阵一阵地往外吐，窦文勇拍他的后背，地上全是他的呕吐物，到后面没东西吐了，眼泪才流下来，大颗大颗滚烫的泪水，啪嗒啪嗒砸落在地。

窦文勇告诉他，周国锋潜伏失败，而卧底一旦被发现，大都死得很惨。

“谁？”

“他不希望你知道。”

他直视对方：“我迟早会知道。”

他眉眼狠厉决绝，窦文勇一怔，不由自主说了出来：“北城的吴家……”

吴风棠。

他低着头，当时没说什么，给周国锋办完丧事后，就没去上学了，当然也没参加高考，进了吴家的夜场，从一个名不见经传的小混混做起，后来取得吴星雪他爸的信任，通过他见到了吴风棠，他生身父母给卖命的人，杀死周国锋的人。

他寻仇的对象，他的仇人。




Q裙：158 106 897 沉浮父与子
父与子
吴风棠顾念旧情，有他亲生父母这一层关系，陆敛顺利近了他的身，可并没有完全取得他的信任，那段时间他被打发去陪护吴星雪，做的最多的事就是接送他放学。

那是他卧底生涯的瓶颈期，烟抽得很凶，车子往校门口一停点一根烟，边抽边思考如何进一步获取吴风棠的信任。

忽然有只手扯住他的袖子，问他要纸巾擦衣服上的油，思绪被打断，他暼了眼对方，十岁出头的小女孩，脸又白又圆。

看着有点笨。

紧接着就用事实向他证明，不是看着笨，是真的笨。

有一回吴星雪跟她还有另一个女孩子一起出校门口，三个人直奔卖煎饼的摊子，他坐在车里，望着三个刚比饼摊高一点的萝卜头，神色恍惚，抿了下嘴唇。

那家的煎饼果子味道不错，周国锋有一回难得有空来接他放学，给他买过一个。

三个人买好煎饼各回各家，吴星雪拿着两个饼上了车里，自己嘴巴咬着一个，另一个递给他，边嚼边点头：“还真的好吃，陆叔你也尝尝。”

他表情微愣，一时忘了接。

吴星雪又往他面前递，热情洋溢地劝说：“你尝尝嘛，我新同桌推荐的，真的好吃。”

说着手指向站在路边啃着饼等车来接的女孩：“喏，就是她，单善。”

陆敛收回视线，接过他的饼，又在他期待的目光下咬了一口，不急不缓地咀嚼。

“好吃吧？”

“嗯。”

“你的同学吗？”

“对啊，我的同桌，特别好玩，我们班最爱说话的人啦。”

他看向车外，一辆车停在她面前，她囫囵吞下最后一口饼，腮帮被塞得满满的，塑料袋往垃圾桶里一丢，匆匆忙忙上了车。

之后没多久，他设计了场一石二鸟的戏，替吴星雪的父亲吴青生坐了三年牢，吴风棠不再怀疑他，同时对自己只会捅娄子的亲儿子大失所望，而在他坐牢的三年里，时任中远总经理的吴青生意外身亡。

陆敛虽然没想过要他的命，可吴青生的死亡无异于是老天爷帮了他一个大忙，三年后他出狱，顺利地继任中远总经理一职，吴风棠对他寄予厚望，甚至要认他当干儿子，陆敛跪下给他拜完礼的当天晚上，转头就在自己手臂上划了一刀。

窦琳是窦文勇的女儿，他许诺她名利地位，用她做掩护联系窦文勇，掩饰另一个女人的存在，允许她大张旗鼓宣扬他们的暧昧，如果没有闹出金色时代那一出，他可以把那只小东西藏一辈子。

他从小就知道，心爱的东西一定要藏起来，藏好了最安全。

生命已经如此困苦，他无法再承受失去。

他跟窦琳的事时不时上娱记的新闻，就连吴风棠都耳闻，可他做事的能力有目共睹，尽管知道窦琳的父亲是警察，吴风棠依旧对他很放心，不曾怀疑过他。

他来吴家十多年了，还是他老部下的儿子，父母死在警察手里，对警察恨之入骨，如今有权有势，在吴家一人之下万人之上，没有任何动机去当卧底。

他利用自己的身份设了一个局，引来东南亚的毒枭西玛来青州谈判，游说王淇山等人共同参与进来，吴王两家不睦已久，两家相互掣肘谁也不服谁，青州的黑势力一直维持在一种微妙的平衡状态，可如果两股力能合在一起势必是双赢的局面，王淇山也明白这一点，同意化干戈为玉帛，前提是吴风棠亲自出面表态。

地点选在青州的码整文扣扣.二三零二零 六九四三零头，几个人齐聚一堂的那晚，里三层外三层的警察围堵上来，他中枪垂入海里，窦文勇找到他时，他已陷入昏迷，在医院里躺了十多天，醒来后由窦文勇安排去见吴风棠。

审讯室里，吴风棠看到他的那一瞬间，惊诧、震怒、悲伤交替出现在脸上，面色涨红情绪激动，手颤颤地指着他，连脸颊的肉都在抖。

陆敛坐在他对面，同样心情复杂。

曾经亲如父子的两人泾渭分明地各自坐在一端，最初的震惊和愤怒过去，年近古稀的老人头发花白，再不见当初的雄姿英发，面无波澜地问：“为什么？”

“十七年前，东岐山营地被抓住的卧底，一名警察。”

他嘴唇蠕动，继而说：“我养父。”

养父两个字从他口中说出，让他深觉惭愧无比。

周国锋生前，他没喊过他一声“爸”。

吴风棠拍着两侧的扶手瞪着他低吼：“那我呢？”

话一出口，对方两眼发红：“你摸摸良心，我这些年何曾亏待过你。”

老人布满褶皱的脸上流下泪来，声音嘶哑哽咽：“你要这样往我心窝子捅……”

他今天要是不出现在这里，他就当他死了，可还是他那个衷心孝顺的干儿子。

现在这场面，跟诛心有什么两样。

陆敛抓着扶手，眼眶也红了，什么话都说不出来。

他当初不敢看周国锋的尸体，如今面对着吴风棠，又能说什么呢。

这种时候，任何话都是徒劳的。

两个人不吃不喝地在审讯室里坐了一上午，最后窦文勇来敲门，他方站起身，一步一步缓缓地往门边走，互听身后传来一声低喃：“阿雪……”

欲言又止。

他眨了眨眼，悬着的泪终究还是掉了下来，小声却郑重地承诺：“嗯。”

他没回头，也不敢回头，走出去的瞬间，门哐嘡一声阖上，就是告别了。

孽缘也罢，到此为止了，下辈子要遇上，希望能做对没有隔着肚皮的真父子。


Q裙：158 1068 97沉浮终章•长长久久
终章•长长久久
元旦节当天，又是个晴好的天气，她睡到自然醒，指挥晨练完的男人帮她穿衣服，她只管伸胳膊伸腿。

陆敛给她系衬衫的扣子，瞧了瞧她红肿的眼睛，单善捕捉到他的目光，撅嘴瞪他：“看什么看，没见过小鹿眼嘛？”

昨晚哭肿的，他说她哭。

系完扣子，他拿来套头毛衣给她套上，分别亲了亲她两只眼睛。

她哼哼两声，这才笑了，故意调戏他：“那你现在诈死，财产都被充公没收，是不是以后都得靠我接济才能过日子了。”

陆敛掀起眼皮，不咸不淡暼她一眼：“所以？”

她站在床边，弯腰俯视身旁的男人，小手挑起他下巴得意地一扬眉：“给爷笑一个，风情万种的笑。”

话音未落，他勾住她的 整文扣扣.二三零二零六九四三零膝盖和腰把人放倒在床上，避开她的小腹整个人压了上去，对她的嘴和脖子又嘬又咬，她忙不迭求饶连声认错。

两个人在卧室里闹了一阵，十点多时吃了不知该算早餐还是中餐的一顿，收拾好要用的东西便要出门，换好鞋刚跨出玄关，她忽然轻 拍脑袋又跑进屋里，出来时拎着个食盒。

他站在汽车旁边开了门等她，她走过去垫脚亲他的嘴角，弯腰坐进副驾驶，乖巧可爱，笑嘻嘻地：“走吧。”

他关上门，绕到驾驶座。

“嗯。”

两人去了远离城郊的公墓，人迹寥寥，荒草丛生，墓碑统一的没刻死者的名字。

墓园太大了，她怀着身子，陆敛不放心她走动太久，背上她一个坟头一个坟头地找，到了草长得最密的一处停步。

他十七年没来这边，埋下去时光秃秃的坟，如今草已经长得有他半人高了。

“这里吗？”

“嗯。”

他屈腿把她放下，从带来的麻袋里拿出把镰刀，弯着腰一刀刀割掉坟上的荒草，从未有过的认真。

她眼睛酸胀，低下头去，肿着的眼又哗哗地流下泪水，扶着腰慢慢地跪下，拿出食盒里的一盘炸年糕和酱牛肉。

陆敛昨晚告诉她，他父亲生前喜欢吃酱牛肉，吃烧烤时一定要点炸年糕，她就托刘妈帮忙各弄了一份。

刘妈的手艺，她父母都说好，他父亲尝了，一定也觉得好。

割完荒草，他收了镰刀走过来，跪在地上斟了两杯酒，一杯自己喝，一杯倒坟前，声音沙哑：“爸，我回来了。”

从十二岁到三十五岁，迟了这么多年的一声“爸”，今天终于喊了出来。

他通红着眼，滚烫的热泪溢出眼眶，连磕三个响头，她在一边看着，眼泪就没停下来过，跟着他一起磕头。

磕完头后，他一手环上她肩，泪中带笑，三分羞赧地介绍：“这是我太太……”

又垂目看她的肚子，继续说：“还有您的孙子。”

话音未落，她趴在他肩上，无可抑制地恸哭。

人生啊，真的太苦了。

出了墓园，由他驾车回家，车子开到个十字路口时，他靠边停车，摸了摸她的脸说：“我出去一会，在车上等我。”

旁边有个加油站，单善以为他是去卫生间，没怎么多想地点了点头。

陆敛往回走，走了约莫一百米，在一亮蓝色的跑车边停下，敲了敲车窗。

这辆车，是他送他的新年礼物。

十多秒后，吴星雪从车里下来，脸上扯出个比哭还难看的笑：“陆叔…你怎么在这……”

他脸上一闪而逝的难过，问他：“看到什么了？”

他蠕动着唇，艰难地答：“看到你…进了公墓……”

嘴巴还笑着，眼睛却要哭了，迅速地泛红。

那处公墓，多数青州人都知道，埋的是牺牲的警察，他刚才跟着进去，都看见了。

只是，陆敛为什么要祭拜警察，为什么外面说他死了，本人却好好地活着，他不敢深想了。

一点都不敢想。

可对面的人非要开口，打破他最后的一丝幻想。

“是真的。”

“我是卧底，你爷爷如今的下场，全是因为我——”

话没说完，一个拳头挥到脸上，他生生地受了。

吴星雪抓着他的领口，满脸都是泪，痛苦地嘶吼：“为什么！你为什么要这么做！”

“阿雪，很多事情，你没必要懂。”

就像吴风棠从不在他面前提这些见不得光的丑恶一样，陆敛也不打算跟他提。

“你说啊！你不说我怎么懂！”

“没什么好说的。”

无论说什么，结果都是不可更改的。

因为他，他失去了疼他的爷爷。

他边哭边喊，声嘶力竭：“我虽然喊你叔！可在我心里！”

他戳着自己的心口：“连我爸都比不上你！我爷爷把你当亲儿子！你就这样回报我们的！”

他濒临崩溃的边缘，说着又朝他打出去一拳，陆敛也不反抗，任他打。

单善在车里等了好一会儿没见他过来，下车后看到扭打在地的两人，慌慌张张地跑过来，也说不出话来，只能站在旁边哭。

吴风棠再坏，可对整文扣扣.二三零二零六 九四三 零吴星雪来说，却是对他最好、最重要的人。

将心比心，如果谁把陆敛从她身边夺走，她也会发疯的。

吴星雪揍了他十来拳，忽然松手将他推回地上，吸了吸鼻子，赤红着眼瞪他：“我恨你，我这辈子都不会原谅你的。”

陆敛按了按破皮的嘴角，对他的背影说：“我已经联系过你妈妈，她安排好工作不久就会回国。”

他仰望着天空，声音不大地加了句：“她很爱你……”

世事虽苦，还有人爱他。

回到家里已经天黑，刘妈做好了饭菜热在锅里，留下张纸条先回去了。

单善取出药箱，坐在客厅给他处理伤口，本来是哭着的，突然就笑了。

嘴唇破皮，说话牵动伤口，他微一皱眉，问她：“笑什么？”

她有意气气他：“你不是很厉害吗，猜啊。”

陆敛垂眸，淡淡地叙述：“没你厉害。”

她鼓着脸想了几秒，点了点头：“好像还真是……”

她亲了亲他刚上过药的嘴脸，说：“我笑吧…咱们俩还真像……”

“所以？”

她嫌弃地一撇嘴：“你才是笨蛋，所以天生一对啊。”

他惯常冷淡的表情，平静地应了声“哦”，她无语地摇头，暗骂了句闷骚，继续给他处理脸上的伤，不确定地问：“真不去医院吗？我可以陪你去的。”

“不去。”

“呵呵，肯定是怕打针吃药。”

他亲了亲她的额头：“你想多了。”

“哼。”

逗趣了几句后，她低柔地说：“吴星雪说的是气话，等再过几年他懂事了，就就明白你为什么这么做了。”

她抿了下唇：“嗯…也许用不着几年…几个月就行了……”

她低头看自己的小腹，喃喃低语：“他之前嚷嚷着要当哥哥呢……”

他勾唇，捏了捏她肉乎乎的脸，应了句嗯。

“再捏脸就大了。”

她嫌弃地说，拍掉他的咸猪手问：“孩子的名字想好了没？”

“没有。”

单善就更嫌弃他了，严重怀疑他说语文作文拿了满分是在骗自己。

“善善，孩子可以姓周吗？”

她怔了怔，而后搂住他的脖子，温柔地说：“当然可以。”

他嘴角上扬，语调带笑：“遗憾又少了一个。”

他当年，原本想高考完后改姓周，没来得及。

可是没关系，现在来得及了。

她挑起他下巴，志得意满扬眉：“以后跟单总混，带你飞啰。”

他这回没生气，额头抵住她的：“嗯，请多指教。”

“哈哈，好说好说。”

他们的前半生悲苦相似，后半生的幸福也一样。

漫长的余生，长久的彼此陪伴，长久长久的幸福。

--正文完--


入口頁原創市集征文舞台POPO出版起點aitmx123您好!儲值服務成為作家會員專區 登出

作家收入兌換稿費服務調整說明
PO18一歲囉，快來投珠抽PO幣！
YAHOO與SINA信箱阻擋站方系統信，建議請調整Mail
重大違規「刷珍珠行為」的處置說明
PO18不會對外提供會員個人資料
暫停UC與夸克瀏覽器訪問PO18網站
作家收入兌換稿費服務調整說明
PO18一歲囉，快來投珠抽PO幣！
 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18沉浮番外•小白脸
番外•小白脸
鉴于陆敛已经官宣死亡，青州认识他的人又实在太多，过完元旦后没多久，善善动起了搬家的念头，并且有意识地留意起周边城市的房子，跟陆敛商量过后，定下了景安郊区一套别墅。

因为想尽早装修，买的是套现房，面积格局跟两人之前住的那套房子大差不离，单善主要是看上配套的大院子，想到明年出生的宝宝，可以在养些小鸡小鸭陪着玩，玩腻后还可以宰了吃肉。一举两得。

陆敛向来无法理解她的脑回路，可她既然说好，他也就随她去了。

过年前一天去中介公司付房款，接待的置业顾问是个女的，热情地招待了他们，由着陆敛散发出的上位者气质，怎么看都是家里做主的那个，临到付房款时，对方问的也是他：“先生分几张卡刷？”

“一张卡，全款付。”

单善抢先回答，掏出张银行卡啪的一声放茶几上，下巴朝自家男人一挑：“他是我包养的小白脸，没钱，连生活费都得我出。”

陆敛斜意味深长地斜睨着她，欲抬起的手缓缓放下，默不作声。

女顾问当他默认，看他的眼神顿时变了。

瞧着是多金帅气身材一绝的男人，想不到竟然是做鸭的，真真叫人三观尽毁。

付完房款从中介公司出来，陆敛一手拎她的包一手环着她腰，沉声反问：“小白脸？”

四个月的身孕已经显怀了，她两手下意识护着肚子，撅着嘴支支吾吾地回：“难道，难道不是吗？”

陆敛拉开车门，她弯腰坐进车里，故意指使他，态度凶蛮：“快给我系安全带，挣生活费了。”

陆敛依言帮她系安全带，离得太近，呼吸中全是她身子散发出的软香，他抿着唇，打量她孕后渐显丰腴的身线，皮肤也越发白嫩，指尖蹭到她的脸蛋，跟水煮的蛋清一样柔滑细腻。

单善也在盯着他，后者穿了件深棕色的大衣，里面配了件宽松的低领白毛衣，一弯下腰，结实的胸肌若隐若现，她不自觉夹紧了双腿，心里骂了句骚男人。

系个安全带而已，表情还那么神圣认真，一定是故意勾引她。

想日。

陆敛貌似不知道她心中所想，给她系好安全带后关门上车，问她：“去哪儿？”

时候还早，回去也没事，可以在外面逛逛。

他没记错的话，她似乎还挺喜欢逛街买这买那，每次都提着大包小包回来。

单善仰着脸，眼珠子溜溜转了圈，提议：“那要不，去买年货？”

他应了句嗯，开车去了离家附近的大型商超。

虽然一起过了好几个春节，可这还是两人头一回采购年货，推着辆购物车面面相窥，单善问他：“买什么？”

他无奈地轻叹摇头，说：“想买什么就买什么。”

她一想，点头：“也是，是我付钱。”

想买什么就买什么。

陆敛眯着眼打量她，后者挨近他，大方地说：“想买什么就买什么，都给你买行了吧。”

说着小手往他胸前招呼，趁机过了回手瘾解馋。

他捉住她一只手握在掌心里，脸上看不出情绪，领着人直奔生鲜区域，她近来噬酸，经过水果区时，他拿了一袋橘子和李子，又拿了袋柠檬。

她站在一旁，嘴上没说什么，心里其实乐癫癫的。

这榆木脑袋总算是开窍了。

PO18沉浮番外•喜当爹
番外•喜当爹
拿了水果，往前推车来到蔬菜区，她停下步子手拿起一颗白菜，眼睛滴溜转了一圈，跃跃欲试地说：“我们今年自己做年夜饭吧，今天把菜先买了练习一下。”

刘妈今年要回老家过年，单善就提前给她放了假，这几天两人都订外卖解决的吃饭问题。

陆敛一手推车，睨她一眼：“你做？”

她笑脸一秒僵硬，不容反驳地说：“当然是你做。”

说着把白菜放进购物车里，拍了拍手说：“来个酸辣大白菜好了。”

他无奈地抚额，虽然连锅铲都没摸过，还是应了声嗯。

毕竟要躬体力行挣生活费了。

单善接下来又拿了不少其他蔬菜，过年当然要大鱼大肉，荤的也买了一些，之后推车去结账看到一群阿姨在选对联，她支使着陆敛也去拿了一副，等明天贴在大门边上，看着就喜庆热闹有年味，这种朴实简单的快乐她以前瞧不上，现在却沉迷其中喜欢得紧。

结完账后拎着两大袋子出超市，到家里时下午四点多，刚好可以准备起晚饭，陆敛拿出平板电脑搜索她报过的菜名才进厨房。

陆敛下厨，这事搁以前完全无法想象，单善跟条小尾巴一样跟在他后面东看西看，又是好奇又是得意。

任你在外叱咤风云多牛逼厉害，进了屋不还是要给她洗手作羹汤。

说到底，最大的赢家是她，叫她怎么能不春风得意呢。

她的目光巡视一圈厨房，仰着下巴傲娇地说：“那我来择豌豆吧。”

陆敛在切猪肉，闻言头也不抬：“嗯。”

她随口问：“为什么你能把肉切得这么整齐？”

它掀起眼皮打量她一眼，淡淡地说：“人杀多了。”

刀工自然就好。

“……”

见她沉默不语怔住，他又补充道：“骗你的。”

这东西跟使枪一样，拿稳了切下去就行。

“……”

混蛋还是混蛋。

陆敛洗干净手，拿个小橘子走到她跟前，三五下剥掉了皮递到她唇边，“张嘴。”

单善张开嘴巴，他顺势把两瓣橘肉塞进她口中。

橘子的汁液在口腔中弥散，清甜中带着一丝酸，她鼓着腮帮咀嚼，眉飞色舞轻哼一声，择豌豆的动作都轻快欢畅不少，心里暗想她都这样大人有大量了，谁不夸她一句脾气好呢。

“娶了我，你赚大了。”

陆敛往她嘴里投食，喂完一整个橘子拍干净手，轻捏她怀孕后手感愈发软弹的脸颊，转身回到料理台边继续切肉。

单善非要他答：“快说，是不是赚大了，娶个大的还送个小的。”

她啪的一掌拍自己微显怀的肚皮，想起个网络用词：“喜当爹。”

男人顿时抬起头来，眯着眼审视她：“喜当爹？”

她点点头：“本来就是啰，死了三个月再回来，老婆孩子都有了，这种便宜事也就你赶得上。”

不是喜当爹是什么嘛。

陆敛切好肉又切青椒，边跟她闲聊：“知道喜当爹的意思？”

她昂起下巴冲他叫嚣：“废话，我又不是你。”

连微博淘宝都没安装的时代弃儿。

闻言，陆敛轻嗤一声，懒得跟她吵闹。

虽说是为了明天的年夜饭练手，但终究是第一次下厨，加上某孕妇挨不住饿，陆敛看准她的晚餐时间，只做了四菜一汤就打住了。

米饭是她蒸的，淘好米后跟刘妈开了视频看注水量，没问题后才接上电源，煮出来的米饭还挺可口。

饭菜端上桌，她盛饭他拿筷子，两人坐在同一边，她先夹了筷子青椒炒肉慢慢地嚼。

陆敛注视她的表情，等她咽下去问她：“味道怎么样？”

向来自信沉稳的男人，脸上头一回出现不确定的神色。

她“唔”了一声，瞧不出来是好吃还是难吃，淡淡地说：“吃吧。”

然后给他夹了块清蒸鲈鱼。

陆敛颔首，动筷开吃，表情跟她大差不离，两个人不慌不忙地吃着自己烹饪的饭菜，也没多吃也没少吃，就是平常的饭量，最后菜和饭都剩了一点。

他虽然食量比她大，但吃得也比她快，先她一会儿放下碗筷，给她盛了碗海带汤放旁边等她。

单善吃了一碗半的米饭，菜也吃得不少，一碗汤下肚后抽纸巾抹嘴，看着他商量的语气说：“年夜饭还是先订酒店吧。”

他没什么异议，点头应承：“好。”

说不上难吃好吃，就是差了点意思，可作为第一次下厨的结果已经很不错了。

单善坐到他腿上，手环着他脖颈亲吻他：“老公加油，看好你哦。”

她喊老公，他抿了抿唇压下上扬的唇角，喉咙里嗯了一声。

吃过晚饭，单善留在楼下客厅看电视，并热情邀请他陪自己一起看八点档狗血剧，美其名曰培养感情。

陆敛站在楼梯口摸她脑袋亲她的嘴角，三分歉意地说：“有点事情要处理。”

她立即不乐意了：“什么事比你的大宝贝小宝贝还重要？”

动不动就说有事当借口不陪她看电视，单善哼哼两声，出言威胁：“想不想挣生活费了？”

陆敛垂眸看她，目光幽深莫测，迈步去客厅的沙发坐下。

她笑嘻嘻的，暗想果然是生活费这一招好使，回回都能把他摁住。

开了电视机后她盖上毛毯，后面背靠着温暖的人肉靠垫，边磕瓜子边看电视，两集电视剧的时间很快过去，陆敛全程面无表情，偶尔给她端茶递水，胸前的小妖精别提多得意快活。

看完下集预告，她打了哈欠伸懒腰，后脑勺撞他的胸膛命令：“去放洗澡水。”

她现在作息规律得很，洗完澡也不玩手机了，直接关灯就睡觉。

他眯着眼，瞳仁里迸发出冷光：“看完了？”

“嗯，看完了。”

话音未落，男人顿时横抱起她上楼，边走边说：“先做再洗。”

考虑到未出生的宝宝，两人这段时间都很克制，除了次数急剧减少，过程中也是和风细雨地抽送，他他每天都处于饥饿状态，只消她随便一撩欲望便燎原。

她又何尝不是如此，方才靠着他看电视时便湿了小洞，此刻小脸上媚态横生，手儿推搡着他的胸膛娇声嘱咐：“温柔一点。”

男人的嗓音嘶哑低沉：“哪回不温柔？”

说着腿一伸踢开房门，大步走到床边把人置放在床上，迫不及待地就压了上去乱吻一通。

狗屁的温柔哦。

PO18沉浮挣生活费（2000+纯h）
挣生活费（2000+纯h）
单善教他压在身下，小手推搡着上方硬实的胸膛，苦着脸很是嫌弃：“你冷静点，别跟好久没吃过肉一样。”

陆敛跨在她身体两侧夹住她的大腿，隔着裤子挺腰磨蹭她的腿肉，裤裆处肿成小山高呼之欲出，他吻她的脸和脖子，边脱她睡裙边答：“七天了。”

七天没做，上次还是浅尝辄止，那处胀得快要爆炸，让他怎么忍。

单善撇嘴怼他：“活该，谁让你要射里面的。”

他啄吻她的唇，面无表情地说：“栓住你。”

用小孩的存在困住她。

她不热不热答了句哦，实则心里暗爽不已，配合他抬胳膊脱衣服边调侃：“看来你爱我爱的无法自拔，离不开我了。”

“嗯。”

他大方的承认，脱掉她的睡裙扔在一边，她原本就没穿内衣，如今全身上下仅有一条单薄的底裤，跟只吸人精血的妖精一样横陈在鹅黄色的床面上，故意动腿摩擦他的小腹处。

他仰起脖子呼吸加速，手伸到领口解衬衫的扣子，她却伸手一推他，嘟嘴傲慢地说：“我要在上面。”

陆敛不想在这种小问题上和她争论，两只胳膊绕到她身后将她抱起一个翻转，单善顿时变为趴在健壮的男躯上。

屋子里开着暖气，他脸上冒出细密的汗水，还是扯了被子过来盖在彼此身上，轻一挺胯撞她，催促：“快点……”

她分开腿骑在他腰腹处，俯身有条不紊地给他解扣子脱衣服，“急色什么哦，宝宝都要笑话你了。”

他两手控着她两瓣小臀，各抓住一边忽轻忽重地揉捏，眉眼含笑宠溺地低斥：“小兔崽子。”

有她哭的时候。

她含住他的唇又嘬又咬，轻哼一声。

怕你哦。

脱完他的衬衫随手一扔，小手抚摸上垂涎已久的胸肌，手感还是一如既往的饱满硬实，她张嘴含上其中一颗红豆，牙齿刮蹭过胸膛上的皮肤，吐出后冲他一扬下巴由衷评价：“好奶。”

他眉头一皱冷脸暼她。

小东西今晚欠操。

怀了孕身子越发敏感，小洞内早已淫水泛滥渴望肉棒插入，单善逗弄完他往下滑动，双手熟练地解男人腰间的皮带，男人的两只大手亦沿着她的腰线往上，捉住她胸前两只玉嫩的白兔揉搓爱抚，她解皮带的动作一缓，张着嘴细声的喘气，穴洞中越发瘙痒，需要他插进去磨弄方可挠痒。

终于解了男人的腰带，她等不及地连着底裤一起给他扒掉，红紫色的肉柱立即跳出，直挺挺立在黑色的丛林间，圆润的顶端沁出了点点白色的浓精，充血肿胀青筋密布凶恶地冲她叫嚣着。

她两手握上肉柱，张开嘴包裹住硕大的龟头吸走流出的前精，喉管一动咽下肚里，他垂眸全程注视着她的所作所为，性器连连跳动几下，呼吸愈发粗重，哑着嗓子命令她：“坐上来。”

她褪掉全身唯一的底裤，裆部全是湿漉漉的骚水，穴口粘腻潮湿早已饥渴不已，玉腿分开跪在男躯两侧，手握住他的昂扬缓缓往下沉腰。

陆敛两只手各扶着她一边髋骨，配合她的下沉往上挺腰一点点送入，彼此的脸上都冒出汗呼吸凌乱。

男人的那物粗长，将将进入二分之一的长度她就不敢再往里送了，小手撑着他的腰腹小幅度地摆腰套弄，他跟着她的动作不急不缓地挺腰抽插，湿热的穴肉贪婪地吸咬着男人的柱身，快感自两人的交合处传来，他的喘息性感勾魂，扣着她的腰继续往穴里深入。

“可以再进去。”

她半阖着眼额发汗湿，沉浸在无边的肉欲中，呼出的气体比往常热烫，边扭屁股边理他：“随便你…伤到宝宝…哈…你就等着…买键盘吧…嗯嗯……”

“我有分寸。”

男人抿着唇闷哼，劲腰摆动间挥动肉棒撑开紧致的幽穴，整根插入留着两个鼓胀的蛋卵在外，不疾不徐地挺胯温柔地抽送，一边询问她的感受：“舒服吗？”

“嗯…啊……”

许久没被他这样占满，单善的注意力全集中自己的下体，他往上挺腰她就往下坐，配合得分外默契，两个人都有意地护着孩子，力度频率都没以往的大开大合，另有一番压抑的快乐，单善不知道他爽不爽，反正她很爽，这个速度力道她刚好喜欢，以往他冲刺得太猛跟头牛一样的，次次都要把她弄晕过去才罢休，他是爽了，她也废了。

大颗大颗的汗水顺着脸周滚落，陆敛咬紧后槽牙，目光死盯着她微微凸起的小腹才控制住蛮横要她的冲动，她仰着脸，娇媚地喘息低吟，一波一波酥麻的快感从二人连接处通达全身，他又一记挺腰抽插旋转研磨，她啊啊几声尖叫连连，脑海里一道白光闪现，身子无可抑制地痉挛颤抖，蜜汁噗噗地喷涌而出。

女人情动的爱液当头浇下，他只觉腰眼阵阵发麻精关就要失守，想到强忍也只是苦了自己，便紧随其后喷射出火热的白浊。

他胸口不断起伏喉间粗喘，她亦力竭地趴在他身体上方调整呼吸，男人半软的物件有一下没一下还在她甬道中挺动，没几分钟过去，察觉到那根东西的变化，单善赶紧推他的胸膛：“不行…出来了……”

再来一次他俩真就无颜面对腹中的孩子了。

陆敛心里有分寸，依言抽身而出，翻了个身把她放在床上，掀被子过来盖住彼此的身体，单善以为他打算就这样睡了，出声提醒：“还没洗澡……”

男人侧躺在她一边，冷静地回她：“做完再洗。”

单善一怔，还没想明白怎么回事，他已抓起她一只手握住重振雄风的某处快速地抚弄。

三十多岁的老男人了精力还这么旺盛，单善欲哭无泪：“你不是自己有手嘛……”

陆敛一只胳膊环着她肩，被子底下借着她的手抚慰自己的欲望，肃着脸一本正经：“挣生活费。”

尽心极力地伺候服侍她。

睚眦必报斤斤计较的狗男人，单善在心里狠狠地唾骂，苦着脸软声说：“不用挣了…以后…随你花……”

“不行，小白脸更该自食其力。”

“……”

混蛋！

陆敛不想再听她废话，掰过来她的脸找到红润的小唇张口含进嘴里吮弄，她呜呜地叫着，被迫用手帮他撸射了出来。

这晚之后，她再没当着他面提过生活费小白脸之类的字眼。


分房睡
春节作为中华民族最重要的节日之一，向来凝聚传承着特殊的情感意义，青州这边有除夕去给亲人扫墓的习俗，周国锋和单伯尧夫妇的墓地隔得有段距离，两人便商量了早上去一处下午去一处。
除夕当天，单善定了八点的闹钟起床，醒来后手和腿都酸得厉害，在被窝里狠狠地捶了他一通泄愤。
只穿了条内裤睡觉的男人被她闹醒，皱眉捉住两个粉拳握在手里亲吻，亲着亲着一个翻身避开小腹压在她上方，半睡半醒间挺动腰臀用勃起的某处摩擦她的大腿根。
单善先是无语之后抓狂，脑袋撞他胸口低吼道：“……你敢！”
这老混蛋，昨晚洗完澡后竟然抓着她两只脚来了回“足交”，才过去几个小时啊大清早的又发情，没完没了了是吧。
他闭着眼脸埋到她头发和脖子里，轻声诉说：“难受……”
刚醒来的男声沙哑慵懒刮擦过她的耳膜，隐隐几分委屈几分撒娇，说完就脱掉内裤解放勃起的长龙，快速地挺胯在她合并的两腿间抽插，青筋密布的柱身隔着蕾丝底裤摩擦她的阴蒂。
“…混蛋……”
本就酸软的身子越发无力，单善挠他的胸口细声嘤咛，陆敛以口封唇将她剩余的话尽数吞下。
滚烫的白浆洒射在她小腹上的那一刻，单善终于决定了。
她要跟他，分、房、睡。
彼时她刚完一个澡四肢大敞躺在床上，男人腰间围着条浴巾在衣柜前给她拿要穿的衣服，闻言头都没转过来，声音更是冷淡：“随便你。”
单善怒了：“你这是什么态度！”
不该跪在她面前唱征服承认错误嘛！
他耸了耸肩：“撬锁翻窗又不是什么难事。”
“……”
大过年的，单善深呼吸才没气晕过去，陆敛拿着件高领毛衣和棉裤走回床边，俯视床上的人目光幽深。
分房睡？
多此一举。
扫墓用的东西昨天就买好了，吃过早餐后两人上车出发，途中绕去花店各买了束黄白菊和百合，早上去探望的是周国锋，从墓园出来了没回家，在外面吃中饭后直接去她爸妈那儿。
有段路不能开车，两人下车后步行过去，陆敛提着祭品走在她前面两步左右，单善穿得厚，又是上山的路，没走出百来米就扶着腰开始喘，干脆蹲在地上不走了，气呼呼地支使他：“背我。”
都怪这老狗逼摁着她这样那样才腰酸背痛，明知道要走山路还给她穿厚棉裤羽绒服，身子早就捂出汗水，想脱衣服又怕着凉不好治。
他站在一旁示意手里的篮子：“东西怎么办？”
有水果有菜，拎着可不轻，他是可以背她，就是没多余的手再拎东西。
“还能怎么办，我拎着呗，又不是拎不动。”
边说从他手中接过来篮子掂量，嘴巴里唔了一声。
好像有点重，她还要拿束花呢。
陆敛无奈地一叹，拿了她手里的篮子放在地面，在她跟前蹲下身：“上来。”
她得意地趴上宽阔的后背，一手拿着花束下巴搁在他肩窝处，问他：“篮子怎么办呢？”
陆敛两只胳膊勾住她膝盖往前走出去几步，淡淡地回：“还能怎么办。”
当然是先把人背过去，再走一趟回来拿。
她吧唧一口亲他的侧脸，笑嘻嘻地拍马屁：“老公真好。”
他面色不变，鼻音应了个嗯，单善撅着嘴巴，心里暗骂了句闷骚。
偷着乐呢。
把人放到单伯尧夫妇的墓前，陆敛又返回去拎了祭品过来，还没走近坟前就见她盘腿坐在石板上，他一皱眉，放下篮子脱了自己的围巾扔给她，沉声命令：“垫着。”
这围巾还是她买的，说没见过他围围巾非要他戴，刚好派上了用场。
单善把羊绒围巾叠好垫在屁股底下，喜滋滋地感叹：“咦，不愧是我买的，好暖和哦。”
他伸手捏了捏她的腮帮，盘腿在她一旁坐下摆祭品，这是陆敛第一次来单伯尧的墓前，曾经谈笑风生的生意伙伴化作了一抔黄土，因缘际会下还成了他的老丈人，任谁都要叹一声世事难料吧。
他摆祭品，单善从他的衣服兜里摸出打火机起火烧香烛纸钱，蜡烛刚点好要烧纸钱，这时一阵风吹来熄灭了烛火，她张嘴呃了一声，只得又重新点上，正要把再点燃的蜡烛放地上，偏偏又一阵风吹了过来，她当即恼了：“这破风跟我杠上了。”
陆敛摆好了祭品，闻言摇头叹息一声，把烛台往前挪近了些，放在个墓碑挡住风吹不到的死角，又吹来一阵风也没熄灭。
她由衷地夸赞：“哇塞，叔叔你好聪明哦。”
陆敛斜睨她一眼，压下到嘴边的话，默默地烧纸钱没做声，与之相反相反，她一边烧纸钱一边喋喋不休地念叨，嘴巴似乎就没个消停的时候。
等烧完纸钱，要跟父母说的话终于叨叨完了，转而问他：“你跟我爸妈说了什么没有？”
“嗯。”
她眼睛一亮，好奇心起：“说了什么呀？”
他面无表情，回她：“希望他们外孙的智商不要像妈。”
单善把他的话复述一遍，反应过来后气得龇牙咧嘴，捏紧粉拳给了他当胸一捶。
混蛋。
她哪里笨了！
扫墓结束下山，她一手提着空篮子挂在他后背上，张嘴啊呜一口咬他脖子，气冲冲地说：“嫌这嫌那，有本事自己生去啊！”
他胳膊把她往上托了托，平缓的口吻陈述事实：“没有我，就凭你生的出来？”
“……”
她有理由怀疑这厮在开车。
他背着娇小的一团不急不缓地往山下走，她胳膊勾住他脖子眼珠子滴溜打转，张嘴冲他的耳朵呼气，低声询问：“你喜欢我喊你叔叔还是哥哥啊？”
他没怎么犹豫：“哥哥吧。”
她咧嘴坏笑，哦了一句，在他耳边连着叫喊：“叔叔叔叔叔叔！陆叔叔！”
他面色不改，捏了把她的大腿冷斥：“幼稚。”
“哼哼。”
那还是叔叔。
她已经想好，还要剥夺掉他老公的爱称，直到气消了为止。
呵，说她笨的下场。


年年有今日（3600＋）
从墓园下来回到车里，她瘫在座位上休息，明明下山没走一步路还抱怨好累好累，陆敛斜睨她，默默倾身过来帮她系安全带。
她垂眸看他近在咫尺的侧脸，嘟嘴吧唧亲上一口，接着突发奇想大声宣布：“我们去买饺子皮吧！”
“想吃饺子？”
“No，是想包饺子。”
他投来质疑的眼神：“你会？”
她轻咳一声：“那有什么，现场学不就行了，我那么聪明。”
“再说了，不还有你嘛。”
她冲他一眨眼，后者指腹点了点她的鼻尖坐正身体，发动汽车出发去买包饺子皮，随口问她：“馅儿呢？”
她理所应当地回：“当然是你负责啊，外面买的不干净。”
她掰着手计算包饺子要买的东西，几秒后唉声叹气地一甩头，接着拿出手机翻找通讯录，说：“我还是问问刘妈吧。”
他注视前方轻嗤一声，唇角却上扬。
单善打电话给刘妈问了要买的东西，互相拜过年后挂断，而后扬起下巴问他：“你刚刚是不是在笑我？”
别以为她看不见。
“没有。”
“你撒谎。”
“你很可爱。”
猝不及防一句情话砸过来，她下巴昂得更高，嘟起嘴唇得意地笑：“那是。”
说着放下车顶的镜子，左边脸照一照右边脸看一看，满意地点头，夸他：“你很有觉悟嘛，年夜饭给你加鸡腿啰。”
“嗯。”
完全忘了他笑话自己的事。
大型商超都还在营业，两人买了包饺子的食材回到家近五点，门口放着个纸箱子，是郑悦悦留下的，单善打开一看，是箱婴儿用品，衣裤鞋帽袜子之类都买了，清一色的粉。
啧，性别都还不知道呢，比她还着急。
进到屋子里，单善坐沙发里给郑悦悦打电话，她坐的是单人沙发，陆敛倒了两杯水过来，见此面色坦然地把她抱起自己坐在她原先的位置，然后理所应当地把她圈在身前，问：“定外卖了？”
她在等郑悦悦接电话，挪屁股往他胸前靠近了些，随口应了个嗯。
陆敛一手搂着她腰一手点餐，耳朵里听她跟郑悦悦聊肚子里的孩子，那边估计在忙，往常能闲掰半小时以上的两人聊了十来分钟就挂了电话，而后手机一放捧起茶几上的温水咕噜噜喝下了半杯，放下杯子后笑盈盈地感叹：“明年这个时候就是一家三口啦。”
他只觉胸口被胀满，说不出话来，亦无话可说，脸往她脖子里钻埋在她头发里，收紧搂着她的胳膊。
谁能料想到，竟然真的会有这一天呢，不知不觉的，什么都拥有了。
她晃了晃腿，忽然两手一合：“啊，差点忘了贴对联。”
他亲自己的脖子，单善以为他又想搞那档子事，不由得嫌弃地一龇牙，推搡着他边催促：“趁着天还没黑，赶紧去贴。”
他提出条件：“喊声哥哥。”
“呵呵，不贴拉倒，我自己架梯子上去贴。”
看谁着急。
话音刚落，大掌扣着她两瓣屁股使劲一揉。
小兔崽子。
陆敛搬了两只凳子到门口，他站在凳子上贴对联，她坐凳子上边剥橘子边指挥：“哎哎，往左边斜一点。”
陆敛手拿着一纸红联缓缓向左转，忽然又听身后的她说：“过了过了，往右倒回去一点。”
他扭过头来：“一点是多少？”
她仰起脸冲他叫嚣：“问那么多干嘛？听我指挥不就行了。”
好不容易有个捉弄他的机会，她还不能逞个威风一雪前耻啊。
陆敛眯起双眸幽深地凝视她片刻，后者理直气壮地瞪回去，他没说什么，收回目光转过头去面朝着墙，她说贴哪就贴哪，该往哪边斜就往哪边斜，贴高了贴矮了由她全说了算。
单善吃完几个橘子，下午那会的大仇得报，喉咙也说累了，拍了拍手上橘皮的碎屑，遗憾地告诉他：“其实最开始就贴得挺好的。”
他转过头来，意味深长一脸探究地看着她，她两手一摊冲他伸舌头做鬼脸，一副你奈我何的傲娇样。
她现在可有护身符的，他敢乱来吗？
谅他也不敢。
陆敛依旧默不作声，按照自己看准的角度贴好了对联，正好外卖送到家门口，两人搬凳子进屋准备吃年夜饭。
电视机开着，在放往年的春晚节目，两个人分坐餐厅一边吃饭，他夹了筷鱼肉边问她：“没关系吗？”
“啊？”
“在家里吃。”
前几年这个时候她都吵着要去餐厅，不为吃只为了拍照。
“年夜饭当然在家里吃了。”
她带着一次性手套在啃鸡腿，看到他夹的鱼肉，赶紧把饭碗递过去，陆敛正要把鱼肉送进口中，见此掀起眼皮瞧她一眼，后者满嘴的油，嘴角还粘着个饭粒，他无奈地一摇头，回了句没什么，把鱼肉放她碗里。
算了，都这样了，还是在家里吃吧。
自打怀孕后她胃口越来越好了，今天又去在外面跑了一天，早就饿得饥肠辘辘，菜一打开就盯上油光发亮的鸡腿，啃得正欢忽听他说：“鸡腿不应该是我的吗？”
她自己说的，年夜饭给他加鸡腿。
她表情呆愣眼睛一眨不眨，立刻反应过来回他：“不还是有一只嘛，给你加行了吧……”
她拿着汤勺在鸡汤里翻搅找另一只鸡腿，他出声提醒：“只点了半只。”
“……”
枸杞炖鸡就是给她点的，陆敛不吃，多了也是浪费。
单善看了看手上肉啃大半的鸡腿，跟他商量：“明天还你两只……”
“不需要。”
“那你想怎么样？”
想到他精虫附体的本性，她手一扬事先说明：“那个不行啊，考虑考虑孩子。”
“叫哥哥。”
“呵呵，休想。”
“我今晚就吃你鸡腿怎么了，看你能拿我怎么办。”
说完张嘴叼一口鸡腿肉，挑衅的眼神和他对视，鼓动腮帮大嚼特嚼给他看。
他脸上看不出表情，淡淡地说了句“那你吃吧”，低下头去不再说话。
吃过饭收拾餐桌，陆敛上网搜菜谱看了看饺子馅儿的做法，便着手洗葱姜肉，几样东西分别切好后再混合一起剁成肉糜，毫不含糊地手起刀落，瞧着是有些屠夫的架势，单善斜倚着料理台站一旁磕瓜子观摩，不由得吐槽：“好歹毒的心肠。”
举起刀子眼都不带眨的。
他面色冷淡：“等会别吃。”
“那不行。”
猪肉价格终于回落，她得多吃几个没准哪天又涨价了。
饺子皮都是现成的，剁好肉馅后也差不多到了春晚开播时间，单善支使着他把包饺子要用的东西都搬到客厅，在原先的地毯上又铺了层珊瑚绒毯，盘腿坐下跟着视频教程笨拙地包了两个还丑不拉几的，一看旁边的他都已经包好了十来个，个个饱满好看。
她惊讶地问：“你怎么会包饺子？”
“我没说过我不会。”
周国锋教他的不多，一样是做人，一样是包饺子。
她一撇嘴，关掉了ipad的视频教程转而吩咐他：“教我。”
他盘腿坐着，示意自己的两腿之间，淡淡地说：“坐过来。”
单善暼了眼他平静的裆部，事先警告他：“不许乱来啊。”
“嗯。”
色是真的色，不能上枪还要她坐过去，自讨苦吃。
单善挪了位置在他大腿上坐下，前面是茶几后面靠着他火热的胸膛，男人健壮的双臂环绕在她两侧，大掌分别包裹住她的手背手把手地教，她觉得还挺新鲜好玩，这闷骚老男人竟然跟她玩情调整浪漫，她乐在其中一脸享受，包的丑饺也不觉得丑了。
他的下巴抵着她的肩窝，呼出的热气喷在她耳朵颈间，时间过去十多分钟，单善渐渐觉得热，拿起手边的水杯喝下半杯水，自从怀孕后她的饮水量比以前多了一倍不止，小解的次数也比以前频繁，一晚上起夜两三次都正常。
她在他怀里坐下没半小时，尿意说来就来，拍了拍的胳膊：“让一让，我去尿尿。”
他不仅不让，胳膊还环上她的腰，在她耳边吹了口热气：“喊哥哥。”
这时候来撩拨她无异于雪上加霜，单善顿觉尿意又汹涌了些，皱眉苦着一张脸催他：“快点，我要尿裤裆里了。”
她现在就跟四五岁的小孩一样，膀胱半点憋不住尿。
他又重复一遍：“喊哥哥。”
单善即崩溃又无语，边捶他边叫：“你幼不幼稚啊，快快快，我真憋不住了。”
后者耸肩，满脸无所谓地说：“你尿吧，正好我看看。”
她尿裤裆是什么样。
说完脸伸到她前面要来堵她的嘴，不喊就算了。
他就是故意的，这种时候单善哪有心思跟他卿卿我我，推开他的脸一副要哭了的表情，连声求饶：“哥哥哥哥行了吧，快点我真要尿了。”
他伸舌头舔她的肩窝，嗓音低靡性感：“知道错了吗？”
“嗯，错了错了，快点。”
他这才放过她，抱起她起身快步走进了卫生间。
尿完后再回到客厅，单善手脚并用地打他泄愤：“我真是服了你了！幼稚鬼！”
什么成熟稳重都是假象，本质就是个幼稚的闷骚男人，比她还幼稚，无药可救！
她力气不大，打在身上就跟抓痒似的，陆敛仰躺在沙发上无所谓地由她打，抿着的嘴角闪过一丝狠笑。
不在床上，他照样多的是法子治她。
除夕要守夜，陆敛劝她去睡，她撇嘴一摇头，想等过了十二点再睡。
她以前没跟单伯尧一起守过夜，现在还来得及跟他一起。
年夜饭傍晚六点吃的，快十一点时肚子就饿了，正好包完饺子，于是便就地取材的煮来吃。
饺子吃的是干饺，煮熟后捞起来装一个大盘子里，陆敛不饿，拿了双筷子陪她一起吃，后者在挑饺子的卖相，好看的是他包的，自己吃，丑的是她包的，给他吃。
味道大差不差，她夹过来他就吃掉，也没怎么多想。
他吃饺子的习惯是从中间咬断分两口嚼，吃了差不多十二三个后，咀嚼的动作忽然打住，盯着筷子上剩下的半个饺子，几秒后扭过头看她。
后者同样也望过来，暼了眼他筷子上夹着的半只饺，一脸惊讶夸张地感叹：“哇塞，唯一的硬币竟然被你吃到了，运气不错嘛，给你个奖励好了。”
说完脑袋凑过来亲他的脸颊又坐回去，拿起筷子继续吃他包的饺子，面上随意地说：“新的一年好运啊。”
他忽然就想起，周国锋走的那个初一清晨，站在门外交待还在睡觉的他冰箱里有饺子，他睡醒了拿出来煮，当时也吃到了一枚硬币。
她还在吃他包的饺子找硬币，小嘴巴忿忿地嘀咕：“老混蛋，自己跟我说过年吃饺子要包钱，结果竟然不给我包。”
气也气死了。
陆敛放了筷子把她抱进怀里，下巴抵着她的发顶眼眶湿润，嗓音轻柔沙哑：“对不起，以后的每一年都给你包。”
“哼，这还差不多。”
“嗯。”
往后的每一年每一年，年年有今日，岁岁有今朝。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
