r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《隔壁教授是炮友》作者：许多肉   1V1


热莺介
三年前，许瑶一时脑热找了个陌生男人破身。
三年后，她只是想报复冯琳琳去勾引姜梵，单纯走肾不走心，没想到对方竟然是三年前破她身的男人……
在她睡完提上裙子想像三年前一样抽身闪人时，对方又摇身一变成了她男朋友的亲叔叔，许瑶慌了。
“怎么，又想吃霸王餐，嗯？”姜梵把许瑶咚墙上，最后一个字尾音上扬。
许瑶咬牙：“你到底想干什么？”
姜梵嘴角勾起一丝邪笑，贴在她耳边用气声说：“我想――干你！”
 
高H1V1狗血肉文甜文



Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第1章 腿都快麻得站不稳了
第1章 腿都快麻得站不稳了
许瑶偷偷暗恋蒋晓峰一年了，从蒋晓峰每天风雨无阻的给自己送早餐，甚至还帮她买姨妈巾这些事来看，她肯定他也喜欢她。
然而，就在她告白准备献身时，蒋晓峰却跟她说：“瑶瑶，我喜欢的人是冯琳琳。”
许瑶：“……！”
尼玛！
你喜欢冯琳琳，不去讨好她，对老子这么好干什么！
蒋晓峰满脸期待的接着道：“琳琳说，你是她妹妹，要让你帮她参考一下，如果你觉得可以她就接受我，所以瑶瑶你觉得我……”
“人渣！”许瑶心态崩了，不等蒋晓峰把话说完，抬手就把他刚给她买回来还热乎的豆浆泼他脸上，“别让老娘再看见你！”
虽然许瑶做的霸气，走也走的潇洒，但是她的心啊，真不好受。
冯琳琳是她后妈的女儿，明明两人关系就不好，处于水深火热的敌对状态。
可冯琳琳却老是喜欢在别人面前和她上演姐妹情深的戏码，其实她俩屁的血缘关系都没有！
10岁那年，冯琳琳的妈妈杨梅勾引她爸爸成功上位害她爸妈离了婚。
而她妈妈当时没稳定工作和收入，她的抚养权就到了爸爸手上，从此她就和杨梅母女一起生活在许家。
那个冯琳琳什么都跟她比，也什么都跟她抢，而且还都要压她一头才行，她那傻逼爸爸还总偏袒冯琳琳，好像冯琳琳才是他亲生的一样！
她许瑶18年如一日的母胎单身狗，好不容易动了春心喜欢上一个人，都尼玛准备献身了，结果被冯琳琳那个心机婊以这种方式被抢走。
简直就是奇耻大辱！
妈的，谁的鸡巴不是鸡巴，她许瑶是找不到鸡巴插了，非要认定吃蒋晓峰那个人渣的臭鸡巴插吗！
许瑶当晚就去了酒吧。
都说酒壮怂人胆，何况许瑶本来也不怂，一杯又一杯辛辣的白酒下肚，酒精上脑后她离开吧台步伐不稳的冲进了男洗手间。
她已经决定好了，进去看到的第一个人就是她的目标。
不管年龄大小长相美丑，只要他胯下有长大鸡巴，她许瑶今晚就请他吃免费童子鸡！
走进洗手间，听到那看po文企鹅-230薯2069条430一扇唯一紧闭的间隔门里传来‘哗哗哗’冲水的声音，许瑶染了酒意的眼眸微微一眯，步伐虚浮的走了过去。
在里面的人刚把门打开到一条缝时，她眼疾手快的趁机挤了进去，并顺手把门都反锁上了。
可能是被突然冲进洗手间的女孩吓到了，姜梵愣了一下，好心提醒道：“这里是男厕所。”
犹如大提琴般磁性低沉的嗓音在逼仄的空间响起，作为声颜双控的许瑶听到这声音，被苏的腿都快麻得站不稳了。
她没想到运气这么好，竟然找了个声音好听到能让她耳朵都怀孕的低音炮男人。
“我知道是男厕所，可是哥哥，人家是想向你借……”许瑶边说边回头，可也不知道是不是她喝醉了出现的幻觉，一张祸国殃民，迷死人补偿命的盛世美颜就这样闯入她视线，当即把她剩下的话卡在了喉咙。
妈妈呀，她今天运气是开挂了吧，随便找一个男人不仅声音好听，连这张脸也好看到犯规，分分钟让人犯罪啊！
看着他挺拔的鼻子，许瑶下意识将目光投到他的裤裆，然后咽了咽口水，眸中隐隐闪烁着几许兴奋和期待。
人家说鼻子越挺拔的男人那东西是又大又长，也不知道是不是真的……
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第2章 鸡吧真大
第2章 鸡吧真大
感受到她热烈、赤裸的目光，姜梵眉头拧了起来。
江城的女孩子都这么开放了吗？
他当即一脸嫌弃的，寒声道：“我想我没有什么东西可以借给你。”
说着，他伸手去开门。
假正经。
在许瑶看来男人就是假正经，不等他手碰到门，她就把他半路拦了下来，“小哥哥，你先别急嘛，人家话都还没说完呢，而且我知道你肯定有才向你开口借的啊。”
许瑶撒娇一般抱住姜梵的手臂，边说边抱着他的手臂若有似无的去蹭她胸前那对高耸的大奶子。
她今晚是冲着睡男人破身来的，里面是真空的，她自己都提前试验的摸了好几把，那手感简直好极了，她就不信这个男人扛得住！
温暖柔软的感觉从手臂处传来，每一下都似擦出一股细碎的电流，钻进身体酥酥麻麻的，姜梵脸色微变。
虽然他不太喜欢这种轻浮随便的女人，但他的身体还是很诚实的，好在他向来自制力还不错，他紧绷着身体把手往回抽，“请自重。”
可许瑶抱的太紧了，他这么一抽飞但没把手臂抽掉，反而还把许瑶带到他怀里。
许瑶的一只奶子就像坐滑滑梯一般，嗖的一下从他胸口一路滑到他的小腹处，这一路噼里啪啦的擦起一簇簇带电的火花，烧得姜梵整个身体都在瞬间热了起来，胯下立马鼓起了一个大包，肿胀难耐。
看到这里许瑶又紧张又期待，心跳速度都加快了，她的小手装作无意一般划过那鼓包的地方。
当她感受到男人忍不住颤了一颤的身体，许瑶满意的勾起唇角，仰起头看向男人，用她软糯糯的声音道：“小哥哥，我们来玩个游戏好不好？”
姜梵强忍着快要把裤裆撑破了的酸麻肿胀感，将目光投到浓妆艳抹小太妹打扮的女孩身上，一股想要插她的想法浮出脑海，他心中略有些无奈，难道他是他禁太久的缘故？
姜梵微微叹了一口气，“你到底……”
“哇，好大！”姜梵的‘要干什么’几个他都还没说出来，许瑶的手已经趁机穿进他的松紧裤头，一把握住那根滚烫的坚硬大肉棒。
这是她第一次握住这东西，手心滚烫的感觉烫得她手下意识哆嗦了一下，一只手都包不住的粗度让她忍不住惊呼出声。
微凉又柔若无骨的触感从肉棒身传来，姜梵浑身一震，刺红的眸子里燃烧的情欲又浓了一分，就连肉棒都又坚硬了一分。
他呼吸紊乱的一把按住许瑶不安分的手，发出危险的警告，低沉的嗓音已经喑哑到了极致，“你知道自己在做什么吗？”
“知道啊，摸你大鸡巴。”许瑶笑的一脸妩媚，来之前她可是看了好几个毛片学习过的，此刻柔嫩的小手不顾阻拦的学着视频中女优一样抚摸着肉棒上爆起的青筋，圆润的指尖轻轻的划过他的龟头……
当然，她另一只手也没闲着，像蚂蚁上树一般打着圈儿在他身上爬来爬去。
一道道电流钻进姜帆的身体，散向四肢百骸，又极速涌向他坚硬无比的肉棒上，似在共同找一个宣泄口一般，胀的他肉棒已经硬的发疼了。
姜帆额头上冒出几许汗珠，他努力压制着体内要疯狂插穴的欲望，红着双眸看向趴怀中柔若无骨一般的人儿。
虽然她手上做最下流浪荡的动作，嘴里也说着骚得没边儿的话。
但那双似能放电的水眸中除了娇羞和醉意以及对未知的期待外，根本找不出一丝的情欲覆盖。
一看就知道她还是没经历人事待开采的状态，从里到外以及灵魂深处都透出一股干净、纯粹的气息，姜帆落在许瑶身上的目光又热了一分。
一张白纸还敢装老司机？
真是有意思的紧。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第3章 小骚逼这么紧
第3章 小骚逼这么紧
迎上男人灼热的目光，许瑶赶紧趁热打铁，踮起脚尖，暧昧的凑近他用气声道：“小哥哥，咱们来玩你插，我被插的游戏好不好？”
看吧看吧。
明明就骚得没边，偏偏她还透出清纯干净的气息，就好像是误入凡尘后一尘不染的神女，让人控制不住想拉她坠入凡尘，狠狠地将她蹂躏为其增添几许烟火气息！
姜梵顶不住了，抬手将那根肿胀欲裂的大肉棒掏了出来。
虽然许瑶已经摸过那大肉棒知道他的尺寸惊人，但现在这个巨啪驼饷闯氏衷谘矍埃她还是被画面狠狠地冲击的连醉意都褪去了几分！
真的也太太太……大了吧！
都知道欧美男人的鸡巴是最大最长的，可眼前这个男人比她在视频里看的那些欧美鸡巴还大了好几倍！
被这样一根又粗又长的肉棒插进身看po文企鹅-230薯2069条430体，她还有的活吗？
许瑶弱弱的咽了咽口水，此刻她有些后悔自己的莽撞了。
不就是想破处嘛，早知道她直接找根黄瓜，或者买一根假的仿真肉棒把自己捅破得了。
现在……这么大一根真肉棒，万一被插死了怎么办？
“骚货！”姜梵埋头去吸许瑶的奶子，用一只手抓住她另一只高耸的奶子狠狠地揉捏起来。
“嗯啊~”带电的低音炮传进耳朵，灼热的气息喷洒到脸上，许瑶被苏的心跳加速双腿发软。
她都没缓过来奶子被温暖大掌揉捏的又痛又爽的感觉又传遍全身，许瑶下意识又从嘴里溢出一丝呻吟，“嗯~”
“小骚货，这么想被操？”姜梵嘴角勾起一丝邪笑，揉捏她奶子的手又加大了力气，另一只手则始伸到她裙底，去探索另一种更深的神秘……
“唔~呃……哥哥操我吧，狠狠地操…嗯~”许瑶轻轻娇喘着，下体奇痒难耐的让她不受控制的夹住腿扭起来，管它会不会被插死，就算死在大鸡巴下那她也性福！
姜梵掰开她的腿，骨节分明的大手已经到了她花穴外，发现她竟然没穿内裤，而且淫水已经开始从她小小的花穴里渗出来，开始顺着她腿内侧往下流……
“你这么骚你爸知道吗？”姜帆说着，他圆润带着些许凉意指腹轻轻的分开她湿漉漉在颤抖的粉色蚌肉，之后骨节分明的手指一下子就捅进那紧窄的小花穴里。
许瑶空虚的微微张合着想要吃肉的小花穴感觉到有东西闯进来后，花穴下意识的用力收紧将它紧紧的裹住，她娇喘道：“嗯~，我……又不让他插，嗯啊~……你猜他……知不知道？呃~”
姜梵没想到她穴紧到这种程度，感受到手指被一层层嫩肉紧紧包裹住的温暖，他忍不住慢慢地将手指抽动起来。
而他的大肉棒似也感觉到了一般，激动的跳了跳，从马眼里流出一股一股兴奋的透明液体……似乎在催促他快让插进去一般。
姜梵忍住想疯狂抽插这小穴的冲动，用他迷人的低音炮，贴在许瑶耳边，玩味道：“那你要谁插，嗯？”
“嗯~呃~呜~”许瑶轻轻啜泣，她真的太难受了。
这是她第一次玩这么开，现在她满脑子都是那根大肉棒的画面，可男人好像没有要立马插她的意思，她实在是忍无可忍了，主动抬起一条腿缠到男人精瘦的腰上，然后去抓他的巨磐花穴里送，“要哥哥的插，只要哥哥的大鸡吧插，哥哥你别折磨我了……快用大鸡吧插我吧，用力插，狠狠地插……”
敏感的龟头在触碰到那嫩的让它抓狂的穴肉后，姜梵最后一丝紧绷的玄终于断裂了，他一只手扶着坚硬的肉棒，一只手掐住女人不盈一握的小腰，用力一捅就插了进去。
“啊……痛――！”下身被坚硬粗大的肉棒贯穿，许瑶眼泪立马飙了出来。
真的太太太太大了，许瑶腿不稳的颤抖着，还好有一只手及时托住了她的屁股，否则她早摔地上了。
小可爱们~喜欢的话就投一下珠珠鼓励一下吧~~谢谢么么哒~
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第4章 身体饥渴空虚
第4章 身体饥渴空虚
“瑶瑶，你叫啥春呢？”
“啪――”屁股上突然传来一阵疼痛，许瑶下意识睁开双眼，熟悉的环境映入眼帘她愣住了。
所以刚刚她只是在做梦？
“嗤嗤嗤，打个盹儿都能做春梦，你说你这身体是有多饥渴空虚啊？”
感受到室友郭子琪暧昧的眼神，许瑶心里尴尬，她竟然又梦到三年前那个难过又疯狂的晚上了。
“受不了就找个男人滋润一下呗。”郭子琪暧昧的声音再次传进耳朵，许瑶刚想说话余光却扫到被翻出来粉色密码箱。
许瑶微微一愣，体内被撩起来的欲火瞬间消失的无影无踪，下一秒她就从床上坐起来，“不是，郭子琪，你真要留我一个人去和你男朋友同居？你这样会不会太重色轻友了？”
郭子琪冲她挤了挤眼睛，很是鸡贼的道：“搬出去和男朋友住多啊，不但不交房租，连生理心理都能得到满足，简直不要太爽了。”
许瑶：“……”
你是爽了，可我要一个人承担房租水电费，鸭梨大啊！
见许瑶一副苦瓜脸，郭子琪知道她想法，这个房子是当初她不愿意住学校宿舍硬拉着许瑶合租的，就这么走了确实不厚道，她笑了笑道：“安啦安啦，我给你找了一个新的学姐室友，这两天应该就会搬进来。”
许瑶松了一口气，笑呵呵的道：“琪琪你真好，我帮你收拾。”
半个小时后。
两人终于把行李收拾好，分别拎着大包小包挤进电梯。
许瑶累的气喘吁吁，她无力的靠着电梯墙上，斜睨着郭子琪道：“人家都说男朋友是免费的苦力，你这么多东西为毛不直接叫张恒来帮忙，这么折腾咱们自己真的好吗？”
电梯里没人，郭子琪说话也就没有什么顾忌，她白了许瑶一眼，“人家所说的苦力是指在床上的运动，还有你难道没听过，有句话叫千万不要领闺蜜见男朋友吗？”
许瑶：“……”
现在是挺多被闺蜜挖墙角的。
但是，这种事许瑶还真就做不出这种事来，而且每天听郭子琪说的那些关于她男朋友的事，她男朋友还真不是她喜欢的类型。
许瑶也白了郭子琪一眼，皮笑肉不笑的道：“你放心，我嘴挑，不像你什么东西都能吃下去。”她可以把‘嘴’这个字咬得特别重。
郭子琪脸红了红，咬牙：“许瑶！”
这时，刚关上的电梯门突然被打开了，一个帅得人神共愤的妖孽美男，步伐优雅的走了进来。
“姜教授，你也住这里？”郭子琪回过神，惊讶的声音突然响起。
教授？
许瑶诧异的朝她看了一眼，确定这么年轻？还长得这么妖孽？犯规了吧！
“嗯，刚搬来几天。”姜梵礼貌的淡声回了一句。
男人磁性惑人的低音炮传进许瑶耳朵，她觉得整个人都要苏了，下意识扭头朝对方看去。
正好对方也朝她看来。
和他目光对上的一瞬间，许瑶觉得心跳似乎慢了半拍。
脑海中不由自主的浮现出三年前洗手间和她荒唐一夜的男人，虽然她几乎都忘记了他到底长什么样了，但是她还记得当时看到他脸时的震撼。
只可惜她当时是第一次喝酒，大脑对酒精敏感导致后来记忆断片，所以她能想起他勾人摄魂惑人的嗓音，却忘记了他的盛世美颜。
不过，依然清晰的记得他那晚的炙热和疯狂，以至于到现在她还经常梦到那难忘的一夜。
小可爱们~喜欢的话就投一下珠珠鼓励一下吧~~谢谢么么哒~相信我剧情加肉，后期肯定会很多肉的~
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第5章 淫荡的笑声
第5章 淫荡的笑声
“哦对了，”郭子琪突然想起什么，别给他们介绍道：“忘了介绍了，这位是我发小许瑶，江大大二的学生，他是我们学校的心理学姜梵教授。”
“姜教授好。”许瑶礼貌的打招呼，心里酸得不行，她们学校的教授都是大腹便便的秃顶四眼狗，可郭子琪她们学校的教授竟是这种极品美男，简直颠覆了她对教授的认知！
“嗯，你好。”姜梵也礼貌的冲她点了一下头。
一楼到了。
电梯门打开姜梵先迈开大长腿走了出去。
郭子琪和许瑶也紧随其后走出去。
“怎么样，帅吧？”郭子琪碰了碰许瑶的肩膀，暧昧的冲她挑了挑眉。
“是挺帅的。”许瑶如实说道，脑补出她们学校的那些教授胃就疼，同样是教授，为什么质量却相差这么多！
“哎，”郭子琪又用肩膀碰了碰许瑶的肩膀，道：“你不是看不上你们学校在疯狂追你的那个校草么，那要不换我们教授试试？”
许瑶：“……”
她真没有看不上校草的意思，而是校草真的太好了，她自惭形秽配不上他而已。
“瑶瑶，我跟你说你要下手就快点，不然被其他女人先解锁那就亏大了，”郭子琪一脸神秘道：“我可听说姜教授一直都是单身，从来没交过女朋友，这也就表示他处男……”
许瑶：“……”
谁说一直单身就没开过荤了，她还母胎单身，可也早就开过荤了。
不等郭子琪说完，她就打断道：“约炮规定一定要有伴侣吗？”
“……”郭子琪无言以对，但她还是不死心道：“不管他是不是处男，但他却是个百分百的美男，这种货色要被心机婊冯琳琳追到手，那不是暴殄天物嘛。”
在听到‘冯琳琳’这个名字之前，许瑶那句‘美男也可能是整出来’的话已经到嘴边了，下一秒她僵住身子，确认道：“冯琳琳？”
“对啊，”郭子琪点头，“现在全校师生都知道冯琳琳在倒追姜教授呢。”
“是吗。”许瑶勾唇冷笑，漫不经心的悠悠开口，道：“你说，如果我也追你们教授的话，我和冯琳琳谁的成功率更大？”
郭子琪愣了一下，反应过来她高兴的笑了出来,“废话！当然是你了！近水楼台先得月听过吗？而且你是你们学校的校花，冯琳琳一个系花都算不上的班花她拿什么跟你比！瑶瑶一出手男人变成狗，教授分分钟变禽兽……”说到这里郭子琪也不知道脑补出什么淫荡的笑了出来。
别说，郭子琪捧她踩冯琳琳的话，许瑶挺喜欢听的。
三年前，她高考落榜，后来复读了一年才考上了大学，但是分数不是很高选择的学校有限，为了跟冯琳琳分开她特意选择的现在大学。
当年冯琳琳那么恶心她，她一直没报复的机会，都说十年风水轮流转，现在她机会来了。
冯琳琳喜欢的男人……
她要是在冯琳琳追到他之前就把男人给睡了，让冯琳琳得到一个她先用过的男人，那她头上的那顶帽子得绿成什么样呢？
光想想，许瑶就激动的全身血液都开始沸腾起来了！
姜教授，她一定要睡到他！
小可爱们~喜欢的话就投一下珠珠鼓励一下吧~~投珠珠方式点击【评分】就可以了，感谢支持么么哒~相信我剧情加肉，后期肯定会很多肉的~
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第6章 到高潮了
第6章 到高潮了
把郭子琪送上出租车后，许瑶先去了保安室。
她小小的色诱了一下保安大叔，骗他说自己东西掉了请他帮忙调一下监控。
其实她就是想看一下姜梵住几号房，最后惊讶的发现他就住她对门儿。
从保安室出来许瑶就去戴着口罩去药店买了些东西，然后回家了。
在关门前她看了两眼对面紧闭的大门，嘴角勾起一抹势在必得的笑。
一个人在家又不想刷剧，许瑶只好窝在客厅沙发上接着看以前没看完的黄色小说。
看完所有更新章节后她被撩出了一身火，刚准备回房间去拿震动棒来一发，就听到门外传来钥匙开门的声音。
许瑶愣了一下赶紧跑到玄关处，透过猫眼看向门外，就见姜梵回来了在开门。
看着他高大挺拔的背影，脑海中浮出之前看黄文的画面，许瑶觉得全身空虚难耐，实在是忍无可忍了。
她直接侧身靠在门背上，就这么看着姜梵的背影，撩开裙子把早已湿透的内裤扯了下来，用她细嫩圆润的指腹在湿润的阴蒂上揉弄起来，另一只手则覆在自己奶子上揉捏，想象着是姜梵正在弄她的感觉，舒爽的让她忍不住呻吟出来，“呃~姜梵……唔~……教授……嗯~姜梵……嗯啊~”
门外的姜梵不知道是不是听到了自己的名字，刚把钥匙插进锁芯的他回头看了一眼。
许瑶一瞬不瞬的盯着姜梵那张好看到犯规的俊脸，眼神好像已经把他衣服脱掉了一般，他巨大无比的啪驼庋出现在她的眼前，还有他结实的腹肌，迷人的马甲线，诱人的人鱼线无一不在狠狠地冲击着她的眼球。
她葱白般纤细的手指轻轻掰开柔嫩的两片蚌肉，然后滑进早已春水泛滥的小穴里快速的抽插起来，而另一只手继续揉弄着敏感的阴蒂，不一会儿巨浪般席卷而来的快感猛地将她送上了云端。
“嗯啊~”终于到了高潮，许瑶不受控制的骚叫，双腿发软的慢慢滑坐在地，像条蛇一般扭动抽搐，享受着体内还未全部退散的快感，感受一股一股从体内流出来的春水，以及扑通扑通加速跳动的心。
许瑶想郭子琪说的没错，她身体真的是空虚太久了，竟然就这样到了高潮。
自从三年前破处后，她就没有过性生活。
不是说她没需求，她也有去约过几次炮，但真的是一言难尽。
有句话怎么说来着，吃惯了山珍海味的人，让她改吃粗茶淡饭，她看一眼就一点食欲都没有了，又怎么会吃。
她第一次约炮的那个男人盘大了，光是让她看着就激动的不行，渴望被插，狠狠地插！
可后来约炮的那些牛群~一五八一零六八九七她都不好意思形容，就是连寡妇看了都性冷淡的那种！
她觉得被这种鸡巴插简直就是一种侮辱，哪里还有什么性趣，直接用武力把对方干趴下走人。
哦忘了说，她家境还不错，从小就有学习舞蹈和钢琴，只后来冯琳琳妈妈上位成功也跟她一起学舞后，她就放弃改学跆拳道、柔道，散打也自学了一些，一般男人都干不过她。
所以她去约炮，只要她不愿意就没人能强迫她。
终于爽完了，许瑶抬手抹了一把额头上的薄汗，撑着发软的双腿站了起来，径直朝洗手间走去洗了个澡。
洗完澡出来，许瑶看了一下时间六点多该吃晚饭了，一想到饭她就觉得饿了。
她是美食爱好者，喜欢自己研究做一些菜吃，所以周末她都会自己做饭。
这次自然也不例外，只是她们粗心忘交天然气的费用，菜炒到一半就停气了。
看着锅里半生半熟的菜许瑶脸黑了，这尼玛怎么吃？
放下锅铲，许瑶准备还是叫外卖，刚转身她突然又觉得这完全可以成为第一个接近姜梵的机会，她干嘛不用？
于是，她把原本真空穿着的短袖套装家居服换成了性感的吊带还是v领的超短裙，然后再围上可爱的围裙去敲姜梵的门了。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第7章 教授的肉棒又粗又大
第7章 教授的肉棒又粗又大
一分钟。
两分钟。
三分钟过去了……
就在许瑶有些垂头丧气的以为他不会门开时，门终于开了。
许瑶装作压根儿就不知道住的人是姜梵，门刚打开一条缝都还没看到人，她就满脸歉意的开口道：“你好，不好意思打扰了……”
话都还没说出来，男人赤裸的上身就这么毫无征兆的闯入视线，许瑶呼吸一紧，目光下意识往他身下看了一眼，只见八块腹肌之下的腰臀之上系着白色浴巾，松松垮垮的仿佛随时都会掉下来一般，她强忍着想要伸手把浴巾扯下来的冲动，慌忙的别开眼睛看向别处。
而她的这个动作看来就是害羞，看着她围着围裙的样子，让人莫名的觉得有些可爱。
姜梵拿下正在擦拭湿头发的毛巾，“有事吗？”
磁性的声音缓缓传进耳朵，许瑶觉得似有一股电从耳朵流进传遍全身，她双腿一麻，腿间有一股热流慢慢流了出来……
她这身体真的是太敏感了，光是听他的声音，她竟然都有感觉。
好怕什么都还没开始就把事情搞糊了，以后连接近他的机会都没有了，许瑶赶紧暗暗调整呼吸，逼自己不要再胡思乱想。
“哦是这样的，我刚炒菜炒到一半，结果没天然气了，所以我可以……”稳定情绪后许瑶四平八稳的开始说话，她边说边抬头朝他的脸看去，可在看清他脸时，她话立马停了下来，故作惊诧的道：“姜教授？”
姜梵也是微微一愣，“许同学？”
“嗯，我是许瑶。”许瑶戏精秒上身，“姜教授原来你住这里啊，没想到我们还是邻居呢。”
姜梵轻笑着点了点头，又看了她身上的围裙一眼，结合她之前说的话，闻着她身上淡淡的油烟味儿，还有她手上未来得及放下的锅铲，他微微一笑，道：“许同学你是来借厨房的？”
“哇，教授好厉害，真不愧心理学的教授，一看就看出来了。”许瑶捣蒜般点头，她望着姜梵，一副小女生崇拜的老师的模样，忐忑道：“所以我可以借用一下教授家的厨房吗？”
“进来吧。”姜梵点了点头，侧身让开。
“谢谢姜教授。”终于得逞了，许瑶高兴了，抬腿就想进屋却想起菜锅还没端，她讪笑了一声，补充道：“对了，我的锅还没端。”说完，她又跑回家端锅。
姜梵带许瑶到了厨房，他就一刻没有停留，甚至连句多余的话都没说就退了出去，这让想撩他，勾引他的许瑶一点机会都没有。
许瑶清楚的知道，像他这种男人，而且还是心理学教授，肯定不适合简单粗暴的直接勾引，太low了的手法，只会适得其反。
但是她都进他家了，不可能真的就只借下厨房炒个菜吧！
许瑶郁闷的拧着眉头，习惯的先伸手去开油烟机，可按了几下竟然没反应，她下意识抬头看了一眼。
原来是线没插上，而且那个插座的高度绝对不是她一米六五的个子能够到的。
她心中顿时一喜，机会来了！
许瑶当即冲客厅方向喊道：“姜教授，可以帮我一个忙吗？”
姜梵闻声走了过来，此刻他腰间还松垮的系着浴巾，他轻轻拧眉问了句：“什么事？”
许瑶一脸无奈的指了指油烟机上面插座，道：“我够不到，可以请姜教授帮我一下吗？”
姜梵跟着她手指方向看了一眼，然后点头“嗯”了一声就抬步朝她走过去。
许瑶早就在他来之前往她周围的地上洒了一些水和油，看着他一步一步朝自己走来的画面，她心都快从嗓子眼飞出来了。
眼看他一步就要走到她设定的‘事故’范围，她故意抬腿往旁边挪开，这个动作看上去好像是她为了跟他保持距离正常反应。
只是她挪的地方也都洒了油和水，然后的结果就是两人同时踩滑。
早有准备的许瑶控制身体向前倾，而毫无防备的姜梵往后倒。
慌乱间，许瑶趁机一把将姜梵的浴巾拽了下来，给人一种完全就是人体的本能条件反射。
下一秒，两人同时倒地，而许瑶的嘴好巧不巧的贴在姜梵跨间。
喜欢本文的读者小可爱们~看在肉肉每天更新两章这么勤的份上投给我珠珠吧~~肉肉真的很需要你们的珠珠和收藏的啊~~珠珠都是免费投的，每人每天有两颗，在评分里面~~请你们都动动小手指投给我吧~~我为了写这个正常文都没写在消耗存稿~~~乃们投珠珠给我一点动力啊~让我继续坚持~
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第8章 终于吃到大肉棒了
第8章 终于吃到大肉棒了
许瑶眨了眨眼睛，她是想利用这个扑倒姜梵，但是没想到会是这种姿势，一时间她也愣住了。
感受到贴在嘴上的那根软绵绵的东西以肉眼可见的速度变大，她都还没反应过来，那肉棒就仿若在打盹的猛兽被瞬间惊醒一般充满危险气息的弹了起来。
又粗又大又硬的肉棒就这么出现在眼前，和三年前的画面无缝重合……
好大的鸡巴啊！
许瑶眼眸紧了紧，她咽了咽口水，觉得全身都热了起来，兴奋的一张一合的骚穴，立马涌出一股股透明的春水，内裤湿了一片……
这个大鸡巴对许瑶来说真是意外的惊喜，她约了那么多次炮都没找到理想中想要的大鸡巴，原本她以为除了三年前那个男人就再也找不到大帕耍所以她宁愿自己买成人用品自慰也不愿再去约炮折腾，看那些不堪入眼的小鸡巴。
可她没想到姜教授的肉棒竟然这么大，人长得帅，鸡巴还这么大，让她对他的身体越来越感兴趣了！
感受到肉棒上传来的滚烫温度，许瑶口干舌燥的下意识伸出舌尖舔了舔唇瓣。
脑海中不断地浮出那些视频中女人吃大诺幕面，如果不是她还有一丝理智尚寸，早就张嘴一口含住了。
欲速则不达，心急吃不了热豆腐。
忍忍忍，她必须要忍，不然被他看出目的，以后难接近就得不偿失了。
来日方长，来日方长！
佟颜调整好心态后，强忍住想吃大诺某宥，故作像是受了惊吓一般慌张的连忙道歉：“对，对对不起，我……”
“没关系。”姜梵怕吓着许瑶，他闭眼调整了一下粗重紊乱的呼吸，强忍着跨间高昂的大肉棒快要裂开的胀疼感，平静的说了声：“你先起来。”
许瑶没想到男人定力这么好，如果不是眼前这个紫红色的大肉棒高高的竖立着，告诉她他是一个正常男人，她真的以为他估计有什么隐疾。
“哦。好……”许瑶早就调整好了情绪，她捣蒜般的点头，然后手忙脚乱的撑着身体起来。
只是地面真的太滑了，她话的尾音都还没全落，身子也刚起到一半，然后再次一滑她就又扑了过去。
“啊――!”许瑶下意识张嘴惊叫了一声，下一秒那根坚不可摧的大肉棒就直接插进她的嘴里，柔嫩的龟头顶到她的喉咙处，她眼泪立马滚了出来。
而她的小嘴，也被他粗大的坚硬的肉棒撑的嘴都快破了。
虽然这真的是意外，但是既然都到嘴里，要是不吃两口就吐出来就太亏了。
许瑶故作委屈的呜咽了叫一声，装成突然被夺走了嘴里空气，本能的用舌头裹住龟头，艰难的咽了口口水换气。
同时手一把握住滚烫坚硬的肉棒，看着像是想把肉棒从嘴里拔出来，实际却是在上下撸了撸，让男人敏感的龟头能全方位的探到她嘴里的温暖和快感。
姜梵觉得源源不断的酥麻销魂快感从龟头处涌到四肢百骸，爽得他抖着身子忍不住喟叹了一声。
许多肉：在线卑微求珠珠~
第9章 教授变禽兽，厨房里疯狂抽插1
许瑶适可而止的停了下来，不然再继续就会太过刻意，只要不是傻子都知道她用意，何况是心理学教授，他们最会的就是揣测人心。 
他有爽一下就够了。 
这种事就跟挠痒是一样的，如果你不挠它忍忍等下就好了。 
但是你要是没忍住挠了它，还没爽够就突然停下来了，那结果只会是越来越痒…… 
想要更多，根本就不需要她在刻意做些什么，等结果就好了。 
而她此刻要做的就一个字――装! 
装可怜。 
装无辜。 
装受害者。 
装被欺负的对象，去撇清勾引他的嫌疑，同时博取他的同情。 
于是下一秒，许瑶就戏精上身了，她的眼泪不要钱似的吧嗒吧嗒往外掉。 
显然。 
许瑶的这一招成功了。 
她这个反应看在姜梵的眼里是先被吓到了，然后想拔肉棒，可又拔不出来，觉得自己好像欺负了她似的。 
他强忍住肉棒被含着的欲仙欲死销魂感，有些不舍的帮许瑶把嘴里的肉棒抽了出来，声音沙哑的道：“你哭什么？” 
许瑶换了一口新鲜空气，委屈的抽泣道：“太大了拔不出来。” 
看着许瑶眼眸含泪的无辜小模样，姜梵呼吸一紧，好想把铁硬的鸡巴插进她嫩穴里狠狠地操弄。 
越是这样想，姜梵就觉得肉棒胀痛的快要裂开了，他暗暗抽了一口凉气，忍下想把她按在地上的冲动，抬手替她擦了擦眼泪，道：“有男朋友吗？” 
“没有。”许瑶微微一愣，摇了摇头，带着浓浓的鼻音回道。 
闻言，姜梵的喉咙紧了紧，紫红色铁硬无比的肉棒再次涨大了一圈。 
许瑶瞬间变成一个好奇宝宝，她抬手指了指兴奋的在跳动的肉棒，“它又变大了。” 
说着，她还伸手轻轻戳了戳棒身，顿时觉得肉棒硬的好像能把铁板都插穿一般。 
这样又粗又大又硬的铁棒插进穴里，不知道是什么销魂蚀骨的感觉，许瑶觉得空虚的收缩张合的骚穴更加频繁了，一股一股春水不断从穴口涌出来。 
就像一个馋了肉很久的人，看到肉就想吃一般穴痒难耐…… 
最后一丝尚存的理智让许瑶赶紧起来离开，不然她要控制不住把骚穴抵到那铁硬的肉棒处了。 
只是地真的太滑了，她又再次摔倒，这次直接摔姜梵的怀里。 
姜梵下意识伸手托住她不盈一握的小腰，看着她胸前那呼之欲出的两只大白兔，他身心都痒的喉咙忍不住上下滑了滑，觉得掌心的温度又烫了几分。 
一阵阵酥麻的电流透过薄薄的衣服钻进许瑶身体，她忍不住扭动着细腰，从嘴里溢出一丝轻嘤，然后用她的一对大奶子在姜梵身上蹭了蹭，小脸涨红委屈的抽泣道：“教授，人家……人家好像尿裤子了。” 
一对软的不像话的大奶子蹭在身上，姜梵喉咙紧了紧又紧，在听到她的话后，他微微愣了一下，然后被她这可爱的话给逗笑了。 
“是吗，让教授检查看看。”他边说边伸手去探了一下许瑶的裙底。 
突然的转变让许瑶微不可察的愣了一下。 
心中冷笑，这就是男人。 
就算是可怕理智的心理学教授，但终究还是一介凡夫俗子，敌不过被精虫上脑，只剩下半身思考的结局。 
教授禽兽，想想都觉得刺激。 
许瑶故作有些害羞的推了推他，实际却是明显的欲拒还迎的娇羞道：“哎呀，不要啦。” 
“别害羞，教授就检查一下，听话把腿张开。”姜梵却一把抓住她的手，嗓音低沉隐忍。 
说着他手已经摸到正在可怜巴巴一张一合发颤的穴口，顿时摸了一把透明的汁水出来。 
嗤，这么多水，真骚啊！ 
“小骚逼好多水，我们用棒子把它捣干好不好？”姜梵像个哄骗小白兔的大灰狼。
第10章 教授变禽兽，操她，操她，把鸡巴插进骚穴里狠狠地操！
“嗯~”骨节分明略带薄茧的手轻轻擦过那片似在寒风中可怜颤抖的柔嫩蚌肉，刺激着许瑶的骚穴一阵猛烈收缩，一汪又一汪的春水泛滥似的往外涌，她忍不住娇吟了一声，娇喘道：“嗯~，教授，你声音真好听~” 
作为声颜双控，许瑶对教授的颜值和声音都非常的满意！ 
当然了，最最满意的还是他硕大无比的肉棒，简直馋得不行！ 
姜梵被这声娇媚的骚叫，和不断涌水的小穴迷惑的连最后一丝理智也断了，现在他满脑子想的就是，操她，操她，把鸡巴插进这骚穴里狠狠地操！ 
“好听？那教授给你唱歌好不好？”姜梵嗓音低沉，他又干又痒的喉咙上下滑了滑，骨节分明的手恶作剧般捏揉着许瑶敏感的阴蒂，另一只手发狠似的一把抓住了许瑶奶子就一阵粗暴的搓揉，然后埋头就含住那颗早已高高挺立起来的小樱桃，如同宝宝吃奶一般吮吸起来。 
唱歌？ 
许瑶小脸绯红不断地娇喘着，她软得像一滩水的身子都不由的僵了一下，心中无语又着急。 
这个时候能唱尼玛什么歌啊？直接拿鸡巴插她就好了啊！ 
而且她现在只想被鸡巴插！ 
“嗯~啊~”不断从阴蒂和奶子处快来的舒爽感，许瑶嘴里忍不住发出呻吟，扭动着屁股，把那奇痒难耐水淋淋的穴口朝那根诱人的大肉棒靠近，嘴巴上却娇喘着尽量配合他的表演，道：“好啊，教授想唱什么歌？” 
“《唱威风堂堂》喜欢吗？”姜梵埋头在许瑶的两只奶子间不断地啃咬着，有些含糊不清的声音增添了浓浓迷惑的味道。 
许瑶觉得自己快要被折磨疯了，虽然姜梵揉弄她阴蒂很爽，修长的手指插进她小穴抽插也爽，但是这些都不过是大餐之前的一点开胃小菜，跟正餐没法儿比。 
许瑶强忍着要去抓他大肉棒的自己插穴里的冲动，带着难受的哭腔道：“喜欢……但是，《威风堂堂》怎么唱……嗯~啊~” 
这话尾音都还没全落，阴蒂突然到了高潮，子宫和阴道同时强烈收缩带来的快感让许瑶忍不住抽搐的夹紧双腿呻吟。 
这时，一直在隐忍的姜梵终于不再隐忍，他分开许瑶的双腿，嗓音已经沙哑到了极致，“小骚货不会？那教授教教你……” 
说着，他一只手轻轻分开在不停颤抖张合的穴口，另一只手扶着坚硬无比的大肉棒，对准穴口腰身一沉就插了进去。 
“啊~呜~”肉棒真的太大了，比她的震动棒粗了十倍不止，突然被硕大的硬物刺穿，痛得下意识抬起屁股，双腿在不停地发抖。 
其实姜梵也不好受，许瑶的穴实在是太小了，他也被夹得疼。 
而且他现在也只是插进去了一半，还有一半棒身在外面。 
无缝交合处的穴口被粗的肉棒撑的凸出泛起一圈粉白色，可见两人的尺度相差多大…… 
“小骚逼，还挺紧的啊。”见许瑶疼的眼泪都流出来了，姜梵没有把剩下的一半插进去。 
而是轻轻拍了拍她的屁股后，又重新去揉捏她的奶子和敏感的阴蒂，让其分泌更多的春水来缓和双方的胀痛。 
―――― 
许多肉：每天在线卑微求珠珠~要是满50颗珠珠加更两章~
第11章 骚穴太紧了，才操完两分钟，又忍不住要再操一次
在许瑶又迎来一个新的阴蒂高潮，不断地从穴口里涌出水来后，胀痛渐渐消失，取而代之的是传到四肢百骸的销魂快感。 
“嗯~啊~”许瑶彻底沦陷在这种销魂的快感中，想要更多的她抓住姜梵还在揉她奶子的手，故意收紧穴肉夹住粗大的肉棒，娇媚的声音有一丝轻微哭腔，道：“教授插我，快用力插我，插我好不好……” 
本来就紧得让姜梵发狂的小穴，再被许瑶这么一挤压，他更是觉得敏感的龟头被无数张细小的嘴吮吸着，爽得他喟叹一声。 
姜梵忍无可忍的将剩下的肉棒挺进穴内，然后一下又一下狠狠地抽插起来。 
刚开始的时候许瑶还是觉得有点痛，可她心里快要高兴死了，冯琳琳喜欢的男人，她第一天就勾引到手，现在在吃他的大鸡吧！ 
这个大鸡巴，怕是冯琳琳见都还没见过，她却直接吃上了！ 
许瑶身心都尼玛爽翻天了！ 
“嗯~嗯~啊~啊~”痛过之后就是一波接着一波的快感传来，许瑶的呻吟娇喘声也不断。 
“现在会《唱威风堂堂》了吗？”姜梵邪气横生的勾起唇角，他双手分别抓住许瑶早就兴奋的高高挺立起来的大奶子捏揉，而腰上不停挺动的动作非但没停，反而还更加卖力的冲进早已春水泛滥的骚穴里疯狂抽插。 
“我……我不……不会啊……嗯啊~”许瑶觉得身体在姜梵的每次挺进撞击下，像一叶漂浮在大海中的孤舟般不断地起起伏伏，对于姜梵说的什么《威风堂堂》，她真的知道该怎么唱。 
可是只要她说不会唱，姜梵再次插进她穴里的动作就发狠的顶到她宫颈口，“现在会了吗？” 
许瑶爽得全身酥麻抽搐，嘴里发出“嗯啊嗯啊”的娇喘，然后说不会，结果姜梵嘴角挂着坏笑，继续奋力的顶到她宫颈口，跟她说：“唱得很好，我喜欢听，你继续接着唱。”说着，他加快抽插撞击的速度和力度，每一下许瑶都觉得他插到了宫颈口，顶的她有种他想要在里面安家的错觉。 
飘飘欲仙的感觉太销魂了。 
虽然她还是不懂，《威风堂堂》到底是什么鬼，她一边娇喘一边骚叫道：“啊~嗯~教授好棒~鸡巴插的人家骚穴好舒服……” 
在连绵不断的快感冲击下，欲仙欲死的感觉许瑶不知道维持多久，她叫的嗓子都快哑了，全身疲惫的连支撑眼皮的力气都没有了。 
她不断娇喘的听着安静的厨房传来‘啪啪啪’肉体碰撞的声音，她慢慢被催眠昏睡过去。 
…… 
许瑶醒来的时候，她发现自己一丝不挂的泡在浴缸里，同样一丝不挂的姜梵则在浴缸外帮她洗澡。 
之前姜梵射精射到她的大奶子上，本来他真的只是想单纯的帮她洗干净，但是这对巨乳手感太好了，他忍不住一边洗一边揉着玩了起来…… 
这女人真尤物，上面和下面怎么会相差那么多么？ 
骚穴又紧又小的让人抓狂，奶子却是又大又软。 
揉着揉着，姜梵胯间那条硕大肉棒头又高高的昂了起来。 
怎么办？ 
他……又想操她了！ 
许多肉：每天在线卑微求珠珠~如果珠珠到了50颗就再加更一章，如果没到那就只有明天再见啦~祝大家吃肉愉快~~ 
第12章 恭喜小骚穴，你的禽兽已上线
姜梵呼吸变得越来越重，肉棒也变得越来越硬。 
这个女人操起来真的太爽了，让他恨不得将鸡巴二十四小时都镶嵌到她的骚穴里，时时刻刻感受她的温暖，享受她的美好！ 
许瑶睁开眼睛的时候，刚好看到群~一五八一零六八九七姜梵跨间如猛兽一般苏醒的肉棒，晕睡前的记忆和穴口的酸麻痛同时涌来，她真是又累又满足还自豪。 
脑补出冯琳琳戴着一顶巨大无比的绿色帽子，她高兴的笑出了声。 
冯琳琳喜欢的男人怎么样，她还不是轻松吃到了，心里学教授又如何啊，还不是分分钟抬起硬鸡巴，疯狂的往她穴里插！ 
看着那根又硬起来的肉棒，许瑶觉得这尺寸和他做长期炮友要性福死，想起之前冲到云端那欲仙欲死的滋味儿，骚穴又痒难耐的想再吃一次。 
“小妖精，你醒了……”见许瑶醒了，姜梵嘴角挂着一丝坏笑，揉洗她奶子的力度加大了一些，“饿了吗？” 
“嗯~”奶子被柔捏得又痒又爽，许瑶下意识抱住他的大手，然后夹紧双腿，扭着身子微张开嘴发骚的呻吟，本来她还想再小勾引他一下，也赶时髦在浴缸里再来一发。 
可听完他最后的话，她才后知后觉的想起那早就已经饿了前胸贴后背的胃…… 
好吧，看来她也是一个见色忘所有的人。 
“嗯，饿了。”许瑶正经的点头，哑着声音说完她拿开他的手，“我自己洗……” 
话都还没说完，姜梵突然也跨进了浴缸，看到这一幕，难得正经的许瑶愣了一下，她眨了眨眼睛道：“不是，你进来干什么？” 
“不是饿了吗”姜梵嘴角噙着坏笑挑眉说道：“教授喂你吃肉。” 
许瑶：“……” 
这个男人真是太骚，太坏了！ 
不过，看着那粗大的硬鸡吧，许瑶发现自己对它没有任何免疫力，于是在线发扬死了都要操的精神，她自觉的起身双手扶在浴缸边沿，摆出一个骚出天际的后入体位，扭头双眸媚眼如丝的看着姜梵，故作羞涩道：“人家好饿好饿，教授你可要……啊~” 
挂着水珠的柔美丰臀在灯光下散发出致命的诱惑和吸引，不等她把话说完，姜梵就忍无可忍的掐住她不盈一握的小腰，往前一挺，将铁硬的大肉棒插了进去。 
灭顶的快要从敏感的鬼头传遍全身，爽得姜梵额头青筋都爆出来了，他仰头张开嘴，微微喘了一口粗气，然后像是被按了启动键的打桩机一般，开始不停地抽插起来。 
“啊~啊~啊~教授的……大肉棒……真好吃……”不断传来的强烈快感让许瑶陷入了疯狂的浪叫之中，嘶哑的声音和之前犹如黄莺般婉转的娇喘声相比又添了一丝耐人寻味的别样诱惑，刺激的姜梵一连抽插了几十下才顿了一下，然后又接着一轮新的抽插。 
已经射过一次的姜梵战斗力明显是从青铜嗖一下升级到了王者。 
随着时间推移，一直享受在吃肉性福中的许瑶连叫的力气快都没了，可触电般一波接着一波的强烈快感还在源源不断的涌向全身，让她一次又一次登上快乐的巅峰。
第13章 教授别插了，你女朋友打视频电话了
在一次又一次控制不住的全身发抖抽搐后，许瑶双腿软的更是像面条一般连最基本的姿势都快保持不住了，心扑通扑通的像是刚参加完500米短跑…… 
不行了，不行了，真的不行了。 
许瑶觉得自己快要被操死了。 
她满脸潮红的重新看向身后，还在她穴里不停抽插的姜梵，哑着嗓子啜泣求饶：“呜~够，够了……已经……吃，吃饱了……啊……” 
“骚穴把哥哥鸡吧夹这么紧，明显就是还要吃。”姜梵轻轻地往许瑶屁股上拍一下，接着更加用力的往前一捣，邪魅的哑声道：“哥哥还没喂够，给你吃，你就给哥哥咬住。” 
说完，他又来了一个九浅一深的抽插。 
“啊~”许瑶想说冤枉，她没有刻意去夹紧阴道，可她话都还没说出来穴内一阵强烈的收缩把她再次被送到高潮，到嘴的话也瞬间变成的诱人的娇喘。 
姜梵的大肉棒被穴洞里的层层嫩肉紧紧地裹住吸附，爽得他也忍不住的喘息了一声，坚硬的大肉棒兴奋的抖了抖，肉棒直径竟然又粗大了半圈，挤出阴道里一股一股透明的液体从交合处流出…… 
眼看肉棒越来越大和坚硬，似乎下一秒就要缴枪投降射精了，姜梵赶紧甩开正抓住许瑶奶子的手，把肉棒拔了出来，仰头张嘴喘息把想射的冲动憋了回去。 
在肉棒拔出来的瞬间，许瑶像是失去了支撑点一般，全身发软的双腿往下跪，幸好姜梵及时环住她腰，不然她就直接倒浴缸里喝洗澡水了。 
看着全身无力软得像一滩水一般的许瑶，姜梵突然间有点心疼了，他是不是要得太狠了一点？ 
看了眼还雄赳赳气昂昂，又开始胀痛的大肉棒，他微微叹了一口气，决定不再折腾她速战速决了。 
为了让许瑶舒服一点，姜梵用公主抱把她抱了起来，然后挺着肉棒对准她的骚穴口，手臂一沉压着她的身体就直接坐到肉棒上。 
“还来……”酸麻的骚穴再次被粗大的硬物刺穿许瑶真的要哭了，能不能等她补充点能量再插啊！ 
许瑶想挣扎，想像前面9次的约炮被精虫上脑的男人用霸王硬上弓，最后都被她反踹小鸡鸡差点废了的方法对姜梵。 
可她却一点反抗的力气都没有，而且这么大的鸡巴她也不舍的踹下去，万一坏了咋办？ 
今天她不想吃了，但是不代表她明天不吃，后天不想啊！ 
“呜……教授，你……太坏了……” 
“乖，我轻轻的。”姜梵贴在许瑶耳边柔声诱哄，惑人的嗓音带着湿热的气息喷洒进许瑶耳朵，酥酥痒痒又苏的低音瞬间让声控许瑶沦陷了，这大拍腥松音怎么可以好听到这么过分！ 
算了算了，牡丹花下死做鬼也风流！ 
何况三年前也被同号大鸡巴插的欲仙欲死，也能坚挺的活到了今天，说明她的穴不是一般的普通穴！ 
此刻，许瑶也只能这样安慰自己。 
姜梵就这样插在许瑶的花穴里，一路抱着她走出了浴室，到了客厅他刚抱着她抽插了几次，放在茶几上的手机却不合时宜的响起了微信电话。 
姜梵像是屏蔽了一切外来声音，不受任何干扰的抱着许瑶一下又一下的坐到肉棒上，然后拔出，再坐入。 
听着不断响起，大有一种你不接就一直打下去的决心，许瑶的好奇心被勾了起来。 
她倒想看看是谁这么有毅力的人是谁…… 
正好她一扭头就看到了姜梵的手机，因为就在她身后的位置，所以她一眼就看到了“冯琳琳请求视频通话”的提示语。 
第14章 跟冯琳琳视频通话的同时接着抽插许瑶的穴
许瑶看到这个名字，感受到姜梵抱着她一上一下插进穴里喂她吃的大肉棒，她似有一种大仇得报的感觉涌出心头，瞬间爽得她整个人都快飘到天上去了。 
她环住姜梵脖子的手收了一些，甚至连骚穴她都刻意夹紧，死死的咬住炙热的肉棒，用她早已经沙哑的不成样的声音道：“教授别……啊~，别插了，嗯啊~，是不是你女朋友打……啊嗯~，打电话……来了？” 
只要冯琳琳成了姜梵的女朋友，那她就提前成功给冯琳琳织了一顶超级时髦的绿色帽子，戴出去的回头率绝对是百分之百的那种！ 
姜梵肉棒被夹得又痛又爽，嘴角勾起一抹邪魅的笑，低沉道：“咬这么紧，是吃醋了吗？” 
吃醋？ 
吃醋是什么？ 
她只知道吃肉棒好吗！ 
许瑶再次用力夹紧大肉棒，然后在姜梵胸前用两只浑圆的大奶子蹭了又蹭，媚眼如丝的道：“教授觉得是人家操起来爽，还是你女朋友插起来舒服？” 
灭顶的快感极速散到四肢百骸，无数倍激活着身体里的每一根感觉神经，姜梵脸已经涨红到耳根了，他强行拔出被骚穴紧紧咬住的肉棒，顺势把许瑶沙发上，一只手握住肉棒快速的撸动。 
许瑶视线落到姜梵的手机上，见冯琳琳的视频通话请求还在继续，她眼中一闪而过抹恶趣味，倾身上前就伸手把视频电话接通了。 
“姜教授。”手机屏幕中立马出现化着精致妆容的冯琳琳。 
本来撸管的姜梵下一秒就要登上快乐的顶端，获得更加强烈的高潮射精快感了，突然听到冯琳琳的声音，惊得他连精都没射出来。 
看着以肉眼可见的速度软趴下去的肉棒，姜梵整个人都蒙了。 
许瑶：“……？！” 
卧槽？ 
许瑶也没想到冯琳琳的杀伤力这么大，看着那软得跟一颗大软糖的鸡巴，她愣了半秒后，没忍住噗嗤一声的笑了出来。 
一脸欲求不满的姜梵见罪魁祸首的许瑶竟还笑得出来，抬手就把前置摄像头的视频通话点击转换成了后置摄像头，然后双眼闪烁着危险气息的朝许瑶走去，最关键的是上一秒被惊得软塌下去的肉棒又高高的怒昂了起来。 
自己……好像闯祸了？ 
许瑶弱弱的咽了咽口水，下意识的往沙发上挪了挪身子，然后皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，想解释一下让他先息怒。 
可她一个字都还没说出来就被倾身压住的姜梵捂住了嘴巴。 
“唔？”许瑶瞪大眼眸，双手下意识抬手抵在他胸口。 
此时，冯琳琳那边的手机视频画面，早已经从原本的天花板立马变成了漆黑一片的黑色。 
等了等没听到声音，她不确定的试着开口道：“教授，你……还在吗？我怎么看不到你呢？” 
“在。”姜梵眼皮都没掀一下，淡声对冯琳琳道：“停电了，不过……咱们还可以继续聊天。” 
说完，他又低头贴在许瑶的耳边，首先轻轻咬了咬她粉嫩的耳坠后，然后用他迷死人不偿命，还刻意压低的低音炮嗓音，道：“喜欢玩直播？” 
“唔？？？”许瑶眨巴着大眼摇头，她真没有这种重口味。 
姜梵邪气横生的勾起唇角，然后分开许瑶的双腿，就将欲求不满后变得更加坚硬无比的大肉棒插进她穴里！ 
第15章啊~啊~啊~好爽，好舒服~
“既然喜欢，那好好表演。”姜梵再次舔了舔许瑶的耳垂，只用两个人听得到的嘶哑声音说完，就疯狂的挺动腰部抽插起来。
“嗯啊~~”骚穴突然被大肉棒顶穿，许瑶都还没反应过来，突然被姜帆这么一阵抽插，她不由自主的张嘴娇喘了一声。
当她清晰的听到自己嘶哑，却依然甜腻的让人血脉偾张的娇喘后，她才意识到姜梵早就收回了捂住她嘴巴的手……
原本电话那头的冯琳琳听到姜帆说可以继续跟他聊天后高兴死了，刚想问他停电了在干什么呢，结果就听到女人的娇喘声，那是一种成年人听后就知道在做什么的声音。
冯琳琳整个人都不自在的僵了僵，她不确定是不是自己听错了，慢慢地吞咽了一下口水，小心翼翼又委婉的道：“姜教授，你……是跟朋友在一起吗？”
听着微信电话里冯琳琳熟悉的娃娃奶音，许瑶有种做爱被第三个人现场围观的感觉，尤其这个人还是冯琳琳，诡异的刺激让她兴奋不已，全身的汗毛都不由自主的竖了起来，颤抖的骚穴更是不受控制的收缩紧紧裹住肉棒。
灭顶的快感冲击全身，爽得姜梵忍不住喟叹，双手抓住许瑶的奶子，骨节分明的手指全部都陷进了雪白柔软的奶子里，他仰头张嘴大口喘息了一会儿，待气息稍微平稳后，他一边抽插着许瑶的骚穴，一边平静的对冯琳琳道：“和朋友在一起，做游戏。”
许瑶：“……”
太重口味了！
她觉得姜梵就是穿衣教授，脱掉衣服就变禽兽的最为典型且杰出的代表。
看你这个禽兽还能装到什么时候！
许瑶满是情欲的双眸中闪过一抹狡黠，她抓住姜梵的手臂，然后用力再用力的收紧骚穴，将炙热的肉棒密不透风的包裹住。
姜梵觉得肉棒都快被她夹断了，又爽又痛，他肉棒被挤压反弹开始变大，好像快要射了。
快要控制不住了姜梵难得的喘息呻吟了一声，瞬间把还在跟冯琳琳通话的事抛到脑后，重新托起许瑶的腰，猛烈地啪啪啪抽插撞击起来。
“啊~啊~啊~好爽，好舒服~用力插，再用点力，啊~”太爽了，真的太爽了，许瑶不停娇喘的同时用她嘶哑的声音浪叫起来，不断地高潮让她欲仙欲死的，连抓住姜梵手臂的手失去了控制了，微尖的指甲已经刺破他肤陷进肉里了都不知道。
手臂上的疼痛，彻底激发了姜梵体内的兽欲本性，抽插骚穴撞击的速度快的像是按了加速键的机器一般，顶得许瑶翻白眼了，只剩下婉转动听的娇喘。
被粗大的肉棒撑得早已泛白的穴口周围，在这样一疯狂的阵抽插后，顿时捣出一汪汪白色的泡沫。
此起彼伏的男人粗重的喘息和女人的娇喘声在空气中响起，周围的温度都被这灼热的气息提升了好几度。
视频中的冯琳琳自然也听到了，虽然她也有胡思乱想，不过她又觉得既然姜梵会接她电话，也不可能是她想的那样，所以觉得他们应该只是在玩什么真心话大冒险之类的游戏，她满脸羡慕又满心期待的道：“你们在玩什么游戏啊，听上去好像很好玩的样子，下次可以带我一起玩吗？”
第16章禽兽太猛了，回头她要把他压榨的硬都硬不起来！
整个人都快感海洋中的姜梵哪里还会理冯琳琳，实在忍不住快要射了，他赶紧从骚穴里拔出沾满春水的肉棒，转身用手握住就快速的撸动起来。
随后biu的一声，乳白色的浓稠液体射了出来。
只是谁也没想到精液会不偏不倚的射到了手机屏幕上，然后糊了冯琳琳一脸。
半躺在沙发上，已经累得连手指都不想抬的许瑶，突然看到这戏剧性的一幕，她再次噗嗤一声笑出来，差点没把自己给笑岔气了。
冯琳琳怕是做梦都想不到，自己喜欢的男人操了她许瑶三百回合，然后从她逼里拔出还热乎的大牛二话不说的射了她一脸的精液。
“姜教授，你还在吗？”冯琳琳等了又等都没再听到姜梵的话说，反而听到有女人在笑，她没忍住又开了口。
“睡了。”姜梵拿过纸巾把手机擦干净，一句多余的话都留给冯琳琳，就毫不客气的把视频通话挂了。
冯琳琳本来还想跟他说声晚安的，明明都已经到嘴边了，可还是一个字都没说出来，姜梵就已经把通话掐断了。
看着视频通话已结束的提示，冯琳琳咬了咬唇，缓冲了好一会儿才放下手机，心中暗暗决定要换一种倒追的方式。
姜梵放下手机，重新朝许瑶看去。
有了之前嘲笑被操的经验，突然又被目光锁定，许瑶僵了僵，视线下意识扫向他的跨下，见它似乎又有复苏迹象，吓得她呼吸一紧。
尼玛，这到底是个什么玩意儿啊，真就屹立不倒了啊！
好怕上一分钟的事再次上演，许瑶赶紧敛住笑意，闭上双眼“装死”。
见她这个样子，姜梵莫名觉得有些可爱，眼中不易察觉的掠过一丝宠溺，余光瞥向她被春水弄湿后粘黏住还未干的阴毛，他轻轻挑了挑眉，勾唇暧昧道：“要一起洗吗？”
许瑶：“……”
一起洗？
她怕是没被操够才要跟他一起洗。
许瑶纤长的睫毛轻轻颤了颤，继续闭上眼睛“装死”。
只是她太敏感了，即便是闭上了双眼，她还是清晰的感觉到他投在自己身上，从未移开过的目光。
但是，这并不影响她硬着头皮继续装死！
姜梵见她根本就没有要一起洗的想法，也知道她今晚确实累坏了，没再说什么抬步朝洗手间方向走去。
听到渐远的脚步声，许瑶偷偷的掀开眼角瞄了一眼，确定他进入浴室后，她就赶紧拖着发软发酸，好像全身都被掏空又压榨干的身体溜回家了。
姜梵洗好澡出来发现许瑶不见了，不留下任何一丝关于她的东西。
抬步走到她之前坐的位置上坐下，闭上双眼，眼前不断的闪现她性感曼妙的身姿，她不断涌出水的小骚穴，耳朵反复响起她抓心挠肺的娇喘声……
肉棒又硬了起来。
姜梵看了一眼愈来愈硬的肉棒，嘴角勾起一抹邪肆的笑。
女人啊女人，招惹了他以为这样能跑得掉？真当他吃素呢！
许瑶累得每走一步都觉得脚是踩在棉花上，深一步浅一步的，好不容易走到了自家门口。
结果刚进屋关上门，她就突然破功摔了一个狗吃屎的不雅姿势。
“我靠！”许瑶痛得双眼飙泪，忍不住爆了句粗口。
她真的没想到姜梵那个禽兽这么猛，奶奶滴，回头她一定要找个机会，也把他压榨的硬都硬不起来！
第16章教授在线教你怎群~一五八一 零六八 九七么正确娇喘才更想疯狂插你
许瑶累得一根手指都不想动，从地上爬起来她准备坐沙发上缓冲一下后去简单的洗个澡，结果直接给睡着过去。
或许是身体得到了三年来前所未有的满足，她这次没再做任何春梦就一觉睡到了天亮。
而且她身体恢复力惊人，哪怕是在沙发上睡了一觉，她现在的状态是除了被巨大尺寸的肉棒反复抽插过的穴口还有轻微胀痛外，整个人神清气爽的。
女人啊，果然是需要男人滋养的。
昨晚上的超强运动后没洗澡她现在觉得浑身都难受不自在，从沙发上弹起来就第一时间冲进浴室洗了个澡。
今天是周一，上午第一节和第二节课都是大课和选修课，而且老师还都挺好的，晚一点到或逃课问题都不大。
洗完澡出来后，许瑶估摸着时间还早，撕开了一包手撕面包，一边啃一边去拿手机玩，结果看到郭子琪昨晚上十一点多跟她发微信说，新室友今天早上要搬过来的消息。
许瑶：啊哈
许瑶：现在才看到
许瑶：那我在家里等她
许瑶：爱你么么哒
郭子琪没有回，应该还在睡觉，或者在和男朋友大战也不一定，毕竟男人有个晨勃什么的是很厉害的。
想到这里，许瑶突然就想起昨晚上的《威风堂堂》梗，眉头拧了起来。
所以《威风堂堂》到底是什么鬼？
许瑶好奇的打开音乐播放器搜了一下，看看到底是什么歌。
结果网速不是太好，她搜出歌一直在缓冲，这时门铃突然又响了起来。
不是吧，这么早就来了？
许瑶以为是新室友，她愣了一下，赶紧把还叼在嘴里的面包扯下来，然后就这么裹着浴巾跑去开门了，结果当她打开门看到的人竟然是对门的姜教授后她又愣住了。
“早。”姜梵打招呼，沐浴后的馨香扑面而来，他的目光下意识从许瑶洗完澡有些微微泛红的小脸上，一路向下经过天鹅般修长白皙的脖颈，精致性感还挂着水珠的锁骨，最后落到那对呼之欲出的大白兔上……
昨晚上一丝不挂的她浮出脑海，他喉咙轻轻地滑了滑，下身开始有了反应。
许瑶终于回过神她刚想说话，结果客厅里突然传来几声女人的娇喘声。
“啊~啊~啊~”
许瑶“……？”
我擦，这是什么鬼？
许瑶扭头看向客厅，听着手机里最大声音放的歌曲脸都快僵住了，敢情《威风堂堂》是这样的一首污歌！
姜梵笑了，他侧身走进门，挑眉道：“大早上在学习？”
许瑶：“……！”
学习？
学习做爱时娇喘吗？
许瑶有种被耍了的感觉，看着还没经过主人允许就进家门的男人，她一把抓住欲继续往前走的男人手臂，想把他赶出去。
可她话都还没说出口，姜梵反手就一把带她到怀里，“其实你唱的比她更好听。”
说着，他另一只手将门关上，然后顺势把她压在门板上，骨节分明的大手一把抓住她胸前柔软的奶子，贴在她耳边，喑哑魅惑道：“还是说，想实际操作练习一下？”
“嗯~”许瑶的身体真的很敏感，被姜梵这样轻轻一撩，她就很没出息的像一个发情小野猫一般呻吟出来，而骚穴也在同时收缩，挤出一股透明的春水……又想吃肉了！
第17章骚货才过了一晚上小骚穴又紧了
但是，现在的许瑶是理智的，清楚的记得等下新室友要来的事。
如果姜梵秒射啥的，就算看在他鸡巴那么粗大的份上，她怎么都会给他插两下。
可关键是这个男人的时间简直长得变态，她要真把持不住跟他做，万一刚做到半路上室友就来了，那……
脑补了一下那个画面，许瑶觉得把自己吓得性冷淡是小，可万一心脏也受不了，吓挂了那就得不偿失了！
许瑶暗暗把抓心挠肺的情欲压了下去，然后像个没事人一样，伸手推开姜梵，表示她根本就没他说的那层意思。
对于这点，许瑶是真的可以举手发誓，在一分钟之前对姜梵没有半点的非分之想，现在这一身火都是被他刚刚撩出来的，不然她平静的像一个八十岁的老太太。
居然被拒绝了。
姜梵漆黑的眸中掠过一抹阴暗，嘴角的笑意却愈加浓烈起来，他抓住许瑶推她的手固定在她的头顶，然后一把将她身上的浴巾扯了下来。
看着雪白的两大奶子上高高竖立起来的两颗深红色的樱桃，以及从她骚穴里涌出来，流到他黑色裤子上的那一抹晶莹的春水，姜梵嘴角扬了起来：“你的身体可比你的嘴诚实多了。”
说着，他根本不能许瑶反应的时间，骨节分明的手指就伸向她的骚穴处，轻车熟路的找到那颗早就挺立起来，只有绿豆大小的娇嫩阴蒂开始快速的揉弄起来。
“啊~好舒服啊~啊~啊~”销魂的快感让许瑶一脸享受的扭着身子娇喘，声音还是有些沙哑，听起来特别的性感。
密密麻麻的快感都聚集在阴蒂，越来越多，一次比一次强烈，到大高潮时像烟花一般炸开，化成无数细小的快感极速向身体蔓延。
“啊~啊啊~”许瑶爽得身体不受控制的抽搐和娇喘。
等高潮退去后，她双腿发软的一屁股坐到姜梵横插在她双腿间，膝盖抵在门背后的大腿上，不断从骚穴里涌出来的春水把他的裤子都打湿了。
看到这一幕，姜梵的眼眸中终于浮现出一丝丝笑意，就像一个在哄骗小孩子的大灰狼一般，带着让人无法拒绝的诱惑，“这样就满足了么？我还有更爽的，你想不想尝试一下？”
更爽的……没有什么能有被他鸡巴插会更让她爽。
许瑶轻轻掀了掀眼皮，面对器大活好的姜梵，其实只要不是性冷淡的女人都拒绝不了这种诱惑。
就像许瑶，其实她也不想拒绝，可是她真的怕新室友来了。
她摇头，微微喘息道：“等下……我新室友……会过来，你先回家，我们……”改天再约。
后面的话她都还没说出来，姜梵用那只沾着些许汁水的手，灵巧的分开许瑶正在微微颤抖收缩的那片蚌肉，然后中指和食指并拢准确无误的插进春水泛滥的小骚穴里。
“嗯~”许瑶湿痒难耐的骚穴口下意识紧咬住手指，似要将手指吞没一般，让她永远插在穴里时时刻刻的给她止痒，让她每分每秒都在快感的海洋里荡漾。
“小骚货，才过一晚上骚穴又紧了，而且你流水的小骚穴紧紧咬住哥哥的手指，可是一点都没有让我走，拼命的想把我留下的意思呢。”姜梵邪笑着贴在许瑶耳边，轻咬着她的耳垂，边说边慢慢地抽动手指，在层层叠叠带着阻力的骚穴里从浅到深，由慢到快，再从轻变重的抽插起来。
第18章室友在门外疯狂的敲门着急进来，许瑶却被抵在门背后挨操(字1500+)
“啊~”许瑶张嘴就叫了出来。
阴蒂快感和阴道快感是完全不同的两种感受。
如果非要形象的比喻说明一下的话，阴蒂快感和高潮都像夏日午后的大雨，来的快去的也快。
而阴道快感和高潮，就像是立春后的梅雨，连绵不断。
姜梵手上的技术真是比昨晚都还要好，每抽插一次都能准确无误的捅到她的G点，爽得她整个人都不停地颤抖。
“啊……教……教授好棒……啊……插的人家……小骚穴好舒服……”起起伏伏的强烈快感像海浪一般冲击拍打着许瑶敏感的全身，她忍不住浪叫起来，身心沉沦已经把新室友要来的事抛到了脑后。
“教授？”姜梵似乎不太喜欢这个称呼，他布满情欲的眸子沉了沉，缓慢地停下在骚穴里抽插的手指，哑着嗓子道：“叫老公。”
许瑶：“……”
老公？
许瑶愣了愣，掀开氤氲着浓浓情欲的双眸，不解的看着如妖孽转世般拥有着神仙颜值的男人。
这禽兽怕不是想结婚想疯了，随便约个炮都让人叫声老公满足他吧。
算了，不管了。
反正不管是老公还是禽兽目的都只是为了爽，别说叫老公了，让她叫爸爸叫爷爷她都配合！
许瑶胸口上下起伏微微娇喘，空虚奇痒难耐的骚穴不断地收缩紧紧夹住姜梵的手指，然后又讨好的用奶子在他身上蹭了蹭，娇喘的叫道：“唔……老公……插我……老公快插我……”
“乖。”姜梵满意的勾起唇角，插在许瑶骚穴里的被手指重新抽插起来，而且还奖励她的连续狠戳她的G点，让许瑶欲仙欲死的不断娇喘浪叫。
“啊……啊……舒服好舒服……老公手指好棒……”许瑶的手还被高高的固定在头顶，经过一波接一波的快感刺激全身，她胸前的两只大奶子早就高高挺立起来，又痒又胀的好像一定要让人揉捏吮吸才能缓解一般，许瑶嘶哑柔软的声音微微啜泣道：“老公，人家……奶奶好胀，好像有奶水在里面……老公帮人家……吃吃好不好？”
许瑶很难受，一边说一边控制不住的往姜梵身上，上下左右来来回回的摩擦，以此缓解这种不适。
“小骚货。”这一声声老公听得姜梵心情舒畅，他再次奖励许瑶的更加快速的直戳她的G点。
强烈的快感像海浪般席卷着许瑶，刺激得她不停地娇喘呻吟，骚穴泛滥般不断地涌出春水，小腹处突然被一阵从所未有的猛烈抽搐席卷。
“啊……啊……啊……”许瑶忍不住哭腔的娇喘了一声，下一秒她潮吹的从骚穴里喷射出一股清澈透明的水柱，溅得姜梵满身都是。
许瑶大脑一片空白，满脸潮红的大口大口娇喘，享受着潮吹后阴道不断收缩向四肢百骸涌去的销魂蚀骨的快感。
等快感退散后，许瑶意识慢慢回拢。
此时，她的双手早就被放了下来，她全身无力的趴在姜梵的怀里，听着他强劲有力的心跳声，看着被她潮吹喷湿后粘贴在身上的衣服，心中说不出口是什么感受，她怎么都没想到，自己有史以来的第一次潮吹是被手搞出来的。
“爽了吧。”姜梵双手紧紧的把软若无骨的许瑶搂在怀里，他贴在她耳边用他沙哑到极致的嗓音，竟有一丝丝征求她意见询问的意思，“那现在可以让老公插骚穴爽一下了吧。”
许瑶掀开眼帘，这时她才发现姜梵那双原本漆黑如墨的双眸，早已经被浓郁却又刻意压抑住的情欲染成了红色。
这种炮友……
许瑶表示可以给她来一打。
不过既然是炮友，那肯定不能只顾着自己爽，不然就不是一个合格的炮友。
而且这么会打炮的炮友，她还想跟他多几次深入的负距离交流，哪能爽一次让对方欲求不满呢？
要是被拉入黑名单就不好了。
“嗯嗯，老公快用大鸡吧插人家的骚穴，用力操，把人家骚穴操烂……”
姜梵掏出那根爬满扭曲爆出青筋，硬得似能把铁板插穿的硕大肉棒，一只手扶着棒身，用力往前一顶就插进还在潺潺流出春水的紧小骚穴里。
“啊……”滚烫坚硬的大肉棒烫得许瑶身子发抖，细碎的娇喘声刚要从嘴角溢出来时，身后的门板突然响起一阵急促的敲门声，应该是新室友来了。
第19章教授在线解锁的做爱新姿势，偷情必备款
许瑶吓得脸一白，已经到嘴边的娇喘浪叫都全部卡在了喉咙，她看着也在听到敲门声就愣住的姜梵，用口型跟他说：“我室友来了。”
说着，她也不知道哪里的力气，抬手就一把推开姜梵。
姜梵再次一愣，他本以为之前许瑶说的新室友只是拒绝和做爱的借口，可没想到是真的。
看着正在被强行从骚穴里一点点挤出来还挂着晶莹春水的肉棒，他不爽的拧了拧眉，像是一个正在闹脾气的孩童唱反调一般，扣在许瑶小腰上的手徒然一紧，他又将已经挤出一半的肉棒插进许瑶的骚穴，和她无缝贴合在一起。
许瑶：“……？？？”
这尼玛是要干什么？
许瑶眨了眨眼睛，惊恐又一脸懵逼的看着姜梵这神操作，脑子里全是问号。
姜梵低头贴在许瑶的耳边，轻咬着她粉嫩的可爱小耳垂，只用两个人才听得到的声音，带着一丝轻微撒娇意味的道：“你让我先插几下。”
宛若带电一般湿热的气息钻进耳朵，许瑶缩了缩脖子，感受到插在骚穴里的炙热坚硬的大肉棒，她也知道他难受。
“就给插几下。”许瑶环住他的脖子，心软妥协的说道。
她觉得这个炮友是真的超级合她的胃口，男人们喜欢可爱会撒娇的女人，女人们又何尝不喜欢可拽可酷还能撒得了娇的男人。
本来这个男人就已经很苏了，他竟然还能撒娇，这尼玛谁能顶得住。
许瑶表示，能有定力顶住的，那绝对是不喜欢男人这种类型生物的女人，她接着补充道：“插完之后，你就乖乖的藏起来。”
“好。”姜梵滚烫的吻擦过许瑶的耳边，一点点的吻着她的脸，然后移到她红唇上。
许瑶：“……？？？？”
说好的插穴，怎么还亲上了呢？
虽然她不是处女，但是她的吻还是初吻，突然被姜梵这么一吻，许瑶下意识扭头闪躲开，姜梵却抬起一只收托住了她的后脑勺，不给她任何闪躲的机会，轻柔的吻上她的红唇。
唇上传来一片柔软的感觉，以及属于男人的清冽的气息，许瑶的心也不知道怎么回事，突然快如打鼓一般突突跳了跳。
明明打炮她都能各种淡定的挨炮，群~一五八一零六八九七怎么被这么一亲还莫名其妙的心慌了呢？
“砰砰砰――”敲门声音再次传来。
许瑶猛地收回意识，她又不敢发出声音，只好抬起粉拳锤了锤姜梵的胸膛，提醒他差不多就行了，人家室友还在外面等着的呢。
姜梵依依不舍的舔了舔许瑶像果冻一般柔软好吸的唇瓣，每次也都跟自己说好了好了就到这里吧，可一分开他又忍不住缠上去将她唇含住，然后开始一遍又一遍的描绘她的唇形。
关键是让许瑶大跌眼镜的是姜梵的骚操作，他竟然能一边吻她，一边用身下粗大的肉棒一下又一下的抽插她的小骚穴。
许瑶：“……”
这尼玛是解锁的新姿势？
许瑶脑子里却又是一堆加粗的大问号，但唯一确定的是这个从未有过的微创新体验，爽得她浑身冒泡，忍不住呻吟娇喘的声音全部被姜帆全部含在了嘴里，简直就是偷情必备款啊。
第20章孩子不委屈，阿姨给你吃奶奶
客厅突然响起的手机铃声，许瑶再次回过神来。
就算她没有看，她都知道电话十有八九是门外的新室友等太久都没人开门，没办法只好打电话了。
许瑶表示汗颜，她竟然为了这个炮友把室友彻底忘了凉在门外！
而且他明明就说的插几下，她看他恨不得把肉棒镶嵌到她身体里，然后再连接WiFi，来个操逼无限次自动循环！
果真是老话说的对，宁信世上有鬼，也不要相信男人那张破嘴。
何况还是个精虫上脑的炮友！
许瑶深知不能再继续下去了，不然她真要把自己作死了。
于是，在姜梵得寸进尺撬开她贝齿，钻进嘴里开始缠她的舌头，企图跟她来个法式热吻时，许瑶毫不犹豫的一口咬住他的舌头。
“嘶――”姜梵拧着眉头，条件反射的收回舌头，舌尖的疼痛和满嘴的血腥味让他反应过来自己失控了。
听着许瑶的手机铃声，看着她恼怒的样子，他嘴角勾起一抹无痕的浅笑，渐渐将情欲暗压下去，故作委屈巴巴的控诉道：“你咬疼我了。”
许瑶：“……！”
我擦？
看着姜梵那一脸宛若孩童一般委屈的模样，许瑶错愕的眨了眨眼睛，差一点就母爱泛滥的把他拉怀里，轻轻抚拍着他的背道：“乖孩子别委屈，阿姨给你吃奶奶。”我擦，这炮友是不是有毒啊！
姜梵本就是想逗一下她，见她不知道在想什么没说话，怕她生气他突然抬起手，然后在许瑶像是见鬼一样的眼神中，动作温柔的把她嘴角残留的那一丝血迹擦掉，道：“乖了，不生气了，我这就去藏起来。”
说完，他自觉的把罪恶的大肉棒从许瑶花穴里拔了出来，转身朝卧室方向跑去。
看着姜梵的背影，感受到嘴角残留的那抹余温，耳边反复响起他似水般温柔的声音，许瑶一脸懵逼的咽了咽口水，此刻脑海中只有一个问题。
是不是全天下的炮友皆是如此？
如果有这种神仙炮友，那还要什么男朋友大爷！
许瑶赶紧捡起地上的浴巾，然后边往身上裹边跑去拿手机接电话。
电话是新室友打来的，而且告诉她就在门外，一直敲门没人开。
许瑶心里尴尬的一匹，可脸上却带笑十分抱歉的跟她说：“不好意思，我之前一直在浴室洗澡没有听见敲门声，对不起让你在外面久等了。”
说完，为了掩盖说谎的心虚，她特别热情的去帮新室友拎行李，两人相互做了自我介绍。
新室友叫周倩。
许瑶跟她简单的介绍了一下房子户型，两室两厅一厨一卫，然后指着以前郭子琪住的房间道：“那个朝阳的主卧就是你的。”
说着，许瑶拎着行李带周倩往房间走去。
因为许瑶走在前面带路，所以是她先走到房间外，打开门迈腿走过去。
本来她是想把周倩送回房间整理东西之时，趁机把姜梵这那个异物从家里放出去。
可是谁能告诉她，她进房间到底看到了什么？！
当许瑶推开门，抬眼就冷不丁的撞进姜梵那双“我不是故意”的无辜桃花眼眸时，她完全就像是活见鬼一般，吓得她差点心肌梗塞，然后不受控制的颤音尖叫了出来。
第21章听墙角教授正式上线（50珠，加更）
“怎么了怎么了？”周倩听到叫声赶紧跑了过来，许瑶吓得心都快从嗓子眼儿飞出来了，还好她眼疾手快的在周倩凑过来进屋前把门关了起来。
周倩：“……？”
什么个情况？
看着被许瑶关上的门，周倩满脑子的问号。
许瑶暗暗平复了一下情绪，目光快速的在个子小小典型的萌妹子周倩身上扫了一下，试着开口道：“你……害怕老鼠吗？”
周倩微微一愣，摇头道：“不怕。”
许瑶：“……！”
这么萌的妹纸怎么可能会不怕老鼠！
明明电视剧里的软萌妹纸都会怕除了猫猫兔兔之外的所有带毛物种！
见许瑶脸难看的像是吃了苍蝇一般的模样，周倩轻轻挑了挑眉道：“里面有老鼠？”
“那你害怕什么？”与此同时，许瑶也豁出去的问了这个不要脸的问题。
两人同时一愣。
庆幸的是许瑶比周倩快一秒说完，所以周倩想了想，恶心的缩了缩脖子道：“我怕蟑螂，特别特别的害怕。”
听到这里许瑶暗松了一口气，老天果然还是最疼她的，么么哒！
“所以你刚刚叫什么？”周倩接着问道。
许瑶脸不红，心不跳的胡说八道：“我看到了里面有一只老鼠和……一群的蟑螂。”
“什么？！一群……”周倩的脸被吓白了，她哭腔道：“那怎么办？要不咱们打119吧。”
说着，周倩赶紧掏出手机真要打电话的样子。
许瑶：“……！”
这回许瑶被她的吓得快要哭了。
要是被一群人知道她在房间里藏了个炮友，这画面谁特么敢脑补！
她赶紧抓住周倩的手，义正言辞的道：“就一点小事而已，打119肯定会被人骂矫情，浪费资源的，不就是杀鼠灭小强嘛，都包在我身上，我这就进去把他们赶走！”
许瑶拍了拍胸脯保证，说完她做了一个准备开门的姿势，扭头看向周倩好心叮嘱道：“你站远一点，最好去我房间避一避，不然等下有蟑螂跑出来吓到你就不好了。”
周倩呆呆的点了点头，在她转身准备走的时候突然后知后觉的想到一个问题，她说：“既然你都不怕，那你刚刚叫什么啊？”
许瑶：“……！”
思维这么清晰干什么，怕别人不知道你是学霸吗？
许瑶抬手，风情万种的往后拨了拨栗色大波浪卷发，挑眉道：“你觉得人吓人吗？”
周倩：“……？”
这是什么跳跃思维？
周倩想了想，道：“有句叫人吓人吓死人。”
“聪明！”许瑶立马竖起大拇指，抬手轻轻拍了怕她的肩膀道：“出其不意的人吓人就能吓死人，而我虽然不怕老鼠蟑螂，但是在刚才那一瞬间就突然出现在我眼前，我完全就是出于本能的尖叫。而且女人喜欢叫是天性，有时候她就是连自己都控制不住……”
周倩：“……”
不知道是不是她想多了，她总觉得许瑶在开车，可是又没有证据。
“安啦安啦，我没事的，你去我房间坐一会儿吧，我很快就搞定。”
“那你有需要叫我。”周倩骨气勇气说完这句话就朝许瑶房间走去。
看着她的背影，许瑶再次暗松了一口气，想起之前刚才那惊险的一幕，她就想如果把忽悠人的这种本事用到学习上，那她还不哈弗牛津随便选啊！
许瑶吸气呼吸，先酝酿了一下体内的洪荒之力，开门进屋……
然后她门都还没来得及反锁，早躲在门后的姜梵在她进去的一瞬间就把她拽到怀里，然后又把她推到了门背上，不等许瑶开口说话，他就贴咬着她的耳朵，嘶哑的问道：“你知道老鼠和蟑螂的特性是什么吗？”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第23章 许瑶：这么大的盼构诽浪费了，只能喂她的逼！
第23章 许瑶：这么大的盼构诽浪费了，只能喂她的逼！
姜梵边说边用他带电一般的大掌覆盖在许瑶柔软的胸前温柔的搓揉着，同时另一只手把她身上的浴巾全部扯了下来，然后一路游走着到了她的花穴外，轻轻挑开她的内裤，找到她娇嫩的阴蹄后，圆润微凉的指腹熟练的捏揉起来。
“嗯哼~”许瑶被突然袭击的快感惹得身子一阵颤栗，脑子突然断片儿，水眸迷蒙的望着姜梵，想老鼠和蟑螂到底有什么特性？
不对啊。
她尼玛是找他算账的，问他为什么说好的藏起来，结果像个二大爷一样坐椅子上，而且还是在这个房间，所以老鼠蟑螂特性关她屁事啊！
从打炮以来，她什么姿势没配合满住他，竟然这么坑她就过分了吧！
此时许瑶身子已经被撩得一身欲火，烧得她全身软得一塌糊涂，一股一股透明的春水不断从收缩的花穴挤出来，顺着双腿不停地往下流，将她半退在腿上的内裤都打湿了……
此刻，她觉得性欲太强，一撩就着火想被插，被操的感觉像是日了狗。
明明是来兴师问罪的，她怎么能就如此轻易放弃原则，被他那根大肉棒左右呢？
要知道之前她差点崩盘的可是二十多年的人设！
许瑶暗暗调整了一下呼吸，强忍着欲望和不舍，咬牙把姜梵推开。
臭大牛喂狗去吧！
然而，姜梵都不等她说话，下一秒就又缠上去和她身子紧紧贴一起。
因为身高差距，他坚硬的肉棒紧贴的位置是许瑶胸部偏下的地方。
感受到坚硬的质感，炙热的温度，脑海中中浮出那根硕大无比的肉棒，许瑶一阵口干舌燥的吞了吞口水。
姜梵亲吻着她漂亮的脖子，性感的锁骨，自问自答的回答刚才的问题道：“老鼠喜欢打洞，蟑螂生命力特别强，活得久，而且速度都很快。你之前说我是老鼠和一群蟑螂的结合，那么我就是喜欢打洞，不仅工具粗大，打得速度快，而且还特别持久。”
许瑶：“……”
本来她觉得论一本正经的胡说八道，她已经很厉害了，可没想到这个男人直接是登峰造极的存在了。
但是不得不说，她真的被他粗、大、快、持久，成功给诱惑到了。
奶奶滴，天大地大打炮最大，没有什么事是不能打完一炮后再说的。
如果有，那就边打边说，两不耽误，简直就是完美！
“你听墙角这么厉害，你妈知道吗？”许瑶不在压制体能的情欲，她反手把门反锁了，另一只手迫不及待的去扯姜梵的裤头。
姜梵穿的是带松紧的休闲裤，她三两下就把他的裤子扯了下来，一把握着单手都不能握完的滚烫大肉棒，心激动的快要从嗓子眼跳出来了，她可真是爱死这根肉棒了。
这么大的盼构诽浪费了，还是喂逼好！
姜梵身子微微一顿，抬头看向满脸写着浓烈渴求，快要插她，狠狠操她的许瑶，薄唇勾起一个迷人的弧度，坏笑道：“我又不插她，你猜她知不知道我喜欢听墙角？”
“你这么骚你爸知道吗？”
“我又不让他插，你猜他知不知道……”
蜜汁相似的对话突然在脑海中响起，许瑶身子僵了一下，缓缓抬起头。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第24章 插进泛水的小骚穴口
第24章 插进泛水的小骚穴口
看着双眸同样布满情欲，可嘴角却挂着一抹坏笑的姜梵，许瑶眼前闪过三年前破她处的男人模糊画面。
虽然她还是想不起对方的长相，但是她将两人的身高体型，甚至连跨下那根大肉棒的尺寸对比之后，她发现都是差不多的……
所以真的只是单纯的巧合，还是姜梵其实就是三年前……
不等许瑶接着往下想，小腹处突然一阵剧烈地收缩，接着强烈的快感像烟花一般在阴蒂处炸开，极速向四肢百骸涌去。
“嗯~”许瑶舒服的呻吟出来，发软的双腿不停的颤抖着，享受着短暂而美妙的快感。
原本许瑶被姜梵的话给惊得性趣已经减了大半了，张嘴想问他一个关于三年前那件事相关的问题，可突然被他弄到的阴蒂高潮，惹得她还没尝到大肉棒的小骚穴吃醋一般，饿得她不满的空虚张合着挤出一汪又一汪的春水，直接从灵魂深处操控她去抓大肉棒把它填满。
尤其当手中滚烫的大肉棒越来越硬，许瑶把差点脱口的话咽了下去。
算了，管他是不是三年前那个男人，反正她只是为了给冯琳琳编绿帽子才勾引他，从头到尾都拿他当炮友罢了，心情好性欲来了就打一炮，心情不好不想要了就凉一边老死不相往来。
毕竟周倩都还在家里，许瑶决定还是速战速决，没有什么地方做爱能有在床上舒服，而且刚高潮过她腿还有些发软，所以任由姜梵搂着她的腰，吻着她漂亮的脖子，引着他往床的方向走。
眼看已经到了床边，许瑶下意识伸手摸了一把床的位置，刚准备坐上去时，一直在忘我吻她脖子，锁骨，以及乐此不疲的啃咬她奶子的姜梵突然伸手一把托住她的屁股。
许瑶：“……？”
姜梵轻微喘着粗气，贴在她耳畔道：“我不喜欢用别人用过的东西，不在床上做。”
许瑶：“……”
原来是有洁癖啊！
姜梵又接着道：“之前你并没有告诉我你是哪个房间，我以为你是住主卧，可当我进来后才发现错了，想重新换房间也已经来不及了，否则我是绝对不会进这里的。”
许瑶：“……”
好吧，她承认，在这件事上自己的确有不可推卸的责任，但是就算他有洁癖癌，可跟她二十多年的人设比算个屁啊！
他就不能找个地方稍微的躲一下？
像跟柱子似的大剌剌杵那里，真当新来的室友是瞎子不成！
许瑶庆幸之前进来的人是她，试想一下，如果换成周倩……
她觉得现在怕已经心肌梗死，在去阎王殿报道的路上了。
光是想想许瑶都后怕的很，觉得这件事不能打一炮就当什么事都没发生的揭过。
想到他说不喜欢用别人用过的东西这个梗，许瑶红唇勾了起来，抬手用指尖轻轻的划过姜梵敏感的大龟头。
在姜梵被刺激后身子颤栗时，许瑶起身站在床上，双手环抱着他的脖子后，一只细长的美腿宛若蛇一般缠上了姜梵的精瘦的腰，用湿漉漉的下身紧贴着正兴奋的马眼里流出透明液体的大肉棒。
姜梵以为她是要以这种姿势跟他做，薄唇轻轻地勾了勾，真是一个体贴懂事的小女人。
想着他一只在她身上上下游走的大手停在她性感的丰臀揉捏起来，而头则埋在她胸前那两团软乎乎的奶子里，啃咬吮吸，然后扶着大肉棒准备插进不断泛出春水的小骚穴里。
可他刚准备发力，许瑶突然贴在他耳边，轻咬着耳垂，声音魅惑道：“不喜欢用别人用过的东西，那你怎么知道这里没别人用过？”
她边说边轻轻往前一坐，姜梵大半个龟头浅浅的插进泛水的小骚穴口，许瑶停下继续让肉棒深入的动作，一脸坏笑的看着男人。
在线求珍珠：每个人每天有两个珍珠，不投的话第二天也会清零的，麻烦各位动动小手指在【评分】里把珍珠投给我好不好啊~~~拜托了~~作者表示真的特别特别想要珍珠~~
从今天开始，作者会努力多更的~~最少持续到这个月23号~
跪求珍珠啊~~其实要珍珠作者脸皮薄，表示都有点不好意思，这样好了咱们来个福利：珍珠每满【100】作者就弄个1po币肉章~~
上一章回本下一章
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第25章 吃醋教授上线动作太猛了
第25章 吃醋教授上线动作太猛了
闻言，姜梵身子不自然的一僵，泛起迷人色彩的桃花眼微微的眯了眯，一道让人辨不出喜怒的幽光倏然划过。
和许瑶的目光在空气中对视了几秒。  
姜梵掐住许瑶腰的手突然一紧，接着他发狠似的，猛地往前一挺就将硕大无比的坚硬肉棒顶进许瑶的窄小的骚穴里。
突如其来的一步到位，许瑶觉得胃都要被他顶穿了，疼得她忍不住倒抽了一口凉气，她双腿发颤的拧着眉头，生气的抬手推了一把姜梵。
刚想问他是不是不会插穴，如果不会就滚出去，以后都别插了！
可她话都还没说出来，耳畔就传来姜梵低沉的声音，“那你说这里被多少人用过，嗯？”
许瑶没想到他竟然会这样问，她愣了一下，娇笑的满心报复的挑眉道：“如果你有经验的话，肯定知道我不是第一次，至于多少人用过我自己也记不清了，但是你……确定要继续用别人用过的？”是了，如果姜梵不是三年前的那个男人，那她的这个穴还真是被其他肉棒先耕耘过的呢。
姜梵薄唇微抿，他掐住许瑶腰的手紧了又紧，双眸有些泛红的他，发狠似的在她窄小的甬道里用力的一捣，然后猛地抽插了几下，“他们也是这样插你的吗？”
“啊~~”龟头撞击G点又痛又爽的感觉蔓延开，许瑶轻微娇喘一声，迎上男人的眸子，她有些无语更多的却是好笑，不答反问道：“那你插别人的穴是怎么插的？”
姜梵盯着她脸了几秒，一脸认真的道：“没经验，我只插过你。”
许瑶：“……？”
处男？
许瑶不自然的僵了僵身子，显然是被‘处男’这两个字给吓到了。
她真的没想到这个男人是处男，而她最怕的就是处男了。
三年前破她处的男人也是个处男，当时扣 扣号二三 零二零六 九四三零两人做完在她准备潇洒走人的时候，他突然拦住了她：“我知道你是第一次，你叫什么名字？我会对你负责的。”
许瑶觉得穴口好像被超大的肉棒撑的撕裂了一些，疼的她拧着眉头，结果在听到男人的话，她没忍住笑了出来：“是我自己送上门来的，我不需要你负什么责。”
男人微微愣了愣，道：“那不巧，我也是第一次，可我需要你对我负责。”
“……”
现在想起当初狼狈逃出酒吧的样子，许瑶头皮都发麻，所以后来她约炮的时候都特意要求非处男，就怕又遇到什么纯情处男破身后要她负责之类的。
看着一脸没有丝毫玩笑之意的姜梵，许瑶觉得这回似乎有些玩大了，三年前她浓妆艳抹，卸了妆换了衣服就没人认识，可现在不一样啊！
许瑶弱弱的咽了咽口水，心里在想如果他要求自己负责该怎么拒绝的对策，却在不经意间的将甬道收紧，紧紧咬住了肉棒。
要命的快感从龟头蔓延至全身，姜梵轻微喘着粗气，眸色沉了沉，他挺动的大肉棒狠狠地抽插，道：“你也是这样夹紧别人的吗？”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第26章 教授生气了要将肉棒顶到许瑶心里去
第26章 教授生气了要将肉棒顶到许瑶心里去
许瑶：“……！”
这话完全不像是炮友说的话，更加让许瑶心慌了！
此刻她是又爽又害怕，以至于理智特别的清晰，她努力控制不娇喘，道：“你不是有洁癖吗？别插了，快出来啊！”说着，许瑶伸手去抓肉棒，想把它从穴里抽回来。
但是姜梵紧紧的掐住她的腰，用力的将肉棒嵌入到甬道的最深处，不给许瑶任何自行拔出的机会，他微微喘着粗气，道：“你不一样。”
许瑶：“……！”
就因为她破了他处男身，所以就不一样了吗？
奶奶滴，不就是个处吗，这年代谁没几个男女朋友，和不同的人发生过性关系？
就这样让她负责，这也太夸张了吧！
许瑶快要哭了，如果不是怕动静太大把隔壁房间的周倩引过来，她早就跟他干起来了！
暗暗吸了一口气，许瑶把要跟他干一场的冲动压了下来，努力让自己冷静下来，道：“姜梵，你听我说，我和很多很多人做过爱，无数人插过我的逼，我真的很脏，你快出来。”
许瑶现在郁闷到了极点，妈的，两次约炮都尼玛约到纯情处男，她这运气是不是可以去买一注彩票都能中头奖？
现在想想，她觉得自己是从小被冯琳琳打压的太严重，以及脑袋被驴踢了才会去勾引这个老处男，现在摊上这一桩破事，怕是冯琳琳人没追到，她倒先被缠上了。
最关键的是，这个男人看样子就不是什么善茬！
如果她喜欢他，或者对他有点意思，那她倒可以调教一下，把冯琳琳爱而不得的男人变成自己男朋友感觉挺爽的。
可她真的只拿他当炮友，大家就是有需要的时候单纯的走走肾。
但是这个男人竟然还要跟她走心，看他认真的样子，只要跟他在一起了，就必须要踏入婚姻殿堂的架势，许瑶承认她被吓到了。
从小父母不幸的婚姻，小三的插足，让她从内心深处反感，哦不，准确的说应该是恐惧结婚，如果可以她只想谈一辈子不分手亦不结婚的恋爱。
姜梵一脸铁青，非但没有半点要拔出肉棒的意思，反而还更加用力的顶在许瑶甬道的最深处，仿佛要就此顶进她的心一般。
原本你情我愿的打炮明显变成了强，许瑶怒了，她开始挣扎。
但还是顾忌隔壁房间的周倩，她动作弧度并不大，只是想先把缠在姜梵腰上的腿放下来。
可是姜米根本就不给她这个机会，用手按住她不安乱动的腿，而另一只则抓住她反抗欲他的手，顺势将其反压在她身后。
一个漂亮的转身，就这么把她压在不远处的墙上，然后拼命的挺动腰身，不断地抽插着被紧紧裹在许瑶窄小甬道里的硕大肉棒，他双眼发红，嗓音低沉霸道无双道：“我不管曾经有多少人插过你这个洞，但是从今以后，它只能被我一个人插！”
许瑶没想到外表温润如玉，帅得一塌糊涂的妖孽美男，竟然也跟地痞流氓一般对她用强的。
偏偏双手还被控制住了，连反抗的余地都没有。
但是许瑶向来就不是一个会吃亏的主儿，手脚动不了她直接张嘴就口咬在男人的肩膀上。
令人呕吐的血腥味在嘴里蔓延开，可许瑶像是发狠一般并没有松口的意思，仿佛是要生生咬下他一口肉来才松口。
姜梵胸腔里被满满愤怒包裹，而感觉神经被龟头撞击摩擦嫩肉层层叠叠的甬道带来的酥麻快感不断地冲击，对于肩膀上突如其来的疼痛，唯一起到的作用就是刺激他更加疯狂用力的挺动腰身抽插，每一下都是又深又重。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第27章 被强奸室友趴在门上听动静
第27章 被强奸室友趴在门上听动静
不管是三年前还是三年后都是她先招惹他的，惹了不想负责？
世上哪有这么简单的事！
“这个洞只能我插！”姜梵霸道的再次强调，像是要用这种方式把许瑶操服一般，扶着肉棒抽插撞击她身体的力度就又加大了些。
许瑶身体快要被撞的散架了，原本愉悦爽歪歪的性爱完全变成了遭罪承受疼痛。
妈的臭男人，竟然敢强奸她！
许瑶双眸发红的紧拧着眉头，在姜梵每一次抽出又狠狠地插进都痛的她眼眸紧了一分，咬着肩膀的力气也在不断加大，今天她要不把他咬一块肉下来她就尼玛不叫许瑶！
在两人谁都不让步，战斗力攻击指数呈伯仲之间时，周倩的声音突然传进房间。
“许瑶，你行不行啊？”
姜梵和许瑶同时不自然的僵住身体，各自都停下的动作。
周倩接着道：“实在不行的话你也不要勉强，到时咱们打电话叫家政公司排两个人过来帮我们打扫一下就行了。”
许瑶依旧紧咬住姜梵的肩膀没有松口。
“许瑶？”没听到许瑶的回话，周倩又抬手敲了敲门，道：“许瑶，你听到我说的话了吗？”
等了等还是没动静，周倩眉心拧了起来，自言自语的道：“该不会是出什么意外晕倒了吧？”
嘀咕完后，周倩被这个想法给吓到了，如果真出意外，比如心梗脑梗什么的不及时送医院的话后果很严重的。
想到房间里的老鼠蟑螂，周倩深吸了一口气，顺手抓起一把扫帚拿充当武器，然后握住把手开门。
“咦？”锁了。
“许瑶，你挺住啊，我这就打电话给郭子琪叫她带人来帮忙……”周倩边说边拿出手机。
如果此刻许瑶继续保持沉默，或者是求救的话，不一会儿她就能被郭子琪带来的人从姜梵的大鸡巴里解救出来，但后果则是人设崩盘，让她许瑶从高高在上的清纯玉女校花，变成被人嫌弃鄙视的欲女笑话。
这个代价太大了，她承受不起。
姜梵是学心理学，他早就洞察了许瑶的一切心理，知道她的想法，所以只是在刚才突然听到周倩的声音有过一瞬的愣怔之后，就继续波澜不惊的挺动腰肢，将自己的肉棒一次又一次的插进许瑶窄小的甬道里，狠狠地占有她。
如果不是理智还在的话，他真想自私的让所有人都知道许瑶和他有关系，亲眼看到他们做爱，这样许瑶就只能跟他了。
但是，就算他不用这么极端的方式把她绑在身边，她也只能是他的，现在他插的这个洞，永远都只能他一个人插，留下只属于他的痕迹！
“没事，我……等下就好了。”许瑶终于松开了嘴巴，她恶狠狠的瞪了姜梵一眼，努力的调整好情绪后，尽量用听上去正常的声音回周倩，“如果……你还有课的话，就先走吧。”
听着许瑶气息不稳的声音，周倩拧着眉，趴在门上关心道：“许瑶，你声音听起来有些不对，是不是真的有哪里不舒服啊？”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第28章 不断抽插撞击G点到潮吹
第28章 不断抽插撞击G点到潮吹
“我……”许瑶刚想说话，姜梵操着肉棒用力的往前一顶，直接就戳到她甬道里的G点上，原本的疼痛瞬间被强烈的快感覆盖席卷，还好许瑶反应快重新张嘴又一口咬在姜梵的手臂上，这才把差点从嘴里溢出来的娇喘声堵在了喉咙处，最后化成呜咽的一声。
“许瑶？你没事吧？”周倩越听越觉得怪，她担心的连拍门速度都加快了一些，怕许瑶真的出了什么事，她开始撞门。
听到撞门声，许瑶吓得腿都快软了，她紧张的紧紧夹住姜梵的插穴里的大肉棒，着急道：“我真的没事，就是突然跑出来一只大蟑螂我没踩到反踢到脚了……”
闻言，姜梵像个超级电动器一般，肉棒不停地在许瑶泛水的小穴里抽插，滚烫细嫩的大龟头每一下都狠狠地戳在G点。
如海浪般一波接一波的剧烈酥麻快感不断冲击着全身的敏感神经，许瑶身体兴奋愉悦的好像快要飘起来一般，想到还在撞门的周倩，她又紧张的全身肌肉都绷紧了，为防止不自觉地呻吟娇喘，她用贝齿紧紧咬住下唇。
许瑶紧紧夹住肉棒，如果可以此刻她恨不得小穴里能长出一排排牙齿，把肉棒寸寸咬断。
她忍了又忍，她才又调整好呼吸，接着刚才没说完的话，继续说道：“就是……有点点疼，但是……没关系，我缓一下就好了。”
“真，真的吗？”周倩的声音再次从门外传来，在她听到大蟑螂三个字后撞门的动作就已经慢了下来，在听完许瑶的话后她直接停了下来，可能她真的很怕蟑螂，说话的声音都不自觉的带上了一丝轻微的颤音，试着询问道：“要不要我打电话叫郭子琪过来帮一下忙？”
“不，不要！”许瑶轻微喘着粗气，“我，我缓一下就出来。”
这时，她放在客厅的手机铃声突然响了起来。
周倩道：“你电话来了。”
现在这个时候打的电话，许瑶知道肯定是学长打的，周一第一节课是英语大课，每次都是学长帮她占位置，可能是今天她现在都还没去，所以打电话来问怎么回事吧。
“是你叶学长打来的。”周倩的声音再次由远及近的传进许瑶的耳朵，她提议道：“你跟这个学长关系好吗，他知道这里吗？要不我叫你学长过来看看？”
姜梵听到学长两个字时，眼中寒光乍现，捕捉到许瑶眼中一闪而过的慌张，他眸子紧了紧，在她想开口说话前，他插在甬道里的肉棒猛地用力往前一捣。
在许瑶用力夹紧穴口，企图阻止姜梵的动作。
偏偏姜梵继续迎阻力连续不断的卖力抽插，狠狠冲击摩擦甬道里的所有G点！
带着轻微疼痛的蚀骨快感不断地在许瑶身体里蔓延开，越来越强烈，然后冲上云端像一朵烟花般在她的身体里炸开，小骚穴里顿时嗤的喷射出一股透明的水来。
“嗯啊~~~”短时间就突然攀上高潮，许瑶脑子短暂空白，强烈的酥麻快感让她身子兴奋的不停抽搐，胸口剧烈起伏着，嘴里忍不住呻吟娇喘。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第29章 学长鸡巴大技术也最好
第29章 学长鸡巴大技术也最好
许瑶的运气真的很好，在她被插到高潮喷水忍不住呻吟时，周倩的手机铃声响了起来，以至于周倩根本都没听到她娇喘的叫声。
接完电话后，她又重新敲了敲卧室的门道：“许瑶，我还有事要先回学校了，我跟你学长说了叫他过来，你等下帮他开一下门。”
说完，她重新把许瑶的手机放回茶几上，然后拎着包包离开了。
听到关门声，许瑶知道周倩走了。
但是为了保险起见，她还是又等了好几分钟，在确定门外真的没有一点动静后，她才终于把心放回肚子，目光凉凉的看向还在插她逼的姜梵。
“插够了吗？”虽然高潮过后的她双腿还有些发软，但是根本不影响，或阻止她接下来要做的事。
“一辈子那么长，怎么可能插这几下就够了！”姜梵迎上她的目光，边说边继续挺动腰肢狠狠地往许瑶的小骚穴里操，“你的叶学长是不是也这样插过这里？”
在听到上半句的时候，许瑶已经开始酝酿发力准备用另一支腿攻击姜梵的老二了，突然听到他后面的话，她微微僵了一下，然后嗤笑了出来。
“关你屁事！”正在打炮的炮友能搞成这种仇人，其实许瑶自己都服气的，“我再说一次，把鸡巴从我阴道里拔出来，不然可千万别怪我没提醒过你。”
“我再问你一次，他是不是这样插过你？”姜梵重复问，每说一句他都示范的挺动腰身，将粗大的肉棒插进许瑶窄小的阴道最深处捣了捣。
见他这么执着，许瑶为了恶心他，道：“是啊，学长插得可多了，我逼都不知道被他插烂了多少次，然后去做的缩阴术。你现在插起来觉得效果还行吧……”
姜梵沉着脸，霸道的命令道：“以后不准跟他再来往了。”
说着，他捅进许瑶小穴里的肉棒带着警告的加大力气。
许瑶：“……！”
一个炮友而已，还真把自己当她男朋友了？
连和谁来往都要干涉，经过他同意，他算哪根儿葱啊！
许瑶笑了，“我学长鸡巴大，技术也全方位碾压你，随便在我逼里插几下我就能喷水，让我欲仙欲死爽翻天，你跟他比起来就是毛毛雨，我凭什么要听你的？”
每个男人都接受不了被人在这方面的质疑，那就是他们的逆鳞，姜梵一把捏住许瑶的下颚，“我鸡巴小，技术也不好？”
“是。”许瑶迎上他的眸子，“所以你可别在我这里丢人现眼了，你是我吃过的肉棒中最小，技术最烂的！”
“很好！”姜梵彻底被惹怒了，他连洁癖都顾不上了，紧紧的把肉棒顶在许瑶小骚穴里，然后就这么抱着她将她压在床上，一脸铁青的托起她不盈一握的小腰，然后像个打桩机似的又快又狠地把愤怒后又增大一圈的肉棒插进她湿哒哒的小穴里，用硕大的龟头的刺激她阴道里所有的G点。
酥麻的快感像下雨一般密密麻麻的从阴道里传来，其实姜梵的技术很好，许瑶是故意激怒他，然后趁他分心揍他报仇。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0隔壁教授是炮友【1V1高H】第30章 被插的高潮不断
第30章 被插的高潮不断
许瑶紧紧咬住下唇，强行忽略快要把理智吞噬，沉沦下去的销魂快感压了下去，泛起潮红的脸骤然一沉，二话不说的抬起酸麻的腿就朝姜梵的脖子踢去。
根据她的身手，如果被这一脚成功踢到姜梵的话，就算他不晕那也的晕好一会儿。
王八蛋，竟然敢强奸她，她尼玛不把他打成国宝，让他以后都硬不起来，她就不信许！
然而，下一秒许瑶就打脸了。
她算准了说什么话会激怒姜梵，再找机会对他下手，却根本就没想过原来姜梵的身手也不赖，她的脚还在半路就被拦截下来。
看着被抓住的脚，许瑶愣了愣，赶紧发起第二次的攻击。
可也不知道是她被压榨的身体能量消耗空了，还是姜梵也是各种武术的爱好者，她每次发动的攻击都被成功的拦住，最后她竟然还分外的狼狈的被姜帆以跪趴的姿势压在窗台上。
“喜欢高潮，喜欢喷水是吧？”姜梵一脸阴鸷道，双眸中的愤怒远远的盖过了欲望。
说着，他重新托起她没有一丝多余赘肉的小腰，像动物交合一般不停地将大肉棒插进窄小的阴道，“我今天就让你喷水喷个够！”
偷鸡不成蚀把米，怒火中烧的许瑶扣扣号二三零二零六九四三零气得肺都快炸了。
“混蛋，你给我出去！”许瑶继续挣扎，姜帆一把抓过窗帘布就把许瑶双手绑了起来。
姜梵仿若未闻一般，大肉棒没有丝毫停顿的粗鲁捅进许瑶已经操弄的充血红肿的小穴，而他的手又在不停地揉弄她敏感的阴蒂，另一只手则抓住她软乎乎挺立起小樱桃的奶子，嘴巴含住另一只奶头啃咬吮吸。
“嗯啊~~”越来越强烈的快感将许瑶紧紧包裹，不到两分钟的时间她就受不了，潮吹泄了出来。
这回许瑶真的跟姜梵杠上了，打击一个男人最好的方式就是说他不行！不行！不行！！
所以明明她的身体还在高潮余韵里抽搐，可她嘴吧不承认，“插出喷水……又怎么样……我拿根黄瓜也……可以搞出水！所以……就算你……也能让……我喷水，但是……鸡巴依旧没有……学长的大，技术更没有他好……啊~~~~”
许瑶的话都没说话，姜梵直接又给她搞出一个阴蒂阴道双高潮。
不知道是她的身体被操弄的越来越敏感了，还是姜梵的技术太好了，差不多每分钟的频率她就被送上阴蒂或阴道高潮一次，并且都伴着潮吹。
一个紧接一个的高潮像烟花一般在许瑶的体内陆陆续续的炸开，一次又一次的潮吹喷射了姜梵一身。
许瑶原本正常的心跳速度被一个又一个的高潮袭击后，心率乘以二都不止。
性爱这种事，每次做爱来一两个高潮那是享受，但是多了就是要命的折磨了。
听到耳里自己快如打鼓的心跳声，许瑶整个人软的像滩稀泥一般瘫在床上，饱满的额头上密密麻麻的香汗不断滑落将她头发都打湿了。
每次在她意识混沌，视线开始模糊觉得快要心脏骤停死去时，姜梵就扯咬着她的奶头，用疼痛把她唤醒过来，然后喘着粗气贴在他耳畔问她：“爽不爽，现在说谁的技术好？”
第31章 让学长听做爱的娇喘声
变态！ 
许瑶觉得姜梵就是变态！ 
这次，她是真的自己把自己坑了！ 
但是她绝对不会向变态服软的！ 
许瑶咬了咬早已经被她咬破了的下唇，虚弱道：“学长，学长鸡巴大，技术最好。” 
“是吗。”见许瑶到这个时候了还嘴硬，姜梵怒极反笑，抓住她奶子的手又紧两了紧，然后缓慢的从小穴里退出肉棒，接着又是几个凶猛地挺身抽插，每一次都顶在最深处的位置。 
尽管许瑶咬住下唇不让自己发出声音，但是她的身体还是很诚实的颤抖，紧紧咬住肉棒的小骚穴，因快感的刺激而兴奋的不断地收缩分泌春水。 
姜梵痞痞一笑，道：“我喜欢你身体骚的没边，脸却清纯可人儿的干净模样，光是看脸我就硬的能操你三天三夜。” 
说着，姜梵的肉棒又用力的在许瑶夹得他有些疼的阴道里一通狠捣，接着是一股清澈的水柱喷射出来。 
“嗯啊……”这次许瑶没忍住扭着屁股仰头娇喘出来，其实现在她的心里是非常排斥的，可她的身体却因每次刺激带来快感而控制不住的去迎合，这应该就是姜梵口中的骚身体。 
“这就又受不了了？骚宝贝啊，你战斗力怎么这么弱呢？轻轻一插就泄的一塌糊涂，以后还怎么好好享受老公的爱呢？” 
许瑶：“……！” 
轻你麻痹，老子胃都快被顶穿了！ 
许瑶抽搐着身体，心里在咆哮，她张嘴想要骂人，之前周倩放在客厅的手机又响了起来。 
姜梵退出肉棒，刚准备再次插进的动作停了下来。 
想起之前周倩离开前说帮许瑶叫了学长来的话，他眸色沉了几分，肉棒用力捅进许瑶红肿不停收缩张合的湿穴里，用他磁性魅惑的声音道：“你说，这电话是不是你学长打来的？” 
许瑶愣了一下，知道这种可能很大，但是想到上次她恶作剧的接通和冯琳琳的视频电话，结果他变态“直播”做爱的事，她好怕他把这招反用到她身上，吓得她心都快从嗓子眼飞出来了，张嘴想说不是。 
“我们去看一看好不好？”不等许瑶说话，姜梵就直接抱起一丝不挂的她起来，而肉棒自始至终都紧紧的插在她小穴里，然后一步一步的朝门完走去。 
当两人这样负距离交合着到了客厅，姜梵看到许瑶闪亮的手机屏幕上‘叶学长’三个字的来电显示，迷人的桃花眼微眯成了一条线。 
垂眸看向怀中同样看到来电显示后脸色变得有些苍白的小女人，他挺动腰身在许瑶的小穴里抽插了一下。 
“嗯啊……”在许瑶分心后被突然的快感袭击，她忍不住瘫在姜梵的怀里呻吟娇喘时，姜梵低头，贴在她耳边，伸出滚烫的舌头将她早已红透的可爱小耳垂卷到嘴里吮吸，然后喷出湿热的气息在她耳畔道：“让你学长听听你和我做爱的娇喘声，你觉得怎么样？” 
酥麻宛若带电的感觉钻进身体，许瑶缩了缩脖子，都还没从不小心闪到脖子的酸痛中缓过来，听到姜梵的话后她吓得惊恐的瞪大了双眸。
第32章 终于低头服软了
感觉到许瑶明显紧张害怕的又将他肉棒夹紧的僵硬身体，他接着道：“你说，他听到你和我做爱的娇喘声会是什么反应，会不会硬的把裤裆都撑破？还是……算了，问你干什么，直接把电话接通咱们一起听一下就知道。” 
说着，姜梵伸手把许瑶的手机拿了起来。 
“不要。”许瑶慌忙的去抢手机，脸早就白的像一张纸了。 
男人和女人是不一样的，女人多数都是比较保守，对于性方面的东西有着天生的害羞，自然懂的就相对较少，所以周倩在门外没听出什么正常。 
但是男人不一样，从小男女不同的性教育方式，她相信即使对方是温润淡雅的校草叶翎宇懂的肯定比女人知道的多，如果电话真的接通了，他肯定能听出来的…… 
只是许瑶的双手被绑住了不灵活，加上小穴里还插着姜梵坚硬的肉棒，所以后者一抬手就成功躲开她的抢夺。 
“把手机给我。”许瑶声音带上了一丝轻微的哭腔。 
姜梵看着她有些泛红的眼圈，他低头轻轻吻了吻她的眼睛，柔声说道：“宝贝，虽然我很舍不得让别人听你迷人的娇喘，但是我想让你大鸡巴学长知道，你在我身下，被我操才是最爽，最浪荡的，所以我才是这世上能真正给你性福的男人！” 
说着，姜梵直接滑动屏幕去接电话。 
“求你不要！！”看着他的动作许瑶差点吓晕过去，又下意识的想去抢手机阻止他，只是结果还是跟之前一样，她手连碰手机的机会都没有。 
不过，或许许瑶在这方面真是上天的宠儿，虽然她没有抢到手机，但是姜梵滑动屏幕电话都还没接通，手机就没电自动关机了。 
听到关机声音许瑶暗暗的松了一口气，看向满脸失望遗憾的男人，如果不是手被绑住了，她真想一巴掌呼他脸上。 
感受到插在小穴里还在跳的肉棒，许瑶咬了咬牙，“你到底要怎么样才肯把我放掉？” 
“简单。”姜梵十分好说话的道：“你有两条路可选，一条是对我负责，第二我对你负责。你选哪个？” 
许瑶：“……！” 
这有区别吗？ 
她尼玛一个都不会选！ 
许瑶怒火中烧的瞪着姜梵，这时门外突然响起敲门声，而且仔细听的话还能听到一个清润的男声。 
“瑶瑶？你在家吗？” 
是校草学长叶翎宇。 
这个声音差点把许瑶吓得魂飞魄散，她没想到叶翎宇竟然真的来了！ 
“瑶瑶，你能听到我声音吗？”叶翎宇等了等没动静后，又重新敲了敲门。 
许瑶下意识朝姜梵看去，都还没说话就见他嘴角勾起一抹坏笑，“骚宝贝，既然学长都来了，那不如请他进来坐坐？我相信他肯定会喜欢的。” 
说着，姜梵就这么抱着许瑶欲走去开门。 
许瑶好不容易才恢复了一点血色的脸，瞬间白得跟吊死鬼一般。 
眼看姜梵抱着她距离门把手的距离越来越近，好像下一秒就能伸手够到把门打开了，许瑶心扑通扑通的仿佛要从嗓子眼儿飞出来的一般。 
如果现在她这个画面被学长看到…… 
许瑶简直不感想，她认命的闭上双眼，带着一丝轻微颤音妥协道：“只要你不开门，和我回房间，你想要的我都尽量满足。” 
“包括对我负责？”姜梵停了下来，似乎又不太相信的，所以重复的追问。
第33章 被插到性冷淡了
许瑶轻轻抿了抿嘴，“可以……再给我一点时间考虑吗？” 
态度到底是没之前那么强硬，姜梵也不生气，贴在她耳边不停的吮吸玩弄早已经被舔湿的耳垂，边说边挺动臀部继续用肉棒抽插紧咬他的小骚穴，沉声道：“多久？” 
“三天。”原本许瑶是想说七天或者一个月，但是又怕惹怒男人，觉得自己拖延时间，最后说了三天。 
三天不长不短，姜梵盯着许瑶看了几秒，他完全可以接受，而且也的确应该给她时间考虑一下。 
虽然结局早就注定，但该有的过程还是要给她的。 
“那三天后，你可不要让我失望。”姜梵低头去吻许瑶的唇，许瑶微微一愣，下意识的躲开了。 
姜梵的吻落在许瑶的面颊上，他眸色沉了一分，用命令的口吻道：“吻我。”说着，他又用还满满当当的插在许瑶小穴里的肉棒顶了她一下。 
本来许瑶跟他做爱很愉悦的，可一听到门外叶翎宇不断叫门刺激她神经的声音，以及男人威胁她的话，她现在只有害怕。 
炮啊，果然是不能乱约，男人不能乱睡的！ 
或许这是老天对她不自爱的惩罚吧，她一定要在这三天内想到摆脱这个大恶魔的办法！ 
拖住臀部的手突然捏了一把臀肉，许瑶吃痛的回过神，就撞进姜梵不耐烦催促的眼眸里。 
许瑶暗暗咬了咬牙，余光扫到被绑住的双手，她故意夹紧小骚穴然后扭了扭身子，在他身上蹭了蹭，“你先把人家的手解开。” 
想到女人不凡的身手，姜梵笑了，用力把肉棒插到她最深处，挑眉嗓音魅惑道：“解开想干嘛？” 
解开想偷鸟捣蛋把你鸡巴连根拔起！ 
虽然许瑶这话没有说出来，但是她眼中表达出来的意思太过明显，让人一眼就看出她的坏主意。 
姜梵又笑了，他对着她敏感的耳朵哈了一口热气，低沉的嗓音带着几分愉悦：“你就不怕毁了终身性福。” 
虽然她的终身性福跟他没关系，但是竟然被看出了心里想法，许瑶多少有些尴尬，好在对方似没有生气的意思，她暗自庆幸。 
“教授，你真会开玩笑……” 
“教授，嗯？”不等许瑶把话说完，姜梵再一次捏了捏她屁股。 
妈的，死变态！ 
插她逼不够，还要性虐她！ 
许瑶在心中把姜梵整个户口簿都挨个问候了一遍后，她才叫了一声：“老公~” 
姜梵满意的点头。 
许瑶接着又道：“把人家的手解开好不好？” 
姜梵挑眉不语。 
“瑶瑶？许瑶？”叶翎宇的声音不断的在门外响起。 
想到门外那个温润淡雅，却公然高调示爱，把她放在第一位的男人，许瑶微微垂眸，抿嘴道：“我想去把学长先打发走。” 
姜梵桃花眼一眯，寒光一闪而过，悠悠道：“下面小骚穴都还被我鸡巴插着呢，你脑子里想的却是别的男人，怕不是你把这跟肉棒也脑补成别人的了？” 
许瑶拧眉，摇头。 
学长那么好，她连歪歪他都是罪过，是犯罪，所以她从来不会。 
不等她说话，姜梵生气的又抽插着在她身体里的硕大肉棒撞击了几下，“女人，你要记住，插你的人是我，在你体内留下痕迹的也是我，而且只能是我……” 
抱着插入的感觉，明显比任何一个姿势都更深，再被男人这么粗鲁的灌入，许瑶觉得疼痛盖过了快感，她忍不住颤抖着身子抽冷气。 
心里开始越来越排斥反感做爱了，如果不出意外的话，她觉得这次后怕真是要性冷淡了。
第34章 不想让我插，我偏要插！
一场酣畅淋漓的性爱必须是两个人相互配合完成才能达到最佳的体验，否则随便一方有不快的表现，都会直接影响另一个的兴趣。 
姜梵抱着许瑶，一下又一下的把坚硬如铁的大肉棒插进小骚穴里，不知道是之前高潮的次数太多，还是其他什么原因，原本插起来噗呲噗呲春水乱喷的骚穴，竟然越来越干涩，插起来一点都不舒服。 
姜梵眉头拧了起来，感受到怀中紧绷着身体在轻微发抖，也拧着眉头的女人，他道：“不舒服？” 
除了痛还是痛，一点快感都没有，能舒服吗？ 
许瑶纤长的睫毛轻轻颤了颤，心中自嘲，她这身体转变能力还挺强的，说性冷淡就性冷淡，还真是毫不含糊。 
贝齿咬了咬下唇角，她嗓音有些嘶哑：“可以先放我下来吗？” 
姜梵略微顿了顿，然后拔出肉棒将许瑶放了下来。 
看着那根高高昂起的硕大肉棒，想到它一下又一下深深的插进自己阴道里侵占的画面，许瑶蓦地攥紧手心，心中突然涌出一股恐惧，她目光闪躲了一下，刚想说话就见姜梵径直走到沙发上坐下。 
他双腿大开的靠坐在沙发上，修长而骨节分明的大手扶住青筋交错根根狰狞爆出，直径又增大一圈的肉棒，对许瑶轻轻摇了摇棒身，喑哑道：“自己坐上来。” 
如果不是门外还在继续的敲门声提醒她叶翎宇没走的话，许瑶真想一脚踹向他的大鸟，再跟他干一仗，之前她粗心没想到他也有两下子，毕竟以前她轻松的就把那些跟他个子差不多大小的男人干倒了，所以吃了大意的亏。 
她还不信在有万全准备的情况下，她还能像之前那样被他按住狂操！ 
可是叶翎宇什么时候走都不知道，她不能冒这个险，她的形象，她的人设可比被操这一两次逼重要多了。 
但是这仇她记下了，来日方长，欠她的总会讨回来的！ 
暗暗吸了一口气，许瑶走过去，然后在姜梵的示意下，慢慢跨坐在他的腿上，然后握住她炙热坚硬的大肉棒，凭感觉对准穴口中心的位置，身子再一点点的往下坐。 
如果春水分泌多的话，其实很轻松的就能把肉棒吃进去，但是她也不知道怎么回事，原本骚的随便一撩就能流出一汪一汪春水的小穴，愣是好半天都没流出一滴水来，然后肉棒也没能成功的插进小穴。 
时间一分一秒的过去，姜梵的肉棒都被搞软了。 
然后硬了软软了硬，一次比一次更硬，不知道过了多久姜梵完全被搞得没耐心了。 
“你到底怎么回事？故意不想让我插是吗？我偏要插！”姜梵欲求不满的一把甩开把玩了很久的大奶子，粗鲁的把许瑶推到茶几上。 
“嘶――”手肘膝盖撞到茶几上的疼痛传来，许瑶倒抽了一口凉气，都还没缓过神来，姜梵就直接以后入的姿势，不管她干涩的阴道，用力一顶就将胀痛难耐的大肉棒捅了进去。
第35章 射到体内
干涩的疼痛顿时在私处蔓延开，许瑶眉头紧紧的拧了起来，光洁饱满的额头上爬满了细密的汗珠，她是真疼。 
本就窄小因干得太多而红肿的小穴，又被硕大的肉棒这样粗暴疯狂抽插后更加红肿，如果不是肉棒还深深地插在穴里，恐怕连小穴口都找不到了。 
除了痛还是痛，许瑶真是一点快感都感受不到了。 
硕大的肉棒每一次抽插，对她来说都成了折磨。 
痛得她身体不停的发抖，为了减缓被肉棒快速抽插带来的非常不适速度，她不自觉的夹紧血肉增加阻力，就希望男人能插得慢一点。 
“啪――”挺翘的臀部被一只大掌拍了下来，被里外双层疼痛的袭击，许瑶僵着身子，下意识的连带穴肉都又紧了一分。 
许瑶从来没想过她一直宁缺毋滥，追求向往的高质量性生活，现在被大鸡巴狂操，自己却变成了一具除了疼痛外没有任何感觉的死尸，她心态都崩了…… 
“小骚穴咬我这么紧干什么？”更毫无快感的许瑶相比，姜梵每次捅到骚芯让他快感不断地从龟头传遍全身，他爽得脸已经涨红到了耳根，额头上豆大的汗珠一颗颗滑落，他吃力的将抽出来只插到一半的肉棒再次插了进去，然后张嘴轻微喘着粗气，道：“是想让老公早点射给你？” 
人家说生活像被强奸，如果不能改变那就躺下来好好享受。 
而于此刻毫无快感的许瑶来言，就算她想享受都成了一种奢侈，所以她唯一能做的就是让男人快点射，结束这种生不如死无感觉性爱。 
即使用干涉的阴道夹紧不符合尺寸的肉棒，大力增加了抽插的摩擦会带给她无法形容的疼痛。 
但是，于时时刻刻提醒自己突然就变得性冷淡，必须接受事实的心理和精神摧残的打击相比，穴内干涩，红肿的穴口被硕大的肉棒撑破撕裂的疼痛对她来说都不算什么。 
想要解脱，唯一的办法就是将男人体内的欲火热情通通燃尽，化为一滩滩滚烫的热流从肉棒喷薄而出。 
“小骚穴，真是越来越紧了。”随着穴肉不断的夹紧在抽插中摩擦起来的销魂快感，姜梵又连着啪啪啪的抽插了几下后，就再也顶不住了，深插在许瑶小穴里被层层叠叠的媚肉没有任何缝隙包裹的肉棒猛烈地抖了抖，然后就忍不住的射了出来。 
在感受到男人抖动的肉棒后，许瑶知道他要射了，心里暗暗松了一口气，可当滚烫的热流全部喷射在她体内的时候，她眨了眨眼睛，人也在这一瞬间懵逼了。 
“你……”许瑶扭头，满是惊诧的看向男人，这个混蛋王八羔子，竟然射到她体内！ 
姜梵宛若吃饱喝足的猛兽一般，满脸餍足的嘴角勾起一抹邪笑，他又顶了顶还插在小穴里，依然勃起状态，只是硬度稍微软了一点的肉棒，然后捏起她的红唇，轻轻的吻了吻道：“骚宝贝，老公射你一逼穴的精液给你美容养颜，你是不是很开心？” 
第36章 小逼这么嫩，才搞几次就肿成这样了
许瑶：“……!” 
开心你妈逼！ 
你他妈难道不知道这样容易怀孕？ 
许瑶强忍着破口大骂的冲动，满心嫌弃的反手推了一把男人，道：“既然射了就快出去，我学校还有课。” 
姜梵这回倒没有为难她，很是不舍的把又硬起来的肉棒从小穴里拔了出来，然后拿过一旁的纸巾细心的先帮许瑶擦拭起来，看着她红肿似乎撕裂了的小穴口，眉头拧了起来：“小逼怎么这么嫩，才搞几次就肿成这样了，以后让我怎么放心操？” 
许瑶都没想到在他禽兽之下还有这细心温柔的一面，但是也根本不能弥补或减轻他粗暴对自己所犯的罪。 
“没关系，我回头去药店买点药擦一下就好了。”许瑶从心里排斥姜梵的触碰，伸手拿过他的纸巾自己给自己擦了起来。 
“这几天你好好休息，也想想该怎么回答我，这三天我就不来打扰你了，但是你可千万不要让我失望，否则后果……”姜梵特意点到为止的提醒。 
当然，他说这话的意思，与其说是提醒倒不如说是威胁了。 
许瑶身子不自然的僵了僵，如果不是理智在，她真想把擦的湿哒哒精液的纸巾糊姜梵脸上：否则你妈个逼，死变态，信不信老子找人搞死你！ 
没听到许瑶说话，姜梵一把捏住她的下巴，沉声逼问道：“听到没有？” 
下巴被捏的生疼，许瑶眼中泛起泪花，心不甘情不愿的闷闷‘嗯’了一声。 
“乖。”姜梵打一巴掌给一颗的在她的脸颊上吻了吻，“记住，你是逃不出我手掌心的。” 
许瑶咬了咬颤抖的唇，没出声的点了点头。 
“我也回学校了，三天后见。” 
姜梵走后，许瑶全身又痛又软的跌坐在地上，原本在眼睛里打转的眼泪瞬间涌了出来。 
她被自己坑了，竟然被自己坑成这样。 
难道她这辈子都摆脱不了这个变态了吗？ 
许瑶不知道哭了多久才去洗澡，洗完澡出来后她行尸走肉的回到房间，从抽屉里拿起昨天去药店买好的避孕药吃了下去。 
看着抽屉里那盒迷情药，许瑶气得当即就把它扔在了垃圾桶里。 
原本她还想着要是正常勾引姜梵不成功，就对他下药来着，没想到轻轻一碰就成功了，而且还是一个带勾的钉子，勾上了就甩都甩不掉！ 
越想越气，许瑶一时情绪失控，抬手一扫就把柜子上一些七七八八的东西全部扫到地上。 
听着瓶瓶罐罐掉地上应声而碎的声音，许瑶直接趴在柜子上伤心的哭了起来。 
她许瑶除了在冯琳琳母子手上过暗亏外，什么时候上过这种当，关键这还是她主动招惹上来的，连发火都不知道往哪里发！ 
一想到三天后就要给男人答复，而且根本就不能拒绝，许瑶根本没心情去上课，在学校外的网吧呆了一整天后，到了晚上就直接去酒吧了。 
酒吧灯红酒绿，音乐震耳欲聋。 
许瑶却不受任何干扰的坐在吧台上一杯接着一杯的给自己灌酒，期间有不少男人想跟她搭讪都被她冷冰冰，像是被煞神附身一般的可怕眼神给吓退了。 
毕竟大家都是来找猎物，发泄情欲的，当然都喜欢风骚的女人，越骚的操起来就越爽。 
像她这种虽然漂亮，却冷得跟冰块一般的女人，光是让人看着都性冷淡，就算看着她那张脸想操，可不热情的话跟操一具死尸有什么区别，毫无乐趣可言。 
许瑶不知道自己喝了多少，看着舞池中在尽情扭动身躯跳舞的男女女女，她也迈着虚浮的就脚步加入其中，学着其他人一样忘我的甩头扭屁股。 
也不知道是谁不小心踩了她一脚，她吃痛的后退，结果又不小心踩到了另一个人，她出于本能的往旁边挪脚，可能是她喝了太多酒的缘故，突然重心不稳的往一侧倒去。 
幸好有人及时扶住了她的腰，不然后果不堪设想。 
她酒稍微醒了一点，下意识朝扶的她人看去，想对他说声谢谢，但是话都还没说出口，在看清对方的脸时，她整个人都愣住了。 
第37章 酒吧给五爷操一下
叶翎宇。 
许瑶怎么都没想到会在这里碰到叶翎宇，酒瞬间醒了不少，她想都没想转身就跑，只是她才刚跑出舞池就被追跑上来的叶翎宇抓住了手腕。 
“瑶瑶，你是来找我的吗？”叶翎宇眼中浮出一抹欣喜，喝了不少酒的他意识有些混沌，抓住许瑶手腕的力气也不是很大，结果下一秒就被许瑶甩开，她又跑了。 
手中突然一空，叶翎宇微微一愣，再次追跑上去，“瑶瑶！” 
见叶翎宇又追上来了，许瑶跑的更快了，甚至连路都没怎么看，加上喝了不少酒头重脚轻，走路歪歪扭扭的她刚跑到酒吧门口就又不小心撞到人了。 
她连忙道歉说对不起，准备继续出门，可这次一步都没跑出去就被一只大手拽了回去，“哟，小美人儿，这么着急去哪里呢？” 
许瑶拧眉，看着肥头大耳，一脸油腻的男人，感受到他扫在自己身上赤裸热烈的目光，她心中涌出一股恶心。 
“我大姨妈来了，急着去买姨妈巾。”许瑶边说边抽会回被男人抓住的手，可男人根本就没有放她走的意思，抓住她手腕的手往回一拉，许瑶又毫无防备的栽到男人怀里。 
“原来是姨妈来了，哥哥最喜欢的就是浴血奋战了，想不想让哥哥日一下逼？”男人笑得一脸猥琐，说着就伸手要去摸许瑶的胸，吃她豆腐。 
妈的，死变态！ 
真他妈的恶心！ 
许瑶怒了，感觉全世界都在欺负她，姜梵威胁她，她不能把他怎么样，但并不代表所有人都可以欺负她！ 
看着男人裤裆已经邪恶的鼓包撑起的小帐篷，试图用那硬物去顶她腰摩擦的画面，在姜梵那里受的委屈顿时涌出心头，许瑶想都没想就一脚朝他裤裆踢了过去，“死变态！” 
男人根本没想到许瑶敢踢他裤裆，等他回过神想拦的时候，许瑶的脚已经结结实实的落在腿间。 
“嗷――”男人吃痛的弯腰捂住裤裆跳了起来，怒火中烧的他一把将想走的许瑶拽了回去，“臭婊子，你他妈竟然敢踢老子的兄弟！” 
“来人，把她给老子剥了，老子要验证一下看看兄弟被踢坏了没有！” 
男人说完，他身边的两三个小弟就抓过许瑶的胳膊，准备开始扒她衣服。 
“滚开，别碰我！”许瑶当然是反抗，又抬脚想去踢其他人的裤裆。 
只是她这两天被姜梵搞的双腿发软，私处还火辣辣的灼痛，体力明显没有正常的时候好，何况这一招已经使用过一次，她一抬腿就被人抓住。 
“臭婊子，你竟然敢踢我们五爷的二弟，那就要给我们五爷操一下，看看有没有踢坏！”见许瑶反抗的厉害，小弟抬手就一巴掌招呼到她脸上。 
当巴掌打下来的时候许下意识就想过，但是她被几个人同时抓住，一时间无处可躲被一巴掌重重的打在脸上。 
“啪――”脸上火辣辣的痛伴着耳鸣声，许瑶愣了一秒。 
“乖乖听话让五爷操，五爷的大鸡巴爽不死你！”许瑶已经被三两个人拽到了酒吧外，然后按在一辆轿车的车头上，被强行撩开了裙子。 
许瑶又急又气，想到之前跟自己追跑出来，却不知道跑到哪里的叶翎宇，她张嘴就叫了出来：“叶翎宇，救我！”
第38章 别叫鸡巴都还没插进去
许瑶也不知道叶翎宇听到的几率有多大，但是现在这情况她自己跑的可能性不大，她都被姜梵那禽兽强奸好几次了，现在光是想到那档子事她就恶心，再被这样一个油腻男人强奸她要疯的，只能拼命的叫叶翎宇的名字。 
“现在叫什么叫，鸡巴都还没插进去，等爷的鸡巴插进骚穴后有你叫的。”候五爷边说边急不可耐的解下裤子去掏已经硬起来的鸡巴，朝被呈大字型压在车头的许瑶扑过去，刚扯下她的内裤准备掰开她的双腿继续下一步时，一个突然出现的拳头重重的落在他脸上。 
“操！”候五爷单手拎着裤子疼得龇牙咧嘴的踉跄往一旁退了两步，身下硬起来的肉棒因疼痛，像只斗败的公鸡一般以肉眼可见的速度将头低了下去。 
“操你妈逼，竟然敢打老子……”候五爷双眸喷火，面目狰狞的朝打他的人看去，刚想叫手下把人废了，结果话都没说完就见对方三两下把控制许瑶的几个小弟都轻松的撂倒了。 
“小爷的女人你也敢动，第三条腿不想要了吗？”叶翎宇将吓得面色苍白如纸的许瑶小心翼翼的搂在怀里，凌厉的目光一一从候五爷等人身上扫过。 
许瑶抬头，柔和的灯光懒懒洋洋的洒下来，望着叶翎宇那张棱角分明的侧脸，感受到从他身上散发出来让她感觉到安全的气息，她第一次知道原来温润淡雅，文质彬彬的超级大暖男叶翎宇气场这么强，身手也是那么好。 
“哪里来的乳臭未干的毛头小子，竟然敢跟老子抢女人，你他妈是不是活腻了？还是自己的第三条腿不想要了？”候五爷怒火中烧，这时其他小弟听到动静都急吼吼的跑了过来，一群人有十来个。 
“五爷，发生什么事了？”带头黄毛问道。 
“这个臭小子竟然敢打老子。”候五爷咬牙切齿的说着，然后指着叶翎宇，道：“你，过去把他给老子废了！” 
“学长……”许瑶被这个场面吓到了，目光一一的扫过对面一群头发染得五颜六色，一看就是社会混混败类的人，她担心的抓住叶翎宇衣服的手下意识的紧了一分，紧紧的拧着眉头，小声道：“现在我们该怎么办？” 
叶翎宇薄唇勾起一个清浅的弧度，他搂着她肩膀的手轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“别怕，有我呢。” 
‘别怕，有我呢’这是许瑶21年来，第一次有人对她说，她下意识的朝叶翎宇看了一眼，刚好撞进他柔的仿佛能滴出水来一般的眸子里。 
四目相对。 
许瑶的心慢慢地好似被掀起了一圈微不可见的涟漪。 
“操――”黄毛在听完候五爷的话，面目凶狠的朝叶翎宇两人看去，张嘴就破口大骂出来，“我们五爷也敢打，是他妈活腻了是吧，兄弟们一起废……” 
看着他们气势汹汹的样子，许瑶真的被吓到了，她脾气不好，也的确是有两下子，但是还从来没有见过这种场面，看着他们手上拿着那些钢管之类的武器，她腿都快吓软了。 
“别怕。”叶翎宇再次让她安心的紧了紧搂着她的胳膊，凌厉似刀一般的目光朝向自己走来的黄毛扫去，拔高声音分贝，寒声道：“黄三毛，你要废谁？是小爷吗？” 
黄毛肩膀扛着钢管，扬起下巴，原本拽得跟个二百五似的，可在听到叶翎宇的声音和看清脸时，他顿时僵住身子，脸表情难看的像是吃了屎一样。
第39章 许瑶的小心思 （剧情----1600+字）
黄毛看了候五爷，又看了看一脸冷然的叶翎宇，然后把肩膀上的钢管拿了下来，一脸笑呵呵的两边赔笑，道：“哟，原来是叶小少爷啊。” 
“小爷在问你话呢，你刚刚说要废谁？”叶翎宇冷冷的看着他，面上没有半分笑意。 
“呵呵。”黄毛继续笑道：“废什么废，误会，我想……这中间肯定是有什么误会，是吧候五爷？ 
说着，他努力的给候五爷挤了挤眼睛，示意他赶紧接话顺着台阶下。 
候五爷也不是傻子，而且又是在道上混的，他立马就知道遇到不能动的人了。 
尤其听到黄毛叫的那句叶小少爷，他立刻猜到叶翎宇的身份 衤看泼文扣衣q迩浏霖浏浏伊 N，因为江城姓叶的并不多，而能被叫叶小少爷的就一位。 
虽然他在这之前根本就没见过叶小少爷，而黄毛不一样，他亲哥在青龙会老大姜九爷手下做事，而姜九爷又是叶小少爷的亲叔叔，所以黄毛见过叶小少爷不稀奇。 
原本还目眦欲裂恨不得把叶翎宇废了的候五爷，知道叶翎宇的身份后态度立马来了个一百八十度大转变，他赶紧满脸堆笑的朝他走过去，赔笑道：“原来是叶小少爷啊，你看我这有眼不识泰山竟然没认出来。我想都怪我这高度的近视眼，然后出门忘了戴眼镜不说，酒还喝高让眼睛更不好使了，所以才闹出这么大一个乌龙，误会误会真的都是误会。” 
近视眼：“……” 
这锅我不背。 
眼镜：“……” 
这锅我也不背。 
黄毛：“……” 
虽然挺贱的，但是命嘛总是比脸更值钱的。 
小弟们：“……” 
变脸速度比翻书还快，这还是他们认识的五爷吗？ 
许瑶：“……？” 
是自己眼花了吗？ 
看着一脸狗腿跑到叶翎宇面前有说有笑，卑微的就只差没有跪下来的男人，许瑶也懵了。 
叶小少爷？ 
所以叶翎宇到底是什么身份？ 
“误会？”叶翎宇个子有180左右，是在场所有人当中最高的人，他睥睨着高出一个肩膀的候五爷，目光在他还没穿好的裤头上扫了一眼。 
候五爷跟着他目光低头看了自己一眼，赶紧一边把裤子穿好，一边继续赔笑：“误会，千真万确的误会，我就是喝高了，所以看走眼把这位小姐认错了……” 
“你妹才是小姐！”听到小姐两个字，许瑶不等他说完就怼了回去。 
候五爷微微一愣，反应过来一脸笑嘻嘻的继续讨好道：“对对对，这位美女说的没错，我妹是小姐，连我妈也是，而且我爸还是鸭子……” 
许瑶：“……” 
此刻许瑶真想采访一下他妈和爸，问他们是不是一个后悔捡人把胎盘丢了，另一个则是不是后悔当初没把他射墙上了，竟然搞出这么一个……玩意儿？ 
好吧，许瑶词穷，都不知道该怎么形容。 
“……”众小弟头顶一群乌鸦飞过，若要来个华山论贱，谁能胜得过他们五爷的话，他们就赌一辈子没有性高潮。 
叶翎宇嘴角都忍不住抽了抽，知道他这样是为了讨好他，然后想让他在叔叔面前引荐引荐再美言几句什么的，毕竟很多人都想攀上他叔叔这颗大树，但是他才懒得理会。 
“瑶瑶，我们走吧。”叶翎宇搂着许瑶，一个多余的眼神都不给其他人，抬步径直离开。 
“哎，叶小少爷……”候五爷哪里知道想法早被人家了然于心，已经到嘴边求他帮忙引荐的话突然被卡在喉咙，这感觉难受得像眼看马上就要到高潮了，结果突然被人打断了。 
如果真是做爱的话，没上去那就再搞一次搞上去，但是这叶家小少爷根本都没理他的意思，要是他在不识趣追上去，万一惹的人家小祖宗生气了新账旧账一起算咋办？ 
思忖之后，候五爷并没追上去，心急吃不了热豆腐，想要加入青龙会还得慢慢来，反正他已经认识叶小少爷了，还怕以后帮不上忙么？ 
候五爷一脸狗腿的跟黄毛朝叶翎宇两人离开的背影，说了句：“叶小少爷走好，有机会下次咱们一起玩啊。” 
许瑶的酒量不太好，被刚才那一通乱折腾后她就有些反胃，只是被一阵猛吓后她连吐都忘了，现在被炎炎夏日中的热风一吹，胃里一阵翻江倒海她忍不住跑路边吐了出来。 
叶翎宇第一时间跑去买了水，然后跟跑过去轻轻的抚拍着许瑶的背，等她吐完后才把早就准备好的手帕和水递过去。 
吐了之后许瑶感觉舒服多了，脑子似乎也清醒了不少。 
余光看着递过来的水和手帕，她愣了一下，侧脸朝叶翎宇看去。 
叶翎宇也看着她，温柔体贴的道：“漱一下口，再喝点水可能会舒服一些。” 
“谢谢。”许瑶接过手帕和水，脑子想的却是之前那群人对叶翎宇前后态度的转变，忍不住在猜他到底是什么身份，能不能帮她把姜梵那个麻烦解决掉。 
许多肉：哇，第一次收到14颗珠珠，太感谢了~~本来以前承若说满100的福利是肉章1po币，但是现在暂时没有肉章，估计要到下两章了~~所以，等肉章的时候就兑现只收1po币的福利~~~关于加更：晚上努力加两更~~ 
最后再打滚卖萌求珠珠啊~~
第40章温柔的学长： 疼么？
“瑶瑶，你不用跟我这么客气。”叶翎宇嗓音清润，温柔的说道。 
叶翎宇今天也喝了不少酒，但是他酒量很好并没有醉，只是胆子比平常大了一些，见许瑶的头发跑到脸上了，他想都没想就伸手帮她拿开。 
许瑶没想到他会突然有这个动作，下意识的闪躲了一下，结果非但没有躲开，反而还直接蹭到叶翎宇的手上，恰好是之前被打的边脸。 
当温暖的指尖触碰到面颊，疼痛跟着蔓延开，许瑶下意识缩了缩脖子，“嘶”的抽了一口凉气。 
叶翎宇愣了一下，突然想到什么搬过许瑶身子，抬手撩开她的头发，看着她漂亮的小脸上五根猩红地手指印，他心里心疼，脸却阴沉下来：“他们刚刚打你了？” 
许瑶轻轻点了点头，似乎是想证明自己也不是完全吃亏，她回了一句：“我也踢了他一脚。” 
这样的许瑶让叶翎宇觉得很可爱，但是也很生气，他捧在手心里当宝的女人，竟然先被他们打了，然后又差点被强了。 
他果然是太仁慈了，刚才都没想到要废了他！ 
叶翎宇实在是气不过，起身就想倒回去算账，不过许瑶一把抓住他，一脸疑惑道：“学长，你去哪里？” 
“你在这乖乖等我，我去买点药很快就回来。”叶翎宇试图哄骗许瑶，他已经打算好了，先去找那群孙子算账，然后再买药回来给她擦。 
其实许瑶看出他的想法了，心里一阵感动，果然学长才是对她最好的人。 
虽然她也很想把打她的人废了，但是她现在的头号敌人是姜梵，在没解决这个大麻烦之前，她暂时不想树立更多的仇人，而她只剩两天时间了。 
“学长，别走，我害怕你……陪陪我好不好？”许瑶紧紧地抓住叶翎宇的衣角，刚吐过的她红红的眼眸里氤氲着水雾，被打过后的脸高高的红肿起来，那很是我见犹怜的模样满含期待的望着叶翎宇，叶翎宇觉得自己都快碎了。 
“好，我不走。”看着许瑶红肿的脸，叶翎宇抬手温暖的掌心轻轻地碰了碰，满眼温柔，心疼道：“疼么？” 
“嗯。”虽然是挺疼的，但是被他这样触碰，许瑶更多的还是不自在，她下意识的往后缩了缩脖子。 
她对叶翎宇有好感，毕竟他长得帅，成绩好，而且多才又多艺，家庭条件也好，这个的男孩喜欢他的人一大堆。 
但是她也仅限是有好感而谈不上喜欢，因为自从18岁暗恋表白成了噩梦后，她就发誓不会再喜欢任何人了。 
像叶翎宇这种干净纯粹，似春风如暖阳的学霸宝藏男孩，她更是自惭形秽不敢有任何肖想。 
哪怕他跟她表白说喜欢她，她也从来不给他任何希望。 
“瑶瑶，你放心我会保护你的，以后不会让任何人再欺负你了。”叶翎表情严肃，眼神坚定的保证。 
“任何人……真的吗？”许瑶轻轻抿了抿嘴，如果在今天之前叶翎宇说这话的时候，她可能不相信还会认为他说大话，可有了之前那件事后，她相信叶翎宇可以，所以他真的可以帮她解决姜梵那个恶魔的吧？
第41章 沦陷
“嗯，任何人。”叶翎宇说着，把许瑶从地上扶了起来。 
可能是蹲久了的缘故，腿麻和突然低血糖产生的头晕的缘故，她起身就感觉到一阵晕眩。 
本来她只要蹲下再缓缓就可以避免身体重心不稳往一侧倒的‘事故’，可她非但没有反而还故意朝叶翎宇怀里倒去。 
虽然她不想玩弄他人感情，可是她想彻底摆脱大恶魔姜梵，她就必须要找一个让恶魔畏惧，压得住他的人罩着她，为她撑腰，而叶翎宇这种有钱有势的人就是她的首选，所以他喜欢她，可能真是倒了八辈子的血霉吧。 
“小心。”叶翎宇及时伸出另一只手托住她的腰，将许瑶搂在怀里。 
喜欢的人就这样被自己搂在怀里，叶翎宇心扑通扑通加速跳动起来。 
听到叶翎宇乱了的心跳声，许瑶装作不知道一般，单纯的将这个主动投怀送抱当成意外，一边从他怀里起来，一边冲他甜甜一笑道：“谢谢学长，我相信学长以后一定会保护好我的。” 
许瑶长相特别的清纯，就是那种看一眼就不会忘的初恋脸，她这样一笑看上去特别的迷人，看得叶翎宇都愣了神。 
可想到他今天打电话她不接，去她家也不开门的事，叶翎宇心里涌出一股酸涩，眼中的痛处也渐渐流露出来，他喉咙上下滚了滚，借着酒劲儿重新把许瑶紧紧的搂在怀里。 
清润嗓音染上了一丝难受的沙哑，他说：“瑶瑶，你为什么不喜欢我啊，是我哪里不够好吗？你告诉我，我改好不好？”
突然被抱住，熟悉的淡淡兰花香扑鼻而来，许瑶愣了一下，微僵着身子没有推开他。 
在听到他的话后，她抬眸朝叶翎宇看去，当那双原本含笑装满星河的眼眸，此时却眼圈泛红满是悲伤的双眸闯入视线时，许瑶的心被什么东西撞了一下。 
叶翎宇……好像比她想象中的还要喜欢她。 
如果她仗着他的喜欢利用他是不是太坏了？死后会下十八层地狱？ 
许瑶喉咙觉得干涸的厉害，她咽了咽口水，内心开始矛盾挣扎起来，一时间完全不知道该怎么回答他的问题。 
“瑶瑶，你相信一见钟情吗？”叶翎宇接着道：“在新生联谊会的时候，我第一次看到你就沦陷了，我真的好喜欢你，你给我一个机会好不好？” 
“学长，真的很喜欢我吗？”许瑶咬了咬嘴唇，许久后不答反问出来。 
这是许瑶第一次正视他的表白，虽然没有答应他，但是叶翎宇还是非常的高兴，他激动的拉住许瑶的手，郑重的点头道：“对，很喜欢很喜欢，超过一切的喜欢，为了你我什么都愿意做，所以你可以给我一个机会吗？” 
最后一句话，他问的特别小心翼翼，怕许瑶拒绝他，他又接着补充道：“哪怕你现在不喜欢我也没有关系，只要能给我一个机会就好，可以吗？” 
许瑶没想到叶翎宇喜欢她已经到了这么卑微的地位，原本她最后残留的那一丝良心想跟他说‘我不是处女我配不上你’的拒绝话，可在听完他后面的话后她怎么都说不出来。 
在这世上有钱有势还这么喜欢她的人，除了叶翎宇肯定再也找不出第二个人了，她也不想被恶魔姜梵缠一辈子……所以叶翎宇对不起。
第42章 通通来一遍
许瑶认真的盯着满是期待又忐忑的叶翎宇看了很久，在心里对他说了无数次的对不起，然后缓缓开口道：“学长，我们试试吧。” 
叶翎宇：“……？” 
瑶瑶答应做他女朋友了吗？ 
幸福来的太突然，叶翎宇呆愣没反应过来。 
许瑶接着道：“虽然我现在是没那么喜欢你，但是……啊！” 
“瑶瑶终于答应我了，瑶瑶现在是我女朋友了！”不等许瑶把话说完，终于反应过来的叶翎宇高兴的抱起她转起圈来。 
许瑶被他这个突然的举动吓了一跳，见周围路过的行人听到叶翎宇开心的欢呼声纷纷投来的目光，她脸一下子就红到了耳根，把脸往他怀里埋了一些，小声道：“学长，好多人都在看，你快放我下来。” 
叶翎宇高兴坏了，此刻他恨不得向全世界宣布许瑶是他的女朋友，根本就不在乎别人   看，甚至巴不得看的人越多越多好，这样的话就算今晚只是许瑶喝醉了还没考虑清楚就答应他的，可有了这么多人的见证后，第二天她也不能反悔。 
但是他又怕吓着她，所以还是把她放了下来。 
看着许瑶因不好意思而红的像一颗熟透苹果的脸，叶翎宇拉住她的手放在自己心脏的位置，深情款款的道：“瑶瑶，我一定会好好爱你的。即使我知道你现在不是那么喜欢我，但是没关系，我有信心你一定会爱上我的。” 
什么话都被他说完了，许瑶只能点头，心里却很不安。 
她不知道如果被叶翎宇知道她的初衷是想利用他会怎么样，但是如果真的到了那么一天，叶翎宇不嫌弃她不是处女，愿意原谅她，继续接受她的话，她也愿意去试着喜欢他，爱他，认真和他交往谈恋爱。 
因为能遇到一个如此爱自己的人不容易，她也自私的不想错过。 
两人手拉着手，四目相对看了很久，叶翎宇才依依不舍的松开许瑶的手道：“瑶瑶，你在这里等我一下，我马上就回来。” 
说完，都不等许瑶开口，叶翎宇就跑走了。 
等叶翎宇回来的时候手上多了一盒药膏，许瑶这才知道原来他是去买药了，心里一阵感动，这个男人真的太好，太细心了。 
“刚擦的时候可能有点点疼，不过等一会儿就会很舒服了，你忍忍就好。”叶翎宇说着慢慢把许瑶的头发撩开，然后手指挖了一点点药膏在她脸上轻轻的打着圈涂擦起来，为了减轻她适应前的疼痛，叶翎宇边擦边用嘴给她吹。 
许瑶掀开眼帘，看着认真又小心翼翼替她擦药的男人，不知道是她分心了，还是叶翎宇边擦边吹起到了作用，她一点都没感觉到疼，反而原本火辣辣的脸一片冰冰凉凉的好不舒服。 
“学长，今天我没有不接你电话，而是我的手机没电自动关机了。”许瑶也知道怎么就突然脑抽，突然跟他解释这个。 
“嗯。”叶翎宇动作微微顿了一下，眼神温柔的看向许瑶，虽然没说话，但是能看的出来他能听到她的解释，真的很开心。  
许瑶被看的怪有些不好意思的，赶忙垂下眼帘，一边去拿叶翎宇手上的药膏一边道：“我自己擦就好了。” 
“我现在是你的男朋友，这种事应该过来。”叶翎宇躲开了许瑶的手，继续帮她擦。 
男朋友。 
这个词好陌生，但是似乎也有点小甜蜜的感觉，她许瑶竟然也有男朋友了。 
许瑶微微低着头，默默地享受着来自男朋友的专属温柔。 
药擦完后已经晚上十一点了，叶翎宇和许瑶跟其他刚开始谈恋爱的小情侣一样，手拉着手压了一会儿马路。 
看着周围的行人越来越少，叶翎宇看了看时间道：“瑶瑶，我送你回家吧。” 
如果不是时间太晚，考虑到明天还要上课，怕许瑶身体吃不消的话，叶翎宇还想带她去看电影，去吃烛光晚餐等等，总之就是想把情侣之间约会的事通通来一遍。 
许多肉：感谢各位小可爱的珠珠~~ 
晚上继续更~~ 
下章教授就上线了~~~
隔壁教授是炮友【1V1高H】第43章 跟着学长回家了(剧情，1600字+100珠珠加更)
第43章 跟着学长回家了(剧情，1600字+100珠珠加更)
许瑶听到回家两个字腿突然就有些发软了，原本已经忽略掉的私处疼痛似乎又火辣辣的疼痛起来。
虽然姜梵说了这两天不会再去找她，但是他的话在她这里可信度并不高，何况他还住她对面。
“瑶瑶，你怎么了？”见许瑶突然停了下来，而且脸色有些不太对，叶翎宇也跟着不解的停了下来。
“我……我不想回家。”许瑶抿了抿嘴道，早在她还在网吧的时候周倩就跟她发信息说今晚不回去了，所以她回去的话就一个人在家里，她不敢继续往下想……
叶翎宇愣一下，然后抓住许瑶的胳膊，让她看着自己的眼睛，一脸严肃的道：“瑶瑶，你告诉我，是不是家里发生什么事了？”
虽然她跟他解释说没接电话是没电了，但是她一整天没去学校，后来又到酒吧是怎么回事？
他知道她不是去找他的，只是他希望她是去找他的而已。
“我们小区最近在闹鬼，而我室友今天不回去，我一个人害怕，所以不想回去。”许瑶咬了咬唇角，把早就想好的理由说了出来。
“真的？”叶翎宇半信半疑。
“嗯。”许瑶点头。
叶翎宇握住许瑶的手放唇边吻了吻，柔声道：“瑶瑶，我们现在是男女朋友，所以如果你有什么困难，或者什么事的话一定要告诉我。”
“好。”许瑶继续点头，认真的道：“我会的。”摆脱姜梵大恶魔还要指望你，希望你真的能帮到我。
最后两句话许瑶在心里说道。
“很晚了，你先回去吧，我等下到随便找个旅馆将……”
不等许瑶把话说完，叶翎宇就打断，拉住她的手道：“走，我带你去个地方。”
说着，更是不等许瑶反应过来，他就拉着她径直跑到马路上拦车。
“你要带我去哪里？”见叶翎宇神神秘秘的样子，许瑶忍不住问。
“等下到了你就知道了。”叶翎宇继续神秘，继而有些尴尬道：“今天喝了酒不能开车，只能先委屈一下瑶瑶了。”
很快，拦了一辆出租车。
叶翎宇打开后座车门，护着许瑶上车后，他也跟着上去。
……
装修华丽高雅的客厅，姜梵翘着二郎腿做在沙发上，看着手中消肿止痛的生肌药膏，如花瓣般泛起迷人色彩的桃花眼微微眯了眯。
这盒药是他早上离开许瑶家第一时间去药店买，本来打算帮她擦被操得撕裂又红肿的小逼，结果在外面敲了半天门她都给他开。
“小野猫和他闹小脾气？”姜梵嘴角微勾起一个弧度，想到许瑶那张清纯的脸，前凸后翘凹凸有致的身材，他顿时觉得口干舌燥，小腹处渐渐生出一团火过来。
那个女人还真是他鸡巴的劫，让他怎么操都操不够，而且只要一想到她就忍不住硬起来。
瞥了一眼裤裆处慢慢顶起的一个小帐篷，姜梵嘴角的邪笑又深了一分，小丫头竟然还有体力敢跟他怄气，看来是操得太少缘故，下次他一定让她三天都下不来床。
姜梵把药膏放茶几上，起身一边扯领带，一边朝浴室的方向走去。
体内火太旺盛了，他必须要去冲个凉水澡冷静一下才行。
另一边，叶翎宇带着许瑶到了江市最贵，最豪华，能全方位的欣赏江市风景的一幢海景别墅。
付了车钱后，叶翎宇拉着许瑶下车就往别墅大门走去。
“瑶瑶，我们走吧。”
“这是……你家？”许瑶咋舌的看着眼前别墅，整个人都是蒙的。
她家家庭条件还算不错，也是住别墅，家里也有佣人。
可是跟眼前这个比起来……不对，两个压根儿就不能比。
这里的房子贵就不说了，关键是有钱还不一定能买得到。
叶翎宇的家竟然在这里，她真是越来越坚信，他能帮她处理好姜梵。
“这是我叔叔的一处房子。”叶翎宇边说边用指纹开锁打开大门，带着许瑶进屋：“不过我可以随时过来住，也可以算我半个家了。”
“你叔叔可真厉害。”许瑶真心夸赞，一路被叶翎宇牵着走进别墅，她有些担忧道：“不过，你就这样带我来，等下你叔叔会不会不高兴？”交往第一天就见家人，这也太快了，许瑶僵着身体，有些不敢往前走。
知道许瑶的担心，他道：“我叔房子有很多，他很少来这里住的。”
“哦。”许瑶暗暗松了一口气，心里默默祈祷，希望叶翎宇的叔叔千万别在，不然把她当能轻易跟人回家的随便女人，那就怪难为情的。
两人终于到了别墅客厅，叶翎宇带许瑶到了沙发处招呼她坐下。
他刚想再说话，眼睛却突然看到茶几上多出的一盒药膏，他下意识伸手拿了起来，看向许瑶笑着道：“看样子今晚我叔叔在呢。”
隔壁教授是炮友【1V1高H】第44章 被学长压到沙发上教授看了个现场直播
第44章 被学长压到沙发上教授看了个现场直播
许瑶：“……？”
这么不巧？
许瑶好不容易才放松下来的身体又紧绷了起来，她怎么有种丑媳妇见公婆的感觉呢？
尤其这还是交往的第一天，会不会连叔叔这一关都过不了？
看出许瑶的紧张，叶翎宇走过去拉住她的手，道：“瑶瑶别担心，我叔叔人很好的，而且他也比我大不了几岁，并不是你想象中的那种老古板，他很开明的。”
“是吗。”许瑶扯了扯嘴角，也不知道怎么回事，她心里总觉得有些不安，可是叶翎宇都已经把话说到这种份上了，她又实在不好开口说离开的话。
只能在心里默默祈祷，希望叶翎宇的叔叔真如他说的那般好了。
“嗯，瑶瑶你信我。”叶翎宇轻轻的捏了捏被自己包在掌心的小手，“想喝点什么吗？”
许瑶原本张嘴就想说不用，可又一想这样似乎拒绝的太明显了，肯定会让叶翎宇觉得她并信任他，努力挤出一个看上去比较自然的笑，道：“都可以。”
“那喝点西瓜汁好不好？你之前喝了酒，喝点西瓜汁还可以解酒。”叶翎宇温柔的再次询问道，可以看出来他真的十分在意许瑶的意见，哪怕许瑶都把喝什么的决定权给他了，为了能真正让她喜欢满意，他还这样询问意见。
“嗯好。”温柔又暖心的男人，许瑶觉得自己上辈子肯定是拯救了宇宙，才换来这一世叶翎宇的爱，
“那你在这里坐一下，我去去就来。”叶翎宇说完，就起身去了厨房。
许瑶想到随时都可能会见到叶翎宇叔叔的事，她始终绷紧着全身神经，连打量客厅的心情都没有。
之前叶翎宇说这房子是他叔叔的一处，那就说明他叔叔很多房子。
拿现在这个很多人有钱都买不到的房子来说，他叔叔就绝对不是简单的人。
而且叶翎宇每次在说到他叔叔时，无意间从他眼中流露出来的自豪和崇拜，许瑶知道他这个叔叔肯定很了不起。
一个了不起事业有成的男人，那肯定是见过大风大浪，阅历无数的人。
所以，他会不会一眼就看出，她是冲着利用叶翎宇才跟他在一起的？
如果看出来了，她该怎么办？
许瑶想的太入神，叶翎宇什么时候回来的都不知道。
“瑶瑶？瑶瑶？”叶翎宇不知道自己叫了许瑶多少次她都没理自己，无奈只好抬手在她眼前晃的同时凑近她道：“瑶瑶，你在想什么呢？”
“啊？”许瑶猛地回神，扭头朝叶翎宇看去，结果一切发生的太突然了，而且两人都没想到隔的这么近，然后鼻尖和鼻尖就这么碰到了一起。
酥麻的电流分别从两人的鼻尖传进各自的身体，两人同时愣住，耳朵里全是扑通扑通乱了心跳声。
叶翎宇浓密的睫毛轻轻煽动了一下，看着近在咫尺的那张如玫瑰花瓣般泛起诱人色泽的唇瓣，喉咙上下滑了滑，有些情难自控的一点点朝她靠近。
带电般温暖柔软的薄唇轻轻触碰到嘴唇，许瑶一个激灵，回过神就猛地往后退，谁知叶翎宇一直都抓住她的胳膊，被她的节奏这么一带，他直接重新向前把她压在了沙发上。
浴室门打开，姜帆腰间松垮的系着纯色浴巾，边走边擦头发的走出浴室。
作者许多肉：下章就肉章啦~，然后是珠珠满100肉章1po币福利哦~
再次打滚卖萌，求个猪猪开荤~
隔壁教授是炮友【1V1高H】第45章 学长的大鸡巴顶在瑶瑶腿间
第45章 学长的大鸡巴顶在瑶瑶腿间
许瑶根本没想到会发生这种意外，看着突然压在自己身上的叶翎宇，她整个人都懵了，耳朵里全是两人都疯狂加速跳动的心跳声。
同样，叶翎宇也没想到会这样把许瑶扑倒，看着身下自己心心念念，一见钟情的女人，感受到身下压的那片柔软，他觉得心都快跳到嗓子眼儿了。
微闪的目光落在她娇艳欲滴的红唇上，见她小嘴微微张开，好似在邀人品尝一般的模样，之前触碰到她让人痴迷沉醉的柔软唇瓣时的感觉涌上心头。
叶翎宇喉咙一紧，上下滚动了一下，清润的嗓音带着难耐的嘶哑，他说了句：“瑶瑶，我爱你。”
说完，他借着酒劲儿再次一点点靠近许瑶的唇，而另一只手慢慢从她胳膊上移向她胸前的柔软处。
自从许瑶吐过之后，她的醉意就已经退的差不多了。
脑子清晰的看着一点点朝自己靠近的男人，感受到喷洒在脸上夹杂着酒味的湿热气息，以及突然覆盖在她一只胸上的大掌，和男人突然凸起顶在她双腿间的坚硬物体，脑海中不由的浮现出姜梵大肉棒的狰狞模样，她被吓得整个人都僵住了。
眼看下一秒叶翎宇的吻就要落到唇上了，许瑶纤长的睫毛猛地一颤，抬手就把他的嘴巴捂住了，“学，学长，你喝多了。”
听到许瑶的声音叶翎宇这才发现自己动情失控了，看着自己压住她胸的手，还有身下自然生理反应后勃起来的大肉棒，他脸上红了起来。
刚想说什么来缓解一下尴尬，身后突然传来一阵缓慢的脚步声，想到这是在叔叔家，而且今天叔叔还在家，他慌忙的从许瑶身上起来。
姜梵刚从浴室出来，刚绕过屏风余光就在不经意间扫到了叶翎宇将一个女人压在了沙发上的画面，他眉梢不由一扬，薄唇缓缓地勾了起来。
心刚在想这小子终于开窍了，竟然知道带女人来家里了。
作为亲叔叔，他当然不会去破坏自家侄子的好事，准备先上楼，等他们搞完了再去拿茶几上的那盒药膏回公寓，然后找机会去给许瑶那个小女人擦小逼上。
结果敏感的他们，似乎还是被他的脚步声惊扰到了，叶翎宇手忙脚乱的从沙发上坐了起来，看到了他愣一下，红到耳根的脸笑得有些尴尬的打招呼，“小叔，你，你什么时候回来的啊？”
许瑶：“……！”
不是吧，他叔叔竟然在这个时候出现！
许瑶也赶忙从沙发上起来，还顺带的整理了一下衣服后才抬眸跟着叶翎宇的视线看去，心中默默地祈祷希望自己不要给人家叔叔留下什么不好影响才好。
然而，在看清站在不远处裹着浴巾的男人，叶翎宇口中的叔叔竟然是她避如蛇蝎的恶魔姜梵后，她惊恐的瞪大双眸，像是被五雷轰顶了一般。
许瑶：“……！！！”
怎么会！
叶翎宇的叔叔怎么会是姜梵！
“回来几天了。”姜梵薄唇微勾了勾，好奇叶翎宇带了一个什么女人回家，边说边朝他身边的女孩看了一眼。
当那张熟悉面带慌张的小脸毫无征兆的闯入视线，他眼眸一眯，嘴角那若有似无的笑瞬间荡然无存，一抹寒光倏地闪过。
委屈的作者许多肉：努力肉了，但是发现那样太粗糙了，交代不清楚……所以……肉还在炖。
隔壁教授是炮友【1V1高H】第46章 现在女孩子都饥渴
第46章 现在女孩子都饥渴
捕捉到姜梵眼中的寒意，许瑶慌了，如果他现在在叶翎宇面前拆穿她，或者说什么不该说的话该怎么办？
看着许瑶闪躲的目光，姜梵拿下擦头发的毛巾，身上卷着一丝寒气，抬脚朝两人走过去。
见一步一步走过来的姜梵，许瑶眼波不安的不停晃动着，脑子里全都是嗡嗡作响的声音，为什么为什么，叶翎宇的叔叔会是姜梵！
叶翎宇根本就没察觉到两人之间微妙的变化，见姜梵走过来了，他自然的拉起许瑶的手，笑着开始介绍道：“小叔，这是我女朋友许瑶。”
“女朋友？”姜梵眯了眯眼，目光轻轻的从许瑶脸上扫过，想到刚才叶翎宇压在许瑶身上的画面，知道这个女人到底有多让男人抓狂，把持不住的本领的他，余光瞥了一眼叶翎宇的裤裆。
虽然叶翎宇刻意用手挡住了，但他还是一眼就看到那包因生理反应肿胀起来还没消退的大鸡巴，胸腔里徒然串出一股怒火，她是想让他侄子的鸡巴插？
姜梵微凉的目光裹着冰渣从许瑶身上划过，他给她三天时间考虑，她却跑出来偷吃，完全把他的话当成了耳旁风，小骚逼才几个小时不插就饿得出来觅食！
姜梵把心中足以燎原的怒火压了下来，径直走到两人对面的沙发上坐下，分别看了两人一眼后把目光落到叶翎宇身上，道：“什么时候交的？以前怎么没听你提起过？”
早在听到叶翎宇介绍的‘女朋友’三个字后，许瑶的身子更是僵硬的宛若磐石一般，再反复感受到姜梵时不时从身上划过的目光，现在听他的话她被吓得整个人都不由的抖动起来。
其实在姜梵霸道的宣布说，从今以后她的穴只能他一个人插时，就已经说明了他要她做他一个人的女人。
或许是知道她跑不掉，所以才仁慈的给了她三天的适应的时间。
结果她一转身就找了男朋友。
本来她之所以会和叶翎宇交往都是为了对于他，摆脱他啊！
可没想到，人算不如天算，他竟然是叶翎宇的叔叔。
许瑶咬了咬颤抖的下唇，好想走可却发现双腿软的连起身的力气都没有，脑海中冷不丁额浮出他强奸她的画面，所以接下来姜梵要怎么报复她？
许瑶连脑补的勇气都没有。
感受到许瑶越抖越厉害的手，叶翎宇眉头拧了起来，“瑶瑶，你怎么了？怎么抖这么厉害，很冷吗？”
说着，叶翎宇伸手探向许瑶的额头，想看看她是不是发烧畏寒。
看着伸过来的手，感受到姜梵又扫向自己的危险眼神，许瑶身子一闪就躲开了叶翎宇的触碰，勉强扯出一个能看的笑：“我，我没事。”
看着扑空了的手，叶翎宇愣了愣。
以为她是因为他叔叔在场，她害羞了，对她宠溺的笑了笑，收回手看向坐在面前的姜梵，接着之前的话题道：“我和瑶瑶是今天才确认关系的。”
今天。
姜梵笑了，目光从许瑶的脸上扫过，然后落到叶翎宇身上，似笑非笑道：“今天才确立关系就跟人回家了，现在的女孩子都饥渴到这种地步了？”
许瑶紧紧咬住颤抖的下唇，接不上话也不敢接话。
叶翎宇脸色有些难看，觉得叔叔好像太针对许瑶了，怕叔叔误会许瑶是个随便的女孩子，他赶紧开口解释道：“小叔误会了。”
许多肉：毕竟是剧情肉，所以要走完了剧情才有肉，等后面有肉的作者都在章节名标个“H”出来，这样只想吃肉的小可爱就可以选订H章节。真的非常抱歉了，不好意思再要猪猪了，小可爱看着赏点就好~
隔壁教授是炮友【1V1高H】第47章生米煮成熟饭跑不掉了
第47章生米煮成熟饭跑不掉了
误会？
姜梵挑眉，尾声微微上扬的“哦”了一声。
叶翎宇接着道：“瑶瑶是我追了她很久才终于答应做我女朋友的，而且她没有随便跟人回家，她现在会在这里都是我强行带她的，因为她室友不在，所在公寓又在闹鬼，本来是打算去做旅馆，可我担心她一个女生不安全，所以就把她带这里来了。”
一听到叶翎宇要解释，许瑶就知道肯定是越描越黑，战战兢兢的听完他说的话后，她认命的闭上了双眼，这回真把自己作死了。
姜梵跟她同小区，而且还住她对门儿，什么闹不闹鬼明显就是她瞎掰的，但是她又不能解释说，其实她是怕见他不想回去才胡扯的。
“追了很久的女人？闹鬼？”姜梵怒极反笑，他又看了一眼许瑶，把重点话都挑了出来。
追了很久没都答应，今天突然就答应了，看来他大侄子能脱掉单身狗的马甲，他这个小叔是功不可没。
听着叶翎宇被不断地揭底，一次又一次的接到某道透出危险气息的目光，许瑶额头都不由得渗出一层细密的薄汗，这次她能活着离开吗？
她想插嘴，为自己洗白一点，可似乎是根本就插不进去。
叶翎宇认真的点头，“是的，瑶瑶是我学妹，所以我打算让瑶瑶来这里先住一晚，不知道小叔你……”
学妹？学长？叶学长。
是了，他怎么忘了，他这个侄子姓叶来着呢。
原来他这大侄子就是女人口中活好，鸡巴大的学长。
“很好。”不等叶翎宇说完，姜梵就从沙发上站了起来，余光不留痕迹的从许瑶身上扫过，“既然是闹鬼了那肯定是还要一段时间折腾的，住一晚上也没什么用，反正我这里房间多，不如就搬过来长住吧，住你对面那间房。”
搬过来住这里？！
叶翎宇高兴了，这样他就可以和瑶瑶同住一个屋檐下了，“谢谢小叔。”
跟叶翎宇相比恰恰相反，许瑶已经吓得快要魂飞魄散了，早就被汗水浸湿的手心紧了又紧，她终于鼓起勇气道：“不，不用了，我住一晚就好，这里房子太贵了，我，没钱租，明天我就搬回学校住。”
“一家人谈什么钱？”不等叶翎宇说话，姜梵就挑眉打断，落在许瑶身上的目光意味深长。
“小叔，这是接受瑶瑶了吗？”叶翎宇眼睛一亮看上去有些兴奋，叔叔是他的偶像，如果他和瑶瑶能得到叔叔的认可，那他会更开心自豪的。
“生米都煮成熟饭了，不接受就能跑得掉吗？”姜梵勾唇，挑眉道。
闻言，许瑶脸色又难看了几分。
想到刚才把许瑶压在身下，差点擦枪走火的事，叶翎宇连不由的红了一分，想解释说其实他和许瑶还没跨越到那一步，“小……”
姜梵却不给他开口的机会，“好了，我累了，先回房休息了，你自己带她上去吧。”
说完，他目光不留痕迹的从许瑶身上收了回来，然后迈步离开。
可走了两步余光看到还放在茶几上的那盒药膏，步伐微微顿了一下，他伸手把药膏拿了起来。
隔壁教授是炮友【1V1高H】第48章 洗干净了？
第48章 洗干净了？
见姜梵拿药的动作，叶翎宇才想起这茬事来，眉头拧了拧，“小叔，你是受伤了吗？”
“没事，小伤而已。”姜梵说完就头也不回的上楼了。
看着姜梵的背影，许瑶耳朵里全是他和叶翎宇聊天却全部是说给她的话，心中的不安也愈来愈强烈，姜梵真的不会放过她。
“瑶瑶，我带你去房间。”叶翎宇的声音让许瑶收回意识。
看着什么都不知道的叶翎宇，她想说走都不知道该怎么开口。
毕竟说一千道一万这个坑也是她自己挖的，只是让她千算万算没有算到姜梵和他叶翎宇是叔侄，以至于现在才这么被动。
“好。”许瑶点头，跟着叶翎宇上楼了，因为她一路都在想姜梵的事，所以一句话都没讲。
叶翎宇以为她在生之前他差点失控欺负她的气，却不知道她早就把那件事抛到脑后，忘得一干二净，而她却一路上都在想该怎么开口道歉。
眼看已经把许瑶送到房间，有了刚才的事他又不敢在跟进去，在许瑶关门前他终于开口了，“瑶瑶。”
“嗯？”突然来的一声瑶瑶，许瑶吓了一跳，疑惑的朝他看了过去。
叶翎宇抿嘴，羞红着耳朵道：“之前……之前的事对不起，是我太冲动了，我保证以后没你的允许绝对不会再这样了，你，不要生气，别不理我好不好？”
许瑶：“……？”
她真的没有生气。
许瑶愣了一下，随后点了点头，“好。”
看着她终于点头不生气的样子，叶翎宇开心的笑了，指了指身后的门道：“我就住在你对门，有事叫我。”
“好。”许瑶再次点头，眼前突然闪过一道亮光，她想了想道：“学长，要不要进来坐坐？”如果能把叶翎宇留在房间，让他陪自己单纯的睡一晚，就算姜梵是魔鬼，他肯定也不会兽性大发的当着叶翎宇把他怎么样，只要安全的渡过今晚，明天她就离开搬回学校。
闻言，叶翎宇咽了咽口水。
脑海中涌出在沙发上压在她身上的美妙感觉，以及单手都握不完她胸前一只柔软大白兔的美好手感，他好像闻到了来自她身上的淡淡奶香。
喉咙不由得一紧，他好不容易才消退的肉棒又慢慢地硬了起来。
感觉到紧绷的下体，叶翎宇的脸又不自然的红了红，幸好现在他背着光线，所以许瑶应该没看见他又肿胀起来的下体，不然他真要遁地了。
其实他知道许瑶就是普通的叫他进去坐一下，但是有了之前意外的浅尝到她的美好后，他只要一想起那种感觉，他身体就会有反应，怕跟她独处会控制不住自己情感欺负她。
叶翎宇压住体内上蹿下跳的欲火，忍着肿胀难耐的下体，脸上挂着绅士温润的笑，柔声道：“很晚了，明天还要上课，早点休息吧。”
就这样被拒绝了，许瑶觉得有些尴尬，但又觉得合乎情理。
“晚安。”叶翎宇说完，他伸手帮许瑶把门关上。
看着高高顶起，仿佛裤裆都快要撑破的硬物，叶翎宇有些无奈。
虽然他不是坐怀不乱的柳下惠，但是多少女人对他投怀送抱他没感觉……结果在喜欢人面前，他定力怎么差成这样，看来他得好好练练。
为了缓解疼痛，叶翎宇微微弯着腰回了房。
进到房间后，许瑶紧绷着全身神经把房间里的所有能帮人的地方都搜寻了一圈，在没有发现有什么异样，或者更为准确的说没找到姜梵的身影后她长长舒了口气。
再次倒回去检查了一下门反锁情况，发现都没什么问题后，她直接脱掉衣服去洗澡了。
洗好澡后，她发现浴室里没浴巾，想到房间里也没别人，她就这样直接走了进去。
可当凭空出现的姜梵就那么大剌剌躺床上的画面闯入她视线时，许瑶整个人都吓懵了，“你……”
“洗干净了？”姜梵桃花眼眯了眯，目光像x光线一般，在她一丝不挂前凸后翘的身上来回的扫了扫。
隔壁教授是炮友【1V1高H】第49章 小骚逼几个小时没操就痒了是吗？(珠珠满100肉章1po币福利H）
第49章 小骚逼几个小时没操就痒了是吗？(珠珠满100肉章1po币福利H）
刚洗完热水澡的许瑶，身上还冒着一丝热气，被热水冲过的皮肤泛起轻微诱人的粉色，胸前高高耸立的一对巨乳上面挂着几许水珠，缓缓聚集到巨乳上那抹凸出的嫣红上，摇摇欲坠的画面就像是在滴乳汁，无声邀人吮吸一般……
姜梵眸色深了一分，目光划过她平坦的小腹，落在她双腿间的散发出致命诱惑、吸引的黑深林处，仿佛已经穿透浓密的深林看到了正饥渴张合着，涌出一股一股春水的粉色小骚穴一般，他略微紊乱的呼吸紧了紧，胯下的大肉棒以肉眼可见的速度硬了起来。
“你怎么在这里？你怎么进来的？你要干什么？”许瑶回过神，捂上也不是，捂下也不是，只好蹲了下去，心早已经慌乱成一片了。
姜梵懒懒的斜靠坐在床头，看着抱着双膝蹲在地上恨不得把自己缩成一颗球的女人，嘴角勾起一抹讥诮的笑，悠悠的道：“你什么地方我没看过，没摸过？跟我上演纯情？勾引我的操你的时候，你有多骚我不知道吗？”
原来他什么都知道！
许瑶眸光微微闪了闪，觉得有些无地自容。
“自己站起来。”姜梵呼吸微粗，但是语气不重，可他浑身压迫的人的气势却强大的让人不敢拒绝。
许瑶抱着膝盖的手紧了一分，她壮胆迎上姜梵晦暗不明的眸子，道：“姜梵，我现在是你侄子的女朋友。”
姜梵微眯的眼眸又窄了一分，他健步过去，修长而骨节分明的手一把捏住许瑶的下颚，眼中不留痕迹的划过一抹戾气，一脸无奈道：“我是想给你一个可以合法操你，你吃我大肉棒，让别人都羡慕的身份，可你偏偏喜欢偷偷摸摸做情妇，那我有什么办法？”
“情……情妇？”许瑶怀疑听错了，她不可置信的看着姜梵，好半天才说出情妇两个字来。
“是啊。”姜梵捏住许瑶下巴的手力气大了一分，喷洒出湿热气息的薄唇紧紧的贴在许瑶耳处，磁性的声音带着几许喑哑：“偷偷摸摸的让我操，吃我大肉棒，这不是情妇是什么？”
即使她都已经是叶翎宇女朋友了，他还是要继续跟她做那档子事？
许瑶都还没从震惊中反应过来，姜梵的另一只手就顺着大腿根部一点点游到粉嫩的花穴外。
“别动。”知道他接下来做什么，恐惧让许瑶全身都紧绷在了一起，伸手去抓他手的同时声音带了一丝颤抖。
“小骚逼才几个小时没操而已，就痒得受不了找鸡巴插？”姜梵一把抓住她的手，微凉的指腹在她花穴口揉了揉。
原本紧紧闭合成一条线的干爽穴口慢慢湿润，涌出一小股春水。
许瑶愣住了，她不是性冷淡了吗？
怎么这么一摸还有就反应，分泌润滑液为吃肉棒铺路做准备？
在她愣神时，姜梵的声音再次传进耳朵，“刚才邀请我侄子进来是进屋干嘛？像这样插逼吗？”说话间，他手指已经掰开被许瑶紧紧夹成一条缝隙的小穴口，一根手指慢慢地挤了进去。
第50章给我把骚穴舔出水来，让你插一晚上(H)
早上被操得撕裂还没完全消肿的穴口被手指一撑，疼痛立马传遍全身。
原本被抚摸着有些酥麻的感觉，瞬间终止在手指插进甬后。
许瑶拧着眉，抽了一口凉气，想说疼，可她知道就算是疼死他也不会停，索性咬紧牙关，闭上嘴巴什么都不说。
虽然她不舒服没说出来，但是她都身体却特别的诚实，原本还在分泌春水的甬道，因疼痛不再分泌。
干涩的骚穴让姜梵一根手指插进去都费力，更别说还能大了几十倍不止的肉棒了，姜梵把手指抽了出来。
疼痛终于消失了，许瑶还以为姜梵大发慈悲要放过她了，但是很快她的想法就破灭了。
姜梵目光寒凉的看着她，“今天和他做过几次？”
许瑶：“……？”
这一瞬间，许瑶整个人都是蒙的。
姜梵一把捏住她的下巴，表情些许狰狞，“连骚水都被操干了，你说，他今天插了你多少次？”
纳尼？！
许瑶第一次听到这种说法，本来她想说着他话接，然后气死他。
可又知道不明智，激怒姜梵就等于在折磨自己，她又没受虐倾向干嘛自虐。
“没有，一次都没有。”如果这个回答能让他高兴，让她免受折磨熬过这一晚的话，她愿意迎合。
“没有？”姜梵不相信，用手指捅了捅她干涩的花穴，咬牙道：“早上都还骚水乱喷的穴，现在干巴的连针都插不进，你让我鸡巴怎么插？”
许瑶：“……？!”
我擦？
许瑶眨了眨眼睛，觉得自己的三观被瞬间毁成了渣渣。
她刚开始是热情性欲极高的女人，结果被特么插到了性冷淡，完了现在他竟然这么理直气壮的骂她！
他尼玛插那么快，那么重，那么久，怎么就不被磨损到阳痿不举呢？
许瑶怒从心来的她刚想说话，姜梵却甩开她的下巴，高高在上的睨着她，寒声命令道：“把腿掰开，自己露出骚穴用手搞出水来，然后让我鸡巴插。”
卧槽？！
这尼玛是什么技能？
许瑶懵逼的瞪大双眼，觉得自己怕不是耳朵和思维都出问题了。
明明是他要操她，结果让她先自己自动热身？
许瑶对姜梵恐惧，无非都是来自至于，他非要缠住她结婚等等，除此之外她根本就不怕他。
大不了跟他对着干的后果就是被他操，然后比较操蛋的是，现在她性冷淡被插后没感觉还有点痛，可是又尼玛不会死，她怕他个鸟啊！
许瑶酝酿了一下情绪，迎上姜梵愤怒的眼眸，盯着他看了几秒。
“看什么看，快点搞！”姜梵慢悠悠的把早已经硬起来的大肉棒放了出来，见许瑶还不动手就催促了一声。
许瑶被气笑了，她一屁股坐在地上，二话不说的当着姜梵的面把双腿大打开，然后用葱白细嫩的手指掰了掰红肿干涩的花穴，赌气的重新看向男人道：“我技术烂，没本事自己搞不出水，你厉害，有本事你把它舔出水来，我他妈让你插一晚上！”
许多肉：感谢小可爱们的珠珠，明天再放200猪的肉章福利~
第51章舔一下流骚水了(珠珠满200肉章福利，2po币)H
让他舔她逼？
姜梵愣了一下，目光顺着许瑶大开的双腿间看去。
只见小穴外的两片粉色的蚌肉被葱白的手指掰开，粉嫩的阴蒂和泛着一丝丝微弱水光的小小穴口暴露在空气中，无声诱惑着人去舔，去吮吸更多的蜜汁出来一般……
一股燥热猛地涌上心头，姜梵只觉得一阵口干舌燥，他下意识看了一眼许瑶的脸，二话不说的扑上去拉开她的手，将头埋了下去。
这回换许瑶愣住了。
其实她就是想恶心一下他而已。
虽然她不知道姜梵这种人为什么会去学校做教授，但是像他这种高高在上的男人只希望被女人卑微的跪着吃他肉棒，吞精，享受征服的快感乐趣中，让他反过来去舔女人逼？
别逗了好吗！
看着突然把头埋到她双腿间的男人，许瑶都还没反应过来，姜梵就掰开她穴外的两片蚌肉，湿热的舌头就滑过粉嫩的穴口嫩肉，将她的阴蒂卷到嘴里，用舌尖摩擦挑逗起来。
“啊……别，别舔了……”酥麻的感觉又痒又爽，许瑶猛地一阵颤栗，忍不住的扭动屁股，然后想夹紧腿。
不过姜梵没有给她这个机会，双腿内侧被他的手掰住了。
看着被舔后的小穴不停地颤抖，收缩，涌出一股股晶莹剔透蜜汁的画面，姜梵轻轻挑眉，嘴角勾一抹起邪笑，道：“才舔一下就爽得流骚水了，你确定不要再舔了？”
许瑶的脸红了。
她能说，这是她第一次被人舔穴吗？
不，当然不能说！
她在眼里的人设是，阅男无数，吃了很多大肉棒的女人，以她的魅力，怎么可能会没人舔逼！
只是她没想到，明明她都被插的性冷淡啊，结果轻轻一舔流这么多水……
从目前看来，好像除了他的大肉棒外，他的手指和舌头都敏感的不像话，随便一搞就兴奋的喷水。
所以她大胆的推测，她以为的性冷淡应该只是短暂的恐惧，因为他插得太粗暴，她心里排除被他插。
这可能就是传说中的假性冷淡，至于什么时候恢复正常，她也不知道。
见许瑶不说话，姜梵再次低头，恶作剧似的，再次伸出舌头将许瑶的阴蒂低在舌尖，然后用牙齿轻轻的咬了咬。
“啊……嗯……好……舒服……”触电般酥麻的感觉不断钻进身体，爽得许瑶不停地扭动屁股，张嘴娇喘连句完整话都快说不出来了。
听着许瑶的浪叫声音，姜梵很是亢奋，忍着将流在小穴口散发出诱人成熟水蜜桃香的汁水舔掉的冲动，嘶哑着嗓音道：“那你说，还要不要舔？”
太爽了！
许瑶没想到被人舔穴这么爽，爽得她翻白眼，小腹一阵痉挛抽搐，眼看下一秒就要登上峰顶享受飘飘欲仙的销魂快感了，结果舔她穴的火舌却在这个关键时刻，没有任何征兆的停了下来，生生将她卡在了不上不下的位置。
男人魅惑的磁性嗓音传进耳朵，听着他话的内容，看着他贱得不忍直视的表情，气得许瑶头晕目眩，差点就伸手把他头按在逼穴处，好好的教育他：舔逼就专心舔，憋住，别说话！
――――――――
作者许多多：这章也当福利章放，但是作者强迫症，看着后台是不是冒出来的“0”好难受啊，所以这章咱们收“2po币”，反正也跟1没什么区别，我就是想让后台好看点~~不知道会不会从0变成1。强迫症太难受了~！希望各位小可爱谅解一下~
第52章厚着脸皮去对门找学长舔逼(H)字数1400+
“说话，嗯？”没听到许瑶说话，姜梵又低头，舌头从下往上轻轻地，没有丝毫停顿的在她花穴上划过。
酥麻的快感再次传来，许瑶舒服的扭着屁股将花穴送过去迎合，结果她嘴边的呻吟都还没溢出来，快感就断了！
许瑶：“……!”
我擦，有这么折磨人的吗？
许瑶脸上写着大写加粗的欲求不满，她瞪着姜梵，气得脸都绿了，胸口上下剧烈起伏着：“你到底行不行？”明明她都用行动回答，她要被舔啊，想被舔，可他为什么还这么折磨她！
“行不行，就看你嘴边甜不甜，诚不诚实了。”姜梵坏笑着，重复着之前的动作，宛若鹅毛抚弄一般轻轻的舔舐了一下，沾染汁水的小花穴，“说，喜欢被舔吗？想要我舔吗？”
“喜欢喜欢……要……我要……快舔我……”这种仿若隔靴搔痒的感觉太难受了，许瑶实在受不了举白旗投降了。
说完，许瑶等了又等，见姜梵还没动，急得满头大汗的她忍不住去抱他头往花穴处按，“你舔啊……快舔我啊……”
姜梵像是早就料到她会出此一招，薄唇轻轻一勾，就侧头躲过了她的手，然后像只狡猾的狐狸一般对许瑶道：“舔你可以，但是，你该叫我什么？”
“教授……”许瑶想都没想就叫了出来，可下一秒又觉得好像不对，尤其在对上姜梵那双隐隐涌动着寒芒的眸子时，她立马反应过来道：“老公……老公舔我……小骚穴需要……老公的舌头，老公……快舔我好不好啊？！”
“乖。”姜梵眼中的寒意明显消失了，修长而骨节分明的手指轻轻的掰开粉嫩的两片蚌肉，奖励她似的把花穴周围泛滥的汁水全部舔掉了。
本来他觉得舔女人逼会恶心，可没想到这个女人的逼这么好吃，鲜嫩多汁，还是水蜜桃味的。
姜梵越舔越兴奋，水也越舔越多，好像怎么都舔不完似的，他像上瘾一般将滚烫的火舌伸进不断收缩流出汁水的小花穴里，一阵搅动后开始吮吸起来。
“啊……啊……”温暖酥麻的快感一波强过一波的冲击着性爱神经，许瑶觉得爽得快要飞起来了。
只需一秒，再多一秒她就能真正的飞上云端在欲仙欲死的快感里翱翔了。
谁知，姜梵又在关键时刻停了下来！
许瑶：“？？？”
我擦？
又被吊在不上不下的位置，许瑶一股气体冲上脑门，差点就抓狂了。
妈的，能不能先心无旁骛的舔完再来搞事情，动不动就突然袭击，真的会把人搞得彻底凉凉性冷淡的好不好！
此刻，许瑶心中有一百万匹草泥马在狂奔，就恨自己没分身术，不然变另一个自己出来舔穴了，还需要他干嘛！
许瑶强行压下破口大骂的心，睁开氤氲着浓浓情欲的水眸，耐着最后一丝性子喘着粗气问道：“又怎么了？！”
见许瑶欲求不满的样子，姜梵特别骚的伸出舌头，性感的舔了舔嘴边残留的逼水，霸道道：“跟我保证，这个逼是我的专属，只有我才可以碰它。”虽然他有能力让这个逼只属于他，但是征服一个女人的身体远远没有身心都征服爽，所以他要她心甘情愿。
看着那条慢慢舔舐唇瓣的火舌，许瑶脑海中涌出被他舔花穴的画面，觉得他滚烫的火舌似乎还在自己窄小的穴缝里不停地穿梭吮吸一般，烫得她小穴可怜兮兮的收缩颤抖起来。
她难受的扭着屁股，伸手去揉弄阴蒂，结果发现根本就没有被姜梵舔的爽。
想跟姜梵服个软说句好话，希望他别再折磨她了，再给她舔几下把她送上去，结果对上他的眼睛，知道完全没有任何商量的余地，她放弃了。
“你爱舔不舔。”许瑶收回双腿，准备从地上站起来，不过她动作刚做到一半就被姜梵按住双腿，然后再分开。
“你干嘛？”姜梵拧着眉头，没想到她这么犟，说不要就不要了。
“你不是不愿意帮我舔吗？”许瑶推开姜梵的手，“没关系，我去对门找我男朋友给我舔，他肯定不舍得我这么难受，给我舔到高潮。”
第53章爱上舔逼的教授太贱了(珠珠满300肉章，收费2po币福利)
许瑶现在太难受了，她说这话也完全不是气话，花穴又痒又空虚，想被舔也想被插。
回想之前被叶翎宇压在沙发上，他胯间肿胀起来顶在她腿上的硬物，她有些激动，凭她的约炮经验，她可以百分百的肯定叶翎宇的鸡巴不小。
毕竟叔叔姜梵的鸡巴都那么大，侄子又会小到哪里去呢？
优良基因传承下去都是越来越好。
至于技术什么的，有句话叫什么来着，长江后浪推前浪，作为引领时代潮流的新一代年轻人，而且还是学霸，她相信叶翎宇不会让她失望的。
不就是简单的舔个逼，学霸叶翎宇肯定能让她飞起来。
越是深想许瑶就越激动，全身血液都沸腾起来了。
此刻她都忘了，她对鸡巴的恐惧都消失了，满脑子就一个想法给她来一个高潮，把她身上的火灭了。
“你敢！”见许瑶真敢想，姜梵沉着脸，水都快滴出来了。
“你让开试试看。”许瑶扬起欲求不满的脸，似笑非笑的道。
本来她是没有沾染叶翎宇把他污染的意思，可没想到会成他女朋友，他对她身体有想法，有冲动，想操她。
既然大家各取所需，那就没必要再顾虑什么，当是约个炮好了。
现在这个年代，谁还没几个前任，只要是你情我愿，然后爽就行了，还纠结那么多干嘛。
只要姜梵敢让路，她绝对毫不犹豫过去找叶翎宇，淫虫上脑，她顾不了那么多了！
就当帮叶翎宇老婆提前试用一下。
看出许瑶没有开玩笑的意思，姜梵快要气炸了，这个女人还真是想一出是一处，完全是什么都敢想！
见姜梵难看的像吃了苍蝇一样的脸，他跨下怒昂暴露在空气中又大了整整一圈的大肉棒，许瑶咽了咽口水，不出意外的话接下来他肯定像早上那样，用大鸡巴插进她穴里狠狠地操她。
事实的确如此，姜梵真的把她推倒在地，连双腿都分开了。
虽然许瑶现在花穴奇痒空虚，淫虫上脑也吞噬了一些理智，希望身体被肉棒粗暴的贯穿，然后在穴里狠狠地抽动摩擦止痒。
可记忆中的疼痛却也涌上心头，吓得当即紧绷着身子连还在涌出骚水的花穴也好像被截流了一般，突然就停止了流水。
许瑶咬紧牙关，准备承受接下来花穴被肉棒粗暴撑破的疼痛。
只是预想中的疼痛非但没有来，湿热酥痒的气息却从花穴传来。
许瑶愣了一下，睁开安静就见姜梵头又埋在她的双腿间，他这又要给她舔穴吗？
“你……”许瑶张嘴想说话，姜梵湿热的唇含住她娇嫩的阴蹄舔弄，牙齿轻轻撕咬研磨，敏感的阴蒂受到刺激很快挺立起来。
“嗯……啊……”舒服的销魂快感连续不断地传来，涌入四肢百骸，许瑶忍不住高声呻吟，花穴里喷出一股又一股的水。
“小骚货，这里只能老公一个人吃，你想高潮，老公送你上去就下不来。”姜梵嘴角满是邪笑，他嗓音嘶哑，霸道的边说边迷恋的亲吻舔舐，将涌出的汁水全部舔到嘴里吃掉后，诱哄道：“叫声老公来听听。”
第54章老公我要射了(H)字数1300+
听到男人大口大口吞咽骚水的声音，许瑶满是潮红的脸又忍不住红了几分，这是第一个男人舔她逼，还丝毫不嫌弃吞她的逼水，心中有些动容，很乖的叫了一声：“老公。”
“乖宝贝，老公这就把宝贝舔到高潮。”姜梵嘶哑说着，滚烫的火舌灵巧的挑开在可怜发抖的花唇，长驱直入的钻进她不断收缩的花穴里一阵搅动吮吸，然后再退出来，又快速伸进去，就像在用肉棒操她花穴一般。
“啊……啊……到了，快到了……啊……老公好棒……啊……”太爽太刺激了，许瑶大脑渐渐被不断的冲击包裹的快感撞的短暂空白，控制不住淫叫的同时身子情不自禁的扭动将屁股抬了起来，伴着小腹连接整个甬道传来一阵剧烈的收缩抽搐，许瑶知道她快要到了。
“老公……我要……射……啊……”许瑶娇喘着，话都还没说完，销魂快感急速冲上脑门，她整个人就飘飘欲仙的飞上了快乐顶端，一股透明的汁水从花穴处喷射了出来，射了姜梵一脸。
“喷这么多水，宝贝现在是不是很爽了？”被喷了一脸姜梵愣了一下，然后把脸上的汁水擦掉，而滑落到嘴边的，他直接用舌头舔来吃掉，并且很享受的道：“老婆的逼水就是好吃。”
许瑶是真的爽了，双腿发软的看着姜梵夸张的表情她觉得又贱又有些小感动，可他那句老婆又让她慌张。
这个男人是找不到女人要了吗？为什么非要缠住她呢？
这世上的情侣，最后顺利走进婚姻殿堂的结婚对像，有多少是夺走初夜的人？
不过寥寥可数的几个人罢了。
所以他干嘛要这么执着呢？
“姜梵。”许瑶第一次认真的叫出这个名字，姜梵扶着坚硬的肉棒，在她满是汁水的粉嫩花穴处上下滑动摩擦着，突然听到许瑶的声音，他“嗯”了一声身下龟头摩擦花穴的动作没有任何停顿。
许瑶暗暗吸了一口气，道：“我第一次是我主动给了一个不认识的男人，而且当时我才18岁。”
“我知道，18岁，小嫩逼比现在都还嫩。”姜梵掀开眼皮，看了她一眼，唇角微微上扬的他，看上去心情很不错，继续扶着肉棒在她湿漉漉的花穴外来回滑动。
“……”这跟逼嫩不嫩有什么关系？明显就是抓错重点了啊！
下面被滚烫的龟头摩擦出来的酥酥麻麻感觉让许瑶有点飘，她继续补充道：“我的意思是，就算他夺走了我的第一次，我也没有让他负责……”
“其实你可以让他负责，我想他肯定愿意的。”姜梵打断她的话，扶着大肉棒在许瑶的花穴口擦了又擦，大龟头刚碰到穴口嫩肉，他都还没怎么用力，她的花穴就不由自主的收缩想把他龟头吸进去。
操，太骚了！
姜梵他一点点把光滑敏感的大龟头挤进花穴里，灭顶快感顿时传遍四肢百骸，他僵住身子忍不住喟叹出来，如果不是他极力隐忍克制早就用力捅进去，狠狠地操起来了。
许瑶撕裂没好的伤口突然被撑开，她拧着眉，抽了一口凉气，但却没有出声。
之前姜梵让她爽过了，她现在让他操，让他爽也是应该的。
许瑶暗暗咬牙，闭上了眼睛。
只是再次撕裂的疼痛没有传来，反而先传来痒痒的感觉，所以姜梵的操作又让她懵了。
愣了一下，许瑶慢慢撑起身，低头看向下体交合的地方。
就见姜梵的大肉棒只插了一个大大的龟头在花穴里，他挺动着肉棒将龟头抽插在花穴里最浅的位置，似乎并没有进一步深入的意思。
“你，你怎么不插进来？”许瑶眨了眨眼睛，一脸的不解。
姜梵额头上冒出点点汗珠，他嘴角挂着邪笑，挑眉道：“别着急，等你小嫩逼伤口好了，老公会插进去狠狠地操你，把你操哭。”
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第55章插我插我，快用大鸡巴插我，小嫩逼好多水，噗嗤噗嗤的乱喷(H)字数1400+~
第55章插我插我，快用大鸡巴插我，小嫩逼好多水，噗嗤噗嗤的乱喷(H)字数1400+~
他……在心疼她？
许瑶震惊了。
看着姜梵额头上冒出来的点点汗珠，感受着他挺动着腰身，反复把龟头插进花穴浅浅的位置又赶紧退出来的动作，心突然被什么东西狠狠地撞击了一下。
她知道姜梵的满头大汗是强忍着灭顶的快感，控制自己不把肉棒全部捅进去憋出来的。
因为他每次慢慢插进去，却快速的退出来，就怕多待一秒会忍不住要再深一点，然后失控的将肉棒全部没入，疯狂抽插操弄了！
可是这样一来她本来就撕裂的伤口，肯定会加大撕裂范围。
所以他竟然因为她的伤，强忍着自己的欲望，说一点不感动是骗人的。
然而矛盾可笑的是，明明这个伤也是他弄出来的，结果现在被他这么一弄，反倒让许瑶有种好像欠了他的感觉一样。
想了想，许瑶觉得应该是他处男之身给了她的缘故，毕竟是她去勾引导致他破了身，但是她不想欠任何人。
他让她爽了一回，她就该礼尚往来的还他爽一次。
深吸了一口气，许瑶二话不说的就一把抓住大肉棒，然后往花穴里塞。
“干什么，嗯？”姜梵赶紧把肉棒抽了出来，微微喘着粗气看向许瑶，还好他动作快，不然再插深一点，或在穴里停久一点，他会把控不住把肉棒插进去的。
“插我，快插我……我好婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零难受，快点插我……”许瑶故作一脸欲求不满的催促，根据她多年看小H文经验，在做爱的时候没有哪个男人能顶住女人的娇喘，淫叫，发骚，所以接下来姜梵肯定会直捣黄龙，把大肉棒用力的挺进她身体里。
听着许瑶骚浪的话，姜梵被刺激的硕大僵肉棒又硬了几分，酸麻胀痛的全部聚集在小腹和肉棒上，他觉得快要撑破了。
看着红肿的小嫩逼上那条新鲜的撕裂伤口，猩红的眼眸紧了紧，如果他就这样插进去，伤口肯定会撕裂的更严重。
姜梵紧绷着身子，强行把想挺身将肉棒捅进花穴的冲动压了下去，嗓音嘶哑的问许瑶：“没爽够？”
“没有，插我，快插我，快用大鸡巴用力插我，操我啊啊啊！”许瑶不知道今晚的姜梵到底是哪根神经搭错了，居然到现在了还不插，这么一折腾后，她刚泻完不久的身子都被撩出了一身的火，她忍不住抬起屁股将空虚张合的小花穴扭送到他肉棒处，去迎合邀请他快点插进来。
结果，可能是她今晚打开的方式不对，她都骚叫成这样了，姜梵还是没有满足她把鸡巴插进穴里。
但是！
他虽然没用鸡巴插，可他却再次将头埋在她的腿间，又像之前一样舔弄起来。
“宝贝小嫩逼有伤，老公口水中的唾液酶可以杀菌消炎，多给你舔舔好得快，然后让老公的大鸡巴操。”姜梵边舔边说，之前是他第一次舔逼没什么经验，有了刚才的实战经历后，他知道怎么舔，舔哪里，能更刺激许瑶让她更爽。
以至于许瑶都还没从震惊中反应过来，结果就被已经姜梵轻松的舔到高潮。
“啊……啊……啊……”许瑶娇喘呻吟一声高过一声，她爽得全身抽搐，花穴里骚水噗嗤噗嗤的不断往外乱喷。
姜梵一滴不剩的将水全部舔来吃掉，在许瑶高潮余韵开始退散之际，他又是一阵简短的技巧舔弄，又轻松的把许瑶高高的抛上云端，丢在高潮销魂的快感海洋里。
一个小时后。
许瑶不知道经历了多少次高潮，全身都仿佛快要被掏空了一般。
她软趴趴的躺在地上，因为一个又一个的高潮让她雪白的全身皮肤的都变成了诱人的浅粉色，在又是一个新的高潮后，意识混沌满头大汗，连头发都被汗水浸湿的许瑶终于忍不住开始求饶起来，“够……够了……不……不要了，我不……要了……”
或许是她叫太久，又太大声把嗓子叫坏了，现在一开口竟然成了公鸭嗓。
想到等下还要带她出去，姜梵听到她说不要了就真的停了下来，幸好他在跟她口交时，然后激动的撸管让自己射了。
虽然过程和结果都没有操逼、口交爽，但肿胀至少是缓解下来了。
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第56章 叫吧叫吧，就算你叫破喉咙都没用
第56章 叫吧叫吧，就算你叫破喉咙都没用
见许瑶无力的躺在地上连眨眼睛都力气都快没有电模样，姜梵二话不说就把她从地上横抱了起来。
刚开始许瑶还以为他是好心的要把她抱床上，软若无骨的双手下意识的攀上他的脖子，一言不发的将脸贴在他结实的处。
可当她后知后觉他走的方向竟然是浴室 是，在浴室被操的画面出现在眼前，吓得她浑身一凛，人在瞬间清醒过来。
不过，想到他今晚做的那些让人匪夷婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零所思的事，许瑶还真好奇他会不会在浴室操她，没说什么任由他抱她到浴室。
最后的结果是，他竟然真的只是给她洗了一个澡，过程单纯的连她奶子都绕过没搓没揉的那种。
想到他说，要等她逼好了之后才操她的话，许瑶心有些乱。
下体突然传来一阵冰冰凉凉带着一丝轻微疼痛的感觉，走神的许瑶立马回过神，都还没来得及讲话，姜梵温柔的低音炮就传进耳朵，“虽然擦这个药没有老公舔的舒服，但是消肿生肌效果很好，等好了一定要让老公操够，知道吗？”
他竟然给自己擦药！
许瑶愣了愣，觉得这个男人真的有毒！
她咬了咬牙，豁出去道：“要操就现在操，以后不给操。”
“小嫩逼还烂着呢，我现在操什么操？”姜梵忍着又硬起来的大肉棒，非但不生气，竟然还满嘴跑火车开起玩笑来：“如果你真的喜欢烂逼的话，等伤口好了，下次我就把它操烂好不好？”
许瑶：“……”你才喜欢烂逼和阳痿早泄的大拍兀
许瑶黑着脸，刚要说话姜梵又接着道：“擦好了，宝贝你想穿什么衣服？老公这就帮你穿上。”
许瑶：“……”
在来之前老娘根本不知道会住自己，空手来的哪儿来衣服！
姜梵说完也似乎想到了这个问题，他补充道：“穿老公衬衣吧。”
说着，他把许瑶从床上抱了起来，看样子是要抱她去换衣服，
许瑶吓坏了，脸瞬间苍白如纸，挣扎道：“你快放我下来！”她之前进来后检查过所有的柜子，衣橱，压根儿就没看到有什么男士衣服，所以肯定是要抱着她出门去他房间的节奏啊！
可是他怕不是疯了，忘了她对门儿还住着她男朋友吗？
他就这样抱着裸体的她出去，万一叶翎宇突然出门……
就问一句，画面谁敢脑补！
见姜梵跟没听见似的，抱着她继续往前走，许瑶吓得魂都快掉了，开始挣扎起来，“姜梵，我叫你放我下来，你听到没有？！”
“宝贝别怕，没关系的。”姜梵臂弯紧了一分，没有放下的意思。
许瑶：“……”树要皮人要脸，你是死猪不怕开水烫，可我是个活生生的人，我要面子的好不好！
“再说一次，放我下来！”
姜梵紧紧抱住怀中剧烈挣扎的女人，挑眉道：“你叫吧，就算你叫破喉咙我也不会放过下来的，虽然你喉咙已经叫破了。”
许瑶：“……”
这尼玛到底是从哪里跑出来的神经病，吃药了吗？！
许瑶简直忍无可忍了，神经病是吧，老娘还是狂犬病晚期呐！
许瑶张嘴就一口咬在他胳膊上，刚想闭上眼睛加大咬的力度，余光却扫到姜梵抱她走的路线不是往门口方向，而是走向了衣橱。
然后她也没注意他到底按了哪里，整个衣橱靠墙往一边慢慢移开，接着一个虚拟的扫脸识别系统出现在墙上，把姜梵的脸扫描识别成功后，墙面上出现的玻璃门分别往两侧打开，姜梵抱着许瑶走进去，最后竟然走进了一步电梯。
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第57章 心疼教授狰狞无比的坚硬大肉棒
第57章 心疼教授狰狞无比的坚硬大肉棒
许瑶全程花样懵逼，然后是怎么走出电梯，再到姜梵的房间她都不知道，满脑子就剩一句话：她竟然在有生之年亲眼看到了传说中的黑科技！
“给，穿上。”姜梵把一件黑色的衬衣递给许瑶。
听到姜梵的声音，许瑶终于回过神。
伸手接衣服的时候她愣了一下，看了看衣服，又看了看姜梵，轻轻扬眉道：“人家给女生穿的都是白衬衣，你怎么跟我穿黑色的？”
“因为你是女人。”姜梵挑眉回道。
许瑶：“……”
诚实的说出那句你没有白衬衣的话，是会阳痿还是早泄啊！
许瑶无语的白了姜梵一眼，在她的印象里这个男人的衣服色系都是黑色的，以前她在网上有看过一篇喜欢什么颜色代表什么性格的帖子，黑色代表严肃、冷漠、刚毅。
喜欢这种颜色的人，外表看上去成熟稳重，而内心孤独，整个人充满你神秘，并且非常的执着，心里防御特别重，也可以理解为心机深。
目前为止，许瑶觉得几个特点姜梵就占了一半多。
尤其是那个执着，简直把执着的精神发挥到了淋漓尽致。
“好了，我现在可以回去了吗？”许瑶把脖子下倒数第二颗钮扣扣好后，转头看向姜梵。
看着慢慢转过来的女人，姜梵顿时血脉偾张，胯间的肉棒就硬了起来。
他早就知道这个女人全身都美，没想到她能把一件简单的黑色衬衣穿出这种神秘又性感的效果，让他忍不住想直接按住她就开操！
姜梵喉咙上下滚动了一下，目光从她清纯的脸上，一路向下经过白嫩细长的美脖，微微敞开的领口下的性感锁骨，以及太过丰满从纽扣缝隙里挤出的雪嫩乳房，最后落到了她那双又白又嫩的笔婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零直美腿上……
想到她宛如蛇一般紧紧缠在自己腰上，催促自己快操她的画面，姜梵呼吸一紧，顶着快撑破裤裆的肉棒站了起来。
许瑶早就注意到他硬起来的鸡巴了，看着他突然站起来的画面，她还以为他兽性大发要过来操她，结果就听见他道：“你先等我一下。”
说完，他三步并成两步快速朝洗手间房间走去。
许瑶：“……？”自己动手解决？
为了证实猜想，许瑶愣了一下，然后跟着跑了过去。
结果的确跟她猜的一样，她推开洗手间的门就见姜梵迫不及待的解开裤子把坚硬的大肉棒掏了出来。
姜梵手握住大肉棒，脑海中yy的全是许瑶穿着黑色衬衣的性感画面。
他刚准备上下套弄撸起来，身后突然传来的开门声吓了他一跳。
扭头看向站在门口的女人，他愣了一下，剑眉轻轻拧了拧，猩红着眸子，嗓音喑哑道：“想上厕所？”
看着那根表面布满青筋的紫红色大肉棒，许瑶心里有些复杂。
可能是因为他一晚上都在隐忍的缘故，所以导致肉棒不断胀大过于坚硬，现在看上去格外的狰狞。
连她都替他感觉疼，许瑶轻轻抿了抿嘴，将目光投到姜梵满是情欲的脸上，“需要，我帮你吗？”
隔壁教授是炮友【1V1高H】第58章 教授那么持久干什么，赶紧射啊！H
第58章 教授那么持久干什么，赶紧射啊！H
闻言，姜梵炙热的目光滑落到她被黑色衬衣包裹住，散发出神秘诱惑的曼妙身躯上，看着她那双更加白嫩的美腿，猩红的眸色沉了几分。
他知道她下面是真空的，只要他拽她过来，撩开衬衣就可以把大鸡巴插进逼里，狠狠地操弄，到时什么酸胀痛各种不适都通通消失，而且还会爽翻天。
可在许瑶眼中捕捉到那一闪而过的心疼时，他将那心中的那股冲动压了下去。
这个没心没肺的女人都知道心疼他大鸡巴了，他又怎么能不疼她伤口都还没好的小嫩逼。
姜梵极力压制住欲望，用他沙哑到极致的嗓音柔声道：“乖，你先出去，我很快就好。”
说完，姜梵背过身去，握住大肉棒的手开始快速的撸动起来，只是下一秒他正兴奋流水的大龟头被一只柔软的小手包住，接着他握在肉棒上的手，被另一只小手拿开。
姜梵身子僵了一下，下意识顺着手看向主人。
就见许瑶膝盖慢慢弯曲跪在地面上，低头张嘴去含大肉棒。
只是她没有什么口交经验，除了上次意外含过姜梵的鸡巴外，她就没吃过谁的，可姜梵的肉棒太大了，单是龟头就差不多有鸭蛋大小。
而她的嘴又是标准的樱桃小嘴，她张开嘴巴含了半天都没把龟头赶紧去，反而弄的口水直流，让她好不尴尬。
本来是想吃他大肉棒给他口交，正好可以还清他之前的多次舔穴了，结果这口交的第一步含鸡巴她就卡住了，还怎么进行下一步呢？
“太大了，我含不进去。”许瑶又不知道试了多少次，实在是含不进去，她抬头，满是委屈的望着姜梵，道：“要不，你还是操我逼吧？”
说着，许瑶准备去撩衬衣，她下面的确还没穿内裤，只要撩起来就可以直接操。
不过，她衣服才撩到一半，而且连被操的姿势都还没摆好，姜梵就一把将她拽到怀里，然后吻上了她的唇。
在许瑶的心里接吻是要跟喜欢的人才会做的事，当姜梵第二次在她毫无准备的情况下吻住她，她愣了一下后，第一反应就是推开他。
只是她的手碰到姜梵的胸膛才刚用力就被一只大手抓住了，然后那只拿手一路领着她的小手再次回到了肉棒上，教她怎么正确的握住肉棒，之后再开始上下的撸动套弄。
此刻，许瑶心里就只有一个想法：出来混总是要还的。
姜梵帮她舔了逼，而她不会含棒，那就只能现在这样还债了。
她的初吻和次吻，就这样被同一个人夺走了。
许瑶的唇一直被姜梵吻着，而手也被他的手带着一起撸动肉棒。
她不知道撸了多久，动作从慢到快，然后手酸得都快抽筋废了，双唇也吻肿了，甚至连舌头都麻了，可姜梵竟然还没有射的意思。
许瑶哭死的心都有了，这么持久干什么，倒是赶紧射啊！
这次的惨痛经历告诉她，以后还是很有必要去多看几本怎么撸男人鸡巴可以让他早射的书，所谓有备无患就是这个道理。
随着时间的推移，她手撸动肉棒的速度又加快了，就在许瑶觉得这次手真得要废了时，一股滚烫而浓稠的液体从马眼里喷射而出，接着沾满她一手的精液。
即使沾了一手的精液，许瑶依然兴奋的眼泪都快飙出来了，一种解脱的快感涌上心头。
妈妈个咪呀，终于射了！
等两人分别清洗干净从洗手间出来后，许瑶在沙发上坐了一会儿，然后拖着发软疲惫的双腿，以及酸的快要不是自己的手准备回房间休息了。
可她才刚站起来就被又被姜梵拉住了。
许瑶眉头一拧，有气无力道：“又干嘛？”
“走，我带你去一个地方。”姜梵回道。
去一个地方？
许瑶立马精神，又警惕起来：“去哪里？”
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第59章 大内裤把屁股和小嫩逼都包完了
第59章 大内裤把屁股和小嫩逼都包完了
“去了你就知道了。”姜梵神神秘秘的回道。
许瑶：“……”
叶翎宇说带他去个地方，结果把她带回家见了叔叔。
这家伙现在又说带他的去个地方，怕不是要带她去见父母？
或者更疯狂的，直接带她去民政局领结婚证补合法票吧！
哦不对，她没带户口簿。
而且，这大半夜的人家民政局工作人员也不上班。
但是，熟悉的开头，熟悉的回答，熟悉的配方和味道告诉她，千万不能跟着去！
“太累了，而且我明天学校有课，就先回去休息了……”
谁知，许瑶话的尾音都还没说完，姜梵倾身上前就用公主抱把她抱了起来。
“喂，你干什么？”许瑶被吓了一跳，手下意识抓住他胸前衣服。
“为了不影响你休息我抱你去，所以你现在睡吧。”姜梵一本正经道。
许瑶：“……”
这是什么大佬脑回路？
她这样能睡得着吗？
而且最关键的是，既然不管她答应拒绝他都会带她去，那她的回答重要吗？还问她个屁啊！
然而，他不知道姜梵心里想法是：问她意愿只为尊重她，如果她能自愿去是最好的，如果不愿意，那当然也改变不了结局。
就像给她时间答应和他交往，永远只做他女人这件事，她能自愿做她女人最好，不愿意的话那他也有办法把她留在身边操一辈子！
所以不管大小事，只要是他姜梵决定认定了，不管她的回答是什么，都改变不了早成定局的结局。
许瑶好怕遇到叶翎羽，全程心惊胆战的被姜梵抱出别墅，直到知道脱离危险区，不可能被叶翎宇撞到后她才渐渐放松身体。
本来她以为被人这样抱着，只有心大出天际的缺心眼脑残才会睡着，结果在不知不觉中她昏昏沉沉的睡了过去，等她醒来的时候发现到了KTV。
“你带我来KTV干什么？”许瑶还是没忍住问出了心中的疑问。
“等下你就知道了。”姜梵继续神秘，不坑透露半句。
许瑶：“……”
尼玛，她不就是好奇想提前知道吗？这回答……当她没问好了。
许瑶最讨厌卖关子装逼的人了，突然来了一些脾气，她扭过头，有些气呼呼的抬手捶了一下他的胸口道：“你放我下来，我自己走。”
“生气了？”姜梵勾唇轻笑。
许瑶：“……!”气你个大头鬼，能不能不要这么贱啊！
生气的人，一般都不会承认自己生气的，许瑶傲娇的扬起下巴，冷笑几声道：“呵呵呵，我生什么气，我只是觉得一直被你这样抱着不舒服而已。”
“嗯，不舒服还能睡一路，宝贝你适应能力真强。”姜梵唇角无痕的勾了勾，然后一本正经的拆台。
许瑶：“……！”
这是哪里来的魔鬼，怎么就没人收了他呢！
许瑶暗暗咬了咬牙道：“刚才是坐在车里，而现在是在走路，被你这样抱着，我走光了怎么办？”
“我的大内裤都把你屁股和小嫩逼全部包完了，还走什么光？”姜梵挑了挑眉，眉眼间透露出张狂的自信，霸道无双道：“再说了，我姜梵的女人谁敢看？”
QQ:2/302069/430隔壁教授是炮友【1V1高H】第60章女人就是要边操边宠还带撩
第60章女人就是要边操边宠还带撩
许瑶还愣了愣，虽然觉得他这话听上去挺贱的，但心里还莫名的涌出一股感动和安心。
她太缺爱和关心了。
自从10岁父母离婚，冯琳琳母女嫁进许家，她几乎就没在享受过父爱，后来同父异母的妹妹一出生，她完全成了家里多余的人。
再后来妈妈也再婚有了新家庭和孩子，她就彻底变成一个两边嫌的累赘。
所以她叛逆不听话，到处闯祸都只是为了引起他们的关注，希望他们能想起还有她这么一个孩子给她一点关心和爱，结果然并卵不说，还让他们更加嫌弃她这个麻烦精。
慢慢地她也习惯被无视，然后佛了，爱关心不关心，地球离开谁都一样会转。
现在听姜梵这么一说，她好像有种‘你是王的女人，没人敢欺负你，窥视你的美色’的感觉。
虽然有点中二的样子，可她好像真的有点被撩到，心里感动了。
但是她绝对不会承认的！
“嘁，今天还有人差点强奸我呢，幸好被学长救下了。”许瑶冷哼一声，像是为了在口头上赢过姜梵，又像是在向大人告状的小孩一般，没有经过大脑的说出这句话。
姜梵脚下步伐微微顿了顿，看向怀中的女人道：“所以你就以生相许，答应做他女朋友了？”
许瑶：“……”
她发现他们的脑回路是不一样的，所以他经常抓不到她话的重点。
一般稍微正常点的人，在听到这话的时候，难道不都是先问什么时候的事，然后发生在哪里吗？
代沟！
这绝对是代沟！
“你，今年多大？”现在许瑶最好奇的就是他年龄了，虽然他是长了一张看不出年龄的骗人脸，可他又是叶翎宇的叔叔，而且叶翎宇也说大了几岁，至于这几岁到底是多少，毕竟9岁也包含在内。
“27岁，配你刚……”
“嗤，好老！”姜梵话都还没说完，许瑶就打断评价了一句。
“老？”姜梵轻轻挑眉道。
终于在年龄上打压到某人了，许瑶也挑眉，一本正经的分析：“我今年21岁，你大我六岁，俗话说三岁一代沟，咱们之间横跨着两个大沟，你说你老不老？”
姜梵勾唇，迷人的桃花眼中泛起宠溺的色彩，他微微低头贴在许瑶耳边，道：“我是没宝贝嫩，至于老不老等你小嫩逼伤好了，让我操上一番自然就见分晓了。”
湿热的气息喷进耳朵，许瑶缩了缩脖子，她发现被他这话给撩的，脸竟然莫名其妙的有些发烫。
看着女人粉粉嫩嫩的可爱小耳垂，姜梵没忍住含在嘴里吸了两口，嗓音低沉的接着道：“我们之间的距离已经负到了我鸡巴的长度，那什么沟不沟完全不可能存在。”
许瑶抬眸，撞进姜梵似笑非笑的黑眸里，心好像被什么东西撞了一下，她纤长的睫毛轻轻一颤，在感受到又莫名其妙加速跳动的心后，她慌忙的把目光躲闪开，心中懊恼不已。
妹的，她竟然又被撩到了！
感受到脸上更加烫的温度，许瑶郁闷极了，连她自我感觉厚如城墙的脸竟然被人撩红了两次。
靠，这个男人这么会撩，跟她说是第一次？她信他才有个鬼哦！
看着许瑶红扑扑的小脸，姜梵低低的笑出了声，心情简直好极了。
这女人呐，果真是威胁逼迫不得，不然就给你整出一个男朋友，一定要一操，二宠，三撩才行。
先把小嫩逼操服，然后把她宠得无法无天，最后再撩她个心神荡漾，看她还跑不跑。
“笑什么笑！”听到笑声，许瑶抬眸瞪了姜梵一眼，然后没忍住伸手在她胳膊上拧了一下。
小丫头手上劲儿挺大的，姜梵被拧得有些疼，可他却还是笑着没有表现出丝毫疼痛，双眸宠溺道：“等下送你一个礼物。”
“谁稀罕哪！”许瑶傲娇的冷哼，这时两人已经到了一个包厢外。
――――――――
许多肉：没肉的许多肉，可以厚颜无耻的打滚卖萌要猪猪不？
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第61章 现在就操我，不然以后做爱永远没高潮
第61章 现在就操我，不然以后做爱永远没高潮
钻石一号包厢。
看到这种档次的包厢，许瑶心中狠狠地吃惊了一把，钻石号包厢是公主KTV最高级的豪华包厢包，包一晚上的钱都可以买一套小户型房子了。
果真是财大气粗啊！
只是带她来这种烧钱的地方到底是见谁？
还有他所说的礼物又是什么？
许瑶脑袋瓜子飞快的转动着，可绞尽脑汁也想不出等待她的到底是什么，但是有了叶翎宇的前车之鉴，她觉得当务之急还是先从他身上下来，万一等下苗头不对她好开溜。
“姜……”
“九爷。”许瑶才说出一个字，一个西装革履长相比较俊秀的男人恭敬的走了过来。
也不知道是不是帅哥都长得差不多，许瑶觉得他有些眼熟。
可能是因为她在看他，男人也朝她看了一眼，不过是很礼貌的冲她点头打招呼就把目光移开，继续看着姜梵道：“九爷，已经按照您的吩咐，把人全部请到了包厢里面。”
跟男人对视了一眼后，许瑶觉得他更眼熟了，刚还想问一下他们是不是在哪里见过，可听完他后面说的话，她就完全没了好奇心。
妹的！
看来包厢里是有一大群人的节奏啊！
重点还是“请”的，难不成是传说中姜梵的七大姑八大姨外加六个婆？
许瑶越想越觉得画面太过惊悚，脱口说道：“那个，我想去一趟洗手间。”
说着，她挣扎的想从姜梵身上下来。
听她说要上厕所，姜梵微微愣了一下，然后说了一个“好”就抱着她朝洗手间方向走去。
许瑶：“……！”
好个球啊，老娘的意思是要让你放我下来，不是让你抱我过去啊！
许瑶快被姜梵这个举动弄崩溃了，于是她好心提醒道：“大哥，我是要去女厕所。”
“嗯，好。”姜梵抱着她，步伐沉稳的继续往前走。
许瑶：“……？！”
还来？！
难道是她表达方式有问题？
许瑶微微吸了口气，尽量心管 理Q号:二三 零二零 六九四三零平气和的再次挤出一个笑接着道：“我的意思是，你一个男人去女洗手间不方便，所以……”
“所以，你想去男洗手间？”姜梵停下来，垂下眼眸，一脸认真的看着她。
许瑶：“……”
我擦？
她有表达出这个意思吗？
看着男人那一本正经的询问脸，许瑶心中顿时窜出一句MMP也不知道当不当讲，憋得她脸都红了。
男人的揶揄声传来，“笨蛋，从进来到现在你有看到过其他人吗？”
许瑶：“……？”
嘛意思？
许瑶呆萌的眨了眨眼睛，难道他把整个KTV都包下来了？
可是这尼玛得要多少钱啊！
第一次见许瑶呆呆的模样，姜梵觉得可爱至极，小腹处顿时窜出一股子邪火来，一直都处于半勃起状态的肉棒又硬了一分，他贴在她耳边只有两人才听到的沙哑声道：“宝贝，你怎么这么可爱，看的我好想操你，把你操哭。”
尼玛！
许瑶只觉得头顶上有一群乌鸦飞过。
她张嘴刚想怼时，眼前突然闪过一道亮光，随即眼中狡黠一闪而过，她主动攀上姜梵的脖子道：“好啊，现在来操我吧，如果不来的话，就惩罚你以后做爱永远都达不到高潮。”
姜梵：“……”
这孩子怎么讲话的。
姜梵嘴角微不可查的抽了抽，完全不知道该怎么接话。
他不是不想操她，而是他真的心疼她受伤的小嫩逼，那可是要给他操一辈子的嫩逼，他不心疼谁心疼，所以再想操她都得忍着，不然早把她压身下狠狠地操上几百回了！
终于在嘴巴上赢姜梵了，许瑶的心情简直好到爆，虽然她也知道如果不是姜梵会心疼她，她也不可能会胜，恰恰相反估计真被他操哭了。
但是这好像是她有史以来第一次在嘴炮上胜过他，她真的很开心，以至于连厕所都不上了，兴奋的指着身后的一号包厢道：“走，带我去看看你的礼物。”
很快，姜梵抱着许瑶进了包厢。
本来许瑶真以为包厢里面是姜梵的亲戚，因为整个KTV都被包场了，她想溜几乎是不可能的事了，所以她才打算会一下他的亲友团。
可当进到包厢看到里面的人后，她整个人都懵逼了，这哪儿是什么亲友团。
“九爷，不知道您叫小弟们出来是有什么吩咐啊？”
听到略带几分熟悉的说话声，许瑶回神循声看去，就见恭敬的哈着腰像狗看到主人时一般模样的男人小跑过来，在他抬起头的瞬间，许瑶愣住了。
这货不正是不久前被她踢了老二，然后扬言要操她的那个五爷么！
QQ:23/020/69430隔壁教授是炮友【1V1高H】第62章 加入青龙会要先检查鸡巴？
第62章 加入青龙会要先检查鸡巴？
他在这里干什么？
许瑶又下意识扫了一眼弱弱跟在他身后的三五个兄弟，虽然包厢里光线不是很好，但是进来慢慢适应后，她还是一眼就看出那几个人是之前把她按在汽车引擎盖上的人。
靠！
全尼玛是仇人！
最关键的是姜梵竟然跟这些人是一伙的，包下整个KTV招待他们，这是什么鬼礼物？！
许瑶肺都快要被气炸了，但又不好当面发作，而且她也想看看他们到底要做什么，可又气不过抬手就在姜梵腰上拧了一把。
腰间猝不及防的一痛，姜梵下意识拧了一下眉朝许瑶看去，而后者却生气把脸别开留了个头顶给他，让他不明所以。
但是，她这副可爱的萌态着实是把他心都快萌化了，导致体内邪火烧得更旺盛，肉棒又硬了一分。
一个女人竟然能将清纯、妩媚、骄横和可爱集一身，毫无违和的来回转变，这等尤物让他全身上下的每个细胞都是想操她的冲动，把她压在身下用肉棒狠狠地插！
姜梵忍不住隔着裤子，用已经硬得胀痛的肉棒顶了顶许瑶的屁股，一阵酥麻感传来，他抱着许瑶径直朝沙发去走去，从始至终连个多余的眼神都没给侯五爷等人。
侯五爷都没敢抬头去看姜梵怀中的人，所以根本就没认出许瑶，见姜梵绕过他走向沙发，他赶紧狗腿的跑过去，而他身后的小弟也都一样，个个都激动的不行。
眼前这个男人可是姜九爷，全球第一黑帮青龙会的头把交椅，让所有人都闻风丧胆的修罗姜九爷。
只要被他看中加入青龙会，那他们就能得道升天了，从此以后在江城的黑白两道可以横着走。
姜梵抱着许瑶坐在沙发上，感受到坐在腿上的柔软小屁股，如果不是还有正事，以及许瑶的伤没好，他真想掏出肉棒让她坐下来，缓解他肉棒的胀痛。
男人在性事方面没得到满足都很暴躁的，姜梵抬眸，淡淡地扫了一眼跟跑过来的侯五爷等人，“都到齐了？”
“是是是，到齐了到齐了，就等九爷您吩咐了。”侯五爷讨好的点头哈腰，一副摇尾乞怜的样子。
其他兄弟也赶紧附和，谁都想表现，希望自己被九爷看中。
“很好。”姜梵眸子掠过一抹暗光，慢悠悠道：“把裤子脱掉。”
侯五爷“……？”
众小弟：“……？”
这是什么情况？
侯五爷不明所以的看向众小弟，后者也一脸懵逼回看过去，大家面面相觑谁都没有下一步动作。
心中都有相同的问题，难道加入青龙会还要检查鸡巴大小合不合格？
见大家跟二愣子似的都没动，黄程从腰上把枪掏出来，枪口指着他们满脸不耐烦的催促道：“九爷叫你们脱就赶紧脱，还磨蹭什么，都给老子速度点！”
侯五爷等人都不过是一群地痞流氓，平时使用最多的武器就是钢管，连长刀都很少见更别说枪了。
而人对枪这种武器有着天生的恐惧，几人的脸顿时被吓得苍白如纸，一边擦额头上不断冒出来的汗珠，一边去解裤头道：“脱脱脱，我们马上脱。”
许瑶一直埋头在姜梵怀里生闷气，突然听到几人说的话后也蒙了。
这个男人到底要干嘛？
不等许瑶抬头去看姜梵脸是什么表情，身后就传来候五爷等人的结结巴巴的声音：“脱，脱脱脱脱好了。”
这就脱好了？
许瑶脑海中立马勾画出一群男人脱掉裤子，大小不一的鸡巴掉在前面的画面，光是想想都觉得又辣眼睛又有意思，她忍不住想扭头去看一看。
可她头才刚抬起来，下一秒就被一只大手按在了怀里。
卧槽！
竟然不让她看！
许瑶愣了一下，刚想挣扎姜梵叫人名字的磁性嗓音缓缓传进她耳朵。
“侯老五。”
“我，我在，九爷。”侯五爷颤颤巍巍的从队伍中出列。
见姜梵视线落到他软不拉几的鸡巴上，他顿时觉得之前的想法是对的，加入青龙会首先要检查鸡巴，虽然有点奇葩，但是毕竟是全球第一黑帮，又怎么可能没点变态的规定。
好在虽然他侯老五脸长得是不咋滴，但是他的大鸡巴还是发育的很好，操的一堆已婚骚货为了他的大鸡巴跟原配离婚跟他的。
既然已经肯定加入青龙会大鸡巴是第一道门槛儿，于是为了能证明自己确实有加入青龙会的资格，侯老五暗暗吸了一口凉气，伸手抓住软乎乎的鸡巴撸了起来，他要全方位的展示自己的肉棒。
其他小弟和侯老五想法也是一样的，觉得加入青龙会是看鸡巴的，见侯老五已经开始撸了起来他们也有些蠢蠢欲动，但是又还没叫到名字只能忍住。
看着胆大包天的在自己眼前撸棒的男人，姜梵微眯的眼眸中倏地闪过一抹寒光。
――――――
许多肉：小可爱们，有兴趣猜一下教授想干嘛吗？
最后：打滚卖萌求珠珠~~作者珠珠目标是2000满了就不求了~因为2000可以上读者推荐榜~~
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第63章 乖乖的摆好姿势等鸡巴插
第63章 乖乖的摆好姿势等鸡巴插
感受到那抹寒凉的目光，侯老五以为是被嫌硬的慢了，他刚想为自己解释一下，姜梵裹着凉意的声音先传进他耳朵，“鸡巴很痒？”
痒？
侯老五愣了一下，不知道是回答痒好，还是不痒好，他想了想道：“九爷，我以前硬的很快的，只是现在有些紧张，您再等我一下。”
说着，侯老五闭上双眼，努力的冥想着他觉得最性感想操的女人，结果他太紧张了，肉棒一直就只是半勃起状态。
他好怕自己因为磨蹭太久让对方没耐心等下去，赶紧睁开眼睛想再稳住一下姜梵，目光却不经意的扫到他怀中的女人，那双如羊脂白玉般嫩滑的美腿闯入视线。
他咽了咽口水，目光弱弱的顺着那双美腿游走到那若隐若现的大腿根处，脑补出里面的春光，他手中的鸡巴瞬间坚硬了起来。
感受到手中的坚硬后，他欣喜若狂的看向姜梵，以为现在终于可以证明了，可他话都还没说出口姜梵仿若来自修罗地狱的声音寒凉的传进耳朵，“既然你们鸡巴都痒的想日钢钉了，那就先互操热身。”
“互……互操？”众人异口同声，目瞪口呆的瞪大双眼，眼珠子都好像快从眼眶里瞪出来一般。
如果是给个漂亮的女人让现场直播他们分分钟就搞起来了，可女人都没有一个不说，还让他们互操……这是什么事啊。
“九爷，这这这……”侯老五拧着眉，表情难看的像死了亲爹，那好容易硬起来的鸡巴也软趴下去了。
其他小弟也是你看我我看你，脸都难看的像吃了屎一样。
虽然他们也不是没玩过男人，但都是长得特别好看的才会操，让他们玩自己人，而且还长得歪瓜裂枣的简直太强鸡巴所难了！
见拍摄摄像头都已经调试好了众人还僵着身子，吊着软不拉几的鸡巴没动作，脾气火爆的黄程，手中的枪立马扫了过去，“废话少说，九爷叫你们操就赶紧拿鸡巴插！”
侯老五呼吸一紧，腿脚都吓得开始有些发软，只能硬着头皮就近抓了一个身边的小弟，把他推到茶几上，“给老子趴好。”说着，他扶着肉棒去插小弟后面的洞。
小弟：TnT
纵使被插的小弟心里有一百个不愿意，可现在能不能加入青龙会谁也不知道，说不定以后还是要仰仗侯五爷靠他赏饭吃，所以就算不愿意也只能乖乖的摆好姿势等鸡巴插。
其他四个小弟就不一样了，他们几个都是同等身份，自然是谁都不想做被插的那一个，于是场面就稍微混乱了一些。
早在听到姜梵让他们互操后，许瑶就兴奋的全身血液都沸腾了。
她没想到姜梵这么变态，简直……不要太合她口味了！
脑补出几个男人拎着鸡巴互插的画面，光是想想都不要太刺激了。
许瑶忍不住想看看现场版的画面，可头被姜梵紧紧按在怀里动弹不得，他压根儿就没有让她看的意思。
眼睛看不到时耳朵就特别灵敏，听到现场激烈的战斗声音，许瑶心里就痒得不行，可偏偏这么精彩刺激的画面某人不给她看，许瑶怒了。
妈个鸡！
一个人独享就不怕长针眼？
许瑶刚想发怒侯老五的声音又传进耳朵。
“九，九爷，我，我硬硬硬，硬不不不起来，插插插不进……”侯老五扶着半软的鸡巴，不知道插了多少次了，插得他满头大汗了，可鸡巴始终插不进小弟的菊花，深怕被误会以为他是故意不插，他弱弱的目光委屈的看向姜梵。
“我，我们也也也，也硬不不不，不起来……”其他小弟也哭丧着脸弱弱附和，他们是直男，只是偶尔对长得好看的少年下手，现在让操一个丑男人，他们的鸡巴是一点面子都不给。
许瑶：“……！”
搞了半天正戏都还没开始？那还搞那么大的动静让人误会！
许瑶在心里鄙视，她还以为已经在疯狂的爆菊进行时，结果连鸡巴都没硬起来，这有屁的看点啊！
原本被勾起的观看兴趣瞬间消失了，感受到坐在屁股下那根始终都坚硬如铁的大肉棒，许瑶很好奇它到底是怎么构造的，为什么能屹立不倒？
许瑶实在是无聊，又毫无困意，于是她稍微挪了一点位置，然后把手钻进他裤裆握住那根滚烫的大肉棒。
软乎乎的手抓住肉棒传来的酥麻感，姜梵舒服的全身毛孔都像是被打开了一般，肉棒不由得紧了一分，胀得棒疼欲裂的，仿佛下面就要裂了般。
可他面上却没有表现出丝毫来，寒凉的目光轻轻的扫向侯老五，声音冷的也仿佛从冰窖飘上来的一般，悠悠道：“你今天企图当街强奸良家妇女的时候不是硬得快，动作也快么？现在跟我讲不行？侯老五，你是觉得老子好欺骗是不是？”
他这是……
许瑶愣住了。
而侯老五却快要哭了，哪个正常男人在漂亮女人面前硬得不快？
不过，想到今天在酒吧外被叶家少爷救走的女人，他后知后觉的反应过来，这哪是加入青龙会的筛选，分明就是在报仇啊！
“不是，九爷，您……”侯老五想解释一下，可他话都还没说完，一根黑黝黝温度冰冷的枪管就抵在了他软不拉几的鸡巴上。
Q/Q:23/02/069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第64章 越来越想操，忍不了了
第64章 越来越想操，忍不了了
侯老五原本急得满头大汗通红的脸瞬间白的跟吊死鬼一般，不仅鸡巴软瘫了就连双腿都软的发抖，差点都要吓尿了，“大大大，大哥，你你你，你别，别别别冲，冲动……”
黄程啐了一声，满脸不耐烦的怒道：“少他妈废话，老子再问一次，你是能操还是不能操？不能的话就点一下头，老子好一枪崩了这只破鸟！”
崩……崩鸟？
侯老五惊恐的瞪大的双眼，整个人都像受了委屈的小媳妇一般，吓得他全身控制不住的颤抖起来。
不是他不操，是他鸡巴不争气硬不起来，操不进去啊！
侯老五不断地伸出哆嗦的手去擦额头上的冷汗，深怕被一枪崩了鸟，他边撸边结巴的道：“我我我，我操……我操……”
闻言，黄程冷哼了一声，又举着枪一一扫向其他也吓得全身发抖的人，恶狠狠的道：“还有你们，赶紧操，否则老子一枪崩一只鸟！”
“操操操……操，马马马，马上操……”其他小弟也吓得脊背发凉，盯着黑黝黝的手枪，战战兢兢的回道。
姜梵的肉棒被许瑶握的更加坚硬难受了，他掀开寒眸，神态带着几分慵懒的扫过众人硬都硬不起来的鸡巴，最后落到黄程身上，下达最后的命令道：“今天谁要是没被插到一个小时以上，鸟也没存在必要了。”
没被插到一个小时以上就崩鸟？
意思是，不管先后，每个人都要被插吗？
侯老五几个人哭了，但是看着黄程手上的枪，他们连求情都不敢。
姜梵说完就抱着许瑶站了起来。
听到姜梵的话许瑶差点笑出来，这个男人简直太坏了。
突然被被抱起来，她愣了一下，这是要走了？
她下意识动了动头，发现按住头的手已经消失了。
哈哈哈，千载难逢的好机会。
许瑶兴奋的抬头，准备在离开前看一下现场的实际战况，结果某人就是存心不让她看，不管她都怎么扭就是看不到侯老五等人，几个回合下来她已经被抱到门口了。
“我看一下怎么了？！”虽然许瑶很感激姜梵被她报仇惩罚仇人，但是这种事也要她亲眼看了之后才能把爽点放到最大啊，而且还有句话叫不看白不看，他这样也太过分了！
“你要看，等回家老公脱给你看个够。”姜梵轻轻拧着眉，目光投到她身上，没有任何商量余地道。
“那不一样……”许瑶脱口说了出来，尾音还未全落她发现自己好像被套路了，伸手推了姜梵一把，咬牙道:“不是，谁承认你是我老公了！”
姜梵满意的勾唇轻笑，贴在许瑶耳畔道:“是不一样，他们的跟豆芽菜似的，没有你老公的超级肉棒粗大。”
许瑶:“……”
敢情不止鸡巴硬的无人能及，就连脸皮也是厚的刀枪不入，不然哪有这么夸自己的。
看着许瑶无语的小表情，姜梵想操她的想法就愈来愈深，实在是忍不住了，今晚上一定要操上这个小妖精！
姜梵斜了黄程一眼，道：“叫夜白来见我。”
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第65章 被淫虫吞噬理智时什么都做得出来
第65章 被淫虫吞噬理智时什么都做得出来
黄程立马拧眉，满脸着急跑过来，关心道：“九爷您受伤了？”
夜白是姜梵的专属医生，是神医鬼谷子的嫡传后人，医术了得是医学界有名的怪神医，擅长中医，有一手出神入化的针灸术，不管什么病只要她愿意出手就有救，但是她只为姜九爷一人服务。
受伤？
许瑶僵了一下，也跟着看向姜梵，他受伤了吗？之前在家的‘运动’中没看到哪里有伤啊？而且他们一直都在一起，他伤哪里了？她怎么不知道？
被两人这样迫切的眼神盯着，饶是姜梵都不免觉得有些尴尬。
其实他没受伤，只是他要操的小嫩逼受伤了，所以他想让夜白调一个抹上就能让伤口生肌愈合的药膏……
但是，他怎么可能会解释！
“你通知她到老地方来见我就是。”说完，姜梵不在停留，抱着许瑶继续往前走。
真受伤了？
许瑶有些不相信，受伤了还那么猛？现在身上的肉棒都还硬着呢！
不对，夜白是谁？
不等许瑶问出来，黄程又跑上来着道：“夜白今天接到指令刚去m国了，所以就算现在联系她，最早的班机肯定也是明天，可九爷的伤等不得，属下这就去联系其他医生。”
见一脸担心的黄程已经去掏手机打电话的模样，姜梵嘴角微微一抽，他什么时候说自己伤了？
斜了一眼身后竖起耳朵偷听的侯老五等人，姜梵黑眸眯了眯，淡声道：“不用，把这里的事给我处理好，其他的你不用插手。”
黄程心领神会的跟着看去，见侯老五等人伸着脖子，恨不得整个人都凑过来的模样，他毫不犹豫的举起枪扣动扳机，准确无误的崩在侯老五身后的酒瓶上。
“砰――”应声而碎的酒瓶溅起无数酒水和玻璃渣，将侯老五等人的脸都划伤了。
向来欺软怕硬的他们什么时候见过这场面，胆子怂的当即就吓尿了，其中包括侯老五。
“再跟老子墨迹，下次子弹打的就是你们的鸟！”黄程吹了一下还在冒烟儿的枪口，眼神凶狠的扫过众人。
虽然手枪装了消声器，隔音极好的包厢外听不到任何声音，但是包厢内还是可以听到，尤其是子弹射到酒瓶碎裂的声音就格外刺耳。
许瑶也是第一次见人开枪，看着还在冒着烟儿的枪管，她也被吓得花容失色，忍不住想姜梵到底是什么身份。
本来她以为他只是一个普通的老师而已，可根据侯老五等人的态度来看显然没那么简单，如果她猜的没错今天叶翎宇能成功把她从侯老五身下救走都是因为姜梵的关系。
虽然大家都恭敬的叫他九爷，但是她对黑道的人和事都不清楚，所以根本就不知道这九爷到底是何方神圣！
许瑶搂住姜梵的脖子，盯着他脸看了很久，试着叫了一声：“九爷？”
姜梵微微一愣，勾唇挑眉道：“比起这个称呼，我更喜欢你叫我老公。”
老公？
许瑶嘴角微不可见的抽了抽，做爱的时候被淫虫吞噬了理智，而且也是为了刺激，所以别说叫老公就算让叫爸爸她都甘之如饴，但是正常的时候就算了吧。
“你，很喜欢我吗？”犹豫了一下，她还是问出了这个问题。
hhhh
每天在线卑微求珠向目标一点点靠近~
QQ:2302/069/430隔壁教授是炮友【1V1高H】第66章 择日不如撞日，告诉你男朋友你勾引我
第66章 择日不如撞日，告诉你男朋友你勾引我
喜欢？
姜梵愣了愣，他没有喜欢过人，所以喜欢这个词对他来说有些陌生了。
盯着许瑶看了几秒，他霸道说：“你是我的。”
在男人明显怔愣的那几秒中，许瑶暗暗松了口气，心里也乐开了花，姜梵根本就不喜欢她，因为真心喜欢一个人是不需要考虑的。
至于他为什么会缠着她，她想了想觉得有两点。
一是因为新鲜。
二是男人的征服欲。
新鲜是指她长得漂亮，身材又好，床上又浪，只要不瞎的男人都喜欢操床下漂亮床上骚的女人，但这种女人只适合走肾不走心的约炮，等新鲜劲儿一过结束了。
而第二么，每个人都有一定的征服欲，像姜梵这种神秘的男人征服欲肯定更强，所以面对她的反抗和拒绝，只会刺激他更加强烈的征服欲。
也就是说，如果她真的聪明想要快速摆脱他的话，只需要两个字：听话。
当她变成一个没了新鲜劲儿，又听话的没有任何挑战的女人时，跟白开水是没区别的，光是看着都寡淡的没味道不想喝，被一脚踢开是早晚的事。
想清楚这一切后，许瑶搂住姜梵脖子上的手又紧了一分   ，像一只可爱的小白兔一般，乖巧听话道：“我们回家吧。”
姜梵始终都抱着许瑶，哪怕坐在车上的时候他都抱着她，隔着薄薄的衣服面料感受到屁股下那根又硬又烫的肉棒，许瑶本以为他会忍不住跟她来个车震，可没想到他一直忍着到家了都没要求要和她做。
而她作为一个‘听话’的女人，自然是不拒绝，也不主动，做不做都他说了算，反正她在等他把她玩腻，然后踹掉她。
翌日。
许瑶是被一阵敲门声吵醒的，她以为自己还在公寓里，是郭子琪在敲门叫她起床，她想都没想就说了句“来了来了”，然后习惯的换了一个姿势继续赖床。
可当一张放大数倍又帅的人神共愤的脸闯入视线，她愣了一下，睁开双眼就撞进那双漆黑的眼眸，昨晚的记忆如潮水一般涌入脑海，吓得她连尖叫都忘了就床上弹了起来。
这个房间不是她住的那间，可她刚刚竟然说话了！
听到还在继续响起的敲门声，许瑶快哭的心都有了，她尴尬的扯了扯嘴角，小声道：“教，教授，有人敲门。”昨晚上他们从KTV回来后，姜梵抱着她就直接到他房间睡了。
“嗯。”姜梵也坐了起来，他甩了甩被许瑶枕了一晚上有些酸痛的胳膊，见她像只受了惊吓的小兔子一般有些不知所措的模样，他挑眉道：“是叶翎宇。”
嗯？？？
是学长？
许瑶惊恐的瞪大双眸，整个人都宛若磐石一般僵住了，所以他刚刚有听到她的声音吗？
姜梵使坏的一把搂住她僵硬的小腰，用他充满性感的磁性嗓音，贴在她耳边道：“都说择日不如撞日，要不你现在就告诉他，你喜欢的人是我，跟他在一起只为了勾引我？”
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第67章 晨勃做个爱H
第67章 晨勃做个爱H
许瑶抬眸，看着男人那半真半假的眼神，她从心底窜出一股刺骨的寒意，这个男人太恐怖了。
也不知道是她错觉还是什么，她一眼就从姜梵眼神中看出，如果她敢顺着他话接，赌气说，出去说就出去说的话，他绝不会拦她，而且还一定要让她说到做到的感觉。
都说伴君如伴虎，许瑶觉得自己现在的处境也差不多，这个男人对她有欲无爱，所以他根本就不关心她会面临、承受什么，一不小心她就可能会坠入地狱。
暗暗吸了一口凉气，许瑶将真实情绪隐藏在心底后，她主动攀上姜梵的脖子，故作娇声道：“人家是没关系，无所谓啦，但是教授就忍心看自己的亲侄子伤心难过吗？”
他是不会心疼她，但是叶翎宇怎么说也是他的亲侄子，对他肯定还是有些感情。
“宝贝真聪明，老公就这么一个大侄子，还真是有些不忍心呢。”姜梵嗤笑了一声，说着伸手握住许瑶胸前的高高耸立的酥软带着色情的揉了揉。
就这么个大侄子，结果连他女朋友都上，你也真是变态！
姜梵嗤之以鼻，酥麻的电流突然钻进身体，她下意识仰着脖子呻吟了一声。
听到她如小奶猫般诱人的淫叫声，姜梵觉得晨勃而起的肉棒又硬了一分，身子一转他就把许瑶压在身下，哑着嗓子道：“让老公看看小嫩逼可不可以操了。”
说着，也不等许瑶反应过来，他就已经掰开她的双腿。
看着依然还有些红肿的小花穴眉头拧了起来，抬眸看了许瑶一眼，有些高兴的道：“怎么还没好呢？”
“嗯，估计要等好几天了。”许瑶点了一下头，回答道，不管做什么都有个过程，何况是受伤自我修复了，哪能一晚上就能好的。
好几天？
他昨晚就想操一直忍到现在，还要让他等好几天，他怕是要被憋坏了。
看着粉粉嫩嫩有人的小花穴，姜梵没忍住低头舔了舔穴口，空虚的一张一合轻微颤抖的小花穴，立马被舔的涌出了一股又一股的春水。
等将全部水都舔来吞到肚子后，姜梵模仿着肉棒插穴一样将肉舌伸进小花穴一进一出的抽插起来。
“嗯……”许瑶都还没从湿热裹着电流的酥麻感觉从缓过神来，肉舌插进小穴里带来的强烈的快感涌向全身，她舒服的忍不住呻吟，双腿发颤的扭动着屁股，涌出更多的春水。
看着已经软的春水都泛滥的小花穴，姜梵才又抬起满是情欲的双眸，看向许瑶道：“宝儿，我轻轻的操一下，应该不会痛的吧？”
说着，他也不等许瑶回答，就已经将肿胀的快要裂开的肉棒释放出来，扶着肉棒将龟头抵在了湿漉漉，在不停收缩的粉色小穴口来回的擦了起来。
下身被抵住的东西又硬又烫，许瑶空虚张合的花穴是渴望他快要插进来，但是怕疼的心理又让她忍不住伸手挡住小花穴，好心提醒道：“教授大侄子还在外面敲门。”
“没关系，让他多等一下。”姜梵把许瑶的手，然后伸手将花穴里涌出来的春水均匀的抹在干涩的肉棒上，等肉棒都沾满了晶莹的春水后，他开始用力将硕大的龟头往小穴里挤。
hhhh
顺便卑微的求珠珠~
QQ:2/3020/69430隔壁教授是炮友【1V1高H】第68章 教授肉棒刚插进瑶瑶逼里操弄男朋友就开门进屋了H
第68章 教授肉棒刚插进瑶瑶逼里操弄男朋友就开门进屋了H
只是刚挤进去一个龟头就卡住，前进不了了。
姜梵青筋爆出的额头上冒出点点汗珠，他就纳闷想不明白了。
这女人的小逼怎么能紧到这种程度，明明都已经操过好多次了，但是每次插的时候还是特别的吃力，难道真要生过孩子才会更好操一点？
虽然姜梵的肉棒被夹得疼，但是也没有许瑶被强行撑开的花穴疼，何况花穴口还有撕裂的伤口呢，被不合尺寸的大肉棒一撑，她觉得伤口又撕裂了，忍不住收紧屁股夹紧了花穴。
“乖，放松，不要夹紧。”本来小穴已经紧的前进艰难了，再被许瑶这么一夹，姜梵觉肉棒都快被夹断了，松开许瑶奶子，拍了拍她紧绷的屁股，嗓音已经沙哑的像换了一个人。
“疼。”许瑶也不想夹紧，但是疼啊，她控制不住，明明知道就算她疼死，男人也不会心疼她，可她还是没忍住说了出了来，好似希望能得到的怜悯般。
看着原本红肿被硕大的龟头强行撑开已经泛白的小花穴，姜梵僵住身体眉头紧紧地拧了起来，小嫩逼真的太嫩太嫩了，今天他一定要让夜白调药。
至于现在，如果他就这么捅进去，那条撕裂的伤口肯定会加长。
但龟头被无数小嘴紧紧包裹吸附的灭顶快感，他贪念舍不得退出来，忍不住又将肉棒往花穴里近了一公分。
“宝贝乖，你忍忍，老公就插进去不动。”姜梵像一个在一步又一步哄骗小白兔的大灰狼般，说着他将肉棒拔了一些出来，等新的一股春水从穴口里涌出后，他猛地挺动腰身把肉棒全部捅进了窄小紧致的花穴里。
“嘶――”伤口仿佛被粗大的棒身撑的撕裂了，双重疼痛外加一股股酥麻的快感同时传入身体，许瑶心情很复杂，脱口道：“好大，好胀……”
姜梵说插进去不动的话倒算数的没有操弄，他强忍住疯狂抽插的冲动，低头轻轻的吻了吻许瑶的红唇，询问道：“那你想老公的大肉棒插吗？”
虽然许瑶花穴外痛，但是花穴内却空虚的张合收缩，即使现在被大肉棒塞的满满当当的，依然满足不了从花芯和灵魂处传出来的空虚感，可如果操弄起来的话，爽感肯定会盖过痛感的。
而且还有更重要的，姜梵现在对她的身体很感兴趣，让他多操一次应该就会腻上一分，一举两得简直完美。
许瑶搂住姜梵的脖子，贴在他发红的耳边配合道：“要，我要老公的大肉棒插……老公快狠狠地插我……”
“好，老公现在就用大肉棒插你！”听到许瑶叫老公两个字，姜梵很高兴，亢奋的连插在花穴里的大肉棒都又涨大一圈和硬了一分。
说着，他慢慢退出被紧紧裹住吸附在花穴里的大肉棒。
在大肉棒完全退出，被撑大的粉嫩小花穴慢慢缩小的只剩一个小洞。
姜梵趁小花穴完全闭合时，腰身猛地向前一顶，大肉棒就狠狠地插进紧致的花穴里。
“啊……”也不知道是他的技术太好，还是他的肉棒又长又粗大，这样简单没有任何技巧的一插就插到G点，强烈的快感爽地许瑶张嘴就娇喘起来。
“嗯……”忍了这么久姜梵终于插到逼了，在窄小的全是小嘴的嫩逼这样一摩擦，灭顶的快感直冲脑门，他也爽地忍不住喟叹出声。
在他挺动腰身准备继续一顿猛捣抽插时，空气中突然传来叶翎宇的声音。
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第69章 被男朋友捉奸在床，亲眼看到她逼里还吃着别人的大肉棒H
第69章 被男朋友捉奸在床，亲眼看到她逼里还吃着别人的大肉棒H
“小叔，大早上的就在看A片啊。”叶翎宇边说边推开门走进房间。
谁都没想到叶翎宇会在这时候进来，许瑶的脸当即就白了。
姜梵眉头也拧了起来，他忘了叶翎宇也录制了全部房间锁的指纹密码。
看着身下还被自己剥的精光，连肉棒都还插在小嫩逼里的女人，姜梵的眉头又紧了一分，此时此刻就算他想抱她去洗手间藏起来的时间都没有了。
听着越来越近的脚步声，许瑶的脸越来越白，被自己男朋友亲手捉奸在床，连逼里都还紧紧的咬住那根大肉棒，而且奸夫是他亲叔叔……
接下来的画面许瑶都不敢想，可是她不想就这么被毁了。
姜梵。
现在只有他还能救她。
许瑶紧紧抓住姜梵的胳膊，像抓住最后一根救命稻草般，求救的看向他，希望他能想想想办法。
可却意外在他眼中捕捉到，他竟然想借此机会跟叶翎宇摊牌的疯狂信息。
许瑶的眼眸紧了紧，本就苍白如纸的小脸瞬间白的像吊死鬼一般，抓住姜梵胳膊的手哆嗦的往下滑落。
魔鬼啊。
这个男人是魔鬼。
许瑶纤长的睫毛轻轻地颤了颤，喉咙像是卡了大鱼翅一般难受，除了接受事实她别无他法，她面如死灰的缓缓闭上双眼，晶莹的泪珠顺着眼角流了下去。
天作孽，犹可恕。
自作孽，不可活。
一切都是她自食恶果，活该罢了。
姜梵本来是已经打定了择日不如撞日，干脆就借此机会摊牌，让自家侄子长痛不如短痛，彻底结束这段不该存在的无爱感情，重新去寻找真爱。
可在看到许瑶眼角流出来的眼泪时，心似乎被什么东西扎了一下，眼看叶翎宇最多只需一秒就能走进里卧看清一切时，说时迟那时快他一把扯过床单，迅速的姜许瑶的脸和身子都盖住了，可时间真的太仓促了，他下半身还插在小嫩逼里的大肉棒都还没来得及拔出来，叶翎宇就已经来到了现场。
“小……”叶翎宇走进里卧，闯入视线的是那条还缠在他精壮腰上的修长美腿，以及肉棒深深地插在花穴里正处于交合处的下体，他顿时觉得一股气体冲上脑门儿，整个人都懵了。
之前听到女人的娇喘和男人粗重的喘气声时，他只当姜梵是在看A片，可没想到竟然是他叔叔真和女人在做爱。
叶翎宇弱弱的咽了咽口水，目光有些忍不住的飘向，被巨大的肉棒插着的粉色小嫩逼。
不知道是他叔叔的肉棒太大，还是女人的嫩逼太小，两人不合尺度的交合处，逼口被大肉棒撑的微微凸起一圈泛白的颜色，仔细看的话还能看到有一处被撑的有撕裂冒血的痕迹，在沾满晶莹汁水的花穴口别有一番诱惑。
这还是叶翎宇现实生活当中第一次看到女人的下面，又粉又水水嫩嫩的，光是看着都觉得诱人，那样紧紧的裹住肉棒，就算没插进去都知道一定是欲仙欲死，爽翻了。
叶翎宇越越觉得一阵口干舌燥，体内不断地窜出一簇又一簇的邪火，烧得他腹开始酸麻发紧……
hhh
明天爆更爆更爆更，求珠珠啊~
QQ:23020/69/430隔壁教授是炮友【1V1高H】第70章 禽兽教授竟然当着她男朋友的面狠狠地操她H
第70章 禽兽教授竟然当着她男朋友的面狠狠地操她H
“肉棒插逼的画面好看吗？”姜梵不徐不疾的声音在空气中缓缓响起。
叶领宇本就红的脸瞬间爆红到了耳根，他尴尬的慌忙别开视线，结结巴巴的解释道：“不，不好意思，我我我……我不知道小叔你在……我不是故意的……”
许瑶都还没从被姜梵突然的保护的反应过来，两人的话让她心头猛地一跳。
学长一直在看她被肉棒插着的逼？
这跟当他面跟别人做爱有什么区别？
有这个认知后，许瑶的脸顿时羞的又红又烫，她原本是后退的想让姜梵的肉棒从她体内退出去，结果却紧张的让花穴紧紧咬住大肉棒死命的往里吸。
许瑶举动姜梵一眼就懂了，布满情欲的眸子沉了又公 众 号:可 心 可 心 可 心沉，灭顶的极致快感从龟头传来，爽得他忍不住仰头微微喘息，然后扭头看向叶翎宇道：“有操过逼吗？”
叶翎宇愣了一下，目光又忍不住瞄了一眼泛着水光的肉棒和花穴的交合处，发紧的小腹有又紧了一些，他不知道叔叔为什么要这样问，但还是诚实的摇头。
“那你是想学校一下怎么操逼吗？”姜梵接着问，沉声说完，他掐住许瑶的腰，挺动腰身就将肉棒一下又一下的插进湿漉漉的小花穴里。
不合尺寸交合的地方，被肉棒这样一顿抽插狠捣后，立马导出一股股白色的泡沫。
叶翎宇眨了眨眼睛，呼吸急促的移开目光，并转身解释道：“我我我，我只是想想问一下厨房里的食物材料都放哪里去了，我想给瑶瑶做早餐，既然小叔叔忙，那自己再去找找。”
听完叶翎宇的话，许瑶脑子里全是嗡嗡作响的声音，，学长满心都是她，可她竟然利用学长不说，还在和他交往期间出轨和别人做爱。
她这个坏女人，死后肯定会下十八层地狱的吧。
许瑶咬着不停颤抖的唇，心口有些抽痛起来。
做早餐？
姜梵的脸再度一沉，见叶翎宇要走的背影，他又沉声道：“既然都来了，那叔叔就现场教一教你，怎么正常操逼。”
叶翎宇蓦地停下脚步，听姜梵的声音，他知道他生气了。
他想，应该是被破坏了好事的缘故。
而他在小叔叔生气的时候，从来没人敢违抗命令，僵硬的背对着两人，手心全是冷汗。
床单下许瑶不知道叶翎宇是背对着他们，在听到姜梵的话脸被吓得惨白成了一张纸。
竟然要当着学长做爱！
姜梵他……他怎么能……这么变态又疯狂！
许瑶气得胸口剧烈地上下起伏着，觉得姜梵一点都不尊重她，哪怕是找小姐都有最起码的隐私，可在他心里他竟然连小姐都不如。
就算抛开叶翎宇是她学长和男朋友的身份，可他也是姜梵的亲侄子啊。
他竟然这般不注重形象，而且他难道没考虑过这件事一旦曝光，学长会怎么看待他们？
不等她从震惊中缓过神来，姜梵掐在她腰的手突然用力，硕大的肉棒深深地插进她窄小的花穴里，然后像一台按了循环的机器般不断地疯狂抽插起来。
――――
今天会爆更的，时间下午左右，现在只是更一章刷个脸~
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第71章 学长的第一次时间有点短H
第71章 学长的第一次时间有点短H
房间的空气里顿时响起一阵让人面红耳赤的肉体撞击‘啪啪啪’声。
一波波强烈的酥麻快感不断的传来，让人情不自禁的想叫出声。
可许瑶却紧紧的咬住不停颤抖的嘴唇，不愿意发出一丝的声音来。
此刻，她真是悔的肠子都青了。
如果老天能再给她一次机会，她绝不会去招惹他这个魔鬼。
不知道是不是因为她没叫，姜梵加大了抽插的力度，每一次都狠狠地撞击她的G点，快感一阵强过一阵，最后她脑袋一片空白忍不住娇喘呻吟出来。
“嗯……啊……”伴随着此起彼伏的诱人娇喘声，许瑶觉得小腹一阵剧烈抽搐颤抖，接着她直接被送到高潮潮吹泄了出来。
叶翎宇闭上双眼，早在看到粉嫩的小逼紧紧咬住大肉棒的画面时，他就有了生理反应。
再听到让人血脉偾张的暧昧啪啪啪声后，他肿胀难耐的下体就硬得快把裤子都撑破了。
现在再被一道道抓心挠肺，像催情药般让人亢奋的娇喘声刺激，一阵飘飘欲仙的酥麻感直冲脑门儿，一股浓稠的热流顺着跨间往下流，肉棒的肿胀感慢慢缓解。
叶翎宇垂眸看了一看湿哒哒的裤裆，又羞又尴尬，脸瞬间爆红到了耳根。
他做梦都没想过，他的第一次竟然就这样射在了裤裆里。
姜梵当然不知道自家侄子被刺激的也射了，看了眼被身下女淫水射湿的床单，他伸手拍了拍许瑶还在颤抖的屁股，心情不错的勾唇笑道：“才操这么两下就顶不住泄了身，小嫩逼这么不经操，还说要跟我大战三天三夜……”
听到这话，叶翎宇又看了一眼湿了的裤裆，他的脸又红了一分，但眉头也担心的紧紧拧了起来。
他这么快就射了，会不会是不行？
这样的话，那以后和瑶瑶发展都这步的时候，她是不是会嫌弃他？
想到这里，叶翎宇连怕姜梵都忘了，急急忙忙的说了句：“小叔，我还有事先走了。”
听到关门的声音，姜梵操许瑶花穴的动作慢慢停了下来，他一把解开盖住她上半身的床单。
许瑶发红盛着怒意的水眸闯入视线，姜梵余光瞥向她嘴角被咬破皮后残留的血迹，迷人的桃花眼微微眯了眯，修长的大手一把捏住她尖小的下巴，嘴角勾起一抹邪笑：“当着男朋友的面，被人操到高潮的感觉怎么……”
“你为什么要这么做？！”不等姜梵说完，怒火中烧的许瑶就推开他的手，冷声质问。
看着被打开的手，姜梵奇迹的没有生气，他再次捏住许瑶的下巴，用拇指轻轻把许瑶嘴边的血迹擦掉，声音竟有些说不出的温柔：“你不是不喜欢他么？这么生气干什么，嗯？”
不喜欢一个人就可以把自己最隐私的一面给他看？
就因为不喜欢，所以连做爱这种私密的事，当着他做也没关系？
许瑶觉得姜梵绝对是脑子有问题，而不是她刚开始以为的代沟。
特别像传说中的人格分裂症，一会儿温柔，一会儿又暴戾，完全就不像一个正常人！
许瑶真是气糊涂了，一时没控制住脾气，口不择言的冲他吼了出来：“就算我不喜欢他，也同样不会喜欢你！”
QQ:2302/069/430隔壁教授是炮友【1V1高H】第72章 用小嫩逼夹住教授肉棒逼他妥协求操 微H
第72章 用小嫩逼夹住教授肉棒逼他妥协求操 微H
姜梵的脸沉了下来，原本只是帮她擦拭嘴边血迹的手，复捏住她的下巴，眸中隐隐闪烁着点点寒芒，捏住她下巴的手徒然增加了一分力气，道：“不喜欢我？那你喜欢谁？”
既然话都说到这个份上了，许瑶觉得干脆就跟他挑明得了。
深吸了一口气，迎上姜梵阴晴不定的双眸，认真道：“姜梵，我很谢谢你昨天找欺负我的混混帮我报仇，但是我知道你并不喜欢我，同样我也是。我也知道我招惹你是我不对，可你也惩罚我，把我逼都操撕裂了，而且还把我插到了性冷淡过，所以这件事就当我们扯平了行不行？我们都是成年人，早就过了十七八岁冲动又单纯的年纪，就算和别人睡了一两次也不一定就要和那个人在一起……”
“我们不止睡了一两次。”姜梵半眯着眸子认真又严肃。
简直就是神经病的直男！
许瑶愣了一下，道：“我就是比如一下，让你知道是那个意思。”
姜梵冷笑，睨着她道：“所以，你是想吃霸王餐的意思？”
见他没生气，许瑶觉得还是可以跟他讲道理，“你这样说就不对了，做爱是两个人的事，如果你非要说谁吃谁的话，只能说我在吃你的同时你也在吃我，因为过程中是咱们两个人都有爽到的，所以我们谁都没吃亏。”
听她这么一讲，姜梵觉得好像也是那么回事，但眼眸还是沉了沉，“可我还没吃够。”
“……”许瑶忍了又忍，知道兔子逼急了都会咬人，姜梵没当场发火已经是很好的状态的了，她不能太心急搞砸了，所以做了轻微退步，道：“那你什么时候能吃够？”
“这个不好说。”姜梵想了想道：“可能是一两天，也可能是一两个星期，当然了，搞不好一两年也说不一定，毕竟……”
说着，姜梵已经掰开许瑶的双腿，将大肉棒插进了小花穴里，灭顶的快感传来他舒服的低头喘息了一声，接着道：“这滋味儿，真是太销魂了。”
有了之前的高潮后，不管是许瑶的身体还是她的花穴都软了不少，哪怕是穴口还有裂痕，被这样突然的贯穿于她而言都是快感强过痛感，她不由自主的从嘴里发出一丝呻吟。
舒服归舒服，但是她的理智还在的。
而且现在姜梵情绪比较稳定，她可不能错过这么好跟他说清楚的机会。
许瑶刻意用最大的力气夹紧穴口，给姜梵的抽插操弄增加阻力难度，在他被紧紧的夹在阴道里，被无数张小嘴紧紧的吸附住进退都动弹不了分毫，灭顶的快感不断的冲击他的神经，而腰间酸麻的胀感必须要通过抽插摩擦阴道才能缓解，不然就算是射了也射的不爽，而且射不完留下一半不说，还及有可能会导致阳痿早泄。
“宝儿乖，别用力了，让老公操几下。”姜梵忍不住了，柔声跟许瑶说了软话。
终于等到他服软了，许瑶道：“让你操可以，但是你必须答应我，一个月后咱们就互不相干。”
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第73章 大丈夫一言九鼎
第73章 大丈夫一言九鼎
许瑶觉得这个要求一点都不过分，她没说一两天或者一个星期，是因为她觉得对于一道自己喜欢吃的菜，让吃一个星期就让人放弃的话肯定会有些舍不得，但是连着吃一个月的话，哪怕是山珍海味都会觉得恶心，发腻。
以此类推，她觉得姜梵对她也是一样的，虽然她长得是不错，可是比她漂亮的女人有一大把。
漂亮人的逼肯定是更好操的，姜梵之所以现在缠她，应该就是因为她夺走了他的处男身。
等他心里这个坎儿过了之后，开过荤尝过销魂滋味儿的他，哪里还把持的住诱惑。
一个月，她有信心让他厌恶。
“跟我两不相干后，你去和我侄子白头偕老吗？”姜梵看上去不高兴了，因欲望没有得到释放而涨红的脸，看上去有些狰狞。
“不是不是。”突然的转变许瑶吓了一跳，深怕他误会，不等他尾音全裸，她赶紧解释道：“我会和他分手。”
听到这里姜梵的表情才慢慢缓和下来，语气也似刚开始那般软声道：“宝贝，快给我操操。”
“你，这是……答应我了吗？”许瑶拿不定他这是几个意思，弱弱的咽了咽口水，眼睛一眨不眨的看着他，试着问了出来。
“只要宝贝给老公操，老公什么都答应。”姜梵哪里知道许瑶的心惊胆战，没皮没脸的道。
这脸打的没在许瑶脸上她都觉得疼，但是管他呢，只要他答应就好了，再过一个月她就能解脱了，到时什么姜梵什么教授都尼玛靠边站！
“大丈夫一言九鼎，我相信你。”说完，许瑶慢慢放松了身体。
或许是姜梵憋得太久了，她身子刚放松他就像一匹脱了缰绳的野马，又像是驰骋沙场的将军一般，用他坚硬无比的大肉棒在她身体里横冲直撞起来。
十几个连续的抽插，许瑶就又被送到了高潮，极致的快感让她早忽略掉了穴口撕裂的疼痛，整个人都被浸泡在快感的海洋里，爽得她姓什么都忘了。
其实如果姜梵不是讨厌的牛皮糖，跟他做长期炮友真的很性福。
而现在，她只希望时间快点过，最好马上到一个月后，从此以后跟他没有任何的交集。
考虑到许瑶还要去学校，姜梵操射了一次后，就帮她清理干净下体，然后送她回房了。
虽然姜梵是只操了一次，但是他的肉棒大而且动作又凶又猛，在操的时候许瑶感觉到爽，可爽感消失后，她觉得花穴周围一片火辣辣的疼，连上厕所都难受。
见昨晚上那盒还没擦完的药在床头柜上，她拿过药坐在床上伸手掰开花穴手指沾着药给自己抹起来。
她刚抹好药敲门声传进耳朵，不用猜她都知道是叶翎宇，随后传来的说话声也证实他的身份。
“瑶瑶，起来了吗？”
“来了来了。”听到他的声音许瑶就觉得特别对不起他，不想让他久等，她赶紧把药膏收起来，将褪到腿弯的内裤穿好，下床准备去开门。
只是她根本没想到被操的双腿软的跟面条一样，没走两步就摔倒在地上，而且还是膝盖跪地上，疼的她生理性的眼泪当即飙了出来。
QQ:2/302069/430隔壁教授是炮友【1V1高H】第74章 差点没把持住
第74章 差点没把持住
“瑶瑶，你怎么了？”门外听到声音的叶翎宇想开门进来，可不久前闯入叔叔房间看到的香艳画面浮出脑海，想到许瑶是女孩子，他忍住开门进来的冲动，隔着门询问道：“瑶瑶，你没事吧？能听到我说话吗？”
“我没事。”许瑶揉了揉被摔得满是淤青的膝盖，咬牙站起来，然后一只手扶着墙，一只手摸着最疼的那个膝盖，拖着发软脱虚又疼双腿走到门口开了门。
“你……”叶翎宇一眼就注意到她腿一瘸一拐的腿，本来许瑶还在担心万一被他看出她双腿发软会怀疑什么，现在被这么一摔她觉得还挺是时候的，尴尬的扯了扯嘴角道：“刚刚不小心摔了一跤，摔倒膝盖了，不过没关系，我们走吧。”
“怎么这么不小心，我看看……”叶翎宇边说边蹲下身子，看着她满是淤青的膝盖，他眉头当即拧了起来，一脸心疼道：“摔这么重。”说着，叶翎宇也没多想就想用手帮她揉一下。
可当他手碰到许瑶的腿，而许瑶因为疼痛则下意识往后缩，一时间忘了手上还拎着裙摆，然后被这一动作将裙子撩了起来。
虽然只是一瞬，叶翎宇还是看到了她漂亮的美腿，脑海中竟不自觉的浮现出在小叔叔房间看到春光，喉咙不由得一紧，目光有些不受控制的往许瑶的腿上瞄。
瑶瑶的腿也这么漂亮，不知道那里又是怎样一番美好的风景……
“我真的没事。”许瑶倒没注意到叶翎宇的变化，可她真的觉得自己与叶翎宇而言是挺脏的，她下意识往后退了两步，将裙摆整理好，“学长，我们走吧。”
许瑶的声音让叶翎宇收回了意识，想到刚才那一瞬间的龌龊想法，他真想抽自己两巴掌，叶翎宇你真的疯了！
心中暗自庆幸，自己回过神来了，不然他没控制住掀开瑶瑶的裙子，肯定会把她吓坏，还当他是变态，果然有些东西是不能乱看的！
叶翎宇暗暗吸了一口气，把脑海中那些不该存在的东西全部赶走，又迅速收拾整理好情绪，起身道：“我叔叔家应该有些跌打损伤的药，我先扶你下楼，然后找他……”
“不用了。”一听到说要找姜梵，许瑶觉得能和他少见一次是一次，所以不等叶翎宇说完就打断了，“我真的没事，等下上课迟到了，我们走吧。”
在叶翎宇看来以为许瑶只是不想麻烦他叔叔，而且有了之前不小心打扰了叔叔的好事，还被要求看了一个‘现场直播’，其实现在他见到叔叔也觉得有些尴尬，就没有坚持的退一步道：“那我们等下去路过药店时买点药。”
“嗯好。”许瑶同意了。
两人一起下楼了。
叶翎宇并没有在厨房里找到食材，所以想给许瑶做的早餐也没做成。
出了别墅后，他准备叫个网约车，先带许瑶去吃早点，可他才刚拿出手机，黑色的宾利就稳稳的停在两人面前。
车窗慢慢的放了下来，姜梵那张帅气的脸进入到视线中。
两人同时一愣，都还没反应过来，他的目光就轻轻了朝他们扫过来，磁性的嗓音从绯薄的唇溢出来，“回学校？我送你们。”
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第75章 有点疼忍忍就好了
第75章 有点疼忍忍就好了
许瑶肯定是拒绝的，但是有叶翎宇在，当然就没她开口说话的机会。
何况她也不敢直接去拒绝他。
否则在叶翎宇心里只认为她是不想麻烦他叔叔，可在姜梵心里……她觉得，能不说话就不开口是最好。
其实叶翎宇也是想拒绝的，有了误撞事件后他现在看到叔叔都觉得有些尴尬。
可瑶瑶又不知道那件事，他就这样拒绝自己叔叔也太反常了，万一她好奇问起来，他总不能跟她说，他早上撞见叔叔和他女朋友做爱吧。
不过也都怪他叔叔，自己有女朋友了，而且还带回家了都不事先打一个招呼，害他出那么大的糗，以后见面怕是要尴尬死了。
想到这里，叶翎宇下意识往轿车后座看了看，副驾驶座是空的，所以他婶婶应该在后座的吧。
不知是不是姜梵看懂了叶翎宇的心里想法，这时后座车窗降了下来，然后座位上空空的。
“上车。”姜梵催促的声音传进耳朵，这下叶翎宇是更是拒绝的话都说不出来了，他看了一眼许瑶，征询她意见道：“瑶瑶，要不我们就做小叔的车吧？”
许瑶心里当然是排斥拒绝的，可两个男人的面子都不好拂去，她除了就坡下驴跟着他们走外，根本不敢表达出任何属于自己的情绪，所以她“嗯”了一声。
得到她的允许后，叶翎宇这才拉开车门先护住许瑶的头送她上车，然后自己也才跟着上去。
一路上除了车轮与地面摩擦发出的声音外，车上谁都没说话。
本来叶翎宇想问说，叔叔一个人在这里，婶婶又在哪里的话。
明显又是哪壶不开提哪壶的尴尬节奏，所以他什么都没说。
车内过分的安静，让氛围有些莫名的紧张。
直到途中经过一家药店，叶翎宇开口叫“药店那里停一下”才打破宁静。
“去药店做什么？”姜梵一边找位置靠边停，一边从后视镜中快速的扫了叶翎宇一眼。
“瑶瑶之前不小心摔了一跤，膝盖全部摔淤青了，我去买点药给她擦一下。”叶翎宇解释，这时车刚好已经靠边停好了，他转头看向许瑶，柔声道：“瑶瑶，你在这里等我一下，我很快就回来。”
说完，叶翎宇推开车门下车。
等叶翎宇关好车门后，姜梵瞥了一眼他往药店走去的背影，确定他不会突然倒回来后，才将目光投到许瑶身上，带着命令口吻道：“给我看看。”
许瑶知道他说的是被摔的膝盖，倒也不是什么难以启齿的地方，她也不扭捏的将盖在膝盖上的裙子轻轻扯开。
看着双膝上的两坨淤青，姜梵眉头紧紧的拧了起来，眼中浮出一抹若有似无心疼，“怎么回事？”
“摔的。”本来就是许瑶摔的，就直接如实回答。
想了想姜梵猜测应该是她被自己操的双腿发软，走路不稳的缘故，刚想再说话叶翎羽已经买好铁打损伤的药回来了。
叶翎宇上车后就细心谨慎的开始看说明书，等看完注意事项和各种副作用后，他才拿出药水准备给许瑶擦药，“可能有点疼，你忍点，很快就好了。”
说着，他刚伸手准备去撩许瑶的膝盖，姜梵开口说话了。
QQ:230/20/69430隔壁教授是炮友【1V1高H】第76章 学长去我家吧
第76章 学长去我家吧
“这周末有什么安排？想去哪里？”姜梵的目光不留痕迹的从许瑶身上扫过，最后落到叶翎宇身上，看样子这话是问叶翎宇，但是许瑶却知道其实在问她。
连人家周末都要干涉，这个男人还真不是一星半点的讨厌，她真是倒了八辈子血霉才惹上他！
许瑶怒火中烧，却不敢表现出丝毫不满，眼看叶翎宇手撩起她裙摆，露出膝盖准备擦药，她赶紧在第一时间把膝盖挡住，同时去拿药道：“学长，我自己来吧。”狗男人占有欲太强了，如果她就这么任由别的男人触碰，指不定他又搞出什么幺蛾子，好不容易争取来的一个月时间，她可不想因为这点小事破坏节奏。
见许瑶重新把裙摆拉好，没有丝毫擦药的意思，叶翎宇这才反应过来自己关心心切太鲁莽了。
虽然现在不比古代，可瑶瑶毕竟是女孩子，跟大大咧咧的男生不一样，现在有其他异性在不说，还是他叔叔，当着他面撩裙子，露腿擦药画面确实是不怎么好。
叶翎宇手握拳挡在嘴边尴尬的轻咳了一声才朝姜梵看了一眼，复又深情款款的看向许瑶，并拉过她的手道：“这周刚好是瑶瑶的生日，我想带她去青莲山庄陪她过生日，就是不知道瑶瑶自己有没有什么安排？”
青莲山庄，顾名思义都是青莲，现在正是莲花盛开赏莲的季节，是个浪漫约会的好地方。
“生日？”姜梵轻轻挑眉，朝许瑶看了一眼，眼中浮出一丝诧异。
其实不止姜梵诧异，就连许瑶都怔愣住了，如果不是叶翎宇提起，其实她自己都忘了这周六是她生日。
从冯琳琳母女嫁进家里后，她就没有再过过生日。
而这一天也成了她最讨厌的一天，因为冯琳琳和她同一天生日。
又因为冯琳琳比她大一岁，所以每年过生日她们都两个人一起庆祝，但是却都以冯琳琳的喜好为主。
而她也只是搭着庆祝的陪衬，现场没有一件自己喜欢的东西，让她连邀请朋友去家里的勇气都没有。
对此，她愤怒，不满，甚至抗议过，但是她傻逼爸爸说，妹妹就应该尊重姐姐，什么都要以她为主，这样才不会让外人觉得他偏心亲生女儿。
为了野种亏待亲生女儿，怕也只有她傻逼爸爸能做出来。
因为她都怀疑自己不是亲生的，婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零所以偷偷拿过三人的头发去医院做了DNA亲子鉴定，结果发现她的确是爸爸亲生的，冯琳琳不是。
反正每年过生日，冯琳琳在楼下接受各种朋友的祝福，唱歌跳舞玩游戏等等，而她都在楼上睡觉。
久而久之，所有人都只记得冯琳琳的生日，而忘了她也是同一天！
时隔这么多年，竟然还有人记得她生日，还说要陪她过，许瑶心中感动，眼中都不由多出一丝莹润。
叶翎宇多好啊，可她怎么就没在破身之前遇到他呢？现在又跟他叔叔不清不楚，老天对她可真残忍。
叶翎宇和姜梵早就发现了许瑶的异样，两人相视了一眼，都默契的没有说话。
不知道过了多久，许瑶才从悲伤中拉回意识，抬眸看了一眼叶翎宇哥，淡声道：“去我家吧，我家有party。”虽然根本就不是为她举办的，可从她18岁大闹后来又缺席生日宴会后，她傻逼爸爸就拿生活费威胁她生日当天必须要在家里，而且还要配合冯琳琳，否则就不给她钱。
――――――
隔壁教授是炮友【1V1高H】第77章 飘了得意忘形
第77章 飘了得意忘形
去瑶瑶家？
叶翎宇愣了一下，回道：“嗯，好。”
此刻，叶翎宇心里已经乐翻了天，他怎么没想到等到这样一个答案，高兴的差点失控抱住许瑶亲两口，瑶瑶竟然要带他去见家长了！
人一旦高兴就容易飘，一旦飘了就容易得意忘形，一旦得意忘形了就连姓什么都忘了，更别说还记得不久前发生的尴尬事。
从后视镜中看着专心开车的姜梵，突然想起想叔叔也有女朋友的事，他又接着问：“小叔叔，这周我跟瑶瑶回家，不知道小叔和小婶婶有什么安排？”
婶婶？
这个称呼让姜梵和许瑶同时一僵。
哪里来的什么婶婶？
所幸的是叶翎宇的注意力都在姜梵身上，所以没有发现许瑶的异样。
但却明显的看到了姜梵不自然僵了一下的身体，不久前肉棒插进小嫩逼的画面突然在眼前闪过，叶翎宇的脸一下子就红道了耳根。
他还真是那壶不开啊！
竟然没话找话，把话题绕了这个上面。
从后视镜中看到叶翎宇通红的脸，姜梵唇角无痕的勾了勾，他这大侄子真是纯的不行。
余光斜了一眼旁边耳朵也红的粉粉嫩嫩，闭上眼睛装睡企图当个透明人的小女人，他轻笑一声打趣道：“怎么，没安排的话，你是想让我带着小婶婶跟你们一起去吗？”
“这个……”叶翎宇为难了，他刚才就是一时脑抽才说错了话，这又不是他的party，怎么能他说带谁去就带谁，他尴尬的朝许瑶看了一眼。
许瑶在听到姜梵的话后，她也装睡不下去，眉头微不可查的拧了拧。
这个男人到底要搞什么？
难道他答应自己的一个月是一点她的私人空间和自由都不给吗？
这样是不是太过分了！
诡异的尴尬氛围一点点把车内笼罩，   叶翎宇刚想说句话缓解尴尬，姜梵的笑声就先一步传进耳朵，“呵呵，别紧张逗你们玩儿的，我和你小婶婶另有安排。”
许瑶可以百分百的肯定姜梵是没女朋友，尤其在他说这话时从后视镜中和她目光相撞的那一秒，她就嗅到了他又要搞事情的味道！
这个讨厌的男人真是阴魂不散！
“呵呵，那预祝小叔叔和小婶婶玩的开心。”叶翎宇心里总算是松了一口气，还好小叔叔只是玩笑，否则还不知道瑶瑶会怎么想他呢。
希望不会因为这件小事破坏瑶瑶对他的好感，下次他说话一定会进过大脑，不然又遇到像叔叔这样不按常理出牌的人，那就只剩下大写加粗的尴尬了。
……
本来许瑶因为姜梵的事心情就不太好，现在又想起要过生日后更差了，如果不是她平时都擅长隐藏自己真实情绪，那她的样子肯定是谁都欠她五百万。
可能老天也觉得她太可怜了点，然后就发了慈悲，从姜梵送她和叶翎宇回学校那天起，接下来的几天他竟然都没找过她。
也不知道是在酝酿什么风暴，还是把她玩腻了。
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第78章 怎么不叫醒我
第78章 怎么不叫醒我
想了想，许瑶觉得应该是后者。
因为她并没有搬进那个充满黑科技的别墅，而他也没过问，仿佛是忘了这件事也她这个人一般。
以她这几天对姜梵的了解，如果没有玩腻他应该忍不了这么久。
他不联系她，许瑶乐在其中，更不会主动去找他，反而希望能一直这么没有任何交集下去。
原本她或多或少还有些担心，他会在她生日当天搞事情让她出糗，经过几天的分析总结觉得是想多了，这也是目前唯一让她舒心的事了。
一晃周五到了，平时周末她都不回家的，而她爸爸也没关心过，可这次周五早上就打电话提醒她回家。
她左忍右忍，最后强忍下摔手机的冲动，不耐烦的回了句“知道了”就挂断电话，骂了一句傻逼，心中暗暗发誓，等有能力赚钱养活自己了，她一定要离那个鬼地方越远越好！
整理收拾好情绪，她把手机放包里，像个没事人一样回了教室。
下午的时候，来接许瑶的司机像是掐着点打的电话似的，她才刚下课手机铃声就响了，怕她跑了一样。
妈的！
他用粮票威胁她，她能跑吗？
许瑶实在是气不过，二话不说把手机关机，准备在教室里睡上一个小时再出去也不迟。
叶翎宇给许瑶发微信没回，打电话才发现关机了，他抱着试试的心态跑她们教室看了下，结果发现许瑶趴在桌子上睡觉。
他没有叫醒她，而是轻手轻脚的走到她旁边坐下，一脸痴汉笑的托着下巴，看着睡的正是香甜的许瑶，他的心都软成了一滩春水。
见四下无人，他把目光锁在那张如花瓣般诱人的蜜唇上，忍不住想一亲芳泽，于是他一点点靠近。
眼看马上就要亲到了，他的手机却在这个时候该死的响了起来。
叶翎宇吓了一跳，赶忙把电话挂断，本还打算接着刚才的动作，结果一转身才发现许瑶被吵醒了。
“学长，你怎么在这里？”许瑶睁开眼睛看到叶翎宇，她微微一愣，眨了眨眼睛道：“什么时候来的，怎么都不叫醒我？”
虽然偷亲失败了，但是他到底还是亲了只是没亲到。
叶翎宇有些尴尬的扯了扯嘴角，“来，来了有一会儿了，见你在睡觉就没有叫醒你。”
“是吗。”许瑶笑了笑，自言自语的嘀咕道：“也不知道睡了多久。”说着，她拿出手机准备看时间，才想起之前关机了。
开机看了时间发现才睡半个小时，本来她是打算睡一个小时。
但是现在叶翎宇在这里，她好像不太好接着睡，许瑶笑了笑，接着道：“学长怎么还不回家啊？”
“瑶瑶，我们现在是男女朋友，你一直叫我学长我觉得好见外，你叫我名字好不好？”叶翎宇拉住许瑶的手，满是期待的看着她。
“叶翎宇……”许瑶念了一声这个名字，叶翎宇扬起唇角刚想跟她纠正一下，让她叫翎宇。
可他话都还没说出来，许瑶又接着补充道：“可是我没觉得叫名字比叫学长更亲啊，是吧学长？”
QQ:23/0206943/0隔壁教授是炮友【1V1高H】第79章 添堵让人不痛快
第79章 添堵让人不痛快
“……”叶翎宇把到嘴边的话咽了下去，满脸宠溺道：“好好好，瑶瑶喜欢就好。”
说完，他站了起来，接着道：“瑶瑶，我送你回家吧。”
回家？
她那哪是家，分明就是地狱！
许瑶刚想说话，手机响了起来，她看了一眼是司机打的。
其实她挺怕麻烦叶翎宇的，所以冲他晃了一下手机，微微一笑道：“我爸有派司机来接我。”
说着，许瑶终于接通了电话。
电话那头的司机听到许瑶的声音，激动的眼泪都快飙出来了。
他打的手机都没电了，终于打通了，虽然他连声‘喂’字都没说出口就被挂了电话，但是好歹他听到他家小姐说了‘来了’两字。
叶翎宇把许瑶送上车，然后看着她车消失在视线中才转身离开。
许瑶上车后就继续睡觉，一路睡到家里都没醒。
因为家里所有人都知道她脾气不好，得罪她会死得很惨，所以司机把车开进院子停好后，也没敢出声叫她。
时间一分一秒过去，在客厅看报纸的许振华早就听到车子声音，知道是许瑶或冯琳琳回来了。
可等了又等半个小时过去了都没看到人，他就知道回来的肯定是许瑶，因为只有她才会每次回来都还要‘请’才会进门。
气得许振华一把把手中的报纸拍在茶几上，怒火中烧的吩咐管家道：“去叫那个逆女滚进来！”
管家领命，刚准备转身离开，空气中就传来许瑶慵懒的声音。
“刚进门就听到有人发火，更年期到了不放弃治疗的话还有得救。”听到许振华震怒的声音，许瑶步伐没有丝毫停顿的继续往前走，同时嘴里也没闲着的讽刺。
“你……”许振华被气得怒站起来，刚要发怒从厨房里出来的杨梅赶紧跑过来安抚：“老许，你先息怒消消气，瑶瑶好不容易才回来一次，你别把孩子给吓得以后都怕回家了。”
许瑶冷淡的瞥了杨梅一眼，听完她的话忍不住在心中冷笑。
这个女人就是这样，每次在她和老头子吵架的时候都来做假好人劝和，可她每次说的话却能轻易的提升她和傻逼爸爸之间的矛盾。
就比如现在吧，虽然她这话听上去是没什么问题，可就她和傻逼爸爸这种长期都处于水深火热的关系，她说这话无疑是火上浇油。
她从开学搬出家后就没回来过，已经有两个多月的时间了，可今天好不容易回来了，刚刚进门就给傻逼爸爸添堵惹他不痛快，可不就是火上加油雪上加霜。
事实的确是如此，许振华听完杨梅的话更是怒火万丈，他劈手指着许瑶，脸红脖子粗的冲她吼道：“她要怕回来就永远滚出这个家，就当我许振华没有生过这个女儿！”
“瞧你说的是什么话。”杨梅故作生气的瞪了许振华一眼，继而转头看向许瑶，像个慈母一般柔声劝说道：“瑶瑶，你别听你爸瞎说，你这么久都没回来他很想你的，你快过来跟你爸认个错，说两句好话哄哄他……”
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第80章 怎么不射墙上
第80章 怎么不射墙上
“呵。”许瑶冷笑，看都没看杨梅一眼，迎上许振华喷火的眸子，不以为意的挑眉道：“你说你这么见不得我，连养都不想养了，当初干嘛不直接把我射墙上？”
许振华没想到许瑶一个女孩子家家会说出这种话，他当即就懵了，回过神他就要去打许瑶，“你整天在学校不学好，都学些什么乱七八糟的东西，看我今天不打死你！”
“老许，你干什么？你冷静点！”杨梅也是被许瑶的话震惊到了，但看到朝许瑶冲过去的许振华，她还是下意识在第一时间抱住了像只炸毛熊狮般的男人，转头看向许瑶道：“瑶瑶，你先上楼去。”
哼，装什么装！
她傻逼爸爸被她和冯琳琳挑起事端，打骂她的次数还少吗？
许瑶一句多余的话都不想跟她说，当然更不会听她的话上楼，而是继续怼许振华道：“龙生龙凤生凤，老鼠的后代会打洞，所以这些都是基因决定的，你也不看看自己拥有什么基因，我所懂的都是与生俱来的，所以你觉得我还有必要去额外学习？”
“你……”许振华气得胸口上下起伏，被堵的一句话都说不出口，他就知道她一直都在怪他出轨和妈妈离婚的事，所以从来都不给他好脸色，还见面就怼。
见许振华快被自己气死了，许瑶觉得挺没意思的，不留痕迹的收回目光，觉得肚子有些饿了，她斜看向杨梅道：“喂，饭熟了吗？我饿了。”
杨梅愣了一下，刚想说话却被终于缓过来的许振华拦住了，他又顺了一口气，然后看向许瑶道：“你今年22岁了，的确是长大翅膀也硬了，而我也早尽到了把你养大成人的责任，既然你这么不喜欢这个家和家里所有人，那今天起你就永远滚出这里，从今以后都休想从我这里拿走一分的钱！”
许瑶面无表情的看着许振华的脸，她知道他没有来玩笑，也不是全部气话，如果她就这么赌气转身离开的话，他真的不会再给她一分钱！
垂在身侧的手心紧了又紧，其实她心中的那一丝骄傲让她转身，永远离开这个眼不见心不烦的地方。
可现实的残酷和人性的懒惰，让她清楚的知道，如果真离开了妈妈又不管她，而她从小家庭条件优越，锦衣玉食却没有父爱母爱，所以她养成了花钱大手大脚，不知道节约的坏习惯，她今天真踏出许家大门，那她可能连下半年的学费都交不起。
还有最关键的一点是，她走后许家的家产就都落到杨梅母女手上了，凭什么啊？
“我不走。”许瑶淡声说道。
“哼！”许振华早就吃定了许瑶好吃懒做的性格，他冷哼一声，道：“既然这样，你就给我老实听话一些。”
许瑶忍了又忍，最后还是“嗯”了一声，勉强算是答应了。
杨梅见战火就这样平息了心里有些失落，她本来以为按照许瑶的骄傲又暴的脾气会转身离开，这样她们母女几人就不费吹灰之力的获得了许家全部财产，激动的她心都控制不住的颤了起来，可没想到最后还是白高兴了一场。
不过也没关系，反正来日方长，谁知道今天过后明天会发生什么事。
Q-Q:2302-06-9430隔壁教授是炮友【1V1高H】第81章 来自小不点的爱(字数2000+)
第81章 来自小不点的爱(字数2000+)
现场还残留着战火后的硝烟，杨梅瞬间收拾好情绪，笑呵呵的开始打圆场缓解氛围道：“哎呀，我说你们父女俩啊，真是秉性脾气都一样，让人都不知道说什么好了……”
“那你就闭嘴！”许瑶真的见不惯杨梅虚伪的恶心样子，好像谁不知道她心里打的什么如意算盘似的，她没走肯定让她失望透顶了吧！
“你怎么说话的？”许振华眼眸一瞪，似又有发怒症状，“这就是你对长辈该有的态度？从进门到现在你叫一声爸爸和阿姨吗？开口就只知道怼人，你以为我管不了你了是不？”
“呵。”许瑶笑了，自嘲又讽刺道：“爸您可真会说笑，您握着财政大权，紧紧的锁住我的喉，只你要一声令下说给我钱，那我肯定就饿死横尸街头了。所以我是生是死都是您说了算，您说这是哪门子的管不了呢？”
许振华被堵的老脸都涨红了。
杨梅觉得他们这样光是拌嘴又没有什么强硬的手段挺无聊的，她才懒得听这些废话，故充当着和事老，“好了，老许你少说两句。”
说完，她笑眯眯的看向许瑶道：“瑶瑶刚刚不是说饿了吗，你先去洗个手，我现在去就去楼上叫琳琳下来吃饭了。”
看着杨梅转身去叫冯琳琳的背影，气急败坏的许振华恨铁不成钢的指着许瑶道：“你要是有琳琳一半乖巧，让我省心，我都没这么气。”
许瑶无痕的勾了勾唇，没说话转身朝餐厅走去。
却强忍着眼泪，在心里默默地道：你要是对我有对冯琳琳的三分之一好，我也不会这样。
其实许瑶很讨厌和他们同桌吃饭，因为每次上桌吃饭刚动筷子，许振华都会给他和杨梅的女儿许璐，还有冯琳琳夹喜欢吃的菜，而杨梅又会给许振华夹，然后一家四口完全把她当成空气相互的夹来夹去，可又忍不住想留下来做那一颗讨厌的老鼠屎恶心人。
这次也不例外，刚上桌拿起筷子许振华就先给许露夹了一个鸡腿，然后是冯琳琳。
本来许瑶想吃鸡腿，可看到许振华夹了之后，她直接去夹了另一个菜，结果杨梅却给她夹了一个鸡腿。
看着碗中突然多出的鸡腿，许瑶眉头不悦的拧了起来。
虽说以前杨梅为了稳住慈母形象也会帮她夹菜，但都在替她傻逼爸爸夹完菜之后。
可这次竟然事先给她夹了，她碗都还没端起来，以至于想像以前那样躲开都来不及！
“瑶瑶，你看你都瘦了，来多吃点。”杨梅慈笑的说着，又帮许瑶夹了一个大虾。
许瑶抬眸，看着满脸挂着虚伪笑容的杨梅，她真的被恶心的一点食欲都没了。
她明明知道杨梅是故意用这种方式赶她下桌，从而加深激化她和傻逼爸爸之间的矛盾，可她真吃不下杨梅夹的菜，所以没忍住摔筷子下桌走人了。
“瑶瑶，你不是饿了吗？饭都还没吃去哪里啊？”多余的许瑶终于走了，杨梅心里别提高兴的，但她还是装着一脸心疼的样子，不明所以的站起来准备去追许瑶，却被许振华摔筷子的声音制止住了。
她下意识朝许振华看去，就见他黑着脸道：“你坐下。”
“可是……”杨梅欲言又止，   许振华横了她一眼，“她爱吃不吃，等下把剩下的全部倒去喂狗！”
“这样等下瑶瑶妹妹会饿的。”冯琳琳看了一眼许瑶的背影，轻轻了抿了抿嘴，说道：“要不等一下我给她送一些去房间……”
“对对对，还是琳琳想得周到。”杨梅赶紧附和。
大家越是对许瑶好，处处迁就纵容她，许振华就越气许瑶不懂事，寒着脸道：“好了！我知道你们都是真心对她好，是她自己不领情，不知好歹，那就让她饿，谁都别去管她，更不准给她送吃的，否则扣下个月的零花钱！”
傻逼！
许瑶在心里骂了许振华一句。
两人这么拙劣的演技竟然能骗他10多年，连她都不知道也好奇，她傻逼爸爸这个智商是怎么经营自家的公司，不但不亏损还能盈利不倒闭的！
难道跟他合作的人都是傻逼？
许瑶头也不回的上楼了，回房后她洗了澡就躺床上刷剧了，一顿不吃还饿不到她，权当是减肥了。
不知道刷完几集，突然有人敲她的门，刚开始她还以为是听错了没理会继续看电视，可过了一会儿门敲门声又响起了，她看了一眼时间已经凌晨十二点了。
这个时候谁会找她？
难道是……
许瑶一个鲤鱼翻身就从床上弹了起来，反正这是在她家，以她的身手冯琳琳母女俩加起来也不是她的对手，何况傻逼爸爸还在她们除了暗地里阴她也不敢太明目张胆，所以她直接去开门了。
“瑶瑶姐姐，你饿了吗？这是我所有的零食，都给你吃好不好？”许璐怀里怀着一堆零食，充满友好的小脸上是一片的真诚。
真的跟她猜想的一样，是同父异母的小妹妹许璐。
许瑶心中涌出无数的感动。
冯琳琳和杨梅说跟她送吃的，但都只是口头上的说说形式而已。
可这个从头到尾都一声不吭的小妹妹，却一次又一次用实际行动给她温暖和爱，虽然现在送的东西看上去有些幼稚，但是她的心暖得不行。
如果说在这个家里，还能让她感受到一丝温暖的，应该就是这个同父异母的小妹妹了，许瑶伸手随意的扒拉了两下许璐怀中的零食，挑眉打趣道：“给我送这么多吃的，不怕被你妈和姐姐发现打屁股啊？”
“瑶瑶姐姐你就放心吧，我都等她们睡着了偷偷过来的，肯定不会被发现的。”许璐俏皮的吐了吐舌头，然后嘟嘴撒娇道：“瑶瑶姐姐你往一边让让啊，我胳膊都酸了。”
说完，抱着东西的许璐开始往许瑶的房间挤。
“鬼机灵。”许瑶嗤笑了一声，微微侧身让许璐进门，然后把门给关上了。
听到关门声，躲在墙后面处的冯琳琳走了出来，眼中就像淬了毒一般，她从小带到大的妹妹竟然跟许瑶那个贱人亲，说来还真是讽刺！
哼！冯琳琳转身消失在灰暗的走廊尽头。
――――――
许多肉：下章就生日宴会了~晚上更~顺便求个珠呗~
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第82章 你好，我叫姜梵
第82章 你好，我叫姜梵
翌日。
生日宴会是定在晚上7-10点开始，一大早佣人们就在杨梅的安排下开始布置现场，而冯琳琳也体贴懂事的打下手帮忙，吩咐佣人按照她的要求布置摆放，忙的不亦乐乎。
至于许瑶，昨晚许璐走后她就继续吃零食刷剧到早上五点多手机没电自动关机后才睡觉，整个早上她都在睡觉也没叫她，等她感觉到肚子饿了醒来的时候已经中午过了。
起来洗漱好，她连衣服都没换就穿着睡衣下楼去觅食。
还在楼梯上的时候她就看到冯琳琳和一个男人坐在沙发上的背影。
只是，许瑶也不知道是不是眼花看错了，她觉得这个背影有几分熟悉。
可又想不起来，但是看他那个坐姿，许瑶就能肯定对方是帅哥。
说句大实话，虽然冯琳琳的脸长得不怎么样，但是也不丑，而且皮肤白，尤其是身材真的超级好，36F的巨乳，轻轻一晃就能勾引不少人。
光是她胸前的那对大奶子，就在高中时期那会儿不知道俘获了多少人的心，她的初恋蒋晓峰就是冯琳琳大奶奶的粉的一员，这话还是后来蒋晓峰醉酒后亲口对她说的。
“瑶瑶，其实也不是我不喜欢你，而且男人都喜欢胸大的女人。”
嘁！
喜欢胸大的，是他妈小时候没喝够奶，长大了还要跟孩子抢吗？
这是许瑶当时听了蒋晓峰话的第一反应，当时她可能发育有点稍微偏晚，除了长相能花样碾压冯琳琳，胸却被虐得很惨，好在后来在破身后，她的奶子跟开了挂似的疯狂的长了起来，虽然还是比不上冯琳琳，但也能压到一群的人。
本来她对冯琳琳就不感兴趣，别说现在就一个男人，就算是一群的朋友她是一点都不感兴趣的。
可当她走到楼下，清楚看清冯琳琳身边男人的侧脸时，她吓了一跳。
姜梵？！
他在这里做什么？
可当郭子琪上次跟她说冯琳琳在追姜梵的话浮出脑海，她就又淡定的继续往前走，难怪他这几天都没找她，原来是有目标了。
有新目标是好，这样她就可以摆脱他了，想到这里许瑶往厨房方向走的步伐都更轻快了一些。
可谁知，冯琳琳却叫住了她。
“瑶瑶。”冯琳琳开心的向姜梵介绍道：“梵梵，她是我妹妹瑶瑶。”
梵梵？
能不能再恶心一点？
许瑶只觉得从心底生出一股恶寒，都还没缓过来冯琳琳已经跑到她身边，然后姐妹情深的挽着她的胳膊，二话不说就拉着她往沙发区走，并且道：“走瑶瑶，介绍我男朋友给你认识，他是我们学校教授，心理学的哦。”
你男朋友我早用过了，还需要你介绍？
许瑶心中冷笑。
如果不是上次姜梵为了她惩罚候五爷等人的事记忆犹新，怕她甩开冯琳琳会让姜梵觉得自己欺负他女朋友从而报复她的话，她早就甩开冯琳琳了。
很快，冯琳琳就把她拽到了姜梵的面前。
这次，还不等冯琳琳说话，姜梵就先站了起来，绅士儒雅又礼貌的对许瑶伸出右手自我介绍道：“你好，我叫姜梵，很高兴认识你。”
QQ:230-2069-430隔壁教授是炮友【1V1高H】第83章 乌龟配王八，禽兽配骚货
第83章 乌龟配王八，禽兽配骚货
这么正式的吗？
许瑶眼角抽了抽，有种第一次跟他在电梯里见面的感觉，这样一个完全就是斯文败类的形象的他，还真是难以和床上的禽兽联系在一起。
又或者，这应该是他在人前的模样吧，只是她并不了解他罢了。
许瑶目光下意识在他脸上扫了一眼。
唔？
几天不见，这个男人似乎比前些天消瘦了些？
莫不是冯琳琳太厉害，把他压榨的太狠导致？
果然是一山更比一山高，禽兽还需贱人收。
冯琳琳体内有骚货基因，哪是她这种后天练成的骚，然后就自以为自己很骚的身体能比拟的？
乌龟配王八。
禽兽配骚货。
或许就是这样，他才提前跟她断了，打算真心跟冯琳琳在一起了吧。
想到这里，许瑶高兴的笑了出来，老天开眼，她终于解脱了。
“你笑什么？”姜梵问。
“嗯？”许瑶反应过来自己得意忘形了，吓得她赶忙收住嘴角的笑，见他手还没收回去伸手跟他轻轻地握了一下，微笑道：“许瑶。很高兴认识你，姐夫。”
姐夫这两个字让姜梵嘴角抽了一下，他刚收回手冯琳琳就顺势一把抱住他的手臂，并且若有似无的在她胸前的柔软处蹭了蹭，嗲嗲的道：“梵梵，我们瑶瑶都22岁了还没谈过恋爱，你现在是他姐夫了，要是有什么条件比较好的男孩子，你可得想着我们家瑶瑶。”
姜梵顿时被撩起了一身火，他眉头为不可查的拧了一下，刚想说话另一个声音就先将他打断：“谢谢姐姐姐夫好意了，我已经有男朋友了。”本来她都已经打算继续去厨房找吃的了，没想到冯琳琳这么推销自己，好像她许瑶没人要似的。
“什么时候的事？”冯琳琳僵住了，她不敢相信许瑶这个冰块脸竟然比她还提前找到男朋友，要知道她追了姜梵那么久，他都对她爱理不理，可今天却突然跟她说，他要以她男朋友的身份参加生日party，她才这样脱单的。
但是不管怎么样，现在姜梵是她男朋友了！
许瑶想了想，道：“好像是上个星期吧。”
“那他今天会来吗？”冯琳琳还是有些不相信，虽然许瑶是长得漂亮，但是她高冷的性格，真的不是很讨喜，能脱单鬼才相信！
许瑶看了看时间，“之前他跟我说已经在路上了，我想估计也快到了吧。”
见许瑶不像在说谎的样子，冯琳琳有些相信许瑶真有男朋友了，但是那又怎么样，她的男朋友肯定不能跟她的比。
冯琳琳还想说话的，这时手机却响了起来，她看了一眼后眉头紧紧的拧了起来，怕被姜帆发现异样，她赶紧收拾好后，道：“梵梵，我有点事要先离开一会儿，你在这里坐一下，我很快就回来。”
许瑶才懒得理他们，早就饿的前胸贴后背，满脑子想的都是去厨房找吃的。
现在她觉得冯琳琳除了在她面前显摆N瑟男朋友外，肯定还有要故意饿她的成分，因为她昨晚，今天早上都没吃饭。
坏，简直太坏了！
到了厨房后，她觉得他们坏的简直是令人发指，竟然一粒饭都没给她留！
妈的，以为这样能饿死她吗？
许瑶狠狠地啐了一声，撸起袖子准备自己动手下面条吃，可她火都还没打开，身后就传来姜梵讨厌的声音。
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第84章 我快要忍不住了 (字数1700+)
第84章 我快要忍不住了 (字数1700+)
“你们洗手间在哪里？我要上厕所。”
许瑶转头就看到姜梵懒懒的倚靠在门框上，那一脸欠揍的样子看的许瑶想冲过去抽他两巴掌，她饿的前胸贴后背了准备弄吃的，结果他跟她说他需要排泄！
算了！能不拉仇恨就不拉仇恨，多等一分钟搞吃的也饿不死。
“你跟我来。”许瑶说着，就迈步越过姜梵，在前面带路去洗手间。
一分钟后。
许瑶把他领到了洗手间外，“这里就是了。”
说完，许瑶准备回厨房煮她的面，可她才刚转身就被姜梵拽进了洗手间。
“唔……”幸好许瑶心里素质好，反应也是极快，所以在她吓的下意识张嘴快叫出来时，她快速的伸手捂住了嘴巴，这次避免了惊叫出声引来人的尴尬。
等进到洗手间门也被姜梵关上反锁的后，许瑶才推了他一把，压低声音冲他吼道：“你到底想做什么？”
“那你想我干什么？”姜梵抓住她不安分的手，分别固定在了墙上。
脸上被喷洒的湿热气息和熟悉的姿势，许瑶一下子就想到了她几次这样按着她操的画面，脸不由得红到了耳根，她道：“你别忘了这里是在我家，而且你的身份也是我姐夫，所以你不可以……”
“不可以什么？是这样吗？”姜梵说着，像是在示范给许瑶看一般，略带薄茧的大手慢慢得将许瑶的裙摆撩了起来。
酥麻的感觉在身上乱窜，许瑶绷紧身体，十分的生气，说话也就狠了一些：“姜梵，你都被冯琳琳压榨干了，现在又想操我，就不怕精尽人亡吗？”
说来也奇怪，许瑶真没觉得自己有洁癖，可现在感受到姜梵想操她，而在这之前他又和冯琳琳做了之后，她觉得特别恶心，从心里反感排斥他的触碰。
被冯琳琳压榨干了？
许瑶这话让姜梵觉得委屈，不管冯琳琳怎么勾引他，他都把柳下惠的精神发扬到了极致，看都没看一眼更别说操了。
而且他这些天为了想清楚一些事情，做决定而茶饭不思饭不香，被折磨的整整瘦了一圈，她一句关心心疼他的话没讲，竟然误会他跟别人做爱。  
人家都说男人是拔盼耷椋依他看分明就是女人吐出肉棒就翻脸不认人了。
“我都没说要操你，你就这么说，是不是表示，你渴望期待被我操？”姜梵无奈的轻笑一声，语气满是打趣。
“不，不是？”许瑶愣了一下，可想到上次他也是这样说了之后，还是真枪核弹的跟她搞了起来，她脸又沉了下来：“不是的话，那你拉我到洗手间来干什么，还有你的手，现在在哪里呢？”
此时，姜梵的大手已经游走到了她的花穴外。
“我就是想确认一下你小嫩逼好了没有。”说着，姜梵风手在花穴外摸了摸，眉头拧了起来，嫩嫩的穴肉手感有点硬硬的，看样子应该是红肿都还没消，都这么多天了还没消，这女人身体修复机能太差了！
所以好了又怎么样？
没有好，又能改变什么吗？
不等许瑶说话，姜梵就把手中的裙子交到许瑶的手上让她自己拿着，而他则蹲下身子，把一只腿抬放到他的肩膀上，脸凑近她腿间看花穴处的红肿程度，拧眉心疼道：“疼吗？”
许瑶都没从被他强行塞进裙子自己拿住的骚操作中反应过来，就又被猝不及防的关心给弄的晃了一下神。
姜梵说着，他轻轻把她的小嫩逼分开了一些，然后用嘴吹了一口气，小花穴立马被刺激的颤抖收缩了一下。
看到这里姜梵嘴角勾起一个坏笑道：“幸好功能还没丧失，这么轻轻一吹以为是要吃肉棒就缩起来了，看来操起来还是会很爽的。”
妈的，刚才她还觉得他是在关心她！
真是见鬼了！
许瑶刚想把被强行放在姜梵肩膀上的腿拿下来，却被大手一把按住，“别乱动，不然不好擦药。”
擦药？
许瑶僵着身子垂眸朝姜梵看去。
就见他手上不知道什么时候真的多了一瓶药膏，在他手指轻轻往花穴上一抹后，原本火辣的小花穴顿时传来清清凉凉的感觉，比以前擦的药舒服一万倍。
“现在擦了晚上就好了。”姜梵小心翼翼的抹擦着药，怕分心走神弄疼他，他说话的时候连头都没抬一下。
晚上就好了？
是他在暗示什么吗？
许瑶咬着下唇，可是他明明就跟冯琳琳……
难道他鱼和熊掌都想要？
“宝儿，伤害你的人，我会让他们加倍偿还回来的……”姜梵语气坚定。
许瑶想的太入神了，又加上药擦的她太舒服了，她整个人都飘飘欲仙的根本就没怎么听清楚姜梵的话。
等她后知后觉的发现好像他在说话，问他说了什么，她没听清楚时，姜梵却抬头冲她温柔一笑，道：“生日快乐。”
虽然这不是许瑶收到了第一个生日祝福，但却是第一个人面对面对她说的‘生日快乐’四个字。
心好像被撞的一下，时间也仿佛在这一刻静止一般，她眼圈有些泛红的看着姜梵许久才说了句：“谢谢。”
可她话的尾音都没落，突然有人在扭厕所的门把手，同时传来着急的拍门声：“谁在里面，快开门，我要忍不住了。”
――――――
许多肉：这章1800字左右，算是昨天的加更吧，本来说晚上更的结果不小心睡着没更到……顺便打滚卖萌求个猪。
QQ:230-206-9430隔壁教授是炮友【1V1高H】第85章 花高价买回来玷污清白的人
第85章 花高价买回来玷污清白的人
原本很暖心的氛围被突然的叫门和叫喊声打断，许瑶和姜梵同时愣了愣。
门外的人，没听到回应，不但加重了拍门的动作，就连说话声和语气都重了不少，“你是死在里面了吗？我都说了我快忍不住了，你还不快点滚出……”
“忍不住也给本小姐憋回去！”不等对方把话说完，许瑶就寒声怼了回去。
听到许瑶的话拍门声顿时戛然而止，过了好一会儿才传来男佣急得快要哭了的声音：“对不起二小姐，我不知道您在洗手间，但是我吃坏肚子了，您要是好了，请你快点出来好吗？”
“没好。”许瑶最讨厌别人叫她二小姐了，分明她才是这个家的大小姐，冯琳琳算个屁，而且也讨厌欺软怕硬的人了，之前还拽的跟个二五八万似的，现在听到她声音就瞬间变孙子了，“你真要急的话，在这儿跟我废话的时间都可以去你们宿舍的厕所一个来回了。”
“二小姐，如果您非要这么说的话，那我就只有得罪了。”男佣说着，都不等许瑶理解他这所谓的得罪是什么意思，一下又一下的撞门声传进耳朵。
看着跟自己待在一起的姜梵，许瑶的脸被吓得白了一分，但更多的还是愤怒，她在这个家的地位竟然已经低到连男佣都敢对她这么无礼了！
“放肆！你知道自己在做什么吗？”许瑶胸腔里燃烧着熊熊的怒火，如果不是现在姜梵在身边，她早出去把对方打的连他妈都不认识了！
男佣表示不屑。
其实他本来就是一年前夫人和大小姐花高价请回来玷污二小姐清白的，只是一年多来都没机会，既然今天机会难得，那他可不能错过，毕竟他早就惦记上二小姐的美色了，就那细腰小腿，光是想想都觉得操起来肯定舒服。
精虫上脑的男佣此刻满脑子都是各种淫秽的画面，刺激的他撞门的力道一次比一次重！
看着每撞一下就动一下，仿佛下一秒就能撞开的门，许瑶的眉头紧紧地拧了起来，她不敢想等下门撞开后，她和姜梵被曝光的画面，该怎么解释？
早在听到那句骂许瑶的话，眼中就浮出杀意的姜梵在撞门声响起后，他眼中的杀意就浓郁的仿佛要泄出来一般。
死杂碎，竟然敢撞他媳妇儿的门，真特么是活得不耐烦，找死吗！
姜梵慢慢从地上站起来，将药膏瓶盖盖好后轻轻放到许瑶手中，然后转身准备出去掐死在制造噪音的人。
只是他刚迈出腿，许瑶就一把抓住他，他回头一看，就见重他摇了摇头，示意她不要这么做。
他顿时反应过来，觉得自己这样太简单粗暴的，给许瑶带去不好的影响。
这也是在她有也给自觉后，在洗手间门被男佣撞开后，许瑶二话不说的抬脚把男佣像个王八一般，踹趴在地上，为爬窗逃跑的姜梵争取到了更多的时间。
“老娘的门你也敢撞，你怕不是活得不耐烦了！”怒火中烧的许瑶说着就不管影响的对男佣拳打脚踢起来。
――――――
有事更更新晚了，见谅
QQ:2302069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第86章 爸爸插的琳琳骚逼好舒服(字数3500左右)
第86章 爸爸插的琳琳骚逼好舒服(字数3500左右)
男佣怎么都没想到许瑶的战斗力这么强，早知道这样的话，他哪里敢这样单枪匹马行动，老早就先找几个人，然后一起把她轮奸了。
被许瑶每踹一脚在身上，他想轮奸她的想法就更深一分，他已经在心里决定了，今天最好是别让他活着离开许家，否则他一定要把这臭娘们给强奸了！
许瑶不知道踹了男人多少脚，见他一动不动躺在地上，她眉头拧了起来。
其实她就是压抑在心中的各种愤怒无处发泄，倒也没有要他命的意思，而且踹的地方也没有往致命的地方踹，她都是踹他的腿和屁股以及他的裤裆。
只是这个男人太奇葩了，人家被揍首先考虑到的都是拼命的护头才是正确的保命方式，可他倒好，他死死护住的竟然是他的裤裆！
不过也是他这看似不正确，却对他来说又完全正确的姿势，让他成功的躲过了被许瑶踢破蛋蛋的惨剧。
“发生什么事了？这……”管家等人听到声音跑过来，看到这一幕后，众人都傻眼了，纷纷把目光投向许瑶。
许瑶淡定如斯的抽回脚，目光轻轻的一一扫向众人，道：“他企图本小姐的美色，对本小姐图谋不轨，所以我把他小小的教训了一下，你们把他给我拖出去，从今天起别让我再看到他！”
说完，许瑶就抬脚离开。
本来就饿的她，在经过这样一番的剧烈运动后更加饿了，重新回到厨房她就熟练的给自己煮了一晚面条吃。
吃到一半的时候，叶翎宇跟她打电话说车坏在半路上了，所以可能要晚点到，但是保证说一定会在party开始之前赶到的。
本来许瑶也不在乎有没有人跟他过生日，加上现在时间也还早，说了句没关系，又顺便再嘱咐他注意安全就挂了电话。
或许是叶翎宇的车坏的太厉害了，一直到6点钟了都还没来，冯琳琳的朋友们都到齐了，也不知道是谁带头说，既然人都到齐了party就提前开始好了。
本来这个party在布置完就由冯琳琳一个人做主，杨梅和许振华都不参与，所以在一群人起哄中，冯琳琳就顺从大家提前开始了。
布置温馨的现场音乐响起，冯琳琳宛若公主一般穿着雪白的公主裙，头戴着公主专属的皇冠站在大蛋糕前，接受着众人的祝福。
“谢谢。”一脸幸福的冯琳琳特别婊的双手合十感恩的道：“谢谢大家陪我渡过一个又一个的生日，有你们的陪伴我一直都不孤单，今天我的生日愿望是，时光不老，我们不散。”
冯琳说完，顿时引来一片欢呼和掌声。
许瑶一言不发的站在人群中，看着那个本该是她站的地方，心中涌出一股又一股的酸涩，所有人都以为只是冯琳琳的生日，谁还记得她这个许家正牌小姐。
看了一眼站在冯琳琳身边的姜梵，许瑶自嘲的勾了一下唇，她是脑子抽了才躺床上刷剧不好像个傻逼一样站这里。
转身，许瑶准备离开了。
可是她才刚走一步，就被身旁的人拉住了。
许瑶眉心一拧，刚要发火那人却先一步道：“夫人，九爷说有礼物要送给你。”
夫人？
什么鬼！
貌似好像这个声音还有点熟悉啊，许瑶僵着身子扭头看了一眼，这不看不打紧一看着实是被吓了一跳！
“你，你你……”这人
“夫人好，我是黄程，上次我们见过的。不过我长的比较路人，可能夫人已经忘记了，但是……”
“不，你谦虚了！我记得你。”许瑶赶紧接话，一枪崩一鸟的梗谁敢忘啊！
“夫人记性真好，   这样那我也就排除了是骗子的嫌疑，那么请夫人耐心的等一分钟，九爷即将为您送上一份最特别又难忘的生日礼物。”黄程说这话时，眼睛一瞬不瞬的看着站在台上的姜梵，似乎在等待时机一般。
许瑶也跟着黄程的目光看向了姜梵，满脑子都是问号，他到底要干什么？
冯琳琳又婊里婊气的说了一些感激的话，然后含着幸福泪光的看向姜梵，看样子又要对姜梵说什么话，可她都还没说出口，姜梵就先道：“嘘，别说话。我有一份神秘的大礼物要送给你。”
众人一听竟然有神秘礼物，都想开眼界，以及有着好奇心理的人都欢呼起来，大家都叫喊着：“快上礼物快上礼物！”
姜梵笑的一脸绅士的道：“我的礼物不止一份，在场所有人都见者有份。”
“啊，好帅啊！”众人听说每个人都有礼物，现场的气氛瞬间被点燃了，大家都不停的催促快把礼物呈上来。
听到欢呼声冯琳琳脸上洋溢着幸福的笑，看着姜梵的眼神都又温柔了一分，这个男人不仅长的帅，做事还考虑的这么周到，让她在所有朋友里这么有面子。
想到许瑶说自己有男朋友却一直都还没到场的事，她立马朝许瑶投去一个得意的目光，眼神似乎在说：你过生日，你的土鳖男朋友来都没来，而我男朋友豪气十足的送在场所有人礼物。
本来还隐隐有些期待的许瑶，在读懂冯琳琳眼中投递出来的意思后，她的脸黑的跟锅底一样。
妈的，狗男人！
明明说是送她礼物，结果变成给冯琳琳了，故意恶心她是吧！
许瑶真的被恶心到了，她恶狠狠的斜了身边黄程一眼，生气的准备离开，黄程赶紧安抚道：“夫人，稍安勿躁稍安勿躁，一分钟都还没到，再等一等。”
等你妈逼！
许瑶张嘴就想骂人，可她还没骂出来手机传来一到收到短信的提示声，黄程有眼中一喜，赶紧道：“来了，夫人，你拿出手机看一下。”
与此同时，在场的所有人都收到了一条短信。
站在台上，拿着麦克风的姜梵嘴角勾起一抹妖冶的笑，用他磁性的嗓音道：“礼物已发送到在场所有朋友的手机上，请各位注意查收。”
听到这里在场除了许瑶以外的人都激动了，只要带了手机的人都纷纷拿出手机查看，而穿着礼服没有配包带手机的人都委屈的道：“我们没手机看不到啊。”
姜梵体贴的道：“没带手机的也没关系，我们特意为你们配置了一个可以提前查看的设备。”说着，他嘴角勾起一丝坏笑的看向冯琳琳的道：“你的礼物也一起发了记得查看领取哦。”
“嗯嗯。”冯琳琳以为姜梵给她发的是超级大红包，她开心又有点羞涩的点头，道：“等下聚会结束了，我再去看。”
“不用那么麻烦，马上你就管理Q号:二三零二零六九四三零可以跟他们一起看到了。”
姜梵的话都还没说完，一些不堪入耳的话最大音量的在大厅响了起来。
“骚货，把鸡巴咬这么紧，是想爸爸永远插在逼里操你是不是？”
“是啊，爸爸琳琳爱死爸爸的大鸡巴了，爸爸你快操我！”
“啊……爸爸好棒……啊……爸爸鸡巴好大……操的琳琳的小骚逼好舒服……流，流好多骚水……啊……”
“骚货，看老子不操死你！”
“啊啊……爸爸鸡巴太硬了，你轻……轻点……啊……插太深了……啊……”
随着不堪入耳的声传进耳朵后，大厅的灯光突然变暗，对面的墙上被投影器投出了冯琳琳和一个打着马赛克男人做爱的视频。
而在场拿着手机的人也收到了相同的视频，本就热闹非凡的现场瞬间炸了开锅，每个人看冯琳琳的眼神都戴上了有色眼镜。
许瑶在听到对话后，她就脑子里嗡的一声巨响，整个人都傻了。
虽然和冯琳琳做爱的男人打了马赛克，现在很多人重口味做爱的时候都有让女人叫自己爸爸的爱好，所以叫爸爸就不一定是真爸爸，但是作为许振华的女儿，许瑶光是听到说话的声音，她就能百分百的确定那人就是她爸爸。
她爸爸和冯琳琳，他们，他们竟然……怎么可以……
冯琳琳的脸早在听到熟悉的对话后她的脸就苍白的好似一张纸，当墙上播放的视频内容闯入眼球，她踉跄的往后退了几步，不小心碰到身后的香槟塔。
下一秒，失去平衡的杯子轰一声全部朝台下倒去，杯子应声而碎玻璃碎片四溅，吓得台下的人纷纷尖小逃跑现场乱成一片。
“为什么？为什么？”冯琳琳难以置信的看着姜梵，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
如果不是投影的墙上还在继续播放着视频，以及混乱的现场上所有人对自己的指指点点，她怎么都不会相信她最爱的男人会这样对她！
姜梵冷冷的勾了勾唇，一个语气的眼神都不留给她，抬步准备下台。
可他才走一步冯琳琳就像疯了一般紧紧抓住他的胳膊，已经身败名裂毫无形象可言的她声嘶力竭的冲他吼道：“我问你为什么？你说话啊！我这么爱你，你为什么要这么对我！为什么！”
“都别的男人都上床搞一起了，竟然还敢说爱男朋友，真是笑死人了。”现场还没走，留下来继续吃瓜的人，听到冯琳琳把自己说的像个受害者般可怜兮兮的样子，实在是忍不住嗤笑嘲讽起来。
“就是就是，要是真爱男朋友，会背着他跟别的男人瞎搞？这样也太婊，太不要脸吧！”另一个人附和。
都说墙倒众人推，只要有一个人开始冷嘲热讽，捅刀子时，其他人都会跟风。
一时间，现场没走的人全部在七嘴八舌骂冯琳琳，然后也不知道谁起头说，可怜心疼冯琳琳男朋友，被戴了这么大一顶绿帽时，姜梵非常淡定的打断众人宣布道：“我想大家都弄错了，我根本就不是冯琳琳的男朋友，我今天来参加的也不是她的生日party，而是我女朋友许瑶的。”
姜梵刚把这话说话，黄程和另一个兄弟就推着许瑶上了。
本来许瑶都还没从爸爸和冯琳琳的事件中缓过来，姜梵当场宣布她是他女朋友的事，再次把她给整懵了。
她什么时候答应说做他女朋友了，她怎么不知道呢！
姜梵伸手揽过许瑶的肩，顺势再将她搂在怀里道：“我和我女朋友三年前酒吧初次相遇后就一见钟情的在一起了。”
Q-Q:2-30-2069430隔壁教授是炮友【1V1高H】第87章 大结局 (字数4000左右 )
第87章 大结局 (字数4000左右 )
三年前？
酒吧？
许瑶扭头看向男人，他话中的这些关键词让她后知后觉的明白，姜梵是三年前破她身的男人！
这个世界真的有这么小吗？
还是……
不等许瑶接着往下想冯琳琳就突然扑过去推她，“她是你女朋友，那我是什么？！”
许瑶根本就没想到冯琳琳会来这一招，还好她被姜梵搂在怀里，不然这一推肯定会从台上摔下去的，地上有满地的酒瓶碴子，后果真是不堪设想。
一旁的黄程见状，二话不说抬脚就把冯琳琳踹到在地，满脸凶狠的道：“说话就说话，不要动手动脚的好不？”
冯琳琳狼狈的摔倒在地上，牙齿磕破嘴唇都流血了，她的眼泪跟不要钱似的不断的往外涌，她不死心的抓住姜梵的裤脚，“为什么要骗我？”
“骗你？”姜梵冷笑着抬脚甩开冯琳琳的手，往后退了两步，居高临下的睨着她道：“你觉得你有资格让我骗吗？我只不过是挖了一个坑，你就自己乖乖往坑里跳了，还用得着我骗你吗？”
什么意思？
许瑶听的很蒙。
他们到底在说什么？
她怎么一句话都听不懂！
跪坐在地上的冯琳琳笑了。
她怎么都没想到一见钟情，深爱他，以为可以相伴一生的男人竟然和她最恨的人给她如此沉重的一击。
听着还在继续播放的激情‘动作片’冯琳琳气得浑身都在发抖。
仰头看着被他护在怀里，从头到尾都没说过一句话的许瑶身上，冯琳琳眼中浮现出抹一闪而过的恶毒。
她颤颤巍巍的站起来，在所有人都没注意到的角落，她偷偷抓起一个酒杯碎片。
姜梵扣在许瑶腰上的手紧了一分，他贴在她耳边，道：“这个生日礼物，觉得喜欢惊喜吗？”
许瑶压根儿就反应不过来，她愣了愣，想说话却发现不知道说什么，她现在的思绪太乱了。
姜梵他怎么会知道她和冯琳琳不对盘，而且他怎么还能有冯琳琳的不雅视频，竟然在今天曝光。
当然了，如果视频中和冯琳琳做爱的那个人是其他人的话，此刻她真的是欣喜又惊喜，可当视频的竟一个主人公变成她爸爸时，对她来说就只有惊吓和恶心了。
明明平时冯琳琳叫爸爸叫的那么亲，而她爸爸也是一副合格的慈父形象，还总拿她跟冯琳琳比，可没想到两人竟然是这种畸形的关系！
姜梵就直接当许瑶默认喜欢了，落在她身上的眼神又多了一丝宠溺，抬手揉了揉她的头发，刚想说话时冯琳琳恶毒的声音传进耳朵。
“许瑶，你去死吧！”这话从冯琳琳的说出来时，她早已经握住手上的酒杯碎片刺向了许瑶的心口刺去。
反正她都已经被毁不想活了，在死前她一定要拉许瑶垫背！
许瑶没想到冯琳琳竟然还有这一招，她微微一愣，抬脚就朝冯琳琳踢去。
只是她脚都还没碰到冯琳琳，一只脚就快她一步踢到冯琳琳身下，接着就见冯琳琳呈弧线被踢到台下，而且还不偏不倚的掉落在满是碎玻璃片的地方。
“啊――”无数的玻璃片刺破皮肤，鲜血顿时将她白色长裙都染红了，而她嘴里发出痛苦的惨叫声。
说实话，冯琳琳这样看着挺可怜的。
如果不是她先要攻击她，妄想刺伤她作为前提的话，现在她这个样子，许瑶也应该会有点圣母附体心疼她的，可现在她只想说一句：活该！
毕竟现在不是冯琳琳倒在血泊中，那就是她躺在血海里。
人谁不是自私的呢？
和别人相比，谁想受伤的那个人是自己！
现场本来还想看热闹的人在看到血后，大家都被吓到了，尖叫着往外跑，但是有的还有理智的人赶忙掏出手机打电话。
只是他电话都还没拨出去，就被一道突然响起的枪声吓的手机都掉地上了。
“都给老子闭嘴！”听到不断响起的尖叫声，黄程怒吼。
早就将现场包围的兄弟，听到黄程的声音后纷纷都亮出手枪，将欲逃跑的人全部都赶回了大厅，“都他妈给老子回去待着！”
现场哪个不是娇娇女，少爷，谁见过这种场面，早就被那一支支黑黝黝的手枪吓得全部跪在地上，不断的求饶：“大哥大哥，不要杀我不要杀我。”
黄程啐了一口，枪口指着离他最近的一个男人，道：“今晚你都看到了什么？”
那人也是个聪明人，瞬间知道现在这样应该是为了封口，赶紧道：“没没没，我没看到，我什么都没看到。”
“放屁！”黄程一脚把男人踹趴下了。
男人没想到这个回答竟然错了，他一时也懵了。
感受到抵在头上的枪，在他吓得快要失禁尿出来的时候，黄程一把揪住他领口，然后指着墙上还在播放的视频画面，道：“你他妈是眼瞎吗？那是什么你看不到？你要是敢跟老子说看不到，老子就在你头上给你开两个眼！”
今晚上的事一结合，男人似乎隐隐约约的明白了什么，但是又怕说错话惹怒对话，他咽了咽口水，鼓了很大的勇气才弱弱的道：“大哥说想要我看到什么，我就看到什么。”
见对方终于上道了，黄程甩开他道：“早他妈这样不就好了。”
果然。
男人暗暗松了一口气。
这些人在冯琳琳生日PARTY上搞这么大一出，可不就是为了毁了对方，所以今晚上发生的事，除了冯琳琳跟别人做爱被曝光的丑事可以说出去，甚至要大势宣传外，其他什么都不能说，否则就可以引来杀身之祸。
姜梵目光轻轻的扫过现场的人，最后在冯琳琳身上停了两秒，然后将目光锁在北一个小弟压过来的杨梅身上，满是厌恶的对黄程道：“这里都交给你了，这两个女人逗送精神病医院。”
说完，她搂着许瑶离开了现场。
许瑶被姜梵的话给彻底震惊到了，他就这样把冯琳琳母女送精神病医院了，她不敢想一个正常人被送到那种医院是种什么生活，可一想到这是她们罪有应得，她心也就平静了。
她承认她爸爸是混蛋，也有错，但是冯琳琳母女同样少不了，   如果不是她们的话，她也不会成为没人要的孩子。
跟着姜梵走出大厅，一路上两人都默契的没有说话，直到姜梵带她走到直升机前，准备登机的时候，她终于忍不住说话了。
“你，这是要带我去哪里？”
姜梵低头吻了吻她的额头道：“带你去一个地方。”
“什么地方？”上次带她去KTV，逼人做那么重口味的事，那这次又是去逼谁做辣眼睛的事？
想到之前现场除了她爸爸杨梅和冯琳琳都接受到惩罚了，所以接下来他该怕不是让她去看她爸爸的那啥直播吧？
虽然她爸爸很渣，可让她去看他的现场直播，那也太吓人了。
见许瑶满是警惕的样子，一看就知道小脑袋瓜子肯定在胡思乱想，不知道又脑补出怎样一幅壮观的画面，姜梵抬头轻轻的弹了一下她的额头：“别胡思乱想了，你想的那些事都没有，至于到底是什么地方你肯定会喜欢的。”
“……”竟然被看穿了心思，好尴尬有木有！
许瑶下意识的揉了揉被弹的地方，难得像一个受气包似的“哦”了一声，然后很乖巧的被姜梵牵着上了飞机。
在飞机上的时候许瑶想了无数个姜梵会带她去的地方，可真到了之后了，她整个人都傻眼了。
即使是她想要无数的地方却唯独没想过他带她来的地方会是山顶！
“你带我来山顶做什么？”许瑶环视了一圈，周围除了微弱的月光和天上星子缓缓洒下的光芒外一片黑漆漆的，耳边是一片蛙叫虫鸣的声音。
姜梵从身后环住许瑶的腰，贴在她耳边暧昧的道：“你猜我带你来干什么？”
闻言，许瑶立马僵住身子了。
这样一个四下无人的地方，孤男寡女的两个人在一起能做什么？
莫名的，许瑶的心竟然加速跳了起来。
分明他们两个什么该做和不该做的事早都做了全套了，可为什么现在她还紧张了呢？见鬼了，真是活见鬼了！
许瑶绷紧身体大气都不敢出，她郁闷又紧张的心都快从嗓子眼儿飞出去的时候，姜梵还使坏的咬了咬她的耳垂，嗓音嘶哑道：“还是你想我做什么呢？”
做个鬼啊！
酥麻的电流从耳朵传来，许瑶本就有些烫的脸，她发现好像更烫了。
如果现在光线好的话，姜梵肯定能看到她已经红到耳根的脸。
许瑶越来越发现姜梵太会撩了，如果不是现在听到他带笑的声音，她肯定绷着身体不敢乱动！
好啊，竟然敢调戏她！
许瑶生气了，她手臂一弯，就用手肘狠狠地顶向姜梵的胸口，同时气急败坏的道：“我做你个大头鬼啊！”
“这么暴力啊！”姜梵吃痛的捂着被顶的地方，看上去很难受的弯下了腰。
许瑶转过身本来还想示威来着，可见他好像很痛苦的样子，她突然觉得有些心疼，眉头立马拧了起来，她手轻轻地戳了戳姜梵的肩膀，道：“哎，你没事吧？”
姜梵没理。
“怎么，生气了？”许瑶小心翼翼的道：“真的很疼吗？”
姜梵还是没理。
许瑶犹豫的一下，慢慢蹲下身子，像个知道错了的小孩一般，软软的道：“好啦，别生气了，下次我温柔一点了。”
她这话刚说完，姜梵就噗呲一声笑了出来，一把抓住她的手道：“这可是你说，千万别耍赖！”
许瑶愣了一下，见姜梵的反应，后知后觉的反应过来自己好像被套路了，她的脸刷一下黑了，“你竟然敢耍我！”
说着，许瑶生气的起身就要甩开他的手。
可她还没完全站起来，姜梵抓住她的手往回一收，她就重心向前的倒进了姜梵的怀里，完了都不给她挣扎的时间，姜梵就翻身把她压在了地上。
“混……”许瑶抬手就不停的捶打姜梵的胸，嘴里骂人的话都还没说完，姜梵就伸出一个手指挡住她的嘴巴道：“嘘，别说话，你看天上。”
搞什么鬼？
许瑶将信将疑的在他的示意下看向天空，这一看她愣住了。
只见无数的萤火虫在空中飞舞……
“哇，好多萤火虫！”许瑶高兴的叫了出来，这还是她长这么大第一次在现实生活中见到萤火中，而且还一次性见到这么多。
这时，姜梵早已经从她身上下去，许瑶开心的从地上站了起来，开心的扎进萤火虫群里跟着一起起舞。
看着开心的许瑶，姜梵嘴角也扬起了幸福的笑，“宝儿，生日快乐！”
许瑶没想到姜梵给她准备了一个这么特别的礼物，她感动的眼泪都快掉出来了，这个生日她怕是一辈子都不会忘了。
姜梵走到许瑶身边，拉起她的手，借着萤火虫的光亲手将一根手链戴到她手上，许瑶问：“这是什么？”
“是我学了好久才学会编制的同心结手链。”姜梵说完，又拿出一根手链，让许瑶帮他戴上，等戴好好，他解释道：“这是情侣的，同心结同心结顾名思义就是把两颗心紧紧的结在一起。”
“没想到你还会搞这些花样。”许瑶带着浓浓的鼻音小声道，眼泪早就忍不住挣脱眼眶涌了出来。
姜梵轻轻的捧起许瑶满是泪光的小脸，一点点把她的眼泪吻掉后，道：“宝儿，跟翎宇说清楚，嫁给我好不好？”
“嗯。”许瑶点了点头，眼泪直接就泛滥的往外涌，而她主动攀上姜梵的脖子吻上了他的唇。
（全书完）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
