╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《原来你是这样的炮友》作者：胖胖橘    1V1
内容简介
表面乖巧的软萌少女×可狼可奶的高定学长
“我可以做你一辈子的炮友，但更想为你戴上戒指共度余生。”
女性向甜文輕鬆

温柔一击（H）
不知道时间过去了多久，俞昔只觉得腿和腰好酸好酸，额头抵在柔软的枕头上，承受着背后一下又一下的冲撞，对方伏上来：“宝贝，你好像不够专心啊？”话音未落是用力地一顶，少女呜咽着求饶：“不要了……好累……”感觉到抽出，俞昔强撑着自己的手臂放松下来，还没来得及松口气就被翻了过来，滚烫再次侵入。“怎么可能就这么结束，好好看看，我是怎么占有你的。”
温热的气息在耳边起伏，满意地看着少女泛起潮红的脸，湿漉漉的眼睛里有委屈的颜色，他咬住她柔软的嘴唇，舌尖探入辗转，下身的动作愈发快速且强烈，俞昔反抗地咬住对方的下唇，得到的是快要被撞散架的力度，她圈住他脖颈的手臂落下来，逃开缠绵的吻，用力地喘气。
“啊，你又到了，那就差不多放过你吧？”每一下都顶到底，然后停下了动作压下了上身，调整着呼吸，他抽出自己，把安全套摘下打结丢进了垃圾桶。
俞昔向上挪动身体，腿间黏腻腻的触感让她哼哼唧唧地抱怨：“你是魔鬼吗陆予城？”他欺身而上：“明明你自己挺享受的啊，否则为什么流这么多水呢？”他的手探下去摸了一把，捏起指尖给她看：“这是什么啊宝宝？”俞昔的脸更红了，扭头拒绝回答。突然腾空让俞昔惊叫了一声搂住陆予城的脖子。
“别乱动了，我抱你去洗澡。”陆予城低头看着怀里的一小只，低头亲了亲她。
温热的水和轻飘飘的泡沫让俞昔好昏昏欲睡，她把头靠在陆予城的肩膀上蹭了蹭，感觉到对方僵了下，她小声地嗯了一声表示询问。
“我们只是炮友而已……你这样勾引，我忍不住的话是不会体谅你的哦。”
“没关系啊，那就随你处置好了。”俞昔反而是笑了，眯起眼睛和陆予城对视。
陆予城脸色一沉，哗啦一声把少女从水里提起来走向淋浴间，冲干净两人身上的泡沫后把俞昔裹上浴巾丢在床上，居高临下地看着有点懵的少女。
“舔吧。给你省点力，口出来就放过你。”
“什么嘛，明明我们小城也很想要啊……”
俞昔得意的笑还没来得及收回就感觉到肉棒不由分说地插了进来，她费力地调整好嘴唇护住牙齿，吞吐了两次后俞昔舌尖扫过男人的软沟，陆予城倒吸一口气又呻吟出声，扶住少女的手微微用力，想让她更靠近一点。
俞昔觉得口腔越来越酸，尽心尽力地前后舔弄着，一只手撑着自己一只手在中后部撸动着，时不时深入地含一下，陆予城闭上眼睛感受着一波一波的快感，但是都忍着没有释放自己。
俞昔抬眼看了下男人微皱的眉头，意识到自己的嘴巴快要罢工了，她加快了舌头的速度，来回舔舐着男人最敏感的地方。
陆予城忍不住了，俞昔感受到嘴里的肉棒有抽搐的迹象，她恶劣地掐住肉棒的根部阻止射精，陆予城一口气没缓过来咬牙切齿地想说什么却发现少女猛吸了一口随即送开了掐住的手，大股大股的白浊喷涌而出，陆予城脱力般地送来了手指大口地喘息起来。
吐掉嘴里的液体后俞昔抽了张纸巾擦了擦嘴：“还不错吧？开心吗嘻嘻？”
陆予城摁倒了满脸得意的俞昔：“我看你是想弄死我。”
“不舒服吗？”
“舒。服。”
陆予城瞪了笑的贼兮兮的少女：“去漱口，睡觉。”自己则走向淋浴间打算再冲个澡。
俞昔漱完口窝进被子里，脸朝向半透明淋浴间映出的陆予城的身影：“城城，怎么会有你这么好的炮友啊？”
水声停了下来：“是啊，你且约且珍惜吧。”
当他还想吐槽两句的时候，发现俞昔已经睡着了。陆予城认命似的扶了扶额，把少女细细白白的胳膊塞进了被子里，自己也躺了进去。
“真是败给你了。”
与你相遇
俞昔在早上七点准时醒来，眼前人长长的眼睫微微颤动着，呼吸平缓。俞昔像小海豹一样扭动着蹭过去，对陆予城的耳朵用力地吹了一口气，然后咬了咬他的耳垂：“快起来快起来！”陆予城感觉小崽子在他起床气发作的边缘来回试探，睁了下眼睛小声警告：“让我再睡一会。”俞昔猝不及防地被压住了乱动的双腿，呆了一秒，她伸出了罪恶的手……
被挠到腰的陆予城几乎是从床上弹起来：“你。完。了。”
被翻身压住的俞昔想要跑，是的，显然没有用。陆予城堵住了她的嘴，开始挠她痒痒，俞昔笑的上气不接下气。
“城城！我错了！”
“呜呜呜小城！”
“大哥！哥！”
“爸爸放过我嘤嘤嘤！”
陆予城停下了动作，笑的有点坏：“没想到你喜欢这种情趣？”
“？？？”
泛着红的脸颊，大笑后眼角的一点点眼泪，因为滚来滚去乱掉的被子床单，陆予城眼神沉了沉，觉得自己还可以再战三百回合。俞昔对这个眼神太熟悉了，也许下一秒就要和衣服分离，她赶紧阻止：“要……上课……”
陆予城闭了闭眼睛，额头碰上少女的，俞昔屏住呼吸，下身已经勃起的性器的温度不容忽视，陆予城睁开了眼睛，睫毛扫过的触感痒痒的，他稍稍离开一些：“小朋友，和他分手吧。”
俞昔愣住了，没想到他会说起这件事，她别过头躲开了他有些复杂的眼神：“我要迟到了。”
空气安静了三秒，陆予城起身开始穿衣服：“好，我送你去学校。”
陆予城的公寓距离俞昔的大学不过五分钟车程，经过早点店买了豆腐花和包子，俞昔小口小口地啃着包子，把外面没有味道的包子皮习惯性地递给开车的男人，猛然想到刚刚的不愉快，想默默缩回手却被一口咬住，陆予城没有看她，吃下了那块包子皮：“怎么，打算给我的东西还想要回去？”“没没没！”俞昔小声逼逼，“这不是怕你嫌弃我吗？”
“我什么时候嫌弃过你？”车到达学校停车场，陆予城松开安全带吻了上去，俞昔一口气没缓过来呜呜地抗议，却本能地张开嘴让两人唇舌缠绵，陆予城还是顾及到上课时间收敛了自己，以脸颊的轻触结束了这个有点情绪的深吻。
“去吧，放学我来接你。”
俞昔转着手上的笔，开始忍不住回忆，自己是怎么和陆予城相遇的，又为什么，回避了和刘杰澎分手这个话题。
一年前俞昔被刘杰澎带着去蹦迪，第一次去这种场合，俞昔只想快点走，音乐声震耳欲聋，她拉着男友的衣角，却怎么也没法对玩着摇骰子，一杯杯喝酒，在兴头上的男友说出“我们回去好不好”这样会让他不悦的话语。她安静地坐在那里，忍受着越来越不适的眩晕感，却没料到忽然被点名。
“澎哥，你女朋友怎么不一起玩啊？”说话的人她并不认识，只知道是刘杰澎众多朋友中的一个，显然是带着不嫌事大的笑容继续说：“太不给面子了吧？”
刘杰澎皱了皱眉，看了看旁边女友央求的眼神，很快露出了一个意义不明的笑容：“怎么会呢，只是第一次来所以有点害羞罢了，其实小昔酒量很可以的。”
俞昔瞪大了眼睛，一脸茫然地看着他递来一杯威士忌：“别担心，我的朋友就是你的朋友，怕什么。来，喝一杯？”
好像是体贴又商量的语气，目光却不容拒绝的轻蔑。
俞昔只犹豫了一秒，迅速安慰自己“怎么能让男人丢脸呢，不就一杯酒吗，闭闭眼睛就没了！”
她乖巧地朝那些她素未谋面的人们举了下酒杯，一口喝掉那杯酒。
辛辣，直冲鼻腔。
众人的笑声让她有点不知所措，无非就是“不愧是澎哥女朋友不一般”“妹子看着乖还挺冲的出的”“这一个尤其可爱啊”
俞昔没来得及细想，“这一个”代表的是什么。只知道一杯之后只会一杯接一杯地喝，她不敢拒绝，因为大家对于她喝酒都很开心，刘杰澎也一脸得意的满足。
在几杯烈酒下肚以后，俞昔终于忍不住对刘杰澎说：“我去一下厕所。”自己的男友象征性地关怀了一句“要我陪你吗？”
俞昔摆摆手，慢慢地挪向不远处的洗手间。
烈酒的烧灼感实在是让人难受的想吐，高级迪厅的洗手间很干净，俞昔趴在洗手池前干呕了几次，没有吐出来，她看着镜子里眼睛红红的自己，移开了视线。
但是走不动路，她在洗手间门口扶着墙一点点蹲下来。
好想哭。
好想回家。
卡座在哪里？
是那个吗？
她站起来，踉踉跄跄地走向最近的那个卡座，那里有粉红色的气球和蓝色的荧光棒在晃动。
她好像扑进了一个男人的怀里。
是海洋的香气。
（今天晚了！因为出去玩了！吃了哥老官大满足嘿嘿   能拜托看文的小可爱留言吗！想和你们一起玩耍！简介里有我的微博！私信和我唠嗑呀！）
无可奈何
“俞昔，请你来读一下这段。”
转着笔的少女猛地起立，同桌兼好友的陈芝心拽了拽她的袖口，不动声色地提示：“课文第三段，以及，你大学了，不用起立回答问题。”
俞昔尴尬地挠了挠头，还是选择站着读完课文然后坐下。教授叹了口气，继续上课。
确实，俞昔发呆的时间极少，一直认真听课，也因此比较受教授赏识且关注。俞昔有点不好意思，把错综复杂的回忆甩出脑壳，重新回到课堂里。
午休来到图书馆，因为下午没有课，俞昔想蹭网上网课攒学分。但是思绪情不自禁地回到了上午英语课时的回忆里。
第二天早上醒来，是在陌生的房间，凌晨四点半，头痛欲裂，下一秒看到身边的人差点滚下床，理智告诉她应该检查一下自己是不是还完整。衣服不见了，但是bra和内裤还在，没有身体明显的疼痛感。
俞昔困惑地盯着身边怎么看也不太认识的侧脸，脑补了十万个问题。
“我在哪？”
“他是谁？”
“啥情况，419吗？”
“我怎么完好无损？”
“刘杰澎……在哪里？”
最后一个问题让俞昔有点难过，她悄悄地下床，看到了放在椅子上的包，手机在里面，她打开看了看，有三个未接来电，间隔是五分钟，来自刘杰澎，两条短信，一条在三个电话之前“你怎么还没从厕所回来？”一条在三个电话以后“回宿舍了啊？”
没有了。
没有下文。
她翻开朋友圈，凌晨两点的时候刘杰澎发了条动态“今晚够嗨”配图是看不太清的一帮人举着酒杯的照片。
俞昔摁灭了屏幕，眼不见为净。她转身找衣服。
转身，僵住，蹲下，低头。
“别躲了，都看过了。”
俞昔声音闷闷的，她不知道应该表现出什么样的情绪：“谢谢你没有对我做什么。”
“只是不想趁人之危罢了。”他掀开被子坐了起来，“如果可以的话，我现在就想上你。”
俞昔认真地和他对视，她仔细地分辨了那一点点戏谑：“我不愿意……”
他拍了拍床，像呼唤自家的小宠物：“过来坐。”俞昔掂量了下自己的处境大学等同于砧板上的鱼肉，小心坐过去，保持了一个安全距离。
男人毫不含蓄地把她揪过来压在了身下，他的唇贴近俞昔的锁骨，压下是极其细腻的触感，想让人用力吮吸，但他明显感到少女的颤抖，有赴死的悲壮感，他把头抬起捏住她的下巴，强迫视线交汇：“你好像特别害怕。”俞昔努力压下呼吸：“不要这样……求你了。”
明明醒来的时候没有露出惊恐的表情，应该不是怕自己这个人，他快速地推测了一下，移开了压住少女的身体：“你知道吗，性是一件很美好的事情，它不应该是恐惧的源头。”
他看到对方的瞳孔收缩了一下，好像回想起什么一样变得有点空洞，他忽然有点想叹息的冲动：“我叫陆予城，予取予求的予，城池的城。”他顿了下，“是你的学长。”
“欸？？学长吗？”俞昔回神地歪头。
“是的。下次不要一个人出现在这种地方，即使是正规迪厅，也有不怀好意的人。”陆予城说完这些话才觉得头疼，为什么突然变成教育模式，明明此情此景尤其是他这个人都不太适合说教才对……
“我有男朋友的。”少女突然开口，陆予城有点愣住：“啊？什么？”俞昔目光很倔强，放慢语速地盯着面前人：“我有男朋友的，他带我来的。”
“那换个男朋友吧。”陆予城哑然了一瞬间，发出了一丝不屑的声音，他不想再继续与这盘没法下口的小甜点浪费时间。
他起身想下床去穿衣，手腕被软软地挽留，带了点哭腔，还有点自暴自弃的声音在背后响起：“你不要走。”
（诶嘿嘿嘿，下章应该会开车吧   总是忍不住写剧情，抱歉抱歉，本来是写言情的，还没习惯过来，剧情也可能有点大俗套，总之，还是要说谢谢你们能看到这篇文呀   希望你们可以留言   爱你们//w//）
情潮涌动（H）
陆予城好笑地回头看她：“小朋友，你想清楚了，我不趁人之危，但是一时冲动的少女这种便宜，我还是会捡的。”俞昔跪在床上，慢慢凑过去，她抱住男人的腰，把脸贴上有他点凉的皮肤。
陆予城顺势抱起她，以男上位的姿势压了下去，解开粉白的内衣，陆予城头一次有一种在对幼女下手的错觉，身体却非常诚实地兴奋了起来。俞昔仰头接受了他的吻，胸被揉得有点疼痛，又想要更多。
少女的唇很甜，陆予城眷恋地多停留了几秒。从脖颈、锁骨、胸口、肚脐一路若即若离的触碰，是前所未有的难耐，隐忍的喘息，躲不掉的湿热感，俞昔觉得自己是一条离水的鱼，快要缺氧而死。
陆予城的唇重新回到少女的胸前，一只手摸了下去。俞昔急促地嗯了一声夹紧了双腿，没想到曲腿的动作反而给了对方趁虚而入的机会，他摸到一手滑腻，随即在俞昔耳边轻笑了一下：“宝宝……你好湿啊。”俞昔的脸潮红了起来，闭上眼睛不知道如何应答。
手指深入，温柔也强势，莫名的情潮层层叠叠，连绵不绝。
“你放松点，好紧。”陆予城克制着自己不断涌现出的冲动，要是自己插进去该是怎么样的舒爽，寻找着少女的铭感点，想给她一个美好的开始。
俞昔把手从男人肩颈上收回来碰了碰自己的脸颊，皮肤好烫，不管是哪里都滚烫滚烫的，她迷迷糊糊地往上蹭，试图以对方较低的体温来缓解。陆予城在俞昔体内的手指猛地向前一顶，俞昔的穴肉也异样地收缩了一下，她叫了一声，难堪地收住尾音。陆予城很满意这个反应，之后的每一次抽插都结束在那一点上。
发不出声，俞昔任凭身体最诚实的反应泛滥，脑袋里闪过白光，双臂是真的脱力得落下，一只勉强搭在男人撑起的臂弯。
俞昔因高潮对手指的紧咬让陆予城没法再忍耐自己快要溢出的本能，他抽出手指，换成自己的欲望，肉棒的温度烫的俞昔一颤。“可以吗？”俞昔只来得及展露一个懵懂的表情，根本不够说一个字，男人就挺身进入。
太疼了，好疼好疼。
俞昔一口咬住对方的下巴，生理性的泪水涌了出来。陆予城没有继续，他温柔地退出来一点点：“很疼吗？”得到了用力点头的回应后，他叹了口气：“那我出来？”却没想到少女犹豫着摇了摇头：“你轻点慢点就好。”
陆予城有点惊讶，同时也松了口气，他慢慢地进入一点，再退出一点点，很缓慢地抽插着，他听到少女的喘息开始夹杂着软乎乎的尾音，轻咬住俞昔的耳垂，他询问：“好点了没？”俞昔小声地说嗯，还补充了一句话点燃了男人：“你全进来吧……”
陆予城放肆地往里撞了进去，肉棒的顶端被紧紧地吮吸住，他舒服地叹谓，凑过去吹气：“宝宝，你好浅。你看你，我都没有全进去，怎么就到底了呢？”俞昔气的瞪他，想扭动身体，被轻易控制住，男人捏住少女的下巴：婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0“知你深浅了解一下？”被强迫看向交合的下身，俞昔羞愤地挣扎，移开视线。
陆予城稳速地进出，九浅一深地冲击着少女的敏感点。俞昔嘤嘤呜呜的声音让陆予城愈发想要欺负她。
想听她呻吟，想听他求饶，想听她哭……
没有征兆的撤出让俞昔茫然地睁眼，而下一秒自己就被提起来跪在了床上，陆予城拍拍她的臀，从后面深入，开始新一轮的进攻。
“我说过的，我不会放过你这个小便宜。”
（对不起呜呜呜卡肉了，肉好难写，我高估自己了！而且今天回学校了，有点忙碌，我会争取明天多写一点的！！（好怕你们不喜欢这种比较含蓄的肉qaq）可以的话记得留言鸭！爱你们
极致快乐（H）
后入的姿势有着莫名的羞耻感，尤其是肉体碰撞的声音，足以让俞昔心脏前所未有地剧烈跳动，但并不痛苦，相反增加了不少敏感度。少女的身体明明软的几次接近扑倒，还是用手肘努力撑起，看不到她的脸，但是声声甜腻的娇喘不绝于耳，穴道越来越紧，陆予城知道她又在高潮的边缘，可就是不给她那个契机到达。
俞昔把额头抵在枕头上，咽了咽有点干的喉咙，得不到满足的欲望炙烤着每一寸意识。
陆予城抽身退出，看着少女往前倾地陷入床铺，他掐了掐她的腰：“自己翻过来？”俞昔撇撇嘴顺从地翻身正对着他，陆予城双膝曲跪，附身把她拎了起来，让她跨坐在自己大腿上。男人的性器就抵在自己的入口，俞昔想逃，却被向上提了提，直接被捅了进来。
俞昔扶着陆予城肩膀的手一下子收紧了，太深了，这个姿势深到没法一下子接受。好像因为顶到了宫口，酸麻感蔓延开来。她带了点怨气：“不要……疼……”陆予城亲了亲她的下巴：“那你自己动，怎么舒服怎么来。”俞昔总觉得这话有哪里不太对，可是男人在身体里的存在感太强，她已经无暇仔细思考。她用了点力往上退出一点，坐下来的时候恰好戳到了自己的敏感点，一下子失去了力气。
陆予城被突然夹了一下，不指望这个小怂包能放得多开，所剩无几的体力大概是没法靠她的努力让自己射出来。陆予城借着腰腹的力量一次次向上律动。少女不算太大但是很绵软的乳肉随着动作上下起伏，他含住了已经变硬的粉红乳尖，轻轻地吮吸和舔咬。俞昔呜呜地叫，一面因为重复被填满而愉快着，一面因为酸麻感想要逃。
“想听她哭。”
这个想法再次浮上脑海。陆予城对能触碰到的细腻皮肤都下了重口，俞昔又疼又爽，温热的眼泪顺着脸颊流下，滴落在胸前，被陆予城一一舔净。他加快了下身的动作，坏心地故意不用技巧，只是横冲直撞。俞昔被折磨地哭了出来：“求求你了，给我吧……”陆予城看向她湿漉漉的睫毛和一双委屈的眼睛：“叫我什么？”
“呜……陆……陆予城……”
“再想想？”
“求你了……”
“你不说我怎么知道你要什么？”
“学长……”
不是他想听的答案，不过也够了：“想要我什么？”
“你好坏……过分……”
俞昔的声音颤抖得不像话，陆予城觉得自己也忍耐很久了：“那这次就勉强放过你吧。”他重新换回到最开始的姿势，进行最后一轮冲刺。
耻毛相接的地方因为长时间的交合而变得黏腻不堪，体液从透明搅成乳白色，肉体拍打的力度一下比一下重。
俞昔觉得自己的认知在昏迷的边缘，身体的快乐倒是异常的清晰，她忍不住收紧，想要快点被赐予最后的巅峰。陆予城意识到自己已经没法抑制，最后顶撞了两下，颤抖着射了出来，就在此时俞昔停住了声音向后仰，两人的跳动维持在同一个频率，刺激感被放大，极致体验。
陆予城从俞昔身上离开，捏住避孕套的顶端摘下，俞昔看到，那里外都是白浊的液体。她脸红着移开视线，拉过还算干净的被子裹住自己。
高潮之后疲惫铺天盖地地涌来，俞昔由着男人横抱起自己，放进了盛着热水的浴缸。
陆予城替只会无意识哼唧的少女清醒身体，无奈地发现自己又硬了，压下欲望给俞昔擦干水珠，小心地把她放上已经换过床单和被子的大床。他看了会俞昔颤抖的睫毛，翘起的弧度像一个精致的小公主，他揽过少女美好的身体，闭上了眼睛。
“睡个好觉吧，小朋友。”
（俞昔小朋友……不是处，她经历过一些不好的事情，所以一开始很害怕性这个东西。后面会细说的。啊说真的……性真的是一件特别美好特别快乐的事情，特别是和喜欢的人做爱，真的太开心了，从身体到灵魂的快乐。真的不是什么羞耻的事情嘿嘿（这些都是我现在的男朋友教给我的道理//u//）希望你们都可以在不伤害自己的前提享受这件事呀   最后还是照常谢谢你们能看到这篇文嘿嘿   欢迎留言！爱你们❤）
不惧过去
这算什么呢，和一个第一次见面的人做了，并且贪恋地想要第二次。有些事情只要尝到了甜头，就变得异常渴求。
所以，为什么不和渣男分手？那个可以随时抛下自己、为了面子不顾她心情、除了满足自我就别无其他的人。
俞昔不想回答自己，她害怕回想起确认关系前刘杰澎温柔体贴的表象，当她在电话里小声抱怨了一句鞋子好磨脚就买了酒精棉和创口贴出现在自己面前，蹲下替她脱下鞋子仔细消毒后又为她绑好蝴蝶结的样子。
还有，在一起一个月后置若罔闻她苦苦哀求强行夺走她第一次那个夜晚。
愚蠢的，没理由的坚持。
下午落地窗照进来的阳光温柔的不像话，俞昔从被子露出半个脑袋，有点呆呆地盯着旁边沙发上用着电脑的男人：“学长，你说，女孩子的第一次重要吗？”陆予城瞥了她一眼：“你想得到什么样的答案呢？”
俞昔裹着被子笨重地移动到沙发旁：“你希望自己的女朋友是处女吗？肯定的吧？”陆予城一改刚刚带了点随便的语气，他放下电脑与少女对视：“不，我不在意。处女情结这种东西，出现的原因不过是在最开始繁衍血脉的重要性所带来的忧虑，如果我不是第一个和她结合的人，那个孩子会不会不是我的。”他顿了下，“现在还存在这种忧虑性吗？不如说处女情结，很无知，也很不近人情。”他的大手摸上少女凌乱但柔软的发顶：“我只希望我的女朋友，不会因为这件事不快乐，不管是身体还是心理。”
鼻子酸酸的，把落下的眼泪全部擦在遮住半张脸的被子上，裹着白被子的小小姑娘像一只被抛弃的小北极熊，一耸一耸地哭，陆予城有点无措，他不知道俞昔身上经历了什么样的痛苦回忆，他连被子一起抱住她。
陆予城送俞昔回学校，临走前提醒着她：“下次不要一个人在酒吧迪厅喝的太醉，有任何‘需要’都可以打我电话。”后一句的语气有点轻佻，俞昔瞪了他一眼，却莫名想起他进入自己的力度，抽插的节奏和低低的喘息，哪怕是这么简单的虚像，也让俞昔清楚地发现自己在湿掉的边缘，她逃离似的快速点了点头。
刘杰澎没有细问起自己后来的去向，其实在第一次之后，他并没有再强迫俞昔，大抵是觉得和一个带来不了任何成就感的人上床是一件很没有意思的事情。可没有提出分手的原因或许是俞昔的颜值，带出去可以满足被他人艳羡目光注视的虚荣心的颜值。
多可笑，明明没有感情却还“在一起”的一对表面算是光鲜的情侣。
在问过好友之后俞昔才知道陆予城是已经大四的商院学长。传言中经常献身于各色聚会却没有多少负面评价，可以称得上是难得一见。好友对于自己419的经历一脸震惊：“奶昔，你是不是……要脱离苦海了？”
正常人听到这个消息难道不是担心被骗吗？怎么就成了脱离苦海。好友笑了下：“毕竟刘杰澎这种人，扔掉不说，就算是砌进墙里也不为过吧。陆予城不知道比他好多少万倍。”俞昔撸着好友的肥猫：“可我就是过不去心里这个坎。”
“只要你不再受什么委屈，什么都可以。”好友像对待小朋友一样轻轻拍了拍俞昔的脑袋。
自己常常被这么温柔对待，可偏偏总抓着已经过去的痛苦不放，太不值得了。
下午三点半，俞昔从断断续续的回忆里重新回到眼前，钢笔因为一直没有写已经笔头干涸，连划了几下都是浅浅的印子，俞昔撇了撇嘴，盖上笔帽决定去好友宿舍蹭会空调和WiFi。好友陈芝心周二下午没有课，四人寝里只有她一个人。消磨到下午四点半，差不多到了陆予城来接自己的时间，俞昔对陈芝心提起了和陆予城的不快：“他好像有点不开心，因为我回避了和渣男刘分手这件事……”俞昔声音弱了下去，“其实是我不明白自己的想法，一遍口口声声说在乎什么第一次，一遍又和他上床，我是世界上最矫情的矛盾体。”“可是，你有这样的想法，不就是因为已经不在乎刘杰澎了吗，陆予城对你是不是真的好我不知道，但至少你现在的状态称得上是正常了。你不记得你当初是有多消极了？”
俞昔有点沉默，她捏着自己的手想了一会，握紧又放松，放松又握紧：“刘杰澎，这个人还是个抹不掉的黑点……”眼看着好友要炸毛，她连忙补充：“可我的未来那么长，他已经没有被时刻牢记的存在价值了。”
“我想，我不需要好好和他谈一下，我们早就应该分手，再也不见了。”俞昔这么说着，陈芝心突然有一种老母亲的欣慰感：“那你更可以快乐地和陆予城约炮了！”
“？？？”气氛变得难以言喻，“你脑袋里到底装的是什么奇葩思想啊！”
“陆予城应该已经在等你了吧？快去度过一个美妙的夜晚！”陈芝心笑的像一个变态，让俞昔自然而然地想到了些奇奇怪怪的场景，她恼羞成怒地和好友道别，抱了好友一下：“谢谢你，芝芝，我好喜欢你。”
不顾对方嫌弃的白眼，俞昔在关门前探出半个脑袋“啾咪”了一声，小步向校门口跑去，她知道，陆予城一定已经在停好的车里在等待她了。而她，想给他一个惊喜。
（可能写的有点点跳跃，不知道你们能不能顺畅地读懂qaq   其实俞昔小朋友对渣男早就没感情了，那些甜蜜的回忆她也懂是男孩子追求的小把戏而已，但我们的小朋友有点死脑筋，不过一旦想通也就全盘化解了！！所以并没有很突兀吧哭哭   主要是写渣男好影响心情，我想让他快点下场……嘿嘿……下一更等会会放上来哒！爱你们❤）
全心全意（H）
当俞昔坐进副驾驶的时候，还有点小喘气，陆予城习惯了她有点毛毛躁躁的日常操作，随口问：“今天怎么晚了？”“在和芝芝聊天，没注意时间。”俞昔在遮光板带的小镜子里理了理自己的刘海，然后捧着脸看着在开车的陆予城。男人感受到她的目光，有点奇怪地看了她一眼：“今天怎么格外像个小傻子？”
“？？你们怎么一个两个都说不出好话！生气了。”俞昔瞪大了眼睛，想去掐对方的脸，碍于遵纪守法的好思想，又愤愤地缩回了手。
气鼓鼓地跟在陆予城后面婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0忘我到他在公寓门口停下了脚步，一头撞在男人的胸口。陆予城好笑地看着她：“怎么，还因为我说你是小傻子生气？这年头说实话都要被记恨了吗？”俞昔想跳起来给陆予城一拳，但也仅限于想想，她皱起鼻子，威胁地嘶了一声。陆予城回身开门，接过少女的书包扔向客厅的沙发。抱起俞昔让她跨坐在自己腿上，还没来得及开口，就见俞昔的表情变得认真而复杂。
“怎么了？”他收起了原本想要继续调戏她的笑。
“想和你说一件事。”俞昔低了低头，抓住陆予城衬衫的纽扣，扒拉着上面交叉的棉线。
“说吧。”难得看到小朋友有这么想坦露什么心声的时候，莫名地有点焦躁。
“今早的事……”俞昔停下了手上的动作，正视对方的眼睛，“对不起……不应该回避。我只是一直对他之前给我的阴影耿耿于怀。我早就不喜欢他了，谁会喜欢一个渣男呢？我知道我有时候就是在某些事情上迷之在意，但我想通了也就好了。今天和芝芝也说了，她觉得我早就应该做个了结。”她的目光里没有之前谈及此事的闪躲和无奈，她说：“我不会再让这个人出现在我生活里了，我和刘杰澎分手了。”
陆予城没有说话，他把俞昔搂得更近一些，近到让俞昔清晰地听到自己和他的心跳，一下一下的跳动节奏重合在了一起。她摸摸男人毛茸茸的后脑勺，像摸一只金毛犬。
她听到陆予城的声音前所未有的低闷，带了一点点鼻音：“我很高兴，小朋友。”
俞昔从男人的束缚里挣脱出来，好让自己可以面对着他，她往前坐了坐，换了个舒服点的姿势，第一次正式主动地亲上了陆予城的嘴角。
陆予城被惊了一下，俞昔这一开窍来的太突然，竟然让他有点激动的不像话。
少女湿润柔软的舌尖扫过陆予城的唇瓣，轻咬下唇的力度像一只小猫，恰到好处地点燃了他。反客为主地深吻，急切到可以算的上是粗暴，齿关微开男人灵活的舌头便钻进来，拂过上颚的动作让俞昔挪动着下身想更靠近一点，也因此感受到自己坐到的地方是多么靠近灼热，几乎是若即若离地触碰到。
一个深吻结束两人的呼吸声都变的有点重，俞昔低头去解陆予城衬衫最上边的纽扣，一粒一粒向下，露出男人结实的胸膛和腹肌，她弯了弯身子去亲吻，陆予城脑海里充斥着想要把她剥光了丢到床上狠狠操进去的想法，性器膨胀的程度已经支起了一个小帐篷，更要命的是俞昔在亲吻自己的同时不断地改变自己坐的位置，要巧不巧地一次次蹭过。
陆予城深呼吸压下自己前所未有的渴望，想看看俞昔到底要怎么第一次主动地取悦自己。
俞昔一只手抽开自己腰间的蝴蝶结，小裙子舒开一点点，他咬了口男人胸前的突起，换来对方倒抽一口气，不满地含糊抱怨：“你不帮我脱吗？”陆予城的手滑到少女的背后，拉下了小裙子背后的拉链，顺便熟练地单手解开她的内衣。面料滑溜溜的小裙子顺着少女白白嫩嫩的肩膀落下，内衣松松垮垮地遮住胸前的两团软肉，隐隐可以看到浅浅的乳沟。陆予城往后躺，感受着少女渐渐向下的吻和发丝扫过的隐约触感。
因为不会解皮带而犯难的俞昔小声地表示不满：“啊这个设计好反人类啊。”陆予城“好心”地帮助他解决了这个难题，还不忘调侃：“因为你是小傻子啊。”却在下一秒因为俞昔摸上自己勃起的性器而收住声音，少女拉下他的内裤，直接低头含了上去，陆予城被含的猝不及防猛地抖动了一下阴茎，但很快俞昔就因为沙发的狭窄弯腰低头的困难而重新抬起了头。还没开口，陆予城双臂穿过俞昔的腋下把她往上一提，小裙子很给面子地掉在了地上，一把脱下少女的安全裤和小内裤，透明粘稠的液体拉出的细丝看的男人脸色一沉：“宝宝，你这么快就湿透了，真是小色鬼啊。”那你也不看看自己，俞昔在心里吐槽着，不料陆予城直接顶了进来，尽管没有手指的扩张，但完全湿润的小穴不太费劲就吞下了男人的粗大。这个姿势进地很深，龟头被宫口照顾到了一点，而少女的甬道又非常的紧致，陆予城舒服地低哼了一声。
他没有急着抽插，而是就着进入的姿势站了起来，俞昔惊叫了一声，害怕掉下去而紧紧抱住男人的脖子。陆予城也抱住她，走向卧室。
陆予城的公寓是复式，在楼梯上的每一阶向上都是一个狠狠的深入，俞昔习惯性地收缩，两人都被刺激地顿一下，俞昔从来没有觉得这楼梯是这么的漫长，她带着哭腔嗯嗯啊啊地叫，陆予城也没有好到哪里去，他咬着牙让自己忍住想要就在楼梯上把她抵在墙上快速进出的念头。
终于到达卧室的陆予城抽出来，将俞昔扔到了床上，直觉告诉她这次是真的把这个男人点燃了，想跑，意料之中地被摁住了脚踝。陆予城欺身而上，凑近少女的脸，两人都有些急促的鼻息交织在一起，他像是露出真面目的狼，略有深意地笑：“今天，我们好好玩。”
（如约双更！今天特地洗完澡去全家买了咖啡干劲十足地码字！确定不夸夸我吗（乖巧.jpg）我觉得我快要会写肉了呜呜呜，我真的一直没领会到写激情的精髓，毕竟之前我是写清新言情的小朋友   哎   陆予城这种器大活好还好看的男人那里找啊！只能在小说里满足了   如果我男朋友看到我这么说绝对会搞死我的吧，但他看不到啊嘿嘿！（快乐笑容）看文的小可爱们要早点睡！否则就会像我一样……毛秃秃QAQ照例谢谢你们的收藏和期待留言！爱你们❤晚安呀）
空前体验（H）
俞昔从来不知道原来陆予城放开了做会有这么恐怖，从脖子到大腿内侧都有青青紫紫的咬痕，腰下被垫了枕头，好更方便进出。每次陆予城快要射的时候都抽出来换一个姿势缓解本能的驱使，周而复始，一次完整的性爱变得没有尽头般得漫长。
俞昔由于长时间的喘息和呻吟干涸的喉咙近乎嘶哑，她的声音里有浓重的鼻音：“求你了……陆予城……快结束吧呜呜呜……”眼泪消失并蒸干在脸颊，变得有点紧巴巴，而下身的小穴已经可以称得上是疲惫不堪。
随着陆予城的一个深入，俞昔又痉挛着高潮，数不清是今晚的第几次，更糟的是这只是男人的第二个回合。
陆予城看着身下软成一团棉花的少女，“好心”地抽身出来，俞昔打了个哭嗝，以为陆予城要心疼地放过她了。可怜巴巴地伸出双手企图得到一个温柔的抱抱然后去浴室。陆予城如她所愿抱起了她，但是，走向的地方却并不是浴室。
这是俞昔第一次看到陆予城衣柜的最里面一个橱，她被放在柔软的地毯上，看着男人打开了那个槅门，俞昔瞳孔迅速地收缩又放大，她想用酸软的腿支撑起自己站起来，但只来得及完成了一个跪倒的动作，陆予城把她捞进怀里，舔了舔嘴角问她：“怎么，你想自己选吗？”
俞昔一通乱扭：“你是变态吗？买这么多奇怪的衣服是要干什么？你是不是早就预谋过了！”“当然啊。”陆予城捏起一件半透明的小内衣，“想和各种各样的你做爱。穿制服的，绑带的，半露不露的，都想要。”俞昔脸快要烧起来，她捂住耳朵拒绝听到，男人拉开她的手小声地低语：“但是今天我有个特别的想法，这些衣服我们慢慢穿。”
看着陆予城拉开抽屉，俞昔整个人都炸毛了：“陆予城，你想都不要想！”被禁锢住逃不走的俞昔啊呜一口咬住他的手臂，陆予城像是没感觉一样自顾自选择了抽屉最中央的那根白色狐狸尾巴。
被翻过来放回床上的时候，俞昔整个人都懵掉了，她试图阻止已经从床头柜里掏出润滑液的男人：“城城……别了好不好……我不喜欢……”陆予城笑的很温柔：“你会喜欢的。”“……”
俞昔讨好地凑上去：“我们正常地做吧，我想要你……插进来。”陆予城愣了一下，如她所愿地放下了刚刚开封的润滑液：“既然你这么求我了，那就做吧。”陆予城用这个晚上嘴慢的速度填满了她，磨磨蹭蹭的速度让俞昔的渴望愈发强烈，即使没有多少前戏，自己就已经泛滥地一塌糊涂。陆予城浅浅地戳在少女最软的那块肉上，感受着被包裹紧的美妙体验。俞昔来回摩挲着陆予城因为坚持锻炼手感极佳的背部肌肉，和腰腹部，她忍不住让上抬了抬身体。
想要，再深一点。
陆予城看着少女越来越意乱情迷的神色，眼神一暗，用手够到那瓶润滑液，挤出来抹在手指上。俞昔感受到把她伺候得欲仙欲死的性器突然抽离，一下子没反应过来，陆予城把她的腿架在了自己的肩上，好方便自己摸到还没被开垦过的后穴。俞昔倏地被凉凉的液体惊醒：“陆予城！你这个骗子！”她努力地蹬腿却毫无用处，更令她脸红的是，在润滑液的凉凉触感下，自己的小穴收缩着吐出了动情的蜜水。
“如果你不喜欢这个姿势的话，我只能勉强满足你换一个了。”陆予城说着把俞昔背过来，俞昔欲哭无泪地心想，怎么还是回到了最初的起点。
比润滑液更凉的是狐狸尾巴的金属肛塞，当一大个冰凉冰凉的物体抵上自己后穴，俞昔哭着警告：“陆予城，你要是真的把这玩意塞进来我就再也不给……啊！”
从未被发掘的后穴被强势地撑开，由于之前上了润滑液的缘故，这个撑开的动作让那些凉凉的液体顺理成章地流了进去，俞昔死死地抓着床单才没叫出声，这种陌生的体验让自己绷紧了全身。即使是初次，后穴马上就乖巧地吞下了肛塞的最头部，陆予城一鼓作气地插了进去，俞昔整个人都在颤抖，她大口大口地喘息着，不知道是痛苦还是愉悦，脑袋变得昏昏沉沉实则异常清醒。
陆予城抱起她，让她用女上位的姿势含住自己胀痛的性器，他的手略过少女丝滑的脊背，摸到毛茸茸的狐狸尾巴，恶劣地往里又塞了塞，愉快地感觉到少女用力地收缩了一下。
“陆予城……你这个……混蛋……色情狂……”俞昔有一种下一秒自己就会疯掉的预感，身下的男人仿佛读懂了她这个表情，他开始了一次次向上顶的抽插。
俞昔被颠得宫口酸麻，更要命的是后穴的异物感太强烈，让所有感官都被放大了无数倍，短短十几分钟已经泄了两次。陆予城忍着极度想要释放的欲望，额头上又涔涔的汗，他在一个停顿后继续着动作：“宝宝，你知道吗，你现在兴奋地快把我咬断了。”俞昔按着男人锁骨的手用了点力：“我……我再也不要和你做了……我好累……好累啊！”后穴里插着的狐狸尾巴因为两人的动作不停地摇摆，软乎乎的毛拂过大腿内侧，也会偶尔被顶的甩起来擦过股沟，俞昔被撩拨得太过，拼命收紧穴肉，几次差点没把身下的人直接夹射出来。
陆予城加快了下身的动作，每一下都招呼在少女的最深处，随着抽插越来越困难，他知道又要到达高潮的巅峰，没有再克制自己的力度和速度，在最后一个进出后和俞昔同时攀上情欲的顶点。俞昔几乎能隔着薄薄的乳胶感觉到陆予城一股股精液强烈地喷涌而出。她筋疲力尽地瘫软下去。当陆予城从小穴里抽出时，她发现两人交合处的毛发已经被自己的爱液弄得黏黏糊糊，而且还在不断地涌出高潮的一大波液体。
陆予城爱死俞昔又羞涩又被满足的表情了，他“体贴”地拔出了少女后穴里那也被体液弄的湿淋淋的狐狸尾巴，俞昔得到解脱似的松了一口气，用着仅剩的一点力气狠咬陆予城的肩膀，小虎牙深陷进去，陆予城宠溺摸摸住她的后脑勺没有躲：“你明明挺爽的，真是口嫌体正直的小菜鸡。”
（再次说抱歉，昨天真的身体撑不住没更新qnq   这两天周末回家我争取多写一点。划重点！你们真的不来微博找我玩吗嘤嘤嘤，虽然是新开的微博但有猫可以吸呀！来呀来呀！微博名在简介里嗷   照常爱你们，期待留言！啾咪
进退两难
再醒过来的时候是天黑，枕边的人发出均匀的呼吸声，看向被渡上洁白月光的窗帘，从缝隙透进来的月色细细的一条落在长绒地毯上，不知道为什么回忆起了小时候发烧时捂在被子里昏昏沉沉一觉睡到天黑的经历，那橘子味凉凉的药水，竟然突然有点怀念。她小心地翻了个身面向陆予城，没想到还是吵醒了他。陆予城伸出手把俞昔搂进自己的臂弯里，重新闭上了眼睛：“饿吗？”俞昔在带着温暖的睡衣布料上蹭了蹭，小声说：“饿……好饿……想吃炸鸡……”
“我不饿，我要继续睡，你饿着吧。”陆予城冷哼了一声。俞昔不敢相信地瞪大了眼睛：“陆予城？你变了！你这个过分的男人！拔吊无情！”一边说一边试图从男人怀里挣扎出来，陆予城及时按住了乱动的俞昔低头堵住她喋喋不休的嘴，俞昔想象征性地反抗一下呜了两声，但马上就被这个缠绵的深吻搅得气息大乱，陆予城原本也只为了阻止这个话痨的小朋友，没一会就放开了她，离开的时候轻咬了少女顺从探出的舌尖。俞昔皱了下鼻子，似气非气地呸了他。
陆予城的手臂越过少女的头顶去拿床头的手机，俞昔委屈巴巴地盯着他不知道在捣鼓什么，也不敢喊饿，担心再聒噪就要被就地正法，下午疯的太过，她感觉腰和两腿酸痛的不像话，甚至还有点颤抖。
瞥了眼少女欲言又止，止又欲言的纠结表情，陆予城绷不住笑了：“好了好了，给你点了外卖，蜂蜜芥末味的炸鸡和石锅拌饭，真是傻啊。”说完使劲揉揉她的发顶。俞昔抱住自己乱糟糟的脑袋，马上开心地坐了起来，猛然发现自己光溜溜的什么也没穿，嗖地一下又躺回去，她掐住陆予城的脸：“你这个人怎么这样！给自己穿的整整齐齐的！为什么我什么都没有！”陆予城用眼神示意了一下不远处的衣柜，之前拉开衣柜所见之景浮现眼前，俞昔立刻噤声，一点也不想穿上那些奇奇怪怪的可怕衣服。
陆予城很满意俞昔的反应，靠过去一点后沿着少女的后脊线一路摸下去，柔滑的触感让他爱不释手，俞昔大腿贴着陆予城的下体，那里慢慢变得灼热，她结结巴巴地商量：“别……别了吧……好累的……”陆予城有点无奈又好笑地用笔尖碰了碰她有点烫的脸：“我不是这样的人好吗？今天不折腾你了。”俞昔想反驳明明你就是这样的，但直觉告诉她这么说是自寻死路，得到了肯定的答复后她松了口气，扯过陆予城那里的半床被子裹住自己，蹦跶着找自己的衣服，却没找到。她疑惑地看向在床上一脸悠闲的男人。
“在楼下的沙发上吧？你忘了我们是从哪里开始的了吗？”
俞昔试图把出现在脑海里的种种画面晃出脑袋，但回忆却愈发清晰。颤颤巍巍地走下楼，俞昔看到了散落在沙发和沙发旁的各种衣物，在其中并没有自己的小内裤。她在楼梯口探头喊着：“为什么我的胖次不见了！！”陆予城不紧不慢地走下楼，一脸无辜：“不知道呀，可能被我丢了吧？”俞昔觉得自己快要晕过去了，她一字一顿地反问：“丢，掉，了？”
“大概是因为看起来有点不太可爱吧，不符合你，所以丢掉了。”陆予城歪了歪头，思考着回答。
俞昔在暴走的边缘徘徊，她啊了一声，恨恨地看着完全没有一点抱歉表情的男人：“那你让我穿什么睡觉！穿什么去学校？”
陆予城刚想回答，门铃响了。少女的眼睛突然一亮，想冲过去开门，被拽回了原地，陆予城居高临下地看着她：“裹着被子还能这么灵活，真是本事，就这么去开门？是想我把你扔回床上再操一顿吗？”横抱起她放到沙发上，自己去开门。是外卖，刚把餐盒放上餐桌，俞昔就像瞬移一样来到了那盒鸡面前。
陆予城妥协地把一次性手套递给她，自己也戴上了手套捏起一块炸鸡，少女直接跳过了戴手套的步骤用手去拿鸡块，被陆予城拍了回来：“脏不脏，我喂你吃，要不就自己戴手套。”俞昔撅噘嘴没有行动，倒是张开了嘴等待投喂。
陆予城在少女快要咬到那块炸鸡的一刹那移开了手上的肉。俞昔伸长了脖子去够，像一只讨食吃的小狗，陆予城噗嗤一下笑出声，发出了鹅一般连绵不绝的笑声，俞昔成功吃到了上方的炸鸡，一脸看智障的眼神看着笑个没停的陆予城。俞昔拆开了石锅拌饭的袋子，用筷子把盒子里一半的炸鸡都拨到饭上，陆予城止住了笑声，捏住了嚼的正欢的俞昔的下巴：“勤勤恳恳耕耘的是谁？到头来居然连饭都吃不饱，你的良心不会痛吗？”俞昔不看他，努力地吧唧吧唧，咽下去嘴里的肉才哼了一声：“你才是那个压榨我的资本家，我累得都快晕过去了你还不放过我，现在收点赔偿怎么了！”陆予城露出了眉开眼笑的神情，凑到少女眼前，舔了下她嘴边的酱：“谢谢你对我能力的肯定，我感到万分荣幸。”俞昔低头咬住男人的手，手套上的酱让她多砸吧了一口，手指尖被暖暖轻轻地吮了一口，陆予城眼神沉了沉：“不如你换个东西咬吧？”回应他的是脑袋被砸了一下：“想的是挺美的啊王八蛋！”
吃完洗漱完已经接近零点，当俞昔躺进柔软的被窝里，总觉得自己好像忘记了什么重要的事情，但思绪混混沌沌，男人的身体温度让她昏昏欲睡，没有再努力地回想，陷入了睡眠。
早晨七点，俞昔醒了过来，紧接着她从床上弹了起来坐正，死命地摇睡得正熟的男人：“啊啊啊啊陆予城你这个狗，你给我起来！”陆予城被晃得头都晕了：“怎么了？天塌了？”看着面前少女一丝不挂的身体，好像明白了什么，意味深长地哦了一声。俞昔一个抬腿骑上陆予城：“你是魔鬼吗？你让我怎么去学校，现在立刻马上给我弄出条新内裤！！”
陆予城下床走向衣柜，在少女怨恨的目光下，从抽屉里抖出一条白色的小内裤，俞昔刚想放下心，等陆予城走进一看，这次真实地蹦了起来：“你他妈要让我穿这种带珠子的胖次？你是不是想让我原地去世？”
陆予城笑的很单纯：“那你就光着去好啦。”
（我肥来了！！本来想凌晨写完了发的！但是写着写着睡着了qaq   姨妈期真的仿佛被抽干了精力呜呜呜   我写着写着发现了一个bug   俞昔小朋友其实基本上每天都在陆予城小哥哥家里住的，但却没有在他那里放了衣服之类……我陷入了沉思，决定让俞昔小朋友变成富豪，在学校里租了床位但是从来不住，只用来放放衣服……不要吐槽我！这种操作其实是真实存在的！接下来我会努力保持日更哒！如果实在来不及的话我会请假，一定不会弃坑的，不管有多少人看，嘿嘿，爱你们呀！在这里放一下我微博大号吧哈哈哈@柑橘味的惺伊   我是个小肥宅   不要嫌弃我呀！比心心❤）
溺于柔情（文末有不相关的小彩蛋）
俞昔屈服了。
比起光着屁股去上课，情趣内裤还算有那么一点点遮羞感。
只是，当俞昔在教室找到座位后，她开始坐如针毡。几颗圆润而冰凉的珠子随着她的一举一动不断摩擦着被折腾得格外敏感的小穴口，尽管努力把注意力放在课堂上，俞昔仍然清楚地感觉到自己又越来越湿的迹象，昨晚男人磨蹭着欺负她的情形七七八八地浮上脑海。她咬牙切齿地诅咒着拖到迟到边缘才肯送自己去学校，好让自己没时间去宿舍换内裤的陆予城，发誓这一周再也不会让这个魔鬼再碰自己一下。可身下难耐的触感却让自己很期盼一个有温度的东西插进来满足她。
真是疯掉了。俞昔小声地对自己说。在遇到陆予城之前，她从未想过自己会成为一个如此“放荡”的人，总是觉得不够，仿佛换上了肌肤饥渴症。想被拥抱、想被亲吻、想被狠狠地深入，想一遍遍重温最简单最极致的快乐。
连着两节课后已是午休，终于抵达宿舍的俞昔扶住衣柜的边门，小幅地往下滑，额头上微微沁出一点点小汗珠。大腿根部被自己的体液打湿，有点淫靡的黏腻，换上新的内裤，她听到桌上的手机震动了一下。
是陆予城。没有回复她接二连三的控诉，而是显然不容置疑的询问语气：“中午到北门口来？”
“不来！！混蛋！！”
“确定吗？”
认怂只在一瞬间，俞昔思考了一下这一次的倔强会换来怎样的压榨，下午只有一节课，于是勉勉强强地同意了男人目的不明的邀约。
中午吃完饭，被食堂麻辣烫熏了一身辣油味的俞昔决定换身行头再出门。完全没有想到这随手拿的一条小裙子就是自己噩梦的开始。
东门口陆予城靠着车等着她，听到有路过的女生偷偷瞥他，压抑不住兴奋的语气：“啊我的天，那个男生真的好好看啊！”“这是什么学院的高级货色？？？”俞昔不屑地撅噘嘴，心想着你敢信这样的男神其实是个性变态？
陆予城看着她打着哈欠上了副驾驶，自己搜抠抠号：一八七六二四一六捌三也重新回到车里。
“你知道你有多能拨动那些美少女的心弦吗？”俞昔想都不用想就能猜到自己上车时迷妹女孩一定充满了八卦之心。“我不喜欢抛头露面，你能不能收敛一点？”
陆予城猜测着心情不好耷拉下耳朵的兔子估计就和面前的少女相似度接近了，他有点抱歉地捏捏俞昔的脸：“对不起，没考虑周全，下次我会好好把自己藏起来的。”
脑回路清奇的俞昔眼前出现了那张“该死   请停止散发魅力”的表情包，表情越发古怪起来。
等到回过神来，她才想到问开车的男人：“我们要去哪里啊？”陆予城用下巴示意了就在眼前的大型商城，径直开向了地下车库。俞昔完全摸不着头脑：“干嘛啊？大白天的带我来购物？”
将信将疑地被带上了超市，随后满载而归的少女露出了开心的笑颜，瞬间忘却了不久前自己还算坚定的想法，把好吃的放进后备箱后听话地来到后座。半趴着抱着陆予城的腰，俞昔感到微凉的指节触碰到下巴，被男人抬起头，对方的眼睛里亮亮的泛着光：“想亲亲你。”
接着便是无法逃开也不想逃开的一个绵长温柔的吻。
其实今天想写肉的，但是这两天男朋友和自己连了好几天的麦，有点温柔的不像话，所以临时改变了主意写点甜fufu的宠溺梗。啊在这里发个狗粮？不想看的话也可以就此打住嘿嘿   我和我男朋友是异国，他在美国伊利诺伊州我在上海   长话短说就是……我很想他   今天写了个日常   记录我们的生活   以下便是：
「我的日光是你的繁星」
好久不见。
上了大学之后，发现大学真是个谈恋爱的好地方啊。
今天运动会，相比于前两天的阴冷，阳光照的人浑身暖洋洋又晕乎乎的。我看到坐在看台上的一对情侣头靠着头，小声地说着什么，就算是这么简单的画面也让我羡慕得想哭。
其实开心真的太简单了，连着几天和他连麦，晚上写日记的时候，都能笑出声。
语音里两个人都没有一直讲话，昨天在一段安静后，他突然说：“宝宝，我们要在一起两年啦。”我鼻子酸唧唧的，小声地回答他：“对呀，两年啦。”
我知道未来异国的日子还有好长好长，可能是两年，也许更久。
见面成为了一件很奢侈的事情。
与开心相同的，难过也是那么轻易发生，一个人的时候老是想着“如果他在身边该多好啊，受不了了。”
怎么会有这么多的难过，饱涨的情绪没有倾泻的出口。
回忆起在你怀里醒来的每个早晨、和你牵手的温度，而今连绵不绝的令人讨厌的眼泪。
可是，可是，还是愿意努力习惯不能被惯成小朋友的生活，要成为更好的自己。
一如既往想念你。
我期待明年夏天，跨越13个时区的距离，与你相见。
（谢谢能看到这里的你们//u//我会继续努力写文的嗷   爱你们呀❤）
辗转承欢（H）
大概是自己也觉得那晚玩的太过分，陆予城收敛着好几天没对俞昔动手动脚，许久没有这么安心地睡觉，俞昔放心地在深度睡眠里把陆予城死命地往旁边怼。终于在周六的凌晨，陆予城被挤下了床。
这可能是陆予城第一次因为从床上摔了下去而惊醒，他一脸不可置信地揉了揉胯骨，直起身看见少女睡得四仰八叉毫无形象可言，他无奈地爬回床上，想给她盖好被卷走一大半却没好好盖到身体的被子。借着壁灯昏暗的灯光，那滑落到胸口的睡裙让陆予城动作一滞，近一个星期没有得到满足的身体一下子就有了欲望。嘴唇落在少女的肩头，把她压在身下。
俞昔在半梦半醒间感觉好像有点喘不过气，哼哼唧唧着但没有完全醒过来，陆予城咬了下俞昔的唇迫使她张开了嘴，唇舌纠缠，少女无意识的小回应极大程度地取悦了陆予城，他的手掀开睡裙钻进去，轻轻重重地揉捏着俞昔的胸。
一直以来的调教让俞昔身体做出了最诚实的回应，小穴已经湿润的足够顺利插入，双腿并拢又分开，俞昔觉得自己的身体里燃起了莫名的火，熨烫着自己都没有察觉到的渴望。陆予城再也忍不住，摸出床头的安全套戴上，滚烫的性器毫不留情地捅了进去。
这次是真的醒了。俞昔叫了一声，咬牙切齿地抗议：“你趁人之危！”陆予城低笑了下俯下身在她耳边呵气：“你是不知道吗？你下面的小嘴有多么想要我趁这个危，不如还是遵从自己的内心吧？”尽管语气轻佻，实则忍受着性器紧紧被吸着，想要用力欺负她的冲动，但男人克制着自己没有动。
俞昔扭动着小细腰，环住陆予城的脖子，小声地说：“城城……我要……”陆予城假装听不懂：“你不说要什么，我怎么给你呢？”俞昔的腿缠上陆予城的腰，咬着男人的耳朵含糊不清地求他：“坏人呜……要你动……啊！”
话音未落陆予城就猛地顶到了最深处，没抽插几下俞昔就高潮了，陆予城退出来一点点，忍着这阵欲望被绞缠到想要射精的快感，他拉着俞昔的手向下，俞昔摸到了一手的滑腻，羞得想缩回手，手腕却被握得很牢。
“感受一下，你有多湿，女人是水做的，对吧？”
俞昔呜咽着，拒绝回答，一个高潮过后她有点恍惚，下一秒又被男人巨大的性器贯穿，穴肉微微颤抖地全盘包裹，陆予城闷哼一声，深深浅浅地进出。刚高潮过的小穴格外敏感，每一次的深入都伴随着一次收缩，陆予城的呼吸急促起来，才几天没做，自制力急速下降，想要释放的麻像电流一样一阵阵地窜上脊背，他把俞昔翻过来，换了个后入的姿势，缓了缓自己，又重新深入。
承受着背后一次次撞击，咕叽咕叽的水声和囊袋拍打的声音在安静的房间里格外清晰，俞昔闭上了眼睛，难耐地娇喘着，感官异常清醒，可脑袋却昏昏沉沉的处于卡机的状态，她的腰软的支撑不住自己，陆予城抽出枕头垫在少女腹下勉强作为一个支架，他一只手摸了上去，捏住少女胸前的小红点，俞昔惊叫了一声，微微的疼痛让她忍不住绷紧了身体，QQ:2302069430//陆予城被夹得猝不及防，他难堪地快速抽插了十几下，释放了自己。
俞昔作死地笑了起来：“嘻嘻，陆予城垃圾！”
陆予城恨恨地侧躺着从背后抱住她，分开她的腿，手指侵入：“你再说一遍？谁垃圾？”俞昔心中升腾起了点不好的预感，但还是嘴硬地嘲讽他：“你垃圾！就是垃圾！还不让人说，暴君！”
陆予城冷笑了下，手指没有没入，而是勾起来戳在甬道中前段的一块软肉上，俞昔生理性的眼泪涌了出来，她企图握住男人的手腕让他停下了：“不要不要……我错了我错了……”
“晚了。”
男人的手指比性器灵活得多，每一下都找准了这个点，狠狠地往上招呼，大拇指摁着上方的阴蒂，揉捏的力度技巧性十足。俞昔爽的发不出声音，只能无力地喘息着，类似于尿意的快感一波波侵蚀着仅存的一点意识，她越想抑制，那种感觉越强烈。
陆予城的声音像是蛊惑：“宝宝，放松点，会很舒服的。”俞昔的神经松弛下来，陆予城趁机手指一曲，用力地刺激少女的G点。俞昔大脑一片空白，无意识地张开嘴，灭顶的快感淹没了她。陆予城的手完全被打湿，他有点惊讶地笑了：“你潮吹了，小骚猪。”
俞昔哭着逃开陆予城的手：“呜……变态……”第一次的潮吹，陌生的快感让少女有点不知所措，陆予城好笑地拍拍她的头：“害羞什么，这不是好事吗？多少人都没有机会体会到这样的快乐。”俞昔挪了挪屁股，离开那块被自己打湿的床单：“怎么办，湿透了……”陆予城憋不住地笑，一边摘下安全套一边安抚处于极度不好意思中的俞昔：“没关系啊，洗掉就好了。”
拦腰被抱起，俞昔正视陆予城的眼睛，鼓了鼓脸颊，又移开了视线。陆予城温柔地把她放进盛满热水的浴缸，捏了捏她柔软的腰肢：“我很高兴，你在我身下能如此愉悦。”
（为什么我现在才发呢……因为我凌晨写着写着睡着了呜呜呜（跪下道歉）快来微博找我玩呀！！还有留言！（期待地搓搓手）爱你们❤）
你有我了
俞昔没想到刘杰澎居然还能想起自己的存在。大学英语下课，俞昔低着头强忍着哈欠往教室外走，被一个黑影吓了一跳。看见来人后她茫然了起来，男生皱着眉看着她：“为什么拉黑我？”“我以为我在拉黑前说的那句话已经表明自己的态度了。”
“我不同意。”刘杰澎往前跨了一步，“之前不是都好好的嘛？”
俞昔后撤一步靠着墙，她垂下了眼睛：“真的够了，之前是我自己没说服自己，现在不想被当成仅是一个拿得出手的所有物留在你身边。”她重新直视对方的眼睛：“我不爱你了。”
刘杰澎的表情僵住了，挡住了想要往旁边走的俞昔：“我们各玩各的，不是很和谐吗？”
“可是我不想让我当初的一片少女心变成的被你利用的理由！”俞昔提高了点音量，“你以为自己是明星吗？大家都追捧你，践踏自己的真心，我没那么傻。”“怎么？是你的白马王子给你的信心吗？你也不过这种货色而已”刘杰澎嘲讽意味十足地笑了一下。
“那也轮不到你来评头论足。”陆予城的声音在耳边响起，俞昔湿湿凉凉的手被握紧，她后知后觉地反应过来：“你怎么在这里？”“芝心说你好像遇到麻烦了。”男人的声音里有点隐忍的恼火，压着情绪摩挲了下少女的手，他比刘杰澎高半个头，气势上高了很多，冷冷地警告他：“天真少女也是会长大的，你用一个套路渣，无论是谁只要心智正常都不会执迷不悟一条路走到黑吧。”刘杰澎扯了下嘴角：“不就是个我用过的破娃娃吗？拿去就……”后半句话被堵在喉咙口，陆予城的眼神杀气很重，左手拎起了一点对方的衣领：“差不多可以了，话说的太难听，你会后悔的。”他松开了手，右手牵着路上有人小声议论的声音已经听不清楚了，刘杰澎好像终于反应过来气急败坏地骂了句什么，俞昔的急走着才能跟上男人的步伐，眼睛干涩的，确有想哭的情绪。
坐到车里的两个人都没有讲话，陆予城为她系上安全带，尽管极力克制着自己，还是没能放软语气：“俞昔，我有点失望。”
他很少叫自己的全名，俞昔揪紧裙摆又送开，她小声地解释：“我说清楚了，是他突然来找我的……我都没有防备……没有对你隐瞒什么……”浅灰的百褶裙上晕开了一滴滴水迹，少女收住了颤抖的尾音，吸了下鼻子。
微微的叹气后，是纸巾被抽出的细碎响声。眼泪被温柔地擦去，视线仍然有点模糊，她眨了眨眼睛看着男人有点疲惫的脸庞，她在安全带的束缚下伸出了双手。陆予城倾身抱住她，毛茸茸的脑袋在少女的颈肩，痒痒的。
“我见不得你哭。我不怪你了，是我没了解清。”陆予城闷闷地说，“但我还是有点生气。你竟然和这种垃圾和颜悦色地讲话。”
俞昔被不合时宜地逗笑了，她安抚地拍了拍陆予城的后背：“因为和垃圾生气对骂，也是很不值得的啊。”
陆予城嗯了一声，抬起头时还是一脸严肃，任由俞昔摸了摸他的脸颊，他捉住那只小手放在自己胸口，俞昔感受到他有力的心跳。
“以后不管遇到什么事情，我永远都站在你这边。所以，依赖我吧。”
（为什么今天晚了……因为我和男朋友有一点小矛盾   不过问题不大   小气鬼有点闹别扭而已   啊其实我之前和他有吵过很严重的架   基本上是他非常非常生气   我不知道说什么   他生气起来真的超级凶……气急了会说很重的话   这时候都是网上吵架   但是我们见面之后   我一哭他就心软了   我不是说把这个当成他的弱点！因为我们都是最后会双方都认错的那种情侣   我是想说   当一个人真的很爱你的时候   是不会舍得让你哭的   尽管他是我哭的多数原因……   温柔是一个很让人心动的词   我希望   你们都会遇到那一个人   他也许会和你吵架   但他最终愿意为你妥协   轻吻你的脸颊   把温柔都给你❤）
初次旅行
和陈芝心坐在学校人工湖旁的长椅边，在不知道多少次的叹息后，陈芝心终于忍不住开口了：“别叹气了，到底怎么了？”俞昔语气有点小心翼翼：“陆予城对我太好了。我和他算什么啊，不过是炮友而已。”她又叹了口气，“这种关系能维持多久呢，可能觉得腻了就结束了吧。”
“可我居然有点不甘心的感觉，好像我已经习惯了他在我身边，和他待在一起的时候，我像变回到了小朋友那样开开心心。”
她倾身躺在陈芝心的腿上，对方低头看她：“你这是恋爱了吧……上次我室友打电话和我说你和刘杰澎在教室那里拉拉扯扯，我转告陆予城，他听起来一下子就生气了。”陈芝心弹了下俞昔的脑瓜：“行了行了，你们就拖吧，看谁先绷不住。哪有什么上心的炮友，他是真的喜欢你啊。”
喜欢这个词，对俞昔来说大概是虚幻飘渺的东西。
黄昏的风带着来自湖面若有若无的水汽吹来，俞昔看着好友把被风扬起的头发顺到耳后，小声地自言自语：“我怎么敢相信啊……”
陆予城发现俞昔变得心事重重，有时候闲聊莫名其妙就走神了，当再一次面对少女一脸茫然地重新聚焦目光，陆予城无奈地挠了挠头：“想出去玩吗？去杭州散散心。”“诶？什么时候？”“就这周周末吧。”“周末人会多吧？”“没关系，就是想带你出去走走。”“那好吧。”
得到了肯定的回答，陆予城立刻买好了车票，俞昔头靠在铺着棉麻桌布的餐桌上，看着男人认真地安排着所有的一切，他把电脑转过来给她看：“看看你喜欢哪个民宿。”
俞昔把视线从男人身上收回来，看着一栋双层粉色调的投幕影院LOFTER，有点雀跃：“这个好好看！还可以看电影！”陆予城稍微想象了一下自己身处在粉色海洋里的场景，嘴角不动声色地抽了抽：“行，听你的。”
周五晚上来到动车站，安检、取票、进站，这是俞昔第一次和陆予城去旅行，少女的手小小的，乖乖地被牵着，像小朋友春游一样东张西望着。
陆予城心里柔软得不像话，不知道为什么很心疼她，表面看上去单纯又涉世未深，实际上心里什么都懂，却还是怀着自己都没意识到的天真，想把她当成宝贝捧在手心里。
陆予城早就知道了，从那个晚上她意外跌进自己怀里，那个早晨她哭着寻求一个答案，还有第一次尝到少女甜美的气息。
无论如何，自己都没法放走她了。
两个小时的车程，陆予城靠在座椅上抱着手闭目养神，俞昔往他那里凑了凑，把头靠在陆予城的肩膀，在手机上背单词。前两天的魂不守舍让她的学习进度变得断断续续。脖颈那里因为有少女不安分的乱动而被头发弄得痒丝丝的。陆予城选择“醒过来”不动声色地看着她勤勤恳恳地背单词。当俞昔第五次停留在同一个单词的时候，他终于忍不住出声了：“你是笨猪吗？”少女显然被吓了一跳，猛地抬头的动作成功让还没来得及闭上嘴的男人咬到了舌头，陆予城吃痛地嘶了一声。俞昔有点呆：“还好……吗？”
“不太好。”还没等俞昔的抱歉说出口，他侧头堵住了她的嘴。口腔里有一点点蔓延的血腥味，俞昔呜呜着想推开他，却被扣住了脑后。用了点力气的吮吻让伤口更加隐隐作痛，但陆予城没有离开。结束了这个有点自虐的吻，他抬了抬下巴：“当你的赔礼了。”
看着少女像河豚一样变得气鼓鼓，朝自己呸呸，陆予城的嘴角忍不住上扬起来，他戳戳她的脸，亲了亲她的耳朵。
（这几天每天都抽了点时间写了一丢丢，今天下午凑齐了一章，昨天，或者说今天，凌晨四点多才睡的，有一点累。后面两天应该都会更新哒，期待留言，比心心❤）
为你破例
小姑娘在走进LOFTER的时候完全克制不住自己泛滥的少女心，扑向了放着小熊的沙发，俞昔举高那只奶茶色的小熊，晃着腿一脸开心：“这个熊真的好可爱啊！”陆予城提着行李箱在楼梯上看她：“没你可爱。饿吗？我们去吃小龙虾？”
俞昔从沙发上蹦起来，眼睛里有光：“好！”“猪猪才会这么快答应吧。”俞昔噔噔蹬地冲上楼，从背后跳起来熊抱刚放下行李箱的男人，陆予城觉得自己的腰快断了，他抓住俞昔的双腿防止她摔下来，没想到背后传来欠揍的声音：“你是不是老了，腰不好了？”
陆予城蹲下来一点把她放到地上，转身抱起她让她和自己平视：“谁老了？腰不好？嗯？是操你的时候不够努力吗？我懂了。”俞昔有点不好的预感升腾起来，她讨饶地眨了眨眼睛，陆予城冷笑着把她丢到床上：“不如让我们来实战一下，看看是不是我腰不好了。”
俞昔摁住男人已经放在自己胸前的手，“小龙虾……我想吃小龙虾……”她可怜巴巴地看着陆予城，“我好饿。”陆予城捏了一把少女饱满的乳肉：“吃你就够了。”俞昔认命地闭上眼睛，没想到压在身上的重量陡然减轻，她疑惑地看陆予城起身：“？”
“起来，不是要吃小龙虾吗？”陆予城扣上袖扣，骨节分明的手看得俞昔心神荡漾，她从床上爬起来抱住他，小声地夸他：“你怎么这么好看呀。”
“第一天知道？”
“呸！臭屁男人！”
出民宿没多远就有烧烤店，小龙虾是十三香和香辣味的，俞昔只剥了五只虾就偷懒地停下来，因为陆予城把所有的虾肉都往她嘴里塞，她吃得吧唧吧唧，又陷入了和陈芝心聊天的场景里，温柔又体贴的陆予城，怎么会喜欢自己呢，可是又何必捡我这个破鞋，俞昔有点沮丧地垂下眼睛，习惯性地张嘴，不料对方递来一嘴辣椒。俞昔瞬间清醒了过来，她被辣得眼泪汪汪，吨吨吨地灌手边的冰啤酒，她视线模糊地手舞足蹈：“你这个王八蛋！”“和我吃饭都这么漫不经心，是真的不听话啊？”陆予城有点认真地放低了音调，“不要想有的没的。”
俞昔有点点微醺，脸红红的，嘴唇也因为吃了辣红了起来，陆予城看得有点愣，俞昔的声音软软的：“喏，给你吃虾。”她伸长手把浸了汤汁的虾肉喂给他，陆予城故意含住她的手指，俞昔感觉到指尖被咬了一口，缩回了手，皱起鼻子：“你是狗吗！”
陆予城不置可否，耸了耸肩膀：“甚至是狼狗，专吃心不在焉的小朋友。”
香辣小龙虾比想象的要辣不少，于是俞昔也比预想的多喝了一点酒，她半挂在陆予城身上，步子有点虚浮，意识清醒但是走不出直线，陆予城好笑地停下来，少女没刹住，被自己绊了一下勉强站稳，一脸懵懂地看着他。
“你有点醉了。”陆予城附身摸了摸少女的脸颊，把她抱了起来。俞昔头搁在陆予城的肩膀上，嘟嘟囔囔地反驳：“我没醉。我只是走路有点飘，你不要乱说。”
陆予城附和着碎碎念的俞昔，少女不怎么重，他走的很平稳，近凌晨的大街上不太有人，颈间清浅的呼吸和被风吹起的一小缕发丝勾得陆予城有点心浮气躁，当抵达民宿时看到俞昔乖乖的睡颜，他叹了口气，刚才被勾起的一点点欲望随之散去。他简单地给俞昔冲了个澡，把她塞进了被子里。
陆予城自己站在花洒下，手撑着淋浴间的瓷砖墙，任由水流从上而下流淌过皮肤，他自嘲地笑了：“怎么回事啊陆予城，这不像你了。”
（我这个周末忙的焦头烂额，昨天下午实在太累了睡了好久……大家真的   能好好学习就好好学习吧   要去自己想去的学校喜欢的专业   否则又累又没盼头寂悦*   一点生活动力都没有   大家加油呀   ❤）
爱丽丝
陆予城在杭州租了车，俞昔从民宿出来一直到车上一直在喋喋不休地问陆予城要带自己去哪里。陆予城这次软硬不吃地就是不肯透露：“小朋友，你知道什么是惊喜吗？惊喜就是你在拆开礼物前是不知道盒子里有什么。”俞昔皱了皱鼻子：“可是我真的很好奇啊。”“那我也不会告诉你的，气死你吧。”“？？？”突然切换的语气让俞昔一脸不可置信，陆予城凑上来，长长的睫毛快要碰到她的，气氛突然安静了下来，陆予城有点认输地叹了口气。是好闻的白桃味，俞昔嗅到了那一点甜甜的呼气，那是她强行让陆予城换掉了他自己原来的薄荷味漱口水，用和自己同款的少女心白桃味。
俞昔有点恍然，甚至没有意识到男人从脸前移开，坐好发动了车子。
是从什么时候开始，两个人的相处模式从单纯的炮友到老夫老妻？俞昔想不起来了，但她好像开始慢慢承认，就那个晚上居然能栽进一个带着海洋香的怀抱后毫无防备地失去意识这件事，对于一个敏感又充满戒备心的人来说，实在是太不正常了。她在认识陆予城之前未曾发现过自己原来是一个随随便便可以和“陌生人”上床的小姑娘。是被开启了没有下限的大门还是说陆予城是一个特别的存在。
俞昔还不能回答自己。
“到了噢。”陆予城的声音把俞昔的思绪从自我探讨中拉回到眼下，下车是一个类似艺术馆的大型建筑物，尽管有点疑惑，身心还是顺从地任男人牵住自己的手，她侧仰头看着陆予城，往自己这里拽了拽他的手：“我们要去哪里？”
“把你卖掉。”陆予城及时阻止了想要跳起来揍他的俞昔，在大门进去的不远处有一个取票机，俞昔看着他在径直走向那里前用眼神示意了一下，顺着他的目光，俞昔看向了旁边高高的检票口后粉紫相间的巨大标题“爱丽丝梦游仙境全球奇幻巡展”，愣住了。
陆予城捏着两张门票揽过她的肩膀，“喜欢吗？”
俞昔沉默地接过那张门票，声音很小还带了点鼻音：“谢谢你，陆予城。”
从来没有和他说过最喜欢的书就是爱丽丝梦游仙境，她向来不是会主动表露自己喜好的性格，因为知道就算说了也不会有人来实现她的梦想。
也许别人在家里的饭桌上有意无意提起的心仪鞋子会在下一个节日作为礼物出现在面前，也许别人转发的口红抽奖会顺理成章地被男友看到化身为礼盒被赠予，这些她都没有奢望过。
无论是形同虚设的家庭还是根本不存在对自己一点点爱意的曾经男友刘杰澎，甚至都比不上高中起的死党陈芝心，这个世界对一个不会哭的小孩是很不友善了，大多数人自然地忽略，原来那也是想要糖的小孩。
陈芝心在她每年的生日都会送她一条小裙子，这是为数不多可以被察觉的爱好。
但是陆予城怎么会知道自己喜欢爱丽丝，又为什么能够这么准确地实现她的梦想。
俞昔莫名冰凉的手被陆予城地执起，指尖传递过来的是可以称得上救赎的温暖。走进展馆后，两人在镜面屋里拥有了五分钟许可的停留时间。
“陆予城，”俞昔用手去触碰四面八方的镜子里自己的镜像，“我真的好想成为爱丽丝。”陆予城嗯了一声。
“只要进入兔子洞就可以到一个崭新的世界，她在那里有很好很好的朋友，所有人都是童话里那种美好，就连红心皇后本质上也是一个受伤的单纯女孩。我也想参加疯帽子的茶会，一年的365天里，364天都是非生日派对，不管想做什么都可以找到一个名正言顺的理由。”
她看到所有镜子里的陆予城把自己转过来轻轻抱住，“你可以的。”他的声音是让人无比安心的温柔，“我会带你实现你所有的梦想。”
他带着她走出镜子屋，在展馆的最尽头是爱丽丝奇妙旅程的开始，一个在美丽蔷薇花下被深绿色藤蔓若隐若现遮住的兔子洞。
巨型兔子洞旁戴着礼帽毛茸茸的兔子像注视着这一切。
陆予城松开她的手，认真地与俞昔对视，少女揪紧自己的裙摆，眼神里有波动的复杂情绪。
他的声音击溃了所有不确定。
“俞昔，你愿意和我在一起吗？”
（今天悄悄地熬了个夜更新一下！陆予城终于要和俞昔小朋友在一起了呜呜呜真实落泪   这个爱丽丝展是有的   而且我也去看了   当然没有我写的那么华丽   就是在一个大型商城里暂时性的迂回曲折的一个展   除了人多到排队拍照外还是挺少女心的  
然后我想说   喜欢你的人   会默默察觉你喜欢的东西   就算你不说   他也会去努力了解   惊喜就是这么来的   一定要找到这样一个人啊！希望你们能开开心心地过每一天   啾咪❤）
“陆予城……”俞昔不可置信地叫着他的名字，下一秒喉咙酸涩得发不出声音，她重新拉住对方的指尖，滚烫的。
陆予城没有急于得到一个答复，他跟随少女的脚步走进兔子洞。明暗滚动的灯光让长长隧道墙壁上的雕刻图画一点点被看清。
巨大的金色时钟齿轮在滴答声中若隐若现，柴郡猫的笑脸出现在眼前与前方，蓝色的智慧毛虫放不下他的水烟，吐出一个个形状各异的烟圈……在隧道的尽头，疯帽子的经典台词被做成投影在水波为底的地上出现——
“你知道，为什么乌鸦像写字台吗？”
俞昔在这块投影前停了下来，耳边是陆予城念出了这句话，低沉却柔和的声音，像陈酿的美酒。
已经顾不得自己早起化的妆，眼泪止不住地流下来。调整着呼吸，努力地平复自己的心情，她对给自己轻轻擦着眼泪的男人说：“陆予城，我可能没有你想的那么好。或者说，我比你预料到的更糟糕。”
“我不在意。”他带着俞昔走出兔子洞的隧道，突然的光线让两人都眯起了眼睛，陆予城在出口的周边店买下了一块金色的怀表，挂在了低着头的俞昔的脖子上。俞昔带着鼻音笑出了声：“这样好傻。”陆予城有点不好意思地摸了摸头。
“走吧，我的爱丽丝。”
整个下午，两个人都把时间耗在了床上。
陆予城前所未有的温柔，温柔到俞昔几乎认定这是一种折磨。
点到为止的亲吻和流连过每个角落的手指构成了这场漫长的前戏，俞昔难耐的甜腻喘息，在陆予城耳朵里成为情欲的催化剂，他耐心地把俞昔所有的欲望都撩拨到顶点，他听到俞昔小声的求饶：“陆予城…进来吧…求你了……”
她在听到塑料纸被撕开声音的时候软软地握住他的手腕，另一只手的手肘抵住床，略略直起身：“不用了……”有点难以启齿地顿了下，“其实我一直在吃药……”
陆予城闭了下眼睛，重重地呼了一口气，丢开那碍事的小玩意欺身而上，灼热压上的真实感让俞昔缩瑟了一下，陆予城和俞昔头碰头，“你真是……想逼死我。”他的声音沙哑，仿佛快要冲破牢笼的饿狼。
即便已经在忍耐的极限，陆予城还是用很慢很慢的速度侵入俞昔，不只是给她一个适应的过程，更像是在小心翼翼地拆封一件精美的礼物般的庄重。
第一次没有阻隔地坦诚相见，陆予城形容不出那种感觉，心跳很快，两人接触的皮肤都散发着高于平时的热感。尽管最原始的本能叫嚣着要用力地欺负她，听她在身下爽到哭出来，自己内心深处却完全舍不得，想一寸寸品尝她，感受她，让她拥有最美丽难忘的体验。
俞昔在每一次稳稳的抽插的节奏里呼吸，速度不快，但很饱满。男人的性器撑开穴道里每一个皱褶，激发着所有神经末梢的快感，顶到最深处的停顿是酸胀的痛并快乐着。
这种程度满足不了前戏层层叠叠累积的渴望，俞昔咬住嘴唇压回自己越来越失去理智的声音，陆予城低下头与她唇舌相触，那一点交换时细微的水声令人脸红，“叫出来，没什么好害羞的，你的愉悦，也算是对我的肯定了。”俞昔掐了一把男人的腰，没想到这时候他还要开玩笑，紧张感随之消散，下一个深入成功地诱出了俞昔啊的一声。
“叫的好，想日。”陆予城低低地笑了，俞昔气得收紧了穴肉，换来男人倒吸一口气。陆予城抽出来忍过这一阵从脊背窜上来的酥麻感，抱住俞昔的背坐起来，往上提了提她：“给你点主动权。”
他看着少女坐下来，一点点吞下他的欲望，把少女不好意思看而转开的头扳回来咬住她的红彤彤的耳垂：“我来还是你来，选一个吧。”俞昔察觉出这完全是个圈套，只可惜自己来的话不知章法，憋了一会没说话。“那我就自己来了，”陆予城满意地舔了舔少女脖颈细腻的皮肤，“你不说话我就当你默认了。”
俞昔张了张嘴试图反悔，男人用力的一个顶入让俞昔软下了腰肢，她扶着男人的肩膀，每一个动作的起伏冲散了声音，陆予城对少女支离破碎的喘息非常受用，他仍然保留着力气和理智，没有太过分地抽插。
第一个欲望迟迟才来，俞昔的脑海里一片空白，除了趴在男人结实的肩膀上用力地喘息说不出一个字。
陆予城感受着一波波绞紧，小腹有点酸胀，重新放倒俞昔也抽身出来稳下急促的呼吸。俞昔缓过来地控诉：“你这个变态……”陆予城好笑地看着她：“怎么就变态了？嗯？”
话音刚落陆予城就重新进入了她，俞昔呜了一声。
身下的人辗转承欢，每一个音节都直击心脏，在攀上情欲巅峰的前一刹那陆予城吻了一下少女的嘴唇：
“我爱你。”
至此热爱
不真实感。醒来小心地嗅着男人身上很熟悉的气息，俞昔有点恍惚。
现在，自己的身份……是女朋友了……名正言顺的，可以站在他身旁的女朋友。细小的雀跃从心底一点点冒出来，甚至没有意识到嘴角的上扬，俞昔盯着陆予城微微颤动的睫毛，伸手想摸，还没碰到就被捉住了手：“早上不要做坏事。”
陆予城短暂地松开她又扣住她的十指，换成了慵懒的，温柔的语气：“早安，女朋友。”
俞昔眨了眨眼睛，凑上去亲了亲男人的喉结，嘴唇软软的触感，带着少女的馨香，陆予城重新闭上眼睛：“你这样是要被日的，知道吗？”随即是少女迅速地踢了自己一脚：“你这个动不动就变态的垃圾男人！说好的浪漫呢！”陆予城另一只搂着少女后腰的手把她往上带了带，一个可以平视的角度，俞昔能看见他瞳孔里自己的倒影，比女孩子还好看的长长睫毛下是满满的笑意。
酸唧唧的情绪从心底深处悄然浮上，俞昔把脑袋埋进陆予城的颈间，声音闷闷的，又有点别扭的撒娇：“陆予城，我好喜欢你。”回应她的是脊背上像抚摸一只小猫的力度，陆予城轻轻地叹气，无奈又宠溺：“我也喜欢你，小朋友。”
陈芝心一脸呆滞地听完了整个故事，露出了无比复杂的表情，俞昔有点忐忑地企图理解这个表情里的意义，小心翼翼地问：“怎么了……？”陈芝心像回过神似的抖了一下，慢慢地搅着眼前棉花糖已经融化的热可可：“其实我有点愧疚……我一直没敢问你的过去，算是感谢你的陆先生让我了解了你吧。”俞昔有点哭笑不得，还没来得及开口，“这是什么神奇剧情，他也太懂你了……甚至比我还懂你想要什么？还让你这么感动！我甚至有点嫉妒他了。”陈芝心鼓了鼓脸，“不过我也算是猜的够准，我就说他喜欢你！”俞昔绝望地扶额，认输般地小声说：“是是是，芝心真是大预言家……所以你还是没有做出最重要的评价啊！”
陈芝心招来服务员，再点了一份枫糖华夫饼，“为了庆祝你和商院万千少女心中的白月光在一起，今天请你大吃一顿。”陈芝心笑了起来，“能遇到对的人，我真的太为你太高兴了。”
遇到对的人吗？其实，如果说拥有陈芝心这样的好朋友是雪中送炭，那么陆予城的出现则是锦上添花，而发现这块锦的人，恰恰是陆予城，如果没有这朵花，自己这块锦，是毫无特点，隐于众人的。
无论是手中还热乎的桂圆红枣茶，还是刚端上来冒着热气，入口清甜的枫糖华夫饼，更重要的是眼前可爱笑着的好友，和陆予城刚刚发来的，询问几时来接自己的短信叮咚，都让这个下午变得美丽，不管是不是永远的幸福，至少现在，就这一刻，想要热爱这个世界。
共度余生
“所以你遇见我的那个晚上，到底想了些什么？”
“一见钟情。这么说你会相信吗？”
“嘁……骗子。”
“你看，我就知道我说了你也不信。”
倾身侧头撇嘴的俞昔突然笑了，换了个舒服的姿势重新坐回座椅，晃了晃脚，开口道：“信啦信啦，小气鬼。”
车停稳后陆予城凑过去亲了一下俞昔的嘴角，帮她解开安全带：“下车吧公主，就算你不信也不能逃婚了。”
大半年前预约好的婚纱，是缀着大蝴蝶结和花朵的定制款，俞昔有点紧张地拉开一点点试衣间的帘子，探出半个脑袋：“我这样看上去一点也不像结婚的，像幼稚小姑娘。”陆予城从对面试衣间走出来，一边调整着领带一边好笑地看她：“你就是我的小姑娘，这没什么问题，而且，如果你再不出来，我不介意亲自帮你换。”
俞昔瞪了他一眼，垂眼小心翼翼地提着裙摆走出来，有点紧张地回看，面前的男人。陆予城有点愣神，摸了摸眉骨挡住了视线：“你知道我现在在想什么吗？”“想什么？”俞昔好奇地眨了眨眼睛，“想立刻现在马上把穿着这碍事小裙子但好看的令人心脏骤停的你扔到床上……”“陆予城！”俞昔咬牙切齿地阻止了他的话，“你除了黄色思想能有点别的吗？”
“那怎么办，都怪你吧。”陆予城牵起她的手，带她转向走廊尽头的一大面镜子，俞昔顺着他的目光看过去，镜子里自己脸有点红，穿着这世界上独一无二的裙子，身边的人曾是很多女孩心中的白月光，现在以未婚夫的身份站在这里，眉眼的样貌还是能让自己心动一万次。
“陆予城，我们真的要结婚了吗？”俞昔踩着八厘米的高跟鞋，还是不得不抬起一点头和男人说话。“那否则呢？你想嫁给陈芝心吗？”“那肯定比嫁给你更让人觉得梦幻。”被吃了一个暴栗的俞昔揉了揉额角，用了委屈巴巴的语气：“你看你，现在就家暴我了。”
“是啊，不仅要这样，还要把你绑在床上家暴你。”
“……”
店员在包装那条华丽婚裙的时候，忍不住多瞄了这对几眼，小姑娘眼睛里澄澈的像一个小孩，故作凶狠地对男人吹胡子瞪眼，可爱的没边。“小姐，您的裙子。”她把很大的粉色礼盒递了过去，少女伸出了手接到了一团空气，男人轻松地提起了礼盒，和店员道谢后看向俞昔：“我来，走吧。”
“芝心，你结婚的时候……紧张吗？”
“哎哎，别动别动，闭眼睛。”陈芝心耸了耸鼻子，小心地给好友化着眼影，“紧张啊，我比你紧张多了，大桌宴席，可怕踩到裙摆了。放心啦，这里除了陆予城和你，也只有我和神父了。”
俞昔刚想再说话，就被勒令闭上了嘴。
“你啊，只要说我愿意和负责美丽，其他事情，都不用操心。”陈芝心固定好拖尾长长的头纱，拿起桌上的镜子，“好看吗小奶昔？”
俞昔偏了偏头又凑近看了看，婆·泼· 文- ⑵⑶0 ⑵0⑹⑼⑷⑶0眉开眼笑地晃了晃陈芝心的手：“芝心果然是最心灵手巧的！”
门外就是空旷安静的大教堂，俞昔拉开一点门又缩了回来：“要不你先出去？”陈芝心哭笑不得地收拾着桌上的化妆品，假装嫌弃地瞪了她一眼：“快出去，等你站上台到陆予城身边，我保证自己会出现在坐席上。”
她看着俞昔小声地说了句好，提起自己的大裙摆，像小动物一样一点点往外挪，像老母亲一样露出了欣慰地笑容，“啊，有一种嫁女儿的复杂情感，我怕是疯了。”陈芝心敲了敲自己，也向门外走去。
陆予城已经站在台上，捧着书的神父其实也是他的熟人，笑着扬了下头，说：“看，你的小妻子来了。”陆予城看向台缘，小姑娘走得很慢很小心，他的视线温柔地跟随她，直到眼前。
仪式简短但庄重。
那些在空荡教堂里回荡着的声音，都是旁白，陆予城的眼睛里，有微微的光，敛去所有在外人前展示的锋芒，那种满心满眼都是自己的爱意，俞昔又有点想落泪的情绪。
宣读誓词。
他说：“你问我，第一次遇见你的时候，我在想什么。”
“怎么会有这样没有戒备心的女孩子。”
“在这样的场合，完全没有世俗的气息。”
“想保护你。”
“后来，那时候你躺在我身边，我想，如果你有不能说的过往，没有办法爱上我的话，我愿意做你一辈子的炮友。”
“但我更想为你戴上戒指，和你共度余生。”
交换戒指。
“这一刻，我预想了无数次了。”
亲吻新娘。
一个干净的，不带情欲的吻，微凉的温度，柔软的触感，闭上眼睛的刹那，时间长久的停留在这一刻。
俞昔眼睛里蓄满了泪水，神情却是笑着的。
眼前的人，是心上人。
“我爱你，陆予城……真的真的。”
“遇见你，对我来说，这是一个最美好的奇迹。”
（完结撒花！！！谢谢能陪伴到这里的你们！！这是我在popo发表的第一篇文！俞昔小朋友和陆予城的故事，就到这里结束啦。有可能会更番外，大概是婚后小日常，我还没想好。但这个世界的故事才刚刚开始嗷！下一个故事是陈芝心的，但不一定在popo发表啦，我会多存稿慢慢写，后面可能会开一个章节说明在哪里发表，应该会是一个长篇。
真的很高兴能有很多人看到我这篇文，我当时开坑的时候已经做好了个位数收藏和留言的准备，每一次看到收藏数和留言数增加，我都开心得想旋转跳跃。在做写手这条路上还有很长要走，再次感谢能给我鼓励和喜欢这个故事的你们，祝愿你们都能找到自己的陆予城小哥哥，都能够谈一场不后悔的美好的恋爱，我爱你们❤）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
