╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《她又娇又媚》作者：胖樱樱    1V1

    內容簡介
    内衣网店店主（陈雨涵）X快递小哥（姜堰）
    （自主创业女主）X（后期可能会变成游戏公司老板的男主）
    ————甜文，1v1，SC————
    主肉 剧情辅
    姜堰找了份送快递的新工作，被分到的片区里有一家开网店的订单小客户。
    第一次送货上门，他就撞上店主穿着情趣内衣，在那边撅着屁股拍卖家秀，然后还被误会成新应聘的摄影师叫过去帮她拍照。
    拍着拍着，他就从送货的快递小哥变成了兼职男模特，从镜头里窥探她的娇嫩胴体到一操再操……
    姜堰从见到陈雨涵第一面起，就想给她极致的浪漫，她浪点，他慢点！



    1、送货上门
    姜堰被好兄弟张庭峰给坑了。
    三年的时间，一起设计的一款游戏，没有任何的商量，就这样被他给卖了。
    卖了两千万，分到他手里只剩下二十万，这二十万还是封口费，让他承认自己没有参与游戏的设计，都是张庭峰一个人做的，这让姜堰对这世态炎凉有了新的一个认识。
    吵过斗过，也颓废过之后，他把那二十万捐了，然后找了一份新工作，决定重新开始生活，以后跟张庭峰就此分道扬镳。
    新工作是送快递的，正式上岗第一天，就被站点的人各种羡慕，说他运气好的不行，被分到的那个片区是有一个开网店的订单小客户，只要她生意能做起来，以后他的业绩就不是问题。
    听说那个姑娘之前来跟他们站点谈过合作，但因为刚刚开始做网店这块，订单不多，所以直接被老板给拒绝了，后面是他这块片区原本的接管人私下便宜价格给她寄件，才口头定下协议。
    姜堰确实挺幸运的，他找工作的时候，正好遇上不少人辞职，现在站点缺人手的很，所以也才会给他这个新人划分片区的机会。
    在被带着做了几天后，今天是他正式上岗负责片区，自己一个人单独送件的第一天。
    开着破旧的面包车，一圈跑下来之后，上午派分下来的快递，就只剩下那个网店店主的东西。
    包裹还不少，一袋袋的，看起来都像是衣服。
    还有一个比较占位置的大箱子，那个是个到付件。
    姜堰看了一眼时间，决定把这些东西送完后就去午休吃饭。
    他熟门熟路的开车进了小区，拐到东侧最里面的那幢楼旁停下，将车里的件全部做了一个清点记录，准备等到周日发给店主周结快递费，然后将车里的大箱子拖了下来。
    还挺沉，放在地上都有半人高，这里面什么东西都不知道。
    他熟门熟路的往里面走去，推开没锁的门，喊道：“快递，这个是到付的。”
    前几次跟着来送件的时候，他就被叮嘱过，这家寄件退货都会直接在楼下分类摆好，他只要做个报表每周发给店主结算费用就好，不用打电话也不用去叫人。
    之前过来的时候，楼下还有一个分拣包货的小陶姑娘在，今天楼下一个人都没有，整个屋子安静的都跟没人似的。
    姜堰犹豫了一会儿，打了单子上的电话，说着：“有个快递，要到付的，我已经搬进来了，得付下钱，还是这个我也记到周结里面？”
    “啊？我今天有事请假了，雨涵姐应该在楼上的，你要不去找雨涵姐要下钱。”小陶说着话就匆忙挂断电话，弄得姜堰又是一阵迷糊。
    犹豫了一下，他还是朝着楼上走去，说起来，他都还没见过这个店主长什么样。
    此时，二楼房间，陈雨涵正坐在床上，对着摆放在面前的照相机撅着屁股摆姿势，等着定时拍照。
    她原本是淘宝模特，商家寄样衣给她拍照，然后返图过去拿工资，或者跟商家约好去外景去拍照结算工钱，上半年她开始自己试着开网店卖衣服。
    一圈试下来，竟然发现情趣内衣这东西卖的不错，而且利润也挺大，她就开始渐渐偏向卖内衣。
    经过几个月的努力，生意渐渐小有起色，偏偏这个时候之前雇佣的摄影师忽然辞职，今天又有一大批新货到要着急拍照上新，让她一秒都等不下去，所以在等新应聘的摄影师过来之前，先自己摆着相机自拍起来。
    因为腿岔的有点开，丁字裤的细绳勒到阴唇缝隙，蹭过穴口位置，让她比较敏感的身子一下沁出水来，穴口的湿气将勒进去的细绳染湿。
    她烦躁的用餐巾纸压了压穴口位置，拿着照相机看着刚刚拍的照片，眉心拧的更紧了，又重新摆好相机，回床上撅着屁股趴定，准备再来拍一张试试。
    姜堰听到这房间有点动静，好像有人在里面，敲了一下门，原本虚掩的门缝隙开的更大，他抬眸就看到床上撅着屁股蛋在冲着相机摆姿势的女人。
    ————  
    我又来了，摆碗求珠！
    答应我，这次给我点亮两颗小星星吧！
    我真的要枯了……
    2、这一炮就直接开始了？
    眼前的女人翘着屁股趴在床上，被两片三角布料包裹的奶子垂在那边，奶白奶白的胸贴着她的手臂，被夹出乳沟，姜堰都担心这两片那么小的布料会不会兜不住这大胸。
    她眼底明显闪过一抹惊慌，好像是被突然间站在门口的他给吓到了。
    陈雨涵确实吓到了。
    她没想到会突然之间有人上楼来，楼下一直都有小陶在看着帮她处理杂事的，就算有什么事情，也是小陶上来跟她先说一声的，她从没遇到过会突然上来一个男人。
    相机快门落下的声音把她叫回了神，陈雨涵这才慌忙从床上爬起身来，抓过旁边的披肩外套往身上包裹而去。
    回神之后，她才觉得自己搞错了。
    她想起小陶跟她请假几个小时，说午饭过后就回来，问她要不要把下面的门锁了，是她自己说不用的，因为约好新应聘的摄影师要过来，她不想浪费时间在下面等着，就跟人说好到了直接上楼就行，她自己先在楼上开始试拍。
    新应聘的摄影师是个拉拉，是之前那个长久合作的摄影师介绍的，所以是能信得过的。
    她也加对方好友看过她的朋友圈，拍照水平是可以的，至于人，没看过正面照片，但背影来看，短发中性风，帅起来应该没男人什么事。
    刚刚她还差点以为是一个陌生男人上来了，应该是她搞错了，是那个说好的应聘摄影师才对。
    陈雨涵心里默默的想着，出声再次试探了一下：“小蒋是吧？”
    姜堰正不知道自己把眼睛往哪里放才好，就听着陈雨涵叫了自己。
    谁能想到一进门就能看到这么火辣的一幕，让他全身血气都在往胯间聚集，鸡巴都硬了，他都怕等下一个没稳住，鼻血也要流下来。
    他听着声，下意识的转头过去，在看到那两条大白腿的时候，又慌张的挪开视线，朝着门外看去。
    她刚才说了什么？小蒋？酱？姜？
    应该是在喊自己小姜，毕竟长期合作寄快递，知道片区负责人换了一个，肯定会记住自己的名字的。
    他慌忙点了点头，眨着眼睛瞥眸又偷瞄了一眼站在那边的大白腿，问着：“你要不要先穿件衣服再说？”
    “不用。”
    这果断爽快的声音落下，听得姜堰心跳漏了一拍。
    一上来就这么刺激？直接约操了？
    他明显感觉鸡巴又胀大了几分，憋的他浑身难受。
    “你就这么过来了？那直接开始吧。”
    “开始？”
    姜堰又惊了，这么直接的？所以这一炮自己到底要不要操？应该不是什么仙人跳吧，毕竟她还在这里做生意呢。
    不过说真的，第一眼看到她，就让他小心脏砰砰砰的，好感度瞬间飙升，甚至有个“这辈子就她”了的想法冒出。
    这冲动的感觉，就跟当初决定要自己做款游戏时的决心一模一样。
    姜堰正准备伸手去扯裤带，看着陈雨涵拿下架在那边的相机，走到他面前，往他手里一塞，说道：“开始拍照吧，等下还有好多套衣服要换，最好下午两点前能收工，今天算是试用，钱就按之前谈好的试用费来，如果后期正式合作，工资会提高的。”
    说着话，她又脱了裹在身上的披肩外套，抬脚朝着床上迈去。
    姜堰抓着手里的照相机，看着她抬脚往上迈的时候，被刮干净毛的小逼在视线内一闪而过，呼吸都停滞了。
    现在什么情况他还没搞清楚，但这老板娘好像有点特殊癖好，喜欢做爱前拍点性感照啊！
    他不懂相机，但总归就是选好角度，然后按快门没错吧。
    姜堰后脚跟一踢，将门踹上后，立马举着相机往床边走去，说道：“躺好，让我先看看。”
    陈雨涵总觉得姜堰的话听起来怪怪的，怎么让人那么浮想连篇，而且，自己怎么越看他越觉得像是个纯男人？可刚刚明明叫他小蒋也是应声了啊。
    她带着满心的疑惑，在床头位置靠躺而定，身子一侧，那大白奶子也因为重量跟着歪斜垂落，那贴在乳头上的小三角布料没裹住，那粒粉嫩如樱桃一般的奶头出现在姜堰眼中，让他手一抖，差点相机要掉在地上。
    ————  
    姜堰：我想操逼，但亲妈说，珠珠不多的话，就不让我碰我老婆（痛哭流涕），好心人给点珠珠，让我早日能开车上高速啊！
    3、往他胯间摸去
    姜堰站在旁边咽着口水，两眼视线咄咄的盯着她的大白奶子看着。
    他亲眼看着陈雨涵坐正了些身子，然后捏着自己的乳肉，将乳房重新调整好位置，把刚刚滑出的奶头压回那一小片布料下，还用掌心按了按。
    这软弹的触感，让他浑身燥热到嘴巴干的不行。
    他感觉鸡巴真的胀到要爆炸了，现在就想从裤裆里面掏出来对着她撸上一发，直接将精液射满她的大白奶子。
    过了二十几年的单身汉日子，其实上学时候身边也不是没有女的撩过他，只是那个时候他光想着学业跟赚钱，没顾得上谈对象，后面又忙着游戏设计，一宅就宅了几年时间，更没时间搞对象，唯一解决性需求就是对着小黄片撸管。
    现在这尤物就躺在自己面前，只要伸手就能触到，还是自己一见钟情那款，他能忍到现在，已经很不容易了。
    姜堰盯着陈雨涵看着，整个思绪都在开始外飘……
    他抬脚踩上床，用膝盖顶开她微曲的双腿，看着她的小逼夹着丁字裤的那根细绳，充胀到如蚌肉一般肥厚的阴唇正急躁的在那边翕张着，穴口沁出的淫水蓄积在那，形成一道晶莹透亮的水膜，等着他的大鸡巴插进去捅破。
    那双细直笔挺的大白腿勾着他精壮的腰，压着他耸动的屁股，红唇凑在他的耳边催着他大鸡巴插的快点……
    “你还愣着做什么，快点拍啊！”
    快点！
    姜堰一下子被陈雨涵没有耐心的吼话声给叫回神。
    他妈的，刚刚幻想了一下，明显感觉内裤被从马眼沁出的前列腺液给沾湿了一块，现在贴着龟头增加不少的摩擦力，压的他鸡巴都在犯疼，更想现在拉开裤链掏出来释放下自由。
    陈雨涵越看面前这个摄影师越觉得奇怪。
    刚刚那眼神火辣辣的盯着自己的胸看着，简直就是个色胚！
    不会是看上她了吧？但她是直的啊！
    她犹豫要不要叫人走，还是自己拍算了，但想到自己刚刚找角度架相机，然后还要赶着摆姿势，又得检查相片，实在是太浪费时间了。
    为了隐私这方面，修图工作都是她自己做的，再加上还要当客服接单，她真的太忙了！
    陈雨涵一边想着自己确实得再招些人，一边重新摆了一个姿势，坐在床边，双腿微微岔开，两手撑着床边沿，身子稍稍向前倾靠，又出声催着：“你拍了吗？快点，我还要换下一套衣服。”
    “哎。”
    姜堰匆匆应着声，举起照相机放在眼前，透过摄像头看着她的身子。
    那两片小的不能再小的布就这么堪堪的遮着两边乳头，将她整个胸型弧度都看的清清楚楚，透过两个奶子之间的缝隙，还能一眼看到她的阴阜，也同样被一片薄薄的布料遮盖着。
    陈雨涵看着他弯腰凑近的身子，看到他举着相机的手，怎么看，都觉得像是个男人的手。
    再向上抬眸，看到脖子那边好像是喉结？
    心底好不容易打消的怀疑再次泛上心头，她视线一点一点往下挪去，对上姜堰胯间微鼓的那一块地方，抬手摸了过去。
    当她掌心完全贴上他的裤子，压实在他胀硬的鸡巴上的时候，听着快门声落下，姜堰强撑着镇定，帮她拍下第一张照片。
    两个人当下都有点傻眼，互相瞪着对方说不出话来。
    当掌心完全覆盖上的时候，陈雨涵才真切的感觉到姜堰鸡巴的大小，隔着裤子摸到的轮廓，让她身子都有些控制不住的变得兴奋。
    她其实是个性欲挺强的人，但情缘却很差，到现在都没有谈过一个合适的男朋友，更别说现在整个生活都被工作填满，根本没时间腾出来去交友，只能平时靠自慰缓解下翻涌上来的性欲。
    陈雨涵明显看到姜堰眼底在泛起欲火，她这才红着脸赶紧收手，起身往旁边一躲，率先出声质问着：“你怎么是男的！”
    ————  
    我想求珠珠！
    不知道怎么样才可以让你们把珠珠投给我，所以我先给你们讲个笑话吧。
    隔壁王叔催婚：“小李啊，你年后都三十多了吧，找个女朋友要紧啊！”
    小李一听，就笑了：“王叔啊，我都这个年纪了，哪敢挑剔，有女朋友就不错了，不敢要求人家紧不紧！”
    我这个讲故事水平，能不能要点珠珠求打赏……
    4、手指好像进去了
    这话出声，就让姜堰听着想笑。
    他到底长得是有多秀气才会被认成是女人？
    姜堰心底疑惑发问，但他丝毫没有注意到他自己的长相，确实算是比较文气的那种。
    他的脸部线条看起来偏向柔和，再加上白净的皮肤，每天剃的干干净净的胡子，再者，陈雨涵先入为主的以为他就是那个过来应聘的女同摄影师，当然以为他是女的。
    陈雨涵现在脑子更加乱了，她只觉得自己被骗了，肯定是这个男人故意骗别人说自己是女的，然后到处给人家当私房摄影师，都不知道骗了多少个女孩子了。
    她越想越气，伸手一把从姜堰手中将照相机夺过，低声怒吼着：“出去！”
    姜堰看着她气到整张脸爆红的样子，管 理扣号二 三零二 零六九四三零又被她的手推了一把，只能先无辜的往外退去。
    刚退到门口位置，他想出声解释，嘴巴一张，声音全堵在嗓子眼出不来，只能眼睁睁的看着陈雨涵将房间门甩上。
    他好像射了！
    鸡巴原本就硬的难受，刚才被她这柔弱无骨的小手一按，这来自异性的刺激感就已经让他有些把持不住，外加往后退的时候龟头被内裤紧贴磨蹭过，剐过马眼位置，一时没绷住，敏感的将内裤喷湿一大块，现在紧贴在皮肤上，黏的难受。
    更难受的是，都射了，鸡巴还没丝毫软下来的感觉，依旧撑在裤裆里面胀疼的厉害，好像没操到陈雨涵的小逼，绝对不会服软低头！
    姜堰看着紧闭的房间门，闷声叹了一口气，幸好刚刚没扯裤带，否则处男早射？那就太丢脸了，不知道的都要怀疑他是不是早泄，他发誓他不是！他撸管打飞机都得花个大半小时才能射出来，今天完全就是意外，见到漂亮老板娘太紧张了而已。
    他隔着裤子拨了一下被内裤绷着的鸡巴，摆正了一些位置之后，才抬手敲了敲门。
    陈雨涵刚坐在床上在拿餐巾纸压着自己的穴口。
    刚刚掌心摸到那鸡巴弧度的触感，好像胶水似的被黏上，甩都甩不掉，忘都忘不了，让她小穴夹着丁字裤的那根绳子，又涌出不少热流。
    她才看了一眼他拍的照片，然后在低头清理自己的小穴，听着房间门忽的被敲响，心脏被吓得紧缩一瞬。
    她赶紧抓过旁边的披肩外套重新将身子裹上，隔着门问着：“谁？干什么？”
    陈雨涵的声音软软的，可说话的语气没有丝毫的柔和可言，其中夹杂的警惕感清晰。
    “我，要钱。”
    姜堰根据她的提问，简洁的做着回答，莫名也觉得这老板娘奇怪的很。
    明明是自己大白天的连门都不关，不怕有小偷闯进来，还穿成这样不怕走光，一见到他就要他帮忙拍情趣照，想来想去，他开始怀疑这年轻老板娘是不是找了个鸭子来玩，然后误会把他当成上门服侍的男公关了？
    姜堰眉心一拧，觉得自己还是赶紧把快递费要到手就离开，小老板娘是他喜欢的类型没错，但他没有玩3P的爱好。
    陈雨涵听着门外要钱的话，刚刚消散的怒火再次聚集。
    这人还有脸要钱？
    骗她是个女人过来应聘当摄影师，这就已经算是欺诈了！还有刚刚帮她拍的那一张照片，都拍了什么啊！照片都糊了，还好意思问她结算工钱？
    陈雨涵二话不说，操起放在门后的那根棒球棍，打开门冲着姜堰的鼻尖指着，说道：“没钱！你拍成这样还要什么钱啊！”
    姜堰脑子有点转不过弯来，这女的是不是有点太无理取闹了，他拿个快递费，还得给她先把照片拍满意了再说？
    那大不了周结呗！
    他也不怒，出声提醒着：“那算周结里了。”
    姜堰说完话就准备离开，又被陈雨涵那根棒球棍一拦，挡住去路，转头对上的依旧是她的怒脸：“你还想周结？”
    今天试用期都没过，她都还没打算正式聘请他，竟然还提出周结的话？
    她无语的朝着旁边翻了一个白眼，又正眼仔细的打量着姜堰。
    她抓着棒球棍的掌心还在发烫，脑子里尽是刚刚抚到他鸡巴轮廓的触感。
    其实吧，他长得还挺帅的，是她喜欢的类型不错，而且这人脾气好像也不错，从刚刚开始，不管自己怎么发怒，看起来都一副好性子的模样，好像也不是那种色胚。
    要真的是色狼的话，应该早就对自己动手了才对，可能是她搞错了，说不定他不是女同，是个男同，故意对人家谎报性别，也只是怕别人心存芥蒂而已。
    姜堰不知道陈雨涵在想些什么，只看着她刚刚还有些怒气冲冲的样子，现在已经完全恢复到最先温柔的姿态。
    她把举着的棒球棍放下，又将相机递过来，说着：“再试拍一次吧。”
    姜堰盯着相机看着，不知道自己该不该接，为了要这一百来块的到付费，还要先帮人干活？这也太麻烦了。
    看着她举着相机的手又一抬，对上她那双水眸，让他又神使鬼差的将相机接过，拿到手之后，心里才懊悔着开始叫嚣，他不会用照相机啊！
    “你……应该没感觉的哦？”
    没感觉什么？姜堰想了下，觉得她应该是在问自己会不会用照相机的事，立马点头应着：“嗯，我不会，所以……”
    所以我能不能用手机拍这句话还没说完整，就听着陈雨涵松了一口气，将披肩外套一甩，说着：“那就开始吧，把门关上，拍完一套衣服之后，把照片给我看下。”
    她就知道，是她误会了，这人是男同，对女人没感觉的，鸡巴变硬可能只是她刚才手压上去时候正常生理反应，就跟她流水比较多一样，这她就可以放心了。
    姜堰刚想换手机给她拍，抬起脸就看到她已经撅着屁股在床上躺定，眼神魅惑的看着她，还咬着自己的食指指尖，那涩情的模样，哪里还有刚才彪悍举棒球棍的气势，让他刚刚有点变软趋势的鸡巴，一下子又硬到极致，已经顶出内裤边，龟头卡在那边，被勒的生疼。
    “快点啊！”
    陈雨涵催促着，她凹造型其实也很累的。
    姜堰手忙脚乱的举起照相机放在眼前，刚要按下快门，看到她私处淫水蹭在皮肤上，在光线折射下看起来晶亮。
    他上前朝着夹在股缝间的那条细绳拉去，陈雨涵刚想躲，但想到他对女人不感兴趣，又怕摆好的姿势一动就没有现在的优美弧度，只能僵在那边等着他结束。
    她以为他是在帮自己调整衣服，但越等，越觉得有点不太对劲，阴唇被压的感觉明显，他的手指，好像在朝着穴口内挤去，轻抚过大阴唇的痒感，还有异物朝着紧致的穴口挤去，压过挤在那边的软肉，这感觉实在太明显了。
    ————  
    不考虑投珠珠喂养下软萌可爱的我吗？？？！！
    难道点亮两颗小星星的愿望，又实现不了了吗？嘤嘤嘤~~~
    我是珠珠怪，没有珠珠喂养，很容易枯的(*╹▽╹*)
    准备好上车出发了吗？你们听到男主的呼唤了吗？！【姜堰：我的大屌已经随时准备好，就等珠珠投币落下，立马高速运动！】
    5、是不是都这样骗女孩子上床的
    姜堰原本只是看到她皮肤上有水渍，就想凑近看下，确定自己是不是看错了。
    这一靠近，就看到粉嫩的小逼暴露在视线范围之内，阴唇翕张着吐出淫水浸润那根夹在中间的细绳。
    这老板娘肯定做过私处护理，否则小逼怎么会这么的粉，丝毫的色素沉淀都没有，简直就跟水蜜桃似的，上面一根阴毛也没有，莹莹的水渍覆在整个私处上，又让他感觉像是刷了一层蜂蜜的奶白馒头，让他好想低头去咬一口，尝尝甜不甜。
    他这么想着想着，就神使鬼差的有了动作。
    他原本是想用手将那根夹在中间的细绳拨开，然后立马低头去舔那些附着在皮肤表层的淫水。
    指尖刚戳到含着水的穴口，明显感觉陈雨涵视线在朝着他身上聚焦，其中夹杂的警惕感明显，一下子把他叫回了神，甚至还让他心底发慌一阵，怕被认为是个色情狂。
    姜堰强撑着镇定，出声说道：“绳子进去了，帮你弄一下。”
    他匆匆瞥了一眼拧着眉心趴在床上在盯着他看的陈雨涵，怕自己的谎话被拆穿，又指尖压着那根细绳往穴口内挤去，亲自制造事实的出现。
    异物探入的感觉越发明显，她分明是清晰的感觉到他的手指探进去了啊！
    她刚要撑起身，又明显感觉到刺入的那一节指关节一勾，指甲刮过阴唇，带着内裤那条绳抽离。
    身子猛然轻颤，下一秒，咕叽一下，小穴又敏感的涌出一滩热流，啪嗒一下，水珠滴落在床垫上。
    “绳子拿出来了。”
    姜堰的声音在身后方向传来，他目光灼灼的还在盯着她的私处看着，不管从哪方面看，刚才帮她调整衣服这件事，就是他故意的！
    陈雨涵其实现在心里清楚，自己可能真的搞错了，他不是什么同性恋，就是一个骗女孩子拍私房照的色胚。
    刚才摸到他胯间发硬的鸡巴，也不是什么正常的生理变化，就是想操她才起了反应吧！
    她知道自己现在就得立马起身，把人赶出去，然后报警告他企图强奸，但不知道怎么了，她有点不想动，甚至还想他的手再往深处探探。
    可能是单身太久，随着年纪增加，性欲望没办法得到合理的宣泄，现在让她想要放纵一回，也可能是因为姜堰这张脸，真的是她的菜。
    现在网上不有人在说，自己的三观会跟着对方的五官跑，她现在就这么觉得，自己可能已经先一步的对他有了非分之想。
    姜堰还有点紧张，怕自己刚刚一动手，她会再次操起那根棒球棍朝自己砸来，但等了半晌，看到她只是面色憋到通红的在盯着他看，依旧撅着屁股蛋在自己面前没有动，那眼神勾人的样子，好像是在催着他快掏出鸡巴来操一下。
    他的视线又转移到她的私处位置，正好看到一滴淫水滴落，被她身下的床垫吸收，形成浅浅淡淡的一小点印子。
    “可能还要再调整一下，绳子又进去了。”
    他悠悠的说着话，身子又朝着床边凑去，顿了下，抬脚单膝踩上，更加缩进两个人之间的距离。
    他的手贴在尾巴骨的位置，挑起那条绳在用力拉拽，细绳一下子就被卡进阴唇缝隙内，将顶端充血的阴蒂一同挤压摩擦而过，陈雨涵一个没忍住，轻吟出声。
    她赶紧将脸别转而过，埋在自己撑在床上的手臂当中，咬紧下唇不让自己发出这么羞耻的声音。
    姜堰眼底一亮，干脆放下手中的照相机，扯着内裤边一把脱下，说着：“全湿了，你得换一条裤子穿才能继续拍。”
    内裤被勒在她的大腿中间位置，他手指挖过穴口沁出的淫水，指尖被沾染的晶亮，双眸盯着看了一会儿后，张口嘬着自己的手指将抠挖的那摊淫水吃下。
    没有什么异味，但很香，像是荷花清冷的香气。
    女孩子的小穴，都是这么香的吗？
    姜堰又低头凑近闻了闻，不像是她身上香水的味道，这私处的清香，跟她身上在飘散的胭脂味根本不同，真的像是这小逼原本在散发的气息。
    他感觉自己将脸埋在一朵盛开的荷花当中，那些甘甜的晨露就落在上面，等着他去品尝。
    陈雨涵确实做过私处保养，因为卖情趣内衣拍商家图，私处总归是要好看些，拍照时候也会比较好看，她穿的内裤也都会喷私处香水，所以才会给姜堰一种她的小逼在散发自然香气的错觉。
    她都没有想到，因为这样，引起了他想要探索的好奇心，让她第一次感受到被人舔穴的感觉。
    他的舌头由下往上舔舐而去，蹭过还颤颤巍巍立在顶端等待被爱抚的阴蒂，舌头又挤着阴唇刺探过穴口位置，最后还沿着股缝继续往上，又掰着她的屁股蛋勾过后庭那些细密的小褶子，这才停下。
    陈雨涵舒爽的身子颤栗的更加厉害，感觉全身力气都被抽走，有些快要撑不住跪趴的姿势，想要躺下去，等着他压上来。
    姜堰卷走穴口蓄积的那些淫水，全部都咽下肚，下一秒，看着她小穴一阵收缩，又分泌出了大滩的淫水往外涌出。
    “怎么这么多水？”
    “你别碰就不会有水了。”陈雨涵闷着声音说着话，两只耳朵都红了一个通透。
    她探手向后摸去，原本是想将勒在大腿的裤子重新扯上，但这手不知道怎么回事，就拐了一个弯，又贴上姜堰的裤裆位置，蹭着他里面胀大的鸡巴摸着轮廓。
    “好大……”她惊叹着，又问着：“你是不是都用这样的方法骗女孩子上床的？”
    她终于将自己藏起来的脸抬起来了。
    姜堰看着她眼神勾人，原先还想忍着不解裤带，怕被她误会自己不是个好人，现在完全改变主意了，牡丹花下死做鬼也风流！
    他抓着她的手往自己的裤头探去，蹭掉鞋子，两只脚都踩上床，就跪在她的身侧，忍着心头的躁动，说着：“不是，你是我第一个上的女人。”
    ————  
    最近是不是都没有人来看书啊？感觉我要萎了，爆肝码字要没动力了。
    变成码字狗后，没有读者冒泡互动，我真的很方啊，可以瞬间变萎的那种，珠珠每人每天都有两颗免费的，好心的送点珠珠给我呗，要是嫌麻烦不想送，或者拿去包养其他作者了，你评论区随便吱一声也好，别让我感觉孤单寂寞冷啊！我总感觉最近是不是大家都上不来po，都没人在看书。
    6、用你的手摸一摸就没事了
    姜堰说的是实话，但是陈雨涵却不信。
    要真的是他第一个上的女人，怎么会行为举止这么的老手，一上来就开始动手动脚，一点胆怯感都没有，一般不是见到喜欢的女生，也会表现的紧张的吗？
    她心里对他鄙夷着，可摸着他胯间硬挺的鸡巴，再看姜堰那张脸，又让她宁可被骗一次。
    陈雨涵是没有发现姜堰已经紧张到呼吸都在屏住。
    她不知道，也有一种叫做一见钟情和见色起意。
    这两者全都在今天发生在姜堰的身上，并且让他遵循身子的本能反应，想要她！只想要她！
    她的手被抓着从裤头落下，还没蹭到内裤边，指尖就先碰到顶出来的龟头。
    上面还有些残留着前面射的那一泡精液，湿滑黏腻。
    陈雨涵第一次摸到男人的鸡巴，被这触感吓了一跳，赶紧的收回了手。
    指尖还沾染着些许的水渍，让她不由的有些好奇，鸡巴也会像她的小逼一样，流那么多的水？
    她好奇的跪坐在他的面前，看着裤头已经歪斜的卡在那边，又抬起眼眸看着姜堰忍的难受的样子，她又壮起一些胆子，伸手贴着他精壮的腹部，蹭过松紧腰带再次往下摸去。
    龟头还被勒在内裤边的位置，马眼翕张着，在兴奋的吐出前列腺液做着润滑，随时准备要能捅进她的小穴内。
    指尖又被贴在圆润面上剐蹭过，她好像很感兴趣，还稍稍用力的点了两下，说着：“怎么这么有弹性？像果冻似的。”
    “拿出来看的更清楚。”
    姜堰都没想到，自己有一天会这样一点一点的诱骗别人。
    这小老板娘竟然和看起来的样子完全不同，怎么会那么的纯情。
    他看着她又掏出手，在盯着指尖上蹭到的精液看着，那一脸好奇的样子，让他又忍不住撺掇着：“放到嘴里尝尝看，是不是甜的。”
    “怎么可能会是甜的！”她虽然这么说着，但还真的小心翼翼的将手指放进自己的嘴巴里嘬了一下。
    可能是沾染的精液太少，除了手指的咸，压根就没尝出其他的味道。
    啧的一下，手指从她紧吸的嘴内拔出，看的姜堰一阵恍神，还以为看到自己的鸡巴从她嘴里抽出来了。
    他急躁的将裤子连带着内裤一起往下拨去，大肉棒直接被释放自由，带着闷骚的热气弹跳而出，看的陈雨涵一惊。
    真的好大……
    而且，比她看的小黄片里面的那些鸡巴要好看的多，大概是姜堰皮肤比较白的原因，所以鸡巴的颜色也没那么黑，紫红的一根，龟头是偏深的橡皮粉，圆润润的，看起来可爱的要命。
    马眼处慢慢蓄积起一滴透明的液体，陈雨涵好奇的伸手点去，指腹刚触碰到，就听着从头顶上方传来短暂的倒吸凉气声，又惊的她收了手，问着：“会疼？”
    她问的极其认真，那双眸纯真的，让姜堰都有些不忍心对她继续动手了。
    这小老板娘到底怎么回事？怎么会这么的纯？怎么什么都不懂？上学时候生理课都没听过？
    “再用你的手摸摸就没事了。”
    “骗人……”她娇嗔着说着话，还是伸手朝着他的鸡巴握去。
    她刚刚是紧张的，听着姜堰好像发出不舒服的声音，才会以为自己碰了一下会有点疼。
    她还是懂一些性爱知识的好不好，不然这年纪是白长了，那么多小黄片也是白看了。
    虎口圈着柱身，掐上表皮绷到已经有些凸显的青筋，她又有些担心会不会把他的鸡巴给掐坏了，松了些力。
    姜堰刚刚被她手中传来的圈紧感带起一阵的极致舒适，但下一秒，就看着她松开掌心，在那边虚握着。
    她好像只对马眼在吐出的那些前列腺液感兴趣，每次有小水珠吐出的时候，就会用指腹蹭去，均匀的往他龟头面上涂抹而去，蹭的他的鸡巴都在发亮。
    姜堰低着头，看着她胸前那两坨乳肉，居高临下的姿势，更能清晰的看到变得挺立的乳头将覆在上面的薄薄布料顶起，让他有种冲动，想要她的大白奶子帮自己夹下鸡巴，来下乳交。
    他还没想要该怎么骗下这个跟骚魅外表完全不同，有些傻乎乎的小老板娘，突的，鸡巴一暖，被她张口含住了。
    陈雨涵也是在遵循自己的本能反应。
    她的脑子里一直都在叫嚣着去含下他的大鸡巴，一定会让他觉得很舒服的话，所以，她也就这么做了。
    而且，刚刚一直看着马眼处在沁出小水珠来，让她也有些好奇，这鸡巴里到底藏了多少水，能不能被她一口气都吸干。
    ————    
    处男处女谅解下，总归会有紧张犯傻的时候，磨合之后一定一顿操作猛如虎。
    在此，我还要手动艾特隔壁闺女陈歌，过来看看你妈，一上来就口交了！
    来！请用你们的珠珠砸我！狠狠的砸我！用力点！
    珠珠满百加更章等我写完会定时在早上六点发
    7、太大了，疼……（100珠加更，今日二更）
    龟头被口腔内偏高的温度包裹，就跟在泡温泉似的，让他屁股一紧后，瞬间整个人跟着放松下来，马眼一松，差点敏感的要射精出来。
    幸好最后关键时刻，姜堰将这股冲动憋回去了。
    男人性爱中的持久力，可都是脸面问题！逼都没捅呢，怎么能现在就射。
    他神经瞬间紧绷，刚刚被她含下的舒爽感都消散几分。
    陈雨涵不知道姜堰现在的难受，鸡巴胀的要命，他还要随时绷着神经为他的持久力警惕。
    她张口含下龟头的时候，只觉得有些淡淡的骚气，大概是在内裤里闷的时间有点久了的原因，不过也不是没办法接受，被她口腔内的津液含过之后，这股气息就开始冲淡了。
    她先呆滞的含了一会儿后，随后才开始试着用自己的舌头勾勒龟头的形状，探寻描绘着鸡巴的样子。
    摸索肯定是要从明显的地方开始，所以她的舌头，最先勾勒过的地方，就是肉冠位置，勾着包头那些缝隙间，又蹭着龟头圆滑面向上舔舐而去，舌尖最后又压过马眼的位置，使劲的往内钻着，仿佛想要将那个小洞给捅松。
    “嗯哼……”
    姜堰闷哼出声，感觉自己要死在她这张小嘴里了。
    他伸手抚过她的脸庞，指腹蹭过她的红唇，往后退去，将鸡巴从她嘴内拔出。
    再被她吸下去，肯定要吸射了。
    透明的口水粘在她的唇上，再加上她那欲求不满的眼眸，水汪汪的在盯着他看着，让姜堰心脏止不住的加速跳动。
    他有种很强烈的直觉，自己这辈子要彻底栽在这个女人身上了。
    他伏下身，亲上她的红唇，看着她没有拒绝，又将整个身子的重量压了上去，直接带着她在床上躺定。
    再次低头亲上的时候，她主动探出了自己的小舌在勾来，舔舐过他的下嘴唇，勾过他的舌头下方，最后绕到舌尖位置和他纠缠。
    两个人就像是正在编织到一起的麻绳，一圈一圈的互相缠绕，直到把两个人的氧气都变得稀薄。
    陈雨涵的身子已经有些不受控，主动挺起后腰，在将自己的身子朝着他贴去。
    姜堰将自己的上衣撩起，把肚子往她身上贴去，两具身子肌肤相贴的那瞬间，两个人心头都泛起一阵舒爽。
    就好像在荒漠中行走数日，终于见到了绿洲。
    她的手勾着他的后脖颈，手指穿过他的发丝，贴着他的头皮磨蹭着，压着他的脑袋往自己的胸上按去。
    奶头好痒，被刺绣的奶罩磨的更痒，就等着他给自己揉一揉。
    姜堰是被推下去的，他原本还想再跟她接一次吻，她的小舌真的好软，但陈雨涵已经迫不及待了。
    他终于将那片小小的三角布料掀开，一眼就看到粉嫩的乳头立在那边，和她的小逼一样，粉嫩的像成熟的水蜜桃似的，总给他一种会流出蜜汁的错觉来。
    张口含上的那一瞬，就听着她从嗓子眼溢出了轻吟：“嗯……”
    她的脑袋向后仰去，脖子曲出一道优美的弧线，脚已经不安的踩着身下的床垫在磨蹭着。
    他的舌头就这样绕着乳晕在打着圈，时而会用力的吸一口，他的手按在另一侧需要爱抚的奶子上，正在轻轻的揉捏着，在奶白的肌肤上落下淡粉的指印。
    陈雨涵稍稍侧身朝着管 理扣号二 零二零六 九四三零他靠去，试图将自己的奶子往他嘴里送去的更多。
    姜堰感觉自己都快要忙不过来了，她不安分的一直在自己怀里扭动着，大腿总是时不时的蹭过他鸡巴，摩的他感觉胀到快要爆炸。
    他想要将鸡巴放进小逼内去磨一磨，已经有些等不住了。
    姜堰的另一只手往下挪去，拂过她平坦的小腹，覆盖住整个私处位置。
    水是真他妈的多，掌心贴上的那一瞬，都感觉洗了个手。
    指尖刚弯曲，贴着阴唇往穴口内一刺，陈雨涵的后腰向上挺的更起。
    她都不知道身子内的空虚感怎么会那么的强烈，她有些急躁的催着姜堰：“鸡巴插进去，难受……”
    “嗯。”
    他含糊的应着声，撑起身子，将她还勒在大腿的丁字裤脱下，扣着她的脚踝摆出大M状，扶着鸡巴朝着她的小穴口凑去，压着阴唇在那边蹭了两下，就被她的淫水糊满整个龟头。
    姜堰憋着一口气，对准那个小洞，将龟头往内挤去，刚刚才挤进一半，就被陈雨涵用脚顶住大腿，求饶的看着他，有些可怜兮兮的说着：“太大了，疼……”
    ————  
    我要求珠！
    所以我又要一本正经的给你们讲段子了！
    有一年冬天下雪了，等到半夜雪积起来后，我们一群小伙伴下去打雪仗，我兴奋的发现旁边有一辆车上积了一层雪，于是将那辆车后排车窗上的雪都刮下来捏成雪团，然后……发现里面有一男一女，女的躺在后座上，男的骑在她身上，两个人盯着我看着，最后，掏出了一把珠珠给我，跟我说：“嘘，我们是从海底刚上来的人鱼，没想到上面这么冷，就在这里躲着取取暖，小朋友，拿着这些珍珠去换钱买糖吃吧。”
    所以，我的珠珠呢？你们看到我的珠珠了吗？
    8、破处
    姜堰整个身子一僵，扶着阴茎是进也不对，出也不是。
    这跟他开什么玩笑？龟头都没挤进去，才卡一半的位置，这就要喊结束了？
    不过她的小穴确实紧的很，刚刚扶着鸡巴往穴口位置抵去的时候，那么小的一个洞，连两根手指都容不下，现在能吃下他一半的龟头，已经很努力了吧。
    两边充血的阴唇都被压的在往内折去，姜堰原本还想再试着一鼓作气的捅到底，刚绷紧臀部蓄了些力气，后腰还没开始正式发力，又被她踩在自己大腿上的脚给蹬住。
    “太大了，根本就进不去的……”
    陈雨涵预想中的第一次，明明不是这样的。
    在她想象中，应该就跟小黄片内一样，大肉棒捅到深处，直接插到她整个人飘飘然，身子兴奋到极致的样子，结果，怎么会这样，才开始第一步，就卡住了。
    其实这疼也不是忍不了，但这充胀感让她真的觉得很不舒服。
    下身在被迫的扩张，就这样将皮肤撑在那边绷紧着，一点缓和的机会都不给她。
    小穴内收缩蠕动的厉害，将身子的空虚感在一阵又一阵的放大，又让她总觉得自己体内好像少了个什么关键零部件似的，使得整个人都变得有些不安。
    她试图往后躲去，姜堰低头眼看着被吃进的龟头吐出，刚刚才撑大一丝的穴口，因为括约肌的收缩又紧闭，他开始有些急眼了，他憋到满头大汗，扣着她的腰胯位置，将人又给拖了回来。
    岔开的大白腿直接贴着他的腰侧架在他跪着的大腿上，穴口正对着鸡巴猛的冲撞过来，龟头挤进小穴的那一瞬，因为紧致不顺畅，还将他硬挺的鸡巴轻折了一下，让姜堰是痛并快乐着。
    陈雨涵后背蹭着身下床垫摩擦而过，摩擦感让皮肤暂时得到安抚，让她稍稍一放松，这才给了姜堰趁虚而入的机会。
    但下一秒，因为异物的填充，让她身子绷的更紧，阴道猛的一紧，里面软肉牢牢吸附到一起，愣是将姜堰插到一半的鸡巴夹在那边，一毫米都前进不了。
    她撑着后脖颈抬起脸，皱着眉心，也不知道是爽还是难受的想要起身看自己私处的情况，微张嘴在那娇喘着，低吟着：“啊哈……进去了！”
    “放松点，我这样动不了了。”
    姜堰伸手摸了一把她的奶子，扯着那粒粉嫩的乳头拉拽。
    那一片薄薄的布料早已经歪斜，根本就没兜着她的大白奶子，他也不知道为什么要穿这样根本就罩不住私处的玩意儿。
    额头豆大的汗珠顺着脸颊滚落，姜堰还被夹在那边一动不动，只能低头看着还没捅进去的剩下半根鸡巴，表皮已经被憋到青筋浮现。
    小穴内的软肉还在用力的紧吸，收缩蠕动的像是波浪，一阵一阵的爱抚过已经探入的半根鸡巴，这种舒爽感，引得姜堰心头急躁，快要忍不下去。
    原本，他还打算等陈雨涵稍微有些适应自己鸡巴的尺寸之后，再继续往内挺送，现在，他一秒都不想等了。
    他的掌心掐着她的细腰，再次猛的将她向自己拖来，与此同时，挺着后腰往前猛的一送，向上微微垫起的屁股和他胯间撞上，压到阴茎根部的两个精囊，终于，鸡巴送到了最深处。
    “嗯哈……”
    陈雨涵感觉自己的骨头都好像被拆解开，鸡巴就堵在那边，让她下身都没办法合并起。
    她求救似的伸手朝着姜堰抓去，可脑袋才抬起，又无力的在床垫上躺定。
    “太大了……”
    她略带着哭腔在那边低喃着，听得姜堰又心疼。
    鸡巴大也不能怪他啊，明明就是她的逼太小了好不好！整的跟个处似的。
    刚想到这，姜堰后知后觉的才想起，自己刚刚捅进去的时候，有一抹转瞬即逝的阻碍感，不像是那些贴紧的肉壁，难不成，老板娘真的是第一次？
    姜堰小心脏又加快速度砰砰砰的跳着，缓慢的往外退去。
    鸡巴带着堵在内的淫水和几丝血迹蹭出，将刚刚折进去的阴唇一起带着外翻。
    体内的充胀感在消退，刚刚的难受劲又让陈雨涵觉得不舍和空虚，又不由自主的挺着后腰，试图将自己的小逼往他的肉棒凑去，让他重新填满里面狭窄的甬道。
    姜堰满目都被那带出来的血迹刺到，呼吸都停滞了，直到听着陈雨涵不安的哼唧声，软的跟小奶猫似的，这才把他叫回了神。
    他猛的又往内砸去，龟头撞过里面的肉壁，紧贴在一起的私处，阴毛还勾过她充胀的阴蒂。
    姜堰俯身朝着她贴去，随她的藕臂揽着自己，低头捏着她的乳子用力吸了一口，看着粉嫩的乳头上沾染自己的津液，他问着：“你第一次？”
    他想得到一个确切的答案，紧张到问话时候，嗓音都轻颤了一下，差点最后一个字混着口水要呛到。
    陈雨涵面色坨红，偏过脸不敢跟他正眼对视，只轻若蚊蝇的应了一声。
    她今天真的是冲动了，可做都做了，还能怎么样。
    反正她就当一夜情来对待，大家都是成年人，上次床也没什么吧。
    她心里这么想着，却听到姜堰极严肃认真的说着：“我会对你负责的。”
    “什么？”
    她都怀疑自己刚刚是不是出现幻听了，但还没等到姜堰的解释，先隔着门听到楼下小陶的喊声：“雨涵姐？你包裹拿了吗？到付件的那个？”
    ————  
    唉……原本我就这么糊了，po修改推荐机制之后，曝光率就更低了。
    我深深的感觉，我想要点亮两颗小星星的愿望是实现不了了，心疼~~~
    昨天拿着小本本算了好久，我要是想在下新书榜之前点亮两颗小星星，平均每天得有35颗+的珠珠才可以，一人两颗珠珠的话，一天就得有18个人，不知道有没有人愿意包养我这一个月？？
    我不仅会卖萌，天天夸你小仙女，还会给你讲笑话，码故事给你看，嘤嘤嘤，来嘛，来点珠珠嘛~~不然我就要抢劫了，交出你的珠珠来，不然直接把人绑走了！
    9、插着穴把人抱起躲到换衣间里
    小陶还没放下身上的背包，就先抬着脸朝着二楼方向张望着喊问出声，急匆匆赶回来的模样还摆在那边。
    等了半晌，楼上没有动静传来，她这才先收回神将身上的背包放下，又看了一眼楼下大厅多出来的那个箱子。
    二楼房间。
    陈雨涵跟姜堰两个人满脸紧张，像是偷情被抓似的，双眸盯着房间门看着，大气都不敢出一声。
    两个人都没有想到，小陶会在这个时候忽然间回来，特别是陈雨涵，她刚刚都差点忘了还有小陶这个人。
    等了一会儿，没听到外面有动静传来，她这才有了动作，赶紧推着姜堰的胸膛，催着：“起来，赶紧起来。”
    姜堰撑在床垫上的手一滑，还差点再次朝着她扑去。
    他急躁的想要抽出鸡巴，但因为她的紧张，现在里面的软肉紧紧的绞着他的鸡巴，就跟橡皮筋套住了似的，根本就抽不出来。
    况且，想到要离开这温软的地方，他就有点舍不得。
    才刚刚捅进去啊，还没抽插一下，就结束了，这也太惨了吧。
    陈雨涵挣扎着要起身，小臂刚撑起上半身，还没坐直，身子小幅度的摇晃使得甬道内的软肉被顶在内的龟头肉冠剐蹭过，压到她的敏感点，让她身子一阵发软，也有些舍不得姜堰将鸡巴拔出去。
    她下意识的用脚勾了他一把，脚后跟蹭过他的后背，压着他的脊梁骨朝着自己再凑近些。
    她眼神勾人妩媚，像是能迷惑人的心智，让姜堰低声念着：“操！不管了。”
    语毕，他抱着她架在自己身上的大腿一勾，后腰向前挺去，将鸡巴再次往深处抵了抵，根处的精囊都被挤压扁，紧贴在她肌肤上。
    “嗯啊……”
    陈雨涵忍不住轻吟出声，下一秒，又赶紧咬紧下唇，避免自己发出的声响会被小陶听到，被她发现自己现在正在跟陌生男人做爱。
    小穴还是没能完全适应姜堰鸡巴的粗长，他一动，依旧感觉身下充胀的还有些发疼。
    她微微撑起的身子还有些在轻颤，拧着眉心，水眸汪汪的盯着他看着，愣是把姜堰盯到不敢动作发狠，憋着满头大汗先说着：“还难受吗？我拔出来一点啊，再插进去哦，多来几次就会很舒服的，真的呢。”
    这都是什么奇怪的说话语调？讲的他自己鸡皮疙瘩都直冒。
    但再对上陈雨涵氤氲水汽的眼眸子，像朵娇滴滴的玫瑰花，一边诱惑着他快点把她采摘回家，一边又怕被折枝的时候发疼，又让姜堰觉得，跟她讲话，确实要用刚刚那种奇怪的语气词调，跟哄骗小猫咪回家一样，要努力表现的自己是善良的才可以。
    陈雨涵都没想到，他竟然这么的温柔体贴，还会先注重她的做爱感受，她还以为他会像是发情的种马，只顾自己舒爽就完了。
    这让她感觉自己更加要爱上这个男人了，这可怎么办啊……
    她摇了摇头，刚想表示自己没事，催姜堰动一动，又听着门外传来小陶的声音。
    “雨涵姐？你在楼上拍照吗？下面那个包裹我拆了，要把里面的东西给你搬上来吗？到的是那个模特道具。”
    声音明显比刚刚要靠近的许多，好像人已经走上楼了。
    两个人才放松一阵，又紧张到不行。
    陈雨涵也顾不得身下胀疼的厉害，坐起身要退出去，却又被姜堰猛的扣住腰肢。
    “干什么？人来了！你松开我啊！”
    她真的是打脸了，刚刚还觉得他温柔体贴，现在看来，还是个下半身思考的种马！不顾会被人看到，也还想操逼！
    姜堰被她的手推着胸膛，又被她抬手那一瞬不小心扇到下巴。
    他一边压着脑袋向后躲去，一边也急躁的说着：“血、血！”
    妈的，破处怎么会有这么多的血？
    刚刚明明抽出的时候只是带出几道血丝在鸡巴上，现在她一动，怎么印出这么多了？下面的床垫都印上一块血渍了。
    陈雨涵都快疯了，她的床垫啊！这还能洗干净吗？更让她急躁的是，脚步声在靠近，小陶在走过来了啊！
    她伸手推姜堰的更厉害了，转着脑袋到处扫着，最后看着旁边的换衣间，说着：“去那边，你先去那里躲一下。”
    “你呢？”
    “你管我做什么！”
    陈雨涵又急躁的推着他，偏偏两条大腿架在他身上，鸡巴都堵在身下，没办法第一时间站起身来，让她越来越焦躁，手去推姜堰的时候，手指还不小心的戳进他的嘴巴里。
    姜堰也急，纯属是被陈雨涵给闹急的，看着她想要爬起身又动弹不了，全程就只知道乱挥手的样子，看着她都觉得焦急。
    他最后用力哼出一口气，强势感迸发，将她的手臂往自己肩头一搭，说着：“抱紧。”
    “你要做什么？”
    姜堰没回答陈雨涵的话，只憋着力道，托着她的屁股蛋抬起脚来。
    单膝一跪，身子一颤，鸡巴顶着小穴无意识的抽插一下，淫水混着处子血滴落在姜堰的裤子上，爽感和身子失重的惊恐感都让陈雨涵忍不住的惊呼出声，又惊到外面的小陶，听着人再次隔着门问着：“雨涵姐，你在里面？我进来了啊。”
    “快点！快！”
    陈雨涵轻着声催着姜堰，小穴紧张的一夹，看着他额头汗珠甩落，抱着她起身后，立马朝着换衣间那边冲去，没走两步，又折了回去，将他刚刚脱下的鞋子朝着床下面踢去，然后再次飞奔向换衣间的位置。
    门关上的那一瞬，小陶刚好敲门，在那喊着：“雨涵姐，我进来了啊。”
    陈雨涵还挂在姜堰的身上，像只树袋熊似的，搂着他脖子的手紧张的掐紧他身上的T恤，听着自己的心脏声跟打鼓似的，在那边咚咚咚的直跳，身下还被他的鸡巴堵的严严实实的，刚刚快步行走时候带起的抽插快感，现在才迟迟的都反应到大脑神经。
    ————  
    大家五一假期快乐！
    有些话就算文末断了你们看文的兴致我也想说，就算夜深人静，我也要说出来！实在是忍不了了！
    啊啊啊，昨天包养我的金主爸爸来了好多，我收了满兜珠珠呢，好开心啊，激动到原地转圈圈！回去磨成珍珠粉敷面膜，妈妈再也不用担心我熬夜肤色暗沉了！
    看到我充满真诚的双眸了吗，写满了谢谢金主爸爸们，今天我还想贪心求包养的话。
    嘤嘤嘤~~来嘛~~明天我给你们讲笑话听。
    走过路过不要错过，每日两颗珠珠就能买下我这个小甜心~~很划算的(*╹▽╹*)
    10、我让你走再偷偷溜走（200珠加更，今日二更）
    小穴一松，明显感觉随着肉壁收缩蠕动，分泌出大滩的热流在往外涌去。
    就算穴口位置被姜堰的鸡巴堵的严严实实，还是有些水渍从缝隙当中沁出，全部都印在他的裤子上，让陈雨涵又紧张的收缩下身肌肉，试图将这些分泌出的淫水全部吸回去。
    姜堰明显感觉到卡在阴茎根处抵到精囊的裤头，现在都是湿湿热热的，紧贴在皮肤上，让人感觉并不好受。
    更难受的还有憋胀的鸡巴，被她的小穴紧紧的夹着，刚刚才放松几分，现在又吸紧，小穴内湿软的肉壁紧贴着他敏感的龟头，让他要忍不住了。
    偏偏门外的人还没走，还在那边问着：“雨涵姐？你在哪？我刚明明听到里面有动静的啊，你在换衣服吗？”
    声音又在凑来，姜堰偏转过脸朝着身后的门看着，原本想轻着脚步用后背去抵着，防止对方忽然间推门进来，却忘了陈雨涵还挂在他身上，两只脚正环在他的腰背处，导致他人还没贴上门，先听着“咚”的一声响，陈雨涵的脚撞到了门上。
    两个人面面相觑，傻眼了。
    “雨涵姐，你在里面换衣服啊？下面那个快递要不要先搬上来？”
    陈雨涵瞪着眼眸子盯着姜堰，脑子是一片空白，完全忘了小陶刚刚在外面问的问题。
    憋了半天后，她才紧张到结巴的回着声：“不、不用了！我例假来了，你帮我去房间拿下卫生棉条，对，对的，你去我房间一下。”
    “啊？好，怪不得我刚才看到床垫上有血迹，我还以为雨涵姐你哪里受伤了呢，你稍微等我下，我现在就去。”
    听着小陶离开的声音，陈雨涵这才松了口气，回神看着姜堰，说着：“等下我先出去，趁我把她叫在房间里的时候，你就赶紧走，知道了吗？”
    她放下脚，准备从姜堰身上下来，才一动，绷紧的穴口被牵扯到，有一抹刺疼闪过，好像是被他的大鸡巴给绷破皮了似的感觉。
    她身子僵硬一瞬，才准备将还有一只勾着他身子的脚放下，却被他抱紧大腿不许离开。
    “等下……”
    “怎、怎么了？”突然之间姜堰说话的声音变得那么短促严肃，让她心头又是一惊。
    但下一秒，她就察觉到不对劲的所在。
    堵在她小穴内的鸡巴有轻跳的感觉，再仔细看看他隐忍爽感的样子，她都有些难以置信的问着：“你……射了？”
    姜堰简直觉得自己没脸见人了。
    都没捅几下就要抱着人躲起来不说，已经憋了那么长时间了，竟然还是没能等到正式开始的时候，就射了……
    他的尊严啊！他的脸面啊！
    他脸颊一粉，偏转过脸避开她的目光注视，僵硬的回着话：“第一次，但下次绝对不会这样了。”
    陈雨涵惊了一跳，张了张嘴，又不知道自己该说些什么回应比较好，最后干脆闭上嘴巴没吭声。
    千算万算，没算到这家伙是个处男！
    之前她还想着，今天就一日情，等他离开之后就当谁也不认识谁，什么都没有发生过，反正这样的男人也不缺她这一个女人。
    可现在，让她想多了解一下眼前的男人，这样不愉快的第一次，让她也想另外再找个机会重新弥补一下。
    她被姜堰放下了腿，匆匆调整好身上的奶罩，感受到精液和淫水混着血迹在顺着大腿往下流，嗅着空气中飘散的浓厚气息，她又伸手扒着姜堰的衣服当抹布，随意的擦了一下身子后，像只发怒的小老虎，凶悍的说着：“别看，小心我把你眼珠子挖出来，在这里等着，等我说‘好了’的时候，你就离开。”
    陈雨涵将皱成一团的衣服挡在她的屁股后面，开门闪身出去的速度那叫做一个快，只留给姜堰一道妖娆的背影。
    她重新裹上披肩外套，先探头出了门，抬高声音喊着：“小陶，麻烦你再去卫生间帮我拿下浴巾，就放在上面架子上。”
    “好的，雨涵姐。”
    陈雨涵看着小陶又折回尽头的房间，赶紧冲着屋内说道：“好了，你走吧。”
    看着姜堰两只手捂着裆部从换衣间出来，裤子上的湿痕根本就遮不住，让她脸颊又加深了一抹红。
    她往外走的速度极块，但脚步明显看起来有些怪异，脚后跟垫着完全不敢踩实，两条腿贴蹭在一起几乎是在扭着前行。
    陈雨涵的脸在已经拧巴在一起，刚刚被鸡巴填满的时候，她还没觉得小逼破了处那么疼，现在鸡巴抽出，小穴被撑大好像回不到原先的紧致，穴口一直都有股刺咧咧的疼落在那边，还有刚刚他射出来的精液跟被摩擦出来的淫水，要是不把腿夹紧点，都要兜不住往下流。
    姜堰一直看着她走到尽头房间内将门关上，这才赶紧往楼下冲去，活像是个做贼的，上了车后，手一抖，还差点把车钥匙弄掉。
    开车离开小区，看着裤子上还沾有的血迹，自己赤膊的上身，脑中又浮现出陈雨涵的模样，让他春心大发的扯唇失笑，眼底的笑意就跟春风拂过似的，温柔的要命。
    陈雨涵关上门，对上正准备送浴巾出来的小陶，又是一阵紧张，花费了好大的力气才让自己勉强维持在冷静状态，问着：“你等我下，我去换下衣服，对了，麻烦你再帮我去房间里面把我的睡衣拿出来吧。”
    小陶点头朝着她的房间走去，问着：“雨涵姐，你到付件的快递费给了吗？我刚才回来的时候，看到姜哥的车还停在外面，我在外面的时候，他给我打电话说有个到付件，我让他找你要快递费的，没想到刚挂电话，就看到我要去买东西的那家店没开门，所以我就回来了，早知道这么快，我就让他稍微等我下了。”
    听着小陶的碎碎念，让陈雨涵一脸的懵圈：“什么快递费？”
    ————  
    哈哈，要掉马喽！老板娘脑子不好使，现在才真的觉得不对劲。
    猜他们什么时候会再重新相遇？
    好了，我不废话了，为了求珠，我要给你们讲笑话了。
    有一位女士去做人工受精的手术，当她脱去衣服躺在床上后，发现医生也开始脱裤子！
    女士惊叫道：“你要干什么？”
    医生答：“实在抱歉，瓶装的用完了。“
    有珠珠吗？为了求珠，头发又开始猛掉了，哇的一声要哭出来了。
    11、是快递小哥没错了
    小陶听着她的反问，也是觉得一阵的心累。
    今天的陈雨涵不知道怎么了，好像心不在焉的，她都提了那么多次快递费的事情，现在竟然还不知道她在说些什么。
    她拿着睡衣站在门口位置，再次带着耐心的解释着，说道：“就是楼下那个箱子啊，那个模特道具，不是到付件吗？我刚刚拆包的时候都看到单子上印着到付两个字，姜哥，就是现在负责我们小区这片的新快递员，他刚刚问这个钱是现结，还是算到周结报表里，他打电话给我，我就让他来找你了，我想你就在楼上的，他没来吗？可我刚刚回来的时候，看到他那辆送快递的车还停在外面的。”
    “多少钱？”
    “我没问清楚，雨涵姐你没给吗？那等他下午来收件了我再问问他。”
    小陶看着从里面探出手来，赶紧将睡衣递上，站在外面等着她换好衣服出来。
    陈雨涵匆忙换好宽松的睡衣，站在洗手台前，一直低头盯着手里那一团衣服在看着。
    这是刚刚从姜堰身上扒拉下来的，上面还有刚才她擦过大腿的湿痕存在。
    她听着小陶刚才的话，怎么觉得刚才那个人有可能不是来应聘的摄影师，而是那个快递小哥？
    按理来说，之前那个来应聘的摄影师是熟人介绍的，对方也是有深交联系过，不应该连性别都搞不清楚吧，所以，之前她以为他是男扮女装，是同性恋，都是自己瞎扯的？
    陈雨涵越想越觉得一阵惊恐，这人到底是谁啊！
    “雨涵姐，你还没好吗？你例假来了，那新品是不是要晚几天再上啊？要不要先拍男装啊，之前进的男士款都到了。”
    门外小陶的话又把她叫管理扣号二三零二零六九四三零回神，她赶紧将衣服丢进洗衣机里面进行清洗，然后出了卫生间。
    她先跟小陶下去搬那个模特道具的时候，突的听着她探头朝门口方向张望着说：“咦，姜哥的车开走了啊，刚刚还停在外面的。”
    刚刚？
    陈雨涵心里又咯噔了一下。
    不会有那么巧吧，刚刚那个男人离开，门外的车就没了，所以，真的是自己搞错了人，约炮的不是来应聘的摄影师，而是包了他们快递的快递小哥？
    这就尴尬了。
    原先要是来应聘的摄影师，她可以用没录取，让他去别的地方找工作为理由就到此为止，但要是快递小哥的话，岂不是每天都要过来这里？
    不过她又感觉有点庆幸，这样的话，是不是自己有更多机会可以跟他来个偶遇，加深下彼此之间的了解？
    陈雨涵没忍住，低头笑出了声，看的小陶一愣一愣的。
    “没什么，刚刚想到了一个笑话，等下搬到楼梯口就行，我先把房间整理下，然后我自己会搬进去的。”
    小陶依旧觉得陈雨涵今天看起来有点怪怪的，但又说不出哪里奇怪，只能点头应着：“嗯，我把到货的男装拆了之后再送上来。”
    两个人将模特道具送上楼后，陈雨涵就开始清理床垫上的血渍和拖地。
    拖着拖着，她就看到床底下的两只鞋，男士的，好像就是刚刚姜堰脚上穿的那双。
    再仔细一想，刚才让他赶紧离开的时候，他好像确实是只穿了一双袜子……
    陈雨涵盯着捡出来的两只鞋，心虚的不敢拿出去丢，怕被小陶看见，想还给姜堰吧，又不知道怎么联系他。
    她到现在其实还没能完全确定这男人到底是谁，想了下，她摸出手机决定先试探下那个要来应聘的摄影师。
    只是刚打开微信，就看到了对方发来的消息：抱歉，我有点事，今天没办法来应聘了，下次有机会我们再合作。
    得，现在不用试探也不用苦恼了，她这猪脑袋，从一开始就认错了人，对方就是来送货要到付费的快递小哥。
    新来的快递小哥原来长这个样子啊……她现在才想起之前小陶兴冲冲地跟她说负责片区送件的人换了，那个快递小哥真的好帅。
    当时她心里还有点不屑，能帅成什么样子可以这么激动，现在，可真香啊。
    她单手扶着拖把，另一只手捏着自己的下嘴唇发着楞，好像被他亲过双唇的余温还残留在上面。
    她视线盯着放在门口的男士模特道具看着，怎么看那个假胯都没有姜堰的身材来的美妙，特别是那大鸡巴的形状，应该把她即将售卖的男士内裤放在他的身上，这样看起来才会让人有想要购买的欲望嘛！
    要是能让他来给自己当下男装模特，跟自己合拍点情趣套装的照片，简直就是绝了！
    陈雨涵的脸颊不受控的发粉，脑子里面又闪出一系列的问题，那么，该怎么让他答应做自己的男模？该怎么联系他？下次见面，会不会显得很尴尬啊？
    她心里又急躁又害羞，憋了好半天，才鼓足勇气出了房间，趴在二楼栏杆位置喊着楼下的小陶：“那个快递小哥的联系方式你有吗？推给我一下，我有个私人快递想寄，想让他来取件。”
    “有，要电话还是微信？姜哥一般下午会来拿次件，雨涵姐，你把你要寄的东西放楼下，等下我跟他说一声，让他直接带走也可以的。”
    听着小陶的回话，陈雨涵心里一阵醋意翻涌。
    小陶竟然早就有他的联系方式了！她都错过多少处对象的机会了！早知道，就该听小陶说人长得很帅的时候，天天到楼下晃悠一下的。
    心里这叫做一个悔啊，但想到等下又可以见到他了，陈雨涵心里又变得美滋滋的。
    ————  
    我又厚脸皮的来求珠了！
    前几本书不是都想开个养猪场，再拿珠珠给我的女主们都串几条珍珠链子把男主栓起来嘛，结果珠珠数都撑不起我的计划，所以前几天我就在网上买了现在很火的养殖珍珠蚌，听说每个蚌打开都能找到珍珠，只是有多有少全看你个人运气，然后今天快递收到了，我问商家给我个锤子做什么，商家先是跟我说他寄错了，后面又告诉我，开个锤子珍珠蚌，说我不配有大蚌！没办法了，我又要找你们来要珠珠了，金主爸爸，你的小可爱今天又上线来要包养费了，嘤嘤嘤~~
    12、下次再见的速度未免也太快了点（300珠加更）
    陈雨涵坐在房间内看着小陶推送给自己姜堰的联系方式，竟然有些不敢申请加他为好友。
    她怕发送好友申请之后万一被拒绝了怎么办，更重要的一点，她怕自己会加错人，等下小陶说的人，跟她遇上的不是同一个，搞错人的乌龙事件再发生一次，那又怎么办呐？
    她都不知道自己是第几次拿起手机看搜索出的那个联系人，方方正正的头像框内，就是一张纯白底的图片，上面简洁明了的写着两个字“快递”，微信名称更简单，叫做“送快递的”，朋友圈对陌生人是屏蔽的，除了这直男的方式说明的很清楚他就是个快递小哥，陈雨涵压根就看不到他照片，没办法确定他是不是自己今天遇到的那个人。
    她烦躁的又把手机放下，被迫自己集中注意力投入到工作当中。
    当她扯着一条男士内裤在给假人模特换上的时候，姜堰刚回家匆匆洗了个澡，换了衣裤，准备去站点取分派下来的快件，继续下午的送件工作。
    他现在压根就不能让自己空闲下来，手头上一空，脑海中不受控的就会冒出陈雨涵那张带着潮红的脸，下身隐隐的会有股紧致感冒出缠绕着，总给他一种鸡巴还被她小穴吸着的错觉，让他明显感到气血下涌，鸡巴又有想要勃起的趋势，得花费好大一阵精神力才可以将燥热的性冲动压制下。
    姜堰到站点下车前还伸手隔着裤子还挠了两下鸡巴，一想到自己前面忍了那么长时间准备把持久力表现出来，到最后关键时刻，还是没绷住射了精，依旧让他觉得心头一阵发闷，丢脸的很。
    跟熟悉的同事打过招呼，走进站点里面，看到刚卸下一车的快件，他暗暗的攥紧拳头使着力气。
    他决定从这一秒开始，要再努力的锻炼身体，等下一次再见到那个美艳老板娘，一定把她操哭求饶！
    接下来的一个多小时时间，站点的同事就看着姜堰跟发疯了似的在那边举着包裹做分拣，不管东西是轻还是重，他绝对会掌心托着举过头顶再缩回耳侧，一定要举哑铃似的做一下这个动作，才会再把包裹进行分类。
    其他人不知道姜堰忽然之间怎么了，直接把他归类到年轻人就是体力旺盛这一点上。
    和平时一样，分拣做完之后姜堰就开着他那辆小破面包车去派件，一圈溜下来后就到夕阳西下的时候，又只剩下陈雨涵那边的一堆货剩在后面。
    刚刚他还在想着，等到下次见到她，一定会持久力十足的操上她个十遍，结果，这个下次，来的未免也太快了些，让他怪紧张的。
    他都还没做好心理准备，没想好等下见面是直接把人扑倒，还是先自我介绍着认识一下彼此比较好，这未免也太快了些！
    姜堰把车开到隔壁楼的拐角处停着，啃着从小卖铺里面买来的烤肠，探头从挡风玻璃位置往外张望着，期待着陈雨涵会从里面走出来。
    等了半晌，插烤肠的竹签都被他含的没肉味了，一个人影都没看到，转头再看后面的一大堆包裹，他无奈的叹了一口气，决定现在就过去送件，操不操的无所谓，主要还是得先跟人认真认识一下比较好，然后再问问她要不要考虑一下跟自己处对象。
    姜堰将竹签丢进旁边的垃圾桶，又摸出口气清新糖塞了两颗，开车朝着陈雨涵那边走去。
    他刚下车，还没绕去打开后备箱，就看着小陶从里面跑出来。
    看到有人出来的时候，他紧张的心脏都猛缩，还以为是陈雨涵，结果是小陶，眼底瞬间闪过一抹失落。
    “姜哥，你来啦！到付的那个快递费雨涵姐说她忘了给你，她会转给你，我把你微信给她了，她加你好友了吗？还有她有个快递要寄，等下你楼下的快递收完之后，再取下她单独的包裹，我去跟她说一声。”
    姜堰听着一楞，陈雨涵竟然加他好友了？他赶紧摸着手机看着，完全忽略小陶的存在。
    小陶笑嘻嘻的说着话，也没管他，直接转身又往屋内跑去，显得异常兴奋。
    她之前就跟陈雨涵说过，姜堰很帅的，陈雨涵一直不信的样子，现在总算是有机会可以让她亲眼看看本人了。
    小陶往楼上冲去的速度极快，那脚步声哒哒哒的，让陈雨涵想忽略都做不到。
    陈雨涵正在二楼给男士内裤拍照，刚拍完一条新的，正在那边扒着准备换新的，她现在一看到面前这个假胯中间假的不能再假的鸡巴，就觉得浑身难受，怎么会这么的丑呢，一点都没有真实感，还是姜堰的那条鸡巴好看多了。
    ————  
    勤奋的我出没！珠珠满百就加更！
    让我想想，明天该给我的金主爸爸们表演什么比较好，是再讲个笑话，还是讲个故事唱个歌。
    你们的秃头小宝贝为了珠珠，十八般武艺都去学了，倒立码字都给你们表演出来~~
    13、我等你哦
    初尝禁果之后，好像原本强盛的性欲，就变得更加强烈了。
    陈雨涵现在总是会忍不住想起从褪下的裤头弹跳而出的那根阴茎，想念自己小穴被填塞的满满当当的充实感。
    虽然紧致的小穴被强行破开时有点疼，可剩下的刺激快感可一直让她回味无穷。
    她伸手抚着面前模特道具的假鸡巴，满脸忧愁的叹着气。
    小陶敲门进来的时候，陈雨涵的手还覆在模特的假鸡巴上面没有拿下，看着她坐在毛绒毯上转过脸看向自己，忧伤中又透着风情万种，眉眼间忽的多出几丝心碎的态度，看的她都被吓到了。
    “怎、怎么了？雨涵姐，是发生什么事了吗？你别太难过，有事说出来先发泄一下。”
    “没事，就是这个模特坏了。”
    陈雨涵说着话，又叹了一口气，将自己的手放下，看着被掌心遮掩的那一块凸起塑料，丑的都看不下去。
    这不就是坏了吗，道具做的一点都不走心，还没买一根自慰棒放在里面来的真实。
    小陶不知道她心里的想法，很当真的还在那边念着：“啊？这么快就坏了？质量不行啊，那要不要退货回去？姜哥正好在下面收件，等下顺便让他再带走就行，我跟他说了，到付费你会转给他的，让他下面忙完之后再把你要寄的私人件给他带走，雨涵姐，你要寄什么东西？要我现在帮你带下去吗？”
    陈雨涵一听到姜堰就在楼下，整个人瞬间就变得精神起来。
    后背脊向上一挺，立马急躁的站起身来，想要冲出去看看他，但视线对上趴在门框上的小陶，她又将心头的激动压下。
    差点忘了之前自己为了要姜堰联系方式撒的谎话，现在走下去，压根就没东西丢给他去寄，那不是一下子就要被戳穿了。
    她强撑着镇定的说着：“快递费我忘记转给他了，等下让他上来拿现金吧，寄的东西我还要再包一下才能给他，等下他上来了我再给他。”
    “哦，我跟你说，姜哥真的很帅，雨涵姐，你懂得。”小陶纯属欣赏美男，激动的冲着陈雨涵挑了挑眉头，缩回贴靠在门框上的脑袋准备下楼。
    陈雨涵一看她对姜堰上心激动的样子，心里就有些小小的吃味，她嘴唇一抿，喊着：“小陶。”
    “怎么了？”刚准备离开的小陶又折回来，一脸的不解。
    “今天应该没什么事了，你早点下班回去吧，方便的话晚上再上下小号接下单子。”
    “哦，好，那等姜哥收完件后我就先下班了。”
    小陶乐呵呵的往楼下奔去，看着姜堰已经动作极快的拉着小推车把要寄件的货都搬到后备箱了，一边收拾着自己的东西，一边说着：“雨涵姐说快递费给你现金，让你上楼去取，顺便再帮她把快递带走就行，等姜哥你收完件走的时候，我也下班了。”
    说着话，姜堰看着她摸出钥匙站在那边，完全就是他不走，她也不离开的架势。
    他刚刚都朝着二楼方向偷瞄了好几眼，一直都在找机会跟老板娘谈谈感情，好不容易他可以上楼了，能发展下二人世界，这小陶怎么回事！
    平时这两姑娘在这边胆子大的，就差把门敞着迎接贼进门了，现在倒是警惕了，知道要锁门了。
    姜堰心里在骂人，面上依旧保持淡定，点了点头后，朝着二楼方向走去。
    陈雨涵早就在房间里紧张的等着了，POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零看到人走过来，那熟悉的身影和面容，让她呼吸都停滞了。
    果然是他！就是他！
    在和姜堰对上视线的时候，她又有些不好意思的别转过脸，将自己眼底在躁动的喜悦感遮掩，等到他走近了就说着：“咳，你鞋忘在这里了，还有衣服已经洗好晾干了，我给你装在袋子里，你等下拿走。”
    “好。”
    他应着声，扫过几个小时前他们还在上面滚过的床，又看到旁边放着一个假胯，上面套着一条男士内裤，地上还散落一堆其他样式的内裤，还有一个相机摆在那边。
    老板娘真的是做内衣生意的啊，刚刚他寄件的时候扫了一眼贴在上面的快递单，虽然商品名称写的隐晦，但结合细节，不难猜出她是卖情趣内衣的。
    收回视线，他看到陈雨涵举着手机放在他面前。
    “加下好友，到付的快递费还没给，我现在转给你。”
    她眼神直勾勾的盯着他，好像他敢拒绝就要死定了。
    姜堰点了点头，摸着手机说道：“一百二。”
    他刚打开微信，准备加她，又放下手机，切换了另一个账号扫了她，看着她不解的样子，他又解释着：“私人的号，刚刚那个是专门收快递用的。”
    陈雨涵一听心里就美了，姜堰对她还是特别的嘛。
    她将快递费转给他，感觉气氛好像也没有刚刚那么的紧张尴尬了，闷了一会儿后，她又出声问着：“等下有时间吗？能帮我个忙吗？”
    姜堰不知道她要做什么，但她那水眸牢牢的盯着他看着，哪里给他拒绝的余地了，他立马点头应下：“可以，但等我先送完快递。”
    陈雨涵点了点头，目送着他离开，看着他的背影，真想把人拉住啊，送什么快递，给她当男模特就好啊，工资照给。
    姜堰也不舍得离开，但想到楼下还有一个守门神一样的小陶在，他不想走也得走。
    他看着小陶锁门，顺道载着她到公交车站后，立马一脚油门踩下，就把货往站点拉去。
    他急着赶回去陈雨涵那边，没想到偏偏这个时候倒霉，车刚开到站点附近就抛锚了，无奈之下，又只能先拉着车去进行维修。
    陈雨涵一想到等下姜堰给自己当男模特就兴奋，她就没心思在楼上继续摆弄那个模特道具。
    她在楼下等啊等的，等到外面月亮都高高挂起，还没等到姜堰回来找她，心底这就有些急了，严重怀疑自己被姜堰放鸽子了。
    在陈雨涵决定不等了的时候，手机忽的传来消息，是姜堰发来的：“十分钟后到。”
    ————  
    不急不急啊，总归是要过度下的，知道想看开车，下章就开了，之前评论区有大宝贝说想看拍情侣套装照片的，安排了哈！
    今天也别忘了珠珠投喂呦，实不相瞒，我真的是大海过来的人鱼，全靠珠珠活命的，不信的话，我给你们表演一个水中求珠珠！我……咕噜咕噜……吐泡泡……
    14、情侣套装合拍
    刚准备上楼的脚步一顿，陈雨涵立马就朝着门外走去。
    站在屋门口到处张望了一下，她又开始担心等下姜堰过来的时候看到她站在这边，还以为有多着急等他过来似的。
    她要表现的矜持一点才对，所以又默默地退回屋内。
    在门口晃悠了一阵，她就觉得这时间怎么过的那么慢，拿起手机一看，才过去两分钟。
    陈雨涵急躁的来回踱步，从客厅绕着圈的数着秒数，终于听到外面好像有车子开来的声音。
    眼底一喜，她赶紧朝着沙发那边冲去，想假装自己只是闲着无聊在楼下玩手机的样子，根本就没有在等他。
    跑的速度快了一点，半路脚上的拖鞋还跑掉了，她又急急忙忙的跳着脚回去捡拖鞋，都不敢浪费一秒的时间去穿，捡起就打着赤脚继续朝着沙发那边跑去。
    等到陈雨涵朝着沙发扑去，手忙脚乱的拿起手机解开锁屏，躺定摆好自己在玩手机的姿势，就听着外面车门关上的声音传来，让她小心脏跳的扑通扑通直响。
    姜堰站在外面，看着灯火通明的房子，也有些紧张，捏了捏沁出薄汗的掌心，他深呼吸一口气，朝着屋门走去，没走两步，又急匆匆的折回去车内倒了两颗口气清新糖丢进嘴内嚼碎着咽下。
    陈雨涵听着外面又传来一声关车门的声音，不禁有些疑惑，难不成都到门口了，现在又放她鸽子离开了？
    她立着耳朵尖听着外面的动静，又放下手机朝着门口方向张望着。
    姜堰站在屋门口，抬手准备敲门，想了想，还是直接按着门把手推门进去。
    果然，门没锁，这是不是代表老板娘特地给他留着门，方便他进来啊。
    他妈的，怎么每次都弄得像是在偷情一样！他动作这么小心翼翼做什么！
    还有，这老板娘怎么那么没有警戒心，大晚上的都不知道锁门，万一被有心人觊觎上她的美色，半夜在溜门撬锁呢，一点危机感都没有，简直是欠教育！
    姜堰绷着脸色，闪身进门，视线扫过客厅，一眼就看到趴在沙发上在在盯着他看的陈雨涵，像是只乖巧的猫儿，一直都等着他主人回家，看得他气血燥热。
    他背手关上屋门，又落上锁，朝着她迈步走去。
    她趴在单人沙发上，身上套着一件宽松的针织罩衫，上面的洞根本就遮不住她曼妙的身材。
    姜堰居高临下的盯着她，一眼就能从那些漏洞中看到她里面穿着一件黑色的抹胸，表层还带着一层薄纱，拧成蝴蝶结的形状，性感中又带着几丝可爱。
    她的下身就穿了一条短到大腿根的安全裤，刚好跟罩衫长度齐整，两条腿就懒懒的交叠在那，让她看起来像是刚上岸的美人鱼，妩媚的令人迷失心魂。
    他艰难的咽下口水，压制下泛起的色心，问着：“要我帮什么忙？”
    陈雨涵的指甲抠在皮质的沙发背上，让自己忍下想要扑上去抱他精壮腰肢的冲动，今天他抱着自己朝着换衣间躲去时候，那臂膀结实的触感，还让她心头发着痒。
    她不想显得自己好像是个色女，憋了好一会儿，才找回自己商人的模式，说道：“今天误会你是来帮我拍照的摄影师了，不好意思啊，我有一批男装准备上新，缺一个男模特帮我拍下商品照，所以想请你当下我的男模特，行吗？”
    顿了顿，看着姜堰不出声，她又说着：“按拍片数量会结薪资给你的，帮下忙呗，我没来得及招聘男模特，身边认识的男人就你了。”
    她的手抓着他的手臂轻轻的摇晃着，指甲蹭着他的皮肤摩挲着，仿佛羽毛尖蹭过他的心头，痒的他神志都没了。
    他都不知道自己什么时候点头应下的，只看着陈雨涵一溜烟的从沙发上爬起身，带着他往楼上走去。
    还是去了之前那个专门拍照用的房间，原先放在床边的假胯已经挪到墙角位置，压着窗帘角，地上散落的那些男士内裤也都收拾干净，只剩下床上的一条。
    这都什么玩意儿？
    好好的四角内裤后面，为什么还粘着一条毛绒尾巴？
    陈雨涵不等他疑惑，将内裤塞到他手里，说着：“你先换，我去里面换下套装，拍下这个套装就好。”
    她速度倒是快，进了换衣间就把门关上了。
    陈雨涵捞过挂在旁边的那一套情趣内衣，唇角不受控的向上勾翘。
    原本她没打算换衣服，只想给姜堰拍照，后面准备给他穿的内裤的时候，看到正好有狐狸和兔子款的情侣套装，这才想着跟他一起合拍一下照片。
    毕竟今天姜堰对自己动手动脚，也是看到自己穿了情趣内衣在拍照，这样的话，她也可以有更好的机会可以勾引下他。
    姜堰过来之前还特地洗了个澡，身上沐浴露的气息瞬间将新裤子的布料味遮掩。
    他看着自己屁股后面挂着那条黄色的狐狸尾巴，真的不懂会有谁买这玩意儿穿，直到她看到陈雨涵换上兔子套装走出来，胸前两块布料毛茸茸的，刚好遮住乳头位置，丁字裤盖住阴阜位置的地方也是毛茸茸的，尾巴骨处还粘着一颗白色的绒球，加上脑袋上戴着兔子耳朵的发箍。
    他现在觉得，这内裤穿的真他妈的对，他就是一只吃兔子的狐狸，等不及想把她扑倒了。
    陈雨涵其实早就看到他胯间鼓鼓囊囊的一块，视线偷瞄之后，先敬业的拿着照相机给他拍了商品照，姜堰看着她在自己面前扭着屁股走来走去，鸡巴根本控制不住的在开始变硬，很快就直挺挺的一根绷在那边，龟头都抵在裤头位置要蹿出来。
    她又瞥眸偷瞄了一眼，说着：“我找下角度，等下架好相机拍下情侣款的合照哦。”
    说着话，她指挥姜堰在床上站定，寻好角度将相机架好后，立马就爬上床，在他身边撅着屁股，她的脸就紧紧的贴在他的大腿上，再往前一点，就是胯间的鸡巴了。
    ————    
    别问为啥不是狼和兔子，狐狸尾巴更好看不是吗？想看男女主怎样互动欢迎留言，尽量安排。
    预计是要开车，但不想开的很急，顺着又过度了一下，车没开起来，哭~~~
    我最近又忍不住开始怀疑自己是不是真的烂泥扶不上墙，金主爸爸们那么支持我，努力的投珠养我，结果，新书榜我还没冲到前面去，还在中间位置，猛女落泪了~~
    上读者推荐我就不想了，毕竟那得两千颗珠珠，还得订阅达标才可以上去，我这珠珠毒药的体质就算了，但依旧抱着心愿，想体会下点亮两颗小星星的感觉~~
    我的金主爸爸们肯定很宠我的，天上的月亮都能给我摘下来的吧？！
    (✪ω✪)
    15、诱惑
    姜堰憋的心底有些急躁，恨不得伸手按着她的脸直接推到自己的胯间，将肉棒塞到她的小嘴内狠狠抽插。
    只是他还没有所行动，相机落下快门的声音传来，下一秒，陈雨涵已经离开他的大腿，朝着摆放在床边的相机爬去。
    陈雨涵是故意的。
    她早就注意到姜堰已经勃起，想要伸手去抚摸一下他鸡巴的形状，只是她觉得在性事上不能显得太主动，否则总觉得自己太没有魅力了些，还要急着送上门才行，应该是姜堰忍不住拜倒在她的魅力之下才行。
    所以她刚刚借着拍照，故意将脸贴近他的大腿根，还不是在腿侧，是在他身前的位置，距离他的鸡巴极近，可又不会触碰到，撩拨的他心底焦急难耐。
    她也故意没有起身下去看刚才的照片，而是撅着屁股蛋往前爬去。
    这样在她伸手拿三脚架上的相机的时候，姜堰站在她身后，可以看到自己的屁股蛋和隐隐约约的私处。
    效果确实就跟她预想中的一样，姜堰现在视线牢牢的盯着她撅着的屁股看着，怎么都挪不开眼。
    这次穿的情趣内裤，屁股那边不是一根细绳，但也没什么区别，一片窄的不能再窄的布料，看看遮住了她的屁股缝而已。
    尾巴骨的位置，毛茸茸的兔子尾巴落在那边，总给她又增添了一抹清纯的味道，还将她的私处遮住小半，让他有些看不清她小逼的样子。
    想起今天她私处水多到都能滴滴答答的往下落，他猜，现在应该已经又把内裤都沾湿了吧。
    姜堰脑海中隐隐有个声音在撺掇着，让他现在就上前去看看她的小穴，应证一下自己的猜想。
    他想着想着，终于有了动作，慢慢的朝着她凑去。
    姜堰的脚一动，身下的床垫就在下陷，陈雨涵立马就把注意力从检查相片上朝着身后聚焦。
    他就跪在她的身后，身子下俯，先抓上那毛茸茸的兔子尾巴，接着，顺着那片狭窄的布料，蹭着她的股缝往下滑去。
    他这才发现，这内裤的设计，是前面一块较宽的布料遮挡住阴阜位置，后面屁股位置是小小的一片三角布料掩盖股缝，到小穴口，就变成一条细绳进行连接。
    绳子早就被她的阴唇夹着，穴口沁出的淫水早已经湿润，将整根绳子都给染湿了。
    指尖刚剐蹭过吸附的阴唇，就明显感觉她身子的猛然战栗。
    她是想要的吧？否则现在就该拒绝自己了。
    姜堰在心里问着自己，将脸凑去，亲了一口她的屁股蛋，看着她还保持着举着相机在那边查看照片的姿势，这才扯着她腰胯处的内裤边往下扒着。
    这个时候，陈雨涵才有了动作，伸手将相机小心翼翼的放到地上之后，背手过来扯着已经勒到大腿中间位置的内裤。
    姜堰看着她抽过旁边的细绳，打结的绑带立马散开，内裤根本就不用往下脱就扯掉了。
    原来女生还有这种绑带式的内裤啊！他是长见识了，他刚刚还以为那个细细的蝴蝶结也是一个装饰。
    陈雨涵已经侧躺在他面前，夹着双腿，伸手盖着自己的私处，说道：“扒我裤子做什么？还有很多新品要拍呢。”
    “很急？”
    “也不是，这个星期之内弄完吧，我也可以拍几种款式就先上新几种的。”
    姜堰点了点头，看着她又不伸手挡着自己的私处，那水眸汪汪的勾人模样，分明就是在欲拒还迎。
    她哪里是真的不想做，就是故意在约他啊！
    他抓过她的脚踝猛的一拽，在她惊呼之下，把她的脚掌贴上自己已经变硬的鸡巴上慢慢的蹭着，说着:“还有几天的时间，来得及。”
    语毕，他扯着自己的四角裤往下褪去，一直被闷着的鸡巴弹跳而出，依旧是那么大，那么长，看的陈雨涵小穴一紧，热流往外涌出。
    姜堰扣着她脚踝的手还没松开，抱着她的腿将内裤脱下丢到旁边的地上，随后跪着往他肩上一架，扶着鸡巴朝着她的小穴贴近。
    这次，他绝对要把之PO PO管理,二/三/零 /二/零/ 六/九/四/三/零前处男早射的脸面夺回来！
    他心底暗暗的发着誓，龟头已经抵住盈盈的穴口，随意的蹭了两下，那些透明的淫水就沾染满整个龟头，她的私处早已经变得一片泥泞。
    ————    
    下午出门办事了，到晚上才回来。
    今天依旧希望金主爸爸继续爱我的一天，把珠珠满百加更章一起发了。
    前两天看到一个小段子，笑屎我了，我说出来给大宝贝们猜猜看。
    问：七青年闯入年轻夫妇家中，并轮番征服其妻，男子终于没有经受住考考验，这是什么片子？
    答案我写在下一章文末，看看你们能不能猜中。
    16、前戏要做足（400珠加更，今日二更）
    陈雨涵本来就敏感，明显感受到姜堰龟头摩擦过阴唇，忍不住的扭了扭身子，示意他动作快点。
    她扯下脑袋上的发箍，免得等会儿扎到自己，主动伸手朝着自己的私处摸去，指腹掐着他的肉冠位置揉捏过后，用指尖撑着自己的阴唇，将穴口彻底敞露。
    内里的嫩皮染着一层淫水暴露在他的面前，他都能看到挤在穴口位置的那些软肉，含着那一点淫水，像是欢迎酒，等着来灌醉他这根大鸡巴。
    姜堰现在都感觉自己要醉倒在陈雨涵的身上了，她实在是太让人着迷了，单单是看着她，就让他心满意足。
    他挺着后腰往内挤去，在他龟头往前送的时候，她就收了手，轻抚着自己的鼠蹊部，给自己增加着身子的兴奋感。
    “怎么还那么紧。”
    姜堰说着话，又将挤进的龟头退了出来。
    这小穴的紧致感，差点没让他的鸡巴被绞断在里面。
    刚刚才把龟头有些艰难的挤进去，甬道内的层层软肉猛的吸附而来，让他根本就没办法动弹。
    姜堰额头又附着上一层细密的汗珠，是急的，也是被憋的。
    陈雨涵也急，唇周也紧张的沁出一层薄汗，小腹内的空虚感在越来越强烈，好不容易等到姜堰开始要操自己，怎么就不捅进去了呢。
    “你快点呀。”
    她忍不住娇媚出声，嗓音像小猫爪子挠过他的心窝，听得让人难耐。
    姜堰伸出舌头舔舐过干燥的嘴唇，架着她从肩头滑下的脚，扣着她的腰胯往自己身前拖来。
    鸡巴蹭过穴口和阴唇缝隙间，贴到薄皮顶端充血的阴蒂，敏感点被撩过，如电流经过身子似的，直蹿尾巴骨的酥麻感直接蔓延至全身，陈雨涵没忍住，挺着腰肢轻吟出声：“嗯啊……嗯哼……”
    姜堰看着她在自己面前扭动，两个大白奶子像随时会从那两片小小的毛绒布料溢出似的。
    他的手臂穿过她的膝窝，抬着她的脚往上推去，将她小穴往上抬起一些，接着探手向下，扶着阴茎重新将龟头抵在穴口位置。
    大概是因为没有前戏的原因，所以她还没那么的放松才会小逼那么紧吧。
    姜堰心底急，可不得不先耐下性子来，尽可能的做点前戏。
    龟头重新挺进小穴内，果然，才刚刚没入，陈雨涵敏感的身子一察觉到异物的探出，立马就绷紧起来。
    他按捺下心头的急躁，俯身亲上她的唇，手已经将奶罩推起，左手掌心贴上她右侧的乳房开始进行揉捏。
    嘴唇被轻嘬过后，姜堰探进舌头挑起她的小舌往自己嘴内勾去。
    陈雨涵尝到姜堰口中薄荷糖的淡淡清凉甜味，刚想探索更多的时候，发硬的乳头被他捏过，让她身子一颤，忍不住发出叫声：“嗯……唔……”
    姜堰在她出声的那瞬间，就嘬住她准备缩回去的舌头，一点一点，慢慢的吮吸着她的舌尖，与此同时，他的指腹轻蹭着刚刚被他捏疼的乳头，带着直达心头的痒意，慢慢的撩着她的情欲上头。
    她的体温因为快感的蓄积好像在升高，小穴内的温热感变得更加强烈，被分泌出的大滩淫水在不断的冲刷着他的龟头，往马眼内灌去，吸的他都想射。
    姜堰后背僵了下，缓了下自己也有些上头的情欲后，这才开始轻轻的摇晃着身子，将刚插入穴口位置的龟头做着抽插。
    龟头一点一点的顶着前方吸紧的嫩肉，每当刚破开一些，引起陈雨涵身子警惕的时候，他又会往后退去，回到最先她已经适应了异物探入的地方。
    下身超过承受力的充胀感一下子冒起一下子又消散的，仿佛将她忍受力的界限都在无形之中放大，甚至还将小腹下的空虚感都在放大到难以忍受的地步。
    陈雨涵的脚朝着他身上环去，压着他的后背脊试图将他堵在穴口位置的鸡巴往深处送去。
    单单就穴口被扩张着，这也实在是太难受了。
    充血的阴唇都在朝着他的阴茎上紧贴，仿佛在试图将他的鸡巴往内送。
    姜堰依旧耐着性子，只是缓慢又匀速的用自己的龟头磨着她阴道前端位置，躬着身子低头亲上她的奶子，含住那一粒发硬的乳头，牙齿轻摩着乳晕的位置，舌尖又不断的蹭着乳头。
    陈雨涵觉得自己的身子在变得越来越奇怪，她好难受，又觉得好快乐。
    她搂抱着姜堰的脑袋，压着他的后脑勺想要让他把整个奶子都吃下去，可他就是不为所动，只专注的针对她的乳头在那边把玩着。
    “嗯……你快点……”
    “嗯哼……揉揉，难受……”
    她忍不住的催着声，掌心主动附上自己没有被照顾到的左乳，可不管怎么揉捏，都觉得没有姜堰把玩来的舒服。
    姜堰抬起脸，看着她迷魅的双眸，已经难耐到眉心紧拧。
    他明显感受到小穴内吸附抵挡在那边的软肉变得松弛，鸡巴往内捅进去的深度也在增加，正在欢迎等待他的大肉棒帮她解决深处的痒意。
    他龟头浅浅的退回到穴口位置后，后腰一个用力，猛的挺送到了最深处，直接整根没入。
    “啊……”
    陈雨涵惊呼出声，伸手抓上姜堰撑在自己身子两侧的手臂，指甲掐到他的皮肉内，又松了力道。
    紧致的小穴被没入的鸡巴扩充，这充实的感觉让她感到心满意足。
    姜堰也终于松了口气，总算是捅进去了，这也太难了。
    他慢慢直起身子，扣着她的大腿往身侧压去，低着头亲眼看着自己捅进小穴的鸡巴从内缓慢退出，带出里面晶莹的淫水，又用力的整根没入，插到私处紧紧相贴，她的阴唇还被他的阴毛剐蹭过。
    ————  
    哈哈，上一章文末的问题答案是金刚葫芦娃，有没有猜中的大宝贝，奖励我的香吻一个。
    今日金主爸爸别忘了珠珠投喂呦，你一颗我一颗，早点堆到一百颗，这样就可以加更啦！
    距离一千颗珠珠还差五百多颗珠珠，听起来感觉还差好多啊，金主爸爸用珠珠砸我！扫我一脸，告诉我，我可以的！
    17、含脚趾
    太舒服了！
    龟头猛力砸到花心的那一瞬，让陈雨涵感觉自己都要飘起来了，被束缚在躯壳内的灵魂都仿佛在跟着震颤。
    她主动的伸手攀附着自己的大腿内侧，将曲起的双腿环抱着，方便姜堰的行动。
    鸡巴不过抽出又送进了几下而已，粘附在包皮上的淫水被穴口缝隙已经剐蹭下大片，染的她整个私处都附上一层水光，连同大腿根的位置都显得黏糊糊的，也不知道是怎么蹭上去的。
    姜堰看到自己浓黑的阴毛上挂着几滴她淫水蓄积的水珠，就想着要将这些晶莹的小水珠甩下去。
    他往内砸去的力道越来越发狠，顶的陈雨涵后背蹭着床垫一摇一晃，身子在往前小幅度的挪着。
    脑袋已经越发靠近床边沿的位置，让她都有些担心自己会不会被姜堰给操的从床上掉下去。
    她将自己岔开的腿并拢，蜷缩着，环着自己的膝窝下方抱着，将大腿贴实在胸口处。
    两条腿并拢的时候，姜堰刚好猛的往前送去，身子都在用力到向前倾靠，恨不得直接拿他的大鸡巴贯穿她，胯间的阴毛正好被她的腿缝夹了一下，刚刚还挂在上面的晶莹小水珠都粘附在她皮肤上。
    原本她的小穴就紧，甬道收缩的时候，肉壁的吸附力贴在鸡巴上明显的要命，好像都能让他活生生的看到她快感来袭时身子的反应运动。
    她现在还将两条腿并拢压着，身下肌肉瞬间夹紧，让姜堰感觉自己的鸡巴都要被压扁，被堵在那边胀的难受。
    他缓慢速度的往外抽了一点，陈雨涵抬起下巴不由的哼唧出声：“嗯……好舒服……”
    鸡巴往外退离的触感实在是太明显了，薄皮下那些充血狰狞的青筋在往外退出的时候仿佛都能带起一阵明显的摩擦感，还有穴口嫩肉被带的外翻的感觉，也一样的清晰，让她感觉好充实。
    她就喜欢这样的紧致感，让她感觉好有安全感。
    圆润的脚趾舒爽到用力蜷紧，小腿贴在一起用力的蹭着，脚踝骨彼此之间撞击过之后，她才咬着下嘴唇，将脚朝着姜堰的胸口处踩去。
    看看他肌理线分明的身材，发力时候胸肌的健硕，早就想让她伸手去抚摸一下，用指尖勾勒描绘一下他的肌肉线条，只是没想到姜堰插进来的那么快。
    脚后跟故意蹭着他的那一粒小小的乳头，挺在那边，看起来简直可爱的紧。
    发硬的乳头被陈雨涵的脚来回磨蹭过的那一下，姜堰立马就拧紧眉心。
    他觉得心口在发痒，这股痒意经过所有的感知神经，直蹿下体，搅着精囊内蓄积的精液，怂恿他快点喷射出来。
    男人的乳头原来被撩拨的时候，感觉也那么的明显啊。
    他再抬眸看向躺定在自己面前的女人，被情欲熏染的脸颊发粉，身上白净的肌肤都好像渡上一层淡粉。
    说她像是美艳张扬的玫瑰，他现在倒是更觉得她像是一朵散发迷醉气息的栀子花。
    之前还差点被她毫无经验的小白模样给骗了，看看她现在那一招又一招对自己释放勾引招式的样子，分明就是经验老道，只差一个实践机会而已！
    现在倒是让姜堰觉得自己好没用，连操逼之前先做点前戏增加点润滑都没能第一时间反应过来，在鸡巴捅不进去的时候，才会再想起这件事来。
    他暗暗下定决心，等回去之后，一定要通宵看了几十部小黄片再来好好弥补一下性爱教学。
    陈雨涵要知道自己的行为会给姜堰带来这种想法，导致后面玩的花样开始增多，那她宁可现在就在床上躺尸不动。
    她单纯就是好奇心起来，再加上身子的自然反应，压根就没多想，想这么做了就做了而已。
    看着姜堰明显呼吸有些变得紊乱，下身退出三分之一的鸡巴都爽到在轻跳，她这也才知道，原来男人的乳头把玩起来，也是有感觉的，亏得她之前还以为男人胸前这两点可能纯属就是装饰而已。POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零
    现在倒是让她觉得自己身子好空虚难耐，忍不住伸手朝着自己的奶子抓去，挤到从指缝溢出乳肉来给姜堰看。
    她扯着自己粉嫩的乳头，将奶子都拉到有些变尖，随后又用指腹压着发硬的乳头往乳肉内按去。
    可就算这样，还是觉得没有刚才姜堰舌头舔舐时候舒服。
    “你下来帮我吸一吸。”
    她娇滴滴的喊着声，脚掌又用了些力气的蹭了两下他的胸口处，像是在撒娇。
    姜堰扣着她的脚踝，猛的将鸡巴捅进，落在外面发凉的那一节鸡巴重新没入她温暖的身子内，舒爽到他忍不住闷哼出声：“嗯哼……”
    喉结上下滚动，咽下口水，他先扣着她的脚踝，将她嫩白的玉足凑到自己嘴边，张口含下她的大脚趾。
    这只脚刚刚那么不安分的在撩拨着他，怎么能这么轻易的就放过了。
    姜堰黑眸目光咄咄的盯着她看着，看着她揉捏自己奶子的力度在越来越用力，已经将两只手都盖在自己的乳房上。
    她的另一只脚朝着自己的身子勾来，压着他用力绷紧的屁股，在无声的示意着他鸡巴也动的快一点。
    姜堰再次觉得，操逼也不是一件容易的事情啊！
    他后腰重新开始挺送，龟头冲撞着穴道内那些软肉，每当挺送到底的时候，他小腹还会隐隐的摇晃一下，试图让阴茎把穴口位置再扩松一些，等下次再操进来的时候，就不会那么的难插入了。
    整根阴茎在摇摆着，引得龟头跟着再次撞过里面的褶肉，肉冠会勾过藏在内的敏感点，再加上姜堰的舌头舔舐着她的每个脚趾缝，不同的爽感和痒意互相交织，让陈雨涵觉得自己可能今天要爽死在他身下了。
    她原先环着他后腰的脚无力的放下，又踩在他的小腿肚上不安的蹭着，开始求饶着：“我不要了，姜堰，我不要做了，够了……”
    ————  
    我收费了是不是就不爱我了？？？
    昨天珠珠都少了一半了，我的金主爸爸一声不吭的去包养别的小宝贝了，难受到嘤嘤嘤~~~
    本来还以为昨天就可以满五百珠写个加更章的，结果等啊等，都没有珠珠包养了。
    我收费其实也不贵吧，努力降的很低，不能给大宝贝我买颗糖吃吗？？
    18、操完后就定规矩，一天一次（500珠加更）
    这娇滴滴的求饶声一出，立马就让姜堰觉得自己的脸面和尊严都回来了。
    距离他持久力到顶还早着呢，才刚刚开始，就要喊结束了，哪里有这么容易！
    他下身耸动的更加迅猛，那屁股一挺一压的，让陈雨涵现在都没有什么力气跟着折腾了。
    她放下虚软的脚，只抬着下巴在无意识的哼唧着声响。
    明明她就躺在床上没有怎么动过，可现在，怎么就觉得那么的累呢，好像姜堰受到的所有腰力都传送到她这边，让她总觉得自己的后腰发酸的厉害。
    陈雨涵的视线被房间内的灯光晃过又变得清晰，姜堰那浑身肌肉都在绷到用力使劲的身材也在视线内不断的摇晃着。
    她收着自己被姜堰紧紧抱住架在肩上的那只脚，开始抬着肩头侧转过身。
    姜堰不知道她要做什么，松了扣着她脚的力，也先暂停一下往内挺送的鸡巴。
    他累到呼吸变得有些沉重，双眸视线牢牢的盯着已经被情欲渲染到迷离的陈雨涵，想看看她到底要做什么。
    陈雨涵现在满脑子就一个想法，她得先跑远点，和姜堰分开点距离再说，她感觉自己真的要被操死在床上了，小腹都被他的鸡巴顶的胀到难受。
    只是她的胯间还被姜堰跪着的身子阻挡，被放下的脚收了收，还是没能绕过他将身子完全侧转过去，只能先这样侧身往外挪去。
    鸡巴明显在被滑出，看着她已经蹭到脑袋都露在床外，姜堰伸手扣着她的软腰，一把将人给扯了回来，龟头再次狠狠的撞开宫颈口的位置抵到深处。
    “嗯啊……呜，真的不要了，太胀了，太大了……”
    她带着一丝哭腔的摇头喊着声，伸手抓着床边沿抠了两下，又探手向下抚上自己的小腹。
    隔着皮肤，她都能按出姜堰那根大鸡巴浅浅的轮廓，小腹一紧，穴道一阵收缩，阴唇吸附在他的肉棒根处没办法合拢。
    “怎么那么没用？才做了多久就不要了？”
    姜堰看着她难受的样子，心里犹豫着要不要今天就到此为止算了。
    他也憋涨的难受，本来就已经在情欲的顶端想要射精了，现在愣是将所有的快感都压制下去，让自己变得冷静一些。
    “那帮我用手套出来吧。”
    他说着话，抓着她的手往自己腰腹位置以下位置蹭去，带着她的指尖蹭过下面黑硬的阴毛，与此同时，鸡巴正在一点一点慢慢往外退出。
    他完全充满着不舍，低头看着裹满淫水的鸡巴离开着温软的巢穴，心里就失落的要命。
    听着他的话，身下再也没有传来让人有些应接不暇的撞击感，让陈雨涵总算是可以松一口气，有点时间来平稳一下自己跳到完全失了节奏的心跳。
    可紧随而来的空虚感，又在一点一点的蹿起。
    原先被撑胀开的穴道没有他的大肉棒堵在那边，总感觉那些软肉少了一些令人心安的吸附感，她再次不安的扭了扭身子，朝着他的私处暗暗凑近一些，当龟头重新破开那些肉壁的时候，平静下来之后的舒爽感再次冒起，让她觉得满足。
    陈雨涵又变了决定，伸手朝着他抓去，转口催着：“你快点，再动动，别拿出去。”
    姜堰心里都要骂人了，这女人善变的速度是不是太快了点？
    他憋的浑身难受，感觉鸡巴都要憋的爆炸，为了不让她觉得难受，把自己的快感都放在一旁，结果，一下子让他出去，一下子又让他进来的。
    这要是多折腾几回，他怕自己这一根大铁棒都要软了！
    他双眸咄咄的盯着她看着，感受到下身阴毛被拉扯过，低头又看向她贴在自己胯处的纤纤玉手。
    她莹白的手指正揪着他的阴毛在那边揉搓成打结，偶尔不经意的拉扯两下，继续在无声催着他赶紧插进来。
    “想好了？这次没有再反悔的余地了。”
    姜堰紧了紧后槽牙说着话，听着她又娇嗔“快点”两个字，俯身压上，再次迅猛的一捅到底。
    整个穴道都被填满的饱胀感简直太让人舒服了，让她都忘了自己之前为什么会觉得不想做了，这没道理啊，做爱那么舒服的一件事……
    等到后来陈雨涵才知道，她之前哪里是难受，分明就是爽到极致，快要濒临高潮，但总觉得还差那么一点，所以心头才急躁的难受，误以为是被姜堰捅的不舒服而已。
    在第一次高潮真正濒临的时候，陈雨涵大脑一片空白，她只是用尽全身的力气在搂着姜堰，将自己的身子和他紧紧相贴，用尽全力在感受着他的存在。
    双乳都被他健硕的胸肌压扁，她能听到姜堰趴在她耳侧隐忍的闷哼声，每次鸡巴在小穴内轻跳，将精液喷出的时候，都能听到他变重的呼吸声在耳边响起。
    两个人紧紧的拥在床上一动不动，等了半晌，陈雨涵都没有等到他鸡巴变软的趋势，依旧硬硬的一根堵在她的小穴内，让她不由的蹙紧眉心，问着：“你不会还想再来一次吧？”
    “你不要？”
    “我……”她拖着长音顿了下，短暂的思索过后，很有原则的说道：“一天一次，清理一下之后，再拍几套衣服。”
    开玩笑，就算想做，也不能让姜堰继续操下去了。
    第一，要是不给他一点盼头的话，他很快就操腻自己了怎么办，第二，她做私处保养也很贵的，小逼可不能被他给使用过度玩坏了，要是被捅的完全适应他的尺寸，没有最开始的紧致感的话，让他失去兴趣了怎么办！
    姜堰还在兴头上，听着陈雨涵下了命令，心里只能叫苦连天。
    一天一次？
    这也太少了点，要么之前就别让他尝到甜头，现在都吃过她这么甜美的身子了，每次只能看着她在自己面前晃荡，却没办法去碰她，多难受啊。
    他有点后悔自己接下做她男模特的这个职位了，却听着她翻脸不认人的说着：“快抽两张餐巾纸给我，你可以拔出来了。”
    ————  
    加更啦！别忘记珠珠投喂哦，乖巧期盼能点亮第二颗小星星，到时候我们一起庆祝呀
19、手指要进去才能洗的干净
商人模式一旦开启，陈雨涵立马就变得冷血无情。 
哪怕不操，姜堰也还想再多抱她一会儿，稍微多享受一下这个温软的触感，结果，愣是被她推着肩膀和下巴撑起身子，帮她抽了餐巾纸。 
她身后往下垫去，贴着他阴茎根处垫到下面，防止等下会流到床垫上。 
姜堰慢慢的退了出去，带出淫水和精液，最后，“啵”的一下龟头脱离，只看着热涌一片，彻底的湿了垫在她身下的餐巾纸。 
陈雨涵正要起身去堵住自己湿漉漉的穴口，却被他大掌一下子按住膝盖，禁锢在两侧岔开着私处，不让她并拢。 
虽然觉得有些害羞，但想到操都操过了，早就该看的，不该看的都被他扫过，还有什么好遮的。 
她就撑着身子看着姜堰，问着：“你要干什么？” 
“你的小穴在吐刚才灌进去的精液。” 
他倒是憨厚，问啥就诚实的回答啥，这下倒是让陈雨涵觉得有些不好意思。 
这有什么好看的！ 
她想自己的脚并拢，却又被姜堰蛮力的按住了。 
粉嫩嫩的穴口处还含着他乳白的精液，还充血肥厚的阴唇在那边浅浅的翕张着，每次收缩，都会再挤出一些淫水和精液往外流，将她下面发皱的菊口都染湿。 
这种刺激的画面，姜堰觉得自己能看个一整天都不挪眼。 
怎么不管什么东西经过陈雨涵娇媚的身子，都让他觉得一定会很甜，甜到未来生活都是万般美好的。 
他有种冲动，想要低头帮她将私处内的这些水渍都被吮吸干净，可还没低头，就被她抬脚踹着胸口，无情的一脚踢开，接着就将餐巾纸往穴口内堵去。 
她起身坐到床边，低头专注的擦拭着自己的小穴，可发现怎么擦都擦不完内里在往外流的水。 
“等我下，我去洗一下，等下就把你等下要换的裤子给你。” 
陈雨涵说着话，往外走去，姜堰在房间内呆了一下，转而跟了上去。 
他真的越想越觉得一天一次实在是太少了！ 
不过为了她开心，反正先应下来了，但今天这人都在面前了，再不努力的尝试一下，总归是说不过去的。 
陈雨涵刚走出房间没多远，转头就看到姜堰跟了出来，她一垂眸，对上那还硬挺在胯间的鸡巴，好像就知道他跟上来是要做什么。 
她脚步走的越来越快，到最后干脆一路小跑。 
她动作已经很快了，进房间就准备关门，但还是晚了姜堰一步，被他用手卡着门缝，硬是跻身进来。 
“一起洗一下，鸡巴黏的难受。” 
“就洗洗？” 
“嗯。” 
他鼻音发出的很心虚，反正先自来熟的已经闪身找去卫生间内，打开浴室水洒调着水温。 
陈雨涵呆呆的站在旁边，看着他抓着水洒往自己的胯间淋冲着，伸手握着鸡巴在那边套弄，莫名觉得害羞。 
她准备清洗一下小穴内的，要将里面滑腻腻的淫水都冲洗干净，现在要当着他的面伸手主动抠逼？ 
她现在有点弄不清楚，为什么跟姜堰之间会熟悉到这样的地步？到了什么隐私都要暴露的时候？ 
“你、你先洗吧，我出去等一下就行。” 
陈雨涵说着话就要退出卫生间，但姜堰动作快，长手一伸，一把将她拽进浴室。 
屁股蛋撞上他已经淋湿的胯间，直接被水迹染湿不说，他的鸡巴又夹到她的臀缝间，让她瞬间身子僵硬不敢乱动，万一等下把他撩上火，忍不住再来一炮怎么办？ 
再做下去，她怀疑自己明天还有没有精神可以处理工作，虽然，她对姜堰的身子还是很馋的，但是她也有严格的自我管理，可不能纵欲过度。 
姜堰却假装什么都不知道，故意的勾引着她，在她准备闪身离开之前，将水洒对着她的阴阜上冲去，手臂环抱着她的腰，将她禁锢在自己怀里，故意冲着她的耳蜗呼着气，说道：“水温刚刚好，别乱动，等下把你这个奶罩弄湿了，上面都是毛毛，湿了就变成一块一块的，不好。” 
毛绒绒的情趣内衣还套在她的身上，遮挡着她已经再次变硬的乳头。 
姜堰的手已经朝着她的腿缝挤去，用手指浅浅的蹭着她穴口的位置，像是真的只是专注要帮她清理干净这些湿滑的液体。 
他一直都在暗中观察着陈雨涵，看着她已经来了感觉，抓着他臂膀的手用力一紧，无意识的往下拉扯着，这才将手指往小穴内探去，一边压着内壁往外抠挖，一边正经的说着：“里面还有很多，都得洗洗，这样才干净。” 
姜堰干脆将下巴直接磕在她的肩头，偏头对她说话的时候，嘴唇会轻轻蹭过她的下颌骨位置亲她两下，嗅着她耳后涂抹的香水味。 
他的手又往内探了一些，陈雨涵听话的将两条腿分开了一些距离，他这才有了更近一步的行为举止，张口含着她的耳垂吮吸着，用舌头舔舐刺激她的敏感。 
姜堰觉得自己变得好有心机，一点一点的在诱骗着陈雨涵。 
他将水洒往旁边一架，又将她的内衣往上推去，一边往上扯着，一边说着：“等下被水淋湿了就不好了，先放到旁边，等下再重新穿上。” 
陈雨涵知道姜堰说的都是骗人的鬼话，明明心里一直很坚定，自己要有原则，说好了一天一次，就是一天一次的。 
可这身子还是不由自主的做出了配合，随着他帮自己脱掉了内衣。 
他将胸罩丢到旁边的毛巾架上，再次将她拥紧再怀中，掌心覆盖着她两只嫩乳，一边吻着她脖子，一边又套路着：“明天要不要跟我一起出去吃饭？” 
“我很忙，说不准有没有时间，”她又抓住姜堰往她大腿摸去的手，严肃的说道：“今天做的最后一次。” 
姜堰压着她的后背示意她弯下点身，点了点头，扶着鸡巴往她穴口凑去，在龟头刺进的时候，又说着：“我这跟朋友有说过，谁先脱单交到女朋友，就得带人去请客吃饭的，所以明天空的话，要不要跟我去吃饭？” 
他心跳紧张，想要确认，自己这打了一炮，算是男朋友了，还是单纯是个炮友？ 
————   
啊啊啊，距离六百颗珠珠就差七十三，掐指一算，要是有三十七个金主爸爸愿意今天来捧场的话，那我就又可以珠珠满百加更了呢！ 
我的星星眼都要亮了~~来嘛~~人家等着你呢~~
20、在浴室里抱着她的腿站着做
陈雨涵的重点却没有放在“女朋友”这三个字上，她满脑子只想着自己明天能不能腾出时间来跟姜堰一起出去吃饭。 
她的生活安排的满满当当的，今天跟姜堰打炮的时间，都不知道会让她后面忙到凌晨几点。 
姜堰看着她一直不出声回答，第一反应就是她拒绝了，只是不知道该怎么婉转的说出这句话来，所以现在才沉默着的而已。 
所以，她根本就没想当自己的女朋友，压根就没看上他这个送快递的？ 
心头附上一层失落，让他起来的兴致都消散不少。 
但鸡巴已经没入一半，因为她的拒绝就要拔出来，未免显得也有些太没风度。 
陈雨涵明显感觉身后人的气息不对劲，让人感觉变得有些深沉。 
她刚想转过脸去看他，却被他大掌扣着细腰狠狠的一撞，胯间直接冲撞到她翘挺的屁股，带着她的人都往前栽去，还是手撑了一下浴室的墙壁才稳住。 
“轻点。” 
她软软的提醒着姜堰，可依旧没有听到身后传来的回应声。 
“你怎么了？” 
陈雨涵又问了一句，偏转过脸看去，姜堰黑眸幽深的盯着她在看着，忽的就倾身贴上，猛的亲上她的唇，牙齿互相磕过，一阵麻痒从牙根处蔓延，舌头被他吮吸到发麻。 
“唔……” 
她被咬了，又疼又刺激，被他舌头带着侵略过后整个口腔之后，又极尽温柔的在那边勾着舌尖打圈缠绕，单单一个接吻，就让她觉得好舒服。 
她的身子已经被压的朝着墙壁贴去，乳头蹭到冰凉的墙壁，乳晕被激的又紧缩一圈。 
“真的一天一次？以后晚上我都来找你，要是白天想做了，随时联系我也行。” 
姜堰略带着一股怨气的在说着这番话，可依旧不想跟她断了联系，只希望陈雨涵如果有其他炮友的话，就赶紧丢了，只留下他。 
细细一回想，应该她也没其他炮友吧，否则这个处怎么会留到今天。 
想到这里，他又觉得开心了，刚刚还在发狠冲撞的鸡巴，现在又慢下一点速度，慢悠悠的退到小穴内只剩下一个龟头的时候，再用力的整根没入。 
她的上半身已经被压到紧贴在浴室墙壁上，双乳都被挤扁，身子还想无力的弯曲下去，只是没有退路了。 
下半身被姜堰的大掌扣着，屁股就端在那边，等着他精壮的胯部狠狠的撞击，带出清脆的啪响声，在卫生间内回荡。 
“你快点，动的快点！” 
她都耐不住了，哪里还有空想他刚才说的那些话。 
她觉得姜堰这个人，总是喜欢挑她没空思考的时候讲出一些问题给她，等下自己什么时候被套路了都不知道。 
陈雨涵放下撑在墙上的手，背手朝着他扣着自己腰肢的手抓去，指甲蹭过他的手背，又贴着自己的腹部摸到私处，揉按过阴蒂，舒爽感刺激的下身肌肉一紧之后，她又穿过腿缝，用手指夹住了姜堰在自己小逼内进出的那根鸡巴。 
她都不知道自己到底流了多少的水，一摸就触碰到那股湿滑的淫水，鸡巴架在她的指缝间，这股温热感正顺着往掌心流去。 
姜堰都没想到她会突然之间的探过手来，阴茎被一夹，忽然之间的紧致感圈在靠近前端的位置，惊的他差点想要射，但又被她的箍紧感又给掐退这股冲动。 
他干脆将她的一只脚抬起，架在自己的手臂上，往她单脚站立，撑扶着墙壁稍稍的侧转过身来，可以更方便的探手往下摸去。 
陈雨涵整个人都被完全打开，像是公狗撒尿似的站在浴室内，听着姜堰怂恿着：“摸下我的鸡巴，套在那边，看我是怎么捅你的。” 
她心里念着姜堰怎么有点变态，但行动上还是照做了。 
手就虚虚的圈套在那边，摸着那根粗硬的鸡巴一进一出的蹭着，手指总是会被他胯间的阴毛摩挲过，蹭的她发痒，偶尔还能碰到根部的两根精囊，又软又弹的。 
只是有手挡在中间位置，鸡巴根本没办法挺送到最深处，让她明显感觉小穴内都有些在空虚犯痒的焦急。 
她又收回了手，带着满掌心的淫水抚摸上自己的乳子，在那边掐着乳头把玩着，感受着鸡巴破开宫颈口的充实感，扬着下巴在那边舒爽的媚叫着：“嗯……嗯哈……再快点，插的再快点……” 
姜堰后腰挺送的速度越来越快，一下又一下，底下精囊都被用力的甩起。 
他看着陈雨涵的奶子被自己操的上下晃动，快感蓄积的越来越强烈，在明显感受到她的小穴传来紧紧的吸附感的时候，最后用力的往前一撞，挤着股缝还将已经没入宫颈内的鸡巴又往前挺了挺，直接将精液都射给了她。 
“喔……到了，嗯……好舒服……” 
陈雨涵都不知道自己在念叨着些什么，小腹抽搐的厉害，最后被姜堰放下架起的那只脚的时候，差点都没站稳，这又舒服又累的，感觉浑身力气都快要被抽光。 
姜堰拥着脸颊还被高潮熏染的发粉发烫的陈雨涵，亲自帮她冲洗干净私处，擦干身子后，抱着她又回了换衣间内。 
等帮忙拍完几套情侣套装的时候，都已经凌晨一点多了。 
姜堰想着她会不会让自己留宿，却听着她无情的下着逐客令：“今天谢谢了，我还要修片，我就不送你了，等其他的衣服都拍完之后，我会一起给你结算薪资的。” 
算的这么清楚，好像他真的是图她钱，希望能得到她包养的小白脸似的，听得姜堰心里又是一阵不满。 
他面色一沉，就说着：“不用钱。” 
语毕，他快步的往外走去，陈雨涵想追上去解释，可看着他有些气愤的背影，觉得还是明天再跟他解释比较好，现在等下越说越描不清楚呢。 
她只是想一码归一码而已，毕竟他是帮自己做了工作，一天帮忙还好，接下去还有那么多新货没拍，多过意不去啊。 
陈雨涵想着想着，又有些担心姜堰明天会不会不来了，不想见自己了。 
————   
我怀疑我脑抽了当初会给男主取这个名字。 
有时候脑子一快，就会想到“陆衍”这个名字，妈呀，这要是一不小心打错字，不就变成丈母娘跟未来女婿？太可怕了~~ 
快，快来点珠珠安慰一下我受惊的小心脏！！ 
感觉明天能珠珠满百了，加更章的话不是在下午就是在晚上
21、我不过来怎么办（600珠加更，珠珠快砸我呀！让我们早点冲到七百鸭！）
陈雨涵忽的想起姜堰约自己吃饭的事情。 
请吃饭这个主意好像还不错，自己也可以请他吃饭来道谢，顺便当是跟他约会，再跟他多接触了解一下。 
她刚拿起手机要跟姜堰发消息说这件事，手才抬起又放下了。 
她还不知道自己明天能不能腾出这个时间来，还是等明天先忙完了，再约他比较好。 
陈雨涵沉下心，开始努力工作，顺便还约了一下另一个熟悉的摄影师，请她帮忙拍一下商品照，她发现只有自己来，实在是效率太慢，让姜堰来……算了，效率更慢，宁可还是出点钱做事。 
她几乎一夜没睡，在把片子全部都修完，上传做了各个商品上新介绍之后，就已经是到早上六点多，再起来将要拍的衣服收拾了一下，外面天色早已经大亮，小陶都已经拎着早餐要走到这边了。 
陈雨涵拎着小旅行箱下楼的时候，小陶刚好开门进来。 
“雨涵姐，你要出去了啊？” 
“约了人出去拍片，上新图这些我都已经做好，下个星期天准时开卖，聘请的那几个兼职客服我都已经提过醒了，那天晚上你稍微也盯一下，我还要处理其他的事情。” 
“好的，放心，有我在！” 
小陶一听到上新就开心。 
上新的当天，永远都是销量最好的一天。 
她在陈雨涵从开始帮忙做到现在，一直尽心尽力，什么事情都会帮忙，主要原因也是因为给她开出的福利，除了两千底薪之外，就是会给她每个月销量利润的百分之十作为工资，当然卖的越多，她赚的也越多了。 
小陶将买来的饭团塞给陈雨涵的手里，还帮她拎着箱子她上车，直到看着她离开，这才转身回去继续忙。 
姜堰按照平时来送快递和收件，是快要午餐的时候。 
他进门第一件事，就是抬眸朝着二楼方向瞄去。 
昨晚跟陈雨涵做的那两次，回到家之后都让他有些意犹未尽的，晚上竟然又做了一个跟她在一起的春梦，导致还梦遗了。 
虽然对结束时候说要给钱这件事有些生闷气，但回去之后想了下，又觉得陈雨涵好像也没看轻自己的意思，拍照之前不是就已经跟他提过会当自己给她工作，照常结算薪资的吗。 
他想找个机会，对自己昨晚离开前的态度道歉，可又不知道该找什么借口上楼去。 
扫过旁边在理退货包裹的小陶，他想了一下，说着：“老板娘昨天寄快递的时候，不小心把自己的东西放进去了，让我来还，我先上去一趟。” 
“啊？雨涵姐今天一大早就出门了，到外面去拍片了，她的什么东西啊？你给我吧，我等她回来的时候给她。” 
“出去了？” 
姜堰第一反应，就是陈雨涵穿着情趣内衣，站在公园的草地上，要么去海边沙滩那边站着让人拍照，这得被多少人给看光。 
心头醋意瞬间翻涌，说话的语气也变冷了几丝，说着：“她说要交给她本人，我也没看是什么东西，用一个盒子装着，她去哪了知道吗？大概什么时候回来？” 
“不知道，一般衣服少的话，下午就回来了吧，衣服多我也不知道她要忙到什么时候。” 
小陶说着话，听着外面送外卖的到了，起身又跑出去拿自己的午餐。 
姜堰目光沉沉的盯着二楼位置看着，动作极快的将寄件都拉走。 
想来想去，都觉得心里憋的难受，但拿起手机又不知道该怎么质问她去了哪里做了什么，也没办法命令她什么可以做，什么不可以做，毕竟，自己都还不是她男朋友。 
他真是气啊！ 
他沉着面色，准备今晚再问她一遍，让不让自己做她男朋友，不然的话，这炮……算了，还是继续打吧。 
姜堰想到这里，更气了，觉得自己怎么沉迷美色这么窝囊，一点骨气都没了，全被陈雨涵给磨光了。 
他一直在等着她回来的时候，从白天等到了黑夜。 
在下午的时候，他还特地跑去她那边收件了三次，可每次去，每次都听小陶说她还没回来，直到最后，小陶都下班了，把门给锁了。 
姜堰手工之后，就把车停在她家门口，靠坐在驾驶位等啊等，等到星星和月亮都升起来，他真的没有耐心了，找出陈雨涵的联系方式，拨打了电话。 
电话接通提示音响了好几声，在他觉得快要挂断的时候，才听着她接起，迷迷糊糊的应着声：“喂？怎么了？” 
“在哪？” 
陈雨涵接电话的时候没看清是谁打来的，还以为是小陶，现在一听这个声音，整个人瞬间清醒不少。 
“你怎么来电话了？” 
“我不能打来？你有东西忘在我这里，你什么时候回来？” 
陈雨涵没回话，先拿下手机看了一眼时间，看着已经八点多了，瞬间都惊了。 
她拍完片的时候是下午，昨晚通宵，再加上被姜堰缠着要了两次，整个人真的疲倦要要撑不下去，就想着稍微睡一下，补点精气神之后再起身回去，谁能想到一觉就睡到了现在！ 
陈雨涵一阵惊慌，立马开了灯，一边收拾着行李箱，一边说着：“我什么东西忘在你那边了？你给小陶吧，要么就放在院子里就行，我现在打车回来还得一个多小时呢。” 
“在哪？” 
姜堰又问了一声，声音明显低沉，已经能听出他的不快了。 
陈雨涵这才一顿手上的动作，说着：“宁城。” 
“宁城？你拍照需要跑这么远的地方？”姜堰说着话，拧着车钥匙发动了车子，单手打着方向盘往小区外面开去。 
“拍片啊，临时约了认识的人帮忙拍照，她在这里有活，我刚好离宁城也不远，就打车过去了。拍完后我就想休息一会儿的，没想到一觉会睡到这个时间点。” 
陈雨涵都无语了，她本来这么拼着做事，不就是想腾出跟姜堰一起吃晚餐的时间，结果倒好，全被她给睡过去了。 
她刚想跟姜堰说这件事，却听着他再次强势的下了命令：“把你的地理位置发给我，我现在过来。” 
“你过来？” 
“我不来接，你自己走回来？” 
姜堰说完，就把电话挂断，怕听到她的拒绝。 
————   
我的金主爸爸们，你们今天都在做什么呀？ 
怎么不来看看小可爱我呀？ 
听说隔壁村的春花，她的金主爸爸给她送了一只包，我是善解人意的小可爱，所以只要给我点珠珠，我自己串一个手工包也行的~~针和线也不用另外给我买的，我早有准备的，看看懂事乖巧的我！
22、男朋友很正常吧
陈雨涵确实是想拒绝的。 
让姜堰特地跑过来一趟接自己，她觉得太麻烦人家了。 
可想到他刚刚有些不悦的说话声，最后还是听话的将自己的地理位置发了过去。 
姜堰一收到消息，看着“酒店”两个字，危险的眯了下眼眸子。 
她刚刚的休息一下，是一个人在休息呢？还是两个人在休息？ 
一脚油门踩下，往前冲去的速度越来越快。 
陈雨涵知道姜堰会来接自己之后，倒也不急了，慢悠悠的将衣服重新整理好，然后还去厕所把睡到满脸油光的妆给补了补，最后就悠闲的靠在床上看着电视。 
躺定没两分钟，她又拿起手机看起外卖。 
她真的饿了。 
一整天的时间，除了早上吃了小陶给的饭团之后，到现在为止，她什么都没吃，连口水都没有喝过。 
可就是不知道姜堰有没有吃过晚餐，愿不愿意陪自己吃饭。 
她纠结了好久，才发消息给他，问着：“你吃过晚餐了吗？那个，我没吃饭，我想点外卖，等你到了之后，你算夜宵也行，我请你。” 
姜堰在开向高速路口前正好遇到了一个红灯，抽空扫了一眼陈雨涵发来的微信，眉心瞬间拧紧。 
这么晚了都还没吃饭，她是不知道照顾自己的吗！ 
虽然这个吃饭的情况和他之前预想的不太一样，但也算是能在一起吃饭的机会，算是约会了吧？ 
这么一想，他心里立马变得美滋滋，拿起手机就回复着语音：“你先点，先吃，我大概还要四十分钟才可以到。” 
陈雨涵听着他回复过来的语音消息，又惊了。 
四十分钟！这么快？再仔细看一眼之前跟他的联系记录，这才发现，原来已经过去半个多小时时间了。 
好像能和姜堰扯上关系的时间，总是过的比较快，让她越来越想能多黏着他一会儿，跟他呆在一起的时候，让她能变得好放松，不再去想一大堆工作上的麻烦事。 
陈雨涵在床上翻了一个身，又给姜堰发了消息，问他喜欢吃什么，可是，一直都没有等到他的回复，直到她饿的连说话的力气都没了，这才听到掌心的手机传来电话，是姜堰打来的。 
刚接起电话，就听着他问着：“房间号多少？” 
“你到了！”陈雨涵蹭的一下就坐正身子，一边给他报了房间号，一边匆匆的穿着拖鞋就朝着门口方向走去。 
姜堰轻应一声之后就没再说话，但也没挂电话，好像是防止找不到路的时候可以及时的再问一下。 
陈雨涵听着电话那头传来电梯的开门声，站在门口位置等了一会儿后，等着楼层电梯门再次传出打开的声响，没几秒的时间，就看到姜堰从拐角位置走了过来。 
两个人视线对上的那一刻，他才把电话给挂了，加快了些脚步朝着她大步冲来。 
陈雨涵看着他走近，这才转身往屋内走去，看着跟进来的他，说着：“现在就走吗？还是先吃完东西在走？” 
姜堰先扫了一眼房间，没有察觉到异样存在，好像确实只有陈雨涵在这里休息之后，心头这才松了一口气。 
他在一旁的单人沙发坐下，问着：“你没有叫外卖？” 
“不知道你喜欢吃什么，所以就还没点，想等你来了再一起去吃，现在就走的话，那先下去退房吧，我把箱子放你车上。” 
“你订了一天的房间？” 
“对啊。” 
“那别浪费花钱买的时间，在这里多呆一会儿，你想吃什么，我来订，烧烤要吃吗？川菜要不要，小龙虾来点？” 
姜堰每问一句，就听得陈雨涵狂咽口水。 
不管是什么，哪怕来一碗白米饭她现在也是可以的！ 
她就看着姜堰动作极快的点了一些菜之后，将手机递给她，问着：“还想吃什么，自己选。” 
她大致扫了一眼，发现点的都是合自己胃口的也没有再看菜单，把手机递还给姜堰，又问着：“你之前说我什么东西忘在你那里了？” 
姜堰在付款的手一抖，差点按错密码。 
不过只是随口扯的一个借口，还被记上了？ 
他要怎么说，说她忘了他？ 
姜堰也确实想这么说，但在总觉得有点太肉麻，到嘴边又硬生生的改了口，僵硬的扯着：“你上次还我鞋子和衣服的时候，套的那个塑料袋忘记还给你了。” 
“塑、塑料袋？” 
陈雨涵也万万没想到，他显得那么焦急想要还的东西，竟然就是那个袋子，害得她差点以为自己真的忘了什么重要的东西在他那边。 
她的面上除了尬笑，也不知道该做出些什么表情来比较好。 
房间内变得安静，气氛好像也微微显得有些诡谲。 
他们两个人大眼瞪着小眼，分明都想更贴近一点，但谁都为了秉承“矜持”这一回事，就是没有动作产生。 
最后，姜堰只能看着陈雨涵离自己越来越远，退回到床边坐定，转过脸，将注意力从她身上移开，转头看着电视。 
她就穿着简单的白T和一条牛仔裤，干净清爽，将所有的头发扎到头顶绑了一个丸子头，露出优美的颈部。 
他开始有些好奇，今天她穿的内衣和内裤会是什么样子的？ 
姜堰沉思了许久，像是在喃喃自语，念着：“现在这个时候再回去，应该有点太晚了吧？” 
“你说什么？”陈雨涵好像听到姜堰在出声说话，但转过头去的时候，他已经在盯着手机看，好像刚刚只是她的幻觉而已。 
过了一会儿，才看着他起身说道：“外卖到了，我去拿。” 
姜堰往门口方向走去，手指还在屏幕上敲击着，消息是发送给快递站的，说他明天有事要请假，如果有人能腾出空来，就代替他去他那片区送件。 
陈雨涵不知道姜堰已经今晚不打算离开了，正兴冲冲的搬着椅子朝小圆桌靠去，准备跟他一起吃晚餐。 
看着他把外卖拿来，第一个袋子解开就是一大盒的龙虾，馋的她直流口水，但再低头看看自己手上刚做的美甲，让她又放弃要吃这道美食的想法，就算套个三层手套，肯定也挡不住这些油渍，指甲一旦染上这气息，估计得好久才能完全散去这股龙虾味。 
姜堰一眼就看到她眼神变化，瞄了一眼小龙虾后，才猜测着说道：“等下我来剥就好，你就别动手了。” 
“这不好吧……” 
“男朋友给女朋友剥龙虾，不是一件很正常的事？”姜堰终于再次提到男朋友这件事了，他绷着脸色掩盖心中紧张，就装作自己没发觉刚才说错了什么。 
————   
拿出我的小算盘一算，你们看，其实没有多少珠珠就可以满七百了，距离第二颗小星星点亮很快了！唉……银河系我就不想了，我还是很有自知之明的，但我就想跟我的金主爸爸从诗词歌赋谈论到星星月亮啊，一颗小星星怎么够我们谈情说爱的！
23、身家清白
等到所有的外卖盒都被放上这个小圆桌打开盖子，姜堰这才抬起脸看向陈雨涵，想要从她脸上看出一个答案。 
现在倒是陈雨涵在回避着他的目光注视，那样子，让他还看出了一点娇羞的意味。 
姜堰这下是臭不要脸的准备再出击一次，反正没听到确切的拒绝，他就当自己还是有机会的。 
他动作极快的套上塑料手套，又递了两个给陈雨涵说着：“再帮我套一层。” 
“哦。” 
她乖巧应着声，打开手套口帮他套着，听着他继续问着：“男朋友，行不行？” 
“男、男朋友……” 
陈雨涵差点咬到舌尖，紧张到脑子一片空白。 
这算是表白吧？她还是第一次被人表白哎，所以，她要怎么回应比较好？ 
立马点头答应，会不会显得自己太着急了，会不会暴露自己早就看上姜堰的事情？ 
她脑袋一阵发慌，憋了好半天，才憋出一句话：“你身家清白的吧？” 
这话一出，她就想立马打开窗户从这里跳下去，这都是什么问题！ 
她原本只是想问问姜堰是不是单身，有没有骗她脚踩两只船，毕竟他长得那么帅，肯定身边小姑娘也有很多的…… 
但话都问出口了，她也不知道怎么圆回来，只能低着头拆着一次性筷子，准备先默默地吃起来再说，可能等下姜堰就忘了她这么蠢的样子。 
姜堰刚开始也楞了一下，没反应过来她问这话是什么意思。 
但转眼一想，她肯定是想的比他还要长远，毕竟以后结婚也是两家人合成一个大家庭的事情，家世清白肯定很重要的。 
以后娶媳妇有望了…… 
姜堰将垃圾桶踢到自己面前，一边剥着小龙虾，一边很认真的回答着：“清白，父母健在，独子，但他们一直都很想要个女儿，所以肯定会很喜欢你的，婚后绝对你是亲生的，我是上门的。” 
啪嗒一下，陈雨涵刚刚夹起的花蛤掉在酒店的地毯上，她赶紧抽着餐巾纸去捡，又差点撞到小圆桌把一桌子菜都撞翻，还是姜堰丢了手里的小龙虾赶紧去扶桌子才稳住。 
“对不起，我不是故意的，我就是捡一下掉下去的。” 
简直太丢脸了！ 
但她刚刚也是被姜堰的话给吓到了。 
不是刚刚还只谈着交往的事情，这男女朋友还没确定下来，就开始扯上父母聊婚后的事情了？ 
这是不是进展太快了？ 
她小心脏扑通扑通的跳着，细细一想，又觉得没毛病啊，这不就是说明姜堰是个负责人的人，一旦交往就是奔着结婚去的，这多认真啊。 
陈雨涵觉得自己这下是没有任何问题了，看着他把剥好的龙虾肉放在自己的饭上，听着他又问着：“男朋友，行不行？” 
“嗯，那龙虾全部你剥。”她应着声，将小龙虾的外卖盒跟他面前的包菜换了一下，粉着脸颊吃着他刚刚送过来的龙虾肉。 
姜堰唇角上勾着，脸上一直都带着一抹散不去的浅笑。 
他开心啊！ 
终于把自己身份定下来了，以后，他也是一个有女朋友的人了！ 
姜堰真的是打了鸡血一般的激动，没一会儿的时间，就把整整三斤小龙虾全部剥完，只剩下肉被泡在汤汁里面。 
陈雨涵也真的是饿了，桌上大多数的菜都是吃到她的肚子里，另外还吃了整整一盒的米饭。 
看着最后姜堰在那边收拾着外卖盒子，她撑的瘫软在沙发上，都觉得有些不太好意思。 
她刚准备起身帮忙，就听着他说道：“现在太晚了，开夜路回去不安全，等明天天亮再回去吧。” 
“明天再回去？” 
姜堰一本正经的给陈雨涵下着套，将所有的垃圾放到卫生间内，避免房间内气息浓重，又洗了一遍手后，才从里面走出来说着：“嗯，你不是订了一天的房间吗？等到明天退房也是可以的。” 
“对啊。” 
“那就在这里住一晚吧，明天一早我送你回去。” 
陈雨涵看着姜堰坚持的样子，也只能点了点头应下。 
可她怎么就觉得自己好像上了贼船了呢？看看身后的一张床，所以，今晚就要睡在一起了啊？ 
她有点紧张，但又幸好自己出门时候顺手把洗漱包收进行李箱，里面是有卸妆水的，不然这个大半夜的，也不知道去哪里买卸妆的东西。 
她坐在床上开始想着行李箱里面有没有可以当睡衣的衣服，还是晚上要只穿着一条内裤的跟姜堰睡觉，她担心自己会流水把内裤弄湿了怎么办，现在她一想到等下两个人要躺在一张床上的事，就觉得阴唇有点隐隐的发胀，这该死的身子，也太敏感了点。 
姜堰扫了一眼有点紧张的她，先自然的说着：“我先洗个澡，过来的时候有点出汗了。” 
说着话，他进了卫生间，将门关上之后，立马攥着拳头冲着镜子里的自己比了一个加油的姿势。 
从现在开始，就是他的主场了！等下就一点一点慢慢的把老板娘扑倒！说好的一天一次，今天不是还没做过，她可是要实现承诺的。 
姜堰脱衣服的速度极快，外面房间里，陈雨涵已经再次打开整好的行李箱，开始翻着等下有没有合适的衣服可以穿。 
怎么说还是要罩一下的，万一等下姜堰不想做，不碰自己，她先光溜溜的躺在床上，这多尴尬，还是得表现的矜持一点，等着他来脱才可以。 
所以，她要找一件有点勾引力，但又要显得自己很正经的睡衣。 
陈雨涵一件一件的把衣服拎出来，不是丁字裤就是细绳内衣，还有几件角色扮演的情趣服，直到最后，她拎出了一件吊带睡裙。 
她就说，她记得是有睡衣放在里面的。 
但这睡裙，会不会显得太性感了些？ 
整个睡裙的长度，就堪堪到屁股位置，除了吊带和胸口奶子处是两块真丝的布料，剩下的全是黑色透纱，穿了跟没穿一样，身材一览无余，还有一条配套的黑色蕾丝内裤，也透的能看到皮肤。 
————   
我要每天都来念一句，今天还没点亮第二个小星星！ 
昨天晚上我爬到山顶去夜观天象了，掐指一算，说我在下个星期五之前可以遇到贵人，他会给我一麻袋的珠珠，让我以后不要再文末哔哔哔了 
所以今天我还能有好多珠珠吗？
24、水手服情趣套装和口球（700珠加更，求珠珠！）
陈雨涵蹲在床边，盯着散落满床的衣服看着，一脸的烦闷苦恼。 
第一次会在睡觉这件事上觉得烦？她觉得自己是有点飘了，竟然会无视自己平时极需的睡眠时间。 
姜堰从卫生间里面出来的时候，她还蹲在那边没想好自己等会儿钻被窝的时候该穿些什么。 
其实姜堰洗完澡的时候，他也同样认真思索过自己要不要穿衣服，还是直接用浴巾围一下下半身就从里面出去，最终他还是觉得不要让自己显得那么色欲大发，又认认真真的穿上自己的衣服跟裤子。 
听着门打开，看着人影出来，陈雨涵都来不及把床上的那些衣服收起来，只能尴尬的看着内衣内裤到处散落着，冲着姜堰一脸的尬笑。 
“这些都是你今天拍照的衣服？” 
他倒是神色自然，走近之后还拎起一件制服套装看着。 
在知道陈雨涵是卖情趣内衣的时候，他就对这边会出现这些东西不觉得奇怪了，况且女生要穿内衣这件事也是自然，反而姜堰还有些感兴趣，就好像昨晚操她的时候，知道原来还有一种内裤是侧边绑带的，简直刷新他的知识点。 
他拎着衣服还往自己身上比划了一下，不解的问着：“会不会太小了点？这是什么衣服？女警还是护士？” 
“水手服！也算是学生短装。” 
她之前还怕姜堰会用些怪异的眼神看自己，可什么都没有，让她也放心并且大胆不少。 
陈雨涵嫌弃的冲着他撇了撇嘴，干脆直接将小行李箱内的衣服全部倒到床上，开始重新折叠整理。 
收拾到最后，她发现姜堰把刚才手里拎着的衣服还有她之前犹豫着要不要穿的透纱睡裙藏在一旁。 
她抬起脸，一下子看到他略显心虚的目光闪烁。 
她悄悄的探手过去想把两件衣服装起来，看着姜堰衣服裤子穿戴整齐的样子，刚刚也让她想到，她为什么要纠结睡衣这件事，也可以直接穿着衣服裤子睡觉啊。 
但这手才刚勾到衣摆，就听着他闷声咳嗽了一下，让她又疑惑的抬起脸看向他。 
姜堰明显面部神情有些不自然，一边尬咳着，一边说着话：“咳，你那什么，咳，要不穿一下试试？就什么，你卖的东西不是一般都是给情侣或者夫妻增加情趣用的吗，咳咳，我这里现成的试用者在，让我先看下这个东西的体会感怎么样。” 
他说到最后，耳朵尖都彻底粉了。 
捞过那件水手服，是因为原本就被他抓在手里，偷拿那间透纱睡裙，完全是陈雨涵收拾行李的时候被他瞄见了，一看到这发透的布料，脑子里面闪过她等下穿上这件衣服的魅惑模样，他就没忍住，悄悄的把那间衣服给勾了过来。 
姜堰原本还想再看看有没有其他什么好看一些的衣服，但她收拾的太快，不等他偷摸藏起来，床上衣服都没了。 
陈雨涵听着他的话，没出声，就蹲在行李箱那边抬着脸，双眸一眨不眨的盯着他看着，好像是在重新审视他这个人的人品问题。 
“我也没那个意思，那就收起来吧。” 
他真的觉得尴尬了，默默的低头拎起衣服，开始认真的帮忙折叠。 
就在他准备递给陈雨涵，让她装进行李箱去的时候，这才看着她有了反应，低头开始重新翻着整理好的箱子，先是捞出一条黑色蕾丝内裤甩到床上，接着又摸出了一条蓝色的百褶短裙还有袜子，还有一个看起来不太像项链的东西。 
“这些是配套的，你想我先穿哪件？” 
她刚刚是在犹豫自己要不要穿给姜堰看，后面想想，觉得他说的也很有道理，自己穿着能引起他多大的性趣，不就是一个最好的商品测试了，再说，她也想做的，要是只盖着被子纯聊天，那多难耐。 
姜堰还在好奇床上那个圆滚滚的东西，陈雨涵就先从他手中把水手服套装拿走，还拿了卸妆水跟洗面奶，准备去卫生间洗澡等下换上。 
等到她从里面出来的时候，姜堰已经只套着一条内裤躺在床上在等着。 
看着她那盈盈一握的软腰，鸡巴瞬间就有了感觉。 
那衣服是真的小，套在陈雨涵的身上，就遮住了一半的奶子，被她的巨乳顶的胃上位置都是悬空的，只要他歪头低下点身子，肯定能一眼就看到她里面没穿奶罩的大白乳。 
还有下面的短裙，是真的短，在她踩脚上床的时候，屁股蛋都没遮住，让他一眼就看到光洁的屁股，知道她没穿内裤。 
他看着陈雨涵跪在自己面前，说着：“你把那个东西给我。” 
姜堰看她伸手指着的位置，转头就看到自己刚刚放在床头柜上那个看起来很奇怪的项链。 
伸手递过去的时候，好奇的问着：“这个是做什么的？” 
“口球，就是绑在脸上，堵住嘴巴的。” 
“有什么用？” 
“没什么用，就没办法说话吧，比较有视觉刺激效果，有点SM的感觉，就跟这套衣服是一起的。” 
姜堰就看着她将这个像穿了绳子的乒乓球模样的东西咬到嘴上，然后扯着带子往后扣上，拉紧。 
接着，看着她慢慢的在自己面前撩起裙摆，将私处露给他看着，冲着他扬了扬下巴，示意他把被子掀开，看看他胯间鸡巴的反应程度。 
妈的，早就硬了好不好！ 
在她从卫生间出来的时候就开始在变硬，跨脚爬上床，露出屁股蛋的时候，已经一柱擎天了。 
姜堰也不废话，被子一掀，直接将四角内裤一甩，朝着他凑去，就这样跪伏在她的短裙下，将脑袋凑去亲了亲她光洁的阴阜。 
“嗯……” 
陈雨涵身子猛的一颤，拎着裙摆的手一松，裙子盖住了姜堰的脑袋，更加显得他好像是一个变态。 
她重新将裙摆拎去，被他的大掌分着大腿内侧，听话的岔开了些脚，看着姜堰侧转过身子，最后直接在床上躺定，脑袋就落在她岔开的腿间，正对着她的小穴私处。 
————   
我昨天捡到了传说中的阿拉丁神灯，我原本想许愿让看我书的大宝贝们一夜暴富，但是他要我拿珠珠跟他换愿望！唉……我就想换就换吧，我就把我攒的珠珠给他了，结果，他说不够，等我补齐尾款再说，我……呜呜呜，今天有珠珠吗？我要卖身求珠了，这件事让原本就不富裕的我变得雪上加霜。
管理QQ2③02069④30她又娇又媚（1v1）25、喝淫水
25、喝淫水
姜堰仰面躺着，被裙子的阴影笼罩着在观察她的私处。
陈雨涵清晰的感觉到他的指尖在蹭着她的大阴唇进行描绘，还不小心触碰到大腿根的缝隙，又压过阴唇上肥厚的肉，接着才朝着中间的缝隙凑去。
他的指腹又蹭过阴唇间的缝隙，明显触摸到被夹在中间的潮湿，这才朝着湿润的聚集点，穴口位置探去。
指尖不过浅浅的在穴口挖过，明显感觉陈雨涵的身子又猛的一颤，紧贴在他脑袋两边的膝盖和大腿正在试着夹紧，压到他的耳朵之后，这才又分开跪定。
姜堰又探过只手，将她的阴唇撑开，把狭窄的缝隙打开，看着充血的内侧嫩肉完全暴露在视线中后，这才亲眼看着自己的手指一点一点的往缝隙内挤去。
水声被搅动的声音传来，手指每被她的小穴往内吞一些，蓄积在穴口的淫水就好像上涨的水位线似的，会一点一点将他没入的手指浸润。
“把裙子再拉高一点，有点太暗了，让我再仔细看下你的小逼。”
身下传来姜堰闷声说话的声音，陈雨涵听话的将裙摆又往上拉了拉，直接将拎着裙摆的双手举在自己的胸下位置，用手腕撑着自己的奶子，将整个下身完全暴露。
她现在低下头，都能看到正在专心致志的观察着自己小穴的姜堰，神情专注又认真，好像在研究什么重大发现似的。
啪嗒一滴淫水掉落，正好落在姜堰的薄唇上。
他伸出舌头舔舐干净，看着已经顺着自己掌心在往下流淌的水迹，不禁感叹道：“你水真的是多。”
说着话，他张着嘴巴伸出舌头，仿佛在等着下一滴甘露的落下。
插在小穴内的手指一勾，开始蹭着内壁抠挖着，将分泌出的那些淫水全部都往外蹭去，随着指关节和指尖撑着紧致的穴口，方便将那些淫水全部落下掉到他的嘴内被他吃干净。
“嗯哼……”
陈雨涵被他刺激的忍不住轻吟出声，微眯着眼眸子在粗重的呼吸着。
身下涌出大滩热流的时候，嘴巴因为被口球卡着没办法闭起，口腔内也跟着分泌出大滩的津液，正蓄积满嘴，从嘴角沁出也留下晶亮的水渍。
她看着姜堰胯间那根直挺挺的肉棒，觉得身子好空虚难受，好想过去帮他也含一含……
姜堰的下巴都她被穴口落下的淫水染湿，他的舌头舔舐着湿润的嘴唇，满嘴都是她私处的情欲味。
可是他觉得这样还不够，又转手抚过她的屁股蛋，用力的抓着她的屁股肉一捏，随后揉蹭游离着，扣上她的腰胯带着她往下坐，躺在她身下又说着：“下来点，让我舔舔你的小穴。”
听着这话一出，陈雨涵身子反应比她下蹲的速度更快，敏感的穴口用力翕张，努力的将深处新分泌出来的淫水都送给他。
姜堰看着她坐下身子，朝着自己的嘴巴越来越凑近的小穴，刚刚张口含住她整个私处，咕唧一下，被她喂了一嘴的水。
喉结上下滚动，咽下这股爱液之后，他又用舌头挤开充血的阴唇，试着往内刺去。
姜堰的舌头绷的用力，每次由下往上舔去，舌尖故意会蹭过菊口前的那层薄皮，又往穴口内用力挤去，勾过上面的肉壁，将新蓄积起来的淫水卷走，又滑过弧度蹭过尿道口的位置将刚刚卷走的水渍都咽下喉。
每一下他舔的都很慢，可每一下都能准确无误的刺激过她所有身子的敏感点，让她已经双腿发软，都有些跪坐不住。
乳头已经发胀挺立到将衣服高高顶起，撑出两个明显的三角形形状。
陈雨涵除了无力的呻吟，视线就是牢牢的聚焦在他胯间那根粗长的鸡巴上。
他的阴茎在极致兴奋的时候会轻跳两下，马眼处已经沁出前列腺液，晶莹剔透的好像露珠落在那边。
她不知道自己私处到底有多美味，才会让姜堰这么沉浸舔舐，时而还会嘴唇紧贴着整个私处用力吮吸，将她的阴唇吸到拉扯感明显，还能听着他发出“啧啧”的声响。
让她也不禁开始好奇他鸡巴的肉感，想要俯身过去舔舔。
姜堰还含着她的阴唇在那边轻啧着，忽的感觉她的屁股正在下沉，压过自己的鼻尖，堵住自己鼻孔一瞬间后，又脱离往前挪去。
他松了嘴，看着陈雨涵朝着自己的身下伏去，柔软的腰肢贴上自己肌肤，一直没得到爱抚的鸡巴，被她的掌心圈套。
陈雨涵扶着阴茎，龟头就朝着自己的嘴边凑去，马眼处蹭过被她咬着的口球，前列腺液全部都被涂抹在上面，除了吞咽下自己口腔内蓄积的津液，她根本就没法去含肖想已久的大鸡巴。
她想解开自己脸上的绑带，可想到自己现在穿着情趣套装，本来就是要给姜堰增加不少性爱趣味才这么做的，要是这么急不可耐的就自己扯下口球绑带，让他未免也太没期待感了。
她绷着有些发酸的脸颊，撑起了些脑袋，只是用手慢慢的抚摸着他的这根大肉棒，用指腹蹭着马眼位置给他带来一些刺激感。
在看着她身子下俯的时候，姜堰确实心里有所期待，等着她帮自己含下鸡巴，可等了半晌，什么都没有，让他心底又失落又焦急。
他用力掰扯过她的屁股蛋，看着她已经被自己舔到泥泞的私处，连大腿根的位置都附上一层水光，他有些忍不住的翻转起身，绕去床头的位置和她面对面。
他看着陈雨涵跪在自己的身前，嘴巴被那个口球堵的严严实实，嘴角还有水渍，不知道是刚刚蹭到他马眼分泌的前列腺液，还是她兜不住沁出的口水痕迹。
怪不得刚刚没帮自己口交，原来嘴巴还被堵着。
他伸手抚过她的脸颊，看着她身上那件衣服好像被乳头顶的更短了几厘米，姜堰干脆直接撩着衣摆往上推去，看着她那两只大白乳完全暴露在自己的视线当中，试着朝着她挺胯凑去，压着她的副乳进行挤压，试图用她的奶子来夹自己的鸡巴进行乳交。
————  
我有个大胆的想法，要是明天珠珠能到八百的话，明天就加更两章怎么样？为了珠珠，我肝都拿出来了，爆不爆就看你们的了，不是我烦人，主要是我第一次觉得我距离点亮两颗小星星那么有希望……
管理QQ2③02069④30她又娇又媚（1v1）26、乳交和自己挖淫水涂抹上鸡巴（二更，求珠！）
26、乳交和自己挖淫水涂抹上鸡巴（二更，求珠！）
姜堰试着蹭了蹭，看着被撩起的衣服又落下，最后干脆直接伸手帮她脱掉，随后抓着她的手按着自己的胸侧位置，将两个乳房重新挤出深沟。
鸡巴再次挤入缝隙当中，龟头抵着她压低的下巴，将马眼处的湿润全部往她脸上涂抹而去。
“自己按紧了。”
姜堰说着话，按着她的手背又往内压了压手，这才松了手，朝着被她咬住的那个口球摸去。
陈雨涵向上抬着眼眸子看着他，透着一些迫不及待的兴奋感，看的让人兴致也在跟着高涨。
莫名的，他竟然有一种征服的骄傲感在心头产生，好像也有点理解为什么会有人喜欢在做爱的时候搞这些花样和道具。
恍惚之间，好像也让他有种享受到禁忌的快感。
他简直爱死了陈雨涵这张巨乳童颜的脸！让他感觉自己仿佛回到学生时代，正在和初恋背着家长一起探索性爱的秘密。
姜堰用手指挖着她嘴里叼着的口球，发现她自己扣的有点紧，又探手往后面的卡扣摸去。
咔哒一声，绑在脸上的绳子一松，牙齿之间的压迫感消失，一直绷着的脸颊也终于得到了自由。
但因为一直张着嘴，下颌骨好像有些被定住，她没办法在第一时间就闭上嘴，导致蓄积了满嘴的津液，全部顺着唇角和下巴流下，直接浇灌在他那根鸡巴上，又顺着柱身流落到自己的奶子上。
龟头被口腔内包裹许久的津液完全淋湿，这股暖意让他又开始怀念她小穴深处兴奋时的过高体温，暖的让人沉沦上瘾。
姜堰把口球丢到一边之后，挺着后腰试着在她的乳沟之间摩擦了两下。
有了那些流落的口水湿润，肌肤之间的摩擦阻力减小，阴茎抽插的更加顺滑，龟头略过她的下巴，直接朝着她的唇瓣抵去。
性器还带着几丝之前洗澡时的沐浴露香气，陈雨涵低着头，伸出舌头舔了一下龟头位置，刚想张口含去，姜堰已经抽身退回，红润的龟头就这么缩在自己的乳沟缝隙内，像是害羞了似的。
这让她心底不由的有些焦急。
之前被姜堰舔小穴的时候，她就很想帮他也含下，现在好不容易等到嘴巴堵住的障碍物消失，看着鸡巴都到眼前了还没办法尝一下，这多难受。
在姜堰来了兴致，准备再次往上挤来的时候，柱身周围的压迫感忽的消失，他看着陈雨涵已经松了压着乳房的手，转而圈上阴茎根处，慢慢的扶着向上挺立的鸡巴折下，朝着自己的嘴边凑去。
“让我给你舔舔，我想吃你的鸡巴。”
她主动的提议着，已经张口含住龟头。
陈雨涵也不知道自己的经验是从哪里积累的，明明跟姜堰也就做了那么几次而已，可这次用嘴巴包裹住整个龟头的时候，她很清楚自己下一步该做些什么。
舌尖故意的勾着肉冠位置来回拨弄，随后又缠着整个龟头舔舐而过，用力的吸过马眼位置之后，再一点一点的加深含进去的位置。
鼻尖被他胯间的阴毛蹭过，带起一阵酥麻的痒意，她伸手挠了下脸，却感觉身下充血的阴唇绷的更难受了，好像刚刚蹭过鼻尖的麻痒，全部都蔓延到了身下，让她下身括约肌一阵收缩，分泌出的淫水从穴口流落，正啪嗒啪嗒的滴落在床单上。
姜堰看着她伸手匆匆揉捏过底端的精囊后，就探手扣着阴茎根处开始吸紧脸颊进行吞吐，另一只手揉捏过自己的奶子，用力扯过发硬的乳头后，往自己大腿抚去，又蹭着鼠蹊部抚向自己的小穴，并拢的手指揉过阴唇，将穴口那些晶莹的水全部都蹭到自己的指腹上。
当她再次抬手探来的时候，并拢的四指沾染的水渍明显。
啧的一声，龟头从她紧吸的小嘴中退出，这股仿佛想要将他精气神都吸光的力度，差点都让他想直接射到她嘴里算了。
刚刚蹭过淫水的手指重新圈住阴茎开始套弄，手指微张的时候，姜堰都还能看到微粘的淫水被牵出的丝线，现在全部都被均匀的抹在自己的鸡巴上。
他已经等不住了，想要把鸡巴捅进去，再多裹一些温暖的骚水。
他扣过陈雨涵的手腕往旁边一瞥，让她还以为自己弄得他不舒服了。
她就看着姜堰直接靠躺在床头位置，绷着那性感的腹肌，扶着鸡巴说道：“自己坐上来试试。”
“我自己坐上去？”
陈雨涵倒还没试过这个姿势，也不知道自己能不能顺利的将他这根鸡巴完全吃下。
她蹭到他身边跨脚跪定，撩起自己的裙摆，低着头试着看鸡巴的所在位置，却被姜堰的大掌扣住腰肢。
“脚再分开点，稍微坐下来一点，对，裙子就这么拿着，让我看下你小逼是怎么吃下去这根大鸡巴的。”
他说着一些荤话，听的陈雨涵面色更加犯红。
她已经明显感觉到龟头抵住自己穴口的位置，正在蹭着她的阴唇在那边来回的拨弄着，好像是伺机进洞捕食的猎者。
第一次试探，他的大掌压着她的腰胯示意她屁股下沉一些，龟头刚挤进紧致的穴口，将通道缝隙撑开，陈雨涵立马有些紧张的重新坐直身子，龟头再次远离她的下身。
姜堰也不急，又转手揉着她的奶子，将上面半干的口水印都蹭掉，这才再次出声说道：“坐下去一点，你自己慢慢的适应就行，我就扶着鸡巴小心滑出。”
陈雨涵听着这话，才放心一些，又试着往下把屁股压去。
龟头依旧蹭了两下穴口位置，将准备吸紧的阴唇蹭开，把淫水均匀的涂抹上去产生些润滑的准备。
她一点一点的接受着小穴甬道重新被撑大的那只胀意，姜堰收了手，又扣上她的软腰，好像是在帮着她稳住蹲坐在上方的身子。
就在陈雨涵觉得自己可以完全坐下去的时候，姜堰忽的有了动作，猛的向上一挺后腰，扣着她腰肢的手也往下按去，硕大的鸡巴直接贯穿下身，冲开宫颈口的位置直刺深处。
“啊！你……”她被姜堰突如其来的动作气的不轻，可话到嘴边又说不出，全变成无力又舒爽的呻吟声。
————  
还以为今天能到八百珠，还是差了一点，心疼……
不过明天可以满八百珠珠了吧，这样的话，距离我点亮两颗小星星又近了一步，耶！开心！
这章提前发就当今日二更吧，明天第一章就放在中午发，珠珠满百加更章放下午或晚上吧，我这么勤劳，还不给点珠珠投喂，夸赞下我吗！
管理QQ2③02069④30她又娇又媚（1v1）27、女上男下姿势，才发现女孩子的衣服这么奇怪
27、女上男下姿势，才发现女孩子的衣服这么奇怪
她的手牢牢的撑在他的胸口位置，正勾着肩头在那边浑身僵硬绷紧，显然还没完全适应鸡巴的粗大。
姜堰不由的脑中产生一个疑问，到底要操她多少次才能让这小逼稍微疏松一些？
陈雨涵抬起脸看向他的时候，水眸汪汪，还攥着那小粉拳朝着他不痛不痒的砸了一拳。
“你为什么不跟我说一声，让我有点心理准备！”
忽然之间就这样挺送进去，龟头破开里面的嫩肉时，那突然之间的撑裂感有多难受，他这辈子都不会知道吧！
下次就该在他想要射精的时候，用手指按住马眼处，让他感受下射不出来的那种难受和爽感夹杂的滋味！
陈雨涵心里愤愤的想着，只看着姜堰靠在床头位置，对着她在勾唇痞坏的笑着，面色带着一丝肆意张狂的神态。
下一秒，就听着他悠悠的出声说道：“那我现在再来一下？”
语毕，不等她的回应，他已经更快的付出了行动，猛的抬起屁股向上撞去，将陈雨涵的身子都挺的向上轻轻弹起，最后又紧贴着他的胯间落回，彻底无力的趴伏在他的胸口位置，微张着嘴在娇喘着。
姜堰的胸口处被她的发丝蹭的有些发痒，伸手替她将散落的头发往耳后捋去，将她那张发粉的小脸露到视线范围内。
鼻尖萦绕着她头发上散发的幽香，让姜堰觉得女生真的是可爱又神奇的生物，怎么会这么的香，好像身上每个不同的位置，都有不同的清香存在着。
他贪恋的深吸了一口气，从耳后沿着脸部线条抚到她的下巴，将她的脸抬起，低头吻住她的唇用力吮吸着。
下嘴唇被他叼着在拉扯，又疼，又被吸的有些发麻，嘴巴没办法闭起，口中分泌出的津液又顺着唇角滑落。
“嗯哼……”
陈雨涵拧着眉心不满的推着他，试图抬起脸进行挣脱，可姜堰没有丝毫要放过她的意思，让她又不太用力，只能这样跟他唇贴着唇的紧紧凑在一起。
在嘴唇被吸到彻底红肿的时候，他这才松了嘴，转而又探进舌头试图将她的小舌挑起。
陈雨涵为了报仇，咬了他的舌尖，听着他身子一僵的吃疼闷哼出声，让她不由的担心自己刚刚是不是咬的用力过头，真的弄疼姜堰了。
她小心翼翼的松了口，看着他的舌头还僵在自己的齿贝上，又满是担心的用自己的舌尖去蹭着刚刚咬到他的牙印。
陈雨涵心里还内疚着，万万没想到，姜堰刚刚一动不动的行为只是在等着鱼儿上钩而已。
在她小舌刚探去的那一瞬，又被他给缠上，紧紧的吮吸吞吐着，直到整根舌头都麻了，才被他松了嘴。
“你下面的小嘴水那么多，上面的小嘴水怎么也这么多？”
姜堰的嘴唇都被她的津液染的水润，大掌抚过她的后背蹭着往她的屁股上摸去，裙摆被撩起，指尖拂过尾巴骨位置，她的身子一紧，小穴咬着他的鸡巴也是猛然一绞。
“你坐起来，自己试着动一下。”
陈雨涵轻若蚊蝇的细应一声之后，慢慢的重新撑起身子。
姜堰的掌心又抚过她的大腿，从下方将她的裙摆推起，目光咄咄的盯着她那光洁的阴阜看着，看着她的私处还被自己的阴毛扎着，又催到：“屁股稍微翘起来一点，然后再坐下去。”
他感觉自己都快要耐不住性子，想要直接把人压倒狠狠的贯穿冲撞，但看她对坐在上面掌握主动权的样子这么感兴趣，也只能暂时忍下心底的焦躁，让她先自己学着动一动。
这样学会了也好，以后他也可以稍微省点力气，做爱这种事，对男人的腰力和体力考验实在是太强大了。
陈雨涵顺着他推起的手，重新将裙摆撩起，听着姜堰的话，慢慢的撅起屁股撑起点身子，在感觉鸡巴要滑出的时候，又往下坐去。
第一下充满了小心翼翼，像是放慢了十倍的慢动作，可就算这样，龟头顶到深处的时候，还是让她舒爽的有些上头。
姜堰亲眼看着自己胯间的阴茎被她的小穴吐出，又一点一点的慢慢吃下，最后两个人的私处紧贴，阴毛被她流下的淫水染湿。
她的手又有些无力的垂落，拎着的裙摆也落下，盖住了两个人交合的私处，遮掩了他视觉刺激的来源。
他扣着她的小臂重新往上推去，最后也没了什么耐心，干脆扯着往上脱去。
陈雨涵正爽着呢，准备再坐在他身上来颠簸一次，肋骨处一掐，看着姜堰已经撑起点身子在拎着裙摆往上扯着，她赶紧一巴掌朝着他手背拍去。
“弄坏了！干什么呀，这样衣说不定以后还要用的。”
“脱了，太碍事。”
“这边有带子的啊！”
谁家裙子当衣服一样往脑袋上脱去，就算要扒，也得往下扯吧。
陈雨涵觉得姜堰真的是绝了。
她无语的睨了他一眼，侧过脸，开始解着旁边的绳子。
她也不知道为什么从一开始要穿这个衣服给他看，反正到最后还不是全脱光都坦诚相见的。
对姜堰来看，她觉得只要自己到他面前抛下媚眼都能让他的鸡巴硬起来吧，这衣服的实测效果，压根就没得出什么结论。
姜堰看着她将裙子扯下，这才发现，原来这裙子的设计就是一整块的布，往腰上绕去之后，旁边是有带子可以调整松紧程度的，然后还有一个大大的蝴蝶结作为遮掩，把系带位置进行掩藏。
主要是陈雨涵有些太偏瘦，这裙子绕了两圈后就叠在一起，让姜堰一直以为就是一条正常的裙子，这种应该原本就该从旁边撩开两片布料，露着她的大腿进行操穴的吧。
姜堰忽然之间感觉自己错过了一个新的体验，刚刚就不该让陈雨涵把裙子脱了，让他坐到自己身上来的，就该站在床边抱着她的大腿来，真是悔啊！
他心中暗暗下决定，等下让她换下一件衣服之前，他还是先好好研究下衣服结构再上比较好。
————  
我怀疑你们已经腻了我，去找其他大宝贝了。
可能是我每次都在文末哔哔哔太烦了，那我就不哔哔哔了，要是实在憋不住想要求珠的话，我下次来叽叽叽吧。
掐指一算，开完在酒店的车车就回去走剧情了……
管理QQ2③02069④30她又娇又媚（1v1）28、叫老公听一下（800珠加更，今日二更）
28、叫老公听一下（800珠加更，今日二更）
姜堰将脱下的裙子放到一边后，不等陈雨涵做好准备，后腰再次猛的向上挺去。
看着她骑在自己身上颠簸之后无力的向前撑趴，披散在身后的长发滑落，他干脆腰腹一个用力，也坐起身来，拥着她的身子，和她面对面的双腿交缠坐定。
“没用。”
他在她耳边悠悠的吐出这两个字，岔开的大腿内侧猛的一夹又放下，再次将她整个身子颠起又落下，鸡巴来回抽插落到顶处，陈雨涵控制不住的溢出轻吟：“嗯哼……”
“操了这么两下就受不住了，你说你是不是没用。”
他还在她的面前说着数落的话，下身的动作依旧没停，将她颠起又落下的。
陈雨涵只感觉自己双乳晃荡的厉害，胸前两大坨乳肉都要被颠簸下来了，还有散落的那些头发，撩到身后之后，又会顺着肩头往前滑下，发丝蹭着敏感的乳头，让她痒的想要伸手去狠拽乳头，只是身子被颠的有些不稳，她怕自己松开撑着姜堰肩头的手就会摔倒，只能忍着乳尖位置在泛起的瘙痒。
花心深处再次被龟头狠狠的撞击过，甬道内的软肉被阴茎磨蹭的有些发麻，控制不住的分泌出大波的淫水在往他的柱身上进行冲刷，想要将自己的情欲气息全部都沾染上去。
姜堰觉得自己快要爽死在她身上了。
小穴内过高的兴奋体温泡的他真实理解“欲火焚身”这句话，特别是每当她的屁股蛋往下压的时候，还会狠狠的撞击过根处的精囊，压的里面饱胀的精液想要顺着输精管喷薄而出，全部都灌满她这空虚的小穴。
他憋的也有些难受，听着陈雨涵在面前不断的娇媚呻吟，让他的呼吸也在变得越来越重。
后脖颈被她的掌心勾着在用力往前压去，看她已经舒爽到迷离的双眸，分明就是无意识的想要让他帮忙吸下奶子。
姜堰放慢了鸡巴抽插小穴的动作，托着她那两只在自己面前不断晃动的双乳，挤压出深深的乳沟，伸着舌头往内探去，又用力吮吸着勾缝，将嫩白的肌肤吸出红印这才松了手。
刚刚被发丝拂蹭过的痒意好像变得越来越明显，陈雨涵觉得自己都快要忍不了了。
她暗暗的撅着自己屁股扭着腰肢，主动的蹭着阴茎撞击小穴内的软肉，压着姜堰的手背，等不及的催着他：“你快帮我舔一下，吸一吸。”
姜堰学坏了。
她变得那么的主动，他却脸皮越来越厚的开始要做交换条件，视线淡淡扫过往他嘴边凑去的奶子，出声说着：“先叫声老公听一下。”
他说着话，还抽手整个人往后倒去一点，跟她分开一点距离，下身已经没有任何动作产生，完全只靠着陈雨涵自己在扭着屁股在寻找快感。
姜堰看出她面上的强势，不肯轻易妥协，又暗暗的挺着胯，猛的朝着她小穴深处冲撞两下，将她快要下降的情欲再次送到顶端。
“快，叫声老公给我听下。”
“嗯啊……顶到了……”
“叫老公就多顶你几次，想我鸡巴操你哪里，我就往哪里顶，这么深够吗？”
他问着话，又猛的并腿抬胯的将她的身子往上送去，好像觉得这样还不够，又撑起身子往她这边压来，扣着她的脚踝往自己腰背上一扣，直接带着她往床尾位置栽去，重新变成女下男上的姿势。
姜堰仿佛又在抛出点诱饵，嘬着她的乳头位置用力吸了一口，在陈雨涵终于得到满足，耸着肩头想要他再把整个乳尖都吃下的时候，他却抬起埋在自己胸口处的脸，又开始在那边念着：“叫一声老公给我听听。”
说到最后，陈雨涵竟然从他的语气当中还听出了一丝撒娇的味道，下身的动作像是讨好又像是在威胁，用力砸了一下花心之后，又缓慢的往外退出，将她身子的不满足感在无限放大。
“你快点行不行！做爱的时候哪能有这么多事呢？”
陈雨涵眉心拧的已经彻底不耐烦，她浑身上下都觉得空虚的很，姜堰这还不满足她一下，她特地在这里留宿不回去，不就是为了夜深人静的时候跟他做点什么嘛！
姜堰倒也忍的住，龟头就卡在小穴口的位置，态度也强硬的说着：“叫声老公给我听下。”
好像她不答应的话，这鸡巴就真的要拔出去了。
两个人互相瞪着对方，谁都不肯妥协，但身下阴唇在用力的吸附着龟头，无声的在表明陈雨涵不想让他离开自己身子。
最后也是她先软了态度，嘟囔着：“叫别的行不行，叫你名字……”
才刚确定交往关系就要喊出“老公”两个字，她真的觉得有点叫不出口。
“不行。”
“为什么非得叫这两个字呀。”
尾音娇嗔着，她环着腰身的脚已经在踩着他的屁股，试图将他退出的鸡巴重新压回去。
姜堰看着她忍的难受的样子，这才妥协的慢慢将鸡巴重新填满她的小穴，撑伏在她的身上，感受着那些软肉饥渴的绞着肉棒，他说着：“因为想听，那我先叫一声给你听听，老婆。”
陈雨涵听着亲昵的称呼，心脏都漏跳一拍。
好像她在忽然之间就懂了姜堰这么执着的理由是什么。
从他嘴里听着“老婆”两个字冒出，忽的就明显感觉出他对自己的爱意，都已经多到要溢出来的程度，还有一种满足感在心头浮现，让她甚至在那一瞬间，都想象到以后自己会和姜堰走完这漫长又短暂的一生，一起走到最后一刻的模样。
姜堰其实压根就没想那么多，他只是纯属想要听她这么喊自己，就好像单身人士对恋爱人士的向往，他这已经交到女朋友的人，就开始朝着人家婚后生活向往，能模仿做到的最简单的事情，当然是换称呼了。
他喊完声后，陈雨涵还是没动静，姜堰不由的觉得有些挫败感，大概今晚是没有机会可以听到这句话了。
管理QQ2③02069④30她又娇又媚（1v1）29、欲求不满的男人（三更，求珠！）
29、欲求不满的男人（三更，求珠！）
他怎么现在才发现陈雨涵的性子那么的犟脾气呢。
在姜堰觉得自己根本就劝不动这个倔强的小妮子的时候，忽的就听着她软软的喊着：“老公！”
这两个字从她嘴里吐出的那一瞬，他心脏都漏跳一拍，一瞬间切实的感受到了陈雨涵刚才的感觉。
什么只是想要满足一下听她这么叫自己的欲望，分明就是为了让自己记住他一定要给她带来幸福的责任感。
姜堰彻底满足了。
为了她的幸福，为了她的性福，他要拼了。
他直起身子，扣着她的细腰动作迅猛的往前抽送，直接撞的陈雨涵一个措手不及。
她都没个心理准备，忽的就给姜堰的大鸡巴一顶，有些承受不住快感的冲击，撑着后脖颈抬起脸冲着他的手臂抓去，想要示意他插的慢点。
可他简直就跟疯了似的，下身就好像不会停歇的打桩机，一下又一下的狠狠地砸着她的花心深处，让她所有的制止声到喉咙口都变成了娇媚的呻吟。
“啊……嗯哈……”
“嗯……慢点，慢点啊……”
“姜堰，要插坏了……嗯喔……这里，啊哈，这里不行……”
陈雨涵被他下身撞的后背蹭着身下的床单在往后挪去，两个人原本换姿势之后就靠近床尾位置，现在蹭的她的脑袋都悬空在床边沿，全靠自己后脖颈的力量绷在那边。
长发顺着垂落，随着身子和床的轻摇晃动，黑发也在晃悠着，垂顺的好像黑色的丝绸，让姜堰好想伸手去抚摸一下。
不过这个想法才冒出一瞬，他更多的注意力是被她胸前那两坨晃动的奶子给吸引。
乳头红粉的就跟樱桃似的，哪怕他已经吸过好几次，知道不是甜的，可每次看到的时候，还是会让他想要再去舔舐尝一尝，总有种错觉给他，这一次这奶子会是甜甜的呢。
他想俯下身去，可看着陈雨涵现在爽到极致的模样，小穴收缩的力度在不断的增加，分明就是已经要被自己操到高潮了，他又不想慢下动作，只能暂时忍下想要吃奶子的想法，压着她的膝盖将她两只腿往前压去，看着被他鸡巴插到淫水四溅的小穴，又探手蹭过顶端阴蒂上的水渍送到嘴巴内先品尝着她身上的滋味。
陈雨涵已经完全没办法进行思考，她除了满脑子想着“再快点”这件事之外，什么都顾不到了
小腹已经憋的难受，不知道是被他的大鸡巴顶的还是高潮来临前那些淫水蓄积造成的。
在她的意识在越来越虚浮的时候，姜堰嘬完刚刚指腹上蹭过的淫水，又探手下去揉蹭，阴蒂被按压到下面的耻骨，薄皮之下敏感的神经将受到的刺激直冲头顶，将她一直绷着的快感彻底压断。
身下再也憋不住那股想要宣泄的冲击感，小穴猛的一夹后，高潮带着那些软肉紧贴着堵在内的鸡巴收缩蠕动。
姜堰只看着她带着哭腔的哼唧出声，揪着床单的手用力收紧，悬在身子两侧的脚趾都舒爽到用力蜷缩而紧。
他按着私处往上拉扯，想要更仔细的看下她高潮来临时小穴是怎么在夹紧他的大鸡巴。
但还没看个仔细，透明的淫水从阴唇紧贴的缝隙当中溢出，直接将他按压在上面拉扯嫩皮的手指给完全染湿。
马眼处都给灌进了不少热流，已经让他也有些要绷不住了。
姜堰终于感觉到绞紧的小穴松了些，倒在床尾位置的陈雨涵也恢复了一些力气，抬起脸娇弱无力的看了他一眼，又将脑袋低下，脖子仰出一道优美的弧线。
“现在到我了，等我全部都射给你，把精液全部都灌给你。”
姜堰说着话，刚刚暂停的原始律动再次开始抽插起来。
陈雨涵已经彻底没有力气，顾不得龟头每次都撞进宫颈口内的撑胀感，连她的后背还蹭着床单被撞的继续在往床尾外挪去，都没有力气去进行阻止。
在她后背都悬空一般，整个肩胛骨都落在床外的时候，姜堰这才到了射精的时候。
鸡巴猛的往内衣送，他俯身下来拥着她，张嘴含住了肖想已久的奶子，用牙齿轻咬着，将所有射精时的爽感都闷咽下肚。
他下身还在用力的往内堵去，陈雨涵都能清晰的感受到精液喷射时候的轻抽，让她不自觉的收紧下身括约肌，更用力的夹着他，防止精液会从小学内漏出。
她拥着姜堰，感受乳子被轻咬又到被他舌头舔舐着吮吸，她忽的在想，要是哪天怀孕了，会生出一个怎样的孩子，会比较像姜堰，还是会比较像她？
但脑袋的充血感把她叫回神，现实还是告诉她，现在还不能怀孕。
和姜堰才交往没多久不说，重要的是，她的创业还没到稳定的状态当中，还有很多的计划都没完成。
陈雨涵推着姜堰起了身，和他温存了几分钟的时间后，就去卫生间内进行清洗，又叫了外送的避孕药。
姜堰原本还想再跟她来一次，让她换上那件黑色的透纱睡裙，但看着她没有兴致的模样，也只能暂且忍下。
陈雨涵这个女人，还真的是操完就变得冷血无情，说每天一次就是一次，今天连摸下他大屌的兴趣都没有，让姜堰都怀疑自己是不是缺点男性魅力，不够吸引她。
想来想去，他还是觉得不行，伸手将快要睡着的她翻转过来，拥在自己怀里之后，抓着她的手朝着自己的鸡巴摸去。
陈雨涵都快睡着了，迷迷糊糊之间还被姜堰折腾，只无奈的嘟囔着：“别闹。”
她今天都睡了一天了，明明刚才等姜堰过来的时候精神也挺好的，可刚才做完爱，往床上一躺，又觉得困了，大概是姜堰在身边觉得安全感太强，让她神经太放松了。
手中被迫塞入一个软软又有些毛毛的东西，她又把玩两下，才确定是姜堰疲软的鸡巴，那些毛躁感是他胯间的阴毛。
她对姜堰又重新定义了一下，真是一个欲求不满的男人。
————    
以后珠珠满百加更章，不出意外就加更两章怎么样！掐指一算，距离九百珠也很快了，还有人愿意投喂点珠珠给贪心的我吗？？！
明天的更新错开点时间，依旧会定时在中午这样发出来。
管理QQ2③02069④30她又娇又媚（1v1）30、今晚约不约
30、今晚约不约
姜堰是难受，美人在怀，却碰不得。
特别是他还犯贱的在睡前让陈雨涵帮自己摸了两下，导致他是真的一个晚上都没睡着，直到天亮了才稍微眯了一下，但怀里的陈雨涵稍稍一动，又把他立马惊醒。
所以到后来，他也放弃睡觉这件事，单手撑着脑袋，就这么一直侧躺在旁边看着她微嘟着嘴巴睡得香熟。
她也是能睡，就早上七点的时候手机闹钟响起，闭着眼睛将闹钟关了之后，眯着细缝看了他一眼，然后转过身又继续睡，一觉睡到太阳高挂。
当时闹钟响的时候，姜堰是激动的，还想着人终于要醒来了，那就可以在退房之前来一炮，结果，最后只能弱弱的盯着她的后脑勺继续看着，谁让他也不忍心把她叫醒呢。
他一直等到快到中午要退房的时候，这才看着陈雨涵彻底睡得满足，伸着懒腰朝着他的怀里窝来。
陈雨涵其实在闹钟响起的时候是准备醒来的，她当时感觉有人在盯着她看，眯着睁不开的眼睛瞄了一眼，看到是姜堰，混沌的脑子想起了昨晚发生的事情，她第一反应就是要转过身去，不能让他看到自己睡到满脸油光的样子。
这身子一转，眼睛一闭，她控制不住的又睡着，谁能想到再次睁眼的时候，都已经这么晚了。
真的好久都没有这样休息充足了。
姜堰等了这么长之间才等到美人主动投怀送抱，心里也算是满足了。
他正准备翻身而上，却看着陈雨涵又骨碌碌的卷着被子朝着旁边滚去，最后起身下了床。
“起床吧，等下就退房了，得早点回去才可以，我还好多事情要处理。”
她现在就已经做好了今晚要熬夜的准备了，她也准备等回去之后，就上网挂几个招聘启事，再招几个人过来帮忙。
要招人这件事之前就在考虑，一直到现在都没腾出时间去处理，也确实拖得太久了。
姜堰看着她穿着那一身撩人的睡裙，将头发往后扎到一起，扯着手腕上的橡皮筋往上绑去，皮筋一圈一圈缠绕发丝的时候，那裙摆会跟着一起一落，没能完全被蕾丝内裤包裹的屁股蛋也在若隐若现着。
妈的，又是看得见吃不着的时候！
姜堰急啊，伸手想要去抓人，她倒是会抓时机，转身就朝着卫生间那边走去，要去洗漱和化妆了。
“对了，今天晚上，还有新货要拍，你来不来？”
“来！”
姜堰应声的爽快，看着陈雨涵冲着他弯着眉眼一笑，瞬间感觉自己的血槽都要空的，魂都要被她给勾走了。
他在想，要是世界上真的有狐狸精，绝对就是陈雨涵这个样子，可纯可欲，可娇可媚的，就是一个勾人的小妖精。
他就等着今天晚上再好好的压着她来一次了。
姜堰压下心头的兴奋，等着勃起的鸡巴变软之后，这才穿着裤子起了床。
他带着陈雨涵退了房，一起吃了午餐之后这才开始往回赶去。
车子直接到院门口的位置停面，小陶一听到声响，立马探头从里面出来，看到陈雨涵是从姜堰那辆破旧的面包车上下来，不禁疑惑的问着：“咦，姜哥，你不是今天请假了吗？怎么会跟雨涵姐在一起啊？”
陈雨涵拿下箱子，看着姜堰出声要回话，立马抢先说道：“他去宁城办事，听说我在那边忙，就顺道送我回来。”
说着话，她还真带着生疏的口气，看着姜堰说道：“今天谢谢你啊，改天我请你吃饭。”
语毕，她还招了招手跟他说再见，直接带着小陶转身准备往内走去，却看到有个男人从里面走了出来。
她又娇又媚（1v1）31、令人感觉不舒服的相亲对象（二更）
31、令人感觉不舒服的相亲对象（二更）
陈雨涵面上闪过一丝疑惑，姜堰更是多了一分的警惕，立马上前站在陈雨涵的身后，满眼都是“护食”的紧张感。
尴尬的气氛没有过多久，就看着小陶面上闪过一抹娇羞还有不好意思的说道：“这是我老家给我安排的相亲对象，是我们隔壁村的，叫李默，他正好也在姚城工作，但昨天从厂里辞职了，今天没事做过来找我，我本来想跟你说的，但雨涵姐你没回来，他就跟我一起在这里呆着，还帮我包货打单子。”
“哦，哦，你好，我是陈雨涵。”
陈雨涵看着面前这个外表显得很内向腼腆的男人，只有点尴尬的笑了下。
打完招呼之后，她准备继续往内走去，却被小陶再次勾住了手。
“雨涵姐，我也正想跟你说件事呢，你看他不是刚才从厂里辞职还没找到新工作吗，我们这不正好也缺人，能不能暂时让他在这里试试，做个包货工？”
这话一出，陈雨涵眉心瞬间拧紧。
她不太喜欢这样“拖家带口”的扯着关系送人进来，虽然她也确实有准备招人的打算。
她看着小陶眼神中透着恳求，又扫了一眼一直默默站在一旁没吭声的李默，心里对他的印象分又降低了不少。
一个大男人，自己从厂里辞职了不去找新工作，还跑来让相亲对象帮忙介绍，怎么都觉得有些欠担当一些，而且，看他这样子，一点都没有想要努力争取留下来的样子。
这男人还配不上小陶，真不知道为什么要介绍这样的对象给小陶。
陈雨涵正在想着该怎么拒绝才不会太伤和气，就听着姜堰先出声说道：“你这里做的都是女孩子的生意，留一个男的下来做包货工，这不太好吧？”
“姜哥，这没什么吧，我们的货全部都是包装好的，隔着袋子也看不出是什么，现在雨涵姐不是都在开始渐渐自己做，货也越来越多，两个人效率会更高嘛！”
小陶的话让陈雨涵第一次觉得心里不舒服。
她这么能做主，老板给她来当算了。
她的脸色已经有些虎下，那严肃的模样，让小陶看的也闭了嘴，终于察觉到自己有些逾越规矩了。
陈雨涵看着她低头的样子，只转头对姜堰说了声：“你帮我把箱子拎去那个换衣间吧，我跟小陶聊一下。”
姜堰明显还有些话想说，但最终在她目光紧盯下，还是听了她的命令，拎着箱子一步步的往上走去。
她看着人走上二楼，视线又扫过站在一旁不吭声的李默，将小陶扯到门外，压低声音说道：“小陶，你的私事我不多管，但我只有一句话，你跟人处对象也要看对方的担当如何，这工作还得你来安排……你自己有点思量吧，女孩子感情方面自己也要有选择的权力在，况且你现在跟着我每个月的月收入也不算低，经济已经独立的情况下，其他方面也可以再有底气独立一些，至于那个李默……”
陈雨涵看了一眼身后门口方向，才继续说着：“我现在是在开始自己做了，后面的货也会再慢慢增加，也准备再招人，但姜堰刚刚说的也没错，我主要还是会考虑女孩子过来做事，至于他的话，今天也不会让他白忙，就十五块一个小时，算小时工的薪资，下班之后我会结算的，聘请这件事，我暂时不考虑，就这样了。”
她干脆利落，伸手拍了拍小陶的肩膀，看着她面上闪过一抹好像没能帮上忙的失落神色，让她心里又有了几分底，大概找工作这件事，也是那个男人拜托小陶的吧。
她对这个李默的好感度越来越低，甚至都有些气为啥给小陶介绍这样的对象，她都想亲自帮忙物色人了。
陈雨涵正心口闷着火，就听着小陶忽的轻松了面色，说道：“我知道了，我等会儿会跟他说清楚的，其实吧，也就是我小姨介绍过来认识一下的，我跟他也没熟悉到这个地步，是我忽然之间提出要聘请人家过分了，对了，雨涵姐，我怎么觉得你跟姜哥关系有点不一般啊，姜哥看你眼神明显不对，他是不是在追你？”
“那么明显？”陈雨涵也没想多瞒。
她只是觉得，自己昨天还不认识姜堰，寄了一个快递，今天就跟人说好上了，显得好像两个人对感情方面都有点不谨慎，所以她才想稍微隐瞒下，就先从暧昧方面开始。
没想到小陶倒是眼尖，这么快就看出来了。
“嗯，他在追我，我在考虑，毕竟长得帅，人又不错的，难遇难求，对不住了，姜堰我先预定了。”
陈雨涵知道小陶馋姜堰的颜，故意跟她开着玩笑，将刚刚显得严肃的气氛重新调动起来，又拍了拍她的肩膀，示意她感情方面不用急，先多了解一下对方的品行，随后跟着她一起往内走去。
刚靠近门口，看着站在门背后的李默，都把两个人给吓了一跳。
这也太吓人了些，什么声音都没有的站在这里，也不知道站了多久了，可能刚刚陈雨涵拒绝聘请的谈话，也都已经被人给听到了，这倒是让她觉得有些尴尬，人家来相亲的，她好像还做了坏人，有点在变相的劝小陶别跟人处对象。
陈雨涵都有些不太敢正面看他，匆匆的又打了声招呼之后，往楼上走去，刚进到拍照的换衣间内，就被姜堰一把给拥住，压在门上。
QQ:2302069430她又娇又媚（1v1）32、 她的内裤好香
32、 她的内裤好香
陈雨涵差点惊呼出来，被姜堰及时的吻住唇，将所有的惊叫声都憋回嘴巴内。
“你准备要聘请那个男人到你这里来工作了？”
姜堰问着话，又用舌头勾了一下她的红唇，直到被陈雨涵嫌弃的推开脸，这才往后退去，跟她分开了些距离。
“没，跟小陶说清楚了，没打算聘请，但今天人家到这里已经工作了，我就说等下班后按小时工的薪资结算给他，看小陶面子稍微多给点，也不能让人白帮忙对不对，我今晚就发布招聘启事开始招人。”
陈雨涵走上前，捧着姜堰的脸，伸手替他擦了擦嘴唇上沾染的口红印记，以免等下他下楼的时候会被小陶看到。
“对了，小陶好像发现点什么，我跟她说你在追我，我正在考虑跟你交往的事情，晚点再跟她说我们在交往的事情，不然显得太快了。”
“哦？”姜堰语调怪异的应着声，抓着她的在擦拭自己嘴唇的手又亲了两口，说着：“那看来我得殷勤点来找你了，得表现的敬业一点，要有点追求者的样子才行。”
“别闹，你下去吧，我要忙了。”
陈雨涵抽手的快，还将他亲在手背上的口水印往衣服上蹭了两下，果然还是那个一进入工作状态就变得冷血无情的女人。
姜堰心里直叹气，面上还是乖巧的应承着，在开门的时候，说道：“其实我觉得你住的地方跟工作的地方混在一起不太好，现在就小陶一个人还好说，以后人多的时候，都是知人知面不知心的，下次进出记得二楼房间都要锁门，楼下员工下班了，一定要记得把大门锁了，知道吗？”
“嗯，我也觉得，我现在有些货是厂家那边一件代发，剩下一点我自己进货过来发，一件代发的还是中间有点利润被厂家那边赚了，所以我准备慢慢的把货都进过来，等下次人员确定之后，我准备搬出去，在小区另外找个单间居住，这里就完全变成货仓，然后二楼这里慢慢变成客服的工作区，我就把那些线上简直客服全部变成实际招聘，但这样得花好多资金，我得一步步慢慢地来才可以。”
“没事，我陪着你，有什么需要帮忙的我都可以做，我陪你把生意慢慢做大，以后完全变成小富婆了，包养我就好。”
姜堰嘴上打趣着，心里开始对自己送快递的工作有了新的打量，觉得陈雨涵这样人生目标准确，在一点一点的努力，他一直窝在一个快递小站点也不行，得做些什么，以后可以跟她更相配才行。
他脑子里又闪过了自己之前跟张庭峰一起做的那个游戏，现在对方占着他一半的功劳，拿了卖游戏的钱成立了一家游戏公司的老总，而他呢？对比之下，还真的是让他又气又不甘心的。
姜堰沉下心，跟陈雨涵道别之后下了楼，准备去快递站点上班，在离开的时候，又多扫了一眼跟小陶一起在包货的李默。
小陶以为姜堰在看她，还冲着他龇牙一笑，熟络的摆了摆手跟他说再见。
一切好像回归到了原始的正常。
没有姜堰在身边吵闹自己，陈雨涵沉浸到工作状态之中，总觉得办事效率又高了不少，可能也是为了早点忙完，晚上能多腾出点时间跟姜堰你侬我侬的培养下感情，所以才会这么拼命卖力吧。
陈雨涵一直闷在房间内修片到了快下午四点的时候，才拖着那个小行李箱从换衣间出来往自己房间走去，走到一半的时候，她伏在二楼位置喊着：“小陶，上次还有一批要上的新货放在下面不是还没拆吗？你拆了给我送上来，我等下拍几件那个衣服。”
“好的，对了，雨涵姐，今天我看到商总那边发来消息，说附赠了一个体验用的玩具，希望你有时间可以考虑测评一下，这个测评是有费用给的，商总说具体的他会找你谈的。”
“玩具？”陈雨涵有些懵，她从不接情趣用品的东西，这突然寄个给她是闹怎样？再说，姜堰的大鸡巴还不够她用的吗！
她只摆了摆手，然后回房间将昨天试拍的那些衣服都拿出，把箱子给整理了。
陈雨涵又收拾了一番，把昨晚穿过的水手服套装丢进脏衣篮里，把剩下的那件黑色透纱睡裙留在床上后，将其他的情趣内衣都塞进袋子内又往回拎去。
昨晚姜堰好像很想她穿着那个透纱短裙来一次，结果她睡着了，然后今天睡醒又匆匆退房离开，她就想等晚上再给他穿衣服，然后跟那个水手服套装一起洗了。
其他的样衣反正也不会再用，就可以拿去那个换衣间里面挂起来，等以后清仓的时候可以一起拿出来清洗之后打折卖掉。
陈雨涵离开回了拍照的那个房间，在小陶把新的样衣还有那个装小玩具的盒子一起拿上二楼的时候，两个人都没有发现，李默轻着脚步也跟了上来，只是他闪身进去的，是陈雨涵的那个房间里。
她是随手关了门，但她当时手上捧了太多东西，忘记将插在门上的钥匙给一起拔下了。
李默原本只是想上二楼偷看一眼陈雨涵的，他觉得她比小陶可好看的多了，而且一个做情趣内衣生意的女老板，肯定也很骚的吧……
二楼楼梯口上来，右手边靠近的位置是陈雨涵的房间，左拐一直走去，靠近走廊另一边尽头位置的，才是她的换衣间，所以李默一眼扫到她房间门上插着的钥匙，立马转了想法，先挪去她房间里面看看，他想看看陈雨涵一个人住的地方是怎么样的，想知道她晚上睡觉的床会不会很软。
他摸下钥匙偷溜进了房间。
房间不是特别大，还有一个独立卫生间安装在内，那边还有落地窗的移动门将一个小阳台隔离开，布置的都挺温馨的。
他视线扫过床上，一眼就看到放在上面的透纱短裙，还有一条被陈雨涵忘记丢进脏衣篮的黑色蕾丝内裤，他再仔细看去，内裤上好像还有一些干涸的水渍，拿起放到鼻尖下嗅了嗅，全是她身上那股清香。
————  
忽然觉得我好像每本书总会写到有点怪怪又透着变态感的角色，不过这个世界上这些事情还是有发生的吧？希望每个人都能跟书里一样被温柔以对吧，没有绝对完美的人设，只有看怎么看这个人吧，好像说了点莫名其妙的话，嘿嘿……
谢谢看书的大宝贝们，日常想要道谢~
QQ:23.02069.430她又娇又媚（1v1）33、内裤怎么湿了
33、内裤怎么湿了
李默本来是不想做些什么的，可房间内就只有他，还有陈雨涵穿过的这些衣服。
这裙子那么的短，估计连屁股都遮不住吧？还有这内裤，这么窄的布料边，穿了也遮不住她那发浪的小逼吧？
他越想，脑子里就越控制不住幻想出一些污秽的画面，他仿佛都看到陈雨涵躺在这个床上在勾引着他。
胯间的鸡巴已经有了反应，还感觉性欲起来的那么强烈。
李默匆匆地解着裤带，将陈雨涵穿过的那条蕾丝内裤往鸡巴上裹去，脑子里面幻想着已经插进她湿润的小穴内……
小陶帮陈雨涵整理好衣服，跟她又聊了几句关于感情的话题，拿了等下要给李默的小时工薪资后，将拆下的快递盒一起带上走了出去。
已经快要下班了，她决定等下把工资给李默之后，就跟他说清楚，自己觉得跟他可能不太合适，处对象就算了，做朋友还可以考虑一下。
小陶正要下楼，才走下一格阶梯，突的好像听到旁边房间内有声响，疑惑的转头看了一眼，房间门还是紧闭的，没有任何的异常产生，她又开始怀疑自己刚才是不是产生幻听了。
她停顿了一下之后就继续往下走去，下了一楼却没看到李默的身影，又让她一阵疑惑。
“人呢？”
小陶到处张望着，又朝着屋外看去，担心李默会不会一声不响的就离开了，那陈雨涵给的工钱还没转交给他呢。
她前脚刚出大门，后脚二楼房间门就被打开，从里面闪身走出正在被她到处寻找的李默，他将钥匙插回锁孔内后，轻着脚步朝着楼下走去。
站在楼梯上，看着一楼没有小陶的身影，脚步一顿，他又转身轻着脚步朝着陈雨涵的换衣间那边走去。
他想再去看一眼陈雨涵，能跟她说上两句话也好，说不定她就在那边等着自己过去找她呢。
李默的视线完全聚焦在房门紧闭的换衣间，眼看着再走几米就要到了，突的听着小陶急躁的喊着自己：“李默！”
转头看去，她正站在一楼抬头在朝二楼方向看来，接着匆匆的往上楼赶来，冲着他招着手，喊着：“二楼不可以随便上去的，我不是跟你说过吗，你到这里来做什么？”
他低下头，将面上的不满全部压下，闷不吭声的跟着小陶往楼下走去。
两个人刚到了一楼，就听着外面有车子过来的声音，没一会儿的功夫，看到姜堰拉着那个拖货的小车走了进来。
二楼房间，陈雨涵正在忙最后的一点事，她想着可以在小陶下班的时候差不多忙完，然后就可以下楼去等姜堰过来，突然间就听到小陶好像在喊李默的声音，还有显得焦急的脚步声。
她疑惑是不是李默上楼来质问她不雇佣他干活的事，就先放下手头上的事情，开门走了出去。
奇怪的是没有在二楼看到小陶跟李默的身影，直到她下了楼，才看到正在一起帮忙装货的两个人，还有姜堰。
他什么时候过来的，自己怎么一点动静都没听到？
陈雨涵眉头轻轻一挑，视线从他身上略过后，又看了一眼安静的在帮忙的李默，看着他好像没有话想跟自己说的样子，她这才又重新看向姜堰。
姜堰看到她就停了手上的动作，拆了手套，从口袋里面摸出了一盒糖递给她，说着：“买给你的，吃糖的时候记得想我。”
陈雨涵瞬间面颊红了一个通透，站在原地僵了好一会儿后，才带着娇羞的将那盒糖接过。
一旁小陶笑的比她还欢，还故意的打趣着：“雨涵姐，姜哥追你那么努力，你什么时候答应跟他交往啊？”
“再说吧，看他接下来的表现吧。”陈雨涵回着话，拆了糖吃了一颗，又递到小陶跟李默面前，问着：“吃吗？”
“我可不吃，这是姜哥特地给你买的，这是爱情的滋味！”
这话听得陈雨涵耳朵尖都跟着在变粉，她看着李默一直低着头，也不吭声，看不出他到底要不要吃糖，最后干脆默认他不要，把手给收了回来。
李默全程就没看那糖果盒子，只盯着陈雨涵那只白嫩的手在看，看着她手抽回，脑子里全是幻想伸手一把将她抓住，把她拖到自己怀里的画面，直到被小陶拍了一下肩，这才被叫回了神。
“那我们就先下班了，姜哥，剩下的这些货你自己装，我们就不打扰你们培养感情了，今天我也不锁门了，雨涵姐，你晚上上楼的时候要记得锁门。”
“嗯。”
陈雨涵应了一声，摆了摆手，看着小陶拎上包带着李默往外走去，皱了皱眉，心里对这个李默依旧没有那么多的好感。
她回神看向正在搬货的姜堰，放下手中的糖盒准备帮忙，却被他伸手阻拦，说道：“别碰，脏的很，我自己来，马上就好了，把这些件送去站点扫货之后，我就回来找你，等下借你浴室再冲下澡，我换洗的衣服在车上，你帮我去拿下。”
“你连衣服都带了？你不会想在这里留宿吧？”
“不行？”
陈雨涵听着他的反问，瞬间脑子里就想到万一明天小陶来上班的时候发现姜堰在这里留宿……
她还在矛盾要不要答应让他留宿，就听着他说道：“逗你的，不留，身上这件干活脏了，等下换一下干净的衣服而已。”
陈雨涵松了口气，但又觉得有些小失落。
她点头应下之后，就帮姜堰去拿了换洗的衣服，拎着袋子往楼上走去。
上二楼的时候她迟疑了一下，想着姜堰等下还要帮自己拍卖家秀，应该拿去换衣间比较好，但想到他是要洗澡的，最后还是决定拎去自己的房间内。
开了房间门进去的时候，她一眼就看到落在床边的那条黑色蕾丝内裤。
她将姜堰的衣服放到床上后，原本是想顺手将裤子丢去脏衣篮，伸手一抓，就攥到一股微湿的感觉。
这下她就疑惑了，好端端的裤子，怎么会是湿的呢？
————  
我已经人老珠黄勾不起金主爸爸们的兴趣了吗？
距离一千珠还差那么一点点，加油冲鸭！
QQ:2302069430她又娇又媚（1v1）34、我要同居（900珠加更，二更）
34、我要同居（900珠加更，二更）
陈雨涵第一反应就是之前放在行李箱内的化妆品倒了，但回想之前收拾出来的那些衣服都是干的，又排除了这个可能性。
她疑惑的低头嗅了嗅，刚吸气的第一下，就将内裤从手里给甩了出去。
这种腥臊的情欲气息，她是熟悉的，只是这股味道比姜堰的要浓厚的多，绝对不会是姜堰射的精液。
哪怕是姜堰做的，从她退房到现在都多久了，在这种透纱布料上也早就可以干涸成一块水渍了。
那到底会是谁做的？
陈雨涵看着自己掌心上的湿润，瞬间恶心的就想吐，立马去卫生间内疯狂的挤着沐浴露进行冲洗。
稍微冷静下来一些之后，她又觉得一阵的后怕。
今天姜堰还在跟自己说，她一个人住在这里要注意点安全，当时她也没那么紧张，毕竟从生意刚做起来开始她就住在这里，一直以来都很安全，也没什么事情发生。扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30
可现在，有陌生男人趁着她不知道的情况下，跑来她的房间里对着她的内裤猥亵？
说不定对方真的躲在房间里的什么地方呢？
陈雨涵赶紧的探头朝着房间内张望着，刚平静下来的心瞬间又慌了。
她有点害怕了。
她连手上的水渍都没完全的甩干，立马就冲去床头柜那边将放在抽屉内的电击棒拿了出来，随后才一步一步警惕的往外走去。
出了房间，她才想起姜堰还在楼下收货，立马就朝着一楼冲去，求救似的喊着：“姜堰！”
结果，空荡的屋子内哪里还有他的身影存在。
姜堰为了快点赶回来跟她享受二人世界，收完货后立马就开车朝着站点赶去，还顺道帮她将屋门给关上了。
陈雨涵都快疯了，她越来越觉得这房子里好像有人藏着，让她压根就不敢多呆，开了门就往外冲，可她又不敢跑太远，怕门开着有人进去透货，或者错过躲在里面的人出来那瞬间。
她正焦躁的等着姜堰回来，转眼一想，一楼是有监控安装着的，她过去查看一下监控不就可以知道有谁进来过这里了？
陈雨涵转头看着姜堰还没回来，只能壮着胆子，攥紧手中的电击棒重新往屋内走去。
偌大的屋子依旧一片寂静，好像是她想太多了。
陈雨涵稍稍的放松下紧绷的神经，开始推算着时间。
她回想着自己整理好行李箱的时间点，将监控画面掉到这个时间段内，设定了两倍速的快进之后，还是查看着。
画面内一直都是小陶跟李默两个人在下面忙着的样子，让她眯眸又开始疑惑起来。
确实，她一直那么放心是因为小陶每天都在一楼守着，要是楼下有陌生人进来，她都会先喊一声她的，所以一直以来她才会那么放心的关在二楼忙事情。
如果这里有陌生男人来的话，小陶不可能没看见的吧……
她视线牢牢的锁定在李默身上。
要是她记得没错的话，刚刚在下来的时候，她就听到小陶好像喊了李默，还提到了二楼什么的，所以当时她才会从屋内出来，然后碰到过来收件的姜堰。
如果是李默的话，好像可能性确实比较大啊。
陈雨涵又加快了些监控视频的播放速度，正注意力全放在电脑屏幕上，等着验证自己脑中的猜想时，忽的听着有声音传来，问着：“你在做什么？”
“啊！”
她一个紧张，不小心按到电击棒的开关，听着电流一阵噼里啪啦的乱响，看着担心她出事快步朝着她冲来的姜堰，满脑子一片空白，手忙脚乱的超旁边一丢，还差点电到自己的脚。
“你在搞什么！”
姜堰看着落在地上的电击棒，墩身捡起放在桌上，明显已经生气了。
他刚刚都快要吓死了，有这样乱玩的吗！等下把她自己给电死了怎么办？
陈雨涵面色一片惨白，虚虚的喘息了两声之后，一把就拥住他，将脸紧紧的埋在他的怀里，娇弱的喊着：“吓死我了，姜堰！你刚才喊什么啊，吓死我了！”
她喊着话，还攥着拳头一下又一下的砸着他的胳膊，弄得姜堰刚刚还火气上头，现在多的都是愧疚感。
他刚下车就看到帮忙关上的屋门大敞着，进来就看到她坐在电脑前专心致志的在看着什么，就好奇问了一声而已，谁知道她那么不惊吓啊。
她那拳头还没停，砸在他身上又不痛不痒的，让他干脆抓着她的手腕，带着她用力的砸自己心口两下，说着：“这样打才疼，使劲揍，等你出气。”
“你干什么啊，有病！”陈雨涵又踹了他一脚，说着：“我是被楼上吓的，不是你。”
“楼上？”
陈雨涵点了点头，按下了暂停键，将自己刚才发现的事情都跟他说了一遍，看着他面色变得越来越黑沉，那低气压简直就跟暴风雨来临前夕一样，又说道：“所以我现在还在找线索，光是怀疑也没用，得拿出实际的证据来吧？”
姜堰站在她的面前一直都没吭声，看的她越来越紧张，甚至有些害怕，比刚刚怀疑屋内还有人躲着还要害怕。
姜堰不会认为会发生这样的事，错在她吧？
陈雨涵感觉自己的心有点疼，她松了抓着姜堰胳膊的手，听着他说道：“收拾东西。”
“什么？”
“我陪你上去，收拾东西，晚上别住这里，今天开始搬去我那边住，先委屈几天，我会快点找个两室一厅的，到时候另一个房间就拿出来给你拍照用。”
“你说什么？”陈雨涵都怀疑刚刚听岔了什么，姜堰沉默的那段时间，就是把后面的事情都想好了啊？
她有点惊喜又有些慌，连忙摆了摆手，说着：“这没关系的，我之前不是就说过准备在小区内重新找个房子搬出去的吗，就是把计划提前了而已，到时候房子我可以自己租的。”
“女孩子一个人太危险，你不放心我就租三室一厅的，跟你分房间住。”
“不、不，不用这么麻烦，两室一厅就够了。”
陈雨涵觉得刚刚好像把自己给绕进去了？
这么快就到同居的时候，她跟姜堰的进展未免也太快了点吧？
但想到今天发生的事情，她又有些不敢一个人住，还是听话的跟着他一起上楼去收拾行李。
————  
感觉看书的大宝贝好像都消失了，我的小心脏好疼~~
剧情快走完了，马上又可以开车车了。
现在每天有时间就在努力爆肝呀，争取可以每天多更几章，让你们看起来爽一些。
漂亮的小仙女在外一定要保护好自己，特别独居的，要有防范意识呀~~
上一章回書本頁下一章
目
35、他死了吗（三更，求珠珠啊！）
35、他死了吗（三更，求珠珠啊！）
陈雨涵原本只是想简单的收拾几件衣服，其他的等明天再说。
可这一开始整理，就忍不住越带越多。
姜堰看着她将第二个行李箱拉上放到一边，又拿出第三个行李箱开始拾掇，他也不着急，坐在一旁静静地等着。
他是恨不得她将二楼房间全部搬去他那边，以后想要分居都不会给她离开的机会。
更重要的一点是，他现在也需要一点时间来平息一下自己心头的怒火。
今天下车看到那个李默，就让他觉得这人有些不太舒服，但没想到他竟然会在背地里面做出这样的事情来。
进到房间，他第一眼看到被丢在地上的内裤时，就被气的差点失去所有的理智，还是陈雨涵拉上他的手，才将他的暴怒给压下。
她遇上这样的事情已经很害怕了，他不希望这个时候，自己的怒火还会再吓到她，刚刚在楼下的时候，就明显看到她因为自己的态度变化而受惊。
姜堰维持着理智，看到她终于将东西收拾完毕，说道：“这另一边就装今天要拍的衣服和相机就行，我先带过去看看你家有没有合适的拍照地方，要是没有的话，明天晚上我开个房间去拍。”
“嗯。”
身后传来的应声很沉闷，陈雨涵转头看去，看着姜堰还在盯着丢到垃圾桶内的那套衣服看着。
她刚刚变得轻松的心情，再次沉重起来，上前将他一把从床上拉起，开始扯着床单被罩，最后干脆将整床的被子和垫被都折叠起，说道：“这些都不要了，太恶心了。”
“明天我来处理，你就别动了，等找到新房子之后，被子我都会重新买过的，用不着这些。”
“那倒不用，我柜子里面还有很多新的，算了，不看了，去换衣间那边帮我拿东西。”
陈雨涵拽上姜堰就带着他往外走去，脑子里还在想着等下什么东西必须得带上，什么东西可以暂时先放放。
没走两步路，她就看到一楼有人进来，定睛一看，不就是李默这个变态！
李默跟小陶一起下班离开后，听着小陶回绝了相亲处对象的事情，又拿了陈雨涵让她转交的兼职薪资后，就跟她分开了。
他原本是想找个地方随便吃点东西再回自己的出租房，但晃悠着晃悠着，又折回了陈雨涵的这个小区。
他本来是没打算回来的，因为他知道陈雨涵跟姜堰有约，这种事随便一猜就可以猜得到，她穿这种情趣内衣，骚的不要不要的，一看到姜堰这种有点皮囊，长得比较帅的就忍不住暗中抛媚眼勾引，像她这样的尤物，是个男人都忍不住吧，所以姜堰晚上肯定也会过来这里的。
但李默走到附近的时候，没看到姜堰那辆破旧的面包车，心里就开始产生松动，想着万一自己猜想错了，陈雨涵今晚要独守空闺呢。
他纠结了很长时间，才决定偷溜进来看看情况，被发现的时候大不了就说自己忘了东西在这里回来拿，他正好发现屋门也没上锁，就直接走进来了。
姜堰其实是开车来的，只不过送完货回来之后，他把车停在小区的主道那边然后走进来的，这也是陈雨涵之前没听到车子开过来的声，却被忽然之间进来的姜堰给吓了一跳的原因。
陈雨涵一看到李默，就气的冲去换衣间去找自己的那根棒球棍了。
这种变态，今天不打的他后悔做人，她就不姓陈！
真当她是好欺负的，敢对着她的衣服做这样的事情！
楼上传来脚步声，李默瞬间一紧张，抬起脸朝着楼上方向看去。
他没看到陈雨涵，倒是看到满脸怒火的姜堰，宛如杀神似的站在那边在瞪着他看着。
他身形一僵后，第一反应就是要转身就跑，但姜堰速度更快，往楼梯下跑了几格阶梯之后，像是不要命的直接从上面跳了下来，砰砰两脚，就直接从二楼落到了一楼楼梯口位置，接着猛的一冲，抬脚对着他后背就是一个飞踢。
李默都没来得及拉开门，“哐”的一声撞在屋门上，手指还被夹了一下，瞬间疼到胳膊都跟着麻木，估计已经被夹断手指骨头了。
陈雨涵拖着她那根棒球棍冲下楼的时候，姜堰已经黑着脸，一拳又一拳的揪着李默的衣领砸着，他的脸已经肿的跟猪头似的，到处都是血迹，特别是他的嘴，不知道是快被打死了，还是被凑的牙齿掉落，反正满嘴都是血，一张口都有血沫子在往外喷。
她又怂了，啪嗒一声，手中的棒球棍落在地上，把姜堰给叫回了神。
他抬起的拳头还在轻颤着，光是刚刚那几拳分明就觉得还不够解气，但看着陈雨涵惊慌的模样，再看看自己受伤沾染的血迹，又丢了李默，忍着急促的呼吸，看着她，说着：“没事，别怕。”
“我、我不怕……”
陈雨涵颤抖着嗓音说着话，小步的蹭到他面前，抓着他的手，将上面的血迹抹掉，看着他没有受伤之后，这才松了口气，随即才看向李默，问着：“死了吗？你要坐牢去吗？这怎么办啊？要不把他埋了吧？我去楼上拿个箱子下来，你去找找铁锹之类的，就在院子里埋了吧，对了，监控，把监控都砸了，小陶就不会知道了，小陶要是问我……”
她越说越语无伦次，抱着姜堰的胳膊越来越用力。
姜堰看着她泛白的脸，扣着她的肩膀用力的摇晃了两下，直到她的视线跟自己对上之后，他才一字一顿，很认真的说道：“人没死，别怕，你打电话给小陶让她过来把人带走，事情一码归一码，楼上垃圾桶里的裤子别丢知道吗？这是你的证据，他入室猥亵，性骚扰，是他错在先，我打人的责任我自己会承担，但我见到他一次还会再动手一次，这些我自己承担，懂？”
说着话，他又狠踹了一脚李默，看着他痛到呻吟的样子，陈雨涵才松了口气，念着：“没死就好。”
语毕，她也跟上去又补了一脚，唾骂着“死变态”三个字，摸出手机给小陶去了电话。
————  
准备上车了！
高速走起来！
珠珠别停啊，我还没点亮两颗小星星呢，告诉我，你们是爱我的！
Q.Q:230.2069430她又娇又媚（1v1）36、不知道取啥标题，就求个珠吧
36、不知道取啥标题，就求个珠吧
陈雨涵其实不想让小陶知道这件事，再让她掺和进来的。
可就算要报警处理，想到最后肯定还会有消息传到小陶耳朵里，她还是听了姜堰的话，先通知了她。
她还是希望这件事可以私了，毕竟姜堰动了手，把人打的那么惨，他也要承担很多责任的，陈雨涵可不忍心看着他进去。
在等小陶过来的时间内，李默恢复了一点力气还准备偷跑，又被姜堰警觉的发现，一脚踩着后背狠压在地上，下巴磕到瓷砖，咳嗽的时候还混着血的吐了两粒牙齿出来。
李默这下是不敢乱动了，只颤抖着那只被门夹断手指的手，一直窝在地上痛苦呻吟，活像是一条地虫，看的陈雨涵直觉得胃里犯恶心。
她别转过脸，挪着小碎步走到姜堰的身后，盯着他极具安全感的背影看了一会儿后，才朝着他后背贴靠而去，主动抬手环着他的腰身，寻求着安全感的存在。
小陶匆匆赶来的时候，就看到相拥在一起的两个人，那唯美的画面，让她脑子里都闪过泰坦尼克号的经典画面，要是姜堰的脚边没有缩着那一团李默的话……
看到李默的第一眼，她都惊吓的差点要抬脚朝着他踹去，那满嘴是血的模样，还在那边抖着手惨哭着，大晚上的未免也太吓人了点。
她皱着脸也有点嫌弃，绕过他走进屋内，问着：“这是怎么回事？姜哥怎么会跟他打起来了呢？”
“你问他做了什么。”
姜堰说着话就感觉气不打一处来，拳头一紧就准备再上去揍两下，却被陈雨涵给一把拉住了。
陈雨涵简单的把事情跟小陶说了一遍后，才继续说着：“我们也不知道他认识谁，就只能先把你叫来了，等下就麻烦你把他带去医院吧，我晚上就先去外面找个地方住一下，东西已经都收拾好了，反正今天这顿打也消了他做的那些龌龊事，医药费我们是不会承担的，他要准备公了，那我对他私闯我房间的事也不会轻易放过的。”
小陶忽然间觉得信息量有点大，愣在原地一声不吭的消化着自己听到的那些事。
陈雨涵看着她的样子，还以为自己跟姜堰惹她心寒了，怎么说李默也是她小姨介绍的相亲对象，现在出了事，她都不好跟家里交代，也不好跟人家交代。
就在她觉得自己好像把事情越弄越复杂的时候，看着小陶将身上的包一甩，二话不说，冲着李默的脑袋就狠狠的砸去。
“我靠，变态啊！竟然对雨涵姐的衣服做这样的事情，我还奇怪你那个时候跑二楼去做什么，到处都没找到你的人，幸好我没相中你，这都什么人啊！”
她突然之间的暴走，把陈雨涵跟姜堰都吓了一大跳，看着她那发狠的模样，好像被猥亵的人是她似的，让两个人赶紧手忙脚乱的去拽人，但还是晚了一步，李默被小陶砸了两下，是彻底的晕了。
没办法，这下三个人都带着满腔的怒火，站在门口等着救护车来拉人。
最后还是小陶先跟着离开，还跟陈雨涵不断的道歉。
救护车载着人离开之后，陈雨涵才用力叹了一口气，说着：“我去换衣间收拾东西，你等我一下。”
她拖着沉重的心情往楼上走去，等箱子都收拾好的时候，姜堰已经将楼下血迹打扫干净，上楼来帮她拎行李。
等锁了门，跟着去到他家的时候，已经又折腾到近十二点。
陈雨涵一身的疲惫，连行李都不想整理，更别说处理工作上的事情。
她撑着外卖送来，勉强吃了两口之后，就没胃口的说着：“我去洗澡，我想先睡了。”
姜堰看得出她状态不对，明显还在受惊当中没有走出来，可他也不知道自己该怎么安抚她的情绪比较好，只能趁她在洗澡的时候，将房间重新收拾了一遍，帮她将箱子内的那些衣服挂上。
她洗澡的时间有点长，长到姜堰把她那些奇奇怪怪的衣服都整理完毕，还没看到人从里面出来，不禁有些担心她会不会在卫生间里出事了。
他担心的去敲了敲门，这才听着水声停止，看着陈雨涵开门走了出来。
她穿了一条浅灰的丝绸吊带睡裙，裙摆位置还拼接着白色的蕾丝，正面看还挺正常，就是圆领口稍微有些低，能看到她胸口大片的奶白肌肤，等她转身关门的时候，他就看到后背的心机设计，那裙子，后背领子直接低到尾巴骨上方，在她抬手的时候，隐隐还能看到没和裙子完全贴合的副乳位置，若隐若现的。
姜堰一瞬间就有些气血上涌，喉结上下滚动，咽下口水之后，才撑着镇定问着：“怎么这么久？在洗衣服吗？放在那边就行，我等下帮你手洗。”
“没有，我就洗个手而已，衣服我已经丢洗衣机了，内衣内裤我已经自己洗完了。”
陈雨涵洗完澡的时候还觉得没什么，在洗内衣内裤的时候，她忍不住的想起之前自己不知情，拿起那条被李默射了精的内裤，那股微湿的触感再次浮现明显，让她恶心的想再洗洗手，可不论怎么洗，都觉得没办法把那股恶心感给洗掉。
后面姜堰敲了门，才把她从出神的状态叫回，她也觉得自己有点不对劲，明明手早已经就洗干净了，也没那股恶心的腥臊气。
听着她的话，姜堰低头看去，一眼看到她已经被水泡到发皱发白的手，心疼抓在掌心揉着，问着：“怎么回事？有这样洗手的吗？洗坏了怎么办。”
“我就觉得有点洗不干净。”她声音已经有些变了音调，脸皱的都要哭了的模样，更是让他心疼的要命，后悔刚刚没把李默给打死算了。
他赶紧将她拥在怀里，将自己的气息包裹着她，轻声的安抚着：“没事，怎么会不干净，我看看。”
说着话，他将陈雨涵的手揍到鼻下嗅着，闻着浓重的沐浴露和洗衣液的混合香味，又亲了两下，看着她渐渐松力张开掌心，又吻了她的手掌，还用舌头舔了舔她发凉的手。
————  
我……我觉得我有毒。
说主肉剧情辅，然后怎么这几天写的都是剧情？
我已经原地躺定，枯了……我是不是写的太慢了？
大概我的金主爸爸看不到我骚，所以离我而去了。
也是我今天有点脑子一片空白，被负能量缠绕，所以颓了~等我原地满血复活，很快的，今天还有一更的，下午或晚上见
QQ:230206943037、快点把鸡巴插回去（二更）
37、快点把鸡巴插回去（二更）
掌心感觉到他的体温，还有那股被他舌尖勾过的湿润痒意，让她心里好像也没有刚刚那么难受了。
陈雨涵看着姜堰又亲了她的手背，吻过她的手腕后，才抬起脸一脸深情的对上她的眼眸。
他上前一步，直接将她拉入怀里，脑袋贴在她的耳畔，嗓音低沉富有磁性，悠悠的问着：“稍微晚点睡，等我几分钟，我冲个澡就过来行吗？”
陈雨涵的身子缩在他怀里，猛的一颤。
他的指尖沿着她的后背脊在一路向下，撩过后背的裙子，贴着她的尾巴骨将内裤边挑起，顺着她的股缝蹭了两下后才将手抽出，分明就是在暗示她想做。
她抓着他衣襟的手在用力攥紧，姜堰没听到怀里的娇美人儿出声回应，就准备松开她去卫生间内冲一下身上的汗渍。
手刚放下，还没来得及去推开她，陈雨涵忽的就动了，迈步挤着他往床那边走去。
“我先洗个澡。”
“没事。”
“有汗，脏。”
“没事。”
陈雨涵的嗓音已经有些发虎，好像是在怪他一个大男人还这么磨磨唧唧的。
她又不嫌弃他，而且，她想做，现在就想。
她想念私处被姜堰填满的感觉，跟他在一起，才不会去想那恶心的事情。
陈雨涵一把将人推在床上，伸手扯着他的衣服帮忙脱着，抬脚踩上床，直接跨脚就坐在他的身上，伸手勾着他的脖子，凑过脸，亲上他的唇。
她主动的让姜堰都有些措手不及，直到紧闭的牙齿被她的舌头略过，她身上那股温软的香气充斥满鼻腔，这才将他的性欲再次完全释放。
姜堰松了牙关，在陈雨涵的小舌刚准备探入的时候，他就跟扑食的猎豹似的，更快的纠缠住她的小舌，探去她的口腔内扫过每个角落，连上颚都舔舐而过，最后吸着她的舌头轻嘬着，刺激她口腔内的津液分泌。
他的手也没闲着，捏着她盈盈一握的腰肢，从睡裙缝隙探入，蹭过没穿内衣的两只大白乳，明显感到乳头已经兴奋的挺立而起后，又蹭着身侧位置绕回后背，一路向下，捏上她的屁股蛋，拖着她大腿根用力一收，起身带着她翻转，将两个人的体位进行变化。
陈雨涵躺在床上，看着姜堰撑在自己上方，单手匆忙的解着裤带扣。
她将头发朝着一旁拨去，撑着身子往后退了些，正准备将肩头的吊带扯下，把身上的睡裙脱了，姜堰已经脱下裤子抬脚上床了。
他做的第一件事，就是扣着她的膝窝将人又给拖了回来。
后背蹭过身下的床单，裙摆随着岔开的双腿已经往上堆去。
她的大腿就架在他跪着的腿上，屁股微微上抬，私处和他胯间硬挺的鸡巴就差几厘米的接触距离。
他抬起眼眸，就看到陈雨涵躺在床上，水眸汪汪的在看着他，左边的吊带已经滑落，光洁滑嫩的肩头完全落在他的视线当中，领口微翻，已经兜不住那边的奶子，露出大片嫩白的乳肉，还有红粉的乳头顶着下翻的领口边若隐若现着。
姜堰本来不想那么快就直接进入主题的，可看到她这样娇嫩的模样，还怎么能忍的住。
他将内裤拨到一旁，看着早已经变得一片泥泞的私处，扶着鸡巴往穴口位置凑去。
龟头只是随意的蹭了两下，立马就被穴口蓄积的那些淫水完全染湿，附着上一层晶莹的水膜。
他后槽牙一绷紧，后腰猛的往前一送，不给陈雨涵一点适应的时间，龟头直接挤开穴道内那些紧吸的软肉，直接捅到最深处。
“嗯……”
她轻吟着，挺起腰肢去进行附和迎接，肩头领口又往下滑落一些，左乳已经完全暴露在视线范围之内，领口被卡在下胸围的位置，绷的右边在发紧，压到挺立的乳头，酥痒的感觉惹的陈雨涵身子泛起一阵空虚。
“姜堰……”
她软软的喊着他的名字，伸手朝着他抓去。
姜堰还在低头看着两个人紧密贴近的私处，正压着她的脚往自己身上环去，忽的听着她的喊声，伸手朝着她五指紧扣而去。
他弯下点身撑在她的身上，先浅浅的试着抽送一下。
鸡巴从湿滑的小穴内抽出又狠狠砸向花心，陈雨涵的身子轻晃，双乳也跟着抖动一阵，他低头咬住乳尖，又吸着那发硬的乳头用舌头撩拨，直到她难耐的扭着身子耸起肩头，试图将乳房往他嘴上压去，环在他身上的脚也不安分的在压着他屁股，示意他动的快一些。
他这才又低下点身子，往前伏去，重新调整姿势之后，后腰挺送的速度加快，鸡巴一下又一下的朝着花心深处进行冲撞。
每当姜堰的身子往前伏去的时候，陈雨涵被冲撞到晃动的双乳会蹭着他的胸口轻拂而过，乳头被肌肤蹭过的爽感将她的情欲加强释放，再加上每当鸡巴往内送的时候，他身子就会刻意的压低，顶端阴蒂会被他的胯间压过，被他阴毛勾着刺激高潮的到来。
小腹的憋胀感又在变得越来越明显，她伸手搂着姜堰的脖子，手指蹭着他的发丝，又使劲按着他，想要感受他的怀抱。
姜堰身子越伏越下，几乎和她紧紧相贴，后腰还被她的双脚给压着，她简直就像是只树袋熊似的贴着，让他行动有些越来越不便。
无奈之下，他只能抱紧了她，试着把她抱起身来，换成之前面对面坐定的那种姿势来继续做，只是刚往后一退，鸡巴就被她小穴内的那些淫水给冲出，直接湿乎乎的滑到外面，将表层粘黏的淫水都蹭到她的大腿根处。
小穴内一空，刚刚高涨的性欲消退，让陈雨涵有些不满的贴在他耳侧哼唧着：“嗯……插回去，快点插进去……”
QQ:2302069430她又娇又媚（1v1）38、能不能射进你嘴里
38、能不能射进你嘴里
陈雨涵的手在往身下勾去，就差一点要抓上姜堰胯间的大鸡巴，却看着他往后退着爬下了床。
她有些急眼了，撑着脖子抬起脸，双眸不满的怒瞪着他，刚准备坐起身来捞人，却被他扣着小腿一拽，又将她往床边沿拖去，身上的睡裙已经翻起到腰身位置，卷在那边卡的有些难受。
她扯着裙摆想把衣服脱掉，姜堰已经扶着阴茎对准她的穴口位置挺去。
裙摆刚被撩到胃部，下一秒已经无力的松了手，沉浸在感受小穴内重新填满的饱胀感当中。
她垂眸就看到他下蹲着身子，双手大掌扣着她的膝窝将两只脚上抬，悬在他的身侧位置架着，总给她一种在举重的模样，姿势有些好笑，让她有点出戏。
一时之间没忍住，她轻笑出了声，吸引到姜堰的目光注视后，她才说着：“没什么，你继续，就是你能不能别这样拖着我的脚，看起来有点奇怪。”
奇怪？
姜堰低头看着自己掐着她膝窝的胳膊，并没有觉得哪里有搞笑和怪异产生。
他想站在床边狠狠的操她，结果发现这床对于他的身高来说稍微有点矮，所以只能扣着她的腿，将她的下身托起一些，这样比较好做抽插动作，也不会容易滑出。
这么重要的时刻，她竟然还能想其他的事情，还能笑的那么开心，看来是他不够卖力了。
姜堰环抱着她的双腿，将她下身又往上抱了一些，狠厉的朝着私处砸去，每一次都能听到肉体之间清脆的撞击声，被迫并拢些的大腿，还能感受到他胯部的冲击力度，精壮的腰腹和他蓄积发力的大腿肌肉会挺到她的腿后位置，让她再也笑不出声来。
陈雨涵的呼吸又乱了，张嘴全是娇媚的喘息声在不受控的从喉咙间溢出，淫水从股缝往下流过，滑过尾巴骨时的瘙痒感，让她浑身都难受的要命。
“姜堰，你停一下好不好？”
“嗯……不要了……”
“啊哈……这里顶到了……”
姜堰听着她语无伦次的话又呢喃出声，小脸皱的尽是爽感十足，时而还会撑着后脖颈试图张望一下她的小穴是怎么被他的大肉棒给摩擦制造出爽感的。
他的自尊心这才开始得到安抚，就该是现在这样，她被自己操的欲仙欲死的才对。
鸡巴抽送的速度在加快，从小穴内带出的淫水也在越来越多。
姜堰正被这摩擦感沉浸，压制变得越来越清晰的射精感的时候，突的鸡巴一滑，又被她小穴的淫水给带出，紫红的鸡巴直接挤着她的大腿缝往前一冲，陈雨涵一眼就看到那带着淫水的龟头，滑腻的闯入视线当中，又迅速的往后退去。
她伸手抚过自己被沾湿的大腿内侧，指腹蹭着他鸡巴带出来的淫水往嘴巴内送去，“啧”的一声，又将细白的手指拔出，眼神充满魅惑。
姜堰原本想把鸡巴压回她的小穴，就在刚刚那一瞬，改变了主意。
他再次身子往前一挺，阴茎蹭着她嫩白的大腿内侧往前挤去，稍稍短暂的停留，看着陈雨涵抬手朝着他龟头摸来，这才又往后退去。
“嘴巴张开，看看我等下能不能射到你嘴里。”
陈雨涵明显感受到姜堰的恶趣味，可她竟然也有些好奇，他这精液难道还能瞄的那么准不成。
她撑起些身子，一只手贴在自己的大腿处，等着他阴茎抽送过来时候捏他的龟头把玩，另一边，已经听话的张开嘴巴，还将舌头往外伸出一点，贴在自己的下嘴唇上，就等着他的精液射进来好品尝美味似的。
她这姿势一摆，姜堰就感觉自己要把持不住了。
她怎么可以这么的美，不论做什么动作，哪怕就只是眨一下眼睛，都那么美的令人窒息呢。
他真想把自己的精液涂抹满她全身，在她身上落满属于他的气息。
姜堰抱着她架在自己肩头的双脚，鸡巴挤着大腿间的缝隙一下又一下用力的磨蹭着，每当阴茎挤出去的时候，她等在那边的手就会俏皮的抚过龟头位置，故意的蹭着马眼刺激他射精。
因为嘴巴一直张着，陈雨涵口腔内分泌出的津液已经兜不住，开始染湿整个下嘴唇，隐隐有要顺着唇角下巴滴落的架势。
姜堰双眸紧紧的盯着她那张嘴看着，她探出的小舌已经在开始往回收，想要将分泌出来的口水吞咽下去，他夹紧着自己的屁股，抽送的速度在加强，准备在她忍不住要闭嘴之前，先把精液全部都射进去，好让她等下一起咽下肚。
陈雨涵搭在腿上手已经被他猛冲的鸡巴撞歪，正好腾出了射精的空间。
大腿内侧的肌肤已经被摩擦发红，陈雨涵暗中想要松开点被他并拢的双腿的时候，只被姜堰狠狠一贴，听着他闷哼出声，下一秒，根本就没来得及反应之下，被夹在她腿间的鸡巴已经开始射精。
马眼在不断的翕张，将那些微粘的乳白色液体喷射而出。
第一滩是落在她上撩的裙摆和裸露的胃部，第二滩液体落在她的脸颊上，正顺着往下滑落，最后沿着下颌骨位置蓄积到下巴往身前滴落，接下来的射程在缩短，最后只看着马眼落着仅剩的精液在往她小腹处滴去。
姜堰抽回了被她大腿夹着的鸡巴，将马眼处的湿润涂抹在她大腿上，又侧过脸，吻了吻她的腿，说着：“还没软，等会儿再射一次给你。”
陈雨涵还沉浸在自己脸颊上的湿润当中。
她收回舌头闭上嘴，抬手蹭过脸颊上的那滩精液放在眼下看着，接着凑到自己的鼻下嗅了嗅。
她就知道，姜堰的气息好闻多了。
姜堰看着她睡裙上的湿迹，伸手帮她脱着衣服，又攥着那一团睡裙帮她擦了擦脸上的精液，低头吻过她的唇后，问着：“要不要尝尝是什么味道的？”
陈雨涵一楞，看着他已经重新爬起身，岔脚跪在她的身前，抓着她的手往还硬挺的鸡巴上摸去，怂恿着：“舔舔看，让我在你嘴里射一次。”
QQ:2302.0694.30她又娇又媚（1v1）39、女孩子的情趣用品（二更，求珠！）
39、女孩子.的情趣用品（二更，求珠！）
陈雨涵看着他眼底充满着期待，这才坐正身子，扶着他的鸡巴张口含下。
粘附在上面干涸的淫水，被她湿润的口水化开，情欲气息在口腔当中弥漫，那股极淡的咸味也跟着被冲散而去。
她仔细的帮他舔舐干净龟头后，这才侧着脸往柱身舔去，嘴唇抿过上面的薄皮，压过表面充血的青筋，一点一点往他胯间阴毛集中位置凑去，托着根处的精囊轻吸着。
“嗯哼……”
姜堰舒爽的发出轻响，伸手抚过她的脑袋，顺着发丝按住后脑勺的位置，暗中用劲的将她脑袋往自己鸡巴上又按了按。
鼻尖被肉棒压过，她的脸都被他那些黑硬的阴毛剐蹭过，毛躁的直发痒。
“嗯……姜堰！”
她有些不满的低吼出声，直到他松开按着她后脑勺的手，这才看着她继续扶着阴茎开始舔舐。
她舔的很慢，舌头细心的照顾着鸡巴每一寸表皮，将上面原先沾染的淫水全部都换成她的津液。
但姜堰有些忍不下去了，这对他来说简直就像是折磨，说是帮他解决性欲，倒不如说是在更加撩拨他。
他赶紧的出声催着：“舔下前面，多含下龟头位置。”
“喔。”
陈雨涵含糊不清的应着声，又将脑袋挪到前面，张口吃下圆润的龟头，单单只是压着肉冠位置在浅浅的吞吐着，让姜堰忍不住伸手又朝着她后脑勺盖去，与此同时，跟着将身子往前一送，将鸡巴往内挤入一半。
龟头蹭着她的上颚，压过她试图抵挡的舌头，还剐过后槽牙位置后，直接抵在嗓子眼处，将她整个口腔都填充满。
“嗯唔……”
陈雨涵试图说话，想要往后退出，却被姜堰的掌心牢牢扣着。
他已经开始绷着小腹进行抽插，每次鸡巴退出又往内砸去时，都会明显在更加往深处刺去，已经完全压着她的舌根要挤入深喉位置。
嗓子眼被刺激到，她不受控的想要咳嗽和反呕，却被姜堰鸡巴堵的严严实实，根本就没挣扎的可能性。
“嗯……哼唔……”
她伸手想要推开姜堰，可他却撞击的越来越猛，大有一种要贯穿她嗓子眼的架势，无奈之下，她只能不满的呻吟着，先伸手套在他的下半截阴茎位置，防止他还要继续深入。
陈雨涵的眼泪都被撞出来了，满嗓子眼只想咳嗽和反呕，可偏偏全被堵的严严实实的，她现在真想一口把姜堰的鸡巴给咬断算了。
在她心头怒火蓄积的时候，终于看到他从舒爽中折回了些理智。
姜堰低头看到她眼角的泪迹，都慌了，赶紧的将鸡巴往外退出，下一秒就看着她猛烈咳嗽，双眸眼泪流的更凶了。
“姜、咳咳，姜堰！我不喜欢、咳……不想给你口交了！”
她真是暴怒了，还冲着他那根鸡巴甩了一巴掌，又疼又麻的刺激感，往姜堰身子都一酥。
他刚刚是真的爽，鸡巴被她的小嘴吸着，在狭小的空间内抽送，真的只是一时忘我，忘了照顾一下她的感受了。
他赶紧的帮她拍着背脊顺着气扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30，正准备道歉，却看着她翻脸不认人的速度倒是快，挪去床头位置卷着被子躺定，一脸拒绝交流的模样。
姜堰低头看着自己胯间那根立着的鸡巴，也是一脸的委屈。
他跟着挪去床头，想要试图跟她搭话，却看着她脑袋一闷，完全拒绝交流。
“那不做了，总归你被子还是得分我一点吧，我不能就这样裸着睡吧？”
他可怜兮兮的说着话，看着陈雨涵还是不动，这才靠着自己的蛮力抢下点被她卷起的被子，往被窝内钻去。
靠在床头静默了一会儿，他又掀开被子下了床，不知道又去做了什么。
正当陈雨涵有些疑惑的时候，才听着他的问话声传来：“你这箱是什么东西？刚刚我给你把行李都收拾了，看到这一盒子，里面还有说明书什么的，挺专业啊。”
姜堰之前没拆开，现在才打开看里面装着的东西。
他就是想找点能让陈雨涵搭理自己的话题，说不定自己这样擅自拆她的包裹，会让她生气过来警告自己别碰呢。
结果，还是什么都没有，她依旧背对着自己躺着。
就在姜堰准备要放弃挣扎，还是选择认真的道歉时，还真的被随手打开的说明书给吸引了。
“消毒后在乳刷顶端涂抹些许润滑剂……”
陈雨涵这下是好奇了。
姜堰到底拿了自己什么东西，她怎么听着这话都没什么印象？
她立着耳朵偷听着，结果，他不吭声了，只听着叮铃哐啷在翻找什么的声响，让她心里是更加好奇了。
陈雨涵最后也没憋住，转过脸看了一眼身侧，看着他一手抓着一个透明的胶垫，一手抓着一个小管子，旁边还放着一张纸，不知道是在对比什么。
她好奇的坐正身子，跟他一起靠在床上，伸手将那张纸抓过，仔细一看，才想起来，自己带来的这箱东西，是今天小陶告诉她，合作对方寄给她的情趣试用品，这是有报酬的试用，具体价格之类的她还没去细问。
她之前打开看过，后面觉得自己已经有姜堰，也没时间可以用得上这些东西，就想着让姜堰明天上班的时候，拿去快递站退回去的，没想到现在倒是被他给拆了。
看着他有点笨手笨脚的样子，她嫌弃的瞥眸一扫，说着：“女孩子用的情趣用品，你拿着的这个是乳房按摩的，知不知道！”
“怎么用？舒服吗？我给你试试。”
他倒是反应快，看陈雨涵愿意搭理自己了，立马将箱子往旁边一放，接着翻身就朝着她挤去。
鸡巴还立在那边，一下子就抵到她的大腿内侧，让她之前还没做爽的身子，小穴又沁出了水渍。
姜堰用身子禁锢着她，将手中那个透明罩子直接朝着她的奶子上盖去，捏着顶端那个粉红色的小点摇晃着，有些激动的问着：“舒服吗？”
40、乳房按摩器和嘴哪个更舒服（1000珠加更，三更）
陈雨涵看着他的手一歪，这个罩子就从自己的奶子上滑下，嫌弃他笨手笨脚的一把夺过，又坐起了点身，将他往旁边推去。
“笨死了，不是这么用的，你把那个箱子拿过来。”
姜堰一看她又重新来了兴致，觉得自己还硬着的鸡巴终于还有机会能再爽一次，立马兴冲冲的弯身去搬箱子了。
他将箱子往身上一放，看着她将两个一模一样的乳胶垫拿出，又拆了一片酒精消毒棉在那边仔仔细细的擦拭着，好奇的问着：“我不在的时候，你就靠这些小东西解决性欲问题的？”
“别乱说，合作方好像准备做情趣用品这块生意，寄过来有偿让我试用的，我原本想让你退回去，你都拆了，我这还怎么退，我也没用过这些东西。”
“看你这架势，我还以为之前的夜晚，你全靠这些小玩意儿，我还准备等会儿跟这些东西比一比，看看是它们让你爽，还是我让你爽。”
陈雨涵还在擦拭罩杯内部的动作一顿，带着娇羞的怒瞪了他一眼。
她发现姜堰这个男人，嘴上说话是越来越没个把门的。
他倒是脸皮还厚，哼哼的一笑，转手又拿起箱子里面另一个还没拆的小盒子，看着上面的图片，长得像画着猫耳朵的解压球，椭圆形的一个，都不知道是做什么的。
手腕一转，看到上面写着的字，跟着轻念着：“情趣跳蛋，私处高潮自慰神器？”
陈雨涵好奇的又瞄了一眼，之前箱子打开，这个乳房按摩器就是用塑料袋罩着，说明书放在旁边，所以她也只看了这个东西，她都不知道旁边那个盒子里面装着的是跳蛋。
跳蛋这东西，听说过很多，但就是没尝试过，曾经有一段时间，让她也有点想要买一个回来，只是最后没好意思下手。
没想到寄过来的这商品长得那么可爱，不知道的还以为是个卡通摆设。
她拿润滑剂的时候又扫了一眼快递箱，发现里面就这两种商品，这才收回目光注视。
姜堰将箱子往旁边床头柜上一放，单独将那个跳蛋拿出，又放到陈雨涵的手边，问着：“这个今天也试试不？一起来？”
“不要。”
她拒绝的干脆利落，还将盒子放在自己旁边的床头柜上，避免姜堰再去触碰。
她光是想象一下当时的画面，姜堰就立着鸡巴站在旁边看着自己自嗨？这多不好意思，还要他这个男朋友做什么。
相比较之下，她对这个乳房按摩更感兴趣。
跟姜堰做的时候，他有些时候没能及时的帮忙照拂到自己的两个奶子，乳头发胀空虚的难受，自己揉捏又缺少感觉，所以她更想试试这个东西，希望让性事变得更满足。
陈雨涵照着说明书，将赠送的润滑剂仔细的涂抹在弧形的透明胶垫顶端那些乳刷处，接着，压着下巴，将内里那些乳刷对准自己的奶头，把吸盘胶垫盖上，罩住自己的乳房。
扣紧之后，这才用力的朝着自己奶子按去，将吸盘内多余的空气给挤压出，方便这个透明胶垫可以跟自己的奶子紧密相吸。
两边都扣紧之后，陈雨涵看着罩在自己胸上的那个透明盖子显得有些无语，好像穿了隐形内衣，现在就已经感觉有点闷了。
她有点略显失望，将说明书往旁边一甩，抓起线路连接的那个粉色遥控机，犹豫着要不要现在按下震动的开关。
姜堰刚开始没看明白她到底在做什么，现在他是看懂了，就罩子里的那些细密小毛刷，等下在她按下开关之后就被顶端连接着的震动器进行抖动，然后刺激她发硬的乳头呗。
他将被子往后拉去，堆到床尾之后，又翻身朝着她压去。
“你看你的奶子，乳头都还没完全硬起来，这件事就让我帮你一把。”
说着话，他带着陈雨涵的手按下按摩器的开关，电流震动的声音“嗡嗡嗡”的在耳边响起，贴在乳头上的那些小毛刷开始震动，一下又一下扎着乳头还有乳晕位置，酥麻的痒意直达心口，让她一下子就有了些感觉。
姜堰看着她红粉的乳头因为挺立而颜色在慢慢加深，乳晕在舒爽的明显紧缩，他低头吻了吻她肚脐眼位置，舌尖故意往内挤去。
陈雨涵瞬间感觉有股激爽在顺着阴蒂敏感的神经下坠，将她刚刚变淡的性欲再次彻底激起。
她有些不安的曲起腿，岔开一些位置留给正在往下滑的姜堰。
细吻一路的落下，很快就到她的大腿内侧，一点一点的朝着根处凑近，最后，他张口包裹住私处在吮吸着，舌头蹭过阴唇间的缝隙，还在一下又一下刺激穴口分泌淫水。
陈雨涵感觉自己身子内的水分都要被他完全吸完，小穴内收缩蠕动挤出的淫水，好像根本就跟不上他的需求。
她有些不安的扭了扭身子，被姜堰扣着大腿又往旁边推去。
他的舌头用力的堵在小穴内，埋在私处的脑袋跟着用力摇晃着，不断的撞着她的浅口处的敏感点，引得深处想要被照拂的空虚感在加强。
再加上两个奶子被那些毛刷挑逗的身子敏感至极，让她身子内想要被填满的欲望在无限放大。
她已经有些受不了了，伸手朝着姜堰抓去，娇柔的催促着：“别舔了，鸡巴插进来，姜堰……”
被她抓了一把头发的姜堰抬起脸，将唇上的口水舔舐进嘴内，看着已经变得一片泥泞的私处，他都分不清上面沾染的都是淫水还是刚才他帮忙舔逼的口水。
他扶着鸡巴朝着穴口凑去，绷着屁股缓慢挤入深处，看着她心满意足的发出叹息声，转手将她一边奶子上的按摩器给扯掉，抽过一旁的餐巾纸，扯着乳头将上面的润滑剂擦拭干净后，俯身张口含去。
“你看看到底是我舔的你爽，还是这玩意儿弄的你舒服。”
姜堰含住乳头用舌尖猛的撩蹭，乳尖被他口腔内的温度感一盖，就让她脑子空白一瞬。
41、第一次潮吹
好舒服。
两边是不一样的快感。
细密的小毛刷蹭过乳头，更多的是有些酥痒感，时间久了会觉得有些平淡单一，毕竟这小毛刷的运作是固定的，顶端的震动就这样没有起伏。
相比较之下，被姜堰嘴巴裹住的那一边奶子，刺激感就多了不同的滋味。
硬挺的乳头被他舌尖蹭过又压过，偶尔还会被他的嘴巴给用力吸着在拉扯整个乳尖位置，用嘴唇抿压着乳头的硬度，快感中偶尔夹杂着微疼的触感，让她有些上瘾。
小穴内被他的鸡巴摩擦着，一下又一下的冲撞着花心深处，加上下身的紧贴，姜堰身子往前蹭的时候会拂过她阴蒂的位置，让她更是迷醉的不行。
陈雨涵的脚勾着他的身子，双手抱着姜堰的脑袋，都忽略了另一边还罩在奶子上的按摩器。
她就说，自己都有了姜堰了，还需要这些东西做什么！
身下的床在轻晃，她靠在床头的后肩更明显感觉到床头的震颤，让她都有些担心等会儿他们会不会把床给做塌了，姜堰未免用力的也有些太猛了。
姜堰听着面前在传来的娇喘声，终于抬起埋在她胸口处的脸。
他的鼻尖都已经被她胸口的乳肉闷的有些发红，嘴唇上又染了一层晶亮的口水，剩余的大片，全部都落在她红粉的乳尖上，隐隐还能看到被他啃的浅淡的牙齿印。
他的双眸藏不住深情的存在，陈雨涵能在他的黑眸当中看到自己被情欲熏染的脸，小小的倒影就落在黑瞳内，娇媚的让她自己都觉得心动。
“姜堰……”
她舒爽到嗓音轻颤的叫着他的名字，涵盖了心头所有的满足和爱意。
她觉得自己好幸运，可以遇到他，一见钟情后的见色起意到现在的忠贞不渝。
“姜堰……”
她又软软的喊了一声，听得姜堰心都要化了。
撅起的屁股往前砸去的力道在一下比一下的迅猛，比起应声，他觉得这样的回应才更能明白的告诉她自己此刻的心情。
姜堰听着她含糊不清的哼唧声，看着她已经舒爽到眯起眼，正抬起下巴想要将脑袋向后仰去，却被后面的床头阻拦。
他侧过脸，吻着她细白的脖子，吮吸过她的耳垂，灼热的鼻息喷洒在她耳蜗内的时候，她的小穴也在跟着紧吸他还在摩擦着的大肉棒。
他又吻上她的唇，将她高抬的下巴重新压下，从舌头间的彼此纠缠，到叼着她的小舌扯出嘴外吮吸，看着她张着的嘴蓄积满津液顺着唇角滑落，这才慢慢的往后退去，重新直起身子。
“怎么这么多水！”
怪不得说女人都是水做的，可不是吗，看看陈雨涵这发嫩的身子，小穴的淫水都已经将床单染湿了。
鸡巴每次砸到底的时候，阴毛上都会钩挂上她四溅的淫水，晶莹的小水珠就落在上面，像是在给他黑色的耻毛进行装饰似的。
姜堰龟头一紧，蹭过小穴内的褶肉，差点想射，动作一顿，将上头的快感憋下之后，视线扫过她半靠在床头有些不太舒服的模样，他抱着她的腿挪动着，催着：“背对着我，翘着屁股让我插你。”
陈雨涵有些不想在快感上头的时候换体位，但姜堰的鸡巴已经滑出去了，小穴内没有任何准备的一空，那些软肉收缩蠕动的速度也在加快，让她觉得更加难耐。
她只能听话的扯着乳房按摩器的那几根线转了身，撅着屁股背对他跪在床上。
落满淫水的私处就这么暴露在他视线范围内，阴唇已经被他操的张在两边，将穴口位置完全展露，内层充血发红的嫩皮都看的清晰。
鸡巴重新塞入，填满已经适应他粗度的空隙间，他扣着她的胯骨处猛的一撞，看着屁股蛋产生小幅度的波动，那弹性感十足的模样，让他又忍不住狠狠的捏了两下。
抬眸视线扫过放在床头柜上的那个小盒子，让姜堰又想起自己刚刚看到的内容，说什么“私处高潮自慰神器”，这玩意儿还能跟他的鸡巴比？
他眼底有些不屑，但心里又有些好奇想要让陈雨涵使用下那个玩意儿。
他记得自己看的小黄片内，用跳蛋压着小穴时候，看起来好像都还挺舒服的样子。
姜堰一边扶着她的胯狠狠的撞击着花心，等着两个人都到达高潮，一边心里在盘算着什么时候能怂恿她用下那个跳蛋。
陈雨涵已经被身下那根大肉棒捅的没有什么力气了，原先还撑着的上半身已经无力的伏下。
之前还吸附在乳尖上的按摩器，也不知道什么时候被甩掉，正落在一旁，还电流感十足的“嗡嗡嗡”震响着。
她已经想好，明天要提的第一个意见就是不透气，第二个就是吸附力不够强。
就没想过有人会在后入式的时候用这东西吗！这也太容易甩下来了。
她的面色潮红，揪着面前的枕头已经有隐隐想要逃的冲动，却被姜堰死死地扣着腰胯，根本就动弹不了。
“够了，姜堰，我不要了……”
小穴在不受控的越来越吸紧，用力的夹着捅在中间的鸡巴合闭不了，还有小腹那股喷薄的充胀感也在越来越明显，阴蒂被充血的感觉蓄积到快要爆炸，她真的觉得自己要坚持不住了，要高潮了。
姜堰动作不但没停，反而最后冲刺的更加迅猛，与此同时，他环抱在胯骨处的手，随着他身子下俯，已经绕到前端按上她的阴蒂位置。
他记得陈雨涵这里很敏感，光是揉这边的小豆豆都能让她高潮一次。
所以在察觉到她快要绷不住的时候，他就想给她更极致的快感，他心里还是在跟那个没试用过的情趣玩具相比较，希望改天让陈雨涵试用那个东西的时候，会很依恋的说，还是他的大鸡巴好用。
指腹有些按过了头，连带着下方的尿道口也一起被按压轻扯到。
陈雨涵原本就已经快要绷不住了，忽的在所有快感蓄积最明显的地方被他一按压，她身子一紧，再也控制不住那股发泄感。
高潮的温热直接兜了他满掌心，让姜堰都有些奇怪，怎么会有这么多的水流到外面来，鸡巴都还没感觉那么的湿，这就好像她尿了似的。
收手看到那些透明的淫液，他才后知后觉到，她那是被自己搞潮喷了。
QQ:2302069430她又娇又媚（1v1）42、想玩小菊花和帮她抠挖淫水（二更，谢谢大宝贝们的投珠支持，感谢！）
42、想玩小菊花和帮她抠挖淫水（二更，谢谢大宝贝们的投珠支持，感谢！）
陈雨涵根本就控制不住身下那股外泄的感觉，让她觉得有些羞耻，可依旧阻挡不了床单被自己喷湿的后果产生。
她将脸埋在床单上遮掩自己面上的娇羞，小腹轻抽的感觉还在变得明显，她想等高潮过后就先溜了，可姜堰的鸡巴还堵在身下没有动弹，那大掌还扣着她的腰胯没有要放开的意思。
他一直在忍，忍着她小穴内紧吸的舒爽感，在等着她高潮过去后再抽插着到属于自己的愉悦极致。
房间内的旖旎气息在变得越发浓重，肉棒上的夹吸感在慢慢减轻，陈雨涵撅着的屁股也有些无力的要向着旁边躺去，他知道，是时候了。
她的身子柔软的要命，全靠他结实的臂膀扣抱着腰身才能稳住原来的跪趴姿势，说是鸡巴在朝着小穴抽插冲撞，现在用震颤来形容更确切些。
陈雨涵觉得此时的姜堰和旁边按摩器上的振动器一样，精壮的腰胯紧贴着她的屁股蛋，浅浅的抽送之下，利用身子抖动使得鸡巴不断蹭着甬道内的敏感点，再次将她的性欲重新激发。
龟头一直都挤在宫颈口内，还在顶着内壁不断的磨蹭着，挤着肉冠进行吸附，让他的精囊也在越绷越紧，精液已经开始在上涌准备喷射。
陈雨涵的下身已经快要被他堵的胀裂，两个人的私处都已经紧贴到他的阴毛扎进股缝间，可姜堰还在不断的将身子往她身上用力贴挤而去。
小穴下的嫩皮刺疼一瞬，好像被他的大鸡巴给真的撑破了，她揪着床单往前伏去，想要退离几分，却听着姜堰的掌心按过她的小腹，在身后说着：“马上就射了，都射给你……”
“等、等一下！”陈雨涵的思绪没有被情欲倾占满，现在理智清明，一想着他的鸡巴堵的那么里面，等下都不好清洗小穴深处，赶紧的说着：“姜堰，拔出来射……”
话音落下，还是晚了一步。
姜堰勾着肩头，咬着下嘴唇已经舒爽的哼唧出声，鸡巴还再次用力的往内顶去，根处的精囊都压到她的阴唇上。
鸡巴轻抽的感觉明显，一下又一下，好像不灌满她整个小穴誓不罢休似的。
陈雨涵心里还在念叨着这样不行，等会儿要跟姜堰说清楚，以后还是拔出来射，或者带个套，她没准备在现在这个时候要孩子，但此刻，决心还是在他鸡巴射精的触感下产生松动，她喜欢这种被他“爱意”填满的感觉。
姜堰有些不舍得离开她温软的小穴，一直到射精完毕，都用力的堵在内没有拔出来。
直到鸡巴有些发软，被她那些淫水冲刷着往外挤去，这才恋恋不舍的拔出，将鸡巴上黏着的多余淫水往她股缝间蹭去。
没有他肉棒的堵塞，混着白浊精液的淫水开始滴滴答答的往下落去，他掰扯着她的屁股蛋，看着已经被自己操到合不拢的阴唇在浅浅的翕张着，淫水被挤出穴口蓄积，再往床单上落去，跟着在一皱一皱的，还有同样粉嫩的小菊花，细密的褶子一张一张的，让他顿时来了点兴趣。
陈雨涵终于等到这场性事结束，想要躺定在床上休息一会儿。
身子还没下伏，忽的菊口位置被姜堰用指尖压过，要不是她侧身闪的够快，说不准他的手指已经要捅进去了，偏偏，这里竟然还挺有感觉，让她小穴咕唧一下，又挤出大滩的水，现在全落在她大腿内侧在往下流。
“你变态吗！这里怎么能玩！”
姜堰看着指尖上蹭到的水渍，他分明就看到她身子很有感觉的轻颤了一下，立马贴身凑上，带着哄腻的说着：“不行吗？下次试一下就好，会很舒服的。”
“捅不进去的！”
“你怎么知道呢？等我研究一下，一定不会弄疼你的，嘘，我们下次再深入交谈一下，现在我先抱你去洗洗，你下面好湿，床单都要换个新的了。”
陈雨涵的脸又红了一个通透，她哪扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30里知道自己会被玩到潮喷，她自慰都没有发现自己还有这样的能力存在。
她扭捏的想自己下床去卫生间，却被姜堰更快的抱起往卫生间位置走去。
都已经走到马桶边，就差把旁边浴室门打开进去，姜堰却在这个时候停住了脚。
他抱着她转了一个身子，单脚踩在马桶上，撑着她的屁股转变了抱人的姿势，从原先的打横公主抱，变成了扣着她两条腿，像小孩把尿一样的姿势对着马桶。
“是不是要挤出来一点再去冲一下才行，要我帮你抠一下小穴里面的精液吗？”
他说着话，还真的抬脚朝着马桶上踩去，将她的屁股往膝盖上一放，伸手就准备往她小穴探去。
陈雨涵都快要羞耻死了，姜堰怎么会突然之间想到这么一出！
她赶紧伸手推着他的手腕进行着阻止：“你放我下来，我自己洗一下就行，你出去！”
“那不行，服务得一条龙到位，否则显得我这个男朋友太不敬业了。”
姜堰觉得陈雨涵在自己面前还是不够放开。
他可是陪伴她过完下半生的人，应该最丑最尴尬的场面都要在自己面前无所顾忌才行。
他心里已经默默的决定了，等明天让他准备准备，就要对她的小菊花下手，把她后庭也给开苞了，下次两个洞一起轮流玩一遍，看她还有没有力气再顾及什么形象问题。
姜堰已经避开她的阻拦，中指探入小穴内蹭着肉壁抠挖着，淫水和精液滴滴答答的落在马桶内，还有一些落在他踩在马桶边的膝盖上。
他身子一绷，转手又揉搓上阴唇，打圈的范围在变得越来越大，摩挲过阴蒂位置的时候，还会故意往内挤压一下，蹭过薄皮下的耻骨，刺激下面敏感的神经再次带起快感。
她已经开始有感觉了。
姜堰的手腕被她紧紧的抓着，但也没明显的阻止产生。
陈雨涵现在觉得是又羞耻，又有些不舍得姜堰的手停下来，阴蒂刺激的高潮来的会更快，她现在都有种想要泄了的冲动，再加上耳边还有他男性力十足的粗重呼吸声，在那边魅惑着她：“看，水都流出来了，想尿的话直接尿出来也可以的，没关系的。”
————    
嗯~~下次开车想稍微带点重口味~~我们一起来刺激刺激
虽然感觉我有点不要脸，但还是想问一句，还有大宝贝能再包养我一段时间吗？
点亮两颗小星星已经好开心了，谢谢大家的支持，不过还想贪心的再试试，能不能上个读者推荐，朝两千珠冲冲看。
(✪ω✪)
QQ:2302069430她又娇又媚（1v1）43、做个香喷喷的大宝贝
43、做个香喷喷的大宝贝
陈雨涵怎么可能会在姜堰面前尿出来。
她开始将那股想要泄出的高潮感在试图憋回去，姜堰的手指明显感觉到她括约肌的夹紧，阴唇都贴过她的指腹位置。
他拧了下眉心，转手又将揉搓着阴蒂的手指往小穴内插去，勾着指关节蹭着内壁，不断的触碰着里面的敏感点。
小臂肌肉已经用力绷的发硬，探入穴道内的手抽送的速度也在加快，手指偶尔还会跟着摇晃两下，试图将她在反抗的用力感给打消。
最终，陈雨涵还是败在了他的手下，一直绷紧的神经一松，下身的肌肉已经完全不受控制，尿道口根本就没办法吸回去，只能眼睁睁的看着自己再次被姜堰搞得潮喷。
这次喷薄的水没有之前那么多，但还是落到了马桶盖还有后面的瓷砖墙壁上，跟下了一场雨似的，连带着姜堰踩在马桶上进行支撑的脚，也都落下一道水迹，把他的腿毛给打湿。
她无力的向后倒去，完全的靠在他的肩膀处在喘息着。
她知道自己身子敏感，可不知道自己这么容易能被搞到潮喷。
好像今天在姜堰身下开发出这项技能之后，就变得越来越熟练演示了，总让她感觉自己以后还会染湿更多的床单。
陈雨涵刚这么想着，突的感觉小腹一坠，尿道口又丝丝的痒意在蓄积，这一股熟悉的发泄感和高潮时的喷薄完全不同。
她瞳仁一紧，想要坐正身子将整个警惕性都抬高，但还是晚了一步。
下身的肌肉都来不及收缩，尿已经出来了……
真的太丢脸了，她原本是可以憋住的，就是晚了那么一步而已。
陈雨涵不想自己的形象在姜堰严重毁坏，这样丢人的事情，怎么可以真的在他面前做出来，她又恼又委屈，抬手捂着脸哭了。
这突然之间的一下，把姜堰都吓到了。
他只感觉自己的小腿一阵温热，低头看去，没想到自己刚刚只是在她耳边随意怂恿的，现在竟然成了真，还真的把陈雨涵给弄尿了。
他又听着耳侧传来的呜咽声，心里又开始慌了。
这下完了，把事情给弄大了。
她见过她凶狠彪悍的样子，也见过她主动发媚的姿态，就没见到过她哭啊。
姜堰一阵的手忙脚乱，歪着身子想要抽餐巾纸帮她擦小逼的时候，脚一歪，还差点把她给摔下去，这下让他又不敢乱动了，只能撑着一只脚继续踩在马桶上，半拥着坐在他腿上的陈雨涵，柔着嗓音在那边细细安抚着：“对不起，对不起，是我的错，其实也没关系的，反正是给我看的对不对。”
“你滚开！”
啪的一声脆响，姜堰刚凑过去的脸就被扇了。
果然还是那个说变脸就变脸的陈雨涵，就是一朵带刺的野玫瑰，能美死他，也能扎死他。
姜堰看着她歪身想要从自己身上下来，赶紧胳膊一揽，又将人给抱紧在自己腿上，说着：“别乱动，等下小鸡鸡被你蹭的有感觉了。”
这无耻的话落下，还真挺有用，反正陈雨涵还真的不敢乱动了。
姜堰心里弱弱的叹了一口气，又在想着自己准备给她开苞后庭的事情该怎么办。
原本是打算明天去研究下如何开苞后庭不会疼的办法，然后暗戳戳的套路陈雨涵来试试的，现在看来，这计划都不知道什么时候可以实现，总归还是先把人给安抚好才行。
他细细的吻着她的脸颊，在她偏过脸进行躲避的时候，又锲而不舍的亲着她的下颌骨跟脖颈，在她耳边低声的呢喃着：“我是谁？我是你老公对不对，所以没什么好觉得不好意思的，我都能在你面前放屁信不信，你吃大蒜我都能亲的下嘴，尿个尿而已，我现在也尿次给你看行不行？”
陈雨涵刚开始，小心脏还有些心动，想着，对啊，是老公啊。
下一秒，她不仅想扇他，还想抬脚踹他。
讲的都是一些什么骚话，越来越没个靠谱的，谁要看他尿尿啊，她又没毛病！
“是不是不哭了？那我带你去洗洗，没事，洗完我们还是香喷喷的大宝贝。”
这次，陈雨涵是真的忍不住了，伸手捂着他的嘴巴使劲的按着他的脑袋，恶狠狠的警告着：“闭嘴啊，姜堰！你再吵，我明天就搬出去自己住，我开房间也不跟你呆一块儿。”
姜堰这下是不敢吭声了，默默的带着她去洗了澡，又将卫生间收拾干净，还重新换了床单，就等着换上新睡衣的她上床安静就寝。
————  
过度下，下章吃继续吃肉肉，再开个车后就走剧情
QQ:23/0206/9430她又娇又媚（1v1）44、穿着情趣内衣出去吧（二更，求珠珠！）
44、穿着情趣内衣出去吧（二更，求珠珠！）
陈雨涵睡着的速度又极快。
姜堰看着她上了床躺定，等着他不过去晾一下洗干净床单的功夫，回头就看到她已经睡着了，呼吸声变得有些浓重。
他看着她睡颜好一会儿，这才拥着她心满意足的睡着。
性爱好像能促进睡眠质量，第二天，等着闹钟响了极久，姜堰跟陈雨涵这才醒来。
看着身侧的人有些不满的样子，他赶紧先将闹钟关闭，亲了亲她微嘟的嘴唇，说着：“你在家办公也没事，你就多睡一会儿，我先起来了，要去快递站签到的。”
他有些不舍怀里的温软，真想就这样一辈子跟她拥在床上，可现实还是把他叫起了床。
等姜堰洗漱完毕出门的时候，陈雨涵已经清醒了，就这么卷着被子趴在床上，像只慵懒的小猫咪全程盯着他离开。
听着屋门声被关上，她这才懒懒的蠕动着准备起来。
刚在床上翻腾没两下，就听着屋门又被打开，看着已经离开的姜堰急匆匆的闯进来，捧着她的脸猛的亲了一口后，再转身焦急离开。
嘴唇被他口水糊了一层，全是刚刷完牙齿那股清新的薄荷牙膏味，带的她混沌的脑子也变得更加清醒几分。
陈雨涵忽的好像有点想象到自己跟姜堰结婚以后的婚后生活，平淡又甜蜜。
她唇角带着淡笑的去卫生间内洗漱，然后准备将小客厅重新布置一下，上午时间就将卖家秀拍完，然后中午找下新房子去看一下，选几套自己觉得还合适的地方，等姜堰下班的时候带他一起去看。
她预想中，最好是今天就可以把新房子给定下来，明天请个保洁阿姨帮忙打扫一下，立马就可以搬进去，等到她新货上新开卖的时候，她可就没那么多的时间去处理这些事情了。
陈雨涵是个计划实施者。
在心里将时间大致规划好之后，就开始忙碌起来。
一个人摆弄照相机拍的虽然慢，但紧赶慢赶的还是在中午的时候差不多忙完。
正当她坐在铺着羽毛装饰的沙发上在将相片导入电脑，准备挑选完卖家秀后就去熟悉的房屋中介看房子，听着门外又有钥匙转动的声音传来。
疑惑的朝着门口处张望而去，就看着姜堰拎着外卖走了进来。
姜堰原本是想约她一起吃午餐的，在去给小陶送货的时候，知道她一早上都没有去小别墅那边，说是要忙着拍上新照，这就想到肯定是在家忙，所以回来的路上就顺道买了两份炒面带过来。
在进门之前，他脑子里面幻想过很多种她在家的画面，穿着那些性感的衣服在摆着各种姿势。
明明都已经做足了心理准备，可进门看到她穿着那奇怪的衣服坐在沙发上，还是控制不住心跳加速。
怎么不管什么时候看到她，都觉得美的让他要把持不住！
陈雨涵将旁边的披肩往腿上一放，挡住了私处那个奇怪的洞后，看着姜堰问着：“你怎么回来了？”
“午休，跟你一起吃饭，你点外卖了吗？”
看着她摇了摇头，抱着电脑往旁边挪去，给他让开了点位置，他将被挪开的茶几重新移回来，将带过来的炒面放在上面，眼神又忍不住的瞥了她好几眼。
陈雨涵还在专心的忙，视线没空从电脑屏幕上转移，只闷声说着：“你什么时候下班？我准备等下去找中介看房子，最好今天就能把新家定下来，我先去看几个合适的，等你下班了再去选一下你喜欢的。”
“我可以请假的。”
“不用特地请假，下班后晚上去看也都来得及，你这一直因为我请假，工资都扣没了。”
陈雨涵将照片终于选定，就等晚上修图之后准备上传，她将电脑放到旁边，看向姜堰的时候，一下子就看到他眼底的热情。
她觉得自己要是猜的没错的话，这家伙，请假好像不是为了看房子，而是为了操她？
她抓过旁边的靠垫挡在腿上，将原先盖在上面的披肩裹紧上身，冷漠的先拒绝着：“别乱看，先吃饭。”
被她看透了自己的企图，让姜堰有点懊恼，刚刚就该直接扑上去的。
这又是什么新的情趣衣服，看起来那么多洞，多有意思啊，好像鸡巴都能从这些洞里面到处钻着去蹭她的身子。
他压下心头的欲望，将炒面递给陈雨涵，说着：“那等会儿就跟你去看房子，我不分拣也行，三点半过去收货，然后再拿去派送也可以。”
“这样没问题？”
“有问题。”
陈雨涵满眼疑惑，听着他转口问着：“你这又是什么衣服？”
“渔网袜抹胸连体情趣内衣，知道渔网丝袜吗？这就是直接做成抹胸款的，我拍照时候里面穿了隐形内衣，如果买回去自己用的话，上面的洞是可以把胸卡出来的。”
她介绍的倒是仔细，比起想象，姜堰更想现在看下她的实际演练，但看着她包裹严实，拒绝自己靠近的模样，又只能弱弱的忍下了，继续问着：“你这能穿出去吗？”
“穿出去？”陈雨涵顿了顿，想到自己私处位置那一个破开的大洞，像是开裆裤一样，这里的设计就是为了方便做爱，这样穿出去岂不是要被人给看光了。
她沉思了一会儿，脑中闪过各种搭配之后，这才迟迟的应着声：“也不是不能穿出去吧……搭配下应该是可以的，上面遮住，下面就跟普通的渔网丝袜一样了。”
“那等会儿就穿个衣服出去吧，赶时间不是吗？”
姜堰想的很简单，陈雨涵现在不让他碰，等下回来肯定是要换衣服的，等她换衣服的时候自己就可以动手了。
陈雨涵明显脸上闪过一抹为难，刚开始第一反应是觉得姜堰越来越变态了，是不是有什么绿帽癖，想要自己穿情趣内衣被人看，但看着他面上真诚又没这企图的模样，才觉得自己有点想多。
转眼又想想，自己里面反正也穿了肉色的内裤，到时候外面再加一条安全裤，应该也没人能看出什么的，这才点头退让的应下。
她都不知道自己又掉进了姜堰下的套路里面。
————  
大宝贝们都在忙什么呀？今天不来看看我吗？
QQ:2302069430她又娇又媚（1v1）45、压在厨房台边做
45、压在厨房台边做
陈雨涵吃完饭换好衣服跟姜堰准备出门的时候，正好十二点。
她上身套了一件略显宽松的连帽短外套，下身一条牛仔包臀裙，裙摆位置拼接着一层白色的小花边，显得俏皮可爱，脚上是一双黑色的高跟小短靴配着露出来的那些渔网袜，又给她增添了一抹酷劲，看的姜堰连连点头，佩服自己怎么这么有眼光，看上了一个这么好看的娘们让她做自己的女朋友。
他揽上她的肩，将人往自己怀里带去，半搂着她出了门，带着她去熟悉的中介那边看房子。
两个人主要还是就近原则，尽可能的往她租赁的那套小别墅靠近，方便她可以回去做事。
看房子的事比预想中的还要顺利，主要是他们两个人也不是那种一直犹豫纠结的人，在看到第三套房子的时候，立马就拍板定下了。
新房子离她那个小别墅正好是斜对角的位置，就是一个在小区的最右边，一个在小区靠最左的位置。
回去中介所跟房东把签租赁协议签订完毕，交了定金和中介费后，陈雨涵扫了一眼时间，发现竟然才两点半。
她在跟姜堰往外走去的时候，她先说道：“要不你先回去上班吧，我请个保洁阿姨去把屋子打扫一下，然后先回去收拾东西开始一点一点搬过去。”
“没事，我晚点再去也行，那屋子还挺干净的，没租出去之前那个房东也经常请人过去打扫的，我们自己擦一下就行了，我陪你打扫完之后再送你回去，等晚上我们一起收拾东西搬过去。”
“你不会累吗？做这么多事情。”
陈雨涵光是想想他这一趟又一趟的到处跑，还得帮她做这么多事情就觉得累。
她正好心的关心着他，姜堰却不正经了，暗中用力捏了一把她的屁股，在推着她上车的时候，故意压低嗓音说着：“连着操你这么费体力的事情我都不觉得累，就搬个家而已，能累什么。”
再次，他又不得不自恋的夸一下自己的先见之明，从以前开始就有锻炼身子的觉悟，这才可以在做游戏成为一个死宅时还能保持好身材跟体力，让他找到送快递的新工作也能极快的适应，否则，想想自己鸡巴在她小逼里插两下就气喘吁吁的样子，实在是太丢人。
陈雨涵脸一红，背手将他按在自己屁股上的手甩开，佯装生气的瞪了她一眼。
两个人回小别墅内拿了打扫的工具，跟小陶说了要搬家，今天可能没办法顾得了这边，让她多看着点之后，就赶紧往新家那边去。
陈雨涵满心就是赶紧把屋公 众 号:可 心 可 心 可 心子给打扫干净，早点累完早点可以休息，姜堰的心思已经开始飘向十万八千里了。
他一直都在想起自己刚才掌心捏了一下她屁股蛋的触感，看着她拿着抹布到处擦拭着，时而会弯下身子，那紧致的包臀裙都能将她屁股的弧度明显绷出，让他真的是有点忍不住想要再去摸两下。
姜堰心里这么想着，人也有了新的动作。
他放下手中的吸水拖把，一步步的朝着陈雨涵靠去，在她准备去洗一遍抹布，将柜子都擦拭一遍的时候，忽的被结实的臂膀拥住。
屁股狠狠的撞在他的胯间，好像还顶到了他的皮带扣。
“干什么？还没打扫完呢？”
她站起身子，看着姜堰伸手过来把她手中的抹布丢掉，拥着她，一摇一晃的带着她去开放式的小厨房那边洗了手。
她刚要转身，却被他死死地抵在厨房台边，下巴磕在她的肩头，呼吸声明显变重。
姜堰本来没想做的，但她这身子实在是太软了，刚刚将她扯到自己怀里时候，不小心被她屁股蛋撞了一下，原本就有了反应的鸡巴，硬的速度更快了。
他真的太迷她的娇软，太喜欢她身上这若隐若现的香水味。
姜堰的吻落在她的耳后，本来想顺势去吸一下她的耳垂，差点被她带着的耳钉给扎了嘴，只能暂时放弃，转而低头吻上她的脖颈。
“打扫卫生呢！”
“要不边做边打扫？做完再弄也来得及。”
姜堰的手已经扯上她短外套顶端的拉链在往下拉。
衣襟一敞开，里面那个抹胸情趣内衣就露了出来，他的大掌一盖，连带着里面穿着的隐形内衣一起在揉捏着。
这渔网的触感并不舒服，掌心收拢的时候总感觉好像被什么给膈应了，姜堰又并着手指往这些渔网洞里面穿去，想要将自己的手钻过去抓她的奶子。
陈雨涵看着衣服上的绳子都要崩断，简直快被他这直楞的性子给气死了。
她赶紧的拍了他的手背，扣着他的手腕把这不安分的爪子给拿出，然后带着往卡在胸上的松紧带位置按去。
抹胸这东西，可以直接从上面脱下去的，非要往那么小的洞里面钻什么，衣服上的绳子都要被他的蛮力给绷断了！
姜堰下巴磕在她的肩头，垂眸看着自己的手被戴上洁白的胸脯位置，眉头向上一挑，瞬间明了。
今天又学会了一个解女朋友奇怪衣服的新知识……
他直接将上身的衣服退到腰间位置，看着她胸上还黏着一块肉色布料，没啥耐心的一撕，朝着旁边甩去，啪的一声，隐形内衣粘在厨房台面上，让陈雨涵气的将他的手又从自己奶子上拍下。
“这刚擦过，水渍都还没干，你这样把我隐形内衣甩上去，等下我还怎么粘皮肤上。”
“不穿不行？这东西不透气，你看你奶子都出汗了，下次我们买个好点的。”
姜堰说着话，趁着陈雨涵在重新摆放内衣，赶紧伸手揪着她的奶头捏了捏，将硬度刺激起后，又伸手从裙摆探入，准备做下穴口润滑的工作，赶紧将鸡巴插进去，让她别在想衣服的事情，多想想他。
————  
姜堰真的是一个铁憨憨啊，天啊，忽然之间觉得男朋友这个生物超级可爱啊，谈恋爱遇到对的人，应该会有超级多的乐趣吧~~~~
Q/Q:230/206943/0她又娇又媚（1v1）46、还以为小逼被我操坏了（二更，求珠珠呀！）
46、还以为小逼被我操坏了（二更，求珠珠呀！）
这包臀裙是真的紧，姜堰本来想伸手探进去，挤着她大腿缝往穴口位置压去，却被裙摆勒的不行，她这两条腿也被绷的分不开，只能又转手扯着裙摆往上推去，他揪了好几下才将裙子都推到腰上位置，急的他额头都沁出一层薄汗。
连体的渔网袜外还有一条短短的安全裤，姜堰管不了这么多，他没耐心再脱条裤子后才去碰她就在手边的私处。
他已经等不及想触碰那湿润的感觉，想看她的小穴是怎么吸紧自己探入的手指的。
陈雨涵的大腿内侧被他的手推着分开一些站定，她想转过去，正面对着姜堰，可还是被他禁锢在厨房台边没法动弹。
姜堰一手抚着她的奶子摸着，一手已经朝着她裤裆位置按去，准备揉揉她的阴唇，帮她缓解一些充血的撑胀感。
陈雨涵感觉到他指腹的用力挤压，刚涌上几分情欲，突的，姜堰抽回了手，还往后退去。
“怎么了？”
她不解的转头看向他，只看到他满脸紧张的在看自己，接着，蹲下身，朝着她阴阜位置凑近着。
“裤子脱了，我看看。”
突的变得严肃的说话口气，让陈雨涵心底直发慌，反而有些不太愿意配合，只想将被推上去的裙子给放下。
但姜堰不给她这个机会，直接起身一把将她抱起放在厨房台上，然后扣着她的小腿就往上面架去，想要让她岔开腿坐在上面给自己展露私处。
如果他现在面色没有绷的那么紧的话，可能她还真的会照做，但现在哪里有做爱的氛围存在，分明尽是压力巨大。
陈雨涵压着自己的脚不肯配合，只不解的问着：“到底怎么了？”
“你是不是被我操坏了？我都摸到有个硬硬的东西，等下长瘤了怎么办？我先看看，不行我们再去医院。”
姜堰急了，刚刚还严肃的脸色，现在担心的彻底，弄得陈雨涵更加发懵。
自己的小逼被操坏了，她怎么可能会没有察觉。
她又不懂姜堰刚才到底是怎么个意思，看着他担心的样子，只能配合的将短靴脱掉，然后抬起一点屁股，将外面套着的安全裤给脱了。
姜堰帮忙往下扒拉着，把脱下的裤子往旁边一放，再次抬起脸的时候，看着那胯间敞开的大洞，还有被渔网丝袜罩着的奇怪内裤，有点傻眼。
陈雨涵顺着他的视线低头看去，一下子耳朵尖都红了通透。
她怎么就忘了，这情趣连体衣，是开档的啊！
姜堰这眼神未免也太奇怪了些，看得她越来越有种羞耻感在附着上心头。
陈雨涵准备将岔开的脚并拢，却被姜堰按着膝盖阻止。
“等下。”
他说着话，又俯身朝着她私处凑近，双眸紧紧的盯着她穿在里面的肉色内裤看着。
盯了一会儿后，伸手朝着上面戳了戳，又抬眸问着：“这什么？我刚才摸到的硬硬的，是这东西？”
陈雨涵被他指尖戳了两下，小穴已经吐出了不少的水，但偏偏姜堰现在暂时没了做爱的兴致，反而对她穿在里面的内裤觉得好奇。
她心里有些郁闷，只能一边解着上面的扣子，一边说着：“开档的，我穿这个拍照怕等下想上卫生间不方便，就穿了个带扣的内裤，这个到时候也可以作为跟这件衣服的搭配来卖的。”
内裤覆盖穴口位置的那块地方，是前后两片布料交叠相扣的，就跟胸罩后面的扣子一模一样，所以姜堰刚才手指按下来，大概是戳到了上面的扣子，还以为是她小穴变硬出了问题吧。
姜堰亲眼看着她将这内裤扣子一个一个的解开，最后两片布料一弹开，她那水嫩嫩的小逼就暴露在视线范围之内。
靠！她到底还有多少奇怪的衣服没有展出来，连内裤都有这样奇怪的设计，都怪他见识短浅，丢脸了。
姜堰闷声叹了一口气，伸手将被闷到有些发皱的阴唇拨开，指尖随意的一撩拨，就被穴口盈盈的蜜汁给染上一层。
听着陈雨涵舒服的轻吟声溢出，他这才彻底放下心来，呢喃着：“没事就好，我还以为你被我操坏了。”
说着话，他俯下身，张口就吻上她的私处，直接用舌头舔舐着阴唇缝隙间的那些淫水。
他现在才发现，这裤子的设计很好啊，以后都不用脱裤子，直接一解扣子就可以操了，简直完美啊。
他肥厚的舌头往小穴内使劲挤压而去，陈雨涵被这突然翻涌的舒爽感刺激的身子向后倒去，挺着胸脯，踩在厨房台边的脚也在用力绷紧，暗中抬着下胯，方便姜堰将整个私处都能含到。
他的舌头越舔越往下，还蹭过股缝间，好像准备往菊口位置舔舐而去。
津液已经将她大腿根处的浅窝都染上一层晶亮，可他还没有要继续停下来的样子，转而又含住了顶端敏感的阴蒂。
自从昨晚将她弄得喷水之后，他也明白了，陈雨涵这边特别的敏感。
在舌头往上压过的那一秒，就已经被她的手按着后脑勺往阴阜上怼去，听着她难耐的呢喃着：“唔嗯……别咬，就舔舔。”
姜堰抿着嘴唇轻撵又用嘴嘬着吮吸着，在她忍不住的将整个屁股上抬往自己脸上凑的时候，他这才抬起埋在她腿间的脑袋，单手扯着腰间的皮带扣将裤头退下，早已经充胀的鸡巴从裤裆内弹出，圆润的龟头带着马眼处的那一点晶莹就架在厨房台边上。
“过来点，让我插进去。”
姜堰说着话，伸手抱住她的大腿将人往他那边拖了点。
陈雨涵撑靠在台子上，垂眸就能清楚的看到整根阴茎抵在她的穴口位置，从龟头开始，一点一点的被她小穴慢慢吃下，直到整根没入，两个人的私处紧贴，她的屁股就挪在台边位置稍稍有些悬空，给他增加一些活动的空间。
QQ:2302069430她又娇又媚（1v1）47、下次拔出来射吧（1100珠加更，三更）
47、下次拔出来射吧（1100珠加更，三更）
陈雨涵看着姜堰的大鸡巴裹满自己的淫水退出，又用力的砸回深处，越过被推到腰上的短裙，伸手抚向小腹的时候，除了渔网袜的不平整感，还能摸到皮肤下被他鸡巴顶的发硬的触感。
他就在自己的眼前，那卖力的模样让她看的清清楚楚的。
她往后倒了一些身子，调整了一下自己的舒适度，将屁股又往外挪了几厘米的距离。
姜堰的手抚着她的大腿，身下抽插的动作在渐渐加快。
他有点不太喜欢她身上穿的这袜子，都没办法摸到她嫩滑的肌肤，上前全是这些细绳在阻隔着。
姜堰想把她的袜子给脱了，试着扯了扯，却发现在腰那边被包臀裙给勒住了。
怎么就忘了，这是一条连身袜，上身还有一半的衣服在呢。
陈雨涵撑在厨房台面上被他顶的在轻晃，胸前没被外套遮挡住的嫩乳也在弹性十足的摇动着，顶端立起的红粉乳头就好像凌寒绽放的腊梅花，让人想要伸手采摘。
这个时候，她就开始想念那个乳房按摩器了。
虽然没有姜堰的嘴巴含的舒适，但起码还能给她带来几分的安抚。
她的注意力被自己想要抚摸的奶子转移，姜堰全程只在对她大腿肌肤产生迷恋。
以往这个时候，他的掌心都不知道蹭着她滑嫩的大腿来回抚摸过几遍了，可现在呢，只有几个指腹可以在被渔网袜圈出来的小洞里面磨蹭着，这也实在是太憋屈了。
他已经要忍不住了……
在陈雨涵身子又向下倒去一些，最后干脆在厨房台上躺定，撑着悬空的后脖颈，随着扎起的马尾辫挂在另一边甩动，看着她的双手已经掐上自己的乳子开始揉捏的时候，他直接伸手抓着那几根细绳猛的一扯。
呲啦一声，那些菱格细绳尽数断裂，大腿侧边已经破开一个大洞，她光洁的皮肤再也没有遮蔽物的存在。
姜堰满足了，大掌附上，推着裙摆又往上堆去，将人又往下拖了一些，把她踩在台边的脚往自己腰上环去，俯下身吻过胸骨位置，探着舌头在她肌肤上蹭下一条口水印记，直到挪开她捏着奶子的手，含住她的乳尖。
“嗯……姜堰……”
陈雨涵放肆的淫叫着，勾着肩头挺起了几分后腰朝着他身子相贴而去。
姜堰现在是知道了，每当她舒爽到满足的时候，总会软软的喊出他的名字叫着，用她自己的方式在夸奖他的“活好”问题。
终于感觉可以把当初处男早射的丢脸问题给翻篇了，他也觉得自己是越来越厉害了。
陈雨涵都不知道姜堰怎么了，忽然之间卖力的要命，一直都在使劲的往内怼去，鸡巴往外退出到仅剩龟头的时候用力的挺送进去，好几次都勾到旁边的内壁，让她担心他会不会把肉棒自己给玩折了。
但在这股蛮力之下，爽感十足也是真的。
甚至好几次，陈雨涵都觉得龟头快要顶破自己的小腹，就挤自己的胃下，将肚子顶出浅浅的鸡巴轮廓，将他的粗大彰显清晰。
她撑着后脖颈抬起的脸又无力的倒下，悬在厨房台边微眯着眼眸向上翻去白眼，从喉咙深处不断溢出轻吟声，除此之外，也不知道自己还能再做些什么来回应她此时极致的欢愉。
私处肌肤相撞的“啪啪”声还在偌大的房子里荡漾而起。
姜堰看着她的乳尖给自己吸的发粉，上面还落上浅淡的牙齿应，直起身子，看着刚刚擦拭干净的台面已经落上被带出的淫水，他就奇了怪了，这样原始的活塞运动，怎么就这么的让人百做不腻呢。
这一次，姜堰没有忍，是和陈雨涵一起到的高潮。
在明显感觉到她小穴在越来越吸紧的时候，他也开始酝酿射精感，在她私处肌肉用力夹紧阴茎根处的时候，他也赶紧跟着挺到深处将精液往她穴道内灌去。
陈雨涵在被高潮完全占满清醒的瞬间是想推开他的，但还是晚了一步，已经明显感觉到堵在内的阴茎在轻抽。
姜堰的身子越伏越下，直到射完精，还有些意犹未尽的趴在她身上不肯将鸡巴拔出。
“舒服吗？”
他问着话，又低头吻了一下她的胸骨位置，伸手将奶子挤出深深的乳沟夹着自己的下巴，又松开。
看着陈雨涵抬起脸，他又贴心的伸手往她后脖颈扶去，帮她撑着脑袋。
可好意却没有被她领，反而被她推着坐起了身子，听着她略显不满的说着：“下次可以拔出来射吗？要么以后就戴套做吧。”
“这样不好吗？”
“我有点担心会怀上，我们这么多次做都是直接射在里面的……”
之前她是安全期，每次还都清洗过小穴，事后还会吃个药，可这风险谁说得准，例假期都能有一定几率怀上，吃药也不是一个长期的事情。
主要也怪她自己，每次跟姜堰开始的突然，自己也没防备，等事后才会怪罪自己的冲动行事。
陈雨涵气恼自己，满脸烦闷，看的姜堰心头也有点火气，伸手掐着她的下巴，被迫她抬起脸看自己，问着：“怀上不好吗？还是怕我不负责？明天我就跟你回家去拜访叔叔阿姨，请求他们把你嫁给我！”
他明显恼了，说话的口气都有些重，眉心拧的都鼓出来了。
陈雨涵只能用指腹搓着他紧蹙的眉心位置，又耐着性子的解释着：“不是这个意思，我现在想先把我的生意做好，怀孕了很多事情都不好做，产后恢复也不一定能回到我现在的状态，身材走样了，我还怎么拍照卖衣服。”
“顺其自然行吗？我会努力赚钱养你的，真的，那等会儿我就去买几盒套子回来，以后就戴套来。”
姜堰又亲了亲她的脸，转口问着：“你什么时候带我回家去拜访下叔叔阿姨？”
“太快了吧……”
“都住一起了，不快。”
陈雨涵瞬间无语。
现在才觉得他们两个人真的发展很快啊，掐指一算，他们其实也认识没几天的时间，她也不知道怎么就答应要跟姜堰同居了呢，但房子都找了，合同刚签，房租也刚交，现在后悔，好像又有些晚了。
QQ:23020/69/430她又娇又媚（1v1）48、搬家
48、搬家
陈雨涵拿过姜堰从她包里面翻出来的餐巾纸将私处简单清理了一下，扯过内裤两片布料扣上，把被他撕破的渔网袜扯下后，就拖着虚软的双腿说着：“先送我回去收拾吧，等晚上把我那边的东西先往这边放，先把旁边的小卧室布置成拍照的换衣间，以后拍照我就在这里，然后放在你那边的东西，反正你那的房子月底才退，我们就有空了一点一点的搬过来好了。”
“好，你说了算。”
姜堰觉得，除了她的貌美和前凸后翘的身材之外，自己最爱的也是她这计划性极强的性子了，说到就是要做到，做事绝不会拖沓。
他先把陈雨涵送回小别墅那边，然后匆匆赶去快递站去送货。
陈雨涵刚走进屋内，就看着小陶在不断的冲着她挤眉弄眼着，脸上的笑看的人有些毛骨悚然的。
“你想说什么？”
“雨涵姐，你是跟姜哥住一起吧？你们这关系发展的未免也太快了点，你到底什么时候跟姜哥勾搭上的？”
“你想多了，我自己住，等我搬走之后，原来那个房间可以改成你的休息室，我不包你吃，可以包你住，另外的房间就改成客服接单的地方，楼下的电脑会搬进去，我另外还会再买两台，下面就全改成货仓，车库那边改成退件，这边划分成包货和库存的地方，大约这个月内完全实施完毕。”
她把自己的计划说的完整，觉得小陶肯定会转移注意力的。
结果，还是她想多了。
没想到小陶也变得鸡贼起来，只挨在她身侧在那边贼兮兮的说着：“那这样的话，下班后我帮你一起搬家吧，我还可以过去帮你打扫下卫生，你这新房还是在同小区里吧，以后万一有事，我还可以来找你。”
陈雨涵这下没话可说了。
万一姜堰下班后把他东西也一起搬过来了呢？万一小陶下次突击检查，看到两个人住在一起呢？
她只能投降的叹了口气，承认了，说道：“嗯，同居，看上的男人不能让他有机会跑了，早点拿下早点放心。”
听着她的应声，小陶这就心里舒坦了，在一旁直爽的笑着，转口说着：“哈哈，我就知道，上次看姜哥跟你之间就怪怪的，他看你的眼神明显不对，雨涵姐，你去收拾东西吧，今天有我在，你放心。”
“嗯，对了，那个招聘的信息我已经发布上去了，你的手机号也写在上面，有人要来应聘的话你注意接一下，薪资待遇就上次跟你提过的那样去说就行。”
“我记得，放心吧。”
陈雨涵看着小陶靠谱的样子，又觉得自己挺幸运，从决定创业开始，就碰到这么一个得力帮手，人品还挺好。
她上楼整理着大包小包，姜堰在送货的途中，还去成人用品店买了几盒超薄款的避孕套，听说带着这款做爱的话，感觉和没戴差不多。
正当他攥着黑袋子准备上车继续送货，脚步一顿，又折了回去。
他还没忘记自己想要拖着陈雨涵试试后庭开苞的事情，不管最后成没成功，工具先买了是不会错的。
他昨天晚上睡觉前，可是抱着手机查了很多资料和步骤描写的，并且还看了真人分享操后庭的感觉如何。
他没尝试过，还是很好奇这描写的紧致感是不是真的有那么爽，毕竟陈雨涵的小逼都已经那么的紧了……
姜堰拎着两个黑袋子上了车，继续踩着油门送着货，等到一圈溜下来，把她那小别墅的退货和寄件拉上回来的时候，已经是晚上七点多了，小陶早就下班离开，这里又只剩下陈雨涵一个人在忙。
她早已经将东西都收拾的差不多，就等着姜堰过来拉走。
姜堰进门第一件事，本来是想急着抱一下她，感受一下她身子的温软，结果，被她无情的闪开，还催着：“赶紧搬上车，等放过去之后，还要整理，得早点回去才行，回家之后把不用的东西再整理好，明天一早你去快递站之前可以先送我过来，我上午就把家都整理完，下午要过来忙的。”
看着她说着话，已经伸手拽上一个大编织袋在那边拖着，他只能暂时放弃拥抱这件事，上前一把拽起往外拎去。
两个人一来一往的搬着，陈雨涵整理的时候都没觉得东西多，现在往车上塞去的时候，就觉得自己的东西怎么会这么的多！
幸好姜堰的车后面椅子都拆了，有足够的空间可以放东西，不然都不知道要来回跑几趟。
等两个人勉强一车装下，熄灯锁门朝着新家搬过去的时候，已经是晚上九点多。
车子离开没多久之后，有人影在朝着这边一边张望着一边靠近，仔细看的话，可以发现这人脸上带着各种淤青，就是被姜堰狠揍的李默。
————  
不知道有多少大宝贝看过我《深入浅出》和《想他好多年》这两本书，这亲家大系列文…
你们还记得周栋跟李萌萌的女儿周邹吗，有人要看关于她的故事吗？我下本新书想写她的小故事，这是一大家子系列文的最后一本了吧，预计下个星期就开书，到时先写几章看下有多少人喜欢吧~~
最近我好颓啊，有没有在看书的大宝贝愿意在留言区随便打点字，让我知道你们在我身边？
之前说要庆祝点亮两颗小星星，就等我开新书的时候一起微博通知吧。
QQ:2302069430她又娇又媚（1v1）49、答应开苞后庭（二更）
49、答应开苞后庭（二更）
李默带着小心翼翼的朝着小别墅那边张望着，也不知道在看些什么，在门口位置溜达了一圈之后，又转身离去，被绑着厚实绷带的手指，在路灯下显得明显。
陈雨涵丝毫不知道这些事情。
她跟姜堰把东西搬上楼之后，两个人又临时转变决定，开始进行简单的摆放和整理，方便她明天可以直接在这里拍照工作。
两个人折腾完的差不多的时候，就已经将近十点，还有脚边一箱子衣服没有挂起。
陈雨涵已经收拾不动了，想当年自己还当外拍模特的时候，自己拖着箱子能在外面跑一整天，那个时候都没觉得这么累，今天光是搬了一下她的家，就快要把她给整虚脱了。
姜堰随着她坐在那边瘫倒在休息，开始帮她整理起这些奇怪的衣服和裤子。
反正帮她收拾衣服这种事，昨天搬去他那边的时候就已经做过，他还挺喜欢做挂衣服这样的事，因为可以发现一些超乎他正常范围理解的衣服，给他增加许多奇奇怪怪的知识点，就比如现在，他手上拿着的这个东西……
陈雨涵看着他闷声收拾着，心里也轻松的开心，拿着手机已经在看等会儿吃点什么比较好，她又没按时吃晚餐，现在好饿。
翻了外面许久之后，她才闷声说着：“早知道我们现在会收拾，我今天过来的时候，就该把放在你那边的几件没拍的衣服也拿来的，不过也算了，明天再带过来也一样吧。”
陈雨涵放下手机，坐起身看着站在那边依旧安静的姜堰，不解的问着：“你在看什么？为什么不说话？”
这个时候，一直背对着她的姜堰才有了些反应，攥着那个毛茸茸转过了身，举着手冲着她甩了甩，问着：“为什么这里面还有根棍子在？这也是内裤？怎么没有边，这怎么给你挂？还是你这是饰品不是衣服，上面这是防盗扣还没拆吗？”
“我看看。”
陈雨涵伸手等着姜堰把疑惑的东西递上。
扯过那条小兔子尾巴，她一看就瞬间明了，说着：“这是内裤，你跟那个兔女郎的套装放到一起，那个夹子把尾巴尖夹在衣架上就好。”
“这怎么用的？上次的兔子尾巴不是这个样子的。”
“这……”陈雨涵有点不知道从何解释，但看着他好奇宝宝的模样，又想到自己跟姜堰也没什么不能坦诚的了，才整理了一下思路，出声解释着：“刚上次穿的那个不一样的，上次跟你那个四角内裤情侣款的，就是毛绒球黏在上面的，这个……怎么说，看到那个兔女郎套装屁股后面都没布的吗？到时候就直接把这个尾巴塞到后庭里面去夹着的，还有那边的袜子跟鞋子，也是一套，你放到一起去。”
“夹屁眼里的？”
姜堰浑身就来劲了，他想起了自己今天还买的那些东西……
陈雨涵说不想开苞后庭，拍照时候不就已经找东西开始夹了吗！
陈雨涵对他忽然之间显得激情的说话嗓音觉得奇怪，又补了一句：“我拍完细节图之后，上身时会把那个东西拆掉的，就留个小球粘屁股上装装样子就行。”
“哦……”
这转眼变得失落的说话语气，又是怎样？
陈雨涵不解的看着他继续帮忙整理着衣服，心里有点松动，要不要让他试着玩下小菊花？看起来他好像真的对那边很感兴趣的样子，听说塞那边其实也很爽的，只要前期润滑做的足够的话，应该不会很痛的吧……
两个人各怀心事的等到收拾完出了门扣. 扣.号:2.3. 0.20.69.4.30，在路边随意的找了家小摊吃了点东西后就回了家。
关门的时候，姜堰手里拎着的塑料袋在那边蹭的沙沙作响，让陈雨涵忍不住好奇的问着：“你买了什么回来？”
“避孕套。”
“两个袋子，这么多？你是准备用到什么时候去？”
陈雨涵说着话，伸手就要扒拉黑色袋子，姜堰立马警惕的往背后一藏。
她这下就更好奇了，觉得他肯定有事瞒着自己，立马虎下脸说着：“给不给我看！这么快就背着我有不可告人的秘密了。”
“没。”
姜堰还能怎么办，肯定得听老婆的话，先打消她对自己的怀疑怀疑，把真心掩饰给她看才行。
他弱弱的交出了一个黑色袋子，看着陈雨涵拿出里面的避孕套，想着应该没事了，下一秒，她已经探手来抓她藏在后面的另一个袋子了。
无奈之下，他只能松手交给她看着，陈雨涵对里面的东西都不奇怪，只对一个玩意儿看不明白，一个超大号的针筒，里面还有细细的管子套着。
“你准备做什么？这给我用的吧？”
“你要试吗？但看你好像有点不想要的样子，”说着话，他伸手贴上她的屁股，用力一按，将人往自己怀里带去。
暗示性已经很明了了，果然，他还在打着自己后庭的想法。
姜堰有些时候性子也倔，特别是跟她做爱这方面，来了点兴致的方面，就会一直记挂在心上想要尝试一下，她现在是体会到了。
姜堰其实到现在还在犹豫要不要半哄半强势的用上这些东西，因为他不想太勉强她做不喜欢的事情。
他其实做了一路的心理准备，都已经要放弃这件事了，没想到她会看到自己买的这些东西，才再抓着最后一丝希望又问了一下。
没想到陈雨涵这次倒是没极快的拒绝，只抓着那个针筒，脸上闪烁着犹豫。
“如果不舒服就立马停止？”
“好，我保证。”
这话落下，黑色袋子又塞回了姜堰的手里，他俯身亲她红唇的时候，也没见她躲，这才放下忐忑的心，知道她松口答应了。
“我先去洗澡。”
陈雨涵依旧有点紧张。
等到她洗完澡，只是裹着浴巾从卫生间内出来的时候，看着姜堰已经将客厅茶几重新布置了一下，薄薄的空调毯铺在上面，像是美容院的小床似的，还有一个枕头放着，一旁地上还放着一个放着温水的脸盆跟一个空盆子，他买回来的那些东西都放在一旁，就站在那边等着她过去。
Q/Q:230/2069430她又娇又媚（1v1）50、精油按摩
50、精油按摩
姜堰选位置可是选了好久，原本是打算在床上来的，可床有点太大，脸盆之类的到时候不好拿到上面去。
沙发又有些窄，地上又有点凉，最后他才选定在茶几这个位置上，高度刚好，也够能容得下她躺在那边。
根据自己查阅资料的步骤，先是得精油按摩，让她放松，再做好足够的润滑，接着再拿他调配好的温盐水帮她清理直肠，最后就可以开始第一次的开苞了，这是两性干净又安全的步骤。
他也没做过这些事，现在也紧张的要命。
陈雨涵看不懂放在那边的一盆水到底是用来做什么的，她根本就不知道姜堰的计划当中，还会有帮她清理这一步，她要是知道的话，那肯定不会答应这件事，她是以为那个针筒买来，都是跟鸡巴一样圆柱形的，就是为了让她能先适应下异物的探入的。
在她疑惑的目光注视中，听着姜堰出声说道：“过来躺着，我给你按摩一下，今天搬家，肯定累坏了。”
看着他已经弯身拿起放在一旁的精油，陈雨涵这才将眼底的忐忑给打消，可能放在那边的那盆水，是等会儿给她擦精油的吧，在美容院内不也是这样，做完按摩之后，会用热毛巾将多余的精油给擦拭干净。
她点了点头，听话的将身上的浴巾扯下，丢到一旁沙发上后，抬脚往茶几上趴去。
姜堰倒是细心，还知道将垂落的空调被往茶几脚上压去，防止蹭过下面的玻璃面打滑。
她刚捧着枕头趴定，看着姜堰走到自己身侧，将精油塞到她的手中，说着：“先按摩下，等下再倒。”
“嗯，你来吧，在家免费的按摩，挺不错……”
她将头发都往旁边拨去，将后脖颈和肩颈位置露出，将枕头往下压了些，脑袋一偏，磕闭上眼睛就等着享受。
姜堰看着面前这具光洁的身子，看着圆润的屁股和匀称细白的双腿就忍不住的开始兴奋。
他伸手先是揉捏着她肩颈位置，接着大掌攥着拳头，一点一点的往下按去。
她的肌肤真的是太嫩了，他都没怎么使劲，稍稍一压往下挪的时候，就看到皮肤上落上淡粉的指印，让他都怕把她给按坏了，越来越不敢使劲。
陈雨涵刚开始还觉得挺不错的，姜堰的手都能准确的按在让她放松的位置，力道也够，可离开后肩位置之后，这力气就开始变得越来越轻，一直到捏上大腿，这是在给她挠痒痒？
她曲起小腿又放下，表示不满的说道：“你倒是用点力啊，按下小腿吧，我腿酸。”
“哎。”
姜堰应声的倒是快，将后面的小凳子往前一踢，就坐在她的身侧开始捏着小腿肚，揪着那些嫩肉一下又一下的上下挪动。
移动着移动着，这视线就不受控的朝着她股缝那边看去。
这得按摩到什么时候才能继续下一步，才能到他着手开苞的时候啊？
陈雨涵明显感觉刚刚的揉捏感又消失了，姜堰的掌心就贴在她的腿上在进行着抚摸，一下又一下，蹭过大腿就会往脚踝处移去，让她敏感的身子开始有了些反应。
她心底有些焦急，想要让姜堰的手再往前一点，也安抚一下已经湿润的小穴，可就是一直没等到。
她又有些不满的曲起小腿抖了两下，原本是想将他贴在上面的手掌给踢开，可放下脚的时候，他依旧直楞的探手附上，这就让她更急了，干脆直接岔开了点脚，催着：“你快点行吗！”
“哎。”
他又愣愣的应了一声，起身过去将塞在她掌心中的精油拿下，往他掌心倒了一些，又淋在她的后背上，接着，才开始均匀的涂抹着。
他的重点开始放在她身下位置，陈雨涵明显感觉精油落在自己的尾巴骨处，又顺着弧度往自己的腰上流淌着，她捏着枕头角的手一紧，含糊不清的说着：“这次帮我捏捏大腿吧。”
她就不信，姜堰能把持住这么长的时间。
姜堰将瓶子往旁边沙发上一放，将精油往她屁股和腿上抹去。
看着精油贴着大腿流到空调被上，他挤入大腿内侧用手去擦拭的时候，清晰的听着前方传来她的轻吟声，这让他还怎么能绷得住啊！
裤裆内的鸡巴早已经硬挺直立，他咬紧后槽牙，绷了咬肌让自己镇定下来，双手沿着腿型来回的抚蹭着，手掌越来越朝着大腿内侧挤去，看着陈雨涵自己主动的分开腿，将水盈盈的穴口露给自己看，他的手这才往前挪了几分。
他会按过大腿根的位置，故意压过靠近外阴的地方，可就是不肯再往前挪个几厘米撩拨一下她充血发胀的阴唇，让陈雨涵难受的都快要急哭了。
她又分开了一点自己的双腿，还故意的将屁股撅翘起一些，可姜堰就好像没看到她小穴在流水似的，手掌一直都在大腿上来回的抚摸着。
“姜堰……”
她终于忍不住的喊出了名字，听得姜堰唇角一勾，带着一抹计谋得逞的贼笑。
他就是想看她主动的样子，想要知道她能忍到什么时候，所以才一直忍着自己直线上身的欲望。
“什么？”
姜堰佯装不知道发生什么事情，一本正色的回问着，看着陈雨涵已经扭着身子抬起脸，转过头在瞪着他看，一脸的娇羞，憋了好一会儿后，才说道：“流水了，你帮我擦擦……”
“是吗？我看看。”
姜堰将她的腿又朝着两边掰扯了些，陈雨涵好像是担心他会看不清楚，膝盖撑在茶几上，将自己改成跪趴的姿势。
她的脸已经红个一个通透，能明显感觉到姜堰俯身在朝着她腿间凑去。
明明早就被他看光，该做的都做过，可依旧让她有些害羞，但身下阴唇的充胀难耐，又让她真的受不了。
她扭了扭屁股，无声的在跟姜堰诉说自己的难受，姜堰却不急不慢，指尖一直在她尾巴骨打转，时而蹭过股缝间，就是不肯再往下挪一些，帮她揉一下阴唇。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）51、温水将小腹灌得像怀孕了一般（二更）
51、温水将小腹灌得像怀孕了一般（二更）
陈雨涵心底更急了，偏转过一些脸想要看下他到底站在旁边在做什么，姜堰已经收手，转去拿放在沙发上那瓶还没倒完的精油。
剩下的油都是故意对着她的股缝倒下的，那股湿滑的触感顺着屁股缝隙流下，蹭过会阴位置聚集，和顺着大腿落下的水迹一起往下面的空调被上落去。
他的手再次挤了进来，这次终于让她满足的抚蹭过阴唇，指尖还浅浅的朝着穴口内刺探而去。
姜堰故意在撩拨，指尖刚勾进穴口内又会退出，将内里分泌出来的淫水混着精油一起涂抹，故意蹭过后庭位置，给她带起一阵瘙痒之后，又往小穴重新抚去。
他的手指一来一回不停的蹭着，陈雨涵已经被这磨人的快感折腾的没有思绪可言。
她虚软无力的趴伏在枕头上，微张着嘴巴，呼吸声在变得越来越浓重，偶尔还会夹着控制不住的呻吟声。
姜堰勾着中指蹭过小穴内壁，将里面的淫水带出，全部往后庭位置抹去，指腹开始着重在那边打圈按压着。
陈雨涵刚刚因为舒爽感而放松下来的身子，再次瞬间绷紧。
她有些怕姜堰的手指会直接捅进菊口内，但等了许久，都没有见到他有其他动作产生，这才又放下几分吊起的心来。
菊口那些细密的褶子不再收缩挤压，指腹抚过轻按时也没有夹紧感传来，在明显感受到她的放松和信任的时候，姜堰这才收手开始准备下一步。
他拿过放在一旁已经消毒过的超大号针筒，抽着早已经准备好的温盐水，又拆了一瓶精油拿在手中。
陈雨涵心里觉得有点怪怪的，那盆水不是最后要给她擦身子用的，现在用针筒吸着水是准备做什么？
可不等她问出心中的疑惑，后庭位置突的异物探入感，让她紧张到忘了这一切。
姜堰的手指插过精油瓶内后，开始一点一点往她后庭内挤去，细密的小褶子被撑开，但也没想象中的疼痛感出现，大概是因为润滑油涂抹的够多的原因。
“别乱动，放松些，你屁眼夹的我手指都拿不出来了。”
他严肃的说着话，让有些紧张的陈雨涵又努力的放松自己的括约肌，试着给姜堰退出的机会。
在明显感觉到那个紧致的小洞变得舒松的时候，他反而将手指又往内挤了一些。
陈雨涵的身子又明显的抖了一瞬，虽然不疼，但异样的充胀感让她感觉很奇怪……
姜堰用指尖轻轻的勾蹭着直肠内壁，和蓄积满淫水的小穴触感完全不同，这里的内壁摸起来更加的平滑，除了紧致之外，好像也没特别的地方存在着。
他轻转着手腕，将手指上沾染的精油都蹭到内部之后，这才开始慢慢的往外退出。
陈雨涵刚要从紧张中放松下来的时候，又感觉菊口位置被一个坚硬的东西给抵住。
她转头想要看姜堰到底在做什么，只觉得又有什么东西在往深处钻去，还没他的手指粗，细细的一小条。
她还没靠着感觉分辨出挤入身子内的事什么玩意儿，感觉一股湿意产生，因为温度和体温相近，所以也没有让她感觉那么排斥。
“你到底在做什么？”
“别动，帮你做个水疗按摩。”
姜堰伸手按着她的屁股，回话的语气倒是一本正经。
他缓慢的将针管给的温盐水往内注入，陈雨涵渐渐的开始感觉到小腹的发涨。
她刚开始的时候还没什么感觉，只知道姜堰的话肯定又是在诓人，后来肚子胀的越来越有种想要上大号的感觉，这就察觉到不对劲了。
听着“啵”的轻响，姜堰将针筒从细管上拔出，又去吸脸盆内的温盐水，她这才后知后觉的察觉出他到底在做些什么！
“姜堰！”
陈雨涵有些气急的吼着声，又不敢乱动，怕自己会失去对下身括约肌的控制力。
上次不小心在姜堰面前尿了也就算了，这次可不想丢脸，这气息可比尿要更重的多！
他怎么也不嫌恶心啊！
陈雨涵双眸已经红了，扁着嘴尽是委屈，可他没有要停下来，第二筒的水也已经在往她小腹内推去。
肚子已经胀到想要喷泄出来的感觉，她隐隐的有些夹不住身下菊口的肌肉了。
“姜堰……不要了，求你了……肚子真的好难受……”
她带着哭腔的求饶着，姜堰手中的动作一顿，不知道自己还要不要再继续下去，但看到她已经鼓出来的小腹，让他又有些心情异样，她现在鼓出来的肚子，看起来好像怀孕了啊……
陈雨涵现在暂时不想要孩子，其实他也觉得没什么，孩子这件事顺其自然就好，只要自己身边有她在就行。
可有些时候，正因为身边在的人是她，所以会让姜堰有些执着的想要跟她组成一个家庭，能有一个像他又像她的孩子……
他默声了一会儿说道：“乖，马上就好，把这用水扩充一下，等下比较方面进去。”
他说着话，陈雨涵听着针筒拔出的声音，还能感觉到他行动时候插在内的那根细管子在抖动，蹭过她的直肠内壁，让她差点又要绷不住身下就的控制。
姜堰的速度在加快，又是一针筒的温水往内灌去。
陈雨涵已经憋到额头沁出大片虚汗，身子绷的在轻颤着，可又不敢乱动，怕自己一动，就会控制不住身下的夹紧。
“姜堰，我快忍不住了，我想上厕所……”
她嗓音如同筛糠一般的在颤抖着，听得出来已经隐忍到极致了。
姜堰将空脸盆放在她的腿间，拔出针筒后，正准备将探在内的那根细软小管子拔出，却先看着被灌进去的温水正从那细管子内流出，水流很细，量也不多，看的出她还在努力的隐忍着。
“在我面前不用觉得什么事是丢脸的，没事。”
他软声软语的安抚着她的情绪，听得陈雨涵眼角泪珠滑下。
她觉得丢脸，不还是他害的！怎么就在家做出这样的事情了，他还能不能有点下限存在？
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）52、探索后庭
52、探索后庭
陈雨涵皱着鼻尖，压制着鼻管在泛起的酸楚感，强忍着下身在传来的拉拽感。
她的屁眼夹的是真的紧，就这么短短一小截的软管，他已经用了力气，还有些拉不出来。
姜堰看着菊口位置都被软管蹭的嫩肉外翻，随着小管子甩着臊气十足的水滴被拔出，陈雨涵刚刚还在强忍着的身子，彻底失控了。
括约肌根本就没办法夹紧，后庭位置就跟打开了消防栓一样，将他刚刚灌进去的那些温盐水全部都喷泄到脸盆内。
陈雨涵羞耻到脖子都红了，低着头，将脸埋在枕头内低声哭泣。
太丢脸了！房间内这过重的气息，她都闻得一清二楚，她都不知道等下怎么面对姜堰了。
姜堰听着她哭了，更急了，资料上没说能把人给弄哭啊，明明刚刚也没把她给弄出血，也没听他喊疼。
他一边拿着毛巾帮她擦拭着身子，防止这些脏水会流到下面的空调毯上，让她等下没地方可以躺，一边不停的朝着她脑袋那边张望着，嘴唇微动，想要安抚她的情绪，又不知道该说些什么才好。
陈雨涵觉得崩溃，除了觉得在姜堰面前喷出这些气息极重的水有些丢人，更多的是，在被灌进去的水喷泄而出，发胀的小腹得到缓解的时候，她竟然还感觉到了快感？
姜堰忙着帮她把身子擦干净，又将脸盆内的脏水倒掉清洗干净，拿着洗净的热毛巾再次帮她擦了一遍身子之后，才小心翼翼的挪到她面前，蹲下，带着满脸乖巧憨厚的说着：“灌肠也是一种健康的事情……”
“呸！都拉了……”
“下次我拉屎的时候，我让你在旁边围观好不好？其实没什么，你下面很干净，真的，我都一直看着呢。”
“你闭嘴啊。”
陈雨涵刚刚才觉得自己没有那么的伤心，此时又忍不住眼泪往外啪嗒啪嗒的滴落。
这次纯属就是被气得，她怎么现在才发现，姜堰这人这么恶心，总是让她也去围观他上厕所的事情……
姜堰简直觉得冤，他除了给她一个公平看回来的机会，还能怎么办？
他安静的蹲在她面前，憋了许久，才说着：“都灌了一遍了，就做完呗？第一次也是最后一次，东西都买了那么多，这水我调了很久的。”
陈雨涵听着他憨憨的说着话，还伸手从口袋里面摸出了一张纸，上面记满了细节，最顶上的标题——第一次开苞后庭的准备步骤。
她看着上面密密麻麻的标记小字，全是他的自我见解和特别备注，让她简直是又气又想笑。
看着她脸上表情松动，他出声问着：“那继续？”
陈雨涵没应声，但也没拒绝，只偏转过脸不再看他。
姜堰就当她默认可以继续下去，立马起身进行新一轮的灌洗。
羞耻的过程在一遍又一遍的重复着，直到她泄完第五次，被喷出的液体已经没有丝毫的异味存在，落在脸盆内尽是清澈干净。
她被姜堰拿着洗净的毛巾清理干净身子，看着他忙碌的将一堆东西搬去卫生间，只感觉自己整个人都变得轻松了，除了感觉身子内被温水灌的好像还有些充胀，没能收缩回原来的大小。
等到姜堰重新走回来的时候，他身上的衣衫早已经褪去。
一早就开始变得硬挺的鸡巴，现在就立在他的胯间，表皮之下青筋绷的狰狞。
他的掌心还接着一滩的精油，正往自己的鸡巴上淋去，虚拢握拳的均匀涂抹之后，食指又朝着她的后庭探去。
手指勾着指关节，压着里面的直肠壁转动着，将精油均匀的抹上，光是这手指的抽插，这从未经历过的舒爽感让她隐隐感觉自己的后庭都会沁出淫水来。
阴唇往穴口位置一压，小穴咕唧一下已经将分泌的大滩淫水挤出，姜堰用手接着，又往紧致的菊口位置涂抹而去，看着整个股缝都被他抹的晶亮，他又多加了一根手指，小心翼翼的往内挤去。
有点胀的厉害，但有精油的润滑，加上刚刚确实被那些温水给撑胀过，好像适应度也没那么的差。
“会疼吗？”
身后突然传来姜堰的问话声，她轻轻的摇晃了一下头，想起他应该看不到，这才回着话：“不疼。”
勾起的指关节蹭过肉壁位置，好像还能隔着薄皮顶到小穴的敏感点，让她不受控的轻吟出声：“嗯……好舒服……”
姜堰又试着多加了一根手指温柔的抽插着，看着扩充的差不多了，这才扶着抹满精油的鸡巴朝着她后庭凑去。
龟头抵上的瞬间，就让她一下子变得紧张起来，这跟手指比起来，简直又粗了好几圈，刚刚只是浅浅的往内一顶，就让她察觉到小褶子被撑到的感觉。
“放轻松，没事的，我不会弄疼你的……”
姜堰扶着龟头将上面的精油往后庭位置不断的蹭着，就跟第一次操她小逼一样，浅浅的，一点一点的试着往内挤去，在她适应不了的时候又退出。
他带着满头隐忍的汗珠，在耐心之下，终于将鸡巴没入一半，也没有将这小洞弄出血来。
他松了一口气，后腰猛的往内一送，直接顶到深处，陈雨涵瞬间惊叫出声，抬起脸，浑身紧张。
她好像又经历了一次破处的那一晚，下身明明撑胀的在发疼，可更加清晰的感受到鸡巴的粗度和长度，让她身子兴奋的不得了。
姜堰被这紧致感感觉快要夹到头脑缺氧。
好紧，虽然没有小穴那么湿滑，没有里面那些软肉收缩时候的灵活感，但直肠壁的光滑和紧贴感又是不一样的快感。
陈雨涵并没有觉得肛交比插小穴要舒服，这种无法用言语来形容的感觉，有点像是便秘到小腹发胀难受的滋味，可又因为刺激感而觉得有些舒爽。
她能更直观的感觉到姜堰鸡巴的粗长这件事倒是对的。
姜堰扣着她的胯骨开始抽插，一下又一下猛烈的贯穿着她的下身，蹭着光滑的肉壁，她感觉自己被蹭的沁出了肠液，尾巴骨在变得越来越酥麻，快感蓄积的她已经要绷不住。
姜堰纯属是被她给夹射的，原本后庭就紧，她的括约肌又猛的一收力，让他一下没忍住，也直接将精液往内灌去。
QQ:2302069[430//她又娇又媚（1v1）53、着火了（二更，还有新书通知）
53、着火了（二更，还有新书通知）
姜堰满足了，终于完成了一直想做的事情。
虽然最后的结果就是被陈雨涵勒令在她消气不许碰她，让他又回到了单身时用五指姑娘发泄的日子。
刚开始几天，他碰不了她，是真因为她还在气头上，后面，纯属是因为看陈雨涵太累，实在是不忍心再对她动手动脚。
陈雨涵的办事效率高，将新家整理好之后，面试新员工还有小别墅那边的区域重新划分，都是一个人每天赶着时间做的，天天忙到后半夜，姜堰经常背着她走回家的时候，发现她在半路就已经累到睡着。
这样的日子，过了大半个月，终于让姜堰看到了曙光的来临。
在他们相识交往要一个月的时候，陈雨涵终于把工作上的事情都敲定了。
楼上客服多了两个，楼下主要还是小陶，再加一个新来的包货工，仓库和拿货方面，也已经新进了一批工厂直拿的货。
陈雨涵终于可以松一口气，好好的休息一番，剩下的，就主要拍好卖家秀，至于接单发货那边，有小陶盯着，已经不用她多费心了。
她准备明天稍微偷下懒，睡到十点再起来的时候，忽的发现，明天是她跟姜堰相识一个月的时候。
姜堰正躺在一旁在玩手机小游戏，看着陈雨涵翻转过身，朝着自己这边看来，他不解的瞥眸扫了她一眼，接着将手机放到一旁，侧过身躺定，问着：“怎么了？”
“明天是我们认识交往的一个月哎。”
“知道，你准备跟我庆祝一下吗？”
“不需要庆祝吗？”
陈雨涵觉得姜堰的态度未免也太冷了些，好像这第一个月的交往期，不是什么重要的日子似的。
看着她眼底的光亮也在变得暗淡，姜堰这才出声说道：“当然要庆祝，但也要看你肯不肯赏光挪出时间来跟我约会，你已经忙了要一个月了。”
对他来说，跟陈雨涵在一起的每一天，他都想庆祝，所以明天的纪念日，他确实心里没有多大的激动感，他早就兴奋到极点了。
陈雨涵看着他面上还有几分委屈在浮现，这才发现，自己这段时间还真的挺忽略他的。
每天除了忙，就是找时间睡觉，连吃饭都是随便填两口肚子就完，有些时候姜堰追在她身边给她喂饭，还会被她恼火的吼一顿。
她立马化身粘人的小妖精，朝着他的怀里钻去，主动的拥上他的身子，说着：“那明天晚上看电影去吧，我都不知道我有多久没去过电影院了，等你下班的时候就走，一起在外面吃饭。”
“好。”
姜堰满足了，缩下身子，这手脚开始不安分起来，一不小心挠到她的咯吱窝，闹得陈雨涵踢着被子咯咯咯的一阵笑……
第二天，姜堰照常一早就去快递站点上班，陈雨涵依旧忙着拍照。
这一个月锻炼下来，她对自己摆拍这件事，倒是越发的熟练了。
她忙完的时间还算早，看着距离姜堰下班还要点时间，干脆就拿上包朝着小别墅走去，想着等姜堰在她那边收完件回来的时候，就能跟他一起去约会。
她进到小别墅的时候，小陶还在忙，面色还有些难看。
“怎么了？发生什么事了？”
“我们那个单卖的内衣，厂家打包发来的时候，好像有一箱弄成了内衣内裤的套装，沟通之后他们说里面的内裤算送给我们，毕竟我们合作了这么久，但我现在得一个一个的挑出来，再重新包装。”
“哪个货号？我一起来。”
“不用了，这里我跟小美一起忙就行，姜哥说了，今天他跟你要去约会，庆祝你们交往一个月，雨涵姐，你就放心去约会吧，晚上反正我就住在这里，我跟小美已经找出一堆了，剩下的没几件。”
陈雨涵听着小陶电话，还是蹲下身一起帮忙在那拆包，直到姜堰来了，这才放下手里的活。
她有些不放心的看了一眼还在忙的小陶，看着她不断的摆手催着她离开，这才说着：“小美，你等下留下来帮忙的时间告诉我，我另外给你算加班费，小陶，要是太晚没弄完明天再做也行，明天我跟你一起找，我跟姜堰大概十点多回来吧，到时给你带宵夜，你上楼了记得锁门。”
陈雨涵各种叮嘱，一步三回头的才跟着姜堰上了车。
到晚上八点多，她跟姜堰准备去看电影了，接到小陶的消息说已经忙完，这才完全的放下心来。
可等到近十点的时候，一通电话打来，让陈雨涵猛的起身，撞翻姜堰递过来的可乐湿了一身都来不及管，抓上包就往外冲去。
姜堰赶紧放下还没看完的电影企鹅②③0②0⑥⑨④③0跟在她身后离开，问着：“怎么了？这么急。”
“着火了，小陶给我打电话，说着火了！”
陈雨涵简直觉得要疯，自己好不容易可以放松休息下来，怎么就会闹出这样的事情呢？
————————
啊啊啊，我还没完结啊，我就是说下新书通知，之前说新书预计下个星期发的，提前写了。
新书《刺情》，隔壁周栋跟李萌萌的女儿的故事，这次，我决定一本正经的走波剧情后再开始吃肉肉，一旦开车，车速还是很快的啊，大宝贝们可以先上车准备着嘛。
《刺情（1v1）》
纹身店主（墨一冰）X灵感设计师（周邹）
带花臂的正经男主X表面乖巧背地爱玩的女主
感兴趣的大宝贝们可以去收藏一下呀，我已经在线摆碗求珠了，新书求包养啊！希望新书还能多点亮几颗小星星~~~~
点亮两颗小星星的庆祝和新书通知也一起发微博了，大宝贝们也可以去看看哦。
今天发现一首能让我很快调整心态的歌（我真的太容易焦躁了，木办法），可能你们都听到过，MELANCHOLY-white   cherry，分享~~大宝贝们有什么宝藏纯音乐或者英文歌呀？可不可以分享给我听一下呀~~
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）54、先给未来老婆（我五十岁之前能攒到两千珠吗？？）
54、先给未来老婆（我五十岁之前能攒到两千珠吗？？）
一听这话，姜堰也跟着急了。
他赶紧带着陈雨涵上了车，用最快的速度赶了回去。
刚进小区，顺着风就嗅到了火烧的烟臭味，让陈雨涵更担心了，趴在车窗位置一直探头往外张望着。
车子才开过拐角处，就看着小区内不少的人都站在那边围观在碎碎念着，还有消防车停在那边。
姜堰随便靠边一停后，连车都顾不上锁，直接跟着陈雨涵下车往别墅那边冲跑而去，第一眼看到的就是站在消防车那边的小陶。
小陶身上还穿着睡衣，脚上的拖鞋不知道去了哪里，正在那边低头啜泣着。
“怎么样了？伤哪了吗？烧到了吗？”
听着陈雨涵焦急的声音传来，小陶这才抬起脸。
双眸还被眼泪糊着，还不等她看清楚人，就感觉肩头被人捏住，陈雨涵满是担心的上下仔细的看着她的身子。
“没事，我人没事……”
小陶赶紧的说着话，用手背又蹭了眼睛，看着陈雨涵这才松了口气，转头朝着小别墅那边看去，赶紧带着她往那边走去，站在安全区域，看着消防员在那边灭火，说道：“就是货毁了，我们的货啊！浇了这么多水，也不知道等下有多少能救下来！”
“人没事就好……”
陈雨涵无力的说着话，心里说不难受是不可能的，她现在都想直接冲进去。
姜堰伸手揽着她的肩膀，让他靠在自己的身上作为支撑，偏头问着：“怎么会突然之间着火？”
“我也不知道，我整理完就关灯上了楼，那个时候我还跟雨涵姐在发信息，她说你们去看电影了，电影结束就买夜宵过来找我，我就一边看电影一边在等着你们。
后面我就嗅到有火烧的气息，刚开始没在意，味道越来越重，我这才下楼看了情况，看到下面着火了，但没烧到里面来。
我就想灭火，结果发现用水灭不掉，我就先跑出来了，然后发现车库那边已经完全烧起来，烟一直往外冒，我就赶紧叫了消防车，小区其他人发现我们这着火了，也有人先拿着灭火器帮忙灭了点，消防员用水浇了好一会儿，也发现灭不了，现在都在拿干粉灭火器在浇，这又是水又是干粉的，我们的货都要毁了……”
小陶说着话，就又有些急了起来，一把抓上陈雨涵的手，说着：“车库里面的货肯定都烧了。”
陈雨涵双眸发着楞，静默了好一会儿后，还是有些机械性的说着：“人没事就好。”
她还能说什么？她也不知道自己现在该做些什么，接下来该怎么办，完全大脑一片空白。
姜堰一直用力的搂着她的肩，试图将自己身上的安全感传达给她。
三个人一直站在花坛边，直到火被灭了，带头的队长走来，跟他们说着情况：“断定是有人故意纵火的，浇了汽油，着火点就是从车库开始蔓延过来的，发现的算早，就车库那边烧的厉害点，屋子里面没事，你们车库里面都放了什么东西？怎么烧的这么厉害。”
小陶看着陈雨涵不吭声，她这才赶紧的回答着：“衣服，我们要卖的衣服，我们是做网店生意的。”
“想想是不是跟人结仇了，你们可以报警调查一下具体情况，屋子现在已经没事了，你们可以进去了。”
对方说着话，闪身又去忙了，小陶这才松了一口气。
陈雨涵盯着外墙烧的焦黑的别墅看着，出神好一回儿后，才对小陶说道：“你回家休息吧，这里我留下来整理清算，等明天一早，再跟工厂那边重新商量，我们没货的从他们那边一件代发，价格贵点也没事。”
“我跟你一起。”
小陶不肯走，说着话打着赤脚就要往内冲去，还是陈雨涵眼疾手快的将她一把拽住，说着：“鞋，你去姜堰车里等一下吧，我回家给你拿双我的鞋，等天亮了我还要去查下谁放的火。”
她很平静，但姜堰知道，她现在面上有多镇定，心里就有多难受。
她全靠在撑着坚强，因为她知道，自己不能倒，她倒下了，招聘来的这些员工就没饭吃了，这网店距离完蛋也快了。
姜堰伸手一把将她拥在怀里，伸手抚着她的后脑勺，一下又一下的摸着她的脑袋，轻拍着她的后背，说着：“没事，我在，不管什么事情，我都在，明天我会请假，跟你一起先把这里整理好。”
他说着话，扫了一眼小陶，说着：“你在这里看着，我车就停在那边，你也可以去车里坐下，我带她回去给你拿鞋。”
小陶点了点头，只看着姜堰一直拥着她离开。
重新钻过围观的人群，一直到新家的电梯内，姜堰都没松开她。
他感觉到自己的衣襟已经湿了，知道她在哭，在发泄，只一点一点的轻拍着她的后背脊。
进家门关上门的那一瞬，陈雨涵才没绷住，主动的拥住姜堰，将脑袋埋在他的胸口，放肆的哭出了声。
“谁他妈放的火啊，我这得赔多少啊！那车库和房子烧成这样，我都不知道要赔多少！”
她真的快要被气坏了。
刚开始还以为是小陶的疏忽才引起火灾，结果，竟然是被人放了火！
她租下这套房子，在这里做生意多久了，一直都平平安安的，怎么就突然遇上这事了！
姜堰听着她的唾骂发泄，心里难受的要命。
如果他有用一些，就不会让陈雨涵这么发愁了吧。
他又想到了自己被张庭峰坑了的事情。
要是那个时候，他主动将游戏贩卖出去的话，他早就一夜暴富了吧，还有当初他为什么要这么傻，把张庭峰“好心”分给他的那二十万拿出去捐了，现在他就有钱可以拿出来给陈雨涵用了。
他闷声叹了一口气，看着她情绪渐渐稳定，趁着她换上方便做事的裤装和帆布鞋的时候，去拿了自己的银行卡过来，塞到她手里后，说着：“我爸的钱都是给他媳妇的，我也先给你这个未来媳妇，拿去用，反正我平时用不到钱，你定期给我点零花钱就行，数不多，就几万，以后我会赚更多的给你的。”
他之前只是想过自己要不要再换份工作，觉得快递小哥配陈雨涵也不是长久办法，现在，觉得是该换个工作，还有被张庭峰卖掉的游戏，他也觉得不甘心，否则，现在他多的有钱给陈雨涵买新别墅了。
QQ:230[206[9430//她又娇又媚（1v1）55、去面试（二更）
55、去面试（二更）
陈雨涵想拒绝姜堰的好心，她刚刚可能只是情绪太激动了，所以唾骂的有些厉害。
她还是有钱的，这几年努力下来，还是积攒了不少的存款。
可看着姜堰一脸认真的模样，想到他在某些方面也很轴的性子，只能点了点头，顺势将银行卡接下，往钱包内最里面的夹层藏去，她决定不到万不得已，是不会动姜堰的钱的。
两个人再次出了门，将鞋子给小陶带去，开始整理屋子，清点里面的货。
不幸中的万幸，真的是多亏了小陶发现的早，这火主要烧了外墙还没烧到里面来，除了车库那边是真的烧的一塌糊涂。
也幸好，他们所有的货都是提前包好的，所以外面第一次浇水灭火的时候，就算是有水从缝隙当中滋进去，也没有损坏到里面的衣服，更不用说水只是浇了一次，一发现是汽油着的火，全部立马改成用干粉在灭火。
陈雨涵将客厅内的货物整理都交给姜堰，然后带着小陶去了烧焦的车库那边开始进行整理。
经过一整个晚上的清点盘算，她真的觉得自己还是受到幸运神照顾的。
被烧掉的大多都是退货，都是小陶堆在那边还没来得及拆包进行整理的，只有几箱他们从厂家新拿的货被烧了，那是之后准备新货上新先预备着的，还没开售，所以烧了也不打紧，不会造成缺货现象。
三个人面上都是疲惫，但也都松了一口气。
姜堰看着算了一晚上账的陈雨涵，心疼的抓过她的手进行按摩揉捏，问着：“所以，造成了多少损失？”
“货没什么，就三万多块钱，只要花点时间就能赚回来了，可有问题的是这个房子，车库烧成这样，不知道房东会要怎么样的赔偿，昨晚他接到消息了，说今天会开车过来看情况的。”
这套房子的房东是在邻市，买了这套房子好像也只是一时兴起似的，连租房合同都懒得过来签，全部都交给房屋中介处理，后面也只要陈雨涵定期把房租打给他就行，房东从来不会过问这房子的情况，甚至有一次，她晚了一个月忘记打房租过去，房东也好像不记得有这件事，都没催过她。
陈雨涵一直觉得这房东很好，但昨晚听到他打电话过来质问着火时那冷冽的嗓音，又觉得这房东不好相处了……
她一脸的愁容，看着过来上班的新员工那震惊又疑惑的神色，对着小陶说道：“今天再辛苦一下，带着他们先在这里正常办公，可以早点下班回去，我先去警局看下调查情况，问下有没有找到是谁放的火。”
小陶困的眼睛发红，可她又怎么好意思休息，使劲揉了揉眼睛，撑着精神点了点头，起身送着陈雨涵出门后，转身回去跟新员工解释昨晚发生的事情。
姜堰其实也想让陈雨涵留下来休息，剩下找纵火犯的事情交给他处理就行。
可看着她不亲自处理事情不放心的样子，只能随着她，带着她往警局走去。
刚上车没多久，就看着她已经累的偏头睡着，姜堰只能将车速放慢一些，希望可以多给她几秒的休息时间。
等两个人到警局刚准备问话的时候，倒先看到昨晚来调查情况碰过面的那个警察同志。
双方一对上，他立马就说道：“正好准备打电话通知你们，纵火的人找到了，刚抓来。”
“找到了？这么快！”
陈雨涵跟姜堰面面相觑了一下，赶紧跟着对方去看人。
看到缩在椅子上低着头勾着肩膀坐着的李默，两个人都震惊了。
“认识吗？是有什么过节吗？”
如果不是在警局，姜堰现在就准备冲上去揍人了。
陈雨涵也一直拦在姜堰的面前，攥紧拳头的手在隐忍她的怒火。
他们听着调查经过，这才知道，李默哪里是冲动报复行为，分明就是蓄谋已久。
每晚半夜的时候，都能看到他走到小区，朝着她小别墅那边走去，溜达一圈之后就离开，像是在故意踩点和踩时间，然后在昨晚拎着一壶汽油过去刻意放了火。
“这事我不会私了，该怎么处理就怎么处理，他也要赔偿我的损失！还有，我要告他入室猥亵，”陈雨涵坚定的说着，将后面的程序走了一遍之后，带着姜堰先离开回了小别墅。
一进去，就看到猛灌一杯咖啡提神的小陶过来问着：“怎么样了？抓到人了吗？”
“是李默放的火。”姜堰阴沉着面色说着话，让小陶连呼吸都不敢放的太重。
“李默？他为什么这么做啊？”
“为什么？记仇呗，气不过被姜堰揍了，反正这件事我不会轻易放过他的。”
小陶动了动嘴唇还想说什么，但看到姜堰跟陈雨涵气愤的模样，又把话给憋了回去，默默的转身回去继续忙了。
稍稍的空闲下来时，陈雨涵疲惫的窝在沙发上，对着姜堰说着：“你去休息吧，要没事，下午也可以去上班的，我这里已经没事了，我等会儿去楼上休息一下，等房东来了再说。”
“不用，我陪你。”
“不用了，你难不成还要跟我上楼去休息不成，这里这么多人呢。”
姜堰被陈雨涵往屋外推去，静默一瞬，点了点头，转身往外走去。
陈雨涵以为姜堰是回家休息去了，或者转去快递站点上班，其实他是去张庭峰对家的公司面试去了。
昨晚在帮忙理货，看陈雨涵跟小陶对账清点的时候，他就查了一下张庭峰公司的现状，知道他的公司现在出现了一个对家，正在把他压制着。
原本他不准备再碰游戏设计这一块，现在看来，还是得做这个才能更快的来钱，起码比送快递赚的要多些。
他也再次觉得不甘心，如果当初没有被张庭峰坑了的话，现在又怎么会让陈雨涵因为这几万块钱的事变得烦恼忧愁。
QQ:2302[069430//她又娇又媚（1v1）56、有事想跟你说（1200珠加更，三更，朝两千珠冲鸭！）
56、有事想跟你说（1200珠加更，三更，朝两千珠冲鸭！）
陈雨涵跟小陶上楼小憩的时候，姜堰已经到对方的公司，盛世科技。
他刚跟前台报了名字，看着前台刚打内线电话通报之后，里面就面上带着恭敬的领他去总经理办公室，让他原先还有些不安的心稍稍沉静几分。
看对方的待客态度，应该还是重视自己的，要是薪资待遇都可以的话，他应该也不用多考虑了。
姜堰不知道的是，他前脚刚走进赖振烈的办公室内，后脚，他出现在盛世科技的事情就传到张庭峰的耳朵内。
盛世科技崛起的速度很快，加上张庭峰公司经营不利，从刚开始的稳赚到现在已经开始赔钱，他当然对盛世科技的动向一直都很在意。
他今天一早就听说这个赖总有个重要的人要接待，好像是特地请来准备花高价挖的人才。
张庭峰就一直让人盯着，想看看对方到底是谁，等赖振烈接待过后，他立马就让人把对方请到公司来，花双倍的价格请他为自己做事。
但他万万没想到，竟然会是姜堰。
从姜堰倒他公司来闹，说游戏根本就不是他一个人开发的，他没有资格就这样卖了，被他甩了二十万，然后派人赶出公司之后，就再也没有他的消息出现。
他也听人说过姜堰退出这一行，再也不碰游戏设计和编程这块，现在竟然会到盛世科技去！
张庭峰当然了解姜堰的性子，自己之前跟他闹得那么的僵，现在想高薪把他挖过来肯定没那么容易的，他得另外想点办法才可以。
思来想去，最后他决定自己亲自过去先见一面姜堰，先跟他叙叙旧再说。
张庭峰第一时间赶去盛世科技的时候，赖振烈正好将薪资待遇跟姜堰说清楚，两个人已经谈的差不多，就差直接将入职报告给填写了。
姜堰是没想到对方会这么迁就他，还这么看重他，准备直接单独交代一个项目给他做，需要帮手可以在公司里面寻找，觉得麻烦也可以自己埋头做自己的，要用资源随时可以从公司里面调动，因为他知道张庭峰跟姜堰之间的事情，知道姜堰一个人可以完成整个大型游戏的设计，只需要点时间。
这也是姜堰最希望的，这样的话，他就可以在家办公，跟陈雨涵呆在一起，万一她有点事需要帮忙，自己也可以第一时间出现在她身边，还有快递站那边也不用辞职，他可以改成半天工，以后上午就去送快递，其他时间就忙游戏设计就好。
但姜堰不想表现的那么急切，反而会将原本还可以再提高筹码的机会给丢掉。
他正准备摆出一副自己还需要稍微考虑一下的神态时，听着赖振烈办公室内的电话响了起来，抬眸一眼看到他接电话的面色也不怎么样。
看着他电话刚放下，姜堰心里有些惴惴不安。
还不等他开口问是不是发生了什么事，就听着赖振烈先出声说道：“张庭峰知道你过来的消息倒是快，现在已经在外面了。”
语毕，办公室的门被敲响，前台领着张庭峰走了进来。
看着西装革履，身上尽是名牌的张庭峰，让姜堰幽怨的怒火忍不住的在心口燃烧着。
他紧了紧后槽牙，压的咬肌绷出，冷声说着：“赖总，我还有事，先回去了，其他的下次再聊。”
“姜堰？”张庭峰脚步一挪，就拦在他面前，脸上虚伪的笑容还在努力的摆出熟悉感十足的姿态，伸手朝着他探来准备握手。
“好久不见，我一直都想找你喝一杯，但不知道你去做什么了，一直没能联系上你，对了，你到这里是来做什么？我跟赖总私下是好友，但公司立场来说可是竞争对手，我们的游戏现在可要被赖总给比下去喽。”
张庭峰的话，听得姜堰只觉得刺耳的很。
这种玩笑话并没有任何好笑的成分在，整个办公室内的气氛都被他搅的很僵硬。
他眸色淡淡的扫了一眼他还悬在半空的手，只冲着赖总点了点下巴之后，绕过他就往外走去。
张庭峰被他忽视的面色一沉，眼底多的都是不悦闪过。
他尴尬的站在原地，舌尖掠过后槽牙，轻啧出声之后，才缓和着僵硬的面色，对着赖振烈又虚假的笑了起来。
姜堰下了楼，上了车后，攥拳猛的朝着扶手箱砸了两拳，将满肚子的火气发泄之后，这才朝着快递点开去。
他本来是想第一时间去见陈雨涵的，但不想让她发现自己的情绪不对劲。
在他回到快递点去忙的时候，张庭峰才假情假意的套完近乎，从赖振烈办公室出来。
回到车内的第一件事，他立马打电话给人，命令着：“去查查看姜堰的行踪，看下他这段时间都在做什么。”
他不相信姜堰会突然之间会跑来赖振烈那边，肯定是早就背着他就在跟赖振烈联系了，否则盛世科技怎么会起来的速度这么快，一下子就将他给打压下去。
他现在更怀疑，姜堰是针对他来的，就是为了报仇他把两个人开发的游戏占了一个人名号的事。
张庭峰调查资料的时候，陈雨涵接到房东来了的消息，赶紧下楼跟他商量赔偿事宜，商谈的也是满脸的愁容，只能心底庆幸姜堰不在，否则肯定会为自己的事情发愁了。
送走房东之后，她就窝在楼上没有下来过。
姜堰来收件的时候，每次都会扫一眼楼下和楼上，没找到她身影就认为她还在房间内休息。
他想去见她，但又怕自己会打扰到她休息，只能立马转身离开。
直到一天忙完，他准备过来接陈雨涵回家的时候，看着她还是满脸的疲惫，这才不解的问着：“你没休息吗？眼睛红血丝这么多。”
“你还说我，你自己不是，我有事想跟你说。”
陈雨涵想了一整天，还是觉得自己得把这件事问问姜堰，他应该会比自己更理性分析的。
姜堰不知道她要问什么，先点头应下，叮嘱小陶记得锁门之后，先带着她一起往家回去。
车子从小区内开走的时候，张庭峰的车子正好顺着找来，停在被烧了的小别墅外，他朝着里面张望了一下后，又驱车离开。
————  
嗯~~下章应该开车吃肉，然后继续走剧情。
感觉好像快写完了，不知道完结前能不能冲到两千珠，接下去可能放慢点更新速度，因为想攒珠珠啊，这是我距离两千珠最近的一次了
原地暴风雨式猛哭！
金主爸爸们就满足我的心愿吧~
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）57、两个人一起洗节约时间
57、两个人一起洗节约时间
陈雨涵跟着姜堰回了家，刚进电梯，姜堰就忍不住的问着：“你想跟我说什么？”
这个时候，她面上又开始犯愁了，眉心拧巴的双眼皮都快要挤没了。
姜堰伸手往她眉心上按去，想要将她的紧蹙的眉头抚平，就是不知道指腹上什么时候沾染了黑色的污渍，蹭的她眉毛间一黑，乍一看之下，好像她两根细眉连成一条黑线，有些怪异又搞笑。
“我……”
姜堰还准备先坦白自己的“罪行”，赶紧用衣袖帮她擦干净，偏偏这个时候电梯到楼层，门开了，陈雨涵都没功夫搭理他，已经转身往外走去。
他的手抓了一个空，还看着她不解的别转过脸看着他，催着：“电梯门都要关了，你还不出来？”
“你等下，你……”
姜堰钻出去的速度快，伸手刚拽住她的胳膊想将人拉回自己面前，只看着陈雨涵疲惫的踉跄一下，又背转着身子继续往屋门口方向走去，低着头还在包里摸着钥匙。
在看着她开门进去，站在门口位置换鞋的时候，终于让他逮到了机会。
他堵在她的身后，趁着她换好鞋子准备进屋的时候拦住人，捧住她的脸。
刚抓着衣袖准备帮她擦一下眉心那黑点，却看着她偏头闪躲，墩身从他胳肢窝下闪躲逃离，在那娇嗔着：“别闹，姜堰，今天真的好累。”
“不是，你脸！”
“脸怎么了？妆花了？”
陈雨涵问着话，朝着卫生间走去，姜堰已经摇晃着头不想说什么了。
果然，在他心里默数两秒后，听到从卫生间内爆发的怒吼声：“姜堰！你为什么不跟我说我脸上沾了东西！”
脚步声响起，就看着她气鼓鼓的走到自己面前，将揉皱的餐巾纸故意砸向他，连带着今天一整天的怒火，接着又转身朝着卫生间内走去。
他也不气恼，弯身将纸团捡起，跟着朝卫生间方向走去。
看着她站在洗手台前对着镜子在梳着头发，拆着化妆棉准备卸妆，他赶紧的将纸团往旁边垃圾桶一丢，上前环住了她的腰肢，往她侧脸贴去，说着：“今天都太累了，就别浪费时间，等下一起洗吧。”
“不要。”
“想吃什么？等改天空了，我们去买菜，我做饭给你吃。”
陈雨涵听着这话，在卸妆的动作才一顿，脑袋向后靠去，甜腻腻的枕在他的肩头，问着：“你做给我吃？”
“嗯，会的菜不多，但研究一下应该没什么问题的。”
“姜堰，我想把那个小别墅买下来，你觉得呢？”
她突然之间转了话题，让姜堰有点不知道怎么接话。
他看着陈雨涵又站正身子，用洁面网将洗面奶打出泡沫往脸上抹去，略显含糊不清的说着：“房东要求赔偿五十万，一分不肯退让，分明就是在讹人。
我说重新给他装修不愿意，还将屋子指出了很多个赔偿点，要么就现在连人带货全搬出去，可一下子我去哪里找地方，生意不能断，马上又要上新了。
后面问了下，如果整套别墅买下的话，前期就多出一倍多点的钱，后面每个月分期也就几千块，我如果自己的财产加上去贷款的话，其实每个月偿还的金额比现在租房还要少，以后房子还是我自己的，做生意也好，自己住也行，你觉得呢？”
陈雨涵就是拿不定自己要不要背负上接下来几十年的房贷，总感觉自己的资金自由好像有一部分被束缚了，可换成她刚才那么想，又觉得划算的很。
姜堰沉默了好一会儿，才出声说道：“买吧。”
他去盛世科技上班，根据赖振烈开出的工资，加上陈雨涵每个月赚的钱，省吃俭用些，没几年就可以把钱全部还清，根本就不用花费几十年，说不定他明年就能给她把债全还清。
他看着陈雨涵洗完脸，立马伸手扯着她的衣服脱掉，将她往浴室拉去，说着：“我准备换份工作，等敲定了再告诉你。”
“什么？”
姜堰这也太突然了。
忽然之间就跟她说不准备送快递了，让她怪好奇他准备去做什么。
但不等她的疑惑问出口，已经被他堵上了唇，压着她的后脑勺，将吻在渐渐的加深。
今天所有的不愉快在瞬间好像消失殆尽，在跟姜堰的性事面前，心里的烦躁都能暂时丢到一边。
她只闷哼了两声，随后伸手搭在他的肩头，搂住他的后脖颈，顿了几秒，又收手往他衣摆攥去，准备帮他脱掉身上的衣服。
衣衫尽退的时候，他胯间立挺的鸡巴格外的引人注目，让陈雨涵忍不住的瞥眸瞄了好几眼。
简单的冲洗过后，姜堰就有些等不及将她往怀中搂去，往下探去的手蹭过她光洁的阴阜往她腿缝间挤去，挤着阴唇摸过已经湿润的穴口。
他的鸡巴就压在她的股缝间在来回的摩擦着，让她不由得有些紧张。
“不可以插后面的洞。”
上次被他玩后庭时的羞耻感，现在还历历在目着。
看着她紧张的样子，姜堰往后退了些腰身，故意将龟头往她股缝内挤去，看着她惊吓到身子都猛然往前一躲，才低声笑着将她拖回自己的怀里，揪着她发硬的乳头揉捏着，说着：“逗你的，屁股抬起来一点，插你的小逼。”
“我不要了，我不放心。”
她不安的转过身子，但姜堰怎么可能放过她，转而又扣着她的膝窝抱起，准备从前面插进去。
可陈雨涵倒是拒绝的厉害，踮着脚尖还往后蹦跳着闪躲，两只手撑在他胸口位置，就想让他跟自己保持安全距离。
“还是等下去床上吧，我自己扶着鸡巴插进去，这样单脚站着好累，还容易滑出来。”
听着她并不是要结束这样性事，姜堰才放心的放下抱起的脚，拿着水洒简单的冲洗过之后，扯过外面的浴巾随意将身上的水渍擦干，将她一裹，直接打横抱起就往外冲去。
“啊！你跑慢点啊，再那条毛巾，等下把床单弄湿了。”
陈雨涵扑腾着脚丫子，使唤着他将自己抱回去拿浴巾，又让姜堰忍着心头的焦急，抱着她，先等她将浴巾在床上铺好。
在他感觉自己等的要失去理智的时候，终于听着她满意的松了口，说着：“放我下来。”
QQ:230[2069[430//她又娇又媚（1v1）58、你用手，我用自慰器
58、你用手，我用自慰器
姜堰早就已经等不及了，将陈雨涵往床上一丢后，抬脚就要往上踩，却被她又给制止了。
“哎，你等下。”
“怎么了？”
“你身上的水都没擦干呢，擦干了再上来，顺便帮我把浴巾放去卫生间晾一下。”
姜堰显得又急又无奈，有些夸张的叹了一口气，伸手抓过陈雨涵递过来的浴巾，将身上迅速的一擦之后，带着硬挺的鸡巴快步朝着卫生间冲去。
他刚准备将浴巾随手一丢，赶紧回去做正事，就听着陈雨涵的嗓音传来，像是早就看透了一切一般，在那边喊着：“要将浴巾晾好再出来，上面吸了水，都是潮的。”
女人啊，怎么事情这么的多啊！
姜堰又将心头的急躁压下，一边往卫生间内走去，听话的晾浴巾去，一边回着：“知道了。”
陈雨涵躺在铺到的浴巾上，听着从卫生间内传出的闷响回话，眉眼弯弯的笑了起来。
姜堰对她真好……
她好像太容易满足了，可看到他耐心地会按照自己的命令去做事，不会烦自己的事多，就让她觉得心里好暖。
她宛如美人鱼似的坐躺在床上，看着他从卫生间内回来，伸手朝着他探去。
姜堰不知道她忽然之间心情这么好是怎么回事，老远就看到她一脸笑眯眯的，但不管什么原因，看到她没有再为发生的烦心事而忧愁就好了。
只要他们都还在，所有的事情一定可以顺利的解决的。
他回给陈雨涵一个微笑，刚准备抬脚上床，又给她给拦住了：“你等下。”
“又怎么了？你还想让我做什么，一次性说完，等下再有什么事情就都不作数了。”
这一趟两趟跑下来还好，要一直这样下去，他的鸡巴都要软了。
姜堰急躁的还甩了两下胳膊，跟小孩子在撒娇似的，看的陈雨涵想笑。
她伸手主动抓上他的鸡巴套弄了两下，看着他面上神色转瞬变得舒爽感十足的样子，又忍不住的笑了，出声说道：“你这样站着高度刚刚好。”
陈雨涵说着话，指腹将马眼处沁出的前列腺液往龟头涂抹而去，又凑近嘴，伸出小舌绕着肉冠位置舔舐了一圈，听着他用力吞咽口水的声音混着粗重的呼吸声传来，又收脚改成跪坐在他的面前，用手掂着根处挂着的精囊揉了两下。
姜堰绷不住了。
在她刚准备张嘴含进去的时候，他已经迫不及待的脱鞋抬脚踩上床，说着：“等下再舔，先让我插两下。”
这娇软的身子就在面前，他早就等不住了，刚刚在洗澡的时候，就很想插到她那温暖的小穴内去。
“瞧你的猴急样。”
陈雨涵说着话，被他扣着脚踝猛的一拽，又惊呼着朝着他滑去，岔开的双腿正好架在他的大腿上。
“套！避孕套戴了。”
她又急着翻身伸手去拉床头柜的抽屉，姜堰比她更快一步倾身压上，伸手拉开抽屉往内摸去。
先摸出来的，竟然是那个拆盒了的自慰器。
他倒是忘了还有这个东西没有用过，那晚陈雨涵睡熟之后，他又没忍住好奇，拆开先研究了一下，后面她嫌盒子放在床头柜占地，就拆了丢进了抽屉里。
姜堰压在她的身上忽然间就不动了，陈雨涵不知道他在干什么，赶紧的往旁边挤去。
她身子才刚从他身下滚出，看着他已经一脸好奇宝宝的坐定在旁边，低头攥着那个自慰器找着开关位置，还将下面的小盖子给拆了。
“那个酒精棉呢？我先消消毒，拿来给你试用的，总归得帮人把东西用完才可以。”
“借口。”
分明就是他想玩，想看她是怎么爽的吧。
陈雨涵嘴上带着几分嫌弃和不情愿，可身子还是动了，帮他把酒精棉花拿了过来。
这个自慰器是三用的，她在家拍照的时候其实也偷偷研究过。
卡通小猫形状的跳蛋，正好一个掌心可以握下。
打开开关，整个往私处按去，带起的震动感就是一个普通的跳蛋，表面有个小圆点，是专门用来压在阴蒂，给阴蒂带来极致的快感的，背面还有个微撅的小洞，将开关往上推去的话，那边会产生吸力，仿造男友口交时的吮吸感，可以给女生带来极致的性福感。
下面底端还有一个小盖子可以拆开，拆开后就跟现在姜堰手里攥着的一样，中间有个硅胶垫做的仿造舌头，将开关推到下面，就可以震晃那个硅胶垫，模仿男友的口交，舔舐过阴唇和小穴口。
她看着姜堰仔细的将每个细小地方都用酒精棉花擦拭过，接着打开开关朝着她靠近。
她有些紧张，也有点兴奋。
陈雨涵调整好自己舒适的姿势，靠在叠起的枕头上躺定，方便自己可以看到被玩弄的私处。
她原本是想让姜堰把自慰器给她，让她自己先来试着玩一下的，可他手更快，已经贴上她的小穴，
这个跳蛋挺大的，一压上去，连带着阴唇都被震到，那股酥麻的感觉，好像将穴口蓄积的淫水都激起了水波，一层一层的涟漪正在往深处荡漾而去，激的她胳膊都布上一层因为舒爽而泛起的鸡皮疙瘩。
“舒服吗？”
他问着话，带着跳蛋贴着皮肤移动着，从大腿根处的深窝打着圈，又绕到她光洁的阴阜上，最后又往阴蒂上贴去。
“嗯啊……这里别、不要，嗯哼……”
他明知道自己的阴蒂敏感的要命，第一次潮喷后，这里好像就变得更容易能到高潮，他还要把这个东西往上面压去。
阴蒂薄皮下的耻骨都被震麻了，让她忍不住的向上抬起屁股，做出几分迎合的动作，开始觉得小穴没被填塞满，有点空虚。
姜堰挪着身子到她身侧，将鸡巴往她的奶头上蹭着，挤压着乳尖那一粒粉嫩，看着她不安的手朝着自己的胯间抓来，这才按着她的手背带着她套弄着，说着：“用手帮我射出来，我用这东西帮你高潮。”
说着话，压在阴蒂上的跳蛋又挪回穴口位置，强烈的快感冲击终于消退几分，让陈雨涵快要丢失的神志回来几分。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）59、吞下她的高潮水
59、吞下她的高潮水
姜堰压着手指在试着往内塞去，只是这个自慰器有些大，加上顶端两个猫耳朵的设计，让他怕会弄坏她的小逼，只是稍稍尝试过又松了力。
阴唇内侧和穴口处的嫩肉被他手指挤压的时候震的有些发麻，突的松力，强烈的刺激感又减弱几分，让陈雨涵对这按摩有些意犹未尽。
她攥着姜堰的龟头轻揉着，不断的抚蹭着肉冠位置刺激他的舒爽，嗓音柔柔的在他身侧说着：“你用下面来蹭。”
“下面？”
姜堰疑惑的将跳蛋拿回自己的眼前研究着，私处仅存的震感也消失，让陈雨涵难受的眉心一拧，侧过身子朝着他贴去，被虚握的鸡巴戳了一下奶子，顶端的淫液全抹到她的下胸位置。
陈雨涵又撑起几分身子，看着跳蛋表面全沾染了自己的淫水，原本想伸手去抢夺的想法又瞬间打消，只能在旁边娇嗔着：“你快点啊，要不然还是别玩这个了。”
这刚刚感觉情欲起来，就看着他研究这东西比看自己还入迷，怎么会不幽怨。
看着姜堰打开底端硅胶舌头的震晃，陈雨涵已经对这玩具不感兴趣了，她只想姜堰的大鸡巴赶紧的捅进去插两下。
为了提高他的兴致，让他兴奋到忍不住，她直接趴伏在他的身前，主动的张口含住鸡巴努力的吞着，尽最大努力的含下大半根阴茎后，一边用手握着套弄，一边开始吞吐。
“嗯哦……”
姜堰一时没忍住，舒爽的轻哼出声，转手按向她的后脑勺，感受着她吞吐时候脑袋的起伏。
她的小舌很灵活，专门朝着他的舒爽点在勾弄着，时而会戳着马眼位置，将分泌出来的液体全部卷进她的嘴内。
他低头就能看到她被龟头顶的鼓鼓囊囊的脸颊，随着舔舐柱身的舌头一转，鼓出来的小包又收了回去，脸颊凹陷着在用力紧嘬。
小嘴一紧，她明显感觉到姜堰按在她后脑勺的五指也跟着一蜷，指腹扣着发丝蹭过她的头皮，他的愉悦在毫无保留的展现出。
陈雨涵慢慢的往后退去，看着半根柱身都沾染着她的口水印，薄皮下的青筋绷的更加明显，她用指腹又绕着龟头磨蹭着，抬眸问着：“不要玩了，用你的大鸡巴好不好？”
她分明就是有些急眼了，但还是绷着最后的一丝脸面问题，不肯急躁的把他扑倒，自己坐到他身上来。
姜堰眉头一挑，想应声，但觉得还有些太早。
他还能在忍一会儿，就是不知道陈雨涵能忍到什么时候。
他抱着她一个翻转，将她拥在自己的怀中在床上躺定。
陈雨涵都准备撅起屁股，自己扶着压在她小腹上的鸡巴往小穴内送去，却被姜堰推搡着起身，听着他干燥沙哑的嗓音传来，催着：“转过去躺。”
“转过去怎么来？”
她第一反应是后入式。
可是当她转过身子再次重新撅翘起屁股趴定的时候，姜堰却还躺在她的身下没打算动。
这鸡巴还在她眼前呢，怎么插她？他还想让自己继续帮忙口交？
她心底急的直上火，听着跳蛋还在身后嗡嗡嗡的不断震响着，让她都想过去丢了。
陈雨涵刚转过脸，姜堰已经将跳蛋重新按上她的屁股，往臀缝内挤去，随着移动，越往前贴去，震感往小穴处传达的越清晰。
在贴上她湿漉漉的穴口时，姜堰又转了手，将底部的那个硅胶舌头对上她那充血肥厚的阴唇压着。
底部的硅胶垫在不断的来回扇动着，拍打的阴唇被磨蹭出泥泞的水声，听的陈雨涵觉得有些羞耻。
虽然这东西比不上姜堰帮自己舔穴时候的舌头，只会挤在穴口位置摆弄，缓解不了深处的瘙痒难耐，但起码肿胀的阴唇被抚蹭的还算舒服。
她扭了扭屁股，又往上抬了几分，试图可以让接触的面积更大一些。
姜堰听着她的哼唧声在传来，自己感觉快要憋胀到爆裂的鸡巴，现在就贴在她的脸侧，还能感觉到她呻吟时的呼吸喷洒在上面，痒的仿佛直蹿心尖。
淫水滴滴答答的落在他的身上，被那煽动的硅胶垫拍的到处都是，甚至还有几滴被扇到他的唇上，细细小小的一颗水珠，舌尖舔舐过都尝不到什么味道。
姜堰眉眼一紧，思索过两秒后，低头压着她的屁股往自己嘴边凑去，用嘴吸着她私处的那些淫水，用舌头卷着往小穴内刺去，听着她的淫叫声在止不住的变大，身子无力的往前伏去，双乳就这么压在他的腿上，姜堰又转了手中的自慰器，将那个微撅的吸嘴压上她的阴蒂。
“啊……那边不行，要高潮了，姜堰……唔……”
陈雨涵摇晃着脸，可是根本就没人看到。
姜堰的舌头还在往小穴内使劲的钻着，阴蒂被自慰器用力的吸扯着，双重的快感交替来袭，让她根本就承受不住，明显感觉小腹在越绷越紧，已经快承受不住了。
紧紧把脑袋贴在她身下的姜堰，感觉自己的下巴和嘴都要被这个自慰器给震麻了，听着床尾陈雨涵在变得越来越响的惊呼声，他的舌头学着鸡巴的抽插，往小穴内刺去的越来越快。
“真的要高潮了，真的不行……”
她娇媚的声音已经有些轻颤，屁股也在开始抬高，有些想要逃过他的嘴。
姜堰怎么可能放过她，按着她的后腰，大拇指就掐在她的腰窝处，在她小腹一紧，忍不住喷泄的时候，张大嘴巴将整个私处包裹，含着她潮喷出的淫水往下咽去。
陈雨涵只觉得浑身轻飘飘到仿佛灵魂出窍，等到回神的那一瞬，下身的喷泄感还明显，括约肌又像是失控了一般，根本没办法将这股外泄感停下来。
猛烈的高潮已经够让她有些受不了了，姜堰的嘴还在那边吸着，舌头有一下没一下的还在蹭着她的阴唇和穴口，让她感觉自己一波高潮还没承受过，又被激起了一次极致快感。
她现在就像是汹涌翻滚的海潮，正在朝着礁石上猛烈拍打，根本停不下来。
QQ:2[302069[430//她又娇又媚（1v1）60、都是我在卖力你在爽
60、都是我在卖力你在爽
陈雨涵虚脱了，无力的躺在他的身上，除了小腹控制不住的轻抽之外，连动下脚趾的力气都没有。
姜堰还意犹未尽着，用舌头一下又一下的舔舐着阴唇缝隙，收进嘴的时候，会故意的挤着股缝，舔舐过她的后庭，将那些细密的小褶子撩拨而过。
身子的敏感度起来的很快，只是她没有力气继续折腾了而已。
手边，他的鸡巴还立挺在那，那么粗的一根，上面的青筋好像绷的又多了几条，颜色也憋胀到加深几分。
陈雨涵垂着眼眸看着被自己虎口处掐着的鸡巴，刚准备帮姜堰套弄一番，让他早点射出来，早点结束今晚的性事可以休息。
掌心还没虚拢握紧，他翻身而起，又跟着倾身压上，跟着她面对着床尾躺定。
他湿漉漉的唇亲在她的耳后，又落在她的脸颊，肩膀处，淫水的气息有些重，全是她私处高潮过后的情欲味。
姜堰不急着亲她的唇，转而又撑起些身子，细吻沿着她的背脊一路向下，慢慢的，再次移到了她的尾巴骨处被他狠狠一吸。
“嗯哼……”
陈雨涵鼻音奶奶的，身子轻颤过后又不安的扭了两下。
姜堰单膝跪在她的身下，抬起伏下的脸，看到她尾巴骨被自己亲出一个红粉的印记，又满意的顺着背脊慢慢的往上挪去，重新趴伏在她的身上撑定，被亲到落满吻痕的后背被他的胸膛贴附上，将那些暧昧的痕迹尽数遮掩。
陈雨涵感觉到他的手在往鸡巴上摸去，扣着柱身往她腿缝间挤去的时候，曲起的指关节都压到她软弹的屁股肉了。
龟头找不到路的不停到处冲撞，好几次都压到外阴，蹭到大腿根处位置，闹得陈雨涵也有些开始觉得焦急。
她向上撅翘起一点屁股，将穴口位置主动透给他，方便姜堰插进去。
龟头一触碰到那湿润的地带，就让姜堰舒爽带尾巴骨处一紧。
他的手带着龟头往红肿的阴唇上来回的磨蹭着，随后才慢慢往内挤去。
越往深处靠去，那些软肉的紧吸感越发明显强烈，不管做多少次，他还是感觉自己迟早有天会爽死在陈雨涵身上。
她听着耳侧传来的满足喟叹声，恢复了些力气和精神的趴定在床上，偏着脸枕在自己的手臂上，一脸等着被享受的样子。
姜堰故意咬了下她的耳朵尖，听着她吃疼的喊叫出声，耸起肩头想要将他的脑袋挤来，这才松了口，说道：“卖力的都是我，喊累的都是你。”
说着话，他起身从后面捞了一个枕头过来，塞到陈雨涵的怀里，方便她躺的更舒服一些。
鸡巴跟着他侧转过身子的动作，在体内也蹭着肉壁顶过，让她已经有些无心躺定。
姜堰没有停歇，看着她抱着枕头趴定后，两手撑在她的身侧开始耸动。
阴茎刚带着淫水退出又挤入，就听到她耐不住的轻吟声，短促响起过后，立马就将脸往枕头内埋去，好像是害羞了。
“舒服吗？”
姜堰喘着粗气问着话，下身又发狠的往内一撞，破开那些刚刚收拢的软肉，顶着宫颈口位置想要将充胀感彰显到极致。
“哦嗯……嗯啊……”
陈雨涵刚抬起脸想要回话的，里面的褶肉被龟头蹭过，到嘴边的话全变成了惊叹。
“舒服吗？”
身上再次传来他的问话，与此同时，撑扶的身子再次压下，屁股位置的压迫感最为明显，好像挤的插在里头的肉棒都要被挤扁了。
陈雨涵揪着枕头的手蹭着床单往下抚去，原本是想摸一下紧贴在床单上的小腹，她感觉自己的皮肤都要被压出他鸡巴的形状。
只是指尖往缝隙内试着挤了两下，还没找到空隙探进去，姜堰下身突的跟发动机似的抖动起来，带着她的臀瓣震颤的厉害，摩擦的她小穴内里的温度都在往上攀升。
“慢点，慢点啊……”
“这样很快就要到的，要高潮的……”
陈雨涵颤抖着嗓音说着话，揪着枕头的手越来越用力的在拉紧。
她拧着眉心摇着脸，可屁股又在向上挺起，跟他的胯处紧贴着。
姜堰粗重的呼吸声在她耳朵尖处喷洒着，他的细吻落在脖颈处，让她想要亲他的唇，以此来堵住自己控制不住的淫叫声。
舌头探出又收回，背手抚过他撑在自己身侧的手臂，摸着绷到结实的手臂，都没能吸引到他的注意，只能让她焦急的又出声催着：“亲亲我，姜堰，吻我……”
姜堰刚准备低头满足她这个要求，她却突的脑袋一转，重新的埋入枕头，后肩已经耸起，撑着身子试图在往前逃去。
“嗯呜……要到了，真的要到了……”
她没说假话，小穴内的软肉收缩的厉害，那股蠕动感觉好像要将插在内的鸡巴给吞噬似的，确实又快要到高潮了。
“我才刚开始，你就要结束了？”姜堰停下了抽插动作，缓解了自己刚刚也有些上头的舒爽感，等着她缓解几分后，从后面拥着她，带着她一个侧转，变成侧入式躺定。
他的大掌从后方环向前，附在她的奶子上揉捏着，掐着发硬的两粒乳头撵搓轻扯。
“你插慢点，太快了太爽。”
“爽不好吗？”姜堰听着陈雨涵这话都有些不知道怎么回复，在她抬手跟着附上他的手背，感受着他是怎么玩弄她的奶子时，插在小穴内的鸡巴再次开始缓慢抽插起来。
小穴内的淫水被带出不少，全部都蹭到她侧躺的腿上，姜堰鸡巴往外退出的时候，屁股蛋都能夹到一点他那根湿漉漉的大鸡巴。
陈雨涵探手往下摸去，手就夹在自己的腿间缓慢的揉搓着阴蒂，偏转过脸，眼神勾人的盯着姜堰。
视线一对上，他就明白的撑起身子俯身凑来，吻着她的唇，下身抽送的速度再次提高。
舌头刚纠缠两下，小穴就被鸡巴磨的快要受不住，她又偏过脸，唇角牵连的银丝啪的断裂在嘴唇上，只剩下她再次虚弱的求饶声在溢出：“慢点，要操坏了！”
姜堰怎么可能会慢，她迷离的神色看起来分明就很爽。
身下的床都被震颤摇晃到发出吱呀声，混杂着肉体相撞的声响，大半小时后这动静才停了下来。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）61、你个贱人（1300珠加更，二更，冲鸭，距离两千珠就差七百了）
61、你个贱人（1300珠加更，二更，冲鸭，距离两千珠就差七百了）
陈雨涵是真的累到坚持不住了。
原本她还等着姜堰拿毛巾来帮她擦下身子，可听着卫生间传来的水声，听着就跟催眠曲似的，让她没把姜堰等回来就睡着了。
她也不知道这男人的精神怎么这么的好，明明之前都陪自己通宵一整天到处跑，晚上还卖力的做爱，怎么第二天一早还能精神抖擞的起来去上班。
早上的闹钟都没把陈雨涵给吵醒，她完全就是被他的吻给亲醒的，满嘴全是刚刷完牙那一股清新的薄荷味，硬生生的将她叫的眯开眼睛。
姜堰看着她眼睛眯的都撑不开的样子，又有些后悔自己为什么要亲她，现在把人给吵醒了。
他就蹲在床边的位置看着她，伸手替她将刘海往后拨去，轻着嗓音说着：“我去上班了。”
“嗯，”陈雨涵轻应着声，缩在被窝内的手一动，将他拨弄的刘海又给捋回来，还将头发撩拨的更乱，挡住了半张脸。
姜堰也不恼，继续替她整理着长发，这次，避开触碰她那几根薄刘海，只想那些挡脸的头发往后拨去，俯身又亲过她的额头后，说道：“等下我去小区门口给你买点早餐放在茶几上，醒来早的话记得吃，起来晚了，要是冷了就放在那边别动了。”
“嗯。”
她又耐着性子应了一声，看着姜堰还不走，又凑过来亲了她额头一下，这下，她是忍不了了，直接翻转过身，背对着他表示赶人。
她真的好累，眼睛都睁不开，还得撑起精神跟他对话，实在是太难了！
姜堰揪着她的头发绕指把玩着，盯着她后脑勺又看了好一会儿后，这才恋恋不舍的起身离开。
陈雨涵听着关门声响起，这才重新陷入睡眠当中，她连姜堰什么时候买早餐回来了一趟都没有察觉，一觉直接睡到大中午，是被小陶的电话给吵醒的。
她总感觉姜堰才刚出门没多久，眯着眼睛看向时间的时候，才发现已经是中午十二点多了。
她蹭的一下坐起身，立马接起电话问着：“喂，怎么了？是不是房东又来说赔偿的事情了？他之前不是说会给我一点选择的时间，暂时不会过来赶人的吗！”
“不是房东。”
小陶的声音听起来也有几分的焦急模样，甚至有种刻意在压低的感觉。
陈雨涵抹了一把脸，让自己变得更清醒一些，端起姜堰早上倒好放在床头柜上的水猛灌一口，清了下嗓子眼，问着：“那是怎么了？”
“我小姨！雨涵姐，李默放了火，现在被抓，然后我们不是要追究赔偿吗，我小姨跟他家里的人找来了，好像是昨天接到消息之后，立马买票通宵坐车赶过来的，看我小姨的样子，好像他们一家子还去我们家闹过了，我现在正关着门，把人堵在外面呢，现在怎么办？”
“你等我下，我马上过来。”
陈雨涵头疼的捏了捏眉心，挂了电话，用最快的速度收拾完出了门。
等到她赶到小别墅时，一眼就看到站在院子内的几个人，气势汹汹的，哪里有好商好量的态度放在那边。
先看到她的是一个皮肤黝黑的女人，斜眸没好气的扫了她两眼之后，这才转身朝着她走来，插着腰拧着眉，上下打量着她。
陈雨涵刚准备出声，听着小陶声音从窗户处传来，喊着：“雨涵姐，你来啦！”
喊着话，她就小步奔着去开门。
只是门刚打开，人还没完全踏出屋子，就先听着“啪”的一声轻响传来。
陈雨涵冷不丁的挨了一巴掌后，就被那个女人揪着头发猛的一拽，听着她在那边爆着唾沫星子开口骂着：“你个骚狐狸精，穿的那么骚的勾引我们家李默，现在还反过来问他要赔偿！贱人！”
————  
啊啊啊，谢谢大家的支持啊，距离两千珠又近了一步了，就差七百珠可以点亮第三颗小星星了，很快了~~~冲鸭！写了这么多本，终于有一本距离两千珠那么的近了，天啊，辛酸又感动~
QQ:2302``069430//她又娇又媚（1v1）62、狐狸精会杀人知道吗？
62、狐狸精会杀人知道吗？
陈雨涵看着小陶从里面出来，不过就是注意力被转移了那么一瞬，头发被扯的根本太不起脸来。
她感觉自己的头皮都要被扯掉了，发丝一根一根崩断的刺疼感在一阵一阵的传来。
这一动手，所有人都开始围了上来，跟着帮忙拽头发的一起拉扯着，过来急着要拉开人的，也都不知道踩了她计较，又用指甲抠到她的手臂多少下。
等到陈雨涵的头发终于解放的时候，早已经毛躁的披散，她的手背和手臂上，全是浮肿的指甲刮痕，还有脚背上，尽是脏兮兮的鞋印。
小陶看着她浮肿的半边脸，上面的五指印清晰，都快要急哭了，探手想要摸一下她的伤口，指尖刚触碰到那发烫的脸颊，又害怕的缩回，不敢乱动了。
“雨涵姐，你没事吧？你疼吗？”
“没事。”
陈雨涵吸了吸鼻子，抬手又蹭了下眼角不受控溢出的眼泪，这纯属是被刚才扯头发时疼的。
小陶听着她的回应，闪身挡在她的身前将她护着，在那边气愤的喊着：“你们怎么能动手打人啊！”
“打的就是这个骚浪贱蹄子！”李默的母亲在那边气到呼吸急促的喊着话，一边用力的砸着心口处，一边继续怒吼着：“还有你，我还没说你，娟子介绍你跟我们家李默相亲，结果呢，你倒是好，把我们家李默都给克进警察局了，我告诉你，你这辈子别想进我们李家的门，这么衰，谁娶你谁倒霉！”
这话一出，那个叫娟子的，陪着一起过来的小陶小姨就不乐意了，立马就吼着：“你这话什么意思？我们家小陶早就跟你们李默说清楚，看不上你们家的儿子，也幸好小陶没眼瞎看上，要真嫁到你们李家，那才是她吃亏，我们家姑娘都要被糟践了！”
原先跟小陶通电话的时候，就说的很清楚企鹅②③0②0⑥⑨④③0，都是李默自己犯浑出了错才会被抓，现在怎么还扯上小陶的问题了。
要不是他们一家子之前去小陶家闹腾，一哭二闹三上吊的，她也担心小陶有没有出事，这才会跟着过来瞧瞧，否则谁要管他们啊。
娟子也后悔之前把小陶介绍给李默。
虽然他们自家愁她年纪一年比一年大，却没打算找对象，但这都是关上门的事情，对外就容不得别人说自己姑娘不好。
陈雨涵之前还对这个小姨没什么好印象，会把李默这样的人胡乱介绍给小陶，现在看着她这么护短，对她的好感度又上来了。
她抬手揉了揉吃疼的脸颊，淡声说道：“小陶，报警，正好可以带他们两个人去警局见下李默，我们也可以顺便协商赔偿款的事情，刚刚我被打的医药费和精神损失费，也可以再加进去了。”
李默母亲一听就不乐意了，刚刚还在跟小陶小姨吵的不可开交，现在看着小陶真的摸出手机要打电话，蹭蹭蹭的冲上前来就准备抢手机。
一下没抢到，又开始蛮力的准备推人抬脚去踹。
陈雨涵之前是没有防范才会挨了一巴掌，现在哪里容得下她这么放肆，更快一步的抬脚朝着她的小腿踢去，将她要踹向小陶的那只脚给踢开。
李默母亲连连后退两步，最后干脆一屁股坐在地上开始哭嚎起来，一边拍着自己的大腿，一边嚎着：“没天理啊，狐狸精勾引我们家儿子，还准备问我们要十万块钱敲诈啊！”
小陶还在报警，一听这话就忍不了，气到脸红脖子粗的喊着：“你乱说什么！雨涵姐有男朋友的，谁要勾引李默了，明明是他放了火烧了我们的房子，我们要赔偿很正常的！”
这哭嚎声响的仿佛能穿透天际，小陶的说话声一下子就被掩盖。
那天别墅被人刻意放火的事情，就已经在小区内传出一些不实的流言蜚语，现在李默母亲这么一嚎，还真的又叫来了不少围观看好戏的。
那些视线道道都锁定在陈雨涵的身上，在暗中指指点点的，各个都因为她美艳的外表开始站在李默母亲那一边，觉得是她先勾引人家儿子犯了错，听得她真的是觉得可笑至极。
“呵。”
她无语的冷笑一声，扯下挂在头发上的橡皮筋，重新将头发捋到一起，往高处扎去，对着已经报完警，在跟李默母亲吵架的小陶说道：“你进去，给我把我的那根棍拿下来。”
“雨涵姐，你这是要做什么？”
陈雨涵将头发在头顶绕出一个小揪揪绑定，带着巴掌印的脸完全暴露在众人的视线范围内，加上她那双含泪的水眸，看的让人不由的心疼。
她是美的，但跟姜堰时常调侃她那样，她是一朵带刺的玫瑰。
“李默故意纵火，烧了我一车库的货，还趁没人的时候偷摸进我房间损坏我的财务，这些事情警察可是调查的清清楚楚，都是有案底落着的，既然你们没打算赔偿，还要故意抹黑我这个正经做生意的人，那也简单，我不要钱了。”
“雨涵姐！”
陈雨涵看着瞬间停止哭嚎的李母，冲着她微微一笑，说道：“你骂我是狐狸精？你知道狐狸精会要人命的吗？你们不肯赔钱也行，今天就一人折一条腿当赔偿，我赔给你们的医药费，正好和李默赔偿我损失的款项互相抵消，小陶！给我把我的棒球棍拿过来。”
她真的是气急了，吼话的时候，身子都在止不住的轻颤着。
二楼在上班的客服已经忍不住好奇心走出来看了，有人听到她的喊话声，比小陶更快的转身往屋内去拿棒球棍了。
李默母亲对这突变的情况闹得又有些傻眼，她都没想到陈雨涵会这样行事。
看着已经站在院门口的围观群众，早已经从刚才唾骂陈雨涵又转移了风向，开始说李默的不要脸，让她又气又急，最后转手冲着李默的父亲甩去，吼着：“你个没用的东西，怎么就让我们母子两人受这么大的委屈呢！”
李默的父亲被拍的身子摇晃，大概也是受不了后面指指点点的闲言碎语，在里面的人给陈雨涵送棍子来的时候，一咬牙，伸手一把夺过就朝着陈雨涵先砸去。
小陶是站在陈雨涵前面的，看着李默父亲举着棍子冲来，下意识的先惊叫着抱头往下蹲去。
陈雨涵看着视线内越来越近的棍子，反应是迟钝了一下，她刚准备闪躲，不知道被谁给拉拽了一把，连连往后推去，最后栽倒在身后人的怀里，棍子正好从眼前落下，砸到地上，发出“砰”的一声巨响。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）63、你好，我是新房东张庭峰
63、你好，我是新房东张庭峰
陈雨涵被刚刚的情况吓得不轻，面色都白了一阵。
李默的父亲还不肯罢休，毕竟一棍子都落下了，现在就撤退，反而更加让后面围观的人笑话。
他抡起棒球棍准备再次朝着陈雨涵砸去，却被撑扶着她的那个男人一脚给踹翻，甚至还转手将那棒球棍给一把抢下。
下一秒，那棍子直接朝着他的脑袋砸去，动作迅猛，看的所有人心脏一缩，胆小的都抬手捂住脸不敢继续看下去。
李默的母亲瘫坐在不远处，整个人抖的跟筛糠似的，张着嘴巴发不出声来，耳边是小陶短暂的惊叫声，已经用力闭紧眼睛。
陈雨涵也耸着肩头偏转过脸，直到那棍子落在地上的动静传来，这才屏着呼吸转头看去。
看着棍子只是落在李默父亲的脑袋边，砸的下面院子内的泥溅起爆到他的脸上，他的面色已经被吓到变成死灰，整张脸都布满豆大的汗珠，陈雨涵这才松了口气。
“下次要来找麻烦，也要看看你们有没有那个本事惹的起这里，懂？那边门前有摄像头，你们刚才的所作所为都已经录下，谁动了手，都记的清清楚楚的。”
男人话说到这里，听着警笛声在传来，他撑着棒球棍站起身，将锃亮的皮鞋朝着完全虚软躺在地上的李默父亲踢了踢，说道：“证据都有，你们就跟着走吧，要想狡辩什么，最好请个又用点的律师，我们这边的赔偿会走相关的法律程序来问你们要，有本事成为老赖，然后等着法院强制要求履行赔偿，到时你们连家都没得回，别怪我没好心提心。”
话音落下，警察已经从围观人群当中挤了进来。
小陶这才赶紧的冲上去，激动的把当时情况全反应了，然后还记得那个男人说的话，赶紧的伸手朝着后面门口位置一指，喊着：“我们有监控的，是他们先动手的！”
李默的父母现在才完全怂了，全程不敢说一句话。
陈雨涵看着警察取了监控记录后将两个人带走，小陶跟娟子也跟去对峙情况，她这才往屋内走去。
原本应该是她在警察的陪同下去医院做个伤检报告，好方面后续成为要求他们赔偿的证据，可她不想折腾了，最近的事情堆到一起，她真的觉得好累。
外面围观的人还在指指点点不肯离开，直到院子里没人了，这才开始慢慢散去。
陈雨涵看着跟着她进来的那个男人，冲着他示好的笑了一下，说道：“今天谢谢你了。”
“小事，正好我过来这里也有点事。”
他说话的时候，视线直勾勾的盯着陈雨涵看着，让她觉得有些不太舒服。
这男人，怎么好像是冲着她来的？
她拧着眉，接过员工送来的冰袋，一边敷着毛巾，一边带着几分警惕的问着：“不知道你过来是什么事，今天你帮忙的事情我也不知道怎么谢你比较好，等我老公来了，我跟他一起请你吃晚餐吧。”
陈雨涵将姜堰直接搬了出来，话点明的清楚，她已经是有老公的人了。
对方听着话，只点了点头，神色淡淡，显得好像是她误会了，不是一个对她有不良企图的样子，让她又有些不解。
“你好，我叫张庭峰。”
他突然之间上前自我介绍着，探出手，等着她过来有荣幸握下手相识一下。
陈雨涵楞了好一会儿，才放下捂脸的冰袋，探手过去。
两手相握的时候，张庭峰倒是显得绅士，还往后收了些，只轻捏了一下她的手指就松开，接着站定身子，说道：“我刚买下这套房子，原房东把情况跟我介绍了，我就是过来查看一下车库被烧的情况，看下需要怎么整改，没想到会遇到这样的事情，就顺手帮了下忙。”
“你是新房东？”
“对，刚刚买下的，这是购房协议，你可以看下，放心，那些被烧的地方整改不需要你出钱，买下这里也算是我的一个投资，房租可以按照以前的算，以后到时间你把房租转给我，就跟之前一样就行。”
陈雨涵忽然之间觉得信息量有些巨大。
她昨天还跟姜堰商量着想买下这里，房东也说好会给她考虑的时间，怎么转眼间房子就被人买了。
怪不得房东今天这么安静，昨天还在跟她暴走房子被烧的事情，今天连个屁声都没有。
“我先看下被烧的情况，对了，微信先加一下吧，你要是有什么问题可以随时联系我，还有，刚刚的事情要是有麻烦的话，我也可以给你提供帮助，放心，不会收你费用，就当新房东的好意。”
“你是律师？”
陈雨涵现在脑子觉得被这些事情闹得有些懵，加了张庭峰的微信后，抬眸看去，看到他已经摸出名片递过来，说道：“不是，我有公司，我们公司都有熟悉的律师认识，方便处理一些版权问题。”
“哦。”
她盯着那名片看了好一会儿，然后默默的收到口袋里面，看着张庭峰往外走去，又赶紧迈步跟上。
他还真的只是查看了一下被火烧的地方，之后就跟陈雨涵道别离开了。
陈雨涵还是觉得这个新房东有点怪怪的，可又具体想不出他哪里有问题，反而，他整体的表现，都让她觉得好绅士，感觉这个人还挺不错的。
她不知道，张庭峰上车的时候，眼神就变了，还抬手用力的嗅着刚刚跟她握手的那只手，想要在上面寻找关于她身上残留的清香。
他之前让人查姜堰，后面知道他处了一个女朋友在这里还出了点事，好像就是因为这样，才让他准备去盛世科技，赖振烈那边上班的。
张庭峰知道，姜堰既然会找上门去，肯定会进去盛世科技的。
他既然拦不下这件事，那就从他女朋友那边下手了。
刚刚见到陈雨涵，他就觉得，这样一个美人儿配姜堰，实在是太可惜了。
张庭峰想看陈雨涵喜欢上自己，然后让姜堰崩溃的样子，他就是喜欢看姜堰崩溃，就是不爽姜堰，看不惯姜堰比自己有才。
当初的游戏开发，其实大半都是姜堰做的，后面去跟人家谈收购，人家都更想和姜堰谈，他就是很不爽这一点，所以才会直接瞒着卖给别的公司，把他的功劳全抢走。
————  
我就是想弱弱的问下，还有多少人在看这书？
大概跟张庭峰之间的事情写完书就收尾了，说好的肉多，还是变成剧情加肉了，就……发展成这样了~后面还有车开的，放心，还有肉，先铺垫下，我姜哥必须要将游戏公司弄回来！
珠珠不知道能不能在完结前攒到两千，每次觉得距离近了，然后又觉得还差好多啊~谢谢那几位到今天还在给我投珠喂养的，辛苦你们啦~感谢来看书，爱你们~
QQ:23```02069430//她又娇又媚（1v1）64、知道她受伤的消息
64、知道她受伤的消息
张庭峰离开的时候，姜堰还在跟赖振烈聊着，双方谈的都很愉快，赖振烈还把他的儿子赖鸿介绍给姜堰认识。
两个人一聊新概念，立马契合上，决定接下去的新游戏开发，赖鸿就要跟着姜堰做。
等到姜堰从盛世科技里出来的时候，已经是下午三点多，赶去站点那边，正好可以收件去送最后一波的货。
他刚下车，就听到站点有人在传八卦，一行人一看到他出现，立马激动的招手说着：“你负责的那个片区，那个小老板娘到底是惹什么事情了？前两天刚被人放火烧了房子不说，今天听说还有人找上门去动手教训她了。”
“动手？”
姜堰怀疑自己刚刚听错了，却看着那一群人在那边连连点头，应着声说：“对啊，人家原配找上门，说她勾引人家老公呢。”
“瞎说，明明就是那个放火的家里人不想赔钱，故意上门闹事，说她勾引人家儿子，后面老板娘的男朋友亲自出来帮忙解围的。”
“啧啧，你说这老板娘到底长成什么样，有多美啊，听说真跟狐狸精一样，看的人家娘们都动心。”
一群人越说越起劲，听得姜堰心头一紧，脑子又越来越懵。
他今天跟赖振烈和赖鸿聊了一下午，都不知道陈雨涵那边出事了，怎么可能过去帮她解围。
又有人看上他媳妇了？
还有她怎么会挨打呢，怎么都不告诉他呢！
姜堰的面色瞬间就变了，急着往外走去，却被人给拉住，问着：“去哪呢？你的货都给你分拣出来放在那边了，你还不去送，等下班都要天黑了。”
“没空，柴哥，帮我再送下，我急着有事。”
“你什么事啊？你最近天天请假，老板都有些不爽了。”
姜堰看着自己的手臂被人牢牢的拽着，也忍不住的开始躁怒，吼道：“我老婆被人打了，我还不回去看下情况吗？”
他躁怒的模样有些骇人，让拽着他胳膊的柴哥都不敢再用力拉人，弱弱的松了手，一脸迷茫的看着他快步离开快递站点，转头疑惑的看着身后一群人，问着：“这小子什么时候结婚了？”
看着一群人跟他一样的迷茫，再转头看去，哪里还有姜堰的身影存在，他只能叹了一口气，朝着他那堆货走去，帮他送这一趟。
柴哥帮姜堰送货的时候，他已经匆匆赶回小别墅那边。
冲进屋内的时候，陈雨涵还在帮小陶包着货，两个人坐在那边的小凳子上，还有些迷茫的在看着跑进来的姜堰。
“今天这么早就过来收货了？”
陈雨涵说着话，擦了擦自己有些脏的手，站起身来。
她刚准备跨过那堆货朝着姜堰走去，却看着他更快一步的冲来，紧扣着她的肩头，在那满脸紧张的打量着她，问着：“伤到哪了？”
“我没受伤啊，你都从哪里听来的，怎么了？这么紧张。”
陈雨涵表现的淡定，小陶可忍不住，蹭的一下从后面站起身来，气愤的说道：“哪里没受伤了，雨涵姐的脸还是肿的呢。”
“别乱说，哪里肿了。”
她剜了一眼小陶，明明前面就叮嘱过让他别在姜堰那边多嘴，让他担心的，现在转头就把她给出卖了。
她下意识的往自己的脸上摸去，姜堰就知道小陶说的肯定都是真的。
陈雨涵冰敷了许久，现在确实已经消肿，那巴掌印也消失，但她要真的没什么事的话，为什么会做出捂脸的动作来。
姜堰的面色瞬间就黑了，只盯着小陶命令着：“你把事情跟我说清楚，到底发生了什么事。”
这个时候，陈雨涵压根就没用，还是小陶好多了，问什么都肯回答什么。
姜堰就拥着陈雨涵在那听小陶绘声绘色的说着事发经过，说到最后，把她自己给气的差点一口气没喘上来，在那边不停的拍着胸口顺着气。
“行了，你就别夸大其词了，你别听小陶的，真的没什么事，对了，我也正有事要跟你说呢。”
陈雨涵看着他拳头已经用力攥紧，愤怒到眼眶都红了，赶紧转手拥着他，将脸靠在他的胸口处撒着娇。
她柔软的手不停的捏着他已经发力到肌肉僵硬的胳膊，又抬起脸，下巴抵在他的胸膛处，娇柔着嗓音问着：“你到底要不要听我讲事情了？不是应该我最重要，我说什么都要认真听的吗！”
“咦，快肉麻死了，没想到雨涵姐你是这样的人，你们秀恩爱去楼上房间行吗？别再刺激我这条单身狗了。”
小陶刚刚还气得要命，听着陈雨涵对姜堰说话时那娇嫩的能掐出水来一般的口气，赶紧抖着身子重新坐回小凳子上继续包货。
陈雨涵又瞥眸剜了她一眼后，才扯着姜堰往楼上房间走去，缠着他的手臂，仿佛要将整个人挂在他身上似的。
她带着他一步步的往上走去，看着他还是黑沉的面色，心底的火气丝毫没有消散的模样，才又扬起脸，轻声的说道：“我真的没事，不信的话，等下让你检查一下好不好？脱光了让你里里外外仔细看个清楚。”
“别闹。”
他回着话，口气和态度明显的有缓和出现，陈雨涵知道，他已经缓过来了，果然他对自己这一套还是受用的。
她又抱紧了他的胳膊，缠着他进了房，将门关上后说着：“确实我有事要跟你说，那个今天帮我解围的那个男的，竟然是我们的新房东！”
陈雨涵说到这件事，又有些无语。
她好不容易跟姜堰下定决心要买下这套房子，结果呢，竟然就这样被人给买走了！
虽然说新房东人不错，将烧坏的地方重新装修不需要她出费用，让她还省了一大笔钱。
她正想跟姜堰吐槽这件事，却看着他起身去上了门锁，接着折回来，一把将她紧紧的拥在怀里，双臂用力收紧到仿佛要将她给融入骨血一般。
“为什么不打电话告诉我这些事？你不知道我会担心的吗？你在外面受了这么大的欺负，我却没能在你身边护着你，你知道我心里有多难受吗！”
姜堰闷声说着话，多的都是一阵后怕，万一接到了陈雨涵伤重住院的消息，他估计自己是真的要疯了。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）65、离他远点听到没（1400珠加更，二更，啊，还差六百，加油冲！）
65、离他远点听到没（1400珠加更，二更，啊，还差六百，加油冲！）
陈雨涵原本想推开他，他抱着自己实在是太紧了，让她觉得骨头都给膈应到，难受的很。
可听着他真情实感的话，让她又放下准备推他的手，转而抱紧他，只等着他自己慢慢将情绪缓和下来。
等到姜堰松开她的时候，陈雨涵才赶紧往后退去，在床边坐定，说道：“那个新房东人还挺好，竟然外面烧坏的地方重新装修的费用都不用我承担，房租还是跟以前说好的那样，至于李默那边的赔偿费，我已经准备请律师走一下正常程序去要债，这么一算的话，其实这次意外，我还赚了。”
她带着开玩笑口气说着话，不想把这些日子发生的事情闹得再沉重。
可姜堰却没心思听她扯这些，伸手掐着她的脸，强迫她抬起头来看自己。
他居高临下的盯着她看着，周身气势强大，压力感十足，让她暂时不敢有投巧的想法冒出，只能摆出乖巧的模样，等着他发号施令。
“以后不管发生什么事情，都必须第一时间告诉我，懂了吗？”
“嗯。”
“跟我保证。”
“我保证，我发誓。”
陈雨涵是真的听话，一字一句清晰的回着话，还举手捏着手指做出一个发誓的手势来。
姜堰却还是有些不肯相信她，她有些时候太独立了，独立到都忘了可以多依赖一下他这个男朋友，多跟他撒娇卖委屈一下。
可是，他除了让她保证之外，还能说什么做什么呢。
最后，还是他先无奈的叹了一口气，松开了捏着她脸颊的手。
陈雨涵见状，赶紧伸手往他腰肢上搂去，黏腻的将脸靠在他的皮带扣上，冲着他示好的龇牙笑着，说着：“我真的记住了，以后不管发生什么事，我一定第一时间来跟你说。”
姜堰瞥眸扫了她好几眼，最后还是败在她的身上，扯着她的胳膊将人往后推去，想要俯身来个安抚他的吻。
可唇刚撅起凑近，先被她用手挡住嘴，在那边说着：“哎呀，小陶今晚还要留在这里睡呢，她小姨过来要住两天，她带她小姨去她的出租屋住了，别把人床弄脏了，我们回家去。”
陈雨涵赶紧闪身站起身来，跑去将门打开，先从里面走了出去。
姜堰无奈，也只能跟了出去。
两个人下了楼，交代完小陶下班后记得关门后，就一起往外走去。
刚准备上车，倒没想到帮忙代送快递的柴哥这次会先跑来陈雨涵这边揽件，估计也是因为现在这里到处传着八卦，让他实在是好奇陈雨涵的长相吧。
几个人迎面撞上，柴哥看着陈雨涵都快呆了，让姜堰刚刚缓和的脸又是一沉，赶紧挪着脚步将她挡在身后，说着：“柴哥，今天谢谢你了，改天我请你吃饭，我还有事，我先走了。”
柴哥这才反应过来，再看看缠绕上姜堰胳膊那白嫩嫩的手，他好像又明白了点什么。
他就这么愣愣的看着两个人上了车，透过车窗看着陈雨涵的侧脸，又转头看看他们走出来的小别墅，这才迟迟的反应过来，姜堰说的女朋友，原来就是小老板娘啊。
怪不得刚刚一回来听到他们扯八卦后，就这么急急忙忙的要跑出去。
怪不得姜堰从来不说自己交女朋友的事情，这小老板娘，确实好看啊！
陈雨涵看着姜堰一路狂踩油门赶到家楼下，她忍不住伸手扯了扯他的脸颊，调侃着：“谁家醋坛子打翻了啊？简直快要酸死了！”
她还准备再去掐姜堰两下，却被他动作更快一步的用掌心包裹住她的手，在那龇牙咧嘴的念着：“等回去了，看我怎么收拾你，我可还没气消，先跟你说了。”
陈雨涵刚扯下安全带，又默默的扯上准备系回去，被姜堰狠狠一瞪，才不情不愿的松了拽着安全带的手。
看着他准备要推门下车，为了减少自己等会儿被操的次数，她又伸手拽住姜堰，将他给扯了回来。
尴尬对视过后，为了找话题，她脑子里一通乱想之后，立马翻着包里面的名片，说着：“这是我们那个新房东的名片，他还说要是后面我想请律师处理我的事情的话，也可以找他帮忙的，你觉得靠谱吗？”
姜堰知道她是在故意拖延时间，不想那么早的上楼。
但她手里的名片都送到自己眼睛底下了，他觉得自己还是要象征性的看一眼才行。
姜堰瞥眸瞄去，这一瞄，就让他面色瞬间变得凝重，比刚刚知道她被打的消息还要显得难看的多，车厢内的气氛，瞬间又变得沉重万分。
“怎么了？”
陈雨涵都有些不太敢去看他此刻的表情，他就像是一个随时会引爆的炸弹一般，实在是有些吓人。
“新房东是他？”
“对啊，怎么了？他说也是刚刚问原来的房东买下这套房子的，那个购房合同还给我看了，没问题的。”
“我另外给你找地方，那小别墅别租了，钱我都会想办法的，你不用担心。”
姜堰直接下了决定，还转手将那张名片给撕了，弄得陈雨涵满脸的疑惑。
“为什么？”
“这个人以后不要来往，不许见他，”顿了顿，他又想到刚刚小陶描述的事情，又转头看着陈雨涵问着：“今天帮你解围的人，是他？”
陈雨涵明显觉得姜堰不对劲，他好像跟这个新房东认识。
她有些紧张，不知道该怎么缓解姜堰此时的愠怒，只能先诚实回答他的问题，点了点头，应着声：“对，对啊。”
这话落下，姜堰突的一拳砸在方向盘上，力气大的整辆车都跟着轻颤一下，不知道是不是错觉，总让陈雨涵感觉整个方向盘都有些歪斜。
大概是撞到骨头了，这一拳落下之后，姜堰的指关节处通红一片，他有些没办法重新攥紧拳头，正虚拢着五指在那轻颤着。
他无声的又紧了紧拳头，将手上的疼痛感散去，猩红着眼眶，说着：“搬出去，离他远点，听到了吗！”
他突的吼出了声，那暴怒的样子，还是陈雨涵第一次看见，真的把她吓到了。
她被惊到瞳仁震晃，姜堰这才发现自己有些失态了，又柔下面色，将她往自己怀里拥去，温柔下嗓音在她耳边念着：“对不起，对不起，我不是故意发脾气的……”
QQ:23020//69430//她又娇又媚（1v1）66、删了（掉个免费章祝大家六一快乐！！）
66、删了（掉个免费章祝大家六一快乐！！）
陈雨涵不吭声，姜堰以为她还在生自己的气，又害怕会把她吓走自己身边，更加用力的压着她后背脊往自己怀里带去。
“对不起，我真的不是故意的，就是气过头了而已。”
他说着话，又压着下巴亲了亲她的额头，再次将人抱紧在怀里，没过两秒的时间，又松了几分力，吻着她的眉心，亲着她的额角。
“我看出来了。”
沉默许久之后，陈雨涵才出声说了这么一句话。
她刚刚只是在猜想姜堰跟这个新房东之间到底有什么关系，只是她怎么想都找不出任何关联点，姜堰从来都没有跟她提过这么一号人。
她抬起脸，看着姜堰有些没听懂她刚才说的话的样子，又补充着：“我看出来你跟他不合了。”
“你还生我的气吗？”
“我为什么要生气。”
“我刚才发脾气了。”
姜堰小心翼翼的回着话，观察着她的脸色变化。
陈雨涵撇了撇嘴，也不知道该说些什么。
刚刚她确实被吓到了，一个印象中一直温柔的人，忽然之间躁怒，简直就跟一只小白兔化身成金刚一样，你说她能不被吓一跳吗。
她不吭声就让姜堰心慌，他又吻着她的脸，贴上她的嘴唇后，在那含糊不清的念着：“对不起，我真的不是故意的。”
脸都快要被他的口水糊满了，陈雨涵有点嫌弃的偏过脸，避开他的嘴，往车门方向缩着，和他保持了一些距离后，这才说道：“有什么好道歉的，发脾气也没什么，又不是冲着我来的，我就是好奇，你跟这个张庭峰是怎么认识的？”
一提到张庭峰的名字，姜堰的脸色又明显变了，让陈雨涵更好奇他们之间到底有什么过节。
她陪着他在车内坐了好一会儿后，才听着他慢慢的说起两个人之间的往事，提到两个人一起开发的游戏被他一个人抢占开发名义给出售，将他的存在抹的干干净净，还只给二十万打发。
姜堰尽可能的用平静的口气在说这些事，不想让自己还陷在过去没能前行，他之前出来找新工作的时候，就决定要不去想这些事了的。
但陈雨涵听得已经被气到，攥着拳头学着他刚才的样子，朝着车子砸着，在那边喊着：“怎么会有这样不要脸的人！游戏明明就不是他一个人的功劳。”
“哎哎，小心把安全气囊砸出来把你打晕，你也不嫌手疼，要打就往我手心里面打，这样不会疼。”
姜堰抓着她的手在那揉着，闹的陈雨涵又气不起来了。
两个人再次冷静了一会儿后，她才说道：“搬出去房子好找，也就花点时间稍微麻烦一点，但不知道张庭峰这个人这么卑鄙，会不会到时候比原房东还可恶，把被烧的地方加倍让我们赔偿，还有我租房期其实还没到期，我预缴的房租费还有的，我这要搬出去，他不肯把钱退给我怎么办？他这种人，这样无耻的事情肯定有可能做出来的，我可不想让他多赚一分钱走！”
她分析的是对的，姜堰承认自己刚刚是有些过于情绪激动了。
按照张庭峰的性子，这样的事情确实极有可能做出来。
“我准备辞职了，去盛世科技帮他们做游戏，他们现在是张庭峰最大的竞争对手，一直压着他。”
他突的转口说了这么一件事，弄得陈雨涵又一愣。
稍稍回想一下，好像姜堰确实之前提过一次他要找新工作的事情。
她点了点头，立马拍手道：“去！我支持你！一定要把张庭峰的公司给弄跨了，我赚钱养你！等你以后发家了，再回来养我！”
陈雨涵冲着他微笑着，听得姜堰心里感动是一阵又一阵的。
他可能真的是上辈子拯救了银河系了，才会找上这么好的一个媳妇。
“我主要还是在家拍片，一般跟张庭峰也碰不上，我到时候会把他的微信给删了，以后房子有什么问题，也都让小陶去交涉，这边我不会再续租了，我们先努力赚钱，到时候直接买一套房子给我继续办家庭小作坊，以后等你发达了，我不做生意，只做一个阔太太，就把买下的房子重新装修，我就每天在那边喝喝下午茶，数数你每天赚来的钱。”
“好，我的工资卡还是原来那张，你就拿着，以后我每个月有多少钱，你都可以直接查到。”
姜堰扯着她的手，终于将刚刚躁怒的心情完全的平静下来。
他看着陈雨涵将张庭峰的微信删除，说着：“我应该这几天站点的事情弄好就去赖总那边上班了，我一定会努力给你想要的未来的。”
“等你赚了一百万，我就带你回家见我爸妈，给你一个上门提亲的机会。”
陈雨涵勾着姜堰的小拇指说着话，跟他一起下了车，朝着两个人的家走去，路上又从晚餐吃什么聊到了睡前做爱该用什么姿势比较好。
张庭峰等忙完一切的时候，靠在办公椅上，拿着手机一直在把玩着。
半晌之后，才看着他有了新动作，解了手机锁屏，从微信里翻找出陈雨涵的联系方式。
今天刚加上好友的时候，他就看了她的朋友圈，意外的没有卖货的内容，也没有几条心情分享，只有时隔许久的寥寥几张自拍照。
光是那几张照片，看的他就有些感觉，没想到这次点进去，竟然看不到她的朋友圈了。
当下张庭峰就觉得事情不对劲，立马发了一条消息给她，果然，自动弹出提示，他还不是她的好友。
竟然被删除了！
他盯着手机看了好一会儿后，只阴恻恻的在那边低声笑着。
不用想，肯定是姜堰让她这么做的，又或者是姜堰拿了她的手机把他给删除了，就跟当初拿了他二十万之后，就把他还有之前游戏圈里的人删除个一干二净的操作一模一样。
他这么喜欢删人，只是可惜了，他想找到陈雨涵的方法可多了。
不过比起直接去把陈雨涵抢来身边，他更喜欢看着两个人闹绷。
他要维护要自己在陈雨涵面前的绅士形象，然后找机会破坏姜堰的人品问题，只要有了对比，陈雨涵自然清楚他比姜堰才是更好的一个男朋友人选。
张庭峰放下手机，喃喃自语的念着：“姜堰啊，你最好别让我找到下手的机会。”
————  
掐指一算，再一章？两章？等张庭峰作妖后就开车走起来。
大宝贝们六一快乐！！不知道送什么庆祝一下，就掉个免费章祝大家儿童节快乐。
爱你们！！
谢谢你们一直以来的支持！！
比心心❤❤❤
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）67、姜堰背着你在玩女人呢
67、姜堰背着你在玩女人呢
张庭峰想的是挺美的，只是后面几天的现实情况跟想象中的完全不一样。
他利用查看房子被烧情况为借口，多次去到小别墅那边，可每次去都没能见到陈雨涵，只有那个小陶跟在他身边叽叽喳喳的。
他用各种理由表示只能跟陈雨涵进行交谈，最后都得到小陶的一句话，雨涵姐说这件事全权交给我负责，她现在人在外地出差，没空回来，至于什么时候回来，我也不清楚。
这分明就是在避着他故意不见，不用想也知道，肯定是姜堰不许她过来。
陈雨涵这么听姜堰的话，张庭峰也没办法，总不能真的特地去查她现在住在哪里，然后直接上门吧。
这样也不是不行，可就是会引起陈雨涵对自己的反感，之前第一次见面时候竖立起的良好形象，就会全盘崩裂的。
张庭峰没办法，只能忍着心头的躁怒减少过来小别墅的频率，等陈雨涵什么时候放下警惕心，不会再刻意避着他了，他再找机会假装来个偶遇。
他计划的是挺好，但也没想到计划赶不上变化，姜堰那边还让他先找到下手的点。
姜堰处理完站点的事情去赖振烈那边入职已经过去快半个月的时间，他跟赖鸿之间的配合也很默契，进度很快，已经开始搭建游戏的各个建设模型。
今天，赖振烈特地提出要帮姜堰庆祝下挖角入职的事情，所以请了现在跟在姜堰和赖鸿团队工作的所有员工吃饭，晚上再去唱个歌放松一下。
姜堰跟陈雨涵请示了这件事，晚上下班就没回去，直接跟赖鸿走了。
一行人吃完饭之后，他原本是打算离开的，去唱歌之类的肯定还要喝酒，他可不想带着一身酒气回去见陈雨涵。
只是不等他拒绝，他就被赖振烈下达命令，今天谁都不许缺席，都得一起过去，无奈之下，只能跟着大部队再次转移，去了会所里面继续唱歌喝酒。
姜堰坐在包厢沙发上的第一件事，就是给陈雨涵发消息，说自己还要晚点回家。
信息刚发出去，还没收到回复，就看着赖鸿朝自己这边走来，弯身凑到他耳边，压低嗓音说道：“爸爸想跟你谈点事，你跟我来。”
姜堰不知道赖振烈又准备跟自己说什么，只能起身跟着赖鸿往隔壁包厢走去。
张庭峰是这个时候撞上他们两个人的。
他今天也来这个会所里面玩，刚好来了电话，嫌里面太吵就出来接，转头就看到楼下闪过姜堰的身影，再走过去仔细看了一眼，看到姜堰跟赖鸿走进包厢。
他当下就有了主意，立马就点了几个小姐和几瓶酒送到他们刚才进去的那个包厢，然后特地叮嘱那几个人朝姜堰围去，再让送酒的人偷拍几张照片给他。
这小姐他们到底要不要享受，他不管，反正先把姜堰背着陈雨涵在外面玩女人的事情告诉她。
要是陈雨涵也在这里，那就更有趣了，她要是亲眼看着自己男朋友跟别的女人玩的正嗨，会是什么反应？
几个人都不知道张庭峰特地安排的这么一出。
赖振烈在隔壁又开了一个包厢，只是为了在一个清静的地方跟姜堰说点事。
他当初投资成立游戏公司主要还是为了赖鸿感兴趣。
他原本除了自己在做的外贸公司之外，是想拿赚来的钱一部分钱去做个小生意，能再多赚一点好以后留给赖鸿，他其实得了癌症，也没几年可以活了。
后面是赖鸿提出想自己拿一部分资金去拼一拼，赖振烈才在后面帮着他一起成立了这个游戏公司，没想到起来的速度很快，赚钱的速度也快，他们父子两这才想在这块多投入一点资金和想法。
姜堰找上门来的时候，赖振烈其实压根就不知道他是谁，还是赖鸿知道一点他跟张庭峰之间的传言，告诉了他，后面交谈一番过后，发现他的人品还是可以的，加上这段时间跟赖鸿之间的合作观察下来，他确定姜堰是可以在未来帮的了赖鸿的人。
赖振烈对钱这东西其实看的没那么重，所以他这次找姜堰，是想送那么一点公司股份给他，当然是背着所有人偷偷转赠，目的就是想让他以后保证可以一直帮赖鸿把公司做大做强，他想用赠股的交易来换他对赖鸿的衷心。
姜堰都没想到赖振烈跟赖鸿会这么信任他，让他都不知道该怎么接这件事。
三个人正谈到重要的时候，包厢门打开，进来了几个化着浓妆，穿着暴露的女人。
几个人进门之后，就朝着姜堰和赖鸿之间靠去，弄得一行人都有些懵。
赖振烈跟赖鸿以为是姜堰偷偷叫的人，估计是在隔壁包厢没找到他人，所以找到这里来了，想想年轻人想玩，欲望强烈也可以理解，就是对在谈事的时候突然开始玩女人这件事，稍微的让人有些不爽。
姜堰是以为这些人是赖鸿叫的。
赖振烈都病了，哪还有心思玩这个，他倒是一直念叨着让赖鸿赶紧找个女朋友，所以先让赖鸿找几个女人玩也正常。
几个人扫了彼此一眼后，面上都显得有些尴尬，这个时候，还有人送了酒过来，让他们以为又是对方点的。
赖振烈对姜堰的好感度又有些下降了，虽然说今天他说大家可以随便玩不用客气，但姜堰也不用这么擅自做主吧，他们在谈事，这里倒变成他们三个人嗨玩的包厢了。
酒被打开，几位小姐也是劝酒熟练，一人一杯塞到掌心就要开灌，赖振烈不喝酒，姜堰僵了一下，帮忙拿过他那杯喝下。
他怕扫了赖振烈跟赖鸿的兴致，就这么忍着心底的烦躁喝了好几杯，等酒气上来了，这才摆了摆手示意不喝了。
他朝着旁边默默的躲了躲，结果身边的女人又朝着他挨来，最后还起身试着往他身上坐去，他这下是忍不了了，一把将人推开，蹭的一下站起身来说着：“我有女朋友的，离我远点，等会儿回去了让我老婆生气。”
这话一出，赖鸿跟赖振烈才一脸懵，问着：“这不是你叫的？”
“当然不是我，不是赖鸿你叫的吗？”
姜堰反问着，看着赖鸿将一帮人轰了出去。
包厢内变得安静，照片也已经到张庭峰那边，被他用酒吧侍者的手机匿名发送到陈雨涵手机里，说着：“姜堰背着你在玩女人呢！”
QQ:230206..9430//她又娇又媚（1v1）68、陈小姐，好巧啊
68、陈小姐，好巧啊
陈雨涵正在家里看电视。
今天拍完照片的早，也还没到新品上新的日子，其他的事情都有小陶处理的妥妥当当，她也是难得有休闲时间。
她都不知道自己有多久没看电视了，正抱着遥控机看的入迷，手机突的来了消息提醒，把她惊了一跳，转手就将屏幕翻盖而下。
她以为是垃圾短信，没打算搭理，毕竟现在也没有什么人会用短信联系。
但没过几分钟，电视进入广告阶段，让她又等的有些无聊，这才想拿起手机玩一会儿，顺便问问姜堰大概什么时候回来，要是回来晚的话，她就不等他了。
手机重新抓在手中，在放下视线的时候，她才看到是一个陌生的手机号给自己发来的消息。
她疑惑的点进去一看，一下子就跳出多张的图片，末尾处还有两句话，一句是姜堰背着你在玩女人呢！一句是一个地址和包厢号。
前一句末尾的感叹号显得发信人对看到这件事很兴奋，让她一下子就没什么好感度存在，就这幸灾乐祸的样子，还在背后故意打报告，看来也不是什么好人。
大拇指指腹往下蹭着，将发送过来的照片一张一张的看过去，每张图都特地放大扫去，确实是姜堰，身侧不知道坐着谁，但从相似的长相和明显年龄差的容貌来看，应该就是赖振烈跟赖鸿两父子。
姜堰说了，赖振烈吃完饭之后还要请他们一起去唱歌喝酒，只不过说好的是聚餐，怎么包厢里面就他们三个人还有几个衣着性感暴露的女人？
她再看过茶几上放着的酒瓶和果盘，看起来姜堰是没骗她，也有可能他们这个部门里面就只有他们三个人？
陈雨涵满脑子的胡乱猜想，又点开最后一张照片，看着那个女人正曲着腿站在姜堰身边，看起来是要朝着他腿上坐去，又或者是刚刚从他腿上站起身来。
不论是哪一种，都让她觉得很生气！
虽然她很清楚，有人故意会通过发短信的方式联系她，肯定是想挑拨她跟姜堰之间的关系，能做出这么无聊事情的，应该是张庭峰的几率比较大。
之前她把他微信删除，特地叮嘱过小陶自己不想见到他的事情，刚开始的时候，还接到他找各种理由联系自己的消息，后面突的就安静了，让人又觉得有些怪异。
除此之外，她还真的想不出还有谁会做出这样无聊的事情，就算是公司里面有女人看上姜堰，那也该故意发亲密的自拍照给她，那才能算有点段位吧。
张庭峰还真的以为她是那种无脑的妒妇了？陈雨涵冷哼一声，将手机往旁边一丢，继续看已经广告结束的电视剧。
但连半分钟都没有，她还是蹭的一下起身下床，朝着衣柜走去准备换衣服。
她还是忍不住想去抓人，别的不说，姜堰敢让别的女人靠他那么近，这就是一个错！
还有张庭峰那个无聊的家伙，肯定又在暗处盯着姜堰了，这个恶心的人渣，还想挑拨他们之间的关系？简直就是欠教训。
陈雨涵朝着手机上的地址赶去，途中还给姜堰去了电话。
只是姜堰还和赖振烈跟赖鸿坐在隔壁包厢谈事，被遗忘的手机卡在那已经嗨起来的包厢沙发上，压根就没接到。
她一连打了两个都没有被接通之后，直接放弃继续拨打，只催着司机稍微开快一点。
张庭峰将消息发出去之后，就去了一楼位置，靠在拐角处在抽着烟，隐匿着身形在等着陈雨涵过来。
他相信陈雨涵一定会过来的，像她这样有事业心的女人，性格方面肯定也有强势在，要是没等到人，那也只能说明姜堰对她来说没有那么的重要，那他可以成功追求到她的几率就更大了。
凡事都要讲究匹配，就姜堰现在这点工资和身份，真的跟陈雨涵不太合适，还是他比较能配得上她。
在灭完第三根烟，无聊的连着打了两局游戏之后，他这才看着那抹熟悉的人影从外面走进来。
她穿了黑色的T恤和紧身的小脚裤，脚上就是简单的一双帆布鞋，没有拿包，手中就攥着一个手机，看起来挺悠闲的样子。
张庭峰看着她到处扫了一眼，接着朝着一旁的招待走去，大概是想问姜堰所在的包厢号是在什么位置。
他拍了拍身上的衣服，将不小心沾染上的烟灰抖干净，将手机往耳边盖去，假装在打电话的埋头往外走去，在快走到陈雨涵面前的时候，突的一顿，眼底闪着惊喜的问着：“陈小姐？”
陈雨涵都没想到张庭峰会突然之间出现在自己面前，还表现的那么惊喜的样子，让她眉心一拧，心里不禁有了新的怀疑，难道之前的短信真的不是他发给自己的？否则怎么会没想到自己会出现在这里一样。
张庭峰还装模作样着，掌心捂着手机避免会被电话那头的人听到声音似的，冲着她说道：“好巧，你来这里玩吗？我正好也在这里陪客户，等会儿要不一起喝一杯？”
语毕，他又显得很忙碌的样子，对着手机说道：“我现在有事，你的问题就明天到我办公室再说。”
说完话，他把手机往口袋内装去，再次看向陈雨涵。
她才懒得搭理她，只问着面前的接待：“听风阁322在哪里？”
“你朋友在那边啊，好像就在我包厢下面，我带你一起去吧，”说着话，他冲着对方摆了摆手，说着：“你忙你的去吧。”
张庭峰在这里玩的次数多，加上这里工作的人谁不懂一点小意思，立马点头离开，惹的陈雨涵心里一阵的郁闷。
现在好像不跟着张庭峰，也没法第一时间找到姜堰那边了。
她还有点犹豫着要不要跟上，看着他已经殷勤的往前走去要引路，顿了一下之后还是迈步跟了上去。
张庭峰这么激动，是想看她跟姜堰吵架吧？就算不是，她也要跟姜堰一起气死他。
陈雨涵忽略了张庭峰的所有问题，一声不吭的跟着他找到包厢，抬头对了一眼包厢号后，二话不说，一脚将门给踹了。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）69、我男朋友要对我好，还要抗打
69、我男朋友要对我好，还要抗打
张庭峰算还有点良心，没有把她骗去他那边，真的带她到姜堰所在的位置。
门被人猛的踢开，一下子就引起包厢内三个人的注意。
姜堰抬眸扫去，整个人蹭的一下从沙发上站了起来。
“你怎么来了？”
语毕，他看着站在陈雨涵身后的张庭峰，面色又转瞬变得阴沉起来。
赖振烈跟赖鸿不知道那个女人是谁，不过张庭峰倒是熟悉的很，两个人的脸色也变得有些难看起来。
不过张庭峰倒是显得不见外，直接带着陈雨涵走进包厢，显得有些意外的样子，问着：“你来找的朋友，不会是姜堰吧？所以你跟他在交往啊，这个世界还真小，我跟姜堰也是好兄弟，陈小姐，我们还真的是有缘分。”
“有缘个屁，谁准你进来了。”
姜堰直接爆着粗口，将陈雨涵一把拽到自己身边，醋意十足的问着：“你怎么跟他在一起？”
“你说呢？来查个岗而已，”陈雨涵没好气的说着，将手机塞到他手中给他看着短信内容，转头对着赖振烈跟赖鸿微微一笑，在那客气的说着：“不好意思，我不请自来了，主要是找姜堰有点急事，赖总，小赖总，我是姜堰的女朋友，我叫陈雨涵。”
赖鸿看着陈雨涵都的看呆了，整个人目光噔噔的，就差流下哈喇子，被赖振烈转着脚尖狠狠的踩了脚背，咬牙提醒着：“姜堰的女朋友！”
“哦哦，哎，哎，你好，我叫赖鸿，一起坐一下？我们就在谈事，隔壁包厢是我们部门聚会，等下可以一起过去玩会儿。”
“不用了，我跟姜堰有点事聊，谈完了我就先回去了，不好意思突然过来打扰了。”
陈雨涵笑眯眯的说着话，转头看向脸已经彻底黑个透透的姜堰，细眉向上一挑，问着：“你有什么解释？”
“这不是我！不是，我是说我没做这样的事，我能解释的，这几个女人好像是走错包厢了，误会我们是点台的，我真的是在跟赖总认真谈事。”
姜堰急了，原先被酒精熏红的双眸，现在红的更彻底，加上眼白处布着的红血丝，看起来骇人又令人心疼，他最近一直不停加班，肯定已经累坏了。
她一脸似笑非笑的环抱着胳膊盯着他看着，看着他伸手戳了戳屏幕，继续急躁的解释着：“真的，不信问赖总他们，后面我们就把人赶出去了，不然你现在进来，怎么可能就我们三个人坐在这。”
他急急的转头去看坐在后面的两父子，将手机冲着他们摆了摆，看着上面的照片，立马知道陈雨涵忽然之间过来找姜堰到底是什么事。
这真的是误会大发了，好好的一个部门聚餐，别等会儿把人家的姻缘也给拆了，这么好看的媳妇，以后可去哪找，加上姜堰平时在公司提起陈雨涵就一脸幸福的样子，这真要是闹分手了，他估计游戏都不做了。
赖鸿跟赖振烈刚想帮忙解释，一直被忽略在一旁的张庭峰倒是会看时机，特地凑过来在那边嫌热闹不够大的说着：“姜堰，你不会吧，陈小姐这么好的人放着不要，还要在外面找这些莺莺燕燕的，你也太让人失望了。”
“他妈的，有你什么事！”
姜堰现在就想一拳冲着张庭峰的脸砸去，但陈雨涵还在身边，先解决她的事情比较重要，所以骂完之后，赶紧的抓上她的手在那牵着，一脸真诚又乖巧的模样在那说着：“我现在就跟你回家去，以后什么聚会都不参加了，我说的是真的，我没让人碰。”
“真的？”
陈雨涵将信将疑的问着话，皱着鼻子在轻嗅着，朝着姜堰身上凑去。
“逗你呢，我来找张庭峰算账的，就算不是他找人做的，我也认定是他了。”
她贴在姜堰耳侧小声的说着话，在从他掌心抽手的时候，还故意挖了一下他的手掌心。
姜堰就觉得自己被酒气熏得脑子有点嗡嗡嗡的，洋酒混着之前啤酒返上来酒劲，让他大脑都变得迟钝了。
他才反应过来陈雨涵说的话是什么意思，就看着她冲着自己俏皮的眨了一下眼睛，变了态度，说道：“那么重的香水味，唬谁呢，张老板说的没错，我人这么好，追我的人可多了，对吧？张老板。”
赖鸿跟赖振烈两个父子其实也有点懵，不懂陈雨涵变脸色到底什么情况。
他们坐在后面，刚刚就看着陈雨涵跟姜堰说了些什么，还冲着他笑眯眯的在眨眼，怎么转眼就找张庭峰去了？
赖鸿气啊，怎么不来找他！但想到赖振烈刚刚发狠踩在自己脚背上的那一脚，让他又弱弱的坐在这里不敢动。
赖振烈是想离开的，年轻人的事他可不想掺和，但又怕等下这几个人会打起来控制不住场面，才在这里继续坐着。
他就听着张庭峰在那还真的不要脸的接着话，说着：“是啊，窈窕淑女，君子好逑，我没想到姜堰会这么对你，其实陈小姐，从我第一次见到你，我就感觉我的心脏好像被爱神之箭给击中了。”
“哦……但我男朋友要对我好，还要抗打，我这人脾气不太好。”
“我一定会做的比姜堰好的。”
张庭峰说着话的时候，赖鸿也在后面点着头，又被赖振烈甩了一巴掌脑袋，这才重新变得清醒，挺直后背脊变得面色严肃，抬脚踹了姜堰屁股一脚，说着：“你干什么呢，你媳妇都要跟人跑了。”
说着话，他又冲着张庭峰喊着：“张庭峰，你要不要点脸，当众撬墙角！”
他正想站起身来去赶人，却没想到姜堰反而还往后退来，在他身边坐下，压着他的手臂说着：“等下记得别拦人。”
张庭峰以为姜堰是在跟赖鸿说等下别拦他，看样子是已经被自己气的不行了。
他又看了一眼陈雨涵，心里一阵痛快。
要的就是这个效果，美人在怀，还能把姜堰彻底打击到。
他动手啊，到时候让陈雨涵看看，她爱的男人是多么暴躁的一个人。
张庭峰在得意的笑着，陈雨涵掂了掂手边那瓶还没开的酒，冲着他阴恻恻的笑着。
QQ:23.020.69430//她又娇又媚（1v1）70、斗殴
70、斗殴
张庭峰看着姜堰抓着桌上的酒杯，将里面剩余的酒一口闷尽，回神看向陈雨涵，对上她那略显料峭的眼神和笑容，总让他觉得有些怪怪的。
不过没关系，反正这么好看的女人，今天晚上是被压在他身下的。
“陈小姐……”
刚吐出三个字，连话都没说全，陈雨涵已经操着酒瓶子朝着他肩膀处狠狠砸去。
脑袋就算了，怕等下真的一不小心就弄出人命来，她才不要为了这个欺负过姜堰的家伙去坐牢。
在陈雨涵动手的那一瞬，姜堰将手中的空杯啪的一下放在面前茶几上，蹭的一下站起身来，从旁边绕去两个人的身侧位置来护着陈雨涵，防止张庭峰等下还手把她伤到。
张庭峰被结结实实的挨了一下，侧身捂着肩膀连连后退，跟陈雨涵分开了一点距离。
他是真的没想到她会突然之间动手，加上两个人刚刚站定的距离还挺近，让他都没来得及反应过来进行闪躲。
肩头瞬间疼的厉害，连微微动一下都刺疼的要人命，好像刚刚那一瓶子都被砸到骨裂了。
陈雨涵将酒瓶在手里掂着，对这款酒的厚实酒瓶壁表示满意。
“你躲什么？我刚刚不是说了，做我的男朋友，不仅要对我好，还要抗打，因为我这人的脾气不好，你不让我先验验货，我怎么考虑让你做我的男朋友？”
陈雨涵说着话，又冲着他撑起一抹灿笑，两眼冲着他忽闪忽闪的眨巴着，好像刚刚她说的都是真心话。
“陈小姐，要打我们换个地方，去床上慢慢打，你这样就没意思了。”
张庭峰心里虽然觉得自己被眼前这个贱婊子耍了的几率很大，可嘴上还是这么说着，想着还能有一丝机会，能带陈雨涵去隔壁酒店开个房。
他还想维持自己的绅士模样，忍着肩头的疼痛感，小步试探的挪着，想要靠近陈雨涵将她手里的酒瓶拿下，等会儿带去房间里跟她做爱前小酌一杯助助兴。
人才磨蹭没几步，姜堰已经忍不下去了。
原本他是想让陈雨涵发泄个够，想到她的性子，就算知道自己是被冤枉的，但看到那些照片肯定也不开心了，否则又怎么会大晚上的找过来。
但张庭峰的话，实在是找死，越说越赤裸裸的将自己的色心摆放明显，敢当着他的面，这么觊觎陈雨涵。
他借着酒劲，上前就是一个飞踢，直接把他踹的连连后退，最后一屁股摔在地上。
“姜堰！”
陈雨涵没想到他会突然之间动手，有些被吓到的惊呼出声，更想将他的理智拉回来几分。
她这才觉得自己有些把事情玩大发了，想到他对张庭峰之间的憎恨，加上被冤枉在外面玩女人，一定早就怒火憋了满腔，她怎么就忘了他对自己的在乎程度和强烈的占有欲，当初李默的事情，差点没把人给打死，这次估计真的会把张庭峰给弄死吧。
她看着姜堰朝着她这边走来，双眸赤红的准备将她手里的酒瓶子给抢下，她赶紧两只手用力拽紧。
只是没用，她根本就敌不过他的力气，眼看着酒瓶还是脱离自己的掌心，又赶紧的挪到他身前将人用力抱住，闷声说着：“你别动手，我们不玩了，我不想打了，先回家吧，他故意发短信给我的事情，我根本就没被骗到的。”
“让开。”
姜堰说着话，用力的扯了扯她环紧自己的手臂，但又不敢太用力，怕弄疼她。
张庭峰听着两个人的对话，这才知道，原来自己的猜想是正确的，陈雨涵这个贱婊子跟姜堰就是故意的在玩弄自己，亏得他还以为成功离间了两个人，晚上能把她带走去好好享受一下。
赖鸿跟赖振烈都没想到事情会变成这样。
他们现在是清楚了，刚刚姜堰说的别拦人是什么意思，这两个人就是知道张庭峰在这里，故意引过来报仇的啊。
这下，两个人觉得是更不能走了，今天不对着张庭峰揍上两拳都对不起自己，之前他们盛世科技刚刚起来的时候，都遭了他多少卑鄙的手段，还挖墙脚，把他们的新游戏的设想给骗走更快一步的设计起来。
要不是张庭峰这个人是真的没什么本事，人和游戏都“送”到他那边了，最后还是没能成功的运行起来，否则，他们盛世科技可能走不到今天。
赖鸿看了赖振烈一眼，说道：“爸，去隔壁叫人，今天不把张庭峰给办了，这包厢的门就不开。”
张庭峰刚踉跄着站起身来，准备对着面前企鹅②③0②0⑥⑨④③0两个见人动手，他人都要准备往前冲了，听着赖鸿来了这么一句，突的才想起，隔壁包厢有他们部门聚会，多的都是他们的人。
好汉不吃眼前亏，他狠狠的剜了一眼姜堰，龇牙低吼让他等着之后，就准备先闪身离开。
姜堰气焰一下起来，将陈雨涵的手一把推开，顾不上她手腕被自己弄疼，身子趔趄的还摔坐在旁边茶几上，直朝着他奔去。
赖鸿动作也快，虽然因为醉酒显得脚步有些虚浮，但还是用最快的速度，摇晃着朝着门那边冲去，歪身靠在上面，防止张庭峰有机会开门逃出去。
他的手还激动的在打颤，掏了好几次才从口袋里面把手机摸出，赶紧的冲着微信群里面喊着人。
姜堰已经揪着张庭峰的衣领，带着他身形一转，一拳朝着他的脸砸去。
拳头才落下，他已经先站不稳的又朝着张庭峰那边扑去，压着他直接倒在地上。
张庭峰不是李默，会怂的要命，当下立马揪着姜堰翻身，转头就从被压制到掌握主动权的情况，冲着姜堰也是发狠的两拳，砸的他脑袋偏转过去，眼角的淤青明显。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）71、去那边小弄堂里解决（1500珠加更，二更，冲冲冲，还有五百，快了）
71、去那边小弄堂里解决（1500珠加更，二更，冲冲冲，还有五百，快了）
一看姜堰被打，陈雨涵哪还坐得住，直接冲上来对着他的后背就是猛踩两脚，把正准备爬起来的张庭峰踩的又扑倒在姜堰身上。
看着躺定在地上整个人因为醉酒显得反应迟钝的姜堰，她又扯着张庭峰的耳朵将他往旁边拽去。
“我老公也是你能压的？他的脸也是你能砸的起的？”
张庭峰简直觉得自己的两只耳朵要裂了，疼的让他都想哭。
他怎么就忘了，陈雨涵可是那个抡着棒球棍能冲架的人啊。
他想把陈雨涵的手给扯开，但稍微一有动作，她拉扯的就更厉害，他好像都嗅到血腥味，耳朵上的皮肤都已经崩裂了，让他又不敢有大动作，只能虚抬着手不停的在那边抖着。
门外已经传来骚动，是赖鸿叫的人冲来了。
留下的这一帮人，对张庭峰的恨意可都强烈着，因为之前被他剽窃走的游戏想法，可都是有他们的心血投注在其中的。
外面的人都不等赖鸿挪开步子让开道，已经被砰的一声推门进来，将他撞的朝墙上扑去。
包厢内一下子变得吵闹，让赖振烈头有点疼，加上最近好像熬夜有点多，他现在竟然感觉有点病发，身子感觉疼的厉害。
他赶紧的站起身来，说着：“别把事情闹太大，现在也是我们的关键时期，等下就散了。”
语毕，他先穿过人群朝着隔壁包厢去休息。
赖鸿是想留在这里看好戏的，但更担心自己的父亲，也顶着脑袋的昏昏沉沉跟着离开了。
包厢内剩下的人，闯进来的时候气势十足，现在没有赖鸿跟赖振烈镇场子，又不知道该不该动手，该下多重的手，只能一蜂窝的挤在门口位置，看着姜堰动作迟缓的爬起身，再看着旁边一脸彪悍的美艳女子在扯着张庭峰的耳朵不肯松手。
“姜堰，揍他。”
陈雨涵怒吼着，先松了手，趁着张庭峰摸了一把耳朵，放下手在检查有没有血迹的时候，直接一巴掌甩去，动作爽快利落，力度彪悍至极。
围观的人一眼就看着他脸上的巴掌印明显浮起，各个都皱了下眉眼，仿佛能感觉到这股疼痛感的存在似的。
姜堰呼出的鼻息带着浓重的酒精味，看着陈雨涵动手，立马将她推到一旁，对着张庭峰毫不客气的冲着眼睛就是一拳，接着，一脚踹在他的膝盖上，又重重的踢了他的小腿，让他单膝跪在自己面前。
刚刚还敢揍他，现在让他都觉得脸颊骨有些疼，万一破相了，陈雨涵嫌弃自己了怎么办！
不过，姜堰更多感觉到的是痛快，将当初自己被他公司保安暴打后架着丢出公司的憋屈感全发泄出来了。
他忍了好久了。
姜堰还准备再动手，却被陈雨涵给拦下了。
“好了，今天就是准备稍微打两下出气就好了的，赖总刚才不是也说了吗，事情闹太大，对你们也没好处。”
她主要是担心姜堰会越揍越控制不住发泄，等下一不小心打过头，为了张庭峰这个人付出代价没必要。
姜堰不想就这样放过他，可看着挡在自己面前的陈雨涵，视线虚晃之后，聚焦到她充满担心的神色当中，又只能用力的点了点头，认真到嘴巴都在用力的模样，看起来憨厚的可爱。
这下，那些围观的人是知道这美人儿是谁，肯定就是姜堰传说中的女朋友了。
之前听办公室内讲八卦，他们还觉得姜堰说自己媳妇美的要命这话太过夸张，现在看来，真实的太要命了。
陈雨涵伸手拍了拍他发烫的脸颊，又抚蹭过被打起淤青的颧骨处，说着：“我们回家，我给你上药。”
张庭峰看着两个人恩爱的模样，真的是快要被气死了，自己竟然被这股贱婊子耍成这样。
他正想趁着姜堰眼中只专注的在看陈雨涵，陈雨涵背对着他没有任何注意的情况下，动手对这个贱婊子动手，把自己受到的屈辱和刚才那一巴掌还回去。
结果，谁能想到他人都还没完全站起来，顶多就脸上摆出了一个凶狠的表情，挤在门口那堆原本没打算动手的人，已经大步朝着他涌来，各个都还在喊着：“嫂子，当心啊！”
陈雨涵愣是被挤到姜堰的怀里，推着他踉跄了好几步才稳住身子，转头看着被人团团围住的张庭峰，显得有些惊魂未定。
她还有几分慌乱，被姜堰手臂用力一抱，听着他哑着嗓音说着：“回家。”
他怕自己在这里再呆下去，会跟着再次冲过去对张庭峰动手，赖振烈说的没错，现在游戏刚开发起来，可不能让他找机会逮人，要真的把张庭峰惹急了，他们是没什么好处，不过像现在这样跟整个公司的人都结下梁子的情况下，按照他的个性，只会在公事上伺机报复，不会刻意针对其中一个人。
他拿上陈雨涵的手机，牵着她的手往外走去，背影看起来明显还有些余怒未消。
她赶紧奔到他身侧，抱着他的胳膊将人搀扶住，带着他往出口走去。
“怎么一下子就醉的那么厉害了？”
“气到了，也没醉，等下就没事了。”
他现在明显感觉身子酒气严重，正好是在散发酒精的时候，他脑子很清醒，就是身子变得有些迟钝而已。
他跟着陈雨涵上楼出租车准备回家，结果车子开到半路的时候，姜堰却突然让司机靠边停车了。
陈雨涵赶紧付了车钱，跟着他下车，不解的问着：“还没到家呢？你要干什么？”
“尿急。”
他严肃的说着话，转着脸到处找着公共厕所，最后还是陈雨涵看着他急的不行，说着：“这没厕所，这么晚了，店门都关了，你要不忍一下？要么那个小弄堂里面？那里应该没人看到。”
那边有个漆黑的小弄堂，路口的路灯没亮，应该是坏了，虽然这样做有点不文明，但看姜堰有点忍不住的样子她也只能让他这么做了。
她陪着姜堰朝那个小弄堂走去，本来是背对着站定，准备等他解决出来了在一起走，却被他扣着手腕一起往里拖去。
“你干什么？不会还想让我看你尿尿吧？”
姜堰没说话，只将她带进怀里，拥着她，将人往墙上抵去，低头吻住了她的唇，手上动作丝毫没有含糊，直接朝着她腿缝间摸去，隔着紧贴的小腿裤，用力的蹭着她的私处。
————  
上车，走，去高速！
QQ:2302,,069430//她又娇又媚（1v1）72、靠着墙壁后入式
72、靠着墙壁后入式
他的指腹往内压的很用力，隔着裤子来回一蹭，立马就有一股麻痒感传达到已经被压进穴口的阴唇上。
“唔唔……”
陈雨涵轻哼着，躲避了好几下，才避开了他唇的紧贴，得到自由的赶紧问着：“你不是尿急吗，姜堰！这是在街上。”
“这里没人会看到，这么晚了，大家都睡了。”
说着话，他的手已经从裤头位置探下，紧贴着她的小腹肌肤，直接探手裹住她的阴阜位置，指尖将内裤朝着一旁拨弄而去，摸着已经变得湿润的私处。
他前面是想上厕所，但只是稍微有这个感觉而已。
让出租车半路停下的主要原因，是他脑子里面挥散不去刚刚张庭峰还想调戏陈雨涵的事情，让他又气急，又醋意大发，实在是忍不了了，想下车透透气而已。
陈雨涵问他的时候，他也就随后答了一句尿急，想找个公共厕所去洗把冷水脸让自己冷静一些，谁能想到她这么当真，还给自己找了一个小巷子。
看着这个巷子里那么的黑，四周那么的静，也是酒精撺掇，激的他占有欲想要宣泄，所以才没忍住，将她给拖了过来，吻上了。
唇瓣相贴的那一瞬，他是真的没什么理智可言，只有满心的想要，只想要她，想要将他们两个人的身子彼此融合。
小腿裤虽然紧，幸好裤子弹性不错，可以让他的手没有什么障碍的探入，还能拉扯出更大的空间来。
他的手臂往后压去，掌心向上一兜，已经完全挤入她的腿缝间，将中指插到底，穴口位置卡在他的指缝，阴唇都被压扁。
“姜、姜堰……”
陈雨涵已经完全靠到后面的墙壁上，退无可退。
她轻踮着后脚跟，两只手搭在他的肩头，整个人绷的僵硬。
转头看去，后面是昏暗到看不清景象的后半截小巷子，要是现在有个人在从那边走来，估计在没走到眼前之前，都看不到人影的存在。
另一边是光亮的大马路，也不知道马路上的灯光能透过小巷子多少，能不能把他们所在位置给照的清晰，现在路上没有来往的车子，但说不定会有开夜班的出租车经过，司机要是转头看过来，有可能看到交叠在这里的他们。
她很紧张，姜堰却身都不在乎，甚至还有些嫌她的裤子碍事。
他抽离了手，淫水顺着他手离开的轨迹，蹭了她小腹一路的湿泞。
他的手扣着裤子往下一腿，连带着内裤一起脱到大腿中间的位置，屁股蛋被巷子间的夜风拂过，一阵的凉意席卷而上。
“姜堰！”
她惊呼着，又在努力压制自己的嗓音不要喊得太响。
陈雨涵伸手遮盖着自己的阴阜位置，扯着裤头想要拉回原位。
在昏暗不清中，她听着姜堰扯皮带拉裤链的声音响起，看着他将自己的裤头也往下退去，硕大的鸡巴弹跳而出，带着被闷的热气，就立在她的面前。
莫名的，她又觉得好刺激，让她格外的兴奋，性欲感也比平时要来的更加的强烈，她都能明显感觉小穴内的淫水兜不住的在顺着大腿内侧往下流着。
姜堰带着酒气，扶着鸡巴朝着她凑近，先是用手试探着摸了一下她的大腿，顺着想要找到她的穴口处。
指腹刚一蹭上，就将沾染上的淫水抹散，明显感觉手上的湿漉感。
“这么多水？你怎么就操不干的呢。”
他问着话，还故意将龟头朝着她大腿内侧摩擦着，一点一点的蹭着，蹭到她体温升高，身子难受的想要下蹲，让鸡巴赶紧捅进去。
她才稍稍一动，啪嗒一滴淫水又落在姜堰的手上，他抬手用舌尖将那滴淫水卷进嘴内，又俯身亲上陈雨涵的唇，舌头彼此交缠，直到那一滴淫水浅淡的气息完全消失，这才结束了这次接吻。
津液粘在两个人的唇上，又啪的一下断裂，姜堰的鸡巴已经抵在她的穴口位置在往内挤去。
龟头摆放的歪了些，在往内送去的时候，还压着阴唇一起往内挤去，直到他试着退出的时候，才将折叠的阴唇重新带出。
陈雨涵想抬脚，方便他可以更深入一些，可自己的裤子实在是有些麻烦，勒在大腿位置卡的严实，没办法做到高抬一条腿的姿势。
可要是把裤子全脱下，她又有些不敢，怕等下真的有人经过，她都没机会穿裤子。
果不其然，因为两个人的身高问题，再加上僵直的站立，让姜堰刚捅了两下，鸡巴就从她的小穴滑出。
他好像也有些烦躁了，摸着包裹满淫水的鸡巴再次试着往内挤去，又尝试着将她的一只脚抬起，方便穴口的打开，只是结果都不尽人意，最后闹得陈雨涵还有些急了。
“等下，你等一下，我转过去，后入式来试试。”
后入式她可以对着墙壁弯下身子，把屁股撅起来，将小穴抬高一些，鸡巴也不会因为淫水太多而容易被冲出体内。
姜堰看着陈雨涵在自己怀里转了身，她的屁股还在往后顶着，赶紧扣着她的腰胯处往后退了两步，方便她可以弯身。
陈雨涵掌心撑着前面粗糙的墙壁，身子才向下低了那么点，姜堰就已经忍不住了，再次将鸡巴挤入小穴内，直接冲撞的深处，将他的腰胯和自己光滑的屁股蛋紧贴。
他的阴毛还蹭进了她的股缝间，痒的她小菊花一皱，小穴跟着狠狠夹了一下他粗壮的鸡巴。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）73、距离天亮还早着，没人知道我们在这里做
73、距离天亮还早着，没人知道我们在这里做
姜堰本来还可以稍微忍一忍，等她先调整好舒适的状态再继续，阴茎根处突的被夹，瞬间的充血感刺激龟头发麻，好像马鞭已经甩下，在撺掇他快速动起来。
马眼处翕张，吐出分泌的前列腺液，又将她小穴内的淫水吸进，内里过高的体温让他舒爽到尾巴骨发紧。
“喜欢我操你吗？”
他迅猛的开始抽送，没完全退下的裤头，落在上面的皮带扣每次都会蹭过她的大腿，压上她的屁股蛋，从刚开始金属的凉意，到现在已经熏染上她的体温变得温热。
陈雨涵两只手撑在粗糙的墙壁上，防止自己的脸会不小心擦上。
她只感觉自己胸前的两团晃悠的厉害，如果不是被内衣兜着，可能会在姜堰冲撞过来的时候向上甩的更高，硬挺的乳头会蹭过这墙面。
“舒服吗？”
身后又传来他带着浓厚酒气的问话声。
陈雨涵在这个时候哪里有心思回答这些问题，她更担心会不会有人经过这里，发现正在做爱的他们。
她紧张又害怕，可身下鸡巴在摩擦着小穴里嫩肉的酥麻感，又在不断拉扯她的注意力。
她感觉自己的脑子现在就像是拔河的中间点，不断左右摇晃着，让她的思绪摇摆不定，势均力敌。
姜堰看着她不出声，就认为是自己操的不够卖力，否则按照平时的话，她早就该按捺不住的哼唧出声了才对。
他的身子跟着往前伏去，稍稍的贴上她的后背，让两个人的私处更加紧贴，可以将自己每次挺起绷紧的臀部再重重砸下，将鸡巴往小穴深处送去时的运动轨迹都让她感觉清晰，可以让她感觉到自己的腰胯蹭着她屁股蛋挺送时候有多卖力。
阴毛也在跟着摩挲着，在这寂静的小巷子内，少了几分肉体之间的啪响声，陈雨涵好像感觉阴毛被摩擦的声音变得更加清晰，在身后方沙沙作响。
姜堰的手从衣摆向上探去，将胸罩往上推去，歪斜的卡在上面，大掌罩住整个乳子，指缝夹着已经发硬的乳头在那揉捏着，力道时轻时重，按摩的她膝盖有些发软，身子又向下弯了一些。
他的另一只手，已经环抱着她压上阴阜位置，再次往阴唇上摸去。
指尖揪着一片阴唇在那轻拽的时候，刚刚还在迅猛抽插的鸡巴突的停下动作，深处的快感被停滞，这才让她不再多想，忍不住的催着：“你别停啊，做快点，快点做完……”
她还是败了，想要将最后的高潮经历过后，才跟他离开这里。
“快点做什么，离天亮还早着呢。”
姜堰哼着粗气说着话，故意的将手指压着阴唇在那边撑住，他的掌心就盖在整个阴阜上，手指压在孤零零的立在那边的阴蒂上，指腹掐着阴唇将穴口撑到最大。
“叫出来，舒服就叫出来，这么晚了，大家都睡了，听不到的。”
他故意怂恿着，鸡巴铆足了劲往前一送，退出的时候，将带出来的淫水都剐蹭到他撑着阴唇的手指上。
————  
这章少了点，一千多字，还要忙，没时间码，明天继续开车车
QQ:23,0206,9430//她又娇又媚（1v1）74、小孩把尿姿势潮喷
74、小孩把尿姿势潮喷
光是鸡巴进出的那么一下，手指就被淫水沾染的湿透。
他的指腹会随着他身子运动的动感轻蹭过阴蒂，以此来缓解这颗小肉珠的充胀感，让陈雨涵舒爽的自己跟着扭了扭屁股，蹭过他的耻毛，咬着下嘴唇忍不住的轻哼出声。
“叫的再响点，让我知道你被我操的有多舒服。”
姜堰说着话，收了撑压在阴唇上的手指，完全的按压在阴唇位置，将顶端的那层薄皮连带着下面的耻骨一起用力往下按去。
鸡巴再次狠狠的撞入花心深处，这次，没有手指抵在那边，可以将根处都完全没进，他微勾的小指都能摸到自己蓄力绷紧的精囊。
他又转手扯着精囊，用这粘附着淫水的表皮故意的蹭着她的阴唇，在鸡巴往后退出的时候，才松了手，重新揉压上阴蒂给她带来舒爽难耐的触感。
“喜欢我操你吗？”
他又问着话，让陈雨涵觉得他今晚真的废话好多。
可能是醉酒的原因？但只有姜堰最清楚，他只是在宣泄自己的占有欲和醋劲。
尽管他知道，陈雨涵是不会喜欢张庭峰那个家伙的，可那个畜牲竟然敢觊觎她，就让他真的好不开心。
前面强势的问话声都没能激起陈雨涵的回应，除了刚刚那一声隐忍短促的哼唧声，在结束之后她又陷入了沉默当中。
他又变了态度，身子更加向前伏去，几乎整个前胸都和她后背想贴。
他嗅着她发丝的香气，她闻着身后方传来的酒气，明显感觉他罩在乳子上的手在越来越放松力道，指腹就跟羽毛尖似的在轻蹭着乳头位置，痒的她呼吸都不敢加重。
“叫两声给我听听好不好？求你了。”
姜堰柔着嗓音在求着她，隔着衣服吻过她后肩位置，又像是在赌气的轻咬一口。
他鸡巴抽送的速度也在变慢，龟头也不像刚刚那样这么凶猛的在狭窄甬道内横冲直撞，肉冠会不小心的剐蹭过里面的褶肉，蹭过她的敏感点，让她再次感觉身子深处传来的需求感在变大，让她浑身难耐。
现在唯一能给她带来痛快爽感的，就只有他按在阴蒂上的手了。
力道一直都很强劲，压着耻骨在那一下又一下的小幅度打圈，蹭的那块小软骨被压下的小肉珠在打滑，薄皮下的神经都在将这舒爽感反馈到全身上下每个角落，特别是小腹深处。
仿佛这被激起的电流感引起膀胱内的震颤，将里面蓄积的水掀起一阵又一阵的海潮，在试着朝尿道口蓄积，等待着喷薄而出的宣泄感。
“嗯……姜堰……再重点，你动一动，我想高潮……”
“多叫两声，你叫的好好听。”
他觉得好满足，听着她的吩咐，稍稍的加重了些力度，转而捏上她发硬的乳头在捏扯着，鸡巴抽送的速度也加快不少。
“嗯哼……舒服，就这样，再快点，插的再快点……”
“那你再多叫一点。”
姜堰直起几分身子，方便自己的发力。
身下刚刚安静没一会儿的啪响声，再次在这个寂静的小巷子内荡漾开。
陈雨涵好像觉得也没什么好担心害怕了，姜堰就在自己身边，这夜晚这么的安静，连那边马路，这么长的时间过去，都没见到有车子经过，所以，大家真的全部都睡了，没有人会听到她舒爽的淫叫声吧。
她这么想着，越发觉得有道理起来，更不想再经历一次姜堰放慢速度到几乎停下时的难受感，顺着他的愿望，开始放开了声音出来。
“嗯啊……要被你插坏了，呜……姜堰，再快点，快点捅我……”
“啊哈，嗯哼……我要不行了，别揉……嗯啊……”
陈雨涵的手垂落，抓住了他的手腕处在用力的掐紧着，小穴骤然的用力绞紧，让他知道，她快被自己给操喷了，揉在阴蒂上的指腹，在刚刚好像还感觉到有几滴热流涌出。
“是不是又想尿尿了？都尿出来，把你的淫水全部都喷出来。”
“不、不行，裤子……嗯……别插了，呜呜，姜堰，不要了……”
陈雨涵的小穴用力吸到他的鸡巴现在根本就动弹不了，就这么半根没入，半根退在外面，让他也憋的难受。
他烦躁的帮她将勒在大腿上的裤子又往下退了退，看着她身子还绷紧隐忍着，眉眼一拧，曲腿稍稍一蹲，伸手扣着她的两条腿一把抱起。
“啊！”
她紧张到一声惊呼，声音穿透整条小巷子，显得有些犀利。
“别动，等下鸡巴滑出来了，我不会摔到你的。”
鸡巴只剩下龟头前端位置还堪堪的插到小穴内，只要再动一下，就能被里面蓄积的淫水给冲出吧。
陈雨涵不敢乱动了，随着姜堰结实的手臂滑到自己膝窝位置将她抱定，屁股往下沉的时候，鸡巴再次整根重新没入，将里面吸附的软肉撑开，熟悉的饱胀感让她满足。
“自己伸手下去摸摸你的小逼，揉揉你的阴蒂，现在把淫水喷出来不会弄湿你的裤子了。”
现在当然不会，两个人的姿势就跟小孩把尿似的，让陈雨涵不禁想起自己第一次被姜堰弄到真的尿了的那一幕。
她现在依然觉得有些羞耻，可脑子里面另一个声音又在告诉她，这也不是她能控制的住的，而且在姜堰面前，就不用觉得不好意思了。
她慢慢的往两腿间探手而去，抚摸过姜堰那根沾满淫水的肉棒，蹭过湿泞的阴唇，这才开始抚上阴蒂，学着姜堰刚刚的力度，勾着指关节往下按着，重心围绕着下面的那个小耻骨磨蹭着。
刚刚淡下去的那股小腹发涨感再次蔓延而来，直到整根下身的括约肌不受控，随着尿道口的喷张，将那清透又带着骚气的淫水喷溅而出。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）75、一边自慰一边帮他口交
75、一边自慰一边帮他口交
潮喷的淫水有不少都溅到前面的墙壁上，随后又滴滴答答的往下落去，淋在姜堰的鸡巴根处，又滴落在他的鞋面上。
她的小腹还没停止轻抽的动作，但因为身子被折叠，整个前胸被自己的两条腿压着，导致她抽搐的时候，好像屁股都会跟着一抖一抖。
姜堰明显感觉自己捅在内的鸡巴被她轻轻的摩擦过龟头位置，里面的软肉专门蹭着翕张的马眼在进行着刺激，让他已经有些快要忍不住想射。
陈雨涵的理智在开始渐渐回归，探手又往自己湿漉漉的私处抚去，故意摸过那小节没有捅进去的阴茎根，轻扯过他那些卷曲黑硬的耻毛，最后抚上底下悬挂着的精囊，摸着被绷紧到光滑的表皮，催促着：“姜堰，你还不射吗？快点射给我好不好？”
这嗓音娇柔的，好像是一潭能把他泡晕的温泉水，听得他整个人脑袋嗡嗡嗡的，都没什么理智存在，只想顺着她的要求，赶紧的射给她。
陈雨涵身子向前倾靠而去，将靠枕在他肩头的身子和他分开一点，明显感受到双腿被他结实臂膀的勒紧感，她知道，她很安全，姜堰绝对不会让她摔到的。
她试着撅起一点屁股扭动，可又因为两个人身子相贴的有些紧，根本就没办法自己抽插起来，又只能不甘心的重新倒回他的怀里。
“你倒是快动啊。”
姜堰是想动，问题是她的小穴怎么越夹越紧，淫水都喷完了，还绞的他那么的紧呢。
“你帮我舔舔吧，把精液都舔出来，已经快射了。”
他说着话，慢慢的放下了陈雨涵的一直叫。
她有些不太乐意，但还是晚了，鸡巴已经顺着叫落地的时候，就这么的滑了出来，将那些剩余还没涌出的淫水，咕噜一下，全部都从穴口位置吐了出来，顺着大腿内侧往下流淌着。
她想将自己的裤子穿上之后再帮姜堰撸管，可身下那股填充的感觉消散，总让她觉得有些意犹未尽的很。
陈雨涵快被姜堰弄得烦死了，那么的沉迷于他健硕的身子和自己相融的感觉，还是越来越上瘾的那种。
她都没想过自己有一天会这么放开，这么淫荡，在街上就真的已经不顾一切了。
她缓慢的蹲下身，一边往自己绷紧的裤头处向下探手而去，罩住自己整个阴阜，手指蹭着被淫水浸染到湿滑的阴唇缝隙，缓慢的往穴口内挤去，抠挖着里面没流干净的骚水，又寻找着自己的敏感点所在。
姜堰将裹满淫水的鸡巴朝着她嘴边凑去，压下向上翘立的肉棒，看着她先是小心翼翼的亲着龟头，适应着上面那些奇怪的腥臊气，然后才试探的张口含住一半，口水将沾染在上面的淫水化开，直到彻底感觉可以接受这来自她小穴深处发情的气息之后，才又张大了一点嘴巴，努力的将粗长的鸡巴往深处含去。
她吞吐的很卖力，吸着脸颊，脑袋一前一后的轻晃着。
“嗯嗯……嗯哼……”
陈雨涵插在小穴内的手指抽插抠挖的速度也在加快，她还学着姜堰指奸她时候的那样，微曲起手指，用指关节将一直试图吸紧粘附的内壁撑开，方便可以尽可能的蹭过里面的每一层褶肉。
姜堰快被她吞吐的嘴给弄疯了。
上颚和舌头压着龟头肉冠位置，一硬一软的触感，还有她深喉位置的小舌头，每次进出就会不经意的蹭过他因为想要射精而开始变得发痒的马眼处，让他忍不住的屁股夹紧又夹紧。
陈雨涵两边的嘴角已经有晶亮的口水印落上，她撑扶在阴茎根处的手，又朝着底下的精囊揉搓而去。
姜堰要是再不射，她的嘴巴可真的就要酸楚到失去知觉了。
她哼唧的声音在故意的变响，向上抬着眼眸在观察着他的神色变化，给他营造出一种鸡巴还在操她小逼的错觉感。
姜堰压着下巴在看她，神色已经变得越发迷离，眉心拧的两根粗眉都要碰到一起一般，微眯着眼眸，舒爽到嘴唇微张的在那边无声的发出叹息。
她的嘴巴在吸他，好用力，好像要将他全身的血液都从那么小的一个马眼处吮吸干净。
“呃……嗯哼……”
姜堰在压抑，可最终还是没忍住，从喉咙深处溢出短暂又磁性的两声轻哼，他的掌心使劲的扣着陈雨涵的后脑勺往自己的胯间按去。
她刚刚在往后退去，被他胯间猛的一送，狠狠的撞进嗓子眼位置，圆润又硕大的龟头直接卡在喉咙口，让她根本没办法闭起来，也没法将嗓子眼传来的瘙痒感发泄出来。
她的头皮被他的指腹用力蹭过，发丝从他指缝被扯过，嘴巴内整根鸡巴轻抽的触感明显，一下又一下，将精液全部往内射去，直接顺着她的喉咙往食道滑去，完全不给她拒绝的机会。
陈雨涵插在小穴内的手指明明在他射精的那一瞬就停止的抽插，可在感觉到姜堰精液喷薄的时候，不知道怎么回事，竟然兴奋的私处一阵紧缩，又从深处挤出一滩的淫水往外涌出，直接沁了她一手的黏腻感。
“我爱你。”
姜堰带着喘息和感叹，在这寂静的街角，在这样诡异的气氛和暧昧的姿势下，突然之间来了一声告白。
鸡巴缓慢的往外抽出，马眼处还带着的精液落在她的唇上，陈雨涵这才后知后觉的反应过来，偏头咳嗽了起来。
他赶紧弯着声帮她拍着后背脊顺着气，然后将她扯起，帮她将裤子重新穿好，又将自己的裤子给拉好。
姜堰身上的酒气已经散去很多，身上转而带上了满身的情欲味和刚刚过激运动出汗的汗臭味。
等两个人从小巷子内重新走到马路上，借着路灯，才看到陈雨涵的脸红的就跟醉酒了似的，手上还兜着满掌心透明微粘的淫水，而姜堰的裤子上，有明显的湿痕，是被她刚刚流出的淫水给浸湿的。
QQ:23020.69430//她又娇又媚（1v1）76、报复（1600珠加更）
76、报复（1600珠加更）
原先消失的那股紧张感和害羞感现在才重新返上来，陈雨涵故意将自己湿湿的掌心往他衣服上蹭去，有些生气的说道：“下次再这样，姜堰我就生气了。”
她这说话的语气，就跟夏天放化了的冰激凌似的，哪里有什么威慑力，听着更让人心里痒痒，还想再把她拉进小巷子里面来上两次，看看她到底会生气还是会享受。
只是可惜，她已经拖着有些酸软的脚步，丢下他往前走去，朝着停在前面街角的出租车走去。
现在看去，也是心惊。
那辆出租车就距离他们所在的小巷子不过五十米远，空车的灯牌还亮着，坐在里面的司机正靠在椅背上在小憩。
要是刚刚他就这样顺着开过去，说不定就能看到他们了，又或者能听到她娇媚的淫叫声从巷子内飘出？
陈雨涵都有些不太敢去看这个司机，拖着姜堰上了车之后，就赶紧用胳膊肘撞了撞他的手臂，催着他跟司机说家里的地址。
司机睡的是有点沉，两个人开车门的时候，都听到他的呼噜声在传出，上车坐定后，才看着他带着几分惊吓的醒来，撑着一张睡懵的脸，坐正身子，放下灯牌开始计费跑车。
等两个人回到家的时候，已经是凌晨两点多，洗漱完上床睡觉已经到三点多的时候。
姜堰是真的感觉自己眼睛才闭上外面的天就亮了，醉酒的后遗症也从睁眼那一刻开始反上来，不仅让他觉得头疼，胃里还直反酸。
他在床上呆坐了好一会儿，本来想请半天假，找了半天手机都没找到，还把陈雨涵给吵醒了，这才后知后觉想起，手机可能忘在昨天的包厢里说不定已经丢了。
他无奈的叹了一口气，呼出还没完全散去的酒气，摇摇晃晃的起了身，洗漱完准备去公司接着搬砖的一天。
陈雨涵看着他出门前还猛灌着冰水压制自己胃里的难受，眯着撑不开的眼睛，问着：“你就不能请假在家休息一天？”
“没事，你继续睡，我先走了，再晚就要迟到了。”
看着他急匆匆的离开家，陈雨涵这才身子一滑，懒懒的钻回被窝继续睡着。
等姜堰到公司的时候，发现除了赖振烈和跟他一样显得萎靡的赖鸿之外，其他人都没有过来。
“全迟到了？”
他问着话，又给自己去茶水间泡了一杯浓咖啡回来坐定。
“今天周日啊，之前我们没有任何休息天可言，昨天就准备聚餐完今天给大家放个假的，你的手机。”
赖鸿说话的时候，手指一直在不停的往自己太阳穴那边杵着，在缓解着头疼的症状。
他看着姜堰在确认是不是自己丢失的手机，思绪不由得回到昨晚他们暴打张庭峰的时候，又想到了那个娇俏可人的陈雨涵。
他真的是羡慕啊，姜堰有一个这么好看的媳妇……
赖鸿突然间叹气，姜堰不解的抬眸看去，问道：“出什么问题了吗？显得这么烦闷？张庭峰被打死了没有？”
“没有，他们那些人哪里敢对他真的动手，后面就放他离开了，不过这个仇也算是彻底结下了，听说他昨天回到自己包厢之后还暴怒，砸了好几瓶酒。”
赖鸿跟姜堰说话的时候，赖振烈走了进来，显得精神还不错的样子，说道：“我们游戏要加快速度了，听说张庭峰在拉投资，我们要去把投资抢过来的话，得先有拿得出手的成品才行，还有，你今天既然过来了，那正好将昨晚跟你说的事情办一下，顺便带你去买辆像样点的车子，当然这车算是公司的，你如果哪天辞职的话，车子要还回来，还有分给你的股份需要补资金购买。”
姜堰从快递站辞职之后，小破车就还给了站点，现在开的车都是赖鸿借给他用的。
他没想到赖振烈连这样的事都想到了，姜堰对他的感激简直无法言语，在盛世科技工作，真的是除了跟陈雨涵谈恋爱之外最幸运的事情了。
上午的时间，姜堰跟着去选了车，又在律师的公证下签署了关于股份的协议。
每在一份文件上签下字，都让人感觉赖振烈好像在跟他们告别，让人的心情变得极其复杂。
中午一起吃饭的时候，赖振烈说去厕所一趟，久久没有出来，看着赖鸿担心到坐立难安的样子，姜堰伸手拍了拍他的肩头示意安慰，问着：“赖总……还有多少时间有说吗？”
赖鸿摇了摇头，又担忧的看了一眼卫生间处，说道：“之前还有做放疗和化疗，但真的是太遭罪了，老头脾气也犟，就不乐意干下去，拦不住，后面看他精神一天比一天好，也就随了他，后面怕惹他生气，就只陪他定期检查和配药吃，只知道比这癌还危险一点的是他脑袋里还有一个瘤，位置不好动刀，随时都有危险，我是不是听不孝的？这么大了还让他这么操心公司的事情，还不拖着他去住院。”
说着说着，他眼眶就红了，擦着眼角的泪吸着鼻子，在那呢喃着：“我就想让他开心点，不想看到他躺在病床上闷闷不乐的……”
姜堰都不知道该怎么安慰，都怪自己一时多嘴问这些事，他正想去看看赖振烈的情况，听着一直紧闭的卫生间终于打开，这才坐定刚站起的身子，看着赖鸿将眼眶的红逼回，一起装作没事的继续这顿饭。
等到三个人准备回公司去忙的时候，姜堰接到了陈雨涵的来电。
“张庭峰那个混蛋，找人把我的东西全丢了出来！还问我要房子损耗的赔偿费！姜堰，我得重新找地方搬厂了。”
陈雨涵也是被小陶的电话给吵醒的，一接起电话就听到这些事，当场气的直接将手机砸在床上。
昨天她跟姜堰就猜到张庭峰这个小肚鸡肠的人肯定会做出这样的报复行为，没想到还真的就跟她想的一样，过来张口要赔偿也就算了，还将她东西都丢了出来。
QQ:23,020,69430//她又娇又媚（1v1）77、解决办法
77、解决办法
陈雨涵气啊，看着全部都堆到院子的东西，更是气啊。
幸好小陶和几个工人将电脑这些贵重东西都护了一些，全部都没有被打碎。
里面还有张庭峰的人在将货往外丢，她也懒得阻止了，坐在放在路边的沙发上给姜堰去了电话，发泄一下怒火，顺便告诉他一下情况，免得他回来知道自己遇到了这些事，还要发怒怪自己怎么又没第一时间找他。
姜堰一听这事，立马就急了，生怕她会再受伤，遇到跟李默爸妈找来时候那样，差点被人给打。
他赶紧跟赖振烈和赖鸿说了情况，就要往回赶，没想到两个人也不放心，都想跟他一起过去看看。
不过最后，他们还是担心赖振烈的身子，先送他回了公司之后，赖鸿再坐着姜堰的新车跟他一起往小区赶去。
自从上次李默放火的事情发生过之后，小区的治安就变得严格许多。
姜堰开着新车被小区保安拦了一下，在他降下车窗跟保安确认身份的时候，好巧不巧，视线极好的看到了靠边停在前面路口处的车，是张庭峰的，那车牌他绝对不会认错。
张庭峰是来了。
他就坐在车里，亲眼看着陈雨涵急匆匆的朝着小别墅那边跑去，他就在等着她给自己打电话认错，想看看她能忍到什么程度。
他也要让姜堰知道，真的惹怒了他，不仅他会被针对，他放在心尖上的人，他也不会放过的。
赖鸿不知道姜堰在看什么，保安都做完登记好一会儿，已经抬起栏杆放行了，还不见他开车往里走去，他忍不住的催着：“可以进去了，姜堰。”
这话落下，就看着他两眼目光咄咄的盯着前方看着，脸色跨下，一脚油门轰踩，直接往前猛冲过去，速度快的他身子都向车椅倒去，赶紧抬手扯上车上方的拉手，在那喊着：“你干什么？小区里面飙车，还当着后面保安的面，你是疯了吗？”
最后的质问还带出他尖锐的嗓音，随着尾音戛然而止，车子也已经踩上刹车，正好挨着张庭峰的车停下，距离近的，让人担心是不是已经擦到了。
赖鸿还没认出那是张庭峰的车，看着姜堰气势汹汹的开车门下去，再看到隔壁车窗降下，这才知道他刚才脾气一下子上来是为什么。
张庭峰看着贴在自己车边停下的车，带着淤青的眼睛一瞪，没好气的问着：“你这是什么意思？”
车门被堵死，看着隔壁车窗落下，露出赖鸿的脸，他又懂了，这新车大概是赖振烈父子给他买的吧，否则姜堰哪里有钱买车。
“姜堰，你也太好收买了，这父子随便给你买辆破车，就让你这么衷心帮他们做事啊，你真的不考虑来我这边上班？我还可以给你买两辆车送你。”
“你他妈闭嘴吧！你算什么男人，过来找人家女朋友的麻烦，张庭峰，你这人有毛病吧。”
“你这么激动做什么？那是我的房子，我又权选择把房子租给谁，你这么关心陈雨涵，不会你对姜堰的女人也有意思吧？”
“你放屁！”
赖鸿隔着车窗就去揪张庭峰的衣领，两个人脑袋探出车窗外互相扯打着，看起来也有些莫名的好笑。
但下一秒，听着“哐”的一声响，这是笑不出来了。
张庭峰看着拍随自己车挡风玻璃的那块砖，看着站在引擎盖上的姜堰，瞬间就火大了。
“你干什么？你知道这车换块玻璃要多少钱吗！”
“你不是问我们要房子被烧的赔偿，既然已经要赔钱了，那干脆就先泄了火再说，你要觉得庆幸，这一砖头没有拍在你脑袋上。”
姜堰有事一脚直接对上那碎的跟蜘蛛网似的位置，还真的踹出了一个大洞，看着那块拍碎的砖头掉进车里，把张庭峰吓的，还真的担心刚才那一下会直接冲着他脑袋来。
赖鸿是等姜堰上车之后，开车到陈雨涵那边了，这才反应过来他刚刚都做了些什么，在那咧嘴灿笑着，一脸痛快舒畅的样子，拍着手说着：“够爽快，没事，直接砸就行，他那辆车的钱，我赔得起，哎，早知道刚刚我也下车去踹两脚了。”
“这事我自己会承担责任。”
姜堰只冷冷丢下这句话后，就下车朝着陈雨涵那边走去。
陈雨涵刚开始还不知道是谁的车来了，正怀疑是不是张庭峰又叫了人过来，没想到会看着姜堰从车里下来，跟着下车的，还有赖鸿。
“你怎么现在这个时候回来了？我不是跟你说了也没什么事，我自己等下会搞定的。”
姜堰没吭声，只朝着院子那边走去，看着堆的到处都是的货，小陶跟几个员工在那边抓着箱子进行分类整理。
陈雨涵听着赖鸿跟她讲刚刚他们撞上张庭峰的事情，走到姜堰的身边，牵上他的手，说着：“东西全在这里，一样没少，我们也进去检查过一遍了，反正赔偿我就按照张庭峰对外围和车库重新装修的钱进行原价报销，我就跟他正面杠上了，他会请律师，我也可以请，主要就是这些东西有些麻烦，要最快的速度找个地方安置才行。”
姜堰知道陈雨涵应对事情的反应是很快的，能在最短的时间内想到合理的解决办法，常常让他省心的都觉得自己这个男朋友是不是有些没用。
他拧眉沉默着，在所有人看着他严肃的面色，沉默到气氛凝重，都不敢大声出气的时候，他才出声说道：“我想想办法吧。”
“你别那么生气，为张庭峰这样的人动怒，不值得。”
“我没有，刚刚只是在想事情。”他刚才沉默确实是在思考怎么帮陈雨涵安置这些东西，这可是他难得能在陈雨涵有主意之前先帮她相处解决办法的机会。
至于怒火，刚刚那一板砖已经够发泄了。
姜堰摸着陈雨涵的脑袋，像是在安抚她的情绪，又像是在让自己更加冷静一些。
他给快递站的人去了电话，他原本是想让他们帮忙在站点里腾一个小位置暂时放下陈雨涵的这些东西，等后面他们找到可以办公租赁的地方，立马把东西拿走。
没想到柴哥直接想到解决办法，说站点附近有个小房子可以租，之前那边是卖早餐的，上个星期店家刚搬走，现在房子正好空着，每个月几百块钱的房租就能租下，他跟房东也认识，可以说一声先给陈雨涵暂放东西。
————  
约莫正文要完结了，放心，还有番外，我觉得我跟两千珠杠上了，我要写到天荒地老，直到第三颗小星星亮起~
QQ:23020]]69430//她又娇又媚（1v1）78、做成意外的样子
78、做成意外的样子
柴哥他们来的速度很快，除了正在送货和忙着分拣快递的人，其他的都开车空车赶了过来。
一行人过来的速度快，主要还有一个原因，就是好奇想见见陈雨涵的真面目。
自从那天柴哥偶遇姜堰跟陈雨涵，知道他们两个人在交往的事情，一回去站点就将陈雨涵一通乱夸，听得一行人都好奇的要命，这老板娘真的有那么好看？
从姜堰辞职之后，他们几个人还换着班的接替他这条路线，跑来小别墅这边帮忙送过件，只是可惜，除了柴哥上次之外，没有一个人再偶遇上陈雨涵，现在一听能有机会见到她，为了一睹真容，都积极着呢。
有了柴哥他们的帮忙，搬家的速度快了许多。
就那么两趟下来，堆满院子的东西全都给拉走了，干净的连根头发丝都没有落下。
早餐店的那个房子有点小，不过好在里面还有一间屋子，把里面的床柜子之类的全腾空，还是能勉强放下她那些电脑，让客服继续在里面办公。
至于货，就在站点旁，所以下次发货跟退货，柴哥他们干脆直接划了一小块地方给她专属使用，方便小陶去分类，而屋前的空间就可以专门放他们的库存。
陈雨涵看着这里整理过后还算可以，干脆就跟房东租了三个月来使用，等到她跟张庭峰之间的事情处理完，再看看能不能找到合适的房子之后，再重新搬家。
小陶和几个员工也知道现在的难处，加上在这里，还有柴哥他们在，不用担心张庭峰再过来闹事，都纷纷表态他们在这里办公也是可以的，让陈雨涵心里也是一阵的感动。
张庭峰也没想到，姜堰跟陈雨涵会那么快的就找到解决办法。
原本他还想看看陈雨涵什么时候去求他，结果，再次派人去找麻烦的时候，他的人还差点被快递站的人给伤了，这把他气的啊，自己抡着棍子将上次刚修好的汽车挡风玻璃给再次砸了。
等发泄过后，张庭峰重新冷静下来，才觉得自己现在不该把注意力放在陈雨涵身上，还是该专注姜堰和盛世科技。
陈雨涵那边，赔偿还有律师能拖着，她跟自己是断不了联系的，以后他也有的是办法可以去整她，不过就是一个开网店的小女人，也没什么大本事。
但姜堰那边就不一样了，盛世科技现在在故意的跟他合作方接触，原本该站在他那边的那些投资，都变得没有之前那么果断，考虑的架势在增加，现在都变成招标，要求在下个月所有要参与的公司公开演讲，他们再选择去投资哪个游戏公司。
这下，不仅是他和盛世科技，连其他那些小型的游戏开发公司都被炸了出来，都想要拉拢这次的投资，甚至听说还有一位巨头人物到时候会物色几家合眼缘的公司谈收购问题。
张庭峰怎么能不气。
他最清楚自己公司现在是什么状况，运营频频出现问题，新创意又没有起来，要是再不趁机捞一笔钱跑路的话，后面他就要亏死了。
如果不是姜堰跟赖振烈父子，他现在早就拿上钱过自己的潇洒日子去了。
随着时间流逝，他就越听说盛世科技那边的进行顺利，游戏的建设已经获得了一位投资方的极大肯定，他们还已经见过了那位巨头人物，对方考虑的收购被拒绝后，直接转头提出要求入股合作的事情，又给张庭峰一计巨大的打击，让他在压力之下变得越来越焦躁。
张庭峰的最后爆发，是在要去参会的倒数第二天。
看着手底下的人交上来的那一份又一份修改过的演示文件，让他直接将电脑给砸了。
这么烂的东西，连他都说服不了，甚至有几个人物设定的外形一看就是抄袭了几个漫改人物，这怎么拿得出手，一看就要说他们公司没有任何创意。
眼看着自己就要没戏，张庭峰脑中想破坏姜堰他们去参加演讲的想法越来越浓厚。
在之前，他已经试过让人潜入盛世科技去破坏他们的游戏设计，去将他们的演示稿偷过来，只是都没有成功，连往他们电脑内放回让系统瘫痪的病毒也没有任何用，不仅没有破坏到他们的游戏，还让他们的防护墙变得更加严密。
他现在已经不再想着去破坏盛世科技，而是要阻止去参加的人身上。
能代表公司过去的人，不是赖鸿就是姜堰，只要将让这两个人没办法过去，盛世科技应该也就毁了。
张庭峰还记得那一天自己让人去找陈雨涵麻烦的时候，姜堰是怎么踩在自己的引擎盖上，将一块板砖拍进他车里的。
他改变主意了，应该让姜堰去死才对，让他尝一尝自己坐在车里，面前的正面玻璃碎裂的感觉是怎样的。
他死了，陈雨涵这个贱人也没有什么挂念的人，最后还不是他的。
张庭峰突的就笑了，觉得自己简直太聪明了，怎么现在才想到做出最后一步来，他还是太仁慈了，其实早该在他跟姜堰决裂的时候，就把姜堰给做了，这样的话，现在也不会冒出这么多的事情，冒出一个被他帮着做起来的盛世科技跟自己竞争。
他以前是不知道这个世界上的灰色地带有那么多的，是曾经游戏刚被收购，他成立了这家公司，起来的名头太迅猛，被人盯上了差点遇到生命威胁的事情，才知道自己已经进入这个大染缸，要是不狠一些报复回去，倒霉的还会是他。
张庭峰翻找出了自己熟悉的那个号码，叮嘱对方做成意外事故那样，打了定金，就开始等着接收姜堰跟赖鸿出事的消息传回来。
此时，盛世科技。
姜堰跟赖鸿还不知道张庭峰对他们下了狠手。
他们整个公司的人，在这一个月高强度的工作下，已经快要虚脱。
他们都没想到自己能有这么厉害，在这么短的时间内，还真的完成了一个游戏的内测缩小建设版，可以在两天后直接带去现场演示。
赖鸿直接做了主，让所有人将自己的资料整理完，回家放假休息，等后面他跟姜堰直接过去演示拉投资。
姜堰丝毫没含糊，一听放假，立马摸上车钥匙准备回家赶去，这个月，他都没有时间跟陈雨涵好好的相处，可得抓紧时间一点。
QQ:2302069430//她又娇又媚（1v1）79、你是命大还是胆大（3000+字）
79、你是命大还是胆大（3000+字）
姜堰刚想走，却被赖鸿给拦住了。
原因还真简单，他现在可是隐形的公司领导人之一，再加上作为这个项目的主负责人，谁都能休息，就他不行。
所以到了最后，他还是被迫留下来加班，跟着一起再次将后天要拿去演讲的稿子给整理了一遍。
等到两个人忙的差不多的时候，已经是凌晨两点多，赖鸿看着再次将游戏完善了一遍的姜堰，脸上带着鸡贼的笑，歪身往他桌子上一靠，垫着半边屁股坐定，问着：“你不想陈雨涵啊，这么晚了还在这里加班。”
“如果不是你拦着我，我现在应该是躺在家里的床上在睡觉，而不是坐在这里弄电脑。”
“瞧你这话，上次说，你老婆本起码得一百万，这次要是进行顺利，分账一搞，你何止有一百万，马上就能娶陈雨涵了，怎么样，激动吗？”
赖鸿笑眯眯的说着这番话，总让姜堰觉得有问题。
他转着身下的椅子，拧着眉心盯着他看了许久，才出声问着：“你到底想说什么？我娶媳妇关你什么事，瞎操心什么？”
“瞧你说的话，我关心一下我的合作伙伴怎么了，我爸说得对你好点，把你人给留住了，”赖鸿嘿嘿的又笑了两下之后，才勾着旁边的椅子拉过来，岔开着腿在他面前坐定，说道：“要是这次事情进行顺利，拿到钱之后，我想带我爸出去溜达溜达再回来，所以接下来的事情，想让你全权负责，他现在大概是看得开，每天心情也可以，所以病情暂时没有恶化，但接下去谁也说不准，我就想多陪陪他，反正这里也稳定下来，他不用再操心我了。”
姜堰沉默了片刻，拍了拍赖鸿的肩膀，爽快的点头应承下。
“行，就算拿不下这个投资，那个海总不是也说好了，他也会另外投资我们公司的，到时候你就陪赖总就行，公司我来看着。”
跟赖鸿相比较下来，他还是要幸福的多，父母都健在，还有陈雨涵在，他也挺心疼他的。
“就等明天了，明天结束，就好了。”
赖鸿看着外面被城市路灯照亮的夜色，又回神跟姜堰对视了一眼，决定直接忙到其他人来上班的时候再回去休息。
两个人是这么计划的，但离开公司开车回家的时候，还是早了些，是清晨五点多的时候，外面的天色也已经开始亮了。
车子在开出公司车库的时候，赖鸿还隔着降下的车窗跟姜堰说着：“直接回家睡一整天，养好精神，明天早上九点，在皇都酒店见，文件和电脑都别忘记带。”
姜堰点了点头，跟赖鸿分开了，在回家的路上，他还特地的买了一些包子带回去给陈雨涵当早餐吃。
他到家的时候，陈雨涵还睡着，应该是听到了开门的声音，整个人迷迷糊糊的撑在床头一直在盯着玄关位置在看着，直到看到他走进来，这才放下警戒心，又重新倒了回去，含糊不清的问着：“怎么才回来？”
“嗯，今天可以睡一整天不用再去公司了，你饿吗？我给你买了包子。”
他说着话，扯着皮带脱着身上的衣服，一下子钻进被窝，将她温软的身子往自己的怀里带着，看着她翻转过身，黏腻的往自己怀里钻来，好像这段时间的疲累感也没那么强了。
他亲着她的唇，抓着她的手往自己的胯间按去，隔着内裤抚着正在一点一点变硬的鸡巴。
如果不是看着她还很困，他现在真的很想翻身压上去，在补觉之前先压着她操上一遍。
裤裆内鸡巴硬的有些难受，但拥着陈雨涵，姜堰还是很快的睡了过去。
一觉醒来的时候，已经是傍晚四点多，陈雨涵不知道什么时候起来，正在隔壁小房间内拍照，姜堰补足觉，精力旺盛的朝着小房间走去，靠着门，看着她穿着新品的制服情趣衣，问着：“男模特的衣服要拍吗？我现在有空帮你拍一下。”
陈雨涵听着声转过脸看去，看向他胯间勃起的鸡巴，半个龟头还卡在内裤带上，瞬间就明白他的意思哪里是要拍照，分明就是想做。
她收了照相机，撑起身子，冲着他一扬下巴，说道：“这衣服知道怎么解吗？能解开的话就让你插。”
好久没有玩她这些奇奇怪怪的衣服了，姜堰也来了几分挑战兴致。
他正要朝着她走去，听着手机不合时宜的响了起来，让他气到直攥拳挥打空气，发泄过后，才不舍的往外挪去，对着陈雨涵说道：“你在这里等着，我马上过来办你。”
姜堰对打电话来的那个人简直是咬牙切齿，等走到床边，将正在响铃的手机拿起，看着赖鸿的名字，差点就要冷漠的按下挂断键。
“干什么？”
“你醒了吗？我跟我爸过来你这里接你了。”
“接我做什么？我还没醒。”
他正要跟陈雨涵做很重要的事情啊，现在过来干什么！
姜堰心里在咆哮，听着赖鸿说着：“那个海总要请我们吃饭，这还是要去的，明天别人其实不重要，我们能把他拿下，最后的标能不能拿下就都无所谓了，你也可以带陈雨涵一起过去，没事的。”
带陈雨涵一起过去？姜堰瞬间就将这个想法抹灭。
他老婆这么好看，万一被人觊觎上了怎么办，还是得藏着比较好。
听着赖鸿说他们又快到了，他只能无奈的叹了口气，跟陈雨涵说自己要出去的事情，然后赶紧的换衣服下楼去等着。
等到两个人的时候，看着过来的出租车，姜堰又傻眼了。
“晚上肯定要喝酒，我爸不让我开车，说他接送我们，我又不放心他开车，所以干脆就打车了，出租车还方便呢，顶多七点就结束了，海总来电话的时候说了，他晚上也有事，就跟我们先随便聊聊。”
姜堰点头应下，跟着一起上了车离开。
在车上，他才知道，赖鸿今天也没怎么睡，早上十点多还是去了公司忙到现在，后面接了海总的电话，才跟赖振烈一起过来的，他的车直接就停在公司楼下。
张庭峰知道赖鸿跟姜堰还没出事，晚上还去见了那个海总，气得将办公室给砸的一塌糊涂，打电话过去还将那个给他办事的人臭骂一顿。
眼看着明天就要开始投标了，两个人还企鹅②③0②0⑥⑨④③0这么健健康康的，让他怎么办！
直到对方再三保证会完成任务，他这才气消了许多。
姜堰不知道为什么，今天这顿饭明明聊的还挺好，可让他越吃越有些眼皮跳的厉害，总觉得有些不安，可一切发展又蛮顺利，就跟过来时赖鸿说的那样，整顿饭结束的时候也才晚上七点半，海总看他们没开车过来，还直接让自己的司机开他的车送他们回去。
等他到家的时候，陈雨涵不在家，打电话问了一下，才知道她跟小陶在一起。
姜堰想着自己晚上也就喝了半杯啤酒，也没多少酒气，就提出要去接陈雨涵回家。
等他重新下楼，开车往快递站点那边开去的时候，途中车子突然的剧烈抖动两下，甚至还有些提不起车速来，让他觉得有些莫名其妙。
这车才新买没多久，不会就这样坏了吧？这都什么质量啊。
他原本想靠边停车检查一下，但看着距离快递站点也近了，就打算开到那边再说。
他对车也不是特别的精通，要是柴哥在的话，可能可以帮忙看出一些所以然来。
听着车子又“咔咔”的抖了几下，姜堰只能把车速再放慢一点，跟蜗牛似的磨蹭到了站点前停下。
巧合的是他刚下车，就看到柴哥蹲在路边抽烟，立马上前说道：“柴哥，货分完了吗？我给你分拣货，你帮我看下车呗，感觉有点问题，开的时候抖的厉害，这油怎么少的也这么厉害。”
他说着话，皱着鼻子又嗅了嗅，说道：“怎么还有点焦味？哪着火了？”
柴哥听着话，将手里的烟一掐，跟着姜堰顺着风嗅着味道，也一脸奇怪的到处看着，寻找冒黑烟的地方，但四周都一片祥和，哪有烧火的迹象。
他又朝着姜堰的车走去，还没走到车门旁，脸就皱了。
“我怎么感觉是你的车烧了？你不会漏油自己都不知道吧？你买来自己改装过了吗，我等下看看里面线有没有给你搭错，你这怎么感觉这么危险啊，真的啊，你这气味很重啊，你一路开过来自己一点感觉都没有？”
姜堰有点懵。
怎么可能是他的车在烧，看起来这么正常。
他正准备朝柴哥那边走去，想近距离看看他检查哪里出了问题，就看着听到这边动静的陈雨涵走了过来。
“怎么了？车出什么问题了？”
“柴哥说我的车好像漏油，还有点烧了，我一点感觉都没有。”
陈雨涵听着话，皱着鼻子到处嗅着，伸着脖子朝他车那边靠近，又突的定住脚步，转头看着姜堰点了点头，说道：“是感觉你这车有股焦味，不会自燃了吧？”
这话才落下，就看着柴哥将引擎盖打开，瞬间一阵黑烟直蹿，焦糊味直冲鼻子。
“去里面拿灭火器给我，你他妈的已经开始烧了，你还不知道，一路敢开这车过来，你是命大还是胆大啊？”
柴哥怒吼着，将陈雨涵往后挡了挡，免得等下伤到。
QQ:23]020694]30//她又娇又媚（1v1）80、车祸
80、车祸
火被扑灭了，这车看起来好像也要报废了。
柴哥拖着这车，带着姜堰跟陈雨涵去熟悉的修车行检查过后，发现被人动了手脚还换了线，要是姜堰刚刚没有多注意，还轰踩油门在提速的话，可能在路上就要燃起来了。
他也是幸运，小区距离站点算近，所以没开多远的路就到了，要刚刚再往前开一点，估计也要不行了。
几个人知道这结果全是一阵的后怕，陈雨涵紧紧的攥着姜堰的手，好像怕会弄丢他似的。
“这会是谁做的啊？这车刚买没多久，买来的时候都检查过，都没问题的。”
陈雨涵问话着，转头看向姜堰面色阴沉的样子，脑子里面也闪过了一个人的存在。
她还没出声进行确认，就看着姜堰神色匆匆的抽离她的牵手，往口袋里面摸找着手机。
海总让司机送他们回来的时候，车子是先把他放下，然后再带着赖振烈父子走的，他记得当时赖鸿还说送他们去公司就行，他的车就停在公司楼下，正好他还要回去处理点事情。
总归是要以防万一的，而且，他感觉心里好不安。
姜堰拨打电话给赖鸿的时候，整个人还有些急躁到上头，他都想借着柴哥的破面包车赶过去找人，听着电话接听了。
“喂，干什么？”
“在哪？”
“我刚忙完，跟我爸在回家的路上啊，明天千万别迟到啊，闹钟多闹几个，这可是我们的大日子！”
“你在开车？”
姜堰说话的口气一句比一句让人感觉压抑，好像谁惹了他似的，让赖鸿刚还显得有些嬉皮笑脸的态度，也收敛几分，带着几分不解的回着话：“我没开车啊……”
一听这话，姜堰松了口气，但下一秒，又轻松不起来，他听着赖鸿继续说着：“我爸在开车，我喝了酒了怎么开，本来我想打车回去的，但他说他行，不让开就跟我闹脾气，这我肯定要满足了，你别跟我说，来电话是特地给我说路口有查酒驾的？我们刚离开公司，还没开多远呢。”
“停下！马上找个路边停车！”姜堰快急疯了，对着电话一阵怒吼之后，又说着：“老子刚才车差点自燃要爆炸了，刚拖去检查，说有人故意动了手脚，肯定是张庭峰，我怕你的车也动了手脚，赶紧靠边停下先检查一下。”
“卧槽！卧槽卧槽！”赖鸿原本还懒散的坐在副驾驶位置在跟姜堰打电话，现在一连几声唾骂之后，立马坐正身子，放下手机对着赖振烈说道：“爸，靠边停车，姜堰说张庭峰那臭小子可能找人对我们的车动了手脚，让我们明天去不成招标会。”
赖振烈面色跟着一沉，立马打了双闪，准备直接靠马路边停车。
可下一秒，两个人就慌了，刹车没用。
“靠，真的对我们的车动了手脚，我们车刹不住，没用，”赖鸿冲着电话吼着，又强制性的让自己冷静下来，在那念着：“不急，不急，爸，直接挂个P档，拉手刹，轮胎都抱死了，我就不信还刹不住。”
电话那头，姜堰听着赖鸿的声音，都已经快要急死了。
他应该在第一时间就想到这些，给赖鸿去电话的，这样他就不会开车上路了，没想到就晚了那么几分钟，危险就来临了。
他又不敢一直冲着电话问现在情况怎么样了，就怕会打乱他们自救。
柴哥跟陈雨涵都往姜堰手里攥着的手机凑着，担心的想要知道后续会怎么样。
电话那头悉悉索索的，也不知道两个人到底在做什么，后面，终于听到赖鸿传出声说道：“刹住了，钥匙都拔了，他奶奶的，差点都要被吓死了，幸好你提醒的早，我跟我爸也才开出公司没多远，前面就是一个红灯，所以车速都没提起来，发现的早，也好处理。”
姜堰松了口气，真的是万幸。
他抬起脸，看向陈雨涵跟柴哥都松了一口气的样子，刚想说让他们去路边等一下，他现在就过来找他们，突的听着“砰”的一声巨响，接着就是赖鸿撕心裂肺的吼声：“爸！”
这声音听起来那么凄厉，让人瞬间汗毛竖立，一行人刚刚松了一口气的唇角都僵硬了。
电话被挂断了，姜堰回拨过去再也打不通，让人担心的都有些失了方向感，还是缓了一下，柴哥先反应过来，朝着自己车那边跑去，说着：“刚不是说就在你新公司附近吗，我们先开过去看看能不能找到人。”
姜堰拔腿就跟着柴哥跑起来，陈雨涵拼劲全力的跟着跑着，但晚了一步，姜堰跟柴哥都已经拉上车门，他隔着车窗看了她一眼，陈雨涵看着他焦急担心的样子，立马摆了摆手说道：“你让柴哥先带着你过去，等下打电话给我，我来找你们，放心吧，一定会没事的。”
她只见过赖振烈跟赖鸿一次，但那匆匆一面，她知道，这两父子人都很好，对姜堰也特别好。
在这跟利益挂钩的世道下，有人能对陌生人仅仅用惜才这一理由给予这么多的重用和利润分成，这样的情况真的极少。
不能说他们幸运，应该要算赖振烈父子人善。
陈雨涵看着柴哥的车开远，才赶紧的叫了辆车。
等她等到网约车过来，上车准备往姜堰公司那边赶去的时候，听着柴哥来电话说让她去医院。
她这下感觉事情更不好了，细问了一声，才知道他跟姜堰到了半路，姜堰打通了赖鸿的电话，知道赖振烈出了事，现在刚上急救车要去医院，具体情况还不清楚，但赖振烈的情况很不好就对了。
接到赖振烈跟赖鸿去医院消息的，还有张庭峰。
张庭峰已经快要气炸了。
原本，应该是姜堰出车祸，赖鸿的车自燃的，结果呢，给弄反了！
他这还能说什么？怎么会有这么业余的家伙，等下别说好了不留下线索的，结果能让人很快的查到他头上啊。
越想，张庭峰也有点越担心，隐隐又冒出一种现在要不卷钱跑路算了的想法。
————  
怎么感觉最近难上来了？
81、他有点怪
陈雨涵赶到医院的时候，一行人都陪赖鸿在手术室外等着，只是可惜，赖振烈没撑过去。
其实他们本来已经躲过了这次车祸的，姜堰给他们去消息的及时，当时两个人下车也早。
赖鸿那个时候绕去后备箱拿三角警示牌准备放到路上，顺便去提醒等在后方的车，等绿灯亮了就从旁边绕去前行，赖振烈退去旁边绿化带位置打电话通知来拖车的。
一切都好好的，但赖鸿就一个回头的功夫，看对面有辆车闯红灯，看起来好像也是车子失控，总归就是朝着他们这边在撞过来。
赖振烈都已经要退到绿化带那边了，又跑过来想要救赖鸿，把他拉到旁边，避免会被车撞到。
赖鸿反应速度快，哪里需要赖振烈帮忙，但当时他所有注意力都放在躲那辆车上，根本就没去注意朝这边在奔来的赖振烈。
后面姜堰手机里听到“砰”的一声巨响，就是车子被撞了，车头都被压的变了形。
赖鸿当下还有点惊魂未定，回神过来第一件事也是要去看赖振烈，转头寻人的时候，才发现他倒在地上不动了。
赖振烈是跑过来着急，又被旁边的车子蹭了一下，所以才摔了，一跤砸的结结实实，还磕到了脑袋。
被送上急救车的时候，他还算意识清醒着，可快到医院的时候，整个人就突然之间有点不行了，后面是听说脑瘤破裂导致急性大出血，没抢救回来。
手术是做了几乎一个晚上的时间，最后还是得来了噩耗，瞬间悲凉的气氛压抑的让人抬不起头来。
赖鸿接到消息的那一瞬几乎要昏厥，可后面就是蹲在墙角猩红着眼眶沉默再沉默，让人担心的要命。
陈雨涵跟姜堰陪在他身边，几次想要出声安慰，可动了动嘴唇又不知道说些什么，最终只能跟着沉默的陪在他身边。
几个人也不知道在这里挨了多久，直到赖鸿的手机闹铃响了起来。
姜堰看着他整个手在不停的轻颤，关了手机铃声，让他情绪也有些绷不住了。
他还记得就在不久前，赖鸿还笑着跟他说今天就是整个公司的转折点，等拿到钱之后他要偷懒，带赖振烈一起去旅行，想陪他度过人生最后的一段旅程。
结果呢，赖振烈都还没见证他们的成功，还没完全的对赖鸿未来人生放下心来，怎么就走了呢！
他都还没好好的谢谢赖振烈，愿意这么信任他，在他人生也需要转折的时候，毫无吝啬的帮了他一把。
姜堰背过了身子，用指腹使劲的压着眼角，将差点涌出的泪给蹭干，再次睁眼跟赖鸿对上的时候，他已经撑着蹲到发麻的腿站起身来。
“今天我就不去了，我在这里把我爸的事情处理了，你叫小东陪你一起过去，现在公司出发还来得及，他自己有车，绝对不能让张庭峰得手，不光是标要拿下，海总那边让他入股，两边都不能给张庭峰。”
陈雨涵紧了紧姜堰的手，说着：“我陪他在这里办理手续吧，你让柴哥开车带你去，一定要注意安全，柴哥，麻烦你了。”
姜堰没应声，直到被赖鸿推了一把，才一步三回头的往外走去。
所有人的心情都很沉重，但现在还没到放肆宣泄的时候。
赖鸿一直看着姜堰跟柴哥离开，这才再次慢慢的靠墙滑坐在地上，情绪崩溃了，陈雨涵除了红着眼睛轻拍他的肩背，也不知道自己还能做些什么，总归先哭出来，会感觉好一点吧。
招标会上张庭峰还是去了。
他原本是打算卷钱跑路算了，但想想盛世科技可能去不了招标会了，那剩下的最大赢家不就是他了，所以他还是一早就去了。
果然，要开始的时候，都没见到姜堰他们过来，也没见到盛世可以有一个代表出现，张庭峰就觉得这件事已经成了，特别是开始演示的时候，直接的越过了盛世科技的号码牌，让他都控制不住笑了出来。
只是他没想到的是，之前会略过他们演示的序号，是因为海总将他们调到了最后一个。
姜堰东西全忘在家里，得让柴哥先送他回家一趟才能赶过去，然后跟赶过来的小东汇合，再一起赶去演讲厅里。
到最后，海总还直接宣布要入股盛世科技，当中签了合同，这巨头都表态了，剩下的一行人中，就算有跟张庭峰关系不错，一直在帮他铺路的，也直接翻脸不认人，转而去捧姜堰的大腿。
更让张庭峰没想到的是，这件事结束之后，刚回到公司，他就被调查了，赖振烈的死因，变成了他蓄意谋杀。
这个转折点也是赖鸿跟姜堰原本没想到扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0的。
原来赖振烈从决心要帮赖鸿做游戏公司，要给他铺路的时候，就已经跟张庭峰的秘书有所接触了，也掌握了不少张庭峰的把柄，是准备以后等盛世科技发展稳定之后，用这些把柄做交换条件，把张庭峰公司收购过来给赖鸿的。
张庭峰买凶的事情，其实没人知道，但赖振烈突然死了，加上姜堰也同时遭了车祸，秘书去查了一下他的资金走向就发现问题所在，顺着查下去就找到他委托办事的人，一下子就将事情水落石出。
看起来还是他们运气不错，事情也简单解决，但只有他们知道，这里全是赖振烈对赖鸿这一个独子的不放心和爱意，如果不是他事前想的多，哪有那么简单解决。
在张庭峰被抓之后，公司里面的人才知道了赖振烈被害去世的消息，对于顺利拿下标，还得到海总入股的事情，谁都开心不起来。
大家一起帮赖振烈办了葬礼，在接下来的日子中，只要有空的，都会去赖鸿家看下他的状态，希望能早点帮他走出悲痛。
而公司的大小事务，在赖鸿回来之前，都落到姜堰头上，他每天都要忙到凌晨才回家，要么就是通宵窝在办公室。
刚开始的时候，陈雨涵表示理解，赖振烈对姜堰的帮助不小，他跟赖鸿关系也很好，现在公司正好又在发展时候，他忙碌也正常，可随着时间过去，她隐隐有种姜堰好像在故意避她的感觉。
姜堰不会让她去公司陪他加班，晚上回来要是发现她还撑着没睡，第二天肯定会变成通宵，一次两次出现这样情况还好说，可要每次都这样，陈雨涵就觉得很怪了。
————  
告诉我，要看车吗？
还有一件小事写完正文就结束了，番外想看啥，欢迎评论区见
我也万万没想到，这本书竟然写了这么多剧情，是什么在支撑我每天掉追读的情况下写下来的，是珠珠啊~~~啊~~
82、所以是要分手吗
陈雨涵早就想要跟姜堰聊聊了，只是每天看到他回家疲累的样子，又在刻意的避着她，所以一直都将这些不悦憋在心底。
甚至，她已经有些猜到姜堰想要做什么，也是故意的让自己忍着别去捅破。
恋爱中的女人啊，要么就是智商低下到外界发生什么事情都真看不见，要么就聪明到看她愿不愿意陪你演戏下去。
陈雨涵觉得自己已经很努力的在维系着两个人现在的关系了，想要将一切变回原样，虽然她也不太清楚为什么赖振烈死后，这些低气压会变成影响到他们感情的问题，可事实却偏偏不想给她如意。
这一天，姜堰破天荒的没有加班，准时回了家。
陈雨涵正在跟小陶说下一个星期网店要上新货时候的活动规则，意外看到姜堰回家，面上神色闪过一惊之后，立马说道：“反正大致就是这样，我等下直接把图发给你，你到时候盯一下，活动前把商品详情页面上的活动介绍确认一遍，没问题就行了，我这有点事，明天我过来店里再说。”
说着话，她匆匆的挂断电话，赶紧的起身想要朝着姜堰身边走去。
他更快一步，已经朝着她在走来，陈雨涵就这么站在沙发前，等着他走到自己面前后，才撑起一抹微笑，问着：“今天怎么这么早就回来了。”
“我……”
他刚出声，那一脸欲言又止的模样就让她觉得事情不太对劲。
陈雨涵心里在打鼓，可面上却还要强撑着镇定，在那转移话题的问着：“你回来这么早，那我们今天要不出去吃好不好？有家餐厅我看还不错，之前就想等你有空的时候过去吃的。”
“我有事想跟你说。”
姜堰说话的音调轻轻淡淡，但每一个字吐出的时候，都好像混着叹气声一起冒出的，把气氛闹得更加的沉重。
陈雨涵紧了紧拳头，想要转头离开，但最终还是身子往下一沉，在沙发上坐定，顿了顿，又将两只手交叉环抱在自己的胸前，绷着面色盯着他看着，就等着他把话说完。
他好像也在调节自己的心情，全程就没正经的跟她对上眼超过五秒钟的时间，更让她觉得接下来不是什么好消息。
陈雨涵看着姜堰在一旁坐定，捞过一旁的电脑包往里面探着什么，她嗓子眼一紧，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，又用牙齿用力的咬了一下下嘴唇。
疼痛感让她感觉清醒，在姜堰摸出东西要侧过身去看她的时候，她才憋着嗓子先出声问着：“你是要说分手的事情吧？”
陈雨涵努力压制自己嗓音的颤抖，看着姜堰整个身子一怔，好像没想到她会猜到这一点似的，就让她完全确定，自己这段时间以来的直觉，全部都是正确的。
“为什么？”
她虽然知道这个问题很傻，但还是忍不住的问出了声。
姜堰没有外遇，她可以肯定，但她就是不明白，明明一切都是好好的，怎么就突然之间变了。
陈雨涵又坐正了几分身子，眨着眼睛朝着一旁看去。
她眼眶已经红了，泪花都已经在眼眶里蓄积满，可是她不想哭，只想问姜堰要一个满意的回答而已，但怎么会这么没出息，还是没忍住呢。
她抬手擦掉落下的眼泪，嗓子眼处的哽咽感清晰，让她知道自己已经没办法再出声说话了，随便只要哼唧一声，肯定会更加忍不住眼泪的坠落。
她感觉自己在这个时候，整个人都是麻的，脑袋也有些空空的，甚至刚刚还觉得自己挺有理智的，现在已经完全不知道自己在做什么了。
陈雨涵盯着姜堰看了好一会儿，才伸手将他手里的那份文件给拿了过来，看着上面的内容，又往茶几上一甩，有些艰难的挤出了三个字，说道：“我不要。”
姜堰看着陈雨涵扁着嘴，又一脸强撑坚强的模样，那晶莹的泪珠从眼眶溢出滚落，在脸颊流下一道泪迹，她还在努力装作自己没事的模样，立马抬起手背去擦拭，让他都快要心疼死了。
这让他怎么把想要说的话给说完了啊。
他又无奈的重重叹了一口气，挪着身子朝着她靠近，接着，沉默的伸手将她拉入自己怀里，掌心覆在她的后脑勺，穿过她的发丝按着，让她可以窝在自己的怀里。
嗅着姜堰身上熟悉的气息，陈雨涵鼻管的酸楚一下子就泛了上去，让她再也憋不住了，唇角下跨的更加厉害，眼泪简直就跟开了闸的水库似的往外涌着。
她又不想让姜堰看到自己好像很不舍他的样子，搞得好像分手都分不起，还得最后一哭二闹三上吊一回似的，她企图坐起身离开他的怀抱，避免自己对他的眷恋感加深，可才一动，就被姜堰更加用了点力气的按在沙发上。
他拥着她的手臂力量还在加大，已经勒到她的骨头，仿佛想要将她揉进他身子内永不分离似的。
“姜堰，你放开！”
她快要憋死在他胸口位置了，都没办法呼吸了。
陈雨涵挣扎着抬起脸，还没看清楚眼前的人，已经先被姜堰吻住了唇。
他能尝到她眼泪的咸味，让他心底的歉疚感也变得越来越明显，自己怎么就惹她流泪了呢，简直就是罪该万死好不好。
“唔……”
姜堰试图探进的舌头被她咬住了，很狠，很用力，疼的他感觉嘴巴都开始发麻。
听着他发出吃疼的声音，陈雨涵又不舍得发狠了，她想，现在松开的话，姜堰应该会将舌头收回去的吧，毕竟都咬疼了。
她一点一点的松了力，正准备松嘴退回去，没想到姜堰立马就带着一抹狂怒的气息，朝着她嘴内探来，肥厚的舌头顶着她的贝齿，撩拨起她试图躲藏起来的小舌，倾身压上，将她禁锢在沙发上吻到气喘吁吁。
“你不是要分手吗？亲什么啊！难不成还想再来一个分手炮不成？”
陈雨涵已经没有什么委屈了，多的都是怨怒。
姜堰的脑袋就趴在她耳侧在粗喘着，她也在努力的吸取刚刚缺少的氧气，等恢复了几分力气后，开始挣扎着抬手推着压在身上这具沉重的身子。
83、谁跟你说的
只是姜堰好重，压根就推不动。
陈雨涵停顿了一下自己的挣扎，在他松了一些力的时候，转了战术，开始伸手推着他的下巴，想要将他的脑袋从自己的肩颈位置推开，起码让他脑袋可以离自己远一点。
姜堰被迫的抬着脸，下巴和脖子上的皮肤都绷紧到极致，让他感觉自己的喉结都被压到。
他几次想低头跟陈雨涵好好说，但最终还是被她这吵闹的架势闹得情绪有些激动。
他伸手强制性的想要将她的手抓下，她却开始躲避挣扎的厉害，指甲都刮到他的脖子好几次，火辣辣的泛着疼。
最终，她的手还是被钳制住，就这么强硬的按在脑袋边。
她整个身子都被姜堰压得严实，抬眸就能对上他那双凶狠发怒的眼眸，里面没有以往的耐心存在，看起来只骇人的很，让她瞬间就有些发怂，除了面上带着依旧强势凶狠的态度，可行为上却一点都不敢再造次。
姜堰看着她终于变得安静，这才松了口气，面上绷紧的神色也开始变得缓和下来。
“先听我好好说……”
听他说什么？听着他正式的提出分手这句话？
陈雨涵之前觉得自己还能有理智的处理这件事，想要做到洒脱，大家好聚好散，可现在，她不想理智可言了。
她的眼眶瞬间变得通红，刚刚才止住的泪珠，就这个顺着眼角滑落，蹭过太阳穴的位置，沾湿发丝，看的姜堰有些慌。
他赶紧松开扣着她手腕的手，帮她蹭着那些擦不干的眼泪，最后又慌乱着低头亲着她的唇，想要用刚刚接吻的方式来让她变得冷静，只是，这一次，都没有用了。
“不分手！不分手！”
他慌乱的喊着声，看着陈雨涵反而嘴巴一扁哭的更凶猛，让他也忍不住想哭了。
这怎么办？看她哭，他心疼，可又劝不住。
姜堰最后低头埋进她的肩颈位置，只无声的拥着她，等到她发泄完冷静下来再说。
她故意咬着他的肩，用力到衣服都能贴着肌肤露出明显的牙齿印，可姜堰一声不吭，也一动不动，让她又有些狠不下心，下不了那个口。
陈雨涵原本还想着要咬下姜堰一块肉来，以此来宣泄自己此刻的心痛感的。
她好像也觉得没什么好哭了，如果他铁了心不要自己，再闹又有什么用。
她伸手推着姜堰，想要起身离开，看着他抬起脸来，又觉得有些委屈。
她再也不要见到他了！
陈雨涵心里吼着话，看着他一脸心疼的表情盯着自己看着，指腹蹭着她脸上的泪迹，又不嫌脏的蹭过她鼻子下的清水鼻涕，说着：“不分手，我身都还没开始说，你总归是要等我把话说完的吧。”
“不分手？”
这一次，总算是把姜堰刚刚说的话给听进去了，但陈雨涵还是满脸的不信，自己直白点明这件事的时候，他脸上闪过的第一反应可不是假的。
他又亲了亲她的唇，尝过她唇上的咸味，这才坐起了身子，捞过餐巾纸给她擦着脸，看着陈雨涵自己接过在那边擤着鼻涕，才转手拿起文件说道：“这几天我一直都在想一件事，但不知道怎么跟你说，今天正好房子弄下来，我就想跟你好好聊聊。”
他那么严肃的样子，让陈雨涵心里依旧有些不安，可想到他刚刚说不会分手，又放心几分。
“所以，你这几天一直躲着我的理由是什么？”
她说话时候还有浓重的鼻音和哭腔在，让姜堰生怕一个不小心就会再惹她流眼泪。
可细细斟酌一番，又不知道该怎么缓和的说出来，最终他还是决定完全坦白。
“记得之前你跟我说过吗？等我赚了一百万，就给我上你家去提亲的机会。”
陈雨涵点了点头，还是有点楞，所以姜堰是在紧张自己要去提亲的事情？那为什么不跟她商量？
她耐心的等着他继续往下说着，看着他捏着那几张纸，低着头缓缓的说着：“但赖总出了事，赖鸿状态一直都很不好，我就觉得在这种时候，我跟你去定婚事不太好，所以，我就想我们的事能不能晚点再说，但晚到什么时候，我又说不出来，起码要等赖鸿振作一点才好说，现在公司所有事情都我在管，我也腾不出那么多时间来，但我觉得你可能会生气，所以我就想先把答应你的别墅买了，这就是送你的，上面写的很清楚，我赠与你的，如果你不愿意等的话……”
“所以，你就是为了这件事躲着我，想了那么久的时间，过来跟我说，要是我不想等想分手也可以？”
陈雨涵直接打断他还没说完的话，看着他抬起脸来露出刚刚那一副被猜中心事的表情，就知道自己说到分手这件事他当时会露出那样的表情是怎么回事。
“你有病吧，姜堰，这种事需要想吗？你直接跟我说不就行了吗？赖鸿我也关心，赖总对你的知遇之恩我也理解，你凭什么就觉得我没办法理解你的想法，会以自我为中心呢，你跟我在一起这么长时间，你竟然还不知道我是什么样的人！”
她生气了，真的很气，闹得姜堰又是一阵手忙脚乱。
“不是，你很好，你一直都很好，是我的问题，我想到自己要让你等就难受，我等不及，但又觉得对赖鸿好像不太好。”
“你到底什么意思？”
“我现在要去你家提亲，这赖总出事才没多久就办喜事，多不好……”
“谁跟你说提亲了就立马要结婚的！”
陈雨涵现在被他闹得是又气又想笑，敢情姜堰这段时间困在的难题，是自己先给自己设定死了，这不是有毛病是什么。
“我问你，你凭什么认为你见了我爸妈，我爸妈就会同意把我嫁给你？”
姜堰懵逼……
“我再问你，我还没见过你爸妈，你凭什么认为你爸妈会接受我做他们的儿媳妇？”
姜堰继续呆滞……
“就算我们两家都同意这门婚事，谁跟你说确定了立马就能办婚礼结婚的？”
“难道……不是吗？”姜堰傻了，在他看来，只要陈雨涵爸妈松口，他下一秒就能跟她领证办酒席的，所以，都是他想多了？
84、想结婚好久（1700珠加更，还差三百，冲鸭！）
陈雨涵真的不知道自己该对姜堰笑还是气，最终还是无语的叹了一口气，抬手揉了揉刚才哭的有些酸涩的眼睛。
两个人静默着，片刻后，她先伸手一把将他手中的购房合同拿了过来，说道：“送给我的先给我，这就是我的。”
就算分手，她还能拿一套房子也不亏。
陈雨涵抿了抿唇，下一秒就露出了不解的神情，看着姜堰，问着：“你哪来的钱？你的卡不是在我这里吗！”
“问赖鸿先借了，准备今天过扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0来跟你要卡去还钱的……”
姜堰已经没有什么气势了，他现在陷入了一个新的问题当中，所以，这几天来，他避着陈雨涵，都没能好好的美人在怀是为了什么！
他瞥眸扫了她好几眼，又不敢跟她正眼对上，只继续低着头盯着自己的鞋子看着，问着：“你爸妈真的不会同意把你嫁给我啊，那我们什么时候才能结婚啊？”
“姜堰，你是不是对结婚这件事有什么误解？要领证，你只要能说服我爸妈，说服你爸妈，我们拿上证件就可以去领证了，但按你说的，办酒席这方面，起码也得等赖总这件事过去些，等赖鸿完全振作了，我不想中间隔太长时间，所以在此之前，我们还是保持现状吧，等今年过年的时候，我再考虑把你领回家，能不能搞定我爸妈，反正看你自己。”
陈雨涵说这番话的时候，唇角总算是有了几分笑意出现。
“所以，就等过年的时候了？”
“看你自己，我会慢慢跟他们说我有男朋友这件事的，过年时候你跟我回去就行。”
姜堰整个人轻松了，刚刚都萎着的腰杆，都已经挺直了。
早知道这样，他从一开始就跟陈雨涵讲清楚不就行了，以后还是有什么事情都直接说比较好，不然跟今天一样，以为乌龙事件而分手，太亏了。
陈雨涵看着他在那边激动的摸着手机，也不知道他又想干什么，只扯着他衣袖问着他刚刚还在想的事情。
“万一我什么都没说，就答应分手了呢，你又要怎么办？”
“就……就你分呗，我不分就行。”
这都算什么歪理，她突然之间觉得自己有点弄不懂姜堰这人的脑回路，她现在才觉得，他还是一个挺幼稚思想的人啊。
陈雨涵也不知道自己刚刚流的眼泪都为了什么，感觉自己都白受一阵委屈了，正准备冲着他动手报复一阵，却看着他已经摸着手机不知道给谁去了电话。
下一秒，她就听着姜堰在那边喊着：“妈！我下个星期带女朋友回家给你们看看，我要娶她，她说等今年过年的时候带我回去见她爸妈提亲！”
“妈？你给你妈在打电话？”
姜堰到底是怎么回事，是前段时间公司的事情把他弄得脑力消耗太多，现在变傻了吗？怎么这么快就去电话说要提亲的事情，还下个星期就带她回家，这也太快了！
“妈，她就在我旁边，我把电话给她。”
说着话，陈雨涵就看着他按下扩音键，把手机往她面前一放，看着上面通话时间还在跳动，让她瞬间紧张到唇周全是汗。
“阿、阿姨好，我叫陈雨涵，我是、我是那个姜、姜堰的女朋友。”
“妈，听出来了吗，她超漂亮！”
姜堰美滋滋的在旁边说着话，心里格外的激动。
他早就想这么做了，可之前一直都没做到可以去给陈雨涵提亲的要求，加上她觉得两个人还在发展互相了解中，只能这么忍着，今天把话说开了，终于可以打电话汇报给家里情况了。
陈雨涵被姜堰的话闹的一惊，赶紧伸手狠狠的掐着大腿肉。
说的都是什么白痴话，听声音怎么能听出她好看！
“阿姨，没有，你别听他乱说……”
“好看！这声音这么甜，肯定好看，叫什么阿姨，叫妈，姜堰欺负你就告诉我，下个星期回来是吧？喜欢吃什么都跟妈妈说，我现在去打电话叫人把下个星期天的时间都空出来，都来见我漂亮女儿！”
姜妈激动的吼完话，电话就挂断了，弄得陈雨涵有点懵。
“我爸妈肯定喜欢你，我早跟你说过，他们一直想要个女儿，你进我家门，你就是亲生的，我是入赘的没错了，先带你回家，等过年的时候，我们直接去提亲，叔叔阿姨有什么要求，到时候直接提，我们家一定想尽办法满足。”
“你是说，到时候你爸妈也要跟我们一起回去？”
陈雨涵更懵了，她后悔跟姜堰把结婚的事情说的那么细，早知道，就该过段时间再说的。
他们两个人开始交往是风风火火的，现在好不容易来了一个缓冲期，结果，怎么后续也这么风风火火？
她被姜堰用力的箍在怀里，听着他感慨的在耳畔念着：“终于要娶到你了，等的我好辛苦……”
这话一出，又让她觉得一切好像没什么，她跟姜堰就该在看对眼的时候就到这一步的。
她亲了亲姜堰的唇，冲着他笑着，视线扫过他的肩膀位置，想到他刚刚那么用力的被自己咬了一口，又心疼的伸手覆上，问着：“疼吗？”
“疼，帮我亲亲，亲亲就不疼了。”
他单手解着自己的衬衫扣，开始准备不要脸的耍流氓了。
陈雨涵脸颊一粉，转身去拉了窗帘，随后折回沙发位置，帮他脱着衬衫，看着肩膀上那还很明显的牙印，俯身亲了亲，又用舌头勾勒着上面的牙印痕迹。
她的舌尖软软的，贴在皮肤上，又带出口腔里的温热感，让他瞬间想起自己好几天没碰的湿滑小穴。
姜堰扯皮带的速度快了几分，解开裤口，蹭下脚上的鞋子，有些等不及的把陈雨涵往沙发上压去。
“去房间里，别在这边……”
她娇娇的说着话，可是在姜堰踩上沙发，膝盖往她腿缝间顶过来的时候，还是很顺从的将自己的双腿岔开，方便他的膝盖可以顶住自己的小穴进行磨蹭。
“裤子……”
她又软软的提醒着，向上翘起一些屁股，方便姜堰帮忙将身上的家居裤脱下。
85、摸到阴阜上有毛长出来
姜堰有些显得猴急，扯裤子的时候，直接连带着内裤一起脱下，退到脚踝处就丢在那边不管了，转而开始掰扯着自己的裤子。
陈雨涵的脚就被他的身子压在后面，想要自己蹭着小腿将裤子踢下，又被压紧到动弹不得。
好不容易等到姜堰把自己脱个精光，趁着他起身准备翻上的时候，她赶紧坐起来将勒在脚踝处的裤子给扯掉。
还不等她伸手扯自己的衣服，就被他扣着脚往他那边拉扯着，身子又一下子倒在沙发上。
“哎呀，这里位置太小了。”
陈雨涵娇嗔着，又用差点滑落踩到地上的脚踢了踢他的大腿。
姜堰刚准备翻身往她身上扑去，被她白嫩的小脚踢了两下，又在原位站定不动了。
他扯着她的脚往自己的胯间盖去，压在那根立挺的鸡巴上缓慢的摩着，蹭过那些卷曲发硬的耻毛，沙沙的摩擦着，痒的她忍不住蜷缩着脚趾，指缝又不小心夹着他的阴毛在那边拉拽着，勒到他皮肤感觉有些刺痒。
姜堰没忍住，伸手抓了两下自己的胯间，扯着下面两个精囊甩动着，看的陈雨涵小穴一阵收缩，咕唧一下挤出了不少淫水来。
她已经充血兴奋的私处水盈盈的落在他视线内，粉嫩的好像水蜜桃，微鼓的阴阜又白净的像是一个奶香小馒头，让他忍不住的想要现在俯身去尝一尝。
姜堰往前迈步准备蹲下身，却被她的玉足又压着鸡巴推了推。
陈雨涵好像来了兴致，就想故意吊着他的胃口不让他碰自己，还扯过沙发抱枕往自己脑袋下垫去，让自己变得更舒服一些。
她试着用自己的脚趾夹着他的肉冠下方位置，像是要采蘑菇似的，扯着柱身包皮一下一下网上蹭着，直到脚趾滑出，又不厌其烦的再次试着去夹那根阴茎。
姜堰捧着她光洁的小腿来回抚着，每一次的掌心摩挲都带着无尽的眷恋，又捏过垂落的小腿肚，那软软的肉感，让他好想现在俯下身去狠狠的捏她的大白奶子。
姜堰咬了咬下唇，扣住了她的脚踝，按住她那只不安分的脚，出声问着：“准备等到什么时候才能让我碰你？大鸡巴这么多天没操你，你不想吗？看看你的小逼都已经洪水泛滥了。”
“不想……”
陈雨涵嘴硬说着话，又伸手往自己的阴阜上盖去，不想给姜堰看自己的小穴。
这几天，她好几次都想摸摸姜堰的大肉棒，想要主动将它塞进自己的小穴里，要不是为了那该死的面子问题，加上跟他也故意赌气着，她能忍到现在？
姜堰不在家的时候，上次寄来的那几个情趣玩具，都已经快被她自己给玩坏了。
陈雨涵原本是想遮挡自己的小穴不让他看的，但指腹贴上湿润的阴唇，这久违的在情致盎然下进行的触感，让她有些忍不住了，慢慢的将手指往内插去，故意的抠出大滩淫水给他看着，刺激着姜堰的视觉。
在她的手指沾着那透明的淫水故意露给他看的时候，她果然看到他眼瞳都震晃了。
姜堰刚要往前扑来，还是被她的脚给压了一下，陈雨涵还是不想他这么快的就得逞。
不过她哪里杠的过彻底认真起来对姜堰，反而还被他抓着脚往旁边一撑，两只脚岔开的弧度更大，私处暴露的更多。
小穴都被绷成了细缝，狭小的肉缝就这么绞着她的手指，让她都担心他胯间那么大的一根鸡巴，等下还能不能跟之前一样顺利捅进来。
姜堰将自己的鸡巴贴着她插入的手指往穴口内试着挤去，将那些淫水往龟头上沾染着，后腰一点一点的在加大力气挺送。
“不行，太大了……”
陈雨涵还是将自己的手指给拔出，摸着他圆润的龟头，显得有些退缩。
“插的进去，刚刚是你的手指挡在那边的原因。”
他低声的安抚她有些紧张的情绪，抓起她的手，俯身含住了刚刚那根插过小逼的手指，看着她注意力被转移的那一瞬，曲着膝盖踩在沙发上，后腰猛的一个用力，将整根鸡巴都往深处顶去。
“嗯啊……”
陈雨涵的后腰向上不受控的拱起，小穴用力夹着这根想念依旧的鸡巴，还是那么的大，能在一瞬间就将这里面的空虚感完全给填充满，真的好舒服。
姜堰推着她的衣摆堆到胸口位置，露出那对还被胸罩裹着的奶子，然后抬脚又往沙发上踩了些，将她的腿往自己身上架去，把屁股垫高，将两个人的私处紧密的相贴，窝在这两个人交叠下略显狭窄的沙发上。
陈雨涵等不及的解开胸罩前扣，将紧贴的乳房释放自由，在姜堰的面前荡开。
她觉得今天也真的是巧了，正好穿了一个前扣的胸罩，没想到现在方便做爱用。
只是此刻姜堰没有被她这开可以前面解开的胸罩吸引，反而专注着在看两个人交合的私处。
他按着她的阴阜向上拉扯着，看着充血的阴蒂被绷紧的薄皮挤出，看着那么小的一条肉缝就挤着自己粗大的鸡巴，简直觉得太刺激了。
指腹又蹭了蹭她逛街的阴阜，细细感受下，竟然还抚到了点点渣感，垂眸仔细一看，说道：“长毛了？”
“废话，当然会有毛，我只是做过激光去毛和私处护理而已，但要是长时间不打理，还会有几根毛长出来的。”
陈雨涵都没想到过，自己在有一天，会跟一个男人讨论自己小逼有没有毛的事情。
她揉过自己的乳房，掐着乳头在那轻柔的碾蹭着，小穴故意的吸着他的肉棒用力的夹了一下。
姜堰被这一抹突然冒出的紧致感给吸回了神，扣着她的腰胯位置又往沙发上挪了挪，随后才开始挺着后腰开始抽送起来。
“等下教我怎么打理，以后这上面的毛，都我给你弄。”
姜堰说着话，又伸手故意的压着那阴阜揉着，抚蹭着那压根就不明显的毛躁感，又故意探手而下，压着阴蒂在那使劲地蹭着。
瞬间的快感来袭，让陈雨涵抓着奶子的手猛的用力攥紧，乳肉从指缝中溢出，嗓子已经不受控的舒爽淫叫出声：“唔哦……不要摸那里，不要碰阴蒂，姜堰！嗯……好舒服……”
86、我帮你做造型
陈雨涵叫的格外的响，和以前的隐忍有些不同，几天没有碰的她，放的更开了。
姜堰对此表示有些满意，她的喊叫声，简直就像是对自己卖力的肯定，并且让他越发有动力了。
他结实的臂膀杠着她的一条大白腿抱着，看着她另一只脚自己主动的朝着旁边敞开而去，就踩在一旁的茶几边上，将私处尽可能的打开着。
他只要垂眸就能清晰的看到自己的鸡巴在那紧致的小逼内一进一出的抽插着，将内里的淫水带出，又蹭着穴口的肉缝被剐蹭下，全沾在向着两边敞开的阴唇上，又将外阴附上一层水光，好像抹上了盈透的花蜜，让他好想低头俯身去舔一舔，可又舍不得鸡巴离开这温软的巢穴。
“姜堰，帮我舔舔奶子，你帮我揉一揉……”
她急躁的催着，伸手想要来抓他。
姜堰还在抽送的动作一顿，应着她所有的要求，俯身朝着她贴去。
两具身子紧紧相贴在狭窄的沙发上，她被扛着的那只脚也被他的肩臂压下，蹭着沙发背，紧贴在自己的胸骨处和他的耳侧位置，被他的短发酥酥麻麻的蹭过膝盖侧边，感受乳尖被他口腔包裹的温度。
原先还踩在茶几上的脚，已经忍不住的朝着他身子环去，压着他的屁股蛋，企图将他的鸡巴再往里面压去，细细的感受甬道收缩时候蹭过龟头肉冠的棱角，夹着那根粗壮的柱身。
陈雨涵抬起下巴，管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0将脑袋向后仰去，把细白的脖颈完全展出，感受着脖子上的皮肤在绷紧，压制着自己每次在他吮吸之下差点要溢出的喊叫声。
她的手蹭着他的头皮，抓过他的短发，又往他的肩胛骨处抚蹭而去，指腹传出的每一丝力度，都让姜堰知道，她真的很爱自己。
啧的一声，他抬起脸，看着被自己吮吸到发粉的乳尖，乳头的颜色变得更红了几分，上面还沾染着自己未干的口水印记，看起来就好像是刚过完水的樱桃，让他忍不住又低头去用力的吸了一口。
他的吻落在她脖子上每一寸，每一个吻落下，都会停顿几秒，传来用力的吮吸感，嘬着皮肤在那轻扯。
“不要留下印子，我还要拍照呢。”
陈雨涵的手推着他的脑袋，发现推不开后，又半推半就的随了姜堰，转而再次拥紧了他。
她耐心的等着，等着他的嘴唇终于挪上来，吻上她的嘴，探出舌头重新交缠着，交换着彼此的津液。
姜堰的屁股重新开始耸动，鸡巴抽送的没有之前那样激烈，可每一次的挺入还是往深处蹭着，他的身子还会故意的向上蹭去，让紧贴的肌肤蹭过她的阴蒂，阴毛直接摩擦过阴阜又退下，重新来新一轮的抽送。
快感蓄积的还是极快，身下那股熟悉的蓄积感还在下坠，让她知道自己很快就要到高潮了。
陈雨涵的大脑已经开始渐渐放空，从停顿跟他口舌交织的动作到最后微张着嘴喘息着，随着津液顺着唇角滑落。
姜堰用力的吸了一口她的舌头后，这才撑起了几分身子，更用了些力气的往内挺去，带着她在沙发上一起磨蹭过，一点一点的朝着前面挪去，身下留下一道的淫水印记。
她压在他大腿上的脚在更加用力，像是要跟他交织在一起似的，又顺着他的腿一路向下蹭去。
“姜堰，姜堰……”
她无意识的呢喃着，小穴吸紧感在加强，到最后高频率的收缩，连带着小腹一起轻抽。
“啊，到了……”
陈雨涵抓着他胳膊的手，指甲都用力到嵌进皮肉，疼的姜堰一阵倒吸凉气，这高潮来的，确实是有点猛啊，感觉都要被她给掐出血了，他都怀疑她是不是故意报复，就因为自己这段时间冷落了她。
姜堰一直耐心的等着她高潮的余波过去，这才奋力的开始埋头苦干，等着将自己的精液完全都释放出来。
这一炮，他打的是觉得有些不满足，沙发确实小了，阻碍了他的姿势放送，早知道就应该听陈雨涵的，去床上做。
只是，现在后悔也晚了，因为陈雨涵不让他碰了。
也不知道她是怎么想的，突然之间就来了兴致，说也想给他的胯间剃毛。
仔细想想，应该还是自己把自己给坑了，都怪他刚刚说什么想帮她理毛发的话，引得她来了突发奇想。
但他能怎么办，自己的媳妇，再怎么样也得宠着，毕竟是好不容易追来的。（其实追的也很简单吧……）
姜堰是被陈雨涵拉到卫生间里的，一起将私处冲洗过后，他就看着她往自己阴阜上抹着沐浴露增滑，然后摸着剃毛刀，教他在那贴着皮肤轻蹭，将那么几根长出来的毛发渣给剃的干干净净，只剩下干干净净的滑嫩感。
“学会了吗？”
她脸还有点红，是害羞的，双眸亮晶晶的，看起来也很兴奋。
“这跟我每天剃胡子不一样吗，这直接用我的剃须泡沫不就可以了。”
姜堰莫名觉得自己有点亏，就陈雨涵小逼上那么几根不仔细看都看不到的毛，再看看自己胯间那一撮撮的耻毛，怎么都觉得他有点亏。
而且，他真的很难想象，自己的胯间没毛，会是怎样，只能说幸好这里也就他自己跟陈雨涵能看见，别人看不到。
他闷声叹了口气，看着她已经兴冲冲的去找剃须泡沫了，都开始怪自己嘴贱。
“那什么，给我留两根毛，一根都没有，看起来太不像男人了。”
“你哪里不像男人了。”
陈雨涵回怼着，伸手握住了那根已经再次变硬的鸡巴，这么一根直挺挺的杵在面前，想要忽视都做不到。
她掰扯着往下压去，一松手，看着那鸡巴又翘起，那圆润的龟头光滑油亮，让她忍不住张嘴吸了一口，听着姜堰舒爽到倒吸凉气，这才恶作剧得逞的模样，冲着他龇牙一笑，说道：“我给你做个造型。”
姜堰现在只想赶紧把鸡巴放到她嘴里狠狠的塞去，哪管的上自己的耻毛问题。
他忍到了最后，耐心的终于等到陈雨涵给自己弄完，等的鸡巴硬的都累了，开始有些变软。
他低头看着自己胯间那个勉强像爱心形状的耻毛，一脸的生无可恋，都想哭了，只能憋着问道：“我的毛，还能长回来吧？”
87、回家见公婆
耻毛能不能再长回来的问题，没过几天姜堰就知道答案了。
在星期天要带陈雨涵回家的时候，原先被剃掉的那些毛，已经重新冒出点点的尖端，跟胡渣似的一片落在那，经常会蹭的他压在内裤里的鸡巴发痒。
他已经不知道第几次在那隔着裤子掰扯自己的鸡巴，歪斜的放到左边也不行，放到右边也不行，那包皮总是会蹭到一片的小渣子，最后闹得他得使劲的抓两下才行。
在等红灯的时候，陈雨涵看着他的手又往自己的裤裆蹭去，拧着眉眼，有些对不住的说着：“下次我不给你剃毛了，你别抓了，等下抓坏了。”
“是怕我抓伤自己，还是怕我把鸡巴弄坏了，以后没的插你了？”
“不正经。”
她一巴掌甩在他的手臂上，看着红灯还没到时间，又问着：“要我帮你抓吗？我有指甲，抓起来比较有感觉点。”
“你抓当然有感觉了，等下一根鸡巴立在那边，我更没心思开车，你还是坐着吃点东西，等下上高速了，还要开个三个多小时，零食都给你备着，电视剧也帮你下载好了，你打发自己的时间就行。”
姜堰说话三句不离黄色废料，听的陈雨涵直想捂他的嘴，不过看着红灯已经转绿灯，这才安静的坐在副驾驶的位置没有继续闹他。
她勉强安静了一会儿，在线上处理了一点工作上的事后，在车子要上高速的时候，又忍不住的问着：“今天就这样直接过去你家，会不会太不好？都没什么准备……”
“没准备？买的东西吧后备箱都塞满了，这还叫没准备？你紧张什么，跟我爸妈电话都通过了，说好今天带你回家见人的，丑媳妇终归是要见公婆的，你今天能躲，明天我妈就能直接找上门来，信不信。”
“太快了……”
“快什么，我们都交往几个月了，这还快？我一直憋到今天才跟我爸妈说我有媳妇的事情，已经忍很久了，不然他们该在我们好上第二天就上门来见你了。”
姜堰冲着她笑着，抓过她的手亲用力亲了一口，在经过ETC通道时才有些不舍的松开，说道：“等下了高速再亲你。”
“没个正经。”
陈雨涵斜眸瞪了他一眼，看着他已经一脚油门踩下，正式的开上高速路段，知道自己也没什么退路了，车都已经在路上了，还能怎么办，只怪自己怎么就那么冲动，应下要跟他回家的事情。
其实更让她紧张的是自己下次要带姜堰回去的事情，听他的意思，还有他爸妈电话里的意思，是那个时候就准备跟去一起两家碰个面，坐下来把亲事聊聊，她都不敢想象到时候自己老爸会是什么反应。
虽然她已经把自己交了男朋友，要跟姜堰定下来的事情委婉的跟自己老妈透了信，但真的还不敢跟她爸说，怕到时候提了，她老爹会直接操起菜刀就冲过来找姜堰算账。
再看看姜堰现在心情极好的样子，她也不忍心告诉他这可怕的事实。
陈雨涵憋了一会儿，想着反正距离过年还有几个月的时间，等快到那一天了再跟姜堰提前打个醒就行。
她心情一宽，食欲也上来了，高速三个多小时，她这嘴巴就没停过，等下高速的时候，车子里已经装了一袋的食品垃圾了。
姜堰是亲眼看着陈雨涵窝在副驾驶的位置啃了一整只烧鸡的，他就奇了怪了，她这么能吃，怎么就没见她胖过，等下回家之后，肯定要骂他不把陈雨涵养肥点的……
果然，等下了高速，车子弯弯绕绕又开了一个小时到家的时候，还不等两个人下车，出来迎接的姜妈已经撑着车门开始说了：“这就是我未来儿媳妇吧？好看，长得真好看，就是姜堰不行，肯定背着我们欺负你了，瞧你瘦的，都不给你吃点好的……”
陈雨涵在车子开进镇子的时候，这才开始感觉紧张，在见到姜妈的时候，更紧张了。
她就这么被她牵着手下了车管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0，听着她碎碎念的话，瞥眸看着自己原先放在脚边的那一袋食品垃圾，脸上的笑都尴尬了。
姜堰不给她吃点好的？怕没撑死她就不错了。
也怪她自己嘴馋，现在好了，人家在屋子里面已经准备好午餐了，她肚子已经饱了。
一个紧张，陈雨涵还没忍住打了一个饱嗝出来，幸好当时屋里出来迎接的人多，大家说话声音嘈杂，没人听到她打嗝的声音。
她红着脸，转着头到处寻找姜堰的身影，整个人显得有些手足无措的样子。
她刚看着姜堰关了后备箱，将买来的礼物都拎了出来，正准备叫他赶紧过来，姜妈一直拉着她说话，都让她不知道接什么比较好，结果，眼神示意刚抛出，就听着姜妈伸手一指，命令着：“姜堰，那车里不还有一袋东西，别忘记了。”
顺着她手指着的方向看去，看着姜爸更快一步的已经拉开车门，伸手去捞陈雨涵放在里面的那一袋垃圾，把她看的更惊吓了。
“不是，阿姨，那袋东西不是礼……”
“没事，雨涵啊，粗活都让男人去干，你到我们家就是我们亲女儿，以后要吃什么，想要什么，全跟他爸还有姜堰说，这种拎东西的事情，我们不做，瞧这小手娇的，我们不碰这些东西，啊！”
“不是，那是我吃……”
“想吃啥？说，老姜，听到没有，雨涵要吃东西。”
姜妈这嘴，真的是厉害，陈雨涵就没一句插得上话的，只能一脸尴尬的看着姜堰父亲把她那一袋食品垃圾给当成礼物拎进了家里。
姜堰跟在后面一路的偷笑，完全无视了她暗中投来的眼神警告。
直到要进门的时候，陈雨涵终于等到姜堰走到自己身边，她实在是没忍住，有些生闷气的说着：“你笑什么！有那么好笑吗！”
这声一出，姜妈脸上的笑也瞬僵住了，刚刚还在指挥屋里的人等下准备再放个鞭炮迎接陈雨涵的话都顿住了。
陈雨涵瞬间再次紧张到极致，觉得自己完蛋了，肯定惹姜妈不开心了，下一秒，看着她一巴掌已经甩到姜堰的后背，啪的一声脆响，听着她吼着：“你笑什么，这么嬉皮笑脸的，不知道先带她进屋去坐着，没个正行，我告诉你啊，别让我看见你惹我女儿不开心。”
“看吧，早跟你说过，回家了你就是亲生的，我就是入赘的。”姜堰也不觉得刚才那一巴掌疼，反而脸上的笑容更大了。
“说来都是气，明明说是个女儿的，生到最后变成一个带把的，还害得我差点大出血，后面生不了，谁要这个儿子……”听着姜妈嫌弃的碎碎念着，陈雨涵好像知道她那么喜欢女儿是为啥。
88、儿媳妇不能丢
听着这些碎碎念，姜堰面上也闪过一抹心疼。
他带着陈雨涵往里走去，歪身朝着她身侧靠去，说道：“那个时候我妈还怀疑我被抱错了，愣是拉着我爸做了一个亲子鉴定。”
姜妈这到底是有多喜欢女儿啊……
陈雨涵面上闪过一抹不可思议，看着他一脸正色的点了点头，瞬间打消姜妈可能只是对自己暂时客气一下的想法。
跟着一起走进农村的自建屋，一进门就看到一张大圆桌摆在那边，桌边已经坐了不少的人，都在朝着她这边看来，对这阵仗，还是有些吓到。
“怎么这么多人啊。”
陈雨涵转头朝着门外看了一眼，听着迎接的炮仗已经点燃，噼里啪啦的响声，把姜堰的话语声都遮盖住，再看看涌进来的一群人，她都怀疑是不是把村里的人全叫来了。
她害羞又紧张的黏着姜堰，一直跟着他走去后屋把带过来的东西放下，耳边嘈杂的声小了不少，才赶紧抓着他说道：“这人也太多了吧，等下我怎么办？”
“坐下使劲吃就行，等会儿我带你都认识一圈就行，都是自家亲戚，没什么好怕的，吃完饭我就陪你上楼。”
“这会不会不好，吃完饭我就上去躲着了，还有，晚上我们什么时候回去啊？”
“吃完晚饭，我跟我妈说过的，你没事，你怎么舒服怎么来就行，今天本来就为了赶路起的早，你上去休息一会儿没事，晚饭前早点下来就行。”
姜堰说着话，带着陈雨涵又往外走去。
这一顿饭，吃的她真的是晕晕乎乎的，姜堰跟姜妈带着她认了一圈的亲戚，她顺从的叫过来，结果到最后，除了姜妈跟姜爸之外，愣是一个都没记全，叫过之后全忘了。
耳边全是跟她的说话声，还有面前的饭碗，里面的菜一直都堆的跟座小山一样，就没见矮下来过，对比之下，简直觉得姜堰好可怜，每次她瞥眸扫去的时候，就只是一碗白饭淋了点汤汁在那边扒拉着，只要他一动筷子想夹菜，就会被姜妈训斥一顿，说只顾着自己吃，不知道给她夹菜。
陈雨涵也不知道自己是怎么撑过这长达两个多小时的午餐时间。
等姜堰带着她上楼躲到他房间之后，她才觉得终于可以解放了。
她懒散的躺在他的床上，拍着自己吃到微鼓的肚子，问着：“你是不是中午没吃饱啊？我看你就吃了一点就没动了。”
“我妈盯着我，我敢吃吗？不过饿不着，等下我就说你饿了，让我妈准备点吃的送上来就行。”
“不行！不准！显得我多不懂事似的，一吃完饭我就跟你上楼了，已经显得很没有礼貌了。”
“怕什么，本来就早起累了，睡会儿午觉也正常。”
姜堰说着话，已经朝着床上溜了过来，抓着她的脚帮她脱了鞋子，正准备先把她吃一遍的时候，房间门被敲响了。
刚起来的兴致愣是被憋了回去，他只能撑着耐心去开了门。
才开一条门缝，就看着是姜妈端着切好的水果站在外面，吼着：“给我拿进去，等下雨涵醒了可以吃的，我告诉你啊，别欺负她，管好你那些脏心眼。”
“啧，不欺负你哪里来的孙女抱，我们睡会儿午觉就下来，等会儿就别敲门了，吵醒她，人都已经睡着了。”
“睡着了？”
姜妈还想张望，却被姜堰关在门外，还落上了门锁。
一转身，姜堰先吃了一大块芒果，接着就冲着她扬了扬下巴，说道：“吃的不就来了。”
“我要不还是下楼吧，这感觉不太好。”
姜堰把果盘往床头柜上一放，立马脱鞋上床，把人禁锢在自己的怀里，亲了亲她的唇，在那轻声念叨着：“不好什么，我刚都跟我妈说了，你已经睡了，不会有人上来打扰的，就躺几个小时我就放你下去，你先给我挠两下，我下面痒。”
下一次，他绝对不会让陈雨涵再给自己剃毛了，这长出来的毛渣，让他这叫做一个难受啊。
陈雨涵尝着他亲吻时残留在唇上的芒果清甜味，看着自己的手被带着探入他的裤裆内，已经半推半就的摸上被捂得闷热的鸡巴，感受着硬度在一点一点的增加……
此时，门外。
姜爸见上楼送水果去的姜妈迟迟不下来，忍不住的走上楼看情况。
结果，一上去就看着贴耳附在姜堰房间门上在偷听的姜妈，赶紧把人一拽，问着：“你在听啥？儿媳妇呢？我要不下楼煮点桂花小圆子再给她送上来？”
“送什么送，姜堰给我整孙女呢，不说话轻点，等下看着点，别让人上楼打扰到他们。”
姜妈说着话，扯着姜爸就要往楼下走去，但没走两步，又顿住了脚步。
“这不行啊。”
“不行什么？”
姜妈看着姜爸什么都不懂的样子，感觉火气都上来了。
她没好气的白了他一眼，说道：“姜堰之前跟我说，他们吃完晚饭就要回去了，这也太快了，起码留一晚住一下啊，不行，你等下去楼下拿家伙来，把他门锁弄坏，就说明天才能修好。”
“直接锁门不就行了。”
“你懂什么，我们家的门，钥匙锁了，里面还能开，里面锁了，用钥匙就能开，没什么用，对，等下我就直接把钥匙给堵住锁眼就行，晚饭……就让姜堰从二楼窗户吊根绳下来，让他们在房间里面多做几次，早点抱上孙女。”
“这还没跟人家父母见面订婚事呢……”
“啧，你懂什么，有了不就成了，反正这儿媳妇我要定了，你等下回去把存折都找出来，看看存了多少钱能下聘，全给！面子不能丢，儿媳妇不能丢。”
姜妈脸上是有点心疼闪过，但更多的是下定决心了。
所以，在没多久之后，陈雨涵跟姜堰刚睡着，就听着房间门一直在传来“咚咚咚”的轻响。
原本两个人是准备做的，但陈雨涵真的是吃的太撑了，感觉随时都能被压吐，最后就用手暂时帮姜堰解决了一下，两个人准备先睡一觉，醒来再说，谁能想到会被敲门声给惊醒。
陈雨涵一脸紧张的盯着房间门看着，满脸慌张的问着：“姜堰，外面怎么了？是不是有人找你？”
89、准备厕所play
姜堰被陈雨涵推了一下，第一反应是伸手将她揽到自己的怀里。 
他管外面到底怎么了，反正陈雨涵醒了，就说明有机会能做爱了呗。 
他闭着眼睛还在等着自己的大脑清醒过来，明显感受怀里的人又坐起几分身子，脱离了自己的手臂圈绕。 
“你听啊，外面有声音。” 
她说话声不敢太响，怕惊动到外面的人，万一是贼怎么办？ 
她伸手又推了推姜堰，这才看着他懒懒的睁开眼睛，听着她的话，顺从的侧过耳听着外面的动静。 
确实，那“咚咚咚”的声响好像是在敲他的房间门。 
他也满脸的好奇跟疑惑，腰腹一个用力，坐起身来，套上拖鞋就朝着房间门的位置走去，刚准备拉开房门，看看外面到底在干什么，发现上了锁。 
姜堰在那拧着门锁，门外在敲钥匙的姜爸姜妈慌神了。 
姜妈一直怕钥匙插着会不会掉出来，所以才想办法，让姜爸拿榔头把要是敲弯一点，刚刚他们就一直都在试，该把钥匙敲的多弯比较好，能方便再敲回原位给他们开门，结果，谁能想到动作已经这么轻了，还能吵醒两个人。 
“快啊。” 
姜妈使劲的一拍姜爸的手臂，催着他也一急眼，攥着榔头的手一用力，这下好了，钥匙彻底打断，把锁眼给牢牢的堵死了。 
两个人盯着掉在地上的钥匙头，再看看被堵住的锁眼，都傻眼了。 
“你这人怎么回事，现在怎么办？门开不了了。” 
“你不是要他们在房间里面多做一会儿的吗，那就关着呗，晚点我去找锁匠过来重装下门锁就行了。” 
姜爸又挨了一巴掌，脸上竟然还透着几分的委屈，刚才她要是不催，非得担心钥匙会掉出来，又怎么可能会变成现在这个样子。 
房间里。 
姜堰看着门完全的打不开，门锁也拧不动了，这才有点火爆脾气上来了。 
这都谁啊，连他的门都敢堵，别等会儿是那几个小屁孩来故意捉弄陈雨涵的，以为他不在房间里，就故意堵着门不让他出来。 
“开门！” 
姜堰突的用力拍门喊出声来，闹得陈雨涵有些担心，也赶紧起身过去看情况。 
穿鞋的时候，这尿意又后知后觉的冒出来，闹得她更紧张了。 
“姜堰，门打不开吗？我有点想上厕所怎么办？” 
“上厕所？你等下，我叫外面的人让开。”他亲了亲她的唇，一转过身，瞬间就恼了，拍门的力度又增加不少，还抬脚踹了两下，吼着：“别堵门，赶紧开门啊。” 
姜妈姜爸本来要走，把空间让给两个人，听着身后姜堰吼门的声音越来越响，也是一阵的焦急又恼怒。 
“这人怎么那么蠢，特地锁了门让雨涵多住一晚，怎么脑子这么不开窍，不去做事在这敲门干什么。” 
姜妈不满的说着话，还转头白了姜爸一眼，好像姜堰不开窍是他指使的似的。 
她急匆匆的摸着手机，给姜堰去了电话。 
姜堰正火气越来越上头，突的听到电话铃声响起，本来不想去接的，看着陈雨涵已经帮忙拿过来了，这才扫了一眼。 
一看上面的号码，他更疑惑了，都在家里，自家老妈还给他打电话做什么。 
他满脸奇怪的看脸红文扣号-230可2069心430接起，听着姜妈骂着：“白痴，我跟你爸特地锁的门，你还不抓紧时间给我弄的孙女出来。” 
“你锁门干什么？雨涵急着上厕所。” 
“啥？”姜妈一愣，用力的拍了下大腿，说着：“我倒忘了你房间没厕所的事了，你等着，我让你爸把门锁拆了。” 
姜堰还是有点闷，直接开门不就行了，还得拆门锁做什么？ 
后面他才知道，这两个人，竟然把锁眼给堵死了，怪不得闹到最后，得问邻居借电锯，把门锁直接给切了才能放他们出去，这还不如一开始就把门给拆了呢。 
陈雨涵还有点懵，反正能出去上卫生间就行，她也管不了那么多了。 
等到她上完厕所回来之后，才知道刚刚到底发生了什么事情，不过，她不知道这锁门是为了让他们做爱，她只听姜妈委婉的意思，是不想让她离开才闹出了这么一件事，听得她又有些不好意思，最后答应了留宿。 
留宿的结果，就是他跟姜堰睡觉的时候，得用椅子抵着门才行。 
让她这更有点心理别扭的很，总是怕半夜有人会偷偷进他们的房间，让她都有些不敢睡。 
她也后悔啊，早知道，前面姜妈说要他们睡楼下的房间，给他们把床拆了装到下面去，就该答应的。 
陈雨涵翻来覆去睡不着，最后推了推快要睡着的姜堰，说着：“我们开灯睡好不好？” 
“开灯做什么，摸黑好办事啊。” 
他说着话，又在被窝里面捏了两把她柔软的奶子。 
要不是门被砸了一个洞，他现在早就压在她上面狠狠的操上两把，怎么可能会这么早就熄灯睡觉。 
他刚刚拥着她，手抓着她的奶子，还真的差点睡着了。 
“开灯吧，我怕等下有人进来都不知道。” 
“椅子抵着门怕什么，家里还能有谁，亲戚都送走了。” 
姜堰嘴上这么说着，但还是依了陈雨涵，将灯给打开。 
眼睛被灯光刺了一下，他看着陈雨涵起身要离开，又问着：“你去干什么？” 
“再去趟卫生间。” 
关于厕所，只能说太幸好了。 
姜爸姜妈房间有独立的卫生间，这外面的厕所就是给姜堰用的，她现在出去也不用太怕会撞上他们两个人。 
她轻着动作将椅子搬开，开门开灯走了出去，姜堰看着她蹑手蹑脚的样子，都想笑。 
他靠在床头躺了一会儿，也立马穿鞋跟着走了出去。 
他挤着陈雨涵一起走进厕所，背手将门关上，顺势还落上了锁。 
听着门锁落上的声音，陈雨涵立马问着：“我上厕所，你干什么啊！” 
“一起上。” 
“就一个马桶，你先出去，我上完你再进来，要么你先上，我先出去等你。” 
“一起。” 
姜堰悠悠的说着话，这手已经不安分起来了，动作极快的从裤头探入，直接盖住她的私处轻揉着，说着：“尿我手里也行，我给你接着。” 
90、卫生间操逼把马桶盖做裂了
陈雨涵听着这话，瞬间括约肌用力夹紧。 
她才不会尿到他手上，这画面，光是想想都觉得羞人。 
姜堰倒是一脸的半开玩笑半认真，陈雨涵什么样子他没见过啊，连灌肠这件事都帮她做过，还怕一泡尿？ 
他的手指蹭着夹紧的阴唇在那边磨蹭着，感受着淫水兜不住从细小的穴口缝隙沁出，一点一点的将他的手指沾湿。 
她的身子已经开始软了，正朝着他的怀里在一点一点的靠来，姜堰抽出了手，将马桶盖放下，一屁股坐定，一把将睡裤扯下，看着罩着私处的那黑色棉质内裤，阴阜位置微鼓，像是腿间夹了一个小馒头似的可爱。 
陈雨涵正要弯身去捡掉到地上的裤子，却被他大掌压着屁股往前一推，就看着他俯身已经亲上她的内裤，吻就在阴阜上轻嘬着。 
“等下，急什么，裤子脏了，先等我把裤子脱了。” 
“脏了就脏了，反正是我的裤子，明天一起带回家后再洗洗就行。” 
晚上是翻箱倒柜的才找出这么一条比较合适她穿的裤子给她当睡裤，又找了一件他的大T恤给她当睡衣。 
姜爸姜妈没有单独睡衣睡裤的习惯，当时知道陈雨涵没睡衣穿的时候，都快内疚死了，怪他们没早发现，上街给她买新的过来。 
不过姜堰对此倒是很满意，自己的衣服罩在她身上显得挺宽大，这不正好方便他办事吗。 
他一把将内裤扯下，看着上面已经沾染上一小滩透明的淫水，又压着她的屁股蛋，将她往自己面前拉了拉。 
“把脚抬起来，踩在我腿上，我舔一下你的小逼。” 
“你快点做不行吗？你爸妈等下半夜起来发现我们不在房间里，那怎么办？” 
“他们自己房间有厕所，不会出来的，还是你想回去做？那门可关不上。” 
陈雨涵娇嗔的推了一把姜堰的肩头，看着他已经扣着自己的膝盖想要将她的脚抱起来，只能半推半就的顺从了他。 
她其实没想做的，但刚刚被姜堰撩拨了一下，又来了点兴致。 
她的一只脚踩在他的大腿上，伸手将自己已经有些充胀的阴唇朝着两边拨去，露出红润的穴口给他看，等着他低头帮自己舔一舔。 
姜堰的身子压的很低，可俯身下来，更多还是只能亲上阴蒂位置，伸着舌头才能勾过后面的穴口，卷着那些沁出的淫水到嘴里。 
他又试着舔了两下后，急躁的站起身，把她按在马桶上，扣着她的膝窝将她曲起的双腿往上抬去。 
陈雨涵向后靠到蓄水箱的位置，看着姜堰就跪在自己刚刚脱下落在地上的裤子上，脑袋就埋在自己的腿间，在那仿佛品尝甘露似的，卷着她的那些淫水吃着，还用嘴唇夹着她充血的阴唇在那吮吸轻扯着。 
耳边全是“啧啧啧”的淫靡声，在寂静的卫生间内，听起来格外的响。 
“嗯啊……够了，不要再舔了，等下把叔叔阿姨吵醒了，姜堰，嗯……” 
陈雨涵小声的说着话，强忍着自己要溢出的淫叫，伸手捂着自己的嘴巴，可又觉得在这热血喷张的情况下，光用鼻子有些难以呼吸顺畅，又只能放下手在那微张着嘴喘着粗气。 
姜堰抬起脸，看着她的水眸，将水润的嘴唇往上挪去，用牙齿轻摩过阴蒂，看着她身子敏感到想要躬起，这才又往上蹭去，亲过她的阴阜，又亲过她的小肚子，这才站起身来。 
裤头褪下，早已经充胀的鸡巴弹跳而出，落在她视线范围之内，马眼还在兴奋的翕张着，一点一点的挤出那莹莹的前列腺液。 
陈雨涵伸手帮他套弄了两下，坐起身帮他吸着龟头，还伸出自己的舌头，只用舌尖勾着肉冠位置给他看着。 
舌尖故意的往马眼内挤了挤，刺激的姜堰忍不住发出闷哼声，她这才抬起了脸，催着：“插进来吧，先插两下。” 
“起来，坐我身上。” 
姜堰故意的学着她小声说话，喝着气，跟做贼似的。 
将她从马桶盖上拉起后，他动作极快的脱了裤子往旁边洗手台上一甩，又坐回了马桶盖上，鸡巴就直挺挺的立在胯间，等着她的花心凑近。 
陈雨涵顺从着岔开腿往上身上坐去，撩起遮住屁股的衣摆，压着下巴，亲眼看着姜堰扶着鸡巴朝她私处靠近。 
龟头蹭过阴唇，将泥泞的穴口撑开，随着她屁股下沉，一点一点的往内撑开那狭窄的甬道，把深处的空虚感填满。 
“衣服脱了，我想吃你奶子。” 
姜堰总是在开始有所动作的时候才开始撺掇她做事。 
陈雨涵反应过来的时候，衣服都已经撩起，衣领都卡到她的胳肢窝，等着被脱掉。 
看着衣服又被甩到一旁，她也帮姜堰脱着身上的衣服，看着他精壮的身子完整的落在自己视线中，还故意的伸手摸了两下他的胸肌。 
这样坐着相拥做爱的姿势，她喜欢。 
姜堰抱着他往外挪了点位置，屁股每挪动一下，鸡巴浅浅的在小穴内顶弄，就这么两下，就让陈雨涵有些舒爽的上头。 
她勾着他的脖子，看着他的脑袋埋在自己的胸口处，叼着她的一侧奶子吸的正起劲。 
身子好像被触发了开关，掌心撑着他的肩膀，就开始不由自主的挺起屁股又往前压去，学着他做爱时候操自己的卖力，主动的用自己的小穴磨蹭着已经没入体内的那根大肉棒。 
“嗯……姜堰，再深点，再插的深点……” 
她轻吟着，还在强忍自己的声音，不要叫的太响。 
姜堰抬起脸，开始颠着自己的大腿，将她的身子往上送去，随着她再次重重的坐下，将鸡巴用力的插到最深处。 
他像是故意的要刺激她叫喊出声，动作越发的迅猛，还压着她的屁股蛋，偶尔还会故意探到两个人交合的位置，压着她的阴蒂揉上几圈，就为了让她控制不住的溢出喊叫声。 
每当陈雨涵不小心声音叫喊出声的时候，姜堰才会稍微的放慢点速度。 
她在他身上起起伏伏，胸前浑圆的奶子晃荡的厉害，卫生间内肉体啪响的声音一下又一下。 
大约持续了大半个小时，所有的声响才戛然而止，陈雨涵不知道是第几次忍不住小穴的收缩，小腹的轻抽，而姜堰，完全是被她夹的没憋住才射了。 
他的脑袋使劲的埋在她的乳间，用力的拥着她，等着精液射完，突的，听着身下传来“咔嚓”一声清脆的声响，马桶盖好像被坐裂了？ 
91、门都没有
马桶盖是裂了，不过就破了一小条裂缝而已。 
姜堰觉得没什么，但陈雨涵总觉得不太好意思，大半夜的，自己跟姜堰躲在卫生间里面做爱，还把家里的马桶给坐坏了…… 
怎么想都觉得过意不去，但又不能明天自己去街上买个新马桶盖过来装上，或者直接跟姜妈说这件事，她也说不出口，万一被问怎么坏的，她更不知道该怎么解释了。 
最后，两个人鼓捣半天，翻出了透明胶带把裂缝沾了一下。 
离开卫生间的时候，陈雨涵还多看了一眼那个马桶盖，最后才带着满意的回到房间。 
姜堰其实不忍心戳穿她，原本就那么小的一条缝，不凑近也看不出什么，非要贴什么透明胶带，其实这样反而更加明显好不好。 
果不其然，在他们要离开准备回去的时候，姜妈收拾房间还是发现了马桶盖坏了的事情。 
姜妈也是一个不太能藏住事的人，当下立马就把整圈的马桶盖给拆下，拎着下了楼，吼着：“赶紧去买个新的换上，也不知道什么时候坏的，怎么能让雨涵用坏的东西，看这丫头，也不跟我们说，简直受了委屈了，第一天来我们家，门也坏了，睡衣也没准备，看看你安排的事，多委屈人家。” 
陈雨涵听着姜妈对姜爸的教训，还看着姜爸在那拎着马桶圈一脸疑惑的找着坏掉的地方，脸红的连带着脖子都变成粉色。 
她暗中使劲的掐了姜堰一把，要不是他昨晚非忍不住要做，怎么可能会有现在这个让人害羞的事情发生。 
姜堰吃疼，但脸上的笑却高兴的要命。 
他一把揽住她的腰，往她肩头蹭了蹭，说着：“放心吧，以后弄坏什么，爸妈立马买新的，够我们可以折腾的。” 
“你还说！” 
“不说了，走吧，现在开车回去，到家天都要黑了。” 
看着姜堰跟陈雨涵真的要上车了，姜妈才放弃了唾骂姜爸，依依不舍的上前拉着她的手说着：“回去路上注意安全，车开的慢点，姜堰现在出息了，没事，你就可劲的花他钱，啊，要他欺负你就跟妈说，妈帮你教训他，还有，回去记得把你喜欢的装修风格告诉我，我给你把房间重新捯饬一遍，下次来，一定让你住的舒舒服服的，等过年时候，约莫初三这样，我们过去跟你爸妈把亲事定一定。” 
陈雨涵一连的点头应下，又听着姜妈碎碎念一阵后，才上了车。 
刚坐上车，又看着姜爸拎了一大袋的零食给她，还有不少他们这边的土特产，方便她在路上解馋。 
姜堰在开车离开的时候，还在跟他故意酸着自己真的跟上门女婿，是个外人一样的话，但在出了镇口，他就暂时的靠边停车，又从外套口袋里面摸出了两个超厚的红包递给她，说着：“都是亲戚第一次见你准备的红包，还有一个是爸妈给你准备的，本来应该当面给你，但后面我们到了就吃饭，完了就上了楼没下去，后面我妈就先帮你整理到一起了，离开时候我手快，先帮你拿了。” 
“这么多！这多不好意思啊。” 
“激动什么，我爸妈给你准备的钱，也是从我给他们的养老费里面扣出来的，这么想就安心了吧。” 
陈雨涵这么一听，确实觉得挺有道理啊。 
她立马放下捞起的零食，开始拆着红包数着钱，一路重复的数到了家为止。 
去姜堰家，她是开心的，感觉自己简直就跟团宠一样，就是姜堰可怜了点，好像仅有的豪横地位都被她给压榨没了。 
不过，对姜堰来说，更心酸的事情还在后面。 
转眼快到过年的时候，按照之前约定好的，姜堰要跟陈雨涵一起去她家拜访一下。 
她有男朋友的事情，还有姜堰爸妈准备初三过来商谈婚事的事情，最终还是没能瞒过她父亲。 
其实她也知道瞒不了多久，毕竟姜爸姜妈要直接过来拜访，但没想到会这么快就穿帮，就在她从姜家回去后不过一个星期，她妈就来电话说她爸都知道了。 
她爸爸当时直接丢下一句话，说“门都没有”。 
确实，他做到了。 
在陈雨涵带着姜堰回家的时候，前脚刚被陈妈妈迎接进去，下一秒，姜堰就被陈爸操着菜刀给赶出了门。 
砰的一声摔门声，响到窗户都跟着震颤两下。 
————   
我还有好多字没有码完，珠珠加更章可能会再晚点，尽可能晚上写出来，应该没几章正文就ok了，然后加几章番外就可以结束啦 
92、离我小宝贝远一点
姜堰差点没一脑袋栽到邻居家的门上，趔趄的那叫一个危险，可他也不敢表达自己的不满，只能可怜兮兮的重新走回陈雨涵家门口站着，希望能早点把陈爸的怒火给平息，先放他进去认个错。 
屋内，陈雨涵看着亲爹手上明晃晃的菜刀，都有些吓到面色发白，在看看他脸上那丝毫不作假的怒容，分明刚才就是要来真的。 
“爸！” 
她又气又不知所措的喊了一声，皱着脸想要去开门，却看着他大身板一挡，发福的肚子挺在那，说着：“不许开门，这又不是我们家人，让他进来做什么。” 
“我跟你说过我要带姜堰回来的，你之前也都答应了的。” 
陈雨涵伸手拉扯着陈爸的身子，只看着他高举着菜刀，怕会伤到她，除此之外，这身子压根就不带动的，就跟一座山似的压在门口位置。 
“我是答应了，那还不是因为我没办法过来找你，我要是那个时候能过去，我肯定这一顿打不会放到今天。” 
陈爸气鼓鼓的说着话，让陈雨涵才想起来。 
原先陈妈告诉她，陈爸知道她跟姜堰的事情时候，当下立马就要买机票过来，只是他的私房钱全被她给没收了，没有钱买机票，后面去问人借了钱准备离开，她发现的早才没让人走成。 
眼看着自己说不过，陈雨涵只能求看脸红文扣 号-230 可2069心430救似的看向陈妈，在那边焦急的喊着：“妈！怎么这样啊，姜堰第一次来我们家啊。” 
陈妈虽然年纪大了，但那一股江南水乡温婉小女人的影子还是很明显，母女两人样貌其实极像，从陈雨涵的肤白貌美就能看的出来，陈妈年轻时候一定也是一个娇媚的大美人胚子。 
她肯定护着自己的女儿，但看着自己的老公，又还有传统女人喜听夫言的性子存在，在那站着一时之间不知道该说些什么才好。 
看着父女两个人都目光直勾勾的盯着自己看，等着她选择一边站位，心里一急，眼泪花倒是先给逼出来了。 
“爸，你把妈妈又弄哭了！” 
陈雨涵急躁的又跺了跺脚，奔去屋子里面抽餐巾纸跑回来。 
“什么叫我又把她弄哭了，你回来之前，我每天都让她笑嘻嘻的，你一回来就惹哭她，快把餐巾纸给我，”陈爸一把夺过陈雨涵递过来的餐巾纸，刚要替她擦眼角的泪珠，却被她嫌弃的给抢过，自己擦了起来。 
“你的熏的我眼睛疼，你离我远一点，女儿好不容易回来，都是你闹得。” 
陈妈有点眼泪失调，情绪一激动就容易流眼泪，这倒是变成了她对付这父女两久用不腻的套路。 
看着陈爸把菜刀往鞋架上一放，撩起衣服就使劲的擦着自己的手，在那还歉疚的念着自己刚刚切了洋葱和辣椒，又不是故意熏她眼睛的话，她又扫了一眼站在身侧满脸焦急的陈雨涵，迈步上前亲自去给姜堰开了门。 
姜堰被关在外面，被外面低下的温度冻的身子都要僵了，手指都没办法灵活蜷动。 
他以为自己起码要被关在外面一两个小时，没想到这么快会被开门放行。 
一抬头，就看着陈妈在那边抹着眼泪给他让了行，让他更脑袋发白，不知所措。 
这怎么搞？好像自己跟陈雨涵回家，还引发了他们家的家庭战争，没想到还把陈妈给弄哭了，这大过年的，他是不是得买最早的一班飞机还是早点回去算了？ 
陈妈看着姜堰站在门外不敢动，这才出声说着：“进来吧，没事，手这么冷啊，赶紧进屋。” 
姜堰是被拖进屋的，刚抬脚进门，就看着陈雨涵也走到自己身边，那一脸全程防备陈爸的样子，看着陈爸看向自己透着几分幽怨的眼神，让他莫名觉得有些对不起他怎么回事？ 
他尴尬的换了鞋子，看着陈爸还警惕的站在一旁盯着他，他不想承认，但真的犯怂了，忍不住朝着陈雨涵那边靠了靠，小声的问着：“接下来怎么办？我要不去厨房帮忙做饭吧，叔叔好像很讨厌我。” 
“臭小子，我告诉你，离她远一点，别用你的脏手碰她，我宝贝也是你能随便靠近的吗！” 
陈爸看姜堰早就不开心了，陈雨涵被骗走了也就算了，刚刚陈妈还对他那么关怀。 
他看着他偷偷摸摸的朝着陈雨涵靠近，缩在她身后冲着她讲悄悄话，不用想，肯定是在说一些污话想要污染他洁白美丽的乖女儿！ 
二话不说，他快步的冲上前，再次准备将两个人给分开，却被陈妈给拦下了。 
“你还做不做饭了，不做我去做，雨涵回来到现在，喝的也没喝上，吃的也没弄好。” 
“去，我去做，你去厨房瞎凑什么热闹，油烟熏到你，饮料早就买好了，你带她去那边喝就行。” 
陈爸说着话，朝着姜堰这边又挤来，吓得他又往陈雨涵那边缩了缩，牵着她的手不由的在扣紧，都掐到她指关节有点发疼了。 
他连大气都不敢出一声，一直看着陈爸伸手将暂时放在鞋柜上的菜刀拿走，这才松了一口气。 
陈雨涵感受着身后姜堰的怂气和紧张，差点忍不住要笑出声来。 
在跟她一起回家之前，他还在那边表现的自己很有自信心能让他们喜欢自己的样子，结果，越靠近家，他的紧张感就越明显，现在简直就怂的可以打地洞钻走了。 
她怎么从没有发现他有这么怂的一面啊，当初护着她暴打李默，跟张庭峰对着来的架势呢？ 
姜堰一直往墙上贴着，直到看着陈爸朝厨房走去，这才又松了口气，弱弱的挺直了点背脊。 
但一口气还没呵完，就看着陈爸凌厉的视线转来，瞪着他吼着：“臭小子，你过来，你离我小宝贝远一点。” 
“没事，我就跟叔叔去厨房做饭，没事啊。” 
姜堰对着陈雨涵不停的念叨着，挪着小碎步往外走去，也不知道是在安抚她的情绪，还是在安慰自己别太紧张。 
QQ:2302069430xing93、陈爸委屈，明明是姜堰上演苦肉计，不是自己要剁他的手（1800珠加更）
93、陈爸委屈，明明是姜堰上演苦肉计，不是自己要剁他的手（1800珠加更）
陈雨涵肯定不放心姜堰，还怕陈爸等下会故意为难他，所以在他们进厨房之后，也立马跟了过去。
只不过她刚走进厨房，就被两个人给赶了出来，最后还被陈爸给关上了门，落上了锁。
她担心的又跑回去找了陈妈求救，结果，却听着她丝毫不焦急的在那说着：“你爸怎么可能真的为难他，要真的不同意，我上次拦也拦不住的，肯定会过去找你的。你过来跟我说说你们怎么在一起的？你这突然之间说有男朋友准备要带回家，把我也吓了一跳，更别说你爸了，看样子，交往蛮久了嗷，上次打电话到现在，也几个月了啊？”
“我也没想到会跟他交往那么长时管理Q号:二三零二零六九四三零间的，其实也不算很久。”
陈雨涵忽的就变得娇羞起来，低着头坐在一旁，扯着沙发抱枕的角在那边回想着他们认识到现在的点点滴滴。
她真的没想到眨眼之间，自己跟姜堰竟然交往了半年多了。
“是不是早就瞒着我们住在一起了啊？你这不好的，结婚之前还是分开比较好，不过现在也来不及了，婚事都要谈了，不过你现在避孕措施还是要记得做的哦。”
陈妈抓着陈雨涵的手在那边说着，每一个字吐出，都是一阵的感叹，好像没想到一下子女儿就要嫁出去了似的，明明以前在催婚的人，也是她。
陈雨涵歪头黏腻的靠在陈妈肩头，说着她上次去姜堰家的事情。
客厅里，母女两个人气氛融洽，锁门的厨房里面，氛围紧张的是让人膝盖有点发软。
进厨房之后，陈爸就自顾自的忙着，把姜堰丢在一旁不知道做什么，只能尴尬的僵站着，在他主动自己找事做的时候，陈爸每一次都会黑着脸故意赶人，那表情，嫌弃他碰过的一切似的。
姜堰也不知道自己尴尬的站了多久，直到陈爸开始炒菜，他看着水槽里面的脏碗，再次上前主动帮忙，这一次，没有得到他的阻拦，他这才松了口气。
将碗给洗干净之后，突的，听着陈爸在那边说道：“拍一头蒜，给我切蒜末。”
“啊？哎，好。”
姜堰心里还有点美滋滋的，觉得陈爸可能接受自己了，所以才会让他开始帮忙。
结果，没想到会听着他在后面又补了一句，说着：“今天是看在外面大宝贝和小宝贝的面子上才给你留口饭，要吃饭就干活，我是不会接受你的，你不符合我选女婿的标准。”
“您有什么要求，我一定会努力做到的，我会努力向您看齐的，绝对只会对她一个人好，眼里心里只有她，绝对不会私藏一分私房钱，以后我连吃饭的零花钱也不会要了，不论什么要求，我都一定做到。”
姜堰说的极认真，连礼貌用语“您”字都喊出来了，不知道哪里说错了话，陈爸突的侧过脸，眸光怔怔的一直盯着他在看着，盯得他背脊发毛。
攥着菜刀的手一歪，不小心切到了手，瞬间血就往外冒着。
“哎呀，你这干啥呢，跟我演苦肉计是吧？准备出去让他们母女两看见来讨伐我是吧？”
陈爸赶紧丢了手里的锅铲，把火一关，抓着姜堰的手往水龙头下冲着，然后拉着厨房抽屉找着创可贴。
“啧，医药箱还在外面，你先拿餐巾纸给我包严实了，我出去给你拿创可贴，别给我演啊，这招也没用，我还是不会同意她嫁给你的，她还小呢，这么早嫁什么人。”
陈爸念叨着，朝着厨房门走去，刚要开门，又退了回来，问着：“你前面说，你不会问她要零花钱，你是已经把工资卡都上缴了？你都不存私房钱？”
“我除了公司就是回家，平时也用不着钱，存私房钱没用，所以不用存。”
他真诚的回答着，只感觉陈爸看自己的眼神又变得怪异起来。
直到看着人离开厨房，姜堰才彻底的松了一口气。
这一刀也没白挨，起码陈爸跟他多说了几句话，现在还能把人送走，给自己一点喘息的空间。
这实在是太吓人了，可为了娶陈雨涵，自己必须得把陈爸给搞定，想到这里，姜堰的脸就苦了下来。
他苦涩了没多久，同样苦着一张脸的陈爸也走了进来，跟着一起闯进厨房的，还有陈妈跟陈雨涵。
陈爸偷溜出去想要拿医药箱的事情还是被发现了，然后，也被知道姜堰自己切到手的事，但不论他怎么解释，母女俩都没人相信，觉得是他故意要剁了姜堰的手。
陈雨涵一进来，就一脸担心的抓上他准备要带他去医院，陈妈再次情绪激动的已经在那边控制不住流眼泪，弄得陈爸更慌了。
厨房内瞬间变得拥挤不堪，还乱的不行。
“我没事，就自己不小心切了一个小口子，消毒下，创可贴贴上就行。”
“真的没事吗？我的天啊，这么多血，确定不是我爸要剁了你的手才伤到的吗？”陈雨涵扯开他包着手指的餐巾纸，看着印上去的大片血印，心疼的也要哭了。
这话一出，陈爸越发觉得委屈了，真的是这臭小子上演苦肉计，不是他拿刀要剁他的手啊，这么小的一个伤口，哪里像要剁手了？
“真的没事，”姜堰安抚着她的情绪，看着已经闪身出去拿医药箱过来的陈妈，再看向重新对他布满不悦的陈爸，现在他倒是想哭，好不容易才跟未来岳父搞好了那么一点点的关系，瞬间又被打回原形了。
不过姜堰这伤也确实没白受，总归陈妈的态度是硬气起来了，留下他吃饭之后，还直接拍板让他留宿，给他安排了一个单独的客房，说明天他们要去走亲戚，让姜堰用未婚夫的身份一起跟随，等初三他爸妈过来，一起再商谈婚事。
陈爸心里再不满，现在也说不出来，就怕会惹的陈妈一急眼，又要哭了，这大过年的，又哭又见血的，未免也太不吉利了。
就在姜堰觉得自己是差不多没问题的时候，没想到陈爸还留着后手没用。
就在凌晨三点，夜深人静的时候，姜堰是被踹醒的。
一睁眼，就看着用手机打着照明的陈爸站在他床边，把他吓得，差点没一拳呼上去。
陈爸手机照着自己，压低嗓音在那说着：“赶紧的起来，我给你订了个房，明天就说你回家了，不许跟我们去她奶奶家，等我回来，我会亲自送你去机场给你买机票离开的。”
QQ:2302069430xing94、就聊聊，不是赶人
94、就聊聊，不是赶人
姜堰还有点懵，刚撑坐起几分身子，突的又听着房间门被打开，看着陈雨涵蹑手蹑脚的探头进来，在那哈着气的喊着：“姜堰，我回来啦！”
他倒是忘了，陈雨涵几个小时前就偷偷的溜过来找他，刚刚醒来去上卫生间。
客房里面没有厕所，所以她刚刚偷偷的回自己房间上厕所了，离开的时候怕开着灯会被发现，所以也是关灯用手机打着手电筒离开的。
这可真的是巧啊……
亏得陈雨涵过来的时候，还跟他在那保证着这么晚了，她爸妈肯定不会醒来，她还订了一个凌晨五点的闹钟，决定早上五点回自己房间，这样的话，陈爸陈妈就不会知道她晚上偷偷过来找他了。
也都怪他色迷心窍，觉得陈雨涵这个方法可行，就让她在自己房间留下来了，现在好了，真是尴尬。
陈雨涵探头进门的时候，一眼就看到床边还有人站着，手电筒的光照的房间昏暗，把那高大的身影晃的有些骇人。
她跟陈爸两个人同时把手机朝着对方照去，一对上他那张熟悉的脸，吓得陈雨涵脚下一滑，一屁股摔在地上，不知道是被吓到还是被疼的，尖叫出声，把两个人吓得脸色都一白。
姜堰急着下床去看人还差点被被子绊一跤，看着陈爸已经更快一步的去扶人了，他赶紧的开房间灯后，才连鞋都没顾上穿的走过去跟着扶人。
“爸？你在这做什么？”
陈雨涵疼的龇牙咧嘴，一瘸一拐的朝床边走去，走的时候，还不忘把门关上，免得吵醒她妈妈。
陈爸面色阴沉的盯着两个人看着，直到看着两个人身上的睡衣都还是完整的，这才松了几分凝重的面色。
“这么晚了，你不睡觉，跑到这里来做什么？一点矜持都没有。”
“我醒来上厕所，就是看下姜堰睡着了没有，”陈雨涵嘟囔着说着话，说谎话的满脸心虚。
但低头没几秒，她立马又变得底气十足，皱着脸问着：“那你跑来找姜堰做什么？大半夜的，你想做什么？”
“我能做什么，我、咳咳，我就是找他聊聊。”
“凌晨三点？聊聊天？我不信。”
“你那什么，早点去睡，赶紧的，我也回去了，”陈爸说着话，扯了两下陈雨涵的衣领，示意她一起出去，暗中还不断的冲着姜堰使着眼色，让他赶紧穿好衣服，收拾要行李等着，等他等会儿再过来。
陈雨涵完全是一步三回头的在往外挪。
她现在就是不习惯没有姜堰在身边睡觉，所以半夜才会偷溜房间的啊，万万没想到会被自家老爹抓现行。
她满脸依依不舍的离开，心里弱弱的决定，等陈爸重新睡着之后，再回去找姜堰。
父女两个人各怀心思的回到自己房间，互相盯着对方关了房间门之后，都趴在门上听着外面的动静。
陈雨涵不敢轻举妄动，陈爸回头扫了一眼睡着的陈妈，看着没把人吵醒，松了一口气，轻手轻脚的又开了房间门往外走去，在经过陈雨涵房间的时候，还故意的停顿一下，侧耳仔细听了一下里面的动静。
她就知道陈爸肯定会回来盯她，听着外面刻意放轻的脚步声就知道。
陈雨涵大气都不敢出一声，听着脚步声又远了之后，才站正了一点身子，揉了揉紧贴在门上感觉都把颧骨压疼的脸颊。
她准备耐着性子，再等一会儿再出去，以防万一，此刻，陈爸已经盯着姜堰在那收拾东西，要送他去机场，等天亮直接买最近一班飞机送他离开。
姜堰简直有苦说不出，但还能怎么办，总不能跟陈爸对着来吧，只能慢吞吞的还是收拾着本来就没拿出多少的衣物。
“睡衣就不用换了，浪费时间，就这样走吧，等下我先给你看机票，还早的话就去酒店休息会儿再送你去机场，你这箱子，拎着走，轮子在地板上滑等下让人听到动静。”
陈爸呼着气声说着话，一步一步轻着脚步开了门，带着姜堰往外走去。
“鞋也不用换了，直接拎着走，这拖鞋算我送你的，早点滚蛋。”
姜堰低头看了一眼自己脚上的毛绒拖鞋，不知道该感谢还是该悲伤，此时他只想，陈雨涵为什么还不过来找自己，别真的回自己房间睡着了？
大概是他的真心呼唤传达到了她的耳朵里，就在陈爸整个人都僵硬着，在小心翼翼的开家门的时候，陈雨涵终于觉得时机差不多了，悠悠的从房间走了出来，准备去找姜堰。
一出门，就看着外面客厅还亮着灯，让她就一阵的奇怪，难道刚刚她跟陈爸回房间的时候，忘记关灯了？
她满心的疑惑走了出去，还没走到客房，就听着屋门方向传来很轻的一声“咔哒”声，她探着脑袋好奇的张望着，一步一步的朝着屋门方向看去，一眼就看到姜堰拎着行李箱的背影，再仔细一看，前面在偷摸开门的，不是陈爸是谁。
“爸！你要带姜堰去哪里啊！”
陈爸手一抖，压着门把的手一滑，听着门锁“咔哒”一声响，简直觉得这声在寂静的夜里，跟安上喇叭在吼似的。
“啧，轻点，把你妈吵醒了。”
陈爸挺着大肚子，艰难的挤着姜堰又走回屋里面，冲着陈雨涵摆了摆手，面不改色的撒着谎，说着：“我带他出去吃个早餐，聊会儿天怎么了，哎呦，祖宗，这么晚了，你还不睡，对你身子不好，我们要早起早睡，行吗？”
“吃早餐为什么姜堰要拎着行李箱？你要赶他走！”
“别喊，嘘，别喊！”
陈爸慌张的摆着手，又竖着手指做着噤声动作，但还是没用，陈妈依旧被陈雨涵激动的喊声给吵醒了。
姜堰看着陈妈也出来了，这才觉得自己终于有救了，就是他又该被陈爸狠狠的记恨上一笔了。
果然，最后陈爸哄着又控制不住溢出眼泪的陈妈回了房间，临走的时候，还狠狠的瞪了他好几眼，而他，被陈雨涵直接硬气的带去了她的房间，美曰其名，怕她爸大半夜的再趁人不注意赶姜堰离开。
姜堰这算是艰难的在陈雨涵家正式安家落户了，一直努力的撑到了初三，他爸妈飞过来谈亲事。
QQ:2302069430xing95、我爱你
95、我爱你
那天的晚餐是在白金酒店包厢内吃的，为了表示重视，还有给陈雨涵撑起娘家的气势，她家所有的亲戚都过来了。
好在除了陈爸一个人全程黑脸之外，其他人对姜堰还是挺满意的。
陈爸刚开始还什么脸面都不留的坐在那，直接放话说这门亲事想都不用想，结果，下一秒被陈雨涵奶奶直接揪着骂了一顿，最后全程一声不吭，只坐在那喝着闷酒。
亲事最后是陈妈跟陈奶奶一起拍板定下的，彩礼和聘礼，婚期定在什么时候，到时候该什么时候在双方老家办，都安排的妥妥当当，就剩等年过完，姜堰跟陈雨涵先去领结婚证。
姜堰还在饭间当着陈雨涵所有亲戚泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三的面给她求了婚，向着所有人的面承诺自己这辈子会爱她始终如一，将早就准备好的戒指给她戴上。
虽然求婚的场面不是陈雨涵以前幻想过的那般，可当看着姜堰当着自己所有亲人的面单膝跪地，听着他哽咽的对自己说着那些誓词，帮自己戴上那枚尺寸贴合的戒指，这无法言喻的心情，还是让她激动的有些控制不住眼泪。
她觉得自己好幸福啊。
陈雨涵还在笑着抹泪，看着姜堰的手在那边还紧张的不停颤抖，又忍不住的嘲笑着他：“被求婚的是我哎，你这手抖的比我还激动做什么。”
“紧张的，幸好就这一次，跟你求完也就行了，”姜堰说着话，又抽了一张餐巾纸给她擦眼泪，还是有些心烦的说着：“叔叔还是那么讨厌我，怎么办？也不知道我刚才那些话他听了满意不满意。”
“你跟我求婚，你等我爸满意做什么！”陈雨涵用胳膊肘撞了撞他，嘴上虽然这么说着，但也开始找陈爸的身影，想帮姜堰再拉拉分，怎么说她嫁给他都成不变的事实了。
可扫了一圈，原本该坐在旁边的陈爸，却不见了踪影。
陈雨涵只能去问了陈妈，然后看着陈妈伸手点了点卫生间的方向，说着：“躲在里面哭，现在都这样了，等真的结婚的时候，都不知道会哭成什么样。”
陈爸回来的时候，确实眼眶明显泛红，眼皮都水肿了，他说自己是喝醉了才会眼红，虽然身上酒气浓重，但所有人都知道不是这样的，纯属就是不舍得自己的宝贝女儿而已。
后面开春时候，姜堰跟陈雨涵办婚礼时，陈爸的反应还是那么激动。
他送陈雨涵到姜堰身边的时候，那眼眶红的跟兔子眼睛似的，比陈雨涵的情绪都要激动，但他对姜堰的态度依旧冷冽，在发言的时候还是毫不留情面的直接说着：“我不接受你！”
只是陈爸再反对也没用，人都已经亲手送出去了。
不过陈爸也只是嘴硬，在婚礼结束之后，他又悄悄的给陈雨涵塞了一张银行卡，叮嘱她跟姜堰要好好过日子。
姜堰是在晚上婚礼完全结束的时候才知道这件事，不由得想，他要是以后跟陈雨涵有了女儿，他会不会也跟陈爸一样的反应。
想了半天之后，他对着还在数钱的陈雨涵说道：“以后我们生儿子吧。”
陈雨涵数钱的动作一顿，盯着他看了好一会儿后，说着：“这种事又不能决定，女儿难道不好吗？”
“男女都好，但以后我女儿要出嫁的话……这样一想，我很能理解岳父的心情，我会努力让他满意我这个女婿的，所以，你先跟我做正事行吗？”
陈雨涵都看到他眼底的欲望在翻滚，可她还是当做什么都不懂的样子，抱着收来的一堆份子钱在那边数着，摇晃着脑袋说着：“我的正事就是数钱。”
她今天都快累死了，几乎一整晚都没睡觉，天还没亮全就起床开始梳妆打扮，然后不停的迎客，连饭都没吃几口，现在都觉得小腿肚子酸疼的很，哪里还有体力跟姜堰做。
不过，这种事哪里容得了她拒绝。
姜堰手臂一勾，一把将红包揽下往袋子里一套，往地上一丢后，揽着她滚到床中间，将手里还没数完的一叠钱放到床头柜，压着人，将硬起的鸡巴隔着裤子蹭着她的小腹，说着：“怎么以前没发现你这么财迷？这钱跑不了，明天在数也行，我以后努力赚钱，能让你每天数钱都数到手抽筋。”
“瞎扯，真赚那么多钱，你早就上富豪榜了。”
“换成一块钱的硬币给你数。”
陈雨涵被姜堰吻上，堵住了她接下来要说出的吐槽话，这手已经直接撩起睡衣往那软弹的奶子上摸去。
她又被他亲上了脖子，可能是今天结婚高兴闹得，让她觉得今天脖子上的触碰格外的痒，让她忍不住的笑出了声，伸手推着他压在自己身上那沉重的身子。
只是没有笑几声，随着他的手贴着小腹往下蹭去，挑起睡裤边，指腹在阴阜上轻轻的摩挲打圈，让所有的笑声又变成了娇媚的轻吟。
新婚之夜，姜堰做的格外的温柔和细致，吻落遍她全身上下每一寸肌肤，连股缝间也没有放过，吻上后庭的时候，舌头还舔舐过那些细密的小褶子，直到口水印迹将整个发皱的小菊花都染的晶亮，这才放过了这一寸地方。
光是在他漫长的前戏当中，陈雨涵就忍不住高潮的两次。
看着她不由自主向上拱起的后腰，体温因为兴奋而升高变得发粉的胴体，让姜堰的理智一再的差点被崩断。
他控制着自己的温柔输送，扶着鸡巴朝早就湿润到泥泞的小穴凑去。
直到整个私处紧密贴合，底部的精囊都被压到，他这才舒爽的发出闷哼声，又亲了亲她的唇，念叨着：“我们生个孩子吧。”
“你射里面，今天应该是我排卵期。”
陈雨涵的脚勾着他，压着他用力夹紧的屁股，忍不住催促他动快点。
原始的律动单一重复，但又令人兴奋至极，姜堰射精的时候，使劲的往里面怼着，一直到喷涌完所有的精液，他都牢牢地堵着她的小穴不肯退离，紧紧的拥着她，深情的告白着：“我爱你，谢谢你跟我结婚。”
-正文完-

QQ:2302069430xing96、番外：怀孕
96、番外：怀孕
陈雨涵发现自己怀孕是在蜜月旅行的时候。
而蜜月旅行，是在他们结婚过了三个多月才去的，在此之前，姜堰每天除了忙碌的工作之外，就是每日打卡的上床做爱，射精后必定会用鸡巴堵着小穴，不让精液流出来，以此来增加怀孕的几率。
只是奇怪的是，他们每天做的那么勤，就是一直都没有怀上。
原本陈雨涵是不着急要孩子的，可一直都怀不上，心里也开始有些焦急起来，还拉着姜堰一起去医院检查了好几次，但每一次的检查结果，都说两个人没有问题，很健康，这就让她心底更急了，很健康还找不到原因的怀不上，这能不着急吗。
虽然所有人都劝她这事不着急，要顺其自然，连一直想要孩子的姜堰也转了口，但陈雨涵这心就没办法安抚下来。
姜堰也是看着她情绪越来越焦躁，这才赶紧趁着公司稍微空闲一点的时候，把所有的事情都推给终于重新振作起来的赖鸿，拽着她去早就该准备的蜜月旅行。
下飞机的时候是晚上十一点多，海南夏季湿热的天气闷的人一下子就感觉烦躁起来。
到酒店办理完入住进房间的时候，已经是凌晨近两点的时候，陈雨涵早就感觉自己累到要虚脱，虽然在飞机上她是一路睡过去的。
她进门后第一件事就是想洗澡，将身上微粘的汗渍给清洗掉。
也是在洗澡的时候，她发现内裤上有点微粉的痕迹，像是例假要来了似的，可她明明记得距离她来例假还差一个星期的时间，她的例假向来都很准的。
不过陈雨涵只是疑惑了一下，也没多想，让姜堰帮忙买了卫生巾，洗完澡后垫上。
姜堰以为陈雨涵来了例假，晚上也没碰她，只用自己的掌心不停的帮她揉着小腹，怕她会觉得难受，尽管陈雨涵跟他说了好几次，她并不觉得肚子疼，也没有任何的不适感，后来她也是困了，就随着姜堰在那折腾，先倒头睡了。
等第二天醒来的时候，没有任何的见红，让她又疑惑昨晚内裤上的微粉到底是怎么回事，最终，陈雨涵只当自己可能明天会来例假，也没去管那么多。
明天等明天，转眼就真的到了自己该来例假的时候，甚至时间都已经超出了三天了，让她又疑惑起来，自己身子到底是出了什么情况，这卫生巾都白白垫了十多天了，为什么还没来月经？
她疑惑着，姜堰也在奇怪着。
两个人眼神对视过的那瞬间，姜堰才憋不住的问着：“你例假还没来完？为什么这次这么久？”
他忍了很久了，每晚都要自己打飞机，真的很辛苦的。
“我没来。”
“什么！”
“我以为我来了，但一直没来，可能推迟了，过两天就来了。”
陈雨涵原本打算不去想这件事，偏偏姜堰还要提起，让她又要开始忍不住烦躁起来了。
这段时间，她就感觉自己的情绪很容易不稳定，经常觉得一点鸡毛蒜皮的小事都要招人烦。
或许，是这外面炎热的天气闹的吧？
外面的天气真的太热了，导致她哪里都不想去，跟姜堰在酒店里面住了十来天，两个人出去逛的地方和次数少之又少，每天姜堰就陪着她在酒店吹空调，他在一旁看电视或者处理公事。
她也不知道自己跟姜堰这蜜月旅行到底在干什么，为什么会要选择在夏季来三亚旅行，怕是当时他们两个人脑子都抽了吧。
不过对于这样自然睡，自然醒的惬意日子，她表示还算满意，而且这几天一到下午，就好容易犯困，只让她想睡觉。
陈雨涵皱着脸，一个人生了几分钟的闷气之后，身子往下一滑，又躺定了。
“再说吧，总会来的，原本也是这几天该来的，我要睡觉了，你忙你的。”
“你等下睡，我出去一下，等下给我开门。”
“去哪里？你自己问前台多要一张门卡不行吗！”
陈雨涵说话的口气又不耐烦起来，眉毛就跟两条毛毛虫似的在那边拧着，满脸都写着不开心的在瞪着他看。
姜堰只眸光深邃的盯着她看了一会儿，起身朝她走去，俯身亲了亲她的额头，就离开了房间。
听着房间门被关上的声音响起，陈雨涵也不知道自己怎么回事，突然之间就觉得好伤心，怀疑姜堰是不要自己了，自己肯定刚才惹他生气了，才会一声不吭的就出了门。
姜堰刚要进电梯，就听着陈雨涵打电话过来，那哭声伤感的，让他都迈不出一步，只能又折回去，说着：“我没生气，我刚刚不是跟你说了，我很快就会回来，算了，我不去了，你给我开个门，我看下能不能叫外卖或者让酒店的人去买。”
“你要干什么去？”
“例假推迟，你就没想过可能怀孕了？肯定要先买个测纸检测一下吧。”
陈雨涵听着姜堰的话，开门看着他进来，整个人喊着眼泪也有些傻楞。
她还真的没往这方面去想，她都觉得，自己是不是不可能怀上姜堰的孩子了……
最后的验孕试纸是叫了药店外卖送来，然后让酒店前台送上来的。
姜堰原本都想亲自帮忙接尿来给她测试，最终还是被陈雨涵赶去卫生间外面等着。
测纸检测出来的结果是怀上了，在两个人都没有察觉的情况下，这孩子竟然就静悄悄的来了。
当天姜堰就带着陈雨涵又去了医院做了一次检查来确认。
在不解的问话中，他们才知道，陈雨涵之前看见内裤上有点见粉，是差点流产的征兆，因为孕早期还不稳定，两个人夫妻生活过多造成的，好在这孩子坚强，陈雨涵身子状况也好，后面他们也没有过多的做爱，所以胚胎现在很安全，发育的很稳定。
QQ:2302069430xing97、番外：哺乳期play（3000字）
97、番外：哺乳期play（3000字）
在陈雨涵生孩子之前，谁都不知道孩子的性别是什么。
原本在认识的人那边孕检时，是想问一下的，但最后被陈雨涵给拦下了，她希望孩子的性别，可以在出生的当天知道，那样才算是有惊喜感。
所以，整个孕期下来，家里分成了两派，一派是孩子是男是女都照样疼，一派是只想要儿子的姜堰一人。
自从姜堰在新婚之夜幻想了一下自己以后有女儿要把人送出嫁的感觉之后，就一直盼着只要儿子，他真的不想体会一次陈爸的感觉，并且，因为这深刻的感悟，竟然还让他们两个人的关系缓和了不少，后来，陈爸也加入姜堰只想要男孩的阵营里面。
由于不知道是男是女，取名字这件事就成了问题，两边都想了很多的名字，最后选了两个，要是男孩，就叫姜（陈）燃，女孩就叫姜（陈）歌。
在陈雨涵生产之前，两个人还商量着，等以后再生一个，以后就两个孩子，一个跟姜堰姓，一个跟陈雨涵姓。
后来，陈雨涵生了，都说女人在生孩子的时候都是要鬼门关前走一遭过来的，陈雨涵就遇到了。
她在生产的时候由于太紧张了，导致宫缩能力很差，差点要大出血，把姜堰吓的简直魂都要没了，好在最后母女平安。
在陈雨涵被推出来的那一瞬，姜堰就忍不住哭了。
再后来，姜堰拍定让孩子跟陈雨涵姓，然后在所有人都不知道的情况下，去做了一个结扎手术。
陈雨涵知道这件事的时候，是在她产后三个月的时候，她的身子已经完全的恢复健康，女儿也已经三个月大，没有刚出生的时候那么麻烦，现在也已经开始慢慢断夜奶，大多时候晚上能比较听话的一觉睡到天亮。
陈雨涵觉得这段时间自己有点冷落姜堰，没有过多的去关心他，所以在某天，小陈歌早早的睡下之后，她就送去姜妈那边，准备跟姜堰好好来一下夫妻温存。
姜堰回到房间的时候，陈雨涵在泡澡，但卫生间的门没有关，他一下子就听到里面水声晃悠的动静在传来。
“怎么不锁门？”
“等你啊，你把门锁了，我跟妈说过了，今天晚上她带小陈歌睡觉，我跟你可以好好过下二人世界！”
姜堰眉头一蹙，看着已经从浴缸站起身的陈雨涵，身材还是和以前一样的好，只是腰胯看起来粗了一圈，多了一点肉，两个奶子也大了不少，特别是乳头跟乳晕，应该是被吸奶吸多了，所以看起来比以前颜色深一些，乳尖变大了一些。
“可以吗？”他问着话，心情早已经变得激动。
从孕期开始忍到了现在了，虽然怀孕的时候，医生说是可以做的，但他还是怕伤到陈雨涵跟宝宝，所以一直都憋着。
结扎手术之后，刚开始他还怕会影响到一点自己的性反应问题，后面发现看着陈雨涵还是很容易起感觉，这就放心不少，只是一直都憋着还没实践。
姜堰去锁了房间门，回来的时候，陈雨涵已经用浴巾草草的擦干身子，从里面走了出来。
“我先去洗洗？”
“我洗过了，等做完再一起去洗。”
陈雨涵说着话，已经扯着他的衣服脱着，探手脱下外裤，隔着那一层薄薄的内裤不了蹭着他的鸡巴，摸着那已经粗硬起来的鸡巴轮廓。
“你帮我吸吸奶子，刚刚没吸过，有点涨奶了。”
她托着自己的奶子，踮着脚尖试图朝着姜堰的嘴边送去，最后却被他一把抱起，跟抱树袋熊似的朝着床边走去。
将人放下的时候，他顺势压上，将脑袋埋在她的胸口位置，含住了那微肿的乳头，一边用手揉着有些发硬的乳肉，一边用些的吮吸着。
母乳喂养，让陈雨涵都有些担心自己被吸多了会不会乳头的敏感度降低，以后被姜堰吸奶的时候就没有那么多的兴致了，但今天她知道，什么都没有改变，被他舌头舔舐的触感，依旧让她小穴忍不住翕张着分泌出淫水，赶紧将内里进行润滑，静等着他鸡巴的探入。
奶水并没有特别的味道，完全只像在喝水一样。
其实之前看陈雨涵喂奶的时候，他就已经很好奇这奶水是什么味道，早就想尝一下了，但为了自己宝贝女儿别挨饿，他才一直忍着没去抢，这一次，终于尝到了。
一侧的奶子已经被吸软，他转头附上另一边的奶头。
这次，在吮吸的时候，他抓着她的手往自己的鸡巴上抚着，他的手一路向下，挤压着那许久未触碰的秘密地带，指尖剐蹭过穴口沁出的淫水往她的红唇上抹去。
“姜堰……”
她软软的叫着他的名字，张嘴吸着他刚刚插入过小穴，被淫水包裹满的手指，学着帮他吸肉棒的样子，轻轻的吞吐着他的那根手指。
直到姜堰喝饱了她的奶水，抬起脸吻上她沾染满情欲味的唇，舌头彼此交缠，他的脚往床上踩着，将两个人往床中间位置挪去。
内裤扯下，粗大的阴茎弹跳而出，那如乒乓球一般的龟头就杵在那。
“我帮你舔一下，要吗？”
“先做完这一次再舔。”
姜堰已经要忍不住了，扶着鸡巴就朝着那水盈盈的穴口凑去，一下子就挺到了深处，整根鸡巴没入的时候，表层的薄皮被紧致的阴道蹭的往后捋去的感觉，又爽又麻，让他尾椎骨都有些发紧。
这小逼实在是太紧了，简直就跟第一次给陈雨涵破处的时候一样，夹的他又痛快又难受。
姜堰动的很小心，怕会伤到她，却没想到最后闹得陈雨涵没了耐心，推着他说着：“我到上面，我来动。”
陈雨涵撑起身子，愣是推着姜堰抱着自己在床上滚了半天，换成了女上男下的姿势。
她蹲在他的身上，每一次的起伏都很卖力，往下坐的时候，屁股都能压的姜堰小腹一紧。
看着流淌下的淫水管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0将鸡巴淋满，龟头挤着宫口破到里面的压力感，让他爽到轻哼。
“嗯哼……你慢点，等下捅坏了，以后我们每天都做，别这么急。”
姜堰伸手试图阻止陈雨涵起伏迅猛的动作，最后却只被她抓着手腕覆在自己的奶子上，还掐的奶头溢出了奶水蹭到他的掌心。
他再也忍不了了，腰腹一用力，坐起身来，抱着陈雨涵面对面的坐立在床上，将刚才的被动全掌控回来，夹着大腿送着她在自己身上起伏，看着鸡巴一进一出的往她小穴捅着，阴唇都已经被操到外翻。
“姜堰，你慢点，不行了，你慢点啊！”
陈雨涵的呻吟在轻颤着，向后仰着脑袋，露出自己细白的脖颈。
两个人的胳膊交缠在一起，互相支撑着不让对方倒下去，只是陈雨涵的小穴夹的次数越来越频繁，这身子完全没有力气坐在那，一直都在向后躺去，姜堰只能将她放下，又换回了男上女下的姿势。
他伏在她的身上，动自己的胸膛蹭着那上下晃动的双乳，摩擦着那敏感的奶头，放缓了一些速度，直到她的小穴收缩没有那么的用力，从刚才直冲高潮的快感中降低下来，恢复几分神志，这才屁股一夹，再次迅猛的往内砸去。
房间内肉体相撞的啪响声明显，陈雨涵的脚已经缠绕他的身子，用力的压着他的屁股跟大腿，胳膊搂着他的脖颈使劲的压着，探着舌头想让他亲亲自己，再用力的抱紧自己。
“喔，要到了……射里面，姜堰你射到里面……”
陈雨涵的唇蹭过他的嘴角，将下巴靠在他的肩头，用力的搂着他，双脚如同蛛丝似的缠绕着他，直到感觉到那股熟悉的射精轻搐感消失，这才满足的哈了一口气。
“爽吗？”
她问着，带着脸上还没消退的红潮对着他微笑着，问道：“要不要再来一次？说好再生一个的，下一个跟你姓。”
这话一出，姜堰的神色变了，陈雨涵一下子就察觉不对劲，唇角的笑也有点僵，不解的问着：“怎么了？”
“一个挺好，别生了，太危险了。”
“我恢复挺好的，第一次主要没经验，人家说有过一胎之后，二胎升起来很容易的，你是不是有什么瞒着我？你在外面有女人了？也是，这么长时间没让你碰，你肯定有别人了吧……”
陈雨涵胡乱的猜想着，推着他的身子，鸡巴从小穴内滑出，搭放在她的阴阜上，带出的淫水滴滴答答的都落在她的小腹上。
“别乱想。”
姜堰将人抱紧，叹了一口气，说着：“你生了的第三天，我去做了一个结扎手术，我也没准备疏通解开，所以以后就一个孩子了。”
“你疯了！结扎！妈知道吗！”
“我谁都没说，以后再找机会说。”
“那、那……”
陈雨涵推着姜堰的胸膛让他坐起身，然后起身伏在他的身前，仔细的观察着他的鸡巴，一脸不知道该说什么的表情。
“做爱不影响，就射不出精子，只能射出淫水来，放心，你的需求我还是能满足的。”
听着姜堰的话，陈雨涵佯装生气的甩了那还没疲软的鸡巴一巴掌，又低头帮他舔舐着表层沾染的淫水，含糊不清的说着：“那再做几次，把之前没做的都补回来。”
————  
还有想看的什么吗？没有的话，写一张陈歌跟陆衍，就写小赖总了。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
