r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《心头肉》作者：甜柚子   1V1


热莺介
天若有情天亦老，人不做爱死得早。

高H1V1甜文p


QQ:2302069430心头肉chapter 1 微H
chapter 1 微H
唐如酒感觉自己做了一场春梦，但梦境却又是真真切切的感觉。
男人的背坚硬结实，饱含力量，她从上摸到下，指腹撩拨着分明的肌肉，身体逐渐泛起一层薄汗，血液在这一刻涌入大脑，她朦胧着眼，抬臀往下重重一坐。
“唔……”男人的坚硬撑开湿漉漉的下体，直逼甬道最深处，两人同时发出沉闷的轻呼，唐如酒受不住，软着身体趴下去。
男人力气很大，大手掌擒住唐如酒的细腰，快速挺动胯部，将唐如酒顶得下体酥麻。
她禁不住呻吟，双乳在男人胸膛上摩擦，柔软的乳头逐渐变硬，声音也开始放浪。很快，销魂的快感疯狂席卷她的身体，春水顺着交合处流出，湿润了两人的耻毛。
唐如酒很久没有过高潮，此时双面潮红眼角泛泪地从男人身上滚下来，发出满足的喟叹。
等高潮余韵消退，身下又开始瘙痒。她翻身去看男人，可眼睛迷雾似的看不太清，脑子也不受理智支配，只知道将布满情欲的身体贴上去，软着嗓音说：“我还想要……”
话未完，男人便翻身上来，滚烫的手掌掰开她的大腿，再次挺身而入。
连续三次高潮后，唐如酒身体和大脑开始恢复清醒，她感觉自己像被大货车碾轧过，下体红肿还缓缓流着湿热，她打了个激灵，恐惧和茫然从心头升起。
大床忽然“吱呀”一声，身边有人坐起来，又是一声“叮”，那人背对着她坐在床边开始抽烟，许是感觉到唐如酒也醒了，吐着烟雾转过头，视线淡淡地看过来。
他似乎带点混血的味道，眼窝和轮廓比常人更深邃些，气质很冷，却长得极好看，可对唐如酒来说，这是一张完全陌生的脸。
她害怕得牙齿发颤，“你，你是谁？”
男人听着这话笑了下，冷淡又不屑，“不重要。”
他叼着烟，一脸痞气地从钱包里掏出一沓钱放在床头柜。
唐如酒深受羞辱，全身血液直逼头顶，扬起手腕一巴掌扇过去：“王八蛋！”
男人猝不及防挨了一耳光，狠狠拽住唐如酒，“你他妈爽完了就翻脸？刚才求我用力一点的不是你？”
“你胡说！放开我，我没有！”唐如酒尖声惊叫。
男人皱眉，甩开她的手腕。
唐如酒又惊又怕，用被子捂着身体去摸手机，但男人只一眼就看出她的意图，讥笑道：“报警啊，赶紧报，让警察来看看你是怎么在走廊里缠住我求我干你的。”
唐如酒脸一白，手机从手里掉下来，话筒里有警察的声音低低传出，她手忙脚乱，连忙挂断了。
男人不再看她，拾起散落在地的衣服穿上，风一样的离开了。
唐如酒缩在床上不敢动，感觉到深深的恐惧，脑子因为男人刚才的话逐渐记起情事前的画面。
她收到前男友王桑怀的短信，让她出来聊一聊，结果到酒店包间后看到的却是黄纱，后来她喝了黄纱递过来的一杯酒，紧接着就浑身瘙痒滚烫，为了避免开车回去发生意外，所以想先开个钟点房休息下，结果……
唐如酒捂住脸，放声痛哭。
【不会写章节名的甜甜柚子回来啦，请小可爱们尽情奉献珍珠和收藏，让柚子上个新书榜吧，磕头感谢~】
QQ:2302069430心头肉chapter 2
chapter 2
刷牙时有些反胃，唐如酒差点将刚吃下去的紧急避孕药吐出来，她赶紧漱口喝了点热水，又仔仔细细洗了三遍澡。
身上的味道洗没了，男人在皮肤上留下的吻痕和淤青却怎么都洗不掉，她望着镜子，神色茫然。
“小酒，吃饭啦小酒。”
唐母一遍又一遍来敲门，唐如酒强忍着情绪回了句，“我不饿。”她将身体埋进被子里，脑袋一片混乱。
唐母不敲了，直接开门进来，见唐如酒躺着不动，生气地去掀被子，“怎么又睡下了？赶紧起来吃饭找工作，明天就给我去面试，不就是个男人？至于让你要死要活的？我养你二十几年，还比不上一个劈腿的男人？”
“你烦不烦？能不能别说了？谁说我为他要死要活了？”
“不是就起来吃饭，我还没问你，昨晚你去哪里了？”
唐如酒脑袋发胀烦得要死，但抵不住唐母的唠叨，干脆起来去吃饭。
人坐在椅子上，望着一桌子自己爱吃的菜，唐如酒一点胃口都没有，她胃不舒服，想再去倒杯水，抬头间瞥见墙上的黑白照片。
唐父当年出车祸去世，粗粗一算，已经走了快十年。
从前唐家不同意唐父娶唐母，后来两人排除万难结了婚，婚后因为钱和琐事与唐家闹得很不开心，渐渐的夫妻俩跟唐家便不再往来，再后来唐父去世，唐家人都未露面，唐母一滴眼泪都没时间流，忙前忙后操办丧事，又要分神照顾即将高考的唐如酒，一个人辛辛苦苦把她供到了大学毕业。
忆起往事，唐如酒烦躁的心瞬间平复。
唐母倒了热水放在她面前，嘴里骂她不懂事，却又不忘把鸡腿夹进她碗里。唐如酒悲从中来，看着唐母两边泛起的白发，鼻子一酸，十分后悔刚才吼了唐母那一声。
这些年，随着一年年母亲的老去，她渐渐懂得了可怜天下父母心的酸涩，再加上这一次吃了个大亏，面对唐母心中更是羞愧难忍。
为了个男人，她差点毁了自己的一生。
风声集团在世界五百强之列，唐如酒刚毕业时去面试没过，这次找工作她也是广撒网的随手一投，没想到竟然收到了面试通知，唐如酒很重视，推掉同一时间的其他面试，郑重打扮一番后才出门。
风声面试一向严格，在筛选下今天来的人也不多，唐如酒面试销售主管一位，和她一起的还有一个女生，两人坐在一起聊天，女生有些紧张地说：“听说风声宁可职位空缺都不降低门槛，我虽然是北大毕业的，但感觉也挺悬。”说着她又问，“哎，你是哪个学校毕业的？”
唐如酒也挺紧张，回答：“S大。”
“哦，二本啊。”女生的声音明显淡下来，似乎觉得跟唐如酒没什么话说，便低头开始玩手机。
唐如酒听出她话里稍稍的不屑，只是忙着紧张，根本没心思辩驳。
很快的，有人开门望了一眼外面等待的几人，叫道：“唐如酒。”
唐如酒忙起身应一声，跟着人进去了。
面试间有三人，唐如酒和他们迎面而座，中间那个面试官低头看她的简历，说：“先做个自我介绍吧。”
唐如酒是真的紧张，毕竟当年被拒过一次。
正欲张嘴，有人忽然推门而入，三人齐刷刷抬头看，又齐刷刷站起身，一人忙说：“伏总，经理面试排在后面了，还没开始。”
“我这会儿刚好没事，先过来看看简历，你们继续，不用管我。”
冷酷的声音由远及近，许是因为空间里有陌生人存在，唐如酒和来人都是下意识地看向对方，然后双双愣住。
男人似乎带点混血的味道，眼窝和轮廓比常人更深邃些，气质很冷，长得极好看。
可对唐如酒来说，这是一张强奸犯的脸。
【之后还是老时间每天晚上八点更新，爱你们！！】
QQ:2/30206/9430心头肉chapter 3
chapter 3
唐如酒感觉自己面部神经好像在跳动，恨意如闪电在心头上划过，拳头不由自主就捏紧了。
她浑身骤冷，想起身直接离开，可望着伏城眼里对她的陌生和疏离，又觉得愤恨且不甘。她可以走，但不想跟那天一样狼狈。
“唐小姐，我们开始吧，你先做个自我介绍。”
唐如酒回过神，看见伏城在一边坐下，轻松淡然的样子仿佛那晚压在她身上的不是他。
呵，人面兽心。
“各位面试官好，我叫唐如酒，二十七岁。”
“……”
“……这就完了？”
唐如酒朝面试官笑。
三个面试官面面相觑，其中一人顿了顿，问她：“我们销售主管只招聘一人，你凭什么觉得自己能胜任呢？比起其他人，你有什么优势？”
唐如酒下巴一抬，声音响亮，“我比他们都漂亮。”
三个面试官差点当场猝死，一直低头看简历的伏城却突然看向唐如酒，唐如酒察觉到了，并不看他，只是嘴角扯了下，骄傲又不屑。
有些人，明面里是总经理，背地里却是强奸犯。
她怎么可能跟强奸犯共事？她恨不得杀了他。
“好吧唐小姐，如果你没有补充的，那今天的面试就先这样。”
唐如酒施施然起身，“谢谢各位面试官，那我先走了。”
面试官们没有挽留，伏城更没有。
在成年人的世界里，没有挽留就是拒绝，唐如酒自然懂这个道理。
回家后，她又开始广撒网，当天下午就接到了去面试的通知，那公司是私人企业，挺小，各方面待遇写得挺好，但去了又是一番说辞，无论是实际待遇还是公司气度和企业文化，比起风声都差出一大截。
她主动淘汰这家公司，继续投简历。
连续两天，倒是有好几家公司通知她去面试，但双方了解后，都因为不同的原因被她婉拒，只是最后一家不甚客气，说：“你也不是什么名牌大学的，都快三十了还挑挑拣拣，难怪简历上还是单身。”
唐如酒一听就炸了，要回两句，对方已经快速挂了电话。
在职场上，求职者和公司互相挑选对方不是很正常吗？怎么到她这里还落了个冷嘲热讽？
想要回拨过去跟人对骂几句，电话号码都翻出来了，又觉得这个行为过于幼稚。
唐如酒歇了气，一头扎进被窝里，心情顿感沮丧。
到下午，原本事情已经过去了，结果睡了一觉，唐如酒又记了起来。
快三十岁怎么了？就算到了三十岁难道就不能挑挑拣拣了？  
他妈的，真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。
她突然开始质疑，自己的傲气是不是没用对地方？如果当时她好好表现，能顺利应聘上风声集团吗？如果进了风声，以她一个小职员的身份，肯定不可能跟伏城共事吧？如果能进世界五百强，以后的职业生涯估计跟以前会截然不同吧？
唐如酒心烦气躁，翻出电话打算拨过去跟上午那人吵一架。手机刚拿起，一个陌生座机打过来，她顺手接了，那头是温柔的女声告诉她：“唐小姐你好，我是风声集团的人事招聘Ann，恭喜你通过了销售主管的面试，请明天上午十点来公司办理入职手续，详细薪资待遇我们明天细说。”
【晚上还有一章，评论珍珠收藏来一波吧，跪谢~】
QQ:2302069430心头肉chapter 4
chapter 4
唐如酒做过三年多的销售，虽然公司不大，但每个季度都是销售冠军，之前那家公司本来都要提升她，可没想到在那个骨节眼上，她发现在同一家公司上班的男友和闺蜜搞在了一起，唐如酒倍受打击，一时受不了刺激提了辞职。
她和王桑怀是大三在一起的，和黄纱是四年大学室友兼闺蜜。黄纱家里条件不好性格又内向，没交到什么朋友，唐如酒心疼她周末为节省钱每天只吃一顿，有时吃饭便会带着黄纱，渐渐的黄纱和王桑怀也熟悉了。毕业后三个人更是进了同一家公司，后来唐如酒还说以后和王桑怀结婚时，一定要让黄纱做伴娘，却不想没过多久她就把王桑怀和黄纱捉奸在床了。
风声集团旗下品牌好几个，涉猎也广，唐如酒经常要去跟其他部门对接工作，虽然忙，却也特别充实，渐渐的，糟心的往事便也不再想起。
从研发部出来，唐如酒拿着文件回销售部，等待电梯的间隙她也不浪费时间，抓紧了解产品信息，很快的电梯到达这一层，“叮”的一声开了。
唐如酒合上文件准备往电梯里走，头一抬，正对上一张让她咬牙切齿的脸。
她是恨是怒，可伏城见到她却眉毛都不曾抬一下，她所有的怒火像打在棉花上，不仅没有发泄出去，还反弹回来了，她气得要死，却又无可奈何。
这样的相遇让人有些措手不及，唐如酒站在那儿进也不是，走也不是。
许是瞧见外面的人没有进电梯的意思，伏城连问也不问，直接关门。唐如酒心中有气，在电梯门即将合上的那一刻摁了开门键。
不能怂，怕什么呢？要怕也是强奸犯怕她。
唐如酒挺直背脊往里走，刻意无视身边的伏城，可这人人高马大，气势凛然，虽站在那里一言不发，但周身那股强烈的压迫之感将她逼得透不过气。
几分不自在和紧张感从心底缓缓升起，几乎是不受控制的，唐如酒偷偷瞄了眼伏城，后者在这一刻敏锐的捕捉到了，云淡风轻地问：“这位小姐有话要说？”
唐如酒心一跳，紧张感加剧，她咬牙切齿，冷然怼了句：“我跟强奸犯无话可说。”
原本是想逞口舌之快解解气，可没想到伏城嘴角一勾，语气意味不明地说：“嗯，相对于说，确实做起来会比较好沟通。”
唐如酒脸色瞬间一白，所有负面情绪加倍冲击着心脏，她想跳起来狠狠抽他耳光，再一脚把他踹到地上，可胸前的工牌提醒她所在的地方和两人之间的悬殊，一时间所有的愤怒像被浇了一桶水的火堆，“哧”的一声熄灭，只剩下不甘心的烟雾在缭绕。
电梯到楼层，伏城皇上一般地走了，唐如酒像只战败的鹅，颓败地关上了门。
电梯门合上，瞧着镜面里自己那张灰不溜秋的脸，唐如酒暗自发誓，有朝一日一定要让伏城跪在自己面前求饶。
【明晚晚上八点见。】
QQ:2302/069/430心头肉chapter 5
chapter 5
和伏城极度不开心的相遇影响了唐如酒一天的心情，工作不专注的下场就是犯错，庆幸的是在经理发现之前，唐如酒急急忙就改过来了，她拍拍胸口一边骂自己一边诅咒伏城。
情绪还没调整过来，一上午就过去了。
虽然没胃口，可还是得吃点，不然下午还要跟着经理出去见客户，空着肚子根本熬不住。
风声有员工食堂，场地很大，中西餐都有，公司专门请来的厨师，做菜特别好吃，唐如酒点了份黑椒牛柳，一转身便看见伏城和人说着话朝这边走来。
说来也是奇怪，进公司一个月多都没见过伏城，可自从一见到后，怎么走哪儿都是他？
唐如酒嗤之以鼻之余，又琢磨怎么总经理还会吃食堂，小说里的CEO不都是由秘书定高级便当送到办公室的吗？
她在心里骂骂咧咧往外走，伏城正好和她迎面走来，与一起的人准备排队。这一刻，唐如酒起了坏心思，她端着餐盘迎上去，借着人多，故意用手肘朝伏城狠狠撞击。
可谁知伏城跟胳膊上长了眼睛似的，身体稍稍一侧，利落地避开不说，一只手还暗地里推了下唐如酒的手肘，唐如酒猝不及防，顺着力道踉跄几步，伏城突然又伸手一揽，把她扶住了。
唐如酒吓得心脏怦怦跳，还没直起身，就感觉到伏城的手在她小腹上细细磨蹭。
虽然隔着布料，但仍旧能感觉那只手灼热滚烫，让她一下子想起半个多月前的那天晚上，伏城匍匐在她身上驰骋，他的手也是这样落在她小腹上，时而轻抚时而重摁，弄得她娇喘呻吟……
唐如酒耳朵嗡嗡响，伏城已经松开她，用关爱员工的口吻假惺惺叮嘱：“这位同事，走路小心”
她面红耳赤，没想到自己搬起石头砸的是自己的脚，在众目睽睽下也不敢表露任何情绪，只朝伏城艰难挤出一笑，走了。
这贱人，早晚把他大卸八块。  
不快的情绪唐如酒在午休过后，硬是给压下去了。
洗了把脸，打起精神拐去了经理办公室。
销售经理叫黎先，在风声集团做了十来年，是从底层一步步爬上去的，为人处事和业务能力都很强，唐如酒挺敬佩她，从进公司就开始翻看她的销售经历，这段时间跟着她也学了很多东西。许是黎先看她勤奋上进，今天要带她一起去谈生意。
和对方公司约定的地方在咖啡馆，对方公司是个女老板，不太喜欢烟酒场合。
简单收拾下，开车半个多小时到达咖啡馆。
唐如酒和黎先来得早，两人闲聊一会儿后有人靠近，唐如酒还没抬头，就听到有人欢喜地喊：“小酒！”
她闻言忙抬头看，继而面上一喜：“勤勤！”
唐如酒和郭勤勤是儿时的朋友，两人一直从幼儿园玩到高中毕业，郭勤勤考上外地学校，家也搬走，后来两人只能在QQ上联系，再后来各自有了新的交际圈，话渐渐少了，逐渐的就失去了联系。
没想到会在这里，以这样的身份重新见面，两人均是欢喜，等到双方大佬谈完，两人又私下留了手机号约好晚上一起吃饭。
生意谈得很愉快，双方都要回公司，小姐妹悄悄拉了个手，暂时分开了。
唐如酒和黎先是开车来的，要走时却发现不知是谁的车乱停挡在了前面，因为两边不能出来，前面的车又没留下电话号码，为了不耽误工作，两人决定先打车回去，下了班唐如酒再开自己的车送黎先过来。
刚准备离开停车场，黎先突然朝不远处招手：“伏总。”
唐如酒听到这个称呼就头皮发麻，忙循声去看，果然瞧见贱男正在另一边，看样子也是要上车离开。
什么意思？黎先难道要去坐贱男的车？呵呵，那她宁愿徒步走回公司。
“如酒，走，我们去坐伏总的车回去。”
“啊？哦……好的，来了……”
【今天份章节已献上，明天见，大家给甜甜的柚子留珍珠了没~收藏和评论也来一波吧~乖巧ing~】
QQ:2302069430心头肉chapter 6
chapter 6
伏城也是出来见客户，他没带助理，司机在车里等他，他跟黎先聊了两句，又像是第一次见到唐如酒，挑眉问：“这是？”
黎先解释说：“唐如酒，是新来的销售主管。”
唐如酒嗤之以鼻，琢磨这贱男还是个演技派，但他休想她会跟他打招呼。
“如酒，这位是伏总，管我们营销这一块，快跟伏总打个招呼。”
“……伏总，您好……”
许是瞧出唐如酒心不甘情不愿，伏城露出一个讥笑，但好在他没有为难唐如酒，颔首算是回应，上了后座。
唐如酒还在心里骂骂咧咧，黎先已经率先一步坐上了副驾，她慌里慌张回过神，发现自己只能跟伏城一起坐。
车上两位都是她的领导，没人等她犹豫，唐如酒咬咬牙，打开车门上去了。
伏城坐在左侧，表情闲散。她贴着右侧的车门坐着，小心翼翼。
刚才面对面站着还没事，这会儿两人中间只隔着一个空座，之前在电梯里独处时那种压迫感悠然冒出，她不受控制就开始紧张起来。
唐如酒期盼黎先和伏城说话，好减轻她这种感觉，可这两人从上车后连屁都不放一个，她越发坐立不安，甚至感觉手心都沁出了汗。
她怕什么呢？她不该害怕啊，虽说那晚她被黄纱下了药，可伏城是清醒的，他肯定一眼就能看出，可他不仅没有送自己去医院，还性侵了她，就算她因为药力死缠着伏城，可他一个大男人，难道还推不开一个手无缚鸡之力的女人？
所以伏城不是强奸犯是什么？她凭什么要怕一个强奸犯？
这么一想，身体逐渐放松许多，唐如酒表情冷淡下来，扭头去看窗外。
平静没有五分钟，司机突然叫了一声，紧接着车身急速转弯，猛然刹车，唐如酒跟着力道先是撞到伏城身上，又差点被甩出去，她出于求生本能，一把抱住伏城，两人被稍稍弹出去一些，等车刹住，又双双弹回来。
车已经停下，唐如酒还死死抱住伏城不敢撒手，她身体微微发抖，一颗心差点从嘴巴里跳出来。
“喂，你赶着投胎啊？”司机气的开窗大骂，周围有几辆车的司机纷纷下车，骂声吼声夹杂着起伏的车鸣，更让人慌张。
唐如酒惊魂未定，看了窗外才知道原来是一对母女横穿马路，好几辆车纷纷避让导致的。
“妈呀，吓死我了，这都是什么人啊，还好司机大哥反应快！”黎先坐在副驾吓得不轻，好在她系了安全带，唏嘘间转过身来看唐如酒和伏城，表情顿时愣住，“你们……”
唐如酒没反应过来就被伏城狠狠推开，伏城冷着脸，仿佛刚才是被牛屎黏住，直接脱下西装外套扔在了一边，对唐如酒的狼狈和尴尬视而不见。
黎先权当自己没看见，将脑袋转过去，听见司机问：“伏总，您没事吧？刚才情况太紧急了，我没来得及先跟您说。”
“没事，回公司吧。”
刚才的惯性把唐如酒的位置从右变到中，相当于直接挨着伏城，她不自在地扯了下领口的衣服，想挪回最右侧，又琢磨如果直接挪回去会不会太过于明显？
纠结数秒，唐如酒坐着没动。
交警已经在处理，好在几辆车都反应及时，大家虽受到惊吓，但好在没相撞酿成灾，所以很快交通就恢复了。
车继续行驶，本来唐如酒还沉浸在差点出车祸的劫后余生中，边上的伏城手机突然响了，他伸手拿手机时手背无意擦过她的腿，虽然隔着布料，但唐如酒还是哆嗦了下，浑身不自在，脑海里过电似的立刻就想起刚才她死死搂住伏城不放的画面。
唐如酒是天生白皮，稍微脸红下就看得特别清楚，她生怕被伏城看到，刻意将头扭到一边装作看风景，谁知这个举动被黎先注意到，她回过头看唐如酒，“如酒，你的脸怎么这么红？是哪里不舒服吗？”
她这么一说，本来没注意唐如酒的伏城也看过来，唐如酒顿时面红耳赤。
这个黎先，好烦哦……
她尴尬得要死，拿手假装扇风，“没有，好热啊今天。”
“不会吧，今天才十五度啊。”
“……”
这个黎先，真的好烦哦！
【今天出远门了，珍珠破百的加更等回来再发，日更照常~】
QQ:/230/2069430心头肉chapter 7
chapter 7
接下来，全体人员一路沉默，一直到公司车库，唐如酒如释重负，见了鬼一般的下了车，等终于回到销售部，一颗狂跳的心才得以平复。
“怎么样？”黎先突然问她。
唐如酒不解，“什么怎么样？”
“刚才抱伏总的感觉啊，是不是特别爽？我跟你说，伏总可是全公司上下公认的大帅哥，不知有多少女员工喜欢伏总，不过她们都有色心没色胆，就你最牛，居然敢抱伏总，快给我说说是什么感觉！”
黎先平时挺严肃，没想到私底下这么八卦，唐如酒连忙摆摆手说没感觉，逃回了座位上。
一屁股坐下，脸正对着桌上的小圆镜。
羞红的脸，含春的眼……
因为要送黎先去取车，唐如酒比约定的时间晚到了半小时，郭勤勤一点都没有不耐烦，见唐如酒风风火火坐下，立刻点了她学生时爱喝的饮品。
两人一坐下话匣子就打开了，聊大家这些年的事，聊现状和未来，一聊就是将近两个小时，菜都凉透了两人还没说够。
唐如酒开心，吃的也多，她见郭勤勤几乎没怎么动筷子，给她夹了东坡肉，问：“你减肥啊吃这么少？”
郭勤勤笑，“我怀孕了，吃多了容易发胖。”
“什么？你怀孕了？”唐如酒震惊。
“马上五个月了。”
“五个月？可是你肚子这么平！”
郭勤勤又是笑，“我不显怀，除了刚怀上的时候吐得要死，三个月过后突然就不吐了，但也没什么胃口，不过还好是不想吃，不然指不定现在得胖成什么样了。”许是瞧见唐如酒不认同的目光，她又解释，“你放心，按时做产检吃维生素，营养足够。”
唐如酒没经验，只能点点头，又问她：“那你和你男朋友打算什么时候结婚？”
“先把孩子生下来再说，大着肚子穿婚纱不好看，再说我怀孕了也操不了办婚礼的心。”
“也是，哎，勤勤，你男朋友是做什么的？什么时候我们一起吃个饭吧？”
“他是个小领导，平时挺忙的，等他闲下来了我们请你吃饭。小酒，我孩子生下来了你可要做他干妈啊。”
唐如酒心一软，握着她的手，“我也是这个意思，我会和你一样爱他的。”
两人相视一笑，握紧了彼此的手。
郭勤勤身世不好，还没出生父亲就去世了，她母亲一出月子就把她扔给了爷爷奶奶，自己改嫁不知去向，后来郭勤勤的奶奶去世，她就跟着爷爷住到了叔叔家，从小到大爷孙俩没少遭婶婶的白眼。
从黄昏聊到黑夜，唐如酒埋单，开车把郭勤勤送到了楼下，时间太晚，唐如酒没上去坐，两人话别，约好周末一起吃饭。
从小区出来，唐如酒心情异常的好。
从前除了工作，所有的时间都围绕着王桑怀转，因为王桑怀不喜欢吃外卖，她从不会做饭硬生生熬成了做得一手好菜。平时工资除了给王桑怀买衣服礼物，其他都存着，打算结婚的时候买房子，因为心疼王桑怀，也舍不得花他的钱，从来不要礼物，可谁曾想到，在她省吃俭用筹划结婚时，王桑怀的工资奖金，大部分都拿去和黄纱开房，给她买化妆品包包了。
可怜她还在家跟劝自己和王桑怀分手的老妈吵翻天，关起厨房门偷偷做好饭菜，第二天带给王桑怀吃。
正想着这些糟心的事情，手机响了，唐如酒放慢车速去看，是串手机号码，虽然没有名字，但她一眼认出是王桑怀的。
想都不想，唐如酒直接挂断。隔了两分钟，手机“叮”一声来短信，她等红绿灯的时间点开一看，瞧见王桑怀发来短信说：【小酒，我有些话想当面跟你说，你什么时候有空？】
唐如酒一看就笑了，动动手指，直接回复：【说你妈】，然后果断将号码拉黑。
上次黄纱就是笃定她对王桑怀还有感情，才会拿王桑怀的手机发短信骗她出去，最后她才会喝了被下药的酒，和伏城一夜情。
一夜情……
唐如酒晃了下神，眼前立刻浮现出伏城压在她身上进出，手掌揉捏她双乳的画面，伏城力气真的很大，那东西在她体内撞击时，她根本承受不住，软肉被撞得发麻，很快就能高潮一次。
面颊一热，唐如酒顿时口干舌燥，伸手去拿水，屁股稍稍挪动时，感觉到下体有温热的液体缓缓流出。
天啊，她，她竟然湿了……
【么么哒，明晚八点不见不散，大家的珍珠评论也要加油鸭！】
QQ:2302069430心头肉chapter 8
chapter 8
接下来的日子，唐如酒工作更加努力，她几乎每天加班，只是不仅没有感觉累，反而特别充实。
黎先看她这么努力，出去谈大单子时偶尔会带着她，有时还会给她两个订单跟，唐如酒心存感激，对待每个单子都谨慎仔细，做报表和跟组里员工单子也十分认真。
本来一直都挺顺利，可这几天却不知怎么回事，连着谈了两个大单都没成功，对方都是老狐狸，说话半真半假，唐如酒根本看不出到底是自己能力不足，还是对方没有想要合作的意向。她为此有些焦急，人也变得浮躁。
黎先见她这样，以过来人的身份安慰了几句，末了又提醒：“你跟人谈的时候不能以自己的身份，你背后是风声集团，你是代表公司，不要被人三言两句就吓得放软姿态，我们不是求着人签合同，而是以双赢的目的去谈，遇事不要急，你才刚来已经做得很不错了，不要给自己那么大的压力。”
唐如酒被她这么一点，自己又琢磨了下，心里顿时开朗了些。
重新调整工作状态，又做了规划，唐如酒给自己定了余下两个月的目标。
实习期是三个月，前几天聊天时黎先说她转正是完全没问题的，但唐如酒想要的更多，她原来在小公司还不觉得，每次做出业绩时沾沾自喜自我满足，但现在进入风声后，犹如进了大海一般，感觉如果不努力，随时会被淘汰。
花了一个小时整理思路，唐如酒突然记起郭勤勤的男朋友是公司领导，虽然不知道对方是做什么的，但不论是什么，能做到领导级别的，人脉肯定很广，社交圈也绝对跟自己不同水平，就算不能跟对方做生意，结识一下，说不定对自己以后也有帮助，如果可以，她或许也能在一些事情上帮到郭勤勤的男朋友。
打定主意，唐如酒一下班就直奔母婴店，买了点孕婴相关知识的书和营养品。
上次在聊天的过程中郭勤勤说过自己想买点书，但男友工作忙没时间陪她一起逛街，她又不想一个人出来，于是唐如酒一次性给她全部买齐了。
下班高峰期，郭勤勤住的地方正好特别堵，为了节省时间唐如酒没开车，从母婴店出来，又买了郭勤勤爱吃的水果装成果篮，正拎着东西准备过马路去地铁站时，一辆黑色的保时捷停在了自己面前。
唐如酒有些诧异，偏头去看，瞧见车窗摇下，露出一张俊美无俦的脸。
不是伏城还有谁？
毕竟在伏城手里吃过几次亏，一看见他唐如酒就露出战斗鸡的状态，冷冰冰地问：“干什么？”
伏城表情闲散，似乎觉得她如临大敌的模样有些好笑，嘴角扯了下，视线落在她手里拎着的，印有母婴店logo的包装袋上。
他表情顿时淡了两分，“我记得那晚没射里面。”
唐如酒因为这句话血液冲头，羞辱像藤曼瞬间遍布全身，她几乎完全忘了伏城的身份，将手里的包装袋狠狠砸向车窗里那张可恶的脸，“你个混蛋！”
伏城速度多快，东西砸过去的同时车窗就摇上了，包装袋砸在玻璃上又掉下来，里面的东西哗啦洒了一地。
数秒后，车窗又摇下，伏城似笑非笑，“不是我的就好。”
唐如酒气急败坏要上前跟他拼命，可伏城油门一踩就卷入车流中不见了踪影。
【在外的第三天，想你~】
/QQ:2/3/02069430心头肉chapter 9
chapter 9/
郭勤勤刚下班，正打算随便做点东西填肚子，唐如酒去了后直接把她从厨房推出去了。
她坐在沙发上看唐如酒给她买的东西，感叹：“小酒，真是太谢谢你了，我工作忙，有时间都是跟男朋友在一起，都没交到什么知心朋友，能重新遇见你我真的超级开心。”
唐如酒笑着和她说话，两人聊着，又回忆起儿时时光。
郭勤勤虽然不显怀，但孕妇症状全都有，不喜油腻，因为害怕发胖，荤腥也很少吃，她累得慌，吃完饭就开始打哈欠，唐如酒本来是准备跟她说来的目的，但见她这样，只好让她先去休息。
她们虽然是时隔几年后的重逢，但并没有生疏感，唐如酒去洗碗，郭勤勤便回房去睡了。
洗到一半，唐如酒隐约听到有开门声，她不太确定，关了哗哗流淌的水龙头，又是一片安静，她甩甩手将洗好的碗筷放在碗架上，郭勤勤突然轻呼一声，唐如酒忙准备出去看看，下一秒却又听到一个男人调笑道：“小骚货，都怀孕了还穿丁字裤，这么想被我干？”
唐如酒顿时面红耳赤，知道是郭勤勤的男朋友回来了。
“讨厌，你洗手了没有？别直接进来……唔……”郭勤勤声音越来越暧昧，她似乎忘了唐如酒还在这里，低语成了呻吟，听得唐如酒尴尬不已。
怎么办，现在若是出去肯定三个人都会很尴尬，可若是不出去，郭勤勤跟她男朋友直接做起来，那岂不是更尴尬吗？
唐如酒心焦，左右为难。
“手指刚进去就湿成这样了？”男人哼笑，郭勤勤低声呻吟，隔了数秒，她像是终于突然记起唐如酒还在这里，声音有些慌乱，“别别别，我忘了我朋友还在厨房呢……”
唐如酒松了口气。
郭勤勤进厨房时只是稍微有些羞赧，她轻轻推了下唐如酒，娇笑：“我这里一向没同事朋友过来，我们闹惯了，你别往心里去。”
唐如酒悄悄掐了她一把，郭勤勤更是笑得大声，拉着她往外走，唐如酒一眼便瞧见了坐在沙发上的男人。
“这是我男朋友闫峰，闫峰，这是我发小唐如酒。”
闫峰长得周正，戴着一副金丝边眼睛，看着挺斯文，压根想象不出是会在床底之间说骚货的男人。
许是双方都心知肚明，两人都没有握手，只是双双点了下头，算是认识了。
“前段时间就听勤勤说了，唐小姐工作能力很厉害，没想到还这么年轻。”
闫峰和郭勤勤都没有表现出任何尴尬之色，但唐如酒多多少少还是有些不自在，她只是笑着客套了下，琢磨着本来是想通过郭勤勤跟闫峰认识，看看能不能合作，却没想到她和闫峰在这种情况下见面，一时准备好的话也说不出口，只能随着闫峰的话闲聊几句，便提出告辞。
两人刚才差点就开始了，现在体内肯定还窜着欲火，自然没挽留唐如酒。
唐如酒出门进了电梯，禁不住一声轻叹，其实刚才可以厚着脸皮找闫峰要张名片的，但那样的情况下实在开不了口，闫峰这条路应该是断了吧。
回到家，唐母在看电视，见人回来，问她吃过没有，唐如酒长长应一声说吃过了，拿着衣服去洗澡。
四月末还有点冷，在南方也没有供暖这一说，但唐如酒爱干净，每天都要洗澡。
先洗了头发再冲洗身体，手和着沐浴露刮过大腿根时无意碰到柔软的肉唇，也不知道是冷还是敏感，唐如酒身体轻颤了下，想起傍晚郭勤勤和闫峰暧昧羞人的声音，又想起自己和伏城那晚放荡的画面，小腹内诡异的升起一把火。
她在性爱这件事情上从来都是被动且保守，和王桑怀虽然在一起四年，但实际只有一年多的性生活。她在床上不会什么花样，连叫床都很克制，后来还是王桑怀说了好几次她才渐渐放开了些，但唐母不喜欢王桑怀，晚上她稍晚点回去便要夺命连环call，两人只能在不用加班的周末，借着吃饭看电影的借口，在王桑怀的租房里做爱。
往事涌上心头，唐如酒多多少少还是有些伤感，毕竟是四年的感情，就算是被狗咬掉了一块肉，可不是还会留下疤么。
【明晚见，么么哒~】
QQ:2302069430心头肉chapter 10 100珠加更
chapter 10 100珠加更
时间进入五月，天气一天比一天燥热，街头上已经有人换上了短袖，唐如酒昨天贪凉跟着穿了一天的裙子，今天便感觉开始流鼻水，吓得她拼命喝热水。
黎先调侃她年纪大了，让她不要跟二十出头的小年轻学，唐如酒佯装生气要走，黎先却递过来一份文件，说：“这是泰丰公司的单子，交给你跟进吧，你先看看，有不懂的来问我。”
唐如酒忙接过来。
她来的时间不长，但黎先很信任也很帮衬她，两人私下还一起逛街吃过饭，虽然隔着十几岁，但也算处成了朋友。
黎先在职场二十多年，看事情透彻又犀利，又提点唐如酒：“不成也不要急，谈生意不仅要头脑，还要有气势，就算不成别人也不会低看你。”
唐如酒回座位上就开始看文件，迅速了解了下泰丰集团的情况，看完后她感觉挺有信心的，毕竟风声的产品很对口泰丰的需求，而且风声又是大公司。
酝酿过后，给泰丰徐总打电话，那头听完她的介绍，没说感不感兴趣，让她先把产品信息和销售数据发过去，唐如酒发完后等了两天都没收到回复，她又给徐总打电话，对方说已经有好几个公司在找他，他要慎重考虑下。
这种情况唐如酒经常遇到，有些是嘴上说要考虑，有些是真的要考虑，但不论哪种都不能真的让对方一直考虑，因为永远有人见缝插针抢先一步。
等到当天下午，唐如酒又打过去电话，这回她没问徐总考虑得怎么样，只说是想一起吃个饭，徐总还是打哈哈，说要看等下的安排。
挂了电话，唐如酒直接起身往外。
低头跟黎先发微信，唐如酒听到“叮”的一声，直接进了电梯，等发完消息抬头准备摁一楼时才发现电梯里居然是伏城，还有经常跟在他身边的那个女的，黎先跟她说过，女的是伏城的助理。
进来时忙着发信息是真没看到伏城，这会儿看到了，想起那天在路上令人愤恨的对话，唐如酒也当自己没看到他。
三个人安安静静都没说话，唐如酒心不在焉，不时看看信息和时间，等再次听到“叮”，便直接往外走。
刚走出去，伏城的助理突然出声：“哎，那个……”
唐如酒茫然回头，看见伏城稍稍上前一步站在电梯中央一脸慈祥，“没什么，再见。”
她冷着脸没理伏城，径直回头往前走，走了两步才发现这他妈是三楼，连忙回头要摁住电梯，可电梯门已经合上下行了。
靠，这伏城真不是个东西！
唐如酒没有预约，无法直接去见徐总，但她不丧气，在楼下大堂等了两个来小时，在此期间又发了几条信息给徐总，回执提醒对方已读，但徐总却不曾回复只字片语给她。
从四点多一直等到快七点，唐如酒终于看到徐总带着小秘书从楼梯里出来。
她没见过本人，但看过照片，五十上下的年纪，看起来很悠闲，并不像有事要去忙的样子。唐如酒看准机会，从侧面迎上去，笑着打招呼：“徐总你好，我是风声集团的唐如酒。”
徐总先是一脸懵，经小秘书小声提醒才记起，顿时笑意盈盈，“原来唐小姐长这么漂亮，早说嘛，不然我们就可以早点坐下来吃个饭聊聊。”
这人委实轻浮，唐如酒只是客气地笑，“知道徐总平时忙，也不好多打扰，不知徐总现在有没有空？”
“有空有空，当然有空。”
唐如酒早就订好了餐厅，五星级的标准，她这次为了拿下泰丰算是豁出去了。
三人坐下，酒菜上齐，徐总对生意的事情绝口不提，只一个劲夸唐如酒好看，说她看着像十八岁。
唐如酒记着黎先的话，也不急，徐总夸一句她谢一句，陪着他闲聊。
一边的小秘书道：“唐小姐，我们徐总眼光高，可不轻易夸人，唐小姐确实看着挺小的，我都想问问你是怎么保养的。”
这话说的唐如酒有些不好意思了。
她在学校时挺热衷于捣鼓护肤化妆什么的，不过后来跟王桑怀在一起后，一心想着存钱结婚，贵一点的东西看都不敢看，也不再想着怎么打扮，后来被劈腿，又进了风声，看着公司里刚毕业的小年轻个个青春靓丽，再回想一下自己刚毕业时，跟大婶进城似的打扮，不心酸是假的。
后来她将那些几十块钱淘宝包邮的衣服全部扔了，又修剪造型染了头发。许是整个人焕然一新，心里也自信了许多。
正晃神，一只粗糙的大手掌轻悄悄落在了她的大腿上。
【回来啦。第一更献上，求个珍珠和评论，感谢~】
Q/Q:23020/6/9430心头肉chapter 11 200珠加更
chapter 11 200珠加更
这些日子一天比一天热，今天气温三十二度，她穿的是裙子，裙摆过了膝盖，但被徐总的手掀开了。他的手带着一股潮热，掌心在大腿皮肤上轻轻摩擦，留下一串恶心的湿濡。
徐总秘书目睹一切，但仿佛已经司空见惯，只笑着问唐如酒用什么保养品。
唐如酒到底不是刚入职场的小菜鸟了，没有表现出任何反感，不动声色地起身拿酒瓶，一边给徐总倒酒，一边回答说：“我也就是瞎用，跟风买。”
徐总的手滑下去，他没不高兴，但也没有停止，旁若无人般又将手罩在了唐如酒的屁股上。
夏天的衣料很薄，虽然唐如酒穿的无痕内裤，可徐总一定摸出来了，他手指沿着内裤的边沿抚摸，丝毫不介意秘书和唐如酒，嘴角噙着猥琐的笑，手掌还在挺翘的臀上稍稍用力压了一下。
唐如酒从事销售这三年也不是没被人占过便宜，但没人像徐总这样肆无忌惮，她实在忍不住，想抽徐总耳光，只是看着桌上的合同生生给忍住，恶心愤怒的同时，臀上还在游走的那只手一瞬间让她想起了和伏城的那个夜晚……
对了，伏城！
黎先之前说过，她的背后是风声集团，而伏城是风声集团的总经理……
唐如酒脑袋一热，接着刚才自己的话补充，“毕竟我只是个拿工资的，没钱买高级货，不过还好伏总总是送我很多。”
话一出，徐总和秘书都是一愣，徐总诧异地问：“哪个伏总？”
唐如酒顺势坐下，暗地用胳膊将那只咸猪手挡开，暧昧地笑：“哎，就是我们总经理伏城嘛，他那个人，看到别人有的总要给我买，我就一张脸，哪里用得了那么多好东西。”
她语气刻意流露出小女人的姿态，语气还带两分娇羞，引得徐总和秘书均是一惊，“伏，伏城？”
徐总的手立刻就收回去了，他也算是在这个圈子滚爬多年的老油条，吃惊过后恢复淡定不说，还主动给唐如酒倒酒，笑道：“原来唐小姐是伏总的女朋友，怎么不早说？我一直想跟伏总合作，但总是没有机会，来来来，都是误会，唐小姐，我们喝一杯。”
唐如酒听着那句“女朋友”时眼皮一跳，十分心虚，但也没有否认。她自然不会为难徐总，浅笑着跟人碰杯喝了一口红酒，刚才的事就算是过去了。
伏城虽然不是个东西，但不得不说，他在商业圈里真是个好招牌，徐总不止态度正经了，还主动提及合同，说：“方案我粗略看了，我对风声的产品和口碑自然没有质疑，但分成那块要再考虑下，这几天有其他几家公司联系我，他们虽然不如风声做的好，但分成这块的诱惑大，我是个俗人，优先考虑的肯定是利益。”
唐如酒听他这么说，忙打起精神来，将合同递过去，“徐总你先看看。”
商人优先考虑利益没错，但长远的利益才是王道，唐如酒不信徐总不明白这个道理，他故意说刚才那番话，意思不过是想要唐如酒在分成上能让几分利，唐如酒权当听不明白，和他打太极。
饭吃到最后，徐总这只老狐狸仍旧说要综合再考虑一下，过几天再答复。
唐如酒知道自己再着急也没用，便起身笑笑，说送他。
三人从包房走出来，刚入酒店大堂，徐总突然轻呼：“那不是伏总么？”他面上一喜，忙上前朝已经走到大门口的伏城伸出双手，“伏总，幸会，真是幸会啊！”
什么？
唐如酒惊恐，她刚才在包间瞎放屁时根本没想过会在这里遇见伏城！
相比较徐总的激动，伏城就淡定许多，毕竟风声集团是世界五百强，而泰丰只是个小企业，不过唐如酒觉得，伏城这样的人，怕是不论对方是谁他都不会放在眼里。
伏城单手和徐总碰了下，不太热情。
许是见伏城并未回应自己，徐总有些尴尬，扭头看向还傻站着那里的唐如酒，忙道：“唐小姐，伏总也在这里。”
唐如酒恨不得当场晕倒……
她由心底感到尴尬，却又碍于自己刚才的自导自演，只能硬着头皮厚着脸对伏城柔声说：“你来了。”
【第二更。】
QQ:2302069430心头肉chapter 12
chapter 12
伏城表情有一瞬的错愕，但他何其聪明，很快就反应过来，也不说话，玩味地望着唐如酒。
唐如酒羞愧万分，她成天背地里咒骂伏城，也是真的厌恶透了他，可没想到有朝一日心虚利用他时会被他当场撞见，这种感觉难以言喻，如果有地缝，她一定毫不犹豫往里爬。
难堪的同时，唐如酒又紧张不安，生怕伏城揭穿她。好不容易打着他的旗号跟徐总谈完合同内容，如果此时功亏一篑，别说会丢了眼前的徐总，只怕是事情传出去，恐怕以后都很难混。
她思前想后，将两人的恩怨暂且抛到脑后。
“怎么，还气我那天在街上用东西砸你？”唐如酒嘴上撒娇，心在滴血，她的尊严没有了，骄傲没有了，前几次怼伏城的勇气全都化成了大写的怂。
她刻意营造出小女人的撒娇姿态，而伏城只是扯着嘴角似笑非笑，笑得唐如酒背后冒冷汗，他像是在看小丑表演，不动声色的讥讽。
“别生气了嘛~”唐如酒豁出去了，权当看不见，扯住伏城的衣角轻轻摇。
呕，要吐了……
她这辈子都没这么肉麻过，鸡皮疙瘩起了一身，全身痒得不行。
可能伏城也忍受不了她的恶心，终于悠悠开口：“行了，衣服扯破了。”
唐如酒松了口气。
在边上当了半天电线杆的徐总笑得像朵花似的，许是觉得小两口和好后伏城心情也好了，赶紧道：“伏总，不知道您什么时候有空？我有块……”
“徐总，等我忙完这段时间再说吧。”
徐总表情僵了两分，还想说什么，伏城已经转身走了出去，他连忙换上笑脸，“伏总，我送送您。”
唐如酒抹汗，如释重负。
虽然伏城又贱又不是人，但那颗坏透了的心大概也残留了点人性，不仅没拆穿她，还配合她演完了戏。
唐如酒抬步往外走，刚好看见伏城上车，徐总正站在车边说着什么。
反正跟徐总已经谈完了，对方又一心放在伏城身上，唐如酒打算直接开溜算了，结果念头刚出，徐总就朝她喊：“唐小姐，伏总上车了，你怎么还不过来？”
妈哟，关他屁事啊！一直鬼叫，叫魂啊！
唐如酒在拉开副驾车门的瞬间，一颗心终于落地。
伏城是猜到了她会上车么？
她坐上去，还装模作样地系上了安全带，偷偷看一眼，瞧见伏城在抽烟，一只手放在方向盘上，那双仿佛洞悉一切的眼正从车内后视镜里打量她。
唐如酒看到镜子里的眼睛，心口瞬间一跳，像是被烫到了，飞快转过头，抚着胸口与徐总挥手告别，在徐总的注视下，又慢吞吞关上了车门。
她趴在车窗上往外看，等看到徐总终于带着扭着腰臀的小秘书驱车离开后，心中的石头这才正式落地。
今晚真是虚惊一场。
唐如酒解开安全带，伸手去开车门，忽然空间里一声响，她反应过来，是伏城把车门锁上了。
一时间放下的心瞬间提起，唐如酒忘了刚才借伏城演戏的卑微，立刻变成战斗鸡，质问他：“干什么？”
“干什么？利用完我就走，当我是什么？”伏城放在外面的手点了点烟，烟灰簌簌往下掉。
唐如酒很紧张，不知道怎么回答，现在只剩两人独处，她自然不可能再向伏城服软。
“我要下车。”唐如酒倾身要去摁下车门锁，伏城伸手阻止，两人一前一后的，伏城的手恰好罩住唐如酒的手。
唐如酒差点吓死，这样的肢体接触，脑海里顿时便浮现出那晚伏城将手罩住她乳房上揉搓的画面……
“嗯，是那晚的手感。”伏城邪恶地笑。
唐如酒脸色骤变，疯了一样地甩开伏城的手，大喊大叫：“滚，你滚！”
她张牙舞爪去抓伏城，伏城吓了一跳，似乎想不到唐如酒怎么就突然疯了，他想将唐如酒按住让她坐下，可窄小的空间根本站不起来，只能紧紧拽住她的胳膊，两人你来我去的，伏城突然松手，唐如酒人往后仰，屁股重重一坐，把自己四仰八叉地卡在了副驾前的那点空间里。
她裙子呈伞状向四周散开，露出了匀称白皙的长腿和极为私密的底裤。
【三更完，晚安。】
QQ:23/020694/30心头肉chapter 13
ch/apter 13
气氛诡异地安静两秒，一向冷漠似乎对周遭毫不关心的伏城突然笑了，笑意里还带着嘲讽，“一把岁数了，怎么还穿草莓图案的内裤，穿给谁看？”
唐如酒面红耳赤，特别是那句“穿给谁看”，对她来说简直就是羞辱，唐如酒怒火冲天，恨不得跳起来撕烂伏城的嘴，可她被卡住了，跳不起来。
伏城也意识到了唐如酒爬不起来，笑得更灿烂，但也似乎良心发现，居然伸手去扯唐如酒，一把将她拽起来后，还不忘讥讽：“晚上吃的是石头么，比猪还沉。”
唐如酒这辈子都没如此丢人过，因为今晚的事心中又觉得悲伤，起身后一言不发，伸手摁了车门锁，又去开门，一只脚还没迈下去，听到伏城在边上说：“你若是说两句好听的话，我可以送你回家。”
唐如酒面无表情，也不迟疑，下车后将车门狠狠关上，头也不回地走了。
这个点正是城市热闹繁华的时间，街道两旁人来人往，一天即将结束，大家都放慢了生活节奏，和家人朋友享受欢聚的时刻。
唐如酒红着眼圈往前走，害怕被路人发现她在哭。
其实如果放在平时，唐如酒也并不觉得是什么天大丢人的事情，丑就丑嘛，过段时间就忘了。
可为什么偏偏看她出丑的人是伏城呢，想到伏城眼里的讥讽，她就感觉自己像是被钉在了耻辱柱上。
周末双休，唐如酒一觉睡到十点半，起来后发现唐母居然在家。
早些年唐父唐母开始做生意，经营一家海鲜干货店，后来生意越来越好还开了家分店，唐父因故去世后，唐母一个人支撑两家店面，唐如酒劝她关掉一家也不听，日夜操劳的没多久就累病了，等病好后自己也想通，关了一家，现在请了两个工人帮忙，自己还有跳广场舞打麻将的时间。
不过这个点唐母应该在店里才对，所以唐如酒从房里走出来看到唐母挺吃惊。
“赶快去梳洗一下，换件漂亮衣服，等下你张姨要来吃饭。”
唐如酒打着哈欠，“哪个张姨？”
“就是你姨妈的小姑子表妹的姨妈。”
唐如酒被绕晕了，她根本不认识有这号人，不过家里有客人来，穿睡裙确实不太好。
等慢悠悠洗漱换好衣服从房里出来，张姨来了。不仅来了，还带来了她与唐如酒年纪相仿的儿子。
唐如酒不傻，看到张姨儿子手里的那束花，想到唐母叮嘱她换件漂亮衣服，顿时明白过来。
什么张姨来吃饭，明明就是张姨带儿子来跟她相亲。
唐如酒无语，不冷不热接过花，说了声谢谢，又附送一句欢迎。
当初她和王桑怀还没分手时，唐母就托人给她介绍过几个对象，按唐母的话来说，王桑怀不懂尊重长辈，也不懂疼惜她，以后跟他结婚了肯定是要吃亏的。
只可惜那时候唐如酒爱得热烈，觉得那些话不过是唐母想要拆散一对真心相爱人的借口罢了。
不过后来，没等到结婚唐如酒就吃了大亏。
她陷入往事，张姨儿子喊了好几遍才回过神，表情颇为茫然地问：“嗯？你说什么？”
“我说你长得真好看，比明星还好看。”
“哦，你也很帅啊，比模特还帅。”唐如酒敷衍两句，打了个哈欠，想去补个回笼觉，谁知张姨儿子来了兴趣，又道，“从小到大很多人都说我长得像张国荣，大上学逛街的时候还有星探给我递名片呢。”
唐如酒：“……”
瞎说，哪里像张国荣了，明明像周星驰电影里的酱爆。
说到这个，张姨儿子打开了话匣子，滔滔不绝跟唐如酒讲自己差点当明星的经历，唐如酒完全插不上话，也压根不感兴趣，听到唐母跟张姨在旁边欣慰地说：“瞧这两个孩子聊得多高兴啊。”
唐如酒无语，趁机起身道：“我下去买饮料。”
“让我儿子陪你去吧！”  
唐如酒忙说：“买个东西怎么好让客人一起去，您坐坐。”她换好鞋，飞快走了。
她真走了，直接关机，开车出了小区。
唐如酒从小就不是什么让人省心的老实孩子，虽说近两年慢慢懂得父母为子女的心，但她才刚跟王桑怀分手，还在下药的情况下跟伏城一夜情了，就现在的心情怎么可能去相亲？她现在连爱情都不敢再信了。
而且别说去相亲，就是听到这个词就抗拒排斥，要知道是见相亲对象，她宁愿见伏城。
念头一出，唐如酒顿时吓得不轻。
宁愿见伏城？？她为什么想要见伏城？
呸！
QQ:2302069430心头肉chapter 14
chapter 14
周日是母亲节，昨天唐如酒偷着跑了后，唐母极为生气，将她骂了一顿不说，她在家坐哪儿唐母就拖地拖哪儿，还专捡她睡觉的时候在她房门口跳广场舞，为了道歉和祝福，唐如酒打算给唐母买件礼物。
东西是有一次唐如酒和唐母逛街时，唐母看中的一枚翡翠镯子，因为要一万多，唐母左看右看虽然很喜欢，但还是没舍得买。
其实这些年做生意唐家赚了点钱的，家里不是没这个条件，但唐母就是舍不得，她不舍得唐如酒舍得，进店找到那个翡翠镯子，也没看第二遍，直接对营业员说：“麻烦帮我包起来。”
话音刚落，一只手伸过来在玻璃上点了两下，“把这个拿给我。”
唐如酒听到声音心里一声咯噔，再扭头去看，发现果然是黄纱，不仅是黄纱，王桑怀也在，两人手拉手，一副你侬我侬的模样。
黄纱表情挺傲，微微抬起下巴，画了精致眼妆的眼睛挑衅地看向唐如酒，看不出一丝抢了别人男友的尴尬和愧疚。
哦，也是，如果黄纱有这种羞耻心，她就不会背着自己和王桑怀偷情一年，更不会给她下春药。
边上的王桑怀倒是有些不自在，欲言又止似乎想跟唐如酒说话，不过看了一眼黄纱，最终只是抿紧了唇。
“不知羞耻。”唐如酒想到自己遭受的一切，气得双手轻轻颤抖，她极力克制住，却还是没忍住，又骂一句，“不要脸的狗男女。”
狗男女听见了，营业员也听见了，大家脸色都变了，王桑怀面子上挂不住，蹙眉道：“小酒，你乱说什么。”
唐如酒恶心又悲凉，她跟王桑怀在一起四年，王桑怀只嫌她不够懂事，从未在外人面前维护过她，可现在却能当着交往四年的前女友，维护出轨的小三。唐如酒作呕，觉得光看到他们都会想到当初她推门而入时，王桑怀抱着黄纱屁股抽动的画面！
她不再浪费唇舌，直接对营业员道：“帮我包好看点。”
营业员点点头，对黄纱说：“不好意思女士，这款翡翠镯子是最后一个，您可以看看其他款式的。”
“不行，我今天就看中这个了。”
“可是是这位女士先来的……”营业员为难。
“帮我把你们蔡心如经理叫过来，这东西我今天非买到不可。”
唐如酒听笑了，黄纱是不是言情小说看多了分不清现实？把自己代入成呼风唤雨的言情主角了？  
经理来得很快，原本唐如酒是打算看黄纱的笑话，没想到经理一看到黄纱就换上笑脸，对唐如酒说这个翡翠镯子是早先黄纱就预定的，营业员是新来的搞错了，所以不知情又把这个摆了出来。
唐如酒不傻，一听就知道经理是在鬼扯，只是相对于这些，她更震惊为什么经理会愿意为了黄纱鬼扯？黄纱家庭并不富有也没有权贵亲戚，工作能力也很一般，根本没有金钱和才华去扩大自己的交际圈，可这经理怎么对她这么恭敬？
“女士，您看看其他款式吧，这边都是我们新到的，今天的事情是员工的问题，我给您一个折扣……”
“不用了。”唐如酒冷冰冰地打断，她深深看了一眼黄纱，转身往外走。
“小酒……”王桑怀的声音自背后响起，唐如酒还没转身，就听到黄纱在背后半撒娇半抱怨，“哎呀，你喊她干什么？”
王桑怀顿时没了声音，唐如酒没忍住，回头去看，瞧见那经理带着黄纱和王桑怀在看珠宝，一男一女手挽手，远远看去还真像对壁人。
所以啊，在这场感情里，黄纱其实本来就是女主角吗？她虽然跟王桑怀在一起这么多年，但现在看来更像是鸠占鹊巢，像极了小说和电视剧里，那些男主角不爱的未婚妻。
四年啊，仔细想想，她真的从未体验过王桑怀这般的维护和紧张。
当初她到底喜欢王桑怀什么呢？王桑怀又喜欢她什么呢？或者，到底有没有喜欢过她呢？
Q/Q:23/02069430心头肉chapter 15
chapter 15
季度例会在周一下午，早上黎先就把工作安排好了，可刚吃完午饭黎先又给唐如酒打电话，说家里临时有急事请了假，让唐如酒代她去开下午的季度例会。
唐如酒火急火燎，连忙去黎先办公室翻开会要用的资料，又安排销售组长跟进下午的工作。
她趁着还有时间赶紧看资料，免得到时候领导一问三不知。
会议说是两点开始，但肯定要提前去，唐如酒从没参加过这么正式的会议，心里难免紧张，人都坐在会议室了，还在看资料，其实该记的都记住了，只是一闲下来就紧张。
差不多隔了十几分钟，人渐渐坐满，只有主位空着，唐如酒环顾一周，基本上一个都不认识。
季度例会是经理会议，在座的是各部门经理，她一个主管，除了自己部门的经理，平时对接工作也见不到其他部门经理。
等刚低头，便听见有脚步声进来，一个熟悉又遭人恨的声音由远而近，“这么早都来了？”
是伏城。
来之前唐如酒没想过是伏城主持会议，她忽然记起之前黎先跟她说过，伏城刚好是管销售部的，只是她忙着看资料，没想过也没功夫想这会议由谁来开。
伏城坐下，视线都划过去了，又移回来落在了唐如酒身上，表情一怔，眼神颇为怪异。
也许是这会儿人多，唐如酒看到伏城并不紧张，脑子里也没想到那些乱七八糟的事情。
“既然人都到齐了，那就开始吧。”
伏城助理将资料发放给每个人，唐如酒生怕出什么纰漏，拿到资料后赶紧看，耳朵也不敢闲着，竖起来听伏城讲什么。
隔了会儿，市场部的经理开始讲自己部门的季度总结和下季度目标，唐如酒看了一眼，悄悄在心里数。
嗯，还有两个人到自己。
相比较唐如酒的紧张不安，其他人就比较轻松了，毕竟他们每个季度都要参加，那些数据之类的又是自己每天经手的，所以资料都不用看，还能轻松应对伏城的问题。
很快就到了唐如酒前面的产品部，对方一开口，唐如酒又开始紧张，她觉得这种感觉像极了读书时老师让一竖排的同学轮流说答案，忐忑又慌张，希望快点轮到自己，又希望慢点轮到自己。
“方案不好，重新写了拿给我看，用点心，如果一直是这种东西的话就不用拿过来了。”伏城对产品经理下季度的产品预售不满意。
唐如酒听得撇撇嘴，心道伏城真是跟个皇帝一样，也不说哪里不好，一句不满意就把人家日思夜想出来的东西给否决了。
大概她是真的太讨厌伏城，明明是心里吐槽，却不知为什么突然冷嗤了一声，声音虽然不大，但会议室刚好安静下来，加上唐如酒离伏城坐得并不远，所以她刚发出不屑的声音，伏城立刻就看了过来。
唐如酒尴尬死了，连忙装作是嗓子不舒服，摸着脖子干咳两声掩饰刚才的冷嗤，可原本其他人没注意到她的，她这么一咳嗽倒是全部看了过来，唐如酒坐如针毡，面上火辣辣地疼，又伸手去拿面前的矿泉水，想喝口水再掩饰自己的尴尬，结果卯着力气拧了又拧，瓶盖怎么都拧不开，她又气又怒又憋屈，红着脸更尴尬地将矿泉水放了回去。
靠，真想死了算了。
伏城讥讽地扯了下嘴角，手指在桌面上敲两下，“接下来到谁？”
唐如酒赶紧坐直身体，开始汇报。
会议之前一直紧张，这会儿真的到自己，她倒是平静许多，又因为资料看过很多遍，伏城的问题也能对答如流。
原以为伏城会刻意刁难她，谁知并没有，等她说完下个季度的销售目标和分析，伏城只是点点头，也没提什么要求，目光往下看过去。
唐如酒松了口气。
“黎先呢？”
唐如酒没想到伏城又看回来，连忙抬头回答：“黎经理临时有事请假了。”
伏城颔首，忽然假意思索数秒，问：“我怎么没见过你？”
天啊，这臭不要脸的真是演得一手好戏！
“伏总，我是销售部新来的主管。”
伏城恍然，“我记得黎先跟我提过，你是叫……叫唐啤酒吧？”
众人闻言哄堂大笑。
他妈的，唐如酒气炸了，却又不得不克制情绪回答他：“我叫唐如酒。”
“哦。”伏城语气平淡，一脸丝毫不感兴趣的表情。
唐如酒抿了下唇。
靠哦，不感兴趣你问个屁啊！好气哦！
QQ:2302069430心头肉chapter 16
chapter 16
唐如酒从小学习就不是拔尖的那种孩子，后来勉勉强强上了个二本，唐母已经谢天谢地谢唐父，因此，唐如酒自然不会是那种被老师选中上台诗朗诵，和参加班干部学生会选拔的学生。
她和大多数人一样，恐惧正式严肃的场合。等回到熟悉的销售部，整个人才终于放松下来。
坐下没五分钟，徐总突然打电话过来了，唐如酒有些惊讶，毕竟这个单子跟了这么久，这还是徐总第一次主动联系她。
徐总语气一派轻松，先是问有没有打扰她，又问伏城最近忙不忙。
唐如酒一愣，隔了两秒才记起上次自己在徐总面前撒的弥天大谎，她干笑，说：“他挺忙的。”
徐总也是一声笑，这才进入主题，说这两天仔细考虑了下，还是愿意跟风声签订合同，想找个时间双方见个面。
唐如酒听得大喜，和徐总说了会儿，见他还没有要挂电话的意思，试探着问：“徐总是有什么话要对我说吗？”
那头哈哈哈几声，道：“我是想问问签合同的时候伏总有没有空？一直想请伏总吃个饭……”
原来目的不是签合同，是伏城。
唐如酒想了想，假模假样地说：“这样吧，我先跟他说一下，不过徐总你也知道，他很忙的，平时我们吃个饭他都一直在讲电话，我估计多半是没时间。”
徐总听了也没多纠结，叹了一声，说明天把合同先签了。
等挂了电话，唐如酒觉得自己简直是个天才，又感叹伏城的名字实在太好用。
因为徐总这个大单，唐如酒提前转正，她对此有点意外之喜的感觉，但也丝毫不敢放松，毕竟风声人才济济，如果懈怠，很容易被其他人取代。
唐如酒退出邮件，打算下午再去人事办理转正手续。
“大家先停一下手头上的工作。”黎先从办公室出来，拍拍手道，“今年的旅游方案已经出来了，大家现在先看一下邮件，今年有三个选择，大家赶紧选择自己想去的地方，人事那边下午就要把数据统计出来，下周末出行。”
话一出，众人便是一片沸腾。
唐如酒上家公司也有这个福利，但毕竟公司小资金有限老板也有些小气，去的都是本市的一些景区，而且公司总是本着希望大家团结一致的概念，白天搞体能拓展训练，晚上领导和讲师配上催泪音乐搞煽情发言，不把大家都弄得抱头痛哭不说结束。每个环节都是强制性的，唐如酒每次都又累又尴尬，根本不期待。
等散散地点开邮件一看，她愕然发现旅行福利真的是出去旅行。
三个不同的城市，来回动车，星级酒店。周五下午出发，周日下午回来。
天咯，爽死了。
唐如酒低头选择自己想去的地方，看到一半，突然想到伏城，于是在微信上私聊黎先，问老总他们会不会一起去。
黎先回的很快，说去，全公司都去，就是每个人选的路线不同。
所以这就意味着她有三分之一的概率会跟伏城选择同一个路线。
唐如酒想了想，觉得自己应该不会那么倒霉，又觉得就算选到了同一地方又怎样呢？那么多人，她又不会跟伏城有什么交集。
到中午吃饭，唐如酒端着餐盘找座位时无意看到了伏城的助理，她抿唇思索，端着餐盘坐到伏城助理身边。
一坐下唐如酒就主动打招呼：“嗨~”
伏城助理一怔，回应她，唐如酒笑说：“上次我坐电梯三楼就下了，你提醒我我都没反应过来，太丢脸了。”
伏城助理一看也是个外向的姑娘，唐如酒一开口，两人话题就对上了，边吃边聊，吃到一半，唐如酒像是无意识地问：“这次旅游你去哪里呀？”
“哦，我去南城。”
“南城啊，你不会是跟你领导一起去吧？那样也太惨了，自己想去的地方不能选。”
伏城助理笑，“不是啦，伏总去丰城古镇那边，我是自己想去南城，那边的漂流很有名，这么热的天气正好合适。”说着她又问，“你去哪里啊？”
唐如酒松了口气，“我去海城，平时工作太忙了，就想去海城抱着椰子吹海风看日落什么的。”
原本唐如酒是抱着目的主动跟人聊天，结果一顿饭吃下来，觉得颇为投缘，分开时还加了彼此的微信。
决定目的地后，唐如酒就将这件事情放下，重新投入工作中。
忙碌的日子总是过得特别快，转眼就是六月初，周四下午各部门去人事部领取了动车票，等明天下午一起出发。
海城是个慢节奏的休闲旅游城市，海水比广城要干净许多，唐如酒带了轻便的衣裙和一本书，跟着队伍上了车。
她想坐窗边的位置，但运气没那么好，坐在过道，不过车刚开动就有其他部门的同事过来换座位。
她和唐如酒边上的两人都认识。
唐如酒乐得成人之美，便起身往那人的位置走。
同一节车厢，一个在头一个在尾。
唐如酒很快找到座位，然后一看，目瞪口呆……
天咯，那个同事怎么只告诉她座位是靠窗，却不说坐在边上的是伏城！！！
QQ:230/2069/430心头肉chapter 17 300珠加更
chapter 17 300珠加更
唐如酒条件反射就想走，可一想才刚换了座位，别人肯定不愿意再换过来，而且这样做也不合适……
虽然极度不情愿，唐如酒却不得不硬着头皮对正看平板的伏城说：“伏总，麻烦让我进去一下。”
伏城抬头，这才发现她的存在。
他只眼神略变了下，也没有要起身的意思，收了下腿后继续用看平板。
过去的空间并不大。
唐如酒实在不好意思要求伏城站起来，于是打算侧着身体往里走，可是是背对着他进去还是面对着他进去呢？屁股对着伏城进去会不会不太礼貌？虽然他讨厌，但到底是个领导，而且他们睡过一晚，总感觉屁股对着伏城怪怪的……
唐如酒是典型的先为他人着想人格，这样的人往往是自己吃亏，她有些烦躁，也实在不想为这种小事纠结半天，就这么背对着伏城走进去，坐下了。
没发生任何身体接触。
唐如酒松了口气，扭头看向车窗外，这时夕阳正好夹在两栋高楼之间，漂亮的余晖洒在她脸上，让人身心放松。
她欣赏了会儿夕阳，坐直身体喝水时余光看到平板的内容，一个也不认识，连是哪个国家的文字都看不懂。
这伏城还挺厉害。
心里叹着，唐如酒又像是突然明白过来一样。他伏城可是总经理，能达到这个级别的人，怎么可能是个什么都不会的平庸之辈？而且他长相俊逸气质也不错，身边肯定有很多前仆后继的女人，可这样优秀的人，怎么那晚没有拒绝她？
“再看要开始收费了。”
伏城突然的一句话让唐如酒回过神，她这才反应过来自己一直盯着伏城在看。
唐如酒脸颊一热，连忙移开视线看向窗外。
除了最开始的小风波，一直到海城，唐如酒和伏城都没有再发生任何交集。
当初唐如酒向伏城助理打听时，对方明明说伏城是去丰城，不知道怎么回事他来了海城，不过现在已经是这样，她也无所谓了，反正再差也就这样。
房间都是统一的标间，两人一间，唐如酒跟自己部门的人一间房，对方是个毕业没多久的小姑娘，叽叽喳喳话很多，唐如酒来公司时间不长，听她说着公司大大小小的八卦，倒也觉得挺有意思。
回房放下行李，两人一起下楼吃饭。
虽说不在意，但入座时唐如酒还是忍不住偷偷在人群里去找伏城，以避免和他同桌，不过看了半天也没见到伏城人，等吃完了他没出现。
酒店靠海，风景很好也安静，大家吃完饭都去散步游泳了，唐如酒婉拒了同房姑娘的邀请，上楼洗澡睡觉。
没有工作压力，又睡得早，次日起床时唐如酒精神百倍。
公司在酒店组织了很多有趣的活动，但没有硬性要求所有人必须参加，唐如酒出来也不是奔着玩，她找了个安静的地方，靠在藤椅上看书，看累了就看看远处的海鸥和人，十分惬意。
许是中午吃饭没瞧见伏城，一下午伏城也没出现在大家之中，连晚饭开始时也不见他，这让原本一天要撞见好几次伏城的唐如酒反倒是有些奇怪了，她在饭桌上低声问同房的姑娘：“伏总不是一起来的吗？怎么一直不见他？”
会不会是洗澡的时候不小心滑倒摔死了呢？
唐如酒隐隐有些兴奋。
结果同房姑娘回答说：“伏总下午还跟我们一起玩沙滩排球了啊。”
“哦……”
没死啊~
听到有人提起伏城，有人立刻接话：“伏总今天好不一样哦，平时在公司都很冷酷，今天感觉特别亲切，还对我笑了。”
“错觉吧？伏总会对女人笑吗？”
另一人打抱不平，“你这话是什么意思？难不成说伏总是gay？”
“我觉得有可能，这么帅的男人都没听说有女朋友，那肯定是有男朋友嘛。”
唐如酒吃着饭没接话，一来她不想参与关于伏城的话题，二来也不想背地里说人坏话。
“是啊，伏总是不是喜欢男人啊？我听说设计部的总监主动追求过伏总，可惜伏总根本不搭理她，设计总监你们见过吧？长得像范冰冰呢。”
“那太可惜的吧，怎么大帅哥都是男人的！”
本来唐如酒是不屑在背后说人坏话的，可无奈这几人说到她心坎里去了，她实在忍不住那种说伏城坏话的兴奋感，插嘴道：“他哪里帅了，你们不觉得伏总脸很歪吗？肯定整容了，鼻子挺得过分，肯定是假体，下巴肯定也削过……”
有人在桌下踢唐如酒的脚，可唐如酒那么兴奋，哪里注意得到，直到她唾沫横飞说了半天，忽然意识到一桌子人安静了不说，还集体眼神怪异看着她时，她终于意识到了不对，一颗心瞬间提起，恍惚间瞧见自己正前方的柱子刚好投射出这一桌的画面。
在她的背后，正站着一脸慈祥的伏城。
唐如酒顿时如坠冰窖，脑子里突然记起以前看过的一部惊悚片……
死神来了。
【第一更，想听彩虹屁~】
QQ:2302069430心头肉chapter 18
chapter 18
唐如酒差点当场去世，好在临死之前又急中生智，硬生生挤出一脸笑，用一种“你们全都上当了”的语气道：“我开玩笑的，你们不会以为我说真的吧？哈哈哈，伏总当然是货真价实的帅啊！”
众人：“……”
她笑不动了，战战兢兢，余下的话也实在编不下去，正打算放弃，身后那人发出一声冷笑，走了。
死神走了……
唐如酒一身冷汗，虽好不懂为什么伏城轻易放过她，但也万分庆幸他放过自己，抹了把汗，她虚弱地问同房姑娘：“伏总什么时候站在我后面的？”
坐在唐如酒正对面的人说：“就是你说他脸歪的时候。”
唐如酒一口气差点提不上来。
凭什么她就这么倒霉？一桌子人都在说伏城坏话，而且他们说了那么久，凭什么只有她一张嘴伏城就来了？圆形的桌子，四个门可以进饭厅，他还偏偏刚好从这边的门进来，诡异地恰好走到她身后？
好几个人都说了伏城坏话，虽说他是后来的，可毕竟做了坏事就会心虚，所以一时间大家闲聊声小了，食欲也少了。
而被现场抓包的唐如酒反常地胃口大开，一口气吃了两个鸡腿，又吃了满满一碗饭，把同房姑娘吓得扯她的袖子开导：“没事的，伏总不是小气的人，同事之间开玩笑他应该不会放在心上，所以肯定不会辞退你，你不用吃这么急这么多。”
唐如酒闻言突然咬着鸡翅扭头冲她笑，凄惨又}人，吓得同房姑娘不敢再开口。
夏天天黑的晚，七点多了太阳才刚开始往下沉，唐如酒有些萎靡不振，但吃太多不想这么早回房躺着，正巧同房姑娘几个人拉她去玩，唐如酒活动了下筋骨，又精神了两分。
管他呢，反正她跟伏城之间的仇恨也不止这点，无论她做了什么，都没有伏城脸上强奸犯的标签恶心。
这么一想，唐如酒又活了，听到他们说酒店后面有个迷宫，几人一商量，决定去玩玩。
迷宫挺大，这个点显得很暗，不过更添了几分恐怖的气氛，年轻人们都喜欢刺激的东西，原本只是想饭后消食来随便走走，这会儿一瞧，大家直接当冒险。
“这是最后一批游客，前面的门可以锁了。”
大家一听工作人员这么说，更是觉得刺激，纷纷出谋划策该怎么走出去。
唐如酒读书的时候玩过迷宫，不过那次的很小，十来分钟就走出去了，她挺有兴趣，专心致志地研究路，刚开始还能听到身后叽叽喳喳的讨论声，而后声音越来越小，等再回过神来，发现竟然只剩下她一人。
唐如酒吓了一跳，进来时一堆人还不觉得，这会儿只剩下自己在绿莹莹的灯光下，恐惧感顿时就往四肢蔓延扩散，她赶紧给同房姑娘打电话，得知大家因为选择不同路都走散了，一颗心这才落下一大半。
同房姑娘和另一个女孩往左走了，她也返回在岔口往坐，打算等会合了再找出去的路。
独自往左，又凭感觉选择了几个岔口，唐如酒始终没有找到任何人，她安静听了半响，四周连一点声音都没有。
怎么这个迷宫大成这样了吗？
唐如酒寻思着要不要再打个电话问问，耳边忽然捕捉到细碎的脚步声，她顿时松了口气。
这个时候，无论看到谁都很有安全感。
唐如酒平时胆子不算小，但在这种刻意营造诡异气氛的情况下也是会害怕的，她循声去找，绕了一条路，果然听到这边有人在，于是连忙小跑上前，在拐弯的地方和迎面而来的人相遇。
等欣喜地一看。
天咯……
怎么又是伏城？
【两更完，晚安~】
Q/Q:230/2069430心头肉chapter 19
chapter 19
唐如酒没想到在迷宫都能看到伏城，伏城显然也是，两人表情都是惊讶和嫌弃，但唐如酒比较怂，鉴于刚才吃饭的事情，又碍于伏城是领导，她主动打招呼：“伏总，你也来这里玩啊~”
伏城讶然的表情只维持了两秒，而后极为平淡地“嗯”了一声，绕过唐如酒继续往前走。
唐如酒找了这么久才看到一个人，自然得跟上，可这人是伏城，她不想表现得是故意跟着他走，于是没话找话，问人：“伏总，你也喜欢玩迷宫啊？”
“不喜欢。”
“……”
话题结束。
唐如酒有些烦躁，觉得自己又隐隐在讨好伏城，她明明该在任何场合都痛恨无视他，可她完全做不到，心里一时充满无力感。
她因为家庭原因，后来又遇到王桑怀，硬是把自己活成了讨好型人格。又因为伏城是领导，每回遇到他，就在心里自动给自己降了一位。
唐如酒放弃了跟着伏城一起出去的想法，刚好前面是个岔口，伏城很果断的往右走，唐如酒看了一眼，选择往左。
走了两步，也不知道是工作人员故意在搞鬼，还是灯泡接触不良，绿莹莹的灯光突然开始闪，忽明忽暗的光再加上无尽的通道，让人顿时毛骨悚然。
唐如酒吓得惨叫一声，见鬼一样的想拔腿往后跑，结果腿一软，直接坐在了地上。
唐如酒以为自己要吓死了，但她没吓死，因为伏城绕过来把她从地上拽了起来，可唐如酒一点都不感谢他，因为伏城把她拽起来的同时还骂了句“废物”，只是她忙着战战兢兢，没还嘴。
伏城选择的这条路就正常许多，灯不闪，因为有两个人，也不觉得害怕，她缓了会儿心情才平复，发誓再也不玩什么迷宫。
又绕了两条路，唐如酒后知后觉回忆起伏城骂她是个废物，她又气又不甘心，集中精力找路，以证明自己很聪明。
这里摸摸，那里看看，还终于被她发现一个出路。
唐如酒跑过去喊伏城，伏城半信半疑跟过来看，而后蹙眉，“这里看着不像是正常的出口。”
“说不定是呢？反正门开着，我们都过来了就走看看，要是走不出去再绕回来就是了。”
伏城思索两秒，听取了唐如酒“来都来了”的理由，率先推门而入。
门后的路倒是宽阔了些，灯光也是正常的白炽灯，两人一前一后走了会儿，伏城突然停下脚步。
“怎么了？”唐如酒问。
伏城扭头看她，表情微妙。
唐如酒摸不着头脑，正欲再问，不知是哪个角落，突然有暧昧的吮吸声传过来，紧接着，是一个女人浪叫道：“深一点，再插深一点……”
唐如酒是如雷轰顶般的震惊，双颊也在一瞬间涨得通红。
“这就是你特意带我走这边的目的？”伏城语气讥讽。
唐如酒尴尬死了，忙解释：“怎么可能，我又不知道这里有人在……我们往回走吧！”
她赶紧往回跑，等走到进来的门那里，发现原本虚掩着的门被人从外面锁上了，唐如酒惊呆，回头看伏城，伏城不言不语，表情冷淡。
“不是我锁的！”
“我知道。”
“我也没故意把你带这里引！”
“那就不清楚了。”
唐如酒吃瘪，感觉自己有口难言。
“……要不我们到处找找，肯定有别的出口。”
伏城这次没接受唐如酒的建议，直接拨了个电话出去，说了自己现在的处境和大概方位。
唐如酒五味杂陈，突然又想到伏城刚才骂自己的那句“废物”，心里顿时十分难受，她好像在这种情况下真的一点用都没有，反观伏城，冷静理智，胆子又大，还把走过的路全部记住了，这样一对比，真的是一个天一个地。
难道她真是个废物吗？
唐如酒因为父辈的关系，亲戚很少，没什么兄弟姐妹等亲戚来往。长大些，父母开始做生意，对她疏于管理，她独来独往的，性格逐渐和其他小孩子有些不一样，再后来青春敏感期时，父亲因故去世，对她来说更是沉重一击，敏感自卑的性格也愈发明显。后来初恋遇到王桑怀，在那段感情里，更像是唐如酒求着和王桑怀好，她单方面付出那么多，得来的却是爱情友情双双背叛。所以从小到大，唐如酒好像真的没什么出息。
大概是想到自己这些经历，又想着伏城那句“废物”，她眼圈发胀，流下了眼泪。
唐如酒走到离伏城远一些的位置，偷偷抹眼泪。
她本来就不是多优秀的女孩子啊，但也不至于说她是废物吧。
“哭什么？”
伏城靠在墙上抱着双臂，头稍稍往唐如酒这边偏，他虽然这么问，但语气也丝毫没有关心。
唐如酒拿袖子抹了下眼泪，根本不搭理他，许是被人发现自己在哭，心中更是委屈难忍，这会儿完全忍不住，眼泪吧嗒流，身体也止不住抽泣。
伏城最厌烦女人哭，特别是在他面前哭，换做平时可以直接走掉，但现在走不掉，只能上前几步把唐如酒捂在眼睛上的手扯下，重复一遍：“哭什么？”
唐如酒气得甩开他的手，“你想干什么！”
“干我，用力干我……”远处的浪叫又飘过来。
伏城：“……”
唐如酒：“……”
QQ:2302069430心头肉chapter 20
chapter 20
工作人员来的很快，唐如酒还没哭完门就开了。
伏城来头大，所以不止来了工作人员，还有酒店经理，对方点头哈腰道歉并说明情况：“伏总，真是太抱歉了，这里面有灯坏了，本来是提前关门的，但员工之间没有传达到位所以又放了一批人进去，刚才工程部的人来修灯了，走的时候发现这个员工通道没关，所以顺手给锁上了，对不起，让您和您女朋友受惊了。”
一句“女朋友”让唐如酒胸口一烫，她飞快地去看伏城，见伏城也正好看过来，两人这么一对视，她心脏更是狂跳不止。
唐如酒十分尴尬，扭头出去了。
经理以为她是生气，立刻让员工跟上去给她带路。
回到房里唐如酒脸上的红晕还没散掉，不用仔细看就极为明显。
女生们都羡慕她皮肤白，可别人不清楚，皮肤太白了情绪显露得特明显，脸红藏都藏不住，而且红晕散的也比别人慢，平时稍稍哪里磕碰一下，淤青看着也极为明显。
她赶紧用冷水洗了把脸，缓了半响，才走出去往床上一躺。
这一趟来的真不划算，本来是奔着休闲放松来的，结果受气不说，还把自己弄哭了。
想想之前还发个什么鸟誓，说要让伏城跪在自己面前，现在想想只觉得可笑，人家一句废物就能把她骂哭，这种道行十个她也比不上。
还好明天下午就能回去了。
接下来的时间，唐如酒便不出房门了，大半时间就坐在阳台上看书，海城阳光大，半天时间把她裸露在外的皮肤都晒红了，她没擦防晒霜，吓得赶紧往房里躲。
同房姑娘以为唐如酒在房里自闭还是因为昨天饭桌的事，她耐心劝导，中午吃饭时硬是把她拽下去了。
唐如酒确实不想看到伏城，特别是昨天在迷宫那事儿后，不过好在整个吃饭时间都没看到伏城。
大概因为一段时间没看到他，唐如酒心里又慢慢轻松了些，吃过饭便又抱了个椰子去海边。
海城地势好，无论多热海边都有能掀起裙子的风，今天天气不错，不少人来拍婚纱照，唐如酒看了会儿，又想起王桑怀。
当时她一心想嫁王桑怀，工作刚稳定就开始看婚纱和拍婚纱照的浪漫地，海城便是理想地之一，那时看了许多，一点点记录下来拿给王桑怀看，可王桑怀态度就比较敷衍，哪一个都说好，看不到两分钟就让她自己选好决定就行，可惜当时唐如酒鬼迷心窍，愣是没感觉到王桑怀有半分不对劲，还以为他是工作辛苦，每天在家偷偷煲了汤给他大晚上的送过去。
本是回忆着往事，可唐如酒的眼睛忽然就眯了起来。
她不仅想到王桑怀，还看到了王桑怀。就在几步之遥的礁石旁，竟然是王桑怀和黄纱在拍婚纱照。
唐如酒瞬间便恨得牙齿发痒，而更让她气得头冒火光的是，黄纱身穿的婚纱，竟然是她当初一见钟情准备在婚礼上穿的！她记得当时看到婚纱后不仅给王桑怀看过，还给黄纱看了，黄纱说很好看，还夸她穿上一定很美。
唐如酒又恨心又痛，脑海里又想起上次在首饰店的事情，全身禁不住发冷。
起身要走，她竟然听到黄纱在不远处喊她：“小酒！”
这个亲昵的称呼让人恶心，她头也不回，不想黄纱却小跑着过来挡在了她面前。
黄纱今天的妆画得特别好看，也不知是因为拍婚纱照很开心，还是看到唐如酒愤怒颓败的样子很开心，黄纱巧笑嫣然地打招呼：“小酒，好巧啊，竟然在这里碰见你。”
唐如酒瞧见她的嘴脸就恶心，绕过去想走，又被黄纱拉住，后者温柔娇笑，“小酒，我们在学校的时候不是约定好，谁拍婚纱照另一人一定全程陪伴的吗？今天恰好我表姐有事没来，我一些贵重的东西交给其他人也不放心，你能不能陪我拍完结婚照？”
唐如酒发誓，这是她活了二十几年听到最无耻恶心的话，本来都气得浑身发抖，结果听到这句话竟然笑了，她深深看了一眼黄纱得意的样子，浮躁的心逐渐冷静，也冲她笑，“好啊。”
黄纱原本只是想刺激唐如酒，没想到她真会答应，刚开始一愣，但反应也快，立刻就拉起唐如酒的手亲热地说：“小酒，跟我过去吧。”
QQ:2/302069/430心头肉chapter 21
chapter 21
早在黄纱喊唐如酒时王桑怀就看到了，只是碍于黄纱，他不好过去跟唐如酒说话，此时瞧见她们走过来，这才有些迫不及待地说：“小酒，你也在这里啊。”
唐如酒没答，只朝他柔柔一笑，如当年第一次见到王桑怀时的样子。
王桑怀在瞬间失神，像是想到什么，又像是哪里被触动了，直愣愣地朝唐如酒走。
“桑怀。”黄纱微微变了脸色，不轻不重的一声喊住了王桑怀，她伸手挽住王桑怀的胳膊，宣示主权。
唐如酒忍住怒，笑说：“刚才远远就觉得婚纱挺好看，现在走近了才发现这不是当年我选中的那条么？”说罢她又挺自然地扭头对摄影师道，“我告诉你们哦，不止婚纱是我选的，她老公也是我选中的，你们这个新娘好厉害呢，不仅穿我的婚纱，还睡我男朋友，这不，现在婚纱是她的，男朋友也成了她的。”
“唐如酒你放屁！”黄纱脸色大变，连忙去拽唐如酒。
她做梦都想不到唐如酒会当着外人说这种话，毕竟是四年的好闺蜜，她太了解唐如酒的性格，所以才能把着她玩了那么久。唐如酒胆小自卑，脸皮很薄，在陌生人面前大笑都不会，更不会在别人面前揭自己的伤疤。
可这一席话，不仅惊住了黄纱，边上的摄影化妆师等人也都懵了，好面子的王桑怀更是赶紧辩解：“你胡说什么，你们别听这个疯婆子瞎说。”说着他又抱怨黄纱，“你是不是闲得慌？好端端的喊她过来做什么？”
黄纱也有些懊悔，她刚才只想羞辱唐如酒，也想在她面前炫耀下，哪知道唐如酒跟过去不一样了。
“心虚什么？当初被我捉奸在床的难道不是你们？”
“闭嘴！”王桑怀皱眉大喝。
唐如酒深深看他，心里郁结了这么久的伤痛突然开始松动。
王桑怀啊，这个当初她爱到不顾一切的男人啊，在遇见他们拍婚纱照前，她还曾在夜深人静时偷偷想起的男人，在这一刻，她仿佛才终于看清他到底是怎样的人。
“唐如酒你瞎放什么屁？明明是桑怀不喜欢你了才跟我在一起的，你别像个弃妇似的到处造谣，你以为对桑怀死缠烂打他就会重新喜欢你吗？”
唐如酒望着黄纱惊慌愤怒的脸，突然明白了为什么每次黄纱看到她都非要挑衅。看到自己的仇人在面前愤怒却又无可奈何，的确特别爽。
“王桑怀算什么？我早就有男朋友了，也就你把垃圾当个宝。”
黄纱还没说话，王桑怀倒是眼神变了，“你有男朋友了？”
唐如酒看到他这样心情明显好转，口不择言道：“是啊，我们公司的老总，叫伏城。”
“我不信，你明明还爱我，怎么可能跟别人在一起？”王桑怀想拉唐如酒的手，黄纱脸色一青，“王桑怀，你这话是什么意思？”
王桑怀回过神，意识到自己失态了，但心里有好多话要问，只是面对黄纱喷火的眼，只好憋回去，可他能忍住，黄纱却不能忍，骂已经不能捡回面子解气了，索性抬起手腕朝唐如酒扇去。
唐如酒忙往边上闪，但脸颊还是被黄纱长长的指甲划了一下，还好没破皮，只留下一道粉红的痕迹，她没等黄纱收回手，顺势一巴掌扇过去，黄纱猝不及防，重重挨了一下。
在场的人都惊呆了，摄影师等人面面相觑，虽然知道黄纱是小三上位，但怎么说她也是客户，于是几人象征性询问的询问，劝架的劝架。
唐如酒这一巴掌打得痛快，可下一秒，被人狠狠一推，一屁股坐在了沙滩里。
推她的是王桑怀。
虽说对这人彻底死心了，可唐如酒还是想不到他能这样的绝情，竟然对她动手。
唐如酒摔得屁股发麻，瞧见黄纱捂着脸痛哭，王桑怀等人都围着她，边劝边哄，而她同样坐在沙地里，呆愣狼狈的像个傻逼。
她以为她痛快了，赢了，可此时却发现根本不是。
什么叫赢？什么是痛快？她只觉得孤单，满心满肺的孤单无助，好像被全世界都抛弃了。
“真是个废物。”
唐如酒还没反应过来，就被人一把拽起，她酸着眼睛去看，发现竟然是伏城。
他叼着烟，拽着唐如酒走到王桑怀等人面前，下巴一指，指使唐如酒：“推回去。”
唐如酒发愣，王桑怀等人也发愣。
“你他妈谁啊？”许是来人太嚣张，王桑怀缓了两秒才反应过来，语气很冲地嚷嚷。
伏城表情很淡，冷酷的脸隐了两分在烟雾下，他回答说：“我就是伏城。”
【第一更。】
QQ:2302069430心头肉chapter 22 400珠加更
chapter 22 400珠加更
酒店附近没有酒吧，但大把的便利店，便利店里的酒又多又便宜，唐如酒很快就把自己灌红了脸。
其实喝的也不多，就两瓶啤酒而已，而且容易上脸的人不容易醉。只是醉没醉是一回事，脑子清不清醒就是另一回事。
显然唐如酒脑子就不是很清醒了，她全然不顾有人来往，抱着酒瓶子坐在便利店门口哭，哭自己错付四年的感情。
重新回想那四年，王桑怀好像只在追求她，以及追到手的那半年对她特别好，她反思了下，不仅仅是因为她的性格，也因为从小到大缺乏关心和爱，碰到一个她很喜欢，又稍微对她好点的男生，她就特别想留住对方，所以才导致后面一味的对王桑怀好，好到失去自我，好到丝毫没有怀疑过他的敷衍和欺骗。
不过刚才在沙滩上她也狠狠甩了王桑怀一耳光，虽然抵消不了四年感情崩塌成就的恨意，但那巴掌甩下去可比打黄纱要爽得多。
唐如酒哭着哭着又笑了，心里特别开心，那块郁结也消失了，十分痛快。
也真是幸好伏城在，王桑怀那种欺软怕硬的货才不敢拿她怎么样。
最后是伏城把她从沙滩上拎出来的，可是伏城人呢？
哦，伏城把她拎出来后就走了，还朝她甩了脸色，满脸的瞧不起。
唐如酒打了个酒嗝，爬起来回酒店去找伏城。
她知道他住几楼几号，今早吃早餐时为了避免碰到他，她特别多方面打听到的。
公司给所有人都预定的是标间，但伏城不乐意屈尊，自费开了舒服的单人间。
唐如酒很快就摸到了人房门口，她眼瞎的看不到门铃，直接敲门。
敲到第四下门就开了。
伏城显然刚洗过澡，头发还未吹干，身上的白色睡袍没有系好，露出少许胸肌，唐如酒站在门口咬着手指盯着那块露出来的胸肌看。
伏城蹙眉，拉好睡袍问：“有事？”
唐如酒不说有没有事，直接往里走，走了两步被伏城拎住衣服，“有事直接说。”
唐如酒哪里来的事，她打了渣男贱女爽得很，酒也喝痛快了，自己坐在便利店门口想了一大圈事情，开始在回忆往事，末了越想越不正经，想到渣男贱女的双双背叛，她就开始琢磨那是种什么滋味，后来琢磨琢磨着，伏城就开始在脑子里绕。
“我送你个东西。”唐如酒去摸口袋。
伏城把她推开，“喝酒了？”
唐如酒皮肤是真白，走回来时吹了风，脸上的红褪了些，像桃花瓣在脸上晕开，七分可爱三分性感，唐如酒边摸口袋边朝伏城笑，笑得伏城眼神渐渐变了。
“出去。”
伏城语气冷漠，开始赶人。
唐如酒仿佛喝的是脸皮而不是酒，还是笑意盈盈，终于从口袋里摸出了那东西。她忽然去拉伏城的手，葱白纤细的手指捉住伏城两根手指，另一只手神秘兮兮将东西往伏城手里塞。
伏城忍着心间泛起的浮躁低头去看，竟然是……
一盒避孕套。
【两更完。】
Q/Q:230/2069430心头肉chapter 23 H
chapter 23 H
伏城不乱来，但也不是清心寡欲的主。他生理正常，也理智冷静，因为相貌和身份，经常有女人主动示好投怀送抱，伏城下半身就没动过。
可这次他下半身不仅动了，还发胀。
伏城没什么好耐心，望着仰面朝他笑得灿烂的脸，扔掉手里的毛巾，将人拽进房里压在了床上。
唐如酒的唇很软，像果冻，含在嘴里有夏天的味道，伏城挺喜欢，唇瓣轻轻吮吸，而后加重这个吻。他将舌顺着唇探入，一股酒香滑入他的口腔，舌尖细滑，他去撩拨唐如酒的舌，听到她细细的嘤咛，身下的肿胀之物顿时如猛兽似的叫嚣起来。
伏城拿手分开了唐如酒的双腿，她穿的连衣裙，他轻而易举就摸到裙下光滑的腿，手顺着细腻的皮肤往上，是棉质的底裤，伏城把下身顶上去，唐如酒就轻哼了两声，他用身体的力量抵住她，不许她乱动。
上身有纽扣，伏城放不开唐如酒的唇，手指摸索着去解，解开两颗手就碰到了内衣，他迫不及待地往里伸，觉得不够，又解开两颗，而后用手连带内衣一起罩住整个胸部。
不大，但隔着薄薄的内衣也能感受布料下的柔软。
伏城吻住下巴，再吻脖子，吻上锁骨，在手伸到背后解开内衣的同时，用嘴咬开内衣，一口含住了乳头和乳晕。
是清香柔软的感觉，伏城很舒服，心底竟然还涌出几分美好和安逸。
他和唐如酒第一晚时有些稀里糊涂，灯光昏暗，也是奔着情欲开始的，自然不会仔细打量她的身体，这会儿吻着，才看到唐如酒身体是真的白皙漂亮，连带着乳头乳晕都是可爱的粉红色，十分可口。
唐如酒也很舒服，闭眼微张着嘴，因为伏城的双手在她背后抚摸着，她被迫稍微弓起身体，胸前的吮吸挑逗引得下体逐渐瘙痒燥热，酒意让她无法控制自己的呻吟，她彻底打开了身体，让伏城进来。
伏城第一次和唐如酒做爱时以为她是处女，因为她实在太紧了，用力插进去她还疼得抓他，做的过程中阴道和她身体的反应给他的感觉十分美好。
有了第一次，这一次伏城怕弄疼唐如酒，龟头沾了足够的粘液才往里探，他吻唐如酒的唇，仔细观察她的表情，见她很舒服，才往里插。龟头进入时，唐如酒皱起了眉头，他便停了几秒，等她适应了才全部插进去。
唐如酒喊了一声，伏城不知道是痛还是舒服，不过很快的唐如酒就主动抱住他。
那就是舒服了。
伏城心里满足，下身轻轻浅浅地动了起来。
唐如酒的呻吟像猫儿，在他耳边一声接一声，喊得伏城背脊发麻，他支起身体，扶着她的腿用力挺动，低头就能看到自己的肿胀从唐如酒粉嫩的小穴儿里进出。
好紧，好湿。
肿胀抽出时带着些透明的爱液，色情得令人兴奋。
做了快五分钟，唐如酒才想起来伏城没戴套，她在床单上乱摸，“我给你的礼物呢？”
伏城按住她的手，肿胀在阴道里用力顶，顶得唐如酒“啊啊”叫，伏城受不了，俯下身吻她，“等会儿戴。”
“……不要，不要……”唐如酒开始挣扎。
伏城按着她又做了一分钟，被她不要不要喊得感觉自己跟强奸似的，他忍着爽感抽出来，快速戴上安全套，回头瞧见唐如酒支起双腿躺在床上的淫荡模样，身下又开始胀得发痛。
这回他直驱而入，插到最深处，两人舒服得同时吸气。
伏城不再温柔，捏着一边的乳，将唐如酒撞得直哼哼，她呻吟越大，伏城插得越狠，两人像在海洋上漂泊的小船，在晃晃悠悠里，唐如酒吻着伏城的唇率先到了高潮。
【520这一天就要用来狠狠做爱~】
QQ:2302069430心头肉chapter 24
chapter 24
唐如酒和伏城做了很久，她在性爱上，从未如此放纵和爽快过，在一次又一次的高潮中，瞧见窗帘缝隙里的光逐渐变暗，身体随着伏城的节奏，彻底沉沦。
等到伏城终于吃饱了，天色早就黑透了。他从她身上滑下来，用最亲密的姿态与她并肩躺着。
唐如酒身上一轻，感觉自己像死过一回。
她好累好累，却一点睡意都没有。
被酒精麻痹的大脑是在第二次高潮时完全清醒的，她知道这段时间自己在做什么，却不知道自己为什么要这样做。买了避孕套来找伏城做爱的那个她喝了酒，显然不是真实的她，可高潮后脑子清醒的她，却还是继续和伏城做下去，那是她真实的本意吗？
唐如酒翻了个身，胯部和双腿一阵酸痛，她“唔”了一声，感觉身边的伏城坐起来了，但坐起来了又没动，也不知道在干嘛。
她没敢回头去看。
做爱时沉浸在情欲里，没有任何三观和害羞，什么恨啊讨厌啊，根本不记得，只知道抱着伏城呻吟。可现在做完了，她便知道难为情了，虽然没去看伏城，却好像在和他对视一样，脸火辣辣的，羞臊又不知所措。
“我去洗澡。”
伏城下床了，唐如酒回过神，慌忙“哦”了一声。
伏城全身都是汗，赤裸着直接从唐如酒这边走过去，结果听到唐如酒发出怪叫，拿被子罩住了脸。
他扯着嘴角笑了一声。
做的时候盯着他的肿胀目不转睛，这会儿倒是知道害羞了。
伏城心情很好，进去重新洗了头发和澡，他在浴室问：“要不要进来洗？”
外面没人应，他以为唐如酒还在难为情，结果等吹完头发走出去一看，床上已经空了，阳台也没人。
他瞬间沉了脸，拿手机准备给唐如酒打电话，却发现自己根本没她电话。
公司统一订的票是下午四点半，这会儿已经快七点了，唐如酒东西没收，那间房肯定没退，她应该是回房了。
伏城想了想，打电话给助理，让对方查唐如酒的房间号和电话。
不出一分钟，助理的短信就发过来。伏城穿衣下楼，敲唐如酒房间的门，里面有声响，但没人开门，伏城这会儿很有耐心，继续敲，几下后门“咔嚓”一声开了。
伏城浑身舒坦，抬眸去看：“跑什……”
他最后一个字没说完，因为门后面是个五十来岁的大妈，看衣着就能得知是保洁员，大妈虽然年纪大了，但也有一颗少女心，看到伏城这样年轻帅气，顿时羞红脸，问他：“帅哥，有事吗？”
“住在这里的人呢？”
“哦，那位小姐刚退房走了。”
伏城只听到退字就转身走了。
在电梯口翻开助理发来的短信，十一位的手机号码就在里面，他思索两秒，拨了出去，但还没通就又挂断，手指在屏幕上下滑动，似在思考，又似犹豫，很快的，伏城直接把那条短信删掉了。
唐如酒确实退房了，不仅退房，还连夜逃回了广城。
她到家已经十点半，随便找个借口糊弄了下唐母，低着脑袋进了房间，行李一甩，把自己埋进被子里。
她没开空调，在被子里把自己闷得不行了才出来。
疲惫地洗完澡，等开好空调再躺进被子时，竟然发现自己把伏城的味道给带回来了。她翻身是他的味道，再翻身，还是他的味道。
唐如酒有些茫然。
喝了酒全世界都是她的，自然想怎样就怎样，可现在回归现实，她又和伏城做了，还是她先主动的，以后该怎么办呢？她还有脸提恨，有脸面对伏城吗？
刚才趁着伏城洗澡的时候跑了，她走后，伏城有没有找她呢？应该没有吧，她手机都不曾响过……
唐如酒翻来覆去，干脆坐起来拿手机给伏城助理发微信。
【睡了吗？】
年轻人都是夜猫子，对方几乎是秒回：【没有，怎么了？】
唐如酒一句话打完删，删完打，犹豫再三，还是发过去了。
【你能把伏总的手机号告诉我一下吗？】
消息发出去，一颗心顿时陷入五味杂陈中，感觉有些东西在潜移默化中好像发生了变化，却又什么都说不清楚。
伏城助理几乎是没有疑惑和迟疑，立刻就把电话号码发给了她。
手机号码是连号，特别顺口好记，唐如酒却反反复复在心里默念十几遍，才鼓起勇气拨过去。
可几乎是在电话拨出去的同时她就打了退堂鼓，慌忙挂断，又关机，重新把自己埋进了被子里。
QQ:23/020/69430心头肉chapter 25
chapter 25
玩了两天，大家还有些没收心，早上九点都过了一些人还在讨论这次出行的趣事。唐如酒也有些神游天外，但她是主管，自然不能跟其他人一样。
起身让大家专心工作，等坐下，自己却无法集中注意力工作。
她点开微信和伏城助理的聊天记录，又将那串号码看了两遍，然后动手将和伏城助理的聊天对话框删掉了。
就当酒后乱性吧。第一次和伏城做爱他不负责，第二次和伏城做爱，她也不用负责，反正他也没找过她，那就这样吧。
经过这事，现在对伏城是怎么都恨不起来了，但唐如酒也不愿意看到他，以前是讨厌，现在怪异，碰见肯定尴尬无措。
唐如酒只要离开销售部，都小心翼翼的，生怕在哪里撞到伏城，不过连着两天，别说没看到伏城，就连他的助理都没看到了。
时间一长，她也渐渐将那天酒店的事情暂且放下，每天上班打卡，下班早就去找郭勤勤，大概是心里的郁结没了，心情越发轻松起来。
郭勤勤和唐如酒关系好，这么多年自己的感情经历她也十分乐意跟唐如酒分享，两人做了一桌子菜，边说边吃，说到郭勤勤上一段恋情也是劈腿，唐如酒不禁长叹一口气，把自己和王桑怀还有黄纱的事情给她讲了一遍。
郭勤勤听完大怒，将那对狗男女狠狠骂了一遍。
唐如酒现在倒是真的不那么气了，见状赶紧拍拍郭勤勤的手，“别激动，你可是孕妇。其实这次看到他们拍婚纱照，心里是真的放下了，别说还喜欢，就连恨都没有了，那样恶心的人真不值得我生气，想到我为渣男流了那么多眼泪就好后悔啊！”
“你流的眼泪都是当初脑袋进的水，那种贱男你居然跟他在一起四年？！”
唐如酒又是深深叹了口气，又听郭勤勤好奇地问：“那你说的那个伏总，他为什么那么帮你？按理说你只是个销售主管，风声那么大的公司，老总不一定会认识你啊，而且员工的感情纠纷，他怎么还插手了？”
这话问得唐如酒支支吾吾答不上来，双颊还渐渐泛起可疑的红。
郭勤勤眼尖，立刻就看出了不对劲，忙问：“什么意思？你们还有另外的关系？”
唐如酒脸上的红晕更深，想辩解，却又不知道怎么说。
见人面色犹豫，郭勤勤佯装生气，：“好啊，我可什么都没瞒你，你却藏着小秘密不跟我说！”
“哪有，我只是不知道怎么开口！”唐如酒忙解释，因为和伏城的事也确实一直憋在心里难受，恰好今天和郭勤勤聊得深，便一股脑将事情跟她说了。
原以为郭勤勤听完会很惊讶，可没想到她只是坏笑，“刚才我就觉得不对劲，现在听完……小酒，你喜欢那个伏总吧？”
唐如酒大惊，仿佛听到郭勤勤是在对自己说“小酒，你喜欢吃屎吧？”，她又慌又不屑，嗤笑：“他不就是长得帅又有本事吗？这种人生活中也不少吧？他伏城要说特别，也就是姓氏生僻了点，而且我和他最开始是有过节的，怎么可能会喜欢他？”
唐如酒觉得特别好笑。
“好吧，我只是觉得你刚才的反应就是想到心上人的害羞，而且我觉得这伏总挺好的，而且一夜情算什么，何况是跟这么优秀的人？我要是你，就借着这次机会上位当他的女朋友了。”
这话唐如酒没接，只给郭勤勤盛了碗汤。郭勤勤从小胆子就特别大，初中就开始谈恋爱，两人在对待感情和性事的态度截然不同，所以她自然不会跟郭勤勤纠结这些，只是把心里独自郁闷了很久的事分享给好友，确实舒坦不少。
“你放心，只要不是那个王渣男，无论你喜欢谁我都支持你，小酒，你从小就漂亮善良，成绩也一直比我好，你值得世界上最好的男人。”郭勤勤突然温情，唐如酒倒有些不好意思，不过看郭勤勤满面红光的样子，便问她：“你跟你男朋友呢？婚期在商量了吗？”
“具体没说，可能跟我儿子的满月酒一起办吧。”
唐如酒诧异，“你都去查胎儿性别了？”
“没有，我就是希望生个儿子。”
“不会吧，什么年代了你还搞重男轻女这一套？”
郭勤勤咯咯笑，“生个儿子最好，我喜欢儿子。”
两人说着话，突然有人开门进来，不用看也知道是郭勤勤的男朋友闫峰。
鉴于上次两人不太自然的见面，唐如酒这回也没多留，闫峰一回来她就起身告辞。
郭勤勤收拾碗筷，朝闫峰说：“你送送小酒。”
“不用不用，我开车来的。”唐如酒忙摆手。
“那就送唐小姐到电梯口吧。”
唐如酒便不再推辞，闫峰开了门站在门口等候，她换好鞋往外走，走到门口时闫峰突然靠过来，未避免撞上，她连忙侧着身体出去，结果不知道闫峰是有意还是无意，下身竟然从唐如酒屁股上划过去了！
【第一更~】
QQ:2302069430心头肉chapter 26 500珠加更
chapter 26 500珠加更
唐如酒吓得不轻，慌忙转身去看闫峰，却见他已经走出去了，她在他擦过去的那一刻是难以置信的，可对方似乎没有注意到，这让她又有些怀疑闫峰是不是无意碰到的她。
好在郭勤勤早就进了厨房，没看到这一幕，唐如酒还是紧张又尴尬，拽进包往外走。
等她进了电梯，闫峰站在外面朝她平常地微笑，“唐小姐，那就只送你到这儿了。”
唐如酒勉力一笑，关上了电梯门。
闫峰真的是不小心吗？可他下体的突兀感，隔着衣服她也感觉到了啊……
难道是她太敏感搞错了？擦着她臀部的是皮带？
唐如酒有些烦躁，甩甩脑袋不去想。
应该是皮带吧，毕竟是好友的男友，而且人家文质彬彬的，怎么可能故意那样？
从海城回来后，黎先给唐如酒的工作量多了些，她整天忙得焦头烂额，等终于轻松下来后，竟然不知不觉已经过了一周。
唐如酒泡了咖啡坐下，去翻日历，翻着翻着突然发现这一个多星期都没有见过伏城。
她大概是闲得无聊，去翻伏城助理的朋友圈，发现这段时间她也没发动态。
伏城是去出差了吗？还是他们见面的次数在最开始已经用光了？
唐如酒想着想着，愕然反应过来自己在做什么，嗤笑了一声。
伏城干什么怎么样，关她什么事呢？她真是有毛病。
唐如酒把做好的数据打印出来拿去办公室给黎先，黎先正在敲键盘，瞟了一眼数据后说：“我还准备让你先缓缓的，没想到你这么快就做出来了。”
“缓缓干什么？你上周又要的那么急。”
“哎，这不是开会要用吗，不过老大临时去出差，会议推迟了。”
唐如酒竖起耳朵，“伏总出差了？”
“是啊，都去法国一个多星期了，不知道什么时候回来，既然数据做好了就先放这里吧，有什么要补充的我再跟你说。”
唐如酒应一声，出去了。
伏城去法国出差了啊。
唐如酒恍然记起那日在动车上看到伏城平台上的异国文字，她用电脑查了一下法文，这才明白过来原来伏城当时看的是法文邮件。
他真的好优秀啊。
心里感叹着，思绪竟然飘到她去找伏城的那一天。
脑海里立刻浮现出伏城亲吻她乳头的画面。
他的舌尖滚烫，在她的皮肤上留下一串串晶莹的符号，伏城的身体饱满结实，每一下的撞击都给她带来无限的快感，她最喜欢伏城趴在她身上，边温柔亲吻她边操弄的感觉……
明明只是画面，唐如酒却感觉自己像是回到了那一刻，小腹窜起瘙痒感，春潮涌动，顿时就感觉到内裤裆部湿了。
她红了脸，又羞又慌，连忙起身往洗手间走。
上午太忙中午没胃口只喝了点粥，下午时间还没过半肚子就开始咕咕叫，本想喝杯咖啡先撑一下，可越喝越饿，实在受不了就订了外卖。
等做完本周销售分析，唐如酒便接到了电话，本以为是外卖到了，结果下楼一看，竟然是一束红玫瑰，她惊呆了，和送花人核对订单，发现真是给自己的，只是送花人一问三不知，也不知道是谁送来的。
接过花，外卖也到了，唐如酒一手抱花一手拎炸鸡，刚进大楼，竟然瞧见伏城从侧门走进来，他身边跟着助理，后者看着手里的文件正在跟伏城说什么。
唐如酒真没想到会在这种情况下遇到伏城，她几乎是下意识就想把花藏起来，可伏城腿长走得快，三两步朝电梯走，已经看到了她，下一秒，他的视线又落在了那束玫瑰花上。
【两更完，晚安~】
Q/Q:230/2069430心头肉chapter 27
chapter 27
伏城只看一眼就收回了视线，他表情平淡如常，什么反应都没有，倒是边上的助理看见后轻呼：“如酒，男朋友给你送的花吗？好漂亮啊！”
本来被伏城看到自己手里的花就不自在，结果被伏城助理这一声“男朋友”，直接让她红了脸。
“不是不是。”唐如酒慌忙解释，想着反正已经遇上了，就随他们一起往电梯那里走，顺便解释，“我也不知道是谁送的。”
伏城助理一脸不信，笑道：“那就是哪个追求你的人，哇，这又送花又送吃的，真是浪漫又贴心。”
唐如酒听她这么说心里有些着急，却又不知道怎么解释，她偷偷去打量伏城，却见他一脸淡然，像是没听见，又像是听见了却丝毫不在乎，这一瞬间，唐如酒犹如被放了气的皮球，顿时没了劲。
误会就误会嘛，又不是什么重要的人，她有什么好解释的？
唐如酒一出电梯就把花扔进了垃圾桶，说实话她收到花并没有任何惊喜，而且她这个年纪，也不喜欢玩这种神秘的暗恋游戏，况且都没有心动的人，所以无论花是谁送的都不重要。
想到刚才，心里莫名有些不舒服，点的炸鸡翅也瞬间就没了胃口。
唐如酒与大家分食掉外卖，重新投入工作。
该忙的前几天都忙完了，今天可以准时下班，想着前两天在郭勤勤家，和闫峰尴尬的擦身，唐如酒也没去找郭勤勤，打算今天早点回家帮唐母做晚饭。
唐母嫁给唐父时是不会做饭的，而唐父却做得一手好菜，只是要忙于生意，唐如酒很少能吃到唐父做得饭菜，后来唐父去世后，唐如酒周末回家也会尝试做饭，但不好吃，所以基本不做，真正开始练厨艺是和王桑怀在一起后，她一回家就要下厨房，也不知道是遗传了唐父的手艺还是怎样，唐母说她做得饭菜竟然有几分唐父的味道。
唐如酒从电梯出来，盘算着今晚做什么吃，心不在焉刚走到大门口，就听到老远有人喊她：“小酒。”
这个声音熟悉又陌生，唐如酒不看也知道是谁。
夏天的六点太阳还挂得老高，阳光将王桑怀手里的一束玫瑰照得仿佛镀了层金光，他看到唐如酒眼前一亮，小跑上前道：“小酒，我在这等你半个多小时了。”说着他将人从头看到脚，赞道，“你真是越来越漂亮了。”
唐如酒本来就生得好看，只是以前不懂也不舍得花钱打扮自己，不过也好在青春时没瞎在脸上捣鼓，让她皮肤看起来比同龄人好不少，不过听到这种赞美，唐如酒只觉得恶心，她压根不想跟王桑怀说话，径直往外走。
车送去保养了，她要坐地铁回去，公司位置好，距离两百米就是地铁站。
见唐如酒不理睬自己，王桑怀忙追上前将花往她怀里塞，“小酒，今天下午的花你收到了吧？以前你说我不懂浪漫过节都不送你花，是我太木讷了，现在我会将以前欠你的花都补回来。”
唐如酒听笑了，她不懂王桑怀的操作，也不想懂。当年王桑怀除了追求她，以及和她过的第一个情人节送过两朵玫瑰花以外，以后的每个生日或节日两人都是简单吃个饭，连场电影都没有，当时也有同学吐槽，唐如酒对此总是解释王桑怀是直男不懂浪漫，直到后来才知道快毕业那会儿王桑怀就和黄纱在暧昧，她没收到的那些花和各种浪漫，王桑怀都给了黄纱，可怜她有好几次看到黄纱在朋友圈分享时都还开心给她点赞。
“黄纱知道你特意来给我送花吗？”
唐如酒一句话就让王桑怀僵了脸，他不自然地笑了下，语气无所谓，“这是我们两个人的事情。”
“我们俩？你不是出轨了吗？还是我亲手把你们捉奸在床，你说跟我早就没感情了，喜欢的是黄纱，让我成全你们，我都成全你们半年了，前几天你们不已经在拍婚纱照？怎么现在又变成了我们俩？”
王桑怀面子上挂不住，“小酒，你从什么时候开始说话这样伤人了？好了，我们不说黄纱了行吗？我想请你吃个饭，我记得你以前最爱吃……”
“傻逼，滚。”唐如酒冷笑。
她绕过王桑怀走，连他地上的影子都不想碰到。
可王桑怀似乎拿出了当年追她的决心，捡起地上的花又跑上来，伸手去拉她的手，“小酒，我知道你生气，你听我解释一下行吗？”
唐如酒恶心又烦，“你有完没完？再缠着我我就打电话告诉黄纱。”
王桑怀一听这话果然变了脸色，眼神犹豫却又不甘心，“小酒，我们在一起四年多，我不相信才半年你就对我没有感情了。”
话音落，一脸黑色的保时捷忽然停下按了声喇叭，惊得两人同时去看，唐如酒看到驾驶位的那张脸，心头的浮躁顿时减去几分，人也莫名多了安全感。
是伏城。
QQ:2302069430心头肉chapter 28 600珠加更
chapter 28 600珠加更
伏城没看王桑怀，只对唐如酒说了句：“上车。”
这两个字犹如定心丸，让唐如酒有种尘埃落地的安稳感，她甚至都没有因为车上的人是伏城而产生丝毫的犹豫，直接往副驾驶走，可刚走出一步，被王桑怀拉住了手腕。
“这是我公司门口，你确定要纠缠？”伏城一句话就让王桑怀面露怯色，他松开唐如酒的手，咬牙丢下一句：“小酒，我知道你说的都是气话，等过几天你心情好点了我再来。”然后走了。
唐如酒将手腕用力在衣服上擦拭，除却恶心王桑怀，还恶心自己。
其实王桑怀一直都是个欺软怕硬，又极度要面子的男人，可她当时年轻单纯，王桑怀又善于诡辩，让她反倒觉得他是成熟稳重，不喜惹是生非的人。
她当年脑袋真是进了水，蠢到家。
“上车。”
伏城重复的两个字让唐如酒回过神，刚才王桑怀纠缠不放，能遇到伏城确实让她心里一轻，不过现在王桑怀走了，面对伏城让她上车，唐如酒有些犹豫了。
只是瞧见伏城的侧脸，心里又涌出几分说不清道不明的感觉，鬼使神差的，那感觉将犹豫碾轧殆尽，唐如酒绕到副驾，开门上了车。
这是唐如酒第三次和伏城同车，却是第一次坐伏城开的车。
伏城开车很稳，至少比她稳得多。
唐如酒有些紧张，脑袋里想了很多问题，例如如果伏城问她下午的花是谁送的，例如那天酒店里她为什么要突然走掉，例如她和王桑怀之间的事情，所有的答案都在嘴里打转，就等着伏城问，可车开出去很久，伏城却连哼都没哼过。
“住哪里？”
长久沉默后伏城突然发问，唐如酒张嘴就答：“那花是前男友送的，但我和他都分手半年了。”
伏城挺蹙眉，“你说什么？”
唐如酒顿时涨红脸，“……没，什么……嗯我是说，说……我住东风花园……”
天啊，怎么嘴比脑子转的还快……
唐如酒极度尴尬，她从车内后视镜偷偷看伏城，伏城恰好也在看她，两人的视线在车内后视镜里撞在一起，前者红了脸，后者倒是淡然平静，只是眸子好像比平常深了几分。
唐如酒心理素质没伏城好，她慌忙转头看向车外，想努力平复心情，可越是装平静，脸颊越是烧得慌。
隔了好半天，她终于冷静，刚悄悄舒了口气，伏城突然开口：“既然分手半年了他怎么还找你？”
“啊，哦……我也不知道……”
“还喜欢他？”
唐如酒连忙答：“怎么可能。”说完又加一句，“一点都不喜欢。”
“那喜欢谁？”
她没想到伏城突然这么问，心猛地一跳，语气无所谓，“谁都不喜欢。”
她说完伏城便不接话了，刚好车驶到路口的红绿灯，没了对话，车厢内诡异的安静。
唐如酒有些不自在，心里又隐隐不舒服，懊悔自己不应该这么回答。
六十秒的绿灯结束，等黄灯过后，车重新驶动。
“是吗。”语气却并不是询问。
唐如酒缓了两秒才反应过来伏城是在说刚才的话题，可她脑袋卡壳了，刚才懊悔不应该把答案说的那么肯定，可这会儿伏城反问了，她却又不知道该怎么回答。
东风花园是唐如酒上大学时买的，因为唐父的离世，旧居总能睹物思人，唐母伤心，用唐如酒的名义买了三室两厅，装修加闲置通风花了一年，唐如酒上大二时母女俩才搬进来。
伏城把车停在小区门口，唐如酒攒了一肚子的话，到要下车了，一句都想不起来，她轻声道谢，开门要下车。
第二只脚还没迈下去，恰好唐母从小区走出来，唐母眼尖，立刻看到了唐如酒，更看到了送唐如酒回来的保时捷。
唐母并不关心名车，连忙勾着脑袋去看驾驶位上的人，等瞧见是个男人时心里一喜，又看清那男人面貌俊美，顿时就笑开了花，伸手将唐如酒扒到一边，笑眯眯望着伏城说：“小伙子，你是我们小酒的同事吗？”
唐如酒尴尬地扯了下唐母，低声道：“妈，这是我们领导，你别瞎说话。”
伏城微笑，“伯母您好，我叫伏城。”
“哎呀，小伏，你看着比我们小酒大不了几岁啊，都是领导啦。”唐母惊讶，心里又高兴，“多谢你送小酒回来，上我们家去吃饭吧，我正要去买菜呢，你爱吃什么？我做饭很好吃哦。”
唐如酒尴尬死了，手恨不得把唐母的衣服扯破。
伏城将唐如酒的表情瞧了个干净，嘴角勾了笑意，礼貌地答：“伯母，我约了客户，下次有空一定来尝尝您的手艺。”
唐母有两分失望，但还是止不住地笑：“那可一定要来啊。”
等伏城的车离开，唐如酒爆发了，朝唐母吐槽：“妈，你能不能不要一副想吃了别人的表情？什么你做的饭好吃这种鬼话都说得出来！还小伏小伏的叫，搞得跟人家很熟的样子！”
唐母不以为然，拉着唐如酒追问：“他是不是喜欢你？唔，约了客户还能特意送你回来，肯定是喜欢，小酒啊，你可要抓紧时间跟他在一起，谈两个月就可以结婚了。”
唐如酒翻白眼，简直跟听到什么天方夜谭似的，“太夸张了吧！”
“什么夸张！人家那么优秀，就是要趁着他刚爱上你神志不清的时候赶紧结婚，万一等哪天他脑子清醒，一旦发现你是个好吃懒做的性子，哪里还会爱你？”
唐如酒气死了，踩着高跟鞋往小区走，唐母在后面喊：“唐如酒你跑什么，跟我一起去买菜！”
【第一更~】
QQ:23/020694/30心头肉chapter 29
chapter 29
自从昨天王桑怀送来玫瑰后，接下来的两天，每天下午三点左右，送花人就抱着一束玫瑰出现在风声大楼门口。
最初是唐如酒直接在电话里拒收，可送花人很为难，说对方指定要求送到她手里的，唐如酒不想为难人，每次都是下楼收花，然后转身就将花扔在了垃圾桶里。
不过好在只是花来，王桑怀再没有出现过。
唐如酒并不操心这些，她这几天肩负任务，一直没有落实完成，拖到周五下午，唐母的电话又打过来，唐如酒敷衍两句强行挂了电话。
她静坐片刻，微信都打开了，又关上，跑去敲黎先办公室的门。
黎先这会儿也闲，唐如酒磨蹭半天才开口：“最近不开会吗？”
“不开啊，前几天刚开完。”
唐如酒扣扣手心，“有没有什么文件需要我帮你送到楼上去？”
“什么楼上？”黎先在照镜子，本来答得心不在焉，说完又像是从中领悟到什么，从镜子后歪头看唐如酒，“伏总？你想借着送东西的由头去找伏总？哦~~唐如酒，你喜欢伏总？”
唐如酒面颊微红，“你别瞎说，就是有些事情找他，哎呀，到底有没有嘛？”
黎先怪笑，摸了份文件递给她，“这是伏总早上要的。”
唐如酒被她看得难为情，红着脸拿了文件出去了。
那天唐母在小区门口见过伏城后，就像是中了魔怔，天天念叨伏城好，虽然也说不出好在哪里，但就是能每天夸赞，后来开始问伏城哪天来吃饭，唐如酒最开始还能敷衍，被唐母说多了，心烦意乱。
不过有天晚上她突然想，是不是确实应该请伏城吃个饭，说来他也真是帮过她几次，特别是那天在沙滩上。
念头一出，再加上唐母催促，她酝酿一晚，趁着今天周五，准备发出邀请。
刚上楼唐如酒就看见了伏城助理，对方正在接电话，唐如酒拿手指了指伏城办公室，伏城助理点点头，唐如酒了然。
门敲两下，里面有个轻轻落落的声音，说：“请进。”
唐如酒敲过不少领导的门，其他人都说“进来”，唯有伏城，他说“请进”，声音好听，又有礼貌，让人瞬间对他生出几分好感。
好感？
唐如酒面颊微热，这是第一次在伏城身上发现这个词，她心头一震，有些不可思议。
伏城正伏案写东西，听到有人进来并未抬头，唐如酒轻悄悄把文件放下，说：“伏总，您要的文件。”
伏城听到这个声音，笔尖一顿，缓了两秒才抬头看。
他只是看着唐如酒却并不说话，看得唐如酒原本就微热的面颊泛起淡粉的红晕，她不自在地摸了摸脸，“我脸上有东西吗？”
伏城不答，两根好看的手指将文件掀开看了两眼，而后挑眉，“你给我的？”
“不是，是黎经理。”
“黎先？我没要过这东西。”伏城将东西推回来。
唐如酒大澹忽然反应过来黎先的怪笑，心里骂那个坏女人竟然耍她，面上又强装镇定地解释：“可能是黎经理弄错了。”
唐如酒把文件拿回来，邀请伏城吃饭的话怎么都说不出口。
“还有事？”
唐如酒紧张了，又开始扣手心，“我妈……”
“伏城，你今天不是答应陪我逛街的？烦死了，到底工作完没有啊！”
是一个年轻漂亮的女孩，长发染成紫色，妆容过分漂亮，个性张扬，她门都没敲就冲进来，撒着娇抱住伏城的手臂。
唐如酒余下的话顿时如鲠在喉，看着俊男美女交缠在一起的手臂，慌忙移开视线，心底开始冒着酸涩的小泡泡。
“再闹就别想我陪你。”
伏城语气平稳，女孩不情不愿收回手，嘴巴嘟起，“好嘛。”
“继续说。”伏城手指敲了敲桌面，唐如酒听着那声音，一声一声好像敲在她心上。
“唐如酒？”伏城挑眉。
唐如酒使劲扣裤腿，咬咬嘴唇，憋出一句：“我妈姓高……”
伏城：“……”
唐如酒：“……”
【两更完，晚安~】
QQ:2302069430心头肉chapter 30
chapter 30
唐如酒盯着镜子看了整整十分钟。
她不是美艳的长相，认识和不认识的人，大多数都说她是初恋脸。唐如酒是杏仁眼小翘鼻，皮肤白得过分，嘴唇是樱花粉色，一笑还有两个可爱的小梨涡，初看漂亮，再看和久看，更是漂亮。
刚才伏城办公室那个女孩，虽然看着年纪比她小一些，却长得美艳，配上她的露脐装和短到大腿根的热裤，漂亮，更性感。
唐如酒搓了下脸，觉得三个自己也比不上人家。
可……
那个女孩会不会是伏城表妹之类的亲戚？
小说里不都是这样写的吗，女主撞见男主和其他女人动作亲昵产生误会，最后闹了一圈才发现原来女人是男主的妹妹。
啊……
怎么回事！
她怎么把自己比作女主？还把伏城比作男主？
天啊，难道她真的喜欢上伏城了？
唐如酒有些慌，在心理层面上难以接受这个讯息。
不可能的，一定是因为上次他们做了，所以在情感上产生了错觉。
是这样吗？
哎呀烦死了，她跟伏城又不是一路人，走不到一起的，胡思乱想也就是浪费时间罢了，以后只在工作上接触他好了。
刚调整好心态，黎先突然冒出来，将一份资料拍在她桌面上，“晚上跟我去谈生意。”
“ok。”
“是跟伏总一起。”黎先又开始怪笑。
唐如酒见她彻底误会，忙解释：“你别阴阳怪气的，我跟他又没什么，就是他上次送我回家被我妈看到了，我妈非要请他回去吃饭，我平时又见不到他，就想借着送送文件的机会提一下，不然回去要被我妈念死。”
黎先“啊”了一声，表情有些失望，“我还以为你喜欢伏总想主动出击呢！”
“哪有啊。”唐如酒语气讪讪，性感女孩勾着伏城手臂的画面又往脑海里冒。
“你不知道，公司里多的是女同事想找伏总搭讪，可惜伏总从没搭理过，唉，也不知道那么帅的男人喜欢什么样的女人~”
唐如酒不想说这个，岔开话题问：“伏总带你见客户，你带我干嘛？”
“是个大客户，伏总很重视，不仅叫了我，还叫了产品部的，我这不是寻思带你长长见识。”
唐如酒立刻说好。
大佬谈生意，她这还是头一回见。
唐如酒抱着求知若渴的心态跟着黎先去了。
约的自然是五星级大酒店包房，黎先和唐如酒稍晚几分钟进去的，推门入时伏城正和产品经理在说话，扭头瞧见唐如酒也不惊讶，但也没多看，回头继续与产品经理说话。
唐如酒没看他，随黎先坐下。
不出多时，大客户来了，众人围桌坐下，一起有十个人，男男女女刚好坐满一桌。
男人们谈生意就少不了烟酒，唐如酒扫了一眼，全是好东西，但老板们有钱，根本不在乎这些。刚入座时聊得还比较正常，聊来聊去，就有人开了黄腔。
这在酒桌上算是常事，特别是男人们的酒桌，一个男人说了个黄色笑话，所有人都笑了，唐如酒面无表情地扣桌子，她用余光瞧了一眼伏城，见他也在笑，只是不像其他男人笑得猥琐，就像是纯粹听到一个笑话而已。
还未收回眼神，伏城的视线突然扫过来，正好捕捉到唐如酒的偷瞄，唐如酒做贼心虚，瞬间移开视线，为了掩饰自己并没有看伏城，假装在听别人说话，随着其他人一起笑，结果她笑的时候大家都没有笑了，这么一出声，一桌子人齐刷刷地看过来。
唐如酒瞬间笑不出来了。
“不知道唐小姐笑什么呢？”有人开口。
唐如酒大脑飞快地转，朝那人微笑，“冯总年轻有为，人还幽默，相比之下我就差了十万八千里，连听个笑话反应都迟钝得很。”
这开黄腔的不过是个小副总，年纪也快四十了，聊合同时一句话不说，黄段子却一个接一个，估计也就是跟来听听罢了，但唐如酒使劲拍马屁，对方也特别高兴，笑着拿手指点了点，“你这小姑娘嘴巴真甜，愿不愿意跟我喝一杯？”
唐如酒接着拍，“瞧您说的，刚才就想跟您和安总敬个酒，但我脸皮薄，这一桌大佬的我也不好意思。”
这话冯总很受用，哈哈大笑，唐如酒忙敬了他和安总各一杯。
男人们喝的都是高度白酒，虽然酒杯很小，但两口下肚把唐如酒的喉管硬生生烧痛了，她强忍着，接着安总夸奖她的话说：“我们风声最好的哪里是我，当然是产品，等跟安总签了合同，我再借伏总的光来跟两位大佬喝酒。”
她有意把话题往合同上带，黎先是个人精，一听就顺着唐如酒的话继续往产品和合同上说。
黎先嘴巴厉害，等话题被带过去，唐如酒也就不在众人的目光中，她这才灌了好几口白水，却越喝越觉得脑袋烧得慌，脸也开始发热。
话说一圈，许是冯总最开始被唐如酒马屁拍的很开心，视线又看过来，称呼也从最开始的唐小姐变成了小唐，“我以前跟你们伏总谈生意都没见过你，你这姑娘我喜欢，来，再陪我喝一杯。”
唐如酒从没一口气喝过两杯高度白酒，脑袋已经发晕，却还笑着举酒杯。
“冯总。”伏城突然开口，大家全都看过去。
伏城明明也喝了酒，却一点都看不出酒意，他表情从容淡定，将手里的酒杯稍稍抬起，笑说：“她喝不来白酒，我陪你喝。”
话一出，全桌人都是惊讶。
【第一更~】
QQ:230/2069/430心头肉chapter 31
chapter 31
冯总头一个笑：“伏总，第一次见到你为女人挡酒啊~”
他声音拖得长，语气又暧昧，本来这事就耐人寻味，他这么一说，大家纷纷看向伏城。
而伏城却只是轻笑，并不回答冯总的话，捏着酒杯虚抬了下，将白酒一饮而尽。
伏城的不解释和行为更像是默认，在座的都是人精，刚才伏城助理喝酒时他可没挡过酒，大家面上不显露，只是看唐如酒的眼神不再随意。
女员工没什么，但老板的女员工就不一般了。
一桌人都感受到了伏城对唐如酒的与众不同，唐如酒没醉，自然也感受到了扑面而来的波涛。
她本就因喝酒红了脸，此时伏城的举动更是让她面颊发烫，唐如酒像是酒后酝酿出来的勇气，她隔着两个人的距离去看伏城，恰好伏城刚刚将目光投递过来，两人的视线撞在一起，泛出星星点点的光。
这一次，唐如酒的眼没有再躲闪。
合同谈得很顺利。
酒桌前期伏城话并不多，但到后面成了主导者，他运筹帷幄，拿捏妥当，酒喝到最后，双方高高兴兴握手签了合同。
酒足饭饱，签完合同，伏城助理很贴心，说时间尚早，安排了酒后节目请安总等人去放松下。成年人的酒后节目就不用说得太明显，合作方那边几人笑哈哈邀请伏城他们一起，产品经理说跟着去唱歌，伏城助理随行，而伏城婉拒，客套两句说下次，将一伙人送上了车。
黎先望着车远去，舒了口气：“还挺顺利。”
是挺顺利，但唐如酒觉得能这么顺利还是伏城厉害，她今天在酒桌上是真正见识到了总经理的能力。
“伏总，那我就先走了。”
唐如酒回过神，忙叫住黎先，“你喝了酒怎么走？”
“我老公来接我啊。”
唐如酒语滞，顿了两秒，说：“那你们送送我。”
“不行啊，不顺路，伏总好像顺路，你让伏总送你。”黎先拒绝得一本正经。
唐如酒：“……”
什么不顺路，不用想就知道这死女人是故意的，只是碍于伏城在边上，唐如酒也不好翻白眼。
“那就麻烦伏总送送我们如酒。”黎先迫不及待，留下一个暧昧的眼神走了。
唐如酒挺尴尬，原本她和伏城之间就越发不明朗，刚才酒桌上大家那么一调侃，她是真的不知道该用什么心态面对伏城。
“走吧。”
司机已经将车停在边上，伏城从一边上了后座，唐如酒将手心的湿濡在裙子上搓掉，咬唇上了车。
两人一左一右，中间隔着一个空位，这个场景格外熟悉，只是副驾少了黎先。
司机跟了伏城两年，知道他们应酬喝了酒，所以车速并不快，唐如酒靠在椅背上觉得很舒服，心情也渐渐放松。
“伏总，刚才谢谢你。”
“怎么谢？”
唐如酒一愣，没想到他说话总是不按套路来，顿了好几秒才回答：“我请你吃饭。”
“我吃了三十年的饭。”
唐如酒：“……”
她脑子本来就没有特别灵活聪明，特别是在和男人的对弈上，这会儿一时不知道怎么接话，因为反应慢了，索性就干脆沉默。
只是没想到隔了不到一分钟，伏城忽然将手伸过来，罩住了她的手，唐如酒在这一瞬间心脏狂跳，另一只手死死绞住裙子，紧接着下一秒，伏城的手往下移动，滚烫的手掌心摸到了她的腿上……
【第二更~】
QQ:2302069430心头肉chapter 32 微H
chapter 32 微H
唐如酒这会儿脑子转得飞快了，她呼吸急促起来，气息有些烫，一面想着伏城这是什么意思，一面思考自己应该如何应对。
生气地掀开伏城的手，让司机停车自己下去？
要不她也把手盖在伏城手上？
到这个时候，她心里太清楚了，虽然嘴上说着难以置信，可她就是喜欢上伏城了，至于什么时候喜欢上的，又怎么会喜欢他，在这一刻好像完全不重要了。
酒精积攒的那点勇气又冒出头，不待思考，唐如酒直接伸出另一只手，去握伏城的手，结果手还没放下去，伏城拿手推了下她的腿，然后她听他说：“起来下，你坐到我的文件了。”
唐如酒：“……”
她大澹连忙抬屁股去摸，果然摸出一份文件，又红着脸将文件递给伏城。
唉~
好尴尬啊，她上车的时候真没注意到座椅上有东西。
唉~
都怪这夜晚太黑，车里又没半点光。
唐如酒尴尬又沮丧，所有的勇气消失殆尽，从心底爬出来的喜欢又缩了回去。
“冷不冷？”
唐如酒忙答：“还好。”
今天很燥热，都喝了酒，所以司机冷气调的有点低。
她不敢再去看伏城，正要扭头看窗外，一个灼热修长的手在昏暗里准确无误地扣住她的手背，然后顺着她的手指滑动，贴住她的手心，缓缓的，伏城的手指收拢，轻轻握住了她的手。
这个动作让唐如酒要疯了，脑袋什么都不愿意再去想，几乎是在伏城握住她手的那瞬间，回握住了伏城的手。
什么恨，什么不是同一路人，她全部扔掉了。
刚好车驶进主路，唐如酒去看伏城的脸，街边橘色的灯光倒流，伏城的脸忽明忽暗，特别温柔。
她看了会儿，觉得伏城越看越好看，于是冲他一笑，两颗浅浅的梨涡像花朵一样绽放。
伏城酒量很好，不上脸，也不容易醉，可在唐如酒忽然对他笑的这瞬间，突然就醉了，他忽然倾身过去，在橘光洒进来的那一刻，吻在了唐如酒的梨涡上。
司机素质很高，立刻放下车内挡板，隔绝前后的空间。
伏城的唇轻轻吻那颗小梨涡，一路吻到唐如酒的唇上，温柔又慢，小心翼翼的样子仿佛在亲吻一朵花。
他没有急于探入舌尖，而是细细密密地亲吻唐如酒的唇。
唐如酒一动不动，明明是在冷气中，可面颊却越发滚烫，连身体都逐渐发热，也许是过于紧张，她嘴唇抖了下，在张合间嘴唇刚好含住伏城的唇。
伏城眼眸陡然变深，加深了这个吻。
他们喝过酒，口腔里都是酒香味儿，伏城的舌尖在酒香蔓延的口腔里捕捉到唐如酒的舌尖，他稍稍用力吮吸，辗转，把香味儿全部渡到自己嘴里。
唐如酒头顶发热，伸手抱住伏城，回吻他。
渐渐的，两人的身体都起了变化，伏城扣住唐如酒的脑袋，一只手往她胸前摸，隔着布料揉了一把。
唐如酒今天穿的V字领连衣裙，伏城的手轻而易举就从领口滑了进去。
他用手指撑开内衣，手掌顺势往里探，指尖抵住小巧柔软的乳头时唐如酒身体便是轻颤，伏城没有犹豫，直接捏住那颗乳头，手指轻轻捻，感受着那软得不像话的小东西一点点变硬。
唐如酒被他弄得身体发麻，原本僵硬的身体顿时软了，被伏城抱在怀里，呻吟差点从嘴角滑出，她死死忍住，生怕被前面的司机听到。
伏城没有那么多顾忌，吻从唐如酒的唇上移下，吻过脖颈，舔舐锁骨，从已经拨开的衣服上吻下去，落在馒头般柔软的乳房上，然后一口含住已经变硬的乳头，用舌尖拨弄调戏。
唐如酒在此时很被动，她要压抑呻吟，自然要先压抑身体的兴奋感，可伏城太会了，即便只是亲吻她的乳，身体仍旧获得了不少的快感，阴道里流出暖意，内裤就湿了，根本无法控制。
两边的乳房，一个被亲吻着，另一个被搓揉着，唐如酒望着伏城的发顶，觉得自己真是疯了。
她就算做梦都无法想象，自己有一天会跟伏城在车上磨枪走火。
“你别咬呀，我，我有点受不了了……”
唐如酒面色潮红，嘴巴贴着伏城的耳朵轻声细语。
可话音刚落，伏城却又是含着一口乳轻轻咬下去，唐如酒浑身如同电击，身下的爱液直接涌了出来。
【三更完，晚安~】
QQ:2302069430心头肉chapter 33
chapter 33
其实唐如酒不是欲望很高的人，以前有一段时间她甚至怀疑自己性冷淡，因为每次王桑怀想做爱时，她都没什么兴趣，甚至还有些反感。
现在想想她并不是什么性冷淡，而是王桑怀在性爱上太自私了，他做爱时基本没有任何前戏，吻硬后戴着避孕套就插进来，很少顾忌她有没有湿会不会痛，而且做爱更注重自己爽，也不会问唐如酒舒不舒服，本来唐如酒在床上就放不开，自然而然身体和心理都有些抵触。
只是当时不太懂怎么让自己舒服，又太爱王桑怀，所以怎么样都迁就他。
可现在唐如酒想要了，想要伏城像之前一样，狠狠进入她，她渴望被填满，撞击到高潮的极致愉悦感。
她夹着腿间的滑腻，主动亲吻伏城的耳朵。
“伏总，到风声花园了。”
伏城将手抽出来，替唐如酒理好衣领和凌乱的头发，他用额头抵住唐如酒的额头，声音比任何时候都要温柔，“明天来接你。”
“去哪儿？”
“都行。”
唐如酒没接话了，抱着伏城不撒手。
不承认感情的时候一切都能克制，一旦心底的声音清楚了，喜欢就再也藏不住。
伏城也搂着她，相拥片刻，轻拍她的背，“我送你进去。”
伏城把唐如酒送到单元楼下，两人还没开口说话，唐母的电话就打来了。
时间确实不早，伏城看着她挂了电话，说：“我就不上去了，你早点睡。”
“嗯，你也是。”
唐如酒往里走，走到一半又回过头，“你明天什么时候来接我？”
“等你睡醒。”
“那我等你。”
“晚安。”
“晚安。”
唐如酒一步三回头，每次回头都能看到伏城灯下的脸，她有些不舍，又觉得自己矫情，最后看一次，迈步进了楼道。
回到家第一件事就是进浴室。
她和伏城不知不觉吻了一路，身下不断流水，内裤早就湿透了，穿在身上很不舒服，她脱了衣服，瞧见脖子锁骨和胸上竟然都是鲜艳的吻痕，难为情地咬唇，却又止不住笑。
原以为和王桑怀分手后，再也不会有那种心动的感觉，可没想到伏城不仅让她心动，还让她沦陷……
一夜好眠。
伸了个懒腰看手机，刚好九点整。
唐如酒起床洗漱吃早餐，手机看了快十遍，伏城还没打电话给她。
他那么晚回去，应该还没醒吧。
唐如酒吃完收拾好，去挑衣服化妆。
脖子和锁骨上都是吻痕，虽然也是见伏城，但她难为情，选了合适的衣服把吻痕尽可能全部挡住。
等全部弄好是十点半，但电话还没响。
唐如酒坐了会儿，想找伏城助理要伏城电话，点开微信又觉得这样会不会显得太过主动，心里挺不好意思。
开了电视，心不在焉地看，不知多久，没等到伏城，唐母倒是回来了。
“今天隔壁的水果摊打起来了，哦哟，我还以为是因为买东西呢，原来是那家的男人在外有女人了，那个小三的老公发现了所以上门来打男人，可吓人了。”
原本唐如酒没怎么听，可后面这两句让她心底冒出一股凉意。
是啊，昨天光忙着高兴，完全忘了性感女孩的存在。
那个性感女孩到底是谁呢？看着和伏城长得完全不像，应该不是亲戚吧？女朋友？未婚妻？可如果真是后者，那伏城为什么又要这样亲密的对她？
难道伏城也跟水果摊老板一样，把她当外面的女人玩玩？
唐如酒顿时有些坐立难安，百爪挠心似的难受。
一直等到午饭后，伏城还是没有联系唐如酒，她胡思乱想到这会儿，早上的期待和欢喜也没有了，心中越发觉得这件事情不对。
她泄了气，换衣服，又卸妆，瘫在了床上。
期间唐母进来过两次，一会儿问她伏城周末来不来家里吃东西，一会儿说上次相亲那个男人很喜欢她，想约她吃饭。
唐如酒烦得很，闷在被子里一概不出声。
到晚饭后，胡思乱想压抑一天的唐如酒已经完全冷静下来。
跟唐母一起收拾好碗筷，唐母说要去跳广场舞，唐如酒闲得无聊，跟着下去看，结果跳了十分钟唐母又说要去店铺看看。
有一段时间没去了，于是她陪同唐母一起。
店里雇了两个伙计，晚上人不多，只有一个人守店，到九点就会关门，唐如酒和唐母进店时才八点钟。
帮着盘了下货，唐母突然记起前段时间订做的旗袍，让唐如酒去拿回来。
陈家的手工旗袍在广城名气很大，即便是晚上来的人也不少。
唐如酒找位置将车停靠好，不想刚下车就看到了揪心的画面。
她是先看到的性感女孩，而后才看到从车上下来的伏城，性感女孩今天穿的一字肩，锁骨上方有个显眼的纹身图案，而比纹身图案更显眼的，是临近纹身的皮肤，还有两个嫣红的吻痕，和她身上是一样的。
伏城他们估计也是来拿衣服，唐如酒和他们就只隔了几步的距离，她看到伏城关上车门要转身时，性感女孩突然抱住他，唐如酒看不到伏城的表情，只瞧见性感女孩目光瞧过来，抱着伏城笑得特别开心。
唐如酒没看第二眼，转身上了车，等车开出这条路，忽然就笑了。
还好啊，还好喜欢只是刚开始啊。
【第一更~】
QQ:230 2069 430心头肉chapter 34
chapter 34
唐如酒空手回到店铺，唐母问她旗袍呢，她这才想起来，随口扯谎说：“还有点没弄好，明天去给你拿。”
“不可能啊，早上人家给我打电话说已经做好啦。”
唐如酒没接话，好在唐母也没追问，锁了账本，让伙计今晚早点关门，上了唐如酒的车。
唐母心情好，絮絮叨叨说了一路，唐如酒一句都没听进去，等车驶进小区，她望着边上伏城昨晚站过的路灯晃了下神，突然对唐母说：“酱爆是不是要约我吃饭？什么时候？”
一说这个唐母就反应很快，忙道：“什么酱爆，人家叫张文裕。”
“叫什么都不影响吃饭。”
唐母一听这话，高兴又不高兴，喃喃道：“我还是喜欢小伏，一表人才。”
“我不喜欢一表人才，我喜欢酱爆。”  
不知道是不是白酒在体内还有残留，唐如酒有些晕乎乎的，洗完澡早早就睡下了。
相比较前一晚的好眠，这一夜唐如酒半夜总是莫名其妙的醒，一醒就有些睡不着，然后开始东想想西想想，可又没想出个所以然来。
翌日，唐母大早上来敲门，问她今天有没有时间，有的话就答复张文裕约饭，唐如酒正睡得香，开始还能闷头不理，可唐母越敲越有劲，还连敲带喊：“什么时候跟张文裕吃饭？”
唐如酒一脚踹了被子，“不吃不吃，要困死啦！”
“吃是你说的，不吃又是你说的，我要去店里啦，反正这饭得去吃！”
世界终于清净了，唐如酒眼睛都睁不开，睡了两分钟，觉得冷，迷迷糊糊用脚把被子勾起来盖住，刚重新入睡，敲门声又响了。
她生不如死，翻身下床时腿又不小心磕到床头柜上，疼得涌出眼泪，披头散发跟个女鬼似的去开门。
“我今天就去跟酱爆结婚行吧！”
门外的人没回答，因为门外站的不是唐母，而是伏城。
唐如酒惊呆了，条件反射地关上门，背靠在门板上喘气。
她觉得自己看错了，可那么高大的人站在门口，又怎么会看错。
但伏城是怎么进来的？？
“开门。”伏城的声音不大，但很有力量，一字字敲在唐如酒心头上，令她身体轻轻颤抖。
她慌慌张张，问：“谁呀？”
“你觉得是谁？刚开门的不是你？”
唐如酒被怼得没话说，她完全不敢开门，毕竟没洗脸没刷牙，形象全无，不过还好她住的大卧房，有浴室，正准备先去梳洗打扮，结果脑子又想到昨晚在陈家大门外看到的画面。
一瞬间，狂跳的心冷却了。
唐如酒把门打开一条缝，对上伏城的眼，颇为无所谓地问：“你来干什么？”
伏城不答，伸手推门，唐如酒猝不及防，房门一下子就被打开了，她很气愤，准备了一肚子的话质问伏城，结果还没开口，伏城倒是带着些冷意问她：“你要跟谁结婚？”
“反正不是你。”唐如酒一脚踢在门上，原本只是想发泄下，结果脚趾头正对门板，又是痛的眼泪飙。
“为什么不接电话不回短信？”
唐如酒甩了甩脚，觉得可笑，“你又没给我打电话发短信！”
伏城眉头皱起，摸出手机将通话记录递过来，唐如酒看了一眼，说：“这是以前的电话，我换新号了。”
伏城是找助理要的唐如酒电话，可唐如酒被王桑怀纠缠后就换了新号。
“把正确的号码存进来。”伏城把手机塞到她手里。
唐如酒没想到会这样，她昨天苦苦等一天，结果人家联系了一天的错号码。
手指在键盘上输入数字，输到一半，她突然反应过来，把手机又塞回去，“我不存，找你的性感小姑娘去！”
伏城多聪明，听着这话又见她生气，稍稍联想一下就反应过来。
“昨晚你也在陈家门口？”
“不知道，你怎么进来的？我妈呢？你出去！”
唐如酒想把伏城往外推，可他人高马大根本推不动，气得她走到房门口往外一指，“你出去！”
话音刚落，伏城突然伸手握住她手腕用力一拽，唐如酒天旋地转，听到“咚”的一声，她的身体将房门关上，而她被伏城按在了门上。
伏城低下头，声音略微低沉，“既然看到了为什么不过去？宁愿相信别人演出来的都不相信我？”
他的脸靠得很近，鼻尖都快抵住唐如酒的鼻尖。
“相信你什么？如果不是，你干嘛让人抱你？”唐如酒生气归生气，可对伏城毫无抵抗力，她话还是犀利，语气却软了不少。
“不相信我的为人还喜欢我？”伏城鼻尖贴上来的一瞬间唐如酒身体就软了，她微微红了脸，“谁喜欢你了……”
“那你喜欢谁？”
唐如酒不说话，伏城就低头开始吻她的唇，吻一会儿，问一遍。
被他禁锢在怀抱和房门之中，承受着一波接一拨的热吻，她双腿渐渐失了力气。
“唐如酒，你喜不喜欢我？”伏城抱住人一转，将人压在了柔软的床上。
【第二更~】
QQ:2302069430心头肉chapter 35 H
chapter 35 H
睡衣布料特别薄软，伏城一压下去就感受到了唐如酒胸前的两粒柔软，他克制力一直很好，可这会儿却顿时有了反应。
他能感觉到唐如酒的颗粒，唐如酒自然也能感觉到他的坚硬。
傲物像沉睡后的猛兽，一点点苏醒，变大，变硬。而那猛兽刚好抵在唐如酒小腹上。
她红了脸，像个布娃娃躺在那里，任由伏城的手掀开裙摆摸上来，也不知是怕还是羞，一动不动。
“内裤都没穿？”
“……我热。”
“那就全脱了。”
伏城支起身子，撩起裙摆，唐如酒白得发光的下半身立刻就暴露在他面前，他只看一眼，硬物就开始发胀，像是要突然束缚，硬邦邦在里顶着。
“你干嘛，我妈在家呢！”唐如酒慌忙去扯裙摆。
“不在，去店里了。”
“那你是怎么进来的？”
“在小区门口碰上的，我说带你出去吃饭，伯母就把钥匙给我了。”
唐如酒听着这话也不知该哭还是该笑，唐母心真大，就见过伏城一面而已，竟然对他这么放心。
“不行，万一我妈回来……”
唐如酒胆小如鼠，伏城却胆大妄为，他根本不想听唐如酒说这些，一低头就把人粉嫩的唇含住，舌像条蛇，顶开双唇往嘴里滑，吸住唐如酒的舌尖开始缠绵。
睡裙宽松，很快的，伏城把那块布料从唐如酒身上撤掉了。
他手心滚烫，捉着唐如酒的小手往自己双腿间放，唐如酒惊慌得身体抖了一下，她用力，想收回手，可哪里敌得过伏城的力气，挣扎两三秒，小手就被按在了伏城腿间。
硕大，灼热。
唐如酒小小的手掌根本罩不住那一根。
伏城不语，也没有下一步的动作，只保持姿势亲吻唐如酒。
唇、鼻尖、下巴、脖颈、锁骨，一直到柔软的乳。
他很喜欢唐如酒的胸。
不大，可形状却特别好看，两颗粉色的乳头散发着清香，含在嘴里似乎还能尝出甜味。
伏城的唇舌在胸脯上流连忘返，胯部压住唐如酒的手，自己的手开始在她身上游走。
唐如酒皮肤白又细腻，他的手掌从大腿滑下去，在膝盖上轻轻摩擦，又顺着温度摸上来。
唐如酒浑身发热，她喜欢这种感觉，亲吻和爱抚里包含的不光光是性，还有爱意和尊重，伏城愿意做这些取悦她，而不是一掰开腿就自顾自地插进来。
在激情碰撞里，肿胀好像又粗长了些，它仿佛被赋予了生命，因浓烈的欲望，唐如酒竟然能感觉到它轻微的跳动。
她在温柔的亲吻，和手心里的硬物中逐渐沦陷。
下体有温热的爱液缓缓流出，唐如酒的呻吟越发魅惑，她手指动了动，主动去摸伏城的胯间物，指尖隔着布料细细描绘硬物的形状。
伏城“唔”了一声，抬起身体把上衣脱了，又把唐如酒的手按在皮带上，声音沙哑又低沉，“解开。”
唐如酒没解过男人的皮带，伏城的皮带也不会解，摆弄好几下，正欲仔细研究，伏城却已经等不了了，伸手解开将拉链拉下，唐如酒颤巍着用手一扯，那硕大就从布料下弹了出来。
长，粗，穷凶恶极般地对着唐如酒。
伏城再次把她按倒，将一条细长的腿捞起来，硬物直接抵在唐如酒最私密的地方。
“……没，没套……”
伏城眼底有红血丝，硬物的头已经跃跃欲试好几次，他却硬生生忍住，低声说：“我去买。”
唐如酒不忍他这样辛苦，红着脸小声道：“也没关系，这几天是安全期。”
话音刚落，带着阵阵热意的龟头就顶开了阴唇，唐如酒呼吸灼热，仰头准备承受肿胀入侵，伏城却没有直接进来，而是先用手探了探，确定她下面足够湿滑，才用龟头在阴唇上滑动沾了爱液，缓缓插入。
在硬物进来的那一刻，唐如酒眼里沁出眼泪。
不是疼，而是被心爱之人填满的感觉，那种安稳和幸福，全世界再也没有任何感觉可以代替。
【三更完。】
QQ:23 02069 430心头肉chapter 36 H
chapter 36 H
伏城吻了唐如酒流下的眼泪，问她：“哭什么？弄疼了？”
“没有……”唐如酒呢喃。
“喜欢我么？”
唐如酒不吭声了。
其实怎么可能不喜欢呢，如果不喜欢，这段时间就不会纠结，在海城时，就更不可能借着酒意买了避孕套去找他，昨晚更不可能辗转难眠。
可她敢跟他做爱，却连简单的一句喜欢都不好意思说。
伏城见她不答，便拿唇去吻她，吻得比刚才烈了些，吸得唐如酒舌头发麻。
吻着，身下也在插弄，像是在等唐如酒适应，一下一下，缓慢而温柔，把那窄小的通道撑开，不断扩成属于他的形状。
刚开始唐如酒还能回吻伏城，片刻后，抽动突然快了些，特别是插入时，胯部有些用力，一插到底时她便忍不住一声闷哼，哼了几下又开始呻吟。
毕竟是在自己家里，时刻担心唐母回来，唐如酒特别压抑，而且她没喝酒，处于特别清醒的状态，也没法像前两次那样放开配合伏城，在身体前后摇摆的快感里，只能死死咬住嘴唇。
伏城动作更猛烈了，硬物每次都插到底，唐如酒流了很多水，抽动时穴道扑哧响，爱液顺着硬物流出，滑到腿上，滴在床单里。
“叫两声，别搞得我跟奸尸似的。”伏城咬她耳朵。
唐如酒红着脸不出声，被撞狠了只闷哼。
她不叫，伏城有的是办法对付她，他将硬物从穴道里退出，只留半个龟头堵在阴道口上，不再插入也不全部抽出。
这样导致的后果就是，原本处于快感中的唐如酒感觉自己被吊在了半空中，那些一次一次被撑开的阴道皱褶得不到摩擦，顿时像饿极了的小兽，在甬道内叫嚣，她体内瘙痒难耐，整个身体都难受。
“你别……”唐如酒轻轻挣扎，身体乱动时堵在阴道口上的龟头便往里滑了几分，快感立刻开始泛滥，唐如酒难受了，主动抬起胯部，想让硬物再插进来一点。
可伏城坏得很，偏偏不如她的愿，又将龟头抽出一些，涌出头的快感马上就缩了回去。
唐如酒焦躁，啃咬伏城的肩膀，可她那小牙齿跟挠痒痒似的，伏城不痛不痒，瞧着她的小模样只觉得欢喜。
“我想听你像第一晚那样叫，骨头都能被你叫酥。”
唐如酒本就难为情，伏城越说她越难为情，可她又很想要。
伏城不等她反应，前一秒还在说话，后一秒腰间突然用力，硕大的硬物猝不及防抵着肉壁狠狠插入，龟头划过肉壁上的小小突起，撞在了最里面的软肉上。
唐如酒哪里体验过这种极致，先是惊叫一声，紧接着穴道内的快感成千上万的翻腾，她只感觉好舒服好爽，却又说不出爽感是从哪里出来的，好像全身上下都舒服，爽到大脑一片空白，也无法克制身体真实的反应，在伏城耳边呻吟起来。
伏城很受用，掰着她两条细长的腿，硬物在唐如酒腿间进出。
她皮肤白，连私处也是淡淡的粉红色，所以肉色的硬物进出时看得分明清楚。唐如酒那处又小，每次插入，阴道口都把硬物咬得紧紧的，和着爱液，做得比想象中更爽。
伏城掰着腿用力干，唐如酒的呻吟就在他耳边，当欲望和快感到达一定程度时，人是没有思维能力的，只能随着感觉配合浪叫。
伏城用力捏唐如酒的乳房，她感觉到两边的胸好像要被捏爆了，可那种痛并着身下的愉悦，却叫人更加兴奋。她眯着眼，瞧见伏城的肌肉大块大块呈现在自己面前，因做爱时身体紧绷，肌肉硬块仿佛更加膨胀，她眼神迷离，用手肘支撑起上半身，用舌尖去舔胸肌。
很硬，比勃起后的硬物还要硬得多，柔软的舌尖在皮肤上游走，泛起一圈圈涟漪，伏城舒服得头皮发麻，硬物在紧致湿润的穴道里搅动插入，龟头来回拨动里面一个凸起的小肉块，唐如酒受不了了，神经像是被拉扯住，爽得脚趾都禁不住勾起，穴道不断收缩，夹得伏城咬牙往里送，如是两下，两人一起到了高潮。
唐如酒瘫在床上，感觉一股温热在穴道里喷洒，溅在肉壁和最里面的软肉上，她太舒服了，不由自主亲吻伏城的脸。
伏城喘着粗气，射完后硬物逐渐变软，但他没有直接抽出来，就将硬物埋首其中，顺着唐如酒的吻迎上去。
片刻，他在唐如酒唇边问：“你喜不喜欢我？”
这一次唐如酒对上了他的眼睛，笃定地说：“特别喜欢。”
伏城笑，将她好看的嘴吻住。
【第一更~】
QQ:2302069430心头肉chapter 37
chapter 37
唐如酒先进浴室，她脱了睡衣坐在马桶上，不想上厕所，就是感觉穴道被精液填得满满的。
果然一坐下，立刻就感觉下体有东西流出，她低头看，瞧见精液从阴道口滴下来，还不少。
正低头看着，浴室门被推开，唐如酒慌忙去找衣服，进来的伏城却是直白地说：“遮什么，哪里没看过。”
他赤裸身体打开花洒，转身瞧见唐如酒分开的双腿，又道：“你在看什么，让我也看看。”
唐如酒忙把腿合上，“没什么。”
热水自头顶洒下，伏城浑身舒畅，他瞧见唐如酒一丝不挂叉开腿看下体流精液的样子就来劲，只是时间不允许再来一次，本想拉着唐如酒一起洗，可唐如酒死活不肯，于是他率先洗好出去了。
等唐如酒收拾好自己换上衣服时，听到外面是唐母在问：“小伏啊，小酒还没起来吗？”
“起来了，在洗漱。”
“怎么这么久了还在洗漱？”
“刚上来看到她在睡就没打扰她。”
唐母一听，欣慰又生气，欣慰的是伏城如此体贴，生气的是自己女儿却只知道贪吃贪睡。
唐如酒在房间听得无语，心想伏城这人怎么这样，明明是他压着她弄了这么久啊……
唐母热情地招呼伏城喝茶，见唐如酒出来，板起脸，“一不上班就睡到昏天暗地的，这么大了还跟小时候一个懒性！”
“我哪里有！”
唐母将人拉到一边，悄声问：“你是不是不跟张文裕一起吃饭了？”
唐如酒支支吾吾，“哪里有空啊，不吃了吧。”
“那你和小伏是不是谈朋友了？”
“哎呀你问那么多干什么，以后再跟你说。”
其实唐如酒也不知道怎么回答，虽然和伏城上了三次床，彼此也知道对方的心意，可伏城没跟她表白，他们之间也没有明确的说在一起。
“伯母，那我就带她出去吃饭了。”
唐母喜滋滋，“去去去，我今天要去店里帮忙，你们吃完可以看电影，晚上回来都没关系。”
唐如酒尴尬，拉着伏城就走了。
车上，她问伏城：“你都不打算跟我解释一下昨晚的事么？”
伏城打方向盘掉头，“我跟她没任何关系，她也不重要。”
原本唐如酒是想听解释，可伏城却这么说，想到昨晚一幕的不开心瞬间消散，她有些想笑，却又故意绷住，接着问他：“那谁重要？”
“你啊。”
这次她绷不住了，嘴角疯狂上扬，“那你是不是想让我当你女朋友啊。”
“想啊。”
“想你干嘛不说？”
“不是早告诉过你么，相比较说，我更喜欢用做的。”
唐如酒哼了一声转头看向窗外，却瞧见车窗上隐约印出她欢喜的脸，忽而，她又听边上的伏城问：“那你愿不愿意当我女朋友？”
唐如酒笑，“那就勉强当呗。”
她弯了眼，感觉到伏城也在笑，他的手伸过来，轻轻握了下她的手。
伏城很忙，下午有人约他打高尔夫球，唐如酒没跟着去，约他打球的是客户，说是打球，不过就是换了个地方谈生意。
两人吃完饭在唐如酒小区门口道别。
等上了楼，唐如酒发短信给伏城：【你走之前怎么不亲我？】
一直等到唐如酒换了居家服躺下，伏城才回复短信：【亲硬了怎么打高尔夫。】
唐如酒捧着手机咯咯笑，从床上翻来翻去，翻了两下，突然一眼瞧见不知什么时候唐母将脑袋伸了进来，正兴高采烈地望着她。
唐如酒无语，“哦哟”着下床把门反锁了。
昨晚睡眠质量太差，本想下午补个觉，不想人刚迷糊，一个电话把她惊醒，是郭勤勤在电话里哭着说她流产进了医院。
唐如酒立刻清醒了，慌慌张张赶去医院，才得知郭勤勤自己在家不小心摔了一跤，当时就见了红，她自己打电话叫的救护车，唐如酒过去时郭勤勤已经做完了手术，孩子没保住，好在人没事。
郭勤勤哭得撕心裂肺，给她换药的护士仿佛司空见惯，一声安慰都没有，换上药水冷漠地走了。唐如酒见她披头散发脸色惨白的样子心疼不已，忙拉了她的手，想劝劝，却真是一句话都说不出来。
原本开开心心准备当母亲，结果变成这样，一切的语言在此时都显得苍白无力，唐如酒替郭勤勤擦了眼泪，自己的泪却掉下来。
隔了好久，郭勤勤终于平静了些，问她：“闫峰到了没有？”
郭勤勤已经打过电话给闫峰，电话没打通，但短信显示已读，此时估计已经看到消息在来医院的路上。
“小酒，你再给他打电话。”
唐如酒拿了郭勤勤的手机拨过去，这回电话接通了，闫峰说到医院楼下了。
郭勤勤听到这句话脸色好了不少，她躺不住，却又起不来，只能哭，唐如酒忙劝：“你这是小月子，哭多了会坏眼睛的。”
郭勤勤哪里听得进去，好在闫峰来得及时，他一进来，郭勤勤顿时更是情绪崩溃，可闫峰轻声细语哄着，郭勤勤倒是很快就平静了。
唐如酒见两人相拥说话，便先走出病房。
她给唐母打电话说这事儿，唐母连声喊可怜，赶紧煲上汤，让唐如酒回去拿。
她想着郭勤勤和闫峰还要说一会儿话，而且郭勤勤刚做完手术肯定要休息，便打算先回家取汤，晚点再过来。
给郭勤勤发了条短信，唐如酒准备下楼时伏城来了电话，两人说了几分钟，她挂断电话刚进电梯，竟然看到闫峰跟着进来了。
“你，你现在就走吗？”
闫峰点头，“我已经请了护工照顾勤勤，手头上还有点重要的事，晚上再过来。”
唐如酒没说话，正准备关电梯门，又进来一波人，唐如酒和闫峰两人退到最后面。
电梯门缓缓合上，她正想着该怎么安慰郭勤勤，突然感觉一只手落在她的臀上，她浑身一震，余光偷偷往边上看，却瞧见竟然是闫峰的手！
【第二更~】
QQ:2 302069 430心头肉chapter 38
chapter 38
如果说第一次在郭勤勤家是多想误会了闫峰，那这一次闫峰是人渣的帽子就坐实了。
唐如酒气恼地挥手将闫峰的手打掉，狠狠瞪了他一眼，却不想那人竟一脸无辜地问：“怎么了？”
这瞬间唐如酒有些错愕，刚才的笃定动摇了两秒，想着自己是不是又误会闫峰了，可心里却是摇摇头，这一回她可是亲眼确定是他在摸自己的屁股！
她涨红了脸，愤怒却又无法发作，没理闫峰，人往一边移，好在不多时电梯就到了一楼，她立刻随着其他人往外走，等走了一会儿发现闫峰跟在她身后，这才反应过来他也是要去停车场。
心中的恶心愤怒沸腾不息，一面震惊闫峰人面兽心，一面又悲哀郭勤勤，她才刚流产，闫峰不仅没有伤心，反而性骚扰女友的好友，简直令人作呕！
唐如酒大步往前走，听到后面皮鞋哒哒的声音，是闫峰三两步追上来问她：“唐小姐去哪里？需要我送你么？”
“滚。”唐如酒冷脸往前，又听到闫峰在身后笑，轻浮地说：“唐小姐屁股真翘，摸起来特别舒服。”
唐如酒气得浑身发抖，恨不得返回去狠狠抽闫峰一耳光，可她势单力薄，根本不是闫峰的对手。
忍住极度的愤怒，她径直上了车。
车开出医院，唐如酒越想越气，眼圈都红了，找了个地方停靠路边，给伏城打电话，可是那头一直没人接，电话自动挂线后她呼了口气，正欲开车，伏城又打了过来。
“刚好在谈事情，怎么了？”
唐如酒一听到他的声音便是万分委屈，眼泪刷一下就流出来，想跟他好好控诉闫峰这人，可听到伏城这话，知道他肯定是刚才不方便接电话，这会儿特意走出来给她打过来的，唐如酒将负面情绪忍下，只说：“就是想你。”
“晚上我去找你，不过要晚一点，大概十点后。”
唐如酒忙摇头，反应过来他看不见，忙说：“那明天在公司见吧，我朋友出了点事住院了，我晚上估计在医院呢，不知道几点才回去。”
伏城有事，两人没说两句就挂了电话。
跟伏城讲完话心情平复不少，但不怒了，只是纠结替郭勤勤不值，不知道要不要把这件事情告诉她。
说吧，可她刚流产，怎么能再接受得了这事儿？不说吧，但闫峰根本不是好人，郭勤勤跟这种禽兽在一起，怎么可能会有好结果？
唐如酒没法眼睁睁看着最好的朋友掉入火坑。
她在回家到重新返回医院的路上想了很多，组织了好多话，甚至把郭勤勤的各种反应都想了一遍。
等拎着保温盒回到病房，郭勤勤正好喊饿。
唐如酒给她倒汤时瞧见床头柜上的珠宝盒子，打开一看，里面是枚钻戒，钻石还挺大，看起来很贵重。
“闫峰送的，孩子没了他很难过，但他一直忍着在安慰我，唉，好在我还年轻，还可以再怀，只是想到自己辛苦怀了孩子四个月，都没看一眼说没就没了，心里特别难受。”
唐如酒心情复杂，道破闫峰本性的话已经到了嘴边，结果病房门被推开，正好是闫峰走进来，她一滞，将话又咽了回去。
本以为闫峰坐坐就走，不想他说今晚在这里陪郭勤勤，看见郭勤勤偎依在他怀里，唐如酒百爪挠心，起身说先回去。
走出住院大楼，闷热顿时扑面而来，随手将头发扎起，却没有感觉一丝凉快，只是站了片刻，人冷静不少。
郭勤勤跟闫峰在一起好几年，都已经到要结婚的地步，如果她把事情告诉郭勤勤，她会相信吗？如果她相信，这么多年的感情，郭勤勤能做到快刀斩乱麻离开闫峰？
郭勤勤因为身世不好，从小到大都是缺爱的性格，她跟闫峰都走到这一步了，不仅仅对他有爱，肯定还有刻骨的习惯，以唐如酒对她的了解，怕是就算她知道了最后也不会离开闫峰。
可是怎么办呢？闫峰两次摸她后的镇定自若，一看就是惯犯啊。
唐如酒烦闷不易，一路皱眉开车到家，到小区门口时边上的车突然按喇叭，又开了个双闪，她开窗一看，竟然是伏城！
欣喜地将车停靠路边，径直上了伏城的车。
“不是说明天见的吗，你怎么知道我这个时候回来？”
伏城抱她，“我刚到，刚想给你打电话就看到你的车了。”
看到伏城，乱糟糟的心顿时一空，人也轻松不少，她脑袋搁在伏城肩上，说：“我今天特别想你。”
也真是奇怪，没确定关系时，一句喜欢都开不了口，见到时也心里别扭，而在一起还没一天，想你这样深刻的词竟然能脱口而出。
“那为什么不早点跟我在一起？”
唐如酒眯眼笑，伏城忽然扣住她的后脑勺吻下来。
【三更完，晚安~】
QQ:2302069430心头肉chapter 39
chapter 39
唐如酒喜欢伏城吻她，她也喜欢吻伏城，以前总听别人说，但这是第一次知道甜过初恋是种什么感觉。
两人腻歪了会儿，唐如酒想着如果伏城让她出去过夜，那她就找个借口跟唐母打电话，可直到分别，伏城都没有提出让她和他走。
唐如酒不知道伏城的想法，等到家洗过澡，接到伏城回家后的电话，才提出自己的疑问，结果伏城冷漠地说：“脑子里装的都是什么？我和你在一起难道只是想草你？你能不能不要这么好色？”
伏城的灵魂三问让唐如酒面红耳赤，她支支吾吾回答不上来，缓了好几秒，突然毫无道理的发怒：“我哪里好色了！”怒问完又泄气，软绵绵道，“人家就是想你嘛~”
“多想想你的业绩，快年中考核了。”
伏城这么一说唐如酒才恍然记起要年中考核了，她自己的数据和部门数据都没做出来，这个月的业绩好像也还没达标。
见人慌了，伏城继续恐吓：“不急不急，还有整整一个星期呢，没完成也只是挨顿骂和没有奖金而已。”
聊不下去了，伏城真是讨厌死了，唐如酒要挂电话，那头总算温柔了点：“早点睡，明天早上给你带好吃的。”
唐如酒一听这话眼睛又笑弯了，紧接着又听那人说：“别一天到晚想着跟我做爱。”
笑不出来了，唐如酒生气地挂电话，等关了灯准备睡觉，想起刚才和伏城的对话，整个人都是愉悦的，从心底从骨子里流露出幸福感。
周一上班，唐如酒一来就被黎先的电话叫到办公室去了，她以为有什么事情，结果是黎先一脸八卦地笑：“在一起了？”
唐如酒不好意思，含含糊糊应了一声。
“好啊你，之前还骗我。”
“没有骗你，是那晚后才在一起的。”
黎先到现在还有惊讶，止不住地长叹一声：“伏总啊，多少女人觊觎的男人，没想到被刚来不久的你拿下了。”
唐如酒不好意思跟她说这个，“哦哟”一声，“你没事我就走啦，我数据都没做完。”
黎先挥手，“去吧，伏总太太。”
唐如酒红了脸，伸手去掐黎先脖子。
平时还不觉得，但一到要考核或是上头催着要报表时，所有的事情突然就一起挤着来了，唐如酒忙得焦头烂额，中午吃饭部门的人都走光了她才去吃。
来得晚位置就难找，唐如酒运气好，瞅了一圈竟然瞧见了伏城，刚好他的边上有个空座，唐如酒忙端着餐盘，在伏城边上坐下。
伏城显然也刚来，饭菜都还没动，扭头看了一眼唐如酒，但没说话。
“主管我们部门的数据做出来了吗？我想看看我还差多少达标。”
这一桌子有两个正好是销售部的，唐如酒把头发拨到背后，说：“明天上午才能做出来，我记得你这个月已经达标了啊。”
那人闻言顿时松了口气，又要接话，忽然定睛一看，笑了，“啊~主管，你交男朋友了啊~~”
唐如酒脖子上有吻痕，她今天已经选择穿高领，可吻痕位置偏上，再加上头发拨到后面没有遮挡，上面两个吻痕顿时在众人面前曝光。
唐如酒反应过来忙将头发又拨到前面，不好意思地笑了笑。
销售部的另一个女同事刚好是在海城跟唐如酒同房间的，她和唐如酒熟悉一点，见状便打趣道：“有男朋友了要请吃饭哦~”
先前说话的女同事问：“不会是我们公司的吧？是不是我们部门的？是的话要请双份哦！”
“快如实招来吻痕的主人是谁？”
她们接二连三的发问，引得其他人纷纷附和，说见者有份，请吃饭也要喊她们。
唐如酒根本接不上话，她没打算在公司跟伏城公开，毕竟伏城是总经理，她担心自己有什么业绩会被别人说是靠伏城，而且公开恋情也不知道会不会对伏城有什么负面影响。
正欲打哈哈把话题跳过去，边上的伏城突然把水果推到唐如酒面前，轻声说：“吃了。”说完又直视一直逼问的其他人，“行，你们挑吃饭的地方。”
他说话声音不大，分量却像颗原子弹，炸的一桌人瞪圆眼睛说不出话。
所以……
唐如酒的男朋友是伏城？？
大家表情各异，唯有震惊印满每个人的脸，已经伏城的暗恋者脸上挂不住，红着眼走了，余下的人久久反应不过来，眼瞧见伏城剥了水果皮后将果肉放在唐如酒手心里，又瞧见唐如酒将果肉掰成两半和伏城分食，这才是真的相信了。
刚才叫着要请唐如酒请客吃饭的人哪里还敢出声，毕竟胆子再大也不敢让伏城请吃饭，就算伏城真要请，谁敢去吃？
【第一更~】
QQ:230 2069 430心头肉chapter 40
chapter 40
中午有足够的休息时间，伏城打电话让唐如酒上去休息，唐如酒死活不肯，中午已经很高调了，她不想闹得人尽皆知，到时候还不知道别人在背地里怎么说她呢。
工作到下午，终于把最重要的都做出来了，唐如酒伸了个懒腰，想去冲杯咖啡，电话响了。
她先是看了下时间才去看电话，扫了一眼，心里便清楚了。
又是王桑怀找人来送花。
唐如酒接了电话，直接说：“你帮我扔在垃圾桶吧，我已经有男朋友了，被看到很不好，以后他再委托你们送花，希望你们能推掉。”
那头忙解释：“唐小姐，上次我已经让老板转告那人了，但对方每单都加了钱，我们没理由不做生意，而且就算我们花店不送，他也会找其他人送的，请理解一下。”
上次王桑怀来找过她后当天下班她就换了新号，但门口的保安联系过她一次，新号很快就被送花的人拿到了。
人家好言好语，唐如酒也不忍心为难，想了想，下楼拿了花，对送花人说：“我理解这是你的工作，但也请你们理解，我不想再被这些打扰，你们的电话我都会拉黑，以后陌生电话也不会接，你们拜托保安联系也没有用，这些话也请你转告给那个人。”
送花人忙说打扰了。
唐如酒抱着花上台阶，还没进大楼门就听到身后有人喊自己，转头一看，是伏城助理，她边上是板着脸的伏城。
唐如酒暗道不好，还没说话，就听到已经走近的伏城问助理：“上班期间私自离开工作岗位怎么处罚？”
“伏总，扣两百。”
“上报给人事的考勤组，唐如酒工作期间擅自离岗。”
助理有些惊讶，将两人看了看，说：“好的伏总。”
唐如酒心痛，知道他是看到自己下来收花故意的，正欲开口，又听伏城阴阳怪气地感叹：“玫瑰花真漂亮。”
唐如酒忙说：“什么漂亮，你又不是不知道是谁送的，又不重要。”
“既然不重要为什么要收下？”伏城反问。
唐如酒顿时语塞，朝他扁嘴。
伏城一点都不心软，“还不上去工作站在这里赏花呢？”
唐如酒心里骂他，又怕他找其他借口扣她的钱，赶紧将花扔在边上的垃圾桶，跑上了楼。
伏城助理在一边看得稀里糊涂，琢磨这两人不是在一起了么，伏城怎么还扣唐如酒的钱啊，后来上了楼，琢磨出伏城应该是看到唐如酒收别人的花吃醋了。不管怎样，领导的心思难猜，她猜不出，只能奉命行事，但又一想唐如酒可是总经理女朋友，她哪一头都不好得罪，想着刚好有份文件要伏城签字，到时候再跟他确认下。
整理好文件，助理去敲门，得到应允后推门而入，将文件递过去的同时，问：“伏总，销售唐主管的考勤真的要扣吗？”
“当然扣，以后再看到她收别人东西，就随便找些由头扣她考勤或业绩，如果她有疑问就让人事转告她，让她来问我。”
助理惊讶，心道原来伏城真是吃醋，她做梦都想不到这样冷酷的男人竟然会吃醋。
伏城还未看完文件，办公室的门被推开，是一个年轻女人风风火火冲进来，对方很生气，质问伏城：“你什么意思？我爸今天旁敲侧击的问我了，我还被停了张信用卡，你跟我爸说什么了？”
助理吓了一跳，忙去看伏城，却瞧人表情淡然，语气却是警告：“当初答应陪你演戏是看你哥的面子，你玩花样让我女朋友误会，我自然也要回敬你。”
年轻女人被他说得脸青一阵白一阵，狡辩说：“我就是开个玩笑，她无非就是看到我抱你还露吻痕吃醋罢了，你跟她解释下不就好了？伏城，我不想去英国读书，你去跟我爸说下，他那么欣赏你，一定听你的话！”
伏城不接腔，只道：“下次进来记得敲门，我还有工作，你出去。”
年轻女人气的不行，跺脚质问：“那女的有什么好？我从长相家世哪里不比她强？你陪我作戏这么几个月，难道对我一点感情都没产生？伏城你太绝情了，我在你心里到底算什么？”
助理捏了把冷汗，不知道该不该出去，尴尬之间，却见伏城虚虚抬了下头，对年轻女人一字一句说：“你不在我心里。”
【第二更~】
上QQ:2302 069430心头肉chapter 41 微H
chapter 41 微H
唐如酒百事不知，埋头做报表，期间手机来了两条短信，但工作着也没时间看，等快下班时终于忙完，这才去看短信。
是郭勤勤发来的，说医院的饭菜不好吃，还想喝唐母煲的鸡汤。
店里这两天忙，唐母过去帮忙了，好在昨天唐母煲的汤还有一半在冰箱，唐如酒给她回了消息，说下班就给她送过去。
回复了郭勤勤的消息，闫峰的事又涌上心头，唐如酒琢磨要不趁今晚送汤，把事情告诉郭勤勤，郭勤勤是个成年人，自会分辨对错决定选择，如果她执意还要跟闫峰在一起，那以后自己尽可能避开与闫峰接触就是。
这种事宜早不宜晚，拖来拖去越是说不出口。
打定主意，唐如酒又给伏城发消息，说了下班的行程。
短信刚发出去伏城的电话就打过来了。
“我晚上没事，和你一起去看看你朋友。”
伏城主动说这话倒是让唐如酒有些惊讶，毕竟他们在一起还不到三天，又想起早上伏城的举动，不禁心中一暖，知道伏城并不介意她的担忧，是想光明正大融入她的全部生活。
下班时伏城先结束工作，他下楼找唐如酒，唐如酒是和黎先一起走出的销售部，看到伏城时心里一喜，可一扭头，又看到黎先的怪笑。
她拿手悄悄掐黎先的胳膊。
打过招呼，三人一起等电梯。
下班高峰期，人太多电梯也难等，等到电梯门在这一层开了，黎先先上去，伏城随后，但等到唐如酒上去时，电梯忽然响起超载的提醒，她连忙下来，朝里说：“你们先下去吧，我等下一趟。”
话还没说完，伏城就下来了，他很自然的在未合上的电梯前牵住唐如酒的手，一电梯的人眼珠子都恨不得瞪出来，视线全部落在伏城和唐如酒牵在一起的手上，他们基本上不认识唐如酒，可伏城谁不认识啊？
唐如酒多多少少有些不好意思，却也没挣脱，在黎先满脸怪笑中，电梯门终于合上。
两人的手牵在一起后就没有放开了，一路走下来，太多人看到，也太多人吃惊，唐如酒琢磨估计明天之前她和伏城在一起的消息全公司都会知道了吧。
两人都是开车来的，伏城拉着唐如酒往自己车那边走，“你车别开了，明早我去接你。”
“你家在哪里？顺不顺路？”
“去接你，住哪里都顺路。”
唐如酒一怔，害羞地捂住眼笑。
真没想到她二十七了，还能体验到这种甜蜜的爱情。
两人刚到家，郭勤勤突然打来电话，说闫峰送饭送汤过去了，让唐如酒过去的话不用带什么。
唐如酒一听闫峰去了，便借口说那她正好给唐母送饭，等晚点闫峰走了再去陪她说说话。
挂了电话，坐在沙发上的伏城问：“不去了？”
“嗯，她男朋友送过去了。”
伏城朝她招手，“过来。”
唐如酒以为他有话说，走过去还没坐下，被伏城突然伸手一扯，整个人便倒在他怀里。
“干嘛？”
“干你。”
唐如酒脸红，推他一把，“神经病，你想吃什么？我去做饭？”
伏城不想吃饭，就想吃唐如酒，他瞧不得唐如酒双颊绯红不好意思的样子，一看下面就硬，将人轻松横抱起来，他直接往她卧室走。
唐如酒胆小，“别，万一我妈回来了怎么办？”
“不是说要在店里忙么。”伏城等不及，进了卧室不说，还把唐如酒抱进了浴室。
“来这里干什么呀！”唐如酒落地后慌里慌张要往外走，被伏城扯住，他表情邪恶，将人往镜子前一推，“那天进来洗澡就想和你在镜子前做。”
唐如酒这下连耳朵都红了，“不行！”
在她的认知里，做爱只能在床上。
伏城才不管她行不行，按着她就吻上去。
唐如酒后退一步，腰正好抵住盥洗台，她被伏城吻得上半身往后仰，胸部被大手掌罩住，轻轻地捏和揉。
她渐渐软了身体，却还是接受不了，“去床上……”
伏城不听，将人身体一转，让她背对着自己，又把她上半身按下去，伸手撩起唐如酒的裙子。
“呀……”
唐如酒看不到身后，只能看到镜子里自己红得能滴出血的脸，还有伏城认真欣赏她臀部的眼睛。
他双手在她臀上抚摸，手指顺着股缝往下滑，虽然隔着内裤，但还是痒痒的。
“出去，伏城，我们去床上……”唐如酒低声喊，她想起身，又被伏城按下去。
唐如酒的臀形状像蜜桃，又好看又白净，黑色的内裤带着一点蕾丝边，特别性感，伏城看得老二瞬间翘起。
他扯开小巧的内裤，下面隐藏的神秘地带立刻就露了出来。
菊花也是粉色的，伏城摸了一把，唐如酒轻声叫唤，身体发抖，“别碰那里……”
漂亮的菊花下面是更漂亮的阴部，阴唇紧紧合在一起，只余一条肉缝，可爱又勾人，他手指轻轻一划，阴唇就分开了，露出里面粉嫩的软肉，还有亮晶晶的爱液，阴道口隐藏在软肉下张合，仿佛在邀请他进入。
【三更完，晚安~】
企鹅:2302069430心头肉chapter 42 H
chapter 42 H
伏城记起自己好像从来没仔细欣赏过唐如酒的下面，他被那一张一合吸引，蹲下了身子。
唐如酒从镜子里看到了，她不知道伏城蹲下去是干什么，只感觉有温热的呼吸洒在臀上，紧接着手指拨开大阴唇，阴唇下的软肉顿时凉飕飕的，原本该是温热的爱液，结果流到阴道口时竟带了几分凉意，而那样敏感的地方跟吹了凉风似的受刺激，爱液便流得更欢。
太羞耻了，唐如酒感觉自己脸火辣辣的，她不断扭摆身体，试图挣脱伏城的束缚，可他总有办法让她不能动弹。
以前和王桑怀在一起时，每次做爱都是在床上，王桑怀也曾要求变换姿势和地点，但她根本做不到，最后被软磨硬泡的也只能接受趴在床上后入，那什么跟狗一样跪趴翘高屁股，她是说什么都不愿意做，为性事跟王桑怀闹过很多矛盾，最后每次都是她去道歉求和，后来久而久之的，王桑怀在做爱方面没要求了，但也很少跟她做，之前唐如酒一直以为是因为自己不能配合各种姿势和地点，所以王桑怀没兴趣做了，后来发现他劈腿黄纱后才明白，没跟她做的时候，王桑怀都跟黄纱在做爱。
可能经历过之前的事情，跟伏城在一起做爱时，虽然心里仍旧对除平躺外的姿势抵触，但唐如酒会下意识强迫自己配合，只要伏城喜欢。
她趴在盥洗台上，不用抬头就能看到镜子里自己的脸。
长发披散，双颊涨红，不知是因为难为情还是其他什么情绪，眼里含着波光，在此时此刻，竟一脸春色，特别勾人。
正恍然望着镜子，突然一根手指挤开小穴口，插入了阴道。
她猝不及防，轻呼一声，穴口也骤然收紧，阴道内的手指便更清晰，硬邦邦插在里面，不痛不痒，却很奇怪。
唐如酒下面缩得太紧，伏城顿时就感觉手指被肉壁绞住了，像卡在了特别窄小的东西里，根本无法动弹。
“放轻松点。”伏城轻拍唐如酒的臀部，那臀上的肉轻轻抖动，诱惑的他小腹一紧，原本燃起的火顿时烧得更旺。
“我们去床上好不好？”唐如酒哀求。
伏城知道她放不开，但他想给她更多更大的快乐，他们以后的日子还长着。
穴道内还是紧紧咬住他的手指，于是伏城稍稍使力，手指这才抽出一些，等指头到阴道口后，他又将手指头往里送。
这一抽一插的，敏感的阴道肉壁顿时就有了快感，唐如酒身体不由自主放软了些，阴道也松快了点，伏城借着这个机会，加快了手指抽插的速度，唐如酒咬紧嘴唇“呜呜”几声，夹紧双腿，又被伏城掰开，不仅如此，他还将她的腿分得更开，而他就在自己腿间玩弄她的阴道。
唐如酒光是想到这个画面就很羞耻，可不得不承认，这个姿势即便身体里插入的只是根手指，她还是获得了很大的快感，仿佛阴道内就是伏城的硬物，弄得她双腿都有些软了。
伏城在听到唐如酒的第一声呻吟时，悄悄加入了第二根手指，果不其然，唐如酒立刻就开始挣扎，他丝毫不停歇，两根手指在她阴道内飞快进出，带出的爱液沿着大腿往下流淌，阴道内发出水扑哧的声音，勾得两人更兴奋。
伏城弯腰亲吻唐如酒的背。
她皮肤特别好，身体没有任何疤痕瑕疵，背上也是光滑瓷白，吻上去光溜溜的十分舒服。
伏城顺着背脊骨一路吻上去，然看脸红文扣号-230可2069心430后擒住唐如酒的下巴，和她接吻。
他的手指没有停下来，热吻着抽插着，唐如酒嗯嗯啊啊的，竟然含着他的唇，浑身颤抖着到了高潮。
伏城早就忍不住了，趁着唐如酒身下爱液泛滥，直接将快要硬炸的硬物送进阴道。
唐如酒高潮余韵还没过，硕大的硬物进来，又将她填满，唐如酒爽得直起腰，正望着镜子里因高潮面色潮红的自己。
她和伏城衣冠整齐，可伏城的那东西却深埋在她体内，她被干得头发前后摇摆，眼含媚色，红唇微张，十分淫荡。
伏城身下操弄，吻贴上唐如酒的脖子，他的唇轻轻吮吸，让唐如酒止不住的呻吟，伏城特别坏，紧接着，竟然将插过阴道的两根手指塞进了唐如酒嘴里。
好像只是有点咸，除此之外没有任何气味，这是唐如酒第一次尝自己下面的味道，原以为会很恶心，可在伏城把手指塞进她嘴里的那一刻，她竟然奇迹般的接受了，并且还含住了伏城的手指。
看着镜子，伏城很兴奋，邪恶地将手指在唐如酒嘴里抽插起来。
唐如酒无法接受，最开始还反抗，被他硬物狠狠操弄几下便没了力气，只能任由伏城捏着她的下巴，将手指在她嘴里进出。
【第一更~】
企鹅:23020694 30心头肉chapter 43 H
chapter 43 H
快感像决堤的洪水，自阴道内向全身扩散，唐如酒已经不能思考，只知道翘着臀部让伏城插得更深草得更狠，她半睁着眼，视线里却是朦胧感，嘴里含着两根手指，而手指不断插入抽出，模拟着身下的动作，她想呻吟，又只能发出呜呜声。
伏城的硬物真的很粗长，每次插进来，那根东西仿佛要穿过软肉深入子宫，龟头研磨，绞得软肉发麻发痛，那痛感泛滥的同时却又衍生出巨大的快感。
阴道内的肉壁像无数张小嘴，紧紧吮吸着硬物，伏城感觉自己快爆炸了，在唐如酒又高潮过一次后，他突然加快速度，低吼一声，将精液全部射在了阴道内。
两人都是虚脱似的，唐如酒体力差，根本站不稳，伏城把她抱出去放在床上。
她还在高潮余韵中，根本不舍离开伏城，两人躺在一起拥吻，让对方的气息与自己交融。
唐如酒在伏城嘴边轻声问他：“为什么我下面的水没有腥味？”
“健康的身体是不会有任何味道的。”
“那男人和女人下面的味道一样吗？”
这个问题让伏城一怔，顿了两秒，挑眉问：“你想尝尝我下面的味道吗？”
唐如酒高潮刚过，脑子还没恢复过来，傻傻地问：“怎么尝？”
伏城忽而起身，将已经软下来的硬物送到唐如酒嘴边，“放在嘴里尝。”
大概是脑子还糊着，唐如酒竟然没有难为情，只是表情有些懵，水汪汪的眼盯着硬物看。
她这样太可爱，伏城有些兴奋，硬物长了两分。
唐如酒亲眼看到这样的变化，觉得颇为神奇，可能连续两次高潮太爽，身体和接受力有了突破，看了两眼后，鬼使神差的，居然张嘴含住了硬物。
伏城瞬间皱眉轻呼一声，唐如酒吓了一跳，连忙将吐出来，问：“对不起，弄疼你了吗？”
“没有。”伏城声音暗哑许多，他胯部低下来，捏住唐如酒的下巴，“继续。”
唐如酒乖乖张嘴，伏城就将硬物塞了进去，他仰面吸气，扣着唐如酒的后脑勺往里挺。
硬物刚才在唐如酒的阴道里射过，除了有她下面的味道，还有精液的味道，闻着稍微有点腥，但含在嘴里一点都不恶心，而且伏城下面特别干净，别无异味，只是有点点咸，她完全能接受。
原本硬物塞在嘴里之前还是软软的一坨，进嘴后，竟以清晰的速度变硬变粗，最开始完全能含住，粗硬后，她那小嘴只能勉强容得下三分之二，还有一截自动退了出来。
“用舌头舔一下。”
唐如酒之前被王桑怀要求过口交，但她连做爱的姿势都接受不了，怎么能接受口交呢？可说什么都接受不了的她，现在在性爱这件事情上，却什么都愿意去配合去做，这让唐如酒本人自己都感觉震惊。
她不会口交，只能按照伏城说的来。
舌尖勾起，在硬物上扫来扫去，她不知道快慢轻重分别带来的快感有什么区别，只能乱舔一通，可伏城却照样享受。
他眯着眼看唐如酒给自己口，比起从阴道插入那种极致的愉悦，口交给人更多的是心理上的征服感。
伏城等唐如酒舔了会儿，缓缓挺动身体，将硬物如同在阴道一样慢慢抽送，唐如酒嘴巴好小，根本受不了，只能“呜呜呜”叫唤。
到底她是第一次口，担心她心里硬撑着配合他，又担心她不舒服，伏城没有一直弄，爽了会儿就抽出来了。
两人刚结束，唐如酒电话响了，是唐母打过来的，说已经进小区了，问唐如酒煮饭没。
这一下把唐如酒吓得不轻，连忙爬起来收拾性爱过后的残局。
伏城倒是淡定得跟刚才做爱的不是他，舒舒服服躺在唐如酒的床上，说：“这种感觉真好。”
唐如酒哪里有心思听他说什么，将人用力往下扯，“快起来，要是被我妈看到你睡在这里，肯定知道我们做了什么。”
伏城不起来，唐如酒着急，又拖又拉，汗流浃背还没弄动伏城。
最后还是外面响起钥匙开门的声音，伏城才起来，他腿长动作快，三两步就走出去了，唐如酒连忙往浴室跑去穿内裤，等穿好又开窗散气，出来飞快地收拾了下床铺才往外走，结果看到伏城竟然在用吸尘器，她前面的话没听到，但出来时正听到伏城说：“没事的伯母，让她休息下，这点小事我做也没问题。”
唐如酒懵逼，看到唐母板着脸走过来，“唐如酒你懒成精了吗？小伏第一次来家里吃饭你竟然让人扫地拖地？你自己搞脏的地板自己不会弄啦？”
唐如酒：“……”
唐母让伏城赶紧去坐着，又念叨唐如酒不懂礼貌，伏城这不要脸的东西还在边上假模假样地劝：“伯母您别生气，我觉得小酒很好，我很喜欢她。”
唐母一听，高兴极了，对伏城更是喜欢得不行，说要给他做好吃的，匆匆忙忙进了厨房。
唐如酒莫名其妙被骂了一顿，气得不行，一脚踢向伏城，伏城一闪，她没站稳，整个人往一边倒，伏城又将她揽住，一只手悄悄在她臀上抚摸，却是一本正经地说：“怎么这么不小心，站稳啊小酒。”
妈哦……
好气哦！
【第二更~】
企鹅:2302069430心头肉chapter 44
chapter 44
郭勤勤周二出院了，唐如酒在上班，没能去接她，她本想打电话过去问问，结果电话竟然是闫峰接的，唐如酒听到他声音就不好，简单问了下郭勤勤的情况，准备挂电话时，闫峰突然在那边问：“唐小姐今天穿什么颜色的内裤呢？”
一瞬间，唐如酒顿时跟吃了屎似的恶心想吐，她忍住恶心感问他：“你这样对得起勤勤吗？她刚失去和你的孩子，你怎么做得出这种事？你还是个人吗？”
闫峰不气反笑，“唐小姐生气的样子肯定很可爱。”
唐如酒没听完，直接把电话挂了。
入社会这几年，她也见过一些表面衣冠楚楚，背地龌龊不堪的男人，可像闫峰这样表里不一的变态，还真是第一次见。
因为这一出，越发坚定了唐如酒要把闫峰为人告诉郭勤勤的心，今晚不管闫峰在不在，她都必须说。
昨晚伏城打算跟唐如酒一起去医院看郭勤勤，但闫峰一直在，唐如酒就没去，而今天伏城有事，跟他说过后，唐如酒独自驱车前往郭勤勤家里。
郭勤勤没出生父亲就去世了，母亲改嫁远走他乡断了联系，她成年参加工作后，舅妈借口将她赶出去，至此也很少来往，她流产住院，除了唐如酒母女俩去看过，再也没有一个亲戚探望她。
所以想到这里，唐如酒更是心头难忍她跟这样一个渣男在一起。
这一次闫峰不在，唐如酒一坐下就道：“勤勤，我有话跟你说。”
“什么事？”郭勤勤躺在床上没什么精神。
唐如酒咬咬牙，脱口而出：“闫峰他不是什么好男人，我劝你别跟他在一起。”
郭勤勤听到愣住，“你这话是什么意思？”
唐如酒将那次在门口的擦身和电梯里的摸屁股言简意赅的说了一遍，可没想到她说完，郭勤勤突然笑了。
唐如酒将郭勤勤的各种反应都想过一遍，却是没想过她竟然会笑。
“你笑什么？我说得是真的，闫峰他这举动就是性骚扰！”
郭勤勤还是笑，反问：“你不会接下来还要说他问你内裤是什么颜色吧？”
“你怎么知道？”唐如酒震惊。
“哎呀小酒，你可真逗。”郭勤勤摇摇头，“闫峰早跟我说了，他说你这人看起来愣愣的像个学生，想逗逗你没想到弄巧成拙你还生气了，他跟我说，想找机会请你吃饭跟你赔个不是，小酒，你真别生气，闫峰这人很幽默的，就爱开玩笑，有时候我也被他弄得很生气，不过他人不坏。”
唐如酒难以置信，正欲解释这一切不是玩笑，郭勤勤撑着身子坐起来，又说：“好了，那内裤颜色也不是我说的，是闫峰惊讶你的胆小，问我说你不会来添油加醋还说他问了你内裤颜色吧，没想到你还真说了。”说完她又叹口气，拉着唐如酒的手道，“小酒，你知道我从小到大都没什么亲人，最爱的爷爷奶奶都相继去世了，我们是发小，但我更把你当亲姐妹，虽然我失去了孩子，但好在还有闫峰，有你，不然我真的可能想不开跳楼算了。”
“你别瞎说！”唐如酒吓一跳，忙安慰，“你自己都说了，你还这么年轻，以后你想生几个都行。”
郭勤勤虚虚地笑了下，说饿了，唐如酒便起身往外走，去给她做饭。
厨房里，她心乱如麻，没想到自己把事情说出来后会是这样的结果，闫峰这人太可怕了，竟然把她倒打一耙，而郭勤勤平时也不知道怎么被闫峰洗脑的，竟然对她的话丝毫不怀疑。
唐如酒有些后悔自己在电梯那次，没有早点把事情告诉郭勤勤，没有他事后故意扭曲事实，郭勤勤应该不会完全不相信她的话吧？
也是正好，饭刚做好，闫峰就来了。
唐如酒看到他理都不理，倒是郭勤勤替两人讲和：“闫峰，你好好跟小酒道个歉。”
“勤勤，你怎么就是不相信我？”
郭勤勤笑，“傻瓜，我跟闫峰在一起五年了，他是什么人我还不了解吗？”
闫峰表情颇为歉疚，说：“唐小姐，我身边的人都是大老粗，大家每天开玩笑习惯了，所以跟你一时没了分寸，希望你别往心里去。”说着他朝唐如酒伸出手，伸了一半又缩回去，笑道，“瞧我，还是别握手了，不然你又得跟勤勤说我摸你的手。”
唐如酒气红脸，直言不讳，“你真会装，真恶心。”
她知道自己再说什么都是徒劳，跟郭勤勤说自己先回家，明天再过来看她，郭勤勤一听就急了，“怎么你做的饭不吃就要走？小酒，有话好好说啊。”
唐如酒也是在气头上，没理她，瞪着闫峰警告：“你最好别对不起勤勤！”
闫峰没接话，在郭勤勤身后轻浮地笑。
【三更完，晚安~】
企鹅:2 3020 69430心头肉chapter 45
chapter 45
唐如酒回到车上才冷静下来，懊悔自己刚才太冲动，不应该当着郭勤勤的面撕闫峰，她应该等闫峰下次再不规矩时留下证据，到时候郭勤勤肯定不会再相信闫峰的鬼话。
一面后悔，一面又气郭勤勤太傻，唐如酒心情很差，驱车回家。
伏城还没忙完，没有给她打电话，短信也没一条。
一直到十点，唐如酒都快睡着了伏城还没有联系她，她想了想，给伏城助理发微信，伏城助理说在跟几个客户喝酒，一桌子人谈得很开心，伏城喝了不少。
唐如酒心疼又担心，想了想，爬起来熬了一锅解酒汤，驱车送到伏城跟人谈生意的酒楼，然后给伏城助理发微信让人出来取。
等了两三分钟，伏城助理跑出来了，看到唐如酒手里的保温杯，笑道：“天啊，太浪漫了。”
唐如酒也笑，“又不是送花送珠宝，有什么可浪漫的。”
“哎，这你就不懂了吧，现在这年代，鲜花珠宝都廉价了，深夜的一杯解酒汤才是最难能可贵的。”
伏城助理是借尿遁出来的，她拿了东西往回走，进包厢时见一桌人都在笑，她入座，轻轻将保温杯放在伏城边上。
伏城立刻注意到了，瞧着那粉红色的保温杯，有些惊讶：“什么东西？”
“是唐小姐送过来的解酒汤。”
话一出，其他人便是一声“哇”，伏城先是一怔，随后笑了笑，拿着保温杯起身说：“失陪一下。”
他很快就走出来，但唐如酒已经走了。
伏城手指摩擦着保温杯，心里有种说不出的感觉，好像对某些事情有了新的认知。
他站了数秒，拧开保温杯，香味一股脑涌出来，他喝了一小口，入嘴不烫，喝到胃里特别舒服。
喝完醒酒汤，伏城才回包间。
等一顿饭吃完，已经快十一点了，他坐在车上揉眉心，想给唐如酒打电话，又想着这么晚她应该睡了。
“伏总，保温杯我给您洗好明天带过去吧。”助理在副驾轻声说。
伏城没睁眼，“不用了。”
唐如酒的东西，他任何人都不想给，哪怕是暂时的。
周三早上，唐如酒一上午都在烦心郭勤勤的事情，黎先也不知道从哪里偷看到她心不在焉，两份资料拍到桌上，说：“给你机会，一份给温总，一份给伏总。”末了又暧昧的加了一句，“你可以先给温总再去伏总那里，这样就可以跟伏总多呆一会儿。”
唐如酒翻白眼，“神经病，我不去，你上次忽悠我送文件我还没忘呢。”
“这次不忽悠你，是两个品牌上半年的销量和口碑对比。”
唐如酒翻开看了看，起身说：看脸红文扣号-230可2069心430“我就给你跑这一次腿了。”
“哎，我发现你这人得了便宜还卖乖啊，你要不乐意我就找个漂亮妹子去给伏总送。”
唐如酒不理她，走了。
伏城办公室有两个人，唐如酒都不认识，她敲门进去后，将东西放桌上，“伏总，您要的资料。”
她给完东西要走，伏城却是开口：“我还有东西交代你，你留一下。”
唐如酒于是又折回来，等了几分钟，见那两人走了，问他：“有什么要交代的？”
“你过来。”伏城朝她照手。
“不太好吧，你有话就说，被人看到就完了。”
伏城蹙眉，“你脑袋里能不能不要有那么多黄色思想？”他将桌上一份红皮的文件扔过来，“让黎先重做两份后直接给温总。”
唐如酒：“……”
啊，还真的有事要交代啊……
她走过去拿文件，被起身的伏城拉住，然后轻轻一拽，她就落在了他腿上，伏城立刻就亲过来，手也开始不规矩，“把内衣脱了胸给我摸一下。”
神经病！
唐如酒拍开他的手，昨晚和今天上午都没见到，又确实想念，伸手抱住人脖子，又将脑袋靠上去，说：“我不开心。”
“为什么？”
唐如酒憋不住心里的烦闷，言简意赅地跟他讲了闫峰的事，末了心疼又后悔，说：“我当时应该把郭勤勤男朋友的话录下来，那男的太恶心了！”
伏城和她的关注点不同，听完扶住她的肩让她看自己，神色严肃，“以后别跟他们来往。”
不和闫峰来往唐如酒是知道的，可伏城用的是他们，意思也包含郭勤勤，她不解了，问：“为什么不能和勤勤来往？她是我最好的朋友。”
“那你有没有想过，你最好的朋友为什么一点都不相信你的话？她不应该是最了解你的？你的底线在哪里，你会不会说谎歪曲事实，她清不清楚？如果不清楚，说明你们关系没那么好，疏远也没什么，如果清楚，那她为什么不相信你？有没有可能其实她是故意不相信你？”
唐如酒这段时间一直在纠结说与不说，昨晚到今天又纠结到底怎么让郭勤勤相信她，这些她竟然从未想过，伏城一下子给她点出重点，唐如酒顿时感觉背后一凉。
【第一更，大家怎么都不投珠啦~】
企鹅:23 020694 30心头肉chapter 46
chapter 46
伏城的话让唐如酒心里一下午都没安宁过。
临下班前，伏城给她发消息，说晚上一起吃饭，她正准备回消息，郭勤勤也发来微信，说想她了，让她下班后过去陪陪她。
唐如酒一时不知道先回哪条，又不知道该怎么回。
正纠结，大学舍友蔡丹也发来微信，是条语音，是蔡丹说收到黄纱和王桑怀的结婚请帖了，问唐如酒是什么情况。
大学时唐如酒人际关系很好，和几个舍友也相处得不错，虽然毕业后大家各自发展忙碌平时也没时间聚，但彼此发朋友圈都会点赞评论。
而黄纱一毕业就把宿舍的其他两人全都删掉了，蔡丹说今天黄纱突然加了她，送了电子结婚请帖，说希望她到时候一定过去，后来蔡丹打开一看，新郎竟然是王桑怀，所以赶紧来问问唐如酒。
唐如酒点开蔡丹转发的电子请帖，醒目的结婚照立刻映入眼帘。
黄纱其实长得并不是好看的类型，但她异性缘很好，大一下半年她同时跟三个男生暧昧，最后被发现后，那几个男生不仅没有怪她，还反倒觉得是自己不够好，所以黄纱才没有跟自己确定关系。
大致跟蔡丹说了下王桑怀劈腿黄纱的事情，谁知蔡丹听完叹了口气，说其实大四的时候她偶尔会看到王桑怀和黄纱一起在湖边散步，不过因为他们三人经常在一起，所以便以为他们两人是在等唐如酒。蔡丹气愤，说没想到那个时候他们就有苗头了，说着又后悔没早点告诉唐如酒。
唐如酒如今是一点都不气了，不过蔡丹这话倒是让她想到了郭勤勤，假如那个时候蔡丹把王桑怀和黄纱私下约会的事告诉她，她会和郭勤勤一样觉得蔡丹是大惊小怪吗？
一直到下班唐如酒都没回伏城和郭勤勤的消息。
处理完最后一点事，唐如酒关了电脑往外走，伏城刚下来，她还没说话，伏城就将人手一牵，“走吧。”
“去哪儿？”
“去看看你朋友和她男友。”
唐如酒讶然，“我没说要去啊。”
“不去看她，你也没心思跟我约会。”
唐如酒接不上话，心里却一暖，觉得伏城真的好聪明，她心里想什么，都没有表露在脸上伏城就知道了。
郭勤勤流产有半个月的假，她身体还未恢复，开门时脸色卡白没有一点血色气。
郭勤勤看到伏城一愣，继而笑了：“小酒，这是你男朋友吧？”
“郭小姐你好，我是唐如酒的男朋友伏城。”伏城递上一束花和营养品，郭勤勤顿时受宠若惊，“哎呀，来看我我已经非常高兴了，怎么还买这么多东西，快，里面请坐。”
郭勤勤放下东西要去倒茶，被唐如酒拉住了。
“别忙了，我们就是来看你，陪你说说话。”
说是说话，也就是唐如酒和郭勤勤在说，伏城全程不插言，片刻后，郭勤勤看伏城，对唐如酒说：“小酒，我真替你高兴。”
唐如酒笑笑。
又聊片刻，郭勤勤接了电话，是闫峰打来的，说给郭勤勤带了晚餐，看看她睡醒没有。
等人挂了电话，伏城突然开口：“我刚和小酒在一起，想认识她身边所有朋友，正好你男朋友要过来，我们也认识认识。”
郭勤勤一听，忙说：“伏先生，这几天怕是有些不方便，小酒和我男朋友有些误会，昨天闹得很不愉快，我现在身子虚，怕他们见面了又要吵架，我劝不住。”
伏城笑，“原来如此，那我们就先走了，等过段时间郭小姐身体好了，再一起吃个饭，有什么误会当面说清楚就没事了。”
两人没多逗留，说走便起身走了。
等上了车，伏城忽然问：“你知道你朋友租的这房子多少钱一个月么？”
唐如酒闻言一怔，“不知道啊。”
“最少七千。”
唐如酒惊住，不过转念一想，解释说：“勤勤是跟男朋友一起住，她男朋友是家公司老总，挺有钱的。”
“哪家公司？”
“这个我没问。”
等系上安全带，唐如酒问他：“我之前告诉你我被勤勤男朋友欺负，你怎么一点都不生气？”
“我生气，可我有脑子，遇到事情时光生气是没有用的。”
唐如酒细细琢磨这句话，等车开出好一会儿了，突然反应过来：“伏城，你是在说我没脑子只知道生气吗？”
伏城表情诧异，“怎么你才看出来么？”
唐如酒：“……”
【第二更~】
企鹅:2302 069430心头肉chapter 47 微H
chapter 47 微H
年中总结在这周五，下午要开会，晚上公司在酒店举办员工晚会，犒劳全体员工。
这几天唐如酒忙得团团转，没时间想郭勤勤和闫峰，更没工夫关心王桑怀和黄纱。相比较她的忙碌，伏城好像一下子闲下来了，每天中午给她发短信，要么让她上去睡会儿，要么让她上去把裤子脱了给他摸屁股，唐如酒最开始还会骂他不要脸，后来因为忙碌，懒得理他了。
其实唐如酒也是想念的，两人几天都没好好约会，就一起吃了顿晚饭，别说做爱，连接吻都没两次。
等到周三，她终于得以喘口气，午饭后，伏城照例又发来“骚扰”短信，唐如酒便靠在椅子上故意逗他，说马上上去。
发完短信喝了杯咖啡后，唐如酒就忘了这事儿，隔了十多分钟，桌上的电话响了，她伸手去接，听到那头不冷不热地说：“耍我？”
这一听唐如酒顿时记起刚才的事情，她转了转眼珠子，装模做样地问：“你好，请问找哪位？”
“找哪位？奖金还要不要？”
唐如酒不敢装了，“哦哦，是伏总啊……”
“给你三分钟，麻溜上来。”
唐如酒不知道麻溜是要多快，也来不及问，伏城说完就挂了，唐如酒磨磨唧唧上了楼。
这个点大家都在午休，办公的也几乎没发出任何声音。
唐如酒轻手轻脚，刚打开门，里面伸出一只手，将她给狠狠拽进去了。
“内裤脱了，我要摸屁股。”
唐如酒被伏城抱起来往沙发上按，他动作好快，唐如酒倒下去还没反应过来裙子就被伏城推到最上面，冷气嗖嗖往里钻，内裤也被脱下来了。
“你疯了？要是有人进来怎么办？”
“我锁门了。”
“那人家推不开肯定知道我们在里面做什么！”
“谁进来不敲门？”
唐如酒还要说话，伏城已经将她的双腿分开，因为动作过大，原本闭合的阴唇自动张开，露出里面粉红的嫩肉。
伏城把唐如酒两条细腿支起来掰成M形，自己伏下去，上半身刚好在两条腿间。
最私密的地方这样露在伏城面前，她因姿势而觉得难为情，也因大中午两人在办公室做这事而羞耻。
“今天没什么事下班早，晚上再做吧。”
“我不做，就想摸你的屁股，想几天了。”
伏城嘴上说摸屁股，但看脸红文扣号-230可2069心430手指头却去将阴唇分开，手指头在阴蒂上点了点。
“上次我摸你这里，流了好多水。”
唐如酒红着脸没说话，伏城抬头问她：“什么感觉？”
“没感觉……”
她这么说，伏城便忽然用手指指腹按压住阴蒂，轻轻揉搓。
阴蒂大概是全身上下最敏感的地方，被这么一弄，小阴唇下的缝隙里立刻缓缓流淌出晶莹的液体。
伏城看到了，说：“没感觉怎么流水了。”
唐如酒不吭声。
原以为伏城要玩很久，可揉着阴蒂不到一分钟，他突然毫无征兆地低下头去，将双唇印在了阴蒂上。
唐如酒吓一跳，条件反射将他的脑袋推开。
“干嘛呀？那里脏！”
“我又不嫌弃你。”
“哎呀，不行……”唐如酒死活不肯，伏城觉得她是接受不了被口交，便也没有勉强，将手指伸过去，从阴蒂摸到阴唇，再拨开小阴唇，抚摸最嫩的阴道口。
唐如酒被他摸得爱液直流，伏城这几天没碰她大概是憋太久了，将手指沾满爱液，一下子就插入了阴道。
“唔……”唐如酒轻呼出声，舒服得身体不由自主弓起。
她看到了伏城手指插在下面的画面。
“舒服么？”
唐如酒不好意思回答。
伏城不用问也知道，做过几次后，他逐渐熟悉唐如酒的敏感点，怎么她会舒服，怎么她会高潮，他都一一掌握。
一根手指是舒服，两根手指就可以填满阴道。
伏城将手指在里面勾了勾，唐如酒使劲忍也没忍住，带着哭腔小声呻吟。
“你别弄我，我不小心叫出来外面会听到的。”
伏城不在意，“我办公室隔音好，你想叫就叫。”
唐如酒才不信他的鬼话，他不要脸，但她要，可手指在阴道内开始抽插起来了，她身体渐渐升温，好难忍住不呻吟。
“好嫩。”
伏城说了一句，唐如酒便低头看，瞧见他手指抽出时，将大小阴唇翻开，那粉红像是一抹桃花瓣，漂亮又鲜嫩。
“我反悔了，现在就想要你。”
被手指这么玩了一下，别说伏城，就是唐如酒也想要了，那淫水流下来打湿了真皮沙发，她张着两条腿，有些渴求伏城的硕大能插进来填满阴道，在她体内疯狂撞击，带来无尽的欢愉。
【三更完，晚安~】
QQ:2302069430心头肉chapter 48 H
chapter 48 H
伏城从唐如酒双腿间抬起身体，小腹压住她下体，深吻红唇。
唐如酒下面还在流水，她觉得阴道内好空，好想要伏城进来，可算算日子，好像到排卵期了，现在又没套，很不安全。
伏城也意识到了这个问题，虽然硬物在裤子下发胀滚烫，但还是努力压制窜上来的欲火，正欲给唐如酒把内裤穿上，手不小心摸到外阴，惹得唐如酒身体轻颤。
她这样的反应让伏城好不容易压下去的欲火反而窜得更高，他难受极了，唐如酒也不轻松，本来是胆小怕人进来，现在被伏城一挑逗，胆子变肥了，心中迫切想要，她臀部摇摆，主动用腿锢住伏城腰身。
她没说话，但伏城懂了。
“可以？”
他低头去吻她，手在大腿上抚摸，有股缱绻的温柔。
唐如酒受不了刺激，身体已经完全接受好了，轻咬伏城的唇小声说：“别射在里面。”
“那我们去洗手间。”
办公室有个很小的浴室，伏城和唐如酒一路热吻着进去，挂在腿上的内裤掉在地上了也顾不上，伏城把人抵在墙壁上，按着那细腰，龟头挤开阴道口进去了。
“啊……”
太舒服了，瘙痒的阴道像是被涂满清凉油似的，立刻就止了痒，穴道被挤开，扩张，努力迎接伏城的硕大，肉壁被一一推开，快感在穴道内翻滚，绞出无数爱液往外流。
人说小别胜新婚，他们都没有分别，只是几天没有做爱而已，身体就已经如此饥渴，这让唐如酒心惊，她感觉自己越来越骚浪，稍微和伏城亲密一点就想做爱。
可能压抑好几天，两人没有过多的前戏就开始了，好在刚才在沙发上已经流了很多水，这会儿抽插着也不觉得疼痛难受，有爱液润滑，硬物进出又爽又不费劲。
伏城的手狠狠捏她屁股，白皙的皮肤立刻留下红印，他很兴奋，对着软肉轻轻打一巴掌，打得肉臀颤抖，唐如酒也啊啊叫唤，视觉和听觉双重刺激，伏城欲望沸腾，又扇了两下，他喜欢听唐如酒这样叫。
“把上衣解开。”
唐如酒被干得前后晃动，长发乱飞，她穴道夹着硬物，手颤抖着好几次都没能解开扣子，伏城已经等不及，三两下给她全解了，用手扒开衣服，露出了雪白的皮肤和黑色蕾丝边的内衣。
伏城眼睛红了，大手掌毫不客气地捏住一边的胸，“是不是特意穿来勾引我的？”
“……不是。”
伏城狠狠一插，龟头在里面的软肉上研磨，“是不是？”他从背后咬她的耳垂，手下的力气恨不得把乳房给捏爆，唐如酒又痛又爽，不断浪叫，还没等伏城插一会儿，她就抱着伏城揉捏她乳房的手到了高潮。
高潮时阴道痉挛收缩是不受控的，看po文企鹅-230薯2069条430伏城硬物在里面，既有插在阴道的爽，又有被口交的刺激，他眉头紧皱，感觉要射了，但两人才刚开始没十分钟，他又不想这么快射，便赶紧停下来不动，可唐如酒太会夹，他实在控制不住，赶紧快速操了两下想拔出来射，但要拔出来时唐如酒夹着他不放，射精又不是能憋不住的，一两下，那精液一股脑全部射在了阴道内。
等唐如酒高潮余韵彻底结束后，她才放开伏城，而这时伏城也射完了。
硬物抽出，带着些精液和爱液，唐如酒理智恢复，慌慌张张地问：“怎么办？你都弄进去了！”
伏城没推卸责任，但特别淡定，说：“那就顺其自然。”
“什么叫顺其自然？不行，我得去吃药！”
“吃什么药，不准吃。”
唐如酒担惊受怕，连忙出去拿手机看记录经期的app，看到不在排卵期时松了口气，可一看处于易孕期，又胆颤心惊，“完了，要是怀孕就完蛋了。”
“有什么完蛋？我又不会不负责，你怕什么？”
唐如酒闻言去看他，“难不成我怀孕了你就要娶我？”
“不然呢？你怀不怀孕我不都是要跟你结婚的，若是坏了，那就提前提上日程。”
唐如酒没话反驳了，她才跟伏城在一起几天啊，伏城都说到要娶她了，而她跟王桑怀在一起四年，他不仅从来没主动提过，哪怕是做爱时都没拿这话哄过她，后来参加工作，还是她先说在一起这么久该结婚了。
伏城三言两句终结话题，但唐如酒心中还是后怕，毕竟两人在一起时间太短，现在是热恋肯定想着结婚有好结果，可如果时间长了，缺点都暴露矛盾不断时，他们还会想结婚吗？不止这些，还有许许多多的问题，唐如酒思想有些保守，也容易想得多，在她看来婚姻是件神圣关乎一辈子的事，绝不是因为有了小孩所以才去结婚。
思及如此，唐如酒打定主意，晚上回去就去买紧急避孕药。
【第一更~】
QQ:2302069430心头肉chapter 49
chapter 49
下楼前伏城已经约好跟唐如酒晚上一起吃晚餐，但临下班他家里突然有点事，他要回去处理。尽管已经在电话里说明，但下班后，伏城还是先来找她，两人一起去停车场，说了会儿话唐如酒才率先上车。
刚系好安全带，已经走出去几步的伏城又折回来敲她车窗。
唐如酒不解，摇下车窗，听他说：“别吃药，对身体伤害太大，这是我们两人共同犯的错，不应该由你一个人承担。”
唐如酒撇撇嘴，伏城又伸手摸了摸她的脸，扔下一句“晚上给你打电话”然后走了。
唐如酒感动于伏城的担当，也深信他说的每一句话，但她也有自己的考量。
这会儿时间还早，她想先去买菜然后买药，回去做饭了给唐母送过去。
车开半路，手机响了，是郭勤勤打来的，唐如酒看了一眼，有些诧异。
自从上次她和伏城去看过郭勤勤后，一直到今天两人都没有见过面，期间唐如酒给郭勤勤发过短信关心她的身体，但郭勤勤也不知是忙还是怎么的，一直未回复，后来唐如酒工作忙起来，一时也顾及不上这些。
接了电话，那边问：“小酒，下班了吗？我现在在时代广场，想跟你吃个饭。”
唐如酒一听吃饭，下意识就想到了闫峰，郭勤勤显然也知道她的顾虑，又说：“放心，是我约你吃饭，没有其他人，我今天出来逛街了。”
唐如酒这次放下心，到路口拐弯，去了时代广场。
相比较前几天的面色苍白来说，今天郭勤勤看着就精神许多，大概已经走出小产的阴霾，身体也恢复许多，身边大小包装好几袋，买了不少东西。
她看到唐如酒很高兴，将其中一个包装袋递过来，说：“我刚看到一个包特别好看，想到你肯定也会喜欢，所以就买了两个，我们一人一个，姐妹款。”
唐如酒拨开看一眼，竟然是香奈儿的。
“你哪来这么多钱？这也太贵重了吧，赶紧拿去退了，我不要我不要！”
郭勤勤笑她，“瞧你的样，伏先生平时不给你买包包口红吗？”
“我们才在一起几天啊，再说了这么贵重的东西，如果我需要会自己买，不然他送给我我还礼也还不起。”
“说笑吧你？他那么有钱，给你买几个奢侈品怎么了？小酒，你可别傻，女人跟男人在一起永远是女人吃亏，你现在不让他出点血，等哪天分手了，还指望他给你青春补偿费吗？”
唐如酒听完没接话了，在男女感情上，她从青春期时就跟郭勤勤的观点不一样，所以这个话题就不争辩了。
两人点菜吃饭，说来说去又说到了闫峰身上，郭勤勤叹一口气，“前两天没回你消息是跟闫峰吵架了，心里烦得很。”
“吵架？为什么？他怎么在这个档口跟你吵？”
“是我先闹起来的，也是因为你跟他之间的误会，其实也不叫吵，只是我在发脾气而已，让他以后收敛，不要不知轻重乱开玩笑，那晚闹得我肚子都疼了，小酒，这事儿我还是要跟你道歉，我跟闫峰在一起五年，他是什么样的人我太清楚了，我知道你不喜欢他，以后有他的场合我不叫你就是了，行吗？”
郭勤勤这么一说，唐如酒倒是更担心她的身体，她也不想因为自己导致郭勤勤跟闫峰吵架，再者郭勤勤这么说，肯定还是百分百相信闫峰没有骚扰她，所以再说什么也是徒劳。
又聊了几句，郭勤勤问：“小酒，你没有跟伏先生说闫峰的事情吗？”
“就是简单提了几句。”
“没说他个人信息吧？”郭勤勤开玩笑，“我真担心伏先生会找人教训闫峰。”
唐如酒忙说：“我就是提了下事情而已，伏城也没有那么无聊啦，不怕你不高兴，我确实不喜欢闫峰，不过以后不接触就是了。”
“我没有不高兴，没关系，你喜欢我就行，我就你这么个好朋友，你可不要因为这件事对我疏远，不然我会伤心死的。”
两人把话说开，心里也轻松不少。
正说着话，突然有人靠近，还没看到是谁，一张大红色的请帖就放在了桌上，唐如酒脸一僵，抬头去看，竟然是黄纱和王桑怀。
“小酒，我和桑怀这周举办婚礼，希望你能来祝福我们。”
唐如酒心里冷笑，正欲开口，对面的郭勤勤已经伸手将轻贴拿起来了，她打开扫了几眼，恍然大悟般“哦”了一声，说：“原来是你们啊，嗯嗯嗯，一个出轨，一个小三，是挺配的，那我们就提前祝你们婊子配狗，天长地久。”
【第二更~】
QQ:230206//9430心头肉chapter 50
chapter 50
唐如酒听笑了，她“扑哧”一声，接话：“蛇鼠一窝的，我这个人类就不过去跟脏东西一起凑热闹了。”
黄纱还没变脸，王桑怀倒是先冒起怒火，“你们说话别太过分！”
“我们就过分了，你能把我们怎么样？”郭勤勤很不屑。
王桑怀捏着拳头要开口，被黄纱一挡，后者笑：“小酒，我知道你恨我们，不过桑怀现在爱的是我，你怒气难平，我只能跟你道个歉，不过四年同窗情，我还是希望你能来参加我和桑怀的婚礼。”
“我不恨你啊，你们这种蛇鼠哪里值得我恨？不过黄纱，你相不相信报应呢？”
黄纱笑了笑没回答，挽着王桑怀的胳膊柔声道：“爸妈还在等着呢，我们快过去吧。”
唐如酒心里有些讶然，之前在海城，黄纱吵不过她还当场哭闹，可今天却像是变了个人似的，特别能沉住气。
她瞧着两人走开，视线落在了不远处的一桌，有两对中年夫妻在说话，其中一对唐如酒认识，正是王桑怀的父母。
王桑怀父母都是初中老师，当初得知她是单亲家庭时很反对，说单亲家庭出来的孩子人品有缺陷，还容易出轨，唐如酒因为那些伤人的话一度非常自卑，现在回想起来，却万分庆幸自己没有跟王桑怀结婚。
周三过后，唐如酒也彻底闲下来了，该做的数据报表已经全部交上去，自己和部门总体业绩也达标，暂时没有事情可以让她忙。
闲下来的时间，唐如酒都是在回复伏城的骚话短信中度过，两人东拉西扯，倒是挺开心。
到中午快吃饭，黎先也闷不住了，出来找唐如酒说话，两人说了半天，黎先突然记起一事，道：“我昨天听说下半年公司高层要大变动了。”
唐如酒没听过这消息，问她：“什么意思？怎么变动？”
“分公司和总部的几个领导一直是有竞争的，据说之前的董事会，公司把总部原来的几个高层都调到分公司去了，我们感觉不到，但高层私底下明争暗斗堪比后宫，你没看到领导们都那么低调？就是怕自己的把柄和软肋被人知道后有人出黑手。”
唐如酒一知半解，但其他的不在意，只是涉及到伏城，她就得问清楚了。
“那现在是什么情况啊？伏城位置稳吗？”
黎先摇头，“不知道啊，不过伏总位置坐好几年了，而且他在公司是有股份的，应该没问题吧？唉，领导们的事情我们也不清楚，不过你们还是低调点比较好，每次开董事会都有变动，小心点总是没错的。”
唐如酒心里不安稳，她容易多想，特别是事情又模糊，这样最容易引导人往坏处想。
挨到中午吃饭，和伏城见了面后，唐如酒仔细问了黎先说的那些，伏城倒是没过多解释，只说：“你跟我在一起，什么都不用操心，有什么事我会解决的。”
他不说还好，一说唐如酒更是担心，一顿饭吃得如同嚼蜡，等吃完了，谨慎地说：“我们在公司还是太亲密吧，影响不好。”
“正常谈恋爱，哪里不好了？”
“反正，我……我不喜欢。”
伏城闻言没说话，思索片刻，道：“行，听你的。”
唐如酒舒了口气。
伏城答应了，唐如酒心里就好过许多，她心思敏感，遇事都是先替人着想，无论如何，只要想到因为自己的原因会给其他人造成负担时，就跟胸口搁了石头似的，难以平静。
下午的时间容易过，转眼到下班，伏城发来短信让唐如酒先等他一会儿，于是唐如酒坐在办公室玩手机，等了十多分钟，伏城来了。
伏城和唐如酒在一起的事情销售部人尽皆知，但碍于伏城是领导，没人敢调侃两人乱开玩笑，大家就跟不知道似的，明面上没拿出来说过。
见到伏城，唐如酒立刻起身拿包，她走过去下意识想牵伏城的手，伏城忽然将手一抬，低声说：“有人。”
唐如酒看向周围，手指在空中抓了两下，缩回去了。
等走出销售部，伏城才牵住唐如酒的手，结果等到电梯后，门一开，面对电梯里的人，伏城立刻就放开了唐如酒的手，他率先进了电梯，唐如酒慢吞吞跟上，也不知是不是电梯故障了，明明没有满载，系统却一直提示说超载。
唐如酒最后一个上去的，自然是她出来，等走出电梯后，她下意识去看伏城，却见他在电梯里一动不动，没有要下来的意思。
来不及有所反应，电梯门就关上了，合拢的门印出唐如酒的脸，落寞又沮丧。
【三更完，求个珍珠，晚安~】
QQ:2302069430心头肉chapter 51
chapter 51
唐如酒一个人乘坐电梯下了楼，但伏城并不在下面等她，她打电话过去，伏城说：“我看一楼人挺多，先过来停车场了。”
挂了电话，唐如酒连忙去停车场。
因为两人都有车，但又想多点时间在一起，所以唐如酒这几天都没有开车，伏城早接晚送，没几天她已经习惯了这样的模式。
找到伏城，唐如酒上了车，伏城问她：“想吃什么？”
唐如酒摇摇头，“都可以。”
“前段时间你说想吃日料的，那次忙没去成，今天去吧。”
唐如酒又点点头。
她几番欲言又止，还是将话忍住。
其实唐如酒很想问问伏城是不是生气了，因为她说在公司他们要装不熟，避免惹人注意，伏城生气了，所以才会对他这样冷淡。
正胡思乱想，伏城突然靠过来，“怎么安全带都不系？”他语气温柔，替她把安全带绑好，许是准备退回去时看到她懵懵的表情觉得可爱，又轻轻吻在她的脸上。
唐如酒见他这样，又看不出丝毫生气的样子，一时忍不住了，捉住他放在自己脸上的手问：“你有没有生我的气？”
“生什么气？”伏城反而挑眉。
“就是我中午说的那些话。”
“怎么会，你说的也有道理，而且你不喜欢，那我们就注意点，避开人不是一样可以亲密？我没什么不能接受。”
唐如酒认真看他，见他神色如常，又见他亲吻自己下巴，便软软地抱住人脖子，两人在车里腻歪一阵，这才系好安全带上路。
周五早上，可能因为下午的员工大会和晚上的员工晚会，大家都没什么心思工作，好在销售部除了旧单跟进，也没什么要忙的。
到中午吃饭，唐如酒用保温盒洗了水果带去饭堂，伏城跟她约好的时间一起吃饭，两人找位置坐下，她把水果给伏城，伏城却随手推了回来，别人吃饭没注意到这个细节，唐如酒心里却一咯噔，她忍着心头的荡漾，小声问他：“你吃水果吗？”
“不用。”伏城语气疏离。
本来唐如酒挺饿，结果这三个字让她顿时没了食欲，这胸口像是被堵住，不能呼吸，血流也不顺畅了。
索然无味的吃完饭，唐如酒又将完完整整的水果盒拿回了办公室。
她费解，明明伏城是按照她要求做的，可为什么她一点都不高兴呢？
中午没人休息，因为员工大会两点开始，各部门都抽调人去帮忙准备会场和酒店布置了。
唐如酒去保安室替人拿东西，在电梯里竟刚好碰到伏城，她进去时伏城正和一个女人说话，也不知道在聊什么，电梯门合上时，伏城竟然对女人笑了。
在外人面前，唐如酒与他保持距离，礼貌地打招呼：“伏总。”
伏城微微颔首，并没有与她多说一句话，回应她后，继续与女人热聊。
唐如酒特别不是滋味，听到伏城跟那个女人说骑马的事情，女人约他下次一起去骑，他竟然也没拒绝，一颗心顿时像被扔进陈年老醋里，又酸又疼。
电梯到五楼，女人要下去了，伏城绅看po文企鹅-230薯2069条430士地问：“需要我帮你拿东西么？”
女人笑，“不用啦伏总，也不重，那我就先下去了，有空一定要去骑马哦。”
电梯门一开一合，电梯里就只剩下唐如酒和伏城两人，唐如酒憋不住了，酸溜溜地问：“她是谁呀？”
“设计部的，之前在我手下工作过，别瞎想，人家结婚了。”
“那你还要跟她一起去骑马？”
“瞎想什么？我当然要带你。”
这样的解释并没有让唐如酒好受多少，她觉得自己并不是需要伏城解释他们之间是什么关系，而是伏城的态度。
虽然伏城和那个女人语气很正常，也没有故意不理她，可她就是挺难受。
电梯到了一楼，伏城说：“我出去会儿，等下回来。”
“出去干什么啊？”
“去银行处理下工作上的问题。”
见人要走，唐如酒说：“我要去保安室搬东西，你都不帮我拿么？”
“来往那么多人看到了不好，你先上去，我让人帮你去拿。”
酸涩感从心底泛滥出来，唐如酒语气低沉，“不用了，也没多少。”
伏城看了下四周没人，抱着她吻了一下，走了。
唐如酒鼻子酸透了，酸得眼睛也有些发胀，她不知道自己怎么回事，两人亲密时担心，疏远了又伤心，这种落差太奇怪了，以前从来没有过的。她忽然好讨厌自己，但也说不清是讨厌自己提疏离的建议，还是伏城听了她的话后她又心口不一很不高兴。
唐如酒揉揉眼睛，想，她和伏城会不会因此而分手呢？
【第一更~】
QQ:23/02069430心头肉chapter 52
chapter 52
接下来的时间，唐如酒干什么都提不起精神了，有人说笑话惹得其他人哄堂大笑，她一字一句听完，还能发呆到红了眼圈。
有同事看出她不对劲，关切地问她怎么了，唐如酒只是摇摇头，扯了句可能昨晚没睡好所以没精神。
在座位上独自趴了十多分钟，她揉着太阳穴去洗手间，刚进格子间，忽然听到外面有人轻声问另一人：“伏总和唐主管是不是分手了？”
“不是吧，我看他们中午还坐一起吃饭呢，不过好像没怎么说话，可能吵架了？”
“这么快就吵架了？哎，你知道他们在一起多久了吗？”
“这谁知道，不过她来的时间那么短，肯定没在一起多久。
“唉，有时候想想真的好不公平啊，唐主管虽然是漂亮，但公司漂亮女生也不少，伏总怎么单单就看上她了呢？你说他们这次吵架会分手吗？如果分手了，其他人又有机会了呢！”
“少嚼舌根了，小心唐主管就在厕所，赶紧走吧，马上到时间了，我们先去占座位。”
等脚步声完全消失后唐如酒才从格子间出来，她平静地洗手，扯了纸巾擦手，再平静地走出去。
两点整时，员工大会开始了，大家都是随便坐的，场地大，但也座无虚席。
说是会议，可气氛很轻松，当台上人开始幽默时，下面不少人还会起哄，一点也没有平时畏惧领导的样子。
唐如酒心不在焉，没凑这热闹，偷偷在下面玩手机，玩了会儿，边上的黎先笑得把她的手机给拍在地上了。
等她弯腰刚捡起来，黎先又疯狂摇晃她的胳膊，“伏总，轮到伏总发言啦！！”
别看黎先四十多岁了，有些时候跟小女生似的，臭美又八卦，不过也正是这样，她们才能聊到一块去。
伏城在几个领导里是最年轻的，再加上他人高颜值更高，惹得女员工拍手起哄，跟看偶像开见面会似的疯狂喊好帅，刚才刘董都没这么高的人气，唐如酒耳朵要被震聋了，也不知道是该开心还是吃醋。
伏城讲话很简洁，一句废话和敷衍都没有。
他是最后一个来讲话的，差不多就是给员工大会收尾，等员工提问环节结束后，他还负责说明上半年的情况和下半年的发展方向规划等。
唐如酒正听着，边上的黎先突然撞她，然后递过来几张纸，“快把这个给伏总拿上去。”
她一愣，正准备问为什么要她给，黎先又催，“快点，别耽误时间。”
唐如酒慌慌张张接过来往台上走。
她和伏城在一起的事情之前就传开了，不少人都知道，但公司那么大，也总有人不知情，再者部门那么多，很多人只知道销售部的唐如酒在跟伏城谈恋爱，却不知道谁是唐如酒，所以唐如酒上台递文件时，虽然有人在“哇”，但更多的人并不知道那些人在“哇”什么。
伏城接过文件，唐如酒正欲下去，伏城突然伸手过来在她发顶轻轻揉了两下，说：“谢谢女朋友帮我送资料。”
他面前就是话筒，虽然自身声音不大，但通过话筒传出来，足以让现场的每一个人都听清楚。
唐如酒惊呆了，全场人也都惊呆了，呆愣过后是全场沸腾，大家像是商量好的，异口同声“哇”出来，有人大喊“好浪漫”，现场一时乱成一片。
唐如酒瞬间红了脸，但被整整一个会场的人盯着看，也不好瞪伏城，只能强装镇定，低着脑袋下去了。
她觉得自己像个上台领了奖的明星，从下来一路走回去坐下，引得不少人纷纷扭头看她。
唐如酒坐着缓了好半天，才想明白黎先肯定是故意的，她转过头看她，却见黎先看都不看她，在那儿装模做样地拍手，自言自语说：“嗯嗯嗯，讲的真好。”
她无语，回想刚才的画面仍旧感觉心脏滚烫。
这下不止是全公司，就连刘董那些高层都知道她是伏城女朋友了。
接下来的时间唐如酒真是一句话都没听进去，脑袋糊住似的想了很多，隔了许久再抬头看伏城，心里突然豁然开朗，立刻明白了这两天伏城对自己的态度。
一瞬间，委屈、心酸，和感动将她淹没包裹，唐如酒捂住脸，眼里渗出温热。
【第二更~】
QQ:2302/069430心头肉chapter 53
chapter 53
因为伏城的举动，员工大会结束时不少人还在津津乐道地讨论。
伏城开完会找了一圈没见到唐如酒，倒是黎先晃过来笑嘻嘻地问：“伏总，我表现好吗？让唐如酒上去的是不是很及时？”
伏城理了理领带，问她：“人呢？”
“我看到她上去了，应该是去你办公室了。”
伏城直接往楼上走。
唐如酒在散场后就去了伏城办公室，没等几分钟伏城就进来了，她一言不发，直接上前抱住他，软着声音问：“你这两天是不是故意的？今天是不是故意的？”
“是的。”伏城挺诚实。
“你干嘛这样，如果不喜欢干嘛不好好跟我说，我这两天可伤心了。”唐如酒在伏城怀里悄悄抹眼泪。
伏城摸她的脸，语气略沉，“那你为什么要提这样的要求？”
“我担心黎先的话是真的，怕影响你的事业。”
伏城捏着她的肩膀，强迫她与自己直视，“唐如酒，你之所以会有这样的担忧，一是不相信我的能力，二是不相信我对你的感情，哪一点我都不能接受。”
伏城说得唐如酒哑口无言，她一直担惊受怕，却从来没有追究过自己真正担惊受怕的原因，而伏城总是一语就能点破她心底深处的想法，这让她感觉自己像个无所遁形的妖怪，十分羞愧。
“对不起嘛。”唐如酒终是哭出声，其实她早就后悔了，可话又是自己说出口的，哪里好意思收回来，她没想过伏城那么厉害，会用这种办法对付她，但与其说伏城厉害，不如说伏城太了解她，短短的时间就摸出了她的软肋，知道怎么让她一击致命。
伏城捧着她的脸轻轻亲吻，“我们才刚在一起，以后还有更多的困扰会出现，唐如酒，你该全身心相信我，即便我们在一起真的会有什么影响，那你也应该相信，我能很好的解决，我要和你在一起这件事情不是一时兴起，更不是睡过之后产生的想法。”
唐如酒觉得伏城的性格太好了，人清晰理智，十个她也比不上伏城的睿智。
伏城带着她走到办公桌前坐下，把唐如酒拉到自己腿上，唐如酒后背撞掉桌沿的东西，她忙蹲下身体去捡，结果人刚蹲下来，办公室的门被推开了，一个浑厚的男声大笑着说：“好你个伏城，竟然借着这个机会公布恋情，这可是断绝了所有暗恋你的女员工的心思啊。”
唐如酒听着这个声音吓了一跳，是刘董，竟然是刘董！
她没想到刘董不敲门就进来了，而她刚好蹲在伏城腿边，整个人被大办公桌挡住，这听到刘董说她，一时不知道该不该站起来。
犹豫间，刘董已经坐下，伏城没解释自己跟唐如酒的事，只是笑了笑，刘董敲了下桌面，说：“给法国那边说一下，趁着现在开个小会，把事情确定下，我晚上可就没时间了。”
听到他们要开视频会议，蹲在地上的唐如酒越发不好意思站起来，想着已经蹲了这么会儿，干脆就藏在办公桌下算了，反正是个小会议，等弄完刘董走了她再出来。
唐如酒轻手轻脚，挪到桌子底下，人正对着伏城的腿，她瞧见伏城的两条长腿，没忍住伸手摸了下。
伏城最开始没让她起来，现在也似乎默认了她要藏起来的打算，只是被唐如酒这么一摸，似觉得痒还是当着别人的面不自在，将腿移开了一点。
很快，视频就跟法国分公司那边连通了，刘董也会法语，但他只坐在办公桌前，偶尔插言几句，其他时间都在听。
唐如酒也是真的躲在下面闲得无聊了，又去摸伏城的腿。
伏城略瘦，却有肌肉，腿部线条摸着很舒服，唐如酒摸了几下，过分起来，手从裤管下面伸进去摸他的小腿。
忽然的，伏城椅子往前滑动，双腿分开，人对着电脑在说话，手却准确无误地将唐如酒的脑袋一按，正好把她的脸按在自己的双腿间。
唐如酒吓了一跳，立刻抬头，可伏城腿间那家伙已经硬了，即便她很快就抬头，却也清楚的感觉到了那家伙硬起后的尺寸。
她脸有些热，鬼使神差的，竟然伸手轻轻将伏城的裤头拉链给拉了下来。
【三章完，求个珍珠，晚安~】
QQ:2/302069/430心头肉chapter 54 H
chapter 54 H
唐如酒悄悄抬头看，却见伏城一脸淡然，正仔细聆听法国方的发言。
他的纵容和淡定让唐如酒胆子更壮了些，细白的小手从敞开的裤子拉链里伸进去，隔着内裤轻轻捏住粗硬的巨物。
她恍然明白过来为什么刚才她摸他腿时他要移开，原来不是因为反感她的抚摸，而是硬了现在不能泻火，所以得避免硬。
唐如酒心中暗笑，手心轻轻揉，感受巨物更加坚挺灼热。
伏城面色仍是淡定，好像唐如酒揉的只是膝盖而已，他专心致志看着电脑，时而发表自己的看法，时而和刘董交谈几句，根本没将这点挑逗放在眼里。
于是唐如酒更加放肆，扯开内裤，把底下的巨物放出来。
伏城的那家伙肉粉粉的很好看，一点尿骚异味都没有，就是力量太强，弹跳出来时撞到了唐如酒的鼻子。
她小心翼翼地将巨物握在手心里，瞧见龟头上的马眼居然微张，像小嘴似的，还流出一丝透明的液体，看着竟然有些可爱。
唐如酒握着巨物，一时间觉得挺羞耻，以前她根本不敢直视这东西，可如今却主动握在手里，而且不仅没有反感，心跳加速着竟然还有些喜欢。
这种想法让她微微红了脸，她想了想，觉得应该是因为伏城，自己对他太喜欢，所以以前无法接受的东西和事情，都在潜移默化中改变，只为迎合他，而在这种迎合下，她也慢慢接受，甚至变成了想要……
例如翘着屁股被后入，以前觉得恶心羞耻，现在只觉得好爽，当伏城从后面进来抱住她时，她从心底感觉满足欢喜。
想着，鬼使神差的，唐如酒一低头，含住了龟头。
突如其来的刺激，让伏城身体轻颤了下，可他表情并不为之所动，唐如酒突然觉得伏城好可爱，双唇收紧，唇瓣稍稍用力裹住龟头，脑袋往前移动，让龟头一点点插入口中，舌头开始还能抵住马眼，当嘴唇没过龟头，阴茎也进入时，舌头便不由自主往下滑，摩擦过龟头，贴住了阴茎。
唐如酒将口中的空气挤出去，让口腔能更好的与硬物贴合在一起，她根本不会口交，只是乱弄一通，阴茎跟棒棒糖一样在嘴里动来动去，她尽可能收着牙齿，小心翼翼不弄疼伏城。
阴茎在湿润温热的嘴里越发坚挺，数分钟后，唐如酒嘴酸得不行，她吐出阴茎和龟头，揉了揉下巴，正说话的伏城忽然将手伸下来将她的手按在阴茎上，然后带引她的手握住阴茎上下套弄。
阴茎上有口水，套弄时有些滑，伏城似乎很舒服，握住她手套弄的速度快了点。
“伏城，你把A方案直接发给他们。”刘董开口，伏城便收回手去发文件，唐如酒担心他不舒服，便学着他刚才的样子，握住阴茎上下套弄。
每当龟头从手心里戳出来时，唐如酒都觉得像颗小蘑菇，她很感兴趣，等手下滑露出龟头时便用嘴含住，舌尖在马眼上摩擦扫动。
大概是这个样子太舒服，伏城一时没忍住，竟然“唔”了一声，但他反应很快，立刻假装轻咳，刘董关切地问：“不舒服吗？”
“没事，喉咙有点干而已。”他说着喝了两口水，趁机又伸手下来去唐如酒的胸，不过她人坐在地上，伏城摸了两下没摸到，惩罚性的将她脑袋往下压，让她能更深入的把龟头吞进去。
熟练后，吞吐的速度快了点，唐如酒尽量让自己不发出声音，手滑到阴茎下面时碰到阴囊，觉得软软的挺好玩，又拿手指轻轻地捏，然后将一颗蛋放在手心里晃动，手指收拢将它罩在手心里。
口了许久，又玩了许久的蛋，唐如酒也许太好奇，低下脑袋将一颗蛋轻轻含在嘴里，跟含了口水似的，小心翼翼用舌尖去挑逗。
伏城定力太好，实在受不了时只身体微微挪动，或者用咳嗽来掩饰自己的喘声，但等到唐如酒的唇舌再一次将龟头和阴茎吞没时，他没有压抑，按着唐如酒的脑袋，将一股精液全部射在了她口中。
唐如酒只是想让伏城舒服，却没想到他竟然会射在自己嘴里，猝不及防的，一些精液顺着喉管划进去，另一部分她赶紧用舌头抵住，嘴巴鼓鼓的。
旁边是垃圾桶，但伸手过去拿肯定会被刘董发现，可精液不可能一直含在嘴里等会议结束啊，吐在地上也不行，恶心不说，若是被刘董闻到发现，她和伏城都不用做人了。
唐如酒左右为难，舌尖被迫在精液里搅动，慢慢的，她发现伏城的精液并不腥，也没什么怪味，腮帮子本身因为长时间口交而酸痛，这会儿含着一泡精液，更是难受，她没办法，硬着头皮将精液全部吞了进去。
奇怪的是好像精液入肚并不会恶心，相反还有种和伏城融入一体的幸福感，她心底流出缱绻的爱意，又爬上去将射了后渐渐软下去的精液又含在了嘴里。
【第一更~】
QQ:2302069430心头肉chapter 55
chapter 55
唐如酒他们到酒店时刚好五点半，一行人来的算早，坐下闲来无事，聚在一起聊天。
服务员已经送上瓜果点心，一个同事出于好心，将一杯牛奶推到唐如酒面前，说：“主管，早上看到你趴在桌上不舒服，这热牛奶给你喝吧。”
唐如酒连忙道谢接过来，低眼瞧见玻璃杯中乳白色的牛奶，脑袋里顿时想起伏城的精液，她瞬间红了脸，为了避免其他人发现异样，起身假装要去上厕所。
到洗手间正洗着手，有人从格子间出来刚好走到边上洗手，唐如酒余光扫到那人，微怔，偏头去看，轻喊出声：“蔡丹？”
蔡丹抬头这才发现唐如酒，面上顿时泛起笑容，高兴地拉她的手，“哎呀，你怎么在这里？”
“我们公司在这里举办年中员工大餐，你怎么也在这里？穿的好正式好漂亮啊。”
一说这个，蔡丹反而有些不高兴，吐槽道：“还不是来参加黄纱和王桑怀的婚礼，之前不是跟你说我没回复黄纱的微信邀请吗，你猜怎么着？她竟然不知从哪里弄到了我的手机号码，极力邀请我，还说几年不见很想我，我当时真是日了狗，但我脸皮薄，实在没好意思拒绝，这不就来了嘛，唉，晓婷就聪明多了，微信没加，电话不接，黄纱让人传话给她她也不搭理。”
唐如酒闻言有些惊讶，问她：“他们在哪个厅办婚礼？”
“喏，就是8号厅。”
她更是惊讶了，因为风声刚好是他们隔壁，这可真是巧。
“不过我不来不知道，来了可真是觉得毁三观，明明是王桑怀劈腿了是吧？可你知道吗，他们俩竟然对外宣称是你出轨，导致王桑怀差点抑郁，是黄纱一直陪伴其右才让他慢慢走出阴影。”
“什么？”唐如酒震惊，想了想，心里气不过，说，“带我去看看。”
唐如酒在八号厅的正门就看到了两人硕大的结婚照，心里冷嗤一声，又一眼瞧见黄纱和王桑怀，一对新人正在门口迎宾。
唐如酒毫不犹豫走过去，是黄纱先发现了她，脸色顿时一变，冷冰冰地问：“你来干什么？”
黄纱性格阴晴不定，特别是在唐如酒面前，一会儿亲热极了，一会儿假惺惺搞闺蜜情，这会儿又满脸提防不欢迎，不过她越是不欢迎，唐如酒就越是高兴来这一趟。
“小酒，你怎么来了？”王桑怀看过来时有些惊讶，但更多的是惊艳。
唐如酒上午穿的是职业装，下午换了身小短裙，裙摆在膝盖上面的那种，稍微露一点背和腰，她还仔细化了妆，在漂亮的底子上又添了几分性感，和过去截然不同。
以前跟王桑怀在一起，他从来不准她穿膝盖以上的短裙，说那样的女人都骚，现在和伏城在一起，伏城并不约束她的着装，除了不许她穿短到大腿根的那种短裙，膝盖以上还是能接受的。
唐如酒见王桑怀眼神赤裸地盯着自己，朝他微微一笑，柔声说：“远远看到你们在这里，就来打声招呼，桑怀，没想到你这么快就要结婚了，祝福你啊。”
王桑怀从来没见过唐如酒这样的一面，他眼底看po文企鹅-230薯2069条430是挡不住的欲望，只是不好表现，见唐如酒柔声细语跟自己说话，立刻想起以前两人在一起的时光，忙说：“小酒，你这段时间过得好吗？”
话音刚落，黄纱突然将王桑怀狠狠一推，面目些许狰狞地低骂：“王桑怀你什么意思？我今天跟你结婚，你竟然当着我的面跟前女友叙旧？你他妈有病吧？”
被黄纱当众训斥，王桑怀面子上挂不住，看到黄纱那张脸顿时有些腻烦，他和唐如酒在一起时唐如酒对他几乎言听计从，而且唐如酒又漂亮温柔，两人吃饭什么的大多数是她出钱，可跟黄纱在一起后他每个月的工资几乎都花在她身上了，而且她管得特别紧，有时候跟朋友出去喝个酒，她能疯狂给他发视频打电话，催他回去，之前两人偷情时黄纱的温顺也不见了，偷情的新鲜感也没有了，王桑怀早就开始厌烦，但黄纱不好对付，加上父母催婚催得厉害，黄纱恰好又怀孕了，所以两人才去领了结婚证，其实他对黄纱根本没有那么多的喜欢，不过是当初被她勾引，觉得她在床上够骚会来事才和她在一起的。
王桑怀觉得自己还是爱唐如酒，特别是她现在性感漂亮的样子。
“王桑怀，我他妈在跟你说话呢？你一直盯着她看是什么意思？”
王桑怀烦透了，将黄纱的手用力甩开，“骂够了吧你，黄纱，你别总是把我当儿子一样训！”
他声音略大，引得在门口登记来客名单的亲戚和宾客纷纷看过来。
唐如酒适时温柔地出声：“桑怀，算了，说什么她现在也是你妻子，今天是你们的好日子，你不应该这样。”
她刻意带了两分幽怨，王桑怀更是怀念当年，心里也更加对怒气冲冲的黄纱感到厌烦。
唐如酒面上关切，心里冷笑，刚说完，一只手揽住她的细腰，她一惊，回头看到伏城，心中欢喜，便顺势搂住他的胳膊，温声说：“桑怀，黄纱，给你们介绍一下，这是我男朋友，风声集团的总经理。”
她刻意咬重后面一句话，看到黄纱脸色又难看几分。
伏城微笑打招呼，“你们好。”他说着，看到王桑怀像是记起什么，恍然一般又道，“我记得你，你就是前段时间每天让人给我女朋友送一束玫瑰花，一直纠缠我女朋友的那位先生吧？没想到今天是你结婚，旁边这位一定是你妻子了，长得好丑啊，恭喜你们，渣男丑女，很般配呢。”
【第二更~】
QQ:2302/069/430心头肉chapter 56 微H
chapter 56 微H
伏城一开口，极力压抑情绪的黄纱就再也忍不住了，破口大骂道：“你他妈才丑！我操你妈你谁啊？跟老娘滚，都跟老娘滚远一点操你们的！”
她脏话不断，因情绪激动头上的皇冠送掉滑出来时卡到头发，皇冠和头纱一半挂在头发上一半掉在身上，看起来格外滑稽。
双方的亲戚反应过来，连忙上前劝，女方的亲戚骂王桑怀不是男人，说自己老婆被人欺负他都不知道维护，男方的亲戚一边赶唐如酒他们走，一边又骂女方的亲戚凭什么骂王桑怀。
王桑怀烦得很，大喊一声让他们别吵了，他觉得很丢脸，忍着情绪没看黄纱疯婆子的模样，让其他人散开继续接待宾客，等再去看唐如酒时，发现他们已经走了，而隔着一段距离，正瞧见伏城的手放在唐如酒的细腰上，他顿时又怒又不甘，对黄纱说：“我们都冷静下，你在这里迎客，我去厕所抽根烟。”  
伏城是出来找唐如酒时无意发现她在这里的，本来看到唐如酒反击王桑怀是好事，可听到她“桑怀桑怀”的喊，心里又不是味儿，特别是那语气温柔得不行，印象中她好像从来没有这样喊过自己。
心里有些吃醋，可一对比，反倒有些不爽了。
伏城起了坏心思，将唐如酒一路带到最后面的楼梯通道里。
现在正是饭点忙碌的时候，今天人又特别多，酒店的工作人员根本没人来后面，他绕了一圈，把唐如酒推到一间很小的杂物间。
唐如酒跟着他绕圈子时就隐隐觉得不对劲，这会儿看到伏城反锁门，立刻就知道他要干什么。
“会被人看到的。”
伏城不理她，将人按在墙上用力地吻，心里回想着唐如酒温柔喊桑怀的样子更不爽了，将她咬了一口，语气低沉道：“你怎么从来没这么亲热地喊过我？”
唐如酒开始不解他的行为，这会儿听着这话倒是明白过来了，解释说：“我不就是故意演戏让他们吵架嘛，你又不是不知道我心里喜欢谁？”
伏城用力咬她脖子，“你喜欢谁？”
唐如酒轻呼，又痛又痒，“你，我只喜欢你。”
伏城不松口，她求饶几声，软软地喊：“伏城，我疼，我疼嘛……”
这一声不仅温柔，还销魂，倒是让伏城心里终于舒畅了。
“做一次。”
伏城说着就把手伸进了唐如酒裙子里，他轻车熟路拨开内裤把手探进去，唐如酒根本来不及阻止，那手指就拨开了她的阴唇，敏感的阴蒂被按住，手指按压摩擦搓揉，让她瞬间软了身体，淫水哗啦啦从阴道内流出来。
唐如酒身体被伏城弄得越来越敏感，就这么一挑拨，她就止不住呻吟，等到一根手指头插入阴道时，她舒服得弓起小腹和胯部，肩背紧紧贴着墙壁，下意识就想伏城快点插入她。
呻吟变成了浪叫，虽然声音不大，但站在门外的王桑怀还是听到了。
王桑怀是跟在两人身后一路走过来的，隔着一扇丝毫没有隔音作用的木板门，只一声就可以判断出是唐如酒的声音，里面的两人在做什么就不言而喻了。
他差点气得吐血，虽然知道唐如酒有男朋友了，她肯定也会跟别人上床，可自己知道是一回事，亲耳听到又是一回事，而且以前唐如酒跟他做爱时像个死人一样一动不动，别说浪叫，就是呻吟都没有，最多哼两声，可没想到她跟别的男人竟然这么骚浪。
听着听着，愤恨里又涌出欲望，他听着唐如酒的浪叫，浑身发烫，恨不得操弄唐如酒的是自己，想到这里，心里更是后悔自己不该跟唐如酒分手，早知道就不该听黄纱花言巧语，反正都已经操了黄纱那么久，即便出轨，也应该换换别的口味，为什么要把唐如酒蹬掉呢？
唐如酒根本不知道门外有人，伏城手指深埋她体内却不动，她着急不已，央求他：“你快点嘛……”
“快点什么？”伏城明显是故意的。
唐如酒熬不住这种空虚感，说：“快点动一下，我想要……”
“想要什么？”
“……想要你弄我……”
“怎么弄？”
唐如酒快哭了，羞耻得涨红了脸，却又抵不住身体对性爱的渴求，说：“想要你操我，插进来用力操我……”
伏城笑，“宝贝，自己转身把屁股翘起来。”
唐如酒立刻脱掉内裤，脸和肩膀靠在墙上，腰肢和臀部高高翘起，她等了数秒，迫不及待地问：“好了没有嘛？”
“别急，来了。”
【三更完，求个珍珠吧大家，晚安~】
chapter 57 H
伏城嘴上说来了，可那硬物只是抵在阴道口外面，根本没有要进来的意思，唐如酒下身痒得不行，矜持在这个时候消失无踪，思维臣服于欲望，她哀求伏城：“进来好不好……”
伏城发出轻笑，表情愉悦舒适，他往门口看了一眼，门上方的毛玻璃窗上印出一个脑袋，他扯了下嘴角，龟头在阴道外打圈圈，可能因为爱液太多，转起来特别滑顺，竟也能带来一丝快感，可这快感对于唐如酒来说无疑是杯水车薪，阴道内的瘙痒好像无数只蚂蚁在爬动啃噬，唯有硬物狠狠进入才能止痒。
“想我干你吗？”伏城朝唐如酒的耳朵吹起。
唐如酒顾不上其他什么，潮红着脸回答：“想……”
“想我怎么干你？”
“进来……”
“怎么进来？”
伏城刚才明明已经问过一遍，现在却又换了个方式拖延时间，唐如酒实在是忍受不了，直接转过身蹲下，一口含住硬物。
这一下也是猝不及防，伏城本能倒吸一口气，“哦”了一声，而后掌握主动权，按着唐如酒的脑袋将硬物轻轻往她嘴里戳。
今天给伏城口过一次，因为小心翼翼特别轻和慢，所以一点都没弄疼他，可现在两人都欲火焚身，也不用顾忌会被人听到看到，动作难免大了些，好几次唐如酒的牙齿都不小心刮到硬物，伏城有些疼，却又舍不得抽出来，只能捏住唐如酒的下颌骨，让她把嘴巴嘟起，跟插阴道似的抽插着。
唐如酒被插得呜呜叫，嘴巴和腮帮子发酸发麻，那硬物像条蛇，好像要顺着喉管滑进她肚子里似的。
里面口交热火朝天，外面听声音忿恨交加却又欲火焚身，王桑怀一听就知道是唐如酒在给伏城口交，他气得血液直逼头顶，感觉今晚的难以置信一波接一波，天灵盖都要炸了。
唐如酒不仅会浪叫，还会主动求男人操她，不仅如此，她竟然还愿意跪在地上给男人口交？
王桑怀觉得极度不平衡，他跟唐如酒在一起四年，凭什么唐如酒什么都不愿意为他做？
“啊……”
王桑怀突然听到唐如酒一声浪叫，紧接着是她惊慌失措地轻呼：“不行，下面没洗，很脏……啊，啊，我要死了……”
是唐如酒……那个男人在给唐如酒口交？
他双拳死死捏在一起，更是咬牙切齿。
想当初他想舔唐如酒下面，她跟个烈女似的死活不同意，即便他冲她发脾气用分手要挟她也只是哭，仍旧不同意张开腿给他舔，可现在她竟轻而易举就给别的男人口交？
王桑怀越想越气，抡起拳头开始砸门，“唐如酒你出来！开门，快把门打开！”
唐如酒被这一声差点吓死，分辨出门外的居然是王桑怀，她十分难为情，感觉做这事被人听到又羞耻害怕，便连忙推伏城，“别，快停下来，外面有人！”
伏城半蹲在唐如酒腿边，将她一条腿搁在自己肩上，唇舌在阴部搅弄，带着啧啧的水意，吸得唐如酒浪叫不断，可她又担惊受怕，神经紧绷着受刺激，竟然没被伏城口到两分钟就喊叫着到了高潮。
王桑怀愤恨地砸门，可里面的人根本不理他，他被唐如酒高潮的声音弄得老二硬邦邦的，憋得特别痛苦，眼看他们不会开门，只能泄气地匆匆往外走，等走到一半，看到来参加自己婚礼的大学女同学，瞧见对方半个乳房都挤在外面，身下更是胀得疼。
“桑怀，你怎么在这里呀？新娘子到处在找你呢。”女同学说话娇滴滴的。
以前在学校时女同学主动追求过王桑怀一段时间，不过她虽然身材不错，但长相一般，而且也不高，王桑怀那个时候正猛烈追求唐如酒，自然不会看她，阔别多年，女同学比当年会打扮了，又正好在他欲望快冲破脑袋时出现，王桑怀小腹灼热，突然一把抓住了女同学的手。
女同学一愣，随即暧昧地反握住王桑怀的手。
王桑怀当年在班里是最帅的，他眉清目秀长得又瘦，正是女学生喜欢的清秀少年郎，此时西装革履的样子也不减当年，女同学自然动心，反正王桑怀都结婚了，她也不可能跟人在一起，既然对方现在有意，那她刚好圆下学生时期的梦呗。
两人看对眼，避开人往楼上走。
杂物间里，伏城深深吻住唐如酒的唇，将自己沾染了她下面味道的舌往她嘴里送。
唐如酒轻轻吸住，恨不得将自己融入伏城的体内，她太舒服了，原来被口交高潮的感觉是这样的，她怎么会觉得恶心羞耻呢，好想每天都跟伏城这样爱下去……
【第一更~】
chapter 58 微H
在闷热中，伏城和唐如酒结束了这个吻，他最开始就没打算在这里做爱，本来只想挑逗唐如酒解解气，谁知走到半路发现王桑怀跟着他们，便借机把人推进来缠绵半响，现在看看时间员工应该差不多都到了，两人便朝外走。
伏城先出去，唐如酒去厕所补妆，等回到坐席上时，一桌人已经坐满，大家叽叽喳喳聊着八卦，她装作只是去上了厕所，笑着融入他们的话题。
员工大餐结束时才七点多，大家都结伴走，唐如酒自然要等伏城。
伏城作为领导，今晚被不少员工敬了酒，虽然没醉，但不能开车，于是唐如酒开他的车将他送回去。
明天周六不用上班，到停车场后，唐如酒说：“我先把你的车开回去，明天早上再给你开过来。”
伏城闭眼靠在那里没动，“这车给你开吧，我还有一部车。”
“你也太有钱了吧！”
豪车就算了，还有两部豪车，还住在这种寸土寸金的高档小区，她就是上十年的班都买不起。
“你喜欢都送你。”
神经病！
唐如酒看时间，“你快上去吧，今晚早点休息，明天我过来给你做饭吃。”
伏城捏眉心，“想喝你上次煮的醒酒汤。”
唐如酒想了想，说：“时间还早，那我给你做完再走。”
伏城闻言这才慢悠悠解开安全带。
伏城住中层，房子是复式的，比唐如酒家大一倍，装修很精致，但许是伏城一个大男人住，里里外外都是冷淡的气息，一点鲜绿都没有。
唐如酒在厨房煮醒酒汤，伏城去洗澡了，等她煮好端出来，正听到楼上浴室门打开的声音，她喊一声：“快点下来。”
隔了会儿，伏城下楼了，唐如酒去看，瞧见他浑身赤裸，别说拖鞋，就连内裤都没穿，只湿哒哒的头发上顶着一块毛巾，腿间的家伙蜷缩在中间，特别色情。
“你就不能穿条内裤吗？”
“好热。”
“开了空调啊，哪里热了？”
伏城懒洋洋往真皮沙发上一躺，“就是热。”
他故意耍流氓，唐如酒也不跟他争辩，将杯子端给他，“快喝吧。”
“烫。”
“那你吹吹再喝。”
“你给我吹。”
唐如酒扯了下嘴巴，觉得伏城今天好矫情，难道还在介意她喊桑怀吗？
虽然心里吐槽，但唐如酒也担心他难受，小脸鼓起吹着热气，吹着吹着，突然听到伏城说：“唐如酒我们结婚吧。”
她愣住，抬头看他，瞧见那人一手撑着头，目光深情又炙热，他的话让唐如酒感觉是在开玩笑，可他表情又十分认真，丝毫看不出玩笑的意思。
唐如酒想起之前两人的对话，便解释说：“我又没怀孕。”
“难道一定要怀孕了才能结婚？”
伏城的反问倒是让唐如酒哑口无言，也确实，她也并不喜欢和希望自己结婚是因为怀孕，可到底和伏城在一起才多久啊，怎么可能结婚呢。
她就当他在说笑，或是是被她煮的醒酒汤感动了。
“你快喝，我要走了。”唐如酒把杯子塞到他手里，刚起身，又被拽回去，伏城将杯子往茶几上一放，挺粗鲁地把她按在沙发上，手就长驱直入地扯唐如酒的内裤。
“干嘛呀！”
“你觉得呢？”
“……”
伏城把内裤扔老远，觉得碍事，又把裙子脱下来扔老远，想了想，直接把唐如酒上半身的衣服全部扒光扔老远，然后将那两条细长的腿分开，露出双腿间粉红粉红的外阴。
唐如酒脸蛋红扑扑，她害羞，但现在根本拒绝不了伏城，连象征性的挣扎都做不出来。
她觉得自己完了，可能这辈子就真的栽在伏城手里了，只是这么一想，又觉得开心且幸福。
唐如酒略瘦，但身体特别软，伏城爱不释手，从脸颊摸到脚，摸着不够，又吻，细细密密地吻遍唐如酒的全身。
唐如酒因情欲高涨而全身泛着粉色，看起来十分可口。
“好软。”伏城最后吻住乳尖儿，大手掌扣住另一边的，手指慢慢地抓和捏，时而还去捻乳尖儿，唐如酒被他弄得乳房酥麻，那酥麻感往下渗透，小腹内如火烧，身下也瘙痒流水。
她想要了，于是伸手去摸伏城身下的那家伙，它还没有完全硬，不过被抓着上下套弄了一下，便逐渐苏醒。
唐如酒的手一直套弄到硬物的最根部，手指去抚摸阴囊，阴囊冰冰凉的，还挺软，今天玩过一次后她就喜欢上了。
“靠着，把腿张开，张大一点，屁股稍微抬起来一些。”
唐如酒照做，一低头就能看到阴毛和阴部，而伏城则跪在沙发前，欣赏珍宝似的仔细打量她的阴部。
【第二更~】
chapter 59 H
唐如酒咬咬唇，“那里到底有什么好看的？”
“好看，特别好看。”伏城说着，低头在阴唇上轻轻印上一吻，又用手指拨开大阴唇，在阴道口又印上一吻。
虽然只是亲吻，可毕竟是最敏感的地方，唐如酒浑身轻颤着，很快就流水了。她越来越敏感，水也越来越多，身体对性的渴求也越来越大。
“我们来玩个游戏。”
唐如酒不知道伏城要干什么，只见他从厨房拿了一卷保鲜膜，然后从果盘中掰了根香蕉，将保鲜膜把香蕉整个裹住，她意识到接下来的事情，有些紧张害怕，大张的双腿缩了起来，“不行，这怎么可以！”
“试试。”伏城再次分开唐如酒的双腿，用包裹好的香蕉尾部在阴唇上轻轻摩擦，唐如酒立刻嘤嘤两声，虽然是香蕉，可如果闭着眼，那触感跟龟头竟然很相似。
伏城特别坏，香蕉尾部往上滑落在阴蒂上，然后像手指似的在阴蒂上打圈摩擦，唐如酒感觉阵阵快感，就靠在那里看着伏城用香蕉玩弄她的阴部。
“再快一点……”
她主动说出自己的需求，伏城手中的香蕉便加快了速度。
在伏城家，唐如酒完全不用压抑，她放肆呻吟，甚至因情欲支配身体，而主动伸手捏住了自己的胸部。
伏城也没想到她会这样，面上泛起喜悦，说：“揉给我看，像我揉它一样。”
“嗯……”
唐如酒目光朦胧，小手分别握着两边的乳房搓揉，挤出乳沟，将乳房捏成奇怪的形状。
伏城喜欢她这样，香蕉尾部继续挑逗阴蒂，自己低下头，含住了一侧的阴唇。
“啊……”唐如酒叫唤一声，舒服得闭上眼睛，她想寻求更多的快感，捏乳房的力气更大，屁股无意识往上抬，好让伏城更好的给她口交。
温热的唇贴着淫管理Q号:二三零二零六九四三零水泛滥的阴道口，舌尖往阴道口里面挤，阴蒂在香蕉尾部颤抖，双重快感撞击，唐如酒浪叫起来，大喊：“我要，伏城，快点插进来，我想要你操我……”
现在不用伏城问，唐如酒已经学会主动说着淫语勾引伏城。
伏城人没动，却是将香蕉尾部挤开小阴唇，随着黏滑的淫水插入了阴道内。
爱液太多，阴道口也早已被舌头顶开，所以香蕉进入得十分顺利，一插就进去了大半个，跟阴茎一样的粗大，填得唐如酒下身满满的。
唐如酒觉得自己整个被撑开，大概是阴道被伏城进出过很多次，所以这个尺寸进来她也很快能接受，阴道被大大撑开，却一点都不痛。
“动一下……”
伏城不动，反而拉住她的手握住香蕉，说：“自己插给我看。”
唐如酒只想要做爱，立刻就将香蕉缓缓往外抽，再缓缓插入，她舒服得眯眯眼，阴道仿佛真的被阴茎干着，每次抽出时都会带出淫水，很快就打湿了沙发。
伏城欣赏了会儿唐如酒用香蕉干自己，然后伸手揉她的阴蒂，给她双重快感，又将一条细白的腿架在肩头上慢慢亲吻。
这样太刺激了，身体和心里都承受着巨大的愉悦感，唐如酒爽得眼泪蓄满眼底，“啊啊”叫喊，嘴里也开始胡言乱语说着“快操我”之类的淫语。
“舒服么宝贝？”
唐如酒根本没法回答，她大脑一片空白，身体浑身颤抖，她马上就要到高潮了，快了快了……
抽插的速度越来越快，在即将要到达高潮时，香蕉突然被掰断了，唐如酒吓一跳，连忙抽出来，原本就快要到达顶峰的快感又跌回山谷，她急得双腿乱蹬，没蹬两下，脚踝被伏城抓住，他起身将硬邦邦的阴茎插入阴道，快速疯狂的撞击起来。
那掉下去的快感又迅速回归到高处，唐如酒哭出来，在伏城的抽插中尖叫一声，到了高潮。
伏城感觉阴道内有些奇怪，将阴茎抽出，却瞧见一股透明的液体喷射出来，跟射精似的，喷得很高，差点浇在他身上。
原来唐如酒是潮吹了。
他特别兴奋，不待唐如酒缓过来，再次扶着阴茎插入，掰着两条腿继续猛烈干起来。
许久，两人才从双双的高潮中结束了这次性爱。
他们抱一起躺在沙发上，伏城慢慢亲吻唐如酒的脸，听她低声问自己：“我是不是越来越那个了？”
“哪个？”
唐如酒觉得难以启齿，但实在是想知道伏城的评价，便鼓起勇气说：“我觉得自己越来越骚了，总是好想被……操……”
“做爱没什么丢人的，想要获得快感和高潮都是人类最原始的追求，我们是对方最亲密的人，心中的需求都应该对彼此毫无保留。”
唐如酒在他怀里轻轻“嗯”了声，觉得自己好幸运遇到伏城，回想两人的第一次，她抬头看伏城，“我真庆幸被下了药的那一晚遇到的是你。”
“我也是。”
“伏城，我特别特别喜欢你。”
“我也特别特别喜欢我自己。”
“……”
【三更完，晚安~】
QQ:230206 9430心头肉chapter 60
chapter 60
唐如酒回到家是十一点，唐母已经睡下了，公司要开年中会的事情早就提前跟唐母报备过，再者她说了伏城跟她在一起，所以唐母并不担心。
等洗过澡躺到床上后，唐如酒这才看到蔡丹发来了很多微信语音，她一一听完，颇为惊讶。
原来她和伏城走后王桑怀也不见了人影，宾客都到的差不多了，双方亲戚到处找王桑怀，可他电话关机，谁都没见到他，黄纱气疯了，冲着王桑怀父母又哭又闹，王父王母害怕她肚里的孩子有事，又哄又劝，发动亲戚朋友帮忙找，结果刚好有人上楼拿东西时，看到王桑怀和一个女人一边整理衣衫一边从房间里走出来，本来王家亲戚想先瞒着黄纱，让两人把婚礼流程走完，可不知是谁说漏了嘴，黄家人都知道了，黄纱更是气得跟王桑怀当着所有人的面打了起来。
王家父母拉住黄纱不让她动手，假模假样帮着她骂王桑怀，可一伙人闹着闹着，黄纱一气之下说自己根本没怀孕，要跟王桑怀离婚，这话一出，可把王家父母差点气死，觉得黄纱是在骗彩礼和房子，要求离婚归还二十万彩礼并赔偿十万精神损失费，可黄家自然不肯，双方人在现场闹得不可开交。
唐如酒听完心里还是忍不住唏嘘，万分庆幸自己把王桑怀和黄纱捉奸在床后分了手，倘若她一直没有发现王桑怀的真面目，那有一天嫁给他后，等着她的会是什么日子呢？大概比黄纱还惨吧。
不过再怎样都不关她的事了，王桑怀和黄纱这样也算是报应吧，而她现在有了伏城，前尘往事的，根本不值一提了。
周末伏城无事，真带唐如酒去骑了马。
唐如酒不会骑马，胆子还小，幸好不笨，在伏城没什么耐心的指点中，终于会以不太雅观的姿势上马，伏城深感欣慰，翻身上马后将手罩住她的胸揉了两把，以表达自己的喜悦之情。
伏城在唐如酒身后扯着缰绳，心情已经从孺子不可教变成了和女朋友在一起真开心，两人靠在一起也不觉得热，东拉西扯的时间一下子就过去了。
离开马场前，唐如酒先去了趟洗手间，男女洗手间隔着一条路，中间是共用的洗手池。
她出来洗手时一个短发女人在镜子前补妆，女人微胖，但五官挺精致，擦好口红没走，在那儿打电话，唐如酒洗好手准备离开，听到女人对着电话那头问：“闫峰你掉厕所了吗？这么久还不出来？”
这人名让唐如酒一惊，假装手没洗干净退了回来，等了两秒心里又嘲笑自己太多疑，同名同姓那么多，更何况短发女人说的也不可能是闫峰那两个字。
她扯了张纸擦手，才刚把纸巾扔进垃圾桶，男厕走出来一个男人，斯斯文文带着金丝边眼镜，他长得挺周正，可唐如酒却透过他的皮肉看到了肮脏猥琐的心。
是闫峰，竟然真的是郭勤勤的男朋友闫峰！
洗手池就这么大，闫峰自然也看到了唐如酒，但相比较唐如酒的不可思议，他就淡定许多，连一丝惊讶和慌张都没有，不仅如此，甚至还微笑着打招呼：“唐小姐，没想到在这里还能看到你。”
唐如酒咬着贝齿，并没有搭理他，她折回来只是确定是不是闫峰，现在确定了，对于这种人渣败类，一句话都不想说。
“这谁啊？你们认识？”短发女人面露警惕。
闫峰轻松地笑，“一个竞争对手，被我抢了生意，一直对我怀恨在心。”
唐如酒不想听，丢下一句“恶心”，往外走去。
伏城在外面等她，见人一脸不快地出来，问：“怎么了？”
唐如酒不想再看到闫峰，直接拉管 理Q号:二三零 二零 六九四三零着他走，等上了车才说：“我看到勤勤的男朋友跟别的女人在一起。”
伏城闻言并不惊讶，平静道：“这种事你别管，别掺和进去。”
“怎么不管？那男的出轨，出轨这么严重的事情我肯定要告诉勤勤的！”
“上次你告诉她她信你了么？”
“不一样的，这次我能说清楚时间地点人物，勤勤如果查一下那男的手机行程，绝对清楚能搞清楚，而且我记住了那女人的样子，她挽着闫峰，关系绝对不正常！”
伏城不跟她争，也不想讨论别的人因此让两人不快，他开车，说：“先去吃饭。”
唐如酒一路心不在焉，发微信问郭勤勤在干什么，郭勤勤说在逛街，两人对了下地址，发现相隔并不远，唐如酒急于告诉郭勤勤真相，直接对伏城说：“去盛达广场吃饭吧。”
“唐如酒，你跟我约会的时候能不能眼里只有我？”
唐如酒反驳：“我怎么眼里没有你了？如果是别的还能忍着，但那男的出轨，看到我了还一脸坦然，根本就不怕我告诉勤勤，他完全就是吃定了我朋友，出轨的男人就该死，我要马上告诉勤勤！”
“你这么激动是完全因为你朋友，还是她的事情让你想到了那个姓王的前男友？”
唐如酒表情一怔，“你什么意思？”
“没意思。”
【第一更~】
QQ:230206 9430心头肉chapter 61
chapter 61
两人语气都不太好，伏城三个字直接结束话题，一时间车内只有双双沉默。
不多时，伏城电话响了，他去接，听了数秒表情微变，挂机后对唐如酒说：“我要回家一趟。”说完想了想，补充一句，“你要跟我一起去么？”
这么快见家长？
唐如酒没好意思，说：“下次吧，你有事就先去忙。”
伏城没再说什么，将唐如酒送到盛达广场，先开车走了。
唐如酒走了几步，回想着伏城那句“没意思”，琢磨自己刚才是不是太过了？其实她真的只是在为郭勤勤抱不平，至于王桑怀，如果不是周五下午碰到他，她恐怕这辈子都不会再想起。
唉，刚才跟伏城好好说话就好了，也不至于闹得都不开心。
她拿出手机给伏城打电话，想道个歉，但拨过去电话一直在通话中，便先歇了心思，想着等会儿再联系他。
郭勤勤已经找好餐厅等唐如酒，她又买了很多东西，心情看起来也不错。
这个画面有些熟悉，但这一次唐如酒不再犹犹豫豫，问：“勤勤，你买东西都是花得闫峰的钱吗？”
“是啊，他的信用卡，我花他还。”
唐如酒将郭勤勤手里的东西拿下来，严肃道：“我今天在马场看到闫峰跟一个短头发的女人很亲密，绝对不是朋友和亲戚之间的那种亲密关系。”
郭勤勤闻言一愣，随即笑出声：“小酒，你魔怔了吧？还在因为上次的事情记恨闫峰？这都过去多久了？好了，不说他，我们说点别的，哎，你看看这支口红适合我吗？”
“郭勤勤，你到底是怎么了？闫峰出轨了，他和别的女人在一起，我亲眼看到的，你怎么就是不相信？是不是哪一天就算被你撞见了你也觉得是误会？”
话音刚落，郭勤勤变了脸，“我说没有就没有，你到底有完没完？”
“你不会是因为他能给你提供物质上的生活才假装不相信吧？”唐如酒只能想到这个可能。
话音刚落，一男一女走入两人视线，男人是闫峰，女人正是马场的那个短发女人。
唐如酒看到了，郭勤勤自然也看到了，而闫峰两人正好从这边经过，短发女人没认出唐如酒，可闫峰却是将她们看得一清二楚。
“勤勤你看到……”
唐如酒话还没说完，郭勤勤却像是如临大敌，胡乱将包装袋一提，匆匆要走。
她慌不择路，竟一下子与短发女人撞在一起，闫峰下意识将短发女人护在怀里，“没事吧？”
短发女人摇摇头，朝郭勤勤定睛一看，指着她惊讶地说：“你不就是闫峰一直资助的那个女学生么？”
郭勤勤面色瞬间惨白，连掉在地上的东西都顾不上捡，连忙往外跑。
唐如酒不是傻子，前后联想一下，还有什么不明白的？
她难以置信，见闫峰面无表情，赶紧捡起郭勤勤掉落的东西，追了上去。
在人少的街道边，唐如酒终于赶上了奔跑的郭勤勤，她一把拉住郭勤勤的胳膊，后者却将她使劲一甩，而后把手里的各种包装袋一股脑砸向唐如酒：“你怎么这么烦？你怎么这么烦！我真讨厌你，都说不要你管了，你为什么要一直跟我说？”
唐如酒被砸了好几下，等郭勤勤发泄完后，胸口上下起伏着问她：“你怎么这么傻？你怎么能当小三？”
“呵呵，唐如酒你别给我虚情假意，还什么小三，你还装什么？对，我就是闫峰包养的二奶，你现在清楚了吧？是不是高兴了？满意了？”
“我开心什么满意什么？从头到尾我只是想你过得好，只是真的没想到你……你为什么要这样？”
郭勤勤惨笑，“为什么？我无父无母，上学交不起学费和生活费，被舅妈赶出来后连住的地方都没有，若不是闫峰，我早就不知道死到哪里去了，他给我钱，我给他身体，有什么不对吗？你少拿这种道德批判的眼神看我，我大学就当了他的二奶，要不然你以为我怎么能顺利毕业？”
“你缺钱我可以借你……”
“算了吧，从小到大我受够了别人的同情和施舍，唐如酒，就这样吧，我们根本就不是一路人，你看看我们，同样没爸，可你却衣食无忧，还能找个当总经理的男朋友，我们的交情到这里就结束吧，以后别联系了，我不想再看到你。”
郭勤勤走得很快，唐如酒追不上，也不知道追上去再说什么。
一直以来，她秉着一颗不想好友掉入火坑的心，却没想到亲手揭开了好友最伤痛的地方，她错了吗？可直到现在她也不知道自己到底错在哪里了。
大概伏城说得对，她根本不应该去管这种事情，上次伏城就提醒了她，郭勤勤很可能知道闫峰是什么样的人。
怎么好像大家都看得清这件事，唯有她，痴痴傻傻，还将郭勤勤当成年幼时的那个女孩，总以为自己能替她做主，可到头来却发现自己什么都不算，什么主都做不了，还伤害了别人。
【第二更~】
QQ:230 2069 430心头肉chapter 62
chapter 62
唐如酒没有给郭勤勤打电话，只在晚上的时候发过去一段长长的微信文字，可发出去一秒，文字后面多了红色的叹号，是郭勤勤将她拉黑了，不用说，电话估计也是。
她晚上翻来覆去睡不着，想今天的事情，也想之前的事，想到凌晨也没有想出个所以然来，再看看手机，伏城也一直没有联系她。
今天她给伏城打过好几个电话，他手机都处于关机状态，也不知道他是去做什么了。
心里难受，时间跳到凌晨两点，她却越发清醒。
等到周一，唐如酒还是没联系上伏城，上午装作有工作上的事上楼，却被伏城助理告知伏城请假去了意大利，她也不知道伏城什么时候回来。
唐如酒从伏城嘴里听到这个消息是震惊的，因为伏城竟然没有跟她这个女朋友说，只是想想那天闹得不愉快，心里自然是一点气都没有。
错在她，是她过分的关注郭勤勤的事情。
伏城悄无声息一走，唐如酒感觉自己整个世界都昏暗了，郭勤勤的事情搅得她难以入眠，伏城的不辞而别更是让她心头难安。
所幸一连几天都不忙，唐如酒也不至于在工作上出什么错，她整天无精打采，一天说不出几句话，大家都当她病了，后来大家没看到她和伏城在一起出现过，便不知道从谁嘴里又传出了唐如酒和伏城分手的消息。
一直到周三，伏城助理给唐如酒发消息，说伏城来公司了，唐如酒精神一振，立刻拜托黎先给自己找个由头上了楼。
可才刚从电梯出来，伏城助理又发来微信，说伏城出去了，不知道去哪里，也不知道什么时候再回公司。
唐如酒赶紧给伏城打电话，仍旧处于关机中。
这瞬间她浑身骤冷，委屈又想哭，返回电梯里，眼泪竟真的掉下来。
为什么伏城回来了也不跟她联系了？他还在因为那天的事情生气吗？
唐如酒无解，一直等到下班，她和伏城仍旧处于失联的状态中。
人恍恍惚惚上了车，唐母一个电话打过来，说姨妈家有点事，今晚过去帮忙不回来了，唐如酒挂完电话，决定去伏城家看看。
伏城住的高档小区，好在来过一次，重新登记后也是能进去的，只是上楼按了门铃，里面并没有人应，她再次拨打伏城的手机，还是关机状态，给伏城助理发消息，对方不知是在忙还是什么，也一直没有回复消息。
唐如酒心里迷茫，垂头丧气地坐在了伏城门口。
不知多久，困意来袭，她靠在墙壁上迷迷糊糊地睡过去了。
昨晚几乎没睡，今天死撑着在上班，这会儿环境安静，又实在太困，竟然睡得还有点香甜。
伏城回来时，唐如酒还在睡，前者挺震惊，蹲下身盯着她看，见她眼底一片青色，心里泛起疼，想叫醒她看她睡得香又不忍心，于是先开了门，正欲小心翼翼将人抱起来，结果刚伸手搂住人，唐如酒就醒了。
她脑子挺糊，没反应给过来，愣了足足好几秒发才看到是伏城，心脏猛一跳，死死将人抱住。
“你是不是生我气了？”唐如酒语气带哭腔。
“怎么会。”
“我以为你想跟我分手了。”哭腔更浓。
“怎么可能。”
伏城将人抱进屋里，唐如酒不撒手，小声地哭：“那你这几天怎么不给我打电话？怎么回来也不跟我说？电话还关机了，我怎么都找不到你。”
“我爷爷生病，我去了趟意大利，刚才忙完去你家，但你家没人，给你打电话也没人接。”
唐如酒不信，从包里拿手机看，瞧见未接电话和短信时莫名更委屈，她睡太熟了，竟然没听到。
“怎么这样。”唐如酒哭得伤心，她捂住脸，眼泪从指缝里流下来。
伏城抱住她，“我走得确实太匆忙，怕你担心所以没说爷爷生病的事，手机在飞机上就没电了，这几天一直没充上电，对不起，这次是我想的不周全。”
唐如酒摇头，“我没怪你，我管理Q号:二三零二零六九四三零就是怕你生气不要我了。”
“唐如酒，你要相信我，相信我们的感情，也要相信你自己。”
唐如酒哭，她要是这样冷静理智，事情也不会成现在这样，唐如酒将脸埋在伏城胸前，身体一抽一抽，“你爷爷怎么样了？”
“在康复中。”
许久，伏城推开唐如酒：“你身上都汗湿了，去洗个澡。”
唐如酒擦眼泪，“可我没有衣服换。”
“先穿我的。”
她走了几步，“我洗澡的时候你会突然不见吗？”
伏城不说话，却是拉着她走到门口，将她的指纹录入了系统。
“以后找不到我就来家里等我。”
“那你要是突然搬家了怎么办呢？”
“这房子去年才买的，不会搬。”
唐如酒：“你要是中了一千万的彩票，会找个更漂亮的女朋友吗？”
伏城：“我这房子一千六百万买的，还有，我不需要找更好看的。”
唐如酒：“为什么呢？”
伏城：“因为没人比我好看了。”
唐如酒：“哦……那如果……”
伏城：“闭嘴，去洗澡。”
唐如酒：“你好凶，是嫌我烦了吗？”
伏城：“对，你再说废话我就拿鸡巴把你嘴巴堵上。”
唐如酒：“哦……”
【三更完，晚安~】
QQ:2302069430、、心头肉chapter 63 H
chapter 63 H
唐如酒磨磨蹭蹭洗了一个小时，伏城来敲两次门，她才慢悠悠晃出来。
衣服是伏城的T恤，黑色的，又宽又大，衣摆刚好遮住唐如酒的屁股，但她把内裤洗了，衣摆下光溜溜的，头发吹了半干，长长的垂下来，整个看上去就像颗剥了壳的鸡蛋，待人享用。
伏城在阳台抽烟，听到声音转过头看，看了一眼又转过去了。
因为几把硬了。
“给你叫了外卖。”
“哦……”
唐如酒直接坐在地毯上，伏城给她点了海鲜粥，满满一大碗。
她将粥推开，准备先吃个水果，拿了根香蕉，想到上次他们在这里做爱的画面，面颊一热，又把香蕉放回去换了颗奇异果。
一直等唐如酒慢慢吃完，伏城才从阳台进来，他往沙发上一坐，问：“告诉她了？”
唐如酒不解，缓了数秒才反应过来，闷声闷气“嗯”了一声，伏城又问：“还是不信？”
唐如酒不作声，只是摇了摇头。
“那是什么意思？”
“其实，其实勤勤是……”唐如酒有点说不出口。
“她男友根本不是男友，是包养她的金主？”
唐如酒震惊，“你怎么知道？”
“猜到的，我早说过她住的地方租金不便宜，还有她的穿着打扮，屋里摆设的名画古董，普通人根本承担不起，再者一个正常女人，再怎么信任另一半，当有人多次提醒时，她也应该留心眼，但你朋友太反常了。”
唐如酒接不上话，在郭勤勤的事情上她太感性，这么浅显的破绽竟然一点都没发现，从头到尾都以为郭勤勤是太爱太相信闫峰，她以为的真相都是假的，而她还满腔热血绞尽脑汁试图找证据说服郭勤勤。
“别想了。”
唐如酒回过神，将垃圾收拾好扔进垃圾桶，去漱口，等再出去时伏城已经不在客厅。
她喊了两声，伏城在楼上回应她：“上来看我给你买的礼物。”
唐如酒闻言稍微欢喜了些。
伏城卧室很大，灰黑白的格调让人看着都冷。
“过来。”伏城拍拍身边的盒子。
唐如酒走过去坐下，见盒子细长，包装精美，猜想不会是手表项链之类的东西吧，以伏城的身价出手肯定价值不菲，只是如果太贵重，她实在买不起等额的礼物回赠。
撕开外包装，慢慢打开包装盒，唐如酒仔细一看，里面……
里面竟然是一个仿真阴茎！
唐如酒脑袋跟被雷炸了一下似的，盒子也瞬间变得烫手，她条件反射将东西扔出去，“你疯啦？”
“你上次送我避孕套，我这次送你这个，是不是很贴心？”
唐如酒无言以对，“神经。”
她要走，可这个时候怎么走得了呢，脚都没迈出去就被伏城拦腰抱起扔在了软软的床上。
“走什么，我们来试试好不好用。”
伏城的衣服太宽大，轻而易举就被他扒掉，唐如酒全身赤裸地躺在深灰色的床单里，这一幕让整个房间都暧昧起来。
“趴下去跪着，让我看看几天没做，小嘴巴是不是又缩回去了。”
“没有……”
又是这个姿势，唐如酒难为情。
“快点。”
伏城毫不留情地在她臀上拍了一巴掌，她轻呼一声，被他捞起来，被动地跪在床上，将上半身趴了下去。
那个假阴茎那么粗长，而且应该很硬吧，如果伏城真的把它捅进来，她下面会不会被撕裂流血？
伏城用手将紧闭的大阴唇扒开，她心里顿时漫出异样，好像装有宝藏的箱子被人打开了，紧张却又期待。
“还说没有，被我弄了几次好不容易大了些，现在又缩回去了。”伏城说着，手指头直接往阴道口插。
那里还没有流淫水，这样干巴巴插进去让唐如酒感觉很疼，而且只有指尖在里面，余下的部分根本进不去。
伏城又把指尖抽了出去，唐如酒一边脸压在床单上扭头往身后看，但只能看到伏城在低头看她下面，根本看不到自己的私处和伏城的动作。
“想看？”伏城注意到她的动作。
唐如酒红着脸低低应了一声，她感觉自己在性爱上的要求好像越来越多了，以前是羞于看，现在是越刺激越想看……
伏城直接将她抱起往外走。
楼下有个浴室，楼上也有，里面有个很大的落地镜，伏城就把她放在了镜子前面，她仍旧跪趴在地上，屁股对着镜面，伏城则在她屁股旁边，她这么扭头看，一眼就能看到自己的私处。
虽然还什么都没做，但这样真的很刺激……
伏城伸手过去，再次将重新合在一起的大阴唇分开，她看不见阴道口，只能看到里面是块软肉，粉红粉红的。
“腿张开一点。”
唐如酒照做，伏城便低下头，吻在阴唇上，柔软湿濡的舌头也伸出来，在阴唇内扫来扫去。
唐如酒洗过澡，阴部非常干净，带着女性专属的淡淡香味，年轻而美好。
在伏城开始口交的那一刻，唐如酒快感的开关就被打开了，她敏感地颤栗，“唔”了一声，全身心感受着唇舌与阴部碰撞带来的快感。
伏城舌尖往下，扫到阴蒂上，牙齿轻轻刮了一下，唐如酒又是颤抖着喊出声，她睁眼去看，看到伏城匍匐在自己身后口交着，半个阴部被挡住，她刚好能看到阴道口，那里因快感而张开了，很小很小的洞口，一张一合邀请东西进入。
【第一更~】
QQ:2 3020 69430、、心头肉chapter 64 H
chapter 64 H
淫水因快感从甬道内缓缓流出，唐如酒太舒服，竟不由自主伸手去摸，只一下就沾染了整根手指的黏滑。
伏城发现了她的小动作，亲吻阴蒂的唇突然张开将唐如酒的那根手指含住，而后用手捉着那根手指往阴道内插。
自己插自己，唐如酒从没做过。
记得高中时，郭勤勤有一次偷偷问她有没有自慰过，当时虽然有很多男孩子追她，但她没有恋爱，也可能是在性方面上比较迟钝，根本不知道自慰是什么意思。
后来在郭勤勤的解释和青春读物上知道了，又觉得那行为很丢脸。
可郭勤勤很大方，不仅告诉她如何自慰，还跟她说怎样自慰能快速高潮，唐如酒听过一次后就再也不敢听，一直到后来跟王桑怀在一起，王桑怀也问她有没有自慰过，并要求她自慰给自己看，她根本不愿意。
现在唐如酒把自己的手指插扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0进了阴道，还清楚地看着，脑海里有个东西炸开，像气球破掉的声音，她知道，自己这是又突破了一关羞耻感。
唐如酒的手指细长，但插进去也是有感觉的，食指好像跟阴道一样粗，插一点进去便被填满一些。
“快点动。”
唐如酒将手指抽出一半，又缓缓插入，身体和视线深感刺激，嘴里“嗯嗯啊啊”呻吟起来。
伏城再次低头给她口交，手指每回抽出都能碰到伏城的脸，只是阴部的两种快感，伏城给的更深一些，她不太会自己插自己，而且指腹摸到肉壁时能清晰感觉到皱褶，虽然也有快感，但也挺奇怪。
唐如酒把手指抽出来，还带出一股淫水。
“我想要了……”
她在伏城面前对性爱这件事情越来越诚实。
伏城起身，将假阴茎的龟头在阴部上滑动，蘸取足够的爱液做润滑，唐如酒感觉到了，忙说：“能不能不要用这个……”
话未说完，龟头便撑开阴道口插了进来。
唐如酒猝不及防，尖叫一声，感觉假阴茎一点一点进入自己，直到最深处。
有些不适，有微微的疼，但在假阴茎完全进来的那一刻疼痛和不适全部消失，只有被填满的幸福感。
假阴茎是电动的，根本不需要用手抽插，伏城按了开关，它就在阴道内震动起来。
这种感觉跟真阴茎抽插撞击不同，电动的阴茎是在里面震，震的阴道酥麻，所有敏感的神经都在随着一起震动，快感像是在蹦床，不断上上下下，弄得唐如酒直接浪叫起来。
“舒服，我好舒服……”
假阴茎是黑色的，再加上尺寸，看着有些骇人，唐如酒眯着眼看到尾部在阴道口外面震动，只觉得小腹跟火一样在烧。
“还想再快点么？”
唐如酒“呜呜”着不说话，伏城调大了一档，阴道内的假阴茎顿时震得更加厉害，好像要把阴道给搅烂，可她又说不出的舒服，身体似乎都在跟着颤抖。
伏城绕到前面去捏她的乳房，因为跪在地上，乳房下垂，小巧又可爱，捏上去很酥软，他玩了会儿，把衣服脱了，将早就发硬的阴茎往唐如酒嘴边塞。
唐如酒下意识含住龟头，丝毫不迟疑停顿，吞吐着给伏城口起来。
她身下是阴茎在干她，嘴里也是阴茎在干她，这种感觉奇妙而愉悦，仿佛是在被两个男人同时干着。
“喜欢哪一根？是上面的还是下面的？”
唐如酒含着阴茎“呜呜”说不出话，伏城扣住她后脑勺将硬物插深几分，唐如酒顿时有些干呕，她泪水涟涟地咳嗽，却又想浪叫，趴在地上淫荡的样子让伏城忍不住。
他直接抽出阴道内的假阴茎，唐如酒立刻叫起来，她马上就要到高潮了，只要假阴茎再震动一下她就能高潮的。
伏城把她翻过来按在地上，让她头贴着镜子躺着，而后掰开她两条腿，一下子就将硬物给顶了进去，这一下太深太猛，戳得唐如酒尖叫出声，可真阴茎进入阴道的感觉和假阴茎完全不一样，虽说进来时都有被填满的幸福感，可唐如酒还是觉得真阴茎更舒服。
“快点……”
“要多快？”
“好快好快，我要高潮了……”唐如酒被撞得乳房前后摇摆，她放声大叫，阴道缩紧把伏城的阴茎绞住，在伏城龟头再次撞上最里面的软肉时，她哭喊着到了高潮。
可伏城才刚开始，见她浑身颤抖着也不停下，反而撞得更狠更深，等唐如酒高潮余韵过去后，快感再次来袭，她抓起边上的假阴茎放在阴蒂上，打开开关，龟头就在阴蒂上震动起来。
“啊啊……伏城，我又想高潮了……”唐如酒眼泪顺着太阳穴往下流，身下的淫水更是一滴一滴砸在瓷砖上，她第一次感觉到这么爽，也是第一次在高潮过后马上感觉又要高潮。
“不是高潮。”伏城说着将阴茎抽出，唐如酒阴道口内喷射出一股透明的液体，她刚好仰着头看到，隔了会儿才愣愣地问：“那是什么？”
“潮吹，跟上次一样，你又潮吹了。”
伏城愉悦地笑，身体处于极度兴奋状态，说：“再像刚才一样刺激阴蒂，我要看。”
唐如酒此时已经没了气力，但心里仍旧渴望能再次达到高潮，她直接将电动调到最大档，按摩玩弄着自己的阴蒂。
【第二更~】
QQ:2302069430、、心头肉chapter 65
chapter 65
唐如酒在伏城家过了一晚，第二天两人一起去上班。
可能昨晚做得太疯狂，唐如酒走路姿势都有些不正常，好在她穿的是长裙，别人也看不出来。
等到销售部刚坐下没几分钟，伏城突然来了。
伏城的出现不仅让唐如酒惊讶，更震惊了一办公室的其他员工，早先他们还在私底下议论伏城跟唐如酒分手了，可没想到在一天比一天的确定下，居然又看到了伏城和唐如酒在一起。
“你手机在我这里。”
伏城把手机递到唐如酒手里时她才反应过来，忙“哦”了一声，又听伏城说：“我等下要外出，差不多下班时候忙完，到时候来接你，如果晚了你就等等我，不会超过七点。”
他说完，揉了揉唐如酒的发顶，走了。
等伏城人消失在销售部，其他人才发出长长的一声“咦”，紧接着有人嘻笑，“唐主管，恩爱啊~”
其他人跟着起哄，唐如酒有些不好意思，轻咳两声，“赶紧上班了。”
糟心事情解决后，唐如酒胃口也好了不少，没到饭点肚子就开始咕咕叫，好不容易挨到吃饭的时间，抱着快递的黎先走进来喊：“唐如酒，楼下有人送饭来，说要亲自给你。”
有人听到，便立刻笑道：“哇，伏总也太贴心了吧。”
唐如酒微微红了脸，往楼下走。
伏城中午不回公司，竟然还给她另外订饭，这家伙居然都没告诉她。
到了楼下，唐如酒没看到送外卖的人，却是看到王桑怀拎着一袋东西，看到她立刻冲上来，“小酒，我在楼下等一个小时了，我做了你最爱吃的菜特意给你送过来。”
唐如酒看到他表情一变，立刻转身就走，心知是自己弄错了。
王桑怀慌忙拦住她，唐如酒直接后退两步，厌恶道：“离我远点，敢动手动脚我就报警。”
王桑怀丝毫不觉得羞耻，解释说：“小酒，其实我来是想告诉你我跟黄纱要离婚了，当初是我对不起你，以前在学校我们一起吃饭的时候她就在桌下用脚勾引我，我是个正常男人，你当时说还是学生不能上床，我总得找个地方泄泄火啊，不过小酒，你放心，我以后绝对不会了，从今往后我只爱你一个人，你能不能嫁给我？我真的很爱你小酒。”
唐如酒听笑了，伸手说：“是吗？把饭给我吧。”
王桑怀一听，以为她原谅自己，连忙将布袋递过来，唐如酒揭开饭盒，里面装了满满的饭菜，还冒着热气，她看了一眼，抬头朝王桑怀笑，“真香。”
“是啊，你最……啊！！！”王桑怀话未说完，唐如酒直接将饭盒整个扣在他头顶上，他烫得哇哇叫，惊慌失措伸手拨掉头上的饭菜，破口大骂，“你他妈有病吧！”
“以后再敢来找我，我就把当初拍到你和黄纱光着屁股的照片发给你身边所有的人。”
王桑怀脸色一变，“你说什么？”
“没想到吧？当时你们做得忘我，我站在门口都拍到了，如果你想看的话我等会儿就全部发给你。”
王桑怀顿时咬牙切齿，捏着拳头低骂：“唐如酒，你怎么这么贱？你要是敢发，我绝对不会让你好过。”
“那我们就来试试啊。”
唐如酒太了解王桑怀了，他这人极度好面子，欺软怕硬不说，更胆小怕事，从来都只是话说的狠，实际上什么都不敢。
现在被她一威胁，王桑怀刚才的柔情烟消云散，他看到有人不断侧目，难堪的同时也明白过来唐如酒现在不再是以前那个好拿捏的女孩子，虽然心有不甘，但还是很快就走了。
那狼狈的背影让唐如酒看得笑出声，其实她哪里有拍什么照，不过吓唬吓唬王桑怀而已，看着他那样她解气的同时，记忆里那个眉清目秀的少年，也随着消失的背影逐渐淡化了。
她以后绝对不会再跟这些人有任何来往。
【三更完，晚安~】
QQ:23020/6/9430、、心头肉chapter 66
chapter 66
伏城办公室的沙发很大，唐如酒吃完饭想去蹭下午觉，还没上楼，郭勤勤突然打来电话，她颇为惊讶，接听了，那头是个陌生的女声问：“请问是唐小姐吗？”
“是我，你是？”
“我是郭小姐家的钟点工，来做饭的时候发现郭小姐发高烧了，我劝她去医院她不去，说死了算了，我看郭小姐烧得满脸通红怕她出事，给闫先生打电话他说有事在忙，让我联系你。”
唐如酒一听，担心地问：“她现在呢？”
“还是躺在那里不动，都两个多小时了，身上烫得很。”
唐如酒着急，挂了电话连忙往郭勤勤家赶。
她到时郭勤勤还在沙发上躺着，屋里倒是没有酒气，不过茶几上散落着几个空酒瓶，显然昨晚郭勤勤喝得不少，又在沙发上吹了空调风才发烧的。
唐如酒走过去将人推了两下，郭勤勤应该是烧得晕晕乎乎的，滚烫的手将她推开，“都说了让你别烦我！”
“郭勤勤，是我。”唐如酒一出声郭勤勤就睁开了眼，她眼白布着红血丝，脸上烧得通红，有点生气，却是有气无力地说，“你来干什么？我不想看到你。”
唐如酒不管她想不想看到自己，直接将人拽起来，对边上的钟点工说：“麻烦你帮我把她扶下去，我要带她去医院。”
“我不去医院，唐如酒你以为你是谁？你是来看我笑话的是吗？”
唐如酒不理她，跟钟点工两人把她架到车上送进了医院。
感冒高烧，打一针开了点药，回家多休息即可。
等把人重新弄回家，已经快下午三点。
唐如酒累得喘气，但得先倒水让郭勤勤把药给吃了。
钟点工已经做好饭菜，茶壶里的水也正好是温热的，倒了水进房，把要吃的药都放在盖子里递到郭勤勤嘴边，“快把药吃了，不然好的慢。”
郭勤勤躺在那里没动，看了唐如酒两眼，突然眼里涌出泪水，“你是不是觉得我特别贱？跟个妓女一样，谁给我钱我就跟谁睡。”
“不是的。”唐如酒叹了口气，“是我要跟你道歉，我太自以为是，忽略了你的窘迫，我的本意是不希望你跟不好的人在一起，但没想到最后伤害的却是你，勤勤，对不起。”
郭勤勤听到这些话哭得更是厉害，“我妈走的时候其实留了一笔钱给我爷爷，后来我舅妈以怕老人把钱弄丢为由把那些钱都拿走了，爷爷奶奶去世后，舅妈就开始不给我学费生活费，我舅舅是个妻管严，在家里没有说话权，我高中三年没有买过一件衣服，袜子补了三四次还在穿，有一次班上有个女生五十块不见了，全班都觉得是我偷的，不是因为我平时在他们眼中品行不好，而是因为我穷，你知道那种感受吗？你不知道，所以你才能问出我为什么要当别人的二奶这种问题，如果不是走投无路，我怎么会愿意当二奶？”
“对不起对不起，勤勤，都是我的错，是我太蠢了。”唐如酒也后悔，伏城说得对，她遇事太感性，所以很容易好心办坏事。
“小酒，其实我一点都不怪你，我只怪自己太虚荣，我怕你看不起我，所以一直隐瞒这件事，其实大学毕业参加工作后，闫峰给过我选择，是我自愿继续跟着他，因为我已经离不开那种物质生活了，一想到没有闫峰，我就要住廉价租房，省吃俭用，我就觉得活着一点意思都没有。”
唐如酒无法理解这种想法，但看她这样也心疼，她这几天也想了很多，说：“你现在可以选择离开他自己奋斗，如果你需要，我先把我的存款借给你，但勤勤，如果你还是要跟他在一起，我也不会看不起你，真的，从始至终我都没有过这样的想法，我只觉得你傻心疼你，但我尊重你的选择。”
“可现在闫峰要跟我分手了。”郭勤勤哭得上气不接下气，“小酒，你帮帮我吧，我不能没有他，我早就爱上他了，我真的不能没有他，求求你帮帮我好不好？”
如果是闫峰主动要跟郭勤勤分开，这怕不是挽留能决定的，他愿意跟郭勤勤在一起，绝对多半因为性，或许有点感情，但这种东西在闫峰面前来说大概不值一提吧。
唐如酒回答不了郭勤勤的问题，只能哄着她先吃药睡下了。
帮着把厨房收拾了下，唐如酒离开了郭勤勤家。
她下午请了假，心情沉重的同时加上昨晚睡眠不足，人显得特别疲惫，这会儿打算先回家补个觉。
在车上唐如酒也忍不住想很多，本来是决定疏远郭勤勤的，毕竟她身边有个可怕的闫峰，可现在郭勤勤这种情况，她实在不放心，毕竟是从小一起长大的情谊，不是吵个架就老死不相往来的，但心疼归心疼，这种事情她实在没法帮。
【第一更~】
QQ:2302069430、、心头肉chapter 67 微H
chapter 67 微H
唐如酒这一觉睡得不太安稳，她梦见郭勤勤跳楼死了，又梦见闫峰把她压在床上，她拼命尖叫反抗都没用，等昏昏沉沉醒过来，正瞧见一个人坐在窗边的摇椅上，夕阳透过窗帘顶得缝隙洒在他脸上，好看又温柔，让做了几个噩梦的她一下子安心了。
唐如酒一睁眼他就看了过来，“醒了。”
唐如酒没说话，却将手臂张开，伏城轻笑，走过来弯腰抱住她。
睡醒的傍晚，漂亮的夕阳，心爱的男人，她都有，好像自从遇到伏城后，好运也随之都来了，先是成功进了风声，后来提前转正拿了奖金，在事业一帆风顺的时候，跟伏城吵吵闹闹的居然生出感情，收获了爱情，如今家里生意稳定，唐母身体健康，唐如酒是从心底感觉到幸福。
“什么时候来的？”
“刚来一会儿？”
“你怎么进来的？我妈回来了吗？”
“嗯，在做饭。”
唐如酒一听，连忙起来，“那不行啊，我妈做饭能吃死人的，上次我表弟来家里吃饭就食物中毒了。”
伏城：“……那我们出去吃吧，我还没请伯母吃过饭。”
“请我妈吃饭干什么？”
“想让她多了解我，放心把女儿交给我。”
虽然不是情话，但唐如酒却听得小鹿乱撞，她两条长臂软软抱着伏城，“交给你交给你，都交给你。”
两人抱着说话，脸贴在一起，在柔和的光线中，伏城先吻了唐如酒。
唐如酒正要回吻，房门突然被推开：“两杯米放多少水……哎呀要死啦，你们这些年轻人，要死啦要死啦！”
唐母大叫着退出去，唐如酒尴尬不扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0已，连忙要起来，却被伏城按住，他噙着笑，又吻过来。
饭后不到八点，唐母跟人家约好要去跳广场舞，伏城先将她送过去，等人临下车前，郑重说：“伯母，我想带唐如酒看电影，可以晚点带她回来吗？”
“当然可以。”唐母生怕唐如酒要回家睡觉，催促，“快去快去，这会儿看电影人多。”
唐如酒无语。
伏城开车平稳，唐如酒看了会儿，不解：“这不是去你家的路么？”
“是的。”
“不是说去看电影么？”
“去我家看电影。”
唐如酒斜睨他，“是去看电影还是干什么？”
“想法能不能单纯点？我能干什么？无非就是跟你做爱。”
唐如酒又无语，觉得这人好直白哦，怎么以前都没看出来呢。
伏城家真能看电影，灯一关，家用投影仪一打开，效果跟电影院一样，不过只有他们两人，观感特别好。
电影是唐如酒在一排CD里随手挑的，是部有点老的美片，看了个开头感觉还不错。
唐如酒窝在伏城怀里看，时而聊两句，一抬头就能亲伏城，特舒服。
只是电影放着放着，画风虽然暧昧起来，男主突然一把将女主抱在桌上，两人法式热吻着，男主将女主一字肩的裙子褪到小腹处，包裹浑圆的白色内衣在此时显得特别诱惑，没两秒，白色的内裤被男主脱下也扔到了一边，紧接着男主掰开女主的腿，蹲下去开始给女主口交起来。
唐如酒没想到这美片如此开放，虽然男主的头是伸进了女主的裙子中，可只穿白色内衣的女主仰头呻吟，再加上画面感颇唯美，简直比直接做还来的刺激。
她脸一热，听到伏城说：“你是故意选的这个片子吧？”
“怎么可能，我都没看过。”
女主呻吟得很动听，她张开双腿，男主的头在裙子下动着，她弓了点身体，表情愉悦地要求男主不要停下。
这也太刺激了，看到这里唐如酒身体直接起了反应，她推推伏城，“你去换个吧。”
“换什么，是想要了么？我给你就是了。”
伏城突然将她双腿打开，手指准确无误地戳在了阴蒂的位置，虽然隔着内裤和阴唇，但他手指稍稍按下去时候阴部立刻就有了些快感。
唐如酒轻哼一声，问他：“你现在想做吗？”
“想做。”
“那你先把避孕套拿过来。”
避孕套是上次伏城买的，一盒还没用完。
伏城拿来避孕套时，电影暧昧色情的片段已经过去了，可他太坏，竟然重新拿了部影片放，画面一开始就是一男一女在车震。
“伏城，你好色啊。”
“这是正常男人的生理需求。”
“那你有生理需求的时候都是看色片吗？”
“差不多，再加上手，就可以解决了。”
“你不找女人吗？”
“我只好色，不乱来。”
伏城说着，人已经低了下来，在影片中女人的浪叫里，他把唐如酒的内裤给脱了下来。
【第二更~】
QQ:2/30/2069430、、心头肉chapter 68 H
chapter 68 H
当阴唇被分开时，冷气嗖嗖往阴道口钻，唐如酒有些舒服，主动将双腿张大一些，又将裙摆推到上面，露出整个胯部和小腹。
她的阴毛并不多，很软，只长在阴阜上，以前在澡堂洗澡时，她看到有些女生阴毛旺盛到阴唇尾端都会长，不过阴毛多少都很性感。
伏城脑袋低下来时带着一股凉气，等双唇贴上来，唐如酒抓着抱枕忍不住叫唤，伏城唇舌好冰，她还没从冰冷中反应过来，一口冰水就从伏城嘴里顺着阴道口渡进了阴道内。
凉，透心的凉，唐如酒挣扎起来，“别……”
紧接着，小阴唇被冰凉的唇舌吸住，那舌尖灵活地在小阴唇上扫动，而灌进去的凉水刺激着阴道肉壁，唐如酒使劲抓抱枕，一时不知道到底是冷还是舒服，只觉得很刺激。
伏城将嘴罩在阴道口，稍稍用力吮吸，那灌进去的凉水又流出来，全部顺着屁股流在了沙发上。
小阴唇肯定被吸红了，不过快感开始泛滥，伏城又转战玩弄阴蒂。
小肉球很快在舔舐下逐渐变硬，唐如酒不由自主将胯部挺起，好获得更多的快感。
当因口交淫水流得最欢时，阴道内被猝不及防插入一个硬邦邦的东西，她连忙低头看，居然是假阴茎，伏城拿避孕套的时候顺带把这玩意给拿进来了。
阴道的刺激加上电影里男女激烈的做爱，唐如酒缩紧阴道，自己捏着假阴茎在阴道内缓缓抽插起来。
伏城觉得这一幕赏心悦目，一边欣赏，一边脱唐如酒的上衣。
光滑柔软的乳房暴露在冷气中，便立刻被伏城捏住，他玩了会儿不过瘾，端起冰水喝一小口，然后再去含住乳头。
“啊啊……好冰啊……”
唐如酒受到刺激，阴道狠狠夹住假阴茎，阴道肉壁也死死绞住假阴茎，她放声大叫，乳头被冷冰刺激得又硬又挺立，让她仿佛生不如死，却又极度愉悦。
“我也要亲你下面……”唐如酒主动要求。
伏城迫不及待，褪了衣服躺在沙发上，唐如酒倒着身体趴在他腿间，将半软的阴茎往嘴里塞，津津有味地舔着龟头和阴茎，她手指拨弄阴囊，抚摸大腿内侧，渐渐熟练的手法让伏城禁不住吸起。
假阴茎还插在阴道中，因为里面太紧，这样动作竟然也没掉出来，此时伏城握着假阴茎尾端，慢慢抽插，唐如酒含着龟头呜呜叫，更加卖力吮吸龟头，将马眼冒出来的液体全部吞下。
两人69口交，电影里正好也是69口交，唐如酒看着，学着女人的动作口，伏城果然抖了一下，用假阴茎抽插她的速度也快了，她淫水直流，哼哼唧唧屁股摆动，想让伏城插得更快一些。
伏城直接开震动，唐如酒大声“哦”出声，仰头感受着阴道内的快感，又感觉伏城在揉捏她的阴蒂，一时几种快感交织在一起，她轻轻含着龟头，没承受几下就到了高潮。
淫水跟水龙头里的水似的，哗啦啦往外流，伏城抽出假阴茎，直接将自己的阴茎顶进去，唐如酒被顶得大叫，抱着伏城用力亲吻。
伏城抱着她翻了个身，自己靠在沙发上，唐如酒则坐在他腿上。
“自己动。”
阴茎插进来的感觉太充实，唐如酒一刻都不想浪费，抱着伏城的脖子身体上下起伏，最开始还能控制抽插的力量，几分钟后就体力不支，只能前后动着身体让阴茎在体内摩擦搅动。
这样太慢了，两个人的快感都大大降低，伏城直接扣住她的细腰，用自己的力量带动唐如酒再次快速上下抽动。
双乳和头发随着力道起伏，刺激伏城的眼球，他一张嘴就含住一颗乳头，整个人十分兴奋，用力按唐如酒的腰，让龟头能插到最里面。
唐如酒被干得哇哇大叫，浪叫声甚至盖过了电影里的女主，她似乎听不到自己的喊声，只有阴茎与阴道交合所发出的扑哧在耳边回响。
“伏城，我要高潮了……”
唐如酒在忍着，做爱过程中的快感太让人回味，她舍不得结束，在高潮来临之前，她想要更多的快感，可高潮哪里是忍得住的，这么猛烈的撞击着，阴道便剧烈收缩，将阴茎夹得发疼，在唐如酒仰头惊叫的时候，伏城温热的精液一波接一波全部射在了避孕套里。
【三更完~】
QQ:2302069430、、心头肉chapter 69 H
chapter 69 H
双双高潮的两人似乎都并不满足，伏城直接将赤身裸体的唐如酒抱起，唐如酒以为他要抱她回房间，可伏城却抱着她下楼，去了阳台。
伏城家的阳台很大，伏城直接把她往外抱，唐如酒吓坏了，他们都是赤身裸体，虽然现在天已经黑透了，可要是隔壁左右谁出来，绝对会把他们看得光！
好在伏城也意识到这一点，只在阳台门口的位置停了下来，将她放在地上，他则在她身后，亲吻和爱抚她的背和臀。
对面是一片湖泊，不用担心站在门口会被人看到，唐如酒放松下来，舒舒服服享受夜风和伏城的亲吻。
“哎，快把灯打开，阳台也太黑了吧，桌子呢？桌子赶紧抬出来啊。”
“你们把桌子摆好，我把烤架拿出来。”
突然有人声从隔壁传来，唐如酒一惊，条件反射就要往里走，可伏城按着她，把她抵在了玻璃门上，双乳被挤压得变形，紧紧贴着玻璃门。
“不要，隔壁有好多人。”唐如酒压低声音。
“怕什么，他们又不可能过来。”
阳台间隙相隔很远，别人自然不可能过来，可倘若他们做的时候太忘我不小心出去了，那可就是被那么多人看光了。
唐如酒担心紧张，身体却又被伏城吻得没了力气，只能软软地趴在门上，任由伏城胡作非为。
隔壁的一伙人应该是在阳台烧烤，都是年轻人，嘻嘻哈哈的，还不时夹杂着几个黄色笑话，十分开心快活。
湿吻唐如酒背脊的伏城不断往下，唇贴在了她的肉臀上，湿热的触感唤回唐如酒的注意力。
唐如酒的屁股很翘，她虽瘦，但屁股很有肉感，抓在手里满满都是肉，轻轻一拍，肉还在抖动，视觉感受和心里感受非常好。
伏城玩了会儿，蹲下身把双臀掰开，露出菊花和阴部。
“翘高一点。”
伏城说着，一口咬在肉臀上，唐如酒想喊出声，却又害怕隔壁的人听到，只能咬住嘴唇忍着。
被口交的滋味儿越来越深入脑海，唐如酒眯起眼享受，腰臀高高翘起，让伏城的舌尖深入阴道。
“来来来，先干一杯再说。”
隔壁的声音很大，唐如酒被伏城口的实在忍不住，小小的呻吟了一声，为了寻求更大的爽感，她自己伸手去摸阴蒂，学着伏城玩弄她的样子挑逗阴蒂。
好舒服，太舒服了……
唐如酒眼睛刚闭起，伏城突然起身，掰着阴唇就把阴茎插进了阴道，唐如酒猝不及防大喊一声，又立刻用手捂住嘴巴。
“哎？你们听到有人在叫吗？”隔壁有人注意到了，但其他人纷纷摇头，“没有啊，大晚上的谁在叫？你可别吓人。”
“不是那种叫啦。”
“哈哈哈，不会是有人在叫床吧？你们别说话，我听看看。”
一下子，隔壁的一点声音都没有，他们都在仔细听动静，唐如酒吓得一颗心悬挂在半空中，生怕他们把注意力放在这边。
“什么声音都没有啊，睡觉的小狗叫了一声吧，快点烤，我等着吃呢，饿死了。”
几人笑闹着，很快就热闹起来，唐如酒这才松口气，被伏城捏着乳房大力操弄，撞得身体前后摆，恨不得撞到玻璃门上。
做了几分钟，唐如酒爽得没力气了，就算扶着玻璃门也站不住，于是直接跪在地上，伏城丝毫不给她喘气的机会，也跟着跪下来，迅速捏着阴茎往被操得微微红肿的阴道里送。
唐如酒死死压抑着，不敢再喊出声，实在受不了了才细细呻吟两嗓子，好在两边隔的有些距离，那伙人热闹着也完全没有发现。
就在被插得快要高潮时，伏城突然又把唐如酒拉起来，让她一条腿抬起搁在沙发靠背上，自己掰着她屁股使劲插进去。
这个姿势进来，好像阴道变了个位置在插入，稍微有点痛，但也顶得更深，唐如酒有些受不了，小声央求他慢一点。
伏城也确实温柔了，按着她的细腰，仔细盯着自己阴茎缓缓进入，再慢慢抽出，细细品味那阴道肉壁绞着阴茎的酥爽感，还有阴茎上亮晶晶的爱液，爽得他背脊都泛起丝丝麻意。
“操得你舒服吗？”
当然舒服……
唐如酒感觉自己要爽死了，以前她一直抗拒做爱，现如今变成了渴望做爱，她真想时时刻刻和伏城黏在一起，让彼此都处于高潮中。
【晚上没事，又写了一更，四更完，晚安啦~】
QQ:2302/06/9430、、心头肉chapter 70
chapter 70
唐如酒跟伏城说了郭勤勤的现状，伏城思索片刻，说：“如果她愿意努力，我也愿意对她提供对口且高薪的工作，前提是她必须跟你一样勤奋努力。”
唐如酒一听，眼睛都睁大了，“所以我在你眼里是勤奋努力的吗？”
“还不错，当然，比我差很多。”伏城抽烟的样子特帅，特别是事后烟，鼻梁泛着星星点点的汗，在烟雾缭绕中微微眯着眼，性感又迷人。
“哦……”唐如酒摸他的下巴，问，“其实我早就想问你了，你是不是混血？”
“我爷爷是意大利人。”
原来如此。
“那要是我们生个孩子，会不会也长得跟你一样？”
“你这话就耐人寻味了，我的孩子长得不跟我一样，你想干什么？”
唐如酒一巴掌打在他胸肌上，“你能不能正经点？我是说我们的孩子隔两代了，还会不会看着像个混血孩子？”
“不知道，要不生个出来看一下？”
“神经哦，孩子是说生就生的吗？我们得先深入了解彼此和家庭，在感情稳定的情况下结了婚才能要小孩。”
伏城挺诧异，“怎么我们还不够深入了解吗？我都顶到你小腹那里了。”
“好烦啊，你滚。”
唐如酒翻身不理他，看看时间要回家了，又爬起来穿衣服，结果内衣还没穿上，就被身后的人用手把乳房罩住了，他的唇贴上背脊骨，说，“这周末跟我回家见爸妈。”
郭勤勤的钟点工打了电话过来，说郭勤勤看起来好多了，早上自己起来吃了早饭，还说中午想喝汤想吃鱼。
唐如酒听着放心了点，肯吃东西，说明身体和心理都在恢复。
其实如果闫峰真的要跟郭勤勤断绝往来也是好事，郭勤勤那么年轻，这样鲜活美好的人生怎么能浪费在闫峰这种人身上？
“唐小姐，你要有时间就来看看郭小姐吧，我看她好像没有其他朋友了，一个人挺孤单的。”
唐如酒应一声，把电话挂了。
伏城昨晚说的话她还记着，找个时间她要跟郭勤勤聊聊，她希望郭勤勤能重新开始，但前提是她自己愿意，这回她不会再跟上次一样试图说服郭勤勤了，毕竟每个人都要被尊重，她跟郭勤勤关系好，那就更应该懂得尊重，而不是仗着这个关系来插手别人的人生。
这种道理是唐如酒这段时间才想透彻的，唐如酒放下手机，觉得自己有时候确实有点只长年龄不长脑子，不过人生还长，慢慢学习吧。
郭勤勤家离风声集团不算太远，唐如酒趁着午饭时间过去了一趟，郭勤勤刚好在吃饭。
唐如酒时间紧迫，坐下后就打算跟她提伏城的话，结果郭勤勤直接放下筷子说：“小酒你来得正好，闫峰今天已经不接我电话了，他给我发短信说给我二十万分手费，我不要这笔钱，你帮帮我，我还想继续跟他在一起。”
唐如酒没想到她还在执着，想了想，问她：“可闫峰是有正牌女朋友的，先不说你这样会伤害一个无辜的女孩，你才二十几岁，难道余下的几十年都要躲着闫峰的老婆生活吗？人生还那么长，你想要的生活肯定会慢慢拥有的，伏城跟我说了，如果你愿意，他可以帮你安排一个对口的工作，绝对比你现在的工资高。”
“我不要，小酒，这些话我都不想听，再高的工资够我买高档化妆品和名牌衣服包包吗？我现在一个星期不消费就难受，上班那点钱根本不够我花，而且我现在是真心爱闫峰，你不知道，他那个女朋友是世交的女儿，无非就是家里有钱了点，但她根本不能生，只要我给闫峰生个儿子，我进他户口本是迟早的事！”
唐如酒没想到其中还有这种事，也不想郭勤勤会如此偏执，她不准备再劝她，直接问：“我很讨厌闫峰，闫峰也不把我当回事，我要怎么帮你呢？”
郭勤勤没说话了，筷子扔在一边，神色恍惚。
所以这就是个无解之题，肯定是要有人改变才能解决，但愿意改变的绝不可能是闫峰，那就只能是郭勤勤的。
唐如酒觉得郭勤勤需要时间。
她陪着聊了会儿，吃了点东西，看时间差不多，便起身准备回公司。
等走到大门口，郭勤勤一脸哀伤地问她：“小酒，你愿意帮我吗？”
唐如酒见她这样，转身拍拍她的手，“我们是最好的朋友，如果可以，我当然愿意帮你。”
郭勤勤闻言这才笑起来。
只是唐如酒当时没看懂这个笑，等后来再回想起来，整个人如坠冰窖。
【第一更~】
QQ:2302069430、、心头肉chapter 71 H
chapter 71 H
本来说好这周末伏城要带唐如酒回伏城家，但伏城临时有事出差，便推迟到下周末。
伏城一走，唐如酒下班后的时间就闲了下来，她给唐母打了个电话，做好饭送过去。
一连两天唐母没看到伏城，便开始忧心忡忡，问她：“你和小伏是不是分手了？怎么不出去约会了？”
唐如酒无语，解释说：“他去英国出差了。”
唐母这才恍然大悟地“哦”了一声，人都走出去几步，又不放心地折回来：“记住我上次叮嘱你的，趁他刚跟你在一起脑子不清楚，赶紧嫁给他，你都二十七啦，我一想到你的年龄就愁得睡不着。”
神经哦，唐如酒不理，解开围裙往外走，“我今晚去伏城家睡。”
唐母一听，顿时眼睛发光，又很快追上来，“你不是说小伏去出差了吗？”
“他那儿安静，免得我每天早上六点被你叮叮当当地吵醒。”
“你要是早点跟他结婚，就不用每天被我叮叮当当地吵醒。”
唐如酒走了。寇寇号:二三0二0六九四三0
她上次留了套衣服在伏城家，所以也不用回家拿衣服。
伏城房子太大，唐如酒一个人关在房里看电影，看了会儿觉得不好看，瞧瞧时间也才八点半，这么早自然睡不着，她开始刷手机，没刷两分钟，伏城打电话来了。
两人聊了会儿，唐如酒说想伏城，问他什么时候回来，伏城想了想，突然问她有没有微信。
唐如酒一直以为伏城是不用微信的，等加了聊过两句才知道伏城的微信只用来处理工作，平时根本不登陆。
两人开了视频聊天，唐如酒觉得两天不见，伏城好像更帅了。
“我刚吃完午饭，中午没事，下午三点有个会议，估计要开到晚上。”
中国和英国有七个小时的时差，这会儿伏城那边才一点半。
“那你睡会儿午觉。”
“不想睡。”
“那你想干什么？”
“你把衣服全脱了让我看看。”
唐如酒撇嘴，“怎么才走两天就惦记这种事情？”
“就想看看，昨晚做梦梦到你了。”
“梦到我什么？”
“说你快高潮了，让我操快点。”
“伏城你还好意思说我？你就是思想最不健康的那一个。”
唐如酒不好意思，却又敌不过伏城的软磨硬泡，难为情地把衣服裤子都脱了。
赤身裸体暴露在冷气下，唐如酒觉得有些冷。
“把腿张开给我看看。”
“就这样看不行么？”
“不行，我要看逼。”
唐如酒一下子就红了脸，什么逼啊逼的，说话好色情这人。
慢慢张开腿，正对着放在被子上的手机，伏城仔细打量，又说：“用手掰开，我想看里面。”
本来唐如酒是很难为情的，但这样一脱光张开腿，她居然有些想要了，好像现在只要有刺激点，她就容易动情想做爱。
两根食指分别将大阴唇往外扒，里面粉嫩的软肉对着视频看得一清二楚，大概是因为第一次通过视频给男人看，虽然没有刺激身体，但阴道口已经湿湿的了。
“一边揉胸一边揉阴蒂。”
唐如酒哼哼唧唧，小手抓住一侧的乳房，另一只手从阴阜往下滑入阴唇，落在阴蒂上，她小声呻吟两声，因为光是这个动作就让人觉得颤抖舒服，接下来不用伏城指挥，她手指直接开始按着阴蒂揉动。
背后靠着枕头，双腿张得很开，阴唇自然分开露出嫩肉和正在自慰的手指，伏城没有错过任何一处细节，看到唐如酒舒服得眯起眼睛，面露温柔，恨不得穿过屏幕回到家里，把唐如酒压在身下一顿操弄。
可他不能，所以只能指挥唐如酒：“快一点，我要看到淫水流出来。”
已经在流淫水了，可不够多，唐如酒听了伏城的话，搓揉的手指便加快了速度，阴蒂此时已经充血了，在刺激下变得更硬，她突然好想念伏城给自己口交的感觉，那湿润的唇舌含住阴蒂，简直是人间最愉悦的感觉。
“我想要你吻我下面。”唐如酒在伏城面前丝毫不掩饰自己的想法，她眼中带媚，脚趾头爽得翘起来，想被口交，想被插入，想和伏城疯狂做爱。
“我明天结束工作，但后天才能回来。”
“呜呜，好舒服……”
自慰阴蒂很容易到高潮，唐如酒已经闭眼仰起了头，她手指在阴蒂上抖动得飞快，阴道口淫水直流，流出来是温热的，但滑落到菊花上时很快就冰凉了，因为巨大的快感，她甚至开始胡言乱语，伏城看得浑身兴奋滚烫，手在身下套弄。
“啊啊……”唐如酒在最后弓起了身体，电击般的高潮劈中身体，她在混乱中蹬倒手机，倒在床上浑身颤栗。
【第二更~】
QQ:2/302/069430、、心头肉chapter 72 H
chapter 72 H
伏城这边的屏幕成了一片漆黑，他立刻停止套弄喊屏幕对面的唐如酒，隔了一会儿，唐如酒才脸蛋红扑扑摆正了手机。
“高潮了？”
“嗯……”
“手机都给弄倒了，比我操你还爽？”
“没有，人家就是有些控制不住嘛。”
伏城听不得她撒娇，一瞬间便感觉酥到骨子里了，他低了嗓音，说：“把假阴茎拿出来，我要看你自己插自己。”
高潮是有瘾的，只有一次根本不够，唐如酒立刻就把性玩具拿过来了，上次用过后伏城已经消过毒，现在直接用就可以了。
唐如酒没有直接插进去，而是先打开最低档按摩阴蒂。
阴蒂现在处于极度充血的状态，十分敏感，震动的龟头一挨上去唐如酒就呻吟出声。
“别压抑，放声叫吧，没人能听到，我想看到你放荡的一面。”
伏城的柔声细语抚平了唐如酒的心，阴蒂的刺快感又开始加倍，她浪叫起来，握着阴茎的一端，龟头震动阴蒂，再往下扫动，又震动着小阴唇和阴道口。
“插进去，乖。”
龟头已经沾了足够的淫水，阴道口也特别湿滑，唐如酒一手握着假阴茎尾端，一手捏着龟头，张大腿往阴道里戳。
但阴道口太小了，龟头又大，唐如酒第一次用假阴茎自己插自己，操作起来不太熟练，滑了好几次，才终于将龟头的一半给顶进去了。
“唔，好爽……”她喘气，手稍稍用力，整个龟头都进去了，几天没被操弄的阴道重新被扩张打开，阴茎一点点侵入这个最隐秘的地方，直至整个假阴茎都埋进去。
伏城被这一幕深受刺激，手立刻就握住了自己的硬物，只是以前看着黄片打飞机挺有感觉，可现在打飞机却没那么爽，但了胜于无，他手下套弄，看着手机屏幕，想象是自己在进入唐如酒。
“我进得深吗小酒？”
“深……好深，下面都要被你胀坏了……”
“那让我动一下。”
伏城一说，唐如酒就开始抽动自己，她没有打开电动开关，自己掌握着阴茎抽插的速度和力道。
“舒服么？”
“舒服，伏城你插快一点……”唐如酒说着，自己握着假阴茎抽插的速度快了些，她闭眼想象真的是伏城在操她，从而获得心理上的快感和满足。
“来了。”伏城回答她，手下套弄的速度特加快了些，马眼不断分泌处透明的粘液，粘液流下来，伏城手心里便好似软了些，快感也多了点。
“不够不够，还要快一点深一点。”
伏城喘气，“那今天把你操哭。”
唐如酒手下动得飞快，粗大的阴茎一下一下被阴道口吞没，阴道内的肉壁一点一点被推开，假龟头顶着顶着，突然刮到了肉壁内的一个凸起，唐如酒尖叫一声，全身一麻，她缓了缓，回想着刚才的位置，用龟头一点点去试探寻找。
“伏城，我刚才好像弄到了一个肉球球，好舒服啊，身体好像过电一样。”
伏城粗着嗓音说：“应该是G点，宝贝，继续。”
这一次唐如酒打开了电动开关，龟头继续在甬道内寻找，她目不转睛盯着屏幕里伏城的巨物，呻吟着说：“好想吃你的家伙。”
“那下次先塞你上面的嘴，再塞下面的嘴，让你两张嘴都吃个够。”
两人的对话越来越火热，但这直白的对话恰好是在给他们助兴，让两人更为兴奋。
唐如酒全身如火烧，轻轻抽插的龟头再一次顶到了肉壁上的突起，她再次尖叫，找准地方用震动的龟头去触碰，而后加大电动的马力。
那个凸起好像比阴蒂更敏感更刺激，阴道口疯狂流水，即便是粗大的阴茎塞在里面也顶不住，淫水渗出来，将床单打湿了一大片，唐如酒不断刺激那凸起，两只脚乱蹬，捏着乳房的手也大力揉动起来，她好像要疯了似的，全身被疯狂的快感支配，还没刺激到半分钟，直接到了高潮。
这次的高潮来得最为强烈，等高潮结束，全身真的一点力气都没有，甚至连抽出阴道内的假阳具都没有力气，她就这么大张着双腿，阴道夹着假阴茎望着手机喘气。
而伏城在这一刻也射出来了，乳白的精液一波一波射在浴室的墙壁上，唐如酒看着，竟然好想把射过的阴茎含到嘴里。
她真的越来越淫荡了……
【三章完，今晚不确定能不能写到第四章~】
QQ:2302069430、、心头肉chapter 73
chapter 73
步入七月，天气越来越热，但唐如酒还是要去机场接伏城，她上午请半天假去接他，下午他要参加董事大会，晚上也不知道要不要跟人吃饭喝酒，能见一会儿是一会儿，扣钱也值。
黎先聪明，一听她要请假就知道怎么回事，眉飞色舞地“哦”了一声，装模做样说：“哎呀，这几天忙啊，这假怕是不好批。”
唐如酒知道她是故意的，忙不忙她作为主管还不知道吗？黎先就差闲得买袋瓜子来找她了。
瞧见人嘟着嘴，黎先又摇头晃脑地感叹：“还是年轻好啊，撒娇的样子惹人怜爱，像我们这种四十多岁的妇女，都不知道怎么撒娇了。”
她痛快地批了假，唐如酒又喜笑颜开，立刻就开车去机场。
唐如酒知道伏城的航班号，她踏着点来的，航班没有延误，守在出口半个来小时，就看到伏城走了出来。
他长得高又长得好，特别引人注目，许多年轻女性都频频侧目看他，唐如酒就在这个时候，跑着迎上去，在众人视线中从身后抱住了伏城。
伏城正在讲电话，被抱住时一惊，扭头瞧见只到自己胸前的小脑袋，立刻勾唇笑，顺势就将她抱了满怀。
“就这样，我刚下飞机，等下回去再说。”伏城挂了电话，直接用力将唐如酒整个人抱起来，“不是说公司见么？”
“我骗你的，我现在就想见到你，想这样抱着你。”
伏城从来都不是轻易情绪外露的人，但此时此刻是真高兴，他低头吻了唐如酒的唇，这才将人放下来。
拥抱和亲吻解了一半相思之苦，等唐如酒从见面的喜悦之中出来时，才发现伏城助理一直在边上看着，她顿时红了脸，忙和人打招呼。
伏城助理笑，“我真是个电灯泡。”
唐如酒开车来的，伏城自然坐她的车，伏城助理坐司机的车，等分别时，伏城助理悄声对唐如酒说：“你和伏总好恩爱啊，我真的好羡慕你们的感情，希望你们能终成眷属。”
唐如酒有些不好意思，但心里是开心的，朝伏城助理一笑，上了车。
她开车不如伏城那么平稳，但也足以让他靠在后座好好睡一觉。
到了公司车库，车一停，伏城就醒了，唐如酒问他：“没睡着么？”
“睡了，但我睡觉很轻。”
唐如酒解开安全带，伏城在后座朝她招手，“过来让我抱抱你。”
四天五夜，两人再次拥抱，却像是隔了一年似的。
“你想不想我？”
“想。”
“我也好想你，每天都想，吃饭想，睡觉想，上厕所都想。”唐如酒将脸埋在他肩窝里深深吸一口气，满心满肺的舒服和幸福。
“吃饭的时候就别想了，有味道。”
唐如酒闻言抬头捶他，“你是不是不想我？”
“日夜都想。”
唐如酒笑，软软搂住他脖子，“伏城，我每天都想跟你在一起。”
“唐如酒，我们结婚吧。”
“哈？我不是这个意思，我只是说一天都不想跟你分开。”
“我也不是你这个意思，我只是说我想你嫁给我。”
唐如酒心里不可能不震撼，她之前听伏城提过几次结婚，但两人笑笑闹闹的，她觉得也当不得真，可这次伏城如此认真和执着的眼神，叫她真的重视起这话来。
原来伏城，是真的想娶她啊。
“你这是在向我求婚吗？”
“不正式，但我很认真，如果你介意的话，我会准备好戒指和玫瑰再正式求一次。”
唐如酒胸腔软得一塌糊涂，她望着伏城，感动却又不解，“可是你不觉得我们在一起的时间还太短了吗？你不怕我们结婚后发现彼此的缺点后你会后悔吗？”
“缺点？你最大的缺点不就是蠢么？我已经知道并且说服自己接受了。”
唐如酒：“……”
神经病。
两人在车里没商量个所以然来，但唐如酒对伏城这个举动确实上了心，毕竟一个男人是不是真的爱你，就看他是不是真的想娶你。
回到销售部，唐如酒整个心情都在飞，她效率奇高的完成了上午的工作，中午又和伏城甜甜的吃了午饭，腻歪到下午开工才下楼。
没过半小时，突然有人小跑进来，轻呼道：“天啊，我刚下楼买咖啡看到来了好多记者和警察！”
唐如酒在做数据分析，听到了这话，但人没动。
“我听有个警察说是来抓伏总的！”
“啊？哪个伏总？”
“我们公司还有几个姓伏的？当然是伏城伏总啊！”
唐如酒浑身一震，如雷轰顶。
【四更完，晚安～】
QQ:23/020694/30、、心头肉chapter 74
chapter 74
那人说完时，整个办公室的人都齐刷刷朝唐如酒看过来，大家表情各异，似乎全等着唐如酒解释。
唐如酒大脑一片空白，根本顾不上他们的震惊和疑惑，她猛地起身，直接上楼。
警察要抓伏城？为什么？怎么可能？上午他才从英国回来，一切都好好的，肯定是误会吧，门外还有记者？伏城这样的人，如果有任何丑闻，不管是对他个人还是公司，都是致命一击啊。
唐如酒一路跌跌撞撞，等上了楼，果然看到有警察在里面，外面还有两个记者在拍照，估计是偷偷溜上来的，被保安硬拽着推出去了。
唐如酒浑身冰凉，拨开那些人往里挤，在推搡间挤到大会议室门口，正听到一个警察举着警官证对伏城说：“我们接到报警，你涉嫌强奸妇女，请跟我们回警局调查！”
话一出，整个办公室的人都惊呆了，众人议论纷纷，有人完全不信，有人趁机落井下石。
唐如酒更是脑海里像是有人在放鞭炮，劈里啪啦响个不停，炸得她快死了一样。
伏城涉嫌强奸？他强奸谁了？
她扶着门框，因太用力，指甲生生断裂，可她根本感觉不到疼，脑子糊糊地望着里面。
所有人都看着伏城，就像刚才在部门里所有人都看着他一样的眼神，唐如酒胀得鼻尖发酸眼圈发红，她着急不已，却又不知所措。
伏城肯定不会做这种事，可警察为什么会找上他呢？
她脑子发热想冲进去，突然看到在长形会议桌上，与伏城隔了几个座位的一个男人，竟然是闫峰！
闫峰？
闫峰怎么会在这里？他不是一个小公司的领导吗？怎么会出现在风声集团？
在这一刻，若隐若现的答案在心头荡漾起来，唐如酒看到所有人脸上都是不可思议，唯有闫峰，他嘴角噙着淡淡的笑，一派轻松和笃定，好像现在发生的一切都由他掌握！
由他掌握……
唐如酒像是心脏被人劈成两半，窒息又冷得彻骨，就连当初看到王桑怀出轨黄纱都没有这样的悲痛，她知道了，所有的答案在这一刻她都清楚了。
唐如酒吸了口气，丝毫没有犹豫地走进去，整个会议室的目光顿时又全部聚集在她身上，她不等谁开口，语气冷硬道：“警察同志，你们弄错了。”
一名警察严厉道：“警察办案，无关人员不得干扰，伏先生，跟我们走一趟吧。”
“我不是无关人员，我就是你们口中伏城强奸妇女的那个女人。”
唐如酒的话像一记炸弹，震得所有人又是一惊，原本听到警察那话表情也并无太大波澜的伏城，在此时看到唐如酒站出来，表情立刻一变，他想开口，唐如酒却抢先道：“四月三号晚上九点半左右，我和伏城在酒店过了一晚，但那晚不是他强奸了我，而是我故意守在那里勾引他的，酒店房间外面的摄像头能够证明是谁先缠着谁，而且酒店房间登记是我的身份证，前台也有我开房的监控，不信的话你们都可以查。”
这些话再次犹如平地惊雷，在众人中间炸开，后面一个警察听得皱起眉头，低声对先前说话的那名警察道：“她说的信息跟报案人都对得上，而且时间比报案人说得还详细，不过报案人说有受害者对事件陈述的监控视频。”
最开始那警察摸不着头脑了，问：“你叫什么名字？”
“我叫唐如酒，我可以与报案的人当面对质，证明这件事情的真假，我对伏城倾心已久，奈何他从不看我，所以才设了那个局。”
警察那最后一句话明显锁定了报案人，虽然唐如酒刚才就知道了，可现在听来仍旧是心中悲凉如水。
那人对唐如酒的话又是一惊，扭头问身后的警察，“这是怎么回事？”
“我也不知道啊，技术科已经在对对方提供的视频做数据分析看有无合成，可这人就是当事人的话……”
就在局势来了个大扭转时，伏城突然起身，“她没有……”
“伏城，我以后不会以这件事情要挟你跟我在一起了，我们的关系就这样吧。”唐如酒知道他要说什么，可他们两个当中，肯定有一个人要折在这件事里，如果警察从这里把伏城带走，那么多记者守在外面，拍到伏城的照片这辈子都删不掉了，而即便这件事最后查出来是乌龙，对伏城和风声的名誉损害太大了。
这些年唐如酒过得浑浑噩噩，她一直不算太聪明，又心软感性，所以常常做些吃亏不讨好的事，遇到伏城后，他的冷静睿智帮了她很多，唐如酒很感恩上天给她安排的这段感情，以前都是伏城保护她，这一次，她也想保护伏城。
QQ:2302069430、、心头肉chapter 75
chapter 75
唐如酒承担了所有的丑陋和责任，可她心里却彻底轻松了。
伏城表情隐忍，正欲再次开口，他对面的中年男人沉声打断：“伏城，不关你的事你就不要往里掺和，有人故意在董事会人员调动的时候报假警陷害你，还找来了记者，这司马之心昭然若揭，警察同志，这件事情我们会让律师追究到底。”
唐如酒仔细看，见说话的中年男子和伏城竟有五分像，心头微震，明白他应该就是伏城的父亲。
本来警察接到报案强奸才过来的，可情况反转不说，自己还有可能被控诉，两个警察不淡定了，解释：“我们是接到报案才出警的，但记者并不是我们带过来的，事情也并不是我们透露出去的，对于这件事情我们也会追查看是谁报的假警。”
“看来是有心人从中作梗造成的误会，警察同志，你们对社会和人民负责辛苦跑这一趟，我们很感谢，希望等你们查清楚后能出示份文件澄清这次乌龙。”刘董开口给双方台阶下，说完又对助理道，“送送两位警察。”
强奸属于刑事案件，可当事人主动站出来澄清，而且证词比报警人还清晰，这就属于桃花事件，法律管不到。
大多数人都重重舒了口气，唐如酒再看闫峰，却见他一脸自信和看好戏的表情全无，只剩下阴沉和咬牙切齿。
警察一走，唐如酒也没必要再呆下去，她没看伏城，直接转身往外走，等走出总经办时，手腕被人猛拽住，她回头，是伏城。
刚才唐如酒刻意不看伏城，现在看着他，却生出了一种贪婪的感觉。
经此一遭，她和伏城肯定是没有以后了。
“为什么？你知不知道你这样做就不能继续在风声了。”
唐如酒怎么会不知道呢，她望着伏城笑，一脸轻松，“有什么关系呢。”
伏城表情复杂，还有几分隐忍，隔了数秒才问：“郭勤勤的男朋友叫什么？”
“闫峰。”
其实在刚才伏城就已经理清了整件事情，此时从唐如酒嘴里知道答案也并不惊讶，他正欲说话，有脚步声靠近，紧接着来人严厉地喊了声：“伏城。”
伏城没回头，只看唐如酒。
是伏城父亲过来了，他看了唐如酒一眼，对伏城沉声道：“别再跟这种人来往，到时候怎么把你害死的都不知道！”
虽然知道刚才一事后，伏城父亲肯定不会给她好脸色看，但“这种人”三个字还是刺痛了唐如酒的心，不过也是她该受着的，如果不是她把那件事说出去，就不会给伏城带来这么大的麻烦。
“一屋子人都等着，赶紧回去开会，想干什么都给我忍着，以大局为重！”
唐如酒不想耽误伏城，挣脱他的手转身往外走，听到伏城父亲在后面呵斥他：“伏城你给我清醒点！”
唐如酒闭闭眼，走了。
她没回销售部，直接下楼去车库，一路到郭勤勤家。
郭勤勤自从小产后就一直在家休养，本来假期已经结束，但她又办了年假，唐如酒过去按门铃时，郭勤勤在睡午觉，她被吵醒来开门，瞧见唐如酒这个时候来，正准备问她，结果嘴都还没张，唐如酒一巴掌就甩过来了。
这一下打得极重，郭勤勤的脸迅速红肿，她最开始还不可思议，数秒后反应过来了，她抿了下唇，表情淡漠，没有生气也不追问，伸手准备把门关上，被唐如酒用手一挡，便直接转身往里走了。
唐如酒没让她走两步，将她的衣服狠狠一拽，又是一耳光上去了，同一个地方，红肿印又明显几分。
“第一巴掌是替伏城打的，第二巴掌是替我打的，我太相信你了，以为你遇到我是真的开心庆幸，可你从头到尾都是在利用我。”
最初郭勤勤就在骗她，说闫峰只是家小公司的领导，而最开始郭勤勤总说自己和闫峰要请她吃饭，可后来伏城主动提出请他们吃饭，郭勤勤却顾左右而言他，并没直接答应，随后还试探唐如酒，问她有没有将闫峰的信息告诉伏城，只可惜当时唐如酒压根就没往不好的方面想，一直被郭勤勤的谎言牵着鼻子走，这才差点让伏城陷入万劫不复的地步。
唐如酒恨啊，恨自己的愚蠢，恨自己没听伏城的话，早些疏远郭勤勤，恨她跟伏城聊起闫峰时因嫌恶心，都是用那男的代替，更恨郭勤勤利用她的感情！
【两更完，晚安~】
QQ:230/206/9430、、心头肉chapter 76
chapter 76
郭勤勤接连被重重甩了两个耳光，又听到唐如酒这话，整个人从了然的无所谓变成了凭什么的愤怒，她将唐如酒的手甩开，尖声质问：“唐如酒你够了吧！我是利用背叛你，但我们对付的是伏城！你这么生气干什么？他有什么事我再给你介绍一个有钱的男朋友不就完了？”
唐如酒气得浑身发凉，觉得自己真的好蠢啊，在这一刻真是连肠子都悔青了，一直以来她都觉得郭勤勤是有苦衷，再加上这几年消费胃口被养大才甘愿当人二奶，可她没想过，其实郭勤勤在这些年的没有联系中，三观早就发生了变化，她再也不是当初那个虽早熟叛逆，却嫉恶如仇的女孩，郭勤勤如今完全就是个思想身体懒惰，三观缺失的人！可怜她却怎么都看不透，甚至还觉得自己伤害了郭勤勤，因而愧疚了好一阵！
“你这样的人根本就不懂什么是感情，你这一辈子都只能寄附着有钱男人生存，我唐如酒就是瞎了眼蒙了心，我现在真的一点都不恨你，我可怜你同情你，却也笑话你，祝愿你能一辈子当闫峰的二奶。”
唐如酒说完转身就走，郭勤勤却崩溃了，疯了一般地拉住唐如酒，“我早就知道你就是看不起我！你就是看不起我！”
唐如酒平静地推开她的手，“你配让人看得起吗？”
郭勤勤愣住，随即双腿一软跌坐在地大哭起来，唐如酒看着她那样，冷笑一声，走了。
她离开小区，找地方坐了小半个钟，这期间手机一直响，她都没接。
其实脑海里也没想什么，只是看着来来往往的车辆和行人，觉得每个人为生活奔波的样子都好幸福。
隔了许久，唐如酒像是终于回魂，觉得又闷又热，又缓了数秒才去包里拿手机。
好几个未接来电，伏城的，黎先寇寇号:二三0二0六九四三0的，还有几个陌生电话，她一个都没回，关机开车回了公司。
公司门口的记者已经散去，若不是脑子清晰的画面，唐如酒甚至感觉刚才在会议室发生的一切事情都是一场梦。
她没有回销售部，而是去了人事办离职。
上班的点，大多数人都不知道刚才发生了什么事情，人事接待她的姑娘甚至还微笑跟她聊天，听说她要离职，比较惊讶，因为唐如酒是主管，她没直接办理，而是先发消息给自己主管，在人事小姑娘准备按惯例给唐如酒做做思想工作时，人事主管来了，看了眼唐如酒，对人事小姑娘说：“没事，直接办吧，按正常离职程序办理，把一个月离职时间改成当天离职就行。”
人事小姑娘一听更是惊讶，但也没多问，去办理了。
等人一走，唐如酒对人事主管笑，“谢谢。”
“不客气，我也是刚接到上头通知，虽然不知道发生什么事情了，但祝你以后前程似锦。”
唐如酒笑，再次道谢。
人事主管对她印象深刻，不仅仅是在年中会上伏城突然的宣布恋情，还有她的面试，想到那时候，人事主管也笑起来，说：“当时你面试真是语出惊人，我做面试这么多年，第一次见到你这样的，本来当时都把你的名字划掉了，没想到伏总亲自打电话，说把你招进来。”
“什么？当初是伏城让我进风声的？”唐如酒震惊。
人事主管道：“是啊，你还不知道？我当时被通知时挺震惊，还问伏总你表现那么差，为什么还要让你通过，你猜伏总怎么说？”
唐如酒摇头，但迫切地想知道答案。
“伏总说你脸皮厚，正好适合干销售。”
唐如酒语塞，心想这话也真是伏城的风格，只是想着，心里又是重重叹了口气，忍不住红了眼圈。
她没有去见伏城一面，回部门简单收拾了下东西，在一屋子员工诧异的目光中淡然地笑：“这段时间感谢大家积极配合我的工作，希望以后大家每个月都有好的业绩，再见。”
唐如酒虽然来公司的时间不长，但她人缘很好，很多人都跟她关系不错，见她突然辞职，震惊又不舍，纷纷上前与她告别。
唐如酒最后才跟黎先告别，黎先似乎隐隐约约猜到了什么，只长长地叹气，说做不成同事但还是可以继续做朋友，和她抱了下，还将她送到了电梯口。
唐如酒东西并不多，一股脑全扔在了后备箱，她开车出去时没有直接离开，而是绕到风声大楼门口停留了会儿。
她还记得自己当初来面试时的紧张，也记得入职第一天的期待，但说实话，今天离开这里其实并没有太多的伤感，只是想到伏城，眼泪又成串掉下来。
也许今天她并不是在和风声告别，而是和伏城。
【第一更~】
QQ:230/2069/430、、心头肉chapter 77
chapter 77
唐如酒换了新手机号，她没急于找新工作，而是在家睡了两天，唐母只知道她辞职了，唠唠叨叨追问她为什么辞职，后来在得知她不仅辞职还分手后，就再也没有问过一句，每天做好早餐就出门，让唐如酒一个人安安静静呆在家里。
到第三天中午起床，唐如酒开始投简历，但热情不大，象征性投了两封就退出去了，刚躺下记起一些事，又爬起来打开网页，搜索风声集团，她看了几分钟，新闻对于前几天风声集团的事情报道甚少，提起的也就两三句话带过，但区公安局的官微在昨天发布了相关信息，澄清是有人故意捏造报假警，损害他人和风声集团的名誉，已查证并对报假案的人做出了相应处分。
微博热度并不高，仅有的一些评论也只是感叹竟然有人敢报假警，唐如酒翻了很多没有看到任何一条关于伏城的言论，也见风声股票处于维稳状态，一颗心正式落地。
想必那天事情扭转，再加上风声的公关和公安的澄清，把事态在萌芽时期就掐死，所以才能平安无事吧。
不知道警方说的那个报假案的人是谁，唐如酒觉得自然不可能是闫峰，那应该是郭勤勤？如果是郭勤勤，她肯定不会把闫峰供出来，但鉴于郭勤勤的为人，闫峰肯定是许诺了她什么好处吧。
这样一想，之前郭勤勤说闫峰要跟她分手肯定是在糊弄她罢了。
想到他们所表现在自己面前的一切都是弄虚作假，唐如酒心里就跟吞了两只活苍蝇似的恶心。
她关掉页面，不再想这些事情，重新认真查看工作，又投了几份，这才爬起来洗漱吃饭。
第二天唐如酒就陆续接到了面试电话和短信，但一个伙计生病请假，店里又突然开始忙碌起来，唐如酒被喊去店里帮忙，根本没时间面试。
这样忙忙碌碌过了一周，唐如酒突然觉得其实在店里帮忙也没什么不好的，以前总觉得自己年轻，正是施展才华和抱负的时候，现在想想，赚到钱不就好了吗。
想法维持到第三天，店里又闲下来，唐如酒趴在柜台上无聊得打苍蝇，又想去上班了，觉得人生只有钱太庸俗，她在职场学到那么多东西，难不成只能用在卖海鲜干货上？
唐如酒闲得发慌，迫不及待想找点事情做，她看了看在边上算帐的唐母，打扰：“妈，最近怎么不给我介绍相亲对象了？我想结婚生孩子。”
她不提这事儿，和唐母之间还算相安无事，现在一提，唐母差点把柜台掀翻，怒道：“结结结，早让你结你不听，现在好男孩都是别人的啦，我用泥巴给你捏一个结啊！”
“哦哟，你好烦。”唐如酒无聊的时候要去惹唐母，惹得唐母骂了又觉得烦人，她从柜台摸了五十块往外走，唐母在后面喊：“干什么去？”
“买冰淇淋，你吃不吃？”
“我恨不得吃了你！”
唐如酒推开玻璃门，充耳不闻地走了。
她买了支最贵的冰淇淋坐在便利店门口舔，吃了几口觉得这味道还不如一块钱的小布丁，等吃完又去买了个一块钱的小布丁，刚撕开包装袋，一辆黑色的保时捷缓缓开过来，唐如酒没看到车牌号，却看到了开着的车窗里的人。
是伏城。
他穿着一件休闲的白衬衣，手落在方向盘上，似乎在找路出去，车开得慢，一直偏头往另一边看，压根就没看到这边的唐如酒。
在看到伏城的那瞬间唐如酒心跳的频率都不一样了，她紧张无措，期待伏城扭头看过来，又害怕伏城真的看过来。
在两周的分别里，他们谁都没有联系对方，虽然唐如酒换了新号，但伏城是知道她家，不过这样也好吧，那天伏城父亲那样的愤怒，肯定也不会同意他们在一起的。
唐如酒站起身，瞧见伏城目光渐渐靠到这边，吓了一跳，连忙往便利店钻，躲在墙边偷偷往外看。
“老伯，请问新月路是从哪一边的岔口出去？”
伏城果真是在问路，对方回答了他，他礼貌道谢，开车走了。
整个过程持续不到两分钟，唐如酒却生出了百感交集。
刚才是不是不应该躲进来的？不然伏城一扭头就可以看到她，这样她就能问伏城最近过得好不好，不知道伏城会跟她说什么呢？
想想，却又自嘲地笑，既然分手了再无可能，又何必相见彼此问候？
【两更完，晚安~】
chapter 78时间到了八月中旬，广城迎来了雨季，天天下雨气温却越发的高，跟下开水似的，闷得人心里慌。
唐如酒彻底放弃了找工作，她在店里帮忙，唐母给她开工资，她跟以前的朋友基本没有来往了，也很少出去吃喝玩乐，唐母见她过得跟猪一样，翻看日历又瞧见她马上要过二十八岁生日，又开始着急，重新到处张罗人给她介绍对象。
唐如酒去过几次，不是她瞧不上人家，就是人家瞧不上她，可毕竟唐如酒长得好看学历也还行，人家说是瞧不上，但又托媒人带话，说只要她结婚后愿意在家照顾老人做饭洗衣带孩子的话，还是很愿意跟她谈恋爱的，唐如酒听完连连说好，说只要对方给两千万彩礼，她明天就可以跟人去领证。
这两千万把媒人和男方吓得不轻，都说她是神经病，也不知是男方不甘心还是媒人觉得她不知好歹，将两千万彩礼的事情宣扬出去了，毕竟相亲的圈子就那么大，渐渐的，愿意给唐如酒介绍对象的人就少了。
对此唐母很生气，却又无可奈何，毕竟是自己生养的女儿，自家又不缺钱，哪能让女儿嫁过去给人当保姆？
日复一日，唐如酒对于人生越发懒散，她在垃圾桶旁边捡了条还没立耳的小奶狗，每天早上从家里带到店里，晚上又从店里带回家里，养了一周，对这小土狗越发喜爱，整天狗儿子狗儿子的叫，叫得唐母在家骂人。
唐母觉得不能放弃，又开始给唐如酒张罗相亲。
这天跳完广场舞回来，兴致勃勃地将抱着狗儿子看电视的唐如酒从沙发上揪起来，“你蔡阿姨给你介绍了个对象！可优秀啦，自己开公司的！”
唐如酒正在看爱情保卫战，儿媳妇和婆婆在台上吵得不可开交快要打起来，她心急如焚，推开挡着电视的唐母敷衍道：“这么厉害啊！”
“是啊！”唐母将狗儿子随手推到一边，高兴地说，“明天晚上一起吃个饭吧，我现在就把你的照片发给人家。”
“行啊。”
打起来了打起来了！太刺激了吧！唐如酒看得津津有味，她觉得自己可能年纪大了，越狗血越觉得好看。
唐母也不管她，见她答应，满意地扭着腰走了，狗儿子虽然小，但很会看眼色，唐母一走，立刻就爬到了唐如酒怀里，小舌头舔着唐如酒的手，换了个舒服的姿势在她怀里睡觉。
等到第二天，唐如酒已经忘了这事，到下午五点钟，唐母催她回去化妆换衣服，她想了半天才记起来。
唐如酒现在对结婚这事儿已经看开了，虽然每次相亲都去，但根本不重视，在店里干活什么样去相亲就什么样。
她装模作样开车走了，根本没回去，找个地方躲起来用手机看爱情保卫战，看完一集才去赴约，只是等到了餐厅也没见到她的相亲对象，唐如酒还想看爱情保卫战，但碍于西餐厅比较安静，没好看，又左等右等不见人来，便开始打瞌睡。
等睡到流口水时，听到边上有人说：“先生您好，开始上菜了。”
她一惊，幽幽醒来，朦胧着眼瞧见对面已经坐了人，连忙用手背擦了口水说：“不好意思，我工作比较累不小心睡着了。”实际上她昨晚看爱情保卫战看到凌晨两点半。
“不碍事，唐小姐睡饿了吧，快吃吧。”
唐如酒浑身一震，觉得这声音好耳熟，连忙揉揉眼去看，果然看到坐在对面的是伏城！
天啊，怎么会是伏城？？
唐如酒震惊到说不出话，等服务员上完菜，才抖着嘴唇问：“你怎么在这里？”
“那你怎么在这里？”伏城不答反问。
唐如酒张嘴，话却说不出来，但想到自己跟伏城早就分手了，回答说：“我来相亲。”
“我也是。”
唐如酒：“……”
伏城来相亲？开什么国际玩笑？就算他真是相亲，怎么可能是和她？他那样优秀的人，女方肯定得是个名媛吧。
伏城将筷子送到她边上，“听介绍人说唐小姐彩礼要两千万，目前手上没那么多现金，不过名下有套复式房，已经涨到两千万了，婚后加上唐小姐的名字，不知道彩礼可不可以少一点？”
天咯，真的是在开国际玩笑！
“也不用这么快回答我，先吃饭吧，我们还有的是时间。”
唐如酒：“……”
疯了吧，到底怎么回事啊？
“吃吧。”伏城给唐如酒夹菜，他说话的语气神态和两人在一起时一样，可说的话却真像是来跟唐如酒相亲。
唐如酒脑子跟塞满浆糊似的，顿了半天，突然记起那天唐母说的话，问伏城：“你可能弄错人了，我妈说别人介绍的相亲对象是开公司的。”
“没错，我公司刚开始运营。”
“什么？你从风声辞职了？”
“对。”
“你……”唐如酒说不出话，伏城竟然从风声辞职自己开公司去了？
chapter 79唐如酒憋了一肚子的问题，可愣是不知道怎么问，稀里糊涂又心情复杂地吃完饭，等走出餐厅后，她终于理清思路，蠕动嘴唇道：“我说彩礼两千万是开玩笑的。”
“那这样的话我们现在就可以结婚了。”
唐如酒：“……我不是这个意思，我是说……”她突然觉得自己有些组织不了语言。
“走吧。”伏城的手后移，一下子就牵住了唐如酒的手，他的动作太自然，就像他们还在一起时的每一天，尽管相隔快两个月不见，却在手牵手的那一刻，两人都没有一丝不自在。
可唐如酒还是挣脱了伏城的手，迷迷糊糊的吃了一顿饭，也有了思考能力，她将手指蜷缩起来，轻声说：“我不知道你是怎么变成了我的相亲对象，但伏城，你明知道我们不可能的，就别让彼此为难了。”
她转身要走，突然的，被伏城从后面抱住。
他那么高大，瘦小的唐如酒脑袋都只到他锁骨的位置，这样被紧紧抱住，唐如酒只觉得魂都要散了。
她多爱伏城多想念伏城啊，可这一次的教训太大了，直到现在回忆起那人跑进来叫着说警察要来抓伏城时，她脑袋那轰隆作响的声音，那种慌张恐惧感，真的能杀死她，她这辈子再也不想体验第二次。
“你不要这样。”唐如酒感觉自己快忍不住了，爱意和思念交织在一起，就要撞破她的心脏。
“为什么不要？”伏城根本不松手，“唐如酒，我们结婚吧。”
“你疯了？你冷静点。”
“冷静什么？”
伏城根本不给唐如酒挣扎的机会，就连她想硬着心肠说几句绝情的话都来不及，伏城直接拉着她的手，将她带到了车里。
熟悉的副驾，熟悉的侧脸，唐如酒百感交集，想彻底与伏城断绝，可心里那种的爱恋和渴望也骗不了人，两种情绪互相碰撞，撞得脑袋隐隐作痛。
“你为什么要辞职？”
“开公司本来就是我一直在计划的事情，遇到你之前就已经在准备，现在只是提前了一点，所以你不要有任何心里负担。”
大概是唐如酒眼里升起了雾气，街边的灯光逐渐变成了一个个光团，她的倔强也跟着一点点模糊。
唐如酒陷入沉思，脑袋里过滤跟伏城从相识到相爱的画面，等再回过神，车竟然已经到了伏城家楼下。
唐如酒知道，自己如果现在下车，那就是跟伏城和好，可她到底有什么本事跟他在一起啊。
只是不等她斟酌思考，伏城已经绕到副驾开门把她牵下去了。
当伏城开门后，扑面而来的就是一股熟悉感，空气中似乎还夹杂着一点伏城身上的味道，让人心安。
伏城转身就再次抱住她，这一次是面对面，唐如酒纠结又痛苦，垂着手僵硬无措。
“你想不想我？”
伏城一句话，唐如酒含了一路的眼泪就掉下来了。
他从来都不是这种肉麻说情话的男人，只有在她问想不想爱不爱的时候才会回答，他成熟睿智，所有感情都只放在心里和行动上，所以这句想不想，让唐如酒的情绪哪里还能忍得住，她用尽全身气力，回抱住伏城，身体轻轻抽泣，小声回答他：“想，好想，每一天都想。”
“我也很想你。”
相拥用了太久的时间，在没有开空调的闷热夜晚里，两人早已汗流浃背。
伏城先带唐如酒去浴室洗脸，她哭得太厉害，整张脸都是红的，用冷水冲洗过红色才慢慢消退一些。
衣服全部汗湿了，头发黏了一背，伏城把唐如酒的上衣脱掉。
她里面是一件深蓝色的内衣，一缕长发黏在鼓起的胸脯上，俏皮又性感。
两人刚好站在镜子前，唐如酒看着伏城的眼透过镜面望着她的胸，羞赧地拿手挡住，好在伏城没有再做什么，只用手指拨开了黏在她胸前的长发，她有些痒，伏城扶着她的肩膀将她带到花洒下，又伸手脱她的内衣和裤子。
唐如酒红着脸没动，任由伏城动作，但他真的只是在给她脱衣服，并没有任何不规矩的举动。其实也不是第一次在伏城面前赤裸，而且时隔这么久，在重逢的浓厚想念里，尽管此时此刻心里还是犹豫，但只要伏城想要，她肯定会妥协。
可伏城没有。
他只脱光了她的衣服，根本没去触碰私密敏感地带，他给她冲洗，抹沐浴露，只是在丰富的泡沫下，低头吻住了她。
不是深吻，只是轻覆在她的唇，然后不顾唐如酒全身的泡沫，将她搂紧，吮住了柔软的唇。
chapter 80唐如酒以为要开始一场情事，她甚至在亲吻下已经麻痹了所有的担忧和犹豫，只是她的身体准备好了，伏城却始终没有进行下一步。
房里开好了冷气，唐如酒穿着伏城的T恤睡下，她看着他热得衣服全部黏在身上，好像之前所有的忧虑迟疑都在逐渐瓦解。
真的可以继续在一起吗？她能再试试吗？
伏城洗澡很快，他穿了件睡衣进来，头发都没吹干，进来就要躺下，唐如酒连忙说：“湿着头发睡觉会头疼的。”
“没关系。”
“不行。”唐如酒坚持，跳下床拿了干毛巾给他跪在床上给他擦拭。
伏城头发短，加上空调风吹着，不用擦很久头发就差不多干了，唐如酒给他擦干净耳朵上面的水，又拿手拣走脖子上的两根头发，要下床时被伏城抱住腰。吖怡述
“唐如酒，你跟我结婚吧。”
伏城之前就提过结婚的事，不过两人还没仔细讨论商量就分手了。
“那那次的事情也伤害了你父亲，他对我成见肯定很大。”
“结婚不应该是两个人互相喜欢就够了吗？为什么要在意别人？我们才是要在一起过一辈子的。”
这句话让唐如酒顿时语塞，话是没错，可……
“是不是困了？”
唐如酒点头，伏城拥着她躺下了。
明明房间里已经很凉快，可紧紧靠在一起的两个身体却是火热，唐如酒在伏城怀里，捏着他睡意的手竟还有些湿濡，她松开手擦了下，换了个姿势去抱伏城，手再伸过去想拉住他睡衣时，不小心从衣扣之间的空隙里插了进去，掌心刚好罩住伏城的胸肌。
她一惊，手要抽出来，却被伏城按住，唐如酒有些难为情，又扭动下身体换了姿势，可膝盖刚好抵在伏城双腿之间，她清晰地感觉到膝盖被一个硬邦邦的东西顶住了。
唐如酒又赶紧身体往外移动些，伏城倒是没有什么举动，只按住她放在胸前的手，闭着眼好像快要睡着了。
唐如酒也是真的困，躺了会儿，许是很心安，睡着了。
不知多久，她迷迷糊糊地翻身，手在被子里随意乱放，又碰到了一个硬邦邦的东西，她瞬间清醒，手再轻轻碰了一下，明白过来那是什么？
伏城一直硬着？可他如果想要，为什么不跟她开口呢？
唐如酒看了会儿伏城，轻声问：“睡着了吗？”
“没有。”
“你不困吗？”
“不是很困。”
“……你是不是想要？”
“嗯。”
伏城答得直白，可他却一直没有行动，唐如酒想了想，说：“如果你想要，我可以的。”
“不行。”
“为什么？”
“我答应伯母了，婚前不乱来。”
唐如酒心头微震，其实她刚才就猜到了，伏城能成为她的相亲对象，绝对是唐母和伏城计划的，可她没想到伏城这么听唐母的话，愿意去遵守这些。
“可我们以前也不是没有过。”
伏城拨开她脸上的碎发，“以前没答应。”
静了会儿，唐如酒见他憋得厉害，又说：“我们不说，她也不会知道。”
“但我知道。”
唐如酒心里又是一震。
伏城似乎实在熬不住了，说：“我去冲个澡。”
唐如酒以为他是去浴室自己解决了，可他真的是去冲澡，两分钟就回来了，身上带着一股凉气，人也轻松许多。
为了避免再起反应，两人隔开了些距离，但伏城在被子里拉住了唐如酒的手。
“你是不是怕我走了？”
“你走了我也能找到你。”
一晚上的沉重，在此时似乎才融化，唐如酒终于笑了下，又听伏城说：“伯母把户口本给我了，我们明早就去领证，晚上你跟我回家吃饭。”
chapter 81唐如酒以为伏城昨晚最后的话只是临时起意，没想到第二天她在睡梦中就被伏城摇醒，那人跟魔怔了似的，把她扯起来，“去领证。”
唐如酒还是困，不耐烦地卷着被子继续睡，伏城又把她挖出来，这次他直接将人抱到浴室，把挤好的牙刷往她嘴里塞，见她闭着眼睛站在那里不动，手动给她刷牙，又打湿了手往她脸上抹，“搞快点，领完证再睡。”
唐如酒被他弄得睡意全无，咬着牙刷说：“你好烦哦。”
“那又怎样。”
“……”
昨天两人再见，唐如酒还有几分犹豫的拘谨，晚上抱着睡了一觉，身上心里都沾染了伏城的气味，那点子感觉已经消失不见，因为伏城的执着，这晚上她心底似乎也滋长了勇气和底气，多了和伏城一起面对未来的信心。
磨磨蹭蹭地洗漱吃完，唐如酒宣布：“那我也决定了。”
“决定什么？”
“我们先去你家，再结婚。”
“先领证。”伏城坚持，可唐如酒也坚持，“我想先见家长。”
“理由？”
唐如酒看他，“你知道的，我不如你聪明勇敢，可伏城，从昨晚餐厅到现在，我想了很久，也想了很多，现在和以后，我愿意为了你变勇敢，我害怕你的父亲，但正因为害怕，我才要先去面对。”
伏城没说话，只倾身过来抱住了她。
他们虽然在一起的时间并不长，可经历的事情足以承载彼此的爱和信任。
伏城的公司虽然刚成立，但他早就蓄谋已久，各方面准备得都很到位，虽然了解伏城的能力，但唐如酒仍是惊叹他的强大。
伏城的意思很明确，希望唐如酒跟他一起工作，唐如酒嘴上说考虑考虑，可心里已经同意了。
在风声集团的那段时间，她得到的不仅有工资，还有野心，那种感觉是在原有公司没有的，以前总想安逸，有点成绩就沾沾自喜自我满足，在家帮忙的日子里唐如酒也确实变懒了，斗智都被磨灭，不过伏城带着她在公司溜了一圈，在便像雨后春笋，一一冒出了头。
唐如酒先回家，她没问伏城是怎么跟唐母谋划的这次相亲，到家后也没问唐母，补了个觉，起床洗澡。
差不多时间后，伏城过来接她去伏家。
因为是临时起意，唐如酒对伏城父母喜好又毫不了解，好在伏城提前早就准备好了礼品，唐如酒也不至于显得慌乱，不过到底是紧张的，一路上她话不多，伏城跟她说话也显得有些心不在焉。
伏城父亲是风声的老领导，在风声也是股东之一，伏城说他比较严厉，唐如酒点点头，她那天就看出来了。
“我母亲很好说话，从小到大都很尊重我的选择，我爷爷奶奶早些年离婚，奶奶和我叔叔定居加拿大，爷爷在意大利，不过他们是和平分手，平时都会联系，我们每年都要在意大利或者加拿大举办一次家庭聚会。”
唐如酒听着琢磨了会儿，问他：“你是中国国籍吗？”
“嗯，我随母姓。”
原来如此。
车到门口，唐如酒手心在裤腿上磨蹭了好几下才下车。
正如伏城所说，伏城母亲是个随和又十分尊重对方的人，她穿着家居服，比起漂亮，更吸引人的是独特的优雅气质，说话温声细语，笑起来的时候眼角竟然都没有皱纹。
相比之下，伏城父亲就显得严肃冷漠许多，唐如酒很紧张，跟他打招呼送上礼物，但伏城父亲并没有接，冷冷淡淡说了句：“放那儿吧。”
大概是紧张感在来之前就已经用光了，这会儿面对并不欢迎她的伏城父亲也并没有尴尬紧张，她规规矩矩靠着伏城坐着，伏城母亲笑着拍她的手，“你别在意，伏城爸爸就是比较严肃的人，他对伏城也是这样。”
“我只对不喜欢的人严肃。”伏城父亲冷不丁开口。
伏城立刻接话，“那感谢您不喜欢我，现在我找到了这个世界上最喜欢我的人。”
唐如酒顺着伏城的话道：“伯父，我以后会跟伏城一样优秀，希望您也能喜欢我。”
伏城父亲冷嗤一声，“谁要喜欢你。”
“我要，我喜欢小酒。”伏城母亲板着脸说了一句，伏城父亲不作声了，缓了缓又似乎觉得气不过，嘟哝一句，“我就是不喜欢。”
唐如酒不气，反而有些想笑，她忽然感觉伏城父亲挺可爱的。
伏家请的是阿姨做饭，一家人闲话了会儿，阿姨就过来说可以开饭了。
不过是四个人吃饭，饭菜做了满满一桌，唐如酒看了眼，明白是伏城早就交代过，因为桌上一大半都是她爱吃的。
“小酒，不要客气，以后这也是你的家，快吃吧。“伏城母亲说完后用手肘推了推伏城父亲，朝他瞪了一眼。
应该是刚才伏城母亲私下跟伏城父亲说了什么，伏城父亲虽然还是一脸“我不喜欢你”的表情，但竟然也在伏城母亲的示意下将清蒸鲈鱼推到唐如酒面前，然后不冷不热命令一般的语气道：“吃。”
唐如酒哭笑不得，但也十分感激，说：“谢谢伯父。”
她挑了一块鱼肉放进嘴里，刚咀嚼两下，突然胃里一股恶心之气涌上来，她忍了两下还是没忍住，“哇”的一下将鱼肉全吐在地上了。
“好啊！你这是什么意思？在向我示威？！”伏城父亲勃然大怒。
唐如酒想解释，可恶心感越来越强烈，她根本开不了口，捂着嘴往洗手间跑。
伏城吓了一跳，连忙跟上去，伏城母亲也是惊到了，连忙推了一把生气的伏城父亲，也赶紧跟上去。
她到底是过来人，站在门口观察了会儿唐如酒的反应，上前询问：“今天是不是吃什么不干净的东西了？这段时间睡得怎么样？早上吐不吐？沾荤腥吐不吐？”
唐如酒吐过一回，总算顺气了，她一一作答，又说：“现在好多了，对不起伯母，我不是故意的，可能是这两天熬夜没休息好。”
伏城轻抚她的背，“没关系，吃完我送你回去休息。”
“傻小子，回去干什么，吃完我们去医院看看，小酒多半是怀孕了。”
【今天先这样，我得早点睡，大家晚安。】
QQ:23 02 069430chapter 82
chapter 82
唐如酒确实怀孕了，是那次两人在易孕期做完后唐如酒琢磨回家吃药，结果被郭勤勤耽搁后忘记吃药的那次怀上的。
到现在都快三个月了。
唐如酒以前经期每次都会延迟几天，再加上后来辞职每天闷在家里，她自己也不太记得月经的事情，只有几天感觉胸部胀痛，便以为是月经要来了，还自己煮了两天红糖水喝，但后来家里生意一忙，她又给忘了。
可能这段时间因为分手辞职，唐如酒晚上睡不好人又容易胡思乱想，胎心有些许不稳，但好在没多大问题，医生开了药，建议卧床休息一周。
唐如酒怀孕，所有人都是开心的，就连唐母生了两天闷气，在伏城给她负荆请罪后也相通了，唯有伏城，每天绷着脸，说他不开心也没有，毕竟每天来唐家，都要摸摸唐如酒的肚子，可所有人都笑，就他不笑，别说不笑，一张脸看着就不温柔。
唐如酒看了整整一周，等去医院复查大人孩子都很健康时，终于忍不住问伏城：“你这几天怎么了？是不是不喜欢小孩子所以不高兴？还是公司怎么了？”
“都不是，我很高兴。”
“那你怎么总是板着脸？”
“我想让伯母觉得我跑来跑去太辛苦人看起来很疲惫沉重，然后让我把你接走，可伯母一直不开口。”
唐如酒：“……”
她好无语，人家说女人一孕傻三年，怎么男的在有些时候智商也会降低？
伏城的办法确实不凑效，因为唐母根本没意识到他板着脸，以为他是因为唐如酒的情况是很紧张。
伏城不想等，直接跟唐母提出把唐如酒接到他那里去。
可虽然唐母很喜欢伏城，但长辈思想到底比较传统，他们的婚事在商量着，可也还没结婚不是？未婚先孕她已经花了很大力气去接受，这还要同居？
不行，万万不行。
关于这件事情，唐母不同意，伏城母亲也不同意，她的理由很简单，要么领证结婚顺理成章，要么就别想，毕竟再怎样唐如酒是女孩子，她担心唐如酒会因此被人议论。
其实这个年代了，情侣同居是很正常的事情，但伏城母亲虽然没有女儿，可她是女人，所以总会为唐如酒想得多一点。
双方长辈都否定了，伏城也不多问，就是来唐如酒这里的次数少了。
最开始唐母还没在意，渐渐的，她意识到不对劲，问唐如酒：“小伏有三天没来了吧？怎么回事，你们是不是吵架了？”
“没啊，可能是忙吧。”
这答案让唐母不放心，她又等了两天，伏城还是没过来，唐母这心里就不踏实了。
婚礼还没定具体日期，肚子里的孩子一天比一天大，若是两人感情生变，那对自己女儿是巨大的伤害。
事情越想仿佛就越糟糕，唐母坐立难安，叮嘱伙计看店，自己打车匆匆回家想找唐如酒再问问她和伏城的事。
到家是下午三点半，唐母拿钥匙，发现大门没关，她慌慌张张推门进去，正准备喊唐如酒，隐约听到唐如酒房里有男声，她悄悄靠近，听到是伏城在里面。
“那我每天都跟你求婚，求到你同意跟我领证为止。”
“神经呀，不是在商量婚期吗，办完婚礼就去领证，你急什么？”
“我这几天都睡不好了，你又像上次一样偷偷跑了怎么办？唐如酒你今天就跟我结婚不行吗？”
唐如酒在里面笑，“伏城你现在变得好神经，你以前不是这样的，冷酷都去哪里了？”
“管那些做什么？我就要跟你结婚，结了婚我可以继续冷酷给你看。”
唐母趴在墙边悄悄往里看，瞧见唐如酒坐在床上，伏城抱着她的腰枕在她腿上，一只手轻轻摸唐如酒的肚子，神色竟是她从未见过的温柔。
这一瞬间，唐母心里哪还有半分担忧，难怪唐如酒每天下午回来说要睡午觉，原来伏城每天是下午过来，这死丫头竟然不作声，害她白白担心这么几天，真是可恶。
唐母心里在骂，脸上却在笑，自己女儿是什么德行和性格她太清楚不过，伏城无论是自身还是家庭都这样好，她一度担心这段感情伏城是主导者，女儿又会跟上段恋情一样一头扎进去，有个什么意外也出不来，现在看来也不是。
唐母捂嘴笑，怕惊动里面的两个人，弯腰将鞋子拎在手里又悄悄走了。
【第一更~】
QQ:2302069430chapter 83 微H
chapter 83 微H
折腾这么多天，伏城和唐如酒在九月九日这天领了结婚证，因为唐如酒瘦，这段时间吐得也厉害，吃的不多不长肚子，四个多月了一点都不显怀，两家就趁着领证第二天，把婚礼办了。
婚礼办得简单，唐如酒怀孕了容易累，伏城把没必要的环节都给取消了，唐母没意见，唐如酒就更没意见，两口子过得好不好，要在细水流长中体现，奢靡的婚礼都是做给别人看的。
领完证他们还没睡一起，等婚礼过后唐如酒才正式搬到伏城家。
这一天是伏城期待了很久的，他泡了个澡，在浴室把自己收拾了很久才出来，本以为可以来个浪漫的夜晚，结果一进房发现唐如酒在大红的床上已经睡着了。
伏城有些郁闷，刚才唐如酒说好会等他的。
他轻手轻脚上床，又轻轻环抱住唐如酒，手移到她仍旧平坦的小腹，心中突然涌现出一股安稳感，不似家庭和睦的那种感觉，好像是飘荡已久的灵魂终于找到寄托，即便现在是世界末日，他也丝毫不会孤单害怕，因为全世界最好的，已经在他怀里了。
伏城抬头，去吻唐如酒的脸，温热的唇下移，又吻住那张红唇。
重逢已久，但能像这样肆无忌惮抱着热吻的机会并不多，虽然唐如酒睡着了，可伏城热情不减，吻遍了唐如酒的脸，还伸手把她的睡袍给解开了。
她里面只穿了条内裤，伏城单手把她乳房给罩住。
唐如酒的胸并不大，之前他的手握着还有空余，如今因为怀孕，乳房也长大了些，还更软，握在手里轻轻捏，像握了个水球，手感特别好。
这一摸，下身就有了反应。
太久太久没做爱，伏城光是嗅到唐如酒身上的味道就会起情欲。
他将人轻轻翻到平躺，两只手罩着乳房肆意揉捏晃动。
唐如酒转醒，推了他一把，想翻身，伏城却压上来了。
他两条腿搁在她腰侧，低下去吻住唐如酒的红唇。
身体逐渐发热，伏城感觉自己定力不如以前了，以前冲动了可以克制，现在冲动了就只想做，不停做。他搅着唐如酒的舌头吮吸，硬生生把她吻醒，当听到她那一声嘤咛，伏城就实在忍不住，一口含住乳尖儿，含含糊糊地说：“老婆，我想要。”
做产检的时候医生管理Q号:二三零二零六九四三零说过，三个月后夫妻是可以同房的，不要太激烈频繁就行。
唐如酒刚开始只是困，并不想做爱，可一边乳房被伏城揉着，一边乳房被他热吻着，渐渐的这小腹内就开始瘙痒，阴唇也像是在发热，下体很难受。
睡袍脱了，内裤脱了，两具赤裸的身体贴在一起，两人舒服得均是一声叹。
“老婆，腿张开，我看看湿了没有。”
唐如酒听话地分开腿，自己用手摸了一下，说：“流了好多水。”
伏城突然滑下去，将头埋在唐如酒的双腿间，先是亲吻她的大腿根部，又吮吸阴唇，最后一记吻印在了阴蒂上，等嘴唇离开时，透明的银丝粘在唇上拉得很长，他丝毫不嫌弃，又吻在阴道口上。
唐如酒“哦”了一声，两只手抓着被角，脑袋左右摇动，没忍住，又是长长舒了口气，语气不自觉撒娇：“老公，我好舒服，小穴那里热热的，好温暖。”
【第二更~】
QQ:23 0206 9430chapter 84 H
chapter 84 H
唐如酒的话无疑是火上浇油，伏城感觉刺激，突然含住一侧阴唇吮吸，一只手在穴口上涂抹粘液，顺着小穴口插了进去。
水很多，很滑，就是阴道内好久没有东西进入，里面又变得好紧，他一边顶一边插，将食指插到了底。
“老公，不够，还不够……”唐如酒半睁着眼，大概是怀孕多了女人味，在灯下的脸十分性感，她又将双腿分开一些，臀部抬起，让伏城的唇和手指能给自己带来更多的欢愉。
手指在阴道内轻轻抽插，搅动，唐如酒嘤咛摆动，肉臀在大红的床单上摩擦，时而抬起让手指插得更深。
只是伏城始终有些忌惮，毕竟唐如酒怀着孩子，他不敢像以前那样用力，所以快感是有，但那快感就像一条水平线，没有半分波动，唐如酒不满足，她想更爽，她想高潮。
“老公，老公……”
她的声音好软好甜，喊得伏城骨子都酥了，他真怕自己在一声声“老公”中就缴械投降，直接起身，跪在唐如酒双腿间，手扶着阴茎将龟头的顶端从阴蒂扫下来，来回滑动好几下后才顶开小阴唇往小穴口里插。
龟头一进去，唐如酒浑身便是酥麻，像电流涌边全身，没了力气，没了思想，一瞬间便沉入肉欲中。
阴茎也被阴道口吞噬，里面的肉褶被一点点推开，快感从中翻出，蹦蹦跳跳在顷刻间遍布四肢，唐如酒张嘴，发出痛苦却又满足的声音，感觉到龟头终于顶在了阴道深处。
好涨，好充实，好舒服。
唐如酒喜欢被伏城填满的感觉，她催促：“老公，快点动一下嘛……”
“硬吗？”
“嗯，好硬……好胀。”
伏城那家伙真的粗长，而且特别硬，真的像书上说的铁棒子，捅进来时快感便如开水般沸腾，能把她折腾死。
伏城早就忍得够久，他抱住唐如酒的腿缓缓抽插起来，撞击着，又欣赏唐如酒因快感愉悦的表情，兴奋感爬边全身，撞击得便快了。
“啊，老公老公，好舒服老公……”唐如酒丝毫不吝啬赞美，她早就在和伏城的性爱中明白了诚实的重要性，“顶得好深，好粗啊……”
唐如酒是真的爽，那么久没做爱了，光是刚才插进来她就差点高潮，更别提抽插，每一下的插入，恨不得把她一颗心都给撞碎，那种快感比从前还要让人快乐享受。
“放松点，夹太紧了。”伏城低头亲吻唐如酒的膝盖，又低头看自己的肉棒子从阴道里进出。
大阴唇被阴茎摩擦，小阴唇更是不断被插得翻起来，伏城血脉喷张，将龟头狠狠往里撞。
“啊！”唐如酒突然一声喊，伏城赶紧停下，忙问：“是我弄得太深了么？是不是哪里不舒服？”
“不要，不要出来，刚才那一下操得好舒服，快点继续老公。”唐如酒扭动身体，两颗白皙的乳房跟小兔子似的在晃动，伏城使劲揉着它们，龟头绞着小阴唇，再次狠狠进入阴道内。
【三更完，晚安~】
chapter 85 H
唐如酒全身心舒展，愉悦像流淌的小溪，舒服且温柔，她又像是躺在汪洋中，不断被波浪举起，又随着浪潮下沉，快感荡漾，当晃成一个顶端时，她抬起被被操弄的肉臀，半张脸侧着埋进枕头里，咬唇到了高潮。
好奇怪，以前她也是爱王桑怀的，可和王桑怀在一起别说从未高潮，就连快感也一只手可以数过来，但和伏城在一起，快感每次都来得波涛汹涌，只要伏城一亲一摸，她全身就软了，到高潮也很快，有时候还能在一场情事里获得两三次高潮。
唐如酒高潮了，但伏城还不想射，这么久没做，他好舒服好享受，哪里能这么快结束。
“老婆，站在窗边去。”
唐如酒高潮一次，还能勉力走动，她赤身裸体趴在窗边，上半身低下去，屁股抬高，方便伏城进入。
可伏城没有直接插进来，而是拉开窗帘，打开窗户，让唐如酒趴在了窗台上。
房间内的灯关了，因为楼层高，窗户这边几乎是漆黑一片，没人看得到这里，而对面是湖泊，也不会有人偷窥，但窗户打开后，隔壁左右发出的声音就都能听到了。
今天没人在阳台烧烤，可伏城在唐如酒身后抚摸那蜜桃肉臀时，隔壁忽然传来女人的浪叫，不是很大，但在夜深人静的高层里听得也算清楚。
这一声，直接又勾起了两人的性欲，伏城眼底一暗，直接掐着唐如酒的细腰将阴茎送进了阴道。
唐如酒刚高潮过，流了好多水，阴道内热热的，插进去特舒服。
后入比传统姿势进得更深，而且龟头插入时摩擦的地方不一样，那些肉皱褶好像更敏感，被龟头推平，不断摩擦，弄得唐如酒忍不住也想要浪叫。
可隔壁做爱他们能听到，倘若她在窗口这里浪叫，对方估计也同样能听到，其实这里隔音很好，但双方为了刺激都开着窗，所以才能听到隔壁在做爱。
唐如酒生生把快感的喟叹忍住，可这时伏城突然抱住她的臀部，小腹抵住她肉臀抽插的力度大了许多，在一次次的撞击下，她的忍耐也逐渐松动，也顾不上隔壁是不是能听到，低低呻吟起来。
随着呻吟声，阴囊撞击阴部的啪啪声也显得更清晰，柔软的阴毛上布满爱液，阴茎抽出来一次，爱液就带出来一些，大概是因为操弄的速度太快，爱液被无数次的撞击，透明的粘液变成细密的泡泡，顺着大腿往下流。
这个姿势唐如酒实在是受不了了，呻吟变大，胸前的两团白乳随着撞击疯狂晃动，她小腹不由自主一缩，阴道便跟着夹紧，伏城本就爽得背脊发麻，突然被一夹，他又往里死死一顶，瞬间爽到最顶峰，马眼张开，精液悉数射在了子宫口上。
两人都爽透了，趴在一起没动，硕大的阴茎射精后逐渐变软，还插在阴道内。
隔壁的女人还在浪叫，也不知是真的太爽还是配合男人罢了，叫得特别高亢凄惨，但伏城已经对那淫语没了任何兴趣，他抽出阴茎，在听到唐如酒“唔”一声时，反而又来了点感觉，但思及她怀孕，担心纵欲过度会不好，只好将冒出头的欲望压下，关上窗户后把唐如酒抱进浴室。
两人简单冲洗了一边，重新躺在床上后，唐如酒已经累得睁不开眼，她枕着伏城的手臂，轻轻摆头就能吻到他，感觉好幸福好幸福。
曾经以为再也不会相信爱情的，可仿佛遇到伏城后，她才真正弄明白爱情是什么。
“如果那晚你遇到的不是我，而是别的女人缠着你，你还会跟她进房间吗？”唐如酒闭着眼睛问。
伏城想了想，说：“不会。”
“为什么？男人精虫上头了，在那种情况下真的会拒绝吗？”
“你那时步子不稳双颊红烫从房里走出来，，却又是梨花带泪，样子很是惹人怜，你抱上我时我心里头一晃，那刹那感觉会跟你发生点什么，不仅仅是性，还有其他的，其实在结束后我看过你包里的身份证，走后也想过要不要找你，但没想到这么快会在面试的时候见到你。”
所以大概都是缘分吧，他们在那样的情况下相遇，或者说在那种情况下偏偏相遇的是他们，从来都是洁身自好的伏城竟然被她缠着进了房间，这些是不是老天特意安排的呢？
唐如酒弯了眼睛，“那你是不是对我一见钟情呀？”
“谈不上吧。”伏城的声音含糊下去。
唐如酒睁开眼，不依不饶地往他怀里爬，“伏城，你就是对我一见钟情，是不是啊伏城？”她摇晃他的脸，唇低下去，声音也柔成水，“是不是呀老公。”
没有回答的声音，也没有人再说话，温柔的双唇贴在一起，好像一切都不那么重要了。
【第一更~】
chapter 86 终章
广城是南方，冬天并不会冷，步入年尾时也只需穿件长袖即可，但昨晚刮了一夜的冷风，温度骤降，大家早上都换上了毛衣。
唐如酒大概是因为怀孕的缘故，比较怕冷，伏城给她穿上了薄毛衣和呢子大衣，唐如酒虽感觉臃肿笨重，但这个时候也不那么在意外在形象，只要身体暖和，肚里的宝宝健康就好。
自从怀孕后他们很少在外吃饭，双方长辈都觉得外面不卫生，伏城也担心，两人每天都回家吃饭。
今天唐如酒实在馋得不行，央求了伏城好久他才答应今晚在外面吃饭。
下班后，唐如酒先在办公室休息，等伏城忙完再过来找她，她肚子已经有些笨重，但好在人瘦，也刻意注意不大补，比同月份的孕妇肚子看着还是小些。
等了十几分钟，伏城来敲门，“怎么又在打游戏？”
唐如酒顺势将手机放进口袋，扶着腰起身说：“就玩了一会儿。”
两人说着话往外走，上车后，伏城跟往常一样先伸手摸唐如酒的肚子，“宝宝今天乖不乖？”
“我忙的时候特别乖，忙完了才踢两脚。”
伏城温柔地笑，又倾身过去亲吻唐如酒，替她扣上安全带才缓缓开动车。
唐如酒饿得快，平时比较克制不乱吃零食，今天好不容易在外面吃饭，吃完晚饭后还想吃甜品，伏城也都依她。
伏城买好甜品，堂食。
唐如酒刚拿勺子吃一口，隔了一个空座的座位来了两个女人，她们端着餐盘说说笑笑地坐下，本是很寻常的事，但其中一人声音熟悉，所以一下子吸引了她的注意。
是郭勤勤。
唐如酒想过会再遇见郭勤勤，毕竟广城虽大，但缘分奇妙，这不时隔半年多，就又遇见了么？
郭勤勤她们并未发现这一桌的唐如酒两人，放下东西吃着，一边聊天。
唐如酒并不想知道她们在聊什么，但距离这么近，很难不听到。
郭勤勤似乎心情很好，将手伸到对面女人面前，问：“我男朋友新给我买的宝格丽，好看吗？”
“哇，这是新款吧？”
“是啊，差不多十二万，我平时不喜欢项链，就喜欢手镯，我男朋友说我手腕细，戴着好看。”
女人感叹：“是好看，勤勤，你男朋友对你真好！”
郭勤勤满足地笑，“他对我特别好，平时我想要什么他都会买给我。”
唐如酒听着这话淡淡一笑，放下勺子对伏城说：“我不想吃了。”
“那我们走吧。”
“让服务员打包吧，才刚吃两口太浪费了，留着晚上吃。”
于是伏城起身，而他刚站起来，郭勤勤两个人便同时看了过来。
实在是伏城长得高，又长得好，往往这种时候特别引人注意，坐郭勤勤对面的女人看到伏城顿时激动起来，拼命拍郭勤勤的手，小声说：“妈呀，快看快看，这男的好帅啊！”
郭勤勤哪里不知道伏城帅，只是她看到伏城，脸色立刻就变了，再看看伏城对面的唐如酒又是一震，想到他们肯定听到了自己刚才的话，顿时面红耳赤，她生怕唐如酒看过来，慌忙移开视线避免与她对视，可同事看到帅哥就叽叽喳喳，一直说，说完又叹气：“啊，那男的好像有老婆了，那女的肚子都好大了，好可惜啊……”
郭勤勤听到肚子好大，立刻去看唐如酒，果然瞧见她腹部隆起，一时间这心里复杂又有些不堪，忙对同事说有点不舒服，要先回去。
她们对话间，伏城已经将食物打包好，他一手提着包装袋，一手牵着唐如酒，两人正从郭勤勤那桌走过，郭勤勤望着这一幕，只觉得一张脸羞得通红，眼底也泛起了淡淡的红。
等走出甜品店，唐如酒忍不住问：“老公，你说郭勤勤说的男朋友还是闫峰吗？”
“不知道。”
“我觉得肯定是。”
伏城捏紧她的手，“管他是不是，反正你老公永远是我。”
唐如酒嘻嘻笑，“那你有一天会找小三包二奶吗？”
“不会。”
“为什么不会呢？你那么有钱又长得帅，肯定要包十个二奶吧？”
伏城轻嗤，“你这是什么逻辑？”
“嘻嘻，老公，你到底有多少钱啊？”
伏城往前走，“回家吧。”
“这么早回家干什么？”
“让你数数我到底有多少钱。”
唐如酒又是嘻嘻笑，将脑袋往伏城胳膊上靠，“老公你爱不爱我？”
“爱。”
“那等宝宝出生了，你是更爱我还是更爱宝宝？”
“更爱你。”
唐如酒：“可是人家都更爱宝宝，你怎么不爱宝宝？”
“那更爱宝宝。”
唐如酒扁嘴，“那你不爱我了吗？”
“闭嘴，回家。”
“我不要，我不想数钱。”
“回家做爱。”
“哦……”
三分钟后。
“老公，你有多爱我啊？”
“……”
“老公，我好爱好爱你。”
“我也好爱好爱你。”
“那老公，你有多爱我啊？”
“……”
【故事结束，但爱情永不落幕，祝愿你爱的人也爱你，∞青团年糕∞本文完，谢谢你们，下个故事再见。】
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
