╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《和对面傻子在偷情》作者：禾酥   1V1

內容簡介
倪诗汀 X 慕澄煜
倪诗汀发现房间阳台对面住着一个神仙颜值的傻子。
重点是有一次不小心偷看到了傻子在换衣服，看到了他下面的大鸡巴。
颜值与尺寸并存，关键还傻。 吃抹干净，不用负责的那种，那她还等什么，赶紧翻过去操啊。
不知道是不是她作孽太多，凌辱傻男，最后肚子被塞个了小孽障。
————————————————
1V1 SC 此书被本作者自行更名为《一步偷情》
高H1V1BG甜文萌文
QQ:2302069430\脸埋在她香软的颈窝里磨蹭➕伸出舌头缓缓地滑过女人细嫩的皮肤
脸埋在她香软的颈窝里磨蹭➕伸出舌头缓缓地滑过女人细嫩的皮肤
“慕先生，慕太太，慕小姐好。”倪诗汀看着餐桌的一席人，礼貌地打声招呼。
“爸，妈。”于此陪同的还有慕嘉里。
“啊，倪小姐啊。欢迎欢迎，上次你送我们家那那盘点心还没来得及感谢你呢。”慕老爷客套的说着，而眼神却有意无意地在慕嘉里和倪诗汀两人身上打转。
“她钥匙困在家里了，正等着开锁工人来，所以我先带她来我们家坐坐。”
怕倪诗汀对这样的误解会感到不适，以后难泡了，慕嘉里赶紧解释道。
“哦，是这样啊，快坐快坐。”慕夫人亲切地招呼两人坐下，“张妈，再添副碗筷。”
“姐姐！”就在慕嘉里给倪诗汀拉上椅子时，一个长相英俊的男人蹿了出来。
慕澄煜刚刚在远处看到熟悉的背影有些意外，走近去看还真是倪诗汀，只不过她身旁还站着慕嘉里那个大坏蛋！
“姐姐，你什么时候来的，煜澄可想你了！”纵目睽睽之下，不管不顾地抱着倪诗汀，脸埋在她香软的颈窝里磨蹭。
只不过在没人看到的角度，慕煜澄伸出舌头缓缓地滑过女人细嫩的皮肤，舔了一下。
“你放开！谁把这个傻子放出来的！”慕嘉里看到自己要泡的女人被这个傻子拱来拱去的，心下大怒，一下子推开慕煜澄。
“呜呜，姐姐，这个坏蛋打我！”慕澄煜被推出女人的怀抱，不开心了，朝着倪诗汀控诉着。
“你比人家大两岁还好意思叫姐姐！”慕嘉里气不过地怼了他一句。
“哦，乖乖~不哭不哭。”让人有些意外的是，倪诗汀立马摸着慕澄煜的头安慰他。
“诗汀，你不用管他，他就是个傻子而已。”慕嘉里看到她还去安慰这个傻子岂能甘心。
但转念一想，倪诗汀灿如春华，皎如秋月，冰清玉润，想必心地善良。这个傻子也不过是激起女孩的那点同情心罢了。
“可他不是你哥哥吗？”倪诗汀回头反问道。
“好了好了，都坐下吃饭吧！成什么样子！”慕老爷一声令下，让这场短暂的闹剧结束。
于是三人只好坐下，不过慕澄煜想坐在她旁边，却被慕嘉里一把扯开。
慕嘉里差点脱口而出一个“滚”，但顾及着身旁的倪诗汀，便硬生生的转成了“坐那边去！”
“乖乖，去那边坐吧！”倪诗汀摸了摸慕澄煜的头安慰道。
慕澄煜只能委屈巴巴地坐在了她的对面，坐下的时候还听到身旁他同父异母的妹妹，慕家大小姐慕婉淑的一个白眼和一个冷哼。
“婉淑！”慕夫人呵斥了一下，接着又笑面迎迎地对着倪诗汀说道：“倪小姐，不好意思让你见笑了。”
“没事，兄弟姐妹难免吵吵闹闹，这样的家庭才是和睦热闹的。”倪诗汀淡淡地回答。
寒暄几番之后，众人便开始吃饭了。
“诗汀，来，这个是张嫂最拿手的菜。”慕嘉里夹了一道菜放她碗里。
“这个，这个也好吃，姐姐你吃吃。”慕澄煜看着这样，又怎会甘心，也开始给倪诗汀夹菜。
于是很快，空气弥漫出一场无形的战役，倪诗汀的碗不断被两人夹菜，立马堆成了一个小山。
QQ:230 2069 430\餐桌下面伸脚爬到男人身上➕男人握着她单只脚摩擦肉棒
餐桌下面伸脚爬到男人身上➕男人握着她单只脚摩擦肉棒
“啪！”慕老爷狠狠地砸了一下筷子：“不吃饭就给我滚出去，客人还在都成什么样子！”
这一声让兄弟俩立马收了筷子，安安静静地吃饭。
“没事的，慕先生。他们俩也是关心我。”倪诗汀只能淡笑着回答，余光却时不时地瞥向对面闷闷不乐吃饭的慕澄煜。
就在大家终于和平地吃饭时，厚重的餐布下，倪诗汀却偷偷伸出一条白皙细长的腿，慢慢地攀上对面慕澄煜的腿上，踩着他裤子下那鼓鼓的一团肉。
“咳咳……”慕澄煜被倪诗汀的小动作袭击得有些突然，呛了几口。
“怎么了？”顾着客人在，慕夫人立马关切起来她这个继子，营造一副母慈子孝的画面。
感受到女人用脚趾轻轻抓着他那团正硬起来的软肉，和接收到女人幽幽的目光时，慕澄煜连忙说道：“没事没事，就是澄煜吃饭呛着了。嘿嘿！”
“傻子！”埋头吃饭的慕婉淑在身旁低低骂了一声。
慕夫人瞪了她一眼之后，便笑盈盈地对着慕澄煜说：“慢点吃，别噎着。”
“嗯嗯！”傻子乐呵呵地点点头，便积极地埋头吃饭了。
只不过在人看不到的桌底下，他悄悄伸出手，握着腿上贴着他鸡巴的那只脚，对着脚底心轻轻勾了几下。
倪诗汀差点叫出声，桌下偷偷想收回腿，却被慕澄煜按着，隔着单薄的裤子揉着他的开始顶起来的肉棒。
有时候她真的怀疑慕澄煜是真傻还是假傻。虽然平常傻兮兮的，但在情事上面小聪明特别多。
比如现在，别看他现在乖乖地大口吃饭，那手却不安分地在桌底下拿着她的脚揉着他的鸡巴了。
“诗汀啊，搬来我们小区也两个月了，住得还习惯吗？”傅夫人开始发话了。
倪诗汀是两个月前搬来这座富宅区的，这个小区别墅区，里面当数慕家的别墅最大。
倪诗汀的别墅较小，只是与傅家的一角相邻着，那一角，恰好是慕澄煜所在的侧楼。
侧楼和慕家主楼架着一个50米的空中走廊。而侧楼慕澄煜的房间阳台正对着旁边倪诗汀房间的阳台，不过0.5米。
一跨脚就能翻过去对面。
不过这个傻子在慕家没人关心，并没有留意这个。
“还好，小区的人都挺友善的。”
她感觉到慕澄煜解开了裤子的拉链，那鸡巴弹了出来，正中她的脚心。
“你不知道啊，你搬来的时候就出名了，大家都在讨论着小区搬来了一个美若天仙，沉鱼落雁的美人。”
“呵呵，傅夫人说笑了，哪有那么夸张。”
对面这个男人握着她单只脚，开始摩擦着肉棒了，吃饭的速度也缓慢了许多。倪诗汀捕捉到了他脸上隐隐的难耐。
小傻子。心里暗叹一声，善良大方地将另一条腿也放他腿上。
“诗汀那么漂亮，一定有男朋友了吧。”傅夫人笑着看着她。
“妈！你说什么！”慕嘉里发话了。
倪诗汀怎么可能会有男朋友，都住同一个小区两个月了，他可从来没看见她和什么男人在一起过。
想着这个小区就他慕家最有钱，在全国也是前十富豪榜上榜的，他身为慕家唯一继承人，和倪诗汀上床也是时间的事情，现在他就陪她玩玩那些小情调。
————————————————
「当当～朝富又发新书了   还在连载的<养尊处优的女仆大人>也不会弃更
（没发书之前我都没想到我会那么负责   一直以为自己是弃坑的作者
这部书又是新的故事   有肉也有故事线   写下去不会太困难   喜欢请点击收藏   」
QQ:2302069430\底下却不断地拿着倪诗汀的脚摩擦着他的肉棒➕吃饱了但是我的大鸡巴还没吃饱➕摸到了女人湿漉漉的腿心里
底下却不断地拿着倪诗汀的脚摩擦着他的肉棒➕吃饱了但是我的大鸡巴还没吃饱➕摸到了女人湿漉漉的腿心里
倪诗汀暗暗瞥了一眼埋头吃饭看不清表情的男人，感受着她一个大掌握着她的双脚夹着那粗大的肉棒，来回摩擦着。
“有了。”倪诗汀淡淡地回答道。
“啪——”两对筷子瞬间在餐桌掉落，发出清零的声音。
一个是不可思议的慕嘉里，一个是暗暗激动的慕澄煜。
“干什么呢！好好吃饭。”慕老爷皱了皱眉。
“哦？唉，阿姨本来还想把自己的傻儿子介绍给你呢。”
慕夫人可惜地感叹一声，眼神却有意无意地飘向发愣自己亲儿子的慕嘉里。后面的饭吃得众人各怀心事，心不在焉的。
也就只有慕澄煜这个傻子乐呵呵地吃着，还溢不住地傻笑。
慕嘉里只以为他是看自己这次栽了个大跟头，在这嘲笑呢。惹得慕嘉里狠狠地瞪了他几眼。
但谁又能想到慕澄煜底下却不断地拿着倪诗汀的脚摩擦着他的肉棒。
这席饭吃到最后，大家都散了场。本来是慕嘉里带来的人，他得招待，不过刚刚直到倪诗汀有男朋友这事，心情不佳。
觉得要泡倪诗汀这事有点难了，还得先解决那个麻烦的男朋友，对她也没有方才那般热情了。
再加上慕澄煜还没吃完，吵着让倪诗汀陪着他吃饭，倪诗汀也答应了。
慕嘉里懒得管，心不在焉地说了几句客套话，让她随意，就甩手走了。
所以，如今餐厅里，只剩下慕澄煜和倪诗汀两个人。
“小坏蛋，吃饱了没有。”倪诗汀温柔地笑着，问着对面那个久久没有射出的男人。
她腿都快要发麻了。
“吃饱了，但是我的大鸡巴还没吃饱。”慕澄煜打了一声轻嗝。倪诗汀说过这些荤话只能在只有他们俩人的时候才能说。
惹得倪诗汀轻笑，这个男人真的是可爱死了。
“那去你房间喂你好不好？”
倪诗汀确实是钥匙被锁在家里，半路遇上热情的慕嘉里才跟着他到慕家的。
一来是想看看慕澄煜，二来是想从慕澄煜房间翻到她家里。
所以等开锁工人这事不过是倪诗汀找的借口。
慕澄煜很快被说动了，终于肯放下她的脚，拉起裤链，便起身了。
而倪诗汀被男人磨了许久，站起来腿都是软得差点又坐下去，现在在慕家主宅又不能让慕澄煜抱着她，只能缓了两分钟才和他一起离开。
途中让慕澄煜帮她跟下人拿她拖进来的小行李，两人便偷偷地溜到了慕澄煜的房间。
一到房间里，行李一抛开，拽过锁门的女人，抱着她压在门板上便开始猛亲起来。
“唔……轻……点。”舌头被男人狠狠地吸着，倪诗汀呼出几声。
慕澄煜的手也不安分地从女人裙摆下探进，顺着光滑的大腿向上，摸到了女人湿漉漉的腿心里。
隔着那丝薄的内裤，手指打着转按进去。
“啊……”
不得不说，男人在这方面，即使是傻了，都还天赋异禀，短短的一个月之类，那技术简直突飞猛进。
“妹妹的小骚逼都流水了！”
男人的手指隔着那层布料一直深入，都快把内裤都顶破了。
“什么？”妹妹？
Q Q:230 2069 430\当初被小女人哄着叫姐姐➕把她心都笑得软化了➕不回答不给你吃奶奶
当初被小女人哄着叫姐姐➕把她心都笑得软化了➕不回答不给你吃奶奶
“那个大坏蛋说你比我小两岁，所以我不该叫你姐姐，应该叫你妹妹的。”
慕澄煜当初被这个娇软性感却未经世事的小女人哄着叫姐姐，大男子主义作怪之下，他有些憋屈，一直想掰过来来，今天终于有了借口。
“妹妹的小骚穴好湿，我三天都没有玩这里了，好想妹妹的小骚逼。”
慕澄煜更加深入的手指打断了倪诗汀的思绪，只感觉到他的手指在她的嫩逼里旋转、在缠绕着。
“啊……嗯……慕澄煜～”
女孩的控诉被男人抽插着手指成了娇呼。
“噢！上床玩游戏咯！”
慕澄煜一声孩子气的大叫，插着倪诗汀的那只手将小巧的女人一把托起来，那插进女人骚逼里的手指隔着内裤插得更深。
倪诗汀只感觉一个天旋地转，人就稳稳跌落到了慕澄煜的大软床上。
头上，是过分耀眼的男人孩子气的笑容。
“你小声点！”倪诗汀一声低斥，轻轻拍打了一下他的胸膛。
“嘻嘻……”
慕澄煜只知道对着她傻笑，却把她心都笑得软化了。
“出差三天，有没有想我？”倪诗汀问着在她身上用头拱来拱去的男人。
慕澄煜不回答，只是埋在倪诗汀两团傲人的双乳前拱来拱去，越拱越有些着急。
倪诗汀看出了他的些许狂躁，轻骂一声“傻子”。
然后微微弓起身，手伸到背后拉开了她裙子上的拉链。
没一会婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三儿，胸前的裙子很快就被慕澄煜拱得松松快快，露出大片春光。
身上的男人很快就像个饥饿的大狼狗一样舔着。
倪诗汀一边招架不住颈窝里的这跟大软舌，一边褪下自己的裙子。
很快裙子就被倪诗汀踢成一团，不知到了哪个角落里。
慕澄煜看着几乎全身赤裸的女人，更激动了，就差没给自己按个尾巴狂摇了。
抱着身下婀娜多姿的女人，嘴挤进去一边的奶罩里面吃着那颗粉粉嫩嫩的乳头。
但没吃一会儿，就被倪诗汀压着奶罩把乳头盖住，慕澄煜莫名其妙地看着她。
“快说，想不想我，不回答不给你吃奶奶。”
大狼狗委屈巴巴地看着倪诗汀，表情别提多可怜了。
看得倪诗汀都快心疼死了，但是原则问题不能忍，“你说了我就给你吃奶奶。”
她不知道为何一定让她听到他说他想她。
奇怪，明明千挑万选，却无意发现房间对面这个美貌与大小并存的个人间极品，而且观察一阵之后发现还是个傻子！
于是在她的精心设计下，对面的鱼儿很快就上钩了。
明明只是想开放新的世界，找一个神仙来结束自己24年来的处女生涯，不给自己留一丝黑历史，但现在她居然开始在意起这个大傻子有没有想她。
可能是慕澄煜太可爱了。
“想，妹妹走的每天，澄煜都想，每天都想吃妹妹的奶子，肏妹妹的小逼，玩床上游戏。”
大狼狗老老实实地说着，用着最真诚、朴实、不加修饰的语言说得倪诗汀逐渐心花怒放。
也没在意慕澄煜现在的称呼，更是忘了一个半月前怎么引诱慕澄煜叫姐姐的那种决心。
——————————————————
反正作为肉文男女主   分分钟的事情   所以就不写勾搭开头啦～
一个饥渴难耐（对   女主     一个坐怀必乱（更深的你猜   特好猜   我也想不出啥清新脱俗的哈哈哈
QQ:2302069430\不就三天没吃奶了吗➕傻子不知轻重直接顶到子宫口➕倪诗汀喊他动啊
不就三天没吃奶了吗➕傻子不知轻重直接顶到子宫口➕倪诗汀喊他动啊
“好可怜哦～”倪诗汀摸了摸他委委屈屈的脸。
看着他那么楚楚可怜的模样，从背后解开奶罩，一把扔开，两团雪白雪白的大奶子暴露在慕澄煜面前。
慕澄煜看得两眼发亮，还没等倪诗汀捧着两团奶子勾引他，这只大狼狗就立马扑了上来，啃咬着。
“嘶……轻点，不就三天没吃奶了吗？”
倪诗汀摸了摸他的头，感受他的牙齿轻轻摩擦她的乳头带来的快意，舒服地眯上眼。
他温暖宽大的手掌揉搓着自己的乳肉，那唇舌逗着她的小乳珠，将那颗乳珠惹得娇羞挺立了起来。
初尝情事的年轻男女分开三天，自然想得紧。
倪诗汀双腿缠着他粗壮的腰，挺着腰用自己下面湿软的娇唇隔着湿漉漉的内裤摩擦着男人的小腹。
慕澄煜自然是受不了，那鸡巴都被身下的女人勾搭得直直胀大，戳着内裤陷了个头进去。
可是男人还恋恋不舍倪诗汀胸前的两团大奶，吃得正欢呢，于是倪诗汀也只能自己伸手往下探去，握住那异于常人的肿大。
感受到他肉棒上经络强有力的跳动，就急急得拿着他的肉棒隔着那层单薄湿润的布料，刺进自己的小穴口里。
他的鸡巴此刻对于倪诗汀来说，就像一个按摩棒一样。
而此时被女人握住命脉的男人岂会置之不理，终于将奶子吐出来了，沾满亮晶晶的口水的奶肉还因此微微在空中弹动了几下。
松开倪诗汀的手，一把将她的内裤拉扯下来甩开，抚着自己的肉棒就往里面钻。
这个傻子不知轻重，直直地就顶入到了倪诗汀紧闭的子宫口。
“啊……”
立马听到女人的痛呼，他才不敢再躁动，立马睁着无辜的大眼傻愣愣地看着她，插着鸡巴跪在她张开的双腿间一动也不动。看得倪诗汀就算有气，也消了。
“不要再进去了，就插到这里。”
虽然披头散发地躺在男人身下，但她慵懒迷情的神态中还是弥漫出丝丝高傲，就像公主一样。
“好……”慕澄煜怯怯地说了一句，还是不敢动。
倪诗汀又闭上眼继续享受着被男人填满空虚的小穴，感受到埋在她体内的肉棒上的青筋跳动，一下一下地打着她的逼肉，就像鱼鳃一样翕动。
可过了半久，都没感受到慕澄煜大力的肏干，迷惑地睁开了眼。
“动啊。”
倪诗汀看着他那双委屈巴巴的眼神，气笑了。真是个傻子！但是不傻的话，怎么被她扑到。
不等她想太多，得到女人的允许，慕澄煜立刻跟个狼狗一样大力的肏干了起来。
粗大的肉棒拨开层层嫩肉，深入到最深处，猛地一下又一下地顶入她紧闭的子宫口，彷佛是要破开的架势。
倪诗汀被肏得舒服了，也没注意太多，享受着大鸡巴捅入她的小逼，戳着那瘙痒的地方。好歹一个半月的磨合了，最初只能接受他一半进入，慢慢的，不知道什么时候能接受到肉棒四分之三了，而慕澄煜也知道了她的敏感点。
“啊啊啊啊啊……”
像一个顽皮的小孩一样，不断用硕大的龟头戳着她那个位置，顶得倪诗汀哇哇大叫。在随着身体上下移动的视线里，还能不太清晰地看着慕澄煜顽皮的笑意。
Q Q:23 0206 9430\肏了一下午➕倪诗汀破处后就甩开他➕小傻子自己找上来肏
肏了一下午➕倪诗汀破处后就甩开他➕小傻子自己找上来肏
两片肥嫩嫩的阴唇被鸡巴一出一入带出不少淫水，哗啦啦地流淌在床单上，打湿了好一大片。
整个家具较少而显得比较空阔的房间流荡着“哒哒”的溅水声和女人时不时的娇声。
“慕澄煜你慢点，太快了。”
慕澄煜在任何事情都对她百依百顺，是个听话的小傻子，唯独这件事情他彷佛魔障了一般，很难唤醒了他的意识。
“妹妹的小骚逼夹得我太紧了，要快快地肏才能肏开。”
“啪啪啪”的，肉体拍打的声音，两团阴囊撞击着她流着满满淫水的小逼，鸡巴抽出来是还将两片阴唇的嫩肉翻了出来，再狠狠地插入进去，贴着肉棒的阴唇自然被这股力量带动，陷进去了，就像抿着嘴一样，紧紧贴着粗大的肉棒形成两条缝。
“啊……”
没一会儿，倪诗汀就被送上了高潮，一大股淫水喷出来，浇灌到慕澄煜的肉棒上，最后溅得床单到处都是，就像是泻尿了一样。
而顶上的男人只是被高潮带来阴道里猛地一个紧缩，导致抽插不得不缓慢之外，并没有半丝射意。
俯下身亲吻着经历高潮的女人，不断地渡过自己的津液给她，手指夹着她的小阴蒂抖动着，感受到倪诗汀的小逼松开一些，不至于那么卡了，才开始加速。
男人像个打桩机一样来回抽插了数百下，孜孜不倦地肏了许久，再在倪诗汀迎来第五波高潮时，才终于打开精关，一股精液宛如洪水猛兽一般在她的体内冲来，导致这波高潮持续了许久。
两个人肏了整整一个下午，正片床单都湿了，不用说，肯定倪诗汀得带回去自己房间洗干净。
但是第一次破处的那张床单就不是了，因为两人都是第一次，理论知识再多，技术还是青涩，更何况慕澄煜压根就没有半点理论知识，所以磕磕绊绊地进去了，也流了好多血，把小傻子都吓懵了，急急忙忙地想抱着她找医生，差点没拿着手机打120，最后还是倪诗汀安抚了他，才艰难地完成了这次破处大业。
事后小傻子主动请缨，让他洗床单，也不知道那张床单现在被他弄哪儿去了，慕澄煜果然不靠谱。而且倪诗汀后面疼了好几天，觉得不爽，一点都不爽，也就几天都没去找慕澄煜了，既然那么多年的心愿已经完成，而且事后很遭罪，所以慕澄煜对于倪诗汀来说没用了，他可以解放了。
但慕澄煜却牵挂了，她不来找他，他就自己去，哼！结果倪诗汀回来看见慕澄煜赤身全裸地躺在她床上时，吓了一跳。被慕澄煜扑上去，各种述说着自己的委屈和心酸，可能是他这张脸顶着可怜凄惨的模样太遭人心疼了，倪诗汀不知道怎么又迷迷糊糊地跟他做上了。
这一次的慕澄煜却展开了惊人的进步，把倪诗汀肏爽了，很爽，特别爽，为了几天前准备的避孕套在这一晚上全部用完了。
第二天醒来的倪诗汀就彻底爱上了这个男人……的大鸡巴。
————————————————
倪诗汀：裤子一提，谁也不急。墨镜一带，谁都不爱。
慕澄煜：只要棒还大，必定能日久，只要脸还帅，日久必生情。
QQ:2302069430\肏得不能合上的逼口➕无法将慕澄煜和傻子联系到一块儿➕快给我扣逼
肏得不能合上的逼口➕无法将慕澄煜和傻子联系到一块儿➕快给我扣逼
被慕澄煜肏了一下午，倪诗汀下床时，双腿都是软的，直接跌落在了毛绒绒的毯子上。
那精液顺着被肏得不能合上的逼口，流淌出来，沾湿了自己给慕澄煜买的地毯。倪诗汀手忙脚乱地伸手便想去摸，却被慕澄煜一个横抱，稳稳地落在了男人怀里。
慕澄煜抱着她去了卫生间。看着男人的侧脸，倪诗汀有些闪过一丝丝迷惑，这个男人虽然是傻的，但是在这些事情表现出来的细节却像个体贴的人，让她无法将慕澄煜和傻子联系到一块儿。
然而没过一分钟，倪诗汀就打脸了。
“为什么倪倪的小骚逼总爱流出牛奶？”
将倪诗汀抱在浴缸里稳稳地放着，握着她的双腿撑在浴缸两边，自己蹲在她腿间的浴缸上，像个好奇宝宝一样，端详着那流出精液的小洞。
“是你的，你的东西！是你的牛奶！”
看着慕澄煜这般好奇探究、天真无辜的表情，倪诗汀心头稍微染上几丝不悦。
明明是慕澄煜那根坏东西射在她里面的，每次男人都还拿这事问，倪诗汀感觉自己被戏谑，但是看着他天真好奇的表情还是红着脸耐心解释了。
只是引来慕澄煜“哦！”的一声恍然大悟，然而像如今这般情景，又开始发问，永远没那记性。
“可是是从倪倪的小逼里流出来的。”
听听这纯洁的语气，这不沾情欲的疑问，倪诗汀想一脚踹了他。
“是你把它射进我的小骚逼的！是你的是你的，我说是你的就是你的。快给我扣逼！”看着逼口的精液也排完了，倪诗汀最后大喊一声。
“哦。”弱小可怜又无助的慕澄煜唯唯诺诺地应着，怪怪地伸出手指刺进那小逼里面，搅动着里面残留的精液。
她感觉自己同慕澄煜在一起，智商是会传染的，竟然也这般幼稚起来。
到底是年轻冲动的两人，偶尔欢爱时也不管不顾，或是忘了戴套，又或是套没了，直接射在了里面，事后倪诗汀又扣不干净，只能教着小傻子给自己扣逼，毕竟是他射的精液。
不过这方面他倒是学得也快，起初还有些生硬，指甲刮着她的嫩肉，弄疼了她，然而没过多久便掌握了轻重和技巧，被他扣逼到也是享受。
给倪诗汀清干净了逼里的精液，将手指掏出来后，那根骨节分明的手指沾满了亮晶晶的液体，还滴答滴答着，滴落到了浴缸里。
慕澄煜含着那根手指抿了抿，嗯，是他家倪倪的骚味。
看着傻子吃着给自己抠逼沾着的淫水，还露出傻笑的样子，倪诗汀有些嫌弃又有些好笑。起身捧着那颗脑袋蹂躏了一番，又亲了他几口。
“我们家宝宝怎么那么可爱？”
她感觉她对慕澄煜床下就是老母亲的心态，这个傻子真的太可爱了，一颦一笑都惹得她万分欢喜。
怎么会有这么可可爱爱的人！
倪诗汀不知道，她现在的心态像极了自带粉丝滤镜的女孩。
QQ:2302 069 430\她还是和以前一样可爱➕小傻子，给我➕轮廓有些熟悉
她还是和以前一样可爱➕小傻子，给我➕轮廓有些熟悉
夜晚，倪诗汀在慕煜澄房间里蹭了一顿慕家按时送来的饭菜，窝在慕煜澄怀里休息了一会儿，才踩着阳台的精致椅子，轻轻松松地翻越过了两个相近的阳台，稳稳地落到了自己家的阳台上。
转身，接过慕煜澄递上来的小行李箱。
“宝宝，回去吧！乖乖睡觉。”倪诗汀将行李箱放在地上，对着对面恋恋不舍的男人说道。
慕煜澄撇了撇嘴，眼神弥漫着不舍和委屈，撑着阳台栏杆，借着身体的优势，探出身靠近女人。
“Mua~Mua~Mua！”倪诗汀心里明了，轻轻踮起脚，微微俯腰，隔着两扇阳台的围墙，捧着他的脸左亲一口，右亲一口，最后重重地落到了男人的唇上。
“好了，去睡吧，晚安！”摸了摸他的头，看着他最后恋恋不舍地进了房间，倪诗汀才转身回房。
明明是大狼狗的体力和身躯，却是小奶狗的性子。不得不说，这次搬来外公给她买的别墅还真搬对了。
倪诗汀哼着歌，因为被慕澄煜肏了一下午，现在腿还是有些软的。于是简单地洗漱、换衣之后，便安然睡下了。
迷迷糊糊之中，她隐隐约约感觉到了身旁的床榻凹陷，一股热源来袭，倪诗汀寻着那股热源便钻进了慕澄煜的怀里。
傻瓜，睡觉也不知道关门窗。
慕澄煜两根手指撩倪诗汀额前的碎发，手撑着脑袋，借着透进来的月光温柔地看着她的睡颜。
她还是和以前一样可爱。
“睡吧，我的宝贝。”
慕澄煜深深地在她额前落下一个吻，抱着她渐渐入睡。
————————————————
“小傻子，给我……”一个堆满杂物的废弃仓库里，倪诗汀躺在地毯上难耐地扭动着婀娜的身躯，身旁是明显被人挪动着堆积起来的杂物，她的眼神充满着迷离，两片脸颊泛上两片绯红。
衣裳更是凌乱不堪，校服领口被她拉扯得大大张开，松松垮垮的胸罩已经遮掩不住倪诗汀身上的两片大奶子了。乞求着身上的男人，连男人身上的校服领带都被她扯了下来。
“不行的不行的！要送你去医院。”
他握着倪诗汀不安分的双手，跪在垫子上的两腿夹紧了她的双腿，试图将她捞起来。
奈何倪诗汀被捞起来，便顺势贴在男孩的怀里，双手缠绕着他的脖颈，东拉西扯着男孩身上的校服。
温热的气息喷洒着他的脖颈，紧接着是密密麻麻的吻。
“难道你就不想要我吗？”女孩在欲望的驱使下，像极了沙漠里快枯死的人看见了水，恍惚的视线里对着男人的喉结便吻了上去。
她明显地感觉到她抱着的身躯一震，紧接着便被男孩扑到在毯子上。倪诗汀再次跌落在了软垫上，感受他喷洒在她唇间温热的气息，看着身上的男人。
因为他背着光，倪诗汀并未看清他的脸，只是觉得阴影里模模糊糊的轮廓有些熟悉，好像是……
QQ:23/02069/430\慕澄煜怎么会出现在她床上➕秉承着床上做爱床下散开的原则➕乖乖要不要吃奶奶
慕澄煜怎么会出现在她床上➕秉承着床上做爱床下散开的原则➕乖乖要不要吃奶奶
慕澄煜？
倪诗汀努力地瞪大了眼，终于看清楚了眼前的那张面孔。
哦……是慕澄煜啊。
倪诗汀的眼帘耐不住困意，睫毛如蝴蝶的翅膀扑闪几下，在熟睡的男人身上蹭了蹭，又睡下去。
然而不过五秒——
等等？慕澄煜怎么会出现在她床上？
脑海终于捕捉到了一丝怪异。还未睁眼，两道秀眉便一皱，最后疑惑地睁开了眼，才发现自己整个人都被身旁的男人圈在怀里。
“慕澄煜！”倪诗汀大叫。
“嗯……我在。”慕澄煜被这声惊呼从睡梦中唤醒了一丝丝意识，迷迷糊糊地应了一声，没睁眼，圈着女人娇躯上的手微微收紧，将她贴入怀里。
怎么回事？慕澄煜怎么又翻墙过来了？
身为和谐的炮友，倪诗汀一直秉承着床上做爱，床下散开的原则。除了偶尔实在太累，不是在慕澄煜房间睡下，便是在她的房间里两人同床共枕。
“慕澄煜，你怎么又翻过来了？就不能自己睡吗？”声音带着清晨刚清醒过来的沙哑，摸了摸他的脑袋。
“呃……嗯……”慕澄煜在半睡半醒间敷衍地回答着，头凭着感觉翻身寻着女人的肩窝里面钻，还蹭了蹭。
醒来便被一只身躯高大，却是弥蔻  蔻 号：二\三\0\二\0 \六\九 \四\三\0散着小奶狗的奶性的他覆在身上撒娇。
倪诗汀心都软了一片，就连刚刚倪诗汀睡梦中那熟悉且真切的场景都被此刻的温馨消散了。
“乖乖，要不要吃奶奶？”像引诱着小朋友的语气，倪诗汀在他的耳边轻轻吐气。
慕澄煜心中一动，睡眼惺忪地抬起了头，倪诗汀感觉身上一轻，顺势坐在床头，捞起衣服，露出那两片雪白光滑的奶子，奶头还带着清晨中的慵懒。
慕澄煜像个奶孩子一样，探出头，直接含住其中一颗奶头，倪诗汀抱着他的头，真是像极了给孩子喂奶一样。
“滋滋滋”的，房间全是慕澄煜的吃奶声。
“为什么别的小朋友都能自己睡觉，你不行？”倪诗汀温柔地看着闭眼吃奶的男人。
因为捞起的衣服下摆总爱垂下盖着男人的脸，倪诗汀索性就解开了扣子。揪着部分被褥堆叠在自己腿上，拿着慕澄煜的枕头垫在他脑后。
空出来的双手一只摸着他利落的秀发，一只磨砂着他的脸颊。
哼，别的小朋友又没有老婆。
慕澄煜心里暗暗吐槽。一只手还霸道地覆住她的另一团奶团，像把玩着什么玩具一样，轻轻揉捏。
待慕澄煜将这颗奶头吃痛了之后，又缠着倪诗汀换另一颗奶头吃，最后将两颗奶头吃得红肿红肿的，一时半会儿还蔫不下去，上面覆着透明的津液，倒是添了几分光泽。
这扣子怕是一时半会扣不上了，奶头还残留着男人嘴里的温热，还伴随丝丝疼痛。
而这时慕澄煜的瞌睡也终于消散了。
一手稳稳地托着倪诗汀的软臀，抱着她去了浴室里，倪诗汀稳稳地落在了大理石的台面上。
拿着自己浴室不知何时增添的慕澄煜的牙刷，认真地给他刷牙，最后慕澄煜漱了一口清水，吐在瓷缸里。给他用毛巾擦干净了脸，才算给他洗漱结束。
Q Q:230 206 9430\向来不爱戴胸罩➕不舍得松开手里的两团奶子➕插进了自己的小逼里
向来不爱戴胸罩➕不舍得松开手里的两团奶子➕插进了自己的小逼里
因为出差的原因，公司倒是给了她一天的休息时间再来上班。这倒给了慕澄煜粘着她的机会。
“慕澄煜，我在做饭呢！别闹！”倪诗汀抽出一只手拍打了自己胸前衣服下的两只魔爪。
“倪倪做饭辛苦了！我给倪倪按摩。”身后的男人仍然毫无顾忌的揉捏着衣服下的那两团浑圆。
因为在家，倪诗汀向来不爱戴胸罩。这却给了慕澄煜下手的机会。双手从身后伸进倪诗汀的衣服下摆，探到她胸前的两团肉团子，便肆意揉捏着。
倪诗汀毫不遮掩地翻了个白眼，随了他。
她左一步，慕澄煜便朝左，右一步，慕澄煜就朝右。一点也不舍得松开手里的两团奶子。
在慕澄煜的干扰下，倪诗汀最后还是顺利地将菜做好了。
慕澄煜好似跟屁虫一样，从背后环着她，在衣服下捏着奶子。在这种状态下，倪诗汀还是稳稳地将最后一锅汤放在餐桌上。
“去拿碗筷，吃饭了。”回过头，吻了吻男人的唇。
彷佛得了糖吃的慕澄煜心满意足，终于松开了手里的两团奶肉，高高兴兴地去厨房拿碗筷。
两人吃完饭，慕澄煜把碗洗了，才屁颠屁颠地来找沙发上悠闲看着电视的倪诗汀。
“倪倪，我洗好了。”一副邀功的语气完全抑制不住。
“过来。”倪诗汀朝着身旁站着的男人勾勾手指，他便乖乖地探出身子，头靠近她。
倪诗汀捧着那张俊脸，伸出舌舔了舔男人双唇，后面挤进去，轻而易举地撬开他的贝齿，与他的唇交缠着，实打实地给了慕澄煜一个舌吻。
两人越演越烈，不知何时就相拥着躺在了沙发上。当身后被软沙发撑着时，倪诗汀才回神。
“唔……唔……慕澄煜，好了……”倪诗汀推了推男人的肩膀。
慕澄煜才委屈地松开了她，垂在女人上方，倪诗汀还能看见男人的薄唇还黏上一层晶莹的津液，使得那颜色更是诱人，未曾想到男人居然也可以那么性感。
倪诗汀认为她所有的未曾想到都一一在慕澄煜身上出现了。
在倪诗汀的威震之下，慕澄煜最后只能乖乖抱着女人在腿上，陪她看电视。
只是那手不安分地探进衣摆揉着她的奶子，另一只手伸进她的裙摆，穿过内裤的边缘刺入那娇嫩的逼口。
倪诗汀瞪了他一眼，便被男人难受地窝在她肩窝哼哼唧唧，可怜死了。反正小逼连他的鸡巴都吃过了，便让他将手指插进去。
只不过倪诗汀怕是小瞧了男人的欲望，在她的思绪随着剧情走的时候，男人那根竖起来老高的肉棒不知何时在倪诗汀屁股后面暴露在空中里。
“别动！”身后的男人并不老实，总是动来动去的。坐在他怀里，倪诗汀自然也被他弄得烦躁。
当剧情上演到高潮部分，倪诗汀瞬间感觉到裙子被撩开，一个粗大的东西立马破开了两片阴唇，插进了自己的小逼里。
“啊……”
所有动作一气呵成，她就在这一瞬间稳稳地插着男人的肉棒，坐在他的腿上。
低头望去，内裤不知道何时被磨扯下来，松松垮垮地挂在自己的脚踝上。
————————————
我好像没说过投猪加更？那我现在说了
50猪加一更（50猪怕是不可能   所以还是没给自己加更的机会哈哈哈哈
QQ:230 206 9430\一副真诚不沾任何情欲的模样➕小逼明明那么软为什么老是撞不坏➕时间不是花在做爱上就是在做爱的路上
一副真诚不沾任何情欲的模样➕小逼明明那么软为什么老是撞不坏➕时间不是花在做爱上就是在做爱的路上
“慕澄煜你干嘛啊！”倪诗汀转头看着心虚窝在她肩窝里的人。
“就、就……插插，大鸡巴痒了。”慕澄煜心虚地不敢抬起头，不过手却讨好地摩擦着女人的奶头。
倪诗汀本来挺生气，但是被他哄舒服了，竟然一时间也觉得这样挺好。
“真的痒？”她狐疑地皱眉，语气也没了方才那么震怒。
慕澄煜接收到了缓和的信号，亮着星星眼抬起头，肯定地猛点头。
“嗯嗯嗯！”一副真诚不沾任何情欲的模样，两只眼闪着坚定的光芒。
倪诗汀心软，便放纵了男人抱着她，将鸡巴插进她的小逼里。
虽然他的手还不太安分地揉捏着她的奶子，甚至另一只刚刚插进小逼里，此刻沾满了淫水的手指也摸着她的奶子。
但是倪诗汀好像将所有的思绪都集中在了逼里的那根阴茎上。虽说一本正经地看着电视剧的模样，然而思绪却不知飘到何处去了。
没有任何正常女人面对此刻的情景能不意动，后面迷迷糊糊之中和慕澄煜在沙发上肏了起来是顺其自然的事情。
“啊……慕澄煜……你别老顶那儿！”此刻她的衣服早已散落在一旁，倪诗汀挺着两团雪白的奶子，暴露在空中，身后靠着沙发的靠枕，两条修长的腿岔开得大大的，腿心的小嫩逼承受着那粗大的阴茎不断撞击。
“噗哧噗哧”的，随着阴茎大力插入，两片肥嫩的阴唇被翻来覆去之间溅出了不少晶莹的水花，溅得沙发上四处都是。
“可是倪倪这里好软……”这憨厚的话语刚消散，男人身下那根阴茎便狠狠再顶了过来。
“啊！”这一次撞击好似撞透了倪诗汀的灵魂深处，所有的神经都集中到了被慕澄煜撞击的那处，倪诗汀感觉全身都酥麻了。
“倪倪的小逼明明那么软，为什么老是撞不坏？”
慕澄煜越肏越起劲，恨不得将两颗大大的囊袋也一块塞进去。女人身下这出宝洞简直是仙境，太舒服了。
男人心中的烈火燃烧得愈加剧烈，最后寻着本能意识，双手圈紧了身下女人的细腰，大力猛肏着，想发动机一样，频率快得让倪诗汀彷佛被触电那般浑身抖动，尤其是那两片大奶团在空中一甩一甩的。
“慕澄煜！”在这样的频率下，倪诗汀很快便来了高潮。一股热液从花心喷涌而出，浇灌在男人的龟头上。顺着阴唇和阴茎的咬合处喷溅在沙发上、地板上，甚至于茶几的边缘都染上了一些情液。
因为高潮带来的穴肉痉挛，像一个锁扣一样，瞬间夹紧了慕澄煜的阴茎，让他几乎寸步难行。慕澄煜的额头都渗出了滴滴汗水，只有耐心摩擦着，待她逐渐从高潮中恢复，才开始了另一新的征程。
“啊——”
也不知过了多久，两人从最初的沙发已经挪到了沙发旁的落地窗边，倪诗汀双手撑着落地窗的玻璃，双腿跪在沙发上，承受着身后男人的猛烈撞击，来回数百下的抽插之下最终射入了今天最后一波精液。
在倪诗汀高潮状态而恍惚的视线里，院子里的天色已是傍晚了。
果然，只要和慕澄煜独处，时间不是花在做爱上，就是花在做爱的路上。
这样不行，得戒。
QQ:2302069430\不顾慕澄煜一哭二闹三上吊➕老婆都偷偷溜去上班了➕倪诗汀，我们又见面了
不顾慕澄煜一哭二闹三上吊➕老婆都偷偷溜去上班了➕倪诗汀，我们又见面了
第二天，倪诗汀不顾慕澄煜一哭二闹三上吊，狠心抛下他留在慕家，自己开车上班去了。
慕澄煜叉着腿坐在侧楼的某处阳台地板上，透过栏杆间的间隔，幽怨地看着倪诗汀的逐渐远去的车。
直到倪诗汀的车从自己的视线消失，慕澄煜才恋恋不舍地起身回房。
“啪”的一声关门声，慕澄煜握着房间门的把手，独自站在自己显得比较空旷的房间里。因为门对面便是那一览无遗的阳台景观，对面倪诗汀的房间摆设，他在这都能看得一清二楚。
然而此刻的慕澄煜却并没有了上一秒的傻气，眼神十分清明，浑身都散发着一种精明优雅的气质。
男人边向阳台走着，边拨通了一个电话。
“喂，boss。”电话那头很快接通，里面传来一个恭敬的男声。
“你才给倪诗汀放一天假？”慕澄煜打开了阳台落地窗。
三天前知道他下属让倪诗汀出差就算了，回来还只给他媳妇放一天假。今早上要不是他醒得早，老婆都偷偷溜去上班了，连一个早安吻都没有的那种！
“啊？boss您知道了？”知道他在倪诗汀出差回来之后，立马补了一天假期将功补过，boss应该很欣慰吧。
电话那头的人想着。
“嗯，这个月，你奖金扣了。”
“？boss……”
“嘟嘟——”电话彻底挂了。
慕澄煜坐在阳台的椅子上，看着对面房间熟悉的摆设，他的脑海里浮现了大半年前的一次约谈。
“澄煜啊，爷爷今天找你来，不仅仅是约谈合作，实际还有一件事拜托你。”
“倪老客气了，当初我创业得到你的赏识和支持，如今才有了这番成就，您尽管说，我若是能帮上，定当鼎力相助。”
“唉~就是一件芝麻大小的事情，是我那外孙女。”老爷子说起这个，语气便是有些无奈。
“哦？”
“我的外孙女倪诗汀。”
倪、诗、汀！听到这个名字，慕澄煜瞳孔一缩，脸上止不住的不可思议的惊喜。
他是有多久没听到这个名字了？是他想的那个倪诗汀吗？
趁着倪老品了一口茶的功夫，慕澄煜将所有情绪敛下，又是一副悠然自得的模样。
“倪诗汀？”男人细细地吐纳出这三个字，话里的语调背后另有一番不易察觉的意味。
“是啊，我唯一的孙辈。我们家诗汀现在还在国外留学，不过还有不到一年就回来了。那丫头好说歹说也不肯来我公司上班。现在为回国准备，给国内各大公司投了简历。我稍微查了一下，发现那丫头有给你的公司投递简历。所以爷爷有个不求之情……”倪老故意没有将话说完。
“倪老客气了，小事一桩，我之后会让下属留意，给令千金投送offer。”慕澄煜勾着嘴角微微笑着，笑容背后暗藏的深意无人得知。
倪诗汀，我们又见面了。
“啊~谢谢。诗汀去别的公司，我不大放心。若是在你手下做事，你的为人，我还是信得过的。你是如何一步一步将当初那间小小的工作室，做成这间大公司，爷爷都看在眼里。也希望诗汀那丫头能在你这多学点东西，多跟你学学。”
QQ:23020 694 30\时而清醒时而糊涂➕报复慕家和追查当年遇害真相➕她终生不嫁
时而清醒时而糊涂➕报复慕家和追查当年遇害真相➕她终生不嫁
“倪老谬赞了。”
也是那次谈话之后，慕澄煜才偶然寻找到了一直寻找了多年的人儿。
倪诗汀，原来是倪老的外孙女。而倪老却是他创业最艰难的时候，给予他帮助的人。兜兜转转那么多年，他原来和她那么近，又那么远……
只是当年那件事情发生之后，他便被慕家送去国外了。虽说名义上是海外求医，出国深造，实际却是慕夫人的驱赶之意和他父亲给他扔上的一层遮羞布，仍由他在国外自生自灭。
但是慕家却没人想到，那次事故发生后，他后面脑子一直迷迷糊糊，成天处于混混沌沌的状态，时而清醒，时而糊涂，后面辗转几月，竟然逐渐恢复了心智。
在国外的那些年里，他勤学刻苦，将这些年所缺失的教育在一年内补完，后面独自报考了麻省理工学院，顺利毕业。之后便在国外创业，后面在低谷期得到了倪老的帮助。
而后慕澄煜为了报复慕家和追查当年母亲和他遇害的真相，逐渐把公司重心转移到国内，这才有了后面倪诗汀投的简历。
自从那次倪老找他之后，他回去便令人查了倪诗汀这些年的历往和身世。得知她未曾有过一次恋爱，慕澄煜那颗微微悬着的心也终于放下了。
只不过她的身世却有些悲惨。倪诗汀的父母仅仅是当年的露水情缘，便有了她。然而倪老得知后，去找了倪诗汀的父亲，两家因为这场事情碰面了。
之后双方都得知对方的家世优渥，如今两人又有了倪诗汀。本着商人的性子，双方家长便立刻让倪诗汀的父母结婚了。然而倪诗汀的父母虽说开端是因为两人浪荡成瘾的性子，但最后却是被家族捆绑联姻。婚后也并不和睦，双方仍然各自在外面花天酒地。
这些只是慕澄煜通过纸质资料得知的事情。他不知道的是，年幼的倪诗汀在家里，经常能等到父亲领着情妇，又或是母亲领着小白脸进家。甚至她曾经有一次从门缝里偷窥到四人全身赤裸地在床上做淫靡之事。
偶尔碰上个脾性不好的情妇或是小白脸，倪诗汀也不少遭遇一顿毒打。而之后，毒打她的人却是若无其事地继续找她的父亲或是母亲卿卿我我。而她的父母更是只顾谈情说爱，连半分可怜的眼神都不曾施舍给她。
倪诗汀也因为这样一出生便参与了父母不正常的婚姻，因而对婚姻完全丧失信心，根本不敢结婚。这段童年的阴影还是在父母在山野飙车，车内狂欢，最后失足落下山崖之后，才终于了结。
倪诗汀在十一岁时，才被倪老接回倪家。由此，她才过上了正常的生活。倪诗汀逐渐变得开朗爱笑，外表清然宁和之下，性格却是欢脱暴躁。然而童年的那段阴影却深藏在心底，成了一道挥之不去的阴霾。
直到现在，倪诗汀也不敢轻易触碰婚姻这种东西。这对她来说，无疑是恐惧的、黑暗的。她终生不嫁的想法从有意识开始便一直到现在。
————————————————
哈哈哈，虽然没有投到那么多猪，但是还是有几个小读者认真在投。
让朝富这种小糊者第一次感受到一股小小的热潮，所以为了鼓励一下，还是加更了。
说好加投50猪，下次一定不会那么轻易加了哦，哼哼～
QQ:23/020/69430\算计着每个人的心思➕终于等到对面房间亮起了灯光➕暴打你的那个傻子
算计着每个人的心思➕终于等到对面房间亮起了灯光➕暴打你的那个傻子
也就是在得知倪诗汀身世第二天，慕澄煜站在房间的阳台望着对面的绿地带，脑海瞬间萌发了一个想法。
慕澄煜后面联系了这片富人区的房产商，于是在三个月的时间里，一栋精致小巧的别墅照他的设计缓缓升起，他站在自己阳台上看着对面那空空的房间，微微一笑。
这栋别墅无论地带还是价值，对比倪老在这座城市的其他房产来说都是最好的。而且富人区的住户非富即贵，倪老一个精明算计的人，怎不会为了他唯一的外孙女开辟一些路子？
对于倪诗汀，既然想独立所以投简历到了他的公司，回国之后自然也不会去倪老郊区清净雅致的别墅住。倪诗汀势必为了工作在市区找房，但并不会拒绝倪老的一点援助。毕竟是千金之躯，就算想独立也不至于闹断交。
慕澄煜算计着每个人的心思。这栋别墅也在后面和倪老约谈另一笔生意时，故作漫不经心之态送了出去。只等着倪诗汀回国了。
果不其然，他寂静地坐在阳台等了几十个夜晚，终于等到对面房间亮起了灯光。
奈何倪诗汀要比他想象中的热情。然而再热情都无法遮盖一个让人难过的事实，她不记得他了。
也是，那会儿他天天画画，浑身都是染料缠身，面目更是五颜六色，看不清本来的模样。即使当时倪诗汀以善待他，但千金的脾性还是受不住他浑身脏兮兮的，染料熏鼻。捏着鼻子，嫌弃地让他不要靠近。
想到那会儿，慕澄煜都不禁莞尔。明明才离开了一会儿，但是他现在……好想倪诗汀啊。
不知慕澄煜心里的寂寥，倪诗汀下班之后，碰上了几位熟人，她的一个高中同学。
因为当时分在一个组，相处不错，只是后面倪诗汀出国留学才和她们没了联络。今天原本是她们聚会的日子，恰巧一人碰上了倪诗汀，于是热情地将她拉到了KTV。
“你们看我今天还带谁来了？”老同学说罢，便把倪诗汀牵手进来，瞬间KTV的四人一片哗然。
“倪诗汀？你真的是倪诗汀？”
“我们的校花离开校园之后，直接美成仙了吗？”
“倪诗汀，你这些年都去哪儿了？也不联系我们！”
因为都是多年未见的好友，如今看到倪诗汀出现，都围着她身边寒暄着。述说着这些年来各自的经历和现状。
倪诗汀都一一认真听着，后面和她们唱着闹着，彷佛又回到了当初高中那段无忧无虑的时光。期间倪诗汀也喝了不少酒。
“汀汀，你知道吗？”一个已经喝醉了的好友朝着她身旁空荡荡的位置挪过去。
“什么？”倪诗汀今天玩嗨了，喝了不少酒。头都晕晕乎乎的，脸上更是泛红一片。
“当时暴打你的那个傻子，他最后根本没事。他是有钱人家的少爷，他爸妈最后把他送出国了！”
“傻子？什么傻子？”倪诗汀眼神迷离地看着她。
“就是高一时天天偷看你，那个脏兮兮的傻子。”
“哦~”她高一好像是遇上一个成天画画弄得浑身脏兮兮的傻子来着？
倪诗汀皱了皱眉，用着不太清醒的大脑回想着。
“哦？他可暴打过你欸！”
“有吗？”她怎么不记得自己高一被打过？
“算了，忘了也好。”朋友挥了挥手，也不再提这事。
Q-Q:230-2069430\没人把我捡起来➕就说你在等你老公来➕我想和你在车上爱爱
没人把我捡-起来➕就说你在等你老公来➕我想和你在车上爱爱
“慕澄煜！我被丢在地上了，没人把我捡起来，我好害怕……”倪诗汀蹲在街上，不知怎么就莫名其妙地拨通了慕澄煜的儿童手机，说着说着，还逐渐沾染上了几丝哭腔。
这是慕家为了防止他走失，买的一个手机。
“怎么了？”慕澄煜皱了皱眉，听着电话那头的哭声，他心都快碎了。
“我……嗝……我和她们喝酒，喝着喝着，我就被丢了，我想回家呜呜……”事实上是倪诗汀最后和她们散场了。
几个人都醉着，清醒的并没几个。倪诗汀大手一挥，拒绝了朋友的帮助，说联系家人来接，让她们放心地送那几个喝得酩酊大醉的人回家。于是便和她们散了。
自己一个人踉踉跄跄地在街上行走，头也是晕乎乎的。看着万家灯火，繁街市井，一时间不知家往何处，蹲在地上难过了起来。
“你现在在哪？”倪诗汀的语气显然是醉得不轻，又是独自落在街上。他必须得立马赶过去。
“街上……嗝！”
“……”算了，还是查她手机定位吧。“你乖乖待在那，谁叫你你也不要走，就说你在等你老公来。乖乖等我，嗯？”
“嗯嗯！”
不过十分钟，慕澄煜便驱车在她面前。男人迅速从驾驶座下去，脱下自己的外套朝着坐在地上的女人走去。
“慕澄煜，你来了！嘿嘿……”倪诗汀看着男人的到来，开心得露出一个傻笑。
无暇顾及太多，男人用自己的外套紧紧裹着女人单薄的身躯，一个横抱便将她稳稳放在车的后座上，让她安稳地睡着。
驱车送着女人回家。因为车内空调的原因，倪诗汀在路途中感觉到有些燥热。先是挥掉了身上的外套，接着是蹭掉了自己的裙子，又嫌胸罩勒着胸不舒服，脱掉了胸罩抛到了慕澄煜旁边的副驾驶上。
慕澄煜只是侧了一下目光，并没有露出什么情绪。
因为为了掩埋自己的身份，慕澄煜的车一般都停在小区底下的公共停车场。所以当慕澄煜停完车，钻进后座时，倪诗汀浑身上下只剩下一条黑色蕾丝的内裤了。
看着这般春色，“啪”的一声，慕澄煜翻着女人的娇臀打了一巴掌。
“唔……”似乎被扰醒，倪诗汀迷迷糊糊看到了慕澄煜的身影，便乐呵呵地缠了过来。
“慕澄煜……”像一只八爪鱼一样紧贴着男人的身躯。
“嗯？”慕澄煜耐心地回复她，话间满是温柔。
“我的小傻子。”倪诗汀用侧脸蹭了蹭他的肩膀，撒着娇。
“呵呵。”慕澄煜也不闹，而是托着她的臀，抱着她转身稳稳地坐在后座上，倪诗汀也因为这样叉开腿坐在他大腿上。
“我们先穿衣服回家好不好？”男人用余光锁着身旁的散落的衣物，长手一捞，哄着怀里的小东西穿衣服。
“不要嘛~我想和你在车上爱爱。”倪诗汀环着他的脖颈，贴近他的俊脸，连说话间吐出来的酒气都全部吸入了男人的鼻间里。
这是喝了多少。
在他恍惚之中，女人已经轻车熟路地开始扯开他的皮带。
——————————————
争取这部书不超50章   奥利给
QQ:2302069430\可是小逼好痒好想要大鸡巴插进来➕伸进喉咙里➕精液喷涌而出
可是小逼好痒好想要大鸡巴插进来➕伸进喉咙里➕精液喷涌而出
“乖，别闹！”抓着她的双手，可倪诗汀不依，毫无力气地挣扎着。
“可是我的小逼好痒，好想要你的大鸡巴插进来。”
这话惹得男人怎不心动，就在喉咙一滚动，手松力的那瞬间，倒是让倪诗汀有机可趁，解开皮带，一把拉过他的裤腰，正在胀大的肉棒赫然暴露在空中。
两人都愣住了。
倪诗汀在昏暗之中，借着外面的灯光还是能看清肉棒顶端那颗硕大的龟头。上面还溢出几滴浓白的液体，看得倪诗汀口干舌燥，直接埋头一口含住。
“嘶……”倪诗汀从未给他口过，这一下口，让慕澄煜瞬间感受到漂浮云间的感觉。
她的唇儿过于小了，含不住整个龟头，要大大张口，嘴角紧绷才可以。所幸就像个奶猫一般，啄着那一处儿，不断用舌尖舔舐着。
倪诗汀感觉到那胀大的肉棒不禁伸进她的嘴里，只能顶得她的头往后移了又移。
慕澄煜女人青涩的口技吃得忘乎所以。因为青涩，所以唇齿和肉棒偶尔发出磕碰，从而摩擦出几丝另味的快意，他不禁握着身下粗长的肉棒，按着她的后脑勺上的秀发，缓缓伸入。
“唔……”没了倪诗汀先前自找的舒适，被男人破开双唇，不断抵入，整个龟头都含进了嘴里，甚至感觉离喉咙只有半寸之近。
因为嘴里含着这么大的棒子，倪诗汀的眼神也集中到了肉棒上。若是不看，或许还好。但是一看，便发现她感觉自己含住的饱满实际只是人家一个头。
剩下长长的棒身仍在架起来阴囊和她的嘴之间，一眼望去尽头，都能看到浓密的体毛上方的两颗大大的囊袋。
不等她多想，肉棒快胀得爆裂的慕澄煜便开始在她嘴里律动了起来。龟头温柔地滑过她嘴里的嫩肉，不断顶入，似乎要伸进喉咙里。
随着抽插的速度逐渐加快，肉棒每次抽离时，都从女人嘴角拉出几丝银丝断落，滴滴答答的。又将还缠在棒身的津液一个深入，送入倪诗汀的嘴里。被紧贴着的嘴角回挡，最后只能从唇下流到女人的下巴。
倪诗汀的口水流了几乎一地。
“唔唔……”被塞着这么巨大的东西，倪诗汀此刻根本无法说话，只能发出细细碎碎的声响。
而慕澄煜情欲上头，看着心爱的女人此刻大嘴张开含着自己的鸡巴，心中激动不已，抽插的速度虽然远远不必插逼的速度，但也是逐渐加快。
倪诗汀被按着不知插了多久，只是模糊的意识告诉自己不行，慕澄煜每次插逼的时间都太久，她得想办法让这一切结束。
在动作之中，瞥见了男人两颗大大的囊袋，双手下意识得上去抚摸。
“呃……”这次倒是男人闷哼出声，下身有些颤抖，龟头直接插歪了，将女人的一侧腮边顶得凸了起来。
“嗷……”腮边被顶凸，感觉自己脸上的肉都被撕扯着。倪诗汀握着阴囊的手一紧，瞬间带给了慕澄煜无限的刺激，精关一松，大量浓腥的精液喷涌而出，朝着她的喉咙泄去。
“咳咳……-”被来势汹汹的猛流弄呛了，倪诗汀猛地起身摆脱了这跟肉棒，那剩下还在汩汩射出的精液直接飙在空中，淋到了女人的脸上、锁骨、胸前……滴滴答答。
Q-Q:230-2069-430\赶紧抱起来哄➕我舔舔就没了➕他全部吞了进去
赶紧抱起来哄➕我舔舔就没了➕他全部吞了进去
“呜哇哇……”被腥味染了一身，倪诗汀那千金大小姐的脾气自然受不住，委屈地哭了起来。
释放完欲望的慕澄煜听到这声哭喘，才意识到自己的宝贝被自己射了一身，坐在下面大哭着。
慕澄煜赶紧抱起来哄，但是倪诗汀记仇。说什么也不让他碰，但奈何力气又干不过男人，只能傲娇地坐在他腿上板着一张脸。
“腥死了！”
慕澄煜抽出好几张纸，给倪诗汀擦干净，那没沾到一点精液的奶尖都不放过。用纸裹着奶头，像擦拭杯底一样，绕着圈轻轻擦着，到两颗艳红的奶头惹得立了起来。
听着倪诗汀的抱怨，又将人抱紧在怀里，用舌头一遍遍舔舐着刚才流淌着精液的地方。
“没事没事，我舔舔就没了。”
男人用津液洗过残留的腥味。津液沾上那嫩白的身子，显得倪诗汀整个人更是透白，还闪着动人的光泽。
意识不清的倪诗汀哪知道这些，既然男人给她舔身去腥，那便是有用的。
“这里，这里，还有这里。”于是，她便指着刚刚被精液射过的地方，让慕澄煜湿润的软舌消除了身上的腥味。
舔着舔着，慕澄煜后面便缓缓将人压到了后座上，而倪诗汀全然不知男人的意图已经变了，还捧着两团大奶，让埋在胸前的男人一一舔干净。
慕澄煜接过倪诗汀手里的奶子，含着一颗奶头，“滋滋”的吸啃着，又用舌头顶着奶尖，顶到奶尖完全陷进了周围的奶肉里，才松开，奶头又缓缓升了起来。
另一颗被冷落的奶头刺激着倪诗汀的神经，下意识地将握着奶边的男人的大掌覆盖在那只被冷落的奶子上。
那纸宽厚的大掌一触摸到奶子，便像是不需教导的幼兽，摸着奶子揉捏起来。
玩够了这奶子，摸着女人身下小逼的手已经被淋湿。于是慕澄煜松口了嘴里的奶团子，舌尖一路向下，滑过女人纤细的腰，没有赘肉的小腹，最后叼着内裤的边缘一角。双手捧着她的臀，缓缓脱下。
直到那毫无毛发的嫩逼完全露出，慕澄煜才没了耐心，将挂在腿间的内裤一手撕碎。握着倪诗汀的两腿，埋头在她腿间，便伸出舌头刺入逼口。
“啊……”倪诗汀腿间完全被男人的脸笼罩着，连他喷出的热气都在那腿心间兜兜转转。这可刺激得她全身酥软，完全无力，只能任人宰割。
慕澄煜像吃奶的猛劲那般，吃着倪诗汀的两片肥嫩嫩的阴唇。一会儿啃咬着左边那瓣，一会儿又轻轻撕咬着右边那瓣，两片阴唇最后被吃得淫光闪闪的。男人还继续吸入，彷佛像是要把整颗头颅都塞进去的架势。
那条软舌卷绕着四周黏在一起的穴肉，舌尖轻轻滑过肉壁一周，一波春水便溢了出来，无一不被男人吸入到嘴里。“滋滋滋”的，不属于吃奶的那般狠劲。
“慕澄煜……不要，慕澄煜，快放开！”倪诗汀的意识被慕澄煜的舌头弄得几乎溃散，零零碎碎地落了一地。
她只感觉要来了，那种飘飘欲仙的快意又要燃了起来。
“啊！”
高潮来袭，一股猛液直喷进男人的嘴里，他全部吞了进去。
————————————
还差十六颗猪猪凑五十可加更   放心   朝富都记着呢
木由子
另外朝富今天搞了一件大事   所以要照顾另一边多一点（它掌握了我的命脉
以至于这边有时候可能会顾不上来   但我努力平衡   这本书的初设定也是50章以内完结
本来又萌发了一个新设定   打算这本快完结时开新书的   但是那本也被拖了   可能以后会发
这事告诉大家   不要随便给自己挖坑   难填
QQ:2 302 069 430\瞬间送入到了深底➕车震➕将人给肏晕了过去
瞬间送入到了深底➕车震➕将人给肏晕了过去
在倪诗汀喘着气，从高潮之中缓缓回过神来时，慕澄煜握着肉棒直接插了进来。
“唔——”女人难耐地皱了皱眉。
这粗大的阴茎挺进刚刚历经高潮的小穴儿，被那润滑的淫水瞬间送入到了深底，惹得二人同时呼出。
慕澄煜俯身握着倪诗汀的双手，便如往常那般肏弄了起来。
“唔……呃啊……慕澄煜。”
被身躯高大的男人压到后座肏穴。肉棒的棒身迅速来回摩擦着瘙痒的穴肉，生出几丝止痒的意味，还燃起了些许酥麻之意。
从外望去，整个车身也在百辆车间摇摇晃晃，格外招摇。慕澄煜不断地撞击着身下的那处小穴，也撞得整个身子跟着一块颤动，更是将女人的意识刺激得模糊不清了。
“慕、慕澄煜，你慢点……太太快了，呃……”
两人的交合处不断被硕大粗长的鸡巴打出水渍，溅得后座到处都是，整个车间也弥漫着一股情欲的味道。若是有人靠近，甚至还能听到女人细细碎碎的呻吟和娇喘，以及肉体撞击而发出“啪啪”的声响。
“不快怎么让你舒服？”似乎趁着女人此刻的醉意，慕澄煜的心稍稍放宽了些许，没了以往那般厚重的伪装。
醉酒的女人似乎更加迷人。嫩白的皮肤两颊透出一片绯红，好似一颗嫩果一般，散发着诱惑人心的因子。眼神更是温柔似水，彷佛溺进了一片润水之中，带着专属女人的温柔和那失焦而透出几丝纯真的迷离，都无一不在拨着男人的心弦。
只想狠狠地肏死她！让她永远在他身下承受着他的欢爱。
倪诗汀此刻的娇软更是激发了慕澄煜心中的暴戾。身下肉棒的抽动越发加快，顶得女人整个身躯都摇摇晃晃的，甚至于视线都被撞散得朦胧不清，无法看清男人此刻的表情。
只能感觉到身下的肉棒肏得越来越快，似乎要把她整个人肏穿。就连下意识地呼叫，都被小穴里的那根大鸡巴撞得断断续续。
“啊、嗯嗯……啊啊~”
倪诗汀感觉自己就是那个木，而慕澄煜就是那个钻子。明明下面被撞击得淫水飞溅，腿心处一片黏糊。但是还是被男人这般速度擦出了一股火，刺激得女人不禁撑着双腿，挺起了腰板。
这直接是将小逼送往男人肏//一般，慕澄煜横空握着她的腰，直接来回数百下抽插。
“啊啊啊……”这又是给倪诗汀带来高潮连连。
也不知这车子怎么那么大，承受得了慕澄煜这么大幅度的动作也没撞到他。后面被男人捞起来，张开双腿直接坐在后座上，那肉棒抵着花心来回刺入。
后座的皮椅全流淌着两人情事的淫水，甚至连男人浓密的一毛也沾上了粒粒水珠。他的毛又糙又硬，每次抵入时，都能勾着周围娇嫩的肌肤。这样不知来回多少下，倪诗汀大腿处也被他的毛发刺得泛红。
两人就这样趁着夜深人静，人烟稀少之时，在车里肆无忌惮地肏着，最后慕澄煜终于射出了精液，宛如一股激流喷涌到倪诗汀的最深处，直接将人给肏晕了过去。
Q/Q:23/020/69430\习惯了慕澄煜和她同床共枕➕将人直接亲醒➕当年她也是这么喊他
习惯了慕澄煜和她同床共枕➕将人直接亲醒➕当年她也是这么喊他
第二天，倪诗汀是直接被嗓子那股干枯感弄醒的。
一睁眼，便发现自己窝在一个赤裸的胸膛里。倪诗汀想都不用想，闭着眼又钻进去蹭了蹭。
或许她自己不曾发现，自己似乎是习惯了慕澄煜和她同床共枕。
“慕……”刚发出一个音，她都感觉自己声音沙哑的不行，嗓子传来一阵干裂的疼痛，好似枯死的鱼儿一般。
无奈倪诗汀只能抬起头，想爬到他身上，将人直接亲醒。奈何微微一动，全身彷佛被车碾过一般，粉身碎骨的滋味恐怕不过这样。
最后倪诗汀身残志坚地翻身压在男人身上，两团奶子贴着他的胸膛，直接覆上了他的双唇。
男人的唇好似果冻一般，软软糯糯，光滑水润，给快要枯死的倪诗汀带来一丝生机。探出舌去，不断地吸允着他嘴里的津液，吞入口中。那干枯的嗓子终于漫进了一丝湿意，于是倪诗汀越发狠劲地吃着沉睡的男人嘴里的东西。
原本只是想将人吻醒，不知何时变了意图。她像个贪吃的小孩一样，蠕动着双唇，吸着男人的津液。
慕澄煜岂能不被这来势汹汹的吻给闹醒。但是是他媳妇先动的嘴，他自然也不腼腆。握着女人小巧的脑袋，一个天旋地转，倪诗汀就被男人压着亲。
“唔唔……唔澄唔……”
即使是模模糊糊的声音，慕澄煜还是知道倪诗汀在喊他。终于松开了嘴，换得女人不断起伏着胸膛，大口呼吸着。
“澄煜很喜欢倪倪的这个早安吻！”一个身躯高大的男人像个孩童一般，将头埋在女人的双乳前蹭着撒娇。
“谁……咳咳。”倪诗汀清了清嗓子，继续说道：“谁给你早安吻了？我渴了，快给我倒水。”
也不知道昨晚她是怎么回来的。看着床上两人如今赤裸相待的模式，倪诗汀估摸着应该是昨晚被送回来之后，兽性大发，压着慕澄煜大干了一场。
她现在头也好痛！以后再也不喝那么多了。
会错意的慕澄煜抬头，看到女人一副难受的模样，于是乖乖地起床给她倒了一杯温水。倪诗汀一口喝完了水杯的所有温水。温润的水缓缓流淌过那干燥的嗓子，带去了些许燥意，倪诗汀这才好了些许。
“这水怎么那么甜？”倪诗汀看着这空空的水杯。
“阿姨说过，喝酒的人要喝蜂蜜水头才可以不痛痛。”慕澄煜接过倪诗汀手里的空杯子，放入床头柜上。
“你还知道蜂蜜水解酒？”倪诗汀意外地挑了挑眉。
“哼！”惹得男人傲娇一哼。
这般姿态，竟然有些可爱。这个世界上还能找到比慕澄煜更可爱的人吗？根本没有！
“小傻子，过来！”
这熟悉的话让慕澄煜一愣，不禁想起了当当年她也是这么喊他的——
“小傻子，离我远点！”她是想起了什么来吗？
看着倪诗汀打趣的眼神，慕澄煜将所有情绪收敛下去。又是那般装傻充愣的模样，乖乖坐上床。
不过没多久，便被拼着一身劲的倪诗汀扑到在了床上。
——————————
很抱歉   拖到现在   因为碰上了一些很烂的事情   抛弃了很多事情和责任   颓废了几乎到现在
再说下   文文不会弃   以后会努力调节自己   不要拖更
QQ:2302069430\叼着男人下唇吸允着➕压着他狂亲了好几口➕慕澄煜在慕家就是一个没人疼、没人管的孩子
叼着男人下唇吸允着➕压着他狂亲了好几口➕慕澄煜在慕家就是一个没人疼、没人管的孩子
“你是吃可爱多长大的吗？”倪诗汀压在他身上，叼着男人性感的下唇吸允着，摩擦着。
“？”任何男人都不喜欢听到自己的女人说自己可爱，所以慕澄煜不悦地反驳了一句：“你才可爱，我明明很帅。”
惹得倪诗汀又压着他狂亲了好几口，两人才磨磨蹭蹭地穿衣洗漱。奈何倪诗汀如今“身残志坚”，唯一的那点力气也用去压着慕澄煜亲去了，所以只能指挥这个傻子给自己穿衣服。
因为看准了今天是周末，所以昨晚才放心地应约了老同学的聚会，所以此刻的倪诗汀一点也不慌张。慵懒地横在男人的腿上，让他按摩自己的腰间。
“慕澄煜。”倪诗汀打掉想偷偷摸进腿心按摩的某只咸猪手。
“嗯？”被发现了，慕澄煜只能乖乖地缩回女人的软腰上。
“你从昨晚到现在都没翻回去，佣人不会急嘛？”
“嘿嘿，阿姨只送饭，才不像那个坏老头一样，会凶我！”
坏老头显然是说慕家老爷。
倪诗汀想来也是，自从她和慕澄煜勾搭上的这段时间，慕澄煜留在她这过夜，小傻子之后仍旧自由如风，也不曾受到半点训斥的样子。
偶尔她坐在房间阳台，都可以透过两扇落地窗，看到对面送餐的佣人放下食物便走，也不管慕澄煜吃不吃，到点了便进房收餐具，并不在意他在不在房间。
慕澄煜在慕家就是一个没人疼、没人管的孩子……
想想，有点心酸。
倪诗汀突然起身，跨坐在男人大腿上，捧着他的脸。
“慕澄煜。”
“啊？澄煜按得不好吗？”他媳妇突然满脸愁云的捧着他，着实让人心慌。
“没有。以后我养你好不好？我们澄煜才不是没人疼的孩子，乖，我疼你。”
虽然不知道倪诗汀为何突然对他说这些，但是听着她这一番话，慕澄煜心里还是有些动容。
“不用，我家很有钱的！是我养你！”
“傻瓜。”亲亲地吻了一下慕澄煜唇，倪诗汀便静静将头地倚靠在男人的肩窝。
到底是在这里居住了两个月，有关慕家的家事她还是有所耳闻的。
慕澄煜的母亲和慕澄煜在他十五岁那年经历了一场车祸。他的母亲因此去世，而慕澄煜虽然侥幸活过来，却也丢失了心智，变成一个痴傻之人，不再是当初那个天资聪颖、赫赫有名的慕家大公子。
之后慕家现在这位夫人才带着慕嘉里和慕婉淑进门，讽刺的是，慕嘉里和她同岁，也就是比慕澄煜仅仅小两岁。这背后是多大的一盘局，没人敢细想。
如今慕婉淑和慕嘉里虽然是同胞兄妹，但是为了争夺财产继承也并不和谐。不过她们全家一致对外的是，对慕澄煜无尽的欺凌和蔑视，因为他是个傻子。
唉，要是慕澄煜不傻该多好。倪诗汀心疼地微微抱紧了他。
等等……要是慕澄煜不傻，还能上她的床？算了，还是傻着吧，现在也挺可爱的。
“慕澄煜。”
“啊？”
“抱我去厕所。”
“走咯！”
Q/Q:230206/9430\我这辈子都不会结婚的➕还没有从当年的事情里走出去➕男朋友哪里有慕澄煜好玩
我这辈子都不会结婚的➕还没有从当年的事情里走出去➕男朋友哪里有慕澄煜好玩
倪诗汀和慕澄煜的小日子倒是过得和谐幸福，不过这样宁静的生活持续没多久，便被一通电话打破了。
“宴会？我不去。”清晨，倪诗汀赤裸着身子，裹着软被躺在床上，对着电话那头说道。
她雪白的皮肤满是吻痕，不知昨夜又是何等疯狂。
“这次的宴会由城西集团举办的小公子举办的，大多都是一些青年才俊，放心，不会闷的。”那头的倪老头子苦心劝导着。
“不去不去不去。”别以为她不知道，这是外公让她变相相亲。
“汀汀！”那头的老头子不满了。
“我周六加班，去不了。”倪诗汀翻了个身，便看到慕澄煜从对面翻了过来。
穿着浴袍类型的睡衣，衣襟松松快快，那胸膛露出一片。
“那我联系你公司老板，让他换个人加班。”老头子的态度很坚决。
“不要！那不就让公司知道我是您外孙女了吗？不行！”
慕澄煜已经打开了落地窗，倪诗汀一眼便看到男人因为晨勃而竖起的擎天柱。
啧，真大。
“我不管，反正这周六你必须去宴会。”
倪诗汀看着站在床边的男人，对即将出声的他做了个“嘘”的手势，慕澄煜立马乖乖闭嘴。
“您不就是想让我相亲吗？别以为我看不出来。”
倪诗汀撇了撇嘴，直接伸出一根手指，像捞开门帘一般，撩开被顶凸起来的浴袍，软软的手指头轻轻刮了刮暴露在空中的龟头。
“哼！看出来就好，你都这么大了，也是时候考虑考虑婚嫁了，别让我一个老头子还天天操心。”
慕澄煜哪里能忍住这样的挑逗，在电话那头说话间，便像一个奶孩子一般，轻车熟路地摸进被窝里，抱着女人的娇躯撒着娇。
“不结婚！”
倪诗汀突然很强烈的态度让慕澄煜和另一头的倪老爷子都一愣。
“爷爷，我说过我这辈子都不会结婚的。男朋友我可以找，但结婚是不可能的。”
倪诗汀虽然手在漫不经心地穿过男人利落的短发，一遍又一遍，但吐出来的每一个字却包含着一种坚决的态度。
让窝在女人怀里的慕澄煜眼神一暗。倪诗汀不想结婚？为什么？
“唉，诗汀，你还没有从当年的事情里走出去吗？并不是所有的……”
“外公，我知道。但是我现在还早，真的没必要着急。”倪诗汀瞥了一眼不太安分的慕澄煜，他竟然埋在自己胸前自顾自地舔起了她的奶子。
倪诗汀拍了一下胸前的那颗头颅。
“唉……外公不催你结婚，但是二十四了，也该找个男朋友谈谈恋爱了。”他就是希望倪诗汀能走出去，或许谈恋爱可以将她从那段童年的阴影里拉出来。
他老了，不能陪她一辈子，只希望她能在他有生之年，能寻找到一个依靠，他也就放心了。
男朋友？
倪诗汀摸了摸正在津津有味地吃着她乳尖的慕澄煜的头。男朋友哪里有慕澄煜好玩啊？
“知道了，外公。我会注意身边的男孩子的。”
QQ:2302 069 430\吃奶吃得不香了➕我鸡巴痒➕后入式让阴茎入得更深
吃奶吃得不香了➕我鸡巴痒➕后入式让阴茎入得更深
这话让慕澄煜突然吃奶吃得不香了，一路向下，开始舔女人的腿心了。
倪诗汀皱了皱眉，轻轻地打了慕澄煜好几下，想让他停止。
“所以，这周六你必须去宴会，知不知道。”
“……”怎么又给绕回来了，倪诗汀瞥了埋在她腿心间啃咬的男人，一脚蹬开他的肩膀，侧身过去不让他继续。
“好，外公，我知道了。”
“嗯，好。周末没事的话，常来看看我这老头子。”
“好了，我会去看你的。”这话刚说完，倪诗汀就感觉背后的男人将自己的腿抬起来，顺势而入。
“唔……”
整个动作行云流水，让女人措不及防。
“怎么了？”那头的老爷子听着这声音似乎有些不对劲。
“没、没什么，呃……挂了。”
身后的男人开始缓缓律动起来，顶得女孩说话也有些支支吾吾。倪诗汀生怕露出破绽，立马挂了电话。
“慕澄煜，你干嘛啊！”挂了电话的倪诗汀将手机在软床上一扔，用手肘顶了背后男人的胸膛。
“我鸡巴痒。”慕澄煜将头埋在女人香软的脖颈，闷闷地说，彷佛受了什么天大的委屈那般。
“……”体内的那根粗大的阴茎还在不断抽动着，并不像是很委屈的样子。
“慕澄煜，你、你轻点！嗷……”
逐渐被慕澄煜捅出感觉，那小穴里不断冒出淫水，让男人的鸡巴入得更深了。
“呃啊啊……慕澄煜，别戳那里。”
倪诗汀感觉自己逼里的那块软肉被坚硬的龟头不断深戳，每每都酥软一片，双腿都打着颤。若慕澄煜放手，自己的腿铁定跌落。
慕澄煜另一只手穿过女人纤细的脖颈边，手掌握住甩来甩去的一片胸乳，五指收紧，轻轻揉捏着。
“嗯嗯呐……澄煜……”女人的双手不禁握着胸前的那只臂膀。
“倪倪。”慕澄煜回应她，双唇靠近她的耳畔，从后面伸出软舌轻轻勾勒着耳朵的轮廓，而后又含着那软软的耳垂，吸允着。
“不要舔那！”
倪诗汀感觉整个身体都被他弄得像一块酥软的海绵一般，只能承受着他不断强有力的深入，软乳也被他捏在手中玩弄。倪诗汀此刻被一种无力感包裹着全身，却又依赖着这种无力中的舒适，整个人都由背后的那个男人掌控着。
慕澄煜嫌这姿势不够尽兴，抱着她转身，让女人的娇躯趴在床上。捞起她的腰让她跪趴在床上，便开始大力地抽插了起来。
“啊啊啊！”
后入式让慕澄煜的阴茎入得更深，偶尔抽插得用力过猛，甚至都顶到了倪诗汀紧闭的子宫口。
“嗷，痛！轻点。”
慕澄煜没理，他此刻却回想着倪诗汀方才说不结婚的话。
一直没有谈过恋爱，难道也是她童年的那段经历吗？他从未想到那段经历会给她带来那么大的心理阴影。
她的童年到底经历了什么？仅仅只是父母婚姻的不幸吗？
慕澄煜想着，身下抽插的动作也温柔了些许，捧着两片软臀来回抽插数百下，最终精关一开，射出了一大股滚烫的精液。
“啊——”倪诗汀也因此被送上高潮。
QQ:230/206/9430\越来越不爱戴套➕把逼里的精液扣干净➕宗氏集团总裁
越来越不爱戴套➕把逼里的精液扣干净➕宗氏集团总裁
那个早晨之后，两人的关系仍然如胶似漆。只不过慕澄煜貌似越来越不爱戴套了，每次欢爱都企图糊弄过去。
偶尔倪诗汀被他各种撩拨得逞了，便把大股精液射进里面。事后清醒过来的倪诗汀气鼓鼓地让他把逼里的精液扣干净了，才肯原谅他。
不过整体来说，小日子还算过得比较平静。不久就到了周六，城西集团举办宴会的日子。
倪诗汀给了慕澄煜两波亲吻之后，便出门去了常去的那家造型工作室。换了一身精致的礼服和化了一个优雅的淡妆后，开车去了宴会。
如外公所说的那样，却是都是年轻的公子小姐，大多数都是单身。
倪诗汀一进场便吸引了众多目光，一时间便忙着应付一个又一个前来搭讪的男士。
“澄煜，你在看什么？”二楼暗淡的走廊角落里，蒋岁峥顺着慕澄煜的视线看去，看到大厅地下，一群围着的男人。
那群男人围着的好像是一个女人？因为被那些身影遮挡住了视线，蒋岁峥只能看到中间的那顶柔发。
“怎么？感兴趣？”蒋岁峥摇了摇手中杯里的红酒，打趣道。
“少八卦，多做事。”慕澄煜只是淡淡地回了一句，而视线却紧盯着倪诗汀那处。
“倪小姐，可否留下你的微信，认识一下？”
“是啊，听说你是倪老的外孙女，说不定在生意上，我或许和你有一些见解可以交流呢！”
“倪小姐，你别听他们的。听说你是牛津大学的留学生，正巧我也是。”
倪诗汀听着周围人七嘴八舌的，一时间摆脱不了这群人。就在困扰之时，突然腰间被一只手揽住。
“不好意思，来晚了。”
转头，便对上一个相貌俊美的男人的微笑。
“你们找我的未婚妻，请问有何贵干？”男人转头，气势俨然与方才不同，有些宣誓主权的意味。
这话一出，周围的男人都散开了。
而蒋岁峥也因此看到了惹得这处风浪的那个女人的面容。
“哦？原来是倪老的外孙女。”说着这话，蒋岁峥的眼神却盯着慕澄煜的表情。
发现男人盯着大厅里那两位姿势亲密的两人，眼神透出几分冷意，甚至好像还有那么一丝丝的……妒火？
“倪小姐，得罪了。”
那群人散开之后，男人立马松开了倪诗汀。
“没事，你也是替我解围，我还应该谢谢你。”倪诗汀对着他投出一抹礼貌的微笑。
“区区小事，何足挂齿。不过刚刚对他们声称是倪小姐的未婚夫，恐怕这场宴会你得伴我身旁，否则就露馅了。”
倪诗汀余光偷偷打量着周围，发现方才的几位男人还在偷偷注意着他们这边的动向，于是倪诗汀微微一笑；“有先生在我旁边，也是替我驱赶了一些豺狼虎豹，乐意至极。”
“哦？豺狼虎豹？或许我也是呢？”
“呵呵，先生说笑了。对了，您贵姓？”这个男人优雅却不失风趣，相处起来还是有些轻松的。
“姓宗。”
“宗氏集团总裁，宗黎？”
QQ:2302069430\拉长了两次意外的时间线➕就迫不及待地跳进去了➕倪诗汀那边你让人注意一下
拉长了两次意外的时间线➕就迫不及待地跳进去了➕倪诗汀那边你让人注意一下
“是的。”宗黎淡笑着回答。
两人礼貌而又友好的交谈着，但是这一幕在某人眼里却是情投意合的意味。
“喂喂，郎有情妾有意的，你再盯着也没用。”身旁的蒋岁峥不怕死地火上浇油，结果被男人那带着堪比南极那般寒冷的眼神扫了一眼。
蒋岁峥一个哆嗦。
“呃……那个，他们看起来就是第一次见面嘛~只是很客套的交谈而已哈哈……”说到后面，蒋岁峥硬着头皮扯出几声干笑，想融化此前周围冷冰冰的氛围。
“去书房。”慕澄煜只淡淡地甩了这句话，便迈开腿离开了这里。
蒋岁峥在他离开后松了一口气，“呼，吓死我了。”
又恢复了之前的潇洒，蒋岁峥用手撑在走廊的栏杆上面，望着下方。
大厅不知何时响起了舞曲，一对对男女在舞池里跳起了轻快的步伐，女士摇摆起了优雅的舞姿。毫不意外的，他在熙攘的人群里看到了相拥跳舞的倪诗汀和宗黎。
“还好没被他看见。”蒋岁峥感叹道，便转身离去，进了书房。
“当年你和伯母出车祸的那辆车，确实在意外发生前的两周被人追尾。然后那辆车被当时的态度诚恳、全程赔偿的司机送去修理了。一周之后才送到慕家的车库里，而当时……”蒋岁峥的话还未说完，便被慕澄煜打断了。
“当时我妈在外地谈生意，回来之后的第三天在车库里发现自己常开的那辆车被送回来了，然后换上了那辆被动了手脚的车，在从学校载我回家的途中发生了车祸。”
慕澄煜没说的一个字都好似主角不是他，清冷却又沧桑。
“澄煜……”蒋岁峥一时不知该如何安慰他。
“那个司机找到了吗？”慕澄煜收回了所有情绪，看着蒋岁峥问道。
“时间太久了，没有。”蒋岁峥摇了摇头，叹息道。
“多从我那个后母身上找找线索。”慕澄煜眯了眯眼，眼神里全是深不可测的暗涌。
“你是怀疑？”
“车被送回来时，我妈刚好在外地出差，这个时间不可能那么巧合。拉长了两次意外的时间线，当年又没有证据证明最后一次意外前，我妈有没有开过那辆车。”
“而且那辆车改装技术很精湛，当时技术不够，连警方都不能归结出是车的问题。当年我们出事之后，获益最大的就是朱檀和慕嘉里母子，要说她没鬼我不信。”
“好，我会注意。”蒋岁峥点了点头，又说道：“另外那个项目已经抛给慕嘉里了，那个蠢材为了向慕老爷证明自己，想在他面前干出一番功成名就，三言两语，他就迫不及待地跳进去了。”
“嗯，加上我们现在所持有的慕氏集团的股份，不久就可以收网了。”慕澄煜点点头，眼里全是谋划的意味。
最后慕澄煜装模做样地咳了两声，“倪诗汀那边，你让人注意一下，宴会结束后要确保她安然无恙地回家，不要人给她灌酒。”
————————————
为什么三天后才发现车子被送回
因为他家车库大且车够多
Q/Q:23020/6/9430\高中的那位初恋➕女孩子最讨厌的就是被骗➕坐在慕澄煜怀里把玩着他的手
高中的那位初恋➕女孩子最讨厌的就是被骗➕坐在慕澄煜怀里把玩着他的手
这么关心？蒋岁峥八卦的心思又被燃了起来。
“你跟倪小姐到底怎么回事？不是一直声称只心系你高中的那位初恋吗？怎么，想开了？”当初在大学，每次拉着慕澄煜去派对他都冷冷地拒绝了。
慕澄煜只是冷冷地看着他。
“看我干吗？刚刚不是一直不遮掩地盯着人家吗？瞎子都能看出来了，有什么不好说的？”蒋岁峥不怕死地回了一句。
“不关你事。”
蒋岁峥只等来了这四个字，终究还是错付了。
“你不说，我懒得管。刚刚还看见倪小姐跟宗黎在跳舞呢，过会儿我也要去会会这位倪小姐，到底有什么魅力，让那么多男人折腰。”蒋岁峥一边说着，一遍偷偷打量着男人的反应。
果然，看到他的脸沉了几分，不高兴了。
“她就是高中那位。”被蒋岁峥套出来了，慕澄煜的声音充满着浓浓的不悦。
“你的初恋？她？倪老爷子外孙女？”
这小说中的缘分吗？当时慕澄煜创业艰难，最低谷的时期咬着牙硬啃下去，一句都没跟他说。但后面被倪老爷子看中了一个合作项目，这无疑是雪中送炭。
而且倪老爷子惜才，了解了他现在的窘境，让了几分利。后来让的那几分利都被慕澄煜加倍还了，因为那事他和倪老爷子交了几分情谊。那件事可以说是慕澄煜事业极大的转折点。
“这什么神仙缘分？”
“我现在还不方便露面，所以麻烦你帮我多注意一下倪诗汀，她回来要是半根头发丢了，我都要找你麻烦。”慕澄煜起身，要离开的样子。
“她回来？你们同居了？”蒋岁峥敏锐地捕捉到了什么异样。
眼看面前的男人又要纠缠不休，慕澄煜转身大步离去。
“你说啊？你难道扮傻接近她？喂，别走啊！”蒋岁峥看着已经迈出房门的那道背影，坏意满满地说了一句：“女孩子最讨厌的就是被骗哦！”
这句话成功地让慕澄煜虎躯一震那一秒，随即便继续前行离开了。
知道目的达到，蒋岁峥也不再纠缠，只是在后面坏笑着。他真的很想看见这家伙陷入那种要死要活的爱情中，会是什么样子呢。
慕澄煜走下了楼，走在连通侧厅的走廊上。
突然间，被一道慌慌张张的人影撞了一下。
“啊……对不起对不起。您没事吧！”倪诗汀撞了人，连忙低头认错。
都怪先前围着她的那几个男人缠着她不放，倪诗汀只能顶着果汁和他们喝几杯。和宗黎跳几曲舞之后，她成功的想上厕所了。
慌慌张张的才撞上了眼前的男人。
倪诗汀只是微微低头，视线里只能看到一个西装革履的胸膛，这个男人应该很高。
在她思绪微微飘飘散之间，只见视线里，男人抬起了骨节分明的大掌，在他胸膛前摆了摆手。
倪诗汀被那只手引起了注意，莫名想到她坐在慕澄煜怀里，把玩着他的手的场景。
慕澄煜的手比她大太多，就像眼前这只手一样。连她心血来潮给慕澄煜算卦的生命线和事业线好像也和这只手一样的纹理。
盯着这只手愣了一秒，倪诗汀缓缓地抬起了头。
——————————————
倪诗汀的侦探路程开始了
QQ:23 020 69430\深更半夜让一个初次见面的男人进她家➕就那么舍不得➕
深更半夜让一个初次见面的男人进她家➕就那么舍不得➕
入眼却是一张精致的面具。倪诗汀对上面具后面透出的那双眼神，只不过在走廊昏暗的光线里，视线有些暗淡。
但是还是隐隐约约地让倪诗汀涌出一种熟悉感，而且一张涂满颜料的脸闪现在她的脑海，那张花脸的眼神似乎与眼前这双眼神有些重叠起来。
“我是不是……”认识你。
话还未说完，男人别越过她，直径离开。
“欸……”回头看着那道逐渐远去的背影，倪诗汀有些不悦。
可是，那道西装革履的背影看起来，也有点熟悉啊……有点像，慕澄煜？
怎么可能，那个小傻子怎么可能出现在宴会里。虽然他在慕家无人问津，但出门还是堪比登天之难。慕家生怕他出去瞎窜丢了他们家的颜面，在大门这部分还是严控把手的。
但倪诗汀没想到的是，慕澄煜可以从她家出门。
这一幕，她并未放在心上。这场宴会，因为有宗黎的陪伴，为她挡了不少桃花。而且宗黎风度翩翩，学识渊博，与她倒是在很多方面志同道合，两人畅所欲言，这场本以为很枯燥无趣的宴会也很快就迎来了尾声。
后面宗黎又开车送她回家。倪诗汀从宗黎车上下来的这一幕，直直地落在了坐在阳台栏杆后地板上，宛如蹲牢一般的慕澄煜眼里。
慕澄煜的眼睛敏锐地眯了眯，坐在倪诗汀二楼小客厅的阳台地板上，目不转睛地看着别墅前的两人。
“谢谢你送我回来。”
“举手之劳而已，话说不请我进去坐坐？”宗黎朝着倪诗汀的别墅微微歪了歪头，。
这话一出，倪诗汀瞬间有婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三些不知所措。
一来是她她家亮着灯，显然慕澄煜在里面。二来，深更半夜让一个初次见面的男人进她家，恐怕不太好。
看出了倪诗汀的犹豫，宗黎瞥了瞥旁边灯火通明的别墅，淡笑地说道：“今天来得匆促，也没有给倪老爷子带些什么礼物，下次吧。”
显然，宗黎以为别墅亮着灯，是因为她外公在屋里。
“嗯嗯，这次太晚了。你路上注意安全，下次再招待你来我家做客。”
两人寒暄了一阵之后，宗黎驱车离去。
慕澄煜的视线里，只剩下倪诗汀朝着远去的汽车挥手的背影。
就那么舍不得？慕澄煜生气了，眼里透出浓浓的不悦。
倪诗汀看着宗黎的车远去，转身回了别墅。
想必慕澄煜见到她回来，肯定很开心。
每次在回家的路上，想到慕澄煜可能在她家等着她的场景，倪诗汀心里就涌出一片愉悦。想回家的热情立马高涨起来。
“慕澄煜？”倪诗汀进了屋，扫视四周，并没有发现慕澄煜的身影。
那他可能是在二楼。这么想着，倪诗汀鞋都没换，踩着高跟鞋，捏着裙摆上了楼。
“小傻子？”倪诗汀在二楼转达了一圈，也并没有发现他的人影。
怎么回事？灯是亮的，说明他就在她家啊。
后面她回了自己的房间，也没有发现一丝人影。只好拉开阳台落地窗的门，透过对面的玻璃门看到了对面床上一个落寞的背影。
——————————————
dbq   本来十一点就可以更新了   奈何码字APP突然作妖
我气得搬家了
Q[Q:230206[[9430\你在外面有了别的小朋友➕被压爆的两片肥乳➕我要吃奶
你在外面有了别的小朋友➕被压爆的两片肥乳➕我要吃奶
“慕澄煜？”倪诗汀跪在床上，双手撑在他的双肩，从他身后一侧探出头。
慕澄煜将脸转向了另一侧。
“小傻子？”倪诗汀又换了另外一侧，探出头望着他。
慕澄煜转正了脑袋，无情地给倪诗汀一张侧脸。
这是在闹小情绪？倪诗汀疑惑地皱了皱眉。
“你生气了？”
“哼。”只换来慕澄煜宛如妒妇一般，阴阳怪气的冷哼。
“谁欺负你了？”
“哼。”
倪诗汀：“……”越温柔还越来劲了？
倪诗汀提着裙子，从慕澄煜身侧蹿下了床，高高在上地站在了他的面前。双手将男人一推，把他推到在床上，接着整个人覆在他的身上，纤细的手撑在男人的身侧。
“趁我没生气之前，把起因、过程、结果给我交代清楚。”倪诗汀语速很快，让语气之间有一种坚决和强势的意味。
因为距离太近的原因，倪诗汀话间喷洒的温热到漫到了男人的脸上，她身上那股清新淡淡的芳香都弥漫在他的鼻息之间。
“我看到了。你在外面有了别的小朋友，不跟我亲了，不要我了。”慕澄煜话间满是沧桑。
“哈？”不用想，显然宗黎送她回来被慕澄煜看到了。
原来小朋友真的会争宠啊，也是，毕竟小孩子内心都挺敏感的。
“我怎么会不要你呢？小傻子。”倪诗汀捧着他的脸，亲一口。
因为没有双手的支撑，倪诗汀的身子全部压在了慕澄煜的身上。因为男人身躯高大的缘故，压在上面的女人身躯显得有些娇小，礼服精致裙摆一层一层地散开在女人纤细的腰下，遮盖了两人交叠的双腿。
因为礼服是抹胸款式，在慕澄煜的视线里，他可以清楚地看到胸膛上似乎要被压爆的两片肥乳。她今天的妆发又是那般精致动人，看着灯光下那张妖艳的脸，小巧饱满的双唇。
慕澄煜抑制不住地滚动了一下喉结。
“今天那个人就是送我回来而已。我在外面没有别的小朋友，只有你，知不知道？”
这话说得慕澄煜心花怒放，但是他不动声色，脸上仍是散着几分低落的情绪。
“我要亲。”
“MUA！”
倪诗汀赶紧捧着他的脸重重地朝着双唇亲了响亮的一口。
“我要抱。”
倪诗汀又向上挪了挪身子，将男人抱在怀里。女人胸前的馨香瞬间笼罩在他的鼻息之间，脸紧紧贴着露出来的奶肉。
“乖，没有不要你。”倪诗汀轻轻抚摸着他的毛发，安慰道。
慕澄煜这才恢复了以往那般，圈着女人的细腰，轻轻一个翻身，天旋地转之间，倪诗汀便躺在了他的身下。而男人却像一只热情的奶狗一般，头埋在她的胸前不断地磨蹭着。
“慕澄煜，你今天是不是没刮胡子，痒~”倪诗汀轻轻地拍了拍他的头，果然是小孩子，消气了就跟她撒娇。
这礼服怎么那么难蹭下来，这乳贴怎么贴得那么近。
最后，慕澄煜还是无奈地抬起了头。
“我要吃奶。”
QQ:230 20 69430\一口含住两颗红嫩嫩的莓果➕小小的细流顺着他的手指流出➕层层裙纱中心的小逼
一口含住两颗红嫩嫩的莓果➕小小的细流顺着他的手指流出➕层层裙纱中心的小逼
倪诗汀撩起身后的秀发，解开背后的拉链。慕澄煜立马用着那高挺的鼻梁朝着两片奶团蹭着，抹胸的礼服被蹭了下来。
两片混白柔软的乳肉顷刻间暴露在空中，两团奶尖处还贴着花朵边的粉色乳贴。紧接着被慕澄煜咬着边缘，一把撕下。
男人宛如饥肠辘辘的狼虎，脑袋埋在其中一片香软之中便津津有味地啃食了起来。
今天的慕澄煜格外急促，不等倪诗汀伸手，他便自己腾出一只手将另一侧的乳贴撕下。双手捧着双乳隆在一起，张大了口，一口含住两颗红嫩嫩的莓果。
“呃……”
虽然男人的动作急促，但是平时的技巧仍在，吃得倪诗汀有些舒服，眼神逐渐染上了一层又一层迷离。她逐渐陷入这片迷情之中，头顶上悬挂的吊灯散发的光圈也开始变得有些模糊。
今夜格外急促的男人舔舐了双乳一会儿后，便急躁躁地伸手向下探去。因为倪诗汀的裙摆过长过大，也是折腾了好一会儿，才心满意足地从捞起的裙摆边缘探去。
“唔……慕澄煜。”
感受到男人指尖的刺入，倪诗汀溢出声，双腿不自觉地张开迎合。
她清晰地感受到那根手指缓缓擦过她的聚拢的逼肉，慢慢破开，不断地深入，宛如一只灵活的蛇一般，轻巧地破开她一层又一层的软肉。
倪诗汀现在所有的神经都集中在体内的那根手指上，她感觉那根手指开始缓缓地抽动起来……
方才还未探进去，腿心便已是一片湿润。慕澄煜的手指缓缓抽插一会儿后，便感觉到小小的细流顺着他的手指流出。
那黏稠的淫水沾满了他一手。慕澄煜见时机成熟，还在抽插的手指突然抽离。
“唔……你干嘛啊！”
突然袭来的空虚引得倪诗汀不满出声，但那被情欲占据脑海的女人，即使一声抱怨也胜似情趣的撒娇。
他家倪倪真骚。
这般想着，另一只手快速地解开了自己[[的裤子，握着那早已肿胀不已的鸡巴，朝着层层裙纱中心那湿润润、粉嫩嫩的小逼，一入到底。
“啊……”小穴里偌大的空虚瞬间被填满，倪诗汀惬意地呼出声。
她此刻身上还穿着宴会的礼服，宛如一个华丽的公主那般。
只不过公主的两片奶子明晃晃地挺立在空中，身下那精致盛美的裙摆覆着男人修长的双腿。蕾丝内裤被拨到一边，粉嫩嫩的逼口吃着男人粗大的肉棒。
“嗯呃……慕澄煜，你肏得人家好舒服，啊……”
这是个淫乱的公主。一身华服的躺在他的身下呻吟着，眼神因为他的肉棒而逐渐失焦。这一切都让慕澄煜有一种他打破只可远观却不可亵玩的条例。
她这般迷情以乱的模样不知有多美。只有他可以看到，只有他……
慕澄煜捞起她的双腿，压在她身上，让那水润的小逼朝向他。慕澄煜跪在床上不断地抽插着，愈加快速。
“啊，慕澄煜，你慢点！”
她感觉到肉棒此刻在疯狂地刺入自己逼里的嫩肉，那一处是她的敏感点，倪诗汀感觉那处的神经都开始发麻。
她的双[腿开始微微颤抖。
Q[Q:2302[069[430\阴茎终于破开了子宫口➕小腹已经隆起宛如产妇那般大全是他的精液➕所以他想父凭子贵
阴茎终于破开了子宫口➕小腹已经隆起宛如产妇那般大全是他的精液➕所以他想父凭子贵
“慕澄煜，那、那里不要！啊！”
一个猛戳，让倪诗汀很快迎来了高潮。她只感觉白光一闪，一股酥麻致死的感觉蔓延全身。
子宫内壁和小穴的嫩肉都在抽搐着，扣紧了那根作怪的阴茎，让慕澄煜一时间无法深入，只能卡在那里被女人高潮而喷涌出的淫水冲刷着棒身。大股淫液涌到两个紧紧的咬合处，从那极其细微的缝里溅出，周围的裙纱被数万滴白沫侵沾。
但是倪诗汀才刚刚从高潮中松缓几分，慕澄煜感受到夹紧她的穴肉开始微微松动，立马大刀阔斧地抽插起来。
“呃……啊啊啊……唔……”
倪诗汀残留不多的意识再次被男人撞散。今天他格外粗暴，女人的娇躯被压在床上跟着肉棒抽插的步伐一样，抖动着。倪诗汀那不断溢出呻吟的嘴，甚至在抖动中差点咬到自己的舌。
两片嫩白滑嫩的肥乳扭着自己丰满的身躯，笨拙地摇摆着。
慕澄煜双眸染上了一股执着，他压着女人纤细的双腿，不断抽插。那包裹着肉棒一圈的肥逼，被它不断深入、抽离、深入、抽离当中，被不断肏开。两片阴唇一次次翻开，露出那水润粉嫩的逼肉。
他似乎恨不得将两团肿胀的囊袋也企图塞进去一般，越发深入。在男人不断地开阔下，一个猛顶，那粗大的阴茎终于破开了子宫口，直直刺入子宫里面。
被初次体验、更加紧致的子宫死死咬着。精关一送，在倪诗汀第第三波高潮时，喷射出今晚的第一波精液。
“啊——”
“嗯。”
两人不约合同地出声，一个娇滴滴的尖叫，一个沉闷的哼声。终于迎来了同一场高潮。
大量的精液来势汹汹地涌入子宫内壁，在子宫里卷起一阵又一阵波浪。倪诗汀感觉子宫被一股暖流填充着，滚烫着，拍打着，带给她未曾体验过的舒服。
久久，慕澄煜才射出这波最后一滴精液。
望着身下仍然还沉迷在情欲里的人，慕澄煜俯身擒住那张娇软的唇，立马得到了热情的回应。
两人难分难舍的拥吻着，女人的双乳被男人任意把玩着，揉捏着……
没一会儿，倪诗汀就感觉到了子宫口再次被撑大，慕澄煜又开始了新的征程……
也不知过了多久，两人从床上转至到了浴室，那仙气的礼裙高傲地散落在房间的地板上。望着侧窗昏暗的天色有了微微泛白的迹象，慕澄煜才射出了今晚最后一波精液。
此刻的倪诗汀早已昏昏成成的昏睡在了浴缸里，并不知道自己的小腹已经隆起宛如产妇那般大，装的全是他的精液，逼口仍然不松懈地咬着男人没有抽出来的肉棒，还在梦中溢出畅快的呻吟。
慕澄煜望着那隆起的小腹，眼里满是温柔和期待。最后小心翼翼地抱起女人，托着她的双臀，缓缓走出浴室。
对，他还是在吃醋。
虽然倪诗汀的到来都是他的安排，但是出乎意料的是，她的主动和热情。两人的关系说来，也仅仅是床伴关系，除了床上鱼水之欢，倪诗汀从未对他露出什么不一样的情感。而今天出现的宗黎，让没名没份的慕澄煜产生了一种危机感。
所以他想，父凭子贵！
——————————————————
心机澄上线   昨天太晚   所以提前更新两章
另外   加更朝富没忘   因为计数给忘了   所以猪猪总总总总数量只要是五十的倍数
我就加更   现在是130多了好像   所以应该加两更   我努力补加加更
当然   这两章不算   只是昨天被APP坑太惨   让你们久等所以今天提前更了
QQ:2302069430\加更一：浑身散发着神圣的光辉➕卷缩在地上弱小可怜又无助➕莫非是个傻子
加更一：浑身散发着神圣的光辉➕卷缩在地上弱小可怜又无助➕莫非是个傻子
“喂，你们在干吗呢！”
倪诗汀看着面前一群不良少年，又瞥了瞥缩在地上的少年。
他身上的校服被扯得松松垮垮。他浑身都沾满了颜料，脏兮兮的。
那少年抱着头卷缩在地上，并不能看清他的脸，只能看到那双饱含着孤寂和倔强的双眸，那双眼神，不禁让倪诗汀想到童年里被黑暗包围的自己。
“哟，哪来的小美女？娇滴滴的，还想敢管起我们的事来了。”其中一人看着倪诗汀清润恬静、娇儒尔雅的模样，不屑地开口了。
“看你有几分姿色的面上，你最好给老子滚远点，否则照打不误！”另外一手扭了扭手腕，威胁道。
“呵。”倪诗汀不屑一笑，就这三个臭皮匠？
倪诗汀细细打量着眼前痞里痞气的三人。这三人，不是微胖如猪，就是清瘦似猴。
在倪诗汀九年的散打经验中，目测这三人毫无战斗力可言。她又瞥了瞥地上卷缩的男生。
即使是卷缩着，仍然能看出他完美的身材比例和过人的身高，怎么就被眼前这几个一米八都不到的人欺负成这样？
倪诗汀惋惜地啧啧两声。
“你什么意思？瞧不起我们？”中间那位有些微胖的男生开口了。
“我是学生会的。”
“呵，所以？”三人显然无所谓。
“校园霸凌、欺凌弱小，我有权管。”
三人听到这句话，哈哈大笑，毫不犹豫地传出嘲讽的笑声。
“哈哈哈哈就你？那凉快那待着去吧。”
“笑死了，还学生会，你知不知道我爸是学校校董？”
倪诗汀白了一眼宛如智障般的三人。她外公还是倪松成呢，她有说什么吗？
看来多费口舌没有用，还是直接上手比较好。
“哟，老大。她还朝我们走过来了。”
其中一个瘦猴对着中间微胖的那人说道。
“呵，看来老子今天又得打女人了。”被喊“老大”的人威风凛凛地迎了上去，然而——
“嗷！”
“啊——”
“不要啊！”
一番斗争之后，三人面色畏惧，衣衫不整，成排地跌落在地上。
倪诗汀朝着他们走来，举起拳头似有挥拳之意，在地上的三人立马伸出手挡着脸。
却始终没有等到拳头的降落，好奇地放下手。倪诗汀早已悠闲地抱着手津津有味地看着他们。
“还不快滚？”
此话一出，三人不甘心地看了她一眼，立马起身逃走。
“呵，三个怂包！”倪诗汀抱着手不屑地看着狼狈逃走的三个背影。
阳光透过树叶枝桠间的细缝，斑驳地打落在女孩身上。她此刻好似被太阳赐予了温柔一般，浑身散发着神圣的光辉。
慕澄煜在狭窄的视线里看着她的侧影，双瞳有些缩紧。
倪诗汀转头，看着还卷缩在地上弱小可怜又无助的人，慢慢向他走进。
“喂，他们走了，你可以起来了。”
倪诗汀站在他面前一步之遥的距离，抽出一张纸巾递给他。
慕澄煜不知所措，只是像个好奇的幼兽一样呆呆地看着她。
“愣着干嘛？接着啊。”
慕澄煜默默地看着她手中的纸巾，缓缓伸手拿过，像小贩认真钱那般，双手捏着纸巾两角，举在太阳底下望着。
“你干嘛啊？”倪诗汀看着狐疑地看着他，这莫非是个傻子？听说她们学校好像是有一个被家里送来读书的傻子。
Q[:2302[069[430\加更二：鸡巴还埋在她里面埋了一夜➕用手捂住自己流出精液的逼口➕看着这高高隆起的肚子
加更二：鸡巴还埋在她里面埋了一夜➕用手捂住自己流出精液的逼口➕看着这高高隆起的肚子
慕澄煜胆怯地缩回了手，傻愣愣地拿着那片纸巾展现在倪诗汀面前。
“它好香，好白。”这声音宛如清泉那般清冽，是十分悦耳的声音。
声音还挺好听，但……他好像真的是个傻子。倪诗汀看着那张被颜料抹花，却透着无辜眼神的脸。
“餐巾纸本来就是又香又白的。”倪诗汀解释道。
“不。”慕澄煜固执地摇了摇头：“不是的。是这张纸，又香又白。”
是不一样的，那张纸他能嗅到一股淡淡的清香，好像是从眼前这个人身上散发出来的馨香。
“懒得跟你说。”倪诗汀对他伸出一只手，说道：“能不能起来。”
慕澄煜呆呆地看着那只白皙娇小的手，她的手好小。少年对着那摊开的手心，缓缓伸出手……
倪诗汀被小腹那故强烈的涨意给弄醒了。
她难受地睁开眼，她发现自己躺在慕澄煜的床上，在男人赤裸的怀里，他的双手从背后牢牢地将她圈在怀里。
痛，好痛。她好想起身去上厕所，但是现在微微一动，全身都像是被车碾过那般，真的超痛！
“慕澄煜，你放开我。”倪诗汀有力无气地推搡着身后沉睡的人。
在动作间，她突然感受到体内什么东西好像在胀大。倪诗汀又不是未经人事的女孩，怎会不知慕澄煜的鸡巴还埋在她里面，埋了一夜！
昨晚小傻子没有拔出去？
越发清晰地感受到体内的阴茎在撑开自己紧闭的嫩肉，倪诗汀瞬间被昨晚被肏到最后无力疲惫的恐惧支配着。
趁着男人还未清醒，用尽最后一把力气从他怀里逃出来。那被咬了一夜的肉棒在拔出时，还发出了“啵”的一道响声。
倪诗汀瞬间感觉一股热液涌了出来，她立马急急忙忙地用手捂住自己的逼口，才发现自己高高隆起的肚子。
这又是什么？昨天他俩到底干了什么惊天动地的事情？
来不及想太多，感受到逼口涌出的淫液越来越多，倪诗汀拖着“半残”的身体，扶着墙一步一步地踏进浴室里，淫水流了一路……
“呼~舒服！”倪诗汀浑身赤裸地坐在马桶上，闭着眼享受着体内的精液不断被排出而带来的舒缓。
下一秒又睁着眼，看着这高高隆起的肚子。慕澄煜昨晚上怎么射了那么多？
还好他的鸡巴撑着自己的逼口撑了一[公主号--薯条推文]夜，现在那逼口都还不能合拢，否则这精液也不知要排到何时才能排尽。
也不知道昨晚上和慕澄煜浪到几点睡下的，现在连头都是痛的。倪诗汀颤抖的手，闭着眼揉了揉自己的太阳穴。
但是脑海中却闪现出方才梦境里的那双眼神，她按着太阳穴的手一愣。
她怎么会梦见自己高一的时候。梦里的那些场景，好像是她那时帮助一位少年，反校园霸凌，行侠仗义的光辉事迹。
好像那个少年和慕澄煜一样，也是个傻子。她还记得自从她帮了那个少年打炮了欺负他的不良学生之后，而后一次又被她撞见了那三人欺负那个少年，于是她再次出手相助。
后面那个少年跟她说，那几个人一直欺负他。
没想到她第一次出手相助，那三人不甘心，变本加厉，三番五次地找那个傻子的麻烦。后面有一段时间，每次放学，倪诗汀便经常去画室找那个每天都被染料弄花脸的少年，保护他。
————————————————
哈哈哈   欠的加更都补完了   另外   加更章我尽量免费   尽量
QQ:230206【】9430\堵着里面的精液抱着她睡下➕埋着鸡巴在她逼里睡了一晚上➕怎么？是怕我痛啊
堵着里面的精液抱着她睡下➕埋着鸡巴在她逼里睡了一晚上➕怎么？是怕我痛啊
自从宗黎出现之后，后面慕澄煜看见他的频率越来越高了。不是送倪诗汀回家，便是约她去参加什么诗情画意的欣赏大会。
而慕澄煜每次只能远远地坐在阳台地板上，脸贴着栏杆间的细缝看着交谈甚欢的两人。
只不过慕澄煜每次肏倪诗汀时，都将人肏到昏睡过去。那肉棒便堵着射在里面的精液，抱着她睡下。
不争气的是，倪诗汀每次都被肏到飘飘欲仙，思绪完全被抛到九霄云外，被慕澄煜各种小动作撩拨得忘记了喊他戴套这事。小傻子又不懂，只顾着舒服便埋着鸡巴在她逼里睡了一晚上。
虽然事后也要喊他给自己抠逼，将逼里的精液扣干净。但到底含着精液睡了一晚上，倪诗汀还是不放心，便买了避孕药。直接将避孕药摆在床头柜上，反正慕澄煜也看不懂这是什么。
而慕澄煜看到避孕药的那天，晚上做爱时没再太多小动作，乖乖地让倪诗汀想起来给他戴套。第二天，倪诗汀出去上班时，避孕药便被慕澄煜偷偷换成了叶酸。
他知道他这样很卑鄙，但是看到倪诗汀不结婚的那种坚决的态度，而且她现在身边又围绕着宗黎。
他除了心疼，还有心慌和不安。
是不是他真的就只是倪诗汀召之即来，挥之即去的存在？连他也无法改变倪诗汀不结婚的想法吗？万一有一天，她若是看上了那个男人，是不是真的不要他了？
没名没份的慕澄煜担心不已，不得不化身绿茶煜，为自己的将来做打算。他也真的很想证明，并不是所有的婚姻都会像倪诗汀的父母那般，他是可以给她带来幸福的人。
不知道是不是慕澄煜心急如焚，做爱次数太过频繁。所谓心急吃不了热豆腐，在倪诗汀姨妈来之后，慕澄煜闷闷不乐。
“宝宝，你怎么了？”因为体质原因，倪诗汀向来是例假初来疼痛了一会儿，便恢复了。
不过慕澄煜却破天荒得没有赖在她家，而是一个人在自己的房间里裹紧了小被子。倪诗汀翻墙过去，也不见他吵着让她陪他玩儿了。
慕澄煜躺在床上背对着她，没理。
难得被冷漠的倪诗汀皱了皱眉，怎么感觉来例假的人好像是他？
倪诗汀直接爬上慕澄煜的床，从他身后抱着他。
“今晚不能吃肉肉，不开心了？”
最近男人实在要的太频繁，想来今晚不能行房事了，估计不开心了。
“没有。”慕澄煜闷闷不乐地开口了，而后又叹了一口气，默默的朝着倪诗汀转身。
像一个别扭的小孩一样，脸色并不好看，但被子底下却伸出手，钻进她的衣服里，覆盖着她的小腹。
感受到一股温暖覆上自己的小腹，倪诗汀微微一笑。
“怎么？是怕我痛啊？”
她曾经有一次例假来前，吃了太多的冰。然后第二天例假来的时候，痛得死去活来，急得慕澄煜不知所措，只能端茶送水，好生伺候着。
倪诗汀摸着他的手还挺暖和，就拿过他的手贴在自己的小腹上，慢慢地缓过来了。那以后，慕澄煜在她例假来的时候，不管她痛不痛，都主动用手暖着她的小腹。
Q[Q:23020[69430\想让她给他生女儿➕被扑到在沙发上➕你是不是又没剃胡子
想让她给他生女儿➕被扑到在沙发上➕你是不是又没剃胡子
“嗯。”慕澄煜只能这么承认了。
要不然他还能说什么。对倪诗汀说，想让她给他生女儿吗？他恐怕连媳妇都没有了。
慕澄煜瞬间感觉自己走的道路还很漫长。
看着平时傲娇幼稚的男人此刻像个饱经风霜的老头一样，忧愁着。倪诗汀有些好笑。
“我不痛的。”
倪诗汀吻了吻他的上唇，安慰道。
这件小插曲就这么过去了。倪诗汀和慕澄煜偷情的小日子继续悠闲自在的过着，但是只不过最近倪诗汀耳边传来一些风声。
好像是慕家发生了什么事情，反正不太平，连佣人都解雇了好几位。连慕嘉里现在偶遇她，都是垂头丧气的模样，也无心再继续纠缠她了，若是平常，总能被这男人缠上一会儿。
难怪最近慕澄煜赖在她这儿睡的次数越来越多了，衣帽间也逐渐多了男人的衣物，现在慕家的低气压，恐怕慕澄煜也感受到了吧。
“宝宝，最近别翻到隔壁乱窜，知不知道？”
客厅的沙发上，倪诗汀摸了摸腿上男人的脑袋，给他喂了一颗葡萄。
“为什么？”慕澄煜吞下女人送过来的葡萄，天真地问道。
“反正就是不行，最近隔壁凶巴巴的，你要是回去乱窜，会被你爸骂的，知不知道？”
倪诗汀伸出一只手指点了点他的脑袋。
“哦。”慕澄煜乖乖地应了一声，然后又像个娇羞的小媳妇那般支支吾吾地开口了。
“倪倪……”
“嗯？”
“我是不是可以吃肉肉了？”慕澄煜眼睛闪闪发光，眼神满是期待地望着倪诗汀。
昨天是最后一天，他数着呢！
倪诗汀吃着水果的动作一愣，这小傻子怎么问得那么巧？
“是可以了……”
话还未说完，倪诗汀便被男人高大的身躯扑到在沙发上。
“慕澄煜，你是不是又没剃胡子！痒哈哈哈……”
此时的慕家不同于隔壁的悠然和谐，主楼的客厅里弥漫着一股冷冷的氛围。
慕嘉里偷了老爷子的印章去签了那个合同，把慕氏集团大量的财力都投进去了他谋划的那个项目，最近被老爷子发现了，慕家怎么会好？
即使老爷子知道了那个项目是一个坑，但是奈何还是晚了。慕嘉里已经背着他将慕氏集团推进了深渊里。
“老周啊，最近公司运转有些困难，能不能先借我一些钱啊？”
“什么？你最近也有些困难？那好那好，不打扰了。”
慕老爷子上一秒还对着电话客客气气，下一秒便气呼呼地将手机掷在茶几上。
“唉。”他叹了一口气，又瞥见了旁边的慕嘉里：“混账东西！那么大的项目是能随随便便背着我签的吗？我跟你说过多少次了，不要冲动不要冲动！你这狗耳朵到底听的什么！”
慕老爷歇斯底里地怒骂着慕嘉里只能老老实实地缩在沙发一角，都不敢抬头。
“好了，老爷。嘉里他也是年纪小，容易上当受骗嘛~”慕夫人安抚着慕老爷，暗暗给慕嘉里使了个眼色。
慕嘉里受意，小心翼翼地离开了客厅。
“你知道那是多大的项目吗！偷了我的公章随便乱搞！我现在这几套房产和车子合计起来都不够赔的！慕氏很可能会破产！破产懂吗！”
QQ:2302069【】430\慕嘉里发现房间布局➕潜入进倪诗汀房间
慕嘉里发现房间布局➕潜入进倪诗汀房间
远离了客厅的硝烟，慕嘉里溜到了别墅外的花园。看着地上的几处盆栽，心情烦躁的慕嘉里直接朝着上面踹了一脚。
那青花瓷的盆栽便被踹碎了，这阵破碎的声音好像惊动了附近树枝上的小鸟，紧接着慕嘉里感觉到有东西直直降落在了他的头顶上，他伸手一摸。
“操！”看到手上的屎，赶紧抽出纸巾擦了擦头和手，猛拍了好几下头。
接着慕嘉里怒目圆睁地看着从树上飞出去的鸟儿。从那个方向的视线里，正好看到了慕澄煜房间所在的侧楼。
他似乎想起来了，很久没见到慕澄煜那个傻子了。慕家都快破产了，那个傻子还被关在侧楼成天疯疯癫癫的。
正好，可以找那个傻子发泄一下。
慕嘉里这般想着，便去了慕澄煜的房间。然而进到房间里，却发现空无一人，却看见透过偌大的落地窗，看见对面几乎相贴的阳台。
怎么回事？这房间对面以前不是一块空地吗？什么时候建了房子？
而且这小区每栋别墅的建筑都有规划，怎么可能把相邻的阳台贴得那么近？
带着一些疑惑，慕嘉里缓缓地迈开步伐，拉开了房间的落地窗。这样的距离让他清楚地透过对面的玻璃门，看见了那房间的墙上挂着一张艺术照。
照片上的人是显然是倪诗汀。
“怎、怎么可能？倪诗汀的房间居然就在慕澄煜对面？”
倪诗汀是几个月前搬来的，这几个月慕澄煜和倪诗汀岂不是……不可能！不可能！
慕嘉里摇了摇头，甩开了脑海中的想法。
“慕澄煜就是个傻子，什么都不懂，怎么可能！”慕嘉里不断地安慰着自己，但脑海中却闪过倪诗汀每次来慕家的画面。
好像每一次，慕澄煜都会蹿出来。而且还有一次，慕澄煜似乎当着所有人的面，直接蹭进了倪诗汀怀里，关键倪诗汀也不恼，对他格外包容。
从回忆里寻找出的蛛丝马迹都让慕嘉里按耐不住心中的冲动和想要一探究竟的心思。看着那两道相近的栏杆，最后慕嘉里翻了过去。
倪诗汀的房间里，显然是找不到她一人独居的证据。床头的避孕药，抽屉里的避孕套，还有浴室里的两套漱口用具，已经衣帽间男人的衣服。
慕嘉里隐约认出几件好像是慕澄煜的，他记得慕澄煜好像穿过。
慕澄煜那个傻子真的和倪诗汀！
想到这个可能，慕嘉里不禁握紧了拳头。
小心翼翼地走出房间，慕嘉里在二楼的走廊上摸索这这栋别墅的格局。说实话，他缠了倪诗汀那么久，都没有一次进到她家里。
“啊嗯……”
突然间，一道缠情的娇声传到了慕澄煜的耳中，他立刻缩到了某个角落，接着小心翼翼地探出头，打量着四处。
仍然是空荡荡的走廊，并没有人。
“啊……不要……慢点。”
又一声宛如被蜜水浸泡的嗓音传来，慕嘉里这次听出了这声音的不同。
是女人的叫床，还是倪诗汀的。声音好像是从楼梯口的方向传来。
慕嘉里眼红地盯着二楼的楼梯口，迅速地潜了过去。
阴唇被翻出随即又被陷进➕小腹被撑出棍子的形状➕我用小逼给你榨果汁吃
慕嘉里侧身偷偷从楼梯口探去，便看见客厅沙发. 上交缠的两人。
男人高大的身躯压在那娇小玲珑的娇躯上，从慕嘉里的视线里，并不能看到女人的脸，只能看到她从男人腰间两侧伸出来的两条腿。
而他也只能看到男人的背影，却还是认出了那是慕澄煜。
他们俩居然真的搞在了一起!两个贱人!
慕嘉里双眼泛着血丝，狠狠盯着沙发上沉浸于鱼水之欢的两人，一只手握紧了拳头。
“慕、慕澄煜，你慢点!”倪诗汀娇喘着，但两腿却不自觉地张得更大，迎接着男人抽插的动作。
“慢了怎么让倪倪舒服?”
那粗大的阴茎大幅度的一出一入，裹着棒身的两片阴唇也随着抽插的动作，像鱼鳃一样- -张-一合，两片阴唇被翻出，随即又被陷进。
“啊嗯....”.
倪诗汀清楚地看见自己平坦的小腹被体内那根胀大的肉棒撑出了一根棍子的形状，似乎这跟硬棒子下-秒就会把自己的肚子顶破。
“慕澄煜，我怕!唔嗯....”. 摸着肚子上凸出来的形状，倪诗汀心慌地按住那顶端，试图将肉棒按出去。
隔着逼肉，埋在软嫩的逼里感受到了一股按压力，让男人舒服得不禁哼了一声。
他埋头在女人两片丰满的肥乳之间，轻轻咬- -0乳肉，慢慢地放在齿间缓缓研磨着....
“嗯.....
这令身下的人又娇软了几分。
虽然看不到两人的脸，只能看到慕澄煜一个笼罩了所有春色的背影，但光是听着这一声声娇声，慕嘉里还是抑制不住地燃起了欲望。
他的手慢慢握着自己裤裆里早已竖起来的肉棒.....
“啊一”
一声比较尖锐的娇喊，慕澄煜的肉棒再次捅进了子宫。自从那次子宫被开发之后，每次欢爱，都会被他破宫。
伴随着子宫口被肉棒撑开，倪诗汀感觉到逼里一阵酥麻，彷佛有什么要释放出来，憋不住了......
大量的淫水来势汹汹地从那嫩逼里涌了出来，溅得两人的交合出湿淋淋的一片。
而远在楼.上的慕嘉里也沉浸在自己的想象之中,受到了女人高潮发出的信号，一股精液射了出来，裤裆霎时湿漉漉的一片。
裤裆的沉重瞬间让慕嘉里清醒了，他呆呆地望着那片颜色深沉的裤裆。
他刚刚.....秒射了?操!
不悦地看着沙发上还在交缠的两人，慕嘉里捂着自己湿漉漉的裤裆偷偷离去。
而并不察觉还有第三个人存在的倪诗汀和慕澄煜，此刻却还沉浸在情欲之中。
倪诗汀缓缓地从方才的高潮回过神来，迷迷糊糊之间看着伏在她身上的人，满额汗水忍耐着没有释放的欲望。
又瞥见了茶几上的水果，一个想法瞬间诞生在她的脑海里。
她拉低了男人的脑袋，红唇轻轻附在他的耳畔,缓缓着吐纳出一个又一个不断让慕澄煜惊喜的字。
“宝宝，我用小逼给你榨果汁吃，好不好?
小穴塞入香蕉草莓➕吃着小逼榨出来的果汁➕被舔到喷尿喷水
一根剥了 皮的香蕉被男人缓缓地推入那湿淋淋的逼口中。
慕澄煜看着香蕉一点点陷进去，直到顶端被他的手指完全推了进去，被那层层媚肉包裹着再也看不到什么。
接着，他又捡了几颗管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0洗净去头的草莓揣在手上，一颗一 颗地往里面送入。
“慕澄煜，不要了，吃不下了。”倪诗汀感觉塞入那根香蕉之后，便已经很胀了。
然而之后又感受到男人继续朝着小骚逼塞进东西。
“不够的，不够的!倪倪可以吃下的。”慕澄煜摇了摇头，忍着那肿胀的鸡巴，将- -颗草莓继续缓缓推进。
这次不像方才那么轻松了，反而因为紧缩的逼肉，让他的手指感受到一股阻力，慕澄煜只能微微加大力度，继续往里面推。
“啊....”.女人清晰地感受到自己的小穴被填满，体内的水果挤开自己的逼肉。
慕澄煜继续塞下一颗草莓，-颗又一颗，最后塞进去了五颗。
新鲜的水果拥堵在女人狭窄的洞穴之中，果肉又不似肉棒那般坚硬。很快，软嫩的果肉渐渐被倪诗汀紧嫩的小逼挤破出汁，缓缓地从那红嫩嫩的两瓣阴唇之间溢出。
慕澄煜立刻伸出头，舔舐着那芳香软逼里流出来的果汁。
“呃嗯嗯....”
倪诗汀难耐地波浪着细腰，双腿下意识地夹紧，却被他的双手撑开得更大。双手覆上他的后脑勺想要推开，但无力得似乎是按着他的脑袋凑近自己的小逼那般。
慕澄煜狼吞虎咽地吃着倪诗汀小逼里流出来的果汁，舌头在两片阴唇间横扫，齿间偶尔磕着那娇软的逼肉，都带给女人一丝 丝宛如电流的酥麻感。
她被掌着的双腿好几次抑制不住地紧缩起来。条件反射得挺动着细腰，想要逃离这折磨的快感，但这动作却让小逼一次又- -次地朝慕澄煜脸上覆去。
“啊、慕澄煜，我、我快不行了，别舔了。我、我要尿了。
女人急促的呼喊并没有唤醒男人的意识，他继续吸允着流出来的果汁，很快，被她小逼榨出来的果汁被男人吸了干净。
他吃不到那甜美的汁水，终于抬起了头。因为舔逼而变得水润的双唇在离开之际，还与两片肥肥的阴唇勾出几丝淫靡的银丝。
慕澄煜用两根手指微微掰开，还能看见里面的果肉，显然没被榨干净。
“倪倪，我来帮你榨果汁。”
说罢，便扶着自己肿胀的肉棒，不等女人是何反应，直捅而入。
水果瞬间被坚硬的肉棒榨成汁水涌出，与此同时，还有女人因为高潮而喷出的淫水和一股淡黄色的尿液。三股液体在空中交融，形成一道优美的弧线。
此刻的倪诗汀早已意识全无，全然不知自己被肉尿了。
而感受到一股强有力的热液喷洒在体毛间的慕澄煜低头一看，看到她的尿道0正滋滋地朝着自己的小腹滋出尿。
她这是被自己贪尿了?莫大的成就感顿时涌上心头。
慕澄煜激动得体内的肉棒又再次胀大了几分，他清楚地感受到棒身周围的果肉再次被碾碎几分。
你鸡巴太大了＋奶白的精液和果汁＋她是真的好喜欢慕澄煜呐
他又开始缓缓地试着抽动几下。
“啊呃嗯嗯……”引得女人溢出几声呻吟。
慕澄煜开始加大力度。坚硬的肉棒一抽一插地捣烂着小逼里夹着的水果，甜美的果汁不断地从逼口中流出，顺着穴缝的弧度滑过，落至在沙发上滴滴答答。
“嗯啊嗯~”
倪诗汀感受到被捣烂的果肉带来一丝丝凉意，引得小穴里的嫩肉微微颤抖着，吸紧了体内的阴茎。
“慕澄煜，你鸡巴太大了！”倪诗汀迷离中不满地胡乱喊了一声。
“是你的小逼太小了。”男人在凶猛地律动之中，回了她一句。
“唔唔……”
被他的鸡巴像汽车的发动引擎一样快速地抽插着，女人胸前的两团大奶子在空中一甩一甩。两颗红彤彤的乳尖滑过他坚硬的胸膛，摩擦着慕澄煜的胸膛生出一片痒意。
慕澄煜被那丝丝痒意勾起了注意，垂头看着两片白白嫩嫩的肥乳，俯下身一口含住其中一颗挺立的乳尖。
含在口中轻轻吸允着，一只手覆上另一片胸乳，动着五根细长的手指，揉捏白嫩的乳肉。
但身下的动作却毫不轻柔，大力地抽插着，将里面的果汁插溅出来。
“啊嗯嗷……”
慕澄煜死死地抵着那宛如娇花一般娇嫩的小逼，来回抽插数百下，一个深顶，射出了大股的浓精，两人的鼻息之间瞬时被一股浓浓的腥味笼罩。
“啊——”
倪诗汀的高潮也随之而来，脑中再次闪现一片空白，整个灵魂彷佛要溢出躯体，飘荡在万物之间。
两人因为喘气而起伏的胸膛一下一下地贴吻着。等待着小穴高潮过后的穴壁终于有丝丝松动，“啵”的一声，男人的肉棒抽离出来。
被堵着的淫水，奶白的精液和被捣烂的果肉顺着果汁一起缓缓从小穴中流淌出来，慕澄煜看着那湿漉漉的穴口，喉咙滚动了一下，脸再次贴了上去。
像个吃奶的孩子一样，“滋滋”地吸吞着那甜美的液体，舌头探进里面将穴壁上的果渣全部卷入口中，吞入腹中。
吃了好一会，手嘴并用，伴随着倪诗汀再一次高潮而喷涌出来的淫水，才将穴壁上黏附的果肉渣子全部清了干净。
沙发上被两人弄得一片泥泞不堪，那奶白的残精残留在沙发上，令人无法忽视。
而倪诗汀迷迷糊糊的被男人抱进了浴室，浑然不知自己和慕澄煜干了什么。只是晕晕乎乎地想着不愧是她调教出来的男人，事后服务十分到位。
事后的女人像只粘人的小奶猫一样，亲密的蹭了蹭男人赤裸坚硬的胸膛，环着他脖颈的手微微收紧。
huanyu
她是真的，好喜欢慕澄煜呐。
等等……她刚刚在想什么？喜欢？
倪诗汀感觉自己和慕澄煜单纯的床伴关系好像不知不觉地染上了一些莫名其妙的东西，有些变质了……
QQ:23/0206/9430\晚奴役他榨干他＋真的超级可爱＋那天你不是自己走了吗
晚奴役他榨干他＋真的超级可爱＋那天你不是自己走了吗
自从倪诗汀意识到自己对慕澄煜有那么一丝丝不纯洁的心思之后，她每次看见慕澄煜那双灿若星辰的双眸，内心深处涌出了一种深深的罪恶感。
这让她突然清醒自己这几个月的所作所为。她向来行侠仗义、惩恶扬善的人，却会丧心病狂、丧尽天良的对一个手无缚鸡之力、纯洁无害、不知世事的美少男下手！
先是对其引诱，其次对其扑到，再次对其调教，最后每晚奴役他！榨干他！夜夜笙歌。
她这些日子都犯了什么滔天大罪，简直罪大恶极。可是……每次看到慕澄煜那张盛世美颜，她的理智和道德好像都融化了。
特别是小傻子每次都朝着她笑，真的超级可爱。
“嘻嘻……”倪诗汀撑着脑袋，笑出了声。
“诶诶欸，这是第几次了。”旁边办公桌的同事敲了敲她的桌面，瞬间清醒了她的意识。
倪诗汀立马收敛笑容，故作认真地看着电脑屏幕的报表。
然而身旁的同事却耐不住八卦，不依不饶地将椅子朝她拉过，凑近去好奇地问：“最近是发生了什么好事？天天满面春风，难道是谈恋爱了？”
倪诗汀点着鼠标的婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三手一愣，她、她谈恋爱？
“没有不可能别瞎说。”立马否定三连。
然而这样坚决否定的态度却让身旁的同事更加确定了自己的猜测。
“看来真的谈恋爱了。难怪最近被滋润得春风满面的，是哪位神仙虏获了我们倪大美人的芳心啊？”
“没有没有没有。”倪诗汀说话间注意到了桌面镜子里闪现的人影，接着说道：“老邢来了。”
同事偷偷瞥了瞥周围，确实发现老板来巡视的身影，于是乖乖回到自己办公桌工作了。
倪诗汀偷偷地松了一口气。
远离了办公室的八卦和谈论，倪诗汀在乘坐下班回家的电梯时，碰上了一位熟人。
“小昭？”倪诗汀意外地看着两个月前KTV聚会的同学之一。
“诗汀？”小昭看着倪诗汀的工作服，她居然是Munny的员工，混得也太厉害了吧。
“好巧啊，你也在这工作吗？”倪诗汀微笑着和她寒暄着。
“不是，我们公司和Munny有业务，过来送一下资料。”
两人逐渐聊起了两个月前的那个夜晚，气氛瞬间变得欢脱许多。
“你知道吗？那天我拖着屠栗回家，她抱着路灯死活都不肯走，哭着喊着不要拆散我们，我们是真心相爱的。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”倪诗汀听着那晚的趣事，笑岔气：“那我呢？那晚上送我回家的时候，我有做什么丢人的事吗？”
小昭一愣，奇怪地开口了：“那天你不是自己走了吗？”
“自己走？”她记得是被送回来的啊，还隐隐约约记得那天晚上，她坐在私家车里热出汗的感觉和喊热的场景。
“是啊，当时就我和明烨还算清醒，顾着你们一帮醉鬼手忙脚乱的，你当时在旁边拍着胸脯喊着有人来接你，后面安顿好了她们之后，发现你已经离开了。”
——————————
刚写完没多久   然后不知道按了几个键全没了
还没有撤回历史版本的功能   当时真的很想杀了这个app
含着泪重新码了一遍
QQ:2302【】069430\嘴里被塞着这么巨大的东西＋那天晚上她到底经历了什么＋对上面具背后的眼神她心头一震
嘴里被塞着这么巨大的东西＋那天晚上她到底经历了什么＋对上面具背后的眼神她心头一震
明明她记得那晚上是有人开车送她回家，怎么小昭会说是她自己找人接她回家了？
那么那晚上她给谁打电话了？到底是谁送她回了家？
倪诗汀百思不得其解，她只记得第二天醒来被碾压得粉身碎骨的疼痛感，至今还记忆犹新。
这份疑惑冲淡了倪诗汀迫切回家的心情，一路上时不时回忆着那晚的事情。但是奈何时隔太久，又是酒后，倪诗汀再强迫自己，也只能拼凑一些零零碎碎的记忆碎片。
她记得她在街上蹲着，后来就到了一辆车内，再后来好像是……
“不要嘛~我想和你在车上爱爱。”她好像在那辆车内，环着一个男人的脖颈在撒娇。
“唔唔……”嘴里被塞着这么巨大的东西。
这些细细碎碎的缱绻片段闪现在倪诗汀的脑海中，却始终想不起那人的模样，让她的心逐渐揪了起来。
那天晚上，她到底经历了什么？
可是第二天，她不是在自己的床上醒来的吗？而且慕澄煜也睡在她旁边。
等等，慕澄煜？难道是慕澄煜来接的她？
不可能，不可能。慕澄煜那个小傻子出门都可能迷路，怎么还可能来接她回家呢。
倪诗汀一路上心不在焉的，直到在第五个红绿灯路口再次被身后的车鸣声唤醒意识，她才回过神，急急忙忙地转动着方向盘，一时间奔向了另一条街道。
“完了，绕路了。”倪诗汀拍了拍自己的脑门。
在一旁沿街的商店中，无意瞥见了KFC贴出的儿童套餐活动海报，慕澄煜应该会喜欢吃吧。
这么想着，倪诗汀找了个地方停车，前往了KFC的店内。
“您好，请问有什么需要？”服务员露出专业的招待微笑。
“帮我打包海报上的那个儿童套餐。”
“好的，一共169元。这是您的取餐好，请收好。”服务员将配送的小玩具递给她。
倪诗汀在店内的座椅上等了一会儿，便被叫号了。
她去取餐时，发现袋子里装了一些小玩具。
一盒哆啦A梦的小玩偶，小黄人贴纸，还有一张小丑面具。
“这是儿童套餐配送的小玩具。”服务员看着她疑惑地皱眉，于是解释道。
“哦。”她小时候吃儿童套餐的时候，怎么没见送那么多。
提着袋子，倪诗汀返回了车上。
那晚的事情她一定要弄清楚怎么回事。那些闪现在记忆里的片段到底是那晚的一场春梦，还是她真的被人……
想到这个，倪诗汀有些慌了。
强迫自己不要胡思乱想，油门一踩，驱着车回到了别墅内。
“慕澄煜，我回来了！”倪诗汀进门，却发现并没有人回应她，扫视了一周，发现慕澄煜在沙发上睡着了。
倪诗汀轻手轻脚地向客厅走去，将那一袋食物轻轻放在茶几上，蹲下身子静静地看着男人熟睡的面容。
“睡着的样子也好帅哦。”她盯着这张毫无瑕疵的俊脸，感叹道。
要是牵出去，不知道会给她招来多少野花野草。想到这，倪诗汀有些愤恨。
以后最后出门时，给他戴上面具！这样别人就看不见他的样子了。
这么想着，倪诗汀突然看向了袋子里那张小丑面具。
她勾出一抹坏笑，轻轻地从袋子里拿出那张面具罩在了男人脸上。
“嘻嘻，这样正好。”
慕澄煜在熟睡中感受到外界的干扰，脸上似乎有什么东西压着，他迷迷糊糊地睁开了眼睛。
倪诗汀毫无防备地，对上了这双藏在面具背后的眼神，让她心头一震。
QQ:2302069430\高中的少年宴会的男人＋上班就是来挨肏的下班接着挨肏＋将他当成一个小孩
高中的少年宴会的男人＋上班就是来挨肏的下班接着挨肏＋将他当成一个小孩
这一瞬间，倪诗汀的眼中迅速闪过一双颜料涂抹下的眼神，一双精致贵气面具下的眼神，最终都逐渐和眼前这双小丑面具下的眼神重叠在了一起。
高中的少年，宴会的男人，最后是慕澄煜……
倪诗汀的神情一时间有些恍惚。
而慕澄煜原本惊喜于眼前出现的女人，在察觉到她不对劲的神色和自己脸上的面具时，眼里闪过几丝慌乱，很快又被遮掩下去。
“倪倪，我好想你。”慕澄煜瞬间坐起身，抱着女人娇小的身躯，像刚睡醒的小孩一样，蹭着女人肩上清香的秀发。
这让倪诗汀很受用，脸上的恍惚瞬间消散，温柔一笑，轻轻地拍着他的背。
“饿不饿？中午给你点的外卖都吃完了吗？”
“嗯嗯，就是你不陪我，饭都不香了。”慕澄煜不满的抱怨。
“乖啦，我要好好上班，才能赚钱养你啊。”
“……”大可不必。
“可是我想要你陪我。”
慕氏表演大法第二条，戏要足。
“我陪你要被老板扣工资的，就没办法养你了。你要是我老板，我肯定能天天陪你，所以乖啦~”倪诗汀捧着那张委屈巴拉的脸，安慰地亲了一口。
慕澄煜下意识地回应了一下。
“好吧。”这可是你说的。
倪诗汀没有想到一时的安慰，竟然在日后一语成谶。
每天在总裁的办公室里，撑着桌面，翘着软臀，乖乖地受着身后的男人肏弄。
“啊嗯……啊啊……慕澄煜，老娘要辞职！”她感觉她上班就是来挨肏的，下班接着挨肏，这样的日子太难了。
“你当初自己说的，我要是你老板，你会天天陪我。”慕澄煜握着女人软白的娇臀大力抽插着，拿着那时倪诗汀说的话来压得她有苦说不出。
而现在的倪诗汀显然年少不知话可贵，稀里糊涂地为未来的自己埋下了一个深深的隐患，以至于后来的她每每想到这天，就唉声叹气。
吃过晚饭后，慕澄煜乖乖地照常在厨房里洗碗，倪诗汀在客厅里目不转睛地看着电视，然而她的思绪却飘到了更远的地方。
她搬来这栋别墅的时候，所有人都告诉她慕家有个傻子。慕家人告诉她，慕澄煜就是个傻子，不要理会。慕澄煜自己在她面前，也确实傻里傻气的。
但细细探究，他更像是一个幼稚傲娇的少年，顽皮却不失温柔，任性却又细心，会识字，会计数。久而久之，比起傻子，她心中将他当成一个小孩更为贴切。
不知不觉习惯了和他的相处模式，却逐渐迷失了自己的判断力。如今想来，慕澄煜似乎也并不像一个傻子。
至少在她的认知当中，真正的傻子是大字不识，数数不清，行为怪异这类人，但慕澄煜似乎并不符合这一类。
倪诗汀感觉自己好像从来没有真正认识到日日夜夜与自己同床共枕的身边人。这个认知让她的心中涌出丝丝寒意。
还有那晚发生的事情……她若是真被陌生人送来，为什么记忆中会有那些车内淫靡的片段，而第二天仍然躺在慕澄煜的身边醒来。
QQ:230206【】9430\每时每刻都在想你➕捧着他的脸唇覆了上去➕将乳再次放进奶罩里
每时每刻都在想你➕捧着他的脸唇覆了上去➕将乳再次放进奶罩里
自从那天过后，倪诗汀和慕澄煜一如既往的亲密和谐，彷佛两个人之间没有任何间隙。
然而第二天，倪诗汀背着慕澄煜，和公司请了一天假。
“好了好了，我只是去上班，等我回来，自己在家要乖乖的。”倪诗汀被男人一个熊抱缠在怀里，她抬高了下巴垫在他的肩上，轻轻拍了拍他的背，安抚着。
“要想我。”慕澄煜在女人香软的肩窝依依不舍地蹭了蹭。
“嗯，每时每刻都在想你，行了吧。”倪诗汀揉了揉他利落的短发。
慕澄煜总算有了些安慰，终于起身放开的怀里的人，接着凑着脸过去直愣愣地看着她。
倪诗汀会意，捧着他的脸，唇便自然地覆了上去。
“唔……慕澄煜！”却不料立刻再次被他扣入怀中，长驱直入。
这猛烈的架势似乎不像是一个简简单单的离别吻。
果然，倪诗汀腰部被抵在玄关门柜男人的手上，足足吻了十多分钟。当慕澄煜终于彻底松开时，倪诗汀瞬间感觉到新鲜的空气四面八法地朝她的鼻间涌来。
显然被吻久了，脑子有些发懵，两片不知何时脱离胸罩暴露在空中的肥乳，带着情事留下的艳色，随着胸口的起伏，在男人的眼前一收一放。
这让慕澄煜的喉结不动声色地滚动了一下，克制体内冲动的势头，大手直接伸过去将两片雪乳再次放进奶罩里，乖乖地给倪诗汀整理好了衣服。
终于缓过神来的倪诗汀直接打了还在衣襟前磨蹭的双手，狠狠地瞪了他一眼，转身离开。
“啪——”的一声，将大门甩上。
留下慕澄煜一个人在门后暗暗失笑，然而这时，他却感觉兜里的手机发出了震动。
他的助理大清早怎么会打电话给他？
“喂。”
“boss，倪小姐今天请假，我已经批准了。”按照慕澄煜的交代，小助理将倪诗汀在公司的动态向他汇报。
“我知道了。”慕澄煜的语气似乎听不出什么情绪，然而眼神却深邃了几分。
她还是怀疑上了。
慕澄煜挂了电话，转身便踏上了楼梯，将一些衣服塞进那小小的玩偶背包里，背着背包出了门……
“什么？代驾？”小区的保安室里，倪诗汀不敢相信自己耳里听到的信息。
“是啊，那天晚上我值班。因为司机看着陌生，而且他当时也没有立刻拿出门禁卡，我还就询问了他一些情况，所以那天晚上的事情我还有一些印象。”
“那个代驾长什么样子？”所以那天晚上和她发生关系的是一个陌生男人？
“呃……”保安转动了眼珠子想了想，说道：“个子很高，偏瘦。普通长相。”
“能说具体一些吗？算了，能看一下那天停车场的监控记录吗？”
“呃……倪小姐，因为已经是两个月的事情了，所以按照规定，我们在前几天就已经清除了。大门和停车场路段的监控记录都没有，很抱歉。”
“而且那天晚上虽然代驾拿出了证明，但是因为你处于醉酒状态，按照规定，没有户主明确的授权也不能放他进去，所以是我把车子开进停车场的。”
“你？”
QQ:2 3020 69430\还好那晚的人是他➕倪诗汀便收到了蒋岁峥的电话➕压根就没有这个人
还好那晚的人是他➕倪诗汀便收到了蒋岁峥的电话➕压根就没有这个人
倪诗汀又一次被震惊了，手指微微颤抖地看着面前有些微胖的保安。
“是的，进小区是我在开车，小张照着户主名册，拨通了你别墅的号码，联系到你的家人来接待，所以我将车停到停车场的时候，你的家人就已经来停车场等候了。”
家人？慕澄煜？
“是不是个子这么高？”倪诗汀抬起手比划着。
“嗯，是的。”
“比较清瘦，长得还很帅？”
“确实很帅，我记得他当时穿着一件白色的卫衣和一条牛仔裤。”
慕澄煜确实有这样的衣服，也见过他这样的搭配。
“那件卫衣是不是连帽，而且中间有一串字母的？”
“对对，没错。”保安肯定地点了点头。
那这样也就解释通了为什么第二天她会在慕澄煜身边醒来了，倪诗汀心里暗暗地松了一口气，还好那晚的人是他。
倪诗汀得到答案之后，放心地离开了。她却看不到，在她离开之后，保安室里那两个保安不约而同地松了一口气。
倪诗汀在解决完心中一直悬挂的那颗大石之后，对慕澄煜的怀疑并没有彻底消除。她还有一些地方想要求证一下。
“外公。”倪诗汀拨通了倪老的电话。
“怎么了？”
“能把上次让我去的那个宴会的主办人，什么城西集团的总裁的电话给我吗？”
“怎么？你看上【唯一更新星星梦】了蒋家那小子？不行不行！蒋岁峥那小子太花心，做朋友可以，但是汀汀你最好别跟那种人勾搭在一块。”倪老爷子一听倪诗汀问她要蒋岁峥的电话，瞬间操了十万分心。
“不是，就是那天宴会上出现了一个很帅的小哥哥，但是蒋岁峥好像认识他……”倪诗汀越说到后面越没了声，话中故意参杂了几分女孩的娇羞。
听到这话，倪老爷子眼睛都发亮了，他家丫头终于开窍了。
“好，外公这就发给你。”
没过几秒，倪诗汀便收到了蒋岁峥的电话。
“喏，这就是那天的宴会名单。”蒋岁峥将一本厚重的册子甩到倪诗汀的面前。
她伸出手一张一张地翻开，名单很详细，除了姓名和一些简要的家世职务之外，左侧还覆上了一张一寸的单人照。
倪诗汀耐心地看完了一页又一页，一张又一张脸从她眼前闪过，终于在某一页，那两根白皙的手指头停住了，倪诗汀看着那张照片上与慕澄煜眼神微微相似的人。
但是眼神之外的五官却没有一点和慕澄煜相似，完全是两个人。
而且他的信息那一栏是：亦然科技集团董事儿子，舒骏禄。
蒋岁峥瞥了瞥她盯着的照片，淡淡地开口道：“你看上这个了？”
“没有。”倪诗汀淡淡地回了一句，继续往下翻，将名册里里外外翻了个底朝天，唯一与宴会那天的眼神重叠的好像真的只有这个舒俊禄。
蒋岁峥在她没有察觉的角度里微微一笑。
舒俊禄完全是他胡编乱造的，连照片也是照着慕澄煜的眼睛P的，压根就没有这个人。任凭倪诗汀怎么翻，都不可能翻一点蛛丝马迹。
到了傍晚，倪诗汀终于放弃了。
蒋岁峥早已离开了咖啡厅，她看着窗外早已暗淡下来的天色，叹了一口气。
都已经这么晚了啊。翻了一个下午也没找出什么，难道是她想多了？
仅凭那几双相似的眼神就大动干戈地调查，有些疑神疑鬼的，这世界上长得像的人毕竟那么多……
她可能真的……怀疑错了。
——————————————
慕澄煜不是专业演员   所以和倪诗汀相处时   三分装傻   七分本质
QQ:230206【】9430\小骚逼好痒＋哄着男人又是亲又是抱＋双腿张开成一字型露出逼肉
小骚逼好痒＋哄着男人又是亲又是抱＋双腿张开成一字型露出逼肉
“给我，小骚逼好痒……”
床上，女人赤裸着身子，难耐地磨蹭着双腿。她都能感觉腿心在磨蹭之间沾上了阴唇间不断溢出的淫液，湿润一片。
她迷离地看着上方不为所动的男人。
今天调查了一整天，以至于深更半夜才回家。当她进家时，看到慕澄煜孤零零地坐在沙发的侧影，脚灯的灯光下隐约射影出那无助的影子。
倪诗汀看到这一幕，心都快疼死了。才想起来家里有人等了她一整天！
急急忙忙地哄着男人，又是亲又是抱的，最后给他做了一盘意面。
慕澄煜全程安静听话，乖乖吃饭，但就是不跟倪诗汀说话。让她深刻意识到了一个事实，慕澄煜生气了，小傻子居然会生气？！
第一次面临这般情况，倪诗汀有些不知所措。所以为了哄好男人，她上演了一场活色生香的大戏。男人确实有反应了，开始回应她，拥抱她……
然后迷迷糊糊之中，她的双手便被悬在头上，被自己的内裤捆绑在一起。
这个熟悉的场景，她记得她刚勾搭上慕澄煜那会儿，也对他做过……真是一失足成千古恨，赔了夫人又折兵。
男人的手指肆意地玩弄这两片水润的阴唇，带着颇有技巧的戏弄意味，浅浅地蹂躏、摩擦着，就是不肯深入。
女人迷情以乱地扭动着细腰，时不时条件反射地挺着腰板，小逼朝着那只手送去，迎合着他的动作。
她只感觉小穴里彷佛是有无数的绒毛在摩擦着她的穴壁，引得每一个细胞都在轻颤着，骚动着，莫大的空虚和痒意不断溢出……
“慕澄煜，肏我啊……”女人的嗓音此刻宛如一个沙漠中干渴的人，话间有些干燥，但背后却是有种渴望的意图。
她渴望着男人那根又长又粗的大鸡巴狠狠地插进她的小逼里面，狠狠地捣烂里面的逼肉，狠狠地刮破自己的穴壁。
“没心情。”慕澄煜声音有些闷闷地开口了。
鸡巴都肿得有她手臂粗了，没心情？倪诗汀借着练过的舞蹈基础，将双腿张开成一字型。
两片肥嫩嫩的阴唇瞬间裂开一条缝，里面湿漉漉的逼肉瞬间呈现在男人眼前，他眼睁睁地看着肉缝中吐出一波水晶晶的淫液，顺着逼缝流淌在床单上。
“我错了嘛，以后再也不会让我的宝宝等那么久了。”倪诗汀态度良好地撒娇式道歉。
“现在人家小逼好痒啊，想要宝宝的大鸡巴了，宝宝肏我嘛~”她是真的被逼疯到什么话都说了出来。
慕澄煜看着身下的女人难耐发骚的模样，心里窃喜，但是面上不动声色。
“真的吗？”
“嗯嗯。”
慕澄煜心满意足，终于扶着那肿胀到快要爆裂的阴茎，对着那粉嫩嫩的逼口，腰一挺，深深直入。
“啊——”倪诗汀发出畅快满足的叫声。
入洞的阴茎在感受到那宛如千万朵妖花四面八方地吸食般，紧紧夹着他的肉棒，慕澄煜便大力地抽插了起来。
QQ:2302[069430[尖＋高潮以女上位的姿势坐在鸡巴上＋像是里面装了一个球
“啊啊啊——”
逼里的空虚瞬间被填满，甚至有些填满过度，饱胀感溢了出来，倪诗汀被抽插着两片娇臀也随着他的动作，一下一下沉沉拍打着身下的软床。
两片奶子在甩动中，直接啪到了男人的鼻子上，接着就被他狠狠咬住其中一处粉嫩嫩的乳尖，像不懂事的幼兽一样，狠狠地吸咬着。
“嗯……”倪诗汀想伸手推开胸前的那颗头颅，却发现手被捆绑着，只能无力地躺着，任凭他吃着自己的奶子。
慕澄煜下身仍在猛烈的抽插着，但另一只手也没闲着，覆上另一团白嫩嫩的肥乳，罩在手心中玩弄着。
他媳妇的胸在他日益地揉搓之下，好像大了一圈。
慕澄煜垫了垫手中的乳肉。
“噗哧噗哧”趁着抽插间的空袭，淫水汩汩流出，有些被肉棒抽打出来的淫液都成了白沫子，飞溅在两人交合处的四周。
倪诗汀不仅小逼被抽插着合拢不上，连那两片红唇都张开着，里面透明的津液从唇缝中溢出，从脸颊流淌在枕边。
“啊嗯……慢点。”女人无力地娇喊着。
很快，倪诗汀没过几分钟就被送上了高潮。
在高潮来临之际，慕澄煜抱着她翻身，握着她的腰，倪诗汀瞬间以女上位的姿势坐在了那根长长竖立的鸡巴上。
这样的姿势让那根肉棒更深入地顶入，迎着高潮，直接破开了子宫口。
“啊——”
女人好似用尽了最后一丝力气呐喊。小腹内波涛汹涌，大股春水喷涌而出，拍打着那经络交错的棒身，最后从交合处的缝中挤出去，四面八法地溅出。
倪诗汀最后虚脱地缓缓倒在男人宽阔的胸膛里。她感觉她的逼肉现在酥麻松软，特别无力，却还在抽搐着。
这让她清楚地感受到子宫口夹着的肉棒宛如心脏一样，在跳动。
接着，她的双手一松，慕澄煜给她解开了绑在上面的内裤。
但是倪诗汀知道，还没有完。男人的阴茎仍旧在里面生龙活虎，这一切都还没有结束。
果然，再一次被子宫内涌出的猛流弄醒的时候，倪诗汀的余光瞥向了窗外亦然破晓的天色。
慕澄煜，真的肏了她足足一个晚上。射了数不尽的精液，子宫被精液装满，小腹明显隆起，像是里面装了一个球那般。
谁都可以惹，但是真的不要惹慕澄煜生气。
这是倪诗汀陷入昏睡时，得到的结论。
男人大手意味深长地抚摸着她圆滚滚的肚子，脑海里却想着昨天蒋岁峥对他说的那番话。
“名册我已经做出来了，我会拿给她的。”
“嗯，多谢。”
“但是你要想好，女人是无法忍受身边人的欺骗的。你这次就算圆了谎，就等于又骗了她一次，如果你要想跟她相守一辈子，不可能总是这样。”
“我知道，我会跟她坦白，但不是现在。”
他不敢相信倪诗汀知道真相的反应，但只有孩子那种让两人无法割舍的存在出现了，才能让他安心一些。
慕澄煜温柔地看着那隆起的肚子，俯身轻轻留下一个温柔的吻，最后真诚地亲吻了倪诗汀的额头。
鸡巴埋在她的体内，抱着她沉沉睡去。
——————————
朝富立志过健康规律的生活，白天能更新就更新。
累了，也不知道五十章能不能完结，感觉flag又破裂了。
加更今天之内补上。不是这两章哈~
QQ:2302069430\加更三：家有儿子初长成＋像抱小孩一样轻轻地哄着＋说到底还是她骗了他的身子
加更三：家有儿子初长成＋像抱小孩一样轻轻地哄着＋说到底还是她骗了他的身子
对慕澄煜的怀疑彷佛在那天猛烈展开，在慕澄煜心思缜密地断绝了所有可能怀疑的方向之后，最后又筋疲力尽地收起。这件事情算是告一段落，不过经历过那次怀疑之后，倪诗汀还是忍不住对男人展开零零碎碎的观察。
她发现，慕澄煜真的和那种一般的傻子不一样。他居然还会背着她玩电脑。
天才，简直就是天才！
倪诗汀还特意去查询了一下脑科这方面的知识。她最后得出结论，慕澄煜这样的情况并不是智力缺陷，而是心智。
心智不成熟，贴近幼童水平，但智力没有问题，似乎还有点高。
怀揣着家有儿子初长成的心情，倪诗汀兴致冲冲地为慕澄煜定制了一套人才培养计划。她现在每天看着慕澄煜，彷佛是在仰望未来的新星那般。
这让慕澄煜有些头疼……他看着倪诗汀给他留下的小学生作业，深深地叹了一口气。
不过慕澄煜的烦恼没有持续过久，一件大事让倪诗汀深深陷入了忧愁，对慕澄煜的培养计划瞬间抛掷脑后。
“倪倪，你到底怎么了？”
倪诗汀已经把自己关在房间里将尽一天了，他多次敲门都没理会。甚至在他敲门频繁的时候，还被里面的人骂了。
“别敲了，我现在不想看见你！”
这是倪诗汀第一次这样跟他说话，他有些心慌，难道她还是发现了真相？
一整天，不吃不喝地坚守在倪诗汀的房门外。终于到了晚上，那扇房门缓缓地拉开了。
“倪倪！”慕澄煜立马冲在女人面前，提着被装得满满的购物袋。
“这是我在超市买的便当，零食，饮料，不要生气了好不好，我错了。”
虽然不知道发生了什么事情，但是慕澄煜先认错再说。
倪诗汀看着袋子里的东西，鼻子一酸。里面都是她喜欢的食物，她就那次偷偷带着慕澄煜逛超市的时候，都买过的，没想到他默默地记住了。
倪诗汀抬起头，慕澄煜才发现她的眼眶泛着红，原本明亮的双瞳此刻因为眼眶中晶莹的泪水显得有些溢彩，却藏不住眼神中透出来的难过。
他媳妇哭了一整天？慕澄煜瞬间感觉自己的心态都快要爆炸了。
恍惚之中，就感受到眼前娇小的女人依赖地凑上前抱着他。
“慕澄煜，你为什么对我那么好？”倪诗汀陷入这个熟悉的怀抱，又忍不住抽泣了起来。
完了，完了，她感觉自己真的陷进去了。明明只是单纯地偷情，就想体验梦境中时不时出现的那种旖旎，怎么就开始慢慢地投入感情了呢？
“都怪你！”哭着，倪诗汀又捶打了他一下。
慕澄煜缓缓回过神，将袋子轻轻放在地上，拖住女人的双臀，轻轻抱了起来，像抱小孩一样轻轻地哄着。
“都怪我都怪我。”慕澄煜抱着她走向二楼较为狭小的客厅里，来回踱步。
“都是你的错！”埋在他怀里的女人又带着哭腔任性地埋怨了一句。
“是我的错，是我的错。澄煜不该惹倪倪生气的，我错了。”拍着她的后背，温柔地给她顺气。
听着他态度诚恳，认真认错的话语，倪诗汀心里又是一阵心酸。
慕澄煜就是个傻子，什么也不懂，说到底还是她骗了他的身子，才引得这样的孽果。
——————————
所以倪诗汀到底发生了什么   敬请期待（感觉这太好猜了   问跟没问一样
从零算起，总猪猪每长五十猪加更一章   距再加更还有十五个猪猪而已啦   嗯哼~
以后宝宝的尿布你换＋她有了他的孩子＋她家慕澄煜可是小学六年级的心智
以后宝宝的尿布你换＋她有了他的孩子＋她家慕澄煜可是小学六年级的心智
如今这果已经悄无声息地在她肚子里发了芽，倪诗汀在得知自己怀孕的时候，脑海里闪现的全部都是自己童年那段阴暗的经历。
一帧帧地出现在她的脑海里，折磨了她一下午。裹着被子抱着自己，瑟瑟发抖，过了许久才，情绪才微微平复。
这一下午，她想了很多。她知道自己的婚姻观不正常，也知道现实上也仍然有恩爱相守的夫妻。可是，她就是害怕。害怕婚姻，害怕恋爱，害怕家庭……
她不想和慕澄煜单纯的床伴关系要染上那么复杂的东西。害怕一旦染上这些，她和慕澄煜之间只会被一道沉重的枷锁束缚着，再也不像现在这么轻松和快乐。
但是，如果对象是慕澄煜的话……
慕澄煜不一样，他没有成人那么复杂的心思和城府，他只是一个单纯无害，每天等她回家的小傻子，这样她……好像有那么一点勇气。
原本想要说出打胎的话，但是脱口而出成了：“那以后宝宝的尿布你换。”
“我换我换。”慕澄煜机械化地接话，轻轻地拍着她娇小的后背，想要平复因为哭泣而微微颤动的身子。
“那宝宝半夜饿哭醒你喂。”就算是她骗了慕澄煜的身子，但是谁叫他图舒服，每次做完也不拔出来，就在里面睡了。
反正慕澄煜一点也不无辜！此刻倪诗汀完全忘了，她开门前想要流产的那份决心。
“我喂我喂。”慕澄煜托着她的臀，缓缓地转了个身，在客厅里走动着。
然而没过几秒，男人的脚步终于顿住了，拍着女人后背的那只手也愣在空中，静静不动。
她、她说什么？换尿布？喂孩子？她怀孕了？她有了他的孩子？他要做爸爸了？
一时间，巨大的信息不断在慕澄煜的脑子里循环着。
然而许久没有感觉到男人动静的倪诗汀在他怀里皱了皱眉。
他是不是不太能理解这些话呀？
倪诗汀顶着那还在泛红的双眼，抬起头捧着那张在愣神的俊脸。
缓缓地吐纳一团又一团温热的气息，耐心地跟他说道：“慕澄煜，你要做爸爸了，懂吗？就像果粒超人那样，果粒有爸爸，有妈妈。所以你现在就是那个爸爸，而我就是那个妈妈。”
倪诗汀用他最常看的动画片解释着。她家慕澄煜可是小学六年级的心智呢！应该没那么难理解吧。
“所以我们也有小果粒了是吗？”慕澄煜带着几丝小心的神色，牢牢地盯着女人的脸。
“嗯。”倪诗汀点点头。
“你肚子里有小宝宝了？”
“是。”倪诗汀明显感觉男人在极大地隐忍着自己心中的激动和喜悦，淡笑地回答。
“啊啊啊，我要做爸爸了！”慕澄煜抱着怀里的倪诗汀欣喜地原地转了好几个圈。
整个别墅内都洋溢着他的欢笑，两人之间弥漫着一种淡淡的幸福。
好像情绪是会传染的，倪诗汀感受到他的开心，不知不觉心中也有些期待这个孩子的到来了……
Q[Q:23[020[69430\不想要这个孩子＋你的世界里只有我＋深深地给了他一吻
不想要这个孩子＋你的世界里只有我＋深深地给了他一吻
这个不一样的夜晚，初为父母的两人情绪与以往不同。
静静地互相相拥在床上，却始终没有半点睡意。慕澄煜是初为人父的激动和亢奋，而倪诗汀却是百感交集，思绪万千。
“慕澄煜，你知道吗？”房间里温馨的安静被倪诗汀打破，她知道慕澄煜没有睡着，淡淡地开口了。
“嗯？”
“其实我不想要这个孩子。”倪诗汀说完，感觉拥着她的男人全身瞬间僵持了，她依赖性地在他胸膛前蹭了蹭，安抚着。
“我害怕她会和我一样，因为自己的存在而让自己陷入一个不正常的家庭之中。从出生就从未享受过父母的疼爱，在保姆的怀里天天期待着能看到父母的身影，然而之后却等来了无尽的谩骂和暴力……”
倪诗汀越说到最后，声音愈加哽咽。那段记忆是她无论经历过多少岁月，只要一触碰一点点边角，整颗心脏都会被黑暗瞬间吞噬。
慕澄煜听着倪诗汀的倾述，心情越发沉重，他知道倪诗汀的童年并不好过，但却从未真正认识到那段惨痛的回忆对于她而言究竟意味着什么。
但他现在好像知道了，是毁灭。这比他之前猜测的更为严重。
男人静静地拍着她的后背，亲吻着她的发顶，给她一些安抚。
“每天默默地看着各色各样的人被他们带来到家里，忍受陌生人的暴打。甚至有一次因为调皮，闯进了那空气糜烂的房间里，被他们关在黑漆漆的屋子里三天……”
她覆在慕澄煜的那只手明显地在收紧，最后死死地抓着男人的衣服不放开，女人此刻已经完全陷入了那段痛苦的回忆里。
“不要想了。澄煜不想看到倪倪不开心，我们不要想了好不好？”慕澄煜的声音有些急切，带着哄诱的意味试图将倪诗汀从回忆里拉回来，更加抱紧了她微微发抖的身体。
他听到倪诗汀说这些，他感觉心脏被数万根银针扎了一般，万分疼痛。他的胸膛染上一片湿润，那是埋在他怀里的女人留下的眼泪。
“澄煜不想听这个了，我们睡觉好不好？小宝宝要睡觉了。”慕澄煜深深将女人抱在怀里，想要用自己的体温温暖她。
或许是怀孕后身上自带的母性，倪诗汀听到“宝宝”这个词，微微愣神，渐渐平复了情绪。
她吸了吸鼻子，继续说道：“可是今天看到你知道我怀孕的时候，眼中闪动着那种欣喜的光辉让我犹豫了。”
听到这话，男人一顿，静静地倾听着女人的话。
“你和他们不一样，虽然痴痴傻傻，但至少没有那么多的城府和算计，你的世界里只有我，每天做的事情就是等我回家。”倪诗汀说着，那湿润的眼睛也逐渐蔓延出一种女儿家的温柔。
“你这样的傻子，却给了我这个世界上最朴实的温柔。”倪诗汀述说着心中的感触。
男人只是安静地聆听，在倪诗汀看不到的视线里，眼中却闪现着复杂的情绪。
“算了，你或许也听不懂。睡吧！”
最后，倪诗汀仰头，深深地给了他一吻之后，便窝在他怀里睡下了。
只剩慕澄煜一人，看着窗外的景色，眼底满是忧愁。
——————————
现在的倪诗汀：慕澄煜最单纯   最可爱了
往后的倪诗汀：慕澄煜这个死渣男
慕澄煜：老婆我错了
QQ:230 2069 430\捏了捏他的脸＋宝宝已经有两个月＋一如既往地做爱
捏了捏他的脸＋宝宝已经有两个月＋一如既往地做爱
“不要！”
“不要打我！”
“倪倪。”慕澄煜温柔地摇了摇她的身子，想要将陷入梦魇的女人唤醒。
“别过来！”
陷进梦中的倪诗汀额头满是汗水，神志不清地喊着。慕澄煜心疼地将她揽入怀里，大掌不断顺着她的娇躯。
“没事了，没事了。有我在，没人会打你。”慕澄煜怜惜地撩过她额前被汗水黏着的秀发，拇指温柔地擦拭着女人的汗水。
“救我，慕澄煜！”
这时，倪诗汀却惊醒地睁开的双眼，但情绪显然还沉浸在刚才的梦魇里，猛地坐了起来，却被男人再次揽入怀中安抚着。
“乖，乖……我在，我在。”
慕澄煜心疼地看着缩在他怀里的人，心中弥漫着一片阴霾久久不能散去。
这一步，他是不是真的走错了？
慕澄煜陷入了深深的怀疑……
倪诗汀经历早上的情绪不稳之后，在慕澄煜的安抚下逐渐恢复平静。
“早上是不是吓着你了？”出门前，她捧着男人的脸问道。
“没有。”慕澄煜乖乖的摇头。
“那怎么一早上蔫蔫的？”倪诗汀捏了捏他的脸。
今天的慕澄煜搜抠 抠号：一八七六 二四一 六捌三
格外低落，过分的安静乖巧。
男人沉默了几秒，最后将她揽入怀中，紧紧地抱着：“有我在，以后不会再让坏人欺负你了。”
话间除了疼惜之外，还有满满的坚定。
倪诗汀有些意外他会说出这样的话，心中有一片暖流缓缓滑过。
“心疼我？”
“嗯，很心疼……”连声音都蔫得像是断了气似的。
轻轻地拍了拍他的肩，说道：“小傻子，没人会再欺负我了。今天还要去医院看宝宝，别不开心了，嗯？”
倪诗汀温柔地哄着男人。
“嗯。”慕澄煜乖乖地点头，便任由女人给她戴上墨镜和口罩，跟着出门驱车去了医院。
慕澄煜今天特别温顺安静，默默地跟在倪诗汀后面，偶尔忙前忙后地跑腿。当他看到屏幕上那彩色的小胚胎时，脸上的表情终于带了一丝暖意。
不再像之前那般沉闷。
“宝宝已经有两个月了，目前一切健康。”
产科医生的话让初为人父人母的二人都不约而同的松了一口气。
在听完了医生叮嘱，拿着打印的单子去药房开完一些补药之后。慕澄煜扶着倪诗汀出医院门，这时他彷佛换了一个人一样，整个人都是容光焕发的。
“没那么夸装，慕澄煜，你别多戏。走，去商场。”倪诗汀拍打了男人搀扶的手之后，抓着他的领口，将他“拎”上车，去了全市最大的金融购物商城。
两人消耗了一个下午，买了一堆的母婴用品。特别是慕澄煜，在挑了第二十二件萝莉裙之后，倪诗汀终于忍不住了。
“你能不能别老买裙子，万一是男孩子呢？”
“不可能。”慕澄煜摇了摇头，他完全不接受这个选项。
“你怎么知道不可能？”
“宝宝自己跟我说的。”慕澄煜开始打嘴炮了。
“哈？它什么时候跟你说的？”倪诗汀这倒是想听听他怎么编。
然而慕澄煜突然变得一副害羞的模样，低着头轻轻地说道：“两天前的那个夜晚，我进去的时候……”
“慕澄煜！”倪诗汀知道他要说什么，立马上前捂住了他的嘴。
两天前，他们还在一如既往地做爱呢！也幸好孩子命大，没事。
挺着三个多月的肚子翘班回家找慕澄煜做爱去了＋对着龟头坐了下去＋收紧了小穴
倪诗汀感觉自从怀孕之后，她的生活蒸蒸日上。请假产检的第二天回公司的时候，她就得知她升职了。
她肚子里这个莫非是福娃转世？
看着同事热情地帮她打包好东西，搬进了一间宽敞舒适的办公室里，一头雾水地坐在老板椅上。倪诗汀最后都不知道那天是怎么上班的，但是只有一个感触，太无聊了。
虽然说涨工资，但是工作量几乎未零。她成天坐在电脑前液不知道干什么，发呆睡觉，吃着小助理每天从公司食堂送来的豪华套餐，日子过得索然无味。
她怎么感觉公司特意养着她一个闲人？时间一久，倪诗汀也逐渐习惯了这种好吃懒做的生活，在这个来得莫名其妙的位置上过得安逸自在。
这导致她后面连续迟到早退，没事翘班。公司开除她算了，让她一整天无所事事，还不如回家陪慕澄煜呢。怀揣着这样叛逆的心理，倪诗汀还是安然无恙地呆在公司里。
直到某一天，倪诗汀耐不住了。挺着三个多月明显隆起的肚子翘班，回家找慕澄煜做爱去了。
“给我嘛……”
女人赤裸地躺在床上，苦苦哀求着上方的男人。
“不行，医生说了，对宝宝不好。”慕澄煜苦口婆心地劝着饱受欲望折磨的女人。
这都是他反调教出来的，如今自作孽不可活。
“医生瞎说的。”倪诗汀胡乱地说着，“都三个月了，可以了，你进来嘛……”
她每晚都能感受到慕澄煜肿胀的欲望。倪诗汀不忍心，便用手和嘴给他解决。小傻子现在对医生说的话，当圣旨一样。
孕妇本身在这方面需求就有些大，倪诗汀又是被慕澄煜天天滋润灌溉着，如今这么久没有得到像之前那种畅快淋漓的释放，更是不满了。
“可是……”
不等慕澄煜说完，倪诗汀直接将人反按到床上，这凶猛的动作让男人瞬间不敢再动，生怕她磕着碰着。
谁能想到倪诗汀一通操作猛如虎，直接扯下了慕澄煜在之前纠缠中仅剩的最后一条内裤，扶着那肿胀的鸡巴，掰开自己两片肥嫩嫩的阴唇，对着龟头坐了下去。
“啊——”倪诗汀满足地发出声。
与此同时，慕澄煜也低低地发出一阵闷声。
这久违的撑涨感。那根硕大的鸡巴挤满了紧致的穴壁，将倪诗汀的小穴填得满满的。
“慕澄煜，你刚刚出声了吧？”
“没有？”身下的男人傲娇地不认。
“哼，不舒服吗？”倪诗汀挺着那隆起的肚子，还能灵活地扭动几下曼腰。
她以一种如潺水般温柔，如灵蛇般妖艳的姿态轻摇着、律动着，那根深埋在穴壁里的鸡巴随着她流水般地摇摆摩擦着水嫩嫩的穴肉。
“嗯……”刚发出的叹声被男人倔强地收回：“不舒服。”
还扭头，不愿看着上面得逞的人。
倪诗汀看着他这幅彷佛遭人欺凌的白莲模样，心下不悦。瞬间收紧了小穴。
“呃……”慕澄煜清晰地感受到四周的软肉在收紧，像是泄气的气球那般，空间越来越狭小。
嫩穴里千万个细胞都紧紧地依附在他的棒身，并且不断陷入。他的额头开始渗出几滴汗水。
“这样舒服了吗？”
清灵的声音让他将目光移上方倪诗汀那小人得志的神情，挺着隆起的肚子，缓缓扭动着腰，小穴却不断吸紧了他的肉棒。
这是你自找的。
慕澄煜心里说道，突然一个翻身，将人稳稳地压到软软的被子上。
彷佛乳尖溢出奶水＋她居然又被慕澄煜肏尿了＋得人家还是很舒服的
接着，男人埋头，直接擒住那挺立的乳尖，放在齿间轻轻摩擦着。
“唔——”刺激得女人覆上了一只手在他的脑后。
埋在小穴里的阴茎重重地抽插了几下。瞥了一眼那圆鼓鼓的肚子，不敢太过深入。
直到接收到女人舒服的呻吟，才敢继续就这这样的力道抽插着那因为怀孕而无比敏感的小穴。
龟头每戳到一处穴壁，倪诗汀的身子都忍不住轻颤。因为怀孕而无比娇软的身子，让她每每承受着男人的欢爱时，都彷佛面临着一种巨大的覆灭感，但是随着那阴茎的抽离又散去。
“嗯嗯啊……”
虽然男人不像往常那么肆意凶猛，但这样的温柔仍是能够填满女人穴里的空虚和难耐。
慕澄煜双手揉捏着眼前这片酥软的胸乳，可能是因为怀孕的缘故。他感觉他的鼻息之间都弥漫着一股淡淡的奶香。
他啄着奶头，“滋滋”的开始像个孩子那般吸允起来。舌头舔弄着乳尖，彷佛乳尖溢出奶水那般。
身下的动作也毫不松懈，大力地在两片过裹紧着肉棒，裹得失了些血色的阴唇缝中抽插着。两人性器的咬合处逐渐生出一簇又一簇白沫子。
“啊——”
不久，倪诗汀便很快迎来了高潮。那种彷佛要泄流的感觉终于得到了释放，大量的淫水抑制不住地喷涌而出，“哗哗”的打湿床单一片，于此同时的还有一股淡黄色的尿液。
“滋滋”的浇灌在男人的小腹上，这股不同于淫水喷涌的力道让他松开了嘴里的软乳，起身仍然还能看到倪诗汀迷情以乱地躺在他身下，红唇微微张开，津液从嘴角流下。
小腹上的皮肉还能明显地看到有轻微的抽搐。
小穴吃着他的鸡巴，咬合处喷着大股晶莹黏糊的淫水，尿道口不断滋出淡黄色的尿液在空中抛出一道弧线，女人的下身在此刻全然失控，凌乱不堪。
当慕澄煜感受到死咬着他阴茎的逼肉终于有了些许松动时，男人掌住她的双腿，“啵”的一声拔了出来。
“呜呜……”
男人一拔出来，便听到了倪诗汀的哭泣，心下大乱，立马将人捞起来，抱在怀里安慰着。
“怎么了？怎么了？”
高潮过后的女人仍然松软无力，被男人抱在怀里，所幸便埋在他的肩窝里，不肯抬头。
“哦哦哦不哭不哭。”
怕倪诗汀着凉，如今床上一片狼藉又是不堪入目，他便捡起地上之前被女人扯下的外套裹着她的娇躯，单手托着她的软臀，抱到了旁边干净的沙发上哄着。
她居然又被慕澄煜肏尿了！上次被肏尿之后，又被男人连续肏了好几场，从客厅做到房间，还是第二天她下楼才发现沙发上残留的痕迹和气味。
肯定是因为这个孩子！绝对！自从怀孕之后，真的越来越敏感了。
“是我弄疼你了吗？”慕澄煜亲了亲她的秀发。
所谓一回生，二回熟。情绪多变的某孕妇在一阵自我的心理安慰之后，才肯扭扭捏捏地抬起头，点点头：“嗯，你太用力了。”
她打死都不想让慕澄煜知道是因为她尿了。而且子不教，父子过。她因为这个孩子而变得敏感，慕澄煜也绝不无辜！
“对不起，还疼不疼了？”完全不知道自己被扣锅的慕澄煜歉意地亲了亲女人湿润的眼角，“下次不会了。我保证，在小宝宝出生之前，绝对不会和倪倪玩床上游戏了！”
“不行！”慕澄煜真诚的保证立马遭受到了女人的否决，“其、其实现在不痛了，而且我们家慕澄煜最棒了，刚刚弄得人家还是很舒服的。”
什么叫做搬起石头砸自己的脚，倪诗汀终于深刻认识到了这句话的涵义。
QQ:230-20694-30\常常在女人的肏弄之下醒来＋眼看着这肚子越来越大＋也会让你妻离子散
常常在女人的肏弄之下醒来＋眼看着这肚子越来越大＋也会让你妻离子散
但是经过那件事之后，慕澄煜更加谨慎了。无论倪诗汀如何引诱，他都不为所动。
甚至于，在难分难舍地拥吻时，他突然就撇下女人，跑进卫生间里；又或是在给倪诗汀揉捏着因为怀孕而常常发疼的胸乳后，将自己锁在卫生间久久没有出来。
气得倪诗汀直跺脚。甚至这段时间，常常夜里梦见自己和慕澄煜鸾颠凤倒，最后被小穴溢出的那片湿意弄醒。
一次再次被湿哒哒的内裤黏得难受，悠悠地醒了过来，看着身旁睡得十分安详的男人，倪诗汀直接一脚把他踹下床。
然而后面倪诗汀寻到了一招，偷袭。
于是之后，慕澄煜常常在女人的肏弄之下醒来。睁眼，便看见身上那道丰满的身影。圆滚滚的肚皮在清晨的阳光下散出一层淡淡的光辉，两片被花红点缀的雪乳随着那笨重的身体摇晃而在空中甩荡。
不过女人每次都只坚持了几分钟，便疲惫地赖在男人怀里，哭着喊着要他动。若是强行拔出的话，女人立马眼泪伺候。眼看着这肚子越来越大，慕澄煜完全不敢违反媳妇的任何要求。
所以，即使怀孕，但两人的性生活也还算和谐幸福。虽然频率不如从前，但也算是有条不紊地进行着。
然而所有的平静却在这一天被打破。
“怎么回事？”倪诗汀站在公司的停车场内，看着爆胎的车子。
没办法，她先打电话联系修车的人之后，便叫了一辆快车，单子被接收得很快。
没过多久，一辆车从停车场的某个方向缓缓行驶到倪诗汀的面前。
她对了对车牌号。嗯，就是这辆。
哟，看来这位车主也是下班回家啊。
没多想，倪诗汀就这本能意识，踏上了车的后座，“啪”的一下，关上了车门。
司机在鸭舌帽帽檐阴影下的那双阴沉的双眼盯着后视镜的女人，他握着方向盘的手狠狠收紧，咬牙切齿，那呈现在光明下的半张脸都能明显看出无尽的恨意。
“师傅，可以走了。”久久等不到车子开动，倪诗汀出声提醒了一句。
司机并没有回复她，只是踩着油门，那辆黑色的车子缓缓驱动，离开了停车场。
倪诗汀不知道怎么回事，自从上车之后，肚子便有些不太舒服。肚子里的小东西特别不安分，时不时在里面踢她，隔着那层单薄的衣料，都能看到肚皮因为胎动在滚动着。
“宝宝乖，我们很快就到家了哦~”倪诗汀温柔地摸了摸肚皮，想要安抚里面的小家伙。
好像是有了一些作用，说完之后，她感觉小东西安分了许多。
车子行驶了一段时间之后，倪诗汀突然发话了：“师傅，好像不是走这条路吧？”
她怎么感觉绕路了？
“那条路因为要翻修，被封了。”司机的声音有些沧桑和沙哑，好像是四五十岁的样子。
但是……她怎么感觉有那么一丝丝熟悉？
“哦。”倪诗汀点点头，不再深究。
而驾驶座上，男人勾起一道诡异的笑容。
慕澄煜，你让我一无所有，我必定也会让你妻离子散！
——————————————
分离是不可能分离的   我很腻分离梗   认亲梗的
但是慕澄煜惨是真的会惨哈哈哈哈哈哈哈哈
百因必有果   你的报应就是我
QQ:2302069430\加更四：只是骗你给他生孩子而已＋沦为那些肥头猪耳的玩物＋住得离慕澄煜那么近只是巧合吗
加更四：只是骗你给他生孩子而已＋沦为那些肥头猪耳的玩物＋住得离慕澄煜那么近只是巧合吗
郊区一座废弃的仓库内，倪诗汀防备地盯着眼前这个落魄狼狈的男人。
他如今和之前那幅成天意气风发的模样简直是判若两人。此时的男人衣衫褴褛，骨瘦如柴，腮边满是胡渣，脸色铁青，眼睛一圈淡淡的乌青，但是那双布满恨意的眼神却如面上透露的憔悴出入。
就好似一个病入膏肓的疯子。
“倪诗汀，很久没见到我了吧？”男人的脸上冒出一副狰狞的笑，话间藏不住的得意。
“慕嘉里，你把我抓来这干吗？”倪诗汀懒得和他废话，直入主题。
女人虽然被捆绑着双手，但面上却丝毫没有怯弱。要不是挺着这肚子，她早就一脚把慕嘉里踢倒了。
慕嘉里不是慕家的少爷吗？怎么会混成如今这副模样？他把她抓过来是想干什么？
“啧啧，你到现在还不知道吗？从前你觉得我是纨绔子弟，看不起我，甚至愿意和那个傻子偷情也不理睬我。而现在看来慕澄煜也没有多爱你，只是骗你给他生孩子而已。”慕嘉里轻蔑地瞥了瞥女人那高隆的肚子。
“你在胡说什么？和他有什么关系？”倪诗汀一时间有许多疑问，脑海里隐隐约约冒出一个答案，却不敢承认。只是她的面色不像之前那般冷静，眼神闪过几丝慌乱。
“你说呢？你不是已经猜到了吗？”慕嘉里满意地看着女人的表情露出了几分破绽。
“没有，不可能，我不知道。”倪诗汀摇着头否定心中的那个猜测。
“好，那我来告诉你。”慕嘉里朝着被绑在柱子上的女人走去：“你知道慕家在半年前就已经破产了吗？你知道我妈被警察带进了牢里吗？你知道你现在隔壁的那栋别墅现在早就无人居住了吗？”
慕嘉里步步紧逼，他的情绪也愈加激动。眼珠子彷佛要瞪出来似的，上面布满了密密麻麻的血丝。
“慕嘉里，你冷静点！”倪诗汀看着与她只有一步之遥的男人。
“冷静？你要我怎么冷静！我妈被他送进牢，我爸被他气得卧病在床！婉淑为了那点医疗费，沦为那些肥头猪耳的玩物，最后都没能救回我爸……”
说到这，慕嘉里狠狠地揪着倪诗汀的头发，让她看着他，凑近她的脸缓缓说道：“你知道吗？一周前，婉淑被那群人渣活生生折磨到自杀。所有人都离开了我。”
“你要我怎么冷静！说啊！”慕嘉里歇斯底里地吼着，抓着女人头发的手甩了甩，口水飞沫。
整个空荡荡的仓库回旋着他的怒吼。
倪诗汀被他揪着头发大力扯着，扯得她头皮发疼。肚子里的小家伙貌似也感觉不舒服，此刻特别不安分的在里面滚动着。
“不可能！不可能！慕澄煜他只是一个傻子，他什么都不知道！”
拉扯间，倪诗汀倔强地出声了。不知道是想让慕嘉里冷静，还是在安慰自己。
“噗。”慕嘉里噗嗤一笑，松开了手中的头发，“你到现在还认为他只是一个傻子吗？卧薪尝胆那么多年，这个男人没有表面上看上去那么单纯，甚至可怕到了极点。”
“倪诗汀，你以为你住得离慕澄煜那么近，只是巧合吗？”
Q-Q:2-30206-9430\倪诗汀他连你都算计进去了＋你回国前他就已经将一切都谋划好了＋望着男人觉得陌生无比
倪诗汀他连你都算计进去了＋你回国前他就已经将一切都谋划好了＋望着男人觉得陌生无比
这话说得倪诗汀心头一震，“你什么意思？”
“要不是我有一天闲着无聊，去了慕澄煜的房间。我都还不知道他阳台对面的花园，什么时候建了一栋别墅了呢。”
“花园？”倪诗汀皱着眉，不敢相信耳朵听到的一切。
“对，花园。倪诗汀，他连你都算计进去了呢。”慕嘉里的视线又悠悠转向倪诗汀不安分的肚子。
这令女人万分戒备地看着他。
“恐怕这个孩子，都是他算计而来的。”
“你闭嘴！”倪诗汀大叫，脸上黯然失色，显然已经不如方才那般冷静自如。
慕澄煜只是一个傻子。不可能的，他怎么可能背着她干这些事。他根本不懂这些豪门斗争的，他只是一个每天等她回家，满心满眼只有她一个人的小傻子啊。不可能的，不可能的！
倪诗汀在心中不断地安慰着自己，但是泪水却抑制不住地漫上眼眶，顺着眼角滑落。
“啧啧。”慕嘉里看着女人梨花带雨的模样，心中涌上一股报复的快感。
他显然没有想放过倪诗汀，继续说道：“如果不是婉淑死前给我的那份资料，我都不知道慕澄煜隐藏得那么深。原本以为他只是想夺回慕家的财产，但是没想到连Munny都是他的。”
Munny？！她的公司？
“据我所知你是回国就去了Munny报道，并且搬进了那栋别墅吧？所以，倪诗汀，你回国前他就已经将一切都谋划好了。”
“不可能，不可能。”此刻的倪诗汀嘴里细细碎碎地循环着这几个字。她的面色木然，显然遭受到了很严重的打击。
“呵呵。”慕嘉里满意地一笑，变态地欣赏起女人这样神志不清的模样。
此刻的慕嘉里得意洋洋地观赏着倪诗汀痛苦的模样，丝毫没有注意到一旁杂物堆里，悄悄逼近的人影。
“啊——”
突然，慕嘉里感觉脖子被人圈住，全身被身后高大的身躯制伏着。他下意识地顶着胳膊肘，拼尽全力，疯狂地朝身后的男人不断撞击着。
“嗯——”
在腰间被连续大力地捅击几下，慕澄煜闷哼出声，刹那间，慕嘉里趁着他稍微松动的力气中奋力挣扎，逃离出了慕澄煜的掌控。
慕嘉里慌慌张张地跑到倪诗汀捆绑的柱子上，将一直藏备在袖口上那把锋利的刀架在倪诗汀的脖子上。
他望着对面的男人，嗤笑着说道：“慕澄煜，你倒是来得比我预料得要早。”
这话让倪诗汀的眼神微微聚焦，她的视线瞥向对面昂藏七尺的男人。
他仍旧衣着今早那身衣服。此刻他神色清明，衣冠楚楚，面目上寻找不出一丝犹如以往那般的纯真。因为刚刚的一番斗争而微微喘气，面上却是从容不迫、处事不惊。或许是相处长久以来的熟悉，她隐隐约约感觉到男人盯着慕嘉里的那双眼神有几分机警。
倪诗汀望着眼前这个日日夜夜与她同床共枕的男人，一时间，竟然觉得陌生无比。
QQ:23 0206 9430\她手机最后一通通话可是和你的＋卖给那群人渣作玩物＋一个身影重重地在她身旁倒下
她手机最后一通通话可是和你的＋卖给那群人渣作玩物＋一个身影重重地在她身旁倒下
“你想要什么？”慕澄煜开门见山，他看着架在倪诗汀脖子上的那把刀，神色暗了暗。
“果然跟聪明人说话就是这么爽快。”慕嘉里特意加重了“聪明人”这三个字。
“很简单，你只要把你手上的这个Munny，还有慕氏财产丝毫不少地还给我，我就放了她。”慕嘉里说罢，还用刀片拍打了几下倪诗汀的脸。
“好，我给你。”慕澄煜立马答应了。
“很好，叫你的手下……”
“但是，”慕澄煜打断了他的话：“你恐怕也没有时间去挥霍这些钱了。”
“你、你什么意思？”莫非他知道了那件事？
倪诗汀感觉到慕嘉里的话中有些慌张，他的表情也开始闪过几丝慌乱。
“几天前，警察来找过我。”慕澄煜淡淡地开口了，他就是要慕嘉里陷入这样的恐慌之中，一步步地突破他的心理防线。
“与、与我何干？”
“你知道一周前，慕婉淑死了吗？”慕澄煜淡淡地说道。
但这几个平静的字在慕澄煜口中说出来，对于慕嘉里来说，却像是什么邪物似的。
“我不知道！我不知道！”慕嘉里有些恐慌地后退一步，那锋利的刀子随着他的动作，缓缓从倪诗汀的脖颈旁滑过。
慕澄煜看着完好无损的肌肤，心里松了一口气。他开始逐步朝着慕嘉里逼近。
“你怎么可能不知道？慕婉淑死后，她房间里的钱财都被盗走了。而她手机最后一通通话，可是和你的。”
“那、那也和我没有什么关系。你别污蔑我！”慕嘉里再次后退了一步瞪着他，吼道。
“污蔑？我好像没说是你干的吧？慕家虽然待我薄情，但还是于我有养育之恩。我每月给老爷子那笔生活费都被你偷走，你以为我不知道吗？”
“那笔钱是你给的？”慕嘉里诧异地看着他。那不是老爷子背着他藏的钱吗？
“没错，早知道你落魄还去染上赌瘾，我就不该给他钱。让他发现钱被偷之后，和你发生争执，活生生被你气进医院。”
“我没有我没有！是你！他是被你气进去的！”慕嘉里一直后退，此刻已经越过了倪诗汀绑在的柱子。
慕澄煜紧跟其后，越过女人身旁，在她身后挺住脚步，彷佛将她护于身后那般。
“还有慕婉淑，你怎么忍心给自己的亲妹妹下药，卖给那群人渣作玩物。”
“没有！不是我！她自己自愿的！”慕嘉里此刻的精神状态已经陷入癫狂，那骨瘦如柴的身子因为激动有些摇晃，彷佛风一吹，就要倒似的。
“老爷子和慕婉淑相继在一个月内双双死去，死后都被发现钱财被盗走。甚至老爷子的医院还曾发生了一起家属索要赔偿的闹事。慕嘉里，你以为警方没有查到是吗？”
“你给我住嘴！”这句话好像是压死骆驼的最后一根稻草，慕嘉里面目狰狞地看着面前风轻云淡的男人，握紧了手中的刀子，疯狂朝他冲过去。
倪诗汀听着这番动静，心中暗叫不好。
“啪嗒。”是刀子落地的声音，
“不要！”她大喊一声之后，只见一个身影重重地在她身旁倒下。
看清了地上的人是慕嘉里之后，倪诗汀松了一口气。
QQ:23-02-069430\挨了女人狠狠的一巴掌＋你把他还给我＋我只要他
挨了女人狠狠的一巴掌＋你把他还给我＋我只要他
慕澄煜捡起地上掉落的刀子，立马给倪诗汀解开了绳子。脱下了自己的大衣，紧紧裹着女人单薄的身体。
“怎么样？有没有受伤？”他双手揽着女人的双肩，急切又真诚地看着她有些失魂的表情，问道。
男人的问候让倪诗汀微微回神，她的目光逐渐上移至了眼前这张熟悉的俊脸，那惨白的嘴唇微微颤抖。
她的眼神透着几分苍凉和悲伤，伸出一只手，缓缓地覆上男人的脸庞……
“啪——”
一声清脆响亮的巴掌声，毫无防备的，慕澄煜牢牢地挨了女人狠狠的一巴掌。
这彷佛用尽了她所有力气，以至于她此刻的身躯有些微微颤抖，不知是激动还是什么。
“我不认识你。”倪诗汀冷冷地说完这句话后，不管男人是什么反应，直接越过他起身离开。
“唔——”却在半路，那忍受了许久的痛意再次强烈地袭来，她捂着肚子发出一声痛苦的呻吟。
“怎么了？”女人娇小的双肩立马被男人宽厚温暖的大掌从身后握住，慕澄煜着急地问道。
“别碰我！”倪诗汀忍着痛意[公众号可心可心可心]挣扎，全身都在抗拒，试图摆脱他的接触。
慕澄煜看着情绪激动的女人，微微用力，将她的身子扳过来，面对他。
“放开我！放开我！滚开啊！”结果换来的是女人更强烈的反抗和胡乱的捶打。
“你冷静一点好不好。”慕澄煜紧紧地握住她的两臂，看着她心灰意冷的表情，尽量平缓着语气对她说道：“我知道你现在很生气，对不起。你之后要怎么惩罚我都可以，你现在肚子里还有孩子，不要气坏了身子好不好，嗯？”
“这是我和那个小傻子的孩子，与你无关。”倪诗汀看着男人的眼神带着万分冷意。
听到这句话，慕澄煜心中说不出是什么滋味，只是扯出一个讨好又苦涩的笑容：“一直都是我。”
“不是，”倪诗汀立马摇头否定，被掌控的双手又开始挣扎起来：“你不是他！你不是他！”
“好好，我不是，我不是。”
“你怎么可能是那个傻子，你不可能！他不可能会骗我。他那么单纯，怎么可能会在背后算计一切！”挣扎间，她不断捶打着男人的胸膛，泪水又不争气地流了下来。
“倪倪……”
“你把他还给我！还给我啊！”倪诗汀歇斯底里地吼道，怒目圆睁地瞪着他，彷佛是眼前这个男人夺走了她的一切。
倪诗汀的哭喊让慕澄煜心中彷佛压了一块沉重的大石，他只能紧紧地将她揽入怀中。
“对不起，对不起……”慕澄煜将头埋于女人因为哭泣而颤抖的肩窝。
“你把从前的那个傻子还给我，我只要他……呜呜……”倪诗汀伤心欲绝地捶打他结实的后背，后面力气越来越小，她的意识逐渐抽离，最后昏了过去。
“倪倪！”慕澄煜感觉到怀里的人在往下坠落，连忙把她横抱起来。
“快进来！救人！”
在外伺机而动的警察和医务人员听到仓库的动静，纷纷踏入。
————————
感觉又要熬了   啊
QQ:2302069430\你为了护着那个傻子➕保温杯里的水被我们下了药➕第一次看清这个傻子的脸
你为了护着那个傻子➕保温杯里的水被我们下了药➕第一次看清这个傻子的脸
倪诗汀感觉自己做了一个很长的梦。梦里的那个她，好像是……高一的自己。
高一那段几乎快要被她淡忘的往事。
“怎么是你们？那个傻子呢？”
堆满杂物的老旧体育室里，倪诗汀看着面前来者不善的三人。
“倪诗汀，你为了护着那个傻子，竟敢把我们告到教务处，让我们那天当着全校的面跟一个傻子道歉，这笔账怎么算？”中间那个所谓的“老大”直接无视了倪诗汀的的话，对她开口威胁。
“哦？那个啊，作为学生会的职责所在，有什么不对吗？怎么，借着那个傻子的名义骗我来这，是想再让我把你们三个打趴下吗？”
倪诗汀丝看着如今这情形，心下明了，这明显他们设的局，但毫没有怯弱，甚至淡定自如地站在他们三人面前。
“哈哈哈哈。”三人听到这话，哈哈大笑。
“你今天要是能打趴我们，爷爷我以后见着你就跪下。”其中那个瘦猴说道。
三人不同以往那般畏畏缩缩的模样让倪诗汀狐疑地皱了皱眉。
“跟她说那么多干吗！药效也快来了，等会就该哭着喊着求着我们肏了哈哈哈哈……”
那个“老大”说道后面，得意地笑了。
“药效？”
“倪诗汀，想不到吧？你保温杯里的水被我们下了药。今天就算是喊破了喉咙，也不会有人来救你！”老大一说完，便朝着她缓缓走了过去，另外两人紧跟其后。
看着三个人离自己越来越近，倪诗汀微微后退，她防备地盯着眼前的三人，但却感觉身体慢慢生出一股燥热，身体的力气彷佛逐渐被抽空那般。
“哟，那样子，好像是药效来了呢！”其中那个瘦猴色迷迷地看着倪诗汀开始恍惚迷离的神情说道。
“看来老板没骗我，那药效果果然不错。”中间那个微胖的老大开口了。
倪诗汀眼前的景色开始变得模糊，她的脖颈逐渐渗出汗水，大脑一阵一阵地开始发懵，她凭着脑海中最后一丝理智甩了甩头，试图让自己清醒。
脚步不断被三人的逼近而一步步后退，直到碰到了体育室里的垫子，整个人迷糊不清地跌落在垫子上。
在她狭小模糊的视线里，三人的影子不断笼罩住她的身躯，他们越来越近……想要提起力气，站起来，却始终无力。
难道……真的逃不掉了吗？
然而就在这千钧一发之际，“碰——”的一声，体育室的门被撞开，三人被惊动得不约而同地回头，只见慕澄煜疯了一般朝着他们冲过来。
“啊——”他大叫一声，像一只张牙舞爪的野兽那般，冲向三人胡乱地拳打脚踢，推拦扔顶，毫无章法，却又疯狂得让人没有招架之力。
三人一时间被逼得后退了好几步，紧张地看着将倪诗汀护在身后，全神戒备的男人。
“这、这是那、那个傻子？”瘦猴不可思议，这还是他第一次看清这个傻子的脸。
今天的他终于不再是浑身染料，面目不清的样子了。
“废话！”中间微胖的老大低低骂了一句，“一个傻、傻子来了又能怎么样？”
老大不甘示弱地瞪着眼前这个有些可怕的男人，试图给自己找回一些气势，但话间却藏不住的惧意。
Q-Q:230206-9430\当着他的面狠狠地肏了这个女人＋他好像疯了＋举报那个傻子强奸
当着他的面狠狠地肏了这个女人＋他好像疯了＋举报那个傻子强奸
“愣着干什么，上啊。”中间的老大一发话，旁边两个立马上去将慕澄煜控制住，对他拳打脚踢，奈何以一对二，局势还是逐渐地反转过来。
“唔——”他虐打到地上，闷哼出声，脸上淤青紫红，鼻血滴滴答答地流淌在地上，但双手仍然紧紧地抓着两人的裤脚，似乎不想让他们挪动一步。
“呵呵，我还以为你有多能耐呢？”这时，老大悠哉地向他走去，一脚踩在他脸上：“不过也就这样。”
“啊——”他嘶喊着，突然放开那两人的裤脚，抓着眼前这个人的腿，狠狠地咬住他。
“嗷嗷嗷——”老大立马嗷嗷大叫，一人立马拉开他。而另一人则对慕澄煜再度拳打脚踢，想逼他松嘴。
“嗯——”最后，他痛苦地闷哼一声，还是让他们得逞了。
“老大，你没事吧？”
“没事，那个畜生居然敢咬我！老子今天就要当着他的面，狠狠地肏了这个女人。”
不行！
这句话彷佛点燃了慕澄煜怒火，虽然他不懂“肏”的实质内容，但是本能地认为倪诗汀有危险，他们要欺负她。
他用尽最后一丝力气颤巍巍地站起身，抄起身旁的箱子里的铅球狠狠向他们砸去。
“啊，老、老大，他好像疯了！”瘦猴胆颤地从身旁滑过的铅球。
“老大，他向我们走过来了！”三人惊恐地看着慕澄煜手里持着的棒球棒。
“呀！”他握着棒子朝面前是三人大力一挥，三人立马散落逃跑，不过都被他不同程度的击中。
但显然，慕澄煜没有放过他们，带着无尽的疯狂环视着周围的三人。
“他他他好像真的疯了。”其中一人颤巍巍地说道。
“废话，快跑！”
在慕澄煜抬手再次挥下那重重的一棒前，老大一声呼喊，三人立马狼狈地逃离出了体育室。
“啪——”的一声，胆颤心惊地将体育室的门关的死死的，慌慌张张地锁死。
“刚刚真的太太太可怕了。”此刻三人都还心有余悸。
“我不会放过他！”老大缓过神，又是之前那副凶神恶煞的模样。
“那我们是要……”
“呵，倪诗汀现在估计也撑不住了吧？走，我们先去网吧，等他们完事之后，去教务处举报那个傻子发疯，强奸高一女学生。”
这招一石二鸟，既给慕澄煜扣上罪行，又毁了倪诗汀的名声。之后，恐怕两人都无法在这学校继续上学了。
体育室里，慕澄煜再次陷入了这熟悉的昏暗之中，彷佛陷在母亲的怀抱里，他瞬间被抽空了所有力气那般，脸上止不住的倦意。
“啪嗒。”棒球棒从他手中脱落。
他忍着浑身强烈发作的疼痛，艰难地迈着步伐，朝垫子上难耐地扭动的身躯的女孩走去。
温柔地蹲跪在她的面前，那周围青紫一片的眼睛看着她安然无恙的模样，扯出了一抹欣慰的笑容。
这还是他第二次离她这么近，他成天闷在画室里，染料缠身。倪诗汀嫌他味道重，总是嫌弃地朝他挥手，让他离她远一点。
QQ:2302 069 430\脸深深地埋在两团柔软间＋难道你就不想要我吗＋那个不知名的少年
脸深深地埋在两团柔软间＋难道你就不想要我吗＋那个不知名的少年
他就这样傻傻地蹲在她身旁看着她，却不料被不安分的女孩伸出手，拽着领口一拉。
他失重地落入女孩香软的怀抱中，那脸深深地埋在两团香喷喷的柔软间。
“唔——”胡乱之中，倪诗汀感觉自己好像扯下了什么冰块落入怀里，缓解了她身体散发的燥意。
她的双手缓缓缠住男孩的身躯，不断地贴着这个能给她带来凉意的“冰柱子”。
慕澄煜第一次感受到倪诗汀的亲近，他像得到糖吃的孩子那般，眼中绽放着惊喜的光芒。
“好热……”在他的贴近稍稍带来一丝缓解之后，倪诗汀便不满足于拥抱了，她似乎想要更多了。
她胡乱地扯着自己的校服，慕澄煜因为她的动作怯怯地撑起身子。
倪诗汀感觉身上一松，很快，扯下了校服扣子，校服散落在两旁，乳白色的奶罩被她推上前，两片白嫩嫩的肥乳暴露在男人面前，那挺立的乳头宛如盛开的花朵那般耀眼。
虽然慕澄煜不知人事，但到底是年轻冲动的少年，看到这般活色生香的画面，还是本能地咽了一口唾沫。
他莫名的，竟然也燥热了起来。
“小傻子？”倪诗汀眼神的焦点终于落在了身上的少年脸上。
昏暗的视线里，他背着光，虽然看不清他的面目，但是那双隐在昏暗中的眼神还是隐隐约约透给倪诗汀一种熟悉感。
“是我是我！”慕澄煜激动地点头。
“小傻子，给我……”倪诗汀现在被体内的那股痒意折磨得快要疯掉，也不去思考为什么他会出现在这里，如今她只想让他给她解决。
她伸着手去撕扯着搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
慕澄煜的衣服，这番举动终于让他意识到了倪诗汀的反常。虽然不知道为什么要扯他衣服，但是感觉特别奇怪。
慕澄煜看着身下似乎很难受的女人，她的脸上此刻一片绯红，他伸手去摸了摸她的脸。
“好烫！你发烧了！”男孩被她身上的热度弄得一惊，脸上瞬间变得焦急无措。
发烧很难受的！还要打针，超痛的！阿姨说，发烧治不好就会变得像他一样，脑子糊涂。
怎么办怎么办！
一时间，他的眼神闪过许多情绪，整个人都慌慌张张的，急得眼泪都瞬间漫上了眼眶。校服随着倪诗汀被撕扯开来，露出瘦弱的胸膛。
“不行的不行的！要送你去医院。”
他深深的吸鼻，将眼眶快要漫出来的眼泪逼回去，一把紧紧握住女人不安分的双手，试图将她捞起来。
结果却被她瞬时缠上了身子……温热的气息喷洒着他的脖颈，紧接着是密密麻麻的吻。
“难道你就不想要我吗？”
再然后，便是两人双双坠落在垫子上……
那段缠绵悱恻的梦境又来了，好像就是从那天开始，她时不时便会做这种春色满满的梦境，后来，她才逐渐地对梦里的那种纠缠产生了渴望。
她想起来了，她被下药后，并没有像外公说得那样恰逢教导主任巡视而得已获救，浑身暧昧的痕迹如今想来，也不是被暴打的淤青红紫。
她还想起，她在强着那个不知名的少年要做最后一步时，教导主任领着两个女老师破门而入。
——————————
对   慕   不知名   澄煜   为接下来的剧情埋了多大的伏笔哈哈哈
倪诗汀要醒来了   慕澄煜做好心理准备
教导主任是女的   两个女老师是体育老师   学校考虑得还是挺周到的哈~
QQ:230-2069-430\肚子里的小家伙好似有感应➕慕澄煜是真的不想放她走了➕她醒来之后没有放弃他们的孩子
肚子里的小家伙好似有感应➕慕澄煜是真的不想放她走了➕她醒来之后没有放弃他们的孩子
一间欧式田园装修风格的病房内，床上昏睡的女人在透进来的那缕阳光下缓缓地睁开了眼。
看着眼前陌生的的天花板和吊灯，她眼中闪过几丝迷茫，但空气中那消毒水的味道让倪诗汀脑海中闪过昏迷前那一帧帧的画面。
她下意识地伸手覆在自己的肚皮上，它仍在高高隆起。恰逢这时，肚子里的小家伙好似有感应那般，在女人的掌心那处顶出一个小小的包。
还好，小家伙没事。
这让倪诗汀心下松了一口气。与此同时，这轻微的动作也让她瞬间意识到自己躺在别人的怀里。她微微侧头，便看到慕澄煜腮边窝在她的肩头睡着。
他睡得很熟，因为眼下那圈明显的青黑和腮边生出的胡渣都能感受到他深深的疲惫和倦意。
若是以前，女人定会心疼不已。然而现在，她的眼神淡然地扫过他一眼，不假思索地在被子里伸腿，即将要将身旁的人踹下床时，又瞥见自己这边的床沿和地面的高度。
她愣了两下，最后收回了脚。
算了，这张病床不比家里的床矮，要是踹出什么毛病，她可担待不起。
接着，她轻轻地挪动着身体，逐渐从慕澄煜的怀中脱离，望向自己身旁的床头柜，也没有看到自己的手机。又不敢拉开抽屉，深怕惊动了身旁的男人。
倪诗汀细细打量房间四周，也没有发现她昨天的衣服和包包。
她轻手轻脚地下了床，淡定如若地走向病房的房门前。透过窗口，果不其然，她看到她的病房外守着一个保安。
看来慕澄煜是真的不想放她走了。她只能让外公来救她，可她要怎么联系上外公？
此刻陷入困境之中的倪诗汀深深皱眉思索着，丝毫没有注意到身后有一道人影在逼近。
倪诗汀突然感受到背后覆上一层暖意，一件大衣瞬间套在身上，紧接着她被人从身后拦腰抱住。
“啊！”倪诗汀下意识地环住男人的脖子。
“放开。”看清男人那张有些憔悴的脸后，倪诗汀瞬间松开环着他的双手，撇过头不愿意在看他，语气平静得好似一滩死水。
慕澄煜好似没有感受到她的抗拒那般，反而温柔地说道：“怎么起来了，医生说这半个月最好卧床休养。”
他稳稳地将女人放在那还残留着两人余温的床上，倪诗汀立马缩到床的另一边，不太灵活地挺着那肚子翻身背对着他，裹紧了自己的小被子。
看到那团生气的小背影，慕澄煜无奈地叹了一口气，像草丛里的蛇那般，灵活地挪到了倪诗汀身后，伸出手环住那丰满的身躯。
他感受道她的身体一僵，却并没有动作，像是一个木偶一样，被他揽入怀中。
“昨晚你被送途中，流血了。医生说宝宝现在的情况有些危险，随时可能滑胎，所以我们这半个月好好修养好不好。”
他说话间喷洒的热气都透到了女人白皙的脖颈，那性感的声音发出每一个字都像是浸进了蜜水那般温柔。
然而他却没有等到倪诗汀的回到，不过他还是感受到了被子底下那轻微的动静，是她的手挪到了自己高隆的肚皮上。
这让慕澄煜松了一口气，他闭上眼用额头抵在女人的肩头上，手出去覆上倪诗汀肚子上的那双小巧的手，被她甩开，慕澄煜又贴上来，这次紧紧地抓着她的手，让她再也没办法甩开了。
还好，还好她醒来之后没有放弃他们的孩子。
————————————————————
所以男主真的不会被虐得太惨   他自己很会在媳妇身上找糖吃的那种哈哈哈
别人家男主：沙发床边卷缩着睡   他：翻上媳妇病床要抱着她睡
毕竟他演技没那么好   以前真的是三分演技   七分本性
QQ:2302069430\孕妇本身尿意就多➕缠着她要吃奶➕我给你把尿
孕妇本身尿意就多➕缠着她要吃奶➕我给你把尿
因为顾忌着肚子里的孩子，倪诗汀虽然还是对慕澄煜不冷不热的态度，但真的老老实实地卧病在床。
但是，在午饭之后，倪诗汀升起了一股尿意。然而因为不能下床走动的原因，她只能憋着，倔强地不肯和男人说一句话，心里却默默地等待他的离开。
然而失望的是，慕澄煜让助理送来了电脑，在一旁美式简约的木桌上办公。
幽怨地瞥向身旁认真办公的男人。他侧脸那完美的轮廓在暖洋洋的光辉中显得有些动人，眼神中那份认真的模样透出几分帅气，认真的男人果然最帅。
然而现在的倪诗汀显然无心欣赏，甚至气得想踹他两脚。她被子下的双腿在偷偷磨蹭。
孕妇本身尿意就多。她真的感觉她的膀胱已经涨到一种极限了。
终于到了忍无可忍的地步，倪诗汀独自掀开被子，扶着腰，带着些许艰难的既视感，起身下床。这番动静被身旁的慕澄煜注意到了。
“怎么了？”他连忙扶着那有些孱弱的身子。
倪诗汀推开他，没说话，绕过他还没走两步，就再次被他拦腰抱到床上来了。
倪诗汀：“……”
“乖，现在不能随意下床。”
倪诗汀狠狠地瞪着面前这个过分体贴的男人，最后冷冷地收回视线。
“不用你管。”她再次撑着腰，起身。手被男人缠住，她奋力一甩。
“倪倪……”
这声彷佛是以前的那个傻子缠着她要吃奶的时候，语气还参杂了一丝丝委屈。
听得倪诗汀瞬间炸毛，“怎么？上厕所你都要守着我？”
话里满是讽刺，看着他的眼神里满满的寒意。
然而倪诗汀没有想到的是，她说完这句话之后，再次被拦腰抱起。
“是，这辈子我都会守着你。”慕澄煜抱着她，稳稳地走向卫生间。
“呵”她不屑地出声，撇过脸不再看他。
流转在两人之间那股独自僵持的气氛没过多久，就被慕澄煜打破了。
“慕澄煜，你干嘛！”倪诗汀抗拒地挣扎着，那愤怒的脸上还透着一种另有深意的绯红。
马桶前，倪诗汀被慕澄煜像是小孩把尿的姿势抱在怀里，她的双手被他一手牢牢握住，眼睁睁地看着慕澄煜脱下她的裤子。
“医生说你不能走动，所以我给你把尿。”他的双手从女人的膝盖下穿过，分别抓着她的两只手腕，两腿被掰开，两片略带湿意的阴唇微微绽开。
“慕澄煜！”慕澄煜这种出奇执着的态度，彷佛让她回到了两个月前，被慕澄煜天天“医生曰”限制的那段日子。
慕澄煜这个渣男！那么听医生的话，怎么不嫁给医生算了！
“嘘——”他真的像是给孩子把尿那般，还吹起了哨。
死渣男，居然还吹哨。啊啊啊……她感觉自己真的憋不住了！
久憋的尿意在他的撩拨下，还是像一股激流，霎时喷涌而出，以一种完美的弧线，“哗哗”的落在马桶里，声音久久没有消散。
事后，男人抽出纸巾温柔地擦拭着女人的逼缝。而倪诗汀则是颓然地瘫仰在男人的怀里。
————————————————
治虐男主慕澄煜   哈哈哈哈哈哈哈
-QQ:23020-69430\强势地抱着尿尿➕怎么了老婆➕倪诗汀，我爱你
强势地抱着尿尿➕怎么了老婆➕倪诗汀，我爱你
这事过后，倪诗汀看见慕澄煜除了心烦意乱和抗拒之外，还多了几丝轻飘飘的尴尬，然而这样的尴尬在连续几次慕澄煜发现后，强势地抱着尿尿，也烟消云散了。
连更亲密的事情都做过了，倪诗汀也没有太矫情，扭捏一会儿，便由着他精心伺候着。
虽然这个男人最近表现得体贴温柔，无微不至，但是却丝毫没有给她外界联系的一丝机会。倪诗汀如今又是被这五个月的肚子束缚着，行动多些不便。
现代人都离不开手机，何况还是被人变相约束。所以面对慕澄煜这几日的殷勤讨好，倪诗汀却更加冷漠。
她想尽办法，想要偷走慕澄煜的手机。所以每晚男人搂着她入睡后，她便悄悄地起身，伸长了身子向他那边的矮柜望去，却空无一物。她也试着偷偷下床，去沙发上翻找男人换下来的衣服，也并没有收获。
慕澄煜很警觉，将手机藏得很好，不给她一丝机会。他近日几乎寸步不离地守着她，甚至连工作都搬到了这里，只是偶尔会去公司开会。
“慕澄煜。”这天夜里，倪诗汀终于对身旁搂着她的男人，第一次主动开口了。
“嗯？”慕澄煜喜出望外，他克制着内心的激动，但是揽在她胸前的手，还是微微收紧了一些，他亲昵地亲吻着女孩那柔顺芳香的秀发。
“怎么了，老婆？”自从慕澄煜被拆穿了身份，就索性不再遮掩他对倪诗汀的所有爱意，成天老婆老婆的叫。
“我想出去走走。”她的声音淡淡的，背对着男人独自望向窗外的夜色。
“好，我明天推你去花园散散心。”他沉迷在女人香软的肩窝中，啄了两口那圆润的肩头。
“你知道我在说什么。”显然男人并没有松口的意思，倪诗汀不想再和他兜圈子，直接说了。
她是真的快被憋疯了，每天看着慕澄煜办公时，那种精明能干、雷厉风行，坚决果断的模样，她的心却越发觉得冰凉。
那个满心满眼的傻子竟然只是男人的伪装，她喜欢的是一个算计出来的虚假存在，也是，那么纯真的人怎么可能会存在。倪诗汀感觉心里面空落落的，只觉得她彷佛从来没有认识过眼前这个人，陌生得让她只想逃离。qyo
“可是医生……”
“难道你打算这么困着我一辈子吗？”倪诗汀冷冷地打断了他的话。
他知道不可能。可还是不愿意就这么看着她离自己远去，什么也不做。
久久等不到他的回答，倪诗汀继续开口说道：“慕澄煜，别让我恨你。”
死寂的空气在这间病房里流转了许久，最终传来了男人无奈的声音，“好。”
听到这话，倪诗汀才静静地闭上眼，入梦。
“但是我不会放弃你。”
他突然间响起的话语又让女人愣愣地睁开了眼。
“不管你打我骂我，我都不会放弃你。”他亲昵地贴着她的秀发，话间吐纳出的热气都喷赛在她的耳后。
“虽然不知道你何时能原谅我，一个月，一年，或者一辈子……”他的胸膛紧紧地贴着她的后背，依附在她身后。
“可是，我这辈子都不可能放弃你。”慕澄煜伸手去抓着女人那只小巧的手，放在掌中轻轻地抚摸。
“倪诗汀，我爱你。”
Q Q:230 2069 430\肚子里的孩子现在没事了吧➕慕先生真体贴，慕太太真是好福气➕“我让你这辈子都上不了我的床，渣男
肚子里的孩子现在没事了吧➕慕先生真体贴，慕太太真是好福气➕“我让你这辈子都上不了我的床，渣男
第二天，慕澄煜果真信守了承诺，放她走了。
今天的倪诗汀却不同于往日那般，待他冷淡薄凉，而是淡然温顺。总之，两人的关系在这个微妙的早晨似乎有了一丝丝改变。
慕澄煜忙前忙后地给他媳妇收拾行李，将行李递给下楼候车的小助理之后，正准备从病床上横抱起今早似乎有些恬静的女人时，一个电话打进来了。
“宝宝，我先去接个电话。”他仍是往常亲昵的态度，彷佛两人之间没有裂痕那般。
“嗯。”难得的是，倪诗汀回了他一句。
待慕澄煜离开之后，不久，查房的小护士进来了。
“慕太太，我来查房了。”护士带着职业的微笑走了进来。
“啊？可是我今天要出院了。”倪诗汀莫名其妙。
这话让护士低头看了看自己文件夹上的表格，“哦哦哦，对不起对不起，弄错了，不好意思！”
看到单子上勾画的信息，护士-连忙跟她道歉。
“没事，那个……我有事向问你一下。”因为都是慕澄煜和医护人员交流，她并不理会，所以一直也不太清楚自己的情况。
“我肚子里的孩子现在没事了吧？脱离危险了吗？”
这话说得护士一愣，“没事了啊，当天您被慕先生送来的时候，流了点小血，不过没大碍，卧病休养三天就好，现在宝宝很健康，可是慕先生担心您，坚持继续住院。慕先生真体贴，慕太太真是好福气！”
“哦？是这样吗？”女人轻启红唇，淡淡地吐出这几个字，那角落里的手默默握紧。
慕、澄、煜！
“是、是是的。”不知为何，小护士感觉空气好像冷了几分，眼前这个美若天仙的病人身后好似隐隐约约散着一股浓浓的杀气，让她说话都有些颤抖。
“倪倪。”恰逢这时，慕澄煜进了病房。
“慕先生。”小护士[唯 一更 新星星梦]看见他进来的身影，喊了一句，顺着展开的大门，立马急急忙忙地逃出病房。
“喏，你的手机。”慕澄煜将倪诗汀的手机递给她。
倪诗汀没有说话，只是默默地伸出手接过。
“慕澄煜。”
他正要抱起病床上的女人时，她却开口了。
“嗯？”媳妇又主动跟他说话了！
“我想起来我有东西落在卫生间了，你帮我去找找。”
“好好！”这难得的小请求几乎让男人看到了胜利的曙光，内心一片激动，兴高采烈地奔向卫生间里去了。
然而当他踏进卫生间没多久，“啪嗒”一声，那清脆的落锁声让他警觉地回头，却看到磨砂的玻璃门倒影着外面那抹妙曼的身影，却挺着一圆滚滚的球。
“倪倪，你干吗啊？”他凑上去，一边扭动着把手，一遍敲着门。
“半个月不能下床？”门外，是女人清脆的声音。
完了，她知道了。
“我让你这辈子都上不了我的床，渣男！”
接着，慕澄煜眼睁睁地看着门外的那道身影消失在自己的眼前。
“倪倪！倪倪！”
“啪——”是病房门重重甩上的声音。
“唉。”慕澄煜默默地从兜里掏出手机。
QQ:230-2069-430\会不会直接给我带个曾外孙回来➕非得让他碎尸万端➕掌握主动权的好像从来都是她
会不会直接给我带个曾外孙回来➕非得让他碎尸万端➕掌握主动权的好像从来都是她
郊区的一栋清雅别致的别墅，倪老在半开放式的茶房里品着茶，而眼神却时不时飘向安静躺在茶几上的手机。
一旁的老佣人心知肚明，笑了笑：“老爷子，小姐可能只是最近工作太忙，您要是想她，就直接打过去。”
“哼。”倪老爷子不悦地将嘴边的茶杯放下，“我才不！这两个月打过去想让她回来陪我这老头子吃饭，各种推脱，行，我算是看明白了，人老咯，就是遭嫌弃。”
“哪能啊！倪小姐每个月都给您寄回些礼物，心里还是惦记您的。”
这话说得倪老爷子心下多了几分暖意，“也不知道这丫头最近到底在忙什么，面都不见，莫非是恋爱了？”
“哟！说不准！我家那闺女当初谈恋爱的时候，也是一天不见人影。”佣人坐在茶几旁给老爷子斟茶，“指不定啊，她下次见您直接带着男朋友来呢！”
倪老爷子一听，眼神增了几分光辉：“这丫头要能开窍，我也算是放心了。你说她这么久不见我，会不会直接给我带个曾外孙回来？”
“哈哈……”佣人被老爷子逗笑了，然而没多久她的笑声戛然而止，她愣愣地盯着从门口进来的那道怀孕的身影。
“老爷子还真是一语成谶。”
“嗯？”倪老爷子顺着佣人呆滞的目光看去，那画面差点没把自己心脏病气出来。
“汀、汀汀？”他瞪大了眼珠子，不可思议地看着自己亲外孙女的身影。
怎么两个月不见，肚子就这么大了？谁干的？
“你、你怎么回事？这两个月都去哪儿了？怎、怎么成了这样？有没有被人欺负？”老爷子一遍急冲冲地朝着她走去，一边着急地问道。
“外公。”倪诗汀看到倪老爷子，鼻子一酸，这些日子所受的憋屈全部涌上心头，泪水霎时漫上眼眶。
“孩子，不哭不哭。”这喊得老爷子心一软，他用着那苍老却又温暖的手给她抹去眼泪，连忙安慰。
“外公，哇——”倪诗汀哭着转向了倪老爷子的怀里。
“乖孩子，不哭不哭，有外公在，没事啊！没事。”倪老爷子拍了拍她的肩膀。
到底是谁欺负了他的外孙女？他要是把这人揪出来，非得让他碎尸万端！
“我们先去沙发上坐下。”倪老爷子拍了拍她的肩，又对着佣人说道：“静嫂，你先去把小姐的房间收拾收拾。”
倪老爷子扶着梨花带雨的倪诗汀去了客厅，帮扶着行动不便的她缓缓坐在沙发上。
“来，先喝口热水。”他倒了一杯水，递给她。
“你到底怎么回事？这两个月都不肯见我，是因为这孩子？”
倪诗汀握着杯子，微微低着头，默默地点点头，乖巧又弱小的模样。
倪老爷子听着，瞬间气得嘴角都有些抽搐，身旁的倪诗汀清晰地感受到了外公身上想要压制又笼罩的怒气。
“你……”他深深地呼了一口气：“你有没有被欺负？”
这话让女人愣了一下，她的手指缓缓转动着光滑的杯身。
算欺负吗？不算吧？虽然慕澄煜在背后算计一切，但是掌握主动权的好像从来都是她，包括他们俩的第一次……
倪诗汀想了想，最后摇了摇头。
这让倪老爷子松了一口气，不是欺负就好。那看来是和这孩子的父亲吵架了。
QQ:230206A9430\我对她是认真的➕要不是这小子有点姿色，她外孙女哪会被他骗走➕她那么大肚子也不知道忍让一点
我对她是认真的➕要不是这小子有点姿色，她外孙女哪会被他骗走➕她那么大肚子也不知道忍让一点
难怪最后见他那几次都穿宽松的裙子，而这两个月都不敢见我，估计是显怀了，怕被他发现。
“孩子父亲是谁？”到底是哪个混小子，居然敢把他外孙女骗走！
倪诗汀眼神暗了暗，老爷子等待了几秒都没有等到她的回答。
“老爷，门外慕先生来访。”佣人的传话打断了客厅短暂的沉默。
“外公，我先上楼了。”倪诗汀听到佣人的话，声音瞬间冷了几分，撑着肚子上了楼梯。
倪老爷子看着她这反应，又想到了恰逢这时后来访的慕澄煜，瞬间心下明了。
“给我把那小子喊进来！顺道把我书房里那根抽条拿过来。”
没想到居然是慕澄煜那小子！亏他把汀汀拖他照顾，他倒好，照顾到床上去了！
也是他自己看错了人！居然让自己的外孙女陷入狼窝！
门外，佣人给慕澄煜开了门。
“慕先生，您请。”
慕澄煜一踏入别墅，就四处张望着，似乎在寻找什么。
“你来我这不先看看我这老头子，在找什么？”客厅传出倪老爷子别有深意的声音。
“师傅……”慕澄煜朝着客厅在品茶的老人走去。
“啪——”倪老爷子将那溢出几丝热气的茶杯狠狠拍在茶几上，杯中溅出一些茶水。
“别叫我师傅！你还把我当作你师傅吗！我的外孙女你都敢碰！我把她拖给你照顾，你就是这样给我照顾的！”倪老爷子狠狠地训斥眼前算是他一手栽培起来的男人。
老人瞪大了眼珠子盯着他，气得脸上一片通红，那皱皱的皮肤都明显地凸显了缠绕在脖颈上的青筋。
“我对她是认真的。”男人那双无比坚定的眼神让老爷子一愣。
半晌，才继续说道：“对她认真的人多了！”
要不是这小子有点姿色，她外孙女哪会被他骗走？
倪老爷子心里还是明白的，倪诗汀若是对这小子没点特殊的情感，怎会轻易怀着这小子的孩子？又怎么肚子都这么大了才来找他？
“所以你们到底怎么回事！”如今汀汀怀着身孕，他不方便过问，担忧刺激她的情绪，但至少还能从这小子嘴里套出点东西。
“如您所见，我惹她生气了。”慕澄煜轻描淡写。
“不肯说？”这小子跟他玩什么心理战术。
慕澄煜抿了抿嘴，没有说话。
这更加激怒了倪老爷子。
“你承认欺负她是吧？静嫂，抽条呢！”倪老爷子冲着书房大吼一句，静嫂颤巍巍拿着抽条赶过来。
“你给我跪下！”
倪老爷子大吼一声，只见慕澄煜面色决然地跪在了地板上。
倪老爷子执着抽条直接狠狠地往他身上一抽。
“啪。”一声，抽条重重地打在男人身上，“嗯。”只见他闷哼一声，眉头紧皱。
一种皮开肉绽的疼痛瞬间传来，火辣辣的滋味燃烧在被抽过的那处。
“痛不痛？”倪老爷子看着他：“这抽条打人最疼，但最多皮外伤，所以你别想跟我用什么苦肉计骗她。”
接着，倪老爷子又是狠狠地挥着抽条抽在男人身上。
“臭小子，她那么大肚子也不知道忍让一点！”
“啪——”又是一挥。
“我告诉你，我就从来没看见汀汀哭得那么伤心！”
“啪。”
QQ:2302069430\加更五：倪诗汀抱紧了男人心疼得不行➕这小子是装的➕帮我把他扶回房间里
加更五：倪诗汀抱紧了男人心疼得不行➕这小子是装的➕帮我把他扶回房间里
楼上的房间。
不知是方才情绪稍些激动了，还是一路打车过来的途中，让肚子里的宝宝不太舒服，一直在踹着她。
“你爸爸不听话，你也不听话是不是？”这频繁的胎动让她心烦意乱，伸出那葱白玉手轻轻按了按肚皮上凸起的那个小包。
也不知道慕澄煜有没有见到外公。他方才在后面一路追得她那么紧，恰逢这时候又来拜访……外公会不会猜到了什么？
倪诗汀有些不放心，在房间踱步一会儿，便偷偷扭开了门的把手。
“啪——”
“没名没份就让她挺着那么大的肚子！”
拉开的那微小的门缝之中，让倪诗汀隐隐约约听到了从楼下传来的鞭打声、训斥声。女人心一紧，挺着肚子连忙往楼梯口走去。
接下来看到的一幕差点没让她昏过去。只见楼下，慕澄煜坚毅地跪在客厅，眉头紧皱，忍受着那一次次“啪啪”的抽打，倔强地不出声。
而慕澄煜此刻余光注意到楼上的那抹身影……
“唔。”他发出一声低低的惨叫，接着便昏倒在了地上。
嗯？怎么就突然晕倒了？倪老爷子皱着眉，发现事情好像有些不简单。
“外公，你干吗！”
然而不久，楼上传来的一声大喊，让他回头看去，只见倪诗汀扶着楼梯扶手急急忙忙地下楼。
“汀汀，你怎么下来了？”
倪诗汀着急得眼泪都漫上了眼眶，不顾这硕大的肚子，匆匆地奔向客厅昏倒在地板上的男人。
“慕澄煜，慕澄煜。”她将他拖起来，让男人的头倚靠在她怀中，试图唤醒他的意识。
这样的距离，让女人清楚地看到他的双手交错着红痕，就更别说这身西装革履下又是多少青紫了。
倪诗汀感觉心脏像是被千万根银针紧紧扎进那般，万分疼痛。
“外公你打他干吗！他都昏过去了，昏过去了……”倪诗汀抱紧了男人，说到最后心疼得不行，嗓音都染上了几分哭腔，大滴滚烫的泪珠直直落下。
“他、他他……”这薄薄的抽条怎么可能把他抽晕，还晕得那么恰好，肯定是装的！
“汀汀，这小子是装的！我给你把他弄醒。”倪老爷子说着，踹了地上的人两脚，“你快给我醒过来！别装了。”
“外公你干吗啊！他都晕了你还踹他，你是不是也不想要我了！”倪诗汀像只护崽的母狮那般，连忙伸手阻挡着老爷子踹着男人的动作，怒气冲冲地朝老爷子吼道。
“静嫂，帮我把他扶回房间里。”倪诗汀又冲着身旁的佣人喊了一声，静嫂小心地伸出手将人拖起来。
“轻点。”倪诗汀提醒道，帮着静嫂扶着晕倒的慕澄煜，完全无视倪老爷子，直接越了过去。
只剩老爷子一人在楼下风化。
他家汀汀居然为了一个男人朝他发那么大脾气，气死他了！都怪那臭小子，居然敢跟他玩这招！
倪老爷子绷着脸，气得胡子都快要飞起来似的。
QAQ:230A206A9430\没想到媳妇那么饥渴➕是老婆的味道➕捏着女人软软的胸乳
没想到媳妇那么饥渴➕是老婆的味道➕捏着女人软软的胸乳
静嫂将慕澄煜扶着上了倪诗汀的床上躺下之后，便识趣地离开了。
倪诗汀直接将男人的衬衫扣子一颗颗解开，空气中的凉意一点点在男人的胸膛蔓延。
慕澄煜：“……”没想到媳妇那么饥渴。
倪诗汀看着薄薄的衬衣下，那裸露的胸膛满是红痕交错，青紫成片，触目惊心。她的泪花瞬间漫出眼眶，宛如金豆子那般直直滴落在他的胸膛，溅出一丝丝暖意。
这是……哭了？
他隐隐约约听到那细小的因为颤抖而抽泣的声音。慕澄煜终于，缓缓地睁开了眼。
一眼便望见倪诗汀坐在床边哭红的双眼。
“汀汀……”他低低地喊了一声，似乎是压着嗓子，声音听起来有些憔悴的感觉。
“慕澄煜。”见到男人睁眼，倪诗汀立马紧张地握着他的手。
或许是孕妇被放大的情绪波动，总之，倪诗汀彷佛在经历和慕澄煜生离死别那般悲凉。
“你有没有哪里痛啊？脑袋还晕不晕了？饿不饿？”倪诗汀连忙问道，此刻她彷佛忘了方才在医院里对他那般绝情的态度。
慕澄煜的面色挂着一种温柔的笑，他摇了摇头，面色艰难地起身。
倪诗汀顺势扶着，没想到他坐起之后，便像个孩子那般，依赖地抱着她，深深埋在她的肩膀，狠狠地吸允着什么。
“是老婆的味道。”
他迷恋的话语让倪诗汀心下一软，而后又似乎想到了什么。
“你装晕？”
慕澄煜：“……”
被拆穿得措不及防，他只是在女人肩窝里蹭蹭，似乎有些撒娇和讨好的意味。
“你又骗我！慕澄煜，你这些骗人的伎俩……唔——”
倪诗汀后边的话被一个深吻死死闷回在肚子里。慕澄煜收紧了双臂，使怀里的人挣扎的弧度越发的小。他长驱直入，软舌肆意扫荡着甜软的唇，卷走里面那蜜甜的津液。
而让这个吻更为狂烈的是，倪诗汀习惯性地回应了他。当被男人更猛烈地吸允、啃咬的时候，倪诗汀才清醒过来自己干了什么，恨不得咬断了自己的唇。
他的舌直直去纠缠着她的，两人湿舌缠绕，不断交换着彼此口中的津液，女人感觉自己周围的空气逐渐被掠夺，甚至舌根被他吸得逐渐发麻，两条湿润的银丝从两人相贴的嘴角滑下。
几日没沾过荤的男人自然不满足于一个深吻，在感受到女人逐渐迷失，放弃挣扎之后，他的大掌悄无声息地游走在那丰满的身躯上，隔着那层薄薄的衣料，温柔地揉捏着女人软软的胸乳。
因为怀孕而胀大发疼的双乳在之前，一直是慕澄煜每晚帮她揉捏按摩。只不过出了那事之后，倪诗汀气得拒绝了男人的所有好意，他自然也不敢对她再有什么更深的接触。
倪诗汀每晚被奶子涨的发疼也是一声不吭，如今被他这么一揉捏，整个身子又是软了几分，直接瘫落在男人怀中。
但是隔着那层薄薄的衣料，倪诗汀感觉这始终不足够，她想要他伸进来……
——————————————
不行了不行了不行了   白天补上   去睡吧去睡吧去睡吧
Q Q:230 206 9430\夹着果红的乳尖玩弄➕硕大雪白的肚子圆润得像雪球➕连同内裤扯下还勾出一条长长的银丝
夹着果红的乳尖玩弄➕硕大雪白的肚子圆润得像雪球➕连同内裤扯下还勾出一条长长的银丝
不满足的并不只有倪诗汀，慕澄煜在听到女人细碎的呻吟声之后，手逐渐向下，从她宽松的衣服下摆从探进去。
“唔——”倪诗汀感受到胸前的一片肥乳被挤进来的一只大掌覆住，忍不住溢出一声呻吟，她的手抓紧了男人衬衫的袖子。
似乎夹在拥挤的胸罩之中并不方便，所幸他将胸罩往上一推，两片肥嫩嫩的雪乳瞬间在那层薄薄的衣料下弹跳了几下，很快又被男人掌在手中揉捏，两根手指夹着那抹果红的乳尖细细玩弄。
两人的身子越发滚烫，倪诗汀感觉自己的内裤溢出一股湿意，她的意识开始溃散。慢慢的，两道身影缓缓交叠着跌落在了床上。
慕澄煜终于放开了女人的红唇，那性感的红唇染上一层动人的光泽，被长时间的吸允摩擦而微微肿胀，却是说不出的韵味。
他的吻逐渐向下，从白皙细嫩的脖颈，到那性感滑嫩的锁骨，最后隔着那层薄衣，看着衣服下朦胧的春色，一口含住那被明显顶出来的那处。
“啊……”倪诗汀难耐地覆上他的头。
湿润很快沾湿了那层布料，重重地裹着挺立的乳尖。温暖和湿润包裹着乳头，却始终享受不到真实的触感，好似隔着一层障碍般的想念，让那颗落寞的乳头胀得发痒。
小穴也因此又吐纳出一波缠绵的春水。
女人像一只饥饿的小奶猫那般，不安分地在慕澄煜的身下难耐地扭动着如今丰满不已的身躯，唇间发出奶萌的碎声，只知道缠着男人的身体，试图消减体内的几分燥热。
但……远远不够，迷迷糊糊的意识中却寻不到什么解决，只是一味地贴近他，再贴近他……
感受到了身下之人的难耐和着急，慕澄煜将她的衣服往上一推，硕大雪白的肚子瞬间暴露在空中，圆润得像极了雪球。
卷缩的衣服被推至女人的锁骨处，两片肥乳也瞬间呈现在男人眼中，其中一只还被他握着不放。
慕澄煜俯身，虔诚地在那雪白的肚皮上落下一吻，接着探出身子一口含住那颗被衣服透进来的津液浸湿的乳头。
“嗯……”倪诗汀发出一声满足的轻吟。
男人的软舌卷绕着那颗楚楚可怜的乳头，之后又来回得舔舐着，那颗粉嫩的乳头被软舌左右推到。他的另一只手也没闲着，揉捏搓扁，将另一团乳肉置于掌中狠狠玩弄。
舒服得让她上身婀娜的曲线像波浪一样动荡伏起，这动作更是将软乳送向了男人。小穴包裹着的那层内裤已经完全被浸湿，让倪诗汀不舒服地磨蹭着双腿。
她的手好似妖精的尾巴，轻轻地在男人赤裸的胸膛上游走、抚摸……更是点燃了他心中的欲望，他头埋在双乳之中，腾出手褪下自己的外套、衬衫……
一路向下，他将倪诗汀的裤子连同内裤一起温柔地扯下，还勾出一条长长的银丝掉落在被子上。
他掰开女人的双腿，一眼便望见两片肥嫩嫩的阴唇染上一层湿润的光泽，那因被掰开双腿而隐现的小缝中好似出水的蜜桃，滴滴答答地溢出情动的春水。
他解开自己的皮带，让那肿胀得快要爆裂的肉棒贴上那湿润润的缝隙中，缓缓进入……
QAQ:2302A0694A30\龟头挤开层层媚肉，缓缓深入➕真的是要被他插尿了➕女人跪趴在床上
龟头挤开层层媚肉，缓缓深入➕真的是要被他插尿了➕女人跪趴在床上
“唔——”
进来了，进来了……
龟头挤开层层媚肉，缓缓深入……但是仅仅几日没有承欢的小穴，此刻紧致得好似初次那般，难以深入。
他只能揉着那因发情而立起的阴蒂，放在指头下转圈圈，可怜的小珠子被他揉来揉去，更加挺立。
“嗯啊……”
这刺激得女人双腿抽搐般地缩紧，更是夹紧了男人的腰，她感觉自己小腹隐隐约约流淌出一股尿意。
埋在湿穴里的肉棒感觉里面有细小的液体滑过他的棒身，夹紧它的逼肉好似又松软了几分，慕澄煜趁势而入，凭着往日的那般力道，开始律动起来。
“啊啊……”
怀孕的身子敏感得紧，就这几下，倪诗汀便感觉自己尿意涨的不行。
“要尿了……慢点……”
她双手缠紧了男人的后背，视线被撞得支离破碎、摇摇晃晃，承受不住感官带来的刺激，却又似乎想要更多，她只感觉她的身子愈发的热。
小穴被撞击得淫液四处横流，像是失禁，越流越多……
他如柔水波澜那般的律动，给予女人侵入骨髓那般的酥麻，整个身子瘫软得只能发出那好似猫挠得令人心痒的娇吟，细细碎碎的。
慕澄煜克制着想要一入到底的冲动，龟头戳陷四周软嫩的穴壁，每一处都好似被酒染醉那般，酥麻得一塌糊涂。
他更为深入，直抵花心。
“唔……”引得女人一声娇喘，感觉整个小穴已经被填满得装不下了，却不知男人还有三分之一在外面，置在那冷冷的空气中。
但是慕澄煜知道不能再深入了，就着这样的深入，深深浅浅地戳着那不断溅水的花心。
如今的倪诗汀哪儿受得了这样的刺激，每一会儿，那股燃烧的尿意愈发强烈，好像真的是要被他插尿了，这熟悉的感觉让她知道她要到了。
“慕、慕澄煜……”
她紧紧抓着男人的后背，在这一刻，所有的紧绷瞬间释放，大股黏糊的淫液喷涌而出，真的宛如失禁那般“哗哗”的外流。
女人本身水向来就多，如今又是隔了几日没有交欢，一时间水多得泄了许久，打湿了两人交合处和四周的被子。
那狭窄的穴口在被自己肏开得较为松软时，又再度夹紧了男人的阴茎，死死地咬着他青筋缠绕的棒身，让他的律动瞬间卡住。
待倪诗汀从高潮中逐渐缓过来时，没有得到释放的男人“啵”的一声拔出，大股淫液再次纷纷涌出。
不过每一会儿，他挪着她的软臀，将她翻了个身，让意识还不太清明的女人跪趴在床上，扶着那肿胀的肉棒从后面缓缓进入。
“唔……”
不同于方才那般艰难，高潮过后的女人水润得不行，被肏开的阴唇还撑着一条圆口缝，慕澄煜这次进入得较为轻松，顺着淫水的滑润，直接顶到了那娇弱的花心。
“唔——”
因为他从后面插入，没有了那圆滚滚的肚子阻碍，他的动作相对轻快了些许。他轻轻俯身，揉捏着因为重力而直直垂下的两片雪乳。
肚子也随着重力垂下➕高高地翘起肥臀➕用完就想赶我走
肚子也随着重力垂下➕高高地翘起肥臀➕用完就想赶我走
两片奶香的肥乳让他爱不释手地握在手中把玩，白皙的皮肤上也因此留下了一条又一条暧昧的红痕，乳晕随着玩得发涨的雪乳也好似扩大了一圈。雪白滑润的肚子也随着重力垂下，似乎也大了一圈。
他手上虽然戏谑着两团娇乳，但是身下的动作却并不含糊，仍是规律地抽插着那娇软的花心，淫水顺着竖立的大腿缓缓留下，才那滑嫩白皙的几乎残留一道道晶莹的痕迹。
两片阴唇周围不断溢出白沫子，顺着他的肉棒抽插，一张一合，死死地咬着那表面粗糙的棒身，就是不肯松口。
“嗯呐……”
女人口中难耐地张开，一声声呻吟从中溢出。那情不自禁张开的口，让津液顺着此时跪趴的姿势直接从她的口中滴滴答答地溅落在床上。
“啊——”
因为顾着肚子里的孩子，慕澄煜在倪诗汀第三次高潮来临的时候，回来抽插几十下，精关一松，大量浓稠的精液在穴里喷涌而出。
这股滚烫的力量让她的穴壁不断紧缩着、抽搐着……
终于，在男人拔出肉棒时，倪诗汀整个人瞬间酥软地趴在床上，只不过潜意识的母性，让她仍旧高高地翘起肥臀，以至于肚子不被挤压。
而在男人眼中，则呈现出了一幅春色图。白花花的肥臀中，那被肏得一时半会合不拢的小穴不断直流出他刚刚射在里面的精液。
几日累积的欲望都堆积在了倪诗汀的小逼里，久久没有流完。
事后，清醒过来的倪诗汀别扭地背对着慕澄煜躺在床上。
心里一直在唾弃自己怎么刚刚就禁不住诱惑，和他稀里糊涂地上了床，这下子更难扯清了。
两人的身体都已经被他简单地清洗过，床单被罩也被他熟练地完成了新的。倪诗汀将鼻子隐没在被子里，狠狠地吸着被子的那股清香，似乎驱赶一直缠绕在鼻息里那股淫靡的味道。
慕澄煜直接将那娇小的身躯从后面拖入到自己怀里，难得的是，倪诗汀没有挣扎。
他从女人身后亲昵地环着她，手交错在她的胸乳前，下巴抵在她的锁骨处，脸贴着她的。
这个姿势是当时他经常做的，是很依赖的姿势。倪诗汀眼神闪过一丝不知名的情绪。
“你还在关心我。”他附在她的耳边，低低地说出这句话。
“没有。”倪诗汀立马否决：“只是Munny公司的总裁要是被打伤了，我们可赔不起。”
“没事的话，麻烦你离开。出门右拐两百米有家药店，你跟老板说记在我头上就行了。”
“用完就想赶我走？”他恨恨含住女人的耳垂，放在齿间轻轻磨蹭着。
这种语气……怎么说得她提了裤子不认人，让他受了委屈似的？
“不一直都是这样吗？从来只是鱼水之欢的交集。”谁知道被这个狗男人骗了感情。
倪诗汀这话戳中了没名没份的慕澄煜心中一直埋藏的痛。他突然怀念前几日冷漠的倪诗汀了，这个女人若是唇枪舌战，句句都是钻心刺骨的话。
这话直接劈愣了他半晌，最后好似认输似的，脸贴在她的颈窝处。
“可是……我和你在一起，是我最真实和快乐的时光。”
“呵，真实？”女人冷笑。
“没有那么多的胆战心惊，不必兢兢业业，不用隐藏自己的情绪和喜恶，只有你和我，你包容我的任性，喜欢我的幼稚，被当成孩子宠着，是真的……很快乐。”
这话让倪诗汀想到了他在慕家的遭遇，一时间，竟然觉得这个男人背负得太多，也缺失了太多。
QQ:2302069430\她的手握着按摩棒➕习惯了男人那根巨大➕扯着他的领带
她的手握着按摩棒➕习惯了男人那根巨大➕扯着他的领带
夜晚，偌大的房间内，倪诗汀浑身赤裸地躺在床上。
被子大部分已经散落在了光滑的地板上，女人并没有察觉。她皱着眉，抿着嘴，红唇微张，静静地吐纳着体内那股炽热的热气。
“嗯……到了，快到了……”她的手握着按摩棒，彷佛着慕澄煜往日的律动那般律动。
冷冰冰的按摩棒被淫水沾得表面散着一层光泽，在来回抽插之间，也染上了几丝温暖。两片阴唇溢出她情动的证据。
她的手来回揉搓着逼尖尖的那颗小珠子，越揉越大。按摩棒的频率也被她调到了最大档，“吱吱”地颤动着女人娇软的穴壁，穴壁好似传来电流般的酥麻。
“嗯嗯啊——”
只见她一声尖锐的娇声，整个身子瞬间酥软，握着按摩棒的手脱落。大腿肉部分抽搐着，被喷溅出的淫水洒落在上面。
倪诗汀到了。
可是高潮过后，却并没有像往日的那般满足感。反而体内又再度燃起那股空虚之意。
不够，习惯了男人那根巨大，这冷冰冰的按摩棒怎么可能满足她。倪诗汀轻松地拔掉了按摩棒，堵在穴里的春水汩汩流出，她抽出纸巾轻轻擦拭着。
自从那日被慕澄煜肏了一顿之后，倪诗汀又有些怀念情欲的滋味了。偷偷网购了新的按摩棒，今天终于得以缓解欲望，谁知，似乎愈演愈烈了。
倪诗汀直接套上宽松的白纱睡裙，心烦意乱地挺着肚子，朝着飘窗走去。她偷偷将窗帘掀开一条小小的缝隙。
果不其然，男人的车仍旧停留在别墅前。三天了，慕澄煜下班之后，便会开车来这守着，赶也赶不走。
凭着路灯的灯光，倪诗汀清晰可见他修长的身躯卷缩在车内，似乎睡得并不安稳，一直在扭着身子寻找舒服的睡姿。
而这时，倪诗汀的肚子鼓动了两下。
“乖。”倪诗汀摸了摸圆滚滚的肚皮，“你在心疼爸爸是不是？”
肚子里的小东西又踢了两脚。
“那好吧，看在你的面子上，我让他进来。”女人摸着肚子，自顾自地说着，接着便下了飘窗，朝门外走去。
车内，慕澄煜辗转反侧，迷迷糊糊之中，敏锐地听到了车外的动静。
好像是那道无数次想要跨越的大门被拉开的声音，他突然坐起身。
带着些许睡意朦胧的眼神，透过车窗，呆呆地看着倪诗汀挺着肚子朝他的车走来。
“咚咚——”直到车窗被敲响，他才回神。
看着凉凉夜色里女人单薄的身子，慕澄煜立马下了车。
“是不是宝宝闹你了？”
他将自己的外套脱下，不容分说地裹紧她娇小的身躯，试图将她揽进车里，但是被她握住了他的手。
“乖，夜里凉，车上说？”他微微低着头，看着她。
倪诗汀没有回答，而是不由分说地扯着他的领带，在慕澄煜稀里糊涂的配合下，将人领到了别墅背面的后门。
“进去轻点，他们都在睡觉，别出声。”倪诗汀嘱咐着身旁还有些呆呆愣愣的男人。
他此刻的模样，像极了平时那个幼稚任性爱吃醋的小傻子。    
QAQ:23A0206A9430\悄悄摸摸地摸进倪诗汀的房间➕宝宝还在她肚子里➕条件反射的回吻
悄悄摸摸地摸进倪诗汀的房间➕宝宝还在她肚子里➕条件反射的回吻
直到这话说完，慕澄煜才缓过神了。瞬间，一股莫大的幸福感包围着他的所有神经。
老婆这是原谅他了吗？
想到这个，男人两眸都闪烁着动人的光泽。谨记着倪诗汀的嘱咐，两人偷偷摸摸地爬上了楼，悄悄摸摸地摸进倪诗汀的房间。
一将房间门反锁，慕澄煜便立马将人轻轻抵在门上，俯身擒住那娇软的红唇。
“唔——”倪诗汀又一次习惯性地回应，伸出的舌头还未来得及缩回去，便立马被男人吸进了他的嘴里纠缠着。
这个吻猛烈又深情，倪诗汀深深地感受到了慕澄煜的激动和欣喜。她的那点推搡，也被他锁在怀里，惹来了更激烈的吻。
直到倪诗汀舌根有些麻痹的感觉，他才肯松开。
“还是老婆最心疼我。”他温柔地抚摸着虚脱在怀里的人那头柔滑的秀发。
“谁、谁心疼你了？”她踹着气，刚刚经历那场激烈的吻让女人的声音有些无力，更像是撒娇。
“你承认是我老婆了！”慕澄煜开心得像个孩子，一把横抱起怀中的人儿，朝那张软床走去。
倪诗汀：“……”原来套路在这。
“老婆连撒谎的样子都那么可爱。”他抱着她坐在床边，也不肯放下如今体重过百的女人，反而捧着她的脸连续亲了好几口。
“没有，是宝宝的意思，要不然半夜老踢我睡不着，我只是看在宝宝的面子上，放你进来而已。”倪诗汀撇过脸不去看他。
“宝宝会说话了？”他借着床头暖暖的灯光，带着几丝笑意盯着女人的侧脸。
倪诗汀：“……”是哦，宝宝还在她肚子里。果然一孕傻三年，都怪慕澄煜这个死渣男！
“我们母子连心！我就是知道！”倪诗汀和她最后的倔强。
慕澄煜心里笑开了花，面上却一本正经地拉着女人白皙的手，放到唇边轻啄了几下：“好，让我的宝贝老婆睡不着，等小混蛋出来我狠狠打它屁股。”
这话一说，倪诗汀不乐意了。她缩回被他握着的手，连拍打了他胸膛好几下。
“它是小混蛋，你是什么？老混蛋？慕澄煜我跟你说，你自己混蛋就算了，别想带坏它！”说完，最后给了男人重重的一拍。
“咳咳……”这似乎打得有些重了，男人咳了起来，咳嗽还很严重的样子。
“怎么了？是不是拍着你伤口了？疼不疼？”倪诗汀立马慌了，在他怀里瞬间坐正了身子，手忙脚乱地想扒拉他衣服。
结果却被他单手扼住双手，按着她的头，重重地吻了下去。
“你还是我的。”他抵着女人的额头，说道。
“不是了。”倪诗汀又一次被骗，话的语气再次比方才冷了几分。
慕澄煜又埋头吻下去，感受到女人将舌头伸出，温柔地舔舐两下，松开。
“要不然每次我吻你，你怎么还会回应我。”
自从那日的欢爱，他发现不管在什么状态下，只要他唇贴上去，倪诗汀就会立马伸舌头回应他。不过似乎她很快意识到了局面，没几秒又缩了回去。
倪诗汀：“……”这该死的条件反射。
QQ:2302 06 9430\这期间完全可以换个爸爸➕你不准不要我➕我所有的纯真都给了你
这期间完全可以换个爸爸➕你不准不要我➕我所有的纯真都给了你
看着倪诗汀无话可说的模样，慕澄煜大手一揽，让她的头依靠在自己的颈窝处。
“怎么比我还傲娇？”他轻轻地抚摸着她的肩头，继续说道：“以后我们好好的，好不好？你明知道，我离不开你。”
“宝宝也需要爸爸。”他低垂着头，拉着她的手一起覆在那圆鼓鼓的肚子上。
“婴儿出生之后，视力微弱，最先看清的人是妈妈，七个月左右才能看清爸爸，这期间完全可以给它换个……爸、爸！”
这些还是她看育儿书了解的。
什么？他还可以被换掉？他居然还没有上位？
公突然意识到自己仍陷入身份危机，慕澄煜立马就不淡定了，要不是怀里还有这么个娇宝贝，他非得气得跳起来。
众他捏着她的下巴，让她抬起头，咬牙切齿地说道：“你想换成谁？哪个宗黎？”
号到现在，他都还能看见宗黎偶尔出没在别墅的身影。
薯“他是我外公请来做客的。”自从那日，外公便立马派人将她的事情调查了个遍，大概了解了情况，对慕澄煜更气了。
条居然装傻接近她，于是倪老爷子便邀请宗黎来家里做客，就那么一次，被慕澄煜记得可清楚了。当时他在车里瞪着那个男人光明正大进门的身影，恨不得将眼珠子戳穿。
推“反正他不是什么好人，我不喜欢。”嚣张的气焰在这话过后立马熄灭，闷闷地说道，温顺地埋头于女人的肩窝。
文但是倪诗汀心中一动，这是傻子平时撒娇的表现。
“你不准不要我！”他轻轻地用贝齿啃咬着她的锁骨，弄得倪诗汀泛起了几丝痒意。
这也让女人鼻头一酸。好像慕澄煜还是那个慕澄煜……
“我真的会很乖的，老婆。”慕澄煜松开了嘴，又伸出舌头怜惜的舔了舔被他咬得有些泛红的那处。
他却隐隐约约地听到了那细微的抽泣声，感受到了怀中娇躯微微颤动，好似有什么温热的东西滴答在他发中。
慕澄煜立马抬头，便望见女人梨花带雨的模样，他心一紧，整个人都慌张了起来。
“怎么了？我是不是又惹你生气了？还是宝宝闹疼你了？”他捧着女人的脸，拇指温柔地擦拭她的泪水。
倪诗汀却突然大哭起来，埋进他的胸膛，手紧紧地环住男人的脖子。
“你为什么要骗我！呜……我以为你不会再回来了。”说着，女人还有些气不过，捶打了一下他的胸膛。
聪明如他，即使是女人哭泣中说出来的莫名其妙的话，但他还是瞬间清晰了女人心中的纠结。他拍着她的背，哄着她。
“我还是我，即使装疯卖傻，但是和你在一起的欢喜、幼稚、任性都是真的。”他拉着倪诗汀的手覆上自己的胸膛，让她清晰地感受到了那颗心脏的跳动。
女人一时间止住了哭声，抬头望向男人那双清澈明亮的眼眸。
“我虽然精于算计，工于心计，但是……倪诗汀，我所有的纯真都给了你。”
倪诗汀抿了抿嘴，她脸上闪过几丝踌躇，最后似乎下定决心那般，望着男人。
“慕澄煜，我们重新认识吧。”
Q Q:2302 069 430\重新认识彼此➕最初的床伴关系➕最近胸口涨得越发疼了
重新认识彼此➕最初的床伴关系➕最近胸口涨得越发疼了
虽然说好重新认识彼此，但毕竟孩子都搞出来了，怎么可能那么容易？
在慕澄煜精心的诱引之下，本就因怀孕而性欲增强的倪诗汀一次次沉迷于他的美色，稀里糊涂的就又和他做爱了。潜移默化的，两人的关系恢复到了最初的床伴关系。
慕澄煜白天也不会开车出现在倪老爷子别墅附近，只有晚上才轻车熟路地从倪诗汀拉开的后门，潜入倪家。这彷佛又回到了那段偷情的日子。
若是白天闲暇，他也还是耐不住，想老婆想得紧，冒着被倪老爷子发现而后打死的危险也要潜进倪家，去看老婆。
虽然他还是见不得光的地下情人，但是每晚抱着老婆香软的身体，看着宝宝的胎动，也算心满意足。慕澄煜始终坚信着，他迟早有一天会转正的！
而倪诗汀发现，正常的慕澄煜真的和之前装疯卖傻的模样几乎毫无区别，一样的小气、幼稚！
慕澄煜若是与她生气，便会以打坐的姿势背对着她。那天因为看到了桌上宗黎送来的孕妇补品和亲手写的贺卡，于是慕澄煜整整一下午都在飘窗上打坐。
最后倪诗汀将人拽下来，他双腿都是发麻的，一时间都无法站立，走路都是打颤的。
“就为了一罐营养粉，慕澄煜，你幼不幼稚！”让她一个六月份的孕妇搀扶着他上床，倪诗汀也是有些好笑。
在商界那么精明，在她面前蠢如佩奇。
“他肯定是不安好心。”
正常的慕澄煜最大的变化可能就是，骂人的词汇多了一些，这点在宗黎身上，倪诗汀深深地感受到了。
“你的果冻超人还有两分钟要播了。”倪诗汀扶着他坐在床边，转移了话题。
按照惯例，她再劝说，慕澄煜只会觉得她偏心，然后一哭二闹。
而且这段时间，她发现，慕澄煜是真的喜欢看果冻超人，以前的那些习惯居然是真的。谁能想到一个大企业总裁，每天追着儿童动画笑哈哈的模样？
慕澄煜简直打破了她对精英人士的认知。不过……这样也挺好的。
“我要老婆陪我一起看。”他轻轻圈着她的腰，额头轻轻地点在那越发圆滚滚的肚皮上。
倪诗汀受不住他，便也上了床，被慕澄煜拉到他的腿间坐着。男人握着她的肩膀，让她的后背依靠在他的胸膛。
接着，手便轻车熟路地从倪诗汀宽松卷起的裙摆伸进，一路直直覆上她涨胸而没有穿胸罩的双乳。
倪诗汀波澜不惊地瞥了一眼胸口那处在浮动的布料，好似早已习惯。
“往左边一点。”倪诗汀隔着那层薄薄的布料，将他的手往左边挪了挪。
最近胸口涨得越发疼了，若是没有男人按揉，她恐怕是夜夜失眠。
他骨节分明的手指熟练地按压着两片乳肉，顺逆时针规律地交错揉捏，让倪诗汀整个人惬意地舒了一口气。
她慵懒地将头依靠在男人的胸膛上，像只猫咪一样，舒服地闭上眼睛。
QQ:=23020=69430\身子都软得像水娃娃➕我要你鸡巴进来➕慕澄煜我要尿了
身子都软得像水娃娃➕我要你鸡巴进来➕慕澄煜我要尿了
不过没一会儿，他的手便不安分地游走在那女人身上，缓缓滑过那白皙光滑的肚子，一路向下，来到了内裤的边缘。
又游走在腿心，伸出一根手指在腿心处那层薄薄的内裤上画着圈圈。果不其然，指头被透过内裤的春水染湿。
低头，是女人仍旧闭着眼享受的模样。她的手抓紧了环着她的那支臂膀的衣袖。
“想要了？”慕澄煜低笑，他轻轻叼住女人圆润的耳垂。
怀孕后的倪诗汀简直太敏感了。轻轻一撩，整个身子都软得像水娃娃似的，慕澄煜简直恨不得溺死在她的温柔乡里。
她仰头在他的怀里，微微眯着眼。倪诗汀伸手扯着他的领带，也没有半分害羞，直接说道：“嗯，给我。”
她在他怀中侧起身子，环着他的脖子，慕澄煜配合地微微低头，倪诗汀便抬头吻了上去。
她破开男人贝齿，长驱直入，很快便被他的软舌纠缠，两条舌头互相戏弄着，交换着彼此的气息和津液。一时间，两人吻得难分难舍。
慕澄煜的手也没闲着。被子里，他将包裹着鼓鼓的小逼的内裤撩开，指头缓缓滑过着条软软的逼缝，便立马沾上了几分湿意。
他点了点那颗正在鼓起的阴蒂，惹得女人一声轻吟，夹紧了双腿，却也并不妨碍男人的手继续戏弄着那颗娇柔的阴蒂。
夹着那颗小珠子，来回摩擦着。阴蒂愈发胀大，圆圆鼓鼓的。于此同时，倪诗汀也愈发的感觉到穴内的空虚逐渐蔓延。
“进来……”她低低说道。
说罢，慕澄煜立马插进去一根手指，被软软的穴肉拥挤着，他开始抽动。
“唔……”不过没一会，经历过更猛烈的情爱的女人哪儿能那么轻易满足。
“我要你鸡巴进来~”她像只奶凶的小奶猫，眯着眼，皱着眉，还拍了一下揉捏着自己胸乳的那只手，不耐地喊了一句。
慕澄煜嘴角勾起一抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0道弧度。他又再度重重地咬了一口那甜美的红唇。
“真是个小骚货。”
“唔——”她迷迷糊糊中布满地吱声反驳。        
松开女人，起身分开她的两腿，轻轻褪下那被染湿得不行的内裤，还能清晰地看见好几条银丝随着内裤的抽离，被牵扯出来，长长地滑落在床单上。
两片肥肥的阴唇羞红了脸，似乎等待着那粗大的肉棒临幸的模样。看得慕澄煜口干舌燥，身下的肉棒再度胀大了几分。
他将女人的内裤随处一扔，握着她的两腿，便俯身埋头在那汩汩流水的花穴中，舔舐起来。
“嗯呐呐……”要夹紧双腿，却被他紧紧的握着，一种无力感油然而生。
她只能乖乖受着他的舔弄，感受到他的舌头刺进去，温热的舌尖刮过穴壁，贝齿轻轻咬着肥软的阴唇，都是难以言喻的刺激。
尿意似乎开始滴滴聚集起来，她感觉小腹好涨。小逼被他舔弄得淫水愈发流淌出来，都被他“滋滋”的吞了下去。
“慕澄煜，我、我要尿了……”这种失控的感觉折磨得不行，感觉好似要一泻千里，全身泛滥着一种颓废感。
她好想让他插进来。
做爱时胎动➕老公肏我➕月份越大高潮越频繁
第七十五章
这似乎惊扰了肚子里的孩子，居然在这时，倪诗汀的肚子出现了强烈的胎动，这吓得慕澄煜赶紧直起身子。
“它动了?”
虽然偶尔他们俩做爱的时候，也会感受到孩子轻微的胎动，但是头一-次那么剧烈。
“怎么样，痛不痛? "他俯身在女人身上，关切地问。
被欲望折磨得好似快要干枯死去的鱼儿，倪诗汀哪儿想那么多，只是急急地撒娇:” 你进来啊!宝宝只是想看爸爸了。
看着女人似乎没有半分痛意的模样，慕澄煜松了一口气，安慰地吻了她一下。
“乖，叫老公，我就给你。"他那宛如潭水般深邃的双眸闪过几丝坏意，勾起-丝玩味的笑容盯着身下脸色绯红的女人。
“慕潔.....倪诗汀显然不依，她都还没彻底接受他，就想让她喊老公?哼，门都没有。
慕澄煜无动于衷，反而将裙摆捞到她的锁骨前，霎时，倪诗汀整个白哲丰满的身子. -览无遗。他看着肚皮凸起的小包，点了两下。
然后手又游走到那挺立的金豆子，轻轻一按。“啊一-” 倪诗汀一叫，竖起的双腿两膝- -碰。
他像发动机的频率，快速地搓着那颗娇弱的肉珠子。
“啊啊啊一不要.... 这刺激得倪诗汀大叫，不禁伸出手握住那只作恶的手，却发现软得无力。而小穴那股空虚来势汹汹地袭来，两片阴唇缝吐纳处一波又一 波春水。
“快插进来，肉我啊!”她的眼神彻底迷离，胡言乱语地喊着。“叫老公。”
“老公，老公禽我!”此刻的倪诗汀彻底失去了理智，脑海里只渴望着那根大肉棒狠狠地插入，肉她，肉烂她的小逼。
终于等到了千呼万唤始出来的呼唤，慕澄煜不再压制自己的欲望，迅速地脱了裤子，扶着那肿到快爆裂的肉棒对准那狭小的“水源”，-捅到底。
“嗯。”
两人不约而同地发出满足的呼声。
“慕澄煜，肉我!"倪诗汀无力地喊着。
“叫老公。”他狠狠地拍了-下那柔软富有弹性的娇臀嫩肉。
."....老公，.肉我。"
话落，男人立马将她的腿掰成M形，在那狭小湿润的小穴大力肉了起来。“啊啊啊!"
花穴内的空虚瞬间消散，带着那快速的摩擦驱赶穴壁上密密麻麻的痒意,生出千分万分的快感。
“慕澄煜，慢、慢...太快了!”她感觉穴璧好似着了似的，明明淫水四处溅流，但却有种灼烧之感，甚至蔓延全身，只觉得越来越热。
“叫老公!"他似乎有几丝很铁不刚的意味，再次狠狠地拍了她软臀一
掌。
“老、老......
很快，倪诗汀感觉逼肉一紧，那股不断累积的尿意瞬间喷涌而出。“尿了，我尿....
她的脑海一片空白，敏感得高潮就这么毫无征兆地袭来，似乎子宫内壁也发生了抽搐，这时，肚子里的孩子不安分地滚动了几下。
倪诗汀再一次快速的高潮让男人再次生出几分诧异。好似随着怀孕的月份不断增长，她高潮的频率不断增高?
QQ:230 206 9430\搂着那赤裸软白的身子➕不要因为孩子就妥协➕都要当妈的人了
搂着那赤裸软白的身子➕不要因为孩子就妥协➕都要当妈的人了
慕澄煜和倪诗汀这般偷情的日子也算是过得滋润。
不过时间久了，慕澄煜还是更向往从前和倪诗汀同居的那段日子。而现在每天下班，开车驱使郊区，惊心胆颤地迎着倪诗汀的接应和掩护，偷偷潜入她的房间。第二天便趁着无人醒来时，偷偷溜走。
这样的日子日复一日，总不是滋味，甚至有些疲惫。不过每晚能抱着老婆孩子睡觉，也算是有了些安慰。
然而，随着女人的肚子越来越大，她对于两人关系的定义却始终是无动于衷的态度，这却另慕澄煜心中隐隐不安。
他开始每晚事后，搂着那赤裸软白的身子，旁敲侧击地想要套出她的话，却终究被她哄着避过去。这些事情一点点堆积在男人的心中，始终汇成了一场吵架的导火线。
而这天深夜的倪家别墅内，倪诗汀半夜口渴，忽视床头柜上佣人备好水的玻璃水壶，撑着腰，挺着七个月的肚子特意下楼喝水。
“哗哗——”水流从壶嘴流出，落到杯中。
她似乎漫不经心的模样，透过身旁的窗帘边缘的细缝，望向外面，并没有发现那辆熟悉的宾利。
女人的眼眸闪过一丝失落，却没有注意到水已经溢满了被子，洒到大理石台面上。直到水流浸湿了她的睡裙，倪诗汀才从恍惚中回过神来。
慌慌张张地将水壶放下，抽出台面上的几张抽纸连忙擦拭着水渍。
“汀汀？”半夜醒来的老爷子看到了厨房吧台的倪诗汀，诧异地揉了揉眼睛。
“外、外公，您还没睡啊？”
“怎么？那小子今晚没来？”倪老爷子朝着厨房走去。
“您、您在说什么啊……”倪诗汀的眼神有些飘忽，装作不知道的模样。
“又吵架了？”倪老爷子问她。
倪诗汀惊讶地瞪着老爷子。
“呵呵，人老就是容易醒来，你以为你每晚让他进来我不知道？”倪老爷子笑了笑。
倪诗汀好似一个犯错被抓的孩子，有些羞愧的低着头，玩弄着自己的手指头。
“原来您一直都知道。”
“跟我去沙发坐坐吧。这么大个肚子还跑下来喝水？萍嫂没给你准备？”
“不是，是、是我忘了房间还有水。”倪诗汀跟着老爷子来到客厅，扶着他缓缓坐下。
“你们毕竟孩子都有了，看得出来你对那小子有感情，所以有些事情我也不好掺和。但是你是我唯一的外孙女，我只希望，你怎么都不能委屈自己，不要因为孩子就妥协。它是我们倪家的小宝贝，我们养得起！”
其实老爷子心里也深怕倪诗汀重复了她妈妈的那段历史。当年若不是因为女儿怀了汀汀，他也不会逼她嫁与汀汀父亲，明明知道她是那么浪荡自由的性子，最终造成了悲剧，唉！
倪诗汀被老爷子这话说得心里有些感动，她怀着感激和善意的眼神看着白发苍苍的老人，那被岁月磋磨的轮廓布满了皱纹，当初挺直的腰板如今也弯曲了许多，但是外公仍然是她心中最大的支柱。
“谢谢外公。”她像只无助的幼兽，依赖地靠近老人的怀里。
“哈哈……都要当妈的人了，还撒娇呢。知不知羞？”他笑着拍了拍她的后背，而后又刮了刮她的鼻子。
“哼，那您也是我外公。”
“哈哈哈……”倪诗汀的回答引得老爷子哈哈大笑。
QQ:2302069430\他身边站着一个身材妙曼的清丽佳人➕太容易高潮不能满足他了➕所有的错和舆论就全部推到了那个傻子身上
他身边站着一个身材妙曼的清丽佳人➕太容易高潮不能满足他了➕所有的错和舆论就全部推到了那个傻子身上
第二天，倪诗汀在多次有意无意地望向窗外的风景，终于捕捉到了风景中那抹熟悉的身影！
只不过，他身边站着一个身材妙曼的清丽佳人，而且，慕澄煜貌似还和她交谈甚欢的模样呢。
倪诗汀抿着嘴，冷冷地盯着自家大门前毫无遮掩、毫无廉耻之心的两人！
慕澄煜这个渣男！才吵架一天，第二天就领着新欢秀恩爱秀到她家门前？气死了气死了！
倪诗汀捶打着那只被男人睡过的枕头。
难道是因为她怀孕之后腰变粗了？太容易高潮不能满足他了？
陷入多疑的女人又神经质地走到浴室的全身镜前，审视了眼前这个肚子十分圆滚凸显的自己。带着彷如选美裁判严格的眼光，最终得到了一个结论：慕澄煜是个大骗子！
天天甜言蜜语地哄着她，夸她可爱，夸她漂亮，让她逐渐迷失自我，沦陷在虚假的夸赞之中，最后他自己却另寻新欢！阴谋！都是阴谋！
气冲冲地走出浴室，朝着飘窗走去，却发现门前孤零零地停着那辆熟悉的宾利，而刚刚畅所欲言的两人却不知踪影。
怎么回事？
这种没有地方发泄的现实，让她瞬间有些颓然。然而，这是宁静的房间却传出一声清晰的声音。
是短信的铃声。
“你知道吗？我上午去谈业务的时候碰上高中那个傻子，他现在居然在一个大公司里面上班！汀汀，当年的事情不能放过他！他把你打得那么惨！”
倪诗汀点开微信，是她的高中同学，她好像在上次KTV聚会上附在她耳边说了什么“傻子暴打她”之类的。
傻子？
倪诗汀突然想起了那场梦境。高中遇上的那个傻子，明明是保护了她，最后被那群教导主任推门而入也不知道怎么样了。后面的事情倪诗汀因为陷入了昏睡，也不知道了。
而看着微信这段话，貌似那个傻子好像被人误会了？
倪诗汀直接给她拨通了语音通话。
“喂，汀汀。”
“屠栗，你微信上跟我说得那个傻子是怎么回事？他什么时候打过我了？”倪诗汀开门见山，她想知道当年那个小傻子到底怎么了。
“嗯？你忘了吗？他当初发疯，把你拖在那个学校废弃的老体育室里打了一顿啊！你怎么会忘了！”
当年出了那件事情之后，倪诗汀被倪老爷子送出国读书，之后的事情并不知道。现在听屠栗这么说，好像大家都误会了当年的事情。怎么回事？
倪诗汀愣了愣，继续说道：“当年我走之后，那他怎么样了？”
“害，就是你为了保护那个傻子，打了当年那三个痞学生嘛？没想到他们虽然挺混的，但是人还挺好，要不是关键时候，他们向教导主任举报。你可能都被那个傻子发疯杀了！想想都太可怕了！当初都跟你说不要理他，这种人指不定那天发疯伤人，果然吧……”
后面的话，倪诗汀没有在听。她的思绪飘向了高中那年，明明是那三个痞子找她麻烦，傻子救了她，最后竟是这样莫大的黑锅扣在他身上。
那三个痞子是给她下药，本想欺辱她的，怎么可能那么好心？
后面他们三个被傻子打跑，那么她没猜错的话，当年他们并不甘心，想向举报她和那个傻子在体育室里做淫靡之事，达到一石二鸟的目的。
但是怎么就传成了她被傻子暴打呢？而她当时在医院里醒来，外公也对她说她被暴打。
等等……外公？如果外公是想用被暴行的说法掩饰被下药强奸的事实，这对于一个女孩子，似乎要更好……
可是……这样的话，所有的错和舆论就全部推到了那个傻子身上。
————————————————
要彻底和好了～马上开启新的同居生活  
慕·没名没分·卑微·澄渝只是产前焦虑   闹闹小脾气   无碍
他以为他让倪诗汀怀了孩子就能结婚   太天真哈哈哈哈
Q Q:2 302069 430\那傻子好像被治好了➕拜托你帮我找到他➕慕澄煜和刚才那个女人
那傻子好像被治好了➕拜托你帮我找到他➕慕澄煜和刚才那个女人
“屠栗，你有那个人的照片吗？”倪诗汀打断了对面的滔滔不绝。
“没有，但是我知道他在哪家公司上班。”屠栗也没有多想倪诗汀要照片的原由。
她并不知道倪诗汀对那个傻子的脸并不清晰。
当初事发之后，废旧的体育馆还是围堵了不少学生看热闹。即使现场救护车早已远去，只剩下无助站在那的慕澄煜和几位老师。
屠栗就是当时凑热闹的人之一。
“而且还西装革履的！汀汀，我觉得那傻子好像被治好了。”
“治好了？”倪诗汀皱眉，不知为何她脑海闪现出慕澄煜的身影。
“嗯嗯！他本来就高三了，发生了这事本来该进少管所的。但是那个傻子家好像很有钱，追究的事情就不了了之。后面他也被家人送出国了。”
屠栗的这番话让倪诗汀沉重的歉意似乎有了一点点减轻。她没想到当年因为自己的事情，竟然让一个善良的少年扣上莫须有的罪名。
直到现在，还被人戳脊梁骨。
“好，我知道了。但是还是要麻烦你可不可以帮我找到他。这件事很重要，我想当面向他道歉……”
“道歉！你疯了吧？”电话那头传来女人惊讶的声音。
“那件事最大的受害者是他，其实是……是那三个痞子和我结仇，想报复我，不过弄巧成拙，但被小傻子破坏了，就让他背锅了。”
“怎么会是这样？！”电话那头的屠栗大惊，居然还有这么不可思议的反转。
那三个才是害汀汀的人，而当年被千夫指的傻子居然是无辜的。
“所以，我想拜托你帮我找到他，我真的很想对他当面向他道歉。”倪诗汀认真地恳求电话那头的人。
“好，毕竟我也欠他一个道歉。”
“谢谢。”倪诗汀挂了电话。
在她记忆里，那个少年总是胆小怯弱的缩在角落里，但是她却看得到他那双固执倔强的眼神。
一个傻子被送入学校，也不能同正常人一样上课。成天窝在那间狭小的画室里，涂的都是她看不懂的色彩……
每天将自己弄得满身颜料，骂他脏，他还笑嘻嘻的。
想到那些画面，倪诗汀的情绪愈发低落起来。
或许是因为慕澄煜之前装疯卖傻的原因，她现在真的看不得心智缺失的人孤立无援，被人唾弃的画面。明明都是善良温暖的人。
要是谁敢这么对她家慕澄煜，她非得找那些人拼命。
嗯？她怎么又想到那个死渣男了？
“不要想他，不要想他……”她试图催眠自己。
然后又极其轻柔地拍了拍自己凸起来的肚皮。
“肯定是你，想你爸了对不对？他都已经给你找了小妈了，你知不知……”
说话间，倪诗汀的余光敏锐地捕捉到了一个模糊却熟悉的身影。
瞬间让她聚精会神地透过房间阳台的落地窗，向对面看去。
她盯着对面屋内两个交谈甚欢的身影，逐渐向阳台靠近。那两道身影也在她极好的视力下愈发清晰起来。
虽然这样没有被人算计的距离不足以看清两人的模样，但是倪诗汀还是隐约看出了隔壁别墅的房间是慕澄煜和刚才那个女人！
————————————————
抱歉   今天的的更新都被一个人耽误了   李萨(;｀O´)o
搞到了一点又立马码字更上   实在不行了   白天补上
QQ:2302=069=430\和一个女人独处一室➕难道被她发现了➕近水楼台先得月
和一个女人独处一室➕难道被她发现了➕近水楼台先得月
这个距离并不能听清两人交谈的内容，但还能感觉到对面的两个人之间是很愉快的氛围。
倪诗汀鬼鬼祟祟地凑近，拉着阳台的窗帘掩护自己的身影，探出脑袋，带着一股无形的杀气盯着对面的两人。
慕澄煜怎么会去隔壁？还和一个女人独处一室！难道就在下面等几分钟的时间，就被别的女人拐跑了是吗……
渣男！渣男！
她攥紧了手中的窗帘。
仅仅几秒的时间里，一场暧昧的邂逅已经完全占据了她的脑海。心里有些闷闷的，这还是她第一次看见男人和别的女人相处的画面。
想往常，慕澄煜身边除了她，哪曾有什么雌性动物呐，还相处甚欢的样子……
倪诗汀一时心里面有些涩涩的、闷闷的，总而言之，不是很开心。
倪诗汀干脆手狠狠一甩，将窗帘关的很严实，不让阳台外的阳光透进来一丝。屋内霎时暗淡了许多，她又向飘窗走去，将飘窗的窗帘拉开。
而对面的慕澄煜眼尖地注意到了倪诗汀的阳台拉上了窗帘。
难道被她发现了？
“所以真的只能借住，租是不行的，我已经决定了将我爸妈接过来照顾，这里比较适合养老。”女人的解释的声音将慕澄煜的思绪拉回。
“那可以借住多久？”这栋阳台距离倪诗汀的房间阳台好像有点远啊……
“三天，最多三天。”
慕澄煜犹豫了一下，最后说道：“好，这三天的费用我……”
“不用了。”女人知道他后面的话，摆了摆手，说道：“三天而已，师弟不用这么客气。”
慕澄煜没想到驱车来到倪诗汀的门前，会偶遇大学时的师姐。因为当时他们都是留学同胞，所以也还算熟络。寒暄了几句，却不曾想到倪诗汀隔壁那栋貌似无人居住的别墅是师姐当时毕业买的第一套房子。
于是怀揣着近水楼台先得月的心思，故技重施，便有了如今这一幕。
但是他却没想到自己再次被倪诗汀拉进渣男名单里。
“谢谢，顺便问一下，有大概三米长的梯子吗？”慕澄煜一脸真诚地看着师姐。
“哈？”
-------------------------------------
“慢点，你小心一点！”
此刻，师姐站在阳台上，两手握着架在扶手台的梯脚，小心翼翼地盯着在梯子上攀爬的男人。
两个相隔两米多的阳台被一条长长的梯子架在两端，这构造出了一条明显存在安全隐患的通道。
慕澄煜像军人攀爬在地的姿态，在横在空中的梯子上缓缓攀爬。眼下，是两栋别墅相隔的那道的栅栏。栅栏顶上都是金属磨炼成尖锐的锥形。
慕澄煜看着眼前那紧密相合的窗帘，稳住了心态，继续向前攀爬。
因为架在倪诗汀阳台的那边梯脚没有被人握紧，所以男人每次动作都伴随着梯子的轻晃。连那头感受到梯子不稳的师姐也跟着提心吊胆，仅仅三米的距离在此刻好似一场万里长征。
Q Q:2 30206 9430\他的名字，慕澄煜➕是他，原来一直都是他➕主动权明明一直在她手里
他的名字，慕澄煜➕是他，原来一直都是他➕主动权明明一直在她手里
倪诗汀的房间内。
她愣愣地瘫坐在床沿下的地毯上，仿佛灵魂被抽离那般，失魂落魄的模样。
手机被孤零零的抛弃在一旁，还在亮光的屏幕停留在一个微信的聊天页面上……
“汀汀，我问了当时一起谈业务的同事，他说那个傻、呸，那个小英雄好像是对方公司的总裁。”
“我们今天谈的公司是Munny，然后我查了一下他们公司总裁。”
“不过资料特别少，也没有图片。但是至少查到了他的名字，慕澄煜。”
“但我觉得应该是他，我再去调查一下。”
“不用查了，我知道是谁了。”页面唯一的绿色聊天框是倪诗汀的回复。
慕澄煜……是他，原来一直都是他。
他明明就是以最初相识的那般模样接近她……但是，她却从未将他和记忆中的角落里那个少年的身影重叠在一起。
那个被她嫌弃，却在保护她的少年，那个被她遗忘，却在思念她的少年。那个……好像爱了她很久很久的少年。
倪诗汀从未想过，那短短一周的行侠仗义，却换来一个少年一生的刻骨铭心。
她不敢想象，在那废旧的铁门被拉开时，慕澄煜当时面对的是怎样的误解……无数的轻蔑和愤恨，无数的冷漠和嘲讽，无数的排斥和孤立。
他孤独地被抛弃在那堆黑暗的舆论之中，被抛弃在莫须有的罪名之下。
倪诗汀瞬间觉得心脏像是被一只无形的手紧紧握住，一股窒息感缓缓升起。
滚烫的泪珠漫出她的眼眶缓缓落下，好似断了线的柱子，散散落落。
“但是我不会放弃你。”
“倪诗汀，我爱你。”
“我还是我。”
“倪诗汀，我所有的纯真都给了你。”
“它好香，好白。”
“有我在，以后不会再让坏人欺负你了。”
“不用，我家很有钱的！是我养你！”
不知为何，她的脑海中开始回旋起男人那些温柔的话语，一句又一句……他原来已经侵入自己的生活那么深了。
从一个有无可无的存在变成了一个欢喜的存在，再到一个无可取代的存在。
“混蛋、混蛋！”倪诗汀骂了两句，又埋头痛哭。
明明……明明只是那么小的事情，甚至在后面的岁月流逝中，她几乎都快要遗忘了那对于人生来说不过短短的一周。
她想见他，突然间很想很想很想见到慕澄煜。
倪诗汀撑着床沿，从地毯上缓缓站立起来，朝着那紧闭的窗帘缓缓走去。
那些算计、接近、伪装，背后却是一场九年的深情。而她也并不是被算计好的小白兔，主动权明明一直在她手里。
是她先跨越那道距离，是她先踏进他的房间，是她……ayo
明明几步的距离，倪诗汀却沉重到好似在行走千里那般。终于，她站定在那两道闭合的窗帘。
两只手似乎有些踌躇的意图，缓缓地附在窗帘上，陷入窗帘中的缝隙。
“哗——”
两手一拉开，大量光瞬间涌了进来。
倪诗汀震惊地瞪着眼前的画面，一时间不知所措。
QQ:2302069430\什么时候结的婚➕抱着这如今已有七月身孕的身子在腿上➕宝宝，我错了
什么时候结的婚➕抱着这如今已有七月身孕的身子在腿上➕宝宝，我错了
“慕澄煜，你在干什么？”倪诗汀惊慌失措地大叫。
看着眼前不可思议的画面。一条老旧脱漆的竹筒竹子架在两个阳台之间，慕澄煜在摇摇晃晃之中攀爬着。
女人突然出现的身影，让快到终点的男人一个激灵，攀爬的动作落空，身子不稳，梯子也因此开始了明显的晃动。
架在倪诗汀阳台上的梯脚因为没有被固定，在摇晃中一点点要脱离扶手台面。
倪诗汀的心脏瞬间像是悬在了万丈悬崖边上，连忙拉开落地窗，冲向梯子，伸手紧紧握住梯脚。
梯子两头此刻都被人固定，晃动的幅度也开始减小。
慕澄煜手疾眼快，趁着这个间隙，猛然起身，踩着梯子，最后一跨，双脚先后落到了倪诗汀旁边的围栏还算较宽的边沿上。
由于用力过猛，他的身体在上面摇摇晃晃，吓得倪诗汀脸色瞬间发白。
她刚要伸手将男人拖进来，没想到他的身躯最后栽倒向阳台内侧，他借势一跳，最后稳稳地落在了阳台地面上。
她受惊地瞪着此刻站立在自己面前的男人。方才的那一幕看得倪诗汀仿佛从死亡中逃脱那般，气喘吁吁，胸口不断地起伏着。
两条双腿好像被抽空了力气那般，软了下去。
“老婆！”慕澄煜一个跨步，立即扶住女人的腰，让她依靠在自己怀里，整个重心都依附在他身上。
“没事了，没事了。”他拍着倪诗汀背给她顺气，接着一个横抱，牢牢将她抱入怀中，直径朝着屋内走去。
“嗯？这小子什么时候结的婚？居然都有孩子了。”对面的师姐疑惑地看着两人进屋的背影。
屋内，慕澄煜将她放在床上，却被她抓着袖子，紧接着揽上了他的脖子，不肯放开他。
索性，慕澄煜便抱着这如今已有七月身孕的身子在双腿上，哄着。
“乖乖，我没事了，没事了，别怕。”
倪诗汀还在喘着气，甚至于身子开始轻微地发颤，那平时红润的双唇此刻却是没有一丝血色，双眸都还透着浓浓的胆颤和害怕，显然还沉浸在方才的危险情绪之中。
他更加抱紧了怀中的女人，拉着她的手让她摸着自己的胸口，感受心脏的跳动。
慕澄煜此刻恨不得抽死自己！倪诗汀这副模样真的可怜死了。
“宝宝，我错了，我以后不会这样了好不好。你看看我啊。”他低头，抵住女人的额头，时刻注意着那双失焦的双眸，试图唤回她的意识。
她的眼角还残留着泪痕，眼睛周围一片泛红，甚至于双瞳还残留泪水的余光，显然之前就哭过一场。
慕澄煜更加自责了，扯着床上的软被裹在她的身上，想要她的身体不要再这么颤抖。
“乖，乖，我们现在很安全，都没事了，没事了。”他用下巴亲昵地磨蹭着女人的法顶，腮边残留的胡渣刺了刺她的头皮，让她附在男人胸膛上的一根手指动了动。
————————————————————
倪诗汀： 真的想把这男人摁在床上肏死
QQ:23 020694 30\别人家的小朋友都没有你这么不听话的➕她都还是舍不得自己受一点伤害➕恨铁不成钢地狠狠咬了一口男人的薄唇
别人家的小朋友都没有你这么不听话的➕她都还是舍不得自己受一点伤害➕恨铁不成钢地狠狠咬了一口男人的薄唇
她慢慢抬眼，望着那带着一圈青色胡渣的下巴，连他的眼周围都显出一层淡淡的青黑。似乎是这段偷偷摸摸的日子在他的脸上渐渐滋生出一点点倦意。
“我错了，以后不会再让你担心了好不好？”慕澄煜感觉到怀中的人儿的气息逐渐平稳，安抚地抚摸着她的侧脸。
被他抱在怀中温柔地哄着，她的思绪从紧绷中缓缓脱离出来。然而心中仍是一片后怕，倪诗汀委屈地撇了撇嘴，泪水再次涌上眼眶，附在男人胸口上的手握成了拳。
“那么危险的事情你能做吗！”她突然发泄般地带着些许哭腔发话了，狠狠地朝着他的胸口锤了一圈。
“我错了，我错了……”慕澄煜心中暗暗松了一口气，乖乖低头认错，不断给怀中的人顺气。
“你是不是想把我和宝宝吓死，再去找刚刚那个女人！”她哭着训斥着。
“别瞎说！我只爱你一个，我和她没关系。不要哭了好不好，宝宝会不漂亮的。”他用拇指温柔地擦拭着她的泪水。
“梯子架在那里多危险，是你能爬的吗！下面还有花盆石头，围栏，你要摔下去磕着怎么办？你怎么这么不听话啊？呜……”她哭得整个身体再次颤抖起来，连锤他的力气都小了许多。
明明经历危险的是慕澄煜，但倪诗汀说得却愈发委屈，哭声不止。
“我错了，老婆，我以后再也不会了，不会了……”他收紧环着女人的手，脸贴着她的额头。
“别人家的小朋友都没有你这么不听话的，嗝~”埋怨的那股怒气逐渐消失，话中只剩下委屈和难过。
“我以后一定听话！”他又低头抵着她的额头，蹭了蹭。
倪诗汀知道，他这是在向她撒娇。她顺势伸手环着他的脖子。
“傻子！大傻子！”为什么那么傻……自己默默承受那么多。
听着她又不甘心的话语，慕澄煜嘴角止不住勾起。
不管怎么样，她都还是舍不得自己受一点伤害。
居然还笑？真的没有一点安全意识。
倪诗汀恨铁不成钢地狠狠咬了一口男人的薄唇。
“笑什么笑！知道刚刚那个多危险吗！嗝~”说罢，她还抑制不住地抽噎了一下。
男人吃痛，老老实实听着自己媳妇的训斥。
“知道了。”
“以后还敢不敢了？”女人瞪着他，一副奶凶奶凶的模样，身子还因为抽噎有些颤动。
慕澄煜憋着不笑，故作认真胆怯的模样，摇摇头，认错道：“不敢了。”
“刚、刚刚有没有受伤？嗝~”
“没有，只是老婆还在生气，所以心里面很难受。”他像个委屈地孩子，抱着怀里的女人，下巴抵着她的颈窝处。
慕澄煜这个小妖精！
消除了心中对他的最后一道屏障，如今倪诗汀对他的撒娇哪有什么抵抗力啊，心都软了一片。
“那你答应我，以后不去干这么危险的事情，我就不生气了。”她的双手来回顺着他的背。
“好！以后再也不会让老婆担心了。”慕澄煜激动地点点头，乖乖保证着：“以后我会乖乖从后门进来。”
这话让倪诗汀愣了一下，想到男人因为这段日子偷偷摸摸，晚上十点之后老爷子入睡后才敢进门，五点又怕被人发现便离开了，每天下班之后便立马驱车赶往郊区，只为了见她。
倪诗汀瞬间对他又是心疼又是自责。
QQ:230==20694=30\两人唇齿的摩擦之间➕长了足足两个罩杯➕每晚都哼哼唧唧要慕澄煜给她揉奶
两人唇齿的摩擦之间➕长了足足两个罩杯➕每晚都哼哼唧唧要慕澄煜给她揉奶
倪氏集团的办公室内，倪诗汀坐在办公椅上，埋头于办公桌前认真工作。
突然，她的眼睛偷偷一瞟四周，透过玻璃墙确认外面的小助理不在之后。缓缓起身，小心翼翼又带着一丝丝偷偷摸摸的动作离开了办公室。
楼上，慕氏集团的总裁办公室的大门突然被推开。
只见一个身怀六甲的孕妇气势汹汹地闯入，接着又是做贼心虚的模样立刻关上了办公室的门，拉起四周的窗帘，将办公室遮得严严实实。
然而还未转身，便被人从身后抱住，接着被翻了个面抱入他的怀中。
慕澄煜低头，准确地擒住那两瓣软软的红唇。
“唔——”
女人仰头承受他激烈的亲吻，踮起脚，伸出双手环住他的脖子，热情地回应他。
两人一时吻得难分难舍，整个办公室响起都是那暧昧缠绵的声音。
不过因为倪诗汀揣了个大肚子，踮起脚没一会儿又软软地落了下去。而慕澄煜显然不肯放过她，随之再度附身跟随着她的唇。
“唔——去、去休息……室。”倪诗汀在两人唇齿的摩擦之间，艰难地说出一句完整的话。
话落，她感觉身子一空，被男人稳稳地抱在怀里，朝着休息室走去。
一踏入休息室，慕澄煜就急不可耐地将人儿放在床上，俯身吻住她。双手也没闲着，隔着那宽松的孕妇裙，直接覆在她的软乳上。
“没穿内衣？”他的手似乎只与那片雪乳只隔了一层薄薄的布料。
“唔——涨嘛~”
她怀孕倒是不吐，就是胸很涨，从初期涨到现在，长了足足两个罩杯，越到后面越发疼了，甚至偶尔半夜被疼醒。所以每晚都哼哼唧唧要慕澄煜给她揉奶，才能睡着。
“小妖精！”慕澄煜隔着那层雪纺布，狠狠咬了那凸起的乳尖。
“嗷！老公，轻点！”倪诗汀吃痛，下意识地伸手覆上他的头，想要推。
没想到男人又伸出舌头舔舐着那挺立的乳尖尖儿，她的手一软，像是抱着他的头在吃奶似的。
将衣服的胸口那处舔湿了似乎不够，猴急地将她的裙子拉链拉开，被欲望冲昏头脑的男人没轻没重，想将裙子扯开却用力过大，直接将女人身上的裙子撕碎了。
那雪白的身子瞬间暴露在男人眼前，一片春色。
“啊！我的……嗯……”乳尖被男人含住，倪诗汀都忘了自己要说什么了。
双眼好似浸在一潭秋水中，带着万分的柔情和妩媚，脸颊也开始泛起些许暧昧的绯红。
慕澄煜含着这颗肿肿的奶粒儿吸吮着，好似要吸出奶的架势，舌头扫荡者那圈粉嫩嫩的乳晕。这女人真是奇怪，吃着这奶子也这么久了，她的乳尖尖还是如最初那般粉粉嫩嫩。
着实令他十分疼爱。另一边的奶团也没有冷落，用着自己温暖的大掌覆上，如今这规模早已不能屈于他的一掌之下了。男人只能掌着那团乳尖于手心，肆意揉搓着，又夹着那颗乳尖在指间内来回搓揉。
这般挑逗让女人感觉乳尖好似又一股暖棉花舒展开来，痒痒的，但很舒服。她的小穴也止不住吐出一波春水，浸湿了内裤。
————————————————
感觉写了两个幼稚的小朋友的爱情
Q Q:2302 069 430\好想老公的大鸡巴➕她倒好，越肏越紧➕宝宝在里面开始闹腾
好想老公的大鸡巴➕她倒好，越肏越紧➕宝宝在里面开始闹腾
她好似溺在沉水之中的人儿，而慕澄煜则是那一片浮木。她无意识地缠上男人的身躯，扯着他的衣服。
彻底解开心扉的二人浓情蜜意，哪儿经受得住这般挑拨。三两下，这二人便是赤裸相待。身体纠缠在一块儿。
他已是见怪不怪地亲吻了一下女人腹中不安分的胎儿顶出来的小包，接着一路向下，来到了那蜜水源源不断流出的源头。
那阴唇好似含苞待放的桃花，带着些许纯净的浅粉，又好似饱满的花苞那般肥硕。被缝中汩汩流淌的淫水滋润着，增添了几分光泽，看得慕澄煜口干舌燥。
或是久久没有等待到预想中的饱胀感，倪诗汀有些不耐地扭动着这不太灵活的身子。伸手向小穴探去，在男人的眼下，硬生生地掰开那两片紧闭的肥唇。
“老公，快进来嘛……好痒，好想老公的大鸡巴！”说罢，她的双腿还自发地像藤蔓那般缠上男人的腰间。
这无疑是在烈火中又添了一把柴。
“啪——”的一声清脆的响声，男人狠狠地打了一巴掌女人的肥臀。
看到她瞬间娇气的闪动着泪花，慕澄煜掰开她的双腿，对着那条缝直直挤入。紧闭的媚肉顺势被那鹅蛋般大小的龟头破开。
“唔——”感受到体内逐渐挤进来的异物，倪诗汀发出一声畅快的呼声。
刚刚被男人打屁股的那点小委屈立刻抛向了云霄之外，还满意地说道：“动嘛~”
而慕澄煜的情况却并不乐观，他的棒身被着狭小的温柔乡挤压着，深入都需要循环渐进，哪儿有她说的那么轻松。他甚至怀疑，倪诗汀的胸都是用小逼里的肉长的。
别人都是越肏越松，她倒好，越肏越紧。
他伸手去捏着女人娇穴顶上的那颗金豆豆，接着便立刻感受到她的小穴一缩。夹得他更紧了。
“老公，你干嘛啊！不要玩那啊啊啊……”
他夹着那颗豆子在手中来回摇摆，这么快地频率让女人的阴蒂愈发肿大，所有的神经霎时集中在那里，一股尿意也不断累积在小腹中。
“不要玩了，要尿了……嗯呐……要尿了！”下身的快感刺激得她大叫，感觉小穴的每个细胞都好似一只戒备的猫一样，逐渐紧绷着，像是要投入一场战役。
“啊啊……”
伴随着她的下身逐渐进入兴奋状态，慕澄煜埋在里面的肉棒也终于可以抽动了些许。他另一只手压着女人的一条腿，挺着腰，不断刺入那湿漉漉地软地。
龟头深深顶入那软嫩的穴壁，外面又是阴蒂不断刺激着小腹的神经，两边的快感里应外合，让倪诗汀的身子似乎更热了。
她抓紧了床单，然而最终却抵不过尿意的开关被人不断捅破的感觉。最终脑海闪过一片空白，穴儿终究发了洪水，大量淫水喷涌而出。
“啊——”一声仰头大叫，生理泪水瞬间从她的眼角滑落。
穴壁紧扣着男人的肉棒，啃咬着，抽搐着。子宫内壁似乎抽搐得更加厉害，引得宝宝在里面开始闹腾。
老婆这次高潮的时间又缩短了。
QQ:2302069430\我衣服又被你撕坏了➕被自家亲老公孩子它亲爸爸慕澄煜那个渣男开除了➕稀里糊涂地给他生孩子
我衣服又被你撕坏了➕被自家亲老公孩子它亲爸爸慕澄煜那个渣男开除了➕稀里糊涂地给他生孩子
在倪诗汀还未从高潮中缓过神，然而夹着那肉棒的嫩穴先瘫软了下来。
慕澄煜顺势抓着女人的双腿，大力肏干着。龟头深深地不断刺入那湿漉漉的花穴，带着女人又是新一轮的沉沦。
似乎是过了许久。倪诗汀只感觉整个人处在云端之上，一直飘飘忽忽的感觉，又无数次从云端上毫无防备地坠落。
直到她在那隐隐发麻的小穴找回一丝清醒，就感觉到大股滚烫的液体在她的穴里喷涌而出，灌溉着她的每一个细胞，刺激得她的小穴条件反射地缩了缩。
事后，清理好的二人赤裸地相拥的床上。
慕澄煜从女人身后横出一只手在她的胸前，习惯性地覆在她的肥乳上，胸膛紧贴着她光滑的后背。
“我衣服又被你撕坏了！”倪诗汀不满地撇着嘴。
“我已经叫助理买了。”他安慰地亲吻着女人的法顶。
“可是不一样，会被怀疑的。”倪诗汀为难地嘟了嘟嘴。
“我叫人买了一样的。”
听到这话，女人才放心。
之所以造成今天这般局面，还是因为倪诗汀在那天心软，想跟慕澄煜回家，便领着他去告别了倪老爷子。
谁知倪老爷子板着脸，二话不说地摆出了多年不用的威严，不让倪诗汀跟着他回去。这可急了倪诗汀，好说歹说就是不肯松口。于是摆出了孕妇的威严，任性地要跟他走。
一个老人，一个孕妇，最后的结果就是倪诗汀回到自己的那栋别墅，让萍嫂去照顾她，说白了是变相监视。至于慕澄煜，哪儿凉快哪儿呆着去。
气得倪诗汀牙痒痒，又无可奈何。想着自己仍是Munny的员工，虽然家里被萍嫂监视着，但去了公司她又管不着。然而在她再次去上班之后的第二天，便被自家亲老公，孩子它亲爸爸，慕澄煜那个死渣男开除了。
慕澄煜看着女人眼泪花都冒上来的模样，自然心软了一片，抱着她各种媳妇宝贝的哄。
可无奈是倪老爷子的要求，想必是上次装晕无意间坑了倪老爷子一道，他记仇了。更何况倪诗汀七个月的肚子，继续上班他也不太放心。
当天倪诗汀便气得回自家公司上班去了，这倒是合了倪老爷子的意。本来就想这丫头一毕业便到公司上班，然后慢慢放权给她。自己年纪也大了，公司的事情也不能操劳太多了，一直希望倪诗汀回来继承倪氏。
没想到这一招，歪打正着的，了结了自己的心愿。倪老爷子那叫一个爽，然而他没想到的是，那栋市中心的商业写字楼，自家公司楼上的慕氏集团居然也跟慕澄煜这小子扯上关系。
再倪诗汀上任的第一天，慕澄煜那小子就屁颠屁颠地跟着上任什么慕氏集团董事长。
接着，他便马不停蹄地给倪诗汀安排了一个贴身照顾的小助理，这显然是用来防着慕澄煜的。
这小子，汀汀都快生了，也没见他提半句结婚的事！恨铁不成钢的是，也不知道这小子给他家汀汀灌了什么迷魂汤，这么大肚子还跟着他跑。难道就让他这宝贝外孙女稀里糊涂地给他生孩子吗？
哼，不可能！
那么容易就心软了，这小子只怕更不懂得珍惜。
——————————————————
改名了   我真的不是土   我只是懒得想名字啊（害   就是一直取名风格被朋友吐槽土了哈哈哈
QQ:23 0206 9430\这肚子比一般孕妇要大上几分➕老婆要生孩子，老公当然要休假照顾➕老公……
这肚子比一般孕妇要大上几分➕老婆要生孩子，老公当然要休假照顾➕老公……
然而让倪老爷子和萍嫂却不知道，两人的房间阳台仅仅只有一步之遥，每晚都能同床共枕，相拥入眠。
所以这般折腾，还是回到了最初那段偷情的日子。
后面，倪诗汀的月份大了，她这肚子比一般孕妇要大上几分，却也不足双胎那般规模。
慕澄煜陪着产检时，医生说胎儿营养过剩，体格较大，又是羊水较多，产道较小。恐怕不易生产。待产期间需要多多活动。
慕澄煜第一次当爹，紧张到最后两个月干脆给自己休了个漫长的产假，被倪诗汀啧啧嫌弃。
“我生孩子，你休什么产假？”倪诗汀慵懒在男人怀里，悠哉地抚摸着肚子，吃着他递上来的葡萄。
“老婆要生孩子，老公当然要休假照顾。”慕澄煜低头轻轻吻了一下女人的唇，伸出舌头舔舐那唇瓣上残留的果香。
“你白天待在这，不怕被萍嫂发现吗？”倪诗汀心底还是希望他去上班的，这样她就可以吃冰淇淋、炸鸡、烤串了。
“你偷偷藏在冰箱底层里的冰淇淋都没被她发现，我不怕。”
慕澄煜轻描淡写的揭露，让倪诗汀毫无防备，愣了几秒。
完了，还是被他发现了。
倪诗汀立马揽住男人的脖子，撒娇道：“那是萍嫂的……”
女人还真诚地抬起头，用单纯无辜的眼神望着他。
“垃圾桶里炸鸡的包装盒，烧烤的竹签，那些也是萍嫂吃的？”慕澄煜一副风轻云淡的模样，轻轻捏住她的下巴。
“你居然翻垃圾桶？”女人脸上满是不可置信和嫌弃混杂的深情。
“萍嫂每天都会出门采购，以为扔客厅垃圾桶我就看不到了吗？”他低头望着她这副被拆穿之后呆愣的神情，属实可爱，忍不住俯身对着她的娇唇又连亲了好几口。
见事情完全败露，倪诗汀立马转变了战略。
“老公……”她再次揽上他的脖子，头贴着他的胸膛。
不得不说，自从怀孕后，女人愈发的娇气了，也是完全依赖慕澄煜。甚至于怀孕后不便如厕，上厕所都是要男人亲自抱着她，给她把尿。而她在那股憋涨难耐的尿意的折磨下，也早就将所有的害羞抛之于脑后了。
“你把宝宝吃胖了。”男人幽幽的一句话瞬间扼杀住了倪诗汀接下来的撒娇和耍赖，让她的笑容瞬间凝固在脸上。
“所以我们委屈一下，老公陪你一起戒掉这些，让宝宝健康出生好不好？”慕澄煜拥着女人，极其温柔地哄道。
但这些话还是让敏感的某孕妇产生了莫名其妙的委屈，不知道为什么，就是想哭了，明明以前不是这样的。
瞬间，晶莹的泪花涌上眼眶，委屈地扁着嘴。
“你现在心里只有宝宝。”这幽幽的话中带着万分凄惨和委屈，仿佛遭遇了什么惨痛的经历。
这可又让男人心疼起来了。立马裹着那娇小的身子哄着。
“没有没有，医生说你产道太小了，把宝宝喂胖的话，会把我的宝贝弄痛的。”
虽然倪诗汀怀孕后愈发的娇气，但是慕澄煜真的爱死她这副娇滴滴的模样了。他最喜欢的事情就是哄着她，而恰巧，她最喜欢的就是被他哄着。
“那也是你弄的！是谁千方百计让我怀孕的？”被哄了的女人情绪降了几分，恨恨地锤了一下他的胸膛。
又想到前些日子发现许久没吃的那瓶避孕药和自己怀孕后服用的叶酸好像是一样的。想到男人诡计多端，倪诗汀索性背着他去查了这药，果然是叶酸。
所以现在怀着的这个球，也是这个死男人算计好的。偏偏她还那么心甘情愿，气死她了！
————————————————
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
不会弃坑不会弃坑不会弃坑不会弃坑
QQ:2-3020-69430\慕澄煜，我胸又涨了➕老公，我奶涨，疼➕便主动把手覆了上去
慕澄煜，我胸又涨了➕老公，我奶涨，疼➕便主动把手覆了上去
旧事重提，原本以为慕澄煜会转移话题，却没想到被他牢牢地抓住手，倪诗汀抬头望去，只见男人一脸认真的模样。
“我以后再也不让你受这种苦了。”
怀孕之后，胃口不好，睡眠不好，上厕所不便，双腿浮肿……这些的辛酸慕澄煜都看在眼里，有时候也恨当初那么自私的自己，为了那点安全感，让倪诗汀遭受这么一份罪。
倪诗汀愣了几秒，之后用额头蹭着他的胸膛，“傻子，孩子是两个人的责任。”
“那我们下床完成今天的运动量。”
倪诗汀：“？”画风怎么突然转变了。
“不做。”听到“运动”二字，倪诗汀立马从慕澄煜怀里脱离，如同躺尸那般，躺在床上。
“倪倪……”
“慕澄煜，我胸又涨了。”女人面色似乎有些难受，她直直撩起裙子。
由于奶日益发涨的缘故，倪诗汀受不了胸罩下那份束缚的疼痛，便摘了奶罩，任由那对奶子肆意生长。两团肥嫩嫩的奶团子毫无束缚，直接呈现在男人眼前。
因为怀孕的缘故，那红彤彤的奶晕也是漫了一圈又一圈，愈发的大。两颗因为被男人日夜吸吮的奶尖也是荡着浓郁的媚色。
然而慕澄煜仅仅滚动了一下喉咙，无动于衷。
女人又眼巴巴地拉着他的手覆上自己的大奶，也不顾男人是何反应，就这么拿着他的手给自己揉起了奶子，还惬意地闭上了双眼。
自从月份大之后，倪诗汀的欲望也随之增大，然而慕澄煜却紧张，最近怎么也不肯碰她，唯一稍微能缓解自己体内欲望的还是每每让慕澄煜给她揉奶的时候。
手掌传来的滑嫩的触感让慕澄煜心中的荡起了一圈圈波澜。回过神，将手抽离，却又立马被那只白皙纤细的手抓住。
“老公，我奶涨，疼~”望着男人的那双眼眸好似溺在柔水里，又软又轻，带着些楚楚可怜的意味，让慕澄煜体内燃气了几分燥意。
这段禁欲的日子何止倪诗汀啊，每每慕澄煜半夜起来去厕所冲凉水，倪诗汀都不知道。
这才禁了一个星期，好像又有些按奈不住了呢。
只是揉奶，每天都揉的，而且还给她吸奶。都挺过了一个星期，不会有事的。
慕澄煜想着，便主动把手覆了上去，照着往常的力道将奶团子覆于掌心之下，开始扭动着这片肥嫩嫩的奶子。逐渐的，他感觉手心被女人挺立的奶尖顶住，生出了几分痒意。
男人忍不住捏了一把。
“唔……”迎来的却不是女人吃痛的呼声，而是一声畅快的娇声。
这让他心下散了几分警惕，双手都覆了上去，略有技巧地揉搓着这两片双手已笼罩不住的奶子。
而男人下身的欲望也在悄无声息地燃起，轻轻地撑起那柔软的布料。
那两颗莓果在揉搓之间愈发肿胀，看得慕澄煜口干舌燥，不假思索，附身便啄住了其中一颗尖尖儿，舌尖与它碰头，又绕着它的周围扫荡着，所掠之处都滋出一片湿润。
倪诗汀难耐地皱着眉，手无意识地覆上男人的脑袋，好似按着他吃奶那般，但那手却没有一丝力气，仅仅是挂在上面。
QQ:23;0206;9430\这次肚子里的小家伙似乎是睡着了➕日日夜夜承受的这份温柔➕就着往日欢爱留下的习惯
这次肚子里的小家伙似乎是睡着了➕日日夜夜承受的这份温柔➕就着往日欢爱留下的习惯
仿佛所有的力气都被身上的男人给吸光了，倪诗汀愈发无力。与此同时，慕澄煜也吃得愈加大力，好似恨不得将整张脸深埋其中。
两片软绵绵的乳肉被男人舔舐得好似被涂抹上一层蜜水那般，在窗外透进来的白光下显得亮堂堂的。两片艳红的乳晕也给这安静的空气中增添一份暧昧的春色。
这炎热的夏天，男人本就赤裸着上身，还被这软绵绵的身子擦蹭了不少。慕澄煜也是感觉身体愈发滚烫，尤其是下面的鸡巴，是燃得最烈的部位。
他如今只知道倪诗汀的身上带着凉，能解热的那份凉意。于是他的吻失了控，唇摩擦着女人身上每一寸光滑软嫩的肌肤，逐渐下沿。
他的唇细细地啄着那雪白圆润的肚皮上，不过这次肚子里的小家伙似乎是睡着了，感受到爸爸的互动，也难得没有动静。
他一路下沿，来到了那散发着一股子骚水味儿的那处地带，不假思索地扯掉了倪诗汀的内裤，好似忘了眼前这硕大的肚子。
他的双眼宛如恶狼那般，盯着暴露在空中的嫩红小逼，好似下一秒就要一口吞入腹中。
那两片阴唇如今被舔舐得那粉嫩的红色也是点点染上了浅浅成熟的媚色，那半生半熟的模样，更是令人心动。
这可不，慕澄煜迫不及待地便将唇抵住那两瓣饱满的阴唇，狠狠地吸吮了起来。这亲密的贴合刺激得倪诗汀双腿哆嗦，更是夹紧了男人的头。
“唔……”倪诗汀抑制不住发出一声轻轻的低吟。
明明是日日夜夜承受的这份温柔，却每每还是宛如初次那般令人酥软麻痹。如今这身子真的是愈发敏感娇软了。
这般想着，慕澄煜钻进蜜穴里的舌头轻轻一刮，又击溃了倪诗汀仅有的那几丝神绪。瞳孔一缩，双眼便失了焦距，那白白的天花板也瞬间模糊不清。
所有的感官只集中于身下，她的呼吸随着蜜穴中窜动的舌头而起伏着。
“嗯呐……啊……”倪诗汀下意识地将双腿伸开更大，想让他吃得更深。
若不是那圆滚滚的肚子横在上面，只怕女人会挺着腰将自己的嫩逼送入男人口中了。
看出了女人的急躁，男人吃得更加卖力了，“滋滋”地吸着那蜜穴源源不断溢出的蜜水，将其全部吞入，缓缓划过喉咙，流进腹中。
最后慕澄煜自己也有些急不可耐了，握住女人软嫩的双腿，让花心最大程度地在他嘴中绽开。软舌划过左瓣的阴唇，又去舔着右瓣的，流转在这湿润滑嫩的花穴处。
逐渐的，下身的欲望之火也被这燥意弄得越发热烈。硬生生地将内裤撑起一方规模浩大的帐篷。
而陷入迷离之中的女人，就着往日欢爱留下的习惯，迷迷糊糊地便伸出那小巧玲珑的玉足向慕澄煜的裤裆那儿探去。
软软地踩在坚硬的顶端，这惹得慕澄煜隔着那层薄薄的内裤，便用那过人的粗大去蹭着她的脚心，似乎想要缓解几丝燥意，却令倪诗汀受痒，缩了缩脚，然后又被理智丧失的男人抓住。
QQ:2302069430\直直捅入➕好想把她肏死➕好想肏死他
直直捅入➕好想把她肏死➕好想肏死他
软乎乎的嫩脚蹭着他的顶端，越蹭着，那鸡巴是愈发胀大，连嘴中的蜜穴也吃得不香了，索性男人裤子一扯，对着那凌乱不堪的蜜穴便直直捅入。
“啊……”
“嗯。”
两人不约而同地发出一声满足的轻呢。仅仅一个星期没那么亲近的接触，两人都好似经历了万年的寂寞那般。两人赤裸的身体像藤蔓一般，互相缠绕着。
很快，男人一如既往律动，却又顾忌着孩子，动作温柔却不是力度，又回到了禁欲前的那段日子。
“唔嗯嗯……”
仅仅两三下的抽插，就让倪诗汀的娇喘连绵不断。热气从口中溢出，在脸颊上留下两片桃色的粉红，泪光闪闪的双眸，一副楚楚动人的模样。
女人的娇躯更加松软了几分，随着男人的抽插，两片软绵的雪乳随之在空中甩动了起来。两片湿漉漉的肥唇好似水藻那般软软地附在男人那根坚硬滚烫的棒子上面，任凭男人动作在凶猛，却也挣开不脱。
“老公……轻、轻点！”她在被人摩擦的抖动中，双手覆上男人的肩膀，乞求他慢些。
每每一次深入，都直捅花心，接着就是一片酥麻。甚至让她觉得，若不是肚子里这个孩子，慕澄煜恐怕早已直入子宫内了。
积累了一个星期的欲望，慕澄煜此刻怎能放过。这快人的摩擦让男人的眼中也逐渐摩擦生火，他赤红着双眼看着身下肌肤雪白的女人。
看着她这迷情意乱、娇气软绵的模样，慕澄煜那股欲念更是燃烧得更大。
好想把她肏死！
这个念头油然而生，接着他操弄的动作也愈发大了，直接掰开了她的双腿，猛地俯上身子，看似狠狠压上，却没有半分重力落到女人身上，仅仅肌肤紧密相贴。
“你不是想让我这么肏你吗？”他蔻  蔻 号：二\三\0\ 二\0\ 六\九 \四\三\0贴着女人的耳畔轻轻说了一句，说罢，便伸出舌头缠着她的耳垂舔舐起来。
惹得女人身子一阵轻颤，那脚指头也逐渐收紧。
那坚硬的肉棒在湿淋淋的蜜穴之中狠狠摩擦，破开层层媚肉，直直顶入那绵软湿润的花心。
“啊——”倪诗汀只感觉身子又被击碎了一分。
下身也逐渐开始筹集起了一股尿意，有些憋涨。
“老公……呜呜……”生理泪水顺势而下，好像一个被欺负哭了的小朋友。
女人的轻泣让男人心下软了几分，动作不由得放慢，开始一种柔情似水的攻略。
却没想到某个女人转头，唇湿哒哒地贴着他的耳廓说道：“用力肏我。”
这让慕澄煜一愣，紧接着反应过来的男人邪魅一笑，这是连倪诗汀都从未见过的笑容。
简直……性感极了！好想肏死他！
然而不等倪诗汀从他的笑容中回过神来，她便感受到一股深深的力道击中她的花心，引来了所有的触感，顷刻间全部集中在两人的交合处。
“啊——”
男人又是一个猛击，接着便是不断地深击，那速度摩擦得女人的花壁生出一股电流的滋麻感，摩擦过后又感受到一股滚烫之感。
若不是蜜穴中源源不断地流水，倪诗汀甚至怀疑花穴被慕澄煜的鸡巴擦出火了。
Q;Q:2302;0694;30\一个圆鼓鼓的肚子➕尿液直接飚出➕喷涌出大股浓密的精液
一个圆鼓鼓的肚子➕尿液直接飚出➕喷涌出大股浓密的精液
“老公……我……”倪诗汀难耐地皱了皱眉，体内冉冉升起的异样感让她说不出一句完整的话。
体内那股憋涨的感觉愈发明显，好像随时要爆炸那般，让倪诗汀处在那股熟悉的失控感之中，整个人只能躺着被男人操弄。
抬头望去，也只是两片在空中甩动的奶子和一个圆鼓鼓的肚子，完全看不到交合处如今是何种景象。
而男人却不肯放过她，抵着她的双腿，凶猛地来回抽插着，肉体“啪啪”拍打的声音在偌大的房间里响起，加上急促的喘息声和淫水汩汩流淌的声音，好似演奏一首淫靡的交响曲。
龟头似乎要将花心捣烂，不断地顶弄这那处儿娇妹妹，以至于倪诗汀的憋涨感像是气球一样升了起来。
“嗯嗯……啊……”她的意识也被那根坚硬的棒子插得零零散散。
唯一的力气也只能用来攀附在慕澄煜赤裸的肩膀上，五指随着那掠起波澜的律动而缓缓深陷进他的皮肉之中，拉出一道道暧昧的红痕。
淫水从那交合处中挤了出来，溅得周围都是黄白黄白的沫子。
阴唇被硕大的肉棒撑得紧绷得鼓鼓胀胀得，也就只有趁着男人抽离时短暂得合拢一点。然而没过半秒又再次冲开，反反复复，那两片软娇唇也是有了脾气，便一直撑着，被他肏成了开了一个洞口。
之后，随着男人的抽离，便将里面积的淫水带了出来，在空中拉出一根根晶莹剔透的银丝，却没过多久又将那水源头堵得严严实实的，只在摩擦的缝隙中溢出许多的白沫子。
“不要了……要、要尿出来了！”女人承受不住这波涛汹涌的快意，那胀鼓鼓的尿意仿佛下一秒就要喷发，她抓着最后一丝理智直直喊道。
“老公！老公！慕澄煜……”她随意地双脚乱登，想要让男人停下来。
在动作之间，却是更加迎合了他此时的抽插。她的花壁也好似浸在了漫天的水汽中，越发不受控制，那洪水的阀门开始松动。
而与身下的人儿欢爱数次的慕澄煜自然察觉出了倪诗汀的身体反应，当然知道接下来会是怎么一种状况。
他心下坏笑，双手穿过她的腋下，拉着倪诗汀起身，向后倒去。
在这恍然的动作之间，“咚”的一声——
女人直接猛地骑在男人腰上，双乳在空中狠狠地甩动，就连那肚子都有些轻颤，引得孩子不满地踢了两脚。
花心直接对着被花壁挤压着的龟头，伴随着重力又深又狠地向下压去。
“啊——”
“嗯。”
那久憋的尿意此刻终于爆发，一股淡黄色的尿液直接飚出，在空中挥洒出一道淫靡的弧线，哗啦啦地浇在慕澄煜的腰间那处浓密的森林之中。
与此同时，深入捅出的高潮而迎来了大股淫水，浇向龟头。
而龟头此刻也喷涌出大股浓密的精液，两股来势汹汹的液体相对喷发，最终破开挤压着肉棒的花壁，急湍湍地流过那粗壮的棒身，却最终被死死堵在两人的交合处，回旋着。
女人的身体此刻软乎乎地，因为被男人双手撑着腰间，而无法彻底坐下吞了这根过人的长度，只能硬生生在空中轻颤着双腿。
母性的光辉让她还秉承着最后一点认知。
不能坐下，否则这根肉棒就要捅进子宫了。
QQ:23 0206 9430\将小穴撑开，扩大产道➕预产期过了半个月➕只有她一个客人
将小穴撑开，扩大产道➕预产期过了半个月➕只有她一个客人
自从那次禁欲被倪诗汀拐上床而以失败告终，而又因女人事后的胡搅蛮缠和胡诌乱道，成功说服了慕澄煜以床上运动作为倪诗汀每天运动的打卡指标。
这样既可以解决了她如今常常生出的欲望，又能逃过那些累人的运动。而慕澄煜想得更多，若是每每将那小穴撑开，还能给倪诗汀扩大产道。
两人终于在意见上达成了一致，以至于现在事后，慕澄煜从倪诗汀身后拥着她入睡，而那粗大的肉棒仍然在女人的娇逼里撑着。
两人都在为宝宝的诞生时时刻刻准备着，可是这预产期过了半个月，倪诗汀这肚子却迟迟没有动静。
医生则是让两人耐心等待，延产是常有的事情，甚至于有些产妇还延产快两个月呢。
这番话却是让慕澄煜愈发忐忑不安，而与之相反，倪诗汀则是从容淡定，甚至于心态过分放松，还想背着慕澄煜去郊区即将开业的“仙境”度假几天。
仙境是Munny最新开发的度假村，当初盘下了郊区一座山头，开创了一个度假民宿。
那个业务还是倪诗汀当初负责的呢。不过最后因为回家待产，便让人接替了。前阵子听说仙境最近要开始试营业了，最重要的是，仙境将她当初留学常去的Mars餐厅的米其林大厨纳入麾下
太久没吃到Mars的味道了，也没有好好泡泡温泉，看看绿山云雾，日出日落。这让生活清寡的倪诗汀便耐不住心思，想去了。
只不过慕澄煜如今焦虑不已，时时刻刻盯着她，她现在哪怕是迈出大门一步，都能被男人揪回来。
然而倪诗汀终于等到了下手的机会，便是慕澄煜有一场重要的商务谈判，需要外地出差三天。倪诗汀便立马贤妻模样，让慕澄煜顾全大局，她乖乖等他回来。
然而慕澄煜的飞机一起飞，倪诗汀便立马拉着小行李箱奔向了郊区的“仙境”。
反正这孩子都半个月没动静了，估计也不差这几天。
坐在车上的倪诗汀安慰地摸了摸自己硕大圆润的肚子，心想道。
借着董事长夫人的名头和度假村项目最初的负责人，倪诗汀顺利地让酒店开了一间豪华套房。
这间套房镶嵌在悬崖峭壁之中，人工凿开的200平方的面积，空间庞大。
临近峭壁的边缘则是以落地玻璃窗作为封口，打造了一个视野辽阔、光线充足的豪华套房。站在悬崖山头，透过这玻璃窗，既能看到这日出日落，还能看到脚下的万丈深渊。
走到屋内的观景房，夜晚抬头，便能透过那透明的窗顶看到山顶之上的满天星辰。套房还有一个无边浴池，利用视野错觉，建造成了一个悬崖温泉。
游向玻璃窗的边缘，便有一种流水止步的奇妙感，往下看去，还产生一种止步于深渊边缘的刺激感。
这样的景色和体验，倪诗汀快要溺死在这里了。
本来计划慕澄煜出差回来之后，到仙境剪彩，作正式营业仪式，才能正常迎客。而现在的试营业阶段也只是在调整度假村工作人员的工作安排，并不接客，但奈何倪诗汀后台太硬。
所以这度假村，只有她一个客人。
QQ:230=20=69430\清水下那白皙硕大的肚子➕心里隐隐感受到了什么不妙➕喂，老公~
清水下那白皙硕大的肚子➕心里隐隐感受到了什么不妙➕喂，老公~
“据气象台最新发布橙色预警，本市预计明后两天将会迎来强烈暴风雨，并且未来五天仍会持续降雨，可能会引发山洪、地质灾害、中小河流洪水以及城乡积涝，公众出行还需防范暴雷大风等强对流天气。”
听到车内传来的广播，后座上闭目养神的男人睁开了眼。
“剪彩仪式推迟的消息都通知了吗？”慕澄煜对着开车的小助理说道。
“通知了，仙境的度假民宿经理也将放假事宜安排好了，并且安排了几位值班人员值守。”
因为仙境民宿位于山上，又是郊区，所以便给大部分员工放了假。
“嗯，那就好。”
“不过……”小助理话说开始犹豫。
“怎么？”
“夫人也在‘仙境’。”
“什么？她在那里干什么？！”听到这话，慕澄煜双眼中的散漫顷刻间散去，紧皱着眉头盯着助理。
“夫、夫人说是去度假，并且……并且不让我们告诉你。”
听完，慕澄煜深深地呼了一口气。
明明一天天都粘着自己，难怪前几天一改常态，让自己出差。
“去‘仙境’！”慕澄煜命令道。
平坦的公路上，汽车转向另一个方向驶去。
-------------------------------------
偌大的豪华套房中，一只手机被孤零零地仍在床上，执着地响着。
而一墙之隔的温泉池内，飘着热腾腾的水汽。倪诗汀惬意地享受着热水的包围。
慵懒地望去，玻璃窗外，巍然众山收入眼底。微微低头，便是那漂浮在山间的缥缈云雾，仙气飘飘的模样。
“啊，真想一辈子住这儿！”倪诗汀惋惜地感叹道。
不过今晚慕澄煜就要回来了，她也要趁着男人还没下机之前乖乖回去了。
但她并不知道，慕澄煜改签成了早上的航班。
“要不是你，我会受这份委屈吗？”倪诗汀幽怨地看着清水下那白皙硕大的肚子，伸出手指头戳了戳，动作却是带着慈母的温柔。
最后舒适地泡了个澡，女人才懒洋洋地起身。
不过刚踏出浴池，便听到“咚咚”敲响的房门声和床上手机的铃声让倪诗汀有些不知所措。
心里隐隐感受到了什么不妙。
她先是套上浴袍，将自己包裹地严严实实的。又是慌慌张张地拿过手机，看着屏幕“老公”两个大字，倪诗汀心惊胆跳地立马按下挂断。
又挺着那肚子朝着房门走去，打开门，便看到经理焦急地站在门前。
“姑奶奶，您总算开门了！”
“怎么了？”倪诗汀心里已经隐隐有了一种大事不妙的感觉。
“慕总刚刚来电话，让我们赶紧把您送回家。”
完了完了，他果然知道了！
“好好、等等，我先换个衣服。”
“啪——”倪诗汀慌慌张张地把门关上，转身回房换上衣服。
“唔——唔——”然而慌忙的动作间，床上的手机又响了起来。
“喂，老公~”不等那头出声，倪诗汀便委委屈屈地朝着电话那头的人撒娇。
QQ:23 020 69430\老公，我错了我错了➕我最近有乖乖地插着那个➕确实埋在里面严严实实的
老公，我错了我错了➕我最近有乖乖地插着那个➕确实埋在里面严严实实的
“……”慕澄煜愣了愣，但并不吃这套。
“倪诗汀，你知不知道自己要生了！”
第一次，慕澄煜对她发那么大的火。
“老公，我错了我错了。”
“等我过来再收拾你。”那边慕澄煜放着狠话。
此刻他人已经到了套房外的走廊上，不远处在房门外等候的经理对他点头哈腰地微笑着。
慕澄煜淡淡地朝着他点了一下头，算是回应，接过他递上来的房门卡。
“滴——”的一声。
倪诗汀听到房门开起的声音，从床上回头，便看到一个高大修长的身影屹立在门前。
而慕澄煜却是一愣，此刻的倪诗汀似乎在换衣服。
似乎动作笨拙又有些慌张，以至于浴袍松松散散地挂在她的身上。
随着她回头的动作，一边雪白的乳团还明晃晃地暴露在空中。
慕澄煜立刻警觉地瞥向身旁的经理。
索性经理还在恭敬地低着头，而且被他拉开的房门恰巧遮盖经理的视线，形成了一个隔离板。
慕澄煜松了一口气，淡淡地对着他开口：“你先下去吧。”
“好的，慕总。”
慕澄煜面无表情地踏进房间，房门随之关上。
“老公~你终于来了！我好想你！”倪诗汀立刻热情地迎了上去，就着那散开的浴袍，半赤裸的身子与男人的身躯相贴，那软软的肌肤毫无遮挡地贴在他的身上。
“倪……”
慕澄煜话未说完，便被倪诗一个踮起脚尖的轻吻覆灭。
倪诗汀此刻是使出了浑身解数去讨好男人，伸出软舌探进他的嘴里，妖娆地勾着男人的舌头。
双手即使隔着那圆滚滚的肚子，也像藤蔓一样不断攀附游走在慕澄煜的上身。甚至撩起衬衣尾出，伸手潜入，抚摸着那一块块坚硬的腹肌。
两团奶子更是压在了他的胸膛上，用着怀孕发肿的乳尖隔着那薄薄的衬衫蹭着他的。
而无论倪诗汀怎样的撩拨，慕澄煜却不为所动。感受不到男人的回应，倪诗汀又将手从他的衬衫里撤出，直接朝着他的裤裆探去。
当手触在那撑起的帐篷上时，一只手横空出现抓住了她。
倪诗汀却暗暗嘴角一勾，轻蔑一笑，她还以为他真的没反应呢。
踮起的脚轻轻放下，两唇随之分离，还从中拉出了一条暧昧的银丝。
“老公……”倪诗汀撇着嘴，要多委屈有多委屈的模样。
“我最近有乖乖地插着那个……”她拉着男人宽厚温暖的大掌，朝着自己下面没有一丝遮掩的光洁小逼靠近。
男人的指尖被动地感受到两片阴唇间的镶嵌着的异物，那是扩阴棒，助于倪诗汀生产的。
胶材质的棒内包裹着被磨细的草药，所以有一股淡淡的药香。
不过却被倪诗汀嫌弃没有自己的鸡巴大，也没自己的舒服，往往不愿将这玩意儿插入逼里，总是喊着要自己插入。
临走前，才难得让它重见天日，直直地进入到那湿软的逼里。
慕澄煜摸了摸，确实埋在里面严严实实的，两片阴唇也泛着骚水的湿润，并不像临时插入。
QQ:2302069430\沾满了女人黏糊糊的骚水➕倪诗汀怎可能不想他➕床上说得好听，床下却不当回事
沾满了女人黏糊糊的骚水➕倪诗汀怎可能不想他➕床上说得好听，床下却不当回事
见男人终于有了些动作，倪诗汀立马扭动着腰肢，拿着湿淋淋的小逼蹭着他的手。
瞬间，那骨节分明的大掌沾满了女人黏糊糊的骚水。
“你都不知道你不在的日子，我有多想你。”接着，倪诗汀又对其展开语言攻略，依偎在男人的怀里说道。
五、四、三……
然而女人却狡黠的在心中倒数着。
二、一！
“欠肏！”只见慕澄煜突然狠狠地骂了一句，大掌毫不留情地对着那软臀一掌落下。
“啊——”女人的惊呼还未完，整个身子便被横空一抱。
接着她便稳稳地落在了柔软的大床上，随之而来的便是男人来势汹汹的吻。
倪诗汀立马热情地回应着，双手环住他的脖子。
每每与之相拥而睡的人，突然离去，倪诗汀怎可能不想他。
所谓小别胜新婚，短短三天，便是干柴烈火之势。
两个人不断撕扯着对方身上的衣服。倪诗汀更是因为扯不下男人的皮带，都快急哭了。
要是以往，那会轮到她扯皮带。男人便早已将那坚硬发烫的大鸡巴光溜溜地呈上了。
然而现在，他却是游走在女人的香软的娇躯上，流连忘返，细水缠绵，肆意撩拨女人的情欲，但迟迟没有动真。
倪诗汀索性自己动手，却卡在皮带那里，久久揭不开来。她的额头开始渗出滴滴汗水，手心都有了些湿意。
“呜呜……老公……”她一边不松懈地解着皮带，一边发出绵绵的娇怨。
慕澄煜此刻也并不好受，但是如今却是不能狠狠收拾这个女人，也就只能想出这么个折儿让她吃些苦头。
“能背着我偷偷跑出去，怎么一个皮带就难倒你了？”
伴随着男人幽幽的声音响起，倪诗汀才意识到他的意图。
“我、我真的错了嘛……老公，你就给我吧！”倪诗汀苦苦哀求着，哪儿还有平日里作天作地的气势。
她的双腿也缠上了男人健壮的腰间，若不是着肚子横在那儿，她都想挺着腰，拿着小逼去蹭上面的那处帐篷。
“呵，每次床上说得好听，床下却不当回事。”慕澄煜像一个幽怨的小学生一样。
“嗯唔……老公……”被体内那股欲火烧上大脑的倪诗汀显然无法识得男人的话了，只能无助地在她身下哼哼唧唧。
这让慕澄煜有些颓然，深深叹了一口气。
随即拨开女人的手，自己解开了皮带。
倪诗汀恍恍惚惚之中只听见“噌”的一声，然后没过多久，便感觉自己小逼有什么东西在抽离，随后更大的东西填了进来。
“呃……”体内的空虚瞬间被填满，倪诗汀惬意地呼出声。
这熟悉的包围感也让慕澄煜全身都酥软了一下，随后便挺着腰，来来回回地抽插起来。
因为倪诗汀确实实实在在地插着那扩阴棒足足三天，这骚水流淌得较多，被那抽插的肉棒打碎到四处。被褥很快就粘上了淫靡的沫子。
慕澄煜低下头一口含住在摇晃的乳尖，伸出一只手朝着女人那圆滚滚的阴蒂探去。
QQ:2 302069 430\摸着阴蒂➕老公肏我嘛➕九个月的肚子横在那儿动不了
摸着阴蒂➕老公肏我嘛➕九个月的肚子横在那儿动不了
果不其然，那颗小小的珠子被情欲撑得鼓鼓胀胀的。
慕澄煜伸手轻轻一夹。
“啊……”
好似启动了什么开关，响起了女人的轻吟，与此同时双腿立马夹紧了男人的手。
“那里不要……”
身下软绵绵的女人无助地乞求着，手轻飘飘地搭在慕澄煜摸着阴蒂的那只手上。uu
然而慕澄煜却狠下心，微微用力，便将那只无力的手拨开，带着惩罚的意味将珠子捏在手中用力玩弄，而体内的肉棒也仍然孜孜不倦地抽插着。
“啊啊啊——”
倪诗汀被刺激得不禁弓起身子，全身好似一股电流通过，从同到尾，尤其是下身，酥麻得不行，好似要泄掉了。
她的双手抓紧了男人的后背，双腿忍不住轻颤。
而体内的小穴肉壁不断收紧，紧的那电动抽搐的肉棒不知不觉稍微缓慢了些许。
紧，太紧了。
即使两人的交合处流出那么多的淫水，但那肉棒也还算缓了下来，否则真的会伤到女人的。
“别咬紧！”慕澄煜唇贴着女人的耳畔轻轻说道。
“呜呜……不要……”
女人的眼角滑落出一滴晶莹的泪水，带着那软萌的颤音下意识的拒绝。
殊不知这般模样，更是让她体内那根肉棒胀大了一圈，她清晰地感受到缠在棒身的青筋跳动着。
“慕澄煜，不要了……我要掉了。”她体内那股失禁感愈发清晰，好似漂浮在云端，所有的意识都零零散散。
好像只需要最后一击，就会彻底击溃。那一击是覆灭，也是重生。
但却什么都没有，等来的只是男人肆意地捏弄这自己的那颗粉嫩嫩的小珠子，让体内那股失禁感积蓄得越来越多，欲火也燃得越来越烈。
却没有什么能够击碎着难耐的折磨。
“老公……给我……”她红唇轻启，下意识地哀求着男人。
“老公，老公肏我嘛……”女人似乎有些着急，要想挺着腰自己动，却被那九个月的肚子横在那儿动不了。
想砧板上任人宰割的鱼儿，完全不能挣扎。
对着那双楚楚动人的双眼，慕澄煜不为所动，那涨红的肉棒不同，面色过分冷静。
“还偷偷跑出去吗？”他用牙齿轻轻咬磨着女人软软的耳垂
倪诗汀：“……”这个男人果然没那么轻易放过她！
“不出，不出了，老公给我嘛……”女人微微收紧了花穴，感受到体内的肉棒轻颤的瞬间，闭上眼深深地感受那短暂的摩擦。
慕澄煜被身下的女人这副骚浪的模样逗笑，嘴角轻轻一勾。
“真的错了？”
“错了。”那话间还带着微微的哭腔，软绵绵的，委屈极了。
不得不说，怀孕后的女人身上总散着一股淡淡的柔媚，那仿佛是浸在骨子里的温柔。
看着小女人这么难受的模样，男人终于也不再隐忍自己那发胀的欲望，大刀斧阔地开始抽动起来。
那颗娇嫩的小阴蒂却并没有被放开，而是随着男人的抽动，狠狠被他捏在手中玩弄。
这种感觉太刺激了，好似体内涌上一股猛流蓄势待发。
“啊——”
直到慕澄煜最后深深将肉棒刺入，倪诗汀才终是泄了出来。
但是这一切并未结束，忘乎所以的两人将这场淫靡的游戏持续了一整个下午。        
——————————————
久等了久等了久等了
谢谢小读者们投的猪猪   开心～
顺便给个预告：孩子临时出生
QQ:2  30206 9430\这几天宝宝有没有闹你➕我好想要生了➕酒店只有几位男工作人员驻守
这几天宝宝有没有闹你➕我好想要生了➕酒店只有几位男工作人员驻守
事后，夜晚。
凌乱的大床上，两人赤裸相拥地躺着，空气中还残留些许旖旎的气息。
倪诗汀光滑的后背紧贴着男人坚硬的胸膛，而慕澄煜的手则是搭在女人白花花的肥乳上，随意把玩着。
“怎么又大了？”慕澄煜颠了颠手中的奶团，说道。
“嗯……”欢爱过后的女人声音有些慵懒和敷衍，双眼藏不住的妩媚和娇懒。
“这几天宝宝有没有闹你？”慕澄煜也不在意她的态度，反而溺宠得贴着她的耳畔问道。
“没有，比你乖多了。”说起孩子，倪诗汀倒是眉眼之间多了几分柔情。
拍掉男人搭在肚子上的另一只手，自己轻轻抚摸了上去。
“哼，比我乖，早就乖乖出来了。”男人见不得倪诗汀说别人比自己好，宝宝也不行。
然而话落，倪诗汀立马感受到肚子传来一阵疼痛。
这并不同于往日宫缩的那种感觉，有些陌生，让她隐隐觉得大事不妙。
“慕澄煜。”女人过分冷静和严肃地喊着他。
“嗯？”慕澄煜并不在意她的语气，而是收紧了揽着女人的手，将她更紧地拥入怀里。
“我好想要生了。”
说完，倪诗汀平静的面色终究是皱起了眉。这肚子的疼痛愈加强烈，好想是寺庙敲钟用的钟锤在自己的子宫内重重敲打。
慕澄煜：“！！！”
在短暂的愣神之后，男人迅速起身。
“怎么样？痛不痛？”他关切地抓着女人的手。往日里学的那些生产应急的知识此刻好像是大风吹起烧尽的烟灰，怎么也抓不住。
“呃……”倪诗汀此刻无暇顾及其他，被生产的痛苦折磨地纤细的脖颈渐渐渗出滴滴汗水。
“别怕别怕，老公在这！”
这一幕慕澄煜惊惶无措，只能硬生生地安慰着她。甚至衣服都忘了套上，只在地上散落的衣物之中找到自己的手机，立马拨打了120。
“喂，我老婆要生了！大崎区三水路72号仙境度假民宿。”几乎一气呵成，不等电话那头询问，慕澄煜便将所有的信息报了上去。
“好的，先生。我们立马联系医院派救护车过来。”
挂了电话，慕澄煜又转身握住女人的手。
“倪倪，别怕，我现在就去叫经理备车。先等等我，我马上回来。”
“快去。”倪诗汀难受地点点头。
说罢，慕澄煜转身便要离开。
“穿衣服啊！”倪诗汀朝着离去的背影大叫一声。
慕澄煜这才想起来，又急急忙忙地从地上捡起衣服套上。这恐怕是他这辈子最狼狈的时候了。
然而事情却并没有那么顺利。
倪诗汀阵痛已是深更半夜，预报中的暴风雨似乎要来得早一些，此时的郊区已经是倾盆大雨，雷声鸣鸣了。而经理又得到消息，前方山体滑坡，路被封了。
此时的酒店内，空气弥漫着一股死寂和沉重，黑乎乎的乌云正笼罩在这座山头之上。
还方才还陷入慌张的男人，此刻却站在大厅中，透过落地窗望着外面阴霾的天气，沉静地对身边的经理说道：“去我车里的后备箱拿待产包过来，另外吩咐后厨准备一些孕妇补汤。我的那间房的温度调高一些，房间24小时备好热水。另外叫几个已生育的女员工过来。”
“慕总，因为调休，所以目前我们酒店只有几位男工作人员驻守。”经理颤颤巍巍地说道。
Q Q:23020 69 430\让产妇躺下双腿张开➕是老公错了➕第一次觉得自己那么没用
让产妇躺下双腿张开➕是老公错了➕第一次觉得自己那么没用
豪华套房内，慕澄煜将疼痛不已的女人横抱起来，稳稳地朝着那弥散着水汽的超大圆形浴缸走去。
他动作谨慎轻缓地将赤裸的女人放进水里。
“水温怎么样？有没有舒缓一些？”慕澄煜蹲在浴缸边缘握着女人无力的手，问道。
“还、还行……”暖暖的水流确实缓解了一些疼痛，但只是一根火苗融化了疼痛的冰山一角，远远不够。
“接着，让产妇躺下，双腿张开。”正在通话的电话传来了产科医生的指导。
“来。”
慕澄煜接着便顺着女人的身子往浴缸的热水下沉去，倪诗汀也配合地张开双腿。
“不行，腰被咯着。”倪诗汀感受到了坚硬的浴缸抵着腰，难受地皱眉。
慕澄煜见状，眼珠子转了两下。接着便脱下了衣物，全身只剩一条内裤，迈开腿，伸出脚踏进浴缸里。
倪诗汀感受到男人的动静和他搭在自己双肩上的手，艰难地挪了挪，配合着他进来。
“这样好些了吗？”慕澄煜此刻坐在女人身后，他抵在浴缸边缘，两腿圈着那娇软的身子，整个修长的身躯几乎是笼罩着那娇小却又笨重的女人。
倪诗汀疲惫地靠在身后那宽厚的胸膛，从鼻尖哼出一声：“嗯。”
方才的阵痛似乎轻缓了一些。
倪诗汀的思绪才难得聚集起来，她打量着周围。浴缸边缘铁艺木架上是从待产包里拿出来的婴儿服和奶粉。
床边的两方床头柜也被搬上了浴缸旁边，拼凑成了一个不大不小的茶几。上面是一碗热腾腾的鸡汤。
“老公……”女人突然虚脱地发话了。
“嗯？痛的很厉害吗？”敏感的男人立马俯下头，看着怀里的女人。
“我以后再也不偷偷跑出来了，我真的知道错了。”倪诗汀苍白的小嘴微微嘟起，眼睛里满是泪水的光泽，但却倔强地在眼眶中回转。
“没事，是老公错了，老公不该在你还没准备好的时候，就让你怀孕。”慕澄煜轻轻撩开女人额头上那被汗水浸湿的秀发，看着这乖巧委屈的模样，心里愧疚死了。
要不是他，他的宝贝怎么会承受这样的痛苦！
“傻瓜，我愿意的。”倪诗汀疲惫地摇了摇头：“当初你为了救我，甘愿被那三个混混打的头破血流的，对于你，我还有什么不甘愿。”
这话让慕澄煜双眼霎时充满着诧异。
“你，你都知道了？”
“早就知道了。”她闭着眼，在这缓下来的轻微疼痛中闭目憩息。
慕澄煜：“……”
他望着怀里那恬静的脸庞，微微张口，却只有无声的气息从他口中漫出。
“喂我喝鸡汤。”
女人微微皱着眉头，似乎又开始阵痛了。她和慕澄煜做了一个下午，得吃点东西保持体力才行。
“哦哦，好好好。”倪诗汀的话又让愣神的男人清醒过来，赶紧拿过身旁的鸡汤，小心翼翼地喂着她。
倪诗汀仅仅吃了半碗，便被那逐渐强烈的疼痛折磨得无法下咽了。只能紧紧地握着男人结实的手臂。
到后面，还是忍不住哭了出来，却又疼得实在分不出半分力气哭泣，那眼泪只能一滴滴地从眼角滑出。
慕澄煜第一次觉得自己那么没用，除了陪伴和安慰，并不能缓解她的半分痛苦。
——————————
救命   感觉自己要写超100章了
日常求猪猪   真的   太冷清了   也是有点难搞
大家都被朝富虐跑了是嘛   妈呀
QQ:230=2069430\按住产妇的产道口➕要出来了➕扒开脐带
按住产妇的产道口➕要出来了➕扒开脐带
这种疼痛延续至整个漫长的寒夜，窗外还在风雨晦暝，狂风卷着豆大的雨水狠狠向玻璃窗砸来。“啪啪”的，成千上万的雨水溅落成无数小小的滴流飞向玻璃，那狂妄的气魄好似要将这牢固的玻璃砸碎。
但是显然处于痛楚的女人此刻无暇顾及其他，她依靠着身后的男人，双手紧紧抓着他的，没有漫在水中的脖颈滴落着滴滴晶莹剔透的汗水，额前的秀发也几乎被汗水浸湿。
“吸气、呼气，用力啊！”电话那头是开了免提的助产医生的指导。
“啊——”倪诗汀咬着牙，抓着慕澄煜的手不断收紧，指头几乎发白，手背上的青筋暴起。
而慕澄煜的手却是被挤充血，通红通红的。
“我不想生了，呜呜……”倪诗汀最终还是心态崩溃，大哭起来。
“马上就好了！马上就好了！”面对女人的崩溃，慕澄煜只能低着头一点点轻吻着她。
他差点就要疯了。
可是他知道他不能，倪诗汀只有他了。必须要冷静、冷静……
“我看到头了！”
慕澄煜大喊，让倪诗汀在疲惫中愣了愣，她下意识地伸手探去。却是在穴口中摸到了胎儿的胎发。
“啊——”
这让倪诗汀稍微振作起来，那所谓盘旋在脑子里的疼痛、苦楚全部消失，顶着身体传来莫大的痛苦，脑海里只有着一个念头：一定要把孩子生下来！
她咬着唇，那唇几乎是被牙齿咬烂了，女人的口腔内还弥漫着丝丝血腥味。慕澄煜见状，抬起被女人抓着的手，伸出自己的手指放入她的口中。
“呀！”
倪诗汀大叫。只见浸在热水的女人腿心处逐渐挤出胎儿的脑袋。
“慕先生，胎儿若是正在挤出，要按住产妇的产道口，谨防产道口被撕裂出血，我们现在正在赶往的途中。”
电话那头传来助产医生的话。
听闻，慕澄煜立马伸长了双手压着穴口周围，拇指和无名指紧紧按住阴唇顶部。两道阴唇此刻是被胎儿的脑袋挤得毫无血色，但有羊水的华润，正在一点点脱离母体。
“要出来了，要出来了！”慕澄煜激动地大喊，目不转睛地盯着女人的产道口。
而倪诗汀也感受到体内正又什么东西在挤出来，强忍着痛楚，在慕澄煜的怀里低头看去自己的两腿之间。
经历过生产的阵痛之后，一切都比较顺利。
胎儿在水中华顺地从倪诗汀的产道口脱离出来，整个小小的身子滑进温热的水里，不同于其他胎儿，白白净净的，身上并没有什么污垢和黑紫。
“宝宝！”明明身体已经虚脱，疲惫不堪，但是不知为何，生完之后她的意识却特别清醒。
她虚弱地喊着，想要伸手从水中捞出孩子，显然慕澄煜快她一步，将孩子捞起。
“哇哇——”感觉不到子宫的温暖和舒适，并且似乎被人挪动着。这些陌生的感触都令小家伙感到不舒服，终于发出了人生中第一次清脆有力的哭叫。
慕澄煜轻轻扒开缠绕在宝宝身上的脐带，稳稳地放入倪诗汀伸开迎接的手中。
就在放下的那一刻，男人的手才开始轻轻颤抖。不过倪诗汀显然沉浸在孩子出生的喜悦里，并没有注意。
QQ:2 30206 9430\完结篇：慕霁瞳
完结篇：慕霁瞳
“乖~乖，不哭~我是妈妈。”倪诗汀小心翼翼地将孩子抱在怀里。刚开始还有些生疏，但仿佛天性使然，加上之前上的母婴课，倪诗汀很快就找到了技巧。
小家伙贴着妈妈软软的胸脯，虽然并不像子宫里那么温软，却也还是舒服的，于是乖乖地将脑袋依靠在倪诗汀软白奶香的胸前，哼唧了两声，又静静地睡着了。
倪诗汀低头看着这安详的睡颜，不由自主地想哭。倪诗汀撇了撇嘴，眼泪涌上眼眶。
“老婆，辛苦了！我爱你！”慕澄煜从身后紧紧地拥着女人的肩头，脸亲昵地贴着女人的脸，下巴轻轻垫在她性感的锁骨处。
似乎又不想让她看见他哭的模样，又别扭地将头埋进女人香软的肩窝里。但是那眼泪却浸湿了她的肌肤。
察觉到了肩上温热的湿润，倪诗汀知道，慕澄煜哭了。
“我都还没哭，你哭什么呀。”不说话还好，一说话，那声音已是染上了哭腔，甚至有些颤抖。这让倪诗汀有些打脸，又不甘心地说了一句：“讨厌！都怪你！”
“恭喜慕先生慕太太！”电话那头的人听到婴儿的啼哭，立马向两人道喜。“目前市区的雨势正在减小，水位也在下降，前方得来消息，郊区路径正在疏通，我们的救护车已开往大崎区的路途中，请随时保持联系通畅状态。”
“好，我们知道了。”倪诗汀点点头，挂掉了电话。
“别哭了~”女人嫌弃地抖了抖肩头上的脑袋，但话里又是藏不住的柔情。
“我才没哭！”慕澄煜在倪诗汀肩上蹭了蹭，将眼泪蹭干了，才肯抬起头了。
或是为了遮掩那点被戳破的小尴尬，慕澄煜抬起头便有模有样的贴在女人肩头，伸出手指轻轻地逗弄宝宝。好似之前的事情不复存在。
“宝宝，我是爸爸呀，我的小公主。”他柔柔地对着熟睡中的小家伙说道，深怕声音大一点，会吵醒她。
“你怎么知道是女孩？”她记得刚刚两人慌忙之中，根本就没去看孩子的性别。
倪诗汀轻轻地扒开宝宝的腿……
“呀，原来我们家宝宝是小公主啊！”倪诗汀宠溺地看着怀里的婴儿，“在妈妈肚子里踢得那么用力，还以为是男孩呢，小坏蛋！”
倪诗汀轻轻地点了下她软软的鼻头。
“啊呜~”感受到了外界的杂音，小家伙握着的拳头在空中挥舞了一下，不满地哼唧出声。
两人都被她这软萌的动作逗笑了。
而这时，不知何时息声的窗外只传来鸟儿清脆的叫声，两人循声望去。
缠绕在山头的阴霾逐渐散去，被拨云的破晓驱散，一缕缕金灿灿的阳光透过落地的玻璃洒落在这间温馨的屋内，甚至一道彩虹横空出现，坐落在山头之间。
“雨声收淅沥，霁色起曈曨。”慕澄煜低头，温柔地看着倪诗汀怀中的婴儿。
“那就叫……”
倪诗汀抬头望着他，慕澄煜看着倪诗汀，两人默契地对视。
“慕霁瞳。”
是他和她的声音。
————————————————————————
End.
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
