╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《更漏子》作者：冬天要吃车厘子   1V1


內容簡介
乱世里一段情爱故事：
官家千金沦落烟柳之地，爱上落魄的王孙，还有异母兄长对她的禁忌之爱……

簡體版1V1H古代



    乱世里一段情爱故事：
    官家千金沦落烟柳之地，爱上落魄的王孙，还有异母兄长对她的禁忌之爱……
    第一章 元宵佳节
    宣德年间，元宵前夕，京城到处张灯结彩，灯市车马轰雷，灯球灿彩，游人如织，十分热闹。
    人牙子吴大新进一批好货色，一入城门，忙不迭地赶往摘月楼。
    月娘正处理事务，一见吴大进门，忙收起账目底本，起身迎道，“我的哥哥，怎么才回来？”
    吴大坐在桌旁，拍了拍肩膀，“这回去那劳什子岭南，可苦了我哥几个。你央我寻的好货，就在楼下偏房里候着。”
    月娘站在他身后，素手纤指按捏男人的肩膀，“你莫骗我，雾瘴之地有甚么好货色？”
    吴大一转身将月娘揽入怀中，“我的娇人儿，不是好东西，哪敢扰你……”说着一只大手往她胸口乱摸，“让哥哥解解渴，那好货便送给你，听说还是个官家女儿”
    月娘被他摸得气喘吁吁，却未乱心智，“让我先看一眼，谁知你嘴里几句真假……”挣扎着便要起身。
    吴大饥渴了一两个月，心中欲火焚身，“我的心肝薯条推文站儿，哥哥哪敢骗你，先让我吃吃奶子……”说着一张嘴便往娇嫩雪白的胸口贴过去。
    月娘不依他，“你若是这样，我可要生气了……”
    吴大见她秀眉微蹙，连忙赔笑，“别生气，我这就叫她上来……”大手狠狠在她白嫩的乳房上狠捏了两下，这才叫龟公带人上来。
    那好货进来时，月娘已整理好衣襟，端坐在绣凳上，昏黄的灯光之下，风姿绰约。
    “抬起头”
    那女孩儿怯怯地抬头，垂下眼眸，不敢四处张望。
    眼前的人儿容貌秀妍，身姿风流，约莫着年近金钗，气质倒脱尘出俗，月娘心中一喜，问道“你是岭南人氏？家中可有旁人？”
    女孩儿只是摇头，并不回话。
    “莫不是一个哑巴？”月娘瞪了吴大一眼，他连忙赔笑，转向女孩，沉声道“夫人让你说话，听见没？”
    女儿吓得慌忙跪下，“夫人饶命”说着眼泪并滚落下来，“我是京城人氏，家中只剩我一个……”
    “别吓着她”，月娘三步并作两步，连忙扶起女孩，面容哀愁，“可怜见的乖乖，你也是个苦命人，跟着苏嬷嬷下去吃些果食，就当这里是你家。”
    那女孩受宠若惊，连忙道谢，随后跟着老嬷嬷下去歇息。
    吴大见丫鬟嬷嬷下去了，一把抱住她就往绣床上扔，“心肝儿，人你可满意？让哥哥爽爽。”
    说着就扒开月娘的衣衫，头埋在胸乳前，使劲吸气，一股美人香让他几乎沉醉。
    他舌尖舔弄着翘生生的红梅，右手往她身下探，“我瞧瞧这花穴想我了没……”摸到满手的粘液，啧了一声，“骚货，水真多……”
    月娘媚眼如丝，娇瞪了他一眼，“石女都被你摸化了，快些进来……”说完双腿大张，吴大血脉贲张，挺身而入，顶得身下的娇人儿哼出声。
    两人自是水乳交融，颠鸾倒凤。
    待云收雨住，月娘便同他聊起那女孩儿。吴大筋疲力尽，哪里有力气答她许多问题，“管那些作甚，这丫头容貌不错，不消两三年，肯定是摘月楼的头牌。”
    月娘知他不耐，纤手抚着他胸膛，有一下没一下地划过，“她若是罪官之女，我如何敢留她，赶紧转手卖了才是正事。”
    她似有还无的勾引，让吴大心神一荡，双臂一揽便将月娘抱在身上，揉弄了几下身下之物，用力插入，边用蛮力顶弄，边同她一一说明。
    原来这女孩原本是右内史姚牧秋之女，名唤姚含烟，姚牧秋因私通北狄，被宰相章之北查明后，奏请圣上诛其九族。
    当今圣上念姚家三代为官，免其死罪，将其抄家，发配岭南。不料姚牧秋在途中身染重疾，没过几日便咽了气。
    夫人崔氏身心俱疲，又不服水土，没几日也撒手人寰。姚含烟还有个异母兄长，因在关外躲过一劫。
    月娘被顶得气喘吁吁，声音娇媚，“若被人知道我摘月楼，藏了罪臣之女，只怕我俩个
    都逃不掉……嗯，轻点”
    “心肝儿，你哥哥我都收拾妥当了，那押解犯人的军差已上报朝廷，姚家三口丧命途中，哪会有人知道她是谁。”
    月娘将一双红唇递到他眼前，“好人，那我就放心了”
    ——————————
    作者有话说：
    新手上路，希望大家多多留言
    第一章 元宵佳节
    宣德年间，元宵前夕，京城到处张灯结彩，灯市车马轰雷，灯球灿彩，游人如织，十分热闹。
    人牙子吴大新进一批好货色，一入城门，忙不迭地赶往摘月楼。
    月娘正处理事务，一见吴大进门，忙收起账目底本，起身迎道，“我的哥哥，怎么才回来？”
    吴大坐在桌旁，拍了拍肩膀，“这回去那劳什子岭南，可苦了我哥几个。你央我寻的好货，就在楼下偏房里候着。”
    月娘站在他身后，素手纤指按捏男人的肩膀，“你莫骗我，雾瘴之地有甚么好货色？”
    吴大一转身将月娘揽入怀中，“我的娇人儿，不是好东西，哪敢扰你……”说着一只大手往她胸口乱摸，“让哥哥解解渴，那好货便送给你，听说还是个官家女儿”
    月娘被他摸得气喘吁吁，却未乱心智，“让我先看一眼，谁知你嘴里几句真假……”挣扎着便要起身。
    吴大饥渴了一两个月，心中欲火焚身，“我的心肝儿，哥哥哪敢骗你，先让我吃吃奶子……”说着一张嘴便往娇嫩雪白的胸口贴过去。
    月娘不依他，“你若是这样，我可要生气了……”
    吴大见她秀眉微蹙，连忙赔笑，“别生气，我这就叫她上来……”大手狠狠在她白嫩的乳房上狠捏了两下，这才叫龟公带人上来。
    那好货进来时，月娘已整理好衣襟，端坐在绣凳上，昏黄的灯光之下，风姿绰约。
    “抬起头”
    那女孩儿怯怯地抬头，垂下眼眸，不敢四处张望。
    眼前的人儿容貌秀妍，身姿风流，约莫着年近金钗，气质倒脱尘出俗，月娘心中一喜，问道“你是岭南人氏？家中可有旁人？”
    女孩儿只是摇头，并不回话。
    “莫不是一个哑巴？”月娘瞪了吴大一眼，他连忙赔笑，转向女孩，沉声道“夫人让你说话，听见没？”
    女儿吓得慌忙跪下，“夫人饶命”说着眼泪并滚落下来，“我是京城人氏，家中只剩我一个……”
    “别吓着她”，月娘三步并作两步，连忙扶起女孩，面容哀愁，“可怜见的乖乖，你也是个苦命人，跟着苏嬷嬷下去吃些果食，就当这里是你家。”
    那女孩受宠若惊，连忙道谢，随后跟着老嬷嬷下去歇息。
    吴大见丫鬟嬷嬷下去了，一把抱住她就往绣床上扔，“心肝儿，人你可满意？让哥哥爽爽。”
    说着就扒开月娘的衣衫，头埋在胸乳前，使劲吸气，一股美人香让他几乎沉醉。
    他舌尖舔弄着翘生生的红梅，右手往她身下探，“我瞧瞧这花穴想我了没……”摸到满手的粘液，啧了一声，“骚货，水真多……”
    月娘媚眼如丝，娇瞪了他一眼，“石女都被你摸化了，快些进来……”说完双腿大张，吴大血脉贲张，挺身而入，顶得身下的娇人儿哼出声。
    两人自是水乳交融，颠鸾倒凤。
    待云收雨住，月娘便同他聊起那女孩儿。吴大筋疲力尽，哪里有力气答她许多问题，“管那些作甚，这丫头容貌不错，不消两三年，肯定是摘月楼的头牌。”
    月娘知他不耐，纤手抚着他胸膛，有一下没一下地划过，“她若是罪官之女，我如何敢留她，赶紧转手卖了才是正事。”
    她似有还无的勾引，让吴大心神一荡，双臂一揽便将月娘抱在身上，揉弄了几下身下之物，用力插入，边用蛮力顶弄，边同她一一说明。
    原来这女孩原本是右内史姚牧秋之女，名唤姚含烟，姚牧秋因私通北狄，被宰相章之北查明后，奏请圣上诛其九族。
    当今圣上念姚家三代为官，免其死罪，将其抄家，发配岭南。不料姚牧秋在途中身染重疾，没过几日便咽了气。
    夫人崔氏身心俱疲，又不服水土，没几日也撒手人寰。姚含烟还有个异母兄长，因在关外躲过一劫。
    月娘被顶得气喘吁吁，声音娇媚，“若被人知道我摘月楼，藏了罪臣之女，只怕我俩个
    都逃不掉……嗯，轻点”
    “心肝儿，你哥哥我都收拾妥当了，那押解犯人的军差已上报朝廷，姚家三口丧命途中，哪会有人知道她是谁。”
    月娘将一双红唇递到他眼前，“好人，那我就放心了”
    ——————————
    作者有话说：
    新手上路，希望大家多多留言
    第二章 规劝良人
    窗外星疏月淡，寒气阵阵，却耐不住早起挑担货郎，赶早市家仆，叫卖声喧闹声混作一团。待月娘醒来，吴大早已起身回家过元宵，她梳洗完毕，叫人喊来姚含烟。
    月娘看着眼前的人，不禁感叹，吴大的眼管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0睛够毒。姚含烟容貌出众不说，单是通身的气派就与平常人家的女子殊为不同。
    月娘命她坐在自己身边，拉着她的手，未开口便已流泪，“你这孩子太可怜，原是父母的掌上明珠，如今却是美玉蒙尘，落到烟花柳巷之地。”
    姚含烟哽咽出声，“多谢夫人搭救，含烟没齿难忘。”
    她一路上担惊受怕，父母先后撒手西去，朝不保夕。若非吴大出手，她早就被孟浪的军差玷污了身子。现在终于有人怜悯她，怎能让她不感恩戴德。
    月娘见女孩似乎敞开心扉，不像初见时那样冷淡恐惧，柔声道，“听闻你兄长在关外，你有何打算？”
    “夫人，含烟想去找兄长……”
    “傻丫头，你可知关外有多混乱，战事不止，你这般柔弱貌美的女孩独自出门，不是被沿路的土匪掳走，便是被军士轻薄，到时候叫天天不灵，你能怎么办？！”
    几句话唬得姚含烟一时没了言语。
    月娘又开口道，“你今后如何生活？”
    姚含烟摇摇头，离开父亲庇护，她就像出了金丝笼的雀儿。 
    “我也想帮你，只是世事艰难。”说着仔细打量着姚含烟。
    “夫人，含烟为奴为婢，只求您收留我些许日子，兄长他会来的……”
    姚含烟见她沉吟不语，急道，“含烟会作画吟诗，也会些女红，夫人如若不嫌弃，含烟为夫人裁衣刺绣……”
    月娘拉着她柔软无骨的小手，心里暗叹，合该是伺候男人的一双手。
    “摘月楼是风月之地。这里不要女红，要的是调情卖笑。你是官家千金，我不强求你做皮肉生意，但你要会品丝抚琴，吹弹歌舞，摘月楼养不起闲人……”
    “只要不接客，”她起身盈盈跪拜在月娘面前，“含烟愿意学。”
    月娘赶紧扶她起来，“以后也别叫甚么夫人，太生分。叫我母亲，我护着你周全，等你兄长来寻你。”
    含烟拿香帕子抹眼泪，“多谢母亲”。
    月娘急忙应道，“哎，我的儿”，她含笑抚着含烟的手，“母亲这里还有些事要忙，你下去吧。”
    待姚含烟离开，苏嬷嬷急忙为月娘添茶倒水，“   我的奶奶，你该不是糊涂了，怎能同意她做个青倌？老身昨晚瞧见了，这个雌儿细皮嫩肉，若是破瓜之年，更是身段风骚。”
    月娘打断她，“这丫头是官家千金，如何甘心入这烟柳之地？若是逼急了，恐怕她要自戕。细水长流，慢慢熬她，等她心甘情愿，就是我摘月楼名扬京城之时。”
    苏嬷嬷忍不住心中暗叹月娘的手段，“奶奶说的是”
    “让她先学着琵琶，胡琴，双陆七盘，再请一位教习先生，专管诗词书画。”
    “这可要花不少银子……”
    “怕甚么，她以后就是摘月楼的摇钱树……”
    第三章 清歌初出
    姚含烟照着月娘的安排，终日功课不落，也着实勤奋，喜得月娘把她当做亲生女儿一般，又为其取个名儿，唤作“清歌”。
    比起诸舞姬红倌，清歌的当吃穿用度不凡，银婵、玉奴儿等妓子皆是眼红。
    转眼两年过去，清歌出落得身段妖娆，面若桃花，一双眸子如含秋水，摄人心魄。她已习得歌舞弹唱，写词作画，双陆围棋，无所不通，几次登台也博得满堂彩。
    按说月娘应当得意，只是清歌的身子让她格外忧愁。到了豆蔻之年，清歌才来葵水，比旁人都晚。那双椒乳只不见发育，如包子大小。再加上她虽身子白嫩，身下颜色稍微深些。
    月娘一心要将她雕琢得出尘脱俗，毫无瑕疵，她接连请了几位郎中为清歌诊断，都说顺其自然，实在忧虑，让她多食酒酿红枣。
    苏嬷嬷瞧见月娘忧思不止，安慰道，“奶奶有何忧愁？姐儿有神女的容貌，就是胸乳贫薄些，又怕甚？”
    月娘道，“我本想把她雕琢成无暇美玉，本想她容貌出众，没想到身子不行。”
    苏嬷嬷笑眯眯道，“老身倒也听闻过这事，有些女子做女孩时，双乳贫小，阴户颜色也比其他地方深些……”
    “苏嬷嬷，你知道怎么治？”
    那婆子笑道，“老身的二姊是女医，赶明儿去她家打听打听。”
    月娘心下了然，唤来小丫鬟，取出两锭银子，“嬷嬷，登门拜访哪能空手去，你且拿去，聊表心意。”
    婆子没想到月娘如此大方，连忙接过银子，笑眯眯道，“奶奶放心，明儿老身就把方子要过来。”
    临近黄昏，苏嬷嬷不急不慢地来到摘月楼，小丫鬟带她到月娘房中。
    月娘满面带笑，“苏嬷嬷，怎么样？”
    “回奶奶，老身二姊正在配药，现今需要一个涂药之人。”
    月娘道，“小玉是贴身丫鬟，就让她涂药。”
    苏嬷嬷摇了摇头，“需要一个俊俏男子”
    月娘正色道，“嬷嬷，莫说顽笑话，清歌身子清白，还没到大喜日子，哪能让男子看？”
    那婆子笑了，“奶奶，您不知道，女子动情，这药方能见效。不仅能增大胸乳，减淡阴户颜色，还能让那处紧致，他日便是个蚀骨销魂美人窟。”
    月娘道，“你这老婆子出甚么馊主意！她正是少女怀春的年纪，若是爱上那人该如何是好！”
    苏嬷嬷连忙解释，“不妨事，用完之后，或杀或卖，只在您一句话。奶奶实在放心不下，寻个身有残疾的也行，姐儿总看不上残废吧。”
    是夜，月娘把龟公跑堂都召到一处，仔细打量，也没找到一个入得了眼的男子。
    翌日，吴大应邀来到摘月楼，刚进月娘的房门，就把她抱个满怀，“心肝儿，让爷亲个嘴儿”。
    月娘有事求他，心知不让他得逞，怕是要纠缠一番。吴大把她按在桌子上，掀开她繁绣华美的裙子，扒了亵裤，一下顶了进去。
    “月娘，你这美穴这般紧，爷都肏了五六年，还不…”月娘娇喘吁吁，赶忙去捂他的嘴，“小声点，被人听到了！”吴大正在兴头上，伸出舌头舔弄她的指缝，月娘身下愈发流出汁水，两人交合处吧唧吧唧作响。
    等吴大弄了两次，才把月娘抱怀里，“找我有事？”
    “你那里可有俊俏男子？”
    吴大沉声道，“月娘嫌爷老了，喂不饱你？”
    月娘娇俏地笑了，“好哥哥，你多想了，我都是为了清歌。”随后将最近之事一一告知吴大。
    听罢，吴大开口道，“月娘，你索性跟了爷，不愁吃穿，也不为这些破事烦心。”
    月娘道，“你娶我？你房中大娘子可会同意？”一句话说得吴大没了言语。
    月娘见他不接话，也不甚在意，“你帮我留心看看，若是有模样俊俏的，劳烦送到摘月楼。”
    吴大接话，“哑巴能用吗？”
    “相貌如何？”
    “爷不喜欢男人，但齐三爷看上了那小子，本来以为能赚一笔，没想到隔天就被送回来，说不要哑巴。”
    齐三爷是茗雅轩的老板，人物风流，有龙阳之好。这茗雅轩明面上是茶屋，暗地里却豢养诸多俊秀娈童，供达官贵人亵玩。
    月娘想着既是齐三爷看上的，定是不俗之物，“你送来我瞧了便知”。
    当下吴大让小厮把人带过来，月娘一瞧，这少年郎虽然落魄不堪，但身姿挺拔，眉目俊美。
    “他这衣服怎么了？”
    “齐三爷用鞭子抽的，他虽是个哑巴，但很有性子。月娘，你若用不习惯，就上鞭子。”吴大跟月娘又闲扯几句，便离开摘月楼。
    第四章 威逼恐吓
    少年梳洗之后，穿着粗布衣衫，低头站在月娘面前。
    月娘翘着兰花指，端一杯清茶，“我这里有份差事需要你做，清歌小姐身子有恙，你以后伺候她。”
    那少年神情微动，才逃离有怪癖的齐三爷，又要伺候烟柳女子，他可真是命运多舛。
    “你若是毁她清白，我先剁了你的手，再砍断你的腿。”
    少年心里冷笑，清白？跟妓子谈清白？
    月娘继续说道，“我不知你以前是何人物，但在这摘月楼，你别有歪心思。”
    隔天，苏嬷嬷拿来了两瓶药膏，及一本册子，拿了打赏，欢欢喜喜地告退。
    月娘翻看后，忽然想起没看过少年的手掌，可不能弄坏清歌的宝贝身子。
    “手伸出来”
    少年伸出双手，月娘仔细瞧了瞧，他手掌有力，指节分明，一看就没干过重活。
    “呦，原来是个书生。”
    少年不吭声，月娘继续说道，“这册子你仔细瞧了去，就照上面伺候清歌小姐。”
    他展卷一看，顿时明白了自己要做甚么差事，册子被他一把扔在地上。
    月娘笑了，“别人赶着做的事，你却不愿意？”
    少年摇了摇头。 
    “好一个柳下惠！”
    约莫还有半年，就是清歌大喜的日子，她只能先将就用着这人，再让吴大那厮留意着，天南海北，哪里寻不到一个俊俏男子。
    这样一想，月娘也不气了，“你今日若不去，我就派人把你送到齐三爷那儿，你仔细思量。”
    少年恨得牙痒痒，恨不得将眼前的妇人扒皮抽筋，也恨自己的无能，他连摘星楼的门都出不去。
    月娘见他不做声，心知他怕了，于是敛了怒意，吩咐道，“待会进去，不要挂着一张脸。”
    不多时，少年跟着月娘进了清歌的闺房，扑鼻的暖香，让人沉醉，珠落玉盘的琵琶声传来，
    珠帘之后，一位少女素手弹拨着弦，见月娘来了，连忙起身行礼，“母亲，您来了。”声音如幽谷莺声，让人不由地想看清她的容貌。
    “这位是为你请的郎中，说是能治宫寒痛经之症。”月娘笑吟吟地说，“你身子弱，每次来月事疼得脸发白，这回可要把这病除根。”
    清歌忙道，“多谢母亲”。 
    月娘将她拉到隔间，低声道，“这郎中本事不一般，只是需他亲手服侍你用药。我的儿，到时候你可不要害羞，他是个正人君子。”
    月娘几句话说得她一头雾水，“清歌遵命便是，只是要如何上药？”
    月娘安抚她，“小玉服侍你洗涑后，这郎中便会为您上药，乖女儿不用费心。”
    两人出来后，月娘指着那少年，“清歌，以后要劳烦他多照顾了。”
    “母亲，先生贵姓？”
    月娘胡乱扯了个姓，“姓陈。”清歌行了礼。
    “今晚的曲子你准备妥了没？”
    “母亲放心，清歌会多弹几遍，绝不会出错。”
    月娘点点头，带着身后几人出去。 
    少年临出门也没看清女子的相貌，只觉得她嗓音婉转，身段风流，言谈举止颇有气质。
    ——————
    作者有话说：
    调整了文章间隔，之前存的第二章忘了发（我是憨憨）
    第五章 灯下美人
    清歌奏罢一曲《昭君出塞》，博得满堂喝彩，公子王孙争相赠予缠头红绡，只愿佳人一回眸。
    “小姐，要梳洗吗？待会陈先生便来了。”
    “嗯，我也乏了。”
    小玉服侍她入浴，擦干身子，又为她涂上牛乳玫瑰膏，“小姐的身子比凝脂还嫩滑，便是披件绸衣也要滑落。”
    清歌笑道，“就你嘴甜。管理Q号-二三零二零六九四三零我问你，待会要怎么治病？母亲说了吗？”
    小玉答道，“奶奶只说让小姐穿亵裤肚兜躺在床上即可”
    清歌顿时脸红，“哪有这身打扮治病的？你莫不是骗我？”
    小玉连忙道，“婢子不敢乱讲。奶奶说，要配合郎中手法，打通经络，让药膏渗入体内，才能活血祛瘀，除去宫寒之症。”
    清歌为难，“我怎么好意思让男子看我身子，就是治病也不应当，我去回了母亲。”
    小玉拦住她，“我的小姐，吴大爷那里又来催债，奶奶忙昏了头，您这时去可不让她烦恼。”
    清歌犹豫了，“可是，穿成那样太羞耻……”
    小玉道，“不如我拿块帕子，蒙住小姐的眼睛？”
    清歌心想也别无他法，总好过两人四目相对。
    “万一那郎中欲图不轨，怎么办？”清歌揪着手中的香帕子。
    “婢子就在屏风后候着，他若有歪心思，小姐立刻叫婢子，摘月楼上下十几号汉子，能让他轻薄小姐不成？”
    清歌被小玉安抚良久，不多时，那少年提着药箱便来了。小玉领他到绣床前，搬个凳子放在床边，冷声道，“小心服侍我家小姐。”
    “小玉，不得对陈先生无礼。”清歌躺在床上，眼上蒙着一条花纹繁复的云锦，“丫鬟无礼，陈先生莫要介意。”
    她等了良久，也未听见那郎中答话，扯下眼上遮罩之物，只见眼前之人，生的仪表不凡，丰神俊美，穿着普通的衣衫，也没遮住他通身华贵的气质。
    清歌以为郎中生气了，正欲解释，小玉在她耳旁私语几句，方明白这郎中是个哑巴。
    “清歌给先生赔礼，待会劳烦了”，说罢便躺在床上，拿那块云锦遮了眉眼，下半身盖上锦被。
    只见床上卧着美玉娇躯，流云纹广绫中衣虚搭在美人身上。少年坐在床边，取出药膏，揭开清歌的中衣，映入眼帘的是素色的肚兜，绣着清荷花纹。
    清歌有些紧张，不由抓紧衾被。因为看不清眼前的人，她开始胡思乱想，他可真好看，根本不像郎中，倒像谁家少年郎，可惜是个哑巴。
    她又想到自己的身世，不免心中生怨，恨上天太残忍，偏偏美玉落泥沼，君子身抱残。
    正胡乱想着，清歌感觉肚兜被人取了去，虽然房中暖和，残冬腊月仍然有些微冷。刚想用手臂护着胸乳，却感觉左乳上被涂上冰凉的软膏，她一惊，连大气也不敢出，男子的两指指腹绕着乳肉缓缓滑动。
    少年第一次见到女孩的身子，莹白的肌肤，又嫩又滑，尤其那双乳儿，虽然娇小，却有着牛乳也比不上的丝滑。
    他禁不住咽了口水，指腹围着乳晕绕着圈，将药膏推开，乳粒因受了惊，颤巍巍地硬了，宛如迎风而立的红豆。
    清歌觉得身上又冷又热，裸漏在空气中的肌肤胸乳凉飕飕的，但背上却沁出些许香汗，连腿间都似有汗意。
    少年见药膏抹遍了她的胸乳，右手微微并拢，从她的腋下，推着嫩肉往乳房送，手掌控着力气，深怕稍微用力，弄疼了身下的女子。
    清歌咬住银牙，不敢发出声音，被冷落的右乳让她有种空虚感，她不敢声张，怕眼前的人察觉了，偷偷地，慢慢地，收拢细弱手臂，想微微蹭蹭右乳。
    但还没等她碰到右乳，就被一只有力的手掌擒住，随后将她手臂按在床上，让她彻底地袒胸露乳。照着刚刚的手法，右乳也享受到少年大手的按摩伺弄。
    清歌觉得又羞耻又舒服，甚至忍不住夹Q名可爱如我整理紧双腿，脸羞得通红，   咬着下唇，不敢发声。
    约摸一刻，她听见收药箱的声响，心想着终于结束了。等了许久，都不见那人行动。她虽然蒙着眼，却能感觉出那人正打量她身子。她试探着问道，“陈先生，好了吗？”刚说出口便想起来他是个哑巴。
    少年见她双颊通红，莫名想做些坏事。于是盖上肚兜时，有意无意用手背碰到她的乳粒。
    “嗯～”清歌忍不住，呻吟出声。
    原来这处更加敏感。
    她赶紧咳嗽一声，叫小玉进来，深怕被他听到。
    ——————
    作者有话说：
    更新了两章，大家可以康康
    第六章 少年身世
    小玉听见清歌唤她，三步并作两步走到里间。清歌裹着中衣靠在绣枕上，双颊绯红，吩咐小玉，将人送下去。
    没多时，小玉跟着月娘回来了。
    “乖女儿，你觉得如何？”
    “只觉得身上发热”，胸乳也有些痒，可她没好意思说。
    “那郎中可乱碰你身子？”
    “不曾”，盖肚兜时，他手背划过乳粒，应该是无心之举吧。
    “月娘又道，“女子月事前后，用这药最好不过，乖女儿，你到时候忍着点。”
    且说少年回到下房，寻思着怎么逃出去。摘月楼前后通连两带楼房，第一带临着人来人往的宝元街，第二带做卧房，后面还带个不小的院子，丫鬟杂役都在此处休息。
    少年走到后院，打量四周，院墙不高，不知道院外可有人把守。他要赶紧逃出去，到河西找到二皇兄，或许还有扭转乾坤的机会。
    少年不是旁人，乃是当今圣上的三皇子——崔启安。就在一个月前，他接到圣上密旨，派他亲自前往河西，召回与北狄作战的二皇子。
    当夜，他带上十余名贴身随从，刚出京畿，就被禁卫军扣下。禁卫军统领说他私自出京，恐有二心，要将他捉拿归案。
    一番混战之后，侍从为他杀出一条生路。无奈他深受重伤，醒来之后，不知为何落入吴大手中，成为任人贩卖的贱奴。
    崔启安本是一个闲散皇子，每日除了吟诗作画，就是游玩治猎。他既不是嫡子，也不擅长征战，轮不到他坐江山。
    但这封密旨如平地惊雷，他意识到，这个帝国半只脚已踏入崩坏的深渊。宰相章之北把持朝政大权，文武百官人人自危，不敢与之做对。
    他的长女是太子妃，小女儿不久前诞下五皇子，晋升为贵人。
    只要老皇帝一死，章之北就是一人之下的国丈，更是新皇倚仗的权臣。可是他的野心不止于此。
    圣上身染重疾，太子前去侍疾，不料也感染疾病，帝国的继承人岌岌可危。群臣力荐，让二皇子担当大任。
    不料，章之北的门生正奉大夫韩松揭发二皇子叛通敌国。三皇子因为向他传信，下落不明，正在被追拿。
    风云巨变，朝堂上下波云诡谲，短短一个月时间，江山可能就要易主。
    崔启安深知自己不能深陷烟花之地，他必须逃出去向皇兄报信。
    只有博一把，不能等了！
    第二天夜晚，他提着药箱跟着小玉进了清歌的房间。
    清歌来了月事，痛苦地蜷缩在床上，小脸惨白，没了平日的风采。
    小玉见没人送药膳，气道，“定是厨房的喜儿偷懒，婢子这就去看看。”说完便出了门，只留下两个人。
    崔启安见她痛苦难耐，问道“姑娘，你怎么了？”
    清歌又惊又怕，“陈先生，你不是……”
    “我是装哑。”
    装哑的人为何又开口说话？清歌心中疑惑，但也不知道到底对方什么来头，只等他说话。
    “姑娘，我有事相求”，崔启安神情严肃，清冷的眸子盯着她。
    清歌痛经极其严重，腹如刀割，大致听了他的身世遭遇，只知道他是皇子，要去给哪里送信。
    她忍着痛回道，“莫怪清歌不信，一来你没凭没证，如何证明是皇子？二来即便你所言不虚，我一介女流，为何要卷入权谋斗争？”
    崔启安沉吟片刻，“等我回来后，能让你离开这烟柳之地。天高海阔，姑娘何必留在这种地方？”
    天高海阔？清歌像是被笼子里关了许久的雀鸟，都快忘记外面的世界。
    兄长是她唯一的盼头，可她等了两三年，还不见兄长来。但另一件事涌上她心头。
    “陈…三殿下能否为宣德年间右内史姚牧秋翻案，他是冤枉的。”
    崔启安盯着她，“你是……”
    “我是他的女儿，家父为官清廉，绝不会叛国通敌。”
    崔启安暗叹，原来这女子是官家千金，可怎么沦落到这种地步。
    “我答应你”
    “还有一件事要劳烦三殿下，能否帮清歌找一个人，姚远舟”
    崔启安正欲开口，珠帘响动，小玉走到里间，“小姐，喜儿那个蠢才把药烧糊了……”她见清歌还穿着中衣躺在床上，疑惑问道，“陈先生不上药吗？”
    第七章 趁人之危
    清歌声音虚弱，“我实在腹痛得厉害，让陈先生稍等片刻。”
    小玉蹲在床边，用帕子擦了擦她脸上的虚汗，“婢子帮你揉揉”。她见清歌脸色发白，不由落泪，“小姐，忍一忍，喝了药就好。”说完起身就往外走，“婢子再去看看药好了没。”
    她刚走没两步，转头对少年道，“你先帮小姐揉揉，等喝完药，再涂药。”
    小玉三番两次出言无状，着实令他生气。可崔启安见清歌疼得发抖，走到床前，“姑娘，恕在下唐突了。”
    他右手覆在她的小腹上，隔着中衣缓缓揉着。属于男性的温暖热度随着他的掌心，慢慢传到腹部，稍微缓解了她小腹的绞痛。
    被他抚摸的体验既陌生，又让人心生留恋。少年的手掌温暖有力，跟小玉按揉的感觉完全不一样。
    不一会儿，小玉端着一碗热气腾腾的汤药，疾步走到绣床前，命令道，“你把我家小姐扶起来，我喂她吃药。”
    以前何人敢这样他说话，崔启安心中不快，但也知此刻身不由己，于是扶着清歌靠在自己肩膀上。清歌病成一团，无力挣扎起身。
    崔启安支撑着她，只觉得怀中的女子娇躯柔软，软软嫩嫩的，让人心神荡漾。她身上味道很好闻，既有淡淡的奶香味，还有衣服上的淡幽熏香。
    她的秀发顺滑浓密蹭着他的手，柔柔的。他突然想摸摸这如缎般的青丝。
    清歌喝完药后，身上出了些许薄汗。她声音微弱，“陈先生，等一会再上药。等汗干了。”她想等小玉离开后，让他今晚别上药，随便蒙混过去。可还没等小玉出去，她就睡着了。
    崔启安也这样想，刚跟她互相袒露身份，若再碰她身子，有违君子之道。
    隔一会，小玉进来拿东西，见他还没动，催促道，“可以用药了，待会轻柔些，小姐来月事时，那里怕疼。”
    方才还觉得这丫鬟无礼，此刻他却听从小玉的吩咐，双手不自由自主解开清歌中衣的扣儿，妃色肚兜下是娇嫩嫩，白腻腻的玉体。
    崔启安寻思着，这药怕是有安神之效，他都揭开她的肚兜儿，床上的人儿还不见醒来。
    想是受月事影响，她的一双娇乳格外红嫩，还没碰到，那乳粒已经俏生生的立了起来。
    双指沾药膏，轻轻碰了一下乳粒，只听女子“嗯”了一声，声音软甜，听的人心魂一颤。
    他的指头绕着粉嫩的乳晕画着圈，慢慢往外划过去。女子月事时，胸乳总是格外敏感，还有些微痛。清歌或是吃痛，用手推了他一下。
    她真的很软，身子软，奶子软，就连小手也软绵绵的。
    崔启安不知道是女子都是这般，还是清歌如此娇软。
    右手微微合拢，扣住娇乳，一张一弛，轻轻地抓揉，不知是怕她痛，还是怕她醒来。
    那颗红豆顶着他的掌心，痒痒的。他分开两指，夹住乳粒，余下四指指腹按摩着乳肉，一下下的，弄得清歌很舒服。
    右侧也如法炮制，按照册子上的手法，画着圈，蓄着力，慢慢地揉弄她的乳肉。
    他看着面前的女孩双颊绯红，隐约沁出香汗，细软的发丝粘在脸庞上，仿佛是细雨过后的一架蔷薇，香艳迷人。
    那一刻，崔启安觉得自己鬼迷心窍了，他居然伸手抚摸清歌的脸颊，细嫩白净的小脸，粉唇微张，仿佛沾露的玫瑰，娇艳欲滴。
    大拇指没有沾上药膏，他就用大拇指划过她的双唇。
    这是他第一次仔细打量她的脸，面若桃花，眉似远黛，秀气的鼻子微微翕动。
    靠近，再靠近，他的鼻尖快触到她的眉眼时。
    “还没涂好吗？”小玉在外面小声嘀咕一句，崔启安吓了一跳。
    ——————
    作者有话说：
    更新两章，大家多多留言，夸我也可以（？）
    第八章 临别赠物
    崔启安赶紧起身，把她肚兜系好，合上中衣，盖好锦被。等小玉进来时，他正收拾药箱。
    回到房中，杂役小厮睡得七倒八歪。他一时没困意，望向窗外，穹野低垂，寒风斜斜，三两星子隐约发光。
    不知道二皇兄在河西如何，京中的消息他可有所耳闻。带兵回京后，有多大胜算可以拿下章之北，夺回崔氏江山。
    睡前他心中都是江山社稷，可睡着后，他居然梦到那个绣房里的女子。梦中两人大婚，他剥开她的喜服，滑溜溜，白生生的娇人躺在大红的婚床上，他痴迷地闻她的味道，舔弄她的乳粒，她娇羞地不敢看他，任由他胡作非为。
    他嘬着乳粒，张口含着乳肉，用舌尖轻舔乳肉，还不停地顶弄。
    他听见她喊他的名字，“启安，启安，轻点儿……”
    梦中一夜旖旎。
    第二天清晨，他醒来发现亵裤湿了一块。
    崔启安正是血气方刚的年纪，以前他也做过春梦，但梦中他从未看清对方模样。第一次为她上药的那晚他没做梦，第二次上药反而做了个春梦。
    到底是怎么回事？因为知道她是落难的官家千件，还是因为见她腹痛难忍的憔悴，亦或是得到她的帮助。
    崔启安定了定神，此刻不该乱想这些。一定要把握住逃出生天的机会，否则江山危在旦夕。
    当天夜晚，崔启安径直去到清歌的房间，不用人带，他也能准确知道她闺房在哪里。
    刚进门，他就觉得房中很安静，他环顾左右，不见丫鬟小玉，遂走到里间，看见清歌正在收拾东西。
    “三殿下请坐，这是我攒的银子，还有钗环首饰，你拿去换些银钱。三更之后，外面的护院会换一次班，时间很短，你要抓紧。元宝街往皇城方向，有几间成衣铺子，天气寒冷你买些棉衣。西侧挨着城门的地方，据说有马市，你再买匹好马。还有干粮……呀！我忘了问小玉哪里可以买干粮！”
    见清歌满脸懊恼，崔启安心里一股暖意，被一个天仙般的女子关心，总会让人胡思乱想。好比现在，他觉得像是妻子嘱咐即将离家的丈夫。
    “多谢姑娘好意”崔启安心中欢喜，脸上却不动声色。
    “三殿下，此去需要多久回来？”
    她是等着自己回来吗？
    崔启安也不知道具体何时能回来，“我会尽快回京。”
    清歌听他这话，知道可能要很久才回来。她又从腕子上褪下一只翡翠镯子，一个镂金镯子。
    “不知你此去多久，怕那些不够，这两个你也拿着，路上换了银钱用。”
    “这……你把首饰都给了我，你怎么办？”
    “不妨碍，都是些身外之物。”
    清歌把首饰细软都塞进药箱，继续说道，“待会我会装睡，若小玉回来问起，你就说涂好了药，千万别被发现。记住今晚三更后，一定要抓住时间。”
    清歌有些激动，像自己要出逃一样，“三殿下，你一定早点要回来！”
    崔启安眼中划过一丝波动，“你很期待我回来？”
    “是的，清歌盼三殿下早日归来，为我父亲洗刷冤屈。”那时，她也能离开这里，或许还能找到兄长。
    清歌听到外面推门声，立刻躺在床上，盖好衾被。小玉端着一碟酥油鲍螺进了里间，喃喃道，“刚说要吃点心，这会儿又睡着了？”
    她放下点心，转头问崔启安，“涂好药了？”他点点头，提着药箱往外走。
    崔启安没走多久，清歌悠悠转醒，眼神朦胧，“陈先生走了？”
    “刚走。这是小姐要的点心，少吃些，又甜又腻，可不要积食。”
    谁料清歌像是极为饥饿，一碟七八个鲍螺都被她吃入腹中。
    吃饱之后，困意难耐，清歌很快就睡着了。
    小玉本想劝她走动消食，只见她睡意正酣，也就作罢。
    第二天清早，清歌起床便说道，“我觉得腹胀，可别是昨晚鲍螺吃多了。”
    小玉见她腹部微微鼓胀，“昨儿不让小姐多吃，没想到一碟子都给吃了，这可不腹胀。我待会去请大夫。”
    清歌道，“不是有陈先生吗？他就宿在摘月楼，让他来就好，何必如此麻烦。”
    小玉有些慌忙，“想是陈先生专治妇科，或许不知如何治疗其他病症。”
    “我只是腹胀，随便开些消食的方子就好，不用另外麻烦。”定是让她去请陈先生。
    小玉只得遵命。
    第九章 假戏真做
    过了许久，小玉大呼小叫跑回来，说那个陈郎中逃走了。
    清歌一脸惊讶，让她把事情说清楚。小玉便如实道来，她到后院没寻到那郎中，让同屋的张四去茅房找他，也没见人。闲着的丫鬟杂役四处寻找，最后却在后院墙上发现几个鞋印子。
    清歌故作惊讶“母亲又不是不给他报酬，他为何要逃走？这郎中也真是……”
    小玉一着急，说道“他哪里是郎中，不过是个……”刚回过神自己说漏嘴，立马捂嘴，掐断话头。
    清歌盯着她，“不是郎中，那他是？”
    小玉苦着脸，心里暗骂自己嘴快，赶忙解释，“他就是郎中，还是吴大爷推荐的。婢子刚咬了舌头，说错话。”
    清歌一脸不信，“你这丫头古灵精怪，我待会找母亲问问，先梳洗吧。”
    小玉心中叫苦不迭，只好先让人送来热水，让清歌擦脸漱口，涂完香脂，正要给她梳头。
    只听见清歌惊出声，“呀！我的钗环首饰哪去了？”
    小玉低头一看，檀木首饰盒里空空如也。清歌又道，“我搁在桌上的两个镯子也不见了，昨晚还在啊！莫不是遭了贼？”
    小玉气鼓鼓说道，“肯定是那个郎中！”
    清歌道，“陈先生怎会是贼人，你莫要瞎说。”
    “婢子没瞎说，”小玉气愤之下，一股脑把事情原委全部说了出来。
    “因奶奶说你身体不好，苏嬷嬷配来药，还说要男子来涂药，才能治好你的病，谁知居然招个贼人。”
    清歌两眼泛红，“那人不是郎中，凭白看了我身子，我……让我怎么做人。”说完，委委屈屈地哭了起来。
    小玉一下慌了，明明月娘嘱咐过不能乱说，一下子都被自己说出来，这下可难办了。她越劝，清歌哭得越厉害，无奈之下，只好请月娘过来。
    月娘一进门就听见清歌呜呜咽咽地哭，赶忙走到床边，把人搂入怀里，“我的儿，可别把眼睛哭坏了。”
    清歌只是哭，也不言语。
    “有事跟母亲说，我为你做主。”
    清歌声音带着哭腔，“母亲，那甚么郎中偷了我的首饰细软。母亲，你也被骗了。”
    月娘狠狠剜了小玉一眼，吓得她直缩头。
    “乖女儿，几件首饰罢了，再买就好。”
    “他还看了我身子，我怎么做人……”只是呜呜地哭。
    月娘被她哭得心乱成一团麻，“我的乖乖，那人是个哑巴，就算看了也不会乱说。我已经派人出去找他，找到后，乱棍打死就是。”
    “清歌问一件事，母亲莫要哄我。那药真能治我的病？”
    “那还有假？不能治病，我何苦花大把银子为你寻药。”
    “那以后清歌自己涂药，小玉也行。再不要那些个不知来路的贼人。”
    “这……”
    “不然清歌就是痛死，也不再用这劳什子！”
    找了一个野路子来的男子，月娘自知理亏，只好妥协“就按你说的，谁让我心疼乖女儿。”
    清歌仍旧哭哭啼啼，“若母亲找到那贼人，定要告诉清歌，不然我不安心。”
    月娘应允了，又安慰一番，正欲离开，转头唤了小玉。
    清歌阻拦，“母亲要惩罚小玉吗？”
    月娘笑了，“我哪会罚她，且叫她过去问问昨晚的情况。”
    “小玉一直跟我在一起，她确实不知道，母亲不要责怪她，不然连我也一块罚！”清歌微肿着一双眼，为小玉求情。
    月娘叹了一口气，“让她伺候你休息，今天别弹琴了，且安心休息。”
    小玉惴惴不安低着头，直到月娘出了门，一下跪倒在清歌床前，流泪道，“多谢小姐，不然婢子这条命怕是没了。”
    清歌没对她说实情，心中有愧，打定主意日后多给小玉赏赐，又安慰了她一番。
    小玉也暗下决心，以后要掏心掏肺对待清歌。主仆二人关系更加亲密。
    第十章 公子入梦
    月娘当下回了房，召来苏嬷嬷，开口询问，“嬷嬷，清歌说要自己上药，效果如何？”
    那婆子回道，“也有效果，只是没男子上药来的好。”
    月娘寻思着，清歌有性子，若是逼迫，又怕冷她烈性不从，也就没再找其他男子。
    隔了几日，清歌月事干净了。当晚月娘就派人吩咐小玉别忘涂药。
    “小姐，奶奶刚刚派人来说，让婢子服侍你用药。”
    “我自己来就好”
    小玉道，“小姐，不是涂上面，是涂下面。”
    清歌疑惑道，“莫乱说，哪有人涂那里。”
    “苏嬷嬷说的，青色瓶子涂上面，白瓷瓶的涂下面……”
    清歌心中充满疑惑，这药到底是有什么用，正色道，“这药果真能治宫寒痛经？”
    小玉道，“婢子发誓，奶奶和苏嬷嬷都这样说。那药原是苏嬷嬷二姊配的，她二姊是女医，不会错。”
    “为何寻个男子为我上药？还哄我说是郎中”
    小玉瞧见清歌有些生气，急忙道，“也是苏嬷嬷的主意，说男子上药效果好。”
    等了片刻，不见清歌说话，小玉试探着问道，“小姐，婢子帮你上药？”
    清歌脸色微红，那里比胸乳还要私密，怎好意思让别人看见。
    “我自己来。”
    “小姐，你可看不清，不方便上药。”
    清歌一想也是，虽为难，也应允了。
    沐浴梳洗后，清歌穿着肚兜，光着下身，微微分开双腿，红着脸躺在床上。
    小玉道，“小姐，你张开些，我看不到。”
    清歌脸更红了，她又往外分开双腿。
    小玉沾了沾药膏，涂在外阴上，左手分开她的管理扣号二三零二零六九四三零阴唇，又涂了些在里面，女子的手指划过敏感的阴部，还是让她微微颤抖。虽说同是女子，但那处被旁人瞧见，仍让人羞耻。
    她感觉腿间有东西流出，像是葵水，于是问道，“小玉，我葵水还没干净吗？”
    小玉看了一眼，“已经干净了，小姐你这里很滑……”
    清歌羞恼道，“快涂药，少说话。”
    小玉连忙点头，又挖了几指药膏，涂在阴部，就服侍清歌睡下。
    是夜，清歌做了一个梦。梦中给她涂药的不是小玉，而是那个郎中。
    她双腿被他大大分开，他说灯光昏暗，凑近才看得清。他脸就挨着她腿心，她甚至感觉到他炙热的呼吸喷薄而出，打在她娇嫩的阴部。梦中，清歌不敢声张，怕被人发现。
    他双指分开花瓣，指腹来回滑动，腿间有黏腻腻的东西流出，她试图夹住双腿，却被他的大手死死按在床上。
    他跪在她腿间，俯下身子，慢慢靠近她的阴部，鼻尖戳着阴阜，呼吸喷在她娇嫩的肌肤上，一呼一吸，让她心颤。
    他下巴都蹭到她阴唇，黏腻的液体沾到他下巴上，清歌羞的不知如何是好，只好央求他，“陈先生，快涂药…”
    他的脸对着她私处，张口说话，灼热的气息喷在她腿间，“我不是陈先生。”
    清歌心想，对了，他是崔启安，三殿下崔启安。
    她猛地惊醒，怎么做这样羞耻的春梦。因为小玉帮自己涂药的缘故？可为何入梦的人偏是三殿下？
    一想到他那些羞人的举动，她觉得腿间湿意更重，忙唤了小玉说要沐浴。
    小玉正服侍她洗浴，清歌发问，“那郎中…那贼人给我上了几次药？”
    “拢共是三次。”
    “我来月事那天，也上药了？！”
    小玉低声嗯了一声，怕清歌又气哭了，连忙解释，“小姐莫担心，兴许灯光昏暗，他看不清。”
    灯光昏暗？清歌想到梦中那人也这样说，不免又红了脸，打定主意以后自己上药，再不敢劳别人的手。
    “母亲，可说抓到那贼人没？”好几天没消息，他或许安全了。
    “奶奶央吴大爷去找了，还没找到。”
    “小玉，你知道河西吗？”
    “婢子听过，那里都是大漠，住着戎狄之族。”
    “京城离河西有多远呢？”
    小玉摇摇头，“大概很远吧……”
    很远的河西，他多久才能回来。
    ————
    科普时间：
    第八章中，清歌吃的酥油鲍螺，是一种宋代点心，类似奶油泡芙。感兴趣可以看孟元老的《东京梦华录》。
    第十一章 终抵河西
    话分两头，崔启安离开摘月楼后，不曾薯 条推 文站逗留，一开城门，便出了城。清歌给他的首饰细软，被他换成银钱，买了一匹好马就奔往河西，一路披星戴月，风餐露宿。
    沿途的州府城墙上，还贴有他的通缉画像，罪名是叛国通敌。
    他绕开繁华城邑，只在少有人烟的小村庄歇息。
    崔启安自问不是栋梁之才，也没有扶大厦之将倾的气魄。刚开始，他纯粹为了自救，一旦宰相章之北彻底把握朝政，坐稳江山，崔氏一族就要面临被斩尽杀绝的厄运。所以他要奔向河西，向二皇兄报信。
    可现在他不仅为了崔氏的江山，还有一个人等着他回去。
    没了他，照样有人力挽狂澜，勘正乱世，但没人救她出火海。
    大约花了一个多月，换了三四匹马，他最终到了河西。
    他在军中见到二皇子崔岐宇时，人已瘦的不成样子。
    “二皇兄，父皇病重，太子侍疾也染上重病。玉贵人诞下小皇子，章之北势必让他当皇帝。到时，玉贵人垂帘，他当摄政王，这天下怕要易主！”
    崔岐宇一惊，“太子也遭毒手？”
    崔启安点头，“我收到父皇密旨，结果还没出京畿，禁卫军就来抓人，诬陷我勾结敌国。这一路上大小州府都在追拿我。皇兄，我们要立刻回京，不然崔氏江山危在旦夕。”
    崔岐宇思考良久，开口道，“启安，你一路辛苦，且下去休息。”
    “二皇兄？”崔启安不解，自己冒千难万险，终于到了河西报信，他却按兵不动？
    “我自有考量。”
    崔启安拖着虚弱的躯体去了营房。傍晚时分，他走到帐外，只见肆意的西北风吹着寂寥苍凉的大漠，远处传来悠扬的驼铃，连绵不断的驼队渐行渐远，消失在沙漠边际。
    他摸出怀里的两只镯子，仔细打量。镂金镯子，造型小巧精美；翡翠镯子底子干净，水头十足，里面的绿色青翠欲滴，想来是她珍爱之物。
    崔启安折身前往二皇子的帐中，却被军士阻拦下，“殿下正在议事，劳烦三殿下稍等片刻。”
    他在帐外等了良久，才见诸将面带愁云出来。
    他进去问道，“二皇兄，出事了？”
    崔岐宇抚了抚额，“探子来报，北狄近日集结人马，蠢蠢欲动，怕是朝凉州来了。”
    十万大军镇守凉州，为何皇兄还如此忧愁，“难道是补给不足？”
    崔岐宇叹一口气，“朝廷下拨的粮草到达凉州后，只剩五成。这样下去，不等北狄攻进来，十万大军就吃不上饭。”
    崔启安沉吟片刻，   “皇兄，京城不能久等”
    “我知道，但目前战事紧急，不铲除北狄，终将埋下祸患。”
    “父皇和太子怎么办？”
    “只能看造化”
    二皇兄要放弃京城？这出乎崔启安的意料。
    崔岐宇胸有成竹，“等我彻底瓦解北狄，就能空出手对付章之北。”
    ——————
    作者有话说：
    立个flag，明天更新四章
    十二章 清歌意改
    清歌偶尔向小玉打听郎中下落，只说还在追查，她心下明了，崔启安肯定出了京城。
    大抵人不做指望，倒也不在心上，一做指望，便痴心妄想，时刻惦挂。
    崔启安没来之前，她虽然想出去，但也没太过热烈。月娘待她很好，吃穿用度从没短缺过。小玉也会耍宝调笑，又贴心妥贴。她知道这是风月之地，但从没接触过腌臜事，不过弹几首曲子，月娘也没逼迫她接客。
    清歌心存感激，事事都要做的最好，胡琴琵琶，筝瑟箜篌，无不精通。每次登台，台下皆是慕名而来的公子王孙，打赏又多。摘月楼上下无不将她奉若珍宝。
    天高海阔，姑娘何必留在这种地方？这话被她放在心上，她日夜挂念着，希望崔启安能早日归来。到时，她不必在摘月楼苦等，可以出去寻找兄长。
    出去以后，总要银子傍身。自此，清歌越发知道积攒私房钱。月娘给的月钱，客人的打赏，她统统留着，不敢乱花。
    她没叔伯姑母，出去后只能寻姚远舟。说实话，清歌对这个兄长没多少印象。姚远舟大她六岁，是姚牧秋的头房张氏所生。张氏难产亡故，两年后姚牧秋续弦。姚远舟十岁时，就被送到关外舅父家，后来在军中历练。再后来家中遭难，两人十余年没见。或许对面而行，她都无法认出兄长。
    何必要冒着万般险阻去寻他？只因为他是清歌唯一的至亲。两人相依偎，在这乱世里，还有些慰籍。她在摘月楼的这些年，都靠这个念头撑下去。兄长会来寻她，到时她会离开这里，成为一个普通人，而不是出卖色相的烟柳女子。
    清歌刚练了两首曲子，便觉得腰肢酸疼，她按了按腰。
    小玉瞧见道，“怕不是要来月事，怎么腰又疼？”
    清歌道，“想是要来了，它也没准过。”
    “得赶紧趁着这两天用药浴，不然又要耽误日子。”
    前段日子，月娘又寻来浴药，说是月事前后，用这药沐浴泡澡，可以缓解经痛，还能让女子体白面红，似桃花含露，故名夭桃散。
    “小姐，这药包里都是珍贵药材，还要配上巳节的桃花，肯定花不少银子，奶奶真疼你。”
    清歌叹道，“我以后多弹些曲子，把银子给母亲挣回来。”
    小玉用浴瓢往她身上淋水，“婢子瞧着小姐那里丰润了些”
    清歌低头一看，双乳比之前丰满不少，奇怪道，“这药能祛宫寒，还能丰胸乳？”
    “肯定能，等小姐月事来了，就知道苏嬷嬷的厉害了。”
    两天后清歌来了月事，依旧痛不能忍，还要靠暖宫药才挨过那几天。
    小玉心中生疑，想着苏嬷嬷莫不是在哄人。可又转念一想，给那老婆子几个胆，也不敢骗月娘，只得安慰清歌，“才用一个月哪能有多大效果，小姐多用一段时间，说不定就好了。”
    十三章 不染清荷
    时间流转，梅青之后，就是雨晴春归的四月天。
    清歌登台的次数越来越频繁，不仅如此，月娘多次安排她献舞。
    往日清歌多是弹曲习舞，十分悠闲。不像现在这般，连月事前后都不能歇息。腰疼就抚琴弹琵琶；乏了，就要温习舞曲。
    小玉见清歌忙得脚不沾地，还不时揉腰捶背，心疼的不得了，跟月娘说了一次。
    月娘只说知道了，往清歌房里送了诸多补品药膳，也没松口说让她歇息。
    不久前，室韦部族袭扰京畿，一时间人心动荡。外面兵荒马乱，许是摘月楼生意不好，清歌自思这些年靠月娘过活，是时候报恩了，因此更加勤奋练习。
    外面战祸频仍，清歌收的打赏却愈多，除了缠头红绡，还有些稀奇的玩意儿，波斯来的鎏金百花纹银梳妆盒，龟兹来的掐丝镶珠金梳，安息的葡萄花鸟纹香囊。
    清歌心中纠结，收下东西，能为月娘多挣些银钱。但拿人打赏，就得当面感谢恩客。她每次去谢客，那些男人直勾勾地盯着她，上上下下打量她身子。她心中害怕，却不敢面有难色，只得忍着应酬。
    攒了些日子，清歌跟献宝似的，把恩客的礼物全都送到月娘房中。
    “母亲，这都是客人送的，清歌特地来孝敬母亲。”
    喜得月娘合不拢嘴，直夸清歌是个好孩子。可她却不收这些东西，“乖女儿留着自己顽，我不缺这些。”
    清歌道，“我吃穿都是母亲花钱，这些自然该孝敬母亲。”
    月娘道，“你留着吧，若客人问起来，你总不好说在我房里。”
    清歌想着月娘是个光明磊落，不看重钱财的人，心中对她愈加敬重。吞吞吐吐道，“既然母亲不喜欢，清歌也不喜欢这些，以后我可以不要打赏吗？”
    月娘问道，“为何？”
    清歌低头答道，“他们看清歌的眼神，让人怪不舒服的。”像是盯着猎物的野兽，让她心惊胆战。
    月娘心想，清歌在摘月楼浸染了几年，根本没习惯风月场的做派，倒像一支清荷，出淤泥而不染。
    不染清荷？倒也好。青楼多的是倚楼卖笑的媚俗女子，少有清歌这样出水芙蓉。人性本贱，男子爱勾引别家妇人，可又偏爱贞烈高雅的青楼女。
    月娘笑了，“乖女儿，母亲知你不喜这些身外之物，但不能得罪贵客。他们不是名门大族，就是王孙贵胄，得罪一个，摘月楼上下近百张嘴，都没饭吃。”
    一番话说得清歌没了言语，沉默良久道，“清歌明白。以后清歌不收他们赠礼，但会去谢客。”
    拿了那些少爷公子的馈赠，总让她觉得自己像是迎门卖笑的妓子。
    月娘道，“乖女儿，随你开心就好。”
    月娘没告诉她，在风月之地，这种举动不合时宜。青楼不能有这种视金如粪土的女子，越是一脸不可侵犯，越吸引男人去打碎你圣洁面具，把你拉入纵欲的地狱，看你淫乱的模样。
    十四章 少年长成
    崔启安暂时留在凉州，他整日跟着二皇子学习行兵布阵，演练战法，有时还跟着候骑刺探敌军动向。在外行军虽辛苦，但比京城终日游玩有意思。
    崔启安从没被当做储君培养。若非皇城出事，他余生跟其他的王孙贵胄没区别。
    斗鸡走狗，狎妓游乐，这些他都没兴趣。崔启安偏爱看书赏画，双陆六博，还种一园子牡丹花。听闻洛人善植牡丹，他便从洛阳招来一个种花师，能种出各色珍奇的品种，引得无数名流雅士啧啧称奇。
    然而，离开皇室和权力的庇护，这些闲情逸事根本帮不上他。他落到齐三爷手里，差点受辱，后又辗转摘月楼。若非清歌相救，他此刻可能还困在妓院，受人凌辱。
    帝国崩塌瓦解之际，在这险恶世间，他寸步难行，更遑论救赎别人。
    他在凉州的这段时间，不仅体魄强健，也更有精气神。他走遍凉州大小城邑，见过不少外国客商，听闻很多奇闻异事件。他见到更广阔世界，不再是皇城的吃喝游玩，豪门子弟的争奇夺艳。
    以前崔启安性子清冷，除了胞兄崔岐宇，谁都不信任。但现在他越发冷静沉稳，考虑周到。连崔岐宇也夸他进步神速，委派他更多军务。
    不过也有令他心烦的事，他时常会梦到清歌，有时她光着身子躺在锦被上，有时她穿着肚兜靠在他怀里，还有时她跨坐在他腿上，吻他下巴。梦中她总喊他名字，“启安，启安……”一声一声，叫得他浑身酥麻。
    好几次醒来，他才察觉亵裤湿了。
    崔启安喜欢她吗？还是因为看了她的身子，对她产生了迷恋，各种情色的梦境里，他总握着那双娇乳，缓缓揉着，轻轻给它俩上药。
    他说不清是什么情愫，有些喜欢，甚至不算爱慕。
    毕竟看了她身子，他可以对她负责。她救了他，间接算是救了崔氏江山。
    回京之后，若是清歌无处可去，可以跟在他身边，他不在乎她是妓子，也不在乎别人碰过她身子。她若不愿意，他也可以赐她珍宝无数，让她下半生都不用忧愁生计。
    崔启安还留着她两只镯子，心想这是她贴身之物，等回去后要还给她。夜深时分，有时他在榻上辗转反侧，总不由自主地从枕下摸出两只镯子，趁着洒落在床头的一片月光，仔细把玩，不知想些什么。
    十五章 真相初白
    清歌自小聪慧，且有耐心。光是一首曲子，她要练百八十遍，力求完美无缺。
    但最近，月娘不让她弹奏曲子，而是经常让她独舞，清歌空前紧张。
    以前群舞时，她夹在众舞姬之间，没人在意她。独自登台后，那些客人便上上下下打量她身子，窥视她的姿态，让她浑身不适。
    她跟月娘推辞了几番，说担不起独舞的资格。
    月娘道，“我也不想劳累你，只恨那舞娘身子不济，扭伤了腰。世道艰难，生意难做，不然不会累你。”
    见清歌低头不吭声，月娘又道，“乖女儿，你若是不好意思，登台时就带张面具，谁也瞧不见你的脸。”
    清歌不好再推迟，只好应是。
    清歌虽然不愿意独舞，但她觉得不能丢了月娘的脸面，砸了摘月楼招牌，因此更加尽心尽力。
    不久，全京城都知道摘月楼新来一位舞姬，舞艺了得，身段妖娆，简直勾魂摄魄。上至王公大臣，下至贩夫走卒，都巴不得来摘月楼一览风姿。
    奇怪的是，这舞姬戴着一张面具，跳舞时从不露脸，更让人议论纷纷。
    有人说，这舞姬技艺出众，但是长相一般，摘月楼故意让她戴面具，一来遮丑，二来是造势，给摘月楼增加人气。
    也有少数客人说见识过这舞姬，面具背后的容貌惊为天人，不仅会跳舞，还会胡琴琵琶，八尺箜篌，简直无所不通。
    众说纷纭之下，摘月楼名声大噪，门庭若市，凡是清歌登台的日子，来来往往挤满了客人。
    月娘着实是个生意人，她见生意大好，愈发想着法子推高清歌的身价。
    她命人在一楼大厅搭了一个台子，立四根柱子，四周缠上轻薄的丝绸。按楼层收费，一楼仰头才能看到台子，门票最低；三楼视野次之，票价比一楼贵些；二楼视野最佳，价格也最贵。  
    又安排清歌晚上表演，每晚她登台时，回廊走道的灯火烛光全部熄灭，只留着台上四角有灯光。昏黄灯影中，身姿飘逸的美人，在悠扬的琵琶声中起舞，翩若惊鸿，婉若游龙。
    台下静悄悄的，客人连大气也不敢出，沉迷于台上女子精湛的舞蹈。
    一曲舞罢，打赏的缠头数不胜数。越来越多的客人要送第二道礼，只求清歌能到他们包厢喝杯茶。后来连喝茶也不用，只要露脸就行。
    靠着月娘的头脑，和清歌这棵摇钱树，摘月楼日进斗金，不在话下。
    清歌用了许久的药，又是涂又是泡，但痛经的毛病没根除，月事前后总是腰酸背痛。
    这些日子她累的够呛，再加上月事临近，心情烦躁，说什么也不肯上台。
    小玉劝了好久也没用，只好去请月娘。
    最近钻赚了不少钱，月娘正是人逢喜事精神爽，满脸带笑地安慰她，“乖女儿，你就上去吧，客人都等着呢。”
    清歌道，“母亲，清歌确实身体不适。下次吧，也不少这一次。”
    月娘老早就收了客人的票钱，哪有退回去的道理，“就这一次，在你大喜之日前，这是最后一次。”
    清歌一听，霎时怔住，“大喜之日？”
    番外 樱下燕好
    六月中旬，清歌前往伏辰山避暑，这里是皇家行苑，离京城不过百来里的路，但崔启安忙着大小事务，一直没空看她。
    清歌知他公务繁多，也不曾烦扰他，老老实实在山里游玩，日子久了难免无聊。那日午后，树阴转影，她坐在遮阴蔽日的樱花树下赏玩绣球，一阵困意袭来，便躺在榻上，山间阵阵凉风，清歌不知不觉睡着了。
    京城事务告一段落，崔启安便赶往伏辰山，刚进后院，便看到一副美人夏眠图。清歌身穿轻薄的脂红软烟罗衣裳，静静躺在缠枝贵妃榻上，周围是花团锦簇，热烈盛放的各色绣花球。
    小玉正要行礼，他做了个噤声的动作。几步走到塌前，蹲下身子，凝视她如玉般光滑的小脸，右手描摹着她的眉眼，许是睡得沉，清歌一动不动，任他抚弄。  
    他低着头，吻了吻她的唇，正欲离开，清歌朦胧睁开眼，见是崔启安，双目含笑，“你来了。”
    小玉搬来凳子，便下去了。崔启安将清歌捞入怀中，让她坐在自己腿上。
    他亲着她的红唇，吮吸她的小舌，清歌轻舔他的舌尖，两人吻得难分难舍，啧啧有声。崔启安正是血气方刚的年纪，两人又是许久不见，他也顾不得是在外面，扯开她的前襟，右手伸进她胸乳里，大手微微合拢，将丰满的胸乳握在掌心。
    清歌正被他吻得神魂颠倒，突然胸口一凉，便要推开他的手。他按着她的后脑勺，不让她躲闪。直把清歌吻得气喘不过来气，他才放开怀里娇儿的红唇。
    清歌红着脸小声说，“到房里去。”
    崔启安声音喑哑，染着难忍的情欲，“乖，这里没人。”
    清歌扭头四处看了看，见四周静悄悄，只好含羞点头。
    他见清歌答应，便伸手解开她上衣的盘扣，扯掉藕色的如意肚兜，敞着莹白的身子，丰满雪白的胸脯迷了他的眼。
    他低头吻了吻两个尖尖立着的乳粒，一手搂着她的背，一手往身下摸去。夏日衣衫轻薄又少，三下五除二，就摸到她腿间，觉得已经有些湿意，也没除去她的裙子，就用大手包裹着她的阴部，轻轻抓弄丰满白嫩的阴阜。
    清歌环抱着他的脖颈，两人四目相对，共同感觉他在亵玩她柔嫩美穴。清歌本就敏感，他揉着那里，眸子还看着她，羞得她小脸绯红。刚想闭眼，他却用手指轻捻阴蒂，摸得清歌腰身一软，倒在他怀里，下巴搁在他肩膀上，深深喘气，时而呻吟出声。
    崔启安被她的喘息声撩得下身发硬，拇指摸了摸她的穴口，见黏腻的淫水不断涌出，小穴似乎做好了准备。他掀开身下的亵裤，将肿胀的欲望释放出来，狰狞硕大的龟头上沁出几滴液体，抵着湿滑的穴口，一点点没入花穴。
    “嗯啊”清歌忍不住哼出声，他那里又粗硬又灼热，烫得她的小穴又想逃离，又想吮吸，不禁扭了扭腰。
    崔启安闷哼一声，拍了她小屁股一下，让她老实点。
    他想快些操弄着嫩穴，只是她穴儿极紧，怕弄疼她，只好缓缓图之，一下一下，粗大的肉棒缓慢磨过穴肉，青筋盘结的棒身摩擦着敏感的内壁，刺激得清歌不知所措，一声声喊他的名字，“启安，启安……”
    “嗯？”
    穴里又痒又舒服，她也不知道是让他慢些，还是快些，急得像小猫一样，在他怀里呜咽着。
    “我……”
    崔启安又磨了一下水穴，“慢了？”
    慢慢磨穴儿也有一番妙处，她浑身酥麻，也不好意思说是，也不好意思说不是。
    见她没答话，他便收紧腰腹，慢慢加快速度，一下下有力地往里面顶。十多天没吃到肉棒，小穴此时极为欢喜，含吮着肉棒，又流出淫液滋润着棒身。他双手不甘寂寞，抚弄着白嫩如雪的双乳，清歌被弄得迷了神智，乱了心魂，只是呜呜咽咽小声叫着。
    弄到最后，他速度越来越快，清歌想要呻吟，又怕被丫鬟听到，只好咬着他的肩膀，抑制住羞人的声音。崔启安也被她刺激得不行，又捣弄了几十下，最后猛地泄穴里。想是穴儿馋了许久，阳精都一滴不剩全被吞入深处。
    崔启安抱着浑身是汗的清歌，用手拔出阳具，只见穴中仍有淫液流出，却不见白浊的精液。清歌被操弄累了，在他怀中乖乖睡着了。
    ————
    科普时间：
    樱花树原产于喜马拉雅山地区，秦汉时宫廷内便有种植。
    番外 山间萤火
    每次云雨之后，清歌都酣然睡去，这次醒来已是夜间，喝一碗荷叶粥，吃了两只水晶皂儿，便去外面寻崔启安。
    夜空寂静，灯火阑珊，穹顶上空满目皆是璀璨星汉，他站在庭院中，抬头仰望浩瀚星河。
    见清歌出来了，便说带她去后山，又命小玉及另一个丫鬟带了笼网。
    崔启安带着她七绕八绕，渐行灯火越少，前方夜色浓的化不开，清歌有些害怕。通往后山的石板路越来越窄，正无路可走，他一把抱起清歌，拨开两侧繁茂的灌木丛，没走几步，清歌就发现眼前是另一个世界。夜色中满眼皆是忽闪忽闪的萤火，像是夜空抖落的星辰，星星点点。远处山泉流下来，形成一目潭水，水边集聚着数不胜数的萤火虫，漫漫流萤，泉水叮咚，山间清风阵阵。
    清歌惊喜道，“你怎知道这里？”刚问完又后悔，这是皇家行院，他怎么会不知道。
    崔启安道，“小时候，母妃带我们来避暑，我和二皇兄偶然发现。”
    清歌看着四处飞舞的萤火虫，心里极欢喜Q名可爱如我整理，轻轻翘起一只手指，一只萤火虫颤悠悠停在她指尖，她怕惊扰了那只流萤，小声地说，“快看它。”崔启安盯着她满眼笑意的脸，心里一片柔软。
    夜晚山间也有些凉意，游玩没多久，崔启安便要回去。清歌恋恋不舍，他便命人抓了几十只萤火虫，装在笼网里。
    回到行苑后，小玉怕萤火虫飞走，手脚麻利地做出一只小灯笼，外层围着轻薄的络纱，两端封口，萤火虫在里面飞舞，然后挂在清歌床帐里。
    清歌躺在床上，熄灭烛火，看着床上的萤火灯笼，满心欢喜，本想等他，却迷迷糊糊睡着了。
    崔启安看完文书，来到卧房，只见她睡意香甜，身上的肚兜半褪不褪，怕是热了，索性将她衣服脱去，将光溜溜，白嫩嫩的人搂在怀里。
    他的大手在她身上慢慢抚摸，从腰侧，到雪臀，再到大腿间，摸得腿心有点黏腻湿滑，想是下午射进去的精液流了出来。
    他正欲去点灯，抬头看到床帐上的萤火灯笼，便摘了下来。提着小巧的萤火灯笼，跪在她腿间，轻轻撑开两股，只见穴里流出透明的黏液，像是含露的牡丹，娇艳欲滴。
    萤火隐隐闪烁，照着她嫩白的腿间，美艳动人，他低头在她美穴上轻吻一下。又将灯笼打开，萤火虫在流苏帐中四处飞舞，萤光闪动，仿佛是置身于的浩瀚星辰。
    ——————
    作者有话说：
    别人的读者有肉吃，我的读者也要有肉吃
    (￣▽￣)~*剧情还在进展，先尝两个番外。
    十六章 逼良为娼
    月娘发觉自己说漏了嘴，转念一想着日子也临了，索性就说开了。她不慌不忙拉着清歌的手，笑眯眯道，“七月初七就是乖女儿你出嫁的日子。”
    清歌有些害怕问道，“嫁给谁？”
    “当然是谁出价高，就嫁给谁。我的儿，莫要怕，往后你还住在摘月楼里。若那些男人想见你，还是要往摘月楼来。”
    清歌双唇颤抖，脸上扯着笑，“母亲定在哄清歌呢，母亲说过，不会逼迫清歌。”
    月娘面带愁容，叹了一口气，“今时不比往日，现在世道艰难。朝廷跟室韦正在打仗，都快打到京城了。前些个日子，你首饰珠宝被盗，置办这些又花费不少银钱。吴大爷昨儿还向我要钱到处打点，女儿你不知道，花钱的地方实在太多。”
    清歌慌了，“那些客人的打赏，清歌全都孝敬给母亲。以后清歌多弹些曲子，总能为母亲多赚些钱。”
    月娘把她搂入怀中，“乖女儿，你以为弹几首曲子能赚多少钱？这些年，为娘可没少在你身上花钱。莫说吃住，就是钗环首饰，衣裳绣鞋，哪个不是先让你挑拣，余下的再给其他姑娘。你不知道，她们背后都说娘偏心。娘想着你身世可怜，故不让你烦心，你也别让娘烦恼。”
    当初清歌挑选这些首饰时，常因为工艺精美，爱不释手。她本以为姑娘们应是同样的待遇，却未料到，没明码标价的首饰衣裳，成了逼她卖身的理由。
    清歌心里又惧怕又恼怒，又绝望又委屈，还未出声便已流泪，“我不去，我不要大喜。”
    月娘见根本说不动她，猛地站起来，她冷眼看着摔倒在地毯上的清歌，“这些年来，为娘为了把你培养成花魁，不知使了多少银钱，不要敬酒不吃吃罚酒。
    她见清歌没站起来，又赶紧俯身扶她，软下声音，“乖女儿，赶紧起来，可别摔坏了。”摔坏了就卖不到好价钱。
    月娘示意小玉把清歌扶到床边，自己坐在绣凳上，慢条斯理道，“你可知暖玉？那贱人抓破韩公子的脸，现在就关在下院，供龟公杂役泄欲。你若不想要开宝礼，不如去下院，那些龟公的驴货也能满足你。
    “不要……我兄长会来的，到时他会给母亲一大笔银子，绝对不会让母亲吃亏。”清歌突然想到她有兄长，她还没到绝路。
    月娘看她一本正经的模样，不由笑了，“我的儿，这都几年了，你还盼着他？你兄长早就死了。你刚来摘月楼，吴大爷就说他死在关外。罪臣的儿女哪能逃得掉，现在恐怕他的白骨都化作泥尘了。”
    清歌怔怔看着她，满脸不可置信。
    月娘抿口茶，“就算出去，你能去哪儿？还不如乖乖当个花魁，你这般神女的模样，自有大批男人为你撒银子。留在摘月楼，下半生都不用发愁。”
    月娘见她不吭声，以为她认命了，正欲开口，却听到她说，
    “我是右内史姚牧秋的女儿，我不能接客！”
    看她还在垂死挣扎，月娘忍不住冷笑，“乖女儿，你爹娘骨头都不剩了，你还当自己是官家千金？若不是你爹娘去的早，你也不会沦落如此。他们在天之灵，会原谅你。”
    清歌还想说些什么，月娘早已消磨完耐心，吩咐了旁边丫鬟几句。
    十七章 苦苦挣扎
    随后，两个面容丑陋的龟公来到清歌的房间，齐齐跪在月娘面前。
    “奶奶，有何吩咐？”
    月娘笑着看向清歌，“清歌小姐不听话，你们说怎么办？”
    两人你看我我看你，不知道月娘是何意思，个子矮小的龟公探寻着问道，“奶奶的意思是？”
    月娘脸色一冷，看了一眼清歌，两个龟公心下了然，立即上前抱住清歌，那五大三粗的龟公擒住清歌的腕子反扣在背上。清歌哭着挣扎，却丝毫动不了。矮个子龟公双手捧着清歌的双乳就是一番猛力按揉，他何曾碰过这种貌比娥皇的女子，可不得使劲摸摸。
    “不要！不要碰我！”
    五大三粗的龟公左手在她娇臀上乱摸乱掐。
    “你们滚！不要碰我！”清歌哭得嗓子都嘶哑了。
    小玉吓得跪倒在月娘旁边，边哭边求饶，“奶奶，放了小姐吧，求您放了小姐……”
    月娘放下杯子，悠悠地发话，“停下”。
    她整了整衣裙摆，云淡风轻地问道，“乖女儿，这开宝礼，你去还是不去？你若不去，以后就赏给这两个龟公，你若……”
    “我去！母亲，我去……”清歌呜呜地哭着，头发散乱，连前襟的衣裳也被挣开了。
    月娘示意两名龟公放开她，“真是懂事的怪女儿，再不济的恩客，也比龟公好。离七月七也就一个月，你可要好好准备着。”说罢带着丫鬟龟公转身往外走去，刚出了门口，又转身道，“今晚的舞，你可用些心思，可别想捣鬼！若出了岔子，你知道后果。”
    月娘走后，清歌抱着小玉放声大哭。一直以来，她都把月娘当做半个亲娘看待，对于这些年的照顾，她感恩戴德。可没想到，月娘居开始就哄着她，一直想把她性子磨掉，磨到她认命，让她在这风月场上卖笑讨生。
    “她骗了我！她骗我！”被骗的屈辱，让清歌恼恨又绝望。茫茫人海，芸芸众生，为何自会要落到这种地步，如果当初随着爹娘一起葬身岭南，是不是就不用遭这些罪。
    “她说兄长死了，是真的吗？”
    小玉抱着她哭，也不言语。
    短短几个时辰，清歌觉得天翻地覆，仿佛坠入不见底的深渊。她再没力气哭出声，只是睁着一双眼流泪，直到流不出一滴泪。
    小玉双眼通红，边哽咽边安慰道，“小姐，凡事只怕起个头。若惹得奶奶性急，朝打一顿，暮骂一顿，你身子又弱，到时候哪能熬这些苦。”
    清歌无力地开口道，“她打死我罢了，不然我自己了断。”
    小玉擦了擦泪花，“小姐，你可别想着寻死。暖玉姑娘被奶奶扔到下院，自尽没成，现在就被关在屋子里，脚上拴着链子，每晚都听见她在嚎哭。”
    小玉见她没说话，继续说道，“上次首饰失窃，若不是小姐搭救，婢子早就被奶奶打死了。小姐对婢子有恩，小玉也不会骗你。这开宝礼只有豪族大户才有钱参加，小姐貌美，性子又好，哪个不爱你。到时候若是让哪个高门子弟梳弄，兴许娶回家去，也是个好归宿。”
    ————
    作者有话说：
    立个flag：今天还有两章
    十八章 缓兵之计
    清歌双目无神，似乎望向远方，“我这种青楼出身，到了人家，半妾半婢，算什么好归宿？”
    小玉不说话了，心里只是叹息。
    摘月楼的姑娘表面上风光无限，金装玉裹。头牌花魁的穿衣打扮堪比大户人家的小姐，一旦年老色衰，或染上脏病，很快就被月娘处理掉。或是变卖给大龄鳏夫，或者配给底下的杂役龟公。
    然而，她们的悲运并未止步。若是不幸嫁给那些吃酒赌博的汉子，动辄打骂凌辱，恨她做过婊子。还有些丈夫没一点仁义道德，逼着她再为娼接客。在破败小巷里的暗娼，多是被逼出接客的从良女子。
    有些人心中苦涩，不堪受辱，想重回青楼，可这青楼哪这么容易进。年老色衰，面容憔悴的女子回青楼有什么用，恩客都寻新开的鲜花儿去了。曾经帐中万般柔情，抵不过朱颜辞镜。
    跟其他丫鬟闲聊时，小玉听了诸多类似的故事。她从来没敢对清歌说过，怕扰她心烦，仙子般的小姐，定能寻到好归宿。
    一会儿，清歌挣扎着起身，小玉赶紧扶她坐在床上，
    “河西到京城要多久？”外面天高海阔，她不能死在这腌臜之地。
    小玉不知道她怎么又问起这个问题，不解地回道，“来回可能要两三个月。”
    “到底要多久？”清歌声音骤提。
    小玉赶紧跪下，“婢子也说不上来。想是天气晴好，会少些时间。”
    现在已是仲夏，天气晴好，无风无雨，可能一个月就能回来。三皇子去了那么久，想是该回来了。
    六月火云散，蝉声鸣树梢，离七月七还有一个多月。
    “给我梳妆”
    小玉惊喜地抬头看着她，“小姐想通了？！”
    清歌点了点头，她不能激怒月娘，只有先求自保，一切等到三皇子回京。
    摘月楼二楼雅间，几个官员模样的人正觥筹交错，谈笑风生。里面坐着一位相貌英俊年轻公子，穿玄色窄袖圆领袍，腰系着深色镶玉革带，难掩威严之气。
    瘦长脸的中年男子见他沉默着，也不喝酒，立刻殷勤道，“玉奴儿姑娘赶紧给李将军敬酒。”
    只见一位身穿杏黄底百花裙的女子站起来，素手端起一杯酒，眼巴巴地看着那位公子，   软绵绵地说道，“李将军，小女子敬你一杯”说罢一饮而尽，又端起一满杯酒送到他嘴边。
    房内众人无不叫好，都等着那冷面将军喝酒，谁料他起身就往外走。玉奴儿被抹了面子，心里不舒服，脸上仍带着笑意，“将军别走啊，若嫌玉奴儿不好，还有其他姑娘。”
    瘦长脸的中年男子立马挽留，“李将军，就当卖我蒋洮一个面子。我们这些兄弟都是来孝敬你的，你可不能说走就走。”
    那人开口道，“李岸人已经来了，各位且尽兴，我还有公务要忙，先走一步。”
    蒋洮笑道，“将军，这才到哪。若是诸位想请您吃酒，不如去往江照酒楼。”他往外面看了一眼，外面仍旧灯火通明，“摘月楼头牌可是舞姿出众，自古美女配英雄，您绝对要瞧瞧。”
    后面一个身材壮硕的男人忙道，“说曹操曹操到，人来了。”
    十九章 一舞惊人
    片刻，回廊走道的烛火全部熄灭，一阵苍凉古朴的筝琴声中，台上四角的霎时亮起灯光，台下寂静无声。
    一位身穿广袖长裙的女子缓缓走到中央。女子面前有七盘二鼓，她轻点脚尖，立在最小的那个鼓上，仰面折腰，双脚踏鼓，以足趾巧妙踏响盘鼓，轻扬悠远的鼓声在她的足下响起。时而腾空跃起，身子作跌倒姿态敲击鼓面，动作轻盈敏捷，   轻如飞燕。
    众人皆看痴了，不敢出声，生怕惊扰女子。
    她似飞燕般时来时往，如轻云蔽月，一双秀脚踩着鼓，飞舞作歌，广袖飘摇，恍惚之间若洛神出水，仙娥下凡。等清歌一舞停歇，漫天的缠头红绡飞向舞台上。
    蒋洮最会看人脸色，见李岸看得入迷，赶紧开口道，“李将军，站了许久，咱们回去歇歇，清歌姑娘待会还来敬酒。您便是有急事要忙，也不差一会。”
    李岸沉吟片刻，便回到酒桌上，他倒想见识这女子是何模样。
    不一会儿，门外一阵喧闹，有人喊道“清歌姑娘来了。”
    只见她身穿流云广袖月白长裙，梳着乌蛮髻，婀娜及额，发间的牡丹琉璃花钿精致非常，一双美目含着氤氲，让人疼惜。一曲舞罢出些薄汗，双颊透着绯红，不动时如卷中美人，顾盼生辉，行过时花香细生，风姿天成。
    她一进来就垂着眼眸，乖巧地站在一旁。李岸看着她，有种一见如故的感觉。蒋洮见李岸目不转睛盯着她，心中暗笑，英雄难过美人关。连忙道，“清歌姑娘的舞姿实在让我等惊为天人，就连李将军也赞叹不已。”意下之意是让清歌向李岸敬酒。
    清歌低着头不动，李岸仍盯着她，蒋洮连忙端一杯酒递到她手边，“这可是抗击室韦的李将军，还不赶紧敬酒！”
    清歌没接酒杯，伸手倒一杯茶，低声道，“久仰大名，清歌身子弱，故以茶代酒敬将军。”
    李岸没说话，端起酒杯满饮而尽。玉奴儿揪着手中的帕子，心中像吃了一桶醋。
    一桌人吃罢酒后，各人回各家。蒋洮跟同僚顺路，他得意地说道，“看到没，刚刚李岸看那雏儿的眼神。我本以为他油盐不进，这下可以跟宰相交差了。”
    那人道，“蒋大人莫说笑，李将军喜欢那妓子不错，可是咱们没法把她送到李将军床上。就看两眼，能解多大的馋？”
    蒋洮寻思着也是，叹气道“这摘月楼头牌的开宝，一夜千金，你我有心无力。”宰相大人要他拉拢李岸，但要掏大把银钱请人狎妓，绝不可能，最多以后请李岸多喝几次花酒。
    二十章 待嫁闺中
    且说蒋洮请李岸喝花酒，去了摘月楼几次都不见清歌。蒋洮恼了，一问才知，七月七是这雌儿的开宝礼。在此之前，她既不登台，也不出门。好多公子王孙，富商少爷费了不少银子，要见清歌，可月娘绝不松口让她见客，只说不久就是她大喜之日，这些日子要好好歇息。
    蒋洮听完呸了一口，“甚么狗屁大喜之日，这老鸨子就是坐地起价，想多捞些银钱。一个妓子还有脸说大喜，啧啧，不知道被多少男人摸过亲过，装什么黄花闺女……”他正欲继续骂，旁边人拉了拉他袖子，他回头一看，李岸一脸冰冷。蒋洮本想着骂几句出出气，没想到还得罪了这位冷面将军，不敢再提清歌，攘着让李岸多吃酒。
    觥筹交错之间，李岸突然发问，“蒋大人，请问开宝礼是？”
    蒋洮受宠若惊，赶紧回道，“想是将军久在军中，不熟悉这风月之事。清倌人到破瓜之年，第一次留客，便是开宝。跟正经人家女儿结婚时一样的排场，除了给开宝钱，还要做四季衣裳，家具被褥衾枕，金银翡翠等首饰 。清倌人还要穿喜服拜天地，风光的不得了。”
    李岸听罢，也不言语。蒋洮心中有些得意，军中之人哪里见识过风月场上动辄千金，挥霍如土。嗜金美人窟，富贵温柔乡，让人蚀骨销魂，这是高门权贵的特权，普通人只有仰头看的份。
    清歌用完苏嬷嬷的两瓶药膏后，痛经症状并未根除。但她发现自己的胸乳丰满了不少，阴部也变得更加白嫩。清歌苦笑，原以为是治疗宫寒之症，没想到只是让她身子更娇媚，好买更高的价钱。
    自那日献舞之后，月娘便让清歌待在房里，她每日无非是更频繁地泡药浴。各种进补养颜的药膳被一一送进她的房内。月娘连小玉也信不过，每次端来药膳的都是丫鬟香岁，盯着清歌一滴不剩喝完，才离开。
    清歌觉得自己越来越像是个玩物，她记得以前家中有一只浑身雪白的狸奴，唤作雪团儿。家里婆子总给让它吃些味道奇怪的东西，说这样才能毛皮浓密光亮。现在的她可不就像只狸奴。
    除了这些，月娘还送来十来幅秘戏图卷，上面皆是男女交合，她看了一眼，脸羞得通红，再也不肯翻开。月娘也不强求，清歌本就是清倌人，冰清玉洁的人儿，不能知道太多床笫秘事，否则凭白让人怀疑。
    日子一天天临近，崔启安还不见回来，清歌心里越来越着急。月娘把房门看得死死的，几乎不让她出门走动，只要出去就会有两三个丫鬟跟着。
    二十一章 即刻返京
    崔启安在凉州随军作战，自从离开后，他再也没听过圣上和太子的消息。只知道室韦一族突然进攻，现已经逼近京城，城中人心不安。
    他或许是太累了，近来很少做梦，也再没梦见过清歌。但深夜自渎时，他脑子里全是她的影子，她莹白的身子，娇嫩嫩的双乳，盈盈一握的小蛮腰，还有她素白干净的小手。他拉着她小手抚弄他的胯下之物，一下一下握着他的巨物滑动，弄得他直喘气。夜半时分，月挂中天，他却梦见清歌在绣房里哭，也不说话，只是呜呜咽咽地哭。
    崔启安想回京城，他想知道朝堂上的情况，或许也想知道她的情况。
    崔岐宇取笑他，“莫不是想回去斗鸡走狗？”
    崔启安摇头道，“我想回去看后院的牡丹。”
    崔岐宇笑了，没想到启安还有这种风流爱好。听闻皇城之中，奢侈攀比之风日盛，豪门大户争种牡丹，珍稀的姚黄牡丹，价值千钱。
    “北狄已被击溃，还有残部往西逃蹿，收拾完他们，就是回京之时。”
    然而，诸将仍在争论是否即刻返京，军中分为两派。一派认为要彻底根除北狄祸患，不然他日还会为祸边疆。另一派则主张立即班师回朝，朝廷波云诡谲，大权旁落，室韦又在这时突然挑衅，章之北不过是一介文官，再不火速回京，江山不保。
    这天晚上，崔岐宇收到一封密信，圣上驾鹤西去，宫中秘不发丧，太子也病入膏肓。
    凉州府尹是崔岐宇的亲信，他不知二殿下为何这般糊涂，非在凉州耽误时间，于是主动进帐请言，“殿下放心，下官会重视边防，随时提防北狄卷土重来，况且军中粮草不足，大军久居凉州不是长久之计。”毕竟凉州储备粮食快要被吃空了。
    崔岐宇沉吟良久，道“府尹所言极是，   本王一时糊涂，即刻返程才对。”
    昨日二皇兄才说要根除北狄，这下又即刻返京，他向来有主见，却被凉州府尹几句话说服？崔启安心下明白，或许他从一开始就另有打算。
    三军休整，留了一半大军守卫凉州城，余下立即返回都城。
    临行前，崔启安去往凉州城集市，这里汇集各国货物，能看到头戴雉堞冠的波斯人，还有从孔雀国来的僧侣。
    见到有几个龟兹商人卖首饰，他看了良久，选了一个银丝编织的镯子，镶着玲珑圆润的玛瑙。又挑了两个足链，用金丝编成，挂着几只铃，一摇就叮咚作响。
    ——————
    作者有话说：
    大家多留言，多投珠，我会加更（已经写到四十多回了）(❁´3`❁)
    二十二章 七月牡丹
    阑珊星斗缀烛光，七夕宫娥乞巧忙。
    七月七，女儿妇人皆备上时令水果，拜月吃巧果，祈求姻缘。
    这天本是女子乞巧嬉笑的日子，摘月楼却挤满了男人，毕竟这次开宝礼不同寻常。往些时候，客人若想梳弄中意的清倌人，都是跟老鸨子私下谈。若是姿色一般，只给开宝钱就成，若是青楼的头牌花魁，还要另外备妥四季衣裳鞋袜，家具首饰。
    听说是摘月楼花魁的大喜日子，不仅豪门公子，平常人家的男子也来看热闹。一进摘月楼，就看到一车琉璃冠珠牡丹，枝枝都是花色无暇，含苞待放，用清水养着。
    有客人啧啧称奇，“四五月份牡丹开，这都七月还有牡丹？”
    一中年男子道，“少见多怪，洛阳种花师颇厉害，隆冬时节都能让牡丹绽放。”
    那客人又问，“夏季炎热，烈日当头，牡丹娇嫩，能耐得住炎热？”
    中年男子笑了，“想你是外乡来的，不知京城人偏爱牡丹。夏日除了给牡丹搭棚遮阴，还会给花盆周围放置冰块，四季开不败。”两人正聊着，原本人声鼎沸的摘月楼逐渐安静下来。有意梳弄花魁的官人公子，都进了各自的雅间。
    不一会儿，老鸨银婵便出来了，“诸位官人公子，今日是我摘月楼花魁，清歌姑娘的大喜日子。清歌模样标致，才艺双全，想要梳弄她的恩客太多，我家奶奶也不知道指给谁做良配。这不，奶奶想出个法儿，这有一车牡丹，一支代表一百两银子。咱们都是体面人，也讲个公道，谁送的牡丹多，谁就是清歌姑娘的天赐良缘。为了不耽误吉时，以十只牡丹打底。若无意者，尽可早去吃酒饮茶，免得在这耽误功夫。一刻之后，便开始。”
    人群一阵私语，那位中年男子听完，不禁赞叹，“月娘这老鸨子就是活络，我逛过京城几十家青楼，第一次听说这种开宝礼。”
    他身旁的外乡客人接话，“虽说红尘女子靠卖笑为生，但凡事不能太过，把初夜摆在台面上竞价买卖，真是没羞没耻。我看她能卖得几个银子。”
    这中年男子回道，“可见老兄是个外行，这初夜能值几个钱，便是巫山神女，浣纱西施，不过美色而已。这风月场上较量的不是美色，而是男子的钱权。那些高门子弟平常就喜爱攀比，连一枝姚黄牡丹都叫卖到五千钱，何况是这摘月楼的花魁。”他摇了摇手中的折扇，又道“但凡这种事，贵族豪门都爱来凑热闹，就算得不到花魁，也炫耀了自己的钱财，让其他嫖客甘拜下风。青楼的姐儿也知道哪个是真有钱，哪个是硬撑门面，往后可不都往他身上扑。这老鸨子，端的是好手段！”
    外乡客人听了，不禁点头，“老兄说的在理。听说室韦都攻下京畿周围的州府，我本想着摘月楼妓子开宝礼没人来看，没曾想人还挺多，还有些瞧着像达官贵人。”
    那老中年男子道，“唐人说商女不知亡国恨，达官贵人兴许还比不上商女。南唐降宋，除了国主，其余降臣依旧是穿金戴银，豪门世族依旧歌舞升平。”
    外乡客人正欲接话，只听见银婵发话，“时间已到，我也少聒噪，有意与清歌做良配的官人公子，可以去取牡丹来。数量最多的客人，便可得到这柄玉如意，与清歌姑娘成百年之好。”
    二十三章 泪洒嫁衣
    银婵话声刚落，在雅间伺候的丫鬟纷纷下楼，按各自客人的命令，去取牡丹，一时间人花相应，好不热闹。
    其余的客人妓子也不吃酒玩闹，都出了房门站在回廊上，往下瞧。
    不长时间，银婵看一楼没人再取花，命令大丫鬟去各个房间数牡丹。一会儿，银婵朗声宣布，“薛公子的最多，共五十一枝牡丹。诸位可要追加？”
    台下的人纷纷咋舌。那位外乡客人惊叹，“五千一百银子？抵得上府尹侍郎年俸。”中年男子道，“不足为奇，暖雪阁的花魁也是这个价格。看来这摘月楼头牌不过如此。”话刚落下，又见几个小丫鬟去取牡丹。中年男子笑道，“看来还有一番争斗，咱们且看且乐。”
    另一头，在绣房里，清歌刚出浴。两个小丫鬟给她擦干身子，就让她赤裸裸躺在床上，莹白娇躯在绛红的衾被上格外迷人。小玉取来一个白瓷罐子，边给她涂珍珠膏，边哭着安慰，“小姐，待会可别使性子。无论是谁与小姐行合卺之礼，那都是豪门公子。奶奶也是为了小姐着想，才出此下策。”
    床上的清歌，一动不动也不言语，只是双泪顺着眼角滑下，落到鬓发之间。小玉见她只是流泪，知道她心里诸多怨恨。
    原来月娘怕清歌拜堂时寻死觅活，又或者伤害了恩客的脸面。以防万一，给她灌了一碗软骨汤，不能行动言语，却还是有意识的。
    看着清歌白嫩的身子，小玉暗暗祈祷，希望待会是个温柔疼人姑爷，可别让肥头大耳的男子糟蹋了小姐。千万别是韩公子，他这人性格乖张，还有些不为人知的床笫癖好，把不少姑娘折磨的要死要活。暖玉因为弄伤了他，落个极悲惨的下场。
    涂完身子之后，小玉帮清歌穿好亵衣中衣，正欲扶她起来梳妆，谁料那看守的婆子道，“先给姐儿穿好礼服，等眼泪流干再描眉打扮，不然弄脏了妆面。”小玉低头看了清歌一眼，心里一片酸涩，只得应是。
    丫鬟给她换上青绿广袖襦裙礼衣，佩戴金银琉璃等钗饰，满头青丝垂在肩上。那婆子看着直点头，像个玉人儿一般，说是瑶池仙子也不为过，遂吩咐小玉给她上妆。
    小玉给清歌梳个朝天髻，头戴七支孔雀羚金衩，周围点缀着几颗精致的翠绿珠子。老婆子仔细打量几眼，脸上带笑，这下可以跟奶奶交差。见清歌眼睛红红的，遂道，“今个儿是姐儿大喜的日子，多笑笑，讨些吉利。”说罢赶往月娘房里复命。
    二十四章 囊中之物
    另一边，诸位客人还在争那柄玉如意。薛公子追加到七十枝牡丹，再也无力继续。余下几位客人还在争夺，个个都大有来头。
    韩公子是当今丞相的门生正奉大夫韩松的长子——韩陇，就是小玉口中有怪癖的那位。程公子姑母是先帝的贵妃，现在尊奉为太妃，家门显赫。最受青楼女子亲睐的莫过于高公子，模样风流俊俏，出手大方，又会吟诗作画，向来喜欢眠花宿柳。
    还剩个客人戴着个面具，看打扮倒也不像是豪门子弟，连银婵也不知道是哪号人物。
    一楼那两个男子又在交谈，“听说还有个带面具的客人，不知道是谁，难道是皇家子弟？”
    中年男子道，“从没听说王子皇孙公开争妓子，想来不是。或是室韦皇族？”
    外乡客人道，“老兄莫说笑，两国战事胶着，他哪有胆子来京城？”
    “英雄难过美人关，谁说得准？”两人无言，继续观赏这场挥土如金的竞技游戏。
    经过几轮追逐，韩公子、高公子和那位带面具的Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0男子同叫到九十枝，最后韩公子一咬牙，直接追加到一百枝。银婵报出数目后，台下一片寂静。
    太吓人了！
    “一万两白银？这价钱别说一个花魁，买七八个胡姬也不在话下。韩公子怕是想要独占花魁，不许别的嫖客染指。”
    中年男子点点头，“这价确实高”，他记忆中好像没有这么高的开宝钱。
    韩公子信步走出雅间，只见他生的五短身材，粉白脸面，体态肥胖，还没走两步，就掏出帕子擦汗。不少人心里替这花魁惋惜，娇艳鲜花插在一坨肥肉上。
    谁料又有个小丫鬟去取花，一下拿了许多枝。银婵瞧见了，心中暗叹“还有一番争夺，这回奶奶可大赚一笔。”
    不一会，小丫鬟向她报数目，银婵听了，也不免惊叹，没想到这个不知名的男子，出手如此大方，以后她可要多留意这人。
    “那位戴面具的公子共一百五十枝牡丹，”她满面带笑地问道，“韩公子可追加？”
    韩陇心里咬牙切齿，面上却云淡风轻，“君子不夺人所好，韩某认输。”自从那日看了清歌的七盘舞，韩陇就惦记上她，身段妖娆，婀娜多姿，想来那处必定极紧致销魂。本想出出风头，顺便尝尝这雏儿的味道，   谁知半路杀出个程咬金。虽然他出得起一万五千两银子，不过看样子，这无名男子会不断加码。再美的妓子也不过是女子，开苞而已，上万两白银实在划不来。
    韩陇悻悻地回到雅间，众人等那无名男子出来，左等右等都没见人。银婵只得命人端着玉如意，去那人的雅间。
    谁知没过多久，那男子跟着一个小丫鬟去了楼上。银婵出来道，“诸位且去饮乐，新人已入洞房。”
    楼下一片喧哗，“连拜天地都等不及？”还有男子笑道，“原来是色中饿鬼，连这点风月都不懂，就想弄那事儿。”
    ——————
    作者有话说：
    谢谢大家的留言和珍珠(｡◕ˇ∀ˇ◕)
    明天继续更
    二十五章 一亲芳泽
    且说这人进了清歌的房门，一股暖香扑鼻而来，房中烛火明亮，安静无声。他撩起珠帘往里间走去，只见娇美的女子躺在绣床上，身上的礼服雍容华美。
    清歌见眼前的男子，身姿挺拔，还带着面具，心里又惧又怕。她一个劲想坐起来，可身子软得像没了骨头，根本动不了。
    男子坐在床边，伸手拂过她嫩滑细腻的脸颊。清歌吓坏了，也说不出话，只是不停地流泪，泪水顺着眼角落到发间。他擦干她的泪痕，拇指轻轻摩擦她娇嫩的唇瓣。
    清歌眼泪越来越多，满脸都是惧怕。那人随手拿来一块帕子，蒙住她的眼睛，又在脑后打个结。
    清歌听见他取下面具放在桌上，只觉得那男子俯身，一双唇触到她脸上，灼热的鼻息喷洒而出，激得她一抖。
    他胡乱吻着女子的面颊，还惦记她一双红唇，张口含住她的唇瓣，用力的吮吸。清歌觉得他口中有些酒味，死死咬着牙关，不肯松口让他舌头进来。那人没法儿，便放过她的双唇。
    清歌刚松一口气，就感觉他在解她的衣服。她的眼泪一直没停，泪水把帕子都打湿了，凉凉的又黏在眼上，极不舒服。她紧闭双眼，心里祈求他就此住手。
    一层一层，他开始解她中衣上的扣子，一个接一个，从领口到腰部。很快清歌感觉胸前一凉，那人揭开了她的中衣。
    印入眼帘的是白底绣着并蒂莲花的肚兜，衬得她肌肤粉嫩光滑。他也不急着解开她肚兜，俯下身子就往她脖颈上蹭，吻着她雪白的颈子，细细的锁骨，两只大手隔着肚兜抓弄一双娇乳。
    清歌本就无力挣扎，现在更是心如死灰。三殿下不会来了，没人会来救她。她闭紧双眼，心想着忍一忍，等他弄完这一遭，等她恢复力气，她便了此残生。
    清歌的闺房临近宝元街，外面人来人往热闹非凡。她正疑惑天色已晚，怎么还这般热闹，突然想起这日是乞巧节。平常人家的女子妇人拜月求姻缘，她却被人脱了衣服凌辱，不免心中悲恸，愈发流出眼泪。
    没事，很快就过去。
    那人掀开她的肚兜，饱满的双乳如水蜜桃般诱人采撷，他喘着气，张口含入她的嫩乳，右手拢着另一团乳肉，不停地转弄。
    此时，清歌处于冰火两重天，她后背出了很多汗，但觉得浑身冰凉。男人的手往她身下摸去，右手滑入她的亵裤中，反复抚摸她的双腿。甚至往她腿间摸去。
    清歌刚刚还劝慰自己忍忍，可现在，她恨不得杀了这人！将他碎尸万段也无法解她此刻之恨。
    他开始脱她下身的亵裤，脱了一半，漏出白嫩的双腿。他忍不住用手爱抚，后来觉得不够，甚至低下头亲吻白皙诱人的大腿。
    清歌又急又恨，又羞又恼，千百种情绪混杂，心中恨不得将他千刀万剐。忽然她感觉那人停住了，温热的鼻息喷在她娇嫩的肌肤上，像是在打量她的私处。她屏住呼吸祈求上苍，让他不要再继续。
    二十六章 疑云暗生
    等了许久，都不见他动，清歌心里一团乱。她衣衫不整，露着丰满的双乳，和白皙的双腿，像砧板上的鱼肉，任人宰割。谁料那人站了起来，她的心又猛地跳起来。他俯身给她穿好中衣，坐在凳子上看着她。
    清歌警惕他下一步动作，等了一两个时辰，也不见他动，最后居然不知不觉睡着了。
    第二天清早，清歌还没醒，就听见外面的吵闹声。她刚坐起来，就见银婵带着几个丫鬟进了门。
    清歌看着她们问道，“你们来做什么？”
    银婵满脸带笑，“这不是赶着来恭喜姑爷姑娘”，她扭头左右看看，“咦，姑爷人呢？”
    清歌冷着脸，“不知道”
    阴婵心下疑惑，连忙把外间的小玉叫进来问话，“你家姑爷呢？”
    小玉答道，“子时就走了”
    满打满算，他在清歌房中只待一个多时辰。花了一万五千两白银，只待一个时辰，天下再没这样的道理。
    银婵生疑也不无道理。从来梳弄之后，第二天清晨老鸨姑娘都要进房贺喜，连常来的嫖客也会来贺喜。更有甚者，还要吃几日喜酒，那少爷公子宿在姑娘房中，多则一两个月，少则十天半月。在此期间，这妓子只管服侍姑爷，并不接客。
    银婵想着这客人太奇怪，不过随他去，反正银钱给到就好。她往前一步，欲取床上落红帕子，谁料清歌从头上取下一只发簪就往自己脖子上刺。
    银婵连忙劈手夺了过来，“我的姐儿，你为何干这蠢事？你可知那人花了多少钱梳弄你，福气来了还不知道！”
    清歌被夺走簪子也不恼，起身就往梳妆桌走，打开箱笼，翻找东西。银婵见她拿出一把剪刀，连声叫小丫鬟按住她的手，“姑奶奶，你莫要害我！要死寻个没人的时候死！”话刚说完，又觉得自己说话太重。那人肯花大价钱梳弄清歌，不能说话得罪她。
    她示意小丫鬟把清歌扶到床上，柔声道，“我的姐儿，你有什么恼心的事跟我说说。”
    银婵见清歌低头不说话，心里也着急怎么跟月娘交代。她扭头看看床上，只见那落红帕子上有些水渍，却不见落红。
    银婵心中了然，原来这冰清玉洁的清歌姑娘早就不是处子之身，怪不得那客人天没亮就走。人家花了一万多两银子，到嘴的桃儿，早就被人摘走了，不气死才怪。
    银婵暗道，这雌儿寻死觅活，定是被发现已非完璧之身，那客人非富即贵，怎能饶她。落入那些人手中，还不如自戕来的痛快。
    银婵这样想着，拿着那落红帕子就往外走，又吩咐几个丫鬟，“看着清歌小姐，可别让她伤了自己。”
    ——————
    作者有话说：
    大家先看着，留言➕送珠，我争取再更
    (づ￣3￣)づ
    二十七章 污人清白
    银婵敲开月娘的房门，刚进去就嚷嚷，“哎呦，我的奶奶，出大事了！”
    月娘刚梳洗完，抬眼瞅了她一眼，没说话。
    银婵见她如此冷静，也不敢装模作样，遂把原委告诉月娘。不止如此，她还添油加醋，“小玉说，那客人气的脸都黑了，临走前还踹了一脚门。”
    月娘见她说的有鼻有眼，问道，“真有此事？”
    银婵道，“就是给我十条命，也不敢在奶奶面前胡说”，说着从袖子里掏出那块帕子，“您瞧，这落红帕上干干净净。”
    月娘接过一看，果真如此，洁白的帕子上根本没有落红。
    她思前想后都想不通，到底谁破了清歌身子。她向来只弹曲献舞，从来没接过客，连摸都没被人摸过。不对！她仔细一想，肯定是那哑巴！
    月娘恨的要死，既恨那该杀的哑巴，又恨清歌不知检点，拢共才几次，就让人破了身子。
    她怒气冲冲地去了清歌房间，一进门就见清歌挣扎着要去拿剪刀。
    月娘走到她面前，啪！给她一巴掌，骂道“贱胚子！”
    清歌被打懵了，怔怔地看着她，眼泪一下流出来。
    月娘见她流泪，更恼怒了，被人破身，还有脸哭！
    “小玉？”
    小玉也被月娘这一巴掌吓到了，等她回过神，赶紧跪下，“奶奶吩咐”
    “那哑巴给她上了几次药？”
    小玉知道她问陈姓郎中，小心翼翼回道，“拢共三次”
    “次次你都在这房里？”
    “都在”
    月娘沉声道，“仔细想想，你若想帮这贱人瞒着，小心你那身皮肉”
    小玉沉默了一会，“有一回不在，那晚小姐想吃酥油鲍螺，婢子去了厨房。”
    月娘想起来了，第二天那哑巴就逃走了。不仅身子让人占了，连珠宝首饰都送给他，还在自己面前贼喊捉贼！
    “贱人！”月娘又扇她一巴掌，“一天而已，你就逮到空子让人破身，可不就是天生让男人干的婊子！连娼妓都不如，还往那人身上倒贴！”
    清歌哪见过月娘如此生气的样子，吓得只往后躲。
    月娘越骂越气，一把掐住她脖子，“连个哑巴你都能张开腿，真是缺男人！我马上找几个龟公，让你个贱货夜夜做新娘！银婵让人把这娼妇拖到下院！”
    清歌根本无法呼吸，脸憋得通红，一句话也说不出。小玉跪爬到月娘腿边，边哭边道，“奶奶，饶了小姐。”月娘一脚踹到她心窝子，“你个贱婢也别想逃！”清歌被扼住脖颈，只见进气不见出气。
    小玉捂着胸口，又爬到月娘身边哭道，“奶奶，您打死小玉也无妨。若是姑爷今晚来，寻不到小姐怎么办？”
    一句话提醒了月娘，这客人不吭不响地离开了，若过两天他回心转意，见不到人，岂不是要大闹摘月楼。
    遂松开手，清歌跌坐在地上，小玉赶紧上前安抚她，“小姐，没事了。”等清歌喘过来气，主仆两人抱着，只是默默流泪，不敢出声，生怕又惹恼了月娘。
    月娘冷冷得说，“若姑爷来了，给我好好伺候。”银婵向她耳语几句，月娘冷笑，“想死？别弄脏我摘月楼。再灌一碗软骨汤，看她还有力气寻死。”
    银婵为难，软骨汤喝多了，一来效果越来越差，二来以后容易伤身子。见月娘在气头上，也不敢这时候烦扰她，遂吩咐几个小丫鬟看着清歌，就跟着月娘出去了。
    不一会银婵回来了，还带一个白瓷瓶子，“姐儿，可别哭了。奶奶气你不知爱惜自己，让贼人凭白夺了贞洁。刚刚奶奶在气头上，这会子想明白了，又让我给你送软膏，说是祛青化淤。母女哪有隔夜仇，明天就好了。”
    小玉赶忙上前接过药膏，“有劳银婵姐姐，婢子代小姐谢过奶奶。”
    银婵见清歌不说话，也不介意，“把那东西拿上来。”只见两个丫鬟抬着约摸有手臂粗细的铁链子。她又说道，“奶奶让你喝软骨汤。银婵我大发善心，怕你以后连路都走不动，特别换了个东西。你可喜欢？”
    清歌知道她要做什么，摇头道，“不要，我不要！”
    “还愣着干嘛，给清歌小姐上锁。”
    两个丫鬟按着清歌不让她挣扎，一个丫鬟往她脚踝上锁上一个铁环，另一头拴在床脚上。那锁链也就两尺长，清歌只能坐在床边哭喊，“放了我！放开我……”
    银婵也不与她聒噪，自顾自地出去了。
    自此，摘月楼上下都知道，那出水芙蓉的花魁没点廉耻，凭白让人占了身子，比妓子还不如。
    二十八章 心灰意冷
    吵闹一番，快到了晌午，俩丫鬟送来几样精致小菜，还有一碗白粥。小玉端到床前，清歌摇头说不吃。
    一个丫鬟见状道，“清歌姑娘，银婵姐姐说你若不吃，让我俩灌到你肚里，你别为难婢子。”
    清歌心如死灰，懒得搭理她，沉默着坐在床边。
    小玉连忙上前，“两位姐姐累了半天，且去休息一会儿。等你们回来，我保管让小姐吃饱。”
    两个丫鬟互相看了看，想着小玉向来妥贴，应该不会出错，就出去偷懒了。
    小玉看着清歌满脸泪痕，安慰道，“小姐吃点吧。你若活着，还能出去。若死了，就没指望了。”
    清歌沉默了半晌，开口道，“你去问问有没有皇子从河西回来。”
    小玉愣了，“问这些做什么？”
    “你别管，快去打听。”
    小玉只好答应，“小姐吃完饭，我就去打听。”
    清歌随便吃了几口，就吩咐小玉出去。
    小玉绕了一圈，不知道跟谁打听。她先找几个丫鬟问问，但丫鬟多居内院，对外面的事情不甚了解。一番未果，她又找了几个小厮，一个名唤宝哥的小厮走上前，先行了个礼道，“刚听小玉姐姐打听河西？”
    小玉见他为人伶俐，忙问道，“你知道？！”
    “前两天一支商队刚从河西回来……”
    小玉激动地问道，“可有皇子一起回来？”
    皇子？宝哥摇摇头，“没听说。那商队带回珠宝首饰，衣裳布料，都是大月氏来的。小玉姐姐可是要？我知道路子。”
    原来是向她兜售首饰，小玉摇了摇头，“我回头问问姑娘，若要再给你话。”
    等小玉回去时，清歌正眼巴巴盯着门口，一见她忙问道，“有消息吗？”
    小玉道，“只有个商队刚从河西回来，没听说有皇子”
    清歌眼中的火苗霎时熄灭。
    小玉见她神情落寞，也不敢多问，只说“婢子会继续打听。”
    以前清歌每日要弹古筝拨胡琴，还要温习舞蹈，忙得没空歇息。现在她被锁在床脚，什么事也做不了，生生挨到晚上。
    刚吃了饭，又来了三个丫鬟，领头的是银婵身边的大丫鬟，唤作迎喜，她端着一碗药。
    小玉护在清歌面前，满脸堆笑，“几位姐姐，有何吩咐？”
    “清歌姑娘该喝药了。”
    小玉忙道，“想是姐姐弄错了，我家小姐没病没痛，不用喝药。”
    那丫鬟看了小玉一眼，凑到她耳边道，“银婵姐姐说，清歌姑娘性子烈，怕弄伤姑爷。”
    小玉随口扯了个谎，“小姐她想通了”，她又指了指清歌脚踝上的链子，苦笑着说，“再说小姐也跑不了，不用喂药。”
    那丫鬟又道，“银婵姐姐考虑地周到，栓着链子让人姑爷瞧见，多不文雅。到时候他心疼了，或又怪我们这些外人。”小玉正欲开口，那丫鬟不耐烦了，“惹恼了银婵姐姐，你担得起？”
    ————
    作者有话说：
    早上更了，晚上大家别等啦(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)
    谢谢大家的留言和珍珠～
    二十九章 强行喂药
    小玉苦着脸，她担不起，但也不想让清歌喝药。“迎喜姐姐，小玉跟你打个商量，我去给小姐喂药，你们且歇歇。”
    迎喜暗想，反正回去能交代就好，这个吃力不讨好的活儿就让她做。“那行，你可欠我个人情。”
    小玉连忙点头，端着药就往清歌身边去，“小姐，喝药。”
    清歌盯着地面也不言语。
    小玉又说道，“小姐，喝了就好了。”
    清歌喃喃道，“小玉，你不知道这是什么药？”
    小玉哭了，她哪里不知道。可她也清楚，若清歌不喝，她们也会逼着她喝下。“小姐，小玉不会害你，忍一忍就好了。”
    忍？这要忍到何年？
    清歌本以为自己没有眼泪，这一刻她却哭出声，“我不喝！我也不忍！”
    迎喜见清歌根本没喝药的意思，心想着她们还有其他事要做，总不能在这里干耗着，“清歌姑娘，你若是不喝，可别怪我们几个。”使个眼色，另外丫鬟两个上前抓住清歌的手臂，迎喜掰开清歌的嘴，硬是把一碗药灌了下去。
    刚开始清歌还有力气挣扎，不一会儿，就软着身子倒在床上。迎喜解开她脚踝上的铁链子，又让余下俩丫鬟把她扶在床上躺好，转头看着哭成泪人的小玉，“让清歌姑娘少拿乔，安安心心地。随便就被人破身，奶奶白疼她了。”
    一行人离去后，小玉打来一盆水给清歌擦脸，刚刚灌药弄得她颈窝里都是蜡黄药汁。
    “小姐，你就听小玉一句劝，别挣扎了。你软下性子，姑爷肯定会好好待你。要是他心里欢喜，过段时间把你娶回家，可不是个好归宿。”
    也不晓得清歌听没听进去，只见她闭着眼，大滴泪珠缓缓滑落。
    小玉为她更衣后，去外间候着，不知那个心思古怪的姑爷何时会来。可是直等到鸡叫，也不见他人影。
    翌日大清早，迎喜又来了，送来一份桂圆红粥，并两个小菜。清歌还没梳洗，就被拖着脚踝，拴在床脚。
    等人走后，小玉服侍清歌洗漱，她突然出声，“三殿下会来救我。”
    小玉只当她在说胡话，心里又急又怕，“小姐，莫说了，吃饭罢。”
    “他从河西回来了”
    小玉又哭了，心想小姐怕是魇着了。她摸了摸清歌的脸，也没见发热，“小姐，婢子是小玉，你醒醒。”
    “你去打听有没有人从河西回来”
    都这个时候了，小玉哪有心思理会什么河东河西，“婢子去给你请大夫。”
    清歌猛地摇头，“不要大夫！你快去打听。”
    小玉哭道，“婢子不去。”她怕留清歌一个人在房里，会被精怪摄走了魂魄。
    “去啊！”
    小玉只是摇头，“婢子要陪着小姐”
    清歌见说她不听，便道“把剪刀拿过来”
    “小姐要剪刀做什么？”
    清歌低头看了看自己的手，昨天挣扎时，折断了两根指甲，“去拿来。”
    小玉哪里敢给，生怕她又要自戕。只得回道，“小姐别气，婢子这就去楼下问问，你且等着。”说着起身就往外走。
    三十章 救命稻草
    正值早上端汤送饭，摘月楼上下忙得不可开交。小玉在楼下转了一圈，问了几个小厮，都说不知道什么皇子河西。挨了许久，小玉才回到房间，语气轻快地说，“小姐，婢子刚刚打听了，过几天有人从河西回来。”
    清歌又打起精神，惊喜地问道，“到底几天？”
    “想是七八天，或是十来天。夏天常下暴雨，路上不好走，总归要迟几天。”小玉惴惴不安地抬头，只见清歌满脸欢喜地说，“太好了！”
    小玉心中苦涩，也别无他法，能挨一天是一天。她开口问道，“小姐，可是有人要回来？”
    清歌点点头，他都去了半年，可不该回来了。
    小玉见她高兴，也不敢说破，就让她开心吧，总比天天抹眼泪好。她试探地说道，“小姐，你顺着奶奶，就不会再受这些苦。”
    清歌点点头，三殿下快回京了，她再忍几天就好了。小玉内心忧虑，十日之后，怎么跟她解释。
    打这以后，清歌也不闹了，让喝药就喝药，让锁链子就锁着。
    小玉眉开眼笑，想着小姐终于好了，或许姑爷能回心转意，因此天天期盼他来。
    自开宝礼之后，那客人又来了几次，还是带着面具。或是隔一天来一次，或是连着两三天都来。小玉在房外候着，听不到里面的声音。她也弄不清这姑爷是何人，他每晚入夜才来，天明鸡叫就走。不说话，也不吃酒饮茶，只在清歌房里宿着。
    清歌从来见不到他的面容，熄了烛火，那人才会上床。他抱着她，抚摸她的手，从拇指到小指，一一抚弄。清歌身子绷得紧紧的，生怕他有下一步动作。她精神过度紧绷，等着等着就睡着了，也不知他夜间可有轻薄自己。清歌心中惧怕这人，但只要他一来，第二天送饭送药的丫鬟都会好声好气。
    莫说受人凌辱，不如自绝来的痛快，蝼蚁尚且偷生。况且清歌心里还有个盼头，最多等十日，就能出这金装玉裹的牢笼。
    可天不遂人愿。等了十日，还不见人来，她心里安慰自己，想是路上什么事耽误了。又过了五日，还是不见三殿下。
    清歌彻底心如死灰，挣扎得比以前更激烈。喂药时，两个丫鬟都按不住她。灌两碗药，要洒一碗。以前若是拴着她脚踝，她就坐在床边默默流泪。但现在她拖着链子也要往梳妆台那里爬，不过半人长的链子，能爬多远。她也不管，磨的脚踝通红。醒着的时候，她再也不让人梳妆打扮，若是小玉给她梳好头，她便弄散。莫说佩戴步摇衩环，就连发钿也不敢给她戴。
    小玉瞧着清歌像是变了一个人，以前温婉爱笑的女子，现在像个疯子。她闹累了，就缩成一团，趴床角睡了，像个受伤的小兽。
    小玉不知道流了多少眼泪，但她也没法子，只能小心伺候清歌。
    三十一章 伊人已归
    再说崔启安，他本来随大军回京，一路上快马加鞭。不出意外，七月下旬便能抵达京城。谁料连日大雨，阻挡了大军的归途步伐。这些战场上拼杀过的军士，倒也不怕刮风下雨。只是回京路上，沿途皆是大山，恐怕有山洪。
    崔岐宇下令大军停下扎营，等雨停再出发。崔启安等了两日还不见雨停，便向崔岐宇请令，独自先回去。
    崔岐宇不准，崔启安急了，因为这两天他总梦见清歌。
    “皇兄，启安有事，必须先行回京！”
    崔岐宇打趣道，“能有多大事？莫不是想看你的牡丹花？”
    崔启安也不解释，只说道，“确实有事。”
    崔岐宇问他，“现在回去，皇城门口可能还张贴着你的通缉画像，你想好怎么办？”
    崔启安摇头，离京太久，他都忘了这件事。
    “可还要回去？”
    “回去！”
    崔岐宇知道，崔启安性子清冷，但认定的事，从不会改。心想他可能有事，也就由着他，“我派十六名护卫跟着你，放心去吧。”
    崔启安当下拜谢，转身便带着护卫出发。一路上不敢耽搁，紧跑慢跑，终于在八月初到达京城。
    日落西天，天色昏黄，几只归巢飞鸟划过天际。他坐在马背上，遥看熟悉的都城正门，心中万般感慨。
    本以为进城难免有一番纠缠，没想到守城的差役大略看看，就让他过去了。
    进了正门，一路往东，沿着雀儿街、穿过薯 条 推 文站桂园坊，便就是宝元街。当他站在摘月楼门前，月儿刚爬上天边，西方余辉中，长庚星闪烁。
    崔启安径直进了大门，一楼，二楼，三楼，轻车熟路地走到清歌房门前。却见房间紧锁，里面黑灯瞎火。
    早有人通知银婵说，十多个男子去了清歌的房间。银婵心中恼怒，这女子真不省事。为防止出岔子，她匆匆赶到。只见面前的男子气质清贵，眉目俊朗，身穿细鳞铠甲，披着绛红的披风。
    他指了指门上的锁，开口问道“这怎么回事？”
    银婵不知他是何方人物，以为是清歌之前的恩客，怕不是故意寻衅生事，正不是如何开口。正好玉奴儿在旁边看戏，挤到人群前，笑嘻嘻地说，“这位公子你来晚了，没赶上清歌妹妹大喜日子。”
    大喜日子？她被人赎走了？
    崔启安盯着门上的锁，看了良久，转身要走。
    银婵见他没闹事，长吁一口气，招呼着周围看热闹的众人，“各位公子大爷，且回去喝酒，没事了。”
    崔启安刚走没两步，听见身后一个熟悉的声音，小声问道，“银婵姐姐，还要让小姐喝药吗？”
    他回头一看，正是丫鬟小玉，遂开口问道，“小玉，你家小姐呢？”
    小玉听见有人叫自己的名字，抬头一看眼前人有些眼熟。四下都安静下来，周围散去的人群又聚回来，都看着她。
    三十二章 逃出牢笼
    小玉吓得有些哆嗦，也不敢抬眼细看，只盯着他脚上玄色的靴子。心想或是爱慕小姐的客人，或许他能救小姐，但又不确定这人到底是谁，于是抬头瞧了一眼银婵。
    银婵没给她眼神，毕竟银婵自己都没搞清楚是什么情况，莫名奇妙进来十几号军士，她也有些害怕。
    小玉看着手中的药碗，一狠心便开口道“小姐在房里”，被锁着，她没敢说。
    “开门”
    银婵道，“哎，我说这位公子……”
    “开门！”
    银婵毕竟是个女子，又见这公子腰间配着一把长剑，哪敢不从，手脚麻利开了门锁。
    崔启安推开房门，一步一步走进去，房内一片漆黑，熟悉的香味扑面而来。他撩开珠帘，走到里间，只听到一阵铁链碰撞的响声，靠墙的床角隐约有一个人坐在那里。
    他试探着喊道，“清歌？”
    没人回答。
    他又喊一声，“清歌？”
    只听女子喃喃道，“我不要，不喝药……”
    崔启安命人掌灯，一下子房内亮了起来。只见清歌穿着素白的中衣，披着一头青丝，双手抱膝躲在床角。
    他欺身向前，轻轻抬起她的脸，语气温柔，“我管理扣号二三零二零六九四三零回来了。”
    清歌瞪大一双眸子，又惊又喜，泪水瞬间涌出眼眶。她猛地抱住崔启安，声音带着哭腔，“三殿下，你终于回来了。”
    崔启安被她一抱，心中一暖，刚想把她拥入怀中，就见她脚踝上拴着脚链。正欲发怒，又怕吓到清歌，沉声道，“打开锁”。
    银婵哪敢不答应，三步并作两步上前，迅速打开锁。
    他解开披风，裹着清歌的身子，抱着人就往外走。
    银婵急了，人被带走，她如何跟月娘交代，连忙劝道，“公子且慢…”崔启安根本没理她，抱着清歌走出绣房。
    摘月楼一下安静了，唱曲儿的，弹琴的，劝酒的，打情骂俏的，都停下来，探着头往外瞧，只见一个少年将军，抱着女子大步流星地往外走。
    这是清歌自进入摘月楼，第一次看到外面的市井生活。秋风斜斜，飘来一阵桂花香。夜幕落下，家家户户门上都亮起灯笼。万家灯火，只待伊人归。
    崔启安抱着清歌骑在马上，想赶紧回去，又怕骑快了颠着她，只好让马儿一路小跑，朝府邸赶去。
    ——————
    作者有话说：
    更了四章，因为明天很忙，请个假。
    谢谢大家都留言和珍珠(｡◕ˇ∀ˇ◕)，另外问一下，为什么这两天我无法回复留言(￣□￣；)
    三十三章 泪水涟涟
    到了府邸后，管家仆人见他回来，欢喜地手忙脚乱。崔启安径直走到客间，将清歌放在床上，转身要出去，却感觉清歌拉了拉他袖子。
    他回头见她似有些害怕，问道“怎么了？”
    清歌想他事务繁忙，怎好耽误他正事，摇摇头“殿下去忙吧。”
    崔启安本打算给崔岐宇写信，看了看她，出去跟侍卫吩咐几句，又进来了。
    丫鬟准备好热水，正要给清歌擦脸，她却有些抗拒。
    “你们下去”
    两个丫鬟对望一眼，道了一声是，便赶紧下去。
    崔启安向来没照顾过人，他在脸盆里绞了帕子，轻轻抬起清歌的下巴。她瘦了，一张小脸瘦得可怜。清歌垂着眼眸，任他慢慢擦去她脸上泪痕。他握起她的手，想要给她洗手，却见她两只指甲劈了，便问道“你手怎么了？”
    清歌低着头不言语，她没法儿跟人说在摘月楼遇到的那些腌臜事。
    崔启安见她沉默不语，心知她遭遇不少苦难，缓缓道，“对不起，我回来晚了。”
    听了这句话，清歌眼泪又涌出来。她怕在他面前哭，失了体面，就使劲憋着不出声。崔启安抬起她的下巴，见她双眼通红眼泪无声滑落，哭得他心疼，于是把她搂入怀中。
    清歌在他怀里呜呜地哭，泪水打湿了他的前襟。崔启安不会安慰人，只是紧紧抱着她。
    她着实哭了好久，最后在他怀里睡着了。崔启安日夜兼程赶回来，这时也困得不行，迷迷糊糊把她放到床上，自己就躺在一侧睡了。
    第二天清早，天还没亮，几只喜鹊在窗外喳喳叫。
    清歌觉得身旁暖烘烘的，睁眼一看，只见崔启安侧躺在旁边。两人相向而睡，她被他搂在怀里，还枕着他的手臂。清歌脸色一红，想转个身离他远些。她微微一动，就感觉他箍紧了手臂，将她抱得更紧。  
    清歌不想吵醒他，便闭上了眼。虽看不到人，但他沉稳的呼吸，一声一声落入她的耳中，扰她得芳心荡漾。清歌便又睁开眼睛，只见眼前的男子眉目俊朗，鼻梁高挺。清歌瞧着他，却觉得心儿也化了。于是赶紧闭上眼捂着耳朵，不知不觉又睡着了。
    崔启安醒来时，发现清歌在自己怀里睡意正酣，小手还搭在脸上。他怕她睡得不舒服，想要把她的手拿下来，刚握着她的手，清歌就醒了。四目相对，姿势暧昧，两个人都红了脸。
    三十四章 美人投怀
    崔启安先坐起来道，“昨晚太累了。”
    清歌嗯了一声。
    两人坐在床上，各自都不说话。
    等了片刻，崔启安开口道，“你往后可有什么打算？”
    清歌摇摇头。
    “你若是没地方去，可以留下来。”
    清歌想，三殿下心善或是要收留自己，但她不知道留下是否合适。
    崔启安见她没说话，又道，“留在我身边，我想娶你。”
    清歌瞪大一双眼看着他，心中又喜又怨，喜得是他愿意娶她，怨的是她被人玷污清白，苦笑着，“三殿下莫说笑，我被人玷……”一句话没说完，就被崔启安搂入怀中，“都过去了。”
    清歌又想哭，可是她觉得此刻不是哭泣的时候，泪眼朦胧地问道，“殿下，真心要娶我？”
    崔启安点点头，“我在河西总梦见你，梦里你在哭，我等不及，就赶回来了。”
    清歌听着心里暖暖的，闭着眼吻上他的唇。
    美人投怀，他一个血气方刚的少年郎哪挨到住，张嘴便含住她的红唇。两人都是初生牛犊，
    接个吻磕磕绊绊。还是崔启安学得快，舌头在她口中横冲直撞。又勾弄吮吸着她的香舌，吻的清歌气喘吁吁，嘴角都流出香津。
    两人亲着亲着就滚到了床上，他一双手在她身上抚摸，隔着衣服就觉得软软暖暖的。他想解开她的中衣，却见她脸上有些怯意。
    “害怕？”
    清歌微微颤抖，但见他脸上欲色难忍，便摇摇头。
    崔启安没急着脱她衣服，而是亲吻着她眉眼、脸颊，吻得她气息紊乱。
    “我轻点”
    清歌脸色羞红，闭着眼点点头。
    他将她搂入怀中，一只手解开她的中衣，隔着肚兜抚摸着她的胸乳，丰满的乳肉又软又嫩，让他爱不释手。清歌被他摸得心神荡漾，两个红嫩的乳粒早就硬了。
    可能隔着布料摸还不够，他右手扯下她的肚兜。白生生，娇嫩嫩的奶子抖了抖，崔启安只觉得下身又硬了。他将清歌缓缓放在床上，俯身低头去吻她，从肩膀，锁骨，再到双乳。一只手揉弄着，唇贴在红艳艳的乳粒上，伸出舌尖，舔了一下。
    “唔~”清歌连忙捂住嘴。
    他见她被弄得很舒服，便张开口含住了软嫩的乳肉，一股奶香味让他血脉偾张。畅想过无数次的娇乳，却比梦中的味道还好。他的手抚摸着她的细腰，一寸一寸，想熟悉她每一寸肌肤。
    她看着崔启安嘴里含着她的嫩乳，刺激非常，忍不住夹紧双腿，秘处流出汩汩淫液。却也只是咬着唇，不敢呻吟出声。崔启安抬头见她羞的面红耳赤，便更用力地含吮美人的嫩乳。
    三十五章 云收雨歇
    崔启安毕竟年轻，憋的受不住，几下便褪去她的亵裤。白嫩嫩，香捻捻的双腿，就落在他眼中。他跪在她腿间，将下身的阳具放出来。低头看着那娇滴滴的美穴，便轻轻撑开两股，阳具抵着黏腻腻的阴唇，上下滑动，却不得其道。
    清歌被他弄得浑身酥麻，出了一身香汗。她睁眼偷偷看了一下，他光着上身，低头看着自己的蜜穴，还用那烫人的东西捣弄着穴口。
    崔启安是个新手，看着她如花吐露般的桃花源，却不知该进哪个洞。只见那个穴口微张，流出透明的黏液，他心里一动，不觉用大拇指摸了摸。
    清歌正闭着眼乱想，突然感觉他用手摸了那羞人的地方，一激动，穴里的淫水更是往外溢出。
    他挺着硕大的阳具，气势汹汹的龟头沁着水，对准了那穴眼儿，一用力便捅进去了。
    “嗯”，清歌忍不住叫出声。崔启安不动了，俯下身子趴在她身上，见她眼泪都流出来了，“疼吗？”
    清歌眼眶噙着泪水点点头。
    粗硬火热的阳具插在穴内，一动不动。他吻了吻她额头，想让她安心。但清歌的美穴紧致勾人，紧紧咬着他的阳具，爽得他直喘粗气，他便握着饱满的双乳，稍作安慰。
    男子难忍情欲的声音落在清歌耳中，让她觉得身子像被融化一般，穴里的水流的更欢。那穴又湿又滑，里面热热的，湿热细滑的淫水浸着阳具，他实在忍不住了，便道“我动动”。
    清歌还没点头，他就一下一下挺动，清歌也被他弄得娇喘不已。他速度越来越快，如打桩般，使劲儿往那穴里捣弄。
    清歌哪经受过这些，连忙抓着他的手臂，怕被撞飞了。崔启安便将身体压在她身上，让她手臂搂住自己的脖颈，抱着她一个劲儿冲撞。
    清歌便是想忍也忍不住，呻吟声溢出娇嫩双唇，崔启安听着美人娇吟，更觉得浑身有使不完的力气，顶弄的速度越发加快。
    清歌只得求饶，“三殿下……”
    崔启安喘着粗气，“叫我名字”
    清歌迟疑了片刻
    崔启安声音喑哑，神情痛苦又愉悦，“叫我名字”
    “启安，启安……”
    他瞬间就到达了高潮，一股灼烫浓白的精液射入销魂美穴里。清歌也颤抖地到了，躺在他身下，香汗淋漓。崔启安吻了吻她额头，将她抱得更紧，享受初次云雨的余韵。两人相拥而眠，似乎都忘记了那阳具还在埋在她穴里。
    ——————
    作者有话说：
    熬夜党福利！这是明天内容哦～
    喜欢的话，请留下珍珠和留言(ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)꒰
    三十六章 完璧归赵
    约摸是下午时分，外面安静无声，只听见几声鸟叫。
    崔启安一觉醒来，只觉得下体极其舒服，清歌的湿热小穴仍含着他的阳具。他想把阳具拔出来，那穴儿百般不舍，紧紧咬着不放，着实是个销骨美人窟。
    早上太过孟浪，都把她弄哭了。崔启安悄悄起身，想去看看她那处有无损伤。他轻轻分开清歌两腿，只见白嫩的阴阜饱满光滑，阴唇粉嫩，穴里还留着白浊液体，像是含珠的蚌肉。
    只看两眼，下体又硬了，他本想忍一忍，没想到越忍越肿胀。看一眼清歌未醒，便对着嫩穴，撸动阳具。这阳具在她水穴里泡了半天，又湿又滑，撸起来十分舒服。
    慢慢的，穴眼儿里流出透明的液体，穴口不停的翕动着，像成精了一般。他快到高潮，看着流水的穴口，一时没忍住，便将龟头挤了进去，让她的穴儿吮吮。谁知他刚插进去，就感觉小穴用力吮吸阴茎，猛地就射了穴内。
    等射完，又怕她含着精液不舒服，便伸出两指在穴里小心抠挖，只觉得黏黏的水儿越来越多，不知道食指摸到哪里，身下人抖了一下。
    原来，他分开她双腿时，清歌就醒了。但看他盯着自己嫩穴，不好意思睁眼，身子却又酥又麻。等了许久，他那物件又挤进穴里，还射在她里面。本以为结束了，没想到他双指扣弄小穴，她受到了刺激，在他手下颤悠悠泄了。
    崔启安拿来帕子给她双腿间擦干净。弄了两次，床上一片狼藉，他又想着她睡的不舒服，便抱着人往里边挪了挪。
    刚放下，便发现她之前躺的地方，有一小块落红。
    崔启安有片刻诧异。他也不弄醒她，就侧躺挨着她，凝视美人的睡颜。清歌白嫩的脸上有些红晕，一张秀口微微闭着。
    清歌被他盯着看，实在装不下去，悠悠睁开眼，看着他光着身子，自己也是寸缕未着，脸上红的发烫。
    还没等她开口，崔启安便说道，“你是清白的。”
    清歌有些疑惑，不懂他说什么。
    他指了指旁边那块落红。清歌一见落红，便流出了泪。本朝民风开放，她也不是保守迂腐的女子，只是不喜欢被当做妓子凌辱。前段日子，摘月楼上上下下都说她不知廉耻。那带面具的人来了几次，晚上便抱着她睡，她也不清楚自己是否被轻薄。
    崔启安擦了擦她的泪，“弄疼你了？”
    清歌摇摇头，心中百转千回。
    他想着早日将清歌娶回家。先为她父亲翻案，Q名可爱如我整理然后让她光明正大地出嫁。
    三十七章 京师之危
    两人沐浴后，清歌又睡着了。等她再醒来时   崔启安不在身旁，只见小玉守在床前。清歌惊喜道“小玉，你来了！”
    小玉眼泪盈盈，“小姐，我差点见不到你。”
    原来昨日清歌被人带走后，小玉被带去月娘处审问，问来人跟清歌什么关系，小玉只说不知道。月娘还没来得及用刑，就来了几个侍卫模样的人，将小玉带走。随后带到一座深宅大院里，小玉在厢房战战兢兢过了一夜。
    “小姐，你脖子上怎么？”
    清歌一摸脖子想起来，早上他情到深处，在她颈上咬了一口。想到他那些羞人的举动，便红着脸说，“没什么。”
    小玉看清歌粉面透亮，肌肤更加娇嫩，像是初承雨露的蔷薇。便大着胆子问道，“小姐，那位公子是谁？”
    清歌将这段经历一一道出，但没说崔启安要娶她这件事。总觉得恍恍惚惚，等确定下来再说。
    兵部，李岸在处理公务，听同僚议论，说三皇子将摘月楼的花魁抢走了。
    “想不到向来目高于顶，洁身自好的三皇子，也被美色迷惑了。”
    一个官员收着文牍道，“他怎么敢回来？前段时间，还在通缉他。”
    另一个人小声道，“他与二皇子同胞兄弟，二皇子有十万兵马，即便是宰相大人这时也不敢将他拒之门外。”
    “李将军，前方来报，室韦已攻到广泽城，离京城二百余里。”
    众人哗然。
    章之北一派的官员更是诧异非常。他们早听说，二皇子崔岐宇率大军进京勤王，本以为能解京师之围，没想到室韦进攻更加猛烈。
    官员们议论纷纷，有人道，“室韦莫不是想在二皇子回来前，攻破京城，挟天子令诸侯？”
    另一官员道，“有李将军在此，他们想进来，也不容易。就算攻进来，外面被人团团围住，又能挣扎几天？”
    “兵不厌诈，若是他置之死地而后生，我等怕是等不到二皇子进来……”
    一时间说的众人都不言语。
    “李将军，您看如何是好？”一位官员请示道。
    李岸道，“各个城邑官吏传一封军令，准备迎击室韦。”
    李岸并非驻守京城的武将，他本在北方驻守边关。因为室韦突然侵袭，宰相章之北虽然极擅长权谋之事，但手下却没有可用的将才。他便让驻在地方的军队，推选能用之人，李岸则是赵老将军力推的人才。
    ——————
    作者有话说：
    作者需要你们的鼓励！留言送珠不要停(ꐦ   ´͈   ᗨ   `͈   )
    三十八章 忧思不止
    赵老将军戎马一生，颇会识人。他在关外见过李岸几次，稳重妥当，且用兵大胆，是难得一见的将才。
    宰相与赵老将军是姻亲，两人政见不同，但国难当前，章之北选相信他。果然，李岸来京后，极短时间就震慑住室韦的进攻。
    宰相见李岸是个可用之人，明着暗着拉拢他，但他似乎没兴趣，只去喝几次花酒，就再无下文。
    自从二皇子返京消息传来，李岸大军便节节败退。宰相责问，他说敌军有破釜沉舟之势。李岸甚至上书自责，护卫京城不力，甘愿卸甲，恭请二皇子进京勤王。章之北又不好撤职，因为此时他手下没人敢上战场。
    崔启安回京第二天，正奉大夫韩松便去宰相府拜见，见章之北愁容满面，进言道，“宰相大人，何必忧愁。贵府千金是太子妃，就算二皇子回来，继位的仍然是太子，您就是万人之上的国丈。”
    章之北有苦难言，他本想一举除掉太子和二皇子，让他的亲外孙五皇子当皇帝。现在却弄巧成拙，太子病入膏肓，室韦突袭，皇城防守形同虚设。一旦崔岐宇击退敌军，在朝堂中会更有威望。
    外有虎视眈眈的室韦，内有一家独大的二皇子，即便扶持五皇子登基，这江山也坐不稳。
    “李岸靠不住了。二皇子回京后，必然是个极大威胁。老夫在想如何能让室韦退兵？
    韩松面色一沉，“宰相大人的意思是，与室韦议和？”
    “你怎么看？”
    韩松不敢乱说，“这……还需慎重考虑。”
    章之北始终没下决心议和，他不是不想叛国，而是因为休战条件十分苛刻。之前室韦王子来信，只要将北境十三州划给室韦，就会主动退兵，章之北拒绝了。
    若是答应他们的条件，虽然能保一时平安，但他日必然再次扰乱边境，甚至借助北境作为跳板，一步步蚕食中原。到时，这天下在他手里也不安生。
    三十九章 深夜赠物
    三皇子回京对章之北来说，震撼非常，毕竟他身后就是二皇子的大军。不过听说崔启安回来后，头一件事就是去青楼抢花魁。章之北认为此人不堪大任，反倒放松了警惕。
    猛烈进攻的室韦，再加上就快到家门口的崔岐宇，章之北有些慌乱。他终于决定要与室韦议和。这江山本来就不是章家的，若是他得不到，崔岐宇也别想得到，大不了鱼死网破。
    当天，他便修书给室韦王子，在信中承诺，若是停止攻城，两方休战，他愿意将北境的十三州划给室韦。
    崔启安回京后，便密切关注章之北。他收到消息，正奉大夫韩松府中的一支车队满载金银，刚刚出京。想是跟章之北有关系，他火速传信给崔岐宇。
    处理完公务，已是深夜。他径直走向清歌的房间，见烛火还亮着，便敲门进去。
    清歌一见他来，雀跃起身道，“三殿下。”
    “还没睡？”
    清歌抬头看着他，嗯了一声。他不仅救她出来，而且说要娶她，两人还做了那种事。恍恍惚惚的，她总觉得像做梦一样，怎么也睡不着。
    崔启安把一个檀木盒子递给她，“给你的。”
    清歌打开一看，里面有几个精致首饰，其中两个是之前送他的镯子。还有几个工艺精湛，却不像中原的东西。
    “这是？”
    “我在河西见到的，想你会喜欢。”
    即便远在河西，他也牵挂自己。这样一想，她心里像吃了蜜，便要立刻戴上。只是那镯子造型别致，她不知道怎么打开。
    崔启安见状，拧开镯子，为她戴在手腕上。清歌美目含笑，手腕摇动，镯子上的银铃叮当作响   。她依着刚才的法子打开另一个链子，要往腕子上戴。崔启安开口道，“不是戴在这里。”说着让她坐在床上，抬起她的玉足，将亵裤往上推，只见白嫩的脚腕上，有一圈红肿。他想起来，这是在摘月楼被铁链磨的，心疼地问   “还疼吗？”
    清歌不想他担心，摇头说“殿下放心，没事了”。
    他命人速取来药膏，将精巧的足链戴在另一个脚踝上，金色的细链映得肌肤如羊脂玉一般。
    不一会儿，小丫鬟送来一个白瓷罐子。他沾了沾药膏，在她脚踝上慢慢点一下，疼得清歌不敢睁眼看。
    崔启安很快涂好，见她疼得秀眉紧蹙，便给她白玉般的脚踝上轻轻吹吹气。温热的呼吸扑在她娇嫩的肌肤上，清歌一时没忍住哼出了声。睁眼一看，他正捧着她的足腕呼气。又想到在摘月楼时，他给她涂药的举动，脸上浮现一抹羞红，幸好烛光下，看不太清。
    涂好药后，清歌见他没走，知道他今晚要留宿，便红着脸说要帮他宽衣。崔启安也没反对，站在床边，她跪在床榻上直起上身，解开他的腰带。又解开他襕袍上的扣子，一个接着一个，接着便是中衣，她正要去解，崔启安声音暗哑道，“我自己来”
    清歌抬头见他俊脸上一丝红晕。
    熄了灯，两人老老实实躺在床上，清歌回想着他给自己涂药的举动，心里暖暖的，不久便入梦乡。
    四十章 清晨交欢
    第二天，天刚刚亮，清歌一睁眼就发现自己睡在他的怀里，又娇羞又甜蜜。刚想动动，就发现有个硬东西抵着她的小腹。
    清歌小脸一红，用手推开那东西，谁料刚碰到，便觉得又烫又硬，便立马缩回手。一抬眼，崔启安正目光炙热地看着她。清歌刚想张口解释，就被崔启安堵住了嘴。
    “……嗯啊”
    他的手顺着她的腰线往上抚摸，隔着柔软的衣料揉上她丰满的胸乳，清歌嗯嗯地小声叫着。他解开亵衣，扯掉她肚兜，双手握住细白幼嫩的双乳。舌尖舔了舔奶头，绕着粉嫩的乳晕转圈，清歌被刺激得眼泪都要流出来了，也不敢推开他，就由着他欺凌娇嫩的娇乳。
    他叼着她的乳头，牙齿轻轻咬着，咬得清歌出声喊疼，然后松开，用舌尖舔几下，反复几次，清歌已经浑身瘫软，穴儿的春水汩汩流出。她情不自禁地夹紧双腿，想要阻止淫液流出去。崔启安摸到她的身下，她紧紧夹着腿不肯让他手进来。
    “张开腿”
    “……我”
    “乖”
    听了这句话，清歌乖得像只奶猫，稍稍分开双腿，任由他大手入侵。
    崔启安摸了摸她腿间，发现她亵裤都湿透了，便扯下她的亵裤，将阳具挺到她腿间，湿淋淋的阴部沾满了淫液，他挺弄了几下，低头看着穴儿，将肉棒抵着穴口，硕大的龟头撑开了娇小的穴口，粉嫩的穴肉被撑得透明。
    清歌娇羞地喘着气，睁眼看了一眼，他正跪在自己腿间，狰狞粗硕的肉棒子顶着小穴，龟头都已经挤进去了。清歌本就害羞，这时想叫出声，又觉得羞耻，于是死死咬住嘴唇，不然自己呻吟出声。
    崔启安将肉棒送入她穴内，俯趴在她身上，一下一下有力地挺弄，见她满脸春色，情欲难忍，却闭着眼咬着唇，都快咬出牙印了。
    他亲了亲她的红唇，清歌张开小口，任他的舌头进去，两人舌头勾着，吻得难舍难分。他从她口中退出，又亲吻她紧闭的眉眼，下身却在猛烈地顶弄，一进一处，硕大的龟头将她敏感穴内的角角落落都摩擦到了。忽然肉棒偏了偏，斜着顶过去，不知戳到哪个敏感点，清歌张口想呻吟出声，然后立马又想咬住唇。
    崔启安眼疾手快，将拇指伸入她口中，她便不敢咬，小嘴半张着，香津从嘴角中流出。
    他见她闭着眼，一脸媚态，便用力往往刚刚那个点顶弄。清歌不能咬嘴唇，也不想叫出声，便情不自禁地含吮他的拇指，湿热的舌头裹着拇指，像舔糖棒一样舔弄着，让他嘶地一声出声。
    崔启安本来想拿出手指，又恐怕她咬唇，龟头猛得往穴内敏感那处使劲儿捣弄，一下下都操到她心里去了。清歌渐渐地忍不住，嗯嗯啊啊地叫出声，声音又甜又魅，听得人心魂荡漾。
    他也快到紧要关头，猛操几十下，便将白浊浓精射入了她的嫩穴深处，清歌被这股滚烫的精液刺激的不行，瞬间攀到高潮。她被操得熟透，整个人都睁不开眼睛，迷迷糊糊睡着了。
    醒来时，崔启安已经不在，她刚想下床，便觉得下身酸疼，一站起来，穴里含着的淫水浓精就流了出来。一想到他的精液被自己的嫩穴含了半天，她便羞红了脸。
    ——————
    不好意思，这两天太忙了。大家快来看啊！
    四十一章 权谋争斗
    约摸过了五六天，崔启安收到探子来报，室韦军队退兵了。二皇子到京城郊外五十多里，大军便驻扎下来。都已经到了家门口，硬是干等着不进城。宰相当然知道崔岐宇的心思，他之前身负叛国的罪名，现在想名正言顺地回京，但章之北绝不开口请他入城。三方形成稳定局面，哪一方都不敢轻举妄动。
    没过几天，室韦大王子突然遇刺，险些丢了性命。刺客被严刑逼供，承认是宰相章之北派来的。室韦国君大怒，传令立刻进攻。
    眼看两国要重新陷入殊死搏斗，群臣进言宰相，让二皇子速速回京。宰相一派则力争，二皇子与敌国勾结，这时让他进入京城，无异于引狼入室。两派争论不止，谁也没说服谁。
    就这样过了几日，室韦军队离京城越来越近，东宫传来消息，说太子突然薨了。面对敌国的猛烈进攻，一国储君突然去世，极有可能扰乱军心。谁知第二天夜里皇宫又传来消息，说圣人病入膏肓，听闻太子去世，悲伤过度，驾崩了。并且留下遗诏，封五皇子为太子，章之北为摄政大臣，总理朝廷事务。
    朝堂震荡，除了宰相一党外，其余大臣纷纷认定宰相及玉贵人假传圣旨。五皇子还未满周岁，圣上再糊涂，也不会将江山交给一个襁褓小儿。况且大敌当前，储君国君先后离世，着实太巧合了。还有些官员眼红宰相一党鸡犬升天，便借着战事告急为由，力求二皇子回京守卫皇城，让他制衡宰相。
    章之北已将皇位收入囊中，自然有恃无恐，大大方方地以小皇帝名义下了诏书让二皇子速回。
    二皇子回京的第二日，崔启安去了他的府邸，商讨政事。
    崔岐宇道，“太子之死，必有蹊跷。章之北这老贼，以为让奶娃娃上位，就能得到江山？”
    崔启安眉尖紧蹙道，“皇兄的意思是，章之北谋害太子？”
    崔岐宇将事情一一道出，“在河西时，我收到密信，父皇驾崩，宫中秘不发丧。眼瞧着敌军侵扰，朝廷无力抗击，群臣自然让我回来。一旦我击退敌军，皇位必然轮不到那奶娃娃。这老贼害死太子，随后假装父皇受不了打击去世，又假传圣旨。手段太过于拙劣！”
    崔启安思索片刻，“前些日子，室韦突然退兵，多半是章之北使得手段。”
    如今章之北手里有传位诏书，即便不少大臣心中有诸多疑虑，也没有证据说他假传圣旨。
    “皇兄，五皇子和玉贵人或许有问题。”圣上多年没有子息，玉贵人一进宫就诞下皇子，后宫早有些风声。
    崔岐宇点点头，“我也这样想，只是我等不便涉足后宫。弄个不好，还会沾上秽乱后宫的罪名，到时候有口说不清。”
    崔启安道，“兄长放心，此事交给我。”想了想又道，“皇兄，可知道右内史姚牧秋的长子，姚远舟？”
    崔岐宇一脸警惕，“启安，你怎么认识他？”
    崔启安遂说出事情来龙去脉，却没提要与清歌成亲的事。
    听完之后，崔岐宇松了一口气道，“你很快就会见到他。”
    四十二章 中秋前夕
    崔启安回府后，便告诉清歌这个消息。
    清歌先是诧异，然后是欣喜，三殿下必然不会骗她。月娘说她兄长早死了，怕是唬她。
    三皇子救她出青楼，还为她找兄长，她感激不尽。正好这天是中秋前夕，她想跟着学做了月饼。但府里的厨子不敢让她下手，怕殿下怪罪下来。她让小玉去她平常最爱吃的越糕记，买些点心。
    吃完饭后，两人坐在园中的凉亭赏月，小玉端来了十多样点心，并一壶清酒。清歌道，“不知道殿下喜欢吃哪种，便多买了几种。”
    他捡起一块蜜花糕，味道有些甜腻，清歌瞧见他眉头微皱，便知道他不喜欢。又捡了一块黄梨酥让他尝，她瞧见崔启安咬了一口，立马问道，“好吃吗？
    崔启安见她一脸期待，把点心递到她嘴边，“你尝尝。”
    清歌咬了一小块，口感微甜，清淡软糯，   “我喜欢这个。”
    崔启安看她吃得开心，便坐到她身边。他低头吻了吻她的唇，舌头钻进她口中，舔着她的香舌，清歌被吻的气喘吁吁，眼神朦胧看着他。
    崔启安噙一口清酒，渡入她口中，两人吮吸着淡雅的清酒，妄图压制熊熊燃烧的欲火。那酒顺着清歌的嘴角，流到她脖颈上，他便去舔食着她嫩白肌肤上的清酒。清歌没法子，仰着脖子，任由他胡作非为。有些酒顺着领口流到她胸口，崔启安想要解开她衣服，却被她按住了手，神色羞赧，“殿下，还在外面”。
    崔启安见她害羞，也没继续。俯身伸手抱起她，往房里走去。刚关上门就将她按在墙上，捧着她的脸深深地吻下去。清歌双手抱着他，闻着他身上的味道，心里无比安心。
    他边吻清歌边解开她的衣服，罩衫、裙子、中衣，等她反应过来，发现自己只穿着肚兜站在他面前。崔启安放开她，动手接自己的衣服，强壮的胸膛，身材挺拔，清歌眼睛不知道往哪看，于是就垂下眼眸。他脱下亵裤，那硕大红肿的阳具跳了跳，清歌赶紧闭眼。
    崔启安脱完衣服，双手伸到她腋下，将她抱入怀里。清歌怕掉下去，两个玉臂紧紧环着他的脖颈。他搂着她的腰，让她往自己身上贴紧。
    “夹着我的腰”
    清歌光着下身，觉得这个姿势太羞耻，“殿下……”她声音很小，像蚊子般哼哼。
    “听话”
    她听着他声音喑哑，知道他情欲难忍，便张开双腿夹着他的腰。阴处已经有淫液流出来，她怕被发现那里已经湿了，上身紧紧抱着他，腰部用力，臀部往后翘，让阴部尽量不蹭到他的腰。
    崔启安只觉得两团软绵绵的乳肉贴在自己身上，又软又舒服。双手离开她腰部，钻进肚兜里去摸她的奶子，揪了揪两颗硬硬的红豆，清歌一下没了力气，腰身也软了，紧紧夹着他的腰，湿湿黏黏的阴部就贴到他身上。
    四十三章 月下欢好
    他一只手托着她的雪臀，另一只手抚摸她光滑的后背。摸着她吹弹可破的肌肤，微微突起的肩胛骨，两指在她略微凹陷的脊柱沟来回抚摸，弄得清歌身子麻了，心也化了，淫水汩汩地往外流，她喘着气，小声求饶，“殿下，不要了。”
    崔启安抱着她，又吻了吻她的脸颊，将她头上的发钗头饰一一取下来，清歌满头的青丝便如瀑布般散落下来。丝滑柔顺的长发贴在她背上，崔启安摸着她柔软的发丝。在摘月楼，她第一次靠在自己身上，或许那时，他就喜欢上她。
    崔启安看着她的眼睛，声音温柔，“冷吗？”
    清歌摇摇头，被他火炉般的身体抱着，根本不觉得冷。
    “抱紧”
    他已经迫不及待，右手往她身下探去，一摸满手淫水，便知道她做好准备，手握阳具对着她出水的穴儿，用力顶了进去。
    “嗯……”清歌忍不住哼了出来，
    他摸了摸她的脸，“疼？”
    清歌觉得倒也不疼，只是他的阴茎又粗又烫，像是要将嫩穴熨烫一遍，又涨又舒服。
    他一下下往穴里慢慢顶弄，圆硕的龟头磨着水淋淋的小穴。清歌被他操弄得直喘气，像是软了骨头，都快抱不住他的肩膀。
    崔启安见她身子往下滑，便将她抵在墙上，及腰的长发阻隔肌肤和墙面，不至于那么凉。她美目朦胧，像含着雾气一般，望着崔启安。又伸手去抚摸他的脸庞，从脸颊到下颌骨，再到喉结，柔嫩的小手扰得他心魂荡漾。他收紧腰腹，加快速度，往她穴里撞，两个子孙袋啪啪打得她大腿一片红。两人交合处啪叽啪叽作响。
    清歌气喘吁吁，“殿下……”
    “嗯？”
    “我是姚含烟。”
    他吻了吻她的脸，“我知道”
    “殿下，你会娶我吗？”
    “会”
    她听了很开心，吻着他额头。殿下，我喜欢你。
    崔启安快要到了，咬着牙在她穴里停了一会儿，想忍住喷薄而出的射意，可是那小穴不停地流口水，湿热的春水淋在他龟头上，爽得他头皮发麻。
    他抱着她往窗边走去，她柔顺的头发扫在他右臂的小臂上，让他心痒，想狠狠操弄小穴，
    边走边往上顶，一下下，操得她一身香汗。崔启安抱着她走到窗边，外面一轮皓月当空，几个星子闪烁，窗外寂静无声，只能听见两人的喘息声……
    清歌看着窗外，喘着气道，“殿下，月亮好美”
    崔启安看着她说“嗯，很美”，下身却使劲往上顶弄，他加快了速度，低头含住她的乳头，用力一咬，她便攀上欲望的高峰。他也到了，一股精液洒落在了她穴里，清歌觉得小腹暖暖的，又困又累，趴在他肩头睡着了。崔启安不想弄醒她，便用帕子将两人身下擦干净。拥着她睡在床上，窗外万籁俱寂，月光洒落一地。
    ————
    明天还有肉！请留下珍珠和留言！
    (=̴̶̷̤̄   ₃   =̴̶̷̤̄)♡
    四十四章 鱼水之欢
    第二天早上，丫鬟准备好衣物热水，崔启安抱着含烟进了浴桶，让她跨坐在自己大腿上，两人相拥泡在水里。
    含烟粉面微红，双腿间那粗热的硬棒抵着娇嫩的外阴，她觉得害羞，悄悄往后退了退，想远离那磨人的物件。谁料那肉棒直直地立了起来，前后晃动着，打在她白嫩的小腹上。
    崔启安也不脸红，低头捧着她的一双乳儿吻了吻，“还疼吗？”昨晚他狂浪了些，一时没忍住，在她凝脂般的嫩乳上咬一口，还留了牙印。
    含烟摇摇头，只是大白天他亵玩她的胸乳，总有些不好意思，小声说道，“殿下，不要弄那里…”崔启安捻了捻两颗乳粒，握着含烟小腰将她托起，让她骑在肉棒上。含烟虽经了几次云雨，但到底是女儿家，也不知有这么个姿势，不敢往下坐，怕压到他的命根子。
    昨夜她被抱起来弄了好久，腰肢酸软，只好用双手扶着他的肩膀，借些力气。崔启安的阳具被她阴唇含着，就着温热的水，前后滑动。他一动，含烟更受不了，柳腰一软就往下坐。崔启安眼疾手快，把人捞怀里抱着。
    那阳具还在她腿间夹着，让她坐立难安，崔启安直接让她反身坐在自己腿上，她的背贴着他胸膛，双手拂过嫩滑软弹的奶子，左手在她腿间流连，摸着小小的穴儿，一下下用拇指摩擦穴口，感觉淫水越流越多，骨节分明的手指顺着湿滑的甬道挤了进去，将小穴撑出一个小圆孔。
    “唔……嗯”   含烟呻吟出声，面色羞红，他手指怎么又进去了。
    紧致的小穴紧紧裹着他的手指，一股股淫水争先恐后涌出，他微微弯下拇指，含烟便扭腰，他又往里面插插，含烟情不自禁扭动屁股不让他进去。柔嫩的雪臀蹭着他的阳具，弄得他欲火大涨，握着她的细腰，扶着硕大的阳具，顶着圆润的龟头便往穴里顶弄，一寸一寸，慢慢没入她的嫩穴。等最终他的欲望深埋入她的身体，两人都舒服得直喘气。
    崔启安握着她的腰身，一下一下慢慢往上顶，顶得她双乳花枝乱颤，她连忙抱着胸，不让它们乱动。
    “扶着桶边”
    含烟不知所以，回头一看他脸上满是欲色。
    “听话”
    含烟按着他的命令，双手扶着两侧的桶边。
    他紧绷腰身，挺着肉棒，一下一下往她穴里冲撞，双手还不忘握着她的嫩乳，不停的玩弄。他下巴靠在含烟纤细的肩膀上，一声声低沉又性感的喘息声，听得她浑身发软，那穴里的淫液也汩汩地往外流。
    含烟一低头就看到男人的大手握着自己的双乳，雪白的娇乳上，红艳艳的乳粒从他的指缝中露出来，他的手掌骨节分明，拇指和食指又去捻她红嫩嫩的乳粒，光是这刺激的场景，就让她浑身发软。他下身还在穴里横冲直撞，青筋盘结的肉棒磨蹭着她脆弱敏感的内壁，含烟咬着嘴唇，颤抖着就到了高潮。
    小穴紧紧箍着着他的肉棒，崔启安用力握住她的双乳，加紧冲刺，又肏弄了百来下，便将灼热的种子洒入她的体内。
    这回含烟是真的累着了，还没洗好澡，就快睡着了。崔启安将她放在床上，吻了吻她的脸，便出去了。
    ——————
    今天更一章，因为下两章要大删减。
    问一下，古代宫廷伪骨科姐弟有人吃吗？我已经开始写了
    四十五章 中秋佳节
    崔启安一早出去，到天黑也没回来。厨房按照他吩咐准备了颇为丰盛的晚膳。含烟本想等他会来一起吃，老嬷嬷道，“姑娘请先用膳，殿下说不知何时能回来。”含烟心忖，今日是中秋，他兴许不回来。
    饭后，她走到庭院中，长空如水，酥糖般的月亮挂在半空，月光如霜洒落在屋檐上。秋风送来阵阵浓郁的桂花香，高墙外游人嬉笑游玩，一阵寂寞蓦然涌上心头。她扭头看了看,院门仍旧掩着。
    含烟早早洗漱，说要睡下。小玉奇怪了，平日里她总等到殿下才歇息，便好奇地问道   “小姐，不等殿下吗？”
    “殿下许是与二殿下同过中秋，怕是不回来了。”
    小玉想想也是，他们兄弟是一母同胞，这种阖家团聚日子，自然要在一处。只是独留小姐一人在这深宅大院，难免孤独。
    含烟躺在床上辗转反侧，无法入睡。她起身走到桌前，取纸研磨，不知写些什么。
    没多久，崔启安的马车到了府邸，他提着一个食盒，径直朝含烟房里走去。她房间亮着灯，推开房门，美人端坐在烛灯之下，三千青丝垂落，衬得肌肤如雪。
    含烟听见响声，抬头一看惊喜道，“殿下怎么回来了？”
    “回来过中秋”他抬起了手中的东西，嘴角含笑，“给你带的。”
    清歌忙接了过来，打开食盒，里面是几色精致的点心，她捻起一块，轻咬一口，比外面的好吃多了，想是皇家才能尝到的味道。她又捡起一片云酥，但口感更加绵密，馅儿里还有些桂花蜜糖。
    “好吃！殿下，不吃吗？”
    崔启安笑意更盛，“我吃过了”，他抬手抹去她口角的酥屑，“留着明早再吃，小心腹胀。”
    含烟听话地去擦完手，回来为他宽衣。他身材颀长挺拔，含烟还没到他肩膀，低着头解开镶着玉石的腰带，长发铺陈后背，格外诱人。他看着她认真细致的模样，心窝里都是暖的。解完了外袍，里面就是中衣，含烟转身要去铺开床铺，却被崔启安按住了肩膀，“还没脱完”。
    含烟抬头，他一脸神情认真盯着她看，眸子里满是柔情，含烟知道他要做什么，含羞带怯地解开他的中衣，还没来得及说话，就被他吻着压到床上，翻云覆雨，一夜缠绵。
    四十六章 后宫之变
    圣上去世，玉贵人成为玉太后,宫中防守甚严，崔启安的眼线始终没能接近她的寝殿。不过听说玉太后云髻浓密，格外爱惜自己的青丝，清洗头发要用牛乳并各种名贵药材。太后每隔两三天就要针灸一次，听说是生产时落下病症。每次太医针灸，还要屏退众人。
    不久，掌事太监给玉太后宫中送来一个名唤玲珑的宫女，擅长梳各种发髻，不仅是本朝的女子发式，连前朝外族流行过的发髻她都会。玉太后喜她心灵手巧，便让她贴身服侍。玲珑刚进宫时老实本分，因为得宠，逐渐不把身边的人放在眼里，经常使唤同屋的春玲。两人同侍奉太后，春玲还早几年进宫，因此格外眼红她后来居上。
    过了月余，太后宫中突然丢了一两件翠珠金簪，春玲不敢禀报，玉太后也没有察觉。后来越丢越多，连她喜爱的纯金凤尾手镯也不见了。盛怒之下，太后杖责春玲，并责令宫人四处找寻，后宫人人自危。
    这日太医又来针灸，众人无事都各自回去歇息。玲珑出去偷懒，还不忘使唤春玲收拾房间。她回房后，边收拾边骂，却在玲珑的床褥夹层里摸到几支簪子，翻出来一看正是太后宫中丢失的。春玲将簪子装在袖子里，急忙跑去太后宫中要揭发她。   
    太后寝殿门口两个太监，说太后正在针灸，不让人打扰。她急匆匆道，“玲珑那贱婢偷盗太后宫中之物，你们快让开！”
    太后宫中的宫女太监都嫉妒玲珑受宠，又恨她张扬，这次终于逮到她的错处。两人脸上堆笑，“春玲姐姐快进！”春玲想了想，“你们赶紧就近请来几位禁军，待会将那贱婢直接拿下。”两人心里想着多少能沾点功劳，急忙忙去了。
    春玲三步并做两步走到内殿，轻声禀报却没人理。她不敢惊扰太后，但又怕玲珑赶过来颠倒黑白，想了良久，最终鼓足勇气推开殿门。太监及禁军刚刚赶到宫殿外，便听见一女子尖叫，连忙进了内殿，只见春玲躺在血泊之中，玉太后赤身裸体被一个男子抱在怀里。众人立刻明白眼前发生的一切。
    太后当即下令让他们守口如瓶，世上没有不透风的墙，玉太后与太医私通之事不胫而走，后宫里都在偷偷议论。
    四十七章 一朝天子
    很快，前朝也知晓这件宫闱之事，群臣明面上没说出来，但已经开始怀疑五皇子的身世。先皇故去，谁也无法说明五皇子是否皇家血脉。
    朝廷上虽然不少大臣心里有疑惑，但都怕被宰相一派攻讦，没几个敢出头。本以为事情到此结束，却有人硬把这件丑事摆在台面上。
    这天刚上早朝，御史大夫郑培便上奏，说玉太后秽乱后宫。宰相一党立刻反驳他空口白牙地污蔑，没想到御史大夫居然呈上太后写的数封情意绵绵书信。
    一下子，没人敢说话了。御史大夫能在两三天从太后身上找到证据，谁在背后支持自然不言而喻。
    宰相一党惊慌失措，完全没想好会有证据。谁知李岸又揭露宰相意图叛国，并呈上章之北写给室韦王子的亲笔书写。朝堂一片哗然，章之北见情况不妙，立刻宣禁军入殿，要拿下妖言惑众的郑培和李岸。可进殿的却是二皇子的军士，禁军已经被他控制住，宰相毫无反抗的机会。
    二皇子下令将太后章之北及重要大臣收监关押。玉太后在重刑之下，招认五皇子不是先皇血脉，自然就失去继承大统的资格。
    国不可一日无主，群臣力谏二皇子登基，顺势之下，崔岐宇称帝，短时间内用雷霆手段彻底清扫了宰相一党，大封功臣亲信，勘正冤案。三皇子被封为宁王，李岸则被封为威远将军，恢复原名——姚远舟，并为其父翻案。
    封赏大典之后，群臣都在议论一件趣事，宁王殿下当众求娶威远将军之妹，却被拒绝。宁王是圣上的同胞兄弟，皇亲贵胄，按说姚远舟没理由这样做。有人说威远将军野心大，要让亲妹子进宫当贵妃，所以不答应这门亲事。
    崔启安进门时，含烟正在写字，见他闷闷不乐，试探着问道，“殿下，有烦心事？”他拉着她坐下，开口道，“你父亲已经翻案，你兄长不久会接你回去。”
    含烟听崔启安说过，她兄长是位将军，还抗击过室韦。虽然她很想留在崔启安身边，但两人并未成亲，名不正言不顺，日子久了也不是事，想到这些便问，“兄长何时来接我呢？”崔启安神色微动，“你不想留在这里？”含烟听他这样问，连忙解释，“不是，我想着早日回去，或许能早点成亲…”
    崔启安听到成亲两个字，就想起今早在朝堂上的事，微蹙眉头道“成亲怕是要等一段时间。”含烟诧异地看着他，殿下不娶她了？光是这样想，便觉得心如绞痛。崔启安见她美目噙着泪珠，连忙把人抱在怀里，“怎么哭了？”
    含烟仰着小脸委屈地问道，“殿下还娶我吗？”
    原来是担心这件事，他不由失笑，“不娶你娶谁？” 他望着她的眼睛，神情郑重，“我会娶你”。含烟心中的疑惑和不安被一扫而空，眸子里含着浓情蜜意   “我也非殿下不嫁”，说完主动环住他的脖颈，吻住他的唇。
    ————
    这两天在偷懒，深刻检讨(･᷄ὢ･᷅)
    四十八章 一别两哀
    姚远舟被封为威远将军后，圣上赐给他一座宅邸，他还没来得及好好收拾，便急着接回含烟。
    这天早上，崔启安和含烟很早就醒来，两人知道要分离，温存许久。崔启安拢着她光滑细嫩的身子，边往里面顶弄，边喘气说“等我下朝送你回去”。含烟轻喘着嗯了一声，凝脂般的双乳贴着他的胸膛，细长的葱指拨弄他胸前两点，想给他愉悦。崔启安倒吸一口气，握住她作乱的小手，声音喑哑，“别招我，待会要上朝。”含烟红着脸，吻他的胸膛，女子温柔的呼吸喷在他身上。崔启安让她坐在自己胯上，扶着她的柳腰上下抛送，两人交合处水响靡靡…
    崔启安走后，她便起床收拾行李，衣裳绣鞋胭脂水粉珠钗玉翠，足足装了几个包袱。她被他救出来的那一晚，只有身上的衣服，在他身边久了，她都忘记从前的事情。
    离回将军府的时辰越来越紧，她心如乱麻，往常这个时候，崔启安早就下朝了。她在房里等了许久，还没见他回来，不免心烦意乱。将军府的管家等得急了，问了几次，含烟只说再等等。
    直到日挂中天，也没见到崔启安回来。含烟想他怕是要务在身，只好坐上马车，跟管家回去。马车穿过闹市，来往商贩的叫卖声传进来，含烟心中五味杂陈，她既不舍得离开崔启安，也害怕面对的兄长，他们兄妹约摸十多年没见过面，感觉像陌生人。
    小玉安慰道，“小姐莫怕，过不了多久，王爷就会娶你回家。”含烟想起他说婚事要推迟段时间，不安更甚。
    早有几位家仆候在将军府大门口，马车一到，丫鬟婢女迎着含烟去了闺房。一位老妇人来到跟前，笑容满面行了礼，“小姐，老身是赵嬷嬷，有事就吩咐老身。将军已经下朝，小姐是单独用膳，还是同将军一处吃？”
    含烟心想，回府第一日，不去给兄长行礼说不过去，便道，“我去和兄长一起吃。”
    另一头，崔启安还在宫中。
    “启安，不是皇兄不给你赐婚，毕竟姚将军不同意，你不能强人所难。”
    崔启安原本对两人的婚事志在必得，根本没料想过眼前的状况。崔岐宇见他沉默，叹一口气，“长兄如父，他若不愿意结亲，谁也没办法。”
    崔启安眉头紧蹙，想不明白姚远舟为何两次拒绝这门亲事，“皇兄，臣弟先行告退。”
    “回来！你莫不是想找威远将军？”
    崔启安点点头。
    “启安，你现在是王爷！不是不问政事的闲散皇子，行为举止要诸多注意。”
    “臣弟明白……”
    崔岐宇打断他的话，“天下多的是花容月貌的女子，等皇兄为你细细挑选。”
    “多谢皇兄，臣弟只娶姚含烟。”他行了个礼，就离开了御书房。
    崔岐宇脸色一变，启安被她迷得团团转，若他娶了这个楼女子，皇家颜面何存，“来人，仔细查查姚含烟！”
    四十九章 初次较量
    四十九章
    含烟来到前厅，一位仪容不凡的年轻公子坐桌旁，她连忙行了个礼，“兄长”
    姚远舟看看她，面容比从前更加娇美，像是含露的牡丹，他神色丝毫不变，心头却有一丝波动，“不必多礼，吃饭吧。”
    兴许因为姚远舟多年行名军打仗，气质威严，她莫名害怕他，吃饭只敢夹面前的菜。两人对面而坐，都不言语，饭桌上很是尴尬。
    她正想着如何开口，姚远舟夹了一块鱼肉给她，“这鱼没刺，多吃点。”
    含烟连忙点头道，“多谢兄长。”
    一顿饭吃了两刻，却如同半年。吃完饭，含烟正要告退，外面传来一阵喧哗，只见老管家急忙忙地走进来，“将军，宁王殿下非要进来，我们拦不住。”
    姚远舟挥了挥手，”让他进来。”
    崔启安见到含烟也在，心中欢喜，索性开门见山，“姚将军，听闻圣上说，你还是不同意本王和含烟的婚事？”
    姚远舟神色平静，“宁王殿下既然知道，为何多此一举来下官府里？”
    崔启安眉头一挑，“本王与含烟两情相悦，将军为何阻拦？”
    姚远舟听到两情相悦，面色微愠，“宁王殿下不必多言，殿下不是含烟的良配。父母早逝，我自然要为她的婚姻大事操心。”
    含烟满目含愁地看着姚远舟，她不知道兄长为何如此笃定，“兄长，殿下是含烟的救命恩人，含烟非他不嫁！”
    听到这里，姚远舟神色微变，沉声道“管家，送客。”
    崔启安丝毫不动，没人敢上前一步，他是皇亲贵胄，谁敢碰他。含烟见两人剑拔弩张，像搏斗的雄狮互不相让，连忙走到崔启安面前，流着泪小声说“殿下先回去，我再劝劝兄长。”他知道她无法改变姚远舟，但不忍她伤心，擦了擦她脸上的泪水，“别哭，没事的。”
    含烟眼睛红红地看着崔启安离开，直到他离开视野，哽咽出声，“兄长，你为何要这样……”
    姚远舟开口道，“他是皇家子弟，身份高贵，现又被封为亲王，以后注定有诸多姬妾。你嫁过去，整日疲于争宠，我不忍心。”
    含烟脸颊上挂着豆大的泪珠，“我甘心嫁给殿下，做妾也无妨。”
    姚远舟心里不知什么滋味，但面色不变，“我为你好，此事莫再提。”说完便离开了。
    回房后，含烟泪流不止。她之前还想着早日回将军府，就能早点成亲，眼下看来，他俩的婚事遥遥无期。赵嬷嬷端了一碗桂圆茶进来，见含烟脸上还有泪痕，劝道，“小姐，别怪老婆子我多嘴。宁王若愿意娶你，何必让你等几个月。小姐安心等着，将军定会为你选一门好亲事。”
    含烟看着窗外，心里不知道想些什么。
    小玉急着解释，“小姐，殿下之前忙着处理政事，肯定想事情稳妥后，让你风光出嫁。”殿下与小姐是天作之合，宁王殿下对小姐的好，她都看在眼里，不能让小姐动摇。
    ————
    我来早了吗(=̴̶̷̤̄   ₃   =̴̶̷̤̄)♡
    五十章 后院秋千
    自那事之后，含烟闷在房里，也不去前院见姚远舟。一日她到后院散心，只见各色秋菊争相绽放，几个仆人正在忙碌。含烟走近一瞧，原来是在装秋千。民间习俗是春昼打秋千，这已是深秋，她好奇地问道，   “你们弄这个做什么？”
    “你不是喜欢秋千吗？”      
    她回头一看，姚远舟穿着玄青色锦袍站在她身后，“小时候，我还抱着你打秋千。”
    上次两人不欢而散，再见只觉得尴尬，含烟低头不看他，“我记不清了”，四岁之前的记忆她哪能记得住。
    仆人装好秋千后，姚远舟望向她，“上去试试？”
    含烟不好拒绝，便踩上去慢慢荡了起来。她刚开始有些怕，尝到甜头后，越荡越高。小玉见她玩得开心，便用力推送，“小姐，抓稳了。”那秋千飞在半天云里，然后忽的飞将下来，端的是飞仙一般，甚是可爱。
    她在秋千上裙摆飘扬，楚楚动人，欢声笑语落入耳中，他嘴角漾起一丝笑意。
    玩了一会儿，含烟出了些许薄汗，便从秋千下来，“多谢兄长”，顿了顿又道，“含烟有一事相求。”
    姚远舟知道她要说什么，“只要不是与宁王的婚事，其他我都答应你。”
    “兄长为何这样？”含烟又累又急，腮边透着胭脂红，娇艳欲滴。
    姚远舟看着她羞月般的面容，竟情不自禁想抚摸她的脸。她见他不说话，继续道，“含烟非他不嫁！”
    听到这里，他攥紧刚抬起的手，冷冷道，“他不适合你”，说完转身离开，含烟望着他的背影，恼得小脸通红。
    含烟回到房里，气得吃不下饭。赵嬷嬷担心她气出病，劝道“小姐，吃点吧。饿坏了没人替你受罪。”
    兄长可能会永远反对他们的婚事，这个念头让她心生恐惧，可他凭什么不同意。含烟又委屈又担心，几颗泪珠滚落下来。
    赵嬷嬷连忙安慰，“小姐莫哭了，将军不会害你。再说你在房里哭，将军也瞧不见，小姐多去和将军说说话，或许他心软就答应了。”
    含烟抹了抹眼泪，“嬷嬷说的是真的？”
    赵嬷嬷道，“老身不敢胡说，你们兄妹十多年未见，将军可不心疼你。小姐多说几句软话，哄得将军开心，他怎会不同意呢。”
    赵嬷嬷嘴上这样说，但心中并不看好小姐和宁王成亲。年轻男女总觉得，有情饮水饱，但威远将军府和皇家的地位到底差太远。宁王殿下是圣上的胞弟，不娶番邦的公主，也要娶个郡主。小姐嫁过去，若被人欺负，将军远征不在京城，到时候谁能护她周全。赵嬷嬷在京城生活几十年，也听了不少，门不当户不对的亲事没几个有好下场。
    姚远舟刚被封为威远将军，就有几位官员想要与他结为亲家。他品貌不凡，行事稳重，家中无父母长辈帮衬，以后肯定要多依仗亲家。
    威远将军的官阶级虽然不算太高，但看得出他很有才能，不过二十多岁便得到皇帝的赏识，以后必能大展宏图，成为一方大员。听闻他有个妹妹，也不知道模样性格如何，便张罗着给家中的儿子许下婚配。
    还有些官员的儿女都已成家，因不愿错过这门好亲事，还找了族中未有婚配的子侄，或是未出阁的姑娘，硬要结上一门亲戚。
    五十一章 上门提亲
    没过几日，赵嬷嬷便来报喜，“小姐，前院来了四五个官媒，要给小姐说亲。”
    含烟一听，心都凉了，极力否认，   “兄长不会同意的，他都不同意我和宁王殿下。”
    赵嬷嬷道，“小姐，婚姻大事讲究门当户对。老身斗胆说一句，嫁给宁王是高攀，将军给你找个门当户对的人家，可不正好。”
    含烟脸色惨白，抬脚就要往前厅走，“我去回了那些人！”。赵嬷嬷连忙劝住她，“哎呀，我的小姐，你可不能去！当众驳了那些官媒，以后谁敢给你说亲？再说，拒的是官媒，打的是那些豪门大家的脸，你要让将军在朝堂上举步维艰？”
    含烟停下脚步，她不能肆意妄为影响兄长的仕途。可事情怎么变成这般，现在她嫁不了宁王，还要与他人定亲。
    自那日后，她有许多天没见到崔启安，心中又是想念，又是酸涩，百转千回，又哭了。
    赵嬷嬷一看她哭得呜呜咽咽，便知道自己多嘴，连忙安慰，“小姐，别急啊。媒人说亲，关键在将军。若是将军不同意，任他们说破天，也没奈何。老奴这就去前面看看。”说着便慌慌忙忙地离开。
    赵嬷嬷走到前厅时，见人都走了，拉个小厮一问才知道是她弄岔了。来的官媒多是给将军说亲，只有一个是给小姐说亲，但都被将军打发走了。
    赵嬷嬷心里嘀咕，将军年纪不小了，也该成家立业。即便小姐不愿成亲，他该考虑自己婚姻大事，为何把人都赶走。不愧是兄妹俩，都是古怪性子。
    赵嬷嬷回话后，含烟暂时松了一口气。但她也知道，保不准还有下次，万一兄长哪天让她与别人定亲，她怎么回绝。
    含烟心里装着事，晚上只吃几口饭。小玉担心她身子，劝她多吃点，含烟道，“我这两天睡不好，没胃口。”
    小玉道，“我去寻些安神助眠的花草药材，小姐泡泡身子。”
    含烟点点头，“再寻个汤婆子”，已是深秋时节，晚上睡觉时她的双脚冰凉，要到半夜才能暖过来。
    等含烟沐浴完，外面刮了秋风，树枝被吹得呼啦啦作响。她躺在床上，又想起崔启安。以前在王府，他俩都睡在一处，含烟怕冷，晚上贴着他暖烘烘的胸膛，格外安心。
    她翻来覆去睡不着，本想叫小玉加床被子，又想她怕也睡了，就抱着汤婆子缩成一团，迷迷糊糊睡着了。梦中觉得有人抱着自己，暖乎乎的，她睡眼朦胧没看清楚人，却闻到一阵熟悉的味道，“殿下？！”含烟激动地抱着他，“你怎么来了？”
    崔启安摸了摸她的脸颊，“听说有人来府上说亲”，官媒上将军府说亲的事传来，他被扰得坐立不安，差点当时就想上门找她。
    含烟连忙解释，“兄长将他们都打发了，我没和谁定亲。”
    崔启安当然也打听到这些。但他知道，这一批走了，还有下一媒人来说亲。她正是待嫁的年纪，他兄长又是圣上亲睐的年轻将军，前途不可限量。
    含烟见他没说话，心里有些急，贴着他的脸，信誓旦旦地说，“我非殿下不嫁”，说完吻住他的唇，思念之火裹挟着她的心智，她吻得极认真，深怕他不知道自己的心意。
    崔启安扣着她的后脑勺，深深地吻下去，蚀骨的相思灼烧着两人的欲念。
    中衣几下便被他扯开，大手摩挲着她嫩滑如水的肌肤，右手往下移握住她的细腰，左手抓住她的雪臀，慢慢揉捏。
    含烟头趴在他肩膀上，听着他的呼吸声，不能自己。他右手划过大腿，没继续往下走，反而绕回来，两手掰开她绵软的臀瓣，无名指轻轻划过穴口，黏腻的液体沾湿了他的指腹。
    “湿了”
    含烟脸上红的发烫，装作没听见，思念满溢而出，只是被摸摸淫水就如泉涌。
    他扶着肿胀的阳具，抵着她湿淋淋的穴口，先挤进去半个龟头，随后扶着她起身，呼吸不稳，“自己坐进去。”
    含烟脸红得滴血，起身过程中，硕大的阴茎缓缓插进她的小穴。
    五十二章
    崔启安躺在床上，粗长的阴茎将穴儿填塞得满满当当，含烟只觉得穴里很涨，不敢乱动，他双手在她胸前作乱，将两团雪白的乳肉往中间拢，让两个乳粒互相摩擦。
    含烟那里本来就敏感，看他玩弄双乳已是浑身酸软，乳尖又被如此亵玩，腰身一软，差点扑在他身上。崔启安连忙扶着她的柳腰，让她坐好，“自己动动”
    往常欢爱，她只躺在他身下便可，这种姿势她第一次见，“我不会…”，声音小得像蚊子哼哼，夜色掩住了她绯红的小脸。
    “撑着我，慢慢起来。”
    她听话地撑着他的腰，慢慢抬起下身，青筋盘结的阴茎缓缓磨过水嫩的穴肉，酥麻不已。许久没有欢爱，她身子极其敏感，一时没忍住快意，“啊”的一声跌坐在他身上，那肉棒往里面插的更深了，   崔启安也闷哼一声。
    含烟怕被人听见，连忙捂住嘴，不敢再动。
    阴茎插得极深，被小穴紧紧地箍住，又暖又湿，他实在忍不住，便挺起腰往上顶了几下，解解馋。
    含烟被他顶弄得舒服，以为他要开始了，没想到他肏了两下就停下来，又握着乳肉慢慢地抓玩。
    黏腻的淫水湿淋淋地往下淌，穴里痒得受不了，见他没有再动的意思，她红着脸撑着他的手臂，慢慢起身，圆润硕大的龟头刮过穴肉，他的阴茎又粗又长，将她的水穴磨了个遍，弄得她小腹酸软，浑身酥麻，欢愉的呻吟溢出小口。
    慢慢磨穴对含烟来说倒是舒服，崔启安却被折磨得咬紧后槽牙，恨不得将她压在身下，肏得她淫水四溅。
    上下磨弄了十多下，含烟便高潮了，穴水哗啦啦地往下流，被肉棒堵在穴里，满满的。她软着腰身躺在他身上，一动也不肯动。
    崔启安哭笑不得，没想到最后被折磨的还是自己，肉棒硬得不行，湿热的穴肉还吮吸着棒身。他便坐起来让含烟骑坐在他大腿上，捧着她的臀部一下下用力往穴里顶，交合处啪啪作响。含烟高潮余韵未过，被他一番顶弄，又听见羞红的响声，小声求饶，“殿下，轻点，会被听见……”
    崔启安也不回她，捧着她的脸用力吻下去，吮吸着她的香舌。含烟上下都被他玩弄着，早已神魂颠倒，便抛去矜持，回吻着他，两人舌头勾着舌头，吻的啧啧有声。
    含烟被亲得云里雾里，他便拉着她的手，往下去触摸两人的交合处，白嫩的小手与深红的棒身对比明显，刺激得他血脉偾张。
    等含烟反应过来那是哪里，便要缩回手。崔启安哪里肯，握着她的纤指，触摸着黏湿湿的交合处，肉棒撞击着小穴，汁水飞溅到她手上。
    他让含烟靠在自己颈窝里喘气，继续握着她的手，拨开了花唇找到花蒂，带着她的手指揉弄那颗硬硬的红豆。本就敏感的含烟，哪里经得住这些，嘴上求他不要再弄，可穴里夹得更紧了。他喘着粗气，捏着她的食指，往那里用力一按，含烟就泄了。大股春水淋在他龟头上，崔启安一时没忍住精关，射在她穴里，含烟又是一抖。
    射了之后，他也不拔出阳具，仍旧让穴儿含着。
    穴里是两人的精液淫水，小腹鼓鼓的，含烟一动，阳具便在穴里顶弄几下，她怕勾起他的欲念，便老实地躺着不动。
    云雨之后，疲倦不已，崔启安的身体火热，含烟趴在他身上被他拢着，连梦都是甜的。
    第二天早上，小玉见她睡得熟，以为那药浴有效，快到晌午才喊她起床。含烟摸了摸身侧已经空了，不由怅然若失。
    她刚坐起来，便觉得穴里有东西流出来，他的精液还被她含着，含烟又想起两人昨晚羞人的姿势，脸羞得绯红。
    五十三章 难成好事
    那日之后，仍有不少媒婆去威远将军府，往往没说几句就被姚远舟打发走了。纵是这样，耐不住有人硬要与姚家结亲。这日又来个姓王的媒婆，此人能说会道，最会揣摩人心思，在京城中也小有名气。
    前两日程家托她去说亲，王媒婆故意百般推辞，她早听闻几个官媒在将军府碰一鼻子灰，心想姚家兄妹心高气傲，必定难成好事。
    可程公子听说姚将军之妹容貌妍丽，有心娶她。程老妇人也看准姚远舟前途无量，打定主意要攀上这门亲戚，遂给王媒婆许诺不菲酬劳。有道是，有钱能使鬼推磨，王媒婆收拾利索，便去了威远将军府。
    在前厅等了良久，才看到一个相貌英俊年轻公子进来，身姿挺拔，难掩威严之气。王媒婆慌忙行了礼，满脸带笑问道姚家小姐可在。姚远舟闻言蹙眉，“请回吧，舍妹不愿定亲。”
    老婆子不肯空手而归，“将军此言差矣，令妹到了待嫁的年纪，女儿家不懂事，将军可不能由着她。若她一直待字闺中，旁人也会闲言碎语。”
    王婆子抬眼看姚远舟若有所思，以为说到他心坎上，心中有些把握，噼里啪啦地说了一通，“常言道货比三家，说亲事更要仔细挑选，令妹兴许没挑到满意的人家，才推说不同意。老身说媒这这么久，头一次见程公子这般人物，门第显赫，模样俊朗，只比令妹大个三四岁，正是会照顾人的年纪。”
    姚远舟面色平静，默不作声，她越发有底气，“他家中多个子弟都在朝中为官，若结成良缘，对将军也大有裨益。程老夫人最善敬，以后嫁入他家，也不用担忧婆婆苛待。”
    她还想继续说下去，姚远舟招个小丫鬟叫含烟来前厅。
    王媒婆自忖是说动他了，心中得意，便笑嘻嘻道，“父母之命，媒妁之言，只要将军您同意，令妹来不来没所谓。”
    姚远舟道，“既是给含烟说亲，她也该知道。”
    那媒婆便坐着吃茶，以为大功告成。
    没多久，含烟便来到前厅，还没来得及行礼，便急道“兄长，我不要定亲！”
    王媒婆极其诧异，心想这女子必是将军之妹，禁不住仔细打量，只见那女子肌如凝脂,眉眼精致，穿绮罗石榴裙，身姿婀娜，看了一会儿都移不开眼。
    王媒婆暗忖，这般容貌的女子，都是心薯条推文站比天高，想攀高枝儿，忙开口道“姚姑娘，老身给你说的是程公子，他姑母可是太妃。”
    含烟看了她一眼，怒冲冲道，“便是太子也不嫁！”
    “这……”
    王媒婆本想劝她，还没开口就听姚远舟发话，“既然舍妹这样说，你请回罢。”
    王媒婆愣了片刻，本以为姚将军会规劝几句，谁知他如此果断，遂悻悻地离开。
    回家的路上，王媒婆忍不住腹诽，这姚家小姐不知好歹，现在自恃美貌，挑三拣四，等年纪大了只能被人挑。长得貌美又如何，京城也不缺美人，不过是个将军之妹，竟敢看不上皇亲。
    王媒婆心中记恨，逢人便说姚家小姐目高于顶，连达官贵人都看不上，怕是想要进宫当贵妃。
    此后，仍有零零星星几个媒人前去说亲，但均被拒绝，就没人敢再上将军府。媒人们碰了钉子，都说威远将军娇惯妹妹，兄妹两人皆是别扭性格，都是适婚年纪，也不着急，可怜无父母做主，跟平常人家不一样。一段时间，京中人对威远将军府议论纷纷。
    五十四章 流言蜚语
    崔启安听闻将军府再无媒人上门，心中略略放心，正打算去见含烟，谁料圣上紧急派他去调查随州赈灾贪腐一案。他连夜出发，没来得及跟她告别。
    室韦退兵后，京城又恢复往昔的安宁。人若闲着没事，总要议论些什么。
    崔启安走后没几天，京城中便有传言，说威远将军之妹曾是青楼花魁，说得有鼻子有眼。
    茶余饭后，茶室酒楼谈的都是姚家小姐轶事，   “那女子曾经沦落青楼，还是头牌。早不是清白女儿家，谁敢娶她？”
    “我也听过，她的开宝礼更是有一万两白银，可真吓人。”
    一个青衣男子赶紧道，“哪止一万两？是一万五千两！那日我就在摘月楼，那老鸨子亲口说的。”
    周围人见他知道内情，连忙问，“你可听说其他什么？”
    那青衣男子十分得意，恨不得将肚子里的东西都搜刮出来，“听说她开宝之前，便被人破了身子。”
    众人更是来了兴趣，忙问，“真有此事？”
    那人信誓旦旦道，“可不是真的，那老鸨子把她打个半死，还锁在房里不给饭吃。”
    众人听了啧啧称奇，也不管真假，大肆议论。还有人添枝加叶，说很多莫须有的事，如威远将军之妹早就被灌了绝子汤，根本不能生育。还有人说她性格乖张，时而正常，时而不正常，是在青楼被折磨疯了。
    古人云，三人成虎，再加上这是威远将军妹妹的闺中秘事，很快就传遍了整个京城，再也没人想要与姚家结亲。
    姚远舟下令家仆不得议论，也不让含烟出门，生怕她知道此事。将军府上下，都瞒着她们主仆二人。
    有次，小玉出门买胭脂，东西没买成回来后气得直哭，“小姐，他们欺人太甚！”
    含烟以为她被人欺辱，忙问道，“怎么了？”
    小玉抹着眼泪，哽咽说道，“外面人都在胡说八道，说小姐是青楼花魁……”
    含烟目光一滞，纸里保不住火，这件事终究是传了出去，低声道“他们也没说错。”
    小玉急道，“不止这些，他们还说……”
    “说什么？”
    小玉不吭声，不敢把那些污言秽语告诉她。含烟略微一想，大致猜得出外面人怎么说她。
    她身子是清白的，但沦落烟柳之地是事实。现在坏了名声，如何嫁给宁王殿下。就算他不在意，世人也会在背后指指点点，说宁王娶青楼女子，到时他脸面何存。这样一想，只觉两人未来更加渺茫。
    姚远舟见她终日不思茶饭，日渐消瘦，便寻许多稀奇玩意儿逗她开心。这日，他得到一套波斯瓷偶，亲自送到含烟房中。
    含烟坐在软榻上低着头打宫绦，听见他来了忙擦眼泪，起身行礼。
    姚远舟走到她身边，将那套瓷偶递过去，“给你的”，含烟接了过来，也不敢抬头，声音微哑，“多谢兄长”。
    他听出她声音的异样，抬起她的下巴，“哭了？”含烟眼睛红红的，急忙低垂眼帘，掩住心绪，摇摇头没言语。
    她瘦了许多，垂着眼眸楚楚可怜。姚远舟目不转睛看着她，却只能回味一闪而过的触感，   “我们离开京城。”
    含烟一听，愕然抬起头，“为何要离开？”
    ——————
    顶风作案系列   (   ´ꁖ   `   )
    五十五章 请旨出境
    京城的流言蜚语愈演愈烈，甚至有朝廷官员私下议论此事。他想起王媒婆的话，女儿家到了待嫁年纪，总呆在家里，别人会说三道四。
    看她满脸惊讶，他冷静道“去了关外，就不用管这些。”
    回府之后，姚远舟从未问过她的过往，她以为能将这些不堪藏起来，原来他已经知道。
    含烟声音哽咽，“当年父母撒手人寰，我以为遇到好人，没想到被骗去那里”说着眼泪就流下来，“我一直等兄长，可兄长总不来，他们说你死了……”
    姚远舟抹去她脸颊的泪水，柔声安慰，“不怪你，我该早点去找你。”
    含烟抬眼看着他，“兄长为何不来？”她漂亮的眼眸里噙着泪珠，像初露的鲜花般诱人。
    姚远舟情不自禁拥她入怀，“我在关外收到消息，说你们命丧岭南。”
    第一次见她时，他丝毫不曾怀疑那似曾相识的感觉。他以为那是一见钟情，没想到只因为两人流着相同的血液。
    这种迷恋在他第一次见她的身子达到了顶峰，白嫩挺饱的乳肉，粉嫩娇小的乳粒，还有那盈盈一握的细腰，连私处都散发着香气。他不是没碰过女人，但她的诱惑难以抵挡。直到看到她腿根处的半月胎记，他猛地想起异母妹妹也有个类似胎记。她刚出生时，家里人还开玩笑说是月宫神娥投胎转世。
    天下哪有这么巧的事，他派人偷偷去查，才知道摘月楼花魁清歌是人伢子吴大从岭南带回来的。
    她是姚含烟，但他不敢承认。不仅不敢承认，反而对她迷恋更深。他怕她认出自己，晚上才敢去见她。抱着她入睡更是欲火高涨，他死命压制欲望，只敢摸她的手。
    他也试过其他女人，但总觉得不够味，她们身子没她软，胸乳也没她嫩。若当时不顾伦理纲常占有她，还会有今天这些事吗？
    含烟推开他的怀抱，声音微哑，“兄长不要因为我影响前途。”
    含烟在崔启安身边也听过，向来为官，都只愿意做京官，不愿意做地方官吏。即便是同等官阶，在京城中的仕途更广。
    姚家要靠姚远舟撑起来，她不能影响姚家的未来。她更怕边疆遥远，离京千里，以后再难见到崔启安。
    姚远舟不管这些，他不能放任她被伤害。相处越久，他看得越清，他对含烟只有男女之情。越是压抑，就越想拥有。每到夜间，那些违背人伦的念头及欲望，都涌入他的脑海，让他硬梆梆撑到天明。
    若想永远占有她，就不能留在京城。隔天，姚远舟便向圣上请命，自愿去关外为朝廷守江山。圣上大喜，认为姚远舟是有才能有抱负之人，又为他官升一级，给了许多赏赐。
    回家后，他便着人收拾行李。含烟不想走，姚远舟哄她说，只去边疆几个月，等事情平息之后，还能回来。再说圣上已降旨，皇命难违。她信以为真，两三日后跟着他离开了京城。
    崔启安查处随州贪腐案后，向圣上禀报，顺便请旨回京。圣上见他处理得干净漂亮，便让他下到南方几个州府，巡查赋税不足之事。等他回京，已是两个月之后的事，方才知晓发生的一切。
    五十六章 知晓往事
    凡皇家子弟出京，必须有圣上的准许。崔启安回京第二天，就进宫请命要去关外。
    圣上不允，“ 我朝民风开放，寡妇可再嫁，妓子也能从良为妇。可你有爵位在身，让一个艳名远播的女子做王妃，怎么都不说过去。”
    崔启安争辩，“她是被迫流入红尘之地，况且臣弟知道她是清白之身。”
    圣上面色冷漠，“真相如何不重要，京中百姓只知道她名声不好。你娶她为妻，置皇家脸面于何地？”
    崔启安眉头紧蹙，“若非她当日搭救，我还在青楼被羞辱，她对我有救命之恩。”
    圣上道，“救命之恩？寡人已经给她兄长升官加爵，若是他立下战功，还会封赏。”
    崔启安直视圣上，“臣弟本是闲散皇子，自问并非经世之才。但臣弟心意已决，若皇兄觉得我玷污了皇家脸面，可以将我把贬为庶人，臣弟不敢有异。”
    崔岐宇眸色一暗，心中愈发厌恶这个女子。他刚登基不久，需要左膀右臂，没野心的亲兄弟是最好的帮手。可如今，为个女人启安甚至敢威胁自己。
    过了一会儿，他才说淡淡道，“寡人准你出京。但人言可畏，你想好了？”
    崔启安内心稍安   “既然让她回来，臣弟必护她周全”，说罢行礼告退。回府稍作打点，便立刻赶往边境。
    这两个月，含烟与姚远舟稍微亲近些。两人一同用膳，有时会聊些幼时趣事，姚远舟见她面色如常，以为她忘记京城之事。
    她在人前强颜欢笑，回房后除了做女红，便是望着窗外发呆。夜里也睡不好，醒来后泪水沾湿枕头。
    “小姐，你有事跟将军说，别闷在心里。”小玉见她又在发呆，心里着实着急。
    含烟好一会儿才反应过来，淡淡说，“我没事。”
    小玉不解，“小姐若真没心事，为何枕头总湿？”
    “做噩梦罢了，不要大惊小怪。”
    她想念崔启安，想得心发慌。可是兄长为了她，甘愿自毁前程，她此时再说想回京，置兄长于何地？
    小玉与她朝夕相处，又怎么不知她想些什么？在摘月楼，小玉见过她疯狂的样子，恐怕她忧思成疾，打算偷偷报给姚远舟。
    姚远舟正在翻阅兵书，听侍卫说小姐的丫鬟小玉求见，他心中一动，知道定事关含烟，便让她进来。
    “将军，婢子有事禀报。”
    姚远舟让她站起来说话，小玉头一次单独面见他，偷偷抬眼瞧他。只见他眉目硬朗，带着世家子弟少见的英气，“含烟怎么了？”
    小玉小心翼翼开口，“小姐心里有事，她夜里总在哭，婢子觉得她想回京。”
    姚远舟心中了然，她哪是想回京，不过是想回去找宁王。本以为远离京城，能消磨她那些感情，或许能让她爱上自己，原来只是他痴心妄想。他不由得又妒又怒，胸中烦闷，半响没说话。
    小玉见他沉默良久，以为他没意识到事情的重要性，忙说道，“婢子怕小姐愁出心病，像在摘月楼那样疯……”
    姚远舟一听“摘月楼”，骤然提声问她，“她在那里怎么了？”
    小玉知道说漏嘴了，不敢瞒着，战战兢兢将含烟那段时间受到的屈辱都说了出来，说她被人灌软骨汤，被锁在房里，又被人肆意言语羞辱。
    姚远舟又心疼又自责，是他将含烟推入这般境地，摘月楼是她的噩梦，怪不得她如此爱宁王。他眉头紧皱，面色沉冷，房里的氛围极为压抑，小玉不敢多待，行了礼便匆匆告退。
    五十七章 最后温情
    她从来没说摘月楼往事，他也不想开口问，本以为大家都不提那些事，就当没发生过，如今他才知道，她承受的过往比想象更可怕。
    窗外夜色如墨，姚远舟面色惨白，她娇弱身子如何撑得过这些黑暗。如果含烟知道真相，她会怎么看他？
    一连两日，姚远舟都没和含烟同用膳，她心想兄长怕不是生病了，便要去看看，小玉不敢阻止，怕漏了馅儿。
    外面刮着阴冷的大风，雪花被风裹挟着从空中飘落。姚远舟正在写东西，见她推门进来，连忙收好，“天这么冷，怎么不在房里待着？”
    含烟含笑道，“在房里闷了”，看他眼下有些乌青，关切问道“兄长病了吗？脸色不太好”
    姚远舟扯了扯嘴角，“没事，看书太累了。”
    两人聊了几句，含烟见他身体无碍，便起身告退，他张口挽留，“含烟…”
    含烟面色平静看着他，见他欲言又止，“兄长有事吗？”
    姚远舟看着那双漂亮的眸子，实在说不出口，他略带苦涩地转化话题，“改天我带你去打猎”
    含烟来了兴趣，“什么时候去？”
    “你喜欢打猎？”
    含烟笑道，“总比闷在房里有趣。”
    关外离京城千里，地广人稀，民风迥然不同，不仅有一眼无垠的草原，还有千山飞雪的广阔山河，林间山野有数不尽的野物飞禽。
    姚远舟便拿着这个话头，跟她说了许多打猎时遇到的趣事，含烟听得聚精会神，不时还发问，不知不觉就到傍晚。姚远舟见她听得入迷，突然来了一句，“以后我们留在关外，好不好？”
    含烟面露不解，“兄长不是说等事情平息就回去吗？”
    她还是想回京，姚远舟扯了扯嘴角，是他在痴心妄想。
    翌日，雪过天霁，千里冰封的北国雪地，四野寂静无声。
    姚远舟特地给她找了一匹温顺的母马，含烟这才反应过来，雪地根本不适合坐马车，她有些后悔说去打猎，又不好临时反悔。
    姚远舟将她扶上马背，她双腿紧紧夹着马腹，勒紧缰绳，那马停在原地不动。她试着喊了几声“驾、驾”，谁料那马像跟她作对，走两步又停下来。
    “兄长，它不走”，含烟向他求救，姚远舟失笑，原来她不会骑马，“来坐我这里”。含烟不肯过去，“你教我就好了”。
    姚远舟微笑，“学骑马至少要十天半月，哪有现学现会？”说着将她抱到自己的马上，虚虚地环着她的腰，双腿轻击马腹，那黑马便迎风奔腾。冷冽的寒风迎面吹来，马背上又颠簸，她不由攥紧姚远舟的手臂。
    前方一棵枯木倒在路中央，马匹速度极快，丝毫没有停下来的意思。姚远舟低着头在她耳边轻轻说，“抓紧了”，含烟屏住呼吸，往后贴着他胸膛，他勒紧马缰，用力抽了一鞭子，那马纵身一跃，稳稳落地。
    含烟长出一口气，等到猎场，含烟已经出了一身汗。姚远舟将她抱到小母马身上，嘱咐她在原地等着。
    雪停之后，有些兽类出来觅食，雪地上能看到各种足印。不远处一只雪狐正在捕食，姚远舟稳坐在马上，搭弓瞄准。那箭头有千钧之力，射中雪狐后肢。它受到惊吓四处乱窜，竟朝着人群的方向逃去。
    一时间，马匹焦躁地跑了起来，Q名可爱如我整理含烟连忙抱着马脖子，防止它将自己甩出去。幸好姚远舟及时赶到，驯服了坐骑，“吓到了？”含烟脸色惨白，勉强微笑，“没事”
    姚远舟无心打猎，便将含烟抱到自己的马背上，往营地飞奔回去。
    五十八章
    许是受惊又颠簸，含烟一路没说话，等到了将军府，他才发现她在自己的怀里睡着了。姚远舟轻手轻脚将抱她下马，步履稳健径直去了她闺房。
    将她放到床上后，姚远舟不舍得离开，默默注视她的睡颜。她闭着眼睛，鸦羽般的睫毛投落一片阴影，秀气的鼻头微微翕动。他忍不住伸手抚摸她光洁的香腮，带茧的食指轻按她的鼻尖。含烟呓语了两句，轻轻推开他的手，继续熟睡。
    等她醒来时，已经到了傍晚，姚远舟还守在她床前，调笑道“你可真能睡，要请大夫来瞧瞧吗？”
    含烟含羞微笑，“我没大碍，不用麻烦。”
    他又坐了一会儿，没有要走的意思，含烟问道，“兄长有事吗？”
    姚远舟踌躇道，“等你休养好了，我们再去打猎。”
    含烟点点头，不好意思笑道，“还要劳烦兄长先教我骑马。”
    “这个自然”，他顿了一顿，   “我们不回京城，以后留在关外好吗？”
    含烟不解他为何三番两次说不回京，“兄长？”
    姚远舟叹了一口气，“就算回去，那些人依旧在背后议论，我不想你过那样的生活。”
    含烟心中极不愿意，面露难色，“我想回去。”
    姚远舟幽幽地盯着她的脸，“你还想着他？”
    含烟点点头。
    “他若喜欢你，怎么会任流言蜚语伤害你。你离京许久，可曾收过他的信？”
    含烟毫不犹豫为他辩解，“或许其他事耽搁了”
    人在眼前心在天边，姚远舟不死心，情不自禁地低着头，蹭了蹭她温暖的脸庞。
    含烟对他突如其来的靠近，有些抵触，尬尴地侧了侧脸，“兄长，你怎么了？”
    姚远舟痴迷般靠近她，低喃“你差点就是我的人。”
    她不知道他在胡言乱语些什么，起身要远离他，谁知姚远舟捉住她的双臂，将她拉得更近，“我碰过你的身子，你只能属于我！”
    含烟有些害怕，用力想挣开他的桎梏，却不得其法，“兄长，放开，你弄疼我了…”
    姚远舟反而离得更近，他炙热的呼吸喷洒在她的脸庞，湿润的唇贴着她的耳畔，闻着她幽香的青丝，忍不住张口含住她的耳垂。
    含烟被他的举动吓坏了，“不、不要…”
    姚远舟轻笑一声，声音微哑，“怕什么，以前也亲过”，他忍耐太久，好不容易佳人在怀，眼睛都急红了。
    他在她身上胡乱摸着，软绵绵的胸乳蹭着他的手掌，惹得他心火大动。他听见含烟无助的哭泣和求饶，可却狠了心不想放开她，“给我，好不好？”
    含烟身子柔弱，挣扎不开，被他死死抱在怀里，眼看他的手往她腰间摸去，要解开她的亵裤，她猛地想起来，在摘月楼那人也是这样，不顾她的眼泪，肆意轻薄她。含烟声音有些颤抖“那人是…你？”
    姚远舟知道她在说什么，连忙解释，“当时我不知你身份，我以为只是…”
    只是一个寻常妓子。
    含烟瞬间泪如雨下，姚远舟不再动她，抬手摸去她脸上的泪，“别哭，是我不好…”谁料含烟张嘴就往他手腕上狠狠咬了一口，直到尝到腥甜的味道才松开口。
    “你恨我？”
    “我恨！恨不得将你千刀万剐！”他给她带来的是无尽屈辱和折磨，千刀万剐都解不了她心头恨。那些摘月楼的往事，她装在心里从不敢跟人说，只要回想那些，她便痛苦万分。
    含烟冷笑着看他，眼里淬着复仇的火焰，“就算没有宁王殿下，我也不会爱上你，况且我已经有了他的孩子。”
    姚远舟呼吸一滞，“不可能！”
    含烟心中万般恼怒，她恨他轻薄自己，更恨他是唯一的亲人，“宁王殿下救我出来，我便以身相许。”
    无情之人说话最伤人，她的每一句话都似锋利尖刀戳在他胸口，让他鲜血淋漓。她的身心都已许给别人，这些日子他以为的温馨相伴是如此可笑。
    她冷眼瞧着他，警惕地往后退，姚远舟咬咬牙，拂袖而去。
    窗外寒风呼啸，猛烈北风吹打枯枝，发出阴森的声音。天阴雪重，鹅毛般的雪片随狂风起舞。
    五十九章 久别重逢
    恼怒之后，含烟心中只剩惶恐，她怕兄长逼迫她，便随口说有了宁王的孩子。她月事一向不准，这次迟了快两个月，若是被发现她说谎，他会放过自己吗？
    话说崔启安带着几名护卫，朝边关出发，一路日夜兼程，风雪不停。约摸半个多月终于抵达边关。谁料入城后，却被挡在将军府外。兵卒见他贵气逼人，不敢怠慢，恭敬道，“凡是京城来人，均需圣上的手令方可进府。”
    崔启安冷冷扫了一眼，他不禁打个寒颤，勉强道“贵人请出示手令，这是姚将军的命令。”
    身后侍卫大声呵斥，“阻挡宁王殿下，该当何罪？”
    那兵卒自然知晓宁王的大名，他不敢挡路，只好让人进去通报，不久来人说请宁王殿下进去。
    崔启安径直走到前厅，见到姚远舟便问，“含烟呢？”
    姚远舟面无表情，“不知宁王殿下大驾光临，有何指教？”
    崔启安不跟他绕圈子，沉声道，“本王来接她。”
    姚远舟冷笑，“殿下以什么身份来接下官的妹妹？”见崔启安不语，他继续道，“京中流言蜚语将她逼走，当时殿下在何处？”崔启安不多费口舌，转身往后院走。
    小玉听仆从说京中来了人，正往前厅打探，就撞见宁王，满脸惊喜道，“殿下，快跟婢子来。”崔启安快步跟着她，转了几个回廊，便来到含烟房门前。还没进门，就听见里面传来女子的声音，“小玉，这么快就回来?”
    含烟坐在榻上，一抬头见了崔启安从屏风后出现，怔怔道，“殿下，你来了。”
    他三步并作两步走在她跟前，抚摸着她的脸庞，满脸疼惜，“我来晚了。”
    含烟起身去抱他，闻着他身上熟悉的松竹香，喃喃道，“殿下，我好想你。”
    他低着头吻了吻她的发顶，紧抱她柔软的身子，语气温柔“我们回京成亲。”
    含烟惊喜地问道，“真的？”可想到那事，她脸上的喜色转瞬即逝，为难道，   “再等些日子吧。”她极想把那件事告诉他，但又觉得羞耻难堪。若殿下知道她被兄长轻薄，会怎么看她？一时觉得委屈，双目含忧，“等事情过了。”
    崔启安以为她还烦扰京中的流言，耐心哄着她，“我必不会让人再欺辱你。”
    含烟在他怀里无比安心，她不想错过触手可及的幸福，仰着头望他，“殿下，我们马上回去，好吗？”光明就在眼前，她不愿在这里多呆一刻。
    崔启安风尘仆仆赶到边外，按理说要休整两三日。但他深知含烟不是无理取闹之人，她眼里的乞求显得楚楚可怜，他低头亲吻她光洁的额头，“好”。
    含烟当下吩咐小玉收拾行礼细软，不到一刻钟就收拾好。三人出了房门，崔启安道，“不去同你兄长告别吗？”    含烟朝姚远舟书房方向看了一眼，神情复杂，“兄长许不想见我，不去打扰他。”
    六十章 美人膝下
    将军府外并无人阻挡，崔启安早命人备好马车，他和含烟乘一辆马车，小玉上了另一辆马车。外面北风呼啸，马车内却温暖无比。崔启安将含烟抱在腿上，双手环抱她，蹭着她幼嫩脸颊“他怎肯放你回京？”
    含烟侧着头，亲亲他的脸颊，脸红了片刻，   “我跟兄长说，我有了殿下的孩子……”
    “真的吗？！”崔启安紧紧搂着他，他向来不喜形于色，但这个消息让他掩不住内心的狂喜。
    含烟小声说，“我也不太确定，只是这两个月都没来月事。”
    崔启安抚着她的小腹，蹭蹭她的头顶，“浇灌这许久，也该有了，回京请大夫看看。”
    含烟小脸通红，每次两人欢好，他总让她含着精液，原来早有打算，娇羞地说道，“殿下，你…”
    崔启安见她含羞带怯，娇靥如花，更忍不住欲望，低头便吻上她的唇，双手自然而然地朝着她胸前摸去，只觉得月余不见，她的胸乳越发饱满。
    两人本是年轻，又许久未见，思念之情如滔天洪水，满溢而出，含烟张口吐出丁香小舌，由着他吸舔，与他缠绵痴吻。
    兴许是旷了太久，含烟的欲望比以前旺盛，光是被他吻着，身下便流出汩汩春潮，甚至娇吟出声。她觉得这身子太过淫荡，但对他的渴望难以言喻。温暖的大掌解开她的衣裳，揉弄着敏感白嫩的浑圆。两人唇齿交缠，她香津流到嘴角，媚眼横雾，淫乱又迷人。崔启安顺着她纤细的脖颈吻下去，直到那双软嫩的胸乳。他极爱她那一双乳，比初见时大了不少，白生生的，手感软弹，他将脸埋入乳间，吸着香喷喷的奶味。
    男人的手掌摸着她嫩滑的柳腰，慢慢往下进入她的腿间，就摸到一手黏腻温暖的液体，一抬头，她正眼巴巴看着他，脸颊绯红喘着气，那白嫩丰挺的胸乳一起一伏。
    他见她情动地厉害，也不折磨她，跪倒她腿间，大大分开她的玉腿。
    含烟挣扎着要合拢双腿，“殿下，好羞…”不知是不是故意的，尾音上扬，还带着媚意，勾得他欲火更盛。
    崔启安第一次仔细打量了她的私处，娇嫩嫩的大腿，白嫩的阴部如同一块美玉，阴唇如粉嫩的蔷薇花迷人，还散发着诱人的味道。马车里有些昏暗，他低下头腿，瞧见她根处还有一枚粉红半月狀的胎记，湿热的舌头反反复复舔弄那个胎记，手指在她穴里来来回回地抽插，激得她当时就潮吹了。略带骚味的汁水喷他一脸，他见她舒服透了，两指在她阴部慢慢探索，拨开花唇，露出颤生生的花蒂，便伸出舌尖去舔弄，含烟被刺激得“啊”地一下叫出声，不知马车外的车夫是否听了去。她眼泪汪汪地低头看他亵玩阴部，死死咬住唇不敢叫出声。
    男人灵活的舌头将花蒂团团抱住，口中流出的少许涎水淋在那花蒂上，含烟又是舒服又是难过，小声求他，“殿下，不要弄了，快进来…”一声声绵软染着情欲的声音，听得他热血沸腾。
    崔启安放开敏感的花蒂，临走前还弹了它一下，含烟被玩弄的快要高潮了，他却突然离开，她停留在欲望的半空中不上不下，很是难受，“殿下，我要……”说着绵软的小手伸进他裤中，握住他火热硬挺的阳具，想让那棒子安慰穴内的瘙痒。
    崔启安嘶了一声，慢慢平复紊乱的呼吸，沉着气道，“会弄伤你”。她眼里满是求欢的泪水，“殿下，进来…”又娇又媚的吟叫，听得他浑身发热。索性将她推到在锦被上，将她裙子推到腰间，大喇喇分开她如凝脂玉般的双腿，扛在自己的肩膀上。他黑色头颅埋在她的腿间，还不忘提醒她“捂住嘴”，火热的呼吸喷在敏感的小穴上，让她浑身发麻。崔启安的舌头舔了舔流水的小穴口，便慢慢探了进去。灵活的舌头虽然不够长，但足够灵活，在她穴里反反复复地顶弄。有时舌尖微微一弯舔弄肉壁，她被刺激得小屁股都在颤抖，拼命想把双腿合拢，无奈她被玩弄得浑身无力，雪白的腿被他的大手桎梏地死死的。
    六十一章 礼尚往来
    她胡乱蹬着小腿，妄图抵抗这痒到骨子里的快感，一阵阵酥麻从穴内蔓延开来，脊柱细细麻麻的酥痒泛开，她舒适得都流泪了。他根本没想就此罢休，那微微有茧的修长手指，慢慢捏住了可怜的花蒂，轻揉缓按，舌头如交合般一下下往穴里顶。含烟受不了刺激，弓起腰身，想要逃离他缠人的舌头，谁料他含住花蒂，猛地一吸，穴里的软肉痉挛不止，喷溅而出的汁液打在他的下巴上。
    高潮之后,含烟眼角还挂着泪珠，秀口微张，喘着气平复欲望之后的波涛汹涌。崔启安将她拥在怀里，吻了吻她的脸颊。含烟回过神来，脸色微红，声音还带着高潮的余韵“殿下,以后不要这样了……”
    “不舒服吗？”
    含烟明明舒服得要死，但不好意思承认。他是天湟贵胄，却跪在她腿间用口舌赐予她欢愉，光是这样想想，就足够让她激动得半边身子都酥了。她垂下眼帘，娇生生道，   “太羞人了…”
    崔启安见她又娇又羞，饱满的乳肉随着呼吸一起一伏，那处更硬得发疼，拉着她的手往自己身下摸去。他两下就撩开的亵裤，牵着细嫩的小手覆到滚烫的欲望上。含烟的手都合不拢，微微攥着那火烫的棒身，只听他嘶了一声。
    他的呼吸声都不稳了，含烟忍不住抬头看他，英俊的脸庞染上情欲的颜色，墨色的眸子微阖，享受嫩滑小手带来的舒爽。
    她见自己能让他变得如此快乐，更生出几分成就感，想控制他的欲望，想给予他更多快感。
    往日她也为他疏解过欲望，但因害羞不敢直视他的阳物。可想到他埋首在她腿间的旖旎场景，她便抛开羞涩，垂首看着手中的欲望。狰狞的龟头巨大而圆硕，马眼上还沁出些许精液，看到这种景色，含烟自己也羞得面红耳赤。
    含烟袒露圆挺的胸乳，白生生的双手捧着深红滚烫的欲望，低头细细打量它，这场景刺激得崔启安眸色更深。
    含烟正要去爱抚他的欲望，只见那肉棒又硬了一圈，她又惊讶又好奇，抬头看他，“殿下…”
    崔启安摸了摸她的脸庞，声音有些哑，“乖，摸摸它。”
    含烟见他确实难受，便用细嫩的手掌环住棒身，柔嫩的手指慢慢滑过龟头，指腹轻轻按在马眼上，竟然还绕着转圈，他的喘息声更粗了。
    听着他的呼吸声，含烟心跳加速身子燥热，她刚刚高潮过，可下身又流出许多淫液。她跪伏在他的胯下，张开樱桃小口，湿热的呼吸喷在龟头上，崔启安微微抖了一下，只见她伸出舌尖轻舔龟头，从中间到周围，一次次慢慢舔弄着。
    他的巨物确实干净，有些淡淡的腥味，同时散发着浓烈的雄性气味，含烟一点不觉得难受。
    舔完了龟头还不过瘾，她又往前一步，捧起青筋盘起的肉棒，湿热的舌头还流出口水，滴落在棒身上，让他呼吸更加不稳。他着迷地看着她舔弄阴茎，手也情不自禁地覆在她头顶，柔软的青丝蹭着他的掌心。含烟像是受到鼓舞，舔弄地越发起劲。虽然是第一次给他做这种事情，但是她想要让他快乐，便将每一处都仔仔细细舔到，阴茎上沾满了她的津液。
    六十二章 已有身孕
    她添得有些累，抬头往上看，崔启安爽得眼睛都红了，喘着气看着她。含烟更打定主意要让他舒服，张着口想要将龟头吞下，但那巨物太大，小巧的贝齿刮到那圆润的龟头，他倒吸一口气，咬着后槽牙挤出一句话，“可以了”。他想制止她接下来的举动，将她拉到怀里。含烟却不乐意，“可是殿下还没……
    是的，他还没到。含烟便是赌气一般，继续张开小口，尽量不刮着他的龟头，试了几次都没成功，崔启安却被她弄的头皮发麻。她听见他喘息声越来越重，知道他快到了，便用力吮吸着马眼，这股吸力让崔启安瞬间射出一股滚烫的精液。她躲闪的有些晚，大部分精液都射入她的口中，余下的都挂在她红润的唇瓣上，淫靡的场景刺激地不行。含烟有些懵了，含着也不是，吞下去也不是，傻乎乎地看着他。崔启安刚高潮，俊脸上还有一丝未退去的红晕，见她一脸狼狈，不由失笑，拿来一方帕子放在她嘴边，“吐出来”。
    含烟羞红了脸，小口吐着浓精，将帕子弄得湿淋淋，他又拿来一块干净的帕子给她擦嘴，宠溺地说道“傻瓜，不会躲吗？”
    含烟小声说道，“下次一定躲”，话刚说出口，才反应过来自己说了什么。崔启安戏虐地看着她，“嗯，下次记得躲开。”含烟像鸵鸟一样，把头埋在他怀里，装作没听见。
    崔启安平复之后，便将她扯到怀里，握着软绵绵的胸乳，边看书便揉玩那团软肉。这一个多月两人就在马车上度过，他便养成习惯。回京后也是这样，晚上睡觉前总喜欢握着她的嫩乳，直到含烟生了孩子，他才改掉这个习惯。
    回到京城后，崔启安立刻寻了宫中的医官给含烟诊脉。医官说她已两个余月身孕，只是身子瘦弱，需要多补补。
    含烟遇到崔启安那天，从来想象过今日的圆满。她离开摘月楼已经半年有余，中间发生太多事，简直是恍若隔世。可她想起来姚远舟的话，又觉得眼前的幸福像是镜花水月，伸手便消失了。
    崔启安的欢喜溢于言表，激动地抱着她，右手抚摸她的小腹，“我们有孩子了。”含烟埋在他怀里，心里说不出什么滋味，极小声低喃，“殿下，我怕…”
    崔启安除了上朝处理政务，便是寻找各种药材给含烟补身子。她孕吐得厉害，根本吃不下东西，再加心情不佳，有时无缘无故流泪，有时还莫名奇妙朝崔启安发脾气。他也不恼，等她平静后，再好言好语地安慰。
    这次她又发了一顿脾气，崔启安将她抱在怀里，摸着她的小腹，“是不是孩子闹你？”由于孕吐严重，根本看不出来她有三个月的身孕，只有脱了衣服，才能发现白嫩的肚皮微微隆起。
    含烟摇摇头，“不知怎么了，突然就气恼了。”
    以前她性格温和，何曾跟他生过气。每次发完脾气，含烟都愧疚不已。为了不在他面前失态，含烟刻意远离他，总打发他去书房，晚上休息时才与他相见。
    原本以为过了孕吐期就万事大吉，谁知她欲望比以前要旺盛，每晚都缠着他。有时她心中也纠结，明明要为人母，怎么会如此放荡，比两人刚在一起时，还要嗜爱床笫之好。
    六十三章 美人索欢
    医官说前几个月不可行房事，他便忍着尽量不碰她，可含烟总想要，光是被他抱在怀里，下面便湿腻腻的，若不让那物件进去搅一搅，根本无法入眠。
    她不好意思开口求欢，便像发春的猫一样，用绵软的胸乳蹭着他的胳膊。可他不动如泰山，面色如同一弘潭水，风平浪静。含烟委屈了，“殿下，嫌弃我吗？”
    崔启安被她蹭的浑身燥热，听她这样说，立马来气，“大夫说不能做”。含烟羞了，她也不想如此放荡，可欲望一阵阵来袭，浑身酥麻。
    含烟双颊绯红，双目含春地看着他。美人半裸着身子求欢，任谁也忍不住，他只好妥协。那物粗长，怕伤到腹中胎儿，只能用手指帮她纾解欲望。崔启安侧身面对她，掌心摩挲着她柔嫩的肌肤，温暖的大手摸了摸她腿间，手掌覆在饱满雪白的阴阜上，中指熟门熟路的拨开花唇，找到她敏感的花蒂，轻轻地揉了几下，她便发出猫一般的吟叫。
    见她舒服，他又使出些手段，两指并拢揉捏着花蒂，其余的手指慢慢弹弄柔嫩水淋淋的阴部，弄了一会，便将中指插入穴口，一下下往里面抽插着，眼睛却盯着她看。含烟面色微红，眼眸微微眯着，鸦羽般的长睫挡住眸子，洁白贝齿咬出蔷薇般的红唇，抵御着蚀骨的快感，脸上满是迷人春色。
    他愈发加快速度，中指在穴里抽插玩弄，偶尔扣弄一下敏感的壁肉，小指还放肆地揉了揉粉嫩的小菊穴。
    “殿下，那里…唔嗯”，快感不断累积，她连吟叫的调子都变了。
    他指腹按着菊穴，小指甚至想借着黏腻的春水挤进去。这动作太过羞耻，白嫩的雪臀想往后退，她声声娇啼“启安，不、不要了…”
    崔启安哪能放过她，将她扣在怀里，指尖轻刮穴内的敏感内壁，小指往菊穴里探进去半个头。含烟身子瞬间弓起来，缩着屁股高潮了，穴肉一下下收缩着，还流出源源不断的淫液。   
    这感觉仿佛上天走了一遭，她闭着眼感受他带来的欢愉，等这波高潮的余韵烟消云散后，在他怀里蹭了蹭，打算睡觉了。
    就睡了？他怎么办？刚刚她用胸乳蹭他时，身下的肉棒就挺立起来，没想到她得了好处就睡去，丝毫不考虑他。
    粗长的肉棒挤到她湿滑的腿间，前前后后轻轻滑动，湿滑的花瓣宛如一张小嘴，含着他的欲望，还不时流出些春水，将整个棒身都弄得亮晶晶的，她却像只小猫安静地睡在他怀里。
    他是爱惨了她，只是在外面蹭，便觉得无比满足，又怕撞到她的小腹，便握着她的手去触摸那滚烫的欲望。
    握着她白净的小手撸动着剑拔弩张的肉棒，男子青筋毕露的棒身与女子白嫩的小手一对比，强烈的冲击让他血脉偾张，忍不住加快了撸动的速度。
    “嗯”梦中的含烟突然哼出声，她的双乳随着他的动作，微微抖动着，荡起的乳波牢牢抓住他的目光。
    他深吸一口气，握住她白嫩的胸乳，自从怀孕以来，她的胸乳又增大了不少。他揉着那团乳肉，玩弄得敏感的乳粒硬硬地挺立起来，又将乳头按到乳肉中，玩得不亦乐乎。
    含烟被他弄醒了，见他的大手在她胸薯 条推 文站前胡作非为，他的喘息声却越来越重，不由得害羞“殿下…”
    他哑着嗓子道，“让你招我！”他松开手粗喘着，“给我吃吃”。
    含烟红着脸环住他的脖颈，将胸乳贴着他的脸，他低头狠狠含住她的奶子，一股射意铺天盖地涌来，浓白的精液射在她鼓起来的小腹上。含烟贴着他的胸腔，听着他许久才缓下来的心跳声。
    含烟已有四五个月的身孕，大夫来诊脉，   交代了许多，让她好好养胎。
    六十四章 牡丹花下
    天气转暖，后院的牡丹开得肆意盎然，花色缤纷，招来许多蜂蝶。含烟闲着无聊时，便流连于后院的牡丹丛中，赏玩各色牡丹。那牡丹被养得极好，主干挺拔，枝叶翠绿，约有一人高，若站花丛中，稍微弯腰就看不到人。
    她喜欢早晚去那里，清早牡丹还挂着露珠，取后用来煮茶，清香淡雅。有几次崔启安醒来，她都不在床上，等洗漱完，才见她端着一壶清茶进来。
    这一日天色刚亮，崔启安觉得怀里空荡荡，睁眼一看，含烟又不在身边。他径直走向后院，见花丛中有一个女子，穿着妃色洛纱衣裳，弯着腰在牡丹花前流连。
    他轻轻地绕到她身后，猛地将人抱在怀里，含烟知道是他，嘴角扬起，“殿下怎么起来了？”
    他埋首于她的颈间，嗅着淡淡的香味，声音带着刚醒的微哑，“发现你不在，就出来找你。”
    含烟听了，心里偷偷甜蜜，低头去采露珠，“我给殿下煮茶喝。”
    崔启安抱着她不放，“月份大了，总弯腰不累吗？”
    含烟抿嘴笑，“不累，我在房里闷着无聊。”
    崔启安吻了吻她的面颊，轻声道，“还记得昨天大夫说了什么？”
    大夫说她的胎象平稳，只要仔细些，也可行房事。
    他每晚都要用手指或舌头喂饱她，想是忍了许久，大清早就来找她求欢。含烟脸色微红，“等我采完，我们回去……”
    “不回房”，他声音微变，大手隔着她的衣服揉玩因怀孕而丰满的胸乳，右手开始扯她的腰带，“殿下，会被人看到……”
    “没人来这里”，他声音有些急不可耐，稳稳将她拉在怀里，坐在牡丹花下平滑的巨石上。
    含烟心中又是担忧，又是期盼，扭着头环顾四周。等转过头，她上身已被脱得干干净净。
    崔启安痴迷者抓弄那诱人的胸乳，仿佛一用力就能挤出奶。含烟心跳越发加快，当他虔诚地吻上白嫩的乳肉，她忍不住娇吟出声，“嗯…”
    胸乳本就敏感，她仰着纤细雪白的脖颈，将胸乳挺起送到他嘴边。上身被如此玩弄，穴里淫液更加泛滥。
    崔启安抬头见她已经意乱情迷，便让她跨坐在他腿上。裙子被推到腰间，带着幽香的亵裤扔在牡丹花枝上，濡湿的花穴贴着他的衣裳，汩汩的春水流出，弄得他衣裳上一块块的。
    两人唇齿相依，口中流出香涎，顺着她纤细的脖颈往下，流到胸乳上，痒痒的。“殿下，亲亲这里”……她捧着奶白的乳肉放到他唇边，崔启安见她如此主动，便一口含住，大力的吮吸，几乎要吸出奶来。
    “疼~”，含烟娇吟出声，他松了口，小心舔着乳晕，另一只手在她腿间徘徊，两指摸了摸花穴，已经是又湿又黏，食指摸到穴口便插了进去，来回滑动了几下，她便扭着腰想让它更深一些，口中的呻吟扰乱他的心神，引诱着他不断深入。
    他粗喘着掀开长袍，握着火烫的阳具，抵着她的花唇来回滑动，龟头蹭着穴口慢慢磨着，不肯进去。
    含烟心里像羽毛划过一样，又轻又痒，主动扭着屁股蹭着龟头，连称呼都变了“启安，启安……”   
    六十五章 牡丹花下（二）
    茂盛的牡丹刚好遮住他们，一阵清风吹过，牡丹花瓣缤纷飘落，落在她雪团一般的娇躯上，浓艳的花瓣，娇媚的美人，如同一副秾艳春宫图。
    崔启安不敢轻举妄动，他好久没进去，怕弄伤她，咬着牙抑制住奔腾的欲望，“乖，先松松穴”。他往水穴里插入中指慢慢调弄，又加一根手指，两指呈剪刀状，将小穴口慢慢撑开。穴肉极其敏感，她吃痛又舒服，便叫了出声。
    “疼吗？”崔启安连忙停下手。穴里又骚又痒，含烟忍不住了，像奶猫一样软绵绵地央求，“启安，快进来……”
    崔启安被她叫得骨头都软了，一手扶着腰让她坐稳，一手扶着肉棒抵住穴口，慢慢撑开花穴挤了进去。许久没吃到肉棒，小穴极为欣喜，兴奋地吐出淫水滋润着棒身。阴茎一寸寸捅了进去，摩擦到穴里的每一寸嫩肉，含烟爽得双目轻阖，等着他带来的极致欢愉。
    肉棒进去后，停在穴里不肯动，一阵酥麻涌上脊椎骨，又一股欲望浪潮袭来，她渴求的越来越多，焦急地喊他，“动一动，启安……”
    他咬着牙，声音沙哑，“你自己来，慢一点。”他怕自己的力道太大弄伤腹中的胎儿，便忍着滔天的欲望，让她自己慢慢玩。
    穴里骚痒难耐，含烟扭着腰绕着肉棒轻轻地转动，圆硕的龟头磨过幼嫩的穴肉，让她心头一荡。两人许久没交合，手指实在比不上肉棒的滋味，她玩得开心，闭着双眼感受从穴中传来的阵阵酥麻，婉转低吟，宛如空谷黄莺。
    崔启安的欲望满溢而出，又不敢剧烈顶弄，只好咬着后槽牙，抖弄她丰满的乳肉，抑制住猛烈抽插的念头。
    含烟本就敏感，玩了一会，就缩着屁股高潮了，靠着他怀里平复迷乱的呼吸。无数的淫水喷涌而出，却被肉棒严严实实堵在穴里。
    崔启安怕自己用力弄伤她，只好咬牙拔出肉棒，那龟头出来费了不少劲儿，还带出许多淫水。他在她雪白的臀部拍了一记，示意她帮自己揉揉。含烟抵着他的胸膛，小手扶着肉棒，细腻的指腹绕着马眼画圈，还不忘用指尖轻点他的子孙袋。
    崔启安的呼吸乱了，眼睛忍得通红，她见他难受，双手合拢握着阳具，撸动的速度更快了，他抬头刚好含住她的乳粒，用手揉着她的乳肉，把她弄得腰身发软。
    含烟又撸动百来十下，小手都红了，阳具上的青筋跳了跳，知道他快要到了，她急着要躲开。谁料崔启安握着肉棒，挤到她腿间，抵着肉嘟嘟的阴唇射了出来。浓白的精液浇灌在花瓣上，小穴像受了刺激，混着精液流出少许淫水。
    她下巴抵着他的肩膀，听着他性感的低喘。他发泄完，她心里却不由燥了起来。崔启安将她地衣裳拢了拢，   轻笑道“这次知道躲开了”。
    想起上次被射了满口精液的场景，含烟脸红片刻，咬了咬他的耳朵，娇嗔道，“不许说”。
    这时，她小腹中传来轻微的胎动，他摸着明显鼓起的小腹，“孩子感觉到我？”
    刚刚那种姿势，她动得幅度不大，但阴茎全部插入穴里，兴许闹着孩子了。
    她从他身上下来，要去穿亵裤，谁料背后的裙子还挂在腰间，雪白的臀部微微向后翘，那一道迷人的曲线，让他的喉结上下滚动。
    他将含烟抱在怀里，哑着声音说，“别穿了……”
    裙子里不穿亵裤好羞耻，他怎么会有这种要求，含烟正迟疑着，崔启安贴着她耳边低喃，“等回房干你。”
    他是清贵的宁王殿下，居然也会说这些淫词，含烟羞得不行，下身却越发空虚，温热的穴水从微张的穴口慢慢溢出，顺着白花花的大腿流淌而下。
    清晨时分，夏日初升，天边铺满绚丽的云霞，崔启安将她拦腰抱起，径直回了房间。
    六十六章 书房情事
    他将含烟放在书桌前，转身去关了房门，含烟见他回来，傻傻问道“殿下，不去床上吗？”
    她有四五个月身孕，小腹明显鼓起，床上那些姿势容易伤到她，他摸了摸她的脸，性感低声道，“就在这里，我从后面入你。”
    含烟小脸轰地一下红了，他今日怎么尽说这些荤话，难道是被憋久了？
    崔启安捏着她的下巴，急不可耐地探入她的香口，吮吸着她的舌尖，也不忘将她周身的衣裳脱得一干二净。一双温暖的大手在她身上摸来摸去，从幼白的肩头，到微微凹陷的腰窝，再到如雪团般的臀部，每一处都让他深深着迷。
    狂热的吻让她晕头转向，胸腔中的热气被他掠夺一空，她挣扎着推开他，等她喘着气呼吸时，崔启安已经将她转过身，哑着声道   “扶好”。
    他摸了摸含烟的腿心，黏腻的淫水混着精液从穴里流出，光想想就知道那是一番怎样的淫靡美景。
    含烟还没回过神来，便感觉滚烫的肉棒挤了进来，腰身一软差点趴在桌上，幸好崔启安及时捞住她的身子，双手扶着她的腰，轻笑道，“喜欢从后面弄？”
    含烟抬起雾气横生的眼眸，水盈盈地望着他。那眸子似娇还嗔，撩人非常，看得他欲火更甚，骨明的喉结上下滚动几番。
    从后面，粗长的肉棒进得很深，龟头微翘形成一个弧度，他也没用什么手段，只是绕着花心慢慢研磨，含烟就受不了，嘤咛一声，腰都塌了下来，花穴颤栗不止，双腿发软，紧紧伏在桌子上才没倒下。
    他毫不怜惜地啃咬她纤细嫩滑的肩头，在她光洁的身上留下一个个痕迹，含烟被咬得哼叫出声，“殿下，疼…”
    他便爱惜地舔舐着那些红痕，又痛又酥，手指甚至没放过那颗颤巍巍的花蒂，揉捏着它，让它硬翘翘地挺立起来。
    含烟受不了他磨人的手段，吟叫着求饶，“殿下，去床上…”白生生的大腿又酸又软，她觉得双腿开始颤抖，呼吸越发紊乱。
    崔启安停下所有的侵略的动作，拖了一把椅子坐下，让含烟汗津津的身子贴着他的劲瘦胸膛。又把两条粉嫩的玉腿打开挂在臂弯里，凶猛地操弄起来，动作比之前还要猛烈。
    两颗积蓄着精液的子孙袋，啪啪打在她雪白的臀上，将她的臀部打得一片红，她仰着脖子，娇喘连连。
    那肉棒像顶到她心里，水穴一阵阵酥麻，两人交合处咕叽咕叽的淫靡之声，让她浑身发软，这姿势太过羞耻，平日里最私密的玉户张开，只要一低头，就能看见紫红的阴茎如何有力地在水淋淋的小穴间攻城略地。
    理智已经被欲火灼烧殆尽，她心中仅剩一丝慌张，生怕他激烈的肏穴会伤到孩子，“殿下，轻些…嗯”穴里那一处敏感点又被龟头顶到，酥酥麻麻，弄得她心都化了。
    崔启安知道她担忧什么，耐心地安慰道，“放心，不会弄伤孩子”，温热的呼吸扑在她脸颊上，她娇软的身子开始逐渐绷紧，脚趾甚至舒服地蜷起来，他在她耳边低声诱哄着，“低头往下看”。
    她入迷般听从他的声音，低头一看，花穴被阳具满满撑开，吃力吞吐火热的肉棒，这场景太过刺激，穴肉开始猛地收紧。
    崔启安嘶了一声，停了下来，滚了滚发干的喉咙“别咬”，又揉捏着敏感的花蒂，试图让她放松。
    在欲望的半空不上不下着实难受，含烟眼泪簌簌不止，呜咽地喊着“启安，给我…”
    他咬牙就着缩紧的小穴，猛操了几十下星 星 梦 整理，将一股热液喷洒在她穴内，烫得含烟蜷缩着脚趾，两条玉腿绷得紧紧的，心脏砰砰乱跳，许久才缓过来。
    六十七章 彩云易散
    宁王府已经准备好婚事，只等吉日便可迎亲。含烟度过了孕期难捱的日子，肚子越发明显，整个人珠圆玉润，宛如一枝盛开的牡丹花。
    崔启安伴驾圣上去郊外打猎五日，因为含烟怀着孕，路上颠簸，便没有让她去。这几日，她右眼皮跳得厉害，总觉得有不测之灾。
    这天傍晚天色昏暗，金乌西沉，含烟在房里吃茶，小玉送来一封信，“小姐，有人给你的信。护卫说那送信人还在门口等着。”
    她心想兴许是姚远舟的来信，自从离关返京后，两人并无联系。
    信笺上寥寥几十字，她扫了两眼，手指越攥越紧。小玉见她脸色惨白，忙问“小姐，怎么了？”
    含烟心思不宁，试着平复情绪问道，“那人还说了什么？”
    小玉道，“他还说一炷香之后，无论小姐是否回信，他都会离去。”
    含烟呆坐在桌前，心里乱成一团麻，究竟是谁泄露了这件事。她大门不出，二门不迈，又能得罪谁？
    她想了良久，只写了两个字“遵命”。小玉将信送出去后，她就坐在椅子上看着那封信，左思右想决定烧掉它。
    原本这天崔启安要回来，她命厨房准备许多吃食，还亲手煮了茶水，等着为他接风。看完那封信，她心情一落千丈，她甚至盼着崔启安不要回来。或许他晚回来几天，她就会想到如何破局。
    崔启安回房时，含烟已经躺在床上睡了。往日里她总会等他到家才安歇，崔启安见她有些反常，摸着她的额头，也不见生病。
    他去外间问小玉，小玉只说小姐乏了要休息。崔启安便信了，毕竟是孕妇，身子容易疲乏也是正常。
    小玉见他转身进了房，心中满是困惑，小姐为什么不让说收到信这件事。
    崔启安轻手轻脚上了床，摩挲着她鼓起的小腹，将人圈在怀里。他骑马赶回来，疲惫不已，不久沉入梦乡。
    梦中隐隐约约听到哭泣声，他睁眼一看还是深夜，抽泣声从身旁传来，崔启安摸了摸她的脸，一手都是泪水，忙问道“做噩梦了？”
    含烟见他醒了，不敢再哭，嗓音有些沙哑，“殿下，我有一事相求…”
    崔启安蹙眉，大半夜她怎么了。
    她哽咽道，“殿下把婚事取消罢。”
    什么意思？崔启安怔愣片刻，“为何？”
    含烟鼻头一酸，说出违心话，“我不想办婚事。”
    “有人跟你说了什么？”
    崔启安知道她之前受了许多苦，想名正言顺娶她回家，她也是满心欢喜，为何突然改变心意？
    “没有谁说”，滚烫的眼泪从眼眶涌出，她怕被发觉，赶紧偷偷抹去。
    崔启安起身要下床，含烟抱住他的劲腰，“殿下，别走”。
    “我去点灯”
    “不要点灯”，她怕他看到自己泪流满面，她不觉得委屈，只是眼泪越来越多，如雨珠般扑簌落下。
    崔启安将她抱在怀里，柔声安慰，“我们要办婚事，你嫁进来就是名正言顺的王妃，孩子就是世子。否则，我怎么给你名分。”
    含烟听了这话，更是委屈地流泪，哽咽地答道，   “我不要名分，只要和殿下在一起”
    崔启安听她哭得更厉害，心想她或许是听说了那件事。
    “室韦与我朝和亲，室韦公主本要嫁王府，我已经拒绝圣上，没事了。”
    她在深宅大院，头一次听到这事。含烟沉默了半晌，喃喃道，“殿下娶她也无妨，是她的福分。”
    六十八章 有苦难言
    崔启安向来波涛不惊，这时也有些微恼。两人历经千辛万苦终于能成婚，怎么事到临头，她却反悔。真是因为这八字没一撇的事拈酸吃醋？
    崔启安耐心解释，“我与室韦公主真的没什么，你莫胡思乱想。”
    含烟咬咬牙道，“殿下，让她进府罢，”顿了顿又保证道，“我真没吃醋。”
    她向来知书达理，温柔乖巧，从没像今日这般别扭。或许是因为孕期，情绪多变，这两三天没陪她，她许是生气了。想到这里，崔启安又软下性子去哄她，“别乱想了，我只会娶你。”
    他越是深情款款，越是包容她，她越是心如刀割，她哭着说，“殿下，我不是胡搅蛮缠。殿下可以娶那异邦公主进府。只要和殿下在一起，做妾也无妨。”
    崔启安不听她胡言乱语，只当她心情不好，极有耐性哄她睡觉。含烟一边闭着眼极力想入睡，一边还止不住地抽泣着。
    第二天清早，含烟醒得早，她抬眼看着崔启安熟睡的容颜，高挺的鼻梁，棱角分明的俊脸，每一处都牢牢刻在她心上。这样的人她舍得让出吗？舍得与其他女子共享吗？
    崔启安感觉到她的视线，睁眼看着她眼睛肿成桃子，戏虐道，“不哭了？还要我娶别人吗？”
    含烟又想到那封信，幽幽地开口，“昨晚我不是无理取闹，殿下若是娶番邦公主，我甘愿做妾。”
    崔启安见她认真的样子，怒了，“此话当真？！”
    含烟见他生气，满腹委屈，又不敢说实情，遂狠下心道，“我曾沦落青楼，这样的身份嫁给殿下，岂不是惹天下人笑话，我不敢痴心妄想！”
    崔启安见她态度坚决，没说话，下床出去了。含烟看着他离开的背影，泪珠簌簌而下。小玉早就在外间候着，听见两人吵架的声音，心里慌得不行，崔启安出去后，她才敢进来。
    见含烟坐在床上抹眼泪，连忙拿着帕子，“小姐，怎么了？你和殿下为何争吵？”含烟前段时间乱发脾气，宁王都是百般包容，从不会在她面前说一句重话。
    她见含烟哭得说不出话，心想这次肯定不一样，她也不敢多问，出去端了热水让含烟洗漱。
    小玉心想，小姐本就花容月貌，要把她打扮得更漂亮，殿下看了高兴或许就和好了。“小姐，要梳什么发髻？”
    含烟兴趣缺缺，   “我没心思。”
    “可……”
    含烟打断她，声音带着疲惫“昨晚没睡好，我要去休息”，说着起身要回床上。小玉忙劝住，“小姐，吃了早饭再歇息，不然会饿到孩子。”
    含烟一听又哭了，他说让孩子成为名正言顺的世子，可是昨日那封信，让她有苦难言，若两人不成亲，她就是妾室，孩子也只是庶子。
    小玉见状也慌了，“小姐，你有烦心事跟殿下说，别憋在心里闷出病来。”
    可含烟知道，这件事谁都不能说，有气无力道“我胃口不好，你让厨房送碗白粥。”
    小玉慌忙出去，含烟将之前做的孩童肚兜，小衣裳拿出来，越看眼泪越多。她不想让孩子成为庶子，更不想与其他女子分享丈夫，可是她又怎能不顾他的名声，让天下人耻笑他？这种进退维谷的处境，让她宛如被架在烈火上炙烤。
    不一会儿，小玉端来一份白粥，并几个开胃小菜，还有各种珍贵的补品，连大夫不让多吃的点心也拿了不少。但含烟着实没胃口，喝了半碗粥就睡下了。
    ——————
    作者有话说：怎么没人留言投珠，本人有点点伤心
    (｡•́︿•̀｡)  
    六十九章
    崔启安在朝堂上心神不安，下朝后将公务抛在一边，直接回了府邸。以往含烟会估摸着时辰，站在后院门口等他回来。今日推开院门，并无人等候，他心中不免有些失落，她果然还在生气。
    他想不通为何她又闹脾气，难道是因为怀有身孕吗？若是这样，这孩子也够闹腾。   
    崔启安推开房门，房内安静无声，撩起珠帘进了里间，含烟躺在床上睡觉。她面朝床外侧躺着，眉头紧锁，想是做了不好的梦，不知何事让她如此烦忧。
    小玉端了一杯茶进来，崔启安指了指外面，小玉会意端着茶在外间候着。
    不一会，崔启安出来了，“你家小姐吃饭没？”
    小玉老实答道，“小姐只吃了半碗粥就睡了。”
    崔启安眉头微蹙，“这两天，有人在她面前胡乱嚼舌？”
    小玉迟疑着摇摇头，崔启安见她欲言又止，提声问道，“到底什么事？”
    小玉心想自己是为小姐好，便一股脑将那事倒了出来，“殿下打猎回府的那天，有人给小姐一份信。”
    “谁给的信？”
    小玉道，“前院丫鬟拿来的，婢子也没看到送信的人。小姐将那封信烧了，还吩咐不要婢子跟殿下说这件事。”
    崔启安想不明白，什么样的信会让她拒绝名正言顺的婚事。他抬脚进了里间，含烟还没醒，他坐在床边摸了摸她的脸颊，白皙的小脸上有抹不去的愁色。低头久了，脖子难免酸疼，他便躺薯条推文站在她身边，目不转睛地看着她。由于孕期，她光滑白嫩的脸上冒出几颗红点，睡得不踏实，口中溢出几句模糊不清的呓语。
    含烟醒来时，他已经躺在床边睡着，她连忙掀起衾被给他盖上，刚起身他就睁开眼。
    “殿下，怎么不知道盖被子？”
    崔启安听见她关心他，也不睡了，两人相向躺着，他眸子里深不见底，“你有难言之隐？”
    含烟既欣慰他了解自己，又恼怒无法破解这个困局。   “殿下别问了，我只要在殿下身边就好。”
    崔启安摸了摸她的脸，柔声安慰，“我不逼你说，余下的事我解决。”
    知道他是在安慰自己，含烟心中莫名安稳，她的手护着肚子，感觉到一阵胎动，便连忙转换话题“孩子踢我……”他的手掌覆在她小腹，果然又感受到胎动。
    含烟顾着他，不再提昨晚的那些话，但对办婚事已经没有兴趣，还吩咐小玉将嫁衣收入箱笼中。
    政局稳定后，崔启安干脆利落处理了摘月楼，并没告知她此事，想是怕她想起从前。还是小玉跟她说，摘月楼被查封，月娘及其他老鸨子都被充作官妓，其余妓子大多都从良了。那写信的人既然能查到她在摘月楼的经历，肯定调查了月娘，说明他绝非普通人，含烟隐约能猜到那人是谁。
    七十章 引火烧身
    这日，茗雅轩被人包场，这位贵客不要别的郎官，单点名让齐三爷出来见客。
    齐三爷向来狂放不羁，从不理这些弯弯绕绕，便是在客人面前，甩脸子也是常事。只因他生得阴柔秀美，客人总捧着他，惯得他十分猖狂。
    他斜躺着矮塌上，不经意地问道，“来的是什么人？”
    掌柜回道“老奴不知，是个俊美公子，瞧着通身的气派像是达官贵人。”
    这京城中有龙阳之癖的达官贵人几乎都来过茗雅轩，能是哪位？反正是个俊美公子，他去瞧瞧也无妨，兴许能勾弄到手。
    他推开二楼雅间，一位丰神俊美的公子站在轩窗旁，听见开门声转了过去。齐三爷定睛细瞧，这人眉目俊朗，气质华贵，瞧着倒像是王公贵族，心中不满瞬间烟消云淡，语气和善问道“这位公子有何贵干？”
    “找你做件事”，那公子冷冷地回道。
    齐三爷觉得这人有些面熟，瞟了瞟他腰间的玉牌，心知他是皇室子弟。他从朝中贵人那里听了许多皇家的轶事绯闻，知晓皇室从不公开出入青楼勾栏，更没听过哪位有龙阳之好。
    齐三爷暗忖，眼前这位贵客说不定要与他做成一对儿，不免心中得意，见那公子不说话，以为他放不开，心生一计，主动端杯茶送到他嘴边，满面春意劝道“公子用茶”
    一个没拿稳，茶水泼了他一身，齐三爷见了忙不迭地说，“呀，小人失手，公子快换下”，说着就要去解他衣裳。
    那公子眉头紧皱，抽出腰间的长剑，挥剑刺去，搭在他胸前的大臂瞬间血流不止。
    齐三爷捂着手臂，面容阴厉“你个狗杂种，敢伤…”
    话没说完，那公子一个用力将他右臂斩断，眼中满是厌恶，“亵渎皇室？郑培能保得住你？”
    齐三爷的贵人正是御史大夫郑培，因为拥帝登基，是圣上身边的红人。正是依靠他，茗雅轩才能在京中屹立不倒。
    齐三爷见他挑明身份，心里愤懑不已，只得忍气吞声，“不知贵客有何指教”
    “放出风声，说宁王经常来茗雅轩”
    齐三爷疼得脸色惨白，“宁王殿下是何等人，我怎敢乱说。他若发怒，我茗雅轩……”
    那公子开口，“本王就是宁王”   崔启安也不解释，继续说道“两日之内，本王若没听到这些，小心你人头不保。”说完掸了掸衣裳，大步流星出了门。
    齐三爷双眸里像淬了毒，恨不得将他碎尸万段。既然宁王亲自吩咐，他巴不得将他弄得声名狼藉。
    隔天，京城中便传来一条小道消息，说宁王殿下经常出入茗雅轩，养了许多娈童。好事者可不管真假，将此事传得栩栩如生，还说他求娶姚将军之妹，不过是掩饰断袖之癖。
    话说回来，京中不少官员世家私下豢养娈童，在背地里玩玩就行，摆不上台面不好看。
    皇宫中也听说这件事，崔岐宇勃然大怒，他不让姚含烟进门，为的就是维护皇家的尊严。崔启安这一招，却让皇家颜面扫地。
    ——————
    作者有话说：求珠➕求留言➕求收藏
    我代替我全家（？）感谢你
    (•̀ω•́)✧
    七十一章
    下朝后，崔启安被宣到御书房。房内的气氛十分压抑，许久都没人说话。
    崔岐宇抑住胸中的怒火，“你真喜欢那女子？！”
    崔启安点头，“臣弟说过，非她不娶。”
    “启安，男子不能儿女情长。贵为王爷，更不能肆意妄为。”
    权势滔天的宁王不仅要娶青楼女子为妻，还被人传言有龙阳之好，置皇家脸面于何地？
    崔启安面色平静，“臣弟没有雄心壮志，况且臣弟已经许诺娶她为妻，圣上为何要咄咄逼人？”
    崔启安生性机敏，很轻松就猜到是背后主使者。普天之下，除了姚远舟，就只有圣上不同意他们的婚事。姚远舟既然肯放含烟回京，绝对不会再多此一举威胁她。
    崔岐宇急了，“朕是为你着想，你知道她和姚远舟……”
    “臣弟不想知道，她有难言之隐，臣弟不会逼迫她。”
    崔启安虽性子倔强，但从来不像这般不知轻重。如今他被那女子迷得丢了魂，居然油盐不进，想到这里，崔岐宇脸色一沉，“她可不是什么清白女子。”
    崔启安沉声道，“臣弟与含烟相知相守，臣弟信她”，说罢行礼告退。
    高公公听见两人争吵，又见宁王脸色十分难看地离开，便端了茶水进去。刚进门，一只琉璃茶碗从他身旁擦过，碎落在地上。
    高公公小心劝道，“圣上莫要气坏身子。宁王殿下许是年轻，圣上越是反对，他越觉得两人情比金坚。圣上不如赏赐几个美人给宁王殿下，说不定能打动他。”
    崔岐宇嗤笑一声，“他这种性子摆明了不会收用。”
    高公公道，“就算宁王殿下不用，也不可能驳了圣上的面子，只能将美人放在后院。若是那女子知道了，必定心中吃味。两人或许就此分心，可不正好。”
    崔岐宇啧了一声，太监果然懂许多歪门邪道，这离间人心之法倒有点意思。于是当场让高公公选了四个美人，给崔启安送去。
    果然，崔启安没有拒绝，但他也没让四位美人进宁王府邸，而是直接买了一处宅子，将美人安排在那里，并下令不准让含烟姑娘知道。
    临近晚饭，小玉急急忙忙来报，见含烟还没醒，便大着胆子叫醒她，“小姐，可不能再睡了，大事不好了。”
    含烟闭着眼睛，“什么大事？”
    “小姐，婢子听后门小厮说，圣上赐四个美人给殿下，殿下让她们住在别院，还特意嘱咐不让人告诉你。”
    含烟起身坐了起来，满脸惊讶，“真有此事？那小厮怎敢跟你说？”
    原来小玉这两人总见不到宁王，便到处打听王爷的行踪，因她平日里给了后院小厮不少好处，他顾念着小玉的好意，便说了几嘴，让小玉给含烟姑娘提个醒。
    七十二章 为悦己者
    含烟一时心中也不知是什么滋味，她说过甘心做妾，可当其他女子来到他身边，她却心如刀绞。
    最近几日他甚至宿在书房，也不愿与她同眠。以后他还会与其他女人成婚生子，她只能与他人分享宠爱。等她人老珠黄，会不会变成弃妇？光是这样想想，含烟便泪如雨下。
    小玉见了心急，“小姐，你哭坏身子如何是好？你跟殿下说说，他肯定心里有你。”
    含烟哽咽地说，“我伤了他心，他怕是不像从前那样了。”
    小玉道，“小姐别说丧气话，殿下为你做了许多事，怎会不爱你。别怪婢子多嘴，小姐你整日不打扮，见了殿下也没有笑脸，日子久了总会生分。”
    以前她爱美，每日都换着花样打扮自己，可最近她连发髻也懒得梳，随手挽个发便躺床上睡着。
    含烟擦了擦眼泪道，“小玉，给我梳妆打扮，晚上请殿下一起用膳。”
    小玉见她听进去了，便扶着她坐在梳妆台前。她这几日吃饭很少，睡得不好，整个人显得很憔悴。
    小玉心疼地说，“小姐，你样貌好，又怀有殿下的孩子，何苦要把殿下往外面推？”
    含烟也在想，她这几日的所作所为就是逼着他去娶别的女子，他怎能不寒心。可是那信威胁她不能与宁王殿下成亲，否则就将他们兄妹苟合之事公之于众。她怕这事会伤了他的名声，以后他在朝堂上如何为官？
    她想着想着，小玉已经给她梳好了高髻，没用金银珠翠，只用牡丹做发饰。云鬓堆叠，面如秋月，恍若神妃仙子下凡。
    含烟看着镜子中的自己，“戴这牡丹做什么？太招摇了”说着就要伸手拿下来。
    小玉按住她的手，“小姐这样打扮最好看，再说殿下又极爱牡丹。”说着便拉她起来，又给她换上淡红的百合纤罗裙，秾艳却不繁杂，衬得整个人如同一朵含露牡丹，娇艳欲滴。
    小玉见了欢喜，便小声劝道，“小姐，待会可不能使性子。跟殿下好好说话，他怎能不爱你？”
    崔启安还在书房，门外有人进来传话，说是含烟姑娘请殿下用膳。他面上波澜不惊，却立刻放下手中的案牍，起身往外走去。
    崔启安一进门，便看到含烟身穿罗裙，云鬓高叠，簪几支缠枝牡丹，姿态娇美可人。含烟前几日恼了他，正低头想着如何跟他开口道歉，直到他走到身边才反应过来，“殿下……”她不由得红了脸。
    崔启安坐在她身边，只觉得她比画中仕女还要美，“你这头上……”
    含烟心想肯定是太过招摇，“我说了招摇，小玉管理扣号二三零二零六九四三零偏要这样……”说着便羞恼去摘那牡丹，
    崔启安握着她的手，“别摘，很美。”
    含烟抬眼看他，脸颊浮起一抹红晕，不知道该说什么。
    崔启安又问，“打扮给我看的？”
    含烟含羞点点头，这样盛装打扮，说不是特意给他看谁信。
    崔启安将她抱在腿上，抚摸着她的小腹，道“圣上赐给我四个美人……”
    她本以为两人会先说说心里话，没想到他直接开口说这事，一时有些猝不及防。听这话的意思，他想收用那几个美人。她不想让他觉得自己妒性大，便故作大方道，“殿下将她们接到府中吧，这是她们的福气。”
    崔启安故作惊讶，“你不在意？”
    —————
    作者有话说：
    回复star同学，本文是HE(・∀・)
    七十三章
    含烟双目噙着泪，她怎会不在意，可在意又有什么用？如今他都将四位美人收入别院，以后还有她立足之地？
    崔启安抬起她的下巴，两滴泪水顺着她的脸颊流下来，“不在意哭什么？”
    含烟死鸭子嘴硬，偏说“我不在意”
    崔启安故意道，“那明日让她们来府中，与你做伴，可好？”
    含烟满脸震惊，眼睛红红地看着他，“殿下……”
    崔启安笑出声，她这幅明明吃醋还强装不在意的娇俏模样，真是惹人怜爱。他捧着她的脸，眼角带笑，“别乱想，我只爱你一个。那些美人先住在别院，改日找个理由打发去了，不会让她们久留。”
    含烟抵着他的胸膛，委屈地回道，“我以为自己不在意，可是我吃醋得不行。”
    小玉在外间听见两人互诉衷肠，轻手轻脚地出去，将门也带上。
    崔启安吻干她脸上的泪，又去吻她的唇瓣。含烟双臂环着他的脖颈，热情回应他，直到她胸腔的空气被他掠夺一空，他才放开让她喘气。
    含烟张着小嘴慢慢呼吸，深情款款地看着他，“殿下，先吃饭罢”
    崔启安摸着她胸前的丰满，蹭着她的耳鬓，轻声说了一句。含烟羞红了脸，摸了摸小腹说，“会饿着孩子。”
    “边吃边做”，他好几日不曾与她交合，她今日明艳动人，又如此主动热情回吻他，身下早已坚硬如铁。
    双手掀开她的落裙，将她亵裤褪到脚踝，大手在她私处摸了摸，已经不少春水流出。自从怀孕后，小穴出水很快，摸两下就一手水。
    两指分开花瓣，中指摸到花蒂处，来回按揉，含烟小声地呻吟   “唔，轻点……”
    崔启安贴在她耳边喘着气，见她小巧玲珑的耳朵都染上粉色，忍不住含住她的耳垂，含烟啊地一下叫出声，当下就小小高潮一回。他从不知道，这处也是她敏感点。
    那物件还没进去，她就高潮了，含烟觉得自己真是放荡极了，扭着身子说去床上。
    崔启安哪能放过她，硬梆梆的肉棒抵着花穴在外面故意磨着，磨得她淫水潺潺，腰酥骨软。小穴流水多了，他便扶着肉棒抵着那个小口，慢慢插了进去。
    两人欢好的次数不少，可她那处还是极极致。肉棒插进去后，小穴还会主动吮吸，湿淋淋的水浇在棒身上，舒爽非常。
    他掌着她的腰，右手从她领口伸进去，直接就摸到那双饱满的乳肉，轻笑道，“连肚兜也没穿？”
    含烟羞红了脸，还没来得及开口，就觉得穴中的肉棒又胀大一圈。
    原来这几日她胸乳涨得厉害，又总是在睡觉，就没穿肚兜。下午听说他收了四位美人，她心思飘摇，也没在意这些，就被小玉扶起来梳洗打扮。如今看来，像是她淫荡地要勾引他，她羞怯怯地想解释“殿下，我……”
    崔启安含着她的耳垂，低声说   “不穿正好…”
    穴肉被硕大的肉棒慢慢研磨，穴内一阵酥麻。她被弄得说不出话，只听他声音沙哑地说道，“吃饭，别饿着”
    七十四章 不速之客
    含烟被他操弄得浑身酸软，哪有力气吃饭。她试着夹起一块水晶脍，还没放到嘴边，肉棒不知道撞到穴里哪个敏感点，她手一抖，那脍便落在地上。这样太折磨人了，含烟娇羞地求他“殿下，弄完再吃……”
    “无妨，我轻点”，他果真慢了下来，只在里面慢慢磨着，含烟舒爽得想夹紧双腿，耳旁传来他喑哑的声音，“喝点粥”
    含烟拿起汤匙，舀一勺酥蜜粥，慢慢地吞入口中。她又拿勺子去喂崔启安，可手一直在抖。眼看那勺粥要溢出来，崔启安连忙含入蜜粥，还舔了舔勺子。
    含烟脸又红了，只是看他舔勺子，就想起之前他舔弄自己那处。体内的快感不断累积，穴水越来越多，穴肉开始有规律的收缩，肉棒被箍地极其舒服。他用力握着她的乳肉，含住她的耳垂，又用力地挺弄十多下，她便高潮不止。
    含烟瘫软在他的怀里，平复着呼吸，半阖着眸子回头看他，“殿下，去床上……”
    崔启安只诱哄着她，“乖，吃饭”
    她光着屁股坐在他身上，淫水不断涌出，下身凉飕飕的，含烟生怕小玉进来，羞赧垂眸，“殿下快点……”
    他稍微加快了一些速度，扶着她的小腹，让她上下颠动，一手摸着花蒂，另只手也没闲着，揉弄着面团般的胸乳，给她更多的刺激。大约抽插了百来下，一股炙热的液体射在穴内，含烟觉得十分满足，他却还还不过瘾，扳过她的脸吻着，“等生完孩子，要补偿我。”
    含烟红着脸点点头，为了孩子和她，他每次都十分忍耐，草草做几次，再不像从前那样孟浪。她要起身吃饭，崔启安按着她坐在肉棒上，声音带着高潮后的粗涩“坐着吃”，遂夹着菜喂她。
    上下两张小嘴都含着东西，含烟羞耻极了，心想以后再不能任他做这些荒唐事。
    宁王府已经将迎亲所需的各种衣裳花轿马匹都准备妥当，只等着吉日成亲。按规矩，女子要从家里出嫁，成亲前一日，崔启安将含烟送回将军府。
    因为明日大喜，再加上在将军府总勾起往事，她睡得极不踏实，半梦半醒间，察觉床边有人。
    她微微眯眼，发现那是个身材高大的男子，含烟立马猜到这人是谁。她都要出嫁了，他还来做什么？
    她心里紧张万分，又怕他发现自己醒着，只好装作熟睡的样子，一动不动。
    那人坐在床边，伸手抚摸她的脸颊，温柔细致，仿佛像对待稀世珍宝，“既然没睡，就和我说说话”。
    熟悉的语调，却让她心生恐惧。含烟强作镇静问道，“你来做什么？”
    姚远舟内心如同刀割，“你不想我吗？”
    含烟语气冷漠，“我要成亲了，兄长以后别来了。”
    她果真对他没有一丝情意？
    “他到底有什么好？！”
    “殿下有千般好。纵是他不好，我也不会喜欢兄长。”
    姚远舟颓然地站了起来，嘴角强扯一抹笑，“你恨我？”
    ——————
    作者有话说：
    明天就能完结（应该），下一本已经码了很多字，但还没确定封面。
    |(￣3￣)|
    七十五章 宁王迎亲
    先是父母撒手人寰，后又流落青楼，含烟日夜期盼兄长能救她出去。可姚远舟出现后，给她带来的不是救赎，而是无尽痛苦，甚至成为别人威胁她的把柄。
    含烟望着他，“兄长请回，以后不要……”
    话没说完，但他了然于心，以后不要再相见。他忍着内心的痛苦，眸子里只剩燃烧殆尽的灰烬，“让我抱抱，好吗？”
    含烟又想到在摘月楼那些可怕的经历，摇头道“兄长，你不要执迷不悟！”
    “我不会再回京城”，他以为这个理由能让她心软，便欺身上前。
    含烟慌忙往后退，“不要！”
    她的拒绝极其坚决，可见是怕极了他。
    他苦笑着说道，“你放心，我不碰你。”
    窗外寂静无声，月光洒落一地，他转身向外走去，不敢有片刻停留。
    直到他身影消失在视野中，含烟才放下心，此生不复相见是最好的结局。
    她躺在床上摸着小腹，感受到一阵胎动。那些过往不会如云烟般消散，但她会将这些不堪深埋心底。
    翌日，小玉为她梳妆时，见她眼下有些乌青，笑嘻嘻问道，“小姐，没睡好？”
    含烟笑着点头，“欢喜得睡不着。”
    不一会儿，婆子来报，说将军送来几车珠宝细软，是给小姐的嫁妆。
    含烟迟疑地问道，“他人呢？”
    那婆子道，“押送嫁妆的人说，将军远在关外，一时回不来，遥祝小姐与宁王殿下永结同心，琴瑟合鸣。”
    含烟怔了怔，“代我谢过兄长。”
    威远将军府早已围着几层人，都等着看皇家迎亲。这成亲之人，一个是皇亲贵胄，一个是将军府千金；一个曾是青楼花魁，一个似有龙阳之好，饶是如此，谁也不敢多说什么。
    大约申时，气派非凡的宁王府马车到了。含烟家没什么亲戚，下婿只是走走样子，毕竟谁也不敢杖打宁王。
    含烟早已梳好妆，身穿青质连裳，梳着高髻，簪以琉璃等的钿钗，佩戴金银珠饰，华贵且娇美。她完妆后故意迟迟不出，只等男方众人齐声催促，才缓缓出来，名为催妆。
    又经过坐鞍、奠雁，含烟才登上饰以华丽帷幔的车舆。外面人群喧闹，等宁王骑马绕车三匝后，浩浩荡荡的迎亲车队向宁王府出发。
    到了宁王府，早有丫鬟婆子候在门口等着迎轿。含烟以扇掩面，随着婆子进青庐，新人行拜礼。
    夫妇对拜后就床，傧相颂祝词，“今夜吉辰，姚氏女和崔氏子结亲，伏愿成婚以后，千秋万岁，保守吉昌”，并散掷同心金钱、五色彩果，以祈新人富贵吉祥，多生贵子。
    等宁王赋一首却扇诗后，含烟羞答答放下扇面。只见她肌肤雪白，面若桃夭，双唇含朱，美目流转，恍若月宫神娥，只是看一眼，便觉得魂飞天外。众人心想，怪不得宁王要娶她，这般闭月羞花的女子谁能不爱。
    余人退下，只剩新人行合卺之礼。
    大结局 洞房花烛
    含烟端坐在绣床上，崔启安坐到她身边，贴着她的额头，吻了上去。细致温柔的吻让人心神荡漾，她娇羞地低着头，看着他脱光自己的衣裳。白嫩嫩的身子躺在大红的喜床上，跟他梦中场景一样。他细细吮着她的唇瓣，一路往下，吻过纤细的锁骨，吻过丰满绵软的双乳，吻过鼓起的腹部，腹中的胎儿动了一下，他眼角带笑看着她，“它踢你。”
    含烟羞得身子都是粉嫩嫩的，不知道孩子是否知道他们在做羞人的事。
    崔启安分开她的两腿，将合卺酒倒在她腿间，含烟被刺激地抖了一下。因她有身孕不能喝酒，他要以这种方式行合卺之礼？
    只见他埋头在她腿间，湿热的舌头分开花瓣，毫无顾忌地含住，舌尖上下滑动着，故意舔弄着那些清香的液体，吮地啧啧有声。
    含烟不敌他这般亵弄，身子软成一滩水，忍不住求饶，声音还带着媚意，“殿下，进来……”
    崔启安不听她央求，又吸吮一会儿，还用力按了按花蒂。只见穴水泛滥，小穴有节奏地收缩，含烟呜咽着泄在他口中。
    崔启安起身将她搂到怀里，吻着她的红唇，将她香甜的味道渡入她的口中。含烟媚眼如丝，拉着他手放在自己的胸乳上，小声喊着，“启安，启安…”
    那红艳的乳粒早就立了起来，他两指夹着它，轻轻用力往上扯，含烟秀眉微蹙，神情既难耐又享受，情不自禁地往他怀里贴得更近。他低头含吮咂弄了乳头，激得含烟夹紧玉腿。大手不老实地往下摸去，湿淋淋的小穴，热情难耐地含住他的手指，他调笑道，“饿了？”
    含烟脸红，不甘心被他笑话，小手捉住他的欲望，娇羞羞道“殿下也一样”。   两人居然在这种事上较真。白嫩的小手握着粗硬的棒子上下滑动，有时还刻意用力攥着，刺激得他嘶了一声。
    崔启安对她的敏感点了如指掌，深深浅浅抠挖着，还不忘记用小指划过敏感无比的菊穴。
    含烟娇喘不已，没一会儿，就败下阵来，“启安，不要…不要弄那里”。
    每次碰到她的菊穴，前面的小穴总是受刺激般，下意识收紧，绞得他下身更硬。
    崔启安喘着粗气，让含烟背对着自己，从背后进入，揉着她的乳肉安抚道，“我轻点。”
    她刚泄了一次，小穴又湿又滑，再加上被手指充分扩张，阳具进入地十分顺畅。
    火热的肉棒灼着敏感细嫩的内壁，她忍不住想让他动动，又不好意催他，只好偷偷扭动屁股。美人急切渴望爱抚，谁能忍得住。崔启安扶着她的腰身，一下一下慢慢顶弄，圆润的龟头从浅到深，将穴肉磨了个遍，让她舒服得哼哼唧唧。若是顶到里面的敏感点，她便细细呻吟，吟叫的调子婉转娇媚。
    慢慢磨穴实在是磨人得紧，她又是敏感身子。只抽插了百十下，花穴不知不觉就开始收紧。
    “启安，启安……”
    “嗯？”
    “我要你……”
    崔启安吻着她雪白的后颈，两指夹着她嫣红的乳尖，大手用力抓着乳肉，想给她更多刺激，下身加快了操弄的速度，片刻之后，便将一股热液撒入她的身体。
    两人拥着享受高潮的余韵，下身仍紧紧连着。含烟蹭着他的胸膛，崔启安抚着她的小腹，眼中都是柔情蜜意。
    两个多月后，宁王妃诞下小世子，王府张灯结彩，排筵十日，以庆得子之喜。
    ——————
    本书已完结，可能视情况写番外，感谢大家的陪伴。
    下一本《枕边欢》，本周发布。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
