╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《狂徒》作者：终极   1V1
內容簡介
本以为只是漫漫长路上的一次偶然激情，却成为二人从此以命相搏旅途的开始，一个混蛋浪子带着洗头妹亡命天涯的故事，暗黑系野鸳鸯，有肉有剧，有甜有虐，1V1，保证不坑！
注意：1.男主不是好东西，三观扭曲的那种。
2.男主有了女主之后还和别的女人乱搞，介意勿点！
3.本文涉及到的所有三观皆不代表 本人三观，本人三观超正。(＾＿－)
1.初识周恒
江南烟雨蒙蒙的一个小镇上，有一家小发廊，摆设极其简单，三把椅子和一些乱七八糟的洗剪吹工具，却也是这个小镇上很有名的小店，因为年资长。
江南的雨季就像丈母娘的要求，不讲道理，一个月下两次，每次下半个月。
叶小仙是这家发廊的洗头妹，今年刚16岁，天生不是学习的那块料，不如早早打工赚钱。
这天发廊里来了两个男人，一高一矮一胖一瘦，年龄在二十多岁的样子，叶小仙上前去招呼两个人，“两位帅哥洗头还是剪发？”
那个瘦高个说，“给我剪剪，顺便漂个色。”
老板娘过来看了看发质，又和他商量一下价格和颜色就吩咐叶小仙带他去洗头。
那个瘦高个果然很高，比叶小仙高出很多，给他掖毛巾都够不到，无奈只能让他先坐下。
洗头时，叶小仙和他闲聊，“帅哥你多高？”
“我一米八八。”男人回。
“当模特的身高唉。”
在两个人闲扯中，头已经洗好，男人坐在椅子上，老板娘开始给他剪头。
叶小仙在一旁偷偷打量着镜子中的男人，长得挺好看，有点像漫画里面的男生，眉骨偏高，显得眼神深邃，五官硬朗，线条清晰分明，左耳还戴着一个银饰耳钉，形象有些痞。
整个身体用围布遮盖住，像个乖宝宝一样，和他同来的那个矮胖男聊天。
听他们的口音好像不是本地人，也听不太懂他们在聊什么，可能是聊到好笑的事，把那个瘦高个逗的抿着唇笑。
他一笑起来有微微的苹果肌，不是很大的那种，只有一点点，却感觉他笑起来很好看。
男人可能是发现叶小仙在看他，且目光痴慕，他朝镜子眨了眨眼，寓意挑逗。
这小小的撩拨动作让叶小仙春心萌动，控制不住的青春荷尔蒙分泌不断，只是她胆怯不敢主动去要号码，别过脸去摆弄毛巾以掩饰自己的尴尬。
发型已经修剪差不多，老板娘开始调兑染发膏，叶小仙在一旁学习，她希望有一天自己能学成手艺，也回老家去开一个理发店。
染发膏调兑好，老板娘教她给顾客上色，她学的认真，手上做的也很仔细。
过了一会儿，老板娘临时有事要出去，她吩咐叶小仙，“仙儿，你在店里看着，我出去一下。”
她应一声，“哎，慧姐你去吧。”
店里就剩这两个顾客和叶小仙三个人，那个瘦高个和她聊起来。
“妹子你多大了？”
“十六！”qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0
瘦高个轻笑，“呵，还是个花骨朵呢。”
“哥，你们不是本地人吧？”
“我们是跑长途送货的，不过经常路过这里。”
两个人你一言我一语，打发着闲暇无聊的时间，言语间没有挑逗与暗示，让叶小仙对这个男人好感倍增。
那个时代还处在以非主流为主打的时尚大潮，如果谁不弄一个爆炸杀马特发型，都不好意思说自己是年轻人，更混不进村头时尚界的圈子。
可叶小仙比较另类，就始终一头长长的披肩秀发，主要是她的发质不是很好，她不敢糟蹋。
几乎到腰的披肩发，紧身牛仔裤黑色帆布鞋，白色T恤胸前有一个大大的骷髅图案，看她唇红齿白骨感清纯的模样，沉在男人眼底的深邃眸光似有不明意味。
外面的小雨下个没完，嘀嗒嘀嗒的声音拨弄着人们的心弦……
漂头发是一个耗时的活儿，两个人已经聊得很热络。
男人主动说起，“美女有QQ吗？下次理发路过这里还找你。”
叶小仙心头一怔，小脸有些绯红，点头说，“好啊。”
她拿出新买的白色翻盖手机，还带跑马灯，两个人互相留下联系方式。
男人说，“我叫周恒。”
她回答，“我叫叶小仙。”
2.何时才能相遇
老板娘已经回来，叶小仙配合着老板娘给顾客头发褪色再上色，一直忙活到傍晚，才给弄好。
当再次洗完头吹干的时候，周恒在镜子前摆弄自己的发型，乌黑的头发带少许浅蓝色漂染，他点头表示还不错，和他一起来的同伴等的都快不耐烦，忍不住吐槽，“你怎么不染个绿色的？那多带劲？”
“去你的吧！”周恒笑骂。
外面的天开始昏暗，雨却是越下越大，他们来时还只是淅淅沥沥的小蒙蒙雨，现在如果回去肯定要被浇个落汤鸡。
叶小仙拿出自己带来的小花伞递给他们，“你们先拿去用吧，什么时候方便了再还给我也不迟。”
周恒低头看着她微微垂眸的双眼，大手接过递向自己的红色小花伞，在接伞的同时触碰到小姑娘的小手，感觉到对方明显的微怔，嘴上说着，“那谢谢你了。”
伞有点小，但也聊胜于无，同伴还和他开玩笑，“那小丫头是不是看上你了？看那依依不舍的劲儿，真让人眼馋。”
周恒依旧笑骂，“少胡说八道。”然后回头看了一眼还在目送他们离开的小姑娘。
这是周恒和叶小仙的第一次相遇，偶然的不能再偶然，却是叶小仙情窦初开的开始。
第二天周恒就走了，两个人也没有太多的交流，叶小仙不好意思主动找他说话，他的qq犹如在她好友名单里躺尸一般。
周恒痞帅的外表激起叶小仙少女心的悸动，青春期总是对异性充满各种不切实际的幻想，哪怕只是一面之缘，让她在百无聊赖的日子里泛起阵阵思念，想到就会让人脸红……
大概过了得有半个来月，叶小仙坐在发廊门口，翘着二郎腿，脚上一双人字拖，白皙的脚踝戴着艳红色的脚链，尤显脚踝骨凸出，正在低头玩着手机。
“哈喽，给你还伞来了。”
听到略微有点耳熟的声音，她立刻抬起头，就看到那个高高大大的男人站在自己面前，手里拿着那把自己借出去的小花伞，顿时眼睛都亮了，站起身来问，“你怎么来了？”话语中带有不敢相信和欣喜。
“今天正好路过这里。”周恒回，“晚上有时间吗？请你吃饭，算是感谢你借我的伞。”
接过那把小花伞，她不好意思笑，“没什么的，用不着这么客气。”
“给个机会吧！”周恒进一步邀约。
帅哥的盛情邀请让涉世未深的叶小仙不忍心再拒绝，先问了一声老板娘，“慧姐，我今天能早点走吗？”
店里就她一个小工，老板娘对她也不错，“行，去吧。”
于是她高兴的答应了周恒的邀请。
现在已经快六点的模样，阴霾了半个多月的天气，此时居然有要放晴的迹象，夕阳渲染天空，暮色笼罩大地，湿润的空气带有雨季特有的霉潮味。
叶小仙和周恒迎着晚霞走，此时她心像小鹿乱撞一般忐忑，早知道他今天来就把自己打扮的好看一点了，穿着拖鞋，印花灯笼裤，这像什么样子啊？
周恒好像看出她的不安，笑问，“你很紧张？”
她暗暗深呼吸一口气，“我没紧张啊。”可是手上揪紧裤子的小动作出卖了自己。
周恒伸出手放在她的后脑，似是宠溺的抚摸几下，“这下还紧张吗？”
3.我送你回家
顿时叶小仙的身体一僵，心里更加紧张，他、他、他摸自己的头唉，这是什么意思？
脸上热的像火烧一般，不自觉的吞了口口水。
周恒看她脑袋都要垂到胸口，嘴角轻抿，真是个小姑娘，摸摸头都这么害羞，不过看样子也挺好上手。
两个人找了一个火锅店，店面不大人却不少，等了一会儿才有的位置。
喝上啤酒吃上火锅，叶小仙也就没有了刚才那般拘谨，周恒还打趣她，“你还挺能喝，我都不一定能喝的过你！”
叶小仙开始放开，谦虚道，“我就一瓶的量，喝不了多少。”
两个人火锅吃的很愉快，叶小仙了解到周恒今年二十三，是一个跑长途运输的司机，而且还没有女朋友。
两瓶啤酒下肚，叶小仙也喝的差不多，嘴上说的是一瓶，可她不想在他面前露怯。
周恒还夸她，“你很豪爽啊，像你这么大的小姑娘这么能喝的可不多，”
她被男人捧的有些飘飘然，小脸蛋更加红润，双眼迷离的看着眼前的男人，他好像始终都是笑眯眯的看着自己，心脏跳得尤显激烈。
吃完火锅，周恒特别绅士的说要送她回家，“你住哪？我送你回去。”
即使头脑微微熏醉，可依然还有一份清醒，她犹豫了一下，“不用了，我自己回去就行。”
“我送你回去吧，这么晚你一个小姑娘走夜路我不放心。”周恒想的很周到体贴。
最后她还是同意让周恒送自己回去，他们这个镇子很大，她自己家离镇上挺远的，所以慧姐给她找了个住的地方，是一个群居小平房。
周围环境也不怎么样，鱼龙混杂，什么人都有，两个人刚漫步回来时，就听到一声咒骂，“我日你个仙人板板撒，哪个龟儿子又把我的衣服偷走？”
因为这边治安不好，糟小偷变态光顾的事时有发生。
叶小仙站在自己家门口，仰着红彤彤的小脸，“我家到了。”
听出她的话外之意，周恒进一步攻势，“不请我进去坐坐？”
喑哑磁性的声音都快让她失去理智，她已经明白他的潜台词，按理说自己应该拒绝的，可拒绝的话全都卡在喉咙说不出来。
月光下男人高大挺拔的身形，几乎都要把她包裹住，顷刻间呼吸都那么不顺畅。
她没接话，把门锁打开，推开门进去，周恒也跟着进去，她习惯性的把大门反插好。
进到屋内，拉下灯绳，昏黄的灯光照亮屋子，很简陋也很陈旧，就有一张床，一个电视，一个大衣柜，和一张老式写字台。
床上的被子没有叠，就那么摊着，反正晚上还要睡，来来回回收拾很麻烦。
写字台上散落着各种发绳，护肤品，还有堆放的一些杂物。
墙壁上张贴很多明星海报还有各种贴纸，眼花缭乱的。
屋里还有一个晾衣服的架子，上面挂着很多衣架，周恒看到有少女款的内衣内裤，还有其他的衣服。
“那个...你先坐，我把垃圾收一下。”她面露尴尬。
早知道不让他进来了，她更后悔早上没把屋子收拾干净再出门，他一定会认为自己很邋遢，其实她只是有点懒而已。
4.做我女朋友吧
周恒没拦着她收拾屋子，就坐在床边上看着她，“你自己住啊？”
叶小仙把已经干了的衣服收起来，又把垃圾桶的垃圾拿出去，“对啊，我家离这里有点远，我们老板娘给我找的地方。”
她从床底下掏出一瓶果汁给他，“要喝吗？”
又把电视打开，里面播放着当时特别火的选秀节目。
“你热吗？要不要开风扇？”叶小仙问。
“确实挺热，不过不用开风扇。”周恒把自己的T恤脱下来，露出宽阔结实的胸膛。
蜜色偏瘦的上半身，让一个未经人事的少女呼吸一滞，眼睛傻愣愣就盯着男人看，鼻腔里好像都是烘热的，气氛顿时变得撩人……
周恒看她发愣的表情笑了，“看着我干嘛？没看见过男人光膀子？”
她这才把眼眸垂下，双颊更加羞红。
当她眼睛不经意间看到男人的后背时，发现他满背的纹身，红黑白三色相混合，‘杀神红眼白起斩诸侯’全背图，很霸气，也很暴戾！
当然她不认识这图的名称，只是惊奇，“你还有纹身啊？”
周恒把后背朝向她，让她看的更清楚，“对啊，好看吗？”
她点头，“挺好看的。”
全都收拾好后她把手洗干净坐到床边，一起看电视，心里又开始嘀咕，他怎么还不走？如果不走的话，他们应该聊点什么？这样干坐着感觉很尴尬。
周恒的心思本来也没放在看电视上，他开始有意无意的去触碰少女的身体，先是胳膊然后是腿、肩膀、头发，看得出来她都没有抵触的情绪，那他可就要不客气了。
当他抓住叶小仙的手时，少女身体一僵还有些许的挣扎，可也就挣扎了那么一下，然后就被周恒从手摸到胳膊，再把她拉到自己怀里，就紧紧的抱住她，在她耳边嘶磨，“生病了吗？脸怎么这么红？”
“我……”她感觉自己紧张的要说不出话来。
周恒亲吻在她的侧脸，用唇去摩挲她娇嫩的脸颊，“我看上你了，做我女朋友吧！”
而叶小仙早已沦陷，脑子里紧绷的那一根弦被这句话完全击垮，放弃了心里的抵抗。
很快周恒就脱光了她的衣服，当要脱她裤子时，已经陷入情色混沌中的她又突然激灵一下，手紧紧拉住男人要给她脱下的裤子，他们才见过两面，就要上床了吗？
周恒看她犹豫，轻吻着她的红唇，湿滑的舌尖钻进耳朵，让她瞬间起了一层鸡皮疙瘩，“听话，我会让你舒服的。”
又哄了两句她彻底放下犹豫，把手松开，男人轻轻一拽，连带内裤全都拽下来，挤进少女的双腿中，手指放上去摸那道紧闭的肉缝。
少女粗重的喘息声，勾的周恒浴血喷张，紧密炙热的亲吻落在少女的身上，大手扣住小小的乳房，已经硬挺的奶尖从指缝中挤出来，揉捏两下放开手再把奶尖含在口中吮吸。
并没有奶水却也值得他吞咽津液，口干舌燥的他再也忍不住，快速解开自己的裤子，释放出已经坚挺的肉器。
手扶着撸动几下，就想往那勾人的肉缝中钻。
看她这小逼挺嫩的，也不知道被别人用过没有，他紧咬着牙根把龟头抵在阴唇上磨蹭，想要差不多了就插进去。
叶小仙这是第一次和异性做这样亲密的事，可能是因为喝了酒的缘故已经让她陷入迷醉状态……
5.带着处女血肏逼【H】
男人在下体撩人的动作让叶小仙浑身都热的发烫，酒精的刺激让她暂时忘记了一个少女的羞耻，就那么一点点享受男人带给自己的快感，这种感觉从来都没有过……
痒痒的，热热的，有些渴望……
周恒硕大的龟头感受到穴口分泌出来的点点黏液，他知道应该已经到了火候，找准穴口就把龟头往里面塞，只是……
“疼、疼~~~”少女惊恐的呼叫让周恒瞬间了然。
“你还是处女？”他停住动作问。
少女皱着小眉头咬唇点头。
周恒点头，“那我轻一点。”又亲吻她微微撅起的唇，“可第一次都是疼的，你忍着点。”
主要是他忍不住了，难得找了个这么嫩的，居然还是个处，这不是便宜给他了么？现在箭在弦上，他就要拔得这个头筹。
他对女人的态度就是，能祸害一个是一个。
“把第一次给我行么？”周恒亲了亲少女的唇，问的认真。
看到少女羞涩点头，他扬起唇角笑了，似是奖励的亲在额头，比亲在唇上更显宠溺，“真乖！”
他打开少女的双腿，看着那从未被人进入过的处女境地，微微隆起的阴唇显得饱满青春，用手分开阴唇，里面殷红色穴肉露出，还有一个极其狭小的洞口在冒着盈盈淫水。
少女从未没有被人这么看过，很难为情，双腿晃动想要合上，却被男人再一次打开，邪笑的挑逗，“处女的逼就是好看。”
说着就把鸡巴对准洞口提醒，“忍着点，我要给你破处了！”
然后一个挺身直接贯穿而入，稳准狠的插入不带一丝犹豫。
当然叶小仙疼的直接弓起腰，小脸五官都快拧到一起，额头立刻冒出汗珠，“呃……好痛……”
周恒掰直她的身体，从上到下亲吻着安抚，“好了好了，马上就不疼了。”
又哄着亲吻好一会儿，叶小仙才感觉到下体那股火辣撕痛感才有缓解，取而代之的是酸胀感。
周恒嘬咬着奶尖，又用舌尖不停去挑逗奶头，吃的上面全是口水，“好点了吗？”
她眼底含有热泪点头，却始终咬着唇，周恒也总算是感觉得到解放，第一次做怎么着也得留点好印象吧！
他扶着少女纤细腰肢开始缓缓律动，刚破处也不能操的太激烈，她还太小，再给操坏了那可是很麻烦。
看着鸡巴上带有丝丝的鲜血，有的滴落到床单，满足着他的眼睛和心里，边深插满送，边扬起嘴角调侃，“带着你的处女血操你，感觉如何？”
这么羞人的话让叶小仙想要蒙上脑袋，下体感受从未有过的感觉，既舒服又难受，她哼哼出声，“磨、磨得痛~~~”细若蚊声的嘤咛显得越发可爱可怜。
男人的那东西实在太大，太硬，都能感觉到上面盘根交错的青筋血管。
周恒喘息笑着，“你的小逼太嫩，以后等你长大点就知道哥的鸡巴是有多舒服。”
“我、我不要了……”她双手紧紧抓着床单抗议，实在太疼，火辣的磨痛感盖过了那股深处的欲望。
也许真的是因为她太小，身体还没有发育完整，还不能完全体验性的乐趣。
周恒还在继续抽插，破处的美妙可不是每个女人都有，听到她不想要，也不再为难她，“这么快就不要了？”
“嗯、呃……太疼了……”少女继续抗议。
“看在你是第一次的份上我就暂时饶了你。”说着他快速几十个抽插，然后紧咬着牙根抽出鸡巴，将所有精液射在她的小腹上……
6.来也匆匆，去也匆匆
简单发泄了一次的周恒急促粗喘，躺在床上享受射精后的余韵快感，两个人狼狈的下体暂时没有理会，电视里还放着那个选秀节目，唱着一些鬼哭狼嚎的歌。
缓了好一会儿，周恒找来卫生纸给她小腹上的精液擦干净，擦完了还拿在她眼前晃，“看，这都是我的东西。”
叶小仙红着脸不吭声，周恒看了一眼屋子，找来水盆给自己和她都简单清洗一下，这种事做得多了，他很注意这方面的卫生，生怕自己染病。
整理完了周恒把她搂在怀里要睡觉，叶小仙很傻气的问一句，“你不回家么？”
周恒抿唇轻笑，“刚把我用完，就要赶我走啊？”
“不是。”她连忙否认，忽然想起来他是开车路过这里，这边怎么有家？是自己糊涂了，酒还没醒？
“还疼不疼？”周恒大手摸上她的小腹，纵使自己没怎么用力，可终归她还太小。
“疼。”叶小仙躺在男人的肩膀上噘嘴撒娇，浑身累的都快没有力气。
“我再看看。”
周恒再一次检查她的小穴，确实还是肿的，阴唇微微外翻，主要是她这里也没有药，他对这里也人生地不熟，也不知道去哪里买药，就只能搂着她哄，“真是难为你这么嫩的逼要吃我那么大的鸡巴，以后我好好补偿你。”
叶小仙没听过这么色情的骚话，翻过身蒙上被qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0子不去理他。
关掉电视，二人沉沉入睡。
叶小仙从来没想过二人的关系发展的如此之快，才见两次就已经上了床，不过她也不后悔，对于周恒，自己是喜欢他的。
早上刚六点多，周恒就起床，他没有起床气，说要起床就立刻起床。
男人快速穿上衣服，在少女脸蛋上亲一口，“我先走了，下次来再找你。”
叶小仙还处在朦胧之中，对于男人突然的离开还没反应过味来，等她清醒男人已经离开了小平房。
她呆呆的看着房顶，回想着自己和这个男人发生的一切，他们两个从此以后算是男女朋友了吗？
可这房间里除了地上扔的那几团卫生纸，没有任何他来过的痕迹，他来的匆忙，走的更匆忙。
昨晚酒精的刺激现在总算是发挥了作用，有些头疼，还很口渴，喝了两口昨天那男人喝剩下的果汁后，脑袋一沾枕头睡起了回笼觉。
周恒他们的路线很远，所以就要很早就走，等他回到车上时，同伴老四还打趣他，“昨晚去哪风流快活了？找妹子也不叫我？”
他笑的得意，“昨晚开了个苞，刚十六。”
老四一惊，笑骂着捶他，“我操！你他妈是人吗？人家还没成年就把人家糟蹋了？”然后又八卦好奇起来，“是花钱的，还是泡的？”
周恒更显不屑，“以老子的实力还需要花钱？”泡妞不是分分钟的事？尤其是那种未经人事的小妞，简直不要太容易！
男人们在一起就喜欢吹牛逼，男人在女人面前更喜欢吹牛逼。
7.行也思君，坐也思君
雨季已经进入中旬，今年的雨水好像特别多，那小雨就没有停过。
叶小仙坐在发廊门口发呆，天气阴霾，时不时有丝丝细雨划过她伸出的脚丫上，凉冰冰，丝滑滑。
这种天在江南已经见怪不怪，人们也不把这小雨当回事，依旧在外面散步玩耍，有熊孩子专门去踩路上的积水，溅起水花然后漏出天真稚嫩的笑声……
周恒一走就又是十多天，两个人也算是正式男女朋友，只是聚少离多。
雨天更容易让人思念一个人……
店里来了几个要剃头的老街坊，她给洗好后，慧姐教给她怎么剃，她学的有模有样，慧姐还说以后教给她怎么剪。
干起活来，思念情绪就不会那么深刻，只是一闲下来就会想到那个男人，想到他俊朗的模样，挺拔的身姿，还有那个缠绵激情的夜晚……
又是傍晚了，看着天边躲在乌云后面的太阳阴影，心思略有惆怅，一天就又这样过去。
真是晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
“在发什么呆？是在想我么？”忽然一个男人的声音打断了叶小仙的无聊思绪。
她抬头看去是那个自己思念的男人，立刻站起来咧嘴笑了，“你什么时候来的？怎么没提前告诉我？”
“提前告诉你，还怎么给你惊喜？”周恒摸摸她的脑袋。
差不多快到下班时间，她和慧姐打声招呼就拉着周恒离开发廊。
周恒搂着她的肩膀，打算找个地方吃饭，吃完饭就去办“正事”，一路上叶小仙脸上的欣喜藏都藏不住。
他总是这般突然的出现……
他们找了一个小饭馆，叶小仙笑说，“我请你吃饭，今天刚发工资。”
“你一个月开多少钱？”周恒闲聊问。
“700，管住不管吃。”
“那也不多啊，怎么没找个钱多的工作？”
“我不想离家太远，家里还有一个小弟，我妈身体也不好，想着离家近，有时间还能回家帮我妈干点活。”叶小仙小小年纪就肩负起养家的责任。
“你爸爸呢？”
说到这个叶小仙有些伤感，“前两年我爸外出打工，在工地干活被吊车砸死，工地赔了不少钱，但大部分被我奶奶拿走去给了我二叔。”奶奶格外偏爱她二叔。
周恒了然，原来也是一个苦命的小丫头，饭菜很快就上来，两个人边吃边聊，周恒寻思了一阵，“你打算一直在发廊上班吗？”
“暂时先这么干着吧，等学会手艺了就回老家自己开一个。”
“要不这样吧。”周恒给出提议，“等过些日子，我给你找一个好工作，赚钱多还不累，时间也自由，你想回家就回家。”
“什么工作？需要文凭么？”这么好的工作应该是那种大城市坐办公室的吧？
“不用，什么都不用管，就负责坐车，从一个地方到另一个地方，把东西送到，每一趟给三四百吧，还管报销车票钱。”
叶小仙立刻惊呆，还有这种工作？如果一个月跑个十次二十次的，那就三四千块钱呢，比她这苦哈哈给人洗头可赚钱多了。
“都送什么啊？”这么好的福利条件立刻勾起她的好奇。
“也没什么，就是一些为了躲避关税，比如香烟药品之类的东西，这年头如果不夹带私货，做生意都不赚钱，回头我帮你问问还缺不缺人，如果缺，你愿意去就去，如果不愿意就当随便看看。“周恒说的很轻松。
乡下出来的人没有什么法律常识，一听他说的这么简单，顿时对男人说的工作充满了向往。
8.前夕
吃完饭，叶小仙带着周恒在街上溜达，溜达到一个小超市门口时，周恒进去买了包烟，还问叶小仙，“会抽烟吗？”
叶小仙摇头，“不会。”
然后把买的一大包零食递给她，“那就吃零食吧！”
她欣喜接过零食，心里甜丝丝的，又听他说，“我还得再买点东西。”
“买什么？”
周恒没回答，而是拉着她朝前走，刚才他就看到前面那家成人用品店，他得买点套，还得买点消肿膏，省的她疼。
上次做完他走了之后，问过她白天有没有疼，她说一直到了晚上才缓解许多。
叶小仙看到他进了成人用品店，脸立刻红的像苹果，离得正门口老远，而且是背对门口，生怕别人知道她在这里等人，他去这里买什么？
没过多一会儿，周恒从店里出来，手里拎着一个白色透明塑料袋，她没好意思去看是什么。
周恒很自然搂着她的肩膀，“走吧。”
回到小平房内，吸取了上次的教训，现在叶小仙每次出门前都会把屋子收拾干净再出门，就怕他就像今天这般突然出现。
周恒不像第一次那么矜持，这次很随意就躺在床上，叶小仙说，“你先休息一下，我去洗个澡。”
“这么自觉？”周恒调笑，“把小逼洗干净了，操着舒服。”
噌的一下脸立刻就火烧起来，转身去柜子里找替换的衣服。
“要不我和你一起洗吧！”
“不要！”她直接拒绝。
她在这里住了快有半年，周围的人很多都认识她，她不好意思让别人看到自己和别的男人一起洗澡。
很快洗完澡出来，湿漉漉的头发散落在腰间，回到屋子里，就看到那男人在无聊的播看电视。
她拿起吹风机吹头发，周恒看到她过膝的睡裙，白细的两条腿很勾人，顿时小腹都是热的，血液开始冲击，“洗澡的在哪里？我也去洗个澡。”
她放下手中的吹风机，给他找出提前买的新毛巾和拖鞋，再把一篮洗漱用品递给他，把他指领到洗澡的地方。
回到屋内继续吹着头发，心跳却突然加速许多，她知道一会儿要做什么，这次没有喝酒，比上次更清醒，所以也更紧张。
吹干头发，强迫自己平静下来，翻出一根棒棒糖放在嘴里，看着电视。
眼睛余光忽然撇到男人从成人用品店买的东西，实在控制不住好奇心，又看了一眼他还没有回来，就去看那些东西。
看到包装盒上的隐晦图片还有产品介绍，不自觉的吞了口口水，脸又烧起来，好像连指尖都在发颤。
里面有一盒避孕套还有一瓶药膏，心里正在默读上面的使用方法，让人又脸红又好奇，都入了神，更没听到有人推门进来，然后清朗的声音带有戏谑，“着急啦？这么快就看上了？”
吓得她一哆嗦，指尖一颤，被当床抓包的羞窘让她恨不得找个地缝钻进去。
她也没吭声，强忍着不自在把东西放回去，拿过手机掩饰自己的尴尬……
9.小逼想我了吗？【H】
周恒洗完澡就穿着一条平角内裤，两条大长腿劲直修长，小腿处有些腿毛，身材比例恰到好处，上短下长，还有腹肌，身上沾有没擦干的水珠，更显撩人。
满背的纹身，红色眼睛的杀神白起，让人猛地一看心生胆寒。
他上了床直接压在叶小仙的身上，拿出她嘴里的棒棒糖放到一边，去亲吻少女的双唇，都不用撬，滑腻长舌直接钻进她的嘴里，全是草莓奶香味，舌尖舔舐她的唇，低笑，“真甜！”
男人的身体有些重量，也不知是被他亲的，还是被他压得，叶小仙感觉快要喘不过气来。
周恒双手戳在她头的两侧，勾唇笑问，“这些日子想我了吗？”
她还有留有一丝清醒，点点头，这些日子确实很想他，他在qq上也不爱聊天，而且他不是在开车就是在睡觉，自己想和他说话也不方便。
“哪里想？”周恒把手摸到下面，“小逼想我了吗？”
她垂下眼眸不吭声，这话太骚气，自己回答不了。
“脱了吧，让你舒服舒服！”周恒把她的睡裙撩上去。
叶小仙自知躲避不了，也不想抗拒，指尖攥了攥裙边胳膊一抬就给脱下来，周恒也在帮，又帮她把内衣内裤脱下，二人赤裸相对坐着。
周恒把她抱在怀里，她身上带有薰衣草沐浴露的清香，让他忍不住去舔吻她的全身。
二人呼吸越发急促，周恒从耳后给她亲吻然后亲到香肩，他最喜欢女人的香肩。
俗话说香肩也叫销魂草，是最吸引男人的部位之一，白皙紧致的颈部，没有赘肉的拖沓，衬托出近乎完美的锁骨沟，连带着瘦弱单薄的肩膀，从肩上看去后背又是精致小巧的蝴蝶骨……
这些特征叶小仙全都具备，尽管她的身体还没有长开，不过有朝一日，这妞绝对会是一个勾男人魂魄的小狐狸精！
周恒还在紧紧搂着少女，大手抚摸在她紧致的蝴蝶骨上，薄唇亲吻香肩，终于他忍不住使坏的轻咬一口，凸出的骨头有些硌牙，叶小仙从鼻腔里发出一声惊呼，“疼~”似娇似媚，让他再也忍不住。
舌尖舔过刚才轻咬的地方，低哑说，“还没操呢就喊疼？”
把怀里的少女放下，分开双腿，双指探上，已经有少许丝滑黏润的淫液，男人轻笑，“湿的还挺快。”
在亲吻少女香肩的时候他就硬了，强忍着把避孕套拿过来，撕开包装放到龟头顶端往下一撸，避孕套戴好，只是好像有点小，他已经是买的最大号，只能怪自己的老二太大，这是多少男人羡慕不来的呢！
看着少女腿心处那盈盈水亮的花穴，他再也忍不住，扶着鸡巴对准穴口一个挺身就插进去。
“呃……好痛……”少女嘤咛，胀的痛。
周恒感受紧致淫穴的紧致包裹，龟头层层顶开甬道的褶皱，舒爽叹息一声，紧紧绷着下颚扬起，操这种少女的逼就是舒服。
有一点美中不足的就是需要戴套，这个套有点小，勒的发疼，不如上次直接肉贴肉的舒服，只是他怕给她弄怀孕，不是每一次他都能来得及外射……
10.以后都不带套操【H】
待二人都适应了彼此，周恒开始压在少女身上开始抽动。
对于男人的粗大狠戾，叶小仙完全吃不消，“呃……啊……好痛、痛……”
周恒已经顾不上她，就只管自己爽，掰着少女的腿急促喘息，“听话，操一会儿就不痛了。”
因为带着套，敏感度自然不像直接来的那么大，要想让他快点射出来，叶小仙的小逼估计得被操烂才行！
叶小仙眼睛飙出眼泪，除了生理本能的眼泪还有一种难受，下面传来一股说不出来的痒意，不是先前的那种空虚的痒，像是那种过敏似的瘙痒，男人越弄越痒，想挠还没办法挠。
她嘤嘤哭闹，双腿也要合并不想配合，“我、我不要了……”感觉下面越来越火辣的难受。
周恒怎么肯，抓住她的腿根强迫她配合自己，“怎么又不要了？”上次念在她是第一次暂时放过她，这次不玩爽了，怎么能对得起自己的兄弟？
知道她年纪小，停下来亲吻她的眼泪哄着，“这么长时间没见到你，我很想你，让我爽一下！”
“可、可是我那里好痒。”她吸了吸鼻子可怜兮兮道。
“我不是正给你解痒呢么？操着操着就不痒了！”说完亲她一下唇又开始运动。
她只好紧咬下唇承受男人的巨大，这次和上次完全不一样，虽然上次很痛，可也带着特殊的酥爽，这次更多的是痒还有火辣灼烧。
最后她实在忍不住，再一次哀求，“我真的很不舒服，不弄了行不行？”
看她并不是矫情的意思，周恒再一次停下来，“怎么不舒服了？我的活儿你不满意？”
“特别痒，还感觉特别火辣的难受。”她软糯回答。
周恒微微皱眉，痒？火辣的难受？他和任何一个女人上床都没出现过这种情况，这是怎么回事？
“上次也这样？”
她摇头，“上次没有，上次就是疼。”撅着小嘴尽是委屈。
周恒放开她的腿，把自己退出来看是怎么样情况，发现她阴唇红红的，他操了还没五分钟，怎么会这样？看样子像是过敏。
难道是她对避孕套过敏？毕竟上次和这次的区别就是一个避孕套，他把避孕套扯下来扔掉，又用纸巾给自己鸡巴上残留的润滑油擦干净，再插进去，抽动几下问，“这回还难受么？”
她努力感受着，除了刚才的火辣余韵很明显没有了刚才那种瘙痒，于是摇摇头。
周恒揉着她的小奶子嗤笑，“小逼还挺娇贵，对避孕套都过敏。”那他以后还省的戴了，亲亲她的小红唇，“那以后我就不带套操你了啊！”
她双颊烘热没接话，又听他说，“有时候我会控制不住射里面，怀孕了怎么办？”
“我、我可以吃药。”她立刻回答，她对这种事不是不懂。
“总吃药对身体不好，以后我会注意。”周恒倒是很体贴。
刚才的情欲被这小插曲闹得暂时打断，周恒把自己鸡巴抽出来，去到下面打了一盆水，叫她过来洗洗，“洗干净了，省的那些残留的润滑油又弄得你难受。”
男人的体贴周到让少女又感动又欢喜，想不到他这么细心，对自己这么好！
11.操到子宫会痛【H】
叶小仙蹲在下面，右手掏着往自己柔唇上撩水，把上面残留的各种黏滑液体清洗干净。
周恒坐在床边歪着头看她，嘴角挂着邪笑，“把手指扣进去啊，要不里面的洗不出来。”
“那你转过去别看着我！”她不好意思。
“操都操了还怕看？要不我给你洗！”说着他就要伸手去帮她，刚才自己说要给她洗，她死活不肯。
“不不不，我自己弄就行！”她真的放不开，洗屁屁和做爱是两码事。
周恒不为难她，“那你快点，我还等着操你呢！”
他躺到床上，骚气的自己撸动几下自己的巨根。
叶小仙感觉给自己洗的差不多，用毛巾擦干净后上床。
刚一上床，男人就把她拽过来让她骑跨在他身上，少女惊呼一声。
周恒腰部往上顶两下，“来，这次换个姿势，你自己把鸡巴放到小逼里。”
对这个姿势她害羞，红着脸迟迟不动，引来男人的催促，“快点啊，早点操完早点睡，我明天还要早起。”
听到他明天又要走，叶小仙心里动容，红着脸小手去摸被自己阴唇压住的肉棒。
这是她第一次触碰男人的这东西，又热又硬，都摸到上面暴起的青筋血管，圆润硕大的龟头在阴唇周围乱顶，好像始终都没找准位置。
男人无奈嗤笑，“自己的小逼长在哪里不知道啊？”怎么操个逼就这么费事？
“你不要这么说话。”他说话怎么总是这么色情？
找了好半天的位置，总算是找到位置，她一点点坐下去，只是越往下坐越痛，胀的痛，感觉要插到胃里一般，皱着小眉头，“好痛~~~”
周恒从喉咙深处发出叹息，“呃~~~”刚才被紧紧包裹的酥爽感再一次袭来，比刚才更舒服，进入的也更深入，这滋味真他妈销魂。
双手扶着她的细腰往上顶几下，感觉龟头好像就要撞开一个更小的口，少女的惊呼尖叫声贯入耳朵，“呜呜呜……好痛……”双手都捂上肚子。
他继续安抚，“小逼太小撞到子宫肯定会疼，以后操开了就好了！”还是这句话。
看她实在承受不住这个姿势，周恒把她放下来压在身下，保持最原始的男上女下的姿势操干。
加快速度的抽插让叶小仙一阵高亢连叫，“啊啊啊……太快了……”
白皙纤长的美腿被男人抗在肩上，疯狂向嫩穴里顶插，“这回舒服了吗？”
“嗯呃、呃哈……”少女回答不了他的话，就只顾着叫，“我、不行了……”小腹酸胀的要命，感觉有什么要泄出来。
“叫哥哥，哥哥让你高潮！”周恒感觉到她嫩穴里比刚才绞的更紧。
“哥、哥哥~~~”她不知道男人说的qq号:②③ 0⒛⑹ ⑼⑷③0高潮是什么，他让叫就叫了，叫了应该会更好受一些。
“叫哥哥干什么？”这声哥哥叫的苏媚入骨，让周恒骨头都要酥了。
“我好难受，想、想……嗯哈……”小腹太酸胀了，想要尿尿的感觉。
忽然周恒放慢了速度，看着鸡巴每次抽插带出来的殷红媚肉，养眼又得意，大手揉捏着少女的双乳，奶头硬的像小红豆一样，“宝贝，哥操的你爽不爽？”
12.精液射在里面【H】
突然缓慢下来的叶小仙却更加难受，大口喘息，满头大汗把长发都黏在脸上，从刚才急速的冲击感变为缓慢的顿挫，愈发勾的心痒空虚。
她不好意思开口，只是泪眼婆娑看着男人，周恒往深处顶几下低笑，“喜欢哥操你吗？”
她紧咬下唇点头。
“说话！”周恒趴在她身上轻咬她的肩膀。
“呃……喜、喜欢~”她说出来。
“说两句好听的，哥让你更舒服。”
“哥，你好帅！”叶小仙不知道什么样的话算是好听的。
周恒缓慢抽动，额头上的汗水也滴落下来，舌尖挑弄奶头，又引得少女酥酥麻麻哼叫。
“夸点别的。”他当然知道自己长得帅，要不然能这么快把她勾到手？
少女的奶尖软嫩又弹性，让他忍不住想要吞入腹中，所以不自觉间用牙齿咬住奶肉，让少女惊呼，“呃——疼！”
以为男人不满意自己还没夸他，所以在报复自己，立刻求饶，“我不知道夸什么。”
周恒用舌尖将两个奶子全都舔吻过来，又反复吮吸奶头，“就是哥哥快给我高潮，我想要！”
这种话太骚气，叶小仙打死也说不出口，可她不说，周恒就要啃她的肩膀，咬她的奶子，她只能磕磕巴巴说出来，“哥、哥哥给我高潮！”
周恒就是想要逗逗她，他喜欢在床上调教女人，她这未经人事的小妞调教起来更有征服感。
听到她乖乖听话，也就不再吊着她，又恢复到刚才的急速操干节奏……
啪啪啪的肉体撞击声音夹杂淫水被捣弄的“咕叽”声，响彻整个房间，叶小仙也控制不住自己的浪叫声，叫声很高亢，“呃哈……呃啊……”
周恒嘲笑她，“叫这么骚不怕你的邻居听到？”
她这才想到这茬儿，刚要捂住嘴，男人撞击的更大力，她再也掩盖不住自己的叫声。
很快她就高潮狂泻而出，阴精都喷洒出来，浇在二人相连的私处，还滴在床上。
她以为自己失禁，感觉很羞人，居然都哭了，“呜呜呜……”
“怎么了宝贝？干嘛哭？”周恒不减速度，哑着嗓子问。
“我、我尿床了！”她不想让他看到自己这个模样。
周恒笑出声，“那是你高潮，不是尿床，没事的。”
她噘着嘴看着男人，原来这就是他说的高潮。
“泄出来舒服吗？”
她点头说舒服，确实很舒服，每一个毛孔抒发出放纵。
“你都爽了，那哥把精液射你逼里面行不行？”
她还是点头，现在她也顾不上许多。
“如果怀孕了，你就给我生下来，我养着！”周恒看着她的眼睛，他知道如果一个女人喜欢你，绝对喜欢听这种话。
叶小仙也愣住，想不到他会有这种想法，更没想到他如此有担当，从现在起她陷得更深。
这一次的点头首肯是她用了这辈子的勇气。
这怎么说呢，到底还是她太嫩，没出过家门，不懂人心险恶。
周恒撇着嘴角低笑，感觉自己也快差不多，几十个冲刺将自己的精液完全交到她的嫩穴深处……
13.好好养身体
射完精后周恒躺在床上抽烟，怀里搂着少女，享受事后的惬意。
男人啊，果然做爱是最舒服的。
刚才的高潮到现在叶小仙还没缓过劲来，下面仿佛还有酸胀的错觉，感觉刚才的激烈依然没有结束。
她疲累瘫软在男人身上，鼻腔皆是他的雄性荷尔蒙和淡淡烟草的味道。
这个味道让她迷恋……
抽完烟，周恒分开她的大腿检查，看着湿滑一片，还有自己的精液从里面流出来，红肿的阴唇还在一张一合蠕动，这淫靡的画面让他有点哭笑不得，“怎么这么嫩，就操一次就肿成这样？”
这次比上次肿的还厉害，穴口都合不上，阴唇外翻的更严重，也许是因为刚才的避孕套过敏，所以更红肿一些。
抱起少女去下面先把小逼里的精液弄出来，再洗干净，就像给小孩把尿一样的姿势，大手反复撩水给她清洗。
少女羞涩也不去抵抗。
给她扣精液时，周恒还想她可千万别是什么易孕体质，戴套又戴不了，精液不可能在里面一点不剩，这万一总怀孕可就不好玩了。
叶小仙很累，躺在床上没过多会儿就睡着，一直到早上也不知道是几点，感觉外面天还没完全放亮，身旁的男人窸窣穿衣服声把她扰醒。
强撑开朦胧睡眼，“你要走啦？”嗓子因为昨晚的浪叫而沙哑，也干的厉害，把旁边的矿泉水喝了几口，才有所缓解。
“嗯，路程很远，需要早走。”说话间他把裤子穿好。
拿上昨晚用的洗漱用品，去院子里刷牙洗脸，进屋时叶小仙看到他头发都是湿的，“你用凉水洗头？”
他毫不在意，“没事，已经习惯。”凉水洗头清醒的更快些。
所有衣服都穿好，周恒坐在少女旁边掀开被子，再一次检查她的小嫩逼，红肿已经消下去很多，他拿过药膏又给她涂抹，“把药带着，如果白天还痛，就继续用。”
叶小仙点头。
上完药，周恒恶趣味弹了一下阴蒂，惹得少女轻颤，嘴里调笑，“小嫩逼！”
又从钱包里掏出五百块钱给她，“吃点好的补补，以后我会越操越狠，你会扛不住。”然后亲她一下红唇，“我走了！”
屋子再一次空荡下来，叶小仙还在回味和男人在一起的经历，不禁脸红心跳，他对自己真好，还给她钱花，不过最让她感动的还是他说如果自己怀孕就生下来，他真是一个负责的好男人。
到了上班时间，她穿上衣服出门去店里。
外面又开始下小雨，她打着那把红色小花伞，雨滴打在伞上，发出滴答滴答声响，像一段有节奏的音乐，让她情不自禁哼起小曲……
这个时间周恒和老四已经出了省份，现在是他在开车，老四坐在副驾驶，两个人闲扯。
“昨晚又去找你那小相好了？”老四抽着烟问。
周恒也想到了昨晚的激情，嘴角勾笑，“那妞嫩的可以，戴套都受不了。”
“受不了？”
“她对避孕套过敏，戴套她痒。”他无奈笑回。
两个人又扯了几句关于女人的话题，老四说到一个事，“昨晚尤老大给我打电话，让咱俩不要再走这条路线，他们路卡有生人！”
“有新路线么？”
“暂时还没有定下来，我估计可能要走青川线。”
“多绕这么多？”周恒皱眉，这可是多走好几千公里。
“没办法，也是为了保险。”老四又打趣他，“这回可没办法再去私会你的小情人了！”
“我的情人遍天下！”他不屑。
对于勾搭女人，他一直都手到擒来！
14.急需用钱
周恒走了有一个星期，他给叶小仙打电话近期可能没办法去找她，需要过些日子，还说过些日子来找她的时候陪她多待几天。
叶小仙虽然不舍，却也没有办法，只好每天盼星星盼月亮的盼着他早点来。
现在基本的剃头已经学会，有时候慧姐有急事出门就让她在店里看着，她坐在发廊门口看着过往行人，看着屋檐滴落下的雨滴，甚感无聊，总是不经意间想到和周恒第一次见面的场景……
就在她这想着盼着的日子中，却等来家里的电话，妈妈尿毒症病发已经去了医院，她立刻和慧姐打声招呼就急匆匆赶去医院。
医院里是她二叔在等，她忙问妈妈怎么回事，前几天回家她还好好地怎么突然发作了？
二叔回她，“今天你弟弟小涛跑去告诉我，说你妈在家里干活突然抽搐，我就急急忙忙找车把她送到医院来，具体啥情况也不太清楚。”
叶小仙焦急的拉着二叔胳膊问，“我妈最近是不是都没去医院做透析？”
尿毒症患者需要每周去医院做肾透析，可她妈妈怕花钱，就是每天靠吃药硬扛。
“你妈不是怕花钱么！”说到这个二叔也不好意思。
当初大哥意外身亡得到的赔偿款，让老太太拿了大部分给他，让他留着给孩子上学娶媳妇用，现在家里的钱都是老婆把着，自己想要也要不出来，老婆还说大嫂的病没治，花钱都是白搭。
在抢救室等了很久，医生总算是出来，告诉叶小仙她母亲给抢救过来，可她母亲的尿毒症也不能再托着，最好是赶快找到肾源，进行移植，才能避免以后复发。
可肾源是一个问题，移植费用更是问题，很早之前就问过，单单移植费用就得将近二十万，还不算后面乱七八糟的费用，她去哪找这二十万？
父亲剩下的那些钱妈妈死活不让动，说是留着给弟弟上学用，平时他们家里也没有什么大的收入，就靠种那几亩地，现在妈妈又急需钱用，她该怎么办？忽然觉得生活的担子好重。
这几天她和发廊的慧姐请假，在家里多照顾妈妈和弟弟，她再一次和妈妈提起要用钱给她换肾的事，妈妈坚决反对，“仙儿，妈的身体妈知道，就算换了肾也活不了几年，还费那个钱干什么，留着给你和小涛比什么都强。”
她央求了好几次妈妈都不同意，无奈只好先把这事先放下，她忽然想起以前周恒和她说起的那个工作，那个来钱快，又容易，还可以有时间在家照顾妈妈。
晚上她给周恒打电话，闲扯几句作为铺垫，然后扯到正题，当然她没说妈妈的事，就说她需要用钱。
周恒问她是不是真想做，那工作有点危险，而且做了可就不能反悔，她说不反悔。
然后周恒说过几天来接她。
挂掉电话的周恒犹豫几秒，给老谢打过去，“给你介绍个小蚂蚁要不要？”
被称为老谢的男人正在台球厅，放下球杆笑问，“又从哪拐来的小相好？”
周恒咧嘴笑，“你就说要不要吧？”
“要，当然要，现在需求量大，我这也缺人手，带过来吧！”
“那行，过两天我带她过去找你。”
浴室里洗完澡的女人穿着半透明的睡裙出来，汹涌的波涛把睡裙顶起很高，爬到男人身上，娇媚喊一声，“恒哥~~~”
男人把手机扔到一边邪笑，“浪货，犯骚是不是？看老子怎么收拾你！”
一个翻身就把女人压在身下……
15.相亲
就在叶小仙打算回到镇上时，家里的二婶笑呵呵的来到她家，说是要给她说媒。
她有点懵，她刚16岁，说的哪门子媒？
二婶给她说的是隔壁镇上一个瓦匠，就是年纪大点，已经28，还离过婚，但人家有手艺，家里也有家底，如果她愿意，人家可以立刻给拿三万块钱的彩礼，这在他们当地已经是最高规格彩礼。
有了这钱，虽然不够给她妈妈手术费用，可最起码能让她妈妈每个月去医院做肾透析，也能让她妈妈每天舒服一些。
再退一步说，那瓦匠是个老实巴交的实诚人，在他们当地出了名的手巧，有固定的收入，如果哪天她妈妈不在了，她还能有一个生活保障。
这个瓦匠被二婶夸得，除了年纪大点，简直没有一处缺点，也是看着叶小仙水灵漂亮人家才愿意出这么高彩礼。
叶小仙心里已经有了周恒怎么肯同意这回事，就是死活不同意，她妈妈当然也不同意自己女儿找一个这么大岁数的婆家，可她二婶说的那句如果自己哪天走了，谁能保证这俩孩子的生活，让她动心。
那个瓦匠她见过，确实是个很老实忠厚的男人，因为自家婆娘偷汉子让他发现离婚，好在没有孩子，如果真把仙儿交给他，应该吃不了苦。
所以她也开始给女儿做工作，叶小仙为了孝顺妈妈，就只能硬着头皮答应见面。
约到二叔的家里，叶小仙见到那个相亲对象，很粗犷，皮肤黝黑，估计常年在外面风吹日晒干活晒得，长相普通，倒是给人一种憨厚的感觉。
她在心里默默和周恒比较，周恒比他高，比他P OPO管理,二/三/ 零/二/零 /六/九/四/三/零瘦，比他帅，还比他会说话。
相亲的男人叫方守昌，知道对方还是一个小姑娘，特意买了许多零食，憨憨笑着讨好她，“给你从超市买的，也不知道你喜欢吃啥，你要是不喜欢吃，咱们再去买。”
叶小仙低着头敷衍一句，“不用了。”
然后就再也没有下文，她第一次相亲，对象还不是自己喜欢的，就希望赶快结束，无论方守昌说什么她都只是敷衍。
方守昌看出她的不情愿，也不生气，笑呵呵的问，“你是不是害怕我啊？毕竟我比你大了这么多。”
叶小仙倒也不是害怕他，就是从心底抗拒，在她心里感觉这个男人和自己是两个世界的人，就和她家对门的叔叔婶子差不多，真让自己以后和这样人过日子，她可过不下去。
“我只是觉得咱们不太合适。”她小声说。
方守昌笑的很憨，“我知道，你肯定是怕我和你没有共同话题是不是？我可以改，你喜欢啥告诉我，我也去看，你家里有啥活我帮你们干，你妈妈治病需要钱，我去挣钱。
反正你想让我怎么着，我就怎么着，我肯定听你的话。”
方守昌是一个十足的好男人，如果不是她先认识了周恒，迫于眼下条件，很有可能就会答应。
回到家里，她妈妈问她感觉怎么样，她敷衍妈妈，“妈，我找到一个很赚钱的工作，我可以照顾你还有弟弟。”
母亲明白女儿这是不愿意，自己又何尝愿意，心疼的拉着女儿的手，“妈没事，你不用管我，把你自己还有弟弟照顾好妈就放心了。”
16.安排工作
相亲的事告一段落，方守昌也知道叶小仙不乐意，也就不强求。
叶小仙把家里安顿好后，就坐车去了市里，因为她和周恒约好在市里见面。
周恒坐火车来到她们市，她背着背包在火车站等，周恒看到她后，笑着摸摸她的头发，“怎么跟小学生似的，还背书包？”
他们已经有一个多月没见，叶小仙很想他，扎在他的怀里就不出来，周恒双手拖住她的屁股就这么抱着走出火车站。
看到自己心仪的男人，她脸上是笑的，还在默默腹议，那个方守昌怎么能和周恒比嘛，一个手指头都比不上。
“带身份证了吗？”周恒问，两个人先找了个饭店，边休息边吃饭。
“带了。”她从背包里翻出身份证。
“一会儿我带你去买票，咱们去汉山市。”
“去汉山？”叶小仙惊讶，汉山是他们省的另外一个城市，离她们这里很远，“为什么要去汉山？”去这么远的地方，她忽然有点怕。
周恒明白她的担心，把自己的身份证掏出来给她，“这是我的身份证先放在你这，你还可以把我的电话告诉你家里报备一声。”
她顿时感觉不好意思，自己不应该疑心他的，把他的身份证推回去，“不用，我相信你。”
“你帮我拿着吧！”周恒继续吃饭。
叶小仙紧抿着唇偷偷看他。
两个人吃完饭，就立刻去买票，周恒背着她的书包开玩笑，“确实有上学的感觉哈！”
叶小仙笑眼盈盈看着他，“那你还是一个大学生喽！”
火车上周恒总想把手伸进她的衣服里去摸摸她的小奶子，可火车上都是人，她死死抱着怀不让他得逞，却也让他沾到不少便宜。
火车咣嗤了三个多小时，总算是到了汉山，下了火车，二人打车去了一家二手市场。
这家二手市场什么东西都收，从二手家具家电，再到小的书本杂志，古钱像章，种类很齐全，院子也很大。
周恒前两天打电话的那个老谢就在办公室的电脑上玩斗地主，他带着叶小仙进去。
老谢大名谢龙军，是个工蚁头。
老谢看到他们来，笑着客套几句，周恒指着老谢给叶小仙介绍，“叫军哥，以后就是你老板！”
叶小仙礼貌叫一声，“军哥。”
老谢笑着答应，目光落在她身上，水汪大眼公众号可心可心可心唇红齿白，过腰长发，娇小身躯，一副惹人蹂躏的模样，惹人眼馋。
周恒拉着她坐在一旁沙发上，桌子上摆着果盘，他毫不客气拿起一个苹果问旁边的小妞，“吃吧，别客气！”
叶小仙接过苹果没吃也没说话。
“怎么样，给我们安排安排？”周恒翘起二郎腿，啃着苹果。
“没问题，一会儿我让岚岚带她熟悉熟悉。”老谢回。
一会儿一个穿着职业套装的女人来到办公室，前凸后翘，风韵犹存，散发着一个女人该有的味道，她给两个人端来两杯水，周恒抬眼笑看着她，“岚姐越来越漂亮了。”手忍不住去摸那女人的纤纤玉指。
江岚抽回手笑着拍他，“你就会说好听的！”
老谢吩咐江岚，“你带着小姑娘先熟悉熟悉，然后再给她安排一下住的地方。”
江岚巧笑嫣然，走路带有一阵香风，领着叶小仙就要走。
周恒还笑着嘱咐一句，“给我们照顾好了啊！”
17.去开房
江岚带着叶小仙去到大院后面的一排小平房，算是宿舍吧，她给叶小仙介绍，“以后出门回来休息就在这里，有什么需要也可以和我说，你叫我岚姐就行！”
打开一间屋子，和她租的那间小平房差不多，东西也都很齐全，还很干净。
叶小仙觉得他们这里还挺正规，逐渐放心不少，甜甜的说一句，“谢谢岚姐！”
办公室里，老谢和周恒闲扯，老谢还在玩着斗地主，“这妞挺漂亮的，用过了吗？”
周恒啃一口苹果，得意嗤笑，“你说呢？我给开的苞。”
“刚开的苞啊？那正嫩呢，晚上我也试试。”老谢眼睛放亮。
周恒立刻拒绝，“不行，我还没玩够呢，等我上够了再说。”
他从来都没有真正喜欢过叶小仙，只不过是欲望的发泄，还为了人员输送。
“跟我也这么小气？”
“我把江岚都让给你了还不行？这个我才上了两次，怎么也得让我过过瘾吧！”
两个无耻流氓就这样拿女人儿戏，就当是抢玩具一样的说来说去。
“我警告你啊，你可不许碰她！”周恒还特意嘱托。
两个人又聊了一些生意上的事，周恒就去找叶小仙，说要带她去外面买点需要用的东西。
买完东西老谢请他晚上吃饭，老谢，江岚，周恒和叶小仙四个人就在饭店边吃边聊。
他们聊得很多都是生意上的事，叶小仙也不太懂，就只顾着吃，那个岚姐对她倒是很照顾，总给她夹菜。
期间两个人一起去了厕所，江岚在洗手池旁点燃一根烟问她，“你和周恒什么关系？”
她脸颊微红，“他是我男朋友。”
江岚像是听到什么好笑的笑话一样，噗嗤一声笑出来，白皙的手指夹着香艳，一脸精致的妆容，尽显女人的妩媚，呵，男朋友！？又是一个上当受骗的小姑娘。
她曲眯媚眼看着小姑娘，“妹子你回家吧，你干不了这个！”
“为什么呀？”叶小仙不理解，“我可以干的，我不怕辛苦。”刚才听她介绍工作挺简单的。
江岚刚想说话，周恒给她打来电话，“怎么还不回来？等着你喝交杯酒呢！”
她吸一口烟吐出来，“敢和我喝交杯酒，不怕你女朋友吃醋？”
“你俩一起陪我喝！”
逗乐几句，她带着叶小仙回去，又叮嘱一句，“我和你说的不要和他们说。”
叶小仙哦一声，感觉这个岚姐怪怪的。
酒过三巡菜过五味，周恒喝的差不多，搂着叶小仙开玩笑，“不喝了，我还得带着我的妞去开房！”
老谢也搂着江岚开玩笑，“带上我俩一起啊。”
“我们喜欢单人行！”周恒当众亲一口少女的脸蛋，惹得少女娇羞。
从饭店分开，周恒带着叶小仙就找了一家宾馆，刚一进房间，周恒迫不及待的就把叶小仙压在门板上，疯狂亲吻。
边亲边脱她的衣服，动作粗鲁急切，喝完酒他更想要。
口中带有清醇酒香还有烟草苦涩味，还有专属于他的的味道，让叶小仙迷醉。
18.把毛剃干净【H】
叶小仙禁不住男人的热情，就只能努力回应，两条白细胳膊搂住男人的腰，用力仰着脸配合男人的亲吻。
周恒亲吻之间，已经把她和自己全都脱光，抱起来放到床上，啃咬着奶子和肩膀，用灼热的气声问，“想我了吗？”
“嗯，想！”叶小仙搂着他的脖子回，理智已经崩溃，好像每次面对他自己都没有了理智。
“想我什么？”伸出舌尖钻进她的耳朵，撩人的热气吹进她的耳蜗，让她掀起一层鸡皮疙瘩，顿时浑身酥软的不行，下面好像流水了……
痒的她想躲，却躲不开男人的掌控，颤着音回答，“什么都想。”
奶子吃过瘾，脖子上还给她亲出一个小草莓，周恒掰开她的腿，已经看到有些许的莹亮水光，勾唇轻笑，同时用手去揉捏那两片柔软的贝肉，“是想让我操你了吧！别急，今晚哥让你爽过瘾！”
说着一根手指就已经刺入花穴中，却只进去一根骨节，小穴就已经紧紧夹住，他拍拍她的腿根，“放松，让我扣扣你的小嫩逼！”
叶小仙根本放松不下来，下体有异物就本能夹紧，她越夹那硬物就越使劲往里面钻，让她皱眉哼哼，“好硬，磨得痛！”
“你总使劲夹着，当然会痛了。”大手抚摸她的小腹，慢慢抚揉，“这里放松别使劲。”
她按照男人说的去做，小腹不再绷着劲。
“对就这样，把腿张的再大点。”男人继续指挥，感觉小穴绞的没有那么紧，一根手指开始缓慢进出。
宾馆把灯全都打开，光照很清楚，周恒能清楚看到少女小穴的全部，寥寥无几的耻毛，还很嫩黄，小穴周围没有任何色素的沉淀，粉嫩干净，另一只手去揉搓那可怜的几根耻毛，“把这里的毛剃了行不行？”
手指还在里面扣弄，他的手指修长，指甲修剪的干净圆润，刺入的很深。
夜晚很长，明天也不用早起，他们有的是时间玩。
“为什么呀？”少女不理解，这里的毛也可以剃吗？
“因为我喜欢。”周恒回的理所当然，说着已经把手指抽出来，两根骨节已经沾满黏滑液体，取笑道，“水真多。”
叶小仙羞的立刻合拢腿，然后盖上被子，周恒给前台打电话，让他们给送上一个手动剃须刀。
又折回床上继续欣赏少女的私处，就那么大敞四开的让他看着，再一次去摸那些耻毛，“把毛剃了可以更干净卫生，也可以更清楚看到我鸡巴插在你小穴里的样子，还有我喜欢你光溜溜的模样。”她一丝不挂没有任何杂色的样子让他无法抵抗，说着又屈指弹了弹她的阴蒂。
男人的甜言蜜语让她没有办法再拒绝这个要求，只好同意。
服务人员很快送来剃须刀，周恒安装好后轻车熟路般给她刮干净，连毛发的根都看不到，就像一个小白虎。
让周恒喜欢的去亲刚刚剃干净的阴户，鼻尖深嗅，“真嫩啊~”由衷叹息。
然后他抱起她去浴室洗澡，他还没在浴室操过她，现在就想试试！
19.插着逼给她洗澡【H】
到了浴室，周恒拿下花洒，把水温调到正好，对准叶小仙就开始冲洗。
“把腿岔开！”他吩咐。
叶小仙扭捏几下，红着脸把腿微微岔开。
“岔的大一点。”
她照做，光着脚丫再迈开一些，岔开距离差不多与肩同宽，周恒拿着花洒对准她刚刚剃干净毛的阴户冲洗。
水的冲击力很强，再加水温微烫，白嫩的阴户连带着小腹都泛红。
叶小仙看着男人眼睛火辣辣盯着裸体的自己，还用花洒给自己冲洗这里，心里羞涩极了，目光不知道该看哪里，也不敢和他对视，就只能垂着眼眸不去看他。
不经意间目光扫过他那傲人的下体，水雾还没有漫上来，能清楚的看见，乌黑浓密的一团毛发，那邪恶的大家伙在其中翘棱，下面挂着沉甸甸的小袋子，大家伙似有蓄势待发的姿态，紫红狰狞，青筋血管交错纵横，给人一种雄浑坚硬的感觉，圆润粗壮的顶端有着难以描述的顶穿力量，他那里好大好可怕，难怪和他做的两次都那么痛……
不知为什么她忍不住滚了滚喉咙，那被花洒冲击的地方又热又痒……
周恒又把花洒掏过她的下面，花洒冲上，强劲冲击她的小嫩穴，“嗯~~~好痒……”她嘤咛一声。
那水流冲击的她阴唇酥酥痒痒，水温还那么热，让她忍不住浑身都在颤栗。
周恒空闲的另一只手去分开她的阴唇，那微烫的水立刻钻进更为娇嫩敏感穴口处，有的水顺着穴口进入到甬道里面，还有的直接冲击着作为女人最为敏感的阴蒂，挑逗的她腿立刻就软了，差点摔倒，周恒扶住她。
“真敏感!”男人嘻嘻笑着调笑，把花洒放回去，双手揉捏她一对椒乳，“来，跳到我身上，我抱着你！”
叶小仙定了定神，软在他身上哼哼，“我腿软，跳不起来~”
周恒也不难为她，双手托住屁股往上提，当把她的小屁股提到差不多到自己胯下的时候又吩咐，“张开腿，双腿缠住我的腰。”
她如实照做，两条细长美腿勾住男人的腰，双手也自然的勾住男人的脖子。
这还不是周恒想要的样子，又把她的屁股稍稍翘起，扶着自己的巨根摩挲插进那迷人的小穴中……
“呃唔……好胀……”鸡巴插进去的同时，少女搂男人的脖子更紧。
把下颚抵在男人的颈窝，眼底的余光看到他后背的纹身，感觉插到肚子里一般，又硬又胀还有点疼，忽然她又脑补起刚才自己看到的那根淫物长得丑陋邪恶的样子，那东西就深深的插在自己身体中……
周恒双手拖着她站在花洒下，感受着热水从头顶的冲击，巨根被自己喜欢的紧度包裹，怀里抱着娇嫩的小丫头，心里满足的无以言表。
他在少女耳边叮嘱，“抱紧了啊，掉下来我可接不住你。”
听到他这样说，少女听话的双腿缠的男人腰更紧，同时鸡巴插入嫩穴的深度也更深，越深夹得越紧……
周恒也闷哼一声，揉捏她几下她的屁股，“小嫩逼好紧呐，夹得真舒服。”
然后他不紧不慢的开始给二人洗澡，洗澡水已经打湿少女的长发，他拿过洗发水挤出来给她揉搓秀发，“插着你的小嫩逼给你洗澡感觉还挺爽。”
叶小仙担心泡沫进到眼睛里，紧闭眼睛哼哼，“不要胡说。”
他说话总是这么羞人。
20.没有毛的逼操着更舒服【H】
给少女洗完头发，再洗身上，把沐浴露涂满她整个身体，从脖子到脚面，尤其是挺翘的小屁股，洗的香喷喷。
这一过程很熬人，叶小仙浑身总用着劲儿没过多一会儿就浑身酸软，身体不自主的往下坠，只能再反复重新抱住男人。
而且插在体内的那东西总时不时的插动几下，让她很难受，自己那里的毛被剃干净，可男人的毛发却很旺盛，还很硬，扎的她痒痒的。
总算是洗完，周恒用浴巾给她擦干净，又把浴巾铺在洗手台，用吹风机给她吹头发，因为洗手台的高度不方便，两个人也无奈分开。
男人拔出鸡巴的那一刻，叶小仙浑身又是一哆嗦，里面被撑开多时，现在突然空旷，浑身的紧绷也随之降低，还从里面吐出很多水……
周恒的动作很体贴，吹风机在他手里呜呜作响，大手轻柔拨弄她的头发，“你说我这么为你服务，你要怎么报答我？”
叶小仙感觉现在很甜蜜，拿过另一条毛巾扬着胳膊给他擦头发，因为头发打湿，那几缕浅蓝色的头发也不太明显，“我也给你服务。”
周恒嘴角勾笑，“行啊，那一会儿我让你怎么做你就怎么做，不许再哭唧唧不要不要的，知道吗？”
看男人深邃眸光中的不怀好意，她已经知道他说的是什么意思，对于一会儿的事她有点害怕。
头发总算是吹完，周恒再一次抱起她，鸡巴也重新插进去，这么久难得他的家伙也没软下去，双手托着屁股欢呼，“操我宝贝的小嫩逼去喽！”
他把少女抱到床上，自己也跟着上了床，“来，把腿张开到最大，让哥好好操你。”
说着自己已经开始律动，没有耻毛的小逼操着舒服也养眼，倒不是他讨厌耻毛，他上过那么多女人，没有一个是白虎，也没让任何一个情人刮过毛，倒是有的女人自己喜欢刮。
叶小仙是他唯一一个这么要求的，就像他说的那样，他喜欢叶小仙除了长长秀发，身上没有一丝杂色的样子，干干净净，任他随意摆弄。
他的动作不快却是很猛，次次顶到最深处，撞得少女哀叫，“呃啊……嗯唔……轻一点，疼……”
周恒没有怜惜她，压在她身上嘬咬着她的奶头，甚至更狠戾一些，“我说过，我会越来越狠的操你，忍忍吧，让我的鸡巴给你的小嫩逼开垦开垦，以后你就舒服了。”
看着自己的强劲的鸡巴在紧小的小穴里进进出出，没有那些耻毛的阻挡视线，看的更清，她的阴唇和阴户很快就被他磨红了。
干了他们那一行，都喜欢极致的疯狂，他喜欢看女人被他干的受不了的样子，所以没有几个女人能受得了他，更何况是这种初经人事的少女。
前两次他都收着劲儿，今天他怎么可能让她再轻易结束？
叶小仙已经受不了，又开始哭闹，“不、不，我不要了，太疼了……嗯啊……”
他应了她的要求，插入的不再那么深，亲吻少女的朱唇，“宝贝，刚才你可是答应我要听我摆布的，你可不能反悔。”
叶小仙泪眼朦胧，委屈巴巴抗议，“可是我好痛，你能不能轻点？”
“那可是轻不了呢，今晚我要把你的小嫩逼操烂，让你记住和你恒哥我做爱是多么刻骨铭心！”
他笑嘻嘻的亲一下少女的脸蛋，就支起身体打算换一个姿势。
——————————————————
咳~这两天比较懒，没怎么动笔写，暂时更两章，等我多写点存稿了，就回复三更！抱歉
21.哥喜欢操你【H】
叶小仙被周恒神经兮兮的话给吓POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零住，立刻哭喊躲避，“不不不，我不要我不要……”
周恒继续吓唬她，抓住她要逃走的脚踝，让她趴在床上，而自己是半跪在她屁股后面，扶着鸡巴找准穴口，噗呲一下插进去，顶的少女全身轻颤，“啊——”想要挣脱，细腰却被男人禁锢。
周恒深邃眸光锁在她精巧凸出的蝴蝶骨上，府下身亲了亲，“别怕我吓唬你呢，这么多天没看见你我很想你，让我操舒服了就放过你，听话放开点！”
然后紧握着她的细腰，就用着后入式的姿势操干，速度快了进入的也就没有那么深，让叶小仙没有刚才那么难忍。
“怎么样，不疼吧？”男人在背后粗重喘息，这小嫩逼操着很爽，水多还嫩，一操起来，这小妞就喜欢哼唧唧的呜咽，那小声音，听着就勾魂。
最敏感的精关口顶弄里面濡湿软肉，引来酥酥痒痒的胀感，他咬紧牙根放慢几秒，因为他知道自己这是想要射，鸡巴下那两根筋都忍不住想要抽，不行不行，他还没爽够呢，可不能射！
“走，咱去浴室操！”
他抽出鸡巴把她再次抱到浴室，他让她手扶着洗手台，高高翘起屁股，再一次插入，“呃~~~”嘴里闷哼一声，浓眉微皱，那紧热软肉把鸡巴上的包皮撸下，暴露出最敏感的神经触觉——好爽！
剩下的时间他不想再浪费，想要极致的享受少女带给自己的快感。
看着镜子中的自己向少女的身体里挺动，有节奏的律动，这画面看着真带劲！
“嗯哈……呃嗯……”其实叶小仙多多少少还是有些疼，主要是他那里太大太硬，总是有一种磨痛感，只是比他使劲往深处插好受许多。
“宝贝，抬起头来看看镜子！”周恒粗喘说道。
她抬起头看着镜子中的自己面色潮红，长长的秀发垂在脸颊两侧垂落的双乳都有节奏的晃动，这个样子好淫荡啊！
“看你骚不骚，像只狗一样趴着让男人操你的小嫩逼！”
男人说的话让她恼羞成怒，顿感委屈，噘着嘴反驳，“你胡说八道！”说谁像狗？
看她生气周恒又哄她，大手轻拍她的小屁股，“哥就喜欢你这骚模样，叶小仙，哥喜欢操你！”这是真话！
这是他第一次叫她的全名，几乎都是在宝贝宝贝的叫，他和哪个女人都这么叫。
浴室里响彻着二人肉体交合的声音，在周恒上百次的激情撞击中，叶小仙迎来第一次高潮，周恒也没忍住射了，顾不上许多，也不想拔出来，就直接就射在她小小的嫩穴里……
这只是今晚的第一次，周恒现在正是性欲旺盛的时候，单单一次是满足不了他的。
他又把叶小仙抱着走到窗户前，宾馆在八层，透过玻璃能看到外面的夜景，灯光璀璨，车水马龙……
叶小仙背对着外边，男人那根东西又插进来，自己从刚才的高潮中还没缓解过来，全靠男人双手托着才没有滑落，只是干嘛要来窗户面前啊？她害怕，害怕被人看到自己这个样子！
她搂着男人的脖子哼哼，“我们不要在这里好不好？去床上！”
22.第一眼见到你就想操你【H】
周恒还在等着自己的家伙恢复，双手捏着小屁股笑问，“我们去床上干嘛？”
“这里会被人看到！”叶小仙没回答他的话。
“看到就看到呗，你是我女朋友，男朋友操女朋友名正言顺，干嘛要偷偷摸摸的？”他这也是非常人一般的罗辑。
“可……”叶小仙一时不知道该怎么回答这句话，难道他没有羞耻心吗？
周恒感觉自己的家伙正在慢慢恢复，扣住她的屁股往里面顶了顶，小穴里面的各种淫液顺着动作被挤出来，低落到他的腿上，他用手擦下来全都抹到少女的屁股上，“都是你的淫水，都流出来了！”
叶小仙因害怕被人看到自己，就拼命贴着男人的身体，小穴里可恶的家伙好像又在慢慢胀大，撑的她难受。
周恒亲吻着她的肩膀，往她耳朵里吹着热气，“知道吗？我看见你的第一眼就想操你，我还在想怎么把你追到手呢，想不到你对我一见钟情！”
这句话他颠倒了意思，其实是他发现这妞对自己有意思，所以才想要操她，既然对自己有意思，那就很好上手，事实也如此。
叶小仙不想承认自己对他一见钟情，撅着嘴反驳，“谁对你一见钟情了？少自作多情！”
“不是一见钟情，第二次见面就让我操？还把第一次给我？”他抱着她放到电视柜上，低头看着她，大拇指附上她红润的唇，“你这小嘴不老实啊，让哥操你的小嘴行不行？”
叶小仙呼吸一滞，微微愣住，不自觉吞了口口水，他说要怎么着？要弄她的嘴？那……
她立刻把小脑袋摇的像拨浪鼓一样拒绝，周恒也不强求，再一次把她抱起走到窗前。
还是年轻人好，浑身的力气用不完，身上挂着一个妞，就跟背一个书包一样，几乎没什么重量。
“既然不让操嘴，那就先操逼，把小嫩逼操服了在操嘴！”他淫邪嗤笑。
把她放下来，让她手扶着玻璃，再一次从后面插入抽送。
冰凉的玻璃从手心里传来，让她心惊，更心惊的是自己正一丝不挂的暴露在玻璃前，屋子里还这么亮，万一被别人看到怎么办？
可恶的是下面那根邪恶的东西在自己身体驰骋，有些难受还有点舒服，酥酥麻麻被填满的感觉。
“嗯哈、呃……不要、不要……”她还是努力挣扎反抗，她不要在这里。
“不要什么？嗯？”周恒听着她断续嘤咛声，声音里还带有哭腔，心里怎么这么满足？更忍不住的想要狠狠操她，他也这么做了。
“宝贝你要的，你的小嫩逼告诉我，你很需要被操！”
“啊——痛啊……哥、哥轻一点……”她哀求，“呜呜……去、去床上……”
这还是她第一次主动叫他哥，周恒笑了，不再捉弄她，而是把她抱到床上老老实实用着各种姿势去蹂躏这个小姑娘。
这一夜是疯狂的，叶小仙不知道高潮了多少次，甚至都已经潮吹，只被男人弄过两次的小嫩逼这次被祸害的不成样子，肿的不像话，里面射满了男人的精液，还有自己都快流干的淫水。
在最后一次周恒的凶狠冲刺中，二人再一次一起达到高潮，周恒爽的浑身都没了力气，更懒得动弹，很久没有这么疯狂了，射完两个人就这么晾着睡去，没再去管她。
23.休息
直到早上叶小仙醒过来，浑身犹如散了架一般，连手指都快抬不起来，又累又酸。
却看到一旁的男人已经醒来，正在看电视，把声音开得很小，看到她醒了摸摸她的小脸，“醒啦？”看她几乎有气无力的样子又取笑，“累坏了？”
叶小仙双颊微红不想听他的胡说八道，口渴的厉害，舌头舔舔唇就想找水喝，周恒拿过床头的水拧开盖子递给她。
“今天我感觉我上不了班了！”叶小仙喝完水说，她感觉现在站起来就费劲。
“上不了就不上呗，好好休息休息，把小逼养好了我好接着操！”周恒三句话不离做爱。
她翻他一眼不再说话，又休息一会儿，周恒抱着她去洗澡，她害怕男人又要在浴室里弄她，吓得她直说要自己洗，周恒笑着安慰，“放心吧不操你，单纯洗澡。”
确实是很单纯，只是去扣她小穴里面的精液时，用手指给她挑逗的几乎又要高潮，快到临界点时，他给停下来，笑嘻嘻的亲一口红肿的阴唇，“留着下次再喷。”这小嫩逼他还没有操够。
给她洗干净身子，他去外面买早点还有药，回来都给她擦好，还让她吃了避孕药，美其名曰，“你还太小生不了孩子，等长大点再给我生。”
叶小仙当然也不想这么小就生孩子，听到他说以后要给他生孩子，心里有些甜和羞涩，还有点感动。
在宾馆休息了一天，叶小仙总算是稍微缓过劲儿来，她和发廊的慧姐明说要辞职在家照顾妈妈，慧姐知道她家里的情况，也不强留，还把她的工资都给她结清，让她有时间去拿，她又给妈妈打了个电话报平安，却没说自己离职发廊的事。
周恒在一旁躺着搂着少女听她打电话，手指时不时的去捏捏她的小奶头，心里略微有一丝犹豫，要不还是别让她干了，踏上这条路就不能再回头。
不过听到她电话里说到她妈妈身体好像不太好，也许这就是她需要钱的原因，那这份工作很适合她，所以他并没有阻止。
别管是什么工作，能搞到钱就是好工作！
周恒告诉她，跟着军哥好好干，要听话，以后有的是赚钱的机会，而且是赚大钱，还告诉她有时间了就会来看她，带她去玩。
叶小仙问，“你不在这上班？”她以为两个人会在一起上班的。
“我们车队在郊区不在市里，而且一年365天，300天我都在外面跑车，没有固定的住所。”周恒回。
她有些失望的哦一声，忽然想到一件事，“那你经常在外面，是不是别的地方也有女朋友？”毕竟自己和他开始的挺随意。
周恒轻笑，捏捏她的脸蛋，“吃醋啊？”又搂着她肩膀安抚，“放心吧，就你一个，就你一个我都累得腰疼，再多来几个，我能吃得消吗？”
听男人保证，她心里稍微安心，也不好意思笑了。
忽然周恒有电话打过来，他一看是老四，按下接听，“什么事？”声音懒洋洋的。
“你在干嘛？”
“还能干嘛，陪妞上床，搂妞睡觉。”
“要出一趟货，今晚就出发。”
“行我知道了。”周恒挂掉电话，有些抱歉的看着怀里的小妞，亲她一下，“抱歉，没办法陪你了。”
叶小仙表示理解，“没事，你去忙吧。”
24.第一趟活儿
休息的差不多，叶小仙去到大院，到了大院才发现，做她这种工作的人有不少，全都集结在院中，有男有女，有老有少，不过看样子自己是最小的。
江岚说因为工作的保密性，要没收他们的身份证和手机，等他们回来就还给他们。
她有点犹豫，不过看别人都交了，自己也得听从指挥。
江岚和一个个头不高的男人交代几句，就让他们上了一辆面包车，让他们去拿货。
司机不让车上的人说话，说话也凶巴巴的，气氛很严肃，让她有些害怕，也很好奇。
他们七拐八拐进了一间破厂房，里面出来一个穿着蓝布衫的男人，看上去四十多岁的样子。
蓝布衫让一个手下把车上的人都带走，司机却让叶小仙留下。
他指着叶小仙和蓝布衫男人说，“周恒带来的，还挺中意她，照顾点。”
蓝布衫瞥她几眼，操着一口也不知道是哪里的方言，和司机大砍一顿，叶小仙都不知道他在说什么，不过他看自己的眼神倒是有几分不屑让她不舒服。
他们两个又说了几句，蓝布衫带着叶小仙进了一间小屋子，给她几张车票还有一个军绿色背包，凶巴巴的尽量用她能听得懂的普通话跟她说，“照着给你的车票走，途中不允许和别人说话，也不允许别PO PO管理,二/三/ 零/二/零/ 六/九/四/三/零碰这个包，自己也别打开看。”
还叮嘱她如果东西有损失，或者让别人看过碰过，她不仅不会有酬劳，还要扣押她的身份证和手机，并且要求她家里赔十万块钱。
听到这么高的赔偿款，她哪还敢再说什么，吓得连连点头。
都给她嘱咐妥当，蓝布衫告诉她在这里等着，一直等了三个多小时，送他们来的司机又把他们都带走，送去汽车站。
她看着自己手里几张车票，全是长途大巴，还涉及到中转，前前后后加起来得有十几个小时的路程。
还没下车时，她发现坐在自己旁边的妇女脸色很难看，而且手一直捂着肚子，她好心小声问一句，“大姐你怎么了？”
却被司机听到，立刻朝她大吼，“别说话听不懂吗？”
吓得她一哆嗦，“她、她好像很不舒服。”叶小仙指指身旁的大姐。
“别多管闲事！”司机又吼一句。
在这样高压的气氛下，叶小仙不敢再多嘴，下了面包车去到车站等车。
他们那一群人被分散开来，安排到不同车次，上了车才发现有一个男的和她分配到同一辆车上，不过座位不挨着。
她旁边坐着一个年轻男人，为人有点自来熟，旅途漫漫就总想找她闲聊，只是她被之前的司机和那个蓝布衫反复的高压强调有点洗脑，始终不理他，其实她还怕和她一起的那个男人给自己告状，万一再得不到酬劳还要赔钱，那可就很糟糕。
这一路很辛苦，也很紧张，她知道这包里不能见人，就以为像周恒说的那样为了逃避关税，香烟白酒药品之类的东西，如果发现可能会被拘留。
她自己也偷偷摸过，好像是两个瓶子，跟红酒瓶差不多大小。
但她从未想过这里面藏得会是毒品，只要被查获，就百分之百面临着最少三年有期徒刑。
她就这样稀里糊涂踏上一条不归路……
_________________
珍爱生命，远离毒品！
珍爱生命，远离毒品！
珍爱生命，远离毒品！
25.交接
有的汽车站安检不会像火车机场安检那么严格，所以有时候会相对容易蒙混过关。
辗转折腾了得有十四五个小时，总算到地方，这一趟下来她感觉自己浑身都要废了，浑身酸疼难忍，比和周恒做一晚上都累。
下了车有人来接，司机问她是不是周恒带来的叶小仙，她点头说是，然后把她带到一个很偏僻的小平房，现在已经是凌晨两点多，她又累又困还很饿，身上一分钱没有，从大院里带出来的两个面包和一瓶矿泉水早已吃完，饿得她都快走不动路。
到了小平房，她把背包交给一个男人，那个男人把背包里的两个瓶子拿出来检查一下，应该是很满意，然后给了她五张红票子。
短短两天不到，她一下子赚到她以前半个多月的工资。
拿到钱的那一刻，她顿时感觉浑身所有的精气神都上来，刚才的萎靡疲惫全都一扫而光，从未觉得原来钱也可以很好赚，钱揣在兜里所带来的安全感让她觉得一路的辛苦都值得。
她不是第一个到这里，有人比她早到，安全交差后坐在墙角休息抽烟，有几个男人还有女人，她也跟着他们并排坐到墙角，抱着腿等着下一步的安排。
手中紧紧攥着兜里那五百块钱，心里还在算小账。
如果这个工作稳定干下去，一个月她可以跑十次左右，那就是五千块钱，一年下来就是六万，如果干五年就是三十万，那她妈妈的换肾手术钱就有了，想到这些她更加充满干劲，一丝困意都没有。
后面的人陆陆续续回来，有几个是她看着面熟的，还看到了出发前那个一直捂着肚子的大姐，她现在脸色更加难看，惨白惨白，连嘴唇都是白的，走路都弓着腰。
那个接货的男人让她喝下一碗黑乎乎油乎乎的东西，离着老远，她都闻到一股恶心的味道。
可大姐都没喝完，就再也坚持不住，一头栽倒在地，没用一分钟身体就一动不动，眼睛瞪得瞠圆，张着嘴巴，那一口黑乎乎的液体还没咽下去，顺着嘴角流出来。
看到有死人，众人顿时一片哗然，几个女人更是吓得大声惊叫，“啊——”包括叶小仙。
接货人瞪着眼睛朝她们大吼，“别叫了！”
可是有的女人已经乱了方寸就要往外跑，被接货人一把拽回来，一巴掌扇翻在地，又朝他们大吼，“都他妈给老子闭嘴！”
看到有人挨打，叶小仙还怎么敢再叫，用手捂着嘴巴，死命咬着唇，大气都不敢出一下。
这是怎么回事？她怎么突然死了？
接货人叫人把大姐给抬下去，还和他们说要快点拿出东西。
当叶小仙还没反应过来是怎么回事时候，又有一个男人也被送回来，和刚才大姐的情况差不多，脸色苍白，走路弓腰，手一直捂着肚子，同样也是碗里的东西没喝完就栽倒在地。
接头人好像有点生气，嘴里咒骂，“真他妈晦气，又死一个！”
接连死了两个，叶小仙心理防线已经崩溃，捂着嘴巴就哭出声，她也不知道为什么要哭，就是感觉好害怕，他们好端端的为什么会死？
就在她抽泣的同时，接货人横眉怒眼瞪着她，“哭什么哭！”
哭泣声完全制止不住，烦躁的接货人就想动手打她，却正好来了电话……
26.知道真相
电话是周恒打来的，问叶小仙到没到。
接货人没好气问，“你的妞？”
“怎么了？”听出他话里有情绪，周恒反问。
“今天死了两个，老子心情不好，她在这哭个没完，能干就干不能干就滚蛋！”接货人咒骂。
周恒让他把电话给叶小仙。
叶小仙知道是周恒打过来的，哭声止住却抽泣不断，拿过电话颤抖说一句，“喂？”
周恒在电话安慰她，“吓到了？”
她抽泣几下，用鼻子嗯一声，听到熟悉的声音像是找到了一棵救命稻草   般有了安全感。
“听我说，你先别怕，先老老实实回汉山，也不要和别人说这些，等我回去找你，有什么问题你和我说。”
又叮嘱她几句挂掉电话。
被男人安慰几句效果极佳，她强迫让自己心情平静下来，再一次蹲到墙角，小心翼翼的看着这一切，看到后来的那个男人也被人抬走，其他众人也不敢多说一句话。
所有人就这么一直等着，差不多了接货人让人把他们又送回车站，这次是火车，给叶小仙的车票也是直达汉山市的火车票。
火车又是十多个小时，当她回到大院时她感觉都不是自己了，浑身馊的像要饭的一样。
这几天没睡过一次安稳觉，吃一顿踏实饭，脸也没洗，牙也没刷，头发都能滴答油炒菜，看着镜子里狼狈的自己，她对自己得意的工作产生疑问。
他们不都是帮忙夹带私货运送东西的吗？她觉得挺简单的，为什么会有死？还有他们喝的那些都是什么东西？
她想起交货的那天，那个接货人把她带去的瓶子里的东西都倒到一个盒子里，并不是什么酒，像白浆一样的东西，还有他桌子上放着一袋一袋像蚕蛹一样的东西，她不知道那是什么。
带着所有疑问她去冲了个澡然后睡下，这几天她太累了，睡的时间很长，一直到晚上她又饿醒。
身份证和手机还没有还给她，她也没办法给妈妈和周恒打电话，过了一会儿有人来敲她的门，开门一看原来是岚姐。
江岚看着她眼睛发红，声音还有些慵懒，知道她这是刚睡醒，告诉她一声，“我听说你回来了，一会儿跟我去吃饭！”
晚上她跟着江岚去吃饭，就她们两个人。
饭桌上她对江岚有些拘谨，主要是和她不熟，而且刚经历了两个大活人在自己面前死去的场面，让她心有余悸，始终退不下那层恐慌。
饭吃到一半江岚先点了根烟，深吸一口吐出烟圈，“这次运货有发生什么情况吗？”
她犹豫了一下，不知道这话该不该和岚姐说，周恒让她谁都不要说的。
还没等她开口，江岚直接问，“是不是死了两个人？”
她木讷点头。
“知道他们为什么死吗？”
她又摇头。
“因为藏在他们身体里的毒品破体了，所以会死。”江岚把真相讲出来。
她顿时瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的女人，她说什么？她说他们身体里藏了毒品？这、这怎么可能？
“周恒没告诉你这是做什么工作？”
她还未从刚才的惊骇中恢复过来，只是机械式摇头。
27.周恒的真实身份
“这是一份把毒品从一个地方用任何方式运送到另一个地方的工作，就是运毒，可以人体携带，或者物品伪装，你带的那两瓶酒里面装的是海洛因，沉淀完成后得有三百多克，足够你判七年以上的有期徒刑。
那两个人因吞入肚子里的毒品的外包装被胃液腐蚀，破体导致身亡。”江岚把所有真相都告诉叶小仙。
“哦对了，做这份工作的人被形象称为工蚁，像蚁群中的工蚁，专门运输。”她又补充一句。
叶小仙惊得下巴都快掉到地上，她知道这不是什么光彩的工作，可从来没想到会是运毒，她没世面，没学问不假，可并不代表她白痴，更何况江岚已经把话说的这么明白，再傻她也知道运毒可是坐牢吃枪子的大罪！
想不到自己竟然参与了运毒，还成功了，忽然她有一种劫后余生的窃喜和侥幸，侥幸她没有被抓到。
可这个工作是周恒给她介绍的，难道……？
“你和周恒认识多长时间？”江岚问。
“不到三个月。”她回。
“呵，才三个月啊？！”江岚嗤笑，“我和他认识到现在整六年，也上了六年的床！”
说到这里语气有些悲凉，“可他就是一个王八蛋，畜生都不如！”
叶小仙感觉自己脑子有点不够用，岚姐居然是周恒的前女友？认识六年还上了六年的床，那岂不是他们现在还在……
忽然她从心底油然而生一股醋意。
一根烟抽完，江岚又续上一根，长呼一口气，尽显冷漠与悔恨。
“我刚认识他时，非常喜欢他，他对我很好，后来我急需用钱，他把我介绍到这里，一开始和你一样，像一只工蚁带货，物品掩饰，阴道藏毒，还有口吞我都做过，那不是一个人能承受的了的，后来谢龙军就是咱们老板看上我，把我强暴两次，周恒就把我让给他，然后我就做了谢龙军的秘书兼情人，不再送货。”
她讲出这段让自己伤心耻辱的历史，脸上却什么表情都没有，像讲别人的故事一般。
叶小仙都听傻了，她从来不知道周恒是这样的人，也不知道这个岚姐居然有这种经历，她一直以为周恒是一个会聊天，会哄女孩子开心的有趣人。
江岚继续说，“我跟你说这些就是想告诉你，离周恒这个人渣远一点，他不是好人，翻脸无情，就是一个运毒贩毒的混蛋，背后有老大，情人更是遍地都是，不要听信他的花言巧语，否则你的下场除了死就是死！”
看到又是一个被周恒骗的小姑娘，她深感惋惜痛心，想尽可能挽救她一下，她不想叶小仙有一天会落得和其他人一样的下场，她太小了，他们这是人间地狱，他们早就成了魔鬼，纵使自己深陷泥潭，也希望泥潭少一朵凋谢的荷花！
叶小仙浑浑噩噩回到自己的小房间，久久不能入睡，脑子里想的都是江岚和她说的话，其中几个最主要的信息让她难以消化。
第一周恒是一个感情骗子，他在玩弄自己的感情和身体，第二周恒不是好人，运毒贩毒，这种人迟早要进监狱，第三周恒情人遍地，直到现在岚姐还和他保持肉体上的关系！
如果真是这样，那他太可怕，他一直都在欺骗自己，目的就是为了把她拉下水，还有更恶心的是他自己的女朋友被人强暴，然后他就弃之不顾，更让人可恨。
她感到一阵后怕，运毒是犯法的，经他介绍自己已经开始踏上这条通往监狱和地狱的路，如果自己不收手，等待她的就会是死亡与量刑，况且她已经亲眼目睹了两例！
28.离开
快到第二次出货时，周恒回来，来大院找叶小仙。
此时的叶小仙正收拾东西打算离开，管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0岚已经把身份证和手机还给她，她不能去报警，报警就等于自首，最好的选择就是悄悄离开。
被江岚一番游说，还有看到那死在自己面前的两个活人，她决定不能再这样下去，她要离开这里，太可怕了。
拘留和被判刑不是一个概念，从小接触的教育中她懂得，和毒品沾边的人的下场只有死，她不能再留在这。
当看到周恒站在自己面前时，她轻吸一口气，目光中对他皆是闪躲和陌生，仿佛第一次见到他一般，周恒想摸她头发时，她也向后退两步躲开。
“怎么了？不认识我啦？摸摸头发都不让？”周恒皱眉。
她低下头怯怯说一句，“我想回家。”抬起眼皮上翻眼珠偷看男人。
周恒看到她已经收拾好的书包，心中了然，坐到她的小床上，又拉着她坐到自己腿上，“害怕了是吗？”
叶小仙赶紧从他怀里挣脱出来，躲到一边，一脸谨慎的看着他。
两次拒绝已经让周恒深感不悦，最主要的他看到了她眼睛里对自己的戒备和恐惧，不再似以前那般单纯。
他的脸也冷下来，“我可是从大老远坐飞机赶回来的，刚一下飞机就来找你，你就这么对待我？”
看到他面露凶色叶小仙更显害怕，又往墙角缩了几步。
“离我那么远干嘛？怕我吃了你啊？”周恒冷哼，这妞是属耗子的？胆子怎么这么小？
“你没有什么想问我的？”他知道少女应该差不多知道个七七八八。
“你给我介绍的这个工作是运毒？”她想听他亲口说出答案。
“是。”男人供认不讳。
“你自己也是运毒贩毒的？”
“对，没错！”
“你在外面有很多情人？”
“也不算很多。”他能记住的也就剩那几个了。
“你让我做你女朋友就是为了让我来这里帮你运毒是吗？”
“不是。”这个问题周恒否认，“当初是你自己说急需用钱，想让我给你介绍工作，我有没有和你提前说这个工作的危险？是你自己说无所谓的。”那可就不能怪他。
“可我怎么知道是运毒？”现在她都要悔死了，早知道是这样，打死她也不来。
“运毒又怎么样？能赚钱不就得了？”他这种绝命狂徒早不把法律放在眼里。
“运毒是违法的，我害怕！”她眼底流下眼泪，声音都带着哭腔。
“呵，害怕？”周恒不屑嗤笑，像是听到好笑的笑话一样，“如果你妈现在躺在手术台急需用钱，你一分钱拿不出来的时候你害怕吗？你小弟需要交学费，不交就要被退学，你拿不出钱的时候害怕吗？你看到别人家都是大鱼大肉，汽车洋房，而你连让你的家人连一顿饱饭都吃不起的时候，你害怕吗？”
他的邪恶理论正在扭曲少女的三观，然而这也全都是现实，这个世界上最可怕的就是穷！
叶小仙被问的说不出话来，这些也都是她心头的负担。
“话我已经说到这个份上，是去是留你自己决定。”周恒给她最后的选择。
她紧紧攥着兜里的五百块钱，几天的时间，她赚了快一个月的工资，这回报率简直太高了，她很心动，如果多做几次就能赚到更多的钱，妈妈也不用每天被尿毒症折磨，弟弟也能吃的更好一些。
可是万一万一万一被发现，那她就要蹲监狱，或者像那两个人一样悄然声息的死掉，她害怕！
她到底该如何选择？
犹豫许久，她选择拿起背包离开。
回报再高她也不能拿自己的小命开玩笑，如果自己死了或者蹲监狱，谁来照顾弟弟和妈妈？她宁可苦点累点，也要让自己能保证在妈妈面前尽孝，甚至她愿意嫁给那个大她十几岁的方守昌。
在叶小仙转身离开的时候，周恒一口气一下子涌到喉咙，一拳打碎了镜子，
操！真走了！
____________________
因为昨天是清明，为缅怀烈士与同胞，停更一天，今天补上。
说一下，周恒很不是个东西，可以骂他，不可以骂我！╭(╯^╰)╮
再强调一次，一定要珍爱生命，远离毒品！
29.回家
周恒知道肯定是有人给叶小仙说过什么，他去办公室找江岚。
江岚正在对账，老谢有事回了家不在办公室，她感觉有人进来连头都没抬，因为她能感觉到来者是谁。
周恒走到江岚身边，直接坐到办公桌上，闻着女人迷醉的香水味，把手伸进她的职业衬衣里，去摸这女人傲视群乳的丰乳，绵软又饱满，比叶小仙的大很多，嘴里调笑，“要不要来一发？”
江岚也不躲避男人的下流，任他随意揉捏，皮笑肉不笑的回，“我这忙着呢，晚上吧！”更是连头都不抬。
周恒把揉捏乳房的手抽回来，改捏住她的下颚，强迫她看向自己，笑着问，“是你和她说的么？”
脸上是笑的，话却是冷的，含带温怒，让人不寒而栗，从他进来身上就带着怒气！
江岚笑着装傻，“说什么啊？”
周恒的脸转为阴冷，浑身散发出一股邪气，“我和谢龙军没把你两张嘴操舒服是吗？你还有心思给别人上思想课？”
江岚挣脱开男人的手，立刻想起自己和这两个男人一起在肉体上的纠缠，倍感恶心。
没等她说话，周恒就扇了她一巴掌，给她警告，“这次是一巴掌，下次就不会这么简单，谢龙军也保不了你！”
江岚的心已经不会痛，这样的无情她早就领略过，忿恨的强忍着自己的情绪，握笔的骨节都已泛白。
周恒依旧冷漠的看着她，“现在咱们是一根绳上的蚂蚱，大家都生死有命，别在那假惺惺装伟大！”
她抬头怒视着男人，“她刚十六岁，还未成年，你就这样糟蹋她？周恒，你还是人吗？”
周恒嗤笑，“你十六岁的时候不也已经出来卖了吗？还拉着你表妹，装什么清高？”她有什么资格来指责他？
这句话把她给噎死，当初因为虚荣她带着表妹去迪厅做了陪酒妹，后来表妹得罪了一位客人，索要大额赔偿，她拿不出来，家里也没有，就只好求助刚成为男女朋友的周恒，然后周恒把她带上一条不归路！
她恨周恒，恨谢龙军，更恨自己！
叶小仙走了，周恒多多少少还是生气，本来可以重点培养的一个苗子，就这样白费了，有点可惜。
不过没关系，没有叶小仙，还有张小仙，王小仙……他周恒最不缺的就是女人！
在叶小仙回老家之前，先去了一趟镇上的发廊，看她有些狼狈的样子，慧姐以为她在为自己妈妈身体的事而烦忧，安慰了她几句，也把之前说好的工资给她结算清。
她再三感谢了慧姐后，说过两天会来收拾出租房里的行李。
这个月她做了半个月工，慧姐照顾她还多给了五十，一共给了四百。
在回家路上她看着这四百块钱，就在前几天，她出了一趟门，什么都不用干，就是坐坐车，赚了五百，而她辛辛苦苦又赔笑脸又干活的干了十五天，才赚到三百五十块，老板娘好心才给凑个整。
她心里犯起嘀咕，差距太大了，这样选择值得吗？
对于周恒，她以前是喜欢，现在是害怕，都说和毒品沾边的人会心狠手辣六亲不认，听岚姐说他把自己的女朋友让给别人，就足以说明一切，太可怕了，如果换做是她，这样的耻辱她可承受不了。
所以还是离得他远远地好！
30.其实方守昌也不错
回到家，叶小仙和妈妈说把发廊的工作辞了，因为赚钱太少，想去找一个工厂流水线上班。
可工厂流水线工作很累，叶妈妈不想让女儿这么辛苦，叶小仙让她不要操心，安安心心养病就行，母亲为这事暗暗自责。
已经到了雨季末，雨水渐渐减少，晴天的日子也越来越多，乡下的环境要比城市里好得多，到处都是清雅淡香。
由于叶妈妈近来身体不好，很多活都干不了，弟弟今年刚十岁，还承担不了事，却也是个懂事的好孩子，知道帮妈妈洗衣服做饭。
叶妈妈这辈子最欣慰的事就是这两个孩子懂事听话，从未让自己操心过。
叶小仙趁自己在家的空闲，包揽了全家大大小小所有的家务，从洗衣服做饭到下地干活，她总是让自己很忙碌，让自己不要再去想那些事情，更不要再去想周恒。
她家在河边有一片开垦出来的荒地，还是她爸爸在时开垦的，种的水稻，现在已经到了成熟的季节，她拿上一把镰刀就去收割，地方很窄进不来收割机，她也不想花那钱，自己就能摆平。
割水稻很辛苦，又闷又热，需要总弯着腰，还要受各种蚊虫叮咬，可能是总也没下地干活，她累的不行，小嫩手很快被磨出血泡。
她干活很麻利，很快一小块就被她割完，正当她坐在田边休息时，忽然有一个人来和她打招呼，她抬头一看，这不是那个和她相亲的大叔么？叫什么来着？对，方守昌。
“在割水稻啊？”方守昌笑呵呵的问，手里扶着自行车。
“是啊。”她点头回应。
方守昌说自己去南村那边给人家盖房子，正好路过这里，没想到看到了她。
叶小仙看到他自行车上还带着各种工具，继续微笑点头回应，两个人又寒暄几句，方守昌看到她手上的血泡后，就把自行车停好要帮她干活，也不管她的拒绝就拿过她的镰刀割水稻。
她怎么能让别人来干自己家的活，争抢几次说不用，方守昌都没让她碰到镰刀，“你歇着吧，我帮你干就行了！”
几次无果后，她只好坐在一边休息看着方守昌干，心里有点怪怪的，她能感觉到，这个大叔对她好像还没死心。
男人干活就是比女人干活快，更别说在方守昌眼里叶小仙还是个小孩，本来也不大的稻田地很快就割完，还都麻利的困扎好。
方守昌喘了一口气说，“你骑我自行车回家去找个牛车，我在这帮你看着。”
叶小仙答应一声，也不再推辞骑着他的自行车就直奔二叔家里，二叔家里有牛车。
本来以她自己的能力这点活得干两天，想不到一天就干完了，家里有个能干活的男人确实好。
二叔赶着牛车来到田间，看到方守昌心中一愣，瞬间明白过来，和他客套，感谢他帮小仙儿干活，方守昌憨憨笑着，说举手之劳而已。
三个人合力把捆扎好的水稻放到牛车上，二叔给拉到她家，还悄悄告诉大嫂看到方守昌给小仙儿帮忙干活，她妈妈明白意思嘴上没说什么，心中却有了想法。
——————————————————————
ps：这个方守昌不会是男二的(*^▽^*)
31.愿意结婚
这有了第一次帮忙，就会有第二次，方守昌嘴笨，不是一个会说话的男人，就只会卖力气干活。
前几天他又接到一个到叶小仙他们村盖猪圈的活儿，所以最近每天他都跑他们村。
叶小仙家北边有一个小厢房，里面管 理Q?2？3？0？2 ？0？6 ？9？4？3？0都堆放着杂物，因为这几年的雨水大，被冲腐的有些严重，周围的墙有的都已经坍塌。
被方守昌看到后，都主动给修好，还特别巧手的给他们家做了桌椅板凳，叶妈妈夸他，这手巧的都可以做木匠。
可能是最近家里有了改善，叶妈妈心情很好，跟着身体也好了很多，叶小仙看得出来母亲很中意这个方守昌。
人家给帮这么多忙，怎么也得请人到家里吃顿饭，饭都是叶小仙做的，普通又丰盛，方守昌吃的开心，叶妈妈很高兴，弟弟更高兴，全都是他爱吃的。
因为叶小仙始终没表态，所以没人往那方面说，一家人倒是很少这般其乐融融的一起吃饭了。
方守昌走后，叶妈妈问叶小仙有没有这方面的想法，“仙儿，妈想在临走前看到你能有一个好的归宿，这样妈也能闭上眼。”
这几个月自己的身体越来越差，走两步路都已经心慌的不行，也不敢多吃东西，因为吃了就会吐出来，她还不敢当着孩子的面吐，怕他们难过，她知道自己的日子不多了。
叶小仙最怕母亲说这些，“妈，你又胡说什么啊！”怎么说这么不吉利的话？“你放心，我会去打工赚钱，赚很多钱给你看病。”
她抹抹眼泪，给母亲的药和水拿过来放到母亲手心，“明天我带你去医院做透析。”
叶妈妈依旧拒绝，“不用了，那点钱省着给小涛上学用，留着以后给你当嫁妆。”
看着母亲吃药都已经这么艰难，她心里难受极了。
叶妈妈喝了许多水才把这些药咽下去，忽然对女儿说，“去后院给妈摘个香瓜，我想吃了。”
叶小仙犹豫几秒应一声走出屋子，却并没去后院摘香瓜，而是躲在屋外，她知道妈妈这是在故意支开自己。
没多一会儿就听到母亲的呕吐不止，把刚才吃的药和水全都吐出来，甚至连带晚上吃的饭，她双手捂住嘴巴强忍着哭泣声，心如刀割一般。
如果她有钱，母亲就不会这般受苦，尿毒症不是不治之症，只要有钱换肾，就能延续寿命，可她终归败在没钱上。
弟弟小涛从外面回来刚要进屋，被她拦住，拉着走出屋子去摘香瓜，既然母亲不想让他们看到，那他们就装作不知道。
隔了几天，她再一次遇到方守昌，这次她主动问起之前说的如果自己愿意嫁给他，是不是就给三万块钱的彩礼？方守昌说是，还说以后他们家的活，还有她的生活，全都包在他身上。
最后她愿意嫁给他，就当是了母亲的心愿，她不想看到母亲整天处在对他们姐弟的担忧中，她也怕万一真的有一天母亲不行了，带着遗憾离开，她也应该找一个能保障她生活的男人。
这件事很快就得到双方家长的认可，除了叶小仙全都皆大欢喜，更迅速的定下婚期，就在下个月初六。
定下婚期的时候，叶小仙忽然有一种茫然，从今以后她就要告别从前，开始全新的人生篇章，她也不再是从前的叶小仙。
这天外面开始下起雨来，她坐在自家门口的小竹凳上欣赏着雨景。
三个月前她在发廊工作，遇到了来店里理发的周恒，他说：“你还是个花骨朵呢！”
如今这个花骨朵还没开放就要凋谢……
那次偶遇时的场景，终究让她忘不掉，更忘不掉的还有人，和那短暂的激情。
32.这么快就找到下家？
离结婚的日子越来越近，叶小仙始终都闷闷不乐，想到自己一辈子要和一个大自己一圈的男人生活在一起，她不知道该怎么形容自己的无奈。
可她又没办法，她不想让妈妈带着担心和遗憾离开，也不想以后自己和弟弟无依无靠，又一时没有可值得托付的人，就只能这样。
算了，和谁过不是过？最起码方守昌踏实肯干，忠厚老实，比周恒那种花言巧语为非作歹的坏蛋靠谱的多。
直到结婚的前一天晚上，叶妈妈把家里的存折给女儿，里面有十万块钱，五万给她做嫁妆，五万给弟弟上学。
叶小仙看到有这多钱立刻提议要用这钱给母亲换肾，她可以把自己的肾换给妈妈，叶妈妈坚决反对，因为她知道就算换了肾，后期的各种吃药各种保养，都不会只有十万二十万的开支，这个钱他们要去哪里找？
她把钱给女儿也是怕嫁过去后，手里没钱，婆家会欺负她，可家里连一个能给她撑腰的人都没有，想到这个就痛心。
她还叮嘱女儿要多讨好二叔二婶还有奶奶，就算不和她亲，终归也是一家人。
这一晚，叶妈妈就像交代后事一样叮嘱女儿各种事情，叶小仙认真听着母亲的教导，感受来自亲生母亲的关怀，眼泪止不住的流。
母亲休息后，她在院子里看着天上的月亮发呆，以后的月亮再也不像今晚的漂亮。
家里都已经开始贴上大红喜字，彰显着喜气，与她内心的世界成为极致反差。
她无聊摆弄手机，发了一条动态——享受最后的单身夜！
原本她只是为了纪念这最后一夜而发的牢骚，可被有些人看到直接打过电话来。
犹豫几秒她还是接听了，“喂？”声音很清淡，让远隔几百里之外的人听不出她正在极度控制的情绪。
“这么快就找到下家了？”周恒的声音有些戏谑，此时他正在台球厅打台球，偶然看到她发的动态，没忍住就把电话打过来。
听到往日熟悉的声音，叶小仙心尖在颤抖，连带着声音都快止不住，她把手机那远一些，长呼一口气，“我明天要结婚了！”和一个不爱的男人结婚。
周恒一愣，显然没有预料到对方的答案，结婚？这么快？她回去才半个多月就要结婚？再说她刚多大啊就结婚？
“真的假的？你开玩笑呢吧？”他有点不太相信。
“没有，我妈同意的，说他以后能照顾我和我弟弟。”她回。
顿了几秒，男人不咸不淡哦一声，又送上一句祝福，“那祝贺你新婚快乐！”
她情不自禁的冷笑，“谢谢。”这句话是她这些天听到的最多的话，已经听的麻木。
两个人都不再说话，就这样一直通着电话双双沉默，到最后叶小仙把电话挂断。
已经听到他的祝福，那就这样吧！
到了第二天，家里张灯结彩，哪里都布置的喜气洋洋，每个人都把吉祥话说尽，叶妈妈很久都没有这么高兴过，没有人看出叶小仙是喜是悲。
到了时间，方守昌那边的花车把叶小仙接走，上花车的那一刻叶妈妈哭的都快喘不上来气，女儿终于找到一个归宿，从此以后她可以放下心走了。
两家离得不远，没多长时间就已经到了方家，方家聚集的人更多，都想看看这个快三十的方守昌怎么娶到十六七的小姑娘，比人家大了一圈。
33.第一天结婚
方守昌虽然是二婚，可人家叶小仙还是个黄花大闺女，所有的礼节都是按照头婚走的。
典礼，入席，敬酒，一切都照常举行，方守昌是个会疼老婆的男人，不让别人恶整她，也不让她喝酒，她吃不了的不想吃的，他全都包容迁就着她。
让叶小仙有点感动，从两个人见面起，自己从未给过他一个笑脸，也许他也知道自己嫁给他的目的，可他毫不在意。
或许自己应该认命，既然已经嫁给他，那以后就要按照媳妇的职责去应对，虽然她对身份的转换还一时接受不了。
直到晚上，热热闹闹的婚礼结束，方守昌把那些想要闹洞房看热闹的人们都轰走，叶小仙已经把那些累赘的礼服都换下，穿着常裝坐在床上。
方守昌的妈妈，就是她的婆婆看她不太高兴的样子，训斥，“别总耷拉着脸行不行？我给了你那么多彩礼，就是让你来我家耷拉着脸的吗？”
叶小仙可能觉得自己确实有点过分，赶紧道歉，“不是，我是担心我妈身体，最近她身体一直都不太好。”
老太太又说，“进了我们方家门，就好好做我们方家的儿媳妇，别总管你妈怎么着！”
方守昌在一旁劝说，“妈你少说两句。”又对自己的小媳妇说，“小仙儿是不是累了？吃完饭早点休息。”
叶小仙点头嗯一声，然后过去默默吃饭，吃完饭又收拾碗筷，方守昌说他来弄让她去休息，老太太在一旁又有意见，“媳妇就得有媳妇的样子。”最后还是叶小仙给收拾的。
方妈妈是个刁钻老太太，而且当面一套背后一套，和叶小仙妈妈说话时，恨不得把人家当亲姐妹，可到了家里就又成了老佛爷，他们家上一任儿媳妇和老太太几乎是天天吵，方守昌无奈又发现她偷人，就离了婚。
叶小仙看着老太太的脸色把一切都给收拾干净后，就回屋去睡觉。
方守昌也跟着她回去，还宽慰她，“你别生气，等过些日子我把南院的老房子收拾收拾，咱俩去那住，不和我妈他们在一块过。”他知道婆婆和儿媳妇是天敌，也舍不得老娘总给她气受。
叶小仙摇头说，“我没事。”结婚前一晚上妈妈告诉她，别和婆婆顶嘴，别任性别耍脾气，做好妻子的职责就行。
只是有点难过，结婚第一天就这样，以后可怎么办，她仿佛看到了人生的绝望。
上了床，方守昌把自己脱得就剩一条内裤，他身材不好，五短身材还有些油腻，让叶小仙看到很抵触，他一点都比不上周恒，周恒腿长还有腹肌，满背的纹身给他增添魅力，他把自己抱起来的时候牢固又有安全感。
这是两个人第一次在一起过夜，方守昌看她很拘谨以为她在害怕，毕竟人家才十几岁，虽然自己很想要可也不强求，“你要是不愿意，那就以后慢慢来。”
方守昌唯一的好处就是对叶小仙迁就，知道疼她。
所以两个人的第一次洞房花烛夜也没实现，两个人在两个被窝，叶小仙连衣服都没脱，虽然身心疲惫可也睡不着。
方守昌倒是很快睡沉，而且鼾声如雷，简直到了惊天动地的地步，这下她更睡不着了，就感觉在耳边放鞭炮一样。
她忽然很想哭，她的一辈子啊就这样了，好恐怖，她忍不住想到周恒，想到自己曾经和他在一起的时候，可惜自己以后再也不能想他，因为她已经成为别人的妻子。
34.去投奔周恒
在很久后的每一天，叶小仙一直都在想这个问题，如果当初自己没有选择回家，也没有答应和方守昌结婚，那结局到底会是什么样，所有人都不得而知，因为这一切都已经发生。
自从知道叶小仙结婚以后，周恒再也没有主动关注过她，人家都结婚了还费那心思干嘛，再说人家是良家，他并不喜欢强人所难。
可他没想到的是叶小仙会这么快又来联系他，电话里也没有说别的，就说想要见他，他没拒绝，就把她约到汉山市。
叶小仙到汉山的时候已经是晚上七点多，周恒叫上江岚和老谢一起去吃饭。
同样露出惊讶之色的还有老谢和江岚，老谢色眯眯的盯着她问，“小妹妹你不是走了么？怎么又回来了？”
叶小仙低着头尽量无视男人的猥琐，“军哥我想赚钱。”
“想赚钱啊？”说着老谢给叶小仙倒了杯啤酒，“可以啊，你跟着哥好好干，哥亏待不了你！”
“谢谢哥。”她把啤酒一饮而尽，看着男人不怀好意的目光，她内心恐慌谨慎。
一顿饭下来，老谢没少灌她，周恒也不管她，她明白这男人的意思，却也没有办法，无奈之下她找了个借口先去厕所。
她总也没回来，周恒主动让江岚去厕所找她。
“晚上给我试试？”老谢淫笑道。
“你不是带着江岚呢么？”周恒并不是很想把叶小仙给他。
“江岚那骚逼都快被咱俩操烂了，你又不是不知公众号可心可心可心道，哪有这小姑娘这么水灵？要不晚上四个人一起？”老谢和周恒玩的很开放。
“估计她不愿意。”周恒掏出一根烟叼在嘴里点燃。
“那就霸王硬上弓呗！”
周恒深吸一口吐出烟雾，“明天吧，明天我出门，你自己看着办！”反正她来找自己，应该有心里准备。
老谢泄气的切一声，“小气！”那今晚就是他自己玩去了呗。
卫生间里江岚质问叶小仙为什么还要回来，叶小仙回答的很明确，就是要赚钱，她要赚很多很多的钱，她要养家，她想给弟弟更好的生活。
见她说的如此决绝，江岚也无话可说，因为你永远都不能劝一个执迷不悟的人回头。
吃完饭周恒带着叶小仙回到宾馆，进了房间，直接丢给她一句话，“脱吧！”简单直白的两个字，没有之前的温柔和激情，也点明二人之间的关系。
很快周恒把自己脱的只剩内裤，霸道的满背纹身寓意他现在心情好像不是很爽，见她还傻站在那里磨蹭，有些不耐烦，“快点啊，还等着我给你脱啊？”
不太友好的语气把她吓得一激灵，她已经感觉到他心情不太好，出于本能的矜持，她还在那里扭捏，其实她不太想做,她是来投奔他赚钱，并不想做他的情人。
周恒转过身来看着她不作为，手把她的衣服往上撩了撩，动作很轻挑，“怎么，有了新男人就不让我这老情人操了啊？”
又抬手把她的长发掖到耳后，摸摸滑嫩的小脸蛋，“用不着在这矜持，明天你就要和你老板混，他可不比我温柔，你自己要有心里准备。”
看着她这单纯的小脸不知道被老谢压在身下，会是怎么样一个淫荡的表情。
忽然她眼睛红了，吃饭的时候就能感觉到老板淫荡下流的目光，难道自己也要像江岚那样吗？
“我能求你一件事吗？”她眼底含着眼泪看着男人。
“说！”
“你能不能别让他那样对我，我只想赚钱！”她哀求的眼神让人心软。
“可以啊，今晚你把我伺候舒服了，我就不让他碰你！”周恒想都不想就答应，他的承诺就像放屁一样，从来不算数。
无奈之下，叶小仙一咬牙主动把自己脱光，面色羞红站在周恒的面前。
——————————————————————
不考虑其他因素，一个没有颜值身材的老实人，和一个除了人品不好剩下哪都好的渣男，放在面前，大家会怎么选？
35.痛也给老子忍着【H】
周恒带着叶小仙去浴室洗澡，拿着莲蓬头就对着她的下面冲洗，就像上次刚刮完毛一样，现在那里已经许多毛根，他还想给她剃干净的，又嫌麻烦就没管。
温烫压强的水冲击在阴户上，又红又烫，叶小仙想要躲开，周恒不让，“站好了，把你的小骚逼好好洗洗！”
话是难听的，还带有侮辱，让她无地自容，却又不能反驳。
洗完澡后周恒把她抱到床上，他没有了之前的温柔绅士，和那些撩人的前戏，卸下之前所有的伪装，直接掰开少女的腿，挤在她的腿间，扶着鸡巴沾着洗澡水就挺刺而入，用力很猛，似是夹杂情绪，还插到最深。
把少女顶的一声尖叫破喉而出，“啊——”眼泪也直接给逼出来，身体也惯性弓起，好痛，痛死她了，像是被生生撕裂般的疼痛，比和他第一次做的时候还痛。
“疼吗？”周恒看着她已经扭曲的五官问道，声音很冷，他当然知道她疼，连他自己都是疼的，里面太紧，都要快把他绞断，可他就是想让她疼，让她别有了别的男人就把自己忘了。
叶小仙疼的浑身都不敢动，直接嘤嘤的哭起来，咬着嘴唇连连点头，更是泪如雨下，“嗯……疼……”而且快要疼死！
周恒嗤笑，“疼还敢来找我，你男人的鸡巴满足不了你是吗？”
她哭着又摇头，不是的，她都没和方守昌真正睡过，可惜这话疼的她顾不上说。
看她如此痛苦，周恒伸手去揉捏管理Q号-二三零二零六九四三零二人交合的部位，给她捻磨阴蒂，这样能让她放松一些，小穴里面也能润滑一些。
果然那颗羞红的小珍珠在男人的挑逗下，变得硬挺饱胀，叶小仙浑身犹如被电流击过一般，阵阵酥痒，小穴里也吐出一些水，缓解了刚才的涩痛。
因为难受她总是扭动身子，周恒扶着她的腿，“别乱动，摸出水来再操，要不你会疼死！”
渐渐的叶小仙刚才瞬间紧绷的肌肉开始放松，男人温柔细腻的挑逗让她舒服，只是下面还依旧很胀。
看着也差不多，周恒把手拿开，看到手指上全是湿哒哒的淫水，讥讽道，“小逼真骚，刚摸这么一会儿就流这么多水，在家你老公没少调教你吧？”
感觉自己插在里面的鸡巴稍微能动一些，他开始干起正事，把少女的美腿压在胸上开始疯狂操弄。
没有丝毫的怜香惜玉，像是在发泄情绪一样，在她身体里任意驰骋，也不知从什么时候开始，心里有一股邪火，怎么看她都不顺眼，看到她痛苦哭闹，心里有一种凌辱人的畅快感，还夹杂一丝不甘！
他趴在少女的颈窝粗重喘息，“老子操的你不爽吗？为什么要走？既然走了为什么还要回来？就这么喜欢和野男人偷情是吗？嗯？骚货！”他都打算要放过她的，可她还要再回过头来找他，那可就别怪他手下不留情！
反正她已经有主，就当是搞破鞋一样搞她呗！
叶小仙哪里受得住他这样的糟蹋，回答不了他的话，就只顾哭着去推他，“不、不、好痛……”她不要了，再弄下去感觉自己要死，下面要被刺穿一般，为什么和之前的感觉完全不一样？
“痛也给老子忍着！”周恒低吼，然后咬紧牙根使劲往里插，恨不得把自己整个人都捅进去。
他要把这喜欢婚后偷男人的骚逼操烂！
36.让她知道什么是疼【H】
受到男人的呵斥声，叶小仙心里一颤，也不敢再求饶，也不能再求饶，他说的今晚要把他伺候舒服才行，与其面对其他的男人，还不如就面对他一个，所以自己只能忍。
周恒看她不再挣扎，哭闹，就只是死死咬着嘴唇默默流泪，任自己蹂躏，心里更气，摆着这么一张死人脸给谁看？
于是他操的更狠，也不知道为什么自己会这么生气，对于女人向来温柔的他，这次却拿出要杀人的狠劲一样，不管不顾的蹂躏这个曾经对自己一见钟情的少女。
直接撞开子宫口，插到她子宫里，也不管自己是不是真的舒服，反正自己心里窝火，那她也别想好受。
叶小仙感觉自己要死了一般，每一次缓慢的抽出，再凶猛的插进，就像一次次的凌迟酷刑，每一下的撞击，感觉脑袋里嗡嗡的，小穴里的痛麻连着大腿根。
她不理解，为什么他要对自己这么凶狠，之前他对自己不是很好的么？
她也不求饶，是他说的，痛也要忍，那她就忍，死也要忍，她还要让他给自己介绍工作，自己还要赚钱，赚很多很多的钱！
重重的插了十几次，周恒粗喘着明知故问，“疼么？”
她流着眼泪摇头，双手死扣床单，不疼，一点都不疼！
看她这么能忍，周恒笑了，既然这么能扛，那他就让她知道知道什么叫做疼！
把鸡巴从小穴里拔出来，又把她从床上拖下来，脚踩地上身子趴在床上，小屁股高高翘起，男人邪笑着站在少女身后撸动几下鸡巴，另一只手把小穴处仅有的一点淫水抹出来一些蹭到后庭上，然后把鸡巴直接插入……
“啊——”叶小仙疼的一声尖叫，差点疼晕过去，身子一软直接趴到床上，然后是疼的哇哇大哭，“啊啊啊——好痛，……”
浑身的痛感全都集中在那里，疼的头皮发麻，“呜呜呜……不要不要，我求你……”求他放过自己。
周恒身子也压到她的身上，下面紧的真要把他的命根子给夹断，后面可是比她前面还要紧，比她的处女小逼都紧，也疼的他紧咬着牙根，“这回知道疼了？”不是挺能抗么？
他微微支起身，连动着下体的轻轻扯动，引来少女更大声的哭喊，不去理会她的哭闹，分开臀瓣，看到自己插入的后庭中，已经出了血，这会她肯定是长记性了！
又是一声招呼都没打，把自己的肉棒给拔出来，总在里面插着动不了也很难受，拔出来的那一过程让少女几乎要昏死过去，疼的都不敢呼吸，就双手紧紧揪着床单。
周恒看着自己还在翘棱的鸡巴上沾有丝丝血迹，心中总算是清醒一些，赤着脚走进浴室，去给自己冲了个凉，把上面的淫水和血迹统统洗干净，冲洗时头脑里出现自己曾经给这妞破处时的情景，也是沾了许多血……
冲了个凉走出来，用毛巾随便擦了擦头发，之前漂染的那些都已经长长给减掉，现在只剩下黑发。
心中的邪火暂时压制住，看见叶小仙还趴在床上抽泣也不管，上了床点燃一根烟，看着她说，“行了我不弄了，睡觉吧，明天我带你过去！”
37.他们都死了【100珠加更】
叶小仙后面的疼痛还没有散去，那火辣麻痛感让她不敢动，就那么趴着默默抽泣。
周恒一根烟抽完，她也没缓过劲来，周恒拧着眉满是不耐烦，“有完没完？要死啦？”不就是开个后门么，有那么疼？好吧他知道，看她那样子肯定是很疼，那又怎么样，是她自己愿意来的。
叶小仙强忍着疼痛，身子向前蹭，蹭到枕头上背对着男人，蜷着身子又在偷偷抹泪。
看她这个可怜兮兮的样子，周恒也是烦的不能再烦，“再给你说最后一遍——别哭了！再哭我就把你扔到大马路上，让别人把你伦了！”
这下叶小仙不敢再哭，努力控制自己所有的情绪，连抽泣都尽量控制声音。
也不知道过了有多久，周恒好像始终都睡不着，旁边也慢慢没了声音，估计是累的，刚才应该很痛苦，也不知道那里伤成什么样，拔出来时看那里出了不少血。
最后躁的他起来穿上衣服出去，去便利店买烟，犹豫了一下又买了点药回来，轻轻掀开被子，动作轻柔的去看少女的后庭处，确实红肿一大片，总算软下心来给她上药。
尽管动作再小心，少女也被惊醒，可能是之前那里被侵犯所留下的恐惧阴影，被惊醒的第一时间就是夹紧然后身体向后缩。
“别乱动，给你上点药。”周恒淡淡的说，又把她抓过来让她趴着，这下她醒了，就不用再轻手轻脚。
知道是他给自己上药后，叶小仙不再抗拒，清凉的药膏缓解后面钻心的火辣。
上完药周恒去浴室洗干净手躺回到床上，又点上一根烟。
清醒后的叶小仙一时也睡不着，两个人就这样一直保持沉默，气氛有些尴尬，叶小仙能感觉到他周围的低气压，就是不知道原因。
最后还是周恒先提问，“你不是结婚了么，还回来干什么？”
“我需要赚钱！”她依旧用这个理由回答。
“你就这么缺钱？你男人不养着你？”周恒很没好气，她找的这什么狗屁男人！
说到这个，她沉默了很久才缓缓吐出几个字，“他死了！”声音透着一丝悲凉。
这一消息让周恒始料未及，抽烟的动作一顿，又问了一遍，“死了？谁死了？”
“都死了！”
叶小仙把自己这短短几天发生的事情都说出来。
在她结婚的第二天，按照习俗方守昌带着她回娘家，两个人在她家里吃完饭后，她说要带母亲去市里看病，哪怕是做做透析也能舒服一些，她妈妈觉得在这样的日子去不合适，奈何女儿执着，然后三人就开车去了。
可是在半路上被一辆载货车追尾，方守昌肋骨撞断直接扎到肺里，没来得及抢救就死了，而坐在后面的母亲更是直接当场身亡，只有她头磕到前面的挡风玻璃，有些脑震荡和一些扭伤，算是捡回一条命。
更可气的是司机肇事逃逸跑了！
新婚的第二天她就直接成了“寡妇”，在他们那里可是一件稀奇事。
方家感觉像天塌了一般，但不去找那个肇事逃逸的司机，却把所有的错都怪罪她的头上，不仅对她拳脚相加，还大骂她是扫把星，十三岁克死父亲，现在又把自己母亲和男人一块克死，她瞬间成了所有人的口中的绝户种，每个人都对她指指点点。
——————————————
其实周恒是吃醋了，只是他不想承认而已！可以骂他，千万别骂我！
38.她的委屈
然而这还不是最让人心痛的，方家人恨她她能理解，毕竟方守昌是因为自己说要带着她妈妈去看病，而招来横祸，虽然克夫这种说法很荒唐，确实也发生这样的事，她无力辩解。
可是家里的人对她也如瘟神一般，她妈妈死了，自己都没来得及见到最后一面【当时她在医院昏迷】就被送到火葬场。
乡下的人都很封建迷信，更何况是他们那个信息闭塞的村子，二婶嫌她丢人对她大门紧闭，二叔妻管严，也不敢说什么，奶奶更过分，让她赶紧出来打工赚钱，一是怕她再把她弟弟给克死，二也是觉得她丢人，家里出了这么个种，他们全家的脊梁骨都要被人戳折了，最主要的是她得赚钱养她弟弟。
老太太肯定是赚不了钱，人家二叔二婶有自己的孩子要养，她这个当姐姐的当然得养自己弟弟，还告诉她以后每个月按时往家里寄钱就行，人能不回来就不回来。
就这样她刚过完母亲的头七，就被奶奶从家里撵出来，连她最亲近的人都这样对她，她的心冷的像一块冰。
在自己亲人的眼里，自己就只是一个用来赚钱养家的工具，从未有人关心过她失去母亲的痛苦。
只有离开时弟弟对自己哭的撕心裂肺的样子，成了她心中最大的动力与温暖，她发誓，她一定要赚钱，赚好多好多的钱，要给弟弟最好的生活。
其实她心中更多的还是自责和懊悔，懊悔自己没有继续做这个工作，如果自己当初没有回去，她就不会再遇到方守昌，那后面的事也就不会有，这一切都是她的自恃清高和正义导致的，她是间接凶手！
所以她回过头来找周恒，也算是给自己找个逃避心理责任的借口。
周恒知道这些后，想把她抱在怀里，小姑娘却下意识的想要躲，被他强制禁锢在怀里安慰，“别怕，我不伤害你。”
又亲了亲她的额头，“这话你怎么不早和我说？”早告诉他，他也不会对她这么没有轻重。
他还挺气的，都走了还敢来找他，那他肯定不会留情。
叶小仙突然感受到男人温柔的安抚，心里好像被撕开一个口子，忍了这么多天的委屈终于找到宣泄点，情绪再也收不住，眼泪又掉个不停。
这下周恒也不再训斥她，就搂着她，大手抚摸着细腻白净的后背，让她在自己怀里尽情释放，“想哭就哭吧，哭出来会舒服一些。”
能想象得到这些天她受了多少委屈，自己一个十几岁的小姑娘苦苦支撑是多么无助，还要遭受那么多人的荒诞指责。
哭了很久，心里的情绪总算是释放出来，周恒抽出几张纸把她的眼泪鼻涕都给擦干净，看着她红的像小兔子一样的眼睛，捏了捏她的小鼻头，“哭够了吗？小朋友？”态度又恢复到之前的温柔体贴。
叶小仙吸了吸鼻子不说话。
周恒继续轻拍她的后背，“好了，不哭了，以后你好好跟着我，我会让你赚到钱。”这是他对她的真心承诺。
39.带她出去
周恒搂着她安慰许久，手附上少女挺翘的屁股时又调侃，“你那男人也是够倒霉，自己新娶的小媳妇，才享受一晚上就挂了。”真是他无福消受，那就由他来消受！
叶小仙把脸贴在男人的胸膛吭吭哧哧说，“其、其实我和他都没……没那个过。”话中夹杂几声抽搭。
周恒笑了，而且倍感意外，“洞房花烛夜的晚上你们没做？”这怎么可能？
她抿着唇摇头，还觉得有点对不起方守昌，自己是他的妻子，不仅没让他得到身体，还在新婚的第一天想着其他男人，最后还搭上自己的命。
“为什么啊？”周恒都觉得不可思议，自己娶得老婆是个小美妞，他怎么能忍得住？如果换做是自己，不操的她第二天起不来床，都对不起‘春宵一刻值千金’这句话！
“因、因为我害怕。”她依旧低着头小声回。
周恒伸手挑起她的下颚逗她，“跟我怎么不害怕？”
叶小仙也把这个问题想了想，也没想太明白，方守昌比他实在踏实，自己却不愿意让他碰，而周恒是个为非作歹的坏人，自己却愿意和他上床，难道自己天生下贱胚子？
周恒从鼻腔里发出轻笑重新把她禁锢在怀里，指尖摸到她的阴户在她耳边问，“也就是说这里除了我以外，别人还没碰过？”
“嗯。”她轻声回。
不知为什么，周恒心里刚才的郁结之气忽然就释然了，可能是出于一个男人的占有欲吧！
两个人的关系好像回到了以前，叶小仙心里对周恒多多少少还是有喜欢，虽然这次投奔带有目的。
周恒也恢复到之前的温柔体贴，就像什么事都没有发生过一样。
这次二人很快沉沉睡去，结果还没三个小时，周恒的电话吵醒二人的好梦。
“喂？”周恒都没看是谁，闭着眼摸索接听，声音很慵懒。
电话是他老大打来的，声音浑厚低沉，还有点着急，“突发状况，马上出发！”
听清对方的声音，他瞬间清醒一半，看了一眼时间，还有点没反应过来，“现在？”这才几点？不是说要下午走的么？
“有地方要换卡，得赶紧出发，要不然来不及！”老大催促。
他已经完全清醒，“行我知道了！”
挂掉电话，他揉揉太阳穴，看到旁边的小姑娘已经挣开睡眼看着他，软软问，“你要走吗？”他走了自己怎么办？
他嗯一声，又摸摸她的脸蛋提议说，“要不你跟我一块去吧，就当带你散散心！”
叶小仙没想到他会要带着自己，“可我工作怎么办？”这次出来她主要目的是赚钱。
说话间周恒已经坐起来，“去吧，不差这一天两天的，回头我给你找个好工作，保证不让你少赚。”
在周恒的游说下，她最终同意和他一起去，其实除了同意她也没有什么可以拒绝的资本，不跟他去自己又能去哪呢？本来也是来投奔他的。
两人简单洗漱一番，周恒冲了个冷水澡，让自己瞬间整个人都清醒，他还让叶小仙去旁边的24小时便利店买了几个生鸡蛋，直接打了三四个放到杯子里，然后一口气全都喝下！
叶小仙都看傻了，“你、你怎么吃生的啊？”生的可以吃？
周恒轻笑，“吃生鸡蛋补精不知道啊？要不然我哪有那么多精液射给你？”
其实这是他胡扯的，吃生鸡蛋的原因是因为生鸡蛋有一种特殊的腥气味，能让他亢奋，这大半夜醒来容易困乏。
瞬间她的脸都红了，他怎么又胡说八道？
————————————
我想说恒哥好生猛！【惊吓】
其实叶小仙来投奔周恒还是因为存在侥幸心理，当一个人做过一次没有被人发现的坏事后，就会产生侥幸心理，所以做坏事是容易上瘾的，更何况回报那么丰厚！
40.小老婆
周恒让叶小仙先在屋里等着，一会儿他回来接她。
叶小仙把东西都收拾妥当，坐在屋里发呆，困意和疲倦还在头顶盘旋，很快就又要睡着，隔了大概有二十分钟，周恒给她打来电话让她出来，她背上背包出去。
走到周恒让她等的地方等着，现在凌晨四点不到，天还黑着，大街上连个人都没有，只有零零星星过去几辆车，马路上的路灯也不算明亮。
现在刚刚入秋，昼夜温差已经明显，天不亮的早晨微凉，她没带外套，只穿着T恤，凉风一吹，起一身鸡皮疙瘩。
周恒开的载货车看到她，嗯嗯喇叭停到她跟前。
车上有两个人，一个是周恒，另一个她不认识，长相一般就是看着有点猥琐，而且干瘦干瘦的，周恒坐在副驾驶打开车门让她上来。
“呦，这小美女谁啊？”那男人调笑。
周恒把她的背包扔到后排躺坐上，把她管理 Q号-二 三零二 零六九四三零抱在怀里笑说，“我小老婆。”
听到这个称呼，叶小仙脸一下子就烘热，可她并不喜欢这个称呼，有小就会有大，这是情人的意思，听江岚说他有很多情人，现在自己也成了其中之一，想想也是唏嘘。
“小嫂子啊？”男人调笑。
她抿着唇没吭声，坐在周恒的腿中间，任由他把自己圈在怀里，周恒摸到她胳膊上起了一层细密的鸡皮疙瘩，“冷啊？”
“没有。”她低声回。
周恒很贴心的给她摩擦胳膊，没多一会儿那层鸡皮疙瘩就消下去。
已经开始启程，叶小仙没这么早起过，意识昏昏沉沉，开车的叫韩冬，大家都叫他冬子。
冬子打趣叶小仙，“小嫂子怎么这么不高兴？”
周恒揽着她的细腰在耳边低声问，“不高兴了？是不是还疼呢？”说着手就要摸向腿心处。
她赶紧夹紧双腿小声说，“没有。”
一旁的冬子听到还取笑，“恒哥昨晚又辣手摧花了吧？”
男人在一起就喜欢扯黄段子，更何况现在还有个可供他们开玩笑的小姑娘。
周恒没理冬子，“困吗？再睡会吧，我抱着你！”说着把靠背往后调了调，让她在自己怀里的姿势舒服一些，就这样抱着她睡觉。
汽车一路行驶，天已经蒙亮，外面的早点摊也开始摆摊，他们路过一个镇子，众人停下车去吃早点。
吃完早点又继续开车赶路，这次换周恒开车，韩冬躺到后面休息，叶小仙坐在副驾驶，吃饱了饭，人也清醒许多，车里还放着流行歌。
“我们要去哪啊？”她问。
“去缅甸。”周恒回。
“缅甸？！”她大惊，岂不是要出国？“去缅甸干什么？”
“你说呢？”周恒轻笑宠溺的摸了摸她头发。
她立即反应过来，瞪大眼睛看着男人，他们要去缅甸运送……那个？那自己现在算是再一次参与了吗？
不知不觉间她的心情有些紧张。
汽车一路行驶，其实路上也挺无聊，无非就是两个男人换着开车，然后吹吹牛扯扯淡，拿叶小仙寻寻开心。
叶小仙也不吭声，要么看着车窗外的风景，要么就是吃着零食玩手机。
41.入境缅甸
三个人连休息带赶路，直到第三天傍晚，才算到了目的地——瑞丽。
找了个宾馆先住下，按照老规矩，先去找东家看货，看完货就装车，因为这次比较急，所以连口气都来不及歇，就去联系人。
他们算是老客户了，不像第一次买卖那般谨慎，给联络人打了个电话，对方很快就派人来接他们。
开车的是个身材瘦小，皮肤黝黑的男人，一口熏黑的牙齿，说话也不是清楚，叶小仙都听不清他们在说什么。
司机开着面包车带他们一路七拐八拐，还有许多山路，晃得叶小仙胃都要吐出来，趴在周恒腿上一阵头晕，总算到了地方，下车一看是一个很破落的村子。
现在时间已经很晚，天也完全黑下来，陌生的环境，黑暗的压抑，处处透露着神秘气息，让叶小仙精神逐渐紧张，她紧紧抓着周恒的手小声问，“这里是哪啊？”
周恒回，“已经是缅甸境内了。”
这么快就到缅甸了？这下她变得更加紧张，一路的头晕反胃还没消下去，一个劲儿想吐，周恒还开她玩笑，“有啦？”
她强咽下那口要顶出来的酸水摇头，周恒轻拍几下后背又问，“要背着吗？”
“不、不用了。”
司机带着他们走进一个大院，院里站着很多人，天色太黑也看不清他们长什么样子，都是手里拿着家伙来回来去溜达，看样子像是在巡逻。
三个人走进屋子，屋里有一个华人干瘪老头，看到有一个眼生的女娃娃，立刻皱起眉头，“怎么还带个女人？”他们这行最忌讳生人。
周恒和他很熟，基本都是他来提货，搂着叶小仙笑说，“我小老婆长这么漂亮，把她一个人放在旅馆我可不放心。”
他又承诺，“放心吧，出了问题我来承担，不过你可别和我老大说哦！”
干瘪老头笑骂他一句，“你这个色鬼，迟早有一天死在女人身上！”
“牡丹花下死做鬼也风流嘛！”
众人一阵嬉笑怒骂，干瘪老头带他们去看货。
一行人走到仓库，老头掀开防雨布，拿出其中的一小袋白色粉末递给他们，周恒给冬子递了个眼色。
冬子会意，接过来尝试。
叶小仙这是第一次见到人做这种事，本以为就像电影里演的那样，用指甲盖抠出那么一丁点放到嘴里，吧嗒几下再吐口唾沫，然后说台词，可冬子是找了块纸，直接用打火机点着然后把烟雾吸进鼻腔里，看他一脸狰狞又陶醉的样子，让她吓得紧紧躲在周恒身后，又露出一个好奇的小脑袋死死盯着。
顿时冬子脖子上的青筋完全暴起来，汗也开始淌，都能看到太阳穴皮肤的抖动，双眼也变得猩红，睁到最大，嘴里发出低沉嘶吼的声音，像是要吃人一样，吓得她浑身直哆嗦。
周恒也在观察冬子，却一点都不紧张，搂着怀里的小妞还安慰，“没事的，不用怕。”
过了大概有三四分钟的样子，冬子好像缓过劲儿来，原本面目可憎的狰狞换成了一脸的春情荡漾，很是享受。
旁边有一把椅子，他踉跄坐在椅子上，仰天舒爽呻吟，双手还在自己身上搓弄撩拨，叶小仙感觉像周恒每次和她上完床后的样子，精神餍足，她情不自禁啃起自己的手，心中也充满好奇，真的有那么舒服吗？
————————————————————
后面是我胡说八道的，千万别当真，珍爱生命，远离毒品！
富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善！护体！！！
42.关于称呼
又缓了许久，冬子才算是恍恍惚惚站起来，扶着周恒的肩膀气若游丝的说，“比之前的要纯，劲儿也大很多。”
周恒又把他扶到椅子上休息，用手拨弄防雨布翻看下面的货，“行，那装货吧！”
干瘪老头咧嘴一笑拦住他，“先等会，咱们得商量一下价格。”
“价格不早都商量好的么？”他蹙眉看着老头。
“之前的货怎么能和这次的比？”
两个人又商量了许久，才算把价格定下来，在原来的基础上每克增加七块零五毛，干瘪老头骂周恒这个小王八蛋，真是会精打细算，连五毛的便宜也要占，周恒得意回他，“看你这话说的，我们大老远来加油不花钱？吃饭不花钱？我小老婆长这么漂亮，让你白看这么半天，你不得给我们点优惠？”
叶小仙脸立刻发烫，关她什么事？众人也是哄堂一笑。
所有事情都谈妥之后，他和老大汇报情况，他老大给他放权，让他自己处理。
这里是中缅交界处，也是各种违法走私最为猖獗的地方，各方势力盘踞在此，也有各自生财之路，至于怎么运出来，用不着周恒他们操心，只要收到货给钱就行。
这些事周恒让冬子看着把关，而他是带着叶小仙回去，如果不出意外，赶在天亮之前就能把货装好，第二天就能回去。
等回到境内已经夜里十点，两个人在街上随便吃了点东西回到旅店，打算早点休息。
洗完澡周恒搂着叶小仙，两个人全都脱得干净，周恒给叶小仙检查了一下下面和她的后庭，都已经完全恢复。
叶小仙以为周恒肯定会和自己做那个，前两次他都因自己下面没有恢复彻底而没做，这次他应该不会再忍着了吧？
结果周恒还是和这几天晚上一样，只是揉捏着她的奶子，亲几下她的耳朵，“这几天太累了，等回去之后再做吧。”主要是这次有点赶，老大特意叮嘱他们要快去快回，没准后半夜就要赶路，自己再和她做起来会收不住，指不定又要玩到什么时候。
她把脸藏在被子里不吱声，对于这种事，她要求并不高。
虽然不做，但周恒可不会让自己闲着，把手伸进女孩的腿心处，轻声说，“把腿张开，让我摸着。”
这也是这几天一直都有的习惯，不正经八本的做，却也不让她的小逼闲着，总得扣扣捏捏，让她一会儿就变得湿哒哒，然后他就不管了，又亲几下就睡觉。
粗糙的指腹在阴唇上反复揉捏摩挲，再拨弄几下阴蒂，中指一点点刺入到阴道中，在里面摩擦几下，很快就把她撩的出水。
“小老婆，你湿的怎么这么快？”周恒亲吻少女的耳垂，这妞真的很敏感。
少女双颊发烫，把双腿夹紧，闷声低语道，“能、不能别这么叫我？”她不喜欢这个称呼。
“怎么了？”周恒把手收回来，手指上有些不多的水渍，就随意蹭在少女的小腹上，“不喜欢我这么叫你？”
她没回答，周恒明白原因，揉捏着少女的椒乳说，“别多想，虽然你和别人结过婚，不过你依然是我名正言顺的女朋友，叫你小老婆是因为你年纪小，你是跟过我所有的女人中年纪最小的一个，也是最讨我喜欢的一个，而且现在就有你一个！”
他的谎话张口就来！
话是好听的，却有点别扭，也让她心里稍稍好受一些，又闷声说，“你不是到处都有很多情人么？”
“谁跟你说的，江岚？”周恒反问。
其实他忘了是自己曾经和她承认过。
“你看这几天咱俩一直在一起，你见过我给别人打过电话？你去和别人问问，我出车这么长时间，带谁出来过？就只有你一个！”
他说的这是事实，因为他都是到地方就去到情人的家里，就像之前他和叶小仙一样，突然出现，然后匆匆离开，至于这次为什么要带上叶小仙出门，他有他的目的。
43.好好做我小老婆
几句甜言蜜语把叶小仙哄得很高兴，转过身主动把脸埋在男人的胸膛。
周恒搂着她，大手抚摸她的后背，“这几天就为这事不高兴？”看她一直都闷闷不乐，也不知道小脑袋瓜里在想什么，还以为是之前自己那么粗暴对她在生气呢。
“心眼还挺小！”他轻笑。
两个人聊了很久，之间的那层隔阂好像消除了，叶小仙可能太过于缺爱，以至于已经不在乎周恒是个什么样的人，只要对她好就行，只要能让她依靠就行。
“小老婆，以后你好好听我的话，我会让你赚很多很多钱。”周恒承诺。
“好，我知道了。”叶小仙答应，又扬起小脑袋看向男人问，“那我回去后还要做那个么？”
周恒亲亲她的额头，“不去，做那个没前途，也赚不了多少钱，再说如果我不在那看着你，第二天老谢就会把你上了，我可舍不得。”说着把怀里的少女搂的又紧一些。
女人呐，在自己喜欢的人面前，只有耳朵是在线的，叶小仙不自觉嘴角都带有笑意。
她岔开话题，“那个不赚钱吗？我觉得很赚钱啊！”坐坐车就赚五百，哪有那么好的工作？
说到这个，周恒来了劲，把枕头戳起来，他靠在枕头上问，“上次让你运的是什么？”
叶小仙也坐起来，把被子围在自己身上，“我听岚姐说是海洛因，差不多有三百克。”足够判她七年的有期徒刑。
“那你知道那东西进货价是多少吗？”
“不知道。”她摇头。
“大概三十到六十块钱一克。”他把重量单位‘克’字咬的很重。
“这么贵啊？”她吃惊。
周恒轻笑，“那你知道市面上卖价多少吗？”
她又摇头。
“一百八到二百五十块钱一克！”
这下她彻底惊呆，下巴都要惊掉了，立即提高分贝，“这么贵？！！”比上一句说的更加难以置信，一下子翻了多少倍？
“这还只是一道贩子，要是再经几手，比这还贵！”周恒又给她算账，“假如说你运的那些有三百克，按照每克最贵六十块钱进货，以最便宜一百八卖出来算，那些货就价值一万八，全都卖出去后赚五万四，抛出成本净赚三万六，你冒这么大风险，又遭那么多罪，就给你五百块钱，这算多吗？”
叶小仙完全被砍懵了，她完全没想到这东西会这么值钱，难怪人家要收她十万的赔偿款。
看她呆愣的小表情，周恒伸手勾了勾她的下颚，“这回知道这行有多赚钱了吧？”
她木讷的点点头，“可、可这东西这么贵有人买？”
周恒轻哼，“买的人多着呢。”
两个人聊了很多关于这方面的内容，叶小仙也不再害怕，而是感觉很好奇，周恒和她说了很多里面的门道和黑话，以前从来没听说过，感觉像是打开新世界的大门。
“回去之后呢，我带你去酒吧逛逛，那里边猪肉仔有很多。”周恒说，凭借她的姿色绝对一钓一个准。
“什么意思？”叶小仙没听明白他说的话。
“猪肉仔就是瘾君子的黑话。”男人解释。
周恒还给她立下规矩，第一，不准沾粉，第二，不准和别的男人乱搞，如果让他知道她和别的男人上了床，他就不会再要她。
叶小仙点头表示知道，周恒又搂着她亲吻哄道，“听话，以后你就做我小老婆，我好好对你！”
一套恩威并施再加甜言蜜语，让叶小仙为他臣服。
————————————————
别问我怎么知道，全靠胡说八道！(＾＿－)wink
44.意外之财
他们住在最边界的小城镇旅馆里，环境并不是很好，连厕所都是公用的。
半夜叶小仙起床上厕所，却发现厕所始终都有人，没办法她再一次回来等着，折腾了几次，把周恒给折腾醒，周恒懒洋洋的问一句，“你在干嘛？怎么还不睡？”
她坐回到床边，微微夹了夹腿，“我想上厕所，可是厕所总有人。”
缓了几秒钟，周恒闷声说，“我带你去。”然后就起来，穿上内裤拉着叶小仙往厕所走。
果然厕所的门里面紧插着，他刚想敲门，却听到里面有一个男人正在打电话，声音不是很大，也比较模糊，“汪冰则妖神拐仙，不要叶子，红双喜……”
听口音这男人应该是南方人，夹杂着很多方言，后面很多话他也没听懂，只有这句听懂了，这是只在某一片流行的黑话，知道的并不多，他听懂的原因还是曾经在一位情人那里知道的。
此时他心里一愣，心说我操，还是个大买家！
叶小仙刚想说话，他用手把她的嘴捂住，做了个禁声的动作，然后把她带回房间。
“怎么啦？”她疑惑看向男人。
周恒一下子就清醒了，没有急着回叶小仙的话，而是抱着胳膊在房间里走来走去。
过了好一会儿，他们听到厕所冲水的开门管理扣号二三零二零六九四三零声音，周恒悄悄打开一个门缝看着，看他走进哪个房间。
叶小仙总算要松一口气，就要起身去厕所，周恒又拦住她，“等一会儿再去！”
“为什么啊？”她不理解。
“让你等一会儿就等一会儿。”周恒没给她解释，大概过了两分钟才放话，“去吧。”
叶小仙上完厕所回来，看到周恒躺在床头抽烟，不再有一丝困意，她还挺纳闷，他怎么奇奇怪怪的？
吸了几口烟，周恒把烟蒂碾灭在烟灰缸里，坐起来一本正经的看着叶小仙问，“你想赚钱吗？”
“啊？”
没由头的突然发问，把她给问愣住。
“我现在有一个大买卖你要不要做？如果做成了我分你二十万！”周恒朝她伸出两根手指。
“二十万？！！”叶小仙被这个天文数字给吓住，惊叫出口，又下意识的用手捂住嘴巴。
天呐，什么好买卖能给她二十万？要她去杀人放火吗？
周恒点头，“你知道刚才在厕所的那个男人是什么人吗？”
她摇头。
“他跟我是同行。”
“你怎么知道？”连面都没见到就知道人家是做什么的？
“他说的‘汪冰则妖神拐仙’都是黑话，意思就是三冰毒、四大麻和六海洛因，叶子是鸦片，红双喜指的就是时间——下午四点。”周恒给解释。
“数字是什么意思？”她继续追问。
“应该是要的数量，具体是公斤还是斤就不太清楚，也不太清楚是用十做单位还是百做单位。”周恒心中盘算，听他要的种类这么多，绝对不会什么小散客。
“然后呢？”叶小仙还没明白他想要说的内容。
“想个办法把他抢了！”周恒露出诡异的阴笑，黑吃黑可是他的强项。
“啊？！！！”男人疯狂的想法再一次惊到叶小仙，“抢、抢了？”她差点咬到自己的舌头。
“对，我跟你说……”
周恒和她说起这个临时的计划。
45.实施计划
周恒的计划，要让叶小仙在这里盯着那个男人，无论想什么办法要弄清楚那个男人的车牌号，来了几个人，大概路线是什么，然后报告给他。
他们第二天早起就要走，来不及等那个男人，幸好这次多带了一个人，也真是难得会碰到这么一个大漏，不知是不是那小妞给他带来的运气。
他并不打算把这事报告给老大，毕竟他老大属于能力一般，魄力有限，还安于现状，虽说是混黑道吧，还挺恪守本分，天天这规矩那规矩挂嘴边，如果老大知道他要黑吃黑，肯定要骂他，他不喜欢这样，是个男人就应该放开手脚干一场，否则怎么对得起‘年少轻狂’四个字。
如果这次成功，这将是他第一桶金。
叶小仙也是第一次做这么惊心动魄的事，说不紧张那是不可能的，总担心自己会做不好。
周恒说服她，“没什么难的，就是盯梢而已，你想想做成了就有二十万，这可不是小数目哦，你得糟多少罪去运货才能赚够这二十万？”
他把钱包里的现金差不多得有两千拿出来全给她，“这个你先拿着，算是提前预支，等事情办成了，我带你去国外好好玩玩！”   
男人的一系列糖衣炮弹诱惑，以及对金钱的渴望，让叶小仙渐渐战胜了内心的怯懦与正义，也决定要把这件事办好。
难怪都说能快速打败人意志的第一武器就是贪婪！
一直到早上凌晨六点，冬子已经全都交接妥当，打算叫上周恒要赶快回去。
到了旅店他发现周恒好像在和叶小仙吵架，
两个人站在柜台前，周恒不耐烦咒骂，“要死啊，你算老几啊？在这管我？”
叶小仙感觉委屈，说话都带有哭腔，“你不是说我是你女朋友么？我为什么不能管你？”
“别傻了好么，只是为哄你开心随便说的，不把你哄开心了，你怎么和我上床？不长脑子！”周恒冷哼。
“你混蛋！”叶小仙也急了，哭着就要上去打他。
两个人动静很大，都有出来看热闹的，因为时间比较早，有人不满抗议，“出去打行不行！”
周恒不耐烦把叶小仙随手一推就推到一边，转身和冬子出去，冬子还问，“怎么了？”
“没事，神经病一个，跟我睡两次就觉得自己了不起，对我管东管西，老子连老妈的话都不听，会听她一个小丫头片子的话？”周恒不屑哼哼。
叶小仙紧紧咬着嘴唇看着他离开的背影，心中倍感心酸。
“要不要走？要走快点交钥匙走了！”周恒回头朝她喊一句。
少女有自己的尊严，怎么能忍受别人这样的践踏，“我不走！”赌气大吼一声便不再退房，而是跑回房间。
看到这般举动，周恒也来了脾气，他这辈子绝不向女人妥协，“操！爱走不走！”
然后他就再也不管叶小仙，直接开车走人，冬子还处在懵逼的状态，什么情况？昨天还小老婆长小老婆短的，怎么大早起就来这出？不过他也不去多管那个闲事，周恒这烂人，到处都是桃花债！
——————————————————
关于黑话的那部分，有的是我胡说的，但有的是真的，科普一下数字中的黑话，感兴趣的可以看一下，就当一乐！(*^▽^*)
一称流、二称月、三称汪、四称则、五称中、六称神、七称心、八称张、九称爱、十称足；百称尺、千称丈、万称方
46.打探
看到周恒真的走了，叶小仙蹲在旅店门口哭，一边哭一边骂他混蛋。
这时一个男人走过来，问叶小仙，“小妹妹，你怎么了呀？干嘛在这里哭？”
她一边抽嗒一边回，“我、我男朋友不、不要我了！呜呜呜……”
“别哭了小妹妹，男朋友走了再找嘛……”男人抚摸着小姑娘的头发安慰。
忽然她站起身，愤然的用手抹干眼泪，吸了几口气道，“对，走就走呗，有什么了不起的，我祝他一辈子打光棍！”
说完她气鼓鼓走到旁边的一家小饭馆去吃早点，她要化愤怒为食欲。
小姑娘情绪的瞬息万变让男人觉得还挺有意思，便跟着她一起进了小饭馆。
叶小仙也没理他，就自顾自的点餐吃饭。
男人倒是总和她套近乎，叶小仙觉得他也没什么恶意，就和他闲聊几句，男人问她，“你叫什么名字啊？我叫徐冲。”
叶小仙换上一副笑眼盈盈看着男人撒谎说，“我叫刘淼，就是水很多的那个淼。”
听到这含带特殊隐喻的解释，徐冲本来还有点礼貌，却猥琐的邪笑问道，“你水很多啊？哪个水啊？”
叶小仙当然明白他的意思，脸蛋微红，娇嗔的瞪他一眼，不再吭声。
见小姑娘这么挑逗都不翻脸，徐冲也不再客气，就要坐到她旁边，想要更放肆，却被小姑娘制止住，“你干嘛啊？你再乱来我喊人了啊！”
娇嗔的声音把徐冲听得骨头都要酥了，这小声音生气都这么好听，到了床上还不要了他的命？
徐冲是个色鬼，他下面已经支起一个帐篷，不行他要忍不住了，现在就想把这妞压在身下，想听她叫床的声音。
“淼淼，你跟我吧，我可以给你钱！”徐冲亲切叫了个小名。
叶小仙心中冷笑，原来男人都是这个套路，不过周恒可是比他帅多了，自己愿意上周恒的床，多一半也是因为他的长相。
“切，我才不要，我找男朋友又不是为了钱！”
两个人你推我搡鼓捣了半天，叶小仙不让他碰自己，如果他敢乱来就喊人。
小姑娘一娇二媚三顾纵把徐冲撩的心痒难耐，却在这时他有电话打进来，自己好事被打扰，他自然没有好心情，随便说了几句就挂了。
很快有两个男人来找他，和他说了一大堆乱七八糟的话，叶小仙就在旁边听着，徐冲和她说一声，“一会儿我去你房间找你。”
她没吱声，就看着这三个男人离开饭馆，分别上了两辆载货车，其中一辆载货车上还有一个人，她拿出手机给周恒发了条短信——四个男人，两辆车，车牌号是XXX和XXX。
很快周恒的短信回过来——我小老婆好厉害！保护好自己。
听到男人的鼓励，她心中好像又多了一丝大胆。
吃完早饭她回了房间，本以为徐冲很快就会回来，然后她想打听一下他们要去哪里，结果等了半天他也没来，以为他们已经走了，没想到他又回来。
徐冲来敲她的房门，她也很快就打开，看她收拾好背包要离开的意思，皱眉问道，“你要走啊？”
“对啊，反正我男朋友也走了，难道我还自己留在这里吗？”她赌气回应。
“你要往哪走？要不你跟我们车走吧，不要钱哦，还能做个伴。”徐冲发出邀请。
47.计划完成
叶小仙瞥一眼徐冲，故意说道，“我要回江州，又不顺路！”
“怎么不顺路啊，我们也去X省。”徐冲因不想放她走，一时心急口快说出地方，心想只要她上了他们的车，就逃不出他的手心，再说她也不知道他们是做什么的。
看出她有些许的动摇，徐冲就要揽着她的肩膀要走，却被另外一个男人过来拦住，说了几句她听不懂的方言，然后徐冲朝她笑了笑，“下次吧，我们这次有些不太方便，留个手机号呗。”
叶小仙冷哼一声不理他，背着背包去吧台退钥匙。
“小心是个拉线花【搞侦查的女人】”，那男人警惕性比较高，徐冲也知道这其中利害，也就放弃了快到嘴边的肉。
叶小仙找了个地方躲起来，在暗中观察他们的动向，又给周恒发了个短信，说他们要去哪个省。
周恒很快把短信回过来，让她想办法打探到他们走哪条路线，还让她事成后先不要回汉山，给了她一个地址和电话，让她去找一个叫唐金鹏的男人。
叶小仙包了一辆出租车，悄悄跟在徐冲他们车的后面，并没有跟的很近，看清他们走的是高速还是国道，又把几个大概的路线告诉周恒，周恒就不让她再跟，因为主要方向他已经知道，回X省的路线就那么几个，他几乎已经知道他们要走哪条路，于是他安排了人去拦截。
这群人还不是一般人，是一群穿着制服的“警察”，傍晚这群“警察”明目张胆站在马路上看到目标车过来，立刻摆上路卡。
徐冲等人一看制服，马上提高警惕，打算如果有什么意外直冲卡，结果他们刚停下车，就被这几个“警察”治服，二话不说把他们打晕捆起来扔到车上，最后连人带车全部带走。
把事处理好之后，唐金鹏给周恒发了个短信，“顺利搞定！”
此时周恒正在后座眯着睡觉，看到短信他整个人都振奋了，发短信问——有没有什么意外？
——非常顺利。
——把东西先藏起来，那四个人想办法处理掉，过两天有个妞去找你，帮我照顾好她！
本来还有点劳累的周恒，看到这么振奋的消息，任何困意都不再有，现在他恨不得立刻飞过去看看那两车货都有什么，那些可都是闪闪发光的金子。
晚上休息时，周恒找了个背人地方给叶小仙打电话，在电话里一顿甜言蜜语给她哄得开心的不行，最后还提前兑现对她的承诺，说要带她出国去玩，让她提前办好护照。
当叶小仙坐上火车要去周恒给她的那个地址时，心里有些迷茫，还有点后怕。
她知道自己做了坏事，害怕自己会被警察抓住，现在看到火车上穿着制服的乘务人员，都不自觉紧张。
然而她不知道的是，这只是她惊险旅途的刚刚开始。
下了火车，她给那个叫唐金鹏的男人打电话，“喂，你好，我是叶小仙，周恒让我来找你！”
电话另一端立刻说来车站接她。
48.毁尸灭迹
唐金鹏把叶小仙带回到一个群租大院里，和她之前租的差不多的那种。
推开门一群年轻的小伙子在屋里抽烟玩牌，房间里烟雾缭绕，呛得她直咳嗽。
看到满屋子五六个男人，而且全都一身痞气，吓得她不敢进去，就站在门口双手紧紧攥着背包带。
屋子里有人看来了个小美女，调笑问，“这谁啊？”
唐金鹏介绍，“周恒的人，你们可别招她！”
众人一乐，纷纷转头看向小姑娘，“原来是小嫂子啊，快进来坐啊！”
她不好意思进屋，主要是屋里太呛了，唐金鹏从屋里拿出钥匙就带她去了另外一间屋子，又把钥匙交给她，“这几天你就住在这里就行，有什么需要和我说，恒哥让我照顾好你。”
她接过钥匙小声道了声谢，唐金鹏很有眼力见的转身出去。
这还是她第一次和一群男人过群居生活，他们这群人好像不用上班，都是一群游手好闲的人，吃饭了就买回来一群人一起吃，然后把她也叫上，吃完饭要么出去玩去，要么就在屋里玩牌，偶尔还带回来几个女人管 理扣号二三 零二 零六九四三零，然后从屋子里传出淫荡不雅的声音，听得她脸红心跳。
几天相处下来，众人对她很照顾，也很客气，她也不是那种拘谨的人，熟悉了也会和他们说说笑笑，一起玩牌或者去网吧，她还特别热心的帮几个哥们剃头。
当周恒来的时候，她正在帮一个哥哥整理发型，在屋里就听到了周恒的大声询问，“我小老婆呢？”
听到熟悉的声音，她心里顿时像开了花一样，转身就想出去找人，正好周恒进屋看到她，她立刻扑到男人身上。
周恒一手揽着她抚摸着她的秀发，“想我了吗？”
“嗯！”她把脸埋在他的胸口重重点头，确实很想，虽然也打电话，却不如真人更给人温暖。
屋子里还有其他人，众人也开始起哄，叶小仙才想起还有其他人，脸红着从男人怀里出来。
周恒笑着质问一群人，“有没有欺负我们？”
“这可是小嫂子，我们怎么敢啊？”众人开玩笑。
一阵说说笑笑，众人一块去了市里吃饭，吃完饭周恒在市里开了间房，把叶小仙留在那里，告诉她晚上会回来，然后他跟着唐金鹏他们去看那两车货。
两辆货车被唐金鹏藏到附近草料场，周恒过去后查看里面东西，不看不知道，一看还真是吓一跳。
满满两车的东西，都没用东西做掩饰，真够嚣张，看的周恒口水差点流出来，这要是卖出去，能换一栋小别墅，再买辆豪车开开，简直不要太爽。
他们还在车里翻出二十万的现金，周恒还想，当初答应那小妞要给她二十万，现在倒是可以给她提前分红了。
后来他问唐金鹏那四个人怎么收的底，唐金鹏告诉他，把他们扔到一个炼铁水的工厂里直接给炼了，算是毁尸灭迹，不会有人查出来。
听完他心中腹议，这小子也够狠，不过效果他很满意！
两个人是发小，从小就干那些见不得人的事，算是半斤八两。
他又叮嘱唐金鹏，一定要把东西藏好，还要盯着那几个参与的兄弟，把嘴给闭紧，别走漏风声，回头他要找一个大买家，还不能在国内找，这么大一批货，指不定是哪个毒枭的，在国内出手绝对会露馅。
现在他有点发愁，找谁好呢？
然而他原本以为只是意外之财，却没想到是祸事的开始！
49.撒钱
一直到很晚，周恒拎着一个背包回到宾馆，叶小仙已经睡下。
他悄悄打开房门，连灯都没开，把包往旁边一扔就摸上床。
床上的少女睡得并不深沉，只是在等待中小憩而已。
当男人掀开被子吻住自己唇的第一时间她就醒了，本能的挣扎一下，熟悉来人后，便化挣扎为顺从，还有主动迎合。
她把手臂搭在男人的脖子上，积极回应男人的热吻，带有醇香的酒气，撩人于无形之间。
积极的热烈反应，一下子就把周恒的全身欲火点燃，少女应该洗完澡不久，洗发水味道还有些浓烈，她里面没穿衣服，就这么赤裸裸的躺在被子里，现在全都呈现在他眼前。
黑暗中二人唇齿相依，津液交换，男人更是用带有火一般温度的手，抚慰少女的裸体，从乳房到小腹，再到腿心，那些耻毛好像又长了一些，再往下摸，摸到柔软的阴唇，已经有点点湿润……
她湿的可真快！
“怎么不等我一起睡？嗯？”男人低沉撩人的嗓音充满魅惑，从叶小仙耳蜗钻进，直接麻痹了大脑。
“就是有点困了……”她细喘回答。
男人把她的双腿分开，粗粒的指腹摩挲阴唇，酥酥痒痒。
一阵热火激情的抚慰，周恒并没急着下一步。
他停下手上的动作，在黑暗中准确无误的吻住少女的朱唇，轻啄一口，“给你看点不困的东西。”
叶小仙还没明白他说的什么意思，就听到男人窸窸窣窣下床，啪嗒一声灯被打开，微微刺眼的光晃得她直眯眼。
周恒把进门时的背包拿过来打开，拿出里面捆扎的整整齐齐的钞票，放到电视柜上，整整二十沓。
叶小仙视线落在那一沓沓钞票，看傻了眼，直坐起身子问，“哪来这么多钱？”红花花的让她挪不开眼睛。
周恒扯开一捆钞票的捆扎带，然后朝床上一扔，一百张百元大钞像天女散花一样，四散开来，落到床上，“这些都是你的！”
一边说着，他继续撒钱，他就是一个俗人，喜欢对金钱肆意挥霍的快感，狷狂又豪气！
看到落到自己眼前的几十张钞票，叶小仙激动的简直不敢相信，指尖略带颤抖拿起那些钞票，“都、都、都是我的？”说话都结巴了！他曾经说过要分她二十万，这么快就分钱了？
“对啊，都是你的，是你应得的！”周恒扬起嘴角邪笑，看着少女瞪大的眼睛满是惊喜与难以置信，心中满意。
说话间，他手上的动作没停，大概扔了七八捆，床上几乎要都铺满，叶小仙从来没见过这么多钱，顿时激动的口干舌燥，呼吸都已经不顺畅，曾经纯真的清眸也蒙上金钱的颜色。
一个人即使再会伪装矜持，可面对赤裸裸的诱惑，他/她也再不会是他/她，这个时候，人就会爆发出最原始的本能，贪婪与占有！
她拿起散落在被子上的钱，心中极度狂欢，都是她的，都是她的，这些钱都是她的！
她也像周恒一样，拿起这些钱就往空中抛，钞票像雪花一样四散开来。
现在她好有钱，两只手随便一抓就是上万，还都是她的，此时的她好想激动的呐喊——啊啊啊！！她赚钱了，她赚了好多好多的钱！
她又拿起这些钱往自己身上贴，激动的想哭，也不去管钱脏不脏，只要是钱再脏她也要！
周恒看到她这一副没见过世面的样子，不禁有些好笑，他满意这个效果，只要人表现出对某种事物的强烈欲望，那么他/她就最容易被掌控！
什么是人？欲望满身！
——————————
清水好长时间了，明天吃肉！٩(๑>◡<๑)۶
50.你的眼神好淫荡【H】
百元大钞像纸屑一样在屋子里哗啦啦飞舞，让房间充满了金钱的糜烂味道。
两个现实大俗人就在屋里狂欢！
狂欢够了，周恒走到床前，把被子一掀，上面的钞票又哗啦啦全都抖落到地上，少女的裸体也展现在他的面前，他握住少女的软绵娇小的奶子，“高兴吗？”
叶小仙激动连连点头，高兴死了都要！
“那我们去浴室再高兴高兴？！”
也不管她同不同意，直接抱起赤裸的她就往浴室走。
浴室里，叶小仙听从男人的吩咐，赤脚站在那里给他脱衣服，一边脱一边欣赏他的身材，修长挺拔的身姿，两条大长腿又细又长，小腿有些许的汗毛，彰显他一个男人的野性。
会说甜言蜜语不一定给男人增添魅力，但金钱绝对能让这个男人的魅力值爆表，更何况这个男人颜值超群，可以给她安全感，即使灵魂很肮脏！
感受少女赤裸炙热的目光，周恒挑起少女的下颚轻笑，“你的眼神好淫荡，这是想要把我活吃了么？！”
叶小仙被他说得脸红，自己眼神真的很淫荡？刚想垂下眼眸不去看他，却被男人捏着脸强迫看向他的下面。
“我要你给吃这个！”周恒把全身仅剩的内裤扒下来，从里面掏出已经硬挺的肉器，在她目光下撸动。
他还没试过她的嘴，今晚他要尝尝滋味！
叶小仙顺着男人的指引，目光落在那羞人的巨物的顶端，她的脸一下子变得烘热，不自觉吞咽口水。
周恒低着头看她，“用舌头给我舔舔行么？”
声音喑哑撩人，她的心像是被蛊惑一般，脑子里的意识告诉自己，应该决绝，因为她不喜欢这样，从内心深处排斥这种行为，可身体已经不听自己使唤。
看她眼睛还在呆呆盯着自己手中的东西，好像脑子短路一般，周恒无声轻笑，开始指引她。
手按在她的肩膀微微下压，“蹲下一点。”
女孩乖乖听话，顺势矮下身子，男人又抬起她的下巴，“张嘴。”
其实是周恒硬捏开的嘴，当他说“再张大点！”时，她才有意识的把嘴又张大些。
周恒把自己手中的巨根交到女孩的小嘴里，“嘶~”他咬牙闷哼一声，柔软湿热的触感，让他忍不住舒爽叹息，只是这小嘴太小了，只能含住一个头。
他捧着少女的脸本能前后撸动，哪怕只是给他缓解顶端的酥痒也是舒服的。
可少女的技术实在太差，几乎都是在牙齿上刮蹭，刺激的有些疼，他停住动作，“宝贝，别用牙齿，用唇裹！”
叶小仙听话收回牙齿，用唇紧紧包裹住，只是太大了，她吃不下，每一次都顶到舌根，男人还总往深处给她插，插得她反胃想吐，“唔唔~~~”她呜咽抗议，再往里面插要吐了，而且脸颊已经开始发酸，原来这就是用嘴给他弄的感觉，滋味可不好受。
他还没洗澡，腥气味很重，刚一开始还有点排斥，吃到嘴里好像也能接受了！
周恒捧着她的脸硬撸动几下后就放开，“自己吃！”
叶小仙赶紧吐出口中的肉器，喘口气，噘着嘴哼哼，“嘴好酸！”
“听话，再舔舔，等一会儿我也让你舒服！”周恒哄她。
51.不就吃点精么？【H】
二人站在花洒下，洗澡水冲刷在二人身上，叶小仙第一次给男人做这种事情，什么都很生涩，周恒一点点教她，教了好一会儿，才算是熟练，掌握一些要领。
少女双腿跪在男人的胯下，仰头用小嘴和舌头去给男人侍奉那羞人的器官，少女清纯的面孔，却做着淫荡的动作，每次用舌尖去舔舐鸡巴的肉冠时所流露出的表情，都足以勾起男人骨子里的邪恶因子！
这视觉冲击在男人看来，带有强烈性的征服感，让他忍不住想要贯穿少女的喉咙，捧起少女的脸就往深处插！
“唔……”叶小仙拧着眉呜咽，差点反胃吐出来，好在周恒没有再来第二次深入，他那家伙大的很，自己的手都握不过来，插进嘴里粗壮的根部感觉要嘴角撑裂一般。
“好难受，我不吃了！”她揉着自己的脸颊赌气抗议。
“不吃也得吃！”周恒用指腹摩挲少女的唇吩咐，呼吸依然沉重，他还没有舒服够，虽然技术不怎么样吧，却有特殊情调。
听到男人的命令，她只好再次伸出舌尖绷直，在肉冠处反复舔舐，再用唇像对待圣物一般，在整个肉棒上亲吻，然后把小半截含在口中，让他的肉器在自己口中，不断变得更加狰狞，硕大。
没办法完全含住，就只能用亲吻的方式，不仅仅是舔吻肉根，而是周围所有的地方周恒都让她用唇舌亲吻过来，连带大腿根。
周恒微微扬起下颚，闭着眼享受少女带给自己的美妙滋味，那俏皮柔软的小舌头每舔过一寸地方，都能留下一股特殊的酥软，刺激的浑身舒爽。
已经好几天都没有玩女人的周恒，此时敏感度比平时高了很多，自己的鸡巴被柔软的唇紧紧包裹，精关口处酥酥麻麻，竟逐渐有了射意。
“宝贝，再吃快一点，让我射你嘴里！”他吩咐道，本来并不打算射她嘴里，只是现在有点忍不住。
快意从腿心处急速往四处蔓延，少女缓慢的动作已经不能满足他内心的渴求，开始捧着她脸挺动腰身快速给自己套弄，即使龟头刮蹭到牙尖所引起的刺激，也忽略不计。
少女的嘴本来就小，怎么能受得住男人这么粗鲁的动作，呼吸都已经不顺畅，而且肉棒上凸起的青筋磨得她嘴唇发麻，两只手推着他挣扎，这是一种濒临窒息下的本能。
“别动，要射了！”周恒大口粗喘。
差不多又插了几十下，鸡巴犹如要炸开了一般，精关口暴突，伴随着他的几声低吼，一股股腥咸滚烫的精液释放出来，就直接肆无忌惮的射在少女的口中。
这几十秒的快感让周恒爽的差点要疯掉，双手也松开了叶小仙的脸，大口粗重喘息。
他爽了，可叶小仙被逼出眼泪，嘴里那股腥咸的东西直接顺着嗓子流进食道，而且呛得她直咳嗽。
“咳咳……咳咳……”累的她瘫坐在地上，这用嘴感觉怎么也这么累？
主要是她觉得这东西好恶心，连吐了好几口，还用花洒流出的水漱口，嘴里的腥咸味道始终挥之不去！
周恒还在喘息，“不就吃点精么，不至于的！”
52.你想让我怎么玩你？【H】
缓过劲来，周恒给二人擦干身体，又抱着叶小仙去洗手池吹头发。
手里的吹风机呜呜作响，周恒一只手翻弄少女的长发，他喜欢长头发的女孩子，恬淡小清新。
“一会想让我怎么玩你？嗯？”周恒笑着问，“是操上面的嘴还是操下面的嘴？或者操后面？！”
叶小仙小脸立即变得烘热，双眼也带有惊恐看着男人摇头，“我不要！”她不要弄后面，想到上次他给自己弄后面的惊悚，心里一万个拒绝！
周恒继续给她吹弄头发，“不要怎么可以？哪有小老婆不让自己男人操的？”
吹了好一会儿，她的长发才算是吹干，周恒把她抱起来往卧室走，“好了，可以开始操我小老婆的小嫩逼了！”
把她放到床上，地上还散落着一地的钱，两个人也不去在意这个，此时此刻在他们眼里，这些钱犹如红色废纸一般，随意扔在地上。
周恒刚想提枪插入，突然想起一件事来，去从包Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.里拿出一个小瓶子，笑着看向叶小仙，“给你玩点好玩的！”
“什么东西？”她瞪着疑惑的眼睛问。
“能让你快乐的东西！”周恒挑了挑眉笑的阴邪，“来，把腿张开！”
说着他分开叶小仙的腿，把那瓶子盖打开，这是一小瓶喷雾，对着她粉嫩的阴唇上喷了两三下，然后用指腹轻轻揉捏，顷刻间一股清香的味道扑鼻而来，甜而不腻，很好闻。
叶小仙感觉那东西凉凉的，刚喷上也没什么感觉，就任他那么用手给自己揉，“这是什么啊？”她又问。
周恒目光落在她微微打开的肉缝上，一眨不眨盯着，嘴角挂着邪笑，“一会儿你就知道了！”
这是女性催情喷雾，只要是女人用了，别管是性冷淡，还是贞洁烈女，都会变成淫娃荡妇，不把男人榨干，她们誓不罢休！
这是唐金鹏给他的，本来他也没想拿，就凭他的实力，挑逗一个女人简直不要太容易，更何况是叶小仙这种情感小白，随便摸两下、哄几句，就让她变得水汪汪，甘愿受他胯下激情。
可老唐非要硬塞给他，说玩女人就就要玩点刺激的，所以他就拿来了，现在他倒是也想试试。
喷完抚摸一阵后，周恒不再管，就等着药效慢慢一点点发作，双手揉捏双奶，又把一个含在口中吮吸，还发出吸溜吸溜的声音。
唇舌的滑腻让少女本来就比较敏感的身体，更显酥痒，只是舔几下奶头就痒的开始哼哼，双手搂住男人的脖子，扬起下颚喘息。
周恒用舌尖挑逗着奶头，很快就变得硬挺起来，然后又去含另一个。
娇嫩的双乳沾上男人的口水，变得水盈晶亮，周恒又把她的耳朵含在嘴里，用舌头往耳洞里钻，他知道那里是她最敏感的地方，只要几个亲吻就能让她立刻投降……
果然温热撩人的挑逗，让她立刻浑身哆嗦，浑身更是起了一身鸡皮疙瘩，想要躲避，却更想要抚摸，“不、不……好痒……”痒的她受不了，耳朵在躲避，双腿双手却不自觉已经缠绕在男人身上。
53.叫爸爸，爸爸操你！【H】
喷在阴穴上的催情药开始发挥作用，酥痒的难耐从腿心儿向四处蔓延，很快已经蔓延全身。
再加男人热情高超的挑逗，叶小仙感觉到前所未有的难受。
热！浑身上下都热，又热的烦躁，脸颊像是被人打了耳光一样烘烘发烫，烘烤的喉咙已经干涩，让她情不自禁伸出舌头去舔唇。
她不知道自己为什么会变得这么急切渴求男人的临幸，好像要，想的要发疯，脑子已经陷入模糊状态，只剩下一个念头，就是要这个男人来给自己快乐，缓解奔腾在血管中的燥热。
身子忍不住随意扭动，四肢像八爪鱼一样缠在男人身上，越缠越紧，对那双手掌对自己的抚摸尤嫌不够，他在自己耳边每一声喘息，都摧垮着头脑中最后一丝理智，最后她坚持不住，再也没有理智……
主动去亲吻自己唇舌能够得到每一寸肌肤，好像只是这一个动作都能让自己内心的躁动稍加缓解，嗅着男人身上散发出来的荷尔蒙气息，感觉比这催情药还迅猛，让她忍不住想要咬他，把他吃进腹中。
周恒看出药效已经发挥作用，身下的小妞变得热情四射，呼吸急促的像是一条晾在岸边的鱼，饥渴等待雨水的降临。
“唔……我难受、好难受……给我、给我……”少女啃咬着周恒的脖子呜咽。
“给你什么？”
周恒支起身看着少女已经赤红的眼睛明知故问，这药果然很猛烈，才不到五分钟，她竟然已经这般溃败不堪。
“你，你，我要你！”叶小仙仰起头继续啃噬男人的脖子，所以矜持与清醒都已不再，只剩无边无际的欲望！
听到她几乎都快要急哭的强调，周恒得意还想逗逗她，趴在她的颈窝粗重呼吸，“叫爸爸，爸爸操你！”
叶小仙现在哪还有理智，只要能缓解自己的难受，绝对是言听计从，啃噬着男人的锁骨就叫，“爸爸，我好难受，给我好不好？爸爸……”声音既软糯又勾魂。
也不知男人都喜欢女人叫自己爸爸，还是就他心理变态，喜欢这种乱伦的戏码，这几声爸爸叫的他心都酥了。
扯下少女缠在腰上的细腿，都不用去摸她下面，早已是汪洋大海，扶着自己的鸡巴滋溜一下就插进去，“乖女儿，爸爸这就操你，让爸爸操的你这个小妖精一刻也离不了爸爸的鸡巴！”
鸡巴插入阴道的那一刹那，两个人同时发出一声舒爽的叹息，少女一如既往紧致的阴道还是让周恒满足，他喜欢和她上床，因为够紧，够嫩，操起来够痛快，她还这么敏感，水多娇嫩，是这妞的特点。
叶小仙空虚寂寞的甬道总算是如愿以偿被填满，心满意足发出叹息，只是单单这样插着还不能完全满足，她需要更多……
在药效的刺激下，她从之前的清纯少女已经变成一个在欲海中挣扎的淫娃。
周恒也不动，还在慢慢感受小穴的绞紧，她双手抱住男人的腰，急切亲吻他的胸膛，急促炙热的呼吸喷洒在男人胸膛上，“快点动一动，求你了！”
周恒双手揉捏着少女的小屁股，往上顶了顶，“叫我什么？”
“爸爸，爸爸给我！”叶小仙再一次屈服于他的淫威。
周恒捧起她的脸亲了亲，“宝贝真乖，爸爸这就操你的小嫩逼！”
54.要不要我再找个人一起操你？【H】
此时正是凌晨两点的宾馆里，床下散落着一地的百元大钞，床上一男一女正干的火热。
男人把少女的一条腿抗在肩上，劲腰大力抽动，“乖女儿，爸爸操的爽吗？”
少女嗓子都快喊哑，“呃啊……啊哈……爽、爽啊……”
这次已经不知道第几轮的猛攻，周恒已经射过一次，直接射在她的阴道里，现在又就着自己的精液和她的淫水，继续操弄。
叶小仙也不知道自己已经是第几次高潮，就知道现在真的很舒服，长这么大从未像现在这么释放过，下面每次被抽插满送的快感，缓解从深处渗透出来的酸痒，真想就这么一直这样给她磨……
房间内响彻肉体撞击的“啪啪”声和二人不断喘息声，尤其是女孩连续不断的浪叫，“呃哈……呃啊……不、不行了……我啊……”
她已经完全控制不住自己，瞬间浑身骤紧又开始抽搐，再一次高潮。
一股温热淫水从蜜穴深处喷出，喷在二人结合的部位，还有很多直接滴在床上，又弄湿一片。
床单像是被浸泡了水一样，湿的一塌糊涂。
看她扬起的下颚，凹陷的小腹也挺起，浑身的抽搐还没断，微张的小嘴急促喘息，生理的眼泪从眼角滑过，周恒也暂时放下她，双手揉捏她的奶子，亲亲脸蛋调笑道，“这么快又喷了？”
叶小仙来不及回答，这药效劲儿真的很猛烈，周恒又给她喷了那么多，还没享受完高潮，小穴深处的酥痒感再一次席卷而来。
小姑娘眼睛赤红，含带春泪看着眼前的男人，周恒看着她这小模样忍不住想笑，“还要爸爸操吗？”
她咬着唇点头，想要，一直都想要。
周恒掰开腿看着二人结合的部位摸了摸，“小嫩逼都肿了还要啊？不嫌疼？”之前不是每次做一会儿就哭唧唧的喊疼的么？现在怎么不喊了？
她啃着自己的手指摇头，无论他操的多狠，她一点都感觉不到，就只觉得里面被磨蹭着很舒服，如果不是双腿已经没有力气去盘男人的腰，早就不再听他在这调情。
周恒现在才明白，感情这东西还带麻醉效果，给她这种小雏用倒是挺合适，省的她总喊疼。
看她眼中的渴求，男人笑着把她抱起来，“来，爸爸接着操！”
但不是再在床上，而是把她抱到下面，让她直接躺在钱堆里，掰着腿继续，这次速度很慢，每一次都是直接顶开子宫口，插到最深，反正她也不嫌疼，那就直接来最深的。
看着自己粗壮坚挺的鸡巴在少女已然红肿的小穴里进出，听着少女嘴里满足的细碎呻吟声，脸上还有点不知餍足的嗔怨，周恒低笑，“别看你这小逼嫩，也真够浪的，我一个人能满足的了你么？要不要我再找个人来一起操你？”
听到这话，叶小仙立即摇头，这点理智她还有，她做不到那么开放，只要他这一个男人就好。
周恒也是和她开玩笑，看她拒绝心中满意，又明知故问，“摇头是什么意思？是不让我操，还是不让别人操？”
“我不要别人，就只要你！”
“小老婆对我这么专一啊？”声音都带着笑，又把手中揉搓的奶尖含在口中。
55.以后我想怎么操就怎么操【H】
两个人再一次变换姿势，变成让叶小仙四肢撑在地上跪趴，他跪在她后面用后入式的方式，快速挺入。
这次周恒可是完全放开了自己，不用再顾忌她会哪里难受，这几天没玩女人的他也憋着一肚子火，此时自然要玩到尽兴。
边操还调情，“爸爸操的舒服吗？”
“舒、舒服……”叶小仙长长的秀发垂落在脸颊双侧，有节奏的快速晃动。
“那以后我想怎么操就怎么操让不让？”双手揉捏着她的小屁股轻轻拍打。
“呃、让……”
“你的身体让我随便玩行不行？”
“行，呃……”她回答，只要能让她舒服，怎么着都行。
这个体位进入的最为深入，每一次都能进入到最深入，像是要顶到肚子里一样，那药效开始逐渐减退，一些除了酥爽的磨蹭敢，还有其他的感觉也渐渐回归，带有些许的麻痛，却也能接受，而且感觉更加刺激。
“真乖！”周恒餍足的亲吻少女的后背。
她身体消瘦，后背那根脊椎骨更显突出。
“叫声老公听听！”周恒又想听别的花样。
叶小仙当然是无限满足他了，“啊哈、老公、啊……”
“说老公操我！”
她现在全身力气快要虚脱，完全靠一口气在撑着，这男人还没完没了的让她说这说那，她哪还有那么多力气来应付？
周恒没听到自己想听的，当然不罢休，一巴掌拍在少女的小屁股上，“啪”的一声，让本来已经浑身都裹上一层潮红的少女肉体，更显殷红。
“快说啊！不说不操了啊！”他还假装威胁，不操是不可能的，难得今晚她这么激情，不把她干虚脱了，怎么对得起她？
“老、老公操、操我！”她断断续续把这句话说出来，双手也没有力气再支撑地面，上半身几乎就趴在了地上。
周恒从背后反拽着她的胳膊疯狂插入……
今晚二人算是度过一次自认识以来最疯狂的夜晚，在满是钞票的房间里几乎忘我的做爱，释放出作为人最原始的欲望，对金钱的追逐，对性爱的狂野……
一张张红色钞票因二人的汗水粘黏在身上，然后又被二人对在性高潮的极度追求中抖落在地，有时候不知道对于人来说，是钱重要还是性更重要！
两个人疯了一夜，直到外面天开始放亮，二人才在最后一次释放中完全榨干了各自的体力，周恒也累的浑身没劲，连澡都懒得洗，直接把叶小仙抱回到床上沉沉睡去。
快到中午时，两个人从混沌中醒来，不过被饿醒的成分较大，二人都托着疲惫的身子去浴室洗澡，周恒站在镜子前左右看着自己脖子和锁骨周围，全是青紫痕迹，“你看给我啃的，全是印！”不是埋怨，单单打趣而已。
叶小仙比他可是惨多了，药效全都退去，身体的所有不适全都席卷而来，从四肢无力到下体疼痛，让她感觉快要死了一样的难受，连站都站不直，还是周恒把她抱坐在洗手台上，整个人也瘫软靠在男人的身上。
除了浑身的痕迹，连嘴角都裂了，可能是昨晚玩得太激烈，有些上火，口中长了溃疡。
周恒摩挲着她柔软的唇还开玩笑，“昨晚我有那么用力？把嘴都操烂了？”
叶小仙浑身难受趴在周恒身上哼哼，连话都张不开嘴说，嗓子也疼得要命！
56.让爸爸插一会【微H】
那瓶女性催情药药效快，也有后遗症，也不能算是后遗症，可以说是一个优点，就是会模糊记忆，所以这东西一般都用来迷奸。
叶小仙对于当时很多记忆就不是很清楚，就记得和周恒没完没了的做，而且无法言喻的舒服，如果不是第二天她彻底瘫痪的虚脱，都不知道当时有多么疯狂。
虽然她记不太清，但禁不住有人帮她回忆啊。
床上，周恒拿着那瓶喷雾一手揉捏着她的奶子调侃，“这东西还挺好用，从没见你这么浪过！”
叶小仙不好意思，红着脸轻推男人嗔怨，“你别说了！”听他说完自己当时的所作所为，真恨不得找个地缝钻进去。
“害羞啦？叫爸爸的时候不是挺顺口的么？叫的还那么骚！”周恒总是喜欢用言语挑逗她。
这下她脸上更挂不住，直接躲到被子里，却被周恒翻身压在身下，他那里好像又硬了，已经抵在她的小腹，以为他又要来，吓得她赶紧抵住他的胸膛制止，“不行，我那里还没好呢！”
即使上了药也得恢复几天。
周恒一手握着已经坚挺的鸡巴在她小腹上抽打，发出“啪啪”的声音，叹气道，“就算你想要，我也操不动了！”他也是很累的。
她刚要稍稍放心，又听他说，“让爸爸插一会儿行不行？”也没容得她反对，就掰开她的腿，手扶着鸡巴，龟头在她阴唇上下撩拨顶弄。
“你不是……”弄不动了么？怎么还要？
周恒又解释，“就插在里面待着，不操！”
少女的腿还在微微扭动，他给按住耍起无赖，“是你自己说的你的身体让我随便玩随便操的，现在我就要这么玩！”
她对当时的事基本没什么印象，只能他说什么就是什么，但她还想可是，周恒却已经把鸡巴插了进去，顺着洞口一点点往里推送，直到鸡巴把小逼插得严丝合缝，没有一丝空隙。
周恒又哄她，“听话让爸爸插一会儿！”
事已至此她也不能在说什么，好在他确实没有再粗鲁的行为，自己除了酸胀也没有其他的不适感，就任他随便了，无奈的笑着捶他，“变态！”总是喜欢自称她爸爸！
周恒得意轻笑趴在她的颈窝，亲吻耳朵，“喜欢我这么变态么？”
低沉温热的声音，撩人于无形之间，让她心尖泛起一阵微颤，男人还在继续追问，“说啊，喜欢吗？”
她双手扶上男人宽厚的后背，沉在眼底的眸子看到那凶狠霸道的纹身，轻声说一句，“喜欢！”
“那以后上床肏逼的时候就叫爸爸，不操的时候叫哥哥！”他又提出要求。
这种要求很羞人，但她也答应了，“好！”
两个人相差只有七岁，却喜欢玩这种伦理梗，叶小仙更是无条件的纵容他。
二人在宾馆休息了一整天，连吃饭都是让服务人员帮忙买上来，房间里淫靡的场面也都收拾好。
晚上吃完晚饭，周恒抱着叶小仙洗完澡躺在床上，他又要求把自己的鸡巴插在少女的小逼里，还和她耍无赖说，“谁让你刚才给我洗硬了的？现在就要你的小嫩逼给我含着！”
两个人一前一后靠在床头看电视，少女坐在男人的怀里，下面紧密相连，周恒一手从腋下穿过揉捏着叶小仙的奶子，另一只手指夹着香烟，姿势好不惬意！
直到周恒老大给他打来电话……
57.分钱
第二天一早，周恒说有事要回汉山，还让叶小仙回老家先去办个护照，办完护照来汉山找他，过两天带她出去玩。
叶小仙答应，然后拿这钱就回了老家。
这一趟出门就赚了二十万，是她做梦都没想到的，做这一行果然很暴利，如果换算成她在发廊洗头工作月薪的话，不吃不喝要干二百八十六个月，也就是二十四年，那时候她都四十岁了，想想也是恐惧！
果然还是捞偏门好赚钱！
但她只看到了表面的福利，没看到这一切背后的黑暗血腥，换句话说，她有命赚这二十万，可不一定有命花！
当然这都是后话，现在钱在她手，简直都是天下她有，回家的底气也足了，她觉得以自己的能力可以保证弟弟顺顺利利上大学，也能更好的生活。
她先把这二十万存到银行，想起方守昌为了自己和妈妈惨遭意外，心里很过意不去，尽管方老太太对她不好，她还是拿出五万给她送去，当做歉意，毕竟人家失去了家里的顶梁柱。
愿意给他们钱，并不是代表她有多圣母，方守昌是他们方家的独生子，是要为老两口养老送终的，最后却因为自己而送命，如果她不去为他做点什么，她良心会过意不去，毕竟她连一点点喜欢都没回应过他！
到了方家，方老太太还是没给她好脸色，可看在钱的面子上，也没对她像之前那般言语侮辱。
她还承诺，以后会尽自己努力替方守昌为二老尽孝。
老太太肯定是不原谅她，只是看在钱的面子上也不想拒绝，就坐在旁边吧嗒吧嗒抽着烟袋锅，最后老爷子发话，“你和守昌没缘分，和我们家也没缘分，以后不用来了！”
还是老爷子果断也明事理，这意味着不用她再来送钱，从此他们两家就两清，可叶小仙告诉他们，还是会坚持她自己的做法，又给二老鞠了一躬从方家出来。
给了方家五万还剩十五万，因为有爸爸赔偿款的前车之鉴，她长了心眼，并没有把所有钱都交给奶奶，而是只给了三千，还和奶奶撒谎说是自己打工赚的，以后她会每个月往银行卡里打三千。
这已经算是不小的经济来源，像她这种又没学历又没手艺的女孩子，真心不容易，也不知道她在外面吃了多少苦赚到这些。
弟弟叶小涛是个懂事的好孩子，小小年纪就知道心疼姐姐，因为家里情况，更是比同龄孩子早熟许多，知道姐姐在外面辛苦赚钱，硬是哭着说不想再上学，要和姐姐一起去外面打工。
叶小仙眼睛酸涩安抚弟弟，“打工没出息，妈可是交代过我，一定要让你考上大学！”
“可我不想姐姐这么辛苦！”
这是一个十岁孩子说出的话，让旁人听着Q HAO ⒉⒊0.⒉0 .⒍⒐ ⒋⒊0.心疼，更别说作为亲姐姐的叶小仙。
她强忍着泪水把弟弟搂在怀里，用几乎哽咽的声音说，“姐没事，姐姐年轻，有的是力气，可以赚很多钱！”
也许弟弟是她在这个世界上最后的善良与单纯！
58.货主是武元风！【200珠加更】
话说周恒回到汉山，老大叫他回去吃饭，饭桌上不止他一个，还有跟着老大一起混的几个地头蛇，不过他算是里面最年轻的一个。
他老大叫尤信天，是个五十多岁的中年老男人，长得很慈眉善目，还有点书生气质，名下有酒吧和物流公司，在汉山市也是小有名气的商人，单单看表面，绝对想象不到他会和贩毒这种穷凶极恶的事情挂钩。
这次吃饭，他有一个很重要的消息要告诉大家。
周恒跟尤老大的时间并不是很长，也就三四年，还是谢龙军给他介绍的，他和谢龙军在尤老大的酒吧因为一个女人相识，这些都是往事，也不值再提。
两个人都是好色之徒，很快就鬼混到一起，那时候周恒刚十八九岁，还不满二十，别看年轻，绝对是一狠人，而且面嫩心重，很有心机，打起架来简直不要命，完全配的上“年少轻狂”四个字。
后来他知道谢龙军是干什么的之后，完全没有顾虑的加入其中，一开始只是小规模运输，谢龙军看他不错就介绍给尤老大，尤老大也很欣赏他，帅气高大的外表，会来事会说话，圆滑机敏又够心狠手辣，很快就得到重用。
他坐在尤信天的旁边，尤信天看着他脖子上还没消下去的一圈痕迹，打趣道，“你小子这是搞得有多激烈？肾受得了么？”
周恒得意一笑打起哈哈，“受不了也得受啊，上了我的床，谁能跑得了？”
众人一阵哄笑，谢龙军还不忘叶小仙的事，跟他要人，“你那妞呢？不是说让我玩的么？怎么又没影了？话说你什么时候变得这么小气？”
当初说好的第二天他要出门，然后让他看着办，结果第二天就找不到人了。
周恒也玩笑叫苦，“我说龙哥，你放她一马行不行？也可怜可怜我，每次我新搞来一个妞，你都给我祸害了，这次我好不容易碰到个雏，先让我过过瘾行不？”
“哥哥我要是有你这张脸，早就自己钓马子去了好么？”
谢龙军长相一般，还有点油腻猥琐，跟周恒这种帅哥自然是没有可比性。
“你这么有钱还需要钓？把钱往那一拍，哪个女人不往你身上扑？”周恒痞笑恭维。
“花钱的能有上赶着倒追的带劲么？”
两个人就这事还说个没完，最后周恒给他来了句，“如果你实在想搞，大不了让你免费搞我！”
众人又是一阵哈哈大笑。
玩笑开完，接来下就说正事。
尤老大和大家说了一个消息，就是他们的同行武元风的货发生意外，他手下四个送货人全都生不见人，死不见尸，包括手机定位也全都没有线索，他们都认定，是被黑吃黑。
当听到这个货主是谁时，周恒顿时心里一惊，一口啤酒差点喷出来，我操！不是吧，他抢的是武元风的货？
武元风是谁，东南地区的老大，在道上很有名，比他老大实力还要强，然而更重要的是，他是边鬼【缅甸的那个干瘪老头】的小舅子，难怪能提得了那么一大批货，而且装货都那么嚣张！
这要是让他知道是自己抢了他的货，他有十条命也不够交代！
完了，这下可是捅了大篓子！
不行，他得赶紧把这烫手的山芋给转手，在手里捂着迟早要出事。
他在心里快速盘算这些事情，脸上还表现出对这事的吃惊，假装不可思议问，“谁这么大胆子敢抢武元风的货？”
59.老大改岳父大人
“就在阿恒从缅甸回来的当天，他们的货出的事！”说这句话时尤信天看了一眼旁边的周恒。
周恒强压住内心的慌张，脸上的表情还算自然，假装好奇的审视每一个人，企图从哪个人脸上猜出一些蛛丝马迹来。
“有什么线索么知道是谁干的么？”其中一人问尤老大。
尤老大摇头，“老武跟我说，通完最后一通电话后就再也没有联系，估计是被人毁尸灭迹了，这次四个压货的人其中有一个是他表弟，所以他很生气，如果找到这个饿老鬼【黑吃黑的人】，他肯定会把他剁碎了喂狗，你们注意一点！”
众人都点头表示清楚。
又吃吃喝喝聊了许久，然后散局该干嘛干嘛去，尤信天留下周恒单独谈话。
“是你干的吗？”尤信天开门见山发问，他手里这帮人，只有周恒最不让人省心，胆子也最大。
周恒当然是死不承认，立即大声反驳，“这怎么可能？你要是不说，我都不知道有这事。”
“这次验货时你带了一个妞？”尤老大对周恒的事了如指掌。
“是，我介绍给老谢的小蚂蚁，后来闲的无聊，就带着出去玩了！”周恒并不意外老大会知道这件事，也坦白交代出来。
“人呢？”
“吵了一架就分开了，这事冬子知道，现在也不知道在哪！”
“知道底细么？”
“知道！”
听得出来尤老大怀疑他，导致他的语气不是很好，所以尤信天也不再追问，而是换了一个口吻叮嘱，“以后不要再有这样的事发生！玩女人也要分情况！”
他有些不耐烦的点头答应，“知道了！”
周恒这人脾气挺大的，尤信天也不介意，毕竟热血青年，谁还没有个性？更何况他挺有能力，自从他跟了自己，外出运货从未出现任何差错，是个得力干将，而且还救过他的命。
那是两年前他们一起去外面吃饭，半路曾有人想要暗杀他，被周恒机敏发现，当场给解决，从那之后他开始对周恒另眼相待，这也都是往事不值一提。
“过两天去一趟泰国，联系一些新货源，顺便给你放两天假，好好放松放松。”尤信天把玩着手里的金刚手串说。
周恒一愣很是意外，“去泰国联系货源？这些不都是二哥做的么？”
二哥是尤信天的亲弟弟，叫尤奉天。
“想栽培你呗！你个小王八蛋！”尤信天拍了他一下后脑笑骂道。
“真的假的？老大你可别忽悠我！”周恒有点不相信，毕竟自己跟他的时间也不是很长，对他这么偏爱，不会引起其他人的不满？
“谁叫媛媛那么喜欢你呢？”尤信天露出老父亲般的无奈宠笑。
媛媛是他的女儿，今年二十岁，很中意周恒。
“那我得赶紧改口，老大改岳父大人！”周恒很识时务双手抱拳开玩笑。
“少来，你什么时候把你在外面喜欢乱搞女人的这臭毛病给我改了，再来说话！”尤信天笑骂。
“好的，岳父大人！”
两人又玩笑几句。
尤信天叹一口气，语重心长的拍着他的肩膀呢喃，“好好干吧，你可是对我有恩。”然后就让保镖陪同他回去。
这句叮嘱包含多层含义，周恒笑着谦虚几句，微微眯眼看着老大离开的背影，脸上依旧挂着虚伪的假笑，心里揣测最后一句话的含义。
可能是他做贼心虚，也许是他天生就多疑敏感，他总感觉老大的这顿饭充满试探，让他心里不安。
而且他还知道，一旦老大知道那批货真的是自己抢的，绝对会为了所谓的规矩把自己交给武元风，其实规矩不规矩的先放一边，主要是能拿他卖给武元风一个面子，可以从边鬼那边更便宜拿货而已！
这年头没有规矩，只有利益！
60.教她识人
去泰国的时间定在三天后，这几天周恒没出门，白天睡觉晚上玩，基本都是昼夜颠倒的作息时间。
出发的前一天晚上周恒、老谢、江岚还有其他几个朋友一起在酒吧里面玩，叶小仙也从老家回来。
此时周恒正搂着叶小仙在沙发上亲啃，在场的人有很多，叶小仙不好意思，却也半推半就迎合他。
酒吧里聒噪的音乐声不绝于耳，说话都得让人喊着说。
“明天我要去泰国，你要不要去？”周恒趴在少女的耳边说。
“好啊。”叶小仙答应，他说过要带自己出去玩的，话说她还没出过国呢。
“亲我。”周恒看着她弯起的眼睛轻笑要求。
她双颊羞红的主动亲在男人的脸上……
二人亲昵的举动落在众人的眼里，本来也没什么，大家也都习以为常，只是江岚看着有些别扭。
周恒曾经也是她的男朋友，也是对她像现在这般亲密，现在看他怀里的女人换了一个又一个，说不上吃醋，终究是伤感。
一旁的谢龙军拿过一瓶啤酒递给她，“喝啊，别总干坐着！”
她拿过啤酒就喝。
酒吧里气氛达到一个高潮，中间的舞池有不少人在随意扭动自己的身姿，周恒带着她出去看看热闹。
这个酒吧是尤老大的，里面很多人都认识周恒，看到他都会打招呼，“恒哥来啦？”他摆摆手表示应声。
酒吧里里面会兜售一些摇头丸或者其他助乐的东西，周恒打算让叶小仙在这里“钓客”，相对于运毒来说，安全又健康，而且还不少赚，今天带她来就是教她识人辨术。
“酒吧里面的人各式各样，除了服务生、陪酒妹，有普通的顾客，也有像咱们一样的粉头，还有穿便衣的条子。”周恒揽着叶小仙的肩膀解说。
后者似懂非懂点点头，听他的意思是要让她来这里上班吗？这还是她第一次进这种地方，很是好奇，到处都花花绿绿，爆闪的灯光让人情不自禁想要跟着节奏跳跃扭动。
“咱们主要针对像你我这么大的年轻人，年纪大的基本就不用考虑了，这种人基本就是来搞女人的，小心被他们占便宜！”周恒宠溺摸摸她的脑袋。
他眼睛巡视着酒吧里的每一个人，指着不远处一个染着黄毛，浑身穿的丁零当啷的非主流说，“像这种穿着很夸张的人比较容易上钩，这样的人最爱装逼，也喜欢追求刺激，不过条子也喜欢这样打扮，因为他要钓咱们！”
周恒就是从这样阶段过来的，对这种人再了解不过，现在他已经不再是曾经只会装逼的小流氓，他自己有实力，知道什么时候该低调，什么时候该张扬。
比如说，他临时去了一趟厕所，让叶小仙在吧台那里等他，等他回来时，就看到她旁边坐了几个男人正在调戏她，“妹妹多大了？一个人来玩？”那只咸猪手就搭到她的肩膀。
她左右闪躲避而不及，转过头看见他，赶紧跑到他身后。
他冷着脸看着这几个人，阴冷问一句，“你们谁碰她了？”
————————————————
剧透：从泰国回来，   他们的高光时刻就要开始了，还有江岚也不简单
61.我床上更厉害
几个年轻人不认识又他仗着自己人多，没把他放在眼里，更没搭理他，翻了个白眼扫兴的切一声转身就想走，却低估了眼前男人的脾气。
结果周恒拿起吧台上的一个啤酒瓶子朝其中一人头上砸去，那人“啊”的一声惊叫，头顶立刻淌下鲜血，其他人全都愣住，一时间没反映过味来。
叶小仙也吓得惊叫，赶紧拉住周恒的手，想要劝他不要打架，对方人那么多，他们会吃亏，可周恒怎么能听劝，现在正是应该张扬个性的时候。
那几个年轻人也反应过来就要和他打。
这边产生摩擦，酒吧里看场的小弟听到动静立刻过来，一看是周恒和几个混混在打架，自然是帮着周恒把那一群人全都制服。
周恒算不上打手，但他是出了名的打架不要命，一顿丁零当啷的拳打脚踢，外加各种酒瓶椅子摔打，和看场兄弟的帮衬，那群人全都趴下。
他踩着一个人的脑袋，快要把他的胳膊拧下来，狠戾低问，“刚才你哪只手碰她了？”
这人就是刚才被酒瓶开瓢的人，满脸的血液咬牙切齿说，“我、我没碰她。”
叶小仙早就吓得躲在一旁，此时过去拉住周恒的胳膊说，“算了吧，他没碰我。”
他这才放了那个男人。
大厅内闹闹哄哄，引来不少看热闹的，老谢他们也从包房里出来，看到眼前狼藉，问周恒是怎么回事。
周恒没理他，而是把叶小仙搂在怀里，看着那群人趾高气扬吩咐，“以后再来这里，都给我看清楚了，谁他妈敢碰她一下，哪只手碰的我就把他手砍下来，我周恒说到做到！”
众人一听他就是周恒，更是没了脾气，经常在这里玩的人都知道有周恒这么号人物，打架出了名的狠，况且他背后还有老大，所以他们就只能灰溜溜的离开。
叶小仙拉着周恒手，投去崇拜的目光，笑着恭维，“你好厉害啊！”
真是没想到他打架原来这么狠辣，一直以为他脾气很好，有男人为自己打架，小女生心里的那点虚荣心立刻就被满足了。
对于少女崇拜的目光，周恒很受用，宠溺摸了摸她的头发轻笑，“我床上更厉害，晚上让你试试！”
少女的脸蛋立刻变得羞红。
小插曲告一段落，江岚冷眼看着这一切，心中有些酸涩。
在送她回家的时候，她特意把周恒叫上去，说有话要单独和他他说，让司机和叶小仙等一会儿。
到了房间，她直接问周恒，“你很喜欢她扣扣号二三零二零六九四三零么？”
屋里一男一女共处一室，周恒没有客气，轻轻一拽把女人拽到自己怀里，一下搂住她的腰，脸上挂着痞笑，“吃醋啦？”
她厌恶的在男人怀里挣扎，“鬼才吃你的醋！”
“那你问这干嘛？”周恒歪头看着这个美艳的女人，鼻腔满是醉人的香水味，让人意乱情迷。
曾经她也跟过自己，而且她一直都很喜欢自己，不知不觉间抓住这女人的手，她没躲，然后把女人的手摸向自己的胸膛，自己也微微弯下腰想要去亲她，“晚上跟我睡吧！咱俩好久都没做了！”
江岚偏头躲过，冷哼一声，“不怕你小老婆吃醋？”
可能是在酒吧喝的有点多，周恒有些酒精上头，导致精虫上脑，双手就要去脱江岚的衣服，“小老婆没有大老婆的醋酸！”
江岚把他叫上来不是要和他做这个，却也不去阻止他对自己的各种动作，而且非常顺从配合，也许是这么多年都已经习惯，心里也麻木。
很快她的上衣都已经被男人脱干净，一对白花花的大奶子被男人揉在手里，二人也滚到床上。
情欲上来，周恒早就把叶小仙抛到脑后，现在搞女人才是正经事。
62.你没我小老婆操着舒服
“周恒，你能不能别让她做这个？放她回家！”江岚抓住男人的手。
刚刚上来的情欲，被女人扫兴的话给打断，周恒支起身冷脸倪视身下的女人，“为什么？”
“她年纪太小了，你让她干这个会毁了她！你能不能积点德？”江岚全然拿出一副为叶小仙好的语气劝说。
周恒像是听到什么好笑的笑话，一脸诧异，“你是江岚么？没事吧你？”脑子进水了还是没长脑子？居然给别人前途未来做打算？
接着不再理她低下头去扯女人的裙子，江岚穿的蓝色包臀裙，下面配着黑丝袜高跟鞋，走路时高跟鞋有节奏咔哒咔哒的声音，撩拨着他的心跳，说不出来的性感，第一眼看到女人的打扮，他手心都是痒的，满脑子想的就是曾经和老谢一起搞她，玩的丝袜高跟鞋，那个滋味别提多骚了！
“宝贝，让哥爽一下，哥很久没操你了！”周恒低声哄她，呼吸节奏已经打乱，手上把女人裙子往上一推，大力撕扯几下，就把丝袜给扯烂，当脱下女人的内裤，看到那已经发黑的阴唇时，忽然产生一丝犹豫，不知为什么感觉有点下不去手。
此刻满脑子想的都是叶小仙那干净粉嫩的小嫩逼，又紧又湿，而且她只有过他一个男人。
目光上移，看到女人已经饥渴放荡的神情，红艳的嘴唇微张，也不知道是她常年抽烟还是因为吸粉过量，浑身皮肤已经松弛，乳头颜色也变深，没有一丝是她这个年纪应该出现的状态。
她才二十二，比他还小一岁，穿着衣服还不显，脱了衣服，整个身体状态最起码再加十岁，不像叶小仙，全身都是健康饱满的青春活力，全身上下没有任何松弛疲态，而且光洁白嫩，乳头和小逼也都是粉的，连一颗痣都没有，操起来长发飘飘的样子，特别养眼。
这丝犹豫在周恒脑子里纠结，之前已经坚硬如铁的鸡巴，好像在一点一点消下去，本来想直接提枪上马的，现在改为用两根手指直接刺入挑逗。
还在下面傻傻等周恒下来的叶小仙，当然不会知道，她喜欢的男朋友正在房间里和别的女人乱搞，因为刚才江岚叫周恒上去的时候，只是说有些重要的事要单独和他说，占用几分钟而已，可是现在已经过去十多分钟，她心里也有了揣测。
房间里一男一女正在激情四射，最后周恒还是操了，因为他那点精虫把最后的纠结给啃噬干净，他还带着套，现在除了和叶小仙不用戴套以外，和谁搞都得戴套。
也不知为什么，他感觉越干越没意思，水也不多还不够紧，跟那小妞比差远了，女人倒是够骚，一直骚话不断的刺激着他，“操我操我，老公使劲操我。”
最后他实在懒得费那个力气，把自己的鸡巴拔出来，把套摘下来扔掉，又到卫生间把自己宝贝给洗干净，要不然回去和那妞做，她肯定会痒，再露馅可就不好玩了。
显然江岚还没有满足，眼底含春看着周恒，“怎么不做了？”他好像没射。
周恒掏出烟叼在嘴里，叹了口气直言嫌弃，“不操了，你没我小老婆操着舒服！”
顿时江岚一愣，浑身似火的情欲瞬间变得冰冷，这句话是伤人的，比曾经他打她的耳光要疼的多，眼底的春情都退散离去，只剩下空洞望着天花板！
沉默好久问了一句，“她被别人搞过吗？”
“没有，就我一个！”周恒回的自豪。
她没再说话，已经无话可说，拿一个只和他一个人做过的女人，来和她这种被他伙同其他男人一起乱搞的破鞋来比较，怎么会有可比性？
沉默许久她问了一句，“周恒你还是人吗？”声音微微颤抖。
但凡有一点点良心，怎么可以说出这么畜生的话？如果不是他，自己怎么会成这样？
周恒更是回的理直气壮，“不是啊！”
他从不认为自己还配称为一个人，这点自知之明他有。
__________
不好意思，回家晚了，有点迟到。(＾＿－)
63.操你很舒服
又过了大概有五六分钟，周恒从江岚家里出来。
周恒这个情场烂人，上一秒还和其他女人激情肉搏，下一秒就心安理得和自己名义女朋友温柔软语，演技简直能获奥斯卡最佳男演员！
但这并不代表叶小仙一无所知，恋爱中的女人全都是福尔摩斯。
他靠近自己的第一时间，她就闻到了很强烈的香水味，和江岚身上的一样。
回到宾馆，她有些闷闷不乐，周恒用手指抬起她的下巴亲在唇上问，“怎么了小老婆，怎么这么不高兴？？”
她摇摇头，“没有，就是觉得你身上好香。”说完眼睛对上他的深眸，话里的意思明显不过，她想让他能给自己一个合理的解释。
这种小场面周恒完全应对自如，双手揽着她的腰，捏着她的脸蛋调笑，“吃醋了是吗？”
她没吭声，心里依旧很失落，他们两个单独在一块呆了那么长时间，谁知道他们两个做了什么，他们以前可是情侣，凭借他身上这么强烈的香水味，也有预感两个人干了什么，想到这里忽然感觉胸口发闷。
“我和她什么都没做，只是她家里很香，沾上的味道。”周恒拿出一个很冠冕堂皇的理由来搪塞她，“真的，如果你不信，下次我带你去她家看看，她家把香水当杀虫剂用的！”
玩笑的话把她逗得差点笑出来，男人又哄了她几句，她就只好暂时相信，红唇抿着笑低下头，再咬着不放会没意思。
“好了别多想了，我带你去洗澡！”他喜欢两个人一起洗澡。
浴室里，二人脱得赶紧，热水很快打湿二人，叶小仙长长的秀发贴在身上，周恒欣赏着少女的玉体，“过来，跳到我身上，让爸爸鸡巴插着给你洗澡！”他又开始胡扯。
叶小仙不好意思，嘴上说着不要，身体已经听话的任男人摆布，当自己下面被男人撑的胀痛时，她紧紧搂着男人的脖子咬牙隐忍。
“小老婆你好紧啊，操你真舒服！”周恒满意深嗅着她的颈窝。
这才是让他满意的女人，身体娇嫩，仅仅能容纳他。
这一晚自然又是一场大战，只是顾忌明天还要坐飞机，也没有玩的太疯，在得知叶小仙例假刚刚结束后，畅快的把精液射进她子宫里，就收了工。
靠在床头抽着烟惬意的享受事后的闲暇，瞥一眼一旁累的已经不行的小姑娘，又把她抱过来，像以前那样把稍微发硬的鸡巴插在里面待着，叶小仙有点抗拒，里面刚才被男人磨得生疼，他又要来？
“听话，给我含一会儿鸡巴，鸡巴被你含着特别舒服！”他哄道，无论是她的嘴还是她的逼，都让他满意。
少女可能是太过于劳累，在周恒怀里趴着趴着就睡着了，插在小穴里的鸡巴慢慢软下去，他把少女轻轻抱到旁边，给她盖上被子。
看她安详的睡姿，他不禁想到江岚和他说的话，她说让自己放她走，不要再祸害她，算是积德，他都已经贩毒，还有什么德可积，倒是今晚和这两个人一起上过床后，心里产生几分沉思。
如果叶小仙去酒吧钓客，她迟早会变得和江岚一样，指不定被多少男人乱搞，也许还会沾上粉，就算自己有言在先，可到了那种地方，就不是她自己说了算的，在那种地方，清纯和良心都会成为奢侈品，只有无底线的淫乱和欲望！
越想越烦，靠着床头烟一根接一根的抽，他想起两个人刚认识的时候，那个阴雨蒙蒙的下午，陈旧狭窄的发廊里，她看自己的眼神充满了浅笑和羞涩……
64.泰国之旅
第二天下午三点的飞机，周恒带着叶小仙全都收拾好，然后一起去了泰国。
周恒去泰国除了尤老大交代的事，他还有自己要做的事，那就是联系一个海外买家。
不过他得先联系一个中间人，这人叫雷焕生，是他认识的一个帮人放贷的哥们。
早些年周恒好赌，他也是从沾上赌然后开始一点点沾染上别的门道，总之他是个五毒俱全的混蛋，黄赌毒一样不落。
那时候他欠了很多高利贷，几乎走投无路，眼看着就要被追债人砍掉一只手，是这个雷焕生帮他说情，又给他缓了几天才算保住这只手，后来他各地拆东墙补西墙，连偷带抢带借总算把这个高利贷还上。
那个时候他才多大，还不认识谢龙军呢，所以尤信天他们对雷焕生并不熟悉。
这个事他一直都念着雷焕生的好，后来听说雷焕生跟的老大出了事，他自己也跑去国外躲风头，一直躲到现在，所以当想到要销赃，第一个在他脑子里闪过的人就是他。
这么大的事本该考量清楚，可时间不等人，谁能想到这批货会是武元风的，万一走漏风声，他那群情人可就要守寡了，所以他尽快和雷焕生取得联系，双方约好在泰国见面。
坐飞机是个耗人体力和耐性的事情，尽管如此叶小仙还是抑制不住内心激动的心情，总是拉着周恒问个不停。
“你经常出国吗？”她扬起好奇的脑袋问。
“如果说偷渡，算是经常去，要是正经八本按照流程走，就去过泰国和马来西亚。”周恒把玩着她的纤细小手回。
“泰国有什么好玩吗？”
周恒皱眉想了想，“也没什么好玩的，无非就那几个景点，拜拜佛，坐坐船，骑骑大象什么的，没什么意思。”忽然想起一个又补充道，“不过他们这里人妖很出名，回头我带你去看看，特别带劲哦！”最后一句话一会双关，带有挑逗。
“那你会说泰语吗？”周恒的介绍让她更加期待这次的旅行。
“不会，我就会说萨瓦迪卡！”
“啊？那我们怎么和他们交流？”
“这个你不用操心，只要咱们手里有钱，什么都不用担心！”周恒一脸无所谓。
叶小仙一想，也是这么个理。
一直到晚上九点多飞机才落地，等到落地时，叶小仙感觉都要累残了。
机场有尤老大提前安排好的接机人员，下了飞机她也来不及看国外的新鲜热闹，就被接机人送去酒店休息。
“今晚不操你了，好好休息，明天我有事要办，办完事再带你好好玩！”周恒拍了拍埋头趴在床上女孩的屁股。
一夜安稳，周恒第一时间给老大打电话汇报情况，老大叮嘱他小心行事，注意安全。
奔波了这一天周恒也累，可他睡不着，自从知道这货是武元风的后，从未睡过一晚踏实觉，来到这里，就代表他时刻时刻在被人监视，这里不是自己地盘，总归不安全。
___________
男二要上线了
65.泄欲替代品
话说周恒从江岚家里出来后，江岚眼底不知不觉流扣 扣号 二三零二 零六 九四三零出眼泪，很冷也很涩。
脑子里全是自己这些年堕落的片段，为了虚荣去陪酒，为了钱去运毒，又为了追求刺激和躲避烦恼而吸毒，到最后变成现在这个鬼样子，曾经拜倒在她石榴裙下的男人亲口嫌弃她，“你没我小老婆操着舒服！”
堕落了这么久，自己的身体自然不再像从前，可他一开始不也是把她当最好的来疼爱的么？
身体和精神的双重麻木，让她早已破罐破摔，很快从刚刚的难过中恢复过来，嫌弃就嫌弃吧，反正迟早她也会像自己一样，到时候这句话的难堪就会由他那个小老婆来承受。
被周恒脱光的衣服她也懒得再穿，就这么赤裸裸的在房间里走来走去，窗帘也不拉。
周恒搞女人不喜欢拉帘，他恨不得在所有人的众目睽睽之下操她，而且他还喜欢玩群p，他们也玩过，最多的时候四个男人一起，一群人一起磕了药，疯了一夜，事后她差点就废了。
她也无所谓的没去拉窗帘，而是靠在床头上点了根烟，空荡荡的房间让她心里寂寞，烟雾将她美艳的面庞笼罩，双眼迷离像是想到了那次最疯狂的夜晚，四个男人伺候她一个，刺激又激烈，让她忍不住怀念。
烟草的迷醉早已不能缓解她对刺激的追求，却勾起浑身的痒意，那种像无数蚂蚁噬骨的疼痒，让她感觉骨头就要裂开，所以她赶紧去柜子里找出注射器和让能自己缓解痛痒的白粉。
这次她倒是知道要拉上窗帘。
……
一个小时过后，她满头大汗慵懒放纵躺在床上，赤身裸体每一寸肌肉放松着，果然舒服多了，刚才男人没有满足她的快感，现在全都释放，酥麻舒爽从骨缝里渗出来。。
去他妈的狗男人，他们算是个什么东西，以为长个棍自己就牛逼了吗？还不是用来伺候女人的？他们再牛逼也没有这东西来的舒服，她心中发泄咒骂，此时整个人像飘在云端，飘飘欲仙的瘫软。
谢龙军有她家的钥匙，没有任何阻挡的就进来，家里和老婆吵了一架，跑她这里来躲清静。
当他看到江岚一脸的精神餍足，就知道她应该刚吸完，垃圾桶里还有注射器和一个用过的避孕套，微微皱眉淡声问道，“这谁用的？”这么晚还有其他男人？还这么快就走了？
江岚的思绪早都飘到九霄云外，没有多余力气来回答他。
“是周恒么？”谢龙军从冰箱拿出一罐可乐，“呲”的一声打开。
听到这个名字，江岚懒洋洋的嗯一声，这个名字实在太讨厌了。
“这么快就走了？这也不是他的战斗力啊！”谢龙军玩笑打趣。
江岚嘴角撇着不屑冷哼，“回去操他小老婆去了！”有什么可值得操得，不就是一个窟窿么，操谁不一样？
“哦~”谢龙军了然，还和她抱怨，“这个老周，变得越来越小气，让他把那妞给我玩玩，都舍不得！”
“舍不得？”思绪在慢慢恢复，她问了一遍，带有些许意外，在女人方面他不是一个小气的人，她还知道，周恒带来的每个女人谢龙军都搞过。
“那可不，宝贝着呢，摸摸手都不让，真他妈的抠，白给他那么多回扣。”谢龙军啐骂，周恒带来的人，只要做的不错的，他都会给他回扣，否则周恒干嘛那么处心积虑的给他这送人？
“他那妞看着就不错。”谢龙军眯起眼睛面露淫笑，“长得漂亮，还水灵，老周说他给破的处，操起来肯定过瘾！”
说着说着他就来了感觉，看着眼前赤身女人也不再客气，脱了裤子掏出鸡巴，把女人腿一掰就要开干，“操不了他那小老婆，那就操你吧！”
虽然不如那个妞好，倒也能解眼前的饥渴。
江岚眼角莫名滑过泪花，原来在他们眼里，自己只是一个泄欲替代品而已，也就比他们自己打飞机，级别稍微高了那么一点点！
66.成人表演
三天后的泰国，周恒已经把老大交代的事给办清楚，此时正带着叶小仙在泰国芭提雅看成人表演。
芭提雅的成人表演似乎是每个去泰国旅游的人必看节目，尤其是男人们，简直是到了天堂，也有猎奇口味的女人，看的乐不思蜀。
场馆内是三面环形舞台，后面是背景，节目也都是重复轮回表演，所以观众台是流水席，前面有人走后面会有人顶上来，现在周恒拉着叶小仙坐到正中央的最前面。
叶小仙一开始以为只是那种穿着比较火辣的泳装表演，完全没想到会这么劲爆，已经超出她的承受范围，也算打开她新世界的大门。
表演者们一个个穿着各种清凉火辣的三点式演出服，脸上上着很浓重的彩妆，先来一段简单开场舞表演，开始动作还都挺规矩，后面他们随着劲爆音乐节奏，把自己身上的遮盖三点的衣服脱下来，居然全是同时长着鸡巴和乳房的人妖。
可能是灯光打的，奶子很白，但鸡巴好像退化了一样，又小又软就那么耷拉着。
有一个表演者离的叶小仙很近，还冲她招手，当她的目光落到人妖下面小小的东西上时，羞的她赶紧躲在身后男人的怀里，双手捂上眼睛，不行了不行了，眼睛疼，脸蛋顿时热得发烫。
周恒搂着她，在她耳边嘻嘻轻笑，“别害羞啊，快看！”
此时她连喉咙都是干的，不自觉吞了口口水，平定一下心跳，从指缝缝隙偷偷看，再慢慢放下手。
刚才开场的表演者下台，又换了几个欧美女人跳钢管舞，也是那种跳着跳着就把衣服脱了，把关键部位全都裸露在外。
叶小仙心里紧张的直啃着手，还有点说不出的莫名兴奋。
周恒搂着她腰的手逐渐摸上她的奶子，在耳边说，“你看人家奶子多大，你什么时候也能变那么大？”
吓得她赶紧把他手扯下来，“别胡说！”旁边还有人看到怎么办？
表演还在继续，钢管舞结束后就是各种带有cosplay的床上动作表演，有蜘蛛侠，蝙蝠侠，还有阿凡达，舞台中央放了一张床，其中二人就在床上表演最热辣的动作，而且这些动作她和周恒全都做过。
天呐！她觉得有点看不下去，舞台后方的大屏幕上直接放出黄色录像，超大音响里播放女人淫荡至极的叫床声，羞的叶小仙转身趴在周恒的怀里，声音都是颤抖的，“我、我们走吧！”
这不就是和几百人同时观看AV么？这全场男男女女这么多人怎么可以这样？
周恒把她的身子转过来，“走什么啊，再看会儿，还没表演完呢！”
音响里再一次放出屏幕里女优叫床声，周恒还在她的耳边说，“晚上你也这么叫给我听！”
她紧抿着唇把脑袋摇的像拨浪鼓一样，周恒笑着捋捋她的长发，继续把她搂在怀里。
台上又换了节目，由刚才的动作表演变成各种绝技表演，比如说用屁眼抽烟，吹气球，射乒乓球，还把那乒乓球射到观众席中，吓得叶小仙叫个不停。
后来她又看到有一个穿着原始人服装的男人，拿着他犹如她小腿粗细般发黑阴茎敲鼓，鼓面放出“咚咚”的声音，都把她看呆了，她一直以为周贺的那里已经很大，大的每次和他做都磨得生疼，想不到这人比周恒的还要大，关键是还那么长，这要真做起来，百分之百能捅到胃里，这也太可怕了。
周恒像是知道她在想什么一样，在耳边说，“你可别拿他的和我比，我的都是货真价实的原装货，他的都是硅胶套假的！”
她用胳膊肘拱他否认，“谁比较了？！”这男人是她肚子里的蛔虫吗？怎么知道她在想什么？
————————————————————
去年我去看过一次，唉呀妈呀，看着老带劲过瘾了，简直是我这种老司机的天堂！！哈哈哈哈哈哈嗝！
67.你就这么馋老子鸡巴？【H】
成人表演结束，门口有专门和游客拍照的漂亮人妖，周围围着很多人，周恒用数码相机给叶小仙拍了很多。
时间还早，周恒带着叶小仙在街上闲逛，买了一大堆小吃后，又每人捧着一个新鲜椰子回了酒店。
逛了一天，玩了大皇宫，逛了四面佛，还划了船，骑了大象，晚上还看了成人表演，一天的行程也是排的满满当当，他们请了一个当地的导游，所有的讲解也都很详细。
晚上周恒站在窗前打电话，约定见面位置。
叶小仙已经洗完澡穿着浴袍，看着只穿一条内裤背对着她站着的男人，正站在窗前打电话，手上还把玩着打火机，头发擦得半干，满背的纹身说不出来的痞气与性感。
男人认真打电话的神态让她着迷，再加上今天一天二人在一起的甜蜜，让她情不自禁从背后抱住他，又忍不住去舔吻他后背的纹身。
周恒第一时间感觉到背后一阵湿热的时候，身体为之一振，浑身勾起细痒，立刻转过身，就看到少女扬着羞涩的小脸对自己浅笑，也让他勾唇邪笑起来，右手还在拿着手机打电话，“我肯定不能让你白帮忙……”
左手直接解开少女的浴袍腰带，把浴袍从她身上扒下，落在她脚边，露出她光洁的裸体，下面的耻毛前两天他又给剃干净，所以全身除了粉红色乳头，没有任何杂色。
用手拍拍她的肩膀，用眼睛示意她蹲下，掏出自己还不算硬的鸡巴，把手机拿的离自己远一些，小声说，“给我舔舔，舔硬了操你！”
说完又把电话贴近耳朵，继续讲电话。
即使已经洗完澡，男人雄性荷尔蒙的腥咸熏得叶小仙小鼻子直皱，男人自己一手扶着鸡巴就往她嘴里塞，于是她张嘴把还有点软绵的鸡巴含在嘴里。
果然软的时候吃起来没有那么难受，她可以多吞很多，也没有撑胀，她吃的很顺畅，脸颊不酸，只是一直蹲着姿势有些难受，索性她直接跪在他的胯下，双手扶着男人的臀部，奋力给他服务。
周恒看着她跪着给自己舔鸡巴的淫贱样子，眼底尽是满意，小腹的火苗也是噌噌火燎，血液开始往下面充斥，手掌抚摸着少女头顶。
叶小仙感觉自己嘴里的家伙越来越大，大到她嘴里已经放不下，只能吸吮着前半部分。
小舌头俏皮舔在龟头上，舌尖往马眼里面钻，很快渗出黏滑的液体，她把那些液体全都舔进口中，酥麻的周恒直哼哼，“嘶~慢点慢点……”
电话另一端问，“什么？”
“没什么。”男人搪塞，鸡巴完全肿胀起来，忍不住就往她喉咙里面插。
“唔~~~好、胀……”少女皱眉反抗。
“你在干什么？”电话另一端好像听出什么细微的端倪。
他也没做隐瞒，目光落在少女殷红的小嘴上，浅笑回道，“有个小耗子在啃我！”
电话那端立即明白怎么回事，“具体的我们明天详谈，不耽误你的好事！”
挂掉电话，周恒一把提起胯下的少女放到床上，脱下自己内裤欺身而上，“你个小妖精，就这么馋老子的鸡巴？”
打着电话也要勾引他？！
68.就这么喜欢做我小老婆？【H】
“是你让我吃的！”叶小仙噘嘴分辨。
周恒双手揉捏着她的小奶子嗤笑，“我让你干什么就干什么？”
她眉眼弯弯肯定回答，“当然了，你是我男朋友啊！”最主要的他能让她赚到很多钱，她想感激他。
男人也是喜欢听甜言蜜语的，“吃什么啦小嘴这么甜？”
“刚吃的你的……那个！”她用眼神指了指男人抵在自己小腹上的鸡巴，眼神略微挑逗。
“我操！你他妈的勾死我算了！”周恒真受不了她一脸清纯还不自觉勾引的模样，他恨不得咬死她。
立即分开少女的腿，一摸里面已经有些湿润，就不再磨叽，扶着鸡巴就往里插，只是进去一个龟头，少女就皱眉哼哼，“轻、轻点，好痛~”
周恒不在乎轻哼，“老子就想这么操你，让不让？”不让也要操。
“让！”她回答。
“这不就得了，忍着点！”说着他便把巨大性器又往里面插入一截，可能还是有点干涩，就卡在这个部位，再也进不去。
他趴在女孩身上，亲吻着她颈窝和耳垂，他知道耳朵是她除了阴蒂最为敏感的地方，一亲都浑身哆嗦，双手轻捻乳头在耳边沉重呼吸，“放松，别夹这么紧，哥哥我才二十三，可不想被你夹得英年早泄。”
男人俏皮的话外加耳边的撩拨，让她想笑也放松了不少，可周恒并没感觉松多少，他这小老婆的小嫩逼太紧了，没有松却多了一些水的润滑，他就再往里面进一些，他这小老婆也容易水汪汪！
龟头差不多已经顶到底，但他的整根鸡巴并没完全插进去，如果使劲全都插入，能撞开她的子宫口，滋味更爽。
“胀的痛~”叶小仙双手紧扣着男人的后背咬牙嘤咛，又痛又酸麻。
“忍一会儿，操起来就不疼了！”周恒亲亲她的脸蛋哄，“以后每天操一次，把你小嫩逼操松了，就不会再觉得胀痛。”
“我不要！”叶小仙拒绝。
二人已经适应彼此的尺寸，周恒把她纤细美腿抗在肩上快速撞击，“不要？为什么不要？”
“呃啊……我、不要变松……”快速的撞击引起她高亢的淫叫，男人粗壮的鸡巴磨得她又麻又爽，梆硬的龟头磨蹭着娇嫩又敏感的阴道，吐出一口又一口的水。
“为什么？松了就不疼了！”快速的顶弄也让周恒的龟头酥爽，听着她娇滴滴的叫床声，比在看成人表演里面女优叫的还好听。
水越操越多，男人打桩机般的速度很快把这些水都磨成泡沫，成了白浆，粘在他鸡巴上，不知道的还以为他射了呢。
“松、松了、呃哈……你就、就不喜欢了……”她当然知道男人会喜欢紧的。
一听这话，把周恒给逗乐了，把她的腿放下，停下看着急促呼吸的小姑娘，自己也在喘息，眼睛瞟一眼二人相结合部位，柔嫩的小肉穴被撑到最大，费劲含着自己的巨根，“你就这么喜欢做我小老婆？”
本就已经染上情欲粉红的小脸蛋，变得更红，羞涩闭上眼睛，哎呀，她都说了些什么乱七八糟的？
周恒府下身亲吻她的红唇，“小老婆你怎么这么可爱？”又揉捏着她的小翘臀，“哥哥我还没操够你呢，操松了我也要你！”
“来，咱们换个姿势，哥哥让你更爽！”
——————————————
先来点肉，毕竟以后就剩逃命了，明天男二上线
69.埃尔南德斯·罗塞夫
下一个行程，周恒带着叶小仙去了一个小岛。
他们去的并不是知名度很大海岛，不过那里海水清澈，沙滩细腻，也是个沙滩漫步的好地方。
周恒不仅仅是来这里玩，还把雷焕生约到这里，经过这几天的仔细排查，他没发现周围有人在监视他，约到这里也是因为万一真的被监视能更容易发现。
他们把岛上所有的水上项目都玩个遍，周恒还给叶小仙买了特别火辣的比基尼，可她死活不穿，只好换了一套比较保守运动泳衣三件套，她才肯穿着出来。
看她露出来的纤细小腰，周恒啧舌称赞，“你看你小腰多细，多性感，多漏出来看看啊！”
叶小仙翻他个白眼不理他。
这是叶小仙第一次来这种带沙滩的海边，以前她和妈妈一起去看在外打工的爸爸，从码头坐过船，可到处都嘈杂烦乱，掩盖住大海的壮美。
她漫步在沙滩上，绵软细腻的沙子粘在她脚趾缝，很快被涌上来的浪花给冲洗干净，温热的海水拂过她的脚面，让她快乐的不停踩着那些浪花跑。
辽阔的大海一望无际，容纳所有污秽与不堪，碧海蓝天，海风湿咸，她深呼吸一口忍不住想要大喊，只是周围有很多人，她没喊出口。
她想告诉远处的妈妈，她现在过的很好，手里有很多钱，以后她也可以赚很多钱，她一定会让弟弟过上更好的生活，让他考上最好的大学！
周恒也穿着沙滩短裤坐在沙滩上，看着这个快乐的小姑娘，海风吹起少女的长发，飘飘欲仙，可爱的脚丫，白细的美腿，纤细的小腰，不怎么大的奶子，时不时传来像是发现什么稀奇好玩意的惊呼声，真的很招他喜欢。
“小老婆你好漂亮！”他朝叶小仙喊一句，小仙小仙，真的像小仙女一样可爱清纯。
“啊？你说什么？”叶小仙好像听到有人叫她，可她没听清，大声问，然后走到男人面前又问了一遍，“你刚才说什么？”
“我说你好漂亮！”周恒看着她疑惑的大眼睛回。
“那你喜欢吗？”她脸色微红，目光不自觉沉下去，可能是自己真的有钱了，自信和底气也渐渐充足。
“喜欢，喜欢死了，喜欢的我想在沙滩上干你！”
男人流氓的挑逗让叶小仙一口气噎住，他怎么整他想着这事？小脸通红，然后使坏的用脚把他身前的沙子一踢，沙子就撒在男人身上。
周恒被踢一身沙子，起身就跑去使坏的人，却见她早已笑着跑远。
二人在沙滩上追逐玩闹，暂时无忧忧虑……
第二天，雷焕生到了这里。
而且他不止一个人来，还带了一个男人，一个长得很帅很帅的外国男人，高鼻梁，高眉骨，白净皮肤，高大带有薄肌的身材，往那一戳就能迷倒一片，蓝灰色的瞳孔放射出无限的魅力。
他和周恒的帅属于两种风格，周恒属于东方男人特有的清淡带有痞坏，又充满神秘感，那种从骨子里透出来的傲气与阴冷，也是独具一格的魅力。
而这个男人是属于南美洲从基因里就携带的热情奔放，狂野又性感，运动健康的味道让人忍不住想要释放自己。
雷焕生给周恒介绍，他叫埃尔南德斯·罗塞夫，是巴西一位军火商的儿子，他父亲佩德罗·罗塞夫是当地很知名的黑帮集团首领之一，他也算是一位黑道太子爷。
70.你很怕我？
叶小仙第一眼看到埃尔南德斯的感觉，不是get他帅的点，而是想到那天在看成人表演时，看到的那个用巨屌敲鼓的表演者。
如果让埃尔南德斯知道她对他的第一印象是这个的话，他想死的心都有。
二人虽不是同一人种，却有一个共同点——野性十足，埃尔南德斯留有少许的络腮胡，那个表演者也是满脸胡子。
其实这也怪周恒，昨天晚上一边和她做，一边给她科普关于男人阴茎的事，说欧美男人的屌怎么怎么样，非洲黑人的屌怎么怎么样，亚洲男人的屌怎么怎么样，最后把她操的喷了好几次，身体都要虚脱了。
身体记忆外加想象力加持，以至于今天一看到那种欧美的外国男人，就情不自禁想到周恒说的。
所以她看到埃尔南德斯后，脸立刻就红了，而且心里还很紧张，有些胆怯的紧紧贴着周恒。
埃尔南德斯看到有女士在场，礼貌性的和叶小仙做亲手礼，结果人家吓得赶紧把手抽回去，让他有些尴尬。
周恒搂着叶小仙安慰，“没事的，只是礼貌而已。”
这下让她也不好意思，羞窘的想用头撞墙。
周恒和雷焕生在房间里谈事情，叶小仙听不懂也不想听，就到海滩上去踩浪花。
雷焕生和周恒说，当初跑到国外躲风头，就是去的巴西，凭借当时他老大给他介绍的人脉，他投靠了佩德罗·罗塞夫所在的黑帮集团，换句话说，埃尔南德斯也是他的老板。
二人关系不错，听说雷焕生想要转手一批货，他二话没说就答应下来，他不差这点钱，也不差这点货，人家是黑帮集团，有的是进货的渠道，再说人家还自己制毒呢，纯粹是为了帮忙而已。
埃尔南德斯说葡萄牙语和英语，中文正在学习当中，雷焕生和周恒全程用中文交流，他听起来费力，所以也出去不再听，他等着给钱收货就行。
西方人对沙滩有着独特热爱，所以他去了沙滩，结果就看到那个对自己充满谨慎的小女孩，她好像正在挖沙子盖城堡。
“hello！”他热情朝叶小仙打声招呼。
叶小仙抬头一看是他，心里畏缩一下，然后站起身勉强微笑点头，算是回应。
埃尔南德斯和她说了几句话，她也没听懂，就那么一直尴尬笑着摇头，脸都要僵了。
“你很怕我？”埃尔南德斯用生硬的中文问。
她赶紧摇头加摆手，“没有没有。”她只是第一次和老外这么近距离接触，感觉紧张和别扭，主要他说话她听不懂。
海风轻吹，吹起她的长发，显得有些凌乱，埃尔南德斯突然把手伸向她的后脑，她下意识想要躲开，男人却向她摇摇手指表示不要动，眼睛紧盯着她的头发。
“怎么了？”她睁大疑惑的眼睛。
忽然埃尔南德斯把伸向她后脑的手收回来，本来空空如也的手中却突然出现一朵玫瑰花，递到女孩子面前，用中文生涩说，“送给你！”
“哇~~~”她不可思议的接寇寇号:二三0二0六九四三0过花，虽然是道具假花，却也足够让她震惊，“你好厉害啊，你怎么做到的？”
埃尔南德斯笑着耸耸肩，看到别人惊喜的表情，应该是作为魔术表演者最满意的收获。
71.你好，我叫赵万息
有了小魔术的加持，再加上埃尔南德斯热情奔放的性格，两个人玩的很愉快。
不过叶小仙觉得这老外有点碎嘴，总是不停的念叨，也不知道他念叨什么，问过之后才知道，原来他是在练习中文发音，把她刚才说过的话自己反复念叨，只是发音不准，她没听出来是什么意思，倒是觉得有点好笑。
他说，“我的Chinese   teacher说，想要学习语言要多说，多练习。”
叶小仙哦一声，“你叫什么名字呀？”
他用英文说了一串名字，“埃尔南德斯·罗塞夫”
说的有点快，叶小仙没听清楚，他又说了几遍，名字很长，可能是文化的差异，她总是记不住，也不好意思再问。
最后埃尔南德斯说，“你能帮我起一个中文名字吗？”
“啊？这……”这有点难为她，她也没什么文化，怎么给人家起名字？
感觉他还挺谦虚热情，秉着她乐于助人的精神，于是她翻着眼睛想了想，说了一个中文名字，“要不叫赵万息？”
“赵万息？是什么意思？”
她给他介绍了一下中文名字的组成方式，“赵是中国百家姓中的第一个，万息意思是瞬息万变，表示你的魔术很厉害。”
男人表示恍然惊喜的点点头，“哇，你们的中文好厉害，也好复杂。”
然后他站起身来向叶小仙做了一个新的中文生硬自我介绍，“你好，我叫赵万息！”
叶小仙也站起身回应，“我叫叶小仙。”并大方朝他伸出自己的手。
拥有新名字的赵万息礼貌握住女孩小手的一点点问，“我可以吻你的手吗？”
有了之前的尴尬，她知道这是国外的一种礼貌，也就不再排斥。
赵万息牵起少女的纤细柔荑，低头吻在手背上。
第一次被人行这种礼仪，她有点不好意思，看着老外微笑的面孔，她脸红了。
然后二人相视而笑。
沙滩上面是民宿，周恒和雷焕生在二楼在聊天，房间的窗户正好对着沙滩，二人的一举一动全都落在周恒的眼里。
看到两个人有说有笑，那老外还亲吻叶小仙的手，他第一反应是冲上前去要把这个死老外打一顿，可最后一秒他忍住了，这个金主他不能得罪，他还得等他帮自己解除麻烦。
他感觉眼睛里长了一根刺，扎的眼睛难受。
雷焕生也看到了，哼笑着说起风凉话，“这公子哥还挺喜欢你这小女朋友。”
又拍拍他的肩膀提醒，“要钱还是要女人你要做好选择。”
过了大概有十分钟左右，也是快到了晚饭时间，叶小仙和赵万息回到房间，周恒和雷焕生聊完，然后四个人就一起在楼下吃饭。
饭桌上周恒看着老外看自己女朋友的狂热眼神，他作为男人太明白了，那是充满赤裸裸的占有欲，很强烈，强烈的让他生气，要不要这么下作？他一个有钱有势的公子哥没见过女人？第一次见面就这么光明正大的挖他墙角？
再说他这小老婆有那么好？那么瘦又那么矮，奶子又那么小，有什么可喜欢的？
纵使他知道自己对叶小仙就是玩玩，可他不喜欢别的男人这么觊觎他的女人。
这老外显然对他的妞是有想法，他要给他么？这要是换做其他情人，他二话不说立刻送给他，在他眼里没有什么男人尊严，利益才是一切，只要能给自己换得利益，他可以不择手段。
只是这个叶小仙，他自己还没玩够！
要钱还是要女人，让他产生了复杂纠结情绪，整个饭局他都没多说几句话，只是默默喝着啤酒，冷眼看老外如何撩自己的妞。
72.我想要你的女人
晚上回到房间，叶小仙和周恒毫无保留说了很多关于赵万息的有趣事，还和他说他给自己变魔术的事，结果换来男人冷淡一声“哦”。
她感觉到他好像是不高兴了，躺床上后，她主动钻到男人怀里问，“你是不是生气了？”
周恒摇头，“没有。”沉默许久又说，“问你个问题。”
“什么？”
“如果有一个比我长得帅，比我有钱有势的男人来追你，你会跟他走么？”
问这个问题时，他没敢看她的眼睛，他知道她肯定会和他走，她来找自己无非就是为了赚钱，既然有人能给她更多的钱，干嘛还要跟着他担惊受怕的做那些，做有钱人的女人不是更好？
如果他是个女人绝对会这样选择，两腿一张什么都有了，干嘛还出来抛头露面？
“你干嘛这么问？”叶小仙不理解他的突然提问，难道他在吃赵万息的醋？
没有第一时间听到自己想听到的答案，周恒没再说其他，而是关掉壁灯躺下，扔给旁边的女孩一句，“早点睡吧，明天回国！”
叶小仙能感觉他有情绪，搂住他的后背解释，“你是在生我气吗？我和那个赵万息什么都没有。”
“赵万息？”周恒纳闷，那老外不是叫什么斯么？
“就是那个老外，他的名字太长我记不住，我给他新取的。”
“哦。”周恒嘴上没说什么，只是心中腹议，关系走的还真近，这么快就给人家取外号了！
叶小仙为了哄他尝试了几次把手摸向男人的胯下，只换来男人冷漠的一句“早点睡。”无奈她把自己搭在男人腰上的手收回来，也背过身委屈的想哭。
明明什么都没有干嘛要生气？
周恒在心里默念，不要心软，女人可以再找，如果没钱，可就什么都没有。
第二天他们启程回国，赵万息和雷焕生也跟着他们一起回去，意思是要验货，在回去的途中赵万息特意找周恒说话。
“她是你的女朋友？”赵万息用生硬中文问道，脸上带些许的挑衅。
“对。”周恒回答。
“我很喜欢她，想和你公平竞争！”赵万息直言不讳，他喜欢直来直去。
即使他已经知道这老外的目的，这句话依旧很刺耳，“不需要竞争，我把她送给你！”哪有什么公平竞争，只是凭实力说话而已，现在他有求于人，只能选择牺牲她。
赵万息意外的满意称赞他，“你很好。”其实他是想说周恒很慷慨，只是他忘了这个词怎么说。
周恒已经豁出去，既然已经决定把叶小仙送出去，那就应该给自己尽可能多谋利润，“我都这么大方，你是不是也该大方一下？”
赵万息摇摇头表示没听懂。
“我要加钱！”
这下赵万息听懂了，毫不犹豫的点头表示可以，还说不用再验货，让他直接把货拉到指定码头就行，他会想办法运走。
这个协议算是达成，周恒第一次觉得自己可以这么无耻，会用自己的女人给自己换取利益，不过很快就想通了，以前他也没少做这样的事，没必要再去纠结，只要有了钱，什么样的女人都会有。
坐飞机时，周恒和叶小仙说他要和雷焕生有事情商量，让她和那个老外坐在一起，还说回国后让她回家去，别再跟着他，因为他有事要做。
叶小仙感觉到他的刻意疏远，这是要分手的意思？拉住男人的胳膊问，“是我哪里做的不对惹你生气了吗？”他怎么突然变成这样？
“没有。”周恒否认，看着她快要哭出来的委屈表情，他心里有点难受，长呼一口气摸了摸她的头发哄骗，“别多想，最近我很忙，我会顾不上你，那二十万应该足够你花一段时间，等我忙完这阵就去找你，带你赚更多的钱。”
想必到时候她应该被那老外带走了。
73.我们能成为情侣吗？【300珠加更】
下了飞机，周恒为了让二人有更多的接触机会，故意让叶小仙在这里招待这位外国友人，还说这是他的合作伙伴，他要回汉山和老大去复命，过两天再来找他们。
叶小仙即使不理解，却也点头答应，然后眼睁睁看着他头也不回的离开。
她不明白，为什么两天前还好好的，对她那么热情，怎么突然就变得陌生冷淡？中间最大的问题就是那两个人出现，所以她想弄明白是什么回事。
他们三个在本市找了个酒店先住下来，期间赵万息没少向叶小仙献殷勤，她又不傻，怎么能感觉不到这老外的意思，只是周恒说要她帮忙把这俩人招待好了，就只好装作不知道。
最后她实在忍不住了，她问赵万息，“你是不是……”话到嘴边她又不好意思说出口，她想确认一下他是不是喜欢自己，顺便拒绝他，又感觉自己有点冒昧和自恋，又一想也许人家老外天生这么热情也说不定。
赵万息抬眉睁大疑惑的眼睛看着她，期待她说下去，见她没说而却变得脸颊发红，他微笑反问，“你们东方女孩子害羞都是上帝允许的么？”
“啊？”
老外奇怪的问题让她一脸的问号，他说的都什么乱七八糟的？关上帝什么事？
两个人顿时陷入疑惑中，赵万息知道她没听懂，也知道应该是自己没有表达清楚，其实他是想说“他们害羞是天生的吗？”只是“天生”这个词语他不太理解，到了他的嘴里就变成了上帝允许。
结合他的语境叶小仙猜测，“你是想说‘天生’是吗？”
赵万息激动的一拍桌子立即点头，连说好几声‘yes’，“就是这个词，你好厉害！”
看他激动的样子把她给逗乐了，和这老外相处还挺好玩，在他面前她感觉到一种从未有过的成就感，因为她能说一口流利中文，他还不会，在她面前他就像个小学生，而她即使自知学历不高，也有一种为人师表的自豪感。
两个人聊了很多关于中文传统知识的事，叶小仙也把自己知道的都告诉他，纵使她知道的也不多，不过对付他这个老外还是绰绰有余。
聊着聊着她就把自己想要问的正事给忘了，到了晚上赵万息约她去酒吧玩，她摇头拒绝表示不想去，那种地方很复杂。
“why？”赵万息摊手疑惑，“放心我可以保护你！”
这次她谨慎的看着这个老外，她管理Q号:二三零二零六九四三零终于感觉到他眼神中的炙热。
顿了顿，赵万息垂眸看着眼前的女孩，终于向她直言表白，“我们能成为情侣吗？我觉得你很吸引我。”她身上有一股东方人特有的神秘感魅力，感觉在她身上总是有着源源不断的新奇，让他忍不住想要挖掘探知。
“我有男朋友。”她回答。
“我比他更适合你！”赵万息没有把二人的交易告诉她，怕她因此对自己产生厌恶。
他又继续补充，“你跟他在一起会很危险，跟我在一起我会保护你，不会让你有危险。”
他知道周恒只是一个小混混，没有什么实力，女孩跟他在一起会遭遇追杀的痛苦，而自己可以很好的保障她的安全。
叶小仙再一次拒绝并且跑回房间，去给周恒打电话，却听到“您拨打的用户暂时无法接通……”
————————————
周恒为了自己利益出卖叶小仙这是必然的。
74.老大已经知道
周恒去老大那里复命，老大把他叫到他家里。
和老大简单说完情况后，他瘫坐在沙发上抽烟，尤信天看出他心不在焉的样子打趣，“怎么了，泰国妹子没搞爽？”
他哼笑一声摇头，“不搞女人了，我还想做你上门女婿呢。”
嘴上这么说，心里却在想着不知道现在那妞和那个老外在做什么，上床了吗？
一根烟抽完他在心里告诫自己不要再去在意，晚上找个妹子爽爽，第二天就把她忘了，明天他还得想办法避开人去送货到码头，钱才是最重要的。
尤信天摆弄着茶壶漫不经心问，“你的小女朋友呢？”
他大脑还处在游离状态，听到老大的话猛地一下惊醒，下一秒强压住内心的震撼，脸上不自然的笑，“什么小女朋友？我哪有女朋友？”
“这次去泰国不是带了一个小姑娘么？是和去缅甸的同一个吗？”尤信天低沉说到，“看来她很招你喜欢。”
他心里一惊，果然老大在时时刻刻监视他，他避重就轻岔开话题，“随便收的一个小妞，新鲜感还没过。”
茶桌上茶壶里的水已经烧开，尤信天气定神闲沏茶，“嗯，不错，一口气给二十万，你这新鲜感确实很强，也够大方。”
！！！
这下他的心可是凉了一半，呼吸微滞，卧槽不是吧，老大知道了？眼睛谨慎盯着老大，想看老大接下来的反应是什么。
尤信天并没说话，连看都没看周恒，脸上依旧什么表情都没有，鼓捣了一会儿茶具，给二人倒两杯茶，把一杯放到他跟前，“货在哪呢？出手了吗？”
轻描淡写一句话却已说明一切。
果然他已经知道了，但周恒还是装傻否认，“什么货啊？”拿起眼前的茶盏学着老大的样子，也深嗅轻品，他不懂茶，感觉喝这玩意都不如可乐好喝。
“阿恒，你叫我一声老大，哥哥就罩着你，这事老武已经知道，他马上就会找到你头上，你先把东西交给我，我帮你摆平这件事。”尤信天一脸和蔼的看着眼前的年轻人。
周恒属于不见棺材不落泪的那种人，即使已经明了的事始终咬定死口不承认，“老大你别诈我行么？我胆子小，那事真不是我干的。”
尤信天从鼻腔发出一声无奈的哼笑，心说你胆子还小？你他妈的简直要逆天了，连武元风的货也敢抢。
脸色不改又拿出一张银行卡递到他面前，和蔼无奈道，“不管是不是你，还是去外面躲躲吧，最近挺乱的，媛媛在德国上学，你帮我去照顾照顾她，也算是让你俩培养一下感情。”
老大的话已经足够有诚意，对他也算是仁至义尽，连跑路路线都给他安排好，可他信不过，万一他只是在诈自己怎么办？这一行全是利字当头，任何人都不值得相信。
现在他感觉危险正在朝他一步步逼近，这批货会给他惹来前所未有的杀身之祸，得赶紧出手。
最后周恒依旧没承认这事是自己做的，现在他也顾不上想老大和武元风是怎么知道的，赶紧收拾东西准备跑路。
75.武元风到场
周恒给赵万息打电话，问什么时候来收货，赵万息说他们在中国这边有公司，可以随时租一条船，让他把东西送到码头后就去公司提钱。
这次的交易金额是五百万美金，折合成人民币三千五百多万，够他挥霍的一阵的。
电话里他多嘴问了一句叶小仙怎么样，电话里传来赵万息开心得意的声音，“她很好，就是床上很生涩。”
这句话让他心里产生一种前所未有的酸涩，正在把玩打火机的手紧紧攥住打火机，骨节都已泛白，匆匆说了一句，“那你好好调教她吧。”就挂掉电话。
又在心里默默告诉自己，不要再想，现在你自己都是泥菩萨过江，哪还顾得上她？
在这件事尘埃落定之前，他没有任何心思玩女人，在宾馆住下后就在盘算整个逃跑路线，如果真如老大说的那样，武元风已经知道，那么国内和缅甸他都不能再待，去哪里好呢？
在脑子里盘了一大圈，最终定在柬埔寨，那边说中文的很多，他方便生存，他还有早些年下南洋在那边谋生的朋友，可以接应他。
最主要的是柬埔寨有一条很方便的偷渡路线，可以顺着国内的澜沧江到柬埔寨境内的湄公河，湄公河上又乱又黑，是他浑水摸鱼的好地方。
当晚他给唐金鹏打电话让他安排人送货，还叮嘱他千万要小心，他们很有可能已经走漏风声。
而他本人不能去，因为他现在绝对处于受监视当中，从上次出国前的那次吃饭的试探，就知道老大已经开始怀疑他，带上叶小仙无非就是验证他的猜想，结果他没猜错。
不过他始终没想清楚老大怎么就认定这事是他干的，还是说他只是在诈他？
第二天晚上尤信天叫他吃饭，美其名曰算是犒劳这次出差的辛苦。
尽管他已经嗅到一丝丝不正常，不过为了避免太早暴露自己，还是答应了。
结果等他推开门的那一刹那，第一反应就是想跑，只可惜已经来不及。
房间里上来两个男人拿出手铐强摁着他给铐上。
也真是讽刺，这年头黑社会也用上手铐了。
他去的是老大的别墅，大厅沙发上尤信天和一个膀大腰圆，身材魁梧的男人下象棋，这人正是有“十三太保”绰号的武元风。
看到周恒来，二人连眼皮都没抬一下，武元风把棋盘上的“车”往中间一摆，得意笑道，“将军！”
尤信天审度自己的棋局好像已经无路可走，无奈叹气，“我输了！”
“天哥承让！”武元风谦虚，“那他可就归我处置了！”
二人下完棋，手下把周恒押到武元风的面前，武元风抬头看着他，“你小子很狂啊，连老子的货也敢抢，活得不耐烦啦？”
语气很平淡，还面带笑容，只是这笑透着狠戾与阴险，熟悉他的人都知道，今晚肯定有人要见血！
周恒手上想要挣脱手铐却被旁边两个人紧紧压着用不上力气，依旧嘴硬，“你搞错了，不是我干的！”
桌上放着一瓶红酒，话音刚落的下一秒武元风拿起瓶子就砸在周恒头顶，大喝，“你小子不见棺材不落泪是么？给我带上来！”
哗啦一声，破碎玻璃连带里面的红酒全都洒在地上，周恒额头上的血液开始往下淌……
房间里的手下听到吩咐，把捆绑结实的叶小仙带出来。
76.当着他的面把她轮奸
叶小仙头发凌乱，嘴被胶带封住，看到周恒后“唔唔”向他求救，脸颊上还有很明显的巴掌印都肿了，可见刚才没少被虐。
武元风抓住叶小仙的长发，使其被迫仰起头，看向周恒，“听说你很宠这妞，你说今天在场的所有人都轮她一遍，她会不会很爽？”
听到这个叶小仙顿时吓得瞪大眼睛，连连摇头，“唔唔”的更加急切，她不要，她不要那样，如果被所有人糟蹋她恨不得去死！
周恒扬起脸看着满脸惊恐的叶小仙，眼神中的急切和恐惧让人心疼，缭乱的头发像草垛一样，他知道她是在乞求自己救她，可现在他自己都自身难保，还怎么救她，无奈别过脸不去看她。
“你想怎么样？”事已至此他也不再抵赖。
“把货给我交出来！”武元风凶神恶煞看着他。
“我要是不交呢？”
“不交可以啊！”武元风把手摸向叶小仙娇小的胸脯，“那你这妞今天可就有的爽了，看看这小奶子够挺的，今天我这么多兄弟在场，她吃得消么？”
“嘶”的一声把封住女孩嘴巴的胶带扯下来，疼的叶小仙“啊”的一声叫出来。
“周恒救我！救我！”她使劲扭动身子哭着看向周恒求救，她好怕，怕自己会被这群人侮辱，可惜身边的人抓的自己太紧，她根本挣脱不开。
周恒听着她近乎崩溃的求救，他不知道自己心里对她是什么样的感觉，就是觉得很难过，很着急，他想救她，真的想救，可他办不到！
既然办不到那就不要在意，随即脸上换上一副不屑的表情嗤笑，“那你们可是失算了，认识我周恒的人都知道，女人对我来说只不过都是玩玩而已，拿女人要挟我没用的，既然你们喜欢，那就随便玩喽！”
无情卑鄙的话让叶小仙最后的一丝希望也没了，眼泪扑簌簌的止不住的流，原来他对自己就是玩玩，最终自己也是落得和江岚的下场，原来赵万息说的是真的，他把自己送给赵万息用来交换利益，她好后悔跟他出来。
“放开我放开我！”她大哭着使劲挣脱身旁人的控制。
武元风不信他的话，大家都是男人，没有哪个男人能忍受自己的女人当众受这样的侮辱，除非这人真的会那么无情。
“那好啊，既然兄弟你这么大方，我们也不客气了！”他给控制叶小仙的兄弟吩咐一声，“老七，先给大家打个样！”
被称为老七的年轻男人笑嘻嘻的感谢老大，然后把手里拽着的小姑娘压倒在沙发，毫不顾忌的在大庭广众之下亲吻，这小妞可真水灵。
顿时大厅里响起少女绝望的尖叫声，“啊——放开我，放开我——”四肢在随意乱蹬想要挣脱，奈何和身上的男人体力悬殊，他没有丝毫的松懈。
体力在一点点耗竭，她都快喊不动了，“救命啊——放开我，放开我——”嘴里翻来覆去就只喊着这一句，可她知道今晚没有人会来救她。
听到她无助的哭声，周恒感觉自己耳朵受到巨大刺激，好难听，他听不了，脑子里的理智一遍一遍告诉自己，别管别在意，可身体已经不听使唤的挣脱身旁的人。
按照他以往卑鄙无耻的脾气，他绝对会死咬住口不说，可现在他好像有点守不住他的卑鄙无耻。
尤其是听到“嘶”的一声，叶小仙的衣服被那个叫老七的扯开，他看到已经露出里面白嫩的肌肤，和她那幼稚的少女卡通款的内衣……
77.挣脱
“心疼了是吗？”武元风看着已经挣扎的周恒问，从他知道周恒带着这小妞到处跑就知道，此时的他不可能内心毫无波澜。
走到周恒面前，一把攥住他的脖子一点点发力，咬牙切齿问，“说不说？”
“不、知、到！”周恒还是用这三个字回答他，感觉自己可以呼吸的空气越来越少，脸色憋得通红，眼睛瞪到最大，连额头上的青筋都暴起。
不能说，只要自己不说出来，只要自己还活着，只要自己能活着逃出去，他就有希望可以东山再起，说了就等于认输，不能认输。
“嘴还这么硬是么？”武元风紧攥着他的脖子拽到沙发旁，把他头使劲按在老七和叶小仙身上，“那就给老子睁大眼睛看！”
由于叶小仙始终乱蹬乱踹不配合，两个人还没有完全契合成功，只是她上半身的衣服基本都给扒干净，小巧而又坚挺的奶子被老七啃在嘴里，她却只能拼了命的去推男人的脑袋，扭动自己的身子，“啊——不要，放开我——求求你——”
周恒看到叶小仙眼中绝望的眼泪，他的眼睛也红了，逼出生理的眼泪，但并不是心疼女孩被欺辱，而是因隐忍手上挣脱手铐所带来的巨大疼痛。
他知道无论叶小仙最后结局如何，武元风肯定都不会放过自己，如果想活命，他必须要逃出去，眼下唯一办法就是先挣脱开手铐。
手铐和他手腕之间稍微有那么一点空隙，可是想要完全挣脱出来，又谈何容易，唯一有效快速的办法，就是强忍着巨痛把大拇指骨节生生给卡骨折，现在他正在咬牙挣脱。
武元风还在强摁着他，“还不说是吗？”
作为男人，一个有血性有情欲的男人，这样的场面都会是奇耻大辱，周恒看着渐渐无力反抗的叶小仙，手上硬挣手铐的动作越来越大力。
再坚持一下，就几秒，再给我几秒钟的时间，我一定会救你！他在心中默念。
就在武元风几乎要失去耐心，要狂揍周恒的时候，随着一声骨头的错位声，和周恒一声强烈隐忍的闷哼，他终于把手给挣脱出来，以周围人完全没有防备和意料的速度，身子一矮挣脱武元风强摁自己脖子的手，瞬间绕道他身后，用手臂死死勒住他的脖子。
立刻把浑身所有力量集中到手臂上，这下人们一下子都愣住，完全没反应过来。
仅过了几秒后武元风的手下反应过来，就要往前冲，被周恒喝退，“别过来！再往前走一步，我就勒死他！”说着把勒在脖子上的手臂再一步收紧，一步步后退。
看着自己老大落在别人手中，这些手下不敢再上前。
“你给我放开她！”他朝沙发上压在叶小仙身上的男人喊。
这下老七终于停下手，看到自己老大这个样子，反应迅速的抓起叶小仙同样也是掐住脖子，“你先放开我们老大，要不然我掐死她。”
这刚脱狼穴又入虎口，叶小仙胸前还光裸着，她本能的把自己的关键部位都给遮盖住。
“那你试试啊，看是你们老大重要还是她重要。”他再一次把胳膊给收紧，眼看着武元风就要吐舌头被活活勒死。
现在他有筹码再手，就有底气谈判。
“阿恒你疯啦！”一旁的尤信天终于开口说话，这小子居然能挣脱的开手铐！
周恒阴邪哼笑，“我不疯就要被你搞死！”今天他可是被自己的老大出卖，这笔账说什么他也要算。
现在他不顾额头上留下的血，而且刚才他强制挣脱开的手铐，硬生生刮下他手上一块皮肉，也正在哗哗流血。
满鼻腔的血腥味，他得赶紧速战速决逃出去，要不然就干耗着流血也能流死他。
78.一巴掌
别看武元风膀大腰圆的，近几年的沉迷酒色早就把身体掏空，就剩一个虚架子，眼看着就要翻眼蹬腿，他想要掰开脖子上的胳膊都用不上力。
无奈他朝自己手下摆手，意思是让他们先放，老七看到老大已经从嗓子硬挤出呜咽声，就剩那么一丝气，手下也不敢再用力，这小子现在疯了，万一老大真的被他勒死，自己承担不起责任，只好先松开手。
在这种对局中，往往都是谁分量轻谁最安全，武元风对于这些手下当然比叶小仙对周恒的分量重的多。
叶小仙总算是能喘口气，本能深呼吸并带有强烈咳嗽，“咳咳咳咳……”
“叶小仙你给我过来！”周恒怒视这群人。
她像是抓住一根救命稻草一般跑到周恒身后，快速把自己的衣服整好，可惜外套和里面的T恤都已经被撕烂。
“开门！”周恒吩咐她。
她如实照做，两个人一步管理Q号:二三零二零六九四三零一步往后退，周恒又让她把武元风身上的枪掏出来，教她打开保险交给他，这才放松了武元风脖子上的手臂，改用枪抵在太阳穴。
两个人还在步步后退，直到门口，武元风的奔驰车停在一旁，他要挟武元风的手下把车钥匙和手铐钥匙扔过来，又让他们退回到别墅里面。
把自己手上的手铐解开后戴到武元风的手上，不过这次他学聪明反把他的手铐在身后，又让叶小仙拿着枪指着武元风的脑袋坐在后面。
他警告武元风，“你可乱动，这妞不会用枪，万一她走火了，你可别怪我！”
面对这样一个用枪菜鸡，武元风也怕啊，“你别让她拿枪对着我，我可以任你摆布！”
周恒没理他，坐到驾驶座开上车就跑，为今之计先离开这里。
武元风的那些手下很快就追出来，和周恒上演一场追车大戏，在他连闯七八个红绿灯，饶了四五条大街，又撞翻一堆小摊后，才算是把他那些手下甩掉，然后顺着外环路直接出了市里。
他们也算暂时松一口气，周恒的手还在流血，噌的方向盘和挂挡上全是，连叶小仙手里拿的手枪也全是他的血。
这一路狂飙，外加急速转弯刹车都要把叶小仙给折腾吐了，手里的枪重的她要抬不起来，精神极度紧张，整个手臂都在发抖，就在周恒出了外环走了下坡路，一脚刹车停住时，她一紧张扳机就被扣向。
“砰！”的一声，子弹穿堂而过，但没打在武元风身上，而是打在了副驾驶的椅背上，只见椅背上出现一个大窟窿。
即使手枪后坐力再小也把叶小仙震得拿不住，手枪掉到座椅下面，这是她人生第一次开枪，吓得尖叫出声“啊——”，她杀人了吗？
两个男人也被她吓得不轻，这枪在她的手里真的很不靠谱啊。
汽车停在马路旁，周恒率先反应过来，把叶小仙拽到外面，从座椅下面先一步拿出手枪，插到自己腰间。
此时他也不顾自己的手和头怎么样，而是反身给了旁边叶小仙一个耳光，朝她生气大吼道，“我叫你别跟着我别跟着我，听不懂人话是吗？非要让别人把你轮奸才满意是吗？！”
总算是可以喘口气，心底里所有的怒气全都涌上来，脑子嗡的一下，巴掌就落在她脸上，他不是怪叶小仙乱开枪，而是气她怎么这么不听话，既然已经跟那个老外好了，为什么还来找他？
这个巴掌挺重的，打的叶小仙一直捂着脸抽泣，精神极度紧绷又突然松懈，眼泪总是止不住的流。
79.去找你男朋友
叶小仙心里更加委屈，她是从赵万息那里知道，周恒把自己送给他作为交换利益条件，但她不信，想要找他问清楚，给他打电话他不接，然后就不顾赵万息阻拦，非要来汉山市来找他，结果刚一下车就被一群人带走。
那群人把她带到房子里，还没问话，先给了她两个耳光，然后问她是不是和周恒一起抢过两车货。
当时的她立刻就懵了，只好实话实说，那群人又问她东西在哪，她说不知道，她真的不知道，那群人又狂扇她耳光，打的她嘴角直流血。
从小到大从未挨过一次打的她，第一次感受到社会的暴力。
现在周恒还打她，前几天他们还在一起亲亲我我，在他眼里，自己只不过是他用来交换利益的筹码而已，他从来都没喜欢过自己，她觉得自己好傻。
看到叶小仙哭个不停，周恒心软了，他知道刚才的种种肯定把她吓坏了，抓住她的胳膊搂在怀里，向她道歉，“对不起，我不是故意要打你。”
除了在床上和女人玩情趣，他不怎么打女人，女人是用来玩的，不是用来打的，之所以打她，是因为心里这口气不知该怎么发泄。
被人出卖的怨恨，自己女人在自己眼前当众受人侮辱的无奈，不对，是以前的女人，现在不是了，还有这一路的惊险刺激，让他控制不住自己的情绪。
叶小仙挣脱开他的怀抱，蹲下身埋头大哭，发泄着心里的委屈。
“别哭了，对不起。”周恒再一次向她道歉，“走吧上车了，要不然他们一会儿又要追上来。”
想到还有被追上来的可能，她暂时止住哭声，起身就要上车，周恒看到她胸前的衣服被撕坏，他脱下自己的外套给她挡住也回到车上。
他让叶小仙坐到副驾驶，把武元风脚给困住，嘴巴用他自己的领带给勒住，扔到后备箱，三人又一起上路。
周恒一直在等唐金鹏的出货成功的消息，只要消息一到，他就可以去找赵万息收钱，然后卷钱跑路就行。
眼下他最主要的是要把自己的手给处理一下，要不然他这只手就得报废，还需要找一个容身之所。
一旁的小姑娘始终低着头抽搭，也不吭声，周恒瞥她一眼，白嫩的小脸上巴掌印很明显，他伸手要去摸，被女孩本能的瑟缩躲开，“还疼么？”
叶小仙低着头不吭声，她当然疼了。
“生我气了？”
她还是不说话。
周恒把自己受伤的手在她眼前晃了晃，掌骨都已变形，卡掉的皮肉处血基本都凝固住，之前流的满手的血也基本都干涸，连带着手臂上。
“我这可是为你挨得，我骨头都断了，你只是挨一巴掌，也没什么吧，我还向你道歉了。”
他这不可理喻道歉方式还真是别具一格，就算没有叶小仙，最后他也会用这么极端的方式挣脱出来，如果他不挣，他的下场只会更惨。
即使他真的是为了叶小仙，这也不是男人打女人的理由。
可小姑娘是单纯的，听到他为自己做这么大牺牲，心里稍微缓和一些，确实一巴掌和骨头断了相比，他要严重的多，抽搭几声看向放在方向盘上的手，样子很丑。
“我想回家。”她吭哧说道，她不想赚钱了。
“现在你哪也去不了，只要你回去就会被武元风的人抓住，我救得了你一次，救不了你第二次，要不你就去找你男朋友，让他保护你。”反正他那么牛逼。
他在心里酸溜溜加上后一句。
听到他说让自己去找男朋友，叶小仙不理解看着抬头他，她的男朋友不是他么？还让她去找谁？随即又想起他把自己送给赵万息的事，听他这意思原来是真的。
80.处理伤口
“你是把我送给赵万息作为交换筹码了吗？”叶小仙问出自己这次来找他的目的。
向来撒谎无敌的周恒，此时不知该如何回答这个问题，说是，怕伤她的心，其实他更怕她会生自己的气，说不是，她既然这么问，肯定是已经知道，所以他只好默不作答。
两个人就这样沉默许久，不用周恒来回答，叶小仙也已经知道答案，或许自己当初就不应该来找他。
“我们现在怎么办？”缓了好久她淡淡问道，既然不能回家，总得先找个去处，总在路上飘着也不是事。
“找个地方躲起来。”周恒回。
说完他给唐金鹏打电话，问情况怎么样，另一端说一切顺利差不多明天交货结束，他又告诉发小，现在事情已经败露，让他们小心行事，还让他们交货结束后，先找个地方躲起来，拿到钱后他联系他们。
喜欢赚这种不义之财的人，难免会有疑心，只是二人是发小，这些信任暂时还有。
此时此刻武元风的手下绝对已经通知他们“家里”，很快他们就会收到铺天盖地的追捕，武元风可是称霸东南的牛逼人物，他之所要从澜沧江偷渡，也是因为从沿海地方走码头，会逃不过武元风的眼线。
算算时间差，只要给他安稳的躲避三天，他就有把握逃出去。
眼下他应该去哪里呢？俗话说最危险的地方，也是最安全的地方，所以他决定要折回汉山市，他们想不到这个时候他还敢再回去。
路上无聊，周恒问叶小仙，“怎么不和你男朋友好好呆着，来找我干嘛？”
现在叶小仙不想和他说话，就想安全之后离开他，她算是看明白了，这个男人靠不住，上一秒还和自己亲亲我我说情话，下一秒就把自己卖给别人，这种人太可怕。
既然人家不想说话，那周恒也不去拿自己的热脸去贴。
两个人一路沉默折返回汉山，周恒给江岚打电话，问她有没有在家，家里有没有人，江岚说就她自己一个人在家。
最后周恒带着叶小仙去了江岚那里，他知道江岚一直对他有感情。
到了江岚家里，江岚刚刚吸完正躺在床上，享受那东西带给自己的无限快感，她最近吸得好像越来越频繁了。
知道周恒来，她披上一件浴袍去开门，然后就看到周恒满手是血而且已经极具变形，身后还跟着叶小仙。
“你这是怎么了？手怎么变成这样？”她吃惊问道。
她还不知道这事。
“没事。”周恒没多说，进到屋里就轻车熟路的翻箱倒柜的找药，和江岚他从来都不客气。
找到纱布和消毒酒精，拿过来给自己包扎，江岚过去给他帮忙，叶小仙在一旁看着。
伤口处全是污血，需要用酒精清洗干净，然后缝针包扎才可以，他不想去医院，只要挨过三天，后面再做处理也来得及，现在还是能少露面就少露面。
当酒精倒在他伤口的那一刹那，伤口处冒出层层白沫，周恒瞬间整个人疼的浑身直哆嗦，立刻一身汗把全身都打湿，那种钻心的疼痛刺激的他眼睛猩红，硬是紧咬着牙没大叫出口。
“怎么样，你还好吗？”江岚看出来他的痛苦，暂时停止给他倒酒精。
他急促喘息摇摇头，咬着牙说，“继续！”
81.过来抱抱我
处理伤口的整个过程，周恒疼的整个脸都快要扭曲的变形，一身身的汗更是一层接着一层，这一过程可不不亚于满清十大酷刑。
叶小仙在一旁看的也是整个心脏都揪成一团，他说他的手是为她才弄成这样，此时她对他产生的那些怨愤也暂时压制住，还有那么一点点的心疼。
周恒看着她充满担忧紧张的小脸，强扯出一抹笑，“过来抱抱我。”
按照之前他对自己的所作所为，她应该拒绝的，可看他这个样子，又有点不忍心拒绝，满脑子里想的都是他说的“我这可是为你挨得”，于是听话过去坐到他的怀里，周恒顺势把她搂住，把脸埋在颈窝，粗重喘息，又极度隐忍。
江岚看着他们这个样子，心里不舒服，眼睛更是有刺，她给他帮忙处理伤口，他带着他的小老婆在自己眼前秀恩爱？还拿不拿她当个人？
心里有气手上动作也就没有那么轻柔，周恒咬牙切齿问，“你能不能轻点？”
江岚直接把手里的棉球扔到一旁，甩给他一句，“那你让你小老婆给你弄吧！”
她坐到一旁去抽烟。
周恒不和她一般见识，就让叶小仙帮忙给自己弄。
叶小仙小心翼翼给他清洗伤口，生怕自己动作重一点会弄痛他，周恒看她认真，眼眸微垂的样子，她身上还穿着自己的衣服，感觉还行没有那么痛了。
“心疼我吗？”他问。
叶小仙很诚实的点头，无论怎么说他也帮自己免受当众被侮辱的不堪，自然是心疼。
周恒无声笑了，却没再说话。
清洗完伤口，就撒药粉，然后开始用纱布包扎，可纱布好像不太够用，既要裹伤口，又要做夹板固定他那断了的大拇指骨头。
“纱布没有了，你帮我去买点纱布。”周恒吩咐江岚。
“你把我当你使唤佣人吗？”江岚看着两个人在那腻歪，心中酸意上涌。
“那我给你跑腿费！”周恒现在不想对她发火，也不能对她发火。
江岚不屑的切一声，又横他一眼，开始在二人面前毫无避讳的换衣服，丝毫不在意三个人在一起的尴尬场面。
周恒出于一个男人的本能扫了她一眼，这个动作落在叶小仙的眼里，刚刚升起的那一丝丝温情，又瞬间破灭。
同时她也看到了江岚的身体，皮肤松弛的不像样子，而且大腿内侧好像有些溃烂的斑点，她不太确定，也只是扫了一眼，江岚很快穿上衣服，拨了拨长发，哼笑，“这么看着我干嘛？没见过我没穿衣服的样子？”然后穿上鞋出去。
房间里剩下周恒和叶小仙两个人，叶小仙不想说话，坐到一旁等着江岚买纱布回来。
她回想起去泰国前，闻到周恒身上有和江岚一样的香水味，他说江岚家里把香水当杀虫剂用，可现在到了她家，却并没有像他说的那般。
江岚内心啐骂一声出门，接了一个谢龙军的电话，听到谢龙军给她透露的消息，心中陷入一片悲凉可笑。
原来在他心里，也是可以区别对待他人，想想自己和他的经历，是那般侮辱不堪，而他口中的那个小老婆，却肯为她亡命天涯，到底还是不一样。
所以她恨！
她想到自己腿上那已经开始溃烂的皮肤，那是最近她吸食毒品太过于频繁，而造成的皮下出血。
她又何尝不知吸毒一旦到了注射的阶段，这个人基本就已经走到头，或许她应该让曾经的始作俑者付出代价。
天已经完全漆黑，她看了一眼周围的冰冷默默掏出手机，播出一个号码。
“喂，是110吗？我要报案……”
——————————————
我先道个歉，更晚了，最近状态不好，今天这两章也是硬卡出来的，所以我想请个假，调整一下自己的状态，放心我不会坑，只是调整一下自己，我不想再硬卡文，我自己也感觉难受，也是对喜欢这个故事的读者不负责，给我一些时间，让我调整一下，谢谢！
82.他对你好吗？
做这种极端生意的人，往往疑心病很重，更何况现在还是特殊时期，江岚总也不回来，周恒就觉得不对劲。
他们都知道自己和江岚的关系，没准尤老大已经把这事告诉他们，他们现在就在来的路上。
他看出来了，尤信天并不是什么省油的灯，之前听叶小仙说，武元风是从她嘴里知道他们抢货的事，那老大之前和他说的就是在诈他，就是在等他吐脏。
吐了，尤信天就会把东西扣下私吞，然后和武元风说是他已经把货出手，不吐，就直接交给武元风，反正最后无论哪种结果，他都会落到武元风的手里，然后尤信天落下一个按规矩办事，大公无私的名声，还能卖给武元风一个人情，这个老狐狸简直不要太狡猾。
周恒心里越来越不踏实，叫上叶小仙，“先跟我去车里看看那家伙，别再闷死。”
两个人回到车里，拿一瓶矿泉水给武元风灌了几口，可千万别让他死了，留着他还有用。
没过多一会儿，周恒就发现来了一辆没有开警报器的警车，他赶紧拉着叶小仙躲进车里开车走人。
当他们倒出小区胡同时，那辆警车就停在江岚家所在的单元门口。
“妈的，江岚这个臭婊子，竟然敢反我的水，下次见到她非干死她不可！”他咬牙切齿咒骂，被接连出卖的他，心情糟糕到极点，这都是一群什么王八蛋！
叶小仙也看出来是怎么回事，应该是江岚报了警，她为什么要报警？她和他们不是一伙的么？报警不是等于自首吗？
还有这黄暴的咒骂落在她的耳朵里，却更显得刺耳酸涩，他们肯定经常在一起，不知不觉眼底竟然噙满泪花，只是控制住没掉下来，又在心里默默告诉自己，不要去在意。
暂时躲避了危险，她低头问，“我什么时候可以回家？”从来没有过像现在这般想要回家的强烈欲望。
周恒正心烦意乱，烦躁的朝她吼，婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零“你他妈再和我说回家，我一脚把你踹出去信不信？！”
回家回家，就知道回家！现在他们在逃亡，她还想着回家！
一句话把她给骂哭出声，也吓得一激灵，吭哧吭哧抽泣起来。
周恒没理她，开着车就往市外跑，心情糟乱的他抽起烟，又走出去很远，确定警察没有追上来后，找个药店买了点纱布和一些药，又买了一些吃的喝的，开上车继续往前走。
一直到了一片荒地，中间有一条高速公路横穿而过，下面有一个桥洞，他们把车停在桥洞下。
“今晚在这对付一宿，明天我送你走。”明天差不多就可以交货拿钱，把她送到那个老外那里，他们两个就可以分道扬镳，再也没有往来。
荒芜静谧的环境，狭窄压抑的空间，昏暗的车内灯光，周恒给自己的手做夹板固定，让叶小仙给自己帮忙。
“他对你好吗？”看着她默默给自己缠纱布的动作，他冷不丁问，他还不知道她为什么来找自己。
之前和那老外通电话，他说他们都上床了，还说她技术很生涩，她床上确实很生。
叶小仙没吭声，都不知道这男人在问什么，她还没从刚才的幽怨中走出来，这个臭男人打她凶她，使唤她，还把她给别人交换利益，她恨死他了。
看着他为自己受伤的手，心里又矛盾，她真的不知道该用什么心态来面对他。
她不吭声，周恒就当她默认，忽然那颗风流浪荡的心有一种前所未有的酸涩感。
“真想不到你们这么快就勾搭到一起，他活儿挺好的吧？！把你弄得很舒服吧？”他强扯着嘴角嘲讽。
叶小仙抬起头看他，明白过来他再说自己和赵万息，二人四目交汇几秒钟，她怨愤看着他，“那我还不是拜你所赐！”
他居然还有脸问！这么恶心的话他怎么可以问出口？
83.这么绝情
周恒听出叶小仙对自己的怨愤，伸手去想要摸她还在红肿的脸蛋，却被她躲开，“在怪我？”
怪他竟然这般无耻，这般没有下限把她送给别人，就只为给自己换取利益。
手上的固定夹板已经做好，周恒把脸凑近她，做出想要亲吻的姿势，被她偏头躲过，他的吻落空，有些许的失望。
“这么绝情？有了新男朋友就不让老情人亲了？”
叶小仙不理他逻辑不通的屁话，抬头看着他，神色淡漠冷言嘲讽，“是我绝情吗？是你把我给别人，我为什么还要和你……和你做这个！你当我是什么？妓女吗？”
召之即来挥之即去，可以让他随意和别人做交换的牺牲品？
这下周恒不说话，他自知理亏，没有反驳的理由，收回身子，尴尬嘟囔着，“不亲就不亲呗，发这么大火干嘛！”
二人陷入沉默中，这一夜就在车里萎缩度过。
天还没亮周恒就被唐金鹏的电话给吵醒，电话一端说货已交接完毕，对方让他去汉山的斯南大厦去提钱。
周恒下车撒了泡尿又伸了个懒腰，开车往回走。
旁边的叶小仙迷迷糊糊睁眼，喝了口水问，“我们要去哪啊？”刚刚清醒，鼻音还很重。
“去找你男朋友，以后你就好好跟着他吧。”他冷声回，反正比跟着他强。
为了安全起见，他把武元风的奔驰连他的人都藏到郊外，那辆奔驰太招眼，半路搭了一辆顺风车回到市里。
在外面躲一夜本来他并没放心上，以前这样的事他也没少干，但这次却发生天差地别的差距。
到了市区，他打出租车故意路过谢龙军的那家二手市场，却发现门口已经贴了封条。
江岚把谢龙军也给举报了？！
谢龙军主要负责国内各种毒品供应，江岚知道他很多底细，不知道老谢有没有被抓。
江岚这是疯了吗？为什么要用这种自杀式的报复？就为了报复他带别的女人去找她？她可不是那种小气的女人。
顾不上想这些，出租车带着二人停在斯南公司的门口，赵万息已经在等他们。
看到叶小仙脸蛋红肿，赵万息心疼，忙问是怎么回事，却被周恒质问，为什么没有照顾好她，为什么她会落到武元风的手里。
赵万息说出实情，是叶小仙知道了他们二人的交易，非要去找他问清楚，他也拦不住，他怎么知道她会被抓，他很少来这边。
这下周恒看着低头垂眸的叶小仙不再说话，他无颜面对这个不堪的理由。
赵万息让人叫来医生，自己又亲自给叶小仙清理伤口上药。
周恒就这么直愣愣看着，看着二人在自己眼前亲密无间，那个医生给自己重新包扎伤口，他好像都感觉不到疼。
“你的手我建议你还是去医院拍个片子，看看骨头伤成什么样，再打石膏的好，否则很容易长歪。”这个医生建议。
他无所谓敷衍，“不用了。”视线都没离开过二人。
直到赵万息转过头发现他在看他们，这才把目光收回来，对医生说：“把伤口给我缝上就好。”
医生给他打了一针麻醉，再处理起伤口来就没有那么痛，他也没什么感觉。
84.选择跟着他
时间回到昨晚，在江岚报警后，出警人员到她家扑了空，江岚也没想到周恒会这么警觉，他受那么重的伤一声不吭的就走了？是她哪里露出破绽了吗？
虽然人没抓到，可办案警察不是吃素的，在房间里搜查一圈，很快就看到垃圾桶里注射器，最后当做证据带走，连带着江岚一起。
从江岚决定打举报电话的时候，她就已经知道自己的结局，周恒对他的小老婆可以百般宠爱，甚至不惜和自己老大翻脸，被黑道追杀，自己就要像一个臭抹布一样，随意丢弃，任人凌辱，那还留着他们干什么？
她对那个人渣是还有感情，也仅限于精神上的，当她看到周恒那般宠爱叶小仙，她心里嫉妒，出于人道主义也好，出于自己私心也好，她不想让二人在一起，可如今，再也没有必要去抱有任何幻想。
所以她出卖周恒和其他人时，没有丝毫的犹豫，基本就是知无不言言无不尽。
最后新闻里报道是这样的：警方破获一条跨省毒品走私贩卖链条，抓住的嫌疑犯主要有谢某、韩某、江某、还有在逃犯周某和叶某。
但没涉及到尤信天，最主要的是她不敢举报尤信天，人家势力庞大，人脉深厚，举报了也不一定能动人家根基，万一报复起来，她吃不消，她是死不足惜，可她还有家人。
第二天的下午，周恒带着叶小仙去郊外找那辆他们藏起来的车，他打算去找一个他认识多年的一个蛇头，让他帮忙安排一下偷渡柬埔寨的事。
现在钱在手，分完账后他手里能有两千多万，够他在国外躲几年，更让他没想到的是，叶小仙居然还愿意跟着他，就是对他有点爱答不理。
他也知道她心里肯定还在气自己，所以在车上他总是对她动手动脚，想哄哄她，有几次想抓她的手，却被她躲过。
“什么意思啊，既然跟着我，摸摸手都不让？”被拒绝几次，他也烦了。
叶小仙抬眼看着他，神色冷淡说道，“我跟着你，不是代表我还想和你继续好，在我眼里，赵万息和你差不多，我被你出卖一次，不想再被出卖第二次。”
赵万息和他一样都是做贩毒生意，肯定也都一样心狠无情，在斯南大厦时，赵万息说想要带她回巴西，他会帮她躲避风头，现在自己和周恒已经成了通缉犯，还都上了新闻，所以她回不了家，就像赵万息说的，她家里一定埋伏好警察在等她，现在她只能先躲出去。
当她对赵万息摇头拒绝时，赵万息目光失望看着她，“为什么？你不信任我？”
被周恒骗了一次，她还怎么敢再轻易的相信别人？更何况是要把她带到遥远未知的国度，她连自己家门口都还没走清楚。
赵万息挺喜欢她的，但也表示理解并接受她的拒绝，给她留了联系方式，还送给她一个自己贴身佩戴的项链，告诉她如果需要他帮忙，随时联系他，无论什么忙他都会帮。
这倒是让叶小仙挺感动。
“那你还跟着我干什么？”周恒愤慨，看着她脖子上挂着的那个死神十字架吊坠，更觉得气，“把你脖子上的破玩意摘下来行不行？”
85.我嫉妒行么？
叶小仙和周恒下了车开始步行去找他们的车。
两个人之间的矛盾还没消除。
叶小仙和他说明，“我跟着你，只是想让你帮我躲出去，只要我安全了我就不会再缠着你！”她不会再让他出卖自己第二次。
周恒冷笑反问，“那你这是有求于我喽？”看着她充满幽怨的眼睛再一次重申，“既然有求于我就把你脖子上的破玩意摘下来扔了！”他看着来气，都分手了还送定情信物在这恶心他？！
“凭什么！”
“凭我看着嫉妒行么？！”周恒把自己的心里话低吼出来。
不知从什么时候开始，自己对她好像越来越在意，看到她被别人欺负，他不惜和大佬们翻脸，也舍得出去自己的手，只因忍不了她苦苦挣扎的绝望，看到她和那个老外在一起，自己那颗风流又浪荡的心就想被刀子活剐的难受。
真没想到这感情居然在他心里居然已经偷偷生根发芽……
他一把把叶小仙搂在自己怀里低声说，“别气我了行么？我知道我不应该把你让给别人，现在我很后悔，给我一个向你道歉的机会好不好？”
他是真的想道歉，迄今为止他最后悔的一件事也许就是把她让给那个老外换取利益，其实他更后悔把她拉到这一行，如果她没认识自己，她可能一直都是那个理发店里的洗头妹，虽然工资少，最起码踏实。
这下叶小仙不知道该如何再抱怨他，眼泪唰的一下子流出来，她心里却是一直都憋着这口气，这个混蛋居然拿自己换钱，亏得自己那么喜欢他。
周恒就这么在马路上抱着她，她也不吭声，任由男人的拥抱，眼泪却是止不住的流，打湿了男人的衣衫。
二人沉默了许久，周恒扶着她的肩膀看着她，抬起那只没受伤的手去给她拭泪，她又默默低下头吸着鼻子。
周恒放柔声音哄她，“好了不哭了，以后你好好跟着我，我带你去国外过稳定的生活。”
如果这话放在之前，她当然会毫不犹豫的答应，可经历了这么一遭，她对他的信任就显得那么摇摇欲坠，她不想就这么轻易的原谅他，但这话又是这么诱人扎心。
所以她不吭声，不点头也不反对，周恒就当她默认，拉着她继续往前走。
等找到他们藏车的地方时，却发现武元风已经不见了踪影，算了跑了就跑了吧，反正留着他也没什么用处，带着也是个累赘。
开车上路，去A市找蛇头柏叔，中途尤信天给周恒打来电话。
电话里意思很明显，说他们现在已经被警方通缉，不好逃出去，但他可以给提供方便，条件就是让他把武元风交给他。
看来尤信天还不知道武元风已经逃走的消息。
周恒在电话里冷笑讥婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零讽，“老大，你这次怎么不道义帮助了？”
尤信天也不再和他藏着掖着，“阿恒，老大奉劝你一句，识时务者才为俊杰，以你现在的处境，还是咱俩合作的好。”
“合作？我和你还有合作的可能么？”再跟着他干，他连命都保不住。
三番两次算计他，他怎么能摒弃前嫌还和他合作？！
周恒知道他的目的是什么，他也想黑吃黑，武元风手里的肥肉可是丰厚的很，反正最后都有他来背锅。
86.柏叔
一路上既要躲避电子眼的监控，还要防着武元风和尤信天眼线的追逃，弯弯绕绕才算到了A市。
这两个人手上本来也没多少现金，连加油带吃饭，很快就花干净，叶小仙说她带着银行卡，可以去银行取点，周恒阻止她，“你现在去银行取钱，不出半个小时警方就锁定位置找上门！”
她大吃一惊，“为什么啊？那我卡里的钱没办法用了吗？”她还要每个月给家里汇钱呢！
周恒叹了口气，“你的信息资料早就在警方备案了，你一动人家就能立刻监察出来，银行卡暂时不能动。”
如果没有警方追捕还好，现在有警方介入就更麻烦了，有钱都拿不出来，他们还要像老鼠一样东躲西藏，手上没有现金就没有安全感，最主要的是柏叔偷渡要收现金。
现在当务之急他们应该去搞点现金。
半路上，叶小仙看周恒有些愁眉苦脸，问道，“那我们该怎么办？”
“还能怎么办？凉拌！”他自嘲开了句玩笑。
已经到了A市柏叔住的楼下，周恒给他打电话。
柏叔住的是老式楼房的三层，周围人员复杂，有的人家的阳台上还放着各种晒干的白菜腊肠什么的。
很快柏叔亲自下来接他并把他带上楼去。
家里就柏叔自己，叶小仙和周恒看了一眼房间里，三室一厅，还挺干净，不像是一个老男人独居的样子。
周恒似闲聊问了句，“嫂子和孩子没在家？”
“回娘家了，我岳父住院，她去照顾，孩子也非要跟着去。”柏叔客气让二人赶紧坐下，看到叶小仙岔开话题开玩笑，“女朋友啊？长得还挺漂亮。”
周恒笑着点头说，“对啊。”
柏叔好像有点格外的客气，给二人拿了两瓶水，看到周恒缠着厚厚纱布的手又关切忙问怎么回事，周恒回他，“没什么，就是受了点伤。”
他把自己这次的来意和柏叔说清楚，又有点不好意思的说，“柏叔，我现在遇到点事，你能不能给先给我拿点现金，等我出去后，连出行费用三倍还你。”
柏叔拍着他的肩膀假装生气，“跟叔还这么客气？什么三倍两倍的，到了柏叔这就跟自己家一样。”
他转了转眼睛转身从大衣柜里拿出十来张红票子，“家里的现金让你嫂子都拿走了，这点你先拿着，剩下的我去银行给你取。”
“不用不用，这些就够了。”周恒拒绝，只要到了外面，就可以去银行取钱。
“哎呀，别跟叔客气，你先坐着等会儿。”说着柏叔强摁住他们，自己就朝外走，嘴里还说着，“我这就去银行给你取，你这出门在外，手里没钱怎么方便呢？”
周恒和叶小仙坐在沙发上面面相觑，叶小仙倒是没觉得怎么样，反正她也不认识柏叔，倒是周恒又犯起疑心病，柏叔是自己以前认识的一个朋友的叔叔，家里在澜沧江周围圈水库养鱼，兼职帮人偷渡，他还和那朋友一起跟着柏叔坐船玩过，交情不深不浅。
但是……他是不是对自己太友好了？
“你有没有觉得哪里不对劲？”他问叶小仙。
后者摇摇头，“没有啊，就是觉得他人挺好的。”
周恒摸了摸自己缠着纱布的手，浓眉微皱，眼睛扫一眼周围，心里直犯嘀咕，是自己又想多了吗？
过了还没两分钟，他一拍大腿心说我操！不好，这里有诈！
拉着叶小仙就要走……
______________
哈哈哈哈~~~我回来了！首先在这样一个特殊的日子里，祝大家520甜甜蜜蜜，桃花朵朵呦(＾＿－)wink~
再允许我说一声抱歉，停更了这么久，以后我就恢复更新了，大家的留言我都有看，谢谢大家的喜欢和支持，我就不再一一回复了哈！(ૢ˃ꌂ˂ૢ)我会继续努力，争取让自己写出更好的故事分享给小仙女们~mua!   (*╯3╰)
87.再次被出卖
周恒回想了一下和柏叔整个见面的过程，察觉出有几个疑点。
今天不是周末，也不是节假日，第二天需要上学，小孩子不应该出去，再说他老婆是去医院照顾病人，带着孩子岂不是累赘？其次，柏叔除了养鱼做蛇头，他还做不少夹私黑货的勾当，手里怎么可能没有现金？他老婆真去医院，是光明正大的事，用银行卡不是更方便？这不和情理。
还有，他在这里住过几天不假，可对他是不是太热情了？都没有丝毫防范之心的么？
结合这些种种，他心里判断柏叔被人收买的可能性很大，把老婆孩子带出去，也是怕伤及无辜。      
他果然没有猜错，就在他带着叶小仙刚打开门的时候，顺着楼梯缝隙看到楼下正有一群人影往上匆匆赶来。
妈的！真被他猜中了！他心里暗骂一声，也真是奇了怪了，最近他怎么这么倒霉？
他们两个赶紧回到屋里，如果现在冲下去，肯定和那些人撞上，也不知道他们是武元风的人还是尤老大的人，算了也顾不上那么多，别管是谁的人，先解决他们再说。
看他脸色大变，神色匆忙紧张，叶小仙忙问，“怎么了？”
周恒赶紧把门锁反锁，再找东西顶上，愤然回答，“柏叔把我出卖了，他们已经找上门来。”
“啊？！那我们怎么办？”她顿时也慌了，帮忙周恒的找来东西顶上。
眼看着他们马上就要上来，周恒跑到窗户前看了一眼，楼层虽说不高，外面也有各种管道作为着力点，问题是安着阳台罩子，手指粗细的钢筋条，他用那只健康的手使劲拽了拽，纹丝不动。
这下好了，窗户出不去，门口又有人，他们可是真要被人瓮中捉鳖了！
这下愁的周恒在屋子里不知该如何是好，他把怀里的枪掏出来，检查一看，靠！只剩两发子弹，那也要打开保险，又面漏杀气叮嘱叶小仙，“你去找个地方躲起来，找到机会就跑出去。”
看的出来他已经是豁出去，几乎就是要拼个你死我活的态度，叶小仙心里忽然很难受，她害怕自己被抓住，也害怕周恒再受伤，他的左手几乎已经不能用，他一个人怎么可能打得过那一群人。
可在这个时候他还想着保护自己周全，之前他出卖自己的那点怨气好像消减了许多。
“周恒……”她的话还没说完，门外正在开门的声音已经响起，窸窸窣窣的听起来有很多人。
“还不快去！”周恒瞪着眼低吼，今天就算是死，他也不会束手就擒，因为他这个人不到黄河心不死，不到自己咽气绝不认输。
听到了门外正在撬门的声音，因为已经把门反锁，这样多给他们争取了几分钟，但也只是几分钟，他们很快就会破门而入。
门外的人也知道了屋里的人正在抵抗，开始大力撞门，柏叔家里的门也不是什么高级防盗门，多撞几下就能撞开。
迫在眉睫之时，周恒咬着牙单手把沙发和鞋柜推过来抵在门上，叶小仙见状赶紧给他帮忙。
在屋里又扫了一圈，在客厅看到了一个半米多高的铜制关公像，铜像前还摆着果盘和香炉，应该是经常祭拜，这铜像看上去有些分量，忽然他心头有了主意。
估计这门还能顶两分钟，也不再急着让叶小仙去躲着，而是叫上她把那个关公像抬下来，此时也顾不上尊重忌讳，抬起来就朝窗户的防护栏砸去。
这关公像属于半实心的，重的很，两个人更是用了吃奶的劲朝那防护罩砸，周恒连那个坏掉的手都用上，疼的他浑身直冒汗，感觉那断掉的骨头都要刺破皮肉而出，却也顾不上。
门外人使劲撞，门里的人也在使劲撞，双方都僵持不下，周恒他们用铜像撞防护罩，撞了几下，累的二人大汗淋漓，周恒的左手已经往外渗血，防护罩的钉子倒是松动了一些，可还没撞下来。
88.他的眼睛
眼看着防盗门就要被撞开，他们这肆无忌惮的动静也引起整栋楼的狗开始狂叫，这样下去的后果势必要招来警察。
到时候他们更被动。
只见那门锁已经被破坏掉，门外猛烈的撞击就要撞出一条缝隙，抵住的鞋柜和沙发颤颤巍巍晃悠，周恒眯着眼睛，咬咬牙心一横，又想一招。
大不了同归于尽！
他跑到厨房，把微波炉搬过来，放到茶几上，又把在厨房找到的一大包红干辣椒放到微波炉里，插上电源，调到最高温度，打了三分钟……
“如果这个防护栏撞不下来，我们就等一会儿微波炉爆炸趁乱跑出去。”周恒又拿来两块打湿的毛巾，告诉叶小仙要捂住口鼻，一会儿很呛辣。
叶小仙连忙点头，又看到他左手渗出的血已经染透纱布，满眼担心说，“你的手……”流了这么多的血，他不疼的吗？
“先别管手了，逃命要紧。”他满不在意。
两个人又去用铜像砸防护栏，门外的人已经把门撞开，因为有沙发柜子的阻挡，他们还冲不进来，却已经看到点点人影。
微波炉里本就干燥的辣椒已经变热，变焦，辛辣呛人的烟雾缭绕冒出，很快里面就会着起火……
看着迟迟撞不下来的防护罩，周恒忽然恍然大悟，暗骂自己一声傻逼，他们干嘛非要死乞白赖的把它弄下来？用铜像撬一个豁口不就行了？
他指挥着叶小仙，把铜像硬塞进防护罩的缝隙里，人又钻进防护罩里面，鼓足一口气用右手和左胳膊朝一个方向使劲掰。
叶小仙说也要钻进去帮他，因为已经看到他左手已经在滴血，被他拒绝，他怕被砸的已经松动的固定钉拴撑不住两个人的重量。
微波炉里冒出的烟越越浓，也越来越呛，很快弥漫的整个房间都是，呛得叶小仙开始咳嗽流眼泪，同时听到里面发出噼里啪啦的声音。      
门外的人闻到呛辣味道，也看不清房间里面发生什么，众人不解，其中一人却说道，“赶快撞开门，赶在他在逃跑之前抓住他！”
众人撞门之力又加大……
沙发和鞋柜已经抵挡不住，门被撞开，周恒这边废了九牛二虎之力总算是把防护罩撬开一个豁口，也亏得两个人比较偏瘦，稍微再胖一点，就要卡在这里。
二人把铜像搬到一边，周恒刚想率先从这个豁口钻出去，与此同时那装满干辣椒的微波炉“砰”的一声炸开，掀起一阵热浪和浓烟，里面着了火的辣椒变成一个个火种在屋子里炸开，房间里也顿时烟雾缭绕，呛人的烟雾愈发浓烈。
千钧一发之际周恒赶紧按住叶小仙，并大喝一声“小心”，怕她被炸出来那些着火辣椒伤到，但他万万没想到的是，他护着的小姑娘没事，他的眼睛里却飞进去一个不明物体，让他本能使劲闭眼。
炙热的灼烧感，立即让他眼泪流出来，本能的用双手去捂住眼睛，也心中暗骂一声糟糕，眼睛灼烧的厉害，疼的他想生生把眼珠抠出来，如果他瞎了这辈子他可就废了。
门外的人被刚才的热浪掀翻在门口，传来阵阵咳嗽声，一时也不敢再往屋里进攻，趁着这几秒钟的时间，周恒拉着叶小仙赶紧从那个防护罩里钻出来。
他的眼睛好像看不清东西，温热的生理眼泪暂时缓解眼球的灼热感，他试着睁开眼睛看了看，眼前的景象却是模糊的，他闭上眼睛晃晃脑袋再睁开，更加模糊……
完了，他的眼睛真的要废了吗？
89.赶紧滚
房间里微波炉的爆炸引发联电反应，也引发了火灾……      
凭借眼睛还能稍微看清一些，周恒带着叶小仙从阳台的防护罩往下爬，从三楼爬到二楼，从二楼爬一楼，再跳到地面，二人总算是逃脱出来。
周恒更是连话都顾不上和叶小仙说，拉着她就往胡同外面跑，他感觉眼前的事物越来越模糊，走路都要看不清，眼睛周围更是灼痛的厉害。
叶小仙也察觉出他的不对劲，脚下变得跌跌撞撞，总是会下意识去要抓她的手。
人一旦失去视觉，就会显得无比慌张，失去平衡感和安全感，他走路就差点要跌倒，还是叶小仙扶住他，忙问，“你怎么了？”
“我、我的眼睛应该是受伤了。”周恒慌张回答，他睁开眼也痛，不睁眼也痛，叶小仙说要给他检查眼睛怎么回事，却听到周围有一群杂乱的脚步声，他本能正眼去看，只能看到一些模糊的人影。
直觉告诉他，应该是刚在在门口堵他的那群人，他立刻把叶小仙护在身后，也把腰间的枪掏出来，朝那群人瞄准。
天早已黑透，小区里面的路灯不明显，眼睛也看不清楚，更别说要瞄准谁了，所以他不能开枪，一旦开枪就会暴露他眼睛受伤的缺陷，这群吸血蚂蟥到时候趁他病要他命。
此时他额头上的冷汗开始往下淌……
来人们忌惮他手里的枪，并没有着急上前，老大说了要活捉，于是一步步向前紧逼。
他们向前紧逼，他们就只能后退，周恒明白过来他们这是要活捉，干脆直接摊牌，“你们是谁的人？是尤信天还是武元风？”
其中一个带头男人喊了句，“恒哥，不认识我了？”
这声音很熟悉，他试探问了句，“老四？”
“恒哥，跟我回去吧，只要你肯交出武元风，老大会保你。”
他讪笑，“保我？他想保我就不会出卖我，现在我被警方通缉，他还敢保我？”把叶小仙往后推了推，“老四，看在咱们相识一场的份上，放过她行不行？有什么事我自己扛。”
叶小仙赶紧拽住他的衣角摇头，“我不能丢下你。”想不到在这节骨眼上他想的全都是保全自己，说不感动那是假的。
二人继续往后退，他压低声音，“听话，一会儿我让你跑你就跑，不要犹豫！”他早已视死如归，只是不想连累她。
她刚想说可是，听到不远处传来警车和消防车的声音，众人哗然，这下可热闹了，老四想他们得赶在警察到现场之前拿下周恒。
周恒从裤兜里掏出一把东西塞给公 众 号:可 心 可 心 可 心身后的人，朝她低吼，“拿着钱赶紧走！”他知道老四他们在打算什么。
叶小仙哭了，她不要丢下他，她知道如果自己走了，他就会被这群人抓住，想到他之前被那群人那样虐打，她心疼，也舍不得，想到他为了救自己硬生生把自己的手给卡断，那血肉模糊的断手，现在还在滴血，她……
见她还在磨蹭，气得周恒踹她一脚，“赶紧滚呐！”再不走就真的要来不及了。
无奈最后叶小仙咬咬牙含泪从身后的巷子跑出去。
90.同归于尽
看到叶小仙逃跑，老四立刻带人冲上去，老大说了要抓一对。
周恒见状立刻开一枪，也不管是否已经瞄准，但已经有人中弹，就听到“啊”的惨叫一声，紧接着倒地，他也看不清，一直朝后跑，跑到一个狭窄的小巷子里。
此时的他举步维艰，左手基本已经要废掉，还在流血不止，眼睛更是疼的厉害，也许今晚就要交代在这里。   
听到那声枪响，叶小仙停下脚步回头张望，怎么了？是他中枪了吗？脚下开始犹豫要不要回去找他，心中更是充满担心。
此时她想起自己差点被人侮辱时，他硬卡掉手铐救自己出来的场景，还有他刚才说让那群人放过她，所有事情他自己扛。
他出卖过自己不假，可他也不止一次救过自己，如果现在自己就这样弃他而逃，她心里过意不去，毕竟自己爱过他。
还有更重要的一点，没有他，自己怎么逃啊？她不会逃跑的。
双手攥了攥拳头，才想起手里还握着刚才他硬塞给自己的东西。
当时情急，周恒也没仔细看掏出来的东西是什么，只知道肯定有支票，她此时摊开掌心看，一张皱皱巴巴的支票还有一个打火机，他把这次所有的劳动成果都给了自己，这是他拿命换来的，他竟然也舍得，他不是利益至上的吗？
听到这声枪响的也不止她一个，还有已经赶到现场的警察，听到这突兀的声音纷纷朝开枪声音方位寻来，老四那群人立刻慌乱，更加急迫去追周恒。
周恒眼泪流个不停，倒不是因为因为疼，而是因为控制不住，他控制不住自己的眼睛，更控住不住后人追上来的脚步。
眼球犹如要炸了一般的难受，本能的使劲闭着眼睛，凭着自己心中唯一的韧劲苦苦支撑向前跑。
只可惜失去视力的他怎么可能还会像刚才那般幸运，一个脚下踉跄摔倒在地，老四那帮人也赶上来，把他强摁住要把他带走。
然而就在这个关键时刻，让周恒没有想到的是叶小仙会回来，强被摁住的他感觉视线中有一个模糊的人影手里好像拿着什么东西，朝他们大喝一声，“你们放开他，要不然我们就同归于尽！”
紧接着她把一个东西朝他们这边扔过来，乌漆嘛黑也看不清是什么，好像带着点点星火，那东西落在那群人的附近，其中有人最先反应过来，吃惊大喝，“我操不好！是雷管！”
众人听完哗然一惊，再也顾不上周恒，纷纷爆头四处逃窜躲避。
失去束缚的周恒也赶紧起身朝前跑开，他也纳闷，这死丫头怎么又回来了？还有她从哪里搞来的雷管？
趁着这个空档，叶小仙赶紧扶起周恒离开是非之地，可是去哪里都会被追上，先不说那东西瞒不了多久，警察也会追上他们。
“先找个人家躲起来！”周恒给出逃跑方案。      
她点头说好，眼看了一下四周，就近进了一个单元门。
扔出的那东西的芯子烧完，那“雷管”“噌”的一声升到空中，又在空中燃爆出第二个炸响。
原来这不是雷管，是二踢脚！
91.开门！警察！
住在本单元一楼的一对男女，此时正在酣畅淋漓大战，窗外隐约不断的警报声却被二人当成是一种特殊刺激。
女人骚浪搂着男人的脖子嗲嗲说道，“良哥，咱们也玩玩警察的呗！”
男人一手揉捏着软绵绵的乳房，用劲往里抽插几个动作，嘿嘿淫笑，“行啊，那我就当个扫黄警察先把你这个红杏出墙的骚娘们扫了！”
二人皆是一阵淫笑……
“咚咚咚！！！咚咚咚！！！”门外顿时响起一阵暴力敲门声。
把两个人吓得一愣，动作立刻停住，屏住呼吸齐刷刷看向屋外，也在等着门外接下来的动静。
“不会是我家那口子回来了吧？”女人满脸惊慌，心说不可能啊，他不是去水库了么，不可能这时候回来啊。
还压在她身上的情夫一听可能是她男人回来，吓得当场就软了，犹如受惊了一般赶紧从女人身上弹跳下来，慌乱的找衣服往自己身上套。
门外暴力敲门声继续，“咚咚咚！！！咚咚咚！！！”      
女人心中又 疑惑，这么暴力的敲门声不像是自家那口子啊，尝试着问了一句，“谁、谁啊？”   
“警察！例行查房！”门外男人的声音阴沉又急切。
“查房？”
屋内二人不约而同满脑子问号，还真是说什么来什么，刚才二人还开玩笑扫黄，想不到竟一语成谶，真的扫黄上门。
“快点！开门！”门外低声呵斥声再一次传来。
因为外面确实有警报声，二人也就没多心，同时也松一口气，不是那口子回来就行。
女人穿好衣服后去开门，打算敷衍两句就把“警察”给打发走，谁知她开门的一瞬间，一个黑洞洞的枪口就顶在她的脑门上。
“啊——别杀我，别杀我，我什么都不知道。”女人双手慌忙摆动大声惊叫。
“闭嘴，再叫我就开枪打死你！”
很难想象这霸气威胁的话会出自从一个表面看起来弱不禁风的小姑娘的口，没错，用枪抵着女人脑袋的正是叶小仙，她另一只手搀扶着周恒。
这两个入室土匪进了屋，赶紧把门一关，叶小仙把周恒先扶坐在沙发上。
卧室里的情夫闻声也赶紧出来，看到客厅的场景大惊，刚想脚底抹油逃跑，却被叶小仙给制止住，“别动，要不我也开枪打死你！”
虽然只剩一发子弹，吓唬的气势还是不能弱。
情夫不敢再乱动，战战兢兢问一声，“你们是什么人，要干什么？！”外面的警报声该不会就是来抓他们的吧？
“你们两个去一边蹲着。”她冷声吩咐，又看向周恒，“怎么样，有没有事？”      
“我的眼睛很疼，给我找点水洗洗。”周恒大口粗喘着气息，今天这一晚过山车一般的经历还真是刺激。
“你过来！去给我们找点水。”她用枪指着女人。
女人还吓得蹲在地上，双手抱着头，在她又呵斥指挥了一遍才颤颤巍巍站起来，跑到卫生间用脸盆打了点清水。
水盆放在茶几上，她扶着周恒一点点帮忙一点点清洗。
用水清洗了一下，果然好了很多，那种灼痛感缓解不少，却依旧热辣难受，还看不清东西，也不知道是不是损伤了视网膜，最好的处理方式就是应该去医院检查，可他们现在这个样子哪里都去不了。   
92.意外小插曲
清洗完眼睛，叶小仙又让女人找来家里的医药箱，能用的都给周恒用上，缓解眼睛的，包扎的，纱布不够，还是撕碎了衣服才给手又重新包扎固定好。
这次实在伤的太严重，伤口处都能看到断掉的森森白骨，皮肉更是红肿的可怕，叶小仙给他清理上药时，忍不住流眼泪，这才短短几天，他们就从一对逍遥情侣变成了到处逃窜的通缉犯，被仇人追杀，被警方通缉，被朋友出卖，受伤了连医院都不敢去。
原来这快钱居然这般不容易赚。
周恒听到她的抽泣声，伸出好的那只手在空中摩挲着，凭着感觉摩挲到少女的头顶，轻声问，“怎么哭了？是害怕了？还是嫌弃我变成瞎子？”
她吸了吸鼻子摇头，鼻音很重的回答，“不是，我就是觉得……”后面的话她不知道该怎么说，她是觉得怎样？是觉得后悔了吧，后悔他们干嘛非要去抢劫那几个人？
如果没有当初一时的贪念，他们也许还在能偷偷继续运货，但转念一想，那样迟早也会被发现，无论如何，贩毒都不会有好结果。
偷情的那二位看到入室的两人对他们没有伤害，渐渐也就不那么害怕，叶小仙依旧还让他们蹲在那里，这是周恒教她的。
他们两人打算外面的警察和消防队撤离之后，再离开这里，现在周恒眼睛看不见了，行动更加不变，正在二人商量过一会儿的行踪时，门外又想起动静。
“咚咚咚！！！给我开下门！”敲门的声音比周恒他们温柔多了。
周恒和叶小仙早就草木皆兵，一听到又动静，周恒下意识的就要去摸枪，叶小仙吓唬人行，真要动手，她还没有那个胆子。
蹲在一旁的女人立刻就慌了神，这回可真完了，这说话的不是别人，就是自己那晚上去水库守夜的男人，因为发现他忘记带钥匙，所以才敢把情夫叫到家里来，这下倒好，一下子全都堵在屋里，现在他们都衣衫不整的，她男人一看就知道是怎么回事。
这要是让她男人知道自己给他戴绿帽子，他还不活活打死自己？
“咚咚咚！！！给我开下门！”叫门的声音比刚才提高一个分贝。
女人刚想说话，看了看周恒他们，害怕的把嘴给闭上，又看了看自己的情夫，咬咬牙小说道，“那个...大兄弟、大妹子，我男人回来了，你们能不能帮我一个忙？”
周恒一听立马明白是怎么回事，他当然也不想再旁生枝节，“怎么应付？”
就在这短暂几秒钟的时间里，四个人立刻达成了共识，女人急中生智放下一个桌子，然后从里屋拿出一副麻将牌，四个人假装在打满将。
伪装好现场后，女人整理了一下自己的衣服才去开门，嘴里还不耐烦的嘟囔，“催什么催，催命啊！好好的牌运都给我崔没了！”
打开门确实是意外而返的丈夫，丈夫还不满意，“怎么叫了这么久才给我开门？家里藏人了啊？”
当看到客厅麻将桌上围着的三个人时，表情愣住，显然没想到会是这种画面，早就听说自己老婆不检点，所以今晚故意留出破绽来捉赃，脏没捉到，倒是抓了赌。   
当看到单手摸牌，还带着墨镜的周恒时，【刚才周恒嫌灯光晃眼，让情夫帮忙找的墨镜】，丈夫满脸的质疑，“瞎子也会打麻将？”
93.看个热闹
那女人强掩心虚，坐回座位给其余几人递了个眼色，众人“继续”打麻将，嘴里还在嘟囔，“你不是去守夜了么？怎么又回来了？”
“回来不行啊？这是老子的家！”丈夫对于眼前的情景态度很恶劣，走到桌子旁看着众人打麻将。
“大晚上的又抽什么风？吃枪药了？！”女人也不甘示弱。
“你也知道这是大晚上？外面都闹成什么样？你们还有心情玩？！”
两个人就这样呛呛几句，众人也没人插嘴。
情夫比她还心虚，后背冷汗都下来，头也不敢抬的双手搓洗麻将。
早就听说这婆娘的男人可是出了名的彪悍人物，这要是万一被发现破绽，会不会被砍死？
周恒倒是无所谓，就当是看热闹，能瞒一阵是一阵，他主要是得适应这无边无际的黑暗，他很害怕如果自己的眼睛真的要废了，就再也不能感受这个世界，这个世界上美女那么多，美景那么多，如果不能欣赏，还不如死了算了。
其实还有更重要的……
假如真是这样，他就再也不能看到叶小仙的样子，那个长发飘飘，脸上带有些许谨慎和怨愤的小姑娘，也不知道现在她对自己还怨不怨恨。
他骗过那么多女人，好像唯独对她有了些许的悔意。
叶小仙对于麻将就懂那么一点点皮毛，就知道怎么码牌胡牌，再复杂的也不会，外加心虚，注意力也不集中，总会情不自禁的看向那在一旁观战的男人。
一众人都各怀鬼胎打麻将，那情夫男人算是认识，以前经常来他家买鱼，对于这两个陌生人，心生好奇，“这两位哪来的？我咋没见过？”      
此话一出，众人微微一怔，还是女人反应快，谎话张口就来，“良子的哥们，带着他女朋友，说闲得无聊，来这打麻将。”
“眼睛都瞎了还打麻将？”丈夫再一次重申刚才的话，又走都周恒的身后去看他的牌。
在场的人没人知道，周恒可是靠赌开启了他罪恶的一生，想当初他在那一片混的，简直无人不知无人不晓，他从十来岁就玩扑克牌，麻将、色子、牌九没有他不会的，那时候也是他混的最风光的时候，曾经有赌场的人还请他去镇场了呢，那时候他才多大？绝对的少年得志！
但是！十赌九输，只要赌博到了一定的境界，比的就是千术，他自然也会出千，只是人外有人，山外有山，道高一尺就魔高一丈，他厉害，有人会比他更厉害，后来他被人挑战输光了积蓄和名誉，当然其中也有做套的成分，他被欠了一屁股债，没办法，就投靠到了尤信天的手下，结束了赌，又开启了毒。
这一段历史不再被人谈起，现在人们看到的就是他能自摸清一色的超神绝技，牌散一点的话，就能靠算计上家给喂得牌成胡。
几圈下来，把当场的几个人都给打懵了，真是没想到，这还是个雀神高手！
别看是个瞎子，只要开一圈，几乎没有其他三家说话的份，不是杠就是碰，自摸牌更是想什么来什么。
站在他后面的那男人简直就要看傻眼，刚才还拽的跟个大爷似的，此时秒秒钟化身小迷弟，“这大兄弟什么来路啊？是赌神化身吗？这么厉害？！”      
94.想看她崇拜的眼神
四人皆陷入目瞪口呆中，连叶小仙也没想到原来周恒这么厉害，就知道他挺混蛋的，是个运毒走私犯，想不到还是个赌神。
现在该她出牌，她也不知道该出什么，犹豫了一会儿，周恒在一旁提醒，“还不打幺鸡！”
她看了一眼自己的牌，就牌面来说，确实该打幺鸡，不碰不杠也不胡，“你怎么知道我应该打幺鸡？”
“算的呗！”周恒嘴角微微勾起得意一笑，“你都打了几圈的条子，就你这水平是等着清一色呢吧？除了自摸我估计你两个上家是不会让你得逞的。”
他已经算出其他两家手里大概要胡什么牌，其他人不免啧啧摇头称赞，这是一位牛人呐！
听到众人带有崇拜式的赞叹声，他心里不免骄傲，闭着眼睛想象着叶小仙对自己崇拜的眼神，那是他最想看到的。
曾经在泰国小岛上时，那个老外对她表演魔术，用话撩她，她那殷切崇拜的眼神让他看了别扭，也许情根就在那时已经种下。
果然别人看重的都是好的，人就是怎么贱！
耍了几手绝技，本来还有点诡异的气氛，顿时变得热闹起来，偷情的女人和丈夫都喜欢打麻将，非要缠着周恒教他们两招，就连那情夫也想学，只是看到那满脸横肉的男人还是心虚，也不敢说什么，就在旁边蔫着。
迫于现状，周恒只好勉强教了他们几个很浅显的招数，男人也顾不上抓奸了，女人也顾不上撒谎了，这几人玩的还挺愉快。
小区里消防队撤离，警察也把尤信天那几个手下给抓捕，老四是尤信天比较亲信的人，估计他这条大鱼也蹦跶不了几天了。
因为之前江岚自爆身份的举措，使得他们整个市都变成打黑扫毒的重点对象，更是在全国掀起一层扫黑除恶的热潮，这仅仅就是这几天出来的新闻。
周恒和叶小仙坐在出租车里听着电台里的报道，心中不免惆怅。
出租车司机把他们放到车站附近，现在是凌晨三点多钟，漆黑阴冷的马路上，一些小旅馆样式的照明灯在黑暗中显得格外醒目，这个时候的车站附安静的简直不能再安静，连个站街拉皮条的都没有。
“我们现在要去哪啊？”叶小仙扶着周恒坐在一个门市店的台阶上问，话音有些凄凉，“要不我们先去找个诊所给你看看眼睛和手吧？”她真的很担心他的伤口。
周恒摇头说不用，这个时候他们去哪里找还在开着的小诊所？去医院就要用身份证，用身份证就会暴露。
“等天亮一点的时候，我们搭大巴车去天怀县，我家在那边，可以先回我家。”他拉着叶小仙的手说道。
有时候大巴车拉不满人，就会在马路上捡人，不用身份证，也不用担心会暴露。
现在他眼睛坏了，先不说能不能找到门路可以偷渡出去，就叶小仙也没那实力应对那些人精们，他们只能先回家，等他养好眼睛后，再想办法，
“那里会不会有警察在埋伏等我们？”
他不是说他们的信息早就暴露，家里会有警察蹲点的吗？
他很肯定摇头说，“不会，身份证的地址早就不是我的家庭地址。”
早在赌博被人下套时，那些追债的高利贷就跑到他家里去闹，后来这事摆平之后，他也学聪明，就把家搬到别的地方，这个地方他从未向人透露过。
95.回到他家
周恒的老家坐落在一个非常偏僻而且闭塞的一个村子，连客运车都不通到那里，还要步行好长一段路才能到。
他家里除了老妈也再无第二个亲人。
说起来他的身世也是充满唏嘘，从他出生就没见过父亲长什么样，因为他妈妈以前是个婊子，也不知道跟哪个野男人生的野种。
家庭教育缺失的他从小就是三观尽毁，连初中都没上过，早早就在社会上瞎混，从他记事以来，都不知道老妈跟过几个野男人，被他堵在屋里乱搞的场景早已数不胜数，慢慢的他也见怪不怪。
他和他妈的脊梁骨也被全村的人戳的塌的不能再塌，都要戳没了，反正一提起村里姓周的那娘俩，所有人都是不屑和八卦，关于他们娘俩更是有嚼不完的舌头。
小时候的他，还挺气愤这种事，渐渐地他的羞耻心麻木了，想要反驳的激情也悄悄消磨干净，他们愿意说就说，他们愿意搞就搞，他不会去阻止，也不去生气，能给他钱花就行。
两个人下了客运车，走在坑坑洼洼的土路上，叶小仙给他找了一根棍当做导盲棍，又在右边搀扶着他，慢慢向前磨蹭。
在半路上用生理盐水洗了几次眼睛，感觉舒服了很多，视力却始终都没有恢复，还戴着从偷情男女家里戴出来的墨镜，又一手拿着导盲棍，浑身很是狼狈。
别说，还真有那瞎子算命的几分味道。
“叶小仙，一会到了我家，你……别见怪啊！”说这话时，他表现出少有的不自在，他担心自己老妈那个不入流德性，让她看见会心生厌恶。
从不知自卑为何物的他，此时他好像有那么一点点的无措和羞愧。
“什么意思？”叶小仙没明白他的话。
“就是……没什么。”早已见怪不怪的他，此时竟羞于启齿，忽然他放下了手中的棍子，抓住挽着自己胳膊的小手，“叶小仙，谢谢你愿意跟我回家。”
莫名其妙的话让他莫名其妙的说出来，连他自己都没有发现，从几何时他好像不再调侃叫她小老婆，而是开始叫她的名字。
他的话让叶小仙一头雾水，拿起掉在地上的棍子塞进他手里，“这有什么可谢的？”如果不跟他回家，她也不知道应该去哪里。
二人继续顺着小土路走，土路两旁种的各种庄稼，轻风一吹，都能听到玉米叶子轻微相互拍打的声音，柔软的唰唰声，很亲切，可能是来到自己曾经熟悉的环境里，出身都不好的两个人心里好像没有前几日那般焦虑。
周恒又说，“叶小仙，如果我有一天被抓或者死了，你不要再来救我，拿着钱有多远就跑多远，再也不要回来！”
她的心里顿时咯噔一下，像是被人猛烈打了一拳，抬头看向男人有些许无奈的脸，脚步顿了几秒又继续往前走，闷声问道，“干嘛这么说？”怎么感觉像是在说遗嘱？
“因为那不值得！”
从一开始认识她就是抱有目的，那时的他也从未真正的喜欢过她，把她引到歪道上不说，还拿她去给自己换取利益，这很不齿，可她居然还愿意以德报怨，还愿意为他挺身而出，他……他挺过意不去的。
天知道当她折返回来时，他心里有多感动，因为从他让她单独离开时，就已经对自己宣判了死刑……
96.很奇葩的母子
一路磨磨蹭蹭才算到了周恒家里，果然没出他所料，并不是很宽敞的屋里坐满了人，且男人居多，都凑在一起打麻将，斗地主。
屋子里烟雾缭绕，呛得人睁不开眼，哄闹激烈，摔牌声、搓麻将声、还有各种咒骂声，责怪队友出牌不对，讨论上一次的牌局战况，各种声音不绝于耳，这简直就是一个小型赌场。
这就是叶小仙到他家里看到的第一状况。
屋子的正中央，三男一女正在嬉笑搓麻，其中正对着他们坐着的的女人嘴里叼着香烟，一头蓬松栗色波浪卷发，打扮的很妖艳，浓妆艳抹的，纤细的手指涂抹着藏蓝色指甲油，整个人看上去风尘气息很重。
感觉到有人进来，那女人抬头看了一眼，先是一愣，显然是感到意外，可却也只是翻了个白眼，继续低头抓牌，连座位都没挪开，嘴里还在数落着，“你个王八蛋还知道回家啊？你知不知道你老娘我都该穷的要饭了？！”
周恒已经快有一年没有回家，和母扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30亲刚一见面就是挨骂，他也习以为常，老妈就是这个德行，除了跟他伸手要钱就是骂他王八蛋狗东西。
叶小仙猜测她是周恒的妈妈，两个人长得还挺像，他妈妈长得很漂亮，听到他妈妈对他说的话，她忽然明白过来在路上，他对自己说“到了他家不要见怪”是什么意思。
自己儿子回来，母亲没有第一时间来上前关怀，出口就是咒骂，确实挺奇怪的。
屋里呛得她连连咳嗽，周恒关怀问了一句，“没事吧？”
“没事。”她回。
看了一眼四周，哪哪都是人，连个坐的地方都没有，两个人就在那干站着，周恒妈妈就顾着自己打麻将，也不再搭理刚回家的儿子，连儿子手上缠着纱布都没发现。
这种畸形的母子关系，在外人看来奇葩，当事人早已不在乎，周恒问了句，“还有没有吃的？”
这一路走来，他们两个疲惫不堪，因为要抓紧赶路，这几天他们连一顿热乎饭都没吃上过。
谁知老妈头都没抬冷嘲回了句，“啥都没有！你看我像吃的不？你把我吃了得了！”
旁边的牌友听闻乐了，“儿子跟妈还可以吃的啊？”话中含义带有淫邪，其他人也是哄然一乐，被调侃的女人咒骂一句，“再他妈胡说八道小心我撕了你们嘴！”
带有颜色的调侃不是第一次，以前周恒也不在乎，现在他就在乎了，凭声音辩位摩挲到麻将桌上，一把扯开其中一个男人，单手抓住桌沿，直接掀翻了桌子，大吼道，“都他妈给我滚！”
动静一出，全屋子的人都安静下来，回头看着被掀翻的麻将桌。
他老妈一下子就火了，自己刚上来牌运就被掀了桌子，这还得了？刚要发作，就看到儿子的手缠着纱布，便压下火气流露出一丝关心，“儿子你手怎么了？”
周恒懒得搭理她，“能不能让他们都出去！”说完便摩挲着要走，叶小仙见状上前来扶他。
看到儿子发火，老妈不再作妖，和大伙下逐客令，“今天就到这吧，明天再来。”还加上一句重点，“记得把抽喜得钱给我留下啊！”
其实她挺怕自己儿子的，因为自己年纪越来越大，儿子就是她下半辈子的指望。
——————————————
注：抽喜的普通意思类似于给庄家的打赏【我也不太会解释】，打个比方，如果玩斗地主，打个春天的话，赢家会给提供他们场地使用的人家一点小费，具体给多少要看他们玩的多大，这算是赌博里面一个不成文的规定
97.眼盲心清
一屋子的人都走干净，老妈这才关怀备至的看向儿子，也发现他的眼睛出了问题，“儿子，你的眼睛怎么了？瞎了吗？”
周恒没好气顶她，“你巴不得我瞎了是么？”
“呸呸呸！胡说什么呢！”老妈连忙呸几口，“我还指望着你给我养老送终呢！”看到一旁的叶小仙又问，“这谁啊？”
“我女朋友！”
叶小仙看向他妈妈礼貌叫了一声，“阿姨好！”眼神中带有戒备，感觉他妈妈好凶，好难相处哦。
“多大了？家里干什么的？”他妈妈上下打量着叶小仙，看着面黄肌瘦，蔫不拉几，打扮的也不洋气，不像是什么有钱人家的闺女，所以态度不是很友好。
她的心思一下就被周恒看穿，很是不客气的又顶一句，“关你屁事，管那么多干嘛？”
“嘿！你怎么跟你妈说话的？这么长时间不回家，回来就跟我顶嘴是吧，还不如死在外面呢！”老妈的话很是恶毒。
叶小仙听了直皱眉，更不敢插嘴，这母子一言不合就开骂，一点母慈子孝的尊重都没有，让她不理解。
周恒让她扶自己去了西屋，现在他们暂时脱离危险，不用再那么紧张。
“你饿吗？”周恒问她。
她摇摇头，想到他看不见，便回答说不饿，把他扶好坐下后小心翼翼问，“你妈妈是不是不喜欢我啊？”可能从小养成的敏感性格，使得她很会看人脸色，从他妈妈眼神里就能看出来她看自己是轻蔑的。
“你别搭理她，我喜欢你就够了，如果她敢说你或者指使你，你就告诉我，我收拾她。”周恒护短的很。
她经历过一次所谓的“婚姻”，也知道婆媳关系最难以相处，并且深有体会，现在周恒这么护着她，她心里还是很满足的。
周恒握住她的手，语重心长说，“现在我什么都没有，就只有你了，等我把眼睛养好，我就带你离开这里，再也不回来。”
也许是眼睛看不见，曾经让他沉迷的花花世界变得模糊，心里却更加清楚明白，他是时候该停下脚步休息一下，黑暗的视线中，脑海里那个长发飘飘少女形象越发清晰……
没想到会被她给拒绝，“不行不行，我还得照顾我小弟呢，我得回家，我还要给我小弟寄钱，他还要上学。”
想到这个她变得懊恼急切，她可是答应奶奶每个月给家里汇钱，答应妈妈要照顾弟弟长大成人，如果她以后躲到国外不回来，还怎么照顾弟弟？
“你不用担心，我们暂时先在国外躲几年，等风头松一些的时候可以偷偷回来。”周恒给她解释。
她点点头。
“让我抱抱好吗？”这段时间他们忙着逃亡，很久没有像现在这么平静，他很想抱抱她。
西屋的床上堆放着一大堆杂物，床单上落得都是尘土，也不知道有多久没打扫，周恒坐在床边上朝她微微伸手，她躲进他的怀里，双手环住他的腰，两个人就这么安安静静的抱着。
他老妈却很煞风景的过来，嘴里又重现点上一根烟看着两个人，曲眯着眼，“儿子你想吃啥啊？”
“弄点好的，给我补补！”
“操！啥是好的？龙肝凤胆啊？”老妈翻个白眼吐槽，“就有稀粥咸菜，爱吃不吃。”
嘴上虽是咒骂，转身却去了小卖部，怎么说这也是自己儿子，还得指望着他给自己养老送终呢。
98.以后我来照顾你
两个人就这样在周恒的老家住下，第二天周恒和叶小仙还有他妈妈去了他们县城的小医院，周恒和叶小仙的身份暂时不能用，他谎称自己的身份证丢了，就用的他妈妈的身份信息。
做了一系列检查，医生说他是视网膜被灼伤，还挺严重，周妈妈听到这个消息立刻就坐不住了，抱住儿子的脸哭起来，“儿子，你可不能瞎啊，妈还等着你给我养老呢，你要是瞎了妈怎么办啊？！”
也不知道她这是真哭还是假意，反正周恒就是膈应，推了她一把，“我还没死呢，用不着先哭。”
这娘俩把大夫逗乐了，叶小仙也是在一旁绷着没好意思笑，他妈妈这人还挺有趣。
虽说视网膜受损却也不难治，医生给做了恢复治疗，开了药，让他每天敷两个小时，眼睛也给缠上纱布，手也重新做了处理，清理伤口，重新打石膏，该缝针的缝针，大夫说要留他们住院，周恒死活不住，其中原因他和叶小仙明白。
他妈妈和大夫没有办法那就依着他，就这样隔三差五要往医院跑，一开始他妈妈还跟着去，后来就完全把他扔给叶小仙，不再对他上心，反正他也有人管。
周恒也无所谓，他有叶小仙就够了。
他这伤一养就养了快有半个月，因为他说过不让把人招到家里来玩，就变成他妈整天在外面胡来，家里就他和叶小仙在家。
叶小仙除了照顾他，还要收拾屋子洗衣服做饭，周恒老妈懒得要命，脏衣服都要堆成山，每次看到叶小仙在洗衣服，就恬不知耻要让她帮忙洗，结果被周恒给扔到一边，骂一句，“自己不长手啊？凭什么让我女朋友给你洗衣服！”
“凭她是我儿媳妇喽!”老妈调侃。
周恒切一声讽刺，“你亲儿子都不给你洗衣服，你还指望你儿媳妇给你洗？再说你给钱了吗？就叫儿媳妇？”
然后两个人又开始吵。
反正叶小仙每次看到两个人在一块，不出五句话准呛呛起来，也不知道他们两个有什么好吵的，最后她也都会偷偷给洗了，毕竟她是周恒的妈妈，她还住在家里，做家务也她该做的。
家里多了一个帮忙干活的，周妈妈对她也算是有了笑脸，感觉生活过得还挺滋润，什么都不干，每天就是吃了睡，睡了玩，玩饿了再吃。
周恒心疼她，却帮不上什么忙，甚至连吃饭上厕所都要她帮忙。
这天他让叶小仙扶着自己去厕所，别的他很少麻烦她，只有上厕所时喜欢捉弄她，总是让她给自己扶着鸡巴。
“叶小仙，如果让你一辈子这么伺候我，你会不会厌烦？”肯定会厌烦，如果不是医生说他的眼睛可以恢复，他都不会再留她。
“我也不知道，从我会做家务起，我就整天做这些，我也做习惯了。”说话间周恒已经方便完，她伺候他穿好裤子，拉上拉链，“小时候我妈让我带着我小弟，长大了我妈身体不好，我爸又去世了，只要我在家，家里的家务都是我干。”
周恒搂着她的肩膀，亲吻她的额头，“以后让我来照顾你。”
——————————
抱歉，今天迟到的有点晚，以后争取不迟到！谢谢大家的支持ღ(   ´･ᴗ･`   )比心
99.手绳
周六的上午，天气晴朗，转眼间已经十月份，不冷不热，柔和的阳光撒在人脸上，暖暖的很舒服。
周恒眼睛敷了药，坐在自家门口晒太阳。
他家住在村子最里面，后面就是一片野地，再往后有一个小山包，听说上面有很多银杏树，秋天一到，绿色的叶子就会变成金黄，轻风拂过，那金黄的叶子像蝴蝶一样在空中飞舞，再飘落到地上，铺成一层金灿灿地毯，特别好看，只可惜他现在眼睛还不能睁开，要不然他一定要带着叶小仙去看看。
眼睛养了半个多月，缓解很多，在医院复查时，能稍微看到一些事物，叶小仙长发飘飘的模糊影响出现在视线中，他想看的再清楚一些，可惜视力始终不能聚焦，还是模模糊糊的样子，也让他深刻记住，她好像比以前更瘦了，医生依旧嘱托每天要用布蒙住眼睛，以免光线刺激。
他坐在门口用耳朵感受着这个世界，叶小仙和他妈妈去了集市买东西，家里就他一个人。
从不远处传来一群小姑娘们说笑走路的声音，由远及近直到路过他家门口。
听声音像是有三四个人，可能是从集市回来要回家，他回家有一段时间，再加上他们本来就是后搬来的，他老妈又那么现眼，在村里知名度还是很高的，村里人对他也不再陌生。
“喂，帮我一个忙行么？”他朝人群喊了一声。
“啥事啊？”其中一个小姑娘问。
“帮我到点热水行么？”他手里拿着保温杯，朝他们晃了晃。
以前从来不喝茶的他，此时觉得喝茶好像也挺有一番韵味，有点像提前步入老年生活的状态，生活节奏变慢了，心里的浮躁平静很多，安安稳稳的生活也很好。
小姑娘们很热心肠，其中一个应声说可以，就去屋里给他倒水，其余的几个在门口等，边等边聊天。
“你这个咋编的教教我呗？”
另一个女孩告诉她步骤。
周恒听到她们在絮絮叨叨，应该是手把手在教，还有一些铃铛丁零当啷响着。
“你们编什么呢啊？”他闲聊问一句。
“手绳啊。”
过两天是重阳节，这里的习俗是相互送手环，有的年轻情侣送手镯什么，小孩子们就喜欢自编一些手绳，当做礼物相互赠送。
他对这个习俗不太了解，那些小姑娘们还特意给他解释一下，他才明白，还心血来潮的非要让她们教自己。
“你也看不见，能学得了吗？”小姑娘们质疑，他另一只手还打着石膏。
他当然不服气，“你们教我就能学得会啊。”
主要是他自己太闲的无聊了，眼睛看不见，除了听歌就是听广播或者电视剧，什么都干不了，总想找点事做来打发时间。
受伤的左手有几根手指还能动，那几个小姑娘手把手教他，他学的还挺认真。
他掏了几块钱把那几个小姑娘手里的红绳都给买下来，自己拿回去慢慢研究。
快到中午，叶小仙和他妈妈买了大袋小袋的东西回来，到了家里他老妈抱怨，“你媳妇可真能买，累都累死了。”
把手里的东西往地上一堆，气喘着坐到一边去抽烟，“买这么多东西干嘛啊，吃得完吗？反正我是不会做，你自己做啊。”
叶小仙解释，“他手受伤了，还是吃点好的补补，我做就行。”
怎么说阿姨也是长辈，她不能计较。
周恒听到就不乐意，摸索着走出来，“什么臭毛病，花你钱了吗？你还这么多词？有本事做熟了你别吃。”
“谁说我没花钱？再说我废这么大劲拎回来，我凭啥不吃？”
得！这娘俩又呛起来！
100.这次是真的喜欢
叶小仙觉得怪怪的，别人家的婆媳关系吧，都是媳妇和婆婆整天吵架，然后丈夫夹在中间左右为难，到他们这里完全反过来了，是儿子和老妈整天吵架，她这媳妇还要当和事佬去给说和。
中午做了很多饭，叶小仙还给周恒顿了排骨汤，吃完饭他老妈嘴一抹就跑出去打牌，什么都不管。
叶小仙照顾周恒吃完饭，把桌子收了，她是个干净人，不喜欢哪里脏着，又把屋子给收拾一遍，把换下来的衣服给洗了，忙活一大顿。
周恒坐在屋里听着她匆匆忙忙，心里觉得有点难过，以前他没对女人上心过，找女人就是为了上床，他们生活中什么样，他从来不过问，床上把他伺候舒服了就行。
这还是第一次感受一个女人生活中的样子，叶小仙勤劳善良，是属于那种可以结婚过日子的女孩子。
忙活了半天，叶小仙总算是忙完了，把手擦干净坐到周恒身边问，“你要去厕所吗？”
周恒凭着感觉摸住她的手，然后一点点把她搂在怀里，又摩挲着亲吻在她头顶到额头，右手捧起她的脸，凭着感觉吻到鼻梁到唇，“叶小仙，这辈子最幸运的事就是遇到你。”
他是一个心术不正的毒贩子，孤注一掷的绝命狂徒，行踪飘忽不定的秘密情人，他的谎话都是张口就来，也许他劣迹斑斑，身边的人对他除了被判就是利用，关系也都只是维护在利益上。
就连他老妈跟他交流，也都是张口钱闭口钱，要不就是让他给养老，只有这个他曾经用来给自己交换利益的小傻妞，还这么不计前嫌的跟着他，在他完全没有反抗之力的情况下，没有背叛，没有利用，只有无微不至的照顾。
他突如其来的温柔让叶小仙有点不明所以，身子有点疲累的她，没有太多的精力再来回应男人的吻，就只是默默承受着他的温柔。
亲吻女孩双唇好一会儿，周恒放开她，从背后掏出来一个物件，是一个用红绳编制的手绳，是那几个小姑娘教他时编的那个，当时编了一半，前半部分还挺好，后面有些步骤都不是很规整，因为他看不见，也不知道自己编错了。
“送你一个小玩意。”在黑暗中摸住那柔软的小手，可能是刚才沾凉水有些微凉。
看到他为自己带的红色手绳，叶小仙没想到他会送给自己这东西，他好像从来没有送给过自己东西，这东西哪来的？
在她的帮忙配合下，手绳给她戴好，攥了攥手腕，郑重其事说：“他们都说重阳节送手环，是想要守住对方的意思，现在先送你一个，不是很值钱，等我们出去以后，金的玉的钻石的，随便你换，我都会买给你。”
她抬起胳膊看了看编的不是很规整的手绳，“这是你编的？”他什么时候编的？眼睛都看不见，还能编的了这个？
想不到他还给自己准备了礼物。
“对啊，编的不是很好，你要是觉得难看可以不戴，我就是想告诉你我很喜欢你，以前都是假的，都是在骗你，不光骗你，我还骗其他女人，但这次是真的喜欢，只对你一个人喜欢。”
说到这里他停了一下，不自在笑了笑又继续，“我也不知道喜欢一个人是什么感觉，就是跟你在一起感觉很踏实，让我可以放下提防戒备，全身心的放松，没遇到你之前，我以为我会一直和不同女人鬼混，现在我只想要你一个，等我们逃到国外，你愿意一辈子跟着我吗？我想娶你！”
这是周恒第一次对她这般坦白，看着男人被蒙住的眼睛，心底又酸又软，眼底升起一层湿润，嗓子都紧了。
他这算是对自己求婚吗？
经过这么多天的逃亡，对他之前的怨恨不再深刻，现在他这般坦承对自己，说不感动是假的。
沉默了许久，她依旧没回答，而是扑在周恒的怀里哭了……
这条鲜红色的手绳，这条在周恒黑暗中摸索编出来的手绳，这条代表周恒这辈子第一次也是唯一一次对女人痴情动心的手绳，叶小仙戴了一辈子，却没有嫁给他……
————————————————
我又迟到了，难道我要加入拖更大军？╮(╯▽╰)╭我给大家立个誓，如果再迟早，我就加更！
101.银杏树林
在家养了快有一个月，周恒的眼睛已经恢复健康，但他没告诉叶小仙，这一个多月的黑暗他已经习惯，也很享受叶小仙照顾他的感觉，更重要的是他想给她一个惊喜。
在家的这段时间，他们把现金都花干净，剩下的都在吃他老妈，他老妈本就爱财如命当下自然不乐意。
无奈周恒硬着头皮去和老妈说，“就当我借的，回头我十倍还你还不行？”
“你少在这跟我放屁，你说话什么时候有过准？”老妈当场就给否决，“老家住的好好的，非要让我搬这来，说搬这来就给我五万安家费，钱呢？我连五毛都没看见！”
当初她在老家还有那么多老客户呢，搬到这边又得重新开始。
“不搬过来，收高利贷的把你砍死了你不得找我索命？！”真是狗咬吕洞宾，为她着想，她还反过来怪他！
说到这个他老妈更气，“谁让你借高利贷了！我让你借了？自己的烂摊子还得连累我，什么玩意嘛！”
两个人对话又陷入僵局，最后周恒啐了声，“爱借不借，那点钱留着你自己买棺材寿衣用吧！”
就在他转身要走时，老妈叫住他，“先等会儿。”
“干嘛？”
“你跟我说实话，你这次在外面又惹什么事了？”这不是她第一次问，可周恒都不和她说实话，每次就是用一句“你别管”给应付过去，凭她的直觉告诉自己，这次绝对不会是一个小事。
这次又是，“咋还没完没了，我的事不用你管，管好你自己就行。”
不是他不说，是他说了会给她带来麻烦，他不想连累她，说到底两个人还是母子关系。
当初的犯罪团伙唐金鹏他们，也已经销声匿迹快一个月，曾多次给周恒打电话问分账的事，周恒每次的回答都是再等等，风头松一点再说，这种话一次两次还可以安抚，次数多了就再也拿不住那群人，他们也都指着这些钱活着。
想到过些日子就要离开，确实应该把这事了解了，也顺便问一下他们的打算，在电话里就约好了三天后来他家里碰面。
就在第三天的上午，天气不错，周恒让叶小仙带他去后山的那片银杏树林玩，他打算把眼睛康复的惊喜告诉她。
他由叶小仙引领着来到那边银杏树扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30林那边走，离着很远就能看到金灿灿的一片，嵌在一片深绿中，和周围其他树木野草相比，形成很强烈的颜色冲击。
来到其中，都是小腿粗细银杏树，大一点的有叶小仙腰那么粗细，绵绵一大片，几乎都已经成了金黄，感觉像是来到金色的世界，太壮观了。
叶小仙不禁发出赞叹，“哇~~~这里好漂亮啊！”随手捡起地上的一片落叶，手指捻着叶梗转动。
周恒眼上还蒙着纱布，纱布里的眼睛已经悄悄睁开，暖色的阳光和金色的树林映入视线，长久沉寂在黑暗中的视觉，又重见光明，这失而复得满足感竟是这般美好，仿佛又重新拥有了世界。
不仅仅是世界，还有她，让他曾经心怀愧疚的小姑娘，让他在一次旅途中无意碰到的一个小姑娘。
长长的及腰秀发，深卡其色裤子，藏蓝色布衫，小黑布鞋，打扮的土里土气，一点也不符合十六岁女孩子的气质，他曾经见过那么多漂亮的、妖艳的、风骚的、清纯的、可爱的、泼辣的女人，却都没这个小土妞好看。
————————————
我又迟到了，先更一章，剩下的一会儿补上，我会加更的，不睡觉我也得补上，要不然我自己难受【笑哭】
102.漂亮的地方就要打野战
叶小仙还在四下张望欣赏着满眼金色，这是属于秋天的颜色，周恒悄悄从地上捡起一片银杏树叶，折成一只蝴蝶形状，放到她的头上。
感觉到头顶上的异物，她拿下来一看居然是一个用树叶做成的蝴蝶，叶片做蝴蝶翅膀，叶梗做蝴蝶触须，满眼都是惊叹，“哇！这是你做的？”转过头看向身后的男人。
他嘴角轻轻翘起，用蒙住的眼睛看向她，从纱布的缝隙中就能看到她惊喜的样子，只是一片树叶而已，有那么高兴么？
嘴上却有些得意，“对啊，喜欢吗？”
她刚要点头，忽然猛地反应过来，抬起头看向他，“你、你的眼睛……”他能看到了？
周恒双手拦住她的腰轻语，“给我摘下来，我想眼睛恢复的第一时间看到的就是你。”
别看周恒以前办事有点欠揍，这说起情话来还真的让人招架不住。
她满心欢喜的踮起脚尖解开他系在脑后的结扣，纱布摘下来的那一刹那，曾经那个面带痞帅笑脸的男人又回来了。
看他轻挑朝自己眨眼的模样，思绪一下子就回到了他们刚开始认识的时候，轻笑起来有微微的苹果肌，眉眼弯弯自带痞气。
“妹子你多大了？记得这是两个人第一次见面闲聊时的话题，后来他又说了句“还是个花骨朵呢。”
当时她一下就上钩了，沉迷的无法自拔。
看她眸光熠熠的样子，周恒低头亲在她唇上轻啄一下，“想什么呢？不认识我了？”
这才回过神来，伸手在他眼前晃了晃，“真的好了啊？”动作还有点憨。
“你还想让我一辈子变成瞎子是怎么着？”周恒笑着反问，“我要是一直看不见，还怎么和你玩好玩的游戏？”
“当然不是了……你说什么？”他后面的那句话她没明白是什么意思，“什么好玩的游戏？”
“过来你坐下我告诉你。”周恒转了转眼睛，还是耍小心思。
他拉着她找了一个落叶很厚的地方，两个人坐在落叶上，他看着少女疑惑的大眼说了句，“把衣服脱了。”
又趁着她没反应过来，跪坐在她前面，做要把她压到之势，还单手解自己的裤子。
这一系列的流氓动作，叶小仙太明白他要做什么，连忙裹紧自己的衣服，“你干嘛呀？”他疯了吗？这可是在外面。
“你说我要干嘛？这么漂亮的地方不打野战岂不是浪费？”从他们刚到这里他就想着要做这码事了。
他们两个多久没做了？从他们从泰国回来，他就没再碰过她，一路逃亡再受伤，哪有闲心，现在总算是方便了不想再隐忍。
想到她跟那个老外上过，心里就觉得别扭，可那些都是自己造成的，他没有资格去说什么，更没资格去怪她。
“别别别，万一被别人看见怎么办？”她可没有那么开放。
“没事的，这没人来，咱们快一点。”周恒已经忍不住，伸手就去撩她的衣服。
外套里面穿的T恤衫，往上一撩露出白嫩的小腰和紧绷内衣，款式有点老土，把内衣又往上一推，露出挺翘可爱的一对奶子。
吓得她赶紧看向四周，还好真的没人，皱着眉小声哀求，“咱们别在这行么？回家做去好不好？”
“不好，我就要在这！”周恒不再给她反抗的机会，低头用唇封住她还想说话的嘴……
————————————
呃……先欠两章，明天都补上，一定一定！
103.你是不是不喜欢我了？
“唔唔~~~不要……”叶小仙还在反抗，使劲推搡着男人，搞得像被强奸一样，本来他就是一只手，轻而易举被推开。
一开始周恒只是以为她害羞放不开而在矜持，强硬几次后她还在反抗。
“我不要在这。”
稍微有点情欲的氛围被她的全力反抗给破坏掉，看她态度如此坚决，周恒右手戳在她头的一侧，支起身子看着她的眼睛不说话，就这么直勾勾盯着她。
足足有半分钟后才问，“你是不是不喜欢我了？”语气有些受伤。
以前她从来都不会这么抵触他，他们刚认识哪会，从她的眼神就能看的出来，每次见到自己都是充满惊喜，恨不得一直和他黏在一起，可是现在他们好像不再像之前那么有激情。
瞬间他没了心情，本以为在这样漂亮的地方，可以和她重新在感情上开始，没想到是这个局面，丧丧的从她身上下来坐到一边。
叶小仙也不知道自己是怎么了，和周恒连生死都经历过，就是放不下心里那个疙瘩，她可以照顾他，陪伴他，这和感情没有关系，因为她不知道现在离开他应该去哪里，而且其中很多原因都是自己造成的，就算是出于朋友也是她应该做的。
被人出卖的感觉太恐怖，被自己喜欢的人出卖更恐怖，恐怖到让她失去了信任。
“你是不是觉得我没他好啊？”周恒看着眼前落叶喃喃问道。
在他眼睛没有恢复时，他曾摸到过她脖子上挂的项链，是那个老外送给她的定情信物，他说过让她摘下来扔掉，但她没有，还始终都戴着，想必她应该很喜欢他。
后来他用盲着的眼睛编了一条手绳送给她，希望让她知道自己的心意。
等自己好了，想要给她一个惊喜，没想到她给自己一个更大的惊喜。
没等到叶小仙回答，他又喃喃自语，“也是啊，他比我有钱，长得也不赖，又是黑道老大，有权有势的肯定比我强。”
这次是出自内心的第二次自卑。
叶小仙从地上坐起来，默默把自己衣服整理好，看着情绪低落的男人，还从来没见过他这个样子，让人心疼，他口中说的那个人应该是赵万息。
不是的，不是他说的那样，她喜欢周恒，一直都喜欢，但是又矛盾，害怕自己再被他出卖。
想到他们刚认识，他就把自己引到走私贩毒的道路上，想到自己被一群人抓住，用来威胁他，他说“女人对他来说就是随便玩玩”，让他们随便玩，她内心是多么绝望和害怕，可他又硬挣脱开手铐救了他，但他们在一起逃亡时，他打了她一巴掌，责怪她不应该来找他。
来找他还不是因为她根本就不相信，周恒会拿自己换利益。
又想到那晚他把钱塞给自己，低吼着让她赶紧滚，而他已经做好视死如归的打算，也是那晚他的眼睛受了伤。
这段时间过得太过于惊心动魄，他时而好，时而坏，让她捉摸不透，也让她不知道该如何是好。
低下头又看到手腕处那条鲜红色手绳，送给她时他说这次是真的喜欢，以前都是假的，还说他想娶她。
她还沉浸在自己的矛盾中，周恒看向她，强扯嘴角，“一会儿要吃午饭了，要回去吗？”越在这呆着他越难受。
“对不起！”她抱住他哭了，“我喜欢你，可我就是怕。”
“怕什么？”
“怕你再抛弃我。”她紧紧搂住他的脖子呜咽。
周恒终于知道自己曾经带给她的伤害有多么深刻，深到让她没有了安全感，对自己也没有了信任。
104.愿意跟我打野战？【H】
周恒双手抱住怀里的小姑娘，亲吻着额头，“这次你不用再害怕，给我一个爱你的机会好吗？”
有了情感的铺垫，叶小仙不再像之前那么抗拒，更是主动吻住男人的唇，周恒也积极回应她。
刚才哭出来的眼泪流进嘴里，现在都被二人吃进嘴里，有些咸还有点甜，这才是爱情的感觉，有多重滋味。
吻了好久，二人的呼吸节奏都要被打乱，男人情不自禁摸到女孩的胸口处，女孩发出轻嘤一声，他以为她不愿意，为了照顾她的情绪，便不再继续，放开她唇又轻啄一下，“我们回家去做。”
“不、不用……”她拉住他，微微垂下眼眸，又微微掀起眼皮看着他，寓意再明显不过，经过刚才的心情释放，自己愿意配合他。
周恒笑了，“愿意跟我打野战？”
邪恶的词汇让她羞红脸，娇嗔的推他，“说话别这么难听好么？”
“本来就是打野战，要不你想一个好听的词。”周恒笑着掐住她的脸蛋。
他站起来快速单手解开裤子，把自己处于半硬的器物拿出来，对着她翻眼说道：“刚才还是硬的，现在软了，你得给我负责弄硬了。”
看到长期没打交道的“大家伙”，叶小仙眼神都直了，体内温度不断攀升，双颊也是红到发烫。
看她这个傻呆呆的模样，周恒觉得好笑，她情不自禁吞咽口水的样子更是撩人，让还没开始他竟然情欲突增。
要不要这么没出息？还什么都没做呢，怎么就这么急不可耐？就只是让她看着，就已经硬了吗？
“别看了，动嘴吧！”
看她还没有动作，直接把她拽过来摁着她的脖子压在自己胯下。
强烈的雄性荷尔蒙钻进叶小仙的鼻腔，也同时张开了嘴，把那已经坚硬的肉根含在嘴里，就听到男人发出舒爽的一声叹息，“嘶唔~~~”
好久没做动作有些生疏，很多他曾经教给她的要领已经让她混忘，只剩下本能用唇裹紧再用力反复吞吐。
却也足够让周恒酥爽，小腹的火越烧越热，感觉浑身的血液全都充斥到下面。
“宝贝儿，慢点吃。”
间隔这么长时间做，敏感度很高啊，再快点他怕是要出来了。
两个人就这么明目张胆的在树林里做着不可描述的事情，周恒站在那里，叶小仙跪在他的胯下，一边用嘴服务，一边翻着眼睛看他，看他那享受的模样，勾起她的玩心。
嘴里的家伙越来越硬，胀的她脸颊发酸，大得让她也只能含住一半，他刚才说要慢点，可她偏要快一点。
双手扶着男人的大腿根，拼命的把那肉根往嗓子里插送，顶到快要反胃，又用舌尖舔舐龟头的小口子。
反复的动作让本来就已经敏感异常的男人再也控制不住，当场缴械投降了。
滚烫腥咸的精液射了好几股，有的射到她嘴里，还有的射到她脸上，积攒了这么久的“好东西”一滴没浪费的全都给了她。
周恒紧紧绷紧下颚，粗重气促喘息，过了好一会儿才缓过劲儿来，看着胯下做着吞咽动作的小妞，喘笑道：“你个小妖精，这么快就给我吃出来了？怎么样，哥的精液好吃吗？”
——————————————————————
走了好久剧情流，肉都不会写了，先更两章，剩下的晚点更
105.我想操你的子宫【H】【500珠加更】
没用几分钟，周恒已经恢复过来，把叶小仙脸上的东西擦干净后，浓眉一挑，“再来一次！”
“啊？还来？”叶小仙有点不情愿。
“你这么快就让我缴械了，我还没享受够呢！”
周恒让她跪爬在地上，而自己则是在她身后，打算用后进的方式。
她以为还是要她用嘴呢，当听到男人提出的姿势才明白他们要换一个玩法，下意识的看一眼四周，依旧只有树木没有人。
终究是在野外，纵使刚才放肆了一次她心里还是紧张，软软说道：“能不能快点啊？我怕有人来。”
周恒正在扒她的裤子，“再快我就要早泄了，还让不让我活了？”刚才的战力已经让他不满足，念着时隔多时的缘故，他暂且忍下，现在又要让他快点，这怎么可能？
她刚说“我是怕有人来”，周恒打断她，“再快也得按照一步步来，总得让我摸摸你湿没湿吧？”
没湿就操她不得疼死？
裤子被脱到膝盖处，白嫩嫩的小屁股和大腿就这么暴露在野外中，周恒伸手探到腿心之间，有一丝丝的黏液，调侃道：“这么快就湿了？”
不再犹豫，扶着正在空气中狰狞饥渴的肉根往那细窄的肉缝里钻，有段时间没做，进着还挺费劲。
“嘶~~~怎么这么紧呐？”就只进去一个头，都勒的他发疼。
叶小仙更是咬着牙根皱眉，“唔~好痛~”
“你放松点，我这进不去。”
许是滋润的还不够多，外加这种跪趴的姿势会让阴道更加紧窄，他们还在野外，总是情不自禁的紧张，简直紧的不像话。
在男人连哄带抚摸的手段下，两个人才算是完完全全深入结合，叶小仙却皱着眉头哼唧，“太深了，胀的痛~”
“忍一下，忍一下！”周恒扶着她的细腰，不让她乱动。
粗喘几口后他也不想再忍，开始缓缓律动，梆硬的龟头撞开层层褶皱阴道，里面湿热嫩滑的触感，磨蹭他敏感的精关口，酥爽的他仰天叹息。
速度由慢到快，紧致的淫穴被慢慢一点点操开，进出的比刚才松快一些，既然进出方便，那他可就要往深处探索。
再往深处插，就顶到那更为窄小的子宫口，周恒没敢使劲往里进，就只是顶撞在周边，已经让叶小仙哀叫哼哼，“呃、啊……不要啊，太、太深了、嗯、啊……”
“忍着点行么？我想操你的子宫。”周恒眼睛已经变得猩红，性欲化作魔兽占据了他的理智。
被憋困的性兽一旦被释放出来，就刹不住车，开始肆无忌惮的驰骋。
男女有节奏的喘息声，给这片金色的银杏树林抹上一层淫乱色彩。
少女娇嫩的子宫被凶残撞开，叫的声音更大，“啊哈……轻、轻一点呀……啊……”
任凭她怎么哀求周恒都没有心慈手软，始终按照自己喜欢的方式来，今天不把她操哭了，就对不起自己这么长时间的忍耐。
一阵轻风吹起，那金黄色的银杏树叶化作一只只翩翩起舞的金蝶，飘飘洒洒落下，落到二人的身上。
银杏树叶自带淡淡清香味道，树叶多了味道就变得微微浓郁，吸入肺里神清气爽。
伊人的景色，自然的清香，最重要的是让人精神放荡的女人，简直不要太酥爽……
激战了快有半个小时的周恒，终于在新一轮的冲刺中释放出来，一声低吼释放出这一个多月的憋屈。
“我操！太他妈爽了……”
周恒叹息一声，压着叶小仙躺在地上，都是落叶也不脏，二人下体还没分开，他射的半软的鸡巴还被叶小仙紧紧包裹在小穴里，里面一阵痉挛，而她整个人都在哆嗦，看来她这也是高潮了。
————————
我尝试一下挑战四连，时间可能会很晚，大家可以早点休息，明天再看
106.把你当生命一样的爱你
这高潮后的余韵两个人享受了很久，看脸红文扣号-230可2069心430叶小仙趴在周恒的怀里哼哼，周恒躺在地上右手抚摸着她的头，一下一下的抚摸，“怎么了？难受啊？”
“那里疼。”她唔哝抱怨。
“还疼呢？那我带你回去上药。”周恒坐起来就要带她回去，刚站起来时他假装不经意向她问了一个问题，“你觉得是我好还是那个老外好？”
？？？
没由头的问题把她问懵了，“你说什么呢？”什么他好还是别人好的？
周恒无奈叹一口气，“就是说……我和那个赵什么息的谁对你更好？”
“这跟赵万息有什么关系？”她侧着疑惑的脑袋看着男人。
“没什么关系，就是随便问问。”他不自在看向别处，捡起一片银杏树叶又在折蝴蝶，没听到她的回答，又重申一遍，“说啊，你是更喜欢我还是更喜欢他？”
也许她对自己的信任出现动摇，外加对手又那么强悍，让他变得不再那么自信，总想得到她亲口肯定。
“这有什么可说的，我和他什么都没有。”叶小仙解释。
“你不是和他睡过么？”这个事他很在意，也很嫉妒，更后悔，这是他自己作的，只能由他来吞这个苦果。
“你胡说八道什么呢？你才和他睡过呢！”她当场翻他一个白眼。
嗯？这下周恒不淡定了，听她这意思好像和自己想的不太一样，“你没和他睡过？”
“你不信我？”
他看着满脸反问自己的叶小仙笑了，行了，有她这句话，他再也没有遗憾，感觉还有点庆幸，紧紧把她搂在怀里，“对不起，以后我一定好好对你，再也不把你推给别人，把你当做生命一样的爱你。”
叶小仙笑着回一声“好！”
原来他是在吃醋。
在外面玩够了，两个人回家去，等着唐金鹏的到来，做完分账他们两个就又要开始跑路。
他本以为这件事就可以这么结束，他也以为他们可以顺利逃出去，但他想的太简单。
唐金鹏下午到他家，就他自己，到了家里二人就关门密谈。
屋里两个人都抽着烟，周恒吐出嘴里的烟雾缓缓说道：“我现在有一张支票，而且已经是洗干净的钱，可以直接打到卡上，只是现在风声紧得很我不能露面，我打算出去之后给你们分。”
唐金鹏疑惑，“洗干净的钱？”
“对啊，买家直接从他们公司里面出的账，警方不会怀疑的。”他解释道，赵万息还说这是看在叶小仙的面子上，让他们省了这道手续。
“你从哪找的这个买家啊？这么大手笔的么？”唐金鹏多嘴问了句。
“管这么多干嘛？有钱分不就得了？”周恒没好气噎他，做他们这一行最忌讳的就是买家卖家的信息，“之前咱们说好的六四分账，一分肯定都不会少你们的。”
唐金鹏将手里抽完的烟扔到地上，用脚尖碾灭，心虚笑道，“咱们这么多年还有什么多多少少的。”
两个人从小长起来的朋友，这点信任还有，“你们有啥打算吗？要不一块去外面闯闯？”
就在周恒还好心帮他们筹谋出路时，忽然隐约听到村子里好像有警笛声，顿时睁大眼睛看向窗外。
叶小仙也听到了，瞪大眼睛惊诧，“警、警察？”二人早就草木皆兵，听到警笛声下一秒就是要脚底抹油，周恒看到好友却没有丝毫的紧张，反而是充满愧疚，顿时他明白过来，抓起好友的衣领大骂，“我操你妈的，警察是你带来的？”
唐金鹏用几乎快要哭出来的语气回，“恒哥，我也是没办法啊，警察早就盯上我们了！”
听着由远及近的警笛声，周恒想宰了发小的心都有，果然没一个人靠得住，这下好了，老底都要被抄了！
——————————————
呼~~~~总算是把欠的帐都给补上，我也能踏实的睡个好觉，说到底还是自己太懒，只要逼自己一把，日更三四章也不是不可能，看来我得好好反省一下自己，(¦3[▓▓]   晚安(づ￣   3￣)づ
107.血浓于水
这次他们真的是要穷途末路了，警察追到家门口，他们已经退无可退。
以周恒不信天不信命的性格，只要还有一口气，他就要拼到底！
就在他要带着叶小仙要跑时，迎头撞上他神色慌张的老妈。
他老妈以前没少被扫黄，对警笛声也是敏感至极，一听到警笛声立刻敲响自身警报器，心里还纳闷呢，自己也没接客啊，咋又要被扫黄？
跳到房顶看去，大吃一惊，有四五辆警车，咋这么多人？这也不是扫黄的阵仗啊！
下一秒想到自家那个跑回来躲难的小王八蛋，心中有了猜测，这么大阵仗估计是来抓他的，看这样子他的事绝对小不了。
想都没想她就赶紧跑回家。
“外面警察是来抓你的吗？”她问正打算撒丫子跑路的儿子。
周恒哪还来得及跟她废话，把她往旁边一扒拉，“躲开！”拉着叶小仙就要走，再不走可就来不及了。
“警察都追到家门口了，你还能往哪跑？”
这么多的人，绝对带着警犬，就算他跑到天边也能给他抓到，这也是人家警察为什么敢这么直截了当的开警笛声，这个村子闭塞，进出村就只有一条路，他们已经无处可逃。
母亲说的他都懂，眼下他也慌得六神无主，可就算再慌脑子里也只剩一个字——跑！
当他刚要出门时，他老妈拦住他，从自己屋床垫下翻出两万块钱现金，是用塑料袋装好的，塞到他手里，“往西边跑，那边有一口井，跳下去淹不死，我去帮你挡一阵。”
也许她有预感，这是自己最后一次见儿子，声音不自觉有点哽咽，已经满脸皱纹的风骚女人流露出一个母亲该有的难过，眼圈也是红的，“你个狗东西，有钱了记得来捞我，没钱就死在外面，再也别回来。”
“妈……”周恒攥着手里的两捆钞票，含泪叫出这个久违的称呼。
这母子二人是一对奇葩，见面不是互相谩骂，就是讽刺打击，就没正经八本说过几句话，可关键时刻，他们从未互相放弃过对方，被高利贷追债，儿子怕连累母亲，想尽一切办法搬家保她周全，儿子被警方通缉，母亲不惜一切代价帮助儿子逃脱，虽然三观不正，毕竟血浓于水。
想到之前他找老妈借钱，老妈一句话给他怼回来，现在……
用这宝贵的十几秒时间，周恒拉着叶小仙给母亲跪下，磕了个头，两个人同时叫一声“妈”。
他知道如果这次逃脱，不知道什么时候才能再看见老妈，也不知道还有没有机会再和她吵架，无论到什么时候，真正肯为他付出的只有眼前的两个女人。
老妈眼角的鱼尾纹愈发纵深，曾经无数人口中的风骚浪荡女人，流出最干净的眼泪，大骂一声，“快滚呐！搞这形式主义干啥？记得回来给我养老！”
说完她便把二人推搡出门，而她自己就要想尽浑身解数去拖延警察。
他再一次要出门，眼角的余光看到自己的发小也意欲逃跑，瞬间点燃了浑身的怒火，没有丝毫的犹豫与怜悯，直接开枪射杀了这个从小玩到大的小伙伴。
枪法还挺准，作为这把手枪的最后一颗子弹，给自己的好兄弟当场爆头。
叶小仙吓得当场“啊——”的一声，这是她第一次看见杀人，还没等她尖叫完，周恒就已经拉着她去逃命……
108.最后一搏
听到这声枪响，周恒老妈回头看了一眼，吓得“啊——”的大叫一声，“杀人啦——救命啊——”几乎用着疯癫的步伐跑出去。
专门朝警车的方向跑，嘴里还在不停含着“杀人啦——救命啊——”，看着警车碾压着村里泥泞小路向她家的方向开来，她咬咬牙，似乎已经豁出去，直接一头撞在打头的警车上。
因为路况不好，警车开的不算快，警察们正打算就地停车，徒步去抓捕呢，没想到这迎面撞向一个人，用的劲儿还不小，就听到“噹”的一声，一个女人也就此倒地，开车警察立刻下车去看情况。
只见满脸是血的女人疯癫抓住警察的衣领，大叫，“啊——杀人啦——警察要杀人灭口了——”
“唉？大姐，你误会了……”警察连忙把她扶起来解释，“是你自己撞到我们警车的。”
这年头还有人干碰瓷碰警车的？
可能这是一个刚入行没多久的同志，还没了解这老辣女人的野蛮，一通说教解释，也没给阿姨说通，倒是有办案经验丰富的警察立马明白过来，下车大喝指挥着其他人，“下车，进村抓人！”
堵在头辆警车后面的几辆警车纷纷停车熄火，一水儿穿黑色制服的特警潮水般出动，且全都手握武器，还有好几个人都牵着警犬，一个个严肃威风的样子，也把周恒老妈像要耍无赖的劲一下子就给吓住。
那指挥警察抽出腰间的手枪打算向前冲去，听说那嫌疑人手里也有枪，他们不得不做好全副武装，那是个亡命之徒，这将是一场生与死的斗争。
他又回头看到那满脑袋血的女人，正处在愣神之中，抓住她的胳膊厉声问道：“你是什么人？”竟然敢来拖延时间，必定与那嫌疑人有着联系。
看到全员出动的特警，她知道她再也拦不住了，但愿她儿子这次能逃出生天，面对警察施压发问，她装傻充愣，曾经面对多次警方扫黄，这一套她简直信手拈来。
问了几句也没问出什么有用的价值，指挥警察不再多说，直接吩咐刚才“撞人”司机，“先给她铐上，再把她的伤口处理一下。”一会儿他可是要好好审审。
等到了之前摸好的地点一看，屋里却空无一人，他们也早就料到，所以把警犬带来，可他们没料到的是会有一具尸体，脑袋被爆头，已经失去生命特征，这下让他们很气愤也很挫败。
无论是好人还是坏人，都不是别人可以随意杀害的目标，就算是十恶不赦的人渣，也应该带到警察局，接受法律的制裁。
周恒带着叶小仙按照老妈说的那口井方向一路狂奔。
武警和警犬们的一顿神速搜捕活动，立刻把一座原本万籁俱寂的村子给叫醒，隔着老远都能听到村子里一片狗叫声，无聊的人们也都纷纷出来看热闹，这小小的偏僻村子从来没有这么壮观过。
这个村子一下子变得热闹，活跃。
周恒和叶小仙跑的都要吐了，总算是跑到那口水井旁边，由于村子过于过后，连自来水都没通上，还有好多人都会来这里取水，现在倒是没人。
这是一口方形水井，应该算是一口古井，井台周边被绳子磨得都出了沟痕，井底也很深，朝井底望去，倒影着蔚蓝的天空和二人仓皇的影响，也不知道这水有多深。
也管不了那么多了，老妈说掉下去淹不死，那肯定是淹不死，眼下也没别的办法，只能赌一把，他抬头看了一眼叶小仙，刚刚做好以命相搏的打算忽然出现了动摇。
她的手里没有命案，如果抓住顶多算是帮凶，有个十年八年就能释放，可这要是跟他糊涂跳下去，丢的很有可能就是命！
这不划算！
————————————
我又迟到了，【狗头保命】晚一点还会一章，时间不会太早，大家早点睡
109.是逃亡还是自首？
看着古井周恒陷入纠结中，他自己无所谓，本身就是一个亡命之徒，除了他老妈他无牵无挂，也不知道他老妈现在怎么样了。
可叶小仙不一样，她有她的人生，她有她的使命，她还要养她的弟弟，如果跳下去，能逃出生天自然是万事大吉，万一一命呜呼了，还不如被抓住来的保险，这下他不知道该怎么办了。
“要跳下去吗？”叶小仙先开口问。
周恒回头看了看村子，听到狗叫声越来越热闹，叫的他心里更加急躁，又看向她，“跳下去有可能会死，如果你被抓住，也许只是被判十几年的牢，你要想好了。”
她顿时愣住，显然没想过这些，有可能会死和百分之百被判刑，她应该怎么选择？
“那你怎么办？”
“我肯定是要跳，如果我被抓到肯定是百分之百的死刑。”跳下去他还有一线生机，这就是他作为狂徒的本质。
她听出来他的意思，“你是打算扔下我独自逃走吗？”已经写满惊慌的脸上更添一份害怕和急切，又要把她推开？
“不是我要扔下你，这是选择，你和我不一样。”
时间越来越急，不能再这样耽误下去，他开始沿着井壁向下滑，当坠下半个身子时，用双腿撑着井壁，看着井边上的小姑娘，帮她做出决定，“你去自首吧，这样最起码能活命，如果我能活下来，我会等你出来娶你，如果我死了，你就把我忘了重新开始新的生活。”
在得到自由可能会死和百分看脸红文扣号-230可2069心430之百能活命的情况下，他希望她能选择后者。
说完他亲了她一下当做告别，开始顺着井壁向下滑，他的左手还没有完全好，也只能强忍着痛向下爬。
一时间他感觉失去生命中两个最重要的女人，心里还有点不是滋味，但他也无能为力，毕竟活着才是硬道理。
看着渐渐要消失在她最后视线的男人，她急切的不知道该如何是好，他给自己做的分析她都懂。
是要跟着他一起跳下去去搏那百分之五十的生还率吗？还是选择老老实实的去坐牢？
在她纠结慌神中，听到“咚”的一声落水，他消失了，他逃走了，也许他们再也不见……
随之即来的就是身后村子里更加急切的窸窣声，她要怎么办？转头一看好像有人出来，是警察吗？警察要来抓她坐牢了吗？
出于害怕和紧张，连呼吸都快要失去节奏，看了看村子又看了看井水，就在这一念之差她硬逼着自己做出选择——
深吸一口气，咬紧牙关，紧闭眼睛，拿出像周恒一样拼死一搏的勇气，向井中投去……
她没有像周恒那样顺着井壁向下滑，而是像古代女子投井自杀一般，自由坠下去，很快就听到“咚”的一声，溅起的水花打在井壁上，人也一同消失……
很庆幸的是她会游泳，很快就在水中适应了，伸开四肢在水中划动保持平衡，这井水可真凉啊，冰的她骨头都要打哆嗦。
跳下来她才发现，这井下居然别有一番洞天，下面宽敞让人难以想象。
很快她就看到了也是刚适应水下的周恒，她朝他游过去，两个人比划了一番，却都没明白对方的意思，索性不再啰嗦，周恒就拉着她拼命向前游……
————————————
em………………言情肉文咋让我写成刺激探险了？看，这次我没有失言吧！(*^▽^*)
QQ:2302069430狂徒【1V1】110.逃出生天
110.逃出生天
这是一口打在地下暗河上的水井，雨水充沛时，水位上升，可以到井道的一半，现在已经不是雨季，水位下降到井道底部，因此这口井也从未干枯过。
也亏得不是雨季，要不然那么深的水位很难靠憋气游出去。
水里漆黑一片，没有一丝光亮，让二人心底恐惧感增加，只能靠触觉和听觉来感应周围的环境。
感觉越往前游河道越宽敞，好像听到了哗哗水面流动的声音，二人很有默契的吐出肺里最后一口气，撑到浮出水面。
“噗啊……”
二人同时大口呼吸空气。
“有没有事？”黑暗中周恒关切问叶小仙，他真没想到她会跟着他跳下来。
“太、太、太冷了……”冷的叶小仙牙关都在打哆嗦，感觉嘴里呼出的气都是白色寒气。
周恒凭声音游到她身边，去摸她的手，果然比冰块还冷，这暗河的水常年不见天日，没有专业潜水设备，一般人受不住这种阴冷，也就他们这种走投无路的人，才敢放手一搏。
也亏得他俩这强大的意志力，还能撑到现在。
“我们先游出去，等上了岸就暖和了。”周恒只能先这么安慰她。
其实他也冷的不行，阴凉的河水刺的他骨头疼，为了帮叶小叶节省点体力，他一只手拽着她，另一只手划水，仅凭着最后的一口气在苦苦挣扎。
游了还没五分钟，叶小仙感觉又冷又累，浑身的力气几乎已经要耗干，四肢冻得都快僵住，“周恒，我、我不、不行了……”
“别胡说，再撑一会儿，我们一定能出去的。”就算死也要给我死在外面去，听说死在水里的人最后都会成为水鬼，生生世世饱受阴冷的折磨。
渐渐他们的感觉周围声音越来越大，应该是空间变大了吧，在这里他们失去方向感和视觉，就只能顺着水流往前游。
水流的速度越来越快，让他们节省了不少力气，周恒拽着叶小仙随着水流，任凭把他们往前冲。
忽然水流的最前方好像有一个很小的光源点，让周恒看到了希望，他惊喜叫着叶小仙，“再撑一会儿，我们马上就能逃出去了。”
冲击的水流越来越湍急，快到让他已经无妨控制，凭借模糊不清视线他想游向周边扳住石头，可惜他的力量已经不及水流的冲击。
眼前的光源越来越近，周围的事物也能看清一些，这是一个天然溶洞，不是很大，周恒紧紧抓着叶小仙，生怕被这水流冲散。
也来不及再让周恒想应对措施，他们就被水流冲出了洞口，然后坠入下面的深潭中。
那个村子本来地势就高，地下暗河的水顺着地势，又汇集其他水脉最后形成一个小型瀑布。
经历一场惊心动魄的天人博弈，二人再一次化险为夷。
当周恒把叶小仙弄上岸时，她已经陷入昏迷，下了他一条，立刻给她做了人工呼吸和心肺复苏，做了好几次才有了反应，同时悬在他心口的石头也落下来，还好她没事。
“咳咳……咳咳……”吐出呛住的水，又咳了好一阵她有气无力的睁开眼睛，满眼的原始绿色，耳边是流水的湍急声。
望着晴朗蔚蓝的天空，她有些不敢确定的缓缓问道，“我、我们这、这是逃出来了吗？”
他一把把她搂在怀里，“出来了出来了，我们平安了。”
QQ:2302069430狂徒【1V1】111.他后悔了
111.他后悔了
二人浑身的衣服已经湿透，再捂在身上冻不死也会落下毛病，没办法两个人只能先找个地方把衣服弄干，也得歇歇脚喘口气。
看着周围陌生的林子，他们也不知道到了哪里，叶小仙已经累得浑身无力，还是周恒背着她找了个太阳充足的地方，把衣服都脱下来晾在上面。
这次的逃跑让他们逃回原始社会，因为事发突然，身上除了他老妈给两万块钱和那张支票外，什么都没有，连打火机都没带，十月份的天已经清凉不少，如果没有火堆如何挨过这阴冷深林的漫漫长夜？
只要人不到绝望的地步，就总会有办法，周恒找来一些干枯树枝树叶开始钻木取火，这还是他第一次做这种原始的事，强忍着左手的手伤，最后都快把手搓肿了才有了点点火星，火苗一点点变大，他给窜着一个火堆。
也不知道叶小仙是刚才呛水的原因还是怎么，就一直趴在石壁上，浑身无力，周恒要抱过她来烤火时，发现她浑身滚烫，应该是发烧了，他既心疼又自责又无奈。
估计这方圆十几里连个人影都没有，上哪买药去？就只能用衣服浸了水再给她冷敷降温。
两个人就这样赤身裸体偎依一起，也相互取暖，没有一点淫邪私欲。
“难受吗？”周恒从背后紧紧抱住她，用自己的身体最大程度给她传递温暖，声音丧气又伤感，以前一直认为自己很牛逼，也不甘平凡，现在却连自己女人小小的发烧都无能为力。
“没事，就是有点头晕。”怀里的女孩迷糊喃喃回答，其实她还想说她很冷，话到嘴边她又不想说了，她知道周恒已经尽全力给她温暖，再多的他也做不到了。
二人眼前的火堆噼里啪啦燃烧，橘红色火苗映在二人身上忽明忽暗，天色逐渐暗淡，深林里温度骤然下降好几度，看似熊熊火光对他们来说也是杯水车薪。
他拿起扔在旁边的那一包钱，这是周恒妈妈临出门前塞给他的，他又把那张千辛万苦得来的支票夹在里面。
现在整个塑料袋都被水给泡了，支票上签的字盖的章也变得模糊不清，这张支票就算是作废，想不到到头来竟然是竹篮打水一场空，看着这张支票周恒讽刺的笑了。
这么多次的死里逃生就为了这张纸，可如今他又回到解放前，这是不是很可笑？老天简直就是在玩他。
本想放手一搏可以赢个满堂彩，如今却是输的一败涂地。
他把支票搓成一团纸球想要扔进火堆里，叶小仙连忙拦住他，“干嘛扔了啊？”
“泡水了，签字和印章都变得模糊，银行不会认的。”
这是他拼尽一切得来的东西，死了多少人？吃了多少苦？受了多少罪？现在却变成这个样子，多大的讽刺？
这一次的劫后余生他感觉不到任何庆幸，也说不出来哪里不对劲，看着二人狼狈不堪的模样，他感觉前所未有的疲惫，紧紧搂住怀里的女孩喃喃一声：“我后悔了。”
后悔当初不该那么多的花花心思，不过转念一想，如果没有经历这么多，也许他也不会爱上怀里的小姑娘。
叶小仙没听到他说的，展开被他搓着一团的支票，看上面的签字部分确实已经模糊不清，“要不去找赵万息问问，能不能再签一张，就这么扔了多可惜？”
这可是三千多万呐！这是他们最后的家当，没有了这个他们以后还吃什么？
乍然听到这个名字，周恒愣了，赵万息？那个在巴西可以只手遮天的黑道太子爷？
————————————————
前方预警：后面会有一个虐点哦！收好你的纸巾和刀片哈！(～￣▽￣)～
QQ:230/2069430狂徒【1V1】112.烧到昏迷
112.烧到昏迷
在这幽暗阴冷的深林里苦苦熬了一夜，这一夜周恒都没睡，也没心思睡，叶小仙整晚都在发烧，他一遍又一遍的用打湿水的衣服给她降温，都见效甚微。
听到躺在他怀里的小姑娘在呢喃说胡话，他心里渐渐变得茫然，她在梦里喊着“妈妈”，喊着“爸爸”，喊着“我想回家”。
回想两个人自相识以来，终究是他扰乱了她原本平稳的生活，把她拉入这本不该碰到的绝境。
这一夜总算是熬过去，待那温柔的第一束晨光射进这片森林时，周恒揉揉疲惫憔悴的眼睛，抬手探到怀里小姑娘的额头，没有晚上那么烫了，但并没有退烧。
他把她叫醒，两个人穿戴好就离开了这片给过他们短暂栖身之地的深林。
叶小仙浑身无力，软的都走不了路，还是周恒背着她，在林子里转悠了一大圈才绕出这片林子。
林子外面是一片野地，荒无人烟，从昨天下午到现在除了水没有任何进食的二人，再加上各种奔波劳累，现在体力已近接近极限，哦对了，背上还有一个伤员。
背上的叶小仙高烧好像又反复起来，脑袋耷拉在男人的颈窝处，把脸上高热的体温传给他，两条纤细的胳膊自然垂在他的胸前，有气无力喃喃道：“放我下来吧，我自己能走！”
她知道周恒已经很累，自己不想拖累他，可她怎么感觉意识越来越模糊，脑袋里像装满了浆糊，浑浑噩噩，累的眼皮就要睁不开，虽头顶骄阳，身上却感到阵阵寒冷，好像还泡在那阴冷的井水中一样。
“我没事，你再坚持一会儿，等进了村子我就去给你找大夫。”周恒安慰她，心里也急躁，她从昨天烧就没退过，再这样烧下去很容易脱水，万一烧坏脑子，那她这辈子就完了，那也将成为他一生中最严重的罪孽。
急躁间他又加快脚步，感觉背上的人状态越来越差，也越来越重，赶紧叫醒她，“宝贝儿你别睡，咱们一会儿就到了，你再坚持一会儿……”
他口中的“一会儿”又足足饶了快四个小时，等穿过那片野地看到红砖建筑，他整个人差点就跌下去，谢天谢地他们总算是到了。
以前从未觉得逃亡会是如此艰难的事，那时候被高利贷追债，也是凶险异常，时刻面临着要被砍死的可能性，不过他不怕，就算到了最坏结果，还可以和那些人谈判，以他坑蒙拐骗的手段总能保住自己的小命。
而这次面临的是自然与现实，不是他靠自己的小聪明就能解决的，这是他无法反抗的。
总归天无绝人之路，当叶小仙醒过来时，正躺在一个小诊所里输液，而且外面已经黑天，头顶白炽灯散发的昏黄的灯光晃得有点刺眼。
周恒在旁边看着她，不过脑袋都快要耷拉到床铺上，已经困得睁不开眼。
听到床上的动静立刻睁惊醒，忙问：“醒啦？感觉有没有好点？”      
她操着干哑的嗓子缓缓回答：“好多了！”确实好多了，脑袋比之前轻松了很多。
“还有没有觉得哪里不舒服？”
“我好渴。”她用舌尖舔了舔干涩的嘴唇。
周恒立刻给她拿过水喂到嘴边，看她咕咚咕咚的喝着水，心里悬着的石头总算是放下，赶到诊所时，烧的都已经抽搐了，大夫也说她烧的很严重，要是现在送医院，根本来不及，现在就只能死马当活马医，当时吓得他差点要掐死那个小大夫。
还好还好她醒过来了，看她说话神志都没有什么问题，他竟在心里念了句阿弥陀佛。
QQ:2302069430狂徒【1V1】113.他的情妇
113.他的情妇
他们借宿的这个村子已经不属于他家所在的镇子，真没想到他们就这么随便一漂流就流到了其他镇上。
这里民风淳朴，人们也都好客，他们手里还有现金，大家对他们都很好，让他们住在村里的招待所。
这几天他们又好好休整了一番，也在盘算接下来该怎么办，除了身上的两万块钱，他们两个可真的是光杆司令，没存款没身份。
叶小仙问周恒，“那我的银行卡能挂失找回来吗？”她的卡里还有钱，她那钱还需要去供养她弟弟上学，早知道是这样还不如一口气全都给奶奶。
“没事的，等我们出去，我会想办法弄到钱。”周恒明白她的意思，摸了摸她的长发，看着满脸的沮丧，“对不起，让你跟着我吃苦。”
她无奈在心中叹一口气，那问题都多余问，摇摇头闷声回了一句，“没什么苦不苦的。”这是她自己选择的路，怪不得别人，她只是发愁以后该怎么办。
晚上两个偎依在一起睡觉，平时那么多骚话的周恒现在突然变得沉默寡言，偶尔还能感觉到小腿隐隐酸痛，那天背她回来时，他两条腿累的都浮肿了，脚底板全是水疱，疼的他都不知道该如何是好，深深的无奈和挫败感笼罩着他。
也许是生病中的人更容易伤感，叶小仙躺在他臂弯里喃喃问了一句，“你说我们什么时候能结束这样的日子啊？”她逃累了。
“快了。”周恒亲了亲她的额头回答。
偶然碰到她手腕上戴的那条手绳，是他盲着眼睛时给她编的，自从她戴上就没摘下来过，几块钱的东西。
下一步的打算依然是要偷渡去柬埔寨，没有柏叔了这个蛇头，他不知道该去找谁，警方知道他们逃了出来，肯定更加大力度追捕，他们该怎么办？难道真的法网恢恢疏而不漏？
心里默默念着“澜沧江，湄公河”，他又认识谁在澜沧江上混的呢？忽然脑海里出现一个人，对了，他可以去找她试试！
收拾收拾，二人跟着村里要去县城进货的车回到县城，看着街上琳琅满目的商铺，熙熙攘攘的人群，二人总算感觉回归到现实社会，又一路坐车去了周恒想到的那个人那里。
听到他说他们这次终于可以逃出去，叶小仙之前阴郁的心情看开了许多，钱丢了就丢了吧，只要人还在，她总是能谋生，也能赚钱供弟弟上学。
只是路上她看着周恒总有点欲言又止犹犹豫豫的样子，她很纳闷直接问：“你怎么了？是想和我说什么吗？”
周恒又犹豫了一番说道：“那个……这次我们去找的人是个女的，她家在澜沧江跑船，能帮我们偷渡出去。”
她“哦”了一声，还没明白他的话里意思，“那又怎么了？”看他的隐忍的深眸忽然感觉到丝丝的不寻常。
“就是……她是我以前的情人，而且一直都喜欢我，这次去了估计……”后面的话他没说出口，眼睛就看着坐在他旁边的女孩子。
……
她一愣，虽然他没说出后面的话，意思已经很明显，原来他们是这层关系，既然有求于人，那他总得拿出诚意。
默了许久她强扯嘴角，表示理解的尴尬笑笑，“我知道了。”心里却犹如有千斤重，鼻梁都酸了。
看到她这个样子，周恒赶紧把她搂在怀里向她保证，“你别多想，我和她什么都不会做，只是逗逗她让她帮我们出去而已，一根手指头我都不会碰她，你相信我。”
————————————————
先祝小朋友们六一快乐，还有一更，可能要晚点，ღ(   ´･ᴗ･`   )比心
QQ:230/2069/430狂徒【1V1】114.叫他舅舅
114.叫他舅舅
曾经周恒眼睁睁的看着那个赵万息用各种手段去撩叶小仙，现在反过来了，是叶小仙看着周恒和别的女人打情骂俏，而自己只能在一旁干看着，还得强颜欢笑的叫周恒舅舅。
那女人真的很喜欢周恒，听到是周恒来敲她的门，惊喜的差点就要跳起来，一开门竟然真的是自己喜欢的死去活来的那个混蛋，激动的一把抱住他，“啊——恒哥你终于来找我了！”
周恒很想一把推开她，可想到自己还有事求她，就只能站在那里僵着身子不动，下意识去看旁边的叶小仙，后者已经背过身去不看他们。
自从她和周恒在一起，她就没看见过他和哪个女人暧昧，就算她猜测他后来和江岚有过什么，也只是在她不确定的猜测里，从未看见过，在她面前，周恒总是掩饰的很好，把自己伪装成只爱她一个的样子。
而现在这么刺激的场面，她还是第一次见，她又不能发作，只好转身不见默默隐忍。
两个人寒暄好一阵，那女人才算注意到周恒身边的小姑娘，上下打量一眼，“这位是？”
“我外甥女。”他睁眼说瞎话，如果说妹妹才会更让人起疑，现在那女人的眼神就要把她看穿了。
叶小仙心里默默吐槽，舅舅？！怎么不说是她爸爸？！脸上却堆满假笑叫了声“舅妈”。
周恒顿时瞪大眼睛，用一种不敢相信的表情看着她，看她微微发红的眼圈，明白过来她这是在用自己的方式向他抗议，看她委屈想哭的样子，他真的很想现在就拉着她离开这里，见不得她伤心的样子。
那女人被这声“舅妈”哄得乐开花，也相信了二人的关系，非常热情的招待二人，还讨好似的拉着叶小仙，夸了她好多好听的话。
周恒和她说清楚这次目的，那女人立刻抱住他撒娇，“你要去哪啊？我不让你走！”
那声音嗲的叶小仙都没耳朵听，她从没和周恒这么说过话，浑身都起鸡皮疙瘩，原来他喜欢这种嗲嗲的女生。
周恒哄她，“我是真有事，过段时间就回来，回来找你，”说着就要去掰缠在腰上的手，“注意点，有小孩在呢。”
可那女人就是不松手，“不要嘛~她都这么大了没事的。”眼睛瞟了一眼几乎就要把脑袋耷拉到肚子上的小姑娘，“你叫什么名字呀？”
“叫我小仙就好。”她强扯欢颜回答，目光落在周恒抓住那女人手的动作上。
“好好听听的名字哦，你去屋里玩一会儿呗，我和你舅舅谈点事。”女人要把这电灯泡打发走。
她垂头尽量控制着自己的声音“哦”一声，就朝卧室走，在把门关上的那一刻，眼泪立刻流下来，背靠着门板强捂着嘴，无声的哭泣。
而周恒几乎就要忍不住站起身，其实他已经站起来了，又被那女人紧紧搂着娇滴滴喊了一声，“恒哥~”，无奈他只好坐下，眼睛就看着她把门关上，把单独的客厅留给他们。
他能想象得到她在屋里干什么。
从未觉得和女人在一起是这么恶心的事，而他又不得不这么做。
那女人也看出他不对劲，捧着他的脸问：“你怎么了嘛？”
他实在懒得和她周旋，就找她要一句痛快话能不能帮他？
“就凭你是周恒，是我喜欢的男人，我也得帮你啊！”女人毫不掩饰自己对他的感情，“亲一下！”她嘟起嘴吧做了个可爱的表情，向男人索吻，这是他们以前经常做的情趣小互动。
周恒的眼睛里隐藏着强烈挣扎，他喜欢的女人躲在屋里，听着他和别的女人打情骂俏，他下不去嘴，心里更疼。
可为了生存，他又别无选择。
所以这个吻敷衍的不能再敷衍！
——————————
唉……都是为了生存啊！
QQ:2302069430狂徒【1V1】115.世界上最难听的声音
115.世界上最难听的声音
客厅里周恒一阵连哄带骗，才让那女人不再作妖，时间已经很晚，女人说要留他们住一夜，明天带他们去她叔叔那里，正好她叔叔明天要出去。
周恒说要去住旅店，当着小孩的面住在这里不方便，虽然没身份证，大不了多塞点钱的事。
那她怎么肯，留他的目的就是为了晚上，看他态度有些坚决，她不高兴了，“你来找我该不会就是为了让我帮你偷渡利用我吧？”她早已看穿他的目的，所以才敢这么娇蛮。
周恒真的要忍不住了，曾经那么爱伪装也善于伪装的人却再也不会演戏，但他还是再一次忍住，说饿了想吃饭，让那女人去外面买点吃的，这才把她支走。
她走后的第一时间，他去敲叶小仙的房门，叶小仙没开，她正坐在地上抱膝抽泣。
“叶小仙……”他想说几句安慰的话，可不知道该说什么。
他还有什么资格说，来之前他还信誓旦旦保证，不会碰那女人一根手指头，可就在刚才他和那女人抱了亲了，还把她赶到别的屋，这样的难堪她应该怎么承受？
如果换个位置，他一定会杀了那个男人！
“叶小仙，我们走吧，是生是死我们都不跑了好吗？我们就这么听天由命好吗？”他隔着门板喃喃问道，心里萌生一种想要认命的想法。
等了一会儿门里没有动静，他敲敲门，“把门打开好吗？我想抱抱你！”从未像现在这么疲惫过。
门里的人抹抹眼泪压下心里的酸涩，深呼吸几口气开门出来，强扯着嘴角让自己看起来稍微平静一些，反而拉住他的手安慰他，“放心吧，我没事的，只要她肯帮忙，我们就可以离开这里了不是吗？只要再挺过这一关，我们不就雨过天晴了吗？”
周恒把她搂在怀里，眼睛湿润了，逃亡过那么多次从未像这次这么艰难。
她想抬起手臂搂住男人，可最后她放弃了，眼角滑过一滴泪，任由男人深拥着自己，她感觉他身体在轻轻颤抖，他是哭了吗？
感觉时间已经差不多，她推开周恒，“一会儿她该回来了，被发现了不好。”
两个人分开了，她看到了周恒眼中的猩红，“你去洗把脸吧！”
周恒转身去了卫生间，而她也在努力调整自己。
没过多一会儿，那女人回来，从饭店打包一大堆饭菜，还买了瓶酒，三个人除了她是兴趣高昂的外，两个人都心不在焉，小姑娘好歹还有几分假笑，男人脸都该臭成臭鸡蛋了。
周恒心情烦闷，除了不停给叶小仙夹菜外，也不自觉多喝了几杯，还灌着那女人喝，把她灌多了才好呢，灌多了什么事就不会有，可不知怎么的，那女人没喝多，他倒是觉得越来越不对劲。
身体越来越热，体内好像升起一团燥火，那是一种想要放肆释放性欲的火，很快烧的他口干舌燥，刚想找水喝，脑子里顿时一激灵，我操！不对劲，他被下药了！
他瞪大眼睛紧盯着那女人，刚要说话脑子好像不听使唤似的陷入了昏迷，眼皮重的有千斤重，下一秒就趴在了桌子上。
“恒哥你怎么了？”女人推了推他，见他没有反应，对一旁的小姑娘说道：“你舅舅喝多了，我先扶他进屋，你要吃完了就早点休息哈！”
叶小仙眼睁睁看着自己爱的男人被别的女人带走，她连反抗争取的机会都没有，眼底再一次噙满泪花。
她紧咬着嘴唇，在心底里反复告诉自己，忍住，一定要忍住，再忍这最后一次，最后一次就好。
最后她把唇咬破了，尝到了腥甜，眼底的泪花再也托不住，顺着脸颊滴落在饭桌上。
这一晚她听到了这辈子最难听的声音，男人急促淫欲的喘息声，那声线、那嗓音、那频率她是那么熟悉，上一次听到还是和他在那片金灿灿的银杏树林里，事后的他和她说“我会把你当生命一样的爱你”。
那女人的叫声让她崩溃，声音那么高亢，兴奋，嘴里不停含着“恒哥，我好爽，你好厉害……”太骚了，没见过这么骚的女人，想起自己和他上床时，他也总是让自己说那样的话，原来他喜欢这样。
一男一女外加肉体撞击的淫靡声音，像是一道道魔咒，摧残着她的理智，她缩在床上紧紧捂住耳朵，无声哭泣。
这一晚主卧大战了多久，她就哭了多久，哭完之后却再也没有睡着。
这是她一生中最难过的一晚！比死了还难受！
QQ/:23/020/69430狂徒【1V1】116.我累了，想回家
116.我累了，想回家
直到第二天早起，叶小仙肿着眼睛要去卫生间，出来正好撞见了只穿着睡裙的女主人，一看里面就是真空的，胸前那一对大奶子把睡裙支起老高，一走路颤颤巍巍的。
而且脖子上那一圈痕迹刺的她眼睛疼。
她强扯一笑算是打了声招呼就要回房间，那女人勾了勾唇角嗤笑道：“你是周恒的相好吧？”
……
猛地抬头看着女人，她发现了吗？这个身份她想承认又不想承认，刚要解释，女人打断她，“上床都喊着你的名字呢，够深情的呀！”
这下她无力辩解，垂下头，指尖微微攥起，下一秒又仰起头，顶着又红又肿的眼睛看向女人，“那又怎么样呢？”
“周恒很喜欢你吧，跑路都带着？”女人挑眉问，第一眼看到他们就知道他们才不是什么舅舅外甥女，从周恒看她的眼神就能看得出，那种感情藏都藏不住，他从没那样看过自己，更没从他嘴里听到过其他女人的名字，纵使知道他情人有很多，只有昨晚的那一句“叶小仙，我爱你。”
她嫉妒啊，恨呐，所以她叫的很大声。
一切伪装都被拆穿，她还是那句话，“那又怎么样？”
这时周恒也从屋里出来，看到那女人正洋洋得意挑衅着叶小仙，他走过去，把叶小仙搂在怀里，用几乎颤抖的声音说，“对不起！”
他不想辩解，也无力辩解，根本没料到那女人会给自己下药，等他反应过来却已经来不及。
叶小仙不哭不闹，就僵在那里，感觉像是一个没有感情的木偶一般，所有的眼泪在昨晚都流干了。
那女人看不过去，一把扯过周恒就要撒泼，“周恒你个混蛋，居然带着你的相好来找我，你还是不是人？”
周恒反手就是一巴掌，打的那女人“啊”的一声大叫，用的力气也很大，女人噌的一下火就上来，犹如发了疯一般要去打二人，他更是没有留情，一脚把她踹在那里。
他不忍了，什么都不想忍了，真的忍够了，从来不打女人的他又对女人动了手。
这辈子从未像现在般窝囊过的他，把骨子里所有的邪恶都发泄出来，到不是都发泄在女人身上，那样会打死她，他把她家里给砸了。
而叶小仙就在一旁呆呆的看着，经过昨晚一夜，她好像没有感情了，不会伤心不会流泪。
把她家砸个稀巴烂却仍不解恨，他不想在这个地方多呆一秒钟，拉着叶小仙就走，什么偷渡，什么柬埔寨，统统他妈的去见鬼，他们不逃了，哪也不去了，是死是活他听天由命。
就在他要走时，那女人艰难从背后抱住周恒，哭着苦苦哀求，“恒哥你不要走~我好爱你，真的好爱你，你别走好不好？”
一个女人爱男人爱到如此卑微，也真是少见，可周恒心里没有她，毫不留情的扯下她的胳膊，摔门而去。
两个人走在路上，叶小仙还是像刚才那样不哭不闹，不言不语，沉默的可怕，压抑的可怕。
周恒知道她心里难受，掰着她的肩膀看向自己，“叶小仙你别这样，难受你就哭出来好不好？打我骂我也可以，别不理我行么？”他受不了她这样冷淡自己。
“我昨晚是被她下了药，我控制不住我自己。”这样的解释很苍白无力，他不知道该怎么和她解释，才能让她原谅自己。
而她却表示理解的点点头，“我知道，我不怪你。”她只怪自己为什么要踏上这条路，如何当初她踏踏实实在理发店里做她的洗头妹，就不会有这么多的事。
“我累了，我想回家。”她看着他的眼睛喃喃自语，以为眼泪早已哭干，想不到现在还有，顺着脸颊往下滑落。
她真的很累，跑不动了。
“好！我带你回家！”周恒把她搂在怀里应声，缓缓闭上眼睛做出一个决定。
QQ:2302069430狂徒【1V1】117.再见，小老婆！
117.再见，小老婆！
周恒并没有带叶小仙回家，而是先带着她吃点了早饭，用安眠药把她迷晕之后，带她去了一家小旅店。
看着床上睡得沉稳小姑娘，黑眼圈很重眼睛也很肿，估计昨晚一夜没睡。
用指腹轻轻抚摸着少女的脸颊，他心里出现前所未有的疼，他该放手了，他已经没有能力再保护她，物质没有了保障，还要让她经历这种难堪的事，让她看着自己喜欢的男人和别的女人上床，很难想象昨晚她是怎么熬过来的。
他找了个电话拨出去一个号码，他的记忆里很好，要不然怎么在赌场里坐镇，赵万息的电话他只看了一遍就记了下来，不为别的，就是怕有今天这样的局面。
赵万息一听是他的来电，倍感意外，想不到他会联系自己，周恒问他在没在国内，在的话就来一个地方。
还真是巧了，这几天他刚好过来，看到新闻里对叶小仙和周恒的通缉，他还想问问他们现在的处境，需不需要他的帮忙，结果周恒就找上门来。
按照他提供的地址，还是让雷焕生给他当向导，经过一系列长途跋涉才算到周恒说的位置。
看着简陋寒酸的小旅店，赵万息露出本能的嫌弃，“你们就住在这里？”这也太简陋了？
周恒没工夫和他掰扯这个，就问了一句，“你还喜欢她吗？”
赵万息看了一眼昏睡的女孩，翻着眼睛想了想，“应该还喜欢。”
“我放手了，我管理Q号:二三零二零六九四三零把她托付给你！”他说出这个让犹如剜了他的心的决定。
“什么意思？”赵万息不是很明白他的意思。
“我已经走投无路，不能再保护她，希望你能照顾她。”他不再做任何隐瞒，他连命都不要了，还要什么尊严？
赵万息露出惊喜也是意料之中的神色点头，“我可以照顾她。”
早在来之前，雷焕生给他分析过情况，很有可能是周恒已经走投无路，不得已来找他。
有了这句承诺他放下心，其实放不放心他也已经无能为力，威胁的话还是不能少，“如果让我知道你对她不好，就算你是上帝我也会拼尽一切去宰了你！”
赵万息不屑的耸耸肩笑了，如果他有这个实力就不会来找自己。
周恒握住叶小仙的手，摩挲着纤细手腕上的条手绳，他想起那个小习俗，送手镯就是要守住她的意思，现在他再也不能守护她了，把手贴在唇上吻了吻，似是做着最后的告别。
“如果……她不愿意的话，你别强迫她，她性格挺倔的。”他嘱托赵万息。
这句话赵万息听明白了，依旧浅笑，“我觉得她迟早有一天会愿意。”
他再也听不进去别人的话，用这最后的几分钟，将自己深爱的小姑娘的样子刻在自己心里，骨子里，灵魂里。
他又问了赵万息，“有好去处吗？”他已经把自己最心爱的女人托付给他，这点忙应该不会推脱。
他不想再去柬埔寨，他怕有一天叶小仙会去找他，她会去找他吗？应该不会吧，他抛弃她两次，第一次她生那么大气，怎么哄都哄不好，现在他再一次把她交给别人，估计她会恨死自己。
赵万息想了想，“我们在苏丹有生意，可以去那里，不过现在那边很乱。”
他想都没想就答应，对他而言现在去哪里都一样。
临走时他把自己最后的吻落在叶小仙的额头上，也把最后一滴热泪落在她的脸颊上。
再见了，我的小老婆！
————————————————
真是抱歉哈，昨天和朋友出去吃饭，喝断片了，没来得及更，今天难受的我在床上躺了一天，吐的我胆汁都吐出来了(╥╯^╰╥)把昨天的两章补上，还有一章，一会儿补上！
Q/Q:23020/69/430狂徒【1V1】118.远离故土
118.远离故土
醒来后的叶小仙已经在在赵万息的一所公寓里，看到眼前的男人是赵万息她迟钝了好一阵才反应过来，怎么是他？
“你怎么在这？周恒呢？”她在屋里寻了一圈也没看到自己想要见到的男人。
“醒啦？感觉哪里不舒服吗？”赵万息从冰箱里拿出一瓶矿泉水给她。
“这是哪里？”
“这是我在国内的临时住所，明天我带你回巴西。”
“为什么要去巴西？周恒呢？”她再问一遍，还以为是和周恒一起去呢，结果就听到赵万息犹豫了一会儿才告诉她，就他们两个去，还告诉她周恒已经走了，把她托付给自己，周恒再也不会回来。
周恒不让他告诉她去了哪，就当他们之间从来没有遇到过，这辈子自己对不起她的地方实在太多，还是离得他远远地找一个能给她遮风挡雨，保她一世平安的男人好，而他不配！
赵万息把这些告诉她时，她瞪大眼睛呆滞了许久，脑子一片空白，完全不敢相信这个事实，他走了？就这样悄无声息的走了？连一句告别的话都没和她说，他不是说要带自己回家的么？为什么他走了？为什么是撇下自己一个人走了？
眼睛瞪得酸疼，难过的连呼吸都不会，温热的泪花汇聚成豆大的泪珠从脸颊滑落，啪嗒一声砸在手上，目光始终放空。
她下一反应想要去找他，被赵万息拦住，“你找不到他的，你也别太难过，以后有我，我可以照顾你。”
压死她最后一根稻草并不是周恒和别的女人上床，她相信周恒不是出于他本意，纵使以前他很混蛋，很渣，经历了这么多，每一次都是死里逃生的磨难，信任早已刻骨铭心，她只是一时接受不了，那一晚的打击实在太大，她也没怪他，只是无奈。
真正让她心灰意冷的是周恒再一次放弃她，她真的没有想到周恒会放弃她，这么多次他们都闯过来了，她吃了这么多的苦都没想过要放弃，但最先放弃的居然是他，这让她难过的想去死。
这个难以消化的事实让她整整消化了一个星期都没能完全接受。
第二天赵万息给她伪造了一些身份证件，她说她想回家，哪都不想去，但这个要求有点高，连赵万息都做不到，毕竟她现在是通缉犯，在公安局有条文规定，她说她想回去自首，该怎么判她都认。
本以为就差那么一口气他们就可以改天换地，最后这口气没有了，她感觉失去了所有支撑力。
赵万息说答应了周恒要照顾好她，就会做到，又提到如果她去自首，她的家人怎么办？她这才惊醒过来，自己还有一个弟弟要养，如果自己坐牢了，以后还怎么供弟弟上学。
最后她同意和他去了巴西，除了同意她也别无他法，中国这么大，却没有一个属于她的容身之所。
她和周恒认识连一年不到，从被他吸引被骗去走私贩毒，自己因为缺钱又去找他，后被他出卖给别人，他再舍身忘死救她，两个人经历这么多，对他情窦初开，对他失望生气，对他又重拾感情，现在她心里还是失望吗？好像连失望都没有了。
登机前，她回首望了一眼自己熟悉的故土，从没想过这辈子会流落异乡，只是因为二人在一次雨天的偶然相遇……
QQ:2302069430狂徒【1V1】119.怀孕了
119.怀孕了
刚到巴西的生活是艰难的，完全水土不服，巴西主要说葡萄牙语，叶小仙又不会说外语，连个说话的都没有。
赵万息把她安排在一个很好的房子里，她从来没见过这么好的房子，更没住过，一个很漂亮的别墅，外面有游泳池，有花园，别墅里还有照顾她饮食起居的保姆，她现在才知道他家里多有钱，多厉害。
就是他不经常回来，他好像挺忙的，站在窗前感觉自己像是小说里被霸道总裁囚禁的小娇妻。
可他们又不是，他们的关系有些尴尬。
赵万息是个黑道太子爷，从小家境优渥，又是生活在那种环境，在他的感情观念里并没有专一这一说，只有突然的激情和好感，他们拉美国家对性开放，对感情更开放。
对于这个来自东方的小姑娘，除了好奇神秘，并没有太多的情感投入，或许还有那么一点点的男人征服欲。
他这个人最大的优点就是热心肠，特别乐于助人，当初愿意买周恒手里的货就是，现在愿意接收叶小仙也是出于自己的热心。
刚到巴西的期间，赵万息对她很好，出于礼貌那种好，很绅士，也许是体谅她的心情没要求她怎么样。
就是因为这样才让她难受，没有谁会无条件的对一个人好，对她好无非就是想要占有她的身体，再好一点就是和她恋爱，可她没有心情和精力去恋爱了，被一次次伤害，她不再需要这种关系，唯一能报答他的方式就是把身体交给他。
想想当初周恒为了利益把自己出卖给他，现在自己为了报答把自己也交给他，说到底自己和周恒也没什么区别。
她和赵万息说了这些后，赵万息连忙和她解释，这种事情是出于你情我愿，如果她不愿意他不会强迫，或者等她想清楚了他们可以尝试成为男女朋友。
他的这种豁达潇洒让她感激，在这个陌生环境里，在这样无依无靠的国度里，这个只认识几个星期的人会这么待她，她听知足的，最起码现在很知足。
不过让她始料未及的是她怀孕了，已经有一个月，应该就是那次在银杏树林里有的，想到在银杏树林他们两个人缠绵的情景，他说他会把她当生命一样的爱她，可他又和别的女人上床，那个晚上两个人激情纠缠的声音，始终像魔咒一样摧残着她的心底，让她煎熬的难受。
“你打算怎么办？”赵万息问她。
“我不想要。”她坐在床上，情绪低落，在这边的生活都没有适应，现在又来了这个，自己都是自身难保，怎么能养一个孩子？
她身无分文，如果不是有赵万息，她连饭都吃不了，现在吃他喝他用他，还怎么提孩子的事。
“如果你不想要，明天我带你去医院。”赵万息尊重她，又问，“你要告诉他吗？我可以帮你寻找他的下落。”既然有了孩子还是说一下的好。
她摇摇头，在他放弃自己的那一刻，他们两个就不需要再有什么联系，就算他知道了，他能有什么办法？还要带着他们的孩子继续跑吗？她累了，真的好累。
————————————————
把昨天缺的补上，晚一点还有，太晚了就不要等了
QQ:2/30206/9430狂徒【1V1】120.你还有我啊
120.你还有我啊
赵万息带叶小仙去医院，医生说她的年龄太小，贸然流产对身体伤害很大，劝他们慎重考虑。
在回去考虑的这个阶段，她陷入两难不知道该怎么办，一面不想要这个孩子，一面又想要，倒不是因为自己身体的原因，而是她知道自己很有可能这辈子都不能光明正大的回家，自己在外面连一个亲人都没有，太孤单了，孤单的可怕。
周恒的事对她打击实在太大，再加上远离家乡故土，还有这突然的怀孕的两难选择，让她陷入抑郁中。
每天都愁眉苦脸，情绪低落到极点，赵万息看到她这个样子知道是在想家，就带她去了圣保罗州，那里有很多华人，希望她能想开一点吧。
两个人在大街上闲逛，因为赵万息的身份，每次他出门都会带一堆保镖，走到哪里都特别扎眼，出门从未这么高调的她还有点不习惯。
她和周恒出门恨不得都是擦着墙根走，就怕有人认出他们来，也怕被人跟踪，所以她总会时不时的回头看向身后那些一脸严肃的保镖们，全都是肌肉男的类型，一个能顶的上三个她。
“怎么了？有什么问题？”赵万息问她。
她只是摇摇头，并没有说什么。
赵万息让保镖们跟的远一点，街上有很多华人商店，也许碰到这些熟悉的肤色，她感觉心里的焦虑有稍微的缓解，赵万息买了很多东西送给她。
“不用买了，很浪费钱。”她不想欠他太多。
“你可以打工还给我啊！”赵万息和她开玩笑。
“啊？”
在她猝不及防的诧异中，赵万息从口袋里掏出一枚硬币在她眼前晃了晃，用手抓住她的眼神让她看向这枚硬币，“你看这个硬币。”
“怎么了？”还没明白他要干什么，就看见他把枚硬币放进嘴里，用一个很夸张的表情咬着这枚硬币，结果这枚硬币还就真被他要断了。
“你——”她刚流出惊讶的表情，赵万息拿断币的手离得自己有些距离，然后嘴巴轻轻一吹，手快速抖动一下，那枚残币又变成完整的硬币。
“哇~~~”她的眼神终于有了神采，是出于本能的惊喜，伸手就去拿他手里的那枚神奇的硬币，她知道他这又给自己变魔术呢。
“你笑了！”赵万息看到她总算有了情绪，也松一口气，嘴角微微扬起。
刚提起来的兴趣忽然又黯淡下去，手里拿着那枚硬币垂下头，原来她还会笑呢，她自己都要忘了。
“孕妇不可以悲伤，你可以开心一点，你有权利选择你的悲伤，可他也有权利选择自己健康成长。”他用眼神指了指她的小腹。
“我不想要他，所以他不需要成长。”叶小仙已经做好打算。
“为什么不想要？是因为你仇恨孩子的父亲吗？”
“我也不知道，就是不想要。”也许正如他说的那样，自己心底对他里还有怨恨吧。
这是属于个人私事，赵万息不方便多说，却给她一个忠告，“你要做好长期在这边生活的打算，你不想要一个和自己有血缘关系，有着同样肤色的亲人陪伴吗？”他知道东方人的家庭血亲关系观念很重。
就是这一句话，让她在心里出现动摇。
“可我怎么给他好的生活？我连自己都活不下去！”不知不觉间，心理一下就成熟了很多，思考的也多了。
“你还有我啊！”赵万息浅笑看着她。
就在这一刻，她看着这个阳光帅气的男人，灰蓝色的瞳孔散发着他的独特魅力，压抑了一个多月的心总算是放柔片刻。
QQ:2302069430狂徒【1V1】121.她的钱
121.她的钱
晚上叶小仙躺在床上，看着自己手腕上那条手绳发呆。
这个别墅里空旷的让人孤单，只有两个保姆照顾她的饮食起居，赵万息很少在这边住，即使他不在也会给她安排保镖在周围保护，这让她所剩无几的安全感慢慢稳定。
赵万息对她真的很不错，不仅安排保姆保镖照顾她，还请了老师教她葡萄牙语，方便以后在这里生活。
这样的温柔让她在每个夜晚都在心底告诉自己，自己对他只有感激！没有别的，不要做过多想法。
不是怕自己吃亏上当，而是自己和他相差太多，她听保姆说赵万息父亲所在的黑帮集团是这里最厉害的黑帮，有自己的秘密军工厂，甚至都敢和当地政府抗衡，有着数不清的资产，他将来是要继承这一切的，这么厉害的人怎么可能会要她这样的？
门当户对的道理是亘古不变的，不分国度和地域。
这个道理她明白，所以她没有太多的烦恼和纠结，只是好奇。
“你为什么要对我这么好？”孩子已经四个月大，她太瘦了，小腹只有微微隆起，穿一个宽松的衣服都看不出来。
赵万息给她削了个苹果，“算好吗？”
她接过苹果吭哧咬一口用力点点头，“又给我请保姆请保镖，还给我请老师，让我很过意不去，不知道该怎么报答你。”
赵万息笑了笑，“不需要报答，这些本来用的也都是你的钱。”
“我的钱？”她惊诧问，嘴里的苹果都没来及咽下，“我什么时候有这么多钱了？”她怎么不知道？
“那张支票你们没取钱吧？”赵万息问。
她这才想起还有支票这码事，点点头，“被泡了水，周恒说上面的公章和签字模糊银行不会认。”当时周恒想要扔火堆里烧了的，后来被她又收起来了，想来找他问问能不能重新给她签一张。
提到那个名字她不自觉心里有些涩，那个名字太过于熟悉了。
赵万息把那张已经皱巴巴的支票拿出来给她，“这是在你的行李中发现的。”他又连忙解释一句，“我没有侵犯你的隐私，只是无意中看到的。”
她缓缓拿起支票看，上面很多字迹被水泡的模糊，只有机打的几个数字还能看的清楚，“37”后面跟着很多的零，这是曾经她和周恒拼尽一切争取的东西，现在就这样摆在自己面前，这算是万恶之源了，一切祸事的开始。
“这个已经不能用，我重新又签一张。”他又从怀里掏出一张新的递给她，这个是全英文版，上面签着他的名字，盖着黑色印章。
“我是个讲信用的人，你们中文有一句俗语叫‘一言既出驷马难追’，收到货给你们钱是应该的。”
其实就算没有这个，他也会照顾她，他又不差这点钱。
沉默了许久她忽然冒出一个想法，“那我是不是应该分他一半？”毕竟他这一路没少受罪。
“这是你的钱，你自己随便支配。”赵万息不在意。
——————————————
呼~我把/欠的都补上了，一章是昨天欠的，还有一章是投珠满六百加更的，还有今天原本的两章，正好四章。嗯！睡觉(✧◡✧)
QQ:230//2069/430狂徒【1V1】122.依旧姓周
122.依旧姓周
生孩子对女人来说是一个大事，可叶小仙的身边一个亲人都没有，原本心情改善了很多，又变得压抑恐慌。
她把那支票里的三千七百万提了出来转到自己账户上，现在她什么都不用干，光吃利息就能吃到死，没想到她完成了曾经说过的一句戏言——如果我中五百万彩票，啥都不干，存银行里靠吃利息活着。
赵万息给她安排了新的身份，叫德尔玛·罗塞夫，寓为有意志力的女孩，是他埃尔南德斯·罗塞夫的亲戚。
渐渐地她适应了这个身份，也适应了在这里生活，思量再三最后她还是向他打听了周恒的下落，她是想把这个钱分给他，或许他比自己更需要这笔钱。
赵万息和她坦白，曾经答应过周恒，不会对她透露他的行踪，也告诉她周恒不会差这点钱。
其实他得到的最新消息是，最近苏丹发生暴乱，很多工厂被一些武装分子破坏，人也都冲散了，周恒不知道去了哪里，已经消失在他的消息网络中。
他不差钱啊？不差就算了，她不再追问，了解赵万息的性格，想要守口如瓶就会一守到底，就这样老死不相往来吧！
最终她生下一个男孩，中文名叫周望宗，寓意望向祖宗，有点怀念家乡的意味，依旧是跟周恒的姓氏，她不计较这些。
在整个生产期间，赵万息都把她照顾的很好，知道东方女性的习惯，还特意请了华人月嫂来照顾她的月子。
孩子满月后，赵万息这天过来看她，还给她带来一个好消息，“我已经派人联系到你的弟弟，过两天他会过来看你！”      
他知道她一直在思念家人，在国内风头稍松一些后，他就派人联系到她小弟，过两天他会派人把他接过来和她见面。
瞬间她眼泪就流下来，孩子还在睡觉，努力控制着自己的声音，轻声抽噎着问，“你为什么要对我这么好？我都不知道该怎么报答你！”
以身相许吗？在这里快有一年了，他从未要求过，忽然她有一种后悔，如果当初她没有去找周恒，而是答应了和他在一起，结果会是什么？
在后来某一天，他告诉了她答案，也让她完全释怀，赵万息说他们两个可以成为男女朋友，也仅仅是男女朋友，他不会娶她，他的家族和身份不允许，他的婚姻家族内部早已规定好，他包养多少情妇没人会过问，名正言顺的妻子只有一位。
这是他从小就明白的事，他不会为了所谓的爱情而去和家族做斗争，他知道他也斗不过，对于她，要么成为地下情人，要么成为朋友，但在她的观念里或许只能成为朋友。
此时的赵万息还没回答她的猜想，只是拿过纸巾给她擦去眼泪，“如果你实在想报答我，就让你的孩子认我做干爹可以吗？”
“好！”
她笑着点头答应了，无论他提出什么要求，合理的不合理的，她都会答应，没有什么比雪中送炭的恩情更让人难忘，而且欠人人情的感觉很难受。
时间如白驹过隙，转眼已经到了三年后，赵万息给她送来一张请帖，他要结婚了，是一位州长之女，两家有着很多亲密生意。
“那恭喜你啊！”
她由衷的送上祝福，这么长时间，她把他当成最好的朋友，或者说是亲人。
“谢谢，记得让小豌豆来做我的花童。”赵万息捏了捏她怀中抱着小男孩，这是她孩子的小名，还是他给取的呢。
黑葡萄一样的大眼珠在眼眶里滴溜溜转着，鬼精鬼精的，模样很像他的父亲。
“好呀！干爹。”她模仿自己的孩子嗓音笑着答应。
————————
先更一章，还有
QQ:2302069430狂徒【1V1】123.婚礼上的重逢
123.婚礼上的重逢
名企之子和官员之女联姻，是一件大事，他们的双方家族给他们筹备了世纪婚礼。
他们住在圣保罗，婚礼也在圣保罗举行，赵万息的妻子是一位基督徒，婚礼在玛利亚娜区的基督复兴教堂，由当地最著名的布道者主持，到处都布置的奢华富贵，又不失典雅庄重，周围的安保人员更是做的滴水不漏。
赵万息本就长得很帅，蓝灰色的瞳孔总是让人看了安心，也让人有安全感，他的妻子也是一位美女，穿着华美的婚纱，头上戴着闪闪王冠，二人就站在神父下宣读结婚誓言。
这还是叶小仙第一次参加这种正宗的西式婚礼，想起自己曾经也举办过婚礼，想想当时的场面，简直滑稽可笑。
这样的婚礼没有女人不憧憬，她穿着白色礼服坐在一个角落里，眼神中流出少有的羡慕，还有最真诚的祝福。
想想出身如此普通的她居然能出席这样的场合，自己都觉得不好意思，如果不是身边还坐着雷焕生，或许她给他送上一声祝福就走了吧。
至于新婚礼物，她送了他们一副自己连夜赶出来的龙凤呈祥刺绣，赵万息的妻子很喜欢。
前面一对新人宣读完誓言完毕，台下众人掀起一片掌声，然后就是由花童给二人送上交换戒指。
花童之一就是他们之前说好的小豌豆，穿着订制的黑色小西装，模样可爱的紧，另一个花童是比他大两岁的小姐姐，听说是新娘家的一个亲戚，两个小朋友顽皮又好动，闹出来不少笑话。
看着这样幸福纯洁的婚礼，看到自己顽皮健康的儿子，心中甚是欣慰，曾经的一切都已经放下，还有什么不知足呢？钱她有，家人只要小弟想来 ，她随时都可以安排，听说小弟学习还挺好的，唯一的遗憾就是不能回家。
小豌豆给新人送完戒指就跑到妈妈怀里，母子二人一起咯咯地笑着，一旁的雷焕生也在逗他。
其中有一个深邃的目光始终都落在这个小男孩身上，本来这个视线一直都追随着小男孩的母亲，直到看到两个人偎依在一起。
这个目光躲在比叶小仙还偏僻的一个角落里，因为距离较远，看不清小男孩的长相，倒是能看得出来是黑头发。
这是她的儿子吗？那她的丈夫是谁？
他听说赵万息要结婚，是和一个州长的女儿，那她怎么办？做了他的情人？她那么在乎名分的人，怎么可能愿意做别人情妇？
在教堂举行完婚礼，众人一起去到一处私人庄园用餐。
婚宴属于自助式，人太多，各界人物都有，没人顾得上她们母子两个，两个人也乐得自在，就负责躲在一旁吃吃吃。
“小豌豆，你在这里等妈妈，妈妈要去洗手间，不准乱跑哦！”她又叮嘱一旁的女佣帮忙看一下。
小朋友乖巧的点头，待妈妈走后，就在餐桌周围观摩，看到餐桌上有樱桃布丁甜点，样子很诱人，他就想要，可惜他个子太小了，再怎么踮脚尖也够不到，那女佣正不巧的和其他客人交谈，他不能去打扰，妈妈说了能不麻烦别人就不麻烦别人。
正在努力伸长胳膊踮起脚尖够布丁的他，忽然眼前出现一个身形高大的男人，穿着像他一样的西装西裤，他的个子好高哦，胳膊也好长，能把胳膊伸到最里面，还轻而易举的拿到了他一直拿不到的布丁。
“你是想要这个吗？”男人把布丁递到他面前，温柔询问。
小朋友立刻笑着点头，接过递过来的布丁礼貌道一声，“谢谢叔叔！”
男人看着他笑容灿灿的天真可爱模样，自己嘴角微扯，他笑起来和她好像啊，纯粹不做作，不愧是她的儿子。
“小豌豆你又乱吃！小心长蛀牙！”从卫生间赶忙出来的叶小仙，就看见自己儿子又在吃布丁，今天看在是婚礼的份上，已经让他放纵很多，现在需要给他节制。
熟悉的声音灌入耳朵，男人转过头看向这个分离了四年，也思念了四年的女人……
QQ:2//30206//9430狂徒【1V1】124.好久不见
124.好久不见
整整四年，叶小仙想过两个人可能会重逢，但没想到会是在一千四百多个日夜后，会在这种场合相遇，在这之前她记忆里都是周恒两次放弃她的画面，让她怨恨抑郁。
她以为再次见到他会激动，会愤怒，会大声质问当初为什么要抛弃她？或者会哭！
因为没人知道当时她跟赵万息刚到巴西那段时间有多难熬，水土不服不说，如果赵万息对她不好呢？如果赵万息比他还混蛋呢？如果一切都是向着坏的方向发展，她的结局又如何？还不如跟着他去逃亡！
他有没有想过这些？就这样把她抛给另一个男人，还是两次！
现如今再次见到他，好像比想象中平静的多，犹如见到一个多年未见的深刻记忆的朋友一般。
“好久不见。”她平淡浅笑着朝他打了一声招呼，把儿子叫过来抱在怀里，看着眼前始终在目不转睛盯着自己看的男人礼貌邀请，“要聊聊吗？”看他这个样子应该有话和自己说。
两个人找了一个偏僻的桌子坐下来，小朋友坐在妈妈怀里吃布丁，安静又乖巧。
“你比以前漂亮了！”周恒控制着自己的情绪，但眼睛已经微微泛红。
确实，四年时间她比以前成熟了很多，样子还是没变，长长乌黑秀发，消瘦的身体，想起他们第一次见面时，随便一逗她就会脸红，弯弯的睫毛垂下去像小刷子一样，撩拨着他那颗浪荡的心。
“谢谢！”她依旧礼貌一笑。
点到即止的礼貌让两个人的关系疏离冷淡，不像之前那样肆无忌惮的或笑或闹。
两个人都不说话，气氛有些沉闷，周恒是心里有太多话，不知道该从何说起，而叶小仙还在诧异自己的心情，想不到自己会如此冷静，许是她把所有的精力给了孩子，对他的情感终究被时间打败，回归了平淡，难怪人们都说时间是治愈一切的良药。
这样尴尬的局面周恒也不知道该说什么，说自己很想她？这几年他没有一秒钟不再向她？然后问她这几年有没有想自己？看她这个样子，好像不是自己想象中的样子。
好像再也不能像最开始那样，和她呆一晚，然后过两天再来找她，摸着她的脑袋笑问，“有没有想我？”那时候她会说有。
还是小朋友打破了沉默，把布丁杯子里的点缀樱桃用小手拿出来举着小胳膊塞到妈妈嘴里，“妈妈吃！”
她品尝儿子塞给自己的水果，笑着哄他，“嗯！真好吃！”又嘱咐儿子一句，“你少吃点，今天已经吃了很多糖，小心牙疼。”
周恒看着眼前的和睦温柔，眼底眸光闪烁，“你的儿子？”
“对啊！”她抬起头看着他承认。
“很可爱。”
他的胳膊架在椅子两旁的扶手上，后背懒洋洋靠在椅背，双手交叉放在腹肌上，他左手因为当年的无节制损坏，即使好了骨头也有些长歪，如果不去刻意观察倒也也看不出来。
“你……丈夫呢？怎么没见到他？”说到这个身份，他心尖那块最疼的地方微涩，不知道他丈夫长什么样子，看她过的这么幸福，应该对她很好吧？
“我没结婚啊。”
“没结婚？”他一愣，看着那黑头发黑眼睛黄皮肤的小男孩，心中有了一丝隐隐猜想，“那……这个孩子……”
“是你的！”
她从未想过要隐瞒，也没必要隐瞒，隐瞒就代表自己还在意，也有怨气。
QQ:2302069430狂徒【1V1】125.他的孩子
125.他的孩子
当初在苏丹消失了的周恒，自己又跑去柬埔寨，苏丹那边太乱了，每天上演各种暴乱，三天一小仗，五天一大仗，他这种三无人员又不受任何势力保护，就算有一天被抢了他都不敢去大使馆，
他害怕自己有一天会死在乱枪之下，他还想留着命将来能回去偷看她一眼，所以找了个机会就跑了。
去到柬埔寨，和很久以前认识的人做起了小生意，他们找人在国内走私一些小商品，然后倒腾到这边来卖，说好听点算是做外贸。
一开始日子苦啊，苦的连吃黄连都觉得是甜的，他隐姓埋名，做什么事都不敢露头，白天很少出来，也不往人多的地方去，他怕边鬼【武元风的姐夫，当初在缅甸的卖家】会找到他。
直到去年他看到新闻，国内把他们那整条跨国际的贩毒链条给端了，他这才敢出来透口气，这一刻他才有一丝丝劫后余生的松宽。
可他依旧不敢来找叶小仙，因为自己没有能力给她什么，最起码人家是黑道太子，肯定比他强。
这些年他一直默默关注关于赵万息家族的新闻信息，有一天新闻说赵万息要举行婚礼，看到图片上的新娘竟然不是她，这让他生气也有点庆幸，后来他也猜测也许是人家家族的安排，毕竟身份悬殊，那她怎么办？
他担心她的处境，所以主动联系赵万息，然后来到了婚礼现场。
此时他听到叶小仙说眼前这个吃布丁的小男孩是他的种，刚才和他笑着说“谢谢叔叔”的小不点是他的孩子，而且她还没结婚，这代表着什么？她是在等他回来吗？
脑子里陷入空白，眼睛死死盯在小男孩的身上，这是他的孩子？这是他的孩子？这是真的吗？他们分开时竟然有了孩子？
放在腹肌上交叉的手拿下来，又攥住椅子两旁的扶手，然后又放下，就这样焦躁的来来回回几个回合，他这无处安放的手，都不知道该怎么办才好。
这个孩子竟然是他的种！他以为是她和别人生的，看到这个小孩叫她妈妈，他还难过了很久。
看他这不知所措的样子，叶小仙淡淡笑着，想不到他这么激动。
“他、他真的是我的孩子？”他又不敢相信的问一遍。
她肯定的点点头，很坦率告诉他，“我刚到这里时就发现怀孕了，应该是在银树林那次有的吧！”她轻扯唇角浅笑。
一向浪荡坚强的周恒声音哽咽了，“我、我能抱抱他吗？”他长得真可爱，看他小嘴一鼓一鼓吃东西的样子，他怎么这么喜欢？
而叶小仙也没有阻拦，在儿子耳边轻问，“小豌豆，爸爸要抱抱你，要抱吗？”
小朋友正吃在兴头上，自然不愿意，连连摇头，又抬起小脑袋天真的问妈妈，“爸爸不是和妈妈在亲亲吗？”
刚才他还给他们送戒指了呢，他怎么又多了一个爸爸？
周恒一愣，她连忙解释，“他说的是赵万息和他的新娘，从小他就认了赵万息做干爹，也都是叫他爸爸。”
儿子天真的拒绝破灭了他的期待，眸光也暗淡下去，他不生气也不怨，从他出生自己都没在身边，怎么可能这么就接受这突如其来的爸爸？
只是叶小仙对他态度让他难受，从他们见面开始，她对自己疏离礼貌，客气的就像买卖商品的买卖家一样，这不是他想要看到，他宁愿她打他骂他怨他，最起码还有负面感情，可她对自己平静就像一碗水，不哭不闹，笑眼盈盈，这比杀了他还难受。
这四年终究亏欠了她太多！不，是一辈子亏欠她太多！
————————————
最狠的报复不是使用手段，而是平淡对之
QQ:23020/6/9430狂徒【1V1】126.给他钱
126.给他钱
婚礼上每个人心情都轻松欢愉，主要是这强强联合的婚姻让双方都很满意，全场只有周恒心重如山。
小男孩吃完布丁，粘的衣服上都是，叶小仙无奈摇头，“走，妈妈带你去洗手间洗洗。”
抬头就要和对面的人说一声，周恒起身走过来想要抓孩子的手，“我带他去吧！”他想和孩子亲近亲近。
“不用不用，我带他去就行，他不跟陌生人走的。”她婉言拒绝，把装补丁的杯子放到餐桌上，又把孩子抱在怀里就要走。
周恒抓住她的手拦着她，“我不是他爸爸么？怎么能算是陌生人？”
“陌生人”三个字刺痛他的心。
四年了，两个人的身体再一次有接触，尤其是叶小仙背后一僵，抬眼看了他几秒又垂下，目光有些闪躲，“真不用麻烦。”
绕过周恒的身体抱着孩子就去洗手间，刚才触碰到手的那一刻，她心里久违的那一抹温热在原本平静的心里泛起一层涟漪，纵使再放下，还是会有感觉。
水龙头里的水哗哗流淌，小豌豆看着在愣神的妈妈，眨眨眼睛，“妈妈你怎么了？”
她这才收回思绪笑了笑，“妈妈没事。”
等给孩子收拾干净，衣服也湿了一片，“妈妈带你回家吧好吗？”她想离开这里。
但小朋友不同意，撅着小嘴抗议，“我不要回家，我还要和爸爸玩。”他说的是赵万息，赵万息有时间就会陪他玩。
妈妈开出条件诱惑管理Q号:二三零二零六九四三零他，“爸爸今天很忙，没有时间陪你，咱们先回家，回家我们去给舅舅打电话好不好？”
如果说小豌豆最喜欢谁那一定是小舅舅，虽然见面不多，小家伙却对这个小舅舅记忆深刻的很，每当寒暑假的时候，叶小涛都会来这里，和他们在一起，叶小仙想过等弟弟再大一点就把他弄过来，一家人一起生活。
听到这个小朋友有点勉强的点头，虽然他也很喜欢爸爸，可是爸爸和另外一个妈妈一整天都没时间理他，还是去和小舅舅打电话的好。
卫生间门口，周恒在等他们。
她领着孩子向他略表歉意，“那个、他吵着要回家，我先带他回去了。”
周恒跟在她旁边，“你们住哪？”他想和她一起回去。
她刚要拒绝，忽然想到一件事，“你要跟我们一起去吗？”
“好啊！”
他正想找借口要一起去呢，想不到她会这么主动，立即满口答应，也许她对自己并没有想象中那么抱怨，也许她完全理解自己，甚至都已经原谅自己。
和赵万息简单告别就开车回了家，出来时赵万息还和她开玩笑，“送给你的惊喜还满意吗？”
呵，没有期待怎么会有满意？
回到家她把孩子交给保姆，“小豌豆听话，现在舅舅还在睡觉，等过几个小时舅舅起床了再给他电话，你先和菲尔德阿姨去玩，妈妈要谈事情。”
把小朋友哄走，她把周恒带到书房去谈事情，从抽屉里掏出一张银行卡递到他的面前。
“这是？”看她的意思知道她是想要和自己说什么，只是给他银行卡是几个意思？
“当年的支票赵万息又重新签了一张，三千七百万，这里面是一千七百万，你就吃点亏，多出来的就算是给孩子的吧。”她笑着解释。
这是她早就分好的，如果有一天见到他就还给他，当初他吃了那多苦，她并不想独占。
QQ:2302069430狂徒【1V1】127.用枪指着他
127.用枪指着他
“你这是什么意思？”
周恒难以置信看着叶小仙，特意叫他来就是给他分钱的？
“没什么，当初咱们那么辛苦不就是为了这个么？现在有了我也不想独占，这是你应得的。”她看着他的眼睛。
周恒一把抓住她的手，他听明白了，叫他来就是来和他做最后了断，想不到分开四年，重逢之后的下一刻就是逐客令。
“还在怨恨我是吗？”
叶小仙把手抽出来，坐到一旁沙发上，平静解释，“已经不恨了，一开始的时候确实很怨你，都已经放弃过我一次，为什么还要第二次，我连听了你一晚上和别的女人上床的声音都不生气，为什么你还要放弃我？”
“我……”周恒想解释些什么，可又找不到说辞，就算把所有责任推到那个女人身上，也不能改变事实，“你知道当初我们已经走投无路，我不这么做我们两个都会死。”
她又理解的点点头，“我知道，我也理解，所以我不怨恨你。”
“那...我们还能重新开始吗？”
他终于问出这个想问又不敢问的问题，不过从她的平静的态度里就能感觉到好像是不太可能。
果然她摇了摇头，“还是算了吧，这几年我自己也习惯了，这辈子有孩子陪我就行，至于我和你就当是经历了一场刺激的冒险，旅程结束我们各自归家。”
这些年除了陪伴孩子成长，她没少学习，说话水平也见长，就怕自己不能给孩子更好的教育。
周恒眼睛再一次泛红，他就知道她肯定不会原谅自己，但他不想结束，忍了四年终于敢来找她，现在知道她还是一个人，她还有了他的孩子，他怎么舍得放弃？
“如果我不同意呢？”
他坐到她的身边，叶小仙本能的伸手推开他，他抓住推自己的手又把身体压向她，紧紧把她包裹在怀里，声音略带颤抖乞求道，“你别这么对我行吗？我知道你恨我，你怎么打我骂我怨我都可以，我求你别这么对我。”
他们经历了那么多，每次都死里逃生，他以为他们最后能走到一起，为什么现在变成了这个样子？
这么卑微的话叶小仙不为所动，依旧使劲挣扎，“你放开我~放开我！”
“我不放！”
他再也不会放手，死也不放。
房间里传来挣扎的声音，外面的保姆立刻响起警报。
众所周知这里是罗塞夫家族的房子，赵万息这个黑帮太子的身份被很多人盯着，所以家里常备枪支。
书房里周恒把叶小仙强迫压在沙发上，他不信她对自己已经一点感情都没有，叶小仙的理智冷静让他逐渐抓狂，他不喜欢他们现在这个样子，他想让他们回到以前那样，无论自己说什么她都会同意。
“啊——你放开我，周恒你冷静点——”
屋里的挣扎声越来越大，屋外的保姆直接手拿微冲闯进书房，把黑洞洞的枪口抵在周恒的头上，用很生硬的中文一字一顿说道，“放、开、她！”
周恒看到保姆手中的微冲笑了，心中却冷的像是裹上一层冰，手上还是没放开沙发上的女人，“你拿枪指着我啊？”
笑着笑着他眼底滑下一滴眼泪，“有种你就开枪，否则我死也不放手。”
他已经放了那么多次，这次他真的再也舍不得了，如果可以他宁愿和她死在一起。
见他还不放手，保姆就真的要开枪，她不认识周恒，更不知道周恒和叶小仙的关系，反正她是被雇佣来保护这对母子的安全，她不管别的。
就在那千钧一发之际叶小仙赶紧喊着，“No！No！No！”她知道保姆的性格。
“哒哒哒哒！！！”一梭子弹打出来，但没打在人身上，而是打在了沙发椅背上，沙发椅背里的海绵被打出来，出现一个黑洞洞的大窟窿，这要是打在人身上必死无疑！
这是保姆给周恒的第一声警告！
QQ:23/020/69430狂徒【1V1】128.两个问题
128.两个问题
保姆强制去拉扯周恒，可是他已经陷入疯癫的状态，根本不在乎那把微冲的威胁，就是死死抱着叶小仙不放手。
还是保姆叫来正在陪小豌豆玩耍的另一个保姆才把他强制扯开，如果不是叶小仙不同意，她早就一枪打死眼前的男人。
“你能理智一点吗？”终于挣脱出来的叶小仙低声呵斥道。
周恒边笑边哭，他一个大男人居然变得爱哭哭啼啼，“你告诉我应该怎么理智？自从在四年前我把你从武元风手里救出来时，我已经没有理智了。”
如果没有她，他或许用其他方式去和武元风谈判，再或许他去和尤信天合作，做了他上门女婿也不一定，而他选择了逃亡，只因为有了她，连虚与委蛇都不想要，那生生死死的疯狂需要怎么沉淀才能理智下来？
提起四年前的经历，尘封在叶小仙心底里记忆被悄悄打开，瞳孔里的眼神渐渐变得空洞，似回到了那段惊心动魄的日子。
从他们抢了那车货开始，他们演戏抢劫、消息暴露、被人殴打、绑架抢车、然后被黑白各路人追捕，期间又经历爆炸跳窗、眼睛失明、跳井逃生……
这所有事情用了还不到三个月，每天却都在上演着电影情节，听上去就累，这短短的三个月感觉比别人一辈子还精彩。
看着苦笑流泪的男人，她也想到曾经他对自己的感情。
“小老婆你长得好漂亮啊！”
“如果有一天我死了或者被抓，你不要再来救我，拿着钱有多远跑多远，再也不要回来！”
“等我把眼睛养好了，我带你离开这里再也不回来！”
“我就是想告诉你我很喜欢你，以前都是假的，都是在骗你，但这次是真的喜欢，只喜欢你一个人！”
“我会把你当生命一样的爱你！”
“如果我能活下来，我会等你出来然后娶你，如果我死了，你就忘了我重新开始生活。”
脑海中一遍遍闪现着这些情话，可后来……那天晚上……他和那个女人做的那些事，在她心上留下一个永远不能愈合伤口。
她不在意吗？怎么可能？在意的想死，冷的她骨头都在打哆嗦的井水都没那天晚上冷，最可气的是他还把她交给了别人。
思绪回归，她尽快整理着自己的心情，看周恒也渐渐冷静下来，她吩咐保姆先出去。
屋子里再剩他们两个人，她抿了抿嘴唇看向他，“我问你两个问题。”
周恒的目光始终在她脸上，从未有一秒离开。
“第一你知道赵万息是什么人吗？”
周恒以为她会问自己这几年在外面做什么，或者含带抱怨他的情感问题，没想到会问到赵万息，其实他没理解她的真正含义。
“他不是这里黑帮大佬的儿子么？很厉害的人物。”如果不是因为他的厉害身份，自己也不会把她托付给他。
“我说的是人品！”
……
这下周恒明白了。
“在你第一次把我推给赵万息时，你只是想换钱，不会在意他怎么对我，这个我理解，那时候你也不喜欢我。
我在赵万息的口中知道你们认识的时间并不长，你不了解他这个人怎么样，不知道他有没有暴力倾向，也不知道对女人怎么样，可就在这样的一个情况下，你把我推给他第二次！
不要忘了他也是个黑社会，他也贩毒走私，甚至做得比你还过分，如果一切都向着坏处发展呢？你想过我的处境会是什么样吗？你有没有想过万一他转头又把我卖了呢？
在被你伤害和他追求我的同时，我选择的是和你去逃亡，而你却在拿我豪赌！现在你让我还怎么信任你？
我知道你爱我，只是我怕了！”
别的她可以都不在意，这个是她永远无法释怀的，这个才是她真正怨恨的根源所在。
刚到这里时她真的要怕死，她对赵万息并不是很了解，她害怕他也害怕他身边所有的人，独自一人流落异国他乡，话不会说，还怀有身孕，感觉自己就像漂浮在海上的浮板，无依无靠，没有任何的安全感，哪怕一个小小的浪花就能让她死无葬身之地！
她理解他当初做得所有决定，可是她就是接受不了，赵万息和她说过一句话，“把命掌握在自己手里人才能活的精彩！”
不过庆幸的是她是幸运的，赵万息是个难得的好人。
QQ:2302069430狂徒【1V1】129.输了她
129.输了她
周恒语塞，所有解释的话全都堵在喉咙，说再多也都苍白无力，她说的都对，当初自己确实没有考虑到这点，主要是当初他不知道他们该怎么办，已经走到绝境，他天生又是个赌徒，赌博的习性早已渗透在他的下意识中。
“我以为你喜欢他，他也喜欢你……”
在他失明的那段时间，他知道她一直都在戴着那条项链，以为她心里一直喜欢他，如果喜欢他应该对她挺好的……
事实正如他所料，他赌赢了却输了她。
叶小仙又问出第二个问题，“在你想和我重新开始之前，你想过我们以后吗？”
她真的是成熟了，仅仅用四年的时间让她已经想好了一辈子的打算，是孩子让她强大。
周恒再一次语塞，今天他只是想来看她一眼，看她过的幸福就好，只是没想到她一直单身，还有了他的孩子，所以他把所有的心思都放在了重逢之喜。
“我们两个都是在国内挂了号的通缉犯，你能保证我们永远不会被抓吗？现在刚过去四年，新闻上在外面逃了二十年的都会被抓，更何况是我们这短短的四年？如果我们其中一个人被抓最起码还能有一个人陪着孩子，万一我们两个都被抓了呢？你想让孩子变成孤儿吗？
我们两个作孽就够了，别连累孩子好吗？”
两个致命问题化作两把千看脸红文扣号-230可2069心430斤枷锁，让周恒也彻底清醒他们已经不能回到从前，就如她说的不为别的，就算为了不连累孩子。
冷静了，真的冷静了，刚才所有的激动被这两个问题给冷却下来，无论是精神还是身体都萎靡推搡，尤其是后面这个。
可他不想放弃啊！
“我能和孩子见见吗？”他提出最后一个问题。
“可以。”关于这个她不会阻拦。
她把剩下的时间都留给了父子二人，看着二人坐在玩具房地上玩玩具的模样，嘴角情不自禁的弯起。
“你叫周望宗是吗？”周恒拿起地上一个小飞机在他眼前逗了逗，是跟的他周恒的姓。
“我还叫小豌豆！”小朋友说出自己的小名。
他把小飞机放到孩子的脚边，让自己尽量和蔼一些，“小豌豆啊？谁给你取的名字？”
“我爸爸！”孩子自豪回答。
“你叫我一声爸爸好不好？”这是他的亲儿子，口中的爸爸却不是他，他这辈子是有多失败。
小朋友抬起头看着他有些疑惑，妈妈不是说每个小朋友都有一个爸爸吗？他怎么又有爸爸了？
“叫一声爸爸，爸爸去给你买好吃的。”他满眼期待。
小朋友最后还是摇头拒绝，“妈妈不让我乱吃别人给的东西。”
他“嗤”一声笑了，却比哭还难看，真不愧是他的种，真不容易骗，一点都不像他妈那么容易骗到手。
然后他走了，叶小仙都没来送他，站在二楼的窗户看着他离开的背影，孤单，落寞，不再像以前那般潇洒，压在眼底的那抹眼泪最终还是流出来。
以为不再有感情，终究还会难过。
就这样吧，各自安好！
Q/Q:230/20694/30狂徒【1V1】130.各自珍重
130.各自珍重
现在正值巴西的雨季。
四年后的重逢已经物是人非，叶小仙比以前成熟独立，现在她有孩子也有一笔资产，足以安稳的过一辈子。
而周恒，在叶小仙那里被拒绝后，回去想了很久，把自己和她的点点滴滴在脑子里像演电影一般，一遍遍上映，还有自己曾经所有的混蛋做法，再看看现在真是他咎由自取，渐渐地让自己在疯狂的经历回忆中沉静下来。
即使两个人不能回到从前，最起码还没成为仇人，周恒每天都会去叶小仙家院子门口坐着，风雨无阻始终如一，什么都不干，在她门口或坐或站，看见她和孩子就打声招呼，待他们进去或者离开他就再看一会儿也离开。
一遍遍体验着她带着孩子转身离开的痛苦，疼吧，疼麻木了就不知道疼了。
叶小仙站在二楼的窗户前能看到他，有几次她曾礼貌邀请他去屋里坐坐，就像对待老朋友一般客套，但他都拒绝了，“不用麻烦，见见你和孩子就好。”他知道两个人之间的裂痕再也无法修补，他不想让自己难堪，也不想让她再去回忆过去，所有苦果都是他种下的，由他来承担。
天降大雨，瓢泼如下，周恒并没有离开，待全身淋透了，落寞的站在雨中朝那小院的二楼眺望，窗前空空如也。
她对自己真的再也没有期待。
哗啦哗啦的雨声像催眠曲，叶小仙哄着儿子入睡，可小朋友还精神奕奕，总惦记着门口有个叔叔，他每次上幼儿园回来，叔叔都会在他家门口，妈妈说他是蝙蝠侠的伙伴来这里保护他。
“妈妈妈妈，那个蝙蝠侠的好朋友走了吗？他怕淋雨吗？”
“他是爸爸。”她教给儿子。
“我有爸爸呀！”小朋友现在还只认赵万息是爸爸。
“以后你要管赵万息叫赵叔叔，外面的那个才是你亲生爸爸。”
“什么是亲生？”小朋友眨巴着疑惑的的眼睛。
“就是你叫周望宗，他叫周恒，你们两个都姓周，所以他才是你的爸爸。”这个问题很复杂，和他一个小屁孩也讲不通，于是她换了一个说法。
“爸爸可是蝙蝠侠的好朋友，你管他叫爸爸，以后你就可以和蝙蝠做朋友了哦！”
小朋友是蝙蝠侠的铁杆粉丝，听到妈妈这么说，激动的就要从床上跳起来去外面找这个作为蝙蝠侠好朋友的爸爸，刚跑到窗前去看了一眼，却发现那个爸爸的身影。
她也走到窗前朝门口看了一眼，他走了，只剩窗外潇潇雨声，似是在倾诉某人的心境。
早知如此，何必当初呢？
一场雨过去，一切好像又重新开始。
早上她送孩子去幼儿园时没看到周恒在，之前总是会准时看到他出现在这里，她以为他已经离开了巴西，想不到她回来的时候，看到他又在门口，看样子是在等她。
“你……”
她想问“你还好吗？”昨天淋了那么大雨有没有感冒？还没说完就被他打断，从口袋里掏出一个小盒子，里面是一个银白色镶满细钻的手镯，“这是当年欠你的，现在补给你！”
她想起当年他曾经在双眼失明的时候，盲编了一条红色手绳，她一直都戴着，只是后来磨损的有点严重，她有点舍不得就给收起来，即使后来买过再多的昂贵首饰也抵不上那几块钱的红绳，当初他曾许诺以后会给她换一条贵的，现在他来兑现诺言。
她还沉浸在过去的回忆中，周恒已经把手镯戴到她的手腕上，仔细端详一眼夸赞道，“很漂亮。”
带她反应过来就把手抽回，也没拒绝，毕竟这是当年他欠她的，“谢谢！”
她的动作扎人心周恒也不在意，没什么比她拒绝自己更扎心，把盒子也塞到她的手里，轻叹浅笑一声，“下午我要回柬埔寨，你好好照顾自己。”
这一次他主动转身离开，今天来这里的目的就是来给她送这个手镯，倒不是指望她能回心转意，就只是想找个借口再见她一面，然后做个告别，顺便兑现自己曾经的承诺。
看他好像已经看开许多，身形恢复以前那般潇洒，只是潇洒身形下是一颗被掏空的心，和一具强装放下的躯壳。
“如果你有时间可以来看看孩子！”
她在他背后喊一句，毕竟他是小豌豆的亲生父亲。
周恒脚下顿了几秒，低头看着自己的鞋尖然后回头看着她笑了，是真正的笑。
“我会的！”
QQ:2302069430狂徒【1V1】131.后续
131.后续
转眼已是两年后。
叶小仙给自己找了个事做，她开了一家理发店，之前孩子小，她把自己所有的精力都放在孩子上，现在小豌豆长大了，时而调皮也很懂事。
此时的她已经能抽得出手来去做自己喜欢做的事，她没什么爱好，想来想去她好像只对理发感兴趣，还记得很久以前她就立下过目标，要开一家属于自己的理发店。
弟弟小涛她已经拜托赵万息给弄到这边和她还有孩子一起生活，对于赵万息，所有感激不尽的辞藻都已不能形容自己对赵万息的感情，只有一句话，赴汤蹈火在所不辞。
说起赵万息，她也是无奈，赵万息这个人真不愧是个花花公子，都说“慈不掌兵，义不掌财”，他这个人太过于热心肠，说白了不是混黑帮的那块料，如果不是他投胎投的好，早不知道在哪了，靠着他这张帅气皮囊倒适合做个明星。
结婚才两年，外面就一堆风流债，其实在他结婚前，桃色新闻也没少过，不过这是他的事，她不会去过问。
只是每次都调侃他一句，“老赵你过分了！”
赵万息还挺喜欢“老赵”这个称呼。
这天她刚给一个小哥染完一个很炫酷的发色，在一旁收拾东西，这里是可是赵万息照的地盘，没人敢来这里捣乱，和周围邻居相处的也很愉快。
弟弟小涛去接小豌豆放学，店里规模也不大，基本就她自己，忙的时候会招个小时工。
十月份是巴西的春天，降雨不多不少，温和又细腻。
她坐在门口的凳子上，翘起二郎腿，一手托着下巴一手翻看着手机，空气微凉，听着外面滴答滴答的雨声，这种感觉总有点似曾相识。
离她大概有三步远的距离忽然传来一个声音。
“美女，还营业吗？”
她猛地激灵一下，这声音太熟悉了，刻在骨子里的熟悉，抬头看去，就看见一个身形高大的男人手持一把小花伞站在淅淅小雨中，雨滴打在伞上，发出“哒哒”的声音，正如他们刚遇见那样。
她缓缓站起身看着眼前的男人，黑色T恤衫，浅蓝色牛仔裤，简简单单，即使六年过去，他依旧没怎么变样子，还和他们初相识时一般，英俊中带有潇洒，现在又多了几分沉稳的味道，当年她就是对他的第一眼萌生心动。
何止是她，周恒也是在门口瞟到坐在那里玩手机的小姑娘长得还不错，就走进了那家理发店。
“帅哥是要洗头还是剪发？”
“给我剪剪，顺便漂个色。”
两个人都“噗嗤”一声笑了……
天青色等烟雨，而我在等你……
QQ:23/0206/9430狂徒【1V1】后记之作者逼叨叨！
后记之作者逼叨叨！
呼~~~这个故事终于写完了，这个结局还可以吧？不算很悲伤哈！
感谢大家的一路支持，真的，看到大家的留言和对人物的理解，不管是对人物的喜欢还是厌恶，我心里都感觉特别窝心，写文最怕就是没人看，如果这个人物被大家唾弃也好，喜欢也好，最起码有人看了，也可以说是一点点的成功吧。
其实这个故事蛮简单的，没有什么细节和彩蛋可说，我对这个故事勉强给打五十分吧，感觉越来越差劲了哈。
说实话，这个故事我想中途给坑掉的，就是那时候说自己状态不好断更的那几天，我看大家还有人催更，一想弃文可不是我的性格，所以我就硬着头皮把这个坑给填上了，还是感谢小伙伴们在线催更啊。哈哈哈(*^▽^*)
这个文犯了一个很严重的错误，就是每一章的字数变少了，就让自己变懒了，总感觉一章才一千多字，很快就能写出来，就顾着刷剧刷抖音，结果存稿越来越少，导致每天的更新需要临阵磨枪。
这样最大的坏处就是，后面的故事节奏变快，人物的细节刻画都忽略了，应该有一些伏笔要为最后的结局做铺垫，也都没有了，变得有点流水文，细节加主线描写才能让人物和情节更加饱满。
还有啊，这本来是一个肉文加剧情的故事，到了后面基本都成了剧情流，肉戏都没有了，主要是后面都是快节奏的逃亡路，肉文也加不进去，喜欢看肉的还是看前面吧！(＾＿－)
这些我也不多赘述了，剩下的留着我自己慢慢总结学习。
咱们说说人物，先说男主周恒，最一开始我也没打算给他一个好结局，可小伙伴们总想给他一个好结局，以至于我每次都是含糊带过，直接说be掉的话，伙伴们都弃文了，我压力山大啊！┐(ﾟ～ﾟ)┌
关于周恒这个人物吧，他身上可以说没有什么闪光点，贪婪、狡诈、好色、好赌、走私贩毒，坑蒙拐骗还杀人放火，他只是一个长得很帅，很会勾搭女人的混混而已，没有什么主角光环，但这样的人才是真实的。
其实我想表达的就是，作为男主不一定非要有主角光环，也许他就是一个普通的人，甚至可能生活在我们身边。
我不知道小伙伴们有没有看过一部电视剧叫【天不藏奸】，我暴露年龄了哈，这还是我很小的时候看的呢。
电视剧里的反一号叫江啸就是这样的人，他是一个暴徒劫匪，抢银行杀人放火，无恶不作的那种，和周恒差不多，周恒是贩毒走私。
这个江啸最牛逼的就是懂得用女人给自己打掩护，做各种犯罪活动，用自己所谓的温柔深情让女人为自己沦陷，然后为他所用，关键是这个电视剧是根据现实改编的，江啸就可以在现实犯罪中找到原型，是不是很可怕？
周恒也可以在现实当中找到原型，有一个小伙伴在微博里面和我说来着，好像是在云南那边，女孩也是理发店的，两个人在一起后，男的让她去运毒，但是女孩被抓了，后来警察用给她减刑做条件让女孩交代她的上线是谁，但女孩死活没说，她自己一个人扛下了所有的罪名，后来好像是被判刑了。
具体我也记不太清，小伙伴问我是不是根据那个原型写的，我说我还真不知道有这个，可能是巧合了吧，但我知道现实当中绝对会有周恒这样的人。
但不会有周恒后期深情的桥段，也许有但是极少。
因为贩毒的人没有一个是心慈手软的，他们为了赚钱吸毒可以无所不用其极，我身边就有这样的人。
一个是在机关单位上班，家庭条件还不错，但是沾上了毒，被强制戒毒两年，回来后工作丢了，最要命的是他还好赌，他父母比较有积蓄，那些积蓄都被他输光了，家里一套两百万的房子也输没了，现在他父母都不给他钱。
还有一个是跟社会大哥的，这人基本废了，不知被强制了多少次，从戒毒所出来就会复吸，死性不改，出来就去和社会大哥鬼混，但他老婆对他不离不弃，这点让人不能理解。
所以珍爱生命，一定要远离毒品！也要远离吸毒的人！
啰嗦的有点多，结合着这些再看看周恒做的那些，是不是感觉从他的角度来看这些都很合理？其实他做的再渣也都合理，因为贩毒分子的邪恶我们想象不到。
再说女主叶小仙，有人会觉得她有点圣母，我有不同看法，她是一个十六岁的打工妹，没有见识，也没什么胆识，就是一个普通的不能再普通的小透明，可能就是生活在我身边的一个可怜小孩，自己母亲病情和意外去世打击，再加上要供养弟弟的责任，她对金钱更加渴求。
尝过一次走私带来的甜头，就会控制不住自己，她后来去找周恒也只是为了赚钱，那时候周恒对她还算不错，就算是虚情假意也还算是仗义。
本来自己对他就有好感，后来对他喜欢很正常，只是后来周恒把她出卖了她接受不了。
但她再选择跟着周恒，绝不是因为圣母，是因为她没地方可去，她被警方通缉，还有其他黑社会在追他们，让她什么都不会的人该如何自处？她被抓了一次还差点被轮奸，所以她除了跟着周恒别无他法。
再说男二赵万息，叶小仙认识他没多久，对他也没什么好感，在一个还算熟悉的渣男和一个很陌生男人，这陌生男人还要带她远渡国外的条件下，那渣男还卡掉自己的手帮她解脱困境，她选择周恒的比重比较大。
所以我觉得她并不圣母，只是没有选择的余地而已。
或许是我刻画的不够清楚吧，以后我会再细化一些。
好了，这个故事也没有什么可说的了，说说以后吧！
之前我不是说要开一个叫【当善良在沉睡】的故事吗？我给改了名字叫【成全】，意思就是我成全你做英雄，你成全我犯罪。
人设还是那个人设，斯文败类vs正义警察。
男主是表面温润如玉，骨子里阴邪癫狂的富二代斯文败类，女主是一个飒爽英姿秉公执法的官二代女警花，有点强强联合。
我发现我刻画女性人物不是很擅长，写了这几个故事，女主都很重复，男主倒是各个鲜明，所以我得改变一下，也得好好学习。
这次的女主很精明勇敢，不再是软弱傻白甜，男主也不再是渣男，而是一个彻头彻尾的心理变态，变态到极致的那种。
但男主对女主特别好，深情专一又偏执，而且还是双处哦！
不过提前说一下，这是个虐文，可以说是有甜有虐吧，前面甜的牙疼，后面虐的肝疼，如果怕虐的可以只看前面。
至于结局我认为不能算是be，里面会有不同cp，不会有狗血男配女配，对于其他人来说算是he，对于男女主来说也是一种解脱。
我感觉he和be不能单单用男女主有没有在一起来定义，有些片面。
还有这会是个剧情文，没有肉，但也会有一些激情描写，不会这么香艳了，所以不打算在popo更，会换地方，我是打算去黑岩网，id也会换，那里对于一些激情戏的描写门槛比较低，晋江那种连字游戏就算了吧！哈哈哈(*^▽^*)
具体的我会在微博通知，如果小伙伴还有什么其他要说的可以在微博给我留言，我会回复——终极世界270
还有还有！如果有小伙伴们想要这个故事，和【终于找到你】【抢个弟媳做老婆】的TXT，也可以在微博私信我，我都发给你们，不要去找盗版啦，有的不全章节还错乱，我不收费的哈！哈哈哈哈哈哈٩(๑>◡<๑)۶
      好了，就到这吧！再次拜谢追文，木嘛(づ￣3￣)づ╭❤～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
