r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《[重生]扭转人生》作者：有名者   1V1


热莺介
        活了二十多年，就因为一对狗男女害得车毁人亡，重生一场，绝不手软，原以为找到对的人，可是连你也……
         这是披着复仇狗血文，实质是甜宠真爱文，渣男二与女二就是个炮灰，女主与男主才是真爱。
         分上下两部，前半部校园，后半部都市。算短篇，文不长，存稿到完结了，放心入坑。
1V1校@都



扭转人生缘起
缘起
门外，章芷萱震惊望着房内一对男女，如坠冰窖。
一对脱光衣服的男女正纠缠在一起，甚至能清楚看见男人的肉茎插进女人的体里。
怎么会这样？
她气得抖着手：“方景轩！你个混蛋！”随即冲进去扯起男人的手臂，抬手就是一个大巴掌。
方景轩一时毫无防备，被扇了个正着。
章芷萱气得立刻抓起手机把这对狗男女的脸照下来，搁下狠话：“我会把这一切都公布出来，你们别想好过！”
冲出大门后，她突然有感，回头看了一眼。房里，从刚才事发到离场没有出讲半句话的女人，正意味深长地盯着她。
章芷萱顾不了这么多，步履匆匆，只想赶紧离开这个恶心的地方。
却不料心思恍惚间，一辆大卡车驶上人行道，冲上横栏，冲到她面前！
“可……恶……”临死前，她只得紧紧抓住手中的手机，却再也无法再将那张照片公之于众，还她一个清白。
她恨！
QQ:2302069430//梦扭转人生重生
重生
狗血的剧情，狗血的套路，狗血的重生。
待章芷萱再次睁开眼明显发现自己身体缩小了N号，时间回倒回到12年前。
现时时间是2008年8月1日。
她重生了，现今准备升初二。
足足花了两个星期时间才理顺思路，既然上天再给她重来一次的机会，那这一次她发誓绝不再走后路。
上世章芷萱与方景轩、苏怡婷三人是在实习结识，章芷萱与方景轩更是同系师兄妹关系，相恋四年直到出来工作。岂料世事变化，人心难测，不想苏怡婷竟然挖她墙角，勾搭方景轩，两人狼狈为奸，为能光明正大在一起居然污蔑她出轨！气得她差点背气过去。她不管不顾，势要抓奸在场，好不容易终于可以还自己一个公道时，谁料又悲催地被大卡车撞到在地。如果再给她遇上这两个人渣，她绝不会手软！
飘散的思路逐渐回笼，章芷萱深深吸一口气，现在离上大学还远着，当下比较紧要是如何应对现在的状况。重活一辈子，她没有太大的梦想，但她想要有个新开始，至少可以根据她对未来的预知提前改善家里环境，比如说投资。
章芷萱的家不大，家里就她一个女儿，父母都只是很普通的老百姓，开着一间早餐店，有点积蓄。自幼章芷萱便是家里的宝，虽然父母并非大富大贵之人，但她从小到大受尽父母的疼爱。
这一年，她知道离家的3公里远城镇正开发房地产，在未来十年甚至更长远时间，那片地区会建成商业中心，地价将会是现在的的几十倍。
于是，她旁门敲击劝讲父母趁现在处于刚开放售卖，价格便宜，能出多少资金就出多少，总之要买下一套。
这日她故技重施，拿着地价表在章母面前摆弄，口中故意有的没的在感叹：“M市那边房子规划很不错，将来肯定会攒翻。”
游说了这么多天，章母终于松口，抬手敲了章芷萱额头：“小孩家家懂什么，别再我耳机叨念，这件事我会再同你爸商量下。”
得了这句话，章芷萱心里暗喜，知道多半是答应了。
突然，章母像想起另一件事似的：“讲起来，我们隔壁那栋房子前段时间似乎被人买下。说起来真奇怪，这么久都没有见过有人入住。”
章家所在地方前几年被规划新农村，在房子设计以及道路修整毅然规划成一个小区，又允许外来人口买入房产，有人出价搬进来很正常。
隔壁被买下这件事章芷萱也有听过，但她没有特别留意。
两母女如往常般窝在客厅说着家常话，后来由于章母嫌章芷萱太过唠叨，打发她出门买瓶酱油。
回来路过村口的小巷，小巷两旁种植木棉树，等到春天就会开满红红火火的木棉花，甚是好看。可是现在只是光秃秃一棵棵排列着，有点秋风萧瑟的凄凉感。
章芷萱提着袋子，一步踩着一步赶回去。冷不丁，从树后窜出一个人来，扬手往她脚旁扔下一个摔炮，极响的一声“啪！”，烟花在她脚边炸开，吓得她差点就眼泪飙升。
面前站着个比她矮上半个头的小孩，手里正拿着一个个指头大小的“石子”，正是刚才朝她扔的烟花。那小子还得意洋洋看着她，章芷萱心头一怒，一腔惊吓全化为熊熊怒火，顾不上对方比她还瘦小的身材，她一把扯住对方衣领将她提起来。
那小孩似乎也被她的彪悍吓着，双腿乱蹬，心里惊惧不已，嘴上不忘叫嚣：“放开我！”
“就不放。”章芷萱说完还抬手左右摇晃，像是随时可以放手一样，丁骁文吓得闭上双眼。
章芷萱扬眉，“刚才不是挺狂的嘛，怎么现在就焉巴了？”
“你个丑八怪，快……快放开我……”
眼看这死小孩满脸憋得通红，似乎快喘不上气。
章芷萱撇撇嘴，松了手。
丁骁文跌坐在地，大口喘气。见章芷萱靠近，吓得连忙往后缩。
章芷萱最讨厌就是这种熊孩子，往人身上扔烟花那是开玩笑的事吗，这可不是可以开玩笑的恶作剧，一不小心扔到眼睛头部这些关键地方，不是半瘫也残废。想到自己刚才差点就惨遭毒手，她一把抢光剩下的摔炮，恶狠狠问他，“还有没有？”
丁骁文抿着嘴。
见他不回答，她撇嘴，跟一个小屁孩计较什么。于是她好奇地问：“你住哪里？”她在这区住了这么久重没见过他。
她又看了他一眼，丁骁文依旧一副不服气的表情。
“真没有礼貌。”
见章芷萱准备抬手抓他，他赶紧爬起来，瞪了她一眼，一溜烟跑开，直往她家方向。
“喂！”
他跑进她家旁边的那栋房子，砰一声关上大门。
不是吧，她的邻居就是刚才这个死小孩，他临去前充满恶意的眼，只怕他不会这么容易放过她。
QQ:2302069430//梦扭转人生吻
吻
一个假期过去，章芷萱再也没有碰见丁骁文。
待开学，章芷萱路过隔壁，瞧见房屋依旧毫无人烟的样子。
哄哄闹闹的教室，在老师进来的瞬间自动息音。
“安静点！今天有位转校生要到我们班，现在欢迎他进来。”章芷萱有一种不详的预感。
老师身后转出个人，个子小小，章芷萱撇嘴，果然是他。
一个月没见，章芷萱一眼就认出他，是那个作弄她的死小孩，虽然后来他在她手里也掏不到好处就是了。
丁骁文被安排在章芷萱斜后方，中间相隔一条过道。经过章芷萱，丁骁文故意小小声留下一句：“丑八怪”，随后飘飘然回到自己座位。
！！害，这死小孩！
接下来的每节课，章芷萱受到丁骁文无时无刻的骚扰，不是被扔纸团，就是趁临上课前抢走她的课本，亦或是装作路过故意拿手肘撞她。
章芷萱烦不胜烦，直接扔过去个大白眼，暗骂他幼稚。
丁骁文见章芷萱不为所动，双眼一眯，撕下几张大纸团成一团，朝她方向扔过去。
章芷萱勾唇，鱼儿上勾了啊。
她头一偏，纸团完美越过她击中同桌。
同桌哎呦一声，大喊：“谁？”
全班安静下来，连搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三讲课老师也转头看他们。
章芷萱站起来将早就准备好的纸团举起来，“老师，是丁骁文！”不等老师说什么，又当下装出一副深受困扰的模样对着丁骁文，似要讲一翻肺腑之言，“我知道你深受煎熬，但这是不被允许的，请你以后放过我吧。”。
丁骁文只觉得她莫名其妙。
老师接过纸团一展，上面赫然写着“章芷萱，我喜欢你。”
上课搞这出，当她这个老师是摆设吗？老师一怒，将纸拍在丁骁文桌上。
丁骁文耳根一红，他根本就没有写这个这句话，他扔出去都是白纸。霎时间，他明白了，他的纸团被换了，定是章芷萱搞得鬼！他顿时气得牙痒痒。
“放学后留下来。”老师说。
于是成功地让老师抓住丁骁文留堂。
终于耳根清净，章芷萱一手撑着头，朝丁骁文眨眨眼，“哼！”丁骁文抓起纸团扔进垃圾桶。
放学后，章芷萱等着门口，直到丁骁文从校门口走出来。
看见是她，丁骁文就怒火中烧，大步踏过去，“你在这里干什么，又在想什么阴招对付我？”章芷萱见不得他这么嚣张，满脸不屑，“幼稚鬼！”
“你说什么！再说一遍！”
“幼稚幼稚幼稚！”
“你！”
章芷萱懒得跟他废话，说多显得自己也变得幼稚。
这时，对街站了几个学生，手上还拿着棍，木棒之类，凶神恶煞的模样。丁骁文看见他们过了，脸色一变，爆粗骂道：“晦气！”
章芷萱一看着情况不对，“你仇家？”问完才发现丁骁文已经撒腿跑起来。
对方来势汹汹，章芷萱反射性也跟着赶紧逃。可这一跑，对方似乎把她也归为丁骁文同伙，试图从两边把两人包抄起来。
没办法，章芷萱与丁骁文只能一路死命逃窜，逃进旧街区，趁夜色拐进其中一条暗巷。
暗巷很窄，两边都是旧楼，通道只有一个小孩两肩宽。丁骁文堵在道口，示意章芷萱进另一条巷，他才不想跟她躲在一起。
两人分开被找到的几率更大，她真想把着小子按在墙上暴打，真是关键时刻掉链子。
“让不让？”章芷萱瞪眼。
丁骁文双手交叉摆明态度。
远处的喊打声逼近。
“很好。别怪我不客气。”章芷萱捧起少年的脸，在他唇上落下一吻，暗夜中传来少女身上的幽香。
章芷萱趁丁骁文傻楞赶紧推着他，挤进去。唯恐他再作乱，再一把捂住他的嘴抵着在墙上。
两人缩着肩膀挤进去，连对方呼吸声都清晰可闻。外面脚步声渐进，顾不上尴尬，两人屏息等待。
黑暗中，由于身高问题，章芷萱的呼吸若有若无地在丁骁文额头拂过。
丁骁文脸红红的，不知是不是心理作用，他似乎感觉到少女刚发育不多久的胸似有似无的压在他身上。他渐渐有点受不了。
好在章芷萱探出身小心往外张望，见那群人终于远去，松了一口气。转回头，却见丁骁文心思飘忽，神游天外的模样，赶紧拍他脑袋，“喂！走了。”
待反应过来，丁骁文的脸瞬间爆红，抖着手指她，“你你你！”
“不知廉耻，不守妇道，不懂羞耻，不……！”他羞怒指责，最后由于实在词穷，只能跺脚狼狈逃走。
＝。＝！这家伙脑抽了吗？
那天到底如何走回去，丁骁文已经记不清楚，只记得那时少女的唇很软，好香，勾得人心颤，想要一碰再碰。
家门口是等待已久的章父章母，满脸焦灼与担忧，远远瞧见归家平安的女儿，似是放下心头大石。
“爸！妈！”章芷萱兴奋朝父母跑过去，被父母拥抱着回家。
被留在原地的少年似是也被这个世界遗忘了一眼，在街口角落孤零零望着这拥抱中的一家子，眉眼冷淡。
在进门前，章芷萱留意到丁骁文的家门前没有迎接与等待他的父母，他斜跨着背包，背着头顶的月光，孤身进了大门，屋里依旧漆黑一片。
没有灯，没有光，什么都没有。
QQ:2302069430//梦扭转人生校运会
校运会
要说一年中有哪个时间最令学生党觉得振奋，除了寒暑假外，必定是校运会！作为学校一年一度必不可少的大型活动，中小学生唯一一次集体活动亮相，也是满足各青春期躁动少男少女观看帅哥美女的大好机会，必定集齐表演，比赛，颁奖等各项目，可谓万众期待啊。
最近一段时间，丁骁文再无骚扰过章芷萱，对于那天为何丁骁文被一群人追着，她实在好奇，加上自从那天瞧见他落寞的背景，说实话可能也出于所谓的同情心，总之她想搞好关系，而且左邻右舍的抬头不见低头见，一直针锋相对也怪奇怪。期间在他面前各种刷好感，可惜，丁骁文一见她就不是怒火上头的样子就是远远躲开，章芷萱碰了一鼻子灰。
哎呀呀，现在的少男心思真难测，章芷萱一副老阿姨心态，默默摸鼻子。
“对了对了，你猜今年班级表演是什么？”同桌A兴奋地凑过来说。
“合唱？”章芷萱猜，上年班级表演的是民族舞。
“错！”同桌A一脸神秘，“是啦啦队哦~”
啦啦队有什么好奇怪，章芷萱不解。
“今年啦啦队服装，露肚脐！超短裙！”
这么说起来，章芷萱想起来上世似乎却是有这一茬，而且正由于她参加了这次啦啦队，小小惊艳到人群，有了人生第一次被表白的经历。
果不其然，班长宣布本次运动会除运动员外其余一干人等需参与班级节目演出。得知演出节目为啦啦队，所以基本男生都选择加入比赛队，剩下大部分女生全拉去表演行列。按照身高分成三排队列，章芷萱身高属中等偏上，归到第二排最边一个。
班长正收集信息，丁骁文在填表。
章芷萱有心和他缓和关系，走过去瞄一眼，主动搭话问：“你要报1000米呀？”
听见是她的声音，丁骁文反应很大回头瞪她，填完表格匆匆离开，背影似乎落慌而逃。
额！
为争取拿出好成绩，各班竞相加紧训练，不管比赛对还是表演队，有些年级练周六也安排时间出来。经过三周训练，一切准备就绪，其中艰辛过程暂表不提。
终于等到校运会开幕典礼，校园里一片喜气迎迎，张灯结彩，横批张贴到处都是。按照往年套路，开幕致辞先由校长致辞，学生会代表发言，再是各班级表演节目，才到各项目比赛。比赛时日为两天，最后结幕仪式颁布表演以及比赛评选结果才算真正结束。
此刻女生厕所里，章芷萱看中镜中的自己，啧啧有声。这套衣服十分考验身材，收腰短款，百褶裙，粉加白搭配展现青春洋溢的气色，穿在她身上更是展现得淋漓尽致。章芷萱别的不说，身材可是她骄傲的资本，身材标准的三七分，峰腰长腿，正值青春年华，更是肌肤赛雪，白皙细腻，吹皮可弹，肌肤莹润上还有红粉，真真的白里透红呀。同桌A一见她，惊艳嘴巴合不上。
“啧啧，真看不出来啊。”同桌A打趣，对着她挤眉弄眼。
再好看又如何，还不是照样被劈腿，章芷萱想起自己的前世。
“走吧。”
很意外，撞见依靠在走廊过道的丁骁文。
闻见声音，丁骁文瞧见章芷萱一身装扮似乎呆愣住，眼里闪过惊艳。他口里虽然叫她丑八怪，但他知道章芷萱不丑反而很好看。
“丁骁文？你怎么在这里？”同桌A诧异问道。
“路过。”丁骁文口里回答同桌A，眼神却望着章芷萱。自从听闻啦啦队服装是稍微需要露腿露肚脐，丁骁文就一直不放心早早在走廊等着，至于不放心什么他自己也说不上原由。
旁边偶遇三两个男生路过，纷纷回头看章芷萱，眼神或惊艳或猥琐或贪婪，什么都有。
丁骁文紧皱眉头，当即脱下身上外套，丢给章芷萱，口气却是不容置疑，没有商量的语气，“披上。”
章芷萱一脸愕然接过来，“为什么？”她才不想披着衣服呢，难得有机会展露身材，没有哪个女生不爱美，如果可以她也想偶然小小炫耀下得到别人羡慕的目光。
“不得！披上！”丁骁文的态度毫不妥协。
这么久不搭理她，一开口就对她指手画脚，章芷萱双手叉腰，也是毫不退让：“给我一个理由。”
正在僵持中，操场开幕致辞已经开始。
丁骁文见章芷萱纹丝不动，直接上前亲手给她围在腰腹以下地方，男生衣服很大，将章芷萱肚脐以及大腿到膝盖地方都遮掩密实。
他手很规矩，与她的肌肤相隔半指远，没有碰不该碰的地方。只是期间女生的约隐约现的体香一直萦绕在鼻端，带着甜腻的味道，让人心思恍惚，一阵心悸。
“小文啊，好了没。”章芷萱满脸无奈，哎，她都二十几的年龄不想跟个小朋友计较，在她的眼里，不错丁骁文依旧是个小豆丁。
听见她叫他做小文，一副老阿姨口吻，丁骁文一口气喘不上来，又狠狠瞪了她两眼，狠狠打了两个大结。
回去路上，同桌A悄悄打趣章芷萱：“我说呀，丁骁文该不会真看上你，看他对你挺体贴的。”
章芷萱看见那人远远跟在她们身后，“想多了你。”
“可是又不见他给我披衣服耶。”同桌A说。
或许处于礼貌吧，刚才走廊那几个男生的眼神她也看见了，反正她是不信的。
适时校园里号角声响起，说明该轮到各班表演队出场，章芷萱赶紧拉着同桌A回大本营。
QQ:2302069430//梦扭转人生表演
表演
音乐声响起，一群青春靓丽的少女迎面走来，身着白粉短款短裙，手拿彩带，笑语盈盈，身姿柔软，随着音乐起舞旋转，成为校园又一道靓丽的风景。
舞台的人表演得热烈，台下的观众看得更热烈，间或间传来窃窃私语。
“快看，那个女生很漂亮。”
“哪里哪里？”两三个男生聚集在一起，簇拥着走去一旁。
“看见吗，第二排最边那个。”
男生三五成群熙熙攘攘地挤到边上。
“看，腿好长好直，简直可以玩一年。”
“虽然胸不是巨乳型，但够一手都包不住，而且够挺。”
“玩起来定很销魂。”
男生的对话越来越下流。
丁骁文听着他们越来越不着边的话，简直怒火冲天，“你们在说什么！”冲过就是挥出一拳。
“干什么？”刚才说话的男生被打肿眼，怒瞪他。
“警告你，嘴巴放干净点。”丁骁文放狠话。
“干什么，你条女啊，想帮人家出头打我？来啊来啊。”男生十分欠扁地挑拨。
混蛋！
丁骁文二话不说冲上去挥上第二次拳头……
这边的动静引起不少人围观，最后闻风而来的教导主任赶到，一干人等被带走。
这时章芷萱班的表演刚好结束，望见远远那一群人离开蹙眉，刚才的事她也看见了。
本来想等下来舞台后问问刚才发生事，虽将丁骁文一直给人的感觉调皮捣蛋又喜欢恶作剧，但是她相信绝不是无事生非的人。
表演节目还在继续，一行人先回到课室，服装还没来得及换下来，就见同桌A在窗边叫她：“芷萱！有人找。”
窗边除了同桌A之外，还站了一个并不认识高高瘦瘦的男生。
待章芷萱走过去，就见高个男生礼貌伸出手，有点腼腆笑笑：“章芷萱是吗，刚才见你跳舞跳得很好，想跟你做个朋友而已。方便给我你的号码吗？”
这场景有点眼熟，等男生说到要电话号码时才反应过来，这不就是第一个跟她表白的男生吗。这个男生叫徐仁宪，上世也是因为跟她要号码，后来单独约过几次会觉得不错，徐仁宪就跟她表白，但她一直只是把徐仁宪当做普通朋友，后来讲开后徐仁宪表示不介意，他们就一直以朋友方式相处直到毕业。
丁骁文从教导处回来，就见大本营上只剩等会要比赛的人，得知其余人先回他又往教室方向赶。刚回到，就看见这样一幕，章芷萱跟一个陌生男生很近地靠在一起，两人低着的头都快贴上了。
自从教导处出来他心里就有一股莫名的炉火，憋屈的很，加上看见这一幕，更是火上浇油，简直演化成熊熊大火。
他大步踏过去，用力扯开章芷萱，黑沉着脸把章芷萱一路拖到楼上天台。
章芷萱感觉自己的手腕快要被掰断，疼呼出声：“放手，你疯了吗。”
天台楼顶上，丁骁文狠狠甩开她的手。
“丁骁文你发什么神经，究竟想怎么样？我没有得罪你吧！”
“我才要问你，你干嘛跟一个男生靠那么近，你跟他很熟吗！”丁骁文气吼。
“他说想认识我，我只是把电话号码给他。”章芷萱解释道。
“他问你就要给啊，没有点判断力吗？”丁骁文听到那个男生居然还敢问电话号码，简直气打不出一出来。
章芷萱实在无法跟他沟通，心情一会晴，一会雨，一路上只会朝她发火，懒得跟他废话，抬脚想走人。
“你不能走！你知不知我刚才……”丁骁文扯住她的手臂，却只换来章芷萱冰冷的眼神，慢慢地他说不下。
他想同她说刚才为了她，他打了人；他想说男生没有她想得那么简单；他想说出门在外，要保护好自己；他还想说很多，但发现他都没有资格说，也没有立场，没身份可以干涉她。甚至他都搞不清自己，为什么要这么紧张，为什么要这么愤怒，为什么要这么在意。
章芷萱匆匆下楼，没有再分他一个眼神。
天台的风呼呼而过，吹乱了他的发，也吹乱了他的心。
校运会第一天分为两部分，上午为开幕致辞和表演节目，下午为个别比赛项目，1000米男子长跑包括在内。
自上午与丁骁文不欢而散后，章芷萱再没有看见他。从别人处打探到，似是有男生侮辱她，丁骁文看不过眼才与别人打架。
同桌A说丁骁文因为惊动教导处，还被班主任训了一顿。
章芷萱紧抿唇，她不知道事情的起因竟然还因为是她。
烈日当空，酷热的天气下连一滴汗水滚落的声音都听得见。
“预备――开始！”哨声吹起，只见眼前一道道飞驰而去的身影。
丁骁文从起跑开始就心无旁骛，双眼目视前方，紧紧盯着面前的跑道。跑道是标准的四百米场地，需要用最短的时间绕场两圈半，一共白条跑道，每人都争分夺秒追赶。
起点与终点以及两旁都站有同班同学在加油呐喊打气。丁骁文很想不去在意，闭上双眼，耳边呼呼风声，心脏激烈跳动，却并没有听见那把声音。
时间过得似乎很快也很慢，比赛进展一半，丁骁文一直仅仅落后第一名两步远。
突然人群中有把声音在呼唤他：“丁骁文――加油！我们在终点等你！”睁眼恍惚间有道期盼已久的身影猛然装入眼眸。
前方不远处章芷萱一边朝他招手，一边赶去终点等他。
突然间他似乎生出无穷力量，望着越来越近的红线，他咬紧牙关，拼尽最后一丝力气俯冲过去，仅领先半步抢在前面赢得第一名。可也由于冲击力过强，收势不及，俯摔进地里。
现场一片哗然。
章芷萱第一时间紧张赶过去扶起他，担忧道：“没事吧。”
丁骁文两手肘以及膝盖擦伤的地方比较严重，沙石陷进皮肉，“你流血了！”他后知后觉才觉得疼。
章芷萱手扶着他的腰，绕他一臂搭着自己的肩膀，让他大半重量依靠在她身上。随后吩咐同桌A说：“帮我跟班主任说一声，我先扶他去医务室。”
章芷萱撑着丁骁文一路朝医务室方向去。
QQ:2302069430//梦扭转人生家
家
医务室里，章芷萱手拿着棉签替丁骁文上药，此时整个医务室只有他两人。上午两人还吵过，现在再单独相处难免尴尬。
“你……”丁骁文主动开口。
“这段时间你就多注意，伤口不要沾水。”章芷萱说。
之后两人再没有开口，一路沉默直到回家。由于丁骁文伤势比较严重，章芷萱一路搀扶着他回去。
丁骁文拿出钥匙打开大门，屋里可预料的一片漆黑。打开开关灯后，屋里可见的明朗，家具摆设简洁干净，连厨房都干干净净，但缺乏人烟的模样。
章芷萱心下疑惑，扶他到客厅沙发，冷不丁碰到椅角，加上一路将一个大男生苦苦搀扶着，体力早已没剩多少，来不及呼叫，章芷萱紧紧闭上双眼，眼看两人就要跌倒在地！
千钧一发间，丁骁文在倒地的一瞬间互换位置，伸手紧紧护着章芷萱在怀。直到砰一声重物倒地声响，却并没有传来想象中的疼痛，章芷萱小心睁眼，抬头看见丁骁文咬着牙，疼的紧皱双眉，自己正好好被护在他怀里。
“丁骁文？你怎么了？”章芷萱吓得赶紧叫他。
此时，两人呈现男下女上的暧昧姿势，而丁骁文一手牢牢栓紧她的腰，她的两团胸全压在他的胸膛，清晰感受到胸脯的柔软，由于刚才拉扯中衣衫松开，拿眼往下看，还能看见一道深深的乳沟一路延伸至衣领里，让人浮想联翩，简直想暴力撕碎她的衣服，大力搓揉那对嫩乳。虽然上午那个混蛋很欠揍，但他有一句话说对了，胸的确很挺。
丁骁文在不知是疼还是享受的复杂神色中，纠结得说不出话。
章芷萱见他不出声更是担忧，直往他身上靠。
那股幽香的体味直往鼻翼冲，丁骁文快要把持不住，一股热血直往腹下冲，脸红耳赤的，吓得他赶紧一把推开她。
章芷萱被推得一脸懵逼：“你……”
“没事。”丁骁文撇过头，不愿再看她。刚才那一股汹涌的情绪冲击太大了，他怕自己做出出格的事，那他跟上午那个人渣有何区别。
“天色晚了，我已经没事，你快回去吧。”丁骁文脸色红红，避免发现他异常只能开口赶她走。
章芷萱环顾这栋空荡荡的房子：“可是只有你一个人……阿姨和叔叔什么会时候回来？”
只见丁骁文抿唇，沉默了一瞬才道：“这里只有我一个。”
章芷萱十分惊讶以及难以理解：“那你父母呢？”
丁骁文嘴角苦涩笑笑：“他们忙着工作没空管我……”
从丁骁文的叙述中章芷萱才了解到一些他的家庭条件，是与她完全不一样的成长环境。
在丁骁文很小的时候父母就忙着工作，丁爸和丁妈都是工作强人，连夫妻间都很少见面，更别说照顾他。丁骁文从小跟着爷爷生活，爷爷疼爱他，倒把他养成调皮捣蛋，皮粗肉厚的倔强性格。虽讲有爷爷陪伴但等到可夜深人静的时候仍然觉得十分孤寂，好多次他都深夜盖着被子哭。直到前几个月爷爷去世，父母上班地点与学校较远，没办法为了上学一个人只能搬到这里住。凭着父母每月的生活费，被迫着学会一个人生活，一个人料理自己，学会一个人面对空荡冷清的家。
这对于从小享受父母关怀的，甚至上世成年后很长时间还依赖父母的依章芷萱来说简直难以想象，她突然觉得丁骁文很勇敢，很佩服他。
她像是想起之前的疑惑问，“那天放学，为什么那群人会找上你？”
提到这件事，丁骁文咬牙切齿的模样。彼时刚搬来这个小区，一日丁骁文出门在几条街远的地方，碰上当地半大不小的却学着大人当混混的两个初中生。发生了点口角，这两个不学无术的学生骂他无爹妈管教，野种。这犹如踩中丁骁文的死角，当即动手狂揍了对方几拳。后来那两个人不知从哪打探到他所在的学校，召集一群人堵他。于是刚好被章芷萱碰上。
想起那天，两人依旧心有余颤，幸好跑得快。
丁骁文一个人在这里孤零零吃饭怪可怜的。出于同情，章芷萱邀请他到自己家一起吃饭，“我父母人很好的，你去他们肯定很欢迎。”
丁骁文有点心动，但不好意思打扰。
章芷萱见他还在犹豫，直接拽起他的手，出门关门，动作一气呵成。
章妈章爸对于章芷萱带了个男生回来表示惊讶，等听章芷萱说明缘由后表示理解，便热情地招呼丁骁文，弄得丁骁文十分不好意思。
饭桌上，丁骁文拘谨地坐着，章爸热情地招呼丁骁文，“小文，别不好意思，多吃点。这条鲫鱼伯父今早买回来，很新鲜的。”
“来多吃饭蔬菜。”一旁的章母笑说。
丁骁文看了对面章芷萱一眼，见她甜甜笑着鼓励他，他也点点头微笑，“是的，谢谢伯父阿姨。”
期间，章家父母时不时与章芷萱聊天问她最近学业状况，或一起聊哪个亲戚最近发生什么事，亦或是章爸工作上的事等等。虽说都是鸡毛蒜皮或是一些家里长家里短的事，但是却是丁骁文从来没有感受过的温馨。这才是一个正常普通家庭该有的模样，他真的距离上一次有这样的感觉已经很久很久了，不可否认他有点嫉妒，有点羡慕，却又很感激。
临别的时候，章芷萱送他出家门，丁骁文看着章芷萱的眼睛对她道谢，又似是思考挣扎了很久小小声问：“我以后还可以过来吗？”
似乎看出他的窘迫，章芷萱大方笑道：“随时欢迎。”
丁骁文笑了，这一刻他突然有一股冲动很想拥抱她，这样想便这样做。
被抱在怀里的章芷萱被吓到了，但她没有挣开，她听到丁骁文在她耳边轻柔的呼吸声。
“谢谢你。”真心实意。
章芷萱也笑了，笨小孩。
QQ:2302069430//梦扭转人生小黄片 微h
小黄片 微h
随着丁骁文时不时的蹭饭，两人关系日渐变好。章芷萱在感慨她可能将会多了一个发小或者男闺蜜了。
章芷萱有志把丁骁文发展成好姐妹，平时出入上下课上学放学都与丁骁文一起，平时有什么活动好吃的都会带上他，甚至连一些比较私密，例如姨妈日期记录，买姨妈巾等也会让丁骁文帮忙，还大言不惭地说这是为他好，将来懂得照顾女朋友。每每丁骁文一副受辱的表情，仿似控诉她怎么连这种女生间的麻烦事也找他，但最后每次他都是无怨无悔仔细帮她做好。
记得第一次帮章芷萱买姨妈巾，彼时章芷萱独自在家，父母上班，她躺在床上突然感到腿间一股热流，加上由于是第一天，疼得起不来身，存货也没有了。正焦头烂额间想起丁骁文，加上他家就在隔壁。她便打电话给丁骁文让他帮忙买两袋姨妈巾。
丁骁文内心很想拒绝，他一个堂堂大男人去买姨妈巾多不像话。但听到电话另一头她那气若游丝的语气，一副病恹恹的模样，便狠不下心肠，默默把没出口的话咽会肚里。
等到了超市，他盯着一些大妈揶揄的眼神，脸红得快要滴血。他无措地站在一排排货架前，望着品种多类的姨妈巾，无从下手。这是导购姐姐过来，体贴地问：“平时用惯那一款？要什么品牌？日用还是夜用？需要多少长度？棉的还是网？”
谁能告诉他为什么就一片姨妈巾还分这么多种类，要他一个大男生怎么选啊！！
最后在导购姐姐的推荐下他买了几款不同类型，在收银员异样的目光中，赶紧抓起袋子走人，连零钱也不要了。
一路跑回去，感觉体育课也没跑这么快。
章芷萱给丁骁文开门，一进屋里，丁骁文像烫手山芋似的把袋子塞给章芷萱，他觉得这一天自己的大男人自尊与面子都没了。
看着丁骁文沮丧的神情，感谢地说：“谢谢你呀。”
“哼！”
最后章芷萱为弥补他受伤的自尊心，晚上做了布丁甜品送给他。很难想象，一个男生居然爱吃甜点，这也是章芷萱熟悉了丁骁文后才知道的事。
几天过去，几个课间男生围在一起聊天。就像女生有女生的小秘密，男生也有男生的话题。但男生见的话题更多是围绕女生，开黄色笑话以及小黄片。
这不，起初话题只是关于NBA关于篮球明星，不知怎么聊着聊着就转去小黄片。
同学B以为丁骁文与章芷萱有点什么，特意好心塞了一张光碟给他，说：“好东西，我好不容易弄到的，看你是我兄弟我才便宜你。”
“什么东西。”丁骁文傻兮兮地问。
“小。黄。片。”同学B挤眉弄眼。
丁骁文眉心瞬间一跳：“给我干什么？！”
“让你学习学习，开下眼界，记得要还哈。”
光碟被一个黑袋子包着，从外面看不出是什么，丁骁文拿也不是不那也不是，随手放进包里。
夜幕降临，已在章家蹭过饭的丁骁文回到自己的卧室，正准备收拾包里的东西，突然碰到夹在角落里的光盘。
丁骁文好奇心驱使拆开来，只见封面还蛮清新，毫不见暴露的画面，旁边写着几个日文字看不懂什么意思，倒是女主角有着一双娇挺的双乳，眉眼与章芷萱有三分相似。
鬼使神差的，丁骁文把光盘放进电脑，紧张地心怦怦跳动，随着机器的运转，画面慢慢呈现……
寂静夜晚，窗边飘起徐徐下落的帘子，旁边站在一个穿白裙的女子缓缓走来，边走边抬手落拉下拉链……衣裙落在脚边，通体莹白，月光撒落在她肩头犹如轻纱在亲吻。
女子光溜溜走到丁骁文面前，他下意思咽一口口水。云层散开，丁骁文抬头竟然发现面前的女子是章芷萱！
还没等他有所反应，只见章芷萱一下推倒他在床，大胆又热烈跨坐在他腰间。丁骁文只觉目眩神迷，一股热血冲向身下，腿间支起一个大帐篷。眼前的双乳终于揭开它的遮羞布呈现在他眼前，一如想象中的大，嫩和柔滑，他很想摸一摸是什么手感。章芷萱像是知晓他心中所想，拉起他的双手五指张开放在她的胸上，丁骁文不自觉地捏了一把，就像抓豆腐似的，手感好到不得了，他控制不住又揉了几下。
章芷萱动作轻柔地摸他的脸，到肩再到胸膛直到小腹，在小腹处打个旋，摸得丁骁文热血沸腾，他不自控地挺胯顶了她一下，顶得她娇媚地笑开。
丁骁文恼羞成怒，大力搓揉她两只大乳，玩弄出各种形状，时不时用指头捏胸上那颗红红的小果子，章芷萱啊一声受不住趴在他肩头细细喘息。
章芷萱把身子往后移了移，扒下他的短裤，用身下阴穴压着他的肉棒，隔着薄薄的布料他能感受到小穴的湿热。
章芷萱沿着肉棒缓慢前后摩擦，时轻时重，渐渐他感受到龟头前段马眼分泌出粘液，他呼吸粗喘，神情似痛苦又似享受。他忍不住双手掐着她的细腰，加快速度，肉棒变得越来越大，越来越硬。他咬着牙忍着，直到内裤被磨歪露出里面的鸭蛋大的龟头。
他再也忍不了了，看准时机挺腰冲进去。
噗――空气中一股浓烈的腥檀味，他醒了。
看着内裤上那一片湿润，丁骁文羞愧地紧紧闭上双眼。
QQ:2302069430//梦扭转人生嫉妒
嫉妒
丁骁文又在躲章芷萱了。
自从他做了个春梦，梦中对象还是章芷萱后，他实在无颜面见她，唯有先躲着。
另一方面，章芷萱虽有感丁骁文的异常，但暂时没有管他，因为此时她的心思在另一个人身上。
最近章芷萱在校园里经常遇到徐仁宪，体育课遇见，中午吃饭又遇见，放学后又也遇见。起初她只是当做偶然，但随着次数增多她疑心也未免太过巧合。徐仁宪的班级在隔壁栋，可是连课间打水都能遇见这也太“碰巧”了吧。
茶水机旁章芷萱拧着一瓶刚装好的热水壶，这不身后响起徐仁宪的声音。“真巧呀！”
章芷萱诧异道：“你也在这边打水？”
“是的，有位朋友在这边刚才有事找他，随便在这边打水。”
章芷萱挑眉对他的话语不置可否。
又见徐仁宪从裤兜里掏出两张电影票，“听说你喜欢哈利波特最近有电影上映，我刚好有票，有没有兴趣？”
章芷萱知道该来的时候来了，上世就在是看完这场电影院后徐仁宪与她表白，她没有理由拒绝，总要把话说清楚。
于是章芷萱笑着回应：“好啊。”
“那周日上下午两点半？”徐仁宪客气地问。
“没问题。”章芷萱答应很爽快。
等到周日约定时间，章芷萱穿了一条米黄色的连衣裙，把头发高高束起扎个马尾，整个人显得青春洋溢，朝气蓬勃，让人眼前一亮。
她跟家里打了个招呼便出门，正巧在家门外见到这段时间躲着她的丁骁文。她很惊讶：“小文，你怎么在这里？”
丁骁文无好气地说：“别再叫小文，你也就跟我同龄而已好不好。”说着他扬扬手里的袋子，“我是来给伯母买东西的。”
章芷萱探头一看，袋子里装着一瓶花生油喝辣椒酱。
“噢，真是麻烦你了。”章芷萱微晒，暗想老妈也是怎能麻烦人呢。
丁骁文见她一身打扮问：“你要出门吗？”
“对啊，约了人。”
丁骁文眼神闪烁，“这样啊，什么时候回来？”
章芷萱思考了一下，中午估计在外面吃饭，下午再看电影，说道：“大约晚上八点前就可以回来。”
丁骁文点头说：“那你出门在外注意安全。”
章芷萱笑骂他：“得啦，走了。”
等赶到广场大厦，时间刚刚好不多不少，远远就看到徐仁宪等候在一旁，见到章芷萱的身影，徐仁宪明显眼前一亮。
徐仁宪让章芷萱坐在电影院前的休息区，自己先取票再买了点饮料零食。
电影不到从开头到结束两个钟，章芷萱是忠实粉丝全程看得很投入，间或间徐仁宪时不时与章芷萱交谈几句，气氛把握得很好，不会显得太殷勤，也不会冷场。老实说与徐仁宪相处还挺合拍，可惜了。
吃过晚饭回去，天色已晚。徐仁宪送到街口。
路灯下，光线朦胧，月色美好，无形中给人增强了信心。
徐仁宪鼓起勇气：“芷萱，其实我……”
章芷萱打断他，真诚地望着他说：“我知道的，谢谢你。”
徐仁宪一愣，她的眼睛仿佛看透一切。
“我一直把你当成朋友。对不起。”她很抱歉却也很认真地拒绝。
前世当所有人都在质疑她，只有徐仁宪毫不犹豫站在她一边，相信她。他是她十分值得交往的朋友，她不想伤害他。若要拒绝，从一开始就要扼杀苗头，把伤害减到最小。
徐仁宪勉力地笑，把到嘴的苦涩咽下，“我知道了，那我们还是朋友吗？”
“当然。”
最后两人相视一笑。
与徐仁宪道别后，章芷萱看见家门前坐着一个人影。
章芷萱走近他：“小文？”
丁骁文一把擒住她的手腕，目光幽深，“刚才那个人是徐仁宪？”
章芷萱莫名：“你先松手。”
丁骁文充耳不闻，死死用力抓住她，她怀疑她的手腕已经被勒出一道红痕。
“丁骁文！”
丁骁文心里有一股气，憋的难受，无处宣泄。突然他用了很大的力气拥紧她，囚困她在怀里。
“你们……”丁骁文心头又乱又慌，他不知道应该怎么办。他不想看见她跟别的男生在一起，只要一想到有这个念头，他就难受。
从下午到晚上他在这里等了很久，却没想到等到的是她与另一个男生的画面。当他看见她与另一个叫徐仁宪的男生在一起他就变得很不对劲，他整个人变得焦躁，易怒，嫉妒与愤怒交集在一起充斥在胸膛，他很想冲上前把她拉走，告诉那个叫徐仁宪的家伙远离她。
他心中的不安唯有章芷萱才能驱散。
这个过程很漫长，他把头靠在她的肩膀，语气哀求：“能不能不要跟别人在一起。”
“你在说什么呀？”章芷萱推着他的头，想从他的眼睛读懂他的意思。
丁骁文垂下眼帘，抿紧唇，目光幽深。随即他发狠般狠狠吻住她。
吻前她听到他叹息般的低吟：
“章芷萱，我喜欢你。”
QQ:2302069430//梦扭转人生心动 微h
心动 微h
湿润柔软的触感令章芷萱大脑一瞬间空白，她愣愣地望着丁骁文。
丁骁文看了她傻愣愣的模样，觉得可爱忍不住又朝她的唇啄了一下。
章芷萱瞪大双眼，震惊得不可思议。
“你不需要现在就回复我，我只是……想你能不能优先考虑我……”丁骁文想明白了既然喜欢上了那就勇敢地去追。
望着丁骁文真挚的眼神，她猛然发现不知不觉间他已经高出她一个头，心情复杂。
从一开始恶作剧的愤怒到校运会为她出头的感动，再到知道他家庭环境的怜惜再后来的相处的舒适，她对他夹杂着复杂的情绪，老实说好感也是有的，如果不是……她还想着报复方景轩，按照上世的进展她必定等到实习时期重遇方景轩与苏怡婷，她会一边重复上世轨迹成为方景轩女友，一边收集证据狠狠将这两人报复弄得身败名裂。
但现在离这些还很远，她给不了丁骁文确切的答案。
“给我点时间。”章芷萱叹口气。
“好。”丁骁文摸小狗似的摸她的头，笑道：“快回去吧。”
目送丁骁文离开，章芷萱关上门，头疼欲裂，今晚一连被两人表白，真是桃花运来不知该窃喜还是该感叹。
自从表白时间说开后，章芷萱感觉没有什么不同但又好像有些事已经发生了变质。丁骁文变得更加粘人，没有做特别出格的事，但时不时摆出一副小狗求抚摸求安慰的模样。
放学走在路边，丁骁文会观察章芷萱面色，偷偷摸摸在旁边蹭蹭挨挨，手掌试探地触碰她的，见她没有反应便大着胆子把她的小手抓在自己的大掌里。
“喂！”章芷萱怒目而视。
丁骁文一副可怜兮兮的表情，凄凄惨惨，好像她对他做了什么似的。
绿灯亮起，他乘机紧抓住她的手过马路，“是绿灯快走。”直到过完马路他依旧紧抓不放，章芷萱抽都抽不出也就随他，谁让她吃软不吃硬。
这次过后，丁骁文变本加厉搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三在两人独处，他更是直接，趁没人注意的时候偷香，一触即分，看着章芷萱跳脚，他笑得更加明朗，惹得章芷萱掐了他手臂一把，然后他又会装模作样撒娇搬可怜，章芷萱笑骂他得便宜还买乖，以前咋没看出来丁骁文脸皮还真厚。
对于丁骁文的亲近章芷萱没有明显拒绝，按照这种状况表示已默认两人的关系，方正她是狠不下心拒绝他，就顺其自然，将来的事将来再说，谁也说不准他俩能走多远。
日子从两日的打打闹闹中欢快地过去，很快一个学期过去了，迎来了寒暑假。而之前的校运会由于他们班的节目拉拉队表演受到热烈的欢迎，得了二等奖，虽说丁骁文的长跑由于伤势原因只有安慰奖，再加上其他同学得来的总共有两千多，班上提议出去搓一顿好的。
当日，由于资金充足，大家都放开手脚胡吃海吃。吃饱喝足还没散去，部分人建议去KTV，气氛炒到高潮。章芷萱饭后感觉有点累了便向班长打个招呼，几个人见丁骁文与章芷萱一起，调侃说：“文哥，人家要走关你什么事呀！”
丁骁文黑脸：“要你多事。”
一群扔在瞎起闹，丁骁文眼不见心不烦，红着脸，拉起章芷萱的手就走，引起身后一片哄笑声。
走着走着，冷不丁听到章芷萱调戏的话语：“咦，你脸红了。”丁骁文脚步一顿，回头见她一脸坏笑，知她笑话他，她还在说：“是刚才害羞了吗？”
丁骁文被撞破心事，青红着脸，恼羞成怒，一把拉她在一条暗巷，狠狠堵住她的嘴。
丁骁文拥着她吻得即激烈又凶狠，似要把她的唇吞进口里。章芷萱笑笑，抬头勾住他的头压下，主动抬起身子贴向他，两人吻得难舍难分。
激吻中，丁骁文情动地把手下移，大力搓揉她圆润的屁股，暗暗使力，两人下腹贴近。很快，章芷萱感觉到一根棍子状的东西顶着她的小腹。章芷萱知道当然知道这是什么，坏心的装作忸怩，时重时轻地用腰压向那根棍子，猛然听见丁骁文一声粗重的喘气，憋的他急速地把舌头伸进她嘴里大力搅拌。
四周的气氛急速上升，两人纠缠在一起，唾液会换，章芷萱忍不住推推丁骁文肩膀，分开的嘴唇拉出一条银丝，章芷萱才感到自己从窒息中活过来。丁骁文意犹未尽啄了她一下又一下。
黑暗的遮掩给两人壮了胆。两人的下身依旧紧贴，腿间的物事没有消退的迹象。丁骁文的手慢慢上移，来到梦中一直觊觎的双峰，隔着薄薄的衣服揉捏，一如梦中的手感。慢慢地章芷萱也来情动了，腿间的湿润染湿底裤一片。
丁骁文灼热的呼吸喷洒在她的项脖，衣衫领口拉开，展开大片雪白肌肤，圆润的肩头，胸脯半露，惹人遐想。
细粹的吻自肩膀，项窝，锁骨轻轻落下，一直到雪白挺立的胸。丁骁文轻轻把衣领和胸罩往下拉下一点堪堪漏出小巧可爱的乳头，乳头在晚风中颤颤巍巍挺立，惹红了他的眼。他激动地猛上前吸吮，把那颗可爱的樱果含在嘴里舔吻再拉扯。
章芷萱喘息着扯着他的头发，想把他的头推开又想把他更加用力压向自己胸脯上。
只听见夜空中传来吞咽的啧啧声，听得人脸红心跳。
突然街口传来脚步声，有人！
丁骁文立马手忙脚乱拉起章芷萱的衣服，站直身体挡住外面的视线，章芷萱埋头在他的怀里。待脚步声远去，两人不好意思对视一眼，羞红了脸。
QQ:2302069430//梦扭转人生肉 h
肉 h
小情侣青春荷尔蒙爆棚，每次分开难免有点痴缠，章芷萱总会被丁骁文摁在怀里亲得喘不过气。
这日章芷萱吃完饭就被拽到丁骁文家，本来说好一起做作业，但不知何时又滚到一处。
章芷萱背靠着墙壁丁骁文压在墙上火热亲吻，随着衣衫一件件脱落，丁骁文将手移到她背后解开胸扣，释放出胸前两团雪白。白兔般的乳肉弹跳出来，刺激了丁骁文的眼。他急切地吻住章芷萱，舔舐她的唇，撬开她的唇瓣伸入其中攻城略池，勾起她的香舌抵死缠绵。同时手上也没闲，一手抓起胸前的乳房，狠狠挤压揉捏，一手在她光裸的酮体上下撩拨。
章芷萱睫毛轻颤，似受不了丁骁文的火热攻势，唇间泄出一声呻吟：“恩……”。
丁骁文一把扶着章芷萱的腰将她整个人提高一些，随即分开她的双腿，下身紧贴上去，令胯间的肿账顶在她的凹陷处，随着深吻，顶着她的柔软缓慢摩擦。
即使隔着内裤，她也能感觉到他的腿间那物是这么的大，又热又硬。章芷萱慢慢也被磨出来感觉，小穴逐渐分泌出情动的液体，她羞红了脸，抱紧他的肩膀，双腿不由自主地勾缠在他腰间。
这个动作更是方便丁骁文的动作，他把手往下而去，先是试探般摸一把大阴唇，然后再沿着中间细缝上下勾画。
“啊……”章芷萱娇吟，抱紧丁骁文，情潮汹涌，小穴里喷洒出一股股淫水，染湿底裤。
空气中混杂着情欲翻滚的气味，犹如春药，使两人忘乎所以。
丁骁文一把把两人的内裤扯落，现是两人真真正正第一次赤裸双见。丁骁文痴迷地望着章芷萱曼妙曲线，血气上涌。章芷萱羞得全身泛起一层淡淡迷人的粉红色。两个炙热的身体相贴，男女间肉体相触所产生的美妙，让两人都忍不住倒吸一口气。
丁骁文握着章芷萱柔暖的小手，摸索着来到自己早已勃起的硬物。章芷萱哆嗦一下，想把手撤回，但被丁骁文强硬地拽住，逼迫她感受他的火热。“帮我……”丁骁文在她耳边难耐地喘息。
章芷萱被迫五指张开，由丁骁文带领着她按照他的速度帮他疏解。
丁骁文那发烫坚硬的男根被人抓握住撸动，喘息更是粗重几分。
看着丁骁文似欢愉似沉沦的神情，章芷萱的心止不住怦怦跳动，上世她虽然与方景轩谈了几年，但从来没有给男人撸管的经验。她感受到他的肉棒表面那缠绕脉络的青筋，一个晃神，指甲不小心刮到龟头便听到男人一个闷吭。
“对……对不起，没事吧。”章芷萱慌张地问。
丁骁文紧皱眉头不答，只是抓住她的手加快了速度，另一只手伸到章芷萱穴里抽插。
丁骁文只伸了一个小指头进去甬道，模仿阴茎插进插出。章芷萱没有不适，只是觉得胀。
随着丁骁文的抽插的速度加快，章芷萱也加快了手里撸动的速度，两人似较劲一样，看谁先投降。
两人不知弄了多久，章芷萱感到自己的快感快要达到一个顶点，她感觉到丁骁文也快到了，马眼处吐出些许湿液。终于一顿，章芷萱快感积聚到奔溃，穴里喷出一股又一股淫液，而丁骁文也终于一同达到顶峰，肉棒跳动，射出浓稠的精液。
QQ:2302069430//梦扭转人生约会
约会
快乐不知时日过，两人的假期在甜甜蜜蜜的恋爱中渡过，眨眼又迎来新一学期。
经过上次聚会，对于丁骁文与章芷萱那点事大家已经心知肚明，笑笑调侃几句就过了，徐仁宪知道后摆平心态恢复朋友身份与章芷萱相处，这些改变都令章芷萱很满意，唯一不足的是总有些不懂眼色，人脸皮特厚，明知人家有男女朋友还要纠缠上来，势要插足他人恋情的“第三者”！
没错她说的就是隔壁班最近老是来找丁骁文的秦珊珊！
可能恋爱真的会使人变漂亮变帅，这不限男女。青春期的男生窜高比较快，而丁骁文更明显。过了一个假期，他像吃了冲天炮似的身高一下子窜到一米七七，再也不是当年那个矮冬瓜，在班上已是鹤立鸡群，而且看起来仍有再长高的势头哇。加上近期某人处于恋爱期，整个人容光焕发，精神奕奕，双目炯炯，令外学业也不赖，总之一句话闪亮得让人移不开眼。
这就吸引了不少女的注意。抛开自己班上的女生，章芷萱已是宣示过主权，没有人胆敢搞事情。但这不代表能隔绝其他班的蜜蜂。大多数人一般见对方已有对象多多少少都会打退堂鼓。但！总有些人像是没长眼睛似的，死缠烂打不达目标不罢休，偏偏你又没有办法，只能心里憋气，真是让人讨厌！说的就是秦珊珊！
秦珊珊的套路很简单：一个字，缠。
功课上有不懂，没关系，问丁骁文；打饭后坐哪里，没关系，和丁骁文坐一块；放学找人陪伴，没关系，找丁骁文。
终于在秦珊珊又一次找上门时，别说章芷萱了，丁骁文也被烦到惹毛了。
啪地一声，只见丁骁文把手大力拍在书桌上，微怒：“你有完没完，别再来烦我，不然我对你不客气。”
章芷萱在一旁暗暗给丁骁文拍手掌，够硬核啊，对付这类人一定要强硬起来。
“可是周末你也没事，我去你家做功课。”秦珊珊说道。
“不好意思，我家不欢迎你，另外我忙得很，还要陪我女朋友。”丁骁文不留情面地说。
秦珊珊扁嘴低头，楚楚可怜。
章芷萱觉得这时候她应该再推一把，于是她走到丁骁文身边，亲密地牵起他的说，对秦珊珊冷漠地说：“秦珊珊是吧？功课不好就找你们自己班学霸，跑来这边缠着人家的男朋友只会让人觉得你不要脸，冷屁股贴热脸。周末我们还要约会，不要再来烦我们。”
“你们要约会？”秦珊珊瞪大眼。
男女朋友约会正常的很，而且章芷萱前面前面说了这么难听的话，感情她只听了最后一句？章芷萱气得胸闷，感觉就像一拳打在棉花上，与丁骁文相视一眼，两人皆一阵无力感。
周日，没想到两人整理好出门的时候竟然遇到了秦珊珊。靠！跟踪都跟到来小区门口。
本来今天两人打算去看电影然后吃顿晚饭，自从知道那次章芷萱是与徐仁宪去看电影，丁骁文便缠着章芷萱要陪他看回一场电影，作补数。原本计划好的日程，没想半路杀出个程咬金。两人很想装作无视，可敌不住秦珊珊的热情，她凑上前说：“很巧啊。”
呵！两人抽嘴角皮肉不笑。
“我们要出门，麻烦不要跟来。”章芷萱瞪着她。
谁知秦珊珊装作无辜又委屈地说：“我没想要跟着你们，我刚好同一条路。”
章芷萱可疑地看她，不理劲直拉起丁骁文掉头就走。
谁知两人到了商场往后一看，害！那个讨厌精还是跟上来了。
章芷萱气得咬牙，与丁骁文在商场里七拐八拐的乱逛，直把秦珊珊甩开。
避免秦珊珊追上来，两人还特意等开场了才进去影院厅。
厅里影片已经开始，两人找到座位后吁了一口气，安静地看起电影来。
谁知刚看了个开头，黑暗中便走来一个OO@@的身影，那人磨蹭到他们后排。
章芷萱奇怪地回头看，差点一口气喘不上来。来人正是秦珊珊。真是阴魂不散！
这时丁骁文也注意到了，他示意章芷萱换另一边没人的位置。
可他们一动，秦珊珊也跟着动，总能在他们周边的角落找到位置。章芷萱一脸不高兴，什么约会，氛围都被破坏了。她看了一眼丁骁文，气得大力掐他手臂，但她心里清楚也怪不了丁骁文，他也很无奈，总不能让他去揍一个女生吧。
丁骁文被无故掐了一下，疼得一声不吭，心下愧疚，这事确实因他而起。
这场电影看的无味，三人各怀心思。
电影看到三分二时，丁骁文拉起章芷萱就走，秦珊珊立马追出去，出到门口却跟掉了人。
丁骁文捂住章芷萱的口躲在女厕里，做了一个禁声的手势。
外面秦珊珊走动的声音隔着一道门传来。
“你……”章芷萱没说完的话便被丁骁文堵住，丁骁文搂着她的腰，低头吻她，眼神变得幽深。
丁骁文吻得很用力，舌头在章芷萱嘴里搅拌，勾着她的舌头大力吮吸，吸得她舌头都麻了。
这时门外又传来几把人声，朝着这个方向过来。章芷萱眼里闪过慌张，抬眼询问丁骁文怎么办？
现在出去也来不及了，丁骁文略微思索，一把推着她进了其中一间隔间。
QQ:2302069430//梦扭转人生厕所里 h
厕所里 h
门口开合声传来，随即响起交谈声：“刚才的电影真的很好看。”一个女生说。
“对啊，刚才那个男女演员长得很很好看。”另一个女生感叹地说。
“而且剧情真是设计得十分巧妙，我差点以为男主角死定了……”又一个女生激动地说。
隔间厕所里，丁骁文搂着章芷萱，抵在门板上。暧昧的呼吸交缠，搂在腰间的手伸进衣衫里，摩挲而上。
章芷萱瞪他，外面还有人在，这么大胆？
丁骁文挑眉笑继续，推拒的手被反折在身后。
丁骁文挑开她的上衣，释放出她的双乳。章芷萱只觉得胸口一暖，低头看原来是丁骁文含着她胸前的樱果舔舐，或轻或重，炽热的呼吸喷洒在胸前，慢慢身体里升起一阵麻痒干，从胸口留溜向身下。
丁骁文空出一只手插进她的双腿间，摸了一把，在她耳边调笑：“湿了呀。”甚至抽回手像是要证明给她看似的，他展开两指，指间的透明粘液清清楚楚。
章芷萱爆红了脸，娇羞地捶了他胸膛一拳，真是坏死了。以前是章芷萱调戏他，现在真是烽火轮流转，咋当初没看出来这人原来这么坏心眼。
门外几个女生讨论完剧情，正在补妆闲谈，丝毫不知隔着一道薄薄的门板既然藏着两个人正在做些羞死人的事。
丁骁文的肉棒早已鼓起来，他索性拉开裤链，掏出那狰狞猛兽。章芷吃惊地看着他，似震惊于他怎么那么快就硬了。
今天章芷萱穿了一条半身短裙，更是方便了丁骁文的动作。丁骁文把她的裙摆反向上折进腰间，扯掉她的内裤放在自己的肉棒上虚虚挂着，真的，章芷萱羞得没眼看。
丁骁文先是双手揉虐一把完她的乳房，压着乳头把玩，直把她那两颗可怜巴巴乳头弄得又红又肿才放过这对椒乳。灼热的大掌一路抚摸向下，穿过平坦的小腹，来到茂密的丛林。指间插进湿润的甬道，缓慢抽插起来。
快感在积聚，章芷萱压抑的自己的呼吸，双手紧紧捂住口鼻以防发出声音。
丁骁文看了她一眼，坏心地加快速度，阴道里的手指时缓时快，甚至坏坏地专往她的敏感点按压，一时不察，憋得章芷萱从指间泄出一声呻吟：“啊……！”吓得她立马又死死闭上嘴。
“我怎么听到刚才有个声音？”
“我似乎也听到。”
门外三人对视一眼后，齐刷刷地望向唯一一个被关起来的隔间。
其中一个女生壮着胆走过来，敲门“有人吗？没事吧？”
章芷萱示意丁骁文停下手，暗自清了清喉咙，吸了一口气缓冲后才慢腾腾回答外面的问话：“没事！拉肚子而已。”期间还示意丁骁文按一下身后马桶上的按钮。丁骁文好笑地看着她，配合着按下按钮，顿时一阵冲水声传来，过程中章芷萱不忘补上一句回应外面的女生：“谢谢关心，没事！”
门外的女生似是放心地吁了一口气，“没事就好。”又一阵脚步声与另外两个女生一同出了门。
终于女厕里回归刚才的空荡，只剩下他们两人。
刚才的事真是丢脸丢到家，万一被人发现怎么办？章芷气得对着他那直愣愣的肉棒大力拧了一把。
疼得丁骁文缩紧眉头倒吸一口凉气，章芷萱这才解气。
哼！
现在两人都卡在不上不下的感觉，很是难受。
好一会儿，丁骁文忍不住带着忍耐与渴望幽幽地唤她，“芷萱……我想你用嘴。”
虽丁骁文的话没有说全，但章芷萱已知晓他的意思。抬眼一瞥，果然肉棒已经涨疼到紫红色，看起来很是吓人。
丁骁文额头抵着她的，粗重的呼吸表明他真的很难受。
心里叹了一口气，章芷萱缓缓蹲下来到他的肉棒前。
凑得近了能闻到些微麝香味，章芷萱略估算了下，还能接受，便双手捧起他粗大的阴茎。她从来没有口交的经验，只能凭感觉而去。
章芷萱在丁骁文隐含鼓励与期待的眼神下，红艳的唇先轻柔地亲吻了一下龟头，随后伸出粉嫩的舌温柔地舔舐马眼，意外地听见丁骁文闷哼一声。看着他喜欢，更是激励了她，章芷萱专心致志地为他服务起来。
从根部一路沿着棒身舔到龟头，肉棒青筋环绕，她像吃棒棒糖似的还用牙刮蹭青筋，刺激得丁骁文激动地扯了扯她头发。
好一会儿直把整个肉棒舔得湿漉漉，便张嘴从前端含起来，起初是一个龟头再到整根肉棒，章芷萱含得难受，肉棒太大，只含了三分之二，还有一小节露在外。
章芷萱收起牙齿，利用舌头灵活地舔弄。丁骁文的表情似痛楚又似欢愉，马眼处分泌出精液都一一被舔食掉。他看着自己身下女生一耸一耸的头，伸出手按着她的头大力压向胯下，视觉与心里得到大大的享受。
章芷萱被着一推猛地往前一扑，肉棒直怼向喉咙，爽得丁骁文头皮发麻。
章芷萱感觉自己嘴唇都麻痹了，加快舔弄的速度，见他快到了更是抚摸，揉捏起两颗饱满的蛋囊。蛋蛋手感很好，很Q弹，章芷萱多玩了几把。
丁骁文快感快到了一个临界点，自发地耸臂狠狠大力抽几十下，激得章芷萱眼泪都飚出来，终于又一顿抽插后按着章芷萱的后脑狠狠射满在她口里。
章芷萱口里的肉棒足足射了五，六股后才软下来，章芷萱把满嘴的精液吞下去。丁骁文被她的动作，弄得心头柔软，抱着她吻缠绵悱恻地问起来，舔掉她口里残余的精液。
刚才给丁骁文口交也弄得章芷萱自己穴里骚痒不已，最后丁骁文用手指把她泄出来，高潮过后剩下满手淫液。
小小的隔间混合着情欲味道。两人整理好衣服后匆匆而去。
QQ:2302069430//梦扭转人生突变
突变
正所谓坏事多磨，一波没平一波又起，好不容易甩开秦珊珊这个牛皮糖，却不想回到家来了不速之客。
丁骁文看见坐在沙发上的丁妈有一瞬间傻眼，紧随其后的章芷萱推他肩膀，“怎么了？”当看到沙发上的女人后也愣怔在地。
其实说丁妈是不速之客是有点过分，但她实在太久太久没有找过丁骁文，以至于丁骁文第一眼看到她时反应是不可置信。
丁妈全名张晓敏，与丁日强相亲结识，两人感情基础不深，自生下丁骁文后更是一心扑在事业上，两夫妻都是要强的人，事业为上，平时与儿子相处时间少得可怜，以至于母子父子间的日常相处疏离得很，可以说比陌生人就强上那么一些。
张晓敏意味深长看着两人，章芷萱被一顿探究的眼神打量得混身不知自在，丁骁文侧了侧身不着痕迹地挡住张晓敏的视线，淡淡地叫了一声：“妈。”
张晓敏挑眉回道：“你回来得正好，有件事跟你说。”
见母子间似乎有事情要谈，章芷萱也不好继续逗留，便主动说：“阿姨你好，既然你们有事要谈那不打扰你们我先回去。”
张晓敏冷淡点头不作挽留。
章芷萱按住丁骁文起身的动作，“不用送我了，就在隔壁，近的很。”
章芷萱离开后，丁骁文坐在沙发上对面，等待着。张晓敏不会无缘无故找他，每次找他必定是有事。距离上一次还是大半年前，那时爷爷过世，父母回来办理后事，顺便接他回来。他想不通这次会是什么事。
张晓敏慢慢掐灭了烟灰缸里的烟头，似是寒暄般问起：“这里生活得习不习惯？”
“还好。”丁骁文不咸不淡地说。
张晓敏不置可否，目光看向亲生儿子依旧很疏离，“我和你爸商量过，等三月份我们会一起出国，将来就在国外发展，你跟着我们。”
张晓敏话语里没有商量的余地，她只是过了来通知他一声，让他做好心理准备。
“不。”突来的消息砸得他有点懵，丁骁文想也不用想地回道，“我不跟你们。”
张晓敏眼里闪过了然：“因为刚才那个女孩？”
丁骁文没有作声算是默认。
“这些年我们一直忙于工作，从来没有好好与你相处，是我们疏忽了你。你爷爷临终前，我们答应过会好好照顾你。你一个人在国内不安全。”
“我能自己照顾自己。”丁骁文抿着唇，心头闪过酸涩。
张晓敏叹息一声，语气深沉：“骁文，现在不比以往，你还小，一个人生活并不是那么简单的。”
张晓敏见丁骁文还在倔强，心下愧疚地说：“给一个机会让我们好好照顾你，当时弥补以前的过错，好吗？生活方面你也不用担心，已经为你联系好学校，你不用担心，那间学校海内外知名，校风严谨师资一流，根本不是你现在这间学校能比的，以你的资质不想出国吗？”
丁骁文心思翻腾，久久不语。
“趁这段日子好好收拾，过两个月后我们会过来接你走。”
张晓敏走了，丁骁文在空寂的客厅呆坐了一晚上。
天色由暗转明，一夜到天明，丁骁文空坐了这么久也没想出个好的解决办法，脑袋乱糟糟。
待见到章芷萱，他不知该如何开口说。
章芷萱看出他心思重重，担忧地问：“你没事吧？”
“芷萱，我……”正在丁骁文犹豫着组织语句时，一阵不合时宜的铃声响起，章芷萱打断他：“嗯待会再说，老师来了。”
丁骁文一肚话被憋回去。
等到了中午休息时段，章芷萱与同桌A打了个招呼，便过来问：“刚才你是要说什么？”
丁骁文望着她关切的眼神，竟一下不知如何开口，嘴唇开开合合，终究什么也没有说出来。
如此过了几天，时间里下月越近，丁骁文的心情便越焦灼。终于某日再一次在章芷萱说话时走神，章芷萱不满道：“问你话呢？你究竟有没听进去呀？”
“啊？”
章芷萱拦在他面前问：“你究竟怎么了？”明显看得出这段时间丁骁文一直心不在焉，闷闷不乐。
“芷萱。其实我有一间事要跟你说。”丁骁文犹豫再三，半晌后才叹息一声开口说：“我要出国了。”
这个消息太突然了，炸得她脑袋发懵，一度以为她听错了。
“你说什么？你要出国？”
丁骁文咬牙点头。
“那什么时候会回来？”章芷萱急切地问。
丁骁文望着她似是不忍，愧疚地说“会有很长一段时间不会回来。”他没有告诉她父母是准备长期发展不打算回来的，“你别担心，一有时间或者寒暑假我就回来陪你。”
章芷萱眼底酸涩，勉强笑道：“嗯。没关系，能出国是好事，又能涨见识。你不用担心我。”
丁骁文心里也不好受，握着她的手说：“我向你保证会经常打电话给你。”
“嗯。”章芷萱抹掉涌上的眼泪，笑道：“你什么时候出发？”
“三月初就走。”
“这么快？”章芷萱惊道。
丁骁文心疼地抱着她：“我舍不得你。”
章芷萱破涕为笑，抱紧他的腰，“我会想你的。”
晚上，章芷萱辗转反侧，久久不能入眠。其实白日里对丁骁文说的话只不过是为了安慰他，对于未来他们两个的关系她并不自信，分开时间太长了又是异地恋，未来充斥着许多变数，她不再是什么都不懂的小女生，经历过一世，不再天真的一味信任所谓的山盟海誓。当然如果两人熬过来那就皆大欢喜，如果等不下午就只有分道扬镳。
QQ:2302069430//梦扭转人生分别
分别
对于与丁骁文的感情是认真的，她怕真到了分别的时候她会受不了。
很快到了分别的日子，班上很多同学直到丁骁文要走都纷纷赶来送行。章芷萱第一次见到丁爸丁日强，西装革履，上位者的气息隐隐透露出来，不愧是工作达人，而站在一旁的张晓敏毫不意外她的到来。
临启程前，丁骁文与章芷萱走到一旁无人处说情话。
丁骁文情动地吻了一下章芷萱额头说，“芷萱，你要等我回来，别忘了要经常给我电话，还有别勾搭些野花野草回来，要是给我发现小心我打断你的腿。”丁骁文恶狠狠地威胁。
“我要是真的找了另一个你也拿我没办法。”章芷萱嚣张地笑说。
“你敢！”丁骁文装出横眉怒目的样子，“再说我就要打你屁股。”
章芷萱俏皮地吐吐舌头，
“得啦，倒是你没以为出去就能拈花惹草哈。”章芷萱半开玩笑着。
“哼。”丁骁文斜眼看她给了个冷哼，似乎还为刚才她的不配合生气。
章芷萱垂下眼帘酝酿了一下，半晌才抬头望着他的眼睛，极其认真郑重地说：“小文，答应我一件事。”
“嗯嗯？什么事。”丁骁文洗耳恭听。
“我说如果，如果你将来某一天喜欢了另一个，请你直接告诉我，不要让我蒙在鼓里，好吗？”上世她受够了情商，不想再来一次，那样太痛苦了，不如好聚好散何必纠缠。
丁骁文被气笑了，“说什么傻话，我不会的，我只喜欢你一个。”
章芷萱摇头，执着道：“答应我。”
丁骁文看出她是认真，没有半点玩笑，便温柔地摸着她的头，同样郑重地说：“我知道了，答应你，行了吗。”
得了他的话，章芷萱笑着把头埋进他宽阔的怀里。
广阔的天空，蓝天白云，一架飞机缓缓驶向天际，留下一道绵长的痕迹，奔向未知的未来。
刚到M国很多手续与事宜要办，但每天丁骁文仍然抽出一点时间给章芷萱煲电话粥，絮絮叨叨地跟她说M国的风情趣事以及他的日常生活，章芷萱也会同他说自己的学业，步入初三了准备升高中压力山大。
丁骁文说他刚到M国并不适应，英语也不熟练，对这个国家很陌生加上又有点水土不服，刚过去就发烧，好在慢慢习惯了，现在在学校里交了一群挺不错的朋友，生活慢慢步入正轨。
丁骁文的语气里透露出明显的高兴，章芷萱也他感到开心。只是等到夜深人静时，章芷萱内心仍感到孤寂，尤其每每路过隔壁，就会有一种沧海变桑的惆怅感。
忘了说，自从丁骁文出国后，原本丁家的房子便卖了出去，现在搬进来的是很普通的一家三口，每到夜晚便灯火通明，不再是之前毫无烟火的模样。她知道这里面不会再有一个少年欣喜地开门喊她了。
随着学业的加紧，章芷萱的时间变得越来越少，加上自从得知丁家父母事业正处于起步阶段，正是家里手头吃紧的时候，因此每到周六日丁骁文都会出门打工兼职挣生活费。
在一次通话中，章芷萱听得出他声音中吐露出的疲惫，多数时候都是丁骁文迁就她的时间主动打电话过来，每一分钟的长途电话费用都不少，加上两人相隔了大半个地球，时间倒差严重，有时是她刚起床他便要睡下，时间配合上确实不方便。
章芷萱心疼他，便假装取笑他太过粘人，让他减少打电话次数，发邮件或发信息就得。
可能真的太忙加上时间不允许，丁骁文打来的电话越来越少。虽然偶然丁骁文也会发一段长长的邮件配上图片小视频发给她，给她讲最近在忙的事，但更多的时候章芷萱会翻来覆去查看他Facebook的最新动态，翻看那些他在邮件里没有提到的琐碎日常。她知道有什么东西终是随着时间在流逝。
一年过去了，章芷萱考到一间不错的高中，与同桌A凑巧又在同一个班，不得不说她们真有缘分。同桌A本名叫周小涵，可见的周小涵成了她亲密好友。
期间不得不说一件趣事，徐仁宪一直有与章芷萱联系，维持着朋友关系，通过章芷萱，徐仁宪也认识了周小涵，两人不知从什么时候变得熟稔，直到有一次偶然间被章芷萱撞破两人在商场里牵手。
章芷萱调侃心一起，假装越过两人，嘴里故意振振有词：“我什么都看不见，什么都看不见。”这简直此地无银三百两。
两人顿时羞红了脸闪电一般快速分开，看得章芷萱心头好笑。
踏上高中似乎有很多家庭条件不错的同学都有出国的打算，其中徐仁宪便是其中之一，但不同的是徐仁宪只是作为交换生，到国外交流学习两年，两年后便会回国。
周小涵幽幽地叹息：“你说啊他都还没走我就已经开始各种担忧。哎！”随后似是同情般看着章芷萱：“出国两年够难熬的，你那个更不知什么时候可以回来。”
章芷萱没有应话，视线空落落地望着窗外一棵凋零的秃树，心下恍惚。虽然嘴上不说，其实她的心一直很彷徨。
分别前说好假期会回来的丁骁文竟是一次都没有回来过。第一个假期他越洋打电话过来抱歉地说假期要兼职打工不能回来，要章芷萱等他。章芷萱体谅他的辛苦，回道好。第二个假期丁骁文碰巧有其他事不能回来，他愧疚地道歉，并通过国际快递给她补上了生日礼物，一条精致的项链和一张卡片，里面有他亲手写的字迹。
章芷萱细细摩擦着黑色的字体，说起来她已经好久没有与丁骁文联系过，两个月了，丁骁文也没有给她发过任何信息。她没有经验，不知道分开了一年没见的情侣，两月才联系一次算不算正常。
章芷萱心下触动，掏出手机。现在国内上外网不易，好多VPN软件都被失效，章芷萱好不容易才上网问人推介了一个小众的软件，可惜卡网卡得五分钟才能翻到墙。
她熟练地点开Facebook的头像，进入联系人栏，她的账号关注人信息里空荡荡的，名单上只有一个人。她点进去，随即画面弹跳出最新动态信息。
一张清晰的照片跃于眼前。
丁骁文似乎在一个酒吧的地方，周围人很多，他身边还有七八个人，所有人环绕着中心一个华裔女孩。女孩手捧蛋糕，低着头，笑得很甜。章芷萱看不清她的面容。配文是简单的一句生日快乐，时间是上星期。
再对上一张信息已是半年前，时间刚好是假期那段日子。文字依旧很简洁地写着：滑雪来了。照片中一入眼的便是他大大的笑容，与身后一群朋友身着滑雪服，高高地挥手扬起手中的球杆，笑容灿烂。
章芷萱知道自从半年前他便迷上了滑雪，身后那群人应该就是他学校结识的朋友，同样是刚才那波人。
突的她眼神一顿，仔细看向那群人。其中有一个少女显然是刚才手捧蛋糕的那个女孩，她手里捧着一件蓝绿色的外套，娇艳的脸埋在衣服里，只露出一双灵动的眼。章芷萱紧紧抿唇，她认得出那件外套是丁骁文的，他刚买的时候曾给章芷萱炫耀过，那时章芷萱还取笑他臭屁。往事历历在目，如今却被另一个女生拿着，她心里不是滋味。
他们……
这些照片章芷萱从来没有看过，丁骁文也没有告诉过她。她竟然不知原来没有她在身边，丁骁文依然可以过得多姿多彩。似乎从头到尾只有她一个人在惶惶不安，徘徊原地。
章芷萱垂下眼帘，说不清楚现在是什么感受，只觉得心底又痛又涨。她突然间有一个强烈的冲动，好想听听他的声音，好想问问他还有没有想起她。管他现在是白日还是晚上，她凭借着这一股任性的冲动，立刻拨通了他的电话。
电话那头响了一会后，久违的声音传来：“芷萱？”
那一刻章芷萱眼泪莫名就涌上，思念如潮水般袭来。
没有听到回应，那边又在问：“喂？喂？芷萱是你吗？”
章芷萱哽咽，深呼吸了一口气：“小文，我……”
“骁文，快来看！”此时一把女生插入。
QQ:2302069430//梦扭转人生分手
分手
“来了。”声音离得远了，那头丁骁文应了一声后才又拿起手机对着章芷萱说：“抱歉啊芷萱，我有点事，改天再找你。”
章芷萱急道：“刚才那个是？”
“嗯一个朋友。先不说了，我挂了。”不等章芷萱回应，丁骁文匆匆挂上了电话。
电话里头传来一阵嘟嘟的忙音，章芷萱愣愣地握着手机，呆立在原地。。
周小涵走过来：“芷萱你傻楞地站在这里干什么？喂，脸色怎么这么差？”
章芷萱不语，低下头，不想被人看见眼里的泪。
时间如白驹过隙了无痕，日子很平淡。到了下学期，文理分科时章芷萱意外地选了理科。搬教室时，周小涵依依不舍地拉着章芷萱的手哭的一塌糊涂，章芷萱抱着她心底柔软。青春在朝着不同的方向奔跑。
很快，徐仁宪也要即将面临出国，章芷萱与在机场给他送别。徐仁宪朝两人挥手，留恋地望了望周小涵便踏入安检。
周小涵当场便绷不住表情，泪如决堤。有时候章芷萱十分羡慕周小涵这种情绪外向的性子，有什么当场便发泄，不像她性格内敛又倔强。
丁骁文已经很少联系她，有时候她甚至怀疑他是否已经忘记了她，忘记了其实他还有一个国内的女朋友。爱情总是让人患得患失，欢喜时欢欣鼓舞，失落时辗转难眠。现在这种状态，隐隐约约的她直觉有一种不太好的预感。
草长莺飞，岁月不等人。在一个春天万物复苏的日子里，章芷萱意外地等来了一个越洋电话。
她看了看来电显示，陌生号码。她犹豫了几下，还是按下通话键。
“芷萱，是我。”来人竟然是徐仁宪。
“仁宪？”章芷萱十分吃惊，她猜该不会是周小涵出了什么事吧。
徐仁宪好久都没有说话，直到章芷萱又催促了一声：“仁宪是有什么事吗？”
徐仁宪迟疑了再三终是开口道：“芷萱，我在国外看见了丁骁文。”
“他和一个女生在一起。”
徐仁宪的话就如一颗炮弹炸得她体无全肤。
“我把照片发给你了。”徐仁宪似是不忍，劝慰道：“芷萱，站在朋友的立场我只是希望给你提个醒留个心眼，你好好问问他，希望是我误会了。”徐仁宪说完话又是叹息一声。
“……嗯我会的，谢谢你仁宪。”
章芷萱抖着手打开邮箱，新增的邮件里面有一张刚寄来的照片，照片里是一道宽广的街道，丁骁文剪了新的短发，穿着那件蓝绿色外套，一个留着侧脸的女生轻轻牵着他的手，丁骁文低头在她耳边似是在说什么，两人动作亲密。
章芷萱咬着唇，脸色全无，死死地瞪着这张照片。
直到嘴唇被施虐般咬出血，章芷萱才从恍惚中清醒过来。
仿佛过了半个世纪长，她忍住焦灼与不安，颤抖着手拨通丁骁文的电话，电话响了好久后才被接通。
那头的声音很嘈杂，电话被接起的竟然是一把女声：“喂你好？”
章芷萱心脏一瞬间收缩，厉声问：“你是谁？丁骁文呢？”
女生似乎被她吓到，“…婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三…骁文在忙，你有事找他吗？等会我让他回复你。”
章芷萱抿紧嘴：“……不用了。”啪的一声狠狠挂上手机。她跌坐在沙发上，把头深深埋在双臂里，卷缩成一团。
晚上，丁骁文电话打来，章芷萱并没有让他等很久，几乎是立即便接起来，有一件事她必须要问清楚。
“芷萱？”
深吸一口气，章芷萱摸干眼泪，暗暗给自己打气，“丁骁文！下午我给你打过电话，是一个女生接了，她是谁？”
丁骁文见她语气火药味浓重，不由皱眉：“学校里结识的朋友，下午我刚好处理社团的事，手机落在教室。”
“……只是朋友吗？”章芷萱又问了一句。
丁骁文没有立刻接话。
这还有什么好误会的？
章芷萱心下一片悲凉，她咬紧唇，强压下心里的不安：“丁骁文，你还记得临走前你答应我的事吗？”
丁骁文依旧没有说话，但她知道他在听着。
“你答应过我的，如果……如果你喜欢了另一个就要告诉我，你明明答应过我！”章芷萱哽咽着激动地说。
“……没有，芷萱，你听过我，电话这件事是意外……”丁骁文着急地说。
“为什么到现在你还要骗人。”章芷萱十分失望，激烈的情绪导致声音尖破，“这件事是意外，那另一件事呢，也是意外吗！有人看见你与一个女生在大街上牵手！你还有什么可以解释的！”
“不，芷萱……”
“丁骁文！你总是说让我等，你说你会回来。我等了快三年了，而你呢？这三年内可有回来过一次！在外面过得风生水起时可有想起我？你知不知我每日都在慌慌不安中等待，你从来没有给我一个明确的承诺。我真的很失望，我受够了，也累了，我们就这样算了吧。”
不管他说的是真是假，她已经不想再去追究。她真的受够了这永远没有尽头的等待，也已经没有多余的力气再去在一段感情里互相猜忌，没有信任和真诚的感情她宁愿不要。就这样吧，当做给彼此留下曾经美好的回忆吧。
“丁骁文，我们分手吧。”
上一章回本下一章
QQ:2302069430//梦扭转人生番外 上世-丁骁文
番外 上世-丁骁文
庄严肃穆的礼堂，一樽棺木摆在中央，四周哀哭声萦绕灵堂。
我麻木地跪在棺木的一侧，眼眶干涩，想流泪却流不出。
大厅远处赶来一个人，那是我多年没见的亲生父亲，他与不久前同时连夜赶来的母亲商讨着后事处理进度。
对于他们讨论日后如何安排我的去处，跪在角落的我麻木地听着，毫不关心。对于我来讲，最重要的爷爷已经去世，其他的一切已经无所谓，去哪里都一样。
丁日强问我，想在离学校近的小区独自生活还是跟离开这里去一个新城市与他们在一起。
我动了动干裂的嘴唇，淡淡道：“随便。”多日来没有开口的喉咙像火烧灼过一样，嗓子眼疼痛沙哑。
自爷爷去世后，我每日过得浑浑噩噩，得过且过。
丁日强考虑到两夫妻都是分居，跟谁住是个问题，加上平日较忙照顾我的时间也不多，他擅自做主给他在一座小区购置房屋，方便上学。
周日，为提前让我适应一个人生活，丁日强送我来到新的小区。
帮我拧上东西后，丁日强说：“小文，这段时间你就先在这里试着适应一下，如果你不想在这里生活就打电话给我，我们再接你回去。”
我倔强地低着头拽紧手里的行李，没有搭话。不觉得可笑吗，这些年从不见人影，对我漠不关心，这时却装出一副好父亲好母亲的样子。我不需要。
在丁日强离开后，我连续几天都在外面游荡，不想对着空荡荡的房屋，这令我感到难受。
不想行到一处偏僻的地方时被三个地叩叩号二 三0 二0六九四三0痞流氓拦着，年级看着不大，皆是一群不务正事，却硬要学出来混社会的那一套，看着不伦不类。他们看出我只身一人，便想上来敲诈一番。
三个人团团呈包围阵势，其中一个领头模样的人气势嚣张地说：“你就是那个新搬来的？可知每个新来的要交点……。”随即做了一个搓指的手势。
给钱？
我鄙视地看着他们，又不是傻子，我扭过头不屑说一句话。
那个领头人像似被气到，喝了一声喊道：“臭小子，别敬酒不喝喝罚酒！谁不知道你被人抛弃扔在这里，没爸无妈的孤儿，无……”
轰的一声，我脑袋像被人重重打了一拳。我双眼发红，冲上前用尽全力挥了一拳头，他话都没说完便被我打倒在地。辈子，我最疼恨的便是有人说我没爸没妈！
“你该死！”我打完一拳又一拳，其余两人拦都拦不住。此我发疯般往死里揍。
不知打了多少拳才被人扯开，那个领头人早已被打得脸青鼻肿，牙齿都掉了一颗，只差没被我打到骨折。可是我也不好过，手掌红肿，沾满血。我脸色阴沉，眼地发冷，“要是以后再让我听到这句话，我打到你起不来！”
这三人被吓住了，早已没有之前嚣张气势。
我擦掉手上的血迹，狼狈地走回去。路上路经一间杂货铺，里面有摆满各种烟花，其中有一种叫摔炮的烟花，指头大小，一袋里面有十几颗，大力扔在地上会发出一声巨响。我想起去年中秋，爷爷为了逗我开心给我买了一盒，当时我玩得可高兴了。鬼使神差的我买了一盒摔炮。
拿着刚买的烟花，我依躺在一棵树后，刚才我打架已用光了力气，身体虚脱似的。
我心情十分恶劣，有一下没一下地往地上随便扔，不多久，一盒摔炮就被我玩完，但我心头的怨气一点都没有减少。看着手里只剩最后一个摔炮，我突然涌上一股强烈报复社会的冲动，恶劣地想等下无论是谁经过我都要拿手里的摔炮吓跑他。
说时迟那时快，街口现出一个人影。我蓄势待发，看准时机往地上一扔！噼里啪啦的响声与尖叫声一同响起，解了我心头的怨愤，我无不快意地大笑。
眼前女孩被吓到瞪大眼睛，眼泪鼻涕齐流。我望着她那双黑白分明的大眼刷刷地大颗大颗眼泪滴落，心里不屑地想，真弱，这就吓哭了。
她生气地用力推了如果不在星星梦群看到此文，希望某团队可以自己花钱整理文。我一把，一时不察，我被推得倒退一步，直直倒地上。
女孩似乎也被我吓到了，回头望了我一眼后飞快跑开。
我躺在地上，等积聚些许力气后踉跄地爬起来。望住处方向走了几步后，只见旁边一间房子打开了门，从里头探出一个小心翼翼的脑袋。刚才那个女孩警惕地看了看我，最后像是不甘不愿地朝我扔来一瓶东西，我伸手下意识一接。她最后还瞪了我一眼，随后啪得一声关上门。
我看了看那个小瓶，揭开闻了闻，一股药香传来。是伤药。
安宁的日子没过多久，那天那个领头人集结了一群人准备报当日之耻。他们人多势众，手拿武器，把我堵在校园门口。
我跑向一处小巷，却仍然被围堵了。我被拖进角落一顿拳打脚踢迎头迎脸打来，毫不留情。最后这次轮到我被打得倒地不起。在我即将以为快要被打死时，意外地被人救了。救我的是当日那个女孩，她看见我被拖进小巷时偷偷报了警。这件事引来了我父母，他们最后决定还是把我接回去住。我没有拒绝。
在派出所女孩的父母也赶来，看着他们一家三口相拥温馨的情景。我默默地跟着自己父母离开。
我想我或许隐隐知道为什么自己没有拒绝，或许出于我的自卑，不管是打架这件事，还是家庭环境，亦或是我恶劣的性格对比她善良的帮助，我都有一种自卑的心理。
这一刻，我想要重新开始，换一个生活环境，未尝不是一个好的决定。
QQ:2302069430//梦扭转人生新生活 微h
新生活 微h
五年后，春风吹送，一支柳叶探入蒸汽氤氲的浴室。
流水轻轻抚过无暇的肌肤，从圆滑的肩头，到高耸的酥胸，滑摸过玲珑曲线，落入隐秘的暗处，最后留经漂亮的大腿，汇聚成一道小溪流入下水道。
人们都说踏入高三后便是人生最重要的其中一个转折点，对于章芷萱来说意义更是非凡。升上高三前，她分了手，从开始到结束只用了两年半，这时间说长不长，说短不短。慢慢地她试图忘记丁骁文，忘记一切，用着绝情又伤人的方式让自己重新开始。她原以为自己可以用更加成熟和婉转的形式，像多年不见的熟人一样再见面时能谈笑地打个招呼，但她发现她并不大方，至少目前还做不到。她不勉强自己，那就用时间来冲淡一切。
她合上眼帘，任由凉水一遍又一遍冲刷着身体。
分手后，章芷萱删光了与丁骁文有关的所有信心与联系，换了手机号码，后来更是直接搬了家，彻底断了联系。
之后她便全身心投入学业中，成绩一举直奔班前三，成为当届学生老师眼中的楷模三好学生，一部传成学霸逆转奋斗史就此揭开。她花了一年时间考上911学校，又历经四年时间专注于学习，枉顾其他。她一直保持着单身，这几年时间并不是没有追求者，只是由于种种理由，她还是选择单身。而丁骁文的身影在时间的洗礼下渐渐淡忘。
章芷萱狠狠地关上花洒，眉头锁紧。她已经好多年好久没有想起他了，今天不知为何莫名其妙突然想起以前的事来。
这时，浴室的门被敲响。同宿友秦珊珊的声音在门外传来：“芷萱！你出来了吗，我有个事情跟你商量。”没错这个秦珊珊就是以前那个狂追丁骁文的那个秦珊珊。命运造化你永远猜不透。章芷萱竟然与秦珊珊成为了朋友并在实习时期一起合租。秦珊珊人本质还是不错的，只是脸皮比较厚。说好听点就是性格大大咧咧，不拘小节，说难听点就是反应有点迟钝，不会看眼色。
章芷萱穿好衣服后开门问：“怎么了吗？”
秦珊珊讨好地给章芷萱递了一杯温热的红糖姜茶，：“芷萱，这杯姜茶我刚煮好的，特意给你，你上个月不是经疼吗，这个对你身体有好处。那个你可以边喝边听我说。”
章芷萱看着手里冒着丝丝热气的姜茶微挑眉，突然对她这么好，秦珊珊可不是如此细心的人。
秦珊珊扭着手，略带歉意地说：“是这样的，我准备搬出去，打算跟子枫一起住。”
章芷萱讶然，随后又觉得合情合理。
子枫是秦珊珊男友，情侣同居很正常，他们谈了一年了也可以理解。只不过现在她们租的这套两房一厅一卫的单位位于靠近市内地区，房租偏高。当初她们为方便上下班，加上周围环境优美，交通发达，小区安全治安良好，她俩便狠下心租下来。租了半年了，确实住得舒适又合心，只不过如今秦珊珊准备要搬走，那只靠章芷萱一人的工资是负担不起。
秦珊珊说：“芷萱，你放心我没有那么快搬走，等你找好租友好我再搬出去。”
“嗯，没问题。”章芷萱点头。
当晚章芷萱意外地失眠，她躺在床上转来转去，在凌晨三点的时候她才渐入梦乡，诡异地做了个迤逦的春梦。
梦里的她身穿一身丝滑的睡裙，斜斜地倚靠在阳台的栏杆上，裙边开衩漏出她一双又长又直的双腿，甚是姣人。
身后黑暗中伸出一双温暖干燥的大手轻轻拥住她的腰，揽她入怀。安全宽阔的怀抱让她留恋。她微微调整姿势，让自己更好地陷落在这个温暖的怀抱。
男人灼热的呼吸喷洒在项边，含住她的耳珠舔咬，原本落在腰间的大手不安分地在她玲珑有致的身体上下抚摸，撩拨。
章芷萱微微扭头寻找他的唇，男人心有灵犀的转头与她拥吻。舌头伸进她的唇里，勾住她的柔滑的香舌重重吸吮。
“嗯～”章芷萱嘤咛一声呻吟，让夜色更加暧昧。她觉得这个男人有种熟悉的感觉，但一下子想不起是谁。
男人的手顺着曲线从裙边探入，沿着她的大腿缓缓而上，直到停留在大腿根。
裙边被稍微掀起，章芷萱感觉到有风顺着裙地涌入，她惊讶地感觉的原来自己竟然没有穿内裤。衣裙地下的风令她感觉到有点冷，她瑟缩着更深的埋入身后的怀抱。
身后的男人似乎也察觉出来了，他轻笑了一声，大手毫无障碍地直奔目的地。
章芷萱听出他那调侃的笑声，红透了脸，别扭地扭过头不给他亲。
男人好笑着啄着她的脸颊，突然加大手上的力度。他大力地按拧着她的小核，她一时不察发出急促的呼声，蜜穴里流出一股湿漉漉的液体。
男人不再温柔，手指并拢粗鲁地插进她的体里不断抽插，直把她体里插射出一股股淫水才罢休。章芷萱失声尖叫，抽搐着喷出大股大股的液体。高潮余韵仍在，她无力瘫软在他怀里。
突然一直在身后男人把她的身子转过来，她终于能看清他的脸。
大片月色撒落，眼前人的脸猛的被放大。高挺的鼻梁，锋利的眉峰，厚薄适中的唇瓣，眉宇间透出一股不羁。
丁骁文？！
章芷萱瞪大双眼，身下忽的感到刺痛感。丁骁文已掐着她的腰，拥了进去。
不！一股浓郁的精液射进阴道。
他和她再次达到高潮。
QQ:2302069430//梦扭转人生相亲
相亲
隔日醒来的章芷萱羞愤难当，她弹跳起来羞愧地捶床，嘴里还发出呜呜的叫声。
啊――！！！
房间弄出的声响吓得正在厨房煮早餐的秦珊珊冲进她的房，还以为出什么事了。待秦珊珊进来看到章芷萱傻不拉几的又是撞头又是捶床，没好气地骂她：“搞什么鬼呀你。”
章芷萱顶着一头凌乱的头发，可怜兮兮地看着秦珊珊，她实在说不出她是因为昨晚梦见与前男友做爱而感到十分羞耻才做出撞头捶床这样的傻事。
秦珊珊懒得理她，凶狠地威胁她再发出怪叫就要暴打她一顿后，骂骂咧咧提着锅铲走出房间继续煮她的早餐。
章芷萱烦躁地起床进了浴室洗漱。待她梳洗打扮后又是一位小仙女。
今日章芷萱穿了一条露肩的上衣，衣服边缘设计成稀碎的花瓣，头发挽了个可爱的丸子头，既显得她调皮又可爱。
秦珊珊见她一身打扮诧异地问：“你今天要出门吗？”
章芷萱十分自然地顺走餐桌上的三文治叼在嘴里，一边穿鞋一边回道：“有个饭局要去。”她拿起鞋柜上的外套与钥匙说：“对了，今晚也不用等我吃饭了。”
“是的大小姐～”秦珊珊握着锅铲欢快地应道，“你回来记得帮我带份楼下的鱼蛋。”
“天天吃宵夜也不怕胖呀，不怕你家子枫嫌弃你？”章芷萱捻了捻她微胖的小脸。
秦珊珊瞪着眼嘟着嘴说：“子枫才不会，他说我变成什么样他都喜欢。”
章芷萱好笑着拍拍她气鼓鼓的脸，：“得了，我走了。”
出了门口的章芷萱眼角一瞬间变冷。她可算等到这一天了，方景轩你等着。
没错今天与章芷萱相约的就是方景轩。
这一世与上世一样，两人通过相亲介绍认识。前几天，她姑姑已经给她看过方景轩的照片，还给她提供了方景轩工作，家庭，相貌，爱好，人品等等信息，以及好说歹说地逼迫她参加这个饭局，美名其曰见个面多认识同行前辈。别的不说，就人品这一条章芷萱可算深彻地领会到了，她冷笑着将方景轩的照片按了删除键。
维景饭店大门前，章芷萱推门而入，在服务员的指引下进了一间包厢。
桌边已坐了一个人，白色的衬衫，带着金丝边眼镜，笔直的西装裤。章芷萱不得不承认方景轩的确长得一副人模狗样，当初她自己也是被这样骗得蒙蔽双眼。
章芷萱拉开椅子坐下，不咸不淡地说：“方先生是吧？抱歉来迟了。”
“不要紧，先点菜，你看看有什么想吃的。”方景把菜单向她方向推了推。
章芷萱不客气，拿起菜单象征性地点了几样招牌菜。
方景轩不动声色地打量眼前的女人。挽起的头发露出一截白皙修长的项脖，面容清秀明丽，本人比照片还要好看，举止谈吐大方得体，虽说性子比较冷，但总体来说还不错，他对章芷萱第一印象很满意。原以为介绍人夸大其词，现在看得真人，庆幸当日没有推了这顿饭局。
章芷萱点完菜后，沉默地望着方景轩，脑海里过闪过一幅幅上世的画面，像过电影般快速播放。一会是方景轩在月下搂着她亲吻，一会儿是她匆忙推开门撞破苏怡婷与方景轩上床，一会儿是自己睁着不甘的眼倒在血泊中……她胸中血气翻涌，若不是现在还不是动手的时候，她绝对会拿把刀拥上去。
章芷萱默默垂下眸掩盖眼底的彻骨寒气。
方景轩丝毫不知章芷萱心中所想，寻思着开口说：“听说章小姐是M大毕业的？真是有缘。我也是读建筑工程，比你大上几届，这么说起来你还是我师妹呢。”
章芷萱挑眉，对方景轩的话不置可否。
“学校这几年变化很大，听说西边小区新建了几栋教学楼，我已经很久没有回去了，不知改建得如何？章小姐毕业后可有回去？”
章芷萱拿杯喝了一口水，冷淡道：“还行。”
“那改天若章小姐有空不介意当一次导游带我回回母校。”方景轩并不介意章芷萱的话语中的冷淡，自顾自地说。
这顿饭章芷萱吃得不多，反倒是方景轩似乎兴致很高，拉着章芷萱东拉西扯地聊，从校园专业工作聊到日常生活爱好。
最后在结束时，方景轩掩饰性推了推眼镜，问出心底的好奇地试探问：“不知章小姐上一次谈恋爱是什么时候，像章小姐这么年轻漂亮，工作家庭条件又不差，应该有很多追求者。”他属于传统的男人，比较大男人主义，不能接受情史丰富的女人。虽然从介绍人那里得知章芷萱一直单身，但还是自己亲自问一问比较保险。
章芷萱心底暗骂他，蹙眉不满地说：“我这几年一直单身。”
听到章芷萱的回到，方景轩眼睛亮了几分，心中最后一点疑虑打消，他更加热情地说：“章小姐，不如留个号码加个微信做个朋友。”
章芷萱扯扯嘴角，当朋友就是一套客气的说辞，谁不知道目的是什么，看来方景轩对她印象还不错。
加了微信后，方景轩又说：“章小姐方先生这样的叫法太见外，既然是朋友，那以后我叫你芷萱，你也别和我客气叫我景轩就得。”
晚上方景轩送章芷萱回去，下车后她客套地说：“今晚这顿让你破费了。”
“这顿饭我吃得很开心”方景轩笑着说，“上楼到家后给我发个信息。”
章芷萱临上去前想起还没给秦珊珊买咖喱鱼蛋，脚步一转来到楼下的24小时便利店。
她速度很好，要了点鱼蛋后又挑了几个面包准备当明天的早餐，排队结款时，便利店门口的机器响了一声叮：“欢迎光临。”
推门走进了一个高个男人，身材高大，穿着一声黑色T恤，衣服下还能隐约看见扎实的肌肉。
章芷萱内心吹了一声口哨，这小哥哥身材这么好，可见平时没少锻炼。她想看看人家的脸，可惜对方戴了顶黑色鸭嘴帽，遮挡了大半张脸。
很快队伍轮到她，章芷萱一起把东西递过去：“麻烦结账，给一个塑料袋。”服务员麻利地收钱打包。章芷萱把零钱收进包里，拧起东西推开玻璃门走了，留下那台机器又是叮的一声“谢谢光临。”
“先生？……先生？要结账吗？”
“是……抱歉这些帮我打包。”黑色T恤的男人又望了一眼已经走远的女人。
上一章回本下一章
QQ:2302069430//梦扭转人生归来
归来
章芷萱拖着一身疲惫的身体，把手上的东西扔给秦珊珊后便回了自己的房间。她倒在那张舒适的床，躺了几分钟后拿过床头的笔记本打开，网站上发布的合租信息基本没什么人浏览，不过也是，现在这个工作高峰期很少有人转工，这就意味着也很少人找房子。
章芷萱叹气，合上笔记本，幽幽地想，看来想尽快找一个宿友有点难度。
第二天，还没踏入办公室，就已听到从办公室传来沸沸闹闹的声音。
“喂喂喂，你说了吗，这次维景集团派来接洽的人好帅啊！！”
“对对对，我也看到了。”
“真的吗，有女朋友了没？”
“别做梦了，这种优质男肯定有主。”
“不说了，再说我就要背叛我男朋友！”
章芷萱一路走来一边听，隐约明白她们是在聊这次维景派来的人。她们的对话挑起章芷萱好奇，原因无他，因为这次作为负责维景项目设计方案负责人是她，如果对客户足够了解，在职场上做事都会半事半功倍。
章芷萱刚坐下，一旁谭维维拿手肘拥了拥她，挤眉弄眼，“这次你有福了呀，虽然我没有亲眼见，但听外头的人都说这次客户方过来的人是个大帅哥。单身狗，记住有机会就上！”
屁股都还没坐热，经理内线转来。
“芷萱你上来一下会议室。”
“是。”看来是要给她介绍这次维景客户。
谭维维还对她做了个握拳手势给她加油，弄着她哭笑不得。
会议厅在八楼，她乘坐电梯望着头顶那串一阶阶上升，心中略略紧张。临近会议厅，她深吸一口大气后，调整好表情，带着职业化的微笑才推门而进。这次是她第一次接手这么大的项目，做得好了以后在公司就有一席之地，做不好就很难再有晋升机会，可想而知其重要程度。
章芷萱的上司坐在会议室正对面，正与一旁的男人侃侃而谈。旁边的沙发上侧身做个高大身影的男人，穿着一身合身得体的黑色西装，身影笔直，留着细碎干爽的短头，隐约可见的轮廓线条坚毅流畅，不难想象正脸想必也是大帅哥。
上司留意到站在一旁的章芷萱，招手叫她：“芷萱你过来，给你介绍这次项目合作人。”
章芷萱恭敬地走过去，视线不由自主随着步伐的靠近移动。越接近心底越有种隐约的熟悉感，直到完全正对着，与对方的视线相碰，她不敢置信地瞪大双眼。
眼前人的眉眼是那样的熟悉，五官立体，轮廓分明，双眼深沉深邃，褪去少年的青涩，这是一张成熟又具备男人魅力的脸。
原本以为早已忘记，可记忆在这一瞬蜂拥而来。
“给你介绍这是维景负责人，丁骁文先生。”上司的姗姗来迟的话令她脑袋炸开了花。
上司瞧见她的表情，疑惑道：“怎么，你们认识？”
章芷萱十分尴尬，垂眸撒了个谎：“算是，但不太熟悉。”
对面的人听到她的话一双锋利的眼直看她，却并没有戳穿。
“那就好办，既然大家认识那芷萱这次你负责好好招待丁先生。”
“是……”章芷萱呐呐地应声。
由于每个项目涉及金额大，耗费的时间长，短则半年长则几年都有，所以有些案子的客户会提出派驻的要求，在工程前期会派负责人在公司观察以便跟进项目进度。
章芷萱带着丁骁文熟悉公司环境。
公司有单独留了一个闲置的办公室给他，章芷萱带着他进去，拉开办公桌后的窗帘，大片阳光撒落，她眯着眼享受日光的洗礼，连原本抑郁的心情都好了点。
“什么时候会的国？”她问。
“也是不久前。”丁骁文倚着门框看她。
章芷萱点头表示了解，又问：“这次会留在这边呆多久？”
“三个月。”
此后便是寂静，章芷萱实在不知道还能跟他可以说些什么话，她索性起身准备离开，“你先在这里休息一下，有什么再找我。”
丁骁文一把抓住她的手臂，章芷萱停下脚步却没有回头。
丁骁文紧盯着她的后脑勺，欲言又止，“你……就没有话要问我吗。”
章芷萱微微抬头，嘴角犹带些微讽刺说：“问了又能怎样？方正结果已经这样，说再多有什么用？”
有些事情并不是解释了就可以解决的，有些伤害已造成并不是一下子就能抹掉。
丁骁文无力地松开手，任由她抽出手臂转身而去。他低垂眼帘，神色暗淡。
回到最后座位后，谭维维立马转过来一脸兴奋：“怎么样？”
“什么怎么样？”章芷萱一脸疑惑。
“当然是唯景来的人啊，不会吧大姐，怎么一个大帅哥你都没有好奇心的吗？”谭维维夸张地大力一拍她肩膀。
“小力点行不行？”章芷萱疼得龇牙咧嘴，无好气给了她一个白眼，“就两个鼻孔一个嘴巴一双眼，你还想知道什么？”
“刚才你们谈话时管理部的小静刚好经过，听她说好像你认识他？”
章芷萱心里一疙瘩，消息怎么传这么快，果然好看的人特别受人关注。
“不太熟，以前一个校友。”章芷萱继续面不改色地说。
“以前是不是校园风云人物？哪间学校？哪里人？……”
“不知道，问这么多还不如赶紧干活，再八卦今天都别想下班。”章芷萱不留情地撇她一眼。
“你真扫兴。”谭维维不满地嘀咕。
之后的一整天章芷萱为避免自己胡思乱想，全程投入到工作上，一直到下班都呆在办公室，期间丁骁文没有找过她。
下班时，章芷萱走出大门准备赶去做地铁。
一辆黑色低调的奔驰缓缓驶近她，车窗拉下来，露出一张俊美的脸。
“上车，我送你回去。”丁骁文说。
“不用了谢谢，我坐地铁很快就到。”章芷萱拒绝。
“没关系，我也用不了多少时间。”丁骁文停顿了一下问：“还是……你还在介意我？”
章芷萱进也不是退也不是，大路边人来人往，他们堵在路上逐渐惹来越来越多的人注目。
“嘟――嘟――”后面的车一已经开始不耐烦地按喇叭。
章芷萱叹了一口气，丁骁文给她打开副驾驶门，她上了车。
在她看不见的角度，他的嘴角微微上勾。
QQ:2302069430//梦扭转人生心
心
车窗外的风景快速飞掠倒退，章芷萱降下一半玻璃，任由清风迎面吹拂，神思恍惚。
“要听点音乐吗？”丁骁文打开了音响，轻缓舒畅的音乐流泻而来。他拿着握盘，偏头看了她一眼问：“对了，你住哪？”
车内轻柔的旋律让章芷萱紧绷的神经稍微放松，她随意报了一个地址后便不再做声。车内两人尴尬的沉默，徒留下柔柔的歌声。多年不见再次见面，共同话题实在少得可怜，章芷萱思绪飘远，想起当初他们那无话不谈亲密无间的模样原来早已不复存在。
红灯亮起，车子缓缓停下，前面的行人匆匆而过。
“这几年……你过得好吗？”丁骁文问目视前方，忐忑地问。他表情严肃，可紧握的方向盘的手泄露出他并不平静的情绪。
章芷萱被他问得一愣，这几年过得好吗？“好啊，挺好的。”没什么不好的，当初为了忘记他，她双耳不闻窗外事，一心求学，拼尽全力考上理想的大学，成为人人口中的榜样，拿到的奖状贴满墙壁，现在享受着别人欣羡的目光做着自己喜欢的工作，这样的生活是大部分人羡慕都羡慕不来的，这怎么可以不好呢？简直太好了。好到她心底泛酸，好到她用了百分之二十的精力去忘记他，好到她甚至怂恿父母搬到当年投资买下的房屋只为远离旧地。她都做好放下他的准备，朝着想要的方向去，为什么他要回来还要出现在她面前？打破她自以为的平静？
丁骁文听了她的话不再说什么，安静地开车。车身驶过十字路口，进入清洞街华锋小区。
“停在这儿就可以。”章芷萱指着前面一个过道。
“没关系，我直接送你到楼下。”丁骁文转动方向盘驱使进大道。
章芷萱敌不过丁骁文坚持，指挥着方向再行驶了二百米来到一栋楼层下。
车上章芷萱想了好多，一个个念头飞速而逝。其实她不太清楚这次他送她回家的用意，是为了出于日后更好工作熟悉熟悉还是单纯以旧人姿态联络还是别的目的。
临下车前丁骁文绕过来替她解开安全带，男人的气息靠近，她不自在地往里缩了缩。知道咔嚓一声，安全带松开，章芷萱也松口气，下车去。
她回过头，斟酌着语言说：“谢谢你，其实你不用特意送我回来，我上下班很方便。而且我想我们除了工作外，其他没有必要少接触比较好。”
丁骁文没有接她的话不知在想什么，章芷萱等了等久到她以为他就要石化了。就在章芷萱打开车门准备下车时，丁骁文叫住了她。
“芷萱。”丁骁文探过身，目光幽深，眼底有着她看不懂的深沉情感。
“其实我五年前曾回来找过你。”
章芷萱手一颤。
“可是我发现你早已搬了家，后来音信全无。”
“芷萱，我找了好多地方，走了很多路，但都找不到你。我问遍熟知的人，一个个打电话，可没有一个人知道你去了哪里。”
章芷萱嘴角苦笑，“所以呢？你告诉我这些是想让我心软原谅你？”
丁骁文抿嘴，目光暗沉。
“太迟了，这些对我来说早已过去。以后不要再提了。就这样吧，再见。”
章芷萱握紧颤抖的手，不再留恋转身上楼。
丁骁文一路目送章芷萱的背影直至不见，眼神明灭。他面无表情地熄灭了火，将车子停在偏僻的一处，身子藏在黑暗中，就这样一晚上看着楼上那间小房屋的灯从打开再到关掉。
夜间冷冽的风呼呼吹过，吹乱了他的头发，也吹乱了他的心。
过了很久，他才从衣兜里掏出手机拨了个电话。
还没等对面的人出声，他劈头盖脸地问：“如果有一件事出于道义你不得不做，但明知这件事势必会令喜欢的人讨厌你，你还会做吗？”
对方不语反问，“那你做了吗？”
“做了。”
“你还喜欢她？”
丁骁文沉默了一瞬，“嗯。很喜欢。”
他不安地来回走动，“可是她现在似乎过得很好，不想我打扰她的生活。”
对方明显也不知道该怎么劝慰，“如果换成是我，我有不知道该怎么办。但是既然你还喜欢人家何不再放手一搏，既然都已经讨厌上了，左右不过更变得讨厌而已，怕什么。我只知道如果你现在放弃的话将来必定后悔。”
这番话就像一盏明灯，点了亮了丁骁文心头的迷雾，阔然开朗。
“靠！你这小子大半夜打电话给我就问这几个莫名其妙的问题？不给我说清楚不准挂电话……”
对方噼里啪啦地数落，丁骁文嘴角露出笑意，“回头请你吃饭。”便干净利落挂手了机。
虽然未来路途不明朗，但他决定再赌一把。既然错过了，那他再追回来。找了那么多年，最终找到，真的不想放弃。最坏的打算也不过彼此陌路，即使失败了他也不想将来追悔不及。
车子的身影飞速地驶离主道，融入深深的夜色。
QQ:2302069430//梦扭转人生同居
同居
连续几天了，出租网站上依旧没什么动静。章芷萱用鼠标在上面戳了戳，点开、退出、再点开，网页上那个浏览量还是停留在5这个惨淡的数字。章芷萱心里火急火燎的却毫无办法。
正在她准备关闭页面时，福至心灵，她莫名其妙瞄了一下浏览界面，数字从“5”突的跳为“6”！
！！章芷萱眨了眨眼，确定没有看错。很快，
还没等她回味过来，手机铃声响起。
她赶紧接了起来：“喂？你好！”
对方沉默了一下出道出来意，“章小姐吗？请问是否有房屋出租？”
来人是一把悦耳的男声，甚至有点耳熟，声音经过电流传来有些失真令她一下子分辨不出。章芷萱犹豫地说：“不好意思先生，这边只招女生。”
“我急用，能否通融一下？我暂住这边，不会租很久。现在实在已经很难找到有出租了，而且你这个地段是真的很适合我。”
章芷萱看了一下网页，确实附近能出租的基本已经租出去了。
“你要租多久？”
“三个月，你给我一个房间就足够了，而且我可以付全部的租费。”
“先别急着拒绝，或者我们见个面，你再决定？”对方客气礼数周全，语气虔诚。
章芷萱心底盘算，对方开出的条件实在太诱人了，何况如何她再找不到合租人，就真的面临卷铺盖地地大包袱挪地方走人。
章芷萱略想了想后咬咬牙同意，“你周日抽空过来看一下房子。”
“好。”
对方悦耳的男声消失在耳边，章芷萱盯着手机，不知这个决定是对还是错。
周日，刚好秦珊珊有事出门去了，留下章芷萱一个人在屋里。她在等着上门看房的租客。
10半的时候，电话打来。
“章小姐，我已经到了。”
章芷萱起身从猫眼处看到门外一个头戴黑色鸭嘴帽，身穿黑色体恤，衣衫下肌肉隐现。
这不是那天在便利店遇到的帅哥吗？这么巧？
章芷萱把门打开，惊呼出声：“怎么是你？！”
男人把帽子摘下，露出来的脸庞确实俊美，轮廓坚毅线条分明。
“芷萱，早啊。”门外丁骁文似乎并不意外房东是她。
她想起那天他送他到楼下，“你算计好的？”章芷萱把住门框紧盯着他，不放过他脸上任何表情。
丁骁文叹了口气，“我确实需要一间房子，这没有骗你。”
丁骁文没带多少行李，身后只背了个背包。他越过章芷萱走进这套两室一厅。
房屋很整洁，明显被收拾过，空出来的房间被收拾得差不多。自从章芷萱告诉秦珊珊有租客上面看房后，秦珊珊把自己的东西都打包到男友家，搬空了房间，最近两周她也没有回来住。
“你之前住哪儿？”章芷萱问。
“酒店，所以一直在找房子。”丁骁文把包放下，“我什么时候可以入住？酒店那边已经到期。”
虽然章芷萱实在很不想再跟丁骁文扯上任何关系，但是比起与一个陌生男人同居，丁骁文为人方面至少更熟悉，章芷萱稍稍放心。反正也就三个月时间，忍忍便过了。
“随时可以入住。”
丁骁文当即便决定当晚入住。把得东西收拾好后，章芷萱带着他到楼下便利店买日用品。
丁骁文很快挑好自己所需的，章芷萱也拿了几件卷纸洗手液之类的。
结完账出门，丁骁文很自然地把她的那份也包揽了。提着两大袋东西丁骁文仍觉得游刃有余。章芷萱看着感慨，平时自己累死累活才拧得动，人家轻轻松松单手提拿，果然有男人帮忙那东西就是不一样。
“小心！”一只大手拉过她，疾速的风声从耳边险险擦过，章芷萱跌入一具温热坚硬的胸膛。
前面的快递小哥急忙停下摩的，回头抱歉地对他们说：“不好意思。”便又离去。
鼻端间涌入全是男性雄性的气息，章芷萱心头微跳，她懊恼地一把推开他，大步离去。
还没仔细回怀里柔软的娇躯，人已经推开他走远，只觉得心头空荡荡。
回去又是一翻拾掇拾掇，不知不觉到了晚上。本来章芷萱打算叫外卖，但丁骁文说外卖不健康，坚持在家做饭。
“你等着。”
他出门买了些菜，来到厨房便掏弄。说是厨房，也只是一个做饭的地方，很常见的半开放式设计，厨房与饭桌客厅之间并没有阻挡。
章芷萱坐在客厅很轻易就能看见丁骁文在厨房忙碌的身影。他手法熟练，切，洗，煮，炒，动作简单利落，似乎常常做饭。他什么时候学会做饭呢？以前她记得他也不会的还经常去她家蹭饭，是在国外学会的吗？他有经常给他女朋友做饭吗？
其实分手后，她隐约也有听闻，当时国外他确实有个女朋友。
就在她神游太空时，丁骁文已经端着三盘家常菜摆放在饭桌。清蒸鲈鱼，红烧茄子，糖醋排骨，色香味俱全，让人食指大动。
“快尝尝。”丁骁文递给她一双筷子地说。
章芷萱夹了一个排骨，味道酸酸甜甜，排骨清脆肉质鲜美，果然不错。
得到章芷萱的认可，丁骁文嘴角露出浅浅笑意。
“你经常做饭？”
“我这可是货真价实锻炼出来的手艺。以前刚到M国吃不惯那边的食物，一直怀念国内的菜式，后来实在忍不住便自己动手学着做。”丁骁文说，“不过能让我主动做饭的可不多，除了我父母，很少人有机会尝试我的手艺。”
“你女朋友呢？”章芷萱一时口快，话便说出口，她反应过来，懊恼地抿唇。
丁骁文紧紧盯着她，语气认真：“芷萱，不管你信还是不信，我女朋友一直只有你一个人。”
章芷萱实在不知丁骁文还在执着什么，到现在还在说这些话，她打断他的话，“得了，我们已经分手了，这些事已经过去了，如果你还想继续住在这里以后这些话就不要说了。”她锁紧眉头，起身，“我吃饭了，先回房休息，餐具放这里就行，等会我出来收拾。”
丁骁文握了握手，暗自劝慰自己不急慢慢来，“好。”
QQ:2302069430//梦扭转人生浴室 h
浴室 h
接连几天都相安无事。这个星期章芷萱被派去出差跟进另一个项目。工程临时出了纰漏，她这几天加班熬夜，日夜颠倒，累得去了半条命，好不容易才解决，赶着早上的班机，回到家时已经是中午。她脑子一片空白，瘫痪在床，只想睡个昏天暗地。从下午一直睡到晚上，等再次醒来，天色早已黑暗，她迷糊地看手机，已经是晚上10点，她足足睡了8个小时。她回来的事没有告诉丁骁文。
章芷萱一把掀开薄被，摸了摸脖子，全是汗。她只觉浑身上下黏糊糊地，随手脱了衣服，赤身裸体地打开房门往浴室方向去。
此时，她已经睡迷糊，想不起屋里还有另一个男人。
屋里漆黑一片，只留有浴室的薄薄的玻璃门透出微光，里面传来水声。
“怎么有水声？珊珊回来了吗？”
这时，“哐当”一声，浴室的门被打开，蒸汽扑面而来，一个高大的裸体男人立于眼前。
章芷萱半睡半醒，恍若在梦中。她嘻嘻地笑，“不是珊珊呀，话说你怎么这么眼熟。”她拿手描绘他的眉眼。
此刻，章芷萱脑里想起的是婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三之前那个没续的春梦。眼前高大俊美的男人跟春梦的男人一模一样。
丁骁文皱着眉看她。她浑身赤裸，身姿曼妙，被他一览无遗。他几乎立马便起了反应。
章芷萱混然不觉，还在不知死活地撩拨。她色心大起，一把推着眼前男人进浴室。
丁骁文眼底犹豫，没有拒绝，顺从地被她倒推着靠在洗漱台。
章芷萱一路抚摸，手下线条起伏流畅，肌理贲张有力，滑过结实的胸膛，来到紧致的腰腹。身材真不错，那八块腹肌令她爱不释手，她拿手在上面肆意玩弄，在上面按了按，那具身体便敏感地抖了抖。章芷萱看得兴趣大增。
丁骁文耐不住，一把按住她的手不让她乱动。
章芷萱不满，贴身上前，与他肉贴肉靠在一起。肉体之间的接触实在太美好，两人顿时发出一声叹息。
章芷萱坏心眼地抬起双臂环住男人的项脖，挺起自己的滚圆的双乳，更加挤向男人的起伏的胸膛，并若有若无地摩擦，挑逗。感受到男人加重呼吸，顶在小腹处的巨物更是坚硬如铁。她得意地笑，拉过男人的大手把住自己挺翘的臀部，抬身靠近男人耳边，吐气如兰地诱惑，“抱起我。”
男人眼底幽深，交积着浓得化不开的情欲。
“章芷萱！你看清楚我是谁！”
“你是丁骁文呀，跟梦里一样可恶。”章芷萱又是嘻嘻地笑，见他迟迟没有动作，甚至抬起一条腿环上他的腰间，拿身下的阴阜紧贴他的硬挺。
一串电流从两人相触的下体流窜至全身。
“该死。”丁骁诅咒一声，他的自制力在她面前从来就起不了作用，更可况现在可是她自己送上门，那就怨不得他了。
丁骁文大掌掐住她的臀部，微用力便轻易将她抱起，一个反转，换成她坐在洗漱台上。
章芷萱惊呼一下声，双脚离地的失重感令她头脑清醒不少。她瞪眼看了很久才发现原来不是梦……梦中的人与眼前活生生的人重合在一起，她顿时双颊飞红，显然想起方才那大胆行为，实在没脸见人，蹬着脚挣扎着下地。
那怎么行，丁骁文抓住她小巧的脚裸，制止她的动作，脸色黑得阴沉可怕，“想跑？你把我撩拨成这样你说怎么办？”
章芷萱顺着他的视线看向他的下腹，呃那物确实暗黑肿胀，他青筋隐现显然也是忍耐已久。
“呵呵……意外，意外。”章芷萱干笑，稍稍挪了挪屁股，想来个溜之大吉。
“哼。”丁骁文却不打算放过她，既然是她先开的头，那有那么容易想走，现在换他来掌握主动权。他抓过她的莹白的双腿环住他的腰，下身坚硬在玉缝中上下厮磨，以缓解些微情欲之苦。
“啊……”坚硬时不时摩擦到玉缝上的敏感小核，激起她阵阵酥麻感。
丁骁文大掌擒住她饱满的双峰，肆意搓揉，挤压成各种形状，掌心摩挲顶端茱萸，甚至时不时拿唇吸吮，舔弄，轻咬那两颗樱果，看它逐渐染上羞涩的艳红，俏然挺立。
“嗯～”章芷萱娇吟逸出口，体里快感积聚，汇在小腹形成一股股液体流出。
丁骁文感觉到她小穴流出的湿怡，加大手上的动作，一个用力阴茎被他插进一个头。
“嗯哼。”一声闷哼从丁骁文喉咙间逸出，包含愉悦与隐忍。
“真紧！”龟头被狭窄微湿的阴道紧紧绞附，他只入了一个龟头就叫他蹿起层层酥麻快意，全身毛孔通畅淋漓，叫嚣着愉悦巨大的愉悦，不知带尽根插入会是何等销魂。
章芷萱明显感觉到异物的入侵，不同于手指插入的触感，男人的事物坚硬粗大，炙热如火。她感到疼，小穴很久没有被开垦过，紧得不可思议，经不起男人的闯入。
丁骁文舍不得出来，穴内温暖包裹着他，爽的头皮发麻。他腰腹小幅度挺送，浅浅抽插，可章芷萱的阴道实在太紧，即便如此他依旧感到穴内举步维艰。
“放松点。”丁骁文吻她，舔吻她殷红的唇，滑入她唇齿见夺取她的呼吸，勾引出丁香小舌并与之嬉舞。
章芷萱渐渐在他的攻势下无力反抗，推拒的手改成支撑在身后洗漱台，不让自己的身体被他顶到跌落。
丁骁文眸色越发深沉，就像一头狼，紧紧盯着眼前的猎物，而章芷萱就是那无力挣脱的可怜礼物。
完了，该不会今晚就要交代在这里吧？
丁骁文加快摆腰挺胯的速度，肉棒又入了几分，直到触碰到那层薄薄的膜。
原本已经放软的身体，又开始紧张僵硬起来。
丁骁文被她夹的很疼，额头汗水大颗大颗滴落，在地砖上形成一条小水流，他真想就这样不管不顾冲进去，宣泄那容忍许久的欲望。
她是真的被彻底吓到了。
“不……丁骁文，不要……”她苦苦哀求，使劲扭动身体欲腰脱离他的禁制。
还没破处，她就被吓到泪眼朦胧，可怜兮兮。
丁骁文被搞得心烦意乱，“别哭！”他低吼了一声，忍得快濒临奔溃。
章芷萱被吼得更是哗啦啦地流，表情委屈凄惨。
“可恶！”丁骁文算是怕了她，他实在见不得她流泪，“我不破你的处可以了吧！”
听到他的话，章芷萱愣怔。在她出神之际，丁骁文控制着力度与速度，就这现在这个半插入的姿势，猛然加速挺胯，就着怒意在她身体落下一个由一个吻痕。
“啊……啊……”
过了许久，丁骁文才借着快意拨出肉棒射在她的小腹。
结束后章芷萱送了一口气。
这场情事做得不尽兴，丁骁文黑着脸抱起章芷萱去她房间，一同与她钻进被窝。
章芷萱看着丁骁文阴沉的脸色，完全不敢反抗，怕他一个不满将她就地办事那就不妙，毕竟是她理亏在先，自己点的火又不负责灭火确实不太厚道。
或许刚经历一场运动，两人激情过后都有些疲惫，很快便双双进入梦乡。
QQ:2302069430//梦扭转人生清晨
清晨
翌日，清晨的阳光沿着窗棂缓缓迈进，照出屋里一对交项而眠的男女。
章芷萱被阳光刺得睁开双眼。她先是迷蒙地伸了手，突的碰到一具温热的身体，顿时吓得一个激灵。抬头入眼的是一张被放大的俊脸。
男人也被吵醒，他长睫扇动，缓缓睁开黑曜石般的眼，与她愣愣相对。
被窝下两具不著寸缕的身体热切地贴近，她清楚地感到到男人勃起的客观尺寸硬硬地顶在小腹。
刷的一下，章芷萱脸色绯红，猛的捂住被子往后退。
丁骁文被她这避如蛇蝎的态度激怒，恶恨恨地扯她入怀，擒住她的双手按在头顶，覆身而上。凶恶地拿下体勃得硬起的肉棒顶住她的蜜穴凹处。
章芷萱被他这流氓行径弄得羞红了脸，心里又惊又怕，由于都没有穿衣服，直接感官接触刺激性很大，更害怕的是她发现自己竟然起来感觉。
看着她惊惧地眼神，丁骁文心底怒意消散，但又不想便宜放过她。
昨晚那种情况是个男人都忍不了，选择一举进杆，亏得他怜惜她，临到关头硬生生收住势，箭在弦上却只能收箭，真够憋屈。他决定像她收点利息。
“帮我泄出来。”丁骁文拉着她的手来到身下。
章芷萱心中老大不乐意，但没办法，谁让她调戏人家在先。
丁骁文也不敢做的太过分，只磨磨蹭蹭帮他手淫。
章芷萱已经好多年没有帮男人干过这活，唯一的经验来源对象就是眼前这人，因此手法有些生涩。
丁骁文心中惊讶，狐疑地想，难道说……
心中这个猜想令他心头隐隐兴奋，他靠过去想亲吻那抹诱人的红唇，章芷萱却把头扭开不让他亲。无奈下丁骁文只得沿着优美的勃项啄出一个个艳丽的吻痕，双手也不歇闲，沿着曲线上下其手，能沾的便宜都沾了。大手来到弹性Q软，滑腻的臀部，大力搓揉两把。
啪的一声！大掌打在那弹性超好的屁股肉上。
“嗯……”
“唔……”
两声不同的声音同时响起。
一个是比打得娇吟出声，一个是因为爽疼被刺激到。
原是刚才一个不留神，章芷萱一个用力握紧他的那物，指甲搜刮到铃口，激起他闷哼出声。
过了很久。
“好了没？”
“嗯……快了……”
十分钟过去。
“好没好？”
“快到了……”
来来回回数百下，章芷萱手快废了才帮他泄了出来。
她歇了一口气，这活真不是人干。
离上班还有点时间，两人迅速起身收拾。
章芷萱去了洗手间收拾自己，手机落在床头。
此时手机传来几下震动声，微信消息框弹出。
――回来了吗？
――上次说的日料刚好有开
――周日一起出去试试？
一连三条信息相继弹出，一下子吸引住丁骁文的视线，他微拧眉，拿不准他与章芷萱的关系。
他又看了几眼备注名，方景轩。
没有听过的名字，他决定先不动声色，默默把手机手机放回原位。
待章芷萱从洗手间出来找回手机，丝毫未察觉被人动过的痕迹。
时间只剩不到20分钟，只怕赶不上。章芷萱匆匆挎上手包换鞋准备出门。
“等一下，我们一起去。”
章芷萱有点心动，但一起去公司难免会惹出非议。
丁骁文看出她的担忧，“放心，在转弯处我停车放你下来，你再步行过去，不会被看见。”
章芷萱略想了想，算了也不矫情，既有免费车又能不迟到，思索过后便答应了。
黑色的奔驰外形漂亮低调，车身宽敞，坐在里面很舒适。
章芷萱不是第一次坐他的车，确实第一次认真打量起来。
黑色磨砂皮质沙发，前窗台很简结，没有像多数人放挂饰或者玩偶之类的东西，第一眼给人冷硬肃清的感觉，一如本人。
看车内装置，一点不像常有女人坐的感觉。难道他分手了？章芷萱心里疑问太多，但还是算了，当作什么都不知道。
在偏僻的路口两人分开，各自回公司。
时间过得很快，刚出差回来办公桌上堆积一大把事情，章芷萱一上午忙到连上厕所的时间都不够，直到中午休息才有时间摸出手机。一看，有几条来自丁骁文问她中午要不要一起吃饭，有三条是早上方景轩发给她的。
她手指停在屏幕上方，想了想，还是敲下去：“那晚上一起去。”
不得不提，从上次相亲见面后，章芷萱断断续续有与方景轩维持联系，中间也单独出去见过面。
章芷萱心中计较，算了算时间，照这个形势应该也快了，如果没有意外的话。只是盘恒在心中一直有个疑问，为何到现在苏怡婷还不出现？按理，她应该早就现身了，是不是哪里出了纰漏？是因为她在这世做了一些变动发生蝴蝶效应？
她烦躁地按眉头，依旧想不出所以然。
突的，一瓶凉凉的触感贴上脸颊。
章芷萱睁眼诧异，冰糖雪梨茶？
“给你，楼下买的。”丁骁文把那瓶温度刚好不会过冷又适合现在夏天喝的花菜递给她，“我记得你很爱喝。”他特意提前拿了瓶冰的再等它慢慢放凉。
章芷萱垂下眼帘，“谢谢。”她从小时候就一直很爱喝冰糖雪梨茶。
“刚才在想什么这么入神？”丁骁文拉开对面的座椅坐下。
“没什么。”章芷萱不打算告诉他，转移话题说，“你一定要跟我做一起吃饭？”她示意他看周围不知不觉已经围满了人，清一色女性，还时不时偷瞄他们窃窃私语。
“有什么问题？”丁骁文皱眉不解。
她们看她的眼光都快喷火了，难道他不知道自己已经是像人民币那样香饽饽，深受女性欢迎吗？只是单纯一起吃饭就已经是这程度，虽说两人是合作关系接触会多一些，可这也太夸张了。
章芷萱心中暗自庆幸，好在早上两人分开进公司真是明智选择，看了同居这件事一定要捂实，不能走漏风声。
丁骁文也感觉到了，就在章芷萱如坐针毡时，在众人惊异的目光下，拉起她出了门。
QQ:2302069430//梦扭转人生酒会 上 微h
酒会 上 微h
两人来到八楼的会议室，此时会议室空无一人。
没有咄咄逼人的目光，章芷萱感觉轻松了很多，她低下头继续清除剩下的饭菜。
这边吃得津津有味，对面却鸦雀无声。
章芷萱不禁抬头，就见丁骁文一双灼热的眼神炯炯地注视着她。
章芷萱被那双火热的眼神看得就差卡在喉咙，她无奈地说，“你吃完可以下上去，不用等我。”
“你不用管我。”丁骁文摇摇头，状似无意地揩去她嘴上的油。
章芷萱心一抖，眼眶莫名湿润，他的动作自然得就像两人从来没有分开过。
之前或许还不敢猜测他的用意，现在她很肯定丁骁文在跟她示好。
章芷萱默默吃完剩下的饭，收拾好，转身面对丁骁文坐下。空无一人的空间很适合谈话，她有话要对他说清楚。
“昨晚……就当我们什么都没有发生过。”章芷萱别过头，“以后各行各的。”
丁骁文被气极而笑，“当作什么都没有发生过？昨晚是谁在我身下缠着我说要抱她的？”
“大家都是成年人，一夜情都很正常，更何况我们没有做到最后一步。你不会因为这样就要赖上我吧？”
“呵。”没有做到最后一步？都快全套了好吗！就差那块膜而已。那是因为他怜惜她，真该死，早知就应该官她哭不哭，一杆到底操哭她才是对的，而不是在这里听她说这些戳心的话。
“我和你从以前就没有可能了，别浪费时间在我身上，我对你没有感觉，放手对大家都好……”
丁骁文目光闪烁着骇人的寒芒，脸色暗沉，像一头随时出击的猛兽，章芷萱越说声音越底气不足。
“话不要说那么满，有没有感觉试试就知道。”丁骁文吻住她喋喋不休的小嘴，舌头横蛮地伸进去横扫掠夺。
章芷萱敌不过他，被他霸道地吻得呜呜直叫，双手捶起粉拳砸向他后背。
丁骁文纹丝不动，甚至撩起她的职业套裙，拨开内裤，手指极具色情地在那条肉缝上下滑动撩拨。
他熟悉章芷萱身体的每一处敏感点，很快就撩得她只剩下喘气的份。
原本在肉缝滑动的手指，轻轻拨开肥厚的两瓣阴唇，在洞口极具调情手段转了一圈后，浅浅伸进去缓慢抽插。
章芷萱身体发软，被他揽在怀里，体里发麻发痒，双腿忍不住收紧摩挲，穴里空虚感加剧。
章芷萱惊讶自己身体对他的迷恋既然达到撩几次就有感觉的程度。
“别……别在这里……会有人过来……”章芷萱紧张地看着门口。
“那你答应我，让我留在你身边好吗？”丁骁文一边吻她的肩头一边问。
章芷萱忍耐着体里的汹涌而来的情潮，咬唇不应。
“说不说？”丁骁文惩罚性大力捻压上她的阴蒂。
“嗯啊……”章芷萱连忙捂住唇，完了她感到穴内涌出一股湿夜。
丁骁文也摸到了，他得意地抽出指甲，给她看指间的粘液，两支展开，牵连出一条黏腻的银丝。
这时午休快结束，脚步声在楼梯走动。
章芷萱心底焦灼，害怕极了，急忙整理内裤，想要拨开丁骁文的手，拉下被扯高的短裙。
丁骁文不让，执着地问，“答不答应？”那姿势就是逼她给一个答案。
此时，门口已经有人身响起，章芷萱心跳得很快，来不及了。
门一开，来人惊讶地看着他们，似乎没有想到这里有人。
“不好意思，这会议室你们定了吗？”
丁骁文转头，笑得：“不了我们等会就走。”
“行，那你们离开不要锁门。”
丁骁文点头表示了解。
砰又是一声关门声。
待人离开后，丁骁文才有心情看一直低着头的人儿。
发丝被撩起勾在耳后，露出白嫩红彤彤的耳朵，丁骁文瞅着觉得十分可爱，爱怜地啄了一下，吓得章芷萱赶紧捂住耳朵，恨恨瞪他。
刚才那一幕真的好险，若是晚了一步……
这么想更是愤愤不平，若不是他，她不至于这么窘迫，还不得已情急之下慌乱答应了他的要求，想想就觉得应该给昨晚的自己捶两拳清醒清醒。
丁骁文嘴角上扬，心情看着就很好，“好了好了，出去了。”说着拉起章芷萱出门。
“今晚下班一起回去？”
“不去！”
“我接你？”
“都说不用！”
“回去给你做饭。”
……
晚上，章芷萱坐在沙发上等着丁骁文做晚饭，最近一直是丁骁文负责伙食，她的生活质量蹭蹭上升，不得不说，在这一点上，丁骁文做得深得她心。
不一会儿，香饽饽的饭菜被端上桌。章芷萱用手扇了一下，香气飘然而来，她心情很好，累了一天后吃着丰盛的晚饭真的太幸福了。
丁骁文见她高兴也忍不住笑了，说：“明天有一场酒会需要出席，到时你陪我去。”
“酒会吗？”她对酒会不感兴趣，而且明天还有会议，便苦哈哈地说，“可是明天是江总的BL会议，怕是不好缺席。”
公司BL会议出了名的可怕，会议一开就开大半天，人都要精神衰竭，可况大领导还揪着各单位主管报告内容直怼，一天下来都去了半条命。章芷萱的等级虽不用报告但想想那气氛就坐着哪儿也胆寒。
丁骁文揭眼睇了她一下，“不怕，你到时请假通知上级就好，我已经与你上司打过招呼明天的会议会找人代你去。”
“真的？”章芷萱喜颜于色，只要能不去参加那可怖的会议，管他是酒会还是水会什么会都好，她逃定了。
丁骁文淡定地喝了口水，“你有礼服吗？”
“有是有一条的，还是好几年前买的，一般都是年会时才穿那么一下。”她平时没什么机会与场合需要穿礼服。
“拿来看看。”丁骁文说，倒不是他嫌弃什么而是这次酒会比较重要，出席的都是有头有脸的大人物，需要穿得比较庄重。
章芷萱去房间衣柜取出一年没穿的小黄裙，展开给丁骁文看。
吊带，露肩，及膝，中规中矩的样式。
“可以吗？”
丁骁文手指敲了敲桌面，还是过于单调，“晚上我带你去买一条。”
章芷萱垮了脸，“好吧。”
吃过晚饭，洗好碗具。两人驱车来到了繁闹的市区。
一间间琳琅满目的商铺鳞次栉比，精致的橱窗里摆放出售的商品，价格看着就不菲。
章芷萱基本不会来这里购物，因为这条街卖的都是高档商品，属于上流社会阶层人的地方。
经过一个玩偶商铺，章芷萱瞄到就放在店门的手工娃娃，不过不到一个小学生书包大的芭比娃娃，价格就要8万，直看得她瞠目结舌。
丁骁文一路带着她走进路里深处，拐了个弯，停在一间不起眼的小店门前。
店面很窄，古朴小巧，不像旁边的店铺那样门面开阔，装修华丽，但却胜在有特色。
待章芷萱完全走进去才发现另有乾坤。
这家店门面小内里却十分宽敞，一排排衣橱挂满各式各样的礼服，高贵的典雅的性感的简洁的，各类风格应有尽有，样式绝不重复。更难得是，质量同样出色。
章芷萱摸着手上的衣料，默默心中落泪，看来这一趟少不了大出血。她现在打退堂鼓还来得及吗？
另一条，丁骁文熟门熟路地店员沟通，指着章芷萱说按她身高尺码来度量。
QQ:2302069430//梦扭转人生酒会 下
酒会 下
店员拿着一把尺左量右度，章芷萱乖乖地任服务员摆弄。
丁骁文熟络地走到左边落地衣橱挑选，很快没几下就从其中择了两套礼服出来。
一套斜肩露背性感黑色晚礼服，腰部收紧，凸显性感翘臀，裙尾长至脚裸，神秘又迷人。
一套中西结合酒红长裙，抹胸收腰，裙侧两端开衩，尽显笔直修长美腿，典雅又不失魅力。
章芷萱拿着这两套衣服进换衣间，陆陆续续换了好久，期间还让服务员进去帮忙。
丁骁文等得无聊，拿起一旁的时尚杂志打发时间。
没多久，换好衣服的章芷萱好磨蹭地走出了，不太自然地扯扯低垂的胸领。
听见声音，丁骁文漫不经心抬头，“好了吗？”却愣在原地。
章芷萱穿了那件黑色礼服，果然很适合她，人裙相映衬，宛如深林诱惑路人的精灵。这样的章芷萱很难让人把持得住。
丁骁文眼眸深不见底，身上的血液在加速流动，身下那物很诚实地做出反应。
章芷萱毫无所觉，甚至忧忡地问：“不合适吗？我也是第一次这样的裙子。”
“不，很漂亮。”丁骁文合上杂志走进她，摸上她的脸，他极力克制自己，“换上第二套看看。”
丁骁文的眼光很好，第二套酒红色礼服被章芷萱穿在身上更显得她肤如雪凝脂，红唇烈焰，美好端庄，非常适合穿着参加明天的酒会。
两套礼服都很好看，只是酒红礼服少了一抹惑人的气质，丁骁文私心地不想让别人看到章芷萱这一面。
在结账时，丁骁文把两套礼服都交给服务员，“两套都要，帮忙从仓库都换一套没拆封的。”
“不是只要红色那套吗？”章芷萱疑惑。
“就当送你的礼物。”丁骁文刷卡付钱，接过包装袋递给她。
接下来丁骁文带着章芷萱又买了鞋子，连明天的造型也预定好了，一趟下来再回到家已是快11点。
两人都有点疲惫，早早回房休息。
酒会在郊外一处私人别墅里举办。
华丽的喷水池，一排排叫不出名的豪车，水榭厅台，金碧辉煌的别墅，说是小型宫殿也不为过。
章芷萱有点结舌，她还真是第一次参加这种上流社会的派对。她挽着丁骁文的手臂，随他进入大厅。
丁骁文身着深蓝色西服，西服修剪得体，将他衬托得英俊伟岸。章芷萱一袭酒红晚礼服，头发温婉挽至一旁，露出白皙好看的脸庞。两人搭配在一起，俊男美女，霎时惹眼。
能进出这里的都人大多是非富即贵，也有一些像她这样当女男伴或者像丁骁文这样与这些大人物有业务上交易应酬来的。
由于在这里没有她认识的人，她一路上充当完美花瓶，逢人便客套地笑。
站的久了，腿脚有点酸，很久没有穿这么高的高跟鞋，她微微调整站姿。
丁骁文熟稔地与人攀谈，酒杯却一杯杯落肚，她担忧地看着他。
丁骁文虽然一直与人笑谈，但仍分出一两分心思在她身上，自然留意到她的动作与眼神。又一次结束聊天后，他带她走到一旁休息处，“你在这里休息一下。不会呆很久的，等会我再来找你。”
这里安置几张沙发茶几供人休憩，周围还有摆盘架着些点心以及各式美酒。
章芷萱点头表示了解，让他放心去。等他丁骁文走后，章芷萱找了个单人沙发坐着时不时弄点甜点吃。她本意只想安安静静在角落处熬到丁骁文结束回来，眼睛好奇望四周逡巡。
突的一顿，她双眼愣住，直愣愣地往大门口外望，不敢置信。
刚才，她好似看到苏怡婷的背影一闪而过。来不及细想她已经直起腰，抬步跟随往外面花园去。
谁想刚跨了几步路，被人拦下来。
一个衣着华服的人挡在她前面，向章芷萱索要电话号码。章芷看着这人，五官乍看下还算端庄，可惜眼里流里流气，总给人猥琐的感觉。她无心纠缠，甩开他掉头就走。谁想他一路跟着她出去了。
丁骁文时不时拿眼留意这边情况，见状紧蹙眉头，不动生息结束交谈，紧追出去。
临到大厅中央，撞两上一个旧人。
来人身材高挑，手捧两只酒杯笑盈盈地迎上来。
“好久不见，丁骁文。好巧，没想在这里遇上你。”
此时，丁骁文心下不悦，眉间皱得能夹死一只蚊子。“不好意思，有点事先走一步。”他无心交谈，此时只想尽快找到章芷萱。
女子听出他语气中的冷淡以及隐含的不耐，心头黯然。
“就这么不想见到我吗？”
“你多想了。实在没事，我先行一步。”丁骁文心中火急火燎，撇下她就走。
女子好不容易见到他，怎能就这样放他离去。她挡在他身前，神色凄惶，“我知道当年是我害了你，但我也不想……你能不能原谅我？”
丁骁文被她烦不胜烦，念在以前的情分深吸一口气，“我说过很多次了，以前的事就一笔勾销，无需再提。”
女子神情依旧楚楚可怜，“我知道……但你总是这样说但我还是深感不安。”她复又抬头，眼眶蓄着泪笑说，“这样吧，我们干了这一杯，喝了后我以后不会再烦你了。”
这时丁骁文顾不得什么，接过她递过来的酒，一干而尽。
看见他喝光女子也微微有点意外，她笑着问，“等会能酒会结束后能送我回去吗？我一个人过来的。”
看在以前的情分，他说不出拒绝的话。时间已经过去了十分钟，他心头烦躁，头疼地扔下一句话，“到时再说。”便抬脚快步离去。
身后的女子望着他离去的身影，双手紧握。
偌大的花园，种满簇拥的团团鲜花，在这难得的静夜里散发阵阵芬芳。
章芷萱自出来后便机灵地甩开身后跟上来的男人，在这里转了几圈也没看见类似苏怡婷背影的人。她深深怀疑，难道真的是眼花看错了？
就在她陷落在自我怀疑与纠结中，丁骁文好不容易找到了她。
夜风吹的人身冷，章芷萱出来时没有带上披风，此时被冷冽的风一吹，瑟缩着肩膀，双手在手臂上缓缓摩擦取暖。
冷不防，身后一件犹带着体温的外套披上肩头。
回头的时间，丁骁文已经替她拢好衣领，确保不让冷风有一丝一缝的机会钻入。
离得远了些，身后的宴会大厅依旧灯火通明，人声鼎沸。而他们偏居一隅的花园却安静得虫鸣声也听见。宛如与另一个世界格格不入。
此时的夜色如凉水，月光温柔撒落。这样的月色连带着人的心也变得柔软起来。
章芷萱刚刚为想起旧事而起的纷乱思绪，丁骁文因见到女子的烦躁以及追上来的焦灼，通通犹如烟云消散。
两人难得心平气和面对面，静下心散步。
“你怎么出来了。”丁骁文率先打破沉默问道。
“那你又怎么跟来了，不继续跟你那些大老板交流了？说不定这几分钟就少了几个亿哦～”章芷萱难得有心思打趣他。
丁骁文无奈地丢了个白眼，看见心爱的女人被一个陌生男人追随出来，他能不跟上来吗，他又不是白痴。
其实章芷萱在花园找苏怡婷时，脑里已经拂过千万个念头，也想起以前很多旧事，比如对丁骁文的感情。在她看来，同样两次被劈腿，但不知为何对方景轩她可以很坦然报复，那是一种被人摔碎尊严的恨，而对着丁骁文则复杂很多，说不清楚，起初的同情可怜，心动迁就以及喜爱等等糅杂在一起，就连分手后的恨也随着时间放下。她从来没有想过要给丁骁文报复，完成没有这个念头，甚是想着远远躲着再不见面做个陌生人。这是一种带着逃避心里的恨。但她不否认现在依旧对他心动，对他有感觉。如果他有心对她使手段，她难保不会再次上勾。最近方景轩追她追得比较勤，嘘寒问暖，温情短信一条不落，所以她决定把时机提前。
“你还要继续跟我同居下去吗？”冷不丁章芷萱问了一句。
“当然。”丁骁文回答得理所当然。
“但我不想跟你住一起了。丁骁文，这几天我会帮你找房，到时你就搬出去吧。”章芷萱总算清楚，他想追回她。
丁骁文急了，“为什么？住得好好的，突然让我搬出去？”
章芷萱轻笑，“可是我不想我男朋友误会，我毕竟还是要找男朋友呀，跟你住一起不合适。”
“男朋友？”丁骁文顿住脚步，“我不信。”他曾与公司的人打探过她是单身。
章芷萱也停下，回头看他，“我最近遇到一个合适的人了，也是刚下的决定。”
“我是认真的。”
“那我呢？”
“就当是一场意外。”章芷萱还披着他的外套，可说出嘴里的话却冰冷戳人。
丁骁文茫然地看着她，这是她第三次拒绝他了。此时明明她就在他一臂之外，但他觉得她离他很远。
他想就因为他以前的事伤害了她，所以现在轮到他遭报应了吗。
“就不能再给我一次机会吗？”丁骁文抓住她的手，“能不能不要这么快做决定。”
如果她真的交了男朋友，又或者她以后结婚，他不知道他还有没有脸继续纠缠下去。
“不好意思，从以前提分手那一刻就没有可能了。”章芷萱抽出手。
她不想再重蹈覆辙，跌过两次的疼，不想再跌第三次，还在在同一个人身上，这样连她都会瞧不起自己怎么这么蠢。
“丁骁文，你知道吗，我此生最无法容忍就是欺骗。”章芷萱眼神犀利，“而你，骗了我。”
丁骁文嘴唇嗫嚅，几次开合，最终什么都没有说出口。
章芷萱狠心撇过头，不想看见丁骁文此时落寂的神情。
她匆匆往回走，直走了很远，才发现身后并没有跟上脚步声。忍不住回头，骇然丁骁文倒在地上。
从听到章芷萱让他搬走开始，他的心跳就无法抑制地加速，头晕脚软，全身软绵无力，直到软跪在地。
章芷萱急忙赶回去扶起他，不断拍打他的脸，“丁骁文，醒醒。”
QQ:2302069430//梦扭转人生一夜情 上 h
一夜情 上 h
丁骁文觉得自己身体变得很奇怪，一会儿冷一会儿热，眼前人影晃动模糊不清，耳边那把让人又爱又恨的声音仿佛从天边传来，他晕了过去。
“不是吧，受刺激太大，晕了？”章芷萱抱着昏过去的丁骁文，手足无措。
华峰小区一间两室一厅的房屋里，灯火明亮。
章芷萱把陷入昏迷的丁骁文扶上床，转身出房找毛巾打水去。
衣兜里被随意放入的手机正响个不停，对方十分执拗，像不接听便不会罢休。
震动加铃声把原本没有意识的丁骁文也吵得勉强找回一丝清明，他眉头触动，艰难地睁开眼帘，却又被头顶的灯光刺的眼疼，全身懒洋洋的，提不出一点力气。
好不容易适应光线，衣兜里的手机还在响。他忍住头昏脑涨勉强摸出手机，看了一眼来电显示，是一串陌生的号码。
陌生号码仍在闪烁，他皱眉，盯住这个号码几秒钟，随后便不甚感兴趣地挂了手机。
另一边，还在别墅的女人迎着寒风，咬定盯住手机，懊恼地把它摔在地上。
丁骁文觉得自己似乎忘记了什么事，今晚发生的事情实在太多，答应女人的事早已被他遗忘到天边。现在最重要的是他感觉到自己的身体很不对劲，像陷入一片火海中。
此时，章芷萱已经拧着条湿毛巾进来。看见丁骁文已经醒过来，喜形于色。
她赶到床边扶起他，“你感觉怎么样，你知不知刚才吓到我了，你再不醒来我就要送你去医院了。”
丁骁文大脑昏沉，身体变得滚烫无比，甚至热得冒汗。血液在沸腾，积攒出些许力气疯狂扯开衣领。
“丁骁文，你没事吧，不要吓我啊。”章芷萱吓得连忙捂住他的衣衫遮住大片袒露的胸膛。
丁骁文脸色唇呈现不正常的昏红，呼吸沉重，目光涣散。
章芷萱顾不上急忙拿一只手的手背摸上他的额头，额头滚烫，烫得她手一缩。
丁骁文见头上那摸温凉远去，十分不满，横蛮地再次扯过来贴在脸上摩挲，对现在的他来说她身上的温度十分舒服。
章芷萱真的怕再这样下去他会出毛病，就想扶他去医院，“丁骁文，醒醒，带你去医院看看。”
“能走路吗？行不行？”
章芷萱的声音一直在他耳边回响，他看着那张开开合合的红唇，色泽鲜艳。他的身体在叫嚣，就像有一股极致的诱惑在蛊惑他，诱使他地按住她的头吻了上去。
“呜呜呜呜……”章芷萱被大力堵住了唇。
丁骁文又舔又啃，狗啃似的使劲在那片红唇上厮磨。
“嘶……”章芷萱被咬出血，她尝出嘴角的铁锈味。
丁骁文体里的一股莫名的邪火越积越旺，他想狠狠推倒她，他想大力撕开她的衣服，狠狠吻她，蹂躏她，他想操她。
丁骁文被自己的念头惊住，再这样下去，他怕控制不住自己。
章芷萱大力推开他，丁骁文似不堪重力，砰的一声，撞到在床脚。
刚才章芷萱被丁骁文眼中的疯狂吓怕了，此时他无力趴在地上，一动不动。
章芷萱担忧地靠近，试探性地触碰他的肩头。
“别碰我！”
章芷萱看着他依旧趴在地上不动，不知道该怎么办。
“你走吧，不要管我。”
“但是……”
“我叫你走啊！不是说让我搬走吗？不是说要交男朋友吗？现在来管我干什么！”丁骁文朝她大吼，神色极度痛苦。
章芷萱被他的神色惊到，却也被他吼得心头火起，“闭嘴，说什么傻话。”
丁骁文全身血液涌向身下，一直紧握的青筋暴起的手掌再也忍不住了，用力扯过章芷萱压向身后的大床，覆身而上。
沉重的身体压在身上，腹下一根棍状硬物明明白白地彰显它的欲望。即使章芷萱再迟钝也发现他今晚的不对劲，惊道，“你……中了春药？”
丁骁文仿佛没有听见她的问话，尽最大的努力保持清明，声音却已经嘶哑，充满情欲，“你走不走，给你最后一次机会。我只数三声。”
章芷萱望着他痛楚难忍的脸色，大汗顺着额角一路滑过脸庞滴落，忐忑不安。时间一分一秒中离去，终是心中不忍。
“我扶你到浴室冲冷水。”章芷萱搀扶着他。
丁骁文心中的野兽快要脱闸而出，额角青筋暴起，“再不走别后悔。”“三……”
章芷萱充耳不闻，绕过他的手臂，两人踉踉跄跄地走出房门往浴室方向而去。
“二……”已经到了浴室门口。
“一……”
丁骁文体内的野兽已经挣脱枷锁，他不知哪来的力气，双手擒住章芷萱的手臂反折身后，压向墙上。
章芷萱堪堪打开淋浴，便被丁骁文抓住粗暴地压在墙壁上，把她的腰背撞得一阵阵抽痛。
淅淅沥沥的水兜头淋下，不一会儿便把两人的衣服淋个湿透。
章芷萱还穿着那身酒红晚礼服，此时因淋水湿身，冰丝顺滑的礼服紧贴玲珑曲线，胸前滚圆饱满盈盈挺立，一双颀长水润匀称的秀腿斜斜裸露在外，极尽诱惑。
丁骁文双眼爆出，像要喷出火来，体里叫嚣着，快要爆炸。
他猴急地撕扯她胸前的礼服，薄薄的礼服不堪重力撕扯哗啦一下便从中间朝两旁裂开，释放一对挺翘的雪乳。
章芷萱为今晚搭配礼服特意没有穿胸罩，贴了乳贴，这时更是方便了男人的侵犯。
丁骁文撕掉胸前的乳贴，雪白的双峰两点红樱点缀，俏生生挺立。
“嗯啊！……”
丁骁文双眼赤红，急不可耐地一口含住其中一只，双手也不停闲，把住这对香乳用力搓揉。待把口中樱桃吸得又硬又挺后，两手把雪白的乳肉拢在一起，换另一只继续吸吮。
“骁文……不……”
章芷萱被撩拨得全身发软，背靠在墙上，细细呻吟。
丁骁文对这对香乳爱不释手，舌头舔弄，不停逗弄含在嘴里的乳头，还拿牙齿轻轻咬含，激得怀里女人身体抖了抖，下一瞬却是不自觉提起胸脯送向他嘴里。
他把玩够了那对椒乳，转战到那粉嫩的玉项不停歇地吸吮，种下一颗又一颗红莓。
章芷萱被他弄得体里一阵空虚，穴里很快便湿了。她抬起一条腿轻轻勾在他腰后，缓缓摩挲，以此来缓解体里腾升而起空虚焦灼感。
丁骁文察觉出她的不耐，轻笑一声，手一伸把剩下的衣服彻底撕碎成两块破布，随手又把自己剥个精光。
他重新覆到她身上，吻住她微张的红唇，舌头伸进去搅拌，勾住她的小舌往自己嘴里含住，腿间坚硬急躁往她玉缝戳弄。
章芷萱身体发痒，热源源源不断从两腿递至全身，蜜穴里流出一股又一股甜腻的水液。
“啧，湿得这么快。”丁骁文拿手在她私处摸了一把，满手淫液。
章芷萱羞耻地别过脸，阖眼咬唇。
知道时机差不多，丁骁文关了淋浴喷头，打横公主式抱起她，大步穿过客厅进入她的房间，把她放在床上。
丁骁文赤身裸体，双臂撑在她上头，眼里满是化不开的浓烈欲望。他呼吸粗喘，眼神却是极认真，“章芷萱，不能反悔了，看清楚上你的人是谁。”
章芷萱睁开意乱情迷的眼，眼角泛红。从她决定扶起他的那一刻，她就已经做好心里准备。
她不后悔。
QQ:2302069430//梦扭转人生一夜情 下 h
一夜情 下 h
丁骁文掰开章芷萱的双腿，跻身进去，硬得发涨的肉棒就在洞口虎视眈眈，那根充血的东西，早已硬得发涨发紫。
章芷萱拿眼往下偷看一看，吓得闭上眼，双手紧紧拽紧身下的床单。
丁骁文安抚着吻向她的额头，脸颊，锁骨，在软绵绵的胸脯流连几圈继续往下，湿漉漉的舌尖一路滑到肚脐再来到幽深的三角处。
“不要……”察觉他意图，章芷萱羞涩地拿手捂住，曲起双腿试图闭紧那神秘处。
“别怕，放松点。”丁骁文强硬地再次打开她的双腿，挪开她的手压在两旁，头却埋在那条玉缝处。
玉缝紧闭，外面已经湿透，水光泛滥，时不时从里面吐出股股淫液。
丁骁文爱极了她这身子，忍住全身爆炸，在阴部吻了吻，便把头深埋进腿间吃起来。
“不行……那里……”章芷萱极为敏感，一个激灵身子弹起，只见自己男人黑色的头颅在她身下耸动。她清楚地感觉的到男人的舌头，沿着她的玉缝由上而下舔了个便，随后拨开玉缝，勾出藏在其中的阴蒂，大舌抵着这颗小核左右上下玩弄个透，不一会儿小核便被玩弄充血红肿，可怜兮兮地挺立。
“嗯嗯……啊啊……”
章芷萱娇吟出声，大口喘息，双腿挂在他的肩膀上难耐晃动，快感在一波又一波从全身涌到身下。
丁骁文把她流出来的淫液，一滴不流地全吃进嘴里，把她里里外外的液体全舔尽，却惹来更多的水流。
章芷萱穴里早已泛滥成灾，随着他舌头进进出出，她达到一个临界点，一瞬间头脑白光闪现，从腿心喷出大股淫液，正对着的丁骁文被浇了个满脸。
第一波高潮过后，章芷萱重重喘息，平息高潮余韵，斜眼看见丁骁文从她腿间抬头，俊美的脸此时沾满了她体里喷出来的东西，他还邪肆地伸出红艳艳的舌头舔去嘴角的淫水，看得章芷萱腿心又喷出一小股液体。
见她的身体已经放松下来，丁骁文满天大汗呼吸粗重，手扶着那根硬到紧绷到不行的柱身缓缓刺入，遇到那层薄膜时停顿一下，俯身深深吻住她，在她张唇接纳他的一刻，猛地挺腰将自己送了进去。
“嗯唔唔……”
章芷萱疼得眼泪飚出，两手死死抓住的床单都快要被她扯破，嘴里的唔咽声推通通被他咽进肚里。
疼，真X疼。
虽然早有心里准备，但真等到破处，她疼得真想祈求下辈子当男的算了。
娇嫩的小穴内里湿滑紧致，从没开垦过的甬道紧得过份，千万张小嘴紧紧吸附，爽得他尾椎闪过一串电流，真谓又疼又爽。
丁骁文怜惜她，忍住想大干的冲动，双手开始揉捏她的双乳，手指捻住她的两颗樱桃搓揉，直感到她的身体慢慢松软下来，才挺胯在穴里缓缓抽插，往更深处一寸寸推进。
很快章芷萱已挺过那段疼痛的感觉，情欲的快感不断积聚。她双腿缠上他的劲瘦的腰，手臂环绕勾住他的项脖，送上自己的香唇。
两人缠绵地深吻，身下硬挺的坚刃已全根没入，抵到最深处。
两人吻后分开，唇见勾缠银丝显得尤其淫靡。
丁骁文挺起上身，把住她白嫩的双腿，折起压在她身前，硬挺在坏心眼地狠狠顶弄阴蒂。
“啊啊啊……不要……”章芷萱疯狂地摇头，祈求他放过她，女人的阴蒂敏感之极，就这么被顶弄几下，很快便又去了。
“章芷萱，叫我的名字。”
章芷萱迷糊地望着他，虽然意识涣散，看着眼前晃动的人脸，心里清楚知道正在和谁在做爱。
“……丁……骁文……”
“不是这个。”
“……骁文……？”章芷萱断断续续不确定地说。
“不是。”
“小文！”她灵光一闪。
丁骁文深吸一口气后，放开心情挺腰摆胯大开大合干起来。
身下的章芷萱眉眼妩媚，小嘴微张，破碎的娇吟流出，在丁骁文的抽插下，快感汇聚，那一下一下快速沉重打桩似的冲击，顺着穴里滑腻的水液，破开她紧致的小洞，蘑菇状的龟头不断地摩擦着她的敏感点。他狠狠地掠夺，直把她拉入欲望的深渊。
丁骁文一下又一下马达似的抽插，下腹紧紧贴着她的臀部，两颗沉甸甸的囊袋啪啪啪的把她的屁股都撞红了。男人次次都把自己全根送进她体里，抵着她的软肉极尽厮磨。
“……啊……哈……”
章芷萱被撞得生疼，身下却又是极致的愉悦，身子不由自主地迎合，强势有力的冲撞，她被带进难言的制高点，延绵不绝的战栗感在升起，一波波强烈快感抵达，直到强烈的痉挛让她弓身挺起，高潮来袭，穴里甬道骤然收紧喷出大滩阴液。
敏感的龟头首当其冲被淋个正，丁骁文不得不停下来感受蜜穴里紧咬他小弟弟的快悦。
“嗯哼……”男人臂部收紧，仰头喘息，脸上尽是容忍，似痛苦又似享受的表情性感得一摊糊涂。章芷萱看得腿心发软，落下他的头，给了一个绵长的吻。
待高潮余韵过去后，丁骁文重新进攻，抱着她换了一个后入体位。
章芷萱被压着趴在床头，上身低下压在床上，臀部被高高抬高方便男人进得更深。
男人健硕的身体压在一具雪白的女体背上，两人性器交合，快速紧贴分开，紧贴又分开，两人下体间靠着一根黑红的客观的男根相连。
女人的身影声，男人的粗喘声，肉体撞击的啪啪声以及液体冲击的噗呲噗呲声相汇交积，奏响了夜空的繁星。
不知道第几次高潮，章芷萱被翻来覆去折腾到半夜，许久丁骁文才抽出肉棒抵着她的小腹射了出了。
浓浓的白精，直射了五次才停下，有些还控制不住，沾到她脸和头发。
彻底瘫下来的章芷萱连身音早已喊到沙哑，她满身疲倦，闭着眼任由丁骁文为她清理。
床单已经皱得不行样子，淫液精液以及其他不明液体混杂在一起，丁骁文只好抱着她去了他的房间。
丁骁文捞她在怀，吻了吻她额头，心满意足地睡过去。
QQ:2302069430//梦扭转人生赴约
赴约
倘大的浴室里，章芷萱褪下衣服，裸着身子站在镜子面前。
镜子里是照得一览无遗的女子，满身青紫红痕，身体酸痛疲倦，简直像被人打了一顿，更不要提脖子、胸脯、大腿内侧被种下的一个个吻痕。
“嘶……”她只不过想抬一下手臂便痛得龇牙咧嘴，丁骁文下手也太重了吧，她心中愤愤然地想。
从早上在他房间醒来，便发现只有她一个人在家。丁骁文去上班了，帮她请了假，还给她体贴地准备了早餐放在微波炉。想起昨晚的疯狂，她脸上闪过一丝羞赧。现在最头疼的是跟丁骁文的关系越扯越深，只怕不容易断了。前头才跟他说想要交男朋友后头又跟人家上床，这脸打得呀啪啪响。
叮的一声响，打破章芷萱的沉思，方景轩给她发了微信。
――周日我来接你？
章芷萱这才想起上次方景轩问她周末一起去吃日料的事。她看着手中的信息，眼神冷光闪过，利索地回复了个好字。
这件事她没打算瞒着丁骁文，毕竟与方景轩交往是她计划中的一步。既然如此，那就让丁骁文知难而退。
另一头，丁骁文满心以为经过昨晚，看得出章芷萱心中是有他的，而且两人都已经这样了，确立的关系已是铁板钉钉的事。
因此这一天他心情好到不得了，走路面带春风，干活冲劲十足。连旁人也看出来了纷纷笑着调侃他，丁骁文但笑不语。
晚上，丁骁文买了丰富的食材准备周末两人好好搓一顿，却被章芷萱告知她已经有约。丁骁文吃饭的动作一停，灵光一闪想起，之前看到她手机的那条信息。难道就是约了那个男人？之前她说的遇到合适的人是那个人吗？
丁骁文脑里闪过无数个念头，状似不经意地问：“是朋友吗？”
这种算得上询问追问个人私事，章芷萱眉眼一压，丝毫没有遮掩地说，“你未免也管的太宽了。还记得上次在别墅庭院里我与你说的话吗？”她实话实说，“丁骁文，我打算交男朋友了。”
丁骁文脸色一白，亏他以为，以为他们还有转机，原来只是他一厢情愿。
“你心里一点也没有我吗？”丁骁文死死地盯着她。丁骁文目光炯炯，坦荡直视她，似一柄探照灯势要把她看穿。
“没有。”章芷萱有些心虚，背过身垂下眼帘。
丁骁文气极，强硬地抓过她的身子正对着他，“没有？！那你为什么不敢看我？”
“够了！”章芷萱朝他大喊，“我已经决定了。我找人已经替你找好房子，在风华小区，那边位置优势一点也不比这里差。后天收拾好就搬出去吧。”
丁骁文就这样盯着她的脸不说话，他实在想象不出她的心竟然可以这样冷硬，说放下就放下。她是这样的洒脱，洒脱到他如此疼恨。他已经如此低声下气，抛弃自尊求她回头，仍换不会一分一毫可能性。
丁骁文只感受到心脏一抽一抽地疼。
两人第一次冷战。
周日，为了避免碰面尴尬，章芷萱早早便出门，她下意思瞄了一下对面的房间，门锁禁闭，里面没有动静。章芷萱叹了口气出门去了。上午先约了秦珊珊去逛街，等到了下午差不多时候，便让方景轩过来接她。
繁闹的大街上，人潮拥挤。章芷萱上了方景轩的车一路往目的地。
新开的日料在闹市区，地点很好找，顺着百度地图不出十分钟便到。两人下车后跟着伺应来到一个靠窗安静的角落，隔着透明的玻璃窗可以清晰地看到来来往往的行人。
方景轩像上次一样礼让她先点菜。很快一道道精致的菜式被送上桌，衬着暖黄的灯色，看上去别具风格。
其实凭良心说，方景轩推荐的这间日料味道不错，只是此时章芷萱有些心不在焉。她在想丁骁文，昨晚两人不欢而散，只怕往后工作合作碰面也尴尬。
“芷萱？你有听到我刚才说话吗？”方景轩唤了她两声。
章芷萱回过神来，“啊不好意思，你刚才是说这家店老板怎样？”
方景轩好笑着看她，“那个话题已经过了，我在问你生日呢。你怎么老喜欢走神，跟我一起很无聊吗？”方景轩半开玩笑半认真地说。
“怎么会呢？你想多了。”章芷萱勾勾嘴角说。
方景轩静静看了她好久，“芷萱，我年纪也不小了，家里一直催我结婚，我想是时候找个人定下来。你……”
他试探性轻轻握住章芷萱放在桌上的手。
章芷萱心里顿时升起一顿恶心的感觉，手背仿佛被毒蛇爬上。她不动声息地把手抽回来，笑笑说，“正好，我也有这意愿。”
章芷萱的回答顿时而让方景轩涌起的高兴，使他忘记刚才她把手抽走的失落感。
他兴奋地说，“真的吗？你答应了。”
章芷萱但笑不语。
对比起方景轩的喜上眉梢，她的心境可谓平静如水。其实她不懂这世她对方景轩的态度明显敷衍很多，与上世热情相比简直差太远，想不通方景轩竟然还喜欢她。
“你喜欢我什么？”她着实好奇。上世她也问过他，那是他们还在热恋期，她问了一个所有恋爱期女生都会问的问题，当时他没有回答。她很好奇这次他会回答什么。
“会迁就人，包容心大，是女友适合人选。”方景轩眼里赞赏如此明显。
章芷萱一怔，可不是嘛，都包容到男朋友出轨去了，上世就是这样，都被人欺负到头上才知道反抗。她嘲讽地笑着转过头看向窗外。
突的她视线一停，落在对面马路。刚才似乎看到丁骁文的身影。她再眨眼，对面又没有了人。
回去方景轩把章芷萱送到楼下。
她解开安全带下车，与方景轩道别后打算直接上楼。
“等等。”身后方景轩叫住了她。
她疑惑地转过身，冷不丁被人一把抱住。她身子一僵。
方景轩拥着她，气息拂过她耳边，“晚安。”说完这才轻轻放开她离开。
章芷萱浑身僵硬，身上冒出鸡皮疙瘩，快步跑上楼。在快要进门时，她忽然回头望走廊看了看，走廊静悄悄，一个人影都没有，她才安心进门。
暗影里，丁骁文闭眼仰着头斜靠着墙壁。
QQ:2302069430//梦扭转人生决心
决心
章芷萱回到家，打开厅灯，漆黑的客厅瞬间被照亮。她瞥一眼丁骁文的房间，依旧没有人烟气息。
绕过走廊，她来到丁骁文的房门前把手举起又放下，在门外徘徊踱步，想了想终是提起勇气敲了敲门。
门里一片寂静，章芷萱问了两声还是没有人应答。她犹豫几下才打开房门。屋里床铺整齐，不像有人在的样子。
难道从昨晚就没有回来过？
第二天，再去上班章芷萱被告知丁骁文不在。像他属于客户来监工，工作时间非常自由，如果要找他除非是直接打电话给他或是他主动找你。
傍晚下班，天色幽蓝，远远的小区有些人家已经亮起灯，煮饭烧菜，饭菜香隔着几步远楼下都能隐约闻到。今天是约定最后一天，按照原先的安排她是要丁骁文搬走的。
章芷萱心情沉重，她想着如果今天再见不到丁骁文，那她便主动联系他。
她回到家，那个男人依旧没有回来，她看着寂静的房屋，心里莫名空落落。第一天或许还没有感觉，第二天开始有点在意，到了第三天就真的不习惯。厨房再没有那个男人捧着饭菜转出来的身影，吃饭看电视再没有人陪她在一旁瞎聊。这里安静得只有她一个人的声音。她以前从来没有发现就这么点空间空荡得竟也让她不安。习惯真的好可怕。
晚饭也没有心情吃了，她早早泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三睡下。她被饿醒，躺在床上转身，犹豫着要不要下床煮碗面。忽然，传来大门开合的声音。
她顿住呼吸，侧耳仔细聆听。客厅传来人走动声。
章芷萱霍地起身打开房门走了出去。客厅里，男人刚刚打开灯光，听见动静回头看她。
“丁骁文……”她呐呐出声。声音带着点抖，还有连自己都不易发觉的喜悦。
“还没睡吗？”丁骁文一边放下手中的东西，一边平静地问她。仿似两人的不快从没有发生。
“本来打算煮面吃宵夜。”
丁骁文扫了眼厨房便知她晚上没有做饭。
章芷萱察觉他眼里的意思，不好意思地笑笑，“你呢现在才回来？”
“嗯，我明天会收拾好东西搬出去。”丁骁文说。
章芷萱没有接话，站在原地，竟想不到要说些什么。
丁骁文看了她一眼，又说：“要不要陪我到楼下走走？”
“现在吗？”章芷萱诧异道。
丁骁文回个是的眼神，章芷萱知他是有话要对她说，便回房披了见针织外套跟着他到楼下小区林荫小道走。
已是三更半夜，两人跑出来闲逛也是够疯狂了。
头顶月明星稀，周围万籁俱静，连树上虫鸣声清晰可闻。
两人隔着一指宽的距离并肩而行。
丁骁文率先打破沉默，“其实昨天你出门后，我有在后面跟着你。”
章芷萱一怔，回想起来，那在日料店外面道的疑似丁骁文的身影果然没有看错。
“是他吗？合适的人。”丁骁文拿眼紧盯住她。
“是。”章芷萱垂下眼睫，发丝被夜风吹起。
丁骁文捻住她一缕发尾，替她别到耳后，神情温柔，“我知道我现在说什么都没用，对于以前的事你不想了解，但我还是自私地想让你听听我的版本。”
章芷萱隐约知道他接下来会聊什么。
果然，丁骁文轻轻开口对她说出从另一个当事人口中的版本。
时间慢慢追溯回五年前。
那一年，丁骁文刚到M国。人生地不熟的他对未知的将来也是充满茫然。在这个遥远的国度，他没有熟人，没有朋友，只有可以说是半陌生的父母，生活和学习得从头来。心头的迷茫无措以及对故乡爱人的思恋每日半夜如潮水袭来，他躲在被窝里，紧闭双眼，心中一遍遍默念章芷萱的名字。
这一切的一切，丁骁文只有在最初刚来的几日实在无法面对才对她提过，到后来却是半个字不再透露，怕她担忧。加上后来家里为了创业，他更难熬，一边打工兼职挣学费一边拼命努力学习。每每把一天时间当两天来用，这样艰辛的日子他更是不敢对她倾诉。
他在心里暗下决定，熬到十八成人法定年龄，他便回国去，只要她等他，他们便能继续在一起。在国外他很少用社交软件，后来在同学的劝说下，为方便沟通他随乡入俗开通Facebook账号，偶然会更新状态。动态里更多的是和别人的合照，他很少发自己的私照，发再多又如何，最想见的人不在里面。他其实更多的是默默关注章芷萱的动态，不管她是发美食照，自拍，还是只是单纯分享一首歌一句话，都会让他激动上半天，直到那条信息翻来覆去看上几十遍为止。他甚是出国后还和以前的同学联系，为的也是能知道更多她的消息。
生活逐渐好起来，家里的事业慢慢步上轨道，他在学校认识了新朋友，加入他们滑雪社团，慢慢他也有了一个新的爱好―滑雪。第一年寒假尾，他可以高兴地告诉她，约定明年寒假他会回来，到时便来见她。那头的她笑声浅浅，彼时两人充满对来年的期许。
滑雪社团一共八个人，七名男生加一个女生。社团的领队是女生的爸爸，苏教授。
第二年冬，他们一行人来到大雪高山，打算来一场滑雪比赛。
丁骁文站在皑皑雪山上，对着t望的连绵峰山拍下绝美的雪景，准备回去发给章芷萱。还没来得及欣赏手机中拍下的照片，猝不及防迎来雪崩。
巨大的雪崩震撼得地动山摇，彷如千军万马疾驰而来。一行人惊恐万分地冲向山腰。丁骁文手机摔在雪地里，来不及拾便被人拉走。这一场雪崩来的突然，轰隆隆的巨石夹裹着风雪从从高处崩塌。苏教授为了救他被埋在风雪里，他自己也被一块跌落的巨石擦过击昏。待再次醒来已是在医院。
苏教授躺在病床上，紧握他的手，慢慢放到女孩的手上。
骁文，我把女儿交给你照顾，以后拜托你了。
当时苏教授一声声嘱咐震响了他。苏教室的生命只剩三年，之后他不得不与她借着假名义对外宣布了关系。而他自己也因为这次劫难他压坏了腿，在床上足足进行了两年的治疗才能重新站起来。他是因为苏教授才能捡回一条命，这个恩不能不报。
正因如此有些场合，他不得不逢场作戏。也正是这个导火线导致他与章芷萱分手。
天意弄人，原本他约定这段有名无实的关系只会维系三年，待苏教授离世后便不作数。没想到，就在这一年，事情转变来的猝不及防。
当他还在为自己能重新站起来而兴奋不已时，章芷萱便要跟他分手。四个月后，他才能真真正正能走路，他不顾医生父母的阻拦，偷跑出去，买下机票飞回国内。双腿因长期负荷而疼痛加剧，提示着身体已达到极限，可他不管，边找边停，直到回到以前的地方，却早已人去楼空。
他疯狂地打电话，电话空号便信息留言，留言被拉黑便找以前的同学，再不就是找能认识的熟人邻居。他尝尽了各种办法，皆是一无所获。
章芷萱就像凭空消失了一样，他绝望地跪倒在她家门前的街道，发软涨疼的腿脚磨粗泞的地面刺激着他的神经，直到此时他才真切体会到她是真的离开了，离开了他的世界……
此后每年他都会回来找她，有时会回来这个小区，有时会去别的地方。五年了他从没有想过放弃。
“你知道吗，在见到你的第一眼，我是有多感激，感谢上天再让我重新遇见你。”
“我无法想象我的生活再次没有了你。”
“章芷萱，让我留下，即便是见不得光也好，让我陪在你身边。”
求你……
QQ:2302069430//梦扭转人生三人行
三人行
章芷萱在电脑前发呆，想起前两天。
听完丁骁文的一番话，她早已被震惊得说不出话来，原来竟是如此吗？
凉风吹拂脸面，丝丝凉意抵不上心头的触动。
丁骁文撩起裤腿，壮健的大腿有一道深长的疤痕，那是他当年做手术留下的。
如果丁骁文说的都是真的话，那……
“我别的都不求。”
章芷萱沉默。
“还是不行吗？”丁骁文语气低落。
又是这幅楚楚可怜的样子。
她听出他的言外之意，见不得光的关系，“你真的想清楚了？”
“是，是我所愿。”丁骁文语气虔诚，表情是前所没有的认真，昨晚他吹了一夜冷风，前前后后考虑得非常清楚，至少现在他无法讲服自己放手，那就只好妥协。
章芷萱心情激荡，各种复杂情绪交积，一时竟无话。
第二天，在章芷萱没有明确答复前，丁骁文还是收拾了东西搬离了公寓。他没有用强硬姿态逼迫她，给足她时间和空间去考虑。
“芷萱，发什么呆呢？”谭维维敲了敲她桌面，提醒她，“最近你怎么老是走神，小心被上世逮住。”
刚说曹操，曹操就到。
上司捧着一叠文件过来，章芷萱站了起来。
上司把一叠几层厚的资料放在她桌上交代着，“最近S市那边的规划出了点状况，资料全这里，这两天你先好好看看，之后过去一趟理一下情况，尽量满足客户需求，有什么要协助的可以提出来。”
上司走了两步又转回来。
“对了，S市那边也是维景名下的资产，你看一下丁先生那边需不需要通知一起过去。”
“好的。”
待上司走后，章芷萱坐回去，揉着太阳穴，“看来又有得忙。”
谭维维在一旁也听到了，羡慕着说，“这下你可以有机会与丁大帅哥独处了。”
章芷萱看了她一眼，没话。
如果让谭维维知道她之前不仅与她口中那位帅哥同居，还滚了不止一次床单，不知脸上会是何种表情。
章芷萱没再管她，收拾东西走出办公室，恰好碰上丁骁文。
想起上司的交代下来的任务，她与丁骁文说了大致情况。果然，丁骁文打算与她一起过去一趟。
蓦然，手机震动，章芷萱接了起来。来电是方景轩。
听到他的声音，章芷萱下意识瞄了一眼丁骁文，莫名有些心虚。她走远些，直走到走廊楼梯口处。
方景轩自从上次讲开后，他已经有三天没有见过章芷萱，“今晚我过来接你下班？”
章芷萱还没出声，方景轩又说，“我刚好来这边有事，顺路。”
章芷萱思索了一下答应了。
丁骁文一直站在原地等她，嘴唇抿紧。看她这动作，他也猜到给她打电话的人是谁。待她挂了手机后他才凑上前，“是他吗？”
章芷萱意外于他的坦言，“嗯。”
丁骁文垂下眼看她，“你放心，我不会妨碍你的。只要你偶然一个人寂寞的时候允许我陪在身边这就够了。”
说完他退开一步，留给她思考的时间。
看着他离去的背影，章芷萱独自留在原地站了好久。
下午，章芷萱花了半天时间才看完资料。这次出事的是S市的一家旅游区扩展工程，隶属于维景集体旗下的产业。资料上显示工程已完成检验安全性也过关，可就是卡在费用结算上出了纰漏。工程造价，材料费，运费，人工等等当初与承包商是谈得清清楚楚，现在对方突然变卦，按理来说不应该才对，当初之所以委托这家承包商就是看中它的诚信。
章芷萱思来想去却想不出个缘由，看了眼时间，已是六点半，她只好收拾好相关的资料存进抽屉，打卡下班。
出了写字楼，大门不远处方景轩早早已停车候在那儿。
看见章芷萱出来了，笑着迎上来，“饿了吗？要不要一起出去吃个饭？”
章芷萱语气稍显冷淡，“不了，我今天有事需要早点回去。”芷萱没有心思应付他，今天答应他出来还是主要是想问他些事情。
“你最近在忙什么吗？”
“最近刚忙完一个开发项目，接下来半个月估计比较清闲。”方景轩边打着方向盘边回她。
“没遇到什么特别有趣的人或事吗？”
方景轩好笑着看她，“怎么突然对我的工作感兴趣了？之前不见你聊起还以为你不敢兴趣。”
“没什么，就是聊聊而已。”章芷萱打着哈哈。
“跟以前一样没什么特别。”
章芷萱听后却皱了眉，没什么特别？她一直存着那个疑问，这世的苏怡婷呢，为何迟迟还不出现？不在她周边出现也不在方景轩身边出现过。她可是记得清清楚楚，上世她是先遇到苏怡婷并与她成为了蜜友后才遇到方景轩的。试问这世除了丁骁文这个意外，其他人可是按照原有的轨迹该遇到的都遇上了。
到底怎么回事？
小轿车顺着主道拐进小区，不一会儿便来到华峰小区。方景轩把车停在上次那个地方。
看着章芷萱松开安全扣，拿起手包准备下车。
方景轩也跟着下来，他看着章芷萱象征性跟他告白后毫不留恋地走人，叫住她，开玩笑地说，“不来个告别抱抱吗？”
他站直身子，双臂展开，示意她快些过去。
章芷萱站在原地不动僵住，她想起上次他抱住她那一瞬间的感觉，心中涌起不适。
方景轩看她是真的不打算过去，抬在空中的两条手臂尴尬地收举着又被他讪讪地收回。
他原意也只是开个情侣间的玩笑，没想到她会是这个反应。他忽然间想起上次突然抱住她时明显感觉到她身体的僵硬。
方景轩心中颇有些不是滋味，他安慰自己该是他们刚开始确定关系还不适应，等两人熟悉多了解
后就好了。
他脸上又扬起了笑容，给自己了个台阶，“这次放过你，上去后记得发条信息给我。”
章芷萱点了点头。
看到章芷萱动作，方景轩这才再次驱车离开。
QQ:2302069430//梦扭转人生出差 h
出差 h
两天后，章芷萱与丁骁文搭上飞机飞到S市。
S市处于南方三线城市，人们生活节奏较慢，曾被评为宜居城市，吸引部分开发商兴建旅游度假村。
一落到目的地，丁骁文与章芷萱入住公司为他们安排的度假村处理好酒店。办好手续以及处理好行李后已是下午四点，他们打算明天再去报道。
他们在酒店用了晚饭，章芷萱打算到附近逛逛，丁骁文陪在她在一旁。
旅游区靠近海边，湛蓝望不不尽头的大海，白色细沙铺衬，沿着海边一路慢走，感受大海吹拂而来的凉风，烦恼随着波涛的海浪退去，竟是难得的惬意。
突然几个小孩拿着手中的气球奔跑过来，差点撞上他们，丁骁文握着章芷萱的手腕，搂住她的腰避开一旁。
等那几个孩子过去，章芷萱从丁骁文怀里抬起头，他眼眸幽深，眼底藏着的浓烈得化不开的情愫。章芷萱心跳莫名加快，别过头避开他炙热的眼神。
她挣了挣没睁开，环在她腰间的手臂一紧，丁骁文低头贴近她耳郭，声音暧昧低哑，“芷萱……”
章芷萱心颤，退后离了他的怀抱。
丁骁文赶紧抓紧她的手，十指交缠。她没有再挣开。就这样，两人默契地没有再度开口，一路沿着海边漫步回去。
难得心情放松，两人叫了点宵夜带上酒店。
房门前，丁骁文在章芷萱身后。章芷萱回头看他跟着她进房，倒没有赶他走。
起初两人单纯窝在沙发上边吃边看电视。
夜深，渐渐不知谁先开始，两人吻在一起。濡湿的吻，搅拌的舌，柔软的唇瓣纠缠着，炽热的呼吸缠绕。
直至章芷萱渐渐呼吸不畅，丁骁文才恋恋不舍松开她。他的大手还隔着衬衣搁在她胸前。
章芷萱视线下移，瞥见他的裤裆已经撑起一团，她立马别过眼，脸蛋泛红。
丁骁文解开她衬衫纽扣，伸手从后一并解了胸罩，雪白的女体一点点呈现，他呼吸一窒。
玲珑有致的曲线，腰身细致柔软，她的身体一直都对他有着致命的吸引力。他感觉到裤裆里的东西又挺起了一分。
他五指张开抓捏她的双峰搓揉，乳肉从指缝见挤出，顶端的蓓蕾顶在他的掌心。他用掌心按着揉了两把。小小的蓓蕾便敏感挺立。丁骁文笑了，捧起她的双峰，一口含住。
章芷萱情不自禁泄出一声呻吟，身子不直觉挺起，想更深地送入男人的口中，让他好好抚慰。
丁骁文轮流爱抚着这两颗小樱桃，不让任何一颗受冷落，极富技巧地啃噬舔弄，反复摩擦。好一会儿他吐出乳头，这两颗可怜的樱桃舔得充血红肿，满是水渍。章芷萱被他弄得身子颤抖。
丁骁文的硬物已经完全挺立，搁在裤子里勒得难受。他索性脱了衣裤，把内裤也连同脱掉。
肿胀的硬物一下子弹跳出来，直愣愣地耸立在男人两腿间，筋脉缠绕，铁柱似的。
章芷萱瞪大双眼，不可思议地看着他，似是没想到他起反应这么大。
丁骁文剥完自己又去剥她的衣服，褪去她的半身裙以及黑色内裤，两人完全赤身裸体贴在一起。
丁骁文抱她上床，他肩背扎实，走动间腰腹肌肉尽显，宽阔的胸膛中间有一道胸沟，她红着脸想起之前摸到的手感。
身下是舒适的床褥，章芷萱身姿妖冶，玉体横陈。丁骁文分开她的双腿，密林里一条粉嫩细缝已经往外吐水，打湿耻毛。
他拨开两片阴唇，粗大的中指探入那密林，先在穴口浅浅抽送，穴里湿得很快，手指进出流畅，每一次抽送都带出淫液。
“湿得蛮快。”丁骁文轻笑，章芷萱耳根骤红，别过眼。
丁骁文用了些力度，往伸处去，加快速度抽插。
“啊！嗯！”章芷萱被他弄得尖叫一声，快感越来越强，在即将抵达时，丁骁文突的一停，弄得她不上不下，双腿不由自主扭动，十分难受。
丁骁文迟迟不见动作，章芷萱睁开眼，疑惑地看着他，“嗯？”
丁骁文看着她躺在他身下，媚眼如丝，眼里黑沉，早已被勾起凝聚可怖的欲望。他蓦的俯下身，埋进她的腿心，含住整个阴唇就是一顿猛吸，高挺的鼻梁顶在花核不断按压。
“啊！啊！啊！”章芷萱当即脑里一空，脚趾卷起，一股潮水喷涌而出，达到一次小高潮。
章芷萱流出来的液体一点也没有浪费，全被丁骁文舔得一滴不剩。
章芷萱身子还在抖，双腿渐渐疲软，眼神茫然地望着天花板。
丁骁文抬起头脸上嘴里沾满她的体液，他再次覆到她身上，吻住她的唇。
章芷萱闻到自己液体的咸腥味，像扭开头，却被丁骁文压制住。
他炽热的舌头紧紧纠缠她的舌，不由分说的霸占她口腔每一寸，不让其闪躲，就像他的人一样蛮缠。
两条柔韧的唇舌相互追逐嬉戏，辗转反复，掠夺啃咬。
吻得意乱情迷间，章芷萱被丁骁文轻易抬起双腿，抬向他的胯部，雪白的玉腿勾缠在他的腰身。
他挺着炙热如铁的硬物噗呲一声便插了进去。穴道里因早已湿透，他进出的非常顺利。
异物进出感觉强烈，缓解了她的空虚感。男人一下又一下的进出，缓缓退出，又重重插入。
章芷萱嗯嗯啊啊地呻吟，热流自体里潺潺流出。她渐渐不满足于男人这慢动作。
她勾着他的脖项，声如蚊呐，“快一点。”
“什么？”丁骁文有点懵，以为自己听错。
“快一点。”章芷萱恼羞，脸涨成血红色，瞪了他一样。
丁骁文确信自己没听错，第一次见她这么主动，不由得调笑，“骚！”
方才他是估计她才慢慢来，没想到还被嫌弃了。
他又抬高了她的腿，搭在肩背上，从上而下的姿势，让他插得更深。
他提醒一句，“等会别哭鼻子哦。”说完，便猛的一记深重，直顶到子宫口。
丁骁文放开全力，快速进出，上上下下，打桩似的重击，直把章芷萱插得连叫的声音都撞没了。
一连几十下深顶，次次顶到子宫口，撞击深处那块软弱，把章芷萱送上一个又一个高潮。
“呜呜……不要了！”灭顶的快感将她淹没，她尖叫着抵达顶峰。
交合还在继续。
两人下身泥泞不堪，性器相交，噗呲噗呲喷溅的淫水打湿两人耻毛，软泥般的穴口被紫红色的肉棒快速进入，穴逼的里嫩肉被搅得翻进翻出。
男人像是没有听见她的话，速度丝毫不减，托着她的臀部狠狠抽插，像要把她插烂插坏插送才罢休。
“不！嗯！”又一次，章芷萱被插上高潮。汹涌的淫水被粗大的龟头堵在穴里，她涨的难受。眼泪顺着鬓角没入枕巾。
她被操哭了。
QQ:2302069430//梦扭转人生肉 h
肉 h
章芷萱中间昏了一次，再次醒来已是深夜，上方的人影依旧在晃动，床褥早也被他们激烈的运动撞移了位。随着丁骁文顶弄的频率，章芷萱晃头，喉咙沙哑得唤不出声。
她摸了摸自己的小腹，能感受到男人那根孽根进出穴里的形状。身上雪白的肌肤青紫一片，身下一塌糊涂，精液与淫液混杂得不成样子，劣迹斑斑。床单更是打湿了一大片，沁凉沁凉，躺的很不舒服，她动了身子。
丁骁敏锐地感觉到，停下动作，肉棒还在她体里，突的把她翻了方向，把她的头压在枕头上，屁股撅起，后入式姿势再次重重插入。整个过程，这根肉棒紧紧连着，因翻动的动作，贴着肉逼360度搜刮了一遍，刺激每一处敏感点，激得她紧紧吸附穴里肉根，抖着身子喷出阴精。
男人也爽得从腰尾处疾速闪过一串电流，差点就要精关不保。他急忙敛住心神，抵挡这一次电波。
啪啪，他打了两下她挺翘的屁股，神色黑沉，“你真是吸人的妖精，就是专门来吸我的精血。”
章芷萱羞红了脸，抿着唇，懒得跟他辩驳，声音也哑得容不得她说出什么话。男人就是喜欢这时候说些没营养的屁话。
他扭过她的头湿吻。
“呜呜呜。”
很快他放开她的唇，落在她的耳后印下一个个印记，待她脖子后都是他欢爱的痕迹。
丁骁文突然一手拉起她的手臂，一手按下她的臀部更加压向胯下，加快了进出的频率，就着这深入的姿势，次次尽根没入，直击宫心撞开宫口，鸭蛋大的龟头次次顶中深处软肉，就像射箭一样，无一虚发。
“嗯，太快了，慢点……”
“慢不了了。”丁骁文粗重的呼吸喷拂在她背后。
在丁骁文狠狠操弄下，章芷萱快感不断攀升，身子配合他的速度，自动自发地扭动，迎合他的撞击，让肉棒撞入子宫口里。
抽插了半个小时，章芷萱率先到达高潮，随后丁骁文抵着宫口低吼，把自己的子子孙孙射进她的子宫里。
娇嫩的穴道里被男人的精液灌满，连着自己的淫液堵在甬道里。她无力地瘫痪在床上，身体无力疲倦不堪，不一会儿便沉沉睡去。隐约感到男人事后还抱她去了浴室清洗，还给她换了床单。
翌日，阳光普照。第三次醒来的章芷萱已经对横在自己腰间的手臂早已习惯。
她翻了身面看向睡着的男人。
硬朗的下颌，轮廓分明的线条，高挺的鼻梁，禁闭的双眼长着长长的眼睫，模样是少女们的理想类型，果然长着一副好相貌，他可算得上是年龄越长越有男人味。她心里感慨。
突然那对好看的眼睫扇动，猛的对上一双黑曜似的眼珠子。章芷萱猝不及防，被逮住个正正。额！
丁骁文在她偷看他的时候就醒了，被人用这么专注的眼神看着能不醒吗，他之所以没有睁眼是想看她像要干什么。
章芷萱偷看行径被抓个正着，别扭地错过眼，不再看他。
丁骁文搂过她的身子，按在怀里，硬朗的下颌抵在她额头，喟叹不已，能再次拥她入怀他已经很满足，这人儿差点就再次失去了。想到这，他不由得攥紧怀里的人。
“疼！”章芷萱被他突然的力度压得喘不过气。吓得丁骁文又松了点力度。
“你答应了就不能反悔。”丁骁文埋在她的项窝，深深嗅了一下。
“嗯。”章芷萱任由他动作，望着天顶想，其实比起方景轩，丁骁文才是她打从心底的男友人选，对她来说与喜欢的人在一起从来就没有后悔一说。只不过这些话她不能说与他知，她的计划必须做得隐秘。
“那么，再来一次。”丁骁文覆到她身上要求。
章芷萱吃了一惊，“可是今天要去报道。”原定计划今天是要去与旅游区负责人接头的，再来一次的话就代表今早都别想下床了，她撇了他一眼，难道他不知道自己体里惊人吗，分分钟钟下不了床。
“那就下午再去好了，资料都整理好，不碍事。”丁骁文精虫上脑，他可是积攒了五年的欲望呀，虽说前几次有发生关系，可那都是不得已情况下，现在可不同，两人心境互动，做起来水乳相交的美好是无法相比的。
丁骁文说来就来，身下的肉棒早已一柱擎天，紧贴她身上。
章芷萱恼羞地朝他胸膛捶了两下，她那丁点力气对男人扎实的胸肌来说简直如蚂蚁瘙痒，更惹起男人征服欲。
丁骁文一把擒住她粉嫩小手，包在自己手掌里握紧。他把她的小手移到自己的左下胸，“能感受到吗？这里一直为你跳动。”
那是他心脏的位置，手心下那一下一下有力的跳动，彰显生命的活力。她很庆幸他在那场雪难活了下来。
丁骁文摸上她的柔和眉眼，吻了吻。在还在愣神中抬高她的双腿插了进去。
章芷萱顺从地由着他，主动把腿分得更快，方便他动作。
肉体的啪啪啪声渐起，新一轮情事又开始。
下午三点，丁骁文与章芷萱出现在亨湾酒店议事厅。直到现在章芷萱的腿还在打颤，她瞪了旁边人一样，说好的只做一次，足足做了两次，还是分量十足十的那种。饿了五年的男人果然可怕，一旦解放了就毫无节制。
旁边男人毫无愧疚之心，还给她回了个电力万分的微笑。
啧。看在脸的份上算了。
管事人问讯匆匆赶来。总算接头的人来了，为了这件事管事人可是忙得快头秃了。
章芷萱看过资料，问题出在材料拖延结算费用上，当初签订过合同协议，明确双方的责任，现在却因工程期限问题三方争执不已。
原本工程竣工定在上个月，却因最后有批材料不良需要重新更换导致工程延期。维景找章芷萱公司赔款，公司找承包商赔款，费用结算不清晰，导致问题一直没有解决。
QQ:2302069430//梦扭转人生苏怡婷
苏怡婷
负责人抹了抹额头的汗说，“目前已经约好承包商的人过来，明天加上维景开发区的项目负责人，大家先开个会。”
章芷萱点点头唯有如此了。
这时，负责人才想起一旁的丁骁文，问道：“这位是？”
“也是维景的项目负责人，在跟洪区的开发计划，这次听说出事了也过来看看。”
负责人点头表示理解。
次日三方人马到齐，就先前问题讨论，章芷萱表示还需要到现场施工工地项目看看。
到了现场，零散地分布工具沙车等。场所杂乱，章芷萱与丁骁文以及一群人踩着泥水跨过一个个坑洼。
废弃的材料还没扔弃堆积在一处，旁边是新换的材料。
丁骁文走近一看，分别抓两种材料做了仔细对比，明显的质量问题。这种情况一般承包商赔八成，章芷萱公司赔两成就算解决。
承包商也知道，他焦急地搓着手，一副欲言又止的模样。
丁骁文与章芷萱对视一眼，莫非还有内情？
章芷萱将承包商请到一旁，低声问，“贵公司不怕直说，是还有什么问题吗？”
正承包商杨工头与章芷萱公司合作了几十年，也知道哪些要说哪些不要说，他直接了当地说，“我知道，这种事是我们理亏各自按约定赔款就好，原本与维景也谈得好好的，可是上星期维景却反口了，要求按照原来的价格多加两成。”
章芷萱吃了一惊，像他们这种规模工程造价的多加两成那就等于多加几百万，哪能吃得消？
“你知道是维景的谁下的指令？”她想回去让丁骁文打探。
杨工头摇摇头表示也不清楚，“只听说是新任的经理。”
章芷萱诧异，还有这种事？
她把事情与丁骁文说了，他正打电话去维景总部问问。
“不用打了，是我下的指令。”
突然一处大门被打开，门口出现一位身穿皮裙身材高挑的女人。
丁骁文眉头紧蹙。
“你……”章芷萱瞪大双眼，不敢置信。
眼前女人与记忆中的样貌相比没有变化，那细长上挑的眉眼，连嘴角那抹笑都与上世在被抓奸时一抹一样，只是少了股嘲讽冷意。
苏！怡！婷！
她还记得当初可是她不仅抢了她的男友，还到处造谣抹黑她，导致她走到哪都被人指指点点。明明，明明她才是受害者！
章芷萱攥紧身侧的卷头，心中涌起的恨意连带着身体都在发抖。
苏怡婷看都没看章芷萱，直接走到丁骁文面前，“骁文，又见面了。自从上次酒会一别后就再无见过你。”
“怡婷你怎么会在这里？”丁骁文不赞同地看着她。
“我这么做你不知道吗？”
丁骁文看她越说越离谱，看一圈众人惊异的神色，最后落在章芷萱身上说，“所有人先出去。”
章芷萱随众人离开，她走在最后一个，临关门时回头看了一眼。丁骁文与苏怡婷在说着什么，丁骁文眉头锁紧，苏怡婷则激动地抓住他的手臂，但被丁骁文推开。
章芷萱无心再看，关上门，垂下的眼眸敛起一抹冷意。
苏怡婷竟然与丁骁文认识！这是她没有想到的。
苏怡婷，苏教授，苏教授的女儿也姓苏！她想到了一种可能。莫非！
“维景与杭通合作多年，做得如此不近人情，很容易令维景失去落得不好的形象。”
“现在我才是这个项目新的经理人，事情应交由我决断。”
“你别忘了，怎么说我也是维景的股东之一，而且安也不会同意你这样做的。”丁骁文咻的一记冷冽的眼刀。
安是维景的大股东，也是丁骁文当初在国外认识八人社团之一，当年也是在安的劝说下招揽丁骁文到他公司工作。
安出了名公正无私，绝不允许公事夹带私人关系。
苏怡婷放下姿态，“我知道，既然如此，看在你份上，这件事可以算。那聊聊上次酒会的事，你扔下我一个人走了不打算说点什么吗？”
丁骁文醒起上次酒会他中了春药晕过去还被章芷萱托回去，事后回想总觉得不对劲，他怀疑过苏怡婷可又没有证据表明是她做的。
他头疼地按压太阳穴，“抱歉，上次是有事先离开。”
对于他的说法，苏怡婷一笑而过，随后又说起：“对了，过段时间凯文与卢森会来中国，到时大家约个时间出了聚下。”
此事他也知道，该说的都说完，他推门而出。
门外的人都还等着，丁骁文把事情交代完便打算留多一晚，明天先回S市处理公司的事。章芷萱则需要在这边解决完事情还有三天时间。
众人散去后，章芷萱仍处于对苏怡婷忽然出现的震惊之中。回到酒店房间后，她迫不及待地按住丁骁文，问道：“苏怡婷是不是就是五年前苏教授的女儿，与你假扮情侣的女人？”
丁骁文没想到她能这么快就想到其中关键，没什么可隐秘的，他坦然点头。
“她怎么突然也回国了？是来找你的吗？”章芷萱狐疑地问。
“不知道。”丁骁文一直知道苏怡婷对他有意思，但五年前能说的他都已经说完，没有必要再纠缠。只是这些弯弯绕绕没有必要让章芷萱知道，让她徒增烦恼。
见章芷萱还是一副沉思的模样，他故意扑倒她，鼻息喷在她脖子上，“一夜值春宵，赶紧做点正经事。”
丁骁文甚至故意用了点力度又压下，逼迫她不得不停下思考。
“你很重。”章芷萱推了推身上沉甸甸的躯体，嘟着嘴抱怨。
昨晚已经疯了一整夜，这么快又来，她真替他担心迟早精尽人亡，“你不怕肾亏？”
男人最讨厌被人质疑性能力，尤其是这话出自心爱的女人口中，丁骁文不服地说道，“哥身体好着呢，再多说一句干到你下不了床。”
章芷萱心里默默流泪，今早她就已经被干到下不了床。
丁骁文很快把自己脱得一干二净，赤条条的精壮上身覆盖而上。
QQ:2302069430//梦扭转人生方景轩电话来袭 h
方景轩电话来袭 h
很快，章芷萱也被脱的精光。
嬉嬉闹闹间，两人在床上滚在一起，气氛越来越暧昧，连空中气息也变得躁动。
章芷萱微微推拒他的肩头，仰头喘息。
丁骁文双手撑在她两侧，把她困于身下。女人一副柔顺的姿态躺着，像是任由他如何蹂躏都不会反抗，顿时让他胸中气血翻腾，恨不得立刻化身为狼，把她尽数吞噬。
章芷萱看着他眼中晦涩不明，突觉得后悔，不知道现在逃还来不来得及。
“那个……”她犹犹豫豫地开口。
“嗯？”丁骁文眼神危险地眯起。
章芷萱吞吞吐吐地说，“我还有点事没做完……啊！”
她眼睫扑闪扑闪，一看就是想忽悠他，所以还没等她说完，丁骁文一个翻身把她抱起。
章芷萱尖叫一声，吓得赶紧手脚合抱缠住他。
“明天再处理。”
丁骁文抱着她来到落地玻璃窗前放下。
他们所在的楼层较高，拉开窗帘，透过玻璃窗户前面便是一望无边的视野，高楼林立，霓虹灯绿。
窗帘大开，若是对面高楼有心怀不轨的人手执望远镜便可以清楚地看到屋里发生的一切。
章芷萱觉得自己就是块人肉煎饼，被夹在中间，身前贴着冰凉的玻璃窗，身后是火热的身躯。
她心底恐慌，忙按住他的手，“不要在这里。”
“嗯……？”丁骁文嗓音低柔，尾音故意拖长上扬，充满诱惑力，两双大手按压她的酥胸，“这里不好吗？你看景色多漂亮。”
景色漂亮是漂亮，可万一被人看见，真是没脸见人了。
章芷萱埋低头，故意只露出半边脸。
“放心，不会看见的。”此处玻璃窗为单面镜，从外面是看不进来的。
丁骁文好笑地看着她，掰过她的脸，深情地吻上去。
章芷萱回应着他，顺从张开红唇，任由他一路攻城略地，直止她溃不成军，腿心开始湿润。身后被人用棍子似地顶住，又硬又热，颇不舒服。她反手握着那根昂扬，拢在手心缓缓撸动。
娇嫩的手心，掌握着力度，时重时快地上下撸动，她留意着他的反应，按照他喜欢的速度为他疏解。
丁骁文舒服得激动地挺起胯，配合着她的速度，就这她的手抽动。
两人的默契也来越好，同时退开，同时挺进。
可是这远远不够。
丁骁文迫不及待地摸一把她的腿心，指尖湿润，可是还不够。他强压心的邪念，保持理智，为接下来的正餐做足前戏准备。
他掰开她的两瓣，夹住他的硬物，沿着粉嫩的股缝上下摩擦。一手依旧抓揉玉嫩的乳儿，指头按压乳尖，一手往腿心伸去，手掌先是覆上整个外阴大力搓揉，再两指捻住中间凸起的小核桃挑逗把玩，惹得她身子轻颤。
两人各握着对方的性器，把玩摩擦。
可能由于从来没有试过如此暴露在人前，虽然从外面看起未必有人看见，但在强烈的刺激感与羞耻感共同作用下，不用多久，章芷萱最先达到高潮，突的身子一僵，紧紧掐住他的手臂，泄出一股洪流。
高潮过后，她身体软绵绵，站都站不稳，依靠他的手臂，被他抱撑在怀里。
丁骁文强忍住快要泄出的爆炸，从腿心抽出被她喷溅满是黏腻淫水的手掌，抬起她的一条修长玉腿撑在窗架上。
从灯光的反射作用下，清楚看见半透明质的玻璃映出女人娇媚的姿态，尤其是身下隐秘的三角地带被迫一览无遗。微微张开的阴唇还在抖动，一开一合的往外吐着蜜汁。
丁骁文眸底暗潮汹涌，扶着涨成紫红色的肉棒再次逼近肉缝。
章芷萱透过半透明的玻璃窗，被映射出来的淫靡的画面刺激的神情一荡，难以想象这就是他们正在做的事，原来她如此淫荡。
女人软弱无骨地攀附在男人臂上，双眼迷醉，眉眼如丝。
只一眼，她便双颊泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三瞬间红得滴血，迅速错过脸，不好意思再看。
谁知身后男人却强硬掰过她的脸，逼迫她对着窗户，“看清楚我是如何疼爱你的。”
淫靡的画面再次撞入眼球，娇媚的女人被健壮的男人紧紧锁扣在怀里，女人大腿张开，清楚看到白嫩的腿间夹裹着一根紫红硬棍，宛如狰狞的凶蛮巨兽，一点点将她吞噬进肚。坚硬的肉棒如利刃出击破开紧裹的软肉，在她体里一路高歌前进，直到完全抵达深处子宫口堪堪停住，全根没入。
丁骁文啄了一下她的侧脸，便双手抬起她的腰，徒然发力挺进，一下又一下，势如破竹。
沉甸甸的囊袋拍打着臂部，撞击力度之大把她白翘的臂肉都给撞红了一片。
“吱――”正干得热火朝天，一旁章芷萱的手机突兀的震动声响起。
原本丁骁文想让她不要去理，眼神一错，瞥见上面来电显示，方景轩。他眸光暗了暗，不知出于什么原因，转念一变，停下来，示意她接起来。
手机依旧在顽强地晌着。
章芷萱撇了他一眼，不似开玩笑，无奈地拿起手机按下接通健。
她清了清嗓音，“喂？”
“芷萱，你没事吧，怎么这么久才接电话？”方景轩担忧地问。
章芷萱蹙眉，“没事，你找我是有什么事吗……？”
“没事就不能找你吗？”
章芷萱没有应声，方景轩自顾自说了下去，
“你是出差了吗？我今天下班去了你单位才知道，芷萱，我们好歹已经是男女朋友了，你出差的是竟然不跟我说。要不是我今天心血来潮去你公司，竟都不知道自己女朋友已经不在一个城市了。”
方景轩半开着玩笑，语气里含着一丝丝埋怨。
方景轩的话惊醒了她，她似乎真的没有把出差的事告诉过他，这对于正常热恋中的男女朋友太不正常。
章芷萱安抚着，“我最近太忙了。”她说完后不由自主撇了一眼身后的男人，她是真的忙，忙着工作的事，忙着与男人厮混，方景轩这号人物暂被她抛到天边去。
“只有这一次，再有下次我要罚你哦，罚你带我去你楼上坐一坐。”
“你什么时候才允许我上楼？”方景轩声音越说越低，话语中的含义不言而喻。
原本身后的男人只是静静听着，可听到这句话后脸色转黑，收紧手臂，不顾章芷萱意愿，带着酸意挺动胯部大力顶进她体里，还顶着那块凸出软肉，扭动健臂打圈研磨。
章芷萱被撞得一个措手不及，闷哼出声。
方景轩敏感地察觉到她的不同，“芷萱，你真没事？”
章芷萱惊慌地掐住丁骁文的手臂，示意他停下，又挣扎着稳了稳心神回应，“……没事。”
可身后男人像是故意地越发用力，发狠耸动胯下。
章芷萱咬住下唇，不让自己泄出一点声音。她因为惊慌而突的不自觉收紧穴里软肉，肉棒刚好整根全方位夹击，爽得他一串电流从头窜到脚。
“真紧，夹得我好爽。”丁骁文贴着她耳后，嗓音低沉动听，却说着最骚的话，别有一番情趣。
那头方景轩还恍然不知觉，在电话里头大谈未来，扯些家里长家里短的事情，章芷萱已无心再听，又真怕被方景轩听见暧昧的声响，扯过厚被盖上手机。
这样就不怕被听见声音了。
丁骁文恢复之前的姿势，从后拥着她，放开来操她。挺动那根硬粗的棒锥在她体里摩擦前进，进进出出，媚肉翻出又翻进。
身体濒临着临界点，在天堂地狱间徘徊，欲死欲仙。随着他一次次深入抽插，她张嘴急促呼吸，身体止不住颤抖，终于在又一次深入撞击子宫口，临界点突破，噗噗噗淫水尽数浇灌在龟头棒身。
丁骁文进扣她的细腰，最后一击深入杆口，抵着她的子宫，嘶吼着喷射出来。
同时，电话那天方景轩聊着聊着也发现只有他自己一个人在说得兴起，而她却早没了声响，渐渐地他也越说越没意思，草草结束了话题。
“我不打扰你了，你早点休息。”
章芷萱这才从那畅快淋漓的快感中回过神，也是潦草地回到，“好。”
最后方景轩发了个晚安给她后彻底没了动静。
章芷萱瘫痪在一旁的大床，微张的腿间，微微翻红的媚肉隐约可见浓郁的精液汨汨而流。
丁骁文眸光低暗，腿间的硬物又起了反应。他抱起章芷萱进了浴室。
“不要，很累耶。”
“再来一次。”
“……混蛋……唔……”
不久，哗啦啦的水声随即响起，伴随着呻吟声以及肉体的撞击啪打声。
夜还很长。
QQ:2302069430//梦扭转人生新年
新年
出差回来一趟已过去一周，章芷萱依旧与方景轩维持明面上的关系，实际夜夜与丁骁文厮混在一起。自从上次出差事件后，偶然一两次做爱时碰上方景轩找她，但她学聪明了，只要方景轩一找她立刻喊停，只是事后丁骁文会在床上越发变本加厉折腾她。
对于丁骁文来说与章芷萱的地下关系不能公开，两人只能偷偷摸摸处着，每每眼睁睁看着章芷萱与方景轩上街吃饭约会做着正常情侣做的事，他却什么都做不了，只能在心里尽吃干醋却又无可奈何，谁叫是他自愿。但随后一想只有他跟她有过亲密关系，心里又释怀了许多，他会做到她舍不得离开他，让她身体深深刻印这世上只有他才能带给她极致的欢愉。
很快就迎来年尾，新年伊始，万象更新。
半个月前，丁妈已经打过电话给章芷萱，让她今年早点回来。
丁妈很久已经没有打过电话联系她，自从知道她与方景轩事成后，渐渐就少了联系，为的是给两个年轻人多制造机会独处。
这次章母特意嘱咐她这一趟回老家要带上方景轩。
章芷萱不咸不淡地回应。
挂了电话后，看见丁骁文站在一旁，便知晓他已经全听见了，问道：“今年你还回M国吗？”
她知道丁骁文的家人还都在M国。
“到时再看。”丁骁文神情淡淡。
丁骁文与家人的关系她多少还是知道的，毕竟以前认识时就有了解过。
当年丁骁文与父母去了M国后，这一家人一路打拼，靠着努力才有如今的地位，他家白手起家建起了一间IT企业，虽说不是全球大公司，可在M国还是排得上名气，可以说尽管丁骁文现在辞去维景工作，什么都不干，他的家业也能保他下半辈子不用忧愁，名副其实的富二代。
而丁骁文与父母的关系确实缓和了很多，但毕竟那时候他已经上初中，半大不小的少年人，世界观价值观已经形成，再想与普通正常家人那样亲密还是不太现实。
章芷萱聪明地没有再问下去，而是想看他这态度多半是不准备回去了，那岂不是要孤零零一个人在这渡过？大过年的，家家喜庆团圆，只有他独自一人面对空寂的房子，实在太可怜了。眼前似乎浮现以前刚认识他的时候，也一个人孤单地住在一栋空房子，没人说话，一人独自吃饭，背影萧条孤寂。
丁骁文看她表情就知她想什么，安慰她，“瞎担心什么，这么多年还不是这样过来了，放心吧，已经习惯了。”
章芷萱深深叹气，又无可奈何，她是不能带着他一起回去的。
临近放假，许多员工提前请假回老家。S市离老家还是有段距离，坐高铁要三个小时。方景轩与章芷萱老家相同，但章芷萱没有同他一起回去，而是请了两天的假提前约了秦珊珊一同回来。
章芷萱先是在家舒舒服服待了两天，见了许多老同学，包括自大学毕业工作后就很少见的周小涵与徐仁宪。
提起周小涵与徐仁宪，章芷萱与他们的关系依旧很好，只是随着年龄的成长，大家各奔东西，已经很少这么难得欢聚在一起。
更何况，周小涵与徐仁宪的关系也着实令人唏嘘。原本大家都以为他们能走到结婚这一步，可惜两人分分合合，最终却因为异地关系而遗憾收场，实在令人可惜。
不过既然今年机会难得，章母提议初四那天在家里办个烧烤火锅餐，叫上章芷萱以前的同学一起叙旧，她还再三强调势必要章芷萱叫上方景轩，不然今年别想过个安稳年。
章芷萱无所谓地答应，心头却想着另一个人。原以为要过两周才能见的人，没成想这么快就见着了。
初四晚上，客人陆续到来，先是几个关系好的死党，不久方景轩也来了。
章芷萱姑姑也就是那个当初替她与方景轩从中牵线的人，彼时正与章母在客厅谈家常。突然门铃按响，姑姑一笑，“快让芷萱去开门看看谁来了。”说完还得意地朝丁妈挤眉弄眼。
章母在一旁被逗得笑得合不拢嘴。
章芷萱应声起身，门外方景轩带了一袋手信进来。
方景轩客气地对两位长辈打过招呼，放下手信，礼数做足。
明显方景轩的外在条件以及表面花言巧语逗得两位长辈很满意。
姑姑一直夸他，“一看就是一表人才，年轻有为。看，与芷萱多般配。”
章芷萱在心头冷笑。
她坐在章母身边，打断他们的谈话，“妈，我去看看小涵他们烧炭弄得如何了。”
“我跟你一起。”方景轩起身。
章芷萱老家地方还算大，三层楼的独立户院，有足够的地方供他们自主烧烤。
烧烤炉被放在中央，几人忙着帮忙整理桌椅食材等。章芷萱准备打火点燃黑炭。
方景轩有意彰显自己的魅力，拿过火机说：“让我来。”
他找了几张废纸点着放进黑炭，不一会儿微风拂过，废纸烧成吹熄了。他朝章芷萱尴尬地一笑，再拿出几张废纸走在角落点着，又找了一块黑炭对着已起了火的废纸一头，很快废纸烧没了，炭只着了丁点星火。
方景轩寒额，摸摸不存在的冷汗，准备再来第三次。
这时，突兀一串门铃音响起。
方景轩停下来疑惑，“芷萱呀，还有同学要来吗？”
章芷萱也迷惑不解，按理都来齐了。周小涵，徐仁宪，秦珊珊与她男朋友也在。莫非是丁爸？可是章爸今早有提到约了老友会晚点回来，难道这么快就散局了。
门是章母去开的，果然章爸踏进来了，可身后还跟了一个人。
章母惊讶，“你回来了，咦这位是……？”
章芷萱呆住地看着跟着章爸进来的丁骁文。
章爸笑呵呵地说，“你认不出是谁啦？你再看看。”
章母眯眼再看两眼才恍然大悟，惊喜地说：“是小文！”
“伯母好久不见，我刚回国不久，也是碰巧遇上伯父的。”
“哎呀，你已经长这么大了，阿姨都快认不得了。真是又高又帅一个小子。”章母拍着丁骁文手臂，热情地招呼着，“快进来。”
丁骁文手准备了礼物，他拿出一支上等的陈年红酒，恭敬地说，“伯父，这支87年红酒送给你。”
章爸最爱红酒，他双眼发光地盯着这支一看就知价值不菲的红酒，满眼不舍得，“怎好意思，特意请你上来聚旧，弄得好像专门收礼物似的。”
“别这么说，伯父伯母以前对我多有照顾，权当我孝敬你的，以表一点点心意。”丁骁文说，“何况这酒还是朋友送的，一直放在车里，我不爱酒，给我也是浪费，好酒就该配珍惜它的人。”
章芷萱挑眉，他的车什么时候放过红酒了，她会不知道？便看到丁骁文朝她眨眼。
知他是为了哄老人家才故意如此说的，这酒应是特意提前准备，她也不揭穿他。
“好好好！”章爸也不多推拒，顺了丁骁文的情手下红酒，又拍着他的肩膀夸道，“好小子。”
章爸章母对丁骁文算熟悉，何况以前也是把他当半个儿子看待，多年不见，这会高兴地拉着他问长问短，从生活家庭状况聊到个人感情上。章芷萱一路提心吊胆，怕漏出马脚。
章母见章芷萱还呆愣在一旁便打发她去厨房倒水出来。她拿了水杯放在心上丁骁文面前的茶几，正准备给他倒杯茶。
说时迟那时快，就见章母打趣道，“有没有谈朋友哇。”
章芷萱耳朵一竖，心瞬间提到嗓子眼，手里拿着茶壶都快洒落在桌上。
丁骁文好笑地看了她一眼，手稳稳又极自然地扶住茶壶，对准水杯口。指尖不经意触碰，很快移开。
水流顺着沿口，一滴不洒。
章芷萱拿开茶壶，压下狂跳的心率，耳尖泛红。
章母笑骂她，“你这孩子，怎么一声不哼，以前跟小文多么好，现在长大了反而生疏了？”
章芷萱还是不说话，这人是故意的，刚刚指尖触碰在章母看不见的角度故意蹭她手心。她捻捻指头，刚才的微痒触感还没消散。
QQ:2302069430//梦扭转人生针锋
针锋
好在方景轩终于把火生起来。大家选好要烤的食材齐齐围在烧烤炉边。
章芷萱与丁骁文走了进来。
许是真的多年没见过丁骁文，周小涵与秦珊珊见到他时表情十分丰富。他们可是知道章芷萱与丁骁文那段往事的，加上现在方景轩也在，真是前男友与现男友相见，互不对眼。
她们不约而同地看了一眼章芷萱，又看了一眼丁骁文，而后默契地低下头。
方景轩察觉到众人气氛有异，于是来着章芷萱的手，坐在一旁，从旁边的桌上拿出早已准备好的鸡翅与排骨分好类别放在烧烤架上。
“看我的，等会给你烤出香喷喷的鸡翅。”方景轩揽着章芷萱的肩，靠近她亲昵地说。
章芷萱不动生息偏头避开他的靠近，安静地烤着手上的肉丸，她正对着丁骁文，即便垂下头也能感觉到一道强烈的视线紧盯着她。
丁骁文旁边的周小涵视线在三人之间来回徘徊，她对这位方先生着实好奇，于是问道：“方先生与芷萱是怎样认识的？”
提起这个，方景轩便笑道，“我与芷萱是熟人介绍认识的。也多亏这缘分，我才能与芷萱走在一起。”
“难怪，有一天芷萱说去约会我就奇怪原来是你。”秦珊珊还记得那天芷萱说去相亲想必就是这位了。
“可不是嘛，这功劳多亏是我，才可能成就一对恋人，将来你们事成这媒人红包少不得我哈。”姑姑笑哈哈地说。
“那当然，当然姑姑功劳最大。”众人应。
周小涵和秦珊珊还不清楚当初她与丁骁文的事，印象还停留在丁骁文劈腿出轨抛弃章芷萱的事情上，于是纷纷帮腔，“有心就得了，别做出对不起芷萱的事就得了。”话里话外意有所指。
章芷萱简直被气哭了，又不能表现出来，这群人简直分不清好人坏人，方景轩渣起来不是人。可是心里还是又暖又有气。
方景轩一手搂住章芷萱的腰，宣示主权般姿态，“当然，不会！”
章芷萱心里只想翻白眼。
这边，丁骁文的脸色已经黑得彻底，视线牢牢黏在方景轩放在她腰上的手，表情可怕得想要吃人。
章芷萱怕他吃飞醋，一个忍不住把这里弄成火战场便惨了，更怕她以后的日子不好过。
好在这是丁母来了，宛如天籁之音冲散众人注意力，“来了来了，糖水好了，等会你们各自盛一碗去腻。”
“谢伯母。”丁母第一碗糖水盛给了方景轩，可见对他的重视。
“哎呀呀，伯母你偏心哦～给女婿呀？”秦珊珊打趣着说。
丁母笑只是骂了一句，显然心情很好。
方景轩得到丁母的欢心笑容更明显。
于是众人又是一阵调笑。
章芷萱偏头看向丁骁文才发现他从进来起就没有说过一句话。现在更是一个人半身隐藏在角落，看不清表情，与众人格格不入，形成鲜明对比。
这个话题没有他的份。
章芷萱赶紧让从刚才就比较沉默的徐仁宪打圆场，“好了好了大家赶紧吃糖水，不然等会放久了。”
好不容易众人才消停。
饭后大家散去，丁家父母与姑姑开了麻将台，方景轩被拉去凑脚。
“来来来，景轩会不会打麻将？”
“会一点。”
“拿过来陪伯母搓一顿。”
其他人都在客厅。
章芷萱一个人收拾得七七八八，便去阳台搬弄花草。她刚刚挪开一盘吊兰，身后丁骁文走进来。
“我来帮你。”
丁骁文挽起衣袖，裸露在外的喷发肌肉，手臂结实线条优美。他弯腰三下五除二便移开这几株大盆栽。
完了，他缓缓站起身，靠在栏杆上抬头往天。
今晚月色煞是明亮，朦胧月色下的男人别具一番沧桑的意味。
章芷萱看着他的背影，莫明心下酸涨。
丁骁文突得笑了笑，扯她入怀，宽慰道：“放心吧，这么多年才好不容易找到你，我是不会轻易放弃。”
我会坚持着，直到有一天你会重新对我拾起信心，那时候你只会属于我一个人。
章芷萱陷入他眼里深情的漩涡，瞳孔里是他逐渐放大的脸。
两人缓慢靠近，呼吸相闻，两瓣嘴唇近在咫尺。
“哗啦――”阳台趟门被拉开，“芷萱！”
方景轩走了进来，看见章芷萱正在给一棵吊兰浇水，而丁骁文则在另一头低头刷手机。
即便两人干着毫不相干的事，方景轩视线还是在两人身上扫视了几圈，出于男人的直觉他觉得不适宜放任章芷萱留着这里。
“景轩？有什么事吗？”章芷萱转身。
“芷萱，伯母在找你。”方景轩走过去拿过章芷萱手里的喷壶放下，轻轻揽着她的肩，拥着她出去。
临踏出门槛时，他回头眼神带上审视意味警告了丁骁文。
两个男人眼神几经交汇，瞬息之间已看懂了对方的意思。
过后方景轩出去了。
丁骁文依旧着栏杆，双手环抱在胸，面目表情。
这一场聚会并没有持续很晚，众人陆续散去。
方景轩表示自己是时候需要回去了，他家因在隔壁镇县，单程也需要一小时。他说接下来几天家里亲戚来往较多会比较忙，但跟章芷萱再三表示会再来拜访。
丁骁文在一旁冷眼看着方景轩拉着章芷萱的手絮絮叨叨地说了很多话才离去。
章芷萱眼尾一直留意丁骁文，见他也是只跟丁爸丁母拜别便驱车离开。
当天晚上，丁骁文在给她微信上几张自拍的肌肉照，肌理分明的胸膛，倒角的三角线，腹部六块腹肌鼓起，她还摸过它，现在还能想起那手的触感，甚至在床上做爱时还会自动隆起收起，结实充满力量。
章芷萱感觉身体热了起来。
语音里丁骁文压抑的喘息传来，耳边还有可疑的水渍声，黏腻厚重的呼吸声一下一下撞击着章芷萱的心脏。
她的脸不由自主红了，这家伙！
直到丁骁文一声闷哼结束后，他那憋了一晚上的酸意这才稍稍从章芷萱这边讨了点回来。
QQ:2302069430//梦扭转人生厨房 h
厨房 h
方景轩回去了，丁骁文趁这机会常常来章家，与章爸混得越来越熟，同时也讨得了章母欢心。若不是章芷萱已经与方景轩好了，章母怕是都快认了丁骁文为准女婿了。
丁骁文来这里已经熟门熟路。
这天刚好章爸章母出门了，家里只剩章芷萱一个人。
丁骁文刚一入门，便发现章父母不在，心思活络。他一把抱住眼前人，对着那张日思夜想的红唇放肆地吻上去。
章芷萱被霸道地堵住唇，只能发出无力的“呜呜”声。
“我很想你。”丁骁文轻吻她的脖项叹息，语气略带委屈。
章芷萱稍稍挣扎便由他去了，而且她也想他了。
等丁骁文松开她后，章芷萱去厨房给他切水果。谁知他也跟着进来。
感觉到身后贴上一具温热的躯体，她吓得赶紧扔开刀，幸好三个苹果已被他切成一小块。她转身去拿沙拉酱，身后那粘人的人性物体也跟着拖动。热气喷洒在脖子上，惹得她笑着躲开，伸手推他推不动，嗔怪地说，“出去别闹！”
身后的人越来越过分，原本搂着她腰间的手从她上衣下摆滑入，密密匝匝的吻落在她的耳廓。
丁骁文含住她的一边的耳珠，含糊不清地说，“难道你不想？嗯？”
章芷萱扭头看他，丁骁文垂下半截眼帘，长睫上翘，眼神深邃，他那双黑曜石似有幽深的漩涡能吸人心神。章芷萱被迷得七荤八素，迷迷糊糊间被他脱得差不多，清醒过来已抱上池台。
可耻，美男计。
章芷萱半推半就，“他们大概四十分钟后就回。”
四十分钟呀，只能速战速决。
章芷萱衣衫半褪，她双手环抱堪堪挡住双乳，却因丰乳过大，只能遮住半球。这种欲露不露的神态更令人心往神驰。
丁骁文嗤笑一声，“都不知道干过多少次，什么地方没看过，没摸过？”
章芷萱被他这荤话惹得脸红，恼羞地抬腿脚踢向他小腿。
丁骁文一把抓住她乱动的脚踝，拉下裤链，按在早已勃起的硬物。
周边还有些硬硬的耻毛不时戳到脚板底，有些痒，脚下的肉棒涨成一根棍子状，热度源源不断从脚心常来，用点力度按下，脚下质感硬邦邦又富有弹性，可丁骁文却见闷吭一声。
她玩心大起，两脚指头夹起头部，左右摇晃，甚至拿脚心压下龟头，看它被压向腹部又弹性压下又弹起，如此反复。脚下的肉棒比之前大了一圈。
丁骁文喘息声愈发粗重，章芷萱听着他一声又一声包含情欲的粗喘，身体也起了异样。
“别玩了。”丁骁文受不了，他手带着她的速度，快速沿着棍棒上下研磨，龟头开始分泌粘液，沾
上她的脚心。
他脱了她的牛仔裤，白色蕾边内裤裆部可见有一小块明显水迹。
把内裤也褪至脚踝，凑头靠近，拨开两瓣阴唇，露出含羞带怯的花心。花心吐水，丁骁文含住，不仅舔走流出的水儿，还不够，探进花心里沿着内壁搜刮一圈。灵活的舌尖不断刺激敏感点，上勾下刮，左探右刺。
章芷萱被弄得越发空虚，她抱紧他的头，连脚趾头都蜷缩起来，下身湿得一塌糊涂。
丁骁文抬起头，嘴角沾染一片水光，他拿话臊她：“这么骚呀，看这全身你的东西。”只见他眼神直勾勾看她，指头摸过嘴角水液含进嘴里。
章芷萱这会脸彻底红透，一半是羞的一半是气得。
丁骁文真怕把人气坏，见好就收。他拿手给她做了几下扩张，见时机差不多，便掏出砘锿胯捅了进去。
可能前戏做足，甬道里湿热水润，他进出十分顺利。硬邦邦的拥开紧致的穴道，直抵花心最深处，鸡巴进出舒畅，宛如进入温暖汪洋大海。啪啪啪肉体拍打声不绝。
章芷萱捂住自己的自己的嘴，不想发出声音。因为她总觉得在家里厨房做爱太羞耻了。而且章爸章母随时有可能回来。
丁骁文可没那么多顾虑，他退开身，把她的腿掰得更开，硬挺的肉棒就在穴口，蓄势待发。
他掐着她的腿根，一个劲插到底，直逼子宫口。
“啊！”章芷萱一个激灵，穴道紧缩，生理性绞紧穴里进击的异物。
快意猛的窜上大脑，丁骁文停了下来，好不容易等着这波快感过去。
“真紧……”
“闭嘴……啊！”她还没说完整一句话，不料又被狠狠戳紧穴里深处。
丁骁文收紧臀部，挺着硕物，发了狠力，忘我地做着活塞运动，火热的硕大奋力捣进捣出，次次到底。噗呲噗呲的声响不断羞红了个人。
她太紧了，也太湿了。粗大的硬物撑满花穴，挤压里面温热的水液，因速度之快，有些捣成白沫，有些溅到两人身下，甚至流到大理石铺就的台面，形成一摊明显水迹。
恍恍然间，章芷萱看见他那根大得不可思议的阴茎就这样插入抽出自己身体，而自己那处已被肆虐到有些红肿的软肉则在贪婪地吞吐着他的阴茎。男女之间交媾的淫靡姿态冲击眼球。
情潮迭起，爱欲冲撞。
“嗯呵……”又一次深入击溃，她被顶上高潮。
大片大片汹涌的水液喷泉般泄出，明晃晃的大理石上水流从上而下滴落到地面。
章芷萱一口气还没喘上，便被丁骁文抱下来，反转身扶着台面，从后贯穿。
章芷萱乖觉地扶着台面，后入式的姿势令阴茎可以入得更深入。
她被顶得深，身子一下下往前扑，而胸前两个浑圆则随着冲击前后晃荡摇摆，甚是惹眼。
丁骁文从后抱住她，身下不停，空出一只手搓揉她因被顶弄而晃动的乳球，感受手掌下细腻滑嫩的肌肤以及乳波晃荡的美感。
肉体交缠，浪潮翻腾，快了，顶峰一触即发。
空荡的厨房，两人沉溺在爱欲之中，并没有听见外面的由远及近的脚步声。
钥匙插进锁孔转动，人声而至，惊醒如在梦中两人。
爸妈？糟了，他们提前回来了。
正心下慌乱，丁骁文当机立断抱起章芷萱进了洗手间，临走还不忙捞起地上散落的衣服。
“芷萱？”
两人惊心动魄地躲在厕所里，门外面章母在喊她。
‘怎么办？’章芷萱慌张用眼神示意他，瞥见旁边的淋浴，灵机一动。她推着丁骁文躲进去，拉上帘子。
“芷萱？”门外，章母的脚步声逐渐靠近，“奇怪，这孩子出去也不说一声。”
章芷萱侧耳倾听，留意到门外只有章母的脚步声，看来章爸还没回来。她悄悄松口气。
等等，遭！还有厨房大理石以及地面还没处理。那滩东西只要稍微留意，明眼人一看就知道是什么，何况章母还是过来人。
她的心一下又提到嗓子眼。
眼看章母就快要走到厨房处，章芷萱咬牙，大脑转动，高声喊，“妈！我在这！”
章母果然闻声立刻绕过厨房，来到厕所门外，敲门：“芷萱？”
“妈，我在里面。”
章母骂道，“你搞什么，人在家又不出声？”
章芷萱眼珠快速转动，“妈，我来亲戚了，你能帮我下楼一趟买卫生巾吗？”
“不用，我房间有存货，现在拿给你。”
章芷萱急了，“不不不，妈我要苏菲的。”
“你以前不是用乐而雅的吗？怎么换苏菲了？”
章芷萱急得满头大汗，“我现在换牌子了。”
“你这孩子怎么这么不让人放心，自己经期来也不知道提前备点。我现在下去，你等着。”
章芷萱心虚，催促道：“是是是，妈你快去快回。”
等了一回来，门外章母已经出门。
帘后一动，丁骁文已经穿戴整齐。他苦笑地看了眼下体，贴身的长裤胯间一处微微隆起。刚才的一翻惊吓，肉棒已经软了一半，出于半硬状态，甚是难受。可是没办法，等会章母就要回来。
两人手脚加速收拾完厨房，趁着章母出门的时间，丁骁文收拾好便离开。临走前，他还颇有苦中作乐地逗她。
“乐而雅，这牌子会我记住了。”他香了一下她侧脸，“以后我会多备着，若有喜欢的套套请告诉我。”
她的红云升起，莫名想起以前读书他替她买了一大袋姨妈巾的糗事。
瞪眼，坏人。
QQ:2302069430//梦扭转人生隔阂
隔阂
一个星期后，碍于章母的叮嘱，章芷萱答应坐方景轩的车回Z市。
前晚，丁骁文还跟她说回去后要补给他三个晚上，连续一个周多两人都没有过度亲密行为，唯一一次也被中途打断，想来憋坏了他。章芷萱想起他那欲求不满的小眼神，嘴角泛笑。
“你笑什么？”正在开车的方景轩透过前视镜看她。
“没什么。”章芷萱把上扬的嘴角压下。
见她不愿意说，方景轩心里有点不舒服。虽说两人已经是情侣关系，可他总觉得他们之间隔着副无形的墙，他怎么也走不进墙的另一边，而墙的那头章芷萱则维持置身事外的态度。再加上上次那个男人…
方景轩心头焦灼，他被章芷萱忽冷忽热的态度也弄得心里堵着一股气，于是也沉默不再说话。
车里弥漫一股冷空气，场面一度冷场。
章芷萱是无所谓，可怜方景轩一路上心头堵得慌，脸色黑沉。
经过六个小时加上中途休息，终于车窗外逐渐略过熟悉的景色。
下车后，方景轩熄了火，跟着下来了。
章芷萱看着他跟在她身后，满脸惊讶。
“开了这么长的车不会连上去讨杯水也不允许吧？”方景轩一改刚才的沉默，主动说。
方景轩心里打着鬼胎，他总觉得要上去一次她的家才放心，何况每次他每次提出要上楼坐一坐她都会推三阻四，他难免心头有些想法。
章芷萱略微皱眉，“今天太晚，你回去路上会堵车，还是下次吧。”
方景轩听了她的话更不想就这样离开，“芷萱，我就上去坐一坐，不耽误时间的。”他紧紧盯着她的眼睛说，“……还是你不希望我上去？”
章芷萱为方景轩的固执感到烦躁，一来她今天对着方景轩演戏演够了，想早点回去休息；二来加上她担心家里没有收拾好，丁骁文时常过来留宿，怕被方景轩看出蹊跷。
可方景轩仍然目光紧盯着她，带着审视的意味。
章芷萱猛然想起烧烤那晚，虽然这几天方景轩都没有表示什么，但她非常理解他的性格，天性多疑，控制欲强。
莫非他起了疑心？
她突然笑道，“怎么会，今晚你也辛苦了，上楼坐坐也应该的。”只怕今晚不让他上去过眼，他不会死心。现在唯有见步行步。
方景轩见她态度良好，稍稍打消疑虑，一路跟上楼。
章芷萱租住的房间楼层不高，乘着电梯，不一会儿便到。
她掏出钥匙开门，请方景轩进屋。
方景轩坐在单人沙发上，左顾右盼。一眼扫过，小小的租房东西收拾整洁，简约，就像独身女孩租住的模样，至少表面看起来正常。
章芷萱暗松口气，庆幸她平时都有定期收拾的习惯，没必要的东西都扔了，但难保别的地方不会留有痕迹。
她捧了杯水给他说道：“怎么样？我家里是有点小。”
“你这里还有两间房？”方景轩瞥见走廊尽头相对的卧房。
章芷萱心头一跳，脸上却不显，回道，“那是之前和另一个女生合租，她已经搬出去，那间房现在空了出来用来做储物杂房。”
那件房间门口大开，从沙发处望去，可看见里面的情形。
方景轩往内张望，小小的房间里东西摆放简洁，虽然看起来平时有打扫，但确实不似有人住。
幸好方景轩只是观望，并没有真的像某些奇葩男友丧心病狂到入屋检查。
见方景轩终于转回视线，她的心跳也落回胸口。其实那间房衣柜里还放着丁骁文的衣服。
方景轩静静瞅了两下又问：“我可以用一下洗手间吗？”
“随便。”
方景轩借口在厕所里巡视一番，出去后又溜了一圈阳台，也没有发现什么异样。
他敲头，怪自己多心，疑心起自己的女朋友来。
左右搞了那么多莫须有的名堂，磨磨蹭蹭呆了这么久，回神时，天色已黑得彻底。
方景轩正为自己的疑神疑鬼而感到抱歉，起身向打算离开。
不料，他站起身时衣摆正巧扫落桌面上的纸张，他弯腰准备捡起来。
章芷萱忙说：“我来就好。”
可方景轩已经半蹲了身子，也正因为这个姿势，他眼尖地发现沙发底下，在不易察觉的角度露出一块小蓝色的布料。
等他伸手去拽出那块布料时，章芷萱已经来不及阻止。她也是刚刚才想起那是那么东西。
赫然入眼便是一条男士蓝色内裤！观看这尺码还是非常可观。
方景轩激动地问她：“怎么你家有男人的内裤？”
完了，常在河边走，哪有不湿鞋。 
章芷萱快速转动脑子，她装作管 理Q号:二三零二 零六九四三零若无其事，“过年前，我表弟因为过来旅游，住过几天时间，许是他留下的。”
“那为什么在沙发底下？”
确实亲戚朋友借住不可能把内裤这样隐私的东西随便乱放，她打死也不会说这是有一次丁骁文与她在沙发上做了而遗留下的。
她只好硬着头皮继续圆谎，“中间有亲戚小孩来过，那小孩比较顽皮，经常到处乱跑乱翻，可能那时候把表弟的内裤扯出来乱扔。”
“真是这样？”方景轩仍有怀疑。
“你现在是怀疑我？你若不信大可以问我姑姑。”她假装淡定，气鼓鼓地转身，完美演绎一个因被男友误会而生气的人设。
“芷萱，不是我不信你，只是任谁看见自己女友家有男人的东西都会起疑心。这很正常。”方景轩揽着她的肩，迫使正对面对着他。
“芷萱，我们交往了这么久却从来没有过度亲密行为，我一直都很尊重你，给你足够时间去适应。但自从上次去你家烧烤后，我发现自己越来越不安，总觉得你离我太远。这一次能不能不要再拒绝我。”
方景轩的头慢慢低了下来，章芷萱浑身僵硬难受。她咬着牙承受，直到相唇一贴，那股恶心滑腻如被蛇爬的触感又来了。
“哇！”章芷萱生理性地大力推开他，只差捂嘴干吐。她欺骗不了自己，更欺骗不了方景轩。
方景轩被推倒在地，愣了。他看着章芷萱的表情更是恼火，他起身抓住她的手，强迫着她接受他。
“哇！”章芷萱再一次蓄力推开他，“啪！”响亮清晰的巴掌印在方景轩的脸上。
“章芷萱，我也是一个男人，有着正常男人的欲望。”
走的时候，方景轩只留下这么一句话。
章芷萱只觉得可笑。所以呢，上辈子才出轨吗。
QQ:2302069430//梦扭转人生出门游
出门游
话说最近真是坏事多磨，这边章芷萱与方景轩刚闹出了矛盾，那头苏怡婷就找上门来。
莫一天苏怡婷搞到她的微信，加了好友申请。秉着想看看她耍什么花样，通过了申请。苏怡婷约了章芷萱在城西一间咖啡馆。
此刻城西咖啡馆里靠窗那一桌，两人相对而坐。
苏怡婷拾杯喝了一口，率先开口，“章小姐，这是我们第二次见面。第一次在S市还没有机会好好坐在一起聊过，我对你可是印象非常深刻呢。”
只见章芷萱嘴角微勾，似乎对她的话感到毫不意外，“是吗？”
“虽说我才见了你两面，但我可是五年前就知道你。”
“在骁文的手机上。”
“我还知道你是他以前初恋女友，这次他回国主要是找你。”
章芷萱挑眉，依旧淡定坐着，等待着她继续说下去。
苏怡婷被章芷萱震定的态度弄得火大。她又喝了一口咖啡压下心中的不悦，才缓缓说出这行的目的。
“章小姐，我喜欢骁文。从他第一天入学我便第一眼注意到他。”
“他很喜欢滑雪，喜欢感受从高峰滑下来冲击的感觉这会令他忘记一切烦恼。可惜当年一场雪崩，他差点断了腿，连我唯一的亲人也……那三年在他人生最灰暗的时期是我一直陪在他左右，照顾他起居，在国外我认识他所有朋友以及父母，他喜欢什么不喜欢什么我都一清二楚，这世上没人比我更懂他。”
“可是章小姐，你有真正了解过丁骁文吗？他有多高的才华你又知道吗？他在国外大把优秀企业抢着要他，就连维景原本也是有意让他顶替高级总监的位置，现在可好，为了你他居然屈居这这里负责这小小的案子。”
“有时候做人不能太过分，吃着碗里的看着锅里。我知道你还有男朋友，如果你对他无意的话请你放手，相信没有你的存在，他会过得更好。”
苏怡婷噼里啪啦地说一大堆话，可仍不见打击到章芷萱。
幸好早就听丁骁文说过以前的事，章芷萱心里早有准备，反击的话也是不留情面。
“苏小姐，你似乎搞错了对象。这么有空在这里挤兑我，还不如留点口水说服丁骁文。从来没有人逼他留着这里，他是自愿。”
章芷萱起身，“如果没有其他事，我先离开。”
身后是苏怡婷恼火的声音，“我不会放弃的。三天后我们会有一个滑雪活动，到时你也来吧，叫上你男朋友一起。”
章芷萱回头，嫣然一笑，“好，我们会参加的。”
出了咖啡馆，她轻轻吐出口气。
苏怡婷果然两世都与她有仇，前后两世都抢她男人。不过苏怡婷说的那一番话多少也让她能正视自己的问题以及对丁骁文的感情，她似乎真的对丁骁文关系太少，很多事情都不清楚，可况在他最艰难的日子她还闹分手，可想而知对他是对大打击。是她对他确实了最重要的时光，那便日后来补，不管怎样，对于丁骁文她也是绝不会让步的。
晚上，章芷萱便把上午的事说与丁骁文。
丁骁文蹙眉，“她找了你？”
“她还说以前你们在一起时你们很快乐，她经常照顾你。她说你们有共同的朋友，共同的圈子，共同的爱好，是最登对的。让我识趣点滚蛋。”章芷萱眨巴着大眼，面不改色，添油加醋地说。
“她看起来真的很喜欢你，你一点也心动吗？”
丁骁文被她气笑了，点着她的鼻头，“我的心意你还不懂吗？还要我说几次？再问这样的问题，我是真要生气的。”
“对我来说，没什么比你更重要。”
“你究竟喜欢我什么？”
同样的问题，她问过方景轩，但似乎从来没有问过丁骁文。
“喜欢一个人不需要什么理由。喜欢就是喜欢，如果可以不喜欢你，我也不想喜欢你。”
确实没有一个人希望的是一份永远只能躲着暗处的感情，做着不见得光的情人。除非真是爱惨了这个人。
章芷萱心中微刺，这样的丁骁文如何不能令人心疼。
她略带不安地问：“都说情人眼里出西施，如果有一天你发现其实我没有你想象中那么好，甚至很坏，还会喜欢我吗？”
如果被他发现她的计划，他会如何？
丁骁文一把抱住她，“傻瓜！你说你是怎样个坏法？每个人都有好的不好的一面，你哪一面我没有见过？还是说你嫌弃我做第三者，插足你们的感情，让你担了这个坏人的角色？”
“当然不是，别乱说，我从来没有怪你。只是……”章芷萱犹犹豫豫。
“好了，还是你要说，你做了杀人放火奸淫掳掠等违反法律的事？”
“……不是……”
“那不是就得，我信你，你做的决定定有自己的道理，我都会陪着你。”
章芷萱心中狠狠一跳，一头撞进丁骁文怀里，死命抱紧他。她是被感动到的，她看出来丁骁文说这话时是无比认真。
天啊，她觉得自己真的捡到个大宝贝。这么好的丁骁文她是不会拱手让人的，他是属于她的。
那些什么阴谋阳谋都随风去吧，让那对狗男女就此原地爆炸，她只想与可爱的大宝贝快快乐乐过日子。
深夜，章芷萱仍然还没入睡。她想着晚上讨论的话题还有问题想问，她得不到便不能安心睡觉，于是她不甚厚道摇醒枕边人。
丁骁文一脸懵逼地整醒，“怎么了？”
“我问你，如果我真的做了违反法律的事，你要怎么办？”章芷萱拉高被子，拿眼偷看他。
“就为这么个问题呀！”丁骁文还以为章芷萱特意摇醒他有什么大事。
章芷萱摇着他的手臂，“快说！”
“放下屠刀立地成佛，你把刀给我，你成佛。我替你做了这坏事。”丁骁文倒回被窝，无奈地揽着她，吻了她额头，柔情似水，“我不想你做坏人，但如果你一定要做，那所以的坏事让我替你去做。让我眼睁睁看你被人抓进牢里挨苦，我做不到。”
说到最后丁骁文已经困得又眯上了眼。
章芷萱心底早已软成一摊汪水，埋在他的项里，低声说。
“谢谢。”
QQ:2302069430//梦扭转人生计划
计划
虽说经过一晚的试探，章芷萱的心定了很多。虽说如此，但她也没有打算让丁骁文知道。这次苏怡婷说的滑雪活动或许就是个契机。她要借着这次机会实行蓄谋已久的计划。
出发前，章芷萱上网采购了很多东西，为了这次出门足足准备了两大袋东西，等方景轩来接她时也吃了一惊。
当时原以为闹过矛盾的两人会冷战一会儿，没想到章芷萱一反常态，态度变得比过去热情，甚至请他一起参加朋友的活动。方景轩当然求之不得，在他看来这是她求和的表现，他也不想两人关系一直处于冰冷的状态。
初春还没来临，高耸的雪山之巅迎着皑皑白雪，飘雪纷飞，景色壮丽巍峨。
承着苏怡婷的邀约，章芷萱与方景轩来了北方有着雪峰山母之称的岳华山峰。
岳华山峰脚下有间富丽堂皇的五星级酒店，酒店承包了山上滑雪场所以旅游项目，不仅如此，雪场上还有其他缆车，游击战等等娱乐项目。最妙的是这山脚下还有一泓泉眼，当游客玩闹了一天晚上可以回到酒店好好泡一会温泉，解去疲劳。这样美妙的度假圣地，每年都吸引不少游客。
等章芷萱与方景轩穿过这宽大的大厅，在左边的休息区便看见提前来到的一群人。
章芷萱一眼就见到丁骁文，他穿了蓝色的滑雪装，安静地低着头翻看手机，全然不理旁边打闹的人群。她视线扫了一圈，一行十个人，男男女女都有。除了苏怡婷，还有几个显然是当初丁骁文滑雪社团的那群人。
丁骁文若有所感地抬起头，见到章芷萱眼睛一瞬间亮了起来，带着清浅笑意，待又见伴在章芷萱一旁的方景轩，把嘴角笑意压下。
顺着丁骁文的视线，苏怡婷也看见他们了。
“这里。”苏怡婷朝他们招手，又对一群怔住的其他人解析，“我多带两位朋友，不介意吧。”
这里的朋友大多数都知道他们三人的关系。
其中一个蓝眸黑发的男人，意味深长地说，“当然没问题。”
“好了，既然大家都到齐，我们先行各自回房休息。”领头人说。
人群散去，蓝眸黑发的男人拉着丁骁文，“我说你就这样，什么都不打算做？”他抬下颌指了指前面的章芷萱与方景轩。
“你想说什么？”丁骁文斜睇了他一眼。
“我说你要做出行动，别到时候又深夜在我快活时候打电话向我哭诉……”
丁骁文冷眸瞪他，眼里的寒气如有实体。
“……咳咳，你放心，你是我比亲兄弟还要亲的兄弟，必要时候我会帮你挡着苏怡婷，给你制造点机会。”
安的提议丁骁文不是没有考虑过，看着章芷萱与方景轩出双入对，他心里嫉妒得快疯了，但他承诺过章芷萱，会支持她，默默陪着她身边就好。他不想硬要拆散他们，让章芷萱难做。
“谢谢，帮我挡着点苏怡婷就好。这次她邀请芷萱，是想给她下马威，同时让我死心。”
安拍拍他的肩，表示理解。
收拾妥当，一行人坐着缆车来到雪场。一看望去，连绵不绝的山峰。从望不尽的这头链接望不到尾的那头，高低起伏，像铺就一层延绵不绝的雪毯。真实站在高山之巅，视野辽阔，天高地地。不管怎么样，就为这景色这一趟也值了。
下了缆车，没想到人还挺多。众人来到雪场，显然很兴奋。
苏怡婷一马当先，眨眼滑出几百米远后，一个漂亮的回旋侧停了下来。众人把手叫绝。她得意洋洋地回看章芷萱，给她一个挑拨的眼神。
安走进，问起章芷萱和方景轩，“你们以前玩过吗？”
他们这一行人除了章芷萱和方景轩，其他人都是滑雪的发烧友。
“那好，等会我们这边出两个人带你们。”
安说的人便是丁骁文和苏怡婷。
“反正你们认识，男女搭配，干活不累。”
“不能。”苏怡婷警惕地看着章芷萱。
“有什么不能的。来来来，方兄弟，跟我来来。”安非常有义气，一手拖住一个，带走了苏怡婷和方景轩。
也不知道他对苏怡婷说了什么，苏怡婷居然后来不闹腾了，乖乖接受安排指导起方景轩。
“你这朋友有点意思。”章芷萱远远看着。
丁骁文哪能还看不出来安是为了给他制造机会。
“先准备好装束。”
滑雪，尤其是初学者必定要准备好装备，滑雪板、杖、靴、滑雪镜、手套帽子等一个都不能少。毕竟有一定的危险性。
“我先教你基本的动作姿势以及基本知识，等会你开始滑下去我会让安陪着你。”丁骁文边说边给她纠正歪掉的滑雪镜，避免等会遮挡视线。
章芷萱愣然，这才发现他什么都没带，只穿了个滑雪服。
“等会你不带我吗？”
“我腿不方便，医生说至少五年内不能滑雪。”丁骁文淡淡地说。
章芷萱也不知道要如何宽慰他。
丁骁文笑笑，握住她的手，“来，手要这样握住滑雪杖。”
“膝盖微蹲用力。”
“眼看前方。”
章芷萱发现丁骁文一到教学，整个人完全变了气质，认真严谨，活脱脱板着脸教学的老先生。
章芷尝试滑出去几步，立马扑倒在地要不就是使力不当连移动都移动不了。
丁骁文赶紧扶起她，“再来一次试试。”
章芷萱看着搂在腰间的手，姿态亲密，心下一暖，她没想到丁骁文还有这样的一面。他是真的专心致志在教她。
另一边，苏怡婷与方景轩似乎进行得意外的顺利，方景轩学得很快，一下子滑出去十几米。
远处他们一行人似乎准备比赛，看谁最快抵达终点。
安没有参加，反而翘有兴致地与丁骁文他们站着一块观望。
远远可见，苏怡婷率先领头，与第二名差了一步。
连章芷萱这个门外看也看得出苏怡婷实力很厉害。
不料前方突然出现障碍物，苏怡婷耍了个花式跃起，被第二名超越了。
他们几人远远朝这边看来，还是不是发出哄笑声，隔了这么远也可见苏怡婷瞥了一眼丁骁文便害羞低头了。
丁骁文见此蹙眉。
一行人返回来，有几个玩闹着把苏怡婷婷推到丁骁文面前。只见苏怡婷犹犹豫豫，脸上浮起害羞的红云。
其中有人说，“怡婷，愿赌服输哦，刚才可是答应了输的人要接受赢的人说出的惩罚。”
“什么惩罚？”安好奇地问。
看情形，这惩罚还与丁骁文有关，章芷萱用脑子想想也知道这群人是来帮苏怡婷牵桥搭线的。
“惩罚是―给丁骁文亲一口！”
“呵！”章芷萱冷笑。
苏怡婷一点点走进丁骁文，鼓起勇气垫脚，越靠越近……
“快！亲下去！亲下去！”
猛的丁骁文礼节性退后，一张俊脸黑得彻底，“胡闹！”
一群人顿时噤若寒蝉。
苏怡婷身影不稳，显些跌倒，堪堪被人接住。
“你们慢慢玩，我先回去。”丁骁文不再理苏怡婷，而是走向章芷萱低声说，“可以让安先带着你，如果有不懂可以再来找我。”说完后便大步离去。
苏怡婷愤恨地咬着下唇，眼泪昭然欲落。
QQ:2302069430//梦扭转人生温泉 h
温泉 h
一个上午在雪山上，虽然滑雪这项运动很新鲜很刺激，但也真的确实费体力，回到酒店早已精疲力尽。
这时候睡个午觉或泡个温泉就最惬意了。
五星级酒店旁边有配套的温泉馆，可以开间独立包间也可以选择公共澡池。
章芷萱趁着下午大家都去午睡，人少地方大，选择包了间钟点温泉房间。每个温泉功效都不一样。她挑了食言泉，据说可以改变皮肤渗透度，抑制皮肤细胞分裂，影响皮肤新陈代谢，从而防止皮肤老化。
雅致的房间里设有单独的更衣室，外面是一个人工砸开的泉口，露天设计，一池温泉足以容纳五六个人，池塘的四围以竹叶作为围墙与隔壁房间隔开。
章芷萱整个身子埋在池水下，人舒适地靠在墙壁假寐。
冷不防，突然身后一双手蒙住她的双眼。
一个激灵，她差点就大叫了。
“别叫，是我。”低沉磁性的嗓音。
章芷萱舒口气，埋怨道，“不带这么吓人的。”
“抱歉。”丁骁文笑笑，跳了下来。
小小的池塘激起一片小水花。
“这么有精力泡温泉，不回去休息会？”丁骁文挨着她问。
“泡会儿等会回去睡得更香。”章芷萱得意地说。
“小丫头。”
“喂喂喂！”还叫她小丫头，她以前还叫他小屁孩呢。
章芷萱不服，抬脚撩起水花，洒他一脸水。
丁骁文抓住她，搔她咯吱窝，装出凶恶的语气，“还玩不玩，嗯？”
“停……哈哈哈……放过我，求饶……哈哈哈……”
章芷萱最怕别人搔她咯吱窝，痒到不行，都快笑出眼泪，“大人！英雄！”
一个手滑，章芷萱扑倒他身上，身贴身，腿贴腿。
姿势有点暧昧，章芷萱胯趴在他身上。在嬉闹间，章芷萱头上的包巾早已跌落，一头长发披落，而胸前的浴巾也已松开，扯下半截浴巾漏出半边浑圆。
“唔！”丁骁文只穿了短裤，好死不死章芷萱正压在他那件物事上。
章芷萱略尴尬，她赶紧起身。
咦，动不了。
“别动。”丁骁文死死抱着她，贪恋这片刻她的温香软玉。他们还有在这里渡过几天，还不知道什么时候再有这样亲密接触。
他低下头，眷恋她身体独特的香气。
这一刻，宁静温馨，章芷萱安静下来任由他搂着。
可惜不一会儿，这安宁时刻却被打破。
起因是左边隔壁房间传来一阵怪异的声响。OO@@的声音，随后似有什么跌落了水。
丁骁文怕出事，他松开章芷萱，来到竹墙。稍微扒开枝叶，粗大的树竹之间影影绰绰可窥见对面情形。他盯着里面的情况，身子僵住了。
章芷萱见他这么久都没反应，也凑过头来。只一眼，她也看清楚了，瞪大双眼，脸猛的一红。
隔壁温泉里，有两个人在野战，还是采用老牛推车的方式……刚好那间房间因主题设计，池口上方有张吊椅，一男一个女人躺着，女人双腿大张，腿前还有个男人。
靠，玩的是3P。
丁骁文马上伸手遮住她的眼，等掩盖好空隙才松开手。
可是即便看不见，声音也听得见，隔壁动静还蛮大的。
“来大力点……”
“好舒服……再深点……用你的大鸡巴插进来……”
“干死你这个小骚货！”
“骚话舔干净点！”
好尴尬。
一开始呻吟声断断续续，继而越来越大，这也太厉害了吧，就是不知道除了他们隔壁房间另一边还有没有人……
章芷萱仍被丁骁文抱着，她惊异地感觉到他起反应了，身后的腰间被滚热的硬棍顶着。
丁骁文一把抱起她，走进水池深处，池塘的温水漫过两人的胸前。
他靠着竹墙，放她在腿上，双腿岔开，面对面坐在身上。这个姿势蛮羞耻的，因为刚好身下穴缝正对着他的昂扬。
章芷萱浴巾下是光溜溜的身体，因这个姿势都快走光了，而且身下触感更明显。丁骁文率性扯落浴巾，拨开自己的内裤释放出禁锢的硬物。他揽着她的腰，小幅度挺胯，眼底情欲加深。
章芷萱一惊，他是想在这里吗？这可是真正的露天，随时有被发现的风险。
“嗯……别，别这样……”她想阻止他，可被制止住。
丁骁文搂得更紧了。
章芷萱不得不承认，在水中别有一番滋味，被人小幅度地顶弄，加上有温水的湿润，很快她也来了感觉。
欲拒还迎，她推拒在他肩膀上的白葱手指渐渐无力，身子软倒在他厚实的怀里。
“放心，没有人注意到这里的。”
他们交缠的身体掩在水下，加上若有若无的白雾，只要不仔细看是看不清的。
隔壁的叫床声仍在持续，而他们这边的气氛也越发燥热。
丁骁文捧起她的臀部，扶正肉棒，顺着水流挺腰一冲到底。
进杆入洞，两人皆是极致的舒畅。有了水的润滑，丁骁文进出十分顺利。
水面波浪浮动，水下淫荡奢靡。白花花的肉体纠缠不休，水花被搅合挤进挤出。
丁骁文两手抓握眼前的一对丰满的双乳把玩，掌下肌肤滑腻，最中央的顶端红果已硬立。只要他用指甲扣弄按压，怀抱的娇嫩的身敏感地颤抖。
“舒服吗？”丁骁文凑近她耳边，低哑的嗓音性感诱惑。
章芷萱发不出声，她害怕被别人听见，埋头在他的肩项，细碎娇吟。声音不大却足以销魂。
丁骁文笑了笑，突地加快速度，捧起她的臀部就是一顿猛捣鼓。粗硬巨物像一只凶狠的巨兽，以不容拒绝的姿态，在狭窄的甬道里肆意冲撞，圆润的龟头甚至坏心眼地戳弄那块壁里软肉。
快感冲上大脑，章芷萱攀着他的肩，眼底都湿润了，承受着一波又一波的冲击。
平时他们很少用这种正面的姿势，身体上下起伏，有种别样的快感，就像骑马一样，小小的花穴夹击裹紧体里的硬棒，前后上下磨弄，满足腾升的欲望。
池水激烈晃动，水花激荡。
丁骁文加快几百下冲刺，实打实地抵着她穴道发泄，似要把她撞坏，撞散才罢休。
很快，两人共同攀上高峰。
起浪不断的水面逐渐平静，她的体里被灌满白灼，随着水流流出丝丝白液，漂流，至隐没在水中。
QQ:2302069430//梦扭转人生j计划实施
j计划实施
激情退却，章芷萱懒洋洋地倚着丁骁文胸口，幸好温泉热度足够，泡在暖洋洋的泉水里很是疏解疲劳，没有以往昨晚情事后的全身泛软无力。
不知何时隔壁的声响也停了，丁骁文一下没一下地撩起池水抚摸她光滑的背。他只敢要她这一次，等这个旅程回去后她绝对要好好补偿他。
时间也不早了，章芷萱只定了一个半个小时，他们大半时间都用来做爱了，何况温泉不能泡太长时间，最好泡半个钟便要休息一下。
他们都在水中已呆了很久，丁骁文公主抱姿势抱起章芷萱到更衣室，又缠绵了一番后总算重新着装离开。
回到酒店住的楼层，遇到刚出门的方景轩。
他带着狐疑的眼神在两人身上转了一圈，定定地望着章芷萱，“芷萱，你刚才去哪里了？”
“刚才出去泡了一下温泉。”章芷萱绕过他准备回房。
方景轩抓住她擦肩而过的手臂，“等一下，你刚才跟他在一起？”
“嘶！好痛，你快放手！”方景轩抓住她的力度都快要掐断她的手。
“你说到底是不是跟他一起？！”方景轩一手指着丁骁文吼道，目光却是带着嫉妒，不甘与怨恨的盯着丁骁文。
“够了！你快放手！”丁骁文握住方景轩的手使力，迫使他松开囚禁的力度，解放出章芷萱已掐出红痕的可怜手臂。
方景轩愕然似乎没想到自己这么轻易就被丁骁文制服。
“我们刚才只是碰巧遇到。”丁骁文看着一旁别过头的章芷萱，昧着说谎。他在说这句话的时候也很不好受，插入别人感情，做第三者，说白了他才是真要退出的那个人。对着人家正主质问，他唯有小心管理Q号:二三零二零六九四三零翼翼，不被识破才有机会继续呆在她身边。
丁骁文顿了顿，“我先走，你们慢慢聊。”
临走前，他不放心方景轩，给了章芷萱个眼神，有什么立即大电话给他。
章芷萱想着都快要达到目的，达到目的后她就不用再面对方景轩，在这一时多忍忍他又何妨。
于是她缓下声线说，“你怎么了？我跟他真的没什么，我就出去泡会温泉路上碰到。我还没说你刚才掐我手臂，疼死人了。”她撩开衣服，给他看她白嫩的一截手臂上赫然一道深红色的瘀痕。
方景轩仍然不为所动。
章芷萱低下头心底冷笑，果然这人从来都是这么疑心病重，一旦让他起了怀疑的苗头，后面就难说服他。
她覆抬头时眼里已经凝聚了泪花，楚楚可怜，“好啦，我就出去一会儿没有给你提前说。”她抱着方景轩手臂，忍着不适，依靠在他怀里，“最多今晚……”
章芷萱没完的话成功勾起方景轩的心思，欣喜若狂，“真的？”
她没有回答却勾起小指在他胸口打圈，娇媚柔笑。
方景轩心潮澎湃，他擒住章芷萱的嘴，猴急推着她进了自己的房间。
章芷萱没差点当成就吐出来，她按住他拉扯她衣服的手，强笑道：“别这么急，今晚有的是时间。”
“好芷萱今晚不能再拖，你知道的我等了很久。”
章芷萱嗯嗯地应着他，心里头打定主意让方景轩这个发情的狗与苏怡婷那个贱女人送作堆。
出门前，方景轩还继续用语音调戏她，“今晚洗好白白等我，做好准备把你干到欲死欲仙！”
恶得章芷萱全身起来层鸡皮疙瘩。
晚饭过后，夜幕降临。正值大冬天，虽然山下的气温比山上暖和，但寒夜的室外依旧冷风呼啸，可是却丝毫影响不了这里人们的热情。酒店里设有酒吧，里面红灯绿酒，劲爆的音乐帮着沸腾的人声，来旅游的人仍在欢声笑语，一派人歌舞升平的景象。
安他们一共十二人在酒吧包了两张大桌，玩起了真心话大冒险。
老实说章芷萱不太喜欢真心话大冒险这个游戏。可是苏怡婷兴致勃勃拉着众人，硬要大家一起玩。
男男女女几个人围在一张大桌，中间放在支空了的酒瓶。酒瓶哗啦啦旋转，众人屏息，瓶口悠悠停下，对准安。安选了个大冒险后进入第二轮。可是今天不知怎么的，转了几回，都没有抽中章芷萱。倒了苏怡婷，有几回抽中她，她挑了真心话，回答的问题都是话里话外暗示丁骁文。
章芷萱倒是很想给她个白眼。
苏怡婷许是见丁骁文无动于衷，急了。又一次抽中她时选了大冒险。在座大部分都是她的朋友，知晓她与丁骁文那点事，于是默契地出了个挑战项目，让她给在场的男士中选一位十指紧扣，相互对视十秒。
这个惩罚还没有第一天来滑雪输掉时的亲吻惩罚来得尺度大，丁骁文不至于连这点面子都不给吧。
苏怡婷心里也没底，她一步步踱到丁骁文身前。
众人一副果然如此的神情，谁都等着看好戏。章芷萱坐着角落，举着酒杯抿了一口又一口的鸡尾酒。
就在苏怡婷离丁骁文还有两步的距离，生出意外，旁边安手中的酒杯一个不经意被扫落，甜腻的酒尽数淋在丁骁文身上。
“哎呦！不好意思呀！”安满脸道歉，忙递上纸巾给丁骁文。
丁骁文擦了擦，外套以及胸前明显淋了一片，衣服已经不能再穿了。
他起身，“我先回房换套衣服。”
“我陪你。”安连忙跟着起身。
“不用。我去去就回。”丁骁文制止住安，眼神示意他留下来帮忙看场。
两人互通神色各人自然是不知。
苏怡婷见又一次被丁骁文躲过，她脸色都僵了，狠狠跺脚回到座位。
那惩罚还要不要继续，苏怡婷也不愿与其他男人做如此亲密的动作，于是自罚喝三杯酒。
章芷萱笑着，摇了摇手中的酒瓶，给苏怡婷倒上啤酒。
苏怡婷抬起眼，愤恨地看着章芷萱，心中的不甘以及受伤的自尊让她胸中如堵上一块大石，喘不过气。她一口气咕噜咕噜地尽数喝光，像是把杯中的酒当成章芷萱一样，恨不得吞噬进肚。
章芷萱给她倒了三杯酒，苏怡婷一口气连喝三杯。
众人拍手叫好，称苏怡婷够豪爽。
后面几轮，也有轮到章芷萱的，但她都挑着真心话，半真半假地回答。
中途，章芷萱借着上洗手间的借口，上了丁骁文房间。
她有丁骁文房间的密码，打开门口，果然丁骁文仍在浴室洗澡，手机放在床头柜上。她悄声过去拿起丁骁文手机发了条短信，随后便把这条信息删了。
浴室依旧门锁禁闭，里面哗啦啦的水声。
她悄无声息地离开。
回到酒吧，再看苏怡婷微笑着的脸，已经不再是之前那副闷闷不乐的模样。
酒过三巡，方景轩被灌了许多酒。一开始还不觉得，但慢慢劲头便上来了。他还记挂着今晚的春宵一刻，便与章芷萱提前离场。
搂着章芷萱的细腰，方景轩早已心猿意马。刚开了秘密锁进了门，他便迫不及待撕起章芷萱的衣服。
章芷萱拿手搁开他，“等会。”
“又怎么样？”方景轩满是不耐烦。
“先洗澡。”
方景轩心急火燎，但见章芷萱态度坚决，只好妥帖，“我很快就出来，宝贝你不许偷跑！”
如他所说的，方景轩没多久就穿着一件男士浴袍出来了。
QQ:2302069430//梦扭转人生醉酒 h
醉酒 h
章芷萱端了两杯红酒，一杯给方景轩，一杯给自己。
“来，干杯！”两杯盛着过半的红酒杯相碰，章芷萱看着他全部喝光。
方景轩扔开酒杯，迫不及待就抱着章芷萱滚到床上。许是倒在床上的冲击力太大，为何他竟然觉得有点头昏？
章芷萱很轻易便推开他，站了起来。她妩媚地捋着一缕垂肩的头发勾到耳后，娇俏地笑着说，“你等我一会儿？我很快回来。”
方景轩全身乏力，头昏得厉害，眼前的章芷萱竟看不真切，只看得眩目虚光中她嘴边的娇俏的笑容。
“你……”
不等他回答，章芷萱便起身离开。
独自躺在床上的方景轩不知不觉间失去了意识。
在丁骁文离开后不久，苏怡婷在座位上苦闷地喝着酒，一杯又一杯的下肚。眼前光影绰绰，晕染出重重人影。她揉着眉心，试图看清身边人的模样，却只能看出轮廓。她脸色发红，身体燥热，有种想扯开衣服的冲动。
今晚的酒后劲有这么大吗？
突然叮一声，手机收到了条的信息。
她以为看错，但翻来覆去确实是来自丁骁文的信息。
‘今晚10点半上我房间303号。’
她喜出望外，简直不敢置信这突如其来的惊喜。一个人在等待中呆了太久了，面对意外的惊喜反而不知所措失去了判断。
苏怡婷按照约定，估摸着时间跌跌撞撞地来到了303号房。
轻轻一推，门自动打开。这是特意留门给她吗？
苏怡婷甩甩不甚清醒的头脑，进了房。
房间里一片漆黑，从走廊的灯光隐约可见床上躺着一个人。她一来摸索着走近来到床边，碰到床上的人。
不料，那人一个翻身把她压在身下。
房门悄无声息地被关上。
男人强烈的气息侵袭全身，黑暗中没有一丝光亮，她看不清楚男人的面容。
“丁……”还没等她说完，男人将她压在床上，狠狠吻住她的红唇吮吸研磨，粗舌霸道强硬地撬开她粉嫩的唇闯入她的口中。
苏怡婷被吻得分不清东南西北，舌头被他侵进口中疯狂搅动，舔舐亲吻，支觉得快要被吻窒息了！
“啊唔，嗯……”苏怡婷被他吓住了，丁骁文何时对她这么热情过？
她全身乏力，被男人压着为所欲为。
男人急促呼吸着，大手哗啦一刮，粗暴地撕碎她的衣服。
赤裸的娇躯马上覆上火热的胸膛，腿间被一根炽热如铁的硬棍戳弄。
苏怡婷体里情欲渐起，腿间越加空虚难耐，被钢铁般的硬器戳得一阵疼痛，却也带着莫名的快感。
方景轩意识晕晕沉沉，如坠入梦中。身体情欲之火腾腾燃烧，腿间勃发的男性昂扬胀疼难熬。他其实分不太清眼前人，潜意识认为是章芷萱。怀中的女体让他迫切相交。
“好宝贝，让我尝尝你的味道……”他用胀疼的性器摩擦她的大腿根部，向最里面戳刺。
方景轩没有过多怜惜，双手捏紧她的她紧翘的粉臂，猛将自己贲发的欲望贯穿她干涉的花径，破开那层障碍物，撞进花径深处柔软的宫门上。
“啊……好痛……”苏怡婷惨叫起来，腿间徒然传来剧疼，身体像被劈成两半。
怀里娇躯猛的紧绷，花穴本能夹紧穴里异物，如无数婴儿小嘴用力吮吸，强烈的快感如潮水般涌来，方景轩脸色涨红，吼间溢出低吼。
“不要……出去……”苏怡婷昂首发出痛苦的呻吟，十指抓紧身下的床单。
方景轩没有管她，他双手压住她乱动的腿，狂野地抽动起来，狠狠贯穿她，让那鸭蛋大的顶端戳弄她深处敏感软肉。
“啊～嗯……轻点～”腿里的花心被不断戳弄，慢慢分泌出甜腻的液体。有了水液的滋润，她的痛苦越来越少，适应了他的强势插入，酥酥麻麻的快感不断增强，疼痛被空虚感代替，她想要更多，渴望男人的滋润，渴望被充满、被贯穿。
方景轩沿着她的纤细的脖子一口口吮吻，双手激切地抚摸她急促呼吸起伏的丰满豪乳，粗暴地让那对巨乳变换不同的形状。
“啊，轻一点……”敏感的酥胸被手大力抓揉搓弄，触电的快感一波波传来。她忍不住挺起上身，暗示他可以给予更多。
方景轩大力抓起她的双乳含住吮吸啃咬，用舌头勾起前端的红果拉扯舔舐，身下不忘发力，不减反而加快速度，狂猛地摆起劲腰和窄臀，让自己昂扬的硬棍一次次贯穿她，让那鸭蛋大的龟头狠狠磨研她的敏感软肉。
苏怡婷得到了欢愉的好处，体里的空虚难耐有了慰藉，她不知羞地环上他的脖子，双腿使劲缠上他的腰，下体跟着他的节奏主动热情迎合，他退她也退，他进她也进。
“啪啪啪啪。”肉体的拍打声持续急促暧昧充斥房间。
“好满，快一点……大力点……”花心被狠狠地撑满被蹂躏，娇嫩的花穴被迫承受他的横冲直接，子宫口被反复用力叩击，终于越过临界点，她突然肌肉紧绷，穴内嫩肉收缩，穴里深处喷出一股股淫荡液体。
“啊，啊～快死了～”
方景轩眼突突地望着身下被被插上高潮的女体，他被刺激到了，反而推高她的双腿折在雪白涨挺的胸前，双手撑在她头两侧，收紧窄臂疯狂挺胯拽进拽出。
“噗呲噗呲噗呲”她喷射出来的淫水，被他火热坚硬的昂扬捣成白沫，被抽带出来，沾湿了他们相交的部位，他那肿涨的肉棒进进出出沾满了她的水光，亮晶晶。
“哦～啊～～要死了啊～”苏怡婷被撞得娇躯乱颤，呼吸急促，口中吟哦浪语。
仍在高潮余韵的苏怡婷，腿心嫩肉如叩叩号二三0二0六九四三0灵活的口舌，自动啃咬压榨他的男性硬物，逼迫他丢盔弃甲。
“好快～骁文啊～我好喜欢你～嗯啊～”苏怡婷把身上的男人当成了丁骁文。
处于激情中的方景轩猛听此，发热的头脑清醒了一瞬，他粗暴地擒住她的下颚，“你叫谁？”
“啊！好痛！”苏怡婷惨叫。
“说呀？说啊！我叫你说！”方景轩目露凶光，情绪暴躁，深觉得自己被带了顶绿帽。
苏怡婷被他硬生生扯住下颚，痛得生理性眼泪飚了出来，一句话都说不出。
“好啊，不说是吧？你个贱人！敢偷人！等我干翻你看你还有没有力气出去找男人！”
方景轩把被单塞进苏怡婷口中，捡起床尾的腰带，“啪！啪！啪！”狠狠抽打在她身上。
“呜呜呜……”苏怡婷低泣呜咽，眼泪狂流。疼痛让她意识回归，此刻她也清楚她弄错人了。
雪白的娇躯布满痕迹，胸上，背上，臂部甚至大腿内侧，红痕纵横交错，青紫不一。方景轩如看自己的战利品一样，她身上越多鞭痕，更是加剧了他施虐的快感。更有趣的是，他每鞭打一次，她因疼痛身下的花穴便自发收缩，一吸一收，紧紧箍住他贲发的欲望，强烈的酥麻快感从两人交合的地方不断蔓延。他发了狂失去了理智，在她身上狂抽猛插，一次比一次重。
“你个荡妇！贱人！狐狸精！你的骚逼就这么欠操？”方景轩话语的辱骂，令她感到屈辱，让她流泪满脸。更令她难以启齿的是她的身体对他的粗暴有感觉，她淫荡的身体屈服于快感，可耻地摆腰迎合。腿间的淫水源源不断流出滋润花穴，她渴望他的狂野粗暴！
方景轩对着她花穴恨插猛抽，如打桩机一桩桩发力撞开她的子宫口往里钻，搅水声越来越清晰响亮，代表她情动的表现。
“真骚！果然是骚货！”方景轩心中妒火越盛，对苏怡婷更加不客气，翻来覆去变换着姿势折腾她。他拔出肉棒塞进她的唇，不带怜惜，单纯发泄欲望般次次捅进喉咙深处。
苏怡婷被如此对待都快受不了，口中异味难闻，混合了些许前列腺液以及她自己的淫液还有点不知什么气味，直冲口鼻，她都快要吐了。
方景轩只顾自己发泄，扯起她的头发，次次直冲喉咙深处。苏怡婷灵活的舌头上下舔舐他雄伟的棒棍，卷起昂扬的顶端吮吸、吞吐，他双手握紧她的头，仰首低吼粗喘感受触电般强烈的酥麻快感。
苏怡婷双腿淫水如泉潺潺而流，她情不自禁双手用力抚弄自己坚挺涨满的滚圆，以慰藉涌上的空虚。
“真骚！夹紧我～哦～”方景轩也快到了，他转过她的身子，重新插入那处销魂乡。身下女体娇软香滑，花穴紧致湿滑，他激动地冲锋陷阱，让他坚挺炽热的硬物重重戳弄顶上深处那处软肉，凶猛贯穿，狂野激情抽插，在她身上做最后冲刺。终于身下女人摆臀扭动，突然尖叫起来，“啊～啊，嗯～”她身体突突颤抖，指甲陷进他背部肌肉，痉挛的花穴喷出大股大股淫水。方景轩也被她穴里突然的挤压抵达极限，泄出浓稠量足的白浊。
今晚不知为何两人兴致如此高涨，方景轩爆发后只稍微停了停，那蓬勃的欲望之火又熊熊燃烧起来。他压着苏怡婷继续律动，开始新一轮征伐。
QQ:2302069430//梦扭转人生抓奸在床
抓奸在床
翌日，阳光刚刚升起，一声尖叫声吵醒了众人。由于几个人的房间都比较近，所以尖叫声一起很容易引起注意。
丁骁文最快反应过来，“芷萱？”他冲了出去，随后安与几人也跟着来了。他们顺着声音来到308号房，没料到见到的确是这副画面。
偌大的房间里，散落满地凌乱的男女衣衫，地上还有几个用过的避孕套以及纸巾，而且一屋弥漫情爱欢愉后的气味。而章芷萱则站在房中，愣愣地望着床上那对裸露的男女。
丁骁文担忧地上前握住她的手臂，“芷萱？”
章芷萱木木地盯着前方，仿若失了神。
此时，床上的男女也被这响动惊醒了。方景轩不敢置信旁边躺着的人，那个昨夜与他欢爱一场的竟然是苏怡婷！而苏怡婷则是难堪羞愧地掩面哭泣。
安也没料到是这发展，他推着众人出门，“大家都先出去吧。”
“我们也走。”丁骁文扶着章芷萱也退了出去。
众人散去，章芷萱固执站在走廊坚持要等到方景轩出来，丁骁文与安只好陪着她。
也不知房里方景轩与苏怡婷如何沟通，再出来时两人的脸色不太好。
方景轩见到章芷萱激动上前，“芷萱你听我说，昨晚我喝多了，我把她当成你，你知道的昨晚我们两个计划好的……我也不知道她怎么进来的，是她先勾引我……”
旁边的苏怡婷跳起来，“我没有勾引你！”
“闭嘴！昨晚是谁脱光衣服摸我！不知廉耻！”
苏怡婷顿时熄音。
章芷萱像收够他，一把推开，语气比他还激动，“你不知道？昨晚我敲了你一晚上的门，你都没有听见？”
“昨晚我迷迷糊糊，意识没有很清醒……”方景轩急急辩解。
“不清醒？不清醒你还能干出这种事！跟她做一晚上？地上那么多……”章芷萱像似很难以启齿地，她当众说不出避孕套三个字！
“不芷萱，你听说解释……”
“够了！我们分手吧。”
“不！”方景轩伸手想拉住转身离开的章芷萱。
丁骁文一个错身挡住了他，眼神冰冷骇人，气势强大。方景轩不敢跟他硬碰硬，缩回手，眼睁睁看着章芷萱离开。
在旁边沉默了许久的苏怡婷，眼看丁骁文也要跟着离去，她觉得此时不解释就再再也很难见到他。
她叫住他，“骁文！”
丁骁文脚步顿住，依旧背对着她。
“你信我吗？昨晚是一场意外，我没有勾引他！我以为……”
丁骁文打断她的话语，无情而残忍地说，“对不起，跟我没有关系。”话落，随后脚步不再停留追上章芷萱而去。
苏怡婷脸色一白，绝望地望着他离去的冰冷背影。怎么会这样？事情怎么会变成这样？明明……她突然想起，对了短信！昨晚她是看了短信过来的。她掏出手机查看，一分钟后几乎把手机翻烂了也找不到那条短信！她再抬头看房牌号―308。怎么会这样？她记得她是去了303号房！莫非真的昨晚的一切都是她臆想出来的？根本就没有什么短信，是她自己喝多了就走错房间？
苏怡婷无力地跌坐在地上，掩面痛哭。
发生这样的事，谁也没有在游览下去的心情。章芷萱定了最近的一班航班飞回M市。
很快章芷萱与方景轩的事在亲朋好友间传开。有些朋友劝她一场意外忍一忍就过了，有些则支持她分开。电话中，章母唉声叹气，反倒是章芷萱宽慰她让她不要担心。挂了电话后，捏着手中抓揉的废纸，章芷萱再也掩饰不住上扬的嘴角。
那一晚，她给方景轩和苏怡婷的酒里下了药，又故意在在方景轩房牌号贴上提前打印好的303号牌误导苏怡婷，还抽走她的手机删除信息，一切做得非常顺利。
爽，真是太爽！可惜还没够，她还有份大礼要送上。
就在这件事没过去几天，网路上流出一段偷拍视频。不认识视频里的主人公的人只当看一场色情片，认识的人则面面相觑带着异样的目光。视频里的主人公赫然就是方景轩与苏怡婷。视频内容艳情又放纵，男女纠缠在一起，难分难舍。女的淫荡放浪，缠着男人要个不停，男的粗暴狂野，对女的做完一次又一次。
网络上视频一传百，百传万，点击率成几何指数上升。若果说之前的事还留有些颜面，这下好了，两人内面外面全丢光了，当着全国几百万人面前，上演活春宫，可想今后不论上班还是走大街，若被认识怕是要指指点点。
这会原本还打算劝说章芷萱复合的人一下子没了声音，这回是真的安静了。连当初给章芷萱与方景轩牵线的姑姑也没脸面对章芷萱。还好章芷萱没有怪姑姑，她知道不论前世还是今世，姑姑只是一片好意。
至于那段视频为何会流出，章芷萱有个很好的说法。视频是她原本出外拍摄美景，那晚落在方景轩房里没有关，就这样拍了三个多小时到机器停电。回去后她原本想处理照片不想电脑出问题拿去修，刚好被维修人员偷去发到网上。这套说辞巧合太多却也说得过去。
章芷萱不认为自己报复有什么不对，她只不过以牙还牙，上辈子这两人用同样的手段污蔑她出轨，害她再也抬不起头背着出轨的名头，最后还害得她出了车祸惨死，这口气要她咽下去算她做不到！哼，这对狗男女也该有今天了。
苏怡婷那边如何章芷萱是无法得知，方景轩是连续一个星期没有再出现她面前，话她已经说得很清楚，他要是再来找她，她也不怕把话说得更难听。但以她对方景轩的了解，这人不但疑心病重，控制欲强，还十分好面子，这回吃了这么大的亏，他应该没有脸面再出现。不，也不能是亏，苏怡婷身材也不错，他上了也算赚到不是？哈哈。
章芷萱抿了口咖啡，心情好到不得了。
坐着对面的秦珊珊怪叫，“你搞什么，一会沉思一会傻笑的，不会是受刺激大了疯了？”
章芷萱弹了一下她脑门，“别乱说话。”
“呜，你欺负我！”
“哼。”
“对了等会我男朋友就来，你怎么回去，需要我们送你一程吗？”秦珊珊问。
“不用，我有人接。”章芷萱回道。
秦珊珊很好奇，“谁呀？说来听听。”
“他来了。”只见章芷萱笑着对着门口方向招手。
秦珊珊顺着她的视线，但见门口走进一个身高挺拔，面目俊朗，气质非凡的男人。
丁骁文走到她们这一桌，他亲昵地摸了摸章芷萱的头，顺便与秦珊珊打招呼，“好久不见。”
自从上次在章芷萱家里烧烤见过一面后，秦珊珊确实没有再见过丁骁文，“嘿原来是你呀，老同学。”
丁骁文笑了笑算是回应她。
秦珊珊滴溜溜的大眼在两人身上圈了几圈，八卦地问，“话说，你俩是不是早就勾搭上的？”
章芷萱没有回答，曲起手指又弹了她脑门，“你话真多，我们先走了。”
秦珊珊委屈捂住被弹红的脑门暗暗发誓，终有一天她会撬开章芷萱的嘴巴。
QQ:2302069430//梦扭转人生正牌男友―完结
正牌男友―完结
“你在笑什么？”
“什么？”
“你嘴角的笑都快咧到耳边了。”章芷萱指指他的唇。
正在开车的丁骁文笑容更大，他是真的很高兴，章芷萱肯在她的朋友面相让他来接送，也就是说正面承认了他。他现在可是名正言顺的正牌男友。
“对了，我想搬回去跟你一起住。”丁骁文瞄了她一眼试探着问。其实他一直都想与章芷萱同住，只是碍于之前的事情，可况一来两人见面方便，二来省去了来回路费，更重要的他想每天早晨醒来都有她在身边，这样的日子才踏实。
现在少了方景轩，丁骁文想搬回来没什么不可同意的。
“好啊，但我房租很贵的，现在依旧市价可是翻倍了。”章芷萱故意说。
丁骁文眨眼，“放心，再高的价都付得起。”
兜兜转转他们还是在一起，丁骁文牵起她的小手紧紧握在一起。章芷萱展颜一笑，回握他的手十指紧扣。两人心中俱是甜甜蜜蜜。
时间不知不觉已过去了一个月，这一个月里发生太多事。丁骁文搬回来住，两人的生活回到之前。丁骁文申请延长派驻国内一年，掌管维景在这边的业务。平时两人各自上班，下班周末就会一起出街逛超市，约会吃饭。就像世上大多数情侣一样，生活平淡、幸福。
章芷萱还正式带丁骁文回去见父母，章爸章母虽然吃惊，但对于丁骁文这个女婿还是非常满意，毕竟从小看大，经过方景轩一事，他们现在也不敢随便找个男人给章芷萱相亲。
而丁骁文父母还在M国，他打算等章芷萱存足假期，带她去M国旅游，顺便见家长。
顺便一提，方景轩后来找过章芷萱，可他还话还没说完，便被丁骁文赶走。
方景轩见他们已经同居，直指着他们两个破口大骂，奸夫淫妇，贱人、破鞋什么难听的话都说出口，气得丁骁文想扯起他的衣领，把他揍得满地找牙。
章芷萱拦着丁骁文说，“让我来。”
她也不知从哪来找了一盘脏水，兜头兜脸直接泼到方景轩身上。
这下好了方景轩成了臭烘烘落汤鸡，若想再张口骂人那势必要喝一口脏水。
这动静闹出左右邻居围观，大家认出就是前段日子那红红火火的色情视频男主角，最后方景轩受不了大众指指点点的目光，狼狈逃走。自此之后再没有出现。
这一世的章芷萱终于给上辈子的自己报了大仇，放下了心头大石，了解了桩心事，同时也找到了属于自己的幸福。
在一个浪漫的平安节，丁骁文在家门前向她求了婚。
他跪下来，情深款款，掏出准备好的戒指向她承诺，“求你嫁给我，我丁骁文愿意照顾你一生一世。”
他不懂浪漫，说的话还是老套的求婚说辞，可是就是这样把她感动到哭了。
一路上跌跌撞撞，有快乐有伤痛，但因有他的陪伴变得更好，虽然他们中间有过误会，却因爱又走到一起，她愿意相信他能带给她幸福。今世能与爱的人走一趟，也不枉虚度此生。
“我愿意。”她谨从内心答道。
“嗖！噼里啪啦……”头顶的夜空响起烟花绚丽夺目，炸开成光彩美丽的景色，照亮夜空。
新一年圣诞节来了。
谢谢你，我的爱人，一直相信我。
某日，丁骁文电脑出了故障，他问章芷萱能否借她的一用。
章芷萱很痛快地答应了。
原本丁骁文确实用来处理工作上的事情，发送文件什么的。等事情处理得差不多时，他想起就快到章芷萱生日了，是时候要提前准备礼物。
送什么好呢？老实说送礼物他不太在行。他灵机一动，不怕，看看淘宝上她平时浏览过什么东西不久可以了吗？再不行来个简单粗暴清空她的购物车。
他找了个借口找章芷萱要了淘宝账号密码，在网页上登录。
丁骁文翻了翻，突然眼神定住。有一段时间她曾浏览过非法药品，类似迷药与春药。
他点进去一路往下看，越看越心惊。
看了下时间那是在半年前，在滑雪旅游前两个星期。
她为什么要看这些？她与当年那段视频事件有关吗？
丁骁文心头暗沉，他忽然想起曾经有一晚章芷萱很不安地缠着他一直问，如果他发现她不是不是好人怎么办？当时他是怎么答的？
他说他愿意成为她的刀，替她干她想做的事。
扣心自问，现在的他依旧会如此选择。既然如此又何必徒增烦恼，他想她必定有自己的原因，而他相信会等到她愿意说给他听的一天。
章芷萱走了进来，“咦，你在看什么？”
丁骁文揽着她坐腿上，“无啊，准备给你生日礼物，有没有特别想要？”
“我说出来有什么意思喔，方正你送什么我都高兴。”章芷萱撒娇窝他怀里。
“清空购物车？”
“真的？”
“呃……开玩笑……”
“丁骁文！你真的欠揍！”
“啊！不要打脸……”
……
就这样，平平淡淡的小日子两人也可以过得舒适幸福。如果这个世界真的存在平行空间的话，章芷萱希望另外一个世界爱着关心自己的人都能得到幸福。
              全文完。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
