r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《雨季》作者：南柯   1V1


热莺介
安适的清晨，如洗的鸟声，停驻于指尖的寸许阳光温暖如旧。

挥别绵绵雨季，心底却在雨季濡湿了一段青春年少。

（小短篇，也可能是小短篇集。用来装突如其来的脑洞~）
女性向





短篇一：不言路遥<雨季(南柯)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7673215

daisy


短篇一：不言路遥

陆家老爷子七十大寿，陆程远一身笔挺军装，牵着妻子的手出现在人群中。这是顾言诺第一次见他。

飞来横祸后，陆程远中年丧妻，顾言诺埋藏在心里的小小希冀就此点燃，她知道，她不能没有他。

――――――

照旧先把雷点给你们扫一遍：

男主陆程远，军人，年纪四十五，丧妻，有一对儿女。

女主顾言诺，陆程远朋友的女儿，刚上大学。

女追男的军旅文，总体还是甜甜的~婚后没羞没臊的夫妻生活，正宗的大叔萝莉配了哈哈。



婚后小片段―老陆被人含沙射影嫌弃年纪大并质疑性能力后<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7674560

daisy



婚后小片段―老陆被人含沙射影嫌弃年纪大并质疑性能力后

考虑到前面可能要铺垫一些剧情，等不及了先写了点没羞没臊的婚后生活给你们（其实是作者本人

）解解馋(///ω///)

――――――――――――

“小东西，你的小穴真紧啊，一直咬着爸爸的肉棒吸个不停……是不是要我操死你，嗯？是不是要我在你的小吕锷渚？”

陆程远抱着小妻子坐在自己大腿上，边在她耳旁吐着热气。这样亲密的姿势，让大肉棒插得格外深。

“呜呜……好舒服啊爸爸H得好舒服，好喜欢爸爸的大肉棒，要，要爸爸的精液嘛……”

“乖女儿，就那么喜欢大肉棒里射出来的精液？”陆程远捧着小姑娘嫩生生的肉臀，一下一下往自己胯间按，确保粗壮滚烫的大肉棒结结实实地H进妻子娇嫩的小子宫，“说，为什么要爸爸的精液？”

这老男人今晚是真的被刺激到了，捣得又深又重，他那个拳头大的猩紫龟头，硬得跟卵石似的，一般人哪个受得了，何况是对准小人儿娇贵的宫腔猛捣，除了精悍的冲击力，外张的丰厚龟棱把子宫壁和蜜穴刮得又酸又麻，春水都泛滥成灾了。

顾言诺眼睛里氤氲着水汽，挨着他龙精虎猛的操干，还要照顾他男人的尊严，只能配合地软声娇吟：“爸爸的精液又多又浓，射在穴穴里好舒服~”

不过这话也不算恭维，陆程远年纪不小了，精液量的确多得吓人，她深有体会，每次大股大股喷淋进花穴里，那有力的冲刷和熨帖感，说不出的享受。

谁知道老男人听完并不满足，一手抬起娇妻的脑袋，黑眸认真地看着她：“乖女儿，给爸爸生个孩子，爸爸又多又浓的精液给你下种，好不好？”

顾言诺呆了呆，发觉丈夫今晚有些不对劲，感情他在这儿等着呢？不是说她还小，不急着考虑孩子的事吗？不过是别人一句无心的话，至于把他刺激成这样吗？两个人的年纪差得多是事实，可她从来没有嫌弃过他老，更没有怀疑过他的性能力吧？

“老陆……”小女人将被操得发软的双腿环紧他的腰，咬着唇把粗黑的大阴茎尽根纳入水汪汪的嫩穴里，“你怎么了嘛？”

女孩儿温热的小手摸着自己的侧脸，目光里满是关切，陆程远也停下了动作：“叫爸爸。”

顾言诺一噎，本来以为只是一时兴起，扮演几声父女调剂，没想到他还玩上瘾了？

“哼~”小姑娘撅着红嘟嘟的唇，不想再跟他胡闹。

“不听话？爸爸要罚你。”男人语气里多了几分首长的威严，扬起手，又克制着力道落下，“啪”一声打在小丫头肉乎乎的嫩臀上。

“啊！”顾言诺大声呼痛，连带着蜜穴里的嫩肉也跟着抽搐起来，夹紧大阴茎一阵吸绞。

男人忍得额头上青筋都暴了起来，湿哒哒的阴囊抽搐几下，输精道都跟着膨胀开了，差点把浓稠的精液交代给她。

“活该！”老男人的脸色堪称精彩，这个成精的老狐狸，平时从不喜形于色，总是那副老头子似的淡然模样，鲜少见他脸上流露刚才那样的挣扎与难耐。

陆程远发现小东西胆子是越来越大了，想当初期期艾艾追求他的时候，简直要多乖有多乖：“乖女儿是不是等不及要吃爸爸的精液了，嗯？”

“才不是……还要，还要爸爸的大肉棒操我，好舒服~”

――――――――――――

_(:?」ㄥ)_先到这里，走过路过收藏一下留个言呗，人多就准备开更了！



一、陆军长在哪儿我在哪<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7679805

daisy



一、陆军长在哪儿我在哪

今天是顾家小闺女上大学的日子，漫长一个暑假，难得起了个大早。

顾妈妈特意亲自下厨，做了顿丰盛的早餐，算是给女儿饯行了。

顾家虽然前几年因为顾爸爸职务调动，从南边直接给升迁到了帝都，但一家三口可是从来都住在一块儿没分开过的，顾爸爸调到哪儿，她们母女俩举家跟到哪儿。因此他们家闺女也就转了好几次学，幸好顾言诺底子好，换批老师同学，换个环境，总能很快适应，每学期大红榜上都能看见她的大名。

对于这些有头面的大家庭而言，子女争气，长辈脸上才有光。顾爸爸半辈子虽只得了这么一个宝贝女儿，也够他骄傲的了，不仅生得聪慧灵秀，嘴巴甜，那模样也是一等一的好，但凡提起顾家小闺女的，谁不竖起大拇哥儿夸一句的。

只不过到了高考这个转折点上，一向乖巧听话的女儿竟然犯起了倔。六月份放了榜，那成绩一看和估的分差不离，对顾言诺来说自然不是顶好的，也算不上发挥失常。北大清华九成是悬了，好在女儿想读商科，帝都这方面的好学校也不少，随便挑一个准能进的。

谁知道那丫头撅着嘴儿一口否决，说是帝都的学校非北大清华不读，要没到投档线就去厦大。

顾爸顾妈被女儿这个决定给弄懵了，厦大，那已经到南边的南边了，学校虽然是赫赫有名的漂亮，商科也突出，就是离家未免太远了点吧？

作为开明的家长，逼着女儿按照自己的意愿填志愿，他们断然是做不出的，只能在志愿填报系统关闭前，旁敲侧击地左劝右劝，什么一年可能只有寒暑假能回家啊，什么从没一个人离家那么远过，受委屈哭鼻子了爸妈也照顾不到啊，再比如帝都哪哪两所学校不比厦大差啊。

说半天，顾言诺一句话也没听进去，最后还是这么个顺序：第一志愿清华，第二志愿北大，第三志愿厦大，提交。

不出意外，收到手的录取通知书是遥远的鹭岛寄来的。

捧着薄薄的信封，小姑娘坐在那儿傻乐，顾爸顾妈却笑不出来。

顾言诺没事儿人似的度过了欢快的一个暑假，总算盼来了报到的时候。

这不，换上了很是少女的淡粉色缎带裙，梳着两条油亮小辫子，挽上丝带，衬得本就白皙的肌肤更加玉雪可爱，粉绒娇憨，初看一眼，哪里会以为这是个成年了上大学的姑娘，还以为是个初中生呢。

顾妈妈坐在对面看着女儿一口一口秀秀气气地吃着早餐，犹豫了半天，还是问出口：“诺诺，真不要爸妈送你去啊？你们学校妈妈没去过，也想去看看的。”

说着，疯狂给一旁看报纸的顾爸爸使眼色。

在家顾爸爸对老婆那叫一个言听计从，连忙清清嗓子，看向吃好早餐抹嘴巴的女儿：“诺诺啊……”

“妈，又不是我一个人去，这不是有陆叔叔在吗？你们还能有什么不放心的，难道还有比跟他一起更安全的吗？”

顾言诺这套说辞已经讲了好几遍，她这个妈就是不肯死心：“学校好不好看，您闺女先去探个路，要是真不错，你们什么时候不能去呀？”

小姑娘抱着自己的胳膊撒娇，一如没长大时候的模样，顾妈妈既欣慰又心疼。

“也是，老陆在，不会出什么事的。”

顾爸爸口中的老陆，顾言诺口中的陆叔叔，是顾爸爸多年的挚交，那会儿他还在南边做副书记，就早早认识了彼时的陆师长，如今的陆军长。

想那陆家祖上三代都是军政要员，现在的陆家老爷子就是个将军，陆家大院离他们顾家并不远。至于那老陆，其实是顾家排行老二的陆程远，自小就稳重聪慧，被陆将军视作自己的接班人，因而打小就往那方面培养，高中毕业顺利考上国防科大，提前毕了业就被扔到了军营里去。

帝都的军区相对近些，陆将军怕儿子因此仗着父辈的荫蔽有所骄矜，索性给送到南边。

那陆程远是个什么角色的人物，没几年就在军营里摸爬滚打，混得像模像样了，现在不过虚岁四十五，就是第31集团军的首长了。高材生加上行事果敢老练，再添几分家中那积淀，难怪一路平步青云，怕是再多几年，陆家又要出个将军了。

说来也是凑巧，陆程远他们军部就位于福建厦门，前段时间回了趟帝都，这两天正要去部队。那天偶然碰面，顾爸爸说到了女儿开学的时间，倒和他回南边的时间差不离，他们家图省事儿的小闺女竟然就当着人家陆军长的面，说要和他一起去厦门。

当时陆程远也愣了一下，不过很快就笑着答应了。

毕竟人家都说出口了，他总不能拒绝吧，都是那么些年的交情，左右不过路上多个人而已，算不得麻烦。

这边一切准备妥当，陆程远的车也到了。

顾言诺拉着个行李箱站在家门口太阳底下，露在外头的皮肉白得发亮，眼巴巴望着那个从车上下来的人。

男人已经换上了军装，不过肩章应该是换过，为了不引人注目，瞧着低了好几级。与往常一样，浓密的头发打得短短的，五官深刻坚毅，四十出头的年纪，让他脸上更添几分禁欲似的线条，高高挺耸的鼻梁，紧抿的嘴唇因为看到顾家人而略微上扬，才看起来不那么严肃。

这种时候，顾言诺终于可以明目张胆地盯着他瞧，可以红了脸也说是太阳晒的。

“诺诺。”低沉的嗓音带着独特的磁性，不知道是不是因为军人身份经历过战场硝烟的缘故，陆程远的声音听起来无比宽厚，莫名令人心安，“可以走了吗？”

顾言诺睁着水汪汪眸子，仰头与他点漆似的眼睛对视一下，很快挪开视线，落在男人肌肉精实的胸口处：“陆叔叔，随时可以走了。”

陆程远在小姑娘红润的脸颊上略一停留，看向她身后的顾爸爸：“老顾，你女儿我先带走了。”

“哎呀，真是麻烦你了。”顾爸爸苦笑着上前送两个人出去。

“不麻烦，诺诺很乖。”陆程远笑望了低着脑袋的顾言诺一眼，眼角露出几条细细的纹路，顺手拉过她的行李箱。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

收藏满百了，开更~

好像以前没写过这种高干×军官的组合，虽然一看就是玛丽苏小白文哈哈哈~交代背景就要一章，你们是想让陆叔叔和小闺女先走一波剧情呢，还是赶紧擦枪走火呀(*￣幔)

然后声明一下，这个故事不会太长，主更隔壁《月老祠下》，这边的更新会比较慢，别冲剧情和逻辑来，相关背景纯属瞎编，看肉就行了_(:?」ㄥ)_



二、几天不见晒黑了的诺诺<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7685375

daisy



二、几天不见晒黑了的诺诺

浩然书生气，沙场秋点兵。

顾言诺盯着那横幅上的十个字，晒得有些发蒙。

九月的鹭岛依旧烈日灼灼，谅是顾言诺这样暑假出去溜达一圈也不见半分黑的白嫩丫头，也禁不住一天接一天的曝晒，学着室友一个南方姑娘往脸上脖子上抹起了防晒霜，晚上脱了衣服洗澡的时候，还是能绝望地看见脖子根处与胸口的色差。

要知道在过去的十八年里，她唯一往脸上抹过的东西就是大冬天的润肤霜。

眼前黑不溜秋、有点小帅的教官就是陆程远他们军区底下的兵，据说人家是高中才毕业就去当的兵，延缓了两年上大学的时间，所以年纪跟她们差不多大。

军训的方阵分了男女，隔壁教官和那群男生早就打成一片，她们这个倒是矜持的很，不怎么说话，有热情的女学生给她递瓶水都会脸红，不过操练起人来那叫一个一丝不苟。

说起陆程远，自从那天送她到学校之后，就再也没见过了。

本以为好歹作为一名长辈，他会像一般家长一样，至少帮她提着行李，送她进寝室。谁知道接机的军用大吉普载着他们到学校门口后，陆程远就随便指了个兵送她。没等她说句话，道了声“改天再见”就走了。

不得不说，一回想起那天的情形她就觉得沮丧。

飞机上陆程远一直闭目养神，也没什么机会说话，她甚至觉得，是不是她自作主张麻烦人家，陆军长心里并不高兴。

上大学的第一天就因为这事蔫蔫的，再加上紧接着的高强度军训，每天晚上接家里的电话都提不起精神，可把顾妈妈担心坏了。

最后遭罪的当然是顾爸爸，他家女人埋怨他不疼女儿，真舍得让别人送诺诺去厦门，还嚷着要飞去学校见见女儿才放心。

家里这些事，顾言诺自然是不知道的，十二点整全体解散，她边闷头喝水，边往寝室走，半点胃口也没有。

“诺诺？”

刚出了操场，就在嘈杂的人声中听见句不知在脑海回荡多少遍，在心底里细细咂摸多少次的声音。

既惊又喜地抬头望去，一眼就看见了人群中那个穿着便装的高大身影：“陆叔叔！”

这个男人，就算不是身着军装，只是一件衬衫配黑裤，也那么鹤立鸡群，永远有一种卓尔不群的味道，这种感觉，从三年前在陆爷爷七十寿辰上初见他时就深植在心。

在这三年里，顾言诺问过自己许多许多次，为什么偏偏会对这样一个年纪足以当自己父亲的人动心，更何况那时候陆程远的妻子还在世。

一开始，她也想不通，上了高中后，随着身边向自己透露心意的男生渐渐多起来，青春年少的少年们意气风发，阳光帅气，才渐渐意识到，她就是偏爱陆程远身上醇厚又稳重的气质，还有他那略显深刻的眉眼以及挺拔强健的身形。

见小丫头仰着红扑扑的湿润脸蛋望着自己，陆程远笑着走近：“这才几天，好像晒黑了点？”

没想到再见面第一句话竟然是说她黑了，顾言诺顿时没了什么旖旎的心思，晒得发烫的小脸红晕更甚，忍不住潋滟着水眸轻轻瞪了他一眼：“谁军训还能变白吗？”

其实底子极好的女孩儿，再怎么晒黑也看着也白，只是不如几天前太阳底下白得耀眼罢了。

小姑娘神色灵动，不同于他家女儿小小年纪的娴静，不由觉得有趣：“老顾打电话给我说，你适应不了大学生活，特意托我来看看，我怎么倒是觉得你爸爸有点担心过头了？”

好嘛，原来不是他带着歉疚主动来看望自己的，是受人所托，顾言诺更不高兴了。

陆程远见她水漾的眸子几经变化，忽而看出几分莫名的黯淡与失落来，才收了笑，大手轻搭在她肩上往树荫下走：“怎么了？想家了？”

这番误解倒是掩盖了真实情绪，女孩儿摇摇头，借着揽住自己的手臂，往男人身边挪近了些，如愿闻到了他身上淡淡的味道，好奇道：“陆叔叔，你今天怎么这样穿呀？”

陆程远一愣，看了看自己的穿着，解释说：“中午叔叔跟你一起吃饭，穿着军装不方便。对了，那天我正好有点急事，小洪都帮你一起收拾好了吧？”

小洪应该就是那天送她去寝室的兵哥哥了，没想到他还会提起这事。

“都好了。”少女点点头，哪里还有半点低落的意思，不过一句简简单单无意间的解释，就足以让她胸臆微漾。

“嗯。”

男人应了声，自然地收回了手。

两人往外走了几步，才发现陆程远把车都开进来。

顾言诺指着食堂的方向，呆呆看着他：“陆叔叔，不是去食堂吃吗？下午两点要集合的，我怕来不及。”

最重要的是，她现在身上的迷彩服全是汗，不用照镜子也知道自己有多狼狈，这种样子跟他出去吃饭，未免也太丢脸，太不美好了吧！

陆军长兀自掏出车钥匙，淡定地开口，违反铁一样的军纪：“我给你请了半天假，不会来不及。”

好吧……您是首长。

实在不好意思开口说出回寝室洗个澡换身衣服这种话，只能硬着头皮坐进去。

车里的空调的温度还没散尽，一进去那凉意让满身汗的小姑娘忍不住哆嗦了下。

陆程远皱了皱眉：“诺诺，你要不要先去洗个澡，我怕你感冒。”

小丫头立马点头，很是感激地看着他：“好啊好啊！”

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

_(:?」ㄥ)_没想到爹妈变成了助攻。

如果你们不怕等太久的话，写长点好像也可以。



三、陆叔叔还会结婚吗<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7686345

daisy



三、陆叔叔还会结婚吗

等顾言诺匆匆洗完澡出了寝室的时候，看见陆军长正背对着她站在枝繁叶茂的乔木下，对面是一个神情肃穆的军官，如果没认错的话，这人应该是这次他们学校军训的负责人吧。

没等多久，那军官挺直身板行了个标准的军礼，转身小跑走掉了。

陆程远回头时，瞧见的就是扎着马尾清清爽爽的小姑娘，滚烫的热浪扑在她脸上，脸皮娇嫩软薄的丫头脸蛋红红的，衬着刚沐浴后还晕着水汽的眼睛，说不出的好看。

“陆叔叔一来就开始给下属训话呢？”少女乳燕一般，背着手轻盈而灵动地就来到他身边。

扑面而言的清香让男人神情一震，失笑地想着，为人处世那么严苛又规矩的老顾怎么生出这么个娇俏活泼的小丫头来的，说起来他们两个见面的次数也不多，没说上过几句话，这姑娘倒好，自来熟得很，要跟他一同到厦门来也就罢了，见了他还一点不拘谨。

“恰好碰到的，打声招呼。”

顾言诺眨了眨眼睛，本来就是随口一问，她对他们俩到底说了什么可没兴趣知道。

谁知道陆军长顿了顿，瞥了眼女孩儿全然不复方才蔫吧的模样，补上一句：“我让他对你们严格要求，既然是军训就要有点军人的样子，尤其是你们这群名牌大学的学生，正好趁这个机会把平时常花在书本上的功夫利用起来，锻炼锻炼体魄。”

男人说得一本正经，顾言诺多听一个字脸上的笑容就少一分，这个陆程远故意的吧？

……

在餐馆落座时已经下午一点了，客人也不多，两人就挑了个靠窗的位置。

等餐的功夫，陆程远拿着手机浏览信息，顾言诺垂着薄薄的眼皮子挖空心思，到底该聊点什么。

两年前，陆程远的妻子离世，不是什么疾病，而是一场意外的车祸，而且听爸爸一说起这事就那副讳莫如深的样子，总觉得这场车祸没那么简单。

他们家有一儿一女，女儿和她同岁，考上了北京一所不错的大学，儿子年长她两岁，在国外读书，连长什么样，顾言诺都记不起来了，总之陆家从军的这条路怕是要断在陆程远这一辈了。

“婷婷姐也开学了吧？”那只能，从勉强熟一点的开始聊起。

陆程远听她突然说起自己的女儿，视线离开手机屏幕看了她一眼：“嗯，好像是这两天。”

他这一对儿女，自小和自己团聚的时间就不多，那会儿他刚军校毕业不久，家里就给安排了和骆家女儿的婚事，当时他爷爷还在世，不知道权衡了多少厉害关系才选定的，容不得他拒绝，他也没想过拒绝。不知道是因为上了军校对男女情事开窍太晚，还是根本就缺少那根弦，总之就这么顺理成章地结了婚。

二十出头的年纪，对于初入军营的人来说是何等宝贵，跟骆家女儿结婚后，两人也鲜少有时间在一起，先后的这俩孩子，没一个是他在军区医院产房外见到的。还记得第二次见大儿子时，奶娃娃都已经会叫妈妈了，他一抱就哭得恨不得掀了屋顶。所以自己这对儿女，跟他之间的所谓父子父女之情，更多的只是尊敬吧。

与已故的妻子亦然，他们之间没有过轰轰烈烈的爱情，相敬如宾走完的这聚少离多的二十年。

紧接着又是长久的沉默，顾言诺不禁怀疑，这男人该不会真的只是碍于情面，为了完成她父母的托付，带她出来吃顿饭交代任务的吧？

显然陆程远也觉察到了气氛不对劲，面不改色地主动开口：“怎么样诺诺，在这里都还能适应吧？气候应该比家里湿润很多。”

这种长辈关怀晚辈的语气和口吻，听得小姑娘很是难受，但还是乖巧地点头：“还好。”

很快，菜也上来了，陆程远给她倒了杯果汁，突然想到什么，笑道：“上了大学小年轻谈恋爱的就多了，你爸爸之前跟我说过一嘴，可不希望你以后嫁太远的。”

说着，笑眯眯地端详着愣住的女孩儿：“不过诺诺那么漂亮，我怕老顾的小心思怕是要落空了，要是有合适的，离家远一些也没什么。”

顾言诺脸上晕开一层薄红，咬着唇儿咕囔了句：“谁要嫁那么远，离家近才好。”

“哦？”男人挑了挑英气的眉，意外地看着面红耳赤的小姑娘，“你爸爸要听见，可该乐坏了。”

“那陆叔叔呢？”趁着一时脑热，冲动的丫头没怎么斟酌就问出口。

“我？”陆程远没太明白她的意思。

盯着男人硬朗深刻的俊脸，借着好容易鼓起的劲儿，索性说明白：“陆叔叔还会结婚吗？”

按理说，她与陆程远的关系，问出这种话绝对是僭越的，眼下更不是什么恰当的时机。

果不其然，男人黝黑的眸子先是闪过一丝意外，随后探究地停留在她脸上。小姑娘还是太嫩了些，在这打量下，无措的神色无所遁形。

顾言诺鲜少与他这样对视，陆程远这辈子什么没有经历过，那对黑眸就跟一望无际的幽井似的，看得人心虚不已，心里头那点小九九这一刻就像是在他沉静的目光下尽数曝露。

“不会。”短暂而清冷的两个字后，陆程远收回目光，兀自提起筷子。

身上的压力骤然消失，顾言诺顿时松了一口气，可竟然忍不住想哭。他说不会，自己该高兴才对啊，可就是喉间泛哽。

她觉得陆程远好像知道了什么，又好像不知道，那冷淡的两个字叫她心尖震颤不已。

“诺诺。”

拿着筷子的细嫩手指轻轻一颤，女孩儿怯生生地抬眸看向他，应出个软糯的音儿：“嗯？”

“快吃吧，吃完叔叔送你回学校，下午你就在寝室好好休息。”

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

好啦，里吧嗦的我终于在三章里介绍完了背景。



四、焉知非福<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7689358

daisy



四、焉知非福

一顿饭下来，两人安安静静的再没说过什么话。

顾言诺看着满桌花花绿绿的菜色，连平时从不下口的胡萝卜也面不改色地往嘴里塞，这种时候，吃什么都味同嚼蜡，没什么差别。

车子稳稳停在学校大门口，顾言诺愣神间还没意识到已经到了。

陆程远微微侧首看了眼没魂儿了的小姑娘，心里暗暗叹了口气，原来也只是平白的一点猜想，可这丫头从两个人说完话起，就这副失魂落魄的模样，谁还看不出来呢。

“诺诺，到学校了。”伸手替她解开安全带，出言提醒。

“哦。”如梦初醒的孩子一双眼睛总算恢复了些灵气，望着校门口四个大字确认了一下，才匆匆打开车门，却是连多看一眼男人的勇气也没有了，自小养成的礼貌让她低低留下句：“谢谢陆叔叔。”

说完，就转身往校园里走。

陆程远双手搭在方向盘上，视线跟随着烈日底下纤细的小人儿，真有些哭笑不得。

说句实话，小丫头那点子青涩的小心思他还压根儿没放在心上，毕竟还是个十足十的孩子，孺慕之情在所难免，再加上他这身份职业特殊，十七八岁的小姑娘一天天的把兵哥哥挂嘴上，想必顾家丫头也是如此。

可实际上当兵的能比一般人好到哪里去呢，军人家属更甚。

两点钟，正是一天中最热的时候。从校门口走回寝室这段路，扑面的热浪熏得她本就乱糟糟的脑袋不住发昏。

还真被她妈妈说中了，这一刻尤其想回家。

莫名委屈的小姑娘一回到寝室就躺在了床上，红着眼睛回忆在饭桌上陆程远说的每句话。她自以为的小聪明，在男人面前是那么微不足道，甚至有些可笑。

又想起离家那天清晨顾妈妈在边上絮絮的叮嘱，她后悔了，后悔到这儿上大学了。轻声呜咽着哭了不知多久，才沉沉睡去。

老顾家唯一的闺女儿，自小聪慧懂事，心思单纯又通透，哪里受过什么委屈，谁又会给她委屈受。

好容易花季之年春心萌动，看上的又偏偏是四十多岁、孩子都有俩了的陆程远，放着离家近的大学不去，巴巴跟着人家到了数千里之外的鹭岛，结果呢，才一句试探就叫人老练地从里到外看了个透，两个字就给她堵回去了，怎么不让她沮丧委屈。

……

虽说请了半天假，晚训点名还是逃不掉的。同寝室的三个姑娘晚饭后根本没回寝室，所以教官点了三次顾言诺的大名时，也是奇怪得很。

“顾言诺哪个寝室的？室友出列！”

那黑脸的教官拿着点名册，很不高兴的样子。

原来中午陆军长那句看似玩笑话，的确是跟负责人说过要严格要求学生的，顶上的首长一句话，于他们而言那真是比圣旨还灵，前脚刚听完训，后脚就召集教官们训了一番，顾丫头恰好就撞着枪口上了。

更不幸的是，那负责的军官正和校长巡视路过，听见这里有人迟到，立马严肃起来：“晚训迟到还像什么样子，哪个寝室的？带我们去看看！”

藏了杀一儆百的心思，因为一次缺勤，引得校领导、军训师负责人和几个学生，浩浩荡荡一行人往顾言诺寝室去了。

寝室长开了门，骤然沁出来的冷气让众人都吸了口气，这是开了多低温度的空调哇？

顾丫头这张床靠门，一眼就看见穿着衣裤躺在床上的小姑娘了。

寝室长察言观色，见领导们一个个皱着眉头，心里暗道完蛋，连忙上前去叫醒室友：“顾言诺，快醒醒了，晚训时间到了，顾言诺。”

听见这名字，那军官顿时舒展了眉头，又惊又惑地瞧向床上那姑娘。

许是被人吵醒了，顾言诺呜咽一声翻过身，这是还沉浸在睡前的伤心里呢。

寝室长一见到小同学这脸，简直就差惊叫出声儿了，只见她脸蛋通红，嘴唇泛着白，分明是发烧了。

“哎呦，这，这孩子是生病了吧？”校长先生也是吓了一跳，为难地看向负责人。

那负责人其实也就是个中尉，现在还沉浸在“顾言诺”这个名字的震惊中。

他清晰地记得，中午首长的的确确是说给顾言诺同学请半天假吧？所以这孩子是陆军长的什么亲戚？

当下也顾不得什么校长了，亲戚不亲戚的不重要，总之先通报一声总没错，顶多被训一句多管闲事，要真知情不报，出了大事可就完了。连忙掏出裤袋里只能通话短信的老年机，找半天才拨通那从未打过的号码。

***

陆程远赶到时，顾家姑娘已经在校医院躺着了。

第一眼瞧见这才几个小时不见的丫头时，陆军长也是脸色一变，小人儿烧得稀里糊涂的，似醒非醒，张着苍白的小嘴儿不知在念叨些什么。

想也没想就捞起浑身发烫的小姑娘，凑得近了才听得清楚了些，原来是在叫妈妈呢……

老顾啊老顾，你这回可真是给我添了个不小的麻烦。

将顾家姑娘放在宽敞的后座，探手试了试这孩子的额头，眉头就拧了起来，真是烧得有点厉害，怕是一时半会儿缓不过来。好好的，怎么突然烧成这样了。

啧，真是个不省心的丫头。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

啧，真是个不省心的小媳妇儿。

节奏还是快一点吧，等不及要写他俩的肉肉了(///ω///)



五、没瞧出个父女相<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7690390

daisy



五、没瞧出个父女相

直接给人姑娘送到了军区医院，那孩子还迷迷糊糊睡着呢。

仔细想想，就是自家女儿他也没这么照顾过，这么就摊上这么个小麻烦了？

认命地叹了口气，出来急，军装都来不及换的陆军长，只能硬着头皮，一路上抱着发烫的小人儿，被人行着注目礼往医院里头走。

刚进大门口，就碰上了老熟人：“呦，老陆！这孩子谁啊？”

来人一身白大褂，端着副眼镜，高大白净，正打招呼着，目光自然而然地落在了陆程远怀里的小姑娘身上。灿白的灯光将男人的影子落在女孩儿脸上，隐隐绰绰的，瞧不太清，落在他胸膛绿色军装上的小手，几根手指羊脂玉似的蜷握着，几乎没什么力气，却又拽着那点子布料不放，娇嫩细腻又显可怜。“这，这是你家闺女啊？”那人虽与陆程远相识多年，也知道他家有一对儿女，倒从未见过，骤然看见陆程远大热天汗涔涔地抱着小姑娘，少不得好奇地凑了过去。

好家伙，这枪灰里滚出来的大老爷们儿怎么生出的这通透精致的女娃娃的，着实漂亮得紧，歪在男人胸口的半张鹅蛋小脸，光看着便莹润瓷滑，只是眼下透着病气的发红，显然是发烧了：“怎么烧成这样，快快快，跟我来。”

陆程远正想开口，没逮着机会，索性就也先不解释，迈开大步跟上去。

那医生亲自给女孩儿量体温降体温的忙活，俩男人也不找个护士进来，陆首长亲自在边上搭把手。

处理了好一会儿，才见一手输着液的小丫头皱着的眉头舒展了一些。

那人一闲下来，带着探究的眼神瞧瞧床上正躺着的女孩儿，又扭头瞧瞧陆程远，瞧了半天，还真没瞧出父女俩哪里相像：“我说，你家闺女是不是像她妈呀？”

陆程远被他左看右看打量了半天，愣是没说话，只坐在床边上，拿了酒精棉球儿擦着顾言诺额前耳后。

问他又不说话，以为是冒犯到人家已故的妻子了，可悄悄瞄了几眼陆程远的脸色，一切如常啊，紧跟着又问了句：“老陆，这谁啊？是不是你女儿？”

陆程远把手里的棉球扔在一旁，板着脸看向他：“你不都说了我俩不像，还能是我女儿？”

那医生嘿嘿一笑，也在床边坐下，眼中兴味更浓了：“那你哪里来的这么大一闺女，该不是跟谁好上了，她家里带来的拖油瓶吧？”

瞧瞧这话说的，简直没边儿了！

谅是好脾气的陆军长也顿时沉下脸，漆黑的眸子盯着他：“余志诚，你平时也是这么关心病人家属的闲事的吗？”

被点名的那人摸摸鼻子，同是四十多岁的人了，脸上竟透出一丝少年人才有的顽劣来：“这哪叫闲事啊？”

“跟你说不清楚。”陆程远警告地瞪了他一眼，意思是，没事的话，你可以出去了。

本来是刚下了班要回家的，谁知道衣服还没换呢，就碰上了许久不见的陆程远，关键是人家还抱着个十七八岁的小姑娘，这能不叫人好奇吗。余志诚还真就厚着脸皮不走了：“怎么说不清楚，你在这儿又没什么亲戚的，这孩子到底谁啊？”

正当这时候，床上的小人儿咕囔了句“妈妈”，倒叫男人噗嗤笑出声：“瞧瞧，孩子还叫妈妈了，你把人妈藏哪里了？”

“你这嘴怎么就那么欠啊？”陆程远压低了声吼了句，余光注意着小姑娘的情况，没好气地给他解释，“顾家的女儿，在这儿上大学，托我照顾的。”

“顾家？哪个顾家？”

这下陆程远是真没耐心了：“你不认识的顾家。要值班就快走，下班了就赶紧家去。”

“过河拆桥。”

余志诚摇头叹息一声，颇为没趣地站起身，看了眼点滴：“我在办公室，随时叫我。”

陆程远点点头，算是回答了。

临走前，又多打量了躺床上的女孩儿几眼，皱着眉头寻思，这顾家到底什么来头，敢让陆程远照看女儿，而且看陆程远也一副心甘情愿的样子？

余志诚也算是经验丰富的老医生了，水平也高，给个小姑娘看个头疼脑热的绝对是大材小用，探了探女孩儿的额头，烧已经退了泰半。

这种时候，他走也不是，不走也不是。

走了吧，这孩子谁来照看？不走吧，部队虽然事情不多，到底也离不得他的，而且，他和顾家闺女这关系，真没到生个小病还得自己守着他的程度。

今天也是冲动了，电话里一听见这丫头烧得不省人事，立马扔下手头的活，一路疾驰到了学校，直接给人弄这儿来了。

因为病人要休息，病房灯光并不很亮，陆程远一时不知该做些什么，就开始认真打量起床上那小人儿。

孩子的父母都是长相出众的人，生的这闺女真真是得天独厚的容貌，没有北边姑娘的高个儿和爽利的感觉，身形跟抽芽儿的柳条似的，娇小又玲珑有致，五官集齐了印象里南方人所有的特点，小巧精致。

正打量着，女孩儿湿润的睫毛轻轻一颤，缓缓睁开了眼睛，那对眸子乌黑乌黑，雾蒙蒙的带着一层水汽，显然没太反应过来自己这是在哪儿。

“陆，陆叔叔？”发烧后的嗓子有些发哑。

“诺诺，怎么突然就发烧了，嗯？”

左右还是当她是个孩子的，午间那点小事早已掀过，况且眼下孩子还病着，语气自然而然就温和起来。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(*￣幔)第一次被认作父女，多来几次陆叔叔就要化身为狼了！






六、你喜欢我什么<雨季(南柯)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7692258

shuise


六、你喜欢我什么

顾言诺没有立即回答男人的问题，只是因为她自个儿也没弄清楚现下这个情况，怎么就到了医院了。

“诺诺？”

小姑娘恢复了血色的小嘴儿微张，像是没听见自己的话似的，只呆呆地盯着他瞧。

陆程远这人的长相，乍一看并不特别扎眼，常年的军旅生涯让通体的肤色都呈现较深的古铜，可一旦军装上身，这样的肤色就格外顺眼，这会儿在灯光泛着一层蜜色的光泽，勾勒出鼻梁高挺的弧度，坚毅的下巴泛着淡淡的青色。

这个男人，不仅是极耐看的，而且是多看上几眼就舍不得挪开视线的。

至于那眉眼，浓且极黑，阅历与积淀给这对眸子上了暗沉不见底的墨色，经历过晌午的事，顾言诺本是不敢再盯着他的眼睛看，可现在那眼底的柔和掩盖去了这一切，引诱着她放任自己望进那对瞳孔里。

孩子清亮的水眸迷蒙起一股不该有的浑浊来，这种眼神陆程远很熟悉，在妻子去世前就时常见到过，妻子去世后，更甚。

几乎立刻敛去了柔意，平静地审视着女孩儿，敏感的姑娘紧跟着垂下了眸子，像极了初受惊吓的白兔子，讷讷回答：“我，我也不知道，中午吃完饭回去就躺在床上休息，可能房间里温度有点低。”

少女的声音褪去沙哑，温宛而轻柔，再看他时，那双眼睛已经恢复了平静。

“诺诺，叔叔想知道，你为什么要离家这么远，到厦门来上学？”

男人皱眉，这孩子在刻意掩饰情绪，他一眼便能瞧出来，方才又病恹恹的在睡梦里唤“妈妈”。他觉得，有些事情，还是跟孩子说开的好，这个年纪，最怕的就是误入歧途。

低沉的嗓音直直坠入流转的心绪，女孩儿摸不准他这么问的意图，可一时之间想不到什么蒙蔽他的理由，总觉得，自己说什么都会被轻易识破。

陆程远耐心等待着，等着小姑娘开口。

偌大的单人病房，骤然间静得似乎能听见点滴的声音。

“陆叔叔，你一定知道的。”

原以为她好歹会搪塞几句，未曾想竟是这样干脆的应了。

陆程远沉吟片刻，盯着少女颤抖的浓密睫毛，也随她的直截了当：“我是知道，但你不该有这样的心思。”

“喜欢就是喜欢，没有什么应不应该的。”女孩儿声音低低的，却是坦然无比。

这种坦然，看在陆程远的眼里真是可笑又荒谬，他从来不知道，自己还能招一个十七八岁的小丫头爱慕：“你喜欢我什么？”

平静的语气不带任何情绪，仿佛自己并不是女孩儿口中的当事人，而是作为家长，和孩子谈少女心事的模样。

顾言诺没有吭声，她讨厌男人的平静，哪怕这时候恼怒的骂她两句，也好过这种像是看小孩子家家的童言无忌。

“诺诺，因为你叫我一声陆叔叔，所以我才跟你说这些话，我们没有可能，这太荒唐了。”

姑娘悄悄攥了攥自己的手，强忍住哭意：“不荒唐不荒唐，我就是喜欢你，就是因为你才来的这里，有什么不可以的吗？”

孩子仿佛用尽了所有的勇气，脆弱而倔强地望着他说完，眼角潋滟着水光。

陆程远短暂的怔忪后，冷下神色：“顾言诺，如果不是你父亲，我什么都不会管你，所以你说什么做什么之前，好好想想自己现在的身份。你当务之急是好好读书，不管因为什么到了这里，都是已经做出的选择，后悔也晚了。我自认从来没有给过你什么错觉。”

像是面对任何一个向他示爱的女人，即便面对这小丫头也不例外，甚至言辞更不留情面，也不管她是否难堪。

小姑娘倔强地睁大了眼睛，才不至于让眼眶里打转的泪珠子溅下来。察觉自己心跳快得不行，隐隐作痛，才悄悄吸了几口气，一把拔了手背上的针头，飞快下了病床。

“做什么去？”

陆程远倏地站起身，手臂一横就把小人儿困在他和病床之间。

十八岁的女孩儿，短暂的岁月里只动过这么一次心，是，她是喜欢陆程远，有些病态的喜欢，鼓起多大勇气才当面与他表白。

可她也自尊自爱，被拒绝可以，但不想父母也因为她丢了脸。

“不要你管。”

恼羞成怒地小姑娘用力推搡着男人的手臂，就是动弹不得。

陆程远是生气，连他自己都惊讶自己对一个孩子的怒气从何而来。

他已经四十多岁了，竟然听见个才成年的丫头跟自己表白，才多大点的人，能知道什么是喜欢？还喜欢个四十多岁成过家的男人？

再加上这丫头的爸爸和自己是多少年的旧相识，在心里头顶多也只把她当女儿的。哪里谈得上自己是否看得上人姑娘，而是他根本不配啊。

少女两支细嫩修长的胳膊奋力推了两下，见根本推不开，就抽抽噎噎开始掉眼泪了。

“你让我走嘛，谁要你管我了，你走嘛，你走……”

陆程远听见女孩儿软软的语调带着颤抖，不由自主低头瞥了一眼小人儿的脸蛋，只见她眼眶鼻尖都泛着红，因为气恼而红润的脸蛋上挂满了泪珠，两只眼睛雾蒙蒙的，鸦墨的眼睫都泛了湿，好不可怜又惹人疼的小模样。

陆程远鲜少见过自家女儿哭闹，兴许这是他头一回近距离地看见女孩子在他眼前任性哭泣。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

陆叔叔沦陷了……(?￣???￣??)



七、我是跟着陆叔叔来的<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7694450

shuise



七、我是跟着陆叔叔来的

“不要我管？我就是现在放你走，你知道这是在哪儿吗，又想怎么回去？”

忽然之间，原本哭闹的小姑娘安静下来了。

是啊，初到厦门不久，人生地不熟的，身上没钱也没手机，简直寸步难行。

更让她觉得不舒服的是，这男人语气里没了方才的严肃，而是隐约透着点笑意的，好像她这番行径多么幼稚似的。

女孩儿低着头，眼眶里噙着眼泪，看着陆程远深绿色的裤腿，悄悄吸了口气，硬撑起点底气，嗫嚅着软声控诉：“是，是你说不想管我的。”

陆军长张了张嘴，竟不知道怎么回答。

他好像是表达过这层意思，但那也不是为了绝了小丫头的那点心思吗，难道这么个发着烧的小人儿，就任由她走了不成？且不说和顾家人的关系，就是因着这丫头自己，他也是不放心的。

门外的余志诚提着两份粥的手被塑料袋勒得发紧，谅他也是四十好几的人了，竟然做出这等贴着门板窥听别人讲话的事来，着实有些不光彩啊。

说起来倒也不是他有意偷听，而是他摸不准这个点陆程远和那小姑娘吃晚饭了没有，所以才好心好意点了两份清淡的小米粥巴巴送过来，谁知道刚巧碰上这样一出。

这下他也是半点八卦的心也没了，原来猜测这是陆程远的女儿或是他新欢的女儿已经挺大胆了，哪里晓得，那看起来娇娇弱弱的少女胆子倒不小，藏着那样惊世骇俗的想法。

喜欢陆程远，他不算虚岁该四十四了，说半辈子落地也不夸张，可那丫头才几岁啊，刚上大学，十七八吧。啧，毛估估一算就是二十六岁，两人相差整整二十六岁！中间可不都足以再生一个十七八的闺女嘛。当父女那是没问题，凑一对儿，真是太可笑了。

也难怪老陆发火了，现如今十八岁的孩子，心性未定，知道什么是男女之间的爱？这种荒唐的事情，就他看来也是扯淡。

不过陆程远这人的女人缘真是不错，他俩是在十多年前就认识的，年轻那会儿，知道他已婚，还有女人硬是要往他身边凑；没想到都这岁数了，还能被个嫩葱似的女娃娃惦记。

真不知对老陆来说，到底是福是祸哦。

在心里头悄悄叹了口气，叩了两下门就拧开把手进去了。

“呦，孩子醒了？”

亮了亮手里头的两盒小米粥，权当自己刚到这儿：“你俩吃饭了没？要是没吃就喝点粥，要是吃了就当点心。”

顾言诺越过陆程远的胳膊，看向那个穿着白大褂的医生，裹着泪的清亮眼珠子里透着打量，显然并不认识他。

陆程远也没有要给他们相互介绍一下的意思，不客气地接过那粥：“我吃过了。”

然后睨了眼还别扭着的顾家姑娘：“诺诺，先吃饭吧。”

刚揭开盖子，口袋里的手机响了，是部队里打开的。最近军区正在准备一场军演，从上到下都重视得很，确实离不得他：“老余，这孩子你先替我照顾着。”

“诺诺，今晚就在这儿睡吧，要是不烧了，明天一早我再送你回去。”男人匆匆交代两句，最后摸了摸女孩儿的脑袋，“听话。”

余志诚知道他有正事要忙，也不多问：“去吧，今晚我就不回家了，我替你看着。”

还来不及说句话，那墨绿色的身影就消失在门口，小姑娘低下头，难掩失落。

等门关上的时候，走廊上扑鼻而来的消毒水味道。

陆程远皱了皱眉，才发觉空气里少了股什么味道，原来一直不知道或者没注意，现在出了门才知道，那淡淡幽幽，清雅的味道是那丫头身上的，两人一起待久了倒没觉得。

病房里俩人，顾言诺打量着余志诚，余志诚也在打量着她。

小姑娘短袖短裤露着白嫩的胳膊腿儿，头发温婉地披着，光洁的脸蛋在灯光下精巧漂亮，两只眼睛乌黑清亮，沾了水一般，不由得让人想起晨曦间树林里的幼鹿。

“诺诺是吧？我是你陆叔叔的朋友，姓余。”

“余叔叔好。”顾言诺醒了醒鼻子，乖巧地叫人。

两人初次见面，还真没什么话聊。肚子快饿瘪了的顾姑娘不用人催，自己就拿起勺子开始喝粥了。

余志诚双手插在白大褂口袋里，从旁看着那姑娘，真的是个完完全全青涩的孩子样儿，怎么就能说出那话儿呢。

“刚也来不及问老陆，你是他家亲戚吗？”

顾言诺抬头看了他一眼，摇摇脑袋：“不是，陆叔叔和我爸爸是朋友。”

“哦，朋友啊……”男人眯了眯眼，打算从这孩子身上探点消息出来，“老陆这人，经常自家两个孩子都顾不太上，能帮朋友照看孩子，也真的是难得的。”

谁知道小姑娘并不搭腔，继续安安静静喝粥。

“你家，也是在北京？”既然你不说，那我就接着问。

“嗯。”

“这倒奇了，怎么跑这儿上学来了？”

顾言诺咽下嘴里香甜可口的小米粥，弯着眼睛一笑：“我是跟着陆叔叔来的，我喜欢陆叔叔。”

一句话险些让余志诚被口水呛到，这孩子怎么回事，也太直接了吧？

“喜，喜欢？”

“对啊。余叔叔，你是他的朋友，应该知道他现在还是单身吧？”

“是……是啊。”

“那就好。”才表白被拒绝的少女看见男人震惊的神色，突然有了种报复回来的快感。不管你愿意不愿意，总之我是不会藏着掖着的，全世界都知道才好呢。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

诺诺：余叔叔你想知道什么就直说吧，别拐弯抹角的，真累(?_?)



脑洞二・取精小护士<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7695264

shuise



脑洞二・取精小护士

顾小苗是市立医院的实习小护士，还没从学校毕业呢，运气非常差的给她分到了男科。

实习第一天，碰上个来验精子活性的男人，护士长让她做好前期准备，把那男人带到取精室，谁知道最后那男人进去了，她忘记把盛精液的器皿给他了。

又羞又愧又害怕的小苗同学双手握着器皿和纸巾，满脸通红地站在取精室门口，不知道该怎么办。

敲门？还是等男人出来一顿臭骂，再告到护士长哪里去，她的实习就黄了！

――――――――

嘻嘻嘻，新脑洞，我是来征集男主设定的，职业、年龄和家庭状况，大家给点建议呗~



八、那孩子是真喜欢你的<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7696833

shuise



八、那孩子是真喜欢你的

军区总院算不上鹭岛最好的医院，但却是这城里历史最为悠久的，部队里有伤员定是第一时间往这里送，形成的这习惯，让陆程远没多想就给顾家闺女送这儿来了。

昨晚回部队盯着他们夜训，一直到凌晨才睡，可总也睡不踏实，天刚擦亮就起来，心里多少惦记着那孩子，刚六点钟就到医院了。

余志诚昨晚也没回家，这会儿陪着陆程远在楼下小院里趟步。

不远处老房子的青砖墙上到处爬满了藤蔓，大清早的，医院还没上班，来往的人也瞧不太见，走进一条尚未翻新的幽深小路，夏日晨曦微光照进来也只是斑斑驳驳的碎点，感觉不到一点温度，反而那草木的水汽氤氲在路旁，沁凉沁凉的。

余志诚在一旁的石凳上坐下，陆程远今天换了身便装，没什么顾忌，也跟着他坐下，他总觉得今天这人的神色不太对，有话对自己讲。

小半晌，余志诚才两手撑着石凳子，望着郁郁葱葱的树冠子，笑了一声：“说实话，我可还真没见过胆子这么大的丫头。”

陆程远自然知道他口中的丫头是谁，也不搭腔，静静等他的后文。

“你猜猜昨晚那丫头跟我说什么？她说自己早就看上你了，就是冲着你来这里上大学的，那样子一点也不像开玩笑。你应该也知道了吧？”

虽说心里隐隐有了预料，听好友亲口说出这话也觉得脸上有点挂不住，四十多岁的人了，被个十几岁的小姑娘惦记，算不得什么光彩的事儿。

陆程远苦笑一下：“知道，昨晚你给她送粥之前，正和我争着呢。”

见他倒也坦诚，余志诚便知道这事不像自己一开头想得那样，仅仅是少女的怀春而已：“老陆啊，你和这丫头什么时候认识的？”

陆程远皱眉，想了想说：“没太多印象，和他父亲吃过几次饭，记得偶尔会带上她，见面并不多。上回提到我要回厦门了，这孩子突然说要跟我一起，还纳闷着呢。没想到……”

“没想到麻烦已经上身了？”男人闷笑，看向发愁的好友，“这么说起来，你也没招惹这姑娘啊，怎么就突然对你上心了，瞧着倒乖巧得很啊。”

陆程远摇头，他真不知道。

“漂亮是真漂亮的，老陆啊，你怎么想的？”

“能怎么想？我还没老糊涂。”

余志诚笑出声来：“四十多岁正是中流砥柱的时候，什么老糊涂啊。你怕是命里犯桃花，什么年纪都有人惦记。”

陆程远被他一番嘲笑，脸色有点黑了下来，想起正事：“孩子还烧不烧？”

“后半夜有点烧，现在恐怕还没醒，一会儿再吊一针吧，挂完带回去吃两天药就好了。”

除了自家孩子，余志诚医生干了那么多年，哪里这样亲自仔细的照顾过病号过，也算是破例了。

陆程远点点头，感激地拍了拍他的肩：“行，那你赶紧回趟家吧，剩下的交给我就好，麻烦你了。”

“客气什么，有事电话。”

余志诚站起身，没走两步路，突然又转过头：“老陆。”

陆程远看着他，只听见那人认真道：“那孩子怕是真喜欢你的，男女之间那种喜欢。”

……

病房外的走廊静悄悄的，陆程远抿着嘴站在门外，身形挺拔精健。

余志诚临行前的那句话一遍又一遍地在脑海回荡，还与昨晚亲耳听见那孩子的表白不同，这一次，竟像是真的听进心里去了，以至于不知该如何面对房间里那位。

犹豫许久，终究是还是进了顾言诺的病房。

空调的温度偏高，应该是余志诚有意调的，房间里拉着厚厚的窗帘又没有开灯，唯有中间一条小缝透进些许亮光。

目光自然而然向床上探寻，待触及到那小小的一团，陆程远呼吸一滞。被子乱糟糟地被踢在一旁，小姑娘身上只穿着昨天那身衣裳。

陆程远悄声走到跟前，低头看着她，确如余志诚所言，这丫头好看，不一般的好看。

熟睡间的少女脸蛋恬静中透着些许红晕，嘴唇有点干燥的样子，胸脯处均匀地款款上下起伏。

这一刻，他突然有些明白，这已经不是个孩子了，轻薄的衣服底下藏着两团圆润的隆起，一直到那平坦的小腹处，勾勒出和谐的线条。陆程远有些恍惚，也有些狼狈，怔怔看着这姑娘。

短袖短裤外露出大片肌肤，即便军训晒了几天，依旧细白细白的，像是凝起来的牛乳，尤其那小腿肚，纤细笔直，不得不说，这孩子被家里人养得很好。

陆程远觉得周身的肌肉有些僵硬，提起床脚的被子盖在她身上，将腿儿手臂都盖住，遮得严严实实的。

动作间，瞥见女孩儿左手手背上有一团乌青，趁着那白皙的肤色，清晰可见小小发红的针孔。

男人皱眉，轻轻握起小人儿的手背正欲细看，指腹触到那柔嫩的皮肤让他心中一阵异样。

烫手一般，匆匆将那软滑的小手塞进被子里，不知是不是不小心碰疼了那乌青的地儿，小姑娘带着哭腔呜呜一声，惊得陆程远忙看向孩子的脸。

幸好还没醒，只拧着眉头动了下身子，嘴里咕囔了句什么：“陆……”

陆程远没听清，稍稍凑近了些：“叔叔……陆，陆叔叔……”

“那孩子怕是真喜欢你的，男女之间那种喜欢。”

没由来的，又窜出余志诚说的这句话，陆程远弓着身子僵了半晌，终于还是替小姑娘掖好被角，坐在了床边的椅子上。

不得不说，顾言诺的出现于他而言是意外又棘手的，该好好想想，想想什么时候再与她谈谈。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

转折点啊转折点！！

这文本来打算十多章结束，当然没几章就能推倒了。但是大家一开始的反响都还不错，所以打算写长一点。要写长就少不了各种铺垫和剧情了，否则以陆叔叔这种人物背景，莫名其妙就跟诺同学睡了会很奇怪，所以两个人上肉还要一段时间_(:?」ㄥ)_



九、给诺诺腾个地方住<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7699030

shuise



九、给诺诺腾个地方住

不知道是不是发热的关系，这一觉睡得格外沉，顾言诺睁眼的时候还有些迷糊，昏暗的光线让她不知道现在在哪里。

只听见“啪”的一声，房间里顿时亮堂起来，年轻的护士手里拿着吊瓶进来了。至于坐在床边儿上的那男人，刚毅俊美，标志性的寸头，小麦色皮肤，赫然就是陆程远。

小姑娘只看了他一眼，招呼也不打，反而是孩子气地转过身去。

她还生气呢。

陆程远从旁表情漠然，起身给护士腾位置：“挂了这瓶就能走了是吗？”

那个小护士显然是得了余志诚嘱咐的，连忙点头：“是的，到时候记得去楼下取药。”

背着身子的顾言诺侧着耳朵听得仔仔细细，挂针？那多疼啊，昨晚那是她还昏睡着，没什么感觉，但是现在手背上还疼着呢。挂完针还要回学校军训，那不是又见不到陆军长了？

接二连三的坏消息让女孩儿甚是沮丧，护士已经取出酒精棉和橡皮绳，就等着病人伸出手了，可床上那位团起的身子动也不动。

其实这种闹脾气的孩子她们平时没少碰到，但看着床上这姑娘也不小了呀，边上做父亲的都不说句话吗？

因为余志诚的那层关系，护士才忍住没开口，只是为难地看了陆程远一眼。

“诺诺。”

陆程远沉声唤了一句，小姑娘权当没听见。

“诺诺。”

这一回的语气可没第一次那么好了。其实打心底里，顾言诺既是喜欢陆军长，又有点怕他的，轻轻动了动身子，还是硬气的不转身。

这下陆军长也不跟你多话，直接连人带被地给小姑娘抱了起来靠在床头，宽肩长腿的身子，挽起袖子的胳膊肘结实有力，对付这么个娇滴滴的小丫头可太简单了。

女孩儿气息微急，脸蛋也泛红，可被窝里的手硬是被男人施巧劲儿拨了出来。

“不要……”

一见着护士手上的那套装备，眼泪就在眼眶里打转了：“我不要扎针……”

陆程远只当她还在闹小脾气，一手攥着姑娘家的小手，冷着脸看向一旁的护士：“可以了。”

“哦哦。”那护士都看愣了，半晌才反应过来，见这么漂亮一孩子，鼓包着一汪泪，好生委屈的样子，竟然生出点心疼来，“别怕，不疼的，一下就好了。”

说话的同时，心中却倒戈将陆军长编排了一番，怎么有这么凶巴巴的人，女儿都吓成这样了也不哄哄。

自小都是父母贴心照看长大的，生病的机会也不多，自她记事起，打针的次数更是屈指可数。与其说是怕那一下扎进去的疼痛，还不如说是对针尖儿扎破皮肉的恐惧。

陆程远握着她软乎乎的手臂，露出另一边没发青的手背，示意护士可以开始了。

女孩儿咬着唇，酒精棉擦在手背上凉飕飕的，细长的针尖循着静脉的淡青色精准地推了进去，与此同时，蓄在眼眶里的泪珠子簌簌就掉下来了。

陆程远从旁看见小姑娘脸上留下的眼泪痕迹，有些难以理解：“很疼吗？”

两个人挨得也很近，顺手就贴上去擦了擦那脸蛋上的水痕，可是这丫头脸上的眼泪竟是越擦越多。

护士做完分内的事就出去了，留下有些惊慌的陆军长。四十多年了，他还真没碰上过这种情况，家里的孩子照顾得少，平日里头疼脑热的他一概不知；至于部队里的战友，那就是断手断脚也不至于哭成这样的。

顾言诺就这么睁着双眸，也不发出点声响，眼泪就跟泉眼似的往外冒。她不是疼，也过了害怕的劲儿，而是因为这男人几乎半搂着自己，粗粝的指腹有些无措而杂乱地揩着她的脸：“诺诺，是不是那个护士技术不好？很疼么，真的疼成这样了吗？不哭了，诺诺，别哭。”

陆军长这话，语无伦次里透着自己都未觉察的傻气，他对着娇软的小闺女真是没辙了。

不论他怎么问，顾言诺就是一言不发，两只手换着擦，也都被淋湿了。他觉得情况不太对，必须把那个技术不过关的护士抓回来问问。

刚要起身去叫那护士，只是他刚一抽手，立马就被攥住了：“不疼了，你别去。”

陆程远僵着身子坐回去，低头看向今天跟自己说了第一句话的女孩儿，只见她长而卷的睫毛已然湿透，眼眶和小巧的鼻尖都泛着红，唯独翦水的眸子清亮清亮的，确实没有了难受的痕迹。

男人吁了一口气，舒缓下来后才发觉两人现在靠得过近，姿势有些暧昧了：“那你先休息，我到楼下去取药，点滴挂完咱们就可以走了。”

顾言诺垂着眼睫点头，感受身侧的热度消失，才回头看着男人挺拔的身影走出病房。

她腾出那只没吊着点滴的手揉了揉眼睛，暗忖着自己这眼泪还真有用呢。

计算着时间，陆叔叔应该到楼下了，赶紧按了下床头的按钮，没半分钟，那个给她挂点滴的护士就进来了：“你好，请问有什么需要帮助的吗？”

躺床上的孩子娇娇嫩嫩，刚哭过鼻子，脸蛋白里透红，煞是好看，脆生生道：“护士姐姐，你能借我用一下手机吗？我想给我妈妈打电话。”

护士小姐一愣，脑补出女儿在父亲那里受了委屈，趁爸爸不在，偷偷打电话给妈妈的戏码：“哦，可以啊。”

小姑娘喜滋滋地接过来，拨通了顾妈妈的电话。

……

刚在楼下排队取完药的陆军长，接到了来自顾爸爸的电话。

电话那边的顾爸爸斟酌语句，打算绕个弯儿说明自己的意图：“老陆啊，我们给诺诺打了一晚上电话没打通，她妈妈都急坏了，你今天忙吗？能不能麻烦你帮我去学校看看诺诺？”

陆军长握着手机的指头一紧，小姑娘的手机落在宿舍，发烧的事家里估计还不知道的吧。托付给自己的孩子才来没几天就生病，他这个做朋友的也有些过意不去：“诺诺昨晚发烧了，我陪她在医院。”

“发烧了？严重吗？”顾爸爸故作震惊，要不是隔着千里之遥的电话，早被陆程远听出来那夸张的语气了。

“现在已经不烧了，早上挂完针就能回学校。”

“这……是不是学校住宿条件不好啊，还是饮食不卫生，怎么突然就发烧了呢？”那边的顾爸爸也是厚着脸皮，试探地说出老婆叮嘱的话来，“那个，老陆啊，你看你那边方便给诺诺腾个地方住吗？这孩子中学就没住过校，怕是适应不了，抵抗力下来了才生病的。唉，这孩子真是讨债来的，让她别走那么远，非要去……”

顾爸爸下面的话，陆程远没仔细听，只是想起女孩儿之所以放弃家中安逸的日子到这儿来上大学，为的不是别的，只是因为他在这里而已。

“好，那就先让诺诺在我家住一段时间吧。”

不知道是出于愧疚还是别的，陆程远打断了顾爸爸的话，答应下来了。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(*￣幔)漫长的铺垫结束，奸情酝酿中~



十、看到了陆叔叔的光屁股<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7700631

shuise



十、看到了陆叔叔的光屁股

陆程远怀着愧疚的心理，提着药走进病房的时候也是和颜悦色的。

至于顾言诺，不知道自己那通电话打的有没有效果，会不会直接给精明的陆军长揭穿了，低垂着脑袋，忐忑不安地等他说话。

“诺诺，接下来几天还是先休息休息吧，不急着去军训。”

“啊？”没摸准男人这话的意思，小姑娘只能先讷讷点头，“好，好啊……”

“你，在学校住得还习惯吗？”陆程远拖了把椅子，在她床边坐下。

来了，看起来爸妈办事效率很高啊！

女孩儿抿着红润的唇，像是在回忆着几天的住校生活，最后才模棱两可道：“室友都挺好的。”

陆程远点点头，将孩子的犹豫理解成学校住不习惯但又不好意思开口，心想，果然还是父母最了解自家孩子的：“你爸爸刚才给我打了个电话，知道你生病想让你到我那儿去住一段时间。”

“啊？爸爸给你打电话了？”顾言诺拼命忍住要上弯的嘴角，偏偏还要装作惊讶又不好意思的表情，“这……会不会太麻烦陆叔叔了？”

小姑娘怯怯地望着自己，玉粉的小脸泛着诱人的光泽，陆程远看了一眼就不自在地错开眼，原本想和这孩子尽量少接触，省得出麻烦，可现在看来，有些事与愿违：“我在家也住得不多，平时都在部队，到时候会有阿姨来帮忙做饭。”

顾言诺点头，心里却哼哼一声，家里住得不多，但也是你家，我就不信你不回来！

……

挂完点滴回学校简单收拾了下东西，顾言诺就正式入住陆军长的豪宅了。

说是豪宅也真不过分，并不是市区的那种一层商品房，而是宽敞又大气的一座复式楼。当兵当到陆程远这份上，也是大多数人都可望而不可即的呀。

说起来，这是陆程远第一次带个女孩子来厦门家里，就是连他那个过世的妻子和女儿都没来过。

顾家的家境是不亚于陆家的，一个从政，一个从军，都是千丝万缕分不开的关系，可见多识广的顾言诺初见这房子简练又不失精致的装修时，也不由咋舌。

不愧是她看上的男人，品味真不错。

陆程远见她这副雀跃的小模样，就知道小丫头对这里满意得很，心里也稍稍放心：“楼下就有客房，要不你就住一楼吧，方便些。”

他的房间在二楼，这么安排既是避嫌，也是防止不必要的尴尬接触。

可惜小丫头并没有想到这一层，马上就点头答应了。

“那你去后面房间看看，缺什么没有，下午再去买，我先做饭。”

军人就是好，一个呆久了，什么都会，陆军长本人平时也是挺愿意自己拾掇吃的。

随便去房间看了一眼，宽敞又干净，没什么缺的，等绕到厨房，陆军长已经围着灰色的围巾，掂勺炒菜，露出的胳膊匀称结实，做的动作无比熟悉自然。

这样的男人，实在太让人心动了。

顾言诺站在厨房门口，对着男人的背影看了好半天。陆程远一米八几的大个子，身形精壮，腰上的围裙将他的腰束得紧紧的，夏天的衬衫又贴身，从后背到腰臀的这条线看起来流畅无比，莫名让人着迷。她真想凑上前去，从后面环住他的腰。

女孩儿怔怔看着，幻想了许多许多。这就是生活中的陆程远，一样让她迷恋不已。陆军长刚焖上锅，无意回头瞧见小姑娘眼巴巴地盯着厨房的样子：“诺诺，饿了的话外面有饼干，可以先填填肚子。”

男人一句话，让女孩儿从甜腻的幻想中惊醒过来，囫囵“唔”了一声，坐在餐桌前咬着片小曲奇，目光却总是游离着往厨房里面飘。

昨天忙到半夜，今天陆程远是不打算回部队的。吃完饭，就叮嘱诺诺先吃药，然后洗个澡睡一觉。

自己也上楼洗澡，昨晚几乎没睡几个小时，一大早又跑去医院，所以也有点困了。

因为这家里常年没有第二个人住的关系，楼下的卫生间并没有沐浴露和洗发水，顾言诺出来找人，却只听见楼上传来的隐约水声。

夏天这温度，洗澡都能出汗，平时在家一个人主惯了的陆程远，又因为关上卫生间的门太闷，洗澡的时候几乎是敞开着门的。

哗哗的水声掩盖去了少女轻巧的脚步声，等顾言诺站在卫生间门口时，眼前就是什么都没穿的陆军长。

女孩儿睁大了双眼，看着男人坦荡荡地背对着自己洗头发，明明都是四十多岁的老男人了，身材怎么就那么好？半点不输杂志上半裸的模特，甚至比他们都要好得多。

那阔背细腰，臂膀和背部的流畅线条，屁股上的肌肉也紧绷绷的，大腿匀称修长，肌肉紧致，浑身呈现出较深的小麦色，微微分开的大腿中间，可以瞧见几缕黑色的毛发，以及个颜色颇深的东西，沉甸甸地垂在那儿，隐约可见两颗卵蛋的形状，还有一道水柱顺着那中间不住往下流。

那是什么东西，诺诺当然是知道的，只不过脑子乱成了一团，甚至觉得鼻腔发热，隐隐有流鼻血的感觉。

丝毫没有觉察的陆程远，闭着眼睛转过身体，抹了把头发上的水，缓缓睁开眼。

后知后觉的女孩儿这时候本应该尖叫一声，赶紧跑掉才是吧？

可那丫头竟然睁大了双眸，把男人赤裸的身体前前后后，上上下下全给看了个透。

陆军长平静的黑眸在见到来人时，前所未有的惊慌起来，一把拽过脱在一旁的内裤和衬衫，遮住了关键部位，压抑着怒气咬牙道：“你怎么在这里？”

“我，我没有沐浴露，我……我来找沐浴露的……”

小姑娘脸蛋红透，结结巴巴地解释着，脑子里全是陆程远肌肉丰厚的身体。

正值壮年的男性，每一处都透着成熟，尤其那胯间粗黑的性器，在温水冲刷下处于半勃起的状态，尺寸就已经够惊人的了，大半个猩紫的龟头半垂半昂，在那濡湿的毛发间充满了活力。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(///ω///)章节名是不是太沙雕了哈哈哈哈哈哈，陆军长诱人的肉体啊~引狼入室，怕是没几天就要被诺诺吃干抹净辽



十一、看见突起的两点儿<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7701794

shuise



十一、看见突起的两点儿

“给我下去！”陆程远一股脑拿着衬衫内裤捂在身前，花洒自上而下冲刷着背部，狼狈地朝着顾言诺低吼。

这等尴尬的事情，就是往前倒十年二十年，他都没碰到过，怎么人顾家姑娘住进他家第一天，不，是刚到他家几个小时就给碰上了？

“可，可是沐浴露……”也不知道这丫头那根筋搭错了，这时候竟然还惦记着没沐浴露的事儿，硬是脚下不挪半步，与那人直勾勾地对视着。

军队里历练出来的人，有几个是耐性脾气好的，陆程远能做到这程度也是因为他阅历厚重了，可眼下再好的脾性也让他克制不住地想发火，冲那不知羞的丫头吼道：“顾言诺，马上给我下楼去！”

连名带姓被这么一吼，小姑娘浑身一个机灵，后知后觉地捂住了眼睛：“对，对不起！”   

脆声道完歉，这孩子才一副羞不可遏的样子，撒丫子就跑下楼，怎么瞧怎么装模作样。

嗒嗒嗒下了楼梯，整个儿人扑在客厅沙发上笑个不停。

这也太刺激了，第一天就让她撞上了陆军长的裸体，实在是赚大发了！十八年里高兴的事情不少，像今天这么高兴的事儿却少之又少，多看一眼男人的身体就跟多赚到一把黄金似的开心。

刚上楼那会儿，本来以为看见陆军长结实的光屁股已经够惊喜的，谁能想得到他还会转过身，硬是让她把最想看的东西也给瞧见了。

说陆程远四十五了，这副身材摆出去谁信啊？肌肉贲张，精力充沛的样子，人家三十多的开始长肚子了，二十多的身上没几两肉，怕是都要自惭形秽，怎么都比不过这壮年期的陆叔叔呢。

要是这辈子睡不到陆程远，人生还有什么意思？

浴室里的陆程远一把将衬衫甩在洗手台上，脸黑得能滴出水。

最要命的是，被那丫头盯着自己的裸体看那么久，衬衫遮掩下的大肉棒子彻底昂起了头，又长又黑，粗壮硕直还鼓秋着青筋，湿漉漉的龟头跟婴儿的小拳头似的，腥紫腥紫的泛着亮光，嘟噜着的精袋又鼓又涨，不知蓄了多少浓精，看着那叫一个狰狞。

其实这也不能怪人家陆军长啊，这些年他过得跟和尚也没什么区别。

年轻时候吧，没谈过什么恋爱，跟原配也没什么情啊爱的，他一个臭当兵的，成天混在男人堆里打打杀杀，当时根本也不懂。

结婚之后家里催着赶紧生孩子，那房事真是为了造小人而造小人，交代了就完事儿了，再加上夫妻俩聚少离多，过了这么多年也就是像是不太熟稔的亲人。至于后来孩子大了，做那事就更没什么兴致了。

但是说到底，人都是视觉动物，去世的妻子长得并不算好看，也或许是原因之一吧。

所以说啊，近些年陆程远根本没有过女人了，天生又没什么花花肠子，只能自己憋着呗。

可下半身那东西可比他本人老实又敏感，一闻到点荤腥，自然就起了强烈的反应，即便眼前那人是顾家的小闺女，也抵不住人家鲜嫩娇妍啊。

心烦意乱的老男人再随便搓了两下身子，就算是洗好了。

擦干了身体，就这么直挺着粗黑的性器，冷着脸走出浴室，进房间套上衣服。

这下哪里还能有半点困意，面无表情地就下了楼，瞧见那罪魁祸首还一脸驼红的笑意，坐在沙发上出神。

听见脚步声，顾言诺赶紧收拾收拾表情，朝来人看去，一身灰色的T恤和宽松的九分裤，简约又时尚，从楼上下来的时候，看着那腿尤其长。

看不出来，这老男人生活中其实还挺会打扮的？

不过再怎么穿，她都更喜欢陆军长什么都不穿的样子。

目光不自觉往下挪了挪，方才刚打过照面的小陆程远这会儿已经藏进了裤子里，看不出生龙活虎的模样了，但还是给裤裆处顶出一个不小的鼓包来。

唔，她刚才可是亲眼见到过陆叔叔半勃起的样子，那尺寸已经够吓人了，不知道完全硬起来该多粗多长？

小姑娘又开始不错眼地盯着男人看，还满脸春意，脑子里全是陆军长裸露的身体。

陆程远从楼上下来的时候，全程都冷着一张脸，原以为那孩子多少也该难为情一下吧，她倒好，笑得跟只偷了腥的小猫咪似的，目光还在自己身上上下下打量个不停，最后竟然停在了自己腿间。

“不是没有沐浴露吗？上去洗。”

这样明目张胆的窥视让陆程远很不悦，脸色又冷了几分。

男人话里带着生硬，眼看着他的脸色真是不好极了，顾言诺才晓得自己真的有些过分了。

盯着男人的裆部看，不仅不礼貌，而且非常轻浮。

当下脸上一阵发烫，“嗯”了一声，就乖乖回房间那了换洗的衣物，一溜烟儿地上楼去了。

陆程远坐在沙发上，等小姑娘上了楼，才往后一靠，吐出一口浊气，深深闭了闭眼。

就不该又心软，把这个小麻烦带回来的。

过了约摸二十来分钟，女孩儿从浴室洗好出来了。

刚沐浴完的少女面色极好，脸蛋细白盈润中透着好看的绯红，眼睛黑亮，嘴唇嫣红，穿了身纯白的无袖连衣裙，湿润的长发披在身后，瞧着温婉又娇嫩可爱。

不多时，女孩儿就站在了他面前，有些个羞怯的模样，薄软的布料包裹着胸前小巧圆润的乳鸽儿，随着呼吸一起一伏的，除了这些，陆程远似乎还瞥见那两团儿圆润上有两点突起，不知道是否看错了，但很快挪开眼，他可不会去仔细打量。

“陆叔叔……”

小姑娘咬了咬唇，有些为难地开口了。

软糯的音儿传进耳朵里，陆程远额头上青筋一突：“怎么了？”

“我……我没带内衣和……内裤……”   

陆程远一听这话，只觉脑袋里轰得一声。

所以现在这丫头身上只穿了条裙子，里面都是空的？那他刚才看见的两点儿，其实真的是这姑娘的……奶尖儿？

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

别的不多说，祝你们这辈子都能睡到陆程远这样的男人吧，要是我，做梦都能笑醒＼(￣幔)／

这两天这么勤奋，确定不投珠犒劳一下老柯吗(*￣幔)



十二、看见了诺诺的光屁股<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7703859

shuise



十二、看见了诺诺的光屁股

没带内衣内裤，这种事情不是洗澡之前就应该知道的吗？怎么会等澡都洗完了，才扭扭捏捏地站在他面前说这事儿？

陆军长黑着脸，真不知道该说什么好了。

正在这时候，那丫头突然把手捂在了腰际，粉嘟嘟的指尖捏着薄软的布料，裙摆下白嫩嫩的两条腿儿不太自然地并在一块儿，像是在努力夹住什么似的，再看顾丫头的脸，已经绯红一片。

陆程远顿时有了不详的预感，艰难地问出口：“又怎么了？”

小姑娘低着脑袋，洁白的几颗糯米牙咬着好看的下唇，半天才赧然地嗫嚅道：“下面不穿内裤不舒服，我就……我就到你房间找了一条穿，可是，可是它太大了，老是要掉下来……”

这下咱们陆军长真的是惊得目瞪口呆，天知道今儿个他到底经历了多少匪夷所思的事情！

该说这姑娘什么好，到底是真傻还是有意的，再怎么招，也不能把他一个大男人的内裤穿在身上吧，就是人家小夫妻也不会做这种事吧？

可人姑娘拧着小眉头，很是纠结地在那儿提着，玉白的两腿别扭地绞在一起，脸蛋红彤彤的，他就是要发火也张不开嘴。

“赶紧，赶紧给我上去脱下来！”

一想到自己贴身的内裤，这会儿正穿在小姑娘私密的地儿，包裹过自己性器的布料贴在了小姑娘的腿心，身体没由来的就是一阵燥热。

“不要，这样就没内裤穿了……”

好吧，她还先委屈地控诉上了。

男人按捺下异样的感觉，揉了揉眉心，嗖地站起身，提溜起顾姑娘的一只手臂，半拉着她就往楼上走，顾言诺一手被他牵着，一手按着裙子，边上楼梯边娇呼：“啊，陆叔叔！慢点，慢点嘛，掉下来，要掉了――”

陆程远闻声一扭头，就看见那姑娘也低着头，有什么东西顺着她嫩生生的腿肚子就滑下来了，而后白嫩的脚踝上就歪着一团黑色的布料，扎眼又熟悉。

倒吸了一口凉气，二话不说就把那孩子横抱起来，一步三格地上了台阶，直接给送进他房间，往床上一放，啪一声关上门，才重重舒了一口浊气，冲里面没好气道：“先在这里待着，不准再乱穿，我去给你买。”

说完，也不管人姑娘什么反应，折回去捡起楼梯上的内裤，一下子给团进手里，准备把卫生间换下来的衣服裤子一同先塞进洗衣机里洗了。

一进浴室，里头还氤氲着些水汽，除却再熟悉不过的沐浴乳的味道，还有一阵陌生的馨香。

目光往洗手台上一扫，只见他那条黑色的内裤正和一片小小的棉白布料紧紧贴在一起，不知道是有意为之还是碰巧，边上还有件换下来的胸衣，所有的这些痕迹都在提醒他，刚才顾家的小闺女在这里洗过澡了。

陆程远冷着脸提起那条只有他巴掌大的小内裤，摆得离他内裤老远，然后就转身出去了。

洗什么衣服，回来再说。

……

开车在市区转了半天，最后还是进了家超市。反正他无论如何也不会厚着脸皮去那种女式内衣专卖店挑挑拣拣的。

来到摆放内衣内裤的货架，从来没给女孩子买过东西的陆军长，面对琳琅满目的内衣内裤，有点懵了，他自己的尺寸是清楚的，而且固定就穿那一个牌子。

不过他出门前忘记问那丫头穿什么码了，就算是记得，恐怕也不好意思问。

正为难的时候，一个导购员凑过来了，望着男人坚毅的侧脸，心里一阵打鼓又羡慕：“先生，给你老婆买啊？”

陆程远难得的有点羞窘，摇摇头，耳根子透出一点子红晕来：“不是，给……给我女儿。”

那声“女儿”有点含糊不清，导购员也还是听见了，突然就觉得心里平衡了，就说嘛，从来都是看见人家老婆给老公买内裤的，从没见过男人给他女人买的，而且是这个年纪长相又俊朗的中年男人，原来是给自己女儿买的啊。

立马热情地指着那边最贵的：“这个好，样式简单，料子又软又好，特别贴身，穿在身上很舒服的。”

陆程远倒没注意价格，只是他还是不知道该买什么码子……

“咳，她大概这么高，瘦瘦的，应该穿什么码？”陆军长大致比划了一下，想起这两次抱着那孩子的场景，身子软乎乎轻飘飘的，没几两肉。

导购员爽朗一笑：“嗨，那S码差不多，要是不够大，别把吊牌摘了，拿回来换也是可以的。”

陆军长点点头，S码……想想那只有巴掌大的小内裤，还有小姑娘胸前圆润小巧的两团儿隆起，应该是差不多了。

***

陆程远采购的这会儿功夫，顾言诺正四仰八叉地躺在陆军长的大床上滚来滚去，这摸摸那闻闻，到处都是陆叔叔的气息呢。

兴奋的小姑娘边翻滚边回想着男人被耍得气急败坏，又无可奈何的模样，简直要笑出声了。

这还真是一开始就设计好的，故意不带内衣内裤，故意穿上陆军长的内裤下楼，故意让他看见自己的胸脯，而且现在看起来效果都不错呢。

看了眼时间，估摸着陆军长应该快回来，小姑娘赶紧躺好，侧过身子背对着门躺着，然后将裙摆往上一提，确保露出半边小屁股，才安心闭上眼睛。她可不能白占陆叔叔的便宜，投桃报李的道理她还是懂的。

感冒没好全，既然都安排好了，就养精蓄锐睡一觉。

……

陆程远提着一袋东西上楼的时候，听屋里静悄悄，周遭也没什么不正常的，才暗暗放下心，他真怕那看着乖乖巧巧的丫头又给他惹出什么措手不及的事来。

“诺诺，东西我都给你买来了，你看看要穿哪个，洗一洗烘干一下就能换上了，诺诺？”

陆军长敲了好几下门，里面都没动静，没多想，就开门进去了。

偌大一张床，铺着深灰色的床单，上面侧躺着个雪白的女孩儿，修长的双腿自然交叠，睡得毫无防备，后边白裙子卷到腰际，莹白圆润的臀肉透着淡淡的粉，就这么大咧咧地闯入男人的视线。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(?_?)诺诺你别得意了，已经被陆叔叔嫌弃太小了。



十三、骄傲的哨兵坚硬如铁<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7704905

shuise



十三、骄傲的哨兵坚硬如铁

年轻那会儿在部队睡得都一米多点宽的上下铺，对于陆程远这样手长脚长的人来说，真是翻个身都费劲。

不都说人这一辈子三分之一的时间都在床上，所以床一定要睡得好。咱们陆军长对这件事上还真有了点小小的执念，当年在买下这套房子，置办家具的时候，花了好几万块钱买的主卧的这张床。

别的不说，那叫一个宽敞，而且那么多年，就只有他一个人躺过。

现如今，这张大床上忽然蜷着个小小的女孩儿，那么一丁点躺在床中央，显得本就纤细的姑娘愈发娇小。

白生生的嫩腿儿，玉白的脚丫子，瓷碗倒扣似的两瓣臀肉，最招人的还数臀瓣间遮掩不住的那地方，如同春天桃花瓣儿一样的颜色，鲜妍娇美，白里透着粉，粉里还透着嫩，干干净净的看不见一丝杂质，比那花瓣还无暇。

陆程远一手还握着门把手，就这么几瞬间，脑海里已经闪过了那么多念头。

他甚至还没反应过来，自己眼巴巴盯着瞧的美物是什么，就像是人对精致物件的欣赏，不错眼地盯着那儿看，还暗暗可惜两条腿儿遮住了大半，不能叫他瞧个彻底。

若是陆军长这时候清醒一些，怕是能体会到为什么顾家闺女在看见自己赤身裸体时，是那副痴痴的小模样吧。

只不过啊，男人的下半身行动起来永远比脑子快，等陆程远找回点理智的时候，胯下的哨兵已经雄赳赳气昂昂地朝着人姑娘敬礼了，连带着宽松的裤子都给挑起老大个帐篷，那叫一个积极。

四十多岁的人了，什么没经历过，一天之间对着个十七八岁的小姑娘硬了两次，陆程远有些狼狈又羞愧。

大清早余志诚跟自己说的那些话，老在不用的时候响起来――“漂亮是真漂亮的，老陆啊，你怎么想的？”

当时他怎么答的来着？是说自己还没老糊涂。

陆程远倏地攥紧了门把手，手背上鼓起条条青筋来，他发现换作这时候的自己，竟然没法那么坦然地说出这句话了。

下意识地想逃离这地方，可刚要带上门，又无可奈何地进了房间。

孩子到底还是孩子，一丁点感冒发烧的自觉也没有，这样掀着裙子眯一个下午，难保不会加重病情。

一想到这儿，陆程远总算是找回了做长辈的自觉来，不该有的绮念也随之消退不少。

不由笑话起自己，怕什么呢，他怎么可能对这毛都没长齐的黄毛丫头有什么想法。人家叫他一声“陆叔叔”，他就该尽到当叔叔的责任，照顾好她，就够了。

坦然地走到床边，弓下腰想替她整好那不听话的小裙子，谁知指尖刚捏住布料一角，那孩子就跟有所觉察似的扭了扭身子。

指腹不可避免地蹭到了不该蹭的东西，滑溜溜冰冰凉的，那触感，像是小孩儿吃的水晶果冻。

陆军长英明一世，手里捏手榴弹枪管子也没都抖过一下，却被这触感吓得立马缩回手。

然而睡梦里的顾言诺只是小小的动了动身子而已，两条腿儿微微分开，白里透粉的桃花瓣儿却因此袒露得更多。

这下陆程远看清楚了，小丫头瞧着不胖，可那小屁股却肉嘟嘟的，腿心更是藏着个嫩肉堆，粉雕玉琢的，像是刚出笼的白面馒头，嫩里还透着一股子香味，依稀还能辨认出些许潮意。

这下骄傲的哨兵已经坚硬如铁，容不得半点退缩了，发了怒似的狠狠顶着布料，恨不得钻出裤子，亲眼去欣赏那嫩肉。

眼下这个场景，一米八几的大个儿男人匍匐在那儿，一手撑着床，一手将收未收，床上的少女睡颜恬静，白裙子只遮住上半身，最要紧的地方全暴露在外头，而男人那张微黑的俊脸凑在女孩儿白嫩的屁股前面，胯间的高耸扎眼得很，怎么瞧怎么香艳。

至于“一无所知”的诺诺，装睡装得甚是辛苦，可陆叔叔理她那么近，都能感觉到他身上传来的热意。最要命的是，这男人把脸凑在那儿，也不知道自己的鼻息又热又重，股股热气全喷在了敏感的娇花上。

苦不堪言的小诺诺轻轻咬住唇，怎么办，她忍不住了，小穴穴好痒，忍不住要流水了……

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(??ω??)?本章短小君，但是有个好消息，准备要开荤啦！



十四、丁点大的布料摁在鼻子上<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7705865

shuise



十四、丁点大的布料摁在鼻子上

尚且稚嫩的娇花从没经历过什么磋磨，柔弱又敏感，面对男人这样粗重灼热的鼻息洗礼，很快就湿润了起来，像是夏日清晨沾染的露水般，纯净透亮，只是这露水是自内而外沁出来的。

陆程远眼睁睁地看着粉嫩的小花丘自个儿就突然泛起潮意，跟刚剥开的水蜜桃似的，不能掐都能滴出香甜的水来，只是眼前这个和清新的桃香不同，而是有一股黏腻又好闻的馨香，是一种他四十多年来第一次闻到的香味。

这味道直接刺激的不是别的，而是他胯下硬涨的肉棒，像是受到了什么指引，叫嚣着撑得龟头腥紫梆硬，想去沾一沾那花瓣上滑腻的黏液。

显然，这时候的陆军长是不太清醒的，他的初衷只是想给孩子拉下裙摆而已，什么时候演变成了这样，他自己都说不清。

可在他想明白之前，床上那姑娘率先败下阵来，娇哼一声缩了缩小屁股。

陆程远浑身一凛，紧接着就被诺诺勾住了胳膊，没撑稳地扑到了床上，而后雪白的双手双脚都舒展开地缠了上来，软绵绵的小手更是趁机钻进了他的衣服里头。

“陆叔叔，我难受……”

男人猛地身体就绷紧了，突如其来的变故让他有些措手不及，首先就把小姑娘从自己身上掀开，边呵斥道：“胡闹！”

“我没有胡闹！陆程远，我喜欢你，你不要装作不知道好不好嘛！”

小丫头也急了，竟然直呼了男人的名字。这急躁是羞花处的湿热带来的，此时此刻，她的手还贴在男人贲张的腹肌上，修长的两腿也还缠在陆军长腿上，可以清晰的感觉到他硬如热铁的大肉棒。

“松开。”陆程远深吸一口气，压低声警告她。

“不要！”这和顾言诺原本设想的不一样，虽然有些急躁了，可是这个机会她不想放过，即便她害怕男人沉下来的语气，依旧死命扒着不放。

“你明明也想的，你硬了，你还看我那里了，为什么不可以嘛。”

轰的一声，陆程远真是觉得老脸有点挂不住，小姑娘说的也是实情，可也是事出有因的。

相比起女孩儿的委屈，陆军长已经理智了许多：“我只是怕你冻着，帮你理好裙子，诺诺，快松开。”

“我不……”

少女紧贴着他凑过去，小手从男人腹肌上往下滑，眼看就到了下裤腰处，刚钻进去一根手指，就被陆程远一把捉住。

“诺诺！”

一会儿的功夫，陆程远身上都起了层薄汗，他是真的有些生气了。

女孩儿被他吼得身子一颤，哪里还敢动的，吓傻了般愣了几秒，才带着哭腔一头扎进陆程远怀里：“我就是喜欢你嘛，我也不想的……”

陆程远本想推开她，听见这话，一时没有动作。

“陆叔叔，你对我也是有感觉的是不是？它好硬啊……”柔软的腿窝蹭着粗硬的性器，将藏了许久的问题问出口，“你试试嘛，试一试好不好？陆叔叔，我很听话的，一定不给你惹麻烦，你要是不想被别人知道，那我们都不说，你也喜欢我试试好不好嘛……”

十八岁的顾言诺没经历过什么求而不得的失落，可对于陆程远，她没有任何把握。

生在顾家，父亲是帝都的市长，所有的厉害关系她都明白，也知道陆程远这样的身份，军区的二把手，绝不可以闹出任何绯闻的，更何况是跟一个足以做他女儿的人在一起。

所以，打从一开始她就没想过什么名正言顺地嫁进陆家，首先过不了的就是父母那一关。

可她就是喜欢呀，执拧地喜欢。

陆程远听出了小姑娘口中的意思，她是说，愿意把自己给他，又不求任何名分的，换句话说，给他当个情妇也可以。

这种话，从任何人嘴里说出来陆程远都不觉得惊讶，身边更是不乏这样的女人。可顾言诺是谁，她是顾家唯一的女儿，捧在手心里养大的小公主，竟然会说出这种骇人听闻的话来。

女孩儿错将男人的沉默当成他在动摇，赤裸的小臀儿一点点往他高昂的阳具上挪，哼哼唧唧地娇吟着：“陆叔叔，诺诺那里好难受，你摸摸它好不好，都湿了……”

下一秒，灼热的大掌如她所愿地碰触在了嫩滑的花户上，那温度几乎要烫伤她，粗粝的触感有些骇人。

小丫头顿时没声音了，瞠大了双眸无措地看着陆程远，她是怎么也没想到，这人会这么直接地就真摸自己了。

男人的眼睛黑得发亮，一瞬不瞬地盯着明显吓到了的小姑娘：“就这样？很喜欢？顾言诺，你父母就这么教育你的？给你吃好的穿好的，接受最好的教育，就是让你长大了给男人当情妇的？”

说到后面，陆程远几乎是吼出来的，贴在女孩儿花穴上的大手也立马撤开，轻而易举地推开了缠在自己身上的女体，头也不回地出了卧室。

站在卧室外的陆程远急促地喘息着，右手的指腹湿湿滑滑的，是女孩儿的蜜液。

他今年四十五了，可也是个身心健康的男人，多久没碰过女人了，他想破头也算不清，太久太久，久到让他错以为这辈子他根本不再需要女人。

可是顾言诺的出现，让他知道自己大错特错。

这孩子太漂亮，太聪明，以至于被她喜欢上，处处应付起来都措手不及。

他不得不承认自己情动了，也不得不承认他对这孩子，已经不是单纯的长辈对晚辈的情感，可这不意味着他就可以放纵这种畸形的情感蔓延。

许多话他没法对孩子说，可那姑娘明明什么都知道，竟还这样自甘堕落。

狼狈地捂了捂眼睛，陆程远弓着身子进了浴室，那条被他放在角落里的纯白布料在这一瞬分外扎眼。

反手锁了门，红着眼抓过那丁点大的布料，像是发了狂一样摁在自己鼻子上，贪婪地重重一吸，就是这股甜腻的馨香，就是这味道。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

一对不可能的cp，但是这是小说，嘿嘿~满足你们，经典剧情来辽~

话说昨天雨季的阅读量竟然快3k了，想知道大家是在什么地方看到这个小透明的_(:?」ㄥ)_


十五、陆军长闻着诺诺的小内裤自慰<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7707593

十五、陆军长闻着诺诺的小内裤自慰

即便过了那么久，陆程远还是觉得这条小内裤上仿佛上面还残留着小姑娘的体温，让他激动不已地凑在鼻子上，疯狂嗅着处女的芬芳。

他隐隐能觉察到自己的失态，可脑门的热度让他非但不想停下来，还一把扯下裤子，内裤落到脚踝处，两条结实有力的大腿悄然打开，胯下的阳具倏的一下从里面弹了起来。

陆军长这根阴茎，身形完完全全随了它的主人，粗长赤黑，没有一处不饱满梆硬的，雄赳赳地跳动着靠在腹前，尽显军人本色。

猩红发紫的龟头从包皮中红光满面，一半露在外面，一半还卡在包皮里，没两下就自发地全显出来，龟楞丰厚外张，很是狰狞的模样。整根粗大挺直的肉棒形同竹篙，与小腹形成角度的敬着礼，像是接受首长检阅的黝黑兵蛋子。

他抬眼盯着门口看了眼，想起那个不知羞的坏丫头红着脸站在那儿看他洗澡，哪有这么大胆的小姑娘，她究竟想看什么，看自己这根大肉棒子？

陆程远越想越觉得燥热，深深嗅了下手里的纯白布料，继而伸手放在自己的阳具上，圈握住棒身，用力捋动起来。

小丫头的内裤那么小，攥在自己掌心里都瞧不见了，还有那白面馒头似的水嫩小穴穴，他用手指摸一下都敏感得不行，一擦就是一汪又香又骚的蜜水，还有那条粉嫩的穴缝儿，合得紧紧的，一看就是经不起男人H的，就这样一个稚嫩的小人儿，竟然说喜欢他，还敢把手伸进他裤裆里摸他，怎么，难道她还想让自己把大肉棒插进那丁点大的小嫩穴？

陆程远自虐似的回想着这一切，忍不住低头看了看自己乌黑发紫的阳具，他这只手才堪堪圈握住，怎么可能H得进那样小的穴缝。

现在满脑子都是小姑娘交叠的双腿，嫩生生的小屁股还有的小肉，遮掩着可爱的嫩穴，还有她没穿胸衣的小胸脯，隆起圆润的两个小丘，小丘上还有两个小点，实在诱人得紧。这丫头不是已经成年了吗，怎么哪里都是这么小巧精致的样子，就这副身材还想去勾引男人？

这口是心非的陆军长啊，诺诺花骨朵似的身材能不能勾引别的男人不知道，对付他可真是一下子就戳中了死穴。

不然那胯间几乎要顶破天际的暴涨物件是什么？手上越来越快的套弄是为什么？又怎么会完全不顾人民解放军高级将领的正经形象，跟个变态似的把人姑娘的小裤裤捂在鼻子闻？

可惜陆军长自己不会承认，他都不知道浴室那面大镜子里倒映出来的男人有多狂放扭曲。

如果他真的把自己这根大肉棒插进那肥嫩紧致的小吕铮那孩子一定会疼哭吧？勾引起他不留余力，最后真的把她H了估计又得哭鼻子。

陆程远一脸不正常的潮红，他这辈子都没做过这种事，即便关着门，经历过无数大事件的心脏还是跳动得厉害。

最后忍不住张开了嘴巴，对着那小内裤的裆部舔了两口，虽然没什么味道，他还是满足地长长喘息了一声，说实话，他想尝尝小丫头滑腻的蜜水儿，可惜这内裤上没有……

男人突然想起来，自己右手指腹不是擦了下那小花丘吗？顿时激动不已地换了只手套弄自己粗黑狰狞的阳具，右手捏着捏着内裤放在自己的口鼻上，还伸出舌头去舔自己的一根手指，唔，果然是甜的。

也不知道是不是陆程远年轻时候太过清心寡欲，人到中年才顿悟了男女性事的美好，还是对自己的一个后辈。

整宿睡不好惦记着发烧的小人儿，心甘情愿把明知是个小麻烦的孩子接回家，被她看见自己洗澡时的裸体也生不起气，还巴巴开着车给她去买内衣内裤，最后放肆猖獗地变了个人似的，躲在卫生间闻着孩子的内裤自慰……

这俨然不是前四十五年陆程远该有的样子。

犹嫌不得劲儿的陆军长还是把被自己捏得皱巴巴的小内裤套在了乌黑涨硬的肉棒上，只是女孩儿的内裤太小，他的肉棒太大，还有大半个主神没被包住，拳头大的龟头把那棉质的布料撑得变了形，就这样疯狂地撸动着。

“诺诺，陆叔叔想H你……把大肉棒H进你的小嫩穴……”

叠加的快感让男人喉结翻滚着溢出几声模糊的低吼，却泄露了最心底的渴望。

紧接着腰眼一麻，陆军长的脖子和脑门上都暴起了青筋，重重摆了一下臀，粗哑着呻吟出声：“乖诺诺，我给你，叔叔把精液喂给你，都给你……”

输精管剧烈抽搐起来，暴涨的龟头由猩红变成酱紫色，怒张的马眼一阵有力的乱射，喷射出来的浓精全打在了内裤裆部。

没一会儿，包裹着龟头的布料就打起个湿漉漉的鼓包，男人的体液味道浓重地印透出来，一股股浓稠的精液乳白中透着糜黄，一看就是憋了太久的，落在纯白的内裤上，极为显眼：“诺诺……诺诺……”

陆程远闭着眼睛尽情发泄，嘴中断断续续地唤着小姑娘的名字。小内裤实在兜不住这么大量的精液，滴滴答答的一坨坨落在卫生间的地砖上，那声音还和水滴在地上不同，带着点沉闷的味道，便知道这老男人的存货到底有多浓稠了。

在房间里闷了好一会儿的顾言诺正颇有些低落地走出卧室，不管怎么说，她还不好意思让陆叔叔给自己洗那些新买的内衣内裤的。

谁知道刚路过卫生间，还纳闷怎么关着门，就听见里面传出来沙哑的低吼，而且是在叫她的名字。

小姑娘愣了一下，很快反应过来了，陆叔叔他这是躲在里面自慰？

这个发现让顾言诺又羞又气，什么人啊，义正言辞教育她一番，结果自己躲进卫生间叫着她名字自慰：“懦夫！”

英明半生的陆军长，岂料在这时候得到这么个评价，小丫头的声音可不小，，清清楚楚的字眼儿穿透了那扇门，让他听得一清二楚。

里面的陆程远呆了呆，手里的内裤湿黏黏的，正下方滴了一大滩的浓精，这可真是证据确凿，他要找借口也没处找去！

即使关着门小姑娘看不见，陆程远还是为自己的无耻行径羞愧得满脸黑红。

他真是疯了，这下可怎么面对诺诺……

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

疯狂意淫的老男人(///ω///)我对这种情节实在没有抵抗力，所以必须写长点





十六、不速之客<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7709852

十六、不速之客

门外的顾家姑娘短暂的羞恼之后，忽然就傻乐了起来。

你想啊，既然陆程远能躲在厕所暗戳戳做出这种事，不就赤裸裸地表明他对自己是有感觉的嘛？果然男人的嘴信不得，口是心非这一套，不管哪个年纪的男性都一个样儿。

想通了的诺诺咬着白嫩嫩的指尖，嘴角忍不住上扬，险些笑出声，这副没心没肺的小模样，显然早把陆军长刚才在卧室说的那些过分的话忘得一干二净。

什么做情妇啊，说得那么难听！

现在她已经改变主意了，迟早有一天要让陆叔叔娶她，然后再生一窝小崽子。

个不知羞的小丫头，男人什么味儿都还没尝到过呢，就想着给人生孩子了。

于是，小姑娘喜滋滋地往卫生间外边的地板上一坐，就等着做完亏心事的老男人出来，看看他还能不能义正言辞地对着自己说教一通。

没想到陆军长真是大丈夫能屈能伸，被称作“懦夫”也就那样平静地受下了，闷声不吭地继续躲在里面。

顾言诺有些傻眼了，这是干嘛？他还想在里面躲多久啊？

正打算敲门，里面传来了哗哗哗的水声，然后是OO@@的搓洗声。

陆程远这会儿已经把留在地上的“证据”用纸巾擦得干干净净，手里搓洗的是那条被精液濡湿透的小内裤，打了肥皂泡后又是香喷喷的了，不会留下任何痕迹。

总之，即便诺诺知道了，他嘴上也是不会承认的。

过了二十多分钟，才听那门“嗒”一声，男人面无表情地出来了，手里拿着两个人换下来的衣裤，他全给手洗了。

门口坐着个人，陆程远权当没瞧见，绕过她走到洗衣机前，把新买的一袋小衣小裤一股脑倒进去，然后把洗好的衣裤展开在阳台挂好，动作熟练自然，一看就是做惯了这些事的。

自他出来，顾言诺的视线就没离开过那人，他走到哪儿，她哒哒哒跟到哪儿。

不过陆军长这定力实在是好，愣是当那孩子不存在，半句话不说。

最后，看着男人扬着挺拔的身形，在阳台挂上最后一条白白的小内裤，一整排的布料随风飘扬，顾言诺也有些脸红了。

陆军长做到了这份上，她还好意思指着他的鼻子质问他是不是躲在厕所里自慰了吗……

“贴身的衣服还是得晒晒太阳才好，烘干的穿起来不舒服。”

陆程远推上阳台的门，终于说了句话。

女孩儿瞪着他的背影看了好半晌，忽然往浴室跑，皱着小鼻子嗅了好几下，除了洗衣液的清香，什么也没有了。

她这下算是明白，什么叫姜还是老的辣了。不过也没事，这件事儿两个人都是心照不宣，明面上你要做样子你就做呗，看你还能忍多久。

当晚陆军长连晚饭都没在家里吃，趁小姑娘不注意的时候回部队了。

她只是回房间收拾了下衣服啊，一出来就不见人影了，直把顾言诺气得跺脚：“懦夫！陆程远，你就是个懦夫，有本事永远别回来！”

在厨房里给女孩儿准备晚饭的阿姨听见她气急败坏的这番话，吓得手下一抖，差点切到手。

她给陆程远家偶尔做饭打扫卫生已经好几年了，平时很少让她过来，每个月的工资照样给，可见这男主人是个很好很好的人，没想到这户家里突然多了个漂亮的小姑娘，原以为是他女儿呢，可哪有女儿一张嘴就骂老子的？

不过主人家的事，少管少问，才能做得长久。

***

家里没了陆程远，却多了个阿姨照顾她的衣食起居，每天还会盯着她吃药。

这阿姨一看就是个好说话，可对待起她的事情格外小心，每次非要盯着她把药吃下去才放心，不用猜就知道是陆军长授意的了。

没两天感冒已经好全了，顾言诺在床上滚了一圈又一圈，纠结要不要回学校继续军训，这偌大的房子里每天只有她和阿姨，实在是无聊。至于陆程远，那天走之后再没露过面了。

这种感觉，就跟猫爪子挠心一样难受，真恨不得找到他部队去！

结果，这天下午，没把心心念念的陆军长等到，倒等来了个从未谋面的少年。

……

陆肖深从没来过厦门，要不是国外飞北京的那班飞机临时取消，他又不想提着行李回学校，也不会改了班最近的飞厦门的航班。

在此之前，陆程远是知道儿子要回国的，但并不知道他回国是直飞厦门。

说起来也是好笑，作为陆军长的儿子，连他爸爸住哪儿都不知道，只晓得小区的名字和门牌号，知道陆军长事情多，打了电话也不一定有空来接他，索性从机场直接打的过来，说不准还能给他一个惊喜。

拉着行李箱走进院子，复式别墅很具有当地的特色，丛丛绿植紫花，精致雅然，跟北京的大院儿很不一样，倒跟国外的有点相近。

站在门口按了下门铃，等了片刻，就有人来开门了。

陆肖深抬眼看去，对上的是一张精致可爱的脸蛋，卷曲的睫毛，白嫩透粉的肤色，少女水润的大眼睛很是陌生地看着自己。

他下意识往边上看了眼门牌号，皱眉道：“对不起，我应该走错了。”

顾言诺也是惊讶地打量着眼前那个挺拔高大的青年，右手拉着个黑色行李箱，肩上一个双肩包，头发削得很短，没有寻常这个年纪男生发型的花里胡哨，因此显得整个人特别精神，小白杨似的。

这种气质，很自然地就让她想起陆程远，再看这少年的脸，和陆军长也实在太像了吧，像得活灵活现。

好吧，人家儿子来了。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(*￣幔)既然要让我写长，那节奏就缓一缓，后面纯肉也没看头吧。别忘记陆军长还有个海归儿子呀，两家人复杂着呢，这也是吃肉前的最后一根导火索啦

十七、吃醋的陆军长（上）<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7712109

十七、吃醋的陆军长（上）

陆肖深虽然只比顾言诺大上两岁，但也不知道是不是自小便独立，又出国留过学的缘故，整个人的气度都极为沉稳，静静打量着眼前这个漂亮的小姑娘。

“你，你是不是陆叔叔的儿子呀？”

从长相上已经基本确定了这一事实，但也还是试探地再问一句。

女孩儿一手把着门，一手轻攥着放在胸前，明媚的阳光照耀得她嫩白的脸颊几近透明，灵动清澈的水眸泛着光晕流转，里头满是好奇。

在他前二十年的记忆里，并没有这号人物，而且也猜不到她可能的身份，所以只能点点头：“是的，陆程远是我父亲。”

父亲……为什么不叫爸爸，怎么留过洋的人用词还透着点古板。

少女弯着眉一笑：“我猜就是！你和陆叔叔长得好像呀，我听浅浅姐说过，你叫陆肖深对不对？”

陆家一对儿女，哥哥肖深，妹妹肖浅。

小姑娘竟然在热浪滚滚的家门口和自己唠起了家常，有些无奈地提醒：“我们要不要进去再说？”

顾言诺一愣，顿时面红耳赤地闪开身：“请进请进。”

陆肖深瞥见她忽而就红透的脸蛋，眼中闪过一丝笑意，更加好奇这姑娘是谁了。

两人进门，诺诺俨然就把自己当成了这个家的主人，递完拖鞋，把那个大行李箱靠边摆好，又去厨房倒了杯冰果汁，很是热情地照呼陆肖深在沙发坐下。

真是半点自己才是客人的自觉都没有。

陆肖深不是个话多的人，很沉得住气一句没问，接过果汁抿了一口。

虽说陆程远这儿子没当过兵，顾言诺却从他身上看到了他爹军人的影子，坐个沙发腰板都挺得直直的。

喝了半杯冰果汁，确实消暑，而后坦然地对上女孩儿细看不止的目光。

偷窥人家被逮个正着，小姑娘忙红着脸错开眼，想起来自己还没跟他介绍过自己：“对了，我叫顾言诺，和浅浅姐同岁，在厦门上大学，陆叔叔和我爸爸是好朋友，所以这段时间我暂住在这里。”

陆肖深显然没听说过这个名字，但对于顾姓又和他父亲是好友的，印象里倒是有一个：“你是顾方荣叔叔的女儿？”

“你认识我爸爸呀？”小丫头惊喜地睁大了眼睛。

这傻丫头，你爹好歹也是帝都的市长，认识不认识另说，名字当然还是能叫出来的。

实在是这几天家里没人说话，好不容易逮到一个活人，顾言诺抓着陆肖深噼里啪啦好一通问，把他的背景了解得一清二楚，最后才震惊地发现，陆军长竟然不知道自己儿子跑这儿来了。

“这怎么行，你快打个电话给他吧，你第一天来，总得让他陪陪你啊！”

陆肖深发现跟这丫头说话，永远不在一根线上，她太跳脱了，他又不是非要父母陪的小孩子了：“不了，他应该在忙，等他有空回家再说吧。”

“那他怕是不会有空了……”

女孩儿低着脑袋心虚地嘟囔一句，别人听不见的那种。

陆叔叔这几天都不回来不就是为了躲她吗，但是因为自己耽误他们父子团聚真是太令人愧疚了。

“你就打一个试试吧，说不准他现在不忙呢？”

经不住一再的撺掇，陆肖深还是拨通了陆军长的电话。

在部队的陆程远听说儿子到这里来的消息也是意想不到，再想想家里住着的那个小丫头，真是一个头两个大。

当下急匆匆驱车往家赶，那通电话后不到一个小时就到家了。

刚一打开门，就听见客厅传来女孩儿兴奋的说话声，还有自家儿子带着笑意的回应。

不是说下午刚到吗，俩孩子就那么熟了？

陆程远皱了皱眉，迈开步子往里走，几天不见，顾家那小闺女似乎更加的白嫩，将军训几天晒的都养回来了，精神头也好得很，白净的面庞透着淡淡的粉晕，娇嫩诱人得想叫人上去咬一口，显然感冒已经完全好了。

还来不及看上小半年没见的儿子一眼，就注意到那丫头手里拿着个冒着水雾的杯子，顿时就沉下脸，快步上前夺下她手里的果汁：“谁准你喝冰的了？感冒刚好就乱来？”

沙发上两人都被他这动作给弄愣住了，这才知道陆程远已经回来了。

顾言诺连忙站起身，两只小手无处安放地绞在一起，有些怕怕地看着男人阴沉的脸，小声解释：“我没有……这是第一次喝……”

“爸。”

原本笑语嫣然的小姑娘突然就蔫巴了，陆肖深有些意外他父亲对顾言诺的态度，要不是太过熟悉亲密，一个别人家的长辈，断然是不可能冲孩子那么严厉的。

陆程远看了儿子一眼，脸上依旧没什么好神情：“不是说今天回北京的吗，到这里来也该提前告诉我一声，你爷爷那里通知过了吗？”

“还没有，北京的航班临时取消了，所以就想来看看你。”

见有人替自己分担火力，诺诺悄悄冲陆肖深吐了吐舌头，俏皮又可爱。

注意到儿子眼神闪烁，视线往那丫头的方向瞟，陆程远不用想也知道是谁在作怪了：“去给你爷爷打个电话，既然来了就先住两天再回去吧。”

一听陆肖深要住下，顾言诺马上就按捺不住了：“肖深哥哥，你要住一楼还是二楼呀，我住一楼，你要不也……”

“到二楼去，我隔壁有一间空房。”

陆程远平静地打断小丫头的话，黑眸落在儿子身上。

陆肖深看了看他父亲，才回道：“都一样的，我住二楼吧。”

诺诺脸上的笑容顿时凝住了，在背后瞪了陆程远一眼，这人怎么回事啊，一回来就跟吃了火药似的莫名其妙。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

现在就是，完全不需要咱们诺诺有意做什么，老陆就开始抓住每一个蛛丝马迹乱吃飞醋，而且自己都意识不到的那种(*￣幔)

十八、吃醋的陆军长（下）<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7713605

十八、吃醋的陆军长（下）

陆肖深拎着行李箱上楼了，客厅里就剩下陆程远和诺诺两个人。

今天陆军长没换衣服就回家了，不得不说笔挺的军装实在太衬身形，薄薄的布料贴着腰身，勾勒出来的线条一直束进黑色的皮带里，墨绿色的军裤里是两条修长笔直的大腿，整个挺拔高大的背影就足以让人心动不已。

陆程远转过头的时候，小丫头已经收起花痴的表情，故意嘟着嘴不看他。

看在陆军长眼里，就是一副和他赌气的小模样。

这孩子从前见了自己，那眼睛就恨不得黏在他身上似的，走到哪儿跟到哪儿，里头的仰慕与欢喜是掩饰不住的。

可现在呢，就因为他一句话，不让她喝冰果汁，就跟他闹脾气了？还是说，因为他不肯让陆肖深住一楼她生气了？

后面这个猜测让陆程远呼吸一紧，他有些想不通，自己这儿子从来不怎么爱跟人打交道，说白了那性子有点闷葫芦的架势，怎么和这丫头呆了这么一会儿，两个人就熟成这样了呢？

肖深哥哥，叫得还挺亲热。

他真想敲一敲这丫头的小脑袋，那天在卧室缠着他，口口声声说喜欢他，央求他也喜欢她试一试的话还记不记得。还是说，这根本就是个没心没肺的坏孩子，几天不见，就早把他忘到九霄云外去了，压根儿就没想过他。

亏他这几天在部队心神不宁，满脑子都是这个小麻烦。

“你现在感冒才好，冰箱里的东西不能碰。”

陆程远忍着去摸一摸女孩儿别过去的脸蛋的冲动，有些生硬的这么解释道。

他不提这事还好，一提小姑娘就满腹的委屈。趁她不注意就消失好几天，对自己不闻不问的，要不是陆肖深来了，还不知道要躲她多久呢。一回来也没句好话，上来就凶她，坏人，坏蛋。

原来只是做做样子的小诺诺，想着想着竟然就憋红了眼眶，鼻头酸酸的，然后低着脑袋就往楼上跑。

“诺诺――”

女孩儿生得暖玉一般莹润雪白，脸上但凡有点什么变化藏也藏不住，陆程远一眼就看见了孩子泛红的眸子。

刚打算追上去，想起儿子就在楼上，又不好拉拉扯扯，只能眼睁睁看着她跑掉。

陆程远有些懊恼地站在原地，说不清心里纷乱的那种感觉。他好像这辈子都没对谁这样牵肠挂肚过，刚才甚至有把那孩子搂进怀里的冲动，他想哄哄她的，见不得这丫头哭。

站了好一会儿，也不见俩孩子下楼，陆程远觉得有些不对劲，小姑娘该不会找肖深哭诉去了吧？

这种感觉很不好，到底哪里不好，他又说不上来，从进门那一刻起就有了这种感觉，总之，他对儿子突然出现在厦门这件事不太愉快。

别扭着的陆军长冷着脸也上了楼，主卧边上的客房开着门，能瞥见小姑娘晃着白嫩嫩的脚丫子坐在床边，他儿子弯着腰在收拾东西。

“肖深哥哥，你能在这里住几天呀？听说厦门景点还是很多的，我也都没去过，我们学校边上是南普陀，鼓浪屿也很有名的，明天我们一起去玩好不好？”

陆程远听着那丫头软糯里透着兴奋的话儿，哪里有半点伤心的样子啊，感情之前要哭鼻子的样子都是假的？变脸也太快了吧？

“好啊，如果你不嫌热的话。”

他听他儿子这么回道，语气里带着笑意。

“不热不热，明天正好是阴天。对了，我还可以带你逛逛我们学校，可好看了！”

门外的陆军长嘲讽地扯了扯嘴角，忍不住走进去打断她：“你的同学们这时候都在军训，你们要过去看风景？也不怕人看见了笑话。”

顾言诺立马噤声，潋滟的水眸对上男人明显嘲弄的眼睛，想要出言反驳，可憋红了脸也不知道怎么回他。

“要是感冒好全了，不如早点回去军训，别搞特殊化，省得在家让人不省心。”

原本准备好要安抚人小姑娘的话要被扔得一干二净，一听她还要跟自家儿子出去玩乐，简直气不打一出来，三言两语就把她刚安排好的游玩计划全给打乱：“肖深，你要是想去四处走走也可以，诺诺最近要军训，是不能陪你的。”

“你们在军训啊？”陆肖深放下手里的衣服，意外地看向她。

诺诺轻轻咬了下唇，心里把陆军长编排了无数遍，军训不军训的，难道不是他一句话的事吗？搞特殊化……非要在这时候摆官腔泼她冷水吗？

最后，只能有些泄气地垂下脑袋：“是……我们在军训。”

陆军长这下总算是好受了一点，补上一句：“诺诺，要是想多休息几天也可以，不过还是在家里好好呆着吧。”

陆肖深也觉得他父亲说得有道理：“是啊，你既然感冒刚好，就不用急着回去军训，游玩也不急这几天，以后机会还很多。”

父子俩你一言我一语，一个赛一个的严肃，她还能说什么？

……

约摸下午四点，家里的阿姨带着食材过来做晚饭了。而且看陆军长的意思，似乎今天是不会回部队了。

虽然下午的事并怎么让人愉快，可得知陆程远今晚住家里的消息，顾言诺还是在心里偷乐的。

陆肖深说得有道理，玩嘛，她还要在这里至少呆四年，什么时候不能玩。可逮着陆军长住家里的日子，那是可遇不可求啊，必须好好把握机会。

晚饭摆上桌，三荤两素一汤，三个人吃还是相当丰盛的。那个阿姨估计是陆程远精挑细选来的，不仅菜色好，味道也好，光看着那红红绿绿的色泽，就让人食指大动。

“肖深哥哥，你在国外是不是很少吃中餐啊？你快尝尝，阿姨的菜做得可好吃了。”

热情的小姑娘直接给他夹了个大鸡腿，一脸期待地看着他。

“他自己会做饭。”

坐在一旁的陆程远冷眼看着，凉凉补上这么一句。意思是，中餐他自己也会做，不用你这么殷勤。

可诺诺却没领会都这一层，而是睁大了眼睛，很是崇拜地看着陆肖深：“哇，你竟然会自己做饭？”

陆肖深点点头，没觉得有什么奇怪的。

陆程远看着女孩儿脸蛋浮起淡淡的红晕，在灯光下蒙上一层莹润的光泽，心里不由涩涩的想着，第一天她到自己家的时候，不就是他给这孩子做的饭吗？也没见她惊讶成这样啊……

一时之间，父子俩都安静地低头吃饭。

这下诺诺也不好意思找话说了，闷头吃饭的同时，偶尔抬头看看对面坐着的父子俩――

不得不感慨，陆叔叔的基因实在太强大了，一看就知道陆肖深是他亲生的。

两个人吃饭都坐得规规板板，腰板挺直，同样打得短短的头发，浓黑的眉头，高挺的鼻梁，只不过一个白净些也年轻些，另一个麦色的肌肤，浑身上下透着成熟的男人味，再配上军装，实在太养眼了。

要是以后能嫁给陆叔叔，不就白得了这么个优秀的儿子吗？还有他们以后生了孩子，会像陆叔叔，还是像她呢？

小姑娘想得太入神，咬着筷子双眸朦胧，两眼无焦地盯着陆肖深，幻想着她和陆军长的孩子该有多好看。

陆程远吃到一半，余光刚好瞥了那孩子一眼，顿时没心思吃饭了。

瞧瞧那小人儿，粉玉似的脸颊饱含春意，痴痴地咬着两根筷子，两眼直勾勾地盯着他儿子，眨都不带眨一下的。

许是陆军长的气场变化太过强烈，坐在边上的陆肖深也感觉到并停下了筷子，不明所以地看了看他爹，又看了看诺诺：“怎么了？”

陆程远阴沉着脸，用了点力气把筷子拍在桌上，突然站起身：“没什么，我饱了，你们继续吃。”

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

大肥章！诺诺绝对是个没心没肺的奇女子~大家收拾收拾心情，准备迎接肉沫吧！

另外再给你们吃颗定心丸，这个故事绝对1v1的，也没有什么其他番外，以后有其他合适的题材再尝试np

然后我可以悄咪咪地求一波收藏和珠珠吗(676367)77

十九、爬床的小诺诺<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7714798

十九、爬床的小诺诺

什么她和陆叔叔的儿子女儿，所有美好的幻想都被陆军长撂筷子的声音击了个粉碎。

诺诺心尖一颤，水眸慌乱地看向男人离开的背影，再瞧瞧那小半碗没吃的剩饭，怎么可能这就饱了？

今天的陆叔叔一直很不对劲，小姑娘终于意识到了这个问题，心里头慌慌的，她喜欢他，可也真的有些怕他的，然后开始回想自己今天除了喝了口冰果汁外，没有别的地方惹他生气呀，他这是怎么了嘛……

陆肖深也跟着放下筷子，敏锐地注意到女孩儿脸上的不安，不由皱起眉头。

其实不光是顾言诺，他也明显感觉到他爸爸情绪上的异样，但怎么猜测也不会意识到这种异样，是来源于他。

重新拿起筷子，给诺诺夹了一块金灿灿的摊鸡蛋，低声安抚：“可能是在部队遇上什么烦心事了，和你没关系的，别怕，先吃饭吧。”

有了陆肖深的安慰，小姑娘多少好受了一点，可哪里还有什么胃口。

她觉得这个理由是解释不通的，即便陆叔叔真在队里有什么烦心事，也不可能把脾气撒在他们两个孩子身上。

一定有别的原因。

吃完饭，阿姨收拾碗筷，因为陆程远早早回房间，诺诺心里记挂着他，做什么事都提不起劲头，也很快躲回房间去了。

至于陆肖深，刚回国还没来得及倒时差，没精力去多想别的事，洗过澡也就开始休息。

躺在床上的女孩儿，翻来覆去睡不着，就是想破了脑瓜子，也想不出陆程远发脾气的原因。

她隐隐觉得罪魁祸首就是自己，可自己究竟哪里惹祸了呢？

“噌”一声翻身而起，不行，她一定要去问个清楚，否则今晚别想睡着觉了。

今晚家里多了个人，为了不引起不必要的麻烦，女孩儿连拖鞋也没穿，赤着脚丫子，悄无声息地溜上楼。

主卧房门禁闭，她在门口深吸了两口气，才伸手出去开门，再怎么样，陆叔叔也会顾忌他儿子住隔壁，不至于把她臭骂一顿赶出去的。

做完心理建设，终于拧开了门把手，娇小的身子抢进了房间。

人陆程远是谁啊，二十多年的军旅生涯，在特种部队真枪实弹历练出来的杰出将领，要是连这动静都没觉察到，早就死在敌人枪下了。

不过今晚他也没睡着，从那孩子第一下把脚丫子踩上二楼的地板时，他就已经听见了。

可陆军长愣是躺在那儿一动不动，直到那丫头自以为瞒天过海地爬上他的床，才忽然伸手打开了床头灯。

当下顾家闺女儿一条腿儿已经跨上床，另一条腿还在地板上，昏黄的小盏灯光下，轻浮了举动无所遁形，两人四目相对，她惊得不知道该继续上床呢，还是转身就跑。

陆程远漆黑的眼眸没什么波澜地盯着她，心里头竟然没有半点被侵犯的恼怒，反而隐隐有些窃喜。

换作前段时间，非得立马劈头盖脸给你数落一顿。瞧瞧像什么话，小丫头大半夜的还来爬男人床了，羞耻心呢？胆也忒肥了些！

不过眼下，陆程远就这么躺着，一双眼睛紧紧锁住那穿着睡裙的娇软女孩儿。

等了几秒都没挨训，诺诺胆子就大了，麻溜地上了床，第一句话就说：“陆叔叔，你饿不饿呀？”

陆程远忍住抽动的嘴角，回了俩字：“不饿。”

“不饿啊，可是我看你今晚都没怎么吃呢……”

边唠家常似的说着话，胆大包天的小丫头边像是做惯了这等事，极其自然地掀开了陆军长的被子，整个儿人钻了进去，全然没有做坏事的自觉。

让她心肝儿发颤的是，陆程远竟然还没什么反应，就这么平静地看着她。

心虚地攥紧了被角，水亮的眸子滴溜溜地转着，就是不敢和男人对视：“那个……陆叔叔，我要向你道歉，我今天不应该喝冰果汁的，下不为例。”

“嗯。”

好半天，才听男人发出这么个低沉的鼻音。

这是什么意思？就……原谅她了？

小姑娘不太确定地偷偷睨了他一眼，蜷起身子往被窝里头挪了挪脑袋，瓮声瓮气道：“那你还生气吗？”

女孩儿整个人钻在自己的被子里头，只露出柔软的头发和白嫩的额头，忽闪的睫毛卷曲湿润，衬着那对纯净如清泉似的眸子，巴巴地望着你，像只求主人原谅的小奶狗。

男人喉结一滚，没有说话。

陆程远的放纵，换来的是她更大胆的举动，这孩子忽然凑近，柔软温热到不可思议的女体紧紧贴了上来，小手搂住他的后腰，在那宽阔的脊背上一点点的摸索，全然没有半点矜持：“陆叔叔，我好想你……你都不回来看我。”

哪怕是做好了准备，陆程远还是僵直了身体。

小姑娘软软糯糯的嗓音掺了水润的强调，兀自呢喃着：“陆叔叔，你说的话我这几天都仔细想过了，可是我就是喜欢你，好喜欢好喜欢。”

女孩儿说这话的时候，搭在自己背上的手指带了点细颤，陆程远可以清晰地感知到，不是什么一时冲动，他能听出孩子话里的认真和忐忑。

“陆叔叔……”不知为何，眼睛里就带了潮湿，诺诺拿额头抵着他坚硬的胸膛，鼻端满是他身上阳刚又好闻的气息，“你今天这样，我害怕……你跟我说句话嘛，说不喜欢我也行，让我走也行，你告诉我好不好嘛……”

身子随着夹杂哭腔的嗓音躁动起来，另一只小手直接从陆程远睡衣下摆钻进去。

指尖刚碰到他小腹肌肉的纹理，后脑勺儿猛地就被男人的大掌托住，下意识抬头，还没看清陆叔叔的脸，那黑影就铺天盖地压了下来。

诺诺只觉脑袋一阵眩晕，她的嘴儿，被另一片炙热的唇噙住了。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

我太自信了，肉沫啥的这章根本写不到好吗！！不过好歹亲上了，一步一步来~对于陆军长这种老男人，不勾引到最后，不让他吃醋心疼，就不可能把诺诺吃掉。既然迈出了第一步，别的就顺理成章了。

二十、握住了那根粗长硕硬<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7715663

二十、握住了那根粗长硕硬

陆军长这么一个四十好几的老男人，亲起人来全然没什么经验的样子，竟然眼睛都不晓得闭一下。

诺诺尚沉浸在惊讶中，睁大的眸子里只有这人漆黑的眼睛，一眨不眨地盯着你瞧，嘴唇上灼热一片，鼻息交融间，尽是他好闻的气息。

陆程远是个男人，还是个身强体壮、会吃醋会嫉妒的男人，结实遒劲的臂膀揽住女孩儿的细腰，圆润的两团粉果儿紧紧压在了他胸口，一米八几的大个子，这样圈着娇小的诺诺，就像怀里揣着个幼崽，那姿态，十足的霸道蛮横，全是军长该有的谱，另一只手还扣着孩子的脑袋肆虐着她的唇。

诺诺觉得整个人快要飘起来了，兴奋又喜悦的心脏小鹿似的蹦跳得厉害，男人的力道像是要把她一口吃掉般，两片嫩唇被含进嘴里又吮又咬，柔韧的带着他的津液，直接闯进自己的嘴里肆意打转，还勾着她的小香舌用力吸吮。

小人儿的眸子湿润一片，几乎要溺毙在男人冒着火苗儿的瞳孔中，朦朦胧胧间有种自己下一刻就要被陆军长吃下肚了。

可就在这时候，陆程远放开了她。

诺诺一时之间离了他，有些晕头转向地大口大口呼吸着，好一会儿才察觉到自己唇畔涎液答答的。

陆程远看着这孩子被自己吮得红肿的嘴唇，上面还湿黏地沾着银丝，忍不住又眸光微暗地凑过去舔掉她嘴角的银丝。

浑身发烫的小丫头像是还没回过神，直到陆军长起伏的雄壮胸膛压得奶儿涨涨的，才真正清醒，她刚刚和陆叔叔亲亲了。

“我还要……”

啧，瞧瞧这不知羞的小丫头，被人亲了羞都不羞一下，仰着粉嘟嘟的脸蛋，一张嘴就说没亲够。

陆程远没说话，唯有剧烈的喘息一滞，好似心魂都被这妖精似的坏孩子摄走，好不容易才克制住自己亲下去的冲动，哑着声音开始秋后算账：“要什么？”

诺诺回味似的舔了舔唇，糯糯道：“要你亲我。”

陆军长揽着她软腰的大掌多用了几分力气，顾家究竟是怎么生出这么个勾人的小闺女的？真恨不得把她拆食入腹才好。

“喜欢陆肖深？”

没头没脑的，陆军长突然来了这么一句，连名带姓地叫着自己儿子，像是谈论哪个陌生人。

诺诺的脑子也转不太过来，纯净的水眸雾蒙蒙地望着他，什么陆肖深？

孩子这副表情竟然莫名取悦到了男人。

垂眸看着这样娇娇软软的小闺女，傻乎乎的，陆肖深肯定看不上她。

低下头，狠狠再次噙住了那微张的红润小嘴儿，死命地吸吮。不过他喜欢这孩子，着魔一样喜欢，见不得她看别的男人一眼的喜欢。

舌头带了一股子狠劲，在小嘴里东闯西荡地乱窜，诺诺像是坐上了颠簸的小船，抱紧了男人的身体，颤抖地承受着他炙热的亲吻。

第二吻作罢，小姑娘气虚地娇声低喘，却不忘砸吧着嘴将陆程远留在唇瓣上的涎液都舔干净。

陆军长鼻息粗重地搂着诺诺，嘴里甜滋滋的全是小丫头的味道。

这事发展到这程度，怕是收不了场了。

就他出点神的功夫，躺在怀里的小人儿很不安分地将手钻进自己睡衣底下一通乱摸，嘴里有些着急地嘟囔着：“你把衣服脱掉嘛……”

陆程远不知道这丫头尝到了点甜头，现在一心想借这机会把他吃干抹尽，省得到手的好机会又给错过，下回也不知什么时候才能碰上了。

陆程远隔着衣服按住里面两只小手，无奈道：“诺诺，睡觉了，别乱来，嗯？”

“不要。”她不想睡觉，只想和他继续亲密，“你亲我了。”

抓住证据的小人儿有点不依不饶的意思。

“乖，你还小……”陆程远无法否认亲她的事实，可再进一步，是决计不可能的。

谁知诺诺愣了下，往后挪了挪身子，将宽松的睡裙撩起，抓过陆程远一只手就往自己圆润娇嫩的那地方按：“我不小了，六月份我就已经十八岁了。”

“别闹！”男人低呵一声，立马要挪开手。

那孩子却死命安着他不放：“我没闹！你为什么宁可拿我的内裤自慰也不愿意摸摸我，你明明喜欢的！”

陆军长骤然瞪大了眼睛，张了张嘴，却不知道该怎么辩驳。他没想到这姑娘会说得这么直白，揭起短来又准又狠。

“你还怕我知道，故意在浴室把内裤洗了，陆叔叔在我换下来的内裤上射精了，对不对？”

“诺诺！”

老男人一下子就恼羞成怒了，老脸都不知丢到哪儿去了，除了呵斥没别的化解尴尬的办法，身居高位之后，多久没尝过这种窘迫的滋味了，竟然被个毛都没长齐的黄毛丫头拿捏得死死的。

“哼，我都听到你叫我名字了，别不承认……”眼瞧着陆程远的脸色越来越难看，小姑娘才闭嘴不说了，而是按着他的大掌，软声催道，“那你摸摸我嘛……”

掌心的一团奶儿温温润润的，缠绕着奇异的幽香，轻轻动了动手掌，那牛奶般的嫩肉就变了形状，很快又凝成琼脂似的贴着他手心，中间有个粉红的小点儿缓缓发起烫，挺立着顶住他的手掌。

腿间的巨物早就精神抖擞地支棱在那儿了，这会儿更是硬得发疼了，不可避免地抵在小姑娘的大腿上。

“诺诺，别闹了……”

话说出口，陆程远自己都惊讶于自己嗓音的低哑。

女孩儿却伸手握住了坚挺粗壮到不可思议的大肉棒，隔着内裤轻轻抚慰起它来：“陆叔叔，它好粗好大呀……”

那孩子仰着坨红的小脸，跟沾了点小酒似的娇艳欲滴，柔软的小手像是捧着什么珍贵的宝物，探索地摩挲那根硕长。

陆程远全身僵直，就这么直挺挺地侧身在那儿一动不动，挣扎又享受地煎熬着，柔嫩的乳肉还攥在手心，心神全落在那俩地方了。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

呃，发现用“取悦”这个词莫名羞耻(///ω///)不管，我就要用！

熟悉老柯文风的读者应该知道，我这个人写文就是改不了一个场景详细写上好几章的习惯，没得办法


二十一、陆叔叔的叫床声

陆叔叔裆部的这根大东西，自从那天意外看了个精光之后，她就惦记上了，粗黑硕长，高昂着婴儿拳头大的龟头，那不可一世的模样，简直不要太诱人。

谁说男人的性器长得丑的，她家陆叔叔的就很好看，而且是生在这么一个英俊的帅大叔身上，可不是叫她捡到宝了嘛，也难怪她一想起陆叔叔赤裸着精壮的身体，挺着大肉棒的模样，小穴穴就湿湿的。

女孩儿克制着心底的小雀跃，爱不释手地隔着内裤把玩着那根粗壮，瞧着老男人一副很享受的样子，故意撅起小嘴儿，娇声问他：“陆叔叔，你都亲我了，都不跟我讲明白的吗？”

陆程远从来睿智而深邃的黑眸闪过一丝茫然，讲明白什么？

“哼，你喜不喜欢我嘛？”

没得到准信儿终究不满意，停下了手上的动作，眼巴巴望着他。

陆程远看着这孩子，比自己女儿还要小上两个月的小丫头，微不可查地点了点头，然后像是为了掩饰什么似的，低下头，就堵住了这孩子的小嘴儿。

当兵出身的男人，亲起人来都用力得很，炙热的气息，急促的呼吸，诺诺简直要被他接二连三的突然袭击给玩坏了，可她又好喜欢陆叔叔这么亲她，一点也不温柔，可很令人心安。

一吻方毕，陆程远看小人儿绯红的脸蛋，眸色水润迷离，红艳艳的小嘴拼命喘着气，一时没忍住又低下去舔了舔，然后躺平，说了句：“好了，睡觉吧。”

被吻得砰砰直跳的心跳还没平静下来，他就扫兴地来了这么句话，小姑娘哪里会听他。

悄悄把身上的睡衣解下，又飞快脱了小内裤，趁男人反应过来之前，整个人都爬到了陆军长身上，双手双脚舒展开来缠着他。

不着寸缕的小娇娃儿软绵绵地就贴上男人坚硬滚烫的身躯了，几乎立刻，下方的身体就绷紧起来。

“诺诺！”

陆程远低声呵斥，试图把人姑娘扒拉下来，可那孩子直接绞住了他的腿，双臂抱着他的脖子，娇哼着不肯动：“不要，陆叔叔，我想要嘛……”

瓷滑的细腿紧紧勾着他结实的长腿，柔软的私处若有若无蹭着坚硬的哨兵，圆润的奶儿都被挤得变了形状，小妖精嘴里还不断勾引他，就算是和尚也会忍不住把她摁在身下狠狠H一顿吧。

陆军长倒吸了一口凉气，大掌端住她肉乎乎的小屁股，防止两人不该接触的地方被她乱蹭：“诺诺，现在不行。”

“为什么不行？你都亲了我三次了！”滑腻的臀儿被握在手里还很不听话，来回扭着。

“不行就是不行。”

亲虽然是亲了，也承认自己喜欢这丫头了，可还没到做那事儿的时候。

陆程远骨子里绝对是个保守的人，否则这些年早被数不尽的妖艳贱货们勾上床了，哪里还轮得到你个小嫩雏儿。更何况，他还没想好两个人好上之后，怎么跟老顾和自家老爷子交代呢，怎么可以随随便便就把孩子给糟蹋了。

“可是你都硬成这样了。”

滑嫩的小手摸着摸着就要从内裤边缘钻进去了，被陆程远一把摁住。

“不准胡闹。”

抓住那只不听话的小手放在身前，警告地瞪着反了天的丫头。

“没有胡闹，给我摸摸都不行吗？”

诺诺半点不示弱，晶亮的双眼恨恨盯着他，满是委屈和不甘心。怎么会有这么小气的人，隔着内裤摸他还挺享受，要来真的了倒不给碰了。

陆程远气结，听听这不知羞的丫头说的都是什么话，想摸男人的命根子还那么理直气壮。

“你……你就是个坏蛋，军痞，只想占我便宜，自己又不给我碰，我讨厌你！”

这人的力气多大呀，手腕被他箍住动弹不得，愤愤不平地潋滟着水眸回瞪他，眼角都泛起了泪花儿，粉粉的脸蛋因为气恼而鼓鼓的，小模样可怜又可爱。

“你乖，睡觉了，嗯？”

自从被冠上懦夫的称号还没几天，又添了个军痞的名声，不过陆军长这次一点也不在意，反而安抚似的去摸小闺女的脸蛋：“隔壁还有人住着呢，不早了，我先送你下去好不好？”

诺诺不答，一歪脑袋就咬住了脸侧的一根手指。

“嘶……”糯米牙儿那点力道，陆程远可没放心上，不过下意识地吸气，却吓得小诺诺不敢咬了，换作含着那根食指。

这么近距离看着，陆叔叔的手很符合她的胃口，五指修长带着些许粗砺，麦色的手背上青筋很是明显，指甲修得齐整又干净，就是含在嘴里也一点不磕肉，舔起来滑滑的。

原来还不觉得有什么，等软乎乎的小舌头暧昧地绕着指头，像是对待棒棒糖似的吮舔起来时，男人的眸色就变了。

失去束缚的小手再次不安分地钻进他衣服底下，一寸寸摸过腹肌，再到贲张的胸膛，最后滑过臂膀来到精实的腰侧，难得的是，这次陆程远没攥住自己，也没说什么，只是掠过手底下的肌肉绷得好紧，硬邦邦的有点吓人。

吐出了被吮得湿哒哒的手指，小姑娘瞧着裹满自己津液的食指，不由赧然一笑，像极了刚偷了腥的奶猫儿。

“陆叔叔，你身上的肌肉好硬呀，当兵的人都跟你一样吗？”

状似无意地随口问着，手下却来来回回摸了个够本，睡衣已经被推到脖子根，深色的两点在块垒分明的胸膛上分外惹眼，色心难耐的小丫头说着说着就低下了脑袋，湿润的唇瓣吻上男人的胸膛，伸出舌头舔了舔奶头。

“啊……”

沙哑的嗓音已经变了味儿，低沉的声线里透着情欲的难耐，从喉结翻滚着涌出来，还夹杂着点鼻音。这是诺诺第一次听见他发出这种声响，莫非这就是陆叔叔叫床的声音？唔，还挺好听的。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(///ω///)闪现！

大家安心，这次会顺利吃掉的。另外通知一下，本文在两人初次结束后入v。近期太忙，停更比较频繁，谢谢大家的理解，爱你们~






二十二、乘骑位的娇娃娃<雨季(南柯)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7729114shuise


二十二、乘骑位的娇娃娃

诺诺好奇地抬起脑袋，想看看陆叔叔这时候的表情，只见他微拧着眉头闭着眼，鼻梁高高的耸着，嘴唇也是紧抿，唯独凸起的喉结不安地翻滚，性感得一塌糊涂。

再看那副精实的身子，肌肉线条利落而自然，不是夸张的肌肉疙瘩，但一看就是个练家子，好似随时随地就能爆发出制度敌军的巨大能量。

这样的身材配上这样一张俊毅的脸，都四十多岁的人了，还想迷倒多少女人才甘心。

小姑娘酸涩又霸道地想着，如今这世道变了，陆军长这岁数的中年大叔越来越吃香，祖上三代又都是大首长身边的心腹，家世好，人生得俊，还丧偶，啧啧，不知道多少人惦记着呢！反正她不管，这个男人已经是她的了，不赶紧吃到嘴，可就要被别人叼走了。

为了抚平心里头小小的不安，诺诺加快了手上的动作，在那硬邦邦的小腹上摸索两下，就又往高耸的鼓包处探。

陆程远睁眼的时候，就看见小闺女儿脸蛋红红的，自己内裤边搭着一支纤纤玉手，纤长白嫩，恨不能咬上一口，可就是这样一只手，成天想着摸男人的命根子。

陆军长也是无奈了，大掌往自己胯间一盖，这下不仅不给摸，连看也不给你看了。

诺诺一呆，连忙去扒男人的手，莹润的指甲粉嫩嫩的，艰难地想撬出个缝隙来：“你耍赖皮，哼，你这人怎么这样啊，我要摸，坏蛋，快起开！”

瞧瞧这孩子，赤身裸体的，胸前两团嫩生生白莹莹的挺翘乳儿还随着她用力的动作轻轻蹦跳，简直连清心寡欲的和尚都要给你逼疯。

“诺诺！再胡闹我生气了。”

男人咬牙切齿，掌心下的大肉棒几乎都要按不住，兴奋得不行。

可惜人家早就知道你就是个雷声大雨点小的纸老虎了，半点不怕，还匍匐下身，在他腿间一阵乱亲，全亲在他手背上。

“陆叔叔，快松开嘛，我想看看它，我给你舔舔好不好？”

没皮没脸的小丫头子，初中的时候就偷偷摸摸在同学看过小黄碟了，男女之间那些事儿没实践过，但也没什么不知道的。小黄碟里的男女主角不都是先用嘴互相舔舔弄弄，然后才爱爱的嘛。

就陆叔叔这一身正气的模样，给她舔羞羞的地方可是想也没想过的，也不敢想啊，可她愿意亲一亲叔叔的大肉棒。

陆程远则是倒吸一口凉气，恨不得捂上孩子的嘴。

听听这是一个乖宝儿该说的话吗，啊？她才几岁啊，交过男朋友了吗，哪里学来的这种话？哪个混小子带坏了她？还，还要舔他那里，简直荒唐，这种地方怎么能舔呢，脏不脏！

可惜，要是顾家这小闺女还知道羞耻两个字怎么写，也不会做出半夜爬床的事儿了。

娇哼着分开两条细腿儿，露出少女纯净圣洁的私处，直接往那只大手上蹭。

手背骤然触到泥泞的湿热，陆程远下意识就缩回了手，还来不及呵斥，湿哒哒的小花苞就隔着他的内裤，直接压在了硕大笔直的棒身上了。

“啊~”诺诺咬着月牙儿似的手指嘤哼一声，媚眼如丝地瞧着身下男人震惊的俊脸，“陆叔叔，好粗，好烫……诺诺好舒服，你把内裤脱掉嘛……”

这几下磨蹭，再加上诺诺媚态十足的几句呻吟，陆程远只觉腰眼发麻，竟然隐隐有了缴枪的冲动，那根久未开火的好枪直接上了镗，涨大到了不可思议。

当诺诺再一次摆动小屁股摩擦过内裤包裹的大肉棒时，到顶端处实实在在触到了光滑滚烫又坚硬的东西。

她惊讶地一低头，自己腿心冒出个涨得黑紫的大脑袋，紧紧绷着内裤松紧处，那狰狞的模样很是吓人，这不是陆叔叔的龟头吗？

“陆叔叔，诺诺想要，大……大龟头……”含糊不清地喃喃两句，小手迫不及待地就去摸男人钻出内裤的龟冠，指尖率先蹭到的就是马眼处溢出的湿黏前精。

“嘶……”本来被小诺诺骑在身下的老男人猛然翻身，将色胆包天丫头压在了身下，人也一把捞进怀里，大掌抓住还握着自己龟头不肯放的嫩手，“这可是你自找的。”

陆程远黑着脸，咬牙挤出这么一句。

而后就着这个姿势，抱起不着寸缕的孩子，硕长梆硬的肉棒气势如虹地嵌在她腿心的肉肉里，单手托着她就下了床，迈开长腿往楼下走。

周围都是炙热的气息，诺诺觉得自己浑身都被困在一方安稳的天地里，小穴穴处热热硬硬的，是陆叔叔的大肉棒顶着她，鼻端呼吸的尽是这人的味道，很是好闻。

最初的愣怔后，小姑娘回过神了，凑在健步如飞下楼的男人耳边说了句，语气带着点小窃喜：“陆叔叔忍不住了，怕被肖深哥哥听见对不对？”

陆程远本来克制着的呼吸猛然就变粗了，揽着小闺女的手不住发紧，恶狠狠回道：“对，不把你狠狠H一顿都要爬上天了，怕不怕？”

啧，还说粗话了，诺诺夹紧了他的劲腰，花穴往粗硬上一压，笑得像只狡猾的小狐狸：“不怕，一点也不怕。”

“看我不收拾你！”

陆军长气乐了，一巴掌拍在掌心的小屁股上，因为克制了力道，只发出一声闷响：“你那个爹怎么就生了你这么个小淫物，是不是一早惦记上男人了？”

诺诺噘嘴轻哼一声：“从小到大只惦记过一个男人，他还老是不领情。”

一转眼就到了小闺女的卧室，刚关上门，陆程远就把娇小的孩子压在了身下，鼻息粗重地喷在她娇粉诱人的脸蛋上：“什么时候的事儿？”

诺诺勾着这人的脖子，水眸熠熠发着光彩：“第一次见你的时候，陆爷爷七十寿辰。”

陆程远怔怔半晌，黝黑的瞳孔里满是娇俏的女孩儿。

老爷子七十大寿的时候，那都好几年的事了，彼时他那个原配夫人也还在。

不再克制自己，也为了掩盖眼眸里的震惊，低头就去攫取孩子的甜美。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(｀⌒′メ)老男人逼急了也是会反扑的好嘛！

ps.原来想写那种女追男，虐完女主虐男主的文，不知不觉又成了小甜饼！

所以我决定给小陆安排个对象，虐个爽那种(′???')



二十三、陆叔叔铁树开花（上）【H】<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7733146

shuise



二十三、陆叔叔铁树开花（上）【H】

这个吻和之前那两次还不一样，陆军长一手捏着女孩儿的下巴，湿热的唇舌紧紧缠着她的，大口大口吞咽着诺诺嘴里的香津。

诺诺隐隐觉得，惦记了那么久的事儿，今晚肯定能成，越发放纵地勾着细腿儿盘在男人身上。

至于陆程远，涨硬的粗壮被勾火的软肉来回来回蹭着，大胆又不怀好意，真恨不得一口把身下这个害人的小东西吃进自己的肚子里，看她还敢不敢作妖。

要说男人吧，老不开荤忍着忍着也就成了习惯，一个人也就这么过来了，况且一年年的岁数也上来了，又是身处这么个敏感的位置，多少双眼睛盯着，多少人眼红你，想那些风花雪月无非是自掘坟墓，迟早要被拉下台，前车之鉴数不胜数。幸而，他不好这一口。

可顾家这闺女也不知是不是他上辈子欠下的冤孽，一头栽进去不说，老铁树还开起了花。

陆程远从没觉得自己的欲望像今天这样强烈过，不给这孩子点颜色瞧瞧，他真怕自己能憋坏喽！

带着薄茧的大掌毫不客气地摸上少女圆润的胸脯，双手所到之处一片滑腻，那皮肤水灵灵的比豆腐还嫩，他都不敢用劲，什么叫吹弹可破，手里这小嫩肉就是，生怕给她摸坏了，多用点力气，连手带魂儿都要陷进去了。

要不怎么说这孩子是个小妖精，会吃男人的妖精。

诺诺这会儿早已被他亲得迷迷糊糊了，只知道奶儿被什么糙糙温热的东西摸着，痒痒麻麻的，说不出的舒服。

在小人儿喘不上气之前，松开了那张小嘴儿，对着下巴、脖子，一点点吻下去，那两只在手里被揉搓来揉搓去的小兔子总算俏生生地立在眼前了。

“陆叔叔，你摸疼我了！”

捡了便宜还卖乖的坏丫头看着陆程远发红的双眼，估计给他火上浇把油，要你矜持，要你装正人君子：“你看，都红了……”

尽管房间里黑，晴朗的夏夜明月皎洁，经过多年训练的眼睛可以清晰地看到雪白的乳团团上留下的杂乱手印。

啧，他明明没用力啊？怎么就嫩成这样了。

“哼，陆叔叔，好疼~你亲一亲嘛，疼~”

娇人儿哼哼唧唧地撒娇卖惨，皑皑白雪上两点粉蕊轻轻随着她的动作晃动起来。

“小淫物，看我今晚不治你！”

陆军长能不知道她全是装的吗，恶狠狠落下这么一句，一头扎进两团滑腻，叼住那勾人的粉红奶尖重重吸吮起来，拿惯枪柄的大手握着软肉继续揉握。

“啊……疼，疼……”

软软的声音略微急促，这回是真疼了，十八年来还从没有人含过奶尖尖儿呢，上来就吮得这么重，能不疼吗。

“这下知道疼了？”

陆程远吐出嘴里的奶头，到底还是心疼这娇娃娃的，克制着力道轻轻吸吮两下，就放过了她。

一路向下，男人的唇就像是带了簇火苗，亲到哪儿，哪儿就热烫起来，直到陆程远毫不客气地掰开了那两条笔直修长的细腿儿，小姑娘终于娇呼出声：“陆程远……”

平时一口一个陆叔叔的叫，这是陆程远第一次听见她唤自己名字，其中复杂的原由细细咂摸也能品出些味儿来，可这时候了心软不得，架着白晃晃的两条腿儿道：“晚了！”

这丫头的蜜穴儿之前是打过照面的，只是那会儿半遮半掩，没能全看见，现在好了，小人儿两腿大开，藏了十八年的处女地大大方方地展现在他面前。

湿哒哒的花蕊儿，粉白的小肉瓣，娇粉的穴口，还有滚圆可爱的肉核，无一处不精致，无一处不美。

陆程远浑身的血液都在飞速翻腾，粗砺的指头挑开了花瓣，立马有潺潺蜜水儿流出来，简直骚媚敏感得不像话。

脑子里就一个念头，毫不犹豫地低头吮了上去。

陆程远这辈子还真没给女人做过这种事，可伺候起顾家小闺女却是像是天生的本领，先是对着花瓣儿亲了口，又吮住了小肉核，最后才用舌头擦着穴缝，试探着忘里探，凑上嘴唇重重一吸，甘甜的蜜汁就全到嘴里了。

“啊，陆……啊……”

就这么一套动作还没做完呢，诺诺就在陆军长的口中颤抖着尖叫出声。

等男人第二次吸舔的时候，陌生的快感和恐惧终于让小丫头哭出声：“不要不要，我不要了……陆叔叔，我害怕……”

瞧瞧这丫头，撩火的时候胆子那叫一个肥，真临门一脚了，倒先认怂了。

听见诺诺的哭声，陆程远艰难地抬起了头，嘴边还有女孩儿晶莹的汁水，猩紫肿胀的大肉棒已经半根从内裤里钻出来，硬得不能再硬。

“陆叔叔，别亲那里了好不好，好奇怪，我害怕……”

小姑娘水眸迷离，水汽氤氲的，带着点稚嫩的彷徨，可见是真的怕了。

陆程远无声叹息一声，抽身来到那孩子身旁，抱住她，在耳边轻哄：“乖宝儿，不怕了，不碰你了，嗯？”

他这人鲜少说什么肉麻的话，可这一声乖宝儿叫得自然又怜惜，诺诺几滴眼泪就叫他把先前几次三番的勾引忘干净了，不管怎么说，这还只是个孩子，惹人疼的孩子啊。

陆程远一遍遍哄着，梆硬的性器憋得他汗水出了一层又一层。

诺诺也慢慢平静下来，停止了抽搭，大腿根处抵着的硬棍子又烫又粗，磕得人难受。

“陆叔叔，我想要它。”

刚安分会儿，又一手握住了男人的肉棒，在那小儿拳头大的龟头上摸了起来。

陆程远深吸一口气，皱眉瞪她：“别好了伤疤忘了疼，怕的是你，勾引我的又是你。别闹了，过两年等你大些再说。”

“不嘛，我就是想要它，我不怕。”

小姑娘说得信誓旦旦，手指勾着内裤边缘往下拉扯，直到整个粗长狰狞的大肉棒露出全貌，跟她手臂似的，握都握不住。

“真想好了？”

陆程远沉默了会儿，仍由她在自己的胯间乱摸，半天才这么问道。

“想好了。”

诺诺点头。

男人顿时单身而上，像只矫健的黑豹，压在小人儿身上喘着粗气：“乖囡囡，我这儿可没有……”

还没说完呢，诺诺就心领神会，撅着粉红的小嘴儿：“才不要戴那东西呢，我要给你生宝宝。”

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(*′`*)那些看起来很会撩的小姑娘都是纸糊的灯笼，在老男人面前不堪一击。下章真的真的要吃掉了！！



二十四、陆叔叔铁树开花（中）【高H】<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7735747

shuise



二十四、陆叔叔铁树开花（中）【高H】

小丫头仰着脑袋，说得那么理所当然，明明自己还是个半大的孩子，张口闭口就是要给他生娃娃了。

她以为生孩子那么容易吗，不知道要在她的处女嫩穴里射多少次浓精才能怀上，怀上以后还要过上九十个月才能瓜熟蒂落。光是想到这么个娇软的小女孩，会被他H到怀孕，挺着大肚子的模样，就浑身发热。

“陆叔叔，你已经有一个儿子一个女儿了，那我们就再生一个好了。”

诺诺掰着嫩生生的手指头，很是认真地筹划起来：“今年来不及了，不然还是个金猪宝宝呢……”

陆程远分不清她这番话是不是在勾引自己，额头的青筋已经被她刺激得一鼓一鼓，今年怎么来不及，他晚上就把万子千孙播进去，满打满算也差不离了。

很快被自己的想法吓了一跳，怎么就跟着这丫头荒唐的话走了呢，连忙重重堵住了她的小嘴儿，省得再听见什么刺激到他的话，大舌肆意在小姑娘嘴里翻搅着，一寸一寸的舔过去，大口吸咽着诺诺嘴里香甜的唾液。

“唔唔……陆~”

诺诺连完整的声音也发不出来，小舌头被他勾着抽不出来，隐隐都开始发麻了，唾液不住顺着嘴角往下流。

陆程远这才松开她，大口喘着气：“你还知不知道羞的？”

“不羞，我喜欢你，所以想嫁给你，给你生宝宝，有什么可羞的？”

有理有据，无可反驳。

见男人又被自己噎得说不出话来，诺诺心里偷着乐，灵动的眼睛开始打量起俯在自己上方的老男人，这么大年纪了身材怎么就那么好呢，胸膛处贲起的两块肌肉，两支胳膊铁柱一般，有力地撑在她身体两旁，鼓鼓的肱二头肌，褐色的乳头，界限分明的腹肌，全身都泛着健康雄壮的棕色，简直要让人流口水了。

再往下，肚脐眼下一小丛的黑毛连着杂乱的耻毛，粗长黝黑的大肉棒精神奕奕，刚硬笔直，尤其那颗大龟头，龟棱丰厚宽阔，整个儿泛着赤黑的色泽，真想把它含进嘴里舔一舔，不过它好大呀，估计含不进去吧？

舔了舔自己发干的嘴唇儿，诺诺眼神迷离地盯着老男人的阴茎看个不停。

说她是个小淫物还真不冤枉这闺女儿，那赤裸裸的眼神，又孟浪又色情，真当他看不出她那点小心思呢。

“想要？”

陆程远单手撑着自己，腾出只手来握着自己硬得发疼的哨兵撸了两下。

诺诺看着猩紫的龟冠从他圈起的手心出入着，迫不及待点头：“要，要大肉棒……陆叔叔，你快给我嘛~”

大掌托起孩子光滑细嫩的肉臀儿，直到高昂滚烫的阳具正好抵住娇嫩的小穴口。

没有了内裤阻隔，肉贴肉紧紧挨上，那陌生的触感让诺诺几欲娇吟出声，这就是男人的性器，那灼热的生命力几乎要烫伤她。

陆程远连眨眼也不敢，就这么凝视着无措地张开小嘴儿的女孩儿，然后伸手握住自己怒涨的大肉棒，用那硕大的龟头去揉搓穴缝上鼓鼓的小肉粒。

“啊~”诺诺被一刺激后，没忍住就哭叫出了声，悦耳的嗓音软糯娇润，全然没了方才的理直气壮。

敏感又羞涩的小肉核儿还青涩着呢，陆程远这龟冠硬得跟卵石似的，还是块滚烫的大卵石，一下一下顶撞碾压着未经人事的小豆豆：“舒服了吗？”

诺诺抓着他结实的臂膀，随着肉核被撞一下就娇吟一声。

没两下，陆程远就感觉一汪汪黏腻的汁液从小姑娘紧窄的肉缝里渗出来了，慢慢就裹满了自己的龟头，濡湿了整根棒身：“诺诺，喜欢叔叔这样弄你对不对？流了好多水。”

陆程远是没想到小闺女这么敏感的，明明是个嫩雏儿，顶了两下就流出那么多蜜水来。

“陆叔叔~好舒服，嗯~诺诺，诺诺那里好舒服~”

这就是男人和女人的不同，男性在性事上有天然的掌控力，再大胆的少女，一到这时候就再也折腾不起来了。

况且陆军长这人，从来没在谁那里吃过亏，只有他欺负别人的份儿，一时被你占便宜也是迁就你罢了，可从骨子里散发出来的侵略和蛮横是去不掉的。

稚嫩的小穴儿就这么被迫亲舔着他粗长火烫的肉棒，龟头碾着肉核儿来回摩擦着，敏感的小闺女儿很快就受不住，长腿紧紧夹住了他的腰，双手无措地抱住男人：“嗯~不要，不要，陆叔叔，啊~”

陆程远眯了眯眼，龟棱擦过穴缝后重重对准那小肉粒一捣，淅淅沥沥的汁水立马喷了出来，尽数浇在他的肉棒上，可怜的小诺诺咬着手指，拉长了声娇吟一声，就抽抽搭搭哭了起来。

“坏蛋，坏蛋……呜呜，陆程远，你欺负我……”

小娇娇可是经历人生中第一次高潮哇，又羞又怕，只能哭闹着拿罪魁祸首撒气了。

陆程远搂紧了这敏感的小哭包儿，无奈道：“不欺负你怎么生孩子，嗯？乖宝儿，不哭了，这样一会儿进去就少疼些，乖。”

诺诺不是个哭闹起来就不讲理的孩子，听他柔声哄着，很快平静下来，湿哒哒的睫毛沾着水珠子，娇美可人。

陆程远见她不哭了，才重新打开孩子两条细腿，瞧见了刚经历过高潮的绝美的私花儿，嫩色的花瓣包裹着嫩肉，上面那颗小肉粒被撞得红红鼓鼓的，肥嘟嘟的很是可爱，至于那小穴穴，到现在还泉涌似的簌簌往外流水呢。

好嫩的小东西，这才开始就泄成这样，等他把肉棒插进去还得了？

陆程远只觉全身都蒸腾着热气，扶着诺诺的腿儿跪坐起来，一手扶着黑紫的肉棒，一手拨开湿漉漉的花瓣儿，用龟头拨了两下，娇嫩的肉唇就包裹住了他：“乖囡囡，叔叔要进来了。”

男人的嗓音低哑粗Q，等着小人儿最后一次点头。

“陆叔叔……”

身子随之一沉，前面最大的脑袋就进入了几分。

孩子很快睁大了水汪汪的眸子，受惊地漾出一层水雾来：“疼，叔叔，好疼……”

这句疼也不知究竟有多疼，可还是把陆程远给吓坏了，忙吸着气去哄她：“乖……宝宝忍一忍，一会儿就好了，放松一些，叔叔轻轻的。”

陆程远一辈子没对谁这么小心体贴过，可他怕呀，怕弄坏了身下奶娃娃的小闺女。

“嗯。”诺诺噙着泪乖乖点头，听话乖巧得让人心疼。

“宝宝好乖。”陆程远又亲了亲她的眼睛，边哄，腰腹边用力，沉身再度撞了进去，大肉棒一口气破了膜膜，顶到了花壶的最深处。

陆程远这根东西实在太大，诺诺的花径又异常的紧致娇嫩，他感觉自己的肉棒被绞得生疼，再看她的小闺女，已经红着小脸呜呜咽咽哭出声了。

“好疼，叔叔，诺诺要死了，好疼好疼……”

“别胡说。”陆程远强忍着抽送起来的冲动，压抑着声音亲她流出来的泪珠子，“不是都含进去了吗，诺诺很乖。”

其实还有一截肉棒在外面呢，可已经顶到了尽头，小嫩穴又浅又窄，能做到这程度，陆程远已经很满足了，不敢再奢求更多。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

恭喜诺诺成功把老男人吃到嘴，在这个普天同庆的日子里，你们确定不投个珠捧捧场吗(*￣幔)



二十五、陆叔叔铁树开花（下）【高H】<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7739141

shuise



二十五、陆叔叔铁树开花（下）【高H】

“好疼，好疼~”没到手的时候可劲儿勾他，吃到嘴了，小姑娘心里有了底，娇得不行，泪珠子不要钱似的往外蹦，就是要让你心疼怜惜她。

压着她的那男人，好几年没碰过女人了，清心寡欲差点忘了肉味儿，可一旦被勾起了火，哪里能刹得住车。

眼瞧着小丫头泪水连成线，脸上痛苦的模样倒是减轻许多，多少也猜到这孩子有意跟他撒娇呢，软得试过了，也该来点硬得，故意沉下声：“知道疼就好了，张长记性，看你以后还敢不敢勾引男人！”

这人突然变了脸，诺诺一愣，顿时就不敢，哇哇大哭：“陆程远，你个坏蛋，呜呜，得手了就凶我，坏蛋坏蛋，负心汉，我不要了我不喜欢你，呜呜……”

陆程远听她越说越不像话，脸都黑了，当下伸手按着哭闹的孩子，大嘴封住了她满是胡话的小嘴儿。

被堵住嘴说不出话来的小诺诺，只能眨着眼睛以示抗议，金豆子越聚越多，雾蒙蒙的眸子委屈又娇弱地瞧着男人。

陆军长可见不得她这副小模样，心道自己被个十多岁的丫头吃得死死的，真是他娘的丢脸。

“好了，诺诺乖，叔叔疼你，嗯？”

松开了那张小嘴，伸手按着两人交合处敏感的小豆豆，渐渐的，感觉到诺诺的蜜穴里的水儿黏答答地流出来了，身子也放松软缓了许多。

陆程远心中一喜，迫不及待地动了动，拔出来一小寸，见小姑娘没有多大的痛色，才低头舔去她刚刚掉落的泪珠子，试探着缓缓又顶了进去。

“不疼了对不对？”

小人儿流过泪的脸蛋红扑扑的，跟朵沾了水露的海棠花般娇艳动人，一看便是适应了他的尺寸。

“还疼。”被他吃人似的目光聚焦着，诺诺微偏过脑袋，低哼着应他。

陆程远暗暗咬牙，不知道小丫头嘴里的“还疼”究竟有多疼，只能尽量放缓动作，小幅度浅缓地在湿热的花径里抽送，好稍微减轻点渴望。

天知道他多想把身下这小妖精按住，给她来一记狂风暴雨。

虽然男人憋得辛苦，诺诺却觉得很享受，小肚子纵然涨涨得，可那根肉棒粗硬滚烫，把小穴儿撑得满满当当，半点缝隙也不留，还有那龟棱子慢慢刮蹭软肉肉的滋味儿，简直太新奇太舒服了。难怪总有人年纪轻轻，偷偷的就想尝禁果。

“陆叔叔~”小穴穴被磨得浑身又使不上力，浑身酥酥麻麻的，忍不住挪了下小屁股。

“嘶……”陆程远狠狠闭了下眼，摁住她不让乱动，“又怎么了？再惹事，一会儿有你哭的。”

诺诺不甘心地哼了声，瞥见男人鼻梁上凝着的一滴汗珠，顿时又平衡了，心里不住泛着甜：“陆叔叔，你说句喜欢我吧？”

陆军长下意识皱眉，作势就要往里顶：“不疼了就来劲了是不是？”

“什么呀，就说一句嘛~要么你告诉我，你是什么时候喜欢上我的呀？”

喜欢不喜欢的，这种话人陆军长一辈子没说出口过，年轻时候都没这浪漫，四十好几的人了，哪里还说得出这等肉麻兮兮的话来。

“少蹬鼻子上脸。”

干巴巴落下这么一句，老男人耳根子通红地就挺起腰胯，大开大合地操干起娇嫩的花穴来。

“啊~”诺诺娇呼一声，龟头猛地撞在花心上，心尖儿都随之一颤，哪里还记得住刚才问了什么话，只顾得上呻吟了。

陆程远本来体型就高大，那根阳具也粗大骇人得很，身下这丫头又娇小，连带着花穴也紧小，肉棒子才进去了三分之二就轻而易举顶到了宫口，再用劲可就把宫口H开了，这感觉爽得他浑身的毛孔都舒张开了。

“慢点儿，啊……太重了，陆，陆叔叔……别弄那里嘛，不要……”

小嫩雏儿初尝情欲，稍微多点力道或是深一些，就忍不住娇躯轻颤，三两下就被H得言语凌乱了，胸前两团凝脂晃出两片诱人的白影。

陆程远张嘴叼着一只奶尖儿，一手揉着另一团，热汗随着腰背处的肌肉曲线滑落，那叫一个性感。

可惜诺诺再没有什么力气去看了，嘴里哼哼唧唧地叫唤着，花壶里的蜜水流个不停，男人却像是不知疲倦的野兽，起起伏伏抽送，滚圆的龟冠把娇弱的花心撞得酥麻，里头不知道大大小小泄了几回汁液。

聒噪的小丫头突然安静下来，陆程远倒有些不习惯了，一低头，油汪汪的粗黑性器捅在粉嫩的小肉穴儿里，都沾上了白乎乎的沫沫，其间还夹杂着点红星子，顿时心就软成一片。

说起来真是怪事儿，两个人到厦门不到半个月，却像是经历了许多事，足有半辈子那么久。

起先是这孩子一而再地勾引她，胆子大得吓人，后来是自己明知是她设计的小圈套，还心甘情愿往里跳。

小丫头问自己喜不喜欢她，喜欢，当然喜欢，不然能跟你滚一张床上嘛！至于什么时候喜欢上的，他也说不清，可能是住院那天早上，也可能更早些。

但不论怎么说，是他亲自把这孩子从少女变成了小女人，这种感觉真好。

诺诺眯着眼睛，小脸坨红着似哭不哭，呜呜咽咽地挨着他力道十足的操干，突然那人就加快了速度，紧绷着身子狠劲儿顶弄。

不知道哪里来的力气，小姑娘糯糯地娇吟着哭出声，大量的蜜汁兜头浇淋在棒槌似的龟头上：“啊……你，你怎么还没好嘛……”

话音未落，男人就深深顶刺两下，低吼着栽了进去，马眼一松，新鲜滚烫的精液找着了温暖的窝儿，浓浓稠稠地打在花心上，烫得诺诺直打颤。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(///ω///)初夜还没完，第一次就收着点



二十六、嫁给我，咱们生孩子<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7741446

shuise



二十六、嫁给我，咱们生孩子

床上的诺诺跟刚出水的莲藕似的，白白嫩嫩，浑身汗蹭蹭的。

怎么描述陆军长把子孙浆喷在她身体的感觉呢，被反复捣弄得酥软的花心已经脆弱不堪，最后又被硕硬的龟冠狠狠一撞，紧接着就贴着花心，从小缝里射出滚烫滚烫的粘液，一波接一波地浇在肉壶壶上，本就是最敏感娇弱的嫩肉，经那浓稠的腥液一浇淋，忍不住颤抖着泄了又泄。

小姑娘有气无力地睁开眼眸，看着此时的陆程远，只见他一身古铜色的肌肉满是热汗，坚毅的俊脸透出高潮时的红晕，眉头轻皱，像是享受又像是在忍耐什么，鼻尖凝着一滴汗水，将落未落，黝黑的瞳孔紧紧凝着她。

原来这就是陆叔叔射精的样子，简直性感得不要不要的，小丫头没忍住，娇颤着就抬起脑袋，亲走了他鼻尖上的汗珠子。

男人顿时闷哼一声，雄壮的身体一个颤抖，最后又射出好多一股精液给他的娇娃娃。

“陆叔叔……”感觉到花穴里长久的脉动终于停了下来，诺诺眨巴着眼睛，可怜兮兮地换他，嗓子都有些沙哑了。

陆程远撑起身体，见这孩子小脸红嘟嘟的，发丝湿润凌乱，一看就是被自己狠狠疼爱过的小模样，浸泡在小穴穴里的肉棒又开始抽紧。

低下头用鼻梁蹭了蹭她滑腻的小脸，哑声道：“这下满意了？”

满意满意，能不满意吗！

肖想了那么久的一块好肉，终于吃到嘴儿了，虽然一开始有点疼，可后来顾姑娘还是尝到点做女人的滋味的，她家陆军长真是哪哪都好，长得帅身材棒，而且器大活好啊！这样的男人哪里找。

不知羞的姑娘喜滋滋地看着他，连连点头，半点不矜持。

陆程远无奈一笑，将小人儿团进自己怀里：“诺诺，有些话我说在前头，咱们的事一时半会儿还是先别告诉家里，你还小，将来的路长着呢，今天你说喜欢我，到了大学，那么多优秀的男孩子，会发现大把大把的都比我好。”

说着，捏了捏小丫头的鼻子：“所以，要是你之后有了喜欢的人，可别藏着掖着不敢告诉我。”

诺诺拍开他的手，有些恼了：“你这是什么意思？那我们现在算什么嘛？”

“在遇到你之前，我是没再找个女人的心思了，已经过了那个年纪，事情发展到这地步也是我没想到的，诺诺，我是喜欢你，可你和我不一样，不管什么时候，都不想耽误你，懂吗？”

“你的意思是，你觉得我现在只是年纪小不懂事，闹着玩的，你是迫不得已陪我玩一玩，我随时都能把你踹了呗？”

这话虽然直接了点，但他还真差不多是这意思：“诺诺……”

“陆程远，在你眼里我就是这种人？”

“装什么高尚啊，这么清高愿意做备胎，你怎么还是跟我上床了？我还这么小，才成年呢，你就把初夜拿走了，你个快五十的老男人，怎么脸皮那么厚？你个变态，老色魔，对够做女儿的小姑娘也下得去手！”

诺诺真是气坏了，边说边哽咽，眼睛红红地冲他口不择言：“快走开，不要你抱我，快拿出去……”

两人这时候还亲密相接呢，前一秒还浓情蜜意，下一秒就吵翻天了。

陆程远再冷静的性子，在小姑娘一番话下脸色也变得不好看了。他承认今晚是他没克制住，做了畜生事，可这也是建立在顾言诺心里有他的基础上，两情相悦，鱼水之欢也是顺其自然。现在她却说出了这种话，句句剜心。

“你后悔了？”

默了许久，男人一手撑在她脸侧，青筋暴起，眼睛也黑得吓人。

诺诺就这么瞪着她，眼泪滚滚往下淌，嘲讽一笑：“明明是你后悔了吧。”

陆程远发现自己摸不准这孩子的心思，闷声不吭地看了她一会儿，才起身把阳具从小人儿娇嫩的蜜穴里抽出来，依旧怒涨的性器上黏满了红红白白的液体。

小姑娘低吟一声，不知道是不是下体有些疼了，拧着眉头蜷成小小一团。

把这一切都看在眼里，陆程远心里一阵抽疼，下床进了浴室。

不多会儿，就看见手里攥着一块毛巾走了出来，小丫头不知道什么时候给自己盖上了被子，浑身裹得严严实实的。

轻轻扯下那被子，诺诺正捂着脸低低啜泣，娇小又可怜，倒像今晚这事是被他强迫的。

陆程远紧绷着脸，跪坐在床边上，伸手小心打开了女孩儿细嫩的双腿，乍一看那狼藉一片的私花处，忍不住吸了口气，泥泞不堪的花瓣儿红白交杂，满是他的精液和点点落红，全然是被男人糟蹋后的状况。

心虚地抬眼看了眼小诺诺，只见她偷偷打开了手指缝儿，也正悄悄瞧他呢。

偷瞄被抓了个正着，忙并拢手指。

万分小心地把毛巾贴在私处的皮肉上，一点点擦拭着，生怕弄疼了小娇娃：“要是疼了就说。”

“疼~”还真给面儿，马上就娇呼出声。

陆程远算是摸清了她的门道，知道这肯定是装的，但手下的力道又温柔几分：“活该。”

“哼！”小丫头这下不干了，并拢双腿不让他擦。

“乖，别闹，还没擦干净。”

那孩子却灵巧地翻身而起，一头扎进男人怀里，攥着小拳头狠狠打他：“你怎么那么坏，那么坏！我不是小孩子了，我喜欢你，喜欢你好几年了，再也看不上别的男人了，你怎么能跟我说这种话，坏蛋坏蛋！”

陆程远愣住了，手里的毛巾随手搁在地上，把又哭又闹姑娘抱进自己怀里，任由她冲自己发泄。

“诺诺……”好半天，小人儿哭累了，陆程远却觉得心头溢得满满的，温热柔软，生怕把小姑娘抱坏似的，轻轻摸着她的背替她顺气，“我再也不说了，咱们在一块儿过一辈子。”

“我要嫁给你，给你生孩子。”

男人失笑，还是顺着她的话说：“好，嫁给我，咱们生孩子。”

诺诺身上总有一股好闻的气味，陆程远就这么搂着她，闭着眼睛摸着她嫩滑滑的小身子，收拾着彼此的情绪。

“赶明儿我就打电话给我爸妈，说咱们在一起了，你就再也不敢不要我了。”

“不行。”陆程远拍了下她的小屁股，认真道，“现在还不能说，这事交给我，你好好念书。”

诺诺听见那声不行，下意识委屈地瘪嘴就要哭，听了后面的话，又高兴了，埋在男人怀里蹭啊蹭的：“陆叔叔~下面还黏黏的，难受。”

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

陆叔叔就是个不懂女孩心思的大猪蹄子，不教育教育不成器。

另外通知一下，这个故事下章入v，老规矩，50/60的标准~



二十七、吃到棒棒，夙愿得偿【H】<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7743774

shuise



二十七、吃到棒棒，夙愿得偿【H】

这娇滴滴的小丫头，陆程远真是拿她没辙了，刚才给她擦嘛扭扭捏捏不给碰，现在说难受的又是她。

“先躺着别动，我去放水。”

“嗯嗯嗯！”小姑娘眨巴着眼睛，要多乖有多乖。

陆程远摇摇头，认命地下床进了浴室。

诺诺咬着跟白嫩嫩的手指头，瞧着陆军长精壮没有一丝赘肉的背影，啧啧，那精神的板寸头，那流畅的腰线，那挺翘结实的屁股，那又长又直的大腿，能有这样的男人做自己的丈夫，还能奢求什么呢。

笑眯眯地花痴了一会儿，松开手指，把被子一掀，找了半天终于看见了床单大片水渍中间的点点鲜红。

唉，守护了十八年的东西终于交代了，好在对象是自己最喜欢的那个人，不管以后能不能成，终究不会遗憾。呸呸呸，什么能不能成，她和陆叔叔肯定能成的！

话说她和陆叔叔这长相，到时候生下来的孩子该有多漂亮啊，男孩子一定跟个小绅士一样；女孩子嘛，肯定跟她一样好看，不，会比她还好看一点点呢。

陆程远从浴室出来的时候，看见的就是这副场景――

白嫩娇小的少女撅着个小屁股，趴在床上对着自己的落红看个不停，脸上还透着傻笑，最要命的是粉白的桃腚中间一道肉肉的软缝儿腻着一大股粘稠的白浆，连小巧的菊眼上也糊着他的精液。

小程远立马自觉地立正敬礼，直挺挺地梆硬起来。

诺诺听见动静一扭头，就看见了陆军长赤身裸体地朝她走来，胯间那地方实在不容忽视，她心爱的小程远精神奕奕的，憨厚的脑袋又大又圆，透着猩紫的光泽，可能是实在太硬，男人走路的时候它晃也不晃，就这么硬邦邦地挺立着。

“大色狼！”

从头到脚，尤其是对那根大肉棒视奸了个透，不知羞的小姑娘才微微红了脸，率先贼喊捉贼。

陆程远没说话，他知道这丫头其实心里美着呢，两个人再亲密的事情也做过，她想看就给她看吧，这小色胚不就喜欢他这样吗。

“洗澡了。”

艰难地从那道溢着精液的穴缝上挪开视线，横抱起没几两重的小闺女，两个人光溜溜地就往浴室里钻。

浴缸里已经放满了水，温度正好，抱着诺诺坐进去的时候，两人都喟叹了一声。

懒丫头进了浴缸就不动，陆程远认命地拿了块毛巾给她简单地擦洗了两下，然后靠着浴缸，把没骨头似的小姑娘放在自己蜷着的腿窝里，两人面对着面，伸手缓缓分开她两条腿儿。

不看还好，一看见这地方，陆程远的呼吸又粗重了起来，肉嘟嘟的花瓣被H微微红肿，可依旧娇美精致，当中含着的精液在水里一丝一丝飘散开，慢慢显露出蜜穴口原来的模样。

诺诺的关注点跟他就截然不同了，自己的身体看了那么多年有啥新奇的，她正目不转睛地盯着那根又粗又长的大肉棒呢，那硕大的龟头冒出清澈的水面，正直挺挺地对着她，饱满而狰狞，还能清晰地看见龟头中间的马眼。

陆程远见小丫头脸蛋儿红嫣嫣的，原以为是热气熏的，后来才发现不太对劲，这孩子眼睛往哪儿看呢！

“诺诺……”有些无奈地摸了摸她的小脸，给她把柔软的长发盘在头上，不至于被弄湿，“真有这么好看吗？”

诺诺这才抬起脑袋看了她一眼，长发盘起后露出细白纤长的脖子，霎时好看：“有。陆叔叔，我想舔舔它可以吗？”

说着，小姑娘还伸出粉舌舔了舔莹润的唇瓣，脸上那表情很认真的模样。

陆程远一噎，还以为自己听错了：“你，你说什么？”

“陆叔叔……”柔软的小手握住了粗黑的棒身，轻轻套弄两下，“我想舔你的大肉棒。”

少女的声音软软糯糯，带着点渴求的味道，她说要舔自己的阴茎。陆程远像是绷断了一根弦，厉声拒绝：“不行，又胡闹了，也不怕脏。”

“不脏的，你都舔我下面了，我也想试试嘛~”小姑娘软软地撒着娇，“陆叔叔，那天第一次看见它我就想吃吃看了，你就让我舔一下嘛，陆叔叔~”

陆程远粗喘着盯着她，抿紧了薄唇，生怕自己一张口就答应她了。

“陆叔叔，你就让我试一试嘛，就舔一下，一下可以吗？”

虽然他年纪不小了，也知道男女之间口交是再正常不过的小情趣，可他从来没试过，也觉得没这个必要。而且眼前这孩子还那么小，要了她的身子已经觉得愧对她，愧对顾家了，他怎么可以让小姑娘做这种事情。

在诺诺一再的催促下，男人还是僵硬地抬起身体，分开双腿坐在了浴缸边缘上，赤黑的大肉棒擀面杖似的挺立着。

这一刻陆程远觉得诺诺说得没错，自己就是个口是心非的大色狼，心底里不知道多渴望把阳具放进小丫头嘴里。

诺诺咬唇一笑，乖乖地往前挪了点，两个人本来就离得近，这下小程远直接的抵在她的脸上了，鼻尖传来男人特有的腥热气息。

两只小手一同抓住粗黑的棒身，上下撸了两下，只觉得又硬又烫，男人这东西真是神奇，浓黑的毛发下，两颗大卵蛋藏在阴囊里，又大又饱满，难怪刚才射了那么多精液。

“诺诺，要不算了吧……”马眼已经兴奋地吐出腥液，陆程远觉得光是这样自己就有想射的冲动了。

“不要，我这就舔。”

跟护食的小猫儿一般，诺诺忙握紧了棒身，在男人的注视下，慢慢张开了小嘴，粉嫩的舌尖在宽阔的龟头上轻轻舔了一口。

“啊……”

第二次听见陆叔叔的呻吟声，好像比第一次还好听呢。诺诺看着他抓着浴缸边缘的大手青筋毕露，心里不知多高兴。

很快绕着硕大的龟冠都舔了一圈，然后才停留在马眼上，把溢出来的粘液全纳入嘴中，咸咸的，味道有点奇怪。

“诺诺，诺诺……可，可以了。”

陆程远咬着牙，龟头涨得猩紫，硬得跟卵石一样。

“不要，我还想吃。”

开玩笑，都吃到嘴怎么可能这时候放过你，再说了，这根大东西从第一次打照面之后就让她念念不忘，今天必须玩个够本，面对这么一个老古板，以后还不知道有没有机会呢。

不知道为什么，陆程远这时候想起的是诺诺的父亲，他怕是一辈子都想不到，刚到厦门没一个月的乖女儿，已经跪在他好友的胯间，去舔他的大肉棒了吧……

陆军长抹了把脸，耳根子红了个透。老顾啊老顾，你以后可千万不能怪我。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(*′`*)讲真，如果我能在现实生活中遇到陆程远这样的帅大叔，而且也对我有意思，真的可能会控制不住自己，不就是年纪大了点，无所谓的（做梦

但是要给大家一个忠告，通常现实中能对你有意思的大叔，通常不是什么好东西，太现实了…



二十八、浴室里的梅开二度【高H】<雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7746008

shuise



二十八、浴室里的梅开二度【高H】

诺诺可没有陆军长那样的瞻前顾后，至于她父母那里，说实话还真没仔细考虑过。总觉得爸妈自小就疼爱她，她找到真心喜欢的人，还能棒打鸳鸯不成？

当下正专心对付着这根粗壮的大肉棒，张开小嘴儿勉强含住了龟头，鼓着腮帮子努力吸允吞吐，动作虽然生涩了点，但对于同样在这方面没什么经验的陆程远来说，也是极致的体验了。

灵巧的舌尖时不时滑过马眼，陆程远绷紧了浑身的肌肉，忍受着这令人战栗的快感。

卖力照顾龟冠的同时，也没忘记沉甸甸的两个跟班，小手拖住深色的囊袋，轻轻揉捏着里面两颗卵蛋。

陆程远浑身的注意力全集中在了小姑娘的嘴和手上，他那根武器虽然硬邦邦很是雄伟，可也无比脆弱啊，小丫头吸吮龟头的时候难免会有牙齿磕绊两下，吓得他身体一抽一抽的，又舍不得那湿润温暖的包裹。

至于掌握在诺诺手里的卵蛋，那就更是男人的重中之重了，平时磕到碰到都能让人疼得直不起腰，好在这孩子懂得分寸，只是轻轻柔柔地把玩。

陆叔叔这根肉棒实在太粗，她吞吐了一会儿就觉得嘴巴都酸了，只能先吐出来。

这不吐出来还好，一吐出来就看得陆程远一阵心悸。

晶莹的涎水勾连成了好几条银丝，黏连在她红润的小嘴儿和猩紫的龟头上，说不出的淫靡。

“诺诺，到此为止吧，先洗澡。”

女孩儿揉了揉酸酸的腮帮子，有点委屈：“陆叔叔，你不舒服吗？”

“不，不是……”陆程远连忙摇头，“我很舒服，可是……”

小姑娘得到肯定顿时眉开眼笑，娇嫩的脸颊还蹭了蹭他湿哒哒的性器，喃喃道：“陆叔叔，它为什么这么大呀，我都含不进去，嘴巴好酸。”

陆程远咽了咽口水，眼里只有粗黑的阳具衬着小姑娘粉白面颊的诡异景色，况且这个问题，他也不知道怎么回答。

蹭了一会儿，诺诺才重新扶住棒身，换了个策略，只用舌头去舔弄粗长的柱体，从高昂的龟头一路舔到了肉棒根部，全给照顾到了。

“诺诺……”

小人儿整个脑袋都埋进了自己腿胯间，硕长阴茎横亘在她巴掌大的小脸上，男人不忍再看，索性闭上了眼。

粗硬的毛发扎在脸上有点痒痒的，再往下就是两颗蛋蛋了，诺诺犹豫了一下，还是伸出小舌舔了下囊袋的表皮。

头顶上的男人忍不住呻吟一声，大手情不自禁地按在了她的后脑勺上。

男人的呻吟声似乎有种魔力，听得人心里痒哄哄的，连同腿心也开始泛湿。这下诺诺可来劲了，托着大囊袋全给吮了一遍，又顺着柱身往上舔，最后含住龟头重重吸了一口。

“啊，诺――”

男人的声音戛然而止，紧接着身体一僵，小姑娘只觉得嘴里一热，大股大股咸腥浓稠的精液就毫无征兆地射进来了。

不仅是诺诺没反应过来，陆程远自己也没预料到他这时候会交代，可一旦射意来临，止都止不住，大量乳白色的精液就跟半大婴儿吃的米糊一样，黏黏糊糊地往小人儿嘴里喷。

起先还好，随着嘴里涌进来的浓精越来越多，诺诺连吞带咽都来不及，有力的腥液接连打在喉间，呛得她干呕不断，很快就憋得那对大眼泪花连连了。

幸好陆程远反应快，及时抽出了阳具，最后几股精液尽数浇淋在了小姑娘千娇百媚的脸蛋上。

第一次给男人口交就经历了口爆和颜射，就是做好十足心理准备的诺诺也愣住了，而她的下体竟然在这个时候突然冒了粘液出来，搞得她两腿酸软无比，无力地跌坐在浴缸里，闭着眼睛娇娇哭声来：“呜呜，你欺负人，陆程远，咳咳……”

“诺诺！”

陆军长手忙脚乱地抱起哇哇大哭的孩子，腾出一只手来给她擦脸上的精液：“对不起，是叔叔没忍住，别睁眼别睁眼，先给你擦擦。”

可男人不知道，小丫头哭的不仅仅是这个，更多的是蜜穴儿里的空虚和渴望，这不，很快就抽抽搭搭地哼哼起来了：“好痒，小穴穴好痒……”

“啊？”陆军长愣怔一下，倒是反应过来，他这边是发泄了舒服了，小娇娃不还憋着的吗。

好在这老男人血气方刚，一连射了两次，小程远依旧精神奕奕。

“诺诺乖，不哭，叔叔这就给你止痒，嗯？”

一手拍着小姑娘滑腻的后背，一手托着她肉乎乎的小屁股，分开腿儿跨坐在他大腿上，泥泞的穴缝对准鹅蛋大的龟头，小心翼翼把娇娃娃给放了下去。

“啊~疼，疼~”

男人就这么坐在浴缸边缘，古铜色的手臂搂着白嫩又骄矜的小诺诺，一点点往自己胯间放，边呼疼的小姑娘却也自发地把双腿缠在了男人腰上，十个贝壳似的粉嫩脚趾头紧紧蜷缩起来，难耐地吞咽着男人过于粗大的性器。

好在之前已经有过一次了，这疼也不是忍受不了，而且陆程远还刻意放缓了沉下小屁股的速度，大拇指在小丫头那颗敏感的肉粒上揉搓不止，总算是尽根H了进去。

两个人这样的姿势进得实在是深，诺诺浑身娇颤地抱着男人，小肚子里塞进了他整根肉棒，只留下黝黑的囊袋在外边：“太深了嘛~”

陆程远真是拿这孩子没辙了：“那我出去？”

“不要不要，陆叔叔~快动动，好痒~”

“哪里痒？”

“小穴穴痒，诺诺的小穴穴好痒，要叔叔的大肉棒动动嘛~”

陆程远深深闭了闭眼，再不客气抱着这不知羞的孩子狠狠颠弄起来，大肉棒捣着娇嫩的小子宫重重刮擦，揉捻着蜜穴里每一寸媚肉。

“啊~叔叔，太快了~诺诺好舒服啊~不，啊~不要顶那里，呜呜~好酸，不要，诺诺要死了~”

陆程远紧绷着俊脸，耳朵里全是她变化无常的娇媚呻吟，他算是知道，这种时候听她的就是折磨自己，只管由着自己H就是了。

果不其然，很快怀里的小诺诺再没力气说话，只有软软糯糯呻吟的份儿，圆润的蜜桃随着上下的颠簸一蹦一跳的，好不可怜。

陆程远也不恋战，知道这丫头舒服到了，很快就松开精关，又快又深地几十下捣弄，就把新鲜的精液满满喂了进去。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(*′`*)全套终于做完了~



<h1> 二十九、陆肖深的决定</h1><p>这一晚，陆程远难得做了个梦，梦里的小女人黑发白裙，言笑晏晏，轻轻挽着他的手臂，另一只则是牵着个唇红齿白的小男孩，跟诺诺长得像极了。
他听见那个男孩叫他爸爸，他摸了摸孩子微卷的发丝。梦里的场景快速变换着，小到一家三口坐在一起吃饭，大到送孩子第一天去幼儿园，乖巧的男孩变成了个小哭包，依恋地揪着他的衣角，可怜兮兮地看着他妈妈……
一切的一切，都是再正常不过又是他上半生不曾经历过的，这一晚却都清楚的像是发生在眼前。
醒来的时候，梦里那个已经当了妈妈的小姑娘还窝在他怀里睡呢，滑嫩的身子整个儿贴在他身上，朦胧的光亮透过没拉严实的窗帘映进来，将两个人光溜溜的身体照得明晃晃的。
看了眼床头的闹钟，才五点半，昨晚折腾到大半夜，中途还换了地儿，他的内裤睡衣都还留在楼上的卧室里，家里还有个人住着，再不回去就要出事了。
把手臂从小姑娘脖子下一点点抽出来，难免影响了那丫头的好梦，皱着小眉头嘴里嘟囔了句什么。
“诺诺，我得先上楼，你乖乖睡着。”
凑在孩子耳边交代了一句，她眼睛也没睁，不知道听见没有。
艰难地抽离了女孩儿的软玉温香，光着屁股下了床。陆程远低头看了看自己，既是无奈又有些耳热，晃荡着兄弟上了楼回到房间。
进卧室穿好内裤和睡衣，正想再眯一会儿，就听见隔壁房间传来了开门声。
陆肖深昨天刚从国外回来，整个作息有点混乱，一大早的就躺不住了。
陆程远心里一惊，或许是做贼心虚，总觉得儿子是不是知道了什么，当下也躺不住了，换了衣服也出了卧室。
在卫生间捣鼓牙膏牙刷的陆肖深看见他爸出来有些意外：“爸，你怎么这么早？”
陆程远看了他两眼，见他好像没什么异样的情绪，才稍稍放心：“嗯，晨练，一会儿跟我出去跑两圈？”
小半年没见，父子俩还没好好说说话，陆肖深想了想，点点头：“好啊。对了，还有新的牙刷吗？”
“我给你拿去。”
……
父子俩绕着小区跑了两圈，对于陆程远来说当然不是事儿，可让他意外的是，边上的儿子也不带粗喘一下的：“看不出来，还是有点基础的？”
陆肖深微微一笑：“可不能给您丢脸。”
“那边的课程也差不多结束了吧？”
“嗯。”
“接下来什么打算？继续考个研究生，还是回来工作？”
两个人都放慢了脚步，并肩走着。
陆肖深深吸了一口气，摇摇头：“爸，我想考个国内的研究生。”
陆程远默了默，觉得有点没反应过来，别人都是本科在国内读完，挤破头要跑到国外去镀金，他倒好，在国外读的大学，竟然要考回国内来，怎么想的这是？
“为什么？”
“外边哪有家里好。”难得的，竟然能从儿子口中听见这种话，说完，陆肖深自己也笑了，“而且爷爷年纪也大了，在国内也能多陪陪他。”
其实，孩子长这么大，的确是跟他爷爷相处的时间比他久，感情或许也更深。
陆程远看着他发梢的点点汗滴，缓缓停下，说：“只要你自己想好了，我不反对你的决定，想去哪个学校？”
“就在厦大吧。”
陆程远一听这话顿时就皱眉了，定定看了他许久：“肖深，你该不会是看上顾家那孩子了吧？”
陆肖深也是一愣：“爸，为什么这么问？”
“没什么。”陆程远转过头，意识到自己太冲动了，可陆肖深这让他摸不着头脑的决定，真的不得不让他怀疑动机不纯，“要是想好了，过两天带你去和校长见个面。”
陆肖深点点头，心里却在想顾家那个小妹妹，挺漂亮活泼的一女孩子，但要说男女之间喜欢，谈不上吧。
他选择厦大也不算是头脑发热随意做的决定，而是很早之前就和爷爷商量过的，在老爷子心里，总觉得他俩父子不像父子的，又心疼孙子一个人孤零零地待在国外，再加上儿媳妇也走了，所以总盼着他们父子俩能多点相处的时间，这样一来，既然要回国，厦大的确是最好的选择。对于他们家来说，既然孙子不从军了，那干什么都一样，何必老在国外待着呢。
……
父子俩回到家时，那太阳已经有点灼人了，可一进门还是安安静静的，顾家小闺女儿还没起呢。
陆肖深当然不会管这种闲事，可另一个人率先没耐住气，突然来了一句：“现在的小姑娘都起得晚，我们先吃完饭，等她醒了再另外准备一份吧。”
“哦，好啊。”陆肖深路过诺诺卧室门口的时候，还歪头看了一眼，并没有觉得有什么不对的，这才七点，现在哪个大学生没课起那么早。
“那你先去洗个澡吧。”
成功将儿子支开，陆程远抓紧这点时间，悄悄就进了诺诺的房间。
一进屋，就能闻见空气中有小姑娘身上淡淡的香味，很好闻，至于那个孩子，实在是昨晚一连被折腾了两三次，累坏了，脸蛋红扑扑地窝在枕头上睡得还沉呢。
陆程远关上门，走到床边看着她纯净的睡颜，忍不住弯腰对着那莹润的小脸亲了又亲，最后又啄了下她粉粉的嘴唇才停下。
幸好小姑娘还睡着，不然他也没法自然地做出这些亲密的事。
陆程远看着这孩子毫无防备的模样，心想要是被她知道自己趁她睡着的时候亲她，个不知羞的坏丫头，还不得乐疯了。不过这种被人惦记的感觉，的确还不错。
还有两年时间，诺诺就到了可以结婚的年纪，他可以在这两年里说服家里人，也试着让顾家人可以接受他……不过，不管是哪一桩，看起来似乎都不那么简单。都到了中年，怎么就碰上了这么大的难题。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
(*￣幔)新文看心情收费~祝大家周末愉快

<h1>三十、她与他的初见</h1><p>诺诺原以为陆肖深的顶多就是在厦门住上几天，旅旅游，然后就会回北京，再也没人打扰她和陆叔叔的二人世界。
谁能想到，等她耗到本科新生军训结束正式开学的时候，陪着她的还有陆肖深，只不过他是去研究生院报道……
身为高干子弟对这种事情应该是见怪不怪的，可没有经过严苛的研究生初试复试，直接录取，也是有些意外，虽然她不清楚陆程远动用了什么关系，总之人儿子现在已经名正言顺地入学了。
陆程远本科那学校据说还是非常不错的，凭借实力回国读研倒也不算难事，所以不算对其他学生不公平吧。
只是家里多了这么大一盏电灯泡，她想和陆叔叔亲密一下都不方便。
陆军长平时多正经一人啊，现在儿子在家，更加不会跟她胡闹了，别说睡一张床爱爱，两个人连亲亲的次数也屈指可数。
好在开学了，新鲜的大学生活让诺诺暂时放下她家的好叔叔。
……
在学校陆肖深除了上课时间，几乎跟顾言诺形影不离，吃饭一起，社团活动一起，就连新生辩论赛也凑在一起。
跟陆肖深接触得越多，诺诺就越发现这个人根本就是个年轻版的陆程远啊。
天天冷着一张脸一副生人勿近的样子，其实心底里对她是真的暖，去食堂吃饭她只需要找个位置坐下就完事儿了，其他事情陆肖深很自然地就承包了。
再说说他和他爹的穿衣风格，规板到不能再规板，逃不出黑白灰三色，全然没有在西方留学数年后的影子，国外小伙子打耳钉、穿搭嘻哈的风格全然看不见。
她还真就奇怪了，不是说父子俩没相处过几年吗？基因这东西真就这么强大？
好在诺诺对这种年轻小伙子不感兴趣，跟陆程远再像也没用。而且陆肖深对她，也只是对待妹妹一般。
她还一度怀疑过这人对自己动机不纯，谁知道试探着一挑明，就被人一个看傻子的眼神甩过来。
好呗，看在你是我未来干儿子的份上，不跟你计较~
不过两人的关系在系里还是传得纷纷扬扬，那个军训时候洋娃娃一样的漂亮大一小学妹没训练几天就消失不见了，再度回归就带着个帅得不行的护花使者。
那个护花使者还不是什么同级的青涩学弟，人家一个研一，一个大一，老学长和小学弟蠢蠢欲动的心思就这么被扼杀在萌芽状态。
除了跟室友解释过几次她和陆肖深不是情侣，其他人诺诺没空管，而且被人这么误会着似乎也挺好，不知道挡了多少烂桃花。
只不过，似乎对陆肖深有点不厚道啊？
就因为她，哪里还有女生敢往他身边凑，说不准就让他错过一段好姻缘呢。
这个问题困扰了诺诺很久，但是正主似乎毫不在意，该对她怎么样还是怎么样，也从来不解释各色各样的绯闻：
什么两个人青梅竹马，约好考到一个学校，哪怕是一个本科一个研究生，也要考到同个学校；由于陆肖深的本科信息大家都搜罗不到，所以也有人臆测陆肖深毕业之后就等着小女友长大，跟她同一年考进厦大……
总而言之，每次诺诺从室友口中听见这些传闻的时候，都会当做笑话说给陆肖深听。
后者认真听完，最后摸摸她的脑袋：“挺感人的。”
***
这天中午，因为老师拖了两分钟堂，陆肖深和诺诺到食堂的时候已经人满为患。
“这么多人，要你先去排队不用等我的吧，这下好了？”
小姑娘气鼓鼓地看着长长的队伍，脸蛋因为从教学楼一路晒过来红彤彤的。
陆肖深看着诺诺额头上的汗珠子，给她递了张手帕纸，不认错也生气，指了指不远处的一个位置：“那里有空调凉快，去走着等我一下。”
说完，挺拔俊秀的背影就扎进密集的人群中。
过了大概十五分钟，陆肖深端着餐盘和两碗饭摆在她面前：“你先吃，我去打汤。”
诺诺饿得发昏，连忙点点头就开始动筷：“嗯嗯！”
中午是银耳汤，打的人还挺多，陆肖深排在一个女生后面等了一会儿，边上人来人往的，那女孩子动作似乎有些艰难，好容易盛好一碗，正转身欲走，不知是谁从背后推搡了下她的胳膊，只听那姑娘惊呼一声，热腾腾的银耳汤“刷”地泼在了陆肖深身上。
短袖轻薄，这汤就跟直接泼在皮肉上没什么差别，陆肖深被烫得吸了口气，往后退了一步。
陆肖深这张脸辨别度太强，食堂里不少人是认识他的，顿时边上就有几个站着围观起来，也有给他递纸巾的。
诺诺很快也注意到了这边的动静，放下筷子过来一看，吓得赶紧拉着陆肖深的手臂往外走：“你傻呀，还站着干嘛？烫不烫啊，要不要去校医院看看？”
说着，她回头看了眼那个女生，正低着脑袋站在原地，柔软的长发低下来遮去半张脸，两只白皙的手绞在身前，一副不知所措的模样。
这种事情肯定也不是故意的，怪不得人家。
“不用去校医院了，我回寝室洗个澡换身衣服就好，诺诺，你先去吃饭吧。”
诺诺收回目光，瞪了他一眼：“我还有心情吃饭吗？到底怎么回事啊，那个女生跟你道歉了吗？”
陆肖深一愣，诚实道：“不知道，我没听见。”
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
被泼汤这种事情我是亲身经历过的，不过是冬天，毁了一件白羽绒服……
陆肖深的戏份不会很多，主要还是咱们陆叔叔，又要准备开荤了(???)?

<h1>三十一、办公室play前奏</h1><p>“子慕，走了……”
当事人都已经离开了现场，周围看热闹的同学也随之散开。只有那个小姑娘还不知所措地站在原地，凉鞋上撒了汤和几朵白木耳，看着有些狼狈。
被室友扯了扯衣袖，谭子慕才回过神，朝着食堂门口看了眼，那个叫顾言诺的女生抓着陆肖深的手臂，表情丰富地对着他说着什么，陆肖深就这么被她牵着，低着头认真听的模样。还真是，郎才女貌呢……
“子慕……”
对上室友担忧的目光，谭子慕才轻轻一笑：“我没事。”
“没事就好，怎么这么不小心呢，泼到谁不好，偏偏是陆肖深。”
谭子慕苦笑：“我怎么知道。”
“你衣服上也溅到汤了，还有鞋子……哎呀，我陪你回寝室吧。”
“不用。”谭子慕冲她一笑，“我一个人回去就好，你去吃饭吧。”
说完，在周围学生若有若无的注视中离开了食堂。
那室友目送着她走出门，轻轻叹了口气。要说起谭子慕这人吧，长得漂亮，性格有些内向，富有才情，绝对是个不错的姑娘，只可惜竟然会喜欢上刚进学校就成了风云人物的陆肖深。
今天是第一次近距离看见陆肖深和顾言诺，不得不说真和金童玉女一般呢，子慕虽然清秀，与顾言诺相较还是逊色几分。再加上那些沸沸扬扬真真假假的传闻，陆肖深的气场冷嗖嗖的，可远观不可亵玩，怎么可能会看上其他人呢。
诺诺送陆肖深回了寝室，也不想回食堂了，就去超市买了个面包啃，边啃边想陆肖深也是够背的，然后又觉得他有点可怜，以后自己是不是应该给他帮点忙，要是陆叔叔知道她把他儿子当男保姆一样使，怕是会气傻。
说起陆军长，他们这都多久没见了。
……
不知道是不是真的存在心有灵犀这种事情，下午诺诺和社团的同学到行政楼跑腿的时候，竟然碰上了陆程远。
按理说陆程远跟学校是半点搭不到边，可谁叫他儿子走了后门，手续还没办齐，又加上有个不省心的小丫头在那里牵肠挂肚着，索性就到学校走了一趟。
这边正和校长边走边聊着天，却见迎面走来两个人，一男一女，年轻男女，一看就是学生。男的一身黑色短袖短裤，高大周正，女孩儿米色白纱及膝裙，纤长娇嫩，没什么多余的装饰，一头乌发绾成宽松的辫子。
陆程远眯起眼，显然这时候诺诺还没看见他，正歪着脑袋冲那男孩甜甜地笑，两个孩子竟然分外的登对。
校长见他突然停下脚步，不明所以地看向前面走来的学生，很快恍然大悟：“哦，这不是顾言诺吗，你们这是说好的在这里见面的？”
陆程远面色不豫地盯着笑嘻嘻的小姑娘，余光瞥见她后的震惊到喜不自禁：“校长，我可能要借你的办公室用用了，跟孩子说两句话。”
“请便请便。”
“陆叔叔！”
少女像只白蝴蝶，就差一头扑进男人怀里了，最后不知道怎么控制住自己的，只满脸红嘟嘟地站在陆程远面试，水眸亮晶晶的：“陆叔叔，你怎么来了？”
陆程远冷淡地看了她一眼：“没礼貌，跟校长打招呼了吗？”
“哦，校长好~”
好脾气的校长背着手笑眯眯的：“顾同学好。”
见到这么个漂亮得跟个洋娃娃似的女孩儿，谁能做到不自发变得和蔼又温柔。
“这位同学是？”
诺诺见他看着身后的小伙子，随口回道：“同学，一个社团的。”
陆程远得到答案，也懒得看他了：“你爸爸托我跟你说点事情。”
“啊？什么事情啊，昨晚我还跟爸爸视频过呀，他怎么没跟我说？”
陆程远黑着脸没回答，先她一步朝办公室走，诺诺赶紧跟上。
一进校长室，陆军长就往那椅子一坐，那气度，没穿军装也有几分首长的味道：“把门关上。”
诺诺不疑有他，随手带上了门，嘟囔着：“要说什么呀，还这么神神秘秘的……”
小姑娘慢慢走到他面前，看着男人的板寸头，突然就有了想摸一把的冲动，边伸手边问：“爸爸要跟我说什么呀？”
陆程远却先她一步捉住了那只小手，稍一使劲，诺诺惊呼一声就跌坐了在他怀里：“想我了吗？”
诺诺惊魂未定地看了看门口，拍了下男人的胸口：“你干嘛呀，这里是校长办公室。”
“我问你想不想我。”乌黑的眸子毫无波澜地盯着她，固执又倔强。
“想想想！”纵然诺诺脸皮厚，可那也是私底下，在学校，还是校长的办公室，这样公然坐在陆程远大腿上，真的有如坐针毡的感觉。
陆程远的脸色这才缓和一点：“你加的什么社团？平时都跟这些男孩子在一起吗？”
这样单刀直入的问题，诺诺能听不出来吗，醋坛子一个，还说什么要是她找到自己喜欢的，可以随时甩掉他，老男人这副吃醋吃到牙酸的模样，真能容忍让她找小白脸？
“社团有男孩子不是很正常嘛。陆叔叔，我爸到底托你带什么话呀，还不能直接跟我说，你……你不会跟他摊牌了吧？”
陆程远没说话，大手捧着小姑娘圆润的肉臀揉了揉，不紧不慢地挑眉：“这你都猜到了？”
诺诺顿时紧张了起来：“他怎么说的？”
“他说……”男人抱起她坐在办公桌上，分开一对嫩腿儿，将自己精健的腰身嵌进去，手指搭在她内裤边缘上，“你爸爸让我可要把你盯牢了，可不能让什么年轻小伙子把魂勾走。”
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
(??ω??)?恰肉恰肉
三十二、射在诺诺内裤上【H】

“这么多天连个电话也不给我打，上个大学就乐不思蜀了？”

这老男人醋劲半点不输年轻小情侣，酸溜溜的语气，听得陆程远自己耳朵都发热。可他是真不高兴，自打上次两个人上了次床，就再也没有亲密过了。

先是因为陆肖深这么个电灯泡一天天的在家里晃悠，再有部队总有操心不完的事，后来丫头正式开了学，然后好像就没他什么事儿了。

没跟他做过那档子事之前，不知羞的女孩儿想法设法缠着他不放，勾引人的手段层出不穷。谁知道一吃到嘴，完全换了个模样，要不是今天他主动来看她，也不知道这没心没肺的丫头还记不记得他这个人。更让他恼火的是，孩子整天跟陆肖深形影不离也就算了，身边还有那么多乱七八糟的年轻小伙子。

诺诺可真的是冤枉啊，开学这段时间琐事一件接一件，平时住在寝室也真不好跟他打电话，一方面怕室友知道引起不必要的麻烦，另一方面也怕影响他工作，毕竟陆军长这职业和一般人差异太大。

“什么乐不思蜀，我都忙坏了，这半个月我感觉自己都瘦了好几斤呢。”小姑娘撅着粉嫩嫩的嘴儿，苦兮兮地跟他抱怨。

“瘦了？”陆程远打量着她依旧有些婴儿肥的脸蛋，忍不住失笑，“让叔叔摸摸就知道瘦没瘦。”

说话间，那勾着诺诺内裤的手指一挑一拉扯，就直接给人姑娘脱到了膝盖处，粗砺滚烫的大掌迫不及待地揉捏着滑嫩的臀肉，还细细感受了一番：“好些肉是少了一些……”

“陆叔叔！”诺诺“啪”一声拍在他肌肉紧实的手臂上，又羞又怕，“等下校长就回来了，你干嘛呀！”

陆程远却丝毫不在意，揉面团似的把玩着两瓣圆润的臀肉：“诺诺，这才几天不见，胆子就这么小了，嗯？以前不是你天天嚷着喜欢叔叔，要和叔叔亲热的吗？”

“那……那是在家！”孩子憋得脸儿通红，潋滟着美眸瞪他。

陆程远笑得越发厉害了，忍不住刮了刮她精致的琼鼻：“哦，原来是窝里横。”

“你……你，陆程远，你以前是不是都是装的？”诺诺拍掉他的手，有些绝望地发现两个人好像角色互换了，她怎么成了被调戏那个？

“装什么？”男人收了笑容，腾出一只手，咔嚓一声解开皮带，拉开拉链，释放出内裤包裹着的长枪，黑眸危险地盯着难得惊慌起来的诺诺，“你不是说要嫁给我吗？以前那是没名没分，我把你当晚辈，可你这坏丫头非要勾引我，现在我这个你未来的丈夫，提前履行履行夫妻义务，诺诺不会不同意吧？”

“陆……陆叔叔，这里，这里是学校……啊~”

陆程远分开那交缠在一起的双腿，总算是见到了半个月未曾谋面的羞花，该白的地方白，该粉的地方的粉，娇美水嫩，全然没有被男人采撷过的模样。

诺诺是不怕和他发生什么的，其实她也有些想，可她怕被别人看见啊，呜呜着要并拢腿不给他看。

“怎么了，诺诺，不想给叔叔看？”男人的声音已经明显变了，小姑娘这副欲拒还迎的姿态让他更加激动起来，鹅蛋大的龟头从内裤里钻出脑袋，就这么抵在漂亮的肉缝儿上。

诺诺被烫得花穴一颤，立马流出湿哒哒的粘液来，滋润了男人猩紫的龟头：“嗯~坏叔叔，不要在这里嘛……”

“叔叔就要在这里，诺诺的小露剂魉了，换个地方你还忍得住吗？别怕，我不出去，你们校长不会进来的，嗯？”

陆程远低哑地哄着，丰厚坚硬的龟棱顺着紧窄的穴缝耐心地自上而下又自下而上来回磨蹭，直把整个娇嫩的花苞都粘上小丫头自己的爱液，连带着他的龟头也满面油光。

“嗯~痒，好痒~”

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

没写完，明晚补全



三十二、射在诺诺内裤上【H】 <雨季(南柯)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/670075/articles/7760973


三十二、射在诺诺内裤上【H】

“这么多天连个电话也不给我打，上个大学就乐不思蜀了？”

这老男人醋劲半点不输年轻小情侣，酸溜溜的语气，听得陆程远自己耳朵都发热。可他是真不高兴，自打上次两个人上了次床，就再也没有亲密过了。

先是因为陆肖深这么个电灯泡一天天的在家里晃悠，再有部队总有操心不完的事，后来丫头正式开了学，然后好像就没他什么事儿了。

没跟他做过那档子事之前，不知羞的女孩儿想法设法缠着他不放，勾引人的手段层出不穷。谁知道一吃到嘴，完全换了个模样，要不是今天他主动来看她，也不知道这没心没肺的丫头还记不记得他这个人。更让他恼火的是，孩子整天跟陆肖深形影不离也就算了，身边还有那么多乱七八糟的年轻小伙子。

诺诺可真的是冤枉啊，开学这段时间琐事一件接一件，平时住在寝室也真不好跟他打电话，一方面怕室友知道引起不必要的麻烦，另一方面也怕影响他工作，毕竟陆军长这职业和一般人差异太大。

“什么乐不思蜀，我都忙坏了，这半个月我感觉自己都瘦了好几斤呢。”小姑娘撅着粉嫩嫩的嘴儿，苦兮兮地跟他抱怨。

“瘦了？”陆程远打量着她依旧有些婴儿肥的脸蛋，忍不住失笑，“让叔叔摸摸就知道瘦没瘦。”

说话间，那勾着诺诺内裤的手指一挑一拉扯，就直接给人姑娘脱到了膝盖处，粗砺滚烫的大掌迫不及待地揉捏着滑嫩的臀肉，还细细感受了一番：“好些肉是少了一些……”

“陆叔叔！”诺诺“啪”一声拍在他肌肉紧实的手臂上，又羞又怕，“等下校长就回来了，你干嘛呀！”

陆程远却丝毫不在意，揉面团似的把玩着两瓣圆润的臀肉：“诺诺，这才几天不见，胆子就这么小了，嗯？以前不是你天天嚷着喜欢叔叔，要和叔叔亲热的吗？”

“那……那是在家！”孩子憋得脸儿通红，潋滟着美眸瞪他。

陆程远笑得越发厉害了，忍不住刮了刮她精致的琼鼻：“哦，原来是窝里横。”

“你……你，陆程远，你以前是不是都是装的？”诺诺拍掉他的手，有些绝望地发现两个人好像角色互换了，她怎么成了被调戏那个？

“装什么？”男人收了笑容，腾出一只手，咔嚓一声解开皮带，拉开拉链，释放出内裤包裹着的长枪，黑眸危险地盯着难得惊慌起来的诺诺，“你不是说要嫁给我吗？以前那是没名没分，我只把你当晚辈，可你这坏丫头非要勾引我，现在我这个你未来的丈夫，提前履行履行夫妻义务，诺诺不会不同意吧？”

“陆……陆叔叔，这里，这里是学校……啊~”

陆程远分开那交缠在一起的双腿，总算是见到了半个月未曾谋面的羞花，该白的地方白，该粉的地方的粉，娇美水嫩，全然没有被男人采撷过的模样。

诺诺是不怕和他发生什么的，其实她也有些想，可她怕被别人看见啊，呜呜着要并拢腿不给他看。

“怎么了，诺诺，不想给叔叔看？”男人的声音已经明显变了，小姑娘这副欲拒还迎的姿态让他更加激动起来，鹅蛋大的龟头从内裤里钻出脑袋，就这么抵在漂亮的肉缝儿上。

诺诺被烫得花穴一颤，立马流出湿哒哒的粘液来，滋润了男人猩紫的龟头：“嗯~坏叔叔，不要在这里嘛……”

“叔叔就要在这里，诺诺的小露剂魉了，换个地方你还忍得住吗？别怕，我不出去，你们校长不会进来的，嗯？”

陆程远低哑地哄着，丰厚坚硬的龟棱顺着紧窄的穴缝耐心地自上而下又自下而上来回磨蹭，直把整个娇嫩的花苞都粘上小丫头自己的爱液，连带着他的龟头也满面油光。

“嗯~痒，好痒~”

双腿自发地交缠在男人腰上，大肉棒在肉缝儿上又重重磨了磨，惹得小姑娘猫儿似的哼哼个不停，才浅浅插进去个头，偌大的龟冠陷进热熔熔的软肉里温柔地抽插起来。

“这样呢？还痒不痒？”

大手揉着她敏感的阴蒂，诺诺舒服得脚趾都蜷了起来，花径中被他热烫的龟头插得阵阵抽搐，娇软地催促：“陆叔叔，深一点嘛~”

前两分钟还抗拒着不肯给他H的丫头，现在就娇娇地求着他插深一点了。

“我家诺诺真贪吃，小骚穴还痒是不是？”

顶开层层叠叠的嫩肉，大肉棒就这么深深插了进去，用了点力气抵着花心密集地捣了几十下。

诺诺从他第一次碰到花心的时候就咬住了陆程远的肩膀，才勉强不尖叫出声，更别说这么一连挨了数十下，很快就颤抖着高潮了一次。

感觉到小姑娘花穴里小股小股往他龟头上喷着水，陆程远这才意识到这丫头竟然高潮，赶紧停下，肉棒在幽径里只浅浅地抽插，捧起诺诺红粉滑腻的小脸，眼角还挂着两滴泪珠子：“这么没用？”

诺诺抱住他健壮的身体，撅着嘴儿不说话。她才不告诉他，这是因为太久没有和他亲热，过于敏感了。

小姑娘娇得很，小穴穴又紧，陆程远不得不温柔小意一些，不敢在这么用力狠捣追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 ，龟头送到花心就顿下，小心翼翼地磨着往里头进，一点点送进稚嫩的宫腔，然后再用龟棱擦着肉壶撤出来，办公桌上都流了一滩淫水。

诺诺自始至终都咬着他的肩膀，哼哼唧唧个不停，好在这人穿了件黑衣服，要不然非得留下明显的口水印不可。

也不知道这男人掐着她的小屁股进进出出多久，才感觉到那动作又不可控制的粗鲁起来。

诺诺猜到他是快射了，可她下午还有课，总不能让他射在里面吧，忙松开嘴：“陆叔叔，不要射在里面……啊~轻一点嘛，啊……”

陆程远正到关键时候，有力地摆动着腰臀，大囊袋已经被诺诺的花液浇得湿透，麻痒无比，攒了满满的热精就等着喂给她贪吃的小花穴，怎么舍得就这么浪费了。

不管不顾地一顿狂抽猛插后，大肉棒尽根没入，马眼大张，大股大股往她肚子里头灌精。

诺诺还没缓过神来，兜头就是一股接一股浓精，把她浇得晕乎乎的，花心被精液一烫，跟着抽搐起来。

小姑娘后知后觉地呜呜咽咽起来，捶着他的肩膀：“我等下要去上课，别射里面嘛，快……快拔出来……”

喷射中大肉棒又麻又痒，这时候让他拔出来简直要他的命。

陆程远咬牙切齿地低咒一声，硬是挤开紧窄的嫩肉包裹，把涨得黑紫油亮的肉棒拔了出来，抵在诺诺腿弯上的小内裤射了个透。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

补全啦(*￣幔)下章是啥不用我说吧嘿嘿



三十四、诺诺的反杀

造物主可真是不公平，男人和女人怎么就差这么多呢？ 

陆程远泄了火神清气爽，还能恶劣地调戏她一番。而她呢？被H得两腿发软，走路都发颤不说，还连还嘴的力气都没有，出了办公室被风一吹，她才清醒几分，开始反省自己怎么就被陆程远给反杀了一次呢……不行不行，这可太丢脸。 

上课铃早已打响，诺诺才扶着墙，裙摆下两条白嫩嫩的细腿颤个不停，腿心湿黏黏的，还能感觉到黏腻的液体正顺着腿根往下流，只能夹紧腿不至于让它真的滑下来。面红耳赤地平缓了下呼吸，才从教室后门溜了进去。 

找了个最后排的位置坐下，老师正好背对她在黑板上写东西，没注意她进来，这才舒了口气。 

书也没带，也不知道老师在讲什么，只好掏出手机开始滴滴室友：“我来晚了，点名了吗？” 

室友：“(???)?你竟然也会迟到，说，干嘛去了？” 

诺诺：“……点名了吗？” 

室友：“没有，只说是会一会儿随机点名叫人上去解题来着。” 

诺诺：“？！” 

室友：“？” 

诺诺：“你坐哪儿呢，我连书都没带，点到我怎么办   o(ini)o   ” 

室友回了下头，总算是透过人群看见了最后一排的顾言诺，低头继续打字：“第二排，都满了，你估计上不来。” 

诺诺：“姐妹，救命！！” 

室友：“……我到后排来？” 

诺诺：“我爱你啊小天使！” 

趁着老师又转身的功夫，室友猫着腰抓着书，一溜烟就到了最后一排，自我陶醉了一番：“我真是太仗义了，诺诺，这个人情你可欠下了。” 

“好说好说。”诺诺抿嘴一笑。 

“不对。”室友突然就皱起眉头，凑到诺诺身边闻了闻，摇摇头，“不对啊，我明明闻到了什么奇怪的味道，怎么又没了？” 

诺诺僵住了，赶紧把双腿并得死死的，心里把陆军长问候了百八十遍。好你个陆程远，这个仇我记下了，算是被整到了。 

“能，能有什么味儿啊，可能是我一路跑过来出汗了吧……” 

“哦……” 

好在室友是个小纯洁，没太多想。 

刚放下心，就听见讲台上的高数老师拿起点名册：“好的，下面这道题我叫个同学到黑板上做一下，嗯……顾言诺，顾言诺来了吗？” 

“到！” 

刷得一下站起身，诺诺扯了扯室友的袖子：这是讲到哪儿了，她什么也没听。 

室友会意，刷刷刷在书上写了几个关键步骤，就把书递给了诺诺。 

于是乎，从来就是学院风云人物的诺诺，就在全班同学的注目礼下，脚步有点发虚又别扭地走上讲台。 

诺诺长得漂亮，招男生喜欢在所难免，一个个眼睛眨也不眨地盯着人姑娘纤细的背影，盈盈一握的小腰，还有那露在裙子外面的两截又细嫩又洁白的小腿，简直不要太精致。有几个心细的也看出来了她走路今天有点不太对劲啊，哪里不对劲又说不出来。 

“诶，顾言诺今天是不是来亲戚了？” 

前面一排的某男生突然扭过头，冲着诺诺室友来了这么一句。 

她一脚踢过去，压低声道：“有病吧你，来没来亲戚跟你有关系吗？” 

那男生悻悻转回头，继续欣赏顾言诺的背影，早知道她今天会被叫上去做题，就该抢个第一排的位置啊，唉，失策失策。 

题目不难，再加上有了室友的靠谱的助攻，解题还算顺利，只是刚才站得急，她感觉温热滑腻的精液好像开始流下来了，偏偏在讲台上又不能那么不自然地夹住腿，只能硬着头皮继续做题，手都有些发抖。 

高数老师是个年轻女人，从诺诺刚才的姿势和现在的表现，很顺理成章地也猜测她来例假了，见她步骤思路写得差不多了，差个结果，就让她下去了。 

诺诺如蒙大赦，偏偏又只能小步小步往下走，从讲台到最后一排那一点距离变得格外遥远。 

“诺诺，你生理期啊？” 

刚坐下，诺诺就看见一道白黏黏的液体顺着小腿滑了下来，渗进了棉袜里。 

“嗯对，我……我今天刚来。” 

“怪不得。” 

诺诺羞不可遏地趴在了桌子上，攥着拳头恨恨咬牙：陆程远，你给我等着！ 

而此时此刻的陆程远正老神在在地靠在沙发上，喝着茶和校长先生高谈阔论。 

…… 

一下课，诺诺等教室里的人走尽了才拨通了陆军长的电话：“在哪儿？” 

电话那头的陆程远挑眉：“怎么了，谁又惹你不高兴了？” 

“陆程远，你少跟我装蒜。不是说回家吗，你人……” 

话没说完，陆程远收了手机就从门外走进来了，笑眯眯地看着炸毛的小姑娘：“才两个小时不见就急着要见我了？” 

要不是教室有监控，诺诺真想冲上去揍他。 

陆程远在她旁边坐下，也不做什么亲昵的动作，只低声问她：“怎么样，有没有把叔叔的精液都夹住？被别人闻见味道了吗？” 

诺诺羞愤地憋红了脸，最后却笑了：“叔叔的精液诺诺哪里舍得让它浪费，叔叔要不要现在就看看呀？叔叔真坏，射了那么多，现在内裤上全部都是叔叔的精液呢。教室里这么多人，肯定有人闻到了，叔叔，这可怎么办啊？对了，刚才我被老师叫上去做题，有东西流下来了，说不准已经被其他男同学看见了。” 

说着，女孩儿还委屈地指了指自己濡湿的白棉袜：“你看。” 

陆程远脸色不太好地低头，咬牙道：“顾言诺，你最好说的都是实话。” 

“当然是实话，那些男生可坏了，可能已经知道我被男人H过了，还被灌了一肚子精。” 

“顾言诺，闭嘴。” 

诺诺哪里还会听他的，自顾自说道：“唉……他们会不会觉得我很淫荡很轻浮啊，以后怕是烂桃花会越来越多呢……” 

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） 

――――――――――――――――――― 

(*￣幔)下章恰肉恰肉


三十五、车震（上）【H】

陆军长鲜少这样连名带姓地直呼她的名字，今天一连叫了这么多声，可见这人是真的生气了。 

不过诺诺觉得还不够，从小到大她还没像今天这样出过丑，这精虫上脑的男人哪里还有半点军人和做长辈的自觉，一大把年纪了还醋性这么大，不好好让他长长记性，以后指不定做出什么更过分的事情。 

睨了眼脸色阴沉的老男人，诺诺绽开一个微笑：“不是说接我回家的吗？什么时候走呀？还是说，陆叔叔想在教室里再来一次？” 

陆程远看着这小妖精点点头，冷笑着起身，头也不回地就往外走。 

诺诺连忙跟上，没走几步路，就站着不动了，娇声冲着男人的背影道：“叔叔，又流下来了，好黏啊~” 

不出预料，昂首阔步的陆军长比听见我军冲锋的命令还管用，刷地回过身，不由分说就把诺诺背了起来。 

“陆叔叔，你这样背着我，影响不太好吧？” 

小姑娘惬意地趴在陆程远宽阔的肩头，不愧是当兵的，体力就是好，脚步又稳，走楼梯都不带晃的。虽然已经下了课，教学区依旧人来人往的，他们俩还真吸引了不少注意力。 

陆程远偏过头，英挺的鼻梁恰好蹭在她滑嫩的脸蛋上：“影响不太好？顾言诺，你的名声在这个学校怎么样，你自己还不清楚？跟老子都上过床了，还敢和小子纠缠不清，好样的啊。” 

诺诺一听这话风不对啊，转念一想就知道肯定是校长跟他说什么了。 

等了好一会儿，陆程远原以为这丫头会跟自己解释解释，结果半天没声儿，难道她还真对陆肖深有意思了？日久生情？ 

被男人往副驾驶座上重重一放，啧，什么破车啊，磕得人屁股疼。 

诺诺龇牙咧嘴地看向一旁乌云密布的陆军长，悻悻地自个儿系上安全带。 

这次陆程远开的不是自家那辆车，一看就是辆军用车，车厢宽敞又简练，行驶在大街上霸气十足哇。 

小姑娘晃着双腿，玩着手机忽视身旁的低气压。 

哪有脾气这么臭的男人，跟小说里的大叔萝莉设定完全不一样啊，人家都是小萝莉作天作地，大叔跟在后面擦屁股，还一口一个宝宝地哄着人家。到她这儿完全相反了，自己主动追的大叔不说，追到手了还要看他脸色，哼，本姑娘还不伺候了。 

“啊――” 

正愤慨着，突然一个急刹车，差点把手机甩出去，诺诺尖叫一声，惊魂未定地看着眼前的红灯，再看那个罪魁祸首，顿时咬牙切齿：“你想干嘛？” 

陆军长淡定地目视前方：“遇见红灯当然要停车，我这不是警车也不是救护车。” 

好啊，陆程远，你自找的。 

把手机往边上一扔，诺诺很快就换了个表情，可怜兮兮地望着他冷硬的侧脸：“哎呀陆叔叔，你别生气了嘛~我们都这么久没见了，为什么一见面就要吵架呀。” 

肉眼可见的老男人脸上缓和了几分，小手跟着搭在了他的大腿上，晃了几下，声音愈发娇憨可人：“我跟陆肖深怎么可能嘛，他把我当亲妹妹一样，我们只是每天一起吃饭，被别人看见当然就误会了。” 

“真的？” 

陆程远终于转过头，黑眸在女孩儿脸上停留。 

“当然是真的！我只喜欢陆叔叔一个人！” 

诺诺立马表白真心，搁在男人大腿上的小手缓缓摸向裆部，嘴里嘟囔着：“坏叔叔，都不问清楚就乱吃醋，中午把人家腿都弄软了，还射那么多，去教学楼那么远，路上流下来好多。现在小穴穴里都还是叔叔的精液，黏糊糊的，好难受……” 

手心里的东西很快就充血膨胀起来，紧绷地顶着裤子，一只手根本握不下，诺诺故作惊讶：“啊，陆叔叔，它怎么硬了？” 

陆程远刚想挪开她的手，绿灯已经亮了，后面接连响起催促的喇叭声。 

诺诺看着那越鼓越大的帐篷，简直有顶破裤子的趋势，小手摸得更勤了：“好粗呀，叔叔你疼不疼呀？我帮你把它拿出来好不好？” 

陆程远咬牙注视着十字路口复杂的路况，咬牙控制方向盘，不至于让自己分心：“顾言诺，不想出车祸的话就快给我松手。” 

“它都硬成这样了，陆叔叔，让我看看它好不好？” 

显然诺诺并没想过真要征得他的同意，直接就拉开了裤链，拨开内裤，把腥热粗壮的大肉棒放了过来。 

“陆叔叔，你看它，中午射过一次现在还那么精神呢。” 

女孩儿嘻嘻笑着，掌心温柔地圈揉滚烫的大龟头，还不时用手指抠一抠那会喷精的小眼，直到它溢出黏腻的淫露才罢休。 

陆程远很想挥开在自己胯间作乱的小手，可就是他两手把着方向盘都有些开不稳，要是这时候松手，真怕会出什么事，只能低声警告这大胆的丫头：“快松手，不然等回到家，看我怎么收拾你！” 

“怎么收拾呀？”诺诺抬起脑袋，清凌凌的水眸里满是纯净，“陆叔叔又要用大肉棒插诺诺的小穴穴吗？我才不怕呢。” 

说完，小姑娘报复似的低下头，伸出舌头在男人最敏感的顶端舔了一口，换来车身一阵剧烈的摇晃。 

连声吸气的陆程远憋得额头青筋暴起，不得不服软：“诺诺，你乖，别闹了，叔叔跟你道歉，这是在路上，太危险了。” 

“可是叔叔刚刚还说要回家收拾我。” 

听着这丫头委屈的嗓音，陆程远怎么能不知道她是装的，可还是得耐住性子：“叔叔这是吓唬你的。” 

“这样啊？那今晚叔叔就不用它欺负我了对吗？” 

蛇打七寸，女孩儿的指尖点着自己的阳具，分明是在威胁他啊！ 

陆程远抿着嘴角，好容易接她回来一次，今晚是不可能不碰她的。 

“就知道，叔叔又骗人。” 

握着粗壮的大东西套弄几下，诺诺再给他来了一记狠的，直接吮进了大半个龟头，滑软的小舌头灵巧地在宽阔的脑袋上来来回回舔弄起来。 

陆程远闷哼一声，忽然就猛打方向盘，偌大一辆军用车，钻进个破旧的小巷停了下来。 

感觉到车停下来，诺诺心里头咯噔一下，吐出湿润猩紫的龟冠，缓缓抬头，就对上陆程远漆黑的眼眸，那眼神，好像分分钟要把吞下去。 

“继续啊，怎么不舔了？” 

“哦……”立马认怂的小丫头还真又埋下脑袋，滋滋给他口交。 

陆程远抬起她的下巴，解开安全带，一把给小姑娘提溜起来，抱着诺诺跨坐在自己的大腿上，两人就这么面对面坐着。 

“好吃吗？” 

诺诺舔了舔红润的唇瓣，无辜地看着他：“好吃。” 

陆程远挑眉：“难怪，连回家都等不及，迫不及待就扒男人的裤子要吃。” 

小姑娘刷的就红了小脸，小声提议：“那不如，我们就先回家吧？” 

陆程远摇头，蓄势待发的肉棒隔着诺诺湿透的小内裤顶着蜜穴：“这可不行，现在不喂饱你，万一在路上又想吃了怎么办？” 

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） 

――――――――――――――――――― 

(?￣???￣??)太久没更，久等了~


三十六、车震（下）【高H】

“啊……”诺诺敏感得一哆嗦，两手很自然地就攀上了陆程远的肩膀。 

小丫头敏感得不行，陆程远低笑了一下，食指和拇指伸下去，探进内裤搓揉着那颗已经立起来的肉粒：“这下听话了？” 

诺诺双手难耐地抱住他的头，仰着脖子乱叫唤：“流氓，你欺负人~” 

“就是欠收拾了，下次敢不敢在路上乱来？” 

顺着小姑娘的肩背一路抚摸下来，身子倒还是软软的，在学校过得没那么滋润，好像肉少了点，等一手抓上那两瓣臀肉，啧啧，那满手的滑腻触感，还是一如既往的好。 

诺诺被他来回来去地摸着，小穴穴里的水都流出来了，想要夹紧些，偏偏是这种跨坐在男人身上的羞耻姿势，一使劲就夹住了人家的腰，穴口把那圆滚滚的龟头凑得更近了。 

陆程远也没好到哪里去，在部队过着和尚似的日子，好容易沾次荤腥，还被这坏丫头撩拨，满腔的欲火憋得他额上都冒出了汗，一手拍在那小屁股上：“回答我，知道错了吗？” 

“啊~”虽然力道不大，可这滚烫的大手拍在屁股上，蜜穴激动得狠狠一抽，底下的水儿流得越发欢了，“进来……” 

娇滴滴的小人儿，显然没意识到错误，只想着快活呢，坚硬的肉棒已经抵在花穴口厮磨了半天，陆军长觉得这不是教育她的好时候，索性不再忍耐，一挺腰，粗壮的性器就埋进去半截。 

“啊~叔叔，叔叔的大肉棒怎么又变粗了呀，疼……” 

诺诺推开男人的手，非要低头去看，这人衣服穿得好好的，就露出那黑紫狰狞的小陆程远，大半个身子还露在她外面。 

其实他们两个人统共没做过几次，诺诺对陆军长这根让她又爱又恨的武器还存着好奇，眨巴着眼睛看个不停。 

“小淫娃，叔叔的裤子被你弄湿了。” 

说着，也不管那孩子在看些什么，咬着牙就把剩下的全送了进去。 

“啊~别动，好胀，胀死了啦……” 

第一次尝试这种体位，陆程远也没什么经验，这一捣就直接撞进丫头的小子宫了，即便中午那会儿来过一次，诺诺还是受不了这感觉，抓着男人肩膀的指头都嵌进紧实的肉里了。 

陆程远吸了口气，疼痛刺激起一股狠劲，抓着诺诺的屁股蛋儿就开始抽插：“惯的你，不是刚吃过一次了吗，哪里胀？” 

诺诺仰着脑袋，小嘴儿吸着气，挪动着自己的小屁股把那根巨物往外抽一点，底下的嫩穴却跟她作对似的，把大肉棒夹得更紧。 

陆程远看着她小心翼翼地磨蹭着，也不知道龟棱刮到她哪儿了，时不时发出点颤颤的娇吟，听得他尾椎一阵阵发麻。 

真是个害人的妖精。 

掐住不安分的小屁股，往胯间一套，又整根送了进去：“含住了，不准乱动。” 

“嗯~难受嘛，太深了，陆程远，出来一点，啊~难受……” 

小姑娘湿哒哒的蜜水流个不停，双手抱着男人的脖子，两只腿儿夹着人家的腰，很不听话的挣扎不停。 

本来驾驶座空间就小，施展不开，这丫头还不配合，陆程远越弄越觉得不满足。 

用嘴堵住了喋喋不休的女孩儿，护着她的脑袋转了个身，一番周折总算是把这丫头放在了后座上，没等诺诺反应过来，高壮的身子就紧贴了上去，大肉棒噗嗤一声H了个尽根，酣畅淋漓地抽送起来。 

“啊~嗯……你慢点儿，疼……”声音已经带上哭腔了，身后是被空调吹得沁凉的皮垫，身前又是滚烫壮实的胸膛，诺诺觉得自己在这冰火两重天下快昏过去了，这个男人发了狂一样的弄她，整个车身好像都跟着晃了起来。 

陆程远快速抽插一阵之后，总算是稍微解了解馋，缓下动作，看向两人相连的地方，都已经黏糊成一片了，自己的毛发湿黏黏的，有几根还贴在了小姑娘嫩生生的花户上，粗黑的柱身上沾满了白沫沫，两片小嫩唇可怜兮兮地含着它。 

诺诺总算能够喘口气了，吃力地睁眼看他，只见男人身上遒劲的肌肉疙瘩一块块鼓动着，还流着大滴的汗珠子，性感得不行：“你……你想弄死我啊……” 

陆程远一把按住那又想要缩回去的小屁股，往自己的肉棒子上一摁，恰好又顶在花心上了，花穴深处立马捅出来一大股蜜水儿：“还真想弄死你。” 

“坏蛋。”诺诺鄙视地睨了他一眼，摸了摸老陆同志英气的眉峰，“陆叔叔，我觉得你变了好多。” 

陆程远一愣：“哪里变了？” 

“呐，你以前话很少，可是我知道你特别照顾我，对我特好。那会儿我不是追你吗，就喜欢你高冷得不行，又拿我没办法的感觉。” 

陆军长皱了皱眉，端起小姑娘重新坐在自己腿上，轻轻耸动着听她掰扯。 

“可惜，我现在发现你那时候都是装的，其实早就看上我了，碍于是好朋友的女儿，差了辈分，不敢对我下手。现在么好了，吃到嘴了就露出本性了。” 

听到这儿，陆程远冷笑一声：“拐弯抹角的损我是不是？” 

诺诺认真地看着他：“本来就是！” 

“鬼丫头。” 

陆程远低骂一声，将孩子的脑袋往自己肩上一摁，面无表情地抽送起来。 

或许，他需要反省反省自己了？ 

这一反省，陆军长就在诺诺一声高过一声，一阵娇过一阵的呻吟中射了精。 

诺诺绷着脚趾头感受着热精一股股喷在小穴穴里的感觉，暖洋洋的不想动：“唔，陆叔叔，今天第二次了，你老是射里面，我会不会有小娃娃呀？” 

“会。” 

本以为他至少会安慰一下什么的，没想到直接给了个肯定的答案，小姑娘立马不干了：“不行不行，我才大一，万一大肚子了怎么办，同学知道了会笑话我的！” 

陆程远哭笑不得地看着突然炸毛的小丫头：“那就不大肚子，好不好？” 

“你说了算吗？” 

看着苦哈哈的小丫头，陆军长也没辙了，摸摸她的脸蛋儿：“那下次我注意，戴避孕套，不会怀孕的，嗯？” 

“不行……”诺诺咬住他的一根手指头，眼睛红红的，有点发愁，“我想给你生个宝宝的。” 

可惜对我来说太早，对你来说却等不得了。 

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） 

――――――――――――――――――― 


三十七、欠H的娇姑娘

关于生孩子这事儿吧，陆程远还真是考虑过的。 

他底下已经有了一对儿女，这辈子生不生孩子的确没这么重要。即便现在很多人年轻人主张不婚不孕，可顾家不一样，夫妻俩统共这么一个宝贝女儿，要家境有家境，没有理由同意女儿不要个孩子，最重要的是，看诺诺这丫头的模样，也不像是不想生孩子的人。 

这么一来吧，压力就到了他身上…… 

你说说，顾家闺女怎么就看上他了呢？陆程远苦笑一下，低头在小姑娘欢好后分外红润的脸蛋上轻啄一口：“自己还是个孩子，就想着抱娃儿了，羞不羞？今晚想吃什么，我给你做。” 

“嗯？你下厨呀？” 

说她是个孩子还真不冤枉，什么怀孕什么抱娃，话题一转就忘了。 

陆军长舒了口气，在小丫头嘟嘟囔囔的抱怨中把湿透的小内裤穿好，抱着她回到副驾驶座，再扣好安全带，才把车开出那条小巷：“诺诺啊，还没来得及问你，这段时间在学校还习惯吗？” 

这话问的，好像一下子回到了长辈和晚辈的感觉，顾言诺偏头奇怪地看了他一眼，随口说：“习惯呀。” 

“同学们怎么样，都好相处吗？” 

“同学啊……还没认识全，不过我们宿舍那几个都挺好的。” 

陆军长挑眉，余光注意着眉开眼笑的女孩儿：“下午你说的那个社团的男生，好像跟你走得挺近的？其他男同学呢？” 

“叔叔，你们部队有女人吗？” 

突然被反将一军，陆程远还没太反应过来：“有啊。” 

“那她们跟你处得怎么样呀？” 

前面转个弯就到小区了，陆程远慢下车速，腾出手摸了下她的脑袋：“想什么呢，部队里不分男女，都是战友。” 

“哦，什么时候带我去看看怎么样？” 

男女关系上，陆程远那是相当坦然，清风朗月般大方同意：“好啊，国庆马上到了，军区有个小型的阅兵，你想来吗？” 

诺诺撇嘴：“不去，我国庆回家看爸妈。” 

比起看阅兵，她还不如让陆军长穿上军装在家阅给她看呢，然后再脱掉上半身的衣服阅一次，主要观察胸肌和腹肌；再脱掉裤子阅一次，啧啧，那两条大长腿啊，实在赏心悦目；最后脱光光阅一次，展示展示弹药充足的重型武器小钢炮，嘿嘿。 

“也是。”陆程远点头，心里正遗憾好容易一个假期又要看不见小姑娘了，谁知道一扭头看见这孩子红着小脸捂嘴偷笑，“这么高兴？” 

某小色女清咳一声，义正言辞：“那当然，我长那么大第一次离开爸妈这么久诶，我妈都想死我了。” 

说着，才后知后觉地发现男人的脸色不对，试探着问他：“陆叔叔，你整个假期都不回去吗？” 

这一次国庆连着中秋一起放，足有十来天呢。 

车子在库位停好，陆程远俯过身亲了口那张粉嫩的小嘴：“现在还不能确定，快下车吧，洗澡去，刚才射进去的流出来没有？” 

“啊！”被这么一提醒，那丫头才惊叫一声，捂着湿黏的腿心瞪他，“要死了，你个臭军痞。” 

臭军痞也赶紧下车，给他那小宝贝开门去。 

…… 

洗完个热水澡，神清气爽，随手戴了个发箍把尚氤氲着湿润的长发拢起，走到厨房外就看见陆程远系着深灰色围裙的背影。 

上一次看他站在厨房做饭还是来这里的第一天，那时候就觉得这个男人认真做事有种莫名的魅力，而现在，两个人最亲密的事都做过了，她还是怔怔地站在那儿，望着他挺拔又忙碌的背影挪不开眼。 

如果这就是未来柴米油盐过日子的缩影，她真的想和他走一辈子。 

陆程远估摸着小姑娘也洗得差不多了，一回头就看见诺诺穿着无袖连衣裙，一如既往浅浅的色调，露出来手臂和双腿纤长莹白，精致到让人嫉妒，要命的是今天她还带起了个发箍，温婉的长发，白里透红的脸蛋，清纯得让他忍不住想去把她弄得狼狈一些。 

顾言诺并不知道一个发箍能激起老男人别样的欲望，小跑着凑上前去搂住那人精瘦干练的腰：“我能帮忙吗？” 

陆程远咽了咽口水，低头看着近在咫尺的娇美面孔，声音有些不受控制的低哑：“以前，怎么没见你戴过这个？” 

“哪个？”诺诺眨眨眼。 

没等到男人的回答，双臀上多对火热的大掌，突然就托着她坐在了台面上，整个人嵌进来，两个人的腿胯紧紧相接：“诺诺，我真想H你，就在这里。” 

“啊？”面对突如其来的发情，女孩儿还没进入状态。 

陆程远看着这样娇娇的小丫头，有时候还挺有色心的，有时候又纯得像张白纸，不过不管什么时候，都那么的欠H。 

拨下宽松的外裤，连带内裤一起脱下一点，露出精神奕奕的粗黑巨物，就这么伸进了小姑娘的裙摆里，隔着小内裤抵住小拢俯身狠狠擒住了诺诺的嘴儿。 

“唔~” 

一个四十好几的男人，几个小时里射了好几次，现在又发情，真的是正常的吗？诺诺仰着脑袋被他死命地吸吮，有些发昏地想着。 

这人的舌头实在太霸道，在小嘴里翻山倒海，亲她的力道都带着一股子狠劲儿，硬得不行的大肉棒还跃跃欲试地抵着那里一挺一挺撞着内裤，都快把龟头塞进去了。 

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） 

――――――――――――――――――― 

(///ω///)这章本来是想写剧情的，没想到又开车了，算了，再吃一次上剧情吧。

三十八、被儿子抓包了【H】

顾言诺自认不是什么小纯洁，可也不意味着她是个喂不饱还纵欲的姑娘啊，今天陆程远这勇猛的表现，她真的有些吃不消了。 

“陆叔叔，我肚子饿了，先做饭好不好，我帮你？” 

女孩儿欲哭无泪地要夹紧双腿，老男人却势在必得地硬生生分开她的细腿儿，把那内裤往边上一挑，“滋”一声就把偌大的龟头塞了进去：“乖，这次我快一点。” 

“唔……”刚洗完澡清清爽爽的小穴穴又被大肉棒给H进来了，诺诺低呜一声皱起眉头，可甬道里很快就自发地分泌起花液来，滋润着入侵的异物。 

陆程远也不客气，就这么哼哧哼哧操干起来：“在学校不准你这么打扮就出去，听见没有？” 

“啊~为，为什么呀？” 

她在学校洗完澡通常就是这样的穿着，有时候跟室友下楼买点水果零食什么的，再正常不过了。 

老男人也不解释，只H得更加用力，龟头结结实实撞击着敏感稚嫩的花心，没两下就给人家撞开了，就此长驱直入，好不畅快。 

“嗯~啊~陆叔叔，太~太深了啦，好涨~啊~我听你的，在学校不这么穿了，叔叔~好叔叔，绕了我吧，啊~” 

顾言诺知道什么叫识时务者为俊杰，尤其是今天她体力不支的情况下，不向这个臭军痞服服软，真的要被他一身蛮力给H坏了。 

陆军长不知道这丫头心里的小九九，见她这么乖就很受用，信守承诺地放轻了力道，速度也慢了下来。 

诺诺嘟着嘴，一低头就能看见那人粗黑的大棒棒在自己腿心一进一出，上头湿漉漉的反着油光，小声嘟囔道：“这么大岁数了还当自己是小伙子呢，纵欲伤身呐。” 

陆程远胯下动作一顿，脸瞬间阴沉下来了，抬起小姑娘的下巴：“顾言诺，你刚才说什么？” 

诺诺缩了缩脑袋，又乖又怂地抬着眼睛看他：“没……没说什么。” 

随之而来的是一下要命的深捣，拳头大小的龟头毫无征兆地捅进小子宫里，耳边是男人带着威胁的声音：“岁数大了，我不如小伙子了，嗯？” 

紧接着刮擦着宫壁拔出去，又插进来：“纵欲伤身？” 

诺诺尖叫着挨了这两下，雪白的细腿儿瞬间软软垂了下来，随着陆程远越来越近的抽送摇摇摆摆：“啊~臭军痞，坏蛋，我是关心你嘛……啊~” 

两个人在厨房里你来我往，不亦乐乎，并不知道自家大门被人从外头打开了。 

今晚陆肖深正要找诺诺吃饭，微信短信都发了，不回，打电话也不接，一问她室友才知道，这个周末她回家了。 

这不讲义气的丫头，回家就回家吧，提前知会一声都没有。他周末一个人在学校也无趣，所以也坐地铁回来了。 

刚用钥匙开了门，就听见家里有女孩子的说话声，进来的时候还看见了他爸那辆车，就知道今天家里热闹了。 

换了鞋走进客厅，没人，就去卫生间洗了把手，不对劲啊，这个时间了，还没做饭吗？ 

诺诺把脑袋搭在陆程远肩上，有气无力地半睁着眼，老男人的话绝对不能信，说好的这次快一点的，都半个小时了，一点要射的迹象也没有。 

正苦恼着，就听见厨房外面好像有点动静，而且越来越近，吓得她连忙拍了拍陆程远的肩：“陆叔叔，有人，有人过来了！” 

可惜某人根本不信，继续做着抽插的动作，诺诺就这么边催促边推搡着，知道那人出现在厨房外，顿住，然后和她四目相对。 

要说这辈子最最尴尬的时刻是什么，她永远也不会忘记和陆肖深对视时，真的想死的心都有了。 

“陆叔叔，肖深哥哥，他……他在外面，你快停，停下！” 

眼看着陆肖深原本平静的眼神骤然变化，震惊中透着难以置信，瞪圆了看着厨房里交缠的两个人，虽然他爸爸衣服完整，诺诺也没裸露出什么地方，可她姿势暧昧地坐在洗碗台上，双腿环着他爸的腰，就算他不想误会也不行啊。 

陆程远这才发觉诺诺语气不对劲，回头一看，竟然真看见了陆肖深。 

后者皱了下眉，很快便转身离开了。 

诺诺等他一走，“哇”一声哭了出来，小手攥成拳头捶打着男人的胸膛：“坏蛋坏蛋，让你停下来停下来，你不听我的，这下怎么办嘛，都让他看见了，怎么办嘛。” 

陆程远也有些懊恼，可事情已经发生了，还能怎么办，只得安抚情绪失控的小姑娘：“诺诺，诺诺别哭，听我说，我们事情迟早是要让他们知道的，对不对？让陆肖深撞见也不是多坏的事情，他很聪明，有自己的判断，一定会理解我们的，在我们做好准备之前也不会乱说话，不怕，嗯？” 

诺诺哭得一抽一抽的，细长的睫毛濡湿了贴在那儿，可怜又可爱，陆程远连忙伸手给她擦眼泪。 

“可是……可是我以后还怎么跟他一起上学，怎么跟他一起吃饭。” 

诺诺发愁的是不知道该怎样面对他，明明是兄妹一般的关系，突然她和他爸爸在一起了，她害怕，怕陆肖深会厌恶她。 

陆程远暗叹一声，把自己从诺诺身体里抽出来，提好裤子：“我去和他谈谈，你呢？要不要一起？” 

小姑娘摆摆脑袋：“不要。” 

陆程远摸了摸她湿滑的小脸，又抱了抱这敏感的孩子。 

今天是陆肖深，以后还有两人的父母，他的女儿，以及外界不可避免的议论，又该怎么办呢…… 

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） 

――――――――――――――――――― 

(?￣???￣??)小陆表示自己幼小的心灵受到了难以弥补的创伤
三十九、做长辈的何必躲着晚辈

诺诺把脑袋搭在他颈窝里蹭了两下，瓮声瓮气的：“我饿了。” 

陆程远失笑，有些不舍得放开怀里温香软玉：“以后不会像今天这样折腾你了，你乖乖的。” 

“我哪天不乖了……” 

小姑娘嘟囔着从他怀里出来，脚尖踩到地才舒了口气。 

“我要看你做菜。” 

陆程远正系着围裙，挑眉看了她一眼，不置可否。反正他知道一会儿噼噼啪啪油一热这丫头肯定就被吓跑了。 

看看这不信任的眼神，真讨厌，诺诺轻哼一声，像模像样地取了另一件围裙给自己系上，把手伸进水池里洗到一半的油麦菜里：“别的我也不会，帮忙洗洗菜还是可以的。” 

方才被陆肖深抓包的事儿好像就这么翻篇了，陆军长有些意外，刚想夸她懂事，就看见那只白嫩嫩的小手在手里一通搅和，把绿油油的菜叶搅得七零八落，然后往上一捞，顿时说不出话了。 

“诺诺，要不你出去坐着等吧？” 

“为什么呀？”诺诺奇怪地看了他一眼，把菜放在了砧板上，还跃跃欲试地要拿菜刀。 

幸好陆军长眼疾手快，先她一步夺下菜刀，有些无奈：“不出去就别动手了，在边上看着就好了，嗯？” 

诺诺有点被吓到了，看着那锃亮的刀口子，乖乖背过手去点头。 

然后她就看见陆程远把她“洗好”的油麦菜又放回水池里，一瓣一瓣地洗着菜叶，捞上来的时候整整齐齐，放在一旁。 

咱们向来聪慧的小姑娘觉得脸上有点挂不住了，赧然地红了红脸，认认真真在一旁看着陆军长手法熟练地做着每一道工序，默不作声。 

一番眼花缭乱之后，所有的荤素菜肴都热腾腾的出锅了，诺诺在边上口水差点没流出来。 

块块色泽军均匀的红烧排骨，挂着两条绿葱的红烧鲤鱼，清醒解暑的凉拌黄瓜，还有经过她手的千张炒油麦菜，该红的红的，该绿的绿的，不光闻着香，看着也让人犯馋。 

“陆叔叔，你真的太厉害了！” 

诺诺毫不吝啬地冲他竖起大拇指，直接就动筷子往嘴里送了：“唔，好吃……太好吃了。” 

陆程远忍不住捏了下她吃得鼓鼓的腮帮子，笑道：“去叫肖深出来吃饭。” 

听见这名字，女孩儿突然不动了，使劲嚼了两下，把肉咽下嘴去，低着眼睛：“我不去。” 

“那你把菜端到桌上，我去叫他？” 

诺诺犹豫了一下，才点点头。 

餐桌上，安静，无比安静，连咬着油麦菜偶尔发出的清脆声响都很清晰。 

陆肖深本来就比他爸还面瘫，一顿饭下来愣是一句话没说，连个表情也没有。 

至于做贼心虚的小诺诺，更是卑微得不敢说话了，甚至连看陆肖深一眼的勇气也没有。 

怎么说也是她勾引人家的爸爸，现在两个人这关系，都差了辈分了，还不知道人怎么在心里编排她呢。 

唉，虽然饭菜很香，一想到这些事就没胃口。 

所以，碗里还有小半碗饭，诺诺就放下了筷子，小声说：“我，我吃饱了。” 

说完，一溜烟跑回房间去了，那样子，生怕被谁叫住似的。 

陆肖深这时候抬头了，对着顾言诺的碗看了两眼：“她平时的饭量好像不止这么点。” 

“嗯？” 

“爸，你不打算跟我说说怎么回事吗？” 

他还斟酌着怎么开口，倒先被陆肖深问出来了，前言不搭后语的话让他有些招架不住。 

*** 

第二天一早，父子俩都是六点半准时起床，不过有人更早。 

陆程远手机收到一条微信，凌晨四点半点来自顾言诺：我和同学去爬山看日出啦~ 

一个军训都磨叽着不想去的丫头，会这么早起来去爬山？ 

陆肖深也在朋友圈看到了诺诺发的动态，今天天气状况不是很好，所谓的日出照片也拍的不怎么样，不过他还是默默点了个赞，然后看向他爸爸：“她这是在躲我？” 

虽然不愿意承认，但是似乎是事实。 

陆程远淡淡看了他一眼：“做长辈的何必躲着晚辈，你想多了。” 

当晚诺诺是在外面和同学吃过饭才回来，所以这一整天，她连陆肖深的人影也没看见就躲回房间去了。 

陆程远洗完澡，光明正大地开了小姑娘的卧室门，一进去就看见那丫头瘫在床上有气无力的样子：“累坏了？” 

小姑娘哼哼唧唧两声：“何止啊，那个山怎么那么难爬，我的脚都磨破了，结果还没看到好看的日出。” 

说着就举起了自己两只嫩生生的脚丫子，陆程远坐过去，握着一看，果然，脚后跟长了颗水泡，红红的，边上还磨破了皮。 

对他们来说，爬个山多走几公里路都是再寻常不过的事情，也不至于留下这么严重的痕迹，可这娇气的丫头不一样，哪里受得了这个。 

又想起她遭这份罪的原因，不由又气又心疼：“你说你是不是活该？” 

诺诺眨了眨眼睛，知道自己的小心思瞒不过他，也就不多辩解了。 

见她这样，也实在气不起来：“疼吗？” 

“嗯，不碰的还好，一碰就疼，刚刚脱袜子的时候特别疼……” 

陆程远听她絮絮叨叨地说着，眸子灵动又纯净，低头就吻上捧在手里的小脚丫子：“有我在，你怕什么。” 

房间里顿时就安静了下来，诺诺怔了下，才非常不好意思地缩回了脚，脸蛋儿红红的，煞是好看：“你怎么哪里都亲呀……” 

陆程远望着她羞答答的样子笑得温柔：“我去给你拿点药涂上。” 

“等一下！”诺诺叫住他，犹豫又为难地开口，“昨晚……就是我吃完饭之后，肖深哥哥和你说什么了呀？” 

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） 

――――――――――――――――――― 

虽然诺诺很累了，但是下章还是要吃肉(///ω///)憋怪我，怪老男人太禽兽


四十、小豆豆弄肿了，老男人心疼了

提起这个陆程远倒想起来丫头一整天没见人影，根源不就在这儿吗：“为了躲他遭罪，舒坦了？” 

能不能别这么一针见血啊！诺诺羞愤地瞪他：“小心眼。” 

“生米都煮成熟饭了，他还能说什么。”陆军长无奈地折回来，碰了碰她的额头，“看不出来你还怕他？” 

“我才不怕呢。” 

怕不怕都该先上药，陆程远也不跟她在这个话题上多聊，出去拿了管药膏和创口贴。 

可能是听见陆肖深没说什么她不愿意听见的话，诺诺转眼就变成了从前那个诺诺，陆军长握着她的脚丫子给她抹药，她就龇牙咧嘴地开始诉苦了：“陆叔叔你不知道，他们选的那座山也太难爬了，又陡路又窄，爬了一半脚就开始疼了。” 

陆程远看了她一眼：“那你还在外面晃悠一天，不知道先回家？” 

“爬完大家都累了，就一起去吃东西，然后又去唱歌……” 

一打开话匣子，这丫头就跟个幼儿园的小宝宝似的，把今天在外面发生的事，事无巨细全告诉了人家。 

陆程远认真听完，知道没干什么出格的事，也就随她去了。 

“还有哪儿疼吗？” 

两个脚后跟抹完药，清清凉凉的，他也就是随口问了一句，谁知道小姑娘突然扭捏了起来，眼神闪烁地看他。 

心里藏不住事的小丫头，就差把话都写脸上了，陆程远上下打量她一圈，没看出其他地方不妥啊，才有几分紧张起来：“怎么了，诺诺，还有哪里疼？” 

诺诺拉过一旁的小被子盖在身上，怪难为情的，扭捏半天，才模糊不清地小声说：“其实也没有哪里啦，就是……就是下面，走路的时候有一点点疼……” 

陆军长咧着耳朵听完，一下子就变了脸色，手伸进凉被里，搭在大腿根：“是那里疼？” 

诺诺羞得不行，两只小手捂住脸点点头。 

这可绝对不是什么小事情啊，得亏自己这么随口一问，要不然这丫头还害羞瞒着不肯跟他说呢。 

当下把被子一掀，撩起睡裙，上手就要脱人姑娘的内裤。 

诺诺挣扎了下，不太愿意给他看，男人却急了，都什么时候了，还跟他见外：“诺诺乖，让叔叔看看，严重不严重。” 

按理说不应该，昨天不是都还好好的吗，怎么突然就开始疼了呢。 

小内裤最终还是被扒下来扔在了床角，陆程远这么个大个子，姿态别扭地跪趴在床上，手里抱着人姑娘嫩生生的小屁股，整个脑袋都要钻进腿心去了。 

乍一看跟平时没什么差别啊，该白的白，该粉的粉，漂亮得不行，不过凭借陆军长敏锐的洞察力，很快就发现异常的地方了，那颗往常只有兴奋的时候才鼓起来的小豆豆，怎么现在有点圆滚滚的，再看两片花瓣儿，颜色好像有点红。 

诺诺这辈子没被人对着自己的羞处这么认认真真、仔仔细细地端详过，陆程远不是没看过她，可哪次不是看上两眼就上嘴了，哪有这样看个不停的。 

还有还有啊，这人凑的那么近，热气一股一股地撒在上面，她都快有反应了：“哎呀你别看了嘛~” 

陆程远咽了口唾沫，勉强压下绮念，手指头按在那颗肥嫩的小肉粒上：“是不是这里疼？” 

诺诺敏感地跟着颤抖了一下，咬着手指点头：“嗯……走路的时候，擦着有点疼。” 

粗砺的手指滑下来，拨开开始湿润起来的娇花：“这里呢，疼不疼？” 

小姑娘真的要哭了，后悔自己没事跟他说这个干嘛，反正也不是很疼，过两天肯定好了嘛：“有，有一点疼，也不是很疼……” 

陆程远算是知道了，一定是他昨天太过放肆，做完又没及时给这娇娃娃儿清理，再加上今天又不好好休息，大热的天在外面奔走，难免出些汗，对这娇弱敏感的羞花来说可不就是再严重不过的伤害了吗。 

从诺诺腿间直起身子，揽着小姑娘到自己怀里，自责不已地亲着她的小脸：“乖宝，都是我不好。” 

虽然小丫头也隐隐约约猜到是他的缘故，可她也没有怪他的意思，突然听他跟自己认错，倒有些不知所措了：“真的不是很疼，没关系的。” 

小姑娘乖巧得不行，陆军长心窝子都柔软成了一片，捧着她的小脑袋就开始对着唇瓣亲嘬起来。 

此情此景，诺诺也分外情动，仰着小脑袋迎着男人缱绻的吮吻。感受到小人儿的配合，陆程远更加迫不及待，嘴巴已经完完全全包住了小姑娘香香甜甜的嫩唇儿，两人充沛的口津都交织在了一块儿，湿哒哒的啧啧声那叫一个色情。 

陆程远手上一用劲，诺诺就整个人趴在了他身上，一手按着那颗脑袋，大口大口吮着滑软的小舌头，汲取着里头怎么也尝不够的香津。 

诺诺已经软成了一滩水，只像只雏鸟儿似的张着嘴儿，任由他的舌头蛮横又霸道地在自己嘴里翻搅，把她的口津全给吃走了，那吞咽的声音，听得她脸红心跳的。 

“乖宝。” 

一吻作罢，不止是诺诺，陆程远的视线也有些个朦胧，两个人的嘴唇都红红的，泛着晶莹的光泽。 

两个人亲亲的次数不少，不过今天这次是亲得最舒服的，诺诺满心满眼都是这个男人英俊得不行的脸颊，突然笑得羞怯又甜蜜。 

陆程远也闷声笑了，两手隔着睡衣搓揉着孩子越来越有分量的两团肉肉，看来让男人多揉揉才能长大这说法也不是没道理，这短短一个月，的确丰盈不少，这不，软嫩得手指都陷进去了。 

“给你涂点药好不好？” 

诺诺窝在她怀里，羞羞地点头。 

陆程远正想起身去拿药，突然又想到什么，凑到小姑娘耳边，压低声：“宝宝，用叔叔的大肉棒给你涂药好不好？” 

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） 

――――――――――――――――――― 

禽兽大叔已经忘记诺诺受伤的原因了 

还没写到肉哇哭(′??  ? ??`)



四十一、桃色涂药事件（上）【高H】

诺诺还没反应过来什么叫用那东西涂药，陆程远已经拿着一管白色的小药膏进来了。

小丫头那叫一个机灵啊，刷一下拽过被子，把自己包得严严实实的，只露出一对滴溜溜的眼睛，目光怯怯地看着男人鼓出一大团的黑色内裤：“叔叔，今晚不要了好不好，我好累的。”

这时候就像是锅里油都热好了，结果你说不做菜了，人家能乐意嘛。

不过陆军长的道行还是高啊，面不改色地上了床，当着小姑娘的面脱掉了内裤，粗长硕大的大肉棒直挺挺地矗立在耻毛间，生龙活虎地冲她摇晃着赤黑的大脑袋：“乖，涂了药才好得快。”

诺诺瞧着眼前的重型武器，心里连连摇头，陆军长真的是学坏了，想当初他是多矜持一人啊，洗澡被她看了眼都介意得不行，现在呢？当着她的面脱内裤都面不改色心不跳的，难道都是她的功劳？还是说这老男人本来就闷骚？

不过这种事她是不敢说出口的，只怕会被收拾得下不了床，只好装出一副娇弱小白兔的模样，往下缩了缩脑袋，小声说：“那能不能不要……不要用它涂呀？”

陆程远拧开药膏的手一顿，问：“不然你想要用什么涂？”

诺诺一噎，感情你还觉得用那东西来涂药是多么正常的事情是吧？

内裤也脱了，药膏也拧开了，然后小姑娘就目瞪口呆地看着那人挤出一大块白白的软膏，直接涂在了宽阔的龟头上，再用拇指抹匀，直到整个龟冠上都涂上一层药膏才停下。之后又在手心挤出一团，握住硕长的柱身上下套弄了两下。

整个过程明明淫糜又不可思议，可这个人却像是在做什么再寻常不过的事情般，有条不紊的，诺诺咽了咽口水，都看呆了。

做好了十足的准备，就差提枪上阵了，陆程远凑上前，先亲了口小姑娘那对水灵灵的眼睛，趁她失神的功夫，直接把被子给掀到了地上。

“啊！你耍赖皮！”

唯一的保护伞没了，诺诺气得不行。

陆程远这回是真没忍住，笑出声来，小丫头还是太嫩了：“乖诺诺，兵不厌诈的道理，还要我教你吗？”

“你，你……”诺诺指着这个臭兵蛮子，还军长呢，竟然用这种小人手段。

陆程远怕涂在自己肉棒上的药膏时间长了没效果，而且刚才也做过了前戏，所以就直奔主题了。

扳开两个饱满的臀瓣儿，小丫头粉粉嫩嫩的肉穴穴就一览无余了，连粉色的小菊眼也瞧得一清二楚，可爱得不行。不过这孩子虽然口口声声说不要吧，身子是真的敏感，蜜穴口的水儿跟里头有泉眼一样往外冒。

陆程远看得浑身一阵阵发紧，扶着自己的大肉棒就抵上了娇软的羞花。

这一次是带着任务来的，还不能一杆子入洞，就用抹满药膏的龟头碾着有些肿胀的小豆豆，有节奏地蹭动起来。

“啊~不要，别这样磨嘛~”

这地方可是诺诺的敏感点，平时用手指揉搓两下都受不了，更别提用又硬又烫的龟头磨了，没两下淫水就泛滥成灾了。

陆程远感觉自己整个人都开始冒热气了，这多水的小妖精，真的是上天派来专门克他的。

磨了许久，小姑娘也越呻吟越不对劲了，陆程远才收手，正想插进去泄泄火，却被小手捂住了命根子：“等，等一下，不要进来……”

“又怎么了？”陆程远咬着牙，狼一样盯着自己娇丫头看，这是又要出什么幺蛾子了。

诺诺软着身子，嗓音也不太稳：“你不准动，我……我要自己来，你躺下。”

行啊，这时候还想着玩花样。

这次陆军长倒是听话得很，一翻身就仰面躺在了床上，硬硕的性器高高对着天花板撅着。

诺诺松了一口气，她看老男人这架势，让他自己来，非把她弄散架不可，还是让她把控把控节奏吧。

躺在那儿歇了会儿，小姑娘才费力地爬起身，分开双腿坐在了男人大腿上。

陆程远望着坐在自己身上的小娇娃，突然有了个疑问：“谁教你还能这样来的？”

诺诺此刻正张开着腿心潮乎乎的肉穴穴，握着男人的大东西抵在肉缝上，被他这么一问就呆住了。

陆军长脸上一黑，算他白问，能千方百计勾引他的坏丫头，理论基础怕是扎实得很吧，没少看岛国片。

“乖，先坐下来，快。”

诺诺点点头，一手扶着大肉棒，一手支着他的小腹，刚沉下身体一点点，就停住不动了：“太粗了嘛，进不去……”

小丫头半天还只是握着柱身在自己穴口研磨，陆程远真想按着她的小屁股就插进去，可又怕第一次体验这个姿势吓到她，只能耐下心：“乖宝，别怕，不是都进去过好多次了吗？坐下来，忍一下就进去了，快，宝宝。”

这种时候，陆程远是再好听的话都说得出来，只要小丫头能把他的阳具吃进去。

可诺诺又磨蹭半天，一动一吸气，一动一停顿的，好容易插进去半个脑袋就又泪汪汪的不肯动了。

“宝宝，乖宝宝，再深一点，好不好？”

男人的声音都粗哑得不像话了，耐心也慢慢消磨殆尽，终于两手握着诺诺的腰，使劲往下一按，只听得“噗滋”一声，粗黑的大肉棒子总算全根而入了。

“啊~陆程远，坏蛋，大坏蛋，呜呜~说好你不准动的，好涨~疼，太深了啦~”

小娇娃咬着嘴唇，水眸里氤氲着泪珠子滴滴答答就溢出来了。

陆程远虽然心疼，可这一下真的爽得他呻吟出声，憋得太久才得到松快，竟然和平时的感觉完全不一样。一口气进到了最深处，他明显感觉到自己的龟头挤进了一个小口儿，一下子H进诺诺的子宫口了。

“好难受，你快出来嘛~”

小姑娘金豆子掉个不停，花心被H开后浑身软得不行，一点力气也没有，只能这样酸酸涨涨地坐在男人身上，任由霸道的龟冠深陷在小子宫里，她都感觉自己快到了。

“乖宝儿，不哭，我这就出来。”

没这本事还非要尝试，到头来受了苦，折磨的还是他。陆程远在心里头叹了口气，也不得不认命，谁叫他还真就认准了这丫头呢。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(///ω///)顾・三脚猫司机・言诺



闼氖二、桃色涂药事件（下）【高H】
　　小丫头委委屈屈地呜咽着，陆程远虽然一百个不愿意，还是得端着人家的小屁股，把肉棒子往外抽。
　　谁知道这龟头刚拨开花心要出来的时候，就感觉到马眼被那小口紧紧吮吸着不放，还有一股子吸力嘬在上头，浑身舒爽得不
　　行。
　　诺诺当然也感觉到了，脸红的同时，还看见这男人浑身的肌肉都抽动了一下。
　　“诺诺？”陆程远不确定地问了句，所」 以他现在是出来还是不出来呢，“还难受吗？”
　　小姑娘这是慢慢适应了，可嘴上肯定不会承认，只用双手抓握住了他绷得硬邦邦的臀肌，自己稍稍抬了抬屁股。
　　“嘶……”
　　底下立马传来一阵粗噶的抽气声，这小妖精，连男人的屁股也不放过：“丫头，你这是要弄死我。”
　　诺诺无辜地眨了眨水漉漉的眼睛，被泪水淬洗过的眸子格外清亮，做了坏事也坚决不承认，还能反咬一口：“我坐不住嘛，扶
　　一下怎么了……”
　　浑身上下还有什么地方是她没碰过的，不就摸个屁股吗，真小气。
　　于是乎，刚适应完有点小起色的小闺女，更加明目张胆地摸了两把陆军长手感极好的翘臀。
　　陆程远这边是忍得热汗一波接一波，实在要憋出内伤了：“宝宝，动一动，快，上下动动。”
　　诺诺这才惊觉，是哦，之前是她立下豪言壮语要自己把握节奏来一次的，可不能让他看扁了。
　　深处的坏东西粗硬得像根擀面杖，她挪着小屁股自己慢慢磨了两下，双腿就软得不行，完全使不上劲。
　　好在陆程远适时弓起了坚实大腿，好让扶靠着，这才上上下下抬着臀儿动了起来。
　　“诺诺真乖……”
　　陆军长由衷地感慨一句，舒服得恨不得吼上一声。
　　还真别说，让小丫头坐在上面自己动的感觉挺新奇的，虽然动作不连贯，速度也慢，可他就能像细细品人参果似的，把那口感
　　和滋味都琢磨了个透。细细感受甬道里每一团肉肉的挤压缠绕，到哪个位置会吸吮得格外紧一点，顶到哪个点的时候小姑娘会
　　忍不住呻吟出声。
　　再有就是胸前那两团圆润的奶儿，真是丰腴了不少，想当初这孩子只穿着睡裙俏生生立在他面前的时候，分明就是隆起两个小
　　包子，一手就能拢住的那种。
　　现在一看，那乳肉跟刚出笼的白面馒头一般，尖尖儿上还抓了个粉色的小揪揪，瞧着精致又美味，随着上上下下的挺耸还摇摇
　　晃晃的，甩出格外勾人的弧度。
　　陆程远真的怀疑这丫头究竟成年了没有，怎么跟发育期似的几天一个样？
　　伸出大手把两团奶子都握进了手里，为了确认是不是真的长大了，还试探地揉捏了两下，啧，这手感，比豆腐还带劲些，变了
　　形状立马又弹了回来，绵绵软软可爱得紧，舒服得他浑身的毛孔都张开了。
　　诺诺正跟插在穴穴里的大东西较劲，另一边又失守了，娇哼一声看向胸前作乱麦色的大掌：“轻一点嘛~”
　　陆程远下意识松了手，有些得意忘形了没控制好力道，原本雪白的肉团团上都留下红印子了：“嗯……我，我轻一点。”
　　其实吧，诺诺心里还是偷着乐的，不是她自我感觉太好，她这人吧，浑身上下哪哪儿都生得好，唯独胸部有些小巧，夏天穿得
　　轻薄，看着人家姑娘骄傲的那地方，说一点也不羡慕肯定是假的。
　　不过看陆叔叔对她这对小兔子这么着迷，突然觉得胸大胸小也没什么嘛。
　　美滋滋的小人儿为了奖励，吞吃着大肉棒越发卖力，不过这种费力气的活儿，慢慢蹭还好，速度一快，没几十下，小姑娘就没
　　力气了，软着身体哼哼着再也不想动了。
　　陆程远坐起身，浑身汗津津的姑娘立马没骨头般靠了过来：“好累呀……”
　　“这就累了？”陆军长看着怀里粉粉嫩嫩的小诺诺，跟从水里刚捞出来的嫩藕一样，心疼又怜爱，“还要不要自己来了？”
　　诺诺摇头，实在没力气了。
　　陆程远低笑，跟她换了个位置，抱着这丫头的屁股就是一顿狂猛的操弄。
　　小口小口品过了，再大快朵颐才够味儿。
　　这下可苦了顾小姑娘了，才歇了片刻就是狂风骤雨，这还不如她自己来呢！
　　男人这哪里还记得今晚的目的究竟是什么，抹在阳具上的纯天然药膏早被淫水淋了个彻底，化在两人的体液里，随着急促的抽
　　插变成了一圈白沫，糊在性器交连处。
　　诺诺今天本来就累得够呛，没被顶几下，花心就酸麻得不行，一个激灵过后，一口就咬上男人的肩膀，嘤嘤咛咛地颤抖着泄了
　　身。
　　高潮中连连抽搐的甬道不受控制地绞着肉棒，陆程远离射精还差那么点距离，少不得要紧牙关，掐着小丫头的软腰狠命操干起
　　来。
　　诺诺小手捂着嘴儿，花径一阵高潮没过去又紧接着来一波，把大肉棒箍得越来越紧，抽插更加困难，无数层嫩肉交交叠叠地缠
　　着，直到把那蓄势待发的武器所有弹药都搜剿干净才放松下来。
　　陆程远射过精也克制不住地粗喘，一场房事下来不亚于出去跑个五六公里的。
　　只不过这次他没马虎，立马下床拧了毛巾，仔细给诺诺清洗起小娇花，虽然射进去的精液实在太多，时不时一股股的往外涌，
　　看得他眼睛发红，可小丫头都累得昏睡过去」 了，只能耐心替她清理，直到干爽下来了，才重新抹了层药膏上去。
　　（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） ―――――――――――――――――――
　　(*?`*)大叔的体力哇 
　　
　　
　　
　　闼氖三、诺诺进部?
　　大一新生心还没定下来，国庆加中秋连休的假期就到了。
　　诺诺从小没离家离父母超过一周的，这一个多月来虽然有陆程远陪着，到底还是想念爸妈，再加上顾妈妈一天一个电话的催，
　　这次长假说什么也是要回家一趟的。
　　只可惜陆程远国庆期间压根儿抽不开身，军区要在十一那天举行一个规模不大不小的陆军阅兵，虽然没有帝都阅兵那么隆重
　　吧，但是各个集团军的首长都会在场，分量自然而然就上来了。
　　陆肖深从国外回来还没来得及回去一趟北京，正好也趁这个机会回家看看爷爷，就和诺诺买了同一班飞机。
　　诺诺买好机票，趴在寝室看着手机银行的扣款信息，真是一阵又一阵的肉疼。
　　虽然她是娇养大的，可也不是乱花钱的人呀。离家远读大学就是这点不好，节假日回趟家的成本未免太高了点吧，不行不行，
　　回家一定要让老爹报销。
　　听见从来乐天派的顾言诺在床上唉声叹气，室友们面面相觑，这是怎么了？
　　对床那个从蚊帐里探出个脑袋：“哎呦，咱们家小诺诺竟然叹气来了，又是哪个小哥哥跟你表白了，这么愁？”
　　诺诺翻了个身，把手机扔在一旁，无精打采道：“哪有什么小哥哥，你给我介绍个。”
　　“G，你这倒找对人了，你有没有看到青协公众号在招募志愿者，后天去部队慰问人民子弟兵的，好像就是给我们军训的那批
　　教官那里，嘿嘿，我们仨都报名了，你要不要也跟我们一起？咱们教官那么帅，其他人肯定也差不了，遍地荷尔蒙爆棚的兵哥
　　哥，随你挑哇！”
　　诺诺“噔”地坐起身，睁大眼睛拍板：“去，必须去！”
　　***
　　九月底的天渐渐凉快了起来，又适逢多云，偶尔几缕清风，确实有了秋高气爽的感觉。
　　厦大那一群大学生志愿者由老师带队，一行人穿着统一的服装，手里提着水果，齐刷刷地下了车。
　　刚走到门口，几个小女生看见站岗的两个倍儿精神的小伙子，立马来精神了，互相扯着袖子，不停地说着什么好帅啊之类的。
　　诺诺也是第一次来部队，小女生难免会有些英雄情结，虽然她此行的目的不是看这群兵哥哥的，可目光还是不由自主地落在了
　　他们身上。
　　不得不军装这东西设计得太好了，一上身立马给颜值加分。
　　在老师的指挥下，零零散散的学生整好两路纵队，在门口两个兵哥标准的军礼下进了大铁门。
　　来迎接的军官是上回军训的负责人，和带队老师寒暄客气几句就把学生往指定的地方带，毕竟这里是部队，不是这群小姑娘小
　　伙子们乱跑的地方。
　　不远处的训练场上还有一队人喊着番号训练呢，那叫一个洪亮有气势，心肝都跟着发颤那种。
　　诺诺从下车开始，眼睛就滴溜溜的没停下来过，这里是军区的核心驻地，陆程远他们平时就在这里指挥训练。
　　一行人来到一块开阔的空地，大家原地就坐，听那个军官说了一番欢迎感激的话，然后吹了个哨，训练场上乌拉拉的一堆兵哥
　　立马列队小跑过来了。
　　一群新兵的年纪和这些大学生差不多，只不过他们齐齐整整的精壮小伙子，一个个穿着迷彩背心，绿色作训裤，瞧着精神倍儿
　　好，目光灼灼地打量着那群学生。
　　诺诺她们很快认出来这里头有她们军训时候的教官，有个女孩儿没忍住叫了句“邓教官”，那小伙子脸上一红，顿时边上的人
　　都笑开了。
　　这个小插曲过后，气氛很快活络开了，学生们给他们送上了新鲜水果，热火朝天地交流起来。
　　眼看着再这么耗下去就该打道回府了，诺诺可坐不住了，来到那位姓邓的兵哥面前，悄悄问他：“邓教官，你知道你们首长都
　　在哪个楼吗？”
　　虽然诺诺没训练几天就消失，小邓教官还是记得这个尤其漂亮的小姑娘的，她凑得这么近神神秘秘的，小伙子不由腼腆得咳了
　　一声，小声问：“你说哪个首长啊？我们这儿首长太多了。”
　　两个人说着悄悄话，边上跟着凑过来几个好事的兵哥，捅了捅小邓教官：“你说我怎么就没摊上去给人军训的好事呢？”
　　“去，别胡说！”
　　小邓推开他，一张黑脸涨红起来。
　　诺诺倒没在意，冲他抿嘴一笑：“教官，你们这里有没有一个姓陆的首长。”
　　“姓陆的？”
　　另一个小伙率先反应过来：“有啊，你说的是陆程远陆军长吧？”
　　诺诺眼睛一亮，嘿呀，找对人，脑袋跟鸡啄米似的点了起来：“是他是他，他现在在哪儿呀？”
　　那人为难地挠了挠板寸头：“这我可不知道，平时我们也根本见不太到他，不过这几天都在为国庆阅兵做准备，首长们亲自监
　　督指挥，如果运气好的话，应该能在里面那个大训练场看见他吧。”
　　“大训练场？”
　　小邓挥挥手：“你可别想了，里头不会让你们进去的。话说，你和陆军长是什么关系啊，怎么会认识他？”
　　诺诺皱起眉头，想着怎么才能进那个不能进的地方：“如果我是他女儿，我能进去看他吗？”
　　“咳……”
　　边上那小伙子被口水呛住，看了看周遭，难以置信地打量着顾言诺：“你……你是陆军长女儿？”
　　一不做二不休，既然都说谎了，索性做个全套吧，小丫头很不要脸地点了下头。
　　而这俩单纯的兵哥显然是没想到这漂亮的小姑娘会骗人。
　　两人一对眼，也不知道谁借他俩的胆，趁着边上的人不注意，拉了诺诺就溜。
　　……
　　说是大训练场，诺诺没想到会这么大，这得有好几个足球场大了吧？里面还停着装甲车什么的，有点吓人。
　　场外站着好几个执勤的哨兵，看见两个人带了个女娃子过来，立马走上前询问什么情况。
　　小邓同志叽里咕噜跟他们好一通解释。
　　诺诺则是扒在门口往里看，里面浩浩荡荡的一众松枝绿扛枪的军人。
　　约摸一二十米处，站着好几个穿着军官礼服的人，一看就是上了年纪的。而其中一个，诺诺一眼就能认出来。
　　她第一次看见陆程远穿礼服，合身的军装衬得他无比挺拔，头上戴着大檐帽，帽徽和领花熠熠生辉。肩上一杠一星的军衔标
　　志，胸前级别资历章、国防服役章、绶带，一应俱全。
　　这一眼看过去，威严，挺拔，英俊到了极致。
　　（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075） ――――――――――――――――――
　　这章剧情完全瞎杜撰，别深究哈哈
　　祝宝贝们儿童节快乐，可以永葆一颗童心(?????)?
　　
　　
　　
　　闼氖四、不听话的孩子就要打屁?
　　部队这种地方，怎么可能三言两语就能听信你的一面之辞，什么陆军长的女儿，真是他女儿能这么硬闯的？
　　那俩扛着枪的哨兵没再听小邓教官多话，轻而易举就抓住诺诺的肩膀，当成可疑人物控制住了。
　　诺诺正对着陆军长的英姿犯花痴，突然胳膊就被人扣住了，吓得她一激灵，再看那俩黑脸兵哥手上的枪，顿时脸都白
　　了：“陆，陆程远，救命啊――”
　　别怪人姑娘被吓破了胆，作为十八年来一直遵纪守法的好公民，做过最荒唐的事也不过半推半就强上了陆大叔，至于枪啊炮
　　的，只在电视机里见过好吗，现在全副武装的两个魁梧军人架住她，万一被当成什么小间谍直接公开处刑，不就小命呜呼了！
　　好在陆程远站的地方并不远，小姑娘颤巍巍的求助声很快就飘了过去，正谈笑着的几位首长都停了下来，齐齐看向顾言诺的方
　　向。
　　在这地方竟然有直呼陆程远大名的人，而且是个女孩子，几位首长背着手，很是好奇发生了什么。
　　陆军长转头的时候，瞳孔都缩紧了，顾家那闺女儿跟只小鸡仔似的被两个哨兵提溜在那儿，边上还有俩不知所措的兵蛋子，这
　　场景，看上一眼他就知道什么情况了。
　　感觉额头上的青筋一阵阵发胀，他沉下脸走过去，低声斥道：“当这里是什么地方？还不松手！”
　　两个哨兵见真惊动了陆程远，赶紧松开了诺诺：“报告首长，这姑娘说是您的女儿，来找您的。”
　　平时训练就要求回答首长问话的时候，中气要足，声音要洪亮，这一吼，方圆几百米的人怕是都听见了。
　　诺诺闭了闭眼，通红的小脑袋恨不得低到胸口去了，天啊，她是不是惹出大麻烦了。
　　果然，“大麻烦”们笑呵呵地就向他们走过来了：“呦，程远啊，这丫头是你女儿？”
　　诺诺听那声音和蔼中透着笑意，抬头一瞧，嚯，一杠两星的中将，比陆叔叔的官儿还大，头发都白了半边，但是依旧精神矍
　　铄。
　　首长同志对上顾言诺的眼睛，忍不住叹了一声：“这闺女儿可真俊呐。”
　　陆程远自始至终冷着脸，现在这境况简直是骑虎难下，戳不戳破这丫头的谎话都不太合适，只能模棱两可地训斥她：“怎么这
　　么不懂事，这地方也敢乱闯。”
　　诺诺自知她做得不对，委屈地缩了缩了脑袋：“今天学校组织过来做志愿，我……我就想着过来看看你嘛……”
　　边上几个老家伙个个是人精，虽然这丫头的行为有违军纪军规，可到底是陆程远的亲闺女，当着这么多人的面，面子总要给足
　　的，就顺道给了个台阶下：“闺女已经上大学了吧？你看看，大学生来慰问我们人民子弟兵是好事情，难得她还惦记着你这个
　　当爹的，凶她做什么。”
　　陆程远扯出个勉强的笑来，歉意道：“孩子不懂事，见笑了，我先带她出去。”
　　诺诺一听这话，知道自己就要得救了，机灵地冲那几位首长感激地鞠了个躬：“谢谢各位伯伯，打扰你们了。”
　　陆军长抿着嘴角，在那几位首长善意的笑声中牵起小姑娘的手，带着她往不远处的大楼走。
　　…… ， 
　　陆程远的办公室在顶楼，电梯里那人松开了自己的手，一言不发，也不看她。
　　诺诺小媳妇似的站在边上，扯了好几次他松绿色的衣摆，那人跟没感觉似的。
　　进了办公室，诺诺才敢凑上前，搂住他精瘦的腰抬头看他，软声撒着娇：“陆叔叔，你生气了？”
　　陆程远摘下大檐帽，低头看着满脸讨好的小丫头，身上这衣服标着志愿者符号，底下是及膝的浅蓝色百褶裙，看来的确是来做
　　志愿的，那么这篇就先掀过去了。
　　“你刚才说是我的什么？”
　　诺诺一噎，吐了吐舌头：“我……我这也是事急从权嘛，不说是你女儿，叔叔什么的，不是更容易让别人误会……”
　　男人咬牙，盯着那几乎挂在自己身上的坏丫头：“说是我女儿就不让别人误会了？”
　　“这，这个嘛……”
　　诺诺为难地想了想，转眼眉开眼笑起来：“叔叔，你今天好帅啊！”
　　陆程远气结，个没心没肺的丫头，真是要把他气死不可。
　　挑眉看着狗腿的姑娘：“拍马屁没用，好好检讨一下。”
　　“怎么检讨嘛~”女孩儿一听他这语气，就知道已经雨过天晴了，没骨头似的在人家身上蹭啊蹭，这摸摸那碰碰，“要不你打
　　我两下？”
　　陆程远觉得这孩子的胆子被他越惯越大了，没给她反悔的机会，“啪”一巴掌就落在乱蹭的屁股肉上：“出息了，嗯？真当我
　　疼你，不敢打了？”
　　这一下力道不小，诺诺闷哼一声，幸好屁股耐疼，可眼泪星子还是沁出来了。
　　不过孩子竟然没哭没闹，睁大了漾满水雾的眼睛，巴巴望着他，那小可怜又控诉的眼神，看得陆军长心疼不已。
　　“平时随你怎么胡闹，唯独这里不可以，记住了吗？”
　　诺诺乖乖点头，身子却不靠在他身上了，忍着泪花不滴下来。
　　陆程远见她这样，心里头也难受，长臂搂住孩子抱进怀里，亲了亲那对总让他心软的眸子：“想我了是不是，嗯？叔叔也想你
　　了。”
　　“我才不想你。”
　　诺诺趴在他肩头，抠着肩章的小星星，瓮声瓮气说。
　　“乖，后天我送你去机场。”
　　“不要你送。”
　　“那你到家给我打个电话？”
　　“不行，你送我去。”
　　……
　　（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
　　―――――――――――――――――――
　　???我方强烈谴责陆军长以怨报德的无耻行径！
　　下章吃肉吃肉吃肉！！
　　
　　
　　
　　
　　闼氖五、大鱼上钩【H】
　　陆军长是摸不准小女孩子的心思，总之顺着她的话讲就对了：“好，我送你。”
　　得到满意的答案，诺诺心情好了不少，看着男人这一身威严又禁欲的军装，难免生出点歹念。
　　“你的那两个兵好凶好粗鲁啊，还把我当坏人抓起来。”
　　小姑娘撅着嫣红的小嘴儿，跟首长开始告状了。
　　陆程远见她这样，也是忍俊不禁：“他们这是尽职尽责，你的胆子未免太大了，什么地方都敢乱闯，如果你是个男的，肯定当
　　场就给弄趴下，只是没想到大水冲了龙王庙。”
　　诺诺斜着眼睛瞪他：“哼，你还笑，他们手劲那么大，都把我捏疼了！”
　　一听这话，男人的脸色立马就变了，那眼睛跟雷达似的上下打量：“哪里捏疼了，给我看看。”
　　“这里……”顾姑娘伸出白嫩嫩的手腕子，还真有一圈红印没消去。
　　陆程远捏着她一对小手，抿着嘴唇，蹙着眉头，脸色不是很好看。
　　其实是小姑娘皮肉太娇，稍微用点劲儿都能留下痕迹，并不怎么疼，可她今天就是要让陆程远心疼：“还有肩膀，也疼……”
　　陆程远想起来他刚才第一眼看见诺诺的样子，那两个哨兵可不就是押犯人似的一左一右押着她。
　　小丫头就是想让他心疼呗，可陆程远这个实诚的也是关心则乱，抱着人姑娘就把办公室的窗帘给拉了起来。
　　“把衣服脱了，让我看看。”
　　诺诺赶紧把脑袋埋进他怀里：“不要……”
　　陆程远只当她脸皮薄害羞了，轻轻啄了口脸蛋：“乖，我就看看严重不严重。”
　　就看看？这当然不行！
　　小姑娘只能装作更害羞的模样，连带着莹白的耳朵也添上粉晕，身体跟男人刚硬的身躯贴得更紧，坐在他大腿上的小屁股不安
　　分地越蹭越往里。
　　原本陆军长并没有什么旖旎的心思，只是单纯地想看看孩子的肩膀有没有留下印子而已，可诺诺今天分外羞怯的表现，倒让他
　　有点呼吸不平稳了。
　　怕是因为在这地方，让她脱衣服有点放不开吧。
　　陆程远自我开解了一下，吸了口气，大手一掀一扯，诺诺上身的衣服就被剥了下来，一时之间，就像是枚剥去蛋壳的鸡蛋似
　　的，光滑雪白的香肩泛着淡淡的光泽。
　　小姑娘本能地双手环胸，米白色的胸罩包裹着圆润高耸的山峰，称得肌肤越发嫩白。
　　更要命的是，这丫头还怯怯地抬着水漾的眸子，更只惊魂未定的小麋鹿般，微微皱着眉，静静望着他。
　　这让陆军长有种强迫女孩儿脱掉衣服做坏事的错觉。
　　“叔叔……” ， 
　　陆程远暗自咽了咽唾沫，把目光从白腻的胸口移向肩头，一眼看过去，精致的肌肤跟绸缎一样，别说什么印子了，连颗黑点儿
　　瑕疵也没有，往下就是微曲的香背，中间系着胸罩扣子。
　　正当这时候，他感觉有什么温热柔软的东西亲在了他冒火的喉结上，紧接着是一阵湿热，小丫头伸出舌头在那地方舔了起来。
　　陆程远哪里还能理智地想到自己再一次进了圈套，急切地低下头舔起了诺诺胸口的嫩肉，操作过精密武器的大手却不怎么会解
　　胸罩扣子，三两下就给扯坏了，一把撸掉后，迫不及待地就捧着沉沉的奶子使劲吸了起来。
　　“啊~叔叔，不行的，这里是……是……”
　　大鱼已经咬饵上钩了，诺诺别提心里多少得以，软塌塌地抱着男人的脑袋往自己胸口按，嘴上却娇娇地说着拒绝的话。
　　陆程远不为所动，大嘴就是嘬着粉粉嫩嫩的小奶头不放，管他这是什么地方，总之都是他的地盘儿。
　　沉浸情欲的男人，对着肥嫩的奶子吸得滋滋作响。诺诺身上的肉肉，他最爱的就是这两团儿，细嫩软滑不说，还有一股子诱人
　　的奶香。
　　诺诺咬着手指哼哼唧唧地呻吟着，看一身军装的陆程远闭着眼睛，跟婴儿一样趴在她胸口吸嘬不停，哪里还有半点在训练场上
　　的首长风范。
　　“啊~你轻点儿吸嘛，疼……”
　　诺诺摸着他手感粗砺又奇妙的板寸头，感觉这人简直要把自己的肉肉吃下去了。
　　陆程远这倒自觉，听话地放轻了嘴上的动嘴，吐出被含得亮晶晶的奶尖儿，意犹未尽地又叼住吸了两口。
　　好在顶楼除了陆程远的办公室几乎没别的人，不然就凭这屋里香艳的娇吟粗喘声，早传得人尽皆知了。
　　男人憋得不行，大手钻进诺诺裙子里，急切地撕扯着小丫头的内裤。
　　自己身上还穿得好好的，倒想把她剥光了，诺诺哪里肯依，小手灵巧地就搭在他隆起的裤门，找到拉链给暴涨的大肉棒子放出
　　来了。
　　这不看不知道，一看诺诺真是吓一跳，看来陆军长是真激动的不行了，猩紫粗壮的柱身青筋虬结，龟头涨得黑红发亮，油汪汪
　　湿润润的，上面已经溢满了腥臊的前精，散发着浓郁的味道。
　　陆程远见自己的兄弟已经被放出来了，更加急切地按着小丫头的屁股蛋儿，贴在自己胯间不住摩擦，那一层滑腻的前精全晕染
　　在了诺诺腿间的布料上。
　　“乖宝儿，让叔叔插进去。”
　　诺诺听他的声音就知道这人现在已经兽化了，手指头按住硬邦邦的大龟头摸了摸，有点犯怂：“太粗了，我怕……”
　　两个人又不是第一次了，能有什么可怕的。
　　陆程远焦急地隔着内裤磨着小姑娘那条软缝，龟头溢出的前精和蜜穴里流出来的淫水，已经把薄薄的棉质内裤湿润得几近透
　　明：“诺诺乖，叔叔先不进去，用手指把小穴穴弄松一点再插大肉棒。”
　　诺诺这才点点头答应，陆军长怕她反悔似的，一把就托起姑娘的臀儿，扯着小内裤就给脱下来了，他眼尖地发现，小淫娃其实
　　也想要得不行了，湿哒哒的花瓣与内裤之间黏连着好几道银丝。
　　（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
　　―――――――――――――――――――
　　(*?`*)这算是制服play吗
　　
　　
　　闼氖六、诺诺在陆军长手里潮吹了【高H】
　　虽然是正常的生理反应，小姑娘还是羞得满脸通红，小手去遮自己水汪汪的私处：“不准看这里……”
　　在陆军长这里，哪有什么你准不准他做的事，只有他愿不愿意的。
　　陆程远捉住她一对手腕子，把小人儿放桌子上一放，躬下身痴迷地看着小闺女儿两半白馒头一样的肉臀。
　　这丫头真的是长肉了，不仅奶子肥嫩了不少，连屁股都是浑圆的，闪着白莹莹的光泽，柔软的臀肉颤颤巍巍晃动着，中间粉粉
　　的肉缝儿时隐时现，勾人得要命。
　　然后诺诺就看见，那个穿着少将一丝不苟礼服的男人，几乎跪在地上，捞着她的小屁股，一张嘴就吮了上去。
　　“嗯~”
　　小姑娘娇哼一声，硬是咬着手指才没呻吟出来。
　　想当初她第一眼看见陆程远的时候，就是他身着军装，正义又挺拔的模样，那一幕她一记就是一整个少女的时期，一直到现
　　在，两个人真正在一起了，她都觉得 泼不太真实。
　　或许她就是有些制服控吧，光是看着陆程远穿上军装就能动情，更别说他穿成这样跪在自己双腿间，大口大口吮吸着羞花，源
　　源不断的汁水就跟流不尽似的往外泄。
　　不过陆军长并不知道诺诺还有这癖好，只当她是因为在自己办公室，格外兴奋一点而已。嘴里含着蜜穴口滋滋舔吮着，一手揉
　　着滑嫩的小屁股，另一只手就开始捻弄着那颗小豆豆。
　　“啊~”
　　肉核儿是小姑娘最敏感的地方，男人的唇舌和手指一到那儿，顿时就浑身颤了颤，腿也软得不行，不大一会儿，整个屁股蛋儿
　　都湿漉漉的，流满了淫水和男人的口水，身子也快软成一滩水了。
　　“别舔了嘛~呜呜，叔叔，求你了……”
　　在男人嘴里到了一次高潮，诺诺就哭求着推他，那根舌头就跟有魔力一样，一钻进穴穴里就让她酸麻得不行，小肉粒在他手指
　　下碾弄得充血肥大，一拨就要她半条命了。
　　陆程远粗喘着松开嘴，慢慢站起身，下巴上全是小姑娘的蜜液。
　　诺诺根本就没脸看他，两手捂住红红的脸蛋儿，呜呜呜，真是太不争气了。
　　小丫头两只手捂着脸，胸前一对雪白的蜜桃儿就裸露出来了，还留有他的牙印子。
　　诺诺悄悄给手指分开条缝的时候，就看见男人跟饿狼一样扑了上来，一口叼住她的奶尖尖吸了起来。
　　随之而来的还有蜜穴的异样，这人竟然把手指插进来了。高潮过的甬道湿润得很，很快就容纳下了男人两根粗长糙砺的手指，
　　顺畅地进出抽插起来，不大的办公室充斥着“噗滋噗滋”的水泽声。
　　诺诺嘤哼着抱住他的一只胳膊，使劲儿咬着嘴唇才忍着不发出声音，迷蒙的双眼看着陆军长裤裆处涨硬得黑紫的大肉棒，这人
　　今天未免也太耐心了点吧。
　　陆程远大口大口吞吃着喷香的乳肉，手指揉着蜜穴的嫩肉大肆出入，诺诺腿间的淫水几乎是成股的往下流，他整个手掌都已经
　　湿透了。
　　“诺诺，叫出来，叔叔弄得你舒服吗？”
　　吃够了奶子抬头，看见小丫头满脸春意，却咬着嘴唇不肯发出声，手里抽插的力道更重了几分，近乎咬牙切齿地望着小人儿的
　　脸，这丫头怎么就那么敏感，滑腻腻的蜜水流得到处都是，她的小吕锞烤共亓硕嗌偎儿？
　　诺诺松开被咬得红艳艳的小嘴，立马溢出一声哭吟，双手放在男人快速出入的手臂上，断断续续地哀求：“陆叔叔……不要
　　了，啊~求你了，我不行了……”
　　天知道小姑娘临近崩溃时候的呻吟声有多骚媚勾人，陆程远看了眼自己流满了前精的猩紫肉棒，硬是咬着继续：“乖宝流了好
　　多水，哪里不行了，嗯？叔叔的手指都这么喜欢？”
　　说着，腾出来的大拇指在小豆豆上重重一按，诺诺脸上的表情倏地就变了，汪着水眸定定看着他。
　　紧接着手心里一热，小姑娘娇声娇气地哭出声，晶莹的水珠子从她私处喷洒开来，浇得陆程远满身都是。
　　这下陆军长也愣住了，插在诺诺花穴里的手指停下动作，震惊地看着女孩儿喷潮时候的美景。
　　诺诺整个人颤抖得不行，小声在那儿啜泣起来。
　　喷潮持续的时间就那么短短几秒钟，陆程远一身军装深一块浅一块的狼藉，可还是忍不住咧开嘴笑了，抱住抽抽搭搭的小诺
　　诺：“我的小乖，真是个宝贝。”
　　小姑娘是又羞又恼又惭愧，闭着眼睛窝在他怀里哭：“坏蛋，大坏蛋，都怪你啦……你怎么那么坏……”
　　陆军长闷声笑着，恨不得把这会喷水的女娃儿揉进自己身体里：“都怪我，都怪我。可是宝宝把叔叔的衣服裤子都弄湿了，等
　　会儿出去不是要被人看笑话了？”
　　诺诺一听这话，顿时止了哭，扬起潮乎乎的小脑袋，怯怯地看他：“那，那怎么办呀？”
　　陆程远见她脸蛋泛着红晕，修长的睫毛挂着晶莹的水珠子，腮边还有两串眼泪，忍不住低头狠狠亲了一口：“傻瓜，柜子里还
　　有一套干净的。”
　　“哼，你吓唬我！”
　　诺诺皱着小鼻子瞪他。
　　男人和她鼻尖对着鼻尖，黑眸里再次汹涌澎湃起来，又硬又烫的大龟头暗示性蹭了下小豆豆，慢慢滑到湿哒哒的花瓣上，上上
　　下下摩擦起来。
　　“宝宝，想不想要大肉棒插进来？”
　　小丫头到了两回，一柱擎天的男人却憋了好久的欲火，嗓音粗噶地问了一句。
　 
　　―――――――――――――――――――


闼氖七、诺诺的第一声老公【高H】
“想~好想，快进来嘛，快……”
瞧瞧这丫头，一连高潮了两次还不知足，没吃到男人的肉棒总还觉得不知足，刚恢复了点体力，就摇摆着小脑袋，不时舔着粉粉的嫩唇儿，眼睛半睁着，满是渴求地看着她家陆军长。
“小淫物，真想H死你。”
低咒了一声，陆程远一手摩擦着自己满是黏腻淫露的龟头和顾姑娘的穴缝，恨不能现在就狠狠捅进去，H个尽根，随即又打住了。
他这个年纪了，轻易不会失态说太多淫话，可自家这小闺女实在又浪又娇，一旦沾上了就恨不得永远埋在那销魂窟里不出来，也幸好小丫头被他收服了，要是换做别人……
呵，他现在一想到别的男人对他家小宝贝做这种事情，就恨不得把那人一枪嘣掉，再拧下他的脑袋。
“乖宝宝，快，叫我，叫我一声就进来。”
“嗯~陆叔叔，进来，诺诺想要~”
男欢女爱这档子事就要短兵相接才痛快，虽然刚才用嘴用手把她颠颠送上两回巅峰，可火烫的龟头一抵上来，顿时又觉得浑身都不得劲儿，空虚得厉害。
好想大肉棒插进来的充实感觉，能把整个穴穴都填得满满当当的，而且最后热热的精液射进来的时候，能让她舒服得把脚趾头都蜷起来，哪怕只要尝过一次，就再也忘不掉了。
急切的小姑娘难耐地伸手下去，纤细的手指头在男人的龟冠上一通乱摸，迫不及待地要抓着它往自己肉穴穴里头塞。
今天这丫头真的骚得厉害，陆程远也兴奋得不行，越是激动，越是耐心了下来，这种关键时刻，考验的就是我军高级将领的定力。
抓住那只企图干坏事的小手，放进嘴里亲了一下，把上面的淫液都吮掉，看着小姑娘委屈又渴望的浪样，哑声诱导：“乖宝儿，叫老公，叫一声给我听听。”
诺诺雾蒙蒙欲求不满的眸子一个涣散，好像没听明白他说的什么，不过很快反应过来了，嘟着小嘴：“你不是我老公。”
陆军长捏着那只小手紧了几分：“怎么不是你老公？不是你老公能把大肉棒H进你的小吕锫穑俊
“哼~”小姑娘也钻起了牛角尖，“不是不是，我们没领证呢！”
“迟早的事，下次回家我就找你爸妈把咱们的事说了。乖，叫一声，快。”
“不嘛……”
小丫头还真倔。
陆程远不得不拿出杀手锏，黑眸定定看了她一会儿，几乎要嵌进蜜穴里的大肉棒突然就离开了。
诺诺感觉到穴口的滚烫消失了，茫然低头看去，那男人竟然要穿裤子了？
“叔叔~我要，别走好不好……”
小闺女急得都带上哭腔了，陆程远停下动作：“叫老公，不然就不给你。”
“老，老公~”
淫威之下，从来自以为在情事占据主导地位的小诺诺不得不屈服，拖长了嗓子喊了一声，那声音，要多娇有多娇，嫩生生的跟她身上的皮肉似的，一掐都能出水，听得男人尾椎阵阵发麻，浑身的汗水都沁出来了。
好机会可遇不可求，陆程远重   新扶着大肉棒抵上去：“乖，再叫一声。”
丧国辱权的怂事干过一次，第二次就自然得多了，顾姑娘扭摆着小身子，快哭出声了，一副你这次再不进来，我就嚎啕大哭给你看的姿态。
“老公，嗯啊~穴穴好痒，要老公的大肉棒插进来嘛~”
“好，宝宝真乖，老公给你！”
陆军长脑子里那根绷紧的弦总算是断了个彻底，一手扶着诺诺的腰，一手握着自己硬到极致的阴茎，猛一挺身，噗嗤一声插了进去，入得极深，黝黑的囊袋“啪”地打在花户上，龟头直直捅进小子宫。
诺诺被这力道一撞，差点倒在了办公桌上，好在男人眼疾手快扶住了她，小穴穴又酸又涨，舒服得不像话。
“记住了，只有你老公能H你，别的野男人都不行，在学校不准给男同学鬼混，乖乖听话，记住了吗？”
偌大一根粗黑的棒子，发了狠的在水汪汪小肉穴里插进拔出，跟工地里打桩一样，又狠又重。
小丫头恍恍惚惚哪里还听得清这人说的什么，哼哼唧唧地咬着手指呻吟：“好涨~坏蛋，别那么深……”
“等你满二十了咱们就结婚，省得别人惦记，听见了吗？”
见小丫头被H得稀里糊涂的，陆程远故意停下来，把肉棒买在小肉穴深处不动弹，又跟着问了一句。
快感褪去，诺诺才拧着眉头睁眼看他：“你动嘛，不要停下来，要~”
陆程远暗骂一声，堵住她这张小嘴一顿猛亲：“刚才和你说的话都听见了没有？”
脑袋不太清楚的姑娘足足反应了好几秒，才依稀回忆起这人刚才说了什么。
不就是到了法定年龄就嫁给他嘛，求之不得呢，真不知道这个别扭的大叔在纠结些什么。
“都，都听见了，答应你还不行吗~快点动……”
陆程远满意一笑，立马就给她插了个尽根。
“唔……”老男人的粗度和长度真的要人命了，尤其那颗龟头，又大又硬，顶得花心都发麻了，“老公~你的肉棒是不是又变粗了，好涨，难受……”
要不是这丫头都被H得有气无力了，陆程远绝对怀疑她又在勾引自己，不过听她这么说，男人的自尊心顿时暴涨起来。
“变粗了？H得你舒不舒服？”
“嗯，舒服~”
“小浪货。”
男人低笑出声，捏着诺诺的小腰往自己身上带，小姑娘则是软着身体，任由他摆布。
屁股离开了桌子，诺诺下意识就勾住了他的脖子，双腿也缠了上去，那男人一只手就圈起了这她。
后面有个档案柜，柜子外面的玻璃门擦得很是干净，两个人交缠的样子就映在那玻璃里头。
军装完好的健壮男人抱着个几近赤裸的小人儿，只有裆部露出根黑紫狰狞的性器，在小丫头撅着的屁股里穿进穿出，就是诺诺这样看过各色动作片的小司机也觉得画面太过色情。
“啊~你，你慢点儿嘛~”
“慢不了！”
陆军长低吼一声，插进拔出间，沉甸甸的阴囊撞击着小丫头的臀肉啪啪作响，再加上军裤布料有些糙，不一会儿就看见白嫩嫩的屁股蛋儿上红了一大片。
小姑娘高高低低呻吟着，承受着这人猛烈的撞击，由于姿势的原因，大肉棒每次都能H进子宫里，老男人这么大岁数了，怎么就不知道在床上体贴人呢，一疯起来就收不住。
终于，诺诺嗓子都快喊哑了，陆军长终于把大量腥稠的精液一滴不剩地射进小姑娘的花壶里，才鸣金收兵。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
好恶俗的标题哈哈哈(*07`*)
虽然这个故事好像还有一大半没写，我已经想好下个写啥了，有空的时候把文案当上来。



四十八、诺诺回家啦
陆程远信守承诺，百忙之中还是早早驱车送两个孩子去机场。
一路上小姑娘叽叽喳喳的一刻不闲，透过后视镜，陆程远注意着陆肖深的神情，没有什么不自然的，还时不时搭两句腔，看起来并没有受到他和诺诺两个关系的影响。
至于诺诺，感触就更深了，别看她平时有点没心没肺的，其实心里敏感着呢，上回在家干坏事被陆肖深撞个正着之后，一连躲了他好几天。
可人家陆肖深不愧是陆军长的儿子，完全一副波澜不惊的样子，每天一下课依旧等着她一起吃饭，从来不提那天的事。起先诺诺也觉得不自在，慢慢的，也就习惯了，两个人就当啥也没发生。
看来留过洋的人接受能力还是比较强的，人家可能根本没当回事儿呢。
不过换位思考下，她要是陆肖深，一个当成自己妹妹的人成了后妈……呃，想想还是一阵恶寒。
不简单，陆肖深这家伙不简单。
到了机场时间还算早，陆肖深去值机，诺诺就眼巴巴看着陆程远，最后又问了一遍：“真的不跟我们一起回去吗？”
“真的抽不开身，诺诺。不是七八天就回来了吗？”
公共场合搂搂抱抱的不太合适，陆军长就摸着她的脑袋安慰：“你爸妈三天两头往我这里打电话，生怕你在这儿过不好，回家记得给我多说几句好话。”
从前的好友，现在是准岳父岳母了，心态上还真不一样，他自己都没发现，每次接顾爸顾妈电话的时候，说话都客气了不少。
小姑娘眯着眼睛笑得狡黠，哼，这下知道讨好岳父岳母了，还想在她这里走后门：“不要，我跟爸妈说，你天天忙忙忙，面都见不上，哪有时间顾得上我呀。”
陆军长摸着她脑袋的大手一顿，来到女孩儿滑嫩的脸蛋上，轻轻捏了下：“真的吗，你敢？”
“哼，怎么不敢。”
看着小丫头灵动又得意的小模样，陆程远不由莞尔：“行吧，随你怎么说，到时候顾家的小闺女嫁不成陆家了，别哭鼻子就好。”
蛇打七寸，诺诺“唰”一下就脸红了，咬着一口白牙儿恨恨说：“你……臭不要脸！”
男人神情舒爽地挑了挑眉，突然低头就在小人儿粉粉的唇瓣上啄了一口，快得让人反应不过来：“乖，路上注意安全，到家了告诉我一声，好好玩，每天晚上记得给我打电话。”
这人突然温柔下来，诺诺倒不好意思了起来，刚刚冒出来的小火早被这亲吻浇灭了，小指头勾着男人的手指低低“嗯”了一声：“我会想你的，你也要想我。”
陆程远失笑，一个小长假而已，这丫头未免太夸张了点，但还是配合地点了下头：“知道了。”
那边陆肖深拿着登机牌过来了，假期机场安检口人多得吓人，是时候排队去了。
诺诺不舍地多看了陆军长几眼，虽然时间不长，但她已经不习惯身边没有他了。
***
顾爸爸顾妈妈提前半小时就在首都机场翘首以盼了，宝贝女儿离家一个多月没见上面，真是想坏他们了。
算算时间也差不多了，顾妈妈心急地踮着脚：“哎呦，怎么还不出来呀？老顾，你别光站着啊，打电话啊，下飞机了肯定开机了，问问出来没有啊！”
“哦哦哦，这就打，这就打。”
顾爸爸平时多严肃一人，对老婆那叫一个言听计从，刚掏出手机要打电话，就远远看见人群中自家闺女儿的身影了，边上还跟着个高大的小伙子，跟陆程远长得很像，身上一前一后背着俩双肩包。
“来了来了，在前面！”
顾妈妈没他长得高，张望了半天才终于瞧见诺，诺。
“爸，妈~”
“诺诺！”
母女俩当场就来了个深情拥抱，顾爸爸也眉开眼笑的，一家三口完全忽视了还有一个陆肖深。
还是人家小伙儿有礼貌，率先打了招呼：“叔叔阿姨好，我是陆肖深。”
顾妈妈这才发现原来还有有个人，一想这次女儿好像是跟陆程远儿子一起的，抬眼一打量，嚯，小年轻长得可真帅啊，高高大大的，衣着大方，短发浓眉，清清爽爽的，真讨人喜欢。
“是肖深吧？哎呀辛苦你了，啧，这丫头，怎么还让人家背书包，快给叔叔吧。”
顾爸爸忙上前帮着摘下陆肖深前面的那个背包，陆肖深摇头笑了笑，表示这包不重。
诺诺不好意思地吐了吐小舌头，冲陆肖深眨眨眼睛，后者平静地回视她。
一旁的顾妈妈看着两个孩子的互动，眼睛转就转，笑眯眯地上前：“听老顾说，现在诺诺和肖深在一个学校上学，平时这丫头没少麻烦你吧？阿姨在这里先谢谢你。”
“不麻烦，阿姨您客气了。”
顾妈妈见他这么有礼貌，笑得越发开心了：“这儿人多，咱们快回家吧，肖深也赏个脸，到阿姨家吃顿便饭好不好？”
陆家老爷子许久没见这个宝贝孙子，应该也急着等他回家，诺诺为难地看了看她妈妈，又看看陆肖深，刚想说话，却看见陆肖深笑着点点头：“好，谢谢叔叔阿姨。”
出了机场，诺诺扯了扯他的袖子：“你要不要跟陆爷爷说一声呀？要是不方便的就老实说，我妈妈没事的。”
陆肖深边走边偏头看她：“你舍不得让我吃顿饭？”
“……”这人学会开玩笑了？
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
老陆失算了呀，你的老岳母怕是要看上你儿子喽~
(*￣幔)已经开始期待老陆和岳父岳母大人的交锋了

四十九、诺诺交男朋友了吗？

一行人刚准备上车，陆肖深兜里的手机就响了。
一接起来，原来是陆老爷子从陆程远那里知道了孙子回家的消息，已经派车来接人了。
这下没办法，只能在机场告个别，先各回各家了。
顾妈妈终于得空好好看看她家乖女儿，诺诺虽然低头刷着手机，还是能感觉她妈雷达似的眼神，上上下下看得她一阵发麻，悻悻放下手机：“妈，您盯着我看干嘛呀？”
“这丫头，快两个月没见面了，妈妈多看两眼还不许了？”
顾妈妈虽然已经四十多岁了，倒完全没有更年期女人的特征，对待孩子亲密又民主，甚至自己也有几分孩子气，挺可爱一中年妇女，怪不得不显老。
“诺诺，在学校有没有想爸爸呀？”
后座母女俩嘀嘀咕咕地聊着，前面开车的顾市长觉得自己被冷落了，突然来了这么一句。
你还真别说人家肉麻，半辈子就生了这么一个宝贝闺女儿，从来没离开过身边，一下子跨越大半个祖国跑南边上学去了，下了班回家就剩两口子，冷冷清清的，也需要慢慢适应这种变化。
诺诺呜呜两声，隔着座位扑上去搂在她老爹脖子上撒娇：“想啊，怎么不想，最想你了~”
，老顾同志乐得不行，腾出只手拍了拍女儿的手背：“乖女儿，老爸这么年没白疼你。”
诺诺嘻嘻一笑：“不过我晚上打开北京台看看新闻就能见到你，嘿嘿。”
“诶诶诶，你爸开车呢，危险！”
顾妈妈赶紧把她的手臂扒拉回来，顺手就把女儿搂进自己怀里了：“诺诺啊，妈妈本来还怕你在南方吃不惯睡不好，这次回来得瘦个好几斤，现在看看怎么好像还长肉了？”
女儿骨子小，身上一多点肉都能摸出来，软乎乎滑嫩嫩的，让人都不舍得撒手。
再看这丫头的气色，那叫一个白里透红啊，吹弹可破的脸蛋儿好似一掐都能出水儿，水灵得不要不要的，太遭人疼了。
“爸~你看看妈，刚回来就嫌我长胖了，还巴不得我饿瘦了呢！”
顾爸爸透过后视镜看着撒娇的女儿，嘴巴就没合拢过：“胡说，我家闺女哪里胖了，苗条着呢。”
“就是，苗条着呢~”
“没个正经。”
捏了捏诺诺腮帮子上的软肉：“跟妈妈说说，在学校住得还习惯吗？都吃些什么啊？”
小姑娘眼睛滴溜一转：“学校食堂还能翻出什么花裙E舞医叭泗叭舞医酒，样啊。不过我周末经常到陆叔叔家吃饭，陆叔叔做饭可好吃了！”
这丫头在陆程远面前嘴还挺硬，一到父母面前逮着机会就开始往人陆军长脸上贴金了，这个准女婿要变成真的，实在不容易，得好好铺垫铺垫。
“哦？你还跑陆程远那儿蹭饭去了？怎么都没听你提起过啊？”
“你这不是也没问过我嘛。”
诺诺心虚，不敢看她妈妈的眼睛。
“我就说老陆这人靠谱吧，有他在，诺诺能吃亏嘛，这不蹭饭蹭得小脸都圆了，日子滋润着呢。”
可不是，人老陆不仅做做饭滋润您女儿，还在床上可劲儿滋润，诺诺看着她爹的后脑勺悄咪咪腹诽。
顾妈妈想了想，倒是有点意外：“还真是想不到，这个陆程远一个当兵的，还挺能照顾人。”
“妈，什么当兵的呀，陆叔叔他是少将，军长！部队那些人都得管他叫首长的！”
顾妈妈被自家姑娘逗笑了：“那还不是当兵的嘛，别人都叫你爸市长，也不见你挂嘴上吹啊。”
“哼，这能一样嘛……”
这一篇算是揭过了，看着女儿漂亮的侧脸，顾妈妈又来劲了：“诺诺啊，上大学了，这个氛围风气什么的是不是开放很多呀，有¨没有靠谱的男同学追求你啊？”
前面的顾爸爸一听这个，嘴角的笑容顿时没有了，咧着耳朵仔细听女儿是怎么说的。
“没有啊。”
这是实话，不知道是不是因为陆肖深的关系，可能同学们都默认他们是男女朋友，谁还敢乱插足啊。
“怎么可能。”顾妈妈不信，“我家女儿这么漂亮，怎么会没小伙子追？想当初你妈妈上大学的时候，每天收多少情书啊！”
“哎呦，妈，你又不是不知道那些南方姑娘一个赛一个的好看，你女儿又不是到哪里都是香饽饽。”
她还是不信，狐疑地看着诺诺。
顾爸爸忍不住了：“这才刚上大学，有什么可急的，还怕咱家闺女嫁不出去？”
顾妈妈就是想不通啊，难道这一代的小男生审美发生了这么大的变化？
……
回到家整整行李，洗洗澡，吃个饭，很快天就黑了。
诺诺早早钻进了自己房间，插上耳机，迫不及待给她家陆军长打电话。
“喂，诺诺，到家了？”
虽然隔着千里之遥，一听见他的声音，诺诺就开心得不行，嗓音都跟着娇软起来：“早就到家了，你现在再干嘛呀？”
陆程远这会儿也刚洗完澡，正擦头发呢，小姑娘的电话就进来了：“刚洗过澡，看会儿电视，然后睡觉。”
“哦……”
这语气不对啊，陆军长现在的觉悟也慢慢上来了，听得出小丫头这声“哦”是有点不高兴的意思：“怎么了？”
诺诺在床上打了个滚，知道自己想从他嘴里听见什么浪漫点的话是不可能了，只有她主动出击才行：“陆叔叔，我想你了~”
软软糯糯的一声想你，听得电话那头没了声，陆程远甚至可以想象到，小姑娘说这句话时脸上每一个细微的神情。
握着手机的大手紧了紧，低低道：“乖，我也想你。”
这低沉沙沙的厚重嗓音，诺诺没忍住，嘴角不住上扬，脸蛋也阵阵发烫，真是太没出息了呀。


五十、准女婿上门
虽然早上才分开的，现在隔着电话就是有说不完的话，诺诺这张小嘴儿藏不住事，从下飞机开始的每个小事情都一五一十地告诉了陆程远。
陆程远靠在沙发上，听着小姑娘绘声绘色地说那些细节，不时失笑，尤其是听到这丫头在父母面前说自己好话的时候，心里头真的偷乐得不行。
“诺诺，你不是说我天天忙，根本顾不上你吗？”
哎呀，诺诺这才发现自己说漏嘴了，男人的语气还带着几分揶揄的笑意，典型的得了便宜还卖乖，耸了耸鼻子威胁：“行，那是我说错话了，明天就告状去，哼。”
电话那头的陆程远越听脸上的笑容越明显，甚至还惬意地翘起了长腿：“迟早是一家人，你去跟岳父岳母告状，到时候我吃了亏，心疼的还不是你。”
好啊，这个闷骚的老男人，隔着电话脸皮越来越厚了！
，“臭流氓，我才不心疼你呢。”
“真不心疼？”
“不心疼。”
“乖宝，你自己的男人不心疼，那心疼谁去？”
小姑娘脸刷一下红透了：“陆程远，你今晚吃错药了吧你！”
说完，立马挂了电话。
正好，顾妈妈在外头敲了两下门，端着杯牛奶进来了：“诺诺，喝杯奶睡得香。”
“谢谢妈~”
顾妈妈在床边坐下，笑眯眯地看着女儿乖巧的小模样：“刚刚跟谁打电话呢？妈妈在外面好像听见房间里有声音。嗯？脸还这么红，是不是有什么小秘密了呀？”
到底是亲生母亲，一点一个准，心虚的小诺诺连眼睛都不敢抬，闷头喝完牛奶，又舔了舔嘴角白白的奶渍，才慢悠悠开口：“跟，跟室友，我哪有什么小秘密啊……”
诺诺从小就单纯，撒谎这种事很少做，一说假话就差写在脸上了，以至于顾妈妈一眼就能看来，不过也不明显地戳穿她。
“跟室友啊~诺诺，爸爸妈妈都很开明的，就算你高中的时候谈个恋爱，只要不太影响学习，妈妈绝д破破群二五壹捌肆捌伍壹九。对也睁只眼闭只眼。现在上了大学，谈恋爱太正常了！”
说着，顾妈妈还坐近了些，颇是苦口婆心的样子：“妈跟你说，大学的时候一定把握好机会，这个时期的恋爱最纯洁了，不管以后能不能成，都是非常美好的回忆。你看看，现在已经大一了，好男孩其实就那么几个，你不抓紧，别的小姑娘可不等你，等到了大二大三，哪里还有你挑的份儿啊，一个个早就都出双入对了，而且现在的性取向你也不是不知道，男孩子还内部消化一批，机会不就更少了。”
“妈……”诺诺捧着杯子听得一愣一愣的，她妈妈果然是个语出惊人的主儿啊。
顾妈妈眨了眨眼睛，见女儿这懵懂的小模样，忍不住笑出声：“你以为妈是那种老顽固啊，你们年轻人这一套我还跟得上。所以啊，要是有什么情况了，大大方方跟妈妈说，我保证，只要那男孩子不偷不抢，人品不坏，妈妈绝对不干涉！”
“真的？”
诺诺将信将疑。
“真的。”
顾妈妈眯了眯眼：“怎么样，露馅了吧，老实交代，是不是已经有男朋友了？”
果然还是道行太浅，三两下就被看出来了。
“妈~你故意的！刚刚是不是都骗我来着？”
“怎么会骗你，刚刚说的都是你老妈发自肺腑的话。说说吧，是不是有小男朋友了？同届的吗？哪里人呀？”
诺诺，这脑袋瓜子飞速转了起来，不如趁这个机会先透点底儿？省得以后突然扔出个大消息，他俩承受不住。
“有了，也是北京的。”
“呦，在厦大还能碰上北京的啊？这太有缘分了。”
女儿这么大方地承认了，顾妈妈也是没想到。就说嘛，她家女儿这么漂亮，怎么可能没人追求。
“好了妈，您女儿已经诚实交代过了，今晚就到这儿了行不？”
眉开眼笑的顾妈妈连连点头：“行行行，这事儿先瞒着你爸，不然他今晚肯定睡不着。什么时候给我看看照片啊？帅不帅啊？”
“哎呀妈~还早呢，以后再给你看，您女儿的眼光你就放心吧，帅，帅得不行。”
***
这小长假过的，那叫一个惬意，在家躺了两天，跟高中的闺蜜出去约了饭逛了新开的商场，还开了一场同学会，九天的假期很快就剩下两天的余额了。
这天傍晚，诺诺从外面回来，一进门就听见客厅有说笑声，门口还脱着一双鞋，看着有点眼熟。
带着点好奇往里走了两步，只见客厅沙发上坐着她爸妈还有个低头喝茶的男人，那熟悉的身影和板寸头，诺诺感觉小心脏都要蹦出嗓子眼了，这是什么情况？陆军长怎么会出现在这里？她为什么完全不知道。
还是顾爸爸眼尖，率先发现了在那儿探头探脑的女儿：“诺诺！正说你呢，这就回来了，快过来，看看谁来了。”
陆程远闻声抬头，目光灼灼地落在那个一个礼拜不见的女孩儿身上。
诺诺好像被他这过于热烈的目光烫到似的，悄悄缩了缩脑袋，双手慌张地绞在背后。虽然她知道爸妈现在还不知道他俩的关系，可两个人同时出现在爸妈面前，她就是忍不住心虚又紧张，这种感觉太奇怪了。
“陆叔叔好。”
干巴巴地打完招呼，诺诺就在妈妈身边坐下了，乖乖巧巧的，一句话也肯多说。
“老陆啊，诺诺回家都跟我们说了，这段时间多亏了你照顾，没少麻烦你，你这么忙，我们也真是过意不去。”
这关头，陆程远的心态就松弛得多了，自然地看了眼小姑娘，笑道：“见外了，照应一下应该的。”
顾妈妈看了看时间，差不多要到饭点了：“都快五点了，要不今晚就在我家吃顿便饭吧？”
顾爸爸也跟着附和。
陆程远正愁有什么办法多留会儿呢，客气两下就答应了。
诺诺在一旁看着，慢慢也就没那么紧张了，见这人假惺惺地推辞，忍不住偷偷捂着嘴轻笑出声。

(*′`*)老男人的突然袭击

  五十一、陆军长的套路

顾爸顾妈都往厨房去了，客厅里就剩下诺诺和陆程远两个人，小姑娘哪里还坐得住
啊，冲陆军长挤眉弄眼的。

“大骗子！”

陆程远失笑，往厨房方向看了眼，小声说：“我哪里骗你了？”

“哼，你不是说不回来的吗？搞什么突然袭击啊，也不提前告诉我一声。”

话刚说完，那人跟阵风似的，突然坐到了她边上，揽住她的腰，低头就在她嘴上重
重亲了一下，没等她有什么反应，又跟阵风似的坐了回去，面不改色心不跳的。

“提前告诉你了，还能有惊喜吗？”

诺诺捂住自己的嘴巴，脸蛋烧红，睁大眼睛看着爸妈厨房里的背影：“陆程远！你
疯了吧！”

可陆军长跟啥事也没发生一样，面无表情地回视她：“叫我什么？”

正在这当下，顾爸爸出了来，笑呵呵地看着女儿粉嫩嫩的脸蛋儿：“聊什么呢诺
诺？刚才你陆叔叔说了，这次回北京也就待两天，到时候可以跟你和一起回去，你
倒是赶上时候了。”

呵，聊什么，跟这个臭流氓能聊什么，刚刚你女儿被占便宜了你知不知道？

陆程远露出长辈般温和的笑容，而小姑娘则是悄悄凶巴巴瞪他。

自家女儿和好友之间的暗潮汹涌，顾市长是半点没发现，还客客气气地坐了下来继
续跟他聊天：“老陆啊，那天我在机场见到肖深，这孩子真是长大了，一表人才，
又有礼貌，听说他现在在厦大读研是吧？我家这糟丫头运气还真不错，就是把你们
父子俩都给祸害喽。”

“爸，有你这么说自己女儿的嘛。”

这话诺诺就不爱听了，什么叫把他们父子俩都祸害了，要祸害顶多也就祸害了一
个，而且到底是谁祸害谁现在还难说呢。

不过陆程远的关注点并不在这里，而是敏锐地听出了点苗头。

陆肖深和诺诺这俩孩子的背景，还有年纪，要不是他对小丫头动了邪念，不得不说
是般配得很。

“他才刚回国不久，平时跟诺诺接触也不多，最近刚交了个女朋友。”

听完前半句，诺诺眼睛就瞪大了，这都什么和什么啊，这人睁着眼睛说瞎话的本领
未免也太厉害了吧？

“哦呦，交女朋友了？也是也是，年纪也不小了，多接触接触没错的。”

陆程远不置可否地喝了口水：“我听肖深说，学校里追求诺诺的男孩子也不少啊。”

莫名躺枪的顾言诺真要坐不住了，她是越来越看不懂这人出牌的套路了，怎么又把
火烧到她身上了：“我……我没有啊？”

顾爸爸也笑了，摸了摸女儿的脑袋：“我家这个怕是还没开窍呢，这几天在家里也
待不住，成天就想着吃想着玩。”

“嗯，的确还是个孩子。”陆程远放下水杯，不咸不淡补了一句，“那些半大的男生
其实也都是孩子，自己都顾不好就想着谈恋爱，脾气也冲，心无城府的，俩孩子跟
孩子凑一块，这才让人担心。”

这话倒说到顾爸爸心坎里了，拍了下大腿，看知己似的看着陆军长：“就是这个道
理！什么大学就该谈恋爱，也是因人而异的，我就不支持诺诺太早找男朋友，俩孩
子懂什么。”

陆程远低笑，瞥了眼边上显然不知道什么状况的小姑娘：“老顾，我算是看出来，
你这是看不上那些愣头青，想给你女儿找个成熟稳重点的，能疼人的。”

顾爸爸放声大笑，可不就是嘛。

诺诺惊得下巴都快掉了，老男人这是给她老爹下套呢？她爹还真一脚踩进去了？听
听，什么找个成熟稳重能疼人，这老狐狸就差说成自己了吧？

顾妈妈听见客厅里的笑声也系着围裙出来，正好听见他们最后几句话，忍不住数落
道：“你们两个大老爷们当着闺女儿的面说什么呢。”

陆程远抿唇一笑，对着小姑娘挑了挑眉。

诺诺在她爸身后竖起个大拇指：了不起。

……

四个人吃完饭，又坐着聊了会儿天，这下陆程远是不得不走了。

诺诺就躲在爸妈身后，眼巴巴看着陆军长往玄关走，她俩这么多天没见，虽然待了
几个小时，连话都没说上几句呢。

小姑娘的眼眸里满是不舍，带着绵绵的雾气，陆程远能看不出来吗，出门前还特意
摸了摸她的后脑勺：“诺诺，后天叔叔来接你，乖。”

那声“乖”说得很轻，诺诺突然就有点想哭了。

这种自然的举动，顾爸顾妈都没看出什么来，送走了陆程远，一家子就准备洗洗睡
了。

诺诺也上楼洗澡准备睡觉，反正过两天又能天天见面了，不急于这一时。

洗完澡吹了头发，发丝还是有点潮潮的，边拿干毛巾继续擦着，边开卧室门。

刚打开一条缝儿，里头就有一股劲儿把门拉开了，然后腰际多了一条有力的手臂，
几乎把她整个人都抱了起来，瞬间就被那人抱进了房间，门也立刻被关上，还“咔
哒”上了锁。

“诺诺……”

男人就跟饿了好几天的野狼找到心爱的食物般，一点也不温柔地搂着小小的女孩
儿，叼住那张湿润的小嘴儿，可劲儿亲，亲了又吮，吮了又舔。

诺诺惊魂未定地瘫软在他滚烫的怀里，大口喘着气：“你，你怎么还在这里？不，
不对，你怎么进来的？”

陆程远没空回答她这些问题，温香软玉在怀，双手不受控制地在小姑娘穿着睡裙的
身子上乱摸起来，这丫头身上的软肉肉啊，真是叫人爱不释手：“乖宝，想我了吗？”

诺诺脚还没着地呢，脸蛋儿酡红，水眸雾蒙蒙地倒映出她男人俊毅的脸颊，胳膊腿
儿都软塌塌的，糯声说：“想~”

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(???)?要吃肉啦



五十二、流口水的小陆程远【H】
也不知道是不是这丫头打通了自己情情爱爱那处穴道，自从诺诺回家之后，他就想她想得不行，跟中毒似的，军演一忙完，他赶紧撂下手头的活儿，连自己家都来不及回，直接到人顾家来了。
刚刚在客厅，两双眼睛盯着，小姑娘那块肥肉就摆在那儿，他连闻闻的机会都抓不到，好容易逮着时机香了口吧，可惜太快了，什么味儿都没尝到，那叫一个煎熬啊。
被这一家子送出去之后，他压根没走，绕着房子溜达了一圈，很快就摸准了诺诺的房间在哪里。
接下来的事情，对于陆军长来说简直不要太容易，活动活动筋骨的事呗。
总算是把香喷喷、嫩生生、软乎乎的小姑娘抱在怀里了，那叫一个踏实啊。
一个多礼拜没见面了，诺诺当然也想她男人啊，所以刚抱上那会儿还挺满足的，可慢慢的，他就闻到陆军长身上带着男人味道的淡淡汗味了，虽然不至于难闻，可她刚洗完澡啊！
正想推开抱得起劲的老男人，一抬头，突然瞥见这人下巴上鸦青色的胡渣，在这之前还真没注意到。
伸出手摸了摸那扎手的短茬子，小丫头有些个心疼了，平时陆程远挺讲究的一个，怎么会任由胡渣邋遢在那儿呢：“你是不是没休息好呀，早上几点出的门？”
沉浸在满怀的温香软玉里的陆军长还没发觉自己的狼狈，一低头就对上小丫头关切的眸子，还有那撅着的小粉唇，心里头又软又暖的，对着那嘴儿狠狠亲了一口，又故意用下巴蹭她的小脸蛋子：“心疼你男人了？”
“啊……”
这胡渣蹭在脸上痒痒扎扎的，诺诺赶紧往后  躲。
陆程远低低笑着，愈发搂进小姑娘不撒手：“诺诺，我等不及了，明天就跟你爸妈说吧。”
“啊？”小姑娘正捂着脸蛋揉呢，被他这话吓了一跳，头摇得跟拨浪鼓似的，“不行不行不行，他们肯定不会同意的，再等等嘛，我怕爸爸发脾气，到时候打你了怎么办。”
就前几天谈到她交男朋友时候的口风，诺诺真觉得要是让她爹知道，自己的好朋友把自己女儿睡了，真要和陆程远拼命的。
“我不怕他打。”
“可是我怕。”诺诺倏地就红了眼，两只白胳膊挂在陆程远脖子上，软软的声音带着颤，“你先别急，我爸妈现在都还没做好准备，一点一点来，行不行？”
陆程远也知道自己冲动了，可没想到把小姑娘吓成这样，默不作声地低头亲她的眼睛，点点头：“乖，是我太心急了，现在还早，咱们都不急，嗯？”
“嗯……”
“诺诺。”
“嗯？”
陆程远把额头抵在这孩子的额头上，睫毛相触：“我从来没有像今天这样想让自己年轻个十岁二十岁，那我就可以名正言顺地抱你亲你，再把你娶回家，然后生娃娃。”
诺诺耸了耸鼻子，笑了：“你要是年轻个十岁二十岁，我还就看不上你了。”
这倒也是，他忘了他的小闺女儿就是喜欢大叔。
“那我该庆幸你这小祸害跟别人不一样，不过我现在照样能抱你亲你，娶回家让你生娃。”
两人这距离，说话的时候热气都喷在了脸上，男人说到“生娃”的时候，嗓音都低哑了下来，气氛跟着暧昧起来。
诺诺眨了眨眼睛，水眸里漾着纯净，糯声问他：“叔叔，娶回家就能生娃了吗？”
陆程远沉了沉眸色：“还不行，叔叔还要每天晚上把大肉棒插进小诺诺的穴穴里，把乖宝的小嫩峦钡盟伤傻模再把精液喂进去，把小子宫填满，才有可能怀上。”
没想到啊没想到，从来都一本正经不说什么荤话的陆军长其实只是深藏不露，诺诺听得耳根子都红透了。
“我想要给叔叔生娃娃。”
这赤裸裸的求欢信号，偏偏这丫头眼睛里纯净得跟不谙世事的婴儿般，嗓音又软软糯糯的，让他只想把底下粗黑的阴茎塞进她这张骗人的小嘴里，看她还敢不敢说这些话勾引自己。
“嗯，叔叔的大肉棒已经硬了，诺诺自己拿出来。”
小腹上顶着那么硬的一大条，诺诺能不知道他硬了吗，就等着他这句话呢。
小手摸索着来到男人腰上，这人系了皮带，诺诺没经验，在金属扣上捣鼓半天还没解开，又怕被他笑话，就退而求其次，直接来到裤门处，找到拉链头，缓缓就给拉了下来。
陆程远任凭她弄，也没打算帮忙。很快，那只小手就从裤门伸了进去，隔着内裤摸着他的肉棒，然后又从内裤边上摸进去，握住了粗壮的茎干。
仅存的那点冷静都在这一下抚摸消耗殆尽，陆程远倒吸了口气，自己“咔哒”一声解开皮带，顺便连内裤一起扒了下来。
诺诺可算是见到精神奕奕的小陆程远了，十来天不见，她都觉得自己有点不认识它了，几乎有婴儿手臂粗的大东西，硬邦邦地杵在茂密的耻毛中，通体呈现紫黑色，大鸭蛋似的硕大龟头暗红发亮，泛着油光，馋嘴的哨兵太久没进蜜穴里玩耍了，马眼上兴奋的淫露都攒成水珠子，跟口水一般，黏黏腻腻地往下滴。
不过陆程远并没有让那些咸腥的前精浪费，手指头一接，转而就送进了眼巴巴望着的诺诺嘴里。
“唔。”猝不及防满嘴都是男人精液的味道，诺诺匆匆把他手指上的前精吮掉，才瞪大眼睛，“你，你没洗澡，脏不脏呀！”
陆程远看着抽出来的手指上亮晶晶的，只有小姑娘的口水，厚脸皮地笑了：“不脏，诺诺不是都吃走了吗？还要不要，给叔叔舔舔。”
“臭流氓！”
她才不要给他舔呢，没洗过的阴茎还有腥臭味儿，要舔……要舔也要等他洗干净。
“乖宝，陪我再洗个澡，嗯？”
陆程远蹬掉脚上碍事的裤子，不松手地让小姑娘在自己肉棒上摸。
“你……你轻一点，小心被我爸妈看到了……”
“我知道，你乖乖的，别出声。”
说完，男人赤裸着下半身，一手抱着诺诺，一手开了房门，动作敏捷地传过短廊进了浴室，并轻轻上了锁。
诺诺紧张地捂着嘴，心都快跳出嗓子眼了，要是被爸妈撞见陆程远这副样子，那真的就太精彩了。
不过男人浑然没觉得自己可能会被发现，迫不及待地在诺诺身上摸索起来：“乖宝，小率了没有，嗯？想不想叔叔的大肉棒？”
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
飙车开始(///ω///)
停更有点久，跟大家说声抱歉哦。接下来的更新频率是两天一更，今天《雨季》，明天《月老》，总体保持日更这样。比较空的话两边都更一章。开俩坑太痛苦了_(:48」ㄥ)_



五十三、把小媳妇先伺候舒坦【高H】
男人的声音压抑低哑，又充满了原始的力量，灼热的呼吸急促地冲口鼻中喷出来，烫得诺诺身子直打颤。
她真是太没用了，只要一靠近发了情的陆程远，浑身就开始发软，这人身上男人味太重了，再加上军人的体魄和背景，哪怕已经被里里外外H过那么多回了，还是禁不住身子的敏感。
偏偏陆程远又是个欲望极其强烈的人，从前不知道，至少遇见她之后是这样，而且他这先天的条件也是得天独厚，性器粗壮持久，从头到脚都是诺诺最喜欢的那一款，以至于陆军长的一举一动都能吸引到她，越来越觉得，他们两个真的是绝配啊。
敏感的小娇娃在自己怀里软得跟团水似的，男人更加兴奋，带着胡渣的嘴巴在诺诺脸上胡乱亲舔着，那疯狂的架势，真像要把人女娃娃一口吞了下去。
“嗯~叔叔，亲，亲~”
谁知道这小丫头也情动得厉害，眼睛迷离地瞧着眼前放大的俊脸，吐着小舌头求人家亲亲呢。
“骚宝宝，几天没被叔叔H了就浪成这样？”
陆程远见不得诺诺这副淫荡的小模样，他怕自己忍不住欺负坏了这娇软的丫头。
一口叼住那粉粉的小滑舌，裹进嘴里好一通吮舔，结果那小舌头竟然还不舍得走，调皮地在他的嘴里游来游去，四处舔吻，男人轻松用自己的大舌头制住它，紧接着就闯进女孩儿湿热的小嘴，逡巡过每一寸属于他的土地后，才心满意足地渡了口津液给她。
嘴里头都快没气儿了，诺诺还是下意识地吞咽着男人渡过来的口水，至于两人交缠那地方，湿漉漉滴答答的，满是晶莹的液体，淫糜得不行。
等陆军长终于松开她的嘴的时候，诺诺才感觉自己快缺氧了，边大口喘气的同时，边迷迷糊糊地想着，没想到亲亲也这么费力。
陆程远没给她歇口气的机会，两手已经开始撕扯诺诺身上的睡裙。
“啊~不要，别撕，衣服别撕，会被我妈知道的呀……”
好在她机灵，不然就凭男人发情时候这控制不住的手劲，这条新买的睡裙今晚就要交代了。
陆程远讪讪地松了手，替自己辩解：“我太想你了，没忍住，诺诺，把它脱掉，内裤也脱掉。”
“坏蛋。”
瞧瞧这人饥渴的样子，半点没有刚才在人家父母面前的稳重又老实。
诺诺听他说太想她了，心一下子就软了，嘴上虽然还嘟囔着怪他太粗鲁，手上的动作却不含糊，在男人的帮助下，睡裙和小裤裤一下子全没了。
这孩子的裸体不知道看过多少回了，作为军人的天性，过人的洞察力和记忆力，她身上的每一块美好都清清楚楚地印在脑海里，可就算是这样，下一次再看，他还是忍不住惊艳。
穷极世界上所有美好的词汇，都不足以形容他家的小姑娘。
两个肉团儿发育得越发好了，按理说女孩子成年后早过了那个阶段，偏偏这对奶儿还是肉眼可见的丰满浑圆了不少，可不就如了豺狼的意。
麦色的大手捏在了圆润的底部，粉嘟嘟的樱桃尖儿嫩得能掐出水了，陆程远最爱的就是这个，赶紧把它嘬进嘴里，婴儿吮奶似的吸裹起来。
“嗯啊~陆叔叔~”
嘴里的呻吟声终于忍不住飘了出来，诺诺抱住胸前吸咬自己娇嫩出的大脑袋，双腿软得根本站不住。
已经到了嘴里的东西，就没那么容易吐出来了。陆程远爱不释手地揉搓着两个肉团儿，柔软的乳肉都从指缝里腻了出来，嘴里吸着发硬的奶尖，舌头扫着淡淡的粉色乳晕，那叫一个享受。
“陆叔叔，我~嗯啊，我不行了~”
小姑娘绞着两条嫩腿儿，发软打颤不说，腿心的娇花已经泛滥成灾了。
陆程远听见她的求助声，喘着粗气抬起头，看见的就是小丫头脸蛋酡红酡红的，眼睛里星星点点噙着泪，那叫一个我见犹怜啊。
“小妖精，最没用的就是你。”
咬着牙在诺诺肉乎乎的小屁股上重重捏了两下，然后往她腿心一抹，啧，好家伙，花瓣上湿哒哒泥泞一片。
男人的手指粗糙，擦过娇花的时候，诺诺就忍不住娇哼一声，那媚媚的鼻音，听得他尾椎阵阵发麻。
“我的小骚娃娃，这就喂你吃，给你。”
粗砺的中指就着淫水插进了湿透的花穴，陆程远这才托着诺诺的臀儿，抱起她放在了洗手台上。
小穴穴终于吃到东西了，还是跟粗粗的，糙糙的长指，空虚的感觉立马挥去，剩下的全是享受。
诺诺咬着嘴唇眯着眼，娇声催促：“好舒服~叔叔，动嘛，插诺诺的小穴穴。”
陆程远咽了咽口水，粗大的手指配合地抽送起来，看着这丫头渐入佳境，他再次蹲下身，一头埋进翻搅出不知多少蜜液的花穴口，滋滋吮舔起来。
这种滋味，对女孩子来说，简直比真刀实枪还要刺激，诺诺嘤哼着捂住了嘴巴，才不至于呻吟出声，任由他扫荡遍了花穴口，又含住她敏感得不行的小肉粒，三两下就娇颤着身子泄在了陆程远嘴里。
“舒坦了？”
男人站起身，上半身的衬衫皱巴巴的，几乎整件都汗湿了。
诺诺这才想起来，他俩这是进来洗澡的。
红着脸点点头，又戳了戳他硬邦邦的小腹，小声说：“衣服都湿了，先洗澡吧。”
陆程远忽然就抿起嘴，不说话，也不动。
诺诺茫然地看向他：“怎么了？”
长臂一捞，小姑娘就下了地，被男人牵引着蹲在了他长腿中间。
“乖宝宝，帮叔叔舔舔。”
异常兴奋的大肉棒已经涨成了紫黑色，粗得吓人，两颗卵袋鼓鼓囊囊的，热气腾腾的大龟头油光发亮，直直指着她，还不断分泌着前精，马眼上溢出的晶莹粘液攒成了水珠子，黏连起银丝滴下来，一端挂在龟头上还不会断，浓烈的腥骚味一阵阵窜进她鼻子里。
可见真的是憋坏了。
记得前两次替陆军长口交，都是她主动的，第一次是两个人的初次之后，男人还不舍得让她做这种事呢；第二次是在车上，她有意要闹他。
算起来，这是陆程远第一次主动要让她舔吧……不是她不愿意，没洗过的肉棒真的有点脏脏的。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
(1799`ω0711)老陆你还是人吗！



五十四、原汁原味的粗哨兵【高H】
瞧瞧小丫头这样儿，两只手握着他的大肉棒犹豫不知所措，分明就是想给他舔，又嫌脏。
换作平时，陆程远绝不可能做这种让诺诺为难的事，让小姑娘给自己口交对他来说已经是种奢侈的愿望了，更别说把还带着腥骚味的肉棒挺耸在诺诺嘴前。
可他今天就是不想洗，脑子里有种强烈的渴望，就是想把原汁原味的大阴茎喂到他的小闺女嘴里，看着她羞臊地把龟头含进去，帮他舔干净。
这想法的确是有点变态吧，可陆军长这会儿的征服欲太过旺盛，实在顾不得许多。
或许也是因为所处的环境不同，这里是顾家，不属于陆程远所能控制的范围，男性与生俱来有宣誓主权的欲望，刺激得他今晚非要做点反常的事情出来。
老顾，你一定想不到，你女儿就离在你几米远的浴室里，赤身裸体地跪在你朋友的腿间，一张嘴就能舔到他的大肉棒。
另外一个方面，还不是陆军长笃定他家的骚娃娃对他这根粗黑硕长的阳具太喜欢了。
这点上男女都一样，他能欣赏诺诺娇花一般的嫩穴穴，他这看起来丑陋的粗壮性器，滚圆硕大的猩紫龟冠，青筋环绕的柱身，还有沉甸甸的一对卵蛋，在诺诺眼里也英武着呢，男人味十足。
“乖宝儿，我难受……”
视线里那根骇人的巨物又凑近了几分，诺诺悄悄咽了咽唾沫，无辜地抬起眼睛看他。
男人微皱眉头，嘴角紧抿，性感又撩人。刚刚那句话，难耐中竟然还透着一丝撒娇的意味，这还是她熟悉的那个陆军长吗？
诺诺摸了摸他粗长的柱身，为难地挤出一个字来：“脏……”
陆程远自然听到了，可他不说话，两个人就这么僵持在那儿，饥渴的阴茎离诺诺小嘴不过寸许，也不再主动凑上去，只是不断分泌着黏乎乎的前精往下滴。
别看诺诺平时看起来活泼大胆，有事没事撩拨撩拨人陆军长，其实心里头也真正疼自己男人的，看这副架势，陆程远是认真的，而且是第一次主动要求她舔，实在不忍心拒绝他。
小丫头妥协了。
一手扶着梆硬的性器往上推了推，诺诺就埋头到男人胯间去了，只不过她并没有去舔龟头，而是先亲了亲毛茸茸的一对卵蛋。
别看男人这东西硬得吓人，下面最脆弱那地方其实软乎着呢，温温热热的囊袋表皮皱皱的，兢兢业业托着两颗蛋蛋，莫名有些可爱。
亲完之后，诺诺伸出小舌头，腾出来的手托住沉沉的卵蛋，小口小口给他舔着，陆程远这糙兵汉，怎么可能会有修理私处毛发的习惯，底下的耻毛杂乱茂密，扎在脸上痒痒的，而且这地方的男性气味比其余任何地方都要浓郁，熏得小姑娘脸蛋通红通红的。
诺诺的这些举动，对于陆程远而言无疑是新奇的，嘴里不时溢出兴奋的粗喘。
试问哪个男人被自己放在心尖尖儿上的小女人，像对待珍宝似的小心舔弄自己的阳具会不激动的，陆程远这会儿就激动得不行：“唔……乖宝，试试把它含进去，好舒服。”
老男人的睾丸是真不小，否则怎么会生产出那么多的精液来，诺诺今晚算是都听他的了，试着把一颗卵蛋含进嘴巴里舔裹。
“哦，嘶……我的乖宝真棒。”
把硕大的囊袋都舔得湿漉漉之后，诺诺才从硕长的柱身上，从底部一点点舔上来，终于到了龟棱丰厚的大脑袋了。
小姑娘舔了舔嘴唇，眼神迷离地看着男人撒尿的大东西，油亮油亮的，咸湿的尿味和腥臊的精液味道交杂在一块，这味道很怪，说难闻吧，却偏偏熏得她高潮过的小花穴再次湿透了。
“坏肉棒……”
诺诺娇憨地撇撇嘴，很是嫌弃地看着流满淫液的马眼。
陆程远也没辙啊，他实在是憋得不行了。
突然，小丫头跟下定决心似的，探出粉嫩的小舌头，在他尿孔上舔了一口，腥咸的前精全留在了舌面上。
“嗯……”男人舒服得一个颤抖，龟头过于敏感，马眼更甚，这丫头上来就舔他射精和撒尿的小孔，让他瞬间就萌生了射意。
诺诺缩回舌头抿了抿，似乎在感觉这味道能不能接受，最后那些腥液都被咽了下去。
接下来的事情就没那么难了，滑嫩的舌头在宽阔光滑的龟头上来来回回游动起来，绕着外张的龟棱打着圈，男人的喘息声就随着她舔舐的节奏急促变换，听得诺诺的小穴穴都往外滴水了。
“含进去，诺诺好乖，含进去吃两口。”
见小丫头只在外面舔，陆军长又忍不住着急了。
诺诺舔得这么卖力，小穴穴又湿得不行，还被他老是催，顿时就委屈了：“坏蛋，太粗了含不进去嘛。”
陆军长这当头还没注意到小姑娘情绪的变化，忍不住说：“怎么会含不进去，前两次不是都试过了吗。乖，把嘴巴张开，让叔叔再试一次。”
诺诺微垂着小脑袋，还是依言张开了小嘴儿。
陆程远兴奋地低吼一声，龟头顶在湿润的唇瓣上，腰臀稍稍用力，才勉强把偌大的半个大龟头塞进诺诺嘴里：“嘶，乖宝把嘴巴长大，好紧。”
被刺激得格外粗硬的肉棒插进这样一张樱桃小嘴确实困难了些，小诺诺腮帮子都被撑得鼓鼓的了，才含进去整个龟冠。
“唔唔……”
说不出话的小人儿眼泪汪汪的，突然就跌坐在了地上，龟头顺势弹跳出来，“啪”一声拍打在男人的小腹上。
陆程远忙伸手捞住诺诺，还没理清楚头绪，就见小闺女一副梨花带雨的小媳妇样儿，活脱脱被人糟蹋了似的。
“大坏蛋，大坏蛋，骗人家舔你撒尿的臭东西，脏死了啦。呜呜~它太粗了嘛，我吃不进去，小穴穴还湿湿的，好难受呜呜呜呜……”
憋了许久的委屈再加上欲求不满，小娇娃拍打着男人的手臂哭开了。
陆程远吓了一跳，低头就亲住了这丫头的小嘴：“乖，乖，不哭了，咱们慢慢说，你爸妈也不知道睡着没有，会听见的。”
诺诺这才惊觉这是在自家卧室呢，忙止住哭，抽抽搭搭地窝在男人怀里，小声控诉：“你为什么不把它洗一洗再让我吃嘛，大坏蛋，就知道欺负人。”
“诺诺好乖，都是叔叔不好，嗯？”
陆程远这时候除了打落牙齿和血吞，还能有什么 办法，他这里还憋着火刚尝到点甜头呢，好了，小丫头不干了，还跟他算起账来了。
“我现在小穴穴湿湿的，好痒，你插进来好不好？”
个淫娃娃，把男人撂半截子上，又开始想着要自己享受了。
能怎么办，H他家这个娇娇的小淫娃。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
(///ω///)好色情哦，都不知道该心疼诺诺还是心疼老陆了



五十五、H穴就不嫌脏了【高H】
陆程远把小姑娘放回洗手台上，这丫头自己就把双腿打开了，白里透粉，粉里透红的小嫩率哒哒的满是淫水，那渴望男人精液滋润的花瓣不断翕合着等待肉棒的插入。
小淫娃光是舔他的阴茎自己就湿成这副模样了。
“陆叔叔，插进来，诺诺要你~”
小人儿软糯的嗓音掺了情欲的渴望，娇嗲得能掐出水来，水汪汪的眼睛一刻不离地盯着他胯间那根大肉棒。
陆程远有一瞬觉得这丫头是不是妖精变成的，到他身边就看中了他身体健壮，为了骗他的子孙浆，吸他的阳气。否则自己这么大岁数了，一个十八九的少女能这么痴恋他？
可即便是这样，他也甘愿把自己的热精全射给小妖精，被吸了阳气折寿几年也心甘情愿。
“叔叔~诺诺好难受，要大肉棒插进来嘛~”
陆程远回过神来，看了眼这丫头潮红的脸蛋儿，就扣住了她两条腿，一手扶着涨得紫黑的大肉棒抵过去。
小闺女的花穴生得真真是小巧精致，两瓣肥嫩的花唇湿湿滑滑的，护着中间那条明明能吞下他整根阳具的软缝儿，这会儿他的一个龟头竟然就覆盖住了整个小隆
光是这么抵上去，男人龟头的温度和硬度就足以让诺诺满足地吸口气，双腿自发地就缠上了陆军长的腰，等着他破门而入了。
现在可是小姑娘有求于他，反正已经憋了一晚上，不差这一时半刻，陆程远反而耐心了起来。
“乖宝，跟我说说，为什么不给叔叔舔肉棒了，嫌弃叔叔脏，龟头上有尿骚味，就不肯含了对不对？”
陆程远无视腰上蠢蠢欲动的小脚丫子，一边用龟头磨着小驴冢用马眼蹭蹭小阴蒂，边开始兴师问罪了。
人堂堂一个大军长，除了这小丫头敢替他做事做到半截子就不干了，还有谁敢这么捉弄他，可就算是这丫头，他也得讨个说法不可，否则还真被小小一个姑娘拿捏住，天长日久的，还有没有夫纲了！
诺诺真是爱死她家男人这根大东西了，饱满的龟冠硬得跟卵石似的，丰厚的龟棱不仅插进去的时候刮得她骨头都酥了，没插进去在穴口蹭也惹得她发颤，太舒服了，所以哪里有空还跟你纠结这种事情，随口“嗯”了一声。
陆程远的脸色不太好看，他这里满身的火气发泄不出去，她倒好，被他用嘴吮到高潮之后不思回报，尽想着自己享受了。
“现在叔叔用撒过尿没洗的大肉棒磨你的小拢等会儿还要插进你的小骚穴里，诺诺就不嫌脏了吗？”
这一问倒是打中了命门，诺诺恍惚着抬头，只见陆军长硬朗的俊脸上满是阴郁。
“我……”
男人不客气地打断她：“诺诺就是个自私的小淫娃，就想着自己舒服，叔叔撒尿的大肉棒H穴就行，我让你含嘴里舔舔就不行，是不是？”
小心眼的老男人，自己有错在先，他还来劲了？
不过现在情况特殊，诺诺也不想惹他生气，软着嗓子撒娇：“我没有不愿意，之前不是都给你舔过的吗，第一次的时候你还射在我嘴里了呢。”
提起这个陆程远的脸色更不好看了，今晚他原本也想在小丫头嘴里射精的：“那次是你非要舔尝尝味道，这次我让你来一次怎么就不肯了？”
“不是的，那次不一样，那时候我们在洗澡了的，我……”
“有什么不一样？现在你的小虏皇窃谒笔迨逵心蛭兜墓晖仿穑恨不得让它现在就插进去给你止痒不是吗？”
诺诺一时语噎，竟然没法反驳这人的质问。
咬咬牙，为了面子也要硬气一回：“才没有，你，你先去洗干净，不然不准碰我，脏死了。”
比硬气，谁能硬得过陆军长。
男人二话没说，立马抽身，挺雄赳赳的大肉棒子站在了花洒下，脱下一直没脱的衣服准备洗澡。
被晾在洗手台上的小姑娘腿还张着呢，她怎么也没想到这家伙真就这么走了。
看着他露出健壮的上半身，男人充满男性魅力的裸体跟着侵入眼帘。
块垒分明的小腹，雄健的胸肌，结实的长腿，还有那根硬邦邦撅起的肉棒，小穴穴痒得更厉害了，诺诺真是要哭了，眼泪汪汪地叫了声叔叔：“我错了嘛，你怎么那么小气，呜呜……”
陆程远冷着脸把衬衫叠好，这里没有换洗的衣服，明天还得穿回去，然后才给诺诺一个眼神：“错哪儿了？”
诺诺可怜兮兮地眨了眨眼睛，金豆子跟着往下滴：“错在没有帮叔叔舔大肉棒。”
听这孩子说淫话，陆程远一阵热血上涌，肉棒子跟着翘了翘：“下次还回再犯吗？”
小姑娘赶紧摇头：。 “下次还让叔叔射诺诺嘴里好不好？”
陆程远没说好，也没说不好，他觉得自己再跟这小骚货耗下去，不知道她还能说出多少让他过度兴奋的话。
再殷勤的注视下，陆军长总算是缓和脸色了。
扶着粗壮的性器重新贴上湿哒哒的花瓣儿，诺诺忍不住低哼一声。
“自己把小路挚。”
男人喘着粗气，龟头上下磨着穴口，边使唤小姑娘自己把花瓣拨开。
诺诺忍着羞伸下手去，两只白皙的手指搭在湿润的花唇上轻轻分开，露出湿透了的粉嫩肉眼：“好，好了。”
“真乖。”
陆程远不再忍耐，把硕大的龟头嵌在两片花瓣中央：“叔叔要插进来了。”
诺诺放在花瓣上两指夹着他热烫的龟头，真真切切感受到两人性器尺寸上的差距。
抓着小姑娘的手放在自己的大肉蛋上揉，而后捧着小屁股，一挺身，龟头首当其冲撑开甬道H了进去。
“唔~”
诺诺嘤哼着咬住唇，异物的闯入让花径被刺激得收缩抽搐起来。
“别夹！”
陆程远倒吸一口凉气，硬是咬着牙破开紧裹的甬道，齐根没入。
“啊~”
霎时间所有防线一齐崩塌，儿臂粗的庞然大物带着锐气急速破开花心，直接捅进了小子宫，连一点准备的时间都没给他，诺诺张着小嘴儿就眼神涣散开了，连连抽搐的小穴穴告诉陆程远，他的小淫娃已经高潮了。
“乖诺诺，叔叔的龟头都被你含进小子宫里了，这下舒服了？夹得好紧，里面连大肉棒都塞不下，以后怎么怀宝宝，叔叔给你捅得松松的好不好，嗯？”
陆程远舔着小丫头敏感的耳垂，边说粗话刺激她，换作平时，早就捂着耳朵不让他舔了，现在是高潮的当口自顾不暇了。
诺诺哼哼唧唧地点着头，嘴角不受控制地流下涎液来。
“小东西，这么快就到了，才十来天没H你就敏感成这样……”
“诺诺，你在里面吗？”
二楼就这么一个卫生间，顾爸爸今晚多吃了点水果，躺了会儿来了尿意，谁知道一开门看见卫生间里亮着灯。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
(///ω///)老爸来了，咋整！！！


 五十六、老陆抱着嘴里含精的女儿【高H】

顾爸爸刚问完，里头就传来了哗啦啦的水声，纳闷地皱了皱眉头，闺女之前不是洗
过澡了吗？难道是他记错了？

浴室里交缠着的两个人也都吓坏了，还好陆程远眼疾手快打开了淋浴头，否则还沉
浸在高潮里的小丫头连句整话都说不出来，就算发出点声音也早被人听出不对劲
了，还不如装作里面在洗澡。

小穴穴里含着整根的粗棒，本来就涨得慌，被她老爹这么一下，穴肉收缩得更厉
害，诺诺一口咬住了陆军长的肩膀，哀呜着发颤，这绵长的高潮什么时候是个头
啊，快活太久也不是什么好事情。

“嘶，小淫娃，放松一点，别夹……呃，夹了现在也不可能射给你。”

陆程远也舒坦不到哪里去，既要分神留意着门外的老顾走了没有，还要被小骚娃娃
绞着肉棒子动弹不得。

顾爸爸听见女儿在洗澡，只好下楼方便。

等疏解完，慢慢走回二楼的时候，越想越觉得不对劲啊，他分明记得女儿是第一个
洗的澡，他当时正在看新闻，二十来分钟的新闻结束，女儿才出来的，这才多久，
怎么又进去洗澡了？

难道是诺诺做噩梦，盗汗了？这么大了，尿床总不至于吧。

顾市长一通乱猜，回到卧室门口，才发现隔壁女儿的卧室门没关严实，空调的冷气
和灯光一齐溢了出来。

随手把门往里一推，率先看见的是整整齐齐的床铺，看样子女儿还没躺上过床，又
怎么可能做噩梦盗汗呢。

目光往下一瞥，这下可不得了，扎眼的一条皮带，还有黑色的内裤与长腿正杂乱地
堆在房间里的地板上。

顾爸爸看到这个，心跳都漏了一拍，第一反应是他家进贼了，不过很快否决了自己
这个想法，而是走进女儿的房间，抓起地上的裤子，显然，这是男性的衣物，而
且，看起来竟然有点眼熟，似乎在哪里见到过这条外裤。

再捡起那条皮带，看似就是男性常用的，没有什么特殊，可待他看到锁扣处的一颗
五角星以及“八・一”字样，脑袋里轰的一下炸开了。

做领导，喜怒不形于色，方能心事勿让人知，可这当下，顾市长脸色白一阵红一阵
的，甚是狰狞。

他想起来了，也确定了，这条皮带是军用的，而那条裤子，就是今天陆程远穿在身
上的。

不过浴室里向来胆大心细的陆军长，并不知道因为自己的急色，留下了那么大一个
漏洞被准岳父大人抓住了。

“好紧，诺诺，叔叔都快被你夹出来了……”

蜜色的大手捧着女孩儿嫩生生的小屁股，挺动着劲腰狠命操弄。

现在已经给老顾她女儿在洗澡的错觉了，所以十多分钟之内必须完事儿，往常那些
花样也都省了，他现在只想把小丫头H舒坦了，赶紧射给她。

粗壮滚圆的大龟头跟拳头似的，用力顶刺着花心，把那敏感的地方捣得酥烂，还总
能一脑袋扎进宫口里。

诺诺平时最爱的就是这个，最怕的也是这个，慢慢抽插的时候，外张的龟棱搔刮花
心和穴肉，美快得不行，和速度太快的时候，快感堆积起来能要她半条小命。

陆程远这时候显然没耐心慢慢伺候她，那速度，那力道，恨不得H死他家的小淫
娃，只能看见黑紫的性器裹着层白沫，在粉嫩紧致的蜜洞口直进直出，连媚肉都给
人家翻出来了。

诺诺很少经历这么激烈的性事，也算是真正体验了一回军官出色的体力，缠在他背
上的嫩白小脚丫一晃一晃的，连脚趾头都蜷在了一起。

“慢，慢一点嘛~”

诺诺整个身子都被他撞得向后倒，要不是紧紧抱着他，真能被男人几下急速的摆动
撞出去。

“慢不了，你爸不知道什么时候还会冒出来，难道你想被他看见我俩这副样子？”

“不，不想……那你，你赶紧射嘛，呜呜……”

小人儿浑身都软软的，高潮好几次之后身上没一丝劲儿了。

陆程远下颌紧绷，射意也越来越近，咬着牙冲刺：“这两天危险期，叔叔射在里面
让你怀上好不好？”

诺诺无意识地点着头，只要他肯射精，怎么都好：“陆叔叔~射进来嘛，射在诺诺穴
穴里~”

“给你，乖宝，叔叔的精液都是你的，都射给你！”

随着男人的低吼，大股腥烫的浓精急促地激射而出，全被抽搐中的甬道给咽到了深
处。

陆程远等自己射得差不多了，立马拔出裹着精液的肉棒，把诺诺抱了下来，尚处于
兴奋状态的龟头抵上她的小嘴，糊了满嘴唇的精液给她：“张嘴，帮叔叔舔干净。”

诺诺被他龟头上浓郁的精液味熏得心神一荡，张嘴就含了半个龟冠进去，软乎乎的
小舌头嫩嫩滑滑的，在龟头和马眼上舔。

“嗯……”

陆军长只觉射意还没散尽，被这么一舔，抖着身体又射了好几股在小丫头嘴里。

等结束这一切，陆程远才站在花洒下，飞快地冲洗了一下身体，拿浴巾把浑身赤裸
的小姑娘一包，抱着她就蹑手蹑脚出了浴室。

“叔叔的精液好不好吃？”

推开房门的功夫，男人的戒备心已经放了下来，还低头去逗她。

诺诺娇哼别过头，不仅嘴里全是他的精液味儿，嘴角还挂着男人浓白的几滴残精。

“老顾？”

这人抱着自己突然不走了，而且忽然叫出这两个字，诺诺惊得倏地睁开眼，只见她
爸爸坐在床边，瞪大了双眼看着她和陆程远。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(???)?五十多章了，是时候让老陆吃点苦头了。

虽然这故事完结还早，下个故事的设定已经新鲜出炉啦，大家可以到文案处看看喜
不喜欢哦~五十七、顾家的女儿不是你能玩弄的

顾克俭夫妇俩这半辈子，统共就得了这么一个宝贝女儿。

如果生了个小皮猴也就算了，偏偏是个软糯的小闺女儿，还是个聪明灵秀的小美人
胚子，实在招人稀罕，打小就捧在手心里疼，也不怕宠坏了她。

眼看着他家小诺诺缓缓褪去了婴儿肥，小脸蛋明媚又粉嫩，抽条似的越长越漂亮。
转眼，闺女成人了，考上大学了，也快到了找对象的年纪了了。

顾爸爸虽然打心底里不愿意女儿交什么男朋友，但岁月不待人啊，小闺女迟早是要
嫁人的。

所以，嘴上说是一回事，私底下还是暗暗筹谋过女儿的婚事的。

最好么，能找个靠谱的男孩子入赘他们顾家，虽然这入赘通常找不到什么很好很好
的男人，但是没关系，只要那小伙子踏实，人实诚，对女儿好，他能瞧得上眼，其
他的都不是问题。毕竟顾家这地位和条件，从来没想过要仰仗女婿。

实在不行，出嫁倒也不是不行，但也得嫁得近些，北京本地人再好不过，要是个外
地的，也必须得在北京定居才成，否则他们两口子岂不是一年都见不上几次女儿了。

既然是嫁人，那对这女婿的要求就上来了，人品、性格、身高、长相、家世、学
历、工作，桩桩件件的，哪一样都得顶尖，才能配得上他女儿。

可现在呢？他十多年的知交，称兄道弟的好友，在闺女的卧室脱了裤子，跟女儿在
浴室不知做了些什么，还赤身裸体地抱着只围着条浴巾的女儿出来。

他刚刚还听见什么了？陆程远这畜生问诺诺他的精液好不好吃？

再看女儿望着自己惊慌失措的小脸，双眸湿润，樱桃小嘴儿泛着红润的光泽，嘴角
还挂着些可疑的白浆。

他也是男人，对于男人的东西能不清楚吗？

如果说，在看到脱了一地的衣裤的时候，还心存一丝侥幸，再看到陆程远抱着女儿
进来的那一刻起，心便凉透了，等注意到陆程远那句话和女儿嘴角的白浊时，滔天
的怒火直冲脑门，手比脑子动得还快，捞起床头柜上的台灯就向陆程远砸过去――

“你个畜生！我顾家的女儿不是你能玩弄的！”

随着诺诺一声尖叫，陆程远将她紧紧搂进自己怀里，转过身护住，玻璃面的台灯砸
在他背上发出一声闷响，随后落在地上碎烂开来。

巨大的声响也惊动了刚入睡的顾妈妈，一摸边上人没了，慌里慌张地起床往外跑，
只见女儿的卧室开着门，赶紧过去看看：“诺诺，怎……”

话没说整句，顾妈妈就跟丢了魂一样，稀里糊涂地看着这一室的狼藉，她的女儿，
被早该离开她家了的陆程远抱着，而且两个人都赤身裸体，要不是那条浴巾遮盖着
两人的敏感部位，她都不敢睁眼。

而她的丈夫，满脸通红地瞪着眼，额头和脖子上的青筋都暴了起来，凶神恶煞地盯
着陆程远，那要吃人般的架势，哪怕相濡以沫二十年了，她还是第一次见。

还有散落在地的衣裤和玻璃碎片。

“老，老顾，你们这是在做什么啊？老陆，你不是吃完饭就走了吗，怎么还在咱们
家，你……诺诺，你们怎么衣服都不穿上？”

顾妈妈磕磕绊绊地问着自己的疑惑，眼前的一切给予她的刺激太大，甚至没法冷静
地思考究竟发生了什么。

可惜在场的人都没理她，女儿瑟缩在陆程远怀里小声啜泣着：“你疼不疼啊？叔
叔，我好怕……”

陆程远低下头，贴在诺诺耳朵边说了句什么，然后才看向顾克俭：“老顾，你们先
出去一下，不要吓到诺诺，我马上就出来和你们解释。”

顾爸爸一听这话，憋得一腔火气：“这是我家，这是我女儿，你……陆程远，你有什
么资格在这里指指点点的？”

顾市长早把风度理智抛诸脑后，手指着陆程远不住颤抖。

“对，对，我们先出去，先出去。”

顾妈妈现在还没搞清楚状况，脑子里一团浆糊，但她觉得陆程远这句话没说错，女
儿吓坏了，而且他们总要先把衣服穿上再说。

然后她就硬是拽着怒火中烧的丈夫出了房间。

陆程远阖上门，把怀里的小人儿放在松软的大床上，亲了亲她柔亮的眼睛：“诺诺
乖，我们迟早要等来这一天的，虽然今晚的时机不太对，但是也正好趁这个机会跟
你爸妈说清楚，相信我，不怕，嗯？”

诺诺拧着小眉头匆匆点头，这个时候，她是完全信任眼前这个男人的。

“你转过来给我看看，我要看看你的肩膀。”

她现在分不出心担忧别的，她只担心陆程远有没有受伤。

“我没事，你乖乖躺着睡一觉，明天起来什么都好了。”

男人边说边往身上套衣服，再穿好裤子，扣好皮带，没多说别的，就出了门。

顾克俭坐在客厅的沙发上，显然是冷静下来不少。

他在回忆今天下午陆程远到他家起的每一个细节，还是发现了些蛛丝马迹。陆程远
刚来的时候，诺诺还不在家，等她回来见到陆程远第一面的时候，表现其实是很不
正常的。

上大学之前，小丫头在家里一口一个“陆叔叔”，叫得那叫一个亲热，去厦门两个月
回来，倒扭捏了起来，仔细一想，分明就是心虚造成的反常。

之后的时间里，他们俩几乎没什么独处的时间，只是在谈到女儿择偶的话题时，陆
程远其实在那里暗示过他，要找一个年纪大些，成熟稳重的。

而他那时候丝毫没觉得有任何问题，甚至觉得说得很有道理，却没发现这厮的狼子
野心藏得这么深？

陆家的情况他是再清楚不过的，作为开国元勋，自建国起就在皇城底下盘根错节开
来，其间厉害关系，不言而喻，绝对不是一般人家能高攀消受得起的。

顾家和陆家，可以成为朋友，也必须成为朋友，当今的国情之下，军与政，千丝万
缕的联系是扯不断的，可要说比朋友更近一层的关系，那就有待深思熟虑了。总而
言之，且抛开其他不说，诸如陆程远的年龄等等，他也从来不觉得和陆家联姻会是
什么好事情，陆程远意外故去的妻子，就是一个活生生的例子。

因此，即便今天那个人是陆肖深，他都有些犹豫。

可万万没想到，陆程远，一个只比他小上一两个月的男人，跟自己女儿纠缠在了一
起，还是以这样胆大包天的形式。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

  “人品、性格、身高、长相、家世、学历、工作，桩桩件件的，哪一样都得顶
尖”，这几个标准，陆大叔竟然全部高度符合。

没错了老顾，别生气，老陆就是你要找的女婿~



五十八、你配得上我女儿吗

说句心里话，认识这么些年，对于陆程远的为人，顾爸爸自认是知根知底的.绝不是
身居高位就只手遮天，私生活糜乱的人，而且据他所知，陆程远这些年过得跟和尚
没什么两样，怎么可能做出类似包养女大学生这种事，而且对象还是他顾家的女儿.

退一万步讲，就算他一直以来识人不清，陆程远这头老牛爱吃嫩草，也不会蠢到啃
到了顾家头上，天底下愿意主动爬上这个陆家未来当家人的鲜嫩姑娘多了去了，要
找出一个跟自家女儿差不多的并不难，陆程远实在不至于日着和顾家反目的风险
染指他的诺诺。

这么思来想去，就剩下一种可能了。

莫非陆程远不是闹着玩的，而是真看上他女儿了?

想到这儿，顾克俭倏地变了脸色。

他刚才在女儿房间里冲着陆程远大放厥词，也不过打肿脸充胖子.虽然顾家世代从政，
他现在又是帝都的市长. 到底还是没法和陆家相抗衡的。

在这块地界，陆家真要做成什么事情，就没有不成事之说.

也就是说，如果陆程远铁了心要祸害诺诺，他一点办法也没有 .

“老顾,老顾，你的脸色怎么那么难看啊,这到底是怎么一回事?诺诺 .我的诺诺啊，”

陆程远对她做什么了，啊?”即便不愿意承认,现实摆在眼前，女儿和一个男人赤身
裸体抱在一起，丈夫暴跳如雷她心里已经有数了。

顾克俭看着妻子通红的眼眶，重重抹了把脸，艰涩道: “是我不好 ，没把诺诺保护
好”

他也想明白了,如今事关他的心肝肉，哪怕玉石俱焚、赌上整个顾家，他也要让陆程
远付
出代价。

陆程远来到客厅的时候.看见的就是顾家夫妇俩愁云惨雾的模样，见到他来了，那眼
神，几乎能进出火来。

顾妈妈先沉不住气了.站起身推搡了下这个身强体壮的男人，恨声说:“你把我的诺诺
怎么样了，你这么做对得起自己的良心,对得起我们俩家的交情吗？‘’

陆程远低着头.他知道顾家人需要自己一个合情合理的交代.他也没想过无数次今天这
个局面.可事已至此,却发现这世上所有的字眼都无法解释他的所作所为.以及对眼前这
对夫妻造成的伤害。

沉默了许久，最终看着夫妇俩发红的双眼说:“对不起，你们看见的,都是事实，我和
诺诺已经发生关系了,这个无从辩解，也不会抵赖。”

顾妈妈越听双眼瞪得越大，眼泪不住往下流，她真的无法相信，自己女儿真与一个足
以做她父亲的人发生了性关系。

顾克俭放在腿上的双手已经握成了拳，咬牙道:“多久了?为什么是我的女儿?”

他说话的时候，死死盯着陆程远。而他看不出来陆程远脸上此刻有半点悔恨或是愧疚
的痕述，只这么冷静地回视着他。

“一个月左右我很喜欢诺诺，男女之间的那种喜欢.“

陆程远简练地回答着他的问题.当顾克俭听到“喜欢”这个两个字的时候.仿佛是根针戳
进了他的心窝子.又气又疼的他;猛地抓起茶几的杯子砸在地上。

顾爸爸鲜少发牌气.他也第一次知道 ，在气极的时候，很不得把所有的东西都砸烂在那
人身上，才可以发泄一丝一毫。

陆程远依旧沉默地看着满地的玻璃道子，同样作为父亲，他能够理解顾爸现在做出的
所有事情 。

顾克俭激动地站起来.指着陆程远:“老陆 ，我是信得过你.才把孩子托付给你帮忙照顾，
你答应过我们的，会好好照顾她， 如果我从前做错过什么，你怀恨在心，对我心存什
么芥蒂,你也不能报复在孩子身上啊，她还小，她才刚刚十八岁啊...”
“是，是我对不起你们，可是，老顾，诺诺那孩子我是真心诚意的喜欢，我从来没有
遇过要伤害她，  只要你们愿意，从现在开始，诺诺就是陆家的媳妇，苦她年纪一到，
我就.....”
“呸!“

顾爸爸狠狠啐了一口:“你以为我稀罕你们陆家?就算今天是你儿子来求我把女儿交给他，
我都不肯答成,更别说是你陆程远，你已经四十五了，有儿有女，总该有些目知之明，我
问你，你觉得你配得上我女儿吗?”

一番怒吼久久才停歇，陆程远脸上终于有了一丝狼狈。

陆家是簪缨世家， 而他这个年纪就是名少将，在外人看来风头正劲 ，即使如此 ，他无
从反驳顾克俭的每句质问，

“你死了这条心，我不会把女儿嫁给你的，也不稀罕你们陆家，我们高攀不起，”顾妈
妈冷笑着抹了把眼泪.愤恨地着着这个祸害她女儿的男人，“我们会尽快给诺诺办理退学
手续,不会让她再被你欺负一次 .”

“爸，妈，我不要退学，我想嫁给陆程远.”

正在这僵持的时候，陆程远听到了女孩儿清软却坚定的声音，

小姑娘身段纤细，穿着雪白的睡裙，披着乌黑的头发，利得皮肤如同白瓷一般，细腻修
长的双腿微微发软打颤，还是坚持着走到陆程远身边.。

“诺诺”

 陆程远知道小丫头身子娇,每次剧烈的房事过后都会两腿没力气，何况今晚好几次的高潮
真的累到她了 ，自然也看出来了她这几步路走得异样 。赶忙伸手扶在她腰上。

毕竟是在自己父母面前，感受到身后温热有力的大手，诺诺还是红了红脸，腿心还残留着
被男人大肉棒撑开后的感觉，湿黏黏的糊满了他刚刚留下的精液。

她早就把陆程远视作自己的丈夫了，怎么可能轻易让爸妈把他赶走。


――――――
顾爸顺妈:0(T T)0这女儿白生了


五十九、陆老爷子的疑惑
打从一开始，顾爸爸就在回避陆程远和自己女儿这段关系中，女儿扮演的究竟是什么角色，
下意识地将一切过错归在陆程远身上。

这会儿看着女儿站在陆程远身边，一开口就说要嫁给他.陆程远则是自然地将手搭在女儿腰
际;俨然就是对默契的情侣模样。

“诺诺，说什么傻话，快到妈这里来，快过来。“

顾妈妈被女儿这番话给吓坏了，这个陆程远是给她的乖宝贝下了什么迷魂汤了?

诺诺不为所动，清亮的眼眸里带着些许歉疚，冲著顾妈妈摇摇头:“妈 ，我没说傻话，我喜
欢陆叔叔很多年了，我一直都没敢告诉你们，我知道你们现在肯定接受不了，可我真的喜欢
他....‘’

陆程远从来就佩服小姑娘不同于常人的勇气，今天在她父母面前，也能说出这样的话来，不
由心头一悸，他这是几世修来的福分，才让这傻丫头对自己痴心一片的。

“诺诺 。”
      
要是顾克俭夫妇不在，他真想紧紧抱住他的乖宝，好好亲一亲她。

诺诺听见男人低哑的噪音，抬头望了他一眼，冁然一笑。

”我不同意”

什么旖能动容的感情，顾爸爸不吃这一套，他们俩两情相悦也好，一厢情愿也好.在他这里都
行不通，他的女儿， 就是一辈子嫁不出去，也不准跟一个能做她父亲的老男人。

“你，给我回房间去，别在这里给我丢脸。‘’

顾爸爸指了指诺诺，十八年来从未对女儿说过一句重话的他，第一次对诺诺发了脾气。

“还有你，请立刻从我家离开，从今天开始，我们顾家不欢迎你,快给我走.

“爸!“

 诺诺不甘心.她向来觉得她的父亲是世界上最有有修养最有智慧的父亲，她甚至觉得.在她和陆
程远这段感情上.父亲能够理解的，可现在呢.他阴沉着脸，要赶陆叔叔走。

见女儿还在维护陆程远，顾克俭怒火更甚 ，冲她大声训斥道:“我让 你回房间听到没有?好好
给我反省一下 .别再想跟不该纠缠的人纠缠不湾，姑娘家家的，礼义廉耻都不顾了，我平时就
这么教你的?你就是这么保护自己的?”

话里话外都在讽刺他们这段男女尖系并不正当，陆程选的脸色也有些难看起来:老顾 .我刚才说
了,我和诺诺是真心......‘’

“什么真心，你这是猥亵，是强奸，是诱奸!陆程远，要是我现在报警，就算你再大的本事,我也
会让你们陆家颜面扫地，滚，给我滚!”

如果说之前顾爸爸还有所克制，这一刻算是彻底发泄出来了， 怒火攻心下的嘶吼让他有些力揭，
扶着沙发的双手有些发抖，却依旧眼神狠厉地盯着陆程远，

事到如今;陆程远也知道今晚这事难以善了，这么多年来，他也是第一次被人劈头盖脸侮辱，换
作其他人，他定然咽不下这口气，可对方是诺诺的父亲，是他的好友。

至于他做下的事情，即便从法律角度看恚诺诺已经成年， 他们两情相悦下的结合并不触犯底
线。可从所谓人伦.所谓世俗的目光看来，他这就是十恶不赦.

“陆叔叔......‘’

 诺诺噙着泪花,看见男人紧咬的牙关，她有些害怕，害怕爸爸和他再起争执，更害怕他听了爸爸
的话，真的动摇了。

女孩儿的担忧与恐惧全写在眼睛，白嫩的小脸哭得红扑的，陆程远忽而就放松了下来.是的，这
时候，他不能慌。

不顾这两夫妻吃人似的目光，他将小丫头紧紧搂入怀中，在她耳边说了句什么。

而后就挺直着腰背，离开顾家 。

***
陆家对陆程远半夜三更不打声招呼就回来了很是意外，门口站岗的警卫兵差点以为自己认错人了。

宅子里的人都睡了，可这件事今晚不解决，他没法安下心来。

犹豫许久，还是敲响了陆老爷子的卧室门。

‘’爸，你休息了吗？”

陆老爷子一辈子跟枪杆子过活，频繁上战场给他留下了睡眠浅的毛病，稍微有点风吹草动都能把
他惊醒，陆程远这么一敲门，早把他吵醒了。

里头OO@@片刻，一个穿着深灰色睡衣的老人开了门，端着副眼睛看了眼门外的人，转身就进
屋了；“进来吧。”

床头上的灯光昏黄不刺眼，老爷子靠在床上看着他家老二，有点纳闷；“小深说你那儿有军演，
回不来，怎么这会儿又一声不吭溜回来了？”

“嗯。”

个闷葫芦，从小到大都这样，在他面前半天才能放出一个屁来。

“大半夜的扰人清梦，怎么了？”

老爷子眯着眼，看着他这二儿子挺拔的模样，虽然都四十多岁的人了，每回他看见老二，都还觉
得还是当初那个刚被送进军校的少年郎。

他底下这三个儿子啊，大的小的都不愿意参军，只有这个闷声不吭的二儿子最像他，也最得他心。

“爸，我想再结次婚，您看成吗？”

嚯，这一句话吧老爷子的瞌睡虫全给吓跑了，就差从床上蹦起来了；“结，结婚？”

“嗯。”

老爷子今年八十岁了，就眼巴巴盼着孙子赶紧结婚给他抱个重孙,没想到他家老二竟然说要结婚?

“跟谁?我怎么什么风头都没听说，什么时候的事情?"

“跟顾家的女儿。”

“顾家?”老爷子皱眉想，皇城底下说得上号的顾家只有一个，不过他家有女儿吗， “我之前怎
么没听说顾先俭还有个姊妹啊，没在咱们这儿定居的是吧?顾家好啊，顾家好，老二，快跟我说
说，你俩什么时候认识的?

老爷子搓着手，眉开眼笑起来。

这感情好，当初老二的第一段婚姻是他手操办的，俩孩子婚前都没怎么见过面， 就这么结婚了，
能谈得上什么感情。这么多年来 .也是他 一直觉得愧对老二的地方，但为了陆家，也无可奈何。

后来老二媳妇没了，打光棍好几年也从来没见他吭声，好在底下已经有了一子一女，他也懒得
多管闲事讨人嫌，心下自然还是希望老能再找一个能照顾照顾他的。

真是没想到啊，大半夜的，这闷葫芦能给自己这么大一个惊喜，长进了， 还自己处上对来了，
还是顾家的女儿。

顾克俭是帝部的市长，能把他的姊妹娶回来，实在是两全其美叫。

      (本文独家首发BPO18脸红心https://www.po18.tw/books/670075)


――――――
知道真相的陆老爷子眼泪掉下来..
(工π)φ话说，已经吃了几毫素了?


六十、陆老爷子的巴掌

陆程远一看父亲满脸的喜色.就知道他一定误会了， 忍不住出言提醒:“爸 ，顾克俭是独生子。“

”他是独生子?那就不是他这个顾家，咱们这儿还有哪个顾家是我不知道的?"

总而言之，老爷子压根儿没往顾克俭女儿那方向想过，毕竟这也未免太惊世骇俗，正常人谁
能把一个四十多岁的中年男人和十八九岁的女娃娃想到一块儿去。

陆程远抿了抿嘴:“就是顾克俭这个顾家。”

“啊?”老爷子算是被他给绕晕了，尚且灵光的脑装都不灵光起来，"老二， 我怎么听不明白
呢?是我见过的吗?”

陆程远舔了舔干涩的唇，看着老爷子探究的目光，低声说:“您见过的，是顾克俭的女儿，顾
言诺.”

 话音刚落，老爷子的瞳孔猛地一缩，以为是自己听岔了，又确认了一遍:”你说谁的女儿?”

“顾克俭的女儿””

 他没法相信，他家老二能如此冷静地说出这几个字，颤声道:“他的女儿， 不还是个女娃儿
吗?我记得，记得小诺诺比咱们家浅浅还小上两个月的?”

这浅浅是老爷子的孙女，陆程远的女儿，全名陆肖浅，

陆程远委下眼盼咬着牙点点头:“对的，爸，我想娶她。

老爷子脑袋里“嗡”的声，他自然是认得顾家那个小闺女的，当初诺诺还是小奶娃的时候，他
还亲手抢过，如今出落得那叫一个漂亮， 真真是个小美人儿，嘴巴还甜，每回见到他就叫”爷
爷”, 跟自家孙女儿没两样。

说句老实话，他一直把顾家这小闺女当做孙媳妇的人选,前几天孙子回到家，说是俩孩子现在上
的一所大学，他还偷着乐呢.觉得这事有戏!淮知道，这半夜三更的，老子过来说要把人闺女给娶
回家?这，这叫什么事儿啊?

“老二啊，这事你可不能开玩笑啊，顾家的....这，你们怎么可能。‘’

他陆家的儿子固然千好万好，尤其这个二儿子，老爷子是最骄做的.就算这家世相配，人顾家也
不嫌弃你是个二婚,而且底下还有一儿一女，可这年龄摆在那儿，老二做顾家闺女的爹都绰绰有
余啊。

 ”爸，我这时候来找你，怎么会是开玩笑，而且她已经是我的女人了，咱们陆家要给顾家个交
代。”

“什么?”

老爷子这下彻底坐不住了，下了床瞪着陆程远:”你说你把那孩子的清白都糟蹋过了?”

“爸，我......‘’

“混账东西!"

一个巴掌应声而落，老爷子虽然八十岁了，手上的力道却不减当年。

陆程远被打得微微偏过脸去.却依旧站得笔直沉声开口: “爸，你打我骂我都好.我已经这个岁数了，
原来本就不打算折腾了，可我是真的心里有她，这辈子也就这么第一次，说什么也要把她娶回来。”

陆老爷子纵是火冒三丈，听老二这句“这辈子也就这么第一次”: 顿时心头发紧，蔫疼蔫疼的，四
十多年了， 老二从来没跟他说过这种话，他听得出来对顾家的小闺女，老二是真窝心底的喜欢。

“那孩子呢，她怎么说的?”

老爷子软和了语气，捂着额头坐回去。

“要是她不愿意，我怎么会勉强她。”

听着儿子急切的语气，老爷子不免失笑，一冷静下来，就什么都想通了， 抬眼看问他:“你不知会家
里从南边跑回来，就是惦记人姑娘吧?这大半夜的，是被顾家知道了， 给你赶出来了?"

陆程远惊诧于父亲的敏锐，然洞若观火般点出了隐情，脸上有些挂不住了，闷闷“嗯”了一声。

“你个畜生。”老爷子狠狠踢了他一脚，骂道，“快给我滚回去睡觉，大半夜的。”

 ”爸?”

没得到回应，陆程远哪里肯走。

“快滚快滚。”

老爷子没再理他，不耐烦地赶了两句，躺回床上盖好被子，睡觉

陆程远摸不准他的意思.但是隐隐觉得父亲同意了，又好像没有.就这么杵在那儿人也不理他.只好替
父亲换了床头的台灯，悻悻出去了。

听见关门声.老爷子才睁开眼.低低叹了口气盯着乌漆墨黑的天花板好半天，才停笑一声:“这畜生， 
倒是会挑。”

***
顾克检夫妇一夜未合眼.他们想不通.女儿怎么就会和陆程远搅和在一块儿了呢?怎么会这样?

接下来又该怎么？和陆家撕破脸皮?可女儿这副维护陆程远的模样，倒像是他俩无理取闹了 这究竟现
什么事儿啊?

天透亮了，夫妇俩才唉声叹气地眯了会  没精打采地起床。

诺诺昨晚实在是累坏了睡得还算不错，这会儿一家三口各怀心事坐在那儿吃早餐，谁也不敢第一个开
嗓。

就在这时候，门铃响了，

餐桌上三人一起抬起头 ,显然都是觉得陆程远又来了。

顾爸爸脸色凝重地起身，母女俩跟在后头，

门一开，三个人俱是一惊，嚯，好家伙，满眼的松枝绿.

陆老爷子换上了上将的军装，边上站着同样军装笔挺的陆程远.后面还有一溜的兵蛋子 ，每个人手里都
提着堆东西 ，外头还停着辆军备车这架势，不知道还以为顾家犯上什么大事了呢。

 ”克俭啊，好久不见了，你不来我家看看我这个老头子，我就只好自己来看你了。”

老爷子笑盈盈地伸出手拍了拍顾爸爸的肩，主动跟他打了招呼。

顾克俭此刻脸上的表情那叫一个生硬，陆家的司马昭之心，他还能看不出来吗?

原本阴沉的脸，现在笑也不是，气也不是，沉默也不是，只能僵硬地扯了扯瞒角，客客气气地把人家往
屋里引:“老爷子说的哪里话 ，快，快到屋里坐.。”

陆程远就这么跟着他老爹大大方方地又走进了顾家，眼睛落在里头那个娇软的小姑娘身上，都不舍得挪
开。

诺诺冲他眨眨眼睛，忍不住要偷笑。

行啊，陆军长这办事效率可真够高的，上来就把陆老爷子都请来了。

甜甜糯糯地弯着眼睛，小嘴儿活络着呢:“陆爷爷好~”



――――――――
(0>u<0）老陆牛逼， 锁死了!



六十一、传给孙媳妇的羊脂玉

诺诺今天穿着条浅色的背带裙，配纯白的体恤衫， 露出来的那截子小腿白嫩细长，一张小脸白里透红，
那娇俏的小模样实在讨人喜欢.。
      
陆老爷子年纪大了，可就最待见这样嘴巴甜的女娃儿了，家里虽然也有几个孙女，但模样能跟顾家这个
比的，还真没有。

不得不说，老二这嘴倒是够刁的，要么不冒头，一冒头总让人意想不到，他还真是想不通了， 闷葫芦究
竟使了什么手段，能把这么个娇嫩的小姑娘拐到手的。

“哎呦，诺诺真乖，好长时间没见了，丫头越来越水灵了。“说着，拉着诺诺的小手就坐在了沙发上，从
怀里掏出个小盒子，“这声爷爷我老头子可不能让你白叫，陆爷爷送你个小玩意儿，看看喜不喜欢?”

陆老爷子开了那小巧的檀木盒，里头躺着一块儿细就温润的玉坠子，那光浑如同纯净的凝脂般，顶上套着
小红绳，一看就是值钱的玩意儿。

诺诺虽然不识货，也猜到这块玉贵重，不敢轻易收下，而是求助地看了眼爸妈，最后看向陆程远。

顾克俭夫妇这辈子好东西见得可不少，一眼就看出来这是块上好的羊脂玉了，而且是陆家巴巴要送给别人
的东西，估计这块玉的背景更不简单，哪里肯收。

"老爷子客气了小孩子家家的哪里受得起这么责重的礼物。”

“G，咱们诺诺都是大姑娘了，一块玉而已，有什么受得起受不起的，别嫌我寒碜就好。”

陆老爷子笑呵呵地把那块玉拿出来，直接给诺诺挂脖子上了，

 诺诺再懵懂，也知道陆爷爷亲手给自己戴上的玉坠子意义不一般了， 有些无措地抬头看向陆军长。

陆程远点点头，示意她安心收下。

而这一幕看在顾克俭夫妇眼里，心里头七上八下的跟着焦急，陆老爷子这是什么意思?不会就想用一块玉
把他们女儿定下了吧?这可万万不行啊。

戴好了玉，老爷子又看了两眼，嗯，羊脂白玉和小丫头果然相衬。

而后目光一动，瞥见了顾克俭欲言又止的纠结神色。

他当然知道顾克俭的心思，肯定千个一万个不想收 ，生怕他们陆家给他下套 ，奈何作为晚辈又有口难言 。

他这辈子做事向来光明磊落，强人所难的勾当最是不屑.可是自家老二这桩婚事上,不用点手段恐怕真的困难，
只能为他这不争气的儿子，厚着老脸倚老卖老一回。

既然顾家两口子也都知道他们的来意，现在拐弯抹角的，倒显得假惺惺， 索性单刀直入了:“克俭啊，老头
子我也是无事不登三宝殿，我家老二和诺诺的事，我都听说了，这畜生没点当长辈的自觉，做出这种事来也
把我气得不轻我在这里 ，给你们赔个不是 。”

说着，还狠狠瞪了眼坐在边上的陆程远。

随后话锋一转:“不过啊， 不管怎么说,这事儿都已经发生了，还是得看往后该怎么力.我今天来不为别的,就是
想听听，你们是怎么想的，有什么打算吗?”

一听这话，顾爸爸的脸色就有点不好看了。

陆家父子俩穿着军装专程过来拜访.屋里大大小小的礼品堆了一堆.外头还浩浩荡荡站着两排的兵，刚又给女儿送
了块玉坠子 ，这架势和逼婚有什么分别?

陆家未免欺人太甚了。

可陆老爷子那身份就这么摆着，纵然有满腔的火气， 也不敢发作，一张老脸憋得发红：“老爷子，您也说了，诺
诺是做晚辈的，两个人这事本就不光彩。传出去对我们两家人都没什么好处，既然现在咱们都知道了，就不应该
一错再错下去.之后我打算让诺诺退学.明年考回北京来，至于和陆程远，从今以后就别再见面了。”

没想到顾克检说话这么不留后路，气氛忽而有些尴尬起来。

陆老爷子也笑不出来，叹了口气；“克俭啊，我知道你们夫妇俩心里一定不好受，要是我求老二真的欺负了诺诺，
我第一个不饶他.可是我听老二说，他们两个是真心相互喜欢的，你说这事，咱们做父母的又能怎么办？这岁数上
确实差的虽然多了写，要是孩子能接受，也不是问题吧。”

说完还牵起诺诺的手，和蔼的问道：“诺诺啊，今天你陆爷爷和你爸爸妈妈都在，你老实告诉爷爷，你喜不喜欢
你陆叔叔，是不是真的愿意嫁给他，做陆爷爷家的儿媳妇啊？”

当着两家人的面，小姑娘难免有些不好意思，陆程远则是目光灼热地盯着她，等着她的回答，犹豫了一会，还是
红着笑脸轻轻点了点头：“我......我愿意的。”

“好，好孩子。”

陆老爷子一听小丫头答应了，乐得嘴巴都合不拢：“克俭啊，你们听听，你们听听，孩子说愿意。”

顾爸爸这下是孤立无援，两边都不讨好，生硬的笑了笑，看向顾妈妈。

顾妈妈会意：“诺诺还小，跟个孩子似的，哪里懂得这么多，你看现在的大学生，今天交一个男朋友，明天又分手了，
一个个心性未定的，做不得准的。”

“妈，我才不会.......”

诺诺噘着嘴抗议，被她妈一个眼神瞪了回来：“快去，给你陆爷爷洗几个水果去。”

陆老爷子见她要支开小丫头，赶紧跟上：“老二，你去给诺诺搭把手，去吧。”

“好。”

洗个水果哪里还要人搭把手的，不过老爷子发话了，没人敢说什么。

陆程远跟着小姑娘进了厨房。

“诺诺。”

一个晚上经历这么多事 ，再见他的姑娘，生出如隔三秋的意思来。

两个人挨得近，诺诺才看到他眼睛里的血丝，虽然这一身笔挺的军装看着精神，还是能感觉到他昨晚没休息好。

“你怎么跟陆爷爷说的呀，竟然一大早就来了。”

女孩儿依偎进男人怀里，环住他的腰， 在他胸口蹭了蹭。

陆程远忍不住低下到，找到小姑娘香软的唇瓣亲了一口，而后楼住她的腰身,顿时觉得所有的折腾都值得了。

“昨晚回去我就跟他坦白了，想着你爸妈这里越耽误越容易出差错，所以一人早就来了。”

听着他沙沙的沉稳嗓音，诺诺莫名觉得安心，软声说:“陆权叔，你真好。”

“诺诺”陆程远摸了摸女孩儿的脑袋，低头怜惜地对若她的脸蛋亲了又亲，“委屈你了 , 我以后一定会对你好的。“

诺诺烫着耳根子，回吻了下他的下巴，嗫嚅着“可是我爸妈还没同意呢.......对了,这块玉到底怎么回事呀?”

小姑娘突然想起胸口挂着的这块羊脂玉， 放在掌心摸了摸，光滑细腻，手感极好。

陆程远笑着握住她的小手，解释道:“这块玉是我母亲的陪嫁，满清传下来的稀罕物，原来是等肖深娶媳妇的时候，
老爷子要送给他孙媳妇的，没想到会给了你。”

 (本文独家首发自PO18脸红心https://www.po18.tw/books/670075)


――――――――-
不行，太久没吃肉了.我已经忍不住了_(D」L)_



六十二、陆军长的房间

诺诺一听这块玉原本是要给陆肖深媳妇的结果到了她脖子 .忍不住笑出声来: “肖深哥哥连女朋友都没有 ，现在他
未来媳妇儿的玉坠子还被我捷足先登了，会不会生我的气啊?”

陆程远见她这副赖皮又灵动的小模样，心里头涨涨的，说不出来的感觉。

这块玉的来历确实不平凡，说是陆家的宝贝也不为过.自从他母亲去世后.老爷子当命根子似的捂在怀里已经很多年
了。之前说是要给尚深未来的媳妇儿，也是因为在陆家的几个小辈里，老爷子最着重肖深。

而现如今这块玉挂在了顾丫头的脖子上，陆程远也是意想不到的，但这说明老爷子对他和诺诺的结合是打心底里
看好且支持的.昨晚虽然挨了驾，可老爷子大清早的就换好了衣服，连一溜的礼品都准备妥当了 ，告斥他要到顾
家来坐坐，到底还是诚心想促成这桩婚事。

看着小姑娘套上了陆家的玉坠子，他就已经放下了大半的心，好像这Y头就已经是陆家的人，是他陆程远的妻子了。

诺诺说完话，见他也不搭腔，眼神奇怪地盯着自己看，下意识握住了玉。警惕地瞪着他: "干嘛?这是陆爷爷给我了
的 ，你不会想替你儿子收回去吧?"

陆军长真是哭笑不得，揽着这孩子的腰贴到自己身上，埋头就噙住了她柔软的唇瓣，缱绻又温柔地点点含吮着 ，
亲吻着。

“乖宝儿，给你的东西就一定是你的了 ，不过你要答应我.以后说什么也不准摘下来了，嗯?"

诺诺被他突如其来的亲吻弄得有些迷糊，两人额头抵着额头，小口小口喘气:“嗯，知道了.....”

顾妈妈过来的时候，看见的正是这一幕.

不过是洗几个水果，两个人躲在厨房里迟迟不出来， 她就想着过来瞧瞧怎么回事，谁知道女儿和陆程远紧紧搂
在一起 ，还在那儿不知羞地亲嘴儿，说悄悄话呢。

男人一身橄榄绿的军装，高大挺拔;女孩儿白衣细腿，娇小可人。

这么两个人依偎在一起 ，她竟然觉得分外般配。

再看女儿险上淡淡的粉晕，翦水的眼眸亮晶晶的，满心满眼都是对男人的爱慕；而陆程远，眼里也只有那姑娘，
深情又宠溺，抛去别的不说，在这段感情上，顾妈妈是相信他们是相爱的。

“诺诺，水果洗好了吗?”

不过再怎么说，她也不准这两人在她眼前搂搂抱抱的。

一句话吓得厨房里的小情侣立马撒开手，离得远远的，各自拿起水果开始冲洗。

........
陆程远和诺诺一左一右捧着水果回到客厅的时候↓陆老爷子笑着点点头.

待所有落座，才又拉过诺诺的手，对着顾克俭说:“咱们做父母的， 不求别的，只要子女过得高兴些.这就够了。
克俭啊，不瞒你说， 我家老二跟我说他要去诺诺的时候，我也不相信，哪能有这样荒唐的事，不是乱辈分了吗?
后来我一想，老二从小到大就没做过不靠谱的事.他非要娶，那说明这两个孩子真的有缘。克俭，今天我老头子
就厚着脸皮求你一次，让他们试试吧，诺诺现在还小，结婚还要个两年，这两年里要是不合适，咱们再拆散也
不迟啊。”

陆老爷子低声下气求人，还是破天荒头回，顾爸爸连连摆手说不敢，而后咬着点了下头:“老爷子 ，话都说到这
份上了， 我再不答应也说不过去，试....那就试试吧””

一听顾爸爸终于松口了; 陆程远长长舒了口气。

最激动的当属陆老爷了了. 拉过自家儿子的手和诺诺放在一块儿，提议说: “那太好了 ，既然这样，不如就先让
两个孩子先订个婚，怎么样?”

订婚?

顾克俭夫妇傻眼了，这未免太得寸进尺，当然不答应!

订婚的事情暂时搁浅了，在顾爸顾妈眼里，女儿现在最多处于处对象的阶段，远没到那个程度。

不过在陆老爷子的好说歹说下，答应让诺诺今天去陆家吃个饭，认认人。

去陆家的路上，老爷子嘴巴就没合拢过，嘴甜的小诺诺陆爷爷长陆爷爷短的，哄得老人家开怀大笑，陆程远
则是坐在一边，心里别提多舒坦了。

陆家大院诺诺不是第一次来，但这一回的心境和以往就大不相同了。

刚到陆家，老爷子也不急着让小闺女认人，想着自家这个闷葫芦千里超迢从南边赶回来，不就是为了见上顾姑
娘一面吗 ，索性给他创造创造机会， 让他带着诺诺先四处走走。

陆老爷子是不知道，他儿子昨晚已经胆大包天在顾家把人闺女吃干抹净。但是有这么个好差事，陆程远怎么可
能会拒绝。

牵着小姑娘在院子里绕了一园，就把她往自己房间里带了，毕竟有些话，还是关起门来说比较方便。这是诺诺
第一次进陆程远在陆家的房间，屋子不大，陈设也很简单，一张大床，衣柜，和一个小书架.“这是我出生起就
住的房间，也从来只有我一个住，这个书架还是我爷爷亲手给我做的。”

陆程远看她这里看看那里摸摸的，笑着跟她解释。

诺诺手上一顿，扭头看向他:“那你之前结婚的时候 ，住的不是这里吗?”

陆程远摇头:“不是。”，

这个房间对他而言意义非凡，即使在婚后的那段日子里，他一个人住在这里的时间也是最多的。

诺诺原来想问为什么.可还是没问出口，对于陆程远之前的那段婚烟，她并不非常在意，但硬是要提 ，多少是
个芥蒂，与其问多了让自己不痛快还不如不问，把握好当下，向前看才是最重要的。

（本文独家首发自PO18脸红心跳htts://www.po18.tw/books/670075 )


――――――――
我真的变成清水写手...还是没到肉肉， 别急，下章上肥的!
有读者担心两个人关系定下之后，完结就不远了. 其实也还没有，蒸包子养包子还有没羞没膜的婚后生活一样也不会少的(口a)
六十三、奶子长大的功劳【H】

木质的书架虽然已经走过四十多个春秋了，依旧结实耐用，上面摆放着的是些旧书，可见是被主人来回翻阅多回的，国内外的著作都有。
诺诺摸过那些书棱，脑子里倒是忽然闪起个事情来，扭头看了眼注视着自己的陆军长，绕到了他身后，小手摸索着他宽阔坚硬的背部。
陆程远不明所以，背过手去捉住女孩儿的双手：“怎么了？”
“你把衣服撩起来让我看看，昨晚我爸用台灯砸的你，有没有受伤啊？”
原来是这个事，陆程远把她拉回到怀里来，将小姑娘眼睛中的担忧尽收眼底：“担心我了？”
诺诺没好气地挣扎了一下：“不跟你开玩笑，快让我看看。”
自己男人的身体她能不担心嘛，都说夫妻一体，即便现在两个人还没结婚，可这丫头已经把自己当陆家媳妇了。
“不用看，我真没事儿。”见小姑娘急了，陆军长才安慰，“忘记我是干嘛的了？不就是一盏台灯，怎么会把我砸坏了。”
“那你就让我看一眼嘛。”
军人也是人，都是肉体凡胎，又不是接受过高强度训练、上过战场，就能历练成铜墙铁壁的，而且她床头那盏台灯不是什么轻飘飘的塑料做的，整个都是玻璃和金属，砸人身上不可能不疼。
小丫头皱着眉头看他，一副你不给我看我就不罢休的样子。
陆程远没办法，只好一颗一颗地开始解开扣子，胸膛和腹部肌肉的纹理一点点显露出来，直到脱下衬衫，露出整个赤裸的上半身。
诺诺这会儿没心思欣赏他健美的身形，来到  ， 他背后一看，左侧跟腰腹相接的位置，很明显淤青了一大块。
小姑娘倒吸了口气，小心翼翼地碰了碰那里：“疼吗？”
“不疼，昨晚我自己涂过药，过两天就看不出来了。”
诺诺不知道他说的是实话，还是为了不让她担心骗她的，心疼却是实打实的。
陆程远转过身，摸摸这孩子担忧的小脸：“诺诺，我真的没事，以前还在一线的时候，受过的伤哪次不比这个严重，过几天就好了，嗯？”
诺诺点点头，抱住他的腰：“爸爸他不是故意的，你不要生他的气。”
陆程远失笑：“不会的。诺诺，只要我们能在一起，你爸爸就是再打我一顿也没什么，我怎么会生他的气，只会感谢他，感谢他把这么好的女儿交给我。”
“哼，没个正经。”
她刚才都想哭了，倒被这句恭维给逗笑了。
“哪里不正经了？”娇软的小人儿依偎在自己赤裸的胸膛上，本来就惹人遐思，小姑娘一撒娇，更勾起他的欲望来。
诺诺也敏锐地察觉到了男人声音的低哑，小手摸到他坚实的胸肌上，指尖调皮地揉了下深色的乳头：“坏蛋，把衣服穿回去啦。”
陆程远低喘一声，大手来到女孩儿胸前，隔着衣服轻揉起她的两团绵软：“不穿，诺诺就喜欢看叔叔这样对不对？”
说着，还低头啄吻着小姑娘的嘴儿，大手对这两团饱满柔软的奶子揉得越发用力，要不是丫头穿着背带裙，他早从衣摆下面摸进去了。
男人是越来越能摸准这色丫头的喜好，知道她对自己的肉体没有抵抗力，还故意这么问，再加上手上的调情动作，小姑娘早就化成一滩春水了。
不过诺诺没忘记这里是陆家，喘息着要推开他的手：“别，等下陆爷爷还要找你的……对，对了，还有肖深哥哥和肖浅姐姐呢，他们也在家……”
这小坏蛋每次都这样，撩拨的是她，要来真的了害怕的又是她，陆程远可不吃这一套了。
嘴巴来到她的耳畔轻舔，边吹着热气：“你陆爷爷巴不得我们都躲在屋子里不出来，还能有什么事比让他早日再添个小孙子重要？肖深他们一大早就出门了，晚饭才回来。”
排除了一切可能打搅他们好事的因素，诺诺也就没力气挣扎了，整个人跟没骨头似的，软绵绵地埋在男人怀里。
陆程远顺势把背带裙的两个肩带放下来，撩起纯白的体恤，就看见棉质的文胸下藏着两团玉乳，中间还一道诱人的乳沟沟，这丫头，别的地方不长肉，这地方倒是一天比一天圆润。
“小乖宝儿，你自己看看，这两个月你的奶子是不是长大不少？”
男人迫不及待地把手伸进奶罩里，掌心所到之处满是嫩豆腐似的乳肉，温热滑腻的极致手感，从前他是多用点力气都怕给它揉坏了，但现在知道了，这里的软肉捏不坏，反而越揉越大。
诺诺娇喘着低头，看见自己胀鼓鼓的奶儿在小巧的胸罩里头起伏，麦色的大掌糙糙的，别扭地藏在里面厮磨，这画面，真的好色情哦。
陆程远见她不说话，坏心眼地用手指捏住敏感的两颗乳头，轻轻搓了两下，眼神幽暗地看着隐隐要露出来的粉嫩乳晕：“告诉叔叔，诺诺小奶子是不是长大了？”
诺诺娇吟着点点头，小手不受控制地往男人隆起的军绿长裤上摸：“叔叔……”
“小淫娃，别急，等一下再喂你吃大肉棒，先告诉叔叔，你的奶子为什么长得这么快，嗯？”
小姑娘漾着水汪汪的眸子，糯声开口：“因为，因为陆叔叔每天都揉诺诺的奶子，它，它才长大了。”
陆军长哑声低笑：“那诺诺喜欢叔叔这样揉吗？”
“嗯，喜欢……”
“宝宝好乖。”
男人奖励似的亲了亲她泛红的脸蛋，熟门熟路地松开了胸衣的暗扣，一对白嫩而富有弹性的奶儿立马跳了出来，那色泽，比胸前的羊脂玉还细嫩莹白，至于上面点缀着的小粉果，已经悄悄挺立起来了。
夜晚的灯光怎么能和大白天的亮光相比，眼前的女孩儿，背带裙落在了地板上，身上只有一条纯白的小内裤，凝脂般的娇躯玲珑有致，不堪一握的腰肢没有一寸多余的软肉，浑身上下找不到一点瑕疵，纯净细腻得勾人犯罪。
可就是这么个清纯的小姑娘，眼巴巴地盯着男人身下鼓胀的那地方瞧。
陆程远摸了摸自己雄壮的性器，让军裤勾勒出肉棒的形状：“想要吗？”
诺诺舔了舔唇瓣，看着他的眼睛点点头。 
“自己来。”
小姑娘没有犹豫，将手探到陆军长胯下，小手发颤地隔着裤子抚摸起又粗又硬的那根巨物。
陆程远也没闲着，右手来到她腿心，水做的小淫物，内裤又已经湿透了，滑滑腻腻的。
“小骚货。”
陆程远解开武装带，拉下拉链，把小丫头的手塞进内裤里让她摸自己的肉棒，右手则是挑开诺诺湿哒哒的内裤，伸进去两根手指研磨流水的小淫穴。
“诺诺怎么湿成这样了，刚刚是不是在想叔叔的大肉棒？昨晚才H了你一次，还不够对不对？”
诺诺小手塞在他的内裤里，艰难地包住硕大的龟头套弄，脸蛋通红，不肯回答男人的话。
两个人就这么互相给对方手淫，虽然看不见彼此的性器，依旧莫名都性欲高涨。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
总算开荤了，我又开始恶趣味了(*07`*)




六十四、你吃我的，我吃你的【高H】

陆老爷子回到家第一件事，就是从抽屉里取出老伴儿那张装在相框里的照片，嘴里念念有词地摸着老伴儿的笑脸，不由泪眼模糊起来。
记得他俩结婚的时候，两人也就二十来岁，从他父亲那代起，就是建国打天下的元勋了，到了他这辈自然不例外。作为军人的家属，一嫁过来就开始担惊受怕，昨晚还躺在边上的丈夫，一早醒来就不见了，一消失往往还是数月。有了孩子之后，他自然希望儿子能继承自己的衣钵，可老伴儿是受够了这日日悬着心的日子，说什么也不肯让老大从军。
后来有了老二，也就是陆程远，那性子和体魄，与他年轻时候简直是一模一样，他不顾反对，还是狠狠心送去了军校。幸而老二争气，到了现在总算是熬出头。
再后来又有了老三，他便不再强求了。
老伴儿去世前，念叨最多的还是老二，这孩子在三个儿子中最是懂事，也最招人疼，他们愧对最多的也是老二。
如若换作老大或是老三碰上今天这么个事，他说什么也不会舍下这张老脸在一个晚辈面前低声下气，求人把女儿嫁给他陆家。
偏偏来求他的是老二，让他怎么能不心软。如今成了事，这些年来愧对他的，委屈他的，也算是补偿上了些许，心里头也跟着宽松不少。
好在顾家的小闺女对老二同样有这份心，否则他老头子就得做回恶人了。而现在，真是皆大欢喜，想必老伴儿在天上也能欣慰些。
陆程远虽然嘴上不说，但自然也知道他和小丫头这缘分来得着实不易，既然顾家已经松了口，往后的事不过水到渠成罢了，因而眼下看诺诺，更像是当自己媳妇了。
房间里的两个人，已经到了床上，男人双手抱着小姑娘的臀部，脑袋埋在她腿心，肉舌挑开两瓣娇嫩的花唇，钻进狭窄的甬道里顶弄抽插，吃得满嘴是淫液。
诺诺就这么倒了个个儿趴在陆程远身上，哼哼唧唧地叫个不停，脸蛋就对着他内裤包裹的巨物，那大家伙猩紫的龟头已经从内裤边缘探出了脑袋。
陆程远这家伙，也不主动让她给他舔哪里，可是摆出这副姿势已经是司马昭之心了，好在她并不排斥。
替男人把内裤脱下来，小嘴慢慢靠近冒着热气的大龟头，轻舔了它一口，就听见这坏东西的主人闷哼了一声。
老男人的呻吟不听不知道，一听还真容易上瘾，那叫一个性感。满意又期待地张开小嘴，含住小半个饱满的龟头吮舔起来。
龟头被温热的嘴儿包裹着，那快感瞬间就扩散到了四肢百骸，陆军长配合着她微微挺腰，只盼着小丫头能含得深一点。
不过他自己也没闲着，粗指大半跟插在媚穴里抽送，舌头舔弄着小肉核和流水的肉缝，滋滋作响。
诺诺则是满嘴都是这人腥臊的精液味儿，两腮塞得鼓鼓地吞吐着陆程远的大肉棒，手上还要照顾受冷落的大肉蛋。
等小姑娘酸软着双腿求饶的时候，陆军长才提溜起被蜜液打得湿漉漉的小屁股，嵌在自己的肉棒上。
 
小妖精折腾得浑身香汗淋漓，双眼雾蒙蒙地娇喘着，软软地坐在自己身上，小屁股磨着坚硬的肉棒，一幅楚楚可怜的小模样：“叔叔，你帮帮我嘛~”
“帮你什么？”
这丫头刚含完自己阳具的红唇小巧湿润，刚喂饱了这张嘴，又一张一合地求着他喂她下面的小嘴儿了。
诺诺就知道他喜欢玩这一套，几次下来也不害羞了，娇哼着说：“坏叔叔，帮诺诺把你的大肉棒插进来嘛。”
陆程远也反思过自己，这才开苞不到两个月的女娃儿，什么时候就被他调教成了这么个骚媚的小淫物了？
瞧着肌肤白里透红，与胸前羊脂玉似的玲珑剔透，纯净得很，内里骚浪起来哪个男人把持得住。
“小骚货，沾上你真得少活两年！”
说着，陆程远扶着肉棒，就着淫水的润滑，“滋”的一声紧根没入，圆大的龟头一直顶到花心深处。
诺诺娇吟一声后撅着嘴儿不高兴了，说得她跟祸国殃民的小狐狸精似的：“哼，那你就别沾呀，也不知道是谁昨晚被赶出去了，今天还厚着脸皮找上门的。”
这丫头嫩穴里又暖又紧，严丝合缝地裹着他的大肉棒，不由笑道：“我不沾你，你还肯让谁沾，嗯？舍不舍得叔叔这根大肉棒？”
大龟头趁机在花心处研磨起来，舒服得小姑娘脸蛋儿红烫不已：“嗯啊~有，有什么舍不得……”
“口是心非的小坏蛋，都送上门给叔叔H穴了还嘴硬！”
男人一个翻身把诺诺压在身下，粗长硕壮的肉棒对准花心一阵快抽猛干。
四十多岁的男人了，这体魄比起二三十岁的青年人有过之而无不及，强壮有力的腰身满是汗珠子，H得小诺诺只剩下呻吟的力气。
慢慢的，快感袭来诺诺也有些迷糊涣散起来，男人快速摆着眼开始做冲刺，嘴上伴着难耐的低吼，随着最后几下深捣，顿了一下，一头扎进小子宫，滚烫的精液汹涌着喷射而出。
诺诺缩成一小团埋进他汗湿的怀里，感受着男人的精液冲刷着自己娇嫩的蜜穴深处，暖融融的像是被抛在棉花上：“陆叔叔……”
陆程远尽情往小姑娘肚子喷射着生命的小种子，边亲着她的小娇娃，沙哑地回应：“乖宝，叔叔在，乖乖把叔叔的精液都吃下去。”
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
吃上啦~下章再度风波预警！



六十五、陆家的饭桌

小姑娘被折腾得酸软无力，脸蛋歪在软绵绵的枕头上昏昏欲睡，白嫩的双腿微微岔开，刚被开垦过的花穴透着嫣红，还没来得及合拢，穴口半含半吐着大坨乳白色的精液，看得陆程远邪火压都压不住。
不过这大白天的，再来一次也实在说不过去，而且今天算是算是从老顾那儿把这丫头借了半天，离开顾家前不知道嘱咐了几遍今晚得给人送回去，要是弄狠了还怎么见他那个难搞的准岳父。
只好去浴室拧了湿毛巾，给诺诺简单擦了擦，娇丫头还哼哼唧唧的很不配合，抱着被子就睡着了。
陆程远也没办法，抹了把自己那杆沾上白沫沫的钢枪，衣服裤子一套就出去了。
正好，出房间拐个弯儿就撞上了老爷子，看样子他正在找人。
老爷子看老二一个人走过来，还朝他身后瞧了瞧，纳闷：“诺诺哪里去了？”
陆程远在他老子面前可不敢乱说话，老老实实回答：“在我屋里睡着。”
“睡着了？这时候怎么……”
老爷子话没说完就没了声，再看看儿子衣服上的褶子，纽扣也好几颗松着，大致就猜到他刚才干什么好事了。
四十多岁的人了，还跟个毛头小子似的，这么急色，顾家都松口了还怕媳妇跑了不成？这才给小闺女带家里来，就忍不住给人带屋里去了。
对上老爷子心照不宣又戏谑的目光，陆程远倒是淡定得很，这有什么可不好意思的，男欢女爱天经地义，何况是他这种当了那么多年和尚的人。
老爷子当然没恶趣味到跟儿子讨论这种事情，他来找他是别的正事。
“原来我是想今晚把老大和老三都叫回来，毕竟和顾家的这桩婚事算是八字有一撇了，早点让诺诺认认人也好，又怕你俩还没准备好，所以来问问你的意思。”
“爸，这个不急，今天顾家才松口，咱们就搞大阵仗让诺诺见人，怕是会让顾家不高兴。过两天我和诺诺也该回去了，要不就等她放寒假，过年那会儿再说，让老顾他们也来咱家吃个饭，也正式些。”
陆老爷子想了想，老二这番话倒是周全得很，算是他瞎操心了，原来老二计划早就做好了。
“行，就照你说的办吧。刚肖深给我打电话了，中午他俩要回家吃饭的，这你们就躲不过了。”
陆程远点头：“肖深已经知道，就是小浅……我还没找到机会。”
“肖深已经知道了？”老爷子吃惊不小，他这个孙子未免太沉得住气了，在家一个礼拜，竟然半点风头都没漏给他，“那他怎么说的？”
“没说什么。”
这下陆老爷子更傻眼了。莫非他这个孙子留过洋之后，思想被洋人的风气弄得这么开放了？
说句公道话，老二的这门婚事，放在他做长辈的身上还好理解，最难调和应该还是做子女的，肖深连句话也没有，这到底是怎么想的？
……
老爷子带着疑惑，等到了陆肖深和陆肖浅兄妹俩提着大包小包从外头回来。
马上就到饭点了，诺诺也早就醒过来，坐在客厅跟老爷子说话。
陆肖深第一眼看见诺诺的时候，着实的愣了一下，然后放下手里东西跟她打招呼：“诺诺。”
而陆肖浅就不一样了，她和顾言诺接触的机会并不多，但是一直知道顾家有个女儿跟她同岁，不仅长得漂亮，而且成绩也好。她也知道，哥哥现在跟她上的一所学校，关系挺不错的。
距离上一次见面也有小半年了，这一 次再见，就她一个女孩子，都觉得眼前这姑娘实在好看，热情地走上前去：“诺诺，好久不见，你怎么来了。”
放假那天爸妈还说要请陆肖深到家里吃饭，结果现在假期马上结束了，没让人到自己家吃上一顿饭也就算了，自己还跑人家家里蹭饭来了，真是怪不好意思的。
想到这儿，诺诺难得有些腼腆地站起身来：“好，好久不见啊……”
陆肖深之前在外面留学很少回家，兄妹俩难得有空凑在一块儿，这不是马上又要上课了，这才拽上他上街，给他这个当哥哥的狠狠放了一波血。没想到一回家能碰上顾言诺，也真是稀奇了。
三个孩子坐着没说两句话，厨房那边就说可以开饭了，陆老爷子赶紧招呼着陆程远和三个小的去吃饭。
陆肖深这才有机会走到诺诺边上，低声问了句：“爷爷知道了？”
没头没尾的一句话，诺诺还是听懂了，低着脑袋点点头。
从进门起，其实他就感觉到了，虽然是意料之中的事，但没想到进行得这么快。陆肖深看了眼还不知情的陆肖浅，微微皱了皱眉。
六人的饭桌，陆老爷子坐主位，陆肖深兄妹俩坐一起，陆程远则是和诺诺挨着。
“诺诺，我哥说你们俩现在是一个学校，真是羡慕死我了，真想跟着你们去看看。我从幼儿园开始到大学，就没离开过帝都，太没意思了，我……”
在陆家，饭桌上聊聊天再正常不过，陆肖浅说到一半，却被陆肖深打断了：“吃饭的时候少说话。”
诺诺适时打了个圆场：“你什么时候想过来就告诉我一声，随时欢迎~”
刚说到兴起被人截了话确实挺难受的，陆肖浅不高兴地瞪了眼她哥，这时候却瞥见她爸给坐在她对面的顾言诺夹了一筷子鱼肉。
她怔怔看着顾言诺碗里的那块鱼肉，直到被顾言诺吃进嘴中，其间也没有客气和感激的意思，像是再寻常不过。
这是怎么回事，她爸爸从来不会照顾人，从小到大给他们兄妹俩夹菜的事都屈指可数，怎么会给顾言诺夹菜？难道是因为她是客人？
可就算因为顾言诺是客人，那主人给你夹菜的时候，总该客气、至少感谢一下吧，这这两人的状态说不出来的奇怪。
下意识看了眼坐在边上的陆肖深，陆肖深却似乎没看见，正埋头吃饭。
陆程远觉察到女儿的异样，抬头看她：“怎么了小浅？”
陆肖浅摇摇头，看见顾言诺也不明所以地看着她，突然来了一句：“爸，我也想吃鱼。”
话音落地，饭桌上倏地安静下来，所有人都停下了筷子。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
(0662546309625505)女儿登场
上一章回本下一章




六十六、伶牙俐齿的诺诺

孩子都是敏感的，自己的亲人但凡有点不对劲，都能感觉到。可当下这局面，谅是陆老爷子这种大风大浪都经历过的人，都不知道该如何应付。
皱着眉头咳嗽一声，给老二使了个眼色，示意他赶紧应付。
陆程远会意，刚想开口，对面的陆肖深先有动作了。
他动手给肖浅夹了块儿鱼肚子上没刺的肉，说：“这么大人了，想吃鱼还不知道自己夹？”
陆肖浅难道真是想吃这块鱼肉？当然不是。所以也不领她哥哥的情，而是看着一脸茫然的顾言诺：“那诺诺呢，她也不小了，自己不会吃吗，为什么让我爸给她夹？”
这种话说出口简直又小气又没礼貌，平常陆肖浅也不是这样小心眼的人，可今天就是钻进这牛角尖里去了：她爸爸从小到大连自己一对儿女都鲜少照顾，凭什么给一个外人夹菜，而且动作熟练又平常，像是做惯了的。难道他们在厦门两个月，感情比她做父女的还亲密？
诺诺这下也不知道说什么好了，憋红了小脸恨不得把吃进肚子里的鱼肉拿回出来才好。
眼看着形势不对劲，陆程远终于沉下脸开口了：“我乐意给她夹，怎么了？”
“爸？”
陆肖浅难以置信地瞪着突然发脾气的父亲，分明委屈的是她，他凭什么跟自己发脾气？
陆老爷子叹了一口气，知道中午这饭是吃不成了。
陆程远捉住诺诺放在膝盖上的手，牢牢攥在掌心里，然后抬起来摆在桌面上，郑重其事地看向陆肖浅：“小浅，诺诺以后就是咱们陆家人了，爸爸对她好是天经地义的。”
男人的话一字一句清晰坚定，算是真正向自己一对儿女摊牌了。
陆肖深神情一黯，兀自低下头。
陆肖浅则是还没转过神来，看看她一脸认真的爸爸，又看看都低下头的爷爷和哥哥，最后将目光落在咬着唇的顾言诺身上，不由笑出声：“爸，你开什么玩笑，你的意思是要她做你儿媳妇吧？”
然后碰了碰边上陆肖深的胳膊：“哥，怎么回事啊，顾言诺怎么就咱们家媳妇了？”
陆肖深依旧低着头不吭声。
“小浅。”话都说到这个份儿上了，哪里还有不一次性讲个明白的道理，“是爸爸要娶诺诺，和你哥没关系。”
陆肖浅嘴角的笑容僵在脸上，她又不傻，刚才就听出她爸话里的意思了，可这未免太过惊世骇俗，所以下意识地选择不相信，没想到，现在又这样赤裸裸地把真相摆在她面前。
数秒的沉默后，陆肖浅深吸了一口气，冷静下来：“爸，作为您的女儿，我不应该干涉你的私生活，也不想干涉。妈已经走了，你当然有权利去追求你后半生的幸福，我也祝福你。可是顾言诺，你现在找了个比我还小上两个月的人来给我和哥哥当后妈，这是不是太荒唐了？”
陆程远面不改色地反问她：“荒唐吗？我不觉得。”
陆肖浅一噎，气笑了，转向一直没说话的诺诺：“顾言诺，你家境一点也不比我们家差，为什么要找上我爸？你图他什么啊？还有你这个条件，要说做我嫂子我一百个同意，现在想来当我妈？顾言诺，你也太可笑了，还是说，你只想跟一个年纪大的玩玩？”
“小浅！”
陆肖深打断他妹妹，怕她说出更难听的话来。
诺诺从来都是个好脾气的，这么多年在学校也没和同学闹过矛盾，主要是她这娇娇弱弱又漂亮的模样，没人愿意跟她闹别扭啊，可这不代表她没点气性。
小姑娘被她这一顿冷嘲热讽，不客气地回视她：“我才不想当你妈，也不稀罕。说句实话，什么陆家不陆家的，我从来没在意过，就算你爸是工地里搬砖的，大街上扫地的，我该喜欢的还是喜欢，在我眼里没有贵贱之分，没有年纪大年纪轻，只有我看不看得上。陆肖浅，我喜欢的是陆程远这个人，只要我乐意嫁，你管得着吗？”
说到底诺诺也还是个刚成年的小丫头，被人一激就沉不住气了，话里一点都没带客气地针锋相对起来。
的确，在她眼里只有陆程远这个人，她喜欢，所以就愿意和他在一起，从没有考虑过两个人的家世背景，也不想和其他人过多搅和在一起。
不过小姑娘嘴皮子这么厉害，还是让陆家三个男人吃了惊。
也难怪，毕竟还是顾克俭的女 儿，一只老狐狸真能生出个柔弱的小白兔来？
陆肖浅被她一通反击得没说出话来，好半天才憋出一句：“反正我不同意。”
诺诺觉得自己现在真想一个搅和别人家庭的坏女人，但是这感觉真好，笑眯眯地看向陆程远：“陆叔叔，你女儿不同意，怎么办？”
陆程远没让她失望，很自觉地站在了她这边：“已经决定的事，没有什么同意不同意的。”
“爸！”
看着陆肖浅气急败坏的样子，诺诺恶劣地有点小得意。
陆肖浅这才想起来她爷爷还坐在这儿，赶紧搬救兵：“爷爷，你听见了吗？我爸他要娶顾言诺，这不是要人笑话吗！”
最后还是陆老爷子开口了：“行了行了，小浅啊，你爸和顾家闺女的事儿我已经知道了，什么笑话不笑话的，谁敢笑话咱们？你乖乖的，别计较了。我倒觉得他俩在一块还蛮般配的。”
四两拨千斤地应付了孙女，又一脸慈祥地看向诺诺：“诺诺，小浅刚才说的都是气话，你也别往心里去。”
“嗯，我知道的陆爷爷。”
“真乖，来，都吃饭吧。”
“我吃饱了！”
别人都提起筷子，陆肖浅气呼呼地离席了。
陆肖深也放下筷子：“爷爷，爸，我去看看她。”
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
打出“图他什么”这句话的时候，脑子里全部都是苏大强哈哈哈哈哈d17R66Q)o


六十七、诺诺学做菜

也不知道陆肖深和陆肖浅到底说了些什么，总之在机场送她爸、她哥还有顾言诺去
厦门的时候，已经没了那天午饭时候的火药味儿了。

上回开学顾爸爸顾妈妈还很放心地在家门口就把女儿交给陆程远了，这次两个人都
发展到这程度了，他们倒更加不放心起来，硬是要巴巴地送诺诺到机场。

回到学校收心上课，其实中秋国庆一过，本来就不长的一个学期有了走过小半的感
觉。

秋凉越发浓重，短袖换作了长袖，长袖外面又添上了外套，等穿上棉衣羽绒服迎来
南方第一场雪的时候，诺诺大一第一个学期的期末考也在飘扬的雪花中结束了。

再过半个月就过年了，陆程远没法像他们当学生的这么早放假，所以还是陆肖深陪
着诺诺先回家，一直到腊月二十六，陆程远才风尘仆仆地返京。

每年年关，陆家仨儿子都要拖家带口地回到老宅子一起过年，这回当然也不例外。

帝都大街小巷银装素裹，一夜之间都挂上了中国结红灯笼，甚是喜庆。

年三十越近，年味就越浓，陆程远一早就计划好的那顿年夜饭也就要到了。

自打诺诺放了寒假回家，一天到晚陆叔叔长陆叔叔短的挂在嘴上，顾爸顾妈耳朵都
快听出茧子来了，虽然心里头不太痛快，还是不得不勉强接受女儿已经和陆程远交
往的现实。

陆程远二十六回京，二十七一早就往顾家跑，正式邀请顾克俭夫妇还有诺诺，年三
十到他们一起吃饭，两家人也算是见个面。

从前顾克俭和陆程远那是无话不谈的好友，现在突然就差了辈分，两个人坐在一起
就别扭。

但是在女儿这件事上，陆家的诚意无可挑剔，又是大过年的，假模假样地摆谱回绝
两句之后也就答应了。

年三十晚上的陆家，那叫一个热闹，陆家老大今年刚做了姥爷，女儿女婿抱着小外
孙专门跑到陆家陪他们吃年夜饭；老三的儿子高三，和陆肖深堂兄弟俩长得还挺
像，成绩也好，有望冲一冲清北。

往年一大家子凑在一块儿不是聊家常就是说孩子的，今年老大家添了外孙女已经是
个大新闻了，没想到一直默默无闻的老二给他们落了枚炸弹。

过了年陆程远就四十六了，虽然说放在这个年代不算老，那也肯定不年轻了。没想
到就这年纪了，竟然和顾克俭的女儿好上了，还在上大学的小姑娘嫩得跟水葱似
的，要脸蛋有脸蛋，要礼貌有礼貌的，说一句老牛吃嫩草不过分，平心而论，就算
是他们陆家人都觉得老二这回真是赚大发了。

一顿饭下来，气氛是有点微妙，可在座的那个不是有头有脸的厉害人物，有话都藏
心里，怎么可能轻易说出来，总之就是对着诺诺好一顿夸，夸得顾爸顾妈都不好意
思起来。

没什么事是在餐桌上解决不了的，年夜饭过后，陆家和顾家这门亲事也算是八字画
上那一撇了。

既然顾家人都默认了女儿的婚事，陆老爷子的脑袋就跟着活络了起来，虽然诺诺现
在还没到法定年纪，但是可以先订个婚。不管怎么样，这么好的儿媳妇，总得先定
下再说。

在这一点上，顾爸顾妈也觉得有道理，不过他们想的和陆老爷子不一样，而是觉得
陆程远这个年纪，再耗下去可不就快五十了？再不抓点紧，女儿真要嫁给一个老头
子不成？

家长弯弯绕绕的心思诺诺可管不着，她只知道陆军长在不久的将来就真成她的男人
了，而她也要变成一名光荣的小军嫂了。

就在这年味儿和喜悦当中，寒假很快结束了。

***

开学之后，只要晚上没课，陆程远就去接诺诺回家住，周末当然不用说，肯定要过
过二人世界了。

最近诺诺在朋友圈刷到一篇鸡汤文，大意是说情侣间相处的长久之道是一种相互付
出的过程，这种付出不一定是对等的，但没一方都必不可少，不然久而久之，长久
付出的那一方终究会厌倦这段感情。

看到这里，诺诺想了想她和陆程远的相处模式。

因为她年纪小，陆程远好像什么地方都会迁就她，平时除了在床上霸道一点，其他
的可以说是百依百顺，而且这男人上得厅堂，下得厨房，连洗衣服也不在话下。

而她呢，做了些什么？上课，上完课等他来接，回家坐在沙发上等他做好饭吃现成……

越想，诺诺越觉得愧疚，也觉得有了危机感。

于是乎，咱们顾姑娘下定决心，要在陆军长意识到她的米虫属性之前，掌握一门手
艺，死死拴住这个男人。

……

周六早上起了个大早，陆程远提着大袋小袋的食材从超市结完账出来，看着前面兴
冲冲的小丫头，无奈又有点不能理解：“好好的为什么要学做菜？我做的你吃厌了？”

诺诺好心地从他手机拿过一袋青菜抱在怀里，笑眯眯地摇头：“陆叔叔做的菜怎么
可能吃厌。你有时候不是回来的晚饿肚子吗，要是我学会做菜了，不就可以给你做
吃的了？”

陆程远皱眉：“我回家晚的时候不都是让阿姨做饭的吗？不会饿着你。”

“呃……不是不是，不是我饿，我是怕你饿！”

“我不饿……”

陆程远还想说点什么来着，但在小丫头危险的目光聪明地咽了回去。

他已经明白这个道理了，凡事不管对错，先顺着她总没错。晚上到了床上，不怕这
小妖精不求饶，那时候再一件一件讨回来也不迟。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(///ω///)肉快到了.



六十八、老陆这岁数，可能生不了

中国人做菜其实真的是个玄学，火候的掌握，水、调味料该怎么加，加多少，炒多久焖多久，这都是长期的实践之后自然而然悟出来的，绝对不能一蹴而就。
所以即便陆程远站在边上一个步骤一个步骤仔细地教，诺诺还是忙得手忙脚乱，光是没干锅倒油溅起来的烫油星子就把她吓得够呛了。
陆程远哭笑不得地看着这捏着锅铲底，恨不得木柄再长上一米的小丫头，有心想劝她放弃，又觉得实在有趣。
“诺诺，别光站着，锅铲得动啊，不然就粘锅了。”
“哦！”
小姑娘赶紧翻炒起来，顶上的油烟机呼啦呼啦的，食物的香味倒出来了一点。
“再翻几下可以加点水了。”
加水？她现在哪里腾得出手啊，只能使唤起陆军长：“我还要顾着锅里，你，你去给我接点水。”
陆程远摇摇头，教这丫头做菜，比自己做还忙。
刚接了水递到小姑娘手里，外面的手机响了起来，陆程远出去看了眼，是准岳母打来的，冲着厨房喊了声：“诺诺，你妈的电话。”
诺诺百忙之中回了个头，手里的菜都顾不好，哪有空接电话：“你接呀！”
陆军长看了看手机上的备注，犹豫了下，还是不太敢接，拿着手机进厨房：“给你开免提，你自己接吧。”
电话接通，顾妈妈的声音就传了过来：“诺诺啊，在忙吗，怎么那么久才接？”
诺诺当然不会说自己在学做菜，肯定要被她妈妈说教一顿：“没有没有，不忙，妈，有什么事吗？”
“哦，也没什么……”电话那头顿了顿，听着语气有点变化，“诺诺啊，就是妈妈想着，既然你和老陆的关系已经定下来了，是不是应该尽早考虑考虑别的事情了？”
诺诺和陆程远对视一眼，显然两个人都没明白顾妈妈暗示的什么：“什么别的事情啊？”
顾妈妈就知道女儿这个小迷糊，不提点什么也想不到：“还能什么啊，你们的孩子啊。诺诺，你想啊，现在年都过完了，老陆都已经四十六，虽然说你年纪是还小吧，可他都这个岁数了，耗不起，你们想要孩子不得尽早啊？我跟你说啊，妈妈上网查过了，也问过医生了的，这个年纪的男人，体力什么的在走下坡路了，拖得越久越没好事情，还会影响下一代质量的，严重的可能都生不了。”
顾妈妈语重心长地说着她担忧，诺诺听得都忘记了锅里的菜，下意识瞄了陆程远一眼，那人的脸黑得跟锅底似的。
不过顾妈妈并不知道陆程远也在听，还在继续她的长篇大论：“要我说啊，既然迟早想要个孩子，不如就早点生，等怀孕了就先休学一年。国家现在不都倡导优生优育嘛，不是妈妈吓唬你，这事你可得上上心，万一老陆真的生不了了，不然你这辈子想要个孩子都难。”
诺诺听完最后这句话，艰难地咽了咽口水，关掉了火，默默掐了扬声器，把手机放在耳边听，生怕她妈妈再语出惊人一次。
“喂，诺诺啊，你在听吗？”
小姑娘用眼神安抚了下脸色冰冷的男人，连忙抱着手机跑开了：“在听在听，妈，你继续。”
等接完顾妈妈这通电话回来，陆程远已经把那盆做到一半的胡萝卜炒肉捞出锅了，一看卖相就觉得无比好吃。
“哇，这么快就做好了，陆叔叔你好厉害！”
诺诺狗腿地凑上前去，一把抱住了陆程远的腰，然后拿了双筷子夹着吃了口：“嗯，好吃，不愧是我们共同努力的成果。”
陆程远什么话也没说，洗锅，准备下一道菜。
妈妈刚才那些话的确伤人，诺诺知道陆军长肯定不高兴，怎么就这么巧呢，偏偏今天开了扬声器，早知道就不学什么做菜了，不就啥事没有吗！
“陆叔叔，陆叔叔。”小姑娘跟进厨房缠着男人左看右看，见他绷着张脸，一点松动的痕迹也没有，“老公~你生气了？”
除了在床上，这丫头还是第一次这么软软糯糯地叫他老公。
陆程远瞥了她一眼：“回去坐着吧，不是说下午要去逛街买衣服吗，吃完饭早点出发。”
“好！”
诺诺乖乖地点点头，不在厨房里碍事了。不过心里还是慌慌的，这事就这么完了？老男人的心态现在已经这么好了吗？
***
两个人吃完饭，陆程远还特意去冲了个澡，换上了白色的半高领，外面一件长款的羊绒黑色呢大衣，同色的长裤配上休闲鞋，脖子上挂着条深色的围巾，虽然是再简单不过的搭配，但是穿在陆程远身上，从头到脚修身又帅气，乍一看简直是个有品味的年轻小伙子啊，再一看那也是倍儿有气质的中年美大叔。
诺诺笑嘻嘻地盯着她男人，心里头自豪又愉快，她家老陆怎么就这么吸引她呢。
陆程远平时很少出门，而且一年到头都穿军装为主，这身衣服也是两年前的了，没怎么穿过，开始还担心会不会有点老气，显得得过时了，现在看着小丫头望着自己的那水亮眸子，稍稍放下心来。
“走吧？”
“嗯嗯~”诺诺忍不住扑进陆军长怀里，踮起脚尖亲了下他的下巴，笑得脸蛋红通通的，“陆叔叔，你这身真好看。”
陆程远捏了捏她脸上软乎乎的小肉，低头就去亲她的小嘴儿，说：“我这么大岁数了，还什么好看不好看的。”
男人语气平静，状似无意的一句话，却让诺诺心里“咯噔”一声，看看他的脸色，好像没什么不对劲，难道她想太多了？
“看什么？”陆程远挑眉，牵起小姑娘的手出门，“走了。”





六十九、这是你爸爸吧

南方天气湿冷，对于长时间生活在北方的人来说，一时半会很难适应。所以诺诺穿着白色羽绒服，帽子和围巾盖住小脸，只留出两只眼睛，把自己裹得跟个团子似的。
进了商场，小姑娘才满血复活，揉了揉冻红的鼻尖，可怜兮兮地看向陆程远：“你好歹也是个正宗的北京人，怎么都不怕冷的吗？”
陆程远摘下脖子上的围巾，替小丫头理了理凌乱的刘海儿，说：“我在南边的时间可比在北京长多了，你小时候不是也在江浙住过几年吗，怎么还这么不适应。”
诺诺抬着眼睛努力看自己可怜的刘海，觉得她真不该在这种天气出门。
商场一楼全是卖首饰的，诺诺对这些东西本来就没什么追求，再加上胸口已经挂上了陆家的羊脂玉，更加对那些不感兴趣了。
二楼一溜的女装，虽然天气丝毫没有转暖的痕迹，大多店面都已经挂出了轻薄的春装，几乎就是年一过，冬装都卖得七零八落码子不全了，逛半天也没看到一件像样的。
虽然她经常和陆程远一起逛超市，但是像今天这样逛商场还是头一次，原来以为他会觉得无聊，没想到这男人真是与众不同，一点不耐烦的痕迹也没有，一家一家陪着她逛，她试穿的时候还能给意见。
二楼绕完一圈，时间还早，三楼就是清一色的男装了。
陆程远真的很少很少买衣服，通常是没得穿了，才去买一件，而且不挑不选，只要一眼看中的就可以了。至于说被一个女孩子跟着去挑衣服，更是从没有过的体验。
诺诺也没跟谁一起买过男装，放眼望去，满眼都是黑的灰的蓝的，整个楼层就没几个人。
两个人站在电梯旁，愣了好一会儿，才听陆程远说：“要不我们早点回去吧，我也没什么要买的。”
“别啊。”诺诺抱住他的胳膊往里面走，“来都来了，先看看嘛。”
陆军长长得就一副正气凛然的样子，绝对不适合穿什么潮牌，注定与所谓的时常无缘。但是特别能衬正装，一上身就给人禁欲又英气的感觉。
因为顾客少，诺诺和陆程远一进店门就接受到了导购员的热情接待。
“先生，买衣服还是裤子？外套还是衬衫？”
陆程远面无表情地没看那人，还是诺诺友好地冲她笑笑：“我们就随便看看。”
“嗯，好的。”
导购职业微笑点头过后，当然不会在意你是不是随便看看，亦步亦趋地紧紧跟着你：“先生，这件衣服我看特别适合您，而且我们店马上要换季了，冬装一律八折，您要不要穿上试一试？”
诺诺看向导购指着的那件深灰色大衣，样式简单大方，还真挺适合陆程远的：“我也觉得不错，要不你试试吧？”
媳妇儿都发话了，陆程远能不同意吗，和导购说了自己的尺码之后，就脱下了外套。
诺诺抱着男人的衣服，跟着他来到试衣镜前面，镜子里的男人短发英眉，高大健挺的身材和这件衣服很是相衬，只不过镜子边上围着两个人，脸上难得有一点不自在。
“先生，您穿这身真的太合适了。”导购虽然说惯了这句话，但这次是真心实意，还笑眯眯地看向一旁漂亮的小姑娘，“小妹妹，这是你爸爸吧？你说你爸爸穿这件衣服好不好看？”
原本轻松的氛围忽然凝住了，诺诺清晰地看见镜子里的陆程远又开始摆黑脸了，今天已经第二次了。
导购并没有发觉什么不对劲，自顾自说着：“这可真是难得，一般来店里买男装的都是夫妻，像你们这样女儿陪着爸爸来买衣服的太少见了。”
诺诺附和着笑了两声：“嗯……是啊，是啊……”
“小妹妹真孝顺，先生你很有福气。”导购又恭维两句，终于到了重点，“那这衣服，我给您包起来？”
陆程远脱下它，冷着脸看了眼满脸笑容的导购：“不用。”
说完，拉起诺诺的手就往外走。
……
一路上驱车回家，陆程远绷着脸一句话也没说。
诺诺坐在副驾驶座上，不时注意着男人的脸色，也不敢说话。
换作平时，她早就忍不住开始撒娇卖乖了，而且老男人挺吃这一套的，通常都绷不住。可今天情况不同，中午妈妈那通电话过后，陆军长就已经开始不对劲了，现在更是雪上加霜的感觉，这气压低得让人害怕，她连开口，popo&7⑧.⑶⑦.11.八63 的勇气都没有。
回家之后，陆程远给诺诺冲了一杯热热的红糖水，然后难得地坐在客厅开始看电视。
诺诺喝完红糖水，整个人都暖洋洋的，瞄了眼电视上的军事节目，和沙发上坐得笔直的陆军长，犹豫了会儿，还是一步一步蹭了过去：“陆叔叔，你生气了？”
陆程远眼睛盯着电视屏幕，想也没想就回答：“没有。”
哦，那就是生气了。
小姑娘蹭着蹭着就坐到了男人腿上，软软的脸蛋贴上他的脖子，整个人跟只小猫儿似的窝进陆程远怀里：“别生气了嘛，我最喜欢你了~”
男人脸上终于有了点松动，捞起怀里娇软的小丫头，认真地看着她的眼睛：“诺诺，想要孩子吗？”
小姑娘张着小嘴没反应过来：“嗯？”
“我问你，想不想给我生个孩子？”
诺诺很快就想到了中午她妈妈叮嘱的那番话，换作平时，她肯定就点头说想了，可是现在这情况，她说想要又好像有点不太对劲啊？
正当她纠结的时候，陆程远直接抱起小姑娘，径直往卧室走了。
不回答那就是想，想生就要付诸行动，他今天就给她下种，让她生。





七十、叫声爸爸给我听听【H】

诺诺被男人架着往卧室走，边亲边脱衣服，两个人滚到床上的时候都已经脱得差不多了。
今天陆程远受了刺激，诺诺尽量就顺着他，乖乖地就把自己身上仅剩的小内裤都脱掉了，两只手臂抱着圆润的奶儿，整个人赤裸地躺在深色的床单上，就像是一块上好的白玉嵌在其中，圣洁又美好。
陆程远隔着内裤揉自己硬挺的肉棒，眼睛里全是小丫头咬着嘴唇羞答答、欲拒还迎的娇模样。
他是真受不了这孩子看着清纯，其实内里骚浪的样子，哪一次不是勾引得他欲火焚身。
或许诺诺说的也没错，他就是一头老牛，偏偏喜欢啃鲜嫩的小草苗儿。
可他的这种喜欢，看在别人眼里，恐怕就没有那么正常了。
“诺诺，你觉得我老了吗？”
这是第一次，陆程远这么直接地向她问出这个问题。
诺诺原本看着男人精壮的麦色肌肉，还有内裤里藏着的那根重型武器，小穴穴都潮乎乎的了，没想到他突然问起这个。
善解人意的小姑娘当然知道，从前两个人都有意无意避开的这个话题，为什么在今天被摆在了台面上。
诺诺坐起身子，像条滑溜溜的缎子般钻进男人热烫的怀里，柔嫩的奶子贴着他贲张的胸膛，汲取着彼此身上的温度。
“诺诺。”
陆程远把小姑娘圈在臂弯里，莫名有些心疼。
每一次见她，抱她，看她的身体，他都能感觉到两个人之间偌大的差距，既是生理上的，又是心理上的。这也是为什么当初即便他早早看出来小丫头对自己动了心，也不肯放任自己接受。
可人的感情是奇妙的，看不见摸不着，却有着一股能冲破樊笼的力量。
陆程远不止一次告诉自己，只要他足够疼她，足够爱她，他能做得比那些年轻的小伙子更好，这样就可以弥补在年龄上的差距。
然后走出自己心里这一关容易，走出别人的眼光却着实不易。
小姑娘的妈妈好容易把女儿交给她了，但又操心起他年纪大了，生怕他们没法拥有健康的下一代；陪小姑娘逛个商场，又被人认成是一对亲密的父女……换作谁，能好受呢。
“陆程远。”诺诺抬起头，看着他有些黯淡的眼睛，心里也不好受，摸了摸他皱着的眉头，替他捋平，“你一点也不老，真的，我就是喜欢你这样的，从来没有变过。别人怎么说那是别人的事，过日子的是我们俩，不是吗？”
陆程远微微舒展神色：“那以后呢？”
“以后也不会变。”
陆程远虽然不知道孩子这句话有多可信，但至少现在，他能看到诺诺眼里的真诚。
释然之后，两人就默契地两唇相贴，水到渠成的一个亲吻。
诺诺边闭着双眼吮吻着他探进嘴里的舌头，边伸手去摸那根涨硬滚烫的阳具，不管什么时候她去碰它，都精神抖擞得像个骄傲的军官。
陆程远感觉到握住柱身的柔软后，也跟着伸手下去，攥住诺诺的手：“真的想好了吗？你这个年纪，要是怀孕了，学校的课程肯定会受影响，还有你的同学，难保他们不会知道实情。”
小丫头看他认真的模样，突然就笑了，低头看着圆头圆脑的小陆程远：“当然想好了，又不是什么见不得人的事。”
说着，诺诺狡黠一笑：“而且……要是真像我妈说的，再过两年它不管用了怎么办？”
情意绵绵的氛围因为诺诺一句话突然就消失殆尽了，陆程远眯起眼睛，危险地看着怀里胆大包天的小闺女：“不管用了？是我之前不够卖力，没把你H舒服？”
抱着自己的手臂随着男人情绪的波动坚硬了几分，诺诺转了转眼珠子，故作思考的样子：“那倒也不是。其实男人的性能力在四十岁之后的确会开始走下坡路，但你这个年纪正值壮年，我妈说的有点夸张，应该不至于真的不管用，再加上你又是军人出身，我觉得比一般的男性还会更好一些。”
坏丫头还分析得头头是道，可见之前还真仔细考虑过这件事的。
陆程远脱下内裤，高昂的性器热铁似的矗立在两人的小腹中间，这硬度这尺寸，能看出一丝走下坡路的迹象？
“嗯，你说得也对，那我们就抓紧，尽早让你怀上，好让你妈没这个顾虑。”
诺诺没想到他还会附和自己，惊讶的同时暗暗给这男人比了下大拇指，长进了啊：“也没这么急吧，陆叔叔，你要知道现在的医院技术很发达的，要是怀不上还可以人工授精，实在不行，那么庞大的精子库，还怕不能弄到一颗受精卵吗。”
“顾言诺！”
老男人终于忍不住爆发了，抬起这丫头的屁股，梆硬的肉棒对准了湿润的蜜穴口，“滋”一声就给她H了个尽根。
   
小姑娘哪里还有刚才调笑的嚣张气焰，被这么大的东西整根捅进来，小穴穴又涨又麻，疼得她连连吸气。
陆程远一把握住那对奶子揉捏起来，粗声粗气地开口：“人工授精？我哪天晚上没给你人工授精，嗯？除了我的精子，你还想要精子库里哪个野男人的精子？”
诺诺扶着他的肩膀，努力抬高屁股，不让那东西插得那么深，边开始为自己解释：“我，我只是打个比方嘛。我只要陆叔叔的精液~”
陆程远当然不会让她如愿，轻轻一按又尽根插到了最里面，水汪汪的嫩穴被大肉棒塞得满满当当：“乖宝，叫我什么？” c
床上被调教得很听话的小淫物，很快就撅着嘴儿娇娇媚媚地叫了声老公。
以往最想听到的两个字，今天听起来却没那么让人满足，陆程远拧着眉想了想，哑声说：“囡囡，叫声爸爸给我听听。”



七十一、爸爸和乖女儿【高H】

诺诺呆了呆，这才发觉老男人的不对劲，好好的怎么让她叫爸爸了？刚才不是还生气别人把他们认成父女吗？
小姑娘将被操得发软的双腿环紧他的腰，咬着唇把粗黑的大阴茎尽根纳入水汪汪的嫩穴里：“你怎么了吗？”
女孩儿温热的小手摸着自己的侧脸，目光里满是关切，陆程远也停下了动作：“乖，叫爸爸。”
“不要。”
男人眼里满是欲色，诺诺慢慢反应过来，他这是想占她便宜呢，撅着红嘟嘟的唇，才不想再跟他胡闹。
“不听话？爸爸要罚你。”男人语气里多了几分首长的威严，扬起手，又克制着力道落下，“啪”一声打在小丫头肉乎乎的嫩臀上。
“啊！”诺诺大声呼痛，连带着蜜穴里的嫩肉也跟着抽搐起来，夹紧大阴茎一阵吸绞。
男人忍得额头上青筋都暴了起来，湿哒哒的阴囊抽搐几下，输精道都跟着膨胀开了，差点把浓稠的精液交代给她。
“活该！”
陆程远发现小东西胆子是越来越大了，想当初期期艾艾追求他的时候，简直要多乖有多乖，现在想让她叫声好听的都难。
男人狠狠心，把插在媚穴里的肉棒抽了出来，黑眸盯着诺诺粉嫩的小脸蛋，就这么闷声不吭地看着她。
小穴里突然没了粗硬的大东西，就像是被人吊在半空中，上不去下不来，难受得不行，诺诺娇哼着去摸他湿润的大龟头：“陆叔叔~我错了嘛，快进来~”
陆程远心里一阵爽快，治这小淫物他还是有办法的：“要什么东西进来？”
“要叔叔的大肉棒进来……”
“谁的大肉棒？”
“叔叔的。”
男人摇头，握着自己的性器在小姑娘淫水泛滥的穴口上蹭，就是不插进去：“不对，说清楚，是谁的大肉棒？”
诺诺被她折磨得空虚不已，眼里带着泪花，小声屈服：“爸，爸爸的……”
陆程远顿时一个激灵，嵌在穴口的龟冠猛地涨大一圈，粗噶着声音又问了一遍：“再说一遍，要谁的大肉棒？”
叫了第一声之后，接下来似乎就没那么困难了，诺诺看他满脸的期待和兴奋，心里暗骂老男人就是个变态：“要爸爸，爸爸的大肉棒插进来……”
“乖女儿，爸爸给你。”
陆程远深吸一口气，两手捧住小娇娃滑嫩的屁股蛋子，把它分到最开，好让私密的小口开得更大些，乌黑发亮的阳具噗嗤一声H了个尽根。
“乖女儿，爸爸的肉棒粗不粗，能不能把你操爽？”
男人一插进去就兴奋地开始颠弄起来，诺诺抱着她的脖子娇吟：“嗯~好粗……慢点啊……”
“喜欢这么被插吗，嗯？这个姿势，爸爸可以进得更里面，把你里面的小嘴也顶开，是不是？”这么说着，陆程远又大力挺动了下插进宫腔的肉棒。
“啊~轻点啊……嗯，喜欢……啊~”
“小东西，你的小穴真紧啊，一直咬着爸爸的肉棒吸个不停，是不是要我操死你，嗯？是不是要我在你的小吕锷渚？”
陆程远抱着小丫头坐在自己大腿上，边在她耳旁吐着热气，满嘴父女的称谓，乱伦的禁忌感让性欲好涨到了极点。
诺诺也被他的情绪所感染，陆程远这个年纪，做她爸爸的确绰绰有余了，可这样父女相称，的确刺激又新奇。
“呜呜~好舒服啊爸爸H得好舒服，好喜欢爸爸的大肉棒，要，要爸爸的精液嘛……”
“乖女儿，就那么喜欢大肉棒里射出来的精液？”陆程远捧着小姑娘嫩生生的肉臀，一下一下往自己胯间按，确保粗壮滚烫的大肉棒结结实实地H进妻子娇嫩的小子宫，“说，为什么要爸爸的精液？”
这老男人今天是真的被刺激得不轻，捣得又深又重，他那个拳头大的猩紫龟头，硬得跟卵石似的，一般人哪个受得了，何况是对准小人儿娇贵的宫腔猛捣，除了精悍的冲击力，外张的丰厚龟棱把子宫壁和蜜穴刮得又酸又麻，春水都泛滥成灾了。
诺诺眼睛里氤氲着水汽，挨着他龙精虎猛的操干，还要照顾他男人的尊严，只能配合地软声娇吟：“爸爸的精液又多又浓，射在穴穴里好舒服~”
不过这话也不算恭维，陆程远年纪不小了，精液量的确多得吓人，她深有体会，每次大股大股喷淋进花穴里，那有力的冲刷和熨帖感，说不出的享受。
“是你老公厉害还是那些年轻人厉害？”边使劲挺腰把大肉棒喂给湿软的嫩穴，边喘着粗气问大声娇吟的小丫头，也不知道自己这问题有多幼稚。
诺诺咬唇抱着他手臂上健硕的肌肉疙瘩，身体不收控制地剧烈上下颠弄，声音也断断续续起来：“啊~老公厉害，老公最厉害了……”
冷着脸的老男人听她这恭维，并不怎么受用。
一低头，就清晰地看见两人交合的地方，他雄壮猩紫的大肉棒英气勃勃，她娇嫩多汁的蜜穴流水潺潺，多么和谐。
“低头，看看你的小嫩露嘞不冻园职值拇笠蹙ィ那些小伙子能让你这么舒服吗，嗯？”
诺诺没多想就低下了脑袋，猝不及防看见他抽出阳具，粗黑的棒身已经裹满了白液，自己充沛的汁水打湿了男人浓密的耻毛，一缕缕黏在他古铜色的粗壮大腿间，一直延伸到男人肌肉紧实的腹部，真是说不出的诱惑和性感。
“陆叔叔……”顾言诺软着嗓音，满是爱意地唤了一声，她对这个男人真的已经是死心塌地了。
小姑娘脸上的春意是骗不了人的，陆程远满意一笑，在她的注视下，一寸一寸把阳具喂到了底：“乖女儿，都是你的，爸爸大肉棒都喂给你。”
“嗯啊~”小肚子被塞得满满的。
男人一手抬起小姑娘的脑袋，黑眸认真地看着她：“乖女儿，爸爸把又多又浓的精液射给你，让你怀孕好不好？”
顾言诺张着小嘴儿，微吐着若隐若现的粉红滑舌，娇娇地求人怜爱。
陆程远哪能不满足她，一俯身就包住了那张小嘴，厚实的舌头霸道地闯进去，勾住小舌吸吮完后，渡了自己的津液给她咽下。
小丫头蜜穴里的媚肉把阳具绞得紧紧的，喝了一口他的唾液还嫌不够，缠着大舌呜呜不放，潮湿的美眸里满是男人成熟的俊容，水漾的鼻音勾人得很：“爸爸，呜~要大肉棒里的精液，给爸爸生宝宝……”
“噢，乖女儿，我的乖女儿，接住爸爸的精液，爸爸给你下种，把它们全部都吃下去，让你生，让你生！”
陆程远激动地抱紧了她，开始大力快速地抽插起来，小臂般粗长的紫黑性器一次次尽根没入，肉体相击发出的啪啪声夹杂着湿漉漉 的水渍声，响彻整个卧室。
在小娇娃再次呜咽着高潮时，老男人才心满意足地将拳头大的梆硬龟头夯进花心，湿哒哒的深色囊袋重重拍打在穴口，马眼顿时大开，浓稠腥烫的白精一股接一股冲刷着子宫壁，一连十几滩精液，全部喷入她小小的子宫里，粗壮的肉棒牢牢堵在那儿没有抽出来。
神智涣散的小姑娘嘴角流着晶莹的津液，蜷着脚趾头感受着男人粗壮的阴茎在花穴里抽搐，那猩紫的龟头蛮横地顶开了子宫口，涨大坚硬到不可思议，粘稠的浓精大力在里面喷射着。
老男人故意说是要给她下种，顾言诺此刻晕晕乎乎的想着，他射给了自己那么多子孙精浆，熨帖刺激着那孕育小生命的地方，真有一种被他下了种，受孕成功的感觉。




七十二、关于生儿生女【H】

陆程远闷哼着往小姑娘肚子里灌精，黑眸却是一瞬不瞬地盯着她高潮时花瓣似的娇艳面容：“告诉爸爸，我能不能满足你，嗯？”
诺诺有气无力地趴在他颈窝处，咬了一口硬邦邦的肌肉：“你今天到底怎么了，那么可恶……”
“可恶？刚才不是你求着我用大肉棒插你的小侣穑现在把精液都喂给你了又说我可恶？”陆军长冷着脸，一本正经地说着粗话，拇指在女孩儿红润的唇瓣上摸了摸，“还是说，太久没尝过精液的味道了，想让爸爸喂进你这张小嘴里？”
这丫头，当初可是一上来就帮他口交的，这方面经验缺乏又憋了实在太久的陆军长，尽管小姑娘口技生涩，当时还是没几分钟就狼狈地把腥稠的浓精全射进了她嘴里，现在想想都还觉得丢脸。
“才不要呢。”
诺诺红着脸别过脑袋，眼神闪烁。
陆程远低哑笑出声，粗砺的大掌摸上她光滑柔软的奶子：“小穴穴被灌满了没有？要不要爸爸再来一次？”
“不要了，每次都射这么多，那里都要胀坏了……”
感觉到怀里的小人儿抱怨中带着撒娇，陆军长男人的尊严前所未有地得到了满足。
“谁叫你的小骚穴又嫩又紧，把我夹得这么舒服，不全部射给你都不行。”
诺诺腾一下红了脸，怀疑地看着一脸正气的陆军长：“陆程远，我发现你现在越来越不对劲了，你老实告诉我，你以前是不是都是装正经？在我之前是不是和很多小姑娘都玩过了？”
陆程远脸色不变，只有大手在小丫头的屁股蛋儿上狠狠一捏，疼得诺诺眼睛都红了：“再敢胡说八道试试？”
诺诺泪花都疼出来了，她肯定她的小屁股现在都有男人的手印子了：“大变态，臭军痞，你还有暴力倾向！”
陆程远冷笑一声：“你要敢再乱说话，还有比这更重的。”
小姑娘从小到大哪里受过这委屈，这人以前比爸妈还疼她，现在竟然还打她，打她也就算了，打完不安慰安慰，竟然还威胁她，眼泪说掉就掉。
男人见小人儿抿着小嘴儿，眼睛红红的，脸蛋泛着白，没声音地在那儿哭，胸口钩子挖似的疼。
轻叹一声，放下了姿态，低头要去亲小姑娘脸上的眼泪，丫头还躲着不让他碰。
瞧瞧这两人的相处之道，可不就是真多养了个女儿吗。
陆程远轻轻揉着她肉乎乎的小屁股，嘴里解释道：“我该下手没轻没重，你也不该说这种话气我。要不是遇到了你，我这辈子就这么凑合过了，什么小姑娘不小姑娘的，我什么时候去招惹过这麻烦。”
诺诺醒了醒鼻子，挣开他的手臂：“既然你觉得我麻烦，那就别招惹我。”
……还解释不清了。
陆程远无奈地把软软的小丫头捞回怀里，不由分说就亲她的小嘴儿，借着巧劲把舌头伸进去搅弄，直把诺诺亲得没力气了才罢休：“我就喜欢你这个小麻烦还不行吗？”
诺诺迷蒙着双眸喘着气，本来高潮过后就疲惫，现在浑身上下更是没半点力气。
男人趁机挑开小姑娘的双腿，硬挺的大肉棒就着黏乎乎的精液和淫水又插了进去。
“啊~你，你干嘛……怎么又进来了。”
气息不匀的小人儿推搡着男人健壮的胸膛，可惜纹丝未动，只能被他压在身下使劲操干。
陆程远整个人罩在小丫头身上，下体进出的时候，满眼都是她娇美的神色，因为他插进去时眉眼舒展，又因为捅得太深了轻轻拧眉，龟头顶着敏感的花心的时候，忍不住咬着唇瓣发出娇娇嫩嫩的呻吟。
这个灵动的小女人就是他的小妻子，懂事又有点小孩儿的任性，纯净又透着一丝女性的韵味。
“乖宝，喜不喜欢？”
诺诺带着哭腔娇吟不止，边还 点着头：“喜欢……”
男人捧着她的肉臀，狠狠入了几下之后，龟头扎进明显被捅松开来的小子宫，新鲜的热精再次喷涌而出。
伴随着男人性感的低吼，诺诺也娇颤着泄了身。
这点小矛盾算是在一场缠绵中化解了，陆程远抱着诺诺喘着粗气。
过了许久，小姑娘才恢复了点精神，感觉私处有点酸疼，还湿哒哒的。
说起来也是奇怪，两个人好了之后没做过什么避孕措施，也从来不挑日子，想要了就要了，可竟然没有一次中奖的。她这个年纪自然不必说，陆程远虽然四十多了，可正值壮年，况且就凭他那个精力和每次的射精量，不像是有任何问题啊。
想着想着，诺诺就有些忧虑了，拨开男人按在自己双乳的手，把枕头抽了出来。
掌心柔软而富有弹性的乳肉突然摸不着了，陆军长皱着眉睁开眼，见小丫头哼哧哼哧在那儿折腾：“没给你伺候舒坦是吧，还有力气折腾。”
诺诺没空理他，把枕头垫在了自己的屁股下面。
陆程远起先还没明白她的用意，但看她心虚的那样儿，很快反应过来了，没好气地把她屁股下面的枕头又抽回出来：“好好给我躺着睡觉，有这精力还不如再来一次。”
小丫头憋红了脸瞪他，不帮忙也就算了，还坏她事：“你干嘛！垫高了才不会流出来。”
陆程远把炸毛的小人儿一把搂进怀里，长腿勾住她的腿儿：“诺诺，你还小，我也不急着要孩子。你妈的话听听就得了，不用放心上，孩子的事顺其自然就好。”
“可是……”诺诺被他桎梏住动弹不得，只能乖乖窝在他硬邦邦的怀里，小声说，“其实我也不急，但是我不想让他们这么说你……”
男人一愣，忍不住笑了：“所以你就想赶紧怀上，证明给他们看你男人还挺行的？”
诺诺听他这么描述，觉得好傻。
“也不是……但是既然咱们想要孩子，为什么不早点生嘛，难道你真的想五十岁再来一个老来得子？”
小丫头说话越来越没谱了，听得陆程远一口老血卡在喉咙里，气得不行，又不能怪人家：“行行行，都听你的，你想什么时候生就什么时候生。”
诺诺看他吃瘪，得意坏了，把枕头又垫在了屁股下面，这才觉得踏实。
“老陆，你说生男孩好还是生女孩好呀？”
陆程远蓦地听小姑娘叫自己老陆，又和他讨论起生儿生女的问题，竟然有种和这丫头老夫老妻的感觉。
“生个女儿吧，和你一样漂亮。”
“不要。”诺诺撇嘴，心里头直打鼓，刚才还和老男人爸爸女儿叫得这么欢，再生个女儿也太奇怪了，“我想生个男孩。”
陆程远不知道自己在小姑娘心里已经有了前科，他自己是不在意生儿生女的，不都一样嘛：“乖，睡会儿吧，孩子是男是女也不听你的，别多想了，嗯？”
“嗯……”

七十三、你女儿可能怀孕了
五一假期一共就这么四五天，诺诺原本没打算回家，可经不住她妈妈一天五六个电话的催促。
因为陆程远这几天没法抽开身，陆肖深需要跟着导师做项目，只好买了张机票自己一个人回去。
飞机上也没什么人说说话，飞行很平稳，就这么迷迷糊糊睡了一路，落地之后还是边上的一个阿姨把她轻轻推醒的，以至于顾爸顾妈在机场接到女儿的时候，看见的还是她一副睡眼惺忪的模样。
两个多月没见，顾妈妈在后座搂着女儿有说不完的话，诺诺显然还没精神，有一搭没一搭地回答着。
顾爸爸从后视镜看着女儿比寒假时候还稍稍长了点肉肉的白嫩脸蛋，心里暗暗对陆程远多了层好感，说明他还是能把女儿照顾好的。
到了家，诺诺又去房间眯了会，快十二点的时候才神采奕奕地出来吃午饭。
“哇，好香啊~爸，今天怎么轮到你做菜了？”
顾市长虽然手艺不错，但平时很少下厨，要不是今天女儿回家，他应该也不会走进厨房。
娇软的小女儿抱着自己的腰，探着脑袋往锅里瞧，还是和小时候一模一样，顾克俭忍俊不禁地腾出手捏了下她的鼻子：“睡饱了，精神了？刚在车上和蔫吧了似的，昨晚做贼去了？”
“嘻嘻。”
诺诺不好意思地吐了吐舌头，昨晚因为自己要回家，和陆程远要好几天见不到了，老男人缠着她一直折腾到大半夜才消停，今天又起大早赶飞机，当然没精神。
不过这些话当然不能跟她爸说，趁机转移了话题：“还要多久才能吃呀，我都饿了。”
顾克俭对他这个女儿真的一点脾气都没有，指了指冰箱：“还要再等等，不知道你什么能睡醒，所以就晚点做饭。冰箱里有牛奶和蛋糕，饿的话先吃点填填肚子，不能吃太多。”
“好~”
顾妈妈刚好进来听见父女俩的对话，顺手就替诺诺倒了杯奶，然后就拉着女儿出去了。
“诺诺，最近和你陆叔叔怎么样啊？”
诺诺抿了口牛奶，老老实实回答：“挺好的呀。”
“这丫头，你就应付我吧。”
顾妈妈想听的显然不是这个，可是女儿每次都不愿意跟她细说。
“妈，你就放心吧，我们事情我们自己有分寸的。”
这下顾妈妈不乐意了，摇摇头：“你能有什么分寸啊，老陆也是，要不是他这次没回来，我非得好好说说他。”
诺诺知道她妈妈说的肯定是生孩子那事呗，自从两个月前那通电话之后，他们俩也开始对这事上心了，不过想要孩子吧还真是要随缘，不是说怀上就怀上的。
“妈，你要不要去看看爸爸那里有没有什么需要帮忙的？”
顾妈妈没好气地点了下诺诺的额头，她还没说什么呢，就嫌她烦了。
……
午饭很是丰盛，一家三口五菜一汤，荤素搭配，光看着就叫人嘴馋。
“来，诺诺，先尝尝爸爸熬的这个鲫鱼汤，托人买的野生的。”
顾克俭献宝似的替女儿盛了碗鱼汤，诺诺喜滋滋地接过来，先闻了闻，原本醇香的鱼汤她却闻出了一股子奇怪的腥味。
注意到女儿轻轻皱了皱眉，顾爸爸脸上的笑容也淡了：“怎么了，味道不对吗？”
“不是不是。”诺诺摇头，吹了吹汤试着尝了一口，咸淡适中的鱼汤立马在口腔中散开，腥味也越发浓重，随之而来的是一阵强烈的不适，莫名的恶心感让她赶紧离席，跑到厨房水池前干呕起来。
饭桌上的顾爸顾妈面面相觑，这是怎么了？
顾爸爸把女儿喝了一口的那小半碗鱼汤拿了过来，自己尝了口――很好喝啊，味道极好，鲜得不行，纳闷间自言自语起来：“没什么不对劲啊……”
相较于顾爸爸的不明所以，顾妈妈却好像是想到了什么，跟着女儿进了厨房，边轻抚着诺诺的背，边问她：“诺诺，多久没来亲戚了，你会不会是有了？”
“啊？”
小姑娘吐得脸蛋通红，听见她妈这话惊得瞪大了眼睛。
什么叫有了？
她这个月亲戚的确是没来，因为她来例假的时间短，也没有经痛什么的，还算比较规律，但是偶尔提早延迟什么的也是有的，所以就没怎么在意。
不过经过她妈妈这么一提醒，但是心里咯噔一下，难道真的中奖了？
顾妈妈见女儿愣住了，就知道自己猜了个八九不离十，赶紧扶着诺诺出来，推了推坐在那儿跟个傻木头似的丈夫：“走，去医院。”
顾克俭看看妻子又看看女儿，有点转不过来：“不就喝了口汤吗，我尝着没问题啊……诺诺，你是吃出什么脏东西了吗？”
诺诺嗫嚅着不知道怎么开口，还是顾妈妈跺了跺脚，急道：“你女儿可能怀孕了，快去开车，咱们去医院！”
顾克俭“噌”一下站起来，脑子还是懵的，他的女儿还这么小，再怎么招也从来没把她和怀孕联系起来过，乍一听之下的震撼程度不亚于当初顾妈羞答答地告诉他怀上诺诺的时候。
“傻站着干嘛，快去啊。”
“哦哦。”
顾市长脸上没半点平时的老练睿智，脚步零乱地跑向车库。
好容易下厨做的一桌子饭菜就这么晾在那里，一家子紧张兮兮地奔向医院，一路上谁也不敢多说多问。
五一假期北京城那叫一个堵，最近一家医院也开半小时，一到医院也等不及挂号，顾克俭直奔院长办公室，该用特权的时候用起来一点也不客气。
接下来的流程走起来又流畅又快，妇科来了个中年女医生，简单向诺诺了解下情况，然后做了血液的hcg检查，很快就出结果了，基本就确定的确怀上了，接下来是B超，一套检查下来，结论是宫内早孕。
……
回家的时候顾妈妈难掩兴奋，已经开始挑哪家医院给女儿建档了，顾爸爸开着车不搭腔，脸色不是很好看。
诺诺则是拿着化验单，点开陆程远的微信，拍了张照片，又取消了发送。
算了，晚点再告诉他。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
(*￣幔)恭喜小包子落户




七十四、老父亲的担忧
一家三口各怀心事地回到家。
顾市长一脸凝重地看着一桌凉透的饭菜，想想中午做菜时的热情，现在是一点也提不起来了。
这才不到一年的时间，女儿跟陆程远好了也就算了，他也慢慢接受了，可万万没想到，竟然这么快就怀孕了，一个没长大的孩子自己就要生娃了，他没法接受。
顾妈妈看出来丈夫情绪不太对，让诺诺先坐在沙发上休息会儿：“诺诺，妈妈把菜热一热，你和你爸先坐会儿。”
“好。”
怀孕对诺诺来说算是个意外的惊喜，虽然说她还没准备好，但毕竟挂在心上还几个月的事，突然有一天就实现了，再想想肚子里的宝宝还是融合了她和陆程远两个人血脉的，就忍不住觉得温暖又期待。
顾克俭看着女儿低垂着眼睑，白瓷般的小脸泛着淡淡的红晕，嘴角噙着若有若无的笑容，不由心里五味杂陈：“诺诺。”
“爸？”沉浸在喜悦中的小姑娘一直没太注意她爸爸，一抬眼，竟然看见爸爸眼睛里隐隐泛红，“你怎么了？”
顾克俭握住女儿的小手，艰涩道：“诺诺，有了孩子牵绊，两个人的关系就和你们交往时候完全不一样了，真的想好了要嫁到陆家，愿意给他生儿育女？”
“爸……”
诺诺很快被他的情绪感染到，莫名也有些伤感起来。她知道，自从她和陆程远在一起之后，爸爸一直都不怎么愿意，可是碍于她的坚持，也有来自陆家无形的压力，这才不得不松口同意。但这么久了，他们父女俩好像都没有推心置腹地交流过。
诺诺轻轻把脑袋靠在父亲的肩膀上，闭着眼睛说：“爸，你和妈妈是怎么认识的呀？”
“我和你妈？”顾爸爸一愣，没想到女儿突然问起这个，“你妈妈和我是一个大学的同学，她小我三届，在学校的时候就认识了。”
其实这些诺诺听她妈妈说过，她还知道，当初是妈妈一眼看中了这个大她三届的学长，主动追求爸爸的。
“爸，你相信缘分吗？你和妈妈，陆程远和我，都一样。那年陆爷爷做寿的时候，你们带我去陆家，那是我第一次见到陆叔叔，从那个时候起，我就喜欢他。”
顾克俭心里一骇，陆老爷子做寿那年，女儿还在上初中吧。
“当时陆肖深的妈妈也还在，所以我也就当是自己对军人的崇拜，没有太多去想。可是后来发生了好多好多事情，我就想试一试，就算最后不能成，至少也了结了自己中学时代的一个梦吧。”
原来女儿有藏了这么久的心思，他竟然今天才知道。
少女怀春，这是再正常不过的事，难得的是青春时候的一次邂逅就一直深埋心底，等待着它抽芽吐嫩。
顾克俭忽而又想起高考填志愿那会儿，诺诺坚持要去厦大，这才觉得没那么简单：“所以去厦大，也是为了他？”
诺诺微赧，点了点头：“爸，我现在是真的想好了要跟他在一起，就算以后有什么变故，陆叔叔都这个年纪了还能怎么样，最多是我不喜欢他了。”
还有这个说法？
顾克俭惊讶地看了眼女儿，虽然他不支持这种想法，可从一个父亲的角度来说也没什么问题，女儿这么年轻，将来要是看不上陆程远那个老男人了，分开之后还怕没人抢着要？
诺诺一看她爸从阴转晴的神色，就知道他想到什么了，忍不住噗嗤一笑：“爸，你就别多想了，这么快就要做姥爷了，开不开心？”
“你个坏丫头！”
顾克俭没好气地皱了下眉，他刚想开一点，又来刺激他。
***
晚上诺诺洗得香喷喷的，刚上床，就看见陆程远给他打电话了。
诺诺扬了扬嘴角，挂断了电话，给他通了视频。
率先映入眼帘的是熟悉的床头柜，看来陆军长也在床上了，然后才是男人明显刚刮完胡茬子之后格外精神的俊脸。
陆程远看着小丫头粉粉嫩嫩的小脸蛋儿，暗暗庆幸今晚心血来潮先刮了胡子，不然出镜还不好看：“洗完澡了？”
“嗯~”诺诺点点头，冲着男人抿着小嘴笑，“陆叔叔，你看我今天有没有什么不一样呀？”
说着还把手机拉远，故意把小腹给他看。
陆程远又不是神人，一个多月的小豆丁能看出啥，压根儿没往那处想，但既然小姑娘问了，他还是认真思考了下，试探道：“是不是你爸妈给你吃什么好东西了，好像气色特别好？”
“没劲。”诺诺撇撇嘴，就知道他肯定猜不到，“4号你要到机场接我。”
“我记着呢，下午三点。”
“陆叔叔~”
“嗯？”
“你来接我的时候就是两个人了。”
“嗯。嗯？”陆程远都懵了，什么两个人，“肖深不是没回去吗？”
诺诺冲他眨眨眼睛，直接关了视频，让他自己猜去吧。
陆程远不明所以，想了又想，该不会是诺诺她爸妈要来吧？
正猜着，就诺诺她爸就来电话了，陆军长着实吓一跳，赶紧接起来：“喂，老顾。”
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
下章吃肉(??ω??)?



七十五、来自丈母娘的教训
顾克俭听见那头客客气气的声音，倒是心情平静：“诺诺都跟你说了吧。”
“说，说什么？”
刚刚小丫头奇奇怪怪的，话没说完就关了视频，现在老丈人突然一个电话，真让他措手不及，而且这父女俩说话怎么都叫他摸不着头脑？
“诺诺怀孕了，她没跟你说？”
“什么？”靠在床头的男人立马直挺挺地坐起来，眼睛瞪得跟铜钱似的，“诺诺她，她怀孕了？”
原来陆程远还不知道，看来女儿对他也没这么上心嘛，这么大事都没有第一时间告诉孩子他爸。
顾克俭有些幸灾乐祸起来，故意说：“中午去医院做的检查，诺诺到现在都没告诉你？”
天知道陆军长这会儿有多激动，甚至听不出老丈人的冷嘲热讽，不过算是反应过来诺诺刚才说的接两个人是什么意思了。
“那医生怎么说，诺诺和孩子都还好吗？”
“都健康着呢。接下来你什么打算？我和她妈妈都觉得这次就留在北京不回去了，学校那边你先去打声招呼，一切等生了孩子再说，你看呢？”
就留在北京了？这当然不行！
陆程远心里早把这个设想否决了，可嘴上又不能说得太直接：“这个……诺诺也是这么决定的吗？”
顾克俭一顿，他这是还没来得及跟女儿商量吗：“诺诺都听我们的。”
陆程远半信半疑，心想着先跟小姑娘确认过再说，也就囫囵敷衍了两声：“那就再说吧。”
等挂断了顾克俭的电话，已经十点多了，原来还想再给诺诺打个电话，可又怕影响他家小孕妇休息，只能忍下来。
静静靠在床上的时候，陆程远克制不住嘴角上扬。他前段时间没少在那丫头身上卖力气，也算是功夫不负有心人，终于把他的种子给栽上了，想想这么个娇娇软软的小人儿再过几个月肚子就要慢慢大起来了，里面揣着他陆程远的种，真是奇妙又让人觉得期待。
……
第二天，经过顾家人和陆程远的共同商讨，最终决定先让诺诺回学校把大一的课程上完。
距离暑假也就两个月了，这段时间小腹还看不出什么痕迹，只要在学校注意一下，应该不至于出什么问题。至于两个月以后，究竟是诺诺回北京还是留在厦门，还没达成共识。
顾爸顾妈当然坚持要把女儿接回家养胎，况且帝都这么好的医疗资源，再加上家里人多好照应，怎么样都比留在厦门好。
陆程远当然想把诺诺留在身边，因为军人的特殊性，他不可能三天两头往北京跑，又不想错过小姑娘怀孕的整个过程。至于医疗资源什么的，全国各地哪个地方现在生孩子还能有困难？厦门这么发达一城市生个孩子有什么可顾虑的。而且他每晚都能回来陪着诺诺，白天还有保姆，不怕照应不过来。
问题最后的决定权还是落在了咱们小孕妇手上，诺诺私心里是想和陆军长在一块儿的，可又怕伤了爸妈的心，纠结半天还是没有一个定论。
因此，这个问题暂且搁置，两个月后再说。
***
五一假期临近尾声，到了诺诺返校的时候。
原来只订了一张机票打算一个人回去的，现在不管是顾爸顾妈还是陆程远，都一致不允许。
陆程远想要飞回北京，再把跟着诺诺飞回来，只不过一来一去实在太折腾。顾爸爸因为工作的关系抽不开身，最后还是决定顾妈妈送一趟女儿，顺便也去看看女儿的学校，看看她和陆程远住的什么地方，然后还能当面叮嘱叮嘱陆程远。
……
晚上七点，陆程远已经在机场准备接机了，因为时间有一点点厌恶，到了七点半才有人从出口出来。
好在陆程远长得高，就这么站在人群中，眼睛跟军用雷达似的在那些个人里面寻找他家小媳妇。
诺诺一拐出门其实就看见陆程远了，这么高大一大老爷们，长得又健壮，肤色还偏黑，实在太有辨识度了。她就低着脑袋，跟在一个胖胖的男人后面往他那方向走，顾妈妈带着顶帽子，拉着行李箱在后面跟。
找了好一会儿还没看见诺诺，陆军长有些焦急起来，正想打个电话问问，突然有人从背后抱住了他的腰。
陆程远对小姑娘抱他的感觉太过熟悉，温热的感觉一凑近，他就已经感觉到了，低头看见腰间嫩生生的两只胳膊，脸上的笑容已经抑制不住了。
“诺诺。”
转身将满脸灿烂笑容的小人儿搂进怀里，情难自禁地亲了下她的额头，才小心翼翼把手放在女孩儿平坦的小腹上，看着她清亮的眼睛：“什么时候绕到我后面的，我竟然都没发现。”
诺诺弯着双眸笑话他：“首长这侦查能力不行啊，敌人都没做伪装就从你眼皮子底下逃跑了。”
陆军长失笑，又想低头去香一口，却被诺诺用眼神制止了。
她倒不是觉得在公共场合害羞，而是他们俩好像忽略了一旁的顾妈妈。
陆程远这才想起来诺诺是跟她妈妈一起来，赶紧松开小姑娘，改做拉着她的手，一回头就看见岳母脸色尴尬地看着他。
“呃，老，老陆啊，等很久了吧？”
顾妈妈也不知道叫他什么合适，明明是女婿吧，年纪又比她小，叫小陆总不像话吧，只能照以前叫老陆，可叫出口又觉得特别别扭。
陆程远这边又何尝不是，那声“妈”他现在是怎么也叫不出口的，只能摸摸鼻子，客气地把顾妈妈手里的行李箱接过来，说：“没有很久，那我们先回家吧。”
“诶，行，行。”
顾妈妈赶紧点点头，就去找女儿去了。
诺诺抱着她妈的胳膊，莫名觉得好笑：“妈，怎么感觉你有点紧张啊？”
“嗯？”顾妈妈挺了挺腰，不承认，“我紧张什么啊，我才是长辈。”
诺诺也不纠缠，笑着“哦”了一声。
“那个，诺诺啊，你们俩，经常这么在公共场合……搂搂抱抱的啊？”
顾妈妈看着陆程远的背影，小声跟女儿嘀咕。
诺诺耳朵一红，有点不好意思：“什么叫经常啊……这不是好几天没见了嘛……”
“对了，你们饿不饿，时间还早，要不要先去吃点东西？”
母女俩正说着悄悄话，陆程远突然停下来，吓了她俩一跳。
“不了不了，诺诺现在还怀孕呢，外面的东西不干净。”说到这个，顾妈妈就找回了自己的感觉，“老陆啊，你们平时是不是经常在外面吃东西啊？以前怎么样我是管不着了，以后可千万别再老出去了，不安全也不健康，你知不知道他们……”
陆程远低眉顺眼地听着，没想到自己一句关心，就让他听了丈母娘一路的教训。
（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）
―――――――――――――――――――
_(:?」ㄥ)_还没写到肉！我的错！




入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^ 登出

作家收入Q稿M服照{整f明
PO18 正版明
和UCc夸克g[器LPO18W站
重大`事置f明
作家收入Q稿M服照{整f明
PO18 正版明
 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18雨季七十六、爸爸探望崽崽【H】
七十六、爸爸探望崽崽【H】
到家之后，陆程远让诺诺带着顾妈先熟悉了下他们家，自己到厨房下了面条，炖了鸡蛋羹。

吃完夜宵又坐着聊了会儿，一看时间不早了，顾妈妈赶紧催着诺诺去洗澡睡觉。

诺诺刚洗完澡出来，就看见她妈妈在门外徘徊：“妈，我洗好了，你去吧。”

“诺诺啊。”顾妈妈拉着女儿到一旁，小声问她，“你平时就跟你陆叔叔住一个房间啊？”

“是啊……”

小姑娘有些纳闷，这话问的，他们不住一起哪来的孩子？

“哦……”顾妈妈为难地点点头，“要我说，你们现在没结婚，你又怀着孕，是不是分房睡更好一点？”

陆程远是在楼下的浴室洗的澡，上来之后就见她们母女俩凑在那儿说悄悄话，想要回避吧，又觉得太刻意，索性大大方方走过去：“怎么了？”

顾妈妈一看陆程远来了，客气地笑道：“没什么，我是问诺诺她今晚睡哪个房间，不方便的话和我睡一张床也没事的。”

陆程远也是一头雾水，他们家复式的大套间，多的就是房间，有什么不方便的：“诺诺就住主卧，房间我都已经提前收拾出来了，你安心住下就好。”

诺诺看男人一副状况外的样子，躲在她妈背后跟陆军长挤眉弄眼的，摆了半天手势。

顾妈妈尴尬地笑了笑，点点头也只好作罢。想想也是，人家两口子住一起天经地义，她一来就要让他们分床，的确有点不太合适。

诺诺进了卧室，才舒了口气。

陆军长坐在床边上，朝小姑娘伸出手，诺诺配合地坐在了他腿上。

才四五天不见，再见到这丫头的时候，肚子里竟然就已经揣着他们的小娃儿了，虽然说这孩子已经生根发芽一个多月，可现在这感觉截然不同，他抱着小姑娘都不敢太用力，亲了口她明艳娇嫩的脸蛋，才哑声问道：“刚才跟你妈说什么悄悄话，嗯？”

诺诺被他亲得有点痒痒，莹润的耳垂子率先晕出诱人的红晕来：“也没什么，我妈想让我跟你分床睡来着……”

“分床？为什么？”

陆军长一听这话顿时不乐意了，好容易把小人儿盼回来了，怎么能分床睡？

诺诺看他一眼，也不知道他是真不懂还是装不懂：“怕你伤到孩子呗。”

小姑娘看自己那一眼，澄澈的黑眸灵动纯净，忍不住心神一荡，低声笑了：“我又不是小孩子，你妈这是过度担心了。对了，诺诺，你怀孕的事怎么不早点告诉我，我还是接了你爸的电话才知道的。”

哪个男人不希望自己是第一个知道另一半怀孕的消息，他倒好，不仅知道得最晚，还是从岳父口中得知的。

“我本来是想给你个惊喜的嘛，谁知道爸爸这么沉不住气就给你打电话了。其实我从医院检查完出来就想告诉你来着。”

诺诺搂着他的脖子，嘟着小嘴儿软软撒着娇。

陆军长多少是有点遗憾的，但心里还是高兴得不行，啄了下诺诺薄软的唇瓣：“好好跟我说说，那天都发生了些什么。”

诺诺就这么坐在他腿上，从那天中午吃饭开始，一点点还原给他听：“……最后医生就说，我已经怀孕了，宝宝四十六天，很健康。”

陆程远听着她的描述，就像是跟着顾家人一起回到了那一天，见证了小姑娘的忐忑与不安，惊诧与喜悦，等听见她亲口说出“我已经怀孕了”时，目光不由跟着柔和起来。生命的奇妙就在于此，让原本没有交集的两个人，被交融了他们两个血脉的小生命联系在了一起。

“四十六天……”陆程远在心里回忆着他们创造出这个小豆丁的日子。

推了半天，算是想起来那是个周六，小姑娘一大清早就醒了，趁着他还在睡觉，躲在被窝里不安分地摸他那里，说是想看看它软的时候长什么样，没想到没摸两下那东西就充血涨大起来，紧接着他就醒了，按着这丫头好一顿收拾。

诺诺其实早就在家里算过，想到这儿小脸红扑扑的，难为情地瞥了男人一眼。然后她就感觉到腿根被什么硬邦邦的磕住了。

赶紧站起身，看着陆军长高高隆起的胯部：“医生说了，三个月之前可不准乱来的。”

“还有这说法？”

陆程远刚刚还真有了那想法，但的确是第一次听说前三个月不能亲密接触的说法，毕竟陆肖深兄妹还在他们妈妈肚子里那会儿他根本不着家，完全没这方面经验。

“那你回家之前那天晚上我们不是也做了吗？”

这倒把诺诺给问住了，但话也不是这么说的，当时是不知道已经怀孕了，现在知道了当然要保险起见。

不过陆军长也不坚持，这种时候还是听医生的比较万无一失。

两人躺在了床上，诺诺能感觉到抱着自己的男人身体有些发烫，胯间的性器还直挺挺地撅着，小手探进他内裤里轻轻摸了两下，小声问他：“很难受吗？”

陆程远摇摇头，又点点头，把内裤脱了下来，好让小姑娘摸得更顺畅些。

滚烫的肉棒又硬又粗，诺诺一只手根本握不住，给他上下套弄的时候，男人还时不时闷哼两声，那声音，低沉喑哑，勾得人心头痒痒的。

诺诺咽了咽口水，提议：“要不你小心一点，我们……”

没等她说完，男人热得发烫的身体就贴了上来，也不脱她的内裤，只挑起诺诺一条腿，侧着身体，把小裤裤往边上一拨，露出已经湿哒哒的小嫩穴，然后就扶着硕大的肉棒子凑了上去，滚圆油亮的龟头抵着软缝，小心翼翼，一点一点，艰难地忘记挤。

“宝宝，我是你爸爸，你乖乖在妈妈肚子里待着，爸爸进来看看你。”

那声“宝宝”诺诺原本还以为是叫她的，听完才羞得满脸通红，忍受着花径被粗硬的巨物破开的不适，咬着唇低低呻吟：“嗯~坏蛋，不要，不要太深，会伤到宝宝的……”

“我知道。”陆程远扶着她一条腿，把我着尺度插进去半根就停下来了，水润的小录幢慊吃辛嘶故钦饷唇糁露嘀，夹得他动弹不得，“小淫娃，你是心疼我还是自己也想要了，这么湿，嗯？”

虽然只是半截，但男人饱满的龟冠已经触到花心了，诺诺急促地娇喘着，蜜穴的嫩肉急切地吮吸着男人的性器：“你……啊~别得了便宜还卖乖，要是，要是不想要就出去……”

陆军长失笑，微微挺腰顶了顶这丫头最敏感的花心：“我这时候要是出来，你不得哭啊？而且我还没看够我的小崽子，怎么舍得出来。”

“嗯~那，那你快点呀~”

“骚女儿等不及了，嗯？”陆军长撩起诺诺的睡衣，抓住一团嫩乳揉捏起来，边往外撤了撤，然后再捅进去，“真紧……爸爸的肉棒够不够粗，能不能捅到底？”

诺诺呜呜哼哼地在那儿呻吟，虽然男人的动作克制，不如平时那么粗鲁，但也别有一般滋味。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(///ω///)这是小黄文，只要作者觉得安全，那么什么前三后三，都不是问题

高H】
七十七、小孕妇的羞耻要求【高H】
陆程远摸着这丫头不盈一握的小腰，半点多余的肉肉都没有，要不是医生下了定论，他真不敢相信平坦的小腹里头已经有了他的种。

诺诺就像个没骨头的水娃娃似的，娇哼着被男人抬着条腿儿，坚挺滚烫的大肉棒摩擦着她湿淋淋的小内裤往她蜜穴里送，龟头跟泡在沼泽里一般，一下下撞击着湿热的花心。

陆军长平时在床上是威风惯了的，今晚这样侧着身面对面文雅的做爱根本满足不了他，再加上怕伤到肚子里的宝宝，不敢鲁莽地插太深，以至于这么H了半天还没有射意。

可诺诺已经吃不消了，这好比细嚼慢咽吃了顿精细的大餐，时候到了饱腹感尤其强烈，哭哭唧唧地推着男人的胸膛：“呜呜~我不要了，不要了嘛~”

这才哪到哪儿，陆军长不高兴了，皱着眉头说：“你不是还没到吗，怎么就不要了？”

说着，还将粗硬的大东西噗嗤一声喂进去，龟头顶着软软的花心一通研磨：“骚女儿，舒服吗，喜不喜欢爸爸这样磨你？”

话刚问完，陆程远就感觉到包裹着肉棒的小嫩穴抽搐了起来，小丫头娇吟一声轻轻颤抖，满满的淫液热乎乎地兜头浇淋在冠帽上。

“嘶……”小淫娃说高潮就高潮，一点心理准备的时间都不给他，小穴突然收缩，紧致得不行，层层叠叠的嫩肉差点把他绞射出来。

低头一看高潮中的姑娘，小脸蛋潮红一片，长卷的睫毛氤氲着水汽，额头渗出的薄汗打湿了发丝，看着娇柔又诱人。

“到了？”

诺诺一睁眼就对上他漆黑的眸子，不好意思地咬着嘴唇点点头：“嗯……”

陆程远握着手里软乎乎的奶子揉捏了一把，拨了拨小巧的乳头，哑声问她：“我还没射怎么办？”

男人故意把沾满了她蜜液的肉棒抽出来，粗黑硕硬，油光发亮的，示意小人儿低头看看。

诺诺咬着唇配合地低头看了眼，憨厚的大家伙还精神着呢。

舔了舔唇瓣，小声说：“你说怎么办呀？”

陆程远看她粉嘟嘟的舌头扫了下嫣红的唇瓣，眸色立刻加深了：“小禄垢不给我H？不给H就用你上面的嘴。”

诺诺轻拧了下眉，臭男人说话越来越得寸进尺了，以前没见他这么粗俗。

“哼，都不给。”

“都不给？”

男人不由分说地翻身上来，龟头抵着滑腻的穴口磨了两下，轻而易举就插了进去。

“啊~陆程远，你！臭流氓！”

陆程远挺着腰狠狠抽送着，嘴上也不客气：“怀上了就叫我臭流氓了？也不知道是谁天天叫着爸爸让我精液射在你的骚穴里，一滴也不肯让它流出来，现在知道用不上了就过河拆桥？”

“我没有。”小姑娘别开脸，矢口否认，摸着小腹开始挟天子以令诸侯，“我是怕你儿子受不了。”

陆程远低哼一声，该H继续H：“什么儿子，是我女儿。”

两口子就这么幼稚的你一句我一句辩着宝宝的性别，直到诺诺气势越来越弱，慢慢就没了声音，只剩下男人的低吼声，紧接着甬道里一烫，浓稠的精液力道十足地激射而出，诺诺也跟着又泄了一次。

“坏蛋，好涨，快拿出来嘛……”

滚烫的精液和淫水一股脑儿全堵在小小的嫩穴里，小姑娘难受地扭着身子，哼哼唧唧地要他拔出来：“医生说了，同房也不能这样射在里面，要戴套套的，不然容易感染。”

陆程远一听这个倒是吓了一跳，赶紧退了出来，替小姑娘擦了擦脸上的汗：“真的？怎么不早点告诉我，那我下次注意。”

“哼……”诺诺软声咕囔了句什么，很快就合上眼睛睡着了。

怀孩子真是件体力活，虽然不那么明显，但她最近嗜睡多了。

***

学校课程一结束，就进入了最难熬的暑假，天热得让人根本不敢出门，诺诺的肚子也开始慢慢显怀了。

在这之前，陆军长和顾爸顾妈还经历一次紧张的博弈，无非就是要把诺诺接回北京还是留在厦门这桩事。最后因为诺诺的倒戈，陆军长光荣胜出，承担起了照顾孕妇的重担。诺诺用来安抚她爸妈的理由倒是冠冕堂皇，据说是某个研究报道，父亲在妊娠期的陪伴，对孩子今后的成长会产生一定影响，还转了篇推文在家庭微信群里。

总而言之，陆军长在这次博弈上取得胜利很是高兴，专门给诺诺请了个保姆，自己除了每天晚上回家之外，白天一有空就往家跑。

转眼到了十二月份，距离诺诺的预产期不到一个月，陆家顾家每个人都跟着紧张起来，不仅顾妈妈天天嚷嚷着要飞厦门陪女儿，就连陆老爷子都早晚一通电话关心儿媳妇的状况。

……

天越来越冷，八个多月的肚子加上厚实的棉衣，把小姑娘裹得跟个白白嫩嫩的球儿似的。

今天周末，一大早陆程远就临时接了通知去部队了一趟，中午才风尘仆仆地赶回来，一到家就开始找诺诺在哪儿。

保姆说是在卧室休息，陆程远这才放心，小声开了房门，却看见那丫头靠在床上玩手机，并没有睡觉。

“你回来啦！”

刚回家的陆军长还没来得及把军装换下来，一整套穿在身上倍儿帅倍儿精神，看得小姑娘眼睛发亮。

陆程远摸了把脸，确定脸上手上不冰了才敢凑过去，大手从棉被底下摸进去，温柔地抚摸着她隆起的小腹：“乖宝，上午感觉怎么样？”

诺诺眨了眨眼睛，小手按在他的大掌上：“挺好的呀，就是早上醒来的时候发现你不在，吓了一跳。”

陆程远失笑：“我是看你还睡着，不想把你叫醒。”

“嗯……”诺诺蹭了蹭他硬硬的下巴，手指划过他身上有些粗砺的军装，“下午还要出去吗？”

“不出去了。”

小姑娘脸蛋滑滑的，这段时间又长了点肉肉，贴在脸上又嫩又软，让陆程远有点意犹未尽，忍不住勾起她的小下巴，轻轻吻上她的唇瓣。

诺诺也情动地抬着脑袋，主动张开小嘴儿，乖乖回应着他，男人的舌头立马就窜了进来，堵满了她的小嘴，好一通咂弄之后，又渡了许多津液过来让她咽下去。

好半天，两个人才气喘吁吁地分开。

自打六个月之后，每次产检医生都会叮嘱接下来不准同房的事情，弄得他俩都觉得是不是被医生看出来什么了，但是自此以后就再没有过正常的夫妻生活了，也难怪接个吻都冒着火星子。

“陆叔叔，你能满足我一个要求嘛……”

陆程远抵着她的额头，低喘着平复自己，听见小姑娘软糯的嗓音，心头微漾：“什么要求？”

诺诺脸上粉粉的，凑在他耳朵根子说了句话。

陆军长听完立马直起身子，义正言辞地拒绝：“不行！”

“为什么不行嘛！”

“不行就是不行。”陆军长鲜少对着诺诺这么严肃，拧着英眉说，“别的什么都行，这个绝对不行。”

“哼，你不答应我我就不给你生儿子了！”

小孕妇撅着红润润的小嘴儿，气呼呼地瞪着他。

这，这叫什么事啊？这丫头竟然让他穿着军装手淫给她看，说是要弥补当初刚认识那会儿他在厕所偷偷背着她手淫，没让她看见的遗憾……这都多久以前的事了，现在还记得。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

下章完结！


PO18雨季七十八、四千四百字完结章・孕期颜射&包子小番外【H】
七十八、四千四百字完结章・孕期颜射&包子小番外【H】
诺诺装作生气的样子，余光却忍不住往男人身上瞟。陆军长这人对她是没话说的，不过还是挺有原则的，不是那种什么无厘头的要求都能跟着你胡闹那种，也是他长久在部队里形成的性格。

其实今天这个要求是她一时兴起，突然冒出来的念头，能不能答应真的没底。

陆程远为难地看着床上的小孕妇，心里当然是一百个不愿意，可这八个多月来小丫头为了肚子那娃儿吃了多少苦，他都是看在眼里的，犯不着为这点事让她不高兴，可真要让他做，啧，又有点……

等了好久，小姑娘都快破功放弃了，耳朵边竟然传来“刺啦”一阵拉链声，诺诺感觉那金属的摩擦声都落在了她心尖尖上，脑门热乎乎地抬头看向男人，陆程远也正面无表情地盯着他看，大手熟练地把裤裆上的拉链拉到了底，露出墨绿色的军用内裤。

诺诺看着拉链孔里面鼓鼓的那团，不由自主地咽了咽口水，今天什么日子啊，连内裤都穿成套的。

紧接着他把内裤往边上一拨，粗黑硕大的性器就这么掏了出来，因为突然来了这么一出，钢枪似乎还没完全硬起来的样子，但是尺寸已经非常惊人了。

光天化日，一米八几的俊毅军官大叔军装笔挺，唯独裤裆处挺着粗壮赤黑的大肉棒，脸上没有一点多余的表情，严肃得像是在面对底下待检阅的军队，可那双眼睛却带着火苗一般，蹿着热度紧锁在自己身上。

这副画面圆了诺诺从少女时期起，对陆程远最最色情的幻想，从前是出现在她夜晚难以启齿的春梦里，后来两个人在一起了，也鲜少能碰到这机会，没想到在自己怀孕的时候实现了。

“要看我这样？”

陆程远不知道他家小色鬼早就几年公众号柠柠推文站前就意淫过他了，不过这两个用五指姑娘伺候兄弟算是家常便饭了，隔三差五就趁小丫头睡着，对着她的脸蛋儿撸一把，或者是有时候让她帮自己撸，就是没像今天这样，大白天地站在那儿撸给她看。

诺诺看见他圈住自己的肉棒上下套弄起来，小陆程远很快就被唤起生机活力，猩紫的大龟头充血高昂，饱满诱人地高高翘着，马眼也跟着湿润起来。

哼，老淫棍，还老是笑话她怎么那么多水，自己不也浪得不行，没撸两下那个尿孔就开始流水了，黏答答的，又腥又稠，一看就是个欠她H的骚男人。

不过这些话诺诺可不敢说出口，肯定少不了一顿收拾。

不过男人手淫的样子实在太撩人了，这家伙也不知道是不是故意的，慢慢发出了难耐的喘息。茂密的毛发中青筋暴起的巨物一柱擎天，龟头已经被前精湿润得光滑油亮，随着他的撸动还会发出糜烂的黏液声。

诺诺不停地吞咽唾液，目光根本没法离开那根粗硬的肉棒，好久没被它H过的肉穴已经淫水泛滥，瘙痒难耐，要不是她咬着嘴唇，真怕自己光看他手淫都能呻吟出声。

这画面实在太过诱惑，小姑娘有些后悔她这想的什么馊主意啊，小穴里好空虚，恨不得这根粗硬勃发的性器立马插进来。

相较于诺诺的难耐，陆程远心里就平静多了，他刚刚也想明白了，不过就是自渎给他媳妇看，有什么好为难的，爱看就让她看呗。

可慢慢的，他看出不对劲了，小丫头脸上的红晕越来越浓，身上的被子也盖不住了，一手扶着圆溜溜的肚子，一面还对着他分开了双腿，小内裤湿淋淋的都透出了蜜穴的粉嫩轮廓。

陆程远眯着眼看向小姑娘的私处，小淫娃还主动拨开了湿哒哒的布料，把流着淫汁的小嫩穴露了出来，这也就算了，还伸手下去自己摸了起来。

“骚货。”

陆程远忍不住咬着牙低骂一声，手上的动作克制不住地越来越快，龟头上的前精凝成了大大的水滴，将落未落的样子。

“啊~老公，要滴下来了……”

小淫娃媚眼如丝地看着他滴水的大龟头，无意识地张开了小嘴儿，想要过去舔的意思。

男人就站在床边，诺诺稍微凑近一点就能舔到，现在连他肉棒上熟悉的腥臊味都闻到了，没想到陆程远往后退了一步，黏稠的大颗前精就这么滴在了地板上。

“啊……”

诺诺委屈地抬起脑袋，满脸控诉地看向欺负她的坏男人。

陆程远却脸色不太好地回视着她：“不是说要看我手淫吗，谁准你舔我了？”

“可是……可是我想舔嘛……”

“不准舔，给我好好看着。”

男人几乎咬着牙说拒绝，这回绝对不能让这小淫娃如愿，不然下次还得冒出点奇奇怪怪的主意折腾他。

孕妇本就情绪波动大，欲求不满加上被陆军长这么一训，竟然眼圈都红了。

小丫头可怜兮兮地憋憋嘴，醒着小鼻子摸着自己湿透的小穴穴止痒。

陆程远盯着她那条粉粉的软缝，恨不得立马捅进去，可再看她那肚子，邪火都不知道该往哪里出：“小骚货，性欲那么强，嗯？看来我就不应该回来，看不到就不想了，晚上我回部队住好不好？”

“不好不好。”

虽然知道是男人故意逗她，诺诺还是急得连连摇头，眼泪都在眼睛里打转了。

小丫头都急哭了，陆程远又怎么忍心，往前迈了一步，扣住这丫头的脑袋，把味道浓重的大肉棒抵在了她的嘴唇上：“别哭，爸爸喂你吃大肉棒了，快张嘴。”

扑面而来的腥骚味儿和男性气息让诺诺有些晃神，嘴巴却先自己张开了，热烫的龟头顺势插了进去，在她嘴里猛烈地捣了好几十下，然后男人就低吼着抽了出来：“乖女儿，把眼睛闭上，爸爸要射精了。”

诺诺腮帮子酸酸的，小穴痒痒的，还没反应过来怎么了呢，腥烫的一道白浆就喷在了她脸上，吓得她赶紧闭上眼睛，紧跟着一股接一股黏稠的腥液落在她脸上额头上，硬邦邦的龟头还抵着她的脸蛋磨，足足十几股精液射完，才又插进了她嘴里，在舌头又射了一小股才停下来。

等一切归于风平浪静，小孕妇还不知所措地抬着布满精液的小脸，嘴里含着新鲜的热液，连眼睛都睁不开。

陆程远看着诺诺这副模样结结实实地到吸了一口气，第一件事竟然是拿过一旁的手机拍了张照片，然后才用手指抹她脸上的精浆。

原以为小丫头会跟他发脾气，没想到她一睁眼就一副要哭的样子：“下面好痒，小穴穴好难受……”

陆程远一愣，对啊，他是满足了，这丫头还被自己吊着呢。

赶紧扶着她躺好，匍匐到小丫头腿间，嘴巴和粗砺的手指齐上阵，没两分钟就把小孕妇送上了高潮。

***

今天是12月29日，诺诺的预产期。

陆程远早早请好了假，陆老爷子、顾市长和顾妈妈，还有陆肖深和陆肖浅，全部都来齐了，就等着诺诺肚子的小东西降生。

一家子一大清早就去了医院，时刻准备着发动推入产房。

可惜左等等右等等，诺诺巧克力都吃了好几块儿了，现在正胃口倍儿好地咬着薯片看着视频，没半点要生的迹象。

一直到晚上，诺诺嚷着要回家，陆程远去问了医生，得到同意后，一大家子才又兴师动众地跟回陆程远家，好在他这复式的房子够大。

一晚上陆军长痘提心吊胆没睡好，第二天一早，身边的小女人却还在睡梦里。

就这么又过了一天，来到12月31号，家里人都挺焦急的，盼着赶紧生赶紧放心。

本来诺诺是不急的，拖了两三天之后也有点急躁了，被陆程远扶着在客厅里来来回回转悠：“陆叔叔，你说今天要是再不生的话，明天就元旦了，宝宝岂不是平白小了一岁？”

陆军长没听懂，理了下这丫头的逻辑，竟然觉得有点道理：“也是……不过没关系，咱们过的农历年，不怕。”

“是吗……”诺诺想了想，也觉得有道理。

十二月的最后一天，还是平静度过。

……

元旦跨年，两家人都没睡觉，只有诺诺十点钟就被陆程远带回房间去了，等她睡着才出来陪大家。

电视机里倒数着跨年，新年钟声响起。

这时候，陆程远竟然隐隐约约听见房间里传来诺诺的哭声。

沙发上的男人猛地站起来，把大家伙吓了一跳，全看向他：“老顾，快去开车，诺诺要生了！”

“啊？”

客厅马上乱成一锅粥，陆程远冲进卧室一看，小丫头果然脸色发白地捂着肚子蜷在床上：“陆……陆叔叔，我要生了……”

元旦凌晨，一辆军用车在大马路上风驰电掣连闯六个红灯，后面跟着一辆半夜叫来的网约车，硬着头皮跟住前面的军用车闯红灯。

一到医院，早早准备好的担架直接把诺诺推进了产房，然后就是手术室外长久的等待。

陆程远虽然有了一儿一女，可一直没有经历过他们降生的过程，而这一次，他坐立不安地守在产房外，手指有些发白。

陆老爷子看着老二脸色泛青，嘴唇都没血色了，有些心疼：“老二，坐下歇会儿吧，你这么转来转去也没用啊。”

顾市长看他这模样，倒想起当初诺诺出生那天，他也是这么紧张，对陆程远多了分理解，可见他对诺诺和孩子是真的上心：“老陆，坐会儿吧。”

陆程远却不为所动，定定盯着产房的门，谁劝也听。

凌晨五点，漆黑漆黑的夜开始有一点点转亮的痕迹，产房门打开了。

外面守着的一众人顿时全精神，纷纷站起身，一个护士抱着个哇哇大哭的小娃儿出来了：“恭喜你们，是个健康的小伙子。”

话一落地，什么爷爷姥爷姥姥，哥哥姐姐全围了上去，叽叽喳喳地讨论开了，只要那个当爸站在一旁，眼眶泛着红，也不凑过去。

很快诺诺就被推出来了，陆程远第一时间冲了上去，刚生产完的小姑娘脸蛋发白，汗涔涔的，有些疲惫，但还很清醒。

“诺诺……”陆程远握住她软软的小手，放在嘴边亲，“我爱你，诺诺。”

――――正文完结分割线――――

我叫陆阳，今年三岁啦。

我的妈妈叫我小旦旦，爸爸叫我臭小子，爷爷叫我小金孙，哥哥叫我小三宝，姐姐叫我小软萌……总之，我有好多好多名字，也有好多好多疼我爱我的人。

今天是爸爸和妈妈的婚礼，来了许多我不认识的人，爷爷带着我见了一整天都没见完，我的脸都快被他们摸疼了。

到了晚上，我终于见到爸爸妈妈，他们穿着红色的衣服，好帅好美呢。可惜，他们今天很忙，都没时间陪我。

终于等家里的客人都走得差不多了，爷爷让我去睡觉觉，我赶紧往爸爸妈妈房间跑，在门口却碰到了爸爸。

爸爸说妈妈今天太累了，已经睡着了，我不能去吵醒她。

我想想也是，今天婚礼上人好多好多，我也累坏了呢，何况妈妈肚子里还有一个小宝宝。

爸爸抱着我回到我的房间，亲了亲我的额头，说：“旦旦，你妈妈还小，爸爸不能一辈子陪着她，所以你要快快长大，长大了才能帮爸爸保护妈妈，知道吗？”

爸爸说这话的时候嗓音低低的，我能感觉到爸爸有点奇怪，乖乖点了点头，可我不明白，爸爸为什么不能陪着妈妈呢：“爸爸，什么叫一辈子呀？”

爸爸笑了，眼睛里亮亮的：“一辈子就是永远永远，好长好长时间。”

“那爸爸为什么不永远永远陪着妈妈呢？”

爸爸轻轻叹息一声，闭着眼睛说：“爸爸何尝不想呢。”

我摸了摸爸爸的眼睛，手里有点湿湿的。

就在这时候，妈妈推门进来，我和爸爸都很意外。

“妈妈！”

我惊喜地扭过头去，却意外地看见妈妈眼睛红红的，妈妈哭了。

“诺诺。”爸爸把我放下来，过去牵妈妈的手，“你怎么还没睡啊？”

妈妈扑进爸爸怀里哭得好伤心，还攥着小拳头打他的肩膀：“坏蛋，我们今天结婚，你跟旦旦乱说什么嘛……”

“诺诺……”

“我就要你，你要永远陪着我，旦旦还这么小，肚子里的宝宝也等着你照顾，你不能说这种话……”

我看着妈妈哭得轻轻发抖，爸爸笨手笨脚地低声安抚着妈妈，鼻子也有点酸酸的，摸了摸脸，咦，我怎么也哭了？

不行，我不能哭，我是小男子汉，我要快快长大，保护妈妈，保护妈妈肚子里的小弟弟小妹妹，也要保护爸爸！

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

＼(￣幔)／完结啦！写大半年，终于圆满完结，老陆和诺诺真的是我自己好喜欢的一对，最后的小番外写得有点伤感，但也是他们不得不面对的问题，但是我相信老陆会永远年轻，一家子幸福圆满哦~

七十九、番外・关于断奶&关于陆肖深&关于二胎&关于婚后

【旦旦艰难的断奶历程】

休学一年，九月份诺诺就要重新回到学校开始大二的课程，而这段时间正赶上小旦旦艰难的断奶期，每天都弄得她焦头烂额。

虽然说如愿以偿生了个男孩儿，但是这孩子肯定随了他爸，八九个月的宝宝抱出去别人都以为满周岁了，特能吃特能睡，白白胖胖的壮得很，大家都说这娃以后得比他爹还高大。

旦旦能长得这么好不是没有原因的，自打出生起，挑剔的小人精就没喝过一口奶粉，一直靠诺诺母乳喂养，也好在诺诺奶水够足，不然想喂饱这贪吃的小牛犊子真的不容易。

可现在，小旦旦听闻了从他出生起最大的噩耗，他妈妈不给他喝香喷喷甜滋滋的奶水了，要正式开始断奶了。

这种无礼的要求，旦旦能答应吗？当然不能！

可惜他还不会说话，只能每天哭得震天响以示抗议，不含到妈妈的奶头儿就绝不罢休。

这天晚上，诺诺抱着哭得眼睫毛湿哒哒的儿子给他喂奶，小家伙闭着眼睛，吹弹可破的脸蛋儿红嘟嘟的，上面还有刚闹腾留下来的水渍，好不可怜，红润的小嘴巴一鼓一鼓的，这会儿正含着妈妈的奶尖儿，大口大口吮着乳汁，可见是哭完闹完累坏了。

诺诺摸了摸儿子脑门上的汗，又替他擦眼泪，既是心疼又是苦恼：“你说这可怎么办呀，每天这么哭，能断得了奶吗？”

陆程远瞥了眼他儿子那样儿，嘴里含着奶头不说，一只小手还捂在他妈妈乳房上，生怕谁跟他抢似的。

“再怎么闹，该断的还是得断，总不能让他一直喝母乳吧？你现在学校家里两头兼顾，实在太辛苦了。”

诺诺轻轻叹了口气，拍了拍旦旦圆润的小屁股蛋子：“可是我心疼呀……”

陆程远有些嫉妒地看着儿子吸奶的模样，低声跟她抱怨：“你还心疼他，怎么就不知道心疼心疼我？”

“什么呀？”小姑娘装作没听懂眨眨眼睛。

陆军长清咳了一声：“没什么……就是，我也好几天没喝过了，看他吃得这么香，有点嘴馋。”

诺诺忍不住笑出声，白了男人一眼，这像是一个四十多岁大老爷们该说出来的话吗：“你还说儿子呢，自己都没断奶，羞不羞人。”

陆军长被嘲笑之后还厚脸皮地振振有词：“我跟他能一样吗？等给旦旦断了奶，以后就都归我了。”

这时候小旦旦掀了掀眼皮子，黑葡萄似的眼睛湿漉漉地望了眼他爹，一副别以为你的心思我都不知道的样子，然后又看了眼他妈妈，才满足地闭上，继续哼哧哼哧喝奶，小胖手把妈妈的乳肉捂得更紧了。

诺诺惊讶地看向陆军长：“他该不会听得懂咱们说什么吧？”

“你当他是神童吗？”

陆程远摇头笑了，摸了摸儿子的脸蛋，然后解开小姑娘另一边衣襟，很不要脸地凑过去，含住另一颗粉粉的奶尖儿重重吸了一口，甘甜的乳汁顿时在嘴里弥散开，那味道，真的又是一绝。

“陆程远！你快起开！”

陆军长才不听她的，学着儿子的样，还把大掌摁了上去，有节奏地揉捏起软乎乎的乳肉。

诺诺苦恼地看着胸前一大一小两个脑袋，这样下去，小的没能断奶也就算了，大的还上瘾了可怎么好？

【陆肖深的小女友】

旦旦确实是个早慧肢体又格外协调的小娃儿，断奶之后，牙牙学语和走路两不耽误，叫爸爸妈妈的时候口齿格外清晰。

陆老爷子对这个孙子那是几乎捧在心尖尖上，每天都要跟陆程远微信视频，当然不是为了看儿子，而是能看孙子一眼，要不是他年纪大了不太适合长途飞行，怕是三天两头要往厦门跑。

某一天视频的时候，旦旦配合地看了眼镜头，胖乎乎的手指头指着手机屏幕上的老人，流着口水叫了声响亮的“爷爷”，差点没把陆老爷子的高血压乐飙上来。

第二天就要求陆程远和诺诺把孩子带到帝都去。

陆军长没办法，和诺诺商量后答应了。

于是乎，咱们小旦旦在他周岁之前第一次坐到了飞机，也第一次回到他的故乡。

这一回家，陆家顾家就不放人了，小家伙聪明伶俐，招人稀罕得不行，可是陆程远要工作，诺诺要上学，不得不回去。因此，旦旦又经历了出生后和父母的第一次暂别。

没了孩子的牵挂，诺诺像是又回到了学生时代，轻松不少。

这天和室友在食堂吃完中饭，在学校聊天散步，走着走着竟然看见了陆肖深。

自从生了旦旦，她除了上课时间，很少在学校，所以跟陆肖深接触也少了，今天碰巧遇上，正要上去打招呼，却意外注意到他边上站着个长发的女孩儿，正仰着脸看着陆肖深。

乍一看这女孩子诺诺就觉得眼熟，想了半天才回忆起来，这不是当初那个在食堂泼了陆肖深一身热汤的女同学吗？

然后她就看见陆肖深伸出手，将女孩儿被风吹散的发丝拢在了耳后，那姑娘红着脸低下了脑袋。

短暂的震惊之后，诺诺忍不住抿嘴一笑，正算是一段什么奇妙的缘分啊？

这时候，手机响了，是顾妈妈打来的，一接通就听见小婴儿嘹亮的哭声，没等顾妈妈说话，她就猜到是什么事了，一定是制不住小祖宗了呗。

【关于二胎】

诺诺大四那会儿，陆军长就开始筹划两个人婚礼的事了，毕竟儿子都三岁了，诺诺也已经到了法定年龄，再不赶紧登在他们老陆家的户口本上真说不过去。

不过这件事陆军长是瞒着诺诺偷偷办的，想给她一个惊喜。

特意挑了个周六晚上，诺诺白天在学校忙点事情，陆程远下厨做了一大桌子菜，馋得小旦旦一下午没离开过厨房，够着小手这摸摸那碰碰，每道菜的第一口都落进了他嘴里。

等诺诺回到家，就看见父子俩竟然都穿上了成套的西装，旦旦那套和他爸爸的样式一模一样，只不过陆程远打着领结，而他系着红色的蝴蝶结，这么个软萌的小娃儿穿正装，喜感又帅气。

她憋着笑看着西装笔挺的陆军长，瞄了瞄他那寸头，没想到跟这身还挺搭，依旧那么帅啊：“你们这是干嘛？”

旦旦按照他爸爸交代的，弯下腰，伸出一只手臂，奶声奶气说：“美丽的妈妈，里面请。”

诺诺捂住嘴，摸了把儿子的脑袋，冲陆程远使眼色：玩哪出啊你？？

陆程远笑而不语，“啪”一声关了灯，整个房间只剩下蜡烛摇曳的光亮，衬着里头红色的玫瑰花，浪漫而美好。

诺诺真是被这俗套的场景弄得哭笑不得，可还是感动得想哭，然后陆程远就单膝跪地，手里拿出了一枚戒指：“诺诺，嫁给我，可以吗？”

旦旦仰着小脑袋，好奇地看着妈妈不住掉眼泪，爸爸跪在那儿一动不动，忍不住开口：“妈妈不哭，你是不是不想嫁给爸爸呀？”

小家伙一句话让陆军长和诺诺都破功了，这是个什么奇葩求婚场景……

这天晚上，就好像古代洞房花烛一般，两个人都分外情动，早早上床你侬我侬起来，结实的大床都经不住陆军长那力道咯吱咯吱响。

沉醉其中的两个人并没注意到房门根本没锁，诺诺意乱情迷之时一歪脑袋，竟然看见儿子不知道什么时候穿着睡衣站在了他们床边。

尖叫一声赶紧拉上被子把两个人严严实实盖上，惊慌失措地埋进男人怀里。

“爸爸，你们在做什么呀，我刚出来嘘嘘，都听见妈妈在哭，你怎么又把妈妈弄哭了？”

小家伙皱着眉头，严肃地盯着他爹。

陆程远满头的热汗，涨硬的肉棒还插在湿润紧致的嫩穴里，几乎说不出话来：“呃……旦旦乖，快回去睡觉，爸爸妈妈这是在给旦旦生弟弟妹妹。”

诺诺没想到他这么直白地告诉了儿子，躲在被子底下狠狠掐了他一把。

只是没想到陆程远一语成谶，婚礼之前，就先得到了诺诺怀上二胎的消息。

【关于婚后】

小二宝是个漂亮的女娃娃，跟她哥哥截然不同的性格，安安静静，不爱哭不爱闹，就连身体都没她哥哥那么强壮，刚出生没两个月就闹了次感冒。

这倒给陆军长和诺诺敲响了警钟，养闺女和养儿子真不一样，更要打起十二分精神。

其实自从两个人结婚后，陆程远就一直跟组织上申请调任的事，诺诺也已经毕业了，他还是想带着妻子孩子回北京。

但其中要走的程序太多，二把手调任真不是小事，就这么耗了小一年，上头终于松口了，他正式调回帝都任职。

这对陆家和顾家来说都是好消息，对他们小夫妻来说更是好消息，至少不用两个人照顾两个娃了。

搬回北京后，诺诺明显感觉自己放空不少，旦旦都快到了能上幼儿园的年纪，女儿也慢慢大起来了，又有两家长辈关心，她好像去找个工作了。

晚上陆程远回来，诺诺就跟他提起这件事。

陆程远听完沉默许久，小姑娘跟他在一起之后受了太多委屈，这才刚毕业，两个人都生了俩娃了，人生的进度硬生生被快进了好几个阶段。

他将诺诺抱在怀里，摸着她的长发：“诺诺，只要你觉得开心，去工作，或者是在家，我都支持，我只希望，你是真的能高兴，诺诺……”

诺诺一时没能走进男人突如其来的深沉当中，仰头看他：“你怎么了呀，我一直很开心啊，有你，有两个宝宝，我有什么不高兴的？”

陆程远亲了下她的额头，笑了：“那就好，诺诺，我真庆幸你能喜欢我。”

真庆幸我能遇见少女时期的你，即便那时候我不认识你，而你已经把我深藏心底。

诺诺，有了你之后我再也没有别的期盼，只希望时间过得慢一点，再慢一点，我想永远永远陪着你，看着你笑，看着你从一个孩子变成我的妻子，变成我们孩子的母亲。

诺诺怔了怔，环住男人的腰，笑得幸福：“我也庆幸你能喜欢我呀，陆叔叔……”

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

好了，全部完结~谢谢大家一直以来对这个小故事的支持和喜欢！

新文《姐夫当家》，你们希望我另外开个文还是接在这边继续写呢？




短篇二：姐夫当家

老实巴交的陆国栋半辈子在工地卖力气，过不了苦日子的媳妇儿等不到他当上包工头，开上大奔，就跟别的男人跑了。

留下病恹恹的老岳父和老岳母，他养；还在上学的小姨子，他供。

直到刚考上名牌大学的小姨子进城住进他家，竟然说要给他生娃？

主要角色：陆国栋顾芫儿（yuan）






一、跟着姐夫进城

这是从沧县开往海市的高铁，今年刚通的新线路，搭乘的人不多，更何况是价格再高一些的一等座。

顾芫儿坐在靠窗的那个位置上，耳边是列车高速行驶中的呼呼声，邻近的铁道和不远处的翠绿农田驰骋着往后退去，尽管目不暇接，她也不想错过任何一眼景色。往常只在课堂上书上和考卷上出现的高铁，今天终于第一回坐上了。

陆国栋去车厢前面洗了一盒蓝莓回来，看见的就是满脸红扑扑的小姨子，兴奋又好奇地注视着车窗外，早上尚温和的阳光洒在她脸上，像是给白嫩的肌肤镀上一层金色的光晕。

“芫芫，快尝尝这东西好不好吃。”

小姑娘听见声音扭过脑袋，乌溜溜的眸子立马被羞涩取代，看着她姐夫在自己身边坐下，才从小盒子里捏了颗只有她小指头大小的蓝黑色果子放进嘴里。

“嗯，酸酸甜甜的，很好吃。”

男人爽朗一笑，眼睛落在小姑娘一鼓一鼓咂摸味道的小嘴儿上：“你要是爱吃，以后姐夫天天给你买。”

“不用不用，我，我也没那么喜欢，不是，我很喜欢吃，可是……”

顾芫儿有些吃力地解释着，她是看到小盒子边上贴的价格，这么点东西二三十块钱，对她来说真是贵得吓人，怎么可以天天吃呢。

小丫头脸都憋红了，小碎花的薄软衬衣下，圆润的胸脯一起一伏，着急又不知所措地看着她姐夫。

陆国栋摸了摸顾芫儿的脑袋，猜到了她的小心思：“芫芫，咱们现在不愁吃穿，你喜欢什么只管告诉姐夫，别替姐夫省钱，嗯？”

小丫头扎着两条麻花辫，黑黝黝地垂在胸口，浅色的衣服是簇新的，下面穿的圆头小皮鞋还是他去年买给她的，现在还是崭新的，可见平时压根儿没穿过。

她这副打扮，要放在海市真的是少见，说句老实话，那就是有些土气了，一看就是乡下来的。

可也不知道是不是乡下的水土养人，这丫头生得模样真俏，当初和她姐姐结婚那会儿，就知道小姨妹粉雕玉琢的，跟年画里走出来的娃娃似的，现在长大了，从前圆溜溜的小脸蛋儿变成了鹅蛋脸，白嫩嫩的，嵌上一对十多年没变过的水汪汪大眼睛，依旧纯净漂亮。

而且就是这么个山沟沟里的小女娃，爹妈都不识字，写自己的名字都费劲，竟然生了这么个聪明的女儿，一路考上县城里的初中和高中，年年拿奖学金不说，现在还一口气考上了海市的F大，全国前五的顶尖学府，着实不容易。

前天听说小姨子被F大录取的消息后，他乐得就差从凳子上蹦起来，立马就买了张火车票奔回沧县，这个暑假他想把小姨子接到海市来，先好好玩上两个月。

这个念头其实他早就有，要不是怕影响孩子学习。

顾芫儿乖巧地低下了脑袋，细密修长的睫毛盖住了双眼：“嗯，谢谢姐夫。”

她知道姐夫当上了包工头，现在发达了，可她也不能乱花姐夫的钱。

姐姐离开姐夫已经十年了，一点音信都没有，只在离开和姐夫的出租屋那晚，给他们留了封信，说自己是个坏女人，已经在外面有人了，不想跟着姐夫过苦日子，让他们不用去找她。

自此以后，再没有姐姐的下落。

那时候他们结婚才一年多，姐姐就给姐夫戴了这么大一顶绿帽子。顾家本来就穷，姐夫是邻村人，从小就没了父母，媒人把他俩凑在了一起，小两口结婚之后就去海市打工，谁知道姐姐一进城，接触了灯红酒绿，心就野了，整天嫌弃姐夫穷，嫌他不懂疼女人。

那年她才九岁，却清楚地记得晒得黢黑的姐夫风尘仆仆地从城里回来，拿着那封信交给爸妈，高大健壮的汉子跪在泪眼朦胧的岳父岳母面前，说从今往后，岳父岳母就是他的亲爹亲妈，小芫儿就是他的亲妹子，他赚钱来养这一家子。

一晃眼又是九年，姐夫就跟他的名字似的，虽然算不上国家的栋梁，但也十年如一日，成了他们顾家不折不扣的顶梁柱，没说过半句苦，也没有一句抱怨。

顾芫儿永远也忘不了，每年年关，姐夫从衣服口袋里掏出来的那一沓皱巴巴的钞票，也忘不了他一年年更加成熟稳重，面对顾家人时总是一脸憨笑，嘱咐她一定要好好学习，考上大学。

现在，她终于做到了。

在填志愿那天，想也没想就选择了海市，她想去看看，能让姐姐狠心抛下他们的城市究竟有多繁华，想离在那里打拼的姐夫更近一些。

陆国栋是真心疼这懂事的孩子，忍不住去轻捏了下她脸上的软肉：“芫芫，除了你爸妈，姐夫就是你最亲的人，这两个月你就听姐夫的，安心在姐夫那儿住下，姐夫带你出去好好玩，等开学了咱们就好好学，将来赚大钱，就不用像姐夫这样去卖力气了。”

姐夫的手指糙糙的，捏在脸上有很奇妙的感觉，顾芫儿下意识地想贴得更近些，男人就松开了手。

女孩儿抬起眸子，对上的就是姐夫古铜色的俊脸，还有带着笑意的眼睛。

“姐夫，谢谢你……”

顾芫儿不知道除了谢谢还能跟他说什么，眼眶渐渐湿润泛红。

陆国栋听小姨子的声音不对劲，一瞧果然是要哭了，连忙放下手里那盒蓝莓，俯身安慰：“怎么了芫芫，哭什么啊？”

“没什么的，姐夫。”

小姑娘摇摇头，攥住了男人伸过来想要替她揩泪的手指。

陆国栋一愣，大掌转而握住小姨子软软滑滑的小手，嘿，还跟当初的奶娃儿似的，这手可真小：“芫芫你看看，姐夫一只手都能把你两只手握下。”

男人有些幼稚话逗乐了顾芫儿，还把自己另一只手放进了姐夫的大掌里。

一时间两个人都笑了。

将近六个小时的车程让人有些疲惫，陆国栋昨天做了半天的车到回到村里，今天一大早又带着小姨子回海市，这会儿真有些困了，慢慢眯着眼将睡未睡。

顾芫儿精神却很好，不仅因为这是她第一次坐高铁，也是因为身边这个男人。

看见姐夫闭上了眼睛，她终于有机会好好看看他了。

在顾芫儿看来，她的姐夫长得可真帅气，高高的鼻梁，浓黑的英眉，薄厚适中的嘴唇，灰衬衫里面是一件黑色背心，裹着他厚实贲张的胸膛，结实有力的四肢舒展地伸开，古铜色的右手还攥着她的左手没松开。

小姑娘看着两人一黑一白交握的手，脸上一烫，又看了眼男人的侧脸，才小心翼翼地脑袋靠过去，直到碰到他硬邦邦的手臂，才赶紧闭上了眼睛，闻着姐夫身上熟悉的味道，心绪慢慢飘远开来。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

发现咱家女主们都是小学霸呢(?￣?￣?)

新文依旧是大叔萝莉配，而且还是萝莉倒追的设定，不过姐夫比陆叔叔小了十来岁，而且比陆叔叔更糙一点。

撒娇打滚求一波收藏和珠珠，给新故事一点彩头，爱你们(???-)_






二、土大款姐夫的发家史

陆国栋家的房子位置稍微有点偏，毕竟就凭海市这房价，换作他十年前刚出来打工时候的那点收入，就算一辈子不吃不喝都买不下这套房。

农村里来的穷汉子，初中文凭，到了国际化的大都市，见谁都相形见绌。要文化没文化，要手艺没手艺，除了卖力气还能做点啥？

那会儿世博会尚在最后的筹备阶段，跟十年后的海市又完全不是一番境况，屡屡碰壁之后，他就进了家建筑公司，搬砖挑水泥，只要能赚钱，什么脏活累活都肯干。

老话说熟能生巧，即便是卖力气的活计也要干一行精一行。

陆国栋长得高大健壮，不仅身上有力气，从不喊累，而且做活也精细，性格上更没得说，对谁都和和气气的，脑子也灵光，不管你说的什么，他总能接上两句。慢慢的，这么个高壮黝黑的小伙就被他那时候的包工头给看上了。

那包工头也是农村里来的，大城市里的白领蓝领谁愿意大热天在烈日下暴晒，大冬天吹着冷风在两头通的毛坯房给你糊水泥啊。

他和陆国栋这么一接触吧，越来越觉得这年轻人能干，靠谱，逢年过节多给他包点红包，还提点他有空就多看看书，多学习学习，考个一两本建造证书出来总是有好处的。

这可真的是难为陆国栋了，初中毕业之后就在老家种田，结了婚之后，跟无头苍蝇似的带着媳妇跑到人生地不熟的海市，好容易在工地找个活儿，竟然让他去看书学习？

起先他没放心上，安安心心干活就完了嘛，花那功夫干嘛。可后来包工头总关心他这事，还给他列了份书单，没办法，只能硬着头皮买书，看书，学习！

为这件事儿，陆国栋没少遭他老婆顾菲冷嘲热讽，搬砖还搬出优越感来了，天天晚上回家捧着本书装文化人。

陆国栋没在意，念叨就念叨呗。谁知道最后他一张证都还没考出来，媳妇先跟野男人跑了。

顾菲走了之后，陆国栋也焦心痛苦，可茫茫这么大的海市，他都不知道该往哪里去找，而且人家说不准都不在海市了，大海捞针莫过于此。

他也想过报警，但又犹豫不决。

顾菲为什么不肯跟他好好过日子？还不是因为他穷吗，现在她说不准傍上什么大款了，也说不准找到自己真正喜欢的男人了，他还去让非警察把人家找回来，不是坏了顾菲的好事，平白给两个人添堵嘛。

况且就算把人给找回来，他们这日子还能像从前那样过下去吗？这件事一辈子是两个人中间的疙瘩，顾菲跟着他不甘愿，他也不痛快。

这么一想，他心也死了。留不住的人，何必勉强，还不如成全她，倒落了个清净。

顾菲无情无义，可顾家人不是，岳父岳母把他这个女婿当真亲儿子一样。

顾家一共就顾菲和顾芫儿两个女儿，一个赛一个的漂亮，细皮嫩肉的，一看就不是下地干活的料，所以一家四口的重担大多落在了老丈人的身上。

顾菲这么狠心一走，连家里都没留点消息，人间蒸发一般，老丈人年纪一年大一年，身体也没从前那么好了，底下还有一个在上学的小女儿，日子过得紧巴巴的。陆国栋又怎么看得过去，本来他就是没爹没娘的人了，最看不得老人家遭罪，所以就替他老丈人担起了照顾顾家人的担子。

这样一来，他越发觉得他一定要多赚钱，有钱了才能让他们一大家子过上好日子。

男人有了压力才肯豁出去拼，虽然只有初中文化，陆国栋白天在工地干活，晚上就回去捧着书硬啃，啥不懂的就去问包工头，理论实践这么一结合，还真让他考出本最基础的证来。

之后的几年就更加顺风顺水，陆国栋现在回忆起来都跟做梦一般。

他那个包工头手里头活不少，一个人忙活有点应付不过来，就匀了一两个交给陆国栋，让他带着班子进工地。

再后来，那个包工头的生意是越做越大，还成了家建筑公司的领导，入股了房地产市场，那会儿正赶上房地产行业的暴利期，一口就能把人吃成个大胖子，领导成了暴发户，手底下这个得力干将能不跟着分一杯羹嘛，陆国栋就这样赚到了一笔让他好几夜没睡着觉的巨款。

现在好了，他也成了包工头，不仅有了房，还开上了大奔，闲钱都注入了他那个伯乐领导的公司，每年还能分一大笔红，小日子过得不比海市本地人还好。

所以啊，运气这玩意儿有时候真挺邪乎的，想想十年前，不仅穷得叮当响，还丢了媳妇，十年后，穷小子摇身一变，成了土大款。

最让他高兴的是，小姨子真是争气，山沟沟里头还能培养出个顶尖的高材生，从此顾家到哪儿都有面儿，他也跟着与有荣焉。

……

列车缓缓停靠在虹桥站的时候，芫芫已经靠在陆国栋肩膀上睡得迷迷糊糊了。

“芫芫，醒醒了，咱们到海市了。”

顾芫儿揉了揉眼睛，一睁眼看见的就是姐夫放大的俊脸，小姑娘“刷”一下坐直了，脸蛋红扑扑的，她怎么真靠在姐夫身上睡着了，原来只是想趁着姐夫睡觉偷偷贴一下的。

陆国栋笑眯眯地摸了摸小姨子的脑袋，起身拿行李。

其实本来也没什么行李，顾芫儿家里穿的那些衣服真要穿到大学里，怕是要被人笑话，生活用品就更不用带了，其实只要人来了，有什么是不能买的，最后就装了一两套换洗的，和一些内衣内裤。

可是老两口非要他带些家里种的水果蔬菜，说城里的要么不新鲜，要么喷了药。陆国栋不想让老人家有别的想法，他知道他们这是疼他，想出份力，所以就没拒绝，硬是扛了大半个行李箱，千里迢迢带到了海市。

顾芫儿站在边上，看见她姐夫搬行李的时候，手臂上鼓鼓的肌肉跟着绷紧，里头的黑背心紧贴在身上，上半身的肌肉都清晰地勾勒了出来。

“爸妈是真客气，这么多东西，也不怕放蔫了，咱这两天都不用买蔬菜了。”

陆国栋开着玩笑，一手推着行李箱，一手牵着顾芫儿的手往外走。

一出车门，迎面而来的是海市七月汹涌的热潮，顾芫儿悄悄也握住了陆国栋粗糙的大手，看着车站一排接一排的铁轨和高铁动车，还有远处林立的高楼大厦，她知道，接下来的日子，要不一样了。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

背景交代完啦，姐夫的人生就是狂开金手指，农村穷光棍逆袭，不要深究，毕竟还是要让小姨子过上好日子的嘛~

根据我现在的大致安排，芫芫真正吃到姐夫还要很久，但是中间肉沫什么的还是会有的，更得比较慢，大家多多担待哈(???-)_






三、一个枕头的卧室

出租车停在一座幽静雅致的小区门口，陆国栋付了钱，拉着行李和顾芫儿往小区里面走。

“芫芫，以后你就跟着姐夫住在这里，把咱家门牌号记牢，华庭小区12栋一单元601。”

陆国栋看着东张西望小姨子，知道她是第一次到大城市来，还真有些担心万一哪天他不在家，这丫头会不会走丢。

路旁的花花草草都是精心修剪过的，和农村小道上一点儿也不一样，房子也不像农村里那样几幢楼隔得老远，这里都是一栋接一栋的，还长得一模一样。

顾芫儿指着前面那栋房子，问：“姐夫，这里是11栋，你家是不是就在前面了？”

听见小姑娘这么一说，陆国栋倒觉得有些好笑，人家可是能考上F大的高材生，虽然一直住在农村见识少，可她脑袋瓜儿聪明啊，不需要他多说就都自己认出来了。记得他第一回进海市某个小区的时候，走迷宫似的分不清东南西北，都不知道往墙上看一看。

“对，前面那个就是，不过那不是我家，是咱们家。”男人笑呵呵地回头看着顾芫儿，说，“在芫芫嫁人之前，这里就是你的家，嫁了人也是你的娘家。”

一句话让小姑娘臊红了脸，跺了下脚，快步往前走：“姐夫，你胡说什么呢！”

陆国栋朗声笑着跟上：“姐夫胡说什么了？芫芫已经成年是大姑娘了，可不就是要嫁人的？”

顾芫儿脸皮薄，见他还没消停，不仅粉嫩的脸蛋红得娇艳，连小巧可爱的耳垂子都染上了色：“我，我才不要嫁人……”

“瞎说。”陆国栋边带着小姨子往楼里走，边跟她说起贴心话，“你们高中班上难道就没有处对象的同学？高考之前谈恋爱，那叫早恋，考完试你们就都是半个大人了，想做什么谁也管不着。芫芫，这里的年轻人跟咱们村可不一样，等你九月份开了学，走在路上全是成双成对的小情侣。”

两个人站在电梯前，映照出一高一矮两道身影，“叮”的一声过后，电梯门打开，顾芫儿有些局促地跟上她姐夫。

陆国栋忙着说这说那，一打开话匣子就止不住：“姐夫是开明人，你上了大学要是想处对象，姐夫绝对不拦着，你也别瞒着姐夫找。只不过有一点，首先必须要保护好自己，得找靠谱的人，知道了吗？”

顾芫儿从来没想过什么找对象的事儿，胡乱点点头就应下了。

电梯很快停在了六楼，陆国栋拖着行李箱，来到还贴着“福”字的家门口。

陆国栋掏出钥匙，边开门边念叨：“忘记多备一把钥匙了，明天姐夫再去配一把给你。来，快进去看看。”

男人在玄关上换好鞋，从鞋柜上拿出一双早早准备好的女士拖鞋。

顾芫儿有样学样地换了鞋，把只穿了一次的圆头小皮鞋挨着姐夫的鞋子，在鞋架上整齐摆好。

一百二十平的房子说大不大，说小也不小，两个人住还是绰绰有余的。

门口进去就是客厅，实木地板，灰色沙发，玻璃茶几，还有一台大液晶电视，边上几盆绿植，墙上挂着幅装饰画，整个装修风格简约大方。

剩下的地方就是两个卧室，一间小书房，一个半开放式厨房，还有卫生间，虽然紧凑，但也不拥挤。

七月份大热的天，没走几步路就出了一身汗，陆国栋开了空调之后就脱掉了外面那件衬衫，只留下一件黑背心和光溜溜的膀子。

顾芫儿在一旁看着，男人的后背都已经湿透了，棉质的背心紧紧地贴在身上，一举一动都能勾勒出他身上有力的肌肉形状，下半身的裤腿挽起，露出一截结实的小腿和穿着黑袜的大脚丫子，再加上陆国栋常年在户外工作，肤色深，整个人看起来健康又阳刚。

注意到小姨子落在他身上的目光，陆国栋也没在意，从冰箱里拿了瓶冰饮料递给她：“先去右边的卧室看看，也不知道你喜欢不喜欢。”

“哦。”

小姑娘忙移开视线，进了右边的卧室。

房间里从窗帘到床单，从台灯到衣橱，全是簇新的，而且颜色搭配清新淡雅，正适合这个年纪的女孩子，顾芫儿看了第一眼就喜欢上了。

陆国栋跟着走进来，笑眯眯地看着小丫头满脸的惊喜：“怎么样，还满意吗？”

“嗯！”小姑娘连连点头，“谢谢姐夫！”

得到小姨子的肯定，这下可以放心了。

陆国栋摸了摸她的脑袋，说：“行，那你先随便看看，姐夫先去洗个澡，等会儿给你做午饭。”

顾芫儿也注意到了他满身油光发亮的汗珠子，抿着小嘴儿乖巧地点点头。

浴室里响起沙沙的水声，顾芫儿就趁着这功夫四处看了看，最后停留在陆国栋的卧室门口。

犹豫着将手放在了门把手上，扭头看了看浴室，水声还没有停下来的意思，这才悄悄打开了门。

主卧比她的房间稍大一些，床上深色的被褥铺得整整齐齐，床头也只有一个枕头。

顾芫儿盯着那个枕头看了好一会儿，才垂下眸子轻轻一笑。

自从姐姐走了之后，她从来没有听姐夫提过再婚的事情，但不管怎么说，已经整整十年了，一个不到四十岁的大男人，难道就这样打光棍一辈子吗？显然是不合理的。可话虽如此，她打心底里又是不想让姐夫再婚的，现在看见这个明显独居的卧室，算是彻底放下心了。

床头柜上除了台灯，还放着个相框，顾芫儿走过去拿起来一看，是姐夫带着红色的安全帽，赤裸着上半身站在工地拍的，背景是竣工的楼房，他对着镜头笑得灿烂又憨气，古铜色的皮肤衬得他那牙齿分外白净。

小姑娘忍不住轻笑出声，葱白的手指缓缓摸过照片上男人这张憨笑的俊脸，还有满身汗渍的精壮身躯。

这就是她的姐夫，不喊苦不喊累，永远能对着她笑。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(??ω??)?好久不见宝贝们！




四、大手大脚的姐夫

陆国栋洗完澡只穿了条灰褐色的四角短裤，用干毛巾撸着短发，赤着脚走到卧室门口，发现门竟然是开着的。

“芫芫？”

探头往里一看，果然是小姨子在里头。

乍一听到男人的声音，把顾芫儿吓得小手一颤，抬头率先映入眼帘的就是大片古铜色的胸膛，照片上充满阳刚味的男性裸体忽然活生生地呈现在了眼前，小姑娘就像是偷偷做什么亏心事被逮了个正着，顿时面红耳赤地放下相框，眼睛也不敢往他身上看，嗫嚅着叫人：“姐，姐夫……”

陆国栋在家随便惯了，从来不拘小节。在农村的时候，夏天庄稼汉子们一条平角裤在外面晃悠也是常有的事，工地里偶尔也有工人光着上身干活，所以压根儿没觉得自己现在这样，被小姨子看见有什么的。

从衣柜里拿出短袖短裤一骨碌套上，看见小丫头还拘谨地站在床头，脸蛋红红的，低着脑袋不知道在看什么。

“芫芫，要不你也去洗个澡，姐夫下午带你去商场买衣服。”

顾芫儿听见这种花钱的事，下意识就要摇头，可是转念一想，她好像真没带什么衣服，而且刚才出租车一路从火车站过来，街上女孩子穿的衣服都好时尚好漂亮，跟她身上的完全不一样。

这个年纪的小姑娘难免都是爱美的，再加上这么一比较，就抿着小嘴儿不吭声了。

陆国栋走过去拍了拍她的脑袋，笑着说：“芫芫出落得这么漂亮，打扮打扮一定更好看，到时候姐夫也给你照张相。”

低着头的顾芫儿感受到发丝上厚实的大掌，轻轻拧了下眉。

这已经成了姐夫习惯性的动作，从他和姐姐结婚起就这样，总喜欢笑呵呵地摸摸她的脑袋，好像她永远是个长不大的孩子，而他则是那个关心她的长辈。

这种感觉，顾芫儿一点也不喜欢。

“姐夫。”

“嗯？”陆国栋腾开手，对上小姑娘清澈的眸子。

“那我能跟你一起照张相吗？”

也像这样摆在你的床头。

只不过后半句话，她不敢说。

陆国栋怔了下，爽快地点头答应了：“好啊！你这么一说我倒想起来了，过两天姐夫带你四处转转，什么东方明珠塔、外滩、迪士尼啊，咱们都去逛个遍，在景区里面想怎么拍怎么拍，拍完印出来给爸妈寄过去看看。”

他兴致勃勃地说着自己的计划，顾芫儿却没心思听。虽然都是拍照，可他俩想的完全不是一件事。

“姐夫，我先去洗澡了。”

“诶，好，去吧。”

看着小姨子离开时玲珑纤细的背影，陆国栋笑眯眯地摇了摇头。

看来这丫头还是胆子小啊，拘谨得很，有话都不敢跟他直说，老两口现在就指望这个小闺女了，他不替老人疼又等谁来疼？以后得对她再看一些，等她习惯了，安安心心住下，这样处起来才像个家，才舒坦。

……

浴室里的器具都是近两年新装的，光是开个花洒调个水温顾芫儿都捣鼓半天，又不好意思叫她姐夫进来帮忙，就自己在那儿研究，一个澡洗了有足足四十来分钟。

等她红扑扑着水嫩的脸蛋儿出来的时候，陆国栋正系着围裙，嘴里吹着口哨手里颠着勺在厨房做饭了。

注意到小姨子洗完澡了，陆国栋手上动作不停，转头跟她说话，那嗓门，一下就盖过了油烟机的轰鸣声：“芫芫，时间也不早了，咱们中午就吃个炒年糕，晚上姐夫再带你下馆子吃点好的。”

顾芫儿随手扎了个清爽的马尾，然后就往厨房里走：“姐夫，我帮帮你吧。”

“别别别，我这都快好了，你出去坐着吧，里头油烟大。”

男人一手拿着锅铲，一手把小姑娘往外推，顾芫儿没办法，只能乖乖出去等着。

陆国栋爹妈走得早，洗衣做饭这些活儿是打小就干起的，一晃三十多岁了，到了城里之后，做饭的手艺也越来越好，一盆炒年糕黄澄澄香喷喷的，配上萝卜丝鸡蛋丝茭白丝，还有几只红红的大虾，顾芫儿光看一眼就不争气地咽了咽口水。

就着配料把一片炒年糕放进嘴里，那味道，馋得她恨不得把舌头也吞进去，不由两眼发亮地看着陆国栋：“姐夫，你做菜怎么那么好吃？我从前都没发现。”

“是吗？”

被小姨子夸了，陆国栋心里那叫一个美，把自己碗里的大虾夹到她碗里，嘴里还谦虚：“不是姐夫厨艺好，是调料佐料放得多，自然就好吃了。在家的时候做菜是不是撒点盐和酒，现在超市里的调味料多得你都数不过来，以后再慢慢教你。快吃吧，年糕凉了就不好吃了。”

顾芫儿舔舔嘴唇，冲他腼腆一笑，把大虾往边上拨了拨，埋头开吃。

等碗里的年糕都吃得差不多了，才开始剥一旁的大虾，剔出第一块饱满的虾仁，先放在了陆国栋碗里：“姐夫，你也吃。”

嗨，你瞧瞧这丫头，他的本意是想让小姨子多吃只虾的，现在倒好，变成了让小姨子给他剥虾吃了。

不过是小姑娘的一番好意，男人没有推辞，一筷子就塞进了嘴里，还一个劲地点头：“嗯，芫芫剥的虾仁就是香！”

顾芫儿眼里全是她姐夫满足的俊脸，嘴可爱如星角的笑意再也掩盖不住。

吃完饭，顾芫儿主动收拾起碗筷，家里做惯了的活，熟练又快捷。

陆国栋抹了把嘴，惬意地靠在椅背上，好在只有两双筷子两口碗，就随她去吧。

等一切收拾妥当，两个人就准备出门消费了。

下午两点，一天最热的时候，陆国栋心疼小姨子，就让她晚几分钟下来，等他去地下车库把车开出来，先把车里温度降下来。

说起来也是感慨，从前顾菲最大的愿望就是不挤在狭小的出租屋，还有陆国栋能开上大奔。现在他在海市有套房了，也开上大奔了，顾菲却已经不在了。第一个坐上他这辆大奔的女孩子，竟然还是顾芫儿。

虽然顾芫儿不懂车，可她能感觉出来，坐姐夫这辆车，比来时候的出租车舒服多了，看起来也高档多了：“姐夫，你这辆车挺贵的吧？”

陆国栋看了眼副驾驶座的小姨子，知道这精打细算的小丫头又开始心疼起钱来了。忍不住跟她开玩笑：“当然贵，把你卖了都不够买一辆的。”

“姐夫！”

顾芫儿这脸皮，一开她的玩笑就羞得通红。

男人朗声大笑：“姐夫不好，姐夫不好，咱们家芫芫是无价之宝，多少钱姐夫都不卖。”

玩笑归玩笑，现在陆国栋花起钱来可是一点都不含糊，尤其是花在小姨子身上。

一个下午不仅一口气给顾芫儿买了六七套夏装，加上其他零零碎碎的日用品和零食，还给不顾小姑娘的阻拦，硬是给她新买了一台手机。

海市街头巷尾的霓虹灯亮起，整个城市越发喧闹起来，陆国栋的大奔后面也塞满了大包小包的东西。

顾芫儿手里拿着薄薄的新手机，就这么个东西，八九千呢。肉疼了一个下午之后也有些习惯了，毕竟一套轻薄的夏装都动辄好几百上千块。

无奈地跟着男人进了家餐厅，看着他一脸自然地点着些从来没听说的菜，她觉得她要找个机会问问，姐夫现在一年究竟能挣多少钱？

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

炒年糕，我的最爱之一(*′`*)想让姐夫给我做

目前为止国栋叔还是一块木头，但是下章要开始奸情萌芽啦~




PO18雨季五、姐夫电脑里的秘密
五、姐夫电脑里的秘密
吃完晚饭，陆国栋又带着顾芫儿去看了场电影。

虽然说但凡条件稍好点的城市都已经遍地是电影院了，对于从小山村出来，平时又不跟同学出去玩的顾芫儿来说，看电影却是再新奇不过的事情了。

而且陆国栋挑的还是一部3D电影，顾芫儿坐在影厅里的感觉简直比上午坐高铁还紧张，尤其是屏幕上出现直直向她冲过来的狰狞怪物的时候，吓得她闭上眼揪住姐夫的衣摆。

这几年是有了几个钱，但其实陆国栋也很少像今天这样坐在电影院看电影，一部挺热门的片，原以为小姨子会喜欢，谁知道把她吓得怀里的爆米花都顾不上，两个小时下来，一惊一乍地揪着他的衣服不放，弄得他也看不安生。

走出影院的时候已经九点多了，陆国可爱如我栋看了眼身旁的小丫头，看着似乎情绪还不错：“怎么样，好看吗？”

顾芫儿注意到他脸上带着调侃意味的笑容，有点难为情地点点头，盯着姐夫皱巴巴的衣服一角：“挺好看的，就是……就是第一次看3D，有点不太习惯。”

今天一天接触下来，陆国栋越来越觉得自己这小姨子可爱，伸手摸摸她的脑袋，然后碰了下那红红的滑嫩脸蛋儿，看着小丫头抬起头，清亮的眸子疑惑地望着自己。

“芫芫，咱们学习成绩好当然是好事，但是也不能光把自己埋书里，别的什么也不懂是不是？”

这些话陆国栋想告诉她很久了，只是顾芫儿上中学的时候他们俩都忙，一直没找到什么合适的契机，现在她马上要踏入大学的校园了，观念必须要转过来，不然难免会有被城里人嘲笑和看不起的地方。

“姐夫虽然没上过大学，但是我知道现在的大学生在学校不仅仅是学知识，他们还有其他很多丰富的课外活动，其实处理好人际关系更加重要，你的同学参加什么活动，你也要积极参加，不然会不合群，生活也会很枯燥。姐夫一个大老粗，别的帮不了你，但是在物质条件上一定尽我所能给你最好的。”

顾芫儿没想到他会说出这么一番话来，愣怔过后，细细咂摸不无道理。

她一直觉得姐夫是个脑袋很灵光人，只是从前条件所限，否则远不止今天光景，现在更加坚信这个想法了。

当下望着他的眼睛点头：“姐夫，我都记住了。”

陆国栋开怀一笑：“真乖。走，我们回家！”

顾芫儿弯着眼睛把自己的手放进男人掌心，再自然不过的样子。

陆国栋怔了下，随即攥住那只柔软的小手，笑道：“怎么，怕走丢了？”

小姑娘只低着头悄悄地笑，不搭话。

男人的大手粗糙有力，喧嚣的海市街头此刻仿佛都变得格外宁静起来，迎面而来的夜风透着一丝清凉，熙熙攘攘的人群不时擦肩而过，谁也没有在意这对牵手的男女。

***

陆国栋现在大大小小也算是个包工头，但并不是坐在家翘着二郎腿就能白花花的银子进账的大老板。

学生有两个月的暑假，他们劳动人民可没有，前两天回老家把小姨子接过来是请过假的，再耽误下去有点说不过去。

日子又回到了正规，今天起了个大早，又给替顾芫儿买了早饭，正打算出门，就看见小丫头揉着惺忪的睡眼从卧室出来了，睡了一晚头发有点乱糟糟的，带着点没醒过神的呆萌。

“姐夫，你这是要去哪儿啊？”

陆国栋知道她昨天累坏了，劝她再去睡会儿：“我去上班，时间还早，你再睡一会，早饭在桌上，要是凉了放在微波炉里热一下，昨天教过你的。”

顾芫儿一听他要去上班，哪里还有什么睡意：“那你中午回来吃饭吗？”

在玄关换鞋的男人摇摇头：“来回不方便，中午就在外面吃了，冰箱里什么都有，你就自己做点吃的，晚上等我回来给你做饭。”

小姨子会做饭他是知道，而且厨艺还不错，所以中午留她一个人在家很放心。

顾芫儿张了张嘴，还想说什么，可看他匆匆忙忙的样子，还是作罢。

“对了，昨晚忘记给你买台电脑了，书房里有台式的，你要是无聊可以上上网，有事随时打电话，乖乖的，姐夫先走了。”

说着，男人拿上车钥匙就要出门。

“姐夫，等一下。”

“怎么了？”

顾芫儿走上前，男人身形高大健壮，示意他弯一下腰。

陆国栋不明所以，小姑娘就踮着脚尖伸出手，替他翻了翻领子。

“瞧我。”

男人有点难为情地挠了挠头，麦色的俊脸露出熟悉的憨笑，看着小姨子满是笑意的眼眸。

顾芫儿轻轻抿了下唇：“慢点开车，注意安全。”

“诶！”

陆国栋忙不迭地点头应下，扭头就火急火燎地走了，进电梯的时候下意识摸了摸领子，摇头低笑，家里多了个女人的确是不一样。

送走了陆国栋，顾芫儿也再没有困意，洗漱完就边吃早餐，边研究昨晚新买的手机。

在农村待惯了突然进城，确实可爱如我有些不适应，哪像在老家房前屋后绿油油的，到处是大片的空地，城里的商品房就跟个豪华的鸟笼似的，就这么枯燥地困在这一隅。

中午下了碗素面，对付对付就过去了，还有整个下午要打发。

顾芫儿进了陆国栋的房间，坐在床边又细细端详了会儿床头那张照片，照片里的人目光炯炯地冲着她笑，而她则是有些傻呵呵地对着照片里的人笑。然后拿出手机拍了张照才起身离开。

高中有开设信息技术课，对电脑她倒不陌生，百无聊赖间就来到那个小小的书房，里面的陈设也很简单，一个连着墙的木质书架，一套桌子和电脑，桌上还放着几本土木工程类的教科书。

电脑一打开，顾芫儿不由咋舌，桌面上各类教学文档和网课占了大半，难怪这几年姐夫能赚大钱，运气是一回事，人家自己也是真的用功啊。

简单扫了眼那些文件夹，注意到角落里有个标注“日本”的。

难道姐夫还在学日语？

纳闷之际点开了这个文件夹，里面有两个视频，文件名都是一串数字加“高清无码”。

（本文独家首发自PO18脸红心跳https://www.po18.tw/books/670075）

―――――――――――――――――――

(???-)_小姨子的性教育跟上才能把姐夫拿下！

各位好久不见~

因为作者个人的原因，接下来的小半年都没法分心码字，所以更新全部暂缓，最多就偶尔掉落一两章，希望你们能够理解。

其他信息我会第一时间在微博上跟大家交流，宝贝们可以关注老柯文案处的微博。爱你们|?B??B)?
PO18雨季六、姐夫抱抱
六、姐夫抱抱
手忙脚乱地关了电脑，顾芫儿捂着发烫的小脸跑回房间，把自己蒙在了被子里。

姐夫……姐夫的电脑里面怎么会有这种东西？

那视频刚开始还挺正常的，男女主人公正坐着吃早饭，日语她虽然听不懂，但底下是加了字幕的。

这是一对新婚的小夫妻，妻子早早起来为要上班的丈夫做了早饭，两人聊天的内容还挺甜蜜。只是万万没想到，丈夫还吃着饭，妻子忽然停下了筷子，钻到了餐桌下面，满脸娇羞地来到丈夫两腿中间。

丈夫似乎并没有觉察到妻子的举动，直到一只手隔着西裤在他胯间揉弄，他才反应过来。

看到这里顾芫儿就觉得不对劲了，心里隐隐是猜到了什么，但并不确定，再加上在她的印象里，日本本来就是一个充满了行为艺术的国家，就继续看了下去。

丈夫与跪在自己腿间的妻子相视一笑，默契地一个继续吃早餐，一个温柔地抚弄慢慢隆起的部位，直到那东西将西裤顶起大大一个帐篷，妻子才一点点拉下了西裤的拉链。

镜头给了这一瞬间大大的特写，只见一根粗黑坚硬的性器弹跳而出，“啪嗒”一声打在妻子的手腕上。

顾芫儿被这一幕给惊得忘记了害羞，画面里的妻子目光里满是爱慕与痴恋，凑近用脸蹭了蹭这根巨物，两只手握着柱身轻轻撸动，而后伸出舌头，在硕大饱满的顶端舔了一口。

丈夫终于闷哼一声，放下了筷子，主动将西裤脱下来，摸了摸妻子的脑袋，鼓励似的地冲她点点头，大手还摸向了妻子饱满的胸脯。

妻子嘴上一边娇哼，一边像是对待什么珍宝一般，仔仔细细舔弄着硕长的性器，从饱满的蘑菇头，再到布满青筋的棒身，每一寸都给舔得油光发亮，最后来到黝黑的囊袋处又舔又含。

这时候妻子的上衣已经松垮在一旁，肥白的乳房落在丈夫的大手里揉捏，妻子却像是怎么也吃不够似的，含着丈夫的性器吮得啧啧作响。

屏幕前的顾芫儿面红耳赤地看着这一切，仅有的男女性常识让她明白，电影里妻子现在吮舔的东西是丈夫的生殖器，也是他撒尿的东西，可这根东西怎么会变得这么粗大，它又有什么魔力，是什么味道，能让他的妻子跪在那儿舔得那么忘情。

丈夫沾满唾液的性器涨得腥紫，尤其是前面那颗怒涨的圆头，顾芫儿不由自主地咽了咽口水，有股很奇妙的感觉，让她腿心变得热热的。

正在这时候，丈夫看了看表，抽出性器不让妻子吃了，说是该去上班了。

顾芫儿轻吁了一口气，以为羞人的场景终于要结束了。

谁知道妻子委屈地摇了摇头，两手握着湿漉漉的性器不放，吮舔得越发卖力了。丈夫的粗喘声也越来越大，突然就把妻子推倒在地板上，脱下了她的裤子。

顾芫儿还没反应过来，妻子已经主动张开了双腿，露出湿哒哒的花穴，媚眼如丝地请求她的丈夫插进来。

丈夫也没有犹豫，立马扶住了妻子的双腿，性器对准穴口，一下就插到了底。

接下来整个书房里都是肉体拍打的声音和妻子娇媚的呻吟声，画面里是两个人结合的性器和夫妻动情的亲吻。

短短一小时的电影才播了二十多分钟，顾芫儿就羞得关了电脑。

此刻她正羞答答地抱着枕头，哪怕什么都没做，小裤裤里面已经是潮乎乎的了。

从小到大，没有人教过她这些。可男女之间的吸引以及那些难以启齿的许多事情，又仿佛是与生俱来的本领，没揭开那层纱纸时，尚且懵懵懂懂，有点雾里看花的意思，等那层屏障一揭开，一切都再明白不过了。

比如她现在即便闭着眼睛，脑海里也全是电影里丈夫的性器来回在妻子的小穴里抽插的画面，还有妻子吮舔丈夫性器时陶醉的神情……

所以，姐夫的电脑里面为什么会存这样的东西？是因为姐姐走了，姐夫他很想做电影里丈夫做的事情吗，姐夫的性器是不是也和电影里的丈夫一样，那么粗，那么黑，姐姐曾经也含过姐夫的性器吗，他……

“唔……”

小姑娘重重摇了摇脑袋，雪白的贝齿咬着唇瓣，脸蛋烫得宛如傍晚的红霞，连一对美眸都雾蒙蒙的满是湿意。

她怎么能想这些事情，不能再想下去了！

深深吸了几口气后，狂跳的心脏总算平静下来一些。

掏出手机翻开相册，就是之前刚刚拍的，姐夫仅有的那张相片。

“姐夫……”

小姑娘低低呢喃着，许是方才情绪波动过于剧烈，困意缓缓席卷，进入了梦乡。

***

“芫芫，看姐夫给你买什么回来！”

陆国栋边在玄关换鞋，嘴里已经招呼开了。

原以为他走了这两天，工地里的话得耽搁了，没想到手底下的兄弟们比他想象的还能干，他不在的这两天不仅没偷懒，还超标完成任务了。手头这个工程已经进入了收尾的阶段，所以他提前一小时从工地下班，直奔数码城，给小姨子买了台笔记本。

“芫芫？我回来了。”

叫了两声都不见答应，陆国栋心里就嘀咕开了，怎么回事，难道这丫头出去了？不对啊，柜子上备用的钥匙还好端端摆着，不像是出门了。

从客厅绕到厨房，再到书房，最后打开了次卧的门。

好家伙，这都五六点钟了，小丫头手里攥着手机，小脸睡得红扑扑的。

陆国栋摇了摇头，猜想这孩子刚到新环境怕是有些认床，昨晚没休息好，再加上昨天坐了一天的车，一定累坏了。

没舍得叫醒，陆国栋就这么坐在了地板上，仔细端详起小姨子的睡容。

前妻和她虽然是两姐妹，但其实她们长得并不像，顾芫儿五官上肖父，生得很精致，睫毛修长又细密，肤色却肖母，雪白粉嫩，这么一组合起来整一个娇滴滴的小美人儿，不是那种明媚的美，而更像是墙角的一朵小月季，饱孕了一夜的露水，阳光一照就悄悄绽放了，沁人心脾的漂亮，让人很是舒服。

记得刚到城里那会儿，他和顾菲满身的土气，一看就是乡下来的。可顾芫儿不一样，一点也不像乡下土生土长的孩子。

或许是人家书读得多的缘故？那句话怎么说的来着，腹有诗书气自华？

陆国栋漫无边际地想着，没注意到床上的小姑娘已经醒了。

顾芫儿一睁眼就看见了男人近在咫尺的俊脸，眼睛望着前面，不知道在想些什么。

“姐夫，你什么时候回来的？”

女孩儿刚睡醒的声音带着些慵懒的娇态，陆国栋立马回过神，从她手里把手机抽出来。

“芫芫，手机玩归玩，可不能抱着它睡觉，辐射厉害着呢，以后睡觉得放远一点。”

顾芫儿眨了眨眼睛，脑袋还没转悠灵通，只见男人一脸说教意味地从地板上站了起来，从她这个角度，正好能正对着他短裤微微鼓起的裆部。

睡觉前电影的画面如同潮水般尽数涌了回来，脸颊刷一下就红了个透。

“饿不饿？起来洗把脸，姐夫给你做饭。”

陆国栋把手机放在床头柜上，一扭头就看见小姑娘通红的脸蛋，不由纳闷：“芫芫，怎么突然脸这么红？”

顾芫儿目光闪躲，随口扯了个谎：“没，没事，就是刚睡醒，身上没力气，有点起不来，姐夫，你抱抱我行吗？”

话已经说出口，顾芫儿才惊觉自己说了什么，脸上红晕更甚。

陆国栋也愣住，为难地摸了把自己的寸头，但也没多说，一弯腰就抱住了床上的小丫头，帮她坐起来：“小家伙，还当自己八九岁呢嗯？想让姐夫抱就抱。”

顾芫儿顺手搭在了男人鼓胀坚硬的手臂上，清晰地感受到他身上的热度和淡淡的汗味儿，悄悄回了句嘴：“就是想让姐夫抱……”

臂弯里的小姨妹软得不像话，跟工地里的钢筋水泥可不一样，陆国栋生怕把人家给弄疼，等她一坐正，立马就松开了。

对于顾芫儿孩子气的这句话，他倒没在意，反而笑着捏了捏她的小鼻子：“等你上了大学，怕是躲着姐夫还来不及，多的是小伙子想抱你。”

顾芫儿腹诽她才不要什么小伙子抱她，娇俏地白了陆国栋一眼：“坏姐夫。”

“我坏？那今晚你饿肚子吧，我不给你做饭了。”

“不行！”

“怎么不行。”

“姐夫，我饿了。”

“自己想办法去。”

两个人你一言我一句的，气氛算是彻底活络开了。

陆国栋心里别提多高兴了，这说明小姨子开始把这儿当自己家了。


―――――――――――――――――――

同志们，老柯回来啦！下面开始话痨！

停更期间冒出好多脑洞，会一点点都铺开成新文，现在新开了一篇《杏林春暖》，文案如下：

梁庚生是奉宝村唯一的赤脚医生，勤劳又能干，年年都能评上镇里的十好家庭。

一场天灾过后，媳妇没了，梁家的天也塌了半边。

下乡的知青陆续回城，梁庚生依旧做着他的赤脚医生，下地伺候着庄稼。

眼看一对儿女都长大成人，父子间却因一个姑娘生了嫌隙，女儿为了追随城里来的知青，考进了他一辈子都没去过的首都，前途未卜……

梁庚生望着村口那条黄泥路，等着儿女回家的身影，等着奉宝村迎来好日子。

(///ω///)不害臊地请小可爱们动动手指头收藏下新文，群像的年代文，希望大家能一如既往地支持老柯，太久没回来都有点不习惯了。

最后还有一个问题请教读者朋友们，或者有哪位作者大大看到也希望能给我支个招。

POPO从去年开始用美金发稿酬，内地外汇一直管得很紧，以前打款没备注，再加上都是小金额，银行没怎么管。最近开始，popo打款备注了“writing   fee”，我就被银行盯上了，需要提供各种证明，而且要去银行签字啥的，一通操作完也不一定能入账_(:з」∠)_两次与PO客服沟通要求打款不要备注，都遭到拒绝。请问大家有没有遇到类似的问题，怎么解决或者哪家银行外汇管得比较松，都可以在评论处告知老柯，感激不尽！！！

之前还考虑过挪窝到海棠，但是听大家说进海棠比popo还困难，昨天瞄了眼海棠竟然还对入v作品每日更新字数有要求，还是po比较友好(?_?)愁死了……

PO18雨季七、与“二姐夫”的第一次照面
七、与“二姐夫”的第一次照面
晚饭的时候陆国栋跟顾芫儿提到了新买的笔记本，可以小姑娘表现得似乎不是那么开心。

“怎么了？要是不喜欢，我去给你换一台。”

顾芫儿摇了摇头，给陆国栋夹了只大虾：“看都没看到呢，怎么就不喜欢了，姐夫买的一定是好的。”

“行！一会儿吃完饭你赶紧拆开看看。”

小姨子一笑，他就放心了。

边吃着香喷喷的油爆大虾，边随口问道：“芫芫，今天在家都做了些什么？是不是有点无聊，下午怎么能睡到这个点。”

顾芫儿心里一紧，自然是不敢说自己无意中偷看了电脑里的色情小电影：“没，没做什么啊……辅导员给我们分配了新生班助，建了班群，大家在群里互相认识。”

一听这个，陆国栋眼睛就凉了：“太好了！芫芫，暑假这么长，要是能提前跟几个同学交朋友，一起出去玩一玩，熟悉熟悉学校，也逛逛咱们海市，总比闷在家里强。”

顾芫儿抬头睨了他一眼，轻轻蹙起好看的小眉头：“班里的同学都是来自全国各地的，还没开学没法找人出去玩。姐夫，我知道你工作忙，我不用人陪的，你放心，我一个人在家里很好。”

呃，虽然他这话里有这么一层意思，可本意也不是这样，被小姨子这么一解释，怎么有点不中听呢？

“这个……芫芫啊，姐夫是觉得你们都是同龄人，能有共同语言，你看看我，大老粗一个，也没文化，你们读书人的什么兴趣啊爱好啊，我都不懂，就算是天天跟你在一块，也怕你嫌我烦，跟我没话说。”

这人老是贬低自己，倒把顾芫儿逗笑了：“姐夫怎么就不是读书人了，我都看到你电脑上那些网课和学习资料了，自学成才也是本事。”

话说出口，才惊觉有些冒险，自己都翻过他的学习资料了，岂不是也说明她很可能也看过其他东西？

的确，陆国栋和顾芫儿猜的一样，也想到那地方去了。

今天早上出门前，让小姨子无聊的时候可以用书房的电脑本来是好意，可他忘记了里面存了前几个月闲暇时候工友拷给他的两部黄片，说是什么绝对刺激。

男人嘛，没女人的时候，总要考左右手自力更生，这时候看点色情片再正常不过，所以这事他也干过。

现在的问题是，那两部片他存着没删，不知道小姨子会不会看到了？

餐桌上突然安静了下来，氛围有些凝滞。

顾芫儿咬着唇，暗骂自己失言了，这下可怎么办。

陆国栋则是悄悄打量了小姨子一眼，看她停着筷子，白嫩脸蛋上冒出了可疑的红晕，还顺着脑袋咬着下唇，心已经凉了半边。

不用猜了，看她这样子，肯定是被发现了。

不过转念一想，还是输了一口气。看见也没什么，小姨子也成年了，就算看了问题也不大。

“那个，自，自学成才算不上，就半桶水晃悠吧……嗯……”

匆匆结束了这个话题，两个人之间的氛围莫名奇妙了起来。话也少了。

***

清晨六点，闹钟响起。

昨晚因为那点事儿，陆国栋想来想去的没怎么睡好，似乎没什么积极的解决办法，总不能说破吧，就只能等时间久了，彼此淡忘掉。

今天早上和老板约了，十点去新项目工地先考察考察，旧项目收尾那点活昨天已经交代给底下的兄弟了，所以就想保持着困意再美美睡个回笼觉。

翻了个身之后又总觉得不舒坦，晨尿憋得慌。

眯着眼睛下了床，拨了两下脚都没够到拖鞋，索性就赤着脚往卫生间走。

不大的套间，走了无数遍的路线，陆国栋就是现在闭着眼都能从卧室走到卫生间。

门还没推开，这边手上已经先动作着把内裤往下扯了。

尿意再加上晨勃的阴茎，把内裤撑得鼓鼓囊囊的，难受得很。

推开门站定，陆国栋一手压着半勃起的阴茎，作势就要放尿，这才半眯着睁开眼去对准马桶。

谁知道眼睛一睁，顿时给他吓得一激灵，什么困意全散干净了。

他的小姨子，穿着乳白色的睡衣，睡裤和小内裤脱到了腿弯处，露出细腻白嫩两截大腿，正坐在马桶上。从他这个角度，还能看见小姑娘腿心秀气的一小撮毛发，和隐隐约约的粉嫩花户。

更要命的是，此刻他的阴茎被两根手指压着，正对着小姑娘明显愣怔又不知所措的小脸，眼神纯净中透着一丝惊慌，看着他那根肉棒子，微张的小嘴儿像是莹润的樱桃瓣儿，距离龟头不过几公分。

陆国栋不敢想象，要是他再晚个一两秒睁眼，会发生什么更可怕的事情。

而顾芫儿也明显吓傻了。

她刚起来准备解个手，本来嘛也用不了一两分钟，就没想着锁门，谁知道刚洗了个手，脱下裤子坐下，卫生间的门就被人推开。

家里除了她就只有姐夫一个人，门刚一推开，她就看见个只穿了条灰色内裤的男性躯体。

常年在工地工作的缘故，陆国栋整个人都晒得有些黑黝黝的，赤裸的胸膛和小腹都有明显的肌肉线条，健壮有力的手臂和大腿更不必说，配上一米八几的大个子和一张周正的俊脸，说不出的英气逼人。

可顾芫儿在意的不只是这些，还有他裆部高高隆起的那一团，棉质的内裤甚至勾勒出了顶端圆滚滚的形状。

不等她再细看，他的手先动了，内裤被拉下，一根粗长硕大的阴茎就弹了出来，没一会儿就大哧哧地送到了她眼前。

男人的性器和她的脸距离太近，顾芫儿甚至能感觉到它上面的热意，闻到一股说不出名的男性气味。

然后她就看见这根本就粗壮的阴茎竟然还在变粗，卡在龟头下面的包皮被饱满的龟冠完全撑开，来到了沟壑的后边，整个猩紫色的龟头油光发亮，光泽炫目，那大小更是有些夸张，足足有小婴儿捏紧的拳头那么大。

至于整根粗黑的茎身上，绕满了狰狞的青筋，一对囊袋鼓胀地兜着卵蛋，沉甸甸地挂在那儿。

顾芫儿失神地看着男人粗大挺直的阴茎，分明比电影的丈夫那根还要粗一圈，也长许多，而且眼前这根巨物不是笔直笔直的那种，茎身到龟头处微微上弯，将整个硕大饱满的龟头展现无疑。

没错，他就这样艰难地站在那里，在小姨子的注视下，完全勃起了。

当下最天然原始的状态已经为孕育新生命做好了充分的准备，随时可以，或者说迫切地渴望，完成一场酣畅淋漓的性交和射精全过程。

可这看似漫长的转变，不过短短几秒钟而已。

顾芫儿只要稍稍再凑近些，便能碰到滚烫的阴茎顶端了。

她却像是被定住了身体，一动也动不了，甚至连抬头看男人一眼也做不到，双眸只有他狰狞无比的性器，只能颤颤巍巍地从嗓子发出声音：“姐夫……”

“芫芫，我，我不知道你……”

陆国栋也瞬时反应过来，狼狈地将内裤往上拉，夺门而出。

男人走了，顾芫儿才听到了自己剧烈的心跳声，如同鹿撞一般，扑通扑通的，脸更是红到脖子根。

下体仿佛也失去了控制，淅淅沥沥的尿液带着羞耻的水声撒了下来。

顾芫儿紧紧闭着眼睛，怎么也挥之不去那根已经深深印进她脑海里的粗黑巨物。


―――――――――――――――――――

呦吼，奸情来惹！变态姐夫借清晨撒尿，出卖肉体勾引清纯少女，果然是道德沦丧！

太久不更，补偿大家的都是肥章，宝贝们再爱老柯一次呜呜呜。不过这才第七章，是哪个人急着要吃肉了，给我站出来挨打(??`ω′?)

PO18雨季八、射精给芫芫看
八、射精给芫芫看
小姨子依旧坐在马桶上，睡裤半褪，脸上红红的，柔美又羞涩的模样，纯净的眼眸里还带着几分好奇，打量着近在咫尺的那根肉棒。

“姐夫，这是什么东西呀？为什么那么粗，好吓人……”

陆国栋真是羞愧难当，他怎么也没想到，来卫生间撒个尿能碰上这么尴尬的事情，也怪自己不小心，里面有人都没注意到。

现在已经被小姨子看光了，按理说他应该赶紧离开才是，可脚下就像生了根，动弹不得。

小姑娘长那么大又没交过男朋友，今天怕是第一次见到男人的阴茎吧，好奇也正常。

只是他作为姐夫，面对小姨子如此直白的问题，一时之间还真不知道该怎么回答才好。

犹豫间，顾芫儿又说话了：“它的脑袋好大，还亮亮的。姐夫，你这里还长了一个小眼。”

自打他出生起就陪伴自己一点点长大的性器，还是第一回被人评头论足，陆国栋说不出是什么感受，被夸长得粗大的龟头还往上昂了昂，像是要向顾芫儿展现自己的雄风一般。

“姐夫，所以这到底是什么呀。为什么我下面就没有？”

陆国栋顺着她的目光，往小姑娘的腿心看去，雪白的玉腿间若隐若现的处女粉穴让他立马收回了视线。

“这，这个是阴，阴茎，每个男人都会有，女孩子当然没有。前面那个，是，是龟头，小眼是……”陆国栋长长吸了一口气，他竟然真的和小姨子说这些，“是马眼，男人的尿液和精液都是从这里出来的。”

“哦……”小姑娘似乎羞得更厉害了，“姐夫也是来尿尿的吗？”

“嗯，是，是啊。”

“那姐夫尿尿真的是从这里出来的吗？”

看她将信将疑地指着自己的马眼，陆国栋连忙保证，虽然自己文化程度不高，这东西他怎么可能搞错：“当然，不信我可以尿给你看！”

话说完，他又为难了，肉棒实在太硬了，这种状态下根本尿不出来啊。

“怎么了姐夫，你不是要尿给芫芫看吗？芫芫想看你撒尿。”

“我……”

男人一张黑脸憋得发红，昂扬的大肉棒硬邦邦地挺立着。

他真的做不到。

顾芫儿嘴巴一撇：“姐夫骗人。”

陆国栋顿时急了：“我怎么会骗你！”

“那你怎么还不尿呀？”

听着小姑娘娇憨的声声控诉，男人只好先用缓兵之计，小声提议：“芫芫，想不想先摸一摸它？一会儿姐夫就撒尿给你看。”

期待间，只见顾芫儿点了点头，脸上的红晕煞是好看，一只小手却有点犹豫。

他鼓励似的走近了一步，将粗黑的巨物凑得更近，嗓音都有些发哑了：“别怕，摸摸看。”

顾芫儿这才伸出手，碰了下猩紫油亮的龟冠。

小姑娘惊呼一声，缩回了细嫩的小手：“呀！姐夫，它好硬，好烫……”

龟头是男人整根阴茎最敏感的地方，小姨子的手心软软滑滑的，很是舒服，虽然只接触了一瞬，还是被他感受到了。

手心的感觉太好，陆国栋忍不住想诱哄她再多摸几下：“这里越硬，就说明男人越健康。芫芫，用手包住它试试。”

小姑娘没有拒绝，很听话地重新将手放了上去，掌心贴着龟头，纤指合拢，才勉勉强强包住，而且她明显感觉到，那个大脑袋兴奋得又涨大了一些。

“姐夫？”

接下来该怎么做她已经不知道了，目光里除了羞怯就是不知所措，看得陆国栋心里一突一突的。

“来，姐夫教你，其他地方也都要摸一摸。”

说完，男人的大手握住女孩儿柔嫩的小手，从光滑的龟头来到茎身粗糙不平的表面上，一直滑到浓密的耻毛丛里才停下，完成了一次完整的撸动。

顾芫儿的注意力却被底下的卵囊给吸引去了，小手根部摸到了两颗胀鼓鼓的大肉蛋：“这又是什么？”

陆国栋倒吸一口气，不由绷紧了大腿和臀部的肌肉：“这是睾丸，只能轻轻揉它。”

“哦。”

小姨子乖顺地点点头，很是善解人意地轻轻揉着囊袋，时不时还抬头看他，像是对待易碎的珍宝。

陆国栋喉结翻滚，因为过度兴奋，马眼已经流出了黏腻的前精。

显然，顾芫儿也注意到了。

“姐夫，你这是要尿了吗？”

陆国栋摇头，将揉弄自己卵囊的小手重新放回了龟头上，还将马眼上分泌出来的透明粘液都蹭在了她手上，强忍着粗喘的欲望：“乖芫芫，像刚刚那样从前往后摸，握得紧一些。”

有滑腻的前精作为润滑，小姑娘乖乖照做的时候撸动得很是顺畅，没套弄几下，整根青筋暴起的肉棒就都湿滑了起来。

小姑娘的手真的好软，好舒服，和自己用手解决简直有天壤之别。

他情不自禁地闭上眼睛细细享受，额头和背部都渗出动情后的热汗来，竭力压抑着的鼻息也不可控制地越来越粗重。

说不清具体过了多久，似乎没两分钟，熟悉的快感就传了过来，带着不可逆转的泄洪般的冲动。

“芫芫，姐夫要射了，把精液射出来给你看好不好？”

来不及看女孩儿的反应，话音一落，第一骨热精就从马眼处激射出来，紧接着便闷哼着喷了一股又一股，浊热腥稠的精液白糊糊的，洒得顾芫儿脸上，睡衣上，还有赤裸的大腿上到处都是。

他刚想道歉，眼前香艳的场景瞬间消失不见，取而代之的是雪白的天花板。

陆国栋定了定神，胯间滑腻的感觉和空气撒发着的精腥味，都提醒着他刚才都是假的，他遗精了。

幸好，是假的。

男人翻身而起，羞愧得恨不得给自己两个耳光。

自打昨天清晨这件事后，他就失魂落魄的，昨天一天都没法集中注意力，老板跟他说话好几次都走神。

没想到现在又做了这么一个梦，什么给小姨子看自己撒尿，又让她摸自己的阴茎，最后还射了她一脸……这都什么莫名其妙的梦，他真是疯了！

懊恼地掀开被子，脱下湿哒哒的内裤，团成一团，随手扔在一旁，才赶紧从柜子取了条干净的换上，再看一眼手机，已经七点半了，八点新项目正式开工，领导也会来，有点来不及了。

暂且抛开梦境，套上短袖和裤子就出了卧室。

“姐夫，你醒啦？”

餐桌上摆了油条、鸡蛋、包子和豆浆，小姨子绾着长发，坐在桌前。

“我刚刚下楼买了早点，正想叫你呢。”

“哦……我洗把脸，就来。”

陆国栋甚至不敢去看她的眼睛，哪个做姐夫的会在梦里亵渎小姨子，他真不是人。


―――――――――――――――――――

(///ω///)谁看了开头以为是真实的也去罚站吧。

禽兽姐夫的真实想法全在梦境里了，陆国栋别装了，你就是想推倒小姨子！

PO18雨季九、闻着姐夫的内裤自慰
九、闻着姐夫的内裤自慰
陆国栋洗漱完出来，偷偷瞄了小姨子两眼，人家神色如常，好像半点没受昨天早上那件事的影响。

而他又是胡思乱想又是做春梦的，这个姐夫当的，真让他无地自容。

“姐夫，快来吃饭吧。”

顾芫儿一声叫唤听得男人心头一跳，快步走到餐桌前，仰起头喝了杯牛奶，又抓起两个包子：“那个，芫芫啊，姐夫早上还有点事，你慢慢吃，我得先走了。”

“姐夫……”

不等她说话，陆国栋已经走到门口了。

顾芫儿有些沮丧地垂下眼睛，她能感觉到姐夫在躲着她，可昨天那个意外也不是她的错啊。

顿时也没什么胃口了，简单收拾了一下桌子，就打算回房间研究研究新买的那台电脑。

路过主卧的时候，发现卧室门没关，床上乱糟糟的，被子都没叠。

看起来他早上真的是有急事，前两天出门前，卧室可都是收拾得妥妥当当的。

顾芫儿想了想，还是进去打算帮忙叠个被子。

夏天的空调被薄薄的，没两下就收拾好了，只是她掀被子的时候，不知道从哪里掉出一块黑色的布料。

顾芫儿随手捡起那一团东西，看起来应该是姐夫的内裤，怎么扔在床上了？

轻轻把团成一团的内裤抖开，立马有一股浓重的味道散发了出来，她以前从来没闻到过。

这才意识到平角内裤拿在手里有点潮乎乎黏答答的，上面似乎还残留着男人的体温。

难道是姐夫早上刚换下来的？

疑惑间，将内裤翻了个面。只见黑色布料上显眼的留下了大片湿漉漉的痕迹，大量黏白的液体还没完全渗进布料里，滑溜溜地堆积在那儿。

顾芫儿虽然懵懂，但生理课上也让她学会了基本的性常识。她几乎可以肯定，这是姐夫留下来的精液，而且应该是刚留下不久。

小脸不自觉的就悄悄红透了，看着内裤上乳白色的粘液，她不由好奇，姐夫这是像课本里说的遗精了，还是别的什么？

原来这就是男人的精液呀，姐夫怎么会射这么多精液出来……

顾芫儿回想着昨天早上看见的那根粗壮性器，猩紫里透着黑红，又丑又狰狞，这些精液就是姐夫从那里射出来了的吧。

男人积久的精液散发着浓郁的男性味道，熏得小姑娘脸蛋热烫不已。

“坏姐夫……”

顾芫儿用手背碰了碰自己发烧似的小脸，想赶紧扔掉这条脏东西，却又舍不得似的。

回头看了眼卧室门，小姑娘鬼使神差地做出了自己都没料想到的事。

她将内裤裆部凑到鼻尖，轻轻一嗅，浓重的麝香味里夹杂着腥味儿，还有内裤本身淡淡的皂荚香，让她本就泛红的粉嫩脸蛋越发娇艳欲滴。

这就是姐夫精液的味道……

顾芫儿呆呆地想着，奇妙的感觉一阵阵往腿心涌，好像有一股热意从羞处冒了出来。

这种感觉，昨天看到姐夫的阴茎时有过，之前偷偷看色情小电影也有过，只是都没这次剧烈。

一只手拿着内裤继续闻着，一只手已经将薄裙撩开，微微打开双腿，隔着内裤摸到了自己的私密处。

十八年以来，她从来没有做过这种事，可是今天，汹涌的情潮已经冲散了一切顾虑，她好想要，要姐夫那根大肉棒，好想让姐夫像电影里那样，把大肉棒插进她的小穴穴里，再……再把那么多的精液射给她……

荒唐的幻想让小姑娘忍不住浑身颤抖，俏脸上是从未有过的媚态和娇羞。

她真的没力气了……

很快，小姑娘就跌坐在了陆国栋的床上，只是手里还紧紧攥着男人的内裤，放在鼻尖闻，一手隔着内裤摸揉着湿淋淋的肉缝，朦胧的杏眼看着床头柜上陆国栋赤裸上身的照片，她觉得自己有点飘飘欲仙的奇妙感觉。

这时候陆国栋的大奔刚开出小区，他就发现自己的公文包忘带了，里面还有新项目的图纸。

看来今天肯定是要迟到了。

给领导打了个电话说明情况，边把车倒了回去，没图纸今天没法开工。

电梯在八层停下，陆国栋着急忙慌地开了门，脱了皮鞋就往书房走。

可就快路过卧室的时候，若有若无的娇哼和喘息声让他不得不慢下脚步。

心跳莫名加快了起来，这声音，是小姨子发出来的，她怎么会在自己卧室里？

心里突然“咯噔”一下，他想起来了，早上遗精完那条内裤，他好像忘记收拾掉了，该不会被芫芫看见了吧？

陆国栋悬着一颗心走到卧室门边，往里看了一眼，就楞在了原地。

他的那条内裤此刻就在小姨子手里，而且她好像还在闻？还有，她另一只手在做什么？裙子已经被掀到了小腹上，雪白匀称的大腿轻轻打着颤，白色的内裤已经湿透了，紧紧包裹着少女腿心肥美而诱人的嫩肉，中间还凹陷下去一条软缝，一根葱白的手指在上面来回滑动。

陆国栋难以置信眼前这个闻着他的内裤自慰的女孩儿，竟然就是他清纯羞涩的小姨子，她，她那么乖巧，那么听话，怎么会做出这种事？

“嗯~姐夫……”

震惊之余，听到床上小姑娘鼻尖哼出的娇吟，陆国栋还以为自己被发现了，可放眼看去，她正眯着眼，小脸驼红，全然没注意到自己站在门口。

胯间的性器不受控制地将短裤顶起一个大帐篷，陆国栋咬牙收回目光，脑子里已经是一团乱麻。

事情什么时候就发展到了这个地步？小姨子对他，难道有男女之情？


―――――――――――――――――――

乖女儿啊，你可要清醒点，乖巧人设在你姐夫眼里已经崩塌了(     ????????     )
PO18雨季十、姐夫要相亲
十、姐夫要相亲
当顾芫儿满脸潮红地颤抖着泻出一汪春水时，两条腿已经软得不能再动弹一下。

自然也不知道她的好姐夫目睹了全过程，这会儿正狼狈地躬着身，想掩饰自己梆硬的胯下，蹑手蹑脚溜到书房，拿了文件就赶紧出门了。

躺了良久，顾芫儿才平缓了呼吸，缓缓睁开雾蒙蒙的双眼。

腿心的湿黏和手里攥着的男性内裤，都提醒着她，刚才做了多么荒唐的错事。

情窦初开的少女，甚至都不知道她是什么时候喜欢上这个作为自己姐夫的男人的，更没想到，她会有一天，偷偷闻着姐夫遗精后的内裤自慰。

这一切都匪夷所思，但又那么顺理成章。至少她现在非常明白，她真的好喜欢陆国栋这个男人，更盼着他们之间的身份能改变，自己不再是他的小姨子，而是他的妻子……

想到这儿，顾芫儿羞得蜷起了身子。

可是，姐夫会喜欢她吗？姐姐嫌贫爱富，就这样抛弃了姐夫，他会不会因此也不喜欢她。

小姑娘羞答答地想了半天，决定还是先找个机会暗示一下，探探姐夫的态度。

有了计划，心里松快不少，就连罪恶感都减轻了，要是以后能嫁给姐夫，今天做的这些事情也就没什么大不了了。

从来羞怯胆小的丫头，碰到喜欢的人倒有几分没羞没臊了。

从床上起来洗了个澡，又把卧室里的被子弄乱，把内裤藏了回去，尽量把案发现场恢复原样，省得让姐夫起疑心。

……

傍晚时分，顾芫儿坐在客厅研究学院群刚刚发布的新生军训安排，就听见了开门声。

忙把电脑放在一旁，到玄关把拖鞋摆好，男人一身热汗的就进来了。

“姐夫，你回来了！我给你倒杯凉水。”

陆国栋看着摆好的拖鞋，小姑娘转身又马上给他倒水的背影，换作前两天，心里头一定高兴得不行，觉得小姨子懂事。可这会儿，他真高兴不起来，反而有点五味杂陈。

他真想不明白，小姨子才十八岁，长得漂亮不说，还是个高材生，怎么可能会看上他这么个年纪大又干苦力的糙汉，其中是不是有什么误会？

“芫芫，别忙了，姐夫自己来。”

接过递到手边的水，陆国栋有意不去看她殷切的目光。

他现在才发现，这丫头平时也老用这种目光看他，以前没觉得有什么不对劲的，现在越看越发毛，一个正常的小姨子对待她的姐夫，不应该是这种眼神吧？

而顾芫儿看着他仰起头喝水时的模样，几滴水顺着长着胡茬的鸦青色下巴，流到凸起的喉结上，最后消失在有些汗湿的衬衫里，男人味十足。

喝完水的陆国栋见顾芫儿还这么看他，别扭得不行：“那什么，芫芫啊，我先做饭。”

“好，我帮你打下手。”

一个小时之后，热腾腾的饭菜全部出锅。

顾芫儿秀秀气气地吃着饭，想起来明天是周日，工地应该也休息吧。

“姐夫，明天你有什么安排呀？”

陆国栋一听她的声音，险些噎了一下，然后继续若无其事地咽下嘴里的东西：“哦，明天，明天啊，我那个老板的亲戚家有个表妹，说是想介绍给我认识认识，明天我跟她约了出去吃饭。”

说完，飞快地瞟了一眼顾芫儿。

顾芫儿显然是没想到会得到这样一个回答，惊诧取代了所有别的小心思，不由攥紧了手里的筷子。

“姐夫，你是去相亲？”

听得出，小姑娘嗓音都有些发紧，陆国栋快速扒了两口饭，尽量自然地笑道：“是啊，你看我这都三十多岁了，你姐那儿你也不是不知道，总这么单着也不是事儿，听说那姑娘挺好的，要是能成，过段时间我带你也去见见……”

顾芫儿只觉得脑袋嗡嗡直响，怎么会这么突然，姐夫他想要再婚了？

“可是，可是你不是说，我爸妈就是你的爸妈，还有我……你不是说要一直照顾我们的吗？”

可能顾芫儿自己都没觉察到，说着说着，声音里已经带了颤颤的哭腔。

陆国栋心头一痛，故作轻松：“傻丫头，姐夫就是想再找个媳妇，又不是不管你们了，咱爸妈还是咱爸妈，我一辈子孝顺他们，你呢也安安心心住在姐夫这儿，别的不用多想，嗯？”

“可是……”

顾芫儿看着男人刚毅的脸颊，那副模样，绝对不是在跟她开玩笑，他越是认真，她就越是慌乱得不知如何是好。

“姐夫，你一定要再结婚吗？”

陆国栋头也没抬：“芫芫，你姐姐已经走了这么多年了，我知道你埋怨姐夫，可我也不能一直这么等她吧？”

他有意曲解她的意思，顾芫儿却更加不依不饶起来：“可是……可是你不是这么多年都一个人，不是很好嘛，为什么突然，突然又要结婚，爸妈知道吗？”

“还没来得及跟爸妈说，明天先见见，看合不合适再说。”

“可是……”

“好了。”陆国栋打断她，脸上笑眯眯的，“乖，别可是了。你放心，姐夫就算结婚了，只会对你更好，到时候还多个人疼你，你啊，就好好读好自己的书。”

“我才不要别人来疼我！”

带着醋意恼意的一句话吐得太快，一时之间两个人都愣住了。

“芫芫？”

顾芫儿垂下眼睑，悄悄抬手摸了摸眼睛：“反正我不想你结婚……”

话说到这个份上，陆国栋就算是个傻子，也看清楚小姨子对自己的用心了。

这个相亲对象不是他瞎编的，其实早几个月老板就跟他提过了，只是他一直没想着要再成家，就因为出了这两天的事，才觉得有些事该提上日程了。

至于芫芫，他俩根本没可能，丫头还小，一时有点错误的心思也正常，他老大一个人了，总不能将错就错吧。

索性就赶紧结婚，省的小姑娘陷深了。

“芫芫，你也看到了，姐夫每天要工作，回到家事情也不少，多个人互相扶持是好事。而且，我也没有孩子，这个年纪了，我也想生个孩子，将来能有个依靠。”

顾芫儿望着他，漂亮的杏眼泪汪汪的，下一刻却语出惊人。

“姐夫，我可以给你生孩子的。”

“咳……”

陆国栋差点呛到自己，赶紧喝了口水，耳朵都憋红了：“芫，芫芫啊，别胡说八道。”

这时候顾芫儿也顾不上羞了，咬了咬唇，小脸红扑扑地看着男人，眼神坚定：“我没有胡说，姐夫，我想嫁给你，我们两个生宝宝好不好？”


―――――――――――――――――――

国栋作死开始，窗户纸捅破咯?^?^?  

更新比较慢，大家多多包涵~姐夫这个故事不入v，全文免费哦

PO18雨季十一、姐夫醉酒
十一、姐夫醉酒
晚饭之后，陆国栋洗碗都心不在焉的，满脑子都是小姨子要给他生娃那句话。

说起来转眼间芫芫今年都十八岁了，成年了，不像是平白无故乱说话的人。

所以她到底是什么时候有了这个想法的？图什么呀？从前他一穷二白，现在虽然是有了点小钱吧，可也不至于被一个即将进入国内顶尖学府的高材生看上他那点钱吧。

算算年纪，十多岁的差距在那儿摆着，他一个三十好几的男人，长得又黑，有什么可被这么个白白嫩嫩的小丫头惦记的。

嗨，真是想不明白。

不过话说回来，要不是两个人的关系，换作是陌生人，像芫芫这样的一个小姑娘喜欢他，他指不定心里头多美呢，只要人姑娘不嫌弃，他能拒绝嘛。

在饭桌上被男人黑着脸义正辞严地拒绝又教育之后，顾芫儿就羞恼地把自己锁在卧室里了。

好容易厚着脸皮说出那番话，却被姐夫一口拒了回来，失望、沮丧，更觉得羞愧难当。

虽然早知道是她一厢情愿，可现实这么赤裸裸地摆在眼前，还是有些难以接受，姐夫对她，压根就没有男女之情。

陆国栋洗了碗，看看客厅没人，才从厨房里出来，然后就看见小姨子的卧室房门紧闭。

长长叹了口气，算了，早点睡吧。

……

第二天一早，陆国栋七点钟就起床开始意磷约海虽然他已经结过一次婚了，正儿八经出去相亲还是第一回。

顾芫儿也没有睡懒觉的习惯，陆国栋从卧室出来的时候，她刚洗漱完。

“早，早啊……”

顾芫儿看着眼前这个西装笔挺的男人，多少有些不习惯，她从小到大，还是第一次见他穿着白衬衫黑西装，都说人靠衣装马靠鞍，确实是有道理的。

男人换上正装之后，气质都焕然一新，尤其是陆国栋这样高大挺拔的身材，西装裤将双腿衬得修长笔直，再加上他五官本来就生得端正，现在更是英气逼人，要不是皮肤黑了些，不像做办公室的那些人，不然还真有点社会精英的意思。

只不过，他这么穿是为了相亲去的的。大热的天，还穿这么厚，也不怕中暑。

想到这儿，顾芫儿不由低下了眼睛，小嘴紧抿，一声不吭地走掉了。

小丫头躲着他了。

陆国栋尴尬地站在那儿，突然有些犹豫了，也不知道今天他到底该不该出去相亲。

可是都答应人家了，临时放人鸽子总不好；去了吧，又好像对不起芫芫。

咬咬牙，最后还是出门了。

听见关门声，顾芫儿才从房间里出来。

这一刻，她突然有点想回家，想那个小农村，和自己的父母。

虽然说陆国栋是她名义姐夫，可现在姐姐不在了，她们家两个老人，再加上她一个要上大学的学生，对于陆国栋而言全是负担。甚至不论从法律上，还是道义上来讲，他都没有继续供养这一家子的义务。

不久之后姐夫有了另一半，即便姐夫心里还是待她们家好，总要顾忌妻子的感受，到时她有什么脸面继续住在这里。

更何况，她也做不到看着姐夫和其他女人在一起……

***

晚上九点，顾芫儿洗完澡，蜷着双腿坐在客厅的沙发上。

一整天了，姐夫还没回来。她不知道一般人相亲会做些什么，但是都这个点了还没回家，想必应该很顺利吧，可能对方邀请姐夫去她家也说不准。

姐夫那么急着要孩子，他们难道今晚就住在一起了吗？

顾芫儿正咬着唇胡思乱想着，门口就响起钥匙插门开锁的声音，只是半天都没开开。

匆匆穿上拖鞋走到门前，透过猫眼看到了熟悉的那张脸，赶紧替他开门。

门一开，扑面而来的是刺鼻的浓郁酒味儿，门里门外三个人都愣住了。

陆国栋这会儿两腮通红，连耳朵根和眉根处都像点了胭脂一样，身上的西装外套不知道哪里去了，只剩下解了两颗纽扣，歪歪扭扭的白衬衫，一只胳膊耷拉在一旁同样皮肤黝黑的小伙子身上，嘴里念念有词：“兄，兄弟们，我，我不能再喝了，不喝了，芫……芫还在家，在家等我，以后，再，再，再喝……”

那小伙子看见里头这姑娘，眼睛都直了，就差把“震惊”两个字写在脸上了，老大家里哪里来的女人？还这么漂亮！这脸蛋，这身材，看着还年纪挺小？

顾芫儿没空理会他怎么想的，担忧地看着男人醉醺醺的样子：“怎么喝成这样了，快进来吧。”

“诶，好。”小伙子连忙点头，扶着陆国栋往里走，“栋哥，到家了！”

陆国栋歪在他身上，迷迷糊糊地睁开眼：“到，到家了？芫，芫芫呢？”

“我在。”

顾芫儿跑去倒了杯凉水，边给歪倒在沙发上的男人喝水，边问道：“不是说去相亲的吗，怎么喝了那么多酒？”

那小伙子显然还没反应过来现在是个什么状况，又不敢乱问，只好知道什么说什么：“是，是啊，兄弟们知道栋哥今天相亲，这不是晚上就给栋哥庆祝下嘛，一不小心就喝多了……”

可能因为着急的缘故，再加上在家担心了一天，小姑娘的语气并不太好，小伙子莫名有些心虚。

所以这姑娘到底是谁啊？栋哥该不会已经有嫂子了吧？

不对啊，有嫂子了怎么还会出去相亲？

“那什么，人送到家了，我就先走了。”

顾芫儿这次想起来要谢谢人家，起身送客：“麻烦你了，请问你叫什么名字，明天姐夫醒了我让他谢谢你。”

“姐，姐夫？”

小伙子差点惊掉下巴，这……这也太刺激了，栋哥没有媳妇，却有一个如花似玉的小姨子跟他住一块儿？

顾芫儿看他那样就知道他想歪了，一时也不知道怎么解释，小脸不由泛起红晕：“总之，谢谢你送他回来。”

“哦哦，没，没什么，举手之劳，平时栋哥都很照顾我们。那我先走了，你，你们早点休息。”

人走了，顾芫儿才有点头疼地看向沙发上絮絮叨叨不知说些什么的醉鬼。

喝醉的男人憨里憨气的，吧嗒着嘴拉扯着身上皱巴巴的衬衫，英挺的浓眉紧紧蹙着，看起来并不好受。

顾芫儿替他脱了鞋和袜子，又倒了杯水喂他，看着他醉醺醺的俊脸，本来就长得黑，喝了酒之后添上了绯色之后，莫名的更加好看，言语间又酸又涩：“相个亲有这么高兴吗，喝成这样……”

陆国栋靠在沙发上，两条长腿放不下，只能架在那儿，眼睛半开着，大着舌头说话：“芫芫……姐夫，姐夫回来了，饿坏了吧，姐，姐夫这就给你做饭……”

说完就要起身，顾芫儿赶紧按住他：“都什么时候了，还想着做饭。”

这两天每次一回家，姐夫第一句话就是这个，即便喝醉了，也没忘记。

顾芫儿摸了摸他发烫的脸颊，又气又笑：“坏姐夫，让你去相亲……她漂不漂亮，有没有看上你？”

陆国栋打了个酒嗝，抓住了在自己脸上乱动的小手，笑呵呵的：“漂亮，我家芫芫最漂亮了……”

顾芫儿失笑，积攒了一天的压抑情绪似乎在这瞬间全部烟消云散。


―――――――――――――――――――

准备吃肉啦(///ω///)
PO18雨季十二、醉酒下的亲吻
十二、醉酒下的亲吻
熏醉的状态下，让顾芫儿觉得与眼前这人没有了那层亲属的隔阂，反而更加亲切和真实。他就是应酬喝醉酒归家的男人，而她，是喜欢着他的小女人。

因为酒精的作用，陆国栋的大手滚烫滚烫的，抓住了少女沁凉滑腻的小手后就不舍得放开了，像是要把身上的热量传递部分给她。

虽然一直睁着眼，可眼前明晃晃的灯光太过刺眼，但依旧可以看见女孩儿关切的小脸，只可惜二两白酒的麻痹下，脑子已经转不过弯来了，他甚至不清楚自己究竟身处何地。

此刻的陆国栋，黑眸带着雾气，几分茫然地望着前方，已经奔四的大男人，刚毅的脸颊上却透出了少有的孩子气，这是顾芫儿这么些年第一次看到的。

少女忍不住莞尔，不再关切他这一天经历了些什么，也不关心他们的相亲是否顺利，至少眼下，这个男人是完全属于她的。

“姐夫，你知不知道我好自私的，志愿填在海市，就是为了能跟你住在一起，我只是想多见见你。”

女孩儿将另一只手重新摸上男人热烫的脸颊，纤细的指尖停留在浓密的眉毛上，有毛茸茸的触感，然后划过英挺的鼻梁，最后放在有些干燥的嘴唇上。

“你不是想让我好好学习吗，我都听你的，可你要是结婚了，我怎么可能读得好书。”顾芫儿低下眼睛，轻轻一笑，“好没出息呀，好像从喜欢你开始，我就不是为了自己去上学，也不是为了爸妈。”

陆国栋自始至终都睁着眼睛，很认真地看着她说话，只不过脸上没有任何情绪波澜。

“姐夫，我想亲亲你，可以吗？”

少女低声的呢喃，换来的是男人带着酒气的鼻息。

顾芫儿深深望着他的眼睛，弯了弯眉，脸上带着耍赖似的羞赧：“我就当你答应了，只亲一下下，一下下就好。”

说完，就对着那让她偷偷想过许多次的嘴唇，学着电视里面的情形，一点一点吻了下去。

陆国栋看着姣好的面容不断靠近，直到唇间贴上两瓣柔软的凉意，不由自主地就伸手揽住了少女纤细的腰身。

顾芫儿意外于桎梏在腰际的火热臂膀，身体却顺着他手臂上的力道，也半躺在了沙发上。

清凉的感觉似乎激励到了陆国栋，主动张开了双唇去迎接少女的唇瓣。顾芫儿只闻到浓烈的酒味和男性味道，嘴唇上微微一痛，紧接着就是男人包住她的唇瓣，一阵粗犷而生疏的亲吻。

舌头携带着充沛的口津打湿了彼此的唇，顾芫儿也试着回应地微张开嘴，滑腻绵软的小舌刚触碰到男人的舌头，立马就被它捉住，而后毫无章法地搅拌在了一起。

她分明没有喝酒，可当下面部微醉，双眸翦水半闭的状态，更像是喝醉的那一方。

偌大的客厅，全是两人唇舌纠缠的啧啧声，一个酒醉，一个半迷糊，都忘情地吞食着不知是对方还是自己的津滑。

意乱情迷之间，脸上满是男人粗重滚烫的鼻息，当她睁开眼睛时，却发现这人亲自己的时候，眼睛一直都是睁睁着的。

嘴巴里快要没空气了，顾芫儿轻轻挣开他，娇羞地将男人的舌头松开，而后挪动双唇。

陆国栋显然是没吃够，黢黑的俊脸驼红驼红的，依旧张着嘴，与小姑娘唇上黏连开好几道暧昧的银丝。

顾芫儿羞臊地抹了把嘴，才把两个人的口津连成的线挥掉。

她也万万没想到，人生第一次亲吻，就是这样热烈而美好的。

“水，我要喝水……”

突然失去甘甜的男人显然是不痛快了，皱着眉头要水，又开始撕扯身上的衬衫。

顾芫儿转身倒完水，边喂他，才注意到他身上的白衬衫都是汗渍，今晚，她可能还要伺候他洗个澡。

陆国栋就着顾芫儿的手咕咚咕咚一连又喝了两杯凉水，才舒展了额头，吧嗒着嘴重新躺了回去。

看着他这副惬意的样子，全然是不记得一分钟前是怎么饿狼似的亲吻自己的。

顾芫儿羞赧地白了他一眼，但又不得不坐回去哄他起来洗澡，时间已经不早了，明天周一，他应该还要上班。

“姐夫，你现在能站起来吗？”

“嗯？”男人掀了掀眼皮子，搭着沙发靠手，粗声粗气地撑起身体，“能，能啊。”

说完，还真赤着脚站了起来，只不过晃悠了两下才站定，把顾芫儿吓得够呛。

“我扶你，先去洗个澡，洗完澡就舒服了。”

“好，洗，洗澡……”

这时候的陆国栋听话得很，被女孩儿牵着一只手臂，踉踉跄跄往浴室走。

进了浴室之后，见顾芫儿不走了，他也就乖乖站在了原地，双眼望着比自己矮上一个脑袋的少女，像是在问然后干嘛。

顾芫儿本来想让他自己把衣服脱了，可一看衬衫被他用蛮力拉扯绷掉的两颗扣子，只好作罢。

皱巴巴的衬衫脱下之后，露出男人汗涔涔的上半身，蜜色的肌肉在灯光下发着亮，块垒分明的小腹和胸肌，看得顾芫儿一阵脸热。

西装裤系着皮带，她从来没接触过这东西，捣鼓半天，也不知道按到了哪个按钮扣，“咔嚓”一声就开了，随着裤子的掉落，结实笔直的长腿也完整露了出来。

终于，只剩一条内裤了。

自始至终，陆国栋都看着她忙活，事不关己一般。而现在，正当小姑娘犹豫着该怎么办的时候，他突然叫了声“芫芫”。

顾芫儿惊诧地抬起头，以为他是清醒，却没想到男人按着她的肩让她蹲下去，而后往前一步，将女孩儿的脸蛋贴在了自己的裤裆上。

隔着内裤，顾芫儿猝不及防地撞上了里面还软软的隆起，几乎同时，里面的东西紧紧贴着她的脸颊在快速地变硬变粗。

更要命的是，陆国栋竟然在她脸上缓缓蹭动起来，内裤棉质的布料包裹着粗壮英挺起来的阴茎磨得她有些疼。

“喜欢吗？”

顾芫儿没听清他说的什么，茫然地想抬起头。

“别动，不是喜欢闻姐夫的内裤吗，穿在身上的给你闻。”

几乎是“轰”的一声，少女脸颊瞬间红得滴血，他，他刚才说什么？


―――――――――――――――――――

小姨子翻车现场(     ????????     )亲亲写了小半章，真正吃上还得多久哇！！我好急我好急我好急！

PO18雨季十三、想不想吃
十三、想不想吃
其实今天这一整天，陆国栋都过得稀里糊涂的。

早上到了约好的咖啡馆，第一次见到了相亲对象。陆国栋对于相亲的印象，可能还停留在好几十年前，在见面之前，甚至都不知道先要张照片来看看，要是没有眼缘，也就没必要见面了。

很显然，对方是认识陆国栋的，她的父亲是陆国栋的老板，一直听说他憨厚老实，还特能干，长相也不错，看了照片之后心下也挺满意的，所以欣然接受了这次相亲。

两人坐下之后，气氛稍稍有点尴尬，好在对方还算比较健谈，半小时的交流之后，陆国栋了解到她之前也有过一段失败的婚姻，但没有孩子，情况跟他差不多。

两个人都已经三十多岁了，没有太多风花雪月的心思，她的意思很明白，只要他愿意，两人可以奔着结婚这个目标继续相处一段时间。

面对女方的坦诚，陆国栋就显得有些局促了。

对方画着淡妆，单从容貌上讲，就是最为普通人的长相，也不怪他这样评价，不论是顾菲还是顾芫儿，姐妹俩长得一个比一个好看，心里自发地就比较开了。

不过他也并不是只看长相的人，根据之前的交谈可以看出来，她也是个实在人，其实只要性格好，为人善良，就足够了。

只是……家里情况特殊，不知道她能不能接受。

女方似乎也看出了他脸上的为难，笑道：“你不用拘束，我们是来相亲的，我爸应该也没逼着你一定要娶我吧？有什么话都可以直说。”

“没有没有。”陆国栋赶紧否认，斟酌了下措辞，“有件事，我想还是要跟你说明白。我和前妻是在农村长大，她走了之后我们都没有她的消息，也联系不上了，她的父母身体不好，还有一个妹妹，在上学，现在考上了F大……”

女方一听这铺垫就大概明白了：“想不到，还真有你这样的人。你是想告诉我，现在你前妻的一家都是靠你在养活？”

话说得太直接，陆国栋微微皱眉，但还是点点头：“是，现在她妹妹跟我住在一起，过了这两个月，她就要去学校报道了。情况就是这样，我想……即便我有了下一段婚姻，我也不可能就这么放着他们不管，在我心里他们就是我的亲父母，亲妹妹。”

“那你自己的父母呢？”

“去世了。”

女人喝了口咖啡，沉思了一会儿：“从情感上来说，我很佩服你，你很有责任心。但在理性上，嗯，你懂得，没有哪个女人愿意看到自己的丈夫还养着他前妻的一大家子。”

听到这些，陆国栋非凡不失落，竟然是反而在心底里悄悄松了一口气。

“不过我会再好好考虑考虑，我们先加个微信吧？”

陆国栋打开手机，两人互相加了微信，本以为这次相亲就这么结束了，可对方并没有要走的意思。

“你那个……小姨子，听起来很优秀，现在寒门出贵子已经很难得了，能考上F大，以后一定会有出息的。”

说到顾芫儿，陆国栋脸上不禁柔和了下来，听到她的夸赞，更有种与有荣焉的自豪感：“那孩子从小学习就好，而且很懂事。”

可惜对方引出这个话题的意图，并不是为了夸她。

“等她大学毕业之后，混得可不一定比你差，你有想过吗，或许，到时候他们家并不需要你？”

陆国栋沉默，只深深看了她一眼，对方也有些不自在，识趣地换了个话题。

整个相亲过程不过一个多小时，结束之后，陆国栋有种如释重负的感觉。

一打开手机，微信群里早已经炸开锅了，都在问他相亲顺不顺利。

让他相亲的事情，是老板当着好几个工友的面说的，所以，陆国栋手底下的那些个人全传遍了，都嚷嚷着让他相完亲就请客。

最后的结果就是，相亲不尽如人意，他这个做包工头的倒被工友狠狠宰了一笔，从中午一直闹到了晚上。

平时喝酒的机会并不多，最多大热天的出门在外，喝点冰啤，那东西不会上头。晚饭之后，局也该散了，临了他硬是被几个工友起哄着灌了一两白的。

一两白酒，充其量也就两小杯罢了，但抵不住陆国栋酒品差啊，看着人高马大，挺吓唬人的，谁能想到三两下就被灌醉了，这才有了让人送回家这一出。

白酒酒劲再足，喝得不够，那酒意自然也散得快些，再加上之前喝了几杯凉白开，这会儿陆国栋其实已经醒了大半的酒了，至少能在浴室这么稳稳当当的站着。

男人要真在醉酒情况下，身下那东西硬起来都难，眼下他虽然意识上还迷迷糊糊的，内裤里那根硬邦邦的性器蹭着小姨子的脸可半点不含糊，转眼间已经充血硬挺到了最佳状态。

暑天捂了一整天的男性内裤可没那天早上的味道好闻，顾芫儿心里忐忑得很，觉得男人肯定是发现什么了，可她也不知道该怎么问出口，而现在这情况，姐夫还是醉醺醺的模样，能问出什么来。

“嗯？喜不喜欢，告诉姐夫。”

没得到回应，陆国栋似乎很不痛快，一手按着小姨子的脑袋往自己胯间摁，腰臀还小幅摆动起来，即便隔了层内裤，在细皮嫩肉的脸蛋上蹭也舒服得很。

男人阴茎的热度通过薄薄的布料传递过来，自那天早上的惊鸿一瞥之后，这是第二次最直接的接触，少女羞得浑身发烫，她从不知道，原来它还那么硬……

陆国栋依旧没听到想听的答案，皱着眉头有点不高兴了。

吧嗒一下把内裤扯了下来，粗黑坚硬的肉棒猝不及防地打在了少女脸上。

顾芫儿甚至来不及做出反应，后脑勺上的大手就将她按在了毛发浓密的卵囊上，浓郁的男性气息扑鼻而来，双唇亲在了软乎乎热烘烘的子孙袋上，硕长的棒身就这么横亘在她的小脸上。

“喜欢吗芫芫，想不想吃它？”

陆国栋低着头，重影间能看到小姨子就跪在自己胯间，他的阴茎紧密地贴着她软滑的脸蛋，上次只梦见她给自己摸了两下就射了，这次机会又来了，他可不能再这么没出息，得让芫芫帮他舔舔，要是能H她就更好了，反正这是在梦里。

顾芫儿没想到喝了酒之后，姐夫会完全变了一个人，但她并不排斥。那个电满星河影里不也是这样吗，夫妻在做爱之前，妻子先舔了丈夫的性器，两个人似乎都很享受，看来姐夫也喜欢这样。

虽然羞于承认，在看完小电影之后，她也很好奇姐夫这东西含在嘴里会是什么样的呢。


―――――――――――――――――――

?^?^?   是不是一打开新章以为是羞羞的场景，结果（粗口）竟然是相亲的回忆？？

本章现实向问题：你是文中的相亲对象，面对陆国栋这样条件和家庭情况的男人，你愿意嫁吗？

答：不愿意。

所以姐夫只能配小姨子喽(///ω///)
PO18雨季十四、梦醒时分【H】
十四、梦醒时分【H】
陆国栋居高临下地用硕大的肉棒对着少女绯红的脸蛋，油光锃亮的龟头距离她的小嘴不到一寸，这一幕着实让他血脉贲张。

小姨子这张脸，生得太清纯太漂亮了，乡下长大的缘故，更给她平添了不染纤尘的纯净感，而现在他却用最肮脏的阴茎对着这张脸，是在现实当中甚至连想都不敢想的画面。

不得不承认，在他内心深处竟然是埋藏着这样的渴望的，他想用自己的阴茎去亵渎他的小姨子，她不应该这么干净，他是她的姐夫，他想亲手把她弄脏。

几近变态的欲望借着酒意侵蚀着意识，陆国栋粗噶着嗓音问她：“芫芫喜不喜欢姐夫的大肉棒？”

雄纠纠气昂昂的大家伙似乎是在应和他的话，青筋虬结的棒身还弹跳了一下，带动婴儿拳头大的猩紫龟头在少女面前晃了两下。

顾芫儿的视线就落在那根肉棒上，扑面而来的都是雄性特有的侵略气息，让她忍不住吞了吞口水，连双眸都蒙上一层水雾。

“喜，喜欢。”

男人很满意地笑了，脑海里浮现起小姑娘闻着他遗精的内裤自慰的场景来。

“姐夫的精液呢，喜欢吗？”

从男人喑哑的口中说出精液这个词，顾芫儿着了魔似的探出了粉嫩的舌尖，差点碰触到龟头时又藏了回去：“喜欢……喜欢姐夫的精液。”

陆国栋捉住少女的小手，将它按在涨硬的阴茎上：“姐夫的精液都是这里射出来的，帮姐夫好好舔舔，里面的精液都是芫芫的，想不想要？”

“想，想要……”

充满热量的肉棒下一刻就送到唇边，陆国栋一手扶着棒身，用龟头抵住女孩柔软的红唇，来回蹭动起来：“想要就张嘴，含住它。”

龟头上咸湿的气味随着亲密接触席卷而来，顾芫儿立马就软了双腿，早已湿润的腿心羞答答涌出一股春水来。

她想告诉姐夫它还没洗干净呢，可沐浴前男人阴茎上特有的味道却让她莫名有些不舍，这味道就跟身为包工头成日干粗活的姐夫一样，有点不修边幅，又充满浓烈的男人味，而正是这样的陆国栋，才吸引着她。

几下磨蹭已经让马眼吐出了腥液，黏黏稠稠的，全涂在了女孩的唇瓣上。

顾芫儿满脸潮红任由坚硬光滑的大龟头在自己的红唇上肆虐，直到男人的粗喘越发剧烈：“乖，张嘴，姐夫喂你吃大肉棒了。”

诱哄之下，少女怯生生地打开了两片唇瓣，伸出了小舌，在硕大的龟头上试探地舔了一下。

唔，果然和想象中的一样，又咸又腥。

可就是这不经意的一下，让陆国栋浑身一酥，小姨子的舌头太软太嫩了，那感觉，竟然真实得令他头皮发麻。

不过顾芫儿知道这远远不够，电影里面可不是这么吃的。

女孩一边回忆着色情影片里妻子替丈夫口交的动作，一边努力张大小嘴，尽量把龟头往里吞。

当小半个龟头被温热的口腔包裹住的时候，陆国栋浑身上下的肌肉都绷紧了。

含进去了，小姨子把他的肉棒含进去了。

浴室里静得只剩下男人压抑的粗喘和口水艰难的搅拌声。

全凭悟性第一次给男人吃肉棒，顾芫儿摸索得辛苦，嘴巴里被龟头塞的满满当当，只能含着它在嘴里细细地吮，偶尔用舌头在马眼上轻扫，然后尽数咽下男人因为兴奋流出来的前精。

女孩儿青涩让陆国栋有种婴儿在吮吸乳汁的错觉，虽然舒服得不行，但他并不满足。

转而用大手扶住少女的脑袋，陆国栋开始挺动劲腰，克制着力道在樱唇间小幅度抽插起来。

“唔……”

原本静止的粗壮突然动了起来，顾芫儿还有些适应不了，随着男人的抽送，不断有滴滴答答的银丝从口中流出来。

女孩儿慌乱间抱住了他的大腿，嘴巴也不自觉地收紧，蜷着舌头吸吮着不断往里碰撞的龟头。

陆国栋闷哼一声，连忙停了下来。

好险，差点就这么射了。

春梦往往都随着射精就结束了，他还不想这么快醒过来。

沙哑的声音从头顶上传过来，陆国栋摸着她的小脸：“放松一点，对，不要含太紧，嗯……对，慢慢舔，姐夫不会走，大肉棒也不会走，慢慢舔它，深一点，对，真乖。”

顾芫儿不知所措地放松脸颊两腮，听从他的指挥一点点含吮起来，还努力地把那硕大的龟头往更深处咽，然后总能听到男人满足的喟叹。

湿热紧窄的小嘴简直销魂到了极致，陆国栋的喘息愈发粗重。

“好吃吗，乖芫芫？”

女孩含着他的东西，哪里说得出话来，只能含糊不清地哼哼两声，顺着嘴角流淌而下的津液已经把黑黝黝的囊袋都给打湿了。

好吃算不上，她只知道舔着姐夫大肉棒的时候，花心深处酸胀得厉害，小穴就跟馋嘴的小孩儿似的，一股股地往外吐着淫水来，面对这种空虚，又没有人能帮她，只能夹紧双腿，不断地相互磨蹭来缓解。

陆国栋只顾着自己享受，哪能想到这个，没坚持多久，就忍不住按着小姑娘的脑袋，加快了在小嘴里抽插的速度。

感觉到濒临喷发的感觉再次袭来的时候，他没有再忍耐，而是猛地抽送几下，就将肉棒拔了出来。

顾芫儿如释重负地松了口气，就看见被津液裹得湿漉漉的大肉棒变得越发硕大狰狞了，粗黑的棒身剧烈跳动了两下，饱满的龟头中央迎面激射出大股浓稠腥热的精浆。

当第一股精液落在自己脸上的时候，顾芫儿才后知后觉地反应过来，她目睹了姐夫射精的完整过程。

接下来越来越多热烫的精液一股接一股喷射在她红润的小脸上，睫毛上，鼻尖上，还有微张的小嘴里，都挂满了男人的子孙浆。

陆国栋这射精的量，是壮年单身汉交出的骄傲成绩单。射完了还嫌不够，扶着肉棒用依旧坚硬的龟头将女孩脸上大团糜白的精浆抹匀。

最后重新把龟头放在她嘴边：“含进去，把姐夫的精液舔干净。”

女孩儿听话地张嘴帮他清理，陆国栋却惊觉不对劲了。

按理说，射完精他应该醒了呀，怎么还在梦里？还有，从龟头传来的湿热快感，小姨子的舌头仔细地舔着龟棱角角落落，这种感觉实在是太真实了。

陆国栋顿时吓得一激灵，最后那点酒意也驱散赶紧了。

他硬着头皮低下头，小丫头脸上黏糊糊的满是精，却还乖巧地含着他的阳具舔。

背手掐了把大腿，嘶，疼的。

什么做梦，这他妈分明就是真的，他竟然对小姨子做了这种禽兽不如的事！


―――――――――――――――――――

(///ω///)怎么收场呦

PO18雨季十五、露馅了【H】
十五、露馅了【H】
“可以了……”

为了不露出破绽，让两个人难堪，陆国栋尽量让自己平静下来，用刚才的语气和女孩交流。

小姑娘很听话，舌头上的动作很快就停了下来，只不过含在嘴里的龟头实在太大，就算是刚刚射过，也没有半点变软的痕迹，以至于吃进去和吐出来都要费点功夫。

陆国栋看着黑红的龟冠一点点从女孩的红唇中退出来，刺激得他不住气血上涌，别说软下来，反而越发坚挺。

整个发亮的龟头裹满了口津，冒着腥热，顾芫儿媚眼如丝地看着这个让她两腮发酸、双腿发软的大家伙，明明长得憨头憨脑的，欺负起人的时候一点也不含糊，真的是对它又爱又恨。

陆国栋正着急忙慌地想着接来了该怎么办，那丫头突然又伸出了舌头，舌尖扫着马眼，舔走了溢出来的一点残精。

“啊……”

男人没忍住呻吟了一声，倒把顾芫儿闹了个大红脸，她不知道原来自己小小一个举动都能让他舒服得浑身紧绷。

陆国栋眼睁睁看着她有个吞咽的动作，竟然是把他的精液吃下去了吗？

只见女孩站起身，用毛巾将脸上的体液擦拭干净，擦完之后还羞答答地看了他一眼。他就这么直挺挺地站着，进不得退不得，甚至连回避小姑娘的视线都不敢，生怕被她看出来什么。

而接下来的发生的一切，陆国栋觉得他会铭记在脑海里，一辈子都不会忘。

少女微微低着脑袋，解开了睡裙的系带，在他面前将身上的衣物一件件脱下，直到通体赤裸。

十八岁的女孩儿，第一次在男性面前袒露所有，莹润的胴体仿佛上好的白玉雕造，光嫩无暇，饱满的乳儿不大，但圆润挺翘，娇娇俏俏的，像是两只通体雪白的小乳鸽般惹人怜爱，光这么瞧着，似乎就能闻到上面淡雅诱人的乳香。饱乳上还缀着两粒小巧可爱的樱桃果儿，色泽娇嫩妍丽，分明是到了成熟的季节，催人去采撷。

平坦的小腹下面是一丛秀气的毛发，交叠的双腿透露出些许粉色。

陆国栋双眼发直地盯着那地方，他清楚地知道，那里就是芫芫最鲜嫩宝贵的处女幽穴了。

正准备再仔细看看，女孩儿就扑进他的怀里，软乎乎的娇乳紧紧贴着他汗湿的前胸，而他硕硬的肉棒就抵着她的小腹。

“芫芫，我身上脏……”

遭了，说出这句话，陆国栋心就沉到了底，这不是摆明了告诉她，自己酒醒了吗？

果然，女孩轻颤了一下，将发烫的身子与他贴得更紧，双手环住了他的腰，滑嫩的脸蛋埋在他满是热汗的胸口，那样子，像是要与他融为一体般：“不脏，姐夫不脏的。”

陆国栋张了张嘴，却没说出话来，额角青筋直跳。

他现在很乱，但第一个念想就是还在农村的二老，他……对不起他们。

“好了，芫芫乖，姐夫刚刚是喝醉了，你先出去，等姐夫洗完澡咱们再说。”

沙哑的嗓音中透着还没散去的情欲，他以姐夫自称，此刻坚硬的阴茎却还贴着小姨子，实在是嘲讽。

顾芫儿隐隐觉得，要是她现在走出浴室，从今往后他们两个就再也没有可能了。

“我不要。”女孩难得违背他的意思，而且还亲上了他的胸膛，“姐夫，我做了什么、心里想什么，都瞒不过你，你不要讨厌我好不好……”

陆国栋一低头就看见小丫头眼睛里漾着的水雾，她这是怕自己知道了她那天早上自慰的事情，知道了她心里喜欢他，所以会厌恶她。

这孩子说是他看着长大的一点也不过分，其实今天也慢慢明白了为什么她对自己有那么深的感情。或许从小到大，他在女孩的心里面扮演的角色太过重要了，尤其是在顾菲离开这个家以后，生活的全部重担都落在了他肩上，青春期的孩子细腻又敏感，她虽然不说，但也都看在眼里，那份依赖、甚至可以说是崇敬，一点点就变成了男女之间的喜欢。

他有些后怕的是，平时看着乖巧的小姑娘，今晚尚且能大着胆子做了这么多让他意想不到的事。如果他真的和别人结了婚，这孩子会不会做出些极端的事情来。

而他现在更应该做的，是正视这段有些畸形的感情。

“芫芫，姐夫永远不会讨厌你。”男人额头上汗珠子大颗大颗地落在女孩脸上，试图把她从身上抱开，可这倔强的丫头就像是用了吃奶的劲，就是紧紧抱着不放，“你听我说，我已经想好了，姐夫答应你，在你大学毕业之前，不会结婚，也不和其他女人交往，可以吗？”

顾芫儿眼泪汪汪地看着他：“那等我毕业以后呢？”

陆国栋有些头疼地皱了下眉：“芫芫，那时候你有你的生活，我也要有我的生活。”

顾芫儿摇头：“不是的，姐夫，这么多年我只有你和爸爸妈妈，我的生活就是你。你难道一点也不喜欢吗？”

“我……”

女孩垂下眼眸，一只手握住了男人粗黑的肉棒：“姐夫，我喜欢你喝醉酒的时候，那时候你明明不是这样的。”

梆硬的命根子落在了小姑娘手里，陆国栋不可辩驳。

她鼓起勇气看了男人一眼，咬着唇牵起他的大手，放在自己的丰盈上。

陆国栋吞了吞口水，哑声道：“我们，我们不能这样。”

“姐夫，你揉一揉它，求你了姐夫……”

小姨子娇声求着他，委屈又带着怯怯的渴望，黢黑的大掌不由自主地把那团雪乳在手中握实，五指合拢又张开，只觉满手都是滑腻柔软。

“啊~姐夫……”常年工地的粗活让手掌变得分外粗粝，揉捏间带来的陌生快感让她一时难以适应。

少女不禁意间的呻吟声就是最好的春药，陆国栋口干舌燥地重复着手上的动作，是揉捏的力道越来越大，那团嫩乳仿佛要化在他手里。

“嗯~姐夫，还要那里，那里也好难受……”

另一只手无意识地被女孩牵着，蓦然间触到了湿滑软腻的地方，两片饱满的贝肉夹着一条细缝儿，布满了湿黏黏的液体。

在顾芫儿手里的肉棒已经坚硬如铁，身体率先得到了信号，它想进到那条软缝里去。


―――――――――――――――――――

想吃肉就要慢慢炖，总能吃上的。

不知道这是不是我写过的最废的男主，到这个地步了还要女主带着去占她便宜……姐夫快给我雄起！
PO18雨季十六、你满意了吗【H】
十六、你满意了吗【H】
女孩皮肤嫩，再加上湿热的小花苞从来都是细心呵护的地方，更是娇嫩无比，哪里被这么粗糙的东西接触过。

可这偏偏是姐夫的手指，擦过细缝的时候都能引来阵阵酥麻，两条发软的长腿绷得笔直，黏稠泛着甜腻香气的淫露不受控制地越流越多，眨眼间就把男人的手指打湿了。

顾芫儿不知道她怎么会变成这个样子，什么矜持和羞臊都不及心底里的渴望，她真的好想要，只要是姐夫，哪怕是一根手指也好。

指尖的贝肉湿滑得不像话，陆国栋就算是调动他三十多年的阅历，也没法形容此刻的触感，而且少女透过穴缝流出来的淫水已经有了泛滥的趋势，他的掌心都湿透了，他甚至闻到了一股极淡的香味，引诱着他更进一步。

修剪齐整的指端在窄窄的穴缝上来回摩擦，或许糙粝的异物唤醒了不曾接纳外物的穴口，陆国栋惊喜地感觉到它打开了一些。

食指与贝肉擦揉的博弈间，终于找到了最合适的契机，试探着插进去半个指甲盖的深度。

“啊~姐夫……”

女孩忽然发出了抽泣般的嘤咛声，再一次唤回了男人处于崩溃边缘的理智。

抽出沾满少女春液的大手，松开那团被揉捏得发红的娇乳，陆国栋粗喘着握住那只抓着自己阴茎的手腕：“松手芫芫，够了，不要再胡闹了。”

顾芫儿紧紧攥着那根她一只手都握不过来的阳具，指尖按在他同样流满透明黏液的马眼上：“姐夫，你也喜欢的，不是吗？”

“不，我不喜欢……”

陆国栋咬牙否认，也不知道是欺骗她还是在暗示自己。

女孩听见这句“不喜欢”，即便明白多半是假的，还是不争气地双眼泛红，掉下两滴泪来，哽咽道：“可是，可是你刚刚都摸我了，你明明喜欢我的……”

“我……”

右手上还湿哒哒的满是少女的花露，嫩乳滑腻柔软的触感还在指尖没散去，他实在无法否认。

“芫芫，是姐夫对不起你，今晚是我喝醉了，我不应该，不应该碰你……”

男人别开眼睛不敢看她，半晌，顾芫儿终于松开手，醒了醒鼻子：“我懂了，你不用道歉，要不是我不知廉耻地求你，你根本不会碰我的，刚才是我趁你喝醉，才一时起了色心吃你下面。还有那天早上，你都看见了，也是我，不害臊地拿着自己亲姐夫换下来的内裤自慰，都是我一厢情愿，对不起。”

说完，女孩已经泪流满面，转身就走。

“芫芫！”陆国栋低呵一声拦住她，脸色很是难看，他难以置信这是他乖巧懂事的小姨子能说出口的话，“你知不知道自己在胡说什么？”

“我没有胡说。”顾芫儿扬起脑袋倔强地望着他，“我知道你不喜欢我，可我就是喜欢你，所以我才跟你道歉，但是我永远不后悔自己做的这些事，就算你是我的姐夫。从今往后，你讨厌我也好，觉得我不知羞从此放弃我也好，我还是会喜欢你，不过我不会再这样恬不知耻地逼你纠缠了。你可以过自己想要的生活，安心去相亲，去再婚，去跟她们生孩子，去实现你的生活理想，再也不用顾虑我。”

这算是有生之年，小姨子跟他说过的最长的一段话，可他越听心里越不安，越听越觉得怒火蹭蹭往上冒。

近乎粗暴地揽住少女不盈一握的纤腰，俯身重重亲着那两团雪白的乳房，在她猝不及防的嘤咛声中，含住了其中一颗挺翘的小奶尖儿。

刚还对着男人说完狠话，下一刻就在他手上彻底软了身体，顾芫儿迷迷道道地抱住男人的头，任由他用舌尖搓弄自己敏感的娇小粉果儿，用双唇大力舔吮，像是在吸吮里面并不存在的乳汁一般。她忍不住将双乳送得更深，好让它们被疼爱得更多一些，而蜜穴里渗出来的淫水再次泛滥成灾。

陆国栋吐出那颗被吮得嫣红的奶尖之后，双眸黑沉沉地看了娇吟不断的女孩一眼，有力的长臂抱起她坐在了洗手台上，坚定地分开了长腿，红粉娇嫩的小肉穴像是遭受雨水的浇灌般泥泞不堪，但又鲜嫩得勾人。

随着男人躬下身，顾芫儿就猜到了他要做什么，握在他大掌里的双腿挣扎着要交叠起来：“姐夫，不要，不要……啊……”

陆国栋没理会她，反而将两条长腿分得更开，轻轻吻上了湿透的花穴，舌头扫贝肉的轮廓，来到唇肉中间那条软缝儿，像是对待珍宝一般，轻挑着吻上去。

“嗯~姐，姐夫~”

顾芫儿不知道自己舔他下体的时候，他是不是同样的快乐，但她现在，仿佛置身云端，柔韧的唇舌带着些许粗粝感，对着花穴又吮又吸，她还能感觉到他在停顿间吞咽流出来的大量淫水，这让她既觉得羞耻又快慰到了极致。

双腿被抗在了肩上，陆国栋那么大的块头，赤身裸体地蹲着身体，整个头都埋在了女孩两腿中间，浴室里除了“吧嗒吧嗒”吮吸蜜穴的声响，就是少女春药般的娇哼。

窄小的穴口随着花唇的充血鼓胀，已经做了迎接异物入侵的准备，陆国栋没有犹豫地将大舍伸了进去，在层层娇嫩穴肉的阻碍下舔扫亲吮。

剧烈的快感让顾芫儿前所未有地紧张起来，自内而外的抽搐感和有什么东西即将汹涌而出的征兆，让她用尽全身力气要推开双腿之间的人：“啊……快走开，姐夫……求你，我不要了，姐夫――”

陆国栋已经认了死理，双唇包住了小小的嫩穴，在少女高潮之前添了最后一把火，重重一记吮吸，终于让春日融雪般的甘甜在女孩带着哭腔的呻吟声中崩淋而下。

丰沛的汁水尽数落在了口中，陆国栋悉数咽下，扶着女孩颤抖不止薯条推文站的双腿站起身，沉默地将涨得发紫的肉棒抵上去。

坚硬如磐石的龟头对着红肿鼓胀的小肉粒摩擦，让还处在高潮余韵中的顾芫儿颤得更厉害了：“姐夫……不要……”

陆国栋自顾自地握住阳具开始撸动，龟头一下重一下地撞击着那颗敏感的小豆豆，终于在女孩近乎崩溃的哭吟中，马眼处激射的浓精大股大股地喷洒上去，力道十足，大量浓白的精浆糊满了抽搐着的穴口，小腹上，被吮得发红的娇乳上，甚至是下巴上，无一幸免，都或多或少沾上了男人的精液。

陆国栋粗喘着看着浑身因为两次高潮透出淡粉的女孩，语气带着还没散去的怒气和自暴自弃的颓丧：“这样够了吗，你满意了吗？”


―――――――――――――――――――

小姨子说不要只是不想让他舔而已，至于别的，期待得不行?^?^?  

PO18雨季十七、小姨子的照片
十七、小姨子的照片
等陆国栋抱着浑身软绵绵的小姑娘从浴室出来的时候，已经快到半夜了。

顾芫儿羞红了脸把脑袋埋在男人的颈窝处，心里依旧忐忑。

她到现在还是摸不准姐夫究竟是什么意思，对着她的私处又亲又舔，分明就是忍不住了，却还能忍着不插进去，只是在外面磨，射得她身上到处都是，自制力未免也太好了一些。

想想刚才他冷着脸给自己洗澡，下面那根大肉棒又硬挺挺之后无地自容的羞愧样，还是觉得好笑，只不过她实在没有力气折腾他了。

因为两个人都没带换洗的内衣内裤进浴室，陆国栋只能浑身赤裸地抱着同样不着寸缕的小姨子去卧室，为了不让坚硬的肉棒顶到她的小屁股出卖自己，尽量把女孩往上掂。

女孩又把自己抱得紧紧的，被他嘬得发红的娇乳压着胸膛，更是另一种折磨。

终于到卧室了，陆国栋把她往床上一放，转身就想走。

谁知道顾芫儿一把攥住了他的手：“姐夫，你别走……”

陆国栋深吸一口气，背对着女孩：“芫芫，你长大了，也该明白姐夫的苦衷。好好睡一觉，今晚的事……能忘记就忘了吧。”

对于男人的反复无常，顾芫儿实在无法理解，看着他伟岸挺拔的背影，松开手，委屈道：“既然你还是不肯要我，那刚才又为什么对我那样，你口口声声说是我姐夫，这难道是你一个当姐夫的该做出来的事吗？你让我怎么忘记？”

陆国栋僵着身体站了片刻，一言不发。

“反正我身上都已经被你看过，摸过，还……还舔过了，除了你，我谁也不嫁。”

话到这份儿上，女孩带着希冀希望他能转过身。

可陆国栋依旧沉默离开。

顾芫儿眼睁睁看着男人的背影毅然决然地消失在眼前，不由觉得委屈到了极点。这到底是为什么，她都已经做到这个地步了，她还能怎么办？

不过，他刚才说，她要明白他的苦衷，他能有什么苦衷……

……

第二天一早，陆国栋照旧下楼买了早点，敲了敲顾芫儿卧室门，就先出门了。

坐上车系上安全带，突然想起个事儿。昨天相亲的那个对象，算是黄了吧。

再想想家里难缠的那个，真是头疼得不行，现在是里外不是人了。

点开微信，斟酌了下措辞，还是告诉了对方彼此不合适，今后不需要进一步发展下去了。

微信发出去之后，才长长舒了口气。

小姨子那里，事态已经发展到这个局面，他也不知道该怎么办。果然是喝酒误事，否则又怎么会这样。

脑海里难免又浮现起昨晚在浴室里的香艳画面，裤裆里的东西自发的就开始充血了。他赶紧发动车子，打消所有绮念。

到了工地之后，手底下几个勤快的小工都已经到了，边在那儿清点水泥边聊天，看他进来了一个个都安静了下来，眼神异样地看着他。

“干嘛，一个个见了我都装哑巴了？还是昨天的酒给你们喝哑了？”

陆国栋戴上安全帽，套上手套，随时准备开工了。

中间一个黑黝黝的小伙子站了出来，冲他嘿嘿一笑：“栋哥，昨晚你喝醉了，是我自作主张把你送回家的，你不会生气吧？”

陆国栋奇怪地看了他一眼：“我生什么气？原来是你送我回去的，谢了。”

“栋哥客气！”

后面两个兄弟忍不住了，凑上前去插嘴：“老大，吴七昨晚在你家见到了一个小美女，是她给你开的门，什么情况啊，老大你该不会是已经有了小嫂子，昨天还瞒着她去相亲吧？这也太不厚道了，不怕大老板知道啊？还对不起小嫂子啊。”

“别，别他妈的胡说，怎么嘴巴那么大呢！”那个叫吴七的小伙被出卖之后，恨不得捂住他那张嘴，一边大声解释，“栋哥你别听他瞎说，我可什么都不知道，他们瞎猜的。”

这下他算是听明白，昨晚吴七肯定是见到芫芫了。

“栋，栋哥，你别生气……”

陆国栋轻松一笑：“没什么，就是家里一个亲戚。”

吴七挠了挠头，冲着那两人说：“对，让你们瞎猜什么小嫂子，是亲戚！人家叫栋哥姐夫的。”

这话一出，空气顿时凝固了。

那俩插科打诨的也意识到了事情不简单，再加上老大瞬间黑下来的脸，赶紧收起八卦的心思，打了句哈哈各自干活去了。

陆国栋拍了拍吴七的肩：“外面的水泥还剩多少，今天够用吗？”

“啊？哦，够够，刚清点完，一共还有一百三四包。”

陆国栋点点头：“好，这地方路窄，车开不进来，你去把这些水泥背进来吧，辛苦了。”

***

南方七月份的天热得黏稠，忙活了一天之后，工地上一个个工人光着油汪汪的膀子，汗流浃背。

已经五点了，陆国栋摘下手套摸了把汗，招呼一声：“兄弟们，时间差不多了，都先回去吧。”

回应他的都是些无精打采的声音。

拿了毛巾在水龙头前面抹脸擦汗，否则连衣服都穿不了。

吴七也凑过来：“栋哥，我不该多嘴的，我错了。”

陆国栋套上短袖，看他扛了大半天发红的肩膀摇头笑了：“没什么，她的确是我小姨子。今天够卖力的，月底奖励先给你记上一笔。”

“谢谢栋哥！”小伙子露出一口白牙，笑得开朗又憨气。

走去开车的路上打开一下午没看的手机，收到了好几条回复。

一条是昨天那个相亲对象发来的，对方也善解人意，没有纠缠什么，只说将来可以当普通朋友。

陆国栋笑了笑，退出去看到芫芫给他发了好几条留言。

刚点进去，差点把手机掉地上。

着急忙慌地捂住手机屏幕，左右看了看没人，才一路小跑地来到停车的地方。

坐上车，开了空调，把车窗关得严严实实的，才深深吸了一口气。

手机屏幕重新亮起，手指微颤地点开小姨子发的一张照片，是她圆润饱满的双乳，只不过不是昨晚白嫩无暇的模样，而是红一块紫一块的，粉红色的奶尖儿还有点发肿。

不用说，都是他的杰作。

陆国栋吞了吞口水，回想着昨晚吸嘬时候的力道，当时真的恨不得把这两团香喷喷、软绵绵的奶子吃下去，所以没控制好，难怪今天成了这样。

下面是女孩的留言：姐夫，早上起来的时候就有点疼，你看能不能带点药回来涂一涂。

犹豫了半天，回了一个字：好。

顾不上双腿间已经勃起的兄弟，油门一踩就往药店去了。


―――――――――――――――――――

不出意外，下章吃掉！

PO18雨季十八、涂药
十八、涂药
站在家门口做了十分钟的心理建设，才深呼吸一下，插钥匙，开门。

从玄关往里看，静悄悄的没有人，轻轻舒了口气。

卧室里的小姑娘听见门口的动静就出来了，男人手里提着一袋东西，躬着腰在换鞋：“姐夫，你回来了？”

陆国栋目光闪烁，并不敢看她，把那袋东西放在茶几上：“我买了三种药膏，都是祛瘀的，也不知道哪种效果更好一些，药店的医师说可以两种一起涂。你，你要是疼得厉害，现在就先涂点吧，晚上洗完澡记得也要涂。”

顾芫儿咬着唇，和男人一样，耳朵都红红的：“谢谢姐夫。”

“那我去做饭，你……”

手臂突然被柔软的小手牵住，慢慢移动到他的手腕上。

只见女孩低着脑袋，声音软软的：“我想让你帮我涂……”

陆国栋脑子里警铃大作，一口拒绝：“不行。”

女孩撇撇嘴，委屈地看了他一眼：“都是你，那里才变成这样的，让你帮我涂个药也不行吗？”

逻辑上来说似乎没什么毛病，可话不是这么说的呀！

“姐夫，你就帮帮我好不好，就一次。”

“我……”

小丫头这么软声求他，不得不承认，他动摇了：“那说好了，就这一次，下，下不为例。”

陆国栋说这话的时候终于摆出了点做姐夫的底气，反正他帮完这一次，说什么都不会帮她第二次的。

“嗯。”顾芫儿小脸微烫，胸口的小鹿早就扑腾开了，但又不得不压抑着欣喜，转过身去，小声道，“到房间去吧。”

在顾芫儿来之前，房子的客房还没人住过，陆国栋跟着她进了这间卧室之后，只觉得房间都带上了主人的气质和味道，浮动着少女的清纯软香，闻着让人舒服又心情平静。

等男人进来之后，顾芫儿去关上门，然后羞答答地坐在了床上。

四目相对，陆国栋读出少女水眸里若隐若现的春情和娇羞，赶紧移开视线：“我去把窗帘拉上。”

卧室里忽然暗了下来，但这个时间点，即使不开灯拉着窗帘，也不至于看不见，只是这样一个昏暗下来的环境，氛围就不一样了。

等雄健高大的男人重新站在她面前时，顾芫儿才轻轻别过脸，小手攥着衣服下摆，一点点往上掀开。

陆国栋几乎是摒着呼吸，一瞬不瞬地看着女孩儿薄薄的衣服被掀起，率先映入眼帘的就是雪白平坦的小腹，小巧的肚脐眼都那么玲珑可爱，一寸寸肌肤落在眼里，他最清楚，它们有多么细腻光滑。

衣服掀到胸口处，露出白色的文胸，他不由自主地咽了咽口水，小姑娘顿了一下，连同文胸一起推了上去。

终于，娇俏的小乳鸽弹性极好地蹦Q了出来，只不过它们不像昨晚那样通体雪白了，红红紫紫的，看着就惹人怜。

顾芫儿维持了这个动作好几秒，就是不见男人有动静，余光看见他跟个傻子似的地盯着她那里看，不由羞得脸蛋通红。

“你还看，快给我涂嘛……”

“啊？哦……”

被抓包之后，陆国栋老脸有点挂不住了，在看小姑娘灿若红霞的俏脸，心里更不知道是什么滋味了。

手忙脚乱地拆开包装，挤了一团乳白色的药膏在食指上，蹲下身凑过去，对着一处淤紫涂抹了上去。

“嗯~”男人的手指粗糙，乍一碰到身上，顾芫儿轻颤了一下，无意识地发出一声呻吟。

只不过这声呻吟让陆国栋汗毛一立，本就濒临崩溃的防线被击垮地溃不成军，大脑释放出的信号让双腿间的肉棒率先充血粗硬起来。

空气中静得只有两个人暧昧的呼吸声，他得说点什么缓解一下。

“很疼吗？我这样重不重？”

顾芫儿正咬着唇，努力克服着男人手指在自己双乳上滑动所带来的酥麻感觉，听他这么问，轻轻摇头：“也，也不是很疼，能忍得住。”

“嗯。”

陆国栋鼻梁上都起了细密的汗珠子，其他地方都涂得差不多了，还剩下两颗红嘟嘟的小奶尖儿，他昨晚反复吸吮嘬舔的地方，的确有点泛肿。

又指尖上挤了一点药膏，小心地点在了奶尖尖儿上。

“啊~”这一下真的是忍不住了，女孩儿颤抖着娇声呻吟：“姐夫……”

陆国栋也跟触电似的缩回手：“弄疼你了？对，对不起，我没控制好。”

“姐夫。”

女孩儿突然抱住了他，也不知道是羞的还是疼的，说话间夹杂了哭腔：“好疼，那里好疼，你亲亲它，亲亲它好不好……”

“芫芫……”陆国栋感觉自己的大脑有点运转不动了，充分勃起的阴茎顶着短裤，有点疼。

鬼使神差地低下头，带着怜惜，用双唇轻柔地抿住其中一个小奶头，而后才含进嘴里，也不敢吸，只用舌头轻轻舔扫。

药膏的清香和乳香混杂在一起，让陆国栋彻底沉醉期间。

他双膝跪在了地板上，一手揽着女孩的腰，脑袋埋在她胸口，为了避开涂了药的乳肉，只这么反复舔吮两颗粉嫩的奶头，吃完这一个又换下一个，乐此不疲。

顾芫儿娇哼着嘤咛不止，一低头就是姐夫满头大汗的刚毅俊脸，着迷又分外小心地亲着她，舔着她。

终于，陆国栋松开了被吮得亮晶晶的粉果儿，汗水顺着下巴滴在地板上，他知道自己又犯错了。

他愧疚地抬起头，女孩儿双眸雾蒙蒙地正好看着他，在她纯净的眼波，他觉得自己龌龊得无可遁形。

顾芫儿伸手擦去他额头的汗珠，绵软的掌心贴在他汗湿黢黑的脸颊上。

因为跪着的缘故，她是第一次以这样的角度俯视这个被称为她姐夫的男人。她也看出了他眼里的狼狈和自惭形秽，可她却莫名有些高兴的，至少她觉得，这个男人的确是有一点喜欢她的。

“姐夫，我不理解你的苦衷，你告诉我，好不好？”

少女语气软和平静，甚至有哄着婴孩般的温柔。

陆国栋看着她娇美的脸蛋，舔了舔唇：“我，我是你姐夫。”

顾芫儿从床上下来，也跪在了地板上与他平视：“我知道的。可顾菲她走了，她不要你了，也不要我和爸妈了，你是我姐夫，那也是曾经的，现在不过是一个称呼而已。”

男人脸上的汗依旧在往下滴，他摇头：“不是的，她虽然走了，但她如果哪一天回来，我也还是你的姐夫。”

听到这里，顾芫儿心里一紧：“你，还喜欢她？”

陆国栋苦笑着摇头：“你刚才也说了，她不要我了，我怎么还会喜欢她。但她现在，还是我的妻子，芫芫，她走的时候，我们没有离婚。”

这个她当然是知道的，当初姐姐不辞而别，两个人不可能办理了正常的离婚手续：“所以，你是因为这个才……姐夫，你不知道夫妻如果有一方失踪，另一方是可以直接向法院提起离婚诉讼，不需要这样等她的吗？姐姐已经下落不明那么多年了，法律上规定，满两年就可以宣告失踪，而你们现在，只要你单方面走法律程序，就可以解除婚姻关系。”

显然，她说这段话的时候，陆国栋眼里满是茫然：“我以为你去相亲，应该是知道这个的……”

他的确不知道，去相亲也是因为发生了这些事，一时间没想那么多。

“那我们……”

“芫芫。”陆国栋打断她，替她将衣服穿好，“你让我再想想，再想想……”


―――――――――――――――――――

(?_?)对不起，没想到这章竟然连裤子都没脱！还想什么想，床就在边上啦国栋大叔

PO18雨季十九、家里没有套套
十九、家里没有套套
上高中的时候，班里有几对同学早恋的，那时候总听他们说什么女追男隔层纱，怎么到了她这里，就这么艰难呢？

男人别扭地用手掩着裤裆落荒而逃，真是此地无银三百两，明明就很想要，非要装作一副正人君子的模样，与其说是为了她好，不如说是为了让自己心安吧。

顾芫儿有些无奈地蹲坐在地板上，奶尖儿还被他刚才吸得还隐隐作痛，臭姐夫，刚开始还轻轻的，后来又随着自己性子来了，粗鲁得很。

其实仔细想想，种种迹象都表明她的努力还是有很大的收获的，接下来要做的，就是继续给他添把火。

……

晚饭吃得安安静静的，平时顾芫儿话就不多，现在加上陆国栋也闷头吃饭了，餐桌上静得只有碗筷碰触和咀嚼的声音。

“姐夫，你也累了一天了，我来洗碗吧，你去洗个澡，早点休息。”

换作平时他肯定会推辞，可现在这情况，多说多错，由她去吧。

顾芫儿在家是做惯了家务的，洗碗这种小事当然不在话下，所以等陆国栋擦着头发从浴室出来的时候，小姑娘都已经收拾得妥妥帖帖了。

“姐夫你洗好了？”

因为身上就穿了条内裤，陆国栋点头“嗯”了一声，就匆匆进卧室了。

顾芫儿见他躲自己跟老鼠见了猫儿似的，总有种他俩性别互换的错觉，昨晚不是互相都看光光了嘛，还有什么可避讳的。这举动倒像是她要占他便宜一样。

陆国栋窘迫地回到卧室，暗骂自己不长记性，怎么又忘记把衣服裤子带进去了。

算了，他现在在小姨子面前应该早已经颜面无存了吧……

外面依稀传来滴滴答答密集的水声，芫芫也去洗澡了吧？

吞了吞口水，身上有点燥热起来。

掀开了凉被，打开手机微信，不知不觉就滑到了下午和女孩的聊天记录，点开那张照片，蛰伏的巨物慢慢就显现出了狰狞的模样。

陆国栋将照片放大，一面心疼上面红红紫紫的印记，一面又渴望再去揉了揉那只小乳鸽，亲一亲它们。

“芫芫……”沙哑地叫着少女的名字，右手不受控制地伸进内裤，握住坚硬的阴茎开始上下撸动起来。

哪怕是在三天前，他也不会想到会有一天，自己一手拿着手机看小姨子的双乳，一手自慰吧，尽管这太匪夷所思，太猥琐无耻了，可他真的控制不住。

犹嫌不带劲地把内裤脱了下来，粗黑的大肉棒雄赳赳气昂昂地挺在那儿，这样撸更舒服一点。

五指姑娘陪了他太多年，再加上一双手长满厚茧，总是差那么点意思，想要射出来需要点时间。

盯着手机屏幕上那两团儿奶子，他多想把自己的精液喷上去，就射在小姨子的奶子上。

“姐夫，你，你在做什么？”

男人自慰的时候实在太投入，竟然卧室门被人拧开了都没察觉，等他扭头的时候，顾芫儿已经进来了，身上穿着睡裙，手里提着下午买的药膏，满脸通红地看着他。

几乎是瞬间就扯了一旁的凉被盖在身上，但因为动作太急，手里的手机“啪”一声掉在了地上。

两个人都低头看过去，只见正面朝上的手机屏幕还没锁屏，赫然就是女孩裸露的双乳照片。

顾芫儿看一眼就心跳如擂鼓，一时也不知道是羞涩多还是喜悦多，轻咬着唇看向床上俊脸黑红黑红的男人。

“那个，芫芫，你听我解释，我……”

我了半天，陆国栋也不知道怎么解释，从哪里开始解释，双腿间还没偃旗息鼓的大肉棒把薄薄的凉被顶出一个小帐篷，这人证物证俱全，怎么狡辩！

顾芫儿弯腰把手机捡起来，红着脸递给他：“姐夫，你要是喜欢，我……我愿意给你看的。”

“不是的，芫芫，姐夫这是，我没有喜欢，不，我喜欢，不是……”

语无伦次的差点舌头打结，女孩已经羞赧地将睡裙一点点脱下来，露出洁白如玉的胴体。

陆国栋渐渐消了声，全身的血液轰然涌进脑中，眼睛落在她身上再也挪不开了。

顾芫儿见他不说话，忍着羞坐上床，对上他漆黑的眼睛：“姐夫，你说要想一想，现在想好了吗？”

“想，想什么？”

又要耍赖？

女孩气咻咻地瞪了他一眼，趁他不备，凑上去亲了一下他的双唇，小脸红扑扑的：“就是这个。”

被轻薄了一下就逃走了，男人很不满意，一把攥住光溜溜的小丫头，对准她粉嫩的唇瓣，狠狠吻了下去。

灼热的气息铺天盖地地侵袭而来，没有了昨晚的酒味儿，但更浓郁的是这个男人的气息和征服欲。

与其说是亲吻，不如说陆国栋已经化身野兽，那力道几乎是要把她拆食入腹，双唇被舔吻吮得一阵阵发麻，连舌根都大舌纠缠住，被吸得又酥又痛，只能不断吞咽着男人滚烫的鼻息和口津。

吮吻的间隙，她终于有机会喘口气，嗓音柔媚地小声抱怨：“姐夫，疼……”

陆国栋一个翻身，结实有力的健壮身躯就压了下来，两腿分开跨在女孩身上，再一次贴上了那两片柔软的唇瓣。

顾芫儿只觉得这一刻来得太过突然，心口暖暖的几乎要溢满整个身体，让她仰着小脸去加深这个吻，乖巧又投入地和那条霸道的大舌纠缠。

当男人粗喘着松开她的时候，女孩已经在他身下化作一滩水了。

硕大滚烫的阳具像是一块热铁，硬邦邦地顶在她的小腹上，低头看上一眼，还是让顾芫儿又羞又怕，那么粗那么黑的大东西，插进去一定很疼吧。

再看男人坚毅的俊脸，有点扭曲的样子：“芫芫，我现在想好了，我想要你。”

要说刚才心里头暖融融的，这会儿听他亲口承认，就像是那暖流里泼了香甜的蜂蜜，甜滋滋的让人着迷。

“嗯……”女孩儿羞答答地闭上眼睛，双手轻环住他雄壮的身体，那是默许的意思了。

“可是……”

“怎么了？”

男人一张黑脸沁出大颗的汗珠，额头的青筋都暴起来了：“家里没有避孕套。”



―――――――――――――――――――

经过十九章“长征”，芫芫终于要啃下这块老腊肉啦。各位情人节快乐呦~

PO18雨季二十、姐夫，我好喜欢你【高H】
二十、姐夫，我好喜欢你【高H】
未婚先孕，现在来说已经不是什么丢脸的事了，可放在农村，终究是不好听的。况且小姨子才准备上大学，要是不小心让她怀上了，他还怎么做人。

至于顾芫儿，就是个嫩雏，只心心念念想着能和姐夫长长久久在一起，避孕措施什么的，还真没考虑过，而且他不是很想要个孩子吗，为什么还要避孕？

“姐夫，你不想让我给你生个宝宝吗？”

陆国栋一怔，听到她要给自己生娃，抵着女孩小腹的大肉棒先反应过来，兴奋地一跳：“我那只是随口一说，也没这么急着要孩子，你，你还小……”

这下顾芫儿明白了，轻哼着凝视着男人的眼睛：“所以你当时只是为自己相亲找个借口，就是为了让我打消对你的念头？”

被戳穿之后的陆国栋心虚不敢看她，当初苦口婆心地摆出姐夫的架势，一而再拒绝小姨子的示爱，这才几天功夫，他就把小姨子压在身下，迫不及待要做那种事情了，这脸打得真挺疼。

为了缓解尴尬，男人伸手捏了捏她两只受伤的小乳鸽，转移话题：“还疼吗？”

对于这人的顾左右而言他，顾芫儿也不打算再嘲笑他，注意力全集中在那只大手上：“疼……都怪你，一点都不知道轻重。”

这种暧昧的话，换作之前她断然不敢说出口的，现在突然定下了关系，说完脸上又涨得通红。

陆国栋其实也挺不好意思的，大手轻柔地握着乳肉揉捏起来，指腹摩挲那小巧可爱的奶头：“那会儿喝醉了，下次不会了。”

大丈夫能屈能伸，道起歉来倒是一点都不含糊。

顾芫儿见他耳根子红红的，脸上的表情憨憨的，不由失笑，她可不就是喜欢这么个老实还带着点傻气的男人嘛。

“笑什么？”

陆国栋抬眼看她，坚毅的黑脸冒出红晕来。

女孩捧住他的脸颊，亲了下他分外英挺的鼻梁：“姐夫，我好喜欢你。”

突然被表白了，陆国栋愣在当场。

然后突然像是被打开了什么开关似的，低头去亲女孩的额头、脸颊、唇瓣，最后含住他最爱的小奶尖，缠绵温柔地吮吸舔裹。

其他地方也配合着行动起来，右手带着紧张的汗湿，缓缓探过去，再次来到她腿间已经带着些许湿意的娇花儿。

柔嫩湿润的唇肉被熟悉的粗糙感碰触到，少女轻轻一颤，将红扑扑的小脸依偎在他怀里，羞得不敢去看他。

陆国栋见她这样依赖自己的娇态，胸臆间涨涨的，那根大肉棒更是硬得发疼了，可他需要更加耐心才行。

“乖，别紧张……”

这话也不知道是安慰自己还是顾芫儿的，总之指尖拨开花瓣的时候，他觉得手指头根本也颤抖。

指尖的触感太过敏锐，嫩汪汪的蜜穴紧致得不像话，所到之处都有湿哒哒的软肉一圈圈缠吮着他，看起来女孩已经差不多做好准备了，接下来只需要在让里面不缠得那么紧，以便接纳更粗更硬的东西插到里面去。

修剪齐整的粗长指节一点点往里探，给娇嫩紧窄的花壁做着扩容。可女孩似乎受不了这个，跟小奶猫似的嘤咛了起来，娇娇的嗓音让人又心疼又恨不得进得更深一点，抠得更重一点。

“姐夫……”

小嫩穴里比起刚进去那会儿已经软滑许多了，他支起身，扶着怒涨的肉棒顶在被手指插入后尚未完全合拢的穴口，婴儿拳头大小的龟头已经满是黏液，迫不及待地对着红粉的那处研磨起来。

龟头光滑的触感和灼人的热度，让女孩忍不住娇哼起来，敏感的小嫩峦伦乓水和龟头上的前精交融在一起。

黏答答的水声随着他一下下研磨清晰地传过来，实在是淫靡到了极点，让两个人都脸热不已。

陆国栋几乎要被额头滴下来的汗糊住视线，工地里干活都不及现在流的汗多，他伸手抹了一把，看见身下的小姨子羞怯中带着隐秘的期待凝视着他。

“芫芫，姐夫要进去了？”

“嗯，嗯……”

顾芫儿微微偏过脑袋，羞得不敢睁开眼睛。

怒涨饱满的猩紫龟头一点点分开花唇，一寸寸往尺寸明显不匹配的甬道里塞。

那种陌生又分外强烈的饱胀感，让顾芫儿萌生出前所未有的惧意：“不行的姐夫，太大了，疼……”

陆国栋始终低头注视着两人结合的地方，粉嫩的穴嘴已经吞下整个大龟头了，青筋虬结的粗黑柱体还露在外面，那被湿滑的穴肉紧密包裹的感觉爽得他几乎要呻吟出声，说什么也不可能这时候停下的。

“乖，芫芫不怕，一会儿就不疼了。”

嘴里粗噶地安抚着女孩的情绪，坚挺的龟冠却在同时撞开了处子保存完好的象征，丰厚的龟棱将从未被异物入侵过的纯洁甬道最大限度地撑开。

顾芫儿疼得睁大了水眸，甚至忘记了哭吟，她能够清晰地感觉到体内的褶皱的媚肉被男人粗大的肉棒抚平，锐痛过后的酸胀让她忍不住张嘴吸气。

她回想着小电影里妻子被丈夫插入后愉悦的神情，为什么她会这么疼……

陆国栋一直顶到了花心深处才停下来，只不过他没想到小姨子的花径那么浅窄，肉棒还足有一大截露在外面。

好在女人天生就有容纳男性的天赋，当痛意慢慢消失，甬道就适应了过粗的那根阳具，分泌着蜜水来润滑紧密接触的地方。

“芫芫……”

顾芫儿咬着唇，和满头热汗的男人对视，见他黑眸里的兴奋和喜悦根本藏都藏不住。

哼，他到底是高兴了。

“坏姐夫……”

陆国栋低头含住女孩微张的小嘴，挺动起劲腰开始抽插，那的力道分外克制，但每一下都结实地喂到了底。

顾芫儿瘫软在那儿，两条腿儿架在他的大腿上，能感受到男人每挺动一下，结实的大腿肌肉就跟着贲张一下。

就这么随着他起起伏伏几十下，花穴深处传来一股难以言表的快感来，粗糙的肉棒摩擦着穴壁，龟头刮擦而过带来的颤栗，以及撞击花心时的酥麻，让她情不自禁娇吟出声：“姐夫~啊，太深了……啊~”

陆国栋闷头抽送得越来越快，当一记深顶使得小姨子嘤咛着洒下高潮的热液时，他也急不可耐地绷紧了浑身的肌肉，在花心深处喷出一大股热精。

“啊……”顾芫儿被浓精一烫，再次攀上一个高峰。

陆国栋这才憋红了脸知道自己闯祸了，着急忙慌地抽出肉棒，龟头刚“吧嗒”一声从穴口出来，就猛地高昂着从马眼处激射出大量腥浓稠白的精液，洒得女孩小腹上、双乳和脸蛋上到处都是。



―――――――――――――――――――

终于吃掉啦！第一次姐夫还害羞，慢慢开发哈~

在这里做个宣传，新文《寻常巷陌》开更，大家要不要赏脸围观收藏一下呢(＾ω＾)

文案：

安澜郡主与宁王青梅竹马，未料，新婚燕尔不及三月，宁王暴毙。

郡主新寡，悲怆欲绝，茶饭不思，当今圣上骤然下旨，赐婚少年将军赵封毅。

夫妻齐眉举案二十载，彼时初出茅庐的少年将军已是堂堂大燕定北侯。

适逢郡主有孕，定北侯班师回朝的路上巧遇卖身葬父的孤女宋婉。

郡主多年冷淡自持，孤女楚楚可怜，冲动之下，定北侯便将那孤女悄悄收作外室，结成民间夫妻。

终有一日，东窗事发……
PO18雨季二十一、夜话
二十一、夜话
时隔多年的极致体验，让陆国栋看着女孩身上洒满的精液有些失神。

虽然说两个人双双到了高潮，但整个过程似乎也就二十来分钟，果然这种事还是要多加训练，否则不进则退。

顾芫儿只觉得刚才自己已经化作了一条小船，偏偏还遇到了狂风巨浪，就跟着浪花摇摆着摇摆着，终于在一片炙热中靠了岸。一睁眼，就看见男人汗水淋漓的蜜色胸肌，滴滴答答的热汗顺着小腹肌肉的纹理流进下方黑色茂密的毛发中。

那根赤黑的大东西还昂首挺胸地擎在那儿，圆滚滚的大脑袋一挺一挺的，前面还沾着一大颗乳白色的黏稠液体，一副没怎么吃饱的样子。

顾芫儿算是里里外外都见识对这根能兴风作浪的坏东西的厉害了，也不知道它里面究竟藏了多少弹药，昨晚射了两次，今晚这量又多得吓人。

好半天，陆国栋才意识到剧烈运动后吹空调可能会把小姨子冻感冒的，才从床头抽了一大把纸巾，从她绯红的脸蛋开始擦。

由于男人的体液黏糊糊的，擦完还是觉得不自在，女孩小声地嗫嚅着：“姐夫，我想洗澡。”

陆国栋把手里的纸巾团成一团，扔进垃圾桶，闷闷“嗯”了一声，长臂一伸就捞起了软绵绵的小姑娘。

“我刚才，射了一点在里面怎么办？”

抱着小姨子去浴室的几步路上，终于有些紧张地问出口。

顾芫儿恍然，难怪他刚才忧心忡忡不说话，原来是担心这个。现在回忆起来，在最后关头的确是感觉到花心深处被什么东西一烫，然后她马上就被高潮的快感淹没了，以至于没怎么注意这事儿。

“不知道，有可能会怀上吧？”

“啊？”

男人突然站定，顾芫儿眼睁睁看着他一张黑脸都给吓白了。

“那，那怎么办啊？我……我真的不是故意的，那时候没控制好，我……”

奔四的男人了，平时看起来那么成熟沉稳，这两天碰到这档子事却青涩得像个愣头青。

顾芫儿抿嘴偷笑，把脸蛋贴在他汗湿的胸膛上，听见里头分外剧烈的心跳声：“姐夫，你说我要是真的怀上小宝宝了，大着肚子回去的话，爸妈会不会吓坏呀？”

陆国栋吞了吞唾沫，额头的汗珠子越聚越多，强笑道：“不，不会这么巧吧？”

“这也说不准，应该不会吧。姐夫，你真的那么不想要孩子啊？”

男人心里忐忑不安，现在一提“孩子”就生理性紧张，抱着女孩进了浴室之后，才闷声闷气地开口：“我也不是不想要孩子，只是现在不能要，你还这么小……”

说到这儿，眼睛里不由暗淡下来：“要是被他们老人家知道，怕是要对我失望吧，是我对不起他们。”

花洒喷出温热的水花来，陆国栋抿着好看的唇，粗糙的大掌在女孩儿柔软滑腻的肌肤上擦拭，每一寸幼嫩的皮肉都提醒着他自己刚刚夺走的是比自己小二十来岁的少女初次，而且他还是作为她的姐夫。

顾芫儿站在那儿，两条腿还在轻轻打颤，见他这样沉默的样子，说不出心里什么滋味。

其实姐夫的顾虑她都懂，为了不让自己犯错，他是怎样克制自己的，她都看在眼里。今晚的亲密背后是她一步步的引诱，亲密过后，她是得到了喜欢的人，今后更多需要承担的责任和后果却是落在了这个男人身上，这么看来，她是自私的。

“姐夫。”女孩忽而抱住他，两个人赤裸地，一个柔软一个刚硬，一个雪白一个黢黑，毫无间隙地紧密相贴，“以后不管发生什么，爸妈，别人的眼光，或者是孩子，我们都可以一起面对的，对吗？”

陆国栋扔下手里的喷头，双手拥住纤细的少女，躬身吻了下来，火热的唇舌在她唇瓣上肆意辗转缠绵。

哗哗的水声间，赤裸的一对爱人忘我地越吻越深，像是恨不得融进对方的身体中一般，纠缠的舌头与彼此交融的口津，缱绻间透着野性的情欲。

一吻作罢，顾芫儿娇喘吁吁地微张着嘴儿，香舌被男人吮得发麻，小脸上更是一片潮红，翦水的双眸中倒映出男人坚毅的俊脸。

“芫芫。”指尖的厚茧带有令人酥麻的粗粝感，摩挲着她的脸颊，而后轻揉着她的唇瓣。

他只唤了她一声，又不说话，女孩轻应了声，小舌头调皮地舔了下他的手指头。

男人的眸色顿时转深，将手指伸进女孩嘴里，搅动着那不听话的小软舌。

顾芫儿却含住他的手指，美眸盈盈地望着他的眼睛，吮吸起嘴里粗大糙砺的指节。

这种色情的暗示，陆国栋想不想歪都难，不由回忆起昨晚被她小嘴包裹的另一番极致体验：“是不是又想舔姐夫的大肉棒了？”

坚硬的阴茎不容忽视地抵在两人中间，顾芫儿吐出他的手指，脸蛋如同胭脂染就，孩子气地瞄了眼他那根粗黑的阳具：“才不想，脏死了。”

然后小姑娘抱着浴巾就落荒而逃，留下高挺着阳具的男人在原地哑声低笑，小东西，昨天等不及他洗干净就含进去了，还假模假样嫌他脏。

一个人搓洗完，就这么硬挺着长枪回到卧室，女孩已经穿回睡衣，小小的一团，躺在他的床上。

听见他进来，顾芫儿一眼望过去，立马闹了个大红脸：“不要脸。”

陆国栋也觉得自己不要脸，可更不要脸的事情都做了，还怕这个嘛？

当下一脚胯上床，踩在女孩枕头边上，一脚踩在地板上，儿臂粗的大肉棒洗得香喷喷地横在她的小脸上：“现在不脏了，想不想要？”

顾芫儿还是第一次从这个角度看他的性器，脸红心跳的同时更加好奇他下面嘟噜着的两颗大卵蛋，茂密的毛发扎在脸上痒痒的，稍稍一抬头就亲到了。

“不想……”伸手一拨，却被那坚硬程度吓了一跳。

陆国栋也只是开个玩笑吓唬吓唬她，被拒绝之后就要收腿，没想到那丫头抬头亲了口他那饱满的大龟头，羞红着小脸看他：“好了，亲过了，睡觉吧姐夫，我好累~”

陆国栋笑着穿好内裤，躺上床，适应了一下自己的床上多了号人，然后才抱住香香软软的小姨子：“芫芫，你的房间不在这里，回去睡。”

少女娇哼一声，掐了把男人硬邦邦的手臂肌肉，根本掐不进去：“那你抱着我干嘛，我要回去了。”

“好。”

这男人，说松开就松开。

顾芫儿真想不到她一本正经的姐夫还有这一面，闹得自己下不了台。

“我不管！我就要睡这里，以后你的床上也只有我能睡！”

乖巧的小人儿也变了样，霸道地薯条推文站紧紧抱住男人的手臂，长腿也勾住他的，整个人贴在他身上。

陆国栋枕着手臂，任由她抱着自己，心头前所未有的柔软。



―――――――――――――――――――

本书的女主角都是表面小白兔，内里腹黑的小色鬼(??   .   ??)   当然，大叔永远是深藏不露的闷骚大色狼。

这对太甜了，虐一虐隔壁的侯爷和外室调剂一下。

PO18雨季二十二、求欢失败
二十二、求欢失败
第二天一早顾芫儿醒来的时候已经十点多了，身边哪还有什么人，就连他什么时候走的都不知道。

一打开手机，还好几条姐夫的微信留言，叮嘱她早餐在桌上，要是凉了就在微波炉里热一热，注意休息之类的。

虽然这些话和平时跟她说的没什么不同，甚至都能想象到他说这几句话时候的神色语调，可经历过昨晚，即便是这样平淡无奇的文字，也能咂摸出甜味来。

女孩满脸春意地抱着被子又躺了一小会儿，一转头就看见了床头摆着的姐夫那张照片，照片里的人冲着她笑得灿烂，照片外的小姑娘也冲着他傻笑。都说恋爱中的女孩会变傻，也的确，这一幕下脸蛋红扑扑的少女，看着就智商不太高的样子。

回想过去的十八年，印象最为深刻的一个日子就是两周前查到被F大预录取的结果，另外一个就是昨晚了，现在莫名有一种学业爱情双丰收的满足感，简直幸福得想冒泡。

不过人在太得意的时候总会遇到点泼你冷水的事情。

比如在她准备起床的时候，就感觉小腹坠坠的，有点难受，一算日期，果然很准时。

看来，怀孕什么的，根本就不用发愁。

……

陆国栋一整天在工地也魂不守舍的，满脑子都在想小姨子在家里做什么，或者就是她脱完衣服，白白嫩嫩地躺在自己身下娇娇呻吟的场景，真是折磨得本就汗流浃背的他，还心火一阵接一阵往上冒。

下班时间到，他第一个从工地出来，脚踩油门把大奔开得飞快，第一站就先去了超市，买好蔬菜鱼肉鲜果，又到成人用品区做贼似的挑来挑去，实在是品牌太多，花花绿绿种类众多，有尺寸分别也就算了，还有各种不同的香味，以及超薄款、带点情趣小颗粒的，对他这么个第一次买避孕套的乡下人来说，眼睛都挑花了。

他在这犹豫的功夫，后面有个男的等得不耐烦了：“兄弟，你倒是买不买啊？”

陆国栋被这声音吓一跳：“对不起对不起，要不你先吧。”

那人奇怪地看了他一眼，熟练地认准某个牌子拿了一盒，走的时候又看了他一眼，好心提醒：“建议你买个超薄基本款的，什么花里胡哨的香味别要，牌子往大了买。”

“谢，谢谢……”

陆国栋尴尬得不行，超市里人来人往的，他觉得所有人的眼睛都在盯着他这个土包子，赶紧把各个牌子的超薄大号都拿了一盒，三步并作两步离开这个是非之地。

结账的时候，收银小妹职业素养虽好，还是忍不住瞟了这个又黑又壮的大高个一眼，他是什么情况，避孕套体验官？行业间谍？哪有人一次性买那么多的，还每盒牌子都不一样。

从超市出来的男人像是打了一场硬仗，满头大汗。

把一大袋食材和避孕套放进后备箱，第二站，去的是花店，在店员的推荐下，包了一束淡粉色的芍药，玫瑰什么的虽然中规中矩，似乎没什么新意，陆国栋一看那芍药花瓣层次丰富，娇嫩鲜妍，的确很好看，很快就答应了。

大老爷们捧着束鲜花从花店出来，还真是三十多年头一回，这画面，违和中透着点可爱。

小心翼翼地把花放在副驾驶座上，长长舒了口气，好了，该准备的都准备好了，回家！

顾芫儿这会儿正靠在客厅沙发上啃着从书房里挑来的教科书，说是教科书，但其实非常有意思，是关于中国建筑与风水的，将房间构造与五行八卦结合在一起，迷信色彩虽浓，但每一个点又都有一定的现代科学依据，所以她翻了两小时也没停下。

直到听见开门声，她才回过神，今天姐夫回来得好像特别晚。

照旧走到玄关处，门一开，人高马大的男人一手提着个大塑料袋，一手抱着束捧花，坚毅的俊脸上还挺不好意思的：“芫芫，送你的。”

娇粉的芍药花瓣一簇紧挨着一簇，在满天星妆点之下美不胜收，生平第一次收到鲜花的女孩也愣住了。

陆国栋摸了摸鼻子，忍不住问：“我也不会挑，你，还喜欢吗？”

淡雅的花香沁人心脾，顾芫儿想也没想就点头：“喜欢……”

要不是花已经捧在手里了，她说什么也不会相信眼前这个男人会做出送花这种与他气质格格不入的举动的。

“那就好。”

趁着女孩还沉浸在惊喜当中，男人把满袋子红红绿绿的避孕套放在了不容易注意到的角落里。

“芫芫，今天特别热，我先去冲个澡，你帮姐夫摘下芹菜。”

“哦，好。”

顾芫儿喜滋滋地把那束花摆在茶几上，系好围裙进了厨房。

等陆国栋洗完澡出来，看见的就是小姑娘穿着他的围裙，乖巧地在厨房里忙碌，秀美白皙的小脸上还有点点的笑意。

突然有一股冲动，让他走上前从背后拥住了她的纤腰：“今天好像特别高兴？”

男人长得实在高大，下巴抵着她的发丝，浑身上下都是刚沐浴完后氤氲着水汽的清香。

女孩仰头看了他一眼：“怎么想到去买花呀，很浪费的。”

陆国栋闷声笑了，他这个小姨子本性不该，依旧是个小抠门儿呢：“你不是说喜欢吗？既然你喜欢，那就不叫浪费。”

顾芫儿脸上一红，撅着小嘴道：“那我不喜欢了。”

“真的？”男人低头亲了下她露在外面的雪白玉颈。

“啊……”

一声娇哼算是彻底勾起男人的欲火来了，陆国栋喘息粗重地亲着她的后颈，然后又去舔她小巧的耳垂，粗硬滚烫的大肉棒抵着女孩的小屁股，暗示性地耸动两下：“芫芫，我想了……”

敏感的耳朵被他一阵阵热气喷涌，女孩身子不住发软：“不行的，姐夫，不行……”

“乖芫芫，姐夫想了一整天了。”说着，陆国栋就厚着脸皮把短裤脱了下去，拉着女孩的小手去摸自己涨硬硕大的阳具，“都这么硬了。”

“姐夫……”顾芫儿刚碰到硬邦邦的那东西，就吓得缩回了手，“我，我来那个了……”

陆国栋身体一僵，不信邪地往女孩儿两腿间一摸，果然厚厚的。

他昨晚才开的荤，因为怕初次伤到小姨子，所以克制再克制，以至于那点开胃小菜还不够塞牙缝，本想今天能得到点补偿，结果呢？竟然又让他做和尚了？



―――――――――――――――――――

怎么写着写着感觉文风逐渐沙雕了起来……不过这是不是我写过的第一个给女主送花的男主？

预告，下章工地play(?????)
PO18雨季二十三、工地上的姐夫
二十三、工地上的姐夫
即便昨晚已经上了本垒，但两人这关系突然从姐夫和小姨子跳跃到情侣，多少还是有些尴尬的，其实和刚交往在一起的男女朋友一样，爱意炽烈，但又暗地里克制自己，生怕破坏了这种来之不易的美好。

陆国栋绝对的就属于这个阶段，今天能想到买花这一招也是从小年轻那里学来的，对他这样已经三十多的糙汉来说，不得不说是已经很浪漫了。

只不过刚才突然精虫上脑，看见小姨子温婉的背影就有点克制不住自己，要不是被打断，可能在厨房就忍不住提枪上阵了，谁知道怎么就这么巧，昨晚还好好的，今天就来亲戚了。

顾芫儿回头看他灰溜溜地把裤子提上，两个人都有些不自在地红着脸。

“姐夫，你很难受吗？”

鼓鼓囊囊的裤裆里面明显还没偃旗息鼓，陆国栋别扭地摇摇头：“没，没有，一会儿就好了，刚才是我太冲动了，对不起……”

“哦……”

女孩羞赧地点了下头，小脸发烫地继续拾掇手里的青菜，好在清水凉凉的，透过指尖能给身体降降温。

陆国栋回想着自己刚才猴急的样子，恨不得找个地缝钻进去，不过脑子里不知哪根筋一转，看见小姨子泡在水里的葱白小手，就警觉了起来：“芫芫，你这两天不能碰冷水吧？”

“啊？”话题这么一转，原本暧昧又尴尬的氛围倒是立马消失了。

陆国栋皱着眉头把她一对小手从水里捞出来：“快去擦干，放着我来。”

很快身上的围裙都被脱走了，未免也太小题大做了：“这是夏天，水又不冰。没关系的姐夫，哪有这么金贵啊。”

“那也不行！”男人难得强行起来，脸上表情还挺严肃，有点唬人。

顾芫儿没办法，只能安安心心守在餐桌前做条等待投食的米虫。

晚饭时间是除了休息日，两个人能接触聊天的最好时机，虽然捅破了男女关系那层窗户纸，相处起来似乎和从前也没有那么不同，反而有些话更容易说出口了。

“姐夫，你之前那个相亲对象，怎么样了呀？”

陆国栋听她提起敏感话题，赶紧把嘴巴里的饭咽下去：“哦，那个啊，没成。”

“这样啊，为什么没成啊，该不是因为我吧？”

小丫头明知故问，但其实严格来说，也不完全是，即便没有小姨子在，他俩就能成吗，好像也不见得。

陆国栋想了想，鬓角有点点湿润：“也不算吧，相亲这东西，能成的概率本来就低。”

顾芫儿见他这样窘迫，心里反倒不高兴了：“那是她没看上你，还是你没看上她？她是做什么工作的，多少岁了，你们是怎么认识的？”

连珠炮一样的问题，把男人彻底弄懵了，抬起头狐疑地看了眼她：“是我们老板的女儿，好像也在她爸公司上班，比我小四岁，我和她没什么的。”

老板的女儿，听他介绍完女孩心里更是酸溜溜的：“看来你们老板很欣赏你，竟然还要把女儿介绍给你，你们没成的话，会对今后的工作有影响吗？”

陆国栋在这之前单纯得根本没想到这一点，不由一愣：“这个不会吧，那个姑娘还挺落落大方的，昨天我在工地碰到过老板，他也没说什么，和平时一样啊。”

顾芫儿垂眸咬了下筷子：“三十多岁的女人还叫姑娘啊？”

这话醋味太重，直男如陆国栋也听出来味儿了，小心地看了女孩一眼：“芫芫，你是因为我去相亲的事情跟我生气？”

“没有。”

顾芫儿一口否认，坦然地回视他。

陆国栋松了口气，笑道：“那就好，我还以为你生气了，快吃饭吧。”

就像是一拳打在了棉花上，都没处发泄去。

“姐夫，你这段时间在哪里上班啊？”

陆国栋以为刚才相亲的事儿已经过去了，随手给小姨子夹了一筷子菜：“不远，开元酒店对面那块地皮，都是我们承包的，下半年应该就忙这个项目了。”

“哦，那你和你手底下的那些工友关系还挺好的？那天不是还请他们喝酒吗。”

提起那天的事，陆国栋还来气：“什么请他们喝酒，我就相个亲，这群混小子非要敲我竹杠，吃完饭就给我灌酒。”

顾芫儿笑了笑：“那是啊，我要是他们，知道你要和大老板家的千金在一块了，也要狠狠敲你一笔。”

说完，筷子一放，小姑娘就回房间去了。

陆国栋瞪着她那双筷子发了半天呆，这是生气了？她不是说没生气嘛？可是她为什么生气啊？

直到晚上睡觉前，陆国栋厚着脸皮凑到小姨子房间去，躺上她香香软软的大床，才抱着女孩问出了心中的疑问。

顾芫儿才不会告诉他，只会显得她特别小心眼，只咬了他硬邦邦的胳膊一下，钻进充满男性味道的怀里，哼哼两声就睡着了。

反正今晚也做不了什么，陆国栋摸了摸胳膊上不痛不痒的一圈小牙印，看看女孩恬静的睡容，亲了下她的额头，又亲了下小嘴儿，倒回去又想了想，还是没想通。

关灯，睡觉。

***

中午十二点，外卖小哥汗流浃背地在工地门口放下十五份快餐盒，看见里头走出个头戴安全帽，只穿着条黑色短裤的高壮男人。

“尾号8236陆先生？”

“对，是我。”

“好嘞，麻烦您看一下没问题的话给个好评。”

陆国栋一数那饭盒数量，没错，爽快地点头：“行，辛苦你了！”

提起两大袋盒饭正要往里走，余光瞥见马路对面跑过来一道似曾相识的倩影。

额头上的汗几乎要糊了眼睛，男人用手背揩了揩，迎着刺眼的阳光看过去，那头上带着帽子，穿着淡黄色格子裙，手臂和小腿肚子白得发亮的小姑娘不是他家芫芫吗！怎么跑这儿来了？

“姐夫！”

小丫头跑得小脸通红，扎的马尾散落出几缕发丝，被汗水黏在漂亮的脸蛋上，手里提着两大袋杯装的饮料和一个食盒，亏她一个纤弱的女孩一次性手里拿那么多东西。

“冰镇西瓜汁，就在对面买的，不知道够不够分，不够我再去买。我还给你包了饺子，怕你吃了热，不带汤，是蒸的。”

陆国栋赶紧接过她手里的东西，看看她勒得发红的小手，又意外又心疼：“怎么不跟我说一声，这么热的天，跑这儿来受罪，多危险啊？”

说着，把手里的东西放下，去门口的值班室那里拿了顶安全帽给她套上：“吃饭了吗？”

顾芫儿看着他头上的安全帽，还有赤裸精壮的上半身，汗涔涔的满是汗水，和床头柜上的照片一模一样，不由心头一颤，摇头说：“没有。”

陆国栋提上东西，哭笑不得地招呼着：“快进来吧，别在太阳底下晒着了。”



―――――――――――――――――――

直男三连(     ????????     )

高估进度了，工地play在下一章……

PO18雨季二十四、给姐夫送饺子【H】
二十四、给姐夫送饺子【H】
建筑工地绝对算不上什么干净的地方，水泥、沙石、砖块堆得到处都是，橘黄色的塔吊高高耸立，随便刮阵风都能摸到满嘴的灰。
一群干力气活的男人忙了一上午，早饿得前胸贴后背了，就等着吃盒饭呢，看见他们老大提着两大袋东西进来，马上就闹哄哄起来了。
只不过今天有点不一样，老大身后怎么还跟着一个人，还是个姑娘？
十几个大老爷们面面厮觑，哪来的这么个学生模样的小丫头。
这中间只有那个吴七，盯着顾芫儿看了几眼觉得特眼熟，分明是在哪里见过，一时半会儿又没想起来。
“中午有福利，冰镇西瓜汁。”
陆国栋把盒饭和西瓜汁往他们面前一放，换作平时，一个个早跟饿狼似的扑上去抢了，今天倒稀奇，都腼腆了起来，没一个人先动手。
“老大，这谁啊？”
人群中一个胆大的跳了出来，嬉皮笑脸地指着顾芫儿。
小姑娘站在陆国栋身后，看着眼前一溜儿光着膀子的大男人，有些不好意思。
“家里人，给你们带饮料来的。”
模棱两可地敷衍了句，陆国栋就拿了盒盒饭，领着顾芫儿往另一边去了。
见老大带着那个漂亮的女孩儿走了，工友几个立马嘀嘀咕咕猜测起她的身份。
吴七想了半天，才终于把人对上号：“这不是住老大家里那姑娘嘛，是他小姨子啊！”
前两天工地里把陆国栋这位神秘的小姨子传得是沸沸扬扬的，吴七这么一说，大家都安静下来了，这是坐实了？
……
规划图纸里的高楼现在还是水泥毛坯，就封了几面墙，陆国栋搬了两个空油漆桶，在一间稍稍空旷的一点的地方坐下。
打开保温盒的盖子，里头整整齐齐地摆着两层蒸饺，还热热乎乎的。
陆国栋把自己那份盒饭递给她，看小姨子脸蛋晒得红扑扑的，既感动又心疼，原来前两天问他最近在哪儿上班，就是为了给他送顿饺子。
“热坏了吧，大中午的跑出来，也不怕晒中暑了。”
顾芫儿和他面对面坐着，都不敢看他充满男性味道的古铜色胸膛：“其实也还好，做地铁过来的，不热。”
家里是家里，外头是外头，尤其是在他工作的场合，陆国栋不自在地看了自己赤裸的上半身一眼，难免有些拘谨：“我们平时汗多，衣服穿不住，所以都这个打扮。对了，饿坏了吧？快尝尝我们这儿的盒饭怎么样。”
女孩点点头，盒饭还算丰盛，梅菜扣肉、西红柿鸡蛋、酸辣土豆丝，都是特别下饭的几道家常菜。
见她小口小口开动了，陆国栋也等不及开始动筷，嗬，真别说，这丫头包的饺子还真香：“没想到你手艺这么好，这饺子真好吃。”
晚上从来都是姐夫做饭，她这还是第一次露这么一手，得到夸奖的小姑娘抿嘴一笑：“你要是喜欢，以后经常做给你吃。”
再平常不过的一句话，听在男人耳朵里，耳根子不由发热，加快了手上的动作。
一盒三十个饺子，眨眼就见薯条 推文站底了，摸了把油汪汪的嘴，开始享受起清凉的西瓜汁。
顾芫儿见他这副不修边幅的模样，抽出一张湿巾给他。
陆国栋哪会用这儿玩意儿，嘴上手上象征性一擦，就丢一边了。
“姐夫，你们下午几点开工呀？”
只剩半杯的西瓜汁，他不好意思一个人全喝肚子里，送到嘴边喂她，顾芫儿也客气，就着他用过的吸管喝了一口。
“两点开工，中午吃完饭，大家还能睡一会儿。”
两人有一搭没一搭地聊着，顾芫儿也吃好了，抬头看了眼她姐夫，发现他也在偷偷看她，一时之间莫名有些尴尬。
“姐夫……”
“嗯？”
“我有个事情要跟你说。”
女孩放低了声音，脸上的红晕不知不觉间蔓延到了耳朵根。
陆国栋坐进了些，以为是有什么要紧事：“什么事，你说。”
犹豫了一会儿，女孩才凑到他耳边，小声说：“我那个干净了……”
说完，立马坐了回去，脸上像涂了胭脂般红粉诱人。
陆国栋反应了几秒钟，才明白小姨子说的是什么，这三四天晚上，两个人虽然同床共枕，但除了亲亲抱抱，别的可什么都没做，温香软玉在怀，却能看不能碰，对于他来说实在太折磨人了。
因此一反应过来，鼻息就粗重了起来：“什么时候没的？”
“就……就早上起来的时候。”
顾芫儿因为低着头的缘故，能够明显地看到男人裆部从原来的平整到现在的微微隆起，而且肉眼可见的还在变大。
对面就是车水马龙的大街，嘈杂声音不断，工友就在一两道毛坯墙之隔的地方休息，他知道这不是该起反应的地方，可生理上的事情，实在不受控制啊。
“哦……”陆国栋闷闷应了一声，看着女孩粉嫩的耳垂子咽了口口水，“避孕套我已经买了，今晚戴着可以在里面射，不用怕怀孕。”
男人已经满脑子都是要和小姑娘做爱的事了，以至于一开口说的竟然是这个。
顾芫儿微怔了下，今晚吗……
“芫芫，我想过了，等你大学毕业，那时候我们再要孩子也不迟，你说呢？”
蓬勃的性器已经硕硬地顶着裤裆，女孩看见他身上好不容易平息下来的汗水，再次顺着块垒分明的腹肌滑落下来，强烈的男性荷尔蒙味道不住往她鼻尖钻，为什么要在这里讨论生孩子的话题呀……
她抬头看着陆国栋坚毅俊朗的轮廓，那样浓黑英气的眉毛，高挺好看的鼻梁，这就是他的姐夫呢，也是她未来的丈夫，让她心甘情愿为他生儿育女的男人。
“嗯，都听姐夫的……”
女孩羞涩乖巧的回答，让陆国栋眼睛一亮，到那个时候，他就可以尽情地把所有的精液射到小姨子紧窄的小穴里，把她的小子宫灌得满满的，直到她怀孕为止。
“姐夫，你……”
男人的眼睛黑得发亮，恨不得一口吞掉她一般，再看两腿中间高耸的帐篷，让小姑娘脸热得不行。
陆国栋这才低头看了一眼，反应过来之后，阴茎已然硬得发疼了。
女孩舔了舔嘴唇，将手放在男人的短裤上，不出意外地摸到一根坚硬硕长的巨物：“它好硬啊……”
陆国栋低喘了一声：“芫芫，把手伸进去，摸摸它，嘶……”
其实这两天晚上，不止是陆国栋，他坚硬的肉棒抵在她的大腿上，她又何尝不想。当下也没有犹豫，小手穿过宽松的短裤，从湿热的内裤边缘伸了进去。
扎手的毛发和硬挺滚烫的阳具擦过手心，顾芫儿很快就觉得自己腿心也开始发潮，湿哒哒地往外渗出淫水。
陆国栋则是盯着女孩白嫩的手臂，柔软的小手正藏在他的裤裆里，色情地摸着他的阴茎。
纤细的指尖意外碰到滚圆宽阔的龟头，黏腻的稠液已经兴奋地布满了马眼。
陆国栋粗喘着仍由那只小手在自己裤裆里揉弄，匍匐下身去含住了女孩粉嫩又敏感的耳垂子，濡湿的吸吮让本就情动的顾芫儿忍不住颤抖起来，发出几声奶猫儿似的娇哼。
“芫芫，也让姐夫摸摸，你湿了没有？”
话落，大手从裙摆伸进去，触碰到腿心的小内裤湿漉漉的。
陆国栋心中一喜，粗粝的手指在内裤外边描摹着那条窄窄的软缝，鼻息粗重得厉害：“怎么湿成这样了？芫芫，是不是想姐夫了，嗯？”
―――――――――――――――――――
不容易，二十多章才吃第二次_(??ω??   」∠)_
PO18雨季二十五、工地情事（上）【高H】
二十五、工地情事（上）【高H】
男人的明知故问，顾芫儿自然羞于回答，只是把手里那根粗硬的大肉棒握得更紧了。
陆国栋很是乐意让她把玩自己裤裆里的东西，舌头松开小耳垂，来到娇嫩嫩的粉唇上，轻啄了一口：“芫芫是不是发现那个没了，就等不及要过来告诉姐夫？”
这么一说，女孩才意识到早上发现那里干净了之后，率先想到的就是他，然后就起床去买了食材，包了饺子到了工地，说是来送饭，更多的只是为了尽早告诉姐夫这个消息，至于为什么，她实在难以启齿。
小姑娘还是太嫩了，陆国栋一眼就能看出来她的小心思，心里头甜蜜又火热，捉住那张小嘴好一顿缠吮，半天才喘了口气，手指不客气地挑开湿透的小内裤，毫无阻隔地摸到了湿滑娇嫩的肉唇。
“好湿啊，是不是很痒？”
“嗯~姐夫，不要……”
粗粝的触感让女孩生理性地打颤，雾蒙蒙的眼睛委屈又哀求地看着男人，这里可是工地啊。
“怎么了？”陆国栋嗓音粗噶，食指剥开花唇，上下摩挲着狭窄多汁的肉缝，“芫芫都在摸姐夫的肉棒了，我摸一摸你的小虏恍新穑俊
“不行，会被人看到的……”
陆国栋看了看周围空旷的环境，偶尔只有不远处工友传来的说话声：“别怕，他们不会过来的，让姐夫再摸摸。”
说着，一截食指就送进了温热潮湿的甬道，娇嫩的穴肉紧张地咬住了它。
“啊~姐夫，难受，好难受~”
男人用鼻尖抵住她的，哑着嗓子：“姐夫知道，芫芫放松一点，先让姐夫用手指插一插，不然一会儿会疼。”
听他这话的意思，难道是要在这里……
见小姨子面红耳赤的模样，陆国栋就知道她也想了：“芫芫想姐夫的大肉棒了，小穴穴等不及要被它插进去，对吗？”
“才没有呢……”
“小骗子。”陆国栋伸手一捞，女孩就被他抱起来放在大腿上，大手也从湿哒哒的嫩穴里抽出来，改为隔着小内裤揉捏她饱满的小屁股，“中午过来不就是想摸姐夫的大肉棒吗，小坏蛋，就那么喜欢男人的肉棒？”
顾芫儿实际上是个脸皮薄的人，只是在追求姐夫的事情上大胆一些，现在被他半真半假的这么一说，都有些无地自容了，连忙把手从男人裤裆里抽出来：“不喜欢。”
陆国栋眼尖地看到小丫头的指尖湿黏黏的，刚才还爱不释手地揉他的龟头，一害羞就跑了，他怎么能让她轻易得逞。
女孩猝不及防被他抓住了那只手，贴在了口鼻上：“来，好好闻闻姐夫肉棒的味道，把上面的水舔干净。”
手指上浓郁的腥臊味带着强烈的男性侵略意味，女孩说什么也是不肯舔的。
陆国栋见她放不开，也不逼她：“乖，那就晚上回去姐夫再喂你吃，芫芫喜欢舔大肉棒是不是？”
两瓣雪臀被火热的大掌掰开又合拢，男人今天格外的恶劣，非要逮着这些羞人的话逼她承认，弄得她跟小色鬼一样。
“晚上……晚上回去再说……”
陆国栋这下满意了，奖励似的亲她的小嘴：“听芫芫的，晚上回去再给你舔大肉棒，喂芫芫喝里面射出来精液。”
她什么时候说还要吃他的精液？
不等她反驳，香舌再次被含住，粗大滚烫的硬物隔着内裤也抵了上来。
“芫芫，帮姐夫把裤子脱下来。”
热风燥燥，顾芫儿紧张地看了眼两边的环境，外边就是明晃晃的太阳，大马路上时不时传来车辆的声音，而且毛坯房都算不上的半成品大厦，只有两堵水泥墙，只要有工友路过这里，立马就被看光光了，这样的条件的确不适合做羞羞的事情。
小手抵着他汗湿的胸肌，小声提议：“姐夫，要不还是等下午回家吧好不好？我有点害怕……”
“放心，裙子和内裤都不用脱，不会被人看见的，不怕。”
说话间，女孩的小手已经被按在了高高隆起的裆部：“快，芫芫，脱下来就让你舒服。”
顾芫儿咬着唇犹豫了好一会儿，还是在他灼热的目光下屈服了，打着颤的手指抓着短裤松紧处往下扯。
陆国栋配合地抱着她的小屁股提了下身，裤子脱下一部分，粗黑硕大的阴茎就兴奋地跳了出来。
女孩看着那根青筋环绕的赤黑性器，精神奕奕的，脸上热烫得不行。
两个人这副姿势，男人上半身赤裸，古铜色的肌肉泛着汗湿的油光，女孩羞答答地搂着男人的脖子，分开双腿坐在男人大腿上，男人的手臂还伸进了女孩的裙子里，一个是工地干粗活的健壮包工头，一个是娇娇软软的准大学生，但凡有人路过都能猜到两个人没干什么好事，衣服脱不脱也只不过是掩耳盗铃。
陆国栋啄了下她的小嘴，坚毅的俊脸上已经大汗淋漓了，大热天的，这么个姿势贴在一起，既享受又折磨。
“喜不喜欢？”
顾芫儿还是第一次在大白天，还是在户外看那根粗壮的大家伙，明晃晃的光线下，照得猩紫的大龟头油光锃亮。
“嗯……”
女孩诚实地点了下头，然后就把脑袋埋进了男人的颈窝，实在太羞人了。
陆国栋咧嘴一笑，他从来都知道自己本钱大，但能小姨子稀罕的感觉实在太好了。
咬着小姑娘粉红娇嫩的小耳垂，哑声说：“姐夫也喜欢你的小拢又热又紧，水还多。”
“姐夫！”虽然看不见男人的脸，她也能想像到他说这种话时候脸上的表情，忍不住攥着粉拳打了他的后背。
陆国栋嘿嘿一笑：“怎么了，这一点也不丢脸，男人女人本来就是相互吸引的，你喜欢姐夫的大肉棒，姐夫喜欢你的小嫩拢还有你的小奶子，男人H女人的率翘炀地义，而且男人的肉棒越大，H起来才越舒服。”
说到这儿，男人顿了一下：“不过我家芫芫的奶子也不算小，刚好能握在手里。”
工地里这些大老爷们，都没上过几年学，平时聊天时不时就开点荤腔，陆国栋虽然洁身自好，但粗话黄腔耳濡目染之下还是信手拈来的。
顾芫儿就不一样了，喜欢归喜欢，可人家到底是正正经经的学生，接受学校正统教育，一听这种流里流气的词儿，羞得浑身都发软。
可这才是陆国栋真实的面貌，从前是薯条推文站有些姐夫小姨子这道关系在，在她面前当然要摆出再正经不过的模样。男人里子不过是个没读过几年书的包工头，虽然在大城市混出了点名堂，还是没改变他的本性，不是有了钱就能和人家西装革履、口若悬河的社会精英比较的。
但这两类人并没有什么高下之分，比如顾芫儿，长得挺漂亮的白嫩姑娘，偏偏就喜欢这个年纪大，长得黑，满身腱子肉的糙汉，在她眼里这人可是男人味十足，一张脸长得坚毅又俊朗，都是她最喜欢的模样。
所以即便他对自己说什么，做什么，除了羞臊，并不觉得排斥，反而敏感的小穴穴湿得更厉害了。
“姐夫……”被几句粗话说得意乱情迷的少女娇哼着叫着姐夫，小屁股难耐地扭动着，“难受~”
陆国栋被她叫得骨头都酥了，坚硬的龟头立马举枪抵在湿哒哒的小穴口：“乖，大肉棒捅进小吕锞筒荒咽芰恕！
“嗯~姐夫，插进来~”
正打算一杆子入洞，突然想起来这里没有避孕套啊！
男人想了想，用湿滑的龟头磨着女孩敏感的小肉粒，故意不进去：“怎么办，没有避孕套啊，会让芫芫怀孕的，要不就算了吧？”
―――――――――――――――――――
(///ω///)下章继续，卡肉柯前来谢罪！
PO18雨季二十六、工地情事（中）【高H】
二十六、工地情事（中）【高H】
算了？都到这个份儿上了怎么能算了呢。
顾芫儿娇哼着扭动小屁股去蹭那根大肉棒，恨不得下一秒就让它插进小穴里：“姐夫，我想要，进来嘛……”
湿润的穴缝已经春水泛滥，蹭得整根肉棒都是汁水，原来女孩儿情动的时候并不比男人矜持多少，瞧瞧她现在这副淫荡的小模样，哪里还有平时乖巧听话的影子。
陆国栋掐住她的小屁股，不让她乱蹭，嘴上义正言辞：“芫芫，姐夫这是为你好，乖，姐夫帮你把内裤穿好。”
小丫头见他真的要帮自己穿内裤，都快急得哭出来了，小穴穴痒得受不了了，怎么能就这样停下来嘛。
“姐夫，芫芫不怕怀孕，芫芫要给姐夫生宝宝，插进来好不好嘛……”
女孩眼睛湿漉漉的，他要是不答应，好像下一秒就要哭出声了。
陆国栋听她这么说，马眼兴奋得吐出一大滴黏液，忍不住去亲女孩漂亮的眼睛：“又说傻话了，要是怀上了还怎么上学，同学老师会在背后议论你的，嗯？”
女孩轻轻啜泣一声：“我不怕，我就要给你生孩子。”
本来只是一个玩笑逗逗她，没想到这丫头又开始犯倔了，难以想象要是那天自己还是拒绝了她，她还能干出多少出格的事。
他一个没什么文化的糙汉，到底何德何能，能让她这么喜欢。
“芫芫，想要怀上宝宝，姐夫以后就不能戴套了，每天都要把大肉棒全部插进你的小骚穴里，插得越深越好，然后在你的小子宫里射精，这样真的可以吗？”
顾芫儿听他粗噶着声音描述，甚至都想象到滚烫浓稠的精液喷洒进来的感觉了，花心痒得越发厉害。
“可以，可以的，要姐夫的精液，在芫芫……芫芫的小穴穴里面射精……”
话音未落，男人身上蜜色的肌肉突然紧绷起来，暴涨的阳具毫无征兆地对准流水的蜜穴，“滋”一声插了个尽根。
女孩的声音戛然而止，连哼都来不及哼上一声，小肚子就开始抽搐起来，嘴角的津液不自觉地往下滴，就这么一下，硕大坚硬的龟头就势如破竹地H开酥麻的花心，龟头粗糙外张的边缘刮蹭着宫壁，喂到子宫深处，直接让她泄了身。
不止是顾芫儿，陆国栋也浑身紧绷，咬牙坚持着才不至于就这样射出来。
他的这根肉棒实在是太大了，偏偏少女的蜜穴又紧窄到了极致，这么塞进去后，小穴很快就被塞得满满当当的，连甬道上的褶皱都被龟棱一寸寸撑开抚平。
男人额头青筋暴起，为了守住精关，不得不继续说话来转移彼此的注意力。
“芫芫的小旅刻於汲越惴虻木液，很快就会怀上姐夫的种，到那个时候，就会有个小娃娃在你的肚子里一直生长九个多月，芫芫的肚子也会越来越大，学校里的老师同学就都知道你小小年纪已经被男人H过了，而且不知道在你的小吕锷淞硕嗌倬，才有可能被他H怀孕的。”
处于高潮中的少女本就敏感，听他话里话外既觉得羞耻又期待，快感更是叠加着让这次高潮分外绵长，只能死死咬着唇，不让呻吟声溢出来。
陆国栋怕她咬破嘴唇，低头就去亲她，卷走了嘴角挂着的涎液，小嘴一打开，娇吟声也就断断续续发了出来。
小声的娇吟更像是奶猫儿缱绻的呜咽，听得男人浑身火热，身上的汗在水泥地上落了一圈。
“他们甚至还会怀疑，你这个年纪，长得又漂亮，肯定是被什么上了岁数的老男人包养了，白天上完学，晚上就被他锁在房间里用大肉棒狠狠H你，在你的小骚穴里灌精，一直H到怀孕为止，然后逼你给他这个四五十岁的老男人生娃。但是他们一定猜不到，其实你怀的是亲姐夫的孩子，你说对不对，芫芫？”
羞恼的小姑娘半句话都说不出口，一口咬在男人坚硬的肩膀上，满嘴都是咸湿的汗味。
“嘶……”
真别说，小丫头嘴巴上用了点力气，咬得还挺疼，陆国栋知道她怕是要生气了，赶紧摸着软弹的小屁股安抚：“芫芫乖，别咬，姐夫怎么舍得把你给老男人H，芫芫的小轮挥薪惴蚰苊H。”
少女这才轻声哼哼着松开嘴，半天才发出个音：“涨……”
高潮过去之后，蜜穴咬得也没那么紧了，男人才捧她的臀儿把肉棒一点点往外抽，只是这种感觉一点也不比插入时难熬，虬结着青筋的棒身擦着娇嫩的甬道，最要命的是龟头上蘑菇形的棱角，外抽时蹭得小穴酸麻无比。
“这样好点了吗？”
顾芫儿紧紧抱着他的脖子，嘴巴再次咬住他的肩膀才不至于呻吟出来：“嗯，嗯……”
“那这样呢？”
随着男人粗哑的声音响起，那根裹满淫水的大肉棒就“噗嗤”一声狠狠插了回去，龟头重捣花心，不等女孩反应过来，就着这个姿势重重H了十几下，肩膀上的牙齿也咬不动了，脖子上的两只手臂也彻底软绵绵下来，唯独怀里的娇躯剧烈颤抖起来。
小姑娘短短两三分钟之内又高潮了一起。
几乎灭顶的快感让她克制不住地哭出声了，抽抽搭搭地流着眼泪，极致的快感之下又没法呻吟出声，小穴里泻出来的春水已经把男人的裤子染得湿透，就连地上都积了一大滩。
陆国栋连连吸气看着怀里满脸潮红的少女，惊奇这小丫头身体里哪来的那么多水，未免也太敏感了一些。
“姐夫，不要，求你了……我不要了……”
有了点力气的女孩低声哭求着他，绵软的小手支撑在他的大腿上，企图把那根大肉棒从蜜穴里抽出来。
可在性爱上，她这点挣扎实在不够看，陆国栋掐着她的纤腰往下一按，大肉棒就又喂到了底。
“芫芫乖，姐夫不闹你了，我慢慢H，让姐夫射一次，嗯？”
―――――――――――――――――――
姐夫骚话太多，肉还是没完……臭姐夫真的太禽兽，糙汉写起肉来就是带感。
他们的对话给我提供了一个灵感，有了隔壁古代版的侯爷养外室，写个现代的有钱老男人包养女学生似乎也很刺激。
最后再安利一波老柯的新文《寻常巷陌》，古代背景，长篇，正剧向，已经有点小肥了，大家感兴趣可以去看一眼收藏一下哦~
PO18雨季二十七、工地情事（下）【高H】
二十七、工地情事（下）【高H】
他所谓的不闹，所谓的慢慢H，无非就是放慢了抽送的速度，大肉棒顶得依旧又深又重，硕大的龟头一次次挤开花心，往最里面的小嘴送。
顾芫儿咬着他的肩膀呜呜挨着他的有力的H干，热燥的夏风松开不远处工友们渐渐响起的鼾声，那群精赤赤的老爷们吃完饭或躺或靠地开始午睡了，而她竟然就在不到五六米开外的地方和他们的包工头做爱，肉棒出入时还不停发出咕叽咕叽的水声。
强烈的羞耻感让腿心的淫水流得更欢，湿黏黏的把两人紧密结合的下体都弄得狼藉一片，打湿的不仅是男人浓黑的耻毛，还有脱下一截的裤子也未能幸免。
顾芫儿只能紧紧勾住男人的脖子，长腿夹住他结实的劲腹，在他耳边小声哀求：“姐夫，快射嘛，求你射给芫芫……”
陆国栋两只手捧着两瓣肉臀，配合着H干的节奏掰开她滚圆的小屁股，然后重重插进去，退出来的时候就收紧臀瓣大力揉捏。
“小骚抡饷纯炀偷炔患耙姐夫的精液了？”
顾芫儿被他揉得小穴穴里酸胀不已，顺着他的话点头：“嗯，要，要姐夫的精液……”
“好，舔一舔姐夫，就能快一点射给你。”
少女失神地抬起脑袋，水汪汪的眼眸写满疑惑，舔他，舔哪里？
男人古铜色的精赤胸膛滑过一道道显眼的汗渍，深褐色的乳头因为兴奋硬得像两颗小石子，陆国栋将女孩的脑袋按自己胸前，粗声粗气说：“芫芫，这里舔一舔。”
顾芫儿猝不及防撞在他满是热汗的胸口，鼻子被硬邦邦的肌肉撞得一酸，浓烈的男性体味夹杂在汗液里窜进鼻腔，让她娇哼一声，摇着头不肯舔：“脏……”
被拒绝的陆国栋隔着裙子重重地捏住女孩的奶子，哑声威胁：“芫芫要是不舔，我就把你的裙子脱掉舔你的奶子。”
这么粗野的男人跟从前简直判若两人，顾芫儿委屈巴巴地瞪着他，她相信，要是今天自己不如他的愿，这人肯定做得出光天化日脱光自己衣服的事。
僵持之下，陆国栋挺胯狠狠给了她一下，抱着瞬间软下来的小姨子，作势就要脱她的裙子。
“舔，我舔还不行嘛……”
顾芫儿看着他块垒分明的结实肌肉，不得不说，还是很具男性魅力的，不由咽了咽口水，张嘴含住了他一颗奶头。
咸涩的汗味溢满了口腔，女孩抬眼瞄他薯 条推 文站，只见男人眯着眼睛，很是享受的模样，这也给了她信心，软滑的小舌头打着圈在他胸膛上舔了起来。
陆国栋吸着气感受这别样的快感，铁棍一样的大肉棒重新运作起来，狠狠往小吕锏罚娇柔的小姑娘哼哼唧唧地舔着他的肌肉挨着H，只叫他更卖力地蹂躏紧致的小嫩穴。
随着男人H穴的力道越来越大，顾芫儿连哼哼两下的力气都没有了，全身上下似乎每一根骨头都被这个男人给H酥了，脑袋被快感冲击得晕晕乎乎，只恨恨地想着，不是说这样舔他能射得快一点嘛，明明就是骗她……
也不知过了多久，那边工友的鼾声渐渐都停了下来，传来了说话的声音，陆国栋警觉起来，知道时候不早。
用嘴堵住女孩的小嘴，集中精神重重给了她几下，终于微微一个停顿，滚烫的浓精不管不顾地激射而出，一股接一股地喷射在子宫壁上，一滴也不漏。
顾芫儿已经不知道在他身上高潮了多少次，但当精液射入的时候，还是被这强烈的快感冲刷得睁大了眼睛，花心抽搐着绞紧喷射中的大龟头。
原来射在里面的感觉是这样的，好舒服……
其实陆国栋这么放纵也是心存侥幸，刚来过月经这两天一般是安全期，不会这么巧就怀上，再加上形势所迫，他太想在小姨子里面射一次了，索性就来一次。
不过这满地的淫水和狼藉，接下来怎么收场是个大问题。
那边工友们的声音越来越大，应该是马上到上班时间了，他把堵在小穴里的肉棒抽出来，浓浊的精液和淫水把顾芫儿的裙摆也全濡湿了。
“姐夫……”
女孩紧张地抱着他，不知所措。
“乖，你在这里做一会儿，我去把衣服拿回来，先送你回家。”
陆国栋抓紧时间把已经湿透的小内裤给她穿回去，自己裤子一提就好了。
“等一下，姐夫，你……你这里……”
男人的短裤裆部已经湿了一大片，顾芫儿面红耳赤地指着那地方，都快哭出来了。
陆国栋一低头也愣住了，这副样子出现在工友面前，还不得被笑话死？
“算了，芫芫，把眼睛闭上。”
“啊？”
女孩虽然疑惑，但还是听话地闭上了眼睛。
陆国栋将她拦腰抱起，放的位置稍低，刚好能遮住裤裆，然后就这么淡定地路过他那群工友。
那群汉子看见老大过来，还以为能开工了，可没想到他手里还抱着那个小姑娘，这是要干嘛？
“小丫头还没睡醒，我先把她送回家，吴七，帮我把衣服拿过来。”
“哦。”
吴七找到他的短袖，挂在他的脖子上，靠近的时候，闻到一股很奇怪又有点舒服的味道。
不过陆国栋很快就走掉了，留下没反应过来怎么回事一群老爷们。
这姑娘看着也十几二十岁了吧？睡着了至于让老大抱她回去吗？
陆国栋一路脚下生风，终于到了自家大奔前面，忍着笑看向满身香汗的小东西：“好了，不用装了。”
顾芫儿紧张兮兮地睁开眼睛，男人已经打开车门，把她放进副驾驶座了。惊魂未定的她总算是长长舒了一口气。
陆国栋用手遮着胯部也赶紧上车，替小姨子系安全带的时候低笑着亲了口她红扑扑的小脸蛋：“吓坏了？”
女孩实在是累坏了，没好气地娇哼一声，裤裆里黏哒哒凉嗖嗖的，还浑身发软，都是他闹的：“我好心给你送饺子吃，你……哼，以后再也不给你送了。”
陆国栋脚踩油门，打着方向盘，心情格外舒畅：“饺子哪有你好吃啊，不送就不送吧，下次人过来就行了。”
“姐夫，你是不是变坏了？”
少女狐疑地瞥着男人线条硬朗的侧脸，小声控诉。
陆国栋一哂，趁红灯伸手摸了摸她的脑袋：“小傻瓜，以前我是你姐夫，现在我是你男人，能一样吗？”
顾芫儿听他这么理所当然的一句话，暂时被迷惑了一下，转念一想，不对啊，是她男人就可以肆无忌惮刷流氓？
―――――――――――――――――――
顾芫儿：哼，你和以前不一样了，你变坏了，我不要你了！
陆国栋：傻芫芫，我从来都这么坏，以后只会更坏。不要我？看你今晚在床上敢不敢再说一遍。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
