r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《靠近他》作者：梁什么   1V1

热莺介
【片段1】莫沫给纪深涂了红色的指甲油。
纪深："这个夏天我准备穿凉鞋。”
莫沫："不准！这个只能我看！”
纪深："好，只给我的乖宝看。”
【片段2】莫沫一觉醒来发现变态越狱了压在她身上。
莫沫："为什么没杀我？”
纪深："对啊，为什么呢，我思考了一晚上这个问题。” 
莫沫："对我感兴趣？"
纪深：“嗯，很感兴趣。”
【片段3】莫沫变成了丧尸，她很想吃人。
纪深："又饿了吗，我给你吃好不好？”
到时候我也变成丧尸，我们就能永远永远的在一起了啊。
三个世界，三生三世
天才科学家&有钱有势女大学生
天才变态医生&心理学博士生
圈养丧尸的男主&我就是丧尸的女主
男主很宠女主，女主也很宠男主。反正就是很宠就对了。
1V1，SC，甜甜甜，HE，剧情和肉并重
男主偏执病娇大帅逼，女主身娇体软不矫情
前期写的不太好，希望大家坚持看下去，我觉得我还是有点进步。
1V1H暗黑甜文女性向

靠近他第一章再也不见，纪深
第一章再也不见，纪深
高三夏天的教室总是那么闷热，莫沫坐在后面靠窗的位置，举着小风扇对着脸吹，“嗡嗡”的声音让人昏昏欲睡。
重生回来已经一个月了，想起上一世那个人，莫沫的眼神暗了暗，趴下脑袋看着窗外，思绪渐远……
上一世，纪深和莫沫相遇的时候比她大5岁，他因为智商高，5岁时就已经被国家重点接收培养了，而她刚刚高考结束，可以说，他的一生不出差错是会被载入历史的。
也是很奇怪，两个平行线外好几条的人强行交叉了。
纪深那时对莫沫宠到变态，也占有到变态，也因此让她忽略了他的好，只留下反感和压抑。
算算看，她逃了五六次了，但是每次都失败了，她没想到纪深的势力这么深不可测，因此也更加恐惧了。
莫沫不断地逃离让纪深的偏执越加严重，最后囚禁了她。她忍受不了这种每天跟尸体一样的生活，在纪深给她解开锁链转身拿饭的瞬间冲下窗外，跳下楼的那一刻，她听到纪深绝望的呼喊，看到纪深目眦欲裂，手朝着她的方向抓过来，却什么也没抓到。
她笑了，再也不见，纪深。
可惜，她没死，变成了个植物人，也不知道纪深这个变态怎么逼别人救她的，那可是25楼，她觉得自己都摔成稀泥了。
这个死法可太不美好了。
刚开始，每天纪深都来她的病房，抱着她，“莫莫，宝贝，我错了，求你睁开眼睛，睁开眼睛看看我……”
真是深情。
她能感受到脸上温热的泪水，但她就是不想醒，她也醒不过来。
再后来，纪深每天就是对他说着生活琐事，说他今天又胃疼了，但不想吃饭，说他在研究院又研发了个什么东西，但他一点也不开心，又委屈地说有女助手老是想勾引他，接着就会问她：“莫莫，你今天感觉怎么样呢，有没有哪里不舒服呢？”
虽然知道她不会回答，但每一天每一天，他都没变……
终于有一天，莫沫感觉自己快死了，因为她的器官已经衰竭。她感觉到纪深颤抖地握着她的手，哽咽着：“莫莫，怎么办，怎么办……我该怎么办……我快撑不下去了，我马上就来陪你好不好？嗯？宝贝……。”
那一刻，莫沫特别想抬起她枯瘦的手摸摸纪深的脸，安慰他，“乖，别哭，我这不是还在嘛。”
她知道，他一直靠着她会醒来的信念活着。
她死后，鬼魂滞留在自己的墓碑旁，远远地看到纪深朝着自己走过来，带着一把枪。
躺在病床上十年看脸红文扣号-230可2069心430，莫沫终于看到了纪深的样子：他瘦了很多，两颊凹陷，整个人苍白又无力。
他半蹲在墓碑前，温柔地摸着照片上笑得阳光的女孩，喃喃道：“莫莫，乖宝，不要怕，我这就来陪你了……”说完开枪指着自己的太阳穴，“砰”，短暂而急促……
莫沫的心一阵抽疼，她泪流满面的看着血泊中的纪深，感慨道，“诶，好好一国家栋梁，被我给扼杀了。”
说完苦笑了一下，鬼魂逐渐随风消散……
“叮铃铃……”最后一节下课了，今天是周五，莫沫慢吞吞的收拾着东西，准备回莫家老宅，不过回家也是一个人，打理着庞大家业的那两个人总是很繁忙。
幸好莫沫不是个缺爱的人，吃好喝好玩好三件事都满足了她就感到生活很美好。
一个人自由自在，没人管还没长歪，长得好看学习好，怎么说都是莫家夫妇祖上积德了。
回去的路上，莫沫就在想这一世该怎么面对纪深，她不准备避开他。躺在病床上十年的每一天都足够让她逐渐柔软，她开始贪恋纪深的好，她知道世上不会再有人比他更爱她了。
她想，或许是上一世她给他的太少了，让他一直缺乏安全感，才会压抑不住自己，对她的索求越来越变本加厉。这一次她想试着宠着纪深，主动一点，多靠近他一点。
还有一个月就高考了，还有一个月就要见到他了，不急，再等等……
-――――――――――――――――――――――――――
靠近他第二章想亲你……
第二章想亲你……
高考那天，莫沫发挥正常，脑瓜子聪明再加上高价聘的补课老师，成绩不好都难。她这个人就是这样淡淡的，毕竟也没什么能让她操心的。
走出考场的那一刻，她的心开始不自制的笑起来了，真开心啊，哈。
回到家，她开始收拾行李，订了个商务舱，毕业旅行的开始，她和纪深的开始。
跟父母知会过一声，说她去英国玩了，爸爸给她打了一笔钱，妈妈叮嘱了几句注意安全，就忙自己的事情去了。
她的父母一直挺放心她的，就连她高考考得怎么样也不问，莫沫不是很在意，有时候他们难得空闲回家，妈妈会煮个饭，爸爸会和她在书房看书，过生日的时候不在身边也会给她准备礼物，视频聊会儿天，她还挺喜欢这种相处模式的。
第二天，天气特别好，尽管是炎热的夏天，莫沫还是感觉整个人都很舒服。
莫沫坐在机场候机厅，眯着眼睛听着歌：
IguessIloveyou,
CauseIthinkaboutyou,
Dayandnight,
IguessIloveyou,
CauseIwannatextyou……
（我想我爱你by王子慧&Jay）
这里是vip室，没多少人，突然，她感到一道炙热的视线一直紧盯着她，她抬头追随过去却找不到人了。
害，她还以为是纪深呢。
耸了耸肩，看时间差不多了，她起身检了票上了飞机。
朝着熟悉的位置走过去，毫不意外看到纪深正坐在外侧座位，她勾起嘴角笑了笑，“你好，可以让我进去嘛？”她指了指手中的座位号。
纪深抬起眼睛看了她一眼，呼吸一滞，心脏又不受控制的跳动起来，刚刚在候机厅看着她的时候，时间都仿佛静止了。
她是我的，她是我的！有一种声音在心底呐喊。
脑子里叫嚣着去拥抱她，亲吻她……仿佛只要是她，他就能放任自己彻底沦陷。
他一眼不眨的盯着她看，看着她嘴巴微张哼着歌儿，看着她翘起的修长双腿一点点，看着她拢了拢长发……
直到她终于发现抬头看过来，才仓皇上了飞机，正在懊恼中，她出现了，就站在他的面前，好近……
他全身发热，激动的连带着耳朵尖都泛上了红。
莫沫就静静的呆在过道上任由他放肆地看着，她也在看着他，长得还是这么勾人，上一世就是被他的脸给诱惑了。
看到他眼里翻涌的情愫，莫沫回过神来，红着脸咳了咳，白嫩的小手在他眼前晃了晃，让纪深拼命克制才没有冲动去抓住，他遮掩似的低下头起身让开，让莫沫进去。
啧，真可爱。
莫沫感觉自己变坏了。
莫沫一坐下就开始闭目养神，昨晚有点激动，没怎么睡好。幸好航程10个小时，足够她做一些事了……
纪深也从莫沫闭上眼的一瞬间转头去看她，小小的瓜子脸，皮肤细嫩白皙，卷翘的睫毛下是微微上挑地眼尾，鼻梁秀挺，唇儿形色绮艳，让他很想低下头去……触碰……
仿佛受到蛊惑一样，纪深眼睛盯着女孩的嘴唇逐渐靠近，不知道是不是错觉，他能清晰感受到对方的呼吸和温度，甚至是肌肤上毛孔中散发出来的香味，让他情难自禁。
他从没有怎么失态过，也从没有这么想要过一个女人，他的生活只有物理、科研。他甚至不知道她叫什么，几岁，性格如何……但是他清楚地知道自己的感情，从见到她的第一眼开始，他就想得到她，想狠狠占有她……
许是感受到了压迫，莫沫睁开了双眼，看到纪深赤裸裸地盯着她，不加掩饰的渴望撞进她心里。
莫沫没有惊慌，朱唇淡定吐出一句：“你在干什么。”显而易见地不是疑问句。
纪深缓缓抬眸，看着她眼里带着戏谑，满满地只有他一个人，顿时感到变态的满足，他靠近她耳边，低沉的嗓音带着股热气，“想亲你……”。
“不行哦。”娇声带着丝丝软糯，她微微侧头躲开了。
纪深沸腾的血液一下子变得冰凉，手一用力，抓紧扶手，青筋暴露，低垂着的眼底一片幽深，浑身散发出低气压。
“你叫什么名字？”莫沫皱眉戳了戳他的手，示意他不要抓那么紧。
“纪深，我叫纪深”他正色道，看着她纤白的手指，逐渐放松自己。
“你好，纪深，我叫莫沫，这个莫沫”，她打开他干净修长的手指，在他手心写着自己的名字。
――――――――――――――――――――――――――
靠近他第三章你愿意做我男朋友吗(微h)
第三章你愿意做我男朋友吗(微h)
纪深只感觉到软软的小手在他手心作乱，让他的心酥酥麻麻的，一股股电流不断涌向下面，升腾起膨胀的欲望。
“那么纪深，你愿意做我男朋友吗？”问出这句话，她笑的如一只成功偷了腥的猫儿，也不在乎男人的答案，转头挑起男人的下巴，印上了甜甜的吻。
男人整个人一僵，猛地箍住她的细腰，大手拖住女孩的后脑，加深了这个吻，舌尖不住的在她口腔内翻滚吸吮。
虽然动作青涩，还略带过于激动的粗鲁，弄得莫沫的唇舌都有点儿麻了，却带给两人无比兴奋的舒爽。
直到莫沫喘不过气了，纪深才稍稍退出，嘴上也不松开，任她喘气也要贴在一起。
右手探进她宽松的T恤里，手下触感滑腻，带着侵略性的撩拨，迷恋的抚摸着女孩娇嫩的肌肤。
纪深的理智还在，深深吐了几口气，眼底闪过一道暗芒，压下了体内那股渴望放纵的冲动。
克制隐忍，却又饱含深情。
现在还不行，还不是时候，他不想在这种环境下碰她。
所幸这里是商务舱，每一对位置间隔比较开，没人知道这里发生了什么。
“莫莫……”，他的嗓音还带着丝情欲，这声莫莫叫的她几乎筋软骨酥，“我好想要啊。”
仿佛很委屈的样子……
她抬手揉了揉他自然卷的头发，越看越象个吃不到肉骨头的大型忠犬，不禁笑出了声，“来日方长。”
纪深从小就被测定出145的智商，国家知道后一直保护培养着，16岁就为国内科研事业做出了巨大贡献，至今在国外学界也是享有盛誉，他一直强迫症般地苛求自己，理智处理着每一件事情，却在这一刻，乱了思绪，脑子里不断荡漾着来日方长这四个字，仿佛未来有她便让他心安，就像注定般，两人就该遇到，在一起……
上一世，她先看中的是纪深的脸，她也算是处在上流社会，形形色色的帅哥看过不少，但没有一个像纪深的长相能瞬间戳中她的。
五官的每一分都仿佛是完美的二次元漫画还原，精致到眉梢眼角。
那时候莫沫想着都快成年了谈一场恋爱也没什么，就没禁住诱惑，说白了就是馋人家身子。
纪深不喜欢和莫沫隔着两个扶手，干脆箍住她的腰一把抱到自己的腿上，双手环住她的腰，埋头在她肩膀处，整个人发出一身满足的谓叹。
“莫莫，你待会儿下飞机要去哪里？”他细细的吮吸着她白净修长的脖颈。
“嗯……哈……还没想清楚，我是来旅游的。你呢？”她感到有点痒，娇笑着躲了开来。
“我来这边有半个月的交流分享会，莫莫和我一起好不好？我想要和你在一起……”纪深捧住她的脸，大有她不答应他就哭给她看的架势。
莫沫上辈子刚开始就是这么被他给骗了，直到后面他的本性越来越暴露……
说是交流分享会，其实是一群头发花白的业界大佬挤破头来听他这个大大佬的最新科研成果。
“白天我要出去自己玩，你也做自己的事情，等我结束了再来找你好嘛。”莫沫低头亲了一下纪深的脸，她知道纪深有多厉害。
“嗯。”虽然心有不甘，想要她时时刻刻呆在自己身边，但纪深知道刚开始这样会吓到她，终是忍下了这股不舒服，只是愈发收紧了环绕她的手臂。
下了飞机后，纪深带着莫沫走出机场，看到了英国接应的人韦德。他上前出示证件表明身份，对方一脸恭敬地鞠了个躬，“纪教授好。”
看到纪深旁边的莫沫时，问了一句：“请问这是？”
“我女朋友。”他满含笑意的看着莫沫。
“好的，请跟我来。”
奇怪，中方没说纪教授还会带女朋友过来啊。
到了酒店，韦德带他们到早准备好的总统套房，留下了联系方式后就走了，表示有任何事情都可以联系他，明天10点会准时在楼下大厅接送教授过去指定地点。
――――――――――――――――――――――――――
靠近他第四章宝贝，怎么办，我慢不下来(h)
第四章宝贝，怎么办，我慢不下来(h)
韦德一走，纪深牵着莫沫的手急不可耐地打开了房门，关门的一瞬间把莫沫抵在了房门板上，还不忘拿手垫着她后背，接着低头就吻了上去。
他没什么经验，全凭着大脑，就想这么亲近她。
所幸聪明的人理论结合实践能力都特别强。
滚烫的舌头探进了她嘴里，找到了她的就急切的缠住不放，不断汲取她的甜蜜，她的唇如此的柔软甜蜜，让他怎么也吸吮不够。
莫沫被他吻得身子软了一大半，眼角眉梢都是媚色，叫他恨不得立刻进入那温暖湿润的地方。
莫沫抬起白嫩的手臂圈着他的脖子，不断回应着他的吻，任他几乎吞没了她的氧气也不叫停。
两人不知疲倦般的难舍难分。
真好。
“莫莫……宝贝……我想要你。”
纪深一手摸进了她腰间，露出白嫩嫩的腰肢，手上不轻不重的揉捏着，沿着腰部线条一路向上，试探着去解胸前的束缚。
“唔……，嗯……”女孩软软的溢出娇吟，鼻腔中呼出的气都是热烘烘地，感受到柔软地下腹被一个凸起的硬物抵住，她还是忍不住红了脸。
“好……”她不是个扭捏的人，他要她就给他。
在她开口的瞬间，他解开了内衣的扣子，把内衣推了上去，修长的手指直接覆上去揉弄着，好软……
拇指抿住那颗红梅，松开，再抿住……
“啊……哈……”一股奇异的酥麻感从乳首溢开来，蔓延到两腿之间，好舒服呀。
纪深不满足于此，弯下腰带着她的两条腿缠上了他腰间，引得莫沫惊呼一声，大步走向里间的大床。
轻轻的放下怀里的人儿，褪去了两人的衣服，看着不着寸缕的她，美的让他移不开眼。
纤细的锁骨下两只嫩乳饱满圆润，上面两颗粉果已经挺立起来了，是被他刚刚捏的，腰肢细的不盈一握，平坦的小腹和圆润的肚脐漂亮紧实，竖着两道马甲线，白皙纤长的笔直双腿泛着光泽，小穴粉粉嫩嫩的，带着少女的青涩，泛出了一些水渍。
他看得血脉喷张。
尽管下身肿胀的发疼，叫嚣着想冲进去，但他还是忍住了，他想给她的宝贝最好的第一次。
他覆上身体，低头含住她粉嫩的乳晕，舌头围着乳头舔舐，吸得啧啧作响。
“嗯啊……好舒服”莫沫的不自觉地扭动着腰肢，下意识挺起胸脯往他嘴里送。
手指往下抚摸着腰腹滑入那道细密的缝，轻柔地拨开穴口的瓣肉，两根手指顺着炙热地甬道深入进去，立刻就被里面紧致的肉吸允住，抽插了几下，带出了一条银亮的水丝。
“啊……嗯……”
等到她里面足够湿润后，手指扶着自己的肉棒，抵在她的穴口来回摩擦，沿着粉嫩的肉缝深深浅浅地轻抚，每次都是极浅地撞进去一点，再退回出来，鲜红的肉每次抽出都被带出来一点。
看着身下的女孩双颊晕满粉色，眼神布满水雾。
突然，阴茎毫不留情地深深贯穿，突破了那层薄膜。
“啊！……好疼……好痛……”莫沫疼的身躯不停颤抖，扭着腰想要躲开。
他太大了，疼的她想哭。
纪深也不好受，被她又湿又软的穴绞地发疼，但这样才能最大程度减少她的疼痛。
他捞起她的腿缠上他的腰，低下头吻她，顶开软软的唇，勾弄吮吸着香软壳口的小舌，另一只手揉捏着女孩的胸脯，在她耳边轻柔哄着，“宝贝……别动，乖，马上就好了。”
她小声的呜咽，急促地呼吸喷在他脸上。
她里面好紧好软，紧紧圈着他，像是有无数的嘴在吸。
他强忍着想要在她体内疯狂抽送的欲望，额头上汗水密布，一滴一滴顺着脸颊落到莫沫的小腹，滑向那交缠处。
不忍见他如此难受，她眼角含泪，抬手摸了摸纪深的脸：“嗯……你轻点儿就行，我们慢慢来……”
他的莫莫真是让他好心疼，他张口轻舔着她脖颈处细嫩的肌肤，大掌伸向两人的交合处，揉捏着敏感的花核，刺激的她浑身酥麻，花液一股股溢出，让她体内感到一阵空虚瘙痒。
疼痛渐渐散去。
“啊……深深……好难受啊……嗯哈……动动嘛……”
这亲密的两个字几乎烫的纪深要化掉，他知道宝贝开始情动，便开始徐徐抽动了起来，花液越来越多，水声润泽，让他动的更加畅快。
动作开始激烈地撞击着身下的女孩子，不留一丝缝隙的要把她塞满。
“宝贝，再喊我，再喊我一遍！”男人原本好听的声音因为欲望变得暗哑。
“深深……深……深……”
她被撞得支离破碎，颤抖的唇再次逸出他的名……
“啊……嗯啊……慢一点，深深。”
啪啪啪的肉体碰撞声，纪深下体动作不断。
“宝贝，怎么办，我慢不下来”，爽的仿佛浑身的毛孔都在张开呼吸。
“嗯……好热……好胀……深深……好舒服……啊……”
他深埋在她体内的肉棒被花穴吸允收缩着，感受被里面绞紧带来的快慰，听着她的娇喘，被刺激得又大了一圈。
胸前两团雪白的娇乳随着动作疯狂弹动，带起一波波白晕，晃红了他的眼。
男人低下头探出舌尖，缓慢享受的舔着嫣红的乳首，旋转抵弄，下身不断耸动，愈发加深加快，驰骋着本能的兽欲。
随着他的动作，她提起腰肢随着他的律动配合摇摆着，莫沫感受到一股快意从小腹涌上脑海，下体一阵酸麻，快感越堆越高，传到四肢百骸，被他撞击的那个点瘙痒难耐，嘴唇微张，口中呻吟不断，“啊……深深……我不行了……我要到了……”
感受到她的穴疯狂收缩，他结实的腰臀狠狠摆动，动作愈加猛烈，身下水声和肉体拍打声不断，无尽的快感将她淹没，莫沫被刺激得意识模糊。
“啊、啊―深深……给我……”
纪深的肉棒在小穴里跳了两下，两臂拢紧她的肩膀贴着她，最后一个重击将她送上了高潮。
她身体一阵战栗，里面喷出一股热液，烫的他闷哼一声，肉棒从顶端喷泄出浓浊的精液，一股一股射进一抽一吸的穴内。
在共同抵达高潮的那一刻，两人抵死交吻，舌尖缠绕，眼中只有彼此。
―――――――――――――――――――――――――
靠近他第五章莫莫乖，坐起来（h）
第五章莫莫乖，坐起来（h）
他埋首在她耳后粗喘，“乖宝，舒服吗？”性感沙哑的声音里依然满含情欲。
“嗯……舒服呀……”高潮过后的莫沫整个人意乱情迷，散发着艳色无边的媚态。
莫沫水蒙蒙的泪眼还没回过神来，却是温存般抱住纪深的脖子啄着他的嘴唇和下颌。
两人的下身仍未分开，她体内的东西也未完全疲软，下方的小嘴更是有意识般的继续吸吮着，小兽一样软糯的耳语叫他轻易的便硬了……
男人大腿的肌肉绷紧又放松，整个人撑着覆在她身上，虔诚地吻了吻她的额头，再到耳后，往下一路到脸颊，嘴唇，脖子，锁骨，直至全身。
伸手脱住她的腰，就着下体结合的姿势将她半抱起来，自己坐到床上，她坐到他身上。
“莫莫乖，坐起来。”
莫沫听话地直起了上半身。
“啊……好深……”
肉棒一入到底，直至最深处。
“嗯――宝贝。”
他两只大掌握住她地细腰，稳住她还有点无力地身子，粗壮地性器往上顶弄着她，一下又一下，想要把下面那两颗都挤进去。
莫沫被刺激的忍不住缩了下小穴。
“莫莫，嘶――你好紧……放松点”
“哈……啊哈……深深……你好大，慢点啊……”
滚烫的粘膜互相摩擦，粗长地性器坚定地贯穿潮湿的甬道，每一次搔刮都引起了内壁更为猛烈地痉挛，他的手往下揉捏着她白嫩嫩的翘臀，突然不知戳到了哪……
“啊――”莫沫整个人都软了，趴倒在纪深紧实的胸膛上。
“嗯？是这里？”说完又顶了那处一下。
“啊……”惹得莫沫又是一声媚叫，这惊人的刺激让她双手死死抓住床单，蜜液不断汩汩流出。
男人邪笑了一声，油光水滑的龟头开始大力冲刺那处硬肉。
“呜呜呜……深、深……深深……”
敏感点被一再摩擦，堆积的快感节节攀升，莫沫身子抖个不停，想开口求饶。
但她脑中一片空白，仿佛失去了所有文字，只知道呻吟这两个字，不知道是叫他还是想要更深……
“宝贝，我在。”他挺起身去吸咬了几下软滑白腻的雪乳，又去亲吻她微张散发着热气的小口。
他喜欢和她做爱，感受那密不可分，上一世后面一味想着逃离他，每次性爱的时候都不适应，疼的她老是哭，导致身心都难受。
这一世她全心全意的接受着他，软着身子，用小穴层层绞紧男人的粗大，爱与性交合，灵与肉合一，体会这无上的快感。
也不知这么往来了多久，渐渐男人的喘息声粗重了点，猛地拉开动作毫不保留的抽插起来，快感顿时如火山喷发冲上莫沫地大脑神经末梢，只能感受到下体的撞击。
“呃啊――”
高潮迭起，眼神迷乱，爽的粉嫩的脚趾都紧紧蜷缩。
纪深将她更深的往下按，放肆抽插了几十下，而后身子一僵，腰部抖了抖，灼热的精液尽数洒在阴道里。
过了一会儿，他缓缓抽出来，看到下面的花穴被弄得肿胀充血，“啵”的一声，像起了个红酒塞，浓厚的白灼混着水儿流出来，湿了床单。
“宝贝，我好喜欢你。”
他抱着她双双倒在床上，拨开她汗湿的头发，吻了吻她的眼睛，一只大手轻柔地抚摸她的后背。
尽管刚刚与她如此亲密，但他的心里总感觉害怕，害怕她会离开他，害怕她不爱他。
“嗯~”她闭着眼懒懒的应了声，像只晒饱了太阳舒服眯起眼的猫儿。
他没有动作，他在等她的回应，室内安静的让人发慌……
过了几分钟，像是过了几个世纪，他终于看到她睁开眼睛，双手捧住他的脸颊，开口道：“深深宝贝，我也好喜欢你。”
巨大的满足感席卷而来，有股气流在胸腔涨开，舒爽到四肢百骸。
那句深深宝贝仿佛饱含深意，将他从头到脚震住，眸底深处似有云海翻滚。
猛地钳住她的肩膀，难以克制的将她压向他，手上的动作越来越具侵略性，抱的她发疼，如两条锁链，似乎想把她一辈子锁在他身边。
忽而，那薄唇勾出一道极深的弧度，“哈哈哈……”
胸腔再也掩饰不住震动开来，发出一声声低沉愉悦的笑声……
“宝贝，我好开心，真的好开心，你是我的，你是我的……”
她没有抗议这发疼的拥抱，只是看着他笑，她家的深深真是长得太好看了，尤其是笑起来，完美地让人心悸，看的她呼吸都乱了几分。
他看着她眼里的惊艳，笑得更深了…
―――――――――――――――――――――――――
靠近他第六章早上好呀，深深
第六章早上好呀，深深
“深深，不舒服，想洗个澡。”莫沫扭着粘腻的身子，撒娇道。
“好，宝贝，我抱你去浴室。”
就这么自然的环上他的脖子，被他分开腿环抱着去了浴室。
看着她身上布满的红痕，他目光沉沉，但也知道她第一次承受不了太多，便只是帮莫沫舒舒服服的洗了个澡，清理了体内的精液，他的宝贝还小，而且他也并不想要第三者。
两人并没有因为时差睡不着，相反，相拥一夜好眠。
纪深醒得早，就这样静静的看着莫沫，柔光流淌在纪深清隽的侧脸，在莫沫的身上打着圆润的光圈，她整个人像是躺在淡金色的光里。
黑眸柔情的仿佛要溢出水来，他抬手摩挲着她光洁的皮肤，在光影下明明灭灭，低头痴迷的轻吻她。
“嗯？”感觉有点痒，莫沫睁开了还不太清醒的眼眸，没有焦距的盯着前方，手无意识的挠着发痒的地方。
不满莫沫的眼睛没有注意自己，纪深咬了莫沫的脸颊一口。
“呀――”
莫沫回过了神，看清了纪深，甜甜的笑了。
“早上好呀，深深。”说完又像小孩一样猫进了他的怀里，闻着他身上清冽的气息和有力的心跳，感到一阵心安。
“莫莫也早上好。”他享受她的依赖。
“现在几点啦？”怀里传来闷闷的声音。
纪深抬头看了眼床头柜的电子钟。
“9点半了。”
“啊！你不是十点的会吗？快起床快起床。”莫沫探出脑袋催促他。
他有点不情愿的起了身，末了又停住，压着莫沫狠狠的亲了一口，怕自己控制不住，立马转过身去浴室洗漱。走到一半，又像是气不过一样，回来一把捞起莫沫，抱着她一起去浴室了。
“我要和你一起”
“啊！”莫沫还沉浸在他刚刚完美的倒三角背影中没缓过神来，突然被捞走了……
她本想等他走了再睡会儿的，昨晚还是有点后遗症……
临出门的时候，纪深还缠住莫沫不放，最后莫沫狠下心赶走了他，答应他肯定会在他回来之前，在酒店等他和他一起吃晚饭，不过还是多让韦德等了半小时。
她过会儿收拾了一下也准备出门了，她来英国不是纯旅游的，有一件事必须要做，去剑桥找宋知致，她前世的助手。
上一世她考上B大，学的是管理学，选修金融，大学期间就在逐步学习管理家里公司的事情，宋知致那时是剑桥管理学硕士，被莫家花重金从小资助培养，学成后来协助她。
上天给了她良好的出身，她也不会死活拒绝，非要自己闯出一片天。
生活富足，让她没什么特别渴望的东西，就跟不追星的人一样，对明星不喜欢也不讨厌，看得顺眼了偶尔夸两句，看不顺眼也不会恶语相向。
她可以懒散度日，也有能力肩负责任。
不过这也导致她很忙，生活基本学校公司两头跑，有时候跟纪深半个月都见不到面。接触的人也形形色色，难免遇到年轻贵公子的求爱，虽然她都一一拒绝了，但纪深越来越不开心，他嫉妒的发疯。
一想到那些觊觎她的人，她可能会离开他，就让他控制不住自己内心的野兽，恨不得杀了他们，压抑不住的占有欲，只想把她锁了绑在身边。
而宋知致就是引爆点，身为她的助手基本上和她形影不离，纪深曾多次想要莫沫辞退宋知致，甚至想要自己来当她助手，她不同意。不仅是她不敢挪用国家资源，而且宋知致确实是个很有能力的人，一直恪尽职守，渐渐地，莫沫就烦了，想和他分手。
纪深一听到分手两个字就疯了，脑子里一直紧绷的弦断了，大掌钢铸般扣住她的手，死死的凝视着她，胸口剧烈起伏，一双深瞳迸发出不可置信的怒火，仿佛要连同她一起烧尽。
莫沫确实被吓到了，拼命反抗，感觉骨头都要被捏碎。
他的嗓音带着癫狂：“分手？你想都别想！我不同意！”
一把把她拽到怀里，完全不给她拒绝的机会，脑袋埋在她耳后，语气比哭还难受，执拗地来回重复，“我不同意，我不同意，莫莫，别离开我……别离开我……”
她头发湿凉……纪深哭了。
第二天纪深就把她囚禁了。
莫家在B市是排名前三的龙头企业，涉猎范围颇广，继承人不见了还是在圈子里引起了不小轰动。凭她家的势力找到她应该不困难，但她没想到纪深在全世界都有人脉，多少人甚至国家想得到他的协助，截断消息，藏住她不是什么难事，国家都在纵容他。
她刚开始还耐心等待，时间久了就渐渐慌了，他告诉她，只要他想，别人一辈子也找不到她。
她只能靠自己逃出去。
但纪深很聪明，一旦脑子里的野兽跑了出来，就回不去了。他每天和她形影不离，白天喂她吃饭，晚上和她做爱。
研究院的事情能在电脑上完成的基本不会出门，他级别很高，助手上赶着帮他处理事务。除非必须要他在实验室动用器材的时候他才会出门，但每隔2小时就会回来，这里是国家分配的一栋楼，在研究院旁很近。
她看他的眼神日渐冰冷，抗拒，排斥，以前的甜蜜荡然无存，将纪深的心脏戳的千疮百孔，痛到无措，但还是不会放开她。
卧室里什么都没有，只有一张床，她只能想到跳楼，窗户就在离床不远的地方，每天会开着通风。她对死没什么恐惧，人总有一死，只是早晚问题。一辈子太长了，她不想耗下去，她甚至恶劣的想，她死了他肯定比现在更痛苦，求而不得，那她死也值了。
纪深掏空了心去爱的人，把他当成洪水猛兽，拿生命当威胁，强迫他放手。
―――――――――――――――――――――――――
靠近他第七章一个叫宋知致的男人
第七章一个叫宋知致的男人
不知不觉uber已经开到剑桥门口了，莫沫下了车，宋知致还有三个月结束学业，她上大学前是不知道他这个人的，也没有他国外的联系方式，所以只能来这里找他。
她想另安排他的去处，不是她助手，是海外分公司的CEO。她对他还是抱有一丝歉意，上一世他被纪深嫉恨设计，以对国家要员出手的罪名关进了监狱。
这一世，为了纪深，也为了弥补，她给了他更能发挥他能力的职位，等回国她会告知父母，和他们好好聊聊的。
她走到管理学院，询问了刚下课的一位同学宋知致的具体位置，他在学校还是很有名的，本院的基本都认识他。
莫沫根据得到的消息站在了宋知致的导师办公室前，敲了敲门。
门打开，是他，带着金丝眼镜，眼下黑眼圈明显，身材高大，此刻注视着她，“请问你找谁？”
“我叫莫沫，莫家的，我来找你。”
他愣了一下，似是没想到莫家先来找他的是一位漂亮的小姑娘，他很快反应过来，“你好，请进！”
跟着他进了办公室，就只有他一个人，好像在给老师做数据。
她坐在沙发上，他给她倒了杯水，“请问莫小姐来找我是有什么事情吗？如果我没记错的话离您开始接管公司事务还有半年时间。”
没想到会有人给他汇报她的状态。
“嗯，我就是来说这个事情的。”她开门见山的说了想让他当海外CEO的事情，隐去了纪深的原因，只说是他能力足够，值得更好的机会，并且自己心中有合适的助手人选了，或者如果他有其他想法，她也会和父母说，不会强制他为莫家做事。
他深深的看着她，仿佛感到有点不可思议。
他确实很感激莫家把他从孤儿院接出，一直培养他，他也做好了为莫家奉献一生的准备。
结果现在莫家千金跑来告诉他，他可以选择，看着像是个没长大的孩子，言语间却沉稳坚定，说出的话也好像是经过深思熟虑的样子，整个人带着不容抗拒的领导力。
他扶了扶眼镜，隐去了眼睛里的惊叹，“好，我会做好这个CEO，不会让你失望的。”
不是莫家，是你。
“嗯，那我先走了，不送。”她摆了摆手就出了门。
他站在门口，看着她的背影消失在走廊尽头，才坐回到办公室，手里拿起笔无意识地转着，思绪不知道飘到哪了……
办好这件事，她整个人都放松许多，走出校门，她拿起手机看了一眼，1点了，时间还早，纪深提前跟她说过大概下午4点结束。他们的手机都是被严密监控保护的，尤其这种学术会，是不能带进去的。
她准备沿途去逛逛吃个午饭再回伦敦。
今天的英国没下雨，天空很明亮，不热，带着丝丝凉意。莫沫拿出背包里的相机，拍了很多照片，她还是挺喜欢记录美好生活的。
来到一家餐厅，随便点了几样东西。
嗯，果然挺难吃的。
没怎么吃饱，她开始想念纪深给她烧的饭菜了，上一世两人只要在一起就会给她做饭。明明自己也十指不沾阳春水，但看她老是吃外卖，怕她身体会不好，就学了下厨，他学什么东西都快。
这个傻子……
莫沫嘴角抑制不住的荡开，深呼吸了几口，让带着甜味的空气填满胸腔。
这边，纪深早早的结束会议回到了酒店，看到她还没回来，眼神暗了暗，拿起电话拨通了，“把她今天去了哪跟我说。”
很快，对面就给了回复：“她今天去了剑桥，见了一个叫宋知致的男人。”
“查出来，马上。”
“好，10分钟后给你。”电话那头的R自前天起就被通知调查这个叫莫沫的女孩，想他一个顶级黑客居然被纪深叫来做这种小事，要不是纪大佬惹不起，他一拳――
算了，做什么梦，还是赶紧调查吧。
纪深站在落地窗前，盯着前方看，盯着酒店楼下的大门看，盯着大门外的泊油路看，盯着……
一直在回想着她说她是来旅游的，但她第一天迫不及待赶走他就为了去见个男人，她见了一个男人，她见了……，她会不会不回来了，他不停地在想。
他今天满脑子都是她，他开会都心不在焉，为了赶紧回来见她，他连中饭都没吃硬是压缩了时间。
10分钟后，资料发到他手机上，他快速的浏览……
呵，莫家的狗。
――――――――――――――――――――――――
小老头儿们：我们也没吃……
林知致：喂！过分了吧。
靠近他第八章乖宝，你好甜(h)
第八章乖宝，你好甜(h)
莫沫在4点前回到酒店，一进门，她就感到点不对劲，纪深已经回来了？
纪深也在听到她开门的那刻转过僵硬的身子，是他的莫莫，她回来了……
他立马大步朝前向她冲过来紧紧抱住她。
“不要离开我，不要离开我……莫莫，我不能没有你，你不能这么狠心……”
像个被抛弃的孩子，脸上深重的恐惧，喉咙里发出的声音近乎凄厉。
莫沫呆住了，她有点懵，只不过出去了一会儿为什么会变成这样？她感受到他在颤抖，他的头靠在她的肩上，手扣在她的腰上，整个身体在颤抖。
她拥住他，用手一下下轻抚他的后背，嗓音轻柔，“没有离开你，不会离开你，告诉我发生什么事了深深？”
没有回答她，他直接扣住她的脖子，火热的吻铺天盖地落下来，舌尖长驱直入，顶开她的贝齿，肆意的搅弄吮吸，不留半分余地。
她的呼吸被他全部夺走，虽然这个吻让她觉得有些粗暴，却还是不自觉地圈主他脖子，被驯服般伸出丁香小舌，主动勾动他的。
仿佛理所当然该与他唇齿相依，相濡以沫的。
这小小的动作让他的反应很大，满腔的不安瞬间被抚平了。他微微松开她的唇，满是欲望的眼半敛着盯着她被吻得红艳的桃唇。
脑子里叫嚣着想要她，想进去和她融为一体，再不分开。
“莫莫，给我，我要……”
他要她！要她只是他一个人的，要她只呆在他身边一辈子都不要离开他。
他急不可耐的撕裂了她的裙子，除去内衣，低头含住乳尖，手从后背滑到肚脐，伸进那三角密处揉搓阴蒂。
莫沫‘啊’了一声，浑身过电般抖起来，被迫挺起腰将嫩乳更往男人嘴里送。
他大口含住吮吸，一下又一下，和下面揉搓的频率相似。转又将两指插入，内壁一下子吸上来，紧紧咬住纪深的手指，像是欲求不满的一张小嘴。纪深摸到一块地方，轻轻一按。
惹得女孩敏感地一弹，‘啊’，她经不住这样的玩弄，下腹涌出一股股花液。
沾了一手的水儿，他将手指凑到鼻端深深闻了一下，他喜欢她的味道，和花一样芬芳，下意识含入口中舔了一下，“乖宝，你好甜。”
他仿佛有心诱惑她，眼睛火热，紧紧盯着她勾人的小脸，伸着性感的舌尖由下往上舔舐，喉结滚动，咽下蜜水，慢动作一样，直到吸吮干净。
这样的画面太香艳旖旎，刺激的莫沫忍不住咽了口口水，整个人都酥麻不已，身体好像要着火。等她反应过来已经凑过去吻住了纪深，急切地想要和他共享彼此的味道。
他粗鲁的解开皮带，连带内裤一并扯下，勃发的肉棒早已蓄势待发，不受控制的弹了出来，雄赳赳地立在空气中。
男人一把把莫沫抱起，摁到最近的沙发上，屁股被提着撅起来，看着那朵妖艳的花为他绽放，再也忍不住用硕大的龟头挤开花瓣，一个前挺，整根狠狠捅入。
温暖的水从四面八方裹着他，满足的长吁一口气。
纪深前戏做的足，莫沫没表现出疼痛的样子，他这才放心的拉开动作，开始抽插。
“嗯啊……好舒服……嗯啊……太大了……”莫沫半张脸埋在柔软的沙发上，一头微卷的黑发散在洁白的后背，又纯又欲。
纪深喜欢她直接毫不掩饰的反应，这些都是他带给她的。
他挺立着上半身，半跪在沙发边沿，两手捏着她白嫩的臀部，带着她一下下撞向他。
每一次撞入，都尽根没入，恨不得化在她体内。
“宝贝，喜欢吗？”
“啊哈……啊……嗯……喜欢……深深……”一声比一声高昂快活。
喜欢深深
他深吸一口气，狠狠用力动着，“喜欢我就都给你，把我自己也给你……嗯？好不好……莫莫？”
下体被捅的越来越开，高潮的快感一波接一波的到来，‘啊――深深――’，手指猛地抓紧沙发，她整个身子软瘫了下去，微微抽搐，一股蜜汁喷出，他感受着她高潮后急剧收缩的小穴，绞得他紧紧的，要不是他自控力惊人，凝神停止，这让人失神的快感，怕是早让他在她体内溃败。
纪深微弯下腰，大手穿过她腹部，捞起她贴着他直起上半身，埋头亲了口她的耳后，往下吸吮她圆润的肩头。一手盖住她被压的散开来的嫩乳轻柔，一手顺着腹部往下找到花核，辗转反侧。
下体又开始往上顶，频率不快，一下下却又很重，准确无误的刺向那个点。
“啊……嗯啊……深深……不要了……呜呜……”
高潮过后的身体很是敏感，经不起这么刺激，莫沫小脸潮红，嘴里的呻吟无法连成一串，过强泛滥的快意从阴蒂散开，让她止不住抬高纤长的脖子，划出一道完美弧线。
一只手往后抓住男人的结实的手臂，给自己找寻支撑。一只手盖住男人的手，想拨开他的大掌让他放过她，却又无力垂下。
‘啊――’一声尖叫戛然而止，只剩深深的喘息声，莫沫又被弄得高潮了，阴蒂和花穴同时高潮，舒爽的她头皮发麻，眼角泛出泪水。
内壁层层紧箍纪深的肉棒，快感持续堆积，他缓下动作，想稍微减少一些射精的强烈欲望。
男人找到她的小手，五指散开与她相交握住，一点一点从下往上亲吻她光洁的后背，吮出点点红痕，继而托住她的脑袋，转过来与他亲吻，吻得用力，贪婪的攫取她口腔里的每一份空气。
“唔……”
他咬她，牙齿细细贴在唇瓣上，轻轻咬了下去，每一处，咬的她红艳的双唇更加水润红肿，好像在惩罚她，但又不舍得，末了含住柔软的双唇用舌头温柔舔舐。
下身逐渐开始加快节奏，压着她的背贴着他的火热胸膛，重重出击。
“莫莫，宝贝，喜欢么？”
“啊……深深……我不行了……呜呜呜……”她已经两次高潮，小脸潮红的不成样子。
背入式本就插得深，他每次顶入都能准确无误的戳到她的花心，她体力将近透支，但下面的小嘴还是贪婪的吸允着敏感的龟头，让他忍不住像脱缰的野马般猛烈搅动，下面的巨物顶的她的小腹都隐约显出那圆长的形状，欲望和嫉妒熏得他失去理智，只想用力讨伐她。
“深深，慢一点……慢……啊……我要坏了……”她哭泣着求饶。
“宝贝，别哭，你太诱人了，下面又嫩又滑又紧，这么紧紧缠着我。”他恨不得把她整个人揉进怀里，填满他怎么也要她不够的心。
他的臀紧紧收缩，用力的挺动抽送，红着眼像要把她撞碎，这样他就不用为了她牵肠挂肚，怕她从他指缝溜走，怕她不再看他，只要想到她的离开，他全身的骨头都紧的发疼，他完全无法承受。
“深深……嗯啊……我真的不行了……你快射出来……”她早已经叫的声嘶力竭，整个人软绵无骨，要不是他圈着她，怕是早就瘫倒在沙发上了。
高潮的快意又一次席卷而来，小穴开始收缩。
“莫莫，等我一起。”他要她陪着他。
他全身紧绷，开始冲刺。
“啊……”
“莫莫，说你是我的，我一个人的。”他要她的确定。
“你的、是你一个人的！……嗯啊……”
到达顶点。
他抱着她的身体，肉棒在体内一跳一跳，喷射出浓稠的精液，体内深处升腾起愉悦的满足，极致的快意让他失神了片刻，却还是不忘搂紧怀里沾满了他味道的娇躯。
--------------------------------------
靠近他第九章怕我的深深不开心(微h)
第九章怕我的深深不开心(微h)
过了一会儿，莫沫身体稍微恢复过来，她开始思考事情的起因，有点烦躁，她不知道纪深怎么了，再加上刚才激烈的性爱，让她觉得纪深好像在逐渐和前世重合，但是她今天也没做什么啊……
难道……他知道她去见宋知致了？
她心里有了底，故意冷淡的挣开他的怀抱，走向浴室。
他刚刚太激烈了，感觉自己差点被H死，哼，有点生气。
他愣了一下，看着空落落的怀抱，冲上去从后背抱住她，强劲的勒住她，带着某种癫狂，“莫莫，你去哪！你是不是不要我了！”
“莫莫，别走，别走！”他语气比哭还难受，执拗地来回重复。
她有点心疼，不再逗他了，转过身体与他相贴，抬手摸了摸他恐惧的脸，拉下他的脖子亲了他一口，叹了一口气，“我大学开始要接管家里的事务，我父母本来要把宋知致安排当我助手，但是我怕我的深深不开心，就亲自去拒绝他，给他安排了个更好的职位。”
她没有道明他调查她的事，深深太没有安全感了，如果这样能让他安心，她不介意，但也不能误会她。
怕我的深深不开心。
怕我的深深不开心。
她只要轻飘飘的一句话，就能让他心底盘结的痛苦和不安，在这一刻被巨大的幸福填满，幸福到手指都控制不住战栗，他又惊又喜，眼神深深的盯着她，想说什么，张了张口，却说不出话，他怕一开口就会打破此刻的美好。
她看到他这样，放心不少。
随即委委屈屈的环住他的腰，“深深，你刚才都不疼我了，我都说受不了了你还来，我中午都没怎么吃饭，你看天都黑了，我都快饿死了呀~”
看着她嘟着嘴软软抱怨，嗓音带着少女的娇俏，让他的心软的不行，忙认错，“乖宝，是我不好，我没控制住自己，我不该……”似是恼恨自己刚刚粗暴的行为，他握起她的小手打了自己脸一下。
“啪！”
莫沫被吓了一跳，忙抽回手，揉揉他略微泛红的脸颊，“哎呀，你干嘛呀，疼不疼？”
他看着她满是担忧的小脸，开心的笑了，“一点都不疼。”
心里暖暖的。
“莫莫，让我看看有没有出血。”他带着她坐在沙发上，抬高白嫩纤长的双腿，低头仔细检查，看到她的花穴红肿的吓人，顿时皱起了眉头，不过幸好没撕裂，他心里暗骂了自己几句。
她看他的表情就知道他在自责，她就是下面涨涨的，酸疼的厉害，不过泡个热水澡休息一晚应该能恢复。她知道纪深有多爱她，那时候就算锁着她，也会细心的垫上棉布，她皮肤娇嫩，轻轻一按就会出红痕，看起来会比别人严重点。
她放下自己的腿，不让他沉浸在自己情绪里，拉起他去浴室，“罚你伺候我洗澡。”
他看她走路有点不稳的样子，一把拦住她的腰毫不费力地横抱起来，低头虔诚的在她额头亲了一口，“遵命，我的宝贝。”
莫沫被纪深小心翼翼地抱进浴缸。
微热的水从四面八方包裹住她，莫沫舒服地眯起了眼，她不喜欢做爱后身上沾满液体黏兮兮的感觉。
纪深慢慢的帮莫沫擦洗着身上的痕迹，分开她的腿，顺着水流仔细的抠挖体内流不出的精液。
他的手指修长如玉，指甲修剪得干干净净，带着锦衣玉食的贵气。
做着这种淫靡的动作，她总有种屈才的感觉。
纪深渐渐呼吸粗重，身上不知是沾的水还是出的汗，顺着细腻的皮肤滑下来，滑过宽阔的背脊，滑过漂亮的腹肌，滑过紧绷的臀部，最后不知道融入了哪里。
看的莫沫的心漏跳了一拍，不论前世还是今生，他都实在完美的让她心悸，不论是脸还是身材，都像件艺术品。
只能被她收藏的艺术品。
她本来在欣赏一具好看的肉体，待看到他下面微微抬起的头，不知怎么自己也开始躁动起来，她伸出舌头舔了舔嘴唇，觉得嘴唇有点干，下体莫名抽动了一下。
也不知道，下面流动的是水还是吐的花液。
感受到她小穴紧缩了一下，他抬起沾了丝情欲的眼眸，看到她脸蛋俏红，眼睛湿漉漉直直的望着自己，肉棒顿时硬挺，直戳戳的对着她，生机勃勃。
她见状，像个妖精一样冲他一笑，伸出手握住他的粗大，手指绕着龟头打圈，另一只手抚摸底下的囊袋，指甲刮擦他的下体耻毛。
纪深仰头闷哼，鼻息不稳，胸膛起伏，紧绷的连锁骨窝都显现出来了，感受着她软绵无骨的小手的挑逗，圆头兴奋的吐出点滴液体。
“莫莫，莫莫……唔……”听着他性感沙哑的声音，看着他滚动的喉头，莫沫鬼迷心窍，弯腰一口含住他的喉结，伸出舌头细细舔弄，下体跨坐在他一条大腿上，来回摩擦，带着之前还未消的肿胀，有些微的刺痛都被情欲上头的动情压下。
“唔……嗯……”
纪深猛地一手托住她的后脑勺，像是要吃了她一样含住她的双唇，舌头伸进去疯狂肆意地与她交缠，一只手色情的来回揉搓娇乳，周围深深浅浅都是他的牙印和吻痕，肉棒自觉地在她手心来回抽动。
“咕噜――”这就尴尬了。
莫沫的肚子叫了，她睁开眼睛无辜地看着纪深。
好像在说：不是我不想，是真的身体不允许。
纪深欲求不满的看着她，狠狠亲了樱唇一口，快速的握着她手撸动，草草射了出来，抱起她从浴缸出来，拧开淋浴头，两人简单冲洗了一下，纪深给她包上浴巾，抱出浴室轻轻放到床上，没管自己还挺着还半软的肉棒，随手拿起手机叫了个餐，现在已经晚上7点多了，再出去吃他怕莫莫会饿坏。
--------------------------------------
靠近他第十章睡吧，宝贝
第十章睡吧，宝贝
酒店效率很高，尤其是对总统套房。
很快，摆满了三层推车的菜肴就被送过来了，纪深穿着浴袍接过推车，示意服务员离开。
他关上门，先拿起推车上的药膏，是他刚才一起吩咐的，走向趴在床上玩手机的莫沫。
“乖宝，先给你涂个药咱们再吃饭。”他坐在她旁边，手臂从腹部穿过托起她的小屁股，挤了一坨药膏送了进去，绕了个圈退出来，又挤了点抹在外侧。
动作快速精准，他怕自己再次兽性大发，到时候苦的还是自己。
“嗯……”凉凉的还挺舒服的，疼痛缓解了不少。
她抽过纸巾，帮他擦了擦手，拉起他的大手走向餐桌，看着被摆好的美食，食指大动。
他抱着她做到他腿上，先拿了粥过来喂她给她垫垫肚子，空落落的胃被温热的粥润滑，她舒服的在他腿上晃着小脚丫，时不时碰撞一下他的小腿，纪深满是宠溺的低下头亲亲她的脸蛋，舔去她嘴边的粥，真是爱死她这个模样，甜到他心里，世界上怎么会有这么贴合他心意的人呢，特别在经历性爱后更是勾魂摄魄。
“深深，你也吃。”她夹起一块鱼肉送到他嘴边，他含笑接过。
两人就这么互相喂了三分之一的菜，饿过头了也吃不怎么太下。
床上，莫沫靠在纪深胸口，玩着他骨节分明的手指，“深深，以后有什么不开心的要先问我，只要你问，我都会告诉你的。”
纪深的眼里闪过一抹光亮。
“好。”从胸腔处传来一声应答，轻微的震动让莫沫的耳畔有丝痒意。
她抬起头，明媚大眼认真注视着他，给他承诺：“只要深深一辈子宠着莫莫，莫莫就永远不会离开深深。”
她希望这一世的他们都能幸福。
纪深盯着她，几乎抑制不住脸上越发肆意的笑，黑眸溢出热烈的色彩，亮的晃眼睛，“好，深深会一辈子宠着莫莫，一辈子和莫莫不分开。”
他的五脏软得稀巴烂，鼓胀的心熔成岩浆，流淌到四肢百骸，抚平了因她长出的尖刺，烧死了那因她生出的疯魔。
就像前世的求而不得在这一刻终于尘埃落定。
他轻轻的伸出大掌抚摸莫沫的眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，动作缠绵悱恻，仿佛要将今晚的她永远烙在心里。
弯下莫沫的脑袋，带着珍惜将唇印了上去，四片唇瓣轻轻相贴，柔软触碰。
按着她毛茸茸的小脑袋靠回臂弯里，闭上了眼睛。
“睡吧，宝贝。”嗓音柔情缱绻。
第二天，莫沫陪着纪深去科研中心，纪深把她放到会议室外等他，她不能进去听，那些都是国家机密信息。
纪深重心在航空航天领域，但前沿材料、新能源等这些和物理、化学相关领域都有建树。
诶，没办法，天才就是多功能。
怕莫沫会无聊，纪深每隔几个小时会出来带她逛一圈。
附近的Shoreditch是全球最贵的科技中心，吸引着最聪明，最有才华的行业人才。尤其是最近遇上科技周，重大科技基础设施以及人工智能、集成电路、医药健康、前沿材料、航空航天、智能装备等领域的人才纷纷赶来，展示他们最新的科技创新成果、科普展项和互动体验产品。
这里也不乏科技巨头企业和国家科研人员的出没，有来挖人的，也有来探讨交流的。总归，如果能被看重，那未来价值无法估量。
纪深带着莫沫来到科技孵化区，这里有很多新鲜的玩意儿。
前世莫沫还没和纪深发展如此迅速，所以都没来过这个地方，她兴奋的拉着纪深的手东看看西看看，最后纪深不得不回去继续开会了，莫沫还沉浸在其中，和他心不在焉的摆摆手，就继续逛去了，纪深无奈的亲了她一口，这个小没良心的，临走前给了她一张黑卡，让她有什么想买的就用，密码是她的生日。
莫沫逛了好久都才只转完三分之一个区，最后来到售卖区，她没用纪深的钱，她自己就是个小富婆，挑了悬浮灯泡、“雷神之锤”闹钟、智能童话机，她喜欢这种长得可爱的小东西。
距离纪深的生日还有几个月，这个智能童话机是可以录音的，她准备每天偷偷录一个童话故事，送给纪深当生日礼物。想到她家深深收到礼物眼眶红红的样子，她就开心的不行。
没过多久，纪深就来接她了，一只手自然的接过她手里的袋子，一只手牵住她的小手，带她去吃了个饭然后回酒店了。
半个月过的很快，莫沫有时候陪纪深去开会，有时候和纪深逛伦敦，她的那台相机清楚的记录下了两人的甜蜜，就跟刚谈恋爱的大多数小情侣一样，粘腻的分不开。
----------------------------------------
靠近他第十一章宝宝，我想你了
第十一章宝宝，我想你了
回国那天，国家特别保卫处的人把纪深接回去了，像他这种对国家有战略意义的人，出门在外都会有人接应，想要他效力的人很多，想要他死除去威胁的人也不少，而且一般出差在外回国都会立刻被接回去做个系统检查，确保身上没有被安装芯片、窃听设备。
纪深临走前还一步三回头，冲上来将她按在怀里紧紧抱着，不愿分开，“莫莫，我不想和你分开。”
他埋在她耳后可怜兮兮。
旁边的保卫人员都看傻了，他们从纪教授被接回国家科研院就待命在他身边了，从来没见过他这么依恋亲近一个人，就算是他父母，见了面也只是给个冷淡的回应，仿佛没什么人能引起他的重视，他们还以为这是天才的犟气，原来是除这位姑娘以外……
莫沫也舍不得和他分开，但知道他事情的重要性，安抚的摸了摸他的背，“深深乖，你先回去检查身体，我们都在B市，很快就能见面了。”
催促他上了车，莫沫也被司机接回了家，给纪深报平安之后就去洗了个热水澡，准备睡个觉倒一下时差。
再次醒来已经是第二天下午了，莫沫是被饿醒的，她点了个外卖后就起床去洗漱了，她的三餐很不规律，有时候想起来了或者饿的不行了才会吃，会有点小小的胃病，但不是很严重。
她住的地方是市中心的一栋小别墅，家里没有佣人，阿姨会每周过来清洁一次，司机她需要的时候会提前通知，她不喜欢有佣人伺候着，感觉浑身不自在。
她打开电脑，查了一下自己的高考分数，比B大分数线高出30分，她依然报了管理学专业，和父母打了个电话报备了一下。
“莫沫，等你大一军训结束我会让宋知致来帮你。”紧接着宋知致的详细资料就被发到莫沫电脑上，莫父明白莫沫的专业选择意味着什么。
他们其实从来没对她做过什么要求，全看她自己的选择，他们的女儿一直很有主见。当然如果能接管公司是再好不过。
没有打开那份资料。
“让他就在海外的公司做CEO吧，他的能力可以胜任，我要一个女助手，不然我怕我男朋友会吃醋。”说完莫沫不自觉地笑了一下。
诶，才一天不见，她就想深深了。
听到莫沫那边笑了一声，莫父有点诧异，和莫母面面相觑，虽然没询问什么，但心里都有了思量。
挂完电话刚好外卖到了，莫沫刚吃完就看到微信弹出了视频聊天，是纪深。
莫沫很快接通。
“宝宝，我想你了，浑身上下都在想你。”
纪深刚回到家，洗完澡，腰上松松垮垮地围着条浴巾，正拿着毛巾擦头发，细小的水珠在脑袋炸开来，劈里啪啦落在他清隽地脸上，白皙的肌肤上，等到水珠汇聚的足够大就顺着腹肌，人鱼线缓缓往下流……
身体如此性感，表情却如此可爱。
莫沫怀疑纪深故意诱惑她，并且截了屏。
“深深，你说我们是不是心有灵犀，我也刚刚在想你呢。”她笑意盈盈，软糯地朝他撒娇。
纪深心脏跳快了一下，他很享受这种感觉。
被她喜爱，亲昵，依恋……
每一样都给他足够的安全感和满足感。
“莫莫，你在吃外卖？”纪深看着屏幕那头还没收拾的外卖盒子，眉头皱了皱了。
莫沫心虚的摸了摸鼻子，“嗯，我刚起床，你吃饭了嘛？”
想快点转移话题。
“嗯。”不舍得说她。科研费脑子，他的一日三餐都是国家打点的，营养配备均衡，所以他没有这方面的顾虑。
纪深的团队的一个人因为粗心弄错了一个数据，幸好被他发现的及时，不过就是后续处理工作比较繁琐。
那些仪器设备每一个零件都是精密打造，就连最小的螺丝钉都是按千元算的，并且只能发射一次，数据发出的指令稍有差错就会联动全局，损失惨重无法估量。
不依不舍的和纪深结束通话，想到这段时间见不到他心情都沮丧了。
莫沫准备去健身房锻炼挥洒汗水，要不是她有健身的习惯，在床上不知道要被纪深做晕多少次，她家深深的持久力就跟他的智商一样，非――常人。
-----------------------------------------------------
（纪深：呀，莫莫真聪明。）
（纪深：呀，谢谢莫莫夸奖。）
靠近他第十二章这边也要摸摸(h)
第十二章这边也要摸摸(h)
莫沫慵懒的靠在沙发边上，两条白花花的大腿贴在大理石地面，贴热了又换块地方，一边看公司文件，一边吃着冰镇西瓜，音响里还放着轻柔的音乐。
夏天总是闷热的日子多，莫沫很怕热，家里开着空调，桌上还放着一盆冰块，随即准备喝冰水，看得累了就直接倒在地上，皮肤紧贴在冰冰凉凉的地面打个盹。
纪深一进来就看到少女头发散落倒在地上。
“莫莫！”
吓得他连鞋都来不及换，赶紧大步上前把她抱起来放到沙发上。
离开的时候，莫沫给了他她家的钥匙。
轻晃她的身子，“莫莫？莫莫？”
莫沫本就没睡熟，被一连串的动静弄醒，“深深？”
纪深顿时放下了心，“乖宝，你怎么就睡在地上？”
“看文件看累了……”少女柔柔的嗓音还带着丝困倦。
纪深有点好笑，揉了揉她压的通红的小脸，“也不怕感冒了。”
纪深的手指凉凉的，莫沫感到很舒服，拉过他另一只手也贴上了自己的脸，闭着眼睛享受着。
“这边也要摸摸。”
“好。”纪深宠溺的看着她，手下动作轻柔。
纪深已经快半个月没见到小人儿了，想的不行。
纪深低下头吻上她娇艳欲滴的唇，舌头撬开牙关，伸进她带着香甜的小嘴，搜刮她四壁残留的西瓜汁，尽数吞入，似尝不够般，含住那条滑溜溜的小舌用力一吸。
“嗯……”她舌尖被吮的发麻，鼻中溢出轻哼，口喉间尽是他清冽的气味。
莫沫圈住他的脖子，温顺的与他纠缠交互。
撩拨的纪深越发用力的吸允她。
“唔……”吞咽不及，唾液沿着嘴角晕开，亮晶晶的。
大手伸进裙子推高内衣，食指和中指夹着挺翘高耸的乳峰拉扯，大拇指指腹不断的磨过粉樱般的乳尖。
乳尖快感细微短暂，但他一下一下的摩擦连成了串，让她生生的软了大半个身子。
“唔……”
欢愉的呻吟溢出了红艳的桃唇。
另一只手伸进她纯白蕾丝边的内裤，挑逗着白嫩无毛的花穴，滑腻的手感让他爱不释手，大手不断按压发热的花核，或挑，或勾，或点，直玩弄的那里变得湿漉漉的。
“宝贝，你真美……”
雪白的肌肤陷在黑色的真皮沙发里，黑白相间，给人强烈的视觉冲击，显得诱人至极。
“唔……嗯……”想要更多。
他的舌头从耳蜗一路吮舔着下去，顺着她曲线分明的身体亲吻，种下一圈圈爱痕，慢慢的沿着马甲线来回舔舐，在肚脐眼流连打转。
“啊哈……好痒……”她俏红着脸推着他的脑袋想要躲开。
纪深抓住她的手不让她乱动，唇一路往下。
手撑开她的大腿，固定住，拨开她粉嫩的花瓣，看着一张一合的花穴，仿佛在随着他一起呼吸。沉下腰，柔软湿热的舌头沿着大腿缝，舔上不断吐着芬芳花液的粉穴，含住最敏感的那点吸吮拍打。
“啊――”莫沫感觉自己的灵魂离体了一瞬，整个身子为之战栗，仅那一下就舒爽的快要没有意识。
舌头抵着她的肉缝，刺入花穴，在狭小的阴道内来回滑动，如性器抽插般有节奏地顶刺。
“啊……呼……深深……哈……”莫沫喘着气，腰部高高拱起，脚趾蜷起，她快要被他逼疯了。
张大嘴巴含住整个穴儿，房间里响起清晰的吞咽声，水声搅动的声音越来越响，那片凹陷被堵住了就不放，来回含弄，最后用力一吸。
快感迅速堆叠，全部的精神都集中在那一处，莫沫颤抖着泄了，连毛孔都弥漫着快感。
清润的液体争先恐后的流出，纪深着迷的看着，咽的干净。
“宝贝，你好甜，水好多。”他重又覆上她的身子，撬开她的唇齿，带着她的气味，吻得又深又重。
“唔唔……唔……”
“是不是很甜？”仿佛一个急于要和她分享好吃的小孩，眼神流露出一丝期待。
莫沫害羞了，一想到嘴巴里吃着自己下面流出的……
啊啊啊啊啊――――双手捂住烫的不行的脸，嘴里嘟嘟囔囔，“深深，你变坏了。”
纪深沉声低笑。
他快速褪去自己身上的繁琐，用自己早已经暴涨的不行的肉棒去摩擦着她敏感的小穴，挤开滑腻湿软的花瓣，一个用力前挺全根进入。
“嗯……呃……”又热又湿又软的肉璧紧紧缠绕着炙热的肉棒，嘬吸着他的龟头，绞的他头皮发麻，这么久没做差点当差缴械。
赶紧停住，等稳住心神后缓缓抽动。
“宝贝，你好紧，吸的我好舒服。”
纪深今天怎么了，骚话连篇的。
男人抓着她的双腿并紧靠在自己的一侧肩膀上，就着这个姿势挺入的更深了。借着力一下一下的撞击着身下的女孩，紧实的腹部肌肉时不时擦到莫沫的腿弯，带来骚动人心的痒，皮质的沙发被摩擦的“咯吱咯吱”响。
“嗯……啊……啊哈……轻点儿……太深了……”莫沫被撞得说不出一个完整的句子。
她的上衣还挂在她的肘弯处，半遮半掩的露出白皙粉嫩的皮肤，纪深情难自禁，忍不住放缓节奏，分开她的腿压下去，双手进入她的后背托举起来，一个转身，就着下体相连的方式，变成了他靠在沙发上，她坐在她腿上。
“啊！”肉棒的旋转刺激到体内那块敏感点，莫沫又高潮了。
她软软的趴靠在男人的胸膛，细细喘息。
纪深脱去她的上衣，露出她饱满挺翘的双乳，轻压她的蝴蝶骨，让女孩的胸乳主动送入他口中。舌尖灵巧的在乳珠打转吸吮，爱不释手的揉捏另一边的绵软，挤压成各种形状。
腹部开始发力，次次都顶入花心，满心满眼的只想在她的身体里挺起坠落。
“啊……深深……太涨了……”她忍不住缩了缩小穴。
“吼！”火辣辣的酥麻感一阵阵袭来，他红着眼用力的挺弄，抛的莫沫的身子都离了沙发，后又重重坠下，被他不留缝隙的填满。
“唔……太深了……”莫沫撑着他的胸膛想缓解这失重感。
紧密抽插了几百下。
“宝贝，我要射了。”他有力的挺动腰部，动作越发凶猛。
终于肉棒埋在柔软的小穴跳了跳，纪深仰着头闭上眼睛闷哼一声，彻底放松自己，在她体内最深处射了出来，烫的她一个哆嗦，被送上了云端。
------------------------------------
靠近他第十三章纪深脸红了（h）
第十三章纪深脸红了（h）
他抱着她进到浴缸想帮她清理，突然发现这个情景似曾相识。
纪深幽幽的抓着她的小手握上他久未平复的硬挺。
一个强迫症患者，从哪里停的必须得从哪里续上。
莫沫低头看了眼硬邦邦立在手中的热铁，心里明白了些许……
嘴角勾了一抹坏笑，慢悠悠的上下撸动，靠近他呵了一口气。
“深深，它好烫，好硬啊。”
老天……
纪深脸红了。
男人胸膛起伏不已，眼神炙热的要把她烧化。
她含笑带媚的眼斜睨了他一眼，低下头，伸出舌头舔了上去，生涩却热情。
纪深急得想退出来，“莫莫，不用这样的，那里脏……”
“哪里脏了？明明这么干净。”
他的性器不是黑紫的，而是让人亲近的肤色，上面淡淡的青筋缠绕，顶端渐变成红色，龟头处长出的弧度优美，跟他的人一样漂亮，味道干净好闻。
莫沫不满他贬低自己，“深深的棒棒糖很好吃。”
前世她没做过这样的事，都是纪深在伺候她，如今，她心甘情愿。
纪深的心窝发烫，浑身起了微微的战栗，“莫莫……莫莫……”性感低哑的嗓音呼唤着她，让她想为他做得更多。
舌头有些不熟练的在龟头的马眼处打着转儿，来回舔弄，然后艰难的含入口中，上下吮吸。
“嗯哼……”
来不及吞咽的津液掉落在水里，发出“滴答”、“滴答”的声响，一手圈着半截露在外面的肉柱上下摩擦套弄，一只手还不忘揉动下面的蛋蛋。
“唔……”他止不住的溢出一声又一声的低吟。
尾椎骨串上来酥麻，爽得每个毛孔都想张开，内心的火苗像被浇了一壶油，熊熊燃起，肉棒激动的在颤抖。
重重一吸。
“乖宝，快……停下……”一阵酥麻的快感直冲脑门，他连忙撤出肉棒，却还是难免射了一些进去。
“咳咳……咳……”莫沫有点被呛到。
“莫莫……快吐出来……”
他着急的伸出手递到她唇下。
莫沫乖乖地吐出来了，看着他掌心的白灼，突然又想尝尝是什么味道，在他眼皮子底下，伸出小舌小心翼翼的舔了一下表层的液体，含在嘴里咽了咽，砸了砸嘴。
还有评价：“咸咸的”
“腾”，纪深刚刚才消减下去的欲望再一次抬了头。
纪深想骂脏话，但他不会。
她刚才来那一下，简直就是个妖女，心脏跳动的厉害，震的差点让他整个人站不稳。
他一把把她从水里抱起，放在盥洗台上，掰开她白嫩的双腿挂在他的臂弯，露出水淋淋的小穴，下一秒，腰部一挺，将自己挤进去她的体内。
“嗯啊……”莫沫仰起头，脖子弯成一道优美的弧度，发出一声长长的呻吟。
空虚被瞬间填满。
她一手撑在身后，一手揽着他的脖子，清楚的看到纪深是怎么在她体内进出的。
“啪啪啪”撞动着她的臀部，一下一下，带出晶亮的液体，柔软的臀肉一波一波的抖动，穴里被搅得“噗滋、噗滋”作响。
“啊……嗯……哈啊……嗯啊……”莫沫被操的舒服不已。
拉下纪深的头奖励似的给了他一个湿热的舌吻，带着汹涌的情欲。
“唔……”他的回吻几乎让她窒息。
浴室的音效尤其好，清楚回响着那由慢到快的三声，不断叠加重奏，回荡在两人的爱里。
纪深发了狂似地前后摆动窄臀，每次顶入都直击她体内深处那张不断吞吐，活力十足的花心。她已经不知道高潮了几次了，这灭顶的快感让她连声音都喊不出，只能张着嘴像失去水的鱼，大口呼吸。
他最后恶狠狠的冲撞了十几下，终于心满意足的释放出滚烫的液体。
两人静静的相拥，感受高潮后萦绕不去的快感，他的额头紧紧抵住她的，满含情欲的眼眸凝望着她，嘴里吐出毫不掩饰的爱意。
“莫莫，我爱你。”
莫沫想起前世他不知道说过多少遍我爱你，但每一次都那么认真，认真到失去她，他的心脏也就再也无法跳动了。
莫沫鼻头一酸，眼眶红了一圈，脑袋埋在他颈项，“深深……”
纪深感受女孩的依赖，内心润了蜜一样甜。
突然他感觉自己的脖子有点湿，心一慌，忙抬起她的小脸，果不其然看到她脸上挂着泪痕。
“莫莫……”
他还没说完，莫沫就“哇――”的一声哭了出来，眼泪大颗大颗的掉落，想要把他的心砸出一个个坑洞。
“乖宝，怎么了，是不是我弄痛你了？”纪深一时间心疼得手足无措，只知道不断吮吸她脸上的泪珠。
说着就要抽出还在体内的肉棒查看她的小穴。
莫沫制止了他，摇了摇头，却哭的说不出话，看得纪深胸口抽痛，心疼死了，一口一个乖宝的哄她。
莫沫在为上一世的纪深哭，她不得不承认上一世她也爱过深深的，这么好的男孩子谁不爱呢。
只是那爱被自己亲手推开，抗拒、厌恶，让他如履薄冰，爱化为恐惧。
莫沫心里发苦，嘴巴开合哽咽着拼凑不出一句话。
纪深却听得明白。
深深，我也爱你……
心头忍不住震动，还深埋在她体内的肉棒激动的一抖，逐渐挺直腰杆。
他没管，只知道牢牢抱紧怀里心爱的女人，喃喃重复，“莫莫，我好开心，我从没这么开心过……“
就算成就如此之高受遍万人景仰，也抵不过你一句话让我为之颤动。
”我真的好喜欢你……很喜欢很喜欢……”
我的宝贝。
------------------------------------
靠近他第十四章给他涂指甲油（微微h）
第十四章给他涂指甲油（微微h）
莫沫趴在床上认真的看着他睡着的样子，一头漂亮的自然卷，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，浓眉稍稍上扬，长而卷曲的睫毛在眼下洒下一片朦胧的阴影，挺直的鼻梁弧线流畅，淡粉的唇瓣形状漂亮，厚薄适中，带着性感……
秀色可餐。
就这么看着看着，莫沫突然有了个大胆的想法，她轻手轻脚的爬起来走到梳妆台上，拿起一瓶红色指甲油，小心翼翼的打开，回到床边蹲在纪深的脚前，挨个沿着他修剪得干净的脚指甲涂了上去……
涂完后贼兮兮的偷笑，直起身子审视一番。
男人脚掌修长，从如玉的脚踝扇形扩散形成五个圆弧，一道道青色血管随之散射出来，隐藏在冷白色的皮肤下，配着那五指鲜红，极易让人产生点怪癖。
沉迷的看了一会，她把自己的脚丫子也涂满了指甲油，末了，和他的凑在一起，拿出手机拍了照片，满意的频频点头。
是时候叫醒他了。
莫沫趴到他身上，捧着他的神颜，“吧唧”一下下亲的响亮。
纪深的眼睛还闭着，嘴角却勾了起来，低低的笑出声，双臂环住她不盈一握的腰，就那样满脸纵容的任她印满整脸口水。
怎么不按套路出牌，不是应该一把把她压在身下，饿狼扑食吗。
纪深：……
“深深，你看好看吗？”她把自己白嫩嫩的小脚丫凑到纪深眼前，示意他睁开眼睛。
纪深睁开眼睛看了一下，纤细的脚踝还没他手腕粗，脚掌雪白雪白的，跟嫩藕芽儿似的，脚趾头像一颗颗粉白的珍珠贝壳，指甲上涂满了嫣红的颜色，正对男人散发着致命的吸引力。
纪深俯身在她脚趾挨个亲了一口，“好看。”
“真的呀！”，莫沫眼珠子一转，“那你也看看自己的脚，我也觉得很好看。”
纪深身体一僵，他好像猜到了……
果不其然，他的脚上被涂满了指甲油，他看向旁边笑的倒在床上不能自制的小坏蛋，微微扶额。
心里却没什么不开心的，他喜欢她在他身上调皮捣蛋的样子，喜欢她的古灵精怪，仿佛是她亲自给他烙的印，莫名让他血液微沸。
他果然是个变态么。
拉过她亲了上去，带着点兴奋。
嗯？兴奋？怎么又跟她想的不一样。
纪深一把拉过莫沫亲了一口，想着再深入探讨一下却看到外面已经中午了，还是忍住了，起身准备带她先出去吃个饭，正好莫沫也准备去超市买一些上学用的东西。
出门前，纪深面色不善的盯着面前的小女人，卷曲的黑发散乱的荡在眼前，面容清丽又妩媚，穿着吊带背心+热裤，将她曼妙的曲线展现的淋漓尽致，白皙的皮肤大剌剌的露在外面，一想到她以前不知道这样穿出去过几次，他就红着眼再也忍不住，一把扛起抛上床，开始了晨间运动。
“说！以后还敢不敢穿这么少出门！”纪深惩罚性的打了一下她的小屁股。
“但是我热呀，啊……”又被重重顶了一下。
“嗯？”故意缓缓抽动，看她到临界点就停下，坏心的不让她释放。
“啊……不敢了不敢了……给我……嗯……难受呀……”莫沫感到很委屈，但内心的空虚让她不得不屈服。
纪深这才加快速度抽插让她爽的彻底。
“啊――到了――”莫沫泄愤的一口咬上他的肩膀。
一把推开他背过身钻进被子里，下体连接处“啵”的断开。
纪深刚想去哄哄她，却看到自己抽出来的肉棒带着血……
他连忙掀开被子掰开莫沫的腿，急急的探进去想看看。
莫沫以为他还要来，小性子一时起来控制不住，脚丫子一下下揣在他身上，跟踩棉花一样一点力道都没有。
“乖宝，别动，我看看怎么流血了。”他扣住她的脚踝不让动。
“嗯？没有吧，我没感觉到痛诶。”被他吸引了注意力，也低头看了自己的下面。
过了一会儿。
莫沫贴好卫生巾从浴室出来，看到纪深还在发呆，又忍不住笑了，捂着肚子差点站不住。
“乖宝，你疼吗？”纪深走过来，眉头皱的很紧，揉着她的肚子，以为她是肚子疼。
“嗯？”莫沫有点没反应过来。
“还好，不会疼，就是会涨涨的。”她家深深怎么这么好，诶，不穿就不穿，也没什么大不了的。
她从来不记例假的日子，来之前全凭感觉。
正常情况下她是不会疼的，但她昨天喝了冰水，吃了冰西瓜……
纪深点点头，记下了她的日子，走进厨房想给她煮一碗红糖姜汤，发现厨房就是个摆设……
再想到之前看她吃外卖，家里空旷连佣人都没，心里明了她平时都是怎么解决一日三餐的，气她不会好好照顾自己，又心疼她一个人独立的生活。
虽然她生活富裕，不愁吃穿，但他还是想着以后得好好学习做饭，他的宝贝他要养的健健康康的。
他想对她好，想宠着她，想把他能做到的都呈现在她的面前。
------------------------------------
纪深：这个夏天我准备穿凉鞋。
莫沫：不准！这个只能我看！
纪深：好，只给我的乖宝看。
作者：这两人又在发骚。
靠近他第十五章要深深喂我
第十五章要深深喂我
莫沫在超市挑选着生活用品，她不确定自己会在宿舍住多久，所以就很多能买一次性的都买一次性的。
她逛到哪儿纪深就跟到哪，紧紧地贴在她的身后，不让任何人碰到她。他们一直牵着手，莫沫踮脚要拿高架上的东西，纪深就会轻轻地抱起她，让她自己拿。
他两颜值出众，一路逛下来已经吸引了不少视线，甚至有些人拿出手机想记录眼前的美好。
等到莫沫买好了自己的东西，纪深才快速的捡了一大堆蔬菜、水果、肉，仿佛要把超市搬空。
两人回到家，莫沫拿了几盒草莓和蓝莓，和纪深说了一声后，就去了隔壁别墅。
那里住着一个75岁的老奶奶，她们已经认识三年了，她叫她慧儿。
莫沫不是很喜欢小孩子，她是个没太多耐心的人，今生所有的耐心她都要留个纪深。
她喜欢老人们经历世间百态的智慧，熟悉人间冷暖的自知，他们的肉体虽然在走下坡路，但灵魂与眼力却越发犀利。
慧儿的子女都是卓有成就的人，对她异是很孝顺，老伴过早离世，她一下子病倒，刚开始整日发呆流泪，子女都担忧的不知道怎么办的时候，她却突然清醒般的开始认真生活。
有时候，她会和慧儿躺在院子的躺椅上，晒着冬日的暖阳，问她对人生、对爱情的看法，慧儿的回答总是平平淡淡的，波澜不惊，却能触动她的心弦。
有时候她会靠在慧儿的腿旁看书，慧儿则戴着老花眼镜给她家的老狗织毛衣，一上午的时间很快过去，照顾她的佣人就会端上热腾腾的饭菜，招呼她们吃饭。
有时候她会带慧儿出去看电影，给她买奶茶喝，教她抓娃娃机……
敲响门铃，用人过来开了门，看到是她笑了笑，“慧儿在书房呢。”
她把水果交给她，轻车熟路的走进书房。
“来啦。”慧儿抬头看了她一眼就又低头看书，旁边的老狗趴在窝里冲她摇了摇尾巴。
“嗯，给你带了点水果，你最近身体怎么样？”盘腿在老狗身边坐下，一下一下顺着它的毛。
“挺好的，能吃能睡，你呢？看上去比前段时间开心不少。”
“嗯，是挺开心的，我家深深来了。”
她和她说过前世的纪深，但没有告诉她重生的事情，毕竟任一个老人再怎么见识广泛，也会被这种事情吓到。
慧儿看着莫沫，她不知道眼前的小姑娘几岁了，她在外人面前总是表现出一副不符合年纪的沉稳，却也知道她年纪不大。
她是个就算穿着特别简单的衣服，也能生动得就像一幅画，自信、旁若无人，有莫名可状的洒脱，头发随意一扎，或者蓬蓬的披着，就特别好看，永远不用担心这世上没人爱她。
三年前，她经常在院子里看到这个小姑娘路过，一直都是一个人，却没觉得她孤独。时间久了她们便慢慢有了交流，她总是会问她关于爱情，会跟她说到一个人，眼神里有爱、有心疼、有懊悔、也有煎熬……
那时慧儿便知道，她终有一天会和那个深深见面的。
“开心就好，我最近画了一幅画，你拿去吧。”从后面书架抽出一张裱好的画，递给莫沫。
莫沫双手接过，那是一片麦田，能清楚的感觉到麦子正朝着它们最后的成熟和绽放努力。
莫沫喜欢这种蓬勃的生命力。
“好，那我拿走了，改天过来找你玩。”
“嗯。”慧儿知道这段时间她应该不会过来了。
回到家，莫沫把画放好，刚想去找纪深，就被从后面抱了个满怀，“莫莫，你怎么去了这么久？”
莫莫被他抱在怀里，心里暖洋洋的，“跟慧儿聊着聊着就忘记时间了。”
她在他怀里转个圈，环住他的脖子，笑意盈盈的看着他。
“哼，有这么好聊吗。”纪深小声嘀咕了一句。
“不好聊，这不是回来找我家深深了嘛。”莫沫踮起脚尖亲了亲纪深的嘴角。
知道她在安抚他，万般柔情涌上心头，扣住她的下巴，紧紧的搂住她，薄红的唇覆上她，舌尖长驱直入，勾出她的小舌不放，在空气中交缠扭动。
一吻结束，两人皆是气喘吁吁。
纪深不舍的放开她，去厨房端了一碗姜汤过来。
“乖宝，快把这个喝了，肚子应该会好受一点。”
刚想端过来喝了，莫沫的坏心思又起了，食指挑起纪深的下巴，在他耳边吐气如兰，“要深深喂我。”
乐意之至！
纪深含了一口姜汤，捏住莫沫的下颌，低头吻住她的嘴唇，慢慢的渡着液体到她口中，等她慢慢咽下后，再去扫荡她的口腔内壁，再吸紧舌根，不住舔吮，不放过一滴残液。
一碗1分钟能喝完的东西硬生生喝了半小时。
姜汤的热性在胃里发酵，血液被煨热，莫沫感觉自己浑身都热起来了。
她为什么要作死，现在能看不能吃了吧……
纪深表示+1。
------------------------------------
靠近他第十六章Moonsea
第十六章Moonsea
莫沫今天考驾照，从科目一到科目四也不过就花了一天时间，有钱人考驾照自然比别人快，不是说考试作弊，是节省掉不必要的时间，富家子弟一般早就在私人场地学会开车了，只是得等到法定年龄走个流程而已。
她前世就喜欢开车，喜欢速度带来的激情、快感，以及自由。
纪深每次坐她的车都很凝重，他在她旁边盯着她的时候还好，就怕她一个人的时候容易控制不住自己，他很恐惧她出事。
所以他亲自设计了一款车，在普通车型上加厚加高了前后防撞保护杠，前后玻璃全都换成防弹级别的，外壳材料换成坦克的装甲，将制动、动力、悬架升级成他们实验室给火箭的安全级别，还把安全气囊的灵敏度升级成智能可视的，只要观察到车即将撞上物体就会提前弹出给予保护，医疗、特警团队也会第一时间派出救援。
他知道她喜欢Jeep牧马人那种车型，还特地在外观上花了心思，进行了深度设计加工，她当时看到的时候就掩饰不住内心的激动，一把扑上去抱住他狠狠的亲了好几口，跟他鼓了一天一夜的掌。
那段时间，她感觉走路都是飘的，开在路上感受周围车主惊羡的注视，内心骄傲。
嘿，她家深深给她的。
就是下车的时候，无法长腿一跨帅气落地，这种车型对女生确实是有点伤，虽然她有168。
走出考场，看到纪深倚着车身在等她，得意的朝他挥了挥本子。
“莫莫真厉害。”纪深走过去，抱着她的腰往上举了举，放下，揽住她的脖子亲了亲。
“深深，回去让我开。”她有点手痒了。
“好。”有他在她身边看着，他没多想就同意了。
莫沫等纪深系好安全带，就猛地踩了一脚油门，车直接开上公路。
纪深开始觉得不好了……
可能还没到下班高峰期，路上没多少车辆，但纪深还是觉得心惊肉跳，车速已经120码了还在持续加快，遇上前方稍慢的车就方向盘一转，快速变道，然后往回一打，回归方向，强大的惯性让他不得不抓紧车顶的握杆，遇到一个凸起的道路，车子直接腾空而出，再重重落到地面，没有停顿，疾驰而过，纪深甚至都感觉到刚刚有点失重。
他不得不庆幸他的车是经过国家精心改造的，安全方面都是防爆级别的。
他看得出来这技术不是短期练成的，开起来虽然有点不管不顾的味道，但又游刃有余。
不像是一个18岁女孩会的……
看着女孩开心的哼着小调儿，小脸一片兴奋。
无论怎样，只要她一直在他身边，就够了……
他放了首音乐舒缓她高昂的情绪。
天色渐暗，轻摇的小调在车厢回荡，声音慵懒，旋律温柔又抓人，带着车速渐缓。
细碎的黄昏散着温柔的金光，从打开的车窗流进，迷雾般笼罩着两人杰出的容颜，从瞳孔折射出摄人心魄的光。
黄昏的风不再那么灼热，凉凉的带着一丝温度，女孩转头和男人细细碎碎的说着话，男人微笑回应，时不时整理女孩被风吹起的发丝，眼里都是温柔的神色，惬意美好。
车辆继续在前进，城市的灯火阑珊逐渐显现……
------------------------------------
歌可以参考《Moonsea》byPhildel
靠近他第十七章深深，我饿了……（h）
第十七章深深，我饿了……（h）
三个月的暑假说短不短，却也过得飞快，期间莫沫参加了毕业典礼谢师宴散伙饭，不少暗恋她的男孩子想趁着这个时间跟她告白，却没想到人家带着家属来的，在看到男人那气质不凡的样子，都纷纷歇了心思。
纪深很烦躁，他哪能看不出那些小学鸡的想法，天知道他花了多大力气才能收敛住满腔的占有欲，强迫自己不要表现的太异常，他不想莫沫犯难。
一想到她上了大学会有更多的男人觊觎她，她这么年轻美丽，他虽然只比她大了五岁，但从来心理强大自信的纪教授也不确定了，莫莫会不会和这些小男生在一起？会不会嫌弃他老？无数个会不会涌上心头……
纪深有点挫败。
一上车，纪深便扣住莫沫的后颈吻了上去，用唇舌的亲密接触确认她此刻的存在。
刚刚纪深的异常，莫沫当然看在眼里，但是这么多人在，她不好表现得太亲昵，她也不想旁人看到他们亲密的样子。
莫沫热情的回应着他，轻抚纪深因情绪激动而起伏剧烈的后背。
纪深贪婪的舔舐莫沫娇嫩的口腔，吮吸她的津液，勾动她的唇舌一起缠绵，动作激烈，带着要把人拆吃入腹的急切。
“莫莫……”男人被欲望烘炙的沙哑声线伴随着湿热的鼻息落在耳畔。
莫沫被吻得筋骨酥软，腰肢被大手紧扣的发麻，半边身子都麻痹在纪深的怀里。。
小手伸进纪深的裤裆，顶开内裤，直接握上了男人膨胀的巨大。
“唔……莫莫……”纪深反应很大，搂抱她的双臂变得更紧，她随意的一点慰藉就能带给他内心上的满足。
纪深着迷地注视着莫沫，她今天穿着黑色小礼服，一头羊毛卷披散在背后，堪堪遮住美丽的后背，脖子以下展露出精致的锁骨、滑腻的香肩，再往下便是被遮的严实的胸脯，只有他知道那有多诱人。
他的手顺着女人的大腿内侧往上滑，来回抚摸，滑腻的肌肤很快便显现在昏黄的车灯下，泛着诱人的光晕。
莫沫的手也不甘示弱，拉起他的衬衫，探到了他的乳尖，不怀好意地边揉捏，
灵活的小舌钻进他的耳孔，灌入自己粘腻的吐息，“深深，深深……”
纪深浑身发麻，他一把按住莫沫的手，给她系好安全带，一踩油门，车子跟离弦的箭一样冲了出去。
纪深觉得车里根本伸展不开。
他想撕碎她的衣服，狠狠H干。
莫沫看了看纪深隐忍的表情，挑了挑眉，凑过去弯下身子，解开他的拉链，扯下那条黑色内裤，涨红的肉棒“啪”的打在她脸上。
“深深好大呀。”
“宝宝……别……等我们回家再……”没有哪个男人受得了心上人这样的夸赞，纪深硬得发疼。
莫沫一口含住龟头，不给他拒绝的机会，模仿接吻的动作与之交缠。
“唔……”纪深双手死死抓着方向盘，下体却忍不住缓缓往前抽插。
莫沫被撑的快要裂开的小嘴微微的上下动着，来回进出，莹亮的口水给肉棒呈现了淫靡的光泽。
来回的吞吐让莫沫不得不退出来一点缓解僵硬的下颌，咽了口泛滥的津液，莫沫想继续深入，没料到车了过了一道减速杠，一个深喉，直接把肉仞含到了最末端，顶入了喉间。
纪深被精神的高度紧绷和肉体的极度欢愉，刺激得一声低吼，快感沿着尾椎骨爬上脑门，直接喷射在她的面颊、脖颈、黑发上……
莫沫伸出含的嫣红肿胀的小舌卷走了离自己最近的精液，咽了下去。
伸手在自己面颊上点了点，拉出一条颤颤巍巍的银丝儿，明晃晃的牵着人的视线。
眼波流转的看着他，“深深，我饿了……”
方向盘一拐开进别墅院子，一把扛起她，上了楼。
也不管还露在外面的性器，黑色给了它最好的遮蔽。
莫沫被抛的在床下弹了弹，下体大张在欢迎男人进来。
炽热的手掌一把拉下她的内裤，摸到已经粘腻湿漉的花心。
“莫莫，我要你。”挺腰H进那湿热的甬道。
滚烫的铁棒一进来莫沫就觉得腰都要化了，全身心被填的满满当当，舒服又满足，一腔嫩肉主动的吸吮着硬物。
“深深……啊……好舒服……”女人又娇又软又甜的叫着，一双长腿盘在男人腰上，大眼覆着潮湿的水汽，让人疼到心坎儿里。
龟头不断破开绵软娇嫩的肉璧，狠狠进入女人身体最深处。
“宝宝……宝宝……”
莫沫小手不停，解开纪深的衬衣扣子和皮带，露出了他结实有力的身体，舔上了那粒小小的乳头。
“唔……”他浑身发烫，声线都被熏蒸得性感沙哑。
莫沫回忆着纪深给她舔的时候，小舌绕着乳端打转，用牙齿轻轻碾磨，像小孩儿喝奶一样水声啧啧。
纪深受不了了，一把撕裂她的裙子，将她的腿折成M型，一顿狂风暴雨的H干起来。
“莫莫……莫莫……”纪深停不下来，只知道一直叫心尖上的人的名字。
他一边温柔的吻着女人水亮的眸子，一边继续大力进出。
“啊――”莫沫忍不住一声尖叫，纪深不知道挺进了什么地方，极致的酸涩感让她眼前一花，一股热潮从下体连绵涌出。
莫沫潮吹了。
纪深只觉得自己顶进了一处极其狭窄的缝隙，湿软的软肉紧紧裹着他，接着一股热流浇在他龟头上，快感让他精关一松，喂满了刚刚喊饿的小人。
极度的舒爽让莫沫几乎要睡了过去。
但纪深怎么可能如她意呢，惹火的后果可是很严重的。
纪深转过她的身子，在她身侧躺下，一条手臂横穿过她的脖子，托举起她的小脑袋转过来接吻，一手环过细腰握住胸乳，开始温温柔柔的抽送，却一下下探索刚刚带给两人极致体验的宫口。
“嗯……”诡异的快感侵蚀了莫沫的全部思维，软软的背靠在纪深的怀里，奇异的热流弥漫了全身。
“深深……那里……啊――”
又是一个挺腰。
“嗯？那里怎么了？”纪深每次都漫不经心的退出一点，再猛的深入的顶着宫口那圈肉碾磨。
“好奇怪呀……”又酸又涩又疼又爽，一副经不起蹂躏的感觉。
“那宝宝喜欢吗”
“嗯……啊……喜欢的……”
“我也喜欢。”那里比她的甬道更紧，他的龟头一进入就被攥住一吸，在他离开的时候还伸出柔软的手心，助力推它一把，花穴里的浪潮一阵阵拍打在他的肉身，让纪深想永远深埋在里面。
湿热的舌尖一寸寸舔舐莫沫后颈的皮肤，吮出星星点点的草莓，动作轻软，柔情缱绻。
莫沫已经不知道高潮几次了，只感觉潮水般的甜美快感不间断的侵袭她的神经，舒服的像裹在蜜糖罐里。
只记得今晚的纪深仿佛怎么也吃不够她，翻来覆去的操干，她晕过去之前，纪深还在她体内冲刺，动情的叫着她的名字。
------------------------------------
靠近他第十八章你要健健康康的（微微h）
第十八章你要健健康康的（微微h）
莫沫睡着觉呢，就感觉下体有一条滑溜溜的东西在不断的骚她痒，抬腿摩擦了好几次也不见好，终于忍不住醒来，就看见纪深的头埋在她腿间……
"深深！"绵软的没有丝毫力度。
莫沫怒了，她属于有起床气的人，被迫起床她会很生气，接着就会委屈得想哭。
"呜呜呜……"
昨晚被重复摩擦的小穴还肿着，原本鲜嫩的粉变成了靡丽的红，幼嫩纤薄的小花唇被舔的软嫩嫩水唧唧，穴口奇迹般的恢复了处子的紧致。
“乖宝，你里面好美……”纪深赞叹着舔上这朵自己一手浇灌绽放的花朵，灵活的舌尖穿梭在娇嫩粉腻的黏膜中，逗得它不断吐出粘腻甜美的花蜜。
他沉浸在女孩的甜蜜中没有听见……
"哇――"莫沫终于忍不住大哭了起来，莫沫昨晚叫的嗓子有点沙哑，此刻一哭嗓子还有点疼，更难过了。
"宝宝，怎么了？"纪深终于抬起头来，嘴角还亮晶晶带着她的液体。
"我想睡觉，我好困……呜呜呜……"
"乖宝，你睡你的，我弄我的。"
今天是莫沫开学的日子，开学后有为期两个星期的封闭式军训，纪深觉得这么久见不到人，怎么能不珍惜在一起的最后时光。
莫沫气的抬腿用力踹了他脑袋一脚。
"啊――"纪深被踹的躺倒在一旁。
"深深，你没事吧，我……我不是故意的。"莫沫急的都忘记自己还在生气的事了，连忙起身去查看。
看着纪深捂着头眼睛紧闭的样子，莫沫瞬间被回忆击中，想起了上一世他在她墓碑前，躺在地上满身是血的样子。
豆大的泪珠无声的流下。
纪深听到没什么动静，睁开眼睛看到自家宝贝魂不守舍的在流泪。
将她抱进怀里，"宝贝，怎么了，不哭了，我没事呢。"
纪深本来是想给她踹几脚解气的，没想到会惹得人儿哭的更伤心了。
"深深，你要好好的，要健健康康的。"
莫沫无力的靠在纪深的肩头，闭了闭酸涩的眼睛，声音缥缈虚无。
纪深皱了皱眉，他其实不止一次看到莫沫脸上流露出对他的心疼以及……歉意……
在心疼什么呢……又为什么对他感到抱歉……
他确信自己之前没看脸红文扣号-230可2069心430有见过她，而她初识就对他表现出的亲昵，仿佛认识他很久了。
他是个科研工作者，他不信什么神魔鬼怪，那么又是为什么呢？
纪深收紧了手臂，仿佛要把她嵌进身体里，溶于骨血。
他的生命里，数字、算法丈量一切，唯一的不确定，只有她……
"莫莫，为什么这么说，我不是一直很健康吗？"她说过只要问她，她什么都会告诉他。
莫沫一时激动，把深埋在心底的煎熬全部托盘而出了。
但她并不想隐瞒，她一旦说谎，凭男人的聪明肯定会一眼看出，虽然他不说，但肯定会记在心底。
"深深，你相信我嘛？"莫沫认真的盯着男人的眼睛。
"莫莫说的我都相信。"
莫沫全部都说了，她的前世，以及重生的这三年，每一天的煎熬。
有多想跑到他面前问问他……
深深，疼不疼……
跟他说……
深深，对不起……
一切都恍然大悟……
纪深终于明白为什么自己初见她时，心脏强烈的抽动，总觉得有什么冥冥之中在拉着他靠近她。
终于明白为什么她总是包容他的占有和偏执，一直全心全意考虑他的感受。
终于明白她为什么要自己健健康康了。
在听到她跳楼的那一刻，他胸口剧烈起伏，眼里闪过片刻绝望，以及对前世自己的恨……
真好，这一世，她还愿意来找他。
幸好，这一世，她没有把他扔下。
纪深笑了，笑的微微哽咽。
莫莫，这一世的我并没有变，你知道的，只有你健健康康，我才会健健康康。
临走前。
“乖宝，去学校要每天和我视频。”
“好。”
香一口。
“结束后我就来接你。”
“好。”
再香一口。
“要记得好好吃饭。”
“好”
……
莫沫乖巧的坐在他腿上，无论纪深提出什么要求，她都说好，说开后的两人心贴得更近。
不准看别的男生，也不准和他们说话，不准对他们笑……
她都知道。
“深深，我们很快就会见面了，在此期间，我会很想很想你的，好吗？”
“好。”
被莫沫香一口。
莫沫让司机直接送到宿舍门口，她没让纪深送她，不想他更难过。
B大依山傍水，校园没有开学车水马龙的喧嚣，只有阳光透过树叶点点斑斑洒在小路上的安静，接送的家长大多很有素质，有序停车，跟着孩子报到注册。
其实莫沫自己准备的东西只有一个小箱子，但是纪深总是担心她缺什么，硬是满满当当的让她带了个24寸的箱子……
她让司机帮她把行李搬上五楼，道谢后就让他先回去了。
------------------------------------
靠近他第十九章她连室友都得防？
第十九章她连室友都得防？
宿舍有两人、四人、八人的，相应的费用也会更低，莫沫直接选了两人寝，她不太习惯有太多人生活在一个空间。
进去宿舍后另一个女孩已经到了，正在打电话，一脸愤慨，看到她进来后眼里一亮，然后继续骂电话里的人。
她走到自己的区域开始整理东西，每人一个书桌和一张床，挺宽敞的。
那个女孩电话打完了她东西也收拾的差不多了，"你好，我叫乔溧阳，是地质学专业的。"
女孩长得很甜美可爱，皮肤白皙光滑，脸颊鼓鼓带着婴儿肥，扎着两个丸子头，不像是将来要去挖土的人。
莫沫对这个女孩第一印象不错，"你好，我叫莫沫，管理专业的。"
女孩很自然熟，"你怎一个人来的呀，你爸妈怎么不来送你。"
"他们比较忙。"
其实莫母知道她今天开学，也问了她要不要送，被她拒绝了，她丝毫没有离家远去求学的觉悟，就只觉得和上高中没区别，除了回家从走路十分钟变成开车1小时。
乔溧阳拍了拍莫沫的肩，"没事儿，小美女，我以后会照顾你的。"
像个地痞流氓。
晚上是各班集合做自我介绍，领军训物资。
莫沫虽然就上去说了一句话，但还是不免引起了男生的骚动，肤白腿长，长的漂亮，妥妥的新生校花。
女生虽然心里嫉妒，但也不会表现出来，毕竟能考进最高学府，智商和情商怎么也不能低。
"还有，我有男朋友了，会结婚的那种。"下台前，莫沫补充了一句。
人群中顿时传来失望的叹息声，在学校贴吧问女神微信的也纷纷删了贴。
纪深如果听到这句话，估计要幸福的晕过去了。
军训其实过得很快，莫沫平时都有在锻炼身体，所以对她来说还算可以接受。
唯一的例外，大概就是乔溧阳了。
"亲爱的莫沫，你怎么一点都不累，是不是你们教官看你长得好看，不舍得训你。"
"亲爱的莫沫，你和你男朋友打电话的样子太温柔了，搞得我想犯罪。"
"亲爱的莫沫，你皮肤好滑好白啊，好想摸"
"亲爱的莫沫，你居然有腹肌，来，我摸摸。"
……
莫沫收回对她印象好的话，她有点怀疑乔溧阳对她性骚扰，难道她如今连室友都得防？
直到有一天，她看到乔溧阳被一个男人扛在肩头打屁股，对她声嘶力竭呼救的样子，她才终于放下了心。
军训结束前一天，纪深和莫沫说好来接她去他家。
纪深在的科研院和B大很近，每年研究院都会在B大选拔三名优秀的学生来实习，先不说各种丰厚待遇，就能够参与国家科研事业这件事就足够令人骄傲了。有时候科研院会派院士前来做讲座，基本上每堂课都是人满为患。不过纪深从来没去过，一是他认为那些学生太"蠢"了，二是他颜值过于出众，容易产生不必要的轰动。
只是没想到，莫父先来接女儿了。
莫父是典型的成功人士，名门望族，和莫母是联姻，感情说不上有多好，但也不差，两人都是以事业为主的人，各自有自己的产业，不过莫父的总部在B市，莫母的在S市，一般只有合作和女儿的事才会让两人聚在一起。
莫沫一上车叫了人后就开始安慰纪深。
"在和男朋友聊天？"莫父看了后视镜一眼。
"嗯。"莫沫没有抬头。
"认真的？"
"对，很认真。"莫沫直视着镜子里的两人。
"行，什么时候带来给我们看看。"
"嗯，我会和他商量的。"
其实上一次和莫沫通完电话后，莫父就着手调查了对方的信息，但是奇怪的是凭借莫家的情报网居然查不出任何消息。
这个世界上信息能被抹的一干二净的人不多，不是极好就是极坏……
三个人在办公室聊了很多，从国内外两人公司涉及产业，目前经济、决策思路到未来趋势，莫沫凭借暑假三个月的回忆和上一世的经验，很快就能跟上他们的节奏。
接着，莫父叫进来了一个女人，大概三十多岁的样子，打扮的很是干练。
"她叫颜温，以后由她帮助你熟悉公司大小事务。"
"莫小姐好。"
"嗯，你好，以后请多多指教。"
"您客气了。"
颜温原本是莫父的特助，被调给他女儿，还是一个刚高中毕业的学生，心里还是微微不舒服的。
"我会把我的课表发给你，空余时间你安排就好。"
"好的。"颜温微微颔首。
"那么，爸爸，我先走了。"
"不和我一起吃顿饭？"
"不了，他一直在楼下等我呢。"
"莫沫！"莫父有点生气，自己女儿怎么一副被迷了心魄的样子。
"爸爸，我很清楚我在做什么，你不要担心。"莫沫转回身拥抱了一下莫父。
莫父看着莫沫离开的背影。
"你怎么看？"
颜温刚刚就在会议室门口，两人的谈话听的一字不漏。
"小姐很有见地，对公司事务了解的很全面，可见花了一定功夫，对现如今经济运行方向也有较强判断力，之后的事我也会多加观察。"
"嗯，我的女儿有天赋，而且肯下苦功夫，以后还要你多帮着点，刚开学她学业肯定比较忙，还是慢慢来。"
"好的,董事长。"
------------------------------------
靠近他第二十章吸血鬼（h）
第二十章吸血鬼（h）
"深深，等很久了吧。"莫沫坐进车里，心疼的摸了摸男人的脸。
"嗯，度秒如年……"纪深紧紧的把人拥进怀里，感受着彼此的心跳。
纪深带莫沫回到家，他让她先参观房间，自己先去做饭，已经晚上十点了。
家里就一个卧房，莫沫一走进去就发现纪深已经为她准备好了所有东西：生活用品、内衣内裤、日常服装、护肤化妆品……
原本冷淡的房间如今充满了家的气息。
莫沫鼻尖一酸，又想哭。
臭深深……
走到厨房，桌上已经摆好了糖醋里脊、油焖茄子、清蒸鲈鱼、炒时蔬，纪深正端出来一碗番茄鸡蛋汤。
全都是她爱吃的！
莫沫从后背环住纪深的腰，"深深，我怎么这么爱你呀。"
纪深一颗心软的不行，保持着这个姿势，将她带到厨房，挤了洗手液，认认真真的洗着她的手。
将人环坐在腿上，把筷子递到她手里，"宝宝，快尝尝好不好吃。"
莫沫把每样菜都尝了一遍，"很好吃！"
说完怕纪深感受不到她的诚意，又转过脸认真的看着他，补充了一句："是我吃过最好吃的菜。"
他是个学习能力极强的人，她喜欢吃的菜被他在两个星期内做了个遍，甚至还做出改良，比原菜谱更好吃，但他还是会不放心，担心她吃不惯。
"莫莫喜欢就好。"纪深的吻落在莫沫颈侧，轻轻浅浅。
腻腻歪歪的吃完饭，莫沫在浴缸舒舒服服的泡了个澡，以缓解这些天的不适。
洗完澡发现纪深不在卧室，她走出房门，看到纪深正在电脑上操作着什么，她有点没看懂。
走过去，钻进纪深手臂间的空隙，埋进了他的怀抱。
纪深放松自己的身体让莫沫钻的更方便，女孩刚吹干的头发散发着淡淡的牛乳香味，让他忍不住抱紧了怀里的人，鼻子靠在她头顶深深的吸气，一手顺着她的头发一下下温柔的抚着。
许是被摸的舒服了，莫沫很快就歪着脑袋睡了过去。
纪深低头亲了亲她泡的红红的小脸，小声的走到卧室放上床。女孩洁白的酮体侧躺在黑色的床单上，小吊带的下摆收缩上去，露出纤细平滑的小腹，更诱人的部位则被一层布料遮住，引诱着人伸出手去做一些过分的事。虽然胯下胀得难受，他还是不打算把人弄醒。乖宝军训这么久，肯定很累，需要好好休息。
快速的去浴室洗了个冷水澡就上了床，搂过她靠在胸膛，静静的看着，虽然每晚都有视频，但他还是很想念，直到眼睛酸涩，才搂紧女孩，心满意足的闭上眼睛。
炎炎的夏日照醒了床上的少女，莫沫发现纪深已经起床了。
虽然知道他在家，但她还是感到心空落落的，不禁失笑，突然发现自己可以这么黏人。
听到厨房那边传来声响，莫沫走了过去，看到纪深正在做早餐。
骨节分明的手指按着番茄，另一只手手起刀快，均匀的切分，红色的饱满汁水流出来浸染了他白皙的手指，清晨的阳光照在纪深的侧脸和脖颈，给他白皙的皮肤镀上了一层金光，五官轮廓被光影勾勒得极为深邃。
莫沫看得心热，不知道为什么，想到了吸血鬼。
想咬他。
莫沫走过去拉开纪深拿刀的手，将自己放进他怀里，搂上他的脖子，垫脚吻上他的唇。
清新的薄荷味在两人唇舌间散开。
纪深一把用手臂托起她的小屁股，坐到另一边空旷的料理台上，怕她不小心伤到自己。
莫沫觉得这个高度刚刚好。
她的唇来到他的脖子，用舌头来回舔舐一小块皮肤，然后露出一颗虎牙，咬下去……
纪深不由喉结滚动，顿时抬手搂着她更贴近他。
血珠立马冒了出来，莫沫吮吸了几口，又来回用舌头舔舐破开处，直到血珠不再冒出来。
做完这一切后，抬起脑袋，水眸莹润，笑意盈盈的看着纪深。
莫沫还带着血丝的红唇，看得纪深的眼睛尾端都洇了抹绯色，从心底油然生出股莫名愉悦感，想象着鲜血溢出流进她的身体，太阳穴处的某一条神经在不断狂跳,感知随着波涛起伏，只觉全身的血液都在沸腾，想要莫沫吸取的更多，更多的和她融合。
下一秒纪深就含住了看起来格外诱惑的唇，学着她刚才的动作吸吮舔舐。
“唔……”
还带着汁液的手指挑开她的小吊带，来回摩挲手下滑嫩绵软、触感极佳的肌肤，将手上的液体涂满整个胸乳。
白皙的乳肉被托在男人掌中，柔软滑嫩得从骨节分明的指缝间溢出，粉嫩的奶尖儿沾了冰凉的番茄汁，已经颤颤巍巍的直起了身体，勾的男人低头大口含住吮吸，吸得啧啧作响。
“啊……嗯……”莫沫舔着唇，发出享受的呻吟，主动的挺着自己的嫩乳，让男人吃进去更多。
坚实的腰身挤开她纤细的双腿，隔着衣物，将那一块勃发的、毫不掩饰的欲望顶进她两腿之间，不自觉地摩擦女孩的下体。
居家短裤宽松肥大，纪深一路无阻的摸到了那私密位置。
“嗯～”他的血仿佛有催情的效用，莫沫被纪深揉了几下阴蒂，花穴就馋得争先恐后地流口水，下身湿得一塌糊涂。
“宝宝今天真热情啊……”纪深坏笑着用指头去勾引莫莫湿漉漉的缝隙，在不停蠕动的穴口来回摩挲就是不插进去。
“深深，你动一动嘛……”莫沫难耐的扭着小屁股。
仿佛就等着她的恳求，褪下裤子，小穴早已经泛滥成灾，指头一撑剥出内里粉嫩濡软的花唇嫩肉，两根修长的指头伸进那漂亮的穴口开始不断地抽插进出，玫瑰似的血肉不断蠕动收缩手指，黏糊糊的水声缠绵，散发出诱人垂涎的香甜。
“啊～好舒服……嗯……”唇瓣微张，露出粉嫩的小舌微微喘息。
纪深单膝蹲下，掰开莫沫漂亮滑腻的臀，鼻尖抵上她粉嫩的阴蒂，就势张口，把它嘬进嘴里。
“啊哈……”太刺激了，莫沫忍不住勾起大腿圈主纪深的脖子。
舌头滑进那条裂隙，模仿性交的动作，在细嫩的阴道口一深一浅的抽插。
唇舌的抽插虽比不上性器能到达那么深，但是柔软的触感与甬道交合，仿佛是与心爱的人接吻，心灵上的瘙痒往往带动肉体的欢愉让人更快达到高潮。
“啊……”痉挛着身体，莫沫在纪深口中达到高潮，清澈的水液喷湿了纪深的睫毛，莫沫回过神来，看到男人还在细细舔舐周边的液体，带给她延绵的温存……
弯下腰小心地揩去男人睫毛上的水渍，拉起他的身体，吻上他湿亮的薄唇，舌头闯入他的口中，吮着他的舌尖，舔过口中每一个角落。
纪深再也惹不住了，单手解开裤子，掏出肉棒，茎身上已经青筋暴起，龟头颤动着插进莫沫的腿根，就着渗出的液体在穴口前后抽插润湿，不小心摩擦到阴蒂，激起一阵酥麻的快感。
微一挺身，龟头突破那两片花唇，挤进穴口里。
“唔……”湿腻腻的媚肉被撑得满满当当，虽然纪深让她高潮过一次，但太久没使用过的地方还是传来一阵胀痛。
那处咬得太紧了，软肉全都挤了上来，争先恐後的绞着他，男人也感觉到了，但今天他比往常更加兴奋、激动，握着肉身坚定挺入，硬翘的龟头一路挤压磨蹭着敏感的肉璧，被紧致的肉壁包围摩擦的时候，他简直快疯了，想这麽不管不顾地把人按着狠H。然而一想到莫沫会受伤，就又忍住了。
“乖宝，好紧，放松点。”拍了拍她的屁股。
等到莫沫的身体适应下来，男人随即像狼一样扑了上去，把大肉棒退了一点出来，又更深更快地捣弄进去，箍着女孩纤细的腰身快速挺弄，浅出深入，直顶弄得莫沫的小腹上都凸起个鼓包，交合的咕叽声黏黏腻腻。
“啊……啊……嗯……哈……”快被颠腾得散了架。
肉棒开始毫无规律地横冲直撞，莫沫敏感到浑身发软，身子被撞得好几次要触到后面的墙壁，被纪深一个大手揽回，更深的压向他，完全挺立的乳头在男人的衣服上上下摩擦，双重的刺激让莫沫得到极大的快感。
“啊…啊……深深，嗯……不，不行了……”小腹处酸胀滚热的快感一浪接一浪，酥软的身子一阵痉挛，热潮喷发，像在炎热的夏日突然进入空调房，爽得浑身激灵。
纪深一把把莫沫从料理台上抱起，直接抱在怀中H，强大的臂力几乎支撑住她整个人的体重。
因为体位的变换，莫沫不得不上下其手，紧紧勾住纪深，粗大的硬挺深得次次顶到宫口，脸埋在纪深颈后，听着男人的喘息声，低哑又性感，她整个人都酥麻了。
挺胯的动作越来越快，一下下顶到最深处，莫沫的呻吟无法压抑的随着节奏从口中泄出。
“宝贝，抱紧我。”狠狠的来了十几个冲刺，埋在湿暖甬道里的肉棒终于射了出来，浓烈的冲击着高潮后紧缩不止的肉璧。
------------------------------------
靠近他第二十一章Closer
第二十一章Closer
等两人终于整理好坐在餐厅吃早饭下午1点了。
"叮。"
莫沫拿起手机看了一眼，挑了挑眉，没想到颜温效率这么高，已经把她的空余时间都安排好了。
莫沫觉得可以接受，比前世空闲很多。
纪深看着莫沫盯着手机不知道在想什么，不满的拉过她的手咬了一口。
莫沫被拉回了思绪，看着手上浅浅的牙印，笑了。
"可怜的深深，我就要上班去了怎么办。"莫沫把手机举到他眼前，托着下巴，痞痞的看着他。
纪深神色复杂的看了她一眼，没有说话，牵起她的手带她来到地下停车库，把钥匙放到她手里。
"乖宝，以后就开这辆车去上班吧。"
眼前停着和前世一模一样的车。
莫沫的鼻尖一酸，她没告诉过纪深车的事。
她觉得自己很过分！拿上班跟他开玩笑，戳他心里的伤口，而他却一如既往的想着护她周全……
转身就将纪深紧紧抱住，"深深，我不去公司了，好不好？只要你让我别去，我就不去了，呜呜呜……"
莫沫心疼的不知所措。
他多想脱口而出：不要去，不要去，就待在我身边。
但想起莫沫说的前世种种，他不想再经历那种痛了……
他怕莫沫每天呆在他身边会厌倦他，他怕莫沫对他的感情更多的是愧疚，他怕她给的越多他越放肆，最终将她的耐心消耗殆尽，他……还是赌不起的。
轻轻的叹了口气，揽住女孩有些颤抖的身体，"莫莫，不要哭，你想做什么就去做，只要你不离开我，我就很满足了。"
"深深……深深……你这个大笨蛋……呜呜呜……"
"我的莫莫聪明就够了。"大手不断安抚的摸着她的脑袋。
莫沫想到了什么，止住哭，拉着纪深坐上了车，向一个地方驶去。
莫家旗下的珠宝店。
莫沫让纪深坐在车里等她一会儿，然后就急切的打开车门跑了出去。
她轻车熟路的走到玻璃柜台前，一眼就看中了正中间那对纤细的金戒，一枚是折线的造型，上面镶嵌了6颗碎钻，另一枚是六芒星的形状，点缀着5颗碎钻，取名Closer。
"这两个给我包起来。"莫沫直接递过去一张卡。
导购原先看进来的是个小姑娘，本来没多在意，没想到进来不到五分钟就要买，这款戒指是这一季新品，虽然不是店里最贵的，但也不是一般人能负担得起的。
"快点！"莫沫有点不满的催促发愣的店员。
"哦，好好好，客人您请稍等！"莫名被对方的气场震住，导购有种要失业的感觉。
莫沫接过盒子放进口袋，连袋子都没要就直接走了。
莫沫一回到车里就要求纪深先闭上眼睛，纪深很配合。
莫沫轻轻的从口袋里拿出戒指，将那枚折线的带上了男人的中指。
他的手指修长好看，戴了镶钻的金戒后丝毫不显得娘气，反倒增添了几分莫名的矜贵气质，禁欲又撩人，莫沫很满意自己的眼光。
"好了，可以睁开眼睛啦。"
在被手指拉过的那一刻，纪深就猜到了。
睁开眼的那一刻，心脏狠狠抽动了一下。
莫沫摩挲着纪深的手指，温柔的盯着他的眼睛吐露情感："深深，很抱歉现在给你戴上的不是婚戒，也很抱歉这枚戒指不是经过精心挑选的，我想告诉你的是，我们的生命才过去人生的四分之一，但我已经认定你了，无论以后发生什么，都不会改变这个事实，我承认我的爱没有你那么浓烈，那么炙热，但请一定要相信我，我是认真的在爱你。我想尽我所能的给你安全感，不管是物质上的还是精神上的，只要你需要。"
莫沫其实心里还是有点紧张的，她是个理性大于感性的人，她说不出口为了纪深可以去死的那种话，但是她还是迫切的想要做点什么来证明，她不是因为愧疚，她是真的愿意和他在一起一辈子的。
纪深拿过莫沫手里的另一枚戒指，虔诚的戴上了莫沫的中指，目不转睛的盯着两人交握的手，颤抖的唇贴上去，胸口胀得发疼，像是想笑，又像是在克制泪意，嘶声要求："等满20岁，就嫁给我。"
"好！"
前世的一切伤痛都被抹平，今生的美满被无限放大，眼下的两人，是再好不过了。
"哦，对了，我爸妈说想要见你。"莫沫恍然记起还有这件事。
美好的氛围陡然消失，纪深的眼皮一跳。
他满心满眼的都是她，还没考虑过家人的问题。
"好，那就明天吧。"说完，就点开手机噼里啪啦的一顿操作。
"嗯嗯。"莫沫也拿出手机通知自己的父母。
另一边。
R正在玩游戏，这局赢了就是王者了，上面弹出来个消息。
10分钟，把莫沫父母的资料给我，特别是喜好。
小手一滑，当作没看见。
下一条。
你要的那块金属材料我已经合成了。
靠靠靠！！！
激动的从床上爬起来，打开电脑开始埋头苦干。
十分钟不到，纪深就受到了长达50页的文档，他快速的浏览了一遍，已经记在心里。
第二天，莫沫已经和纪深坐在包厢里等了。
“深深，你今天简直太帅了。”莫沫满眼冒星星的看着纪深。
一身得体量材的黑色薄款西装在昨天晚上被国内知名设计师亲自送到家里，挺括的面料合身的裁剪让纪深被包裹在那身衣服里的躯体所有优点都被放大，内里是一件金边镶线的纯白衬衫，衣领只空出一颗纽扣的闲余，让莫沫能够从他下颌的阴影下隐隐绰绰地看见他的颈部线条。下摆扎进九分西裤里面，露出一圈骨骼分明的脚踝，稳重又不刻板。他平时都不怎么穿西装，基本以宽松舒适为主，今天一换上这种正装，整个人气场全开，颇有种上流社会贵公子的范儿。
纪深听到女孩的夸奖，紧绷的肌肉终于放松了些许。
很快莫父莫母进来了，纪深从座位上起来，微微颔首，“伯父伯母好，我叫纪深，是莫沫的男朋友。”
莫父总感觉这个名字在哪里听过，当时的情景还很是印象深刻，但临到嘴边又想不起来，倒是莫母一看见眼前的男人就心里满意的不行，女人对好看的事物总是会先入为主的接受。
纪深双手递出事先准备好的礼物，莫父接过，眼前一亮，他想了很久的一幅字画！托了很多关系也没能让那位老先生让步，没想到居然是从女儿的男朋友手里拿到了，激动的有点手抖。莫母的则是一个翡翠手镯，她的公司以珠宝为主，自然看得出这个手镯有多么价值连城。
两人面面相觑，压抑了一下心底的震惊。
“纪深啊，你是做什么工作的啊？今年多大了”还是莫母先打破了此刻的安静。
“我在科研院工作，今年24岁。”
莫父脑子顿时灵光乍现，却又不敢置信，但还是问了出来：“之前国家发射的那台G-5号和你有关系吗？”
"嗯，是我自主研发的。"
吓！莫父惊得差点没坐稳，他公司当时投资了这个国家项目，是个绝对会带来巨大收益的项目，没有十个亿的身家根本就连投资资格都没有，他当时还认真研究了研发人员名单，纪深就是主负责人，听说是个天才，16岁就在国家科研研究上作出过巨大贡献，只不过为人低调再加上国家刻意保护，就只有姓名年龄和一些研究成果，连照片都没有，所以他也就是多看了他名字几眼。他原先以为女儿的男朋友应该是和她年纪差不多的同学，没想到是给他们家带来几亿收入的大佬！
莫母看着莫父变幻莫测的表情，也猜到了对方定是来头不小。
"好好好，挺好的。"虽然莫父很想去拍拍天才的肩，但多年的商场沉浮还是让他冷静了下来，却也不知道该说点什么，他觉得自家女儿运气也太好了，随随便便谈个恋爱就是天才级别的。
一顿饭就在诡异的气氛里结束了，临走前，莫沫又抛了个炸弹："爸爸妈妈，等我满20周岁，就会和深深结婚。"
吓！还没等他两缓过神来，莫沫就拉着纪深的手走了。
"老公，现在的年轻人都是这样的吗？"
"咳咳。"
------------------------------------
靠近他第二十二章情趣内衣（h）
第二十二章情趣内衣（h）
晚上回到家，纪深就抱着莫沫坐在沙发上，埋在她脑后痴痴的笑，惹得莫沫也跟着笑个不停。
但是今天过后，莫沫就正式开始上课+上班了。
"乖宝，下班后记得回家，不要住学校。"
"那当然了，我未来的老公在家等我，我怎么会不回来呢。"
"再叫一次。"
知道他指的是什么，莫沫的唇贴在纪深耳边，"老公，老公，老公。"
女人娇俏的声线撞进来，纪深感到皮肤一阵酥麻，像被细小的电流刺激，从她触碰的地方泛出红晕，不受控制的一路蔓延到锁骨。
"老婆。"低润的声线满含眷恋。
"哎！"莫沫应得响亮，细细品味了一下，"但我还是觉得深深好听，深深？深深？"
"哎。"纪深眸里的笑意怎么也无法消退。
开学后的生活变得忙碌又充实，莫沫每天三点一线，上完课就开车去公司，跟着颜温学习完后就回家，有时候，纪深会做好饭在家等着她，有时候他实验室有事回不来，她就会拿出冰箱里他给她准备好的食物加热。
一个月的时间过得很快，前世的经验加上颜温的协助，莫沫对公司业务已经迅速上手了，再过几天就是国庆了，她要休息，好好陪着纪深，那天也是他的生日，举国同庆的日子，她准备很久的礼物终于可以送出去了。
9月30日晚十点。
镜子里的女人，轻薄透明的丝袜闪耀着点点星茫，从足尖开始慢慢包裹住女人白皙的皮肤，直到裹住膝盖。再往上，一根黑色系带环绕臀部，中间延伸出一块蕾丝布料，包裹住小穴，两边散开两片花瓣，腰腹交叉盘结着黑色蕾丝，向上紧紧包裹勾勒出女人玲珑有致的身形，胸部的蝴蝶结紧紧绷着呼之欲出的情色，粉嫩的乳尖纤毫毕现。
莫沫满意的打量着镜子里的自己，这可是她在商场里逛了很久才买到的。
今天纪深会晚点回来，莫沫在外面裹好睡衣就躺在床上装睡。
没过多久，房间外就传来刻意放轻的开门声，莫沫很紧张，她头一次做这种事。
纪深来到房间亲了亲她的额角，就去浴室洗澡了。
等到男人钻进被子，莫沫假装被弄醒，咕哝了一句："深深，你回来啦。"
"嗯，宝宝快睡吧。"像哄小孩一样拍了拍她的后背。
莫沫八爪鱼一样抱住纪深，一条大腿渐渐往上滑，膝盖顶到一处地方，不住磨蹭。
纪深一声闷哼，抓住她作乱的腿，下一刻，一只冰软滑腻的小手伸进男人的胸膛，在滚烫的肌肤上肆意游走。
男人低头去查看，只见莫沫正弯着那双月牙儿笑嘻嘻的看着他，眼里哪还有半点睡意。
莫沫推开纪深的身体，长腿一迈跨坐在纪深的腰腹。
慢悠悠的解开睡衣的扣子，一颗一颗，动作极近诱惑，纪深双眸定定看着眼前的春光，身体轻颤，想翻身立刻把她压在身下撕碎。
"深深，不要动哦。"看出他的想法，莫沫朝他的唇上啄了一口，柔软的指尖划过他的眉眼，勾勒着他的唇鼻，慢慢的，纤细食指滑入他淡粉的薄唇中，手指追着湿滑的舌头不住勾动，末了，伸出来，将手上属于男人的唾液一一舔舐干净，随即食髓知味的又	低下头吮起他的唇，含住他的舌头模仿口交的动作不断吞吐。
突然，莫沫勾住男人的衣领，一把撕开，扣子霎时全部崩开散落在四周，"哈，我最近臂力不错啊。"
这种时候了还不忘夸自己。
肌理分明又轮廓漂亮的男性胸膛展现眼前，每一寸都让人沉迷，小手在他身上乱摸，肆意感受着那美好的触感。赞叹了一声，俯下小脸，一朵朵的啄吻沿着他优美的线条印下，慢慢的舔过腹肌，在他的肚脐眼下流连了会儿，最后回到胸前的敏感点上，用指尖夹着捏了捏，用指腹揉了揉，含住小小的乳首细细吮吸。
"莫莫……哈啊……"纪深额头上已经渗出薄汗，她的雪白娇躯在黑死蕾丝中若隐若现，胸前的两片布料快要包裹不住柔软到几乎能流动的乳肉，半边酥胸羞答答得探出头，直看的他血脉喷张，眸光深幽，下腹肿胀紧绷的已经疼痛，长及腰部的头发还好死不死的在她每次俯身都擦到他的皮肤，撩拨起一个个细小的毛孔，吸入她的香气，吞噬他的意志。
"宝宝，给我。"炽热的手掌不自觉顺着凉滑的丝袜来回抚摸，迫切的想伸入那秘密花园搅动那一汪春水。
握住男人下体叫嚣着要冲破衣物的肉棒，小嘴张开含住顶到喉咙深处。
纪深刺激的差点惊叫出声，凶猛又强烈的快感，顿时从被女人湿热的口中包覆住的地方传来。
"唔……"喉咙在抗拒着异物的进入，但莫沫为了给纪深一个难忘的生日，强制自己压下恶心，唇舌继续舔弄他敏感到极点的粉色龟头，马眼兴奋地翕动着，不断流出前列腺液。
俯着身子有点累，莫沫干脆直接趴在纪深腿间，舌头沿着柱身往下舔，舔上被隐藏在下面无法顾及的两颗蛋，灵活的舌头不断地缠绕拉扯，搅出色情淫靡的水声。
纪深快要被眼前的诱惑和强烈的快感逼疯了，却还是忍住没有翻身，乖乖的任小人儿在他身上作乱。
重新坐到纪深的腿间，长腿半折在他腰际两侧，抬起身子将硬如铁的巨物放到下身的细缝中。
那处看上去像穿着内裤的衣物居然下体是镂空的！
纪深眼睛着火般看着女人磨了几下泛着花蜜的花瓣，让他渗出的晶亮黏液与她的花液混在一起，身子一沉，屏着一口气用力坐下。
"呼……呼……"紧紧贴合他的鼠蹊处，慢慢的摆动着臀部旋转碾磨，缓解那过粗的饱涨感。
"乖宝……"她的花道又浅又窄，他又太过粗长，一下深入，最里端的宫口便被强硬的抵了开来，深入到了那更温暖袭人之处，内壁的软肉蠕动推挤，层层叠叠的缠绕而上，紧紧圈着他，像是章鱼的触角般吸力十足，快活的感觉直冲而上，让他後背发麻。
莫沫双手与纪深十指交握，放在他胸前，给她以支撑，纤细有力的腰身微微抬起，硬热的龟头才从宫口脱出她便迫不及待地又缓缓沉下腰，享受着肉刃剐蹭紧窄宫颈的绵长快感，慢悠悠晃着腰，宫颈被缓缓磨蹭，子宫被温柔抚慰，用不了多少力气就能把自己弄得花液泛滥，舒爽不已。
"宝贝，快一点。"纪深被这慢悠悠的动作磨的快要泄了，忍不住往上抬顶向她，臀部被撞的开始不断上下摆动，肉棒抽送的越发痛快淋漓，配合着起伏的动作啪啪作响，在宁静的夜晚显得格外清晰。
胸前包裹着的雪白被撞的露出了一个，上上下下疯狂弹动，粉红的乳头挺立着，晃红了他的眼，纪深不断配合着女人的动作，等她一坐下，下身猛的抬起重重撞击，如此来回，直至两处皮肤变得一片通红。
"深深……嗯啊……我没力气了……"终于她忍不下一波又一波的强烈快感，哆嗦着高潮了，无力的软下身子瘫在他身上。
"那么，该我了。"他在她耳边，呼着热气，眼里覆盖着浓烈的情欲光灿，像是头蓄势待发的野兽，做着最后的磨牙动作。
------------------------------------
靠近他第二十三章生日快乐，深深（h）
第二十三章生日快乐，深深（h）
话音刚落，莫沫被纪深狂野的翻身扑倒压下，两人唇舌纠缠着，湿热的内壁将他的下体绞的死紧，“宝贝……放松点……”捏了捏红玛瑙似的奶尖儿，热硬的巨物开始循序渐进的渐渐加速。
扯开另一半的内衣，胸前那两颗高耸的乳球顿时饱满挺翘的耸立在眼前，纪深坏心的用大掌不住搓揉，手感滑腻，似若脂膏，叫他爱不释手，弹性十足的乳肉在他的掌下不停变换着各式模样儿，指腹更是拈着胸前那颗小巧的乳首，邪恶的反复狎弄着。
“嗯……”莫沫舒服又难受的享受着，口中哼哼唧唧的，有点慵懒的模样。
大肉棒一下下没入到底，引起一阵阵酥麻颤抖，快感直窜脑际。莫沫真的觉得做爱是一件好舒服的事情，特别是跟喜欢的人做爱。
她柔若无骨的手顺着男人紧实的手臂来回抚摸，呻吟着撒娇：“深深，快一点嘛。”
没有哪个男人是受得了这种诱惑的。
纪深俯下身来温柔地跟她接吻，下身却一下H得比一下更用力，凶狠极了。
“呜呜嗯……”莫沫含糊不清地呜咽着，双手顶住床头，完全承受住男人凶猛撞击的力道。
纪深爱极了她这副娇娇的样子，将她的腿张开到极致，变本加厉地越H越快。
“哈啊……啊……嗯啊──”莫沫被越来越强烈的快感逼得淫叫出声。她要到了，呜咽着缩紧花穴，里头的嫩肉一阵一阵地抽搐，像是承受不了。
男人注意到了，却在将公 众 号:可 心 可 心 可 心女人操到高潮喷水之后也没有停下，继续插她淫水泛滥的小洞。
“啊――慢点啊啊……”莫沫觉得太刺激了，身体抖个不停，那次次又深又重的撞击带来的是超出负荷的快感，下身逐渐往上扭动想逃。
"刚刚不是还嫌我慢吗。"
男人眼疾手快钳住她的腰身，继续猛烈的戳刺。
"啊……啊……深深……我错了……啊――"甜腻的呻吟被撞得支离破碎。
"宝贝，晚了。"他笑了，黑得发亮的眼眸微微眯起，窄腰又深又满的猛烈挺进，每一次撞击都故意顶戳隐藏在花道深处的敏感肉蕊，让她只能忘我的放声涕泣，身子一阵战栗，透明的津液大量的喷射出来。
黑色的蕾丝沾染上液体，紧紧的贴合着她白嫩的身躯，高潮后的小脸一片坨红，小嘴失神的微张，口中的津液盛不住般顺着嘴角流出，敏感的身体还在不断战栗，看见她这幅媚态，他已经完全失去了理智，发狂似的猛抽急送，捣得两片蕾丝花瓣跟着动作上下飞舞，花蒂被越来越快的揉捏玩得肿胀泛红，深处的花心更是抽搐瑟缩不断。
“不行了……啊啊……呜呜……深深……太刺激了……啊啊啊……”她仰着细白的颈子，不住的娇喊，花心紧缩发颤，嘴上说着不行，小穴却饥渴的将体内的硕大咬住不放，终于逼得他在一记狠狠的重击後，射出了热白浓浊的精液。
"叮叮叮"突然一阵急促的铃声响起，莫沫知道时间到了，也顾不上还酸软的身体，直起身子，亲了亲纪深嫣红的嘴唇，笑着举手在头上比了个爱心，"亲爱的深深，祝你生日快乐呀！"
纪深愣了一下，他的生日比较特殊，绝大部分人会在那一天选择和家人、爱人出门游玩，他从小就不怎么和父母生活在一起了，自然也没什么深厚的感情，基本上每年生日他都会在实验室度过，演算着复杂的公式，研究着每一个数据，建模，实验……久而久之，他都忘了他还有生日这件事。
如今听到这句久违的祝福，不禁眼眶微红。
莫沫牵着纪深的手，带着他来到厨房，桌子上放着一个蛋糕，样子有点奇怪。
"深深，不好意思啊，我技术不太好，只能做成这个样子了。"
"乖宝，只要是你做的，我都觉得很好看。"纪深感动的摇了摇头。
莫沫笑嘻嘻的弯下腰点上蜡烛，催促着纪深赶快许愿。
明明灭灭的烛光在黑暗里摇曳，照着男人闭合的双眼，投下一片小扇般的阴影，过了一会儿，纪深睁开眼睛，吹灭了蜡烛，在一片黑暗中抱紧了女孩，在她耳边低声绕耳，"宝贝，我爱你。"
"深深，我也爱你，希望新的一岁里，你每天都是开心快乐的。"
"好。"你也是。
"唔……"莫沫后知后觉感受到纪深射在体内的精液正在慢慢顺着大腿内侧流出，她不舒服的磨蹭了一下双腿。
纪深自然注意到了女孩的异样，勾了勾薄唇。
"宝贝，我们来吃蛋糕吧。"
"嗯？哦，好呀。"
忍住不适，去拿旁边的塑料刀，没想到却被男人一个环抱倒在桌子上，正正好将胸乳靠在蛋糕旁边。
指腹挖起一坨奶油，均匀的涂抹在女人水润的红唇、饱满的乳房、圆润的肚脐。
"啊――"冰冰凉凉的奶油一接触到皮肤，莫沫就被刺激的起了一个个鸡皮疙瘩。
"那么，我要开动了。"
纪深一个附身，撬开她的唇，舌尖卷走周围的奶油，吞吃下肚，"宝贝好甜。"
"唔……"莫沫自然也尝到了顺带进入她口中与之交缠的奶油舌头，她也觉得很甜。
往下含住越发白嫩的不像话的奶子，大口舔咬，又像是在认真品尝般含几口回味一下。
"宝宝，你觉不觉得这里长大了很多。"
莫沫的胸口酥麻不已，抬起手捏了捏自己布满奶油的乳房，"嗯，好像是变大了，怪不得最近感觉我的内衣都有点紧。"
看着女人自慰般的动作，纪深一下子就被撩拨的迷了眼，一把将莫沫满是奶油的手指拉下来抓住自己肿胀的阳物，涂抹均匀，抵住还未全部合拢的穴口，凶狠贯入，龟头顶开软嫩壁肉，直冲宫口。
“哎呀～～嗯……”感觉硬物深挺入穴，莫沫媚叫一声，两腿盘住男人的腰，拽住他的肩臂。
紧致如初的窄穴死死咬住肉棒，空气里弥漫着花液和蛋糕的芬芳，纪深呼吸一窒，抬高嫩臀，以更狠的劲道戳弄。
数百下的操弄，将温热的内壁摩擦的滚烫，奶油逐渐融化，在肉棒进出间被带出，像是被男人灌入的源源不断的精液，两人的下体湿得一塌糊涂。
纪深将她的两条腿扛到肩上，俯身继续吻她的唇，引诱她把舌头伸出来，吸吮那个可爱滑溜的小东西。
"嗯……"莫沫被亲的双眼迷离，涂着鲜红甲油的脚趾紧缩，嘴里不断发出暧昧的呻吟和唇舌濡沫的声音。
"乖宝，我要听你唱生日快乐歌。"纪深放慢步调，细水流长般的抽插，缓慢却不失力道。
"嗯……祝你……生日……快乐，祝你生日……快乐……啊――"在接近尾声的时候纪深开始狠H猛干，固定住她的腰，狠顶宫口后整根拔出，再深深插入，直干的艳红的媚肉外翻内收，在一片噗呲声响中莫沫断断续续的唱完了这首歌，小腹深处同时涌起强烈的快感，穴肉用力缩合，在一片快乐中攀上高潮，纪深也放松自己，全数射进她体内。
双手绕过女孩的腋窝，在她背后贴住，一个用力，把她从桌上带起，径直走向卧室……
今晚注定是个不眠夜。
------------------------------------
靠近他第二十四章你也是我的宝贝呀
第二十四章你也是我的宝贝呀
两人昨晚做到将近天亮才睡着，莫沫到后面都已经不困了，最后还是被纪深抱在怀里慢慢抽插，轻声细语的哄着睡着的。
一觉醒来都已经下午了，莫沫想起来她的礼物还没送呢，差点这一天就被两人睡过去了。
莫沫小屁股一撅一撅走到衣柜那边，从里面拿出个包装精美的礼盒，再滚到被子里钻进纪深怀里，"深深，这是我给你准备的礼物哦，快拆开看看。"声音还带着刚睡醒的沙哑。
纪深很宝贵的完整剥开了包装纸，打开包装盒，里面是一个墨绿色的手掌大小的长方体，最左边有4条发声孔，右边是个金色分贝旋钮，下面有两个小按钮。
“深深，这个是智能童话机，你按按看这个按钮。”
纪深伸手按上那个小按钮，机器里传出一阵甜美的女声。
“亲爱的深深，今天是你的生日，也是从我们相遇到现在，总共100天的日子，每一天我都会偷偷给你录一个童话故事，希望你喜欢呀！”
“咳咳……下面我要讲第一个故事啦……”莫沫眼疾手快地关掉按钮，“深深，现在可不能听，如果以后我们有事没有在对方身边，你可以让小莫沫讲故事给你听，哄你睡觉哦~~”
“好。”好几晚她累的躺在他身边，却还想着半夜起来偷偷录故事，纪深只感觉体内的每一个细胞都在畅快地游动，一呼一吸里泛起甜腻地潮涌，他想把她揉进身体，化入骨血，与他生生世世捆绑。纪深小心翼翼地把童话机放到床头柜，拥住莫沫在她额头、眼睛、鼻尖……落下一个个羽毛般地吻。
吻着吻着，两人再一次纠缠在一起，幸好莫沫在这一刻清醒过来，捂住了纪深的小弟弟，也不知道纪深的体力怎么会这么好，明明是个斯斯文文的科学家，做起爱来仿佛可以三天三夜不停歇，她可不想纪深的生日一整天都是和她在床上度过的，这样一点都不浪漫。
纪深幽怨的看着莫沫抗拒的手，我觉得做爱是我能想到最浪漫的事了。
现在已经入秋了，莫沫换上了一条及小腿肚的白色棉麻连衣裙，给纪深搭配了一件杏色的卫衣和休闲裤，一人高高兴兴，一人欲求不满的出发了。
幸好莫沫机智，早早的订好了餐厅和晚上的电影票，不然凭这种出门就是人头的节日，不提前准备就真的只能呆在家啪啪啪了。
莫沫预定好的菜在她进包厢的时候刚好端上来，西西里海鲜锅、炭烤猪颈肉、法式香煎鹅肝、澳洲西冷牛排……都是这家店的招牌菜，莫沫还要了一瓶莫家私人酒庄寄存在这的红酒。
"深深，干杯啦！"
'砰'，杯子撞击发出清脆的声音，伴着餐厅轻柔而悠扬的琴声，响在两人耳边，在今晚听起来是那么美妙。
莫沫插起一块鹅肝，喂到纪深嘴边，"怎么样，好吃嘛？我很喜欢这家店的鹅肝。"
"好吃。"纪深温柔的看着莫沫开心的小脸，心里想着等会去买了这个配方，回去做给自家宝贝吃。
"深深，吃这块牛排。"
"这个猪颈肉也很好吃。"
"汤也很浓郁呀。"
纪深就这样一口一口被少女投食，只有在她想帮他剥虾的时候阻止她，自己接过来剥好送到她嘴边，然后优雅的拿起旁边的毛巾擦手。
吃完饭后，莫沫从包包里拿出一个相机，"深深，我们来拍照吧。"
莫沫经常相机不离身，但只有在很开心的时候才会用相机记录下来，想那一刻的开心变成永恒。
"咔嚓"一声定格，镜头前的男人眼里是毫不掩饰的情愫，宠溺的看着巧笑倩兮的女人，身后是尽收眼底的城市夜景，夜幕之下万家灯火让人仿若置身于银河之中尽赏璀璨星光，明明是那么抓人的美景，可却在两人出色的容颜和周围萦绕的幸福氛围前失去了所有颜色，变成了一个彻彻底底的背景板。
看完电影回到家，莫沫踢哒着拖鞋跑到书房，找出那本相册，将刚才拍的那张照片小心的放在其中一页，里面已经记录了很多与纪深在一起的点滴生活，有纪深在厨房为她做饭的背影，有两人牵手在林荫小道的，有她蜷缩在沙发上睡着的……
男人从身后抱着她，坐在地毯上，和她一起翻看两人的相册，其实莫沫已经看了很多遍了，但每次有新的照片后，又会重新翻看一遍，每一张对她和他都弥足珍贵。
男人的手带着淡淡的温度，比莫沫的手要温暖一些，纤细修长的手指有一下没一下地摩挲着她的掌心，每看一张照片都在她脑后印下一个吻，轻柔的让她感觉不到。
"莫莫，今天是我过的最开心的一个生日，谢谢你，我的宝贝。"
"不用谢的，深深，因为你也是我的宝贝呀。"
"有我在，以后你会有很多个开心的生日。"
------------------------------------
靠近他第二十五章挖土的人出现了（h）
第二十五章挖土的人出现了（h）
今晚莫沫要陪莫父出席一个酒会，没想到在那里碰到了乔溧阳，浑身上下包裹得严严实实只露出一张沾了泥地脸，袖口裤脚都用银色的反光带扎紧，正坐在餐桌旁边狼吞虎咽，在这都是高贵晚礼服、西装的酒会显得特别扎眼。
突然两人视线对视，对方愣了一下。
随即乔溧阳一把拉过莫沫，"你个死女人，一天天的不着家，天天往外跑，看我今天来抓你了。"说完又小心翼翼的往旁边看，不知道又在打什么鬼主意。
"……"你看起来也不像着家的，还有你的脏手能放开我吗。
"快……还不掩护我……不是，和我一起出去……等回学校看我怎么教训你。"一边勾着莫沫的腰一边推着莫沫往前走，看起来莫沫好像被挟持了一样。
这么引人注目的动作当然很快就被某个男人发现了，这丫头吃饱了就想逃，大步走到莫沫面前，"莫小姐，谢谢你陪着我妻子。"
说完，一把拉过乔溧阳箍在怀里。
"你在放什么屁，谁是你妻子，你个臭不要脸的。"本来是该极凶悍的话，因为整个脸被埋在男人胸前，说出来闷闷的毫无力道。
大手"啪"地拍在她屁股上，"不准说脏话。"
"莫小姐，希望以后我们有机会合作。"朝她微微颔首，接着就扛起还在骂骂咧咧的乔溧阳大步走了出去。
"莫沫，你不能见死不救啊，啊――"又被打了一下屁股。
莫沫不是不想救，就是觉得这样还挺有情趣的。脑补了一出离家出逃小妻子被丈夫抓回去狠狠"教训"三天三夜的场景，禁不住打了个寒战。
莫父走到她旁边，"那是宋予安，这个年轻人可不简单，21岁脱离家族，白手起家，6年后创造了现在集电视剧，电影，广告，经纪公司等于一体的国内最大传媒集团TX。”
莫沫点了点头，看刚刚周旋在他旁边的人就知道来头不小。
另一边宋予安的别墅客厅里。
乔溧阳是个爹宠妈疼的人，大庭广众下被扛回来，顿时就怒了，跟个小炮仗一样劈里啪啦着了，“宋予安，你居然在众人面前家暴我，要是我告诉爹地妈咪，你就完了！”
哈哈，那到时候自己就可以跟他解除婚约了。
刚好到他胸口的小人儿握着拳头，脸上愤懑不已，眼睛里却闪着兴奋的光，宋予安怎么可能不知道她在想什么，心头不禁酸涩。
“哦？那你爹地妈咪知道你不回家是偷偷跑去西伯利亚挖土了吗？”男人危险的眯了眯眸子，手不耐的扯开领带，解开衬衫扣子。
“什么挖土！我那个叫地质勘探。”难道就没有人了解她这个伟大的专业吗！
“别说我对你不好，我还给你带了块石头。”乔溧阳得意的翻了翻自己的小背包，脏兮兮地手从里面拿出了一块“普通石头”。
“来来来，你抬头往这边看看。”宋予安跟拎小鸡仔一样把她拎到一个巨型玻璃柜前，这里摆满了各种各样的石头，沾满了各种泥土，有些上面甚至是动物的粪便……
都是她兴致一起随手捡回来的。
“怎么样，是不是很感动啊。”某人真的毫无自觉。
“是啊，我真的感动死了。”宋予安咬牙切齿的扒光小鸡仔的衣服，扔到了已经放满热水的浴缸里，简直脏死了。
“哦吼！终于能洗澡了，你不知道我有多可怜，都快一个星期没洗澡了。”然后整个人沉入浴缸，开始舒服的游起了泳。
宋予安感觉自己额头在凸凸，水下的肌肤就算风吹日晒也照旧光滑如腻，皮肤是淡淡的小麦色，黑色的头发如海藻般在水里舞动，粉嫩的小奶头在胸前若隐若现，胸前两个他一手能掌握的白兔此时显得更大了，修长紧实的大腿不停摆动，带着粉嫩的小花穴在自己眼前一开一合，他恨不得立马把人按在身下大H一百回合，都好久没和她爱爱了。
宋予安也剥光自己，一脚踏进水里，捞起还游得不亦乐乎的女人，熟练地涂上沐浴露、洗发露。
“啊――我还没游够呢！”宋予安没理她，手上动作越发迅速却注意没弄疼她，只想赶紧把她洗干净，抚慰自己空落落的心，这次她去太远了，是他完全无法掌控的地方，她去了多久他就担心了多久，怕她被毒虫咬了，怕她太苦了受不了，怕她遭到自然灾害，怕她……只要想到她出事，心脏就无法控制的紧缩。
宋予安有点疯狂的吻上还在喋喋不休的小嘴，狠狠地撬开她的牙关，侵占得不留余地。她抗拒的呜呜声淹在他唇齿间，似有若无，听进他耳中，更像是邀请，更是催生了他迫切的欲望。
他的双手顺着她紧致的腰身下滑，抚上她的大腿，轻轻一提，让小穴准确无误的抵在巨物上，乔溧阳一个激灵想伸手去推开他，却奈何两手被紧紧箍在他胸前。
男人依旧闭着眼沉醉于她齿间的芬芳，她的双腿却已被他抱起缠在自己腰间，这姿势欲罢不能，只要稍一用力，就能溢起满江春色。
“别动。”他的动作停住，温热的嘴唇贴住她的，喘息压抑而低沉，“小乖，我好想你……”
乔溧阳最受不了宋予安这么含情脉脉的说话，这会让她莫名感到愧疚，好像她冷落他了一样，但他们也没什么特别的关系，不就是从小定了娃娃亲吗，然后某一天……一不小心上了床？
额……
宋予安借助水的润滑，将粗壮的分身的直直送入那窄小紧致的花穴。
“啊───”乔溧阳难耐的扬起颈项，指尖用力的抓紧宋予安的肩膀，喊叫着：“痛……宋予安你又家暴我……好痛……轻点……啊──”
“痛你才能长点记性。”嘴上虽然这么说，大手却摸到花核不住揉动，肉棒向花穴内凸起的一处抽插。
“嗯啊……哈……啊啊────”，刚开始还皱眉的乔溧阳顿时感觉一股酥麻感传遍全身，宋予安动的越来越快，太久没做本就敏感的身体，很快就攀上了高潮，花穴猛缩，身体一阵痉挛，最后不得不紧紧的攀附在男人身上。
男人更是快速的抽插了几十下，舒爽的低吼一声，将灼热的种子深深的撒在花穴深处。
宋予安像是奖励般的勾起她尖尖小小的下巴，非常满意的给了她一记深吻，指尖勾弄着挺立的乳头，旋转拉扯。
“嗯……哼……”乔溧阳舒服的呻吟，宋予安拿起一旁的花洒冲刷着两人满是泡沫的身体，细小的水柱有力地刺激小巧的乳头，使得它们更加挺立起来，水柱继续向下，来到泛着晶莹的嫩穴，拨开还吐着精液的花唇，水柱直接击向那处像被水浸泡过的湿肿的阴蒂。
“啊──”太刺激了，乔溧阳受不住的尖叫并挣扎起来。
宋予安没再逗她，两人清洗干净，乔溧阳被宋予安抱回卧室，布满情欲的身体瘫软在床上。
------------------------------------
靠近他第二十六章今晚别想睡了（h）
第二十六章今晚别想睡了（h）
宋予安双手撑在瘫软的人的脑袋旁，一下下抚摸她柔顺的秀发，低沈而富有磁性的声音温柔道：“今晚别想睡了。”
说着牵起乔溧阳的手抚上自己滚烫的下身。
掌心灼热的温度让正准备闭上眼睛，舒舒服服睡觉的乔溧阳心里一颤，识时务者为俊杰，她立马讨好的亲亲男人的下巴，"安安，我错了我错了，我们快睡觉吧，你看现在天都黑的看不见了。"
然而室内灯火通明。
宋予安听到这个久违的称呼，心头一动，低笑着与她唇齿厮磨，湿吻沿着纤长的颈项盖上属于他的印记，"说说看错哪了？"
"这我得今晚好好睡一觉想想才能回答你。"
宋予安了然的点头，"那我觉得你清醒点想更能想明白。"
男人湿滑的舌尖轻轻向下，勾起小乳儿，含在口中噬咬。舌尖沿着乳晕打转，不时的勾起旋转拉扯，齿间的嫩肉不停变化着形状，时而挤压时而拉长，手指也不忘拨弄另一颗。
嘴唇来到大腿内侧不断吮吸，这里的皮肤总是格外嫩，不一会儿就印上了满满的红痕，舌尖更是进到那秘密花园，粉嫩的花唇受到唇舌的眷顾，阴蒂又开始酥麻，乔溧阳既舒服又难受，透明的花液从两瓣花唇间渗漏出来。
打开女孩的两条腿分成一条直线，修长的两根手指伸进穴内抽插了几下，便换上兴奋挺立的硕大，用力的挺入。
肿胀的分身被湿热的小穴包裹，他爽的每个毛孔都张开，紧接着快速摆动腰身，每一次都深深的撞到穴内那一点突起。
“啊……宋予安……你变了……”乔溧阳摇晃着脑袋，下身紧锁推拒着他。
"哦？说说看我哪变了？"宋予安噙着笑，但笑不达眼底，将乔溧阳的臀部抬高，双腿也折向他的胸膛，整个人撑在她上方，让他可以清楚的看见哆哆嗦嗦的小穴。
"啊……嗯……你都不听我话了……啊呀――"宋予安听的不满又是给她一记狠狠撞击。
"以前我……啊……说不要了……嗯哈……就不要了的。"密密麻麻的快感传到四肢百骸，乔溧阳话都说不完整。
"你还知道我以前多疼你啊，那你知道不知道这些天我有多担心你，啊！"边说边不断前后摆动腰身，撞击的速度越来越快，真想把这没良心的小东西撞碎揉进他怀里。
“呜呜……不……不要……啊――”穴心被狠狠的顶撞到，阴蒂被撞到酥麻，内壁一阵紧缩，乔溧阳双手紧抓着床单，又一次高潮了，许是真的感受到了男人的气愤，乔溧阳没有享受高潮的余韵，眉头皱的紧，心里真的认真的在思考自己的行为。
没说一声就消失这么久好像是有点不对……
男人看着她紧皱的小脸，似是叹了口气，指腹轻柔的抚上女孩的眉心，慢慢抚平那两处凸起，"小乖，我没有要求你以后都不去外面了，我只是想至少你去这么危险的地方要记得告诉我，你明明知道，我对你的感情。"
她刚失踪那几天，他都快急疯了，就在他忍不住差点要报警的时候，手下传来消息说她在西伯利亚勘探，知道她下落的心刚刚放下，又被这个地名提起，西伯利亚，经常猛兽出没！她真的胆子太大了！
后面他派人密切关注她的动向，一有情况立马和他汇报，这不今天被逮到回国，他刚好在宴会应酬，就只能先把她带到那里放着，想着回去再好好收拾她，结果没想到她还在想着溜。
宋予安伸手扣住她的脖子，结结实实的吻了上去，将舌头探入她口中，牙齿轻轻撕咬着她的舌尖，似在惩罚她的无情。
乔溧阳轻呼一声，嚅嚅诺诺说“疼”，让他心里一阵酥麻，他抬起头来，吻了吻她的鼻梁，下身开始慢慢的抽插，每一次抽插，巨物下的囊袋都啪啪啪地打在花穴，刺激着淫液流出。
"嗯啊……”乔溧阳半睁着眼，眼角又湿又红，泪珠横向滑落，一瞬消失在发间，花穴在酥麻的颤抖，脑袋也被情欲折磨的昏沈，呻吟不时从唇瓣涌出……
宋予安伏趴在乔溧阳的上方，紧拥着她，下身不断地挺动。
“啊……”花穴一阵抽搐，乔溧阳双手无力地垂下，双腿软软的向两边大开。
微张的唇瓣露出粉嫩的舌尖，看的宋予安一阵情动，埋头勾弄着，舌头扫荡着口腔每一处，似乎要把空气都抽光。
“唔唔──”高潮的哭喊被男人含在嘴间消逝，分身每一次抽出都带出一股花液，床单已是一滩晶莹，湿穴嫩肉一圈圈紧紧收缩，带给他一阵无上快慰，猛地抽插了几百下，深深地一记挺进，滚烫的精液冲刷在花穴深处。
一场激烈地性事结束，乔溧阳无神的躺在床上，大口大口地呼吸，小脸一片绯红，眼里满是迷蒙水光，宋予安抱起乔溧阳去浴室清洗。
“啊……不要……动了……”男人的手指在花穴里不停扣弄。
“不行，里面的东西要清理干净。”
邪恶的手指一会弯曲一会按摩穴壁，直逗弄的小花又缠绕着手指不放。
下身的酥麻感渐渐扩大，红唇渐渐开始溢出舒服的呻吟。
噗呲！大肉棒一下深入湿润的小穴，宋予安又一次摆动腰身……
浴室里不断回响着两人的喘息声。
两人又洗了个回头澡。
第二天。
清晨的一缕阳光透过窗帘的缝隙撒落在床上，宋予安紧拥着身上布满吻痕的女人，乔溧阳则是……无尾熊似的手脚攀附在俊朗的男人身上。
乔溧阳动了动，想要翻身，却感觉到浑身酸疼无法动弹，紧皱着眉头不情愿的睁开眼，看见近在咫尺的赤裸胸膛，猛然想起男人昨晚的"惩罚"，心里一气，抬嘴就往结实的胸肌上咬了上去。
"啊――"乔溧阳贴着咬痛的牙齿，又恨自己手脚动不了。
"大清早的这么精神？还想要？"宋予安其实早早就醒了，怀里抱着个温香软玉的小人哪里还睡得着，香喷喷软绵绵的那么乖躺在他怀里，他的心也涨得软绵绵的。拇指钳着她小巧的下颚微微一抬高，低头含住她红艳艳的唇瓣，还是一如既往的甜，舌头沿着贝齿细细舔过，似在安慰她刚刚的疼痛。
"唔……唔……疼"，乔溧阳双眸如水般澄澈有神，密实的睫毛长又卷，委委屈屈的看着宋予安。
宋予安没放开她的唇，只是手掌顺着她的肌肤力道适中的按摩，他十指骨节分明，一寸寸揉捏她的肌肉。乔溧阳又酸又麻，微小的刺激渗过皮肤，往她骨头里面钻，让她禁不住跟条小虫一样扭动身子。
"别动！"大掌'啪'的打了一下她的屁股，下身往上顶了顶她的小腹。
乔溧阳顿时安静如鸡，乖乖的呆在他怀里享受他的服务，牺牲她的色相。
------------------------------------
靠近他第二十七章视频做爱（h）
第二十七章视频做爱（h）
晚上莫沫回到家刚洗完澡，纪深就像是知道一样发来了视频邀请，莫沫很快接起。
诺大的实验室只有他一个人，空间虽然大但却放置了各种精密仪器和先进设备，此刻他还穿着白色的实验服，微垂的眼皮显得有点疲惫。
“深深，你还在实验室啊。”莫沫感到很心疼。
纪深这次的研究极为重要，封闭期间是不允许与外界联系的，怕资料泄密，但纪深实在是太想莫沫了，而且他就是主负责人，他已经在实验室呆了一个月了，如果不是随身携带了莫沫送的童话机，他根本无法想象自己能离开她这么久。
“嗯，宝贝你回自己家了？”
“嗯，你不在我也不想呆在那儿。”莫沫坐在书房双手撑着下巴，眼里充满了思念。
“乖宝，你在诱惑我。”纪深看着视频那头的少女穿着吊带真丝睡裙，一对饱满的胸脯很明显就是真空状态，被两臂挤压露出深深的乳沟，白皙的皮肤被热水浸泡的越发粉嫩，纪深长指隔着屏幕摸了摸少女泛红的脸，只感觉小腹热流不断涌向下体。
莫沫有点莫名，看到纪深直勾勾盯着她的眼神，再看视频里自己的样子，顿时小花一酥，泡完澡逐渐冷却的身体又热起来了，两人赤裸交缠的过往片段好像都在脑中过了一遍，杏眸开始氤起一层浅薄的雾气，眼尾弧度上扬，嗓音软而轻，“是啊，我在诱惑你啊。”说着就站起身体，摆放好手机。
纪深的心跳漏了一拍，察觉到她要做什么之后，快速起身把实验室的门都锁紧并拉上窗帘。
莫沫缓缓地撩开那根细细的肩带，真丝的睡衣极为顺滑地贴着她皮肤滑溜下来，在胸前高耸处停留了一会儿，又受不了重力作用，直直地滑落在地，不过几秒钟的时间，一具摄人心魄的胴体就毫无顾忌的展现在男人眼前。
纪深也配合着她的动作，一颗一颗，缓慢优雅的解开实验服里面的衬衫扣子，线条分明的腹肌，性感的人鱼线，赏心悦目的身材线条展露无遗，肚脐眼下长着的毛沿着人鱼线隐没在内裤里，肿胀的非常明显，纪深直接拉开内裤释放出尺寸惊人的阴茎，它正在兴奋地颤动着，毫不掩饰对莫沫的渴望。
莫沫随意的撩了几下头发，将手机放置在书房的支架上，自己坐上椅子张开大腿，双脚踩着书桌，露出嫩鼓鼓的阴户。
“宝贝，像我以前一样摸摸它。”纪深一边紧盯着手机屏幕，一边圈握着自己的下身套弄。
“嗯……”两根白皙的手指轻轻掰开，露出里面藏着的嫣红露珠，莫沫还是第一次触摸自己的下体，下面的蜜穴潺潺蠕动，第一个感觉到的是湿，然后是软软的。
她掰开露出的那艳红穴肉实在是粉嫩诱人，纪深喉咙艰涩滚动了一下，嘴唇发干，呼吸逐渐急促。
她回忆着纪深玩自己私处的样子，没有什么羞耻，手指在穴口大大方方的来回游移，在花唇上轻轻抚压，她摸到那个隐密的一条缝，里头是湿润的，像是在诱人进入，手指探了进去摸到那颗凸出发硬的阴蒂，开始打着圈揉捏，只需轻轻的碰触，阴蒂给予的反馈总能让人舒爽不已。
“嗯……嗯啊……”莫沫舒服的眯起眼睛，轻声哼着，另一只手不自觉地揉捏自己饱涨的乳房。
原来自慰是这个感觉。
“乖宝，睁开眼睛看着我。”纪深握住自己滚烫的肉身，指腹包住涨红的龟头揉弄，将兴奋溢出的液体抹开，涂满棒身。
莫沫睁开眼睛，只见纪深定定的看着自己的小穴，她顿时觉得抚摸自己下体的不是她的手，而是纪深的手。
莫沫感觉自己更兴奋了，“深深，深深……”那种被人抚触的快感越来越强，两片贝肉被她揉的愈加嫣红，小逼酥痒不堪潺潺流水，在昏黄灯光下莹润发亮，诱人含吮品尝。
终于浑身像是被电流通过一样：“啊啊──”，很快，莫沫就阴蒂高潮了。
但是这快感来的快去的也快。
“深深，怎么办，没有你不舒服……”莫沫扁着嘴，委屈的将手机拿到花穴前，阴蒂肿的跟豆子一样大，花肉轮廓清晰可见，湿淋淋的穴口鲜红翕动，她其实不太敢把手伸进阴道里面，总觉得自己弄会容易受伤。
“乖宝，别怕，把手指伸进去，我会看着的。”纪深听到她软软的撒娇，心里也何尝不想要她，但也只能温柔的诱哄着。
她的手指小心翼翼地滑到穴的入口，眼睛一动不动看着屏幕上的自己，一手掰开两瓣肉，食指试探着往里头深入，却被穴肉紧紧吸住，又吮又咬的色情得要命，还贪吃地流出水来。
“慢慢的抽插。”他全神注视着她的手指是如何插进去的，手上动作也不停，上下撸动着肉棒。
手指已经完全进去了，听到这话下意识地就开始抽插起来，每一次摩擦穴肉都能带来微妙的快感，混着欢快流动的花液发出噗呲噗呲的声音，藏不住的淫液被手指带出流到了下面的粉嫩菊花，不住收缩。
莫沫看着屏幕里那根在男人手里不断耸动的肉棒，心底的空虚感越来越甚，女人的手指没有男人那么长，莫沫触碰不到更深，那种深处的瘙痒抓不到让她急切地想哭。
“深深，我想要你嘛……”莫沫难耐地扭了扭身子，看着近在眼前却吃不到地肉棒，只能再加入一根手指更快地插动起来，那淫液被插得飞溅，两片小花唇翻来翻去，上面坠着的阴核鲜红欲滴，里面红粉娇嫩的穴肉叫嚣着想要他进来。
“乖宝，左边抽屉有一枚刻章，拿出来。”
莫沫依言打开了抽屉，看到了那根通体白的玉柱，被放在真空袋子里，有小黄瓜那么大。
“袋子拆开，把这个放进去。”纪深的喘息声逐渐强烈，这种触摸不到的感觉，实在是太让人心痒难耐了。
莫沫慢慢把那根玉柱放到双腿之间，玉柱很光滑，加上没有男人的性器那么粗大，入体并不是很困难，但冰凉的感觉还是让莫沫瑟缩了一下。
“好冷呀。”
纪深看见她的小穴已经咬紧了那根东西，刻着‘纪深’两个字红艳艳的朝向自己，感觉上就像是他正在干她一样：“乖宝，继续动。”
莫沫颤着手继续动作，一点一点地用身体吃了进去，被这根东西进入时比自己的手指更有感觉，很快，刻章就沾染上了体内滚烫的体温。
“嗯……啊啊……嗯哈……”莫沫捏着底部在体内小幅度的抽动，望着纪深撸动的肉茎，跟着他的频率走，手每动一下，小穴就会跟着颤着收紧了，套弄的速度加快时，下体也在跟着上下迎合。
娇媚的呻吟穿过电子设备，变成电流窜进他的耳朵，顺着背脊往下，酥酥麻麻，男人手里握着的鸡巴涨大了几分，弹跳不止，纪深也加快速度撸管，间或托起两颗饱满鼓囊囊的睾丸揉搓。
莫沫面色潮红，两只手指不断碾磨凸起的奶尖，三指深陷奶肉，"嗯哈……啊啊――"抬高臀部，紧绷着身子达到了高潮，使劲挺了下腰腹随即软倒靠在椅背上，小腹不住起伏，小穴一抽一抽的吐出更多的淫水，把玉柱往外推出了一些，从穴缝中流出到座椅上。
像是一直在等着这一刻，纪深大手飞快地撸动肉棒，腰眼一麻，低吼一声，彻底释放出浓浊的精液，一股一股，持续了将近一分钟。
女人娇媚的呻吟声和男人低哑的喘息声此起彼伏，互相交织缠绕。
莫沫喘着气，无力地靠在椅背上，只看到纪深大腿肌肉绷紧，腹部肌肉线条也越来越明显，马眼突然喷射出一注白灼，直直向摄像头射来，恍惚间莫沫居然张开嘴巴想接下那浓稠的白灼。
待纪深擦干净摄像头，只看到少女眯着媚眼儿伸着小舌头，稍微缓解的欲望又开始坚挺，男人呼吸短促，眼神炙热，恨不得立刻结束实验来到她身边，将她拆吃入腹。
"乖宝，好想你呀。"纪深嘴唇凑到屏幕前亲了一口。
莫沫手机还放在小穴前，纪深这么亲过来好像真的亲到了她的小花，下体心痒的瑟缩了一下。
"深深，我也好想你，你要什么时候才能回来啊？"莫沫把手机拿起来，看着男人一脸的欲求不满，笑了笑，也凑过去亲了亲他还近在镜头前的脸。
“很快。”两人极为不舍的挂了电话，纪深又开始全身心的投入到研究中，键盘上手指飞舞，演算的速度越来越快……心里想着快点结束回家抱抱她。
而莫沫做了一晚上的春梦，梦里都是纪深那好看的不行的鸡巴，在她穴里抽插翻飞，让她一次次跃向高潮。
------------------------------------
靠近他第二十八章研究成功
第二十八章研究成功
"纪教授，您又一晚上没休息啊？"高凡一大早进来就看到纪深还在电脑上建模，宛如一个工作机器，但也显然习惯了纪深的变态精力。
大佬原先除了吃饭睡觉去各国交流，就是呆在实验室做研究，十足的科学狂。只不过最近好像有点不一样，时不时会看手机，平时冷肃的脸上带着罕见的笑，和宠溺？而且次数越来越多，以前都是在办公室里面的休息室过夜，现在没碰上重要项目都是到点下班，像是要赶紧回家见某个人。
"嗯，把这个拿过去输入。"纪深递过去一叠打印好的参数，站起身走向休息室，"数据出来后就准备出发。"
"好，我马上。"他尊敬的接过纸，分发给其余各人，走到相应设备前，谨慎的输入各项数值，随着数据的输入，众人心里的震惊也不断扩大。
仅仅一晚上的时间，他就根据各向同性宇宙背景辐射，用数据表示出了宇宙中任何地方的速度首选参考系。
他们都是高科技高学历人才，在生物学，物理学，化学，计算机学等领域是顶尖人物。荣誉金钱都不缺，但纪深每次发布重大项目，他们都会聚集在一起，心甘情愿的成为纪深的助理，其实他们也存了私心，想参与他的研究得到一些前瞻性的思维启发，抑或是向他讨教对自己最近研究的一些看法。
想想就又心酸又好笑，他们都是起码大纪深一轮，做研究做的头发都快掉光的糟老头子，却崇拜着纪深这个年纪轻轻的小伙子。
纪深这次的研究方向是对宇宙微波背景辐射的精细测量，之前有人提出过理论，但直到他去世也没有做出成功实验。而纪深现在研究出的粒子探测器，已经排除了干扰噪音的信号，通过对宇宙微波背景辐射的偏振观测，成功探测到宇宙中氢、氢的同位素、氦等轻元素的丰度，只要接下来能探测到原初引力波，中国极有可能出现历史上第一个NBE物理学奖，怎么能让人不激动。
不仅如此，宇宙学还会迅速成长起来，从高度猜测性的领域转变为精密科学，完成从哲学到物理学的蜕变。
大家很快就输完了参数，等着设备的计算机运作，在数据出来的时候被通知的直升飞机也降落到天台了。
"走吧。"纪深简单梳洗了一下后就径直走向楼顶。
探测器的使用对台址有严格要求，需要海拔高、大气透射率高、水汽含量低，北半球有个最佳观测点，他们需要马上出发。
四小时后，纪深到达了目的地，那边的科研人员都已经做好了各项准备，只等着纪教授带着仪器和数据来。
“现在空气湿度怎么样？”纪深在飞机上一刻不停的修改着研究报告，此刻终于稍微停了下来询问旁边的人。
“根据气象局最新检测，一个小时后的正午空气将是最干燥的。”丁阳立手指在微型电脑上翻飞，耳边接的耳机不断传来报告。
“联系PNAS，说我要发表文献。”纪深从手提袋里拿出U盘递给丁阳立。
“好，我明白。”他们就是这么无条件的服从、崇拜纪深，即使现在结果还没出来，但他们知道，纪教授从来不做没把握的事。
联系PNAS到他们接受这一个G的文字，到排版编写发表期刊，整个过程只会比一个小时久，纪深的时间从来都是利用最大化。
期间，工人已经把纪深带来的粒子探测器安装完成，所有的数据也都输入进去了，只待一个小时到，按下start。
5……4……3……2……1，启动！
偌大的LD屏幕上，原本的黑暗突然发射出一道激光，很快，激光被分割成两个方向传播的光，形成观测屏幕，两束光起初还不太稳定，渐明渐暗，随着纪深嘴里不断吐出的数字，空间被压缩，光在周期性的变长变短，距离也在发生周期性地增加或减少。
“准备记录信号、光测。”
“是。”众人坐在操控台前皆不敢放松，严正以待。
屏幕上的光振荡加剧，开始急速膨胀，以不同的方式在重合，每种重合方式都产生了不同的亮度，开始呈现周期性地改变。
操控室里鸦雀无声，只有键盘被飞速敲击的声音。
最后，在纪深将距离调到20万公里，引力波才逐渐消失直至探测不到。
“马上整理图文资料、各项数据，发送给PNAS。”纪深说完这句话就昏了过去，这里毕竟是海拔最高的地方，再加上好几晚没睡，等结果一出来，纪深终于还是没撑住陷入黑暗。
旁边时刻准备的医疗团队马上上前将纪深抬到飞机上，这是专门为纪深配备的医疗资源，他们都非常镇定，显然不是第一次处理这种状况了，科研人员也都目不斜视，虽然还是会担心，那毕竟是国家珍惜人才，但也知道这次工作有多重要。
很快，纪深就被移送到了最近的大型医院。
莫沫今天一整天上课都心神不宁，眼皮直跳，盯着手机抿着唇，她给纪深发的消息他都没回，这是从来都没出现过的情况，打电话也显示没人接。她像个无头苍蝇一样，从没听过他谈起身边的同事、家人、朋友，让她连个询问的人都没有。
她一下课就来到研究院门口，不出意外被两个持枪特种兵拦在了外面，两人见是个年轻的女生，就放缓了语气，“不好意思，小姑娘，这里不是能随便进的。”
“我知道，我就想问一下你纪深在不在里面？”
一听到这个名字，两人神情皆是严肃起来，“不好意思，无从告知。”
莫沫其实也知道问不出什么，只是来求个心安，但还是免不了心里一阵委屈，恍然才发觉如果纪深要离开她，那她是怎么也没可能找到他的。
“臭深深。”莫沫愤愤的踢了脚下的石子，手里却一刻不停地拨打对方的电话。
------------------------------------
把诺贝尔缩写了，我感觉我还是比较虚。
靠近他第二十九章病床上的爱（H）
第二十九章病床上的爱（H）
这边医疗团队正在急救中，但纪教授衣兜里的私人手机却在一直响，众人面面相觑，不知道是该挂还是该接，在他们印象中，好像没有人这么打过电话给教授。
终于，还是领头的刘清远上前掏出了手机，看到备注显示乖宝，立马按下了接听键，理智告诉他这个电话必须要接。
一直没反应的电话被接通，莫沫还楞了一会儿，直到那边传来一个陌生的男声，“喂？您好，请问是？”
“喂，你是谁？深深呢？”莫沫越发感觉不安，纪深的手机怎么会在别人的身上。
深深？难道是在叫纪教授？男医生觉得这个昵称很甜是怎么回事。
“请问你是纪教授的什么人，不然我们不方便告知。”
“我是他未婚妻。”
什……什么？？？纪教授什么时候有的未婚妻。
“您好，纪教授由于劳累过度现在在医院，我们……”
“哪个医院，马上把地址给我，他手机密码XXXX，打开微信给我定位。”莫沫听到医院就感觉自己心悬停了片刻，不耐的打断对方的话。
他们昨天还视频过，今天居然躺在医院，到底发生了什么事！
也许是对面的女孩声音实在太着急了，刘清远迅速的依言打开手机发了定位。
莫沫一看到定位就傻了，他是什么时候去的那，她怎么都不知道！但还是迅速赶去了机场，“爸爸，飞机调出来给我用一下。”
“怎么了？”莫父虽然感觉有点莫名其妙，但还是通知了下去。
“深深生病了，在S市医院。”
“什么，纪教授生病了！要不要我让咱家的医疗团队一起过去。”莫父感觉自己比莫沫更紧张。
“不用了，他那边有医疗团队，就这样，先挂了。”
莫父还想说什么，就看到电话被挂了，有点郁闷……
等莫沫到达S市，天已经黑了，她一刻没停打车去医院，随着电梯逐渐升高停在顶层VIP房，莫沫的心才安定下来，她就在离他不远的地方。
整理了一下自己风尘仆仆的面貌，莫沫走出电梯，看到病房外面依然守着两个士兵。
正巧里面的医生们都走出来，众人看到冷清的走廊上突兀的站着个年轻女孩，都愣了一下，刘清远率先问道，"请问您就是纪教授的未婚妻吗？"
"对，他现在怎么样了？"莫沫毕竟还是个小姑娘，看到这么多人以为事情很严重。
"纪教授没有大碍，只是接连好几晚没睡，高强度工作再加上饮食不规律导致突然晕厥，我们已经给他注射了营养液，多休息休息应该就能醒过来了。"
"好，那我能进去看他了吗？"莫沫睨了旁边的士兵一眼。
"可以，您请进。"刘清远示意士兵放行。
莫沫一走进病房，前世的种种景象翻江倒海的涌进她大脑，刺激的她一瞬间流出眼泪，完全没有刚才面对外人的冷静。
莫沫坐到他床边，看着他眼下的乌青和发白的嘴唇，内心一阵阵抽疼，她现在尚且如此，那他那时候是怎么做到日复一日的看着病床上毫无生气的她呢。
莫沫微凉的手指轻轻的抚摸男人棱角分明的轮廓，即使是病了也依旧那么帅气的脸，凑过去心疼的亲了亲他的嘴角，伸出舌头润湿了他有点干燥的唇。看了他许久后，才上床钻进他怀里闭上眼睛睡觉。
VIP的病床很大，完全能容纳两个人。
在两人熟睡的这个夜晚，外面发生了惊天的大事件。PNAS两小时前将纪深的文献一发表，就引发了科学界的轰动和国家领导人的重视，各国媒体纷纷报道纪深的研究成果，就连需要事先推荐的NBE奖，其评委会都自发的将这项研究纳入评定工作。
纪深第二天下午醒来就发现怀里有个人，低头一看是莫沫，甩了甩自己还不太清醒的脑袋，是真的，不是他做的梦，他记得自己晕过去了，但是她怎么会在这里呢。
虽然心里有疑问，但还是忍不住紧紧的拥住怀里的小人，鼻子深陷发顶嗅闻，感受空落的胸腔被填满她的气息，心满意足的舒展了眉头。
莫沫被勒的喘不过气，被迫醒过来，只听到头顶传来男人的呢喃，又像是梦呓，"莫莫，莫莫……"
推了推男人的胸膛，示意他放开，莫沫直接盘腿在他怀里坐起来，从上往下俯视他，见他脸色稍微红润了才放下心来，随即又严肃个小脸，"纪深。"
纪深想再去抱她的动作一顿，她有多久没这样叫过他了，没来由的让他心慌。
"乖宝，怎么了？"纪深把头放到她腿上，环住她的腰，带着点不安。
莫沫看着纪深毛茸茸的脑袋，就想去亲亲他，不行，不能心软，得让他长长记性，怎么能这样损耗自己的身体。
"有几晚没睡过觉？"
"没……没几晚啊。"纪深明白她是在生气了，但也不敢说出已经一星期没睡过觉了。
"没几晚你会晕过去吗，还不好好吃饭，你当自己是铁人吗，你知不知道我有多担心，我还联系不上你，根本找不到你，让我……我觉得自己很没用……看到你躺在病床上，我就想起我自己……"
"乖宝，别说，别说，不要说。"纪深捂住她的嘴，心里脱控的慌乱，不愿意再听到任何她不好的话语。
莫沫的眼泪顺着脸颊流到纪深的手掌，掺进他的指缝，灼痛了他的心。
莫沫哽咽的拿开他的手，"如果你再不好好照顾自己的身体，我就不喜欢你了。"带着点鼻音，软软糯糯的，根本就是撒娇的话，但听在纪深耳里，犹如千斤重锤，压的他喘不过气。
这个威胁足以致命。
"不要，不要，莫沫不要不喜欢我。"低低的嗓音带着一丝哀求和脆弱，捧住她的小脸胡乱的吻去她脸上的泪水，眼里的黑像染了墨，逐渐开始疯狂，只知道呢喃不要两个字。
纪深紧紧贴住莫沫的身体，手颤抖着却极力控制，把她压倒在床上，急切的撕开她的衣物，没有丝毫润滑，粗暴而急切地，一撞到底，"啊――纪深，啊！"
甬道干涩，硬生生承受着他刺入的疼痛，好疼！太疼了！
"不要……这样叫我。"这会让我觉得你真的不喜欢我了。
他紧扣她的十指，紧紧相扣，两枚戒指硌的皮肤生疼。颀长的身躯覆盖包裹住她。然而沿着她的长发、她的额头、鼻子、嘴唇，还有脖子、每一根手指……一寸寸的吻。
他深埋在她体内，沉浸到只有他们两个人的世界里，仿佛刚刚什么都没发生。
莫沫被顶得魂飞魄散，四肢扭动，两只手想脱离他的掌握，却丝毫撼动不了几近疯狂的男人。
纪深的下巴抵着她的颈窝，粗重的喘息声炸在她耳边，身下的操顶暴烈又粗狂，她想往上逃离减轻疼痛，却被暴风骤雨般的猛操逼得酸软无力。
纪深含住莫沫的唇在嘴里吮，又重又狠，吸得啧啧有声，莫沫觉得整个嘴都被嘬麻了，习惯了和男人做爱，下体也很快分泌出液体，越来越多，越来越滑，男人的耻骨和她紧紧相贴，挺着阴茎粗莽又凶狠地往里撞，肉唇和精囊不断拍打在一起，小小的阴户被残暴地蹂躏着，穴口撑得极大，随着操顶，发出些噗呲噗呲的羞人水响。
最初的疼痛过去，莫沫的小脸升腾起一片绯红，淫乱又靡丽的，不同于他平时的温柔，这场粗暴的性爱竟让她比平时更兴奋，直被干得腿软，两团雪白臀肉被撞得不断乱颤，像一波波香艳的肉浪。
眼里湿气翻涌，咬着嘴从鼻腔里发出几声难耐的呻吟，声音全哽在喉咙里，舒爽得说不出话来。
男人就像一头发情的野兽一样，就这一个原始动作仿佛能做到永久。
不知道过了多久，她已经毫无神志，被干得一次又一次高潮，纪深还没射，脑子里又乱又空，只知道呜呜咽咽地喊着深深。
威猛的撞击在她体内化成一阵阵让人窒息的余波，震到四肢百骸，爽得全身僵硬颤抖，下面又热又麻，不停地流水，宽大的房间回荡着她淫媚的哼叫和肉体撞击的啪啪脆响，外面的两个士兵掩饰性的遮掩了一下微鼓的裤子。
"莫莫，说你喜欢我，快说！"下身的挺弄越来越剧烈。
"喜欢，嗯……哈……很……喜欢你……"话被撞碎，但莫沫还是努力说出一句完整的话，"深深，我爱你。"
终于他下腹紧绷，放松自己，浓浓的白精灌满了莫沫的子宫，莫沫被烫的又是一阵抽搐，无声地尖叫，痉挛着喷涌出来。
------------------------------------
靠近他第三十章接连生病
第三十章接连生病
事后，纪深冷静了一点，终于不再紧紧箍着她了，但分身还留在她体内不愿离开。
莫沫明白是她刚刚说的话刺激到他了，还有点无力的手轻抚他的脊背，"深深，对不起，我没有不喜欢你，我只是太担心你了，我……"
小腹突然传来一阵疼痛，阻断了莫沫想继续说下去的话，她的脸色开始发白，额间也在冒汗。
"好疼……"莫沫疼的牙齿打颤。
"莫莫，怎么了？是不是我刚才弄疼你了？"纪深顾不得想其他什么，连忙给莫沫穿上他的衣服，按下急救铃。
很快，那群时刻待命的人就赶了过来。一进来，病房内情欲的味道还未散去，再看着纪教授光裸的上半身，顿时明白了什么。
"快点，她说她疼。"纪深完全没有面对女人时温柔的神色。
刘清远过来想掀开被子给莫沫检查，被纪深阻止，"你们都出去，她留下。"纪深指了其中一个女医生。
刘清远不自然的摸了摸鼻子，带着其他人退了出去。
女医生不敢怠慢，仔细检查了一下莫沫，他们的仪器都是国内最先进的，很快就出了结果，"纪教授，您的未婚妻是因为长时间没进食导致的胃疼，我给她挂个水开点药就好了。"说完就转身出去配药了，自觉的给他们空间。
"莫莫，你怎么不好好吃饭？"纪深的手轻轻的给莫沫揉肚子，想缓解她的疼痛。
"哼，你还好意思说我，你看看你手机。"
纪深拿过手机，看到上面满满的都是她打的未接电话，又想起刚刚女医生说的未婚妻，刚刚的郁结一扫而空，随之而来的是充实的被爱包裹。
"我怕你出了什么事，根本没心情吃东西。"说完，又疼的皱紧了眉头。
"宝贝，对不起，我当时想着快点结束就能赶回来找你的，就没有和你说，没想到……"纪深手足无措的亲着莫沫惨白的小脸。
现在一个好了，另一个又躺下了。
女医生配好药水敲了敲门就进来了，"您好，请把手伸出来，我要给您扎针了。"
莫沫展开血管分明的白皙手背，另一只手有点紧张的抓紧了男人的手臂。
"乖宝，别怕。"纪深伸出大掌把她的脑袋按在自己怀里，眼神略带警告的看了一眼女医生，示意她轻一点。
女医生心里在尖叫，虽然我已经连崽儿都有了，但也不用这么甜吧，想起自己的糟糠之夫，实在是太酸了。
他们团队每一个人都医术精湛，扎针这种小事一般都是护士做的，不过在大佬的威压下，女医生还是放轻了动作，拿出了手术台精神，莫沫只感觉跟蚊子叮了一下，水就开始挂了。
"纪教授，这个药饭后给您未婚妻吃两粒就行了。"女医生完成任务后就要离开，受不了年轻人恋爱的酸臭味。
"宝贝，我先去给你做饭。"等盐水挂了一会，看她不再那么疼了，纪深这才起身去厨房，这里就跟小型公寓一样，各种东西应有尽有。
"好。"莫沫拿过他的手机，在上面鼓捣着什么。
她给纪深的手机里面安了定位，顺便给自己也安了一个，防止以后再找不着人，然后打开他的通讯录想记一下他周围人的联系方式，却发现里面空旷旷的只有她一个人。
这个男人怎么回事，又给她感动到了。她给他的手机里输了自己爸爸妈妈的联系方式，嗯，她的就是他的。
"宝宝，手冷不冷？"纪深很快就做好了粥和一些小菜，走过来捂了捂莫沫挂水的手。
"有一点点，我们吃饭吧。"说着就要掀开被子下床，被纪深强硬的按回去了，"坐好，我喂你。"
纪深舀起一勺粥，放在嘴边吹了吹，就递到莫沫嘴边。莫沫张嘴接过，温热的液体流到胃里，舒服了不少。就这样，很快一碗粥就见底了，莫沫觉得有点饱了，"深深，你也吃饭。"
"好。"给莫沫喂完药之后，纪深也快速的解决了饭菜。
两人再次躺到床上，女人的头靠在男人臂弯，男人圈着女人大半个身子，给她轻轻摩擦因冰冷液体流入血管而发冷的手臂。
纪深晚上做了一个噩梦，梦里是莫沫说过的那十年，跟电影一般在他眼前飞快掠过，无论他怎么恳求诉说，病床上的女人就是无法睁开眼睛看看他，日复一日都是同一个场景，但每一帧都让他痛的无法呼吸，像是无法承受这种痛楚，纪深终于从梦魇中挣脱出来，连忙去查看怀里的人，却感觉到莫沫整个人发烫，连嘴唇都被烧的起了皮。
梦里的她和现实的她仿佛在重叠，给纪深笼罩上巨大的恐惧，"莫莫，你醒醒，醒醒！"纪深不断摇晃着莫沫的身体，想要确定她是否能回应他。
"嗯？深深……你怎么还没睡呀……"莫沫感觉自己浑身跟火烧一样，难受的要命，说出的话都在冒烟。
"幸好，还好……"纪深语无伦次的不知道在说什么，直到嘴唇碰到她滚烫的皮肤，才哗然醒悟，赶紧去按急救铃。
这次进来的是另一个女医生，给莫沫量了体温，"39度8，再迟一点可能会引发肺炎，我现在马上给莫小姐注射。"
现在已经是深秋了，冷空气频繁，莫沫从学校出来太匆忙都没拿外套，路途奔波再加上这里临近高原，夜里温度比白天更低，很快就染上了风寒。
接连给莫沫打了好几针，给她服下了几颗退烧药，再将一瓶酒精放到床前，"如果莫小姐觉得很热，可以拿酒精擦拭给她物理降温。"说完，便推着推车走了。
莫沫整个人昏昏沉沉，被打针的地方还有点疼，她看到纪深下颚紧绷，神色冷肃，眼里是深深的懊悔。
她有点没力气，张开嘴巴想说什么，纪深凑过去听才听到：深深，不要哭。
他……哭了吗？
纪深指腹轻划过自己的脸，两道湿痕濡湿了他的手指，下方的床单也已经晕开一片水渍。
他再也忍不住埋头在莫沫肩上，沙哑着嗓子，嗓音颤栗，"乖宝，是我不好，都是我不好，每次都是因为我，你才会生病。"
悲痛与黑夜融为一体，埋在她发间的眼睛止不住的流出泪水，如果现在有一把刀，他应该会把自己划得血肉模糊吧，这样心里的痛才会减轻。
莫沫拍了拍纪深的脑袋，鼻子闷闷的，"深深，所以你要好好照顾自己啊，要好好睡觉，好好吃饭，我们还要在一起很久很久呢。"
几不可闻的一声"嗯"，但莫沫还是听见了，放心后又开始不自觉的撒娇，"深深，我好难受呀，你给我讲故事吧。"
"好。"莫沫每一个讲过的故事他都深深的记在脑海里，带着男人低沉醇厚的嗓音，徐徐展开，"宽敞的厨房里，飘满了一股豆子的香味。紫色的大大的豆子，是从小夜家后院的田里收获来的。用大锅煮得甜甜软软的……"
莫沫听着听着就睡了，而男人就这样抱着女人躺在他胸膛，说了一晚的故事，就算口干舌燥也未曾停止。
这一晚，莫沫鼻塞无法呼吸，纪深就低下头给她渡气，毫不在意会沾染上病菌。她热的想扒衣服乱掀被子，他就拿起酒精给她擦拭，搂在怀里拍着抱着。这一晚，手机上有上百个消息，他都不曾看过一眼，眸里全是少女的睡颜。
即便是在生病中，莫沫还是有感知的，知道男人一直在照顾她，她紧紧抱住他，把他的脑袋按在自己胸前，嘴里嘟嘟囔囔，"深深，你快睡啦！"
纪深的嘴角泛起浅浅的笑，"好。"
------------------------------------
靠近他第三十一章求婚
第三十一章求婚
NBE奖全球只有三个名额，组委会在这之前其实已经确定了名额，结果没想到末路杀出了纪深，他就跟故意的一样，时间掐的刚刚好，在他们要公布结果前一周，研究成果之伟大让他们不得不剔除了相比之下实在较弱的物理奖名额。
纪深接到电话通知的时候，正坐在回B市的飞机上，委员会的人告知他获得NBE奖的消息，本以为对方会欣喜若狂，却没想到只传来淡淡的知道了三个字，他们甚至怀疑纪深不知道什么是NBE。
“深深，你等会儿有事情吗？”
“没事，乖宝，下星期带你去瑞典玩好吗。”纪深亲了亲莫沫还有点困倦的眼皮。
“好呀，再过一星期学校也刚好放假了。”她的生日好像也快到了。
十二月的瑞典，属于香甜的圣诞味，属于星星点点的彩灯与烛光，商店门口已然挂满了圣诞树。
五天内，他们参观了斯德哥尔摩王宫、乌普萨拉大教堂，在湖畔享受露天浴池，在三公里的灯光大道奔跑，在午夜阳光下乘坐狗拉雪橇，在高山滑雪，体验冰湖探险，吃冷切鹿肉，做红莓柑橘酱……
每一天都很冷，每一天都很累，但每一天也都开心的不行……
终于到了12月10日，一年一度NBE奖颁奖典礼及晚宴举行的日子。全世界的目光再度聚焦瑞典首都斯德哥尔摩。依据传统，NBE颁奖典礼将在斯德哥尔摩音乐厅的标志性蓝色大楼里举行，之后的晚宴则席设市政厅。
一切蓄势待发，斯德哥尔摩要用最隆重的方式为知识与艺术的最高成就加冕！
“乖宝，待会儿陪我去参加个颁奖典礼吧。”纪深从身后拿出一个礼盒，红棕色长裙，抹胸上镶着细细的金线，下摆泛着碎碎的亮光。
待莫沫穿上，布料紧紧包裹着纤腰，沿着笔直的长腿顺滑而下……玲珑诱人的身体曲线一览无余，纪深的手从她背后绕过，给她佩戴项链，捏住她光裸洁白的肩膀转过来，轻轻抱在怀里，“我的宝贝真美。”
美得很不想让别人看见。
抵达斯德哥尔摩音乐厅的时候，莫沫抓紧了纪深的手，看着外面一圈的记者，和地上闪耀的N字，掌心都出了汗，“深深，你参加的这个是什么奖？”
“NBE。”仿佛不是多大的荣耀，纪深眼里只有眼前的人。
“什……什么……”饶是莫沫多见过市面，此刻也惊得结巴了。她知道他有多厉害，但前世，他还没得过NBE奖，原来，自己是真的间接扼杀了个国家，哦不，世界栋梁。
莫沫端坐在家人位置的第一排，看着纪深冷着张俊脸，在台上用英语流利的介绍他的研究成果。
笔挺的黑色燕尾服、白色衬衣，打了一条和她相配的红棕色领带，气质卓绝，清贵不同常人。
“That‘sall,Thankyou!”台下掌声经久不息，莫沫感觉内心充满了巨大的骄傲感，不禁激动的红了眼眶。
“下面，请允许我做一件我想了很久的事，在她生日的这一天。”幽深的黑眸，牢牢的锁定了她，里面终于柔情肆意，抬腿径直走来。
莫沫的心怦怦直跳，浑身的皮肤，仿佛也慢慢变得滚烫起来，她刹那间明白了什么。
辉煌的大厅，聚光灯之下，N光圈上，他握着女人的手，那颀长挺拔的身材，直直的单膝下跪，动作生涩虔诚，投下清逸而倨傲的剪影，“嫁给我，莫沫。”
嫁给我，我的挚爱。
无论前世，还是今生。
遇见你，我的一生都将圆满。
皇家乐团在指挥者的一声挥棒下，奏起IDo……
我的整个世界都改变了
从我遇见你的那一刻起
我知道这感觉不会重样
就像我知道我将永远爱你
从我听到你名字那一刻起
一切都是完美的
……
周围的学者、医学家、科学家、金融人士……都微笑的保持安静，让这美好的感觉倾泻满厅。
她的心跳的不可思议的快，浑身血液逆流，直直地往头顶冲，眼泪都像是要被撞出来。
不能哭，哭了就看不清深深了。
”我的荣幸。“她竭力保持平稳的语调。
瞬间，纪深露出了清风明月般璀璨的笑容，心里的满足无可抑制的四溢开来。他站起身，将刚刚得到的勋章别在了莫沫的胸口，这无上的荣耀和他，都是她的。
祝福的掌声、起哄的口哨声这才开始响起，莫沫不由得红了小脸，纪深将她埋进胸口，在她发顶亲了一口。
全世界亿万观众都在观看直播，很快，全网掀起从未有过的狂澜，微博一打开整页都是“爆”。
热搜第一，NBE颁奖典礼上求婚
热搜第二，纪深，中国首位获NBE物理学奖
热搜第三，纪深那一笑
评论区一片沸腾。
“我要昏倒了，从没见过男的笑的这么好看。”
“这个女生是谁啊，也太好看了吧！！！[两眼冒狼光。JPG]”
“纪深教授也太帅了吧！！！”
“看纪教授的眼神，天哪，也太宠了吧！”
“啊啊啊啊啊，我要死了，男的好帅，女的也好美啊！”
“女生求出道。”
“难道没人关注人家的学术成果吗？”
“这是什么神仙寇寇号:二三0二0六九四三0爱情啊！”
“看看我！！！那个女生是B大校花！”
“麻烦重视一下NBE颁奖礼好吗。”
“受到来自科学家的浪漫暴击，现在不拿个NBE奖连婚都没脸求婚了。[手动再见.JPG]”
……
这一夜，全世界都为他们疯狂。
晚宴上，世界“最强大脑”齐聚一堂，场面极其奢华。
晚宴结束后，大家再一次聚集在金色大厅，参加舞会。
灯光之下，纪深握着女人的手，搂着她的腰，她的长裙逶迤，他的燕尾紧跟，音乐舒缓，他们随着音乐旋转，两人的舞姿如流水行云般优雅、有力……
她笑靥明丽，眸如星子，在这个温柔缱绻的仿佛能滴出水来的男人面前，他们是无比契合、水乳交融、情深至此。
------------------------------------
靠近他第三十二章结婚（h）
第三十二章结婚（h）
纪深迫不及待地想让她在法律意义上属于自己，在世纪求婚后立马领了证，然后亲自设计了这场低调奢华的婚礼。
在德古拉。
在新年这一天。
只有两人和对方的父母。
莫沫从古堡推开窗户的那一瞬，微风卷动纱帘撩在她美绝人寰的脸庞，大片绿枝黄蕊的花海中间站着一个人，即便距离如此之远，但在莫沫眼里依旧那么清晰，白衬衫、黑西装，头发梳得一丝不苟，越发衬得他眼眸漆黑，五官英挺。
热气球飘在窗台边静静等待，莫沫撩开婚纱，露出光洁白皙的长腿，高跟鞋踩上一旁的矮凳，行云流水的跃进了织篮里。
心急的想立刻站在男人面前。
纪深不知道给气球装了什么装置，仅靠他手里的机器就能操控热气球安稳的降落在他正上方。虽然他对自己的发明一向自信，但此时此刻，外表的强装镇定，紧握的双拳和汗湿的鬓角还是泄露了他的紧张。
莫沫刚想要再次豪气迈出来的时候，热气球的织篮四处散开，只看到纪深张开双手，对她说："来我的怀里。"
女孩笑靥如花，全然相信身下的男人，张开双臂跳了下来……
纪深牢牢的接住她，抱在怀里，在冲击力下原地转了几个圈，带着周围芬芳的花香越发浓郁。
她和他并肩，走到两人父母面前。
“纪深，我们家的莫沫就交给你了。”莫父纵然万般不舍，但面对着这个卓越非凡的年轻人，依然是敬佩的。
纪深感觉自己的嗓子眼发痒，眼眶发酸，起誓般的郑重鞠躬，“谢谢爸！”
谢谢你们让她来到世上，养育她，爱护她，让她成长的如此动人、聪慧、善良……
纪深的父母都是科研工作者，平时永远严肃冷清，此刻也不免红了眼眶，儿子虽然从小离开自己，感情不深但也是自己的血肉，他们感谢纪深的婚礼邀请了他们，原来这共情是永远没法剔除的。
"莫沫，好孩子，希望你们一辈子幸福美满。"纪深的母亲握了握莫沫的手，将一串古老的水晶项链戴在她的脖颈，最后千言万语只汇成一句祝福。
"谢谢妈，我们会的。"
这一句妈终于还是令眼前这位母亲落了泪，有多久没听到过这个称呼了，久的她都已经忘记自己还是个母亲。
纪母很快便调整好情绪，哭什么，今天可是个大喜的日子。
纪深没有多少触动，他的世界只有眼前一个人。
“莫莫，我爱你。长久以来，你是我的梦想，也是我祷告的内容，如今我的梦已经实现，神明亲自垂听了我的祷告。在这个特别的日子，我感谢神明，让我有这样的荣幸与你白头偕老。愿我们的未来，如同神明的应许，永远光辉灿烂……”
莫沫目不转睛地望着纪深，想将此时的他牢牢刻在心里，良久才缓缓启口：“深深，我爱你。比你想象的更爱你。我全然信赖上帝拣选你做我的丈夫。这是我的祷告，也是我的渴望……
不是那几句被成千上万在婚礼上说过的苍白誓词，仅仅只是表达两人心中真切的爱语。
空缺的无名指终于不再孤单，在女孩20岁的时候兑现了它的承诺。
一旁的摄像机记录下了这圆满的时刻，远处的唱诗班在吟唱婚礼进行曲，声音飘渺却又真切。
婚礼进行的隆重而简洁，两人的父母也好像被唤起了年轻时候的爱情记忆，在结束后双双结伴旅游。
冬天的夜黑的很快，古堡在冷白月色和城墙河水的相互作用下，仿佛成了飘在半空中的海市蜃楼，今夜，他们将宿在这处梦幻古老之地。
男人一把抱起她，他走得这样快，却也抱得这样稳。右颊压着他光滑的衬衫，凉飕飕的，愈发衬得她皮肤滚烫，像发烧了一样。她从下往上看他的脸，心猿意马，心里那根弦，便无知无觉地被拨了一次，又一次。
莫沫觉得刚刚的红酒有点醉人。
一脚踢开厚重雕花的房门，两人笑着摔倒在松软的床上。
温柔的手指，轻轻撩起她的长发。托住她的后脑，覆上自己的嘴唇，柔软碰柔软，他们互相交换着彼此的气息，贪婪的想要将对方的一切都吃进嘴里，唇舌火热的纠缠，扫过她口腔中的每一寸地方，浓郁的葡萄酒味充满了她的大脑，莫沫动情的轻哼出声……
她媚眼如丝，红唇由水泽浸染的光亮，脸颊微红，说不出的魅惑。男人拇指摩挲着她红润的唇瓣，动作轻柔地宛若对待这世间的无价珍宝，慢慢凑头过去，又在她唇上落下一个轻吻。
随即顺着莫沫的耳根蔓延下来，在她纤细修长的脖颈轻轻啃咬着，手贴着她的后颈滑下来，拉开她后背的拉链，昂贵的婚纱轻而易举地被褪下来。
温热的手覆上她白皙如雪的身体，光滑的手掌缓慢地从她身上每一寸肌肤细细抚过，带着显而易见的兴奋，指腹轻轻在她贴着乳贴的周围打转，然后瞬间撕开，一股酥酥麻麻的感觉立刻从神经渗到骨缝，汇到小腹，从花穴流出。
夜色浓稠，雕花鎏金的房间在华丽的水晶灯下尤为神秘，壁炉里的木柴燃的'噼啪'作响，迎着一缕丝薄的月光，他直起身，眼神愈发灼热，眼底的贪婪与欲望不加丝毫遮掩，不用担心身下万般惦念的人会害怕、逃离。
他一边动手解领结，一边湿滑的舌头不住的抚慰一团光洁细腻的乳肉，随即又很公平的含住另一侧未被照顾到那一点，唇舌并用的轻啃细磨。空闲的一只手往下滑到那已为他绽放之处，时而指尖刮过那粒凸起，时而又用指腹在穴口按压。
莫沫难以抑制地低声哼咛着，身体在上下两种截然不同的快感中不住轻颤，没一会儿便已经觉得快感即将没顶。
她猛地将身体绷得笔直，在阴蒂扣弄的那只手也配合着加快速度，莫沫的呼吸紊乱，忍不住抬手拥紧了胸前的头颅。
终于一声娇媚的轻吟从唇缝中泻出，花穴喷出的液体濡湿了男人的手掌上。
纪深将自己的衣服尽数褪去，随手丢在地上，俯身下去将双目涣散失神的人儿搂紧，轻柔地吻去她眼尾渗出的泪珠。
他带着莫沫软润细嫩的手抚摸上自己火热的身躯，带动着她的手抚摸上粗硕的性器，唇贴在女人耳侧，轻声喘息道：“乖宝，帮我摸摸。”
“嗯。”男人的肉棒还是那么大，莫沫握得有些艰难，刚上下撸动了两下，顶端的小孔冒出了星点滑腻粘液，顺着柱身流在了莫沫的手心，让上下动作时顺滑了许多。
纪深俯在她耳边轻喘，惹得她的小肉穴又是一阵搔麻，男人看在眼里，手也悄悄摸上了她永远不会满足的贪吃小嘴。
莫沫手上的动作很快被他扰的乱了节奏，但她心里想着要让深深舒服，只好努力将注意力集中，一只手掌心轻揉鼓鼓囊囊的卵蛋，接着用指腹流连肉柱上一根根凸起的脉络，时而又按碾敏感至极的马眼处，又用指尖轻轻扣弄着那道湿滑的沟壑。
纪深被她弄得舒服又难耐，喘息愈发不稳，纪深的手掌从内里的肌肤缓缓摸到大腿外侧，又摸回到里侧的嫩肉，身体的快活和手下的触感让他难以控制地将力道加大了些，动情地揉捏着。
终于，纪深不再忍耐，一口咬住莫沫锁骨，尽数泄了出来，莫沫的动作蓦然停了下来，看着满手的精液，坏心眼的将它们涂到自己的穴上，在对着纪深说，来呀，来呀，来吃我。
纪深顿时红了眼，拍了下妖精的小屁股，却看到了没被白色包裹的粉嫩菊穴，在一缩一缩，像是受到诱惑般，一根手指触了上去，"宝宝，我们要不要试试这里？"
如果莫沫说不，那他是绝不会再碰的。
------------------------------------
靠近他第三十三章另一个穴（h）
第三十三章另一个穴（h）
"深深想要吗？"
"想要。"
"想要我就给你。"在这个特殊的夜晚，一心只想满足他。
纪深觉得心都要化了，自己的宝贝怎么这么乖……
伸手将花穴上的大片白灼移到到菊穴口，手指慢慢挤入莫沫的肠道。
体内的异物感令莫沫有些紧张，下意识夹紧了后穴，纪深只挤进一个指节便被卡在滚烫的甬道中动弹不得。
他只好用指腹轻轻按揉着周围的褶皱，耐心舔舐着她胸前的红豆，将一点肉粒含在唇中轻抿，空闲的一只手抚上她前面没那么紧张的肉穴。
"嗯……"莫沫被这舒慰吸引了心神，纪深将手指整根送进她体内，总算不那么艰难了，修长的手指在她紧致的甬道中缓慢碾转，指腹勾蹭着炙热濡湿的穴壁。那雪白臀肉间，浅樱色的窄口不时吞吐着纪深的手指，令他眼底愈发炙灼，颈间微微滚动。
莫沫能清楚地感觉到男人的手指撑开那极窄的部位往里探，因为有精液润滑的关系没感觉到疼，只有一种奇妙的饱胀感。
然而伴随着纪深第三根手指的插入，小小的菊穴发出侵入警告，开始不断地收缩推挤异物，两根手指的时候尚且还好，第三根手指一进去就感觉到了无比的艰涩。
莫沫的呼吸骤时急促起来，抓在他两臂的手不由自主地加重了些许力道，在纪深白皙的肌肤上掐出一片红痕，男人却丝毫感觉不到痛似的，一个个轻吻落在她耳侧、发间，安抚着身下的人，一双也因紧张出汗的大手，搭在女人那两条光滑白嫩的大腿上，一边温柔抚摸，一边柔声道：“乖宝，放松一些，你咬得太紧了。”
莫沫极力放松着自己的身体，但是身体里的异物感太过强烈，穴口撕裂一般的痛感随着纪深的小幅的抽送，牵起更深的疼痛，她的身体无法抑制地颤栗起来，眸底迅速泛起一层薄雾。
纪深立马把手指抽了出来，俯下身将女孩搂进怀里，低头吻去她眼尾渗出的泪，抚摸着莫沫的头发，轻声哄道：“乖宝，我不弄了，不弄了，不痛了。”
莫沫轻轻摇了摇头，张着嘴大口喘息着，好一会儿开口道，“深深，没事的，进来。”
接着一只柔弱无骨的手握上被冷落许久的性器，把它带到菊穴口，“我想要深深……”
当纪深终于将自己的龟头挤进那小小软软的菊穴，穴口的褶皱立马被这巨物撑出一片平整的肌肤，刺痛如期而至，莫沫有种身体被撕裂的感觉，缓慢而清晰的钝涩感让莫沫的喘息都有些艰难，她紧紧的勾住男人的脖子，在他看不到的地方紧咬嘴唇，酒精作用下的泛红小脸早已一瞬苍白。
"深深，快摸摸我。"莫沫带着男人的大掌摸上自己发颤的花穴。
纪深心领神会，手指长驱直入，不断地在莫沫顺畅的花道内碾，磨，钻，动，一次次精准的划过G点，一手不停的抚摸女人敏感的腰窝。
在莫沫即将高潮浑身放松的时候，他腰上发力，直接将整根阴茎送了进去。
纪深只听到耳边发出一声闷哼，不知是后穴痛苦的声音，还是前方高潮愉悦的声音，纪深想起身查看莫沫的状态，却被她按着不让动，他只能在她的发顶不住的轻啄、安抚。
莫沫就像一条濒死的鱼，眉头痛苦的紧蹙，眼尾泛起绯红，双臂紧紧勾住纪深的脖颈，身体与之紧紧贴合，努力适应着这股疼痛。
纪深很快就觉得自己的忍耐到了极限，后穴跟前穴的湿软程度相比有过之而无不及，其紧致简直箍得人难以呼吸，光是在里面停住不动就已经让他出了不少汗了。
"深深，动动。"莫沫感受到男人发硬的肌肉，心里不忍。最初的刺痛过去了，莫沫只觉得狭窄的甬道被塞满了，谈不上舒服不舒服，只是觉得涨的难受。
心上之人这般说了怎么还会有人抵得住，他小心翼翼地将阴茎往外带了带，然后试探性地轻轻往里撞了一下，两下……
那前所未有的紧致舒爽感让纪深忍不住低喘出了声。
随着抽插的动作不断流畅，一股熟悉却又不同的酥痒软麻顺着尾椎骨蹿至大脑皮层，刺激的莫沫圆润的脚趾不由自主地蜷缩起来，呻吟声徐徐溢出……
手上的力道也逐渐放松。
纪深在莫沫松开手的时候微抬起上半身，只看到女孩的嘴唇已经咬破，}人的血珠还挂在上面。
纪深的心抽搐的疼，低下头像动物舔舐伤口般吮去了她的血珠，再将自己的唾液来回的覆盖在咬破处，直至不再出现流出新的血液。
接着低头查看自己狰狞的性器贯穿的两瓣雪白臀肉间，幸好，没有出血。
逐渐的，性器开始大刀阔斧地开拓起来，他的目光紧紧注视着身上人那个一张一合的浅色蜜穴，看着那张小口边缘的褶皱被他的棍子撑开，再一点一点吃下去，吐出来，再缓缓吃得更深，来回反复地吞吐着……
女人的前穴随着他顶入的动作微微颤动着，透明液体将男人稀疏蜷曲的褐色耻毛染得晶亮……
纪深喉结微微滚动了一下，呼吸愈发粗重，喘息着道：“乖宝里面又热又紧，吸的我好舒服。”
柔嫩紧致的穴壁与凸起跳动的筋脉紧密贴合在一起，磨蹭间产生的奇妙快感几乎瞬间将两人吞噬进这份浓郁的情欲里。
莫沫的身体不住的发软，穴壁越发软嫩可入。
纪深痴迷地吻着她的唇，舌头勾舔着她的软舌，两人交融的津液拉出的银丝在壁炉的火光中亮的惊人。吻了许久，掐着她的蛮腰，挺着胯捻磨，顶弄，抽送，每一次都朝着甬道最深处顶入。
“哈……啊……”莫沫的身子已经软成一滩水。
肉体撞击产生的淫靡之声混杂着女人娇媚的喘息，萦萦绕耳，一室旖旎。
纪深将莫沫一双笔直白皙的长腿折在胸前，伸出殷红的舌尖沿着架在自己肩上光洁纤细的小腿线条舔吻，嘴唇含了含她白净圆润的脚趾，抬起的手握在她被撞得颤颤巍巍的白兔，巧劲揉搓，下体不停的往曲径通幽的深处顶。
“唔……”莫沫瞬间绷直了身体，蜷缩的脚趾抓着身下的锦被，扬头呻吟时下巴与脖颈拉出一道流畅好看的曲线，后穴的高潮将热铁一样的肉棒夹得更紧，周围的肉璧灵活地蠕动，纪深被刺激得精囊一紧，大股的精液就从张开的马眼喷射而出，热烫地浇进肠道。
纪深抽出分身，汨汨精液被带着滑出穴口，惹得女孩又是一声呻吟，抱着莫沫一个翻转，让她躺在他的胸膛上，大手轻轻的抚摸她香汗淋漓的后背，心中满腔柔情，带笑的嘴唇贴在她耳边……
“老婆，结婚快乐。”我爱你。
莫沫闭着眼睛笑的肆意，唇准确无误的在男人心口亲了一下，似梦呓般蠕动着嘴唇，“老公，结婚快乐……”
------------------------------------
靠近他第三十四章还有更美好的事吗
第三十四章还有更美好的事吗
第三十四章
阳光透过彩色琉璃窗照进房间，隐隐约约拱出一道彩虹。
男人不知餍足地看着怀里人儿美好的睡颜，痴恋的目光恨不得将她融化。
莫沫轻轻动了动身子，“哼嗯......”
因为睡得太舒服，迷迷糊糊间忍不住嘤咛了一声，睫毛微微颤动，看得男人心中只剩下满腔爱怜与柔情，笑着落下一个吻在她的的樱唇上。
莫沫摸索着找到男人的大掌，遮在自己的眼睛上，小扇撩动的瘙痒就从手心煽到了心里。
纪深好笑的看着女孩赖床的模样，由后圈住莫沫，让她的背紧贴着他的胸膛，这样他可以更好的为她遮光。
不知道过了多久，莫沫终于舍得睁开眼睛，看见眼前还是一片黑暗，愣了一下，随即想起这是男人的手，心里甜蜜的感觉几乎快要溢出来，唇角不自觉上扬，将手拉下来放在唇上亲了亲，转过身看到纪深嘴角正带着浅浅地笑意看着自己......慵懒的小卷发垂下几缕，让她忍不住抬手勾了勾，然后和无数个在他怀里醒来的早晨一样，环住纪深的脖子，在他唇上轻啄了一口。
"早安，老公。"
"早安，老婆。"
莫沫还有点不习惯这称呼的转变，自己虽然叫过，但只有一次，于是就练习般的多叫了几声……
"老公？老公，老公。老公……"
纪深克制不住胸腔的震动，每一声的应答都激起内心更深的愉悦。
古堡外的大片茵地，纪深和莫沫十指紧扣，漫步在冬日和煦的阳光下，慢的像是垂暮的老人，起风了男人就将女人拢在大衣里，走累了就坐在长椅上说说话，兴致起了就拿出相机为对方拍拍照……
纪深觉得，这世上再也不会有比他现在拥有的更美好的事了……
------------------------------------
正文完。
接下来就是各种甜甜的小番外，也不能说是番外，就是我抛开正文结构完整的禁锢，写日常。
会换情节哦，目前构思了病态监狱和心理学博士哈哈哈
这篇文算起来只有纪深和莫沫，从"你好，陌生人，你叫什么名字"开始，有了后来的一切。
因为很少看到男女主这么互宠的小说，所以想自己写一下，我很喜欢小说里的病娇，但我喜欢的病娇是就算心里再怎么黑暗也不会伤害爱人，纪深就是这样一个人，见到莫沫的第一眼，他就怦然心动了，用爱来形容这个感觉太苍白了，他对她的渴望只会越来越多，直至她占据他全部的躯体和灵魂。
莫沫是个很好的女孩子，当她意识到自己想要与一个人共度余生的时候，她丝毫不会扭捏造作，她迫切希望自己的余生尽快开始，她可以完完整整的将自己敞开，对纪深满怀热情，珍惜他、爱护他、放任他。
我的水平还是太青涩了，完全被两个人束缚住了，所以我有意想展开更多的故事线，去制造那几个出现的人名，却到底还是在两人之间打转，我的思想深度不够，文字底蕴不够，耐心不够，只能将两人困在这个狭窄的地方。
在这里说一声抱歉，也是对自己的不满意。
我确实太菜了，看的人也不多，很感谢给我评论和投珠的，这大概也是我正文写到这里的原因吧，希望以后慢慢进步。
靠近他第三十五章跟着老婆去上班.上（h）
第三十五章跟着老婆去上班.上（h）
婚后第三天，两人就不得不回国，原因是纪深的获奖成果引起轰动巨大，势头一直不减，他不得不回去处理一些后续事宜。而莫沫虽然是在放假，但公司的事交到她手上的还需要处理。
莫沫每天必备的行程就是去私人军馆，那是一个退伍的军官开的。她们家家大业大，容易招惹一些不法分子，所以她从小就在练格斗、枪械、拳击……以免真的遭遇到绑架给自己一线生机。
这么多天都在外面浪，她的枪法已经有点生疏了。
空旷的基地上，一个穿着紧身训练服的女人站在射击场，身姿笔直，腰细腿长，神情严肃，带着护目镜，眼神坚定的对着前方连射几枪，除了最开始几分钟的不稳，无一例外，都是10发。
重复的射击训练终于在1小时后结束了，莫沫竖起枪放在红唇旁做了个吹烟的动作，神情中难掩自信。
一旁的陆兼上校看了莫沫许久，也很是满意的点头，“不错，准头还和以前一样好，手部力量有点弱了，怎么最近没来训练了？”
“因为我去结婚了啊。”神情中满是小女人的娇嗔。
“……”
陆兼退伍的时候已经30岁了，从普通的兵蛋子到上校，他的军旅生涯战功累累，提出退伍的时候国家极力挽留他，但被他拒绝了，他开始想要稳定的生活，想要娇妻热炕头，然而，从他退伍开军馆到现在5年了，怎么说他也是硬汉帅哥一枚，居然还没结婚。现在面前这个20岁的小丫头居然说她结婚了……
莫沫放下枪，眼角余光看到旁边不知道什么时候在等的男人，紧绷的肌肉顿时放松下来，一蹦一跳过去，扑进他张开的怀抱，环住他的腰，带着点兴奋娇俏道：“你什么时候来的？”
仿佛跟刚刚冷清肃然的样子不是同一个人。
“在你和他说话的时候。”
得！这男人开始吃醋了，那陆兼可是大她一轮多了都。
“手都打酸了。”莫沫撅着嘴撒娇，开始转移男人的注意力。
“打什么打酸了？嗯？”握住她纤细有力的手腕轻轻揉捏，男人明知故问。
氛围逐渐暧昧。
调皮的小手往下滑到鼓鼓囊囊的一团，红润的嘴唇凑近他耳旁，舔了一下他的耳廓，“你说呢？”
像小猫的爪子在心尖轻轻挠了下，酥酥麻麻的，令人心猿意乱。
妖精！
顾忌到还有人在，纪深埋在她脖子后深深吸了几口气，“回家吗？”
“不行，下午还要去公司，一些文件没处理完。”
“那我陪你去上班。”
“你那边的事都处理好了吗？”
“嗯。”
陆兼看着远处的两人在你侬我侬，真的信了莫沫说的话……眼角不禁流出一滴老泪……
纪深坐在莫沫办公室的沙发上，也不做什么，就是静静的看着工作中的女人，他见过她清纯的学生样、软糯朝他撒娇的少女样、穿性感内衣诱惑他的成熟女人样……
却从没见过她认真工作的样子，带着一副蓝光眼镜，遮挡住电脑的辐射，右手鼠标滚动，左手键盘敲击，在安静的办公室此起彼伏，时不时翻阅纸质文件，遇到有疑问的地方就大大方方的叫颜温进来询问，也不是穿着正式的OL套装端正笔直坐着，而是随她所性，怎么好看怎么舒服怎么来，一举一动都让他着迷。
终于在她敲击签完最后一份文件，伸了个懒腰后，纪深果断地起身上前将莫沫从办公椅上打横抱起，惹得莫沫惊呼一声紧紧搂住男人的脖子，一路走进里面的休息套间，轻柔地放到床上，漆黑的眸子瞬间变得幽深无比，似乎有一簇火花在跳跃，连呼吸都变得急促起来，狠狠地低头亲了莫沫一口，将她的红唇吸吮得有点红肿后，才沉哑的开口：“我刚刚就想这么做了。”
莫沫被被他这突如其来的操作搞得有点晕头转向，但没过一会儿便沉浸在他日渐高超的吻技下，整个人都瘫软在纪深的怀中。
纪深说完这句话后就又低头攫住她的红唇，缠绵地吻着她。
“唔……”莫沫这下开始回过神来了，开始积极地回应他。
纪深熟练的与她柔嫩的小香舌纠缠，手也不停的脱掉她的大衣，莫沫自觉地抬起手臂，方便男人的动作，很快就只着蕾丝内衣裤，赤条条的在他身下了。
男人的大手覆盖在内衣上揉了揉，似乎不满意这种隔着布料的接触，直接拉下一边的蕾丝内衣，将盈白乳房释放出来。他用指尖抚上那淡粉色的蓓蕾，轻轻地摩挲着，让蓓蕾变得更加坚硬起来。
“唔……老公。”莫沫忍不住娇喘，体内窜过一阵酥麻，带走了刚刚工作的疲劳。
纪深快速的除去自己的衣物，再脱掉她残余的两片布料，直接压上她，两人肌肤相贴，她能感受到他的肌肉所散发出来的热气，那不容忽视的坚硬正紧紧抵在她腿间，戳着她的心儿砰砰地跳着，体内阵阵热流窜升。
纪深低下头，吮住她挺立的小乳头，一只大手沿着她的美妙曲线滑下，直接探入她双腿之间，抚触那敏感的花丛，激的莫沫下意识地夹紧他的手。
“乖宝，你湿了。”纪深的手臂轻易就撑开她的双腿，手指滑进两瓣蚌肉中，指尖搅动花液，来回拨弄花核。
“老公，我要。”莫沫难耐的扭动身子，喃喃地喊着纪深的名字。
“乖，先给你扩张，不然待会儿得疼了。”纪深的将另一只手的手指没入她紧窄的甬道中，来回抽送着，两处强烈袭来的快感令她不由自主地拱起身躯。他感受到她花穴里传来的回应，那层层有力柔软的肌肉紧紧吮吸着他手指，那美妙的感觉直接勾起自己分身埋在她体内的快爽回忆，让他昂挺的下身肿痛难受。
他的长指慢慢撤出她紧窄的甬道，然后抬起她的双腿，下身朝她压下，抵住她花液泛滥的穴口，来回蹭上液体后，缓缓朝内推进……
莫沫舒服的眯着眼哼哼，纪深快速的在她的嘴唇上轻啄了一口，接着健腰用力向前一顶，肉棒就长驱直入，闯进了她的湿热的体内。
“啊……哈……”男人的饱涨充实着女人的空虚，莫沫清晰的感受到小腹微微的隆起，然后消平、凸起……
纪深非常有节奏地进出她的体内，但是一次比一次深入，一次比一次有力，肉体与肉体的拍击声在小小的休息室响起，缠绵出延续的回声。
“嗯啊……好舒服……老公……”
一波波快感不断涌上神经末梢，也不知道是空调太热了还是运动太激烈了，这大冬天她细汗涔涔，染湿了鬓间的发。
纪深抵着莫沫的额头，下体不断耸动，幽深的黑眸紧盯女人布满情欲的迷蒙双眼，“宝宝，想我了吗？”
女人柔嫩的大腿缠绕上男人紧绷的腰腹，白皙的肌肤渗着细密的汗，动作间闪着璀璨的光亮，双脚紧扣借力抬起腹部，主动纳进下沉的巨物，用行动来告诉男人有多‘想’。
“唔……”她柔嫩湿滑又紧窄的花穴密密地包裹住他，强烈销魂快意让他得到满足，加快冲刺速度，尽情在她体内冲撞起来，毫不费力精准刺向那个小硬块。
“啊――”莫沫细叫出声，猛烈颤抖，脑子瞬间一片空白，强烈的欢愉在她的体内爆发。
多久没有性爱的身体敏感的紧，莫沫很快就高潮了。
紧接着，纪深低沉一声闷哼，猛力一个直击，挺入她穴道深处，在她体内颤抖地释放……
----------------------------------
靠近他第三十六章跟着老婆去上班.下
第三十六章跟着老婆去上班.下
夜幕已经降临多时，莫沫在纪深非人般体力的操弄下接连高潮，终于喊着受不住了，才被男人放过，纪深和她一起洗澡，莫沫累的站不稳倚在他身上让他洗。
洗完澡莫沫的眼皮耷拉着都睁不开，全身皮肤被热气蒸腾得粉粉嫩嫩的，软软的偎在他怀里。纪深一边打开手机叫饭，一边还不忘给她按摩放松身体。
舒服的她昏昏欲睡。
纪深看着莫沫脸埋在被窝，那模样像极一只慵懒的小奶猫，极为惹人疼爱。纪深心里软成了一淌水，爱不释手的在她柔软的头发上摸了摸，又顺了顺。
很快私房菜就被送来了，纪深抱着不愿起床的女人坐起来，好声好气哄着给她喂吃的。
“嗯……，不吃了，我困嘛……”说着身体一软又要滑下去。
纪深眼疾手快的接住她，“乖，吃一点，小心又胃疼了。”那次她胃病发作还是让他心有余悸。
莫沫愤愤的一口咬住男人的脖颈，小兽般怒吼了一声，满脸的不情愿。
纪深就那样笑着让她咬，大手温柔的抚摸着她的后背，不断安抚她的情绪。
好一会儿，莫沫才老老实实的坐起身吃饭，只不过是闭着眼睛被纪深投喂。
那柔软粉嫩的小脸还残留着生气的模样，些微红肿的嘴唇在触碰到食物后才张开，迷迷糊糊的，两腮鼓囊囊的咀嚼，一副求不打扰，求哄睡觉的模样，让纪深恨不能将她抱进怀里，盖上被子，在床上滚两圈。
看她吃的差不多了，纪深才抱着莫沫去刷牙，等两人躺上床已经凌晨两点了。
俯瞰大厦，城市依旧车水马龙，灯火通明，天空却看不到一点星光。
莫沫这会儿倒是睡不着了，轻柔的摸了摸自己咬出的牙印，抱歉的抓了抓头发，“老公，疼吗？”
只是有些轻微的刺痛，纪深觉得根本没所谓，“不疼，是我不好，没有节制。”
“才不是！我喜欢被老公爱爱的。”莫沫爬上男人宽厚的胸膛，四肢张开抱住，像只可爱的小青蛙，还带着牙膏薄荷味的嘴唇“吧唧”在他脸上印上一口，“晚安，老公。”然后心满意足的闭上了眼睛。
纪深圈着她的小屁股，闭上眼睛，下巴在她柔软的发顶蹭了蹭，“晚安，老婆。”
这两人啊，永远在心疼着对方。
莫沫一觉醒来已经中午了，发现男人不在，她不开心，结果等她洗漱好出门才看见，纪深正坐在办公椅上帮她处理文件，娴熟的像是经常做这种事，旁边站着颜温，正在交接着相关事情。
颜温也算是个有强大心里基础的人，面对眼前这个获得NBE奖且帅的人神共愤的人，也只是最开始眼神飘忽，很快就开始恪尽职守。
纪深注意到莫沫出来了，就停下手里的事，走过去把她抱到自己腿上，颜温很自觉地退了出去。
纪深亲了亲莫沫红润的小嘴，“老婆，睡的好吗？”
“嗯哼。”莫沫傲娇的点了点头，她刚刚看到颜温就突然想起昨天带他来办公室的路上，公司多少小女生在盯着他看，心里还是很不爽的。
这边纪深在看到她没穿鞋的脚时皱了皱眉，把她放到椅子上坐好，去拿来鞋蹲在她身前给她穿上。
莫沫心里那点不舒服很快就没了，但还是晃着白嫩的脚丫子调皮的不配合。
“深深，你看了多久了？”她翻了翻电脑的文件，想知道他到底有多天才。
“一上午吧。”男人说的云淡风轻，听在莫沫心里却很难过，她可是学了半年多才能上手的……
不过想着这么厉害的男人是自己的，她很是自豪，托起男人还低着的头，清脆一声吻在他额头，“谢谢亲爱的老公！”
“不客气，亲爱的老婆。”纪深低沉愉悦的笑开，回了她一个缠绵悱恻的吻，“这位小朋友，现在可以好好穿鞋了吗？”
莫沫吐了吐舌头，安分的把脚搁在纪深膝头。
穿好鞋，莫沫起身拉着纪深的手，准备带他去新发现的一家餐厅吃饭。
然而，纪深的特制手机响了，莫沫知道他又得马上离开了，很是不舍得抱着他。
纪深也很舍不得，大手一下下顺着她及腰得长发，“乖宝，我给你叫饭，要好好吃饭，知道吗。”
纪深知道他一走，她就没什么心情去吃东西了。
“嗯，你也要记得吃。”
纪深走后，莫沫就恹恹地，文件里的字也没看进去几个，颜温是进来送饭的，“莫小姐，这是纪先生给您点的菜。”
莫沫这才有点精神接过，打开都是她爱吃的，这家菜是可以指定口味的，当然价格不菲，纪深估计连放几g盐都写的清清楚楚，因为和他在家给她做的几乎没分别。
吃完饭给纪深拍了个照片，在同样收到男人在机场的餐食，她才开始安心工作。
----------------------------------
靠近他第三十七章慈善晚会.上
第三十七章慈善晚会.上
纪深和莫沫今晚要出席一个慈善晚会。
莫沫很是热衷为男人穿衣打扮，她为纪深准备了一套杏色的宽松西服，锋利的领子改得柔和流畅，胸口处放置着淡金色的手帕，搭配略微宽松的墨绿色直筒裤，垂到脚后跟，踩着一双皮质大头鞋，打造出了上世纪八十年代慵懒贵公子的感觉。
莫沫满意的看着眼前的衣架子，给他连拍了好几张照片，简直帅到她心坎里。
随后给自己搭配了一条酒红色一字肩薄纱礼服裙，一头温柔的低马尾搭配璀璨闪亮的锁骨项链，同色系妆容显得整个人越发温柔。
晚会上出席的有各路明星、商业大亨、国家人员……看到两人的出现也都是心知肚明的，毕竟热搜上这么多天，挤压了很多明星的流量也不是闹着玩的。
所以有不少没脑子的女明星，为了在这个慈善晚宴上蹭一波热度，故意蹭到纪深的身边，刚好在莫沫去洗手间的空挡。
纪深从始至终都没看那几个花瓶一眼，眉间尽是烦躁不耐，漆黑的瞳仁里布着一层寒光，冰冷寡淡的神情在看到老婆出现的时候才有一刻松动，大步走出包围圈，将女人带到怀里，宽大的手掌紧箍着她的腰。
那几个小明星恨恨的咬了咬牙，但又有什么用呢，长得不如人家好看，还没人家有钱有势。
“嗯?怎么了？”莫沫看着纪深眼底还翻滚未平的情绪，又转头看向他过来的方向，心里明白了几许。
“深深，我们去搂上包厢吧。”莫沫捏了捏男人的手。
“好。”
晚会的二楼有贵宾包厢，里面坐的都是非富即贵的捐助者，有的不想露面，有的单纯图安静，莫家自然也有个单独包厢。
包厢很大，整体布置简约协调，大大的液晶电视直播着楼下晚会情况，连接着沙发旁的金属叫拍器。
两人刚进门，纪深就有些粗暴地将莫沫抵在墙壁上狠狠吻住，刚刚场上不少男的在盯着莫沫，看的他眉间拧起的褶皱就没平过。
男人的双唇火热不已，两人的舌尖试探性地微微相触，而后，纪深就将莫沫的勾缠到自己唇中，缠绕吮吸着。
两人鼻腔中呼出的热气都暧昧地交融在一起。
“唔――”莫沫紧紧抓着纪深的袖子，仰着头接受着这个吻，口腔中全部染上男人的味道，男人和他贴得很紧，莫沫清晰地感觉到男人已经有些硬起的欲望正抵在自己胯下。
纪深将一条长腿卡在莫沫的双腿纱裙之间，不自主地摩擦着莫沫的下体，纱裙的质感可不怎么柔滑，摩擦到皮肤有些痛又有些痒，莫沫咯咯笑着躲着小屁股。
纪深按住她惹火的身体，低笑着一把将人抱起，让莫沫修长的大腿缠在自己的腰上，就这么托着她的小屁股，坐到沙发上，蓬松的纱裙散开在沙发上，严严实实的遮住了两人的下体。
“想吃什么？”两人晚上都没怎么吃东西，自然是有些饿了，宽敞的茶几上有各种甜点、水果、中西餐。
“吃草莓吧。”
纪深拿了一盘草莓，叉着喂给莫沫。
很快，晚会就到了最重要的环节，主持人在台上激情洋溢的带动气氛，声情并茂的介绍各项拍品。
所谓的上流社会的慈善晚会，是卖主拿出自己的珍藏来拍卖，拍得的价格50%是自己的，20%归主办方，剩下的30%才用做慈善款项，虽然占比不高，但综合起来也是笔不小的数目。参会的人大多不缺钱，纯属是履行自己的社会职责。
莫沫翻了翻茶几上的一本超级厚的全彩铜版纸印刷图册，翡翠玉石、珊瑚玛瑙、珠宝钻戒……今天的拍品确实品类丰厚，但还没看到什么独特的。
“下面这个拍品是不录入图册的。”莫沫听闻好奇的抬头看着电视屏幕，只见两名保镖小心翼翼的将一个托盘放到水晶拍卖台上，再轻轻地抽掉盖着的黑色绸缎，一颗蓝钻出现在所有人的面前。“这枚维特尔斯巴赫钻石是经过GIA认证的艳彩蓝钻，重35.36克拉（7.11克），是奥地利和巴伐利亚国国王皇冠上镶嵌的宝石，其颜色和纯度可与“永恒之心”钻石一较高下，起拍价2000万……”
莫沫看着屏幕上的钻石，总感觉在哪里见过，她低头看着两人交握的手上带着的两枚戒指，镶嵌着蓝色的钻石，闪着温柔的光，“深深，我们的戒指不会就是她说的钻石吧。”
纪深摇了摇头，“不是，我们的是永恒之心。”
莫沫不禁有点乍舌，那不是比2000万更贵，还是两颗，“深深，你很有钱吗？”她一直看他都是在科学院工作，虽然是个很厉害的职业，但也是拿工资的，怎么也不会比企业家有钱吧。
纪深看着莫沫疑惑的小脸，又喂了个小蛋糕给她，“嗯，很有钱，你想要买什么都可以。”
纪深没说他手下还有家科技公司，是国企，因为莫沫也很有钱，这时候他倒是有点讨厌莫沫的出身了，他希望她身无分文只能依靠他，这样她想要的东西可以尽情的花他的钱，她的一切都会沾染上他的气味。
两人今晚没有什么特别想要的，就意思了一下拍了个1000万的古玉，准备送给她爸爸。
两人走出大门的时候，外面突然涌出来一批记者，可见在寒冷的夜风中等狠了，对着两人一阵狂拍。那高频次的闪光灯照的莫沫都睁不开眼睛，纪深将莫沫的脑袋埋进他的西装里，做了个手势，10个持枪特卫兵立刻从暗处走了出来拦截记者，并把他们相机里的照片都给删了。
那些记者一看这架势吓的动都不敢动，乖乖的等着删，原本想着挖一波科学家的新闻，没想到大佬时刻有人保护，他们还没那个胆子和国家作对。
----------------------------------
靠近他第三十八章慈善晚会.下（h）
第三十八章慈善晚会.下（h）
直到回到家里，莫沫的眼睛还在流泪，纪深心疼的抹去她眼角的泪水，吻了吻她颤颤巍巍的睫毛，“老婆，还难受吗？”
“还好，就是感觉眼前还有阵阵白光。”她说完就晃了晃脑袋，然后就睁着个大眼看着面前的男人，等待着那视觉后遗症过去。
纪深看着面前眨着水灿灿的大眼，猫儿一样闪着光，瞳仁里只有他一个人的女人，心里想着怎么给那些媒体安罪的黑暗想法都被看没了。
“那我们来做点别的事转移下注意力好了。”男人温温柔柔的亲上娇艳欲滴的红唇，轻而易举地闯进对方的唇齿之间，舌头交缠着。
男人暂停的舔了一下嘴唇，发出一声性感沙哑的轻语。“甜甜的。”
莫沫嘴上的口红被吃得干干净净的。
莫沫也伸出小舌想舔一下自己的嘴唇，想尝尝看是不是甜的，结果还没等她开始舔，就又被男人勾住缠绵共舞。直吻得莫沫软绵绵地靠在他怀里，喘息声勾人又黏腻。
一边接吻的时候，纪深的手也不闲着，直接从背后拉开隐藏的拉链，“哗”的一声，蓬松的纱裙就脱落在地绽放开来，只留下贴着乳贴，着丁字裤的光溜溜身子。
纪深看着眼前的美景，呼吸一滞，眼神都暗了好几分，修长的手指勾住陷在两缝间的布料，拉出来弹了弹，“怎么穿成这样？”
“女孩子穿礼服里面都是这样穿的。”莫沫低头看了看自己胸前的花瓣乳贴，然后似乎想到了什么，忽的抬头满眼兴奋的看着男人。
“要不要撕？”女人两手背在屁股后，挺着两颗小白兔，在他眼前晃了晃。
半透明的裸色硅胶圆片紧实地贴在她的乳头上，隐约可见其后的艳红色泽。
纪深感觉自己脑子里一阵火山爆发，漫出的岩浆直接混着血液一起流动，身体热的不像话。
“要！”伸出的手摸上花瓣的边缘，指甲磨蹭抠出一边，慢慢扯开，附着力极强的硅胶在一有空气进入后就“咕噜”一声掉落，带着娇乳颤动了几分，纪深皱着眉看着手里的乳贴，怎么跟他想象的不一样，怎么这么快？
莫沫看着纪深吃瘪的表情，就像好不容易拿到期待已久心仪的玩具，结果在上手后发现一点都不好玩，她强忍着笑意挺了挺另半边身子，示意他还可以玩一个。
照样还是很快……
莫沫再也忍不住，她笑得直不起腰。
纪深头一次感觉到尴尬、不知所措，“老婆……”他看着笑倒在怀里的小女人，两颗诱人的奶球还在空气中震动，拍了拍她的屁股，“别笑了，待会儿肚子该疼了。”
莫沫也想不笑，但她控制不住，“深深，哈哈哈……你太可……爱了……哈哈哈……”
纪深所幸一把抱起笑的眼角泛泪的女人，放在床上，随即俯身压上去，铺天盖地的吻落了下来，吞下了无法抑制的笑声。
瘦削温热的唇离开女人的，惩罚性的在她小脸上咬了一口，然又细细密密地舔着这块柔软微烫的脸颊，最后流连在她耳畔，唇齿间灼灼的气息暧昧地喷洒在她脖颈间细腻的皮肤，喉间溢出的声音沙哑低沉：“还笑吗？”
莫沫胸腔里的氧气都被一点一点挤出去了，连呼吸都来之不易，还想笑？
纪深满意的亲了一口闷在乳贴里涨红的乳头，虚坐在女人上方，“乖宝，帮我脱衣服，嗯？”
莫沫就躺在床上，一个扣子一个扣子地帮纪深解开，露出了坚挺的胸膛和线条分明的腹肌，看着就眼馋，直到莫沫扒下他的内裤，硬邦邦的肉棒立刻打到她的脸上，伴随着一股浓烈的男性气息，红肿硬热，青筋盘绕。
莫沫眯着眼，双手握住棒身套弄，龟头的小洞口泛出点点透明爱液，她用舌尖顶弄洞口，拉出细长的银丝。
纪深舒爽地低哼，忍不住摆动着精壮的腰胯，用着不会伤到她的力度，摩擦着莫沫柔软的舌尖，一手握住一边圆润奶球轻拢慢捻。
莫沫尽量收紧双频，不让牙齿磕到，小舌灵活舔弄着饱胀的龟头，双手不住抚弄柱身，把玩卵蛋，感觉男人的肉棒变得越来越硬。
纪深阖着眼，不断挤揉女人胸前的诱人乳肉，又拉扯粉红色的乳头，胸前传来的快感，让莫沫感觉自己腿心又热又痒，花液不断地涌出，小小的丁字裤根本挡不住，她低哼着摩擦着柔美的双腿，想要借助那根带子缓解身体中的燥热，可是越这么做，身体深处却越是空虚不已。
莫沫吐出嘴里的巨物，拉下男人的脖子，软绵绵的头发蹭在他颈间，又酥又痒。
“嗯……老公，老公，抱抱我……”
“好。”纪深温暖的手掌复在莫沫的后颈上，一把把她拥进怀里。
“进来……我想要你。”莫沫看着纪深，眼神湿漉漉的，眼睛被一层水雾蒙住。
纪深想起刚刚的莫沫磨蹭丁字裤的样子，恶劣的用性器顶着那根绳子，将它又弄进去了几分，随即又退了出来，那张空虚的小嘴在他离开穴口的时候啜了一下，想要把这根让它无比舒爽的东西吸进去，纪深却不如他所愿，一下就滑过了。
“老婆，自慰给我看。”
男人充满欲望的直接撩拨让莫沫白皙的肌肤上都染上了兴奋的粉色，眼角含媚嗔了他一眼，纪深只感觉身上骨头都酥了半边。
软若无骨的手顺着他的肌理分明的胸膛滑到自己的下腹，手指微勾，拉着丁字裤的那根带子，开始一上一下，不断摩擦着花核，嘴里吐出的嗯哼声听的纪深血气上涌。
可惜绳子总是不如手听话，每次莫沫即将达到高潮的时候，沾满湿滑液体的布料就划过去，急的她欲求不满的直哼哼，干脆直接脱下丁字裤，带出那根深陷在花缝的布料时还呻吟了一声，她用指尖勾着浸满了透明香液的三根带子，在男人眼前晃动了几下，紧接着一个抛物线落到地毯上。
手指再次伸到穴口，抚摸上那颗又镇静了不少的花核，悠悠的转着，在感觉来临的那一刻，加快速度。
“啊――”在他身下自己玩上了高潮，小嘴不住喘息，深粉色的穴口不断瑟缩，达到一致频率，都在叫嚣着让男人填满它。
----------------------------------
靠近他第三十九章看看镜子（h）
第三十九章看看镜子（h）
“老婆，我进来了。”
眼前的美景让纪深再也无法忍耐，扶着自己硬得有些发痛的大肉棒，一鼓作气地插进紧窄湿热的花穴中。
粗硕的头部每次都往那些要命的地方抵，软肉嘬不住这个强而有力的入侵者，反而被狠狠撞开。
如此激烈的刺激让莫沫叫了起来，伴随着纪深的冲撞，随之而来的是强烈的快感，胯部撞上女人饱满的臀肉，那个娇嫩的部位很快就红了一片。不过比起臀肉上的痛感，甬道里面的快意更能让莫沫的一切理智消失。
纪深快速地抽插着，带出半根又马上操进去，太快也太狠，莫沫觉得自己魂儿都快被操出来了，仰起细长的天鹅颈，发出连绵的呻吟，又娇又媚。
纪深在莫沫的脖子上舔吻着，轻轻咬着她精致的锁骨，所到之处皆现红点，克制而又放肆地展现他的占有欲。
他一手抓住女人两只纤细的手腕，高举过头压制着，一手拿过枕头垫在她后背，钳制着她柔韧的腰侧，下身不要命地顶弄，莫沫倾斜在枕头上，被插得狠了，舒爽了，便条件反射地抬起臀部，往那凶器迎合。
“老婆……老婆……”纪深不住地叫她，莫沫被唤得下体阵阵发骚，跟发大水一般，一股一股的淫液往外流，床单都打湿了一片。
“老公……老公，嗯……好舒服……”
经历过一轮抽插之后，那个隐秘的宫口已经张开了一条小缝，等待着入侵者的到来。莫沫在被纪深操进去的那一刻就高潮了，快活得承受不过来，不住地颤抖，内壁痉挛着，用力地吸附着这一根又粗又热的凶器，像是他们原本就长在一起，无法分割。
纪深被莫沫吸得头皮发麻，腰上泛过了一阵酸意，他俯下身去，扶着她的后颈，狠狠地吻着她，舌头侵入她的口腔，侵略性极强地追着她的软舌。
莫沫主动地回应着，又被刮过敏感的上颚，痒得发抖。
埋在紧致体内的阴茎又开始抽动，朝着更滑更嫩的地方顶开，快感从宫口入口一路跑上了脊椎。莫沫感觉身体很轻又很重，脑子一片空白，舒爽的眼前阵阵白光。
纪深奋力抽插，在几十个抽动之后终于释放在莫沫的体内。
在纪深射的时候莫沫也高潮了，现在看什么都是晕的，比刚刚闪光灯后更晕。
纪深抱着她温存，轻轻地在她脸上啄吻，像是对待着一件需要轻拿轻放的易碎品。
过了一阵后莫沫的眼神恢复了清明，眼中清楚映着纪深棱角分明的脸庞、雕琢精致的五官、挂着汗滴的鬓角……
她抬起身子舔了舔纪深的汗水，软绵绵的，甜腻腻的对男人诉说着爱语。
听着莫沫声音里的依赖和爱意，纪深感觉自己的心都化成了一滩水。爱怜的抚摸她汗湿的发，“宝宝，乖宝，老婆。”
纪深很喜欢莫沫说爱他，他恨不得每天听她讲一百遍，一千遍……享受被他心爱之人时刻温暖着宠爱着的感觉。
不过男人似乎还没有得到满足，他吻着女人的唇角，哑声问：“宝贝，我们再来一次好吗？”
莫沫眯着眼点了点头。
“来，抱紧我。”纪深一把抱起莫沫，就着肉棒深陷花穴的样子，走到了房间中的大试衣镜前。
莫沫连忙闭上眼，她虽然在性事上大胆，但还是有点不敢直面自己做爱的样子。
“乖，睁开眼，你现在的样子很美。”纪深满眼渴求地舔了舔莫沫莹白的耳骨，低声诱哄道。
莫沫被说的心念一动，将眼睛睁开了一条缝，稍稍看了一眼自己的花穴和男人肉棒紧密相连的样子，顿时被刺激得一个哆嗦。
只见纪深勾住花唇掰开，一点点拔出粗长的肉棒，随之流出的是浓密的白浊，沿着莫沫的臀缝一直滴在地上，将地板都弄脏。
精液混合着花液流出的感觉，就像是失禁一般，莫沫害羞的想要夹进花穴，然而被H开的花穴却不受控制，任由其中的淫靡液体往下流淌。
“在这里做好不好？”纪深吻着莫沫被染红的眼尾，轻轻将人放下面对试衣镜，从後面抱住他，看着镜中的她，在她耳边低语。
莫沫忍不住完全睁开眼看着镜中倒影的自己和纪深，看着他的手抚摸着自己的大腿，一点点往上，转而揉搓自己的双乳。
视觉的冲击给了她更大的反应，在镜子里可以清楚的看到纪深大掌是怎么把玩她，包裹她，把她嫩白滑腻的乳肉挤成各种形状，灵活的指尖不断抠弄着乳粒和奶孔。
“唔……老公……哈……嗯”莫沫不断娇吟着，胸前传来的快感如针刺一般，让她几乎站不稳。
纪深低头在莫沫光洁的背部烙下无数轻吻，转而又在她泛着粉色的肩头啃咬，见莫沫快要站不住，连忙搂紧了她的腰。
纪深把粗硬的肉棒插进莫沫紧致的大腿根部，享受着其中柔韧的弹力，从花瓣一直磨蹭到花核，勾的花穴不断涌出爱液，把大肉棒染出触目惊心的晶莹一片。
“哈……嗯……”通过镜子，莫沫清晰地看到圆润饱胀的龟头快速抽插着，时不时还陷进自己的花缝中，抵着花核狠撞，快感成倍累积，让她食髓知味。
莫沫转过头索吻，纪深十分乐意的用力回吻着。
“呜呜……老公……好痒……进来嘛”莫沫抬起脚，轻轻的摩擦着男人的脚背，满眼魅惑地低声道。
纪深拉起她的一条腿，看着镜子对准花穴，挺动腰胯将肉棒全部没入，两人同时发出满足的声音。
相连部分在镜中看得非常清楚，男人硬热的肉棒在肉缝中抽插驰聘，每次抽出都翻出缠人红艳的媚肉，而后就将其挤进去。
“啊哈……好舒服……”莫沫眯着眼极尽享受，忘情地呻吟着。
纪深另一只手牢牢地环住她的腰，对着花穴猛烈地抽送，高频率的撞击将粘在花穴口的爱液拍打成白沫。缠腻的媚肉几乎要将他的灵魂都吸出来，爽得他回应更加凶猛的抽插。
莫沫有些痴迷地看着镜中那根粗大硬挺的大肉棒不断地进出着自己的花穴，仿佛在看一场香艳的真人性爱直播。
“宝贝，你好棒。”纪深咬着莫沫的耳朵沉声赞叹，紧接着就是一记深插。
“喜欢吗？嗯？”莫沫的反应是最真实的，他的分身一旦插入，她就会用湿热的甬道夹紧，一旦抽出，花穴中的媚肉立马会追逐过来，不让它离去。
“喜……哈啊……喜欢……”莫沫颤不成声地回答。
纪深被这诚实地回答刺激的在她的花穴里拼命抽动。
“啊唔……老公……不行了……慢点……”莫沫有些承受不住如此激烈的插弄，上半身已经悲壮的靠在镜子上，下半身却被牢牢地掌控在男人掌下，大口大口地吞吐。
“乖，马上就给你。”纪深说完，就加快了攻势，莫沫意识已经不清楚了，只能感觉到硬物在她体内戳刺，在一下插入後，她攀上了顶峰，整个人瘫倒跪在地上。
纪深跟着也泄在了她体内，两人双双跪倒在毛毯上抱着平息呼吸。
----------------------------------
靠近他第四十章为什么没怀孕
第四十章为什么没怀孕
高强度的性事耗尽了她所有的力气，整个人瘫软在地上不想起来，被纪深圈在怀里，好一阵子才回过神来，整个人热烘烘的。
纪深低下头亲了下莫沫的发旋，“去洗澡，嗯？”
“要抱。”莫沫想伸出手，结果脱力的连手指都抬不起来。
纪深从心底里喜欢莫沫依赖娇气的样子，“好，抱你。”把人横抱起来，走到浴室里去。
浴缸的水是恒温热着的，此时温度刚刚好，可以舒缓刚才使用过度的肌肉。
纪深帮莫沫揉了揉后腰上的肉，温热的水流和有力的大手把紧绷的部位伺候得足够舒爽，莫沫像只被主人揉完肚皮的小猫，伸了个大大的懒腰。
纪深轻笑了一声，手又往下移了一点，那个被摩擦得通红的地方现在泡在温水里，又软又嫩，一节指节毫不费力地探了进去，带了点温水，水流进入敏感的甬道，带来一种奇怪又瘙痒的感觉，莫沫哼唧了一下，纪深亲了亲她的耳垂：“乖，帮你清理一下。”
莫沫看着被男人抠出的白灼，突然想到他们一直没避孕，纪深做时都不戴套，她也没吃过避孕药，“深深，为什么我都没有怀孕呀，我记得你每次都射进去了。”
纪深闻言眼神暗了暗，喉咙有点干涩，“宝宝，你想要孩子吗？”
“嗯？”莫沫靠在纪深怀里认真思考了一下，“也没有很想要，我觉得我现在还小，但是如果有了的话我也会喜欢他的。”
纪深在听到莫沫说喜欢孩子的时候微微拧眉，“不会有的，我结扎了。”
“什么？！”莫沫下意识就是抬手往他腹部摸，想看看手术伤口在哪，“为什么要结扎？你什么时候去结扎的？”
“英国回去后我就结扎了。”纪深有点不安的抱住莫沫，“乖宝，我不想要孩子，我只想要你。”
居然这么早！
莫沫觉得浴室的空气似乎变得稀薄，让她呼吸困难，眼眶酸涩。
气他不跟她商量，气他自作主张，但更多的是气自己当时没多关注他的状态。
一滴晶莹的泪珠“吧嗒”一下掉在水面，在不小的浴缸里激起一波涟漪。然后再也忍不住，眼泪不断从眼眶中涌出来，在安静的浴室发出不小的撞击声，和温热的水融为一体。
纪深整个人像是被钉住，唇角收紧，下颚线紧绷，一颗快要裂开的心悬在嗓子眼，仿佛在等待一场审判。
直到紧箍在怀里的女孩和他十指紧扣，鼻音浓重，喊他的名字：“深深。”
柔软清甜的唇瓣覆上他的唇，蜻蜓点水般的吻，被眼泪洗刷的黑白分明的杏眼看进他心里，咽了咽嗓子，叹息般道：“你这个笨蛋。”
“疼不疼？”莫沫也不知道伤口是开在哪儿的，只觉得动手术的话肯定是疼的。
纪深唇角蓦得一弯，一颗心终于回归原位，为眼前的人跳动着，嘴角勾起浅浅的一抹笑痕，深邃的眼眸星河灿烂，“不疼，打麻药了。”
其实麻药退后是疼的，术口在性器上，总归是个很敏感的地方。
莫沫的心就跟身体泡在温热的水流里一样，被浸泡的发涨温暖，纤细的臂膀环上他精干有力的腰腹，脑袋抵着他的胸膛蹭了蹭，粉唇嗫嚅：“你不要的我也不要。”
纪深眉心一跳，眼底情绪翻涌，却藏不住深情，整个人像躺在棉花上一样，周围充斥着柔和的触感，在竭尽全力的爱护他、温暖他。
“老婆，谢谢你，我爱你。”谢谢你无条件的纵容我。
纪深穿过莫沫的腋下，把人抱出浴缸，紧楼在怀里，又吻上红润的嘴唇，大有将人吞噬入腹的意味。
不知为何一听到男人深情的爱语，莫沫就控制不住地又红了眼眶，她打开淋浴头，任由温热的水冲刷着两人的身体，从他的身上流到她的身上，将挤出来的沐浴露涂到他身上，仔仔细细的清洗着，在够不到的时候就让男人将她抱到梳洗台上，手上搓满泡沫，温柔的在他发间穿插。
从始至终，纪深都凝视着莫沫，不带一丝欲望，专注的眼神仿若深深的潭水，似要将她卷入其中，将今晚的时光永远停留在这一刻。
真好，真好……
----------------------------------
第四十一章天才变态医生和心理学博士生
第四十一章天才变态医生和心理学博士生
谁也不会知道在这偏僻的丛林里，有一座精神病院，构建了一节节防密的关卡，层层铸铁的闸门，每隔一米就站着一位持枪特种兵，两边树林里布满了的摄像头，将周围的一切毫无死角的监控了起来，宛如一个军事基地。
莫沫确认了一下手机里的地址，将背包里的通行证贴到外部扫描仪上，经过一连串的信息核对，第一道大门打开了，很快，里面的士兵拿着仪器过来对她一阵扫描，确认没有危险设备后才打开第二道门。
这里不是普通的精神病医院，而是一所精神病态者监狱。
莫沫是个学心理学的学生，专门研究反社会人格障碍者和精神病态者，她的导师说她的博士毕业论文缺少真实案例的接触，就让她来了这个地方。
没错，就让她一个人过来了，让她过来和他们聊聊天，在这个集聚了犯罪型精神病态者的监狱，稍不小心就会被暗示、利用甚至同化，那个不着调的老头，三观不正，让人无法掌控的心理学专家。
两旁的高大的绿树往后挪去，士兵载着莫沫到达了接近山顶的大门前，又是一系列的身份证、指纹、眼瞳的留印记录，确认无误后才允许进入。
估计是那个老头事先打好招呼了，狱警在门口就给她介绍了这里的具体情况，并给了她一叠犯人的资料，普通的基本信息。
莫沫大致浏览了一下，心里有了个底，便径直向第一层走去，最危险的那一层，她的研究对象们：那些看起来完全正常并且优秀而富有魅力的冷静的家伙。
两排立方体牢房一个连一个，每一个牢房中都只有简单的一张床一张椅子一张桌子还有一小块的卫生区域，里面有冲水马桶和小水槽，牢房墙壁是用坚硬而且厚厚的花岗岩做成的，前面分隔着手指空隙大小的密密铁栏，铁栏前面又封着两层透明防弹玻璃，上面打了孔，以便氧气出入。
莫沫有点兴奋，她是有接触过这类变态精神病的，只不过没这里危险等级高，她迫不及待的要迎接挑战。
她缓缓的走过去，有人安静的坐在椅子上看书，有人伏在地上健身，有人躺在床上双手交握着入睡，一个个看起来是那样的英俊、高贵、优雅，即使隔着牢笼，穿着橙色的囚服，也丝毫不损他们本身特有的气质。
她对应着手里的资料，他们中大多数的人在入狱前都是站在社会中高层的人，有连环杀手，有血腥人体艺术家，有女性生殖器官爱好者……几乎每一个都是杀过人的变态，但是却绝对不对他们执行死刑，因为他们是世界的稀有资产。
“这次又是个学生？”有人不屑的嗤出声。
“你的论文是不是没完成？也许我可以帮你写哦。”靠近入口的牢房里，一个男人认真的道。
“你的研究对象是谁？要不要试试看研究我，宝贝儿～”
“小美女，可以帮我一个忙嘛？”
“……”
你一句我一句的声音喧闹的很。
她脚步不停的走过去，直到走到最里面的与其他监狱分开并且距离稍远，看起来被隔离起来的牢房门口，里面的人瞬间吸引了莫沫的目光。
他的侧颜笼罩在昏黄的光线里，乌黑微卷的发丝不长不短，看起来毛茸茸的触感极佳，能看清他睫毛投下的阴影，干净利落的下颚，微红的唇瓣，鼻梁挺拔，微敛的眼眸氤氲着温润的微茫，精致修长的十指交握，神情专注的看着墙壁。
莫沫站在门口的身影吸引了里面男人的注意，他抬起头，看向莫沫，女人有着精致漂亮的鹅蛋脸，眉眼间冷静淡薄，漆黑的瞳仁干净澄澈却不带一丝情感，仿佛能够洞悉一切的，鼻梁秀挺，柔软的唇上自带粉红。
他不由得出了神，摸了摸不正常跳动的心脏，下一秒唇角勾起一抹温和的微笑，“你是来找我的吗？”
莫沫没说话，就那样歪着脑袋看着他，像个不谙世事的小孩。
纪深站起身，缓缓的走了过来，隔着三层阻碍物看着莫沫，动作间一股股淡淡的幽香钻入纪深的鼻间，他细嗅，这味道似有似无，带着甜丝丝的香味。
纪深的唇角再次勾起，微小的幅度却瞬间让他的脸变得邪魅了起来，琥珀般的眼眸完整倒映着女人的身影，里面却深邃的叫人看不清。
莫沫没什么波动的收回注视，翻到了资料最后一页，发现上面只有基本的姓名、身高、体重一些没用的数据，“Shen？为什么只有你没有资料？”
她的声音软糯清甜，叫他的时候仿佛情人间的爱语，纪深的神情变的复杂又夹杂着某种意味不明的兴奋，唇角含笑，纯净无暇，却又隐约的透着一丝诡异，有种危险的美丽，“因为我是好人啊。”
莫沫赞同的点了点头，看起来的确是，“为什么你和他们分隔开？”
纪深不屑的轻哧，说出的话不可一世的自傲：“因为他们太蠢了。”蠢得露出把柄被抓住。
莫沫没觉得他的话很欠扁，这是精神病态者的特性：自大、骄傲……
“性虐待、恋物癖、精神分裂、强奸、碎尸……你是哪个呢？”莫沫嘴里缓缓地吐露出一个个犯罪名词，不期待男人会回答她，只是那双琉璃般透彻的黑眸仔细观察着男人的表情。
然而纪深全程只是微笑的看着她，眼里流转的光芒锐利雪亮，静静的听她说完后才问：“你喜欢哪个？”
“恩？”莫沫不解的眨了眨眼睛，说的义正严辞：“如果我喜欢的话，那我就和你呆在一起了。”
她指的是被抓进监狱，而显然，变态的理解重点总是和别人不一样。
“和我呆在一起？”纪深梦呓般的低喃，仿若心口受到一阵冲击，神色带着点恍惚，忽而像是想到了什么，清隽的脸庞溢开柔和的笑，心脏激动的狂跳。
莫沫看着眼前的男人有点莫名其妙，他怎么一副如沐春风的样子，她觉得自己可能还是学术不精，看来那个老头让她来这边的决定是对的。
她不想打扰沉浸在自己情绪里的男人，转身离开了。
莫沫从走廊尽头出来的时候，外面这群人都在等着看好戏，眼里满是恶趣味，然而女人面色如常，重又回到1号房前，甚至还搬了张椅子坐下。
这里总共有10个病犯，里面那个应该最难搞，得放到最后，一个星期的时间，她觉得差不多够了。
----------------------------------
靠近他第四十二章天才变态医生和心理学博士生
第四十二章天才变态医生和心理学博士生
人类心理是一项研究千百年依旧让人费解的一块，而精神病态更是如此，它牵连人的大脑以及看不见的神经和压力，牵涉到医学、心理学甚至是哲学，实在是复杂难懂。
莫沫是个生性凉薄的人，不会因为什么事特别在意和痛苦，也不会因为什么事特别开心和幸福，像个世界的旁观者，时刻保持冷静淡漠，也因此思维异常客观、清晰，风、云彩、阳光、空气、嗅觉、温度、声音，周遭的一切都能够很好地被感知，成为一个优秀的心理学者再合适不过，
“泰德？刚刚你说要帮我写论文？”莫沫看着眼前的校园杀手，一个模范生，长相英俊、谈吐得体、高学历、高智商，心底的深处却住了一头恶魔。最喜欢潜入校园杀掉女学生，又或者以他的魅力邀请女学生出外游玩，再加以杀害。
“我最近确实没有思路，要是完不成论文我可就毕不了业了，你说怎么办好呢？”
就像跟朋友聊天，诉说烦恼一样。
泰德翻书的手顿了顿，带着点兴奋捻了捻纸张，坐在椅子上，笑容恰到好处，褐色卷发配上银边眼镜，看起来即温和又安静，“是，如你所见，我是HF博士，主修心理学，你应该清楚我的实力，我不仅可以帮助你完成论文，我还可以让你的论文通过SCI审核刊登。”
“嗯，是个不错的诱惑。”莫沫慵懒的靠在椅子上，“但是想要钢笔？让我想想，拿到钢笔后你会干什么呢？”
“太久没遇到女学生了，心里很痒吧，想把钢笔插进我的脖子里，然后在里面使劲搅动，让我在你的怀里挣扎，撑大血液流出的通道，让血液流出更充分，这样我的伤口完全来不及愈合，还没等狱警赶过来，就死了。”
莫沫好像真的在认真思考这个方案的可行性，还虚心请教对方，“我有哪里说的不对吗？”
“……”整个人僵住的泰德。
“比起毕业我觉得还是命比较重要，您觉得呢，校园杀手？”莫沫站起身在他的牢房前慢悠悠的来回踱步，“让我猜猜看，你为什么对女学生情有独钟呢？”
“资料显示你亲口否认说你的家庭背景和杀人行为毫无关系，但你懂的吧，男孩子嘛，总是口是心非，我猜你童年应该受到过暴力对待，愤怒、挫折、焦虑、自我形象低落达到沸点以后，在某一个契机下通过释放性欲从而获得满足，然而每一次行凶后，都会陷入某种欲求不满的状态，这种感觉越发强烈，你被大脑支配，想着可能下次犯罪就会能满足，再下次，再下下次......”
一楼监狱内，寂静无声，只有莫沫清脆的话语娓娓道来，其他牢房的变态一双双眼里聚满兴味，目光纷纷落在散发着耀人光芒的女人身上，真想毁掉啊~
“不，我杀人纯粹是因为我想杀人。”泰德依旧镇静的坐着，甚至笑的比刚才更完美了。
“好吧，不过你知道我的导师是谁吗？”莫沫笑意盈盈的看着骨节有点泛白的男人，“是Jenm哦，学长。”
一个十足十的变态控，对变态这种生物的感兴趣程度到了一种叫人怀疑他才是变态的程度。世界首屈一指的犯罪心理学专家，专注于研究别人破不了的离奇变态案子、别人抓不到的变态杀人狂、别人解剖不出来的变态犯罪心理。
也是发现校园杀人案是他学生的人。
满意的看到泰德的伪装破裂，莫沫觉得很愉快，挪了挪椅子，坐到2号房前。
一天过得很快，莫沫觉得精神有些疲惫，准备回去整理资料隔天再来。
莫沫回到公寓，一刻不停的就准备开始梳理信息，还没动笔就接到了她导师的视频。
“hi，Jenm。”莫沫冲着镜头前的男人打了个招呼，笑的甜美，却毫无感情。
“Mo，今天怎么样？”显然Jenm已经习惯了，他这个学生要不是没有杀人的欲望，肯定是个出色的杀手。
“看到了你的那个学生，确实长得挺帅。”眼里却丝毫没有赞叹的意味，就像是在说盐是咸的一样。
Jenm不屑的撇了撇嘴，“亲爱的Mo，他已经不是我的学生了，而且他怎么会有我帅，你的眼光最近可不太好。”
其实Jenm根本不是个老头，相反是一个睿智成熟的男人，只是留满了络腮胡子，看不清真实面目，也让年纪看起来比实际大很多。
莫沫并不觉得，她的审美一向受到自己的认可，“那个Shen，有他的资料吗？”
“嗯？你这么快就和他有交流了？我这里倒是有一部分，你查收一下邮件。”
莫沫点开邮箱，连word都不是，直接几段文字：
英文名：Shen
中文名∶纪深
身高：185cm
体重：130kg
国籍∶中国
出生日期∶XXXX年XX月XX日
职业∶梅奥诊所首席医师，天才全能型医生，手术成功率100%
凭着精湛的医术，救活在别人那里毫无生还率的病患，让他安然度过两星期，再以同样的解剖手法取出内脏，完整的留下一具躯壳。
“就没了？”莫沫有点无语的望着这100多字的简――介――，比她刚刚在狱警手里接过的资料还少的可怜。
“嗯，而且那边的院长跟我说他是自首的，两个月前刚进来。”
怪不得。
“那他是怎么被确定真的是凶手，总不能随便自个首就是罪犯吧？”莫沫觉得太奇怪了。
而且进的还是这种监狱。
“这个我也不清楚，我还没去研究过他，这所监狱犯人的相关信息从入狱那一天起就会被全部删除，除非是在fbi档案或者病院档案，否则根本没办法找到任何什么记录，要不是院长是我朋友，我连10个字都不能给你，院长说每隔一个星期，他会申请和他的病友进行一次深度谈话，当然是在审讯室，并且谈话内容不允许被记录。”
Jenm说完感觉更感兴趣了，眼里都是跃跃欲试的光芒，“我过几天找个时间和你一起去见他，最近的变态都有点没意思。”
“……”莫沫翻了个白眼，低头看着纪深的照片，微微出了神……
----------------------------------
你们说，一个老变态带出来的徒弟还能是正常人吗。
靠近他第四十三章天才变态医生和心理学博士生
第四十三章天才变态医生和心理学博士生
莫沫刚到监狱门口，看到远远开过来一辆黑色跑车在她身边停下，下来一个身白衬衫黑西裤的高大男人，一张大理石雕像一般俊美的面容，五官像雕刻家精心雕刻出来一般，金色的发，湛蓝的眸，深邃的仿佛能把人的灵魂给吸走。
“Jenm？”莫沫一副见鬼的模样。
“早上好，亲爱的Mo，很开心你还能认出我。”Jenm俯身轻轻拥抱了一下莫沫，满意的看着她冷淡的表情崩裂。
“原来你不是个老头啊，是个大叔。”莫沫很快就接受了这个设定。
“……”Jenm笑不出来了，“你没有别的想说的？”
莫沫又仔细端详了Jenm的脸，正当他摆出最迷人的姿势等她夸他帅的时候，她说出的话却想气死他：“你受什么刺激把胡子给剃了，我觉得你原来更亲切。”
亲？切？
Jenm不想说话了，拿出通行证径直往里走。
纪深最近几天都有点魂不守舍，是从什么时候开始的呢？
好像是那个女生过来那天，他开始觉得面前的围墙很碍眼，他想出去，想严丝合缝的拥抱她，亲吻她。
只是为什么她身边还站着一个男人，叫她莫？看起来很亲密的样子，纪深感到自己的血液里正在滋生着带刺藤蔓。
“他是谁？”纪深眸光冷冷沉沉，眼神凉意入骨，毫不掩饰的注视着莫沫。
莫沫皱了皱眉，怎么像变了个人，难道还有多重人格？
她伸手拉了一下Jenm的袖子，“他让你介绍一下自己呢。”
纪深死死盯着她的手，眼底有些许的疯狂杂质在沉浮。
Jenm仔细观察着纪深的表情，虽然并不觉得眼前的男人是想听自己自我介绍，但他还是象征性的说了说：“你好，纪深，我叫Jenm，是一名心理学专家，这位是我的学生，她最近毕业论文遇到了点困难，我带她来向您请教一下。”
莫沫乖巧的扮演着一个好学生的模样，对Jenm不要脸的话不置可否。
所谓请教，不过是把他们当成小白鼠来研究，纪深心里不屑的哧了一声，对着莫沫却露出了真诚的笑容，就像春日里江上融化的冰面，从中间开始慢慢地向四周蔓延，极具感染力，“告诉我你的名字。”
“莫沫。”她在空气中写了两个字，接着就打开笔记本，“你为什么自首？”
“因为最近不想解剖人体了。”轻松的像在说我今天不想吃饭了。
“为什么是你的病患？”这样更容易被发现不是吗？
“nonono，他们可不是我的病患，只是一群垂死挣扎的可怜人罢了。”
……
Jenm全程插不进任何一句对话，反倒是看着纪深黏在莫沫身上的眼神，他咧了咧嘴角。
临走之前，纪深叫住了她，但是什么也没说，莫沫有些疑惑，那双好似勾了眼线般漂亮的眼睛就直勾勾地看着他，等着他说下去。
纪深骨节分明的手贴在玻璃上，恰好正对着她的脸，抚摸般的动了动，声音是透着低沉的磁性，“期待我们下次见面。”
在外面。
莫沫点了点头，今天的谈话她感觉很无力，应该还会来。
“Jenm，你觉得纪深的话可信度有多少？”莫沫手指快速的在电脑上整理资料。
“50%。”Jenm望着女人认真的侧颜，“你觉不觉得他对你有点不一样？”
“你是说他对我感兴趣？”莫沫敲键盘的手顿了顿，“一般来说这是正常现象，80%的男性都喜欢我这张脸，但他作为一个各方面都如此优秀的精神病态者，确实不应该，不是故意引诱我营造的假象，倒像是……”
莫沫有点说不出来这感觉，她没有这种经历……
Jenm代替她说了下去：“倒像是迷恋着你，想要完整的占有你。”
“刚刚的谈话里，他明明白白的向你透露他的犯罪心理，他是成功人士，年纪轻轻便抵达了常人一辈子都到不了的高度。但他的生活之中，除了枯燥乏味还是枯燥乏味。每天重复着毫无挑战性的工作，时间一久，他实在觉得太无聊了，于是开始想着将本该死亡的病人救活，再将他破坏掉，不过事实真的是这样吗？”
说到这Jenm停顿了一下，意味不明的看了眼莫沫，“我觉得今天和你一起来真是个明智的决定，你猜我要是把你放进他的牢房，他会因为感兴趣不杀你，还是像对待一件艺术品一样将你慢慢解剖？”
莫沫知道Jenm的病又犯了，他是真的可能会这么做，为了研究变态不择手段，他是享有盛誉的心理学专家没错，不过她也不是这么好对付的。
另一边监狱里，纪深对着监控做了个动作，很快狱警就过来了。
“告诉总统，我愿意给他做手术，条件我要亲自跟他谈。”
狱警很快就通知到位，这位跟外面那几位是不一样的，手里可是攥着一国之主的命。
谈话过程当然很愉快，一个人最怕的无非病痛折磨致死，尤其是国家领导人，而他是唯一一个可以100%成功操刀的人，更何况，他要的不过是国家给予他实验保护，毕竟，他做的是一件利国利民的好事呢。
他本来想在这里再思考半年，但现在，他有点等不及了呢。
监控室内的秘书、议员、警察以及好几个权威医生都在观看着大屏幕，见证着这场奇迹手术，纪深专注的看着面前的躯干，目光冷静，持刀的动作准确无误，额头却一滴汗也没有出。就像一个冰冷的机器，完美的进行每一道指令，五个小时后，最后一针落下，成功的完成了手术。
众人都松了一口气，然而谁也没看到缝合的时候他放了什么东西进去总统的体内。
----------------------------------
靠近他第四十四章天才变态医生和心理学博士生(微h)
第四十四章天才变态医生和心理学博士生(微h)
月光洒满卧室，大概因为是夏天，女人踢掉了薄被，一头已经及臀的发凌乱又妩媚的铺散在床铺上，睡得香甜宁静，窗户吹来凉凉徐风，将白色的连衣裙卷到胸下，露出了平坦的小腹、圆润的肚脐、两条白皙纤长的腿和包着甜美又性感的淡粉色蕾丝小裤，看起来极其的香艳。
纪深站在床边，眯起眼嗅了嗅，果然闻到了那股甜丝丝的味道，伸出艳红的舌头在空气中舔了舔，真是甜美啊，几乎叫他抓狂，心脏扑通扑通的跳的剧烈火热，淡漠的黑眸，仿佛也被那团火热而沾染上炙热的火焰，里面燃烧着熊熊的欲望。
他拿出裤兜里的药剂，朝着空气中喷了几下，没几分钟，女人就彻底陷入无尽的黑暗中。
他呼吸细微，轻轻的握住她的手，他手指的棱角线条精致而修长，掌心宽厚，衬着她的手愈发柔软小巧，他心口激烈起伏着，脸上的神色仍然是温和安宁，宛如春花。
开始只是静默的望着她，过了一会，修美颀长的身躯覆住她，一点点深吻着她的唇瓣，有些笨拙，却如痴如溺，感受到她真实的温度时，就像是开闸的野兽，再也无法控制住心口爆裂的焦狂，低头强势的攻进莫沫的嘴唇，勾着安静的小舌翻涌，直吻得莫沫脸色发红，气息不稳，才将人放过。
他紧紧纠缠住她，沿着她的下巴往下疯狂的吻着，清隽的面孔浮出浅浅的红晕。
炙热缠绵的吻总是叫人难以自禁的想要更多，纪深将她的睡裙拉到胸上，那两团娇乳蹦出来在他眼前晃动，形状姣好的两个可爱的兔兔，白生生的挺着，年轻姑娘特有的细腻圆润鼓挺，顶端的粉尖尖红的发嫩，乳晕小小的，嘴唇直接滑到了点缀在白皙胸口上的乳粒上，舌尖一卷就将其整个含进嘴里吸吮，另一只还被大手抓握挤捏，在心脏处来回游离，感受着美好的心跳。
这种感觉太让人迷恋了，让人抓不到摸不着，怎么才能永久留住这种感觉呢。
男人不知道从哪里拿出来一柄锋利的手术刀，只要一靠近皮肤，就能立马划开皮肉。他拿着刀在心脏上方划动，像在确定好各个方位，以获得最整齐的刀口，最美丽的躯体。
就在手术刀落在莫沫胸膛上一毫米处时，纪深心口传来一阵揪紧的疼痛，宛如被毒蛇缠绕，突突的犹如夺命一般震颤耳膜，疼的他浑身僵硬、脸色发白，喘息声闷痛又急促，猩红的眼眸死死盯着手里雪亮的刀尖，却不敢再下去一分一毫，仿佛他那么做了，等待他的只会是噬骨的疼痛和无尽的毁灭。
纪深就保持了这个动作一动不动，一个小时……两个小时……三个小时……
直到天边泛起了鱼肚白，直到女人身躯微动，在即将要蹭到刀口的时候，纪深忽地回过神来，迅速地抽走手术刀，却因为身体持久僵硬而让动作变得迟缓。
胸膛很快被划出一点血，冒出的血珠子殷红而漂亮，只是一点就让他血气翻涌，瞳孔紧缩，慌不择乱地舔去那叫他绝望的恐惧。
他的动作窒息而又狂热，舌头来回舔舐口子，直至它愈合完整，灼热的唇落在她的脸庞，痴痴眷恋地厮磨着，说不出的诡异，脑袋埋进她颈窝里，以一种极贪恋的姿势依偎在她胸前，倾听她的心跳，确定她的存在，安安静静，却抱得很紧，温和的嗓音中透出浓烈的偏执：“宝贝，我改变主意了。”
莫沫醒来的时候发现自己正被一个人紧紧箍着，心里一惊，面上却仍不改色，她毫无声息的想摸枕头底下的消音手枪，却发现不见了！
纪深在莫沫有动作的时候就醒了，感受到她瞬间僵硬的身躯，笑出了声，他怎么会任由对自己不利的东西存在呢。
“纪深？”莫沫认出了身上的男人，反而莫名的不感觉害怕了，“你越狱了？”
像是听到什么好笑的事情，他摸了摸女人的发丝，“宝贝，那可不是聪明人干的事。”
也对，他看起来那么泰然自若，又是毫无伪装，很明显是光明正大出来的。
莫沫可不觉得他会告诉自己是怎么出来的，她低下头查看自己的身体，发现完好无损，“为什么没杀我？”
“对啊，为什么呢，我思考了一晚上这个问题。”他鼻尖轻轻抵住她娇小的鼻头，微凉的指腹抚摸上她柔软的细唇，好似带了微微电流，在她身子里绽放出奇异的酥痒。
他将她箍在怀里，指腹轻轻摩挲着她的脸庞，嗓音低哑而缱绻：“最后发现我舍不得啊。”
莫沫突然想到昨天Jenm的话，还真被他说中了，"对我感兴趣？"
纪深的眸光几不可微的闪烁，眼里有着奇异的神采，高扬的唇线里沁出日光似明耀的笑，低头凝望着她，“嗯，很感兴趣。”
莫沫了然，至少这段时间他是绝对不会杀她的，而她也正好需要他这个绝佳的研究对象。
“好巧，我也对你很感兴趣，我需要你的帮助，你呢，需要我做什么？”莫沫看着眼前眉棱修长，轮廓深邃而俊逸的男人，柔声说道。
纪深兴味十足的注视着身下的女人，他当然明白她的帮助指的是什么，从她睁开眼到现在，自始至终保持着镇定平静，像处在谈判桌上，娇嫩的脸庞美丽的没有一丝色彩，他很开心，甚至兴奋，一张干干净净的白纸，他迫不及待的要亲自给她描绘上那些色彩。
"做我的伴侣。"他贴在她耳边诱惑着。
伴侣吗？她对他的感觉不错，认为可以接受，日常化的近距离接触更有利于她发现的更多。
他离得她极近，能清楚看清她的睫毛纤长似羽毛，看清她眸子里小小的他，倏而她淡漠的眼眸泛起浅浅的弧度，说出的话甜腻又认真："好呀，不过别想着同化我哦，我会很不开心的呢。"
纪深薄唇微弯起来，将脸埋在莫沫颈项，低柔的说着好，眸子里是缠绵入骨的沉溺，眼底看似很纠结，她说她会不开心，但是怎么办，他可是兴奋的发颤。
----------------------------------
靠近他第四十五章天才变态医生和心理学博士生(h)
第四十五章天才变态医生和心理学博士生(h)
“我要去监狱了，你可以放我起来了吗？”莫沫看着外面的太阳，觉得时间不早了。
“不用去。”他都出来了又怎么会让她回去呢。
纪深微微起身，伸手抱住她的腰和腿弯，就坐在她电脑前的椅子里，将她紧紧拥在怀中，薄唇贴在她脸庞轻轻一吻，随即打开电脑，准确无误的输入密码，微微笑起来：“你的资料我都看过了，一些不明白的地方我完全可以给你解答，我们开始吧。”
理所当然的侵犯别人隐私。
莫沫盯着电脑屏幕，已经不好奇他是怎么知道她电脑密码的了，毕竟他能突破她家的三重机关进来，6位数的密码又算得了什么，她只是觉得这样很像考试作弊，有点良心不安呐。
纪深见她半天没动作，掰过她的小脸，发现女孩情绪不高，低头含住她不自觉嘟起的红唇温柔的舔舐，眉眼间是深绵发烫的宠溺，“怎么了?”
莫沫觉得可以先吃饭，再继续这个话题，她拉开他圈着她腰的大手放到肚子上，含蓄的发问，“你觉不觉得这里和昨晚比有什么不一样？”
纪深听闻挑了个眉，骨节分明的手张开仔细揉捏感受了一下，肤如凝脂，光滑细腻，极易让人想做点更深入的事情。
莫沫看他的手越来越不规范，直滑向更隐秘的地方，连忙制止住他，说道：“我饿了。”
她甚至连脸都没洗就寇寇号:二三0二0六九四三0来学习了，这在以前是不可能的。
纪深愣了一下，接着骤然笑开，心脏被撑得满满的，轻轻亲了一下她的脸颊，“抱歉，宝贝，我没有过伴侣，下次有什么需求一定要直接告诉我。”
莫沫听他这么说，立刻来了兴致，“没有过伴侣？这不应该啊，精神病态者惯会利用自己英俊的脸和迷人的魅力来获取女性的迷恋和信任，将她们蛊惑、蒙骗，最后引诱到陷阱里……”
纪深没等她说完就堵住了她的嘴，只是嘴唇的碰触，没有深入，犹如情人间的耳鬓厮磨，"如果我是这样的人，你还会对我感兴趣吗？"
莫沫很快的就给了否定的答案，如果他是这样的人，那不过是教科书式的案例，无趣、刻板，令人生厌。
男人轻松的抱她到浴室，给她洗漱，两人握着牙刷，一大一小，一高一矮，像是一对普通情侣。
纪深满意的看着眼前的画面，血液汩汩沸腾，全部涌向心里最深处的柔软，唇边噙着明耀的笑意，带着泡沫凑过去亲在了女孩刚擦干净的脸颊上，引来莫沫一阵幽怨的瞪视，大笑着给她清洗干净。
餐桌上是简单的三明治，原因是莫沫的冰箱余粮甚少，纪深只能简单的拼凑食物。
"宝贝，去我那住？"纪深抓住她的手指末端，抬起，性感的薄唇轻吻她的手背，眼眸深邃的叫人看不清里面的风景，磁性的嗓音微微沙哑，听的人春心荡漾。
"不。"莫沫抽回手，明确的拒绝，完全没被诱惑到，她可不想成为他手中的“艺术品”或者美味的“食物”，在自己家更容易保持警惕。
纪深也没有多加强迫，只是去超市买了一后备箱东西，全部搬到了莫沫家里。
……
莫沫向来不喜欢别人占据她的空间，可是却意外的对他的强势入住不会觉得烦躁和不安，甚至体贴的问他需不需要帮忙。
结果当然是安安静静的坐在沙发上吃他切好的水果，完整的刀面，每一块均匀大小。
莫沫嘴里嚼着东西，那双仿佛能够看到人心最深处的明亮眼眸，却紧紧盯着他手脚摆动的频率，盯着他流动血液的血管，盯着他面上的任何一个微表情。
"宝贝，你这样盯着我看，我会以为你爱上我了哦。”纪深忍不住停下动作出声，嘴角笑容依旧，眼中有几分放纵的无奈。
爱吗？她可没学过，她也不信纪深的感情，在变态的世界里，感情这种东西比什么都难以产生，他们笑着亲近的与人拥抱亲吻，其实心里是冷漠的、不信任的、无所谓的，莫沫移开了黏在他身上的目光，转而躺在沙发上看着上面的吊顶发呆。
放在以往，莫沫绝对想不到自己有一天会和一个变态杀人犯呆在一个屋子里，这么和平宁静的做着各自的事。
突然，她的下巴被轻轻捏住，纪深的面容在眼前放大，唇瓣被吻住了，有点冰凉的柔软，莫沫睁着眼睛没有动，任由他舔舐，她盯着他同样睁开的眼眸看，发现里面好像不仅仅是感兴趣那么简单，她有点不懂了……
纪深一只宽厚的大掌遮住她美丽的眼眸，另一只手插入她的发间，垫在她脑后，柔顺的乌发丝滑微凉的从他指间穿过，叫他爱不释手。
莫沫觉得接吻的感觉还不赖，她觉得很舒服，她主动伸出手抱住男人的脖颈，回吻了过去。
莫沫的回应很显然让纪深有一瞬间的不知所措，下一秒的吻更加炙热缠绵，他撬开两排贝齿，火热的舌头伸进去，迷恋的吸吮着她的舌尖，轻柔慢拉，纠缠的唇舌沁出低微的水声。
或许是因为身下的人是清醒的，也或许是他心境的改变，这美妙的深吻和昨夜很不同，心脏噗通噗通无法掌控的快速的跳动着，纪深已经感觉到下身滚烫发疼了。
屋内的空气急剧升温，唇舌相交，口沫相濡，撩人的欲望从最敏感的心脏通过血液蔓延向四肢百骸，他的呼吸变得喘重，她的呼吸变得甜腻勾人，炙热的吻从唇转向脖颈，留下一串串的吻痕后又转向了不知何时已经开了扣子的胸口。
男人一口咬住嫩白的乳肉，含住上边红玛瑙似的奶尖儿挑弄嘬吮，极尽情色之能事。手在柔软的细腰上来回流连，最后一路抚摸揉捏到腿心。
莫沫的脸颊透着诱人的红色，被压在下面衣衫散乱玉体横陈，有些水雾的眼眸眨了眨变得清明，看着纪深，声音柔软：“你想要？”
纪深动作一顿，抬头看到莫沫平静的眼眸，心里失笑，他怎么忘了，他一直是她的研究对象啊。
----------------------------------
靠近他第四十六章天才变态医生和心理学博士生(h)
第四十六章天才变态医生和心理学博士生(h)
纪深没感觉生气，唇角似有若无的仿佛有勾起又仿佛没有勾起，眼底有着微不可查的温柔和纵容，“是啊，我觉得会比肢解尸体更让我快乐。”
莫沫了然的点点头，他已经开始对性交产生兴趣了，那就意味着他作案可能会朝着先奸后杀的方向发展。
“然后杀了我？”莫沫淡定的述说自己目前的处境，只是沙发里陷进去的手已经摸到了一把匕首，忽然她感觉到耳垂骤然一痛，是他的牙齿缓缓在啃磨。
她脑中警铃大作，手迅速的想抽出来，却被不知道什么时候发现的他按住了，他狠狠咬着她的耳朵，却不会让她破皮出血，嗓音里有着满满的无奈：“宝贝，我说过不会杀你，就永远都不会。”
莫沫凝视着他，变态的十句里面，有八句可能都是在诚恳的说谎。
但她认为他这句不是在说谎。
纪深的手在她手腕一捏，灵活的拿走她手里的匕首，扬了扬，勾唇笑道：“你这个习惯很不错，但是要对除我之外的人用，别忘了，医生是最适合拿刀的。”
薄唇贴在她脸庞轻轻一吻，纪深不知道从哪摸出一个套套，在她眼前挥了挥，说道：“我们继续？”
他的声音就在耳边，就在耳边那么那么近的地方低语，有一种叫人着迷的轻微的低哑感。挺拔的鼻梁磨蹭过她的脸庞，沿着下巴来到她柔软的颈间，仿佛在嗅着什么，从唇间溢出一种满足的呻吟，瑟瑟微颤。
看来是早有预谋了。
莫沫长长的眼睫毛扇动了一下，眼眸透彻的倒映着男人的眼眸，她嘴角的笑容绽开，眼睛都弯成了漂亮的两弧弯月，点了点头，说出的话真诚得像个求学者：“好呀，我对性爱挺好奇的。”
自信强大的变态从不会去想，如果是另一个人她是不是也会说这种话，他只觉得眼前的人儿完全是按着他的心意长的，灼热的熨帖在他心口。
纪深扳开那两条纤长的腿，那里的美景悉数落入眼里，刺激的男人的眼立刻就红了。
他见过太多躯体，成熟貌美的女人，青涩稚嫩的少女……在他眼里不过是死物，唯有她，鲜活的勾动着他内心从未有过的欲望。
他一手食指中指分开外面的那层厚实的肉瓣儿，另一手的食指直接捅进去，以完全不会弄疼她的手法扩张阴道，刚一进去，里面层层叠叠的小嫩肉就缠上来了，湿热的，紧致的，散发着迷人芬芳的销魂地儿，进进出出了一小会儿，那处的水儿明显流的急了，已经湿的透透的，又加了一根手指，中指食指两个并起来往进出，叽咕叽咕的摩擦舒服的莫沫后仰着脖子依依呀呀的哼唧。
嘴唇不时覆上她的酥胸，勾住上方突起的红润，时轻时重地吸舔，直至双乳挺立发硬，终于感觉穴儿处松软的够了，水儿也扑簌簌的往出冒着，纪深解开下身的束缚，释放出早已饥渴难耐的巨物，对准小穴，心一狠，伴随着两道闷哼声，纪深的利刃大半儿进去了。
莫沫疼的咬着发白的下唇，手死死的掐住纪深的胳膊，身体疼的颤抖。
纪深被咬得青筋暴涨，前端生疼，可疼中又有股舒爽，恨不得将紧致湿软的穴儿一插到底，他吸吮着她细软的唇，血液里仿佛生起一把火，粗粝的指尖沿着她的臀不断揉捏，他坐起来，由着莫沫的指甲陷进自己的肌肉里，动作不敢大，慢慢向后抽出大截肉棒，将莫沫的两条腿放到肩上，拈弄穴口软肉。
“乖，放松点。”他低声哄着，低头含住她的耳垂，在耳廓周围细细抵舔，趁莫沫被揉得意乱神迷时，一个挺身，狠狠贯穿到底。
"啊啊―――”甬道内那层肉膜被彻底刺破，莫沫双眉紧皱，泪水翻滚，细细的汗珠子顺着发际线留下，"好疼……”
纪深停住不动，不断轻啄她的脸颊，大手搓揉拉扯着花核，嘴里低语着：“一会儿就好，不疼啊……”
缓了一阵后，媚肉开始有自主意识的吸咬反映着，水儿也开始跟初时那样簌簌的流着，于是莫沫试探性的动了一下，感觉还不错的样子。
她望向纪深，见他双目泛红，似用尽力气忍耐，便吻了吻他紧绷的下巴道：“你动吧……”
纪深早已经红了眼了，看见莫沫舒缓许多，腰上用力，不再忍耐，一下子捣到最深处，开始渴望已久的挥杀讨伐。
“啊……不要进的太深……”莫沫左右摆着头，眉毛微蹙着，大腿被撑的开开的，根部的巨物进出着，哭声和着呻吟响起来，越发火上浇油。
那抹地儿被彻底撑开了，肉红色的巨物正正的插在里面，翻开的穴肉粉嫩嫩的，闪着亮晶晶的光泽。紧致，湿润，高热，肉咬着肉，进的去，出来的难，纪深背上的汗顺着深深的脊梁那里的凹陷滚落下来，肌肉贲张着，血液几乎要流到血管外。
"嗯嗯……哈啊……”开苞未久的身子经不得蹂躏，从骨子里渐渐迸出极致陌生的潮韵，如同一种狂热悍猛的烙印，不可抑制地爆发，她颤栗地抓着沙发，脸颊滚烫，四处弥漫开焦灼样的酥麻。
"宝贝，舒服吗？"纪深用指腹温柔拭去她眼角的湿润，下巴磨蹭着她的发顶，非常在乎莫沫的第一次体验。
他给她的第一次必然是要完美的。
"嗯，舒服～～"湿润的眼睛泛着亮晶晶的光，像是常年不允许吃甜食的孩子突然得到了一大把糖，身心都是愉悦的，她展开两截藕臂，环绕住男人的脖子，如缠人的妖女，红唇轻启："我还要。"
纪深的黑眸幽然簇起火星，透出明亮窒息的绮光，更加惊心的欲望从深处覆涌而来，轻笑说着“好”。
这还只是刚开始呢。
----------------------------------
靠近他第四十七章天才变态医生和心理学博士生(h)
第四十七章天才变态医生和心理学博士生(h)
他双掌贴在莫沫的后背拥向自己起身，就着交缠的姿势，走向卧室，臀下动作不停，肉棒在她体内越来越粗越来越硬，每一次进出都像是要展平她甬道里的褶皱。
还未消沉的情欲再次被唤醒，蜜汁一番一番流出，顺着柱身滴在地板上，肉棒顺利的往更深的地方探索，直至将她放上床，纪深开始加大了进出的幅度和速度，每一次都是快速的提起，等龟头全部露出又重重放开，肉棒一下子全部进入，弄的她身体不住发抖。
“嗯……啊……太快了……哈啊……慢点……"身体被顶撞的不断上滑，又被男人轻轻一扯，下体结合的更加紧密，激起层层水花。
她的敏感点在很深的地方，用手指根本碰不到，坚硬的肉棒不断戳着小穴深处的那块软肉，每戳到一次她都会长长呻吟一声，她的声音无异于一剂强有力的召唤，令男人愈加失控。
腹肌随着大腿的动作紧绷又放松，混着皮肤上一层薄薄的汗水，显得蜜色的皮肤非常有光泽，再配上流畅的肌肉线条，这真是一具雕塑一般完美的身体。
“啪啪……啪啪……”屋子里回荡着敲打的水声和暧昧的吮吸声，他加快速度的同时也加快了力度，紧实的囊袋甩打在她白皙的臀部，造成红通通一片，水渍随着他的大幅度抽插而飞出，沾到床单上，沾到两个人的身上，泛着激烈的白光。
抽插还在继续，莫沫已经不知道高潮了多少次，开始娇气的拒绝这迷人心智的欢愉，“不要了……呀……哼哼……”
纪深仿佛没有听见，精实的身躯随着冲撞，紧紧贴着她软嫩的丰盈，不断用力起起伏伏，从削薄的唇里溢出一声声缱绻的叫唤：“莫莫……宝贝……”
就像着了魔一样，他在她布满嫣红的肩窝一次次吸吮，滚热的宛如烙铁，蜿蜒而下。
“啊……又要到了……”莫沫的全身都泛着粉红色，小穴收缩的力道一如初时，无法控制的快感从下体开始蔓延至小腹，散开到四肢百骸，最后到达心口。
纪深自是熟悉人体构造，他下体放慢速度延缓她高潮的时间，中指食指并入穴口，快速揉搓着花核，原本经历过多次高潮的身体敏感的不行，快感迅速堆积，又一次攀上小腹，接二连三的高潮让脑中绚烂如炸开烟花。
层层裹挟的媚肉绞着男人想要他释放，叠加的紧致差点让他缴械投降，纪深终于决定结束这次完美的性爱，开始做最后的冲刺，前进的速度又到了一个新的层次，几个猛撞，喷射出的液体灌满了整个套，他快速的抽出来，将承载不住的精液射到嫩白的小腹处。
纪深伏在莫沫上方，胸膛起伏着，眼里细细打量身下刚刚疼爱过的身子。
她一丝不挂，皮肤是嫩的可以掐出水的粉色，白嫩嫩的下体一片狼藉，珍珠色的粘液干的湿的混杂，小腹处还流着自己刚刚弄出去的东西，红印子布满了山峰和腿根儿处。
纪深心底溢出满满的缱绻欢喜，一丝一缕蘸着蜜糖似，甜的沁入四肢百骸中，他贪恋的闻着她发间的气息，抚摸着她情潮未退的脸，像是在抚摸一件极为珍贵的藏品，喃喃地说：“你整个人都是我的了，莫莫。”
她眼里还残留着薄薄水汽，眼底的薄凉仿佛沾染上了些许温度，嗓音沙哑清甜："要洗澡。"
纪深笑出声，心底某处如吸饱水分的海绵，变得更加蓬软，如清幽的琴音低沉悦耳："好。"
浴室里热气缭绕，湿雾氤氲，一切变得朦胧温润，却掩不住空气内流动的淫靡春情。
花洒淋过她的身体，冲洗她的秀发，看到她光滑如乳液般洁白的身体，纪深感觉自己的下体又有了抬头的迹象，一向自制力惊人的他只要碰了她就再也停不下来。
洗发水、沐浴露都是那股甜丝丝的味道，他抹遍她的全身，连私处也不放过，冲洗完身上最后的泡沫，他展开叠在流理台上的浴巾将她包起，拖着她的小屁股坐上去，拿出吹风机给她吹头发，一系列动作都是那么的流畅，仿佛两人已经生活了许久。
莫沫困倦的脑袋抵在纪深的胸膛，四肢懒懒的垂着，倒是不担心只要男人一个后退，她就会脑袋着地摔的四仰八叉。
温热的风吹着很舒服，男人的手指很温柔，吹风机的声音在耳边呼呼响动，虽然有点刺耳，但总的来说还是舒服的，叫被伺候的满满当当的莫沫就这样倚着睡过去了。
莫沫再次醒来时，已临近傍晚，发现自己正躺在床上，薄被下的身体不着寸缕，下体凉凉的好像被上过药了，黏糊湿漉的床单早被换过，干爽而舒适。
空气中弥漫一股饭菜的香味，莫沫顿时感觉饿得不行，循着气味往厨房走去。
路过客厅的沙发时，下意识的看了一眼，干干净净的，但总觉得这个沙发套比原来更新了。
餐桌上已经摆好了四个菜，香气四溢。她眸色一亮，看着小小的厨房里背对着她立着的高大身影，吞了吞口水，食指捻起一块红烧肉放进嘴里，细细咀嚼，不敢相信般的惊叹发出声：“天呐，太好吃了。”
纪深正盛出最后一碗汤，停下动作，回头望去，女人长发披散，水眸潋滟，真丝睡裙下的一双腿儿纤长白嫩，脚趾小巧干净，正满足的舔着两指上的汤汁。
纪深嘴角微扬，眸光似是深潭里的一抹月色，上前放下汤，将她打横抱起，自己坐在座椅里，将她搁在腿上，他双手紧紧地交握在她腰前，纤细精致的骨节，指尖晶莹，他贪恋的磨蹭着她脸庞，目光里溢着深缠的宠溺，亲了亲她眉心：“下面有难受吗？”
莫沫摇了摇头，除了破处的疼不可避免，整个过程他都给她带来了极好的性爱体验，就是他太过于粗大和持久，难免摩擦的皮肤肿胀。
“你的厨艺好厉害啊，我来美国这么久，再也没吃过这么好吃的家常菜了。”莫沫又接连吃了西红柿炒蛋、清蒸鲫鱼，好吃的恨不得把男人夸上天。
“那我以后永远做给你吃好吗？”轻轻的语调带着熟悉的诱惑。
莫沫没有说话，永远吗，这个词可太飘渺了啊。
----------------------------------
靠近他第四十八章天才变态医生和心理学博士生
第四十八章天才变态医生和心理学博士生
纪深确实如他所言，在接下来的半个月里，告诉了她很多不为人知的事。
3号房的罗斯托真正连环杀人的原因是因为他无法正常地勃起与女性性交，他只有在对方死了之后，才能进行性行为。5号放留下的那串密码他用了剪纸打乱拼图的方式给她解惑了。6号房的盖斯被抓到只是因为他家屋内和后花园再没空位埋尸体了，他只能抛入河中弃尸。9号房的理查德用过几乎所有杀手方式：射杀、用棒打死、割喉、赤手空拳打死和扼死等，他杀人后留下的五角星是复刻他当兵时候获得的荣誉……
“那你呢？”莫沫看着逐渐充盈的论文案例，扶了扶鼻梁上的蓝光眼镜，眼里闪过一抹精光，抬头看向白板旁解说的男人，嗓音柔软轻缓，显得泰山崩于眼前也是那样的不骄不躁不紧不慢，“你真的是连环杀人犯吗？还是……在做某种见不得光的实验？”
他的面孔幽邃清隽，宛如生在初冬湿冷的漠漠雾霭，高超的领悟力，深刻的洞察力，迅捷的执行力，那双手看起来很薄，手指修长、骨节明晰，指尖很细，指甲修理得干净整齐，就算沾满的是杀人的鲜血，别人也会相信他是为了救人。
纪深凝睇着她，嘴角忽然往上一扬，笑出声来，那样如狂的欣喜，从微弯的眼眸中缱绻溢出，“宝贝，你可真让我喜欢。”
睿智、聪颖、敏感、迷人、热烈、可爱、恬淡……一切美好的词都不足以形容他对她的感受。
纪深确实是在进行一项研究，一项人脱离某个内脏正常生存的实验。他取出病患枯竭的器官，放入培养好的内脏细菌模型，再注射他研制的刺激活动的混合液，观察这些人能正常存活多久。
莫沫居然没觉得他的实验疯狂古怪，反而有点好奇：“不会发生排斥反应吗？”
纪深：“当然，我取出内脏会给患者躯体冷冻，然后将内脏的菌体提取出来繁衍复刻，所以原本身体里的防御机制并不会发现这已经不是他们原来的伙伴了。”
莫沫想起初见监狱里，他静静看着墙壁的神情：“但你似乎遇到了麻烦。”
纪深：“没错，培养内脏细菌工程浩大，人的五脏六腑细菌种类、数量、存在机制等都大不相同，我花了一年的时间收集了合适的患者内脏，但培养出的细菌因为刺激不够，里面的抗体活跃度会越来越弱，存活时间最长不超过半年。”
莫沫：“那你去监狱又是为什么？”上次他可没说实话。
纪深：“因为那里安静美好，死亡的气息浓烈，他们也总能给我意外的建议，偏颇的行为，发散的思维，优秀的智商，而且……他们很安全……”
只能在监狱里蹦Q，当然安全。
某种意义上讲，纪深所做的事和杀人没什么区别。
纪深却笑了：“那些濒死之人求着我救他们，说成功后会答应我做任何事，那我怎么舍得拒绝呢？他们的二次生命是我给的，我自然有权利使用他，大多数人都是愚蠢的，大多数人的生命是没有价值的，他们的生存如同动物一样，每天重复愚蠢的事，追求愚蠢的东西，除了对弱小生命的尊重，并没有任何活的价值，而如果贡献出一部分生命，促进科学研究，人类将会越来越强大。”
男人的外表无可挑剔，骨子里却残忍、阴鸷、骄傲。
莫沫：“那你怎么保证自己不会向正常人下手？”濒死之人不会有那么多的。
纪深一顿，走到莫沫椅子前，把她笼罩在一片阴暗之中，润玉般的眼眸凝聚着深缠痴狂，“因为我有莫沫了啊。”
本来，他确实是要这么做的呢，但现在，他舍不得，她美好的像太阳，是该好好生活在亮光里。
莫沫定定地望着纪深，那样深邃的眼睛，不是疯狂渴望的求成，没有誓死追逐的执念，有对实验必然成功的自信，更多的却是对她难以自拔的沉溺。
莫沫有点不懂了，她觉得自己变得有点奇怪，她不是没遇到过对她一见钟情的人，捧着玫瑰饱含深情；她也曾被变态绑架妄想奸杀她，但她足够冷静，利用心理和他周旋，将计就计，顺利出逃报警，从那以后，她准备了很多防身工具。
她本就不是个被社会关系所捆绑的人，她认为每个人都是独立的个体，不管是不是变态，只要没对她构成伤害，她都毫不在意。
她也不是个善良的人，她一点一点引诱他，愿意和他亲吻、拥抱、做爱，表现出全身心接纳，为了让他放松警惕，给予她更多有价值的信息。
结果却是让她意外又无措，她以为纪深对她只是一时感兴趣，但是他从见到她开始行为就异常固执，一定要将她照顾的细致入微，从洗漱、吃饭到穿衣打扮，他什么都要给她做，就跟搬到她家一样，非要挤进她生活的每一丝缝隙里。
变态可没那么多耐心。
他像是偏执型人格障碍却又不是，纪深警觉、骄傲、容易嫉妒、缺乏安全感，却聪明、人格健全，受到质疑不会剧烈争辩，不冲动好斗，尤其是对她好过了头，温柔、宠溺、充满爱意。
他说因为有了她，他放下屠刀，原来她是他的救赎吗……
莫沫看着纪深眸里的光，简直射到她眼底深处，拢着纵容和豁朗。
原来，他都知道啊……
噗通噗通……
心脏无法掌控的快速的跳动起来。
莫沫发现自己迷失在这双幽深的眼眸中，她想要更深入更深入一点的，去探索这个人，这个她前所未见的男人，哪怕因此丢了自己。
一只手忽然抚上他的脸颊，细腻的指腹描绘着他的面部轮廓，从眉毛到鼻子再到那双薄唇，薄薄的两片，淡淡的红，吻起来的感觉，就像味道极好的软糖。
莫沫轻易的抬脖就够到他的唇，一触即离，轻声吐出四个字：“要做爱吗”
----------------------------------
靠近他第四十九章天才变态医生和心理学博士生（h）
第四十九章天才变态医生和心理学博士生（h）
纪深血液里仿佛生起一把火，燃起体内狂热的欲望，他缠住吸吮她的舌尖，那架势像是要把她吞入腹中。
粗粝的指尖颤抖着，沿着她的臀不断揉捏，渐渐来到她温热的花蕊，莫沫雪白的腿瞬间绞住他手腕，濡湿的唇溢出低微娇吟，如猫儿的咪叫。
纪深一把抱起莫沫，让她坐在自己的大腿上，他则是坐在书房的办公椅上，纪深拉着莫沫的手按到自己硬热得不行的肉棒上，低声蛊惑道：“宝贝，自己坐上来好不好？”
又粗又长的阴茎跟旗杆一样笔直挺立着，饱满的顶端向前形成一个优美的弧度，柱身是淡淡的肉粉，龟头是加深的红，缠绕的青筋在白皮下泛着青紫色，“真好看……”莫沫情不自禁的发出赞叹，她见过很多男性的尸体，虽然是未勃起的状态，但都丑陋发黑的隐藏在一片杂乱中。
她求知欲极强的观察着，眼里的惊艳竟让纪深有种荣誉加持的感觉。莫沫本来以为他卷曲的发是烫过的，现在看到他圈圈似的耻毛，原来是自然卷啊，有了这个设定后，她觉得纪深更可爱了怎么办！
她情不自禁的用指腹碰了碰光滑的冠首，微凉的手心刚一碰到那顶端，立即感受到几下剧烈的跳动，已经沁出微微的湿意，就像她在他手下濡湿。她笨拙地握着他的肉棒，可一只手根本掌握不了，她不得不用两只手去握住，就听他重重地喘息一声：“啊……”腰脊往上挺了挺，难耐万分的呻吟：“莫莫……莫莫……”
纪深舒爽的扬起性感的下巴，露出明显的喉结，侧面线条流畅，随着呼吸上下移动出不大的幅度，柔软的唇缓缓往下蜿蜒，像是狡猾的小蛇，热热地磨蹭着他的喉结，又伸出舌头来回舔舐。
纪深一声闷哼，每一寸皮肤骤然发紧，呼吸微不可察地变为急促，竟条件反射般得想要低头，却更快想到可能会撞到她的头而生生僵在当场。
她的触碰形成密密麻麻的痒从皮肤渗到经脉，像是在被无数透明的触手撩动，闪着触电般的酥麻，纪深嘴里溢出沙哑的叫唤：“宝贝……宝贝……”
莫沫明显感觉手里的肉棒涨得越来越大了，她都不知道自己的下面是如何容纳这么粗的性器的，人体真的是很神奇。
莫沫情欲高涨，抬起自己已经湿润的屁股，扶着纪深的柱身，在入口处蹭了蹭，就想着一坐而下，所幸纪深眼疾手快的拖住她的屁股，避免了一场灾难。
他将她提到面前的书桌上，低下头，大掌掰开她的腿，指尖开始在花谷缝隙里轻轻滑动，掀起一阵阵微妙的颤栗，然后很是干脆地埋下头，在她穴口舔了下。
莫沫感觉脑袋里有什么东西轰的一声倒塌了。
穴口颤动得很快，被他含在嘴里吸，被他用舌尖挑逗，显然没什么经验，却在极力的挑逗女人。
莫沫忍不住呜咽出声，伸手去攥他的卷毛。
他却不在意，含住了那粒小巧圆润地粉珠，深吸重舔。
“啊啊啊――”越来越多的水喷了出来，打湿了他的下巴。
莫沫浑身都在颤，小脸酡红，全是高潮后的餍足与懵然，快感几乎将她淹没，她觉得好刺激，又觉得好空虚啊。
纪深见状，阴茎对准穴口全根没入，架着她的腿复坐在后面的座椅上，重力加上体重让两人肌肤紧紧贴合，性器直插深处，莫沫一声尖叫，反射性地夹紧入侵的硬物，纪深禁不住低吼，马上开始抽插起来。
“慢……慢点……哈啊……”
早已湿滑的甬道，让他的操弄变得异常顺畅，因此抽送得很快，莫沫找不到稳定点，只能颤栗地攀着纪深的肩膀靠在他怀里，随着他的顶弄没完没了地晃着。
莫沫疯狂地收缩甬道，腿间的细腻仿佛被烈火焚烧，炙烤的火热正来回狠狠摩擦，沈甸甸的囊袋冲撞着她的皮肤，声音响亮而清脆。
纪深的胸膛紧紧贴着她软嫩的丰盈，结实的臀腹不断用力起起伏伏，他卷曲柔软的发丝在她颈间滑动，就像着了魔一样，他在她的肩窝一次次吸吮，布满嫣红，滚热的宛如烙铁。
“宝贝……”他呼唤着她，轻轻吻上女人迷离的双眼，湿滑的舌侵入她温热柔软的小嘴，他的舌尖儿一卷，勾住她柔软嫩舌，缠绵不休。
两人皆沉浸在这叫人无法控制的着迷和心动中。
莫沫快慰地闭着眼睛，乌黑的眼睫毛簇成了月牙的弧度，额头沁出一层细腻的汗珠，晶莹剔透，他埋头含入她雪白的丰盈，没有任何技巧，只有无尽的渴望，胀痛的巨大磨着她湿润的花道，不知疲的剧烈冲撞。
颤栗的飓风渐渐席卷她全身，细白的双腿跨在椅子的扶手上，缓缓绷紧，她不可控制地抽搐，搂紧他的颈脖，哆嗦着尖叫：“啊啊――”
从深处泻出源源的暖流，冲击那骇人的欲望。
小小的肉穴，装载着他的命根，操控着他的思维，他终于抑制不住地粗重吟喘一声，死死抱住她娇软的腰肢，在两人细密的缝隙里迸射。
射出的那一刻，纪深才惊觉，他没带套，被小女人勾着就进去了。
他快速的将她带到浴室，放在盥洗台上，仔细地抠出每一滴精液。
莫沫看着他的动作，踢了踢腿：“你怕我会怀孕？”
纪深确认清理干净后，站直身体，紧紧抱着她，深刻的眉眼蕴着炙深的爱恋，一丝又一缕，他微凉的指腹抚摸她眼尾，在她脸庞柔和的弧线上来回抚摸，凝睇着她的眼睛，那里清晰流露着害怕，嗓音还带着情欲的暗哑：“分娩死亡率16.9/10万，莫沫，我连万分之一失去你的可能都不想承担……”
任何会使她陷入危险的事，都不值得他去做。
莫沫没料想他说出这一句话，只觉得心里猛地一跳，慢慢涌上酸涩，胸口像被蚕丝层层缠绕，控制不住她一颗止不住狂跳的心，禁锢不了她心底最深处的悸想。
她叹了口气，泛着莹光的双腿缠绕住他，温存地在他唇上缓慢厮磨，低而娇的说道：“你真是个笨蛋。“
---------------------------------
靠近他第五十章天才变态医生和心理学博士生
第五十章天才变态医生和心理学博士生
莫沫将修改后的论文发给Jenm后一个星期才得到了召唤。
办公室里。
Jenm眯着眼睛，扣着食指在桌上轻敲，眼神玩味地看着端坐在他对面地莫沫，唇角微不可查的勾起一抹冷淡的夸奖的笑，“不错，案例结构完整，分析透彻，堪称完美。“
“谢谢。”莫沫微笑。
“据我所知，你从那天后就没再去过监狱了，巧的是纪深刚好也在那天出狱了。”Jenm唇角的笑不由得抿的更深，浅灰色的眸子渐渐的幽深，“而且这里没有纪深的案例，我亲爱的学生，想必你可以回答我这个问题。”
莫沫早就做好了会被问这个问题的准备，歪了下脑袋，笑眯眯的说：“不好意思，这是私人问题哦。”
确实，很私人，因为现在纪深是她的了。
她也不担心Jenm会拿这个威胁她，让她毕不了业，因为他自诩是个绅士呢。
Jenm神色不明，没再说什么，只是在她离开的时候莫名其妙的叮嘱了一句：“路上小心，亲爱的Mo。”
莫沫没有回头，只是皱了皱眉，Jenm今天有点反常，一副看好戏的表情，事出反常必有妖，她不禁加快了走路的步伐，并将背后的书包背到了胸前。
外面光线昏暗，操场空地上没什么人，学生都在上课，周围仿若一滩搅不动的浓墨，萦绕着诡异的气息，在这炎热的夏天带着冰冻三尺的寒。
正当莫沫想要拨通纪深的手机时，只一瞬，她整个人重重地被压在树干上，砰的一声巨响，她的背就这样磕上去，一阵生疼，手机被甩出掉到湖里，发出一声清晰的落水声，然而并没有人注意到。
不等她反应过来，来人又极快地用毛巾捂住她鼻子和嘴巴，力道狠戾无比，莫沫被他压的动弹不了，只闻到一股浓烈刺鼻的药味，笔直冲进来。
莫沫连忙屏住呼吸，装作剧烈挣扎的样子对他小腿用力踢蹬了几下，然后不受控制的往下跌去，视线在闭上的最后一刻看清了面前的男人。
是泰德！
一座别墅的地下室，这里俨然是一座小型医院，干净明亮，所有目前医院里最先进的医疗设备都在这里出现，甚至更为高科技，D、CR、工频X光机、推版车式B型超声波诊断仪、体外冲权击波碎石机、高压氧舱……各种设备、器械摆放得井井有条，充斥着消毒水的味道，纪深正在培养胃脏细菌，一旁的冷冻柜里竖列着7具人体，胸口都裂着一条笔直的刀口，只是缺失的器官不尽相同。
突然，载玻片的玻璃划破了他的手指，血液争先恐后的往外流。
他脱下手套，感觉不到痛似的，直接将手指浸泡到消毒液里，另一只手拿过手机，莫沫说过结束会给他打电话的。
屏幕显示时间20：30，纪深掌心猛地攥紧，已经过了他们约的晚饭时间了。
他迅速的打开定位，显示是在Plins学院的切尔湖里！
纪深只觉得寒气从他的脚底不停的冒出，头皮发麻战栗不已。
“R，给我一份Plins学院的监控资料，准确到切尔湖附近。”纪深焦躁的对着电话那头的人说。
“好的，恩人。”R是纪深手里的绝症病患，因为他的胃太大不适合做培养材料，纪深才放过他，而被注射麻药的他一直以为是纪深救了他，并且每天心怀感激的为他祷告。
此刻他很激动，他终于能帮上他的恩人了。
很快，纪深就收到了视频，并且很贴心的只截取到有人出没的时刻，就算是再怎么黑的夜，纪深也只一眼就认出了莫沫，那个劫持她的男的戴了黑色棒球帽，半张脸都浸在那黑色口罩里，他挑衅的看了一眼摄像头，幽绿的眼珠诡异，纪深很明显的感到同类的气息。
"可以监控到这个男的具体位置吗？"纪深只觉得自己快喘不过气来，胸口一处隐隐作痛，蔓延开无边的焦惶和狂乱，他不敢想象昨天还在和他缠绵，笑着亲吻他的女孩会发生什么样的事！
泰德将莫沫拖到一处荒野，莫沫可以清楚的感觉到，后面那人呼吸出来的气体撒在她身上，让她恶心的想逃脱，他环着她的腰肢的手臂犹如铁圈，坚定的根本没有丝毫的松动。
莫沫在静观其变，她必须要找一个绝佳时机，泰德不是心理战术能对付的。
泰德一把将莫沫摔到地上，幸好草地是软的，不然莫沫感觉自己的手要骨折没法反抗了，"还记得在监狱里对我说过的话吗，你真是了解我啊，亲爱的。"泰德兴奋的伸出舌头，舔了一口莫沫的脖颈。
"你实在太美味了，看到你的第一眼，我就想这么做了。"泰德埋在她的下体，深深的吸了口气，发出扭曲的呻吟，"你个骚货，我要H死你。"
莫沫在他低头解她裤子的那一刻掏出后腰的手枪，本想直接给他爆头，奈何变态对危险的感知实在太敏感了，莫沫有动作的那一刻，泰德便抬头了，看到黑暗中泛着银光的枪械本能的要躲开，但再快也快不过子弹，只一瞬间，射出的子弹刺穿他的皮肉，嵌进了他的肩骨。
刺入骨骼中的剧烈疼痛叫泰德行动力瞬间下降，莫沫趁此挣脱开他的桎梏，迅速站起身在黑暗中补了好几枪，很明显，泰德又中了一枪，略重的喘息声在空旷里回荡。
莫沫可惜的摇了摇头，不是要害。
她逃不了，这里四周一片漆黑，她根本不知道身在何处，她也不准备逃，把后背留给敌人比什么都危险。
泰德摸着手臂上的两个血洞，舔了舔手里血液的黏腻，看来是他呆在牢里太安逸了呢，还以为又是个没脑子的女学生，不过，好像更好玩了呢。
他忍着痛，平息自己的呼吸，慢慢的走动起来，在这茂盛的草地丝毫没发出一点声音。
莫沫浑身都是冷汗，但没有丝毫恐惧，恐惧只会让心理崩溃，她必须时刻保持着警惕，等待那随时都可能扑过来咬断她脖颈的野兽。
---------------------------------
靠近他第五十一章天才变态医生和心理学博士生
第五十一章天才变态医生和心理学博士生
突然，莫沫的头发被一股力道拖着往后一拉，紧接着一把榔头竟要直接砸下来。
莫沫反手就抓着手术刀由下往上的挥过去，这还是她从纪深的实验室淘来的，可见多么锋利，泰德连忙放开手，那手术刀差点要划破他俊美的脸和喉咙！
莫沫站稳身子后，顺便不咸不淡的说了一句："真丑。"
泰德这一下是真的怒了，那些女学生哪一个不是被他的脸迷惑的，甚至还有人在他入狱后还愿意给写情书，被他迷的要给他生孩子，他低吼一声，开始疯狂的挥舞着榔头朝她冲过去，莫沫虽然足够灵敏娇小，但在这么快的速度和黑的环境下，也难免被撞到手肘，瞬间整条手臂就失去知觉了。
莫沫快速的蹲下准备躺倒，却看到黑暗中多了一个红点，正中泰德的脑后，却随着他激烈的动作飘忽不定。
莫沫瞳孔一缩，忽然发出声："泰德。"
泰德果然被叫的停了下来，只一瞬，面前的头颅炸开一朵血花，温热的血液从洞口凶猛喷出，溅到了她身上，泰德眼球爆突，满脸的不可置信，身子往后一倒，"砰"的一声，尘埃落定。
莫沫整个人脱力般的也倒在草地上，不知道为什么，她就是知道，纪深来救她了，她安心的睁眼看这无边黑夜里的星河璀璨，呼吸间都是草的清香和血的腥咸。
直到被抱进一个熟悉又温暖的怀抱，男人几乎是用尽浑身的气力来箍住她，仿佛一放手便会失去她，他的脸紧紧贴着她的面颊，温凉如月下的薄雪，触感温腻，手一直在抖，连声音都在瑟瑟发抖：“莫莫……宝贝……”
他深吸好几口气，不断嗅着她的气息，胸口抽搐起微不可察的腔鸣，如同噬毒的人一样，最终变得缓慢平和，只是呼吸依旧潮湿。
等他渐渐平息，她才说："深深，我好疼啊。"
纪深这才发现她满身都是血，眼瞳剧震，浑身肌肉紧的发酸，拥着她的手指颤栗不已，只觉得眼眶涨的难受，泛着火辣辣的热意，直到一滴滚烫的水，坠到她的脸上。
他嘶暗着哽咽。
"莫莫，乖，我带你回家。"
"宝贝，你不能离开我……"
不然，我真的会疯……
纪深仿佛是条深海的鱼，在没有莫沫的海洋里，就无法呼吸。
知道她一个小时前就被带走的时候，知道带走她的人是谁的时候，知道她被带到什么地方的时候，整个世界陡然崩塌，他只觉得他心里的那束光明明暗暗，仿佛要寂灭，比挖心挖肺的惊恸更加让他骇怕，仿佛灵魂永远停留在冰冷的黑暗里，永生永世亦不得轮回。他不知道他是用了多大的毅力，闯了多少个红灯才冷静的将车停到远处，向她奔来，唯恐他的一点声音会让事情走向不可逆转的一步。
纪深走进别墅大门，抱着莫沫径直来到地下室。
纪深将莫沫放到手术台上，快速的给自己的手清洗消毒，带上医用手套，解开她的衣服检查的时候，他鼓胀发疼的心终于给了他一丝温柔，幸好，不是她的血。
接下来，纪深给莫沫进行了一系列全面的检查，在看到她背部的大片淤青的时候，他出了一身冷汗，还好没有伤极筋骨，他仔细的给她上药，药棉每碰一下，他就觉得太阳穴的青筋跳的发疼。
手肘骨折，需要打石膏固定，看着她扭曲的手肘，纪深不知道自己是怎么狠下心来给她矫正的，只是听到她一直在安慰他："深深，没事的，其实不怎么疼。"
怎么会不疼，他捧在手心的女孩，一点重力皮肤就会红的娇娇，一向自信强大的纪深感觉自己很无力，只能不断哄着她说。
"乖，我轻轻的。"
"宝贝，疼就咬我。"
只有不断的和她说话才能支撑他快崩塌的神经，只有不断的和她说话才能将他从无边黑暗中拯救出来。
等一切弄好后，两人躺上床已经是凌晨3点了，莫沫不能躺着睡，药水不容易吸收，纪深就抱着她贴在自己的胸膛，一只手固定着她打石膏的手，另一只手按住她的脑袋，压制许久的念头再也忍不住，直接把湿软双唇压在她发白的唇上，一寸一寸吮吻，痴迷地舔咬，他拾起她另一只手的手指，在雪白的指尖上虔诚地挨个亲过去。他呼吸沉重，言语间透着差点决堤的崩溃："莫莫，我真的好害怕。"
那害怕就像是海啸，排山倒海地扑来，让他来不及逃，来不及躲。
莫沫看着纪深眼里的光，恍然如破碎的琉璃，她摸了摸他紧皱的眉眼，浅浅的吻了上去，轻轻磨蹭："深深不怕，莫莫在你怀里呢。"
纪深鼻尖一酸，他怎么可能不怕，压着她的脑袋靠回他胸上，不让她看到他又泛红的眼眶，只是喉咙哽的发不出声音，那个好字怎么也说不出口，只是没命地搂紧她，温柔到骨子里的抚摸着她的发，莫沫神经已经疲惫不堪的，很快就睡过去了。
泰德杀过39个女学生，三次入狱两次逃脱，最后被送到精神病态者监狱，没想到还是被他逃了，在他手里惨死的有心理医学生、有身怀武力的学生，却都没有逃脱，纪深只要一想到就感觉后怕，如果他再晚来一分钟，他的莫沫会不会就……
不！绝对不会的！他不会给他们这个机会的！
地下室下面还有个凹地，四面都是冰冷苍白的墙壁，巨大的黑色钢板上躺着已经死绝的泰德，只是那血液还未干涸，却也流不出多少。
纪深静默的站在白炽灯下，那神色非常冷漠也非常阴沉，但因为眼角的些微上翘而显得有些凛冽的诡异温雅。干净笔挺的手术服将他衬的宛如玉竹般沉寂而颀长，而手上的动作却癫狂狰狞，尖锐的刀锋对准泰德的胸膛，细微的划下一道血弧，苍白的薄皮便往两边绽开。
周围是死寂一般的沉默，只有手术刀切割皮肉、斩碎骨头的声音，黑沉的眸中不见一丝情感，只有冰冷空洞，映着满眼的红。
半个小时，白色的骨碎混着鲜红的血肉，模糊的滩在钢板上，纪深按了一下钢板侧边暗红色的按钮，轻微的轰鸣声，几不可闻，顶部快速落下另一块钢板，带着上千的温度，迫不及待的与它的另一半贴合。
"呲――"的一声，连一滴血都没溅起，只剩一片焦炭，冒着白烟，散出恶心的气味，纪深慢悠悠的打开排风口，嘴角微微上扬，舒心的笑起来，声音极是细微："你不该动她的……"
---------------------------------
靠近他第五十二章天才变态医生和心理学博士生
第五十二章天才变态医生和心理学博士生
纪深从浴室出来，身上还散发着团团热气，他换了一件一样的睡衣，躺回到莫沫身边，只静默的望着她，视线再也无法挪开，过了一会，纪深轻轻凑过去，修美颀长的身躯小心的覆住她，一点点啄吻着她的唇瓣，珍重的宛如是一场虔诚的仪式，感受着她还真真切切的在他身边。
莫沫在做噩梦，她看到周围都是血，新鲜的散发着热度，而自己变成了一个心智俱丧的丧尸，身体在沸腾，饥饿的感觉攀升，内脏五感都在声嘶力竭叫嚣着让她进食，直到这块区域已经了无人烟，她感到很痛苦，那感觉似乎胃里有火在烧，饥渴难耐的感觉从最里面蹿出来，想要吃东西，想要吃很多很多东西。
她看着自己还健康的四肢，她开始想吃自己的身体。
当她举起手中的剑想砍下去的时候，莫沫发现她突然动不了，像被控制住了，她开始暴躁地低吼着，喉咙间聒噪而又含糊。
直到前面出现一个男人，远远的带着焦急走到她面前，是纪深！
莫沫剧烈喘息着，她盯着他漆黑的瞳孔里面恐怖狰狞的自己，满身是血，那家伙竟然温柔的抚弄着她的脸，还笑着说：“乖，不要伤害自己。”
他的手很快便沾了满手血，平静的将手伸到她面前，无奈的朝她说到：“又饿了吗，我给你吃好不好？”
不知道为什么，她几乎是用尽所有力气和理智去压抑自己不咬下去，她僵着身子许久没动，她怕自己一动，第一个动作就是吃了他，感觉吃了他她会比现在更难受。
男人的嘴角微微勾着，他的表情有种非常奇特的安定，看起来竟有着意外的愉悦。他下巴抵在莫沫头发上，那是一种亲密无间的拥抱姿势。
莫沫受不了这么近距离的人类血肉，她在他脖子边嗅来嗅去，喉咙间都是呼噜呼噜的低吼声，有点控制不住地举起爪子在他身上四处蹭，面容俊秀的男人温柔地拍着她的头，很是纵容，无比耐心地低语：“再等等我，我很快便研制出异能药剂了。”
后来，她被带到一个基地，那里关着一个地下室的丧尸，死了一半，都是他的实验对象。同类的气息让她变得更狂躁，她以为他也要把她关进去，长爪子直接穿透他的肩膀，把他钉在地上，她压着他，血淋淋的爪牙就贴在他脖子。
睡梦中的莫沫皱紧了眉头，不知道是牵动了还打着石膏的手还是纯粹的心痛，额头都冒出细密的汗。
梦里，纪深眯着眼，薄唇紧抿，哑着嗓子低声，“莫莫，乖，不是关你的。”
莫沫迷迷糊糊的转了转脑袋，只是听到了熟悉的名字，她艰难的放开面前的诱惑，瘫倒在地上，纪深握着莫沫的手紧了紧，然后放在嘴边亲吻，嗓音低凉而又轻柔，安抚似的说了一句，“乖。”
再后来，她看着他彻夜不眠的研制药剂，每次失败了都要给自己划一刀保持清醒，直至另一半的丧尸全部死光，纪深最后还是没有研制出成功的解药，而她的饥饿感早已攀至顶峰，动物的血肉完全不能缓解她对人的渴望。
那天渐渐霞红的余光里，莫沫看见他朝自己伤痕累累的手臂里注射了一管透明的液体，然后就看见对方嘴角勾起来，眉目精致的男人深情又肆意，蹭着她的脸颊，目光温柔且缱绻，他搂着莫沫，“来世你先来找我，不然我会非常生气的。”
这语调温柔到了极致却透着阴森可怕，而莫沫却在想她真的快忍不住了怎么办……
纪深死的那一刻，莫沫仿佛恢复人性，所有的眼泪似乎在这一刹那都涌了出来，她拼尽全力去哭，凭着一股蛮力，她死死抱着他的腰，眼泪不断濡湿着他的胸，尖长的獠牙已经刺入他的胸膛……
莫沫瞬间从梦境脱离，心脏像是跳到了嗓子眼，梦境里的一切历历在目，她连忙看周围的情况，纪深正紧紧拥着她，睡得安宁。
那刻骨铭心的恐惧感还依然萦绕在莫沫心头，心里陡然升腾起无法言喻的痛感，仿若针刺一般，连带着手臂都在细密的疼痛。
但她却顾不上，迫不及待的拥上他，只想吻他，和他唇齿交缠，莫沫吻的非常细致和耐心，软软的小舌在他唇上游离，仿若在寻觅什么，她的舌头伸到他唇里吸吮，太过灵活，像是滑嫩温热的鱼。
纪深不知道什么时候醒过来的，他的呼吸灼热的拂在她脸上，略微急促，一步步霸占着她的呼吸，贪婪的连同她肺里的空气都要彻底吸汲，眼中惟有她的影子，只有她，宛如溃发的高热熔浆，从龟裂的黑暗倾覆而来。
她脸庞酡红，再无一丝气力，推了推他的胸口，气息不稳的说道：“深深，是我先找到你的。”
“嗯？”纪深被这没头没脑的话说得愣了一下，就听到她又强调了一遍，想了一下确实是她先来的监狱，又低头宠溺地亲着她的唇瓣，温柔的如世上最动听的声音：“嗯。”
太好了，那梦里的他应该不会生气了。
“我喜欢深深。”不知道是什么时候的事了，是他压在她身上让她做他伴侣的时候？还是他说想做一辈子的饭给她吃的时候？还是他和她水乳交融，紧密结合的时候？还是……
每一天，都值得她对他的喜欢转变的更深，她生性凉薄，喜欢上一个人不是易事，但对象是他，一切就变得那么顺其自然。
纪深听她这一句，心头一震，仿佛燃起焚焚发狂的烈火，往四肢百骸溃涌，他整颗心都是烫的，见她认真的仰头看他，露出雪白的小脸，被微光映着，依稀有细小柔软的茸毛，凝脂一样温腻如初，眼里不再仅是对研究的感兴趣，而是真切的爱意情浓，他情不自禁将她抱得更紧更紧，他的面颊微微生了热，眼底是不能自拔的沉溺，呼吸间全是她的香甜，高兴的唤着她：“莫沫……莫沫……”
天知道，他见她第一眼就爱上了她，对她的贪恋，亦是随着时间不可自制的加深，更无法停歇。
他眼底蕴着深缠的宠溺，满满漾漾，震动的胸腔接触到她的身体，戳着她也跟着他一起笑，杏眸弯起，宛如天边最为皎洁的月牙，樱色柔软的唇间露出洁白的贝齿，如猫儿般灵透漂亮。
纪深整个人痴了一样，只感到下体骤然一痛，这才惊回神来，她正抓着他不知道什么时候已经起立的分身，笑得狡黠，说道：“深深，你怎么硬了呀？”
---------------------------------
这个梦是第三个故事预告，不过会是HE
靠近他第五十三章天才变态医生和心理学博士生
第五十三章天才变态医生和心理学博士生
他一把托起她的屁股，靠坐在床头，压着她的脑袋吻住她的唇，辗转舔舐，用火舌尽数填满她口腔，吸汲每一缕甘甜，唇舌里传来轻微的水声，在寂静中愈发清晰。
她一只手摸到他腰间的睡裤，不安分的往里探，他身子一震，连忙按住，吃力的阻止她：“宝贝，不行，你的伤还没好。”
……
最后，即使莫沫有意想帮他口，这顿肉还是没吃成，纪深是个严格的“伤后康复师”。
就连上厕所，都要帮她解裤子尿尿。
“深深，不要不要，我自己可以。”莫沫整张脸“刷”的一下红了，就算再不害羞，也做不到让喜欢的男孩子帮她解裤子上厕所。她左手推着纪深，想把他赶出去。
“宝宝，乖，没什么好害羞的。”纪深抓住她的小手握在手里捏了捏，摸了摸她粉扑扑的脸颊，“你一只手不方便。”
“啊啊啊啊，我可以的，你出去嘛。”莫沫又尿急又心急，语气都带着一丝嗔怒。
“好好好，那我就在外面等你，要是不行一定要喊我。”纪深无奈，只能出去等她。
莫沫一等纪深出去，就开始活动自己残存的一只手脱裤子，幸好，昨天纪深给她穿的是件白衬衫，内裤还是很好脱的，屁股一接触到马桶，尿液就自动流出来了。
淅淅沥沥的声音在空荡的浴室尤其响亮，莫沫想到两人就是一门之隔，脸红的要滴血，穿内裤的时候不自觉用了力，牵扯了一下残臂，疼的她龇牙咧嘴的‘嘶’了一声。
只是很轻的一声，纪深就冲了进来，就见莫沫一只手还拉着内裤一角，下面两条腿光溜溜，那地儿红艳艳的朝他露着，他急忙调开视线，前去查看莫沫的手。
“你你你――”莫沫急得话都说不清，“你怎么进来了？”
索性现在已经解决好生理问题了。
“是不是弄到伤口了？”纪深小心的帮她拉上内裤，将她拥在胸前洗手，然后抱着她走了出去。
莫沫感觉真是没脸见人了，看来刚才她尿尿的声音被这人听得一清二楚，她羞得埋在纪深怀里不想抬头。
最后小心地将她放到客厅的沙发上，温柔的抬起她的鸵鸟头，心情很好的往她唇上亲了一口，“宝贝，我很开心能够照顾你。”
莫沫怔怔的看着他，还沉浸在悲伤的情绪里无法自拔。
纪深好笑的揉了揉她的脑袋，“今天做你爱吃的番茄牛腩好不好？”
莫沫点了点头，撒娇般将下巴搁在他胸前，乌溜溜的大眼睛慢慢弯起，声音都开心了不少：“还要酸辣土豆丝和鱼香肉丝。”
他的心柔软的不可思议，声音是梦呓般的温柔：“好。”
纪深从冰箱拣出冷冻的食材，再来到厨房准备午餐。
他只穿一件无袖T恤，下身配清爽的运动中裤，将他线条分明的肌理展露的分明，只站在那里，便让人移不开视线。
他亲自系上黑色围裙，细心地开始烹饪起来，厨房向南有一扇窗，窗几明净，莫沫很怕热，整个别墅开足了冷气，午后的阳光透进来，竟带了丝丝暖意。
他低头在那切牛肉，指骨纤细而精致，指尖泛着点点透明的莹白，刀在砧板落下“哒哒”的响，等整齐切块的牛肉下了油锅，“哧”的一声，他侧脸俊美的轮廓在热气里如同隔了一场梦境。
而莫沫就侧躺在沙发上蜷着腿看他，愣愣的看的着迷，她觉得纪深真的太好看了，拿起手机对着男人的背影连拍了好几张，手指反反复复放大缩小，最后选了一张最满意的设置成了桌面，明亮的眼里都是星芒般细细碎碎的爱意。
纪深将饭菜端到餐桌上，看到莫沫就直直地看着他，如春暖花开的湖泊，眼里满满漾漾都是他，他的心“怦”地一颤，迫不及待将她抱在怀里亲了几口，接着让她坐在自己腿上，先用筷子夹起饭，再拿起瓷勺接着，摆上嫩滑的番茄牛腩，小心地递到她唇边，等她吃了自己再吃。
莫沫就一口一口吃着，两人时不时因为谈论到什么而笑得开心，偌大的房子即使只有两人，也丝毫不觉得空寂。大的身影环着小的，一高一低，有种时光悠长，岁月静好，直到天荒地老的感觉。
晚上，纪深等莫沫睡着后，轻手轻脚的来到书房，打开电脑，那天的监控还完整的放在桌面。
自然也少不了莫沫在Jenm办公室的视频。
Jenm在莫沫来之前接到过一个电话，是监狱那边打来的，告知他泰德逃狱了，让他小心点，毕竟泰德是他抓进去的。所以，Jenm明知泰德逃狱了，也明知道泰德对莫沫感兴趣，却什么都没做，只是看好戏般让她小心点。
“R，给我一份Jenm最近一个月的活动轨迹。”
“好的，恩人。”
纪深对这个称呼已经完全免疫了，R刚醒来那会儿，连床都不能下，却想办法倾入他的电脑为他设置各种防火墙，最后走的时候还打了排字给他：感谢恩人。从那以后，他每天打开电脑，开机都是这句话……
纪深快速翻着手里的资料，每看一页，幽邃瞳里的深冷就更加一分，如刀似剑，泛着噬人的骇芒。
原来是冲他来的啊……
把他捧在心尖上的人儿当作诱饵，想看看他会不会发疯是么？
那他就疯给他看吧！
纪深关闭电脑走到落地窗前，郊区的夜晚黑的像搅不开的墨，阴蛰的眸子沉得如同阴云满布的海面，如同暴风雨即将袭来，叫人看进去便有种要命的窒息感。
---------------------------------
靠近他第五十四章天才变态医生和心理学博士生（h）
第五十四章天才变态医生和心理学博士生（h）
两周后，莫沫拆石膏了，得亏是纪深照顾得好，再加上莫沫年轻，身体的恢复机能和自我修复技能正是最强劲的时候，要不然伤筋动骨一百天，还不得休息个两三个月才能好透。
莫沫又回到自己的小屋了，这里离学校更近，她的论文虽然交上去了，但还得准备答辩，Jenm的毕业名额只有5个，竞争很激烈，她足够优秀，却也不会懈怠。
而纪深自然也是要和她一起的，自从她出了那件事后，纪深可谓是和她寸步不离，并且不知道什么时候，他把她楼下三层楼都给买了，甚至复制了一套他地下室的装备，莫沫看的瞠目结舌，原来这就是有钱人啊……
莫沫正靠在床上写资料，然后一具湿热的身躯掀开被子，拥住了她，细腻微凉的肌肤一熨帖上那灼热坚实的触感，毛孔便止不住细微地颤栗。
纪深拿开她的电脑，莫沫还没反应过来就被他压在身下，亲吻她的颈子，在她颈间吸吮出一抹抹嫣红的痕迹，怀里人儿的腰又软又细，身上香香的，这种感觉实在是太让人沉溺了。
他已经好久没碰她了……
男人从喉咙里溢出满足的低叹，掌心覆上她胸前的柔韧乳肉，一下一下地揉捏，粉红的樱桃在他指间瑟瑟微抖，惹人怜爱，他嘴角一扬，低头含住她翘起的丰盈，用舌头大力翻搅舔舐，莫沫全身一阵阵发软，“嗯啊……”
眨眼间就将她睡裙轻而易举地褪去，他将裙子随意扔开，俯身压住她，漆深的眼底燃着眈眈幽烈的火簇，只倒映着她的面孔，“宝贝，我想要……”
也等不了她的回应，就轻啜着面前的细唇，又急切地伸入进去，缠住她滑嫩的小舌肆意吸吮，灼热坚实的胸膛紧紧贴着她的温软，不断地起伏磨蹭，直到腿间倏地传来一阵凉意，可爱的内裤被他拉扯至脚踝，紧接着是那骇人的硬挺抵了上来，火烧火燎的，像是蠢蠢欲动的巨兽。
“噗嗤”剖开一圈圈团吮的嫩壁，直达深处。
“唔――”小穴还不够湿润，一下子被男人粗硬的巨大填得满满的，莫沫瞬间绷紧了身体。
纪深的分身像是被无数张饥渴的小嘴舔着，吮着，吸着，他舒服得脊背绷紧，强劲的电流传遍全身。纪深忍住没动，薄唇又俯下去，安抚着她：“莫莫……宝贝……”
等她气息逐渐平缓，他才开始在她体内温柔地抽动，她赤裸的肌肤在灯光里泛着莹白而微暖的光芒，呼吸间尽是她沐浴乳的香甜，充溢于他的呼吸间，那样甜蜜满足，他整个人不禁变得更加贪婪，猛地死死按住她柔软的腰肢，肉棒才微微拉出，又使劲地冲刺进去，响起“啵哧”的水声。
莫莫不由自主发出缠绵娇吟，随着他冲撞而主动起伏，细腿缠上他修美精实的腰侧，热情的回应。
纪深听见她如猫儿似动情的呻吟，细细软软，他将脸庞深深埋在她颈间，眷恋地厮磨，一颗心欢喜的就要炸开，“宝宝……宝宝……”纪深不住的叫她，胯下的动作专往那些要命的地方顶，他对着莫沫彷佛有着发泄不完的j望，欲望去到深处无法排解的时候甚至想要撕碎她，把这个人融入到自己的血脉深处，却哪里舍得啊。
“深深……深深慢点，嗯……”，软绵绵的，像是一腔被薄膜包住的水珠要被戳破了、融化了。莫沫整个人只能感受到纪深在他体内抽插的快意，身体很轻又很重，脑子一片空白，眼前只有唯一的存在。
她忽然抽搐起来，不断震动，那熟悉的潮韵汹汹覆涌，她脑袋不禁往后仰起，难受的喘息：“恩――！”
立即有一股热流顺着他抽动姿势而溢到床单上。
纪深重重的喘息着，被莫沫吸得头皮发麻，腰上泛过了一阵酸意，他俯下身去，扶着莫沫的后颈，狠狠地吻着她，舌头侵入了她的口腔，侵略性极强地追着她的软舌。
只停了一瞬，他蓦地将她的左腿举起来扛在肩上，略直起腰脊，微微抽出巨大，就见他表面裹着一层她半透明的蜜汁，红地骇人，顶端拉扯出一大片湿濡的白沫，又猛地一个插入，每一下都深的要贯穿了她子宫，“噗啵”地作响。
“不要……太快了……啊……呜”她扭着身子想躲开，但是无力的腹部根本没法抽离，反而看着像是在迎合着他一般。
粉红的唇不住娇喘，面颊酡红，宛如喝醉了似，杏眸里泛出湿漉漉的水光，他心里仿若猫抓一样酥痒难耐，禁不住用力地又亲了下来，像是着了魔，他双臂一下子收得死紧，痴痴沉溺，他脸庞在她面颊上厮磨，疼宠的唤她：“宝贝……”贪婪的享受着她的温暖和柔软，用薄唇再烙下属于他的印记。
纪深伸手捏住她小丘上粉嫩的小珍珠，抽送的愈来愈快，她全身最细腻的敏感被他来回蹂躏，从那掀起凶猛的骇浪，她蓦地尖叫起来：“呀！！”
幽径剧烈地一阵收缩，他忍不住发出难耐的低吼，巨大快速从体内抽出撸动，滚烫的液体如开闸一样源源不断射上小腹，炸开白色的滩涂，他整个人就像定在她身上似得，长时间地颤动。
纪深瘫软下去，晕眩一般紧紧地抱住她，急促喘息着，爱怜地抚摸她的脸，一遍又一遍：“宝贝，舒服吗？”
女人微颤的嘴唇凑近纪深的耳侧，迷迷蒙蒙的开口，语气像是醉了一样：“舒服......”
湿润的吻继而密密实实罩住她的脸庞。
小腹上的白灼还散发着热气，放它出来的猛兽就又开始了新一轮的攻势。
那炙热直戳到子宫深处，酥麻微疼，她被刺激的低呼一声：“啊哈――”
愈发清脆的水声中，他另一只手去揉捏着粉嫩白乳上的小珍珠，那里已经饱胀的厉害，扣着她的腰越撞越狠，在穴里肆意妄为的摩擦着肉壁。
她的手指因为那灭顶一样的快慰而不自觉地折起，从四肢再次蔓延开奇异的酥痒，似水的呻吟不断泄出：“恩……啊……”
随着他的巨大冲入宫口，她浑身剧烈抖动着，他忽然停顿下来，明显被她的紧窒绞得透不过气，他僵硬地伏在她身上，只等一股滚热的液体喷溅在他顶端，他这才又动起来。
不知过去多久，那一处已经火辣辣地发麻，她连声音都弱下去几分，疲惫不堪，就见他陡然间抽送得更快，而后小腹胸前一热。
她暗暗吐气，晕过去前还在想：男人真的不能饿太久。
---------------------------------
靠近他第五十五章天才变态医生和心理学博士生
第五十五章天才变态医生和心理学博士生
今天是莫沫答辩的日子，她俏生生的站在他面前，穿了一身白衬衫和百褶裙，长及膝盖的黑袜与上半截的白嫩形成强烈视觉刺激，长长微卷的乌发披散在脑后，眼里氤氲着一股天真的灵透狡黠，笑着问他：“好看吗？”
是与寻常截然不同的打扮，青春又富有朝气，又带着一丝撩人的欲，勾的他的心怦然一颤，抱住她在原地转了一圈，引得莫沫一声惊呼，只觉得天旋地转，耳边还有浅浅的风声。
等放她下来的时候，他的呼吸已经有点紊乱，不是因为体力消耗，而是心脏跳得太快，他俯下身攫住她的嘴唇，她的唇是如牛奶的柔软滑嫩，他火热的舌头一点点舔舐着她牙腔的皮肤和贝齿，然后卷住她的小舌狠狠吸吮，低眉浅笑着：“好看到想把你藏起来。”
他是真的这么想过，在她小巧可爱的脚踝拷上一圈锁链，牢牢地禁锢在这一亩方地，哪里也去不了，只能呆在他身边。
纪深看着莫沫像太阳般灼灼生辉地眼眸，里面清楚倒映着他。他的喉咙不禁一阵发紧，又捧起她的脸，低头就狠狠亲了下去，温暖柔软，甜丝丝的，连胸腔里也满漾着蜜糖般的甜，渐渐浸润着他的四肢百骸，太让人满足了。
满足地根本舍不得她受一点伤害，就算是他亲自赋予的。
“深深，帮我绑头发。”莫沫盘坐在地毯上，将可爱的后脑勺露给男人。
“要绑成什么样的？”纪深接过莫沫手里的皮筋，拢了拢已经及腰的秀发。
每次莫沫梳妆的时候他都会在后面看着，理论已经学的差不多了，现在就是看实践了。
“就高马尾就好了。”莫沫指了指脑后的位置，全然放心的偎在他腿间。
他绑得极细致，掌心捧着她底部的发丝，另一只手轻轻的拢过两边的，一边抬高，一边合并，准确无误的定在指定位置，手腕的黑色皮筋被拉了出来开始缠绕，男人的动作缓慢优雅，丝毫不会弄痛身下的人儿。
莫沫看了看镜子里的自己，摇晃了几下脑袋，俏皮的马尾随着她的动作来回晃动，不松不紧，高度也恰到好处，莫沫的眼里满是欢喜，转头手肘撑在男人的膝盖上，抬着亮晶晶的大眼脆生称赞：“深深真棒！”
纪深托起莫沫的双脚，一个用力，就将她抬起分开坐在他大腿上。
“宝贝，几点答辩？”纪深的手在她两条细白软嫩的大腿缓慢摩挲。
“下午2点。”莫沫看了看手机里的通知。
纪深瞥了眼墙上指着的数字，还来得及。
百褶裙总是很容易做一些不可描述的事。
微微粗粝的指尖，轻轻地翻开她的打底裤，然后伸进幽径里探索似的抚摸。
“深深，别……”莫沫忍不住“唔”的低呼一声，抬起腰肢躲开他的手，腿却因为分开在男人大腿两侧而合不拢。
男人有力的大掌在她身上到处游移起来，在她纤细的软腰上重重揉握着，大舌卷住她的舌尖激烈吸舐起来。大手也渐渐往上游走，隔着衣裳握住那一团并不小的绵软。
“嗯……等我结束……”莫沫把头埋在他后颈，磨他的颈肉，软软的小嘴凑近他耳边说了几个字。
纪深募的停下了手里的动作，帮她理了理衬衫裙子，给她放地上站好，然后逃也似的回房间洗了个冷水澡。
莫沫说完后感觉自己口干舌燥，连耳朵都在冒热气，小手在脸旁扇了扇，慢吞吞的换着出门的鞋。
遵循规避原则，Jenm不是她的答辩老师，但答辩之前，她需要让Jenm签一下字。
“我亲爱的学生，最近管理Q号:二三零二零六九四三零过得好吗？”Jenm仿佛一点也不意外她完好无损地出现在他面前，一如往常的展露他伪绅士的一套流程，就是看起来有点疲惫。
“非常好，谢谢关心。”莫沫看到他就想到那天他说的那句让她小心的话，她事后回想起来不是没怀疑过，泰德是怎么成功逃狱的？又是怎么知道那个时间点她在学校的？她想过各种可能，可惜找不到证据，Jenm纵观全过程也只不过是给了她一个提示而已。
签好字，莫沫就不作停留的走了，今天过后，他们就再也不是师生了，其实Jenm教给她的东西挺多，但谁也不会想当一个会拿自己学生生命研究专业领域的老师的学生。
莫沫往台上一站，神情从容不迫，按部就班的介绍自己的研究成果过。
台上的女孩妆容浅淡，眉目精致，举手投足间带着成竹在胸的自信，面对着三位老师不断抛出的犀利提问，莫沫不慌不忙的给出解答，声音温暖柔和，眼底沉静如潭。
很快，15分钟就到了，显然导师们对她的表现相当满意，过程频频交流点头，眼里流露出毫不掩饰的赞赏。
一天的答辩终于结束，而莫沫也拿到了最终结果，自然是顺利通过并且是本专业第一名。
另一边，Jenm回到办公室后，感觉精神异常衰弱，每年都会有这样的毕业季，他虽然累但并不会这么没有精神，不知道为什么，从两个星期前开始，他就很容易变得疲惫，有时候还会频繁地做噩梦。
Jenm喝了一口手边的水，背靠软椅，调节开关，将椅背慢慢放低，直到一个舒服的位置后，开始闭目养神，准备休息半小时再开始整理资料。
就在Jenm眉间的褶皱慢慢舒展，眼皮下的眼珠开始安静不动的时候，门从外面被推开了……
---------------------------------
靠近他第五十六章天才变态医生和心理学博士生（h）
第五十六章天才变态医生和心理学博士生（h）
幽暗的房间里，拉上了窗帘，关闭了监控，椅子上的人被头颅向下的趴在桌子上。
Jenm原本穿着一件衬衫，现在已经被卷到颈项固定住，完完整整的露出肌理清晰的人类身躯，而桌上的昏黄的灯光正对着两块肩胛骨处。
纪深意态闲适的戴好塑胶手套，打开小型手提箱，里面是齐全的手术设备，从里面拿出一把只有手指长度的手术刀，凛冽锐利，深邃的黑眸却比刀锋还要凌厉渗人，下手毫不迟疑，划开一道只到表皮的细缝，连血都没有流出。
用镊子取了一片薄到从侧面观察根本看不到有物体存在的透明片状物，放进了表皮下，只一瞬间，透明物体就和血肉融为一体，不知释放出了什么小东西，随着血液流动去向何处。
“很快你就能去找你的朋友了。”纪深的嘴角微微上扬，竟是温和的笑起来，眼底却透出点点黑雾。
这个伤口甚至都不用缝合，纪深往上面抹了一道液体，很快，那处皮肤就恢复成原先的样子了。
就如这个房间一样，一切都是原本的模样。
Jenm醒来感觉舒服很多，又开始伏案办公，毕业学生的东西需要赶紧弄好，结束后，他还要去给总统做心理缓压。
“深深，你去哪了？”莫沫一结束就来到停车场，发现纪深不在车里，打电话也没人接。
“宝宝，等久了吗？”纪深今天也穿着白衬衫，扣子系的整整齐齐，发线黑卷，眉棱修长，细长的眼角逶迤着柔和的光芒，轮廓深邃而俊逸，一点点俯身下去，唇边露出温柔的笑，笔直深望着她。
他的睫毛很是纤长，半掩着温柔眸光，她不受控制的心跳加快，犹如被蛊惑一样，正当她满怀期待以为他要做点什么的时候。
“咔哒”一声，安全带被系上了，随即男人的气息抽离开，车子发动开始缓慢行驶。
简直太让人失落了，莫沫心里呸了自己好几口，怎么越来越色了。
“去见了一下我以前的导师。”男人低沉的声音传进她耳朵。
“你也是这所学校毕业的？”莫沫有点惊讶，原来他们还是校友。
“嗯，比你大三届。”
莫沫的拇指贴在他脉搏上，小小地摩擦，“学长好呀。”少女细腻的嗓音十分的勾人，瑰丽的杏眸看着男人的侧脸，透出一缕狡黠的光彩。
要命！男人开车的方向盘偏动了几分，行驶的速度都快了好几十码。
纪深几乎隐忍了一路，从地下停车场到电梯再到房间，一开门，莫沫就被抱起放在离门最近的餐桌上，纪深两手撑在桌子两旁，背脊微弯，带着压迫，掠夺一般地吻落在她唇上。
莫沫被吻的情动，两手不自觉撩开他衬衫下摆，手掌贴着他温热紧实的背部来回摩挲，迂缓又色情地伸进他的裤子里，松紧带的裤子很容易把手塞进去，莫沫揉捏着他半硬的阴茎，舌头与他来回勾缠。
“嗯……去沙发。”莫沫气息不稳的在唇舌交沫间说出了这三个字。
纪深想起上午她跟他说的话：等我结束回来帮你含好不好？
他喉头重重滚动，像有一把火从他脚底轰隆蹿起，迅速攀爬，顷刻没过头顶。他迫不及待的抱起女人坐到沙发上。
莫沫跪坐在地毯上，解了纪深的裤子，一根浑长狰狞的肉棍从内裤里突弹出来，猝不及防拍到她脸上，像一条粗硬坚挺的肉鞭。
她握住那根粗长的阴茎，沉甸甸的，龟头昂健，一点都不丑陋，雄性性器躁动的麝香味直往鼻腔钻。
莫沫低下头把那吐水的冠头含进嘴里，可惜嘴巴太小，被肉根前半截塞得满满的，第一次尝男人的这种地方，她尽量收住牙齿，不磕到粗热的柱身上，专心地吸吮着，脸腮都凹进去，手指不忘托住那一对卵蛋，把玩揉捏。
温热湿滑的口腔摩擦着敏感的性器，一种麻痒和舒爽刺激着纪深，他沙哑着嗓音道:“宝贝好棒……”
听到男人的称赞，莫沫下意识吸了一口，只感觉嘴里的东西越发地肿大。
纪深看着莫沫粉潮的脸腮，水红的小嘴，雾汽氤氲的杏眼，有种难以辨清的眩晕感，她跪在他两腿之间，短短的衬衫上移露出纤长的腰线，浑圆的肉臀隐藏在裙子下随着动作不断耸动。
修长的双臂探到裙子背后的拉链，往下一拉，那不盈一握的小腰顿时从碍事的衣物里解脱出来了。手沿着那凹沉的背部曲线游离，宛如丝滑的绸缎，最终隔着那黑色的打底裤，在她圆润柔嫩的臀上揉捏。
莫沫照着平时舔冰激凌，含棒棒糖的经验伺候着嘴里的肉棒，她吐出硬物，伸出舌头顺着往上舔，柔软的唇摩挲着阴茎，又吸吮着肉根，上下吞吐着，肉棒表面糊上一层晶莹的津液，小舌舔的时候发出滋滋的水声。
纪深被撩拨得下身快要爆炸，呼吸粗重，胸膛起起伏伏，肉筋盘虬的柱身被她嫩滑的舌头到处光顾，甜美的快感顺着尾椎往全身乱窜，他眯着眼看着莫沫忘情舔舐肉棒的模样，不自主的有些粗鲁地抽插起来。
莫沫被迫承受，嘴巴鼓鼓囊囊的，口腔内壁被磨得快要破皮起火了，眼角绯红，却不愿阻止男人，毕竟是她提出来给他口的，她的目的是想让他舒服的。
纪深看出了莫沫有些难受，于是也不再忍耐，他耸动着腰身，用力挺动了数十下腰胯，肉棒抵在少女滑腻的舌面上，在想抽出释放的瞬间被莫沫含住不放，灼热的精液控制不住全数射出。
“唔……咳咳……嗯……”莫沫满嘴都是男人的精液，还有一些冲进了喉咙管，让她禁不住咳嗽起来。
纪深被刚刚的吸吮弄得腰椎都有些麻痹，听到她咳嗽才猛然从情欲里惊醒，他慌忙把人儿抱到腿上检查，却见莫沫皱着清秀的眉将嘴里的精液全部都吞进了腹中，末了，还勾舔着唇角残留的精液，低低的嫌弃：“好苦……”
他见她不满可爱的模样，胸腔不由得轻震，心中的爱意饱胀到满溢而出，低头捕获了莫沫柔软的双唇，在充满着自己味道的嘴里舔刮了一圈，灼热的仿佛想将她拆骨入腹。
直到将她舌头吮的发麻，这才舔了舔嘴角湿濡的银丝，他鼻尖轻轻蹭着她鼻子，低低呢喃：“宝贝，我好爱你。”
---------------------------------
靠近他第五十七章天才变态医生和心理学博士生（h）
第五十七章天才变态医生和心理学博士生（h）
第五十七章天才变态医生和心理学博士生（h）
“舒服吗？”软弱无骨的莫沫用她白皙的手在纪深胸膛上勾引着，“学长~”
他呼吸一窒，心砰咚砰咚地跳着，还不等他有什么动作，她的声音就嗡嗡地响在耳畔，“我让你更舒服好不好？”
纪深挑了挑眉回过神，就见莫沫凑上来舔了舔他的唇，魅惑的看着他，手探到身下，拉开束缚，男人的眼里，一条银丝勾黏划出一道弧线，最后依依不舍的断开，就见身上的女人用那条细窄的肉缝在他叫嚣隐忍的肉棒上摩擦。
莫沫仰着头，腰部不断挺动，用龟头擦自己充血敏感的阴蒂，泛滥的春水蹭在他圆粗的柱身上，撑开那条紧并的肉缝，狰狞的柱身烫得她小穴一缩一缩的，堪堪吸允敏感的龟头。
纪深几乎要控制不住自己身体里肆意迸发的欲望，他宽阔背部上均匀覆盖的肌肉都开始微微颤抖，纪深抿着唇，通过解莫沫的衬衫扣子来分移注意力。
莫沫扶着巨硕的性具缓缓往下坐，两片饱满的软肉被挤得翻开，炙热的攥着他，像朵娇嫩欲滴的肉花，直至完全接纳男，她的身体漫上惑人的绯红，嘴里发出陶醉又满足地呻吟，“唔，好热......”
那又温暖又紧窒的幽径像无数的小嘴，一下又一下狠狠地吸吮着他，连根部都没放过，他额角突突地跳，头皮就像过电一般，掀起一阵窒息的颤栗感，“恩……”
纪深有些粗暴地扯开胸衣，露出娇俏俏、红嫩可爱的乳儿，粗热地鼻息喷在上面，烧得莫沫快燃起来，滑腻的舌舔吻着瑟缩的小奶头，连着乳晕一起，一齐吸进嘴里，狠狠地咂吮着，吸得啧啧有声，粉红色的肉粒被吸的又挺又肿，上面可见大片水光，另一边的娇乳在他时轻时重的揉捏下如蜜桃般成熟泛红，白肉被挤在指缝间，画面淫靡不堪。
莫沫抱着纪深的头，像魂都被吸走了，欲望好似潮水涌动，却还记着挺腰上下吐纳着那硬铁，全然由她掌控着速度。
“宝贝……唔……”他感觉太过舒畅，双手钳住她柔软的蛇腰，扬起头，全然放纵着欲望，开始配合着她不断地后撤，顶入，来回抽送。
花液越来越丰沛，水声润泽，啪啪的作响，在夜晚宁静的屋内显得格外清晰。
“嗯啊……好舒服……深深……啊……”莫沫妖娆地起伏着，摇摆不定，胸前两团雪白的椒乳随着动作而上上下下的疯狂弹动，不住的晃红了他的眼。
纪深亢奋得像头发情的雄兽，急迫地咬住她的丰盈，在雪白上再次添加新的印记。
终於，她忍不下一波又一波的强烈快感，淫魅的呻吟从喉中滚出：“深深……嗯啊……我……不行了……”快感无法平衡，她遵循着身体的本能趴倒在他的胸膛上，眼角带着几颗泪，纯真又娇弱的瞅着他。
他在她耳边，呼着热气，低声沉笑道：“那么，该轮到我了。”
他坏心的用指尖戳弹着她胸前早已给他舔的湿亮绷立的红珠，黑色的眼瞳里是噬人的光，嘴角轻勾，邪肆四散，一把将她翻到身下，找到那粒早已发硬的红豆，嘬进嘴里，狠狠地吮吸着，舌尖抵住穴口刮弄，又含住穴肉吸食，发出响亮的声音。
火热湿烫的口腔，灵活有力的舌头，吸吮声让她战栗，莫沫根本抵挡不住这种美妙的刺激，咬着指头被吸得下体发麻，下腹翻滚，“唔，好舒服，好烫......”
那根存在感极强的舌头像一尾活鱼，在穴里每一个角落凶狠地游动，炙热的，痛苦的，无力摆脱的快感，把整个下体嘬得发麻。莫沫簌簌发抖，发出一些细小的呜咽，任予任夺，直到嫩蕊一阵剧烈抽搐，她浑身紧紧绷住，上弓着腰喷薄出体内温热的水。
莫沫脱力地后倒，一波一波地快感让她意识空白，几乎被抽空来灵魂，大敞着腿，下方的春水孩子啊滴滴答答，被纪深一滴不漏地吞进嘴里。
他的嘴角泛着水光，是残留的爱液，就见他伸出舌头在嘴边舔了一圈，在唇里细细地品味，舌尖还粘着一条晶莹的银丝，他眼眸半弯，轻轻摩挲着她的脸，迷醉地痴笑起来，“宝贝，你好甜。
她看得呆了，脸上一阵阵泛出滚烫的热意，随之而来的便是绵绵缠缠，勾引共舞的吻以及下身不容忽视尽根没入的巨大。
纪深迫不及待抬高她细白的腿，慢慢地抽插，每一次都笔直地抵在她子宫口，又浅浅地拉出，粘着白液的巨大上青筋跳动，亮晶晶的，也更加骇人。
他的身体随着冲刺，紧紧贴着她娇软的丰盈，让两颗粉嫩的果实变得嫣红发硬，一波又一波地起伏，他汗湿的发丝蹭着她面颊，舒服的低叹。
她仿佛什么也听不见，灼热中生出奇异的酸麻，好似噬人的火焰熊熊燃烧，她脑中一片空白，只觉得隐隐想要更多，呜咽着：“恩……深深……哈……再快……”
他低低笑了，双手摩挲过一片脂腻，故意停住不动，“可以啊，求求学长，学长就答应宝贝。”
“求、求求……学长……”莫沫难耐的扭动着身子，试图主动获取快感。
“呵……”他低低笑了，宠溺的亲了亲她的嘴，双手摩挲过一片脂腻，箍住她紧致纤薄的腰，然后，对着被插得合不拢的小穴一记狠顶，以恨不得连卵蛋都塞进去的力度，“宝宝好乖。”
巨大不断地在她体内急速冲刺，囊袋打在两瓣阴唇上，像是欲鞭顶进花心般，啪啪作响，一大片半透明的粘液飞溅出来。
“顶到了――啊――”她被这凶猛的力道刺激的倒吸一口气，手指因为灭顶的快感而折起，他插得太深，乌黑的茸毛刮弄着她鼓胀的粉核，戳刺的她浑身抽搐。
“顶到哪里了？”他握住她的腰肢摇摆，那处格外娇嫩的软肉便被各个角度地操了个够。
“那……恩……啊……”不过一会，她的小腹一阵痉挛，幽径极紧地收缩，最敏感的软肉被残忍的龟头撞上，小穴抽搐不已，层层叠叠的绞紧阳具，透明的淫液喷射打湿了整个甬道。
纪深不禁停了下来，那紧窒所带来的极致快慰让他颤抖，她的温暖盈润着他每一寸血液，最为蚀人心骨，有液体汩汩地浇灌着他炙热的圆滑，他微微退了出来，无数细小气泡的白浊潺潺流在沙发上，又凶猛地一冲到底，“扑哧”撞进去，重重地戳在她花心上。
“不，不……太、太……深了啊……”莫沫还没缓过来，顿时被撞得肩头瑟缩，身子却不禁将他吸得更紧更紧。
纪深一把托起她的臀，往卧室里走动。
一抬步她就顺着重力滑进他怀中，阴茎由此进入得更深，重重地戳在她宫肉上，随步伐产生一上一下的律动。
“啊啊……恩……不……啊……”每走一步都是浅浅地抽出，又深深地插入，内腔的层层红肉紧紧绞着他的欲根，即使嘴上再怎么拒绝，下面也努力地吞咽、适应。
在走进房门后，他忽然反身将她压在门后，又深又狠，撑开她已经汁液四溢的肉体，痴迷地搅缠她的舌头，在紧致的快感中，他抽出硬物，就着压着她的姿势，在门上喷射出蓄了已久的浓精。
“宝贝，宝贝……”梦呓式的叫法，却听得她悸动不已，攀着他的肩，迎合他粘腻的长吻。
---------------------------------
靠近他第五十八章天才变态医生和心理学博士生（h）
第五十八章天才变态医生和心理学博士生（h）
纪深抵着她的额头，大力地揉搓她被撞得通红的臀尖，将她压上床，亲密无间的贴合，削薄的唇狠狠地落下来，吸吮着她红肿柔软的唇瓣，等吻得她要窒息过去，他才将她翻了一个身，不知道什么时候又勃发的性器噗呲一声，刺进水淋淋的小花。
“宝贝，舒服吗？”他挺动劲瘦的腰肢，暖呼呼的甬道把他夹得紧紧的，才抽出一刻就恢复成幼窄的处子穴了。
“恩……舒服……啊…啊……”她断断续续地呻吟着，腰上酸的不行，却还是抵抗不了这嗜人的欲望，四肢百骸，浑身筋络，没有一处不快活。
他发狠地顶着她，只埋头打桩机一样干她，龟头胡乱地戳在凸点上。
“…恩…啊……那里……不……”
她被他撞得根本说不了一个完整句子，腰部被撞击的骤塌，趴倒在床上的时候阴核狠狠擦过床单，身体由那一颗肿胀的肉蒂带出了一阵痉挛，将穴里泡涨的肉欲绞紧，一泡液体直接喷射在他的前列腺上，冲刷他敏感的腺体。
“嘶――”纪深被夹得倒吸一口冷气。
她激切地喘气，小手往后想要抓住依靠，楚楚可怜：“深深……”
纪深见她依赖可爱的模样，胸腔里溢出宠溺愉悦的神色，唇边含着温润的笑，伸出双臂紧紧地环住她，手指交握在她小腹上，低头亲了亲她的唇，又亲了亲她的脸，下身又开始缓慢抽动，极尽温柔的力道。
她难耐的嘤咛，睁开迷蒙的杏眸，转头望着他一双眼睛微红，好似有炙烈贪婪的暗流，在她的注视下，俯下身吸吮住她的颈子，沿着她滑腻的背往下啃咬，最后提起她的腰肢，抽离自己，忽然一口咬住她粉嫩的臀，舌尖沿着她臀缝向下舔舐，然后含住她红肿的嫩蕊，猛地一阵吸吮，她被刺激的发出抽息：“啊啊啊！”剧烈抖动起身子，顿时又有蜜汁涌了出来。
他将她嫩蕊舔舐干净，握住她的臀，又一次扶起巨大跪着冲了进去，如野兽般疯狂撞击着她，不知名的巨浪席卷着她每一根神经，她趴在他身下，不知道小腹抽搐了多少次，只是柔弱的再没有力气，他死死地抱住她，而后抽动的频率更快，忍不住低吼一声，握住她的手包住颤抖的肉柱，快速撸动，一股一股强势的热流迸射在她后背。
纪深拿过纸巾将她后背擦干净，又像是树濑熊一样用四肢紧紧地缠住她，枕在她颈间，用脸庞反复地蹭着，“宝宝，亲我一下。”
莫沫“嗯？”了一声，还是乖乖低头亲在他脸颊。
“再亲一下。”
莫沫就又在另一边亲了一口，笑，“好了。”
纪深眼里闪烁着雀跃的笑意，抱紧了她在床上滚了两圈，最后撑在她上方，绵密的吻接连不断地落在她脸上，“莫莫，我好爱你......”
莫沫不止一次听到他说爱她了，每一次都能让她不能自拔地沉溺，她将脸缓慢地贴在他温热的脸颊，手放在他匀称挺拔的背脊上，她的声音低而柔：“深深，我也爱你。”
莫沫正在删选着邮箱里的offer，HF的博士是多少企业甚至国家想要争抢的人才，更何况是专业第一的博士。现在目前有两份offer，一个是国内人民法院的特聘专家，一个是美国fbi的特席参谋，她在纠结是回国内还是留在国外，她的家人都在国内，那也是她成长的地方，乡土情结在离家十几年里依然深缠心中，但是在国外的话她可以更好地接触罪犯，美国的暴力犯罪尤其是使用枪支实施暴力和凶杀的犯罪率一直位于世界第一，而且，纪深也在这里……
莫沫打开书房地上的门，朝着楼梯走下去，纪深打通了她家和他实验室的路。
她坐在中间的楼梯上，远远看着男人低头坐在桌子前，他的侧颜笼在这昏暖的光线里，只添了让人目眩神迷的朦胧，能看清他睫尖跃动的蒲扇阴影，干净利落的下颚，薄刃似微红的唇瓣，鼻梁挺拔，那微敛的眼眸氤氲着青玉般温润的微芒，神色是极其专注。
纪深正准备取出冷藏室里的人体，放入已经成功的细菌，忽然听得上方传来喊声：““深深……”那尾音拖得长长的，软软糯糯。
他心口一紧，忙抬头看去，望着她坐在楼梯上，一双大眼睛水意迷蒙，嘴角噙着柔暖的笑意，她两条手臂都张开，语气里好似在撒娇：“深深，抱抱。”
他觉得自己的一颗心“怦怦”乱跳，恍若在梦里，迫不及待地起身走过去，伸进她张开的手下，拥住她的后背，将她抱了下来，紧接着坐到椅子上侧放到自己腿上，下巴轻轻搁在她柔软的发顶，依恋地缓慢摩挲，“怎么了，莫莫？”
她抬头望着他，望着他深邃温和的轮廓，不知怎的，心底已经给出了答案，“深深，如果我回国的话，你会怎么办？”
纪深手里一紧，凝视她半晌，见她眼里并不是要离开他的意思，这才浑身骤然放松下来，指腹轻轻摩挲着她的脸庞，嗓音低哑而缱绻，带着理所当然，“当然是和你一起啊。”
她的心满溢至眉梢，柔软的一处正细微地颤跳，漾着不可抑制的灼热，她从没有过这样的体会，像再没办法控制，搂住他的脖子，抬头去吻他的唇，微不可闻的呜咽：“深深……”
“你怎么这么好！”嘴角忍不住微翘，往后一躺，就稳稳靠进他的怀中，就好似回到了本就属于她的港湾，惟有一种温暖的安逸。
纪深坐在那里，修长如玉的手指交握在她腰上，指骨纤细而精致，没说话，只是下巴抵在她柔软的发顶，不住地磨蹭，在她看不到的地方，眼里微微地扭曲起来，深缠着蚕丝样无可理喻的爱恋，无声地漫卷出熔浆般噬人的漩涡，如痴如狂。
这样才能把你紧紧绑在身边呐。
---------------------------------
靠近他第五十九章天才变态医生和心理学博士生
第五十九章天才变态医生和心理学博士生
HF的毕业典礼一向是无比盛大的，整个JQ市，跟办喜事似的，认识不认识的，只要看到穿毕业礼服的，都会道一声congratulation!行人车辆都面带微笑，耐心地驻足，自动礼让进校园的毕业生队伍，在毕业典礼前，毕业生的家长都会收到参加毕业典礼的邀请函，来自世界各地的家长、家属不远万里齐聚HF。
每位应届毕业生都有三张家长邀请票，莫沫邀请了自己的爸爸妈妈和纪深。
莫沫穿着黑底红边的博士服，欢喜地跑向前方，拥住了自己的父母，抑制不住叫起来：“爸爸妈妈！！！”
莫父莫母满心的怜爱，眼中泪光闪动，牵着她虚寒问暖，语气里满是骄傲激动：“囡囡，毕业快乐！”
“这位是？”莫父仔细端详起莫沫身边站着的男子，身量修长，长相极好，整个人刺目又耀眼，他见他眉头微蹙，眼里满满的都是自家女儿，仿佛很害怕有人要抢走。
“我男朋友。”莫沫牵住纪深的大掌，整个人都歪在他怀里，十足的小女儿姿态。
莫父莫母面面相觑，女儿向来独立淡薄，从不见如此依赖过外人，心中感到奇怪，那男人的目光总凝在莫沫的脸上，谁也看不见，眼底泛出一种眈眈的偏执，绝不正常，却又温柔的不可思议。
“叔叔阿姨好，我叫纪深，是一名医生。”举手投足间都是得体的贵族礼仪，伸过来的手指尖透着莹莹白光，恍然剔透的玛瑙一般。
莫父握住了对方的手，互相寒暄了几句，毕业典礼就开始了。
期间，纪深去了趟洗手间，挤了满手的清洁液，直到手指都泛红，才作罢。
隆重的学位授予仪式刚好开始，纪深一动不动的看着台上的莫沫，眉间浮出极喜悦的神采，熠熠生辉，手机里录制着的视频也再容纳不下其他人。
莫父莫母的工作都很忙，参加完典礼和他们吃了个饭就走了，临走前，知晓莫沫准备留在这的打算，心里纵然不舍，也没多说什么，他们自然知道留在美国会对女儿的未来更有帮助，只是看了看她身旁随时守护的男人，把她拉到一旁问：“囡囡，你喜欢他吗？”
莫沫像是想起什么，嘴角扬起一抹柔美的弧度，“妈妈，你们放心，他对我很好，我很喜欢他。”她知道父母在担心什么，纪深对着她总是会控制不住流露些许病态，她父母这么聪明的人，又怎么会看不出来。
等她父母一走，纪深俯身吻住她红润的嘴唇，辗转啃咬，吞噬着她的呼吸，火热的舌伸进她嘴里，一旦触到柔腻甜美的小舌，犹如癫狂一样不能自拔的吸吮，惟有沉溺。莫沫被亲得背脊发酥，使不上力，眼里水雾雾的，脸红得一塌糊涂，鼻腔里间或发出几声微弱的哼吟。
“莫沫，我一点也不喜欢你亲近别人。”他气力又一阵猛地收紧，恨不得把她直接揉碎进骨子里，好缓解他一天来隐忍的艰涩。
莫沫艰难地喘了几口气，周身唯有他的味道充斥着一切，在她身子里无边地沸腾，他眼中痴痴地映着她的倒影，只有她，她心里柔软的一塌糊涂，紧紧地搂住他的脖子，安抚的低喃：“现在，我只有你了……”
纪深的身子一颤，眼里亮的惊人，从心底无可抑制的迸出一种甜蜜，甜的不可思议，高兴的不得了，欢喜到极处，嘴角高高的扬起，浮出明耀极点的笑：“好，只有我。”
一个星期后，这个国家发生了一件大事，犯罪心理学教授Jenm因意图刺杀总统而被当场击毙，这件事在全国都引起了不小的轰动。
坏事总容易被众人高谈阔论、研究、分析。
比如，为什么一个这么有成就的教授要刺杀总统？
再比如，为什么不逮捕他反而直接击毙他，这样对查清犯罪理由很不利。
再比如，Jenm居然被调查出曾间接杀害了二十几名民众，比起杀人犯更令人发指。
……
警务人员自然还是惋惜这么个优秀的犯罪心理学专家的死亡，不过监狱里的那些变态好像挺开心的。
莫沫看到新闻的时候有点惊讶，但也并没有什么伤心的情绪，她当初选择Jenm当导师，无非因为他在学术界的资历、经验、成就，对于他的为人，她并不是很在乎，就算是个十恶不赦的人，有值得她学习的地方，她照样会把他当成老师。
接着一个星期后，又发生了一件大事，纪深医生研制出了能代替内脏器官的细菌，这将拯救上千万因不能匹配合适内脏的病人。
仿佛故意给恶人留足了谈论时间，又故意的让他们消失殆尽，这成就的非凡瞬间洗刷了那些黑暗，好像是阳光，一瞬间刺破黑暗，所有的一切，都开始轻盈的生长起来。
这个世界完。
---------------------------------
大家还记得纪深给总统做手术在里面放的东西吧，和Jenm体内的是相吸关系，Jenm体内的一感应到总统体内的，就会刺激神经什么巴拉巴拉的，他先把总统给催眠了然后准备gg，那你想，总统是谁啊，是你想杀就能杀的吗，在他催眠后刚想动手的时候，就被狙击手崩了，如果总统醒着的话，应该会说：“给我留个活口！”
哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么感觉这个刺杀过程很搞笑。
没办法，我纪深就是要让他死。
下章末世新世界。
---------------------------------------------
靠近他第六十章圈养丧尸的男主&我就是丧尸的女主
第六十章圈养丧尸的男主&我就是丧尸的女主
天空越来越灰暗，阴冷萧瑟的风吹落了枯木枝上最后一片叶子，落到被鲜血染红的地面上，和这片死亡的土地一起消融。
一截宽敞的路面上，废弃的车物杂乱无章的躺得满地都是，不远处一辆翻倒的汽车正鼓起阵阵浓烟，尚有惨叫声如雷贯耳，一阵一阵，刺痛耳膜。
莫沫动了动手指，眼前浮现出一个身影，她努力的保持一丝清明，想要伸手触碰，却终是再次陷入了无边黑暗。
饿……好饿……
莫沫是被吞噬理智的饥饿感给再次唤醒的，一阵诱人的香味飘散过来，钻入她的鼻腔，刺激着她的嗅觉。莫沫僵硬的扭过头望向那辆翻飞的汽车里，一个女人浑身是血，在看到她的时候却还顽强的挣扎着要逃离。
莫沫身体不受控制的站起来，一瞬间就拽住那个不停尖叫的女人，将她从车里拖了出来。
一边往某个不知名的地方游荡，一边咀嚼着温软的肉体，胃里是恶心的翻绞，却又是醒来后前所未有的舒适。
巨大的落地窗外面，是高固的铜墙，切断了外面血色的废墟和无边无际游离的丧尸。
屋子里极是安静，惟有微弱的光透过窗帘缝隙，在地板上落下一片冰冷的暗影，纪深痴了一样凝视着手中的戒指，浑身微微地发抖，温润的眼眸里渗出通红的血丝，有一种焚焚欲燃似的绝望。
她笑着对他说：“深深，等我完成这次任务，我们就结婚好不好？”
可是她却没有回来……
他缓慢闭上眼睛，滚烫的热意又涌了出来，他将头深深埋进臂弯里，像是孤兽一样，残破的音节刹那间从胸口里迸发出来，泣血般痛彻心扉的哭嚎，像是野兽的叫声，哭得那样痛苦，那样绝望。
“纪哥，这是我们在老大出事的地方搜集了好几天找到的。”许材推门进来的手都是血口子，整个人散发着浓重的血腥味，灰白的脸上是无法言喻的伤痛。
纪深快速的接过许材手里地晶片，涣散的眼中终于凝了一点微弱的光，像是蜡烛燃起的一丝余烬，他将晶片放入控制室的凹槽，脸色苍白的紧盯着大屏幕，而除了不断闪现黑带和‘滋滋’的电流声，屏幕始终没能呈现完整的画面，就在纪深绝望到要掐死身旁这个给了他希望的人时，上方传来了虚弱的声音。
“深深，对不起，我可能不能安全回来了……”莫沫几乎耗尽全部精神力的在和那只丧尸缠斗，身上被咬伤流出的血，引来更猛烈的攻击。
“要是我死了，你不要难过。“女人越来越虚弱，可还是想撑着说完话。
”要是我变成丧尸，你不要来找我，肯定会很丑。”女人朝着镜头的方向不满的嘟着嘴，比死亡更可怕的异变没让她流露出任何恐惧。
“深深，你要……”好好的。
随之而来的是剧烈的爆炸声，画面至此黑屏。
“纪哥，请节哀……”许材是莫沫的人，自末世开始之初就跟着莫沫，这次的任务是击杀那只最高阶的丧尸，本来是场胜率挺大的战斗，却没想到那只丧尸还隐藏了精神系属性，集结了几百只土系丧尸，从地里冒出来缠住了他们，将主攻击全部对向莫沫……
那场战斗持续了近4个小时，最后只听得一声爆炸声，他们被成功的保护在爆炸范围外，而内部早已是一片废墟，完全不可能有存活的可能。
纪深感觉耳边嗡嗡作响，全身上下都是冰冷的，他反复的回看视频，一遍遍的抚摸画面上的女人，他绝对接受不了莫沫已经离开他了，莫沫肯定还活着！她原本就是最高阶异能者，还是双重属性的火和电，她肯定不会轻易死的，就算变成丧尸，也绝不会轻易被猎杀。
对，她肯定还活着！他要赶紧找到她！
“帮我个忙。”
纪深从基地出来的时候还是凌晨，他驾驶了一辆军用车，释放着自己的精神力，在方圆五十公里处感知着莫沫，这个做法极为耗费体内，他在莫沫出事的时候就疯狂的探知过她，可是丝毫没有消息，他的精神力也因此耗竭不得不回去基地。
一天、两天、三天……
还是找不到……
纪深可以补充能量的晶核已经所剩不多，尾随着车的丧尸也丝毫没有减少，周围荒无人烟，只有他这一个食物，但他根本不想浪费时间精力去猎杀丧尸，他只想找到莫沫。
“宝贝，你到底在哪里……”男人的脸色依旧苍白如纸，连眼瞳里都透出一种空洞，仿佛是失了灵光的璞玉。
突然，他想起了一个地方，莫沫的第一个战场，也是两人相遇的地方。
纪深迫不及待地踩紧油门，朝那里急速驶去，随着距离越来越近，精神力的探知越来越清晰，他能感觉到莫沫就在那，他几乎抑制不住自己激动的心情，眼眶仿佛着了火。
莫沫已经好久没吃东西了，普通人大都被接到基地保护起来，只有少数来猎杀他们的异能者才有可能是食物，莫沫遇到过十几个，都是三、四级的单属性异能者，想割开她的脑子获得晶核，但很容易就被她杀了吃了。
距离最后一次填饱肚子已经是一个星期前了，她举起自己的爪子，在自己的手臂上方比划着，想着割点自己的肉饱腹一下再说，反正也感受不到疼，却在刺入的时候感受到一股不知名的力量在控制着她的手。
纪深颤抖着抚摸她的脸，眼睛都布满通红的血丝，发涨的厉害，他紧紧的盯着面前散发着腐烂气息，肮脏粘稠的丧尸，眸中涣散的微弱光芒终于一点点凝聚，清清楚楚倒映着她面孔，小心翼翼地叫她：“莫沫。”
胸腔继而激动地起伏，惶急又委屈的唤她：“莫沫……”像是受了伤害的孩子，紧紧得抱着眼前骇人的却隐忍着不咬他的爱人。
莫沫在他脖子边嗅来嗅去，喉咙间都是呼噜呼噜的低吼声，有点控制不住地举起爪子在他身上四处蹭，面容俊秀的男人温柔地拍着她的头，很是纵容，似乎是受不了眼前散发着浓郁肉香却又吃不了的感觉，莫沫痛苦的挣扎了起来，嘶吼着挣开他，转身就跑。
---------------------------------
最高阶是十阶。
靠近他第六十一章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第六十一章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
纪深连忙追上去，不过她移动速度极快，再加上变成丧尸，就跟瞬间移动似的，纪深追的都有点吃力。
“莫沫，你又要丢下我吗！”他急切地大吼出声，在莫沫一个停顿的瞬间拼尽全力跑到她面前，紧箍住她。
“乖宝，你别跑。”他呼吸很是急促，神色里依旧是极点的害怕，连说话也有了哭声：“好不容易找到你，好不容易……”
“饿的话你就吃了我好不好？到时候我也变成丧尸，我们就能永远永远的在一起。”纪深直接将自己最脆弱的脖颈处裸露在莫沫的嘴边。
可莫沫却一把推开了他，不知道为什么，她就是不能吃他，感觉吃了他她会比现在更难受。
这个人，怪怪的，明明对她没有任何危险，可是她居然会有点怕他，看他难受的眼神，她会感觉到心痛。
幸好她这次没有逃跑，就这样走了，他应该会很难过。
肯定会。
莫沫只是蜷缩在地上，将脸埋进膝盖，沉重的喘息着，不肯看他，她眼神中分明透露着对血肉的渴望，明明很饿却依旧不愿意伤害他。
一阵狂风吹过，卷起满地的沙子迷了人眼，同时，后面跟着的几十只丧尸蜂拥而上，精准的扑向了纪深。
纪深头都没抬的就伸手将莫沫护在了怀里，并往后跃了半步。
他掏出一把枪，子弹犹如细密的雨点一般洒落在丧尸里，顿时倒下了一片低级丧尸，可是低级的倒下了还有高阶的丧尸，他们根本不是子弹能穿透的，火球、电击、毒曼在嘶吼声中朝纪深袭来，纪深操纵着全部精神力转变方向，将全部攻击反向袭了回去。
大量异能的消耗让他的体力极度透支，他忍住脑袋里眩晕的感觉，带着莫沫回到车里，发动车子迅速离开。
幸好这辆车是军用改装的，速度很快，直到彻底甩开后面的丧尸，纪深才紧紧握着莫沫的手，放松自己彻底昏睡过去，在晕倒的那瞬间，他仿佛听到莫沫愤怒的吼叫声。
纪深昏睡间隐隐感觉被喂了很多晶核，虽然很多都是低级晶核，但体力和精神里都在逐渐恢复。
他眉头紧皱，竭力挣扎着醒过来，低不可闻呢喃：“莫沫……”终于睁开眼睛，长长的睫毛仿佛是漆黑的扇子，微微颤动着，在看到身边乖乖凸着眼珠瞪着自己的丧尸时，开心的笑了笑。
他环视了周围被开了脑袋的丧尸，朝她伸出了手，“过来。”
“嗷。”莫沫一脸不乐意，却还是把手伸了过去。
他勾着嘴角微微笑起来，将脸放上去蹭着她的手，目光温柔且缱绻，竟然直接吻上了那充满尸臭味、狰狞丑陋的手，无比虔诚地低语：“谢谢莫沫。”
纪深将莫沫带回两人的基地，他需要先给莫沫打一针抑制剂，抑制住她丧尸的本性，她现在的思维是直线的，等她吃的人越多，这一点直线的思维都会消失，她就会彻底沦为行尸走肉。
“老大？”许材看着面前浑身上下散发着浓重的血腥和陈腐的气息的丧尸，眼球突出来的、要掉不掉，手臂折成一个诡异的弧度，尖锐奇长的指甲正被纪深十指交握牵在身旁。
莫沫察觉到前方的人气，瞬间就来到许材面前，掐着他的脖子就要咬下去。
“老大！”
“莫沫！”
“乖，先放手。”纪深托着莫沫的脸转向自己，他的表情有种非常奇特的安之若素，仿佛根本不是担心她掌下的人命，而是怕她清醒后会难过。
莫沫的动作顿了一顿，把额头死死抵在他胸膛上，喉间不停地低吼。
――好难受，深深，我好难受。
纪深好像能听懂，一只手顺着她的脊背抚摸着安抚她，将她抱到自己身边，示意许材先走。
许材惊魂未定的从丧爪下逃脱，不可思议的看着眼前的丧失听话地靠在纪深胸前，又忍不住在他脖子边嗅来嗅去，喉咙间都是呼噜呼噜的低吼声。
许材走的飞快，就算莫沫变成了丧尸，他的忠心也不会动摇，但他可是打不过上校的，还是交给纪深吧。
纪深给莫沫注射了针剂，然后他勾着嘴角微微笑起来，蹭着她的脸颊，目光温柔且缱绻，低喃如同情人间的耳语，“乖，很快就能吃饭了。”
在莫沫昏睡的期间，纪深将莫沫抱进了浴室，他洗得极小心细致，掌心捧着她一小缕湿湿的发丝，再用梳子慢慢梳开，挤上沐浴露，慢慢揉搓，很有耐心地清洗。
等彻底洗干净后，已经过了两个小时了，纪深将她用浴巾紧紧地裹住，温柔地放在被子里，静静的抱着她，四肢缠住她不放，下巴抵在她重新香软的头发上，就这样等待着，仿佛愿意到天昏地老。
目前五阶以下的抑制剂已经发放给基地里的人人手一只以备不时之需，抑制剂可以抑制丧尸吃人的欲望，越低阶的抑制率越高，而越高级的丧尸由于本身就是高级异能者丧化来的，所以更容易恢复本来面貌，但并不意味着可以成功恢复到人的思维和语言。越高阶的抑制剂越不容易配置，纪深目前也只提取出两支，并且因为实验对象稀少，不能保证会有额外的副作用。
夜色宛如浓雾似降了下来，好似幽黑的潮水，纪深抬头看了看墙上的钟表，已经过去5个钟头，莫沫还没有清醒的迹象。
又过了一刻钟，莫沫开始剧烈抽搐，嘴里不断嘶吼，挣扎着要从纪深的怀抱里出来。
纪深紧紧抱着抽搐不止的丧尸，整个人笼上不知名的慌乱，哑着嗓子只知道呓语，“莫沫，莫沫……”
莫沫疼得快疯了，她不知道自己做了什么，只听到墙上传来肉体的撞击声，她挣脱了这个禁锢，摔倒在地板上，她不知道能做什么缓解体内的痛苦，只是迷迷糊糊的看着手里的火球击向自己。
“不！”纪深那瞬间感觉浑身的血液都停止流动了，他的异能没有莫沫强大，无法通过精神力来控制她，可是身体的本能却比她动作更快的压在莫沫身上，阻挡了火球的攻击。
纪深的脸色逐渐惨白，他额头上冷汗涔涔，连唇上也没有一丝血色，后背的撞击加上火球的灼伤，蔓延开痉挛似的尖锐疼痛，可他仍然紧紧抱着身下不断抽搐的爱人不放，一遍遍的亲吻她发青的脸，嗓音低凉而又轻柔的哄着她，哄着她不要伤害自己，哄着她别离开他。
---------------------------------
靠近他第六十二章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第六十二章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
这个夜晚过得实在漫长，连日的疲惫加上身体的伤痛让纪深昏睡了过去，只是他早已用手铐将莫沫的手和自己的绑在一起，这样只要一有动静，他就会立马察觉到。
莫沫醒来的时候还非常混乱，脑子不清不楚，整个人处于一种痴呆状态，她的躯体已经恢复成了人形，，她张了张嘴，“咕噜噜”地冒出几个模糊的音节，也不知道在说什么，然后转眼看到身旁抱着她的男人，凑过去仔细观察着。
纪深是被“啄”醒的，就像从前，美丽的少女垂落着柔软的发，趴在他耳边唤他：深深，快起床，太阳晒屁股啦。在他装睡享受她的温柔的时候，就坏心的在他脸上落下搔痒撩人的吻，直到他的下身渐渐有了抬头的趋势，才笑倒在他怀里……
他漆黑的瞳孔骤然放大，在看清莫沫只是好奇地打量他后，白皙的面容上闪过一丝落寞，很快便换上浅浅的笑意，摸了摸她白嫩的脸颊，揉了揉温暖蓬松的头发，声音也不自觉的温柔至极，“饿不饿？”
莫沫的肚子很配合地叫了一声，抑制剂发挥作用的过程实在痛苦，消耗了莫沫太多的体力和精神力。
纪深起身准备将莫沫抱去吃饭，莫沫却突然将他整个人拉住，把他强行背朝上翻倒在床上，还不等纪深出声就看见莫沫盯着他的后背看，眼白从根部蔓延起了一圈的血色，诡异之至。
手无法把握好力道的摸上一块烧焦的皮肉，引来纪深的一声闷哼，莫沫内心翻涌起一股子难以抑制的情绪，整个人变得狂躁不安，嘴里发出难耐的嘶吼声。
“乖，我没事，我们先去吃饭。”纪深柔和的声音就像是羽毛一般轻飘飘的，毫不在意自己的伤势，只是担心会饿坏了她。
莫沫一动不动，显然想不起来昨晚发生了什么，只是手指着那团腐肉固执的望着他，喉咙里发出低沉的嗷呜声，一副不看着它好起来就不罢休的样子。
“好，我现在就让医生过来。”纪深无奈，只好叫了医生过来。
医生过来的时候就看到那个清冷的男人正乖乖的趴在一个女人的腿上被摸着头发。
医生：？？？
惊！纪先生的未婚妻刚身亡，他就！
医生满脸写着“纪深好渣”的表情。
“站在那干什么。”纪深冷冷的扫了眼刘清远，脸上满是不耐。
刘清远被瞪得一身冷汗，连忙上前检查纪深的伤势，然后不经意的想看清是哪个小妖精勾引了纪先生。
“这这这！！！”刘清远哆嗦地指着莫沫，他是见到鬼了吗！
莫沫还是挺想吃生肉的，尤其是有个人站在她面前，饥饿感简直攀至顶峰，她努力保持清醒，比吃肉更强的欲望是她要纪深变好。
她恶狠狠的瞪了一眼那个医生，拍开他的手，指着那块焦处。
刘清远不敢多想，战战兢兢的处理着那块焦肉，怕莫沫一个生气手里的雷电就要打在他身上了。
纪深没让刘清远打麻醉，他怕睡过去莫沫会有什么危险，他呼吸很是急促，伤口清晰地迸发出炙烫的疼痛，硬生生的咬牙忍受着，额间的汗密密麻麻的往下滴。
那处被割开的血肉，血淋淋的仿佛都能见到里面的白骨，莫沫眼睛都要瞪出血了，张大了嘴，喉咙里发出呜呜的声音，可是眼睛里流不出任何东西，她还是只没有任何情感的丧尸啊……
“乖，不要看。”纪深吃力的伸手摸上她的脸，将她带到他怀里，又摸了摸她的头，半勾着嘴角笑意温柔。
刘清远：……
麻烦认真接受治疗好吗！
纪深后背被缠上了厚厚的纱布，上半身稍微有点动作都会隐隐作痛，于是莫沫一弯腰，就把纪深背在了背上。
从侧面看，高削的男人已经把女孩完全笼罩在里面，长手长脚甚至有点不知所措，还没等他说点什么就被放在了餐桌前的椅子上。
纪深沉默了一会，十分熟练的把莫沫抱到自己的腿上，夹了一口菜喂她。
莫沫推开了纪深的筷子，拒绝的意思十分明确，她脑海里沸腾的还是血淋淋的人肉，对这些熟食都失去了熟悉感。
纪深将莫沫面对面转过来，覆着她的唇，直接把饭菜渡到了她的嘴里，他微退开来，掌心摩挲着她毫无血色的脸颊，嗓音温和道：“乖，吃一点，恩？”
莫沫看着他墨色的眼，里面溢满了纵容，喉咙不知道为什么，咕咚一下，就咽了下去。
纪深又摸了摸她的头，半勾着嘴角笑意温柔，“真棒。”
然后，莫沫就极其配合的吃完了纪深给她夹的菜，还顺便被喂了饭后小甜点：3个六阶晶核。
要是被外面的异能者看到肯定得仰天长哭暴敛天物啊！
对应阶级的晶核有助于提升异能者的阶级，低于异能者本身阶级的晶核只有“补身体”的作用。
所以莫沫一整天都很亢奋，在纪深的房间疯狂输出，然后不满于只活动在这一小天地，推开窗户就想往外跳。
“莫沫。”身后传来冰凉又滑腻的语调，回头看着男人微笑的看着她，凝睇着她的眸里散发着骇人的光芒，“再跑我就把你锁起来。”
纪深把愣愣看着他出神地女孩她拉扯到自己怀里，抵着她的额头，挑着眉，声音喑哑：“你哪里都不能去，不能离开我。”
他痴迷的抚摸着莫沫的脸颊，细密的吻轻柔的落了下去。
莫沫很喜欢被他这么亲着，她觉得她也应该表达出她的喜欢。
她伸出手环住纪深，很认真地舔舐纪深的嘴唇，嘴里恢复正常的牙有点痒痒的，她埋头在他脖子处磨了磨，然后伸出红艳的小舌舔了一口。
纪深一时怔住，整个人极快的将莫沫压在身下，他贪婪地吻上她的唇，烙铁般辗转啃咬，含住她舌尖往外拖曳吸吮，将她嘴里的甘芳吸吮干净，舔着她口腔柔滑的肌肤。
“宝贝，我好想你……”男人的声音沙哑又低沉，又带着一丝撒娇般的意味。
---------------------------------
靠近他第六十三章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
第六十三章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
纪深慢慢地抬头，他脸庞浮着一层情欲的色彩，眸光紧睨着她，低头蹭着她的凉凉的唇瓣，牵引着莫沫的手，顺着衣角缓缓探入，喘息着：“宝贝，你好久没摸摸它了。”
莫沫的手被覆盖着触摸到一坨巨大的勃起上，她感觉脑子里的弦被绷着弹断了一根又一根，嗡嗡作响，男人滚烫的呼吸喷涌在耳边，没有羞耻心的丧尸居然被撩拨的泛起了红晕。
还没等莫沫反应过来就被已经被纪深扒光了，她湿润的花瓣被粗粝的指尖轻轻翻开，然后伸进幽径里探索似的抚摸。
他将她两条细白的腿扛在肩膀上，低头埋进那香甜诱人的花蕊处，将舌头深入还干燥的肉里，沿着柔嫩的褶皱使劲吸吮。
最敏感的花核被他来回地啃吮，小腹犹如过电般散开快慰，她舒爽的挺起了腰，用腿磨蹭着他的颈子，急切渴望那陌生的无可抑制的狂热。
他掰开她的腿，花穴被更清晰地打开，舌头在她水嫩的软肉里用力地翻搅，发出“扑哧”的声，速度越来越快，她小腹细微地抽搐起来，灭顶的快慰如巨浪一样瞬间席卷了一切，排山倒海，她手指猛地攥进掌心，整个人都向上绷紧，控制不住的咬唇抽息：“唔――”
透明清甜的蜜水着急地往外喷薄，他立即用唇包住，全部吸吮干净。
纪深将她的腿小心地放下，又半直起身，含住她的耳朵，用舌尖细致地刷弄吸吮，奇异的酥痒直达心底去，她忍不住发出颤栗的娇吟，浑身软绵绵的，“恩……”
他掌心轻柔地覆上她的温软，缓慢揉捏，深深地吻上她，舌尖灵活地撬开她的贝齿，缠上小舌揉拉进自己嘴里，极尽包裹吮吸。
指尖并行伸进她嫩蕊里滑动，她身子颤了一下，本能地攀紧他的肩，他加重力道抠着她的肉壁，手指抽送地更快，撞击着她鼓胀的小核，汁液源源不断的生产溢出，“扑哧扑哧”作响，她全身都酥软着，低低地呜咽。
他含住她小巧的乳头，用舌尖轻轻挤压，她浑身紧紧绷住，眼底漫出迷蒙的水汽，小腹哆嗦的越加厉害，那灭顶的潮韵一点点聚集，他又添入一根手指，指尖猛地戳入更深处，来回地翻搅，极点的快慰如电流般迅速地窜过全身，她被刺激的惊叫出声：“啊――！“紧紧搂住他的脖子，长长地抽搐起来，小花里不断溢出温热的液体。
不等她缓过神，纪深就扶着胀痛的性器笔直地冲刺进去，“咕唧”一下，挤出白腻的粘液，她的温暖一如当初紧紧地绞住他，像无数的小嘴，一下又一下狠狠地吸吮着他的炙热，他头皮就像被按摩器按摩一般，舒爽的闭了闭眼。
纪深看着身下的女人，眼睛明亮而饱满情欲，迷蒙地看着他的时候，清晰的瞳孔里都是自己，心里膨胀的愉悦都快要压不住，他俯下身亲昵地含住她的嘴，将她的腿架在肩膀上，温柔的抽插起来。
每一次都笔直地抵到深处，又浅浅地拉出，粘着白液的巨大上青筋跳动，亮晶晶的，也更加骇人。
“嗯……嗯……哈……”全身的毛孔都激起一阵细微的颤栗，莫沫还无法说话表达愉悦，只能抓紧他的手臂喘息着呻吟。
他的身体随着冲刺，紧紧贴着她晃动的娇乳，摩擦间让两颗粉嫩的果实变得愈发嫣红发硬，一波又一波地起伏，他舒服的低叹：“宝贝好棒。”
她听不懂，却能感觉身上的男人很舒服，那摩擦着的灼热带给她奇异的酸麻，她脑中一片空白，手不自觉地伸向两人交合处，想去探索带来快感的源头。
纪深呼吸猛地一窒，低头凝睇着她像是自慰的动作，他像完全失控，捧起她的臀，不再是温柔地冲撞，而是跪着骤然加快了速度。
巨大不断地在她体内急速冲刺，发出清脆的水声，一大片半透明的粘液飞溅出来，手指因为灭顶的快感而折起，离开了花穴又不知道该放向哪，只能呜咽着在空中乱抓。
纪深抓住她的手，缠进她十指里，不断地凶猛撞击，不过一会，她的小腹一阵痉挛，花道极紧地收缩起来，他不禁停了下来，有液体汩汩地冲刷着他敏感的圆滑，他微微退了出来，带出无数带着细小气泡的液体，又焊猛地一冲到底，“扑哧”的撞进深处。
莫沫被撞得浑身酸麻，整个人都泛着不可思议的红润，好似洇着柔美的胭脂，小小的嘴唇微张，吐着热气，肉棒一下比一下嵌得更深，挤开层层柔嫩的褶皱，势如破竹的挤压着她的小腹。
他不断地加快速度，面前白嫩的奶球随着冲撞上下摇晃，他低头温柔地咬住她的乳肉，乌黑的发丝滑过她的肌肤，发尖凝着寒凉的水珠，擦在她身上，激起一个个小疙瘩。
不断有香甜的汁液从甬道里流出，包裹着红肿的性器，每一次浅浅抽出，就见骇人的青筋鼓胀，滋润着半透明的光泽，又瞬间刺入，“啪啪”极快击打着她的臀。
小腹又是一阵抽紧，莫沫抬起腰肢，脑海里持续闪过一片炫目的白光，指尖深深掐住他白皙的手臂，“嗯――”源源的水流泄出来，他被那嫩肉绞的浑身一震，整个柱身突突的跳动了几下，从马眼处喷射出了大量滚烫的精液，几乎瞬间就将窄小的甬道填满。
莫沫的肚子肉眼可见的鼓了起来，“嗯……呜呜……”他微抬起头，脸上是极温柔的神色，抵住她的唇，失神呢喃：“宝贝……宝贝……”
等她似水般瘫软下去，纪深抱起她，将她紧紧搂在怀里，放在餐桌上，稍微疲软的分身埋在体内缓缓抽插，射进去的精液被大量的挤出掉落在地板上。
“宝贝，舒服吗？”纪深手撑在两边，将她笼罩在她怀里，望着她陷在情欲里犹似染了瑰丽晚霞的小脸。
柔软的小手搂住他的腰腹，仰着脸蛋凑上去亲了亲他的唇，然后眯着眼睛抵着他的额头晃悠着腿，全身心地表达着她很舒服。
纪深愉悦的笑起来，心柔软的一塌糊涂，极宠溺地含住她的唇角，眼底的爱恋如同蚕丝成茧，一丝一缕地缠绕住她。
---------------------------------
丧尸是不会怀孕地，反正我就是这么设定的哈哈
靠近他第六十四章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
第六十四章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
他缱绻地吻住她的嘴唇，舌尖刷着她的贝齿，勾起她小舌含入嘴里，揉拉吸吮着，将她口腔内壁尽情地舔了一遍又一遍。
温柔地研磨起伏了几十下，稍软的性器再次上阵，粗长坚硬的肉棒狠贯了进去。
“啊！”身下的凶猛次次插入深处，连腿间乌黑的茸毛也不甘寂寞的跟着挤进去，将紧窒填塞得更满，每每活动都刮擦着她娇嫩的软肉，莫沫被刺激的浑身颤抖，全身的皮肤都像呼吸着热浪。
他猛然一个用力撞开她的子宫口，直戳进最深处的软肉里，莫沫被冲撞的差点往后倒，腰折出一个柔韧的弧度，她白皙的小腹上清晰印出他笔直的身影，好似有筋脉突突地弹跳，从未有过的深度，她所有的感官都凝聚在那处溃不成军。
他热切地啃着她的嘴唇，往下咬住她柔软的颈子，一边揉捏起两团白嫩的丰盈，交合处传来越发清脆的水声，沿着桌子边缘留了一地。
紧窒感和传遍全身的爽意让他次次抵住她子宫的肉壁，龟头不断碾动着莫沫的敏感点，密集而又猛烈的攻击。
“唔、嗯、啊……”模糊低哑的呻吟被尽数吞进了男人的口中，莫沫浑身发烫，贪恋情欲的身体不由自主的缠紧男人的腰，将他压向自己。
纪深将她更近的抱向自己，她粉翘的臀微微悬空，开始发狠地冲撞起来，红的发紫的巨大一下比一下更深入，每一下都几乎顶穿了她，火热的肉棒才浅浅拉出，又“啵”的完全冲进去，推开层层紧窒的软肉。
臀肉被撞得酸痛不已，可温软的小穴却是舒服到极致，不知疲倦的收缩抽搐着，深处的宫口早已被撞开，乖乖地吮吸着龟头。
纪深将莫沫翻过身趴倒在桌子上，架开双腿重新深插，上翘的肉棒仿佛顶到骨髓，激爽的快感侵袭，
不一会儿莫沫就泄了个彻底。
花穴里一波波热液浇灌在已经非常敏感的肉棒上，纪深停下抽送半闭俊眸享受了一会儿，再睁开时，挺腰的速度直接飙上了顶峰。
他越冲越快，气息也越来越急，正是高潮后最为敏感脆弱的时候，刚痉挛的小穴更是受不得半点刺激，莫沫剧烈地颤抖起来，小穴疯狂蠕动，把纪深吸得一阵阵快感从尾椎往头上窜，他急速喘息着，尽情输出最后的冲刺。
直到他沙哑的闷哼一声，好似定格一般，过了许久许久，才瘫软地抱紧她压倒在桌子上。
纪深伏在她身上，迷恋地蜷起她脸颊旁的汗湿的发丝，放在唇边虔诚地亲吻，他灼热的呼吸簌簌地扑洒在她脸上，无限地亲昵。
一天一夜，纪深没有浪费一点时间，密集的像是要把这么多天的空缺都给填补回来，后背的疼痛似乎都感受不到了。而且他发现，注射过抑制剂的莫沫好像更耐操了，以前她高潮个三四次就会哭着说不要了，现在他操干了她这么久，也没见她求饶，如果这个是副作用的话，纪深表示他很喜欢。
莫沫每高潮一次，纪深就变个花样摆弄她，各种姿势各个地点玩个遍。跪趴在床上被他从上至下贯穿；坐在他身上被他抬着腿顶的尖叫；侧躺在她背后横压她的乳儿，一边干着花穴，一边揉捏那不堪重荷的肿粒，让她直接喷射出阴精……
莫沫的身上全是被他用力吸吮的痕迹，连腿弯和脚背也没放过，密密麻麻，大腿内侧尤其得多。
灼热的温度贴上她通红的耳畔，长指纠缠着她汗湿的发丝，男人深埋在她颈间，欢快地磨蹭，窗外夜色深沉，时不时会传来丧尸的嘶吼声，卧室里只亮着一盏暖橘的微光，静谧的都能听到剧烈运动后心脏砰咚砰咚地跳声。
莫沫看了看怀里毛茸茸的脑袋，又看了看他背后渗出的血，翻了个白眼，禁不住气急败坏地去揉乱他的头，嘴里咕噜噜叫了几声。
他被她揉的惬意极了，从嗓子里发出愉悦的低吟，又抬起头，头发微微地凌乱，眉心舒展开，一双眸子熠熠生辉，握住她的手放在唇边吻了吻，凝视着她，露出一个宠溺的微笑，“还想要？”
莫沫觉得下体一疼，瑟缩了一下，背过身去不想理他。
纪深看着莫沫光洁的后背，羽毛似的落下几个吻，声音嗡嗡地传来，含着孩子似的无辜：“莫沫，我好疼，你转过来看看我……”
莫沫后背僵硬了一瞬，忿忿地锤了一下床面，犹豫再三还是转了回去，对着他的脸就是一通蹂躏。
纪深就乖乖地看着她任她揉，等她消气后就伸手微微拨了拨她的碎发，扣着她的后脑勺，含着她的唇瓣亲吻她，在唇齿之间低语，“现在一点都不疼了。”
她哼了一声，眯缝着眼睛像只猫儿一样绵软地靠在他怀里，她喜欢纪深身上温热温热的感觉，往下挪了一些靠在纪深的胸口，可以听到他胸腔内那强劲有力的心跳声，然后在他清冽的气息下闭上了眼睛。
莫名其妙地就是好喜欢他。
纪深紧紧搂着她，夜静到了极点，他清隽的眉眼间舒展开一种宁静的平和，长长的睫毛好似漆黑的鸭羽，在阴影上轻柔地曳动，脸上是极温柔的神色，眼里如幽然的深海，满满漾着缱绻和疼宠，深得能将她完全溺毙，他满足地闭上眼睛：“莫沫……我的莫沫……”
--------------------------------
靠近他第六十五章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第六十五章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
阳光如洒碎的金子抛向大地，抬眼望去，宛如波光粼粼的海，卧室里寂静无声，一点温暖的日光从窗隙透来，暖热地照在她的脸上。
莫沫睡得正熟，周边不再是随时需要提防同类的掠夺和异能者猎捕的危机四伏，而是温暖的令人熨帖的心安，他轻悄悄地推开房门，就见她娇憨的睡颜，长长的睫毛低垂，脸颊被暖气烘得粉扑扑的，像是春日的桃花，沁出露水般晶莹的柔光。
他唇角往上一扬，轻手轻脚地坐在床边，深深凝睇着她，如同受了蛊惑一样，让他只是这样轻易地，轻易地就深陷进去，久久的默然无声后低头含住她娇软的耳朵，莫沫向来怕痒，身子不由得颤了颤，瞬间惊醒，杏眸里还雾蒙蒙的，不满地呜咽起来。
他挑了挑眉，面上浮出忍俊不禁的神气，伸手轻轻地将她托抱到怀里，边走边哄着来到浴室，给她刷牙洗脸，“乖，先吃早饭，吃完再睡。”
一直以来，莫沫都是很厉害的人，那时末世初期，丧尸全面爆发，整个世界完全乱成了一团，没有人出面管理，没有人维持秩序，丧尸遍布视野，身边的亲人随时都会异变，人类死伤无数如同人间炼狱。
莫沫在初期就觉醒了异能，猎杀丧尸的时候意外发现了脑子里的晶核，在发现晶核可以提升异能后就开始不断收集它，她的异能越来越强大，追随者也越来越多。
但在末世，感情这种东西是最容易破碎的，女性攀附更强大的依靠，男性庆幸甩掉累赘，亲人为了粮食互相残杀……
莫沫的追随者自然也有叛变的，末世不止一支异能者队伍，能成为老大的自然实力不可小觑，有些人甚至有一统天下的野心，叛变者没有忍受住对方的诱惑，起了杀害莫沫的念头，纪深遇到莫沫的时候，他们正在猎杀一群丧尸，根本没有注意到并肩作战的队友给她的是致命的攻击……
纪深那时是六级精神力异能者，他看到她有危险，想都没想就控制住了那个人，直接将他甩到丧尸堆里被吞没。
他还记得那时她直接用异能将周围的丧尸全部笼罩在内，伴随着空气的凝结感踏着这些被绞成血水的丧尸缓步站在众人前，让他们就此解散。有一个人背叛就会有第二个，她不需要不忠心的士兵。
而许材他们则是一路倔强的跟着莫沫回到了基地，在长达十年的日子里证明了他们的忠心，也在莫沫心里占据了重要的一角。
纪深那时嫉妒得发狂，他不喜欢莫沫对着他们笑，不喜欢她和他们朝夕相处，他想把那些人都杀了，把她脑子里的东西全部清空，让她的眼里心里满满都是自己，就像自己眼里心里都只有她一个人那样。
纪深从没觉得时光像现在如此美好，他的莫沫，就这么在他怀里，乖巧的像是一只猫咪，由着他为所欲为，一切的一切都是他的，他甚至阴暗的想，就这样吧，就这样永远不要恢复，就这样一直呆在他身边。
即便她不能说话，即便她不认识他。
他轻轻伸出手去，目光恍惚，温柔擦拭她湿漉漉的脸庞，一双眼眸暗涌着狰狞的阴翳。
莫沫不知道为什么眼前的男人情绪突然就变了，附在纪深的耳畔，莫沫费力的调整着自己的声音，好半天才吐出了一个破碎的字眼，“呜。”
你怎么了。
莫沫想要说点什么，但是她的声带，她的舌头都不允许，莫沫有些懊恼的嘟囔了一声，干脆凑上去吧唧了一口。
那样软软的触感，让他漆黑无光的眸子隐隐有些松动的颤了颤，顿时漾起细细密密的爱怜和疼宠，排山倒海一样，脸上也绷不住，神色稍缓，嗓音微微的清冷：“如果我真的那么做了，你会讨厌我吗？”
他望着她红润的脸，湿漉漉的眼极澄澈干净，就见她轻轻笑起来，乌黑的长睫毛像蝶翅灵动地一扇，跃动着明亮的星光，慢慢地凑近过来，侧过脸蹭了蹭他的脸颊，拍了拍他的后背，一脸你不要难过的看着他。
纪深的眼里终于有了暖意，他嘴角扬起温柔的弧度，攫住她的唇，用舌尖撬开贝齿，缠绵地吸吮着她的舌头，空气好似春冰初融，渐渐温暖，等到他终于放开她，她的呼吸已经很急促，脸庞红的像是熟透的苹果，他意犹未尽地沿着她额头往下亲，下巴搁在她颈间，轻轻地摩挲，伸手裹住她两只白皙的小手。
“我忘了，这样你就不能说‘我愿意’了。”纪深沉沉的盯着她的手，那里本来应该戴着一枚订婚戒指的。
纪深忽然松开了手，转而将她抱起来，直接走了出去。
一直走到基地中央，那是被分成了四个区域，一个是蔬菜水果培育区，一个是肉类培育区，人们可以在这里用晶核交换对应价位的食物。背面一个是无菌的贮藏室，另一个就是纪深的实验室。
纪深带着莫沫从专用通道来到里面，他的实验室非常大，各类精密的仪器摆了一排排，直直通往着最深处，也不知道在末世是怎么做到的。三面墙上陈列了不同等级的晶核，都是莫沫送给他的，他一个都没吃珍藏了起来，另外一面墙有一群丧尸，分1-6级隔开关押着，经过抑制剂的注射，呈现不同程度的丧化。
莫沫一到实验室，那些丧尸就开管理Q号:二三零二零六九四三零始狂躁起来，身体本能有对十阶晶核的渴望。
无论是异能者还是丧尸，莫沫对他们来说都很抢手。
莫沫立刻进入了戒备状态，嘴里发出一声低吼，手里凝聚的火箭蓄势待发。
“乖，没事，不用管他们。”纪深直接外放出精神力，将丧尸们笼罩在一个屏障内。
他用橡皮圈绑住了莫沫的手，准备抽取一点她的血液。
莫沫看见那细细的针管扎进皮肤没什么特别大的波动，她总是愿意全身心的信赖纪深。
倒是纪深看到管子里流出来的逐渐泛青色的血液，脸上不由得凝重了几分，人类被感染成丧尸后血液会变成青色，注射过抑制剂后会恢复成正常的深红，但现在，莫沫的血液已经明显又要开始返青了，她体内的丧尸毒过于强大，如果再次变回丧尸，很有可能会彻底的失去人性。
---------------------------------
靠近他第六十六章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第六十六章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
“你真的看清楚了，老大变成了丧尸？”杨六一震惊的啃着苹果。
杨六一：六阶风系异能者，拥有可收缩的空间。
“对啊！差点把我咬死。”许材一脸后怕，抚摸着“扑通扑通”的心脏。
许材：八阶土系异能者。
“天哪，这是什么绝美的爱情啊，老大变成了丧尸，纪哥还不离不弃。”颜小只兴奋的捂着发烫的脸。
颜小只：七阶水系异能者。
“你蠢吗，纪哥可是研制出了抑制剂的，肯定有办法将老大变回正常人。”杨六一拍了一下颜小只的头。
“希望老大赶紧变回来，我好怀念和老大出去猎杀的日子。”唐玄正在擦拭着手里沾了血的晶核。
唐玄：七阶雷电系异能者。
“我也是，这么大个基地，老大出事后纪哥就不管了，我都快累死了。”许材泪流满面的看着桌上的一大堆文件。
他们的基地是末世里最强大的5个之一，普通人类加上异能者有几千人，需要处理的事情非常多，以前都是纪深处理着事务，莫沫出去猎杀，现在都成了他们的活儿了。
“啊啊啊啊！快看群里，纪哥说一个小时后出发去A区尸地猎杀丧尸。”唐玄激动的通知了众人。
“什么！纪哥去猎杀？”杨六一不敢置信的看着手机消息，他们基本没见过纪深出去猎杀，因为老大说纪深有严重洁癖……
“我还没见过纪哥的异能呢，好期待啊。”颜小只是后来加入进来的。
“你是可以期待期待，纪哥虽然是八阶异能者，但他的异能比一般的八阶异能者要牛逼得多。”
许材可以算上是莫沫身边的元老了，有一次他们遇到小型尸潮，他们这边就十来个人，可面对的是五六百个丧尸，杀了百来个后就体力不支了，而纪深的异能非常变态，轻轻松松的就站在高地，控制着丧尸互相残杀，自己一滴血都没沾，再加上莫沫强大的双属性异能，他们那次收集的晶核都够基地三年吃穿不愁了。
A区尸地是丧尸的其中一个聚集处，纪深需要很多晶核，虽然莫沫现在是高阶丧尸，低阶的晶核对她来说没有进阶的作用，但晶核的力量有助于延缓抑制剂失效的时间。
他必须得保证有充足时间来研制解毒试剂。
“等我回来。”纪深收拾好装备，吻了吻莫沫的额头，准备出发。
胳膊被拽住，纪深转过头看着莫沫定定的看着她。
带我一起去。
“乖，我很快就回来。”
呜呜……”见纪深还是不想带自己走莫沫一下子就哀怨的低吼了起来，声音一下一下的从喉咙里挤出来，听上去委屈极了。
带我走，带我走，我们一起走嘛……
他一时怔住，眼眶发热，跪在她面前，他的薄唇紧紧贴着她的软唇，依恋地磨蹭，声音沙哑而压抑，“宝贝听话，睡一觉我就回来了。”
纪深不能带莫沫出去，同类的气息会催化她嗜血的疯狂。
“纪哥，老大呢。”许材周围看了个遍，也没发现莫沫，纪哥可是恨不得把变成丧尸的老大栓在裤腰带上。
纪深看了眼表上的监控屏，莫沫正乖乖的坐在窗边看着他。
他仰起头深深凝睇着那扇窗户，那是他唯一的渴望，亦是他能活下去的支撑。
“莫沫不能去，我们走吧。”
一进入尸地，原本还处于晃荡状态的丧尸，犹如被人开启了开关键，一瞬间凶相毕露，争先恐后地朝着他们的车子扑来。
许材面对这些扑过来的丧尸，眼睛都不眨一下，反而加大了油门，大喊一声，“大家坐好了！”几个已经冲到车前的丧尸瞬间被撞飞出去，然后一路横冲直撞的碾压了一片低级丧尸。
随着围拢过来的丧尸越来越多，许材驾驶的车被限制了移动，不过他也没准备就靠撞尸来剿灭它们。
唐玄组装好了5把枪，分给了他们，率先打开车门，兴奋的大喊：“冲啊，兄弟们！”
子弹犹如细密的雨点一般洒落在丧尸里，顿时车周围又倒下了一片丧尸。
纪深慢条斯理的戴好手套，拿着武士刀犹如割稻草一般，以极快的速度砍下了一排丧尸的头。血肉横飞之间除了肉沫坠地的粘稠声，甚至连一声丧尸的哀嚎都听不到。
不到关键时刻他不准备使用精神力，持续使用会让他变得虚弱。
“我的天哪，太帅了吧。”颜小只兴奋的扬起手射出了一面冰锥，她一定要多杀几个人头，让老大赶紧变好，这样的男人只有老大才配。
“小心，有一只九级火系丧尸。”纪深淡淡的说完，握紧手里的刀随时准备暴起发起进攻。
众人心中一凛，立即调整状态，迅速做好了防御手段，精神高度紧张，他们跟着莫沫出过很多次任务，已经形成极为默契的团队了，面对比他们更高阶的丧尸，每一招都必须致命。
那丧尸拳头大的眼睛突出的转了转，威慑似的露出了锋利的牙齿，对着下方的人类怪叫了一声，刺耳的声音瞬间震碎了周围的树木和低级丧尸，纪深迅速调动精神力在众人周围包裹了隔离层，同一时刻精神力凝聚的透明刀片飞出去精准的切下了那根丑陋厚长的舌头。
手掌大的切面喷射出浓稠的血，剧烈的疼痛感让它大张开嘴想嘶吼却发不出一点声音。
巨尾暴怒的狂扫，扬起漫天的尘土，夹杂着碎石扑面而来，在大家忙于抵挡石块的时候，九级丧尸朝着众人狠厉的扑了过来，嘴里的火焰熊熊燃烧，强烈的热浪扑面而来，
---------------------------------
靠近他第六十七章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第六十七章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
“颜小只。”纪深站到颜小只的旁边，手里的凝聚起淡蓝的精神力。
“明白。”颜小只瞬间聚集起水幕，在纪深精神力的加持下，水幕变得愈发的厚，“哗”的朝九级丧尸淹没过去，“滋”的一声巨响，水、火的撞击蒸腾起一股热气，飘飘然消散于空气中。
面前弥漫着一层水雾。
趁现在，杨六一催动异能生成一阵狂风，卷起地面的沙土冲破水雾，沙子经过水的润湿变得厚重，带着风的速度，精准的刮向丧尸的眼睛。
丧尸的眼睛瞬间就睁不开了，沙砾在眼球的转动中埋的更深，没了舌头的嘴巴大张，喉咙发出痛苦的呻吟，眼里嘴里的血糊了满面，巨尾痛苦的四处狂扫，手里的火球控制不住的散射。
颜小只不断的用水球抵消丧尸的攻击，许材全身覆着一层石质护甲，逼近丧尸的尾巴，手里的机关枪疯狂输出子弹，与此同时，唐玄手握雷剑，几道强大的雷电瞄准丧尸的头从空中劈下，但没想到这只丧尸的求生欲还如此顽强，几乎在瞬间那丝毫没被子弹射穿的尾巴卷着所有雷电导入地面。
纪深看了眼杨六一，杨六一立马心领神会，带着纪深一瞬间来到丧尸头部上方，众人见此，攻击输出越发频繁，彻底让丧尸分身乏术。
纪深手里拿着一把消音手枪，将所有的精神力附着在子弹上，手指一勾，子弹以几乎看不见的速度从九级丧尸头部穿出，而此时九级丧尸还保持着攻击的姿势，静静站了几秒，“砰”的一声，丧尸庞大的身躯倒在黄土地上，周围的沙土四散开来，尸地周围变得模糊不堪。
在战争的过程中，周围的丧尸完全无法接近，现在一看最高级的丧尸倒下了，一个个变得躁动惊恐，纷纷想逃。
“开始收割吧。”唐玄挥舞着雷剑不知疲倦的朝着一个方向追击。
其余的人也纷纷继续砍人头。
“我要捡漏了哈哈哈。”杨六一慢悠悠的卷起地上的晶核，全部收纳到空间里。
纪深割开九级丧尸的头，拿出了里面的晶核，顺便提取了九级丧尸还潺潺不止的青色血液。
抬起手臂看了一眼手表，纪深的瞳孔骤然缩小，莫沫不在房间里！
不可能，他在房间外加了一层精神力，只要有异动，他都能感受到的。
周身所有的淡定都破碎不再，纪深只觉得一股寒意从头渗透到了脚底，好不容易找到了莫沫现在他又把她弄丢了？
他沉重的呼吸着，命令自己冷静下来，双手却完全不受控制的在颤抖。
不可以……莫沫绝对不可以再离开他。
许材发现了纪深的异常，主要是他离纪深最近，被纪深的精神力压抑的喘不过气，“哥，你咋了？”
“我们回去。”纪深紧紧捏着拳头，尽量平静的说出这句话。
回程是纪深开的车，他以最快的速度开回了基地，一下车立马直奔自己房间。
众人腿软的搀扶着下车，聚众呕吐。
“我还是喜欢和老大一起杀丧尸。”许材脸色惨白，眼含热泪。
“呕……”众人附议。
站在门口看着开着的房间门愣住了，胸口紧瞬间被闷住了一口气，“莫沫？”他无措的唤了一声，周围惟有死寂，屋子里的空气像被凝固了似，漆黑的眸子瞬间染上了血色，他来来回回的在房间里狠狠的翻腾着，没有！都没有！
窗户开着，门也开着，莫沫到底去哪了？
对了，监控，看监控，纪深尽量让自己保持理智，打开电脑查看监控。
他看着莫沫坐在窗外看着他走远，眼里流露出的难过，他的心一阵揪紧，随之的一个小时画面都是如此。突然，莫沫身形动了动，仿佛察觉到什么，瞬间来到玄关处打开了门，她朝外面探了探，发现没有什么动静，遂又回到窗前，然后，跳了出去……
纪深‘腾’的从座椅上站了起来，那个方向，他的实验室。
实验室里，原本鲜活的丧尸都变成了尸体，莫沫就像是在无聊时候玩了个杀人游戏，身上甚至都没有沾染上鲜血，就那么悠闲自得的擦拭着那些丧尸脑子里的晶核，嘎嘣脆的吃着。
纪深一脚踹开了门，冰冷、杀戮、暴虐、绝望，这一瞬间所有的负面情绪都在看到莫沫的瞬间涌了上来，只差一个临界点就能爆发。
他没有出声，也没有像以往一样温柔的呼唤着莫沫的名字。
他就这么站在门口，看着莫沫开心的扔下手里的晶核，撞进他的怀里，亲昵的贴着他的脖颈，依偎在他胸前。
而纪深也只是看着，一动不动，他不敢动，他害怕他现在一动就会放弃心里的执念，他不要莫沫变好，他要杀了她，再杀了自己。
俊美的眉眼间游离着落寞的清冷雾气，仿佛星光缓慢陨落，凝着夜色似的如泪哀伤。
可他舍不得杀莫沫。
他试着调整呼吸，手背上也已经密密麻麻的挤满了青筋，那根她第一次从他身边离开的弦就一直紧紧绷着，好不容易放松会儿，现在已经出现了裂痕。
他想，就把那只丧尸的血液注射进他的体内好了，这样他们就是最亲密的同类了，不是很好吗？
莫沫的开心没有得到回应，她不满的抬头看男人，却对上了那一双阴冷至极却又夹杂着疯狂笑意的双眸，眼底里都是与之不符的乖戾，笔直地冻进心脏里，她猛然打了个寒噤，浑身不可抑制地涌出一阵寒意，连呼吸也不由自主地屏住。
你怎么了？你这样我有点害怕。
她的心砰砰乱跳，她疑惑而不安的呜咽了一声，下意识地想离开这个怀抱，纪深终于动了，他一把紧扣莫沫的手腕，那凶狠的力道根本不容挣脱，快速的往他们的房子走去，根本没管满地的狼藉。
---------------------------------
靠近他第六十八章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第六十八章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
把她的手拷到椅子两端，他撑在她面前，吃吃地笑道：“莫沫……”
他微凉的指尖摩挲着她的嘴唇，缱绻而迷恋，恍惚的呢喃着：“我不是让你等我回来吗？”
他捏住她的下颚，声音里有薄冰洋的寒冷，仿若是深井中翻涌着的阴冷戾气，毛骨悚然，却又异样的温柔：“你为什么不听话呢，恩？”
他力道越加地大，蕴着一股心惊肉跳的癫狂，简直要箍碎她的下巴，她疼得不住地呻吟，想挣脱他，却又害怕伤害他。
纪深的眸子微微弯起，凝聚起骇人的冰霜，像弥漫了一层细白的雾霭，最深处狂乱的阴翳宛如风暴般铺天盖地，陡然间就松开了手，转而拿出抽屉里的医用针管，慢条斯理的抽取着还温热着的那只丧尸的血液。
她仿佛猜到他要做什么，只觉得心猛然往下一沉，手铐和椅子把手剧烈摩擦碰撞，她的手都割出了血。
“我陪你一起好不好？”他变得如疯如魔，全身都散发着湿冷的戾气，内心的偏执像无数野兽在脏腑里发狂地撕咬啃噬，那针尖亮的刺眼，直直地就要刺入皮肤。
“砰”地一声，纪深手里的针筒被一道精准的雷电击倒脱离开了手，滚到远处的地毯上。
而莫沫的手掌正以一个诡异的姿势举着，喉咙里不断发出粗喘。
纪深混沌的意识在看到莫沫伤痕累累的手腕和扭曲的手臂时，心里那种疯狂的感觉瞬间被弥漫的心疼取代了干净。
明明连死都想和你在一起，明明已经疯狂的想杀了你，但是我总是硬不下心来……我总是，希望你好好的。
他慌不择乱的解开手铐，连指尖也不住地细微发抖，像做错事的小孩一般跪在莫沫面前，急切地想要吻上那伤口，却被莫沫抽出手躲了开来。
他维持着那个姿势，看着空空的手掌，眼里灼亮的火簇好似被风吹灭了，全身的气血一阵剧烈翻涌，眼底逐渐弥漫开潮湿的雾气，仿若泪水无声的漫开，手掌一滴一滴在汇聚温热咸湿的泪水，混着鲜血的颜色，不是他的！
他猛地抬头，只见那张小脸被柔软的双手盖住，眼泪从指缝溢出，顺着手臂流到手肘处，滴在他手里，他脸色苍白如纸，削薄的嘴唇细微地颤抖，心里深处一种噩梦般的惊惧，浑然是茫然无措的神色，只知道紧紧地，紧紧地抱着，手不断抚着她的后背，嘴里呢喃似梦呓：“莫沫，不哭。”
等她哭累了，纪深才去扶住她满是泪痕的脸庞，指腹轻轻拭去她的泪水，她咬着唇，胸口剧烈起伏，泪水迷蒙里看不清他的脸，只有那双只有她的眼眸，痴痴凝望着她，眼底是惊心动魄的执狂，犹如飞蛾扑火。
他嗓音有些哽咽：“莫沫……”捉住她的手，放在唇边亲吻，他唇角微微上扬，像是在笑，眸中却透出一种凄惶，一字一句低哑说道：“不要讨厌我，不要讨厌我。”
“嗯。”
我没有讨厌你，我讨厌我自己，不能说话，思维不受控制，让你这么难过。
莫沫温柔地伸手去抚摸纪深的脸，捧着他的面颊，直直吻住他微凉的薄唇。
她杏眸里还盈着湿润的泪水，瞳仁像水洗过，清澈而漂亮，幽长的睫尖也是湿漉漉的，一簇一簇并在一起，凝成亮眼的水钻。
他手臂箍紧她的腰肢，火舌极快的深入她唇里辗转吸吮，犹如爆发的狰狞狂热，足以能摧毁一切，幸好，他没有被讨厌，纪深仿佛怎么也要不够，宛似噬毒般贪婪地吸汲她唇里的甘芳，心口压抑着的焦灼，在顷刻间被微风吹散了。
他终于还是不舍的放开她，舌尖缠绵出晶莹的银丝，他又悉数舔舐了个干净，她呼吸很是急促，脸颊染上桃花似淡粉的红晕，他温存的吻上她的眉心，她的眼睛，她的鼻子，她的嘴唇，虔诚而珍重，紧紧地将她抱在怀里，下巴轻柔摩挲着她发丝，微痒酥麻。
双手把她横抱在怀里，抱她缓缓放坐在床上，自己则坐在床沿，他低头凝望着她，眼中仍是她熟悉的狂炙，和装不下的温柔，只要他一这样看她，她就不受控制的心跳加快，犹如被蛊惑一样。
他刚从尸地回来，身上居然还干干净净，扣子系的整整齐齐，发线乌黑，眉棱修长，轮廓深邃而俊逸，好看的紧，小心翼翼地处理着她的伤口，越高级的丧尸的愈合能力越强，只这一会儿就已经之剩下血口子了，纪深遂又一点点俯身下去，抱住她停留在在胸口，丝毫不敢用力。
莫沫慢慢地也抱住他，她面庞贴着他的心口，她听见他的心跳愈来愈快，强力震颤着胸腔，如此鲜活，只是隔着衣物，她的脸庞也仿佛被灼伤，滚热滚热。
他就这样静静的搂着她，他刚刚差点失控了，还伤害了他最爱的莫沫，心底里不禁涌上悔恨的泪，忍不住收紧手臂，蹭到她发丝里用力吸着她的香气，他眸光蕴着潮湿的泪光，暗哑的在她耳边厮磨：“宝贝，对不起。”
他是这样的卑微，已经低到了尘埃里，明明他只是想要和她在一起，明明他要伤害的是他自己，可他却一遍遍的跟她道歉，用着一股子温柔得令人毛骨悚然的语调低微地请求她不要讨厌他，莫沫的心里不知是什么滋味，难受的发疼，她好想跟他说，不要说对不起，是我不好，我不该乱跑让你找不到，让你着急，让你难过。
台灯散发出温暖的光线，熠熠散开在他眼睛里，璀璨又晶莹，他离得她极近，她能看清他的睫毛纤长的似羽毛，看清他眸子里唯映着小小的她，她迫切的想要让他明白她的感受，明白他在她心里如她在他心里一般重要。
然后内心深处突然有个小人冒出来，指引着她应该怎么做。
她离开纪深的怀抱，细腿缓缓蜷起，跪在柔软的床垫上，她定定地和纪深对视了一会，干脆利落地低头亲了他一口，然后她伸出手拉过他冰凉的手掌，用自己短短的、圆润的指甲在那上面小心翼翼地比划，一个字一个字地写：莫沫很爱深深。
遂又觉得不够般，在后面又追加了四个字：很爱，很爱。
所以你不要伤害自己，我会比你更疼的。
--------------------------------
靠近他第六十九章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
第六十九章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
纪深感受着手心里的刺痒，身子猛地一颤，屋子里静得能听得心跳声，又急又快，犹如就要从胸腔里跳脱，他眼中的光亮的惊人，炙烫热烈的足以能焚毁一切，他就这样伸着手，不敢动一下。
看着她把脸颊放在他的掌心蹭了蹭，无与伦比的乖巧。
“莫沫，你都想起来了吗！”他颤颤巍巍的发问，欣喜如狂、溃不成军，冰凉的眼眶一阵温热，似乎有什么东西要涌出来。
可是莫沫的眼眸如迷失在弥漫大雾的森林，黑的看不清，明明只是一只丧尸，明明记忆、思维都是破碎不堪的，但是她唯独就记住了对他炙热的情感，她只知道她必须要这么做。
她没有给他再胡思乱想的机会，扶着他的脸就温柔地吻下去，她柔软的小舌伸进他嘴里，轻轻地刷过他齿龈，他的心扑通扑通地跳，胸口剧烈地起伏，呼吸刚开始就紊乱了，她却反手拥紧了他，抚摸着他柔软乌黑的头发，一下一下，带着溺死人的宠溺与包容。
他像是终于回过神来，那清浅的眸子微弯，散发着焚烈的幽光，深深地吻住她，好似要将她活生生揉进骨血里，再也不能分开，她模糊不清的发出低吟，他趁机掠夺的更深，火热的舌塞满她的口腔，卷住她舌头激越疯狂地吸吮，周围好像都燃起了火，无边无际地蔓延。
接下来的一切都是那么顺其自然，手心探进她衣衫里温柔地抚摸，指尖滚烫的如同烙铁，那粗粝的茧皮，好似蕴着丝丝电流，在她体内燃起焦灼的酥痒。
另一只手的手指探到她腿间黏腻的花瓣，隐藏在花瓣间的粉蕊已经鼓鼓的发胀，他用指尖揉捏着，顿时引来她酥软难受的娇吟：“恩……”
那种熟悉的奇异的电流霎时窜遍四肢百骸，连头皮也发出颤栗的叹息，贪婪的调动了更深处未知的空虚来，她舒服地将腰肢往上弓起，脸庞酡红，仿佛最为绚丽的晚霞。
他将她唇边的银丝舔舐干净，亲了亲她红肿的唇：“宝贝，我好爱你……”接着便扶着骇人的肉柱一寸一寸挤进她湿润的花瓣里，直到整根没入。
她难耐的仰头呜咽着，浑身发胀，他扶住她的腰，那细腻紧致的温暖绞得他透不过气，他的脸是滚烫的，眼里流露出如痴如狂的爱恋，情不自禁抚摸上她的脸，目光狂热地从她的眉眼往下镌刻，温柔地捋着她的头发，眸光里溢出一种病态的痴迷，沙哑的轻唤着她：“宝贝……”整个人用力地冲撞。
他的力道太过激烈，床脚一次次急速地刮擦地板，肉刃每一下浅浅拉出，再狠狠地插入进去，将脆弱的软嫩一次次撑开，混合着“嘎吱”的摩擦声，插得“扑哧”作响，笔直触到她宫肉里，那一种饱胀的微疼，她忍不住张开粉嫩的嘴：“唔……哈……恩……”
他贪婪的含住她柔软的丰盈，一遍遍地啜着，直到两边的果实变得红肿，他这才满意地去亲她的嘴。
汗水从他灼烫的肌理间一滴一滴落下，她仿佛是海里的小舟，没完没了的晃动着，他还在她耳边不知疲极地唤她，宝贝，宝宝，仿佛是入了魔障般，一层又一层地将她死死缠了进去。
两个月的时间，纪深每天都会将10块晶核碾碎，混合着抑制剂给莫沫喂下去，他研制的解毒试剂在重新抓获的丧尸身上试验过，等级低的几乎是100%成功率，而等级高的却极其不稳定，有的变成了半人半尸的怪物，有的不到一个星期就死了……
他几乎没从实验室出来过，莫沫也是。
她一直在陪着他，她困得不行昏昏欲睡，他会哄着她让她乖乖的睡，在她闭上眼的时候看到他回去研制试剂，好几次，她拉着他一起睡下，可是第二天醒来，永远看他坐在椅子前，仿佛不知道累。
她看着他把针剂注射进丧尸的体内，然后眼里期待的光慢慢熄灭，痛苦绝望的情绪涌上来，他以为她睡着了，他在手臂上割了一道道失败的口子，深的见血却能很快止住，像是什么也没发生过一样，放下袖子，继续配置药水。
她感到体内有什么在挣脱枷锁，好几次疯狂的想吃人，好几次都快认不清纪深了，她觉得她不能再这么下去了。
那天，她吃了比平时多一倍的晶核，心脏像吃了兴奋剂一样跳的厉害，她缠着纪深，和他接吻，和他做爱，急切的寄托着所有的依恋，极尽所能的带着他沉沦。
耳畔的呼吸平静绵长，男人显然已经沉睡，厚重的窗帘遮盖着透出吝啬的光，她小心的离开纪深的怀抱，带着非常温柔的、释然的笑容，站起身撩开窗帘，铜色的城墙切割出这一片生机勃勃的基地，所有血色掩盖在远处弥漫的黄尘里。
微弱的凌晨的日光铺散在男人安睡的脸上，额前的碎发柔软乌黑，脸色泛着微白，眉头蹙弄着，眼下晕开一圈青森的弧度，显然已经疲惫到极致了。
她轻轻地揉着他的发丝，抚平他的眉头，顺着他削瘦的轮廓流连，从他的额头看到鼻尖看到嘴，认真的就像是要深深的烙印在她的记忆深处，最后印下一个轻如鸿毛的吻。
她拿起桌子上的注射器，顺着自己没多少血色的静脉推了进去……
深深，请相信我会努力的，希望等你醒过来，站在你面前的是那个会笑着说“深深，我回来了”的莫沫。
如果……如果真的是不好的结果，也请原谅我的自私，我只是不想彻底变成只会伤害你，没有思想，没有灵魂，丑陋的魔鬼，我不愿意看着你痛苦而我却无动于衷甚至还想杀了你，我不愿意死亡降临的那一刻记着的不是你而是无尽的血污。
--------------------------------
靠近他第七十章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第七十章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
纪深醒来的时候还有点昏昏沉沉，他看了眼床头的时间，居然一觉睡到了下午。
外面的天阴沉沉的，乌云像是灌满了铅般，低的仿佛触手可及，风又吹了起来，呼呼地撞在玻璃上，如同夏日里的闷雷。
照例亲吻了躺在他旁边的女孩，以为她太累了还不愿起来，便走向试验台准备工作，目光在触及到那管空了的针管时顿了顿，不好的预感萦绕上心头，他看了看牢里的丧尸，一个不少，而针头的方向指着的是……
纪深顺着看过去，看到的是房间里依旧沉睡的莫沫，面容安详，干净纯美，像无知无觉的孩子，发丝松软，如乌亮的海藻流淌在洁白的床上，他心中剧烈地一搐，仿佛有无数银针刺进去，缓慢地搅拌，痛得连太阳穴都是一阵缩紧，明明就离他这么近，他却仿佛每一步都走的艰辛。
他的手也是颤抖着，弯下身小心翼翼地去探她的鼻息，那呼吸微微均匀，他胸口的石头刹那间落下去，心口就是一松，整个人慢慢冷静下来，他执起她的手臂看，针眼处溢出的血已凝结成珠，心脏深处立即牵引起痉挛，每呼吸一次，都是一阵入骨难忍的刺痛。
他失神的不断唤着她的名字，眼里的光芒逐渐陨落，仿佛是黯淡失色的璞玉。
回答他的只有窗外的风夹杂着雨倾盆而下的声音，好似巨兽龇牙裂齿的低嚎。
“纪哥是不是好多天没有来拿晶核了？”许材转着笔数了下日子。
“大概三天了吧。”杨六一仔细想了想。
“会不会是老大出事了？”颜小只一惊，立马冲出门，“我们快去看看。”
众人紧跟着出去，一般纪深每天都会来挑选一次晶核，顺便带新鲜的蔬菜回去，这么多天不来肯定是出了什么事，千万不要啊，他们的老大啊啊……
等许材等人湿漉漉的冲进来的时候看到的就是这个画面，纪深就着抱着莫沫的姿势就坐在狂风暴雨的窗边，半阖着眼，那一张脸毫无血色，唇色也浅淡，过分浓密的长睫毛遮盖了他眼里所有的情绪，他下巴抵在莫沫头发上，那是一种亲密无间的拥抱姿势。
男人听见他们进来也没有反应，整个人抱着莫沫坐着就像石雕似的定格成永恒。
这样的沉默太过骇人，颜小只不安的戳着许材的脊背，“好像真出事了！”
许材抽抽嘴角：“你的乌鸦嘴显灵了。”
唐玄一脸懵逼：“所以这是怎么了？”
杨六一哆哆嗦嗦地看着桌子上的一排排试管说：“该不会是解药失败了吧？”
许材腿一软，两泡眼泪就出来了，哭嚎着：“啊！老大，不要啊！”
“闭嘴！”纪深终于微微抬眼，那神色非常冷漠也非常阴沉，眼神凛冽的诡异，好几天没说过话的嗓音粗哑沙砾：“你吵到莫沫了。”
唐玄一把捂住许材还大张着的嘴，他毫不怀疑，许材再多哭一个字，纪深就会杀了他。
杨六一这会儿冷静了下来，如果老大真的死了，纪深不会只是坐在这儿的，所以只能是解药的药效还没有显露出来，莫沫只是沉睡着，所以他特别真诚的提出了建议：“纪哥，你要不先吃饭吧，不然到时候老大醒了你却倒下了。”
纪深涣散的眼中终于凝了一点微弱的光，沙哑的低喃：“对，不能让莫沫饿着。”
杨六一：……
老大现在这个样子怎么吃饭嘛！
接着他们就看到纪深是怎么“一口、一口”的喂莫沫晶核粉的。
一群人看完了这场异常折磨的恩爱：……我们为什么要站在这？
莫沫闭着眼睛，呼吸有点微弱，细密幽黑的睫毛低低覆着，连颤动都没有。
有些回忆鲜活明亮的涌入她的大脑，是纪深单膝跪在她面前，他手中擎着只小小金丝绒的盒子，缓慢地打开盒盖，刹那间璀璨莹亮的光芒一直映到她眼底，如晚霞般流光溢彩，就像抛在夜空的星光，直让她屏息。
他的脸在不远的记忆里看得十分清楚，那眸中闪烁着奇异的光辉和极致的爱恋，他一只手牢牢牵着她的手，一边温和的笑道：“我爱你，莫沫，嫁给我好不好？”
她几乎费了全部的力气才让自己平静下来，她不想哭，那可太不好看了，她对上他温柔的目光，嘴角的笑容异常灿烂，露出洁白的牙齿来：“我觉得再好不过。”
她一双明亮的杏眸澄澈似水，充满爱意的望着他，他连呼吸也忘了，心口跳得又急又快，怦怦地震着胸腔，这世间的一切都黯然失色，唯有她清甜的笑靥。
他牢牢握住她纤细柔软的手指，将那枚戒指珍重而虔诚地给她戴上，捧着她的手放在唇边，印下烙印般的吻。
她心头荡漾开一圈又一圈的涟漪，周围仿佛一下子绽开了无限绚丽的花朵，柔暖而芬芳，她看到自己捧着男人的脸亲吻，说：“深深，等我完成这次任务，我们就结婚好不好？”
还没等男人有所回答，眼前的画面如雾般瞬间消散殆尽，快的莫沫根本抓不住，仿佛噩梦里醒来一样心悸，她近乎绝望的大喊：“深深！！深深！！！”
随后浑身聚起分筋错骨般的疼，比她被丧尸咬异化还要疼上千百倍，从骨肉迸裂开尖锐又窒息的刺痛，每呼吸一次，都痉挛似疼痛入骨。
她拼命挣扎着起身，虚浮的脚踩上湿润的草地，四周白茫茫的一片，除了雾气之外什么都看不到。
世界好像就只剩下了她自己一个人，没有丧尸，没有人类，更没有她的纪深。
她痛的几乎站不稳，颤颤巍巍的样子随时都能倒下去，仍抬脚朝前走着，也不知道是在寻找什么，也不知道走了多久，她觉得好累好累的时候，眼前突然出现一个幽邃的黑洞，容纳万物般的，像是要把她整个人都吞噬进去。
那个黑洞在大张着黑口说，进来吧，进来吧，只要进来，她就不会痛了……
--------------------------------
靠近他第七十一章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第七十一章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
已经4天了……
纪深时刻都在观察莫沫的状态，发现她从刚开始平静的沉睡，慢慢变得眉头紧蹙，满头虚汗，整个人都在发抖，烫的灼人，连呼吸都越来越微弱，好像一个不小心就会没有一样。
看见她犹如奄奄一息的小兽，脆弱得不堪一击，心脏像是被匕首狠狠绞刺着，又像是无数野兽活生生龇咬他的血肉，这一种生不如死的痛和怒，对于他来说，是一种比地狱的折磨更加残忍至极的凌迟。
他不断尝试用精神力侵入莫沫的大脑，可是莫沫沉睡的时候潜意识加强了防御，他进不去。
纪深深深埋进她颈窝里，他抱得很紧，清寒的嗓音中透出浓烈的害怕：“莫沫……莫沫……”
怀里的人却无声无息，他紧紧抱着她，用力看po文企鹅-230薯2069条430的呼唤她的名字，黑眸里是让人心惊的决绝。
莫沫……莫沫……
是谁在叫她？
莫沫收回抬起一步的脚，疼痛让她分不清幻觉和现实，只能站在原地仔细的聆听。
莫沫……莫沫……
好像是纪深的声音！
她心里突然涌上无限的能量，仿佛被注入了生命的力量，想也不想就转身大步朝着声源的方向走去。
朦胧的意识逐渐回归，全身还是好痛，火燎火燎的，可是脑海里却有种异常空灵清醒的感觉。在她终于能睁开眼睛时，入眼便是一片极致的白，而纪深正出神的看着她，眼睛通红，脸颊两侧凹陷，整个人瘦得不成样子。
纪深仿佛沉浸在自己的世界，连她醒来都没有意识到，直到她吃力的将手覆上他长满胡渣的脸，他才眼眸微动，他听见有个声音在他耳旁响起，恍如天籁，“深深，我回来了。”
修长有棱的手指颤颤伸过去，抚摸勾画着女孩惨白的笑脸，眼里的狂炙几乎连她的眼睛都要灼伤，他微凉的额头抵在她的额上，挺拔的鼻尖轻轻磨蹭，那清隽的面容在斑驳的流光里，映着泪意清晰，忽的低低哽咽：“莫沫，我的宝贝……”
落在莫沫颈间的泪水越来越多，“莫沫……你好狠心。”他低微的音节在轻轻发抖，身体也在瑟瑟发抖，不断在她身上留下伤痛的痕迹。
你好狠心，为什么一次次的丢下我一个人。
他又去贴她的脸颊，额前乌黑的发丝在眼睑处落下一大片阴翳，他无神的反复说着，渐渐变为孩子似的嚎啕大哭，胸腔剧烈的震动，他哭的嘶声力竭，如山坍塌，所有的委屈，那深入骨髓的恐惧，全部都是因为她，此刻犹如溃散般彻底爆发了。
她意识一片混沌，脑海里嗡嗡作响，心脏更像是活生生被人撕裂开，五脏六腑都绞刺着尖锐入骨的窒息疼痛，胸口跟着狠狠地窒住，仿佛猝然被人用力捶在上面，一口气鲠在那，血液陡然沸腾开，无数密紧的气泡膨胀着窜涌，掀起一阵密紧的钝痛。
她的深深又被她弄哭了……
“别哭，深深，别哭……”她眼眶通红，乌黑的眼中还残余着差点失去他的后怕，她抬起雪白的脸，用指尖去摩挲他清晰的下颚棱角，一点一点勾勒着他的五官，擦去他的眼泪，静默了一会，才低柔的说：“再也不会了。”
再也不会离开你了。
幸好，她堵成功了。
恢复过来的莫沫几乎要把纪深宠上了天。
“老大，我们今天要不要去猎杀？”唐玄激动的像磕了药，老大终于醒了，他的异能也终于要有突破了。
“不去。”莫沫割着土里新长的鲜嫩青菜。
“为啥？”老大明明就挺闲的。
“你没看我还要给深深做饭吗？”莫沫一副你是傻子吗的样子，白了一眼唐玄就蹦蹦跳跳的走了。’
“……”他一点儿也不喜欢末世。
餐厅窗外，一片生机勃勃的氛围，和煦的阳光洒照进来，镀开柔晕。
纪深盯着少女专心做菜的娇美侧脸，分外柔和，嫩黄的连衣裙勾勒出玲珑身姿，腰身纤细，一头乌黑的长发柔亮地铺在背后，发梢弯卷着，随她的脚步轻盈地晃漾，肌肤更是脱离了不正常的白，干净的泛着象牙色泽，眉眼明澈的盈着清甜水意，弯的细细浅浅，他看得一眨也不眨，伸出手，从后抱住她。
她的身体温暖绵柔，发丝下是半截纤长而瓷白的颈，线条优美，泛着一层柔润的清辉，仿佛是羊脂玉，无声无息地散发出暖热，高挺的鼻尖深埋入她的发丝，乌黑柔滑，有温暖的香气扑入鼻息，从心底涌出浓深的眷恋，最是难以割舍，变成丧尸的那段日子仿佛是他的一场噩梦，梦醒了，她还是如此鲜活的在他怀里。
她宛如晒足阳光的猫儿，亲昵的贴在她怀里，手下不停的切着青菜，露出那样温暖好看的笑，语气轻柔：“深深，你太瘦了，我要把你喂的白白胖胖的。”
他嘴角的弧度漫开，心口霎时盈满了灼热的温流，每一寸都仿佛浸满了蜂蜜，泛出绵绵的甜，令他无法自拔的陷入沉溺：“好。”
“今天的菜单是番茄炒蛋、青菜蛤蜊汤、板栗烧排骨。”莫沫开心的哼着不知名的调调，认真的照着菜谱学习，还不忘亲亲身后抱着她不愿松开的男人：“都是你爱吃的哦。”
“好。”
莫沫的学习能力是相当不错的，虽然以前从来没做过菜，但跟着菜谱做，居然也是色香味俱全的。
“深深，怎么样，好吃吗？”莫沫虽然做的时候就尝过了，但还是非常期待纪深的答案。
“嗯，很好吃，莫沫很厉害。”纪深唇角噙着温柔的浅笑，看着莫沫的眼神甜的像是化不开的糖霜。
“那你要不要奖励我一个亲亲？”莫沫露出狡黠灿烂的笑，粉粉软软的手指指着脸颊凑到男人眼前。
她狡黠灿烂地瞧着他，那白皙的小脸抬着，乌黑的大眼睛闪烁着晶亮的光，微卷的长睫毛蝶翅一样，粉润细软的樱唇翘起，手指的位置露出极浅的小窝。窗外的微风拂来，拂起她耳边乌黑细软的发丝，又渐渐地下落，只余发梢在轻微曳动着。
他全收进眼底，灼灼凝视着她，像是飞溅而出的星光，他将她猛地搂近了，弯着好看的一双凤眸，笑道：“应该的。”
微凉的皮肤便撞上一片温软，他清冽的气息撞进她的鼻腔，她突然转过头，柔软的双唇触上他还未回过神来的薄唇，唇上温软的甜香，刹那撩拨着一颗心怦然颤栗，他呼吸颤了颤。
湿润的舌尖温柔探进，轻轻刷着他的牙齿，她望着他，目光里氤氲着温柔的感情，眼眸纯净而清澈，泛着爱恋的光芒。
--------------------------------
靠近他第七十二章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
第七十二章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
浴室里，迷雾般的蒸气升腾起来，在澄黄的光线下越发清楚，轻盈地飘散开，糊着四周的瓷砖墙壁更加朦胧，流淌下细密的水珠。
莫沫坐在浴缸边缘，拿起洗发露的瓶子往手心挤了两泵，再涂抹在他的发间。她的手心柔软极了，按压着他的头皮，贴着一股股热流渗入毛孔里。
他闭着眼睛舒适的展眉，整个脑袋都枕在她一只手心里，脸上的神色分外满足。
莫沫洗着洗着就忍不住看向他的脸，眉眼深邃宁静，再往前看，那腰线清瘦，肌理细致又深邃，半截修美的腰身“藏”在清澈的水下，划过一片薄薄晶莹的水痕。
真真是秀色可餐啊！
她的心剧烈一抖，小脸爆红，两颊顿时滚烫，明明以前看过很多次了，可不知怎么的，仿佛是初恋的感觉，直将她的心撩拨的一荡一荡的。胸腔里的一颗心忍不住急促地发跳，砰咚砰咚的响，引得浑身都火烧火燎的燥热，慌忙挪开视线专注手里的工作。
却看见纪深闭着的眼睛不知道什么时候睁开了，正定定地凝视着她，眼里跳动着摄人心魄的光，气氛一下子就变了，莫沫的心还在狂跳着，手上的动作像是很着急似的拿起花洒，打开龙头，用手背去试水温，仔细冲洗干净他满是泡沫的发。
然后淡定的褪下裙子，裸露柔滑的肌肤在光下泛着莹白的光泽，在他面前坐下，细白的腿缠进他腰间，向他甜甜一笑，露出细白的贝齿，面容间露出一种狡黠的神气，让人盎然春动：“深深真帅。”
他沉沉的笑开，胸腔轻震，发丝的水珠从脸侧滑落下去，勾滑挺拔的鼻梁，浸着削薄的唇瓣泛出一层润透水泽，从喉咙里发出愉悦的声音：“既然我这么帅，那宝贝不准备做点什么吗？”
她只愣了一瞬，接着像等不及般，雪白的手臂勾住他的脖子，俯下身吻住他的唇，她眸光流转，笑靥娇美，令他的心蓬松柔软的不可思议，滑腻的小手覆上他的肌肤，沿着脊骨分明的骨节下滑，身体往前靠近，臀部轻挪，直接坐在那胀大的火热上。
修美紧实的腰背刹那绷直，引来她更加肆无忌惮地亲吻，用齿尖去咬，简直爱不释手。
唇舌里轻微的水声在浴室里显得格外清楚，逐渐响亮，附带回声，搅着原来稀薄的空气愈发粘稠而绵密，他抑制不住地掠夺，双手牢牢按住她的身体，辗转吸吮着她的小舌，吸汲每一缕甘甜。
她还不满足，舌尖往下游离，在他喉结上坏心思地舔了一口，冰凉的肌肤一触到热意，猝不及防地绽开酥麻。
纪深猛地仰头，发出骇人的抽息呻吟：“恩……”
那喘息传入她耳中，清晰绕耳，身体透出难以言喻的渴望，全身的血液陡然沸腾，执起他的右手，用舌头轻柔舔舐着，含咬住他每一根手指，那软舌像是狡猾的小猫儿，一寸寸，一丝丝地缠绕住他。
她忽的坐直起来，橘黄的暖光下，他温润的眼眸似燃着火簇，妖冶而绯红的俊容，比起往日更加的魅惑人心，她抚摸他心脏跳动的位置，扑通扑通，一下比一下快。
莫沫看着他，嗓音里满含爱意：“深深。”柔软的叫唤，酥酥的像是电流，轻飘飘的滑过心头，纪深呼吸一紧，就看到她缓慢抬起臀部，继而伸手缓缓向下，探到他炙烫的棒身，便用五指缓慢挑弄。
那软嫩的入口紧挨着他圆滑突起的顶端，轻巧地滑动，却要进不进的，身下的硬挺更加胀大，他发出细微的吸气声，腰脊不由得往上抬起，手掌用力按住她的身子，阴茎一点点进入她的缝隙里，似乎因为在水里的原因，甬道自行分泌的润滑液体被冲淡了不少，但也极为濡湿。
纪深慢慢松开手，莫沫被重力牵引着向下坠去，肉棒终于完全没入她体内，轻而易举地抵到莫沫最深处的内壁。
他重重喘息一声，握紧她纤细的腰肢，拉开动作开始运动起来，水面不停地激起水花，莫沫的手搭在纪深的肩膀上，快感顺着每一根神经在往上攀升，她舒爽低吟着，手指来到他削薄的唇上，温柔抚摸，似乎在勾描形状，轻轻舔着他粉红的乳头，激得他原本骇人的炙烫狠狠跳动一下，更紧地抱住了她，像是要把她揉碎在身体里。
他发狠地冲撞起来，红肿的巨大一下比一下更深入，粉嫩的花瓣一张一合吞吐着他的炙热，粘着细白晶莹的汁液，撞的水“哗哗”得响。
紧窒的甬道死死绞缠着肉棒，骇人的形状在她的腹部清晰可见，隐隐蹦跳着青筋，水声潺潺，火热的巨大浅浅拉出，水流就争先恐后得往里挤，下一秒肉棒“啵”的就冲进去，黏黏得混合液就被尽数挤压了出来，浑浊了这一缸的清澈。
“嗯啊……好舒服~~”她尾音带颤，模样愈发娇媚，完全顺从男人的动作，像一朵摇曳生姿的玫瑰。
再一次与她的唇齿交缠，动作比之前更加迅猛，却温柔至极，身下的动作一次比一次重，两人交合之处的泥泞很好的被水冲散，干净又淫靡，他剧烈的律动着，莫沫感受到他的火热已经抵达宫口，抬起满是快意而绯红的脸庞，唇齿间娇柔的低吟越来越强烈，熟悉的潮韵涌来，猝不及防，身子剧烈颤动起来，小嘴吐着热气：“恩啊啊……”
他急促的喘着，停下了动作，被她的紧窒和绞缠折磨，这蚀骨一般的入髓快意，焚毁着他的肉体和意识，他含了含她殷红挺立的小樱桃，抬起头深深凝睇着她，掌心抚上她的脸庞，不等她说话，他亲了亲她的唇，再次将自己埋进去，疯狂地抽插。
--------------------------------
靠近他第七十三章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
第七十三章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
他将她抱出浴缸，压在瓷砖壁上，高高露出她的花瓣，就这样站着狠狠抽插。
她粉翘的臀离开支撑，微微悬空，他每一下都几乎顶穿了她，推开层层紧窒的软肉，火热的昂扬直直撞击着她紧窒的宫口。
她承受着他猛烈地撞击，不断溢出舒适而难耐的娇吟，洁白的一条腿更是自觉地缠绕在他精实的腰间，主动摩擦，“深深好棒。”
纪深仅存的理智轰然爆炸，每一寸紧绷的肌理都在叫嚣着，渴望着，她的绞缠让野兽在她体内越发胀大，突突跳动着。
纪深温柔愉悦的笑了一声，唇角高高扬起，奖励般在她耳垂上咬了一下，低迷的嗓音美好的如大提琴最动人的音色：“宝贝，今晚别睡了。”
他抬起头，将她的两条腿直接架在手臂上，让臀举得更高，压着她，深吸一口气，然后狠狠的冲撞进去！
莫沫“啊”的一声惊叫出声，肉径被刺激得猛地收缩，紧紧扼住他的硕大，两人交叠的喘息重重融在一起，她动人的呻吟着，他不知疲极地冲撞，狠狠地压着她，动作一次比一次更加生猛。
浴室的回声清楚的传递着此时战况的激烈。
她被撞得快看不清眼前俊美男子的轮廓，她努力睁开眼，用眼睛描绘那因为欲望而更显蛊惑的容颜，很快潮水般的快感从小腹袭来，撞碎了她的理智，身下溢出更多的泥泞，话语细碎而柔媚，软的不像话：“唔……嗯……哈啊……”
漂亮的薄唇轻吐着热气，他偶尔恶作剧般停在那里缓慢蠕动，偶尔弯下身咬住她雪白的丰盈，大力吸吮着，舌尖在粉红的乳晕上转圈舔舐。
他如孩子似露出绚烂明耀的笑，快乐满足的不得了，唇边扬起的弧度，极为幸福，他像是撒着娇，一遍遍诉说心中的感叹：“好舒服，莫沫的体内好舒服，好温暖，我要和莫沫一直做，一直一直！”
他在她体内发疯的冲撞，酥麻微痛的快感如飓风扫荡而来，使她原来本就不太清明的意识逐渐被他的热情焚烧殆尽，放任自己随着他的韵律而剧烈摇动，娇小白皙的身体，宛如大海中的一叶小舟，上上下下的晃动，久久没有停下来。
他紧紧抱住她，丝毫没有停下的迹象，不知道过了多久，脊椎骨突然剧烈一颤，喷薄出温热浓稠的液体，满满胀胀的充盈着她的深处，她闷哼一声，眼睛睁大了一瞬，后又恢复到迷蒙的状态，乖巧地靠在他肩膀上，细软的嘴唇微张，正小口小口地喘气。
纪深抱起她往卧室走，他低头凝望着她，心里柔软的深处轻轻颤动，仿佛是春暖花开的海，漾着轻柔发烫的涟漪。
他低头吻上她汗湿的额头，然后伏在她身上，火热再次冲入她体内，却是温柔地研磨，感受着包裹他的温暖，心口充盈着甜蜜的满足，那是侵入每一寸血液的幸福，沸腾着，激荡着。
湿润的嘴唇轻轻啄着她的脸颊，溢出细细密密的怜爱，一遍又一遍疼宠的唤着她：“宝贝，宝贝，宝贝……”
莫沫醒过来的时候已经是第三天了，窗外的日光猛烈炙热，房间却凉爽惬意。
眼前是放大数倍的俊容，纪深正睡得恬静而安宁，温热的呼吸一下又一下均匀的拂面而来，唇角微微扬着一抹满足的笑意，腰间上的力道沉重而灼热，他总喜欢紧紧抱着她，而她对他的依赖，也随着时间的推移愈发强烈。
屏息凝望着他的睡颜，她心里宛如包裹着蜜般，眉眼弯起，忍不住无声笑起来，露出细白的牙齿，眼里流转出一股幸福的光彩，她嘴唇贴着他削薄好看的唇，调皮的唤他：“深深宝贝，快起床，太阳晒屁股啦。”
纪深辗转醒来，那一双凤眸睁开来如凌晨初露的日光柔美夺目，他下意识收紧臂弯，使劲用脸颊蹭了蹭，喉咙中溢出一声声撒娇般的低吟，就像是孩子一样，狠狠击中了莫沫的心脏，心里顿时吹出流光溢彩的泡泡，咕噜噜的往上飘。
他入骨而炽烈的缱绻爱意，在她的目光中化作万丈柔情，“莫沫刚才叫我什么？”
她眼里闪过明亮的光芒，圈住他的脖子，黑黑卷卷的长睫轻轻地一扇，湿漉漉的眼睛眨了眨，眼尾弯起的弧度里泛着一点妩媚，声音里满含着低柔的感情：“我在叫我的深深宝贝呀！”
说完最后一个字，他微凉的薄唇凶猛的贴过来，深切温柔的缠绵，他的舌尖扫过她的贝齿，探入，卷起她丁香柔软的小舌，吸允轻咬，两人的气息愈发躁动、发烫，像是明晃的烈火焚烧着干柴。
天旋地转，莫沫被压在他身下，他急切的撩开她的睡裙，指尖触摸到她光滑的细腿，她一阵阵酥麻颤栗，连忙抓住他的手，他抬起头，眸色幽深而炙烫，满是欲望。
莫沫被他饿狼般骇人的眼神吓了一跳，下体一疼，不禁缩了缩脖子，心虚的扯出一抹笑：“深深，我饿了，我们吃饭好不好？”
纪深修长的眉尾挑起来，咬住她的耳垂，那是她最为敏感的触点，温热的舌头在上面舔舐翻吮，她打了一个激灵，柔滑的肌肤立即起了细细的疙瘩，唇齿间溢出如水绵软的轻吟，抵在她腿侧内的火热不知什么时候早已蓄势待发，他沙哑的嗓音邪肆而魅惑，好似恶魔最动情的诱哄：“我也饿了。”
她眼中瞬间露出得救的亮光，他唇边的笑则更为宠溺和狡黠：“但唯一能喂饱我的只有我的莫沫宝贝。”
靠近他第七十四章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第七十四章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
第七十四章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主
末世的冬天极其寒冷，甚至连异能者都有些吃不消这种天气,只能窝在基地里避门不出,幸好基地食物储存丰富，完全可以渡过这个寒冬。
许材他们也不再接军方的任务，快过年了，大家都窝在屋子里休养生息。当然，也不是无所事事,还要提升自己的异能。
末世想要提升异能，除了吸收晶核的能量外，还有一种方式，那就是将异能消耗完，不断突破自己的极限，异能就会缓慢增长，并且这种方式W还有利于提高作战能力。
莫沫在末世前是生在一个军事世家，祖辈十代都是军人，也因此，末世的到来能让她如此迅速的成长，不过3年时间，就进到了十阶，而她的父辈们现在都在各个军区担任首长，她是家里极少数的女性军人，本来她父亲要带着她去军区，可是莫沫的成长能力实在令人惊叹，不但吸引了一帮追随者，还和纪深一起建立了基地，且规模不小，也算是让老父亲很是放心了。
每到冬天，莫沫都会心血来潮和他们切磋一下，打得他们嗷嗷乱窜的感觉还是很不错的。
基地中央被莫沫围了一圈火，抵御了冷冽的寒风，众人皆在里面摩拳擦掌，等着莫沫打退一个他们再补上人头。
“老大，我感觉你自从变回来之后更厉害了！”许材在一帮倒下的人里还苟延残喘着。
“我也觉得，耐力更好了。”莫沫抛着手里的火球，赞同的点了点头。
许材本来还想说点什么，结果听到莫沫下一句话在耳边响起，“这说明还是我家深深厉害，今天过年给他做点什么吃好呢？”
众人看着莫沫打趴了一圈人后云淡风轻，满脑子还想着她家男人伙食，很是苦恼的样子，留下了两行清泪，挣扎着跳出火圈。
这个年感觉比以前更难过了……
而纪深正在旁边的实验室里看着莫沫，顺便外放着精神力锻炼异能，他现在的异能已经到九阶了，而实力却可以和十阶的其他属性异能者相抗衡。
莫沫的话自然也被他听到了，他收回放开的精神力，眉眼缠满了如蚕丝样细密地爱恋，千丝万缕，满的溢出来，他走出实验室，牵上莫沫的手准备回房间。
“深深，你的手怎么这么冷？”莫沫被纪深的手冰的瑟缩了一下，“我来给你暖暖。”
她催动了自己的火系异能，没有释放出它的实体，而仅仅是内化了能量，所以她整个人都变得暖烘烘的，两只小手握住他的大手，将满腔的热量传遍他全身，在这个冷的滴水成冰的冬天竟暖得不可思议。
吃过了年夜饭后，他一路抱着她来到卧室里，又从衣柜拿出睡裙，她于是展开双臂，任他温柔地给她脱衣服，他自己也换了一身睡衣，她伸手搂住他的脖子，他迫不及待在她身边躺下，仿佛飞蛾扑火般奔向光、热，丝毫不在乎自己是否被灼伤，纪深将脸深深埋在她颈项，呢喃地唤着：“好暖，好舒服……”
莫沫安稳地倚在他怀里，散发着热量，他的心扑通扑通的跳，温柔得是世上最好听的声音。
窗外是一望无垠的黄沙，没有万家灯火，只有似鬼嚎叫地风声，可这声音却令他觉得安逸，从未有过的平和宁静。
她温热的手抚摸着他还冰冷的耳朵，简直爱不释手，她狡黠地笑着，低低地说：“深深，我给你准备了新年礼物哦。”
他身子倏地一震，霍然抬起头，那眸里溃发出亮眼的光来，在昏暗中灼灼生辉，嘴角扬的极高，满载着孩子般的如狂欣喜。
她笑着抽出早已藏好的床底下的盒子，放在纪深的腿上。
他立马坐起身，小心翼翼地端详起礼物盒，盒子不大，外面是一层大红的包装纸，那嘴角不能抑制地扬起来，直蔓延到耳后去，眼里亮晶晶的，她笑道：“快拆开看看。”
纪深低低“嗯”了一声，轻柔地抚摸着纸盒，那样子仿佛万分珍爱，她心口一疼，就见他抚摸了好几遍，最后寻到胶带的位置，极为小心地撕开一角，直到剥下完整的包装纸，他的嘴唇抿的紧紧的，禁不住屏息静气，轻轻地打开盒子。
是一对戒指。
很普通的形状，很普通的金属，里面刻了对方的名字，仔细观察甚至能看到打磨的粗糙，很明显是莫沫亲自做的。
他心中怦怦乱跳，整个人都在微微地颤抖，心里空缺的一角仿佛在慢慢自愈，她心里却愧疚的厉害，因为她弄丢了他送的戒指，还差点也把他弄丢了。
他眼睛一眨也不眨，空气透出一种窒息般的宁静，窗外簌簌地风声，寒风卷着雪霰子拍打着窗户，他半晌都说不出话来眼底涌起朦胧的水汽，她倾过身，吻在他脸上，声音低低的，如同梦呓：“深深，对不起，你还愿意娶我吗？”
他的脸颊滚烫，颤抖的手几乎拿不稳戒指，好几次才牢牢的戴进她的手指，然后将另一只也戴上自己的手，接着整个人轻轻地压住她，他的呼吸略有些急促，眼中只有她的脸庞，他呢喃着：“莫沫，你该知道我有多愿意的……”
她的眼中泪光晶莹，温柔地笑起来，扶着他的脸深深吻了下去，沿着嘴唇缱绻厮磨，舔舐着他的牙齿，伸出柔软的舌头，如蝶翅一样温柔的缠绵起来。
雪越下越大，簌簌作响，她捧着他的脸，用指尖拭去他脸上的泪水，声音里满含着低柔的感情，嗡嗡的有些不真切：“深深，我很爱你，比你想象的还要还要爱你。”
他抬起头，血液剧烈的沸腾着，身体每一处都溢出难以言喻的狂喜，全部都涌向心脏，疯狂炙烈的激荡，震颤着他的胸腔，也震碎了他所有的理智，只知道一眨也不眨地凝睇着她。
她爱怜地抚摸着他的脸颊，他不敢呼吸，仿佛一个细微的动作，刚刚的一切就会如梦一样消失，她的气息温暖清甜，一双杏眸晶莹漂亮，只倒映着他的脸，他眼眶灼热，不能自制地哽咽起来：“莫沫，谢谢老天让我遇见你。”
她温柔地笑，闭上眼睛，吻上他湿润的眼角：“我也是，谢谢老天，还有，新年快乐。”
--------------------------------
靠近他第七十五章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主(微h)
第七十五章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主(微h)
莫沫身穿白色复古的婚纱，腰间镶着蕾丝花纹，流水一般逶迤在地，裙摆处又点缀着满天星似的碎钻，发顶的薄纱垂下遮掩住她皎洁圆滑的肩头，似海藻的长发蜿蜒在身后，遮住裸露的后背，她抬起柔和的下巴，在日光里泛出细小的绒毛。
纪深屏息着伫立在她的面前，深深凝视着她，胸腔里的一颗心跳得又快又急，窗纱的花纹在他身上印下淡淡影子，他穿着白色笔挺的西装，俊美如玉。末世几乎很难找到一件完好的婚纱，玻璃橱窗的商店都被丧尸破坏殆尽了，但只要事关莫沫，纪深总是能做到。
纪深牵起她的手，放在唇边印下温柔的吻，神态虔诚而安宁。
不知怎的，她的视线渐渐地迷乱，竟然产生一种错觉，他隽美俊逸的面孔，唇角温柔的弧度，目光里无法抑制地执狂和灼热，隔着千山万水，仿佛在梦里曾经历过一回，陌生极了，却又熟悉到极点。
仿佛三生三世，转眼却只是一个恍惚。
她宛如在梦里，他紧紧地抱住她，温软的双唇已经覆上她的嘴唇，辗转吸吮着她齿间的甘芳，熟悉而真切的气息将她笼罩，他无限贪恋地蹭了蹭她的颈项，声音暗哑低迷：“宝贝真好看……”
她紧紧地抱住他，眼中闪烁着爱恋的笑意，喃喃着：“深深在我心里也是最好看的。”
纪深微弯的凤眸仿佛焕然一新，连眉梢都洋溢着不可自抑的欢喜，他修长洁白的手指紧紧和她十指相缠，对她笑道：“我们出去吧。”
莫沫靠在他的肩膀，笑得宛如化不开的甜霜，浸满蜂蜜似幸福柔软的气息，“好。”
明亮绚丽的日光下，虔诚圣洁的气氛里，过道两旁摆满了培育区新鲜成长的鲜花，缤纷的色彩雀跃着，每个人都带着祝福的笑，看向门口，身穿婚纱的新娘挽着雪白礼服的新郎，盈盈走来，皎洁甜美的面容在薄如蝉翼的白纱里若隐若现。
所有人都安静的望着相拥的他们，一点耀眼的日光笼罩着他们，恍惚透明的微芒，在碎钻的折射下，闪出耀眼的光。
婚礼进行曲在空旷的广场回荡，穿着端正西服的许材站在台前，庄严肃穆的说道：“纪深，你愿意娶莫沫为你的妻子吗？”
纪深目光暗烈，妖冶柔和的眼尾濡着泪水般的湿亮，幽魅的嗓音里含着哽咽：“我愿意娶莫沫为妻，永生永世只爱莫沫一人，无论她贫穷还是富有，疾病还是健康，我都不离不弃，永远不会放手。”
“莫沫，你愿意嫁给他，让他成为你的丈夫吗？照顾他，爱护他，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，永远在一起？”
莫沫眼睛微红，嗓音里弥漫着颤意：“我愿意！”
“呜呜呜……太让人感动了。”颜小只眼泪止不住的往下流。
“老大都没哭，你哭啥？”杨六一僵硬的拍了拍颜小只的后背。
“你个直男怎么懂女孩子结婚那刻的感觉。”颜小只白了他一眼，又开始贡献眼泪。
众人热烈而感动的掌声中，纪深拿起戒指，轻轻颤着套住她的手指，交换完戒指，他温柔的掀起她的面纱，紧紧抱住她，深深地在她眉眼间印下宣誓的吻，她微垂着脸，面容间满是甜美的笑。
“说实话，那段日子我真的很佩服纪哥，我觉得不会再有人比纪哥更爱老大了。”唐玄看着台上亲吻的两人，眼里露出了钦羡的光。
“是啊，老大就是纪哥的命啊。”许材从台上下来，拍下了这唯美浪漫的一刻。
卧室里，她乌黑的发散开铺陈在枕边，一丝丝从他指缝间滑落，沁着淡淡的香气，他的一颗心砰砰剧烈的颤着耳膜，愉悦的低低笑着，沙哑不清的说：“莫沫，我真高兴……”
他垂下头来，宠溺地含住她的嘴唇，将她的头纱小心翼翼的摘下，转而去解自己的领结，露出薄透白皙的锁骨。
他的吻迷恋地辗转在她的唇上，她齿间绵密的清甜，丝丝缕缕充盈进心房里，从心底翻出甜蜜，火热的舌又缠住她的舌，不知疲极地舔着湿嫩的舌根，再捉住她的手抚上自己的颈间，含住她舌尖，轻轻地拖曳出来，越发狂乱地吸吮。
手下如绸柔滑的触感，美好的令她心颤。
纪深抬起眸，能瞧见她一对浓密的长睫毛，轻颤着，在面颊落下柔美的剪影，而他眼眸清澈，面庞浮出浅浅绯红，双唇还贴住她的唇，眷恋地厮磨着，头发黑玉般泛着淡淡光辉，交映之间，衬着俊美的五官越发秀色可餐。
“莫沫……我真的好开心。”
他一遍遍的诉说着自己的心情，那嗓音沙哑，却莫名蕴着一种魔力。
她眨了眨眼，隔着迷蒙的水意，抬头望进他眼里狂炙的亮光，直能将她溺毙了，啄了啄他的唇角，“深深，我也很开心，很开心能嫁给你。”
他心中一搐，眼眸一深，薄凉的唇急不可耐的吻住她温软的樱唇，撬开她的贝齿，霸道的攫取她所有的气息。
他的吻炽热而逐渐激狂，紧紧的锢住她纤细的手腕，他像是入了魔一般，不管不顾的与她纠缠，铺天盖地的吻犹如火种子，落到一处，就燃起熊熊欲火。
他一遍遍用沙哑幽迷的嗓音轻唤着她的名：“莫沫……莫沫……”
这一方小室旖旎着动人的甜蜜的气氛，莫沫抱住他的背，脸颊晕开晚霞似绚丽幸福的红云。
--------------------------------
靠近他第七十六章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
第七十六章圈养丧尸的男主和我就是丧尸的女主（h）
他灵活的解开她的婚纱，小心翼翼地放好，又褪去自己的束缚，覆身下去，昂扬的炙热紧紧贴着她湿润的幽径入口，他的每一寸肌肤都如散发着与这严冬截然相反的热度。
两人之间没有任何的阻隔，她能清晰的感受到他的体温和蓄势待发的巨物，纪深温柔的含住她小巧的耳朵，舔舐轻啜，他的神色显出一缕焦急的隐忍，左手搓揉着她立在空气中颤颤巍巍的乳头，将柔软莹润的浑圆牢牢握在掌心，肆意变幻着形状揉捏，右手沿着身体曲线缓慢蜿蜒，探入进她已经湿润的花穴，轻揉慢捻着两岸间隐藏着的粉珠，又顽劣似的按捏拉扯。
莫沫的腰腹顿时绷紧着悬空，划出一道圆滑的弧线，唇齿间溢出不知是难受还是舒服的娇吟，软软的好似撒娇猫儿一般哼哼唧唧，细白纤瘦的双腿也下意识夹紧他的手指。
她无助的低唤，让纪深血液不断膨胀，几乎撑爆了他的身体，熊熊的欲火更是要将他烧的体无完肤，他强拉回最后一丝理智，一手按住她不安分的细腿打开来，手指直接深入进她的甬道，缓慢抽动，他将头埋入进她两团胸乳之间，沿着她的稍显凸起的胸骨下滑，在肚脐上轻轻转圈。
莫沫激烈的颤动着，快慰的潮汐向她凶猛的扑涌而来，引起下腹一阵剧烈的扩张，她不自主的咬住唇瓣，他却突然抽出手指，舌尖立马探入，紧紧压揉着她的肉壁，大力吸吮，手指又去捻着她肿胀的粉核，莫沫受不住这冲碎一切神经的灭顶刺激，突然抱住纪深的头，弓起身子抽搐起来，在惊叫似的呻吟里泄出如瀑的温热潮水。
“宝贝真甜。”纪深尽数吞下这甜蜜的滋味，舔了舔唇舌两边多余的沾染，抬起被欲火熏红的凤眸，氤氲着迷离绯红的水汽，莫沫的余韵还未褪去，纪深已然扶着已经胀大成骇人尺度的肉仞，一寸寸开疆破土般的要没入她湿润的花穴里，却因为太过柔滑，直接撞击在女孩柔软的宫口，莫沫浑身一哆嗦，双腿交叉，缠住他精致有力的腰线，上了妆的脸庞，宛如寒山寺上开春的粉红桃花，盛开着让他疯魔的娇媚。
最后一根神经“啪”的一声断裂了。
纪深握紧莫沫纤瘦雪白的腿，开始疯狂而温柔的抽动，肉体紧密交合着，灵魂与身体没有一丝的缝隙，旖旎沸热的氛围带暖了整个空气，细闻还能闻出那腥浓的情事味道，每一次冲撞都引出透明粘液，飞溅着落在红色的床单上，浸染出更深的红，她平坦的腹部有规律的表现着他驰骋骇人的痕迹，笔直的不断穿梭。
她的手不知道放哪的在他身上乱窜，时而沿着他头发轻轻地抚摸，时而捋着他薄润的耳朵，他惬意地阖上眸子，将脸紧紧贴住她的颈窝里，不断磨蹭，喘息声渐渐急促，她的指尖温暖柔软，从他的后颈滑到他匀称的背脊，过于刺激的时候还会控制不住力道在他身上留下红痕。
她赤裸的肌肤在欲望撞击中洇出粉润的红晕，杏眸湿漉漉的，眼尾微翘，整个人妩媚的不可方物。
纪深一下又一下用脸颊磨着她柔滑的肌肤，俊美似玉的面容沁出孩子般入骨任性的贪恋，满足沉醉的撒娇声从喉咙里绵软溢出，“莫沫，我的莫沫……莫沫……”
身下每一次抽插都达到从未有过的深度，那酥麻的销魂快感让她深溺在其中，再也不可自拔，也不愿抽离，她迷离的娇吟低喘，只能无助攀紧他的肩膀，承受着他愈来愈迅猛的占有。
纪深扣住她柔软的腰肢，不知疲倦的深深抽动抽出，那紧窒的肉壁猛烈收缩，像是硬要挤出点什么才罢休，四面八方的小嘴挤压吸舔着他的肉棒，灭顶的恐怖快感充盈着他的血液，他发了疯似的冲撞，深沉沙哑的嗓音犹如恶魔的诱言：“宝贝，叫老公。”
她睁开湿漉漉的眼眸，意识早已被快慰抹去的一干二净，她失神的看着他眼里触目惊心的深刻爱恋，炽热滚烫的好似岩浆一般，那令人心惊的温度，仿佛要将她血肉焚烧成灰烬，而她亦是有着甘于沉沦的疯狂，唇瓣上下动着，溢出细碎的话语。
“老公……老公……”
纪深的身子一颤，周边宛如无限温软的春风拂来，甜蜜的不可思议，他再度贴上她的脸颊，席梦思的床垫还在“吱呀吱呀”作响，他深邃分明的肌理渗出不少的汗水，肉体交合的碰撞声，有力的回荡在耳边，不止是身体的宽慰，心底深处也充盈着让他眷恋不已的温暖，为她戴上戒指的这一刻，为她掀开头纱的这一刻，为她宣誓的这一刻，他渴望了太久，盼了太久。
他低沉的笑着，薄唇紧紧贴着她的软唇，依恋地磨蹭，目光涣散，走火入魔般的痴怔呢喃：“老婆，老婆……”
修长的眉尾散着稚气又纯然的笑意，他的声音沙哑而压抑，“你永远都是我的了……”
你的温暖，你的灵魂，你的心，永远，完完整整都是我的，我的莫沫，我的宝贝。
窗户紧闭着，但依然可见蔚蓝的天空，干净通透的没有一丝杂色，远远地看去，漫天的黄沙中竟然依稀出现了几抹绿意，被风拂着轻晃。
即便是末世，只要有你，我就觉得再美好不过。
--------------------------------
这个世界完结了。还有个番外。
靠近他就只有这个番外
就只有这个番外
莫沫迷迷糊糊的睁开眼睛，映入视线的是与睡前截然不同的场景，她想起床判断这是梦还是现实，却发现四肢都被锁链拷着，掀起一阵砰咚的撞击声，那锁链流转出刺目的寒光，直射进她眼中，她猛地惊醒，慌忙打量着这间卧室。
房间布置是她很熟悉的样式，四下一片安静，整个房子里好像只有她，她的异能也没了，她脑中一片空白，不知道发生了什么，明明前一刻她还在纪深的怀里安睡。
莫沫的心里突然涌上一股惊悚的寒意，不禁打了个冷颤，难道这一切都只是她的一场梦？难道根本没有纪深这个人？可是为什么她又被锁着呢？
她试探着朝紧闭的房门叫了一声，“深深？”
没有任何回应。
莫沫强迫自己冷静下来，回想自己在哪见过这个房间，她吃力的看向床头柜上的日历，2XXX年12月10日，这个日期，是她的生日！
莫沫只觉得头皮突然过电似的，脑海里的碎片拼凑出了完整的图像，她想起来了，就是这一天，她在他面前跳了楼，在他跟她说生日快乐后，在他准备喂她吃蛋糕时，她趁他回身的功夫，跳出了窗外……
所以现在，纪深正出门给她买蛋糕去了。
她心脏突突地猛跳，“深深……”泪水无声无息的滑落。
心好痛。真的好痛。满满的都是说不出的压抑与痛。
莫沫抓着胸口，指尖用力到近乎泛白，眼泪不停的落下，心中充满着物是人非之感。
时间一分一秒过去，她心里急躁不安，想要赶紧见到纪深，想要跟他说好多好多话，想要跟他说她再也不会离开他了，只听“咔哒”一下，莫沫猛地抬头看向紧闭的房门，连呼吸都忘了。
门一点点打开，露出男人俊美的面孔。
“深深……”看见他的那一瞬，那些梦里的虚虚实实，又开始涌上心头，仿佛就是前世的真实经历，抑或是重活了的三生三世，她看着他竟有些瞧痴了，奇异的感到心安，鼻子又开始发酸，眼眶深处的泪水争先恐后的往下落。
终归兜兜转转都是他……真好……真好……
纪深看着哭的喘不上气的女人，心里错综复杂，屋子里的暖气很足，他的手却一下子冰冷下去，脸上的肌肉逐渐发僵，干涩的问道：“你叫我什么？”她已经好久没有这么叫过他了，他不确定这是不是她又想逃跑的方式。
“过来，抱抱我。”她无法扑向他诉说自己有多么激动，只能撒娇的朝他张开手臂。
站在门口的男人蓦的一震，眼神定定然，眸底深处似有乱云横渡，情愫翻涌，他丝毫没有办法拒绝她一丝的示好，哪怕她是别有用心的。
他紧绷着身体，极快的走到她面前，放下手里的蛋糕，掀开被子，将她小心地搂进怀里，好久没被她这么亲近过，他就像极度上瘾的患者，深深埋进她芳香的颈间，全身仿佛在燃烧，却心甘情愿的沉溺。
“宝贝……”
那声幽幽的宝贝几不可闻，她听的清晰，差点控制不住情绪，泪流满面，她紧紧搂着他的腰，小手紧握成拳，指甲刺入掌心，试图借此来控制住内心的激动情绪。
“深深，我的深深。”莫沫蹭着他寒凉的脸颊，抱住他开心的摇晃，将脸一抬去舔舐他微凉的唇瓣，那样温柔的轻触，导电般直落入心里，荡起一圈圈的涟漪。
他身子一震，然后紧紧地回抱住她，仿佛再也抑制不住，有一种狰狞的狂热骤然在体内爆发，手臂一下下收紧，力道大的要生生把她揉碎，她暗松了一口气，主动地吸吮他火舌，一点点缠住他舌尖，鼻息里全是他清冽的味道，干净的像晨间的露水，渐渐被沸热蒸发。
她缓缓地抚着他的后脑，很温柔的抚摸，仿佛蕴着丝丝电流，从他心头无声滑过，直痒到最深处，他就跟痴了一样，深深凝睇着她，就像是飞蛾，跌跌撞撞地扑进唯一的光亮，一次又一次，哪怕是被火焚烧了翅膀，挫骨扬灰，万劫不复，他就是停不了。
“深深，我做了一个很长很长的梦，在梦里，我经历了三生三世，每一世都是你，也只有你。”不知道想到了什么，她耳根子泛起了红，慢慢地发烫，她将脸缓慢地依偎在他颈间，手放在他匀称挺拔的背脊上，纪深听见自己的心跳，一下又一下像撞在耳膜上，那么急，又那么快，怀里的她突然变得好乖好乖，如果这是梦，那他情愿不再醒来。
她的声音低而柔在耳边响起：“每一次的相遇，仿佛都有什么在指引着我，告诉我，你必须好好的珍惜面前的男人，因为他呀，已经爱你爱的疯魔……在梦里，我们度过了很多快乐的日子，我变得越来越爱你，远比你想的多很多。”她嘴角微微地翘起，露出恍惚的微笑：“所以，深深，对不起，我不该让你这么难过的。”
他整个人像傻了一样，她的声音嗡嗡地响在耳畔，他以为自己听错了，可明明是真的，他的眼眶涌上火热的湿意，沙哑的唤她：“莫沫……”
胸腔里那一颗心剧烈地震颤耳膜，像是要炸开，跳得那样快，那样急，他渴盼了这么久，哪怕最后她仍然不爱他，他也绝不放手，因为一旦放手，惟有万劫不复，所以他只能囚禁她，哪怕因此招来她的厌恶，她的憎恨，他也在所不惜，可是现在……
他的唇贪恋地摩挲着她的脸庞，她肌肤温腻的触感，让他只觉得无法自拔地沉溺，他什么也不要，只要她一个，他的呼吸弥漫着温润的潮湿，泪水一颗一颗地落下，濡湿了她的面颊。
她见他哭了，心里不禁泛出怜惜的疼，却又有一种释然的欢喜，她轻轻摸了摸他修长的眼角，将他眼泪拂去，她的笑容那样温暖甜美，低低的说道：“相信我，我不会再逃跑了。”
她握住了他的手，将他手心放在脸庞上使劲蹭了蹭，从嗓子里溢出绵长而雀跃的呻吟：“恩……”又睁开眼睛，那眸中漾着一种缱绻而柔软的神色，温柔的笑道：“因为，我再也不想浪费一点和你在一起的时间，深深，我好爱你。”
--------------------------------
完结啦啦啦，撒花*★,°*:.☆(￣￣)/$:*.°★*。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
