r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《重生之凤凌天下》作者：洛颜   1V1


热莺介
一觉醒来，谨月，云夜国公主化身成了隐月阁阁主，为了那个负了自己的男人，以身犯险，再次嫁给他，新婚当晚未见新郎，但，冥冥之中自有安排，后被他屡次凌辱就算了，还要再次爱上他，命运为何如此多舛。
 
注：
女主重生文   H  狗血   武侠宫廷风


因工作关系不能及时更新，但确保一周3-4更，小可爱们要有耐心哦，期待你们的珠珠, 满50珠加更哦 ^~^

w版H古代虐心重生


QQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）大婚之日
大婚之日
“九公主，你今天真美。”秀兰一边给她梳妆一边笑道。
“那是自然，我的妹妹自然是倾国倾城，今日尤其美艳，真让姐姐羡慕。”谨汐看着新嫁娘，不由得感慨道，瞬时给她插上一根紫玉钗，“这个戴上更加美艳。”
“姐姐，这个真好看，等姐姐大婚那日一定比我还要美。”说着看向镜中的自己，脸上不由得露出一丝幸福温柔的笑意，和他的一切感觉像梦一般。
那日在梨花树下，意外和他相识，他摘下一朵放在她手中，那俊朗昂扬的笑意，终是印在她的脑海中挥之不去。
后来才知道，他竟然是北陵国的六皇子夜墨风，第二日，他就向云夜国主提亲，希望为了两国交好，答应和亲。
她知道后又惊又喜，彻夜难眠，连梦都是甜的。
第二日，他特地来找她，给了她一个诺言，“情定三生，梨花之约，此生不弃。”
她的脸颊顿时嫣红羞涩，只听他走前的话，“你就是我夜墨风想要的女人，我会宠你一辈子。”
情意绵绵，让人心头酥软，温婉绵长。
穿上这件红嫁衣，成为他的女人，谨月心里充满了对他的期盼，能嫁给自己喜欢的人是多么幸福的事啊。
外面喜庆的吹笛声打破了她的沉思，她扬起脸，看着镜中的自己，白皙红唇，绝美的气质，她满意地点点头，吩咐秀兰将盖头盖上。
谨月慢慢走到轿旁，回头看向身后一切，今日一别，不知何时才能回来，心头一阵酸涩，眼泪忍不住在眼眶里打转，随即朦胧了双眼，她深吸一口气，低下头跨进了轿中。
红妆十里，唢呐震天，和亲队伍洋洋洒洒地离开了云夜国皇宫。
夜墨风早在几日前便回到了北陵国，告知和亲一事，北陵皇大喜，赐封夜墨风为熠王，便下旨这大婚之日，定要夜墨风风风光光地将这个云夜国公主娶进北陵皇室，宫内大摆宴席三日，举国同贺。
一早，夜墨风便已经一切准备妥当就等迎亲队伍进宫，他俊朗的面色带着几分期待和幸福。
和亲路上，谨月紧紧握紧双拳，她既紧张又期待，盼着早日到达北陵国，能见到他。
想地入神，突然马车一震，秀兰惊恐的叫了一声。
谨月感到一丝不安，急忙喊道，“秀兰，出了何事？”
“公主，”听到秀兰惊恐万分的声音。
谨月便走出了轿子，却看到十几个黑衣人正盯着她，她心中一紧，故作镇定道，“你们是何人？可知道我是谁。”
几个黑衣人不说话，却目光冷冽地看着她。
秀兰心中害怕，紧紧抓着谨月的衣服，“公主，我们会不会死啊。”
“别担心，不会有事的。”谨月心中虽然也是万分恐慌，但此刻绝不能让他们看到。
突然一个黑衣人扑面而来，谨月寒光一禀随即往后飞去。
“公主小心。”秀兰担忧地喊道。
“想不到公主还会武功。”一个黑衣人轻蔑地笑道，说完双眸寒光扎现，取出刀刃向谨月刺去。
瞬间一股血腥味弥漫在空中，谨月忍不住吃痛了一声，紧紧捂住胸口。
“公主―”秀兰忍不住喊道，“你们到底是什么人，竟敢刺杀未来的北陵六王妃，你们不想活了吗？”
谁知几个黑衣人听闻，哈哈大笑起来，持刀砍向秀兰。
“秀兰―”谨月失声呐喊，只是却来不及救她，只能眼睁睁看着秀兰倒在自己面前，谨月双目含泪。
突然感到浑身无力，谨月顿时惊恐地看着四周，刹那间，一阵寒光闪过，身上一阵剧痛便晕了过去。
她慢慢闭上眼睛，意识慢慢模糊，听不见他们说了什么，只隐隐约约听到一个男子低沉的声音说道，“一切都在主人的计划之中。”
这时那个男子的气息越来越近，慢慢走到谨月面前，嘴角微微露出一丝邪魅的笑意，随后听到一阵衣服破碎撕裂的声音，如一把刺刀狠狠刻在了谨月的胸口。
瞬间感觉自己掉入无底的深渊，越来越深，越来越沉，眼前是父皇，母后，还有三哥，姐姐……的身影，可是伸手却怎么也触碰不到，他们离地越来越远，越来越远……
“小姐，你醒了！”一声呼唤将谨月唤醒，她微微张开双眸，只见一个长相清秀的女子正激动地看着她。
“来人，快，传江辰，”那女子朝着身后大喊。
谨月微张着嘴巴，惊异地看着她，“你是谁？”
那女子闻言大惊地望着谨月，“小姐，你怎么了，不记得了吗？”
谨月抚摸着额头，蹙眉道，“这里是哪里？”
身旁另一个女子也是出奇地盯着谨月，担忧地说道，“轩澜姐姐，小姐，小姐这是怎么了？”
这个叫轩澜的女子，看着谨月，心中微动，肃斥道，“不要多话，小姐不会有事的。”
没过一会，这个叫江辰的人匆匆赶了过来，一身蓝白轻纱衬托地他五官更加英姿非凡，他慢慢走到谨月身旁，轻轻扶上脉象，只见他眉色紧蹙，过了半响，又舒展开来。
见他一直不语，轩澜焦急问道，“如何？”
“小姐，脉象平稳，应无大碍，休养一段时日便可好。”
“可是，小姐她不认识我们了？”
“沁澜，你先下去。”轩澜对着那女子厉声喝道。
看来这个轩澜说话足够有分量，沁澜听闻便乖乖退了下去。
轩澜看着谨月，笑颜道，“小姐，可有什么地方不舒服的？”
谨月看着她，摇摇头。
轩澜转头看向江辰，“小姐刚刚好像不认识我了，不知道是何缘故？”
江辰皱紧了眉头，看着谨月问道，“小姐，可还记得发生了什么？”
谨月微微摇摇头。
江辰心下一沉，缓缓道，“或许是九天阵法伤了小姐，我给小姐开点药，先调理一段时日。”
看着江辰远去的背影，谨月轻声问道，“这里是什么地方？”
轩澜坐到床沿，忧心道，“这里是隐月阁，小姐那日中了锦绣宫的陷阱，陷入九天阵法，我们找到小姐的时候，小姐已经昏迷不醒。”
“原来如此，”谨月恍然想着，“那我叫什么名字？”
“凤凌雪，小姐，你真的不记得了，看来九天阵法当真厉害。”轩澜忧伤地看着她，暗淡的眼眸突然一闪，笑道，“小姐吉人天相，一定会想起来的。”
轩澜扶着谨月喝了药，便让她睡了一会。
门悄然关上，谨月睁开眼，眼神空洞无神，记忆中的碎片如洪流般翻涌而来。
QQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）粗暴的对待（微H）
粗暴的对待（微H）
“夜墨风，你干什么，你不要这样，你不能这样对我……”
只听见衣服被撕裂的声音，夜墨风的粗暴野蛮地冲进了她的身体，让她无法承受，她的衣服被夜墨风无情地剥光，大掌一挥，粉色的肚兜也随之落下，只剩下那洁白柔软的身躯。
夜墨风解开衣带，裸露的肌肤压在她的身上，让她动弹不得，他想知道她到底有没有不贞，温热的气息在她的胸前徘徊，夜墨风用力地吸吮着她的花蕾，谨月挣扎着，可却感到浑身无力，那根粗壮的棒棒无情地冲进了她的小穴，冲破那道防线，痛得谨月狠狠地咬住嘴唇，也忍不住嘶吼了一声……
身上男人不停地在她身上移动着，她慢慢闭上双眼，不去看他，心已经绝望了。
夜墨风不停地揉搓着她的白皙柔滑的奶子，嗤笑道，“秦桓找到你送你回来的时候，你衣衫褴褛，告诉我，你究竟和谁在一起。”
谨月毫无血色的双唇微微一动，死死地瞪着他，半天才挤出几个字，“我没有。”
“没有，”夜墨风大笑，“那为什么你会那般样子，我以为我会信吗？”
“我说了没有就是没有，夜墨风你今日这样对我你会后悔的。”谨月怒吼着。
“后悔，我倒要看看谁会后悔，堂堂云夜国公主背着本王偷人，本王没有杀了你已经是对你的恩德，”说完继续着他的兽行。
夜墨风肆意玩弄着她的小穴，谨月忍不住发出低沉的淫叫。
夜墨风的双眼死死盯着她，嘴里蔑视道，“贱人，这么喜欢被人H？”
说完加大了力度，让谨月生生地痛晕了过去，等她醒来的时候，那个男人还在自己身上，还未停止，谨月绝望地看着他。
突然一个巴掌将瘦弱的谨月扇到了床下，夜墨风狠狠地怒道，“看看，这就是你说的清白吗？”
说完将那一块纯白的锦帕扔到了谨月脸上，谨月呆愣在那，不敢置信地看着那张纯白到没有一丝颜色的帕子。
夜墨风发出一声狂笑，怒气吞噬着他，他走到案桌上，提起笔，立时，将那封休书狠狠地扔到了谨月的脸上，怒道，“以后本王再也不要再见到你，你这个不贞的女人，不配得到本王的爱。”
被夜墨风赶出了王府，谨月的心抽空了，她不知道能去哪里，外面下起了雨。
带着满腔的悲愤和疲惫的身子不知不觉来到了望月江畔，望着波涛的江面发着呆，突然身后不知被谁推了一把，瞬间跌落了下去，那一刻，他看到了那张熟悉无比又冷漠的脸，他就这样看着她，讽刺和鄙夷地笑……
那些记忆深深刺痛了谨月的心，眼角不知何时划过一行清泪，鼻子酸涩，“凤凌雪，好，以后我就叫凤凌雪，夜墨风，总有一天我会让你跪在我面前求我，我也不会再原谅你，我会让你为我偿命。”
第二日，轩澜来到凤凌雪房间，端来一盘精致小菜，关切道，“小姐昨晚睡得可好？”
“很好，你叫轩澜？”谨月微笑问道。
轩澜的手一顿，手中的粥差点倒了出来，急忙放下，走到谨月身旁，忧色道，“小姐，你什么都不记得了？”
谨月故作低了头，不再做声。
轩澜突然握住谨月的手，双眼湿润道，“不管小姐发生了什么，轩澜都会陪在小姐身边，有轩澜在，一定帮小姐想起来。”
谨月看着她，微笑地点点头。
轩澜离开后，谨月走到铜镜前，摸着自己的脸，她并不惊讶，这张不再是她以前的脸，但死而复生的事情却依然让她匪夷所思，告诉任何人都会觉得她是疯子吧。
这具身体的功力深厚，但谨月之前的武功，还不能驾驭，于是她找来了轩澜，帮助她日日练习，可能是这具身体的关系，不到半个月，她的武功精进了不少，她很是开心。
但轩澜却皱着眉头，因为她家小姐以前的武功可没有这么菜的。
谨月却笑笑说道，“那日，伤了很重，武功退步了不少，不过以后我会勤加练习的。”
轩澜对于她的说辞也没有任何怀疑，当真以为是那日阵法将她家小姐伤个不轻。
谨月从小聪颖，学东西很快，这半年来，她将武功练的可算是纯熟，还有整个隐月阁的所有一切，她重新熟悉了一遍，大到各落分布，小到阁内所有人的秉性脾气。
这个隐月阁是北临国的神秘组织，很少有人见过这里的人，因为隐藏的太好。
她来到藏书阁，翻遍了所有的书籍，最多的却是毒经，看来这里应该是所有武林人士都向往的，能天下无敌的宝地。
想不到一个小小的隐月阁却是深藏不露。
她借着隐月阁的力量，查到云夜国皇后因爱女去世而悲痛欲绝病逝，她手颤抖地看着那些信件，脸色泛白，毫无血色，悲痛地说不出话来，顿时有一道雷鸣闪过她的脸颊，顿时血液停滞，这个消息消息彻底击垮了她的内心。
轩澜不安地上前问道，“小姐，小姐……”
谨月收敛住情绪，嘴角面前挤出一丝笑意道，“我没事。”
夜晚无风，谨月一个人抱着膝盖在床角，她满脸泪痕，她连母后最后一面都没有见到，母后为她惨死，她却什么都做不了，半响，她擦去眼泪，目光冷冽而清明。
从今开始，她是真正的凤凌雪，她要好好活下去，好好的……
熠王府内，
夜墨风站着窗前，目光暗沉，定定地望着前方，不知何时，身后走来一个人，站在他身后恭敬道，“王爷―”
夜墨风转过头，淡淡扫过一眼，“有事？”
“汐儿看午膳王爷没有用多少，便亲自下厨为王爷煮了碗燕窝羹，王爷，趁热喝了吧！”
夜墨风在她身边走过，目光不再流连在她身上，大步走到案桌前，拿起公文，冷声道，“放下吧，你可以走了。”
看着夜墨风冷冽的气息扑来，她欲言又止，可那句话终是没有开口，便叹息着走出了书房。
自从谨月死后，为了维持两国的和平关系，谨汐便代替谨汐嫁给了夜墨风，她还记得大婚那日到今日，夜墨风没有好好瞧过她，哪怕一个温柔的眼神，一个温暖的话语。
洞房那晚，她不知道她是怎么过的，烛光灯台流尽，一个人独自到天明，而夜墨风却在书房睡了一夜，第二日便匆匆入宫，没有来看过她一眼。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）客栈调戏
客栈调戏
不知道什么时候爱上了他，从她第一次见到他，被他俊朗的外表吸引，当他深情款款地向谨月诉说情愫时，她羡慕又嫉妒，为什么他喜欢的人不是她……
他看向她的眼神那么温柔，明知道他不会喜欢上自己，可是还是在谨月死后，求着父皇将自己嫁给了他。
只要能陪在他身边，就远远地看着便满足了，可当真正发生的时候，还是渴望他一丝丝的柔情。
女人总是想要更多更多的爱，可到头来得到的确是更多的心碎。
辰西宫内，
慕容玉泽看着一块玉佩出神。
“殿下你   ，还在想十年前那个小女孩？”季风看着他，眉头紧蹙，担忧问道。
“当年那个小女孩，本太子一直没有找到她，回去找她的时候，她已经离开了，那时她也只是个孩子，不知道她哪来的勇气……”说着嘴角勾起一丝弧度，笑意渐浓，“这么多年来，我凭着她的这块玉佩，却一直没有她的下落。”
“殿下不要担心，属下一直派人在找，可是，一直没有消息。”说着低下了头。
恢复了神色，将玉佩收了起来，转身淡淡道，“对了，北邻国现在如何？”
“回殿下，北临国外表看起来没有什么波动，但我们的探子打探到，北临四皇子一党，和六皇子一党暗地里争斗不休。”
慕容玉泽嘴角微微一勾，笑道，“夜墨风，我倒要看看你有多大能耐。”
“如今云夜国的五公主嫁给了他，日后这云夜国会不会成为夜墨风背后的靠山，属下担心……”
“不必担心，云夜国九公主因为夜墨风而死，何况这九公主是云夜国主最疼爱的女儿，如今怕是不会站在夜墨风那一边，虽然碍着两国情面又嫁了个女儿过去，但这层关系已经破裂，再也无法挽回，云夜国主只会对夜墨风更加恨之入骨。”慕容玉泽抿了口茶淡淡笑道，眼底一丝寒光转瞬即逝。
“殿下说的极是，这对于我们是有利的。”季风笑道。
这一日，凤凌雪找了个借口离开了隐月阁，她来到一座荒山上，立了一块墓碑，她直直地盯着，眼神坚定，双手紧紧握住，“母后，女儿一定不会让你枉死，女儿一定杀了害女儿的人，我要为自己讨一个公道。”
站墓前徘徊许久，一壶酒灌入腹中，辛辣无比，也比不上她内心的悲痛与迷茫。
突然天地色变，乌云遮住了云彩，愈来愈沉，顿时下起了大雨，凤凌雪只能暂时找个客栈住下，明日再回隐月阁。
福林客栈，离地最近，凤凌雪便在这里住了下来，褪去一天的疲惫，她走到烛台前将火熄灭，正准备入睡时，突然一个黑色的人影破窗而入。
让凤凌雪一个谨慎地坐起了身，“谁？”
没有得到回应，只感到一丝冰凉抵在自己脖子身上，一道低沉的嗓音响起，“不要说话，否则我杀了你。”
凤凌雪镇定道，“你想干什么？”
黑暗中那道明亮的双眸让凤凌雪看地真真切切，竟然有一丝熟悉的感觉，让她有一时错觉。
空气中弥漫着血腥之气POPOqi鹅hao/230.20.69.430，她小心问道，“你，受伤了？”
只见那人捂着伤口，喘着气，一时的疼痛让他稍稍松懈了下来，慢慢把刀放了下来，急忙问道，“你有药？”
“你不要动，我拿药给你，”说着便要起身。
“你不要耍花样。”那人散发着杀气，看着凤凌雪冷冷地说道。
这时门外突然一阵嘈杂声，让凤凌雪顿时一惊。
那个店小二敲了敲门问道，“姑娘，你睡了吗？”
看半天没有动静，旁边一个粗狂的男人声音怒喝道，“来人给我踹门。”
门被无情地打开，凤凌雪坐起来，裹着被子，半身赤裸，惊吓道，“你们，你们是谁，干嘛闯我房间，你们，你们要干什么？”
那个粗狂的男人看着凤凌雪讥笑道，“小美人不用着急，本将只是来找人，你有没有见过一个受伤的男人？”
凤凌雪惊慌道，“什么男人啊，我没有见过，我在房间好好地睡觉，哪看到什么男人，你们给我出去，再不出去我要喊人了。”
说着便将衣服朝他们扔去，那个男人邪魅一笑，拿起来闻了闻，身后的士兵也发出一声声讥笑，顿了顿，只听那人沉声道，“好了，这里没有，我们走。”
大门刚刚关上，刚刚惊慌失措地神情转眼消失不见，凤凌雪站了起来，身上只有一件肚兜，她急忙将外衣捡起来，披在身上，却也掩盖不了身上那迷人的魅力。
那个人突然从房梁上倒了下来，正好扑在凤凌雪的怀中，那人急忙用手托在她身后，两只眼睛瞬间对望，似乎忘记了所有。
女子身上散发的香甜气息让男子忍不住亲吻了上去，这个吻顿时让凤凌雪浑身一震，也包括这个男人，他们同时惊愕，这味道，为何如此熟悉……
男子被这个味道吸引了，他忍不住靠近了她，那双灵动的双眸让他蓦然心动，手不觉得触碰了她的身体，随手一扯，纱衣随着肚兜瞬间脱落，露出白皙妖娆的身子。
凤凌雪一惊，虽然是在黑暗中，被一个陌生男人这样轻薄也是悲愤不已。
“我刚刚才救了你，你就如此报答我？”说完催动内力向那男子拍了过去。
那男子身形一跃，凤凌雪用脚朝他踢了过去，却被他死死拽住，那邪魅一笑，让凤凌雪心中一顿。
“放开我。”
“我不会伤你，等那些人走了我自然会放了你。”男子突然微咳了一声。
趁着此时，凤凌雪急忙将衣服包裹在身，怒视着看着他，他嘴角微扬，“你的身子我早已看过了。”
凤凌雪又是一掌向他挥了出去，这时他没有躲，而是硬生生挨了一掌，顿时一口鲜血喷了出来，瞬间倒地。
凤凌雪急忙上去抱住他，也不管自己身上衣不遮体，“你，怎么样？”伸手一摸脉象，“中毒了？”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）再次入嫁
再次入嫁
急忙从怀中掏出一瓶药，这是江辰研制的能解百毒的药，给她用来防身的。
将那药丸放入他口中，可是怎么也咽不下去，怎么办，这时凤凌雪不知哪根脑筋烧坏，柔软的嘴唇已经覆上了他冰凉的唇瓣。
男子微微睁开眼，愣愣地看着凤凌雪，嘴角不由得扬起一抹淡淡的笑意，这香甜的唇让他意犹未尽。
这丹药果然厉害，短短时间，男子的脸色好了很多。
凤凌雪急忙离开了他的唇，低着头，脸上尽是尴尬之色，“你，你刚刚中毒昏迷了。”
男子笑意昂扬，虽然看不见他的脸却感觉到他散发的不一样的气息。
客栈楼下嘈杂的声音渐渐远去，他随手一掠将凤凌雪手上的戒指拽了下来，一个翻跃到窗外，笑道，“这个我以后会还你的。”
“你还我。”凤凌雪刚想追出去，可奈何身上衣衫不整，便停下了脚步，远远看着那个人离去。
凤凌雪回到了隐月阁，黑风急忙迎了上去，关切道，“小姐回来了。”
黑风是曾经凤凌雪的贴身护卫，他经常一身黑衣，脸上从未有任何表情，除了凤凌雪昏迷不醒的时候，他却显得格外紧张，他身材高大，面容俊朗分明，却不失江湖人的杀气，被隐月阁的人称之为“冷面死神。”
“小姐，你的银色戒指？”轩澜惊问道。
“我，我弄丢了。”凤凌雪淡淡说道。
“这是老夫人留给小姐的遗物，小姐很是小心保护。”轩澜看着她，眼底的神色有一丝异样。
“这么重要的东西，该死的，”深吸一口气，凤凌雪悲哀道，“我一定把它找回来。”
轩澜一时感到自己的失言，愧疚道，“小姐一晚没有回来，肯定累了，轩澜就不打扰小姐休息。”
这时门外有人通报。
凤凌雪目光定定，“何事？”
只听来人道，“有人要和我们谈笔交易，他们出价要我们对付北邻太子。”
“可知来的人是何人？”凤凌雪深幽的目光顿时一闪。
“来人说是熠王府的人。”
凤凌雪蓦然一惊，这个名字，至今让她难以忘怀，她的双手忍不住微微发颤，胸口顿时如窒息般，她微微抬头，沉声喊道，“接！告诉他们，想要隐月阁办事，也需答应一个条件。”
那人领命走后，轩澜急忙问道，“小姐，你此举却是为何？”
“当今北邻两大势力，一个是以熠王为首的党羽，一个就是太子党，我们隐月阁尘封已久，是时候要找个强大的靠山，这样对我们日后有力而无害。”
“可是，就算是如此，也不该让小姐亲自去。”黑风看着她，双目充满了担忧。
“既然是为隐月阁，自然由我亲自出马。”凤凌雪一脸淡然道。
轩澜刚想要再说什么，也生生地吞了下去。
熠王府内
夜墨风坐在书房内，双目紧闭，一言不发，秦桓站在底下有了半会。
突然听到一声暗沉的声音，“好，答应他们，他们这么想给本王送女人，本王岂能不接受，只要他们能替本王好好办事，其他都不重要。”
“是。”秦桓随即领命退下。
这场交易是谨月用自己在赌，虽然知道前面的路艰险，但她也不能放弃，这是唯一的机会，唯一给自己报仇的机会。
夜晚，凤凌雪站在窗前，看着床上拜访的喜服，眼神顿时冷冽，嘴角慢慢上扬，“夜墨风，我们很快就会见面了。”
三日后，凤凌雪如愿来到了熠王府门前，她身穿大红喜服，可府内却没有一丝喜庆的味道，连府门前的喜灯都没有。
“夜墨风，你还真是冷血。”冷笑一声，便慢慢地走了进去。
府内空空荡荡，这时走来一个婢女，走到凤凌雪面前，一副讥笑的口吻说道，“姑娘，这边请-”
凤凌雪微微皱眉，但也不多说，便跟着她去了偏院。
走到门口，只听那个婢女说道，“王爷吩咐了，以后这里就是姑娘的住处。”
“今日是我和王爷的大婚，怎么不见王爷？”凤凌雪故意嗔怪道。
“王爷今日还有要事要忙，就先让姑娘在这里住下，其他，奴婢什么都不知道。”说完一脸冷傲地走了。
留下凤凌雪一个人，她抬眼看了一眼，“寒苑”，这个名字果然很适合她，唇角一勾便毫不犹豫地踏了进去。
屋里的摆设简约单调，这些她倒是不在意，抚摸着这龙凤喜床，骤然想起那日，她在这个王府里承受的一切。
炽热的目光渐渐淡漠了下来，她坐在喜床上，等待着她未来的夫君为她揭喜帕。
白皙的脸颊，嫣红的唇色，深邃的眼眸泛起一丝淡然，在微弱的烛光照射下，显地格外明艳光华。
兰湘苑内，谨汐脸色得意地坐在梳妆台前，虽然从知道王爷要纳妃开始，她就没有睡过一个好觉，但今日是那个女人入府的日子，王爷却没有在府中，府中更是没有丝毫庆贺之意，她自然开心的很。
她伸了伸懒腰，问道，“现在什么时辰？”
她的婢女研儿上前说道，“回王妃，亥时。”
“哈哈哈，亥时，看来王爷对那个女人并不恩宠，这个女人也要空守到天明了，想想我这心里啊真舒坦，来人啊，给我宽衣。”眼里尽是鄙夷和嘲笑。
这个时候虽然初秋，到了晚上也有一丝凉意，到了深夜，也不见有他的影子，看来他也是万般谨慎。
这时一个丫鬟走了上来，恭敬地福了福身，“主子，夜深了，奴婢看王爷也不会过来了……”
话说到一半便咽了下去。
凤凌雪笑笑，并不生气，“你叫什么名字？”
“奴婢叫依连，”那小丫头眉清目秀，是个乖巧的女子。
“好，帮我更衣吧。”
说完依连便起身，将烛台熄灭，伺候凤凌雪就寝。
第二日，王爷冷落新王妃，让新王妃独守空房，这个消息瞬间传遍了整个王府，而王府另外一个女人也是对她尽是嘲讽和耻笑。
这对于凤凌雪来说，丝毫不影响，对于这些她毫不关心。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）姐妹相遇
姐妹相遇
连接三日，夜墨风都没有去过寒苑。
“研儿，给我更衣，三日了，王爷还没去见她，我这个正妃自然要好好慰问一番。”嘴角扬起一丝讥笑。
说完整理衣衫，打扮精致便去了寒苑。
“才三日，府里的人就这样说主子，”只见那小丫头一脸的怒色。
凤凌雪却淡淡一笑，“人言可畏，不必去理会。”
“主子，您笑起来真好看。”依连一脸惊羡地说道。
刹时，突然听到门外一声叫喊，“王妃到―”
依连眼光顿时一惊，纳闷，“她怎么来了？”
凤凌雪淡然道，“听说这个王府还有个王妃，可是她？”
“是的，主子，”
“她怕是来我看笑话的，也罢，走，我们出去见见她。”说完带着依连走了出去。
抬头对望过去，凤凌雪的顿时愕然，内心泛起阵阵波澜，她袖中的双手不停颤抖，双眼湿润，这么些日子以来，她以为她只有一个人，不曾想在这里还能见到她朝思暮想的姐姐。
姐姐，我是谨月啊……
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

那一声姐姐终是生生地吞了下去，她刚才冷漠的目光一闪，此时眼中尽是柔和。
“妹妹初来乍到，姐姐一直没有找时间看看你，妹妹莫要生气。”谨汐漫不经心地说道。
收敛起复杂情绪，脑子顿时清醒，凤凌雪顿时上前一把抓住谨汐的手急问道，“你怎么会在这里？”
谨汐被这突如其来的惊吓吓住，她怒喊，“你干什么？”
意识到什么，凤凌雪急忙收住了手，这个时候还不是和姐姐相认的时候，来日方长。
谨汐奇怪地看着她，突然笑道，“妹妹初来乍到，还没怎么逛过王府吧，不如让姐姐陪着妹妹逛逛，我们姐妹俩也好聊聊天。”说完眼底闪过一丝冷色。
“荣幸之至。”凤凌雪笑着看着她，丝毫没有任何防备。
凤凌雪和谨汐一路走着，凌雪时不时向谨汐询问一些家常，父母尚在，家里可有兄弟姐妹，为什么会来这北陵国。
凌雪迫切地想知道她的姐姐为何会嫁给夜墨风，更想知道她的父亲现在如何了。
这一连窜发问让谨汐有点不耐烦，心里纳闷，这个女人为什么对自己这般好奇。
走过一座小桥，前面有个亭子，凤凌雪提议道，“这个府里真大，我都有点累了，不如姐姐陪我去坐一会。”
“好，”谨汐满脸笑意，但内心却嫌恶极了，她的表情凤凌雪仿若未闻。
俩人坐了下来，并吩咐婢女准备茶点，俩人开始谈笑风生。
凤凌雪笑问道，“姐姐是何时进的府？”
谨汐尝了口茶，浅笑道，“王爷对我宠爱有加，特地去云夜国提的亲。”
“那，姐姐喜欢他？”凤凌雪忍不住问道。
“那是自然，王爷对我的疼爱，却是独一无二的，王爷心里有我，我是知道的。”说完一眼瞥向凤凌雪，得意之色溢于言表。
凤凌雪神色顿时复杂难辨，心中不是滋味，却将疑惑强自压住，镇定道，“那就恭喜姐姐了。”
“妹妹入府那日，王爷还抽空在我那里呆了一会，我叫王爷去看看妹妹，毕竟是大婚，想不到王爷却没有去，你可千万不要怪王爷。”
得意傲慢之色让凤凌雪心中惊愕，这还是她的姐姐吗？
呆了两个时辰，谨汐伸伸懒腰，“妹妹你先喝着，姐姐乏了，先回去了，晚上王爷要回来，要去我那用膳，我先回去忙了，妹妹请便。”眼底的嘲讽一闪而过。
“姐姐慢走。”凤凌雪起身相送。
看着谨汐消失在花园，依连忍不住嘟囔道，“主子为何要对她低声下气，她明明在欺负主子。”
“以后若让我听到对她有半点不敬，小心我罚你”，话中一丝玩味，并带有一丝警告，依连便默默地闭上了嘴。
“好了，我们回去吧。”
晚上凤凌雪正在用晚膳，突然大门打开，一个黑冠玉面，俊朗无比的男子站在她面前，她微微抬头，目光对上他的，心中再无波澜。
而他，蓦然一瞬间的惊艳，转瞬即逝，他目光紧紧盯着她，慢慢走到她身旁坐下，冷笑道，“不愧是隐月阁的女人，忍耐力非常人可比。”
凤凌雪微微一笑，目光柔和，却是冰冷刺骨，“多谢王爷夸奖。”
“你们要的条件本王已经答应，也希望隐月阁不要让本王失望。”语气冰冷，面无表情，浑身一种不可亲近的煞气。
“王爷放心，该做的我们隐月阁一定做到。”凤凌雪目光淡然，嘴角微微上扬，毫不把他这个王爷放在眼里。
“好，本王等着。”一阵冷风拂过，凤凌雪望着夜墨风远去的背影，不由发出一阵冷笑。
这时依连走了过来，夜墨风的煞气让她不寒而栗，她小心问道，“主子，王爷他今晚不留下来？”
“他去哪里是他的自由，于我无关。”凤凌雪冷冷道。
书房内
夜墨风在书房忙公务，这时秦桓走了过来，担忧看向他，“王爷，真的打算让那个女人留在府里，属下担心……”
“不用担心，量她也不敢在本王府里兴风作浪，”夜墨风一脸淡然道。
“听说她今天和王妃一起逛了园子，看上去很融洽。”
夜墨风绕有兴趣说道，“哦，有意思，你继续监视，她的一举一动本王都要知道。”
“是。”秦桓便慢慢退下。
这段时日，凤凌雪一直呆着自己的苑内，一直在练习书法，闲暇时候翻翻书。
似乎是觉得无聊，依连耷拉着脑袋问道，“主子，这都半个月了，王爷还没踏入过咋们院子，要不主子，我们晚上去看看王爷可好？”
凌雪放下手中书册，轻笑道，“王爷有公务繁忙，我们就不要打扰他了。”
“主子，我觉得您和别的主子不一样？”依连嘟着嘴叹道。
“哪里不一样？”凌雪忍不住笑起来。
“您看啊，别的主子都巴不得得到夫君的宠爱，好一步登天，那个王妃就是，每天变着花样讨好王爷，可看看您，一副好似与您无关的模样，依连都替您着急。”
“傻丫头，这种事情并非我想怎样就怎样，”眉目一笑，转过头却是冷漠的神色，心中暗自冷笑，“我谨月就算住在这府里，也不会让他再碰我一下。”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）王爷的女人
王爷的女人
用过晚膳，
便吩咐依连去安寝，凌雪一个人睡不着便在院中站着，她在担心她的姐姐，正想着，突然一个飞物朝她扑面而来，她随手一接，打开一看正是轩澜的字迹，她淡然一笑，将它藏好便回了屋子。
这一切秦桓自然是如实禀告。
夜墨风只沉声一句，“明日跟着她。”
第二天，凌雪找了个借口独自出了府，一切都那么顺利，这让她心中疑惑。
一路走着，凌雪在路上四处闲逛，眼光时不时瞥着身后，冷笑一番。
她急急走进一个巷子，秦桓紧跟着也走了进去，可到了巷子里却一个人影都没有，秦桓大惊，“人呢？”
突然一个黑影突然略过，秦桓便追了出去，可对方身上敏捷，丝毫看不见半点踪影，无奈，只能惺惺而回。
在刚刚秦桓离开那一刻，凤凌雪早已逃离了那个巷子，她嘴角微微上扬，冷笑一声，此时，却突然感觉身后有一双有似若无的眼睛盯着她，她忍不住往后瞧，却什么人都没有，心中不免惊疑不定。
“究竟是谁，”心里疑惑着，还是继续朝着如意楼走去。
推开二楼房门，
“小姐。”轩澜惊喜地过来叩拜。
“起来，无须多礼。”
“小姐，我和黑风已经找到了锦绣坊，听说他们练就一种魔功，可以控制人心，此人已经在京都，黑风担心小姐，所以让我来转告，上次小姐中了他们的天门阵，险些丧命，还请小姐小心。”
“好，我知道了，我会小心，”凌雪微微一笑。
轩澜抿了抿嘴，欲言又止，可还是硬着头皮问道，“熠王，可有欺负小姐？”
凌雪轻笑道，“你家小姐可是那么容易被人欺负的。”
“那就好，轩澜就放心了，那轩澜告退。”
“你去吧，还有，告诉他们，我很好，叫他们不要挂心。”
秦桓跟踪失败，夜墨风大发雷霆，到了傍晚，夜墨风匆匆来到了寒苑，让依连吓了一跳，凌雪急忙示意让她在屋外候着。
转头看向夜墨风，不急不慢道，“何事让王爷如此动怒？”
夜墨风上前掐着她的脖子，狠厉道了，“你今日去哪里了，都见了谁？”
夜墨风的手劲大，凌雪的脸色瞬间青了又紫，她忍不住咳了几声，可依然毫不示弱，瞪着他，用尽力气说道，“王爷是在担心我，还是在怀疑我？”接着便发出一阵冷笑。
突然脖子上感觉轻松了很多，凌雪瘫软在地上，扶着自己的脖子，不停地咳，抬头望着夜墨风，“王爷在担心什么？”
“你最好给我安分一点，隐月楼若是敢背叛本王，本王绝不会姑息，”夜墨风俯下身子，深邃的双眸闪现出狠烈的警告。  
瞬间，四目相对，男子的目光亮如星辰，女子的双眸清澈如玉，在那一刹那间，俩人遽然一震，那感觉为何万般熟悉。
收敛住目光，夜墨风站起了身，目光淡淡道，“以后没有本王的命令，不准离开王府。”
夜墨风前脚刚刚走，依连后脚便跑进了屋，看到地上坐着的凌雪，脖子上还有一丝淤青的伤痕，忍不住哭泣道，“王爷下手真重，主子我给你上点药。”
凌雪看着她，就想起来秀兰，忍不住拭去她脸上的眼泪，安抚道，“我没事，别哭。”
第二日，谨汐得知昨晚在寒苑发生的事情，忍不住叫欢道，“想不到，王爷竟如此不怜香惜玉，研儿，走，我们去瞧瞧，把膏药带上。”
来到寒苑，还没进屋，就听到谨汐大喊道，“妹妹，妹妹……”
凌雪一听，心中亦是开心的，“王妃来了，快请，依连，备茶。”
“我听闻，昨个儿王爷来妹妹这里大发雷霆，姐姐担心妹妹所以来看看。”凑近了凌雪的脖子一看，忍不住大叫道，“这么严重，王爷下手真狠。”嘴上担忧着，心里别提有多高兴了。
“已经没事了，还劳烦王妃亲自来一趟，我真的是过意不去。”
“研儿，把药膏拿来。”嬉笑着看着凌雪，“这个对淤青很有效果，妹妹不妨试试。”
接过去，凌雪淡笑地看着她，“谢谢王妃。”
“那妹妹先歇着，姐姐就先回去了。”
“依连，替我送送王妃。”
第二日，依连惊喜喊道，“主子，你的伤没有了，连疤痕都没有，看来王妃的药真有奇效，依连还担心王妃会不会使什么坏招。”
凌雪微笑一下，“好了，你去把早膳端来。”
“是，主子，依连这就去。”说完欢快地出了寒苑。
吃过早膳，屏退了依连，凌雪便独自在房间打坐，她的玄心经才练到第五层，她必须要将自己变地强大。
到了深夜，依连早早睡去，她便一个人在院子里练剑，青丝拂过腰间，风起剑舞，在这个漆黑的夜晚，一道白色的身影在翩翩飞舞。
骤然感到身后一道凛冽的目光注视着她，凌雪毫不犹豫地刺了过去，男子身形一闪，与她擦肩而过，顺势抱住她的腰。
凌雪一惊，急忙推开他，顺势收起了内力。
挥袖收着剑，皱眉道，“深夜王爷不睡觉，跑来我这里做什么？”
“本王来看看王妃，还需要理由吗？”
“夜深了，王爷还是尽早安歇吧。”说完便转身往屋里走去。
猛然赶紧手被一个无形的大手紧紧拽住。
“你放开我，”凌雪怒视着他。
“你，好像很讨厌我，或者说是恨？”夜墨风蹙眉问道。
恢复好情绪，凌雪淡笑道，“王爷想多了，我不曾见过王爷，何来恨一说。”
“明日辰西国太子来访，父皇设了家宴，你随我入宫，”夜墨风看着她邪魅笑道。
“我身子不适，陪不了王爷了，”毫不犹豫的拒绝，让夜墨风脸色阴鹭。
“你是本王的女人，本王说什么你就得做什么，”浑身震慑着威严，不容拒绝。
凤凌雪死死地盯着他，眼底的神色变幻莫测，除了愤怒，似乎还有什么……
“你的女人，”凌雪冷笑道，“王爷不要忘记了，我和王爷只是交易，总有一天我是会离开这里的，难不成王爷爱上我了！”说着抿着嘴邪魅笑道。
突兀其来的一个吻落了下来，火热的，疯狂的，让人来不及想，那个霸道的吻狠狠地印在了凌雪的香唇上。
凌雪用力挣扎，可越挣扎夜墨风就越疯狂，他狠狠地拽住她的手，疯狂地吻着她的唇，他猛地将门关上，凌雪心中一惊。
她没想到夜墨风的内力如此深厚，自己不是他的对手，却见他猛地将她甩在床榻上。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）强要了她
强要了她
“夜墨风，你想干什么？”凤凌雪睁大了双眼怒视着他。
“做什么，当然是做夫妻该做的事情，你既然已经嫁入了熠王府，那就是本王的人，或许今晚我就会让你知道如何做本王的女人。”魅惑的笑容浮现在凤凌雪面前，她心中一紧，那张脸，她是无论如何都不会忘记。
她镇定下来，汇集内力向夜墨风就是一掌，却被夜墨风狠狠接住，“王妃好大的脾气。”一边笑着一边将她的衣衫掠了过去，白皙裸露的肌肤顺将展现在他眼前。
他将她生生压在身下，凤凌雪内心惊恐一闪而过，身子止不住颤抖，她冷冽的目光直直盯着他。
可他却丝毫没有在意，他大手一挥，将她的全身衣物褪去，两只脚将她死死固定住。
“你，你不要乱来，夜墨风，你疯了吗，你究竟要干什么？”凤凌雪又惊又恐，心里的情绪瞬间暴发出来。
“你别乱动，弄疼了你不要怪我，”说完掏出他的肉棒棒对准凤凌雪的花穴便是狠狠闯了进去。
“啊-”一阵撕心裂肺的喊声响彻在寒苑，疼痛撕裂着凤凌雪的心。
凤凌雪双眼含着泪，死死地瞪着身上的男人。
上一世她的清白被他夺去，为什么这一世还要再上演一次，依旧是被强迫着接受了他。
凤凌雪死死咬住双唇，血腥味瞬间漫步全身。
身子的男人依旧没有停，攻破了她的处子之身，直捣子宫最深处。
双手还被死死拽住，她似乎动弹不得，他的唇靠近了她，却被她转过了脸，可他似乎不动怒，他霸道邪魅的吻慢慢向下移动。
她的身子充满了馨香，让他欲罢不能，忍不住想要她，她的花蕾粉嫩洁白，他忍不住添吸着，那一瞬间的刺激冲击了她的全身感官，直至她的四肢百骸，她深吸一口气，慢慢闭上了眼。
激烈的动作，冲动地让他早早射了分泌物，直直射入了她的子宫，饱满而满足。
她深深地闭上了眼睛，不去看他，他却满意地看着她，眼里尽是温柔，“今晚我会留在这里。”
突然，床单上一个红色的血迹让他心中一动，在之前他以为隐月阁的女人都是残花败柳，他根本不削一看。
可看到这张洁白的床榻上那一滴血迹，他内心狂喜不已，抚摸着她的青丝，为什么她的那双眼睛，他为什么觉得那熟悉，像极了她，她的倔强，她的冷傲，竟然让他忍不住去想她。
凤凌雪翻过身子，背对着他，他轻轻替她盖好被褥，他却没注意到身旁之人眼角滑落的晶莹剔透的眼泪，饱含了她多少情绪。
天刚刚一亮，依连进屋给凤凌雪洗漱，刚进门，就看到地上凌乱的衣衫，她吓了一跳，还没反应过来，只听到一个低沉的声音喊道，“你先出去。”
“哦，哦，是，是，”依连抿着嘴轻轻退出了门。
“你可以走了，”凤凌雪睁开眼冷冷说道。
夜墨风冷笑一声，“王妃这么急着要赶本王走，难道忘了昨晚的春宵，”突然眸光一暗，贴在她耳边轻轻说道，“隐月阁的女人滋味果然不一般，以后你就老老实实呆在本王身边，哪里也不许去，你是我的。”
说完便起身收拾好衣装，回头看了一眼，魅惑笑道，“今晚好好准备一下，随本王入宫。”
“什么，你说昨晚王爷在寒苑留宿，今日还要带她进宫，”谨汐睁大了眼睛不敢相信道，她知道这个女人从一进府王爷从来都没有正眼瞧过一眼，她以为她和她一样，哪想昨夜王爷居然悄悄把她办了，这心中怒火一时燃起，对着研儿怒道，“我们去找王爷。”
到了书房，夜墨风正懒洋洋地靠在椅子上翻阅书册，却听门外有人通报，皱眉道，“让她进来。”
“臣妾见过王爷，”一进门刚刚那嚣张的气焰瞬间熄灭。
夜墨风微微抬头看了她一眼，她今日的装扮妖艳迷人，粉黛浓墨，却唯独少了什么，和那位寒苑的比起来，还是差太远了。
“你有事？”夜墨风不冷不热地问道。
“我听闻今日宫里有晚宴，臣妾特意来问问有什么需要准备的，”谨汐平稳住情绪微笑道。
“不必，我让秦桓去办了。”漫不经心一句话，让谨汐心中尤其郁闷。
“是，臣妾听说王爷要带妹妹去参加晚宴，可是北陵国众所周知，我才是王爷的妃子，王爷这样带着一个来历不明的女人进宫，怕引来非议。”
“哦，那王妃的意思是？”夜墨风微微挑眉，脸上却是一丝鄙夷的冷笑。
“臣妾不敢，臣妾只是为王爷考虑，王爷再疼爱妹妹，也要顾及礼数，”谨汐在夜墨风面前还是战战兢兢，生怕惹怒了他，所以最后一句声音小到只有自己才能听到。
“那王妃就一起去吧。”
“是，王爷。”谨汐猛然抬头，没有想到夜墨风竟然不生气，还答应她了，于是便欣喜地退下了。
北邻的皇宫灯火辉煌，大气宏伟。
马车上，三人静静地坐着，谨汐时不时偷偷看向夜墨风，注意着他的神情，而凤凌雪闭目养神，连看都懒得看一眼，今日她一袭白衣更加衬托地她惊艳脱俗。
突然马车停了下来，夜墨风掀起帘子走了出去，转身刚想要扶凤凌雪，凤凌雪比他快一步跳下了马车，丝毫不顾夜墨风停在半空中的手，收回了手，夜墨风只是眉头紧蹙，丝毫没有半点生气，而谨汐刚想叫住夜墨风，却见他已经走了一大步，顿时心中怒火丛生，让旁边的丫鬟扶着下了马车。
走进宫内，北陵皇坐于高位，正和辰西国的使者把酒言欢，一展北陵国的风采，这时夜墨风走了过去，恭敬有礼道，“儿臣见过父皇。”
皇帝微笑着抬眼，“风儿来了，来，赐座。”
“谢父皇。”此时夜墨风褪去一身的冷傲，显然是个十足乖巧的儿子。
“六弟果然英姿不凡，风流成性，娶了个云夜国公主还不够，身边何时又多了个如花似玉的美人，实在叫本王羡慕。”说话的人一身锦衣玉袍，眉目俊冷，棱角分明，嘴角时不时一阵嘲讽。
“这是本王新纳的妃子，让太子见笑了。”夜墨风恭敬了一番，但皮笑肉不笑的本事倒是练地炉火纯青。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）飘逸的男人
飘逸的男人
众人吩咐落座，此时一个温润的声音响起，“听闻北陵陛下的这两个儿子英俊不凡，风姿卓卓，今日一见果然都是人中龙凤，让在下叹服。”
夜墨风闻声望去，一个身穿白色锦袍，温润如玉，发髻垂落，双眸亮如星子，俨然一副淡然欲仙的模样。
“辰西太子过奖了，朕这两个儿子可没少让朕头疼啊，哈哈哈哈……”北陵皇眯着眼淡笑了几句。
“陛下过谦了，”男子俊朗的面容，衣袂飘飘，恭敬有礼。
就在落座之际，目光突然落在了夜墨风身旁的凤凌雪身上，她也同样一袭白衣，像梨花般美艳，和他站在一处俨然有几分和谐之感。
夜墨风望着辰西太子，脸色暗沉，而这一切都被太子不动声色地看尽眼底，嘴角浮现一丝冷笑。
这时，辰西太子向身后喊道，“季风。”
随后一个精致的盒子便交到了陈公公手上，他立即恭敬地呈给了北陵陛下，盒子打开，两只晶莹剔透的白玉杯便出现在面前。
在夜晚更是绽放迷人光芒，流光四溢。
北陵皇一喜，“这，难道就是传闻中流传千年的白玉琉璃杯？”
"是的，陛下，这白玉琉璃杯和陛下真的相得益彰，”辰西太子温文如玉的脸上一抹温暖的笑意洋溢着，散发着迷人的气质，连宫女都忍不住多看了几眼。
“那朕就多谢太子了。”北陵陛下眯着眼笑道，眼中满是赞许地目光。
随后叫人将白玉杯收起来，小心安放，晚宴开始。
舞女来到舞池中央翩翩起舞，妖艳四射，优美的舞姿，妖娆的身材让人移不开眼。
突然位于高座的北陵陛下猛地咳了一声，一口鲜血喷了出来，惊吓了在场所有人，舞妓顿时个个面容失色，跪在地上，一言不发。
夜墨风如疾风般掠到北陵陛下身旁，看着陛下满口鲜血，心中顿时惊慌不已。
陈公公大喊：“陛下，陛下，快，快传太医，传太医啊。”
太子也跟着跑到了陛下身旁，扶着陛下，怒喊道，“太医。”
门外十几个太医纷纷急奔赶来，个个脸色青白交错，冷汗沾湿了衣裳，走在前面的是太医院之首的李太医，他急忙走到陛下身旁，双手扶上陛下的脉搏，片刻过后，他的脸色瞬时大惊失色，面无血色，他哆嗦了身子，看向太子和夜墨风，“启禀太子，王爷，陛下的脉象微弱，可臣实在查不出陛下是所得何病症。”
剩下的太医个个都去试了一遍，个个都是摇头叹息。
“你们这些庸医，如果陛下有什么不测，你们也不用回太医院了。”此言一出，太医们个个脸色慌张，惊恐万分。
急忙跪下来齐齐喊道，“太子恕罪。”
这时一个护卫大喊，“我有办法救陛下。”
众人闻声望去，只见一个黑色的人影缓缓而来，他走到夜墨风面前，恭敬说道，“见过太子，见过熠王，小人有办法。”
夜墨风冷眼望着他，双眸冷冽仿若看穿到人内心，“你有什么办法。”
“小人手中有一瓶药，是之前在一位高人手中获赠，那高人说此药可解百毒，无病者可以强身健体，或许可以救陛下一命。”
“你叫什么名字？”太子夜墨千问道。
“小人叫高勇，”那人低着头回道。
“如果你救的了陛下，本太子大大有赏。”太子看着他，意味深长地说道。
“谢太子，”说完双眼那狡黠的神色一闪而过。
当他慢慢靠近陛下时，凤凌雪突然大喊，“慢着。”
这时所有人的目光直直朝那个清婉空灵的声音望去，只见凤凌雪站起身，目光变幻莫测，盯着那个人，冰冷地问道，“你刚刚说你有高人相助，不知道是哪位高人？”
“这个，小的不方便说，”那人解释道。
“不方便，”凤凌雪冷笑一声，“我看你是不敢吧。”
“在下不知王妃是什么意思？”那人眼光微动，盯着凤凌雪问道。
“什么意思，我怀疑你要对陛下不利，这个解释你可听地懂！”凤凌雪冰冷的双眸直视着他，“既然你说这个药无病的人可以强身健体，那你可愿自行服用。”
凤凌雪步步紧逼，让那个人终于暴露了破绽，他双眸一凛，拿起藏在袖中的剑向凤凌雪刺去。
夜墨风心头一紧，急忙翻身一跃狠狠踢中那人的要害，那人瞬间倒地喷了一口血在地上。
夜墨风冷冷地拿剑指着他，喊道，“说，谁派你来的？”
那人嘴角流着血，放声大笑道，“你有本事杀了我，杀了我狗皇帝就没有人能就得了他，哈哈哈哈，很快他就会气血亏虚，浑身经脉具断而死，哈哈哈，”说完呼吸越来越弱，最后咽了气，头倒向一旁，没有了呼吸。
凤凌雪急忙跑去陛下身旁，摸了脉象，皱紧眉头，竟然是失传已久的血灵散，她急忙喊道，“拿火来。”
不一会，宫人拿着烛台急匆匆赶了过来，凤凌雪拿着烛台，看向夜墨风，沉声道，“按住陛下，一会可能会很疼。”
夜墨风点点头，
说着便将陛下的手拿了出来，放到火上，不一会，陛下睁大了双眼，嘴里不停地呐喊着。
凤凌雪的额头汗瞬间往外淌，她屏住呼吸，只见一团黑血从陛下的指甲缝里流了出来，一滴滴，直到黑血流尽。
陛下再次晕了过去，凤凌雪舒了一口气，说道，“陛下没事了。”
周围的人急忙扶着陛下进了寝宫。
凤凌雪用手擦了擦汗，突然碰上夜墨风的手，她急忙跄踉后退几步，内心有点拒绝。
这时辰西太子走了过来，双眸闪烁着异样的光芒，赞许道，“今日当真让本太子大开眼界，王妃处事不乱，从容淡定，当真叫玉泽佩服。”
“太子过奖了，”夜墨风走上前一把搂住凤凌雪，深邃暗沉的双眸瞥向辰西太子慕容玉泽沉声说道。
明眼人一看就明白所以，慕容玉泽噗嗤一笑，淡淡道，“熠王有此聪慧的佳人相伴，真是熠王的福气，玉泽只有羡慕。”
看着融洽的交谈，但一股无形的煞气正悄然而生。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）嫉妒后的欲火 （微H）
嫉妒后的欲火 （微H）
今晚的家宴注定不欢而散，承乾宫里北陵皇正安歇着，这一晚的惊恐还没消退，其余人也都各自回府。
回熠王府的车上，谨汐堵着嘴，脸色不太好看，她本来想趁着今晚好好表现下，可谁料会发生这样的事情，却让凤凌雪在晚上出尽了风头，心中暗暗愤恨。
凤凌雪坐在离夜墨风一丈距离，她掀开车帘看向窗外景色，一言不发，而夜墨风坐在她旁边，双眸不停瞥向她，心中怒火丛生。
到了王府门口，凤凌雪一下跳下   了马车，直往寒苑走去，夜墨风如疾风般走到她身侧，毫不犹豫地将她横着抱起。
凤凌雪一惊，怒道，“夜墨风你干什么，放我下来。”
夜墨风黑着脸，吩咐道，“你们送汐王妃回苑。”
“是。”秦桓应声道。
身后的谨汐看在眼里怒光四射，看凤凌雪的眼神如杀人一般。
到了寒苑，夜墨风才将她放下来，凤凌雪一把推开他，隔着一段距离，她冷冷地看向他，“我要歇息了，王爷请回。”
夜墨风丝毫没有要走的意思，他直直地盯着她，“那个辰西太子一直盯着你看，他是不是对你有意思。”
对于这种无稽之谈，凤凌雪冷笑一声，往屋里走去，夜墨风一把拽住她，急声问道，“回答我！”
“夜墨风，你发什么疯，”凤凌雪怒声回道。
夜墨风突然一把抱住他，狠厉道，“本王不准你看别的男人，你心里眼里只能有本王一人，本王才是你的夫君。”
凤凌雪一把甩开他的手，冷笑道，“我没有夫君，你也不可能会成为我的夫君。”
她的倔强，她的怒色，却让夜墨风忍不住想要占有她，再一次完完全全占有她，她只能属于他。
大掌一挥，拽住她的衣带，瞬间衣衫滑落，只有一件肚兜包裹着她柔美妖娆的身躯，他邪魅地走近她。
她竟然不躲闪，镇定地坐在床上，轻笑道，“看来王爷是真的爱上我了，难得我凤凌雪还有这般魅力，王爷对隐月阁如此信任，日后相信会和王爷合作愉快的，我想来也是阅人无数，但依然是觉得王爷的体魄最合我意，不知王爷今晚还会像那晚一样？”说完就要去解开身上仅有的衣衫，却被一只大手狠狠抓住。
“你是在羞辱本王，还是在羞辱你自己？”夜墨风怒视着她。
她淡然地看着他，微微一笑，“王爷不喜欢我伺候吗。”
夜墨风一言不发，黑着脸走出了门。
凤凌雪不由得舒了一口气，冷笑一声，捡起被他抢过去的衣衫，穿在身上，就在把烛台熄灭的那一瞬间。
一个巨大的力量将她层层裹住，耳边是一阵男子干净温热的气息，那邪魅笑声让她心头一颤，“王妃想激本王走，本王可没有那么蠢。”
双手不由自主地向她身子里摸去，炽热的呼吸在耳旁燃烧，凤凌雪差点把持不住，心一时间感觉沉到了海底，可理智告诉她，不能继续。
夜墨风正忘情地亲吻着她，嘴里不住喃喃道，“世界上所有的女人都会对我动心，为什么你不能。”
凤凌雪厌恶地推开了他，可夜墨风如着了魔一般，如野兽狂魔般不顾她的反抗将她生生地压住了身下。
或许是嫉妒，或许是在意，他也不知道，就想彻彻底底拥有她。
凤凌雪用力推开他的手，她的手便被他死死禁锢，他用力一扯，身上那仅有的肚兜都随风飘落，男子猛烈地吸吮着她的身子，索取她口中的香醇，两条舌头如小蛇般缠绕在一起。
突然夜墨风大叫了一声，嘴角流着鲜血，望向凤凌雪，她正死死地瞪着他，他双眸一挑，魅惑人的嗓音说道，“我会让你彻底爱上我，你的身子是我的，你的心注定也是我的。”
霸道无法抗拒的吻再次冲刷着凤凌雪，一种强烈的窒息感扑面而来，伴着她的愤怒和耻辱，她看着这个如恶魔般，曾经最爱的，也是最恨的人在索要着她的身子，她眼中怒色奋起，强烈地挣扎着，红晕的乳头被他吸添干净，他粗壮的肉棒狠狠地进入她的身体，让她的疼痛席卷全身，他的肉棒很粗壮，让她一时竟有了一瞬的快感，湿润了小穴，他猛地拔出来，在洞口添吸着，他龟头上全是淫汁，他邪魅笑着将那根沾满她淫水的棒棒插进了她的口中，她瞪大了眼睛直视着他，他却得意且享受着闭上双眼，享受着。
他的手指轻轻抚摸着她的下体，那种酥软畅快的感觉居然让凤凌雪欲罢不能，可理智告诉她，不能这样沉沦下去，她双脚乘其不备挣脱了他，想离开那张充满着他们味道的床，可被他狠狠地拉了回来，换来的是他更加粗暴的对待。
男人看着女人的粉红膨胀的小穴，内心激动不已，将他的肉棒狠狠插了进去，直至子宫深处，高潮袭来，男子急速向前，终于射了今晚第一次，一泡奶白色的精液自凤凌雪小穴流了下来，男子则满意地看着她，凤凌雪张着嘴巴，急喘着粗气，冷冽的怒光敌视着他。
没过一盏茶的时间，男子的欲望再次来袭，凤凌雪想抗拒，可双手被他死死按住，无力地看着他再一次霸道地占有了她。
这一夜，夜墨风兽性大发，要了凤凌雪八次，八次的欢爱让她浑身酸疼，仿佛跌入人间地狱，再也说不出一句话，便沉沉地睡去。
她身上散发的味道让他深陷其中，他万万没有想到，会对一个女人的身体如此渴望，渴望到想每日每夜地拥有。
第二日，凤凌雪醒来，身边的人早已离去，掀开被褥身上尽是他留下的嫣红的痕迹，布满了胸前，回忆昨晚，她拒绝他的爱抚，可依然被迫顺从了他，这时依连走了进来，掩不住失声笑道，“主子醒了，王爷吩咐了，等主子醒来就把这碗燕窝羹喝了。”
凤凌雪撑着酸痛的身子，不禁在想，为了复仇，来到他身边，是不是错了，如今他折腾的次数越来越频繁，终是怕有一天会不会……不会的，当初的恨，她凤凌雪一刻都不会忘。
说完眼神一凛，冷冽的气息散发着周身，冷冷道，“更衣！”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）偷喝避子汤
偷喝避子汤
用完早膳，她让依连外出采买，看守府门的人看是王妃的丫鬟，如今这个寒苑的主子已然是府中的红人，谁也不敢得罪，便放了依连出府。
过了几个时辰，依连匆匆回府，便去厨房煎药，一碗热气腾腾的药端到了凤凌雪面前，红唇轻启，依连慌张地看着她，“主子，你当真要……”
“这件事情谁都不许说，听明白了吗？”风凌雪冷冽的双眸看向依连，看地依连心里发沉，便低着头小声说道，“奴婢知道了。”
最后一滴药灌入口中，门外并如疾风般闯进来一个人，将她手中的碗打翻，双眸震怒地看着她，寒气逼人，依连吓了一跳，急忙退了下去。
“谁允许你喝的？”
凤凌雪对上他冷冰的目光，冷笑道，“我为何要得到你的允许？”说完撇过脸不去看他。
他愤怒地用手掐住她的下巴，冷冷道，“本王不允许，在这个世上还没有本王征服不了的女人，你也不会是例外。”
当愤怒冲昏了头脑，却看到一滩血从凤凌雪的口中喷出，猩红的血迹瞬间沾染了衣衫，夜墨风顿时傻了眼，抱起她，大声喊，“传太医！”
等她醒来的时候，发现自己正在一个温泉池里，身上衣衫褪尽，被夜墨风抱在怀里，她本能地想要离开那个怀抱。
却被那个男人死死抱住，他温柔的气息喷在凤凌雪耳边，酥麻柔软，“太医说你中毒了，这里是西山洗仙池，这里的水和其他地方不同，可以解百毒，还可以养颜肌肤，所以我便带你来了这里。”
“你放开我，”凤凌雪愤怒地喊道。
“不要动，你刚刚解毒，身子虚弱，”夜墨风的语气平和了许多，竟还有一丝心疼，“你放心，这件事情，本王一定查清楚，给你个交代。”
滚烫的温泉让凤凌雪全身血脉张开，倍感舒适，脸上微微红晕，竟然靠着夜墨风的胸沉睡了过去，感觉重生后没有睡过一个好觉。
醒来后，发现自己躺在一张宽大奢华的床上，夜墨风竟然不在身边，她起身一看，在屏风外面，一张小塌上，夜墨风双目紧闭，俊朗的五官，分明的轮廓，在月光印射下越发的逼人心魄，凤凌雪站着那里发愣，在那一刹那间，她突然想起了她们在云夜国的日子，他对她说的誓言，至今历历在目，却恍若隔世。
想到了过去，凤凌雪突然鼻子一酸，眼眶湿润，当她转过身时，突然从夜墨风身上掉下来一样东西，她定睛一看，竟然是她丢的戒指，她忙捡起来，惊讶地望着他，原来那日，竟然是他……
许是声音将他吵醒了，他微微睁开双眼，看到她，嘴角竟然闪过一丝笑意，“你醒了。”
温柔的态度让凤凌雪有点讶然，他，还是夜墨风吗？
看到她手中的戒指，他面色一顿，迅速将戒指从她手中夺了去，面色暗沉，“这个是我的。”
凤凌雪觉得好笑，“你的，脸皮倒是厚的可以。”
这时门外秦桓在门口轻轻敲门，夜墨风喊道，“进来！”
秦桓进门便在夜墨风耳旁嘀咕了几声，夜墨风的脸色也是白了青，青了白，半响，他留下一句，“我们现在回府。”
“现在？”凤凌雪眼珠一转，摸着头说道，“我身子还没好，现在恐怕不能坐车。”
夜墨风眉头紧蹙，凑到她耳边邪魅说道，“王妃是想趁着本王不在，红杏出墙吗？”
凤凌雪死死地瞪着他，说不出一句话。
看她的精彩表情，夜墨风竟然忍不住大笑了起来。
一路上，凤凌雪一直看着窗外，夜墨风深邃的目光却一直未离开过她，他甚至自己都不知道，这个女人为何对自己有如此大的吸引力。
到了王府，夜墨风对着秦淮喊道，“将她带来见本王。”
凤凌雪奇怪地看着他，“王爷是要见谁？”
“你一会就知道了，本王说过，会给你一个交代。”夜墨风信誓旦旦地说道。
不一会，谨汐被带到了夜墨风的书房，而凤凌雪就站着屏风后，静静地等待着夜墨风口中的交代。
“臣妾见过王爷，不知深夜叫臣妾来此是所为何事？”说完眼光不时瞥向夜墨风。
夜墨风看也不看她一眼，冷冷道，“这个药，王妃可认得？”
谨汐看到那个当初给凤凌雪的那个药膏，脸色顿时煞白，她惊慌失措地忍不住紧紧拽住衣角，脸毫无血色，但她依然稳住情绪地抬起头，看向夜墨风，“王爷，这，是臣妾给凤妹妹的，是臣妾看到妹妹受伤了，才会拿给她。”
“一派胡言。”夜墨风怒视着吼道。
“这里面你加了红颜骨，此药无色无味，可以疗伤，但加上避子汤的寒性，会加快毒发。”夜墨风双眸充满了怒色，看着她冷冷道。
“不是的，王爷，臣妾是冤枉的，不信王爷可以问问研儿，臣妾什么都没有做过。”谨汐爬到夜墨风脚下哭喊着。
夜墨风的话让凤凌雪大吃一惊，她难以置信地看着前面的谨汐，双手不由得颤抖起来。
“研儿已经招了，”说着抬头喊道，“把人带上来。”
这时，秦桓将打地遍体鳞伤的研儿拖着上来，谨汐大惊，恐慌瞬间将她淹没。
凤凌雪顿时感到呼吸不畅，用手紧紧捂着发闷的胸口。
只听夜墨风喊道，“来人。”
还没说完，凤凌雪出来出来，大喊，“慢着。”
凤凌雪收敛住情绪，看向夜墨风，语气一丝柔和，确切的是一丝哀求，“请王爷放了王妃，这一切不关王妃的事。”
“你要为她求情。”夜墨风以为自己听错了，再问了一句。
“我如今好好的，她是王爷的妻子，还请王爷念在夫妻的情分上，放了她，”说着转眸深深地望向谨汐。
“可你也是本王的女人，”夜墨风皱眉地喊道，“况且本王从没有碰过她。”
这一番话让凤凌雪心头一跳，无比震惊，他竟然当着她的面说出这样的话，这让她的姐姐，谨汐情何以堪啊。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）要我侍寝就放了她
要我侍寝就放了她
凤凌雪悲愤地看着夜墨风，“王妃向来安分守己，对王爷尽心尽责，王爷就如此待她？”
“这是她自己愿意，于本王何干。”夜墨风不屑地说道，“来人，将她关入暗房，没有本王的允许谁也不能靠近她。”
“王爷，饶命啊王爷，臣妾知错了。”秦桓将谨汐带了下去，她还苦苦求着夜墨风。
“你，你真冷血！”凤凌雪浑身颤抖，手指冰冷，她淡淡地看着眼前这个人，除了冷酷还剩下什么，她淡漠地往外走去，不再看他一眼。
却猛地被夜墨风一把拉住，瞬间倒在了案桌上，凤凌雪深吸一口气，说道，“夜墨风，想要我侍寝，就不要伤害她，”她知道暗房阴冷无比，她姐姐从小最怕黑了。
“你为什么要帮她，”夜墨风探究地望着她，心中顿时疑惑升起。
“她是王爷的女人，更是云夜国给王爷的和亲公主，如果她有什么闪失，王爷不怕云夜国和北陵两国矛盾生起吗？”
“爱妃真会为本王着想，本王真是感动。”邪魅的笑望着凤凌雪，温热的气息尽数喷在她耳旁，慢慢地手移到她腰间，帮身上的衣带抽走，风凌雪一把攥住他的手，冷冷道，“你可答应？”
夜墨风的舌尖在她耳旁游走，低沉魅惑地说，“好！”
凤凌雪舒了一口气，松开双手，任由他将自己剥落干净，瞬间，粉色轻纱飘落，露出桃花色肚兜，他嬉笑道，“爱妃真是诱人，岂是那些庸脂俗粉可以比的，”说完眸光一暗，狠狠将身上那仅存的肚兜一扯，妙曼多姿的身材便展现在他眼前，玲珑剔透的肌肤，柔滑的触感，两朵洁白的乳房像兔子般，蹦跳到他眼前，他眯着邪魅的凤眼，冷笑一声。
埋头在她胸前，狠狠吸吮着她的双乳，粉嫩的乳头绽放，正在等待他的滋养，他狠狠咬住乳头，“滋滋滋”地添吸着。
浑身刺激舒爽的感觉直到凤凌雪的四肢神经，她忍不住“嗯啊”地叫着，女人的回应让男人更加激动，他将她白皙的双腿慢慢抚摸着，直到到她的花穴。
他忍不住要冲进她的身体，感受那快感，他的肉棒已经急不可耐，龟头上淫水不停往外冒，他渴望她的身体，渴望她的温柔。
一阵性感妩媚的叫声将俩人紧紧结合在一起，夜墨风光着身体趴在她身上，不停地来回抽插着，凤凌雪在他身下不断低吟。
夜墨风不停地亲吻着她，肉棒不停地插进去，拔出来，她的双乳晶莹剔透，嫩白柔滑，夜墨风喜欢上了这个乳房，他不停地吸吮着，直至达到了高潮……
男子畅快的低吟声将精液狠狠地射到了凤凌雪子宫深处，夜墨风喘着粗气，温柔地看着她，穿起衣服，只听身后那一道冷冷地声音，“不要忘记答应我的。”
“你放心，明日我便会派人将她送回去，今晚就让她待在那里，这是她伤害你应得的。”
第二日凤凌雪来到暗房，里面确是阴森寒冷，她忍不住打了几个寒颤，一直往里走，里面有个铁门，她用钥匙打开。
听到声音，谨汐猛然回头，看到的人是她，不由得愤怒起来，“你来干什么，是来看我笑话的吗？”凤凌雪叹了声，温和道，“我是来接姐姐回苑的，这里阴寒湿重，姐姐的身子可吃不消。”
“你别以为这样我就会原谅你，”谨汐恶狠狠地瞪着她，“你抢了王爷的爱，没有你王爷总有一天会爱上我的。”
凤凌雪心头剧痛，平稳气息，她试探问道，“你，很爱他？可他并非是你的良配，他这样对你，你难道还要继续爱他？”
见谨汐不说话，凤凌雪微微一笑，走过去，低下身，动容道，“你放心，他是你爱的人，我不会跟你抢，只要他能真心对你，我只要你不会后悔自己的内心。”
谨汐张着嘴巴奇怪地看着她，以为自己听错了。
淡笑后，凤凌雪起身，缓缓道，“一会就有人来接你回去，你好好休息，我先走了。”
凤凌雪转身那一刻，谨汐似乎看到了往日熟悉的一个人，她的妹妹谨月。
凤凌雪昨晚用身体给谨汐换来了自由，夜墨风性欲大发，折腾她到很晚，此时凤凌雪还觉得浑身酸疼，这是她第一次自愿留下来给他侍寝。
回到寒苑，
只见秦桓站在寒苑内，手中拿着什么，凤凌雪走进一看，是一件罗烟，白色的罗烟，摸上去丝滑剔透，轻盈柔软，不禁问道，“这是什么？”
“王爷吩咐，让王妃穿上它，一会王爷来接王妃去一个地方。”秦桓一字不差地说道。
“他有说去什么地方？”凤凌雪目光一沉。
“这个属下不知。”
她望着那件烟罗，是她喜欢的颜色，白色如梨花般纯洁美好，她心中微动，一缕笑意漂浮在唇边，她走进屋换上了它。
依连睁大眼睛惊讶道，“主子穿上它真好看，像天仙一般。”
凤凌雪走到镜子前，仔细端详，没想到有朝一日还能再次穿上罗烟，想当初在云夜国，母后为她精心定制了一件，这罗烟罕见，这世上所见不多。
“这衣服果真是为爱妃所制。”不知何时夜墨风站着了门前，眼眸光彩四射，亮如星，正惊艳地看着眼前的佳人。
收敛住笑意，她走到他身旁，淡淡道，“不知王爷为我准备这衣服是何用意？”
“你去了就知道了，”说着便拉着她往府外奔去。
坐上马车，来到郊外，路上似乎走了很久，等马车停下，夜墨风神秘地说，“一会把你的眼睛闭上。”
凤凌雪眼中一丝不耐烦，“你想要做什么？”
“一会你就知道了。”
下了马车，她的双眼被他蒙上一层黑纱，他便牵引着她的手一步步往里走去。
凤凌雪突然闻到一丝香味，可她不能确定，这时夜墨风伸手将她眼上的黑纱摘掉，她被眼前的景象震惊住了。
那是一片洁白如雪，美妙绝伦的梨花园。
她心头一惊，不由得紧张了起来，回头不解地望着他。
他微微一笑，“喜欢吗？”他抬头望向那片花海，突然伤情地说道，“曾经有一个女子，她就很喜欢梨花，她喜欢梨花的洁白，纯洁。”
风凌雪的心不由得抽动了一下，心跳加速。
只见夜墨风转过头，看着她，温柔地说道，“你有时候很像她，甚至有时候我都以为你就是她，我在她死后才发现，我原来还是爱她的，可是，这一切都已经晚了。”
风凌雪冷笑地看着他在自我伤情，顿时眼中厉色一闪而过，“可我听说当初是王爷你不相信她，侮辱她，将她赶出了王府，甚至，还杀了她。”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）属于你的糖人
属于你的糖人
夜墨风大吼，“我没有。”
凤凌雪步步紧逼，“难道那日不是你将她赶出了府，你知道她一个弱女子要被世人如何唾弃，你为她想过吗，你还狠心一剑杀了她。”
愤怒吞噬着凤凌雪，让她赶紧离开这个地方，她怕她的心会动摇。
夜墨风急忙追了上去。
这时一道冰冷的箭向他们射了过来，顿时一阵煞气慢慢靠近他们，十几个黑衣人正慢慢向他们逼近。
夜墨风冷冽的目光盯着那些黑衣人，将凤凌雪紧紧护在身后。
“什么人，敢暗杀本王？”凤凌雪感受到夜墨风冷冽的杀气，摄人心魄。
那些黑衣人不说话，只直直地盯着他们，这样的场景让凤凌雪莫名感到熟悉。
挥着剑向他们冲来，夜墨风急忙拔出他的佩剑，瞬间刀光剑影，夜墨风挥动真气，瞬间一股力量将那些黑衣人瞬间扑倒在地。
一个黑衣人脸色狰狞，爬起来拿着剑就刺向凤凌雪，夜墨风急忙用手抵了过去，瞬间一股血腥味弥散在空中，凤凌雪心中一震，看向那个黑衣人就是一掌，那人瞬间吐血倒地。
夜墨风此时眼神迷离，而其他黑衣人依然紧追不舍，突然感到眼前一震烟雾，趁着此时，凤凌雪带着夜墨风急速离开。
烟雾散去，人已经没有了踪影，那些黑衣人只能惺惺而回。
剑上有毒，夜墨风越来越虚弱，凤凌雪急忙将他扶到一间破屋里，看着他唇色发紫，脸上苍白，凤凌雪看着他，内心起伏不定，冷冷道，“夜墨风，这是你的命，”说完就往门外走去。
“谨月……”一个声音将她的脚步顿在那里，不再向前，她回过头看着他，见他浑身抽搐，她双眼一闭，沉思片刻，还是走了过去……
“好冷，好冷……”此时的夜墨风没有了往日的威严，他闭着双目，甚至可以感觉到他的生命随时都会消失。
凤凌雪拿出带在身上的丹药，给他服下，并给他包扎了伤口，幸好不深，不多时，他的脸色便恢复了血色，可还是一直不醒，凤凌雪摸了摸他的额头，“你发烧了，”凤凌雪心中一紧，POPOqi鹅hao/230.20.69.430捡起旁边的残枝，烤起了火。
到了晚上，更冷，凤凌雪忍不住打了个喷嚏，淡然地望着他，脸上无波无澜。
“好冷，冷……”静寂的屋子突然发出夜墨风的声音，她走过去，暗红的烛光照着他的脸色惨白了些，她皱紧眉头，不想管他，可理智却让她违背了心意。
她走到他身边，将衣衫剥落，在他身侧躺下，紧紧抱住了他，白皙的肌肤贴着他的，两个身体就这样缠绕了一夜。
第二日，夜墨风缓缓醒来，睁开眼看到身上那件轻纱，嘴角蔓延着一丝温柔的笑意，他小心翼翼地做起来，却还是惊动了她，她急忙夺过他手中的衣衫，冷声道，“你醒了。”
“爱妃果然还是舍不得我死，”夜墨风嘴角微微上扬，谄媚笑着，一副无赖的样子。
“我们赶紧回去吧，一晚上没有回去，他们会担心的。”说着头也不回地往外走去。
锦绣宫，
“属下办事不利，请主人降罪。”一个黑衣人跪在下面，低着头，脸色尤为难看。
一个戴着银色面具的人冷冷地看着他，他站在那里一股威严瞬间散发出来，让人不寒而栗，他一开口说话，那人便开始瑟瑟发抖。
“既然，没有办好事情，你知道该怎么做。”淡然无奇的一句话，却让人内心惊恐万分。
这时突如其来一阵撕裂般叫喊，那个黑衣人瞬间便化为一滩黑血。
那个人站在那里冷冷地看着，目光一动不动，对着身后的人沉声道，“收拾干净。”
回到寒苑，凤凌雪心烦意乱地望着窗外，心事重重，这时门外传来秦桓的声音，他吩咐婢女将东西拿了进来，走到凤凌雪面前，恭敬道，“属下见过王妃，这些是王爷亲自挑选的，特地吩咐属下给王妃置办的。”
依连顿时看呆了，名贵首饰，奇珍美服，瞬间看地眼花缭乱，“主子，王爷真疼主子。”依连欣喜地看着凤凌雪。
凤凌雪轻轻扫了眼，最后眼睛定在一个精致的锦盒内，她被里面那个可爱的糖人吸引住了。
秦桓急忙上去说道，“王爷不知道王妃喜欢什么，但王爷觉得王妃一定会喜欢这个，便让人照着王妃的样子做了个糖人。”   
凤凌雪拿起那个精致的糖人，那个糖人做工精致，玲珑剔透，半响，她转眸淡淡问道，“你是说王爷有我的画像？”
“是的，王妃。”秦桓认真说道。
“你回去问问他，哪里做的糖人，把我做的这般丑陋？”凤凌雪故作生气地看着秦桓。
“爱妃在本王心里永远是最美的，”身后传来夜墨风低沉妩媚的声音。
凤凌雪抬头一望，笑道，“想不到王爷竟然也有这般童心，真是难得。”
“本王对自己所爱之人自然要倾尽所有的心思。”夜墨风盯着她，挑眉笑道。
“听说王爷有我的丹青，我倒是很好奇，你何时画的？”凤凌雪扫了他一眼，淡淡道。
夜墨风慢慢靠近她，用只有她能听到的声音邪魅低沉说道，“王妃想看哪一幅，是春光图还是美人沐浴图！”
凤凌雪抬头狠狠瞪着他，
他笑着，宠溺地看着她，“走，本王陪你去瞧瞧。”
到了书房，夜墨风打开一个暗格，里面藏了一幅画，凤凌雪急忙接过去，打开一看，肌肤凝脂，淡淡粉黛，身姿婀娜，如清水芙蓉般，着了一身碧绿翡翠色轻薄的湮罗，艳丽绝伦，出尘无双，
凤凌雪大惊地看着他，他走过来，抚摸着她的双手，轻轻问道，“喜欢吗？”
“你什么时候画的？”
夜墨风撇嘴一笑，点了点她的额头，“秘密！”
不知不觉，这段时日凤凌雪对他的态度有了转变，仇恨似乎在一点点消失，是被他感动了吗，凤凌雪有一时的心烦，她不知道该怎么办，于是便出府去了西郊的漓月湖畔漫步。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）我们之间只是交易
我们之间只是交易
这里的空气果然非常爽朗清新，凤凌雪忍不住深吸一口气，湖水碧波，让人心情也好了起来。
走到湖边，用白皙的玉手缓缓接过水，就往嘴里灌，这水清凉舒爽，还有一丝甘甜。
突然一道寒光乍现，闪过她的眼眸，她立刻双眸一凛，躲闪了过去，两个黑衣人站在她面前，浑身充满了煞气。
她镇定从容地看着他们，讥笑道，“两位一路跟着我到这里，看来今日是铁了心想死在这。”
那俩黑衣人挥动手中利剑，朝凤凌雪刺   了过去。
一个还没来得及看到发生了什么，却被一把扇子割破了喉咙，血水慢慢溢出，瞬间倒地，凤凌雪定睛一看，一个淡雅出尘的身影缓缓而来，竟然是他……
他看着剩下的那个黑衣人，双眸冷冽，充满了煞气，“还不走！”
那个黑衣人落荒而逃。
凤凌雪走过去，笑道，“刚才多谢太子搭救，不知道太子怎么会在此处？”
“我今日来这里赏景，却不巧遇见了熠王妃。”收起折扇，轻轻在手掌拍打，白色轻纱，墨黑色双眸逵猩瘢正如沐春风般微笑地看着她。
“那日和太子匆匆一别，也有数日了，最近可好？”出于礼貌，凤凌雪轻声问道。
“谢王妃，一切安好。”淡然的言语，性感的声音，“今日有缘，王妃可愿同在下一起游赏。”
凤凌雪犹豫半分，还是点了点头。
俩人均是白衣轻衫，宛若一对才子佳人，路过一片梨花林，凤凌雪忍不住停下了脚边，看着这满园的梨花，她的嘴角微微上扬。
慕容玉泽了然道，“原来王妃喜欢梨花。”
似乎被说中了什么，凤凌雪的脸色猛然一沉，却一闪而过，仿佛刚刚那阴晴不定的神色从未出现过，她淡然一笑，“并非喜欢，只是看着觉得美艳罢了。”
她急忙转身而去，却没有注意身后那道深沉难测的目光。
寒苑找不到人，夜墨风把整个王府翻遍了也没有找到她，顿时心急如焚，依连惊恐地跪在那里，眼泪止不住地流，生怕今日小命不保。
突然听到门外管家喊道，“王妃回来了。”
夜墨风急忙走了出去，却见一辆奢华的马车，一个白色的身影缓缓走下来下来，他一看，忙走过来笑道，“见过太子。”
还没等夜墨风说话，凤凌雪也从那辆马车上慢慢走了过来。
慕容叶泽看着脸色暗沉的夜墨风，急忙解释道，“刚才我无意间遇到了王妃遭人袭击，于是便把王妃送了回来。”
夜墨风大惊，忙拉着凤凌雪急声问道，“你可有受伤？”
凤凌雪摇了摇头，
这时夜墨风才看向慕容玉泽，笑道，“那今日就多谢太子搭救，天色已晚，本王就不留太子了。”
一番虚礼后，慕容玉泽离开了王府，此时的夜墨风的脸色尤为难看，不禁让凤凌雪内心一跳。
急忙解释道，“事情不是你想的那样的，我……”
“你不用跟本王解释，本王不想听……”夜墨风转过身，怒道。
凤凌雪微微叹气，便转身离开了。
看着凤凌雪离去，夜墨风心中更加悲愤，却带着一丝失落，“我说不想听，你就这样走了？”
这时秦桓走上前，弱弱地问道，“王爷，要不要属下去把王妃追回来。”
夜墨风怒瞪了他一眼，怒道，“不用。”
看着他主子如此努力，秦桓便乖乖闭嘴了。
夜墨风踱了两步，突然说道，“吩咐下去，今晚在寒苑用膳。”
到了晚上，膳房准备了凤凌雪平日里最爱吃的小菜，那道八珍翡翠汤尤其可口，凤凌雪自顾吃着，也不说话，夜墨风一边吃着一边时不时抬头看看她。
一时静寂无声，
“凌儿，”夜墨风忍不住开口叫道。
凤凌雪一口汤差点没有把她噎死，“你叫我什么？”
夜墨风谄笑道，“凌儿啊，本王已经就叫你凌儿。”
稳住情绪，凤凌雪擦了擦嘴，淡淡道，“王爷想叫什么就叫什么吧，我吃完了，王爷自便。”
刚起身，便被夜墨风一把拉住了手，他将她揉进了怀里，低声叫道，“凌儿，不要离开我，不许离开我。”
夜墨风此刻悲伤地像个孩子，顿时让凤凌雪无措，这样一个人，曾经是害她的凶手，她怎么可以，如此心软，何况他是姐姐喜欢的人，她就更加不能……
她猛然推开他的怀抱，冷冷道，“王爷不要忘记了，我们之间只是交易。”
“只是……交易吗？”夜墨风双眸悲痛地看著她，苦笑道，“既然是交易，那为什么还要把你自己给我？”
“那是因为……”话到嘴便却生生咽了下去。
“因为什么？”夜墨风忍不住看着她逼问道。
看着凤凌雪不说话，顷刻温热的薄唇便狠狠地覆了上去，凤凌雪还没反应过来，就已经喘不过气，男子温热的气息喷射在她身上。
夜墨风随手一挥，将烛灯熄灭，继续忘情地亲吻着身下的女子，他轻轻抽去女子的衣带，瞬间轻纱落地，露出白凝玉脂。
“凌儿，”夜墨风邪魅的凤眼看着她，“你是我的，我不准你离开我。”
说完又是一阵霸道的亲吻，从脖子到胸口，到花蕾，甚至是粉嫩的小穴，他都不放过。
女子轻轻闭上眼睛，享受着此刻男子带给她的美好感觉，她搂着他的脖子，身子不停起伏回应着男子的爱抚，夜墨风看着凤凌雪，一时惊喜若狂，他小心翼翼地添吸着她的香乳，这里是她最敏感的地方。
女子被添吸地浑身沦陷般，忘情地低吟着。
男子的龟头瞬间湿漉，他将肉棒在她小穴口慢慢摩擦，瞬间床上一大片淫水。
男子忍不住将肉棒狠狠插了进去，女人“啊”的一声叫喊，让男子更加兴奋，他的肉棒瞬间硬邦邦，迫切想要进入女子的身体得到滋润。
肉棒的速度越来越快，女子叫喊地也越来越酥，让人心头融化，夜墨风抱着她，她身上的味道清香迷人，让人沉醉，女子的肌肤柔滑，让他爱不释手，他要尽情享受这一刻只属于他们的时光，这一刻，她只属于他。
翻云覆雨过后，凤凌雪沉沉地睡去，夜墨风在她脸上轻轻一吻，拥着她安然入睡。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）不速之客
不速之客
天朦胧亮，夜墨风又性欲升起，他趴着在熟睡的凤凌雪身上，将勃起的肉棒慢慢伸进她两腿间，慢慢游到对岸。
“嗯-嗯-”凤凌雪发出性感的叫声，听地夜墨风的心更加急切，他不停地亲吻着她的胸乳，她的脖子，她的嘴唇，她的唇香甜馨香。
粗暴的动作将凤凌雪惊醒，她看着他，不悦道，“王爷这是想折腾死我吗？”
“凌儿可喜欢！”夜墨风挑着骚眉动情道。
凤凌雪笑笑不说话，双眼慢慢闭上，等待着他的下一步动作，只感觉两只胸乳被他紧紧挤在一处，随后感受到温热的舌尖在乳头出来回移动。
“嗯~啊~”凤凌雪忍不住叫了出来，她的心再次沦陷，她不停喘着气，感到那一丝奇妙的感觉，让人无法自拔。
夜墨风勃起的肉棒越过她的双腿直达粉嫩的小穴。
凤凌雪忘我的叫着，淫水早已沾湿了床榻，夜墨风正拼劲全力奋战，薄唇在她耳边轻轻唤道，“以后不要去见他。”
凤凌雪抬头定睛看着他，“我和他没有什么。”
夜墨风看着她认真的样子，嘴角勾勒出一个好看的弧度，继续更加奋力直冲，很快精液饱满地射到了她子宫深处。
当夜墨风刚想好好歇息一番，却听见门外一个清灵的声音喊道，“风哥哥，风哥哥，你在吗？”
夜墨风顿时浑身一震，脸色刹是好看。
“她是谁？”凤凌雪看着他问道。
“风哥哥，风哥哥，”门被敲地在颤颤发抖，“风哥哥，我进来了。”
“别-你在门口等我。”夜墨风沉声喊道，“这丫头怎么回来了。”
整理好衣衫，夜墨风打开了门，一看到眼前的女子，俏皮可爱，两只大眼睛眨巴眨巴着，很是可爱，她一把上去拉住他，“风哥哥，我听秦桓说你在这里，我就来了。”说完她往里面瞥了眼，低头笑着。
“咳咳~”夜墨风用拳抵在唇边，故意咳着。
“敏敏，这么大了，还这么没有规矩，对了，你怎么进京了？”
“我父王进宫了，所以我跟着我父王回来了，以后就不走了。风哥哥，我好想你啊，想来我们也分别十年了，好怀念以前我们在一起的日子，现在好了，我们以后就可以天天见面了。”敏敏拉着夜墨风的手笑道。
这时凤凌雪收拾好衣衫走了出来，
夜墨风笑着说道，“凌儿，这位是摄政王的女儿，敏敏郡主，这位是王妃，凤凌雪。”
只听敏敏惊讶地望着凤凌雪，喊道，“王妃姐姐真漂亮，我还没见过这么美的女子，王妃姐姐，你是怎么保养的？”
凤凌雪尴尬地看着她，转头又看看夜墨风，笑道，“郡主说笑了，我只是用一些普通的胭脂，登不上大雅之堂。”
“王妃姐姐说笑了，看王妃嫂嫂的面容，我风哥哥一定是给嫂嫂最好的，”敏敏眨着一双明眸看着凤凌雪。
“王妃姐姐，我难得回来，对这里都不太熟悉了，不如你带我四处走走。”
“这……”凤凌雪犹豫着，又看了眼夜墨风。
也好，叫这丫头好好看着她，夜墨风暗自想着，便毫不犹豫道，“敏敏刚刚回来，要不你就陪陪她，晚上等我回来一起用膳。”
“看王妃姐姐好像很为难，那算了吧。”一副委屈的小模样，竟然让凤凌雪有点不忍，忙笑道，“郡主想多了，今日我也无事，就好好陪陪郡主。”
凤凌雪带着敏敏来到后花园，欣赏着繁花，听到敏敏不由得叹道，“我和风哥哥十年未见，感觉他不喜欢敏敏了，”说着眼眶不由得红了起来。
凤凌雪急忙安慰道，“郡主想多了，这时隔久远，难勉有点生疏。”
“对了，风哥哥还和以前一样睡觉磨牙吗？”敏敏一脸无害地望着她。
“这个……还，还行吧。”面对这样的敏感问题，凤凌雪尴尬地回道。
“他小时候睡觉老是爱磨牙，老是吵得我睡不着，姐姐你以后要多担待点。”
凤凌雪瞬间脸色沉了下来，不知道她是有心还是无意，心中却总不是滋味。
眼珠一转，对着敏敏问道，“不知郡主喜欢什么小点心，我让人去准备。”
“姐姐客气了，我喜欢吃凤梨酥，红豆糕，”敏敏微微一笑说道。
凤凌雪心中一动，这些，都是夜墨风爱吃的，按耐住疑惑，对着依连说道，“按照郡主喜欢的，去吩咐膳房准备。”
“好。”依连应道退下。
看着满园的花，敏敏和凤凌雪聊起了她在洛州的生活，凤凌雪听着倒是挺有趣，聊了一会，敏敏又问道，“不知道风哥哥喜欢姐姐什么，不过姐姐这般倾国之姿，任何一个男子都会喜欢的。”
凤凌雪嘴角微微一勾，浅酌一口茶，姿势格外优雅，眼角时不时瞥向敏敏。
这时谨汐从远处走了过来，敏敏看着她问道，“她是谁？”
凤凌雪一看是谨汐，马上站起身，她比以前更加消瘦了，便心疼道，“姐姐来了，快坐。”
谨汐越过凤凌雪，走到敏敏跟前，微笑道，“我听说摄政王府的敏敏郡主来了，所以来看看。”
凤凌雪一时有种伤情的感觉，可她是姐姐，于是恢复好情绪，笑颜道，“前阵子听说姐姐抱怨，身子可好些了？”
谨汐冷冷地看着她，淡淡回道，“我好不好何时需要妹妹来关心。”
凤凌雪看着谨汐冷言冷语，心中瞬间窒息感扑面而来。
敏敏吃着依连端来的点心，好像没有感觉到冰冷的气氛，开口道，“这个红豆糕真好吃，比我王府的好吃多了，你们也来吃点，以前风哥哥也最喜欢吃了。”
一个在那里大吃大喝，两个坐着互相相望，各自心中揣着心思。
晚上夜墨风回到府里，看到一桌的好菜，脸上不由得惊讶道，“今日这么多菜。”
“可不是，我们等你很久了，风哥哥你终于回来了。”敏敏笑着走了进来。
身后凤凌雪和谨汐也跟着走了进来，夜墨风的神色一变再变，瞬息万变。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）别样的心思
别样的心思
用晚膳时，夜墨风一个劲地往凤凌雪碗里夹菜，时不时说道，“你多吃点，最近都瘦了。”
谨汐看着那个碗，神色顿时难看至极.
“风哥哥，真偏心，我今日是客人，你都不知道给我夹菜。”敏敏突然嘟着嘴撒娇道。
“你都这么大了，不会自己夹，”夜墨风故意笑道。
“哼……”
看着她撒娇的样子，夜墨风摇着头，给她碗里夹了块肉.
敏敏开心地看向碗里，马上脸色大变，囔囔道，“风哥哥，你，你居然给我夹这么一大块肥肉，我不吃-”
“哈哈哈……”夜墨风忍不住笑起来。
“对了，风哥哥，我想在你府里住一段时间，好不好？”这丫头倒是蛮会转移话题的。
夜墨风不由得眉头紧蹙，问道，“你不用陪你父王？”
“我好不容易回来了，当然想好好陪陪你啊，好不好嘛？”敏敏扯着嗓子撒娇道.
“这个……”夜墨风又往凤凌雪碗里夹了菜，抬头凝眉道，“那我得问问你父王的意思，如果你父王同意才行。”
“真的？”敏敏差点蹦了起来，“只要我父王同意风哥哥你就答应吗？”
夜墨风笑着点点头，马上脸色严肃道，“不过只能在我府上呆不过半月。”
“好。”敏敏爽朗地答应了，
晚上夜墨风陪着凤凌雪回到了寒苑，突然凤凌雪把他推了出去，夜墨风不解问道，“凌儿，你这是干什么？”
“你随随便便就答应让她进府，你就不怕我生气。”
“凌儿是在吃醋吗？哈哈哈，她还是个孩子。”夜墨风搂着她的腰笑道。
“可你知道，她如今长大了，不是个孩子了。”凤凌雪担心的不是她自己，而是姐姐谨汐。
“你多心了。”夜墨风笑着看着她。
“汐王妃那里，王爷可要去看看她，她最近清瘦了很多。”凤凌雪心疼地说道。
夜墨风突然眸光一冷，淡淡道，“你还要为她说话，本王没有把她赶出去，已经是开恩了。”
突然感觉到一阵内力，夜墨风瞬间倒在了地上，凤凌雪身影一闪，寒苑的门瞬间闭紧。
“你……”夜墨风吃痛地站起来，嘟囔道，“怎么脾气越来越大！”
第二日，敏敏便坐着马车来到了熠王府，秦桓看到这架势也是无奈摇了摇头，忙去告诉夜墨风，夜墨风扶着额头，低声道，“就让她住几日吧，住腻了自然会回去。”
“风哥哥，风哥哥，”敏敏一路小跑进了书房。
夜墨风皱眉道，“你父王可是一点规矩也没有教你啊，进屋不知道敲门吗？”
“风哥哥，敏敏错了，以后知道了。”敏敏嘟着嘴巴委屈道。
看着她委屈的样子，夜墨风叹气道，“以后在府里可以要听我的话，不许捣乱。”
“知道了，风哥哥。”
这几日敏敏经常去寒苑，找凤凌雪闲聊，凤凌雪被她的开朗活泼感染了，笑容也多了起来。
可她却忘了表面越是单纯的人，说不定就是伤你的利刃。
一日，敏敏闲着无聊，拉着凤凌雪要去郊外的月老庙祈福。
“王妃姐姐，就陪我去吧，我听说那里很灵的。”敏敏拉着凤凌雪笑道。
想来也是在府里闷坏了，便答应了。
她们坐了一辆马车，便赶去了郊外，一路上，敏敏望着车外的景色，叹道，“果然还是北陵国的风光好，不像在洛州，什么都没有。”
“以后郡主就在京都城，想看什么就看什么。”凤凌雪急忙安慰道。
此时，她们突然感到一股颠簸，凤凌雪顿时心中一紧，急忙问车夫，“出了何事？”
车夫满头大汗，结巴道，“王妃，这马突然吧听使唤了，停不下来了。”
敏敏一惊吓，“怎么办，王妃姐姐，我们会不会死啊？”
凤凌雪急忙安慰道，“别怕，没事的。”
心中却是翻腾不已，还没来得及想什么，这马越奔越快。
突然听道车夫急声唤道，“王妃，怎么办，前面是悬崖。”
悬崖，凤凌雪心中一惊，手掌心不由得开始冒着冷汗，她深吸一口气，拉着敏敏的手说，“当务之急，我们只能跳。”
“可，可我不敢，”敏敏吓得眼泪都要流了出来。
凤凌雪拉着敏敏掀开车帘，屏住呼吸，一个翻滚便带着敏敏跳了马车。
地上都是锋利的岩石，一个不小心凤凌雪扭伤了脚，划伤了腰，为了保护敏敏，头部不小心撞到了一块岩石，瞬间昏迷了过去。
那马车带着那个车夫掉下了万丈悬崖，深不见底。
敏敏半天醒过来，努力地爬到了凤凌雪身旁，摇着凤凌雪身子，喊道，“王妃姐姐，王妃姐姐……”
她心中惊恐万分，不知道该怎么办，她急忙爬起来，说道，“姐姐，我去叫人来，你等着。”说完便跑着离开了。
“吁-，公子前面躺着一个人，”季风对着马车内喊道。
“下去看看，”一道温润的嗓音响起。
季风忙下车去看看，扶起那个人，他大喊，“公子，是熠王妃。”
“什么？”车上的人正是慕容玉泽，他急忙跳下了车，跑过去，扶起她，看着她满身的伤，震惊道，“她怎么会在这里，还有这一身伤……”
于是立刻抱起她去了慕容山庄。
慕容山庄在城外郊区，清雅安静，远离尘嚣，仿佛身在世外桃源，让人身心都能沉静下来。
屋内摆设简单却淡雅，一张白玉床上凤凌雪静静地躺着，红帐微微放下，前面案桌上摆放一套讲究的瓷器，简单却不失内涵。
慕容玉泽身着白袍，清逸飘然，正坐在床沿边看着她，脸上满是担忧之色，他忍不住轻轻触摸她纤细的手，想起第一次见她的情景，他嘴角不由得浮上一丝笑意。
熠王府内，
夜墨风看着回来的敏敏，眼中浮现惊怒之色，他抓着她问道，“凌儿呢？”
敏敏一边哭着一边脸色悲伤道，“风哥哥，你，你弄疼我了。”
“我问你凌儿呢？”夜墨风再一次怒色道。
“风哥哥，对不起，我不知道会发生这样的事情，我只是想让姐姐陪我去月老庙，不知道会发生这样的事情，我现在就带你去找她。”
夜墨风急忙喊道，“秦桓，备马。”
身后的谨汐看了眼夜墨风的背影冷笑道，“最后让她给我死在外面，哈哈哈……”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）遇刺
遇刺
他们来到郊外，却丝毫找不到凤凌雪的身影，地上只有斑斑血迹，夜墨风顿时心中一震，双手止不住颤抖了起来。
他看着敏敏怒喝道，“她人呢？”
敏敏被吓傻了，结结巴巴道，“我，我也不知道，我走的时候嫂嫂还在……”
“你，你怎么能把她一个人扔这里，万一她有危险了怎么办？”夜墨风此时失去了该有的理智。
“你凶什么凶，我也不想的，”敏敏突然委屈地哭了起来。
夜墨风粗喘着气，双眼泛红，能滴出血来。
夜墨风心中怒气未消，他对着岩石就是狠狠一拳，把敏敏吓坏了，她急忙上去握住他滴着血的双手，哭道，“是我不好，你不要这样伤害你自己。”
“王爷，属下一定尽力寻找王妃。”秦桓上去安慰道。
夜墨风脸色暗沉，冷冷道，“整个都城，不管是哪里都不要放过，一定要找到王妃的下落。”
“是。”秦桓坚定道。
十日已过，
凤凌雪微微睁开眼，她虚弱地看着周围的一切，这时走来一个丫鬟，看到她醒了，惊喜道，“姑娘可醒了。”
这时慕容玉泽走了进来，
“公子，姑娘醒了。”
他急忙走过去，轻声道，“你醒了。”
她睡的时间过长，声音有一丝暗哑，“我，我怎么会在这里？”
“那日我正好路过，没想到遇见了你昏迷不醒，我便把你带了回来。”慕容玉泽柔声说道。
“我躺了多久了？”
“已有十日，你现在很虚弱，我叫人去给你煮点粥，等你休养好了，我就送你会熠王府。”说着便看向身边丫鬟，“去膳房吩咐煮点粥，对了放点糖，再几个清淡的小菜。”
“是，公子。”
“谢谢你。”凤凌雪看着他感激道。
“王妃客气了。”慕容玉泽笑着说道，眼底闪过一丝异样的光芒，转瞬即逝。
又过了两日，凤凌雪身体已经好转，她可以下床了，只是那日撞到了脑袋，偶尔还有点疼痛感。
她顺着小道走了出去，发现这里风景优美，安然静谧，她继续往前走着，突然听到一阵琴声，琴音悠扬婉转，她止不住停下了脚步，放眼望去。
慕容玉泽正坐在那里，手落琴起，虽然听着很舒畅，但不知道怎的，这琴音中却有一股萧瑟的感觉，让人听了尤为感伤。
难道他也有伤心之事，凤凌雪忍不住暗想道。
“咳咳……”被风吹过，身子还是没有好转，忍不住咳嗽了起来。
慕容玉泽急忙停下手中的琴，急忙走了过来。
凤凌雪低头抱歉道，“对不起，惊扰到你弹琴了。”
“哪里的话，只是这里风大，王妃还是进屋吧，别感染了风寒。”说着便想伸手去扶，却突然想到了什么，便礼貌地离她一寸之外。
进了屋，慕容玉泽为凤凌雪倒了杯热茶。
只听凤凌雪说道，“这些日子多谢太子照顾，明日我想回熠王府了。”
慕容玉泽举杯的手突然轻颤了一下，脸色瞬间暗淡了下来，一闪而过，他抬头笑着看向她，“那明日我便送王妃回府。”
“太子的恩情，凌雪不知道何以回报，以后只要太子有事，凌雪自当全力相助。”凤凌雪认真地说道。
“好，既然王妃如此狭义，这份情我便收着，来日定向王妃讨要。”慕容玉泽俊朗的脸上露出一丝温润的笑意。
傍晚他们用过晚膳，便一起在园中漫步，今夜的星空尤其璀璨，凤凌雪抬头遥望着夜空，脸上浮现一丝向往的神色。
慕容玉泽深深地望去，问道，“你喜欢这夜空？”
“这样的夜晚，让人可以忘记一切，心可以沉静下来，”凤凌雪脸上一丝忧愁。
曾经在云夜国她可以无忧无虑地看着夜空，如今，对她来说却是奢望……
这样的神色印入慕容玉泽的眼中，他闪烁着眸光，问道，“你好像有心事？能否说与在下听听，说不定可以为你解惑。”
收敛住情绪，凤凌雪脸色一如既往的淡然，她看向慕容玉泽淡笑道，“刚刚是我失礼了。”
“无妨。”目光却一刻也不从她身上离开过，他凝望着她，似想一眼看穿她的内心。
“熠王，他对你好吗？”突如其来的问题让凤凌雪顿时一愣，片刻笑道，“他，对我很好。”
“哎-”轻轻一个叹息自慕容玉泽口中发出。
凤凌雪不解的问，“太子为何叹气？”
慕容玉泽盯着她的眼，叹息道，“我只是羡慕熠王，有你相伴，当是他的福气，如果我此生能遇见像你这样的女子，我此生便再无遗憾了。”
凤凌雪听闻不由得低下了头，目光闪烁不定道，“太子温润尔雅，气宇不凡，喜欢你的女子一定很多。”
瞬间，俩人纷纷低头不语，沉浸在这静寂恬静的夜色中，突然，树叶随风而动，发出“沙沙沙”的声音，慕容玉泽耳目一动，看到十几个黑衣人纷纷涌来。
他急忙护在凤凌雪身后，小声道，“小心。”
然后目光死死盯着那些黑衣人，怒道，“你们好大的胆子，敢闯我慕容山庄。”
说完那些黑衣人吃着刀，满目狰狞地扑了过来，慕容玉泽冷眼看着他们，一把折扇掠了过去，那些人自然不是他的对手，几番两下便趴了下去，一人被折扇伤了肩膀，衣衫划破，露出一个狼牙记号，但那些黑衣人显然是不怕死，或者说是死士，他们又迅速爬了起来，死灰复燃，其中一个人向凤凌雪刺了过去，慕容玉泽大喊，“小心。”
凤凌雪身子恢复了，但手脚还不太灵活，慕容玉泽于是便冲了过去，不小心被那个人刺了一刀，手中折扇瞬间掉在地上。
此时季风带着护卫向这边奔来，那些黑衣人见势离开飞奔而去，季风欲想追，只听身后慕容玉泽冷冷道，“不必追了。”
凤凌雪看向慕容玉泽，担忧道，“你受伤了，都是我不好，要不是因为我，你也不会受伤。”
慕容玉泽微微一笑，安慰道，“我没事，别担心。”
“我先扶你进屋，包扎一下，发炎了就不好了。”
看着凤凌雪担忧的神色，慕容玉泽露出温润的笑容。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）吃醋
吃醋
凤凌雪蹲下来低着头帮他擦着药，遥望过去，女子匍匐的胸力挺在那里，看着硕大而柔美，特别勾人。
“疼吗？”凤凌雪问道。
慕容玉泽呆愣在那里，半响才回过神来，他急忙回道，“不，不疼。”
凤凌雪微笑地看着她，低下头继续为他擦药。
慕容玉泽的手不由自主地触碰到凤凌雪的脸颊。
凤凌雪脸色大变，急忙站起身，不小心碰到他的伤口，他吃痛了一下。
凤凌雪心中顿时无措，她转过身，脸颊通红，说道，“伤口处理好了，我，我先走了。”
看着她远去的背影，慕容玉泽脸色暗淡了几分。
第二日晌午，慕容玉泽送凤凌雪回熠王府，一路上，俩人都不曾开口，似是还在耿怀于昨日的事情，慕容玉泽只是偶尔抬眼看一眼，她的神色很平静，对昨日之事避开不谈。
很快，便到了熠王府门口，
夜墨风刚刚走出门，便看到那辆熟悉的奢华的马车，从马车上走下来那个人，让夜墨风顿时眸光一亮，急忙奔跑了过去，紧紧抱住了她，他担心她，她看到他眼里的喜悦和激动，看到他暗沉憔悴的脸色，知道这段时间他一定急疯了。
“我回来了。”凤凌雪哽咽道。
夜墨风不说话，只是紧紧地，紧紧地抱着她，生怕她又会消失不见。
“咳咳-”身后慕容玉泽故意咳嗽了两声。
夜墨风这才放开了她，看着慕容玉泽，脸色阴晴不定，他目光阴沉地看着他，“我的王妃为何会在你的车上？”
“是那日……”凤凌雪刚刚想解释，却被夜墨风无情地打断。
“我问的是他。”阴沉的脸上闪过一抹怒意。
“是那日我恰巧路过，意外救了王妃，熠王不要多想。”
“我多想什么，如果你坦荡，又何怕我多想。”说完将凤凌雪粗暴地拉至身边，转头看向慕容玉泽，“既然是太子救了我妻子，那本王多谢了，不知道太子想要什么谢礼？”
“太子言重了，这只是小事。”慕容玉泽温润尔雅地说道。
“秦桓，太子救了王妃，送太子黄金万两，以示答谢。”夜墨风沉声喊道。
慕容玉泽定定地望着他，半响开口道，“那就多谢熠王了。”说完看了眼凤凌雪便神情复杂地离开了，刚走了几步，慕容玉泽突然停下脚步，回过头说道，“她受了重伤，昏迷了多日，身子如今刚刚渐好，还望熠王不要为难她。”
凤凌雪偷偷抬头望向夜墨风，只见他幽深的目光在燃烧着熊熊烈火，凤凌雪倒吸一口凉气，心中忐忑不安，不知为何她会开始在意他的想法，他的一切。
他拉着她的手，那个宽大温热的手掌在牵着她，慢慢走回了寒苑，凤凌雪想解释什么，可一句话都说不出来。
夜墨风不再对她说一句话，连一句关切安慰的话都没有，送她回到了寒苑，夜墨风便匆匆离开了。
这让凤凌雪不禁失落了几分。
“王妃姐姐，”门外传来敏敏的声音，凤凌雪抬头望去，只见她的小脸激动地望着她，一下子扑到她怀里，哭泣道，“姐姐，是我不好，是我害了姐姐失踪了这么久。”
“没事了，敏敏不要放在心上，看，我不是好好的吗？”凤凌雪安慰地看着她。
“嗯，姐姐不怪敏敏，敏敏就开心了，姐姐能平安回来真好。”说完抹了把眼泪，开心地笑起来。
“主子，您终于回来了，担心死依连了。”依连走过来噗通一把跪了下来，喜极而泣。
“快起来，”凤凌雪急忙过去扶起她，并擦去她的眼泪。“我没事。”
“你们听说了吗，那个寒苑的主儿在陌生男人那住了将近半个月，不知道还是不是清白之躯……”
凤凌雪黛眉紧蹙，身旁的依连急忙说道，“主子，我去教训她们。”
却被凤凌雪伸手拦住，看婆婆文抠抠号-230薯2069条430她叹了口气，神色伤情道，“嘴长在她们身上，若今日罚了她们，那明日呢，她们还是会说三道四，无止无尽……”
“那怎么办，就让她们在那里说主子的坏话。”依连急声喊道。
“走吧，”凤凌雪摆摆手，低声道。
到了晚上，在上清苑传来撕心裂肺的叫喊声，在静寂的晚上尤其刺耳。
半响依连喘着气跑了进来，说道，“主子，我刚刚打听道，今日那几个说闲话的丫头被王爷罚了，听说还罚地很重，打了足足五十大板，听说衣衫上全是血，惨不忍睹……”
凤凌雪就这样安静地听着，也不说话。
这时，门突然“砰”地打开，依连吓了一大跳，凤凌雪头猛地一抬，只见夜墨风浑身酒气，脸色泛红，双眸似杀人的野兽般，血红而迷离，身子摇摇晃晃。
“王爷，您喝醉了，”依连走过去想扶住他，却被他猛地一把推开。
凤凌雪看了依连，用眼神示意了下门外，她眼神担忧，但还是乖乖退到了门外。
凤凌雪起身走过去为他倒了杯水，递给他，眼神直直地看着他，“你喝多了，喝点水醒醒酒。”
夜墨风看着她手中的杯子，半响，用力将她手中杯子甩到地上，随后将她狠狠推到床上，用尽力气喊道，“你和他到底有没有发生？”
“你觉得我这半个月以来和一个陌生男人住一起，早已是不洁的女人是吗？”凤凌雪开门见山地说道。
夜墨风身子猛然一震，双眼死死盯着她，“我要你亲口告诉我，你到底有没有和他……”
“我说没有，你信吗？”凤凌雪湿润的双眼含着血色，冷笑地看着他，“你不会信，那我说什么又有什么意义？”
夜墨风深吸一口气，猛地低下头吻上她香甜的唇瓣，撬开她的贝齿，想吸取她更多的芬芳，更想感受她身上有没有其他男人的味道。
他急速挑开她的衣带，露出一大片性感白皙的肌肤，衣衫剥露至香肩，撩人心弦的锁骨让人忍不住想去亲吻，他从脸颊，到唇瓣，再到颈项，他的气息喷射在她的耳边。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）算计和绝望
算计和绝望
粉红色的肚兜被他狠狠扒去，露出两只硕大丰满的乳房，乳房上是他最爱的两颗红豆，他俯下身埋头亲吻着，此时的凤凌雪没有一丝拒绝，她任由他在她身上肆意发泄，她觉得如果这样可以让他消气，她便愿意。
突然她大叫了一声，她低头看到自己的乳房被他狠狠地咬了一口，血色弥漫，她眉目紧促，却没有多说一句话，她忍着疼痛，继续任由他发泄。
“为什么不叫，”夜墨风突然问她，“既然痛，为什么不叫？”
凤凌雪闭上眼不说话，眼角轻轻滑过一丝泪珠，
夜墨风的酒气还没消，他掏出他紫红色粗壮的肉棒，横冲直撞冲进了她的小穴，不管她的感受，不管她的疼痛，他此刻只想发泄，发泄他心中的郁闷和怒气。
凤凌雪紧紧咬住唇瓣，血腥味充满了这个房间，她的脸色苍白，一阵疼痛感瞬间躺进她心头直五脏六腑，她的双腿被高高抬起，她顿时心中一惊，还没反应过来，他的肉棒就已经闯了进去，她猛然感觉身体像被撕裂开来，夜墨风时而快，时而慢。
她心中又怕又惊，可夜墨风丝毫没有停下来的意思，动作越来越快，随后又将她的修长白皙的腿掰开，将头埋进她双腿之间，疯狂吸添那甘甜。
或许是那一丝快感，凤凌雪忍不住发出低吟的叫声，看着她忘情的舒爽感，男子的脑中顿时划过那个人男人的影子，那个男人正对着她笑，他身子猛然一顿，眉目紧皱，将身旁的女子狠狠地推开。
凤凌雪茫然地望着他，眼中受伤的神情一闪而过。
夜墨风喘着粗气，站起身，背对着她，没有留下一句话，拿起地上散落的衣服匆忙离开，
这个刚刚还是氤氲暧昧的屋子此刻变得清冷而萧瑟。
凤凌雪望着他的背影，紧紧抓住被子，眼泪忍不住夺框而出。
后来的一段日子，夜墨风再也没有踏进过寒苑，一步也没有。
而凤凌雪也不去找他，只是偶尔听几个婢女在闲聊，“王爷和敏敏郡主去了皇宫，”或者是“王爷和敏敏郡主去了郊外围场。”
凤凌雪听闻只是默默走开，不去理会，而心底却是激起千层浪，久久无法平静，一丝凉意拂过，让她的心更加寒冷和酸涩。
“你说，她为什么要那么对我？”夜墨风一边往口中灌着酒，一边苦涩问道。
“风哥哥，你和王妃姐姐之间的事情，我也不知道该怎么说，但是我相信姐姐她一定有自己的苦衷。”敏敏看着夜墨风安慰道。
“苦衷，她能有什么苦衷，我在担心她，可是她呢，住在别的男人府里，和别的男人一起眉来眼去，我才是她的夫君。”夜墨风紧紧握住酒杯，怒色一发，差点将酒杯捏碎。
“风哥哥，不要想这么多不开心的事情，今天我陪你好好喝一杯，不醉不归。”敏敏举杯对着夜墨风仰头就是一大口。
“呵呵，好，今日我们不醉不归。”夜墨风苦笑着朝胃里灌了一大口酒，烈酒苦涩，就如他如今的心情。
不知不觉桌上已经摆了十几壶酒，俩人均倒了下去，失去了意识……
“啊-”大清早一个婢女进了夜墨风房间忍不住大叫道，手中梳洗的盆瞬间掉落在地，发出刺耳的声音，将床上那一对男女惊醒。
“奴婢该死，”那个婢女立刻跪了下来，浑身颤抖，敢惊扰夜墨风，那可是比死还要恐怖的，
“风哥哥，我们……”敏敏瞬间醒来，看到自己和夜墨风躺在一起，身上衣衫不整，瞬间惊恐万分，她睁大了双眼，难以置信地看着这一切。
夜墨风拧了拧眉头，昨晚的酒气还未消，他看着身旁的敏敏，猛然一震，说不出一句话来，
寒苑，
凤凌雪在绣着荷包，这些日子她居然爱上了这个无聊而又可以打发时间的事情，因为只有这样才能驱散那些烦恼。
“啊，”凤凌雪突然吃痛了一声，依连急忙过去，看到她的手指，急切道，“主子，您流血了。”
“我没事。”凤凌雪只是淡淡一句。
依连急忙找来药膏，将伤口处理了一番，
突然听到外面嘈杂的声音，凤凌雪随意问道，“今儿出了什么事？”
“主子，奴婢去看看，”依连抬头轻声说道。
没过多久，依连回来，脸色黯然，看着凤凌雪欲言又止。
“怎么了？”凤凌雪淡淡问道，
“王爷，王爷他昨晚和敏敏郡主在一起。”
一个惊天霹雳的消息让凤凌雪的脸色暗了又暗，沉了又沉，似是难以置信，她手中一顿，来不及想什么就往门外跑去。
“主子，您慢点。”身后依连不停地叫喊着，
此时在寒苑附近一个身穿粉色的丫鬟在远处偷偷看着，不由得嘴角微微上扬，目光冷冽地望着她们。
凤凌雪急奔往上清苑，那里的景象让她浑然一震。
而此时夜墨风的目光也对上了她的，他们四目相对，神色复杂伤情。
夜墨风急忙起身来到凤凌雪跟前，看着她含泪的双眼，上前解释道，“凌儿，你听我说。”
凤凌雪看了他一眼，苦笑道，“你还想解释什么，夜墨风，我不想再看到你。”
这时敏敏已经穿好衣服，走过来，跪下凤凌雪身前，苦苦哀求道，“王妃姐姐，是敏敏对不起你，是，是昨晚我和风哥哥都喝醉了，不知道发生了什么，”说着便伸手去拉住凤凌雪的衣角，哭地梨花带雨，“姐姐要怪就怪我，我不该拉着风哥哥喝酒。”
凤凌雪闭上眼，脑中尽是他们欢爱时的场景，她止不住浑身颤抖，收敛情绪，她抬头看着夜墨风，冷笑一声，“既然王爷已经破了你的身，不知王爷打算何时迎娶她过门？”
“凌儿……”凄厉的喊声暗哑而悲凉。
“如此甚好，夜墨风，我愿意你和别的女人在一起，我只想要，一纸休书。”凤凌雪目光坚定地看着他，冰冷寒凉。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）休夫
休夫
夜墨风猛地一惊，抽动着心脏，他看着她，冷冷道，“你这么想要休书，是想要和那个男人双宿双飞？”
“是。”因赌气而破口而出，丝毫没有想过说出来会有什么后果。
夜墨风恼怒地用力在她的脸上印上五个红印，她被狠狠地扇到地上，眼眶有泪水打转，下一秒就会翻涌而出，可她，强迫自己将那泪水狠狠地逼了回去，她站起来苦笑一声，酸涩而悲凉，她什么话也没有说，深深望了他一眼，转身离去……
夜墨风站着那里，神魂失落，愣在那里，手还在发颤，止不住地发颤。
外面突然下起了雨，打在身上一阵刺痛，凤凌雪穿着单薄的轻纱离开了王府，在雨中走着，那雨打在脸上，已经分不清是雨还是泪，她仰起头，望着灰暗的天空，她笑了，那么悲凉彻骨，原来再爱一次，也会伤的那般重，她错了……
她感觉头一震晕眩，便生生倒在了地上。
她迷迷糊糊看到一双温润的大手，将她抱起了起来，再后来，便什么都不记得了……
不知过了多久，她慢慢睁开眼，看着眼前的一切。
这时，慕容玉泽走了过来，看到她醒了，惊喜道，“你总算醒了。”
“是，是你救了我。”凤凌雪虚弱地问道。
“先不要说话，你好好休息，”说着替她盖好棉被，小心翼翼地守在她身旁。
“我想再睡会，”凤凌雪看着他，淡淡地说道。
“好，有事叫我，”说着温润看着她，微微一笑，随后看向屋里的丫鬟，“小心照顾好熠王妃。”
屋子里瞬间静寂了下来，凤凌雪将头埋进了被子里，用手捂着嘴巴，绝望地哭了起来，生怕别人听到，她狠狠咬着自己的手。
慕容玉泽站着门口，却听得清清楚楚，她的绝望，她的哭泣，都在牵动着他的心，他眸光阴沉犀利，双手紧紧握拳，如果夜墨风此刻就在这里，他一定不会放过他。
“夜墨风，既然你照顾不好她，那就由我来代替你，好好爱她。”慕容玉泽闪烁着眸光，犀利而坚定。
夜墨风清醒过后，毅然后悔，他吩咐秦桓一定要将凤凌雪找回来，哪怕翻遍整个京都，终于他得到消息，凤凌雪被慕容玉泽接走了。
他稳定住情绪，冷声道，“去慕容山庄。”
不一会，夜墨风便来到了山庄前，刚想踏进去，却见慕容玉泽身边的季风拦住他的去路。
他冷冷看着他，“让开。”
那季风似乎是没有听见，一动不动地站在那里。
这时秦桓欲要拔出刀刃。
“季风，不得无礼，”身后那一道温润的声音传来，慕容玉泽如仙般缓缓而来。
“见过熠王，”慕容玉泽有礼地看向夜墨风，”不知熠王来此所为何事？”
“听闻本王的王妃在太子山庄做客，今日是来接她回府的，”夜墨风看着他，嘴角微扬，满是嘲弄。
说着就往庄内走去，却被慕容玉泽一把拦住，“她不想见你。”
夜墨风犀利的目光看向他，“太子确定要和本王抢女人？”
“我只听她的意思，如果她想跟你走，我自然不会阻拦，如果她不愿，还请熠王放过她。”慕容玉泽盯着他，面色温和，态度诚恳，但能感受到背后那一丝冰冷和警告。
“今日本王一定要带她走。”夜墨风阴鹭的脸上闪过一丝怒色。
场面一度僵持，季风和秦桓纷纷拔刀相向。
“住手。”突然从后面传来一个空灵清丽的声音缓缓而来。
夜墨风顿时心中一紧，眼神直直盯着她，她，好像瘦了。
凤凌雪走到慕容玉泽身边，脸色苍白，她的薄唇微微颤动，嘴角努力勾勒出一个弧度，手中一张纸递给他，淡淡开口，“这是和离书，从此以后，我们一别两宽，各生欢喜，”说完头也不回地往里走去。
夜墨风颤抖地打开那张代表着他们从此再无关系的和离书，上面是她的字迹，夜墨风睁大了双眼，眼中布满了红血色似乎要破框而出，他激动地扔下和离书，疾步上前追上了她。
“凌儿，”夜墨风拉住她，痛声道，“跟我回去。”
凤凌雪停下脚边，转头看向他，微微一笑，那笑容苦涩又哀伤，“如果我们爱地够深，又何苦会走到这一步，既然已经回不了头，就忘记吧，我也忘了你。”
“不，不可能，我绝不会放手，凌儿，你跟我走，之前不管发生了什么，我都不在乎，我只要你回到我身边。”夜墨风几乎恳求地看着她，希望她能回心转意。
慕容玉泽心中微微一动，紧紧地看著她。
她轻轻拿下他的手，笑着说道，“回不去了。”
看着凤凌雪远去的身影，夜墨风依旧不死心，这时，慕容玉泽上前站在他身前，“如今她不再是熠王妃，她已经做了选择，还请熠王成全了她。”
“成全她，还是成全你？”夜墨风犀利的目光游到他身上，咬牙道。
“她如今是自由之身，和熠王你没有任何关系，这里是我慕容别苑，如果北陵陛下知道熠王擅闯我别苑，影响了两国关系，不知道陛下会作何感想？”警告的言语，冰冷的目光狠狠扫向夜墨风。
夜墨风此时面色无波，却充满了死亡的气息，秦桓见状急忙上前拉住了他，对着他摇了摇头。
“还是秦护卫识大体，熠王身边有此忠臣，真是熠王的福气。”慕容玉泽笑着说道。
到了深夜，凤凌雪睡不着便一个人来到凉亭下坐着，突然感到身上何时一丝暖意，她抬头一看，慕容玉泽温润地看着她，“夜深，当心着凉。”
“多谢太子。”
“你我之间何时这般生份了，”男子温热的气息喷洒在空气中，清爽干净。
“你手怎么这么冷，”说着急忙将她的手握了起来，放在两只掌心中，轻轻呼着气。
凤凌雪瞬间感觉一股暖流充盈着全身，刚刚的冷意瞬间消失散尽。
半响，她想收回手，“多谢太子，我好多了。”
可那只手却依然被慕容玉泽紧紧握着，丝毫没有放开的意思，“凌雪。”
暧昧的气息瞬间划过他们心间，男子俊朗的面容，温润的笑意慢慢靠近着凤凌雪，就在那薄唇差点要贴上的时候。
凤凌雪立时一惊，急忙用力推开了他。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）霸道的男人
霸道的男人
她不由的站起了身，背对着他，轻声道，“很晚了，我先回去了。”
就在她要离去的那一刻，一双手紧紧将她圈在怀里，耳旁传来磁性醇厚的嗓音，“凌雪，你知道吗，从我第一次见到你就喜欢上了你，可那时候你是熠王妃，我当时有多伤心，恨自己为什么不早点遇见你，如今你已经不是了，我可以等你。”
凤凌雪转过身，震惊地看着他.
他温和的脸上微微一笑，“你不用急着给我答复，我会给你时间慢慢考虑.”
凤凌雪咬了咬嘴唇，低着头不去看他。
慕容玉泽看着她，心中燃起一丝暖意，“明日我带你去一个地方。”
“什么地方？”凤凌雪看着他疑惑道。
“明日再告诉你。”说完温文尔雅一笑。
第二日，慕容玉泽吩咐下人将准备好的衣衫送到凤凌雪房中。
凤凌雪看到桌上一个好看的盒子，打开一看，一件浅蓝色的湮罗，柔滑细腻，触感丝滑，她看着眼前突然想起来夜墨风，他也曾经……
思绪渐渐飘移，身旁来了人都不自知。
“喜欢吗？”慕容玉泽在她身后轻轻问道，她一愣，缓过神来，笑道，“喜欢，多谢太子。”
他们来到都城最热闹的月老河，相传在这里许的愿望都能成真。
“太子为何带我来此，”凤凌雪淡淡问道。
“今日是月老节，会有很多男男女女来此相会，祈福。”温润的声音让人心头酥软。
这时他从身后拿出一盏白皙剔透的孔明灯，笑着说道，“以后不管你有什么愿望，有多少愿望，我都会帮你实现。”
凤凌雪会心地看着他，喃喃道，“人一辈子一个愿望就够了，多了，太贪心，怕老天爷会收回。”慕容玉泽能听出来她的感伤和悲凉。
“不会的，老天爷不会收回，就算他要收回，我也一定想方设法帮你达成心中所愿。”明亮的双眸宛如星辰，璀璨耀眼。
“风哥哥，你看那个灯好漂亮，”远处一个清亮熟悉的声音传入凤凌雪耳中。
她抬头一看，此时夜墨风也注意到了他们，目光也望了过来。
夜墨风望着凤凌雪，心情复杂，而凤凌雪同样望着夜墨风，内心悲凉。
慕容玉泽缓缓走了过去，笑道，“见过熠王，想不到熠王也有次雅兴来这里。”
“呵呵呵，今日是月老节，于是我便带着我未来的王妃来游赏，”夜墨风冷冽地说着双眸不时瞥向凤凌雪。
而凤凌雪却淡漠地看着这一切，好似这一切都与她无关。
慕容玉泽优雅地笑道，“那就恭喜熠王了，熠王和郡主男才女貌，天生一对。”
凤凌雪紧紧攥住衣角，强忍住内心的波动。
“我和凌雪还有事，就不打扰熠王和郡主了。”慕容玉泽看到凤凌雪异样的神情便心中了然。
“凌雪姐姐，你还好吗？”敏敏看着一言不发的凤凌雪上前拉着她的手开口问道。
“我很好，不知你们何日大婚，”凤凌雪故作微笑地问道，“我一定去讨杯喜酒喝。”
夜墨风看着她眼中抽搐着一丝痛楚。
“这个，就看风哥哥了，我都听他的。”说完娇羞地低下了头。
“那恭喜了，你们，看起来很般配，”凤凌雪微微一笑，唇角勉强牵起一丝弧度。
慕容玉泽上去牵起她的手，让凤凌雪瞬间感觉到一丝暖意，他温柔地看着她，她亦是柔情回望着。
这暧昧的气息让夜墨风怎么看都觉得碍眼，便冷声道，“那本王定会将请帖亲自送到慕容山庄。”
“那到时我和凌雪定会参加王爷的大婚，那在下先告辞了，”说完便拉着凤凌雪缓缓而去。
“你，没事吧？”慕容玉泽转过头看着她。
凤凌雪微笑着摇摇头，目光看到前面有个卖桂花糕的摊子，故意惊讶道，“是桂花糕！”
“你喜欢，你在这等着我，”慕容玉泽目光温和，眼中充满了宠溺。
此时的凤凌雪像一个孩童般，乖乖等着。
那个摊子离她只有一丈之远，慕容玉泽在等着桂花糕，不时回头望向凤凌雪，她笑着对望着他，他便感觉安心了不少。
“老板，银子在这里，”拿着热乎乎的桂花糕，慕容玉泽笑的那般灿烂，回转身，立时目光一变，他急忙跑过去，四处寻望，却没有她的半点踪影。
凤凌雪昏迷地躺在了一辆马车上，马车颠簸将她唤醒，她睁开眼，抚着沉重的脑袋，她一看自己在一辆马车上，她急忙掀开车帘，那马车飞奔地极快，她顿然一惊。
掀开前面的帘子，她顿然大惊，怒骂道，“夜墨风，你要带我去哪里，你究竟想干什么？”
夜墨风眼眸轻轻瞥向身后，不发一言，继续往前奔去。
“夜墨风，你到底想干什么？”凤凌雪再一次怒道。
看着夜墨风毫无反应，凤凌雪身子一跃跳下了马车，夜墨风没有想到她性子会如此倔强，脸色一沉，急忙抱住她，俩人一起滚了几番。
身子被他紧紧压在身下，凤凌雪极力推开他，却被他死死拽住双手。
“你想干什么？”凤凌雪瞪大双眼对视着他。
“我想你回到我身边。”
“我已经不是你的王妃了，我们再也回不到过去。”
看着她倔强的双眸，夜墨风猛地低下头狠狠地咬住她的唇瓣，凤凌雪极力抵抗，可双手被牢牢紧固，连带她的双脚也被紧紧压住。
他的薄唇浮上她冰冷的唇瓣，狠狠地，吸吮着，毫无顾虑。
夜墨风似乎还不满足，他用力拨开她的衣衫，熟练的动作让凤凌雪心中一惊，他难道要在这里，和她……
等她反应过来，衣衫已经被他剥去，身上的仅存的肚兜也瞬间被他挥去，她睁大了血红的双眼瞪着他。
“你不是想要离开本王吗，那本王就让你知道想要离开本王，就要付出什么样的代价。”说完他性感的薄唇狠狠咬住了她的乳头，猛烈地吸添着，他要看着她在他身下求欢的样子。
“不要……”凤凌雪哭喊着，身子不停地扭动着，可夜墨风力道太大，她完全甩不掉，只能任由着他在身上发泄着他的兽欲。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）乘虚而入（微H）
乘虚而入（微H）
他和她十指相扣，用粗壮的肉棒奋力冲进了她的身体里，下体一片清凉，又有一阵疼痛感，正感受到撞击着她的子宫，淫水沾湿了一大片，夜墨风今晚特别兴奋。
他一边冲击着一边吸添着她的乳房，凤凌雪被他吃地几乎沦陷，那一丝舒爽的快感也瞬间弥漫了全身，小穴开始慢慢溢出水来，夜墨风一边抚摸着，一边亲吻着她粉色的乳头，他的舌头如小蛇般灵活，不停在她乳房边缘转圈圈。
“嗯……嗯……”凤凌雪张开干涸的嘴巴，不停地叫着。
那声熟悉的叫声将夜墨风激愤道极点，那是他这几日来魂牵梦绕的声音，此刻她就在他身下，享受着他带来的爱抚，他微微一笑，继续卖力地冲击。
他猛烈地做着，努力将她送上了高潮，一番又一番。
终于肉棒吞吐完战力品便歇缩了回去，软趴趴地浮在那里，他喘着气，低头看着全身赤裸的女子，随即拿起旁边的衣服将她的身子盖住。
语气和平低沉道，“我不会娶她的。”
“于我何干，”凤凌雪冷冷地回了一句。
“你还要和我置气到几时。”夜墨风第一次这么卑微地对待一个女子。
“我要回慕容山庄了，慕容玉泽还在等我，”凤凌雪站起身，整理好衣衫，冷冷地丢下一句话。
却一把被夜墨风狠狠拽住，他冰冷的指尖紧紧贴着凤凌雪的纤细的手掌，眼中一股怒气正慢慢升腾。
凤凌雪心中顿时恼怒，用力甩开他的手，夜墨风急跟着上前。
却在下一秒顿在那里。
凤凌雪掏出发簪，对准自己的要害，怒道，“你若再过来，我就死在你面前。”
“不要-”夜墨风失声喊道，内心悲痛无比，她竟然用自己的命相要挟。
凤凌雪走了。
夜墨风呆愣在原地，心中一阵憋闷，隐隐作痛。
“风哥哥你去哪里了，”敏敏在王府门口等待着夜墨风。
过了许久，远处慢慢走来一个悲凉的身影，行动缓慢，敏敏定睛一看，内心激动，急忙跑了过去，将他紧紧拥在怀中，泣声道，“风哥哥，你去哪里了，敏敏一直在找你。”管理Q号:二三零二零六九四三零
说完抬头看着他，晶莹的双眸闪烁着珍珠般的亮光，一行热泪涌了出来。
“你手怎么这么凉，”敏敏摸着他的双手，心疼地说道。
夜墨风看着她，双眸阴郁，脸色苍白，就在那一刻，这个高大坚硬的身躯猛然倒地，
“秦桓，来人啊……”
慕容玉泽派出所有的人寻找着凤凌雪，他在山庄门口来回踱步，心中不安，突然一个下人大声喊道，“凤姑娘……”
慕容玉泽抬头望去，心中一喜，急忙迎了上去，可看到她衣衫不整，脸色惨白，他心中顿时一沉，却没有说话。
“你没事吧。”将她冰冷的双手揉进他温暖的大掌中，关切地问道。
她抬眸淡笑着摇摇头，随后被慕容玉泽扶着进了屋。
浴室中，氤氲的热气充盈了整个屋子，朦胧而又神秘，凤凌雪躺在热气腾腾的浴池中舒展开来，散去浑身的疲惫。
她闭上双眼，头靠在大理石板上，轻轻吐出一团气，女子的芬芳香气铺满了整个屋子，当她光着身子慢慢站起来，突然感到胸口猛然窒息，一阵疼痛感席卷而来，她扶着墙壁，胸口起伏波动。
突然一口血忍不住喷洒了出来，整个人失去了知觉。
慕容玉泽站在房外许久，却听不到里面任何动静，心中一紧，急忙走到门口轻轻敲了门，“凌儿，凌儿……”
里面静寂无声，慕容玉泽感到一丝不安，便撞门而入，却发现凤凌雪倒在地上，她柔美光滑的酮体一丝不挂地展现在他眼前。
他瞳孔一缩，用手覆上她的脉象，他大惊，“合欢散，”他眉头紧蹙，立刻抱起她，将她轻轻放在床榻上，试图用内力催动将她的毒逼出来，可是，这毒在体内时间太久，只能……
望着她迷人精致的容颜，还有那柔美妖娆的身躯，他摸着她的手，轻轻叹道，“凌儿，对不起，只有这样我才能救你。”
他深吸一口气，慢慢解下衣带，不多时，男子性感结实的胸膛就呈现了出来，换做任何女子看了都会爱上。
他站在床边，望着床榻上女子的脸色愈来愈红润，像那朵盛开地最艳丽的花，他用手轻轻拂过，嘴里轻笑闪过，他覆下身子。
这时凤凌雪嘴里突然喃喃道，“夜墨风……夜墨风……”
慕容玉泽的身子僵硬在那里，心头一阵窒痛，他拂了拂她脸庞的碎发，嘴唇轻轻覆盖了上去，甜美芬芳，女子仿佛感受到他的柔情，竟然伸出舌头回应着他的吻。
他立刻吻地狂热，吻地激情，吻地天旋地转。
他的吻温柔而轻柔，她很享受。
再慢慢吻下去，慕容玉泽用舌尖在她耳廓溜转了一圈，她感到到强烈的兴奋，忘情地叫了起来，慕容玉泽大着胆子，慢慢吻下去，她的脖子纤细而性感，他深深在她的颈项处留了个印痕，他欣然一笑，这是属于他的印迹。
他的双手抚摸着她的乳房，她的乳房嫩白柔软，他忍不住添吸了起来，凤凌雪闭着眼睛享受着，用手紧紧扣住他的脖子，想让他使劲吸吮，慕容玉泽就大口着吃着，“滋滋滋”的声音在这个房间特别响亮。
“嗯……嗯……”凤凌雪忍不住低吟了起来。
“夜墨风，是你？”凤凌雪红晕的脸蛋，慢慢睁开双眼迷离地看着他。
身上的男子停顿片刻，然后继续着他的欲望，而她则紧紧抱着他，疯狂地索要，他亦是满足了她。
他的手慢慢滑向她的下体，那里早已湿润了一大片，他用手抚摸着，淫水沾湿了他的手指，他含着嘴里将那汁水吸添干净，他掏出肉棒，在她迷乱的时候，疯狂冲了进去。
凤凌雪闭上眼睛身体不由自主地跌宕起伏，嘴里不停低吟着，他的肉棒卖力地将身下的女子推上了高潮，男子扯着低沉的嗓音将那欲望之物痛快地排出，肉棒吞吐出白色浊液后，他帮女子清理了干净后，帮她盖好了被子让她继续安睡。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）再一次沉沦
再一次沉沦
天刚亮，凤凌雪慢慢睁开了双眼，她顿时感到浑身酸疼，好像昨晚那场模模糊糊的欢爱确确实实发生过，那般真实，可那是梦啊。
她转过头脸正好触碰到了慕容玉泽的脸，她瞪大了双眼，再看了看自己赤裸的身体，才发现那一切竟然是真的。
她竟然背叛了夜墨风……
她一个翻身坐了起来，将沉睡的慕容玉泽惊醒，她蜷缩着身子缩在角落里，浑身不停地颤抖，慕容玉泽此时睡意全无，他定定地看着身旁这个柔弱的女子，忍不住想伸手去抚摸。
“不要过来，”凤凌雪惊恐地喊道。
那双手顿时就停在半空中，他心中微动，瞬间有一股心疼的感觉，“对不起，你中了合欢散，我不得已，只能救你。”
“合欢散……”凤凌雪惊讶地抬头看他，神色无措，只将双腿紧紧抱住。
慕容玉泽心疼地看着她的模样，咬牙道，“我会对你负责。”
“让我一个人静一静，”凤凌雪微弱地说道。
慕容玉泽穿好衣服，在门口那一刹那，回头深深凝望着她，暗暗道，我不会让你离开我，你是我的女人。
接下来的几日，凤凌雪一个人呆在房间里发呆，慕容玉泽处理好事情后就会去看她，只在门外远远地望着。
远处管家缓步走来，递过来一封请帖，慕容玉泽打开一看，脸上瞥过一笑，吩咐道，“去备份厚礼。”
“是。”管家领命退下。
慕容玉泽拿着那张请帖，这是她对他断绝念想的最好利器，他深吸一口气，淡然走了进去。
“这是熠王的请帖，”刚跨进屋，慕容玉泽就立刻说道，随后便轻轻放在桌上，抬眼望着凤凌雪，
凤凌雪苍白的唇瓣微动，慢慢走了过去，那上面大红喜字特别的刺眼。
“如果你不愿意去，我就回了他，”慕容玉泽看着她关切地说道。
“不，既然送了过来，岂能不去，”她苍白的脸上顿时闪过一丝微笑，语气坚定地说道，
熠王府内，
敏敏挑选着艳丽的衣服，嘴角忍不住勾勒一番，随后她问向身边的丫鬟香云问道，“请帖送过去了吗？”
“回郡主，已经派人送过去了。”那香云毕恭毕敬地回道。
“很好。”邪魅的笑容停留在脸上。
“参加王爷。”
门外的通报声立即将她打断，她收敛住得意的神色，转过头娇羞地看向夜墨风，“风哥哥，你看这件衣服好看吗？”
“好看，”夜墨风苍白的脸上勉强挤出几个字。
“风哥哥，你要注意休息，这些琐事就交给我吧，那日你回来突然吐血，吓死敏敏了。”敏敏看着夜墨风心疼地说道。
突然眼珠一动，一脸天真说道，“我已经将喜帖送去慕容别苑给太子殿下了，说不定那日，凤姐姐也会来……”她故意停顿片刻，静静地观察着夜墨风的神色。
“他们能参加本王大婚自然最好不过。”夜墨风面无波澜地说道，“你先挑着，有什么事情就吩咐府里的丫鬟，”说完便离开了。
刚回到上清苑，夜墨风终于忍不住将胸膛那一口血如江涛般喷涌了出来。
秦桓急声道，“王爷，”
伴着血腥味的血流淌在嘴角，夜墨风也毫不在意，他挥挥手，示意秦桓不要声张。
“属下去把王妃找回来，”说完一大大步跨了出去，却被夜墨风狠狠叫住。
秦桓不懂，为什么他们明明心里还爱着对方，为什么还要互相折磨。
人往往总喜欢醉生梦死，忘记烦忧，所以买醉就是最好也是最直接的办法。
凤凌雪坐在树下，树上飘散着花瓣，香气袭人，身旁几个酒壶都已经见底，她打了一个响嗝，微风拂过，将她轻盈的衣衫飘起，宛若仙子，醉也醉的那般迷人。
慕容玉泽站在远处看痴了，她嫣红的脸上醉容妖娆，这世间这般美好的女子是他的，是属于他慕容玉泽的，虽然她现在心中没有他，可终有一日，她的心一定是他的。
暗自感叹，便慢慢走了过去，将她手中的酒拿走，心疼道，“你喝多了，我扶你进屋。”
说着便横抱起她，她已经醉地迷迷糊糊，他的头轻轻抵到她的脸颊，慢慢向屋里走去，将她安置到床榻上，给她盖好被子准备要离开。
突然被那只冰冷的手拽住，慕容玉泽回过头，只见凤凌雪睁着双眼，脸蛋微红，看着他，轻声道，“留下来。”
慕容玉泽震惊地望着她，他欣喜过望，说道，“凌儿，你……”
不等慕容玉泽再多说话，凤凌雪的唇瓣已经吻了上去，她靠在他肩上，双眼缓缓合上，一滴晶莹剔透的眼泪划过，将她推上绝望的边缘。
得到了她的回应，慕容玉泽更加狂热，他猛烈地吻着她，疯狂地想占有她，她身上的每一寸肌肤，以后都是属于他的。
想到这，他吻地更加汹涌，他的舌头努力在她口中搅动，不放过任何一个角落，几度差点让她窒息，她就这么接受着他的吻，从鼻尖，嘴唇，耳廓，一路蔓延下滑，她的衣服被慢慢剥落至香肩，他添吸着她的柔滑的肌肤，随手将衣角一拉，衣服再度下滑，慢慢将那对饱满白皙的乳房展现在眼前，乳头高高耸立在渴望着滋润。
她微微张开眼，他有着和夜墨风一般无二的体魄，但那张脸却是那般陌生，她微微一愣，随即闭上双眼，努力忘记那张让她魂牵梦绕的脸。
慕容玉泽凝望着，俯下身咬住乳头不放，放肆地添吸着，身下的女子闭着双眼，看似在享受着这一切。
当女子睁开眼，慕容玉泽看着她，笑道，“你是我见过最完美的女子。”
说着用手指插了插女子的下体，那里早已一滩淫水，慕容玉泽俯下身添吸着，他的舌头灵活将凤凌雪推上了高潮。
凤凌雪最敏感的部位被他添地呻吟不断，“嗯……不要……”
可慕容玉泽似乎没有停下的意思，他欺身压了下去，将她的手往两边打开，她红晕的脸此刻更加迷人心醉，他舌尖在她乳房外一圈吸添，最后重重一吸。
那晕眩的快感瞬间刺激了她的全身，她有点挣扎，双手不停地扭动，可却被慕容玉泽死死扣住。
他慕容玉泽对到手的女人不会放手，尤其是他喜欢的女人。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）迷离夜
迷离夜
酒的迷乱让凤凌雪无力去反抗，看着她满脸动情的桃粉色。
慕容玉泽勃起的硬物分泌着欲望的汁水，那龟头早已迫不及待，冲进了温热紧致的引道。
“嗯……”凤凌雪酒意正浓，她呻吟一番，动情的叫声让慕容玉泽心中微动，他看到那粉色的肉紧紧包裹着他的肉棒，舍不得放开。
他忍不住拔了出来，又冲了进去。
再一次高潮迭起，淫水湿润了大半片床单，可慕容玉泽还不罢休，他要狠狠地要她，她的身体是他的，今后也是属于他的，不会再有男人和他抢，想到这，他的肉棒又激动起来。
肉棒猛烈的摇动让他忍不住有了射意，他低头看向她，她的脸色愈加红润，魅惑动人。
就在他要射出来那一刻，他以迅雷不及掩耳之势将肉棒拔了出来，一股白色腥稠的分泌物随着肉棒滴落到床上。
他满意地松了一口气，再看看身子下的她，已经困意袭来，睡了过去。
他微微一笑，抚摸着她精致的脸庞，在她额间落下一吻……
终于等到夜墨风大婚当日，
凤凌雪慢慢走向熠王府，这个让她熟悉的地方，此后和她再无瓜葛，她的心瞬间窒息，一股难以掩盖的疼痛感扑面而来。
她嘲笑地看着远处醒目的喜灯和红绸。
慕容玉泽紧紧抓住她的手，让她冰凉无比的四肢顿时感到一丝温暖，她转过头对他微微一笑，那双手纵然温热宽厚，但凤凌雪的内心却丝毫感觉不到。
婚宴开始，里面坐满了宾客新娘由喜娘搀扶着走了进来，大红盖头将新娘的容貌遮挡严实，微风一吹，盖头轻轻起伏，又瞬间掉落，凤凌雪看到她的嘴唇上扬，她心中顿时醋意十足，她如今可以如愿嫁给他了。
十指微微握紧，不再去看她。
“新郎来了，”不知道是谁嘴快地喊道。
凤凌雪不由回头望去，她今日穿着那一身大红喜服，格外精神俊逸，回想当初，她入嫁之时，却不曾看到他为她穿上，想到这，她的心微微疼痛。
夜墨风缓缓走了进来，在和她擦肩而过的那一瞬间，他的脚步放慢，抬眼看了她一眼，那一眼包含了所有，心情复杂。
“太子到―”门外又一阵呐喊，将沉浸思绪的男女惊醒。
“今日三弟大婚，为兄的特来祝贺，”太子夜墨千谄笑着走了进来，大袖一挥，潇洒落座。
“多谢皇兄，”夜墨风笑着迎了上去，“皇兄请坐。”
“吉时到，新郎新娘跪拜天地。”夜墨风和敏敏对着门外，夜墨风的目光顿时落在凤凌雪的身上，只见她眼角微微泛红，这让夜墨风心中一动，紧紧握着双拳。
可身体依然随着礼官的叫喊身弯了下去。
“二拜高堂-”转过身，又拜了一拜，凤凌雪就这样看着，脸色泛白，她似乎后悔了。
“夫妻交拜―”
夜墨风对着敏敏，双眸冷峻，身子顿时僵硬在那。
这一切夜墨千都看尽眼底，他微眯着双眼，又看了看凤凌雪，嘴角上扬，尽显鄙夷之色，他在等着夜墨风会不会出洋相。
可事实却让他失望了，夜墨风停滞几秒过后，依然拜了最后那一拜。
此时凤凌雪的脸色更惨白了几分，胸口感到一阵窒息。
“礼成―”
“恭喜王爷，恭喜王妃-”这时那些逢迎拍马的人即刻上前祝贺，夜墨风则是冷笑着看着他们。
“恭喜三弟又喜结良缘，希望敏敏郡主早日为我们皇家开枝散叶，哈哈哈，为兄还有事，就先走了，今宵一刻，良辰美景，三弟可不要浪费了，”说着眼角瞥了眼凤凌雪，嘲弄地离开了。
“我们也走吧，”凤凌雪小声对慕容玉泽说道。
慕容玉泽点点头，便上前和夜墨风拜别。
夜墨风抬眼看着凤凌雪，笑道，“今日我大婚，太子和，未来的太子妃不喝一杯再走吗？”
“熠王说的是，是我们失礼了。”慕容玉泽微笑道。
到了晚上，酒宴继续着，凤凌雪借着酒喝多了，便独立离开找个没有人的地方醒酒，她低着头失魂落魄地走着，不知不觉竟然来到了寒苑，她抬头看着，曾经的一切仿若昨日，她在寒苑门口站了许久。
当她转身离去的时候，目光对上了一直站在远处的夜墨风，他的目光炽热，深情款款。
她顿时一愣，他怎么在这里，她神情闪烁，躲避着他，心中慌乱急忙往回走去。
却一把被他紧紧抓住，“这里的一切都按照原来的模样。”
“你怎么在这里，”凤凌雪疑惑问道，收敛好情绪冷冷看着他，“你此时不该在这里。”
说完甩开他的手欲要离开，却被他从身后紧紧抱住，他的头靠在肩膀上，呼吸急促，那个熟悉的味道再次席袭来。
她的心再次沦陷，她慢慢闭上双眼，听着自己虚伪的声音，“放开。”
“我不放，”夜墨风激动道，“我不想放，只要你点头，我现在就带你走。”
“走，”凤凌雪冷笑一声，“走去哪？”
“我会陪你去你想去的地方，只要你在我身边，”夜墨风此时觉得浑身火热，他恨不得现在就要了她，在他的大婚之日，做最疯狂的举动。
黑暗中，他的吻慢慢落下，他的手轻轻抚上她的胸，女子的衣衫瞬间滑落至胸口，雪白柔弱的酥乳瞬间暴露无遗，夜墨风急喘着气，疯狂地亲吻着她的身体，两只粉红色乳头任由夜墨风肆意玩弄。
凤凌雪的头微微上扬，靠在夜墨风肩膀上，胸乳随着呼吸跌宕起伏，夜墨风站到她身前，俯身亲吻着她的乳头，凤凌雪被挑逗到下身湿润，情不自禁。
“嗯……”凤凌雪微闭着双眼，脸色红晕。
夜墨风添吸着她的乳头，将两只乳房紧紧挤到中央，一口含住那嫣红的乳珠。
因敏感凤凌雪的下体瞬间湿润，她发出愉悦的呻吟声。
夜墨风摸了摸她的下体，满意地一笑，随后双手慢慢往身下探去，想进一步。
突然，凤凌雪身子一颤，急忙推开她，拢起被剥落的衣衫，闪着情欲的双眼惊慌失措地逃开了。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）恍然大悟
恍然大悟
衣衫不整的她逃到了一个没有人的地方，靠着墙，慢慢放松了下来，稳定好情绪，深深吸了一口气，准备去前厅，突然听到一个声音，那个声音很熟悉，她一愣，是慕容玉泽，他是来找她的吗，她刚刚想踏出去，却又听到另一个熟悉的声音，她愣在当场。
“恭喜太子抱得美人归，”敏敏邪魅地笑道。
“如果没有王妃的帮忙，在下也是无能为力，”慕容玉泽温润的声音让凤凌雪顿时一阵。
“这是我送给太子的见面礼。”
“王妃的这份礼本太子很喜欢，你如今已然嫁给了夜墨风，你要好好帮我盯着他，他的一举一动我都要知道。”
“是，”敏敏眸光转动，看着慕容玉泽轻声问道，“他还好吗？”
“他很好，也很挂念你，等你完成任务就可以见到他了，”慕容玉泽温润地说道。
敏敏若有所思地点点头。
“今日过后，我就要带着凌儿回辰西国，我走后，这城西街头有个云满楼，你有什么事就去找那里的童掌柜，他自会通知本太子。”
“我记住了，那敏敏就祝太子和太子妃百年好合。”敏敏妖媚的唇角一勾，媚笑道。
黑暗的空中顿时闪过一道天雷，如银蛇般印在凤凌雪的脸上，照亮了惨若死白的脸，毫无血色，她身子轻颤，身子不小心往后跄踉几步，碰撞到树枝，发出声响。
“谁？”冰冷的言语彻底震碎的她的心，她才要决定接受他。
慕容玉泽冷冽冰寒的双眼紧紧盯着那个墙角，凤凌雪急忙蹲下身。
这时一直猫不知道从哪里蹿了出来。
“原来是只猫，”敏敏松了一口气。
慕容玉泽敏锐地观察四周，确保无疑后方开口道，“以后你要凡事小心谨慎。”
敏敏点点头。
俩人便似无事人般回到了大殿。
在他们离开后，凤凌雪这才慢慢走出来，脸色嘲讽悲痛，她紧紧攥紧了衣角，眼泪在眼眶里久久没有流下，是的，她不会，因为他，不值得。
慕容玉泽回到大堂，却找不到凤凌雪，他急忙四处寻找，终是未果，他的心一下子紧绷了起来，远处夜墨风失魂落魄的走了过来，他急忙上去一把揪住他的衣角，怒道，“凌儿在哪？”
夜墨风抬头看了他一眼，一丝冷笑道，“她走了。”
“走了？是不是你对她做了什么？”慕容玉泽怒色加了几分。
夜墨风甩开他的手，情绪失控道，“没错，我差点要了她。”
“你说什么？”慕容玉泽再也控制不住对着夜墨风就是狠狠一拳。
夜墨风被打倒在地，嘴角慢慢溢出血，他却不爬起来，只是在那里苦笑。
慕容玉泽瞪着他，怒道，“如果她出了什么事，我不会放过你。”说完头也不回地离开了熠王府。
“哈哈哈……”身后只有夜墨风凄厉自嘲的笑声。
凤凌雪走在幽暗的路上，突然身后有一个身影，她警觉地停下了脚步，继续疾步往前走去，来到一个死胡同，那个人跟着走了进去，凤凌雪一出手对着他就是一掌，可那掌还没发出却又被她紧紧逼了回去，她大惊道，“黑风，”
“见过小姐，”黑风立刻跪下。
“快起来，你怎么在这里，”凤凌雪疑惑地问道。
“是我不放心小姐，这些日子小姐没有了消息，我便四处打探，今天在熠王府看到小姐，便一直在这里等着小姐，”
凤凌雪一听，声音小了很多，“这些日子，我……”
“小姐不用说，属下都明白，”黑风看着她急忙回道，眼神却多了几分哀伤。
“我们这就回隐月阁，”凤凌雪坚定地说道。
黑风惊喜道，“是，”
回到隐月阁，
轩澜小跑过来，哽咽道，“小姐回来了。”
“这些日子你们辛苦了，”凤凌雪微笑着说道。
江辰走上前说道，“这是属下的职责。”
寒暄了几句，随后找来黑风和轩澜，眼神冷冽道，“你们派人监视熠王府，尤其是那个新王妃。”
“小姐是说那个敏敏？”轩澜忍不住问道。
凤凌雪点点头，继续说道，“那个敏敏看着天真烂漫，可却是不简单，你们要好好监视她，她的一举一动我都要知道，还有那个慕容玉泽，我要知道他来北陵的目的。”
黑风点头道，“是，小姐，”
慕容玉泽自那天起，不停地寻找凤凌雪的踪迹，他寻遍了整个北陵都没有一点消息，仿佛这个人从来没有出现过，消失地彻彻底底。
灰暗的天空布满了哀伤，慕容玉泽一步步走回慕容山庄，却看到门口站着一排护卫，他心中一沉，走了进去。
“皇儿回来了，”那一道深沉威严的声音，将慕容玉泽一震。
“见过母后，”慕容玉泽走到中央跪下拜道，脸色阴沉。
那个妇人慢慢转过头，虽然那一张妖媚的脸上戴着面具，但丝毫掩饰不了她由内而外散发的迷人气质，还有一丝不容抗拒的威严。
她的眼珠微动，缓缓走下台阶，俯首望着慕容玉泽，淡淡道，“听闻皇儿这几日在为一个女人日夜奔波。”
说着转动着手中的戒指，冷冷地看着他。
“母后息怒，”慕容玉泽神色慌张。
“你可知道，本宫叫你来北临国为何而来。”妇人的目光一动不动地盯着慕容玉泽，严厉问道。
“儿臣知道，儿臣不会再犯这样的错。”
“这就对了，等我们功成大日，你想要什么女人没有，这全天下的女人任你挑选，母后都不再说什么，”温和的语气中杂夹着一丝怒色。
“儿臣谨记，”
“母后此次来，就是挂念你，来瞧瞧你，我们母子好久没有见了，”说着将慕容玉泽扶了起来，关切说道。
“一会母后就要回去了，你在这要好好保重自己。”
看着他母亲的背影，他目光阴鹭，吩咐道，“季风，不惜一切代价，就是挖地三尺，都要把她找出来，我就不信她能有通天的本事。”
“是，殿下，”季风低身退下。
“凤凌雪，不管你逃到哪里，我都会将你找出来，”慕容玉泽发红的双眸咬牙道。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）祭祀大典
祭祀大典
回到隐月阁的日子每天就是练武，看花，饮茶，日子平淡却安稳，没有事情让她烦恼，再过几日便是祭祀大典，隐月阁历来的规矩。
“小姐，喝点茶，”轩澜端着茶走了过来。
“再过几日便是祭祀大典，一切都准备好了吗？”虽然她没有经历过，但她不能让人知道，因为此时她是隐月阁阁主。
“是的，小姐放心，都安排好了，浮心经是我们隐月阁至宝，也是老阁主的心血，小姐你要好好保管。”轩澜笑道。
“我一定会，”凤凌雪坚定说道。
“那日小姐晕倒，就是中了锦绣宫的诡计，他们早已觊觎这浮心经，小姐以后要小心，”轩澜关切地说道。
“我知道了，”凤凌雪点点头，低头沉思，锦绣宫，若不是这个锦绣宫伤害了真正的凤凌雪，自己如今怕是早去了阎王处了吧，这时隐月阁的至宝，她一定会好好保护，就当是报答真正的凤凌雪。
用完午膳，她便去了附近的小河边，一身黑衣让她妖娆了几分，不知何为，她脑中竟然浮现夜墨风的影子，那样俊朗挺拔，她一惊，她怎么会想起他，他们已经结束了，再不会有第二次。
当夜墨风知道她没有跟慕容玉泽去辰西国，而是回了阴月阁的时候，他心中又惊又喜，他迅速去了隐月阁，这一刻他太想见到她，他知道她一定在这里，却被黑风挡在门外，“你来干什么？”
夜墨风冷冽地看着他，“我要见她。”
“我们小姐不会见你，你再不走就不要怪我不客气，”说着拔起腰间的佩剑指向他。
夜墨风不躲不闪，迎面而上，和黑风瞬间撕扯在一起，两把锋利的剑发出刺耳的轰鸣声，两双愤怒的目光相对，谁也不肯相让，那愤怒的焰火燃烧不灭。
“住手―”
夜墨风一愣，那个熟悉的声音，他回过头，眼睛闪过一丝激动，他停下来急忙跑过去，“我知道你不会跟他在一起。”
黑风收起煞气，来到凤凌雪跟前，“小姐，他―”
凤凌雪挥了挥手，转过头看向夜墨风，“不知熠王今日来有何贵干，如果是买卖，你的买卖我们隐月阁不接，请回吧。”
“跟我走，”夜墨风一把拉住她，却凤凌雪狠狠甩开，“不知熠王想做什么？我们交易已经结束了，熠王请回。”
“我来是接你回去的，”夜墨风真挚地说道，目光泛红。
“熠王是在说笑吗？我是隐月阁阁主，凭什么要跟你走，”凤凌雪冷笑道。
“我很想你……”
凤凌雪一愣，她没有想到曾经傲慢无比的夜墨风此刻如此放下姿态。
“这话若是被你的新王妃听到，她会怎么想。”
“你才是，”夜墨风抓住她的手，痛声道，“你也是我的王妃。”
凤凌雪目光冷冽看着他，“当日我穿着红色嫁衣入你王府的时候，你是怎么对我的，你让我独守空房一夜，大婚没有礼堂，没有新郎，空空荡荡，而你和她的大婚，却震动了整个北陵国，你说我该不该恨你。”
“是，是我的错，我会补给你一个大婚，一个你想要的大婚，”夜墨风眼中闪过一丝希翼，惊喜地说道。
“不必了，我如今不再需要了，”冰冷的回绝，彻底击垮了夜墨风适才炽热的心，“我和熠王早已恩断义绝，以后再无瓜葛，熠王请回吧。”
“凌儿，”夜墨风大叫道。
黑风急忙上前拿刀拦着他，看着凤凌雪慢慢走远，听到他在身后大喊道，“我不会放弃的！”
慕容山庄内，慕容玉泽神色阴鹭。
“你说的是真的？”慕容玉泽负手而立，皱眉问道。
季风点点头，肃然道，“属下派出去的人亲眼看到。”
“隐月阁，他为什么去隐月阁，”慕容玉泽气息沉稳，暗自喃喃道。
“听说是为隐月阁阁主而去，再过几日便是他们的祭祀大典，殿下，我们的机会来了，”
慕容玉泽瞥着嘴笑道，“浮心经，我势在必得，上次你们虽然布了阵法，却没有杀了隐月阁阁主，更没有拿到浮心经，这一次，我要亲自动手。”
祭祀大典之日很快就到了，隐月阁尤其庄重，按照规矩，隐月阁主将真正地统领隐月阁，阴月阁至宝浮心经也将亲自交给她。
凤凌雪戴着银色面具，身看婆婆文抠抠号-230薯2069条430姿挺拔，气质高贵清华，她安静地站在那里，等待着曲长老的到来，
此时另一边，慕容玉泽也不会错过这场对他而言的好戏。
曲长老慢慢走了上来，微笑地看着凤凌雪，“依前阁主的吩咐，阁主以到了适年，今日便将我们阴月阁的镇阁之宝交于阁主，希望阁主好好保存。”
而她也微笑回望着，“多谢曲长老。”
一个红色精致锦盒慢慢被呈了上来，曲长老接过交给了凤凌雪，说道，“这便是浮心经，打开此盒，还需要一把钥匙，就在当年前阁主的那个戒指里。”
凤凌雪一惊，那个戒指，此刻应该还在夜墨风的手上。
收敛住异样的情绪，她微笑地谢过长老。
浮心经一出，顿时天地色变，一排排黑衣人顿时腾空而起，向他们疾来。
凤凌雪一惊，冷眼盯着那些黑衣人，那些黑衣人她看着那般熟悉，目光一暗，“来者何人？”
话音刚落，黑风紧紧护在了凤凌雪身前，抽出刀剑，准备一场厮杀。
“交出浮心经，”一个黑衣人大言不惭地说道。
“做梦，”轩澜盯着他们冷冷地说道。
慕容玉泽就藏在他们里面，他的脸上是一个人皮面具，一张陌生的脸，他一对上凤凌雪的目光，刚刚讥笑的嘲讽瞬间消失，变成了惊慌，他目光定定地望着她，不敢相信看到的。
“凌儿，”他在心里呐喊着。
内心瞬间翻腾，复杂难辨，他的身子微微颤抖，用一个无声的命令将所有的黑衣人齐齐撤离，瞬间，刚刚十几个黑衣人，以最快的速度离开了这里。
回到了慕容山庄，季风看着他，担忧地问道，“殿下。”
“出去，”不容质疑的口吻，寒冰的气息蔓延着这个屋子。
季风欲言又止，但还是硬生生地吞了下去。
脑子不停地想着凤凌雪，或许更多的是她的诱惑力，她的味道，她的身体……
控制不住内心的冲动和心痛，他偷偷去了隐月阁，他要确定她究竟是不是她。
――――――――――――――――――――
对不起大家，最近工作忙，时间少，断更了几天，实在不好意思，让大家失望了，接下来时间我会努力写，继续更新。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）谨汐之死
谨汐之死
祭祀大典还算顺利，可是那些黑衣人，她认得，凤凌雪双眸一凛，难道是锦绣宫的人，不是夜墨风。
这个答案让她心中一丝震撼和颤抖，锦绣宫的人为什么要杀她，这背后到底有什么阴谋。
这些问题此刻就像洪水猛兽般吞噬着她，让她窒息，她捂着胸口，决定去趟熠王府，刚出了隐月阁，一个黑影便远远地跟在她身后，而她却不自知。
刚到了熠王府门口，就传来研儿哭哭啼啼的声音。
凤凌雪心中隐隐不安，她掠进王府，避开所有的护卫，只见研儿在哭哭啼啼地烧着纸，边烧边哭着喊，“主子，你怎么这么想不开。”
凤凌雪来到屋檐上，隔着缝隙，看到谨汐稳稳地躺在灵棺中，毫无血色，脖子上一条显眼的淤痕，她满目泪光，双手紧紧握着。
“姐姐―”如果不是有人在，她恨不得马上叫出声。
“姐姐-”敏敏还没进屋就在屋外喊道，眼里都是泪，她来到灵棺前，看着脸色无波的谨汐，脖子上还有一道於痕，惨不忍睹，她忍不住别过头不去看她。
夜墨风也跟着走了进来，他的脸色憔悴，已经没有往日的神采。
“王爷，”敏敏看着面无表情的夜墨风，哭道，“姐姐一时想不开，王爷不要太难过了。”
夜墨风闭上双眼，又慢慢睁开，说道，“吩咐下去，汐王妃想不开自刎，后事按王妃之礼厚葬，并快马加鞭去云夜国，告知云夜国主。”
“是，王爷，”秦淮领命退下。
“自刎，”凤凌雪心中一丝冷笑，她凌厉的目光的扫过夜墨风，双手紧紧握紧，她的姐姐怎么会自刎，除非……
凤凌雪看了看一旁的敏敏，眼神冰冷，
“夜深了，王爷回去休息吧，姐姐这里有我，”敏敏一边抹着泪一边说道。
看着夜墨风远去的背影，刚刚还哭喊的人此刻眼神充满了冷意，她轻轻那挤出来的眼泪，看着研儿，冷冷道，“研儿，你做的很好，你放心，我答应你的自然会做到，如果你以后愿意跟着我，我不会亏待你。”
“多谢王妃，”研儿哆哆嗦嗦地回应道。
“你怕我？”敏敏蹲下来捏着研儿的下巴，眼神犀利。
“不，不，奴婢不敢，”研儿吓得脸色惨白，不停地摇头。
狠狠一甩开她的脸，敏敏慵懒地笑道，“谅你也不敢，”走了两步顿了顿，继续说道，“只要你在王爷面前不要乱说话，我不会为难你。”
“是，谢谢王妃。”研儿哆嗦地低着头。
“你继续守着吧，”敏敏瞥她一眼，便讥笑地离开了。
夜晚的风轻轻拂过，研儿跪在灵堂内，不停地烧着纸钱，嘴里不停说道，“主子，研儿对不起你，希望你不要怪研儿。”
突然一阵狂风吹过，将蜡烛熄灭，研儿一惊，打了个哆嗦，她脸色泛白，喊道，“谁，谁……”
这时一个青白色的脸站在研儿面前，七孔流着血，正慢慢走向研儿，“研儿……研儿……”
研儿惊恐地看着她，大叫了一声，“主子，主子不关我的事，研儿错了，求求主子放过我吧。”
“我死的好惨啊……”谨汐的鬼魂不停地在靠近，问道，“我死的好惨啊……”
研儿吓地哭喊着，“主子，是研儿的错，求求主子不要来找我，要找就找敏王妃吧，”一边跪着磕头一边不停哭喊。
“研儿，你为什么要害我，我们主仆一场，你为什么要害我……”谨汐的鬼魂继续问道。
“是敏王妃的主意，主子，我错了，求你饶了我，我会给你多烧点纸钱。”磕头的声音愈来愈重，研儿的头上早已磕破了血，她的身子不停颤抖，嘴里早已语无伦次。
一个白色的身影站在研儿面前，清冷婉转的声音响起，“你为什么要害死你家主子？”
研儿一愣，她慢慢抬头一看，脸色更是白了几分，“凌，凌王妃……”
凤凌雪穿着白衣，目光定定地望着她，神情冰冷，“你刚刚说是敏王妃？”
研儿一看是凤凌雪，神情顿时淡然了几分，她镇定好情绪，又随即否认道，“不，不是，我不知道。”
凤凌雪目光一凛，用手掐着她的脖子，冷冷道，“你若不说，那我就去问问敏王妃，她若知道你背叛了她，你觉得你还能不能活下去？”
“我……”研儿欲言又止地看着凤凌雪，眼光闪烁。
“你告诉我真相，我定保你平安，”凤凌雪看着她说道。
“不，你帮不了我，我不能说，就算你杀了我，我也不能说，”研儿突然激动地说道。
凤凌雪刚想继续问她，突然一个刹那间，研儿被一把利刃狠狠地插进了喉咙，顿时鲜血喷射了一地，她的身上被鲜血侵染，她痛苦地摸着脖子，倒了下去。
凤凌雪还没反应过来，就看着研儿倒在自己面前，她蹲下来，喊道，“研儿，研儿……”
研儿摸着喉咙，半天挤出来一个字，“敏-害-害-”还没说完便断了气。
灵堂外瞬间来了十几名护卫，凤凌雪冷冽地看着。
只听敏敏怒喊道，“什么人敢闯我熠王府，拿下―”冰冷的口吻，霸气十足，这跟曾经那个温婉可人的敏敏判若两人，凤凌雪蒙着面纱，欲冲出去。
突然被一个怀抱抱住，趁着烟雾弥漫之际，抱着她一起翻身越出了熠王府。
那个味道尤其熟悉，等到一片安全的地方，他将她慢慢放下，她迅速一把按住他的脖子，冷声道，“你是谁？”
那个黑衣人将面具摘下，那张熟悉的脸再次出现在她面前。
她没有丝毫震惊，因为她早已知道是他，她冷冷道，“果然是你。”
说罢便松开手，欲大步离开，却被他紧紧拽住，“凌儿―”
那个熟悉的声音再次萦绕在她心间，她用力甩开他的手。
“你那日无缘无故离开，我找了你很久，”慕容玉泽失声喊道，“到底发生了什么？”
凤凌雪深吸一口气，看着他，“今晚谢谢你救我，我们以后不要再见面了。”
“为什么？我想知道为什么，我们不是好好的吗，究竟发生了什么？”慕容玉泽抓着她的手，不顾她的反抗，一个强烈的吻深深印在她的柔软的唇上，把这几天的情绪全部宣泄在她身上。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）柔软的心
柔软的心
慕容玉泽火热地强吻着凤凌雪，凤凌雪推不开他，在他的唇上狠狠一咬，慕容玉泽的眉头一皱，可依然不放开她，吻愈来愈强烈。
“你，你放开我，”挣脱掉他的拥吻，给了他一个响亮的耳光，目光冰冷地看着她，急喘着气。
慕容玉泽愣在那里，转过神愣愣地望着她。
她别过脸，不去看他那灼热和悲哀的目光，她也没想到自己会这般失态，突然伸手想去抚摸那红肿的半边脸，却被他又一次紧紧搂在怀里，他失去理智叫喊道，“凌儿，凌儿……”
刚想伸手去回应他的怀抱，可那双手停留在半空中，终究还是放下了，她低沉着目光，想到那日他和敏敏说的那些话，她就无法原谅，她挣脱他，淡淡道，“你和敏敏何时认识的？你知道她给我下了情药？”
慕容玉泽猛然一惊，想去抓她的手，却被她躲闪了过去，只听那一道冷冽的声音，“回答我！”
慕容玉泽深吸一口气，看着他，满眼的忧伤，“我知道我现在说什么你都不会再信我，敏敏，敏敏郡主下药我开始真的不知道。”
“我不会再信你了，还有你和敏敏之间有什么交易，我早晚会查出来，你若敢伤害夜墨风，我不会放过你，”凤凌雪冰冷地看着他。
“凌儿，你相信我，事情不是你看到的那样，”慕容玉泽还在为自己辩解着。
“相信你，”凤凌雪苦笑了一声，“你觉得时至今日，我还会再相信你吗？我不想成为你的棋子，我不管你有什么目的，不要伤害我想保护的人，否则，”凤凌雪看着他，目光如冰，眼中充满了冷冽，“我定会杀了你。”
说完看也不看他一眼便要离开。
突然四周不知何时布满了杀手，杀气腾腾。
慕容玉泽一惊，急忙挡在凤凌雪身后。
那些黑衣人如恶魔般翻涌而来，凤凌雪冷眼看着，那些黑衣人她再熟悉不过，顷刻间，一把剑出鞘毫不留情，瞬间风云色变，刀光剑影，那些黑衣人明显是顶级杀手，武功个个不凡。
慕容玉泽突然喊道，“凌儿小心。”
只见一个黑衣人在凤凌雪身后正想偷袭，便被慕容玉泽一刀刺破了喉咙，血腥的气息散布在空气中，让这个宁静的夜晚多了一丝杀戮。
一个黑衣人见势，便向空中撒了药，慕容玉泽急忙捂着口鼻，对着凤凌雪喊道，“是软筋散。”
凤凌雪一个不留心，眼中飘进了几粒，顿时双眼模糊。
“凌儿……”
她睁大了双眼，眼前是慕容玉泽惊恐担忧的神情，朦胧模糊，她支撑着毅力，可四肢顿时感到无力。
这时慕容玉泽突然挡在她身前，一股浓重的血腥味穿透了她的鼻子，她上前一摸，喊道，“你，你受伤了。”
慕容玉泽喘着气，笑道，“不碍事，我一定带你离开这里。”
看着慕容玉泽誓死护她，她刚才冷漠的心顿时有了一丝动容。
她最终撑不住便昏了过去……
不知何时醒来，慕容玉泽坐在她身旁，闭着眼睛，她坐起来，惊动了慕容玉泽，他急忙扶着她，这个场景多么似曾相识。
她看着他胳膊处发红的伤，说道，“你也受伤了，”
慕容玉泽看了看，笑道，“不碍事，只要你没事就好。”
“这里是什么地方？”凤凌雪看向四周问道。
“这里是一个农庄，昨晚季风及时赶到，我们才没事，”慕容玉泽看着她，目光灼灼，眼底一丝忧伤，“你能原谅我吗？我和，和熠王妃没有任何关系，只是我嫉妒，我疯狂嫉妒夜墨风，你这样爱他，我从第一眼看见就知道你是我一直想找的女子，可那时候你已经是熠王妃，我，我除了遗憾还能做什么。”
“你不要这样，”凤凌雪转过脸不知所措。
“凌儿，我真的爱你，我只想你能给我一个机会，给我一个弥补你的机会，”慕容玉泽抱住她激动地说道，温柔的眼眸中却透着一股阴冷。
“慕容玉泽，”凤凌雪急忙想推开他。
“叫我玉泽，”慕容玉泽温润的气息喷洒在她身上，让她心中有一丝动摇。
“谨汐王妃出殡那日，我想去看看，”凤凌雪淡淡道。
“好，我陪你，”慕容玉泽激动地握着她的手，“你终于肯原谅我了。”
说着又将凤凌雪抱在怀中，温柔而满足。
凤凌雪轻轻推开他，笑道，“给我看看你的伤。”
慕容玉泽解开衣袖，一道深深的伤开始发脓。
凤凌雪急忙起身，替他包扎了起来，一边抬头看着他，这样温馨的回忆，让慕容玉泽嘴边浮现一丝幸福的味道。
汐王妃出殡那天，凤凌雪就在远处默默看着，她的心瞬间跌落到底谷，从此这个世上她又少了一个亲人。
慕容玉泽看着她萧瑟的背影，看到她悲伤的模样，心中疑惑丛生，她为何那般难过，好像死的人是她自己一般。
注意到身后的人，她擦干眼泪，收敛好情绪，对着他笑道，“我们回去吧。”
这一刻她学会了伪装，哪怕自己再悲伤，也不会让别人看到，哪怕一丝，这是她唯一可以保护自己的办法。
慢慢将披风盖在她身上，还是那个温文尔雅的男子，“这里风大，别着凉了。”
她回过头莞尔一笑，“走吧，”
夜墨风藏在暗处深深看着自己曾经心爱的人，心底除了怒意更多的是悲伤，转过身便默默走开了。
夜深人静的熠王府，此刻格外的清冷，他站在寒苑门口，呆呆地望着，手里拿着酒壶，不停往口中灌酒，很久很久便睡了过去。
第二日醒来，已经日上三竿，夜墨风摸着发胀的头。
这时敏敏端着醒酒汤走了过来，“王爷醒了，”说着便将汤递到夜墨风手上，“王爷昨晚喝醉了，”
夜墨风看着手中的碗冷笑道，“何不让我醉死。”
“王爷为何如此说，王爷身份尊贵，可不要如此伤害自己，”敏敏急忙红着眼眶说道。
夜墨风看着身旁的可人儿，娇弱动人，心中不免一丝动容，笑道，“我不会伤害自己，你放心。”
敏敏动容地点点头，紧紧抱着他，却是满脸的淡漠……
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）慕容玉泽的心
慕容玉泽的心
用过晚膳，凤凌雪便歇息了，慕容玉泽静静地看着她的睡颜，或许只有这一刻才是静谧的，他的心不自觉地安稳了许多，他为她轻轻盖上毯子，凝望着她许久，便悄悄离开了。
当沉缓的步子渐渐远去，黑暗中一双明亮的双眸才慢慢睁开，顿时卸下了所有的戒备。
她轻叹一声，坐了起来，望向窗外那轮皎月，目光不知何时多了一丝冰凉，再无往日的柔和。
早上醒来，桌上已经摆放着那一碗热乎乎的燕窝粥，凤凌雪上前摸了摸，温度刚刚好，她目光凝重，看不出任何情绪。
“小姐醒了，”这时一个丫鬟走了进来，恭敬地看向她。
“你是……”
那丫鬟伶俐地跪道，“我是殿下的丫鬟，我叫秋瓷，殿下叫奴婢以后伺候小姐。”
不知为何看着眼前的她就想起了依连，不知道那个丫头现在怎么样了，牵了牵嘴角，突然说道，“你起来吧，以后就跟着我吧，”凤凌雪微笑地看著她。
秋瓷小心翼翼地站起身，问道，“小姐还想吃点什么，奴婢去准备。”
她淡笑道，“听说你们辰西国的女子温婉聪慧，果然所言非虚。”
却见那丫头脸羞涩道，“小姐过奖了。”
“   我没有什么想吃的，你先下去吧，”凤凌雪淡然一笑。
“那小姐有什么事情就叫奴婢，”说完便退下了。
“秋瓷，是个好名字，”凤凌雪喃喃自语着，脸上却并无波澜。
“这个丫头凌儿可还满意？”慕容玉泽不知何时踏着一缕清风走了进来。
“这个丫头很贴心，我很满意，谢谢你，”凤凌雪微笑地看着他，虽然是笑，但那笑容里却不知何时已经有了一丝生疏感。
“我说过，你永远不用对我说谢谢，这些都是我心甘情愿的，”慕容玉泽抓着她的手温柔地说道。
凤凌雪不着痕迹地睁开他的手，温婉笑道，“你的心意我都明白，”但任凭你再怎么讨好，我也不会再动心，当然这些话她是不会直白地说出来。
“明日陛下摆设宴席，你随我一起，”慕容玉泽微笑看着她说道。
“既然是陛下设的宴席，我看，我就不去了……”凤凌雪转过身，低声说道。
“凌儿，我知道，可是陛下设宴席，说是平常宴席，实则是希望和我辰西国和亲，但你知道，就算是金枝玉叶，大家闺秀，也比不上你的一颦一笑，”说完紧紧拽进她的肩膀，深深地望进她的眼眸，可是她的双眸静谧无波。
“和亲，对你来说不是很好吗？”凤凌雪轻笑地看着他。
“难道你想做妾？”慕容玉泽忍不住脱口而出，神情激动。
凤凌雪望着他，神情复杂了几分。
似是知道自己说错了话，慕容玉泽急忙说道，“对不起，凌儿，是我口不择言，我怎么会有这种想法呢，我实在是太心急了，我除了你不会要其他任何女子，你相信我。”
“我自然是信你的，”温柔的声音让慕容玉泽的心顿时欣喜不已，紧紧将她楼在怀中。
贴着他的胸膛，那般温暖，可是，她已经感觉不到了。
第二日慕容玉泽带着凤凌雪进了宫，刚下了马车，便看到夜墨风和敏敏，她一时僵硬在那，神色复杂。
这时慕容玉泽看到，便大大方方地朝夜墨风走去，笑道，“见过熠王，见过王妃。”
“辰西太子有礼了，”敏敏先一步开口道，看到凤凌雪的时候，双眸遽亮，笑道，“姐姐，好久不见。”
“熠王妃，有礼了，”婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零冰冷的言语，冷冽的气息让敏敏浑身一震，不再说话。
慢慢走进大殿，已经来了许多人，都是文武百官，都携带着家眷，大多是未出阁的女子，她们各各打扮的妖媚动人，美艳绝伦。
而凤凌雪今日一身简约的洁白淡蓝色纱裙，虽然是淡淡的装扮，却也掩盖不住她那独特的气质，站着她们中间，自然让她们逊色了不少。
突然不知道是哪位将军夫人走了过来，看到凤凌雪，惊讶道，“这位姑娘气质绝伦，让人惊艳，不过你有几分像曾经的熠王妃，”那位妇人虽然声音压低了很多，但旁人还是听地清清楚楚。
凤凌雪笑容僵硬，顷刻间便恢复，看着她笑道，“夫人可是认错人了，我是辰西太子带来的，不是什么熠王妃，可能是我和熠王妃长地有几分相似吧。”
“哦哦，是是是，我说呢，我刚刚差点认错人了，姑娘莫怪，”说着便尴尬地走开了。
凤凌雪嗤笑一声，目光深邃明亮，任何的流言蜚语她都不在乎，她不知道还有什么是她可以在乎的，心中一丝悲痛和无奈。
他和她还能有可能吗？或许这样就很好，总有一天她会忘记他，不会很难的，时间会吞噬一切的记忆。
不知不觉来到了后苑，不小心碰到了一个人，朦胧中听到一个女子的怒骂声，“哪个不长眼的？”
凤凌雪这才意识到似乎闯了大祸，急忙低头道，“我……”
“我什么我，你撞了云妃娘娘，你可担当得起，”凤凌雪一看原来是一个嚣张跋扈的丫鬟。
“退下，”身后那道温柔的声音响起，“你叫什么名字？”
“民女凤凌雪见过云妃娘娘，”凤凌雪不想惹事，便行了礼。
“凤凌雪，好名字，你起来吧，本宫没事，你以后走路要小心，这里是后宫，随时会招来杀身之祸，”看着云妃好心提醒，凤凌雪心中升起一丝暖意。
“谢娘娘，民女记住了。”
前殿热闹非凡，慕容玉泽正在焦急地寻找着凤凌雪，当看到远处的一个熟悉的身影时，神色激动，急奔了过去。
“我刚刚走了走，让你担心了，”凤凌雪抱歉地说道。
“没事就好，我刚刚担心坏了，怕你出什么事，”慕容玉泽看着他，责备中更多的是关切之意。
说着便拉着她走进了大殿，高位上北陵皇浑身散发着一股威严，神圣不可侵犯，而身旁的是云妃，她温柔可人，端庄大方，颇有母仪天下的风范。
正当众人举杯时，云妃突然惊叫道，“我的玉明簪不见了。”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）自作聪明的女人
自作聪明的女人
这时身旁的丫鬟听闻立刻上去低头小声喃喃说道，“刚刚是那个女子撞了娘娘，不知道是不是那个时候撞掉的。”
北陵皇立刻看向云妃，关切道，“到底发生了何事？”
“陛下，是小事，刚刚一名女子不小心撞了我，臣妾想她也是无心的，就没有追究，”云妃轻声说道，眉目舒展，毫无责怪之意。
“原来如此，难得爱妃如此声明大义，只是那玉明簪非常名贵，掉了未免可惜，不过无妨，朕再命人寻来便是，”北陵皇虽威严无比，但对云妃确是万般疼爱。
“多谢陛下。”
北陵皇拿去酒杯对着堂下喊道，“各位，今日是小小的宴席，大家不要拘束，”接着看向慕容玉泽继续说道，“辰西太子可有喜欢的人，若没有，我们北陵美女甚多，如果能修两国之好，对我们两国也是大大有益。”
慕容玉泽如沐春风般站了起来，温和笑道，“多谢陛下，只是在下已经有喜欢的人了，”说完深深望向一旁的凤凌雪，双眸深邃明亮，他嘴角微微上扬，笑道，“她，便是我此生要娶的女子，此生我只她一人，再容不下任何人，”说完看向北陵皇，爽朗笑道，“陛下的美意，在下心领了。”
凤凌雪听着他的誓言不由得紧紧拽住袖中的双手，轻颤了一下，回望着他明亮的双眼，她的心却不住地颤动，她别过脸，黯淡了双眸。
“原来太子已有心爱之人，那今日朕要失望了，朕的十一公主已到婚配的年纪，她温婉贤淑，样貌虽不说是倾城，但也是端庄娴熟，况且太子日后登基，这哪能没有三宫六院的。”
慕容玉泽不急着拒绝，而是端起酒杯向北陵皇叩谢道，“多谢陛下美意，公主天姿岂是俗人可以觊觎的。”
北陵皇的脸色瞬间顿了几分，脸上的神色阴晴不定，似乎在说，真是不知好歹，转眼便消失不见，欣然笑着看着慕容玉泽，“这事，来日方长，以后再说，哈哈哈……”
那笑容笑的让人毛发悚然，浑身发寒。
“云妃娘娘，玉明簪是陛下赐给娘娘的，可是难得一得的宝物，世上没有几支，掉了甚是可惜，    不如臣妾帮娘娘找找，若能找回也能随了娘娘的心意，”敏敏站起身开口道。
“当真能找回？”云妃露出一丝惊喜之色。
“自然，臣妾一定帮娘娘把簪子找回来，还给娘娘，”敏敏镇定地说道。
凤凌雪盯着她瞧，眼前的这个女子越来越令人捉摸不透。
夜墨风皱着眉头，却没有说什么，敏敏冷笑一声，在场的女子身上都搜了遍，敏敏笑着一个个看过去，终于来到凤凌雪面前，她邪魅地看着她，“凤姐姐，应该不会介意吧，娘娘的簪子可是无价之宝。”
凤凌雪淡笑一声，说道，“当然，王妃是替娘娘寻回至宝，我自然不会介意，”说着站起了身。
突然，听到地上发出“哐―”一声刺耳的声响。
所有人皆愣住，凤凌雪也没有想到，她低头看下去，只见一支簪子掉在了自己脚下。
夜墨风瞪大了双眼，难以置信地看向凤凌雪。
慕容玉泽也是露出惊讶之色。
敏敏急忙捡起来，嘴角微微一动，转过身看向高台上的陛下，说道，“娘娘，您看看这可是你掉的簪子。”
随后来人将它呈了上去。
云妃拿起来，端看了许久，随后点头道，“正是。”
凤凌雪顿时感觉十指冰冷彻骨，顿时浑身一震，她究竟是什么时候将它放在自己身上的。
北陵皇阴沉着脸，喊道，“来人，拿下她。”
“父皇息怒―”
“陛下息怒―”
就在同一时间，夜墨风和慕容玉泽纷纷走出来，为凤凌雪求饶。
北陵皇大惊，看向这二人，然后又看向凤凌雪，她淡漠的样子更让他目光冷冽了几分。
他慢慢走下来，走到凤凌雪身旁，凤凌雪急忙跪了下来，北陵皇一言不发，让这个气氛更加紧张，过了半响，他突然开口道，“你到底是何人，你以前是熠王妃，为何如今却成了辰西太子的心爱之人？”
凤凌雪一惊，低下身恭敬说道，“陛下认错了，民女不是熠王妃。”
北陵皇遗憾地看着她，“你说你不是熠王妃，可你为何和曾经的熠王妃如此相似？”
陛下，天下之大，相像之人不在少数，民女真的不是，如果陛下不信，可以问熠王殿下，”凤凌雪镇定说着每一个字，可那字字却刺痛了夜墨风的心。
“风儿，她说的可是真的？”北陵皇看向夜墨风问道。
“是真的，儿臣不认识她，”夜墨风咬牙说道，只觉得心被针扎一样，痛不欲生，可他必须这样做，只能当她是陌生人，这样或许才能保住她。
凤凌雪看着夜墨风眼眶湿润，心顿时窒息。
慕容玉泽上去说道，“陛下，她是在下迎娶的妻子，并非陛下口中的熠王妃，”顿了顿，笑道，“如果她是熠王妃，那在下又怎能夺熠王之所爱呢。”
“可她盗取簪子，又作何解释？”陛下继续逼问道。
“请陛下明察，民女并没有盗取，只是因为这支并非娘娘的那支，娘娘仔细看，玉明簪即名贵，就是在于簪上的玉石乃千年红玉，百年难得一颗，它一旦沾染上血便能发出耀眼的光芒，不知民女所说可属实？”
“没错，这就是它珍贵特别之处，”北陵皇点头赞同道。
“而民女这支却是被人动了手脚，”顿时在场的人大惊，皆议论纷纷，有鄙夷，有嘲讽。
“大胆，你的意思是娘娘错怪你了？”敏敏红着双眼死死盯着凤凌雪，怒喝道。
“熠王妃为何这般紧张，难道我说对了？”凤凌雪淡然一笑地望向敏敏。
“你胡说什么，我哪里紧张？”敏敏顿时双脸绯红，一副做贼心虚之色。
此时的夜墨风却突然平静了许多，他坚信她不会有事，他相信她，凤凌雪只感到身旁那道炽热深沉的目光从未离开她身上，心却不自觉地翻涌了起来。
而慕容玉泽望着他们含情脉脉，手不自觉地握紧了几分。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）唯一的真相
唯一的真相
这时一个女婢匆匆来到陛下跟前，“陛下，奴婢刚刚在院子找到了娘娘的簪子，被丢弃在了树丛中，所以奴婢们一直没有寻到，还请陛下，娘娘恕罪。”
北陵皇眸光一暗，沉声道，“呈上来。”
当两只簪子同时出现在云妃面前时，云妃的神色不由得大惊。
“陛下，这……”云妃拿着两支一模一样的簪子，神色惊讶，“这两支簪子看似一样，但确实有所不同，看来，我是错过姑娘了，”云妃看向凤凌雪面容和悦道。
“熠王妃，你没有真凭实据就妄自揣测，可知罪，”北陵皇面色阴暗，目光犀利地看向敏敏。
敏敏立时浑身一震，手脚僵硬，急忙跪下，颤抖道，“陛下恕罪，是臣媳糊涂，险些冤枉好人，请陛下责罚。”
北陵皇看了眼夜墨风，只见他脸色毫无波澜，让人想不到他心中到底在想什么，于是重重呼了一口气，说道，“你惊扰了辰西太子，朕就罚你回熠王府闭门思过，下去吧。”
“是。”敏敏这才松了一口气，谢恩站起了身，抬头瞧着夜墨风，他的神色依旧无波无澜，淡定自若，她的心中不由得生出一丝恨意。
“谢陛下，谢云妃娘娘，还民女一个清白，如今事情已经大白，民女想熠王妃也是寻簪心切，还望陛下能收回成命，”凤凌雪目光坦荡，定定地望着高位上的北陵皇，从容不迫，那丝淡定超然脱俗。
这一刻连北陵皇都要对她另眼相看。
“刚刚虚惊一场，扰了大家的兴致，大家继续。”北陵皇舒展眉目笑颜喊道。
夜墨风紧紧地望着她，似要将她深深看进骨子里，他双眸遽然明亮，往昔任何一个女人找到这样一个报仇的机会都会欣喜若狂，可就是因为她的不一样，才会让他念念不忘，朝思暮想。
凤凌雪回到位子，慕容玉泽急忙握着她的手安抚道，“没事吧，”眼中充满了关切之意。
凤凌雪摇摇头，淡然一笑，慕容玉泽将手紧紧抱着她的肩膀，眼睛时不时瞥向夜墨风，嘴角微微扬起，接着眼神直直盯着一旁的敏敏，目光冷冰刺骨。
那个阴沉的眼神让敏敏身子不由得僵硬在那里。
宴席很快结束，马车上，慕容玉泽牵着凤凌雪的手，久久不肯放下。
突然凤凌雪开口问道，“怎么没见到秋瓷？”
慕容玉泽神色一滞，随后温和道，“山庄有事我让她先回去了。”
“哦，”凤凌雪不再去想他说的是真是假，只淡淡一声，睡了过去。
慕容玉泽看到她睡熟的样子，手忍不住紧了紧，下巴紧紧贴着她的额头。
熠王府，
“哐当”一记耳光重重地打在敏敏的脸上，敏敏被打倒在地，脸上鲜明的五指红印，她转过头看着夜墨风，双眼红通。
“是谁给你的胆子，竟敢在陛下面前造次，”夜墨风怒视着她，咬牙道。
“你果然还是在意她，只可惜啊，她如今在别人的怀中，夜墨风，你是不是很心疼，很绝望？”敏敏对视着夜墨风，一字一句狠狠说道。
夜墨风一震，他没有想到敏敏会说出这样的话，瞬间身子僵在那里，瞳孔一缩，眼中布满了血丝。
他愤怒将敏敏拎起来，“你敢再说一句？”
敏敏此刻像豁出去一样，对着夜墨风，睁大了双眼，说道，“让我再说一遍，还是那句，她如今早已不是你的女人，是你亲手将她推给了别人，如今她是慕容玉泽的，你还能怎么样，哈哈哈哈……“
夜墨风将她狠狠松开，怒骂道，“你真是个疯子！”
说完便头也不回地离开了。
只留下一脸邪魅笑的敏敏，那一双明媚的双眸散发着恶毒的光。
敏敏的话犹如一根芒刺刺痛着夜墨风的心，让他的心再也无法平静，他想见到她，可他疾步走到门口的时候，另一个声音在说，你现在以什么立场，她已经不是你的了，见到了她，又如何，今日慕容玉泽对她的温柔，她丝毫不拒绝，她的心早已不在你身上了……
到了慕容山庄，凤凌雪困意全无，在慕容玉泽离开后，便悄悄跟了出去，看着他走到后苑，打开柴房，里面躺着一个浑身是血的女子。
慕容玉泽看向季风，季风急忙用水将她泼醒，半响，那个女子头微微扬起，看到脸色暗沉的慕容玉泽，她浑身一颤，“殿下饶命。”
慕容玉泽深吸一口气，冷冽道，“是母后要你做的？”
“是奴，是奴婢看到凤姑娘深的殿下喜爱，心中嫉妒，才……”
还没等她说完，一个鞭子又重重打在她身上，秋瓷忍不住惨叫了一声。
“本宫给你最后一次机会，只有一次，”慕容玉泽阴沉地说道。
“奴婢说的是实情，”秋瓷继续咬牙撑着。
“季风，将她的牙扒光……”慕容玉泽已经没有了耐心。
“是，”季风领命，慢慢靠近秋瓷。
秋瓷看着季风，眼中充满了恐惧，身子不停往后爬。
季风快步上前将她的嘴狠狠拽在手里。
“我说，我说……”秋瓷吓的脸色苍白，眼泪不停地往下流，“是，是太后，是太后吩咐的，太后不想殿下妇人之仁，只能吩咐奴婢动手。”
“太后还说了什么？”慕容玉泽接着问道。
“太后说，如果，如果殿下爱上她，就只能杀了她，太后不想，不想殿下因为一个女人而放弃大业，浮心经太后，太后一定要得到。”秋瓷虚弱地说完，便晕了过去。
“殿下，她怎么处理？”季风看向慕容玉泽问道。
“杀了，”冷冷丢下一句话，便离开了柴房。
看到慕容玉泽走出来，凤凌雪急忙躲了起来，在确定他走远后，凤凌雪才慢慢探出头，面无表情地看着他。
原来是为了浮心经，那日的黑衣人应该是他的人，凤凌雪心中越来越多的谜团开始慢慢解开，那些黑衣人和自己的死脱不了关系，难道杀她的人是他，难道她真的恨错了夜墨风……   
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）敷衍的欢爱
敷衍的欢爱
凤凌雪心中冷笑，她仰起头望着暗黑羞涩的月，心中一阵悲凉，清风拂过让她的身子忍不住浑身一缩，这是她第一次见到如此冷酷无情的慕容玉泽，他在她面前伪装的太好，温润如玉的样子让她无法和心狠手辣联系在一起。
他究竟是怎样的一个人，不禁让她害怕，凤凌雪心中一震，看来辰西国还有更大的阴谋，可无论是什么，她都不会让他伤害夜墨风。
慕容玉泽走到香扶阁门口，站了一会，便转身走了进去，轻轻推开门，看到床上躺着的人，默默叹息一声，虽然声音不大，但凤凌雪却听地一清二楚。
她双眼紧闭，静静躺在那里。
慕容玉泽慢慢走过去，双手慢慢抚上她的肩膀，她的身子不由得一颤。
“吵到你了？”慕容玉泽轻声问道。
凤凌雪转过身，微笑地说道，“没事，我也是刚刚醒，”说着便起身。
“你的手怎么这么凉？”慕容玉泽眉头忍不住微蹙，心疼问道。
“可能着凉了吧，无碍，”凤凌雪淡漠笑道。
“这怎么行，”说完对门外喊道，“来人―”
凤凌雪急忙阻拦道，“我真的没事，你不要担心。”
“你想吃什么，我给你做，莲子汤好不好？”慕容玉泽拉着她的手温和地说道。
“真的不用，殿下是贵体，怎么能为我亲自下厨，成何体统。”
“为自己心爱的女人下厨，怎么会不成体统，”慕容玉泽轻轻撵过她的发梢，温和说道，此刻的他让人想象不出他会是个冷血凶残的人。
这一夜慕容玉泽没有离开，他紧紧抱住凤凌雪躺在床上，突然他思绪来潮，将她压在了身下，凤凌雪一震，他的手已经掀开了她的衣裳，蓝色的肚兜展现在眼前，他的眸光遽亮，低头就吻住   了她的唇。
她浑身僵硬，却没有推开他，慢慢地假装忘情地配合着。
留在这里是她如今唯一要做的，她配合着他的抚摸，他的欢爱，他的手慢慢伸进了肚兜内，挑逗着两只珍珠般的乳珠。
她慢慢睁开眼，冷冷地看着他陷入情迷的网，她嘴唇微微上扬，随后闭上了眼睛，感受着他的爱抚。
不知何时，她单薄的衣衫尽褪，两只雪白的嫩乳跳了出来，全身赤裸地躺在他身下，她愣愣地看着他。
他魅惑般的笑容对上她清澈的双眸，“害羞了？”
凤凌雪撇过头不去看他。
慕容玉泽忍不住再次吻了上去，激情而又狂野。
他们的身子一起一伏，整个屋子充满了暧昧的欢爱味道。
他伸出舌头将乳晕添了一遍，然后重重一吸乳头。
“嗯―”凤凌雪忍不住他的挑逗发出低沉的喘息声，下面早已湿了一大片。
慕容玉泽用手摸了摸，往嘴里塞，笑道，“真甜。”
凤凌雪还没反应过来，他的唇已经贴了上来，将淫水嘴对嘴灌入她的口中，她的脸色瞬间发青，可慕容玉泽丝毫没有感到她的异样。
他和她十指紧紧相扣，好像一对恩爱的恋人。
昏暗的烛光照射着屋子，添加几分暧昧的韵味，激情四射的慕容玉泽将肉棒插了进去。
“唔―”凤凌雪忍不住柔声大叫了一声。
浊白的淫水沾满了他的肉棒，他看着身子不停呻吟的女子，更加卖力地抽插着，他憋了多日的产物一时激动便早早地射向她的子宫，饱满而肥沃。
激情渐渐褪却，凤凌雪浑身无力地躺在床上，疲惫感席卷而来，很快便睡了过去。
沁人的早晨空气清新清爽，凤凌雪早早醒了过来，看到枕边空无一人，她坐起来，拢起被被剥落的衣物，眼神空洞无神，神情恍惚，他对她的心让她感到窒息，她注定是不能对他有所回应，更会对他有所保留。
她整理好衣服站起身，突然感到身后闪过一个身影，气息沉稳，步伐稳重，凤凌雪回头一笑，“黑风。”
“属下见过小姐。”黑风一袭黑衣恭敬地看向凤凌雪。
“起来吧，你来的时候没有人发现吧。”
“小姐放心，属下很小心，”黑风坚定道。
凤凌雪点点头，问道，“可发现什么？”
“是软筋散，想必汐王妃是被下的软筋散，然后被故意制造成自杀的现象。”
“软筋散，”凤凌雪喃喃自语，“软筋散是锦绣宫的秘药，”说着目光冷冽，神情凝重。
当初我浑身无力想必就是中的软筋散，才无力保护自己，如今姐姐也遭遇不测，如果慕容玉泽是锦绣宫的人，那他就是自己的仇人，更是姐姐的仇人，一时想地出神，丝毫没有听到黑风的叫唤。
半响她才回过神来，并屏退了黑风，叫他继续观察熠王府的动向。
“小姐还要留在这里？”黑风紧张地问道。
“我还要确定一些事情，所以我还不能走，你放心我会保护自己，”凤凌雪淡然一笑。
听到她这样说，黑风紧张的神色有所缓和，便又如鬼魅一般离去。
慕容玉泽，希望结果不是我想的那样，凤凌雪心中一声惆怅。
北陵城一年一度的狩猎来临，北陵皇大喜，看向堂下的众人问道，“今年的狩猎，不知道哪个儿子能拔得头筹，会重重有赏。”
太子夜墨千嘲讽地看了眼夜墨风，上前说道，“父皇，儿臣一定尽全力，不让父皇失望。”
“好好―”北陵皇摸着胡子赞许道，转头看向夜墨风，“风儿呢？”
夜墨风上前一步，拱手道，“儿臣也倾尽全力。”
“北陵国个个都是勇士，这回本太子可有眼福   了，”慕容玉泽朗笑道，恭敬地看向北陵皇，“熠王和太子均是文武双全，实在是陛下的福气。”
“哈哈哈，辰西太子过谦了，”北陵皇欣喜笑道，“听闻辰西国民风淳朴，论武功，虽然比不上我北陵，但辰西国的文人雅士多不胜数，各各都是以才智论天下，这点，我们北陵却是及不上，不过听闻太子身手不凡，不如一起参加狩猎，如何？”
“陛下过奖了，”慕容玉泽温润地看向北陵皇，淡然笑道，眼底急速闪过一丝冷笑，顿了顿，“既然陛下开口，那在下岂有拒绝之礼。”
_________________________________________________
昨天没有及时更新，今日双更哦！！！
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）围猎惊险
围猎惊险
狩猎日定在了三日后，
这天城南郊外，空气清朗，夜墨风带着敏敏，虽然不想看到她，却奈何她是摄政王的女儿，也要给他几分薄面，夜墨千着一身戎装，看着英勇无双，他一个轻跃翻身下了马，笑着看向夜墨风，“六弟今日怎么看着没精打采的，不会怕了吧，不如让为兄让让你。”
讥讽的言语让夜墨风脸色一沉，情绪却丝毫没有被影响，笑道，“多谢太子，本王一定竭尽全力，不会让太子失望的。”
“那就好，”夜墨千冷哼一声便往前走去，眼神露出邪魅之笑。
“熠王骑术精湛，一会可要手下留情哦。”慕容叶泽带着凤凌雪也走了过来。
看着他们手拉着手，夜墨风眼眸一凛，心中滋味错杂，炽热的目光对上她的，她的心不由得一震，急忙别过脸不去看他，这样可以让自己的心不再随他而波动。
“太子客气了，太子武功不凡，根本不用本王留情，”说完冷眼看了他一眼就走了。
凤凌雪望着他远去的背影，目光暗淡。
“凌儿，凌儿……”慕容玉泽叫了几声，凤凌雪这才缓过神来，她微微一笑道，“殿下在说什么？”
慕容玉泽双眸一沉，心不由得一紧，脸上却依然淡笑道，“我们走吧。”
“好，”凤凌雪微笑着回应着他。
北陵皇来到围猎场，叮嘱几句后，便等着看他们的战果。
夜墨千早早骑在了前头，夜墨风架着灵驹金戈，似乎知道自己主人的重任，风一般的一路狂奔，此时，慕容玉泽也不甘示弱，也尾随在其后。
凤凌雪望着他们远去的背影，心中轻轻叹息一声。
“姐姐是希望谁能赢？”这时一个清亮婉转的声音传入耳中，凤凌雪转头看了敏敏一眼，并不说话，绕过她身边往回走去。
"姐姐如今这么讨厌我？”敏敏嗤笑一声，目光还是那般纯洁无邪。
凤凌雪不理会，继续往前走去。
只听那虚伪的声音又喊道，“姐姐还在想着王爷吧？”
身子一滞，突然停止了脚步，“我想谁，不用你来操心。”
“姐姐不用动怒，妹妹也是关心姐姐，没有恶意，”敏敏嬉笑地走了过来。
凤凌雪冷笑一声，“妹妹还是照顾好自己，不要做让自己后悔的事情，免得无法挽回。”凤凌雪冷眼瞥了她一眼，慢慢离去。
敏敏毒辣的目光狠狠盯着她。
“敏敏，原来你在这里啊，”一道清丽的声音袭来。
“敏敏见过云妃娘娘，”转身看到云贵妃，敏敏急忙换了笑脸迎了上去。
“免礼，”说着瞧向前方说道，“那是凤姑娘，怎么看她脸色不太好。”
“娘娘莫怪，是敏敏刚刚一时说话惹了凤姑娘，敏敏一会就向她赔礼，”敏敏乖巧地说着。
“想不到那凤姑娘却是这般小肚之人，本宫还以为她有多大度，好了，不提她，你陪本宫去说说话，”云妃轻轻拍着敏敏的手，微笑地说道。
“臣妾遵旨。”目光看向云妃瞬间柔和而邪魅。
夜墨风和夜墨千，慕容玉泽此刻正在追寻猎物，突然前方出现一只兔子，那只兔子灵敏地感觉到周围危险的气息。
夜墨千拉着张弓，半阖着一只眼，对准着兔子的雪白的绒毛，那兔子一动不动地蹲在那里，突然那支剑迅速地朝着它射了过去，那兔子双腿一拔，被它躲了过去。
“可恶―”夜墨千忍不住怒骂道。
夜墨风冷笑道，"皇兄稍安勿躁。”
夜墨千鄙夷地看了他一眼，继续寻找着下一个目标。
“太子也是急切，熠王不要放心里，”慕容玉泽温润地看着他。
“本王的皇兄什么性子，本王最清楚，不用你一个外人来说道，”夜墨风挑眉回道。
慕容玉泽也不气恼，温润的脸上看不出任何别样的情绪，准备继续寻找猎物，突然听到身后那一道阴沉的声音喊道，“如何才能离开她？”
慕容玉泽挑眉看向夜墨风，笑道，“熠王在说什么？”
“我不会让你带她回你的辰西国的，”夜墨风坚定地看着他，目光充满了威严。
“是吗？那就看熠王的本事了，看她能不能回心转意。”慕容玉泽讥笑道。
俩个男人再次四目相对，充满了硝烟味。
大约过了一盏茶的功夫，夜墨千手中多了不少的战物，一只千年雪狐竟然也被他狩了去，夜墨风也不差，那只雪豹，足够震慑到人。
再看看慕容玉泽，是最少的一个，但他手上那只白狼，实在是稀有。
他们纷纷回到了围猎场，北陵皇正耐心地等着他们。
当他们走到围猎场内，突然金戈发出一阵鸣叫，夜墨风眸光一暗，紧紧拉住绳子，可金戈依然停不下来，它像疯了一般，朝着北陵皇急奔过去，夜墨风顿时心中一惊。
再看北陵皇，脸色苍白，瞪大了双眼盯着那匹失控的马。
“快，快，保护陛下―”一旁的云妃急忙喊道，她也惊吓地脸色发青。
这时凤凌雪急忙飞掠过去，以自己身躯护在北陵皇面前，她目光镇定，没有一丝胆怯，夜墨风却两眼惊恐，脑子顿时空洞，他加大力量紧紧拽住那根唯一的希望。
慕容玉泽忍不住呼唤道，“凌儿……”
周围的护卫此时持着剑正准备随时刺向那匹马。
正当所有人以为受不住局势的时候，突然那匹马竟然硬是停了下来。
北陵皇顿时瘫软在椅子上，不停地喘着粗气，双眸死死盯着夜墨风，似乎认定他就是指使者。
云妃也大惊失色般倒在地上，晕了过去。
夜墨风急忙翻身下马，跪在北陵皇面前，低头说道，“父皇息怒，是儿臣失职。”
“父皇，”夜墨千也跟着上前道，“父皇息怒，这马是六皇弟所有，想来六弟也想不到会发生这种事情，就算是，恐怕六弟也是无意的，还请父皇不要责难于他。”
北陵皇顿时满脸暗沉不定，看着夜墨风的神色遽变，这时贴身太监小李子急忙上前扶住了北陵皇。
北陵皇站起身，一言不发，经过夜墨风身旁的时候，那道犀利的目光直直射在他身上，夜墨风一直低着头，眉目紧促。
等陛下和云妃离开后，夜墨千沉声笑道，“六弟，好好看管你的马。”
夜墨风仿若未闻，第一时间跑到凤凌雪身边，关切问道，“你有没有受伤……”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）神秘的女人
神秘的女人
“我没事，”凤凌雪微笑回道。
“刚刚这么危险，以后不许你做这样的事情，听到了吗？”担心急切的口吻，让凤凌雪的心瞬间融化，她好想上前摸摸他的脸，手指微微一动。
这时慕容玉泽走了过来，牵着凤凌雪的手，笑地看向夜墨风，“在下的女人，就不牢熠王费心了，”说着便扶着凤凌雪离开了他的视线。
夜墨风皱着眉望着着渐渐远去的男人，目光愈来愈深。
回到了马车上，看着凤凌雪不说话，慕容玉泽温和笑道，“凌儿有心事？”
这一问倒是问地心虚。
凤凌雪看着他冷冷道，“那马是你动的手脚？”
慕容玉泽一愣，脸色一暗，随后依旧笑道，“你说什么，我听不懂。”
“听不懂算了，你回去吧，我想出去走走，”说着不等慕容玉泽有所反应人已经跳下了马车。
“凌儿……”慕容玉泽立即跟着下了马车，他拉住她的手，脸色难看地说道，“我如果说我什么都不知道，你信吗？”
“曾经我会信，可如今我不会，”说完狠狠甩开他的手，目光犀利地望着他。
她的眼神不由得让慕容玉泽浑身一凛，他从来没有见过她如此的眼神，那么痛恨，那么鄙夷。
看着她远去的背影，他愣在原地，没有再追上去。
微光闪过，一颗晶莹剔透的泪珠滴落在地上，静寂的四周发出脆弱的声响，那是慕容玉泽绝望的声音。
凤凌雪一边走着，突然感到身后那一道寒光，那剑光袭来，她转身用力一档，那个人戴着面具，身形消瘦，可那气息尤其熟悉。
此刻她来不及想，只能先和他周旋，突然一阵烟雾飞扬，她刚想抵挡住，却还是迷迷糊糊地昏了过去……
慕容玉泽一个人坐在屋里喝着酒，这时季风走了进来，看着他买醉心疼道，“殿下，少喝点，为了那个女人不值得……”
“给本宫住口！”慕容玉泽厉声喝道。
季风便不再说话，叹着气离开了书房。
北陵皇回到宫内，思量过后，内心坚定夜墨风不是那样的人，那日发生的一切一定有人背后在搞鬼，于是对于这件事他没有再提起。
夜墨千知道后，来到书房，愤慨道，“父皇，难道这件事情就这样算了，夜墨风差点害死了父皇，难道父皇都不追究了吗？”
“这件事情就到此为止吧，”北陵皇叹声说道。
“父皇，夜墨风已经有此心，可不能姑息，儿臣是担心他会对父皇不利，”夜墨千极力劝阻道。
“这件事自有定段，你下去吧，”北陵皇扶着额头挥挥手。
夜墨千见状，便不再说什么，心里却是愤懑难平。
回到太子宫，他狠狠地摔着瓷器，“父皇就是偏心，他夜墨风犯了这么大的事情，都可以姑息，可见父皇对他是那般信任，万一父皇后悔，那我的太子之位可就不保了。”
太子身边的护卫王横开口道，“殿下息怒，不管怎么样，这次殿下已经成功了，已经让陛下开始对熠王产生了怀疑，这是我们的第一步，虽然陛下没有当面责罚，估计陛下也只是顾忌这父子之情。”
“说的是，夜墨风，没有了父皇的信任，我看你怎么和我斗，”夜墨千愤愤地说道，半响，继续问道，“我吩咐你在泸州筹集的兵练地怎么样了？”
“殿下放心，一切都很顺利，”王横开口笑道。
“那就好，”夜墨千冷冷笑道。
凤凌雪慢慢睁开眼，顿感浑身酸痛，她抬头一看，自己手脚被捆绑了起来，那铁链看似坚硬无比，四周死寂一般，湿润的岩石不时发出“滴答滴答，”的声音，这里应该是暗房。
凤凌雪双眸一凛，深吸一口气。
这时石门大开，走进来一个女人，一个极为美艳的女人，虽然戴着面纱，却依然能感觉到她的美。
凤凌雪盯着她，问道，“你是何人？你绑我来这里干什么？”
那个女人不说话，盯了她片刻，突然开口道，“你果然很美，美的让人心乱，如果我把你的脸刮花了，是不是不会再有人被你迷惑。”
说着拿出一把刀，慢慢走进了她。
凤凌雪目光犀利，死死盯着她手中的利刃。
她把刀贴近了她的肌肤，凤凌雪顿时感到一丝冰冷之感，那么真实那么心慌。
却听她又开口说道，“如果不想被毁容，也可以，交出浮心经，我可以考虑放了你。”
又是为了浮心经，此刻凤凌雪似乎找到一丝筹码，她镇定了心绪，淡淡道，“你凭什么给你？”
“哈哈哈……就凭你现在在我的手里，”那女人讥笑   了起来，贴近了她的脸，“你没有选择。”
凤凌雪突然冷笑了一声。
“你笑什么？”女人厉声问道。
“我笑你傻，如果我猜的没错，你就是锦绣宫宫主吧。”
女人深吸一口气，看着她，笑道，“不错，既然知道本宫的身份，就乖乖地交出来，我或许可以让你少受些苦。”
“你有什么招数，尽管来吧，”凤凌雪冷眼瞥了她一眼。
“隐月阁主，果然有骨气，希望你一会还能如此傲气，来人―”
这时走进来一个护卫，他依照她的吩咐，打开了机关，瞬间凤凌雪感到一丝震动，她身后的架子慢慢移动，脚下是一湖水洞，那架子稳稳地旋转   了起来，绕过了一片湖水，凤凌雪的头瞬间倒立，她的头沉没在水中，那一刻她似乎感到了死亡的味道。
这种可怕的感觉再次席卷而来，过了一会，她的身子慢慢回转了过来，头也离开了湖里，她不由得大声喘着粗气。
“怎么样，滋味好受吗？”女人嘲讽地看着她。
“我还以为是什么致命利器，原来就是这个，”凤凌雪依然嘴硬着。
“再来―”女人继续喊道，“我倒要看看她的骨头究竟有多硬。”
接着刚刚那种窒息的感觉又一次席卷重来，她全身湿透，心脏不停地跳动。
可她依旧面无表情地望着那个女人，在外人面前，她永远表现的那般坚强，不会让对方看穿她一丝一毫的弱点，哪怕一丝。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）卑微与决断
卑微与决断
女人盯着凤凌雪，看着凤凌雪痛苦的表情，她嘴角微微上扬，露出得意之色。
突然门打开，慕容玉泽冲了进来，他看到凤凌雪被折磨的样子，瞳孔一缩，失声唤道，“凌儿―”
转头看向女人，眼中充满了悲愤，“母后―”声音悲凉而心痛。
“泽儿，”女人看着他，面无表情。
“为什么，为什么要伤害她。”
女人镇定地站在那里，缓缓说道，“她屡次碍我大事，这是给她的责罚。”
“她是儿臣心爱的人，”慕容玉泽痛声喊道。
“那又如何，不管是谁阻碍我的人，都要死，她是隐月阁主，浮心经在她身上，她一日不交出来，她就要受此酷刑一日，”女人冷冷地看着他说道。
慕容玉泽哀伤地看着她，乞求道，“儿子求你，这是二十多年来儿子唯一一次求你，求母后放了她，我不管她是什么隐月阁阁主，她只是她，只是儿子最心爱的女人，只要母后放了她，儿子以后不会再忤逆母后。”
“好，母后可以给你一个机会，你去说服她，让她交出浮心经，母后就可以放了她，”女人说话的时候浑身散发着威严，毫无商寰的余地。
慕容玉泽跪在那里一言不发，眼神直直地望着远处的女子，心脏在不停地抽动。
“继续―”女人大喊了一声。
“不要―”慕容玉泽急声吼道，双眼布满了红色，似一只杀人的魔兽。
“我去，求母后不要伤害她。”
女人嘴角微微一瞥，对着旁边的人示意了一下，凤凌雪便被放了下来。
凤凌雪浑身颤抖，不停地咳嗽，脸色苍白，此刻在她身上再也看不到一丝丽容。
慕容玉泽急忙跑过去，扶住他，深深望进她眼眸中了，“凌儿，你怎么样？”
凤凌雪微微抬头，看向他，双眸依然犀利，“我不会交给你，你杀了我吧。”
慕容玉泽心痛地闭上双眼，又缓缓睁开，“我会救你，我绝对不会让你死，”说完看着她微微一笑，那笑容依然如往昔般温暖。
“泽儿，不要忘记你的使命，不要为了一个女人而放弃大业，这是你的命，无论你多么在乎她，她终不是适合你的女人，明白了吗？”女人冰冷的声音再次响起。
慕容玉泽心中一震，望了眼凤凌雪，转头坚定地看向女人，“母后，儿臣此生只要她，她和我的大业没有冲突，如果母后非要逼死她，那，那就原谅儿臣不孝。”
“你说什么？”女人愤怒地看向慕容玉泽，想不到自己的儿子为了一个女人会如此顶撞她，突然眼珠一转，温和走过去俯身说道，“母后知道你喜欢她，母后也不是冷血无情的人，如果她愿意随你回辰西国，那母后就放了她，并为你们操办婚事，如何？”
慕容玉泽以为自己听错了，欣喜问道，“母后此言当真？”
“绝无虚言。”
“绝无可能，”凤凌雪撑起身子大吼道，“你想用我来要挟隐月阁还是夜墨风，你想都不要想，我不会跟你们走。”
“好，既然这样那我就留不得你，”说完双眸一凛，就要逼近她。
慕容玉泽见势急忙阻挡在凤凌雪身前，挥出一身内力，女人急忙退后几步。
“泽儿，你知道你在干什么吗？”女人怒斥道。
“儿臣就求母后这一次，求母后放了她，不要再为难她了，”慕容玉泽乞求道。
“可她心里根本没有你，你还不醒悟吗？”
慕容玉泽苦笑一声，“儿臣自然知道，可不悔。”
“你……你一定要和母后作对吗？”女人的威严再次逼近。
“如果母后还在乎我这个儿子，就放了她，不然儿子说不定会做出什么事情来，”慕容玉泽双眼紧紧盯着那个精致的面纱，在那个面纱后面一双愤怒而又震惊的双眼正注视着他。
“好，很好，你真的是长大了，我管不了你了，既然你这么爱这么丫头，你现在就带她走，”沉冷的声音让慕容玉泽双眸遽然一亮。
他深深跪下地上，磕了个响头，“多谢母后。”
随后便带着受伤的凤凌雪离开了暗室。
寒气萦绕在凤凌雪体内，她昏沉沉地倒在慕容玉泽怀中，慕容玉泽紧紧抱着她，生怕一松手她就会消失不见。
突然怀中娇弱的女子微微一动，他低头看着她，欣喜道，“凌儿，你醒了。”
“你，你要带我去哪？”凤凌雪虚弱地看着他，眼中满是戒备。
“你身体虚，我带你回山庄，”温润的声音再次盘绕在耳边。
“你接近我，可是为了浮心经？”凤凌雪看着他，冷冷问道，目光犀利而绝望。
慕容玉泽抿了嘴唇，一脸坚定道，“如果我说不是，你会信吗？”
“我想知道你们的一切计划。”
慕容玉泽转过脸，为难道，“凌儿，不要再问了，我不会告诉你的，你知道的越少越安全。”
“在你们的计划中除了浮心经，可还有夜墨风？”凤凌雪依旧步步紧逼。
“我不会告诉你，你不要问了，”慕容玉泽面无表情地回道，“如今重要的是好好养伤。”
凤凌雪推开他，指尖发冷，狠狠道，“我曾经就差一点点，一点点就爱上你了，你知道吗？”
慕容玉泽顿时一愣，这是他没有预料到的。
他紧紧拉着她的手，狂喜道，“你说的是真的？”
凤凌雪看着他狂喜的样子冷笑道，“曾经是，可我如今我清醒了，不会再一错再错。”
决绝的话让他再次感到疼痛，窒息的痛。
清雅阁中，夜墨风慵懒地望着池中抢吃食的鱼，突然听到一阵嘈杂声，还有管家的声音，“你们，你们不能乱闯。”
夜墨风闻言抬头望去，眼眸冰寒，厉喝道，"你们好大的胆子。”
带头的是禁军统领潇云，他身材魁梧，上前扶手恭敬道，“见过熠王。”
“你还知道本王，”夜墨风黑烁的双眸紧紧盯着他。
“末将不敢，末将是奉命行事，”潇云沉声说道。
夜墨风冷笑一声，“奉命，奉谁的命？”
“自然是陛下的令。”一道阴沉且杂夹着嘲讽的声音扑面而来。      
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）入狱（微H）
入狱（微H）
夜墨风朝着声音望去，目光沉冷，毫无波澜，半响，他唇边微微上扬，讥笑道，“不知道本王所犯何事，竟然让皇兄亲自前来。”
夜墨千眸光微冷，沉声道，“你昨晚行刺父皇，如今父皇还在昏迷，你敢说你不知道犯了何事。”
夜墨风顿时震惊，急声问道，“父皇，父皇怎么了？”
“你不要再跟我装傻，你的人已经招了。”夜墨千讥笑地看着他。
“我从来没有做过这样的事情，我要见父皇，”夜墨风激动道。
“父皇不会见你的，来人，带走。”
夜墨风顿时脑中空白，父皇遇刺，到底发生了什么，究竟是何人，他一定要查清楚，是谁要害父皇，更是谁要陷害他。
此时夜墨千带着北陵皇贴身的禁卫军将熠王府重重包围，看着夜墨风，拿出北陵皇随身之物金玉令牌，夜墨风幽深的双眸遽亮，双拳紧握，冷冷盯着他，脸无波澜。
“怎么，父皇的旨意你也敢违抗？”夜墨千警告着他。
“臣弟不敢，”夜墨风死死盯着那块令牌，似乎在寻找着什么。
夜墨千见状，急忙将令牌收起来，远离夜墨风的视线，看向禁卫军统领夏远，说道，“夏统领，我就把六弟交给你了，你带他去大牢，父皇那边我会去说的。”
“是，”夏统领婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零回应道。
漆黑的大牢阴冷森寒，潮湿，夜墨风在牢里坐着，似乎十分镇定，连接几日都没有任何动静，每日都有人给他送饭，那些人看他落魄，却碍于他的身份也不敢得罪他，毕竟他是陛下疼爱的儿子，万一有朝一日出了这大牢，他依然是高高在上的熠王，他们也是很知趣，懂这个道理。
两日过去了，夜墨千还没有任何动静，夜墨风有点奇怪。
这时牢门打开，一个瘦弱的侍卫走了进来，旁边跟着一个肥胖的侍卫，那个瘦弱的侍卫刚进门眼神就没有离开过夜墨风，飘忽地望着他。
好久，那胖子才用手碰了碰他，示意他将饭放下，于是那个瘦弱的侍卫便走过去将饭恭恭敬敬地端到夜墨风面前，忍不住抬头看着他。
胖子走过来赔笑道，“王爷，您请用膳。”
“嗯，放下吧。”
胖子大惊，这是这几日以来，夜墨风第一次跟他说话，他竟然有点欣喜。
看到自己手下在王爷面前那么不敬，顿时不满地盯着他，喊道，“放肆，不得对王爷无礼，”说着转头看向夜墨风，笑道，“王爷见谅，这是刚来的，不懂规矩，还请王爷见谅。”
“无妨，你下去吧，他留下。”冷冷的一句话，让胖子有点惊讶。
看向夜墨风问道，“可是……”
“我看他挺机灵，留下来伺候我用膳，”夜墨风沉声说道。
“哦哦，是，奴才明白了，”胖子嬉笑道，转头看向那个瘦弱的护卫，妒忌般喊道，“王爷看中了你，你好好伺候，听明白了没有？”
“小的明白了，”那瘦子急忙低着头，用低沉的声音回应道。
胖子随后便默默退了出去。
胖子前脚刚刚走，夜墨风炽热的双眸盯着那个人，那个人一边给他布菜，一边低着头不去看他，等他布完便将菜递到他手上。
“你喂我……”夜墨风温润地看着他说道。
他身子一顿，低头道，“王爷，王爷还是自己来，小的笨手笨脚，怕伺候不好。”
夜墨风嬉笑一声，贴近他耳旁说道，“怎么会伺候不好，本王最喜欢凌儿的柔美的身躯。”
“你……”那人突然脸红一阵白一阵，瞪大了双眼问道，“你怎么知道是我？”
夜墨风抿着嘴笑道，“如果我连你都认不出来，怎么做你的夫君。”
凤凌雪顿时沉默不再说话，夜墨风急忙将她楼在怀里，心疼责备道，“你不该来这里。”
“我要救你出去，”凤凌雪抬头看向他，目光坚定。
夜墨风的心狂热不已，紧紧将她搂在怀里，生怕她会跑掉，突然严肃说道，“我不能走，如果我走了，父皇就会认定是我，我一定要查明真相，你能帮我吗？”
“会，”凤凌雪点点头。
夜墨风深情地捏住她的下巴，微微抬起，一个温柔的吻便落在她的唇上，香甜柔软，那芳香他多久没有尝到了，突然一滴泪落在了他手上，他回神看着她，虽然隔着这张陌生的面孔，但依然能感受到是她，望着她双目红润，一滴滴晶莹的泪珠滚落下来。
他急忙安慰道，“凌儿，我会没事的，相信我。”
说着薄唇又重重地覆盖了过去，将她堵住，舌尖不停地在她口中吸取香甜，似乎要吞噬掉她，凤凌雪被吻地不停地喘着气。
天知道他好想要她，可是在这个地方，他不想玷污了她。
凤凌雪突然看到他的迟疑，便伸手去解开他的衣带，刚想解开，却被他死死拽住，她一愣，急忙吻住他，说道，“我不会介意。”
说着凤凌雪将自己的衣衫褪去，只留下一件单薄的胸衣。
夜墨风咽了咽口水，目光遽然明亮，他猛地将她扑到在地，他再也控制不住，将她最后的防备褪去，雪白露骨的肌肤印入他眼帘，两只粉色的巨乳瞬间蹦了出来，红润的乳头正在渴望他的爱抚。
他低头含住了嫣红的乳珠，凤凌雪忍不住呻吟了一声，他不停的吸添着，用舌头不停在乳晕上转圈，舒爽的快感瞬间吞噬着凤凌雪的全身。
“啊―”一声长长的娇柔声让夜墨风更加燥热。
他重重地吸吮着乳晕，将整个香乳包裹在口中。
他用手摸了摸她的下体，早已淋湿了一大片，他用手深深插了进去，不停地抽插，凤凌雪的脸顿时迷离般嫣红，她的双目迷离，已经深深陷了进去。
他将那只饥渴的肉棒掏了出来，还没进去，龟头上已经渗出一点点精水，他抵在那洞口，摩擦了一会。
只听凤凌雪娇柔地喊着，“进去。”
夜墨风听闻便急忙将肉棒插了进去，在进去的那一刹那快感充盈了全身经络。
“嗯―”凤凌雪一声长淫声瞬间激起了千层浪。
夜墨风一边抽插着她的身体，一边嘴巴重重地吸吮着她的乳房，发出“滋滋滋”的响声，在这个黑暗清冷的地方，更加响亮。
此时俩人火热地抱在一起，早已褪去了寒意。
乳房被他啃咬的红肿不堪，可他依然没有想停止，他要把这段时候思念她的情绪统统宣泄出来，他有多想她。
“慢点，轻点―”夜墨风的动静太大，让凤凌雪差点奔溃，可她依然支撑着，让他好好享受她。
肉棒在子宫里欢快地蹦Q着，都不愿出来。
夜墨风酥爽地轻轻吐了一口气，再低头看她，她的脑门上渗出一滴细汗，他心中不忍，便急忙加快了速度，想要快速结束，他用手捏着她的乳房，她的乳房还是那般柔软。
他将手搂在她背后，紧紧抱着她，然后以最快的速度将精液统统射到她子宫深处，一滴不剩。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）太子的男宠（微H）
太子的男宠（微H）
夜墨风温柔地帮她整理好衣衫，俩人对视而望，心中有无数的话要对她说，可这一刻却哽在喉咙一句话也说不出，只想静静地看着她。
“好好照顾自己，我不会有事的，”温柔的气息瞬间将那颗担忧的心慢慢放平。
“我会找到太子谋逆的证据，”凤凌雪坚定地看着他。
“对了，还有父皇，我担心他被太子控制了。”
“我明白，”说完凤凌雪便依依不舍地离开了大牢。
皇宫内院森冷静谧，凤凌雪的轻功自然是毫不费吹灰之力便来到了太辰殿，里面空无一人，凤凌雪蹑手蹑脚地走了进去，她的脚步很轻，慢慢来到龙床前，夜墨风怀疑陛下受控于太子，那陛下身上一定有可疑之处。
凤凌雪仔细观察着陛下，他的呼吸均匀，似乎并无异常，又探了下他的脉搏，气息平稳，和常人无异，可为什么夜墨风会怀疑？
正想着，突然门打开，凤凌雪急忙躲了起来，只见一个太监鬼鬼祟祟地来到龙床前，看着陛下，不由得发颤道，“陛下恕罪，奴才也是逼不得已啊，哎……”
说着将一个香囊放在陛下鼻子下闻了闻，没过一会陛下便醒了，可是他似乎不能说话，只听到发出“支支吾吾”的声音。
凤凌雪心中一惊。
只见那太监将一碗药如数灌入了陛下的口中，陛下不停在挣扎。
不少药汁滴了出来，那太监龇牙咧嘴叫道，“陛下，奴才劝你还是乖乖喝吧，不然可要遭罪了。”
那碗再一次碰触陛下的唇边，陛下一怒之下将那碗打到了地上，撒了一地。
那太监又气又恼，瞪大眼睛冷哼着离开了。
陛下粗喘着气，看到慢慢走近的凤凌雪，目光一愣，随即双手颤抖地碰触她，好似找到了救命稻草般。
“陛下，”凤凌雪叫了一声。
可能是压抑太久，北陵皇的眼角慢慢滑落一滴泪，双目泛红。
她轻轻拍着陛下的手，安慰道，“陛下放心，熠王一切安好。”
这一句话彻底让陛下奔溃，他虽然不能开口说话，只能“呜呜呜”哭喊了起来，知道自己儿子安好，他的脸色缓和了很多。
凤凌雪捡起地上那破碎的半碗里的药汁，用随身携带的瓶壶装入其内，带回去找江辰查验，看着凤凌雪离去的背影，北陵皇忍不住松了一口气，他嘴角慢慢露出一丝笑意。
回到隐月阁，江辰闻了闻那个药汁，顿时脸色大惊。
凤凌雪有种不好的预感，问道，“这是什么药？”
“离魂散。”
凤凌雪大惊，“离魂散，可是那叫人慢慢失去意识，最后浑身经络枯竭致死的药？”
江辰点点头。
“可有解药？”凤凌雪急切问道。
“只有调解这毒药的人才有，这个解药有九九八十一种药，而这八十一种的药顺序不能错乱，否则就是急速加快致死的毒药。”
凤凌雪只觉背后发凉。
“此药至阴至寒，看这药剂量，陛下可能随时都有危险，”江辰叹息道。
“我现在就去趟太子府，说不定会找到些线索，”还没等江辰说话，凤凌雪已经踏了出去。
太子宫夜晚静悄悄，充满了安静祥和，值守的侍卫换了一批又一批，凤凌雪躲过了那些人，看见东城宫灯还亮着，里面发出一阵阵响声，有一丝妖娆的味道。
听到那个声音，凤凌雪心中微动，脸微微泛红，可她只能硬着头皮靠近窗台，借着缝隙观察着里面的一切。
一个穿着花色纱裙的女子，在太子怀里谄媚着。
可那个女子……
凤凌雪定睛一看，顿时愣在那里，浑身一震。
那是个十足的男子，却比一般男子更加柔美妖艳。
只听他雪白的肌肤，嫣红的小嘴，看着太子，甜甜地叫道，“太子，太子，奴家敬你一杯。”
凤凌雪顿时感觉天昏地暗，原来，太子竟然爱男色……
“好，美人来，”夜墨千拿着酒杯迷离地看着他一边将酒大口灌入口中，喝完还不忘在他脸上亲了一口。
那个男子急忙羞红着脸娇滴滴叫道，“太子真坏……”
那夜墨千哈哈大笑道，“美人，很快本太子就可以完成宏图霸业，到时候你想要什么赏赐，本太子都依你。”
“多谢太子，”那魅惑人心的声音听地人心头酥麻，叫人浑身起鸡皮疙瘩。
凤凌雪不禁浑身打了个寒颤。
“美人，晚上好好伺候本太子，”夜墨千摸着他的挺直的胸肌邪魅笑道。
“是，太子，”说完那美人便站起身解开衣带将衣衫褪尽，露出性感的身材。
凤凌雪瞪大双眼看着，不由得也感慨一声。
夜墨千望着他露出满意的笑容，那人急忙过去伺候夜墨千，将他的衣衫一并褪去。
“本太子等不及了，”夜墨千突然将他抱起，慢慢走到床边，将他用力扔在了床上。
“太子你轻点，奴家疼……”那美人嘟着嘴撒娇道。
夜墨千双眼一眯，嘴角微微抽动，便将那美人背对着自己，夜墨千急忙掏出那根紫红粗壮的肉棒，对准那美人的后位用力猛插了进去。
“嗷…嗷…太子，好爽，好舒服……”那美人发出畅爽的淫叫。
夜墨千激动地不停地抽插，不是发出“嘶哦，嘶哦……”的声音，应该是很爽。
随着抽插的动静越来越快，那美人顿时脸色泛白，可嘴上依然勉强笑着，“太子，好爽…好快，太子轻点。”
夜墨千听罢脸色顿时暗沉，冷冷道，“妈的，给本太子夹紧了。”
说完一记响亮的声音拍在那美人白花花的屁股上。
那美人欲哭无泪般继续讨好着这个夜墨千，扭动着屁股让他狠狠H。
那花穴被干的红肿不堪，可那美人依然不能喊出来，就在被被夜墨千折磨的死去活来的时候，夜墨千突然他将他翻转身，将他的头按下，嘴巴正好对着他的肉棒，那美人也知道了接下来要做什么。
只见他眉心微蹙，咬了咬牙，闭上眼，嘴巴对着肉棒，将它整根含在了口中。
“噗嗤，噗嗤”抽动起来。
“嘶哦……嘶哦……”夜墨千快活地醉生欲死。
那美人嘴巴包裹住肉棒，不停吞吐，看着夜墨千眼角泛红。
可夜墨千丝毫没有怜香惜玉的感觉，依然霸道地让他做着最污秽肮脏的动作。
夜墨千的肉棒被那美人不停吸添着，瞬间便达到了高潮，他紧紧将肉棒抵在他喉咙深处，那美人眼眶的眼泪不停在打转，被顶地太深，顿时感到一丝疼痛。
夜墨千感觉来了，不停地按着那人的头，不停地喘着粗气，将精液尽数射在美人的嘴里。
这个夜晚，太子殿内充满了淫秽色彩。
过了许久，夜墨千才满意地站起身，披着薄衣，低眸邪魅地看着躺在床上早已没有了力气的男子，他此刻浑身喘着粗气，嘴角不停流着乳白的精液，那是夜墨千的战利品。
凤凌雪惊呆地观望着两男人欢爱的过程，差点忘记了自己来的目的。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）以命换命
以命换命
突然听到有人喊，“什么人？”
听到声音，夜墨千浑身一震，紧张地急忙去开门查看，他内心深处最真实的一面，连他父皇都不曾见过，到底是谁，偷窥了他，他脸上阴晴不定，冷汗淋淋。
看到护卫便冷声道，“刚刚是谁？”
“启禀殿下，属下只看到一个黑影，没有看到人，”
“废物，给本太子找，一定找到他，不然要你们狗命，”夜墨千不停地咆哮着。
那护卫吓得哆嗦了一下，急忙应声退下。
夜墨千突然灵光一闪，急忙往书房奔去，走到书房门口，看向护卫问道，“可看到有人进去。”
“回殿下，没有，”那护卫回道。
夜墨千顿时舒了一口气，走了进去，过了半盏茶的功夫，才走了出来，脸色一丝讥笑。
凤凌雪一直远远地看着，看到夜墨千走后，便心中疑惑，这书房究竟藏了什么？
凤凌雪慢慢推开门，里面摆设奢华，果真很像夜墨千的性格。
在墙上挂着一幅山水画，凤凌雪一眼就看到了，她细细端详着，说不清里面有什么问题，可就是感觉不一般。她也不继续多想，在翻箱倒柜寻找着解药的下落，却没有头绪。
她犀利的眼神再次看上那副画，她忍不住伸手去触碰那画，就在这时，旁边的暗室的大门打开，凤凌雪心中一喜，急忙走了进去。
暗室里狭小阴暗，凤凌雪慢慢往前走，里面倒是别有洞天，继续往前走，看到白玉石，血红玉等真贵宝物，还有金银珠宝无数，凤凌雪翻动着柜子，终于找到了一叠书信。
凤凌雪本是来着药的，看到这些信件，不免好奇，她瞪大双眼翻看着，原来夜墨千和辰西国有来往，如果把这个交给陛下，那他定是死一万次都不够。
她突然眸光微亮，夜墨风有救了。
她继续寻找着解药，突然看到一个红色夹子里一瓶药，想来就是解药，她急忙将书信和解药一起放在兜里，准备离开。
凤凌雪顺利离开了太子宫，可在半路上，却遇到了追杀，一群来势汹汹的黑衣人看着个个武功高强，手握利刃。
凤凌雪看着他们，目光犀利，正准备和他们决一死战。
天上的雨愈来愈大，吞噬着这个黑夜，她执起手中的剑，挥洒过去，将那些黑衣人一剑刺中了心脏，可她自己也没有讨到便宜，手臂上瞬间溢出绯红的鲜血，血腥味充斥着空气。
她突然感到浑身无力，视线渐渐模糊，她用力支撑着地面，那感觉就如当初她亦无力保护自己一样。
这时那些黑衣人突然停住了动作，这时从他们身后慢慢走来一个人，凤凌雪抬头一望，不禁笑了。
悲凉而冷漠。
“你终于还是对我动手了！”凤凌雪看着慕容玉泽说道。
“凌儿，我不想伤害你，把书信交出来，”慕容玉泽冷冰冰地看着她，眼底闪过一丝痛楚。
“慕容玉泽，你真让我失望，”凤凌雪淡淡地说道，眼底已经没有   往日的情愫。
这时，他身后走来一个人，那是他的母后，她的目光犀利更加毒辣凶狠，只听他冷冷说道，“泽儿，杀了她。”
“母后―”慕容玉泽轻声换道。
“怎么，你到现在还在心软？”那女人厉声喝道。
“儿臣不敢。”慕容玉泽紧紧握紧了双手，低声说道。
说着慢慢走了过去，俯下身，双目含泪，说道，“凌儿，把东西交出来，我会想办法保住你，”慕容玉泽贴近了凤凌雪轻声说道。
凤凌雪看着他悲凉一笑，突然身子一软，倒了下去，呼吸困难。
“是软筋散？”凤凌雪微笑着看向他。”
慕容玉泽紧紧抱住她，心痛道，“我不会让你死，不会让你死……”
“和那次……一样，想不到我谨月居然会再死一次……”凤凌雪哽咽道，温柔地看着慕容玉泽。
“你说什么？”慕容玉泽瞪大眼睛望着她。
“我说，我第二次死在了你手上。”凤凌雪用尽力气说道，她的泪珠滚滚落下，“当年我，我爱上了夜墨风，我父皇答应我嫁给他，在成亲的路上，我被人陷害，后来还是死了……”
“不，不是真的，你怎么可能是……”慕容玉泽不敢置信地看着凤凌雪。
“我是云夜国九公主，谨月……”凤凌雪双目红润，嘴角流着血，看着他。
“放开她―”这时远处传来一个声音。
凤凌雪转头望去，嘴角浮上一丝笑容，他来了……
“阁主―”轩澜和黑风同时大喊道。
“放开她―”夜墨风激动地喊道。
“熠王夜墨风，你不是在大牢吗？”身后的女子眼光毒辣地看着他，
夜墨风此时周身散发着狠厉的煞气，他盯着慕容玉泽，狠狠道，“我叫你放开她―”
“如果我不放呢，夜墨风，你又能如何？”慕容玉泽此时也厉声喝道。
“你和夜墨千的交易我都知道了，你觉得你们能活着离开北陵吗？”夜墨风沉声说道。
“那个废物，只是我的一颗棋子，没有了他，我依然可以达到我的目的，”慕容玉泽淡然地回道。
“哦，是吗，可老天不会允许，”夜墨风双眸充满了血色，狠烈地望着他，“夜墨千的人都招了，如今我父皇已经醒了，不会再受你们控制。”
慕容玉泽脸色微变，扶起浑身无力的凤凌雪，露出狰狞之色，“那她就是我最后一个筹码，夜墨风，你难道想看着她死吗？”说着用刀抵着她的脖子。
凤凌雪感到脖子上冰冷的触感，随后一丝血腥味飘散在空中。
“慕容玉泽―你不要乱来，”夜墨风的心提到了嗓子口。
“怎么，心疼了，那我给你一个机会，要么她死，要么你死，”慕容玉泽喊道。
“你不要伤害她，不要伤害她，”夜墨风急忙喊道，脸上露出焦虑之色。
最后一丝清醒，让凤凌雪看到了他的心疼，他的着急，皆是为了她。
慕容玉泽给了他一把剑，喊道，“拿你的命换她的。”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）痛失
痛失
凤凌雪从怀里掏出一个白色的玉佩，用尽力气说道，“这个玉佩你，你可还记得？”
那个是一块翠白玉，晶莹剔透，慕容玉泽惊呆地看着她，亦然从怀里掏出一个一模一样的白玉，慕容玉泽蓦然愣在那里，他的心又被刺痛了一下。
凤凌雪艰难地笑道，“这个玉佩是我当年丢失的，然后父皇便再赐给了我一个一模一样的，这个玉佩的白玉是我云夜国才有，其他人不会有，”说完看着慕容玉泽，红着双眼说道，“当年的那个少年是你对不对，我那日无意间看到你的这个玉佩，那时候我就知道了，当年我救了你，今日就当你还我一个人情，放了他，我会感激你，好吗？”
慕容玉泽已经奔溃了，他红了双眼，歇斯底里地呐喊了一声，情绪奔溃到极点，在痛苦边缘苦苦挣扎着，“为什么你不早点告诉我，你知道我找了多久吗，你知道我多想找到你吗？”
看着慕容玉泽奔溃的样子，辰西国皇后白惜容在身后不停怒喊道，“泽儿，你给我起来，杀了他们。”
奔溃的慕容玉泽早已听不清任何话，他释然般站起身，嘴里一直说着，“怎么会这样，怎么会这样”一边哭一边笑，一直往回走着。
“泽儿，泽儿……”白惜容大喊道。
看着自己儿子这么不堪一击，白惜容急忙上去抓住凤凌雪，狠厉地说道，“夜墨风，想让这丫头活，就按我说的去做。”
看着心爱的女人命悬一线，夜墨风没有了最后的底线，看着白惜容恳求道，“你要怎么才能放了她。”
“哈哈哈哈，很简单，我要，你们北陵国破家亡，我要看着夜墨仓赫惨痛的样子，”白惜容恶狠狠怒道，“你是夜墨仓赫最疼爱的儿子，只要你死了，他才会悲痛，我才会开心。”
说着带着凤凌雪来到一座悬崖旁，她邪魅笑道，“我给你三次机会，如何你不自刎，我就把她推下去，这里可是万丈深渊，下去便是尸骨无存，”说着往悬崖便靠近了几分，瞬间岩石滑落。
“不要-”夜墨风紧张地喊道。
凤凌雪低弱的声音喊着，“不要，就算你死了，她也不会放过我―”
“怎么样，夜墨风，你想好了吗？”白惜容逼问道。
“不要做傻事，夜墨风，不要让我看不起你，你想想你的父皇，你的子民，他们都需要你，”凤凌雪悲痛地看到，眼神坚定地看着他。
“想好了吗？”白惜容再次逼问道，脚步往前又跨了一步。
“不要，你放了她――”夜墨风急声喊道。
凤凌雪心中微痛，她不能看着他这么死，为她而死，于是心犹豫了一番，毅然坚定地挣脱白惜容的控制，闪身跳下了万丈悬崖……
白惜容想不到还没来得及抓住她，她没想到凤凌雪如此倔强。
随后身后便传来夜墨风歇息底里的嘶吼声。
黑风和轩澜心中悲痛将那些黑衣人杀个干净，瞬间血溅四方，白惜容看情势不妙，便想办法逃脱了。
夜墨风此时已经魂不附体，他瘫软在悬崖边，痛苦地哭喊着，他用手狠狠敲打着岩石。
轩澜眼疾手快看到那只耀眼的银色戒指，她急忙抓住夜墨风的手，急声问道，“这戒指怎么在你手上？”
夜墨风不解地看着她，问道，“你认识这个戒指？”
“这是小姐的戒指，怎么在你身上？”轩澜愤怒地看着他。
夜墨风焕然大悟，原来那个女子竟然就是她，原来她一直在自己身边。
夜墨风苦笑一声，自嘲地看着这个戒指，这个她唯一留给自己的东西，他紧紧握着拳头，放在心口，苦涩难耐。
黑风和轩澜带着众人寻遍了崖底，可却丝毫没有凤凌雪的踪迹，一点踪迹都没有……
太辰殿内，
北陵皇撑着身子，坐在椅子上，冷眼扫过底下跪着的，禁军统领潇云，还有那一国太子夜墨千，此刻夜墨千瑟瑟发抖，额头冷汗涔涔冒着。
半响北陵皇开口道，“你好大的胆子。”
“父，父皇饶命-”夜墨千低下头跪着恳求道。
“陛下，属下知罪。”潇云沉着脸，知道自己躲不过，便不再挣扎，要不是自己好色，被人逮到机会，拿这个威胁他，他也不会出卖夜墨千。
北陵皇脸色暗沉，大声喊道，“太子，以为你虽然愚钝，但不会做出出格的事情，可你，太让失望了。”
“父皇，儿臣糊涂，儿臣错了，儿臣错了，”夜墨千大声喊道。
“你是的儿子，可不想姑息，你犯下的错，应该自己去承担，这样才是的儿子。”
“不要，父皇，给儿臣一个机会，儿臣保证不会再犯了，父皇……”
北陵皇闭上眼，叹了一口气，微微睁开眼，喊道，“来人，太子谋逆犯上，勾结外邦，今日起，废除太子之位，贬为庶人，而潇云身为禁卫军，顽固王法，斩立决。”
说完便头也不回地离开了。
只留下身后夜墨千不停地呐喊声和乞求声……
三日后，潇云斩首，夜墨千成为了庶人，夜墨风被封为东宫天子，等日后继承大统。
熠王府，
敏敏插着花，笑问道，“事情怎么样了？”
她身边的丫头回道，“陛下没事了，王爷被封为太子，就是听说凤凌雪失踪了。”
“哈哈哈，失踪了，太好了，”一边媚笑着，一边精心插着她的花，“这些花我看的心情很好，好好养着。”
突然眸光一亮，狠狠想道，“慕容玉泽，你杀了我心爱的男人，还想继续让我为你所用，真是可笑。”想到这眼光不由地狠厉了几分，她不能和自己心爱的人在一起，那他慕容玉泽也不能，她在太子谋害陛下的最后一刻，依然决定站着北陵这一边，她便是有功之臣。”
而夜墨风虽然她并不是很喜欢，但如今他是太子，日后便是皇帝，如今她是熠王妃，她只能是熠王妃，收敛住情绪，缓缓深吸一口气，转过身，不由得脸色惊变。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）被凌辱
被凌辱
敏敏心下一沉，问道，“慕容太子怎么来了？”
慕容玉泽目光阴沉，渐渐靠近她，旁边的丫鬟脸色惊恐，忍不住想要大叫，却被他扇晕了过去。
敏敏心更加沉了几分，“你，你到底想怎么样？”
“背叛我的人都没有好下场，”说完目光一凛将她打晕在地，眼底闪过一丝阴沉和狠厉。
“月儿，你醒醒……”
“月儿，是哥哥，月儿……”
“凌儿，凌儿，你不能死……”
“不要走，不要走……”凤凌雪看着他们远去的身影，拼命去追，可是怎么也追不到，一阵惊醒后，浑身大汗淋漓，喘着粗气。
凤凌雪睁开双眼看到眼前，陌生的屋子，简洁的摆设。
这时走来一个人，一个干净俊逸的男人。
看到她醒了，走过来，语气清冷地问道，“你醒了，把药喝了。”
说着靠过来，要喂她喝药。
凤凌雪本能地往后退，一碰到双手，有些刺痛。
“你受了伤，不要动，”那个男人的声音醇厚而性感。
凤凌雪这才感觉到脸上被绷紧的感觉，一摸全是绷带，心中一惊，急忙拉住他，问道，“我的脸，怎么了？”
那个人还是很淡定，冷冷地说道，“你的脸保不住了。”
“什么？”凤凌雪以为自己听错了，再次问道，“你说什么？”
“把药喝了，”那个人看着他，没有一丝安慰，只是冷漠。
凤凌雪心中一沉，激动般打翻了他的药。
那个人怒喝道，“你不喝就等着死吧，”说完头也不回地走掉了。
凤凌雪倔强地滚下了床，抱着膝盖缩在角落里哭泣了起来。
夜墨风回到熠王府，看到敏敏失踪，也不过问，好像这个女人没有存在过一般，他独自来到寒苑，依连看到夜墨风，既惊又恐，急忙迎上去，“奴婢见过王爷。”
夜墨风抬头看着她，“起来吧。”
依连颤颤巍巍站起身，慢慢走了进去，抚摸着这屋里的一切，半响，问道，“以前你家主子最喜欢什么？”
“回王爷，主子喜欢梨花。”
听着依连的话，夜墨风的心不由地一阵剧痛，嘴角浮起一丝自嘲，她从来没有变过，还是喜欢梨花，梨花虽美，可她总有凋谢之日。
依连看夜墨风难过的样子，忍不住说道，“王爷，主子其实很爱王爷，可王爷您却伤了她的心。”
是啊，夜墨风心中感叹，是我伤了她，又一次害死了她，当年如果我能相信她，会不会就不会这样。
“王爷，王爷……”依连看着夜墨风失魂落魄的样子小声问道。
半响，夜墨风回过神来，说道，“你下去吧，我待一会。”
“是，奴婢告退。”
夜墨风一个待在这个曾经让他温暖的屋子里，开始后悔和自责。
慕容玉泽抓着敏敏来到一个无人的山洞里，敏敏嘴角流着血，突然慢慢醒过来，盯着喝着酒的慕容玉泽，喊道，“慕容玉泽，你放了我，你想干什么？”
慕容玉泽冷冽的目光在她身上一扫，那寒冷摄入让敏敏心中一沉，不再开口说话。
慕容玉泽起身慢慢走过去，捻起她的下巴，冷笑道，“她死了，你的目的达到了。”
“她的死和我有什么关系，”敏敏瞪大双眼看向慕容玉泽。
慕容玉泽不说话，一把掀开她的衣衫，瞬时露出一片春光。
“你，你想干什么，”敏敏瞪大双眼怒视道。
“你放心，我对你没兴趣，我杀了你的男人，是因为他背信弃义，背叛了我，他是死有余辜，但他终是死在我手里，我今日就偿还给你，”说着向洞外喊道，“进来―”
敏敏身子一缩，她敏感地感觉到了一丝恐怖的味道，双目泛红看向慕容玉泽，“你想干什么？”
慕容玉泽冷笑道，“本太子今日把你赐给我得意的部下，一会，他们会好好伺候你，你回来再告诉我，你满意他们中哪个，我定会答应。”
“慕容玉泽，你是个变态，”敏敏怒骂着，双眼似要滴出血来。
“我没有把你丢给街上的乞丐已经是对你的仁慈，”慕容玉泽沉声说道。
半响，沉声说道，“你们几个要好好伺候敏敏郡主，谁伺候不好本太子并不轻饶。”
“殿下放心，属下一定照办，”进来的几个粗狂的猛汉谄笑回道。
“慕容玉泽，我求求你，我错了，你如何罚我都可以，慕容玉泽，你回来，凤凌雪的死不关我的事情，是你娘干的，慕容玉泽……”身后瞬间传来一道撕心裂肺的声音。
慕容玉泽站着洞口，听着这世间上最美妙的声音，他嘴角微微一笑，叹声道，“凌儿，我想你，”便离开了。
“你们走开，不要过来，”敏敏看着四个猛汉慢慢靠近，身子早已瘫软，她不停往后爬。
一只脚被一个人拉了回来，四个男人拽住她的手和脚，让她动弹不得。
身上的衣服被一件件剥落，头上的首饰经不住折腾掉在地上，那个碧玉钗子，是她的爱人孟浩送给她的，她眼角瞥向它，眼角眼泪不住地流着。
顿时感到身上一片清凉，两只白皙的乳房跳了出来，看的那些男人眼光遽亮，突然一个火热的舌头添了过来，他的舌头灵活地在乳晕一圈转动。
敏敏闭上眼，忍不住呻吟了一下，那几个男人更加乐呵，笑道，“爽吧，你好好听话，我会让你更舒服的。”
敏敏脑子里空白一片，只听到一阵阵恶心的嘲讽和淫笑。
两只乳房被紧紧拽住，那四个男人不停地吸吮，不停听到“滋滋滋”的声音。
两只乳房被肆意玩弄吸添，敏敏控制不住情绪撕心裂肺叫了声，转头狠狠咬住一个人的手，那人吃痛了一声，立刻一个巴掌扇了过来。
“敢打老子，老子今天H死你，哥几个，好好让她爽爽，”那个壮汉嗤笑一声。
敏敏的身下的衣物立刻被撕破让在了一旁。
一根紫红的粗肉棒急忙桶了进去，里面的肉很紧，那个猛汉闭上眼，快活地张着嘴，笑道，“平日熠王都不干你啊，真的是暴殄天物，可惜了你这样的美人，幸好你遇到了哥哥我。”
“你滚开―”敏敏瞪大血红的双眼瞪着他。
“老子还没爽够，怎么舍得走，”说着用力一顶，将肉棒深深地插了进去。
“啊―”敏敏闭上眼，咬着唇，脸色苍白。
被干了一会，她下身开始湿透，壮汉一摸，嘴角邪魅笑道，“水还不少，喜欢哥哥的肉棒吗？”说完又一阵狠H。
另外三个人，两个亲吻着她迷人的白乳，一个吻着她的身体。
那个猛汉将肉棒抽出来，用手指伸进去，不停地抽动，“小逼水真多。”
敏敏不停地喘息着，她嫌弃这样的肮脏和不堪。
猛汉将手指拿出来，粗棒又一次冲了进去，敏敏的紧紧咬着嘴唇，嘴角不停地流着血。
听着那猛汉嗷嗷直叫，白皙的脓液便射进了子宫，他喘着着，将软趴趴的肉棒抽了出来，上面还沾满了不少的淫水和精液。
那个猛汉满足地笑道，“该你了。”
其他三个肆意玩弄着她，纷纷在她身体里射了精，才纷纷满足地离开了她的身体。
此时一个问道，“这个娘么怎么处理。”
“殿下仁慈，放她一条生路，走吧，”几个人哈哈大笑，收拾好衣物，离开了山洞。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）意潇的温柔
意潇的温柔
凤凌雪独自一人在院子里，目光飘忽着看向远方。
那俊美男子走了过来，轻声问道，“今天感觉怎么样？”
凤凌雪听到声音立时站起身看向他，回道，“很好。”
男子突然笑了起来，摇头道，“你不要这么紧张，是不是那天我吓到你了。”
“没，没有，”凤凌雪看着他，“你救了我，我还没好好谢你。”
“不必谢，来，把药喝了，”男子温柔地看向她，让她有那么一刹那间恍然。
喝过药，凤凌雪问道，“你叫什么名字？”
“叫我，意潇吧，”男子温柔笑道。
“意潇，好特别的名字，”凤凌雪称赞道。
“名字而已，叫什么又有什么关系。”
“你一直生活在这里，没有什么亲人吗？”凤凌雪继续问道。
“我，我没有亲人，”意潇目光一暗，淡然说道。
“意潇公子，我，我的脸，”凤凌雪摸着脸不自觉地低下了头。
“你好好养伤，我救你的时候，你的脸毁坏程度很大，不过你放心，我会想办法，”意潇笑着看着她。
“谢谢意潇公子。”
敏敏自山洞出来后，回到熠王府，夜墨风知道，也不去看她，敏敏几次三番要见他，都被他拒之门外。
一日，她看着秦桓破口大怒道，“你这个狗奴才，我可是熠王妃，你敢拦我。”
“王妃见谅，这是王爷的命令，属下只是依命行事，”秦桓自然是油盐不进。
“好，很好，你给我等着，”敏敏瞪了他一眼，气急败坏而去。
夜墨风攥着那银色戒指，在暗自伤神，毫不理会外面的女人。
而慕容玉泽回到辰西国，在寝宫内，手中拿着那白玉佩，突然胸口忍不住咳嗽了一下，身后的季风急忙想上前，可被慕容玉泽伸手拦住，“我没事。”
“殿下，最近你的身体越来越差，可要找太医瞧瞧，”季风关切问道。
“没事，我的身子我自己清楚，”说着眼神黯淡地将那白玉佩轻轻放进盒子里，慢慢合上，“这是我和她唯一纪念的东西。”
“殿下，不要太伤心了，凤姑娘已经……”
“我真恨我自己，如果那日我没有离开，她就不会死，是我害死了她，我永远都不会原谅我自己，”慕容玉泽沉痛道。
“殿下不要太伤心，我想凤姑娘如果在天之灵，一定不会怪殿下，”季风安慰道。
“可我会怪我自己，她的死都是我造成的，她是云夜国九公主的时候，是我派人杀的她，让她惨死，如今还是我害死了她，我不会原谅我自己，”慕容玉泽无力地摇着头。
这时听到门外通报，“殿下，殿下。”
慕容玉泽闻言大怒，“何事慌张？”
一个小太监说，“启禀殿下，皇后，皇后……”
慕容玉泽二话不说立刻疾步奔向密室，一推开门，就看到皇后倒在地上，脸上满是裂缝，鲜血淋淋。
“母后，母后，你怎么样，”慕容玉泽紧张地问道。
“我的脸，我的脸……”白惜容瞪大双眼紧紧抓着慕容玉泽的衣角喊道。
“没事的，没事的，”慕容玉泽紧紧抱住她，不停安慰道。
“泽儿，我是不是很丑，是不是？”白惜容盯着他问道。
“不会，母后很美，”慕容玉泽红着眼说道。
“浮心经，泽儿，一定帮母后拿到浮心经，”白惜容睁大了双眼说道。
慕容玉泽沉默了半响，白惜容猛地一把推开了他，怒道，“你还在心软，你难道想看着母后一直这个鬼样子吗？”
“母后，母后―”慕容玉泽红着双眼喊着。
“你答应我，你答应我，帮我拿到浮心经，”白惜容逼着他，双目迸射出渗入的光芒，说完一口血吐了出来。
“母后，母后―”慕容玉泽失声唤道……
这些日子，凤凌雪一个人坐在山谷中，看着满地的花香，听着鸟叫，心情格外沉静，她似乎已经适应了这种日子，没有喧嚣，没有仇恨，没有猜忌，更没有他，这样的日子挺好。
“你有心事？”不知何时意潇走了过来。
凤凌雪抬头望着他，笑道，“我已经忘记了。”
“忘记了挺好，没有烦恼，没有苦闷。”
听着意潇这样感慨，不时好奇他为何如此惆怅，不由得问道，“意潇公子曾经也是个烦忧之人？”
“人生在世，岂无烦恼之事，”说着他的脸色暗沉，露出一丝愁色，片刻便烟消云散，看着凤凌雪，笑道，“人生虽苦，但若能放空一切，心无旁骛，便也没有什么烦恼，潇洒去留，也是一件美事。”
“所以你的名字才叫意潇，”凤凌雪微笑着望着她，明亮的眼眸清澈遽亮。
他笑笑没有说话，走近她说道，“这么长时间，还没问你的名字。”
凤凌雪低着头，抿着唇，轻声道，“我叫凤凌雪。”
“凤凌雪，凤舞飞雪，好名字，”意潇望着她，微笑道，“这段时间，你脸上的伤有好转，等过段时日，应该可以恢复七八成。”
凤凌雪听闻不由地低下了头，不再说话。
“怎么了，不开心，”意潇疑惑地问道。
“没有，”凤凌雪淡淡回道。
“你的伤势过重，又加上中了毒，没有及时治疗所以会留下疤痕，但你相信我，我一定治好你，还你原来的容貌，”意潇坚定地说道。
“谢谢你，”真挚的言语让意潇微微一笑，笑地那般迷人。
“起风了，走吧，我扶你进屋。”
又过了半个月，意潇将她脸上的纱布拆掉，白皙的脸上一道深深的伤疤，她伸出手颤抖地摸上去，瞬间双目泛红，微微笑道，“这道疤恐怕要跟我一辈子了，”简单一句话，听不出任何情绪，但意潇却能听到她内心的挣扎。
忙安慰道，“我明白你的心情，我一定想办法治好你。”
凤凌雪望着镜中的自己，突然感到体内一阵翻滚，她突然呕吐不止。
意潇赶紧上前抱住她，关切问道，“凤姑娘，你怎么了？”
看着她痛苦的样子，意潇急忙扶上她的脉络，心中猛然一惊，“她竟然有孕了……”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）以命相许
以命相许
看着床上躺着的凤凌雪，意潇面无表情，只凝望着她，随后便转身离开了屋子。
天降暮色，凤凌雪才缓缓醒了过来。
“醒了，”意潇端着药走了进来。
“我怎么了？是不是毒发了，”凤凌雪叹息道。
“你，你怀孕了，”意潇不想瞒她，知道瞒也瞒不住。
“你说什么？”凤凌雪瞪大了双眼，难以置信地望着他。
“你若不想说我不会问，等你想告诉我的时候再告诉我，”意潇放下药，抬头微笑地看着她。
凤凌雪呆呆地望着桌上那碗药，忍不住伸手摸了摸自己的肚子，眼底闪过一丝惊喜和哀伤。
这是夜墨风的孩子，可她如今这张脸，怎么能去见他。
所有的顾虑瞬间涌进了脑海，她多想见到夜墨风，此刻他一定以为她死了吧。
夜晚的风吹的无比舒爽，意潇站在月光下，吹着箫，月光倾泻下来，将他的身影照射地更加高大，迷人！
“你怎么出来了？”意潇突然停下手中的箫，回头看向她，不禁关切地问道。
他将她小心扶着坐了下来。
半响，凤凌雪看着他说道，“我是北陵熠王夜墨风的妻子，也是江湖上隐月阁阁主。”
意潇淡然地笑着，无比坦荡，却没有一丝惊讶。
这让凤凌雪颇感意外，“你早就知道了？”
意潇微微一笑，“我并不知道，只是我对这些事情并无心思，也就不会惊讶，不管是熠王还是阴月阁，于我并无任何关系，我救你，只是因为你是你，凤凌雪。”
听到这般诚恳的话，凤凌雪赞许地看着他，脸上露出一个欣慰的笑容。
意潇望着她，忍不住问道，“这个孩子，你会告诉夜墨风吗？”
这个问题她不知道如何回答，她自然是想见到他，可是如今她这张不能见人的脸。
她低下头，抿了抿嘴唇，说道，“我想我的孩子会希望过安定的生活，有我爱她就够了。”
意潇听完顿时双眸低沉黯淡，半响抬头，眉星似剑，轻轻一笑道，“走吧，我扶你回屋。”
日子一天天过去，这段日子凤凌雪有意潇的陪伴，倒是不孤独，偶然意潇还会说笑话给她听，凤凌雪就很奇怪，他这样一个一本正经的人居然还会讲笑话。
“这是？”凤凌雪惊喜地拿起那个精致的锣鼓，笑道，“这是你做的？”
意潇笑脸盈盈地望着她，“喜欢吗？”
“喜欢，谢谢你意潇，这段时间幸好有你。”凤凌雪感激地说道。
这时意潇突然望着她，认真说道，“我愿意照顾你……”
凤凌雪听闻便不自在地别过头。
意潇洒看出了她的心思，便轻笑道，“你不用在意我的想法。”
“意潇，我知道你对我好，这些日子以来，你很照顾我，可是，”凤凌雪抬头看着他，苦笑道，“我会给你带来灾难的，况且我如今还身怀有孕。”
“这些对我来说都不重要，重要的是你，”说着便拉住她的手，柔声道，“如果你愿意，这个孩子我会将她视如己出。”
“可这对你不公平，”凤凌雪急声喊道，“意潇，你是个好人，以后你会遇到一个更好的人，为你生儿育女。”
意潇苦涩地叹息了一声，便回了屋子。
凤凌雪站在屋外，心中悲凉，她不是不想回应，只是，她不能。
肚子里的孩子在一天天长大，凤凌雪每天都在期盼着，这个属于她和夜墨风的孩子。
意潇去山上了，不知道多久才回来，她一个人在院子溜达了一会，便准备回屋，突然看到意潇的屋子门开着，便走了进去，笑着喊着，“你这么早回来了。”
推开门，凤凌雪的脸色惊变，她目不转睛地望着眼前这个人，心中一沉，说道，“怎么是你？”
“好久不见，隐月阁主，想不到你还没死，”白惜容远远地望着她，眼中闪过一丝狠厉，扫过她的肚子，眼中一丝震惊，“这个孩子，是谁的，夜墨风？还是泽儿？”
凤凌雪稳住情绪，镇定道，“想不到你竟然找到了这里，这个孩子是我的，跟谁都没有关系。”
“如果是泽儿的，我倒是可以看在孩子的份上，饶了你，只要你肯交出浮心经，”白惜容红唇轻启淡笑道。
“你休想，”凤凌雪狠狠说道。
“敬酒不吃吃罚酒，”说着便上前一把捏住她的脖子，动作狠烈，顷刻间，印下五指殷红的痕迹，
凤凌雪的脸色一会青，一会白，神情痛苦不堪。
“不要―”这时门外一个温润急切的声音响起，意潇快步上前，噗通一声跪倒在地，喊了声，“母亲―”
白惜容看着他，双眸充满了戾气，“你当年为了一个女人毅然离开了我，我以为这些年你会有所改变，想不到你还是那般，被一个女人而迷惑，而眼前这个女人你知道她是谁吗？。”
“母亲，我不管她是谁，我喜欢她，绝不容许任何人伤害她，谁若   伤她，我一定不会放过他。”
“放肆！”白惜容怒视着自己的这个儿子，又阴沉地看着凤凌雪，“你当真有几分能耐，叫我的另一个儿子忤逆我，泽儿已经被你迷的整日昏昏沉沉，如今我的另一个儿子也要毁在你的手上。”
凤凌雪挣扎着，说不出话来。
“母亲，你放了她，她还有身孕，”意潇急切喊道。
“你怀着夜墨风的野种，还敢来勾引我的儿子，你真是不想活了，”白惜容愤怒地看着凤凌雪。
“母亲，只要你放了他   ，儿子愿意跟你回去，”意潇失声喊道。
白惜容轻轻放开了凤凌雪，意潇急忙跑过去，抱着她，“你没事吧。”
凤凌雪轻咳了几声，双手紧紧抓着他，摇头道，“不要为了我做傻事。”
意潇握着她的手，对她坚定地点点头，好像在告诉她，只要有他在，你不会有事。
“我放了她，你现在就跟我走，”白惜容冷冷地看着意潇。
“好，我可以跟你走，但你要答应我绝不会伤害她和她肚子里的孩子，”说完看着凤凌雪，目光炽热，继续说道，“我要这个孩子平安出生，你能做到吗？”
“你没有资格和我谈条件，”白惜容冷冷地截断他的话。
“那我便死在这里，也不会跟你走。”
白惜容浑身一震，目光凌冽地看着意潇，半响，回道，“好，我答应。”
就在那一刹那，意潇凤凌雪纷纷一起昏了过去。
“属下见过主子，”一道黑影如鬼影般急速来到她跟前。
她双眸微眯，唇角微勾，慢慢吐出一口浊气，沉声喊道，“将他们带回去，把这个女人送去辰西国。”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）身处险境
身处险境
黑暗中，凤凌雪微微睁开双眼，她下意识地一摸肚子，孩子还在，她松了一口气，观察着周围，这里到底是什么地方。
突然一个黑衣人推开了门，刺眼的阳光直射进来，凤凌雪忍不住用手掩住双眼，看到那个人端着饭盒进来，凤凌雪急声问道，“这里是什么地方，意潇呢，你们把他怎么样了？”
那个黑衣人仿若未闻，转身就走，凤凌雪身体不便，只能看着他离开。
她走过去打开饭盒，里面是可口的饭菜，可她一点胃口都没有，她在担心意潇，不知道他怎么样了！
辰西宫的云启殿内。
意潇静静地躺着，突然他眉目一皱，眼睛微微睁开，他望了望四周，心底一震，急忙坐起来，看到窗前站着的人，他脸色一沉，掀开被子，走过去，“她在哪？”
白惜容转过身，轻笑道，“你放心，我答应你的事情，不会食言，她在一个很安全的地方。”
“我要见她，否则，我还是会离开这里，离开你，”意潇再次威胁道。
白惜容轻笑一声，语重心长说道，“潇儿，母后很想你，难道你，不想母后吗？”
“我没有你这样的母亲，为了自己的野心，可以牺牲任何人，包括我，”意潇激动地看着她。
“没错，当年是我的错，想不到你会记恨我这么多年，可那个女人，你不能喜欢她，”白惜容激动地看着他。
“我要知道她在哪？”意潇沉着脸对视着她。
“听说大哥回来了，”慕容玉泽在门外喊着，一步跨进了门，看到意潇的那一刻，他甚至有的激动，“大哥，你终于回来了。”
意潇看着慕容玉泽，脸上的怒色渐渐褪却，温柔说道，“我回来了。”
兄弟俩相见一时有些动容。
白惜容看到他们，眼角不禁有些湿润。
慕容玉泽紧紧抱着意潇，“大哥这些年在哪，我想死你了。”
片刻后，意潇双眸一凛，说道，“凤凌雪在母后手里，你要救她。”
慕容玉泽震惊地转头看向白惜容，“母后，凌儿还活着？”
白惜容眼光闪烁，无奈叹气道，“是，她还活着。”
慕容玉泽一把抓住白惜容的手，说道，“我要见她，母后。”
白惜容深深闭上眼，半响，看向他，“如今她已经不是以前的凤凌雪了。”
“母后你说什么，我听不懂，”慕容玉泽疑惑地看着白惜容。
“她怀了夜墨风的孩子，这样的女人你还要吗？”白惜容想用这样的方法激慕容玉泽忘记她。
慕容玉泽震惊地站在原地，嘴角微张着，跄踉后退几步，嘴里喊着，“不会的，不会的……”
“泽儿……”意潇心疼地看着自己的弟弟。
“她在哪，我要见她，”慕容玉泽看着白惜容说道，目光闪过一丝遽痛。
白惜容看着他，不由地叹气一声，对着门外喊道，“来人……”
接着来到那间暗室，凤凌雪坐在那里，门一打开，她忍不住用手遮住了刺眼的阳光，慕容玉泽走了进来。
他看到凤凌雪，疾步走上前，一把抓住她的手，“凌儿，真的是你，你还活着。”
“是我，”此刻凤凌雪不知道是何种滋味，她看到他竟然有些紧张。
慕容玉泽的眼光慢慢扫下她的腹部，那里已经微微隆起，他双手紧握，盯着她哀伤问道，“是他的吗？”
凤凌雪垂眸不说话。
“我知道，你很在乎他，否则不会怀他的孩子，可是我呢，我对你的心你看不到吗？”慕容玉泽突然激动地抓着她的手。
凤凌雪大惊，想躲开他，可他的力道越来越重，凤凌雪看到失去理智的慕容玉泽，用尽内力推开了她，她的身子不如以前，一点点内力推动竟然将她撞倒在地。
慕容玉泽瞪大了双眼，急忙过去扶她，“凌儿，你怎么样？”
凤凌雪捂着肚子，脸色发青，额头汗珠落下，表情异常痛苦，“我的，我的肚子……”
听到里面的动静，意潇冲了进去，看到凤凌雪倒在地上，他瞳孔一缩，急忙过去将她从慕容玉泽的怀里夺了过来抱起她，喊道，“来人，太医……”
清华殿内，慕容玉泽和意潇寸步不离地守着她，看着她日益消瘦的脸庞，慕容玉泽心疼极了，他不知道这段时间经历了什么，他只能紧紧握着她的手，只有这样他才能感觉到她还在他身边，从未离开。
“如何不是那个女人，我会和她在一起，平平淡淡地等待着她孩子出生，”意潇咬牙狠狠说道，内心充满了愤怒。
凤凌雪醒了，慕容玉泽握着她的手，可却被她推开了，她淡漠地望着他，随后轻轻闭上了双眼，不再去看他。
这时白惜容走了进来，目光阴沉，脚步稳重，一步步慢慢靠近凤凌雪。
慕容玉泽紧张地挡在她身前，“母后―”
慕容玉泽知道自己母亲的手段有多疯狂，如今凤凌雪身怀有孕，更加不是她的对手。
白惜容笑笑，说道，“别紧张，我不会对她怎么样。”
凤凌雪睁开眼，盯着她，冷笑道，“我知道你想要什么，我们做笔交易吧。”
“交易，”白惜容这才正眼瞧了瞧她，饶有兴趣说道，“说说看。”
凤凌雪深吸一口气，缓缓道，“我知道你想要什么，浮心经，我可以给你，这世上也只有我才知道如何打开它，我只要我的孩子平安出生，在这段时间里，你不能伤害我，更不能伤害我的孩子。”
“你果真是很爱这个野种，好，我答应你，”白惜容竟然答应地这般干脆。
夜墨风依然沉浸在凤凌雪死去的悲痛中，他日日待在寒苑，只为了能感受到她的气息，让他感觉她依然活着。
忽然听到秦桓急切的脚步声。
夜墨风抬头叫道，“何事？”
“殿下，这信是有人放在门口，”秦桓将信递给夜墨风，夜墨风打开一看，瞬间震惊，他激动道，“凌儿没有死，在辰西国，她还怀了我的孩子。”
“殿下，这是真的？会不会有诈？”秦桓同样激动地说道。
“吩咐下去，我们即刻启程，去辰西国，不管是真的是假，只要有她的消息我就一定要去。”夜墨风双眸遽亮，神情充满了希翼。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）柔情的要挟
柔情的要挟
“她没死，”敏敏瞪大了双眼听着里面的谈话，双眸闪过狠厉之色，“绝不能让她回来，否则我更没有地位。”
秦桓随着踏出去，敏敏便躲了起来，看着他们远去的背影，她眸光一闪，转身也离开了王府。
夜墨风只带了秦桓日夜兼程，赶往辰西国，一路上，夜墨风心急如焚，只想立刻看到她，确认是不是她，还有他们的孩子。
终于来到辰西国境内，他们虽然乔装打扮，但夜墨风身上散发的贵气也也掩盖不了，走了几步，突然看到前面站着一个人。
秦桓立刻谨慎地看向夜墨风，夜墨风神情镇定，定定地望向走来的人，开口道，“阁下是何人？”
“熠王，夜墨风？”那人不答反问道。
“你是，书信给我的人难道是你？”夜墨风幽深的眸光定定地望着他。
眼前的人冷笑一声，“没错，是我。”
“凌儿果真还活着？”夜墨风紧张地问道。
那人点点头。
“你为什么帮我？”夜墨风不解地问。
“如果我说我喜欢她，为了她，我愿意做任何事，你信吗？”说话的人便是意潇。
“她现在在哪？”夜墨风眸光一闪，此刻只想知道她的安慰。
“跟我来。”意潇瞥过他，淡然地往前走去。
夜墨风急忙跟上去，秦桓担忧问道，“主子，会不会有诈？”
夜墨风淡然道，“看他的神情，不像是假话，为了凌儿，就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯。”
跟着意潇来到辰西皇宫内，意潇将准备好的便服拿给他们，冷冷道，“换上它，”对于情敌，意潇也是不想给他什么好脸色。
夜墨风接过，看了眼，低声说道，“谢谢。”
意潇带着夜墨风越过侍卫来到一座偏冷的院落，他低声说道，“她就在里面，只是被囚禁了。”
夜墨风脸色暗沉，双眉紧蹙。
这时一排禁卫军走过，他们急忙躲了起来，半响，他们来到屋外，意潇用内力将门打开，只见里面空空如也，一个人影也没有。
意潇顿时大惊，夜墨风更是惊怒不已。
就在这时，灯火通明，慕容玉泽一身王者气势走了过来。
他看到夜墨风也不惊讶，嘴角微微扬起，笑道“熠王大驾我辰西国也不通报一番，也好叫本太子相迎啊。”
转头看向意潇，冷冽说道，“大哥，你何时和夜墨风这般相熟了，连我这个弟弟都不知道？”
夜墨风拿剑指着慕容玉泽，喊道，“凌儿在哪？”
“凌儿，熠王怕是糊涂了，她早已经死了，那日熠王亲眼所见，怎么又问起我来了？”慕容玉泽望着他讥笑道。
“既然你不肯交出来，那本王今日便踏平你辰西宫！”冷冽的气息弥漫了全身，让人不寒而栗。
“玉泽，你告诉大哥，凤姑娘在哪，？”意潇上前一步问道。
“大哥，你我兄弟真的要为了一个外人而反目吗？”慕容玉泽怒视着他问道，转眼看向夜墨风，嘲讽道，“就算她在我手里又如何，她怀的是我的孩子，等我登基，她便是我的皇后，和你夜墨风没有半点关系。”
“慕容玉泽-”夜墨风怒吼着，双眸冰冷夹杂着愤怒的火焰。
慕容玉泽冷笑一声，不着痕迹般抬手，围墙上瞬间布满了射手，并排拿弓弩对着夜墨风，秦桓立即挡在夜墨风前面，“主子，小心。”
“玉泽，不要一错再错。”意潇痛心地喊道。
慕容玉泽此刻毫无理智，他一挥手。
数十剑淅淅沥沥般射向他们，夜墨风用内力将剑纷纷挥倒在地，可剑如细雨般越来越多，意潇边挡边走到夜墨风身旁，说道，“我们不能硬来，只能等时机。”
说完看着夜墨风，夜墨风对着他点点头，随即两人合力，用催动内力，逃离在慕容玉泽视线里。
慕容玉泽双眸一凛，恨恨道，“看你们能往哪躲！”
夜墨风和意潇来到一个安全的地方，夜墨风看着意潇，好奇问道，“你为什么帮我？”
意潇洒脱一笑，“我说过，我只为了她，她如今有了你的孩子，她的安危是最重要的，你放心，我一定帮你把她救出来。”顿了顿，继续说道，“我虽然是辰西皇后的儿子，可并不代表我会认同她的所作所为。”
俩人就这样静静地站在，四目相望，似乎此刻是久违的故人。
慕容玉泽站在书房，突然开口道，“出来吧。”
一个身影立刻来到他身后。
他静静开口道，“这次多谢你通风报信，才没有让夜墨风没有得逞。”
“那太子是决意再和我联手？”敏敏站着身后镇定自若地说道。
“下个月便是本太子的登基大典，只要凌儿能成为我的皇后，你之前的一切本太子可以既往不咎。”慕容玉泽冷冽地说道。
“多谢太子。”敏敏邪魅冷笑道，目光冷冽而邪佞。
谨华殿灯还亮着，慕容玉泽走到门口，看到凤凌雪一个人站在窗前，她是在想夜墨风吗？
心口不由得疼痛，便跨了进去。
凤凌雪听到动静，回头一望，冷冷道，“你来干什么？”
“我睡不着，所以来看看你。”说话间胸口一股无奈凄凉的感觉。
凤凌雪转过身继续无视他的存在。
慕容玉泽叹气一声，继续说道，“下个月，便是我的登基大典，我要你成为我的皇后。”
凤凌雪惊怒地看着他，“我怀的是夜墨风的孩子，你还要立我为后，你疯了吗？”
“我是疯了，为了你我早就是个疯子，也不差这一件，等你生下他的孽种，我就把这个孩子送走，我就当什么事情都没有发生过，你依然做我的皇后。”
“你如果逼我，你信不信我死在你面前，”凤凌雪浑身颤抖地怒视着他。
慕容玉泽上去拉住她的手，掩下目中冷意说道，“如果你不想隐月阁的人为你陪葬，也要想想云夜国百姓的安危。”
凤凌雪指尖冰冷地站在那里，眼睛泪珠慢慢落下。
慕容玉泽心中一疼，他怎么舍得，为了她，他和他的母后反目，只为将她留在身边，他双拳紧握，看着她，心疼道，“我会给你幸福，凌儿，我会守护你一辈子，以后我们也会有属于我们的孩子。”   
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）决绝的警告
决绝的警告
凤凌雪气得浑身发抖，她咬牙道，“你做梦。”
激动的情绪让她的肚子微微阵痛，她收敛住情绪，盯着慕容玉泽说道，“我没有爱过你，这辈子我也不会爱你，你杀我性命，让我含恨而终，和敏敏勾结，杀我亲人，就这点，我不可能再和你在一起，况且你接近我只是在利用我，你在我面前做足了戏，让我一步步跳入你的圈套中，我很想相信你，可是你却一次次辜负了我对你的信任。”凤凌雪盯着他的双眸，字字刺痛了他的心。
他眼中含伤，动容说道，“我从来没有想利用你，凌儿，当初杀云夜国公主，我不知道她就是你，是我对不住你，而你的姐姐也是无辜惨死。”
“果然都是你们做的，她有什么错，你们连一个弱女子都不放过。”凤凌雪悲愤地喊道。
“凌儿，我会补偿你，这辈子，我会好好待你。”疾步上去想要抱住她。
却在那一刻，他身体僵硬，停止了脚步。
凤凌雪用刀抵在脖子上，鲜血瞬间沿着刀刃簌簌而下，慕容玉泽一惊，惊呼道，“不要―”
“不要过来，否则我不能保证我会不会伤害我自己，我并不怕你会灭了隐月阁，我阻止不了你，我也不能阻止你伤害我的国家，我的子民，可是，我可以让你后悔一生。”凤凌雪坚韧的目光盯着慕容玉泽，那眼神充满了仇恨，充满了鄙夷。
“哈哈哈……”听着慕容玉泽的笑声，凤凌雪身子一颤，他笑地那般阴沉，让她心底发颤，其实她并非不怕，而是太怕，她怕他真的会失去理智伤害她所有在乎的人，可她并不能在他面前软弱，尤其是这种时候。
“你就这般憎恨我，憎恨到可以牺牲一切。好，很好。”慕容玉泽苦笑着，眼角溢出泪光，充满了苦涩和疼痛，他低头转身而去，走到门口用力将那扇门合上，瞬间发出刺耳的声响。
“哐当”一声，凤凌雪手中的利刃掉了下来，她松了一口气，瘫软地坐在椅子上，心中一阵惊慌。她害怕他强迫她，她害怕他近她的身，尤其是此刻，她身体里有着夜墨风的孩子。
夜墨风和意潇在计划着寻找凤凌雪的下落。
意潇在门口等待着，突然大门打开，忍不住噗嗤笑了起来。
夜墨风别扭地看着自己，又看看意潇，没好气地说道，“笑什么笑，你还不是和我一样。”
说着妖媚地对着意潇抛了个媚眼。
意潇忍不住打了个哆嗦。
俩人再次混进了皇宫，躲过了禁卫军，意潇边走边说道，“这里是各宫内院，我们一间一间找。”
摸着红唇的夜墨风点点头。
他们学着宫女的样子慢慢走着。
“站住。”身后传来一个男人阴柔的声音。
夜墨风和意潇顿时停住了脚步，慢慢转过身，低头说道，“不知公公有何吩咐？”
那太监眯着眼睛，打量着夜墨风，阴柔的语气说道，“抬起头来。”
夜墨风妖媚地抬起头，咬了咬红唇，对着那太监眨眼，用酥软的声音说道，“公公！”
“哟，长地挺俊，你们是哪个宫的？”
“回公公，我们是凤惜宫的，我和我妹妹初来乍到，不懂规矩，还请公公提点一二。”意潇抢先一步说道。
“会说话，既然是皇后娘娘宫里的，这夜深，就不要乱跑，以免去了不该去的地方。”那太监沉声警告着。
“是，是，是，公公教训地对，奴婢立刻回凤惜宫，”夜墨风扭着腰魅惑地说道。
“嗯，你们去吧。”那太监说完便一摇一摆地离开了。
夜墨风深吸一口气，眸光一冷，和意潇立刻消失在原地。
他们找了半天还没找到一丝线索，这时几个宫女走过，听到她们抱怨道，“你说我们殿下为什么会喜欢谨华殿那个女人，听说下个月殿下登基还要封她为后，那个女人怀着别人的孩子，也配得到殿下的爱，这么晚了还要我们煮安胎药。”
“嘘―小点声，这些话千万不能让人听到，前些日子，一个宫女背后议论那个女人，被殿下听到，当初杖毙。”那宫女立时捂住嘴，脸色惨白，说道，“真……的？”
“当真，所以我们只管做好自己的事情，其他的事情我们少说话。”
“姐姐说的是，我记下了。”
俩人胆战心惊地快步往前走去。
夜墨风和意潇对视笑着，朝着谨华殿走去。
谨华殿在内宫最深处，静谧而幽幽，凤凌雪睡不着坐在窗前，抚摸着肚子，心中悲凉，感叹道，“孩子，你想你爹吗，娘也想，好想他。”
夜墨风站着门口，听着屋内女子的叹息声，他激动地推开门。
凤凌雪大惊，回头望去，时间仿佛停滞在那一刻，他们四目相对，深情凝望着。
夜墨风快步走上前，抚摸着凤凌雪的消瘦的脸，心疼道，“凌儿，你瘦了。”
凤凌雪激动地说道，“我，我不是在做梦，真的是你。”
夜墨风点点头，“是我，是我。”
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

夜墨风低下头望着她隆起的肚子，激动说道，“这是，这是……”
“是我们的孩子。”凤凌雪笑着看着他。
“我们有孩子了，凌儿，我们的孩子。”夜墨风此刻激动地语无伦次，他望着她苍白的容颜，突然发现她脖子上那道血痕，忍不住用指轻轻抚摸，心疼地问道，“疼吗？”
“不疼。”凤凌雪微笑地看着夜墨风。
这时，凤凌雪才注意到眼前的夜墨风，忍不住笑了起来。
夜墨风为难地笑道，“权宜之计。”
凤凌雪看了他一眼，，突然担忧说道，“你一个夜闯辰西宫，万一被发现就糟了。”
“夜闯辰西宫的可不止他一个。”意潇突然探出脑袋往屋里一站。
“意潇……“凤凌雪惊呼地叫起来，“你们怎么会在一起？”
“我先带你离开，这件事情，以后再慢慢跟你说。”
“小心，她身子重。”意潇提醒地看着夜墨风。
“在下的妻子就不牢你费心了。”夜墨风没有好气地瞥了他一眼。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）白惜容的秘密
白惜容的秘密
“想走没有那么容易。”一道阴沉妩媚的声音冷冷响起。
白惜容踏着步子慢慢走过来，烈焰红唇轻启道，“潇儿，为何你一而再再而三地背叛我？”
“母亲，今日我一定要带他们走，谁也不能拦我。”意潇拔出剑冷声说道。
“很好，拿下。”白惜容冷冷地下了命令，不会因为眼前是自己的儿子而有所顾忌。
“白惜容，我念你是辰西皇后，可你却一而再再而三伤害凌儿，我夜墨风今日不会再姑息你。”夜墨风看着白惜容，恨恨道。
“呵呵呵，辰西皇后，如果我还是北陵皇后，这一切就不会发生，我也不会受尽屈辱，我不止要杀了这个女人，还要你们北陵所有人死在我手里。”白惜容双眸狰狞，狠厉地看着夜墨风，似乎在看仇人一般，只因为，他和北陵皇长地太相似，就如年轻时候的他。
“你说什么？”意潇睁大了双眼看着白惜容，这是他母亲心里埋藏了几十年的秘密吗？
“你到底在说什么？”夜墨风惊呆地望着眼前这个陌生的女人。
“当年是你的父皇将我送给了别人，我是他的妻子啊，帝王无心无情，于是他将我送给了别人，为了巩固他的千秋霸业，当晚我被送入了辰西皇宫，我不从，慕容浩强迫了我，我便打翻了烛台，大火淋漓，于是我便成了这副鬼样子，”说完将面具掀开，那是一张满是伤疤的脸，充满了悲凉。
凤凌雪看着那惊心的脸，转头看向意潇。
意潇紧紧握着手中的剑，手不停地在颤抖，他哑声道，“所以这些年来你那么恨父皇，心中装满了仇恨，所以你设计要陷害北陵，竟然是这个原因。可这些年来父皇对你不薄，为什么？”
“为什么，那是他欠我的，是他毁了我一辈子，还要让我为他生子，我恨他，”白惜容红着双眼愤怒地喊道。
“母亲，我不知道你这些年竟然承受了这么多，可是，你不该伤害凌儿，她有什么错？”意潇悲哀地看着她。
“错就错在她不该和北陵和亲，这条路是她选的。”白惜容冷笑地说道。
“母亲，你放了他们，他们并没有错，错的是北陵皇，和他们没有关系。”意潇哀求着。
“他是北陵的人，就是我的仇人，我不会放过他，今天他们都要死在这。”说完冷冽的目光紧紧盯着夜墨风。
四周迅速奔来禁卫军。
此时，刀光剑影挥洒在这个夜空，意潇和夜墨风纷纷护在凤凌雪身前，生怕她有任何闪失，
刀剑无眼，死伤无数，眼看着遍地尸首，白惜容眸光一亮，盯着凤凌雪的方向，突然拔起身旁护卫的剑，刺向她。
只听“滋”一声响，白惜容惊呆地看着眼前，她的脸上沾满了鲜血，身前的人衣衫上浸染了红色，她惊慌地大叫了一声，“潇儿―”
意潇的胸前一片血红，嘴角慢慢溢出鲜血，那般刺眼，他无力地倒了下去。
“潇儿，潇儿，不要，潇儿，不要吓母后……”
意潇望着她，艰难地说道，“不要再恨了，不要再伤害凌儿和夜墨风了，放了他们，好吗？”
“潇儿，你好傻，潇儿。”白惜容抱着意潇痛哭着。
这时，更多的禁卫军纷纷进来，里面还有慕容玉泽。
只听他大喊，“拿下夜墨风。”
凤凌雪知道自己走不了，便对着夜墨风喊道，“快走。”
“我要带你一起走。”夜墨风双眸一凛，坚定地望着凤凌雪。
凤凌雪知道如今她是逃不了，夜墨风就算再厉害，也抵不过慕容玉泽的千万禁卫军，正当她绝望之际，两个黑色的身影，飞掠而来，躲过了禁卫军的攻击，将夜墨风带离了这个危险之地。
凤凌雪微笑着望着他，心中再没有一丝惧怕和恐慌。
意潇昏迷不醒，宫里的太医都被请了过来，白惜容寸步不离地守着他。
凤凌雪被关在谨华宫内，焦急不安，他是她第二个在乎的人，如果不是她，他会活地好好的，继续逍遥度日。
“见过太子。”门外婢女的声音打破了她的思绪。
凤凌雪转过头，急忙跑过去住着慕容玉泽的手，问道，“意潇怎么样了？”
“太医还在想办法。”慕容玉泽叹息道。
“是我害了他。”凤凌雪忍不住哽咽着。
“要不是夜墨风，他就不会出事。”慕容玉泽愤怒地说道，接着看向凤凌雪，冷冷问道，“夜墨风抛下了你，自己一走了之，这样的男人还值得你爱吗？”
“只要他能活着，这就是我的所愿，心之无悔。”凤凌雪看着慕容玉泽坚定地说道。
“很好，原来在你心中，他是那般重要，那我就要让他亲眼看着他的心爱之人如何心甘情愿地嫁我为妻，来人，拿进来。”慕容玉泽不闹不怒，对着门外喊道。
一个婢女将一件红色嫁衣拿了进来，呈到凤凌雪面前，那是一件血红妖艳的红嫁衣。
慕容玉泽微微一笑道，“这是为你准备的，不管你愿不愿意，你都将成为我的皇后。”
凤凌雪讥笑地看着他，“慕容玉泽，你的皇后谁想当谁当，我是不会当的。”
“没关系，你会愿意的。”说完露出一个深不可测的笑容，突然一块再熟悉不过的玉牒瞬间摆在她眼前。
她只觉得浑身一震，内心惊慌无比，她认识，那是她父皇的玉牒。
慕容玉泽淡然笑道，“我特意请云夜国主来我辰西国做客，他知道你还没死的消息的时候，不知道有多开心。”
凤凌雪咬着牙，狠狠地望着眼前这个人，“你敢伤害我父皇。”
慕容玉泽走上前，轻轻拉住她的手，温柔地说道，“皇后在说什么，我怎么会伤害未来的岳丈呢，我只是告诉他，我们成婚的事情，顺便把他接过来，来参加我们的婚宴。”
凤凌雪紧紧盯着他，如看一个陌生人般淡漠和冷冽，她瞪着他狠狠地甩开他的手。
却被他紧紧拽着，“不要动，不然我不敢保证云夜国主是否能安然无恙。”
“你―”愤怒的双眸盯着慕容玉泽，可以一想到父皇，她的父皇此时不知身在何处，她的心不由得停止了挣扎，如泄气般无力地站在那里。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）强迫的欢爱
强迫的欢爱
他看她没有了反抗，缓缓上前，吻住了她的唇，她的唇依然柔软香甜。
他的吻越来越深，似乎要将她口中的甘甜全部吸取干净，凤凌雪微微闭上双眼，任由着他的亲吻。
他的吻越来越烈，越来越深情，他的唇渐渐下滑，落在她的颈项处，她的体香充盈着他的味觉，他好想要她。
他双眸一冷，一把撕开了她的衣裳，露出动容心魄的肌肤。
凤凌雪一惊，惊呼道，“你，你想干什么？”
他一把拽住了她，让她的身子更加贴近他，闻着另他失魂的味道，他冷冷说道，“你记住了，你是我的，你若乖乖地做我的皇后，我就放了你父皇，否则，我让你永远都见不到他。”说着盯着她愤怒的双眼，冷笑道，“你怕我伤了夜墨风的孩子，呵呵，你放心，只要你听话，我不会对他怎么样？”
凤凌雪呼吸顿时紧蹙，冷冽的目光盯着他，瞬间只感到身上炽热的温度漫布着自己，慕容玉泽猛地一把将她的衣衫褪尽，将她贴着墙角，急切地索要着她的温柔。
身上一片清凉，只感觉胸前的乳珠被他狠狠吸着，她咬住嘴唇，不去看他，他的舌头灵活如蛇，在乳晕周围转动，    然后用力拦住她的腰，她的身子便微微前倾来配合他，他嘴角微微上扬，重重地吸吮着，一边吸着嘴里嘲讽着，“我允许让你生下夜墨风的孩子，已经是最大的让步，不要磨练我的耐心。”
说完更加猛烈地去吸吮嫣红的乳头，发出“滋滋滋”的声音，凤凌雪被他弄地浑身酥软，可她的意志清醒，这不是她想要的，她仰起头，望着银灰白的房顶，眼角滴落一滴热泪。
慕容玉泽还想继续摸下去，凤凌雪一把抓住他的手，哀求道，“不要―”
看着凤凌雪柔软哀求的样子，慕容玉泽的心突然一震，她曾经那般骄傲，可如今在她面前那般失严，为了夜墨风，她竟然求他。
他心中一阵遽痛，脸色一沉，垂眸掩下心中哀凉，说道，“今晚我就放了你，下一次不要让我再感到这般生涩无味。”
说完大步跨出了寝殿。
凤凌雪站在那里，一动不动，双眼泛红，冷冽地盯着他远去的方向。
夜墨风被那个黑衣人救走后，那个黑衣人一把掀开面纱，夜墨风惊呆道，“怎么是你？”
“王爷，我知道你不想看到我，可我不能看着你死。”敏敏失声喊着。
夜墨风一言不发，冷冷地站在那里。
这时秦桓也走了上去，“王爷。”
夜墨风深吸一口气，对着敏敏说道，“你走吧，从此以后不要出现在我面前。”
敏敏面色一震，她从怀里掏出一个盒子。
将它放在夜墨风手上，说道，“拿这个去救凤姐姐。”
夜墨风打开一看，惊讶道，“这是虎符？”
敏敏微微笑道，“是我偷来的，有了它，你就有了筹码。”
夜墨风紧紧拽住虎符，看着敏敏，问道“为什么帮我？”
敏敏自嘲地叹声道，“因为这是我欠凤姐姐的，是我鬼迷心窍，害死了她的姐姐，如今帮你就是帮她，”说完目光冷冽地看着前方，“慕容玉泽他害我受辱，要不是他，我不会被凌辱，所以我一定要杀了他。”
夜墨风瞪大了双眼看着眼前这个曾经那般天真的敏敏，似乎再也看不到曾经她的样子。
敏敏转头看着夜墨风，自嘲笑道，“快走吧，慕容玉泽的人追来就逃不掉了。”说完便转身离开了，刚走几步，她忍不住回头喊道，“风哥哥，对不起―”
声音清远而沧桑，饱含了所有的情绪，似悔恨，似自责。
秦桓随后便带着夜墨风寻了个安全之处，先安顿了下来。
慕容玉泽回到住处，对着季风喊道，“云夜陛下可安顿好了？”
“回殿下，一切安置妥当，我们的人日夜看守。”
“很好，”慕容玉泽眯着凤眼讥笑着，“夜墨风，这次我要彻底让你失去一切，去，把虎符拿出来。”
季风领命而去，没过多久，便神色匆匆地回来，脸色不太好看。
慕容玉泽淡淡道，“发生何事了？”
“虎符，不见了。”
“什么？”慕容玉泽猛然一震，他急切地来到书房，可发现装虎符的盒子不见了。
“殿下，我们该怎么办，没有了虎符，如何调兵。”季风急切地望着他。
“给我查，一定要把   虎符找回来。”慕容玉泽冷声命令道。
经过几日，意潇终于醒了过来，白惜容她激动地落下泪来，她自己都没有想到，原来她是这般在乎自己的儿子，在生死一线的那一刻，她真的崩溃了。
意潇微微睁开眼，唇瓣苍白，艰难地开口道，“母，母后―”
白惜容这几日日日守着他，身形消瘦了不少，她双目泛红，激动地说道，“潇儿，你醒了，吓死母后了，母后以为，再也看不到你了。”
“母后，你瘦了，是儿子的错，儿子不孝，让母后担忧了。”意潇苍白的脸上闪过一丝心疼。
“母后没事，只要你醒了了，母后就没事。”说着泣声了起来。
“母后，凌儿……”
“你放心，她没事，你先把自己养好。”白惜容看着他急忙说道。
“你，不要再报仇了，好吗？”意潇望着她喃喃地说道。
“好，母后答应你，放下仇恨，你答应母后，一定要好起来，母后才知道，你对母后有多重要。”
“大哥醒了，”慕容玉泽刚刚跨进门就急忙惊喜喊道。
“是啊，泽儿，   你快来看看，你大哥醒了。”
慕容玉泽快步走到床前，同样激动道，“大哥，你终于醒了，太好了，这些天，担心死我了。”
意潇笑道，“我没事了。”
“大哥醒了就太好了，这样就可以参加我和凌儿的大婚了。”慕容玉泽似有意无意地说着。
“你说什么？”意潇虚弱的身子猛然一震，他急忙撑起身子，看向慕容玉泽，急切问道，“你，你说什么？”
慕容玉泽淡淡道，“过几日便是我登基大典，也是我和凌儿大婚之日，大哥能醒过来，也是老天的意思，让你来亲自参加我的大婚。”
意潇脸色苍白，看向白惜容，白惜容神情闪烁，不敢直视他的双眼。
____________________________________________________
小伙伴们，谢谢这些日子的陪伴，这个故事很快就要完结了，故事很短也很不完美，本人也是很惆怅，以后只能再接再厉，希望能写出更加精彩的故事给大家了哈！！！^~^
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）冷傲的女人
冷傲的女人
“你知道你在做什么吗？她不爱你，你明明知道她还怀着别人的   孩子，你为什么还要这样做？”意潇悲愤地看着慕容玉泽。
“大哥，她怀着谁的孩子，我不在乎，我在乎的是她。”慕容玉泽淡定从容地看着他，“大哥只管养好伤，其他的无须操心。”
“你……咳咳咳，”一口血猛然破出胸腔，喷洒在衣衫上，他艰难地抬头望着他，“你会后悔的，我不会让你伤害凌儿。”
“大哥可别忘了，她早就是我的人，如今，我只是给她应有的名分，有何错？”慕容玉泽双眸一凛，猛然拂袖一挥，大步离去。
辰西宫外城墙上，贴着一张告示，三日后，辰西太子登基，同时封云夜国九公主为后，举国同欢。
一名穿着朴素的男子抬头看了看告示，双拳紧握，目光冷冽，凝望着辰西宫门，他的脚步慢慢往前挪。
这时身后的男子及时拉住了他，在他身后小声说道，“王爷，不可。”
男子站立在那里，停止了动作，一动不动，沉默了半响，才回身离去。
回到住处，一开门，轩澜和黑风便走了上来，看着夜墨风说道，“熠王，好久不见。”
夜墨风看着他们，神色镇定，淡淡说道，“是你们。”
黑风冷笑说道，“我们来此，熠王并不惊讶。”
“我知道你们和我的而目标一致，我也知道你们一定会来。”夜墨风从容地说道。
“小姐现在如何？”轩澜忍不住问道。
“她很不好，”夜墨风低声说道，双眸暗淡。
“黑风，将东西拿出来。”轩澜看着黑风说道。
黑风犹豫半响，还是将东西拿了出来，递给夜墨风。
“这是？”夜墨风惊讶地望着。
“是浮心经，隐月阁至宝，”轩澜微笑一声，“这是小姐的意思，浮心经变幻莫测，有了它，对付慕容玉泽就更有把握，你手上的戒指就是钥匙。”
夜墨风心头无比震惊，他接过浮心经，内心坚定道，“我一定救出凌儿，还有我和她的孩子。”
大婚在即，夜墨风便日夜不眠修炼浮心经，浮心经的要领便是以静制动，若影若幻，只有心无杂念，方可领会其中要领。
意潇经过这段时日的调养，身子渐渐好了起来，但他始终见不到凤凌雪，他知道这是慕容玉泽的安排，他马上要登基为帝，没有人敢违背他的意思，他只能等，等待合适的机会。
凤凌雪的身子越来越重，走路都很吃力。
今日天气不错，她便去了院子逛了逛，在屋子闷了几日，是该透透气了，看到满园的梨花，她顿时一愣，眼神变得异常温柔，她慢慢摘下一朵，唇角微微上扬，透着白色的花瓣飘来沁人的香味，这个味道那般熟悉，她是多久没有这般舒畅了，她现在虽然身材圆润了些，但依然掩盖不住她散发的魅力，和淡然的气质。
“见过太后娘娘。”身后的婢女一看到白惜容立马跪下来请安道。
听到声音，凤凌雪微微回头，望着白惜容，一脸冷意。
“见到本宫，为何还不行礼，”白惜容厉声喝道。
“太后娘娘有何吩咐？”凤凌雪淡淡一问。
“你……”白惜容气得直跺脚，“泽儿宠你，可本宫不会。”
凤凌雪冷笑一声，走上前，缓缓道，“哦，不知道太后娘娘有何见教，太后娘娘若要为难我，我也无力反抗，只是，如此一来，让你和未来陛下之间有了嫌隙，那就是我的不是了，所以太后娘娘，想清楚了，要不要动我。”
白惜容浑身一震，她怒视着凤凌雪，狠狠道，“别以为有泽儿在，我就不敢动你，你的命还在我手里。”
“既然太后娘娘喜欢，那就拿去，”凤凌雪毫不畏惧地看向她，“从我进辰西宫第一天开始，我的命我就不在乎了，与其被你们母子二人牵制，还不如给我一个痛快，”说完摸了摸肚子温柔说道，“我想我的孩子一定不会怪我的。”
“你想死，本宫就偏偏不让你如愿，我会让你生下他，再让你亲眼看着我如何杀了他，这种锥心之痛，你一定会很痛苦吧。”
凤凌雪浑然一震，却转瞬即逝，她平复好情绪，慢慢贴近了白惜容一字一句冷冷道，“那，我就杀了你的儿子。”
白惜容狠冽地望着她，凤凌雪嘴唇上扬，故作轻松，冷冷说道，“我累了，就先走了，太后娘娘慢慢逛。”
大婚之日就在明日，
慕容玉泽坐在书房内，独自饮着酒，他每喝下一口，内心无比苦涩，明日便是他梦寐以求的日子，可他的心为何那般痛。
痛到麻木，他苦笑着，想不到他慕容玉泽也有一日要逼着自己心爱的女人嫁给自己的那一天，
醉意朦胧，眼前竟然出现了凤凌雪的模样，他看地痴迷，伸手去摸，可发现什么都没有，他的心一痛，垂眸暗淡。
这时季风走了进来，在他耳旁说了几句，他的迷离的双眸   顿时清醒了不少，俩人二话不说直往谨华殿走去。
谨华殿内，敏敏穿着夜行衣，正拉着凤凌雪往外走。
“今晚你们谁也别想走。”慕容玉泽走到殿门口冷冷喊道。
敏敏一惊，急忙护在凤凌雪身后，“慕容玉泽，你这个卑鄙小人。”
“哈哈哈，我卑鄙，我的卑鄙也及不上熠王妃的手段，凌儿，你的姐姐就是死在她手里，你不想着为你姐姐报仇，还要助纣为虐，你姐姐泉下有知，可是死不瞑目啊！”
“住口，不要提我姐姐。”凤凌雪怒喝道。
“当日是我鬼迷心窍，和你合谋，你杀了我心爱的人，还害我受辱，今日我便取你狗命。”
“哈哈哈，猛汉的滋味如何，只要你今天交出兵符，我可以绕了你，”慕容玉泽讥笑道。
“做梦。”说着敏敏拿出剑刃对准慕容玉泽，可却被季风一掌扇倒在地，口中不断溢出鲜血来。
她强忍着一口气，望着他，“慕容玉泽，你不得好死。”
慕容玉泽冷笑道，“你今日死在我手里，也是死得其所。”
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）被迫早产
被迫早产
凤凌雪看着敏敏咽下最后一口气，顿时冷眼望着慕容玉泽，“你真的是心狠。”
说完转头望屋里走去，就在她合上门的那一刻，却被慕容玉泽抢先一步走了进来。
“你出去，我不想看到你。”
“明日就是我们大婚，希望你不要做出什么出格的事情，”慕容玉泽冷冷地看着她，继续说道，“明日夜墨风一定会来，你希望你死还是活？”
“若他死了，我也不会独活。”
望着凤凌雪坚定的神情，慕容玉泽心中猛然一痛，他微笑着，背后的悲凉只有他自己知道，他心下一狠，冷冷道，“那本太子今日就让你尝尝什么是生不如死。”
说完将她一把甩到床上，将她身上的衣服剥光殆尽，凤凌雪冷冽地目光望着他，他此刻就如野兽般，接着醉意，不顾她的反抗，将紫红色的肉棒狠狠地插进了她的身体里。
“啊――”一声撕心裂肺的声音震响了这个黑夜。
凤凌雪眼睛闪着亮光，神情悲哀而绝望，可慕容玉泽毫不在意，依然发泄着他的兽性，可怜身下的女人还怀着孩子。
慕容玉泽迷离的双眼看着她，嘴里不停恨恨道，“为什么我这般对你，你的心里至今还是没有我的位置，他夜墨风何德何能让你如此对他，为什么偏偏不是我，为什么？”说着狠厉的话，便狠狠地又一次插进了她的身体里，一次比一次重。
凤凌雪的双脚被他紧紧钳制着，动弹不得，她含着血泪的双眼死死地盯着他。
可慕容玉泽依旧扭动着身体H着她的花穴，俯下身体狠狠地添吸着她的乳头。
他用手指抚摸着她的花穴，凤凌雪感到身下一阵遽痛。
慕容玉泽酒味蔓延在她鼻尖，她厌恶地扭过头。
慕容玉泽看到她的冷漠，更加恼怒，“看着我，你对夜墨风可不是这样，如今连看都不想看了我吗？”
说着紧紧捏住她的下巴，疯狂地吻了上去，凤凌雪用牙齿狠狠地咬了他，他吃痛地起身，看着身下愤怒到极致的女人，他怒火从生，将肉棒又插了进去。
这一次，他不会再心软，他狠狠地插进去，又猛地拔出来，连续不断地抽插着。
凤凌雪痛地晕了过去。
发现身上女人不再动弹，慕容玉泽缓缓抬头，一下子惊呆了，他惊慌地叫着她的名字，突然从身下看到一滩血，慢慢从她身上流了下来。
他一惊，急忙从她身上下来，他惊慌失措地站在那里，看着脸色苍白，气息虚弱的凤凌雪，他大喊道，“太医……”
凤凌雪流血过多，她腹中孩子只能早产。
在谨华殿门口，慕容玉泽来回踱步着，心里焦急万分，也充满了自责。
屋内产婆喊着，“娘娘，用力，用力。”
此时凤凌雪感到小生命的流逝，已经醒了过来，她满脸冷汗，咬着牙，用力拼劲全力想将孩子生下来。
可是过了半个时辰，似乎没有动静。
慕容玉泽不禁更加着急，在门口大喊道，“凌儿，是我糊涂，我喝多了，你一定要活下来。”
屋里不停传来凤凌雪撕心裂肺的叫喊声，听地慕容玉泽更加坐立不安。
“娘娘，用力，快了，用力啊娘娘。”产婆在旁边催促着。
又过了半个时辰，终于听到孩子清脆的啼哭声。
沉默不语的慕容玉泽终于双眸闪过一丝光芒，惊呼道，“生了！”
不一会，产婆将孩子包裹好，抱到慕容玉泽眼前，说道，“是个男孩。”
那孩子粉嫩粉嫩，像个小雪球，模样可爱极了。
慕容玉泽看着他，不禁脸上浮现一丝笑意，好像这个孩子是他的。
盯着孩子片刻后，慕容玉泽脸上暗沉了下来，冷冷道，“将孩子带下去。”
产婆不敢忤逆他的意思，只能抱着孩子离开了谨华殿。
他深吸一口气，走了进去。
“我的孩子呢？”凤凌雪虚弱地看着他。
“你好好休息，什么都不要想，再过几个时辰便是我们的大婚，天亮我来接你。”慕容玉泽此刻又变地冷漠无情，正欲离开。
却听见一声巨响，回头一看，凤凌雪用尽力气滚下了床，她脸色苍白，看着慕容玉泽，哀求道，“把我的孩子还给我……”
慕容玉泽急忙过去扶起她，心疼道，“你好好休养，孩子我会好好照顾。”
“不要，我要看他，让我看看他，”凤凌雪乞求道。
慕容玉泽垂眸，低声道，“你好好养伤，明日大婚如期举行。”说完便吩咐丫鬟好生照顾。
凤凌雪想要抓住他，可无奈刚刚生产身体虚，怎么也用不上力，只能看着他远去。
这一夜彻夜未眠，凤凌雪坐在床上，憔悴不堪，没有了生机。
暮光渐渐挥洒这个大地，辰西宫分外热闹，慕容玉泽穿戴好白玉龙袍，俨然一身帝王气息。
他看向季风问道，“谨华殿如何了？”
“回陛下，娘娘还在宫里。”季风回道。
“那个孩子你派人好好看管。”慕容玉泽眸光闪过一丝凌厉，嘴角上扬，“走，陪去接皇后。”
慕容玉泽欢天喜地地来到谨华殿，可却找不到凤凌雪的踪迹，慕容玉泽怒道，“皇后呢？”
伺候的婢女立刻跪下来，浑身颤抖，回道，“回陛下，奴婢不，不知道。”
“来人，拉下去，砍了。”慕容玉泽怒道。
那婢女一听，立时喊道，“陛下饶命吗，奴婢错了，陛下饶命啊，陛下……”
“季风。”慕容玉泽面无表情地喊道。
“属下在，”季风上前一步抬手恭敬道。
“就算把辰西宫翻过来，也要把她给找出来。”
季风带着几十个禁卫军，纷纷将皇宫各个角落翻了遍，能找的地方都找了，可依然无果。
突然凤凌雪眸光一亮，匆匆来到意潇的寝宫，刚一进门便冷冷问道，“凌儿呢？”
意潇瞥了他一眼，好笑道，“今日是陛下登基之日，怎么跑到我这里来了？”
慕容玉泽急切问道，“不要跟我装聋作哑，你一定知道，把她交出来。”
“如果陛下认定她在我这里，那陛下可以搜，”意潇淡然笑道。
季风寻了半天也找不到凤凌雪的踪迹。
慕容玉泽盯了他半响，冷冷道，“兄长身体欠安，还是好生休养，季风，我们走。”
看着慕容玉泽离去，意潇松了一口气，幽幽地望着他一脸的淡然。
QQ:2302069430//xingQQ:2302069430//xing重生之凤凌天下（H）劫后余生的温暖
劫后余生的温暖
慕容玉泽站在城墙上，背影潇长而落寞，他肃穆而立，看着宫内张灯结彩的奢华景致，内心却丝毫没有波动，他目光阴冷，望着底下来来往往的大臣，神情严肃。
这时，季风走到身后，对着他恭敬道，“陛下，时辰到了。”
“可有找到她？”慕容玉泽冷冷问道。
“属下无能，请陛下恕罪。”季风无奈地说道。
慕容玉泽深吸一口气，正欲转身，却感到身后一道冷冽的寒光扑面而来。
慕容玉泽嘴角轻轻一瞥，笑道，“你来了，朕等你很久了。”
“凌儿呢？”夜墨风握着利剑直指着他。
慕容玉泽微扬嘴角讥笑道，“凌儿，她自然是在朕的寝宫里，昨晚朕折腾了她一宿，怕是被我折腾坏了，这个时辰恐怕还没起身，熠王若想见她，恐怕还要等一等！”
夜墨风浑身一震，十指泛白，额头青筋暴起，他紧紧握着剑柄，怒道，“你还是不是人，她有孕在身，你怎么可以这样对她。”
“她是朕的皇后，朕宠幸她天经地义，”慕容玉泽锋利的眼神闪过，唇角讥笑道，“熠王倒是很关心她，对了，昨晚她还为了你生下一个儿子，长的和熠王你真的是一模一样。”
“你说什么？”夜墨风身躯僵硬在那，他的手不由得颤抖，内心瞬间窒息，再也控制不住自己的情绪，愤怒地看着慕容玉泽，“你把我的孩子怎么样了？”
“哈哈哈，你很快就会见到你的儿子，到时候我会送你们父子去阴曹地府团聚。”慕容玉泽眸光一凛讥笑地看着他。
“慕容玉泽，你有种就冲我来，拿我的儿子来要挟我，算什么本事？”夜墨风愤怒的张着血红的双眼，怒视着他。
慕容玉泽目光淡淡，轻轻吐出一团气，嘴角瞥笑道，“夜墨风，今日是我登基大喜，如果你愿意对我俯首称臣，我可以考虑把你的儿子还给你，如何？”慕容玉泽眉梢微挑，轻笑道。
夜墨风站着那里，额头青筋直冒，他冰冷的目光直直射向慕容玉泽，此刻真恨不得将他碎尸万段。
“怎么样，你想好了吗？”过了半响慕容玉泽询问道。
“殿下！”身后的秦桓担忧地喊道。
“要我对你俯首可以，但你必须让我见到我的儿子。”夜墨风咬牙说道。
“来人，带上来。”慕容玉泽对着身后的季风吩咐道。
季风领命而去，没有一会，一个被包裹着的婴儿被带了上来，他清脆的啼哭声，让夜墨风的心瞬间柔软。
他激动地看着那个婴儿，嘴里说道，“我的孩子，我和凌儿的孩子……”
慕容玉泽将婴儿抱在手上，嘲讽道，“夜墨风，看看你的儿子，从出生注定了他的生命不会太久，谁叫他是你夜墨风的种，”说完眼神黯淡，充满了忧伤，“如果这是我和凌儿的孩子，该多好，这一切，都毁在你的手上，”说完双眼狠狠瞪着夜墨风，“为什么你要抢走她，还让她怀了你的孩子，你知道我每天看着她的肚子，一天天变大，我心里多痛苦，可笑我还要让她生下来，一个男人的尊严就这样被践踏，所以，这个世上，有我慕容玉泽，就不该有你夜墨风。”叹息一声后，慕容玉泽继续说道，“我现在给你一个机会让你的儿子活下来，只要你挑断你自己的四肢筋脉，我就放了你儿子。”
“殿下，不可。”秦桓着急地看着夜墨风。
夜墨风眉头紧蹙，目光犀利地看着慕容玉泽。
“我数到三，一”慕容玉泽以胜利者的姿态看着夜墨风。
“二……”
“好，我答应你。”夜墨风急声喊道。
慕容玉泽嘴角微扬，随手将一把匕首扔到了地上，冷冷地看着夜墨风，“捡起来。”
夜墨风眸光一凛，将地上的匕首捡起，将衣袖掀开。
秦桓跪下来喊道，“殿下不可。”
“退下。”夜墨风冷冷命令道。
“三……”说完将婴儿高高举起，欲想将他摔死。
“住手……”身后立时传来一阵清丽低沉的声音，俩人回头一看，凤凌雪正往这边奔跑而来。
她一身红妆，飘若似仙，勾魂心魄，她淡笑着，正往这边缓缓而来。
慕容玉泽心中微动，笑道，“凌儿，你终于来了。”
夜墨风急声喊道，“凌儿……”
凤凌雪不慌不忙地走到中间，看着慕容玉泽，镇定说道，“慕容玉泽，放了我的孩子和夜墨风，我今日就和你成婚，我凤凌雪绝不食言。”
”凌儿，到头来，你还是为他，甘愿嫁给我，”慕容玉泽自嘲地笑道，“好，我答应你，你也要答应我，此生永远都不许再见夜墨风，不许再想他，此生你的生命中只有我慕容玉泽一人。”
“好，我答应。”凤凌雪想都没有想就答应道。
“凌儿，不要……”夜墨风立即拉着她，悲哀地望着。
凤凌雪对着他淡然一笑，用力将他的手甩开，继而转身看向慕容玉泽，“把孩子给我，我现在就跟你走。”
慕容玉泽犹豫半响，便慢慢走向凤凌雪。
凤凌雪眼角微动，她强自镇定地站在那里，直到她将孩子抱在怀里，她紧紧搂着孩子，孩子雪白娇嫩的脸红扑扑，凤凌雪忍不住去亲吻他，眼角泪划过，朦胧了双眼，她疼惜地看着怀中的儿子。
孩子正对着她笑，他那般纯真可爱，他并不知道此刻发生了什么，他的母亲正在和他诀别。
凤凌雪抚摸着儿子的小脸，突然心一狠，将孩子塞给了夜墨风。
便在他耳旁轻声说道，“好好照顾我们的孩子。”
还没来得及多看夜墨风一眼，便被慕容玉泽以鬼魅般速度搂了过去。
还没等慕容玉泽多想，凤凌雪挥出怀中的利刃，便一刀刺进了心脏……
瞬间倒下，鲜血沾染了她的嫁衣，血衣染上鲜血，让红色更加刺眼，她嘴角慢慢溢出鲜血。
“凌儿……”夜墨风忍不住喊道。
“凌儿，凌儿……”慕容玉泽傻了眼，一把将她搂在怀里。
凤凌雪嘴里不断溢出鲜血来，她艰难地抬头看着慕容玉泽，说道，“慕容玉泽，这段，这段时间我知道你忍了很多，我也知道是我欠了你，如果没有我，你一定会快乐，我知道你没有关押，关押我的父皇，你还是和以前一样善良，”凤凌雪忍住胸腔内翻涌的鲜血，继续说道，“没有了我，一切都不会发生，就让我的死来了结这一切。”她眼角含泪，看着夜墨风，吃力地说道，“好好照顾我们的孩子，告，告诉他，他娘很，很爱他。”
“凌儿，”夜墨风悲痛地喊道。
“凌儿，我不许你死，听到了没有，”慕容玉泽摇晃着已经失去气息的凤凌雪，他双眸空洞无光，他呆愣在那。
半响，在城墙上，一道痛彻心扉的呐喊声冲破了云霄，深深刺进了内心。
冷冽的风吹过，一缕白发在空中飘起，吹散了所有的爱恨，银白色的白发倾泻而下，披散在慕容玉泽的身后，他浑浑噩噩往前走着，嘴里不停喃喃自语，有自责，有愧疚。
这个他一生都得不到的女人，情愿选择这样死去。
天上忽然下起了雪，瞬间将地面铺满，冷冽至心间。
三月的北陵，褪去冬日的严寒，迎来了春日的阳光。
北陵皇宫内，一身黑炫锦袍，头上戴着紫玉金冠，冷冽的气息早已褪去，他坐在床前已有两个月，他静静地凝望着床上的女子，女子安静地躺着，面色苍白，容貌依旧，好似她只是睡着了。
轩澜走了进来，看着还在昏迷的凤凌雪，眼眶湿润，她别过脸，静静退出了屋子。
“凌儿，我知道你累了，我也累了，你等着我，我不会让你孤单，我会陪着你，一直陪着你，再也没有人能将我们分开。”夜墨风坐在她旁边温柔地亲吻了她的额头，深情而炽热。
起身走向屋外，来到那片梨花树下，他随手捻了一朵梨花放在手里，静静观望，半响，说道，“    情定三生，梨花之约……”
“此生不弃……”一个清丽温婉的声音响起，夜墨风猛然回头。
梨花树下，站着一名女子，一袭白衣，双眸明澈，包含了浓浓的思念和刻骨的忧伤，他们四目相对，痴痴凝望，望尽了所有的沧桑，望尽了俩人的一生。
（完）
___________________________________________________________
撒花撒花，终于完结了，写了两个月，虽然短了点，每天的坚持让我收获很多，还有很多小可爱的陪伴和鼓励，很感恩。
告别一段，日后再续^~^
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
