╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《回温》作者：蛋糕忌廉半糖   1V1

    內容簡介
    1.
    年轻时嫌贫爱富贪慕虚荣，一脚踹掉了一无所有的付玄楷。
    五年后，前男友发迹，程佳的报应来了。
    2.
    她相信这世上一定有平行世界。在那个空间，程佳与付玄楷始终在一起，不曾分离。
    温柔尤物宜室宜家女vs冷傲忠犬资本大佬
    食用指南：
    *真的是甜文
    *剧情狗血文笔不佳为肉而肉，请不要对文或作者抱有过高期待
    *1v1双c小肉饼，破镜重圆文，双向意难平
    *主剧情的宝贝慎入，别被前十章的节奏骗了，后面大部分都是肉，慎入！
    旧梦
    与付玄楷分开的这五年，程佳设想过无数次他们重逢的场面。
    或许是在人潮汹涌的街头擦肩而过；或许在他们曾无数次光顾的街边小店对视点头；又或者，在珠光宝气的商场，他身边挽着合意温柔的爱人，而她依旧如现在这般，美艳高傲且孑然一身。
    总归是要光鲜亮丽出现在他面前，才不枉费她这些年来的惦念难平。
    然后彼此释然，散尽前尘往事。
    当然，程佳知道她不会如愿。先别说能与付玄楷重逢的概率趋近于零，光是释怀二字，于她，抑或是于付玄楷，谁都无法轻易说出口来。
    这又是一个被旧梦困顿住的漫漫长夜。
    梦里是青涩懵懂的少年牵着她的手，他们在小树林里拥吻，少年的唇落在她的嘴角，深入后舌尖搅动着，她烧红了脸，鼻尖萦绕着男人带着浓烈荷尔蒙的气息。她紧紧抓住他的衣摆，偶尔无法抑制地发出娇吟的低喘。
    “付玄楷……唔……”
    辗转在心头千百回，讳莫如深再也没有提起过的名字，曾经是她终日挂在嘴边的心头所好。
    裹在被子里的女人脸小唇红鼻梁挺翘，草莓花纹的棉被遮盖住了身形，什么也窥探不见，只露出了一只粉白的脚丫。她眼角似乎有浅浅的泪花，翻身让自己投入睡梦中去，却又辗转反侧。再醒来时，已经能看到江城破晓的朝霞。
    喷薄的霞光铺满了半边天际，降温后的清晨露重且湿冷，她种在阳台的月季和姬小菊都没能幸免，沾染了清澈透亮的露珠，隐隐有颓败的趋势。
    程佳赶忙将花盆移到避风常温的室内。
    她有条不紊地洗漱穿戴，而后冲进人流涌动如潮水的地铁站里。
    通往公司的最后五百米小路，两边栽种的是高大林立的银杏。凛冬将至，树叶簌簌落下，将整条街道铺成了一片黄色。程佳一一走过它们，任由冷风吹过她的围巾和袖口。
    公司门口不知什么时候摆了大红大紫的巨形花篮，红色的地毯也铺上了。程佳好奇地抬头看大厅里的电子显示屏，流动播放的显示屏上循环展示着一排大字——“热烈欢迎瑞达集团贵宾莅临我C司参观考察。”
    原来今天要来的是市场部死磕了一年半还没拿下的瑞达集团。
    那就不奇怪了。
    程佳匆匆走进拥挤的电梯。
    泡了一包麦片，扔进去几颗干红枣，悠悠然喝完了打开邮箱查看周末堆积的邮件，办公室的其他人才姗姗来迟。紧接着就是热闹的早餐时刻，面包，咖啡，酸辣粉，油条豆浆，各种食物的味道混合在一起，虽然公司有规定不能在办公室吃早餐，但也早已经在实际中被大家默契地忽略不提，甚至还兴起了互带早餐的风气。
    “佳姐，来，你也尝一块。这是我男朋友从比利时带过来的。”
    一块godiva的巧克力被送到程佳面前，刚进公司没多久的小姑娘毫不吝啬地将巧克力分发给部门同事，程佳下意识地要拒绝这种高热量零食，看着谭宁小姑娘朝气蓬勃的脸，到底还是没有驳了她的面子。
    “谢谢。”她接过巧克力随管 理扣号二 三零 二零六九四三零手揣进黑色大衣的口袋。
    吃是一口也不敢吃的。
    女人一过二十五身材皮肤就开始走下坡路这种话，虽然只是化妆品牌公司争相吹捧的噱头，可她到底已经是即将迈进27岁大龄女青年行列的人，身上唯一还值得被谈论谈论的，也就是这终将衰败且要艰难保持的姿色罢了。
    脑海中计算了这块巧克力可能会含有的糖分和热量，大龄女青年毫不犹豫地将它抛诸脑后，投入到工作中去。
    她埋头回复了要尽快处理的邮件，又迅速整理打印好了这个月的管理数据。送到高层办公室再回来时，只见同部门的女生都纷纷挤到了窗口，不知看见了什么。
    程佳也好奇心作祟地挤过去凑热闹。
    原来是瑞达集团的人来了，市场部的大boss和常务总经理带着一行人在门口列队迎接。
    一群人分别从整齐排列的豪华商务车里下来，虽然隔得远，但也能让人判断出领头的是一位丰神俊朗衣冠楚楚的年轻男人。
    许是大家都见惯了来访的这些那些老总头顶地中海大腹便便的样子，对这些年轻的成功人士难免就多了几分好奇。
    “最前面那个就是瑞达新上任的采购部经理吗，也太年轻了些吧。”
    “年纪轻轻就能坐稳瑞达集团经理级别的位置，要么有能力要么有背景。赶紧去市场部打探打探这人结婚了没？没有我就上了。”
    虽然看得并不清晰，但也不妨碍有女同事毫不隐晦地表达爱慕与憧憬之情。
    程佳闻言配合着笑了笑，只隐约觉得远处的人影有种莫名的熟悉感，却也没有深究，转身去做自己的事情。
    徒劳无功
    程佳喜欢冬天。
    被厚重棉服包裹住会带来安全感，在冷风瑟瑟中也才更能感受到温热。
    时针指向五点三十分，准时下班的程佳冲进地铁站，赶赴容溪的麻辣烫之约。
    程佳租的房子在城北，容溪的公司宿舍在城南。两个人总是约在城中心的繁华地段，刚好一人一半车程。江城有多大，从两个人分别1.5小时的车程中可以窥见一二。
    被人流挤出车厢又排队了足足五分钟才轮上电梯时，程佳开始认真考虑用她微薄的工资来买辆车这件事的可能性。
    得出的结论是可能性为零。
    别说最便宜的宝俊和夏利，以她目前月薪八千六房贷三千五的状态，买一辆耐用的自行车都得斟酌上几个月。
    房贷，房租，日常开销，除去这些，每个月能存下的就寥寥可数，哪里还敢妄想买别的大件。
    想到背负的六位数房贷，早晚高峰好像也就没这么惹人讨厌了。程佳大步出了地铁站，容溪已经在约定的地方等着。
    虽然身处灯火通明的路口，还是一眼就能让人看出她脸上的苍白和虚弱，程佳看了觉得不对劲，连忙冲过去扶住她。
    “脸色怎么这么差，你这是几天没睡了？”
    虽然预料到了和赵白杨的分手会让她难过上一段时间，可程佳没想到容溪能把自己折腾成这样。
    “边吃边说吧。”容溪指了指远处小巷子里的路边摊。
    平民窟少女热衷于街边的麻辣烫和烤串，逢年过节时再加上一两罐啤酒，就已经是最好的消遣。程佳没忘了口袋里小妹妹给的巧克力，掏出来塞给容溪，“你先补充点能量。”
    巧克力的包装被撕开，容溪掰了一小块含进嘴里时两个人入座。程佳才刚拿了菜单比比划划，一抬头便看见容溪捂住嘴干呕着几乎要吐出来。
    两个人对视，程佳眼看着容溪在她面前红了眼眶，
    “我怀孕了。”
    “赵白杨知道这事吗？”
    两个人几乎同时开口说。
    还是容溪在程佳的怒目而视中率先败下阵来，咬着唇轻声说，“他让我打掉。”
    说着，再也没办法强忍住悬挂在眼眶中的泪水。
    程佳尽量保持着理智从包里掏出纸巾递给她，可她现在只觉得心口被一块巨大的石头堵住，恨不得能立即把赵白杨那个垃圾男抓过来暴打一顿。
    吃软饭，做爱不带套，出轨，搞出人命后拍拍屁股就甩手走人，种种恶行实在让人咽不下这口气。
    “当初你就劝我不要和他在一起，我不听劝一意孤行，明知他是那副德行还偏觉得自己就是能让他浪子回头的那个人。现在是我自食恶果。”
    “程佳，这一回我认了。以后，我不会再让自己犯蠢。”
    女孩脆弱且苍白的脸上浮起淡淡的笑，尚且稚嫩的容颜里多了几分以往不曾有的倔强与痛苦悔悟。程佳看得几乎哽咽，伸手抓住她微凉的指尖。
    曾经相信爱能改变一切，拼命抓紧，却徒劳无功。
    似乎这世间的每一个女孩都终将在爱的博弈中成长，最后学会认命二字。
    区别在于有的像容溪这样被推入深渊，而有的，却先发制人执刀插在爱人的心脏上。
    在这一点上，毫无疑问，程佳是后者。
    她与容溪告别后往不同的方向走，经过十字路口时，身边恰好经过一辆黑色的林肯。
    车里带着细致黑框商务眼镜的男人衣着整齐得体，在绿灯亮起时驱车驶过斑马线，余光不以为意地瞥过路边的人群，开出百余米后恍惚回想起那一眼掠过的熟悉身影，又匆匆折回原处。
    而斑马线处已经换了一拨等候的行人。
    车里的男人望着那方向停顿了数十秒，黑色林肯才重新驶向原本的轨道。
    夜色下的江城车水马龙，人来车往络绎不绝。
    邀功
    洗漱了躺在床上，闭上双眼又想起那个人的脸。
    在酒店房间里，全身赤裸的少年和少女共同探索更深入的亲密。少年的身体坚实且有力，隐忍克制的低喘同直冲头顶的快感让人神魂颠倒，在最爱的时刻，她也曾缠着他灌了自己满腹的浓稠，设想为他孕育血脉。
    被打湿的床单仿佛清晰可见。
    他们的身体紧密地结合在一起，在他身下，矜持害羞的少女肆无忌惮地勾引，绕指柔情入骨，缠绵着让人失去全部理智。
    额头上的薄汗和发红的双眼是他动情纵欲的征兆，他食髓知味，一次次紧紧抱着她插进最深处，掀起一阵阵猛烈的热潮。
    五年了。只有在梦里的时候，程佳才能坦然面对付玄楷的脸。
    那年二十二岁意气风发似骄阳般热烈的付明楷永远印在她的心底，他太过耀眼，以至于往后不论再遇见多少人，都无人能取代他留下的痕迹。
    第一个男人是他，手机里存的旧照片是他，午夜梦回是他。
    半梦半醒间，程佳想起他也曾说过有关于孩子的话——
    “程佳，以后我们的孩子一定像你。”
    可惜我们没有以后了。
    ——
    容溪的手术定在下周末，程佳就上班摸鱼疯狂搜集一切关于流产的注意事项。她整理成详尽的电子笔记，又反复记忆，一直到临近下班领导出现在她工位前，才慌乱起身将手机的屏幕摁黑。
    “五分钟内到刘经理办公室，有重要的事。”说话的是年过四十的副职女领导罗玉君。她似乎无暇顾及程佳上班划水这件小事，只视若无睹地撂下一句话，便匆匆从她面前经过。
    刘经理，也就是程佳所在财务部的经理，刘良平。
    财务部共设有经理一名，副经理一名，主管两名，以及七名会计与一名出纳。以资历最深的刘良平为首，负责整个公司的资金，成本及账务处理。程佳在公司做了五年，有幸在今年被提拔为小主管，也算是管理层的一员。偶尔有什么工作要安排下去，常常是由程佳来对接执行人。
    她闻言，迅速整理了一下混乱不清晰的思路，走进经理办公室。
    “小程啊，你准备一下，今晚七点随我和几位经理出席宴请瑞达集团贵宾的晚席。”刘良平打量了下程佳简单的穿着，又说：“回去换身精致点的衣服，画个妆。”
    “嗯？”程佳不明所以地愣在刘良平面前，实在没想出自己非出席这场晚席不可的理由。
    刘良平深深看了一眼没被点透的程佳，目光里颇有些恨铁不成钢的意味。
    他本不欲把话说开，奈何程佳的姿色放在整个财务部，乃至整个公司都是断层式的第一，今晚她至关重要。
    一向心思深沉在下属面前不苟言笑的刘良平权衡轻重，到底还是耐着性子说：“这两天我们和瑞达的合作谈得差不多了，今晚再定下些细节改日就可以拟合同。”
    “别的都没什么问题，毕竟是我们求着瑞达合作，只是董事长对于瑞达提出的150天付款账期有些想法。市场那边已经在谈判中尽力了，今晚我带你出席，希望你能和我好好配合，从财务的角度与他们再提提这个问题。”
    “不成功也没关系，但哪怕能把账期缩短20天，董事长知道了也一定会很满意。”
    董事长满意了，年终奖和部门待遇就水涨船高。
    里头的弯弯绕绕并不难懂。刘良平想在董事长面前邀功，且财务与市场一直是全公司最至关重要的两个部门，刘良平想借这次机会压市场一头，所以希望她可以利用好自己的几分姿色去斡旋。
    程佳深知自己并没有任何选择的余地，缓缓点了点头。
    眩晕
    程佳换了一套内搭。
    米白色的低领衬衫和黑色裹身裙，office   lady的气质中带着些小性感。难得地化了全妆，正红色的口红让她整个人都显得更肤白貌美。
    裹了一件黑色的外套，头发随意地卷了卷，手腕上的香氛是她从十八岁一直爱到二十六岁的反转巴黎。
    这些年她已经很少有机会如此认真装扮自己，女为悦己者容，所以对她而言，再多的装饰都显得多余。
    然后打车匆匆赶到全城人均消费最高的“肖氏酒店”，下车前没忘记找司机拿发票之后报销。
    市场部的头儿sean与两位下属在门口迎候客户，程佳与她们点点头算是打招呼，心想自己来得倒是不算晚。
    没多久，两辆商务奔驰停在酒店门口。程佳正在大厅与刘良平沟通待会儿饭局上的交流方向，听见身后sean的声音时很快也被刘良平带着迎上去。
    目光触及到为首那位身穿黑色西装的男人时，脚步仿佛与意识短暂地分离。
    时间在分分秒秒地流转，可程佳仿佛停顿在了这一刻。
    脑袋中是一片眩晕，随后变成虚无的空白。
    所有人都在迎头赶上，只有她不自觉地往后退了几步，随后像被定住了一般，强忍着心头惴惴的疼痛，穿过人群看到他漫不经心高傲冷漠的面容。
    熟悉的轮廓。
    她忘了之前反复提醒过自己要在见到客户前脱下臃肿的大衣率先展现自己最专业得体的一面，也忘了准备好的流畅自我介绍，在sean与刘良平迎着那一行人往电梯里走时，她甚至忘了要跟上去。
    在这一秒钟，以为这一生都不会再出现在她面前的人，实实在在地出现了。
    程佳爱一个人。从十九岁到二十一岁，那个人存在于她的生活里；二十一到二十六岁，他整夜徘徊在她的睡梦中。
    而那个人恨她入骨。
    喉间苦涩以至于她几乎无法开口，在席间sean指着她这位“骧南第一美”向瑞达的诸位宾客介绍时，程佳看见桌对面带着金丝眼镜的男人面无表情，仿佛真的第一次认识她。
    如此陌生的视线，曾经倾心相许的男人，如今公司的座上宾。
    程佳同身旁的刘良平说了一声，便起身去了洗手间。她在洗手间透亮的镜子前呆呆看着妆容精致的自己，只觉得像被抽走了全身的力气。
    岁月催人老。
    时光或许没有让她迅速走向衰败与苍老，可今晚的她与付玄楷，都已经不再是从前的模样。
    她如愿光鲜亮丽出现在旧情人的面前了吗？
    或许吧。
    可到了今晚程佳才发觉，原来前半生中最痛苦的不是这五年来每一个辗转反侧的深夜，而是他此刻随意投来，像对待陌生人一样的眼神。
    说是一眼万年也不过分。
    沉默良久，程佳重重地吞吐呼吸，让自己躁动的心平静下来。
    她把黑色的大衣脱下来，露出丰盈有致的身形，强迫镜子里的自己理智清醒。无论如何，她今晚还有使命在身。
    重回宴席上的程佳面色平静，她偶尔会偷偷望一眼远处举止优雅的男人，众人推杯换盏间，她不自觉红着眼眶饮下烈酒。
    程佳看过的一部电影里有这样的台词：“一万年就是有一个人跟你说   他想当正常人   然后离开了你   从那一天开始之后的每一天就是一万年   ”
    付玄楷，你一定不知道，你离开以后，我度过了多少个一万年。
    “很高兴认识您，付总。”
    程佳最敬佩刘良平的一点，就是无论在什么场合，他都能够做到游刃有余地与任何人交谈。
    分明Sean团队才是与客户联系最密切的人，可在此刻的宴席上，他也能在对话中与其平分秋色。上至当今对外贸易形势，下到红酒品鉴及江城的特色百年老店，侃侃而谈却又不显浮夸。
    而付玄楷其人，虽然是今晚出席的诸位领导中年纪最轻的，谈吐间却也如同久经沙场般老练，偶尔谈及事关合作的小细节，但凡涉及半点利益的周旋，都能被他不动声色地挡回去。
    耳边回荡着付玄楷低沉的嗓音，一如多年以前他在她耳边低声诉说的语调。原来，人的声音并不会伴随着时间的流逝而改变。
    至少对付玄楷来说，是如此。
    彼时她失语般一言不发，盯着转到面前的菜自顾自地夹到碗里，堆了将近大半碗也没有食欲用哪怕一点。
    直到身旁的刘良平推了推她。
    “付总年轻有为，想必也能感受到我们骧南想要与瑞达合作的心意与诚意。”刘良平为自己和程佳续上红酒，诚恳浅笑着道：“如今处在国内外经济下行的阶段，实体制造业步履维艰，这一点，相信在座的诸位都深有体会。”
    “我们听闻付总为我们拟定的付款周期是NET   150   DAYS。我身边这位——程佳小姐，主管我司的资金及收款事务。小佳啊，来，敬付总一杯。”
    饶是已经做了足足半个多小时的心理准备，真到了被刘良平推到付玄楷面前的时刻，程佳还是无可避免地头皮发麻。
    如果可以，她愿意以一切代价逃离这绝望窒息的时刻。可如今箭在弦上，由不得她躲闪退却。
    “很高兴认识您，付总。”
    资容堪称绝色的女人微微俯身，举杯至付玄楷的面前。她当真如同初次见面般拘谨与他客套，身躯却僵直着，她用尽全力筑起城墙，不想在他面前落了下风。
    依然不动声色的男人推了推鼻梁上的黑色镜框，看到那妖艳水嫩的红唇一张一合，嘴角程式化的笑意却未达眼底。
    “瑞达针对我司产品的几个制定供货地点分布在国内沿海地区和较近的Thailand，就算加上最远的德国，丹麦与芬兰，以DHL和FedEx作为主要运输机构，陆运与海运加起来的时间也不会超过四十五天。而资金归拢的速度对于我司的整体运行过程至关重要。付先生也知道，为了能促成这次的合作，我们骧南已经将所有提供给贵司的产品报价利润率调到了最低。”
    程佳迎上男人意味深长的眼眸，若无其事般含笑盈盈地举杯至他面前，柔声问：“所以，如果可以的话，付总能否再考虑考虑在能力范围之内缩短付款周期呢？”
    她说完，对面的付玄楷却并未有回应。
    末了，他只是抬着冰冷的眼眸望着面前的女人，修长的指节摩挲着手中的高脚杯，一副爱答不理的姿态。
    空气也在此刻安静下来。
    瑞达的人以付玄楷马首是瞻，皆是一副事不关己的姿态。程佳在众人的注视和男人的沉默脸窘迫得烧红了脸，举着酒杯的手僵硬停滞在半空中，一时之间竟是进退维谷，管理扣号二三零二零六九四三零
    “哎，话不能这么说。”好在刘良平及时出面。
    “付总，我们佳佳年轻不懂事，说话可能直白了些。”刘良平此刻适时顺手推舟，起身举了酒杯，“但程佳小姐想要表达的意思，也是我们非常想同付总，以及在座的诸位贵宾进一步商讨的。”
    “我们骧南一贯秉承着客户至上品质第一的宗旨，这么多年在江城乃至国内，也都是有口皆碑的。付总，如果这件事可以再商讨看看，我司也一定会拿出百分之一百的诚意。不管是对您的团队，还是瑞达集团。付总，这杯我先干为敬。”
    刘良平点到即止，话里话外的意思也已经不言而喻。
    程佳也跟着刘良平一饮而尽。她喝得没有章法，被酒一呛就眼角泛红，加上脸颊尚未褪去的火热，颇有几分梨花带雨的味道，
    “贵司的诚意，我想我们今晚已经见识到了。”一直摆着高姿态的男人终于在此刻有所回应。
    他起身整了整袖口，又举起了酒杯。在他再度开口前，程佳心下一惊，隐约感觉到了山雨欲来的惶恐。
    “刘经理的意思我了解。合作的初衷是基于双方获取可观的共同利益，我方已经在之前的谈判中将各项数据的可调控程度告知贵司。既然骧南对这次的合作还有不少疑义，那我想，也没有再继续谈下去的必要了。”
    “感谢各位今晚的招待。”他一饮而尽。
    一行人在Sean以及市场部其余人的挽留下仍旧坚决退场，程佳瞬间面色苍白，她与被打击得不知所措的刘良平面面相觑。
    虽然不明其因，但也显而易见，是他们亲手毁了这次合作。
    身着黑色西装的男人离开时似乎没有半分留恋。一如当年她推开他时的冷漠决绝。
    遥不可及的并非十年以后，而是今天及过去的所有你。
    不用去看旁人幸灾乐祸带着同情的目光，程佳也知道自己捅了大篓子。她攥紧了手，只能将视线投向看似还算镇定却一言不发的刘良平。
    “程佳，明天在公司，不要乱说话。”刘良平沉默良久，这样嘱咐她。
    “好。”
    然后众人皆退散，只留下这一室的潦倒与酒气。
    风波
    这晚的梦里，与程佳纠缠不休的人换成了二十八岁的付玄楷。
    他比以前成熟许多，周遭带着沉稳低冷的气质，身穿黑色西装与白色衬衫，将她摁在怀中亲吻。
    程佳贪婪地去解他规整的领结，随后，衣服散落了一地。
    男人的手抚弄她胸前呼之欲出的白软，嘴唇被堵住，她分开的双腿缠绕在付玄楷的腰际，雪白的乳肉从男人指缝间溢出来，抵得她下身微疼的，是男人滚烫硬挺的器具。
    “小乖，你是我的。”
    多年前带着爱与疼痛的初夜，二十二岁的付玄楷曾在她耳边如此呢喃细语。
    然后照常醒来，清晨沐浴，抵达办公室时毫不意外醒来常务总经理一顿痛批。
    “公司领导在会议上强调了多少次！瑞达是我们这几年最重点核心的目标客户！你们是怎么想的！刘良平，你也是公司的老人了！怎么在这种关键时刻管不好自己的人？！”
    “市场部这两年费了多大心血才争取来这一次机会，你们一两句话就让所有人的努力付之东流，公司的管理目标怎么办！未来三年的营业额谁负责！啊？！”
    “这件事我已经及时汇报给了董事长，等他回来了，你们自己想想怎么和他解释！真是荒唐！”
    说完就砸了手里的杯子。
    精雕细琢的陶瓷茶杯在倾刻间化为碎片，满地都是。程佳吓得后退几步，咬着唇只觉得大难临头。
    刘良平在公司这么多年到底是有些人脉和资本，昨晚风云翻涌间他必然暗中求助，以至于他虽然没有将责任全盘甩到程佳身上，但刀光剑影，却也都是冲着程佳来的。
    “是……是我太年轻了……缺乏缜密的思考就冲动行事……”饶是程佳早有心理准备，也没能承受住汹涌而来的责骂和愤怒。
    她半真半假地红着眼睛泫然欲泣，一力揽下了所有责任。
    这天会议室的动静奇大无比，董事局的震怒，刘良平的弃车保帅，程佳哽咽地走出会议室时周遭都向她投来同情的目光。
    好在其中的弯弯绕绕大家都懂，倒也不必程佳再去解释什么。
    只是谁又能想到，暌违多年，付玄楷的出现竟然会带给她如此一份大礼。
    曾经受了一点小委屈都要赖在那人怀中撒娇打闹半天，而如今，惊涛骇浪都源自于他。
    如今场面一发不可收拾，就算她揽下所有责任，也依然处在岌岌可危的位置。她不一定能通过揽责保住刘良平，刘良平也不一定能在这场风波中护下她。
    架空刘良平不容易，但对有心之人来说也不算太难。公司里的各种势力与关系暗流涌动，想上位者也不计其数。刘良平败了她必死无疑，而刘良平侥幸脱逃，她却不一定也能保住饭碗。
    程佳头痛地想起自己的房贷。
    买在老家的房子还没住上过几回，但失业了还不上房贷，用不了多久就会被银行收走。
    付玄楷啊付玄楷，
    程佳在心中默念着那人的名字，竟再也抑制不住地落了泪。
    他但凡念着点旧情，也不至于当众给刘良平没脸。他也不可能不知道他本人的态度对于整个骧南来说意味着什么，对于她程佳来说意味着什么。
    或许他就是故意的。借此不动声色地报了当年的深仇旧恨，还让她没处说理。毕竟当年，付玄楷对待别人，就是如此简单利落不留情面的。
    如今她也成为了付玄楷人生中籍籍无名的路人，不再享有那些偏爱。
    自救
    程佳上午遭到斥责，下午便有人抛过来了橄榄枝。她被技术部深处公司权利漩涡中心的经理兼股东请去办公室喝茶。
    门开着，她敲了两下便直接进去。
    “程佳啊，坐。”说话的张经理身高倒还过得去，只是体重超标，肥头大耳大肚腩，脸上的痘坑和松弛的皮肤映衬出一股挥之不去的油腻感。他起身，给程佳指了小沙发的位置坐，然后有意将办公室的门合上。
    程佳尴尬地笑笑：“不了张总，您看我手头还一堆事呢，就不坐了。您是有什么事找我？”
    “也没什么要事，就是来关心关心你。上午吓着了吧，李经理这人说话也比较直，你别往心里去。”张总一边说着，一边给程佳递过去一杯茶。
    “哪能啊，是我们犯错在先，李经理生气也是人之常情。”程佳苦笑。
    “你们年轻人嘛，犯些错误也是在所难免的。”张军年颇有几分愉悦地沏了热茶，将檀木色的小茶杯递给程佳。
    “不过啊，你们这错确实性质比较严重。我叫你来，也就是叫你别担心。实在到时候董事长追究起来，我这边也是能说上两句话的。”
    也许是张军年突然压低了声音，又或者是办公室里本来就安静。程佳觉得自己似乎极其清晰地听见了她胸腔处传来的咯噔一声。
    这位张总对她有意思也不是一天两天了，程佳自然看得出来。好在平时两个部门间共事少，也没什么机会被他逮住。可如今局势急转直下，倒刚好给了他可乘之机。
    “嗯？怎么不说话了程佳。大家都知道你是个聪明通透的，我什么意思，你应该明白。”
    张军年笑得眼睛眯成了一条小缝，俨然一副势在必得的样子。
    程佳只觉得被那色眯眯不怀好意的目光看得脊背发凉，她顿了顿，才勉强能让自己装出若无其事的样子，娇笑着说：“张总，您这可是太抬举我了。您心里什么意思，哪是我们这种不懂事的年轻人能猜出来的。不如您直接告诉我，也免得我猜来猜去，耽误彼此的时间。”
    语气虽然寻常，可程佳已经主动靠近了男人，有意无意地，笑着轻轻拨撩他西装的衣角。
    一向对自己不假辞色的冷美人落难，此刻终于主动靠近，张军年大悦，拍着桌子起身后便凑近程佳，直白道：“我实话告诉你，你们这事已经惊动了董事长，下周一的常务股东例会他已经定了会赶回来出席。到时候刘良平自身难保，一定会把你交出去做替死鬼。”
    “程佳，只要你一句话，以后跟着我，这次的事情我帮你摆平。”
    程佳听完张军年的话，只觉得心下一沉。
    她早知道这件事没那么容易蒙混过关，原来今早不过是前浪，更大的风暴还在后面。
    此时刘良平想必已经在调动各处的关系，他还有一个周末的时间可以去筹谋笼络。而自己在公司资历浅根基低，没有门路，也就只能被张军年这种人趁虚而入。
    “张总，您的意思我是明白了，可您的老婆孩子不都在江城么，我这……”
    在张军年的咸猪手往自己身上碰前，程佳及时用手里的文件挡住了。
    “你放心，跟了我，好处肯定少不了你的。等到时候时机成熟了，我这边想离婚也不是什么难事，咱俩迟早是一家人。”
    敢情连离婚都只是画个大饼，想让她心甘情愿做他见不得光的地下情人，
    都说人贵有自知之明，可眼前这位，明显过于自信。
    程佳最后一次打量了一番面前肥头大脑的油腻中年老男人，避开他的触碰，起身说：“张总，还是算了吧，谢谢您的抬爱。”
    随后便没再给张军年说话的机会，出了办公室十几米远后掏出大衣里的手机，按下录音的保存键。
    年轻时吃过一次这样的亏，现在可没那么笨了。
    把文件备份到了手机邮箱里，随后，程佳绕路去了市场部。
    如今刘良平自顾不暇，她必须尽全力自救。
    为他而来
    拿到付玄楷一行人下榻酒店的地址，程佳就整理着装杀了过去。
    只可惜连市场部手头都没有付玄楷本人的手机号码，程佳拿到的也只有付玄楷助手的联系方式。她深知直接打过去无用，干脆就在酒店大厅守株待兔。
    根据她得来的消息，付玄楷本次行程主要考察三家意向供应商，预计还会在江城逗留一周。这也是他选择了位于市中心酒店的原因，交通方便，去哪里距离都差不多，也不必辗转换酒店。
    付玄楷啊。
    这个名字宛如她深种在心头的朱砂，一寸一寸生根发芽，这些年来，没有哪一天曾让她放下过。程佳回想起那天付玄楷的模样。清冷孤傲，理直气壮，三言两语间皆是自信从容的气度。
    一如过往，却又和过往截然不同。
    大学四年他曾带队赢过三届校辩论赛，连续四年拿国家奖学金，代表学校参加全省大学生篮球联赛两次，两次都是冠军。到大四时，他已经手握3个全额奖学金的留学offer，两家上市公司核心管培生资格，和一个保研top5的名额。
    他的底气永远来源于他的能力。虽然出身于普通家庭，却在各方面都闪着光。
    程佳早在很多年前就已经看清了自己不过是个颇有姿色的普通人这一事实，她始终觉得这世界上天才只是少数，普通人才是大流。这么多年过去了，只有付玄楷，一直是她眼中的不平凡。
    而她曾经幸运地闯入过付玄楷的世界，又以极其狼狈的姿势离开。
    至九点半钟，几乎要放弃的程佳终于在酒店门口等到了他。
    可付玄楷不是一个人回来的。
    他身边跟了个二十多岁的女孩，一直跟随他到酒店大厅中央，程佳看了方寸大乱。
    这些年她沉溺于往事之中不可自拔，唯一逃避不敢去想象的，就是付玄楷身边真的会有别人出现。即将跨出去的脚步收回来，程佳躲在角落里，眼眶湿润。
    但幸好，事情并未往让她绝望的方向发展。
    程佳看到付玄楷礼貌地同那人道谢，随后，女孩念念不舍地离开了酒店，付玄楷面无表情径直走向电梯。
    程佳拎了包追上去，在垂直电梯门即将合上时挤进空荡荡的电梯，一如当年匆忙闯入付玄楷的生活。
    要不是喝了些酒，付玄楷不会以为眼前突然出现的人是他的臆想。可程佳唇红齿白的面容近在咫尺，让他反而看得有些不真切。
    电梯缓缓上行，至15楼，他出电梯，她也紧跟着。一直到他走到套房门口，终于可以确认眼前的人的确是为他而来。
    他低头冷眼看着她，岁月似乎格外厚待眼前的女人，她的眉眼与从前稚气未脱的样子如出一辙，让他忍不住将此刻的她同过去的那个重合。
    四目相对，终究还是程佳率先开口：“付玄楷。”
    曾经漫长的青春岁月里，也是这个人用清甜娇软的声音一遍遍在他耳边喊——
    “付玄楷，电影快要开始了，你快一点！”
    “付玄楷，我生你气了，要两杯香芋西米露才能哄好。”
    “付玄楷……你轻一点……唔……”
    ……
    到最后，也是她亲口对他说：“付玄楷，我要的你给不了，但别人可以。”
    彼时他还是一个籍籍无名的穷小子，被外婆抚养长大的孤儿，虽然诸多光环加身，但穷是原罪。
    往后数年，他青云直上，跻身权贵之列。可日日夜夜萦绕在他心口的，也不过是那时心爱女孩的一句“我要的你给不了。”
    旧爱重逢。付玄楷抬手扶了扶鼻梁上的镜架，面色冰冷如常，侧过身来面向她。
    “程小姐，有事吗？”
    “我为什么要帮你？”
    深冬的寒风从酒店过道的窗口呼啸而来。
    程佳抬头深深望着男人棱角分明的脸，觉得自己的心在一点点塌陷下去。
    那些过往分明还以惯性的形式留在她的脑海里。此刻她站在付玄楷面前，要狠狠攥着掌心才能克制住扑进他怀里的冲动。程佳后退一步，才低声说：“想请你帮忙，再给我们骧南一次机会。”
    “没可能。”
    付玄楷说完便掏出了钱包里的房卡，他似乎不打算理会她，开了门进去便迅速关上。程佳来不及思考就伸手前去阻挡。
    只差一点点，就要被门夹伤。
    若不是付玄楷及时将门往回拉，那白嫩如葱的手指不知道会承受多大的伤痛，程佳却丝毫不介意，她趁付玄楷错愕的功夫闯进房里，拉住他的外套袖口争取道：“只是你一句话的事，为什么没可能？”
    “我为什么要帮你？程小姐，以我们目前的关系，你这样的要求未免有些无理。”付玄楷干脆脱下黑色的外套，不给程佳任何拉扯的余地。
    黑色外套下是同样黑色的马甲及白色衬衫，他拆开归整系得一丝不苟的领带，好让自己的状态放松些，
    “付玄楷，我知道你今时不同往日，但昨晚分明是你率先发难。以前是我对不住你，可你非要公报私仇害我丢了工作才能出这口气吗。”程佳不罢休地抓住他的手臂。和付玄楷讲道理她从来就没有赢过，但论死缠烂打，付玄楷也没有一次成功逃脱。
    “公报私仇？”
    “程佳，你未免太看得起自己。”被程佳抓住的手臂处隐约传来异样的触动，这感觉让一贯理智冷静的付玄楷心烦意乱。
    他俯身靠近她，闻到她身上熟悉的香水味，反手抓住程佳的手将她摁在玄关处的墙上，失了耐性般直言不讳道：“在合作还没敲定的情况下，就算我们提出的条件你们骧南全都满足，也不代表你们就拥有准乙方的资格。在这样的局势下来推翻我们之前拟定的条件，程小姐，你与那位刘经理在开口前没有动过脑子吗？”
    “可市场部和我们透露的是条件已经谈好了，再敲定些细节就可以拟合同……”过于靠近的距离让程佳失了方寸，在这样的姿势下，她一踮脚几乎就能吻到付玄楷言辞刻薄的唇。
    “我们在来之前就和Sean沟通过，这次考察从你们骧南，衡元以及亚泰中择优选择，到目前为止我们才考核完两家。合同也是综合考虑的关键一部分，但我们瑞达从来没有任何人承诺过探讨合同内容就等同于默认签约。”
    “程佳，看来你连客户的内部流程和规矩都没弄清楚。”
    目光所至之处，是程佳好看的眉眼，和他曾贪婪品尝过的，娇艳欲滴的红唇。付玄楷以为重来一次他可以抵抗，可跳动的心脏在提醒他，他没忘。
    没忘记那些深入骨髓的味道。
    程佳因为付玄楷的这番话而愣住，细细品鉴，才意识到事情并不如自己表面上所看到的那样简单。
    “还没想明白么？”
    今夜的付玄楷极其缺乏耐心。见程佳迟迟还没想清楚，干脆直接摊开说：“论综合实力，骧南原本就是三家竞选供应商中最弱的。更何况，亚泰这两年在五金制造领域的技术突破早已经把你们骧南和衡元甩在后面。Sean   早知道这次机会渺茫，可他还同意你们出席当出头鸟，放任你们激怒客户，只能说明你们骧南之间在内斗。而sean和你们，不是一个阵营的，对吗？”
    程佳瞳孔微微放大，随后联想到了如今的这一切，无力地点头。
    原来这一切都只是Sean处心积虑要拉刘良平下马的圈套。既能摆脱拿不到合作的全部责任，又可以彻底在董事局面前压制住财务部，且万无一失。
    除非有人能让付玄楷出面澄清一切，否则刘良平和她就只能打碎牙往肚子里咽。
    付玄楷在这时将她松开。程佳慌乱之中想要抓紧他，却被男人毫不留情的避开。
    “但……只要你松口再给我们一次机会和其他两家公司公平竞争，一切不就又回到原点了吗？付玄楷，你可以提条件，只要我们能满足我们一定会……”
    全都尽力做到。
    程佳余下的话没有说出口，因为付玄楷已经折回房间门口，面无表情地替她打开了门。
    “再会，不送。”
    卖弄
    冷硬的态度比程佳想象中的还要难受。
    她明白自己从前的那些死缠烂打之所以管用，完全是建立在付玄楷乐意为她妥协的基础上。而如今，他不愿意了。
    程佳咬着唇，虽然丢脸，但还是开口求他，“如果这件事不解决，我会丢掉工作。付玄楷，好歹我们也曾经……曾经是同学……你就看在同窗一场的份上，帮帮忙……”
    “程佳，你知道我从来没有乐于助人的爱好。”也许是无法忍受那人泫然欲泣的模样，付玄楷扭过头去，低声说，“请离开。”
    他盯着地面铺的灰色软毛地毯，门外有微微的冷风灌进来，却没能让他觉得清醒明朗。
    下一秒，门被程佳用力关上，她的唇也随之落在了他唇上。
    那日宴席上，程佳穿的是低领衬衫和黑色裹身裙。勾勒出的窈窕曲线让人移不开眼。而今天，是紫色毛衣，短裙，和黑丝袜。
    他没有留意，却偏偏记得。
    笨拙的吻法，湿润柔软的嘴唇。程佳毫无章法的吻却让他动了情欲的念头。付玄楷翻身将人压在墙上，他反客为主地侵略她的唇齿，将那软嫩吮吸搅弄得红肿。他的手落在她不盈一握的纤细腰肢上，往上是汹涌的椒乳，往下是娇嫩的秘地。
    “唔……嗯……”被吻得忘情的程佳紧紧贴着男人的身子，承受着付玄楷重重的啃咬与掠夺，嘴角不断溢出暧昧的呻吟。
    一直到她喘不过气来，才堪堪被男人放开。
    “程佳，这几年你就只学会了卖弄自己的身体吗？”男人讽刺地抬手擦掉嘴角的水光，眼神凉薄地望着她：“那个男人呢？他养不起你了？”
    付玄楷以为自己永生不会再提这件事，可他还是在震怒之中脱口而出。
    光是卖弄二字，就足够程佳心碎了。
    红了眼眶的程佳死死咬着唇。她不想狼狈到在付玄楷面前哭出来，可此刻，于她而言很难。
    一颗颗晶莹的泪珠无声砸在地毯上，哪怕低着头，也没办法掩饰微微颤抖的肩膀。她因为付玄楷直白的嘲讽而沉默，许久，才终于能让自己不那么哽咽地开口：“是啊，就只学会了这个。您没兴趣就算了。不打扰你休息，再见。”
    程佳抓紧了手里的包链，另一只手去拉酒店房间的门把，她深深吸了一口气，可还没等迈出房间门一步，就被身后的人用力拽了回去。
    带着泪痕的脸被他一览无余。
    “所以呢，下一场的目的地是哪里，再继续用这种方式找别人是吗？”付玄楷几近失控地抓紧她。
    程佳闻言想要摇头，可她只能用尽全身力气推开他。很难相信，时隔多年，他们会是以这样的姿态面对对方。
    过分狼狈，绝望到让人无法喘息。
    程佳恍惚间才意识到，当年那些温柔过去了，原来就真的不会再有。
    “下一场在哪里与您付总何干？我想要自救总会有办法，没有你还有别的男人，总有人会喜欢这种方式。”男人用力攥住她胳膊的手让程佳觉得疼，她气狠了般一根根手指掰开他的手：“我卖弄身体，我自甘堕落，和你没关系。”
    当年的事，原来付玄楷没忘记。
    是她甩了付玄楷投入有钱老男人的怀抱，是她选择卖弄自己的身体。付玄楷说得没错。这样的形象早已经深种在付玄楷心中，程佳不欲再辩解。
    她觉得自己应该高兴，毕竟今晚吻到了他，也算圆满了这几年的念念不忘。她也早应该预料到，自己没那么轻易被原谅。
    可却还是避无可避地被他的话语和目光伤到。
    程佳扭过头去，没有勇气再承受他嘲讽的目光，身体突然腾空。程佳意外地被男人砸在了厚重的床上。
    她不解地看着他，直到付玄楷的嘴唇一张一合，程佳听见他冷冷说：“那好，我们来做个交易。”
    今夜盛怒难平的付玄楷，与以往理智冷静的付总大概并不是同一个人。
    也许，也只有付玄楷自己心中清楚，他胸口莫名涌动的怒气，并不如他所说源自于对程佳轻浮举止的厌恶。
    而应当归咎于，再度为她动情的他自己。
    要再煎熬反复多少年，才能忘记你？
    付玄楷不知道。
    “舔干净”
    程佳自然明白付玄楷指的“交易”是什么。
    她因此而欢喜且隐隐期待重温旧梦的那滋味，可怯怯起身脱掉厚重的大衣后，却又在男人面前手足无措起来。
    他岿然不动，大约是要她主动的意思。
    程佳白嫩的手落在付玄楷的皮带上。她笨拙地去解，却始终没能把皮带扣拆开，反而手指总是无意间擦过男人的腰腹，无心之间便将男人拨撩得呼吸沉重。
    到最后，付玄楷失了耐心，抓着她的手，手把手地教会了她要怎么解开。程佳窘迫地收回手，红着脸脱下自己的衣物，只留下一套比基尼。
    呼之欲出的白软双乳，笔直纤细的腿，细腰与饱满的臀。少女般曼妙的身姿一如当初。
    然后起身，搂住男人的腰。程佳靠在付玄楷的肩膀上时，能嗅到他身上好闻的味道和淡淡的酒气。她就这样不疾不徐地在男人面前低头，耐心地一颗颗解开他衬衫的扣子，付玄楷微微低头，便能观赏到她胸口的白嫩和诱人沟壑。
    还有蜿蜒的腰线和挺翘的肥臀。
    然后，褪下他的衬衫，触碰到他灼热坚硬的身躯。
    肌肤相亲。
    程佳不再敢吻他的唇了。毕竟在他眼中，她的身子并不那么干净。她退而求其次踮脚含住男人的喉结，搂着他的肩膀时无意间将身体的重量全都交付给他。
    男人的手在这时触碰到她，极其熟稔地单手解开了她的内衣扣。另一只手托着她的臀，她尽情舔弄他敏感的喉结时，男人捧着她臀肉的手就会微微用力。
    但还不够。
    程佳没忘记付玄楷的分身有多凶猛，每一次稍稍尽情些就会将她弄疼弄肿，而她，现在还不够湿。
    沿着喉结一路往下，女人吻到男人的胸口。一块块结实壮硕的肌肉显然让人垂涎欲滴，程佳将他的乳头含进嘴里，湿滑温热的口腔包裹着它，挑逗般地以舌尖拨弄它，一直到男人闷哼一声，她才往下继续拨撩。
    一路经过他的马甲线，胯骨，再往下，程佳张口隔着男人的底裤，准确无误地含住了付玄楷的分身。她口中的花液足够将那深色的纯棉布料濡湿，让深色的内裤上晕染出一小块圆的形状，仰头时见男人的眉头微皱，程佳却突然跳下床去关了灯，回来时换成跪在床边的姿势，屁股微微翘起来。
    这样，她才终于觉得自在了些。
    此刻，他们只能借着月光和玄关处管 理扣号二三 零二零 六九四三零微黄的灯光看清彼此的身体。凹凸有致的女人肤白如雪，她跪在男人胯下，仰头将一根巨大无比的硬根含进了自己口中。那肉棒又长又粗硬，程佳吃力地含进了半根，小嘴中就再也没有任何容纳的余地，她乖巧地含着蟒头吮吸，时不时伸出舌头将茎身舔湿，肉棒搅弄着她口中的汁液，不断发出浅浅的水声来。
    被卖力服侍的付玄楷只觉得自己要被程佳笨拙生涩的玩法折磨疯。分明五年过去了，可程佳在这种事情上似乎完全没有任何长进。
    不是卖弄身体自甘堕落么，为什么，在性爱上却又生涩得宛如稚子。
    这种自相矛盾的疑点让付玄楷觉得烦闷。他被程佳舔弄得小腹一阵火热，终于忍不住伸出手，掌握这场性爱的主动权。
    男人的左手握上了程佳的丰乳。软嫩滑腻的触感让他血气上涌，另一只手扶着程佳的后脑，他一下一下往她湿润温暖的口中撞去，他知道她的小嘴有多软，大半根肉棒塞进去时，听见程佳低低的呻吟。
    他得承认程佳关了灯是明智之举。
    无限的黑夜，让彼此的感官都无限放大。付玄楷毫不留情地往她喉咙深处冲撞，那销魂的湿软让他愈发渴望她的身子，可他又把握着分寸，在一个深喉过后，将分身抽出了出来。
    程佳口交的前戏不够久，他若是纵容着自己的欲望发泄在她口中，必然会伤了她。
    性器硬得发疼。
    他将程佳抱回床上。俯身吻住那被他插得红肿的唇。一双手肆恣将那对巨乳挤弄成各种形状，他一边揉搓一边将程佳吻得喘不过气来，硬物抵在她柔软的小腹处，模仿着性交的动作不断戳弄。
    “唔……嗯……不……”程佳发出破碎的呻吟。她迎合着男人的律动，可他的吻又深又狠，还将她的胸搓弄得涨痛，下身有温热的热流涌出来，程佳知道，那是被付玄楷爱抚出来的汁液。
    她忍不住夹紧了双腿，付玄楷在这时俯身吻住她被蹂躏得高高翘起来的鲜红乳头，程佳失控的抓住了床单，终于忍不住呻吟：“啊……不要……别吸那里……嗯啊……付玄楷……我好难受……”
    男人强势地分开了她的腿，将她的腿摆成了大大张开的M形。肉棒也随之戳在了她的腿心。
    “都湿成这样了，还说不要？程佳，那个人没有教过你在床上要怎么取悦男人吗，嗯？”他似乎是感受到了她腿心布料的湿润，用力往里插了插，正戳到她的花唇上。
    不轻不重的话中似乎带着些无所谓，可他又折磨着她的身体，带她在欲望的深渊中挣扎。
    “啊……”程佳被男人这重重一插弄得全身哆嗦，为了掩盖自己的生涩，故意用双腿缠住男人精壮的腰：“那你插进来啊……嗯……重重地插我……”
    她说这话时，脸颊上带着动人的潮红。
    可程佳说完便后悔了。那硬硬的棍子戳在她最娇软的地方，又重又疼。始作俑者却还俯在她胸口的沟壑中尽情吮吸啃咬，让她觉得全身燥热。
    “嗯……轻点……啊……”
    他永远知道要如何刺激她的敏感。
    女人的红唇微微张开，从她口中溢出来的呻吟能让男人动情发狂。付玄楷的手顺着她的乳儿往下抚摸，下身的器物抵着她的私密处研磨，他感受到她腿心那颗微微凸起的小豆豆，挤压刺激了不过两三下，身下的女人便压抑着声音泄出了水。
    他的手拨开纯棉的布料，伸进去，沾取了粘稠温热的花液。然后跟随自己心中的欲望，将手指塞进她的红唇里。
    “舔干净。”
    羞臊不已的程佳乖顺含住了他的两根手指，红着脸用舌头将他指尖的汁水吮吸掉。随后又微微用力，在他的指腹上留下了自己的齿痕。
    眉眼如丝的样子让付玄楷觉得口干舌燥。他俯身吻住她的唇不放，用力地吮吸撕咬，似乎在回应她刚才的咬弄。口中的津液被翻搅不断，他吻她时，悄然褪下了她的纯棉小内裤。
    被男人玩弄得嫣红凸起的乳粒娇艳欲滴，乳头和花穴都隐隐约约瘙痒难耐，程佳仰着头承受男人的爱抚，双腿又被分开，在她嘤咛不断时，男人猛地一下插入了半根。
    “啊……”程佳疼得抱紧了男人的身躯。
    “别插那么深”
    像是许久未被采撷过，娇嫩的花穴出人意料的紧致。分身被女人的媚肉紧紧裹夹，付玄楷闷哼一声，抬起程佳的一只腿，往前深深冲撞了进去。
    “好痛……付玄楷……”满满涨涨的感觉瞬间传遍四肢，程佳疼得落下了泪，双腿已经分得不能再分开了。
    清甜娇气的口吻一如当年她在他身下时那般，付玄楷在这瞬间有些失神，他低头看着身下面色绯红肌肤泛粉的程佳，只觉得自己的心忍不住在她面前变得柔软。
    “放松一些，别夹这么紧。”
    轻声哄着，又安抚般地捧着女人的娇臀揉弄。臀缝里的水顺着流入他的掌心，他将它们涂抹开来，让程佳觉得屁股处一片湿润冰凉。然后掐着她臀上粘腻滑软的嫩肉，对着小穴深处抽插。
    “呜……好大……太粗了……”程佳呻吟着，将手臂挂在男人的肩膀上，一双白软挺翘的乳儿随着男人的抽插不断晃动，乳粒摩擦着男人结实的胸膛，一硬一软，暧昧的摩擦让她的下身更加淫水泛滥。
    “嗯啊……”直到娇嫩的穴终于勉强适应了男人的硕大，程佳才感受到了久违的酥麻快感。
    下身被填满的愉悦仿佛在提醒她，这一回，是真的付玄楷在她身体里。
    她想念的，她从未忘记过的，骄阳一般的付玄楷。此刻正将粗大的性器深深埋在她的身体里，捏着她的屁股不断抽插研磨，将她操得淫水飞溅，呢喃不断。
    不断被穴肉吸绞的肉棒在她蜜穴中涨大涨粗，男人奋力地肆恣驰骋，肉棒几乎抵到了她的子宫口，噗嗤不断的水声和愈发迷离的双眼让程佳意识到她受不住，可男人却大刀阔斧地挞伐着顶进了她的子宫口。
    “啊啊啊……太深了……要坏了……付玄楷……求求你……啊啊……”
    乳尖不断颤动着，有热流从花穴中喷洒出来，睫毛湿漉漉地沾着泪珠，程佳小口微张着在男人狠戾的操干中欲仙欲死。
    他整根抽出又狠狠长驱直入地破开她的子宫口，迅速缩紧的媚肉被他掌控着不断撑开，程佳只觉得一股暖热冲上太阳穴，在男人数十下迅速猛烈的抽插中，她颤抖地哆哆嗦嗦喷出无数花液。
    “啊啊啊……不要了……不要了……”被操得合不拢的双腿几乎脱力，程佳低哭着哀求，却已经是昏昏沉沉失去意识。恍惚中她感觉到男人深深埋在她体内，随后一股满满的热流射进了她的小腹中，滚烫的液体让她身躯颤抖。
    而后男人终于抽出了那巨物，双眼朦胧的程佳终于得以缩紧双腿蜷缩成一团。遭受了剧烈冲撞的小穴还在高潮的余韵之下不断收缩，男人却在此时分开腿跪在她胸前，捧起她的两团肥硕雪球，夹住了那还冒着热气的粗硬巨蟒。
    “呜呜呜……”程佳的双手攥紧了身下的床单，仰着头任由男人在她身体之上予取予求。
    软嫩的乳肉挤压出深深的沟壑，男人沾满了白浊爱液的巨龙埋在她的乳沟里，被肥腻的乳儿不断摩擦，顶端处溢出来些许阳精，顺着胸口低落至她的纤细脖颈，身子和床似乎都在不断晃动，一双奶子被男人揉搓磨蹭得发红发痒，程佳嗯嗯啊啊地低吟着，下身又跟着这律动泻出湿漉漉的蜜汁来，不知过了多久，男人猛地捏着她的下巴将肉棒塞进她的喉咙深处，一股白浊腥甜的浓精也随之灌入了她的嘴里。
    “咳咳……咳……”程佳被呛得咳嗽，却在男人深邃的目光中乖顺咽下他给的所有。
    额前的碎发被薄汗打湿，此刻呼吸急促面颊绯红的程佳风情万种却不自知。
    男人将她抱在怀里时粗硬的分身又戳在她软绵绵的小腹上，她像一条搁浅的鱼，哪里还承受得住半点风浪，只能眼眶湿润地在他怀中求他，“付玄楷……不要了……”
    付玄楷放纵自己再次吻住她，香甜的口中带着彼此私密的味道，他觉得自己要被这样乖巧娇艳的程佳逼疯，他哪里能够停下来？他甚至只想在这不知疲倦的夜里和她无休止地做下去。
    “才一次就不行了么。”付玄楷的声音又低又哑，温热的呼吸打在程佳的耳边，然后含住那片软白的耳垂尽情蹂躏舔弄。程佳的手因此而用力抓紧他，连指甲嵌进他的肩膀都未曾发觉，下身像从水里捞出来一般，淫水不断流淌。
    “唔……别舔……”程佳仰着头躲避，眼睛朦朦胧胧地睁着，男人却在此时大手一挥，将房间的灯打开了。
    再四目相对时，程佳羞怯得无地自容。她伸手去抓被卷到墙角的被子，试图遮盖斑驳赤裸的身体，却被付玄楷攥住了手，紧紧抓牢。
    少了黑夜的掩护，就像失去了保护壳。程佳不知是否花光了自己所有的勇气，才能够迎着男人的目光直视他。
    说到底，对过去，对付玄楷，她问心有愧。
    雪白的玉乳被他弄红了一大片。
    付玄楷低头察看程佳的身体，脖颈，双乳，腰间，还有屁股上，都留下了他的掌痕。他分明已经收敛了力气，可程佳的肌肤薄如蝉翼，一碰就红。
    眼前香汗淋漓下身泥泞的女人和他记忆中的娇俏少女重叠在一起，付玄楷将她打横抱起，缓缓往浴室走去。
    “不……不做了吗……”低软的声音里情欲分明还未散去。程佳说完，赶忙将潮红的脸埋进他的胸膛。程佳似乎在这时隐约听到了男人的轻笑，可她还来不及分辨，就被男人从身后抱住，摆弄成了后入的姿势，摁在浴室的玻璃门上。
    她侧过脸去攀着玻璃门上的扶手，才发现不远处赫然是一面光亮的全身镜。
    “看着我是怎么操你的。”男人从身后圈住她的身子，咬着她的耳垂扶着蟒身，从后面进入了她。
    镜子里，全身布满红痕的她被男人从身后抱住，红肿的乳房高高翘起来，她撅着屁股，粘稠的汁液从大腿根部缓缓往下流淌，像兽交般承受付玄楷肆恣的挞伐。而身后的男人，紧绷着全身的肌肉，在她身后从容镇定地冲撞。
    “付玄楷……啊……你……你变态……别……别插那么深……呜呜……”
    他不遗余力的操干让程佳几乎崩溃。她不得不将屁股抬得更高，扭着腰肢迎合他的幅度，下身啪啪的水声不断，男人的手又在她胸前作乱，双乳被揉捏成了各种形状，程佳仰着头，眼看着镜子里她的脖颈处不断被男人种下红梅。
    花穴被不断顶开，满是褶皱的嫩肉裹夹着坚硬如烙铁的肉棒，程佳觉得他几乎要戳进她的肚子了，她粗喘着，眼睛在落泪，腿心却不断涌出蜜汁。她甚至想要付玄楷再重一些，操坏她也好，把她带到最汹涌的风浪之上。
    “啊啊……好棒……付玄楷……嗯嗯……好舒服……小穴在吃大肉棒……哦……”她忍不住眯着媚眼浪叫，迎着男人的肉棒往相反的方向撞，感受到肉棒破开子宫口的酸麻深入。
    那娇艳欲滴的声音让付玄楷发狂，他狠狠地塞进去研磨挤压，似乎要把花穴中的汁水全都挤出来。女人的小穴中似乎有无数张小嘴在吮吸着他的肉棒，他毫不留情地挞伐贯穿，一次次捅入到最深处，恨不得能将两颗饱满的精液袋也全都塞进去。
    雪白的屁股被他撞得又红又肿。
    “啊……啊……要到了……那里……嗯啊……又要高潮了……呜呜……”一连串重重的抽插让程佳失了神，她的小穴迅速猛烈收缩着喷出一股股热流，下身颤抖不断，小腿也虚软得几乎跪下。
    肉棒从湿润不堪的甬道中滑出来，还未到达高潮的付玄楷将女人抱至洗手台上仰躺，分开她的双腿。
    小穴被弄得好舒服
    灯光下，袒露在他眼前的，是程佳那被操得娇嫩鲜红的湿润小穴。
    小小的穴口还在不断收缩着，无数透明香甜的淫水从小洞里溢出来，她的毛发很少，细碎稀疏的，都被打湿成一团黏在肥软的阴户上，阴唇和被操得外翻的穴肉都是鲜艳的粉色，宛若少女。
    全然不似被别人采撷过的样子。
    他望着程佳高潮后虚弱娇媚的样子，一边用左手当着她的面撸动自己又粗又长的深色巨龙，一边伸手，用手指描绘她的私处。
    就这样，在明灭的灯光下，将她的身体一览无余。
    “不要……别看……不……呜呜……”程佳努力地并拢腿，男人却轻易就将它分开。
    “乖，让我看看。”指腹擦过那一处处嫩如蛋白的软肉，付玄楷声音低哑地轻声说：“或者，你可以选择自慰给我看。”
    他的视线落在她粉白的手指上，果然，程佳红着脸缩回了手。
    抬起她的一条腿至自己肩头，付玄楷侧脸吻在程佳清瘦的小腿上，女孩的身体似乎无处不软，看着她那被自己操弄得无力且满足的样子，他更加想要，让她沉沦进欲望里。
    “别……好痒……”
    “不喜欢吗？程佳，我在摸你的……小屄……”他顿了顿，清晰准确地吐出那两个字。
    程佳烧红了脸，无法想象那两个字会是从付玄楷的口中说出来。而她的下体却诚实地吐出花液，表达着她对男人如此行径的真实感受。
    她喜欢的。
    喜欢付玄楷那样猛烈地将她撞坏，喜欢被他玩弄身体，喜欢从他口中吐露的淫乱词汇。
    指腹轻轻按压在她那因欲望而红肿的花核上，那处格外敏感，不过轻轻一碰，就让程佳觉得小腹酸麻，全身的瘙痒都被勾起来，她忍不住揉搓自己已经发红的乳尖，低低地呻吟：“啊……不要啊……我好难受……付玄楷……”
    她娇滴滴唤他名字时，总让付玄楷血气上涌。
    “难受吗？可你明明很舒服。”他拆穿她的口是心非，更加用力地打着圈儿揉弄她的娇嫩花核，眼睛直直盯着那诱人的景色，喉结微微滚动，
    软嫩的，湿润的，她的最私密处，让他爱不释手。
    “啊……啊……嗯……好舒服……小穴被弄得好舒服……哦……”程佳的手也往下深入腿心，覆盖着男人的指节，带领着他往自己想要的节奏律动。
    “这里……嗯……啊……就是这里……操坏我……啊啊……”
    小穴很快剧烈地收缩。
    随着浅白汁液一同飞溅出来的，还有程佳失禁的尿液。下身的一片片湿漉让她羞于言表，可程佳顾不得那么多了，她不断按压着花核挤出更多淫水，双腿大开着向付玄楷发出邀请：“进来……嗯……求求你……”
    终于，如愿被他再次填满。
    她抱着男人的肩膀，在他脖颈处留下性爱的痕迹，双腿缠在他的腰上任由他横冲直撞地顶弄研磨，付玄楷的身体又硬又强健，她攀附着他，让两个人的身体紧紧地连在一起。
    “好涨……呜呜……太大了……嗯……”
    粘稠温热的汁液是最好的润滑剂。紧致的肉穴被操得发红发热，一次次整根没入她的身体，一次次深入到子宫里去，程佳的身体跟随男人的律动不断摇晃，汗水顺着纤细的颈部往下滑落，滚落至红痕斑驳的巨乳之上。
    “嗯……啊啊……啊哈……要戳坏了……好深啊……”
    好像有一根又粗又硬的棍子在她的身体里不断捣弄，小穴里的每一寸花壁都被男人摩擦顶撞得颤栗不止。
    镜子里，纠缠不休的两具身体紧紧依偎在一起。被操得泪眼朦胧的程佳几乎脱力般挂在男人身上，而付玄楷捧着她的臀，在花穴之中不断进出抽送，挺翘的乳尖被他含了一只在口中，他微微用力一咬，便疼得程佳将他缠得更紧。
    “啊啊啊……不要了……付玄楷……我不行了……停下……求求你……啊啊啊啊啊……”下身的酥麻酸爽急剧汇聚在一处，反复被刺激的敏感点也终于承受不住那猛烈的抽送，程佳哭着求饶，小穴也不自觉绞紧，原本就让人窒息的甬道裹紧了男人的巨蟒，她泄出浓郁的春水时，付玄楷也闷哼一声顶弄到极致，将满腹的精液全都灌入了她的子宫里。
    “啊……”
    他全部抽出时，混合杂糅的液体从程佳身体里排出，全都滴落在深色的大理石台面上。
    猛烈的高潮让两个人都喘息了足足半刻钟才平静下来，女人在他怀中小死过去，付玄楷保持着抱着她的姿势，细致地为两人冲洗好泥泞不堪的身体。
    这一夜，程佳好眠无梦。
    交易达成
    程佳浑身赤裸地从付玄楷的床上醒来。天还未全亮，她睡眼朦胧地摸到自己的手机，屏幕上的七点半钟让她有几分错愕。
    要知道，深受心理压力的困扰，她从好几年前起，就没有办法再睡到自然醒了。
    她会整夜做梦，会在夜里哭着醒过来，会醒在每一个凌晨六点，唯独不会再一夜好梦。
    身边的位置已经空了，浴室里传来淅淅沥沥的水声。床边有干净的内衣裤，还贴心准备了温水和毓婷。程佳拆了药盒的包装把说明书拿出来，服用说明处赫然写着一次两粒。
    她没有过一夜情的经历，但付玄楷对这方面似乎颇有几分得心应手。
    眼睛酸酸的有要哭的冲动，程佳迅速抬着头望向天花板上的吊顶，还是不可避免地湿了眼眶。下身的肿痛和脖颈胸口的青紫伤痕提醒着她昨晚的激烈，她擦掉泪，在付玄楷走出浴室前，极其自觉地吞下了两片药。
    付玄楷洗漱完出浴室时，刚套上宽松v领毛衣的程佳正光着腿坐在床上整理被静电弄乱的头发。她拿了一块手掌大小的镜子，头顶的一小撮碎发高高翘起来，怎么也摁不下去。
    性感如尤物，却又娇憨如少女。付玄楷侧过脸去，才没让自己因为那凝脂般雪白的肌肤而再次燥热难安。
    见他出来了，程佳索性也不弄了，踩着拖鞋哒哒哒走进浴室。洗漱好，顶着一张湿漉漉白净却充满元气的脸，才又回到已经穿好外套的付玄楷面前。
    她从包里掏出一支口红涂上，然后若无其事地扑进付玄楷怀里，在他唇上吻了一下：“付总对昨晚还满意吗？”
    说着，还贴心地踮脚为男人扣上衬衫的第二颗扣子。
    昨晚付玄楷将她折腾得不轻，她白嫩的脖颈上布满了深深浅浅的吻痕，程佳自然也没放过他，用尽全力在他脖子和喉结处都留下了几个深深的草莓印。
    “我已经发邮件给了Sean，下周二重新商谈。”男人俯身捏住程佳的下巴，似乎要吻下去，可顿了顿，却又没再有任何动作。
    “谢谢。”程佳浅尝辄止地又吻在他唇上，低声问他，“那，还要再约吗？”
    装作毫不在意地，漫不经心的，试探着，程佳浅浅笑着，心却颤抖着问他。
    还会有下次吗。付玄楷，我们还有机会继续下去吗？
    如果你也觉得昨晚还不错，或者，如果，你对我们的过去还有一星半点的留恋——
    “我要订婚了，程佳。”
    程佳蓦然抬头。
    心声被打断，眼中的光暗淡下来，她尽力保持微笑，然后听见身前的男人低沉而冷静地说：“交易达成，如果方便的话，还请忘掉关于昨晚的一切。”
    空气安静，仿佛连自己的心跳声都能听得到。
    “哦……这样吗。”程佳松开男人的衣角，深深地吸了一口气，抬头看着眼前面色如常的男人。透过干净的镜框可以看到他一直都纤长浓密的睫毛，和常常宁静如深海的瞳孔。
    她在付玄楷的眼睛里看到了自己。虽然短暂且无关情爱，可她拼命记住这个时刻。
    然后，微微笑地冲他点点头，装作全然不在意的样子，“虽然很可惜，但……”
    “知道了……我知道了……”
    好像身体里有另一个声音，在代替她做出最得体的回答。
    让她不至于在他的重击之下窘迫潦倒。可她的心却在这无声的寂静之中轰然坍塌。
    碎落了一地。
    “你如果身体不舒服，可以在这里休息一会儿。我还约了朋友，先走一步。”
    “好，再见。”
    她笑着同付玄楷说再见，可她甚至还没来得及同付玄楷说声好久不见。
    他走了。程佳瘫软地跌在床边，闭上眼睛，泪就如同决堤般涌出来。
    还以为自己做好了重新出现在他面前的准备，还以为大张旗鼓地与他势均力敌就能换回一个崭新的开头。她曾为这突如其来的相逢而雀跃，可原来这一夜并不是重温旧梦，而是她和他的告别。
    就这样结束了吗？那些遗憾和过往。
    原来只有她在念念不忘。
    功不可没
    周一时，江城突降大雪。
    程佳花了足足两天时间才让自己从巨大的打击中暂且恢复过来。她从前漫无目的地生活，心中唯一的遗憾就是付玄楷，如今重逢了，又戛然而止地匆匆落幕，让她恍惚中有一种心被抽空的感觉。
    他要订婚了。
    在她陌生的城市，付玄楷已经有了决定要相伴一生的人。
    所以那晚，他不过是亲手给过去划下一个句号。也管理扣号二三零二零六九四三零许在见到她时他心中也同样燃起过刹那的花火，而后，他再次品尝她，证实自己真的已经完全放下。
    那她呢，
    他放下了，可她要如何才能再往前走。
    在江城的这几年她从不曾觉得自己真的属于这里，就像她始终以为和付玄楷的爱一直都在。可原来，不打破才是最好的。相见不如怀念，她本可以继续沉湎在幻想和回忆之中。
    当年她打付玄楷一个措手不及，如今他伤她到毫无还手之力。
    倒是很公平。
    公司里，并未察觉她已翻盘的同事投来忧虑同情的目光，程佳自顾自处理邮件，而到了下班时，一切都风平浪静。
    没有人来追究她的过错，高层们都忙着抓住第二次机会，争取用更好的方案夺得付玄楷的青眼。
    付玄楷言而有信，他们的交易圆满达成。
    至于之后市场与瑞达会再如何商谈博弈，成或败不论，至少她挽救了自己的过失。
    程佳松了一口气。
    情绪低落至第二日，站在办公室的半窗前往下看，望见一行西装革履的客人入内，隐约能分辨出付玄楷的身影究竟是哪一个。
    “真的没想到啊，瑞达竟然还能给我们第二次机会。”有同事轻声在她身旁嘀咕，似乎是想要从她口中打探些内因。
    程佳置若罔闻。
    这一场会议一直开到了傍晚，同事们都一一下班，只有程佳还滞留在工位上。
    她也说不清为什么，可只要想到此刻的自己与付玄楷身处同一空间，就舍不得离开。或许只有她自己清楚，心中最隐秘的那部分，正疯狂妄想着能再同他见面。
    闭上双眼总是想到那晚的缠绵悱恻，付玄楷的脸。她怀揣着隐秘的心事，想再多看他一眼，却又因为“订婚”两个字而怯怯不敢往前。
    时针指向七点钟，陆续有市场部的同事从楼上的会议上里走出来。紧随其后的是一脸轻松自在的刘良平。
    经过财务部办公室，见程佳还在，他走进来道：“瑞达当场和我们签了合同，确定了三款产品的供应。你猜他在签合同的时候说了什么？”
    程佳惊讶地抬起头，想知道后续。刘良平的笑颇有几分深意，他悠悠说：“付总说，我们财务人员的专业素养让他们对这次合作很有信心。”
    在这样的场合直接跳过市场部门点名财务，明摆着就是在告诉骧南的高层，签下合同的功劳该归给谁。刘良平九死一生，心情大好。他自然知道其中必有曲折，也隐约能猜测到和程佳有关。他只会意不说破，笑着对程佳说：“别傻愣着了，合同都签了。这次你功不可没，安心下班吧。”
    可付玄楷明明亲口对她说过过，骧南这次机会渺茫。
    脑海中一瞬间闪过多种念头，程佳不明白付玄楷为什么会这样做，她没来得及多想，就已经拎着包往外冲了出去。
    至大门口时，一行黑色的商务车已经整装待发。她没法分辨究竟哪一辆里坐着付玄楷，市场部的几个高级职员目送着瑞达的人离开，程佳站在原地，眼看着车影在这片冰天雪地间越走越远，一直到身旁的人都走完了，她才回过神来。
    她想不明白，付玄楷为什么会突然帮她至如此地步。
    他说过骧南的实力不足以与另外两家匹敌，那一晚，也不过换得一个重谈的机会。可却如愿给了骧南订单，还点名是她和刘良平的功劳。
    在这个时刻，她心中生出更多对付玄楷的亏欠，这种负重累累的感觉让她难以适应，胸口涨塞得几乎无法呼吸。
    程佳想站在他面前，问问他为什么要这样做。可转角处已经看不见任何车影。
    她低头往前走，迎着无数鹅毛般坠落大地的雪花，眼眶中泪珠正打着转时，越过转角处，却看见那个身材高大挺拔的男人倚靠在黑色林肯旁，点着一支烟。
    想吃你（珠珠加更）
    想要拼命抓住的人，就近在咫尺。
    二十六岁的自己，江城的初雪，即将到来的圣诞节。程佳想，也许这一刻，会是她余生最美好的时刻。
    她往前几步，男人掐灭手中的烟丢进垃圾桶，她便在这时吻上付玄楷的唇。
    带着烟草味道和冰霜的唇，她小心翼翼地品尝与探入，绝不只是想要浅尝辄止。
    吻都吻过了，不差这一次了。
    双手圈住男人的肩膀，她深入付玄楷口中时整个人都窝进他的怀中，小舌在他口中轻轻搅弄，吮吸着他的唇瓣与舌尖，男人也反吻她，没一会儿便掌握了主动权，抱她在怀中肆恣啃咬交换津液，越吻，就越是动情。
    分开时，还能看见程佳微微泛红的眼眶。不可避免的心疼涌上来，付玄楷尽量忽略掉那怪异的触动。
    明明说好了请她忘掉那晚，可他自己却也没办法放下。临走前透过后视镜看到她的身影，就忍不住把车停在了这里，想着，再见一面也好。
    “还以为……你已经走远了。”两个人不免对视，程佳率先逃避男人的目光，她低垂着眼眸，却又鼓起勇气说：“我请你吃饭。”
    四周寂静，面前的男人没有回应。
    程佳抬头，看不分明他的神色，又立刻补了一句：“如果你……你方便的话。”
    “上车。”
    两人上了黑色的林肯，车在路灯通明的公路上疾驰，身旁的付玄楷神色清明路线熟络，让她以为他已经单方面订好了想吃的饭店，可没一会儿，竟然将她带至了他下榻的酒店。
    还是那间房间，被男人扑倒在床上的那一刻，程佳拽着他西服的袖口，不由问道：“不是吃饭吗……”
    男人的吻却落在她的耳边，低沉的声音穿过耳膜直达程佳的心底，“想吃你。”
    这一回，率先主动的人是付玄楷。
    程佳躺在他的身下，眼看着男人的面容不断在自己眼前放大。他脱下了外套，摘下眼镜，又松开了蓝色的领带，微微滚动的喉结展露出来，一手抓住她的两只手腕，另一只手落在程佳下颌处，俯身吻了她的红唇。
    指腹不断摩擦耳垂下幼嫩的肌肤，男人含着程佳的唇瓣吮吸不断，啧啧的水声从交合处发出来，身体的温度很快变得灼热，在这样缠绵不断的亲吻下，程佳忍不住发出细碎的呢喃。
    “嗯……”
    又换来男人更加用力的啃咬。
    他不只是吻她的唇。蹂躏完了鲜红的唇瓣，便一路往下，吻纤细的脖颈，吻锁骨处道嫩肉，然后拆开她衬衣的扣子，吻那呼之欲出的两团绵软。
    也终于松开禁锢住程佳的手，将她从厚重的大衣中抱出来，衣服被无情丢在地上，他却将女人压在身下，忘情热吻她的每一寸肌肤。
    “嗯……好痒……”
    粉嫩的乳头被男人舔弄得硬挺无比。衬衣的扣子解开了，内衣被拆开拉低至腰间，付玄楷捧着她胸前的两团浑圆巨乳，将她舔得娇喘连连，又湿又痒。
    他匍匐在她身体上时，周身散发着掠夺的气息。全然不似白日里所见到的那般清冷孤傲。
    一边亲吻着她的身体，一边又用硬挺灼热的下身抵着她的小腹，身体不断起伏时，程佳被那硬物撞得心间微颤。
    还未真刀真枪地做些什么，程佳就已经娇喘不断。她眯着含情的双眸，眼看着男人将她的上衣全部拆开丢掉，红着脸护住胸口的两团绵软。
    美而不自知，
    让付玄楷觉得干渴燥热。
    偿还
    他亲吻程佳护在胸口的手指。
    女人的指节湿润细腻，他舔了舔，而后含住一根，不过吮吸了几下，怀中的人便低低吟喃。眼眶微红的样子着实招人怜爱。
    是有意引诱他吗？
    他掐着程佳纤细的腰肢，抬头正对上她湿漉漉亮晶晶的眼睛，明知故问道，“程小姐，我送了你一份大礼。你打算怎么补偿我？”
    煞有其事的样子，让程佳免不得想起她初见付玄楷时，对他穷追猛打时也说过这样的话。
    彼时她觊觎这位经管院的第一学霸，逮住机会便不肯罢休，不过在图书馆让出了一本他刚好需要的书，就胆敢顺着竿子往上爬，“付同学，我把这么抢手的书让给了你，你打算怎么补偿我？”
    程佳记得那时恰好是夏日。
    阳光从图书馆巨大的落地窗外穿透进来，洒在两人身上，将他们的影子拉得很长很长。
    衣服都脱成这样了，还能怎么偿还呢。
    两个人的眉眼与双唇近在咫尺，环绕在身边的，也都是对方身上的味道。
    腰上被付玄楷触碰的肌肤暗暗生热，下身也早已经暗流涌动。程佳的手缓缓往下，轻易便拆开了男人的西装裤，小手探进去捉住那高高翘起如烙铁般烫手的巨物，笨拙掏弄着柔声答道，“这样好不好？”
    下身硬得几乎要炸开。
    气血上涌的付玄楷堵住了女人的唇。
    可还是不免听到她发出来低低的呻吟，他狠狠捏着女人的大奶揉弄，却始终无法分散下身被她套弄的酥麻快感，她的手法笨拙不堪，偏偏总能触碰到他敏感的地方，付玄楷干脆松开了她嫣红的唇，含住她的奶头肆恣蹂躏，满足地听见女人在自己身下愈发强烈的呻吟。
    “别吸……啊……付玄楷……好难受……别吸了……”男人的口舌几乎让程佳崩溃。两团乳儿又热又麻，她因那快感而忍不住分心停下来，却换来男人更加用力的啃咬。
    “别……啊……”
    她只能更加卖力地服侍男人的器物。
    身子早已经软成了一滩春水。男人用唇舌勾勒她巨乳的弧度，她用力套弄着付玄楷的分身，小脸因为动情的欲望而绯红无比，被男人操控的乳房处不断传来绵密的快感，一直到她的小手酸疼得没有了力气，她颤抖着泄出一股温热的水，悄然将底裤弄得几乎湿透，可男人却岿然不动地看着她。
    “唔……我……”程佳窘迫极了，她分明已经用尽了力气，可却没能让付玄楷射出来。反而自己却……
    付玄楷戏谑扬唇，将手探进女人的双腿间，果不其然，那里已经湿得一塌糊涂。
    指腹刮过幼嫩的私处，程佳身子一紧忍不住夹紧了双腿，竟将他的手也禁锢在她腿心。男人的手指顺势往里面探，眼睛却直勾勾盯着她的鹿眼，让程佳不由得想要避开。
    可终究还是舍不得。她对上男人的目光，任由他的手指插进了她汁水淋漓的花穴里，
    他应该是喜欢的吧。
    她的身子。
    所以才会又将她带回这里。
    她拆开男人衬衫的纽扣，抱着他的肩膀，将头埋在男人颈部窝，随着他插入的节奏嘤嘤呢喃。脆弱乖顺如婴儿般倚在他身下，紧贴着男人滚烫的肌肤任他予取予求。
    红色的裙子被剥落，男人修长的手沿着她的大腿一路往下，衣物脱光了，他分开她的双腿，闷哼一声挺身而入。
    “嗯……”被硬物捅开时，程佳不免低吟。胸口白兔般惴惴摇晃的两团紧贴着男人的胸膛，她含着付玄楷的喉结，紧绷着身体在他怀中随着律动颤抖。
    怎么可以这样乖顺呢。
    一如初尝情事时的稚嫩乖巧，让付玄楷忍不住回想起那些他不愿再触及的甜蜜过往。他掐着女人腰间的软肉，任由心中突如其来的烦闷操控，放肆掠夺那冰肌玉骨般娇嫩的身体。
    想要操坏她。
    “不要还夹得那么紧？”
    房间清冷，可两个人的身躯都是火热的。
    男人开始毫不留情地在她腿心抽插挺送，粗硬的肉棒一次次贯穿她湿热的甬道，嫩肉被摩擦得生疼，却又激发无限的快感，以至于那些矜持与羞耻都被抛诸脑后，程佳被操得哭出声来，可更多的，却化作了辗转难耐勾人心魄的浪叫，直入男人的心扉。
    “啊……啊……嗯……太重了……啊……”
    娇嫩的小穴汁水充沛不断发出啪啪的声响，男人捧着她的嫩臀不断冲撞，淫水顺着股缝流入男人掌心，一片濡湿黏稠腻。那紧致的小穴又紧紧吸绞着他的硬物，付玄楷紧绷着身子，一下一下享受着这窒息的快感。滚烫的唇也没有空下来，俯身将轻如羽毛的吻落在女人深深的沟壑之中。
    只是浅浅地吻，故意拨撩着女人的欲望。
    程佳能够清晰地感受到那蜻蜓点水般却致命的爱抚，就连奶头都被他刺激得挺翘难耐。
    “啊哈……好痒……不要……不要……”程佳扭着身子抗拒那让人心痒的吻，下身却诚实地缠紧了男人的腰，她的双手捧着玉雪般的奶子，几乎送到男人唇边，断断续续哀求，“好难受……呜呜呜……”
    “哪里难受？”男人偏偏用力往她身子里冲撞，程佳乖巧又淫荡的样子取悦了他，他狠狠掐了一把手中细腻的臀肉，又俯身舔了舔那粉红色硬生生的奶头，明知故问道：“这里么。”
    他一直都知道，她的双乳和小屄总是格外敏感。
    “啊……嗯……再舔舔……求求你……”程佳被舔得眼眶都发红了，白皙的肌肤上起了浅浅的小疙瘩，迟迟也不肯消退下去，似乎在等待着男人的爱抚。欲望让人失去控制，她捧着双乳，忍不住自己掐出红痕迹来，檀口微张不断求着男人：“好想要……啊……好深……下面好涨……上面……上面也想要……求你……玩我的奶子……求求你……”
    惹人怜爱的样子让男人无法不动容，他却依旧岿然不动，只冷声问，“求谁？”
    “求你……付玄楷……”迷迷糊糊地，她娇气唤出了他的名字。
    “小乖，忘了在床上要叫我什么？”
    久违的称呼，勾起那些亲密无间的岁月。
    程佳睁着迷离的双眼，大颗大颗的泪珠顺着眼角落下来，身上的男人似乎与多年以前的少年重叠在一起，在他俯身吻掉她脸颊处的泪时，程佳终于哽咽着说：“老公……嗯啊……要老公吸吸小乖的骚奶子……”
    然后被他含住了左乳，又用濡湿的手重重揉搓右边。
    她满足地不断呻吟，因为承受不住那些猛烈地快感而紧紧抓着床单，“啊……好舒服……呜呜呜……要坏了……啊……”
    与此同时，男人的硬棍插得她几乎失神。
    被不断抽插的小穴，被男人用力爱抚的双乳，都让她更加失控，也只能更加用力去承受这一切的汹涌。
    又紧又嫩的湿热甬道已经记不清被男人插了多少下，他身形高大硬挺又有力，两具身躯被他掌控着紧紧纠缠在一起，身子摇晃着，紧绷着，他插得愈发凶猛。
    “嗯啊……好涨……好深……啊啊啊啊……那里……插到了……呜呜……不要……不要了……啊啊啊……”
    “小乖不喜欢老公这么操你吗，嗯？”手指用力捏了捏那对馒头般硕大的奶子，又用舌尖上下挑逗着舔弄已经发硬的奶头，女人敏感的身子让他的抽插更加艰难，男人一巴掌打在她的肥臀上，低声道：“不要还夹得这么紧？小乖，你口是心非。”
    “啊啊啊……喜欢……喜欢被老公操……”程佳扭着腰，狂乱地迎接男人猛烈的冲撞，嘴上也淫乱不断地叫着，“嗯啊……好重……要插坏了……呜呜……肚子要被捅穿了……啊啊啊啊……”
    最激烈的时刻，程佳崩溃咬住男人魁梧的肩膀，被他紧紧抱在怀中泄了满身的汁水。
    “啊啊啊……”被掰开的双腿几乎无法合拢，程佳的下身不受控制地痉挛收缩，她本就紧致得不像话了，此刻更是弄得付玄楷终不得不缴械，大概是因为情到浓时，他竟然再一次内射在了她身体里。
    满满的，都灌入了她的深处。
    “啊…”
    双腿酸软得已经缠不住男人壮硕的腰腹。铺天盖地的快感涌了上来，在男人抽出肉棒时，一股股的爱液也随之喷涌而出，温温热热不断往下滴落。
    被疼爱过满脸娇艳的脸颊偏偏引得男人欲罢不能，高潮过后的付玄楷喘息着，却根本舍不得放开身下承欢的女人。
    他的小乖。
    嘴唇轻轻落在程佳的脸颊上，他伸出双臂环抱住她，等小女人从刺激中恢复过来，却见她红着眼圈，眼中依稀闪着泪光，“疼……”
    火锅
    起身去检查那泥泞的腿心处，白浊的爱液上果然沾染了淡淡的血丝。
    女人的双腿羞怯合拢，付玄楷微微用力就将人打横抱起，也不顾下身还肿胀不安着的某处，温热的水喷洒在两人身体上，他一边扶着她的腰吻程佳红肿的唇，一手探进她腿心，小心翼翼将那处清洗干净。
    “还疼吗？”手指轻轻在穴口揉弄，付玄楷低声问她。
    “唔……不……不疼了……”
    程佳红着脸，在一片氤氲的水雾间将身体的重量全都交付给他。昏黄的灯光下，付玄楷冷淡的面容一如既往，可手中的动作却轻柔得有些让人看不真切。
    等到洗干净了，她被男人用浴巾包裹着抱至干净的沙发上。付玄楷起身穿衣，抱着双腿蜷缩在沙发上的程佳瞥了一眼，恰好偷看到男人脱下浴巾时挺拔的身体。起伏有致的肌肉上还挂着淡淡的水珠，她看得面颊发热，迅速捡起散落了一地的衣物，给自己穿上。
    “现在你可以考虑，晚餐要请我吃什么了。”
    程佳的外套刚好在付玄楷身后，他顺手拿起来，走向程佳时一边说话，一边随手递给她。
    时间已经到了晚上九点半，这时大部分的酒店都已经打烊。倒是夜宵摊开始变得热闹。程佳不挑食，可付玄楷早已经今时不同往日，程佳觉得带着他去杂乱的夜宵摊有些不妥，想了想，抬头问他，“海底捞？”
    “好。”
    从情欲中清醒，再同付玄楷讲话，程佳觉得哪里都不自在。她点点头，在男人的带领下沉默着走出房间。
    亲密的事全都做过了，可出了房间，她与付玄楷就只是一对有过些许曾经，却对彼此当下一无所知的陌生人。
    驱车不过十来分钟，到了位于中心地段的购物中心，又搭乘电梯到了位于五楼的餐饮区，大部分商铺都已经在清场，海底捞的招牌倒是亮着，程佳略微走在付玄楷前边几步，就被眼尖的服务员热情地招呼着入座。
    “还是清汤，番茄，牛油和菌汤锅底？”点餐时，程佳问道。
    男人果然如预料中一样，点了点头。
    她太了解从前的付玄楷，从口味到爱好，到习惯，这么多年了，也从来没忘。菜单一路点下来，竟和多年前没有区别，等到服务员离开去布菜，气氛又安静下来。
    若是多年前，程佳一定早就开始絮絮叨叨不停说话。从校园八卦到追星热点，一直讲到付玄楷忍不住用妙脆角将她的嘴堵上，可如今，她只是捧着水杯低头不语，偶尔瞥一眼他，又故作若无其事地移开视线。
    程佳对面的男人也只是推了推眼镜，目光淡淡落在程佳身上。
    少女时代的程佳一头直发，简单又清纯，如今换成了撩动人心的卷发，反而多了些让他说不清道不明的情愫。
    双眼灵动纯净，除了话变少，其余便与往日几乎没有区别了。
    付玄楷从未吐露半点自己当下的心思，可他无疑是喜欢的，是心动的，他难忘旧情。否则他不会放任自己再与程佳纠缠。
    桌上渐渐摆满了菜品，四宫格也逐渐沸腾，程佳最爱的毛肚上来时，付玄楷习惯性地为她下在牛油锅底里，心中默数十秒钟后，将在锅中翻滚后的牛肚熟稔地夹进程佳碗中。
    程佳有些错愕，抬头却看到付玄楷神色如常。
    “抱歉，念念非常爱吃火锅，替她烫顺手了。”迎着对面小女人惊讶又怯怯的目光，付玄楷面不改色地说。
    他没解释“念念”究竟是谁，可也不必问，程佳就知道他说的一定是那位即将与他订婚的女孩。
    她还以为付玄楷也同自己一样，熟记着对方的一切喜好。可原来，哪怕是一样的牛肚，他如今惦记着的，也已经不是她。
    “谢谢。”目光黯淡下来，程佳努力压抑住鼻尖的酸，她提醒自己现在和六年前已经截然不同，她应该清醒一点，“上次在酒店看到一个女孩送你到大厅，就是你的……”
    “不是，那位是亚泰股份的赵小姐。”还没等程佳问完，付玄楷就淡淡开口，见程佳似乎还不太明白，随即他又补充，“只是商务应酬。”
    “噢。”程佳悻悻低头。
    她原本还想问一问签约的事，可想了想，无论付玄楷作何回答，都只会继续让她陷入尴尬的境地，程佳于是沉默下来，却没想到紧接着，付玄楷就主动提及了此事。
    “不是很想问今天合作的事情吗，怎么不问？管 理扣号二 三零二 零六九四三零”他似乎算准了程佳的好奇心。
    被窥探了心思的程佳红了脸，想了想，才谨慎措辞道，“就是……挺突然的，所以想知道为什么瑞达会给我们机会。”
    想知道为什么，你会如此出手帮我。如果选择了不合适的供应商，没有争取到最优的价格，那么对于如今深处高位的你来说，是不是会有隐患？
    多余的话藏在心里，程佳自然没有说出来。
    “今天谈到的价格已经低于我们的预期值，那几款产品也并不是核心部件，由谁做都可以。”付玄楷声音低沉，“所以程佳，你不必有负担。”
    是了，以付玄楷的心智和手段，他必然不会做任何会对自己产生风险的决定。程佳松了一口气，她首先为付玄楷不会因此承担风险而庆幸，随后才隐隐失落。
    一切都是利益驱使下产生的结果，他不过送她一个顺水人情。这也意味着，在付玄楷的人生里，她真的已经是微不足道的路人。
    爱吃的嫩牛肉与虾滑也食之无味，好像有什么东西死死堵在胸口，程佳心不在焉地，一直到结账时被付玄楷率先付了钱，才回过神来。
    本该（100珠）
    “不是说好我请客的吗……”等到走出了店门口，程佳窘迫地掏出手机，“我转给你。”
    付玄楷倒是没有拒绝，先是互加了微信，然后收下了来自程佳的转账。
    他的微信名是kaysen，当年情书开篇程佳写过的名字。
    头像是一张不知何处的风景照，山川绵延不绝，彩色的小木屋错落有致。朋友圈除了公司公众号的一些转发，就再也没有任何透露个人信息的动态。
    见付玄楷收下了钱，程佳稍稍心安。又在街边的奶茶店买了两杯饮料，一杯她爱喝的珍珠奶茶，一杯鲜奶给付玄楷。
    “为什么会留在江城？”付玄楷将吸管插进去，尝了一口浓稠的热牛奶。
    他记得，毕业那年从程佳室友那里打探到的消息分明是她签了一家老家F城的公司。
    “机缘巧合而已……谈不上有什么特殊的原因。”想到毕业那年的种种，程佳忍不住眉头紧蹙。三言两语没有办法说清楚那些情况，想来付玄楷也不过是随口一问，她便没有细说，转而问他，“你呢，你这几年……”
    “让开，让一让……”
    在这时，一辆电动车突然从后头冲上来。程佳低着头吸奶茶，还未反应过来，就已经被身旁的男人一把拉进了怀里。
    仰头对上付玄楷沉静的目光。
    他们背靠着公交车站台的巨大广告牌。街上的行人三五成群，在这不为人注意的地方，付玄楷低头望着女人鲜艳欲滴的唇，准确无误地吻了下去。
    没有什么特别的原因，就是很想吻她。
    如果她不是这样娇嫩易碎，或许，他更愿意将她永远捆绑在自己床上。不必如此冠冕堂皇地客套周旋，他想要的，是实实在在的占有。
    占有她。
    “嗯……”不过狠狠吻住了她的唇，翻搅数下，就换来女人低低的嘤咛。男人贪婪吮吸着那娇软唇瓣，有力的手掌落在程佳裸露在外的细嫩脖颈，微微轻抚着，挑起彼此周身的情欲。
    不知过了多久，才舔着她的嘴角，淡漠地抽离出来，仿佛刚才肆恣掠夺的人根本不是他。
    面前的男人让程佳觉得看不清晰。
    他分明有着即将订婚的爱人，为什么，又乐意花时间与她纠缠不清。越来越袒露无遗的欲望与始终疏离的态度自相矛盾，他却并未觉得有何不妥。
    “程佳，我们本该是这样的。”目光直直落在程佳眸间，说着，他牵起了她的手。
    如果当初没有分开，他们的生活本该是这样的。
    吃一顿热辣滚烫的火锅，捧着两杯奶茶走在飘雪的街道上，看着人间的万家灯火，在街头热吻，然后牵手回家。
    没有那些伤痕累累的不堪过往，没有此刻难以抵挡的猜忌试探，他们本该岁月静好，亲密无间。
    程佳以为自己早已经忘了，那些年少时付玄楷曾为她刻画过的未来，可如今他站在她的面前，又提醒着她那些挥之不去的回忆。
    像触电般停顿在原地，她鼻尖一酸，又听见付玄楷低声说：“小乖，我们该回家了。”
    他温热的掌心包裹着她冰凉的指尖，带她穿过涌动的人群与车流。
    程佳在这时才明白了他的意图。
    她有片刻的宽慰，为着付玄楷心中同她一样未曾断绝的执念，继而化作满腔的酸与疼，她抓紧付玄楷的手。
    整座城市都仿佛在此刻熄了灯。像电影里被无限拉长的慢镜头，每一秒都变得漫长无比。
    “付玄楷……对不起。”车开到程佳住处楼下时，她终于面对着付玄楷说出这句话。
    “嗯？”他侧身望向她，同时俯身解开了两人的安全带。
    “对不起，让你对爱情失望了。”
    她说完，两个人都陷入了沉默中。
    付玄楷不置可否，开口正欲说什么，却被程佳赫然打断——
    “上楼吗？”她凑得极近，几乎能在付玄楷黝黑深邃的瞳孔里看到自己的倒影，见男人不动声色似在犹豫，她欺上去，直直吻在他的眉心。
    她知道，他会想要的。
    诱人
    程佳带着付玄楷上了楼。
    关上门的那一刻，她就扑进男人怀里，踮脚吻他。
    外套和包包都落在地上，高大的身躯压下来，程佳乖巧地双手揽住他的肩膀，
    他的手掌很热。
    触碰到肌肤的时候让程佳觉得很舒服，感受到手掌一路往上，轻轻抚摸她敏感的肌肤，拆开了她内衣的扣子，随后包裹住胸前那一团白软。一边轻揉，一边狂烈地吮吸她的唇瓣，让程佳甚至来不及喘息，就已经咽下了混和着彼此气息的汁液。
    “唔……去床上……”被吻得受不住了，程佳将脸埋在付玄楷颈窝不让他亲。她趁着这时候微微平复自己的呼吸，男人却顺势地脱了彼此的鞋子，分开她的腿将她抱了起来——
    高高撑起的某处，直直抵着她的腿心。
    “嗯……”
    他每往卧室迈去一步，冲击的律动就多一分。手臂牢牢禁锢住她的身体，让程佳无处可逃，只能拼命压抑着呼之欲出的声音。
    被撞击的私处分泌出温热的湿润，今晚的欲望尤其强烈，光是这样，就已经让程佳心头痒痒难耐。
    好不容易到了床上，她跨坐在他身上，主动脱了男人的马甲和衬衫。而她宽松的毛衣被直接拉低到腰部以下，带着粉红乳晕的巨乳呼之欲出，一下子弹了出来。
    男人不紧不慢地摘掉她的内衣，在程佳涨红着脸的注视下捧住那两团，有节奏地揉搓起来。双乳上逐渐留下鲜红的指印，而那爱抚则勾起一阵阵酥麻的快感，让她双眼迷离，下身却涌出阵阵温热。
    “嗯……好舒服……唔……”程佳一边享受着男人的揉搓，一边不自觉地扭着腰好让自己坐得更深。付玄楷的下身又硬又烫，哪怕隔着几层布料，也能让她感受到那不同寻常的触感。
    下身好痒。每一寸肌肤都渴望着男人的爱抚。
    “唔……嗯……嗯……”放下了所谓的矜持，程佳抱着男人的肩膀疯狂扭动腰肢，淫水已经将内裤弄湿得一塌糊涂，付玄楷也分明动了情欲，两个人呼吸粗重，程佳低头吻住他的喉结，声音沙哑又娇媚地求他，“操我……求你……”
    娇娇软软的声音让男人彻底失了控。
    他狠狠捏了两把女人的奶子，随后翻身将她压在身下，一边咬着她脖颈处的嫩肉，一边上下其手脱掉她的全部衣物。只留下一条纯白的底裤，然后掰开她的腿，掏出自己的巨物，狠狠对着腿心冲撞了数十下，撞得程佳当即便失声大叫起来。
    “啊哈……啊……”全身也都跟着颤抖起来，明知道他微微用力自己就受不住，可程佳还是发了疯般想要勾引他。
    “不是求着我操你吗？这样就不行了？”声音粗重的付玄楷脱掉自己的衬衫，嶙峋的肌肉线条显露出来，又俯身抱住她几乎赤裸的身子，扣着她的后脑吻那殷红的唇。
    以往的每一次都是在酒店，只有这一回，是在程佳的房间。房间里充斥的程佳身上那种甜甜软软的奶香，还有身下草莓印花的床单，都在无形之中让付玄楷血脉膨胀。
    他吻她时，女人的一双嫩乳被揉搓得遍布红痕。
    然后逐渐往下，摸到那泛滥不堪的泥泞处，付玄楷扯下程佳的内裤，故意探进去一只手拨弄，制造出浅浅的水声。
    太娇太软，仿佛一用力就会坏掉。
    稚嫩的私处被闯进来的手全然掌控住，他揉得用力，几乎要捏坏那粉白肥软的花唇，程佳忍不住叫出来，却又无比享受这特殊的爱抚。
    “啊……轻点儿……”她忍不住夹紧双腿，慌乱伸手摁住他的手指，然后小心翼翼地，带领着他的指尖轻柔抚摸腿间的湿滑。
    她流了好多水。嫩嫩的花唇上沾满了淫液，下面很痒，被粗粝的指腹摩擦着，仍然觉得不够。
    “嗯……嗯……这里……”手指拨开肥美鲜嫩的肉唇，让男人的指间捏住最敏感的小豆豆，满脸通红的程佳睁开眼，在付玄楷灼热的目光之下咬紧了唇，无声无息地揉搓碾弄。
    她就是故意的。故意想让男人看到她此刻深陷情欲时的姿态。那双含情脉脉的眼睛仿佛在对他说，看，付玄楷，这就是我为你动情的样子。
    她仰头望着他，目光柔软得像是今晚的月亮。赤裸柔软的身体随着下身不断堆积的快感逐渐紧绷颤抖，脸色潮红不已，两个人紧紧贴着的手指在她的掌控下动得越来越快，没多久，她闷哼一声，蜷缩着身体扎进了他怀中。
    淫水喷涌出来，打湿了两个人的手指，
    “好舒服……嗯……”程佳的双腿还紧紧夹着男人粗长的手臂，她满足地低喃，然后仰头满脸绯红地望着男人，软软开口问：“小乖也让老公舒服好不好？”
    今夜的程佳过份诱人。
    喜欢被老公的大鸡巴操
    “哦？小乖要怎么让老公舒服？”他嘴上这样问，却又伸手将湿润的手指插进程佳绯红的唇中，感受到程佳主动舔了舔，抽出手掐着她的下巴吻了上去。
    程佳脸红得如同高烧发热。微微张着的小口被男人含进嘴里吮吸，感受着付玄楷的手不断抚摸她的身体，她纤细的手往裤头里面探入，隔着底裤抚慰男人叫嚣着跃跃欲试的巨龙。
    付玄楷的身体被她的触碰弄得一颤。随后，他将女人扑倒，两只小白兔一般的乳儿就跃入他眼中，粉嫩的乳晕和乳头让男人的下身更加硬得发涨。
    小女人四肢纤细，腰肢也不盈一握，偏偏却长了一对巨大的奶子和肥臀。
    付玄楷抓着女人的小手，为自己脱下了裤子。等到两人都赤裸着相拥缠绵亲吻，他分开程佳的腿，让她胯坐在了自己的腿上。嫩生生且隐约已经湿润的花穴接触到他滚烫粗硬的肉棒，很快就变得更加娇嫩多汁。
    “唔……好烫……啊哈……”被男人捏着屁股往下引领着不得不磨蹭那粗长的肉棒，滚烫又磨人的触感教程佳微微失神。可很快，付玄楷又将她那粉红的乳粒含进了嘴里，程佳忍不住搂着男人的肩膀，盼着他能含得再深些，再重些。
    “啊……好舒服……用力吸我的奶子……”渐渐地，程佳已经能跟随着自己内心的欲望摇晃身躯，配合着男人吮吸的律动，一下一下用嫩穴摩擦棒身获得肉欲的快感。
    小穴里吐出来的蜜汁将男人的肉棒浸湿了，湿答答黏糊糊布满了透明的黏液，付玄楷摸了一把女人湿漉漉的下体，随后高举欲龙，重重插进了紧致的肉穴。
    “啊……啊……嗯……付玄楷……”第一次用这样羞人的女上位姿势，一下就被他塞满了不知要如何是好。程佳只能下意识地扭着屁股，好让男人的肉棒能插得越来越深。
    她紧紧含着他，瘦弱的身子跟随男人的律动不断摇晃，肉棒几乎整根捅进去了，程佳涨得难受，很快就没出息地哭了，“呜呜……太深了……啊哈……啊……”
    她的下体毛发稀疏，可男人的却又粗又硬，每一次律动都是亲密无比的性器贴合，男人的毛发扎着她的嫩肉，又是另一种不同的触感。
    “屁股翘高些，小乖。”付玄楷重重喘息着，不断挺腰插得更深更重，捏着她屁股的手上都浸满了浊液，湿热的小穴里像是有无数张小嘴在吮吸着他的每一寸肉棒，他撕咬程佳的奶子，随后抱着她起身，将小女人的身体按在墙上更加猛烈地冲撞。
    分明是冬天，可程佳的额头却冒出薄薄的一层香汗。
    大肉棒不断顶弄着蜜穴，将她的小腹都撞得生疼，交合处粘腻不堪，濡湿的液体顺着大腿根部往下淌，可痛苦中又带着无尽的酥麻酸爽，程佳舒服得连脚趾都蜷缩起来，忍不住叫得越来越放纵肆恣，“啊……哦……顶得好深……哦哦……要被撞碎了……啊……”
    “小乖不是最喜欢被老公的大鸡巴操吗？嗯？叫得再骚一点！”付玄楷抱着女人的臀，一下一下打桩机般操得越来越狠，几乎要撞进她的子宫里去。
    “嗯啊……喜欢……喜欢被老公的大鸡巴操……啊啊……干得太猛了啊……不要了……不要了……”
    阴阜被撞得通红，硕大的龟头在她体内横冲直撞着，反复被摩擦的甬道越绞越紧，背靠着冰冷的墙体一次次被撞得意识涣散，没能等到和男人一起高潮，她就已经失控地泄出一股股淫液。
    不同于之前高潮，这回的蜜液泄得又多又清澈，宛如喷尿一般淋漓尽致，洒落在地板上，那声音让全身痉挛的程佳以为自己真的被操尿了。
    “啊啊……到了……不……”
    紧紧攀附着男人的肩膀，在高潮中，她全身都不断颤抖，粉色的脚趾缩成一团，还含着男人性器的蜜洞也疯狂痉挛，偏偏在这时，男人的浓精也随之一股一股猛地灌入了她体内，烫得她哆哆嗦嗦失去意识。
    好满……好涨……
    被男人抱回了床上，程佳蜷缩成一团，羞耻地抱紧了被子。一想到自己被付玄楷操得失禁尿了出来，她就不知要如何面对。
    可高潮后的男人仍旧还未宣泄完全部的欲望。他满意地看着潮吹后不胜娇羞的小女人，跪在她身体两侧，将占满了爱液的肉棒递到她嘴边，低声道，“小乖，帮老公舔舔。”
    双眼中还含着泪，脸颊上带着窘迫的红。望着嘴边带着白浊液体的肉棒，程佳乖巧地张开嘴，含进去了半根。
    微甜的腥膻味在口中扩散开来，马眼处还挂着些许精液，她试着吸了吸，竟然轻易就吸出更多。就着高潮的余韵，她一边猛吸一边吞咽，顺带着将整根肉棒都舔得光滑干净。
    “唔……唔……嗯……”鲜嫩的小嘴被塞得满满当当，龟头抵在她的喉间，随后男人开始缓缓抽插。
    不同于插穴时那般凶猛无情，此刻的付玄楷极尽怜惜。也因着已经被小女人舔得箭在弦上，捧着她的小脸在那湿热柔软的小嘴中抽插了数十下，又抓着女人柔若无骨的小手套弄极其敏感的茎身，没多久，一股股热液就全都喷洒在女人口中。
    “唔唔……咳……”
    就这样，被付玄楷灌了满嘴的精液，她尽数吞咽下去。
    “好乖。”男人的吻随后封住了她嘤嘤呢喃的唇。
    她的腿被再一次分开，缠在付玄楷腰上，男人的吻让已经失去力气的她招架不住，她重重地喘息，仰着头在他身下小猫般呜咽着求：“不要了……”
    却又顿时被男人狠狠贯穿，他插入她身体，俯身埋在她颈窝耐心地种下浅浅草莓印。
    “嗯啊……好痒……唔……”被弄得又痒又热，程佳忍不住绷紧了身子。原本就窄小的蜜洞更加销魂紧致，竟然夹得付玄楷闷哼一声，重重将她的腿掰开到极致。
    “小乖，不可以夹这么紧。”带着薄茧的手抓着她的两条大腿，微微抚摸就感受到女人的颤抖。
    他挺身往里入，眼看着程佳的小脸皱成了包子，嘴角却又溢出甜甜软软的呻吟，便知她心底其实是喜欢的。付玄楷又揉她的两只奶子，一边揉一边缓缓抽插，他耐着性子，却终于将身下的小女人弄得饥渴难耐。
    “嗯……嗯……重一点……好难受……重一点插小乖的骚穴……”程佳朦胧睁开双眼，眼眶带着浅浅的泪，直勾勾望着男人深邃的双眸：“小乖是老公的小骚货……”
    露骨的话让一贯理智的付玄楷失了控。不为别的，只是因为当初深深相爱时，程佳也曾主动学了这些淫荡的词句来引诱取悦他。
    付玄楷的眸光暗下来，他吻在程佳下颌处，用力揉搓她的奶子，又冰冷命令道：“继续。”
    继续说，
    继续勾引他到底。
    情动
    “唔……老公……主人……”程佳的脸红透了，她侧过头去几乎不敢看男人的眼睛，却又张口低低地呻吟：“下面好难受……要……要主人的大肉棒……”
    她觉得羞耻极了，可这样暧昧的称呼又带来无尽隐秘的快感。两个人都因此而血热沸腾，付玄楷捧着她的臀往里面撞得更深，下身传来酸酸涨涨的感觉，程佳将双臂环上男人肩膀，挺腰撅臀，配合他的深深插入：“这样……嗯啊……全都插进去了……”
    稚嫩的甬道紧紧吸着插在她身体里的烙铁硬棒，这个姿势太深太深，程佳爽得连脚趾都蜷缩起来，男人却在这时捧起她的屁股，抬手狠狠落下了一掌。
    “啊……”程佳带着哭声惊叫，眉头紧紧管理扣号二三零二零六九四三零皱在一起，而后是暴风骤雨般的抽插挺送，屁股上的嫩肉被男人毫不留情地掐着，腿心被撞得发红生疼，原本就迷迷糊糊几乎失去力气的女人只能顺着本能的反应跟随付玄楷的节奏，她紧紧抱着男人的肩膀，白嫩的躯体被他操得不断起伏颤动。
    “啊……啊啊啊……太快了……啊哈……好舒服……啊啊啊啊啊……”被操得双眼涣散的女人仰头呻吟，又酸又麻的下体几乎被捣弄得要碎掉，她弓着身子，双腿也不自觉地夹紧，换来男人更加狂暴的索求——
    “骚货！操烂你！”付玄楷操红了眼，堵住程佳红肿的唇，抱着她的两条腿狠狠冲撞数十下。
    “唔唔唔……唔……”全身的快感聚集到头顶，程佳被操到了极致，气血涌上来，全身颤抖着小死了过去。
    男人抽出分身时，淫荡的爱液决堤般从程佳的下体喷涌而出。可他又再度堵了回去，捧着女人绯红的小脸，咬着她的唇又抽送了不知多少下，一直到肉棒被小穴吮吸紧绞得无法承受，才挺着腰将满腹的浓精全都灌进了她的身体里。
    私处的毛发被白浊打湿，交合处濡湿又粘腻不堪，付玄楷望着昏睡过去的小女人，在她不知道的时候，才深情俯身贪婪吻她红肿的唇。
    他原本以为，自己只会把这个女人藏在回忆里一辈子。可当她重新出现，他的心又再次为她翻涌。
    骄傲如付玄楷，不愿坦然承认自己心中隐秘又不可抵抗的情动。
    哪怕他们还未说明白过去的对错，哪怕他完全无法克制自己靠近她的步伐，哪怕同她欢愉亲密抵死缠绵，他心中仍是不甘心承认，自己竟是如此轻易就原谅了她。
    那些久久环绕在心口彻夜难眠的痛苦，怎么能在谈笑间就一笔勾销。
    “程佳，你要十倍百倍地偿还我。”
    他的目光落在女人被他灌满微微隆起的小腹上，温热的掌心覆上去。
    那就为我生个孩子吧。
    付玄楷心想。
    早晨。
    被一阵手机铃声吵醒，程佳从付玄楷怀中醒来。男人从后面圈住她，手臂箍得紧紧的，头埋在她肩膀上，不仅没有半分要起床的意思，还低头吻了吻她的耳垂。
    “唔……是你的手机在响……”程佳轻轻地推他，可反而被男人捧着脸吻了起来。瓷白的侧脸被他用力吻得泛了红，程佳只能抬手帮他拿起了床头的手机。
    她原本也有些睡意朦胧，可抬眼无意间看到来电显示上“严念念”两个字，顿时便像是被泼了一盆冰冷的凉水，睡意全无。
    付玄楷的未婚妻……他口中爱吃火锅的“念念”……
    随手套上睡衣，她避开这样窘迫的局面，躲进了卫生间洗漱。故作平静让人看不出她此刻的痛苦，只是洗脸时连热水都忘了放，冰冷的水泼洒在脸上，混合着滚烫的泪珠，被她一一擦干。
    程佳想骗自己，就当作她只是同付玄楷又荒唐了一晚。
    可昨夜在他身下辗转呻吟的每一刻都在脑海里回放。他的身躯体温，他的律动爱抚，彼此亲密无间的温柔缱绻……
    她没办法放下。
    程佳望着镜子里眼眶微红的自己，深深吸了一口气，才没让眼泪再掉下来。她唾弃自己这般插足别人感情的行径，却又深深明白自己心中的那份不甘——
    就让她陷下去吧，从前黯然错过的那些，在如今还算来得及的时候，让她再贪婪尝一尝。往后有什么结果，她都心甘情愿承受。
    付玄楷挂下电话时，换了衣服的程佳正窝在沙发前，握着一把粉色的水果刀削苹果。他走过去，女人递了一只盛了温水的玻璃杯给他。
    放凉了一会儿的热水，喝下时是让人舒服得恰到好处的温度。烤面包机加热了原本放在冰箱里的全麦吐司，她切了水果堆成小碗后推到他面前，桌上还有果酱和酸奶。她似乎习以为常，轻声招呼他用早餐，付玄楷却因这一幕而愣住，这种久违的陌生场面让他隐隐生出些异样的触感。
    他已经很多年都没有家的感觉了。
    付玄楷附身，从侧面抱住女人纤细的身体。触碰到她软腻肌肤时就失了控，手掌忍不住探入衣服里索取更多，他含着程佳的耳垂，一边吮吸一边揉她睡衣里两团白软，很快就弄得她招架不住，小手攥着他的衣摆，在他怀中娇喘连连。
    “唔……别……还要上班……嗯……”程佳往后躲男人肆无忌惮的手，顺势就被他扑倒在沙发的角落里。他灼热的吻落下来，粗糙的指节反复划过她的乳房，当即就让她下身有了湿润感，程佳羞耻地阻挡他的抚摸，在他要探入她口中时，声音沙哑地求他：“不要……”
    “乖，只抱一会儿。”付玄楷看了一眼墙壁上的草莓挂钟，扣着程佳的后脑将舌头探进她香甜的口中。手指插进她柔软的头发，他吻得极深极用力，让程佳的双唇立刻就变得红肿不堪。
    男人有力的手臂紧紧箍着她，热烈地吻了她之后，真的如他所言平复了下来。程佳在他怀中仰头，几乎能吻到他的下颌。
    他们贴得极近，程佳闻到男人身上的味道，被他紧紧抱着的感觉安稳无比，明明什么也没做，却莫名让她有要落泪的冲动。她也反抱住他，整个人将身体埋在他怀里，在男人看不见的时候，热泪低落在他纯白的衬衣上，很快晕染开来，随后又不见踪迹。
    在他怀里，被坚硬的身躯和温热的体温包裹着，程佳想停在这一刻。
    “我的行程有变，今晚回海港。”付玄楷低头吻女人的头发，他话音才落，怀里的人就诧异抬起头，抬着湿漉漉的眼睛望着他。
    像是哭过了一样。
    付玄楷并不知道，他抱着她的时候，程佳早已经咬着唇在他怀中无声哭了一场。可看着她微微泛红的眼睛，他依然觉得无比触动。
    就当她是为了他而红了眼眶。
    “下周末来海港，一起过圣诞节怎么样？”他捏着她的下巴，没等她回答，就深深吻了下去。
    沦陷
    距离圣诞节还有一周。
    付玄楷走了，程佳的生活又变得很轻很慢。
    她在关键时刻替刘良平担责，如今深受重用不说，刘良平投桃报李，在公司里流言蜚语甚嚣尘上时主动放出消息，说是他动用了自己的人脉去瑞达走动，将程佳摘得干干净净。
    虽然他也借此让其余势力对他的能力有所忌惮，但程佳不在意这些，她只觉得能不让别人发现她与付玄楷的关系，就已经很好。
    她从付玄楷离开的第一天开始想念他。这种想念不同于以往那样空旷寂寞，她想到他，想到他的体温和眉眼，哪怕依然孤身一人，也都从心底泛出来无数的甜。
    她猜测他那突如其来的温柔，大抵同她一样源自于对过去无法释怀的一点点执念。又或者，他有心报复她，先回味回味过去，等到他满意了，就把旧帐算清，也让她尝尝一腔真心被辜负的滋味。
    不知道是第多少次想起自己当年说过的那些残忍的话，程佳仍是后悔。不是因为如今付玄楷青云直上了才后悔，在过去的无数个日日夜夜，程佳早就在心中悔恨了无数次。
    可但凡当年她有任何办法，也不会做这样两败俱伤的选择。
    如果他要追究，她是该偿还的。
    如今这样不明不白见不得光地和他牵扯着，从某种程度上来说，是不是也算是付玄楷的一种报复。他只字不提他们之间这样究竟算什么，却又从善如流地同她亲密。好在这对程佳而言也算不了什么，她如今在乎的东西很少，一个可有可无的名分，对她来说也没有过分深重的意义。
    现在这样就已经很难得了。
    程佳明白自己在沦陷。
    从前的日子里堆积起来的所有与世隔绝的高山深墙，都慢慢坍塌，那人将她从自我沉沦的苦海中捞出来，又丢入他冰冷的湖泊。
    可程佳想，她要去爱他。哪怕这份爱会很短暂，会无疾而终，可她想要抓住这段也许在她生命中成为绝响的，带着温度的时光。
    周末时，程佳陪同容溪去医院，原本做好了一切准备，可临上手术台前收到产检报告，却又让一切都搁置下来。
    “没怀孕？这怎么可能……”拿到检查结果的容溪几乎不敢相信，她定定看着检查报告，又回想了自己这段时间的一切反应，“可我用过验孕棒，况且我的大姨妈已经延迟了两个月……这段时间也一直恶心想吐……”
    “报告的真实性我们完全确定。验孕棒准确率不高是常有的事，而你所说的上述症状，可能是因为你这段时间的精神压力过大，导致身体出现了假性怀孕症状。容小姐，我建议您做一个全身的检查，尤其是内分泌和肠胃部分，你的身体状况看起来不太好，或许需要用中药好好调理一段时间。”
    程佳观察容溪素颜下苍白的面色，几乎能感受到这段时间她内心所承受的痛苦究竟有多重。
    虽然公司有宿舍，但除了工作日，容溪每个周末都住在赵白杨那。名义上是赵白杨租的房子，实际却是容溪在承担房租水电。赵白杨工资不高，但对生活质量的要求却不低，租的是位置优越交通便利的小区，也正是这样，才勾搭上了正好住在楼上的一个女人。
    女人单身，带着个十岁的儿子。听说继承了亡夫的一大笔遗产，每年还收着亡夫家给的巨额赡养费。吃穿不愁，慢慢也就有了别的想法，顺势和心术不正的赵白杨勾搭上。
    容溪早就因为猜疑赵白杨是否出轨而被精神折磨了两个月，又被赵白杨以“还没准备好”为理由要求她打掉孩子，多重打压下精神状况早已经不好，最后又亲手将那两个人捉奸在床。
    在这样的情况下，难免身体会跟着出问题。
    走出问诊室的容溪在程佳怀中哭得泣不成声。但她们都明白，这一刻的泪并不是为了赵白杨而流。
    没有这个孩子，对于现在的容溪来说其实已经是最好的消息。
    她可以毫无顾虑地开始新的人生了。
    随后，程佳又陪着容溪去看了中医，开了一堆调理身体补血养气的中药。之后是全身检查，在走廊过道上等着容溪抽血时，她突然想到，和付玄楷的最后一晚他没有戴套，也没有再拿出避孕药给她。
    是他忘了吗……
    低头看了看自己平坦的小腹，程佳为了脑中捕捉到的那一点点微妙可能而紧张起来。
    如果怀孕了，她会怎么做？
    程佳深刻地知道自己已不再身处幼稚莽撞的少女时代。这几年的经历让她成长为一个可以称之为世故的世俗女子，当她想到这种微乎其微的可能，心中几乎立刻就有了答案——但凡有，她就会偷偷留下这个孩子。
    明知很荒唐，也许还将面对千难万险，可她的心却没有半分犹豫。
    冬日的阳光透过玻璃窗洒落在走廊上，让程佳感觉到周遭的一切都鲜艳明朗，草木茂盛，风轻云淡，从前觉得灰蒙蒙的天空此刻也蔚蓝如海。那个人明明只是突然又经过她的生命，却让她暗淡的世界一下就变得色彩分明。
    没有人会比她更需要去爱付玄楷了。
    不许挂断
    等待的这一周让程佳觉得无比漫长。
    存封的情欲被付玄楷唤醒了之后，身体就变得好敏感，却又克制着没有主动打扰他，她只是破天荒自慰了一次。
    在付玄楷躺过的床上。一开始是用手轻轻捏揉自己的奶子，双手托着饱满的乳球逐渐用力按压推挤，可揉搓得奶子都发红了，下身的欲望也没有得到半分舒缓，反而越来越湿。
    只能把睡裤脱到大腿中部，整个屁股全都裸露出来。微凉的温度刺激着那不该暴露的地方，她想象着那个人淡漠的目光落在她身上，想象他的手抚摸她。
    程佳侧身躺在床上，撅着屁股，伸手探进了自己那娇嫩的湿润处。
    手指勾起好多粘稠的银丝。
    她将蜜洞里分泌出来的淫水全都涂抹在下身紧闭的肉唇上，脑海中浮现着男人占有她时清冷的面容，还有胯骨撞击她下身发出的接连不断的声响。
    光是这样，就让她的欲望如决堤般涌上来。
    呼吸逐渐变得急促，程佳感觉到自己的身体在发热，她捏着肉唇不断刺激敏感的阴蒂，只觉得下身越来越痒。
    “啊……”程佳紧紧皱眉，身子蜷缩成一团，感受到涌出来的花液顺着自己的股缝不断往下滴落。她哑了嗓子，就连双颊也热得通红。
    偏偏在这个时候，电话响了起来。程佳呆呆看着手机屏幕上闪烁的“付玄楷”三个字，足足过了十秒，才努力平复着呼吸摁下接听键，小声说：“喂……”
    带着情欲的声音根本无法遮掩，哪怕她只说了一个字，也让男人不由得联想到了什么。
    付玄楷心中有所思量，却不动声色地说：“周五的高铁票帮你买好了。我晚上有一个推不掉的饭局，所以安排助理先来接你回我住的地方。我到时尽快脱身，好吗？”
    “好……嗯……都……都听你的……嗯……”程佳捂着红透了的脸，小声回答。
    湿漉漉的指尖带着腥甜的味道。
    一边又急匆匆想将裤子穿好，她双腿紧闭，可下身好痒好湿，没有到达高潮的身体渴望着更有力的刺激，她胡乱揉了揉，忍不住发出了浅浅的呻吟，之后再想补救，可就连自己都觉得是在自欺欺人。
    “小乖在做什么，嗯？”听见电话里传来的声音，付玄楷当即就硬了。
    “没有……嗯……没做什么……啊……”男人低沉的嗓音像春药一样让程佳更加失控，她用力蹂躏娇嫩的阴唇和阴蒂，身体里分泌出来的淫水已经将床单打湿了一大块，程佳夹紧双腿，上下揉搓着肉唇，在高潮到来的那一刻，飞快挂下了电话。
    “啊……到了……嗯啊……啊啊……好爽……”程佳攥着床单，颤抖着泄出了一大股蜜液。她仍觉得不够，顺势将手指插进去一根，男人的视频电话在此时拨过来，程佳伸手要拒绝，却一不小心按下了接听键。
    视频里跳出来程佳潮红的脸，她半眯着眼睛，咬着唇，头发散落在半裸的肩头，娇艳欲滴的样子让人勾起无限的遐想。
    “小乖，看着我。”付玄楷的喉结明显滚了滚，看见女人逐渐清醒过来似乎要挂下视频电话，他赶忙阻止：“不许挂断。”
    已经这么湿了？
    画面里的付玄楷穿着深色的睡袍，半干的头发上还带着水珠，似乎刚洗完澡。
    他直勾勾地看着她，程佳无力招架管 理扣号二三零 二零六 九四三零他这般目光，只能老实地交代：“在……在想你……”
    她说得隐晦，可看着那张高潮后依然渴望着的潮红小脸，付玄楷还有什么不明白的。
    镜头被男人调成后置，程佳眼睁睁看着画面里男人骨节分明的手指掀开睡袍，黑色四角内裤上，他的分身高高撑起一个惊人的弧度。
    “小乖，帮老公弄出来。”付玄楷掏出那深紫色的巨龙，修长的手指覆盖在上面。
    这样的画面让程佳心痒难耐。
    她脱光自己的衣服，乖巧地应下：“好……”
    很快，男人的手机里，出现了女人微微分开两条纤细双腿的画面。程佳粉嫩的手指在双腿间轻轻地摩擦，勾起清晰可见的水声。
    “已经这么湿了？”付玄楷呼吸粗重，一想到他的小女人早已经想着他弄过一回，就疯狂想要将她压在身下。
    “嗯……刚才……泄了好多……唔……”程佳红着脸，身子紧贴着墙壁，低头看着屏幕里硕大的深色肉棒，想象着它此刻正插在自己的腿心，她一边呻吟，一边抠弄自己的小穴，“老公的大肉棒……嗯啊……好大……嗯……”
    付玄楷握着自己性器的手一紧。他被程佳几句话就拨撩得口干舌燥，随即沙哑着嗓子说：“镜头对着你的脸。小乖，让老公看到你发情的样子。”
    程佳调整镜头时，画面里略过她白皙赤裸的身体。
    还有那两团因为情欲而高高翘起来的双乳。她全身都是瓷白的软肉，付玄楷回想起触碰她时的那种绵软细腻的触感，手上的速度也不由加快。
    “唔……好想要……小乖想被老公操……”程佳往自己的蜜洞中插入了两根手指，可这根本不够，甬道里的肉紧紧吸着她自己，可插得不够深，也不够用力，程佳意识到自己根本没办法用双手获得阴道的高潮。
    “肉棒……大鸡巴……要老公的大鸡巴……啊哈……啊……”她转而去揉捏花唇与阴蒂，湿的一塌糊涂的手胡乱涂抹着湿润的花液，程佳早已经顾不上表情管理，她半眯着眼睛忘情盯着屏幕里男人的动作，双唇忍不住微微张开，呻吟道，“老公……哦……嗯……”
    骚得没边了。
    男人的脸色端正，手中的动作却越来越急促。
    死死盯着屏幕里女人潮红的脸和唇，想象着将自己的性器插入她口中，狠狠地往里面捅，捅到她说不出话，合不拢嘴，只能呜呜哭着咽下他的精液。
    然后将她翻过来，从背后揉着她的骚奶子插进穴里，她吸得越紧他就操得越狠，直到她跪都跪不住。
    “哦哦……啊……到了……嗯啊……”敏感的阴蒂很快被刺激得触发了高潮。程佳紧紧皱着眉，在高潮的快感中蜷缩成一团，下身溢出好多汁液，她的手仍在安抚地揉弄下体，紧接着听见男人难耐的低吼。
    她将手机往腿心送，正对着还吐着水的鲜红蜜洞，手指微微上扬，就勾起好多粘稠的花液。
    “泄了好多水……嗯……好湿……老公看我……看小乖的骚穴……”
    湿淋淋的花穴还在不断收缩，沾满了她香甜的爱液，程佳用手指拨开肥厚的花唇，指尖不断在私处上下抚摸，还伴随着她小猫般低软的呻吟。
    “骚货！操！”男人目不转睛望着屏幕的眼睛已经发红，下身的热涌直冲头顶，那诱人的花穴吸引着他，让他彻底臣服于心底的欲望。
    伴随着男人火热的喘息，没多久，程佳就看见屏幕上被喷上了湿润浓稠的液体。
    她咽了咽口水，紧接着将摄像头调整为前置，当着男人的面，伸出舌头去舔了舔……
    夜还很长。
    圣诞
    虽然海港离江城不过四十分钟的高铁，但程佳却是第一次来。
    “程小姐，你好。我是付总的助理王家禾，您和付总一样叫我家禾就好了。”
    付玄楷的助理王家禾是个清瘦温柔的男生，他穿着中规中矩的商务套装，早早在出站口候着，等看到了程佳，就热情接过她手里的行李箱，一边笑着同程佳说话一边带她往停车场走。
    “付总现在已经在去升职宴的路上了，公司几个老董事一定要私下宴请付总吃饭，他实在推脱不掉。”小助理不忘替自家老板说几句好话。
    “升职宴？”程佳还以为他之前所说的“脱不开身”，是要陪那位“未婚妻”而随口说的借口。突然从王家禾口中听到他是真的有要紧事，竟然在心中暗自松了一口气。
    果然，不是不在意的。
    再怎么宽慰自己不要在这样的关系中索取太多，也始终会忍不住在心里计较，同另一个人攀比。她知道不该有这样的想法，却又无法免俗地陷入这样的境地。
    “是啊，呃，付总还没告诉您吗？”见程佳的表情带着几分诧异，王家禾又赶忙解释：“可能是因为付总觉得这也不是什么要紧事，就没和您提。”
    王家禾跟了付玄楷好几年，知道自家老板一直就是这样的性格。外人都以为他只是因为顶着严家私生子的名头才有机会在瑞达一路顺风顺水往上爬，短短一年之内就连升好几级位列董事会，只有他知道，早在两年前付总就在股市和地产操作中获取了上亿净资产。
    这一年来，他不仅在瑞达内部站稳脚跟，打破原有的内部斗争局面，在重要岗位安排自己的势力，也还兼顾着打理自己的资产，他委托几位高级理财顾问分散投资自己的流动资产，手中还握着海港几块重要的未开发地皮，就算不在瑞达，也会在金融市场上取得更大的成绩。
    严格说起来，要不是严太太和严小姐求着他帮忙稳住瑞达，自家老板把全部精力放在金融投资上，怎么也不会比现在差，还不用像现在这样辛苦。
    “嗯，他一直就是不爱多说话的性格。”程佳知道付玄楷的性格，他只愿意把时间花在必要的事情上，对于不在乎或者不那么重要的事情，大多都提都不会主动提起。
    “是的，您理解就好。”王家禾这才松了一口气，他生怕自己不经意的一句话让程小姐对自家老板有了误会，要知道，因为这位程小姐要来，从来不爱多说话的老板一直嘱咐了他半个多小时——给程小姐订靠窗的车票，公寓里添置程小姐爱吃果蔬零食，添置女生专用的高档护肤品及洗护产品。还推迟了原本周末的几个行程，把周六日的时间全都腾了出来。
    王家禾也因此突然收获了一个没有任何公务的清闲圣诞节。
    想到这，王家禾就忍不住扬起了嘴角，“说起来，我跟在付总身边好几年了，这还是付总第一次过圣诞节呢。托您的福，付总让我把周末的安排全部延后，我也可以陪女朋友过一个完整的圣诞了。”
    王家禾提起女朋友时，脸上的温柔神色让程佳都忍不住动容。
    “他……不过圣诞节的吗？”程佳想起大学时与他的第一个圣诞，她拉他去了欢乐谷的夜场，吵着闹着要看午夜十二点的烟火，而后因为挤在人群中没赶上回学校的最后一趟大巴车，就只能和他睡在了附近的酒店。
    他们的初夜发生在那里。
    那天的烟火并不如何盛大，却让程佳毕生难忘记。
    所以这几年，他都没有再和别人过过圣诞吗？
    “是啊，每次圣诞他都当成工作日来过。不过考虑到我有女朋友要陪，圣诞节这天老板都会放我半天假。”
    车开到海港市中心的某个高档小区，在12栋前停下来。对话似乎到这时刚好也该结束了，可程佳解开安全带，在助理要下车为她开门的前一秒，突然忍不住开口追问道——“为什么？”
    王家禾愣了愣，似乎没明白程佳在问什么。
    “他不需要陪他的未婚妻吗？”
    两个人都短暂地停顿了下来，王家禾反复斟酌了程佳口中的‘未婚妻’三个字，他有些云里雾里不明白其中的周折，但还是坦然地答：“抱歉程小姐，我可能不是特别明白您的意思，但我们付总一直单身未婚，他也没有婚约在身啊？”
    要说有什么女人，面前这位程小姐，就是他见过付总身边唯一被如此重视的异性了。
    脑海中似乎有什么东西澎湃起来。
    程佳迅速地记住了王家禾回复的每一个字，她在心中反复推敲，以确认自己并没有曲解他话中的意思——付玄楷单身未婚。
    而后，尚在震惊中的她被一头雾水的王助理安置在付玄楷的公寓。
    “去房间好不好……别在这……”(200猪猪加更)
    王家禾贴心地给程佳定了晚饭，告知了程佳公寓的wifi密码和各项电器如何操作，他很快就离开。
    程佳打量着这间宽大却显得冷清寂寥的房子。
    很显然，它的主人只是把这里当成一个可以睡觉的住处，而不是一个家。房子里的一切物品摆放都很整齐，却又不带任何一丝温度，没有多余的装饰，只有必要的用品。
    洗漱台上摆放了还没拆的女士洗漱品和化妆品，看上去像是特意为她的到来而添置的。
    程佳还陷在王家禾的那句“我们付总一直单身未婚”之中，从这个事实出发，再回顾这段时间的一切，对于她而言就都不一样了。
    她原以为，现在的付玄楷将她当成缅怀过去的窗口，想让她做他见不得光的情人，等到缅怀够了，就按部就班同他的未婚妻结婚生子。
    可如果他根本没有未婚妻，他和她之间现在的关系，又算什么呢？
    不是违背道德的地下情人，反而像是，试图破镜重圆的爱人……
    想到这里，程佳迅速打断自己这荒唐的想法。
    不可以这么想。
    所有‘失去’和‘无法得到’，都会是她的致命伤，所以程佳告诉自己，不要有‘想要’的情绪。
    吃过晚饭，程佳洗了澡。
    穿的是付玄楷的浴袍，换洗下来的黑色底裤挂在阳台上他的衬衫旁边时，让程佳生出了一种隐隐的幸福感。
    宽大的浴袍下，是成套的单薄内衣裤。她窝在沙发里等付玄楷回来，等着等着就睡着了。之后错过了开门声，一直到被浑身酒气的男人压下来一阵强吻，才睡眼朦胧地醒过来。
    “唔……你回来了……”下意识就抱住了男人，感觉到他的舌头侵入，她乖巧含着吮吸。
    浓重的红酒味道在舌尖扩散开来。
    她的肌肤又软又嫩，男人的手从大腿一路往上抚摸，他抓着她的大腿分开，让她的腿缠在自己腰上，然后贪婪地抚摸揉弄，又顺势拆开了内衣扣，嘬着她的唇瓣又亲又吸。
    他似乎是有些喝醉了，力道比前两次都要重。
    浴袍很快被他弄得散开，露出了一大片白皙的肌肤，这姿势稍显狼狈，而男人的下身早已经直直抵着她的腿心，程佳只能勾着他的肩膀任他掠夺，嘴唇肿了，脖子上的皮肤被他啃咬得红了一大块，就在她以为他要在这弄她时，一阵有序的敲门声突然响起。
    付玄楷眼眸微沉，然后怜惜又认真地将程佳身上的浴袍整理整齐，在她额头吻了吻，说，“稍等一下。”
    打开门，门外是一个穿着白色半透明蕾丝睡衣的女人。
    她手中捧着一碗看上去像是醒酒汤的东西，脸上带着清纯甜美的笑，那笑却在看到衣衫凌乱的付玄楷时逐渐凝固。
    视线再往后，她与程佳的目光交汇。
    “玄楷哥哥，她是谁……”
    出现在在付玄楷房子里的女人，温柔且妖娆的美，她穿着付玄楷的浴袍，还满脸绯红嘴唇微肿。
    清纯小姐不由得联想到了什么，她红了眼眶，口不择言地出言羞辱不远处那个美貌的女人：“玄楷哥哥，你怎么可以在外面找这种女人……你要是想要，我可以陪你的……为什么要去外面找不认识的坏女人，谁知道她干不干净……”
    她还未说完，就被付玄楷冷冷地制止：“阮欣宜，你最好闭嘴。”
    即便如此，程佳还是不可避免地被“干净”两个字伤到。
    她没弄明面前这个女孩的身份，也不清楚她同付玄楷之间的关系，以至于她只能沉默地站在原地，毫无还手之力地任由她出言贬低。
    可程佳没有想到，付玄楷会在这时朝她伸出了手。她下意识往前几步牵住他，就被他一把拉扯进怀里。
    程佳与那位阮小姐面面相觑。柔若无骨的手被男人包裹在掌心，阮欣宜死死盯着她，程佳羞愧欲往后退，却被他紧紧抓着不放开。
    “如你所见。”
    “还有，别再做这些没有意义的事情。”付玄楷不耐烦地撇了一眼女孩手中的醒酒汤，又当着她的面，温柔地在程佳嘴角落下一个吻。
    被叫做“阮欣宜”的女孩瞬间便面色苍白。
    她从来没有想过有一天，自己能看到付玄楷对着一个女人这样温柔到极限的样子。可偏偏他温柔对待的人，却不是自己。
    她当场便红了眼眶，泫然欲泣的样子就连程佳看了都有些动容，可付玄楷却没再给她多余的任何时间，冷冷将门关上。
    程佳并未察觉到，但凡付玄楷真的要拒绝一个人，便不会给她任何机会。可那一天程佳来酒店找他，却轻易就闯进了他的房间。
    下一秒，浑身酒气的男人掐着程佳的腰，在她耳边低沉郑重地说：“你别听她的，我的小乖是个好女孩。”
    他似乎真的醉了，此刻贪婪蹭着她的肌肤，语气动作中都带着些不似平日沉稳的孩子气。很快，他就将程佳压在最近的墙壁上，上下其手地四处爱抚。
    被那位小女孩暗讽不干净时程佳都忍着没有哭，可此刻在付玄楷怀中被他抱着说是个‘好女孩’，却让程佳一瞬间就泪眼婆娑。
    她分明不是个温柔良善的好女孩。否则她当年就不会为了钱将自己的身体出卖给别人，如今也不会在明知付玄楷有未婚妻的前提下，还同他纠缠不清。
    她不是个好女孩。
    这样想着，却被男人彻底扯掉了包裹着身体的浴巾。前凸后翘的白润躯体显露无疑，喝醉了的付玄楷将她压在玄关处，冰凉的手指拨开她的内裤。一路爱抚着，就将她脱光得一丝不挂。
    圆润的两团微微颤抖着，男人捏着她屁股上的软肉不放，程佳顺势抱着付玄楷的肩膀整个人挂在他身上，讨好着求他：“去房间好不好……别在这……”
    微微翘起来的乳头摩擦着男人坚硬的肌肉。
    “不好。”
    他的勾结滚动，脑子里还惦记着什么，随后半跪在女人腿间，攥着两条玉白的大腿，吻上了那湿漉漉黏稠的花唇。
    被他压在了墙上舔逼。
    “别……好脏……别碰这……嗯……啊……”
    滚烫的唇吻上来时，程佳的双腿颤抖得几乎站不住。
    她有片刻的晕眩，可男人吮吸得肆恣无比，就好像那处是她的嘴唇一般，舌头长驱直入舔过每一寸潮湿的缝隙，混合着她小洞里流淌出来的液体，将下面舔得湿成一团。
    “不要……不要……啊……”她全身都哆嗦了。上半身紧紧贴着墙壁，酸软得站不住时迅速被男人的身体托起了全部的重量，程佳的双腿只能挂在付玄楷的肩膀上，他捧着她的臀，严丝合缝地贴着她，张口一次次贪婪吮吸着那幽香甜润的私处。
    “啊啊……不……别舔了……求求你……啊哈……太多了……太多了……啊啊啊啊……”
    程佳紧紧皱眉，却只能抱着他的头，莹润的手指插在他的发丝间，任由他的唇舌轻易拨弄下体软嫩的媚肉，敏感的阴蒂哪能承受住他不断的拨撩和吮吸，伴随着程佳无法抑制的呻吟，一大股温热的花液从她的蜜洞里涌了出来。
    “这几年，有想过我吗？”
    “不要了……啊……啊……付……付玄楷……别吸了……别……啊啊啊啊啊……”
    身后是没有温度的墙壁。整个身体却像是着了火，她的下体紧紧贴着男人的唇，感受着他肆恣掠夺吮吸舔弄的力度。
    胸前的两团圆乳随着她的身体不断晃动，她高潮了，痉挛着承受传遍全身的快感，赤裸的身体上泛起一层层粉色，丝毫没有满足的男人单手将她抗在肩膀上，丢进了铺着羊毛软垫的沙发上。
    被弄得狼狈不堪的女人蜷缩在男人怀中呜咽。
    她只要想到那里被付玄楷如此猛烈地玩弄过，就忍不住淫荡地分泌出爱液。偏偏男人还蠢蠢欲动地用某处烙铁般的肉棒摩擦着她的臀缝，他似乎是觉得不够，脱下裤子掏出巨物的同时还掰开了她的腿，管理扣号二三零二零六九四三零让她跨坐在他的那处。
    “好多水。”男人满意地感受到程佳下体的湿滑软嫩，他掐着她的腰让她坐得更深，好一下一下用粗长滚烫的茎身磨擦那一寸寸娇嫩的媚肉。
    “唔……别……慢一点……求求你……”嘴上这样说着，程佳却也忍不住紧紧贴着他。
    “口是心非的小骚货。”男人捧住她的小屁股，让龟头顺着那幽深的肉缝刮过去。
    “嗯……嗯……好舒服……”程佳被磨得舒服极了，快感一点点涌上来，过程缓慢又悠长，没多久就得了乐趣，双手环上了男人的肩膀，扭着屁股在他怀中浅浅呻吟。
    流淌出来的淫水将两人的交合处弄得泥泞不堪，也不知道有没有滴到羊毛软垫上，程佳也已经不顾得这么多，动情时咬住男人的耳垂又舔又吸，迷茫的双眸中写满了数不尽的情欲。
    “想要了？”付玄楷的手顺着女人雪白的小腿反复抚摸，安慰般地吻了吻她红透的脸颊，又低声说：“骚穴是不是想被老公操了，嗯？”
    内心短暂的抵抗毫无悬念地输给了欲望，程佳紧紧贴着男人滚烫的身体，在他耳边呢喃着点了点头：“想……想要被老公操……”
    男人眼角微挑，手掌抚摸着怀中小女人娇嫩的肌肤，趁着脑中盎然的醉意，终于忍不住，试探着，放纵自己不顾理智去问她——
    “这几年，有想过我吗？”
    话音才落，就感觉到程佳身躯颤了颤。他没给她反应的机会，攥着她的脚踝一下将肉棒插进了潺潺的蜜穴里，然后翻身将她扑倒在沙发上，狠狠往她身体里顶了顶。
    几乎整根没入，分身同时也被她的甬道紧紧吸绞着，两个人的身体都因此而前所未有的紧绷。
    程佳红着眼望着他居高临下冷静无比的样子，一时之间竟然不知道要如何回答。
    怎么会没有想过他，可她又要如何才能开口说想他。
    她张了张口，话到嘴边又咽了下去，转而吻上男人的嘴唇，故意夹紧的双腿让男人倒吸了一口凉气。
    随后，原以为他会就此陷入性欲中，就能略过这个话题，可男人紧紧抿着唇，眼角发红用力攥紧了她的手，狂暴地不给她任何逃避的机会——
    “说，有没有！”
    凶猛的性器在她体内越来越涨大。
    他微微一动就插得更深更重，娇小的身躯被男人全盘控制住没有任何退却的余地，程佳紧紧皱着眉，侧过头去不敢看他的脸，僵持到他几乎捅入她的子宫口，才不得不求饶认输般哭着回答他。
    “想……想过的……”她带着哭腔，面红耳赤。
    老公操得我好爽……
    过很多很多次，在无数个难以入眠的夜晚。
    在她寂潦灰暗的世界里，只有想到他，才会觉得有光亮。每一夜的辗转反侧看似折磨身心，却也是她唯一能聊以慰藉的通道。
    程佳不敢抬头看他。她原本羞于启齿，可男人却因为她的回答而有所冷静。他似乎得到了安抚，松开了程佳那双被攥红的手腕，转而一边舔吻她的脸颊，一边上下其手地贪婪抚摸她的身体。
    “嗯……”大掌落在她的乳房上，敏感的奶头被他揉搓得硬了起来，程佳忍不住发出呻吟，开始渴望更加用力的贯穿和律动。
    幼嫩的脸庞上一片红晕，她的腿缠上男人的腰腹，让娇软的私处正面迎上男人猛烈的撞击，“给我……嗯啊……用力操坏我……好喜欢……呜呜……好喜欢吃老公的大肉棒……”
    “骚货！”男人兴奋的双眼中燃烧欲火，眼看着又纯又欲的女人在自己胯下吐出淫乱的词句，他重重捏着两团蜜桃般的乳房，下身如同打桩机般在女人身体里用力捅送抽插，几乎要将下体全部都塞进去，他捅得又快又急促，让女人的身体跟着他的节奏不断在沙发上颤抖。
    沙发被一片片淫水打湿。
    “嗯嗯……啊……啊……顶得好深……痛……啊……好爽……老公操得我好爽……操烂我的骚屄……哦……啊啊啊啊啊……”程佳觉得自己像一只漂浮在波涛中的小船。此刻失去了方向和意识，在男人给的惊涛骇浪中浮沉冲击，全身的感官都聚集到了被他狠狠抽插的那一处。
    他捅开了她的身体，用力挺送到最里面去，粗长的肉棒在她的身体里横冲直撞地掠夺，而她毫无还手之力，只能任由自己深深陷入那汹涌的快感中。
    水声急促，被捏红的奶子和被撞红的屁股一样呈现出诱人的红色。
    她湿得不成样子，白皙修长的身体像性爱娃娃一样被男人控制得无法动弹，程佳只能紧紧抱着男人的肩头，一边啼哭着一边啃咬他胸口滚烫的肌肉，她的身体迎合他的律动，蒙了一层薄汗的香躯与男人坚硬的身体严丝合缝地贴合。
    “啊啊啊……啊……”
    她在一阵失控的痉挛中高潮。双腿忍不住在那重重的刺激下夹紧，将男人原本就已经到了浪尖的器具死死绞紧，让他也低吼着射在了里面。
    浓稠的精液射入被操开的子宫口，程佳的身体颤了颤，她急促地张口呼吸，灼热的身体却像发了烧一样，闷热到让她几乎窒息。眼角滑落出生理性的泪，程佳却连抬手擦掉的力气也没有，她像一个没有意识的布娃娃，在汹涌的高潮下毫无抵抗力。
    男人的吻适时落下。
    他以口喂她纯净的空气，而她贪婪地吮吸着，像抓住了救命稻草，甚至汲取他口中的汁液止渴，一时间吻得难舍难分，合不拢的双腿还保持着挂在他腰上的姿势。
    等到她的呼吸平复，男人随手扯了沙发上的抽纸，去擦拭那泥泞的花穴。
    程佳红着脸不肯让他碰，甚至抬腿要将他踢开，可他霸道地攥住了她的一只脚踝，将纸巾垫在了汁水淋淋的缝隙间，仔仔细细盯着那被操肿发红的肉穴擦了个遍。
    最最私密的地方，被他看过，摸过，操过，还亲密无间地舔吻过。程佳难为情极了，带着哭腔抬腿对他又踢又踹：“你放开我……别碰那里……”
    男人却爱不释手地握住她挣扎着的双足。
    后入揉奶足交疯狂占有
    程佳的四肢细长且白嫩。双足却和胸臀一样带着肉感，又白又嫩的脚趾还泛着诱人的粉红。
    付玄楷脑中因此浮现了一些荒唐的想法。
    仅存的理智告诉他不该那样做，可低头看着掌心白嫩的少女玉足，他的喉结微微滚动，竟是怎么也忍不住，握着两双白软包裹住了还未彻底得到满足的分身。
    “啊……”程佳感受到滚烫的硬物，她惊呼一声，对上男人深沉如墨的双眸。她张口欲阻拦，可想了想，似乎也没有非阻挡不可的理由。
    再亲密的事都做过了，这又算得了什么呢……
    可她仍是害羞极了，只能红着脸用足底蹭了蹭他的大腿，一副任他亵玩的姿态。
    “乖。”
    他就这样站在她的面前。凌乱的衬衫被解开了一半的扣子，露出大半块嶙峋的肌肉，赤裸的下半身巨物挺立，是让人完全无法想象的硕大粗长。
    他的毛发很重。蹭到程佳脚趾时带来酥酥麻麻的感觉，茎身又烫又硬，缓慢摩擦着，他极具耐心且毫不避讳，就连这样自渎时也深深地望着程佳的脸，偶尔加快速度，时轻时重，让她的玉足蹭过肉棒的每一寸褶皱，而他的双手，也像对待心爱的玩具般抚摸着娇小的双足。
    而后，他的呼吸越来越粗重。
    耐心地捧着软嫩的小脚刺激自己的敏感处，他专注地望着女人越来越红的小脸，光是看着她就能勾起的性欲被他一一满足，
    脑海中全是操她时女人敏感的呻吟和啼哭，他尽情地在脑中亵渎她，幻想着更加粗暴地占有她，表情却冷静且沉静，只是在临界时闷哼一声，随后故意将热热的白浊射在了女人的一双肉嫩白足上。
    浓稠的，带着温度的乳白色液体。
    程佳只觉得胸口的灼热一下涌到头顶，她触电般缩回双脚，刚被男人擦拭干净的小穴里却又涌出来一股温热的清液。
    眼看着，男人勾了勾嘴角，然后将她那软嫩湿润的脚趾含进了嘴中吮吸，他一一为她舔干净。
    “喜欢吗？”
    舌头有力地勾过趾间，他游刃有余地舔弄吮吸，让程佳的脸红如高烧，湿热的触感传遍全身，程佳哪里还能说出话来，她死死咬着唇，只觉得喉咙干痒无比。
    第二场在卧室。
    他从后面紧紧抱住她，一边吻她薄如蝉翼的肌肤一边将巨龙插了进去，怀里的小女人手脚发软啼哭不止，却依然乖乖含着他的大家伙趴在他身下呻吟，付玄楷用力包裹住那两团柔腻的白软，放纵自己尽情疯狂地占有她。
    “啊……啊啊……太……太重了……呜呜呜……慢一点……”
    屁股被男人撞得发红发热。程佳觉得自己的身体几乎要被他捅穿，紧致的蜜穴被他一次次长驱直入地破开，她明明吸得他很紧，可他却总是有办法轻易地进出其中，次次又重又快，让程佳觉得自己的身体已经不再属于自己，甚至同他融为一体。
    “不行……不行了……啊啊啊……操坏了……要坏了……放开我……放开我……求你……啊啊……”双手紧紧抓着床单，程佳已经感觉到身体被操到了极限，她感受到剧烈的快感即将喷涌，下体有一种要尿出来的欲望，仅存的理智让她试图推开男人的禁锢，可却如同螳臂挡车般毫无办法。
    甬道里的每一寸媚肉都得到了最极致的疼爱。
    茎身反复摩擦湿热诱人的花壁，今晚没有理智束缚，他的力道与以往相比截然不同，龟头重重戳在极深极敏感的地方，男人敏感地捕捉到了什么，对准那个让程佳慌乱失控的地方狠狠顶弄，换来女人崩溃的哭喊。
    “不要……别操那里……啊啊啊……到了……到了……啊啊啊啊啊啊……”
    她尿在了付玄楷的床上。
    虽然下身泥泞不堪，甚至在一瞬间喷涌出了许多液体，那些液体混合在一起看上去分不清什么是什么，可程佳心底知道，她被他操得失禁了。泪水猝不及防地涌上来，她羞耻得啼哭不止，身下的男人却毫不在意地捧着她濡湿的下体，耐心地将他的全部精液都灌进她的小腹中。
    两个人都得到了前所未有的快感。
    男人满足地抱紧了她，在她身后不断粗喘，却依然迷恋地舔吻她的脸颊，替她吻掉珍贵的泪珠。
    “别哭。”他紧紧地将她柔软的身体束缚在自己怀中，大掌游走着，抚慰她高潮后急促的呼吸，“好喜欢这么操你，小乖。”
    在他身下的女人，让他觉得带着惊心动魄的美。
    今夜饮的酒不足以让他失控，可他却对程佳做了这么多羞耻至极的事。
    是因为他早就想这样弄她。
    想让她在自己身下呻吟浪叫，想舔她娇艳欲滴又粉又嫩的花唇，想同她做这些亲密又放纵的事情。
    付玄楷深深望着怀中哭得昏睡过去的小女人，虔诚地吻上了她红肿的嘴唇。
    故意勾引我？（300珠珠）
    第二天，在男人怀里醒来的程佳全身酸疼不已。
    全部拉上的窗帘让房间里显得无比宁静，窗外隐约有不刺眼的光。程佳掀开被子下床，才看到自己身体上深深浅浅的痕迹。脖颈，胸口，腰部，大腿上，全都是红色的爱痕，此刻她头发凌乱目光涣散，昭示着昨晚那一夜有多激烈荒唐。
    身旁的男人还在熟睡。他的手臂落在她的腰上，赤裸的身体贴在一起，让程佳有些面红耳赤。
    程佳在衣柜里随意挑了一件他的衬衫穿上。她有吃早餐的习惯，昨天也有注意到付玄楷冰箱里的食材，于是进了厨房，简单地做了两人份的甜粥热在电饭煲里。
    没多久，付玄楷也醒了。醒来看见身旁空荡荡没了人，下意识就涌起了一丝慌乱。好在很快就在厨房找到了让他不安的罪魁祸首，他强势地把人拉进自己怀里抱紧。
    穿着他衬衫的女人显得幼嫩又娇小。衣摆遮住了她的半个大腿，付玄楷将手探进去，隔着平滑内裤抚摸她细腻的肌肤。
    “故意勾引我？”他伸手进去，捏了一把女人光滑的屁股。
    程佳没说话，只是一口咬在他的肩膀上。衣服被他慢慢卷上去，纤细窈窕的下半身整个露出来，他的手不安分地又摸又揉，弄得她屁股上的软肉都跟着颤动。
    “别……你干什么啊……”湿意袭来时，程佳终于忍不住躲开他乱来的手。
    “想干你。”付玄楷低头吻她。然后将人抱在干净的料理台上，半脱下衬衫垫住她的小屁股，她的酥胸随之暴露出来。
    “这里是厨房……你放开……不要在这……”原以为他只是亲一亲摸一摸就罢了，哪里知道他是真的要动手，此刻光线清晰，没了黑夜的掩盖，程佳根本放不开。她只好紧紧抱着他，在他怀中低声求：“别在这……晚上再做好不好……我……”
    男人却抓着她的手，隔着睡裤摁在了他蠢蠢欲动的巨物上，嗓音低沉着说：“想要。”
    见小女人低头不语，便知道她是默许了，男人满足地抱紧她，然后吻着她的脸颊，分开她的双腿，将手探进衬衣里摸遍她全身的肌肤。
    “唔……我……”程佳几乎呼吸不过来，只觉得全身都被他拨撩得又痒又热，偏偏此时是白日，她不敢大声叫出来，只能隐忍着咽下所有难耐的呻吟。
    男人将她的衬衫剥落至手肘处，嫣红的乳粒和颤抖着的酥胸全都落入他眼中。动情时乳头高高翘起来，被男人低头含住，用力吮吸。
    乳房上还有他昨晚失控留下的痕迹。
    他将她的乳尖吻得硬起来，小小一颗含在嘴中，勾着舌头反复舔弄。知道她在明亮的厨房放不开，便一把托着她的腰和臀将人抱起来，亲了又亲，然后丢进沙发里。
    黑色的头发散落在雪白的肩膀上，女人唇红齿白，明眸皓齿，几乎赤裸着蜷缩在他的面前。而后伸出手，主动让他抱住。
    “怎么这么乖，嗯？”他将人抱在怀里，捏着她的下巴小口亲她的下唇。只是这样就已经觉得很满足。分身还硬着，可他到底是心疼小女人昨晚被自己弄得太狠，想了想，捉了她的小手，塞进自己的裤兜里面去。
    “嗯……”程佳红着脸低下头，因为男人不间断的吻而面红耳赤。
    这两天接反复亲吻的亲密，已经超出了程佳的料想。
    原本陌生人般疏离的关系不知不觉就变得越来越靠近，在床上，也总是契合无比且尺度大开，程佳并不排斥这样，只是到底两个人之间留了太多太多没有填补的空白，她待在他身边，也无时无刻都做着退场的准备。
    怕他突然厌倦喊停，怕他身边有别的女人出现。
    比如昨晚的那位，比如他亲口提过的“未婚妻”，比如电话里的那位“念念”。
    他们之间有着程佳不能开口提及的过去，有着长达五年的空白，还有此时此刻因身份悬殊带来的阶级距离。程佳只有尽量不去在意，才能让自己觉得有力气留在他身边。
    久一点，再久一点。
    男人的指尖有薄茧。抓着她的手，强迫她抚摸他的欲望。又用另一只手臂禁锢住她，将她吻得无法说话。空气安静无比，她的嘴唇被紧紧堵住，干脆闭上了双眼，感受着自己的掌心和手指与他的分身亲密接触，最后，他松开她的唇，却射了她满手的白浊。
    滚烫，濡湿。
    他得逞地扬了扬嘴角，而她只能红着脸瞪他。她顾盼生姿含羞带怯的样子更是取悦了他。付玄楷紧紧抱着怀中的女人，就连抽纸巾替她擦手时都未曾松开。
    原本想着用她的手舒缓被她撩动的情欲，做完了才发觉更想要采撷她。
    大掌探入衬衫下摆，一片片白腻肌肤让他欲罢不能。
    男人的指尖带着薄茧，程佳阵阵颤栗，由着他抬高了她的一条腿，温热的唇吻在大腿根处，又痒又热让她难以承受。
    “嗯……痒……好痒……”湿润的舌尖舔过大腿，他灼热的手掌也不断摩挲着她，她瘫软地倒在沙发上，分开了腿，任由男人抱着她的下身肆恣亲吻。
    “想要吗？”男人蓄意勾起她的欲望，却又礼貌地询问她，仿佛只要她说不要，他就真的会停下来。
    不要吗？
    不，她想要的。
    干涸数年的身体被男人重新开发滋润，早已经沉迷于那滋味无法自拔，此刻又被他拨动心弦，哪里能够停下来。
    “想要……大肉棒插进来……”程佳无意识地舔了舔被吻肿的嘴唇，明明还裹着男人宽大的白衬衫，此刻的姿态却比不着一物还要勾人。
    男人得到满意的答案，起身随手脱掉自己的T恤和早已经被高高撑起来的裤子。又将女人从沙发上抱起来，带进了书房。
    书桌play
    在所有认识付玄楷的人眼中，他冷漠，直白，不讲感情，像一台机械精准的工作机器。
    他对任何与自己无关的事都毫不在意，他身边从来没有异性停留，也没有哪个幸运的女人得到过他的首肯，哪怕他几乎是集团全体女员工性幻想的对象。
    可此刻的付玄楷衣衫不整，眼神执着且沉迷，将身下的女人身躯折叠，粗紫的性器抵在她的穴口，早已经颠覆了旁人眼中矜贵清冷的模样。他贪婪地亲吻她的身体，像饿狼一般要将她吞入腹中。
    “怎么在这里……啊……”
    程佳被男人抱到黄花梨材质的书桌上，还未曾适应陌生的环境，不过短短一瞬，他就插进去了约有半根。
    “不喜欢我在这里操你吗？”
    “不是……唔……可这样……好羞耻……”
    她看出来了，男人似乎特别钟意解锁不同的场景。
    昨晚从沙发一路做到了床上，早管 理扣号二 三零二 零六九四三零晨在厨房时他也跃跃欲试，可这毕竟是他平时加班工作的书房，桌上还摆了一摞厚厚的文件，程佳想到他工作时候正经认真的样子，心中荡起悸动。
    “害羞？”男人轻笑着低头咬程佳的耳垂，她的小穴里又湿又软，他忍不住托起她的屁股，将肉棒整根送了进去，“可我忍不住了。”
    里头又湿又紧。
    他挺身抽送两下，自己也呼吸一紧，报复般地咬住了她的奶头舔了舔，又说：“叫得骚一点，知道吗？”
    一早被他爱抚过的身体早已经湿透了，他插得那么深也没让她感觉疼痛，反而满满涨涨的很舒服，程佳雪白的双腿缠上男人的腰，被他捧在手中的屁股微微扭动，感受到自己溢出来的液体弄湿了他的掌心，她立刻就红了脸。
    身体好痒好热，被他碰过的每一处都像着了火。
    他一下一下地撞进来，双手用力地握着她的臀肉，仿佛要捏碎一般下了狠手，程佳伸出双臂紧紧抱着他，整个身体几乎悬挂在他肩上，双乳贴着他的胸膛，随着身体的律动不断摩擦晃动，她爱极了这样耳鬓厮磨贴近的触感，扭着屁股在他耳边发出低低的呻吟。
    “嗯……好粗……老公的大肉棒……哦……插我……操我……”
    她低头时几乎能看清两个人的交合处，深紫色的粗长肉棍在她腿心不断地进出，茎身上沾了些白色的液体，是她的水。
    就像她不知道自己这具淫荡的身体是如何能够绵绵不绝流出那么多液体，程佳也不知道为什么，男人冷淡的面孔下会有着如此骇人凶猛的丑陋凶器。
    男人的胸膛起伏不断，一手托着她的臀，一手慢慢往上抚摸她软白的胸口，体型几乎只有男人一半大的程佳在男人怀中宛如精致娇小的芭比娃娃，她渐渐声音沙哑，可男人狠狠抽插入她身体的节奏却越快越凶，她承受不住，只能压着嗓子在他耳边求：“啊……慢一点……慢点……要被插坏了……付玄楷……”
    “又骗人，小骚货，你看看自己夹得多紧？”他用力往里一顶，娇嫩的甬道就紧紧夹住他的硕大，付玄楷惩罚性地拍了拍女人丰满的臀肉，又引来她娇气的低喊。
    “唔……痛……”被男人拍打过的地方留下鲜红的掌印，她一开始觉得疼，可没多久，却又感受到了一种近乎怪异的舒服。
    是快感。
    她舒服地扭腰迎合，连自己都没有发现那隐秘的癖好，身上的男人却有所察觉。
    “啪”的一声，他又打了一下。
    “啊……”程佳的身体在颤抖。
    “喜欢？”他意识到什么，深呼吸抽出分身，顺势将程佳的身子放下，掀过她的身子让她趴在了宽大的梨花木书桌上。
    白嫩的屁股上带着他留下的掌痕，触目惊心，付玄楷喉结微动，女人颤抖着不说话，他便逼问她，“说，是不是喜欢被打屁股。”
    “呜……”
    冰凉的触感和身体的燥热融合，两种截然不同的滋味让程佳的欲望更加汹涌，她难受极了，合不拢的双腿在男人胯下肆意张开，屁股高高翘起，此刻她像一个渴望被他鞭打的玩具，却羞得不敢开口承认。
    他让她疯狂失控。
    付玄楷没有得到想要的答案，可女人饥渴难耐的样子早已经说明了一切。他的手掌抚摸上女人挺翘的臀，极有耐心地慢慢摩挲，却始终不给她想要的痛感。
    “嗯……好难受……”
    “哪里难受？”鲜艳的小穴处涌出来乳白色的粘稠液体，沿着大腿根部往下滴落。女人馒头般白嫩的屁股让人口干舌燥，他只是看着就觉得下身肿胀发疼，覆身欺上去从背后揉她的奶子，肉棒抵在她的屁股上，故意问她，“是奶子，还是骚逼？”
    “嗯……嗯……都好难受……好痒……骚逼想被老公捅……屁股……也想要……求老公打小乖的骚屁股……求你……不要停……哦……”
    她的双乳像面团一般被男人握在手里揉搓。硬了的奶头被指缝划过，酥酥麻麻的感觉让她失神，让她忍不住更加放浪地扭臀磨男人的分身：“嗯……这样……这样……好舒服……好喜欢被老公揉奶子……啊……下面也要……打我的屁股……”
    她发出热烈的邀请。
    男人先是将他的分身捅了进去。然后将左手插进女人丝滑的发丝间，右手如她所愿地扇在那白软的臀上。程佳情难自已地抓紧了手边的一摞文件，身体摇晃着，眼中含泪侧头看身后的男人时，才意识到他们这样的姿势有多放纵。
    他抓着她的头发从背后插入，他骑在她的屁股上重重抽打着她的臀。
    “嗯……嗯……再重一点……”
    “骚货，扭着屁股让男人操！”付玄楷抓着她头发的手微微用力，下身插在程佳紧致软嫩的肉穴里，他隐隐觉得头皮发麻，全身的感官都被性器主导，几乎忍不住要捅穿她的身体，又听见她低低软软的呻吟，他要深呼吸才能勉强控制住狂暴的欲望。
    “嗯……喜欢被老公操……小嫩逼要被老公操烂了……屁股……屁股好烫……嗯……好喜欢……程佳是老公的小骚货……哦……哦……那里……”
    他捅到了她的敏感点，还抬手重重扇打她的屁股。
    多重刺激下的女人早已经濒临高潮，不只是小穴在拼命收缩，就连未曾被开发过的粉红后穴也微微开合，付玄楷红了眼，眉头紧蹙着抿唇在她体内冲撞，他次次都用龟头撞击女人的敏感点，交合处水声不间断，他全身的肌肉都紧绷着，叫嚣着更用力地占有她。
    “啊啊啊啊啊……到了……啊……啊……哦哦……要到了……老公……嗯啊……”
    在破碎的呻吟中，程佳感受到男人极致的插入。
    高潮来得汹涌且强烈，她无意识地张开了口呼吸，上下两张小嘴同时流淌出了粘稠的热液，而后她小腹紧缩，感受到男人将一股股滚烫的液体灌进了她身体的深处。
    “这样，会被别人看到。”（提前400猪猪加更）
    她全身脱力地匍匐在书桌上。
    身后的男人将她一把抱起，两个人跌落进柔软的椅子上，程佳全身滚烫瑟缩在他怀中大口喘息，男人却又摸上了她的奶子，意犹未尽。
    “别……唔……”
    从她身体里流出来的花液，将黄花梨的书桌沾湿了一大块，桌面上留下了一团深色的印记，房间里没有开窗，以至于呼吸间都是两个人体液的味道，程佳四肢乏力，躺在他怀中消化身体里残留的，铺天盖地的快感。
    “爽吗？”
    握着她奶子的男人低头吻她脸时突然问道。
    程佳低低地嗯了一声，烧红了脸。
    “小骚货。”男人撕咬她的唇，从她口中勾出甘甜的津液，他吞咽下去，又在她耳边说，“我也很爽。”
    ——
    荒唐了一场，程佳原本准备的早餐变成了午餐。
    饭后程佳支撑不住又睡了过去，男人却精神饱满地在她午睡时顺手处理了一通公务。等到程佳醒过来，已经是接近黄昏的时候。
    她睡眼朦胧，却一睁眼就看到了在她枕边的付玄楷，他捧着笔记本电脑，戴着眼镜一副有条不紊的样子。
    也是让程佳觉得无比遥远的样子。
    他醉酒抱着她时带着孩子气，在床上时占有欲极强霸道不知克制，面对工作却极其理智冷静，带着让人不敢靠近的疏离。
    程佳伸手就能环抱住他的腰。
    但她没有。
    好像突然又清晰看见横亘在他们之间的距离，遥不可及，这半个月的一切都像是一场梦，虚妄得让她不敢相信是真的。程佳在这一刻甚至有些分不清自己到底是在梦里还是现实之中，她抓着被子清醒了一会儿，才仿佛恢复记忆。
    这里是付玄楷的家，她正睡在他的床上。而这一刻之前的十几个小时，他们激烈地做了很多次。
    “醒了？”男人放下了电脑，俯身弯腰吻在她的额头上。
    嗅到他身上清冽苦橙沐浴露的味道，他主动亲昵且从容，到这时，程佳松了一口气。
    不是梦。
    这些温柔旖旎的事情，都是真真实实存在的。
    她看向他的眼睛，刚好他也正看着她，四目相对，两个人的瞳孔里都能看到对方的倒影。
    因为太过于靠近，就连彼此的呼吸都纠缠在一起。
    “你再这样看着我，我们今晚就不要想出门了。”他的唇几乎贴上她的，隔着微妙的距离，目光中带着蠢蠢欲动的意味。
    却还是克制住了，指腹摩擦她的脸颊，认真问她，“川菜，湘菜，粤菜，日料，西餐，喜欢哪种？”
    “西餐吧。”她小声答他，眼角带了淡淡浅浅的笑。迎着他的目光，逐渐抚平那骤然疼痛的心。
    此时此刻，他们似一对真心相爱的爱侣。
    到出门时，他极其自然地牵住了她的手。程佳有瞬间的迟疑，她犹豫着抽回了，随后，两个人都沉默着停在了电梯口。
    “这样，会被别人看到。”
    付玄楷闻言，目光下沉。
    “你的未婚妻或许也会看到。”程佳后退一步，手藏进衣袖里去，她仍是笑着，装作并不难过的样子。
    像深海里的鲸在默默哀鸣，却没人能发现。
    “未婚妻”三个字从她口中说出来，显得有些荒谬。
    她并不知道是不是真的有那样一个人，在付玄楷的身边。哪怕他的助理说没有，她也不敢真的相信。
    她害怕有，也不敢相信没有，患得患失，还要宽慰自己不要在意。总归只是苟且多偷得一些和他在一起的时间而已。
    “叮咚”一声，电梯到了。
    程佳对上付玄楷深沉的目光，率先迈进去，她掩饰得很好，还能够若无其事笑着对他说，“走啊。”
    却还是被男人再次牵住，他甚至揽她入怀，用力攥紧了她的手，不再容许她挣脱开。
    电梯缓缓下坠，让人有片刻的失重感，不易察觉又很快消失不见。被紧握住的手温度灼热骇人，分明是在冬天，却浸出了一层薄薄的汗。
    被他这样用力抓住，反而有了一种踏实的存在感。程佳没再挣脱，透过电梯的镜面，能看到男人情绪不明的面容。
    “我究竟有没有未婚妻，有人不是告诉过你答案了吗？”
    他垂眸望向她，程佳觉得四周寂静无声，唯有自己的心脏在疯狂跳动。
    电梯门重新打开，有住户成群地涌进来，男人护着她走在她前面，高大的身躯替她开辟了出了一条通道。
    僵持
    程佳的手特别软。
    像没有骨头似的，仿佛一捏就会断，握在手里让人觉得绵绵软软，带着细腻的舒服。见她没再挣扎，付玄楷也松了些力气，唯恐弄疼了她。
    旁人都觉得他冷硬，只有他自己心里清楚，面对着这个女人时他到底有多容易心软动情。
    他没有和王家禾交待什么该说什么不该说，就是想着，也许她会问些什么。她果然问了，不知其中原委的王家禾跟他汇报这事的时候，他还有些高兴。
    可她似乎都没有放在心上，仍然当他是有未婚妻的人。
    是不在乎吗。
    所以始终未曾询问过他，所以一副无所谓毫不在意的样子。
    那她现在同他做的这一切，又算什么。
    回报他给的那份合同，还是空窗期的随意逢场作戏？他甚至不敢去深思揣测，只是仍然记得那个清晨自己口不择言脱口而出谎言的那种心情——在重温旧梦后的清晨蓦然回想起那个女人曾经的绝情和残忍，   他唯恐重蹈覆辙，于是在她表态前先发制人，而后落荒而逃。
    没多久就后悔了。
    可在她面前，无论做什么，都觉得不对。
    温存，试探，上瘾，沦陷于她，他清醒地看着自己陷进去。
    入座，点单，候菜时，付玄楷闷声饮下红酒。门槛极高的餐厅限制了客流，但在这个暧昧热闹的夜晚，周围还是有不少姿态亲昵的男女，在尽情享受圣诞的氛围。
    唯有他和她疏远的很，谁也没有说话。
    他们没有僵持很久，因为程佳侧过头去，目光被西餐厅的伴奏吸引。
    是Lana   的「young   and   beautiful   」。
    身穿黑色燕尾服的钢琴师在不远处，他深情弹奏，用沉闷又寂寞的声音浅斟低唱：
    The   crazy   days
    the   city   lights
    The   way   you'd   play   with   me   like   a   child
    Will   you   still   love   me
    when   I'm   no   longer   young   and   beautiful
    Will   you   still   love   me
    when   I   got   nothing   but   my   aching   soul……
    程佳在耳机里听过无数遍，却是第一次听到别人唱，还哀伤得恰如她此刻的心情。
    他明明唱着‘I   know   you   will.I   know   you   will.’，程佳听来却觉得那分明是在说，‘我知道你不会再爱我了，永远不会了。*
    音乐到高潮的时候，礼花纷纷扬扬洒下来，许多情人默契地在这时相拥接吻。
    她不自觉将视线移回付玄楷面前，那一刻的感觉很微妙，她几乎也想要与他亲吻，却被他脸上冷漠的表情劝退。他像过路人一般置身事外，并未对这音乐有半分投入。
    他总是这样，他始终清醒。
    哪怕亲密地与她上床，不时给她一点他也在沦陷的错觉，可其实他比谁都知道界限在何处。他高高在上地掌控着局势，他设立规则，想骗她，也就轻易骗了。
    是他说，“程佳，我要订婚了。”
    也是他说，“我究竟有没有未婚妻，有人不是告诉过你答案了吗？”
    玩弄她于股掌之中。
    而她明明从一开始就清楚他的意图，却在那些致命的温柔中一步步沦陷，骗自己什么都不想要，却贪婪地想要哪怕一点他的真心——
    程佳清楚明白自己此刻痛苦的原因。
    不会再有真心了，永远不会了。
    餐点精致考究，红酒甜汤，皆是珍品。而后他们站在海港市中心最高的摩天大楼比肩俯瞰整座城市的灯火通明，响彻天际的盛大烟火随之而来。
    今晚的菜系是程佳随机挑的。可她想，无论她那时选的是什么，都不会错过这场烟火，不会错过这千金难求的最佳观看位置。
    这是如今的付玄楷轻易就能做到的。
    程佳来时并不知道会有这样的节目。她只是恍惚想起了那一年的烟花，那时挤在人群里抬头仰望夜幕的她和他，与此刻相比虽然简陋无比，却仍然让她觉得无可替代。
    有些事情，一生只会有一次。其余的都只是过眼烟云。
    她转过身去，踮起脚尖吻同样兴致缺缺的付玄楷。眼前的光被他高大的身躯遮挡住，他一只手就能揽住她腰身，而后搂着她的后脑加深了这个吻。
    两个人无处发泄的情绪都在这个吻中释放，带着红酒味道的甜腻，深入唇齿交换津液，他们尽量没发出声音，可粗重的呼吸与难舍难分纠缠在一起的身躯，都能让旁人看得浮想联翩。
    “嗯……回去好不好……”程佳觉得自己有些意乱情迷。
    眼中明明是今晚的月亮，可看到的却始终是那时候的月光。
    她不想待在这了，她想回付玄楷的住处，想和他上床。
    “急着回去做什么？”男人的目光沉了沉，却感受到她柔软的手，落在他腰间金属的皮带扣上。
    已经不言而喻，可她还是踮着脚在他耳边轻轻说，“想挨操……”
    ——
    标记*号的部分摘自《Young   and   beautiful   》酷狗评论
“小乖，挨肏不一定要在床上。”
程佳不清楚自己到底是想用情欲来抛掉心里的那点耿耿于怀，还是纯粹天性淫荡，沉迷于和付玄楷性交的那种极致快感无法自拔。
又或者，两者都有。
总之内裤已经湿了一块，红酒的后劲上来，身体在发热。
上了车就被男人摁在副驾驶座上亲，他竟然在车里脱她的衣服，程佳意识到的时候，已经被他亲得全身发软，水流不止。
“小乖，挨肏不一定要在床上。”
他身体力行证明这句话。将座椅后调至可以平躺的角度，女人的肌肤白皙细腻，他喉结微动，手掌隔着轻薄的胸罩摸上她浑圆的乳。
“被看到……怎么办……唔……嗯……用力……嗯……”奶子被揉得舒服极了，程佳渐渐失去仅存的理智。她渴望他更多的触摸。
内衣的搭终于被他解开。沉甸甸的奶子没有了束缚，在胸前随着她的呼吸微微晃动，他的手覆上来，用力地揉她。
“哦……嗯……重一点……下面也要……好湿……想要你……”上一刻还担心着会被别人看到，下一秒就深深陷在欲望里，不管不顾。
她的双手无力地环绕在男人肩头，贪婪地抚摸他滚烫的胸肌，穿着半身裙的双腿很容易就被分开，男人的另一只手顺着她的小腿往上摸，一下就摸到了湿漉漉的蕾丝内裤。
男人一边埋头舔咬她浅红的奶头，一边将手指插进蕾丝花边的内裤里去摸那泛滥成灾的花缝。
“骚逼都湿成这样了，是我这两天没有满足你？”女人在家里被他操得腿都合不拢的样子还历历在目，可不过事隔几个小时，她竟然又像个荡妇般在他身下呻吟。
“唔……不……不是……啊……好痒……”他滚烫的手指在她的下体揉搓抚摸，让她忍不住一阵阵颤栗，屁股上有一阵湿湿的凉意，她流了好多水，身体却越来越燥热难耐，“插进来……下面好想要……”
他却堪堪将手指插进去了一根。在她腿间抽送，指腹触及的地方柔软水润至极，他挤进去她体内，就被层层紧致的效果媚肉包裹住。
“乖，老公来帮你止止痒。”
女人的奶头被他舔硬，像一颗晶莹的红豆。他的手在她下体起伏，早已经被她一波又一波的淫水打湿。
“嗯……啊……不够……呜呜……”
不够粗硬，不够长。无法抚平她此刻的欲壑难填。
“这样呢。”
他突然插入了三根手指。粗长的指节挤开幼小的洞口，直直闯入。
“唔……好涨……”程佳忍不住将腿夹紧些，挤出来好多热液，男人的手在她穴里抽插起来，让她紧绷的身体更加僵直，“嗯嗯……别这样……玩弄我……哦……好粗……嗯啊……用手操也好爽……唔……”
她紧紧夹着他的手指。
手中湿热软嫩的触感让人发狂，模仿着性交的动作插入又抽出，他重重用力，恨不得能捅坏她。
“嗯……嗯……插我……插小乖的骚穴……好想要……要老公的大肉棒……大肉棒插进来……嗯……捅到子宫里面去……”
手指怎么能满足那淫荡的身躯。
女人忍不住摇着屁股扭动身躯，从头皮到脚趾都叫嚣着想要更多。她大口舔咬着男人的脖肉，胸前的奶子一颤一颤地摩擦着男人半裸的胸口。
“浪货！”男人猛地抽出手指，拨开了那肥软的花瓣，顺着鲜红肉缝轻拢慢捻，不断剥动碾压，肆意玩弄她敏感得一击即溃的花唇和阴核。
“啊……啊……别碰那里……哦……”
“不要……啊……太刺激了……骚穴要坏了……别刮……哦……好爽……爽死了……”
车前在这时闪过明烈的灯光，一辆车从他们附近经过。车灯扫过他们的车玻璃，一切都在瞬间被照亮，程佳看见自己在男人身下张开腿任他摸逼的样子，也看到付玄楷眼中深沉的欲望。
他的目光仿佛要将她吞入腹中，却面无表情地亵玩着她。
“啊……停下……被看到……被看到了……”程佳慌乱着紧闭了眼，仿佛自己此刻淫荡的样子被人看到了，她不敢细想，只能紧紧抓着男人的肩膀，小穴的水因为紧张而越流越多，脚趾都因此而蜷缩起来。
如电击般的快感涌上四肢。
伴随着淫糜不堪的水声和她的浪叫粗喘，程佳感受到汹涌的浪潮将她掀翻，她拼命夹紧腿，却阻拦不了男人的侵犯。
“停下……嗯……嗯……到了……不要了……不要了……啊啊啊……啊啊啊……”
她不停地挣扎呻吟，花唇被玩弄得红艳晶莹，稀疏的阴毛被淫水打湿糊成一团贴在上面，而后下体猛烈地收缩颤抖，最后揽着他的肩膀颤抖着泄了身。
一切都随之安静下来。
只有他们粗重的喘息，在彼此耳边诉说着荒唐的情事。
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0回温（h）“想要玩更刺激的吗。”
“想要玩更刺激的吗。”
内裤湿透了。
屁股下垫着的裙子也被打湿，再多些，就要把真皮的座椅也给弄脏。
“嗯……”程佳蜷缩在付玄楷怀里，久久没能平复下来，男人还在揉弄她的乳头，她舔了舔干渴的唇瓣，发出小猫般的呢喃。
酥到了骨子里，又热又麻的快感让她欲罢不能。
“快回去好不好……好舒服……还想要……”她吻他的喉结，诚实地袒露欲望：“换大肉棒插进来，还想……还想被打屁股……”
“怎么这么骚。”他的手重重将女人的酥胸揉成一团。
但刚好，他也有积攒了数年的欲望需要发泄。
和程佳分开过他没再找过女人，这几年一心扑在累积资本上，身边的女人虽然层出不穷地涌上来，但总觉得差了点什么。
要么不够纯，要么不够骚，要么没长在他的审美上，胸不够大，屁股不够圆，皮肤不够嫩……即使再完美的女人主动送上门，他也总能挑出个毛病来。
只有程佳，又纯又骚，奶大腰细，刚好合他的意。
年少时的欢喜与热恋，他深知自己从未走出来过。
“付玄楷，我只对你发骚。”
程佳将他濡湿的手指扣扣号二三零二零六九四三零含进嘴里，然后又伸出舌头来，一根根地舔。
心中半委屈半无奈地感慨，付玄楷哪里会知道她这几年禁欲成了什么样子，明明是年轻貌美的年纪，却像修女一样枯燥乏味地生活，拒绝社交，拒绝被追求，只有想他的时候，会用自慰来满足自己。
她恨自己到了如今这一步，仍然不能坦然诚实地面对他，只能坦诚地面对他们之间的欲望。
只有被他压在身下猛干的时候，才敢袒露她真实的情绪。才敢肆无忌惮勾引他，诱惑他，让他也为她发狂。
她心甘情愿成为付玄楷胯下的骚货。
手指舔干净了。他胯下的小帐篷支得越来越高。驱车回到住处时，房间门是被男人一脚踹开的。
“啊……”
程佳被他扔在床上。
男人拆解皮带的声音传进耳朵里，她裹着外套，可其实里头空无一物，湿透的内裤，裙子，被他脱下来连同上衣一起丢在了他车里。
乘电梯上楼的时候，程佳都能感觉到下身的微凉和腿心的湿润。
她脱了外套，全身赤裸地跪坐在床上，男人手中攥着昂贵的皮带，居高临下地问她：
“想要玩更刺激的吗。”
她点点头。
“过去趴着，屁股像母狗一样翘起来。”男人的太阳穴突突直跳。
程佳听话地伏跪在床头，屁股翘起来的时候，她觉得自己像个饥渴难耐的婊子，渴望着被男人凌辱的快感。
“好了……嗯……”冰凉的皮带轻轻滑过她圆润的臀，程佳在此时颤抖。
“想要吗？”他问，同时让皮带探入她臀缝，沿着一路往下，直到沾上了粘稠的水液。
“想……好想要……”程佳咬紧了唇，才没让自己叫出来。她抓紧了蓝色条纹的枕头，声音都变得越来越抖，越来越骚甜。
“想要什么？”
“打我……用皮带抽我的屁股……嗯……要老公操我……啊——嗯……”她要被欲望逼疯。
男人在那瞬间抬手，沾着淫水的皮带就抽打在她的臀上。留下了一道鲜红的痕迹。她忍不住叫出来，肉臀摇晃着，翘得更高。
骚穴竟被打得开始滴水。
“唔……好舒服……嗯……”
她发骚的样子，超出了付玄楷的想象。原本以为要循序渐进地让她接受，可她却已经能享受这种方式。下身硬得要炸开，垂涎着她的小嫩穴，他再抬手，在她臀上留下了两道对称的痕迹。
没怎么用力，很容易就留下了印子。他俯身从后面抱住她，一手托着性器插进她股缝间。
湿润又坚硬的龟头刮过她粉色的后穴。
“唔！……不……不要那里……”程佳的反应很大，全身紧绷得几乎忘记了呼吸。怕他会猛得插进去，她一定会彻底疯掉。
肉棒慢慢在穴口摩擦，但似乎没有要进去的意思，只是在穴口研磨，浅浅的水声潺潺而起，程佳看不见后面，却几乎能想到他用肉棒磨她屁眼的画面，他耐心极了，磨得程佳觉得后穴又热又痒，这感觉从未有过。
“下次把这里给我。”他声音沙哑，终于，缓缓往下，进入了正题。
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0回温（h）一滴也不准漏
一滴也不准漏
程佳松了一口气，
听见男人不予反驳的语气，便知道他势在必得，她从未有过用后面的体验，有一些害怕，可同时又感觉到这一刻他停止触碰时她身体里一闪而过的空虚。
“会不会痛……后面……唔——”她没拒绝他的邀约。
男人扑上来从后面揉她的奶，肉棒抵在她蜜穴的顶端。而后轻易就插了进去。
“也许会有一点。”付玄楷的胯骨撞在女人的屁股上，听见她在他耳边娇滴滴地喘，又补充道，“但一定会很爽。”
“我会像这样，从后面操进去。一边揉你的奶子，一边插到最里面。”他揉得用力，两个饱满的乳球被他弄得又肿又涨。粗硬的棍子插进了蜜穴里，湿热无比的甬道被他毫不留情地捅开，他很长，轻易就能插到敏感的深处。
“哦……嗯……插进来了……大鸡巴……”额头上起了一层薄汗，男人的热吻落在她脖颈上，他完全禁锢了她的身体，教她无法动弹，只能咬着牙承受他的猛烈撞击。
“嗯……嗯……好深……好深啊……操死我了……”
发麻的屁股和瘙痒的穴同时被抚慰。
“喜欢吗。”男人的手由上至下，此刻正尽情抚摸着她的大腿。女人的穴咬得他极紧，每一寸媚肉都紧紧吸附着他的肉棒，他在她的体内不断变粗变大，深紫色性器入得又快又狠。
“喜欢……嗯……好涨……要撞坏了……呜……”程佳仰起头，抓着枕头的手指因太过用力而泛白，屁股却因为抽打和撞击而一片绯红。
“嗯……嗯……嗯——”
大腿根部，都被自己流出来的水打湿。
头发也已经散乱得不成样子，身上全都是重度性爱的痕迹，可程佳始终觉得，在他身下被操到一片狼藉的样子并不能算是狼狈。
不被疼爱才是狼狈，其他都算不了什么。
房间里，啪啪啪的声音不绝于耳。
程佳被干得头昏脑胀，玉体横陈在床上，跪着的双腿不停颤抖，男人在身后猛操她，插进她头发里的手青筋爆起，
“嗯……好猛……受不住了……啊……”
下面顶得很深，好几次程佳都被顶撞得眼白外翻。她只能摇晃着屁股扭动身躯，试图缓和这狂乱的节奏，但收效甚微，在男人猛烈的攻势下，她早已经要到了。
“好棒……哦……嗯……我不行了……唔……拔出来……射到我嘴里……射给我……呜呜呜……”
“骚货，扣 扣号二三零 二 零六九四三零骚货！”女人痉挛的小穴更加猛烈收缩，粗喘不断的付玄楷却强忍着射意再次狠狠顶撞，喷出来的淫水打湿了他的胯骨和毛发，他狠狠抽出来，一把掀翻女人的身体，俯身将肉棒插进了她被操得合不拢的红唇里。
“全都喝下去，一滴也不准漏！”
龟头直接抵到了深喉，他又在她口中抽插了数次，才终于将满腹的浓稠一股股灌进她嘴里。
“唔唔——”
程佳艰难地尽数咽了下去。
腥甜的味道在口腔里蔓延，男人还保持着跨跪在她身上的姿势，未曾疲软的性器高高举着，马眼处湿润粘稠，她主动张口舔干净。
两个高潮后的人抱在一起。男人还在蠢蠢欲动地抚摸她的身体，程佳疲惫不堪，双腿酸得不行，连手都抬不起来，侧身躲避他的欺压，小屁股不停地扭，“不要了……好累……受不住了……”
“刚才勾引我的时候可没说累，现在知道受不住了？”他一巴掌打在她的屁股上，虽然这样说着，却还是停了下来，手掌揉着她的小腹让她放松下来。
“嗯……刚才是刚才……不……不一样的……”程佳双腿蜷缩在一起，紧紧贴着男人滚烫的身体。
虽然，还是被他打得很爽。
她察觉到自己似乎被挖掘出了独特的性癖，她有一点点……喜欢被他抽打的感觉……
男人掀起被子盖住两个人赤裸的身体。下巴垫在她柔软的肩上，将她紧紧抓进怀里。
这感觉让程佳无比安心，他的怀抱像镇定剂。她深深呼吸，感觉体内的能量罐一点点被填满。原本闭着眼睛，一直到他攥住她的手，一个冰凉的东西落在她的无名指上，程佳才蓦然睁开眼。
“圣诞快乐。”
莹润的手指上，被他套了一枚镶嵌着碎钻的戒指。
眼眶湿润了。
她不知道男人送这样寓意非凡的东西是有心还是无意，可他偏偏撞在了她的心上，圆满了她的一个幻想。
她卑微奢求过，幻想过，她和他之间不可能发生的场景。
越是不可能的，越是发生了。
可她并不快乐，反而悲伤不已。
不能收下。
否则她的奢望只会越来越多，到最后，只会面对无尽的失望。
她缓缓摘下，身后的男人却在这时吻她的耳垂，他及时在她耳边说话，“程佳，你要想清楚。”
身体蓦然一僵。
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0回温（h）再说一遍（500珠加更）
再说一遍（500珠加更）
顺着耳垂舔咬到她的下颌，他侵略性极其强硬，声音冰冷又咄咄逼人，“我不想兜圈子，但你有选择的余地。心甘情愿地做我的女人，还是，把旧帐算一算，桥归桥路归路。”
“什么意思……”程佳焦躁不安。
比起她逃避又矛盾的态度，付玄楷显然对他们的关系有更为清晰的要求。可程佳不知道他口中的“做的他的女人”，到底是什么意思。
床伴，情妇，还是她不敢相信的那个意思。
“字面上的意思。”他还在仔细认真地吻她，感受到了她的僵硬，反而觉得心中有了些成算。
他想，她并不是全然不在意的。
“程佳，我不缺sex   partner。也不想和你保持仅限于床上的暧昧关系。”付玄楷将她的身体扳过来，看到了她微微泛红藏也藏不住的双眸。
心中一软，顿了顿，才接着说，“现在，确认一下我们之间的关系。”
这一刻来得猝不及防。
程佳自然明白自己心中的答案，可她用尽了力气也说不出口。过去的伤害，如今的身份悬殊，五年来的分别……
哪怕他们在床上如此契合，可那些隔阂也都是实实在在存在的。
“付玄楷，”程佳痛苦地提醒他，“我们分开了五年。”
她觉得自己突然被逼到了无路可退的境地，明明是在靠近对方的时刻，她却将那些旧事翻出来。
她在害怕，她在拼命推开他。
怕幸福来得太突然，更怕是他漫不经心的随意玩弄，却让她从此深陷其中再也无法自拔。
“是。”他答是，语气却分明像是在说，那又怎样。
“这五年……”程佳欲言又止，只觉得哽咽到无法说下去。
“这五年里，你还有过别的男人？”抓着她的手微微用力，可他竟未察觉。好在身下的女人及时摇头，才让他的狂暴点到即止。
他这才又很快冷静下来。
怎么会有别的男人，她的私处又粉又紧，根本就是几乎没有人碰过的状态。身体不可能会骗人。
对上女人湿润却强忍着泪的眼睛，让他舍不得再逼她。
“没有，没有别人了。”
又触及往事，程佳溃不成军，手死死攥紧成拳。
精巧璀璨的银圈正合尺寸，仿佛为她定做一般牢牢套在她的无名指上。
她侧过脸去不愿面对他的目光，蒲扇般的睫毛扑簌颤抖着，良久，才低着头问了一句，“为什么。”
为什么，还要留她在身边。
眼看着她的泪要落下来，心口就阵阵抽痛，连呼吸都觉得困难。他并不擅长表达感情，可却从始至终被对她的感情支配。
“程佳，我忘不了你。”
他这样答她。
没有恰当的词汇能表达当下的心情，那种反复挣扎，拉扯，最后自愿败下阵来的心情。把那些如鲠在喉的过去全盘放下并不容易，他没办法坦然说全都接受，可对她的爱胜过了这些。
“五年很久吗？好像也没有。否则为什么在一起的那些日子，我都还记得这么清楚。”付玄楷哑然失笑，“程佳，你和我说过一句对不起。现在我也把这句话给你，为我当时的言不由衷和欺骗。”
“我很抱歉。”他看见她眼中的触动，相信自己今晚的这一切都没有赌错。
“但现在，我仍然想要你的答案。”
“我想像过很多种未来的样子，当时也好，这几年也好，最后发现如果只有我一个人，一切其实都没有意义。这几年来我一直以为自己失去了爱人的能力，这半个月才意识到，原来我只是没有办法去爱上别人。要不要再试试？我们抛开过去不谈，只往前看，以前你说过要我们要白头偕老，现在看上去，还来得及。”
他声音沙哑，近乎虔诚地追问，“程佳，你要不要再和我试试看。”
眼看着，泪从她眼角大颗大颗地落下来。
那一瞬间，突然让付玄楷觉得这几年的痛与别离都算不了什么。
她心中是有他的。
这样就足够了。别的不必再计较了。
“哭什么。”男人俯身吞掉她眼角摇摇欲坠的泪，又堵住她的唇，舌头伸了进去。尝到她甘甜的味道，用力地吮吸那花瓣般轻柔的唇，吻到她哽咽，吻到她无法呼吸，又顺势分开了她的双腿。
分身插进她腿缝间，摩擦着那一块湿润软嫩的秘密花园，他捧着她的臀上下抬动，花唇就贴着他的肉棒上下摩擦，细腻的触感让人几乎疯狂。
“唔……唔……”程佳无法说话，酒红色的指甲却深深嵌入他的背，她觉得难受极了，眼泪决堤般涌出来，男人下意识松开她的唇，她却主动贴上去咬他的肩膀，带着哭腔在他肩头呢喃，“付玄楷，我要做你的女人。”
终于，说出了口。有悲伤和羞怯，更多的却是畅快淋漓。仿佛挤压在心头的那些杂乱情绪都分崩离析。程佳觉得自己走了很长的路，一路上咬着牙低头挣扎不敢回头，以为被永远困在了荆棘森林里，这一刻，却突然看到了满园的玫瑰。
原来命运能够听见凡人的祈祷。
然后红着脸缠上他的腰，主动扭腰去蹭他的肉棒，一边蹭一边舔他的喉结，娇嗔又放浪地在他身下求欢，“给我……”
心被填满了。
他满心欢喜，却不给她，反而吊着她的胃口，在她耳边声音沙哑，“再说一遍。”
捏着她臀肉的手重重用力，她的花唇缓缓擦过他的粗硬，如同干柴烈火，箭在弦上。
“我……唔……我要做付玄楷的女人……嗯……”
“好乖。”他轻松抱起她赤裸的身躯，“都给你。”
qq号:②③0 ⒛⑹⑼ ⑷③0回温（h）欠干是不是
欠干是不是
他微微抬身，暗色的被子滑落至腰部，两具赤裸的身体半露出来，截然不同的肤色对比鲜明。
脸颊上的泪让女人更加显得梨花带雨，红肿的唇，痕迹斑斑的白乳，楚楚可怜又勾人犯罪。他擦去她脸上的水光，双臂支在她肩旁，轻易就盖住了她的全部身体。女人的双腿被分开成M形，高高竖起的肉棒贴在她腿心的花缝前。
“小乖，你没有反悔的机会。”抓住了她的手腕，举过她头顶，是极尽占有的姿势。
“全部插进去好不好？”
已经很湿了，不会弄疼她。
看着怀中的小女人微微点头，挺身整根捅到里面去，预料般听见女人按耐不住的呻吟，付玄楷抓紧了她的手腕，下身如同启动的马达般有力，逐渐有节奏地在她身体里捣弄。
“好深……嗯…扣扣号二三零二零六九四三零…别太快……嗯啊……”
他把头埋在了她的发丝里，小口咬她脖颈处的软肉，灼热的呼吸全都喷洒在她肌肤上。
淫靡的撞击声回荡在房间里，他的胯顶在她大腿根部，慢慢研磨着她紧致的蜜洞，程佳感觉到自己一次次被他顶开，夹着他肉棒的嫩肉随着他的抽送而反复吸绞，有很多浅白的花液流出来，裹在他的茎身上，交合处逐渐变得不堪入目。
“别咬……好痒……啊哈……放开我好不好……这样……太刺激了……会把小骚逼插坏的……”
“怎么会。”他在她身上种下许多草莓印，感受到下身越来越湿润，也更加用力快速地挺动腰身，“小淫娃的骚穴是水做的吗？床单都湿透了。”
“唔……不是…啊哈……好爽……”
被束缚的手无法动弹，下身的撞击和被啃咬的触感就格外深刻。感受到他埋在她体内，那么有力，那么快，捣弄得她的花唇和阴蒂都充血，双腿摇晃着酸软不已，程佳终于忍不住夹紧了腿。
“小骚货，欠干是不是？”男人被夹得小腹一紧，热浪滚滚袭上太阳穴。他深深呼吸，随后松开束缚她的手，微微抬起她的腰，狠狠打在了她的屁股上，“怎么就操不够你，妖精，小妖精！”
“啊啊啊……嗯啊……老公好猛……嗯……操我……操坏我……”被攥到发红的手无助地抓紧了身下的床单，淫荡的身体却迎合着那猛烈的操弄，高耸颤抖的乳峰摇晃得风情万种。
好喜欢被他干。
每一次都是极致的快感，身体仿佛不是自己的，只想做他身下浪叫不断的骚货。插得越深就越爽，嘴上说着不要、轻一点、停下来，实际却渴望着更粗暴的对待。
“呜呜……顶到了……顶到子宫了……啊哈……啊啊啊……”
头皮爽得发麻。
眼看着，要爽到喷出来，他竟俯身握住了她的乳房。重重揉捏之下分不清是痛还是快感，他像是在玩弄一团面团，用力地揉搓成了各种形状，乳肉从他掌心的缝隙往外溢，可程佳已经深深陷在酥麻利落的快感里，什么都分辨不清，只能顺着喷涌出来的浪潮压抑地淫叫。
“啊啊啊啊啊……到了……到了……哦……”声音都在发颤。
脸颊迅速泛起暧昧的潮红，手脚酥麻到没有任何力气，程佳瘫软在床上，眼看着男人在最后的时刻痴迷地灌了她一肚子的精液。她像泄了气的充气娃娃，毫无反抗之力地瘫软在床上，淫荡又让人怜爱。
“好涨……呜呜……”
“骚穴夹紧了，不许流出来。”他在她身下垫了个枕头，然后抱她入怀中小憩。
床单湿了一大块，整个房间里都是骚甜的腥味。女人在剧烈的高潮后渐渐昏睡过去，他却因为心中的欢喜而精神焕发，丝毫不觉得疲惫。
将她抱进盛满水的浴缸，贪婪地一边抚摸一边为她洗干净娇嫩的身子。看着那被自己操得合不拢的小穴，鲜红的媚肉外翻，让他太阳穴微微抽痛，肉棒高举竟是忍不住想要再来一次。
“不经操的小家伙。”
最后还是将她抱进了另一个干净的房间，自己折回浴室冲了凉水。
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0回温（h）识时务者为俊杰
识时务者为俊杰
幸好是冬天。穿了高领的花边内搭遮住了脖子上一片片暧昧的吻痕。可脸颊上的红润饱满挡也挡不住，任谁看了都觉得程佳这几天一定过得极其滋润。
唔，是过于滋润了。
一遍遍地被他按在床上做，在高潮时被他灌满子宫，整个人都变得鲜活。虽然腰酸腿疼，可只要想到他，就还是心心念念地想要和他做，久旱逢甘露一样不知疲惫。
分别时两个人都舍不得。好在元旦节要到了，到时候付玄楷开车过来。年底的工作比较多，投入进去正好分散精力。两个人各自忙各自的，心底都盼着下一个假日。
原以为工作上不会有太大的问题，程佳却没料到，会遭到张军年的蓄意刁难。圣诞后的第一个工作日，就因为他突然要的一些数据而加班到了晚上八点。第二天把资料交给他，他却一眼都没看，随意丢到一边，又安排新的数据核算。
如此重复，第三天，第四天，终于让程佳绷不住。
如期把资料交给他，不出意外地被他放到一边，递过来新的单子。
“还有这几个客户的产品，也需要详细的数据分析。”
“张经理，我们财务这边年底事情比较多，可以等忙完这段时间再核算这些资料吗？”程佳自然知道他刁难自己的意图，但她不能再继续花时间去做这些没有意义的工作，只能先试着去同他沟通。
“哦，这个啊。也不是不可以。这段时间你也辛苦了，你看你今晚有时间吗？一起去放松放松。”
办公室的门关着。大家都在做下班的准备工作，没有人注意到这里。面前的男人猖狂至极，甚至明晃晃拍了拍自己的大腿，示意她坐上去。
“抱歉，晚上约了男朋友。”
手上的戒指璀璨夺目，意味着什么不言而喻。
张军年的脸色瞬间冷下来，这么多年来都没见程佳身边有过男人，他一想下手就有了？张军年不相信，只当那是程佳打发自己的借口。
“既然忙的话，也可以晚点给我，下周一能出吧？最近这段时间数据要的比较急，还是麻烦你辛苦一下了。”面对程佳的不识趣，被扫了面子的张军年很是不高兴。
今天周四。
明天往后的三天都是元旦假期，言下之意就是让她假期加班出数据，语气却像是给了她天大的恩赦。
“张总，这几天是法定节假日。”
“哦，你的意思是做不了？”张军年步步紧逼。
原以为程佳逃不过上次那一劫，迟早要脱光了来求他，却没想到刘良平不知道找了什么关系，竟然还能把瑞达哄回来，张军年自然是不甘心，又没办法轻易动刘良平，就只能退而求其次接着在程佳这找事。
诚然程佳虽然看上去温柔，却并不是一个软柿子。但无所谓，他享受这种逐渐征服猎物的过程。越是不容易搞到手的女人，他就越兴致勃勃。
“不是，我现在就去整理数据。”心里堵着一口气，但无论如何也不让他如愿。程佳又气又恨，却又拿这种人渣没有任何办法。
只能又坐回电脑面前。
身边的同事陆陆续续散了，给付玄楷发了消息会晚一点回公寓，让他不必等她先去吃饭，也嘱咐他开车的时候小心。程佳揉了揉太阳穴，又投入到工作中去，
张军年铁了心要折腾她。
程佳在公司并没有什么根基，无法撼动张军年的权势，更何况他的借口冠冕堂皇，她不服从就是渎职。能怎么办，撕破脸说他想要潜规则她？公司里的势力盘根错节，她掀不起风浪，更何况她也没办法说出口。
冬季的天黑的很快。不知不觉就暗了下来，程佳扑在电脑面前，只觉得头痛欲裂，偏偏这时抬头又看见了恰好要下班的张军年。
“小程啊，识时务者为俊杰。这么对着干没意思，咱们说说和，对彼此都好是不是？”见到办公室里空无一人，楼道的灯也几乎熄了，张军年放心地走了进来。
“张总说笑了，我这不是正积极配合您的工作吗，哪里和您对着干了。”程佳没空理他，连正眼都不曾给他。
灯光下的女人皮肤白皙水嫩，唇红齿白。看得张军年心痒。
他咬牙扑了上去，手去拉扯程佳的衣服，试图抚摸那白软的肌肤。程佳的大衣被他拉扯开，里面虽然是高领的打底衫，可为了今晚和付玄楷的见面，她穿的是半透明蕾丝的款式，隐隐透出了酥胸的曲线。
“程佳，你可要想清楚。”他暗暗威胁，手却没有闲下来，要去抓那视线中的一团饱满，高大的身体猛地扑下来，能让程佳闻到他身上浓重的烟味，程佳无比慌乱，狠狠推开他的同时抓了电脑旁的玻璃水杯，用力砸在地上。
玻璃碎了一地，细碎的渣滓满地都是，他的动作也随之停了下来。
巨大的声响可能会引来巡逻的保安，张军年在公司再有地位，真被人看到面子上也过不去了。
程佳孤注一掷，好在他被那声响吓住，只呵斥了一句“给脸不要脸”，就匆忙离开。
程佳没再继续工作，脑海中反复回荡着他丑恶的嘴脸，觉得恶心无比，强忍着眼泪收拾了一地的玻璃。一些碎渣割在她细腻的指尖上，没有出血，但隐隐刺痛。
好几天连轴转地加班，精神上本来就压力重重，遇上这种事不免更加委屈烦闷，这样一团糟的状态让程佳极度紧绷。
破罐破摔般拎包走人，总归今晚是不想再工作了，她需要释放胸口郁结的压力。打卡下班后随手打开手机，才看到付玄楷一个多小时前发来的消息。
“我在门口等你。”
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0回温（h）勇敢
勇敢
一出门，他的车就停在那里。
程佳迫不及待地小碎步跑过去，钻进副驾驶座，男人随手递过来了温热的奶茶。
“累坏了吧？”他揉了揉她的头发。
怕她饿着，等她的时候去买了些她以前爱吃的饮料和甜品。也知道程佳这周过得颇为忙碌，可是两个人始终隔着距离，他帮不上忙，只有心疼的份。
在他不经意的温柔下，程佳酸酸涨涨的眼眶不受控地湿润。
以前也不是没有受过更大的委屈，剧烈运动发泄出来就悄无声息地咽下去了。可此刻在他面前，委屈难受仿佛放大了十倍不止，内心迫切地渴望他的安慰。
只是程佳也深知，自己不再是二十岁出头天真烂漫爱撒娇的小女孩了。
她点点头，没有说话，无声地靠在付玄楷怀中。只是深深嗅着他身上淡淡的味道，借此汲取力量。他却反手将她抱地更紧，让程佳一瞬间被安全感包围。
“辛苦了。”
她明明什么也没说，可他却能准确感知到她的情绪。
这一句话程佳等了太久太久。
五年来的曲折坎坷数不胜数，她始终压在心底自我消化，不曾期盼过他人的安慰，而如今，故作坚强的人终于在崩溃的边缘得到了一颗糖。
“我定了外卖送到家里，先回去洗个澡放松一下，然后吃饭，好不好？”他轻轻拍她的背，今夜的程佳似乎有些脆弱，他猜测是发生了什么，想了想，还是问她，“今天发生了不开心的事吗？”
然后小心翼翼捧起她的脸，才发现他的女孩已经哭红了眼睛。
“本来……可以不哭的……可是……呜呜……”泪珠开始源源不断地往下落。
本来可以忍住不哭的，可是被你哄了一下，就不想再强撑着了。
逢着节假日的工业区一片寂静，路灯只亮了几盏，黑色奔驰车里的两个人紧紧相拥在一起。
——
晚餐是程佳最爱的兰州拉面。
程佳没有和付玄楷提今晚究竟发生了什么，她在心中考虑着是否要和张军年硬碰硬。在骧南的这五年她经历了大半财务基础岗位的轮岗，业务能力方面已经有了足够的累积，该有的证书都在手里，说起来，换一份工作并不算难。
不过是因为这几年一直缺乏安全感，所以习惯待在相对熟悉的环境里，可现在付玄楷人在海港，这短短半个月，就已经让她无法忍受和他短暂的分别。
她想时时刻刻和他在一起，也想为了他而让自己变得更好。
年后提辞职是最好不过的机会。可她仍旧有很多不确定。走出舒适区对于她而言，并不是一件容易的事情。
再等等。
距离过年还有将近一个月，她还有足够的时间考虑。
洗漱后躺在床上，付玄楷抱着她，却没有任何多余的动作。虽然已经将近凌晨，但明天是假日。
程佳等了好久，也不见他主动来碰她。
两个人明明都醒着，谁都没有睡过去。她的大腿无意间擦过他下身时，那处也地分明硬得高高撑起。
难道是今晚要睡素的？程佳认真考虑了这种可能性，翻了个身，一头扎进他怀里。
小手蓄意摸在他的胸口，找到了那一点凸起，隔着棉质的睡衣，程佳主动张口含住。湿软的唇小口吸着他，还故意发出浅浅的吮吸声。
“不想睡了是不是。”他赫然抓住她的手腕。付玄楷又气又好笑，他心疼她工作辛苦忍着不碰她，小妖精倒好，变着法子来勾引他。
而他的声音微微沙哑，分明就是动了情。
“睡不着。”程佳抬头，眼睛里闪烁着光亮。
明明已经深入探索了很多次，每次被他直勾勾看着的时候，还是会不自觉的脸红。
“还不开心？”心知她或许还没完全释放负面的情绪，男人收紧了搂着她的手。女人纤细的腰不盈一握，他低头吻她光洁白皙的额头，明知道她想要做什么，却偏偏不让她如愿似的，“那我再哄哄你。”
她脆弱的时候总爱把心事藏在心里不肯说，固执倔强，偏偏又脆弱得很，常常闷声眼巴巴地盼着他来哄。刚在一起时他不了解这些习惯，让她独自委屈过很多次。
后来总算学会了哄她，却很快就分开，再也没有了机会。
两个人盖着草莓被单的床上抱作一团，空气里弥漫着彼此身上熟悉勾人的味道。付玄楷主动和程佳讲起了他人生中程佳缺席的那部分。
毕业后进了知名的投行，成为漫漫金融民工中的一员。一开始的两年天南地北地出差，虽然薪水颇丰，但说到底，不过是业务承做流水线上的螺丝钉，一直到国内四大航空公司都飞成了金卡，终于才有了承揽项目的机会。
“有一年的中秋做招股说明书到凌晨三点，站在阳台抽了整整一包烟，那晚的月亮很圆，我想给你打电话，但是忍住了。”
他说起那些繁琐沉重的过去时语气寻常，仿佛只是在讨论发生在别人身上的事情，无关痛痒。只有这一句，直白赤裸地带着情绪。
承认沦陷于她，是付玄扣扣号二三零二零六九四三零楷觉得最正确的决定，他不必再掩饰过去和如今对程佳的一切感情，他可以坦然承认对她有过的疯狂思念。
程佳只知道他以前从来不抽烟。可以想见他那时的压力不小。
“小乖，每个人的一生之中会有很多个压力重重的时刻。我不确定是应该鼓励你坚持下去，还是建议你做出不同的尝试。因为这最终取决于你的内心感受。如果你喜欢目前的工作状态，那我们一起去做些解压的事情，如果你需要别的选择，我也可以给你很多。”
一切都由你的喜乐来决定，而我会始终陪伴着你。
“但无论你如何选择，都要记得，你不是一个人在经历这些了，你身后还有一个我。”
他捧着她的脸，眼看着程佳的眼眶又逐渐湿润，心中反复思考是否有哪句话不得分寸，却被她猛地抱了个满怀。
“我知道了。”
谢谢你。
谢谢你在我身边。
程佳在心中默念。
就像小时候每次面临考试，姐姐都会温柔地告诉她尽力了就好。但她并不会真的考砸，反而每次都有明显的进步。是因为心中有了不害怕失败的底气，所以才会更加勇敢。
如今也一样，因为有了他的支撑赖以仰仗，所以不再畏惧。
这一路走来的如履薄冰和惶惶惴惴让程佳习惯于把自己包裹在安全的区域里，这一刻的付玄楷却让她终于有了一种脚踩在平地上的感觉。
紧紧贴在一起的身躯逐渐温暖而火热，是他们的温度在攀升。
她在他怀中没出息地哭花了脸，平复良久，才软着嗓子吻上他的唇，重重咬了一口，“那现在……先陪我做一些解压的事情吧。”
月光下，女人娇媚的脸蛋上写满了诱惑的邀请。
他舔了舔被她咬过的地方，想纠正她自己与她说的“解压的事情”并不是同一个意思。但转念，又觉得这样似乎也不错。
“不需要休息一晚？”男人最后同她确认。
女人却抱住了他的脖子，娇滴滴地一边用腿蹭他的胯下，一边温柔地冲他笑——
“来呀……”

只想被老公操
程佳心知自己过分主动了。
可身体总是不由自主地被他吸引。每当靠近他，欲望就翻涌上来，像干渴难耐的旅人渴求一汪清泉止渴，她很难假装出不想要的样子。
反而更希望能被他满足，也满足他的占有。
程佳穿着款式普通的小熊睡裙。男人的手探进她腿间，慢慢把裙摆往上撩，被无意触碰到的大腿有些痒，微微夹紧，阻挡了男人试图剥她内裤的手。
这样就已经要湿了。
“转过去。”他将程佳的身子扳过去背对着自己，然后从后面抱住她。
右手揉她的奶子，左手探进她腿心，隔着内裤摸来捏去。
“唔……”
“舒服就叫出来。”他贴在程佳颈侧，小口舔吸她的肩膀。
手指隔着内裤勾勒花唇的形状。很快底裤就晕湿了一块，白腻的浑圆也格外绵软，五指翻转间怀里的女人呼吸急促，拦着他的手低低地求：“不要……嗯……别这样玩弄我……啊哈……好痒……难受……”
被他弄得不上不下。
隔靴搔痒更加让人难以忍耐，程佳一只手抓着身下的床单，一只手顺着男人的掠夺揉搓自己发痒的奶子，忍不住扭动身子撅着屁股去蹭他的胯下，“进去呀……重一点……手插到骚穴里面去……唔唔……”
好想被他插。
“真骚。”男人重重顶了两下那主动来蹭他撩起他欲望的小屁股，手指伸到内裤里面去，摸到那比嫩豆腐还要软的媚肉。揉了又揉，手上沾染那腥甜的液体，顺着花唇一路往下，幽深的穴口处早已经濡湿了一团。
手指顶开紧致的穴口，层层叠叠的穴肉紧紧裹着他。
“怎么还是这么紧，一点都没有操松。”颇为艰难地插入了两根手指，女人的双腿紧绷地夹住他，他分开她的一双白腿，压着她的身子插了进去。
“啊……唔……好重……嗯嗯……进去了……”丰腴的臀随着那律动微微摇摆。
女人身上的香味一阵阵钻进他的嗅觉里。是沐浴露的清香，混合了一点蜜桃与佛手柑的前调。她大概一早就想好了要做，所以特意用了少女香。
“就这么想被男人操是不是，嗯？”手指又往深里顶了几分，恶劣地刮擦那娇嫩敏感的花壁，弄得怀中的女人微微颤抖，下身紧缩。
“嗯啊……嗯……只想被老公操……呜呜……”
手上抽插的力道重了些。湿软的阴道紧紧吸着他，他一动，粘稠滑腻的水声就跟着响起来，快速地来回插了几十下，忍不住挺动腰身隔着裤子去顶小女人的屁股，明明是在弄她，自己也无可避免地沦陷其中。
从后面抓着她的奶子用力揉，玩不够似的蹂躏那饱满的两团，湿漉漉的手从蜜洞里抽出来揉捻她的阴蒂，上下其手地让她爽。
“嗯啊……呜呜……啊……那里……嗯……用力……用力……哦哦……”程佳臀间耸起紧紧贴着男人的烙铁，下身的冲击凶猛地直冲头顶，她闭着眼浪叫不止，不仅是身体，就连脚趾都蜷缩紧绷，眼前仿佛有一片白光闪过，没一会儿，就打湿了男人的手。
床单也没能幸免。
程佳的脸红透了，高潮带来短暂的热血沸腾，她觉得全身燥热，脱力喘息的同时不由自主地贴着男人的身体索求更多。
“还想要……嗯……想吃老公的大肉棒……”
她娇喘着将内裤脱掉，双腿分开成M形，莹润的手指主动掰开粉红的鲍肉，露出那诱人的深红，“老公进来干我……重重地操坏我……嗯……”
他自然是满足她。
捧着她丰腴湿润的臀，将性器送进去。女人似痛苦似欢愉地低呼，他抬着她的腿几乎压到女人的头顶，将她的身躯折叠起来，她很软，这样的姿势也没有任何不适。反而叫得更加骚浪，暴露在外的阴部吐出无数白浊粘稠的花液。
像娇花一样鲜红艳丽的骚穴贪婪地吞吐着他粗长深紫的性器。
回温（h）要老公抱着操穴
要老公抱着操穴
潮热的甬道紧紧吸裹着他怒涨到极致的性器。
早已经燥热难耐的男人按着程佳的双腿往她身体里研磨。他微微用力就感受到她的紧绷和颤抖。她阴阜白软可爱，湿漉漉的带着晶莹的水光，下面是粉红的肉唇和鲜艳的洞口，正卖力吞吐着他的肉棒，让他的呼吸因为那紧致的裹夹而不断粗重。
微微张开的红唇和晃动的乳波更是看得付玄楷绮念横生。
他缓缓抽出半截，又用力深埋进绞紧的阴道里。引得她惊呼，而后才断断续续有节奏地抽插。
“嗯……嗯……”肉棒好粗，插得她好舒服。
程佳缓缓呻吟着，享受这漫长又充沛的酥麻。
快感逐渐涌上来，在这种异常羞耻的姿势下，连浪叫声都变得柔软低哑，身体空虚又燥热，她伸手想要抚摸男人坚硬的身体，却只够得着付玄楷粗长的手。
“唔……要抱……嗯啊……要老公抱着操穴……嗯……”腿心不知道湿成了什么样子，男人的不断研磨让人失神，眼看着他加重了力道，就更加想要被他抱在怀里。
“要抱……呜呜……太重了……啊哈……”爽得越夹越紧。
“娇气。”他这样说着，却还是分开她的腿缠在自己腰上，然后伸手抱住了她。
一只手穿过柔软的发丝扣着她的脑袋深吻她，一只手握住那饱满的蜜桃，反复揉搓。下身却凶猛地往她身体里撞，粗长的性器次次整根捅进去，睾丸啪啪拍打着穴口，他几乎要把一对肿涨的精液袋也塞进她的小穴里。
“唔……唔唔……嗯啊……啊……”
下身啪啪作响，两个人的交合处一片泥泞，程佳贪婪地吮吸男人口中的津液，整个身子都被他猛烈的冲撞操控着无法动弹，头皮发麻着承受着巨大的快感，感受到他硕大无比的粗壮肉棍一次次顶进自己的子宫口，她想要叫出来，却被男人堵着唇，只能发出嗯嗯啊啊的低喘。
“唔唔……嗯…………嗯……”
指甲嵌入了他的皮肤里，他回应般将她的奶子揉得又红又肿，眼看着女人被自己操得满脸潮红，却又在狠狠顶弄数十下之后骤然停了下来——
“啊……”
差一点就要到了……
程佳微微张开朦胧的泪眼，只觉得全身像是在被千万只蚂蚁啃咬，好痒……好空虚……急切渴望着被男人又粗又硬的肉棒填满。
“给我……呜呜……好想要……”忍不住一边求，一边用娇嫩的，沾满了粘稠水汁的下体去蹭他滚烫的东西。
“想要什么？”男人捧着她的屁股，往那充血胀麻的阴茎上送，一下就撑开层层叠叠的褶皱顶进了阴道深处，再度被那紧致的湿穴紧紧包裹住。
“啊……想要……想要老公的大肉棒插我……嗯……插小乖的骚逼……用力插到子宫里面去……哦哦……”
终于又被填满。她难耐地揉着自己发红的双乳，毫不避讳地在男人身下淫荡地呻吟，“嗯……就是这样……用力插我的逼……嗯啊……好满……被大鸡巴塞满了……哦……”
“欠操的骚货！这样够不够？操烂你！干翻你！”又是一阵更为猛烈的抽插。青筋暴起的肉棒在女人穴道里进进出出，一场更比一次猛烈地抽插翻弄，程佳被操得仰头大叫，在一阵痉挛中脱力蜷缩成一团，下体失禁般涌出黏稠的蜜液。
“啊啊啊啊啊……”一股股滚烫的精液射在了她的深处，男人射精后仍旧神采奕奕的肉棒死死堵着她的阴道，不让她漏出来半滴。
“好涨……”全身酸软无力，程佳只能微微睁眼，撒娇般温柔地求他，“拿出来呀……肚子里面好涨……让我泄出来……”
从她收下了这枚戒指后，男人每次在床上，都恨不得用精液灌满她的小肚子。
他并不理会她的哀求，反而还意犹未尽地揉她那因高潮而格外硬挺的乳头，程佳分不清自己此刻究竟是难受还是舒服了，她只能紧紧夹着屁股用小穴猛吸男人的肉棒。她的甬道本来就又紧又热，一阵紧致的夹弄下，竟然让他的肉棒在她体内愈发滚烫粗硬，
“还没被操够是不是，嗯？”
猛地一下将肉棒抽了出来，男人翻过她的身子抬手狠狠在她白嫩丰满的臀上啪啪连打数下。瞬间收缩成小孔的蜜穴里慢慢流出大量粘稠白浊的汁液，程佳紧紧攥着床单，身体不受控制地高高翘起了臀部。
“嗯嗯……嗯……好舒服……”
太爽了。
男人温热的手掌，还落在她的雪白翘臀上。小穴处不断有浓稠的白液往下滴，程佳几乎能想象到那画面有多淫荡。
“真会发骚。”付玄楷伸手揉了揉发涨的性器，被反复挑起的欲望此刻急需一些抚慰，“像母狗一样爬过来，吸老公的肉棒。”
坐在床边，男人分开了腿。
肌肤胜雪的程佳头发微微凌乱，听话地爬过来，在他双腿间跪下。
喜欢这种被他支配的感觉。
成年男女，你来我往，两个人在微妙的默契中不断探索着彼此能够接受的上限。
QQ:2302069430回温（h）顶得太深了……
顶得太深了……
红肿的唇含住了充血的龟头，马眼处残留的余精腥燥微膻，女人却张着小口缓缓吮吸，全都吞入腹中。
“唔……”小手握着他粗长的棍身，然后逐渐适应地慢慢舔他。
“好粗……唔……老公的大肉棒……嗯啊……唔……”含得深一些，整张嘴就全都被他塞满。
上面的小嘴含着他的舔弄吮吸，下面的小嘴泛滥着不断往下滴水，敏感的身体在临界的边缘，她仍然高高撅着屁股，像母狗一般在他胯下为他舔着鸡巴，没多久，却察觉到他的手摸上了她的屁股。
“嗯嗯……别……别揉……好痒……会忍不住喷水的……呜呜……”
阴蒂肿的不成样子，只要有一点点的刺激，都会敏感地给出反应。
男人却乐此不疲地用手指揉弄着两片娇软的花唇，嫩滑的唇瓣夹着硬硬的小豆子，一下一下刺激得程佳几乎颤抖。
“小骚逼怎么这么嫩，嗯？”指腹间的触感细腻得难以置信，又嫩又软的湿滑嫩肉，任哪个男人摸了，都要上瘾。见小骚货被摸得夹紧了腿，连口中的动作也几乎停了下来，他深深往她喉咙间一顶，另一只手插进她头发里，扣着她的后脑。
“好好含着。”埋在她湿软的小嘴中，舍不得抽出来。一边揉她的阴蒂和花唇，一边小幅度地在她口中抽插着，快感来得缓慢却浓烈，仿佛将这一刻的时间无限拉长。
“唔唔……嗯哈……嗯……”
娇嫩处被他抠揉得溃不成军，哪怕紧紧夹着腿也没有用。全部的感官都被他的手指牵引着，龟头在她口中横冲直撞，程佳纤细的手臂搂着男人的腰，跪在地板上的双腿不住颤抖，男人的手指拨动着她，小穴里一下子就紧绷着喷出一股浓浓的淫水。
“啊……唔唔……”口中粗长无比的肉棍疯狂捣弄着她的小嘴。她深深含着，一直吞到了喉咙深处，整张小脸都憋得通红，男人的睾丸几乎生生打在她的脸颊上，拍打声吞咽声接踵而至，最后他深深顶进去又抽出来，握着那巨物射出浓精喷溅在她绯红的脸上。
“唔……”
嘴角火辣辣的疼。
被撑开的喉咙里仿佛还残留着他灼热的温度。程佳双眼迷离地伸手要他抱，被男人一把从地上捞起来，分开腿坐在了他身上。
紧紧抱着，他低头吻她脸上的白浊，伸出舌头裹着那腥膻的浓精送进她口中，勾着她的舌头缠绵悱恻地共同品尝那情欲的滋味。
“嗯……嗯……啊……”勾着男人的脖子一边热吻，一边抬臀主动坐在他胯间粗大的性器上，摇着屁股勉强吃进去了半根。程佳紧紧皱着眉。
“太粗了……唔……嗯啊……吃进去了……嗯……小乖在骑老公的大鸡巴……哦……”
身子紧紧贴着，两个人的体温相融，程佳丰满挺翘的奶子用力地蹭着男人坚硬紧绷的胸口，摇着屁股不断裹夹套弄着他一柱擎天的肉棒，鲜红的媚肉黏在茎身上紧紧吸着他，粗紫的肉棒上一片泥泞的白黏液体，男人难以忍耐地捧着她的屁股揉搓抬压加快她吞吐的速度，时不时还将她往自己身上重重地按。
“嗯啊……好深……老公好大啊顶得好深……嗯啊……顶到子宫了……啊……啊……”
丰满的臀努力乘骑着，程佳抱着男人的肩膀疯狂吞吐他的性器，小穴被摩擦得又酸又麻，宫口被顶开了，他掐着她的屁股强迫她坐得又深又重，程佳感觉到太阳穴钝钝地发疼，她逐渐失去意识，在一阵阵捣弄中麻木地摇着屁股吃他的肉棒，别的都忘了，只剩下摇摆晃动的身躯在欲望中迷失燃烧。
“哦……哦……顶得太深了…啊哈……要插烂了……骚逼要被捅穿了……啊啊啊啊啊……”
脑中炸开了锅。下身也被操得抽搐不止，一瞬间蜜如泉涌，男人抓着她紧缩的屁股无情地冲撞，在最后时刻将精液尽数灌进了她子宫里，两个人几乎同时被高潮的快感冲击掀起。
“啊啊啊……到了……又被老公操到高潮了……”
程佳瘫软在男人怀中。
他仍然堵着她的蜜穴，弄得她又满又涨，交合处泥泞得不堪入目，大腿根部都被喷湿了。等到抽出来时，程佳已经体力不支昏过去，只有身体不自觉地抽搐着流出香甜蜜液。
QQ:2 302069 430回温（h）妹妹
妹妹
抱着她洗了澡，又换了新的床单被子。
程佳一路上迷迷糊糊，只记得男人在浴室里抱着自己，手掌恶劣地摸遍了她身体的每一处，还借着洗澡又肆恣抠弄了一遍她的花穴。
她却没有力气反抗他，只能乖顺地窝在他怀里。沐浴后的香气围绕着两个人的躯体，程佳被男人紧紧搂在怀里，她觉得安稳舒服极了，在即将要睡过去时，却突然被一阵手机震动的声音吵醒。
付玄楷的电话响了。
他伸手摸到手机，看了一眼来电显示上的名字，想了想，还是摁下了接听键，压低声音颇为不耐烦地问，“什么事。”
已经是凌晨三点。电话里隐隐约约能听见是一个娇俏的女声。
“想都不要想。半个小时内我没有看到你回酒店的照片，下个月的零花钱全部扣掉。”
语气熟络，甚至超出了一般朋友的亲密。
程佳的意识因为这通突如其来的电话而逐渐清醒，一想到刚才还和自己翻云覆雨的男人此刻却在和别的女人亲密讲电话，就忍不住从他怀中挣脱开。
委屈得眼眶都红了。
电话那头的女孩胡搅蛮缠着不知在向付玄楷求取什么，一口一句好哥哥甜甜地叫着，就连程佳都隐约听到了几句。
她翻过身去抓着被子默默不语。
付玄楷无暇顾及电话里女孩的撒娇，连忙将赌气翻身过去的程佳抱进怀里，任凭她如何挣扎也绝不松开。
竟然醋得抱都不愿让他抱了。
他心心念念着要哄心上人，没有功夫再应付电话里的大小姐，只得匆忙妥协：“好，我答应你了。时间地点你定，但你现在必须立刻离开酒吧回房间休息，ok？”
两个人达成了一致。电话被付玄楷迅速挂断。
他隔着被子抱住蜷缩成一团的程佳，咬着她的耳垂吻了又吻。
“小乖，不是你想的那样。”
闷声置气的女人却将脸颊埋进枕头里，连看都不肯看他一眼。只是泛红的眼角微微湿润，惹得男人一阵心疼。
“念念是我妹妹。”强硬地将她的身子扳过来，捧着她的小脸，指腹轻轻摩擦着，又郑重地同她解释：“同父同母的亲妹妹。”
程佳这时才睁大了隐隐挂着泪珠的双眸，声音沙哑委屈地问，“你哪来的妹妹？”
虽然这样，心却不可避免地全然相信了他。
没由来地相信他不会舍得让自己难过。相信他是爱她的，就像她爱他一样。
才发觉，自己已经不知不觉陷得这么深。
“事情说来话长。”他擦掉她掉下来的泪珠，颇有几分无奈地哄，“答应了明晚和她吃饭，明天带你见见就知道了，嗯？”
心底一半是心疼，一半是喜悦看到了她在乎自己的样子。
“小醋坛子。”
他笑着吻她红肿的唇。亲了又亲，吮吸她香甜可口的津液吞入自己腹中，一直吻到她喘不过气来才堪堪松开，
“唔……你……”程佳羞得连一句完整的话都说不出来。
“笨蛋。”明明在说她笨，眼睛里寇寇号:二三0二0六九四三0藏不住流淌出来的，却是怎样都掩饰不住的喜欢。
“怎么可能会有别的女人，要我怎么做你才能明白？我心里就只有你，只有你程佳一个女人。”
忍不住又去亲她，几乎要将她整个吞进身体里，将她丰满的两团乳山揉在一起，要不是已经夜深，恨不得能再将她压在身下弄上几回，才能消解心中这盛大的欢喜。
“别揉……嗯……我……嗯……”
乳头都被揉硬了。她红着脸主动去回吻他，小声地一边吻一边断断续续地回应他，“唔……我也……只喜欢你……”
男人脑海中那根理智的弦在这一瞬间崩坏。扑天盖地的吻落下去，亲到两个人都燥热难安了，才撑着双臂隔开不禁她拨撩的身体。
“那说好了，明天陪我去见她？”他低声询问程佳的意见。
“唔……你得先和我说说，到底是怎么回事……”她实在好奇极了。
以前只听付玄楷提起过，他是被外婆抚养长大的孤儿。程佳隐隐约约能猜到是他找到了亲生父母，背后的故事却无从探究。
“一年前做一个IPO项目的时候，机缘巧合认识了瑞达的董事长。一开始是因为我们长得有些像，所以多聊了两句。后来才发现他是我亲生父亲。”
第一次见面时，他却全然没有往那方面想过。
“这位，就我的亲生父亲，严卫丰。这张是我的母亲，舅舅，旁边这个小丫头，就是刚才电话里的念念。我的亲妹妹。”他调出手机里的照片依次将家人指给程佳看，说到严念念的时候，着重强调了“亲妹妹”三个字。
付玄楷的脸型和五官与他父亲的确有七分相似。从付玄楷与舅舅的合照背景中可以看到“中科置地”四个字，想来应该是付玄楷舅舅的公司。
两家都是声名显赫的大型上市公司。
程佳这时才意识到，自己与付玄楷之间的差距，远不只是自己想象的这样简单。
如今的他，拥有权势，地位，财富，甚至完美家世。
心底的某一处不安地陷落下去，却还是强迫自己镇定下来，程佳又问，“那当年……是怎么回事？”
付玄楷简单地同程佳讲述那桩二十几年前的旧事。
父亲出轨了贴身秘书，玩腻了之后不想负责，还对秘书声称是迫于母亲家族的势力不得不和她分开，怀孕的秘书出于报复和付玄楷的母亲住进了同一家医院待产，生下孩子后偷偷调换了两个婴儿。
随后，刚出生不久的付玄楷被父亲的秘书恶意丢弃在垃圾桶里。辗转数次后，在一场车祸中失去独生女的外婆收养了他。
当时产后虚弱的母亲并不知道父亲出轨的事情，自然也没有想过自己亲生的孩子会有被调换的可能性。
直到两年前，顶替了付玄楷作为严家继承人的严呈奕因车祸去世，与严卫丰年轻时几乎长得一模一样的付玄楷在之后的一年出现在严家人的视线当中。往事才被翻出来。
“因为我和他长得实在太像，所以接触之后，他偷偷去做了亲子鉴定。”
付玄楷用力将怀里的女人抱紧了些，“当年那个女秘书十几年前就因为抑郁症自杀了，但能查到她在那一年生下了一个孩子。所以当时大家都以为我是那个女人和父亲的私生子。”
“严呈奕去世之后，大家以为严家没有了继承人，公司的各个股东蠢蠢欲动，内部开始分裂。我父亲在那一年也因为精神压力过大病重。我的母亲一开始无法接受我这个私生子的存在，我们针锋相对，但因为局势紧张，念念年纪小，严家没人撑住，她不得不支持我入主瑞达稳住严家在公司的地位。”
所有人都以为付玄楷是严家的私生子，就连他自己也这么认为。
他顶着无数人的目光和算计踏入那权势纷争暗流涌动的漩涡，为了缺席自己人生二十多年的父亲承担起原本并不属于他的责任。一开始有些棘手，但他还是不费什么力气就在瑞达站稳了脚跟。
“一直到一个月前，查到了一些蛛丝马迹的舅舅突然让母亲和我也做一次亲子鉴定。”
“那天早晨念念打电话过来，我匆匆回海港，就是因为亲子鉴定的结果出来了。”
结果与舅舅重磊预料得无差。
其中最为震惊的莫过于母亲重婉华。她经历了中年失子，丈夫背叛，和丈夫的“私生子”表面妥协暗中较劲了长达一年，最后才发现眼前的人竟是她失而复得的亲生儿子。
“和父亲母亲商量了在年底的股东大会上再公布这件事，所以现在就只有几个家人知道。”他认真地将她划入“家人”的阵营。
可以想到之后还会有很多麻烦的事情要处理。可男人游刃有余的样子里并没有半分慌张匆忙。
程佳沉默着没有说话。这短短的几分钟他说话时语气淡然寻常，可讲述的却是他错位的人生和这一年以来无数的刀光剑影。
他原本该是被父母捧在手心的天之骄子，该有着很多人羡慕不来的人生。却因为这样的原因而走了一条截然不同的路。
她心疼他。
更钦佩他泰然处之的态度。
“现在还吃醋吗？小醋包。”又忍不住亲吻她的额头，见她神色低落，捧着她的小脸轻揉着哄，“都过去了。”
“现在家人我有了，你，我也有了。”
他从前都没有怨天尤人过，如今自然也不会。反而觉得现在的一切都刚刚好。
——
付总对佳佳的奇奇怪怪称呼：小乖，小醋坛子，笨蛋，小醋包。
QQ:2302069430回温（h）不配
不配
程佳这夜做了一个久违的梦。
梦里回到了父母还没离婚的时候，一家人住在窄小破旧的老房子里，母亲从厨房里端出来热腾腾的晚餐，她去街口的小卖部给父亲买了酒。姐姐写完了作业从她们的小房间里出来，一家四口在昏黄的灯光下边吃边闲聊。老旧的电视机里断断续续播着《西游记》。
听不清说了些什么，程佳抬头去看姐姐的脸，却什么都看不清，一瞬间光影交错轮回变化，她突然置身那个雨夜，看到全身湿漉漉的自己跪在父亲与继母的门前。身体突然应激般触底反弹，程佳猛地惊醒过来，才意识到只是一场梦。
只是一场梦。
窗外晨光熹微。身旁是在熟睡中依然抱着她的男人。加速狂跳的心脏没办法轻易平复，她掰开付玄楷的手下了床，裹着沙发上的毯子，静静蜷缩在沙发的角落。
闭着眼睛，
直到身体里痛苦的感觉慢慢淡下来。
想到了这夜付玄楷同自己说的那些话。才突然发觉，她和他眼前的世界并不是一样的。
他是富丽堂皇圆厅里摆满长桌极尽奢侈的牛排菌汤帝王蟹与葡萄酒，而她是白蚁啃噬堆满灰尘的木桌上过期的罐头方便面。
存封的这五年，她们所处的世界没有一刻停止过转动。绕了一圈又重逢的人，并不和过往一模一样。
回头想到当年绝望时同他说的那些残忍的话，全都被他一一颠覆。
程佳不知道该如何与他走下去。
不知道，他们会走到哪里，能走到哪里。却清楚地意识到，自己不配同他比肩了。
——
到晚上，严念念将晚餐订在了市中心商业圈的私房菜馆。
路上有些堵车，程佳与付玄楷到的时候，小姑娘已经在位置上等着，见她们来了，手舞足蹈地冲他们的方向招手。
是个可爱活泼的女孩。二十岁的年纪，略微苍白干净的脸上洋溢着被保护得极好的天真烂漫。程佳看到她，不由自主想到当初的自己。
“哥，这里！这里！”
他们走过去，女孩睁着大眼睛打量着程佳，没多久，笑嘻嘻地喊了一句：“嫂子好！”
程佳被她闹得红了脸，面红耳赤地坐下，心中却因为她热络自然的态度而松了一口气。程佳在严念念身上没看到半点有钱人高高在上的傲慢，她比很多家境普通的女孩更为热情单纯。
“闻昊人呢。”四人桌还少了一个人，心情颇好的付玄楷低声主动问道。
“去洗手间了，马上就回来。我们早就在这等着你了。”严念念解释的同时不忘替心上人说好话。
故事还要从严念念对闻昊的一见钟情说起。
娇养长大的小姑娘从小没吃过苦，偏偏在一个男人身上栽了跟头，铁了心要拿下他，对方却始终不为所动。
原本对方就已经特意同念念保持距寇寇号:二三0二0六九四三0离，她的所有邀约不出意外都会被拒绝。严念念没有办法，只能时不时以哥哥的名义约他吃饭。
元旦节闻昊回江城看望爷爷，她便也跟了过来。果不其然对方并不搭理她，
于是酒吧买醉到半夜，缠着哥哥答应又帮她一次。
没多久，一个身型俊朗的男人走过来。
程佳原本正低头回复容溪的消息，余光瞥见对面的位置有人入座，蓦然抬起头，四目相对足足愣了有半分钟——
“闻昊？”
“程佳？”
听付玄楷提起妹妹正对一个叫‘闻昊’的男人穷追猛打时，程佳并没有将那个‘闻昊’与她认识的‘闻昊’划上等号。
认真说起来，由于太久没联系过，程佳几乎没能在第一时间把这个名字和他本人的长相对上。
“好久不见。”对面的人眼中闪着惊喜的光，随后意识到什么，陡然暗淡下来，“你，和付总……”
“唔……我男朋友。”程佳看了付玄楷一眼，红着脸回答闻昊。
睽违数年，终于又以这样的身份称呼他。
轻柔温婉的女人不似当年那般消沉，她动人的双眸里，是闻昊不曾见过的神采。座位下的手悄然握紧了，闻昊仍然尽力保持自然的状态。
“原来你和我嫂子认识啊。”他在自己面前一向话少，见此刻有契机，念念主动同闻昊打开话题。
还不忘一口一句嫂子哄自己哥哥开心。
“以前，做过一段时间的同事。”他不经意地看程佳一眼，发觉她正浅笑着礼貌看自己，闻昊也随之一笑。
却觉得胸口有种难以言说的苦涩。
QQ:23 020694 30回温（h）不巧
不巧
饭局上闻昊主动问起程佳这几年去了哪里。
那时他们都刚毕业，第一份工作签在F城一家颇有声望的集团，军训时分在了同一队，虽然不属于同一家分公司，可后来工作的办公室也楼上楼下挨着。
很多巧合凑在一起，让闻昊觉得那或许就是他们之间的缘分。
可如今，他念念不忘多年的女人，却在另一个男人身边。
记忆里依然是程佳温柔沉静长发披肩的样子，她话很少，打招呼时声音总是低低的，却掩盖不了南方女子温婉娇软的声调。他为了接近她想了很多办法，不动声色小心翼翼地与她的同事容溪成了朋友，眼看着两个人之间的交集越来越多，某一天，却发现她和容溪齐齐从公司自离，没有留下任何消息。
“离开恒驰之后，就一直在江城的骧南懒得如我集团。算起来应该有五年了。”程佳温柔地笑。想起来那时容溪和闻昊的关系不错，正好也发消息告诉她这事——“我今晚遇到闻昊了，之前在恒驰的那个，你还有印象吗？”
原本以为会有些尴尬的饭局，因为闻昊这个旧熟人的出现，而让程佳觉得不那么紧张。她却并不知道，对面的闻昊听见她一直在江城后，有多失落。
家人曾数次建议闻昊回江城发展，但他始终想在海港闯一闯。这么多年也只有逢年过节才回来江城一两次，可如果他知道程佳一直在江城……
如果他早一点知道。
闻昊甚至不敢去想，换一种选择会是怎样的结果。
有意无意地，视线就不由自主落在程佳身上。看她夹清淡的菜，小口地抿玻璃杯里的果酒，身子始终下意识地朝着付玄楷的方向倾斜。
闻昊和付玄楷打交道的次数不多，却是第一次见到他对女人这般温柔体贴的姿态。从前一直视付玄楷为自己事业上的目标，每次会面都抱着向他讨教学习的心态，如今却因为心中翻涌的情绪而彻底改变。
说不在意是骗人的，她是他第一次心动的女人，
身旁的严念念一边忙着说话一边还不忘给他夹菜。渐渐地饭碗里堆了一座小山，他却几乎没动筷子。
饭局过半时程佳起身去洗手间，闻昊也随意找了个借口跟了出去。
他走到了洗手池处才意识到自己的唐突，然后陷入进也不是退也不是的境地——她是付玄楷亲口承认的女人，不是他现在的身份能去肖想的。
他自然懂得权衡利弊的道理。双手伸到自动感应装置下，冰凉的水涌出来，感觉到低温从指尖缓缓流动到心口。就这样冷静了一会儿，要走的时候，却刚好碰上程佳从另一头的女士卫生间里出来。
乌发红唇，身段窈窕有致，温柔间带着万种风情。是完全和严念念那种小女孩不一样的味道。
“程佳。”
他若无其事地抽纸擦干了沾着水珠的手，轻声唤程佳的名字。
“好巧，又碰到了。”程佳浅浅一笑。
两个人朝彼此的方向走，回去的路就那么一条，程佳在脑中不断思索该说些什么才能不冷场。
毕竟只是有过几面之缘的同事，工作上没有过交集，在之前的往来中也几乎都是他和容溪在接触，再加上她那时正是状态最差的时候，说起来，程佳对闻昊的了解并不多。
“不巧。”
原本克制的情绪因为那一个巧字而几乎分崩离析，闻昊原本就无法将今晚的遇见称之为巧，他只觉得如鲠在喉。
如果是巧，命运根本就不该安排他和她在这个时候才遇上。
QQ:2302069430回温（h）筹码
筹码
闻昊突如其来的冷硬语气让程佳云里雾里。
两个人之间的氛围陡然变冷，她尚未来得及弄懂他话中的意思，就看到闻昊微微蹙眉低声冲自己说了一句“抱歉”，然后快步扬长而去。留愣在原地的程佳尴尬不已。
她随后缓缓走回包厢，闻昊已经若无其事地入座。
后半程的饭局闻昊的话少了许多。
也许是他之前给人的印象就是话不多，因此大家都没有察觉到异常，只有程佳隐约感觉到了他那不知从何而来的怒气。
他在生她的气？程佳左思右想都没弄明白自己哪里出了问题。
吃过饭，严念念就迅速从包里掏出来早就准备好的电影票。她买了四张连坐的情侣座，赶在闻昊准备开口告辞前摆在桌上。
“一起去看电影好不好？我特意买好的票哦。”女孩笑起来时眼睛里闪着星星。
程佳与付玄楷自然是点头。严念念侧过身去歪着头看闻昊，闪烁的眼睛里满满都是期待和不安。她不自觉地就紧张起来，捏着电影票的手都微微用力。
“抱歉，家里还有一些事要处理，可能要先失陪了。”闻昊低头看了一眼手腕上的表，然后彬彬有礼地回绝了严念念。
虽然很多时候明知道是她幼稚的骗局却不得不出席，可除了吃饭以外的任何暧昧请求，他都是如此一口回绝。
更何况还是情侣座的电影票。
脑海中竟然不自觉浮现出他们四个人看电影的场面，一想到身边的程佳会在另一个男人怀中亲密接触，就更加让闻昊觉得失控。
他已经不像平时的自己了。
又忍不住看了一眼明眸皓齿的女人，闻昊抿着唇起身，克制着不让自己的目光停留在她身上。
“那……那我也不去了。”严念念见闻昊起身要走，赶忙把电影票放在桌上，起身拽住男人的西装下摆，小心翼翼地问：“那你送我回酒店，行不行。”
知道自己从来没办法让他妥协，只能退而求其次。能和他多呆一会儿也总是好的。
“阿昊，那就麻烦你顺路送一下念念？”付玄楷见状，伸手捻起电影票，又抬着眉看向程佳，“我们去看电影。”
两个人对视的那一刻，都微微笑了笑。没有人察觉到低声答应时闻昊沉了又沉的目光。
电影开场前，付玄楷去买了可乐和爆米花。
随后两个人在候场处的卡座等候，程佳主动问起了严念念与闻昊之间的事情。
她总觉得闻昊对于念念的态度有些别扭——他特意保持着疏远，却又拒绝的不够干脆。
“他们啊。”男人的手搭在程佳背后的沙发上，“我到严家的时候，她就已经缠着闻昊不肯撒手了。倒不是闻昊欲擒故纵，他应该是真的没有办法。”
“念念小时候身体不好，常年靠中药调理。家里人一直宠得厉害，尤其是舅舅，自己生了两个男孩，所以特别宠着念念，要星星都能给她摘下来。小丫头喜欢闻昊，舅舅就一早托朋友注资闻昊和朋友合伙的公司，现在正在上市的筹备阶段，有些事情就由不得他。”
否则以付玄楷的性格，不会与心怀叵测的人有过多交集。
“所以……这是要逼婚了？”程佳吸了一口手里的可乐，听完这些再联想闻昊在严念念面前礼貌又疏离的态度，倒是觉得合情合理了许多。
但为什么不试着喜欢念念呢。程佳看得到她身上满满的单纯和娇憨，并无半分有钱人的骄纵傲慢，于情于理她都应该称得上是适合闻昊的完美伴侣。
“倒也不至于。”付玄楷也低头咬住了吸管，他故意去喝程佳喝过的那一杯，“过程如何先不论，但从结果上来看，最大的可能性还是多方共赢。”
闻昊是个聪明人，现在上市才刚开始筹备，但越是到后面，他就越会明白瑞达与中科的鼎力支持对他而言有多么重要。或许用不了多久，他就会放掉心中的那一点固执，尝试去对念念敞开心扉。
物欲横流的年代，总是有很多人不得不权衡利弊。
程佳听懂了男人的弦外之音。深深看了他一眼，又迅速移开视线。
她始终觉得自己距离付玄楷所处的那个世界异常遥远，从昨晚到现在，一直都有种不真切的感觉。
也不仅仅只是昨晚。
原本还在不断说服自己心安理得地同他在一起，觉得过去那些残破也许已经算不了什么。可如今眼看着两个人之间相差悬殊的身份地位，看着他冷静透彻地分析妹妹与闻昊之间的利益关系，程佳在心里问自己，你确信他真的不在意了吗。
你确定，你们真的有可能走下去吗。
今晚的夜空被乌云遮蔽。
“那我们呢。”她抬头寻月未果，突然有些无力地回头问身旁的男人，“你把什么都看得这么清楚，那么，你是怎么看待我们的？”
对比严念念的胜券在握，程佳才蓦然发觉，在这段感情里，自己几乎没有能拿得出手的筹码。
QQ:2302069430回温（h）逢场作戏？
逢场作戏？
怀中的爆米花散发着香甜的奶油味道。电影院因节假日的人流而显得嘈杂喧闹，但这一刻，对程佳而言却是寂静的。
停在她腰间的手突然用力，还未来得及反应，就被男人彻底圈进了怀里。程佳心虚地抬头看他，他的目光却沉稳笃定。
“我们？”付玄楷附身，在她唇上轻轻啄了一下，“我们现在不是很好吗？”
然后咬住她的下唇，慢条斯理地含住吮吸。舌尖探入她檀口之中，微微扫过细润的唇肉，顾忌着周围人来人往，强忍着没有深入。
“嗯……”
被他采撷过的身体敏感地做出反应。程佳往后退了退，下意识舔了舔被他吻过的地方。他并未答在点子上，程佳就更加心酸地想要明白他对于这份关系的真实态度。
“你明明可以有很多更好的选择，为什么却和我纠缠在一起？”她情绪低落，声音都变得无力，“我没有别的意思，就是想问清楚，我们现在这样算玩玩，还是来真的。”
最怕的不过是他万花丛中翩然而过，而她却深陷其中，无法全身而退。
“你可以直接告诉我吗？付玄楷，我不想一个人猜来猜去。就算真的只是逢场作戏也没有关系，我愿意陪着你，可你至少给我个心理准备。”
以免我把那些温柔全都当了真，到最后落得个惨淡的下场。
脑海中，理智和冲动在不断交战，程佳回想起这些天来的温柔和亲密，不安跳动的心脏竟然更加偏向于他不过是在游戏这种可能。
连闻昊都明白权衡利弊的道理，他又如何会不了解他们之间的悬殊差距。
如今他是高高在上的猎人，而她不过是一个任由他操弄的有趣猎物。也许等到哪天他玩够了，就会毫不留情地丢弃她，毕竟对他而言，她只是个微不足道的玩具。
在今天之前，她却愚蠢的以为他朝自己捧上了一颗真心。
程佳越是去猜测，就越是觉得胸口压抑得无法呼吸，连日来没有一天放松过，紧绷的神经早已经不堪这沉重的负荷，她深深陷入思维的漩涡中，几乎要把这种可能当真。
“程佳，在你心里，我就只是想要和你玩玩而已？”
手腕被男人用力捏住，程佳抬起头，看到付玄楷冷漠的表情。
“我不知道……”
“就算只是逢场作戏也没有关系？”他近乎执拗地一字一句咀嚼女人话中的意思，尽力让自己保持理智，却不可避免地被她的态度刺伤。
“我……”
程佳迟疑着，还未来得及说些什么，就见他蓦然松开了手，她以为他要走，下意识地起身抓住了他——不慎将怀中原本抱着的爆米花桶和可乐洒了一地，也将她的外套和白色的裙摆全都泼湿。
冰凉的可乐顺着裙摆往下低落，地上一片狼藉，周围的人因为这异动齐齐将目光汇聚在她们身上，程佳觉得此刻的自己也狼狈极了。
她默默松开了他的衣袖，转而蹲下，匆匆从包里拿出纸巾擦拭地上的可乐汁，但收效甚微，好在保洁员很快闻讯赶过来，她才窘迫地起身，抬头看到男人疏离的面容，一时之间寇寇号:二 三0二 0六九四三0进也不是退也不是。
“很抱歉，请帮忙收拾一下。”付玄楷从钱夹中抽出几张钞票，塞到了年迈的保洁员手中。
然后将红了眼眶的女人拉进自己怀中，不在乎她手上湿漉漉的一片，牵着她走出了人头攒动的电影院大厅。
程佳挣扎着要挣脱他的手，缺乏耐心的男人径直将她压在长廊的墙壁上，带着些微怒意低声道，“闹什么？”
不远处是洗手间，他大概是要带她去清理。
程佳不明白事情是如何一步步成了这样，电影已经快要开场了，她们却僵持在这里。眼看着男人濒临愤怒的样子，程佳觉得自己的心更加往下沉。而身体更早一步比心做出反应，她没出息地哭了，侧过脸去不想被他看到，却无济于事。
四周安静，只有女人低声的抽泣在耳边响起。
付玄楷无法窥探程佳此刻的心声，也就自然不明白她的眼泪究竟是为了什么。可说出残忍语句的是她，突然闹了情绪的是她，到现在，哭得让他心疼让他毫无办法的，也是她。
“你问我为什么和你纠缠在一起。程佳，那你告诉我，你又是为了什么和我纠缠在一起？”
“为了钱，为了合同，还是我如今拥有的权势地位。”
还是，因为对他的哪怕一点感情呢。
他从不肯去细想这场重逢背后女人心中的意图，就像他始终不愿意提起程佳曾经抛弃他和别人在一起的事实。他强迫自己忽略那些事情，只用力抓住和她在一起的时刻。
那些甜蜜嗜骨的华丽外壳下，是她以为的逢场作戏，是他猜测的唯利是图。如今彻底摊开在他们面前，逼迫着他们不得不去面对。
“你觉得……我是为了钱……才和你在一起……”程佳下意识攥紧了手，声音沙哑着含泪望着他。
他的表情冷漠至极。
“那你告诉我，你和我在一起是为了什么？程佳，你还记不记得自己当初说过的话？”他步步紧逼着，内心却在疯狂挣扎期待着程佳说出一个几乎不可能的答案。
说爱他。
说爱他就够了。
他直直盯着程佳含泪的双眼，紧绷的身体随着她的呼吸而起伏，他渴求着她的答案，却又不得不故作镇定地同她僵持在这里。
提起往事，两个人都不自在极了。他们都明白那段不堪的分别意味着什么，那是这段感情里的无法抹去的一抹丑陋疤痕，昭示着他们曾经失败的爱情故事。
分开的这五年，他们都在有意忘记那些不堪。
可这些年来每晚的辗转反侧，程佳怎么会忘记，自己那时说了多少绝情的话。
“付玄楷，我们分手吧，我要和别人在一起了。”
“没有为什么。他哪里都比不上你，可是他有钱。他有很多钱。”
“我想要的你给不了，但是他可以。”
……
“我没忘过……”
仿佛回到那段灰暗的时光里，此刻幽长昏暗的长廊与那时四下无人的医院长廊别无二致，泪水失控地落下来，就连说话的声音都哽咽得不成样子，她分明想说不是，根本不是他想的这样，她几乎要脱口而出那时的一切，却感受到小腹坠坠的剧痛。
抬头时，苍白的小脸上冒出一层薄汗。
原本还要冷声逼问的男人此时才意识到她的不对劲，在程佳摇摇欲坠倒下前，及时将人一把抱进了怀里。
企鹅:2302069430//x“我不会走。”
“我不会走。”
“哪里不舒服？我们去医院。”
她伸手抓住男人的衣袖，瞬间就被他反握住，耳边传来他低声的询问，如同一股暖流顺着指缝缓缓流入身骨。
这半个多月以来，发生了太多事，以至于程佳忙到忘记了自己的生理期。今晚还喝了冰镇的果酒和可乐。她终于隐约能感受到下身的湿润，在男人不由分说一把将她打横抱起时，她咬着唇无力地说：“不用去医院……是生理期……先回家……家里有止痛药……”
没有止痛药，再过不久她就会在他面前痛得晕过去。程佳不想让他觉得自己矫情，因此拼命压抑着此刻小腹处传来的绞痛和四肢冰凉，却不知道她此刻如纸般苍白的面色早已经让付玄楷焦灼不安到了极点。
他抱程佳到车上，又脱下外套包裹住她，付玄楷不知道自己此刻还能做什么，车在公路上快速行驶，每一分每一秒都让他觉得煎熬反复。
程佳之前也有一点痛经的毛病，可完全没有严重到现在这个地步。   付玄楷不知道这几年她究竟是怎么照顾自己的，可他渐渐意识到，或许，这几年的程佳并不如他想象中生活的那般好。
总是以为，这些年来，痛苦的只有他一个人。
可事实果真如此吗。他转头看到副驾驶座上蜷缩成一团面色苍白的程佳，觉得自己心中只剩下了不安和担忧，没有任何心思再去计较谁对谁错。
白色的裙子上，沾染了褐色的水渍和鲜红的经血。
她推开想要帮忙的付玄楷独自进了浴室，热水浇在身上，才终于让意识勉强能够凝聚起来，她仍然觉得四肢冰冷，清洗干净换上安睡裤后，第一件事就是服下两颗止痛药。
他将房间里的暖气开得很足。大学时为她泡红糖水的手艺已经生疏，却还是勉强弄了一杯出来，两个人都在沙发上，她隔他很远，大概还以为两个人要这么僵持下去，闷声服下止痛药后就一言不发地蜷缩在角落里。
可付玄楷不愿再这样下去了。
他率先起身将人抱进怀里，顾不上她的挣扎和抵抗，递过来还微烫的红糖水，默默为她吹凉，递到了她唇边。
“喝完我抱你去床上。”
程佳没说话，接过了杯子捧着，小口小口地喝。却因为他的温柔而鼻尖一酸。
男人的另一只手探入她的睡衣下摆，抚摸到那冰凉一片的柔软小腹。
他的手掌很热，缓缓在她坠痛的地方摩擦着，让程佳稍微舒服了那么一点。她忍不住将全部的重量都交付给他，用尽全力吸收着他身上散发的热量，她记得两个人还在吵架，在争执，可虚弱排山倒海地涌上来，这一刻，她忍不住依赖着他。
“有没有好一点。”待她喝完了，他接过她手中的杯子放在茶几上，低声问她，“我们去床上，嗯？”
近乎主动的温柔，昭示着他完全放弃了同她抵抗。见她点了点头，才转而抱着她回了房间，用厚厚的被子盖住她。然后他转身欲走，手却被女人小心翼翼地抓住。
他回头，只看见她咬着唇无力地望着自己。
“别走——”她像一只虚弱的幼猫，眼睛里写满了对他的依赖。
付玄楷张口正欲解释他只是要去浴室洗澡，下一刻，却看见女人扑进自己怀中，带着哭腔低声啜泣，“别走好不好……”
总觉得，他走了，就不会再回来了。
程佳在最后这一刻用力抓紧他，她感受到失去的撕裂之痛，愈发明白在自己心中，他究竟有多么重要。
付玄楷心中的某一块，刹那间变得柔软无比。
“我不会走。”
他俯身吻她。轻易就将她压在床上，抓着她冰冷柔软的手肆恣探入她的唇中撕咬，吻得轻柔却深入。渐渐地，女人在他身下发出娇软的低吟，他捧着她的小脸用力掠夺那丁香小舌，吻到她失了力气重重喘气，才松开她。
程佳苍白的小脸上，终于泛起了一抹夺目的潮红。
“乖乖睡一会儿，我洗完澡就来陪你。”他为她盖好被子，又认真看着她的眼睛对她说，“程佳，我不会走。”
不会离开你。
很快洗过澡，换上睡衣折回房间时，床上的程佳并未睡去，她保持着蜷缩着的姿势，散乱的长发下是素净到让人心疼的苍白。
止疼药并没有那么快见效，可身体的绞痛却在不断加重。
程佳始终没有喊一句疼，她虚弱的样子却早已经说明了一切。付玄楷小心翼翼地掀开一块被子，上了床后从背后抱住她，温热的手掌轻轻去按摩她的小腹。
“嗯……”她口中忍不住溢出呻吟，身体往后紧紧贴住他的身躯，
冰冷的四肢这才逐渐有了回温的感觉。
身后的男人没有始终没有说话，却专心致志地替她揉着小腹。他的呼吸喷在她耳侧，程佳忍不住后仰去贴他更近，肌肤厮磨时，她抓着床单低声在他耳边说——
“不是为了钱……才和你在一起的……”
付玄楷微微一滞。
去找他求情的那一夜，究竟是想见他的情愫居多还是挽回合约的想法更迫切，付玄楷不会知道，她自己却明明白白。
“也不是为了合同……”
还有这些年来的日日夜夜。
“不是为了，你现在拥有的权势地位。”
好想告诉他，每一个夜晚都在想他。
——“为了钱，为了合同，还是我如今拥有的权势地位。”
——都不是。
程佳一句一句，否定掉他给出的所有选项。
企鹅:23]020]69]430//x懊悔
懊悔
他渐渐收紧双臂，用力地将她嵌入自己怀里。
然后顺着她的肩膀往上吻去，吻掉她脸上斑驳的泪水。整个身体几乎压在她身上，付玄楷用手臂支撑起自己的重量，在这一刻，她的泪让他的心仿佛被狠狠地揪住。
他让她难过了。
明明那般在乎她，却还是因为过去的事情耿耿于怀，他明明说过，他们之间不提过去。
转眼间，付玄楷回顾了这看似毫无征兆的一切，细细剖析才逐渐意识到，自己似乎忽略了太多她的感受。
“我知道了。”
他抬手拭去程佳额头上的冷汗，心中不断懊悔着自己那般言辞刻薄地逼迫她，带着满腔的悔意低声说：“我都知道了。对不起，是我不好。”
男人低沉的嗓音在女人耳边轻声诉说。
一时赌气说出来的话伤了程佳的心，他自己也并未从中得到半分快慰。几乎两败俱伤的局面让付玄楷这时才意识到，原来在感情上，自己比很多人都更容易失去理智。
因为被金钱打败过一次，所以此刻才会如此执着于程佳对他的真心。他今夜的反应过于强烈，以至于不留意便伤了她。
他张了张嘴，也想给她自己心中无比笃定的答案，可目光触及她紧皱着的眉头，意识到此刻并不是恰当的时候。
“乖，先睡一觉，别的我们明天再谈。”几乎到了嘴边的话选择咽下去，他抱住她，再度抚摸上她微凉的小腹。
程佳紧绷的身体在这一刻终于放松下来。
她的双臂环上男人的腰，在他怀中疲惫地闭上了眼睛。小腹仍然钝钝的疼，冰冷的四肢触碰到他灼热的身躯，慢慢地，让她安下心来有了睡意。
这几日来胡思乱想交战不断的大脑也终于安静下来。
两个人之间悬殊的差距，原本就让程佳难以不去在意。只是工作上的压力就几乎要将她击垮，又在这个时候得知他的身世。往事，当下，无论她如何宽慰自己，也都在这重重震荡之中逐渐变得迷茫脆弱。
她多么喜欢和他在一起的那些时刻。
可自卑与情怯不断萦绕着，逐渐支配了她的情绪。一想到他们是不般配的，不平等的，就让她越来越丧失继续下去的信心。
忍不住用权衡利弊去揣度他的心意，猜忌怀疑，扰乱了自己的心，也触怒他的情绪。
到最后，换来两个人不明就里的针锋相对。
小腹处不断传来温热的触感。止疼药渐渐发挥了药效，男人伸手将卧室的灯光调暗了，不知道过了多久，程佳困倦地沉沉睡过去。
这一觉睡得很长。
程佳醒来时窗外已经出了太阳。迷迷糊糊摸到床的一边空了，慌乱地睁开眼，发觉付玄楷不在房间里。
心中涌上来一股失落。好在随后就看到了他放在床头的手机，知道他没有离开，才放下心来。
程佳意识到，自己逐渐变得患得患失。
小腹不再阵痛，只是四肢都乏力疲软。她拖着虚软无力的身子爬下床，卧室里的暖气很足，可她仍然觉得冷，在衣柜里取了一件毛绒外套裹上，走出来时，才发现付玄楷正在阳台上晾她昨晚弄脏的衣物。
白色的裙子，还有换下来没来得及处理的内衣裤，都被他洗干净了，此刻被他整齐地挂在衣架上，还滴着小水珠。
想到他为她手洗内衣裤的样子，程佳的脸不自觉越来越烫。
“醒了？”付玄楷一边抬手把衣物晾晒在阳台的桅杆上，一边回头观察程佳的面色。见她苍白的脸上稍微有了些血色，才算安了安心。
不同于程佳晾衣服时依赖撑衣杆，他的身高抬手就能把衣架挂到高处。衣物挂好后用毛巾擦干了有些湿润冰冷的手，才走过去将女人抱进自己怀里，低声问她：“还疼不疼？”
程佳摇了摇头，脑中想起来昨晚自己失控哭闹撒娇求着他不要走的样子，后知后觉地窘迫起来。
却还是抬手抱住了他，深深嗅着他身上特有的气味。
“外套我送去楼下的干洗店了，过几★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~天他们会送上来。现在九点了，要不要先吃早餐？”付玄楷的手下意识去抚摸她平坦的小腹，又趁机在她唇上吻了一下。
“好……那我先去洗漱。”说话时微微避开他欲深入的吻。
明明昨晚还几乎面临吵架分手，此刻程佳却恍然觉得他们之间的关系似乎回到了昨天之前。甚至比那时候还要亲昵。
她悄悄躲进洗手间，看见自己红透了的脸上藏不住的欢喜，努力想让自己冷静下来都无济于事。
匆匆洗漱好，怕再弄脏裤子所以换了干净的安睡裤。程佳走出浴室时，男人正好把微波炉里加热好的红枣甜粥端出来。
付玄楷几乎没有自己做过饭，很多时候甚至忙于工作忽略掉早餐晚餐，但知道程佳有按时吃早餐的习惯，所以特意一早为她点了外卖。
说起来，他其实并不擅长照顾人。一直以来身边就只有外婆一个亲人，被她照顾着长大，日子虽然清贫，但也没有受过什么苦。可还没等到他有能力去照顾外婆，她就骤然离世。程佳之后，又再也没有过别的女人。
很长一段时间里都是一个人生活，日子其实过得很粗糙。以至于到了要照顾程佳的时候，他其实有些不得章法。
昨晚守着程佳睡下，他抱着她想了很久。
不再是纠结爱与不爱，而是换位思考程佳心中的感受——比如她昨晚的那些话里分明写满了不安的情绪，而他却并没有第一时间察觉。
他并没有给她十足的安全感。反而在不知不觉中让她有了很深的压力。
一开始，是他提出要和她在一起。他就理应当承担维系这份爱的责任。可他耗费了大量时间来揣测程佳对他的心意，在试探中朝她一步步走去，他的节奏太慢了，而她一直都很敏感，很容易就被不安牵制住。
等程佳喝完了粥，他极其自然地去收拾碗筷。洗过了碗，就看见程佳端坐在沙发上，有些不自在地藏起偷看他的视线。
随即大步迈过去，抱她坐在自己大腿上，他凑上去吻程佳的唇瓣，“想看就光明正大地看。”
女人的脸红得像黄昏时烈火般炽热的晚霞。
企鹅:2302069430//x怎么能够相提并论
怎么能够相提并论
偷看他，被发现了。
虚软的身体无法抵抗他用力的侵占，只能任由他肆恣掠夺般吻她，熟悉的味道在彼此口中扩散，他们渐渐吻得难舍难分，几乎被扑倒在沙发上的程佳紧紧抓住他的睡衣。
呼吸粗重着分开时，两个人目光交汇，竟都不自觉地笑了。
程佳迅速移开视线，学着他平日里拒人于千里之外的样子故作冷漠，抿唇不同他说话。
她意识到自己昨晚主动过头了，现在面对着他，总觉得很没有面子。
其实仔细回想，如果不是刚好撞上生理期，她应该不会多愁善感至此。
从某种程度上来说，那些不安和自卑都是真实存在的，只是身体和心理的压力放大了它们。程佳不知道自己昨晚算不算是无理取闹，但闹到了最后，他似乎也没有给她一个明白的答案。
不过，她好像不再需要更直白的回答了。
这颗不安躁动的心，在不断被他的温柔填满，从昨晚一直到现在，他做的所有事情，说的每一句话，都让程佳感觉到自己是被他爱着的。
是被他爱着的吧？她又红着脸偷偷看他一眼，才发现他正噙着笑看着自己。
那眼神分明就像是一个包容的家长，在耐心看着自己家闹别扭的孩子。
“你放开我……”这样程佳更加觉得没有面子了。
不要给他抱了。
她挣扎着要起身，却发现自己根本反抗不了他，没扑腾两下，还是被他圈进怀里。
“别闹。”男人的声音低哑，某处微微用力顶了顶她，才让程佳恍然意识到自己在无意间触动了什么。
“你……”程佳自然不好意思往下看，羞红了脸同他确认。
“嗯。所以，不要再乱动了。”
不过才亲了一会儿，他就高高支起了一个小帐篷。
虽然除了那样之外还有很多办法来解决，但心疼程佳虚弱的状态，他不愿意折腾她。
得用点别的事情转移注意力。想了想，顺手把桌上他带来的IPAD拿过来，低头问怀里的小女人：“要不要看会儿电影？”
这话不禁让程佳联想到了昨晚浪费的电影票。她心虚地觉得昨晚的狼狈收场，自己占了很大的原因。
如果她不突然问那些话，他们就不会闹得那么僵。
“昨晚……”程佳反思着自己昨天突如其来的糟糕情绪，“可能这段时间工作压力太大了……所以情绪不太好……抱歉，昨晚被我搞砸了……”
原本，也是满心期待着同他去看电影的。
“你，你是不是觉得我很无理取闹……”下意识抬头看付玄楷的反应，他沉默不语的样子仿佛是在默认同意了自己的话，让程佳不免有些泄气。她失落地垂下了眼眸，下一秒，就被他捏着下巴抬起脸，在她唇边亲了一下。
“不是。”一个克制的吻落下来，他继而说，“该说抱歉的人，是我才对。”
他们的目光对视着。
“我是个不合格的男朋友。没有注意到我们家小乖的生理期要到了。也没有意识到自己在无形之间给了你很多压力。”
他想，她昨晚开口说出那些话的时候，想来一定低落委屈极了。
“你问我为什么要和你纠缠在一起，我也曾经问过自己同样的问题。”
男人的指尖在女人的下颌处轻轻摩挲。付玄楷的声音低沉，“我从来没有想到会在江城遇到你。一开始，也在心里不断告诫自己，就当你只是个陌生人。”
“可那晚你找上门，好像没有几分钟，我就缴械投降了。”
他想起那晚的自己被她三言两句就激怒得醋意大发的样子，肆恣将她压在身下占有她的样子，第二天清晨在懊恼不甘中落荒而逃的样子，恍然间才更加意识到，也许从一开始，就注定了他们要纠缠在一起。
“也不是没有犹豫抵抗过，我一直都以为自己能分得清理智和欲望，我以为，我不会重蹈覆辙。”
“但后来我才明白，程佳，你并不是只是‘覆辙’，更是我的宿命。”
他试过强行违背自己最真实的欲望，也试过顺遂自己的心意靠近她，不必过多的比较，就已经知道自己心中所求是什么。
“一直不断接近你，想和你在一起的唯一理由，就是我爱你。很爱你。”
安静诉说着。付玄楷看似面色平静，耳根却已经红得发烫。
怀里的女人眼眶潮湿，红了脸羞得不敢看他炙热的目光，将脸埋进了他的胸膛。
胸口很快濡湿了一片。
“还有，我没有想过闻昊与念念之间的关系会让你也产生共鸣的感触，是因为在我心里，从来没有把我们和他们划过等号。”
“一个是强买强卖，一个是两情相悦，怎么能够相提并论。”
他与闻昊的处境截然不同，并不需要利用自己的感情来权衡利弊得失。更何况，从始至终，他的爱情里就只有程佳一个选项。
穿过所有漫长的黑夜，只有她，才让他有想要去爱一个人的欲望。
指尖穿过程佳柔软的头发，他不欲让程佳知晓自己心中对她近乎阴暗的执念。
“小乖，以后的路还很长，我们好好地在一起。嗯？”
怀中的女人]抬起泪湿了的脸颊，末了，终于咬着唇点了点头。
企鹅:2]]3020]6943]0//x老公要射在你嘴里
老公要射在你嘴里
程佳率先贴上男人的唇瓣，随后，两人吻作一团。
一开始，付玄楷浅浅地吻着她的唇。还隔着衣服克制着自己的手不去摸她柔软的身体，可没多久，她的丁香小舌就按耐不住地伸进他口中搅动。口中沾染上她甜蜜的津液，让他逐渐失去了引以为傲的自制力。
“小乖。”早已经紧绷的下体几乎要爆发。他缓缓推开她，她却主动吞掉两人唇间还牵着的银丝。小屁股扭了扭，恰好隔着衣物摩擦着他的坚挺。
才发现，她分明就是蓄意在引诱。
“别闹了。”声音都变得沙哑。只能将她往高处抱，一手托着她的臀，一只手往下揉了揉躁动的性器，试图让自己冷静下来。
而她不知何时解开了睡衣的扣子，捧着一只沉甸甸的乳，顺势就递到了他唇边。“这里……好涨……”
生理期的这几天，由于盆腔充血与雌性激素分泌旺盛，女人的性欲都会比平时更高。
程佳自然知道不能真刀真枪地做，可在这暧昧的氛围下，她忍不住想要得到他的爱抚，“老公帮小乖舔一舔好不好……奶子好涨……”
充血的红色奶头不断擦过男人唇边。饶是极尽克制，付玄楷终究还是忍不住，一把将不断摇臀晃乳的女人压在了身下。
睡衣里空无一物，只有她高高翘起来的奶子在起伏摇晃。
“就这么想被老公玩奶子是不是。”手掌毫不留情地握了上去。抓住那两团丰满的乳山尽情揉搓。付玄楷的呼吸粗重，哪怕隔着衣物，也不由自主地将胯下的巨物顶向她的腿心处。
“嗯啊……”不过才被轻轻顶弄了一下，程佳的身体就忍不住颤抖了起来。
“舒服吗，小骚货。”大约是生理期的缘故，手中的软白比平时更加挺翘饱满。滚滚涨涨的让人爱不释手。付玄楷轻轻揉着，要努力屏着呼吸，才不至于做出更淫靡的事来。
“嗯……嗯……”程佳眉头微皱，表情却无比享受。
淫荡的叫声，昭示着她此刻舒服极了。
渐渐地，身体也灼热起来。雪白滑润的奶子被男人揉得发了红，程佳在付玄楷怀中低低地呻吟着，明显能够感觉到下面潮湿的一片。
然后他慢慢停了下来。
程佳微微睁开迷蒙的眼，抱怨般地嗔了一句，“唔……别停呀……”
下一秒就被他打横抱起来，扔回了床上。
半褪的睡衣凌乱不堪，他轻轻一扯就彻底脱离了娇躯。雪白的上半身显露在空气中，头发散乱嘴唇红润的程佳下意识抬手捂住泛红的胸乳，
却不知这样犹抱琵琶半遮面的样子更加让男人性欲高涨。
“故意折腾我是不是，嗯？”只能干看着不能做的男人俯身含住了一颗乳粒，同时用手揉另一只奶子，晃出荡漾的乳波来。听着她细碎的呻吟，只觉得一股股热流涌向太阳穴。迫不得已推开她停下来。
鼻尖还萦绕着她身上清淡的香味。
随后一把掀起被子盖住两个人的身体。付玄楷一手圈她入怀，一只手抓着女人纤细无骨的小手，往自己的胯下按。
手指触碰到男人灼热的粗硬时，听见付玄楷不易察觉的闷哼一声。
“好硬，好烫……嗯……”程佳主动握住了那粗长的茎身，上上下下撸动它，来疏解男人此刻的激烈欲望。
手感极好的阴茎在她掌心被不断搓弄撸动，很快马眼处就流出了点点前精。可只是手指如何能满足肉棒的需要，更何况他一向持久，程佳知道这样无法让他爽到射出来。
火是她故意点起来的，当然也要由她来浇熄。
直径约有五厘米的粗长肉棒，涨大时是让程佳一手无法掌控的尺寸。她悄然钻进了被子里，伏在男人胯间，小手将男人的内裤往下脱，巨物便跳出来，几乎要弹在她的脸上。程佳伸出湿润的舌尖缓缓舔舐过火热的龟头，男人紧绷的手臂立刻便扣住了她的后脑。
“小乖……”男人的嗓音沙哑到了极致。理智搜企鹅号1876241683告诉他应该停下，可被舔弄时的酥麻传过四肢，又看着趴在自己跨间乌发垂散脸颊红润的女人，竟是更盼着她能再肆恣些。
“唔……好想把老公的精液全都吞到肚子里去……”咽下舌尖的零星液体，伸出一只手与男人十指相扣，另一只手握住他的粗硬，张口含住它。
鲜红的小口直接含住了半个头。津液混合着他的湿润，吞咽的水声不断，精液腥甜的膻味在口中扩散。小嘴吸了吸马眼中的精液，男人顿时便发出了压抑的低喘。程佳被他按着含得更深，肉棒塞满了整张小嘴。
“唔……嗯……”
艰难地吮吸数下，吞吐时整根肉棒都被她舔得湿润无比。然后将肉棒吐出来，小手扶着茎身，沿着那褶皱一寸一寸地用舌尖舔弄。
她的慢条斯理，弄得付玄楷几乎要疯掉。抓着握住程佳的那只手紧绷得不成样子，他却仍然强忍住想要塞进她口中狠狠抽插喷射浓精的冲动，由着她玩弄那昂扬挺立的分身。
两颗饱满的囊袋也被她舔舐，女人的小嘴又湿又软，很快又含住了半根，勾着舌头上下舔弄撸动，然后深深地将肉棒全部吞进去，小手揉着两颗囊袋，模仿着男人插穴的律动用小嘴耐力套弄那怒涨的硬棍。
“唔唔……”
深深陷入欲望之中的付玄楷终于挺身坐起，一手摁着女人的后脑，一边挺身将性器插到了那湿软的深处。随后不断耸动健硕的腰身在她口中抽送，看着那嫣红的嘴唇紧紧裹夹着他丑陋的肉棒，茎身与她的唇齿摩擦不断，口中的津液竟是越来越多，伴随着她娇软的淫哼，水声潺潺不断。
“好热好紧的嘴……小骚货，吃老公的肉棒、全都吃下去。”
“嗯……嗯……”
喉咙深处的嫩肉吮吸着龟头，程佳的小脸几乎被插到变形，含不住的津液顺着嘴角流下来，被顶开的喉咙却意外感受到了被充盈和撞击的快感。
“骚货……操烂你……哦……含稳了……老公要射在你嘴里……”
大约是她勾引得狠了，男人的欲望又无处发泄。这一次，他弄得比以往都要凶狠粗暴。
而她完全被男人的凶猛举动操控住，随着他的顶弄尽情吮吸着口中的巨物，白嫩的小脸涨得通红。男人插得又快又狠，仿佛真的把她的小嘴当成了另一个骚穴在干，一下一下不知道往喉咙深处顶弄抽送了多少次，直到她几乎要被操到干呕，才拔出肉棒来，抓着她的手奋力上下撸动几下，随后捏着她的下巴射进了她口中。
“唔唔……”
又浓又烫的精液一部分被吞进了腹中，一部分浓白顺着嘴角流了出来。
小腹热热的，很舒服。被猛干了小嘴后程佳许久才回过神来，高潮后的男人附身含住她湿润不堪的嘴唇，两个人又难舍难分地吻了起来。
企鹅:2302]]06]]9430//x报复
报复
两个人朝夕相对时，时间仿佛也流逝得更快些。
元旦一晃而过，不可避免地又要面对张军年的刁难。加上月初报表数据要得急，程佳可以想见自己这段时间都不会轻松。
早起到公司，打开电脑的第一件事就是起草了辞职信。
春节长假将至，意味着年终奖也很快要发下来。在那之后提离职是目前来说最合适的时机。张军年那边能忍则忍，但凡触及底线，她双手奉上辞职信的同时必然也要让他身败名裂。
周一早晨有管理层的例会，程佳预料中的报复也因此来得慢了一点。约十一点的时候，会议散了。部门副经理罗玉君前脚刚从会议室走出来，后脚就点名让她进办公室。
“君姐。”
程佳敲门进去，心里知道要挨骂了。
和女领导的关系说差不算差，但说好，也实在是算不上。
十二岁的年龄差和上下级的关系让两个人大部分时候都处于公事公办的状态，但从其他方面来看，程佳不喜欢罗玉君时常讨好恭维高层的性子，罗玉君则一直忌讳程佳是否会凭借自身的外貌优势突然压她一头。
好在程佳从始至终都保持着独善其身不热衷交际的状态，至今未曾和任何高层有什么牵扯。罗玉君也就未曾针对过她什么。
“来了？”会议笔记摆在桌上，罗玉君淡淡地冲程佳说：“坐吧。”
“今天的例会上，技术部的张经理点名批评了我们部门的产品成本数据提供不及时，严重影响了他们更进新工艺的流程。我记得，这一块是你负责的。”罗玉君煞有其事地抿了一口茶。
“月底整理报表数据比较急，上周已经提供了大部分数据给张总，他最新安排的数据是上周四晚上，刚好撞上节假我这边就还没来得及给到张总。”
程佳尽量避开对张军年的厌恶情绪，把事情往客观了说。
“这都过去三天了，数据还没有交上去，难怪张总要在会议上点名批评你。”见程佳似乎丝毫没有意识到自己的问题，罗玉君也不再拐弯抹角，她直接说：“领导需要的数据难道不是应该加班加点的完成吗？人家张总还特意说了，这几天也没见你加班，反而周五看到我们部门的谭宁在办公室加班，人家还主动帮张总整理了一些资料出来。”
“程佳，你也算是老员工了，怎么觉悟还比不上一个刚进公司半年不到的小姑娘呢？”
早就料想到罗玉君会是这样说，程佳移开视线看向一旁，闷声没回答。
罗玉君奉高层的话为圣旨，自然不会站在她的角度上来考虑这件事情。但提到突然在这件事中插了一脚的谭宁，程佳突然若有所思，
假期坚守岗位主动为张军年整理资料数据？
张军年并不是见到一个年轻女孩就上的人，相反，他虽然有色心，但在偷吃方面也极其保守慎重。程佳在公司工作了有五年，期间两个人打过很多次交道，可直到最近这两年，自以为对程佳不争不抢的性格有了些了解，张军年才隐约有几分主动试探。
张军年不可能对刚来公司不久的谭宁下手，那么，他们两人之间的那点交集，想来就是谭宁主动的了。可程佳依稀记得，谭宁有一个从大学开始谈的男朋友。
饶是早就料想到罗玉君不会帮着自己说话，程佳却也没想到她此刻的态度会如此昭然若揭，甚至直接评价她的“觉悟”比不上部门新人。
旁观者或许不清楚，但罗玉君不可能不明白张良平这是在故意刁难她。她却依然毫不犹豫地替张军年来打压她。
程佳没说话，面无情绪，脊背却直直挺立着。
“程佳，我不管你和张总之间有什么私人恩怨，但只要是工作上属于我们的责任，就不能给别的部门留下把柄。你在公司也见过了这么多风浪，这些简单的道理难道还要我说给你听？”
“不过是加加班就能解决的事情，非要让别人有机会闹大，节假日怎么了，人家张经理节假日不还是在车间巡视值班，谭宁还不是来公司准备报表要用的数据？只有你程佳娇贵加不得班吗，嗯？”
罗玉君越说越觉得振振有词，不自觉面露刻薄之色。
“今天幸好是刘总和董事长都不在，否则张经理当着所有人的面说这些话，你让刘总怎么在董事长面前立足？现在，趁着刘总还没回来，你给我好好想想，要怎么解决这个事。”她尖锐的指甲敲打在桌面上。
从拿下瑞达的合同开始，顶头上司刘良平对程佳的态度明显更加器重。罗玉君此刻虽然表情严肃，心中却是有些得意看到程佳出错被别的部门领导揪着不放的。
她当然也不会帮程佳把这事压下来，只等着刘良平回来，就立刻把这件事报上去。
程佳冷冷看了她一眼。
脑海中思绪翻转，努力不去把那些刺]]耳的话放在心上，她想了想，语气寻常地说：“既然这样，那就把提供成本数据这部分的工作交给谭宁吧。基础的公式和数据我这边都做好了，她稍微整理一下就可以用。”
让她去找张军年求和是不可能的，如果只有避开一条路，就只能把这部分工作交给别的同事。
既然谭宁有心在张军年面前表现，那不如就给她创造更多的机会。
总归她已经有了要辞职的念头，此刻反而不再畏首畏尾。程佳这样想着，觉得轻松了不少。
可这方案虽然对解决问题有用，但却并不是罗玉君想看到的。
她想要的是趁机整垮程佳。
于是眼神凌厉地扫过程佳年轻白皙的脸，仗着上级的身份大声斥责道：“程佳，我看你是根本意识不到自己的错误！”
话音未落，办公室的门被人从外面推开。
企鹅:230]]20694]]30//x被保
被保
推门而入的刘良平一眼就看见罗玉君剑拔怒张的样子。
原以为只是寻常训斥下属，进了门才发现被斥责的人竟是程佳，正打算往里走进自己办公室的刘良平迅速皱紧了眉头，随后问：“怎么了这是。”
轮不到程佳开口，罗玉君很快就用惊人的语速讲述了来龙去脉。
公司里的内部斗争向来激烈，各部门的领导表面和气，可私下都在抓对方的缺漏，因为程佳的“不配合工作”导致部门在会议上被点名批评，如果放在以前，刘良平早就勃然大怒。
再加上毫无悔改之意和补救之心，还试图把自己的工作推给别人，可以说是全都踩在了刘良平的怒点上。
依着自己这么多年来对刘良平的了解，罗玉君说完后心情愉悦，只等着刘良平发火。
却没想到刘良平只是点了点头，并没有任何激烈的反应。
罗玉君有些难以置信，又火上浇油地拼命暗示：“可是刘总，张总那边一向喜欢咬着不放，如果他那边不解决好，下次他直接去和董事长告状，您这边怕是不好应对。”
这就是用董事长来压刘良平了。
作为在公司拥有绝对控制权的董事长，拥有着决定各个高层去留的权利。骧南的大部分高层都是在公司干了很多年一步步爬上来的，虽然拥有高薪和职位，可只要董事长一声令下，就可以让他们一无所有。而他们的年纪都已经四五十岁，不仅承受着上有老下有小的压力，一旦被拉下来或者踢出去，几乎没有可能在别的公司享受到同样的职位和待遇。
正因为如此，高层之间的竞争也尤为激烈，大家通过站队来稳固自己的地位，同时不忘在别人出错时及时踩上一脚。
讨好董事长当然也尤为重要。
罗玉君把话说得很搜企鹅号1876241683直接。就差没有直接同刘良平建议严惩程佳来杀鸡儆猴，端正部门风气。
程佳怎么会听不懂罗玉君话里的意思。
她自认为这几年来   一直恪守本分，从未与罗玉君敌对过。原以为罗玉君最多骂几句就会保持中立暂且一笔带过这件事，却没想到她有心闹大。
而刘良平不会保她的。
就像那时与瑞达不欢而散搞砸了合作，明明是刘良平的授意，却还是第一时间就把她推出来背锅。这次事情因她而起，就更加没有理由保着她。
就算看在上回的面子，这次至少也会先把她推出去做做样子，然后再看能不能找理由放过她。
而这种一再被掣肘的感觉并不好受，程佳此刻的心情低落无比。
她低头不语，却没想到会听见刘良平底气十足的说——
“这点小事有什么要紧的？就按程佳说的办，以后让谭宁去和技术部对接。”
刘良平不满地看了一眼几乎把野心写在脸上的罗玉君，见她开口欲说些什么，冷声制止道：“好了，你尽快安排下去，顺便让大家早点把年报数据整出来，这件事，到此为止。”
程佳有些惊讶地抬起头，看到罗玉君的脸色难看到了极点。而刘良平面色冷静无比，甚至还缓和了语气，当着罗玉君的面对她说：“程佳，那你就今天之内把这部分内容交接给谭宁，ok吗？”
程佳在震惊中点了点头。
一直到走出办公室，回到自己的工位上缓了足足十分钟，才意识到刚才那一幕，真的是刘良平在没有底线地保她。
向来无利不起早的刘良平，竟然不惜触怒张军年那样锱铢必较的高层兼股东，来主动保她。
事情的发展在程佳的意料之外，且她左思右想，也不明白刘良平这样做图的是什么。
因为刘良平并不是的贪图美色的人，也不太讲情面。他唯利是图，所做的一切都一定是背后有利益驱动。
而程佳无权无势微不足道，并不能为他带来什么。
没多久，脸色难看的罗玉君就把谭宁叫进了办公室。
随后的交接非常顺利。从谭宁的身上程佳看不到一丝不情愿的情绪，她似乎以为自己受到了重用，还有些藏都藏不住的沾沾自喜。
程佳没有兴趣去深究她此刻想的是什么，交接完了，只觉得自己一连续数天来紧张不安的心情终于放松下来。
她不用再面对张军年的刻意刁难和不怀好意了。
心情欢快的程佳工作效率极其迅速。在下班前就把手头要做的事情全都处理好了，走出公司时原本想给付玄楷打个电话，正拿起手机，就接到了一个陌生的来电。
来电显示上是海港的号码，没多想，程佳直接按了接听。
“程佳，方便一起吃个饭吗？”
耳边响起的男声有些耳熟，程佳愣了愣，有些不确定地开口问道：“闻……昊？”
“是我。”
企鹅:2[[3020[69430//x如果
如果
下意识心里是想要回绝这突如其来的邀约的。
可程佳还没走出公司几步，就已经看到等在不远处的闻昊。他穿一身黑白的运动装，陌生却出众的面孔很快就吸引了很多同事的目光。
像是有意在那里等着她。
程佳一头雾水地挂下电话，看他一步步朝自己的方向走来。
“抱歉，因为明天一早就要回海港，所以今晚先斩后奏了。”闻昊也清楚自己这样做有些突然。他担心会带给程佳压力，又说：“那天我的态度不好，所以想请你吃顿饭道歉。可以给个机会吗？”
周围有越来越多的同事看过来。
大约是程佳本身在公司就极少有绯闻，所以大家都颇有兴趣。
在公司门口谈这些显然不是个合适的地方。程佳不想明日成为全公司的谈资，只得红着脸点了点头，以求能先离开这里。
对闻昊的印象还停留在那年夏天。顶着三十多度高温职前军训并不是件轻松的事情，但闻昊不仅体力上游刃有余，充当了照顾大家的小班长角色，还能在休息时间给大家表演弹唱愉悦氛围。
阅兵后的“结业晚会”上，他也是凭借一首“同桌的你”惊艳了全场。
其实程佳已经不太能记得那半个月发生的事情了，但因为闻昊的确有让人印象深刻的能力，所以才没完全忘掉他这个人。
而五年过去，他蜕变成为一个可以称得上成熟稳重的成功人士，无论是事业上的进步，还是他本身的修养举止，都近乎无可挑剔。
相比之下，程佳又觉得自己这几年的确是过于平庸了。
驱车约二十分钟，两个人进了一家口碑还算不错的连锁餐饮店。周一的饭店颇为冷清，只有三两桌客人。
“今天是工作日，闻总是特意调休了一天想多留在江城陪陪家里人吗？”气氛有些微妙，点完菜，程佳主动打破僵局开口问道。
明明别人也是这样叫他的，可从程佳口中听到“闻总”这样疏离客套的称呼，却让闻昊心中觉得一堵。
他点点头，心中却嘲笑自己的荒唐与懦弱，他分明是因为知道付玄楷周末都会和程佳待在一起，所以才推迟行程，钻空子找了今天来堵她。
哪怕他深知，一顿饭或是一场谈话，其实并不能改变什么。
“还是要再和你说一句抱歉，今天也是我唐突了。但年底事情多，可能往后拖没什么机会能和你碰面，所以就只能争取了今晚的时间。”他抬手给程佳倒了热茶，眼睛里是毫不遮掩的热情，与那晚在严念念面前的克制疏远截然不同。
“谢谢。其实只是一些很小的事，没必要放在心上。您这样太客气了。”
莫名的，程佳觉得那目光有些刺眼。她说完后捏着茶杯低下头，避开他的视线。
总觉得，哪里怪怪的。又说不上来。
饭菜陆陆续续端上来，闻昊主动谈起了那年在恒驰的过去，“我记得那时候的集体活动，你每次都是队伍里话最少的一个。你好像总是不爱说话，对什么都兴质缺缺，但即使这样，每次下训后男生们在宿舍里讨论最多的，还是你。”
“……我吗？”程佳这才有些诧异地抬起头来。
“是你。”见她有所反应，闻昊才又接着说：“大家都说，全集团那一年最好看的新人，就是建安分公司的程佳。”
他说话时眼神里不自觉发着光。仿佛穿过这五年的时间，回到了那个记忆里永远难忘的夏天。
穿着军训服依然出挑的女孩，被暴晒的绯红脸颊和带着汗珠的惊艳五官，每分每秒都让他移不开视线。
那个满心欢喜，又跃跃欲试的夏天。
“唔……这样啊。”程佳面不改色地喝了一口茶水，心中却因为他的话而想起了一些过去的事情。
对于那时候的她来说，好看，并不是件好事。
“后来你辞职得很快，大家也都觉得很突然。可以说说你当时为什么会离开恒驰吗，到现在我还是很好奇……”闻昊说到这，停了下来。
严格来说，是到现在，他仍然耿耿于怀那时的错过。
如果他再主动一些和程佳达成更亲近的关系，或者，他早一点要到她们的联系方式，就不至于让她彻底消失在他的世界里。
而程佳却并未如他所愿地直接说出来。
她咬了咬唇，目光暗下来，随后淡淡地说，“只是因为刚好有了更好的工作机会，所以就离开了。”
她轻描淡写地一句带过，可闻昊早已不是那时的毛头小子，他能轻易分辨程佳话中的真假。
更何况，程佳本身就是F城人，恒驰是F城的大型国企，而骧南虽然发展的不错，但说到底只是个民营企业，还是低端的制造业。到底哪个才是更好的‘工作机会’，稍微想想就已经不言而喻。
想来是，她不愿意告诉他。
“如果不想说的话，其实也没关系。”闻昊有些失落。
气氛陡然冷下来。闻昊的心也跟着不断下沉。
他望着面前乌发红唇的女人，仿佛特意照着他喜欢的样子刻出来一般，温柔也好，沉默也好，一颦一笑之间让他彻底沦陷。
闻昊一点点印证着自己心中的那份潮涌并非爱而不得的一时兴起。
“我想知道你当时离开的原因，并不是出于探究隐私的目的。程佳，我只是没有办法不耿耿于怀。”
“如果那时候你没有离开，会不会，我们之间的故事就会不一样。”
正端着茶杯小口喝水的程佳来不及反应，顿时被噎住，茶水也随之洒了一地。
而闻昊却乘胜追击般一股脑把藏在心中的话全都说了出来——
“那是我第一次对一个女生心动。我明白我应该明亮热烈地去表达自己的喜欢，可是你性子太安静，你和别的女孩都不一样。所以我选择慢慢靠近你，我以为自己有足够的时间。”
她抬头万分惊愕地看着面前的闻昊，迅速用纸巾擦了擦手，尴尬得一句话也说不出来。
这时候，才终于意识到，心中的那点不对劲是因为什么。
但无论是过去，还是这一分钟之前，程佳从未想到过闻昊竟对自己有过这样的想法。脑中快速回顾从过去到现在所发生的一切，到现在，她才发觉一切似乎是有迹可循的。
那时候他主动和容溪交好，原来并不是顺其自然的因缘。
电话在这个时候响了起来。是她特意为付玄楷设置的铃声，
程佳原本就紧绷的大脑迅速乱成了一锅，她心虚地接了电话，眼睛望着面前的闻昊，唯恐他还会有别的举动。
“下班了吗，小乖。现在在哪里？”电话里，男人低沉缓慢的声音搅动程佳慌乱的心。
他关怀般的询问，在此刻显得尤为刺耳。如果闻昊没有说出这番话，程佳还可以当作自己只是在和普通朋友吃饭，可现在，一切都已经被重新定义。
她不能让付玄楷知道闻昊对她有这样的心思，否则他们四个人之间，就说不清道不明了。
“下班了……我现在……在家做饭。”
眼看着，面前的闻昊丝毫不慌张地为她添了一杯茶。程佳心虚地对付玄楷撒了谎。
“现在有点忙，我收拾好了晚点给你回电话，好不好？”
电话那头的付玄楷迟疑着说好，随后挂下了电话。程佳终于松了一口气，冷静了一会儿，才理智地对闻昊说道：“抱歉，我之前并不知道，你过去曾对我有过这样的感情。如果早知道是这样，我想以你和念念，我与玄楷目前的关系，我们不太合适单独见面。”
“我知道念念真的很喜欢你，你们各方面也很合适般配，所以今天见面的事情，我不会告诉他们。以免影响大家以后见面时的情绪。谢谢你告诉我这些，但往后，还是不要再提了吧。”
她收拾好随身的东西，起身欲走的时候，却被闻昊一把抓住了手——
“可是我并不喜欢严念念，程佳，我喜欢的是你，从过去到现在都只有你。”
企鹅:230[[[206[[9430//x“还是会爱他，我只爱他。”
“还是会爱他，我只爱他。”
握住她柔软的手，明知道是逾越，还是舍不得放开。他短暂地触碰，心中不禁生出绮丽的幻想，眼看着她冷静地抽出来，心空了一瞬，指尖却仿佛还留着那异样的触感。
看到她的表情，从诧异变为抗拒。
闻昊意识到自己的失态，迅速收回手，沮丧无比地对程佳说：“抱歉，我送你回去。”
程佳摆了摆手说不用，然后快速地往外走。一路走到店门口，才发觉外面已经是瓢泼大雨。
电闪雷鸣交错着，天色已然暗沉下来，地面上积水成堆，程佳穿得不算薄，却还是冷得微微颤抖。
闻昊很快追了上来，一把拽住了要冒雨往外冲的程佳，眼看着她的肩头已经湿了一圈，不容辩驳地坚持道：“雨太大了，我送你回去。”
这样的形势下，要打到车几乎没有可能。
公交站不知道还有多远，地铁至少要冒雨跑二十分钟，闻昊知道程佳此刻不愿和自己再有更多牵扯，可他也绝不能把她丢在这场大雨里。
“就当给我一个把话说完的机会，可以吗？我送你回去，我们在车上讲清楚，以后各走各的路，我绝不再缠着你，可以吗。”
他坚持拉住程佳的衣袖，盛满了心碎的目光里却依然带着无尽的执着。
程佳挣脱开，把手藏到身后，拒绝了任何的肢体接触。
爱与被爱的感受，程佳只在付玄楷身上尝过。她并不能对闻昊此刻的心情产生共情，但出于尊重，也出于想要结束这一切的决心，她点了点头。
而一路上，闻昊都没有再说话。他似乎平复了心情，又或者是因为路况与视野都并不好，所以专心投入在驾驶上。
程佳这才放松了些。微信里付玄楷发来消息问她好了没有，程佳迅速回复他：“还要一会儿，我尽快。”
欺骗他的心情并不好受。
程佳心中不安，只想尽快和闻昊讲清楚，让他死心，才能不让这件事再节外生枝。
她没有想好要不要和付玄楷坦白这件事，但闻昊的公司正在上市的紧要阶段，念念又认死了闻昊不撒手。而付玄楷，他一直对她的过去有所在意，如果这件事让他们知道，大家都会受到影响。
所以最好的办法，还是当作什么都没有发生。
车轮滚过的道路偶尔溅起阵阵水花，闻昊余光扫过程佳手机上的对话框，终于，他忍不住问：“你和他，是认真的吗？”
程佳几乎不假思索地回答：“当然。”
抬头时，才发觉闻昊眼中的意味深长。
“付总在海港的权贵圈，是炙手可热的人物。有很多家世显赫的家族都想把女儿嫁给他，光是我见过的，就不下十个。他如今的身份和要承担的责任重大，程佳，你确定他能抛下家族的利益给你一个完整的未来吗。”
他话说得委婉，意思却很明了。
“撇开这些不论，你们认识的时间这么短，你如何能确定他对你的感情？”
听严念念提起过付玄楷是上个月才初至江城，闻昊下意识就以为他同程佳也是那时候才认识的。
“我说这些，并不是觉得你不好。相反，在我眼中你是最好的。可是程佳，你是不是需要慎重考虑你与付玄楷之间的可能性？如果他只是逢场作戏而你就这样放任自己陷进去，到最后受伤的只会是你。趁着现在陷得泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三不深，你还有重新选择的机会。”
“我自知很多方面比不上他，可是不论怎么看，我都一定是更合适你的那一个。”
“我一直都后悔那时候没有更主动一点，以至于我们错过了这么多年。我知道自己今晚这样做有多唐突，可如果现在不说出来，我又要错过你多久呢？”
车停在小区门口，闻昊直接坦率地望着程佳清澈的眼睛。
夜色暗极了。
程佳紧紧攥着袖口。身旁的闻昊说了很多话，她却只抓住了自己在意的那一点。
在旁人眼中，她与付玄楷是不相配的。
面前男人的面容真挚又诚恳，可程佳只觉得手脚冰冷，他的言语掀起她心中的惊涛骇浪。无意之间，将她脆弱的心房敲打得碎落了一地。
她未能如闻昊所愿那般给予他回应，微微往后仰避开他，同时解开了安全带。
“程佳！”见她没有丝毫留恋地要打开车门，闻昊失控地喊出了她的名字。
“如果五年前你没有离开，或许现在在你身边的人就是我——”
“不会是你。”
程佳忽而抬头看他激动到发红的眼眶，她低落且平静地说，“就算五年前我没有离开恒驰，我们也不会在一起。我不会喜欢你。”
“如果你真的有注意过，应该不难发现，我和付玄楷是同一所学校同届毕业的校友。我认识他的时间比你长太多。我爱他远胜过你对我的那点喜欢。就算不合适，不般配，看不见未来，我还是会爱他，我只爱他。”
“你不了解我，你喜欢的只是你想像出来的那个我，因为得不到，所以才显得珍贵。但说到底，你只是不甘心而已。”
不甘心在事业被付玄楷压制之余，就连感情也被他轻易掠夺。
这其中或许有几分真情实感掺杂其中，可若是真的爱一个人，绝不会如此贬低她，绝不会这样贸然冒犯她。
爱是小心翼翼却又深入骨髓的温柔。
心碎时顾不上言语会伤到无关紧要的人，程佳直白地拆穿闻昊深情的面孔。
既然你让我难受至此，我自然也不会让你好过。
“不……”被她的话一句句击中，闻昊下意识想要否认反击，可张了张口，才发现自己一句话也说不出来。往前回顾，竟不得不承认他对于她确实是知之甚少。
原来他自以为的羁绊和错过，根本比不上她与付玄楷之间的感情。
被她残酷的言语戳破深情的伪装，最后就只剩下无力的挫败感。闻昊此时才意识到自己从一开始就错了，他明明可以作壁上观等着程佳与付玄楷自然破裂后再插手，却偏偏任由情绪支配自己，出现在她面前。
说到底，那点喜欢之外，是他太想赢一次付玄楷。
没有人知道，这一年多以来次次不分场合地被付玄楷碾压，是一种怎样的心情。他明明也是炙手可热的行业新贵，也是游刃商场的青年才俊，可付玄楷突然出现后，所有人眼中就只看得到他。
此刻被心动的女人出言拆穿，恼羞成怒之余，更多的气急败坏。
余光恍然瞥见了一个熟悉的身影，闻昊身躯一僵，脑中万千思绪翻转。他来不及冷静，身体就已经率先做出了决定。
程佳没有想到，闻昊会突然朝自己扑过来。
他攥住她下意识抵抗的双手，身体前倾得嘴唇几乎要触碰到她的脸颊，程佳侧过头去躲避，近得能闻到他身上陌生的气息，灼热的呼吸拂过她耳畔，让程佳紧张得心都提起来，沉默僵持着，却发觉他并没有真的用全力。
目光对视几秒，程佳才意识到不太对劲。
直到耳边响起车窗被用力敲砸的声音，她回头往窗外看，心猛地跳漏了一拍。
企鹅:23]]02069]]430//x“我不喜欢被欺骗。”
“我不喜欢被欺骗。”
乌云倾城，大雨如注，几乎要将那点微弱呼吸全都淹没。
程佳不可置信地看了一眼闻昊，已然来不及跟他计较，她用力推开车门狼狈地跳下去，木木然不知所措地看着他冷漠至极的眼神。
他撑着一把黑色的大伞，在滂沱的雨中以漠然的姿态审视着她与闻昊。
越是沉默的目光，就越是隐藏了更多的失望和愤怒。
程佳懊悔不已，她意识到自己错的多么荒唐，无地自容到不敢靠近他。任由雨水从头顶不断浇下来，水珠从发根往下顺着脸颊滑落，程佳想要伸出手抓住他，想要苍白地解释这一切，却连开口的勇气都被没收。
还没想明白他怎么会出现在这里，眼前的人却已经走到她面前，黑色的大伞笼罩住她几乎被淋湿的身体，他将伞柄递到她手中，而后，仍然显得十分冷静地脱下外套，随手扔在一旁的栏杆上，松了松自己衬衫袖口与领口的扣子。
下一刻，在驾驶座上看似平静却早已坐立难安的闻昊被盛怒之下的付玄楷单手从车里拽了出来——
“我的女人，也是你能碰的？”
一拳狠狠挥在闻昊的脸上，在他踉跄之际又毫不留情地直击他的小腹，将他踹倒在地，付玄楷随后拎着他的领口将人从地上抬起来，闻昊也不甘示弱地反击，一拳打在付玄楷的侧脸上，两个人打成一团，付玄楷几乎将满腔的怒火都发泄在闻昊身上，凭借着体力优势，很快就将闻昊按在地上挣扎。
没有人知道，他有多讨厌自己的东西被别人碰。
尤其是，涉及她。
多年前那种无力的愤怒仿佛重现在眼前，他不顾一切挽回她的那一晚，听到她电话里传来陌生男人的声音。付玄楷以为自己早已经尽全力忘记了那种心情，可如今，历历在目，他从未释怀。
布满血丝的眼睛死死望着闻昊，他的眼神里充满了蔑视与愤恨，哪怕还记得闻昊是妹妹心心念念爱而不得的人，也没有丝毫动摇地挥拳向他。
他怎么敢觊觎他的女人。
他怎么敢！
拳脚相向间，付玄楷的眼镜被打落在地上。
两个浑身湿透的人脸上都伤痕累累，最后毫无还手之力的闻昊被付玄楷摁在车门上一拳一拳地揍，鲜血染脏了两个人的衬衫，他完全没有停下来的意思，而无论他如何宣泄，郁积在心中的那些苦涩都无法消散开。
“别打了……别打了……你这样会把他打死的！”
见事态的发展逐渐失去控制，程佳丢掉伞冲向前去拽住他。她从未见过这样凶猛残暴的付玄楷，心中知道他今晚一定气极了，可现在的情况，她不能不拦着他。
没有想象中那么费劲，她一句话，他就真的停了下来。可他转过身来看她的时候，眼中的伤情与失望让程佳愧疚得哽咽不止。
“你听我解释……不是你想的那样……”程佳泪如雨下，哭着拉住男人的袖口。
他抬手去擦拭她滚烫的泪。却沉默着，挣开了她拉住他的手。指尖蜻蜓点水般抚过她的脸，最终，落在她的唇上。
“我不喜欢被欺骗。”
他示意她不必开口。
早晨九点就奉命抵达江城的王家禾不知何时将付玄楷的车从小区的停车场来了出来。
他才处理好入股骧南的一切琐碎手续与事宜，晚饭吃到一半，就赶来了这里。见老板与程小姐在大雨中僵持，连忙小跑过去，撑伞遮住淋了湿得不成样子的两个人，又及时递过去手帕供付玄楷擦拭。
场面十分混乱。王家禾感觉到事情的复杂与严重性，心中下意识的猜测让他觉得其中一定有什么曲折，然而谨记着自己助理的身份，他并不方便在此刻插手老板与程小姐的事情。扫了一眼凌乱的局势，王家禾低声请示付玄楷：“老板，闻总这边……”
“送他去医院。”
他甚至没有再看闻昊一眼，低头心不在焉地擦拭掉手上闻昊的血迹，然后接过王家禾递过来的伞柄，塞到程佳手里，用尽了自己最后一点耐心，低声嗓音沙哑地对她说：“回去吧。”
口中有淡淡的血腥味，闻昊下手不轻，他身上也分别受了几拳，可和心里的痛比起来，这些都算不得什么。
他应该恨自己始终对她狠不下心来，就连这个时候，还担心着她淋雨了会不会受凉。
上了车，付玄楷透过后视镜看到自己前所未有的狼狈模样。
滞留江城，插手骧南，注资入股，今日为她所做的一切似乎都成为了笑话。他无法想象程佳到底对他有过多少谎言，今晚的这场闹剧是否只是冰山一角，他开始怀疑这空白的五年还有多少未知是他无法承受的，他甚至分不清程佳哪句话是真哪句话是假。
怎么会这么巧，随便出现的一个闻昊就与她有说不清的纠葛。
心里的某个角落突然崩塌，怀疑的种子就滚雪球一般汹涌澎湃，付玄楷明白自己现在最需要做的事情是冷静。
无论如何，他都要冷静下来，才能迫使自己去面对今夜所看见的一切。车很快发动，他迅速踩下油门，任由自己消失在程佳的视线中。
闻昊的车钥匙并没有拔出来，车门也还是开着的。
王家禾把重伤几乎晕厥的闻昊抬进他车子的副驾驶座，然后关上一侧的车门，要上车前正准备劝慰伤心顿在原地的程佳几句，她却没有给他这个机会，只稍稍在原地停滞了一会儿，就默不作声捡起了地上的眼镜和挂在栏杆上的西装外套，撑着伞抱着手臂往小区大门走去。
王家禾叹了叹气。等看着程佳进了小区，才手机定位到最近的医院，发动了闻昊的车子。
程佳回到公寓时，客厅里亮着灯。
桌上有他准备的二人晚餐，虽然凉了，但卖相依然鲜艳可口。她这才明白，原来他今晚的电话与催促，是因为在家准备好了晚餐等着她回来一起吃。
而她却说了那么拙劣的谎话。
到最后，她百口莫辩，她自食其果。
“衣服我不要了。”企鹅:2302069430//x
“衣服我不要了。”
唇间仿佛还保留着，他触碰过的温度。
程佳瘫坐在地板上，身体蜷缩成一团，眼泪忽然迸出来，四周明亮，却让她觉得昏暗无比。
脑海中满满全都是付玄楷离开时漠然冷酷的样子，她在心里朝他奔过去了一万次，大雨中，却只能站在原地，眼看着，他越走越远。
一切都在往意料之外的方向发展。今早醒来时他们还依偎在一起难舍难分，而现在……
程佳痛苦地捂住脸，心中的忐忑不安愈发强烈，这一刻，她几乎觉得他们之间彻底完了。
可事情原本，不该是这样子的。
与闻昊之间的关系她问心无愧，只是那时被闻昊突如其来的告白打得措手不及，她来不及思考，就已经下意识选择了自以为最安全的回答。
她选择了对他说谎。
就像当年一样。
因为太清楚让他知道一切也无济于事，所以，毫不犹豫地选择隐瞒他。
事隔多年，程佳才发觉，原来无论再重来多少次，她还是会毫不犹豫作出同样的选择。
不断放大的挣扎与不安，让程佳觉得几乎无法呼吸，仿佛陷入了无尽的深渊里，她紧紧抱着他的外套，因为太过用力而咬破的嘴唇溢出血丝，意识到也许会彻底失去他，她用尽最后一点勇气，从口袋里掏出手机来，拨了他的电话。
手机里传来的“嘟……嘟……”声，在这个时候显得漫长无比。
没有挂断，也没有接听。
此时的付玄楷紧握着方向盘，奔驰在无人的高速公路上。手机屏幕上闪烁的那两个字刺痛他，他将手机翻过来放在副驾驶座上，任凭那铃音一声声牵动自己的情绪，然后一脚踩下油门，以更快的速度往海港的方向驶去。
“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
……
这一夜半梦半醒，早晨醒来时，枕巾都是湿的。
打开手机，没有来自付玄楷的任何消息。最后一点期盼也都落空，也许是昨晚已经哭得太久，这时候，程佳已经没有力气再掉眼泪。
她照常洗漱好，换好衣服，恍惚失落地挤进人流拥挤的地铁里。一直到坐在了工位上，看到同事们三三两两随后陆续到齐，与往常并无半分不同，就好像今天也只是普通而寻常的一天。这才让程佳空旷不安的心中稍微有了点踏实感。
无论昨夜经历了何种荒唐与过错，第二天，世界仍然照旧运转。程佳很快投入进自己螺丝钉般的角色里，努力扮演好一个情绪稳定的成年人。
就这样过了好几天。
他的外套干洗好了，镜框也修复得和往常无异。程佳看着这两件属于他的东西，在心中纠结是该亲自交给他，还是寄过去就好。
他大概不会想再见到她了。
这几日来两个人像是断了联系，谁也没有再主动联系过谁。程佳的生活变回他出现前的样子，安静如一潭死水，她没再整夜掉眼泪，却也没有勇气再联系他，只能在心里盼着，盼着他能主动朝她走一步。
但她并未得到回应。
那晚的电话石沉大海之后，他们之间的感情也仿佛彻底结束。程佳这时候才意识到，自己对于付玄楷如今的生活圈知之甚少，除了通过他本人，她没有任何能了解他如今状况的办法。
真的就只能这样了吗？程佳在心里问自己。
闭上眼，脑海中全是与他纠缠在一起的画面。他的笑，他的好，一点点滋养着她枯竭的心房。
让她感觉到鲜活，让她渴望爱，也让她在这漫漫长夜里，想要再勇敢一次。
她很快就得到了答案。
开往海港的高铁几乎一个小时就有一趟。在周五的晚上八点，她匆忙收拾好随身携带的东西，只身奔赴他所在的城市。
一路上，脑海中重复练习了很多遍，想要和他说的话。
程佳拎着大大的装着他外套的购物袋，披星戴月赶到付玄楷居住的小区，用他给的通行卡，一路畅通无阻，直抵付玄楷公寓门口。
在楼下看时，似乎没有开灯。程佳的心扑通扑通跳，试探着敲了几次门，无人回应，她意识到他可能没在公寓里。
她有些失落。虽然有他公寓的密码，却也不能贸然进去。
想了又想，程佳心中周旋良久，之后深深吸了一口气，才有了些勇气主动拨下了他的号码。
依然是漫长的呼叫声，一秒，两秒……很多秒之后，就在程佳心灰意冷地挂下电话时，那头却意外的接通了。
“付玄楷……”
一开始两个人都沉默着没有说话，是程佳害怕他会突然挂断，率先发了声。她听见他低低地应了一声，语气疏离没有半分主动的意思，只能硬着头皮又说：“你的衣服我洗好了，现在，可以还给你……”
她说得小心翼翼，那边却传来他冷漠的声音：“衣服我不要了。”
这一刻，程佳的心狠狠地揪成一团。
眼泪顷刻间落下来，她的手紧紧抓着袖口，几乎放弃般地问：“那我呢……”
你也不要了吗？
程佳鼻尖一酸，心碎地闭上了眼睛。
女人哽咽的声音和低软的哭腔传进付玄楷耳中，他顿了顿，终究是狠不下心把冷硬的话说下去。
手中的红酒杯轻轻摇晃，透过那猩红的颜色，让他想起女人鲜艳香甜的唇。
企鹅:2302 069 430//x
萌生退意
“进去等我。”
他依然保持着冷漠疏离的姿态，说完，将杯中的红酒一饮而尽。
挂下电话，透过手机里的视频监控，可以看到站在他公寓门口低着头沉默的女人。他的心仿佛跟着她一块儿陷入低落的情绪里。
那句话原本应该是，“外面很冷，进去等我。”
他硬生生断了一截，可自己也没有因此而觉得好受。
折回屋内，付玄楷放下了酒杯，母亲重婉华刚好端了水果至客厅，见他拿上了外套似乎要走，连忙问：“不是说今晚在家里住吗？”
“女朋友过来了。”付玄楷的声音中略带抱歉，“明天可能不方便去陪舅舅下棋了，我明早会电话与舅舅解释。下周再过来陪您，好吗？”
重婉华闻言反而轻声笑了，连连摆手让他放心回去。
这几日，他的情绪她都看在眼里，看他没事的时候看着手机若有所思，看他不自觉反复看相册里那个女孩子的照片，心里猜测着儿子大概是和心爱的姑娘闹矛盾了，她心里跟着着急却又不方便细问，只能暗自盼着他们年轻人之间的小问题能尽快解决。
“你们年轻人之间呀，有些小矛盾是难免的，两个人好好沟通把事情讲清楚就好了。你盼了人家这么久才盼到她过来，可别又冷着脸把小姑娘气跑了，知道吗？”原本想着不多嘴插手儿子的事，可担心他的性子太冷，重婉华还是忍不住多嘴叮嘱了几句。
她哪里会知道，自己这个冷漠孤傲的儿子，在心上人面前是多么的体贴温柔无微不至。
付玄楷闻言，有一瞬的窘迫。而后点了点头，加快了步伐往外走去。
他以为自己伪装得很好，可原来就连母亲都早已经发觉，他心底在盼着程佳来找他。
那晚之后，冷静下来，意识到事情也许和他看到的并不全然相同，他又去找了一次转院至海港的闻昊，问他与程佳之间到底是什么关系，他只说他喜欢了她很多年，别的一句也不肯透露。看样子是铁了心要泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三乱这摊浑水。
而闻昊越是这样，他就越是觉得事情或许没有那么糟糕。他随后派了私家侦探去查，但目前还没有拿到结果。
可无论如何，她欺骗他这件事，已经是板上钉钉。
他自认为这段感情付尽了一腔真心，可是她，好像始终有所保留。付玄楷反思是否自己过于急切，他的爱从五年前一直延续到如今，可也许对她而言，他们之间就只是代表着这一个月的露水情缘。
驱车回到公寓，打开门，一眼就看到蜷缩在沙发上的程佳。
他换了鞋子进去，看到她拘束地起身，包就放在手边，一副随时要走的架势。眼圈红红的，带着潮湿的水雾，让他的心突然就软下来。
他几乎下意识地就要伸手去抱她。手抬起来了些，才想起两人如今所处的状态，又不着痕迹地收回来插进口袋。犹豫的瞬间，就瞧见她递过来一个东西。
“刚才，住在你隔壁的那个女孩子来敲门了……”程佳压低了声音，不想让他发觉自己的低落情绪：“她让我把这个转交给你。”
手中是一封装饰精美的邀请函。
付玄楷拆开扫了一眼，是阮氏集团年会的邀请函。
通常这种信函都会有专人交给他的助理，再由助理转交给他。这位阮家二小姐原本特意搬来他对面住就是存了些心思，想来今晚又是想接着送邀请函的机会再纠缠一番。
“她还说什么了？”想到程佳与阮欣宜那样的女人正面交锋，他不由地担心她会受欺负。
程佳摇了摇头，并没有把那些难听的刻薄的话说给他听。
因为严格说起来，“全身上下没有一件单品价值超过四位数”，“出身普通的穷酸平民”“也就这张脸值得称道”这样的话，从某种程度上来说，就是她目前状况的真实写照。
她之前并不知道那位阮小姐的身份，今晚她有意自报家门，又冷嘲热讽了一番，洞察她言语之间，程佳才意识到，原来有那么多女人对付玄楷心存觊觎。
想来也是如此。论家世，才干，身高长相，甚至是那方面的能力，他都是极佳的。
如果说今晚贸然跑来海港是一时的头脑发热，那么那位阮小姐，无疑就是泼在程佳头顶的一盆冷水。
让她猛地清醒过来。
“衣服我帮你挂在衣柜里了，眼镜放在床头。”程佳勉强挤出来一个微笑，然后就没再说话。
她低着头。
付玄楷还在路上的时候，她满脑子都是阮欣宜冷嘲热讽的那番话，虽然也不留余地地回怼了她，可那些话还是不免让她陷入自我的否定。撇开巨大的贫富差距，阮小姐，或者是念念，她们那样的人身后都有一个圆满的家庭作支撑，有父母的庇护，有家人的疼爱，而她……
她不免萌生退意。
因为心里是清楚的，自己从不开口解释从前的那些因果，有多少原因是不想让他知晓她如今孤苦无依的状况——付玄楷不会知道，这诺大的天地间，过去，现在，未来，她所能得到的全部感情，都仰赖于他给的爱。
放弃这段感情，于她而言，就意味着连此生最后一束光都失去。
程佳以为自己还要为此继续痛苦纠结，可当他来到她眼前，这一刻，一切胡思乱想的情绪都烟消云散。
心跳的节奏告诉她，她想要留住她的光。
“我和闻昊之间，不是你想的那样。”程佳伸手抓住了他平整的袖口。
企鹅:2302069430//
惩罚
那天发生的一切，程佳都还记得清清楚楚。
她尽量稳定着情绪把来龙去脉说了一遍，全程坦然面对着男人淡漠的目光，心虽然揪着疼，却也咬着牙忍下来。
犯错要挨打，挨打要站直。
“与闻昊之间的关系我问心无愧，但那时候对你说了谎，是我的错。如果可以重新选择，我不会再骗你。”
她明白他那晚的盛怒是出于在乎。如今他选择站在这里，程佳想，这是不是说明，这份感情还有挽回的余地？
虽然他仍是冷着脸，可她抓着他袖口的手，一直都没有被甩开。
程佳这样想着，干脆壮了胆扑进他怀中，踮着脚去抱他的肩膀，又郑重无比地看着他的眼睛说：“对不起，我知道错了。相信我好不好？”
怕她站不稳，男人的手下意识就扶住了她的腰。
程佳心中更加笃定。仰头时红唇贴在他下颌处，她深深嗅着男人身上熟悉的气息，纤细白润的手指贴上他脖颈处的肌肤，撒娇般地低喊：“老公……我知道错了……”
没等男人有所回应，自己的脸就已经红成了桃色。她出人意料的撒娇让男人无从招架，他终于有所动容，故意将她从自己身上拉下来，不自在地咳了咳，肃然问道：“你错哪了。”
“我哪里都错了。”
“我不该答应和他吃饭，不该骗你，不该打算瞒着你。”
不再是小心翼翼去抓男人的袖口，这一回，程佳直接握住了付玄楷的温热掌心。因为感觉得到自己被他爱着，就连认错也充满了勇气。
原本还闷闷生着气的男人，此刻再也无法用冷漠来抗拒女人的温柔。低头看着她柔若无骨的手，他反握住，他几乎想要反客为主地欺负她，脑海中最后一丝理智促使着他负隅顽抗，他最后质问她：“还有呢，还骗了我什么？全都交代清楚，我再考虑要不要原谅你。”
“没有了。以后我再也不见他，好不好？”程佳摇了摇头。随后，在男人的默许下，踮脚吻上了他的唇。
温热的触感在唇间扩散，两个人随后跌入柔软的沙发。这些天来的思念连绵不绝，程佳无处诉说，只能任由自己的身体向他索取安慰。外套丢在地上，她一颗颗解开他衬衫的扣子，抱着他壮阔赤裸的肩膀深深地吻上去，双腿被他分开，宽松的牛仔裤很快就被他褪到了膝盖处。
“唔……”
欲望像源源不断的泉水，随着衣物的脱落而奔涌出来，
两个人的唇都湿了，程佳捧着男人的下颌小口地亲，没一会儿，下半身就被他脱得一丝不挂，内衣也被他拆开，胸前的两团白软巍巍颤抖着，程佳羞得耳根都红了。
“小乖，我要怎么惩罚你才好？”他的唇沿着女人的脖颈往下吻去，一路啃咬，在她的肌肤上留下深深的痕迹。
说是惩罚，可程佳只感觉到舒服。
明明是自己的错，可他还是舍不得伤她。触碰到男人看似冷漠的外表下无尽的温柔，程佳愈发觉得自己不该隐瞒他。
也许，从一开始，她就应该试着相信他。
相信他会事事以她为先，相信他能处理好闻昊，相信哪怕不够般配，他们的爱也可以长久。
程佳一直以为自己做好了在这份爱里牺牲的准备，到今晚，才意识到她始终在不断地自我保护。别人的一点言语就能扰乱她，让她无法笃信这份感情能够走到底。
而这一路上，最先主动的是他，用情至深的是他，他从未动摇过想与她一起的决心。
付玄楷已经做得足够多。
我能为你做些什么呢？程佳紧紧抱着他。
“给我一个孩子吧，程佳。”
他终于开口。
企鹅:23..02069.430//
我愿意的
程佳以为自己听错了。恍惚地睁开眼，才发觉他并不是随口一说。
“你……想好了？”程佳咬了咬唇，犹豫地问他。
她当然愿意拥有一个属于他们的孩子，可这背后要涉及的东西太多，代表的东西也太多。
孩子，婚姻，家庭……统统都让人头疼。在陷入沉思之前，程佳恍然意识到自己以同样的方式困住了自己。
明明已经没有什么好失去的了，可遇到一点阻碍，都能让她在这段感情里退缩。
“你不愿意？”看出了程佳的犹豫，男人捏着她的下巴，自上而下目光淡淡地望着她。
看似漫不经心地询问她的意见，可只要她说出一个不字，接下来的一切，就都统统由他来做主。
闻昊算什么，他有多少种方式让他生不如死。
过去又算什么，如今已经没有什么他不能掌控。
她最好乖乖地爱他，她只能乖乖地爱他。
他耐心等着程佳的回答，像猛虎耐心地等待猎物入怀。目光里的一切情绪都掩藏着，他的指腹轻轻摩挲在她肌肤上。
没多久，却听见怀里的女人软着嗓子说：“我愿意的。”
她仰头吻他，感觉到男人的身体突然僵硬，便用脸颊轻轻去蹭他，“付玄楷，我什么都愿意。”
与其在这份感情里不断患得患失，不如坦坦荡荡去爱一次。程佳并不是不害怕失去，这些年来一直让自己待在封闭庸碌的半舒适圈里，就证明了她是一个多么缺乏安全感的人。可是因为他，她想试一试去冒险。
因为，相信他是值得她不顾一切去爱的。
付玄楷感觉到自己的心蓦地软了下来。
空旷的地方被暖意一点点填满，那曾经几乎破碎的，都在这一刻被愈合。
没有人知道，来之前，他几乎做好强硬将她绑在身边的准备。可如今，她却用最刻骨的温柔回应了他的爱。
怀里的女人红唇微启，双腮明媚，他弄乱了她的头发，却凭添了万种风情。
“那说好了。”
他说这话的时候，捧住了她软绵赤裸的臀。手往那娇嫩的花心探进去，原本一点点的湿润，很快就扩散开来，让他想起挞伐在她娇躯上的激烈快感。
“嗯……别在这……先……先洗澡……”眼看着箭在弦上，她这时才恍然想起还未沐浴，不抱希望地提了一句，果然被他无情地否决。
“先做。”他掏出了那巨物，抱着她的双腿缠到自己腰上，“我要你。”
没等她再开口，就迫不及待封住了她的唇。
一只手抓着她的左乳，另一只托着她的臀，肉棒抵在水穴外，他并不着急插进去，而是先用茎身缓缓地磨着她，勾起她骚浪的情欲。
“唔……嗯……”红唇被他霸道地吸咬着，奶子也被揉得好痒，可最让程佳失控的，还是那不断摩擦着她花穴的滚烫肉棒。
她向来在床事上是弱势的一方，每每他欲望强盛时，都只能由着他摆成各种姿势做，而此时他耐着性子折腾她，她也毫无办法。好不容易他松开了她的唇，上面的小嘴被一道银丝牵着，下面的那张也早已经是淫水肆虐，程佳哪里还有半分理智，脑海中的一切仿佛全都被欲望吞没了，她扭着屁股去迎那粗长的肉棒，指甲深深嵌入了他肩膀里，一开口就是又骚又软的腔调：“给我……好想要……嗯……求求你插进来……”
肉棒磨着那淌水的花穴，不断发出啧啧的水声。男人扶着肉棒缓缓地从上至下划过那粉嫩肉缝，勾出来好多粘稠的水丝，肉棒终于挤进那湿软的销魂窟中，花液沾到了手指上，他故意送进女人的口中：“舔干净。”
企鹅:2302..06.9430//x
他好硬好烫
指尖传来舔舐的触感，感觉到女人正小口地吮吸着他的手指。他往更深处插进去，腰身随之一挺，粗长的性器几乎没入她的蜜穴之中。
她的两张小嘴都在被他干。
想到这，他的肉棒就更加粗了一圈。手指在她口中搅动着调情般戏弄她的粉舌，胯下也缓缓往里面插，恨不得将性器全部都塞进她水淋淋的骚穴里。
“唔唔……”
他顶得太深，以至于她不得不蜷紧了身子。被她舔得湿漉漉的手这时自她口中抽了出来，程佳这才得以深深吸了一口气，嗓子有些哑了，“别插这么深……嗯啊……”
他却捧起她的臀往他胯间按，那一瞬间，程佳觉得自己的肚子都要被顶穿了，她疼得去咬男人的肩膀，又被他揉着屁股开始操弄起来，
那么粗的肉棒从她甬道里抽了出来，又很快插进去，程佳几乎感觉到蜜穴里层层叠叠的软肉被他的龟头推开，他好烫好硬，弄得她忍不住叫出来，“嗯……嗯……好涨……又插进来了……哦……”
又娇又软的声音对于男人而言无异于春药，他喜欢看她在自己身下呻吟的样子。托着她白嫩的腿和屁股恨不得能操怀她，一边兴奋地在她穴中抽插顶弄，一边声音沙哑地喊她：“叫大声一点，我的小骚货。”
“嗯啊……慢一点……骚穴要被插坏了……啊啊啊……好粗……大肉棒……大肉棒要把骚穴捅穿了……哦……哦……”
两条白嫩的腿被操得晃个不停，胸前的乳波也不停流转，程佳被操得舒服极了，交合之处流出来的温热蜜汁湿了男人满手，空旷的客厅里只听得见她的浪叫和交合处的水声。
“怎么这么会流水，沙发都被骚穴里的水弄湿了。”手指湿的一塌糊涂，男人不知道那紧致的小穴里是如何流出来这么多的甜蜜汁水，脑中早已经被女人的呻吟和浪叫占据了，想要先射出来一次，湿淋淋的手顺势就抓着女人的脚踝将她的腿抬起来，看到那红艳艳的蜜穴正含着他的性器吐水，像成色极好的鲜鲍。
“又紧又嫩的小骚逼，哦……”那诱人的春色让他失控，他忍不住重重往她穴里捣弄，听着她越来越快的呻吟，径直将那娇嫩的穴操得几乎痉挛，每一寸媚肉都得到了肉棒的爱抚，骚穴越来越紧，快要射出来的时候，他抓着女人颤抖的白腿狠狠顶到最里面——
“骚货……都射给你……”
“嗯……嗯……到了……到了……啊啊啊啊啊……”一股股滚烫的精液全都射进了她身体里，程佳尖叫着全都承受了下来，男人的肉棒抽了出来，她觉得下体一空，腿间随后涌出来一阵温热的粘稠。
满到溢出来了。
小穴还在猛烈地收缩着，程佳却顾不上去管那已经合不拢的双腿和布满白浊的蜜穴，她仰着头重重粗喘，在男人深情的注视下满脸通红地闭上眼睛。
“别看……我好淫荡……呜呜……”
“乖宝。”男人笑着在她额头吻了吻，捡起手边她的纯白内裤，悉心去擦拭那被他操得泥泞不堪的花穴。然后轻松地将高潮后还意犹未尽的女人抱了起来。
然而目的地却并不是浴室，穿过长廊，他抱她进了最偏的一间客房。
程佳太容易湿了，在这里尽情发泄完，再回主卧睡，就免了连夜换床单的功夫。
与主卧不同的是，客房的阳台与卧室之间，用一扇玻璃门隔开了。玻璃门非常干净，到了晚上的时候，拉上外面的遮光帘，几乎能当成镜子来用。
程佳看到玻璃的那一刻就意识到了男人的意图。
“不要……才不要在这里……”她抱着男人的肩膀撒娇，却不知道这样更加让男人迅速硬了起来，高高竖起的肉棒戳在她臀上，她随后被他放在了柔软的床上。
“想用哪个姿势？”他故意压着她，俯身舔了舔女人发红的耳垂：“小乖爬到玻璃前面，自己把屁股翘起来给老公操，好不好？”
程佳敏感的身子哪能禁得起他这样蓄意的挑逗。她连连摇头，却觉得身上每一处都痒得难受，她忍不住夹紧了腿，最后只能红着脸点了头。
企鹅:2302069430//x
看看自己有多骚？
程佳红着脸爬下了床，抱了个枕头垫着，然后摆弄成了娇臀高高撅起来的姿势。看着镜子里头发散乱脸颊泛红的自己，心中隐约生出异样的刺激感。算下来好像也不过就隔了一周左右没有和男人做，可生理期前后这段时间本就性欲强烈，如今他让她做这些，虽然嘴上说着不要，但在心底，她其实也是盼着的。
好喜欢被他弄。
趴下去的那一刻，就开始期待他立刻插进来。
面前的自己，虽然有些凌乱狼狈，但她想，应该还算是好看的。回头看了一眼端正坐在床边的男人，她摇着屁股向他投去勾引的目光。
她并不知道，光是那赤裸的雪白身躯和奶油般细腻的肌肤，就已经足够让任何男人疯狂。
诱人的曲线让此刻的画面更添了几分情欲。
付玄楷跪在女人身旁，伸手从她的肩膀一路往下爱抚过去。穿过漂亮的蝴蝶骨和腰窝，落在程佳丰满的臀上。手指沿着股缝往下，触摸到那布满可爱褶皱的粉色后穴，他试探性地伸进去了一截手指。
“唔——”一直强忍着没有呻吟的程佳终于忍不住叫了出来。
刚才做的时候，花穴里的水流了一屁股，后面想来也沾了不少，所以他插进去的时候，程佳并没有感觉到疼，反而还有些舒服。
可是那处实在敏感，哪里能承受男人的挞伐，想到男人的惊人尺寸和猛烈的操弄，程佳心中有些慌乱，声音微微发颤：“不要……别弄那里……唔……”
“后面太紧了，老公来帮小乖松一松。”男人的声音也变了调。手指伸进去不过一寸，就感觉到了极大的阻碍，他就着穴口的那些淫水搅动，又往里进了些，被层层包裹的感觉让他多了几分兴奋，
“不要……嗯啊……后面好脏……别插……啊哈……”
抽插的水声绵延不绝，程佳痒得夹紧了腿，他的手法极其耐心，一点点往里入，然后浅浅地抽插，很快就让程佳感觉到了一丝不一样的快感。
“嗯……嗯……”被插的明明是后穴，前面的花穴却涌出了越来越多的淫水。香甜的透明液体顺着大腿根部滑了下来，程佳的叫声也越来越绵软：“嗯啊……嗯……老公……老公……不要了……求你……操前面管理Q号:二三零二零六九四三零的骚逼好不好……前面好痒……嗯啊……”
他便真的贴心将肉棒捅进了花穴里。只是手指还留在她菊穴之中，并没有半分要退出来的意思。另一只手从后面挽住了程佳散落的长发，好让她能看得更加清楚。
“看看自己有多骚，嗯？趴在地上求老公操的小母狗，老公操得你舒服吗？”
镜子里的程佳面露春色，汹涌的奶子被男人操得不断摇晃。两处不同的快感全都汇聚到头顶，她微微失神，只能诚实地说出自己此刻的感受：“好舒服……呜呜……小乖是老公的小母狗……”
两个洞，都好舒服。她忍不住求他再重一些，摇摆着屁股挺送迎接他的爱抚：“好痒……嗯……好舒服……最喜欢被老公干了……再多些……都给我……都给我……”
彻底沦为欲望的奴隶。
后入的姿势操得格外深，几乎次次都顶开了子宫口往里面弄，程佳很快就全身酸痛酥软，伏在枕头上半哭半呻吟着，紧紧夹着男人的肉棒也让他难以自持。
“太多了……唔……前面……后面……太重了……呜呜……我不行了……好酸好麻……要到了……”
“骚货，要把老公夹断吗？”男人深深吸了一口气，挽着她头发的手微微用力，另一只原本搅弄她菊穴的手也不由得抽了出来，用力拍打在她饱满的臀上：“喜欢被这么操吗？爽不爽，操烂你……”
“嗯啊……嗯……好舒服……要高潮了……操到高潮了……好深……啊啊啊啊啊……”
啪啪啪啪的声响伴随着女人失控的呻吟将两个人都带到了高潮，蜜穴裹夹着的肉棒泄出一股股热液，男人狠狠顶弄着将他们全都送到了女人的子宫深处，全部射完后仍然堵着她的穴，不肯让那精液漏出来半分。
“不要了……好涨……”程佳无力地扭着屁股，他的硬物却没有半分疲软地堵着她，两个小洞都又酥又麻，她的四肢还在发抖，男人从背后抱住了她，以至于这姿势又深了些。
“再抱一会儿。”
地上柔软的地毯垫着很舒服，两个人紧紧贴着的姿势亲密无比，程佳小口喘着粗气，好不容易缓过来之后，扭头去吻男人的唇瓣，
“不是说不要了？”
还这样勾他。
男人压抑着情欲回吻她的小嘴，估算着时间将肉棒抽了出来。两个人的身子都放松了下来，他将程佳的身体转过来，压在她身上换了个姿势接着亲。
“小妖精。”怜惜着她被自己操得几乎脱力，付玄楷吻得极其克制。
花穴里涌出来的汁液，顺着股缝流过火辣辣的菊穴，最后全都浸入柔软昂贵的地毯里。
企鹅:2..3020694.30//x
流言蜚语.
元旦过后一天比一天冷。
忙过了月初那段时间，又避开了张军年的有意刁难，后面的日子对于程佳而言就轻松了许多。虽然罗玉君会时不时抛过来一些棘手的问题，程佳也都处理得很好。
临近春节，公司里最近风声四起。程佳虽然不关心那些流言蜚语，也有意无意地听到了一些。往大了有人传公司正在调整股东结构，听说有投资人大手笔注资八千万入股，同时收购了部分零散股东手中的股权，一跃成为公司第四大股东，掌握了具有关键决定权的十九个点股份。
其余琐事上，传言有同事好几次看到谭宁大晚上进了张经理办公室，很久之后才出来。还有人传张军年与刘良平不知为何在办公室大吵一架，一向审时度势的刘良平竟然毫不退让，最后两人不欢而散。
程佳听了都只是一笑而过，并没有把事情往自己身上想。
没多久，年底加薪的数据出来了。虽然是不公开的文件，但出于职务的便利，财务部在内部资料里都能看到大致的涨幅。
这一次的调薪，财务部占了大头。其中首当其冲的就是程佳，她几乎涨了三分之一，数据明显得让人一眼就能注意到，在她之后的是谭宁，因为是新员工的关系，她的工资本来是整个部门最低的，这次调薪后却直接压过了两个比她早来一年的员工。
表面上仍然是一团和气，可大家看程佳与谭宁的目光都带上了些耐人寻味。
“程佳姐也就算了，那谭宁算怎么回事？一个刚公司半年的新人，凭什么涨那么多？”
程佳与谭宁一出办公室，剩余的人就不服气地讨伐起来。
“还不是攀上了技术部的张经理。上回行政处的小张不是说了么，她们年会排练到九点多，看到谭宁鬼鬼祟祟从张经理办公室出来。”
“她倒是真狠得下心对自己。好好的一个小姑娘和有家室的男人搅在一起。”
“这你们就不懂了吧，谭宁多聪明，肯定不会吊死在一棵树上。之前不是听她提过在国外的男朋友吗？说不定人家爱情事业两手抓呢。”
“要我说，程佳姐这涨幅也不正常，这段时间刘总也太器重她了吧，听说为了她连君姐都骂了。谁知道背后有什么弯弯绕绕。”
……
从茶水间泡了咖啡回来的程佳恰好把这些话听了个一清二楚。她皱了皱眉，又折回茶水间去，把咖啡喝完了才回去。
回来时，办公室一片寂静，之前八卦的几个人面面相觑，只有谭宁细碎的哭声传过来。
不用问也知道发生了什么。
程佳有多年的办公室工作经历，又不爱挑事，那些话听听就过了，清者自清，全然不会较真。可谭宁初入职场，且向来自视甚高，有些话就听不得。
氛围尴尬极了。
程佳扫了一眼角落里眼眶发红的谭宁，没说什么，低头去忙自己的事。
同一时间的海港，瑞达大厦。
王家禾自六楼文控部上来，手里拿着一叠往来供应商的审核资料，穿过开放的会议室时扫了一眼，之后一路走到总经理办公室。
“付总，这是您上午要的供应商审核清单。”他将事先分好类的资料递了上去。
在公司时王家禾一般称呼付玄楷为“付总”，私下里则是直接叫“老板”。
付玄楷点了点头，接过资料只是放在一旁，并没有立刻就处理。
他的目光沉沉落在电脑显示器上，不知为何，明明神情也和往常无异，王家禾却莫名嗅到了一丝不寻常的气息。
“付总。”王家禾轻唤了一声。
付玄楷终于抬头看他：“还有事？”
“闻总和曾总还在会议室等着，您看要不要……”他面露难色。
从付总断了给深蓝科技的投资款，并且放出了某些具有指向性的风声后，深蓝的创始人之一曾为其就天天往这跑。
前几天还是他一个人过来，今天大约是资金链要坚持不下去了，两个创始人都到齐了。两人在会议室等了将近一天，依然连付总的一面都没机会见。
王家禾原本只是不抱希望地随口提了一句，沉默着等了一会儿，却听见自家老板说：“请闻昊进来。”
他立刻去办。
门被王家禾随手带上，付玄楷目光移向电脑显示器，神色里带着不易察觉的消沉情愫。
设计典雅的办公室，处处可见主人冷淡的气质。大地色的办公桌与精致的摆件都是母亲照着付玄楷平时的喜好替他挑选的，此刻付玄楷面无表情，几乎与这一室的寂静融为一体。
他穿深灰色的西装，笔直挺拔地坐在电脑前，看似与平时没有什么两样，此刻握着钢笔的手却几乎颤抖。
邮箱里是私家侦探整理完的调查报告，他用了半个下午，途中停顿数次，才迫使自己全都读完。
企鹅:23..02.069430//
付玄楷以为，自己一直是被亏欠的那一方。
这个下午，比这五年来的任何一天都要漫长煎熬。
液晶显示屏上展开的文档，用标准的宋体与陈旧图片还原一连串不为人知的过往。付玄楷花了大价钱，也自以为自己做好了准备去了解。
在此之前，他一直视那段并不圆满的过去为他和程佳之间的禁忌。他用尽了全力不让自己去介怀，才堪堪换来一个与她安稳的如今。
若不是闻昊，他不会想要揭开。
付玄楷尤记得与程佳分手的那晚，他失了理智，破天荒喝得酩酊大醉，无论如何都无法说服自己去相信他们会以这样的方式分别——不是因为不爱，不是因为生离或死别，不是因为他所为之设想过要劈荆斩棘跨过的种种难关……而仅仅只因为他不够富有。
在他以为一切都会往更好的方向发展，详细计划着他们未来的时候，她选择离开他，与一个他从未谋面的“有钱人”在一起。
一切都突如其来，无迹可寻。
曾轻易闯进他封闭心门的女人，带他领略此生绝无仅有的爱情，又用最庸俗无情的方式让他尝到痛不欲生的滋味。让他在此后的数年都困顿在那段过往之中无法抽身而退，日复一日年复一年，直到再度与她重逢的那一天。
付玄楷始终以为，在这一路走来的全部岁月里，自己一直是被亏欠的那一方。
可原来不是。
门外传来一阵有序的敲门声，付玄楷抬头，应了一声“请进”。
“付总。”闻昊的表情并不好看。
原本预料到了付玄楷会停掉瑞达这边的投资款，闻昊认为，以深蓝目前的的现金流，尚能支撑他去争取新的投资人。所以他孤注一掷地任性了一回。却没想到，付玄楷还对外放出了不看好深蓝走势的风声。一时之间好几个大的投资人纷纷宣布撤资，根本不给他们一点挽回或解释的机会。
而深蓝尚在上市的关键阶段，资金流一刻也不能出问题。
闻昊这才意识到形势的严峻。
这一年来深蓝的发展迅猛，他在海港商业圈里也得到了颇多的认可。每逢出席活动，大家无不是对他交口称赞，甚至不时有人将他与付玄楷放在一起比较——两个人年纪相仿，也都年轻有为，可以称得上是圈子里为数不多的青年才俊。
在这样的环境熏陶下，渐渐地，闻昊不知不觉就将自己与付玄楷放在了同一位置上。他甚至觉得，除了家世上略有逊色，其余任何方面，自己都并不输他。
而如今，数日以来接踵而至的变故将他打得措手不及，他甚至坚持不过三天，就不得不弯下脊梁求到付玄楷面前来。
如果说之前一直以为深蓝能走到这一步，要归功于他与曾为其两个人的努力。如今闻昊才算明白，他与曾为其这些年在酒桌上一杯接一杯以命相搏的争取，原来还抵不过付玄楷随意放出来的一句话。而过去那些纷至沓来的投资和交情，又有多少是源于他与瑞达之间的这层关系，闻昊觉得自己终于清楚了。
“付总。”
他又唤了一声，面前的付玄楷才终于抬头看他，而后低声说：“坐。”
闻昊以为自己会觉得屈辱。可真到了这一刻，才发觉也没有什么不能承受的。
两百多个员工还等着他们的工资和年终奖，供应商的款项还拖着没结算。曾为其往这跑了多少天，连付玄楷的面也见不上。
他们这些年来的努力，不能因他一个人的莽撞愚昧而付之一炬。
“既然来了，就不要浪费彼此的时间。”付玄楷身体往后靠，扫了他一眼，说：“你知道我想听的是什么。”
秘书随后端了新沏的茶水送进来。待门再次被关上，闻昊才慢慢地开口。
“那晚她拒绝了我，我看到你站在路口，故意让你误会。”那天所发生的一切，闻昊都还历历在目。脑海中缓慢回放着，就连程佳当时的语气他都记得清清楚楚。
“我和她认识，是在恒驰新员工训练营里。我们需要进行为期半个月的军事化培训。是我先注意到她，我第一眼就喜欢她了，然后想方设法接近她和她的同事。”
“可其实那时候什么也没发生。无论我怎么做，她都把自己的心门关得死死的，没有正眼看过我，到后来，她甚至不辞而别，没有留下一句话就离开了恒驰。”
闻昊喝了一口茶。
“我没有想过她会以你女朋友的身份，重新出现在我面前。我以为是我先认识她的，我们不该就这么错过。我耿耿于怀，所以忍不住去找她，试图让她放弃你，选择和我在一起。可是她说——”
闻昊一字一句复述程佳那晚说给他听的那些话：
“就算五年前我没有离开恒驰，我们也不会在一起。我不会喜欢你。”
“就算不合适，不般配，看不见未来，我还是会爱他，我只爱他。”
此刻冷静地回顾那一场由他亲手制造的闹剧，闻昊才恍然发觉，从一开始，他就在做一件毫无胜算的事情。他受好胜心驱使用拙劣不堪的手段贬低程佳，蛊惑她，甚至试图陷害她。
而他几乎真的成功拆散了他们。
可这一切又为他换来了什么？公司陷入岌岌可危的境地，他被暴揍一顿，而程佳……她大概永远不会原谅他。
“如果可以，请帮我向她转达一句抱歉。”闻昊心怀愧疚地放下茶杯。
他说的与调查报告基本一致，两种渠道的信息相互验证了，就更加证明这份调查的真实性。而这样的结论，让付玄楷听完后陷入了良久的沉默。
这段时间以来，程佳从未同他说过爱他那样的话。
他曾因此动摇过，怀疑她的真心。直到这一刻，才发觉自己大错特错。
原来在他不知道的时候，她早已经对外作出了宣告，
在他不知道的时候，她曾经一个人穿过冰冷的漫漫寒夜，经历那些常人几乎无法承受的生离死别。
调查报告里写，程佳出身于F城的一个普通家庭。七岁时父母离异，十六岁母亲早亡。她后来和姐姐相依为命，然而在他们分手的那个春节，她的姐姐程伶死于急性肝衰竭。
她曾彻夜跪在生父与继母门前请求他们施以援手，可高达百万的治疗费与百分之八十的死亡率让生父望而却步。程伶所在公司的老板在那时候抛出了橄榄枝，愿意借她这笔钱，条件是在款项还清之前，她都要保持做他情妇的身份。
于是她对他说了分手。
可转入ICU病房的程伶没能等到程佳拿到那笔钱，就因为病情扩散而骤然离世。
她只身处理好姐姐的身后事，匆忙办理了毕业的手续，又支撑着在身无分文的时候找了一份还算不错的工作。在恒驰受到了直属领导的性骚扰后决然辞职远赴江城。
而后的五年，她始终都是一个人。
付玄楷摆了摆手，示意闻昊可以离开。
他随后起身，拉开了身后落地窗的帷幕，从26楼往下俯瞰，一切的建筑与景观都渺小无比。
冬日的阳光稀薄让目光所至的一切都显得萧索沉寂，他点了一支烟又很快掐灭，扑面而来的窒息感让他无所遁形，这几年来自以为经受的苦痛突然变得可笑，变得不值一提。
与她经历的那些相比，他的痛，算得了什么。
企鹅:2302,,069,430//x
这是他们故事的开始
工作结束后，付玄楷照常驱车回老宅，陪同母亲与父亲用晚饭。
念念平时都在学校，只有周末会回来，所以工作日的晚餐就只有他们三个人用。付玄楷初至严家时颇有几分不适应，那时父亲严卫丰病重，他被匆匆推上高位，一边忙于应付公司内部各个高层，一边还要与母亲斗智。压力不可谓不大。
后来虽然好了一些，但直到他的身世明朗，与家人的关系才算有了质的提升。
似乎是为了弥补这些年来缺失的爱，母亲几乎倾尽了全力待他好。而向来不假辞色的父亲，虽然从未说过什么，却已俨然将整个严家放手交给他。
“今日，是有什么不开心的事吗？”饭后，重婉华照常给他端了水果来。她按照营养成分对付玄楷每日的饮食做了详细的安排，怀揣着一个母亲对于孩子最深重的爱意。
虽然付玄楷的神色如常，可一心扑在儿子身上的重婉华还是敏感察觉到了一丝不寻常。
付玄楷不欲与母亲说这些，低声答了一句：“没有什么大事”，又低下头去看手中ipad上的股票数据。
他投资的股票大多收益可观，平时也有王家禾帮忙盯着，不需要他费太多的心思。今日观察曲线时却明显感觉到心不在焉，倦倦的疲惫感不断涌上来。
脑海中浮现的画面全都是与她有关的，付玄楷知道自己今晚什么都做不成了，他起身上楼，欲与母亲告别，却看到母亲捧了一个铜鎏金珐琅彩嵌珍珠的首饰盒过来。
“这个，我想你应该用得上。”
盒子里赫然躺着一枚饱满圆润的镶金红宝石戒指。
“当年嫁进来时婆婆将这个传给了我，现在我把它交给你。”她笑盈盈地看着儿子，脑海中甚至已经开始想象含饴弄孙的老年生活。自呈奕去世后，很长一段时间她都心如死灰觉得无法活下去，是玄楷的出现让她重新有了生活的期盼，
一手养大且早亡的孩子并非亲生，针锋相对了许久的私生子反而才是她的血脉，自以为感情深厚的丈夫早早就背叛了这段感情，她这一生所经历的一切，到如今都尘埃落定不再值得计较得失，如今重婉华心中唯一的盼头，就是看着儿子与女儿早日结婚生子，儿孙满堂。
“只要是你喜欢的，我们都会喜欢。”为了让孩子放心，她特意补充道。
付玄楷点了点头，接过价值不菲的盒子时，杂乱的心突然定了定。
随后驱车至自己的公寓。
自从阮欣宜故意搬来他对面住后，为了避开她的纠缠，他其实就很少在这边过夜。而今夜，他的情绪实在是称得上糟糕透顶，他迫切地想要待在有过她的地方。
洗漱后，他躺在抱着程佳睡过的床上，试图找寻一点她的气息。
原本脑中也一瞬间闪过去找她的念头，却生出了一种类似近乡情更怯的感受，付玄楷心中清楚知道自己此时更需要的是独处冷静。
他的记忆片段里，岁月的长钟往回拨至五年前，浮现出与程佳的那些往事。
那时他修金融，她读财务管理，婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0虽然同在一个学院，但很少有交集。一直到大二下学期选了同一门选修课，才算正式打了照面。
选修课过半时，需要借阅一本不常用的老版参考教材来推算数据模型，但图书馆的存量并没有那么多。而后在图书馆，抢到了最后两本教材的程佳和室友窃窃偷笑，他不抱希望地打算去二手书店淘一淘，她却叫住了他。
付玄楷仍记得那时图书馆和煦温暖的阳光下少女微笑的脸庞。她一步步走近时，他听见自己胸膛跳动的节奏明显超出了正常的范围。
这是他们故事的开始。
至少在程佳眼中，是如此。
可若是再把时间线往前拉长，程佳不会知道，他是如何一次次按耐着心中的悸动，只站在遥不可及的地方窥探她娇憨纯真的侧脸。
以为不可得，却意外得到了；以为万不可失，又终究错失。
命运阴差阳错带他们走向不同的远方，绕了那么多圈，才让她重新回到他的身边来。
手机里这时候传来她的信息，说公司的年会定在周日，这周她就没有时间过来海港了。付玄楷几乎立刻就拨了电话过去。
原因无它，不过是想听到她的声音。
“那若是我过去江城，程小姐能抽出时间来陪我吗？”语气温和得不像平时在别人眼中冷肃的样子。
“唔……如果付先生强烈要求，也不是不可以哦。”
电话那头传来女人轻柔的浅笑，如同春日里清澈的湖水与微风，渐渐抚平付玄楷心中那不安的躁动。
“那就要辛苦程小姐了。”他也跟着笑了笑，几乎能想到女人因他这句话而羞得面红耳赤的样子。
他们的每次见面，她都被他折腾得不轻。浓情欲望在见到她时总能到达极致，他们因为异地而不能时时刻刻在一起，也因为异地而更加难舍难分。
付玄楷曾生出过让她定居海港的念头，随后又很快否定掉，比起私欲和占有，他更希望他的爱能让她觉得自由舒适。所以权衡之下，他做了注资骧南的决定。用大笔资金掌握了在骧南的绝对话语权，笼络刘良平，护她安稳。
被闻昊误导时曾觉得这样做不值得，可如今，却只觉得自己做得还不够多。
想给她更多的爱。
“小乖。”要挂下电话的时候，付玄楷低沉地唤她。
呼之欲出的那句爱她滞留在唇边。想起调查结果里写她将近五年的失眠病史和消极抑郁情绪，他顿了顿，最后只说：“晚安，好梦。”
我的女孩，
往后余生，都由我来护你晚安好梦。
企鹅:23,,,0206,9430//x
“不许穿给别人看”
年会定在公司附近肖氏酒店的千人宴会厅。
程佳原本并没有投入过多的心思，只当作同往年一样的普通年会。可谁知座次表贴了出来，最前排中心的主桌名单里赫然就有付玄楷的名字。
公司的女工群里因为这消息而炸开了锅。诸多单身适龄的女青年纷纷讨论着要如何艳压群芳，大家都摩拳擦掌，期待能得到付玄楷这般年轻优质男士的垂青。从穿着到妆容，香氛到首饰，付玄楷的出席无疑成为了激起骧南女员工好胜心的一剂猛药。
程佳这才明白前两日的电话里男人意味深长的语气下掩藏了什么，她不急着找他问罪，反而当作没有发现一般，先去买了件足以不在人群中逊色的礼服。
正红色的深V吊带裹身裙，露出大片白皙细腻的肌肤，丰腴的胸口，纤细的背，衬得整个人都风情摇曳，勾人心魄。付玄楷开门进来时，看到的就是程佳这副妖冶销魂的样子。
“程小姐，不要告诉我，你打算穿成这样出席年会？”放下手中的长盒，付玄楷径直朝风情万种之后女人走了过去。
堪堪几片单薄的布料，完全无法遮挡女人诱人的身躯，他进门时视线便因此而骤然停顿，无法将目光从她身上移开。
付玄楷走过去后径直将女人打横抱入怀中，听见她娇嗔地哼了一声。
“这样不好看吗？”她抬手环住他的肩颈，香香甜甜的吻落在男人脸颊处。
她又白又纤瘦，穿这样的大红色自然是好看的。饶是见过了程佳无数撩人姿态的付玄楷都看得难以自持，又何况是那些从未见过她盛装的人。男人的喉头滚了滚，思及此处转而压她在身下：“不许穿给别人看。”
“唔……”程佳感觉到男人的手探入了她裙底，夹紧了双腿不许他乱来，然后才提起他瞒着她的事：“听说年会付先生也受邀出席了，我们公司的女同事都卯足了劲要吸引你的目光呢，我要是不穿好看些，你被别人勾走了可怎么办？”
她仍是笑着撒娇，言语间却分明充满着对他的控诉。付玄楷这才意识到，小家伙是来兴师问罪了。
“什么时候知道的？”他颇有几分无奈，怎么也没想到骧南一向有提前几天张贴座次表公示的往例，又连忙轻声哄她：“想给你一个惊喜罢了，不是故意要瞒你。”
“哦，是挺惊喜的。”程佳在他怀中哼哼唧唧地撒娇，裙摆被他不断往上撩，露出了雪白的大腿，她故意扯下来，不让他有机会将裙子脱掉。
男人干脆封住了她的唇，热烈的吻不断深入进去，程佳没一会儿就晕乎乎地软了下来，脸颊上泛了红晕，抓着男人西装的一角，顺从地任由他亲吻触碰。
她其实并没有真的想要穿成这样去参加年会。只是在商场一眼就被这条红色的裙子吸引，想穿给他看罢了。
她私心想着，有这样夺目的颜色在前，别的女人，就没那么容易入他眼中。
没多久就感受到了某处高高撑起来的硬挺，多日未见的思念早已经按耐不住，裙子的吊带自肩头滑落下来，软白乳峰上的两点茱萸红也全都露出，男人的眸光深暗，抱紧怀中的女人，任由自己沉溺其中。
粗重的喘息声逐渐传来。
妖媚的衣裙被男人从下摆处撕开了，湿润的唇落在那一点上，让她敏感地有了反应，程佳咬着唇忍受那密密麻麻的酥软，攀附着他结实壮硕的躯体紧紧纠缠在一起。
“这就想要了？”他彻底撕掉那碍眼的衣物，一手捧着她的后脑，一手捧着女人的奶子耐心地揉弄：“奶头都硬了，我的小骚货。”
他深色的西装外套落在地上，她好看的礼裙却在他手中成了碎布。程佳抬着玉臂去解他的领带，明知他只是不想自己这个样子被别的男人看到，仍然故意地问：“付先生不喜欢这个颜色吗？”
“那我明天去试别的颜色，黑色好不好？我喜欢这个款式。”
“是吗？”下一秒就被男人翻过来抱在怀里，他恶狠狠打了她的屁股，“再说一遍试试？”
“唔……痛呀……”程佳软着嗓子嘀咕着，环上了付玄楷的腰，乌黑的长发全都披散在玉白的肩背上。
“还有更痛的。”又拍了拍那弹弹软软的两团，看她雪白的臀上慢慢染上了绯红。
他温热的手，落在她的臀上。
手指轻轻勾着纤细的内裤带子，却并没有立刻就扯下来，反而是随意玩弄着，弄得程佳心痒痒的。
“胸和背都露光了，裙子那么短，连膝盖都遮不住……勾引我就罢了，还想让别的男人也看到？”男人又惩罚般地落下两次掌印。
他看着严厉，其实下手却并不很疼。程佳知道他向来掌握着力度舍不得真弄伤自己，拽着他月牙白的衬衣起身搂住他肩膀，分开的双腿恰好坐在那举起的小帐篷上。
隔着两层布料，仍然让她感受到了坚硬的灼热。
“这么说来，付先生今晚是被我勾引到了。”她得逞般地娇笑，扭着腰臀送上热吻。
而后被眼角发红的男人掀翻在床上，年轻鼎盛的欲望扑面而来。
也许是这几日的思念积攒深厚，也许女人身着红裙妩媚妖娆的样子过于招人，在女人娇娇软软的呻吟中，这场情事持续到了后半夜，以至于程佳最终完全无法在第二天爬起来，去购买一件新的礼服。
腰酸极了，腿也虚软得几乎打晃。
程佳醒来时已经是午后两点，她扶着腰缓缓起身，床边已经没有男人的踪影，可映入眼帘的，却是一套被整齐悬挂在衣柜门上，重工精致的米白色刺绣过膝礼裙。重要的部位都被恰到好处地用蕾丝与薄纱遮住，透而不露若隐若现。
付玄楷在这时提着一套刚熨好的西装进来，领带与袖口处绣着与那套礼裙一样的纹路。
虽然并不张扬醒目，如果在同一场合穿出来，还是很容易就会让人联想到一块儿去。
“你早就想好了是不是。”程佳抱怨地揉着腰，看到他含笑的温柔表情。
“是。”男人将套装挂进她的衣柜，然后走到她床边，在程佳额头落下一个吻，“这件更好看，对不对？”
他们目前的关系还没有对外人公开，可他早已经按耐不住想让所有人都知道，她是属于他的。昨夜看到程佳穿着那一身诱人红裙时更是无比庆幸自己事先做好了准备，属于他的春色，不愿被别人窥探半分。
程佳原本还想争辩，昨晚他都被她的红裙勾成什么样了，她现在还腰疼着呢。
他却还坚持着说白色更好看，分明就是为了不让别人看到她性感的样子而口是心非。
他凭空吃醋的样子让程佳忍不住扬起了嘴角。正思忖着要怎样调侃他一番，男人的手却在这时揉上了她的腰，悉心温柔地按摩揉捏着。
温热酥麻的触感在腰间扩散开来，程佳浅浅地呻吟，抬头看他低垂的一片长睫毛和专注的目光。
这样全心全意相爱，眼中只有彼此的时刻让程佳觉得珍贵无比。她不再费心去纠结礼服如何，舒服地枕在男人腿上，乖巧温顺地搂着他的腰身。
“是还挺好看的。”又看了一眼那两套纹路相同的礼服，程佳满心欢愉地应和他。
阳光透过窗帘隐隐从窗外射进房间里，阳台上精心饲育的花开得茂盛茁壮，空气里弥漫着淡淡沐浴露的香气，这一切让程佳觉得温暖又踏实。
企鹅:230,20,,69430//x
敌意
为了不让同事看到她从付玄楷车上下来，程佳特意避开了人流的高峰期。她与付玄楷姗姗来迟，一前一后抵达了会场，刚好赶上了开席。
今夜的年会场地布置得格外隆重盛大，水晶灯盏明亮温暖，舞台上巨大的LED显示屏足以让后排的同事也都观赏到节目，四台摄像机同时记录着今晚的盛况，四周的长桌上摆放着随意取用的甜品与红酒。
座次表按部门排列，除了每个部门的最高负责人与董事长共桌，其余都在一桌用餐。程佳盛装出席一路异性了无数同事的目光，米白色薄纱刺绣的礼服只露出了纤瘦的锁骨，微微卷曲的长发披散在肩头，雪白的肌肤和诱人的曲线都在薄纱下若隐若现着，衬托得整个人都熠熠生辉，她缓缓入座时，就连往日天天见面的部门同事也都纷纷赞叹。
“佳姐，你这件礼裙也太好看了吧？”
“好精致啊，料子看上去就很贵。难得看到程佳姐你这样打扮呢，太惊艳了！”
程佳连连摆手浅笑着说没有，目光无意间扫过沉默的角落，才发觉默不作声的谭宁面色有些不悦。
她穿了一袭红色露背鱼尾礼服，露出了胸肩与背部的肌肤，胸前的弧度曼妙，深浓的红唇也格外夺目，完全打破了之前给大家的学生气印象，反而多了几分妩媚的气质。
是与程佳穿过的那条类似的红色。鲜艳，夺目，充满诱惑的红。
两个人的目光巧妙地交汇，程佳大方地冲她点头，谭宁却挤出来一个十分勉强的笑。程佳没明白谭宁这莫名的敌意源自何处，先用了些水果，目光穿过人群，依稀能看到远处男人矜持却得体的姿态。
年会的流程原本就有些无趣，身为局外人的付玄楷更是兴致缺缺，他大部分时间保持着挺直的坐姿，偶尔低下头来摆弄手机，程佳当下便收到他发来的信息，向来不擅长使用斗图功能的付玄楷，已经在她这段时间的耳濡目染下熟练学会了盗用她发给他的表情包。
程佳用更多新的表情包回应他，很容易就想到他此刻正在做的事情——认真地逐一将那些图片收藏下来。
领导的讲话穿插着表演节目依次进行，行程过半时，同事们纷纷踊跃地提议过去向高层敬酒。财务部女同事多，往常这种事大家都避之唯恐不及，如今却兴致冲冲。许是年终奖金丰厚，向来严肃的罗玉君今夜也心情颇好，明知大家都是想去与付玄楷套近乎，还是端了酒杯带领着大家去了主桌。
付玄楷被一群盛装打扮的女人围住敬酒。
原本就一贯冷漠的表情只在看到程佳时和缓了几分，他礼节性地起身同大家碰杯，目光仍然落在程佳微微红肿的唇上，那是出门前他故意留下的痕迹。
大家逐一敬酒，他看着程佳一杯杯地喝下去，正忧心她的胃会不会难受，这时却隐约感觉到什么东西贴了上来，他敏捷地避开，身后的人因此而没有站稳，手中的酒也洒了出来，险些洒在他的衣袖上。他回过身看，是一个穿着红裙的女人，带着浮于表面的歉意低声和他说：“抱歉。”
“没关系。”付玄楷毫不在意地移开视线，并未回应女人含情脉脉的目光。
谭宁脸上的表情一瞬间凝固。大家都在推杯换盏，场面很是热闹，只有程佳与几个原本就对谭宁不满的女同事注意到了这一幕。
今夜这番打扮的谭宁怀揣着怎样的心思，原本就路人皆知。提议敬酒时她更是积极，大家只是没有料到，她会选在这样瞩目的时刻有所行动。而付玄楷冷漠的态度，无疑让大家生出些看好戏的心情。
一圈酒敬下来，场面话也说了不少。付玄楷疏离又礼貌的姿态让大家有种铩羽而归的挫败，回到各自的位置上后，大家表面平静着，私下小团体的群聊却激烈起来。
短短几分钟，谭宁故意勾引付玄楷的消息不胫而走。
程佳再看谭宁时，已经隐隐有些生气。不同于大家平时玩笑的调侃，谭宁显然是真的动了要诱惑付玄楷的心思，这种私有物被染指的感觉并不好受，但此刻程佳并没有寻到合适的时机，来与谭宁好好说清楚。
程佳气鼓鼓地想着要如何开口断了谭宁的心思，手机里，付玄楷发来消息让她从后门出来，她这才略微冷静了些，意识到自己似乎被嫉妒冲昏了头脑。她抿了一口茶，缓缓起身时才发现谭宁比她更早一些离座了。
她追随着付玄楷离席的方向而去。
企鹅:230,,20694,,30//x
谭宁意识到，她完了。
没有人注意到通往洗手间的宴会厅后门长廊处有人在等待。
谭宁踩着高跟鞋紧张地走了过去，看到付玄楷并未往洗手间去，反而是站在长廊尽头的落地窗前
吹风，她心中觉得自己的机会来了。
这段时间发生了很多事情，明明每个决定都是她主动为之，可到最后，竟然都变得一片狼藉。
她无比后悔主动去与张军年示好。
原本以为可以凭借着年轻貌美的资本吊着他，让自己像程佳一样在公司里有个靠山，却万万没想到张军年并不像表面看上去那样温吞好糊弄。
好几次晚上，他都找借口叫她去他办公室动手动脚，谭宁以为给他尝点甜头就能换来升职加薪，默默忍下了他的那些动作，最后薪水是加了不少，他却直接提出要她陪他上床。
她甚至都还没有和男朋友做到最后一步过，怎么可能把珍贵的第一次交给那个油腻肥胖的老男人？
她还这么年轻。
不愿意陪张良平上床，势必会遭到他的报复，要想继续在公司待下去，就只能找更强有力的靠山。而公司内部并没有更加合适的人选，最后她选中了付玄楷。
所以今夜，像孤注一掷的赌徒把全部身家都压上，想要得到付玄楷的垂青。
只要他愿意要她，她的一切困境就都迎刃而解了。
谭宁看了一眼玻璃上映射的身姿婀娜的自己，深吸了一口气走过去，铺着厚厚地毯的长廊淹没了高跟鞋的脚步声，她走到他身边，顺着付玄楷的目光，能看到窗外灯火通明的广阔夜景。
“付总。”她温柔地叫了一声。
付玄楷微微侧身，看到来人不免皱了皱眉。他甚至没有出于礼貌而有所掩饰心中的抵触。只因为在几分钟前，也是这个女人，借着局促的场面偷偷在他西装口袋里塞了一张写着她电话号码的纸条。
“里面太闷了，您也是出来透透气吗？”谭宁感觉到男人的态度并不主动，只能绞尽脑汁地打开话匣子：“我叫谭宁，任职骧南财务部。很高兴认识您，付总。”
谭宁并不清楚，付玄楷究竟喜欢哪种类型的女人。但唯唯诺诺的清纯形象没办法让她迅速站到这个男人身边，她只能用更热烈的方式，去勾起他的兴趣。
涂了朱红色甲油的纤细手指慢慢攀附上男人价格不菲的西装，袖口与领口处细微的纹路让她不由联想到了程佳今晚的礼服上也有类似的图案，她几乎下意识地否定掉了某种可能性，要抓住男人的袖口时，被他侧身避开。
是欲拒还迎，还是真的坐怀不乱？谭宁有片刻的犹豫，却又固执地选择相信前者。
“可能今晚有些冒昧，但付总您应该不记得，去年的秋天，我们曾经在瑞达见过面。”
她面露娇怯地谈起那时的惊鸿一瞥：“那时……我还没有毕业，有幸参加了瑞达的招聘，在一楼会议室曾见过您。”
她想象自己此刻的表情，一定是带着少女特有的纯情与爱慕，换做任何男人都无法抗拒。
氛围足够暧昧了，谭宁觉得自己胜券在握，她看见男人的目光突然变得温柔，她心跳加速却仍然竭力保持微笑，以为他要回应自己些什么，却看到他的步伐与她擦肩，毫不犹豫地朝她身后的方向走去。
回过头的那一刻，谭宁瞬间脸色惨白。
“上帝作证，我什么也没做。”端重内敛的男人仿佛换了一张面孔，轻快地举起双手作投降状：“我是无辜的。”
他甚至低下了高管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0贵的头颅，俯身在来人脸颊上落下一吻。
一直以来，谭宁都以为程佳如今在部门里顺风顺水，是因为勾搭上了刘良平。
她起初满心不屑，后来却选择了与她走一样的捷径。虽然心中有些惶恐，但有程佳做这种事在前，她总觉得心中有所依仗，渐渐地就不以为耻。
可现在这样算什么？事情的发展，似乎与她以为的截然不同。
“小谭，介绍一下。这位是我的男朋友，付玄楷。”程佳的语气中有明显的不悦。
这些日子以来所发生的一切似乎都有了更为合理的解释。
刘良平力挽狂澜拿下瑞达的订单，程佳受到刘良平的重视与袒护，财务部在公司的地位甚嚣尘上……决定这一切的人并不是刘良平。
是付玄楷。
竟然是付玄楷。
谭宁的背上落下一层层冷汗。
起初盲目的自信被击碎，什么欲拒还迎，那个男人分明从一开始就没有把她当回事。羞耻和窘迫涌上来，再回想到自己如今的局面，她与张军年的事几乎人尽皆知，谭宁意识到，她完了。
……
程佳被谭宁气得不轻。
怕被同事看到议论，这两天在床上她都小心翼翼地不让他在自己身上留下吻痕，也留意着没在他裸露出来的肌肤上留下痕迹。谁成想谭宁竟然会如此明目张胆地接近他，程佳后悔了，不顾是否会有旁人经过，踮着脚就搂住男人，拆了他的衬衫扣子，在他修长的脖颈上耐心地啃咬吮吸。
低头能嗅到女人身上香甜的味道。
“现在不怕被同事看到了？”酥麻的触感顺着脖颈传递全身，他的手落在程佳腰上，纵容着她的小动作。
“看到就看到，让她们知道你是谁的男朋友才好呢。”她才顾不上那些了，如果早知道会发生这样的事，她一定一开始就让大家知道他们的关系。
“现在也不晚。”付玄楷捏了捏女人气鼓鼓的小脸蛋，笑着说：“如果你撒撒娇，我允许你现在牵着我的手走进去。”
他知道程佳在公司行事低调，不公开的原因大部分是因为不想成为所有人口中的谈资。但出于男朋友的私心，他其实是想要得到公开的。
他身边像谭宁那样的女人很多，换个角度来想，程佳身边觊觎她的男人也一定不少。他并不惧怕那些潜藏的可能性，可占有欲作祟，总是想要尽早得到她的亲口承认。
让别人都知道他们是属于彼此的，击碎一些人无谓的妄想。
“要不要试试看？”付玄楷循循善诱地牵住她的手，却仍然给她留有选择的余地：“你先进去，或者我们一起。”
宴会厅里传来鼎沸的声音，似乎是已经到了大家翘首期盼的抽奖环节。抬头看到男人目光中隐隐的期望，程佳红了脸，却没有没有再耽搁，牵着他的手毫不犹豫往会场里走去。
“让我们恭喜一等奖的获得者——品质部黄健远，财务部程佳！奖金分别为一万元整！”
两束追光在一阵搜寻后准确地打到当事人的身上。
原本的掌声在那一刻短暂地停滞，哗然声四起，程佳与付玄楷亲密牵手的姿态几乎让在场所有人都错愕，很快，一阵更为热烈的掌声在主持人与董事局一桌人的带领下响起来。
关于程佳借刘良平上位的所有流言都停在了这一晚。
两个更劲爆的消息成为了大家争相谈论的新话题，一是年会上董事长公开宣布付玄楷的第四大股东身份，传闻中的神秘投资人终于揭开了面纱。另一个，就是程佳与付玄楷之间的感情来历，大家探寻着其中的蛛丝马迹，却发现所能得到的消息少之又少。
企鹅:230,206,,,9430//x
“谢谢你这么勇敢地与我相爱。”
程佳的脸红了一整晚。
得知中奖时她兴奋地扑进了付玄楷的怀里，全然忘记了所有人的目光都汇聚在他们身上。原本也不是全无顾虑，可在那一刻，喜悦之情掩盖了仅存的那一丝焦虑。
五年来头一次被抽中一等奖的兴奋感迟迟褪不下去。直到董事长在最后的讲话中宣布新的投资人信息，她才像被泼了一盆冷水般冷静了下来。
众人惊羡的目光纷纷投过来，她脸上的笑却逐渐凝固，款款上台发表娴熟讲话的男人此刻让人觉得无比遥远。
之前听说那些风声时，她全然没有将之与付玄楷联系起来。
集体上台合照时她仍然竭力保持着笑容，付玄楷在人群中找到她，坚持要站在她的身边，结束的乐章响起来，几乎所有人今夜都兴致勃勃，大家无一幸免地喝了很多酒，他们庆祝着即将到来的新春长假，全然不见往日工作时的颓废消极。
在盛大的兴奋与喧闹中，这场宴会落下了帷幕。
行政部特意为付玄楷事先叫好了代驾。他们被诸多领导的簇拥着送上了车，那些人往日高高在上不假辞色，如今却极尽讨好着目送她与付玄楷离开。
程佳陷入无尽的沉默。
他明明什么也没说，程佳也可以当作这不过是一次寻常的投资选择，不必非要与自己相关联。但她又骗不了自己，付玄楷为什么入股骧南，除她之外找不到别的原因了。
想到付玄楷为此投入的巨额资金，她仿佛被重重压力扼住了咽喉。
“怎么了，不舒服吗？”男人低沉的声音传过来。酒后有些燥热，他解开了两颗衬衫扣子，露出性感的喉结和程佳留下的暧昧吻痕。
程佳只是摇了摇头，靠在他的肩膀上，思绪涌上来，她渐渐地红了眼眶。
世间万物里，庇佑与偏爱永远是亲密关系里的杀手锏，可为此付出代价的也大有人在。
她当然享受被他捧在手心里的感觉，他的每一个眼神，每一次温柔，关怀与妥协，强硬和占有，都让她心生悸动，而这些就已经够了，她尽力维持平衡，也给予他同样的情爱，而如今他所做的，已经明显超出了程佳能回馈的范围。
“不高兴了是不是。”
抵达公寓停车场后，司机礼貌地下了车。付玄楷这才俯身吻她，他撬开她的唇瓣，已经有些失控地去抚摸女人的身体。
“没有不高兴。”程佳知道他被敬了很多酒，替他将外套脱了下来，让他能舒服些：“先回去洗澡，我再陪你，好不好？”
他的手却已经探进她裙摆中，粗暴地撕开了那单薄的内裤。用手指轻轻抚摸娇嫩的花穴和臀，好让她能湿得更快。
“这样……嗯……会弄脏裙子……付玄楷……嗯……”她被吻得酥软，仍然尽力去阻挡男人作乱的手。
“我早就想把它弄脏了。”
指尖逐渐湿润，男人抽出来，放进口中尝了尝她的甘甜味道，又故意送进她的口中去：“再湿一点，我现在就想要你。”
时间已经很晚，这个时候停车场几乎不会再有人踏足。
皮带和拉链的声音在车里显得格外瞩目，女人的两条腿被抬高了，却连黑色的细跟高跟鞋也没有脱下来，男人满足地深深埋进了她的娇嫩花穴里，眼神才终于清朗了几分，他一边深深顶着她，一边吻她胸口的绵软。
“我知道你不高兴了，程佳。”礼服被堆挤在腰间，她的一切都任由他掠夺，“你不想我入股骧南，为什么？”
他仍是理智的，却又放纵自己在她身上索欢。
“觉得这样会亏欠我？不想和我有这么多的羁绊？”他咬她硬得滚烫的红豆，加重了手中揉捏的力度：“你总是这样，小心翼翼的，从来不肯全身心地爱我。”
所以她从来不曾向他索取过什么，所以她宁愿他永远误会下去，也不肯主动解释过去的那些事。
两具身体紧紧地贴在一起。女人的沉默在男人的预料之中，他抱着她的身体，忽而猛烈地一阵抽插，弄得她终于无法抑制地发出呻吟。
“嗯……”程佳几乎要被弄得疯掉。
男人的话让她鼻尖一酸，不争气地哭了出来，她敏感的心思被他看得透彻分明，让她觉得无所遁形，眼泪顺着脸颊落下来，男人一颗颗地吮吸掉那些泪珠，程佳觉得委屈极了，紧紧绞着男人的肉棒，换来了他更加激烈的顶撞。
“好重……呜呜……”
肉棒一次次插进小穴的最深处，抽出来时将鲜红的穴肉都带出来，下面流了好多水，她抑制不住地叫出了声，在一阵汹涌的快感中哭着到达了高潮。
“啊……啊……到了……啊哈……”
灼热的体温伴随着酥麻的情欲直击太阳穴，他却仍然将硬棍插在她身体里，痉挛的小穴紧紧夹着他，程佳的双腿缠在男人腰上，用力地与他合二为一。
“爽吗？”付玄楷怜爱地看着怀中因高潮而全身颤抖的女人。
奋力的撞击接踵而至，他不知疲惫地重复着占有的动作，又湿又紧的小穴让他食髓知味念念不舍，他捧着她的身体毫不留情地往里撞，打桩机一般研磨顶操着那鲜嫩的水穴，看着她潮红满面全身瘫软的样子，终于忍不住那汹涌的射意，全部交代在了她体内，同她一起攀上了高潮的尖峰。
洁白的裙子被弄得一片狼藉。女人的小穴被撑出一个大大的圆状，在男人的注视下慢慢收缩回原本的大小，程佳全身都酥了，哭的更加厉害，在他怀中歇了足足半刻中才恢复过来。
满车都是腥甜的味道。
男人仍然意犹未尽地抚弄她的奶子，程佳坐在他大腿上，贴着他的脸颊粗喘不断。
“付玄楷，我不想欠你这么多。”她吻他的耳垂和喉结，带着哭腔坦白自己心中的那些敏感脆弱：“可能对你来说，这些都算不了什么，但你应该清楚，这些我偿还不了。”
“我不需要你的偿还。”他定定地垂眸看她。
“我现在也还不清了。”程佳有些沮丧。
她分开双腿，娇嫩的某处直直坐在了那根肉棍上，她掰开骚穴含住他的，缓缓将他吞进去：“我知道我这样很不好。换成别人都能坦然接受的事情，到我这里，就变成了惶恐和负担。”
“付玄楷，我承认我的自卑和懦弱……”
她一直都有着温和坚强的外表，擅长用不争不抢的沉默来抵御外界的一切风暴。除了姐姐的生命，这些年来她从未争取过什么，没有期望，就不会失望。
她一直将自己保护得很好，可这种降低期望值的生活方式不仅抵御了伤害，也消陨了她坦然接受爱的能力。
他捧着满腔的爱到她面前，她却不敢伸手去抓住。
潮红的脸仰头送上红肿的唇，她的目光脆弱无比，泪珠不断滚落下来，付玄楷迅速抱住她，吻着她的嘴角轻声安慰：“小乖，不要哭。”
她紧紧地吸着他。
男人的小腹紧紧绷着，胸前的肌肉上布满细密的汗珠。女人逐渐扭动腰肢吞吐他的肉棒，他挺身不断往她身上里送。
“嗯……啊哈……啊……”
两团肥软的奶子随着身体不断晃动出乳波，男人忽然用力抽打着她的臀肉，让她置身水深火热的欲望中，不受控制地摇臀晃乳，她已经吞得足够深，男人却又掐着她的腰往下按，滚烫的肉棍在她体内疯狂捣弄，淫水顺着臀线往下流淌滴落。
“啊哈……啊哈……嗯……不要了……不要了……”
热浪一波胜过一波扑面袭来，紧绷的腰肢酸痛不已，程佳被汹涌的高潮吞噬，脑海中一片空白，什么都忘记了，哭着咬了男人的肩膀，抽搐着被他灌了满腹的浓稠。
“呜呜……”
肉棒从她体内抽出来时，程佳全身都酥了。
她像一株历经狂风骤雨后的脆弱藤蔓，只能紧紧攀附着男人的身体。她的眼角眉间都是红的，男人爱惜地吻了又吻。
母亲给的戒指，就放在驾驶座与副驾驶座之间的置物盒里，他伸出手，轻易就拿到。
想了想，似乎没有比此刻更好的时机了。
身体的温度，在到达顶端后骤降。
男人悉心地替她穿好了衣服，又把西装外套披在她身上，就连凌乱的裙摆也都整理得一丝不苟。程佳贪恋着他的灼热，无力地蜷缩在他怀中，他却将她放在后座上，独自打开了车门。
然后倏地单膝跪地。
衬衫有些许的凌乱，但并不影响他此刻端正笔挺的姿态。
“如果我们目前的关系让你无法坦然接受我愿意为你做的这些事，程佳，那或许你应该考虑和我更进一步。”
他仍然镇定，却觉得自己的心置身于飞速旋转的漩涡之中。打开昂贵的盒子，一枚圆润通透的硕大红宝石戒指赫然出现在他们的视线中。
“因为从今往后，这样的事情只会多不会少。如果把个人财产变为夫妻共同财产，我想，你就没有理由抗拒我为你做任何事了。”
饱满的红宝石在夜里散发润泽的光。程佳当即捂住了嘴巴，隔着热泪望着他。
“我刚才抱怨你总是这样小心翼翼，从来不肯全身心投入这段感情。你介意我们之间的差距，总是给自己驻好城墙留下退路。
可是程佳，我也同样感激你，即使明知道要面对骤雨狂风，仍然愿意耗尽所有的勇气来给我爱你的机会。”
“谢谢你这么勇敢地与我相爱。”
他握住她的手，声音早已经轻微哽咽：“这五年的时光说来漫长，但往后还有很多个五年可以用来弥补。我们当初说好要一起做的事情，要一起去的地方，错过的那些岁月，我都想弥补回来。”
“那么，程佳小姐，你愿意嫁给我吗？”
……
-正文完-
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
