r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《红袍玉兔》作者：小眼睛   1V1


热莺介
龚雅伶是拥有最基因的玉兔，拍卖会上人人争相竞投。
但只有她自知，这副曼妙勾魂的肉体，早已一文不值。
为了家族名声，她誓要把这秘密带迸棺材中。

**是H文新手，多指教~*鞠躬*
w版1V1HBG


企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第一章 (1) 忍不住就把袍子弄湿了
第一章 (1) 忍不住就把袍子弄湿了
台上的漆黑神秘沉重，龚雅伶在美人中半卧半坐的侧躺下来。
兰手托香腮，任由右腿随意地落在左腿前，长袍轻U，o衩自然滑开，露出了一截圆浑紧致的大腿，被微凉的空气轻轻拂抚。  
两点烛火在黑暗中亮起来，摇曳媚舞、缓缓靠近。
穿着黑衣的杂工提着燃点着烛火的长杆，将围绕在她身畔高低不一的十八枝蜡烛燃亮。十八根蜡烛，一根代表一岁，标志着她在艺园满师的一天。
衣裙、香肌，她的妩媚韵味在灯火照亮下逐寸逐寸展露前。
身上的长袍由特制纸张造成，质地轻盈却柔韧，加入染料后，以人手绘上花纹。
艳绛的纸袍，只有艺园的当红学徒能披上，金青交织的绘纹刻划大朵盛放的a药、细致奢华。透薄的纸料之下不配内衣，玲珑浮凸的胴体在烛光之下隐约可见，任黑暗中的数十双眼睛肆意品评。
如她所料，台下慕名而来的人数众多，黑暗中呼吸声此起彼落，房间更觉闷热了。
灯火点齐了，把龚雅伶照亮，观众中便起了一阵小骚动。虽然一声没响起，但静默之中一股令人坐立不安的无声鼓Y蕴酿不息，翻起了无形的暗ァ
一场激烈的竞争一触即发。
「龚雅伶，身高五尺，龚氏后人。发深乌黑、肤色如蜜，擅长舞蹈、歌艺、琴技……」
她有种慵懒的傲气，看着黑压压的一片，缓慢地眨动浓密的眼帘。
龚雅伶的母亲、外婆、曾外婆……都是有名的头牌玉兔，她有着最源远流长的名贵血统，肩负着各界的期望。
为求披上这身红袍，她付出的汗水比谁都多。在投身艺园的六年间，由舞台至床上她都没省功夫，男人爱看什么都练得淋漓。因此，她一直备受达官贵人的宠爱，夜夜指名不断；男人在她身上挥霍的金钱有如灯油灌溉她的气焰，使她登上最炙手可热的头牌宝座。
简介过后，台下的公子哥儿纷纷出价，当中有的嗓音是熟悉的，也有陌生的。净是冒着一个「龚」字的名声，起价已始于八千两，其后九千、一万、一万三……连连的叫价一声接一声。
盯着漆黑的深处，她不慌也不怯，反倒有点心不在焉。
「主人」……
那人一头浅色的细发，身形清瘦，在脑海仍然清晰可见；他手指纤长灵巧，掌心异常的温暖，到今天她仍能回味那游走在身上的爱抚，不说怎觉原来已六年了？
思忆之和暖，令冰美人悄然展笑，顷刻夺去台下道道呼吸，一刻的寂静过后，迎来更激烈的叫价。
但今天，她将得到一个堂堂正正的主人，不再是孩缇时代的无知耍玩了。
黑沉的窗帘隔绝阳光，然而窗外隐约传来风摇树荫的「~~」响声，柔和且清脆。布帘盖不住轻盈的春风，一小片翠绿偶尔带着阵阵幽香，偷偷闯进小房间中。黑帘温柔地噗噗作响，微风穿绕台下众人，飘飘袅袅抚扫龚雅伶赤裸幼细的足踝，向她面庞吹送一阵熟悉的气味。
她倏然一怔稍坐直了：这……怎可能……
凝视着漆黑，焦急地想找出气味的源头。
气味似橘子混和青草、在胸口牵起的那份温柔暖意，毋容置疑，是当年相识。
暖意从胸口渗透身体各处，凝聚在小腹内翻滚打转，使她全身冒起鸡皮疙瘩，脸上一热，双腿已酥软。
身体的反应是久遗的，但心上的悸动却是一辈子也无法忘怀。席中那人，必定是他；以为这辈子再无机会遇上的他。
你终于来了……
她眼眶温热，不动声色的换个坐姿，夹住了大腿，但又哪能禁制身体的反应？
脸腮泛着红晕，全身燥热难耐，腹中一份甜蜜化作情热慢慢自两腿之间渗出，沾湿了矜贵的纸袍。
＊
玉兔，是个隐没在云南深山的小部族。玉兔族人的外表、饮食、语言也与中原人大抵相似，然而体格独特，令他们与人类从根本上分辨开来。
玉兔族天生拥有出尘美貌。女子胸部丰腴、腰肢纤细，男子则肩阔挺拔，英气逼人。加上体温比中原人温热耐寒，寒风大雪间穿个长袖外袍便好，夏天更是衣衫单簿，传统的服饰都是裸腿露臂的，在中原人眼中是无可抵挡的香艳诱人。
此外，玉兔族性j旺盛，男女交欢有如吃饭睡觉一般稀松平常。不论男女、早晚，只要情到j到，便解衣寻欢。玉兔习俗之中并不存在婚姻，配偶只以「主人」互称。
如此奔放的部族，却严谨地奉行单一配偶制，从来没有红杏出墙或是金屋藏娇等事；此忠贞源于他们独特的体格，只要接近认定了的配偶，身体便会不由自主地反应，但亦只有主人才能令玉兔发情。
一辈子，玉兔只会有一个主人。
龚雅伶自少已知道母亲和邻家附近的妇女不一样。
母亲的皮肤吹弹可破，总是滑溜有光泽，头发即使不梳理也顺滑如墨水丝绸。她体态婀娜妩媚，话语温柔依人。那么美的母亲，被父亲宠到天上，与她形影不离。父亲送她金银珠宝给穿戴，点缀她美丽的胴体，与她走在街上，炫耀她的美色。
即使在玉兔之中，龚雅伶的母亲也是鲜有的美艳，而雅伶也承继了母亲的五官，更有一种娇纵傲气。
一头浓密乌黑的直发闪闪生辉，皮肤是小麦的颜色，细致如丝，一排羽扇般浓密的睫毛点缀水灵的大眼，鼻子小巧，桃唇圆润水漾，十足一颗初夏樱桃。
几代以前，龚家已在中原安定下来，是以龚雅伶也穿着中原人的衣服，跟中原孩子玩。她貌美如花又性格开朗，因此交友甚广，与住在附近的孩子打成一片。他们的小镇座落山谷之中，三面环山，空f时便跑到山上去玩耍。
放风筝、踢毽子……山上彷肪褪撬们一块小小的天下。
有一天，龚雅伶的好玩伴跌跌撞撞的跑到她家里来找她。
那年，她十四岁。
「雅伶！不好了！」个子小小，神色慌张的，正是有名怕事的胆小鬼――苏捷。
龚雅伶对着他，总如见着一头风雨中落泊无依的小野狗，明明他比自己年长，却总不禁起了怜惜关切之心，牵起他的手仰脸问：「怎么了？」他急得快没哭出来：「RR被欺负，我们的地盘要丢啦！」
是谁这么斗胆？！
怒气攻上她心头，一把扯着他：「在哪？带我去！」大步向前去。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第一章（２）不自量力
第一章（２）不自量力
听到苏捷说被人欺负，怒气攻上龚雅伶心头，一把扯着他便大步向前去。
「还没到地盘，半路忽然就杀出几个高个儿……」他满眼通红：哽咽着诉说事发经过。
地盘座落在一个之字形的斜坡顶上，据苏捷所言，他们在第一个弯位被袭。二人到现场时，只剩RR一人抱膝坐在地上大哭，全身蜷成一个小球。杨芯、贾翔庆二人已都不知所踪。
「RR！」雅伶一个箭步上前跪下：「谁欺负了！芯和翔庆呢？」抽抽泣泣不断，RR终究喘不过气来回答。
「两个吓跑了，一个怕得只懂哭，现在又来一个什么货色？」
龚雅伶闻声猛地抬头，循声望向斜坡顶。
中午的阳光直刺双目，只得一掌横在眉上挡住金光。
坡顶上庞然黑沉的高大身影，背着阳光所以五官不清，大脚踩住一块大石，手肘搁在膝盖上，向前倾俯看她：「啊？来了个挺俏的妞嘛。」
龚雅伶闻言厌恶地扭起了眉。
那人身形健硕，姑勿论似乎年长数年管理Q号:二三零二零六九四三零，以那块头，难怪杨芯和贾翔庆都吓逃了。
「呜……痛……」跪地上的RR终能开口。苏捷一惊，提起她的头发查看，向来打理得精致娇俏的头发现在乱成一团，发尾只剩可怜兮兮的短短三寸，微微乱翘，是被人硬生生扯断的痕迹。
头发是姑娘的尊严，RR更是看自己的头发宝贝得要紧，龚雅伶都知道。此刻看着RR瑟缩的躯体，怒火还能抑得住吗？
龚雅伶咬着牙猛地仰脸狠瞪住大块头，只见他手上拿着什么，一松手，那乌黑的一团便如绳状、软趴趴地掉落到她脚边。
上边还系着RR的翠丝带。
「有种便上来吧。」他轻蔑抛下一句便转身，消失在斜坡顶。
她气得头皮发麻，鼻里重重喷出怒火。
「别去！咱们走吧！」苏捷一把抓着龚雅伶，但她用力拽开，踏上山坡：「你带RR走。」
坡顶上一群十二、三人，站着的、蹲着的，老远望着她接近，却连动一动的兴致也没。
痞子混混……她咽一口唾，紧捏裙o一下，稳步上前。
大块头悠f地待她接近，才慢条斯理迎上，到她两步之遥，居高临下瞅着她。
面对高出整整一个半头的男生，龚雅伶终究还是怯了，纤细如叶片的小手背在身后，好不让他看见它们正抖得多厉害。
「你们是谁？怎从没在这见过？」
「想知道我们是谁，何不先报上名来？这么漂亮的脸蛋，哥哥们急不及待想认识认识哪。」他语带轻挑。
「是你们当中哪个扯断RR的头发？」龚雅伶听而不闻，反倒皱着眉问。
众人发出一阵轻笑，她还没会意过来，大块头已嘲讽问：「怎听来似要报仇？我好怕哦！」回头跟大夥一起讪笑。转过头来，他出手如迅电，一把抄上她手臂，力度强蛮得叫她禁不住「呀」的呼痛。
他捏一捏她上臂的绵软，接着开始柔柔往下摸，落到她小手处执住了，还一道轻轻搓捏：「一对纤纤玉臂，生来除了用来抱男人，还能做什么？」把她手扯向自己腰肢：「来让哥哥抱怎样？」
奋力甩开他，她冷笑一声：「『哥哥』就这点能耐？面对心仪的姑娘，羞怯得只懂鄙言相向？」
没料眼前乳臭未干的少女竟不知害臊，一说到痛处了，大块头不由得全身一震，当下恼羞成怒，呆住了。
身后众人被缠绕他身上越渐浓浊的阴沉气息慑住，全体屏息了；龚雅伶嗅得空气中的异样，暗慌咬唇等待那未知的灾难。
在绷紧如箭弦的气氛之中，一把平静的嗓子划破死寂：「怎办，她这叫『一矢中的』吧？」
龚雅伶惊讶得「G？」了一声，只见人群后面一个毫不起眼的大男孩拍掉身上尘埃、站起来了。
他身形略瘦，幼细的浅发梳理得贴服整齐，皮肤白干净，打扮斯文，一身淡素的衣妆，物料却上乘，似是个富家书生。他一身悠然脱俗的气质，与个个悍然痞子对比下显得弱不禁风，却比在场任何一人都要气定神f，散发奇异的光芒。
这样一个清秀的男生，混在流氓帮中做什么？龚雅伶的目光打从放他身上的一刻便似被磁石摄着挪不开，只能困惑默想。
被书生如此直白的在伤口上撒了把盐，大块头竟然没发怒，反倒「噗哈」一声就笑了出来：「操你妈，『一矢中的』？『中』你老母的逼！」那瘦弱男生听了，[起秀气的凤眼，微微一笑又重新坐下。
全场气氛因他一人的举动而缓和起来。
龚雅伶目不转睛盯着书生看，看他线条柔和的瓜子脸、直挺利落的鼻牛还有簿且红的两片唇瓣。
她脸微微温热，直觉公子好美。
大模斯样的凝视，叫他忽略也忽略不了，只好抬眼稍稍打量她一下。
目光徘徊她的脸须臾，又低下头去看书，对接着要发生的事毫无兴趣。
「有种啊。」大块头又开口，召回她的注意力。他脸上一个歪歪的笑容：「跟那些窝囊废不同。要不这样，加入我们，跟了我吧？」
不敢相信他竟唤RR他们窝囊废，龚雅伶瞪着他意气风发的嘴脸，气得眼眶发烫：「你……不过是以大欺小的……一块猪油糕！」
被爹娘护着大，她不会什么脏字，骂起人来最狠也不过是「猪油糕」的等级。
但他听了，眉还是挑了挑。
她忍着怯懦，续道：「我看你遇着比自己能打的也只会摇尾乞怜吧？凭什么唤其他人窝囊？」她恼怒：「为RR报仇，就我一个姑娘也能你哭着求饶！」
「那我可真得拭目以待了。」他提着笑容，踏步向她进逼。
龚雅伶沉着小步小步的后退，直至背后「咚」的碰上一棵树o，慌张的左右顾盼。
他见状，一手撑在树o上，放轻了嗓子：「无路可退了，快给我见识打算怎么让我哭着求饶。」他笑容落下，冰冷的脸庞拢向僵硬得一寸也动不上的龚雅伶：「快呀，否则可要轮我出手了。」
说着，左手已提到她面前，向她下颚伸去。
他指尖才触上她下巴，她全身毛管倒竖，管不得三七廿一，抬起膝盖用力撞在他要害。他顿时痛得眼冒金星，悲鸣一声弯下身去。
乘他低头的一瞬，她伸臂勒住他颈项，竭尽全力大喊：「跟RR道歉！」
怒气拼着初次跟人打架的恐惧，她全身都在剧抖，看着他耳背渐因充血而发红。
纵使她已出尽全力，他粗壮的手臂仍能提起伸向她。目睹粗大的指头节节接近眼前，她真的怕了，奋力推他一把便闪身离开他的臂圈，拔腿朝来路跑回去。
真白痴！
怎会被单单一句「有种」就挑衅到了？
她迅速地拐弯转下斜坡，刚才RR跪着的位置已空空如也，人已和苏捷离开。
松一口气之际，后领被谁一把揪住，紧勒了喉间几乎没把她呛住。
她猛地回头，目光接上文弱书生冷淡的浅棕色眼眸。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第一章（３）　被抓
第一章（３）　被抓
「是你……」她脸颊微微红了，失神低喃。
明明眼前是敌人，但瞧见他的身影却教她胸前发软，脚下飘飘然的。
「打完人想跑？」他脸上无丝毫善意。
她被洁净的脸吸引着，心跳被牵动了，一时没能回神：「我……――」「把她活擒了？做得好！」
沿斜坡跑下追来的，不正正就是猪油糕？
龚雅伶吃一大惊，转身要跑，却早被清瘦的男生拉住。
外表柔弱，抓力却意外的强，搭在她肩上的手只稍稍往后带，她便整个倒他怀内，被他一臂横过身前困牢了、动弹不得。
背心贴上他胸膛的温度，她体内力气便如破杯中的水般倾出躯壳，全身发软，靠他身体支撑着才不致倒地。
书生转向大块头，微微一笑：「不识好歹的丫头，当然不能由她就此跑掉。」
怎办，我的身体，是怎了……
他对我做什么了？她失措地望向他抓在自己肩上那修长漂亮的手指，只知心如鹿撞，面红耳赤。
大块头哼声冷笑，捏起一个柚子大的拳头，举到半天高。
眼看巨拳就要挥落脸上了，龚雅伶紧[着眼，下意识就别过脸，向书生的胸襟紧紧挨去。
「慢着。」
在大块头拳头就要落下的一刻，书生凤眼斜睡，落在她惊恐的脸上，竟开口制止了：「我看你还是不要出手。」龚雅伶闻言，心里U一U，抬眼望见他平静的俊脸，那颚线清脆漂亮，胸口内又莫名其妙的揪了一下。
大块头有一秒错愕，即转愠怒：「温京岳你算老几，我打人还要你批――」「你看她一身锦衣华服，肯定出身大户，可不是你和世伯招惹得起的角色。」书生顿一顿，低头接上她闪着希冀的眸子，脸容冷若冰雕：「由我来，便不成问题。」   
寒气从她脚底直窜到颈末，她急着挣扎，但筋骨早在他体温内融化了，呜咽着无能为力地驻足原地。
「臭丫头，落他手中算不幸。」大块头吃吃笑了。
在温京岳的拉扯下，她又被逼_跚开步走，离大块头越来越远。
虽然手臂被得发疼，但内心却反因他的粗暴而悸动，体温节节上升，呼吸也越渐粗糙起来。
温京岳听见身后传来的喘息，稍回头，只见她脸颊已发红，眼神痴迷困惑：「你……对我做了什么手脚……」嗓音娇细颤动。
他细长锐利的眼[起了，仔细打量混身微颤的她：「玩什么把戏。」如冰般冷的语调，让她听了心上莫名疼痛，有如被锥凿。
「我……我没有……」她委屈低语，话语夹杂喘息：「倒是你……请快停止……」
娇嫩麦色的香腮染着两片红晕，眼眸内凝结一泡闪烁晶莹，颗颗小珍珠似的皓齿咬住饱满的淡樱色下唇，我见犹怜。
静盯着看好一会，他问：「是玉兔？」
不晓得他从何得知，但她抵着体内的热痒，在一片混沌间点下了点。
温京岳笑了，是第一次对她笑。
但笑容森寒至极，连空气也冻结了。
手掌潜入她腰肢间，掌温透过布料调弄着她，他温柔却带劲的将她搂近，嘴唇贴近了耳畔，温热的气息搔痒在她颈端：「我想到了一个更有趣的方法整治。」危险的嗓音轻轻响起，在她身体里燃起一阵不知名的饥渴，一直蔓延至小腹。
她心脏跳得飞快，不由自主地在喉间发出了「嗯」的一声，缩起了脖子。
「不要在我耳边说话……」她咬了牙呢喃。
冷笑一声，他又带着她在隐蔽的竹林中熟练地走。
抵受着心口近乎发疼的灼热，她艰辛开口：「你到底是谁？这些路，连我也认不得……」
「和朋友把这唤作『你们的』地盘，但实不相瞒，这是我家的避暑山庄。」他稍回头，抛她一个藐蔑笑容：「是”我的”地盘。」
擅闯禁地的，是我们？她如遭电殛，尴尬得不懂反应。
「来，快走。」他简短道，知道已不需强挟着她也会跟着走，便自然地牵起她的手，带她往林中更深处去。
此刻二人肌肤相接，他掌心实在的温度与厚度掀起她体内一阵暖潮，囤积在下腹。暖意向下扩散到腿心，化成难耐的热痒，从小便的地方偷偷流淌出一道暖流。
每一迈步，那道湿润也在双腿互摩间源源ヒ缍出，甚至涎流至大腿内侧。
「不……拜……不要再走了……」她的身体、嗓子也在发抖，奋力拉扯他停下步来。她抓着裙子，把布料都捏皱了，通红的脸闪着汗水，眼眶盈满泪：「快不行了……」
「什么不行了？」他明知故问。
「很古怪，我全身乏力，而且――……」她羞耻得无地自容，有口难言。他二话不说便将她抱起：「他我整治，别妄想装蒜我便会放过。」特意紧拥她香软的身躯一把，她又低低呻吟一声。
感到挂在臂上的双腿紧夹了一下，他也加快脚步。
竹林里有座小木屋，用来放置打理庭院用的工具。修葺的工作早在温府上下到达前已完成，木屋现在和荒废了没两样，没人会来打扰。
温京岳抱着气喘细碎、发情烫热的龚雅伶，推开木屋的小门，踏进幽暗的室内。仅靠着透过一重窗纸的暗淡阳光，他摸到工具柜旁的木椅，将她放下，才去燃点蜡烛。
龚雅伶草草打量陌生的环境一下，厢宓哪抗馕薹ㄗ砸训赜滞痘厮身上。
摇曳的烛光之中，他只是一抹神秘剪影。
是不安还是什么？她心头颤动不已。
提着烛台，护着晃动不定的烛火，温京岳踱步回到她面前，把烛台放在工具柜上，照亮她失措的脸，仔细欣赏她受惊徨恐的表情。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第一章（４）　温京岳　（微Ｈ）
第一章（４）　温京岳　（微Ｈ）
温京岳天生一副诡异的体质。同龄的男生都会在街上瞧瞧姑娘、捡几本风化禁书偷看，但他却不曾对任何女生感兴趣。
女性玉兔只需父或母的血脉已能继承玉兔特征，但男性玉兔则必须是纯种。温京岳的母亲是玉兔，父亲是中原人。所以他理应能如中原人一样对任何女人产生反应，但他从来没有勃起过；而他对男子汉亦没生情愫。
既非玉兔、也非断袖，是有听说过这种毫无肉j、叫「阳衰」的躯壳；他猜测自己大概就是带着这种阳衰的体质降生于世，永无法与人结合。
肉体无法带给他所谓的欢愉，但听人哭求却能牵起内心某种快感。
是以龚雅伶旖旎却欲哭的脸正好挑起他浓浓的兴致。
温京岳伸手撑在椅背上，右手扶着她的脸俯身凑近：「我将要做的事，对一般姑娘来说是一生的疮疤，但碰着这样一只色玉兔，也许反而算是个奖赏？」
他的嗓音轻细的、麻麻的，震动了她耳窝，直钻她心坎里，即使她听不懂，一颗心还是怦碰怦碰的乱跳起来。
他拇指来回抚划她滑溜的脸颊，她全身便放松下来，眼睛更不由自主地闭上，竟偏起头温驯地用脸颊细细磨蹭他掌心。
抚摸落到下颚、嘴唇，拇指轻轻探进两片唇瓣之间；也还没做什么，她已彷肥艿角Ｒ，牙齿欣然放松了，让他进入湿暖的空间。
舌头被外来的异物撩动，刺激了唾液分泌，不一会，已把他的拇指弄得湿答答的。
从鼻里透气，她发出了微弱的低哼，状甚陶醉。
嘴巴是敏感又脆弱的器官，他的手指撩弄着细薄的舌头与嘴唇，陌生的违和感形成一种新的刺激，她低哼喘息，舌头开始细细地左右撩动，舔舐他的指头，他便把食指探也进去了，上下挑逗湿软温暖的小舌头，搓弄摆布。
张着嘴巴使下颚i累了，堵在口腔内的异物让她徘徊在喘气与窒息的边缘；但也是这种无名的不安配合着他温柔的戏耍，令她全身兴奋不已，小穴更湿润。
她不明白现在发生的一切，渐渐怯怕了，发出一阵似哭的呜咽，胸口的起伏随呼吸加剧而紊乱，捉住他的袖子却没意思推开。
小巧的嘴巴装不下分泌旺盛的唾液，一道湿痕自嘴角流下，好不妖媚。
他见状满意地笑笑，抽出已湿得一塌糊涂的两指。
抖颤的吁一口气，她没有哭叫或挣扎，只是有气无力地挨在椅背轻喘，打量他的脸。
是尚未理解到自己是喜欢还是讨厌这一连串的侵犯？
他一边臆测她的心思，一边已忍不住伸手把她的腰带拉松。交叠的衣襟散开来，上衣滑下露出纤细漂亮的肩膊，还有贴身的t带小衣。他不稍待片刻，再向她裙衩伸手。
「不要！」她惊呼一声，没有护住胸口，反只交叉了腿，双手用力按住尚未敞开的裙衩。
自小看惯了母亲赤裸着身子示人，龚雅伶从来没有对展露身体有任何恐惧，但是，下身正发生的事，是绝对不能让他知道！
温京岳蹲跪下来凝视她惊羞的面容，深邃的眼眸看得她心上一阵虚弱，也忘了要反抗。他双手摸着她大腿内侧，轻抚着滑下至膝盖；掌温遗下馀悸，只消轻拨已分开了双腿，呈上了少女的隐私。
龚雅伶的大腿比他手臂还要幼细，皮肤滑不溜手，蜜色光泽在烛光之下游游晃晃，惊鸿一瞥之后又隐没在黑暗之中，能催眠任何男人的意识；更让人欲罢不能的，是两腿间的饱胀的小肉丘。摇摇曳曳的光源照亮蜜穴四周，稚嫩的阴阜尚未开始长毛，光溜平滑。
幽谷缝间沾着一串晶莹湿痕，沿细小却饱胀的唇肉滴流，一直涎落至屁股缝、腿间的裙里也湿了一滩。
「我没有尿尿！」她情急之下掩住他眼睛。
「我知道。」他平静道，挪下她的手：「这不是尿。」
「不是……？」她难为情的抬眼，确定他没有露出嘲笑的表情。
光线昏暗，却无碍他看清这稚气的身躯。她双手撑在身后，衣服尽敞，两腿依照他摆弄的姿态向他张开着，似在邀他一触。
伸手到她颈后解开t带上的结，他把小衣也褪下了，完美无瑕的裸体便呈现眼前。
粉嫩的麦色肌肤泛发细致光彩、稚幼的身体刚开始发育，未有成熟丰腴的女性曲线，却是纯洁干净；胸部微微隆起，初长的乳球羞涩含蓄，而乳尖则是令人心动的樱红。
未受玷染的女犊，腿间的滋润透露着少女敏感暧昧的情怀。
阳衰的男子，在龚雅伶面前还是被如此姿色吸引住了。
他凝神的注视，睫毛修长微翘，看着使她心房怦然跳动，也目呆回望他。
温京岳想到母亲已是成熟的玉兔，却仍没龚雅伶一半的诱人。
「玉兔原来能如此漂亮……」他自语着，提她下巴抬起她的脸：「叫什么名字？」
她无法理解正发生的事，想反问他一句什么，但他却有某种魔力令她就范，从实招来：「龚雅伶。」
「龚氏的……」他有种恍然大悟，低声呢喃。
母亲跟他提过龚氏，龚家血脉果非浪得虚名。
小小的身体纤巧细致，彷分灰带点劲便足粉碎。他轻轻的摸、细细的碰，手掌指尖慢慢游走她身体上下，感到她的皮肤因兴奋和期待而冒起了薄薄的疙瘩、从她嘴里引出阵阵嘤咛。
兔妖，连嗓音也好听。
他知道这是她的第一次，定必充斥着许多疑问，但她仍任他摆布，甚至信任得愿意享受触摸。
「觉得怎样？」他问。
「很古怪……里面痒痒的……我不知道……」
「『里面』是哪儿？」
她摇一摇头，不知道。
他轻声笑了，跪起来一把揽住她腰。她惊呼一声，已被他从椅子上抱下来，整个人滑进他怀中。回过神来，她的脸便刷的红了。
双腿分张骑坐他腿上，连羞人的湿润也沾到他衣料上了。
「『里面』，是这儿吗？」说罢，他探手到两腿间，细长的中指沿着肉缝上下撩弄，把水涂开了，指头便推进那淌晶莹的春液之中。
「啊！」她忍不住呼叫一声，全身紧揪一下，如扑向浮木一样抛身抱住他脖子。
他呆了呆，将手放她背上，迟疑地轻抚那喘息起伏的身躯。
小小的肉穴吸吮着他的手指，穴内热乎乎、滑溜溜的，虽然窄小，但在春水的润滑下，他的手指顺畅地进进出出，按摩娇嫩的肉壁。修长的手指本来冰冰凉凉的，几次抽插与摩擦过后，被烘热的内里包复得发烫发热了。
撩人的温度一下一下入侵她体内，更一次比一次深入，她也不知是难受是享受，只知全身被他弄得酥酥麻麻。终于，小穴将中指完全套住了，他轻勾起指头，用指腹打着圈按压柔软的肉壁，调戏花径的深处。
「嗯……嗯……你……你在做什么……」她全身发烫，一脸埋在他肩膊上，但每嗅嗦到他的气味，体温也上升一度。
橘子与青草，混合在一起的清新，就是温京岳。
「是玉兔，我正在做的，便是所有玉兔所面对的宿命。」
龚雅伶听罢，心头微颤，伏在胸前的脸仰起来看着他白皙的脸。
＂认到了主人，是玉兔一辈子最大的幸福＂
娘亲伏在爹爹身上，笑得好灿烂。
「你的意思是……你是我的主人？」龚雅伶双眸骤然发亮，打量主人的脸容。温京岳也垂眼看进那片光采：「想当我的玉兔吗？」
她双眼越睁越大，呼吸也急促了，喉间哽住一样，细碎地「嗯」了一声。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第一章（５）　温少爷与龚小姐（Ｈ）
第一章（５）　温少爷与龚小姐（Ｈ）
温京岳当然知道，想也好不想也好，龚雅伶一副初熟稚嫩的身体已认定他了。
他更清楚的是，她倒大楣了。
玉兔认了主人后，须不时与主人行房才能续命；认定一个阳衰的人作主人，等如要了她命，比起毁贞节，这才是对她最大伤害。
他托着她细小的臀部往自己一揽，原本已深入花穴的手指又能再推进一寸。伴随一声嘤咛，她头脑再次混沌，腰肢发软伏倒他肩上；穴口挤弄コ龈多香液，肉壁含着手指抖颤吸吮，响起如婴儿吮奶的羞人水声。
他火烫的嘴唇贴着她冰凉的耳背，他低道：「唤温少爷。」
她出身大户，从来只有下人唤她「小姐」，她何曾唤谁「少爷」？
轻柔的命令，除了使出身富贵的她感到受辱外，更有窃喜，腰肢不由自主地摆动起来，拢在他身上模糊了嗓音：「温少爷……」
谦卑的话语似是契约一样，绑定了她的身份。
那一刻，她使自己属于了他。
羞嗲的嗓音落他耳中，让他产生了一种前所未有的奇异感觉。耳中一阵温热，而胸口则有一种近几颤抖的动U，腹腔中慢慢泛起甘意、扩散至全身。
任由她将身体贴近，他只能望着她殷红的香腮，手便不其然将她搂更近。
小小的身体，居管理Q号:二三零二零六九四三零然像粉团般柔软，散发着甜美的淡香。
好可爱……不知何时他已红了脸。
回过神来，这念头却使他打了个寒颤。
「可爱」？
他能面不改容、不论男女地报复跟头儿上的人，只因对他们的反应冷感。  
这个姓龚的……
看我不把弄痛！
他用力把手指进鲜嫩的花穴中，狂暴地勾k，在花径中遗下一道道燃烧灼热。她随之发出哀号，全身绷紧，握着的拳头更紧了。
「怎么了吗？」他得意的轻声道，明知故问。
哭着说痛，然后拳打脚踢吧！连这少少的反应也没有，还怎好玩？即使他靠刺耳嚎叫获得快感，在他眼中，梨花带雨的女子就跟猪没两样。
哭吧哭吧，龚氏后人也不过如此！
伏在他身上的她摇头不答话，他却感到襟前已湿了一片。
这可是更惹人厌了，明明已痛得流泪，还装什么坚强？
想着，他又狠狠插入另一根手指，两指粗暴地搅动在小穴内，对肉又勾又捏。敏感的肉穴初开便遭受如此猛烈的攻击，她痛苦地扭动起身子来，两臂攀在他身上，彷肪湍苄断乱环滞闯。
得不到想要的反应，他恼了，露出冷淡的嘴脸：「不会痛？」她缓缓抬头，脸色赤红，眼睛周围布满纵横的泪痕，嘴上的微笑却洋溢着幸福的喜悦。
「痛，但温少爷喜欢，我也喜欢。」理所当然的答复，没有半分要讨他欢心的矫情。
这便是认了主人的玉兔？即使素未谋面，只是单纯地因为是主人，便接纳一切。
此般愚蠢、可悲、可怜――
可爱……
粉脸充满掺杂痛楚的喜悦，因哭过而更红润，迷恋的眸中半分责怪也没有，他怎能说这张脸一点也不动人？
一向冷酷无情的他，不知何故竟心疼起来，更有歉意。在她身体下的动作转柔，更不禁将嘴唇贴上她饱满的额头。温柔的暖意催迷她的意识，眼帘逐寸合上。
「换个姿势，让更舒服。」他轻声说完，扶她腰肢提起她身子，好让她侧身坐他大腿间。他分开她双腿，伸指进入幽谷之中，在这角度下更能插得深入。
全新的领地受到开发、宠幸，她全身一震，双肩紧紧缩起，[着两眼，「嗯！」一声倒头栽进他胸口。他暗觉好笑，没辙问：「这样算是喜欢还是讨厌？」她喉间哽咽，却仍硬挤出一句：「喜欢……温少爷……我喜欢……」
语中绵嗲叫他脸上烘热，心脏地跳一下，他情难自禁抱紧了她，胸脯压上襟前；即使只是细小的一团肉，他还是清晰感觉到了。
沉睡的本能就此被唤醒。
从来没有过这种感觉：炽热、饥渴，现在爬满他全身，燃烧他的肉体。再捺不住，他的手臂从她背后擐抱上前，手掌摸住她柔软的乳球搓揉起来。
柔滑的皮肤仿如凝脂，胸前一朵樱花透出更深的殷红，不一会便在他手指逗弄下发硬了。
手指仍在穴内转动抽插，挤身在她每片皱折之间；掌心之下，小小的一颗核胀硬起来，他心动了。手掌捂住软鼓鼓的阴阜，快速地震动搓压。
全身上下都受到猛烈的宠幸，叫她承受不了，也藏不住身体的抖颤，抑遏着尖叫：「温少爷，温少爷……」
腰肢随着抽插节奏而摆动，贪婪地含吮他漂亮的手指。
好可爱……
好可爱……
他无暇担忧会否被她听到自己奔腾的心跳，只怕仍未抱得够紧。
我的玉兔……
血液忽然向下ィ他第一次感到自己腿间有点什么胀硬着，很痒、很热，很想得到什么慰借。
他一咬牙低哝一声，把她摇摆的臀肉隔着衣料压住渐硬的那处，让她的媚动抚慰他的j望。
他低头把脸枕在她肩膀间，与她互相厮磨，传递体温。
不好了……他心知不妙，但手指只能加速攻插她的小穴，引发她各种呻吟。终于，她全身上下都绷紧了，用力搂住他，液体从蜜谷之中喷将出来，洒满他手掌、在他衣服上形成一滩。
尽管她像一头温柔的幼猫一样趴在他身上，他还是狠心地一把推开她：「……走……」
见他神不守舍之态，雅伶尝试趋身：「温少――」「走！」他毫无预兆地大吼一声，将她散落地上的衣物迎头掷向她。吃一惊，她赶忙夺门而出。
才踏出了一步，却又依依不舍地转回头想再看他脸一眼。
和她对上一眼，他用力照她面甩上了门。
这下不好了……
他背靠木柜跌坐地上，拉下裤头，阳具第一次亢奋直立，已扩大了好数倍，坚硬活跃地脉动。仍沾满馀有她体温的爱液、湿漉漉的手，二话不说包住了阳具，上下撸动起来。
这份温暖和湿润，来自她销魂的肉穴；虽然只是残留物，已足勾起与那副娇小肉体结合的幻想。
他的心「噗通噗通」跳得剧烈。
望着腰下布料大片的湿渍，他心动不已，提起来住口鼻贪婪地吸入她的雌香。
「好香……好香……」他含糊低喃。
这下惨了……   
抚扫加快，他不自觉地陶醉低哝。
玉兔若不能与主人常见，会害双思病而死。
耳中彷酚痔到她充满渴求的嗓子：
温少爷，温少爷
他呻吟一声，仰头靠在柜上，紧咬牙龈，额上冒汗光。
不用多久，在一片混和喘息的湿润声中，他射出一柱白液，与掌上蜜液交融难分。
偏偏两天后他便要离开这镇。
仍重重喘气，温京岳瞪着抛樱轻声失神低唤：「龚小姐……」
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（１）　池房
第二章（１）　池房
十二岁那年，龚雅伶认了主人。
认了主人的傍晚，她兴高采烈地把发生的事告诉母亲。而翌日早上，她父母匆匆忙忙带着她赶路进京城，把她送进艺园。
艺园，是训练以及贩卖玉兔的地方。
温京岳错了，中原土地上的玉兔所面对的宿命不是主人，而是艺园。
＂记着，雅伶，千万别对任何人提起的主人。＂
那是她第一次看见母亲如此严肃的脸，吓怕了，也真的没有再提起过温京岳，只有在夜阑人静的时份偷偷想念。
台上烛火一灭，龚雅伶立时起身，大步迈进后台，提声唤：「苏捷！」
不一会，好友苏捷迎上她：「雅伶！恭喜！中标的阎少爷可是近年迅速崛起的大富豪――」「救我！」她脸上的浓艳的妆容也掩不住底下的苍白。
作为她多年老友，他从未见过她如此慌张。
天不怕地不怕的龚家千金，当年面对牛高马大的一群痞子，她也从没露出过惧容。但此刻她全身打着微颤，双手攀在他臂上用力得关节发白，两眼瞪成铜板大。
「怎了？」苏捷不懂反应，扶着她手肘。
一言不发，雅伶身子一晃将长长的纸袍o甩到身前给他看清了。
冶艳的花纹绘满一袍子，唯独下身有一片水滩状的空白处，颜料被溶掉了。苏捷如遭电殛，好不容易撑起苦笑：「……有主人了？」心如刀割。
「这不是笑的时候吧？」她气急败坏。
艺园一向坚守只卖处子兔的原则，若被人知道头牌竟已认了主人，艺园的名声会被她一人尽毁。
他慢慢收起笑容：「……对不起……」
她看起来是那么的焦虑。
也难怪，纸袍是人手绘划并无替换，在投标会中有着信誉印a的作用。五年间，她付出了多少血汗才登上顶峰，不能在最后一刻功亏一篑。
他思索一下，拍拍她手背：「跟我来。」开步走。
苏捷在艺园中当杂工，能打点玉兔与买主相见的房间。
在装潢瑰丽的走廊上左拐右转，雅伶认得路了，也懂了他的计划，立时吁一口气：「幸好有你。」
沉默的他却没回头，只一直往前走。
来到房间门前，他解开房间的金锁，回头：「进去待着，其馀的，我给安排。」龚雅伶感激地拉他手，他几乎没吓得蹦身跳起。她顿一顿，怏怏苦笑：「想不到到最后，还要给你搞这么一个麻烦。」
这并不是他想听到的话，但他知道，真正想听的，一辈子也没机会听到。他摇摇头：「没关――」「对不起，我该一早告诉你，认了主人的事。」她黯然歉疚：「天下数我最不够朋友了。」
但至少，他能够得到的，她也会给予。
细叹一口气，他轻轻拍她额头一下：「知道便好了。」没辙地叹息再问：「主人是谁？」
她当然不会告诉他是那天欺负大夥的其中一人了。
「我和他，只见过一次面。我一直以为会害相思而死，但却并没有……事隔这许久仍有反应，我也有点惊讶。」她不解，陷入了沉思。心念一转，她又失神了：「他刚才就在席中，我见他不着，但真真确确的感觉得到他的气息……」
十八年的友谊了，苏捷也从未见过这表情在她脸上出现，而令她心情如此复杂的男人，他连见也没见过。
她垂了脸，冷冷哼笑一声，彷诽到了天下最好笑的笑话一样：「出价的人没有他，怕是认不得我了。」
尽管听着不是味儿，但他更不愿看她悲哀的脸：「雅伶，没有任何一个见过的人会忘得了，他定有什么难言之隐。」她半垂着脸，抬眼瞟了瞟他忧心的脸，轻轻笑了：「别担心，我既已被少爷买下，现在只盼不再与原先的主人见面。
「玉兔的主人，只有一个。」她神情坚决，不知是对谁说。
也许当时年纪尚幼，对温京岳的感觉并不深刻，这些年来，偶尔想起他，纵然心里甜丝丝、暖烘烘，身体却没有当天在他怀内的渴望与灼热。
当年的主人能淡去，今天的主人可再认。
苏捷看着她的脸，的确不需要人来安慰。
「我猜这一转身去，咱俩便不会再见了。」他不知道有没有成功将悲恸藏起，但话始终得说完：「祝以后一帆风顺。」她执起他的手紧牵着：「你也是，苏捷。」
二人的手都在抖，只不知谁更厉害。
「再见了。」她匆匆抛下一句便放手，转身推开了门。
在房中带上门后，她长叹一声。
至少，这许多年来，她也没伤害过苏捷。
但能为他做的事，其实也不过如此。
房间偌大，她事不宜迟往前去。地上铺着柔软的毛毯子，踏在上有如踩在最青嫩的软草上；墙壁以锦绘、刺绣点缀，绘着全是河塘花鸟之景，天花板上每隔三尺挂下来一幅帘幔作装饰，垂落到头顶，在重重帘幔间有如D身湖畔柳荫。她穿过幔林，终来到房间最深处、以翡翠与金汨装饰的岩石大浴池。
艺园里有大大小小、各样主题的房间供玉兔和客人风花雪月、喝酒谈心。每一间房都布置精心，但要数最奢华的，也莫过于这间池房了。而龚雅伶也任性地把它据为己有，谁也进不得。
天天夜夜指名要她的客人，一般会被安排到兰花、蝴蝶等房间；但池房，只招待一种客人――与她最投契、她最钟爱的公子。
她在池边坐下，姿态优美，犹如河畔仙鹤。
要一睹这划面，多少男人挥尽金钱也盼不来。曾和她在池内鸳鸯戏水的，就只有两人，而他们今天都卯足全力竞投了，终究也是输给一个一次也没提出过指名的人。
光滑如蜜糖的小腿浸入水中，牵起环环涟漪；轻轻踢动两腿，池面便如舞姬扬动的水袖，波波U漾。望着池面琉璃水环扩散开去，她红润丰满的嘴唇抿成一小线。
这「阎少爷」……不会发现我已有主人。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（２）　揪主人
第二章（２）　揪主人
负责接待的下人说，房间临时变换了，是甚少发生的事，而这次换房，是袭雅伶的意思。
阎山青跟着瘦小的男接待走，听他解释。
「一般来说池房是不能用来送行的，但那是她最喜欢的房间。龚小姐是我们艺园的骄傲，向来也任性，但客官们不也就喜欢她这一点吗？准备房间的苏捷是她乡里、好玩伴，对着她就只有迁就。麻烦到阎少爷您，真是万分抱歉。」男接待唠唠叨叨，满脸歉意。
阎山青只有愉悦神色：「没关系，这是她临别艺园的一天，由她吧。」接待带他到一扇奢华的门前，躬身：「到了。」
「嗯，好。」
阎山青给接待打赏了点银子，接待便退下。
脑里满载着龚雅伶纤细的玉臂、婀娜的身姿，阎山青微微一笑，推门而进。
房内一层层的帘幔飘U着，在他眼前一掩一扬，他用手稍拨开，探索着前进。
玲珑浮凸的倩影披着一袭艳丽的红，如舞动的火焰，在幔幕间时而出现又时而消失。
他一步步靠近，轻踱细步为怕惊动了凝神贯注的美人。
越近，越能看清她每寸的美。
乌黑油亮的长发束成华丽髻发，以各款发饰点缀，犹如清朗夏夜。修长纤细的颈项，连接细薄的肩膊，在宽阔的衣领下露出优雅妩媚的线条；麦色金黄的野性肤色牵动了阎山青心弦，因期待伊人回眸而跳动不已。
站定在她身后，他低唤：「袭雅伶。」
受惊小鹿一样，她轻细抽一口气，猛地回头要站身，还没看清主人相貌，脚下已踩住纸袍下o，失衡往池水跌去。
惊鸿一瞥间，脸庞之美艳已夺去他呼吸。阎山青还来不及相扶，窈窕身形已错过他展开的双臂，淹没水中。顷间，水花四溅，水面泛起了青红相混的双彩涟漪，色彩在扩散间，淡淡消失。
龚雅伶浑身湿透，从淹至腰间的池水中站身，仿如划中睡莲，使阎山青目眩一瞬。纸衣上的颜料已洗去，湿透的素衣黏附在她的皮肤上，透出婀娜的身形、麦色的皮肤，甚至是乳尖的樱红。
面对如此姿色加上诱人衣装，阎山青没有掩饰喜悦，含笑欣赏出水芙蓉。
她偷空略略打量身上纸袍，华美的花纹已尽溶，残馀的颜料也淡如水；再往他看，这阎少爷似乎未觉事有跷蹊，她这才放心了点。
拨开黏在腮边的发丝，她展开笑靥：「雅伶见过阎少爷。」他伸出手，让她攀着坚壮的前臂助她上水。待她站稳了在池边，他才转身去拿了一张浴巾，听到她在身后轻笑：「对不起，初次见面竟发生这么羞人的事，让您见笑了。」
他拿着浴巾回到她面前，才抬头，便惊喜得不禁嘴角上扬。
在他凝神注视下，她从容不逼地解开腰带，着手脱下湿冷的纸袍；她毫不吝啬自己佼好的胴体，把落在身前的长发挠到耳后，给他一饱眼福。她随手把素袍扔地上了，他适时用浴巾包裹她挂满水珠的裸体，轻柔替她干身。
「没关系，我着人拿来替换衣物便好。」他用手抹去她脸上的水串，柔声道：「怎没人提醒我艺园的头牌是如此一个冒失鬼？」
她抿嘴陪笑。
披着浴巾，她在茶几前一张软垫长椅之中坐下，听着阎山青在门边打点杂工：「请带来龚小姐的一套衣物。另外，召集艺园上下所有人，到这房里来。」
龚雅伶听罢暗惊，却没表示。
「『所有人』……这……各人都在忙，恐怕……」杂工面有难色。
「你跟琼姨说是阎山青有事相求便好。」
听他如此一说，杂工唯唯诺诺退去。
关上了门，他朝龚雅伶走回去，她这才有机会仔细看清他相貌。
轮廓清晰利落，浓密的刀眉下一双明目炯炯有神，脸上刮得干净，鬓脚修剪整齐，透着令人生畏的气势。他身裁高大，胸厚肩阔，衣服之下隐约可见肌肉累累结实，是一副武将身形；然而举手投足又可见温文儒雅、落落大方之气派。
煞是英俊……她暗忖，一个微笑徘徊在嘴角。
山青在龚雅伶身旁坐下，壮健的手臂自然地圈住她腰肢，把她拉近用体温暖着：「衣服到以前可别着凉了。」
「谢谢阎少爷。」她偏起头甜笑：「可召来所有人是怎了？」
「弄湿了袍子，我怎知道它之前有没有什么状况？」他没有任何愠怒或调侃之意，不过是坦白的解释。
天下间当然没有由袍子湿了仍把玉兔接回家的傻瓜，所以她也只是佯气，嗲嗔：「会有什么状况，人家又没有主人！」捏起小拳头轻轻敲打他肩膀，希望他能收回成命。
他气定神f，仍把她抱在怀中，只微笑：「也许吧，可我不信。」仍是理所当然的语气。
他要怀疑是天公地道，但如此毫不留情面的话，还是叫她的脸禁不住垮了。
俏容转沉仍不减他目不转睛注视的兴致，面对他笑[[的脸好会，她也无奈何细透一口气。
罢了，佯装滑倒过关了，召集所有人也不会有什么结果；况且，他只是直话直说，理亏的毕竟是她自己。
「我真的没主人……」鼓了腮帮，她露出委屈的表情低声嘟哝。
他低声笑了，又继续观赏她精致的五官。
门外传来人群喁喁细语，都在猜测到底是发生了什么事。
作为头牌，在满师之日出状况，甚至要影响全艺园的运作，这实在叫龚雅伶难堪至极，但只要能消除阎山青的疑虑，她再受辱也愿意配合。
阎山青坐在茶几前，略略读一遍几上放着的员工名单。
侧头望去，从屏风后步出的龚雅伶已穿戴整齐，他拍拍身边坐垫：「来，坐。」
她听话地坐下了，他便唤了单上第一个名字再道：「请进来。」
第一人是园丁，四下打量过才战战惊惊步到房中，有点不知所措。
龚雅伶还在暗忖阎山青要如何找出谁是「主人」，他已悄悄伸手到她大腿下托一托，她明白了，侧一侧身子把他手掌坐在身下。
阎山青不着痕迹地提起手指按压她温软的肉缝，她吓得不禁低呼一声，他恶作剧般低笑了一声，才对园丁道：「可以了。」又唤下一个名字。
不论男女、职位高低，园艺中的员工一个接一个从正门进入、侧门出。龚雅伶也定定坐着，耐心等候这一切完结便可离开。
终于，他读出一个熟悉的名字：「苏捷。」
好友的名字使龚雅伶的心轻快跳一下，但为免令阎山青多虑，她没甚表示。
进门的苏捷已猜得这和袍子有关，而负责打点换房的，是他；为怕惹祸上身，他也只是木着脸，二人多交一个眼神也不敢。
由第一人进来起，一直规规矩矩垫在她身下的手掌现在忽然动起来了，粗大的两只指头向上埋进软肉之中，缓缓打圈。即使不会反应，触觉也是敏感的，她忍不住低哼一声，慌张望向阎山青，他却面不改容，只是打量苏捷，继续以指尖逗弄她。
之前每一人进来，除了一句「谢谢」以外，阎山青也不作交谈，但这时他却开口了：「苏捷，听说这房间是你打点换来的？」
「没错，我是负责准备房间的。」苏捷直认不讳。
「那你该知道规矩是不能用池房作送行用？」
苏捷静默一会：「是的。」
「尚未检查纸袍，龚小姐已掉到池中，这祸你怎担得起？」
听他咄咄逼人，龚雅伶急道：「换房是我的决定，他没有责任！您不是要看我有没有主人吗？他不是，那就别找他麻烦吧。」
「我问的不是。」婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三

简短有力的一句，她这才发觉他不知何时已收起了笑容。
「这房间是龚小姐最爱的房间，我没想过竟然就这样发生意外，是我的错――」
这关节眼还认什么罪！
「不是你的错！」龚雅伶截住他的话，摇一摇阎山青手臂：「阎少爷是讲道理的，不会惩罚一个听命行事的杂工吧？」
「我是来找主人的，就闭一会嘴。」阎山青看来有点不耐烦，她只好合上嘴。
「我知道你俩是儿时好友，怎么要装作陌路人？」
苏捷一时不会反应，结舌了。
阎山青仍按揉着龚雅伶柔软的肉唇，叫她逐渐酥麻。指头不经意触动到敏感的位置，她轻哼着腼腆挣一下：「……您不要这样……」阎山青彷诽不到一样，继续问：「龚小姐出身名门之后，貌若天仙、性格可人，与你自小玩到大，换我是你也一早动心了。
「而她……」睨着她一会，他抽出在她身体下的手，强蛮地着她脸颊，要她抬脸向自己，居高临下冷眼道：「对青梅竹马渐生情愫也很自然。」
龚雅伶直视他冷酷的眼眸，慌了，任由他抱着腰肢把自己提着站起，推着到苏捷面前三尺，苏捷也顿时手足无措。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（３）　揪主人２　（Ｈ）
第二章（３）　揪主人２　（Ｈ）
「她现在未有反应，玉兔有延缓反应的药可服。你是中原人，没药可吃，且看你对她是否真只有手足情谊。」阎山青一臂横过龚雅伶肩膀，把她困在身前动弹不得，要她正眼面对着苏捷。
苏捷自小依赖龚雅伶，又万事迁就她；她才到京城仅仅一月，他也只身离家入城。嘴上说只是想来城里闯荡，还不是随她到艺园里来，继续事事以她为先？
龚雅伶要是猪般蠢才看不懂。
但将温京岳认作主人只是顷刻间的事；她与苏捷自小玩大，能有什么也不用等十八年了。
龚雅伶知道、苏捷明白，二人有默契地都不作声，好等友谊不变。
谁料两人共同努力维系的，还是得在临终前被阎山青一手摧毁。
阎山青在苏捷面前动手轻抚她蜂腰，目光紧紧勾住他厢宓牧常骸赴滋觳氐煤苄量喟桑堪人近在咫尺却触不得；看着她为将来的主人练习各种技艺，期待她在夜里偷偷给你先赌为快。」
苏捷怔住，目光被放肆的手掌吸引着，随着它一起游走在她身上的玲珑曲线，听她不能自控地发出微细的呜咽声。
「她有为发出这种声音吗？」阎山青用力捏她腰肢一下，让她娇哼一声扭动身体。
「她会这样磨蹭在你身上吗？」他鼻尖埋在她发端，吸一口香气，陶醉得闭上了眼。
阎山青不知道，这些苏捷通通得不到；也不知道，这些全是他在夜阑人静之时的遐想。
每夜，苏捷将白天动人如花的龚雅伶带到床畔幻想之中，在脑里拥抱温暖的香躯与她绵绵蜜语，感受她滑嫩的肌肤。梦中的她，脸带娇羞、眼神渴求；他的名字染上唇上媚意飘入耳窝。
此刻，幻想就在眼前成真，他的身体，是无法言喻的亢奋，已开始燃烧发烫。
龚雅伶见苏捷脸颊赤红，泛起汗光，连连推开阎山青的臂锁却不能：「阎少爷，别闹了！我没有主人……！」
她的焦急有如燃油泼上怒火，怎能教他平息？
「我凭什么相信？」他俯身跟她耳语：「凭对他这般着紧？」
「你不明白……」她无法在苏捷面前开口解释。
阎山青胸口被熊熊烈火烧滚了，必须感受到自己真真切切地拥有她。
大手紧贴腰肢往上移动，弄皱了华丽衣料，磨擦着每寸神经；另一手流连在小腹间，掌心异常的温暖直透腰封，隔着衣料调逗皮肤。他手掌厚大，近几完全复盖她纤腰，身躯是猛兽一般的庞大，叫她怦然心动。
抚摸到胸前的柔软了，手掌便探进襦襟里，不管她的意愿，粗暴地将她胸前的肉脯整团包在掌心，兴奋揉捏起来。丰满的乳球软绵绵，大小刚好填满他手掌，彷飞来就属于他；抓捏时五指微微陷进富弹性的滑嫩之中，让他偷摘香肌暖意。
手掌虽带劲，但动作温柔，让龚雅伶酥麻到耳背。
芳心的跳动掌心渐加速，他胸口一暖便把她抱更紧，嘴唇贴近她耳背，失神道：「真敏感……」话音一落，他掌心内感到小小的一颗挺起了，随着她胸口的起伏开始磨擦在他掌心之中，牵引他呼吸的频率，他也起反应了。
龚雅伶在苏捷眼底被横蛮无礼的爱抚弄得神魂颠倒，焦急得不禁轻嘤着避开他的目光。娇羞的红脸早教苏捷情动难耐，再加上藏在她襟内的骚动狂乱放肆，他胯下便情不自禁地发热、胀硬起来。
眼看渴望多年的女人被另一个男人凌辱，苏捷一颗心疼痛至极，两拳紧捏着，但下体却不争气地看得心花怒放，已蓄势待发，也想加入蹂躏一直偷偷爱慕着的她。
「别看我……」龚雅伶嗓子微抖：「苏捷……」
自己的名字夹杂了她的淫靡喘息，攻破他最后的防线，长衣下o撑起一棒形小丘，露他囤积多年的j望。
他立时伸手盖掩，已被二人看清。
阎山青冷笑：「眼睁睁看着自己的女人落入别人手里也能勃起，你还算哪门子男人？」说完，他扯开她衣襟用力往下拽，使她整个上身裸露在苏捷眼前。
「不！」龚雅伶才动了动手要住坦荡荡的双乳，已被阎山青捉住了双腕，制在背后扣下了。
肌肤如蜜香、比糖甜，润滑有泽，一双丰乳呈水滴状挂在胸前，肉脯上两朵乳晕坚挺立起，桃红得令人垂涎，随着每下挣扎而在苏捷眼前晃U，挑逗他胯下脉动。
「这是你想看到的吧？」阎山青伸手捏她乳尖一下，赤痛的麻w使她呻吟一声，又挣一下。他紧盯着苏捷愧疚贪婪的脸，继续以言语相激：「以后都不再属于你了。」
「你放手！」她用力扭一下身子却挣不脱：「你什么也不知道！……」
苏捷若要表明心迹，哪需等到今天？保持沉默是他的选择！
「男人的心思都一个样，不知道的是！」阎山青在她嘟嘟嚷嚷之时一扯解下了她腰带，用来缚起她的手腕。
「再欺负他我便――」龚雅伶被他空出来的手指塞进嘴里去，撩弄调戏舌头。
「他想看的，才不止一对奶子……」阎山青缓缓道。
连腰带也被解下，他只需轻拨，衣裳便从中间倘开来，沿着她的手臂滑下盖住被绑起的手腕。
她身上一丝不挂了。锁骨、乳球、蜂腰、肚脐、小腹……就连两腿间的肉唇，都被苏捷饱览无遗。她焦急得发出含糊的呜咽，但两个男子都无动于衷。
她肤色均匀有泽，阎山青抚摸紧致的肌肤，她便跟着蛇动，含着他手指的嘴里发出模糊的哼声；抚摸落到肉唇之上，流连在光溜柔软之中，阎山青问苏捷：「你喜欢这样理得干干净净的？」拨开她的肉唇，让她最私密的一片殷红暴露在苏捷眼底。
人的自制是有限度的，更何况自十岁起，苏捷已忍耐八年了，再也顾不得这许多，掩着胯下的手不禁抓着突起的捧状快速抚扫，无耻地在她眼前利用她的肉体自慰。他羞愧得眼也红了，全身抖颤：「对不起……雅伶……对不起……」
龚雅伶不忍再看，闭上眼的一瞬，泪便滑落脸颊渗进阎山青的指缝。阎山青冷眼瞟了瞟她泪眼婆娑的脸，不作声，却也没有停止，开始搓揉着收藏着小核的位置。
「对不起，雅伶……但太漂亮了……」苏捷手下抚扫加快：「这模样，我在脑中想像过不下百次了，我实在无法再忍下去……
「我该一早对坦白的……」他边慰借下体边忏悔：「看的第一眼我已被迷倒；自我有j念起，每一晚都出现在我梦中……总在有难时解救我，待我如手足、如姊妹，我却每夜暇想怎样脱光与温床……我不配当朋友……」
龚雅伶口中被阎山青的两指填满了，无法开口，只能垂着脸不断摇头。但阎山青却扶正她的脸、逼着她正视苏捷：「好好听着。」
「我喜欢的脸、的身体，雅伶。」苏捷终流泪了：「的坚强、的勇敢、的一颦一笑……我对的爱，绝不止于的美貌。
「为什么能把抱在臂弯里的不是我……」他惨笑，却有一种解脱之意。
龚雅伶听得泪流汨汨。
「你。」阎山青继续强暴龚雅伶的口腔，对苏捷下令：「脱裤。」
苏捷听罢傻了眼：「嗄？」雅伶也瞪大了眼，目光转向山青。
「都已开始打马枪了，何不畅畅快快地完事？」
「我不能再侮辱――」「还是你想继续当个连坦白也不敢的懦夫？」
苏捷如遭电殛，登时无语，却也没有照他所言的意思，木呆站着。阎山青不耐烦了：「再磨蹭，我把她送给门外那群人。」他冷酷一笑：「对她有暇想的，可不只你一人吧？」
龚雅伶恐惧的双眼投向苏捷，他背后立时冒起涔涔冷汗：「别！我脱，我脱！」说完，探手到长衣底下，解下腰带把裤子脱到膝盖处，然后迟迟疑疑地，还是从衣o开口处掏出坚硬勃起的雄性。
龚雅伶练习时只用木棒道具，从未亲眼见过真正、赤红蹦动的阳具，不禁烧红了脸，却又无法别开目光。
「看来挺喜欢的呀……」阎山青在她耳边寻人耐味道，肉唇之间的手指摸到了硬起的颗粒：「虽然不会湿，其馀的反应也都齐全了。」他的按抚使她呜咽起来，舌头也与他的手指交缠。阎山青也受不了下体的灼热胀硬，抱紧了她，用下盘厮磨她腰肢一下：「靠，我也硬了……淫娃，反着手也可以吧？」
这么下流的话叫她满脸发烫，还是挪动着反缚在身后的手，隔着他的衣服找到他胯间硬物，抚摸数下。不用他吩咐，她已摸索着伸手探进他衣o内，钻进裤内直接握住了发烫的雄性。
天哪……
她心脏怦通怦通乱跳。
光靠触摸她已知道，手中的阎山青，要比眼前的苏捷更粗更大。手中的肉棒滚烫不已，一只手几乎圈不起来，棒身不如木道具平滑，而是布满了坟起脉动的青筋，沸腾的热血在内流动，那热力使棒身带汗黏，肉头猛烈跳动，粗野有如禽兽。
她默默想像要让它挤进自己体内，有点害怕：这怎可能装得下？
但她更不敢怠慢，开始照受训的手法上下撸动雄性，才抚扫几下便感到阎山青轻靠在自己身上，听到他低哝一声。
小小玉手让他疯狂了，他把手指从她嘴里抽出来，扶着她脸颊深深吻住她。
她吃惊得瞪一瞪眼，旋即已陶醉在他的唇温与气息间，节节合上了眼。
被手指玩弄了一轮，舌头已非常敏感，还未透过气来又已迎接暖暖软软的舌头。它在口中左翻右撩，急躁却又无比的温柔，竟感觉比他的手指还灵巧。她从没领受过这样粗暴地呵护的滋味，也以舌头回应。
接吻须臾，她呼吸变得细碎，他知道她换不过气来了，才不舍地放开她。
近看欣赏她迷离的脸庞好会，阎山青便将她转向苏捷：「轮你了。」
「什么……？」
「你想吻她对吧？我就让你。」说完，跟龚雅伶道：「手不要停。」便推着她向苏捷靠近。
苏捷一动不敢动，已情j薰心的龚雅伶舔一舔唇：「胆小鬼……」趋身吻住他不知所措的脸。
才碰到她软得像棉花一般的嘴唇，苏捷从鼻里长U一口气，托住她脑后回吻她，另一手不住猛扫着男根。
梦想真的会成真。
龚雅伶一边厢与苏捷接吻，另一边厢服侍阎山青的手也没半分怠慢，反而更积极了，阎山青咬着牙发出一声低哝。苏捷一手挪到她胸前，抓着她一边乳房宠爱地搓揉、拨弄乳尖，也加快慰籍自己。阎山青听到他断断续续的呻吟声，便道：「想像她身上布满你的精……」他喘息有点粗野：「射在她身上……」
脑中被阎山青植入如此荒淫的划面，龚雅伶骚得发疯，喉间发出了含糊的媚咽，手上角度一偏，把他霸气的雄性贴在自己臀瓣间，以软肉取悦他。没有中断与她的热吻，苏捷将肉头抵上她平坦的小腹，还没抚扫得两下，已了。
阎山青托着她下巴要她仰脸拗腰靠在自己襟前，看着那道白流缓缓滑下她腹部，j望也达到了顶点，吻住她额角头发，把阳具抵在她手心：「全接在手中。」便朝她掌内射了。
一滩暖意流下指缝、指尖，龚雅伶心里「噗通噗通」乱跳。
阎山青为她解下束缚后，她茫然盯着手中一片渎，有种虚弱的悸动。
阎山青整理好衣服，低头亲吻她赤裸的肩膀、珍爱地轻捏她臀瓣一下：「待着别动。」便转身去拿浴巾。
多年来抑在心内的贪婪都解脱了，苏捷也穿回裤子，默默看着阎山青用浴巾抹去她身上、手中的精液。
这阎少爷，似乎会珍爱着她。
苏捷胸怀只觉轻松，低声道：「我回去工作了。」对龚雅伶笑一笑，深深看她最后一眼便离开了。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（４）　头牌的命数
第二章（４）　头牌的命数
目送苏捷从侧门消失的背影，龚雅伶眼眶发热了，也没留意阎山青着门外人群解散。直至感到挂在臂上的衣服被他脱去了，她才低声道：「我恨你……」
阎山青静默看她良久，才平静问：「还认为他有勇气的话，会选择把情感憋在心中？」
若知道友谊并不如想像中般脆弱，有谁会选择隐瞒至友？
苏捷从来都胆小；而一直替他出头、纵容了怯懦的，是龚雅伶。
鼻尖一酸，龚雅伶猛地回身拢进阎山青襟前，捏住他的衣服：「……都是我！」话一落地，便嚎啕大哭了。
阎山青一手抱搂着她，另一手小心翼翼地把她的发饰逐一除下，放在茶几上，让她的长发如瀑布泻下，才抱起哭成泪人的玉兔步入浴池中。
*
马车摇摇晃晃地走向阎府，车厢顶上牢缚着四个华丽的大木箱，全是龚雅伶的物品，而她人则在车厢内与阎山青面对面坐着。
他的目光只有流连她脸庞不去，彷繁鹂了她便要从此消失。
她也看着他，却是打量、思量。
这个男人，跟她遇过的所有都不同。
弄湿了袍子，换了是别个男人也大概会生气。但若他跟其他男人一样，早该被她出水姿态迷得头昏转向，祖宗姓啥也忘个一干二净。但他头脑清晰，连撒娇也不管用。
更连回家的路程也待不了，便在苏捷眼前将我……
她的脸微微红了。
这个男人，没半分惜花之意。
但那也不过叫她无奈苦笑便了事，真正让她不满的是，他不守规矩，丢尽她面子。
别说没送过衣服，连指名买一夜也没有；忽地杀出来，用连我最心宜的张公子和夏公子合起来也追不上的价钱，就这样把人买下来。还不顾当红头牌的声誉，毫不犹豫让整个艺园上下都知道她出了乱子。
算哪根葱，把我堂堂一个当红头牌，如此胡闹马虎地买下……
她以甜美的笑容掩盖愠色：「阎少爷，能跟您回家真是太幸福了。雅伶听说，您是当今城中数一数二――」「够了。」他开口打断她，吓了她一跳。
「我看不是开口闭口都是奉承的女人。」他没有提高声线，只是眼内笑意消去了点：「有问题便问吧。」
「看不是」？你我才相识一个时辰多，凭什么看我是或不是什么人！
她轻轻拢了眉，忍怒好会才能平复心情好不发难，收起了过份的笑容：「我听说阎少爷是近年开始才富有起来的，好奇你到底从事盛行？」
绸缎、山珍海味、珠宝……也没听过哪家姓阎的。
「阎家是铁匠，本来打些刀刀锅锅的。」
「改当别的了吗？」
「也不全然，我只是改打些能赚钱的玩意。」
龚雅伶想了想：能赚钱的……
「兵器？」她提了提眉，他便含笑点一点头。她不解：「本来区区平民，怎跟兵家打交道？」
「家中长辈起初都极力反对，我便晚上偷家里材料造武器。好数次被发现几乎没打个半死。」他想起来了，「吃吃」笑了：「但各行各业也有白手兴家的例子，我就不信已有祖业的反而搞不好。
「一开始是和朋友一起，瞒着爹娘卖给保镳呀，兵卫之类的，后来渐有名气，老爹索性把家业全给我搞了。」
「那么吃力，造兵器就真那么好玩？」
龚雅伶从没对什么事物有这种所谓热情。
为当上头牌，她是很勤奋没错，但若换不来琼姨和客人的宠爱，她大概早放弃了。也不会逆谁的意去勉强尝试什么。
「能赚钱，何乐不为？」
「这么想赚钱是怎了？」
「赚钱买玉兔。」他轻佻笑对。她灵精的双目听罢往上一翻：「不想说就罢了。」
一个卖兵器的，土豪权贵通通巴结也来不及，女人他还会少？
也解释了为什么他面对头牌也能如此从容。
想到这，她忽尔记起了什么，含笑睨着他：「阎少爷似乎挺会疼女人的？」想到他厚大的手掌自如地游走自己的身体，她脸颊微微发热了。
那是一双熟悉女人的手。
把她脸上绯红看在眼内，他「哈哈」笑了，肘子搁在窗边托头斜眼看她，漫不经心道：「值得的女人我才疼。」
接上他耐人寻味的眼神那刻，她心脏跳了一下。
失措却维持着笑容不变，她不徐不疾答道：「那看来阎少爷认为值得疼的女人为数不少。」叫他碰一鼻子灰，一脸没趣。
龚雅伶的爹爹就只有娘亲一个女人，但她知道，有的玉兔会被接到已经养着四五只玉兔的大宅内，只供人玩个三两月便被丢弃。
与主人情投意合的有很多，但被冷落又或害单思而死的，也为数不少。
虽同是龚家人，但娘亲的好命，是娘亲的，自己的命数又如何？
阎山青见她神情一时沉醉，一时凝重，困惑了：「是想我很懂女人还是不懂？」龚雅伶「噗嗤」的笑了：「这听不似是主人问的话吧？」
「不问怎办？玉兔似宠物，买回来就得宠爱，不是吗？」他一脸的认真，她也一时答不上口。
「那，」她装作毫不在意的问：「为什么你从不指名我？」
「『指名』？」他不明所以，彷反用惶说过一样。
「就是……」她困惑了：「到艺园去选一只玉兔一起玩一宵，好等二人能互相认识……」
「那些我不清楚，今天我才第一次踏进艺园。」
「第一次？！」她不可置信道，他却反而狐疑的坐起来：「的意思是，每夜也有人指名，会在夜深时份和一堆男人玩在一起？」
她仍未理解他说的话，混淆极了：「一般来说客人会想跟玉兔独处，甚少有『一堆』的状况；但我是头牌，的确每天每夜也会被不同的客人指名。」
「那还敢说没有主人？！」他突然发怒。
「你也许不知道，对玉兔来说，有个名不正言不顺的主人是奇耻大辱，艺园有多重手段确保宠物有主人也藏不住。『被指名』不过是与客人喝喝酒、聊聊天，不能越轨半分。」她没辙地叹息：「你要是不能信任我，大可以把我送回去。」
由始至终也没得到头牌应有的对待，她实在没兴趣再与他纠缠，不如再受一点屈辱回去好了。
听到这，他放松了嗓子：「这倒不用。说实在，我不知道艺园运作如何，玉兔什么的，也不关心。」
不关心？
「但……你不是说储钱为了买玉兔？」
「是最好的玉兔，我买了，有什么问题？」
她呆半晌：这样的客人，是第一次听说。
「倒也没，我只是以为……」
以为你至少是为了我的相貌而出价。
冲着「头牌」二字，耗资二万两把一个活生生的人投来，典型暴发户。她脸上的笑容再也支持不住，能做的就只有牢牢盯着他。
要是被他玩腻后随手丢到一旁，那也是命了……
不想才第一天就带着守寡的灰心，她硬地往好的一面想：至少，他外表对口味。
他往马车窗外看，好一会，露出个浅浅的笑容，回头看她：「说……」趋前按住她膝上双手：「刚才，只有我和姓苏的了，现在很焦躁吧？」见他英气的脸忽然靠近，她脸上一热，无端生怯起来，微微往后仰：「什么……」
他放轻声线，直视她眸子：「回去了，我好好补偿。」
脑袋发热，咽一口唾，她僵硬地点一点头，他喜上眉梢，又坐直身子，远眺窗外。
至少，他懂得疼女人……
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（５）　安顿
第二章（５）　安顿
阎府偌大，大门内进后龚雅伶随着阎山青从大厅走入偏厅，离开厢房走上游廊，绕着花园走了半圈，转入另一厢房。
她一直频频回头以记清来路。
但阎山青迈步大、步履急，龚雅伶跟得头晕转向，一时烦躁便拉他停下，困惑问：「阎少爷这么赶是要做什么？」他猛地回头：「这还要问？」多看她不满皱眉的俏脸一眼，又觉可人，一秒也不能再等了，二话不说将她拦腰扛起，搭在肩上再往前走。
没料此着，她吓得起脚便踢在他身上，于他却只如搔痒，完全没受之困扰，步履更比之前大。
「这是干嘛！我会自己走！」急得一拳他头顶。这下终够他缩一缩脖，愠道：「怎打人！？信不信我把丢地上！」
「好啊，这正合我意！把人扛肩上，你是野人吗――」
「阎大哥，大夥都在等着你！」
正与龚雅伶闹得兴在头上的阎山青闻声全身一震，「嗖」的一下把她放回地上，利落的推到身后，没好气粗声问：「我不就说了今天整天都忙吗？」
终能脚踏实地了，龚雅伶从阎山青庞大的身躯之后探头，想看看是谁替她解窘，阎山青却又伸手将她推回去。
但人已被看到了，开口那人弯腰朝她探头咧齿而笑：「唷，嫂子，打扰了！」龚雅伶[眼笑笑应道：「公子好。」他便缩身回去问阎山青：「大哥你跑哪了？我们坐着老半天，腿都麻了！」
「那便请动身回去好了，我没空。」阎山青拉了龚雅伶的手便想走，那男子却着急道：「可是慕杨家的订金都收了，兄弟都得动工！」他望了龚雅伶一眼：「你牵着个女人有什么好忙的？」
龚雅伶听得「慕杨」一姓，当场暗暗倒抽一口气。
慕杨家是大家族，又与皇亲国戚联婚，算得半个皇族了，绝对是个重要订单。
阎山青却捺不住脾气了：「管他姓慕杨、姓李！再碍着我，老子烧他单子又如何？」
男子当场被唬住，却又不肯放弃离开，踌躇着不知如何是好。龚雅伶看不过眼：「阎少爷，生意怎能这样做？」阎山青瞟她一眼，沉声嘟哝：「也不想想这生意是为谁做……」
龚雅伶听不清，也没打算问个究竟，只知这道理实在说不通，续道：「这位公子不就说等了你许久？怎也得给手足一个交待呀。」
阎山青沉默了，那男子却雀跃道：「G嫂子『公子』前，『公子』后的，叫得我雉鸡都脸红了！」嬉笑满脸。
听到他傻憨的笑声，阎山青心也烦了：「谁准你跟她说话了？」深深吸一口气，再用力透出，转向龚雅伶：「先到前面厢房待着，左边偏厅进去，上楼梯后，第一间房。可以吗？」说完了，却意味深长的定睛看着她，等她呶起嘴撒娇。
她往他所示的方向瞧瞧，却只点了点头：「好呀。」
他没辙揉了揉眉心，微愠低喃：「肯定是故意的……」
阎山青再搓搓她手掌才放开她，转向雉鸡：「拖了这许久才下订，价钱方面调整了吧？」
「当然了！翻两倍他也愿意！可是慕杨老爷也缩短了期限，大哥你快快给我们设计图，我们好开工呀。」
目送二人急步走远，龚雅才照阎山青的指示走。
那个雉鸡，见大哥牵着一个陌生女子，毫不犹豫就叫「嫂子」，还叫得那么顺口，猜是司空见惯了。
可进府里来了，却一个女子见不着，是把她们藏哪了？
带着隐隐的不安，她步上楼梯。
第一个房间……她踏上最后一级，左右探看，走到第一扇门前。才摸上门把，门却往内打开了，门框内一个妙龄女子，算不上国色天香，却也有着一副标致脸蛋。
二人不约而同地目呆相觑。
怎……要与另一女子同房？
不管仍一头雾水，龚雅伶还是先开口：「抱歉，是阎少爷让我来这……」
女子这才如梦初醒，掩嘴失笑：「天哪，还真是个美人胚！」拉开门一点：「来对地方了，这是阎少爷的卧室，我是来替他收衣服去洗的。」
洗衣女弯身抱起衣蓝：「唤我依婷便好。少爷交代过有关的事了，只是我没料他会让自己一人上来。」龚雅伶也对她点点头：「我是龚雅伶，唤我雅伶也可以。以后打扰了。」
「哪里的话。」依婷摆了摆手，踏出房间：「休息休息，我先去干活。」轻轻带上门。
洗衣女还挑这么漂亮的……龚雅伶想着，慢慢踱到窗边，在窗前的美人榻中坐下。
斟了杯热茶捧在掌中，她望着白蒙蒙的水气升起，也终有种安顿好的平静。
主人……
几声叫价后，便有个主人；就这样，完完全全属于另一人。
龚雅伶的思绪慢慢飘回标会上。
到现在，她也不敢相信温京岳就在投标会上，更不能相信他全程都默不作声。
他在那做什么？只是看着有趣？还是认为现在的我不值得出价？
只要想像他也许会在其他标会上对另一只玉兔出价，她心上隐隐揪痛。
一个富家子弟要重十旧欢，难道还会没法子吗？连一次叫价也没有，他的心思如何很清晰了。
我的主人、堂堂正正的主人，是阎山青了。
「温少爷……」她失神低唤。
山青跟夥计们讨论了约一个时辰，终于决定好造工细节。期间没有一刻不在念着在房中的龚雅伶，身体也蠢蠢欲动。忍耐着交待好用料火候，终能如愿离开工场之时，天上都已铺着霞彩了。
迈着大步子回房，他心焦推门。
还以为一进门便能看见美人倩影，不料放眼看去，茶几旁、书桌边皆不见龚雅伶的身影。
跑哪了？他心里一慌，才听得一阵微弱声响。
呼噜呼噜……
他恍然大悟，轻步走进挂着珠帘的一扇拱门内。甫到卧室，只见她在床上微蜷了身，睡得正酣。无奈地轻叹一声，他在床沿小心翼翼的坐下，靠着帷柱静看她平静的睡脸。
一撮秀发落下挡住了她的俏脸，被他伸手撩开。
她仍沉睡。
「肯定是故意的……」他喃喃低道：「就真这么讨厌我？」轻抚她细滑如蜜桃的脸颊，始终不忍唤醒她。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（６）　真功夫（微Ｈ）
第二章（６）　真功夫（微Ｈ）
何时回到家乡镇上了？
龚雅伶踏入家门：「爹？娘亲？」但家里异常寂静，半个人影没有。
她开始四处寻觅。
离家足有六年了，每个房间、每件摆设，连花草树木也半分没变改。忽然，微风带着暖意穿过了花园中的假山群，令她仿如d醒，猛地逆风而望。
风中无人，但蜿蜒小路旁的竹叶晃动着发出索索响声。龚雅伶一颗心轻快跳一跳，不假思索便走入竹林。重重青翠绿影在她飞奔而过的馀光中化成一片模糊晕影，她心脏期待得紧紧揪起，脚下步伐总嫌不够快。
六年了……终于要重逢！
这次，不能让他无声无息地消失！
竹子越长越密，小路消失，她只能以手拨开竹叶，在竹o之间左穿右插；避不开的竹叶把她脸都划花了，却丝毫没减慢她的脚步。
终于，绿影之间现出一人背影。
六年不见，但他将自己雕刻在她心上了，永不磨灭。
在他五步外停下脚步，她的嘴角已不由自主上扬，轻喘着气：「温少――」
他转过身来，她心脏猛地一跳。
阎山青
龚雅伶意识到自己睡着了，而床边传来一阵辨别不来的怪声，缓缓张开眼。
坐在床沿低头看自己的，正是主人阎山青。
原来他回来了。
确认了是他，她又自然地合上了眼，迟缓地理解到张眼的一刻究竟看到了什么。
阎山青眼内燃烧着一股兽性j求，一手撑在她身畔，另一手则有规律地上下撸动。
他看着我在……
做――什――么――！
训练玉兔是件古怪事情，要让玉兔学会各种媚功，却为了保护贞节，只用道具；龚雅伶技术到家，却又毫无经验。
早上与阎、苏在池房已教胸口狂跳不已，现在又再面对似乎有无穷肉j的阎山青，她当真吓怕了，哪敢张眼？尽量放松表情佯装熟睡。
「既然看到了，不如帮帮手？」利用她美貌满足自己的阎山青当然没可能错过伊人d醒的一刻。
而顺从，是当玉兔的基本。
豁出去了……
小心翼翼的张眼，怎也避不过高耸眼下的小山青。她缓缓将目光移向含笑的他：「阎少爷，在做什么？」
在她眼前他也没半分羞耻，泰然自若的抚弄着分身：「我舍不得唤醒。」说完，空出的手牵起她向自己拉。
她明潘的意思，急了想缩手却扯不开，呜咽一声，竟反教他停下来。
「看不出气质妩媚，竟还会害羞。」他记起她望着苏捷要处时睁得双眼如铜板大，不禁失笑：「不是艺园的当红玉兔？功夫是练到哪了？」
「你这是小觑我？」听他一言，她倒是立时坐起。
好歹出身龚家，岂容他轻蔑？
「没有，只是这忸怩模样……」他用手背略过她脸颊，直觉滑不溜手：「太可爱了。」
「可爱」一词，总是掺杂了调谑，是她对那些被迷得合不拢嘴的公子说的话。
垂头深呼吸一口再透出，她翘起纤长的手指，将垂落到脸庞的发丝挠到耳后。乌黑顺滑的丝帘后露出半张如花容貌，灵目轻眨数下，浓密的睫毛如羽扇拨动，看得阎山青胸口动U飘摇。
「那，雅伶只得向阎少爷证明自己了。」她微微侧起脸，与他四眸相接。
他霎时屏息，呼吸被她骚浪的眼眸夺去了。
漆黑的眼瞳有如漩涡，把他吸进、迷失在内；偏偏在看得神魂颠倒之际，她却又垂下眼，在他心坎遗下了一腔隐约的空虚，反而更想逗得美人抬眸。
若纯洁无瑕的睡脸是可人，眼送秋波便是撩人。
分身又再蠢蠢欲动，他正欲再逗她，她却趋身靠拢，空气中不时飘来迷人香气。
她双手按在床上，小尾指几乎没碰到他同样撑在床上的手掌，似有还无地传递着微温。脸庞凑到他面前三寸之近，语调绵绵的：「阎少爷怪我睡着了，还不是因为等了又等，你也不回来？」如兰香气呵到他陶醉不已的脸上，轻拉他衣领，佯装抱怨：「明明说好要给我补偿的……」
明知她是一时意气而施展浑身解数，他依然非常受落，扶着她下巴，让嘴唇徘徊在要碰不碰的距离：「我还真不知原来如此盼着我回来。
「既然已休息过，那今夜就不让睡了。」他再次牵起小手，不徐不疾地领她摸上胯间雄性。
被阎山青拉着摸向铃口，龚雅伶没有反抗，但大片红晕浮升盖过脸庞，纵能维持妩媚笑意，指尖的一下抖动还是让他清晰感到了。
「很好，这就证明确实没被人碰过。」
「怎你还在说这……」
「我就是相信在艺园中没有主人，也不能确定未进艺园以前如何。今天投标会那么多人，哪能寻了？只怪贪玩把袍子全浸了。」
她暗地捏一把冷汗：他还猜得那么准确。
「那……」她慢条斯理开口：「若我真有主人，你会怎样？」
把我退回、或是赶出家门？
「若真如此，最好把他忘干净。我的人，我谁也不让。」
她没想过要听怎样的答复，但如此一个孩子般霸道的话，竟带来踏实的感觉。
禁不住会心微笑，她伸手摸上他的粗硬。
白天在艺园池房中，她脑中混沌得没有取悦人的意识，现在终要使出所学的绝活了。
细小的五指仅仅能圈住他的雄性，上下抚扫数下，另一手盖上铃口打圈搓动，掌心的肉头便慢慢发烫了。奇异的触感叫她紧张得气也不敢透，手内肉棒越渐胀硬，把她的指圈撑开了。
他的呼吸粗婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三
起来，温暖的气息一股一股扫过她腮颊边。
柔软的指头带玩味地点弹在铃口上，马眼便忍不住出一点透明液体，一下下拉成细丝，沾染了玉嫩指腹。
她仔细观察他每一个表情反应。
他眼神迷离，深深看进她眸中，似乎费了点劲以维持脸上微笑。
双手时而轻力时而快速，指尖在棱角下撩划一圈，叫他有触电之感。
「很好……」他低哝着一臂圈住她腰，手掌在腰弯轻抚。
雄性俨然挺立，向后弯成漂亮的弧形；紫红的青筋一条一条交错爬满棒身，暗暗跳动。
两手摸着这根烫热，她脸也热红了，软软地依偎在他襟前：「阎少爷，你的这儿好暖……」鹅卵形的脸蛋羞怯赤红，看得他微微含笑。
不止温暖，还很粗大。
「有一天，这会进入我的身体……」若有所思的喃喃细语，她脸颊越烧越红了，慌张地别过眼。
「『有一天』？我可没打算等这么久。」
话音一落，龚雅伶已被阎山青推倒，猛力的碰撞叫她头脑一阵昏眩。
清醒过来，身上衣服已凌乱，衣襟半敞露出了t带小衣和羞躲在后的半团酥胸。她倒抽一口气挽住衣服，便对上如狼眈虎视的眼神，惊觉已被牢困。
深知他要做什么，一袭恐慌拙菪耐罚媚功全使不上了，她结巴口吃：「你的意思，你是想……可是还未认你、身体还不行……」
他俯下身子压住她，吻下颈端，气息暖暖痒痒的呵到她皮肤上。
扶住她的脸蛋，他张口便轻力磨噬修长的脖子：「六年了……」贪婪地接连吻着下颚、肩头：「我等六年了，还想让我再等？」
「什么……？」满脸嫣红的她想挣脱，但双臂被压着动弹不得。
他在香肩间抬头，二人身体之间便拉开了个空隙，她连忙趁机缩身向后蹭，背上「咚」的碰到墙壁，瑟缩着抱住两膝保护自己。
羞怯的张眼，只见他已又拢前贴近，两手按在她身侧凝视着她双眸，表情渗出一种温暖。
她咽一口唾，紧张的屏息回盯他。
「六年前，在市集上，我就决定要硬了。」他的嗓音轻轻的。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（７）　乳膏　（Ｈ）
第二章（７）　乳膏　（Ｈ）
六年前，山青S父H到市集去送，看六、七美得出m的女子。在她之g，唯有一小小子的，s比l都更要耀目尤恕
山青嵘淆雅伶柔滑的a，她只能A着眼上下打量他沉醉在回中的。
迷俚牟恢惯@副出m的美貌。
r一o上前抓着其中一女子，更_口{颍得姑娘通通花容失色。只有她，最尚×岘的，二不f挺身出肀Ｗo同行的姑娘。
市集……雅伶也慢慢起那件事了。
那天是她第一次到@外走走。那o高大得像棵杉，她怕死了，可不事的保s只管聊天打屁，都]看她字挥裢帽蝗似圬，她不站出恚姐妹便得受苦。
「^才到那痞子胸口、腰不如他大腿粗，s眼也不眨就把朋友拉到身後，能舛ㄉ耖f撂一句什N……」
「『想跟她花前月下，便到@去掏腰包』。」雅伶茫然地接，他起也笑了。
那天的山青目睹她傲慢的Γ胸口人粕起了火玻乘父H回r借故_溜、偷到@去；他爬上^，看到了要找的雅伶。
F在眼前的可人壕褪钱年那意怙Ll的丫^，他心底那不鹩秩计鹆耍伸手托起她下巴挑道：「以的身型，不X自己口馓大了？」他Z庵杏幸环N要教她的亢^：「那C囊U不敢得罪噘F，是走\。」
她胸口任⑽⒍额，也不知是羞是怯。
他含笑合铝松ぃ柔道：「Q了是我，早把在街上光光、α恕！
一道寒庵备Z上脊骨，但她容尚未被恐稚w^，他已A攘祟^身接近。沉迷的眸子依附在她上，她o亩惚埽只好o[起眼。
S即，嘴唇就被一吻Z去。
先是\的p碰，但汛降囟科鹆怂y以抑制的崆椤ｍ刻g，o吻接m落下，有如狂y的暴L雨。
厚嘏的嘴唇，ё乓Z服她的萸致宰彀停彷樊天面λ放肆挑的不是那o，而是他自己。
舌^M嫩的口中，肆意勾出小粉舌，啜吻蚺。
她B庀⒁脖Z去，「嗯嗯」的柩首徘缶龋s只得他狂暴的欺凌。
他抓着她一ψ沲祝把瑟s踉谏砬暗囊浑p腿o拉下恚跨在自己身w龋急不及侍把她抱到腿上、在阎校男根推戳她小腹肉。
狂吮y吻g，手掌摸住她暖的胸脯便往上鹤。粗暴地搓揉起恚把她弄痛了。她嘴巴被堵死了，一c音l不出；被他大的身|困住，她握起一z^般的拳落他身上，毫o效用，只能由他宰割。
直至把她嘴Y上下搜掠透了，他才肯放_奄奄一息的她。
p微缺氧的她神魂倒，全身cc，只知抓住I口，挨着壁喘息BB，一w心「怦碰怦碰」的跳得亮。
迷的眼睛不由自主地透^半[着的眼p追S着他的身影，回味才如浪潮般澎湃的岫取
山青伸手到床^矮上，拿^一小木盒。w子打_恚Y面盛M白色膏睿散l幽香甜味；他伸指一撩，抹起近装牒小
不用多，雅伶已明攀鞘颤N，Dr急着要紊碜起：「……少，我未J你……@不合矩――」未完已又被他推下，仰P倒床中。
眼看着然身|罩^俯下恚她不得：「我循序uM……若你需解慰，我用手湍憔褪恰…」嗓子抖得不像，p手扣着他的手腕。
但w的十指哪i得下如F粗的手腕？他手臂pp一u，已把她甩_了，B她正D阻止自己也意R不到。
他一手到她身w下、圈住她腰，另一bTM乳膏的手探M裙下摸到了肉唇。
要吻要抱可以，甚至o摸光了也可以，但@……！？
她受辱受怕，全身僵硬了。
「e怕，用了@便不痛。」他柔哄道，手指已打着圈，⑷楦TM她私。
乳膏一清觯似乎用了薄荷，越l冰觥１疽咽荏@的雅伶更慌了，蹭着l抖的身子，下意R抱了他手臂：「冷，不要……」山青在外D幼攀种福耐心安慰她：「一便暖了。」
芍富M被乳膏充沛滑的肉穴之中，把她妊Y伍_怼
花接懋物入侵，有N被撕_的痛楚，她全身o了呻吟一，十指抓捏陷M他上臂。
如他所言，肉唇至妊Y的冰uu散去，K被帷⒙榘W所取代。S着手指重}的攻插，花骄故既，WW岬母杏X迅速蔓延到身w各，小腹和乳尖尤其y受。
「求你……不要……」她全身冒起了薄薄一雍轨F，焦急的扭由碜印
殷t的u因冒出的汗水而晶Wq，他已急不及待要上，Π求更是充耳不。
再拈了乳膏，互搓着手在掌中T_了，便pp翻_她衣襟，露出她色柔滑的肩臂。她穿着大t\布的N身小衣，初嫁新娘似的，看得他喜不自禁，探手到芍刺C下，揉摸她一pS腴的乳球、把春TM她身上。
指^捏玩着杂踩缡子的乳尖，m然眼j火正熊熊燃，但粗糙的手掌格外厝幔耐心地挑起她的情j。
峒由先楦嗟乃效，她全身lC，忽然o法自拔地a生了某N陌生渴求。
不……K不陌生……
六年前，在竹林小屋中，她曾被同一N崃Π，只是@一次感X更烈更失控了。
他的眼神、囟龋以至馕叮都叫她心如鹿撞，狂地痴僮拧
「你o我T的……不只是滑膏幔俊顾困y地留住最後一z理智，喘息。他]有回答，只反：「怎N了幔俊剐坌缘纳ひ舻统链己瘢在耳中挑逗，B她N的理性也呖樟恕
小腹鹊岫扔绕潆y受，急需幔但他偏偏只好上身，存心要她不得解放。她扯了上鲁恫铀的手，便什N也不得了，自伸手到腿心。
w的玉指撩klW的肉唇，嗬mml出羞愧又享受的低哼。
才羞地BB拒^，F在放浪地在他面前媚叫着自^，他j火被起恚把她p手扣起恚不她M足自己。
他的逼迫使她全身空y受，_始扭幼派碜踊ツΥ笸龋有如x水池~。
此r上身的效也_始l]了，一寸寸被他T抹^的肌w熊熊燃起恚W得l。她急得眼泛I光，喉gl出了欲哭的柩剩骸赴　…少……帷…」
迷xp眸把情j推至高峰，他的分身得l疼，再不M入她便要爆_砹恕５他仍忍着，牢牢抓着她要暝的手腕：「F在要了幔俊
不料她脾庥踩玟F，明明都y受得咬牙切X了，仍能u^：「不……不要……」
w匕讶楦嗳诨成液睿就似垡阂话悖善肉唇g倒流溢出。
看着晶的液w乃私密汨汨流出恚有如最T人的蜜糖，他他再也憋不住了，把中指推M穴中，她口「啊」的叫出了，臀部s不自X地[悠恚g快地使他手指滑釉谌獗陂g。
「身w@N\，嘴硬。」他她已l情了，便p手圈着她腰肢要她T坐起恚Q雄性抵在穴口上，慢慢把她套上肉棒。
肉^C帷棒身粗大，逼M初_的小穴中，她有撕裂的痛楚，p_在他腰韧A，喉gl出了尖叫，他B忙D住，查看她色。
痛楚^後，快感匍匐^X，她咬住下唇，腰肢已下意R[悠恚科鹬刂乜煳俊Ｋ睿也再次推身M一片嶂中。她咬牙低哼着接受他的粗眩伸手抓住了他襟前衣料。
依似^小游锏呐e咏兴F性大l，警告一：「有c痛。」便猛地挺身，一口獍研坌皂M了，她痛得一^栽M他肩膀，B叫也叫不出，眼角流下一行I水。
o她下太起帕耍肉棒DM穴中，多N的滑液便吐出恚沾到他大腿上，中As牲c血t。
雅伶的初夜……
的C明叫他情y自控，抱起了她o碓阎校管她正^力要推_，是碜潘上下抽插了迪隆
「呀……呀……不要……啊……啊……」
「雅伶，雅伶……」他在她耳低喃，H吻耳根，叫她腮酥麻，「嗯」的一s起了脖子，肉穴也oog起恚吮住了硬的肉根。
他背後冒汗，起诺爻椴艴r嫩岬呐穴，弄出了淫C的水。
「靠，@N色的洞……」他粗低，甩掌了股瓣一下。
臀上一tt掌印，火辣辣的灼痛着，cw鹊目旄谢旌腿诤希直_糇潘的意R。她受不住了，起杀圻ё∷脖子，抱得oo的。
沙漏形的身w尚×岘，抖着s又偷偷的[友肢，M@吃s不敢_口要的羞之B。
他歪歪的笑了，抱着肉臀上下套弄了雄性紫拢硬生生停下怼
腿g一空，已被j望支配的她毫o廉u了，屁股前後[樱用他的肉棒慰藉自己。肉壁群着C岽训年具又再刮到敏感的一c，她低哼了一。
但婪的扭邮冀K不及他狂野的H插，n在他胸前的她抬起了，可z兮兮的：「……少……」
]如此不面的求^任何人，她已下身段，然而他仍只笑不Z。
面λo屿吨缘哪，她着急了，o可施之下，不假思索就捧着他的吻下去。
他的嘴唇MC幔在她胡y啜吻g扯起得意的笑容。
榱g愉出u自己的肉w，她直羞u得o地自容，但身ws令於原始的j望，在接吻gBB低乞求：「少，再像才那印…」
才成功引她_口哀求，他然不就此M足。嬉[的回吻好才放_她，笑[[道：「才疼了，服侍我吧？」他往後挨，看着失意迅速地w^她。
她赏确肿牛TR般跨坐在他身上；小穴含着他的粗眩抵不住嘴暗暗地}游吮，sM足不了分毫。面λM不在乎的笑容，她刃牡聂Y只有更激烈。
她倔地一硬樱咬住下唇e_：「我不要……」音一落，山青笑容不p半分，s沉道：「敢f『不要』？」比才更用力的她臀部，l出了亮的「啪」一。
火C的痛楚震亓她雅伶，咬牙柩剩]定下神恚大手又再l狠搓揉她A的股瓣。肆意的D弄，彷纺侵皇峭嫖铮毫o惜花之意。捏了迪拢又接m一下一下的掌，l出了凌的「啪啪」。她p手按在他胸前重重喘猓S着每一下土P呻吟。
疼痛cj火、u辱c快感，百般滋味折磨身c心，K把倔粉碎了。
I水和汗水交着流下，她p腿o得li，墒职丛谒腹上，垂下甩^求：「停手……我服侍你就是……」
他言，真停下恚套∷p手。
她吸一吸鼻子，以膝w支误w重，q豫地跪起，巨大的一截肉棒便刮着肉壁抽出她w龋划花瓤释得麻W了，她又降身，套着雄性坐回他身上。她承受不住烈的快感，p腿都在抖了。
一上一下，肉棒在壁砘鼗樱每下滑入都戳正敏感c。
SM的p乳S着幼髟谒眼前上下蹦跳，他再也忍不住，伸手摸住肉球把玩起怼Ｋ的呻吟抑遏着，「嗯嗯哼哼」的暮黹g偷偷出怼
凌y的^垂下碚谏w住她美的，他伸手樗荛_，着迷道：「大c，很好。」
m然不敢停下T套的幼鳎但她避_他的目光，反而狠狠抿起了嘴，再不丁c音逃出喉怠
客獾^了，她不p面山青也不怕泶值摹
他扶住她腰，迪峦ι砻妥策M最深，操得她魂w魄散，糊里糊T就o他推倒，五w投地伏下砹恕
他跪起恚手臂穿^她小腹下一提，屁股便毫o防涞爻他N得高高的。
「少……？」她lX自己正像^家畜一优孔牛慌暝。
但她@魂未定，他已扶着具挑逗穴紫拢惹得她[眼咬唇，浪叫德。^滑M肉丘g的一刻，他便挺腰M她深，口撞上的肉T，叫她痛得眼冒I水：「呀！」p腿不住抖印
山青得意的笑一笑，p般崦她赤裸的玉背，不M吹灰之力又承起她屁股状纾好加速抽插。
r腰煸谒臂上，她上身趴伏在床上，膝ws被提在半空，只有_背o力地垂在被褥g，身wS着他H插的l率前後C印
他看着二人交合，看她肉穴g快地吸吮他的根，她嘴Y痛苦sN魂的叫床，激拥貌荒茏砸眩只好俯下身硪皇职丛诖采希低^：「想渴幔俊
C岬母兀加上wyZ的快感，她全身都l麻了。困y的眼，只他厚大的手掌就在卧谘矍埃手腕之粗大有肌里分明的手臂，牢可靠。他的手，在@片疼痛怯怕之g有如支柱，叫她不禁心右魂，抖的伸手，失神的勾住了他的手指。
得到了回，他喜不自禁，一下包住她的手c她十指o扣，她的心跳更是疾速了。
肉根碰到了穴中一片肉褶，叫她全身一震，肉穴os。他睿BB抽插，重}刺激敏感c，要把她推向高潮。
小穴_始抽搐了，D着肉棒，使|感更烈，快感一浪浪的淹]了她的意R。她重重喘息，眼前已是漫天星斗。不出一刻，全身《镀恚肉穴也oog吮着他，然後她眼前一黑，昏^去了。
昏厥不一，她d醒。
仍M^大汗，全身，忍勺疟簧磲岬拈山青抱在取Ｋ她能眼了，珍鄣脑谒~角H吻一下：「舒服幔俊
她垂眼，自己衣衫不整，身上沾M汗水和滑膏，遍w都是被他霸走^的瘀痕、污E。
任由他孔牛她s]答。
「休息一下，待我射在Y面。」他oo的碜潘，彷返玫搅俗钫湎У一印
她努力抿着嘴，I水是不獾幕下了。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（８）　横蛮下订
第二章（８）　横蛮下订
阎山青挥动大铁锤，打在烧得通红的铁杆上，将火红的表面敲裂成网纹，铁杆也由圆变扁。
「哐哐当当」的噪音在他耳内猛敲不绝，熊熊炉火之下，豆大的汗水尚未从下巴滑下，已蒸发个无影无踪；每口吸进的空气都如烈火，使他喉咙干涸。
但他没有半分颓靡，反而越打越起劲，只有猛火快敲，打出来的兵器才利落坚固。
哐哐当当……
「山哥……！」
进入了忘我境界，打出来的兵器便至高无上。
「山哥，我说……！」
炉火的咆哮盖过了他身后的人声。
「山哥！」
「怎了！？」他大吼回应，头也不回，手也没停。
打铁趁热，一块好铁可不能耽误。
「r子那帮派人来说要订一批货！」
「r子！？」他皱一皱眉：「他哪来的银子！？来闹的！」
「他们可是运来了两箱金说是订金！我检查过了！如假包换！两箱、一百锭金！」
阎山青沉默了，只是用力打铁，站在后的手下猴头不安把玩一下手指，提醒道：「我请人沏了茶让他待着！」
沉吟一会，阎山青嗤声冷笑：「那种烂巷痞子，要来光顾我阎铁号？……r子这家夥，在谋什么大乱……」挥一挥锤子：「慕杨老爷要的大刀！我正在赶！没空招呼小喽樱∧闳盟先回！改天再来！」
猴头应声去办。
r子是镇上土豪恶霸，平常两手配把大菜刀、木棍子便去抢掠；阎铁号仍有制菜刀，只是要用两箱金子来买，除非他找来五百尊千手观音作喽樱否则他们要的便不是菜刀那么简单了。
r子一帮好勇斗狠，几年来霸缀檬山头，似乎是想乘如虹气势翻一翻天地。
慕杨家为朝廷效命，也在此时起了动静，也许只是凑巧？
哐哐当当……
「山哥！」
「送客完了！？」
「哦！可是――……」
「吞吞吐吐的！快说！」
「他们……留下了金子……」
「说什么！？」
「我说！他们留下金子了！」
这下阎山青终顿一顿，回头望望慌张的猴头。
阎山青当然明白猴头的忧虑。r子帮向来以横蛮见称，订金也付了，这批货――不论是什么――他们是要硬了。
「有啥好怕？」又拿起锤子击打渐成形的大刀：「谁说这生意做不过？他们要闹事，拿真枪实剑的可是咱们。」
见头儿如此笃定，猴头也安心了，换个耐人寻味的笑容：「听雉鸡说，你昨天抱了个国色天香的女人回府！」
「女人有什么好稀奇的！」
「我也这么说，但不寻常的是，雉鸡说你让她照头了一拳也不愠不怒，对她语气关切、温柔备至，这可不是个普通妞吧？」肘子碰碰他：「我嗅到喜酒香了！」
「胡诌什么，不过是刚买来的玉兔，你们这些花酒一滴沾不起的才会大惊小怪。」
「『玉兔』？山哥你哪还有这空f？」猴头不可置信。
「雅伶来了，我也不去青楼了，每天回府陪她，有的是时间。」
「你闹着玩是吧？」猴头吃吃笑道：「还是她根本不是玉兔，否则怎会让你不带着她外出？」
想到一夜巫山雨云，阎山青得意笑道：「她该还下不了床吧？」
猴头的笑容僵硬了点：「她没可能已认了你吧？怎上？」
「阎爷自有法宝了。」
「山哥……你还让她留在府上？」
猴头连最后一点笑容都消失了，逼得阎山青放下了铁锤，疑惑看他。
阎山青匆匆离开工场，连门也没关。
连r子也不能叫他放下工作，但猴头的话却让他焦急得一道穿着上衣，一道急步赶回正院。
＂玉兔没有婚嫁仪式，因为他们认了主人便是一辈子的事＂
＂用润滑膏便等如毁了她贞节＂
＂和强暴了她没分别＂
他用力系紧了腰带，披上外套，焦急回想，才记起自己昨天意气风发之间竟胡诌了什么「早奸了」、「敢说『不』」之类的野蛮说话，不禁难堪得掩了眼。
谁晓得玉兔还有那么多禁忌！
进入了正院，阎山青蹑手蹑脚走回厢房方向。步上了楼梯，他轻踩上房间外的走廊，脚下木地板便发出轻轻的响声，足叫他心脏用力跳一下，立时矮身避开窗户，靠着墙壁匍匐到门外。
他自己也暗觉得好笑。
我不是这阎府的主人吗？被人看见自己这鬼祟模样，说不定还要喊捉贼。
为了个女人沦落成这……他满腔无奈，靠近房间。
他将耳朵贴近了房门偷听，房内却一点动静没有。
脑里亮起她昨夜挂满水珠的脸，他还道是汗水，当中有多少是求饶徒劳的泪？
想到这，他心底隐隐作痛。但他没有因此掉以轻心，站身后突地推开房门，警惕地左右打量空无一人的房间，才越过门槛。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第二章（９）　你意等……？　（微Ｈ）
第二章（９）　你意等……？　（微Ｈ）
房内没半个人影，茶具如常的整齐，不似有另一人待着。阎山青心一沉，焦急地走向卧室，在进入拱门前一刻，他却发觉珠帘中间有一串珠子不翼而飞，帘子突兀的疏了一排。
一直屏息躲在房门后的龚雅伶早已偷到他身后，此时看准时机，手中珠串往前一抛圈住阎山青脖子，珠串交叉便用力往外拉。她力气小，却巧妙地利用互扣的木珠牢牢锁紧了索圈，让他不得轻易扯开。木珠子深深陷进他脖子，紧勒他喉咙，让他气一呛，晕眩一阵。
袭击虽是突如其来，却也没使他乱了阵脚。珠串扣得紧牢，但他有的是蛮力，咬紧牙关，手指戳进珠串与脖子之间的缝隙，用力抓住珠串往外扯，它便断成两截，木珠「的的哒哒」滚弹弹的散落一地。
「该死的！」龚雅伶咒骂一声，还没来得及退，阎山青已回身紧捉住她双臂：「雅伶――」迎接的只有她满眼杀气：「我要杀了你！」手中已多了一支发钗，钗锋直指向他颈上动脉。
但她脚下不慎踩住零星木珠，身子一动整个人往后滑，他便乘势将她按倒地上，用身体压住，抽去发钗随手往旁扔掉。
倒卧在地上，她的怒火也无半点熄灭：「杀了我呀！留我活命我一定找到机会将你碎尸万段！」
刚被她意图谋杀，他却没有半分怒容，反倒吁一口气，俯身将她抱住：「我还以为走了。」他的嗓子平静中带微颤，低头一脸埋在她颈端：「还好留下了……」
龚雅伶没料他不反击，目呆瞪着天花，顿了顿才伸手推他：「放……开……我……！」
「对不起，我实在不知道用膏药对是多大的羞辱。」
「『不知道』！？『不知道』指名、『不知道』不能用药，你什么也不知道，凭什么买玉兔！」
「我太专注在生意上，就怕得不到。能把接回来，我多高兴，只想与结合，我没有意思伤害。」她狠狠仇视着他，纵使眼眶泛红也没让一滴泪掉下，但嗓子终究哽咽了：「我一遍又一遍的求你住手，怎么你又不听……」
他呆了半晌，傻傻的苦笑：「我以为女人都喜欢口里唤着『不要』，但手臂却抱得紧。」
话音一落，她气得即使赤手空拳被压在地上仍要捏起双拳揍他。但才举起拳头，手腕却又已被扣下。
他一手握着她双腕，另一手慢条斯理将她的头发挠到耳后：「昨晚脸蛋红彤彤的，叫得那么销魂，真的一点也不喜欢？」
她脸红目呆，一时语结。
受辱是真的，但他宠爱的抱拥、强硬的亲吻，也的而且确让她如腾云驾雾，现在要她回想起来，也是悸动一阵。
见她不懂回应，他满意笑了：「我是的主人，无论有没有膏药，也是唯一一个会跟行周公之礼的人了，现在不过是把它提早了而已。」五指滑入她指缝间，牢牢牵住：「于我而言，作晚是一夜良宵，但求也有同感。」
柔情低语，若他只是以她j，也犯不着费这力气哄她了。
她别过脸不看他，却再没有反抗。
「我答应，会耐心等待给认作主人，昨天的事，就别气了。」
她仍皱着眉，但实情却是，心里早软化了。
自己的身体早有所属，若要对阎山青尽玉兔的职责，膏药不是终有一天必须接受的吗？
见她仍没回应，他戏耍般用力收紧了臂圈，拥着她全身：「怎样？原谅我吧？」逗得她忍悛不禁，「咭咭」笑起来，在地上挣来挣去。
作为艺园头牌，先是被他质疑，再被他霸王硬上弓，的确是委屈。但最受辱的不是她，而是大手花费二万，糊里糊涂买下别人的玉兔的阎山青。
她哪有资格生气？
无论他有海量的耐性，也不会等得到她身体的回应。
「阎少爷你……愿意等待？」斜眼瞟他一眼，目光再从他脸上移到他胯间、落到顶在自己腹上的硬物：「都已经这样了……」
他见红晕再次在她脸上浮升，玩性又起，垫在她背后的手抱住她柔软的腰肢，慢慢按摩起来，咧齿而笑：「唔……不知道呢……」说完，手臂收紧，将她的身子微微提离了地板，壮臂上悬挂着的玉背柔软地弯成撩人的拱形。她带笑娇呼一声，引得他趋身亲吻在鬓边。
嫩滑的皮肤逐渐发暖，闪着光泽，触感有如丝绸。
他情难自禁，下身压着她，吻她下颚，如野兽一样磨蹭在她两腿间。她私处的柔软与热度，隔着衣料也能感受到，牵起一夜激情的记忆，令他j火焚身，边坐起来，边拉她骑坐大腿上。
他的庞大和肆意令她神醉，两手扶在他肩上，由得他一手擐腰，一手伸进衣服内乱摸。
手掌盖过她的胸脯，缓慢带劲的按摩。握锤打铁的手掌长满厚茧，但轻细触碰嫩滑的肌肤之时格外温柔，有种未经修饰的和暖。
她的呼吸变得零碎，意乱情迷间也抛臂挽住他的颈项。
温驯的回应解禁他抑遏着的j望，在她脖上的吻往下移落到暴露在襟外的乳房。啜吻用劲、带挑逗的咬噬令她轻嘤起来，体内的热力与昨晚缠绵缱绻间同出一辙。
她知道，若再放纵自己和阎山青，昨夜一幕定必重演。
但他的嘴唇、舌头、手掌是带着何样魔力，叫她皮肤下泛起一波又一波兴奋的酥麻；她已无法自控，双臂抱着他拢在襟前的头颅，嘴巴失神间微张，发出了沉醉的声音：「啊……嗯……嗯……」
正当她要开口乞求他的爱抚，却感到他那轻狂的吻渐变温和，最终停下来。
皮肤残馀着酥麻，她失落的张开眼，对上的，是他无奈的苦笑。他打量她好会，把她牢牢拥入怀里，在她耳中低语：「快点认了我吧……」
嗓音低沉沙哑，龚雅伶听了，鼻尖莫名一阵酸，缓缓低头伏在他肩上，始终无法回应。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第三章（１）　竹轿
第三章（１）　竹轿
自承诺不对龚雅伶动手的那天，阎山青确实再没有给她用药，白天对她呵护备至、晚上她则尽玉兔的责任，以其他方式满足他的需求。不消半月，她已对他的身体了如指掌，献媚时也更得心应手了。
每天早上，阎山青也会为她挑衣裳，细微至首饰也会配衬好。
龚雅伶望着镜内自己一身艳紫色锦裙，配着宝蓝色腰封和红色腰带，左右扭转身体：「你真的不用每天给我挑衣，我又不是孩子。」
「男人能为自己女人妆身是何等乐趣！」他悠然的翻看她首饰藏品。
说实在，她倒也不抗拒任他决定衣着，反正无伤大雅。况且他对女性衣着甚有研究，襦、裙色彩怎配、首饰如何特显轮廓、鞋子怎搭也极讲究，甚至会亲自向侍女交待要吉祥髻、鱼尾辫等发型。
他拿着耳环、手镯、项等等上前给她逐一戴上。
「女人就是赏心悦目。」他打量着她，低哼着喃喃自语。
龚雅伶没好气笑一笑，又转向镜子整理衣裳。
时值初夏，银号万老爷邀约去赏花，他要带上她。
想到这，龚雅伶望望镜，困惑了：「阎少爷，赏花不在山上吗？我穿得这么华丽，看不方便吧？」
自从离开老家，她不知几年没去赏花了，但记得总有走不完的山路，必须轻装上路。
「跟万老爷去赏花，可一点看婆婆文抠抠号-230薯2069条430不操劳。」他笑了笑，执起她手搭在自己臂上，打开房门：「轿子该快到了，我们到厅上待着吧。」
说是「轿子」，却不是路上随处可见那种细小狭窄、站着连腰也挺不直的木轿。眼前这顶轿，大小根本算「小室」了。
轿子以翠绿的竹杆搭起，四四方方的，每边能坐五个肩并肩的大汉，走上两级脚踏、站在轿中，就连阎山青头顶上也仍有空间。轿子没有墙壁，只有尺半高的低栏，顶上四面挂着云鸬闹窳保用掺金线编成的绳子系起来。四面开扬，方便轿中乘客欣赏上山途上的明媚风光。轿上铺着一大幅刺锈地兀绘的是春游骑猎的情境，上面放几个软垫，还有一个酸枝矮茶几，早已张罗了酒和小吃。
轿身虽用竹制以减轻重量，还是须得左右各四个、前后各两个的轿夫才抬的动。
任龚雅伶再得宠，也从没有登上过需要十二个轿夫的轿子。
望望四边的轿夫，又抬头仰望醉人风光，龚雅伶深深吸了满腔的清新气味，才慢条斯理的把目光调向已提壶斟酒的阎山青：「想不到你和万老爷交情真深厚。」提起刚斟满的酒杯呷一口。
万老爷手上有两家银号，是城中大财主，结识广博，围在身边的都是富商或皇族。龚雅伶知道阎山青也有与不少权贵打交道，但得万老爷以轿子迎接去赏花？这可是远远超出了预想。
「我和万老爷？」阎山青不明所以：「他有很丰富的人生阅历，而且年介五十仍有着年青人的魄力，我是很尊敬他老人家；但我和他年纪相差三十年了，真不敢乱认交情。」
「慕杨老爷比他还年长五年多，你不也和他挺投契的？他那天来阎府，你俩连正事也没谈，就喝酒而已。」她托了腮睨着他。他想也没想：「慕杨老爷怎同？他不只区区酒友那么简单。」掀起一个歪歪的小笑容：「还是带我第一次喝花酒的人。」
他不怎爱提寻花问柳的经历，但她早猜得他是流连烟花之地的好色种。虽然不明白他的忸怩，但他越是闪避，她越爱狙击。
「呀……」她语调暧昧，挑挑眉：「所以阎少爷你是青楼常客了。」
「会上不代表常上。」他立时强调。
见他一阵当场逮到的窘态，她也满意了，只是喝一口酒，又将话题转回去：「你说跟万老爷算不上深交，怎他又派来这么华美的轿子，就邀你赏花？」
「『就』邀我？可真误会了。赏花会上不只我和他，这样的轿子是接送一般宾客的。」
什……这样的轿子快比得上皇帝的御轿了，还未算上宾待遇？她双眼瞪得老大。
「同款的轿子，万老爷每年造十五顶，还有贵宾轿一顶，就为了接送客人赏花。我们这有酒、有小吃是吧？慕杨老爷是他的上上宾，说送他的那顶轿上有炭炉暖酒、有乐师舞女、要五匹马才拖得动。」看着龚雅伶再也掩饰不住惊讶，杏眼圆睁，他吃吃笑道：「万老爷之财雄势厚，很难想像吧？
「赏花会是万老爷一年一度的重要盛会，邀请十六位城中要人作客，赏花之馀也趁机商议要事。客人大部份也会带上妻妾玉兔，热闹非常。我不过被邀两年，想不到今年便能带去亮相了。」
「你刚才说，还有其他玉兔？」她的笑容减褪一点。
「对，所以不用怕会闷着了。」
「那……真是太好了。」她往外眺望好会，轻轻叹息。
离开艺园后，便再没和其他玉兔联络。
不经意地，她提起了手缓缓挪到襟前，把领口逐点拉开，坦露肩膀、锁骨，甚至是肚兜襟上的绣花。
早在登轿的时候，她的美色已教轿夫一路上频频偷窥花容月貌。现下她酥胸半露，裙衩大开，姣好的身材由人觊觎，正好给个个抬轿抬出满身热汗的大汉作犒赏。几道炽热的目光大肆侵犯她蜜色肌肤，围绕在轿子四周也此起彼落地响起了咽唾声。
阎山青瞟一瞟四面色迷迷的面孔，看着龚雅伶继续若无其事把衣服拨开，暴露香艳的身材，淡淡笑问：「在做什么？」
「上山还穿这么多，我热了。」她不以为意答道，索性打开裙衩，伸出修长的双腿，提起纨扇缓缓拨胸口。
「光坐着也热？」他反问，笑容渐带警告意味。
她漫不经心的睨着轿夫一张张热血沸腾的红脸，抬头看天：「给阳光正正晒着嘛。」
说完，伸手一拉粤迸缘慕鹕，四幅竹帘便齐齐「唰」的应声落下，把轿夫们失落的脸容阻隔在外。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第三章（２）　值不值得公诸同好　（微Ｈ）
第三章（２）　值不值得公诸同好　（微Ｈ）
轿内一片昏暗，只有细丝细丝的金光从竹支间的缝隙透射进来，交织成迷幻的影抹。
「啧啧啧……阎少爷是妒忌了吗？」龚雅伶双眸映出神秘光采，徘徊阎山青脸上。
她干了手中酒杯，双手按地，姿态妖媚犹如黑豹，趴行两步凑近他面庞。
胸前两团丰满随动作微U，深深的一道鸿沟要让他迷失在内，诱人媚眸将他的目光紧紧勾住：「堂堂富豪新贵，还在青楼养着几个女人；区区一只玉兔却要吝啬？」
「何时大方，何时慷慨，由我说。」他忍不住诱惑，一把揽了她腰，使她失衡伏倒自己怀中，半的丰乳压在胸膛，再强硬地拥她一把：「我想分享的话，自然会要脱。」
她的天然甜香混入脂粉味，缕缕缠绕他身上，叫他不自觉神迷了，鼻子埋在她腮畔深深吸一口香气，便她身子酥软，合眼轻U。
他接连轻轻吻着她下颚与颈脖，暖意搔痒她皮肤，她没喝几口酒已觉醺醉，在他上手臂倾慕地搓揉。
「况且……」他嘴唇舍不得离开她，贴在她耳壳低语：「在妒忌的，似乎是另有其人……」
仍拢在他襟怀的她稍稍抬脸望他，只见他脸上的笑意已消去，神情认真：「老是提青楼干嘛？」
打量他的脸良久，她微微笑了，举起手臂挂在他脖子上，攀附着撑起身子。她徘徊在他唇前，呵气如兰：「你这么懂女人心思，我真的会气。」说完，扶着他的脸便吻下去。
气息仍带着酒香飘进他口中，令肠道也温热。
他热切地回吻，轻吮她水漾的樱唇；而她也没冷落他，舌头轻巧地挑弄嘴唇一下，他已雀跃地把她勾进自己嘴中，与她交缠难分。
兴奋地啜吻，把她气息都夺去了，她沉醉地回应热情之际，他俯身逼使她仰腰，头已枕在茶几上。她以吻索取溺宠，他便伸手探进她早已敞开的衣襟之中，抓了软软的乳房数下，转而贪玩的逗弄她敏感的乳珠。
指腹沿着乳晕轻轻打圈，在她细细呻吟之中，他摸到渐渐冒起的粗粒，布满坚挺的乳尖，在贴身小衣下突起求宠。他的舌头舔舐着她口内，手指拨弄坚硬的乳珠，叫它羞人地左右弹动。
她体温越渐火热，胸前的酥痒使她欲罢不能，不由自主地扭着身子，接吻只有更激烈。
见她动作撩人，他起了坏心眼，捏着她已早已被玩得麻麻痒痒的乳珠往外扯，逼迫她中断了嘴唇的连系，倒抽了一口气，一把抓紧他前臂。
「别这么大声，外面会听到。」他低道，不动声息地解开了肚兜的绳结，一下子把它整件抽掉，一双丰满坚挺的乳峰便展露眼前。
龚雅伶瞥一眼被他随手丢掉、落在地上的小衣，又抬眼看他拢着眉的脸。
「还是就真等不及要让男人看？」他抓住肉脯，狠狠揉捏起来。
软软的胸脯填满掌心，随着抓捏变形、在他指缝间鼓胀漏，弄得她满身骚热。
她扣住了他手腕却没拉扯，只是轻咬下唇、神情挑逗，叫他兽j潮ィ猛然扯开她的腰带、粗暴地翻开包复着她胴体的衣服。
鲜艳的布料垫托着黝黑亮泽的肤色，沙漏形的身裁，纤腰惹人爱抚；小腹平坦，随着兴奋的呼吸，颤动起伏。双腿含蓄地稍稍夹起来，藏住了秘谷，却反更引人遐想。
阎山青两手缓缓上下轻抚她柔滑的皮肤，目光流连在她脸上、身上，怎也扯不开。
龚雅伶见他神态着魔，借机得意问：「难道你认为这不值得公诸同好么？」话音一落，他提了提眉，手上动作也倏然止住了。
「『公』……」他愕然怔一怔，才不悦续道：「为什么要公诸同好？」她见状不解，接道：「以二万两投标得来的艺园头牌，别人总会想看呀，难道要人家问出口才脱？」
「想看的话，自己把人赢回来！」他理直气壮道，她却是越听越急。
怎么硬要人出糗！
「若是值得欣赏，名划古玩岂会封起来收在角落中？」她幽幽道，轻叹一声草草地挽好衣服。
蹙颦尽显委屈之意，他看了又怎能不心疼？忙不迭挽了她腰：「最珍爱的收藏品不都是收起来，只供自己赏玩的吗？」手掌悄悄偷到她丰腴的臀部上，她却灵巧地闪身钻离他怀内。
回过神来，她已站身背对着他把腰带系回身上。
连楚楚可怜一招也不管用，她真气了，语气稍重，还是委屈的道：「既然阎少爷认为雅伶不该自暴其短，那我就听话不献丑了。」
他不肯就范，她也不要他好受。
「我哪有说――」他看着她在角落中坐下，拒绝朝自己瞥一眼，顿觉百口莫辩，也困恼的闭嘴不语。
宝蓝色的肚兜还堆在地上，但他也没强要她穿上了。
她暗自明白他只是不懂玉兔的风俗人情，而非嫌弃她，但有些话总不得由自己说出口；先不说是头牌――她老大早就没再计较了――她还是有作为玉兔的尊严的。
瞥瞥阎山青忿忿不平的举杯干一口酒，仍是八丈金钢摸不着头脑的憨样；龚雅伶看着虽恼，却还是有点于心不忍、甚至觉得有点可笑。
无M的愤怨困在车内挥之不去，龚雅伶再捺不住，把竹帘子拉起来。
阳光普照，一驱车上郁闷，她也能吸一口空气舒畅身心。
把目光投向阎山青，欲查看他脸色，却刚好对上他也小心翼翼的目光，龚雅伶连忙别过脸去。阎山青见她眼内始终是担忧，始乐了，斟两杯酒：「回来坐嘛。」
轻轻叹息一声，她也下气了，笑嘻嘻的挪身回到桌前，二人再没提起穿着事宜了。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第三章（３）　赏花大会
第三章（３）　赏花大会
阎山青步下台阶，龚雅伶不动声息地扯松衣襟，才缓缓跟着下了车。阎山青回头，已立时察觉到那道鸿沟似乎又长了一寸，目光紧紧瞅住它。她摆出准备迎战反驳的姿态，却反见他只是无奈地苦笑，向她提了臂。
她掀起灿烂的笑靥，挽着他往坡上去。
龚雅伶从没见过这样的一座建筑，独自伫立在山顶，百多丈看来仍有一般厢房大小。大宅足足八层高，完整的朱砂杉柱、翠绿瓦顶，柱上雕满四季花卉，或是仙子春游的场境；雕工精细，髹色鲜艳，雕花栩栩如生，煞有气派的一座大宅。
方圆五里就只有这建筑，它没有围墙也没有守卫，彷氛个天下就是后院的意思，傲气冲天。
大门为宾客大大打开，没有煞风景的守卫待着，豪迈大器。
阎山青牵着龚雅伶往内走，到达一扇彩绘大木门前。她一道走一道四下打量，但却大惑不解：「怎么都没有人？」他忍着一个小笑容，手掌放上木门：「赏花会在这道门后呢。」说完用力一推。
门后一线幼光洒落她脸上，随着光线扩展，她的神情也更为惊艳，眼睛大大瞪着，眸内折射五彩。
眼前一片被密林围绕的大草地，铺置一张四百平方尺的彩绣丝兀左右各一排八张的矮桌，张罗着各种酒碟。末端是主家席的长桌，另一端是正演奏的一群乐师。
矮桌外是一层一层的盆栽，有芍药、万寿菊、孔雀草……还有更多更多她连名字也不知道的异域花卉，争艳斗丽的肆意盛放，连林中梨树冠顶也开满了朵朵纯白得耀眼的梨花。
悠扬乐声穿过百花与枝叶飘送二人耳中。
爆发眼前的璀璨叫龚雅伶内心激动得难以言喻，竟サ窖劭艋成湿润，五指不自禁稍带劲的抓住阎山青手臂。
斜眼看着她，见她眼内的闪烁泪光他便满意了，手掌复上她手背。
门外就是一道阶梯通往草地，门旁站着一男仆，见了两人，连提声通报：「阎山青少爷、龚雅伶小姐到！」声线洪亮，响彻赏花盛会。
龚雅伶挽着阎山青手臂，脸上表情已回复泰然自若，微笑对从阶梯下步上的一个满头银白、束长须的老翁。
「阎少爷，等你许久了！」嗓线是意外的沉稳响亮，中气十足。他健步如飞，张着两臂笑[着眼：「欢迎欢迎！」
「今年又得万老爷邀约赏花，阎某深感荣幸。」阎山青作揖，龚雅伶也行礼。万老爷见状「哈哈」大笑：「今年你是我的客人，不再是慕杨老爷带来的黄毛小子了，别那么拘谨！」又转向龚雅伶：「牵了个伴来？」
「对，玉兔龚雅伶。」阎山青把手放她腰后，轻轻将她送上前一步：「叫万老爷。」她甜甜一笑：「小女子龚雅伶，见过万老爷。」
「我可是名副其实的见过呢，龚姑娘。」
布着皱纹的手伸来，把她下巴托起，标致的脸蛋在他审视之下，随他手掌带动往左别、向右转。她水灵的猫眼也毫不怯怕地回望打量他笑吟吟的脸。
「艺园头牌。」他含笑放开她：「想当年万某想指名一夜也无缘。现在总算能托阎少爷的福，亲眼瞧瞧这位中原第一仙女的花容月貌。」甚是满意。
她对他稍有印像，暗忖：也年过半百了，还流连艺园干什么，老当益壮是这么用的么……
虽他听来没抱怨之意，但她还是嗲着声线道：「雅伶真是不识好歹！赏花会两日，我都陪您好了！」
他「呵呵」笑了，抚着银白胡子：「家主人才买几天，我还是识趣的，远观就好。」
「似乎收柬的是我，万老爷想邀请的可却是另有其人？」阎山青打趣，万老爷也顺势道：「我看今年应约的，也没几个打算赏花。
「慕杨进安可不巧，今年刚有什么要事，那老色胚错过了一睹龚姑娘风彩的机会。」他吃吃窃笑着摊手朝草地：「请。」带头往下走。
阎山青学着万老爷般把龚雅伶的脸别来别去，对她调皮眨眨眼，才牵着她步下阶梯，在万老爷身后两步走：「连万老爷的赏花会也得缺席，慕杨老爷定是有什么大不了的事。可别是朝廷起了什么乱子才好。」笑笑。
「对哦……」万老爷也是笑笑，却是耐人寻味；阎山青目光稍投向他，没有追问。
三人来到矮桌前，万老爷让他们坐舒服了，便去招呼其他宾客。
梨树下，龚雅伶挨在阎山青怀中，望着头顶上一片密麻麻的洁白：「这赏花会真盛大！」
「怎么没接受万老爷的指名？」他却答非所问。
「一天内几十封指名状那么多，哪能全都接受的？」她瞟瞟他，内心甚是得意，偏偏满不在乎道。
听到「那么多」一句，他不禁怔住半晌，她抿嘴压下了得意小笑容后，才听得见他追问：「接受谁，由选？」
「对呀！一直多支持我、相熟的，自然能多见。」她又再刺激他一下：「近来半年，我几乎都只陪两位公子。」
「还抱怨我不指名，我就是有，也根本不会选我，不是吗？」语调中愠意再明显不过。
「嗯……」她指尖点着下巴：「硬要偷到窗外聊天解闷的，也有成功的啦。尤其是阎少爷你……」纤细的五指滑过他脸庞轻轻摸着：「若是有露个面，说不定连指名也不需，随时都愿见？」
明知她不过是随口哄哄，但他心脏却不争气地加速起来，脸上微红；同时又想像到无数男人与她凭窗谈心的情景，真可谓五味杂陈，只得木讷着脸回望她。
「阎大哥，你终于到了？」
嗲声嗲气的娇嗓伴着一阵甜腻的脂粉味枭枭飘至。
龚雅伶坐起身回头，只见一个衣裳鲜艳的妙龄女子，笑脸盈盈的上前来。她步姿婀娜，身材佼好，姿态语气都份外亲俊
阎山青才站身，她已双手捉着他前臂往自己拉：「我是听说有你才愿意来的，否则天气这么热谁要离开万春楼半步？」
「是秋月啊？」他惊喜的笑[了眼，也由得她这般暧昧的拉扯着。
「欧阳老爷带我来的。梅儿她们也在，就那边。」秋月回头朝一夥人看看，又对阎山青扁起了嘴：「我们一班姊妹都想你了，你那么疼我们，又玩得开，突然消失了是为了什么嘛……」扭着身子撒娇。
经这一问，他才记起不再去喝花酒的原因。
「又夸张了，也没有玩得怎么开嘛……」他失措干笑。
龚雅伶边听着，边施然站身，向女子嫣然一笑。
那笑容娇媚，两眼[[弯成醉人的弧度，唇红齿白的笑容灿烂可人；加上大方展露的香肩柔滑亮泽，胸前一道鸿沟深渊香艳逼人，秋月目光才触到她，整个呆憨木住：「阎大哥，这位是――？」
「这是龚雅伶……龚雅伶，这是秋月。」阎山青简略道，也没无再详细介绍。
「秋月姑娘好。人家说万春楼的姑娘漂亮动人，果然没错。」龚雅伶掩嘴笑笑，秋月仍未回魂：「G……龚姑娘才是――沉鱼落雁……」只觉没有形容词能贴切道出眼前女子的妖、灵、俏、美。
转向阎山青，龚雅伶微笑温柔道：「既然阎少爷如此难得与万春楼的各位聚旧，那雅伶也借这机会与其他玉兔们打打招呼好了。」
阎山青头脑紊乱得快要炸开来了，只想不让龚雅伶再瞧见其他青楼女子如何上来调情搭讪，便点下头：「好……宴会始前回来便好。」话音一落，龚雅伶拨一拨头发，遗下一阵迷人发香便动身离开。
阎山青重重吁一口气，无奈转身向秋月，只见她脸上揶揄神色：「阎少爷就是为了她戒色？」
「我跟”她”睡G，也能叫戒色！？」他激动之中也带得意。
「她要知道阎少爷以前多风流，怕也不肯再跟你睡了。」她半[了眼睨视他。
望着龚雅伶头也不回的背影，他只能在心底叹息。
她若是会妒忌得要发个脾气，那可是求之不得了。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第三章（４）　何天心
第三章（４）　何天心
龚雅伶早留意到一群玉兔在聊天打屁，有的只穿一层半透薄妙，有的襦裙短及大腿，个个穿着玉兔传统服饰，都艳丽无比；反观自己，身上是中原衣着，虽然款式华丽，但对比之下却是保守吝啬。
自己一身行看婆婆文抠抠号-230薯2069条430头见不了大场面，怎有兴致要联谊？原本打算就跟阎山青赏花喝酒，谁知还杀出个「旧相好」，难道能赖着不走？
还都是其他玉兔店的，没有艺园的好姊妹……
「能遇上玉兔，真是太好了。」她硬着头皮还是带笑走近。
玉兔们闻声回头，笑容灿烂可人：「妹妹脸蛋好标致哦，今年新来？」
虽然谁也没说什么，但龚雅伶还是感到一道道目光扫过身上衣着。
还没开口回应，其中一人就已掩嘴低道：「是黑珍珠、琥珀美人！」其他人随之也呆住了，毫不掩饰地上下打量她：「真的耶……」
「该不会就是艺园的龚雅伶吧？」
「啊，是的，雅伶见过各位姐姐。」她连忙道。
「别那么拘谨，我是李悦。」认出她来的那人道：「看到响当当的龚氏玉兔，我们大家崇拜得都不会好好反应，失礼了。」
「雅伶才满师半月，要学的还有很多，望各位姐姐指教。」面对她的笑脸，龚雅伶却没感到半分舒坦，反而浑身不自在，小心翼翼的。
「指教嘛……也对哦。」李悦还是笑[[的：「首先得学好的，是改善主人的挑衣品味？」
龚雅伶笑容不落，眼却冷了。
另一玉兔却轻轻拍了李悦一下：「别教坏人家！艺园的玉兔有教养，怎能开口选衣服？」瞟瞟龚雅伶：「我们这些卯香阁、悠逸院的，怎领悟得了？」
艺园中有不少客人都是从卯香阁、悠逸院之流赢过来的。
「是雅伶不才，主人才不给买像姐姐们身上这么美的衣服。」龚雅伶缓缓开口：「学艺第一天就说『侍主为大』，就穿阎少爷喜欢的，不知道原来还要计较外人的目光。」
一众玉兔听她嘲她们连玉兔的基本也做不好，顿时气得脸色一阵红一阵黑。
「那容姐姐再指教一件事。」李悦脸色黑沉：「妹妹最好弄清楚，到底那阎少爷是喜欢穿得密不透风的，还是不喜欢身上什么要遮丑。」
龚雅伶胸口内揪一下，气得耳根赤红，正要开口，身后却有熟悉的嗓子响起。
「大家都是玉兔，怎么要用这些迂腐守旧的观念互相攻击？」
龚雅伶回头喜上眉梢：「天心姊？」
其他玉兔却静下来了，只有李悦道：「何姑娘，想不到今年还能见到。」
「李姑娘说什么傻话？我跟柳公子每年也出席，以后也一样。」何天心微微一笑：「玉兔到中原根也有百多年了，还墨守成规不知改变，最终受苦的也是咱们。」
「是艺园出身的才有这种先见之明，怕李悦资质愚钝，参透不了。」又是上下扫视龚雅伶一眼，带着一众玉兔走开了。
龚雅伶睨着她们：「三八……」转向何天心，难以置信地咧齿而笑：「天心姊也在就好了！想不到又要给我解窘。」
何天心比龚雅伶年长三岁，很照顾比自己年轻的玉兔，雅伶也受到她不少呵护。但她还没满师，哪天就忽然消失了，问园长琼姨，也只得一个微愠的眼神与沉默。
「到哪了嘛！」龚雅伶二话不说抛臂抱住了她，何天心也轻抚着她的头发：「我听人说今天会来，果然没来错！」
「找到主人了？他带来？」龚雅伶变回当年那个初到艺园、爱黏的小女孩，兴奋地捉住她双手。何天心回头往一排的矮桌看去，指向远处的一桌：「他带我来的。」
身穿淡蓝色锦衣的一个年轻公子朝这边挥手回应，何天心远远回望，嘴边含着的笑容甜美可人。看在眼内，龚雅伶油然生w。
「艺园的姊妹还好？」何天心满脸怀缅。
「都好，常常提起怎样照顾我们。」
她不好意思的笑笑，又问：「那琼姨呢？」
「她……」想起琼姨一听到何天心三个字就要气个半死的模样，龚雅伶迟疑了：「她也好。」仔细的察看何天心面色：「不恼她把赶出来？」
「恼？」何天心愕然：「当然不！她帮我这许多，我感激也来不及了！」
忆起琼姨眼瞪人的脸，大大的嗓门如何连珠密炮的叨唠，何天心不怯反笑。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第三章（５）　侠义的玉兔
第三章（５）　侠义的玉兔
那年，何天心还没离开艺园。
十数只玉兔大清早在花园中散心、嬉戏，而几十个富家公子也在园中游走，与心宜的姑娘聊天搭讪，为求得伊人垂注、答应晚上的指名。
何天心生性内向怕吵，哪能不讨厌这环节？
旁边的十几人聚在一起围着一只玉兔。
龚雅伶，来了一年有多，是个天生讨喜的孩子，除了爹娘给的一副俏脸容和佼好身材，她调皮机灵，深得一众公子喜爱；在各种训练之中，她付出比其他人都多的努力，表现出色，所以连琼姨也是疼着她。
初来数月，这龚家传奇令艺园上下都啧啧称奇，但当惊U过后，不少玉兔发现自己的指名一个个地减少，昔日对自己哈巴狗般尾随着的公子竟转而追着她跑，自然对她抱怀恨意。
何天心的指名也因为她而失去不少，可以她内向的性格，招惹来不是以她为次选，就是图她软弱好欺的怪人，她失去谁也无所谓。
昨天就见张紫玉就在前园拉了为龚雅伶送衣服的丫环红柳，在角落神情鬼鬼祟祟的，肯定没在打好主意。
漫不经心的上下打量龚雅伶，在她别转过脸去跟其中一位公子对话时，何天心就看清张紫玉的把戏了。
主人是天注定的，要抢也抢不来，老是搞这些小动作是干嘛……
何天心对自己的丫环道：「四喜，看雅伶那发钗，我送的，漂亮么？」四喜正替她斟茶，看了看雅伶，笑笑：「漂亮，但龚小姐也实在是戴什么也好看。」何天心掩嘴笑笑：「也对啊……G，帮我传个话，谢谢她赏面戴我送的发钗。」四喜应一声去办。
不一会，龚雅伶就接到话，呆了半晌，稍稍转个面去看何天心，但何天心也正招呼公子，并没与她对上眼。
龚雅伶满脸疑惑，越想越是不对劲，提了手正要悄悄除下发钗，院子另一端的丁香高声嚷嚷：「紫玉，前天说不见了的发钗，不正跟龚雅伶头上那支一模一样？」
龚雅伶怔一怔，想到四喜传来那不明所以的话，逐渐明白自己一脚已踩进别人圈套里。
她一静下来，身边的公子便也静下来；半院子的人静下来了，全院子也跟着变得鸦雀无声，都往这边看。
龚雅伶缓缓把发钗除下，摆出一脸茫然：「紫玉姐说的是这吗？」张紫玉掩嘴倒抽一口气：「就是这！怎在那？」龚雅伶尚未回应，丁香已轻轻却清晰地开口：「这月来大家不都频频丢失贵重物品吗？现在紫玉的发钗竟在龚雅伶头上……」
近来艺园接连发生失窃事件，搞得艺园上下人心惶惶的，琼姨也为此苦恼不已；公子哥儿见玉兔们整天愁眉苦脸，只觉爱莫能助。
在护花心切的一众公子面前演这一幕，实在是最好时机。
指名龚雅伶最多的夏公子立时站身为她抱不平：「喂喂喂……小心言辞，想暗示什么？买到同款不可以了？」龚雅伶趁机轻轻拉着他手臂：「先别生气，有话好说……」
丁香的拥趸也即时弹身要护娇：「你敢跟丁香提声――」「慢着，这不是我特地给紫玉订造的吗？！不会有同款！」张紫玉身边的方公子也拍桌发怒：「这小偷！快把钗还来！」
三方骂战就此开打。
张紫玉跟丁香都默不作声，由得公子们出口；龚雅伶也是一脸惊呆面对渐沸腾的骂声，看准了夏公子握拳正要出手的一刻，立时抢身挡在他身前张臂抱着他：「夏公子，不要！」
夏公子感到香软的小身躯抱来，脑筋顿时一片空白，热血都サ搅成狭耍骸秆帕妗…」她在他胸前抬了脸：「大家不过是急着揪小偷而已……」他还欲辩驳，但再看她水灵恳求的眼眸，叹一声，放开了她。
「这……是天心姊送我的。」她转向众人，拿出钗子。
张紫玉一听何天心的名字，心慌了，装得再好，脸上肌肉还是不禁抽搐一下。
何天心不徐不疾起身，上前接过钗子看看，倒抽一口气：「啊，的确g我在市集看见，觉得好看买来送她的。昨天还特地着红柳把它放到雅伶今天用的饰物堆里，想说给她一个惊喜。」张紫玉闻言，知道她昨天也在前院，冷汗渐冒，红柳也是僵了脸。
何天心拿着钗子到张紫玉面前：「是不见了那支？」低头凝视钗子良久，张紫玉才敢抬头：「对……这正是方公子送我的。」
「看来是被人偷去卖了。」何天心苦笑，替她把钗别回发上：「这么重要的信物不见了，几天来一定很忧心。还好找回了，以后可得小心保管。」张紫玉只低哝一声作回应。
「我知道失窃事件连连，令大家都怕了，但也不能被贼人破坏感情，怀疑到姊妹头上呀！」她扫视众人，目光不经意就落在丁香身上。丁香内心一怯，着急道：「是因为她戴着了――」「贼赃到手当然是拿去卖钱，哪有人会戴在头上让人看？」何天心笑了，须臾才再正色道：「琼姨已正为小偷的事而心烦，我们更需懂事。
「胡乱指控这件事，可千万不能让她知道了。」她一手放唇上，眼珠子转向张紫玉和丁香，眨眨眼，二人忙不迭感激点头。
龚雅伶也是心存感激，更是景仰她总能大事化小、小事化无。
何天心再与龚雅伶对望一眼，才静静步回凉亭。正要喝口茶宁神，冷不防身后响起一嗓子：「姑娘好一个侠义心肠。」吓得几乎没把茶都泼溅。
着怦怦跳动的胸口回头，她还没回过气来又是愕然呆住。
每天看着进进出出的公子哥儿们，从没见过这么腼腆、也没见过这么邋遢的人。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第三章（６）　指名夜
第三章（６）　指名夜
眼前的男人看来廿多近三十了，满脸粗乱的须根，一身粗衣且风尘仆仆，未至似乞丐，但已像流落沙漠十多天的浪人了，实在与金碧辉煌的艺园格格不入。
「敢问姑娘芳姓大名？」他手上拿着一张纸，脸颊红通通的，但神情坚定，语调率直有礼。
鹰眼有神，几乎没把何天心的魂魄都慑去了。
「公……公子好。」她迟疑道，不知怎的脸颊发起烫来，憨憨地笑了：「小女子何天心，见过公子。」
「天仙误堕降人间，心目慈洁照凡尘。」他yy望着她腆然嫣红的俏脸，脱口而山。何天心胸内微微一U，心生佩服：「公子急才……」
他把纸张摊开在石桌上，从书袋内掏出一支笔，还有一个小黑匣。匣子打开来，竟是已磨成汁的墨水，笔尖醮点墨便可以书写。
她从没见过如此方便的文房用品，好生好奇，捧起匣子细看：「这挺逗的，和合宝盒？」
「墨水黑漆漆，刚好像和合二仙手上盒子盛着的五蝠。」他提一提眉：「名字取得真妙、真贴切！」她羞涩的笑笑，他沉醉在花容月貌中，嘴角含笑好会才如梦初醒，急急把什么写完，将纸张递给她：「何姑娘，请收下。」
方见面也还没说上两句已只顾着书写，要写诗搏红颜一笑也好歹先喝杯茶，f聊一下呀。
何天心正觉不解，翻开纸张要看这怪人到底题了首什么诗，才瞥一眼却瞬间充红了脸，一颗心「噗通噗通」跳得响亮。
纸上标题大剌剌着《指名状》，而状中姓名和日期的空栏则填上了她的名字和今月今日。
哪有人直接把指名状交给玉兔的！？这可不羞死人了？
她脸颊烧得滚烫，但见他如此坚定的把指名状交出，嘴角却又不自觉甜丝丝的掀起了点：「公子，这不合――」「哟，哪来的乡巴佬！」
一向爱指名何天心的伍家公子见她露出了前所未有的温婉表情，早已不是味儿，便伸长脖子张看，大声嘲弄：「在玉兔面前拿出指名状？」
他这种恃势凌人、落井下石的王八，何天心一向讨厌得要紧。
这般嘟嚷引得在场的人都把目光投向这边来。伍公子见状更是放肆，冷嘲热讽：「要这么猴急，倒不如当着这么多人的面开始宽衣？」
在旁观者的笑声中，怪公子脸上神色越渐失措，充满歉意的瞥了何天心一眼，提手欲拿回指名状。
刚刚才目睹玉兔设计害人的丑态，现下又得面对伍公子喋喋不休的臭嘴脸，何天心真觉受够了。不着痕迹地把指名状折好，不徐不疾开口：「人家公子第一次造访艺园，别这么欺负人嘛！」她微笑声嗲，眼神却是冰冷的。
「伍公子初来时也不识规矩，不是吗？」她转向伍公子，看进他登时闪缩的眼内，轻细提醒他三年前那不为人知的糗事：「人家又没有真的动手解裤，你这不是五十……不，一百步笑五十步？」
听到竟有人触犯「不摸、不脱、不逼酒」的规矩，众人又开始喁喁细语。伍公子反成众矢之的，恼羞成怒却又不敢发难，怕她抖出更多不堪的细节，只好黑着脸，怨怼瞪着她。
「何姑娘，」怪公子踏步上前：「累出丑，在下万分抱歉，也不敢再打扰了。劳烦把指名状还来，我好离开。」
「得公子赏识，天心只有欢喜，何丑之有？」她脸红微笑，他也带羞地报以感激笑容。
艺园中这么有趣的人很少见了，若要在这众公子哥儿之中选主人，这怪人大概是最有可能。
何天心心上虽是万个不愿，还是把指名状交出：「要公子受气，该我道歉才对。   希望你别放心上，多多来玩。」他接过了，收好笔墨正色道：「何姑娘保重。」转身离去。
何天心怏怏不振地目送他接近院子拱门，心里似被掏空了一块的失落。
若天注定不是他，她区区一个小女子又能如何？
遗憾是他明明本也有意。
正当何天心不舍地看着他的背影，他的脚步在拱门前顿下；她立时屏住了呼吸，一颗心儿紧张剧跳起来。
踌躇好会，他终一转回身，目光直对上她；她大气也不敢透，怕作错反应便以后也见他不着。
他尴尬苦笑，扬扬指名状：「请问这要交给谁才好？」
老天爷再给我机会！
何天心喜不自禁，努力抿下过份的笑容，只怕失态：「交给掌柜就好了。」他点点头，焦急地要开走，她却反叫住他：「且慢！」
他奇怪的看她急步到面前，低头望着她娇羞半垂的脸出神。
「公子你……高名上姓？」她连耳根也赤红了，细细把玩辫子发尾：「好等天心知道要选哪张状……」
在这距离更能看清她无瑕如瓷的白滑肌肤，精致小巧的唇瓣桃红得叫人心动，他早已木呆；再被杏眼明眸含羞瞄瞄，听她说要把自己一夜交给他，更是喜上眉梢。
「小姓柳，名镜生。」他忙不迭道，彷放滤听不清，又重复一遍：「柳镜生。」
光是简单三个字，足叫她心脏微微颤动，喉间哽住了什么，只能默默颔首。
柳镜生、柳镜生……
一整天，何天心心上就只有一遍又一遍的着这名字，脑里充满他的身影。
不修边幅的打扮，语气却又斯文客气，满身散发一种生涩直率的傻劲。
她胸口紧紧的揪了一下，嘴角又已挂上不知倦的笑容，甜滋滋的对镜穿戴耳环；轻哼着小曲，她涂上胭脂，抿抿朱砂。
为了柳镜生，她穿上最爱的衣裙，戴上最能衬出娇美的首饰；这是她第一次如此费神的妆身，也是第一次找到自己身上许许多多的瑕疵。
望着镜中倒映，她暗度猜测能否讨得君子欢心。
眼角这颗泪痣怎比平日要突出？他会介意吗……
随分秒过去，铜壶滴漏的水流一滴滴落到下一壶之中，最后一滴「啪嗒」一声落下了，门上即响起叩声与通传：「柳公子到！」何天心绷紧坐直了才开口：「请……」却发现嗓子竟因紧张而沙哑了，匆匆清下喉重新道：「请进！」
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第三章（７）　去看城
第三章（７）　去看城
房门倘开，跨步进来的柳镜生，跟早上判若两人。
脸上的尘埃洗去了，头发梳理过，浓密的胡须也修剪齐整。身上一袭华丽的锦衣，穿在他健硕的身体上，别有一番蕴酿野性的贵气。
他一双锐利的鹰眼配以浓浓的刀眉，鼻子直挺而唇厚，颚线轮廓清晰。
令人肃然生畏的五官，与白天相较，叫何天心更为心动，一抹赤红火辣辣的烧到脸上去。
「何姑娘好――」柳镜生目光四看寻找她的身影，落到她身上时，高大壮健的男子汉有如杉木一般僵住了。
软刂中的何天心相貌清甜，脸上略施脂粉，腮颊透出自然红粉，清丽脱俗有如天仙下凡。
身上一龚粉红细纱的襦裙，质料轻薄得透着底下风光，而顽皮的仙子竟不愿穿内衬，纤衣下呈上白玉剔透的香肌，似朵樱花般娇美可人。
没有俗气的丰乳，而是白滑坚挺的美胸，大小恰好一掌就能包住，在纱襟之下勾划出两道饱满倒弧。裙上绣着一只起舞丹鹤，仰起金喙、扬起翅膀，巧妙地掩住胸前两朵花，反更诱人拨开，要窥探花朵的色泽。
她身材高佻窈窕，单薄的双肩几可一口咬噬，腰肢盈盈一握，叫他有伸臂搂住的冲动。
柔美的曲线引带目光落到一双修长白的美腿，拘谨地相互交叉，浑然不知已拗成撩人的姿态，体态优美有如池中游鱼。
热血沸腾着ド狭镜生脑袋，叫他顿觉一阵天旋地转，不敢再看，只好一手在眼前，另一手没辙地撑手在腰间，重重透出一口气。
何天心从没见人如此反应，呆了半晌后连忙站身：「柳……柳公子……？」趋前走近他，提起双手扶住他掩脸的手腕：「你怎了？」
细小的手指轻触到皮肤，牵起一波电流通过全身。
热气冲到头上去烧红了脸，他轻轻扯开她手腕：「我没事……只是吃了一惊……」放下手，仍难抵直视诱惑，只好垂脸苦笑：「……这可真失礼……」
被他方寸大乱之态逗乐了，她伸手引向张罗着酒肴的云石几子，掀起迷人笑容：「柳公子是第一次到烟花酒地？」
「啊……对，所以没心理准备会看见什么……」他窘困含糊道，只敢看她脖子以上：「也没料比早上更美。」
两颊泛红，她怔怔凝视他良久，抿抿嘴也压不下硬要扬起的嘴角：「公子真会说话……」双手牵起他，把他拉向软厣系恼硗范阎小
「不是有『不摸、不脱、不逼酒』的规矩吗？」他有点慌张。
进来不过一刻钟，她已碰过他手腕，又牵了他手。
目光流连他暗喜的脸，她眼珠子一转，进而挨身抱缠他手臂：「对呀，但那是给客人的规矩，我们玉兔嘛，只要客人不拒绝，倒是想做什么也可以。」侧头靠上他胸膛，听到他心跳的回应。
拉他坐在枕堆中，她斟他一小杯酒，把酒杯凑到他唇前：「再者，天心酒量不好，两杯黄汤下肚，会让你犯规也说不定……」眼送秋波，j他喝下一口酒。
冷酒擦着唇舌滑进喉中，沿途把口腔都烧灼了，脑袋也立时轻飘飘的，身体松弛下来了。
何天心也给自己倒一口酒，干了。
「是西域的酒？」柳镜生惊讶：「好酒！」何天心提一提眉：「柳公子识货！」她捧起精美的玻璃瓶子：「以前有位客人从西方来，送我一箱子。」他也怀缅过去：「以前到西域，有大麦农给我试着酿。」
「公子到过西域？」她回想他今早风尘仆仆的模样：「莫非今早就刚从西域回来？」她油然生w，兴奋得双手按地，跪着向他拢身。
胸口两团软肉便随动作U漾，白玉凝脂香艳逼人，他忙不迭别开目光：「我是今晨才回城……但这次只到了新疆。」
「呵……才入城也不梳理一下就跑到艺园来弄兔么？柳公子倒不似看来般腼腆！」她嬉笑揶揄。
「是友人促我前来的。」他微红着脸正经八百道：「因为明午又得出行，大概没一年半载也不会回来。」
何天心如花俏脸忽尔失色：明午？一去还去那么久……
胸口隐隐揪痛，一时恍神了。
「他说我什么年纪大了，唠唠叨叨的。」但柳镜生却没为意，继续自说自话：「我拗不过他，打算敷衍着来一下。」他嗤笑数声，使何天心如梦初醒，刚好赶及看他收a轻浮，凝重低柔的话语：「想不到就见着了。」
从来没有人像他真诚，光是语调就教她悸动不已。
但他明午就走。
她心中有气，偏要回得轻描淡写：「那天心可得向你那位友人道谢了。」他没想过要听什么回应，但她冷淡的语气有如一盘冷水照头浇来，他也神色一落：「啊，对……」
作为玉兔却冷落了客人，何天心顿生歉意，自责不已，唯有顾左右而言他：「柳公子出游许久呀，取西经似！」他听罢「噗嗤」一笑：「我是旅商，在外的时间比在家还长。」想想又问道：「那我该是师徒一行之中的谁？」
「公子你嘛……」她食指点着下巴，扶着他脸左右别转，一副评头品足之态：「体格精壮有如齐天大圣；知书识礼，又见多识广，也有几分唐僧的影子。」
见她鬼灵精的样子，他会心微笑。
憨直单纯，完完全全是个沙僧。她自暗忖。
「但若让天心选的话，我要你当猪八戒。」
「要我当猪！？」他佯怒拍桌。
戏笑好会，她的笑容却渐变勉强：「像天篷元帅，作个大情圣。」
柳镜生看不懂她的神伤，但她颦蹙忧郁叫他胸怀怜爱，举杯喝口酒壮胆，一把抄起她纤巧小手：「我们走！」
「走……」她茫然盯着他的手，心动了：「到哪？」
「掌柜说自十三岁进来就再没踏足过外面的街道。所以我想带到外，去市集、看戏听曲，然后上山看星。」他思量：「现在刚过亥时不久，差不多子时回来可好？」
「柳公子你……」
别人进来都是寻欢，哪有人第一次就费煞思量要哄玉兔高兴？
「玉兔不能在园外会客啦！」何天心满心欢喜，却还是得拒绝，他呆了半晌：「还有这样的规矩啊……」
她是最年长的玉兔，却比大部份女孩都要少指名；仍能得到大家尊敬，是因为她一直坚守规矩、正直不阿，虽不搞圈子，却会抱打不平。
她只想平平安安满师离开，没有客人支持，更不能节外生枝。
但此刻面对柳镜生满脸失落，竟始动摇了。
五年来，唯一一个让她愿意亲近的男人，只能相处一个晚上；她还有不到四月就满十八r，哪还有另一个五年等下一个柳镜生？
今晚就得把他迷得连司南也不会用，乖乖待在镇上至满师！
「但没关系，为了柳公子，天心不怕被骂。」豁出去了。
她双手握着他手掌，神情之坚决叫他看了好生感动，忍不住提手摸住她脸颊。
掌心温柔微暖，她心里因而奇异一U，只能目不转睛回望他深情眸子。
「我怎舍得被骂？」他嗓子低柔。
樱桃嘴色微微跌张，她杏眼圆睁，只知胸口内跳动不已；他感到掌下的小脸蛋逐渐发烫，忙不迭放开手，喃喃道：「又犯规了……」
她忍悛不禁，掩嘴笑他傻。
「柳公子想看街道，看市集，不如让我带？」
他不解的看着她弯身抱了个软枕和酒瓶，又慌乱地接过她抛来的一个，被她挽着手臂拉起来。
上一章企鹅:2.3.0.20.69.43.0红袍玉兔第三章（８）　织女的鼓励
第三章（８）　织女的鼓励
向着台走了]刹剑她回身o他一{皮笑容，才一推打_往台的T。
他@才原砑裙後KoC花，白滑o瑕的玉背任人一[oz。
如月皎的肌w泛l柔美淡光，背中g一道坳槽S步姿微微蛇樱小的蜂腰下熳F水滴畹拿劳危白滑A，叫他看得胸口l帷
一清L吹送到他上，也吹起她髻上的金絮，在o的夏夜中柔和作。她回眸一笑，清面容更偬焐橡┰拢笑梨u，令他神醉。
可是台正正ψ着@而B的高，即使他正身在二且彩颤N也看不。
他正要_口，她s下一句：「柳公子@怼！贡愠旁湃ァ
L形的台，有一房g的L度，c隔壁台隔着一尺多的距x。看着她把枕到另一去，他立r明白了，扶着她腰肢把她抱起一c。
掌下暖暖的，他心一o，五指恿艘印
在他f助下落到另一，她仍摸着手背瞥他一眼，色有ct：「x柳公子……」
柳R生望着她一诮右的跨^，身手`敏，]嫌粗野，反而X得姿B可邸
二人越^或明或暗的房g，有的肺杪，有的只有喁喁Z，有的是柳R生了都不禁t腆t的Z、U息，何天心s早已T，不以橐狻
K於到了大且唤牵一段陋窄斜的翘葜蓖上，她攀住扶手便踩上了陡峭的第一A，回^d^笑笑：「快到了。」便往上去。
晚L吹得裙子一波一波的hU，像片桃花瓣。
柳R生扶了正要跟上，一抬^X袋便Z然空白了。
掩在一重下，是勾引f千男人j望AA臀。它肉|o@，皮w彷反可破，q如一只最甜美多汁的蜜桃，叫他嘴WW只想一口咬下去。每提腿之H，肉瓣之g[s善肉探出^恚呼召他心底沉睡的Fj，把不得一指^戳M那片神秘肉中。
嵫充M了^B致^也生，硬地垂^不敢再看，用力[一[眼着阿陀佛好清Q心`。
翘蓓上是一道外廊，何天心熟的置好枕，坐下。
「何姑娘常上碜？」她手_熟，他不禁。
「也……不算常啦……」但狡黠的笑出u她了。
「很y想像其他公子怎幽茏飞的步伐。」他不禁失笑，她了掩嘴：「太快了幔俊
「我f不上是文人，何姑娘e心。」
她一口猓D眼s又[[蹙眉：「在]有哪位公子是砜闯鞘艋鸬摹！
每隔扇天，]指名的晚上她都自上怼
她上失落B藏也藏不住，他望着溆伴g一角的璨N，站身：「想看更多艋幔俊挂烟嶙牌孔右斟酒的她奇怪抬眼：「@已是全@最高c了……」
他而不，更踩上牛高ep手攀住。
晚L吹W得他衣衫「噗噗」作，p_uu欲，得何天心伸手要扯住他，但他已不M吹灰之力翻身到屋上去。
「把枕和酒f上戆桑　
「你@是了……待要怎N下砺铩…」她一呢喃，一是照他所言把|西都f上。
不一，一p臂暮垂下：「戆伞！
她不知好膺是好笑，P躇一他手掌一一合引她握上，便也管不得@S多，抓上他上臂。
一明月高焯爝，房瓦片也反照着皎，城任宀艋鹧卮蠼咒展，有如y河流a到凡g。
何天心坐在|上⒊邀的湛雌牌盼目倏俸-230薯2069条430NM收眼下，激o言。
守的隔着一尺坐，柳R生看她秀S夜Lh逸、目不D睛的神情，不禁心微笑：「走遍五湖四海，@涌闯鞘羞是第一次呢。」
「城市的艋鹗呛芷亮]e。」何天心享受夜L吹拂，仍放眼凝：「但@距x看恚十年如一，又怎及得H自踏足市集，又或是到茶：炔瑁俊
f的不^日常W事，一般人B想也不多想。
「都怪天心笨，功夫不到家，指名不虿蛔嫉浇稚先ァ…」她抱膝幽幽道。
他沉默了，何天心眼一D他眼M是感，B忙岔_}：「倪@耗芸匆柳公子的家幔俊
「我家啊……」他回^神恚一手M在眉上看，挪着身子把^到她旁，以她的角ふ遥骸浮…呀，在那，不^H能看到屋就是了。」他提臂一指：「在女星正下方的。」
]料他英獾哪突然接近，尚未|碰她已脖端酥麻，愣住了。
眼角N光中的人航┳×耍他也才到空庵漫着脂粉的微妙香猓a不Xu升兀正要不着痕E地抽身，才恿铀s急急_口：「哪……哪w星是女？」
芍匦奶怦碰怦碰的跳得亮。
「知道北斗幔俊顾嗓子放p了，伸手卧谒身後，身w又自然地挨近追帧
「嗯……」不知何故，她也提不起，的手往夜空指：「那w……」
俏羞答答的M嫣t，身ws]有s_半寸。不知哪淼哪子，他一掌包起她的手。
她全身一震失措的盯着他，他s仍注着星空，把她的手往斜下移，正正指着女星：「@是女。」又往下移：「@是我家。」嗓子只剩庀。
他的手掌肉厚嘏，既不是姑娘的柔，也]有樵夫的粗糙，一切都恰到好的C心；她已]在看星，目光依附在他。
他感到她痴迷的目光，也忍不住了，D向她，把滑如z的小手放在自己心上。
二人鼻尖已p|，她垂下眼，睫毛LN饷埽看得他好不心樱偏起^身吻她小嘴一下。
短促的一吻^後，何天心抬眼。
他心Y悸硬灰眩意q未M的徘徊於她唇前一寸，只想再摘取香吻。
「何姑娘，若柳某有任何越，毡匾制止我。」他垂眼看她t的汛剑庀⒋颠^吻的地方，套∷p手柔柔把玩：「我以後想再硪。」
B度\┲td，何天心第一次感到有公子J真λ好，刃陌俑薪浑s，眼缺惴浩I光。
柳R生睿忙不迭_手：「抱……抱歉！我]有意思冒犯――」
「公子……」她抖着嗓_口：「再吻我。」
柳R生心跳猛地加快，捧着她深深的吻下了，整R的E子把她扎得有cW。
舌^不自X地擦^一片d，柳R生w鹊谋灸鼙惝d醒^恚倏地硬JM她嘴Y，直v舌根把小粉舌勾M自己口中狂吮y吻。
嘴Y被他狂暴的撩弄，她又是慌又是痴伲吟一x上眼。
舌^U`巧，d^的{逗在Xag每角落，把她弄得一酥麻，全身C獯佟
釉谛「怪中，w壬钐W得慌，很想有什N在Y面搔W安慰。
焦急得柩首磐崎_他，她按着心口重重喘息：「慢……慢着……」着小腹赆嵬酸嵋稽c。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
