╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《九浅一深（校园）》作者：兰泽薄荷   1V1


    內容簡介
    校园恋爱 番外会有成人故事
    1V1 SC 
    他是她心尖上的白月光 她努力想要追上他的步伐  与之比肩 谁知自己早已经被他盯上 到底是谁走入了谁的圈套？
    作者有话说
    嗯   第一次开文   应该不会收费   大家放心看   我也尽量不坑   有什么想法可以写在评论里   我尽量安排在情节之中   不要人身攻击哈   和谐最重要
    前期会有一些剧情   夹杂着一点小肉   没多久就会开荤吧   应该就是个小短文   会努力写的   学生党   勿催更   大家看文图开心  


    什么时候能见到他
    九月份s市的重点高中开学在即，洛颜坐在花店门口发呆。
    天空湛蓝湛蓝的，八月末的秋老虎的威力丝毫没有减弱，洛颜额角的刘海汗湿在额头边上，显得她整个人更加俏丽，只是女孩有些过于清瘦，即使脸上还有些婴儿肥，可是圆圆的小脸和过分纤细的身材有些不对称。清亮的眼睛里满是少女的心事。
    “颜颜，你坐在外面热不热，到妈妈这来，妈妈给你做了酸梅汤，快喝点。”少女猛地回过神，看着妈妈端着汤走过来，洛颜乖巧地接过碗，笑着说：“谢谢妈妈，最喜欢妈妈的酸梅汤啦”。
    洛初晓看着女儿，眼中闪过几分疼惜:"就你嘴甜”。嘴上这么说心里却别提有多高兴，洛初晓看着女儿喝完酸梅汤，坐到女儿身边，离她近一些。“妈妈怎么啦？”洛颜看着妈妈一系列的动作，就知道妈妈有话对自己说，不过她也大概猜得到妈妈要说什么。    
    “颜颜，开学了你就住在学校吧，一来对你自己的学习有好处，二来上学放学不会那么麻烦”。洛颜眉头微皱，洛初晓却接着说“上高中不比初中，学习好的人越来越多，妈妈知道你很努力，也知道你担心妈妈一个人照顾花店，但是妈妈还是希望你能以学业为重，家里的事情就不要操心了。”
    洛颜看着自己的妈妈，这么多年妈妈还是那么优雅，温和，自己长得也越来越像妈妈，只是最近她发现妈妈眼角已经有皱纹了，她真的很是心疼。对于妈妈的问题，她早就做好了应付的话“妈妈这个问题我不想在和您讨论了，我已经长大了，我有自己的主意，我是一定要走读的，我不怕苦也不怕麻烦，更不会耽误学习，最重要的就是我也想每天回家看妈妈，虽然花店的生活不太忙，但是我也要帮忙的。我舍不得我的妈妈辛苦，好啦妈妈，你不用担心我”。说完洛颜对着妈妈笑了笑，为了让她放心。
    洛初晓知道自己女儿的脾气，从小到大她认定的事情是不会轻易改变的，她虽然准备了一番话，想要劝劝自己的女儿，但是大概也知道自己是没办法改变她的想法，既然如此她也不好勉强，这些年母女二人相依为命，洛颜一直懂事听话，洛初晓做出了最后的妥协。
    “好，颜颜   你决定了妈妈也不想勉强你，但是你要答应，你绝对不能谈恋爱啊！”洛颜听到“谈恋爱”这几个字的时候猛地一怔，有些害羞的说“妈，你又在胡说，怎么可能   我肯定会好好学的”。“我们颜颜越来越漂亮，难保不会有男孩子喜欢，快告诉妈妈，是不是有男孩子追你？你可是要把心思放在学习上，别学我和你那个杀千刀的爸爸！”
    “好啦妈，我保证，您不要这么操心，越操心越不漂亮，妈妈你可别忘了你是咱们S市的第一美人啊”说完还朝洛初晓挤挤眼睛。惹得洛初晓又开心又是不知道拿自己的宝贝女儿怎么办。洛颜趁机逃回自己的房间。“妈我去休息一会看看书，这个时间店里人也不多，妈你也休息休息。”
    洛颜回到房间关上门，暗自吸气，追她的？确实不少，可惜一个也看不上。她看上的倒是有那么一个，只不过那个人一直离她很远很远，想到这洛颜走到窗前，对着山上的教堂，双手合十祷告：“主，求您保佑，希望我上高中可以和他分在一个班，我是真的真的真的好喜欢他。”
    一转身他就出现了
    晚饭的时候，洛颜坐在店里看店，妈妈去洗碗。洛颜还沉浸在下午的祷告之中，每次想起那个人，她就心痒难耐。
    “请问康乃馨多少钱一束？”
    听到这个声音，洛颜连呼吸都变得有些不稳，她平静了一下心情，试图自己最好的状态，微笑抬头，轻轻地吸气，希望自己能像微博上说的那样：挺胸，抬头，收腹，露出迷倒世人的微笑。她尽量让自己的每一个动作都格外的优雅，果不其然一抬起头，就是自己心心念念的人—白岑。人如其名：高   帅   白   不仅外表出众，连脑子都好到爆表，妥妥的学霸，以前在初中的时候几乎没人不知道他的存在，仿佛他出生就是为了迷倒万千少女，打击那些青春期荷尔蒙爆棚脑子却不怎么跟得上的小男生的，白岑矜贵，高冷，话也不多，几乎每个女生都想拥有一个白岑那样的男朋友，就算他不爱说话不爱笑，坐在那就是一道风景啊！
    只是对洛颜来说，这可就不一样了，男朋友怎么够？洛颜的终极理想就是占有他，让他成为自己的男人，跪倒在自己的石榴裙下。于是就这样，洛颜一直盯着白岑，时而对自己脑子里的想法表示赞同，时而眉头微皱点点头。
    白岑看着自己面前的女孩，狭长的丹凤眼也在细细打量着她：这小狐狸今天是怎么了，傻里傻气，平时的聪明劲哪去了？
    “请问康乃馨多少钱一束？”白岑的声音再次响起
    “啊！”洛颜回过神“五块钱一支，你要多少？”
    “99朵吧”
    康乃馨？99朵？洛颜满脑子黑线，这到底是送给妈妈还是谁？洛颜继续保持着微笑，尽量让自己的声音变得嗲嗲的。“请问要送给谁？”  
    “我妈”   听到这个回答，洛颜脸上的笑意更胜，浓的跟店里的玫瑰花是的     “这位顾客，给您一个小小的建议，送给妈妈最好是16朵，意思是希望母亲身体健康，事业顺利，还可以赞美她的贤惠，大方。”说完故意抬眸看着白岑，眼睛里蓄满了笑意，以及不自觉流露出的爱意。那种由内而外的情谊过意强烈，令白岑一时间失了神，愣了一会，他的嘴角勾出淡淡的笑意,大提琴般醇厚的嗓音再次响起，淡淡的“听你的。”
    洛颜的呼吸又是一滞，目光几乎要黏在白岑的那抹微笑上，不禁腹诽：我靠，这他妈实在是惹人犯罪啊，不会是在勾引我吧，啊啊啊不行不行，我要镇定，要冷静，也不能自作多情！洛颜故作从容的说：好，我帮您包起来，您要不要挑挑颜色？是要粉色、黄色、还是双色的那种？”
    “全部粉色”    
    “好”，看来他妈妈很喜欢粉色啊。过了大约五分钟，洛颜包好了花，把花递给白岑，白岑接过花，道了声谢谢，就离开了。看中他的背影，洛颜又春心萌动，刚刚接过花的时候，他是有碰到过自己的手臂的吧，洛颜忍不住自己拥住自己，仿佛那就是白岑在抱着她，久久回味。
    “颜颜，你看什么呢？”洛初晓刷完碗就看见女儿对着马路发呆，洛颜回过神“没有，没看什么，对了妈妈，刚刚卖出去16束康乃馨。"洛颜把钱递给妈妈就逃回房间去了。
    我好想他
    回到房间，洛颜预习了几篇高中语文文言文课文，又出去帮妈妈关了花店，收拾一下，和妈妈打好了招呼就去洗澡准备睡觉了。
    浴室里雾气腾腾，镜子上萦绕着一层水雾，少女浑身赤裸的站在花洒下面，眼神迷离，16岁的少女正处在发育期，浑身的白皙肌肤泛着粉色，胸脯圆圆尖尖，并不是很丰满，就是少女该有的曲线，顶端的花蕊在粉色的乳晕中镶嵌着，含苞待放。
    洛颜长得算不上很漂亮，但是也很可爱，很有灵气，洛初晓年轻的适合就是个大美人，洛颜虽然长得像妈妈，但是不同于妈妈的淑女优雅，洛颜更多的是灵动可爱。
    洛颜站在花洒下，看着自己刚刚碰过白岑的手臂，想得出神：白岑那么好，那么优秀，他刚刚来买花，他和自己的妈妈感情也会很好的吧。事实上，她和白岑偶而也会遇见，就在这条街道，她和妈妈住在街角，妈妈外面开的门市是花店，里面的小院子就是她和妈妈的家，当初来到这，妈妈用所有的钱买了这套门市，虽然很平凡，也有自己平淡的小日子，当初安家在这，洛初晓是觉得按照学区划分，洛颜可以接受更好的教育。而对洛颜来说，有自己的房间、独立卫浴就很好了。白岑的家，她看过的，穿过这条街，走到尽头，那是一个和这边截然不同的别墅区，寸土寸金。因为这边环境相对清幽，很多富人都在这里买了别墅，白岑也是其中一家，以前因为喜欢他，迷恋他，她就好奇他的一切，所以在她第一次发现自己居然和白岑住在一条街上的时候，她发疯一样挨家挨户寻找他的踪迹，她觉得自己和白岑住在一条街上实在是老天爷给她的幸福安排。可是当她看到白岑走进那个小区，那是一个和她完全不同的世界，她看过白岑的家，欧式建筑，黑色的大门，就像白岑一样神秘而低调，院子很宽敞，房门边上有两棵榆树，目及所见即是璀目绚烂夫人珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的大理石浮雕。那时她突然明白，人和人之间的差距有多大，就像她没有爸爸，没有显赫的家室。再后来她发现白岑也很孤单，好像都是司机和保姆在照顾他，她多想和白岑分享自己的一切，希望他可以不那么孤独，可是她没有勇气，每天买进家门的时候，看着白岑的家的时候，都在提醒她，她不配，所以她要更努力，努力配得上他。
    后来的后来，经过她的窥探她才知道，白岑只是偶尔住在这里而已   主要是假期的时候，平时他家的黑门总是锁着，所以那时候她总是很期待放假，很期待很期待，就好像小孩子期待圣诞老人的礼物那样   哪怕远远的看着他就很好了。
    想到这，洛颜有些焦躁，她忍不住把胳膊在一起环住自己赤裸的身体，少女的一切都那么纯洁与美好，被他碰到过的胳膊就好像是白岑在抱着自己。想到白岑，想到他那双丹凤眼，想起他秀挺的鼻梁，想起他精瘦的腰身和骨节分明的手，洛颜有些大胆的用手掌揉了揉自己的胸，轻轻地揉捏，顶端的乳尖受到刺激挺立了起来，她忍不住轻哼，有些刺激陌生的感觉，也有些怕怕的，她忍不住想要是有一天他们在一起，白岑会摸她的胸吗？好想   好想把自己都给他，什么都好。
    人有时候就是这么矛盾，喜欢又不敢靠近，想要吸引他的注意，又怕失败了自己承受不起。
    洛颜的过去
    少女洗完澡回到床上，看着自己房间粉色蕾丝的窗帘，不禁想起了这些年的事情。
    其实洛颜本来也不叫洛颜，她叫柳浅浅，原本她的家庭也很幸福，爸爸妈妈有稳定的收入，从小也自诩是个小公主。只是五岁那年，他的爸爸被公司的女经理看上了，说出来都觉得可耻，她的爸爸居然被包养了，虽然说以前家里不算富裕，也算是小康，可是她爸爸不甘心做一个小小的会计，想往上爬，公司年过40的女经理看上了长得人模狗样的柳志，于是就被潜规则了。还好洛颜的妈妈看出来自己丈夫的不对劲，天天加班，夜不归宿，后来才知道这一切，洛初晓当初又气又恼，毅然决然的准备离婚。那时候的柳志倒是后悔了，又是求饶又是下跪，说对不起她们母女俩，不想离婚，可是洛初晓铁了心，狗改不了吃屎，虽然女儿还小，可是就算自己带着女儿，也不能叫她有个这样的爸爸，最后还是决定离婚。不过她答应不把柳志的腌臜事情说出去，不让洛颜的爷爷奶奶知道。会带着女儿离开，就说感情不合。柳志自知理亏，觉得自己对不起洛颜，就把这些年的积蓄都给了她们母女。再后来，洛初晓带着洛颜来到了s市，开了这家花店，洛初晓喜欢花，开个花店不是很忙还能看着洛颜，自己离婚父母本来也不理解，可是她自己外柔内刚，咽不下那口气，父母重男轻女，基本上不怎么来看她和洛颜，钱都给了自己的弟弟一家人，不过洛初晓从不记恨，她只要把女儿养大就好了，那是她最大的幸福。
    刚开始离婚的时候，洛颜天天哭着要爸爸，洛初晓也没办法，只能尽力的哄着她，柳志也来看过女儿几次，每次也都是来了一会就急着走，毕竟还有自己的女老板需要哄。渐渐地洛颜也明白了一些，爸爸可能不爱她了，她也不再吵着要爸爸了，只是有时候看着别的小朋友都有自己的爸爸她也很难过，洛初晓还记得，有一天晚上：洛颜在妈妈怀里，睁着大大的眼睛看着她“妈妈不会不要浅浅的对吧？”当时的洛初晓几乎要崩溃，可是她还是止住了眼泪，“不会的，妈妈永远陪着浅浅，妈妈永远爱你。”那时候洛颜就长大了，比别的小孩子都要成熟，她要保护好自己，也保护好妈妈。
    没过几天洛初晓就带着洛颜去政府改了户口本，“颜颜，以后你就是颜颜了，你是洛颜，是妈妈最爱的女儿，是妈妈的唯一，这世界上有那么多色彩，妈妈希望你是最艳丽的颜色。”
    作者有话说：大家的收藏和浏览真的给了我喜欢很大的动力，我会继续努力的，全文免费。但求珍珠哦，虽然我也不知道珍珠有什么用，但是我觉得那也是一种肯定嘛。请把大把大把的珍珠砸向我吧。
    独居
    白岑回到家，今天的晚饭已经安排好了，家里的司机和保姆正在餐桌忙着，做了一堆他们最爱吃的菜，白岑喜欢甜食，最喜欢的就是糖醋排骨和可乐鸡翅，今天他的爸爸妈妈从国外回来，现在还是暑假，一家人就到这间别墅来吃一顿团圆饭。从初中开始，每一个假期白岑几乎都是在这里度过的，之所以当初在这里买了房子，是因为白译明和岑星都是基督教徒，这里有一座小教堂，可以方便他们来祷告。周边环境也算清新，安静适合度假。白岑家是做房地产生意的，所以在s市有很多套房子，基本上父母常年在外搞事业，就寒暑假能回来陪陪他，平时都是选择离自己学校就近的房子，有保姆和司机关照着他的生活。
    他把刚刚买来的康乃馨放在桌子显眼的位置上，想着一会儿送给自己的妈妈，岑星和白译明对他真的是一点都不赖，从小，所有好的东西都会双手呈上，只是他们少了对他的关心和陪伴。不过白岑并不缺爱，只是这样的生活他让他从小更独立。看看着桌子上明艳的康乃馨，他不禁想起刚刚卖给他花的那个小姑娘眼里流露出对他的迷恋。这样赤裸裸的眼光他从小到大见了太多，但是那个姑娘的眼神中的深切是骗不了人的，呵，他不禁微笑着勾起了唇角，小狐狸我们很快就会再见面了。
    “哟哟哟，我的乖宝宝来，快让妈妈抱抱。”岑星进到大厅就给白岑来了一个大大的拥抱。虽然白岑的妈妈已经将近40岁了，但是因为保养的好，依然风姿绰约，明艳动人，穿衣打扮时髦前卫，一身军绿色的风衣一看就价值不菲，手上的鸽子血钻戒是老公前几天在拍卖会上拍给她的生日礼物，脖子上的珍珠项链更是顶级的豪奢。
    “妈，你又这样，我都已经多大了，还抱来抱去。”
    “多大不也都是妈妈的好儿子和宝宝吗？“岑星的妈妈这些年一直老公宠着，所以在外面商界的女强人到家里就完全是一个小公主的状态。
    白岑把准备准备好了花拿给妈妈，岑星眼睛一亮“哟，我的乖儿子，看看看看，儿子送我的花多漂亮，，一边说着还一边瞥一眼白译明，你看看，你看看，你儿子都比你的懂事。”
    白译明无奈的点点头，只能岔开话题，“来吃饭吧。”一家人坐在餐桌前吃饭，白译明为自己的妻子切好牛肉，再端到她面前，又帮岑星温柔的系上胸前的手帕，岑星被哄得开心了，转身看着自己的老公相视一笑，把头靠在老公的怀里蹭蹭。
    白岑看着这一切只觉得幼稚，爸妈都这么大岁数了还在秀恩爱。岑星有些傲娇的看着白岑：“岑岑，你看看你爸爸，这么多年了，还不是被我迷得神魂颠倒的。”岑星一边吃饭，一边安排着儿子的生活，事实上这些年她非常喜欢安排老公和儿子自己的一切，白译明倒是听话，至于白岑……从来都是面子上答应的好，背地里有自己的主意。
    “岑岑啊，开学了你就到咱们家B区的那套房子住吧，离你的高中会近一些。到时候啊……”
    白岑吃完盘子里的那块可乐鸡翅，淡淡地打断：“爸妈，我长大了，我也不想在搞什么特殊化，天天车接车送在学校里惹人注意，我以后就住在这，我喜欢这里，我以后天天坐公交上下学就很好，白天就在学校吃。你们也不用担心我，我能照顾好自己，有事情我会给你们打电话的。”  
    “那怎么可以！”岑星立刻反对，“不行不行，你还是个小孩子，你要是这样妈妈可就生气了。”说完就气鼓鼓的放下筷子，白岑看着妈妈幼稚的样子暗自扶额，白岑救助地看向白译明，都是男人，白岑的性子也基本上随了自己，白译明一下子就明了了，他长臂一伸，把娇妻揽到怀里“岑岑长大了，以后家里的事情也需要他来管，也是时候叫他独立了，我们可以先叫他试试，若是不习惯再把司机和刘姨叫来就是了，今天一家团聚，你这个做母亲的别和孩子置气。”岑星不甘心的撇撇嘴，但是既然老公发话了，她也不好勉强。白岑适时地给岑星夹菜讨好她，她脾气过了，就又恢复了自己平时笑嘻嘻的样子“好啦好啦，你爸爸说了，那就这样吧，不过要是不适应，可千万告诉妈妈。你才多大，永远是妈妈的小宝贝儿”“好”白岑故作乖巧。
    白岑的目光不经意间看到那束花，目光深沉，“有些事情是该慢慢安排上了……”
    初遇
    吃完晚饭，白岑回到自己的房间，洗过澡，下半只裹着浴巾从浴室走出来，头上的刘海还在滴水，少年白皙的肌肤染上了一层水雾，俊脸在水汽的氤氲下泛着淡淡的红色，白岑长腿一跨，拿起床上的毛巾擦拭头发。
    少年坐在床边上静静的想事，其实对他来说，从小他就很独立，比别的孩子都要早熟，所以他也很理解父母不能在自己身边，这样偶尔亲近，就已经很好了。但是有些事情似乎已经变得不受控制了，他不再想就这样一直一个人，尤其是那个小姑娘黑漆漆的眼睛勾引似的看向自己的那一刻。
    事实上在此之前他们早就已经见过。三年前，六年级的洛颜像往常一样走在放学的路上，刚走出校门不久，就被几个女孩围住。
    “你就是洛颜，你个狐狸精，木成河喜欢的就是你啊，看样子就是个贱人。”戴红蝴蝶结的女孩拦住洛颜，一脸的傲慢。
    对于突如其来的谩骂，洛颜憋了一肚子气但是她也不想惹是生非。
    “我不喜欢木成河，你要是喜欢他自己追去，与我无关，更犯不着来欺负我。”说完就想逃出这几个女孩的围堵，可是她们偏偏再次把她围住。“你装什么清高，给谁看啊，没爸的孩子还想勾搭上木成河飞上枝头变凤凰吗？”
    洛颜最恨别人拿她爸爸的事情挖苦她，她忍无可忍，摘下书包，拎起书包的带子，向戴蝴蝶结的女孩身上抡过去。那几个女孩见洛颜发了狠，也不甘示弱，双方扭打在一起。
    白岑正巧骑着自行车走过，他本无意管闲事，更无意偷听，但是那几个女孩的话他听得一清二楚，从小培养的正义感使他无法袖手旁观。他随即长腿一跨，把车停在路边，朝着那几个女孩走过去。
    男孩从小就比同龄的孩子长得高大，他三下两下分POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零开几个女生，抓过洛颜的胳膊把她揽在身后，以蝴蝶结女孩为首的几个女孩看见一个这么帅的男孩子过来，突然有些不知所措，生怕自己这幅泼妇样被男孩误会，倒是有了几分女孩子的羞哧。
    洛颜在白岑的身后，只看见一个比自己高出一个头的穿着白衬衫的男生挡在自己面前，随即男声清亮的声音响起：“小小年纪就学会校园暴力了吗？真是社会的渣滓。”明明自己还是个孩子，批评起人来却有点老成。
    什么！带红色蝴蝶结的女孩的脸更红了，被帅哥看见自己打人不说，还被说是败类？她刚想辩解，白岑已经拉着女孩推车离开了。
    洛颜那一刻才看清男孩的侧脸，浓眉细长，眼睛狭长有神，浓密的睫毛像是一把小扇子，英挺的鼻梁，薄唇粉红，皮肤嫩白，好看的像是个女孩子，但是却清清秀秀，一点也不娘，还有几分成熟男人的气概。不禁感慨：真的好帅啊！怪不得那几个坏女孩都被迷住了。
    身后是那几个女孩嫉妒的声音：“洛颜就是个狐狸精，到处勾引男人！恶心死了。”
    白岑侧过身看着女孩，刚刚在那条乌黑的小巷里，女孩儿就像一只被困住的野兽，洛颜猛地发现自己的手被他牵着，害羞地甩掉他的手，过了几秒又感觉自己的行为似乎有些过激，她用小鹿一般的眼睛真诚地看着他说：“谢谢你。”
    “我送你回家吧”。
    “我自己回去就可以了，谢谢你。”女孩儿虽然很感谢他，但是也不希望那些人因为自己再找他的麻烦，便拒绝了，白岑也不勉强。走了几步，洛颜转过身，定住脚步，目光坚定的看向白岑：真的谢谢你啦，再见。”白岑只是笑笑。
    回到家，洛颜躲进自己的房间，其实刚刚那几个女生她不怕，宁可伤敌八百，自损一千，她也不想受任何人的欺负。可是那个男生，他真的好好啊，他身上那种疏离清冷的气质，就像小时候妈妈讲过的童话故事里面走出的王子，可是王子救了灰姑娘之后会不会再出现呢？那个时候路洛颜想也许他们再也不会相见了，她刚刚为什么不问问他的名字啊。想到这洛颜上扬的唇角不自觉的耷下来。
    很快初中生活就开始了，对于洛颜来说，这是开启了一段新的人生，除了每天三点一线的好好学习，就是帮助妈妈看花店，她不想辜负妈妈的期望，她想好好读书来保护妈妈，她也没有什么朋友，洛颜想把所有的钱都攒起来，也还想着有一天可以再见到那个男孩，那天晚上的一切被洛颜封在自己的心底，只是有时候记忆不经意间跑出来，只叫人徒增伤感。
    初一下学期的一天，洛颜在学校见到了那个叫她魂牵梦绕的身影，她的救命恩人居然和她是一个学校的，她居然后知后觉的才知道！后来她从别人那里打听到了他的名字，也知道他在哪个班级，原来白岑是学校几乎所有女生嘴里的讨论对象：学习好，成绩好，长得帅，家庭好。洛颜突然就意识到他们之间的差距，她也不想着是不是能与他相认，恐怕帮助她就是那个品学兼优的好学生偶然做的一件善事而已，对他来说可能和捡起路边的垃圾是一样的。
    但是洛颜还是有意无意的路他教室门口，路过的时候忍不住往里看，只希望他能够看她一眼，一眼也好，放学的时候更是跟在白岑的身后，有时候也会故意走到他前面，希望吸引他的注意，也许他会认出她，可事实上白岑就是白岑，高高在上从不回头。
    白岑早就察觉到那束目光的存在，他也知道那是那晚那个女孩，她似乎长高了一些，头发也变长了，还是狐狸一样黑漆漆的眼睛，只是那时候白岑不开窍，对情情爱爱毫无兴趣，他只觉得幼稚。这样一错过，就是整个初中三年。不过，现在似乎也不晚，既然已经成了邻居，按照女孩初中时候的成绩，他俩多半还在一个学校，这个世界上还没有什么白岑得不到的东西，尤其是女孩子的心。
    同桌
    假期一天一天过去了，白岑偶尔会路过花店门口，洛颜总是忍不住看他，目送他的背影渐渐的离开，这样的爱慕的眼神，极大地满足了白岑的虚荣心。
    开学的日子很快就到了，洛初晓给洛颜准备好了上学需要带的东西，开学那天早上，洛颜和洛初晓道别后，背着书包走出家门，不过她还是不由的往后看了看：不知道能不能遇到那个人，希望自己还能和他一个学校，就这样静静的看着他就很开心了。
    洛颜本来提前不少时间出门，开学的第一天她害怕迟到，可是没想到路上居然堵车了。到学校之后，也顾不上能不能见到白岑，找到自己的名字的班级，她就快步跑到教室了。
    走到高一十班的门口，她调整一下自己的呼吸，推门走进去，想着找位置坐下，当她的目光扫到那个人的时候，她呼吸一顿，果然老天爷还是眷顾她的，她和白岑被分在了一个班级，白岑坐在靠窗的第一排，果然，仙男不喜欢和世人混在一起。同学们差不多都到齐了，白岑的旁边和后面各有一个位置。她想坐在白岑的身边可是又不敢，即使她努力的克制自己，脚步却不由得向白岑那挪过去。
    在她走到了岑旁边椅子的过道处，犹豫着要不要坐下的时候，后面来了个女生：“哇，那个就是咱们原来初中一班的白岑吗？我居然跟他在一个班级，天哪，他旁边居然没有人！我要做他的同桌。”
    这句话就像是一个警示，洛颜像小孩子在玩抢凳子游戏是的，一屁股坐在白岑的身边，坐下的同时把书包放到桌子上占位置，让那个女生扑了个空。那个女生有些不悦的，看着洛颜，但也没有办法，就坐到他们的后面去了，洛颜也暗自叹气：唉，才第1天就因为这个男人得罪自己的同学，实在是没办法。长得太好看也是一种罪过啊！
    如果此刻洛颜敢于看白岑的话，就会发现他眼角的笑意，白岑一边看书，一遍用余光瞥着身边的女孩，洛颜因为早上赶时间的原因，呼吸急促，面色潮红，她今天把头发高高地扎起，穿着一件白色的体恤和蓝色的牛仔裤，脚蹬一双白色布鞋，看起来干净整洁。白岑细细地打量着：不知道会把她困在怀里，看着她在他身下呻吟求饶的时候，会是什么样子？不过离这一天好像也不远了。
    没过一会，班主任高老师就进来了，基本上就是正常的流程，自我介绍，校规校纪，班级要求，这些老生常谈的事情，不过有一件激动人心的消息就是：今年因为部队内部装修，军训暂停。这让一些吃不得苦的小女生拍手称快，洛颜也很高兴，这下不用担心晒黑了。
    自我介绍的时候，白岑走上台的那一刻，几乎全班女生都在窃窃私语，“他好帅啊，还特别优秀，你知道吗，他是咱们中考全市第一名诶，听说家里还特别有钱，妥妥的高富帅啊……”洛颜听了心里特别不舒服，心里堵得慌，就好像被人抢走了自己心爱的糖果。一整天，洛颜的脑子里都回荡着那句话：
    大家好，我是白岑，希望三年之后同学们都能成为自己想成为的人。
    “白岑他想成为什么人呢？”洛颜忍不住看着旁边做题的人，看着看着就呆住了。
    “我好看吗?”白岑转过头，笑盈盈的看着洛颜，洛颜一下子被这样的笑容迷住了，瞪大眼睛看着他，好一会她才反应过来，尴尬的别过头。
    “那个……那个什么，同桌我能不能问你一道题？”洛颜拿起自己的数学卷子，递到白岑面前，她简直佩服死了自己的反应能力。
    “哦，可以的，但是你还没回答我的问题？”白岑把上身往洛颜那边倾了倾：“我   好看吗？”
    洛颜：……………“好看，好看，全天下你最好看！”洛颜满脑子黑线，他……这算不算勾引啊！
    一起上下学
    今天一天洛颜的心情就像做过山车，虽然说和喜欢的的人做了同桌，也顺利的入住班级，今天也依然努力学习了，但是心里总是有些不安，有股说不出来的滋味。
    “叮铃铃……”放学的铃声响了，洛颜一边收拾书包一边留意着白岑的动作，按照以往，现在开学了，他估计就不会在自己家附近住了吧，还有他刚刚那样是什么意思？就为了叫我夸他长得帅吗？怎么办，这才第一天，就被他弄得心神不定的，洛颜一边想一边收拾，动作越来越慢，最后甚至就那样皱着眉头傻乎乎的坐在座位上不动了。
    夜色降临，窗外繁星点点，白岑就那样淡淡地注视着自己身边的女孩，陪她一起发呆，以前的白岑是不会为了这样的小事浪费自己的时间的，但是现在，他愿意等。
    突然，洛颜回过神来，看着收拾好东西的白岑，赶忙起身给他让座，一回头她才发现，全班的人都走光了，她刚刚居然发了那么久的呆!丢死人了（掩面哭）。白岑盯着洛颜羞红的脸，只觉得可爱。
    “那天的康乃馨很漂亮，我妈妈很喜欢。”
    “什么？”洛颜抬起头，对上白岑的目光“原来你记得呀！”
    “我有那么笨吗？至于记性那么差？”
    那他还记得小学的事情吗？洛颜忍不住想，但是她不敢问。过了一会，洛颜鼓起勇气：“你，是住在我家附近吗？”
    “嗯”
    “那，为什么我只能在假期见到你？”洛颜说完就意识到自己暴露了什么，赶忙捂住嘴，拿起书包就想跑路。
    白岑忍不住低低地笑了，洛颜看向他，这还是她第一次敢于直视他的笑容，白岑不笑的时候让人感觉矜贵却清冷，笑起来却眉眼弯弯，人畜无害，本来严肃的神色也变得温温和和。
    “我呢，之前的确只在假期过去住，但是现在不是了，我会一直住在你家附近。”
    “真的吗？”洛颜没想到是这样的答案，脸上的笑容是掩饰不住的欣喜，就差跳起来了。洛颜觉得自己实在是过于激动，再次暴露，只能想办法补救。
    “不是不是，白同学你不要误会，我只是觉得，像你这么优秀的人做我的同桌和邻居，在你的带领下，我会努力学习的！”说完甚至还举起拳头，比出必胜的姿势。白岑看着女孩一本正经的说着胡话，既然她愿意，他就陪她演下去。
    “好，我会帮助你好好学习的。”“学习”这两个字，白岑特意咬得很重。
    “那……白同学你要回家吗？”
    “一起走吧。”
    洛颜的小脑袋像捣蒜似的点头，跟在白岑的身后，俩人一起走出教室，出校门，上公交，踏上回家的街道，和喜欢的人一起走，洛颜觉得空气都是甜兮兮的，一路上洛颜蹦蹦跳跳，时而忍不住偷偷看白岑，再别过头去偷笑。
    走到家门口，洛初晓正在门口等着洛颜，“妈妈！”洛颜高兴的跑过去。
    “颜颜回来啦”洛初晓揉揉女儿的头顶，看着女儿身边清秀帅气的小男生，洛初晓不禁起了一丝戒备。
    “阿姨您好，我叫白岑，我是洛颜的同学，我家就住在这附近，刚好放学我们就一起回来了。”白岑说的字正腔圆，一本正经，面带微笑，好学生的架势摆的足足的。
    这么有礼貌又帅气的男生洛初晓也不禁多了几分好感，“谢谢你啊，白同学，有时间可以到家里来做客。”
    “好，谢谢阿姨，那我就先回家了。”
    “白岑再见”洛颜有些不舍的看着他，虽然说俩人现在还不熟悉，但是起码也是同班同学还是同桌吧，借着这层关系，洛颜就能和他多交流。
    “再见。”
    回到家，洛初晓还是有些不放心“颜颜，你和刚刚那个男孩子很熟吗？”
    “不熟呀，就是新开学，我们是同桌，他是我们全市第一呢！学习特别好。”真的呀，洛初晓没想到白岑那么优秀，“那好吧   ，是妈妈多心了，那你可不能浪费这样的好机会，要好好跟白同学学习啊”
    “知道啦！”洛颜倒吸一口气，还好还好，她那点心思没暴露。
    第二天一早，洛颜早早起来，选了一件粉色的衬衫，搭了黑色的铅笔裤，换上了妈妈新买的小白鞋，马尾故意扎得又高又顺，照了半天镜子才出门，果然“女为悦己者容啊”
    洛颜还想着能不能遇见白岑呢，结果一出门白岑就刚好出现在家门口，洛颜眼前一亮“白岑，早上好!”
    “你好，洛颜”，“阿姨，您也早上好”，白岑看着洛初晓乖巧地打着招呼。
    “你好   你好   ”洛初晓真是越看白岑越顺眼，放心的把女儿交给他，叫他们上学去了。
    就这样一天一天的重复模式，早上一起上学，晚上一起回家，这对一贯只知道学习的洛颜来说，简直是殿堂级别的待遇，学习的动力十足。
    初吻
    就这样平平淡淡，甜甜蜜蜜的日子过了两个礼拜，两个人也熟悉了很多，上学放学路上有时候聊着班上的事情，有的没的说一些什么，也算是朋友了，其实洛颜本来就是个活泼开朗的女孩，只是因为自己单亲，过多的精力都放在学习上，没什么朋友，其实她也很渴望有个好朋友随时倾诉。
    “洛颜”
    “嗯？”
    “你等我一下，我去超市买点东西。”
    “哦，好”俩人刚好走到家里街道的那家超市，白岑快步走进去，买了几包挂面，就出来了。
    洛颜狐疑的看着白岑手里的透明袋子，“你买挂面干什么？”
    “家里的挂面吃没了，我买点做晚饭。”
    “你晚上就吃这个？你妈妈不给你做饭吗？”
    “我一个人住。”
    “啊？”洛颜震惊了，“为什么？你上次不是还给妈妈买花嘛？怎么自己住了？”
    “爸爸妈妈比较忙，我就一个人住了。”语气中带了几分苦涩与无奈，听得洛颜心疼极了。
    两个人突然没话说了，不疾不徐的走着，到了家门口的时候，白岑还是和往常一样，跟洛颜和洛初晓打声招呼就打算转身离去，洛颜看着妈妈，又看看白岑，她咬了下嘴唇，一向清亮的眼眸有几分黯淡，像是下定了决心，她追上去，拉住白岑。
    白岑回头看着女孩，目光从她可爱的小脸落到了女孩柔软，嫩白的拉住自己校服的手指上，洛颜把白岑拉倒妈妈的面前:“妈妈，你看，白岑他就吃这个，他一直都是自己住的。”
    洛初晓也有些惊讶：“你一个人住？你父母呢？”
    （表演的时刻到了）“阿姨，我父母比较忙，家里的长辈也不在了，没人管我，我白天在学校吃，晚上就吃点泡面，偶尔定外卖，但是吃外卖比较费钱，我想我还是自己下面条吃好了。”
    洛颜就差把白岑揽到怀里安慰了！：不是吧，学习好，长得好，人品好，家里有钱还过的那么节俭，还那么懂事！自己喜欢的是什么宝藏男孩！
    洛初晓看着女儿的焦急神情，她也有些心疼白岑：“白岑，你要是不嫌弃，以后就和颜颜一起吃完饭！我也听颜颜说了，你品学兼优，经常帮助她，给她讲题，这样吧，以后你和颜颜一起吃饭，一起做作业，你还能帮助颜颜学习，反正你家也近，晚上你再回去就好了。”
    “对啊对呀，我妈妈做饭天下第一好吃！”
    “阿姨，这样我是不是会打扰到你们。”
    “不打扰不打扰，”没等洛初晓回答，洛颜就拉着白岑进屋了。洛初晓看着女儿，笑着也不反驳，起身到屋里端菜上桌。
    白岑第一次到洛颜的家里来，就觉得家里的装修风格和洛颜的妈妈一样：温馨，干净，有一种暖意。怪不得，他的小狐狸那么可爱，温暖。洛初晓做了好几道菜，虽然家里不算富裕，但是洛初晓在吃穿方面没亏待洛颜。
    “阿姨的手艺真好”白岑由衷道，听到夸奖，洛初晓又给白岑夹菜：“多吃点，多吃点，男孩子长身体，你告诉洛姨，你喜欢吃什么，洛姨明天给你做……”
    吃过饭，两个人到洛颜的房间做作业，第一次叫自己喜欢的人进房间，洛颜有点害羞，不过还好，洛颜平时喜欢干净，少女的房间干干净净，粉粉嫩嫩的，洛颜给白岑搬来了凳子，招呼他坐在书桌上：“可能有点挤，你将就点。”
    “已经很好了。”白岑温和的笑笑。
    俩人写着物理作业，洛颜的草纸不够用了，她伸手去够，一不小心，整摞草纸掉到了地上，白岑低头帮她捡，看到脚下那张画的时候，白岑愣住了：画上的人白衣黑发，眼眸狭长，不是自己还是谁？白岑整张脸上最惊艳的就是那标志性的丹凤眼。
    洛颜捡完草纸，看着白岑手上的画,她惊呼一声，一把抢过来。心脏突突的跳：完了完了，这下彻底完了，白岑要是知道了自己的心思，是不是以后再也不会理她了，想到这洛颜认命的哭了。眼泪噼里啪公众号可心可心可心啦的往下掉，不同于一般女孩子撒娇的抽噎，洛颜真正难过的时候都是无声的哭，梨花带雨的，白岑看着心疼极了，“哭什么”少年细长的手抚过少女的脸。
    “你知道了，我喜欢你，你是不是不会理我了，”白岑没说话，洛颜的心脏不断下坠，她干脆把想说的都说出来：“我喜欢你，小学我被人欺负你、帮我的时候我就喜欢你，你那么好，我觉得你不会喜欢我的，初中的时候我一直偷偷看着你，那样我就很开心了，现在我们终于成了朋友，可是可是……你是不是马上就要离开了。”呜呜呜……
    女孩子的眼泪和真心的表白一直是最打动直男的武器，白岑的手覆上女孩的脸：“我记得的，我都知道。”
    洛颜怔住了，看着红眼睛的小狐狸，白岑再也控制不住内心的欲望，低头吻下去，少年的的唇瓣灼热，那一刻洛颜觉得自己脑子里都是星星，白茫茫的一片，是懵的，可以确定的是她舍不得躲开这个吻，白岑轻轻舔舐着女孩的唇瓣，从最初的浅尝辄止，到最后的越吻越深，欲罢不能，白岑的舌尖撬开洛颜的贝齿，慢慢探进去，洛颜配合地张开小嘴，得到她的回应，白岑更加变本加厉，长舌勾住洛颜的丁香小舌纠缠，在她的口腔中攻城略地，洛颜只觉得自己快要喘不过气来，呜呜的反抗，不知道过了多久，在洛颜以为自己就要晕过去的时候，白岑终于放开她，少年的气息有些不稳，他也在努力抑制自己的情欲:不能吓到她，慢慢来。
    洛颜呆呆的望着他，看着他眼中自己潮红的脸，也顾不得什么羞涩紧张了：“白岑，你……喜欢我吗？”
    “嗯，我也喜欢，我也喜欢你。”
    The   one   you   love     also   loves   you   ,This     is   a   miracle.
    (哇咔咔，下章吃点肉，哈哈哈   我太累了，我睡了。：）咱们白总已经成功搞定丈母娘了。
    作者有话说
    叮叮   今天是不很勤奋哈哈   我不喜欢为了肉而肉   还是带点剧情吧   唯美一些
    男主人设可能更完美一些   女主也不弱   努力自强也可可爱爱   偶尔对男主犯点傻
    不会虐的   男主会保护好我们颜颜的
    快要有肉啦   期待吗     啊哈哈
    随风潜入夜（h3000字）
    第二天早上上学的时候，阳光明媚，风和日丽，白岑还是和往常一样，几乎掐准了洛颜出门的时间，在门口等着她。但是今天早上见面的时候，洛颜明显有些不自在。
    尤其是，当她看见白岑和她打招呼的时候一张一合的薄唇，她就想起昨天晚上，白岑是怎样亲她的，她的舌头是如何纠缠着她，她不由得脸红了。
    “怎么了？脸怎么这么红？”白岑冰凉的指尖抚上洛颜的脸蛋。
    洛颜猛地弹开，神色复杂的看着白岑，过了一小会，她终于忍不住：“你昨晚说的话，是认真的吗？你……你是真的喜欢我？”
    “洛颜，我看起来很虚伪吗？我说是你，就是你，我喜欢你，山高水长，我们来日方长。”
    洛颜被突如其来的告白电酥了身子，心脏砰砰的跳，既激动又兴奋，再也忍不住，蹦起来，在白岑的脸颊狠狠的亲了一下。
    白岑看着满脸羞红的女孩，煞是可爱，他觉得自己之前觉得谈恋爱幼稚这件事情，真的是太傻X了。
    “女朋友，不要轻易勾引我哦，男人的火一旦挑起来，轻易是灭不了的。”白岑故意挑眉，语气轻佻的逗着她。
    但是这句话，洛颜只听进去前三个字：女朋友。没想到有一天，她真的成了梦中情人的女朋友。
    她拉起白岑的手，：“快走吧，男朋友，都要赶不上公交车啦！”白岑任由她拉着，宠溺的看着她。
    公交车的后排有座位，俩人落座，九月带着丝丝凉意的风从车窗吹进来，只拂得洛颜神清气爽。
    白岑把耳机塞进了她的耳朵，节奏感很强的音乐传来，：“没想到你居然听这么快节奏的歌。”
    “那你以为我该听什么样的？”  
    “我猜到你大概很喜欢英文歌，我以为你会喜欢舒缓的呢。”
    “音乐随心情而动，今天开心。”白岑笑吟吟地说，一双丹凤眼噙满了爱意。
    洛颜也不再多言，安安静静地听音乐，享受二人的甜蜜时刻。只不过……洛颜的英语不赖，听力也算不错，这些歌的歌词：
    “I   am   in   love   the   shape   of   you   ,we   push   and   pull   like   magnet   do.”
    “Make   love   in   the   booty   music   ”
    “Love   me   like   you   do   ,touch   me   like   you   do   ”…这些歌性暗示意味也太强了吧。
    不过，洛颜暗自想，要是他想要，她也是愿意的。
    洛颜天天和白岑一起上下学，免不了遭到很多人的猜忌，有不少人私下议论他们是什么关系，毕竟天之骄子的白岑以及容貌可爱秀气成绩也不差的洛颜，都是不少人心中的暗恋对象，尤其是白岑。
    那个从分班那天就和洛颜抢座位的女生林笑笑，更是每天上课看着前面俩人的背影，都要嫉妒死了。不过洛颜从小就不屑于理会别人的评价，要是天天在意在别人嘴里的话，还活不活了？
    一天过去，放学的时候，洛颜和白岑习惯性最后走出教室，九月中旬的天气，天黑的还不算太晚，洛颜心中一动：“白岑，我们去教学楼后面的那片银杏林看看落叶吧！现在一定特别美！趁着天还没黑。”
    “好”。白岑拉着洛颜，这个时间校园里也没什么人，俩人也没什么顾忌。
    最近S市的风很大，金黄的树叶落了厚厚的一地，踩上去吱吱作响，洛颜突然玩性大发，拉着白岑跑起来，女孩银铃般的笑声回荡在树林里，洛颜松开白岑的手，跑到前面，捧起一捧黄叶，扔到白岑的身上，白岑素来喜欢干净，不过女孩玩得开心，他也愿意宠着，俩人互相打闹……
    洛颜也不知道什么时候，自己就被白岑抵在了银杏树下，书包被白岑扔在了地上，他目光灼灼的看着女孩，吻下去，洛颜配合地环住他的脖颈，两人热切地吻在一起，白岑的舌头追逐搅动着洛颜的小舌，洛颜笨拙地回应，男孩女孩情不自禁的喘息声，让夜晚来临的树林多了几分暧昧。
    吻到最后，洛颜几乎是挂在白岑身上，两人来不及吞咽的涎液，顺着嘴角流下。白白岑终于放开女孩的唇，给她呼吸的空间，修长的拇指擦掉女孩的口水，洛颜的脸红得要滴血。
    白岑直直的看着洛颜的眼睛，洛颜仿佛被施了法术，动弹不得，她只觉得一双温热的大手，拉开了她的校服拉链，解开她的衬衫扣子，再绕道后面，色情地解开她的胸罩扣子，女孩美好的胴体，肆无忌惮地展现在白岑的眼前，看着眼前的风景，他不由得目光一沉。
    女孩面色娇红，衬衫和校服松松垮垮地套在身上，内衣被他扯下，胸前的风光一览无余。更要命的是，女孩一脸的无辜和被俘虏的模样，白岑再也忍不住，低下头一口含住他觊觎已久的玫果，吮吸着，舌尖灵活地逗弄女孩尚未发育成熟的乳尖，大手也不冷落另一边，手掌罩住洛颜的另一侧乳房，带着几分力气揉捏，食指和拇指的指尖时不时地捏住另一边的乳尖，转着圈，搓圆捏扁。  
    “啊……啊   哼   嗯……白岑……我怕……啊。”女孩不成调的呻吟无疑是刺激男人的利器，白岑不由得加大了力度，大口大口地吞咽着雪白的乳肉，洛颜不由得拱起身子，把美好的娇乳主动送到他的嘴里……
    只是……洛颜觉得自己的身下，湿漉漉的，私密的小穴像是没拧紧的水龙头一样，滴滴答答的往外吐水，她忍不住使劲地并上双腿，身子不自觉的往下坠，又被白岑一把揽腰捞起。
    洛颜的身上已经满是白岑的烙印，洛颜低头看着埋在自己双乳间的白岑：他面色酡红，长舌依然不断的在她身上舔舐，丝毫没有放开的迹象，洛颜推了推胸前的头：“白岑，白岑……”
    女孩的呼吸有些急切，白岑抬起头看着她，洛颜有些着急，眼睛里起了一层水雾：“白岑，我下面好痒啊，怎么办？我那里好像……我好像留了很多水，我……”
    白岑看着不知所措的女孩，他起身帮她把上身衣服整理好，蹲下，褪下女孩的校服裤子，洛颜忍不住惊呼，她里面只穿了一个粉色的纯色内裤，她刚想伸手去拦，白岑已经抬起她一只腿，拉下了她的内裤。
    “啊”洛颜吓得不知所措，她想反抗，但是身子已经软了，只能任由白岑动作，白岑分开女孩的大腿，滑腻的触感让他有些心猿意马，少年蹲坐在地上，女孩美好的私处完整地展现在少年的眼前，粉白的阴户包裹下的红嫩的肉瓣，紧紧地闭合在一起，白岑忍不住伸出食指，轻轻地分开洛颜的蚌肉，那里已经湿的很彻底，白岑的手上也染上了洛颜的蜜液，轻轻一扯，亮晶晶的银条拉出细长的丝，洛颜羞得恨不得找个地缝钻进去，可是白岑偏不放过她。
    “宝贝，这是正常的生理反应，因为我吻你，你动情了，有感觉了，所以小穴会分泌出爱液，这说明，你在等待我进入你。”语气和他平时给她讲数学题没什么不同，只是多了一丝魅惑。
    洛颜不敢看他，也不知道说什么，只能偏过头，闭上眼睛，装作什么也不知道。白岑低低的笑了：“我们颜颜害羞了呢，要不要男朋友帮帮你？”
    洛颜艰难的开口：“……要的，但是……但是，你还不能，你不能……我……还没有……”
    “我知道”，白岑打断她：“我只用手”白岑忍不住想：洛颜当他是什么人？在哪都能做吗？第一次仪式感一定要做足，他可是个完美主义者。
    少年细长的中指尝试性地探入女孩的身体，“啊”洛颜像只发情的小猫，她弓起身子，双腿打颤，异物的入侵让她不知所措，本能的想挤出白岑的手指。
    “操”这也太他妈紧了，白岑忍不住爆粗口，看着就要倒下去的洛颜，白岑干脆脱下校服铺在地上，让洛颜躺上去，洛颜双腿大开，被白岑摆成M型，白岑的手指邪恶地在她下身抽送，每次碰到那层屏障就退回来，不进一步进攻，洛颜大脑一片空白，她呆呆地看着头顶上在银杏树的遮蔽下露出的漆黑的天空，随着白岑的动作咿咿呀呀的叫着，她突然觉得身下的人加快了抽送的速度，她再也控制不住，大声的尖叫，小穴喷出一波又一波爱水……
    终于结束了，洛颜大口大口的喘气，还保持着刚才的姿势，这回轮到白岑难受了，刚刚所有的风景：洛颜的每一个表情，她的“秘密基地”，他触碰她的时候，她所有的反应他都记住了，白岑的下身早在他们接吻的时候就肿的不像话，能忍到现在已经是奇迹了，不过还不行，他不想强迫洛颜，也不想吓到她，白岑打开书包，拿出纸巾清理洛颜的身体，帮她穿好衣服，拉她P OPO管理 ,二/三/零 /二/零/六/九/四/三/零起来，。
    洛颜就那样一步一步的被他牵着，走出几步，白岑回头担心的看着她：“你能自己走吗？要不要我抱你？”洛颜愣了好几秒才反应过来，害羞的低下头：“我可以自己走，但是，你走的，慢一点……”
    “好。”
    求收藏 求珍珠
    以后的每一章都会有颜色   是时候开火箭了   全文免费   求收藏   求珍珠
    随风潜入夜（3000H）
    晚上回到家时间，洛初晓有些担心，“颜颜，岑岑，今天怎么这么晚才回来？”
    洛颜心头一紧，白岑倒是面色平静：“洛姨，洛颜今天陪我去买了几个作业本，就晚了一会，是我不好，下次我们快一点。”
    “没事没事，回来就好，快吃饭吧，吃完做作业。”洛初晓看着白岑那副干干净净、斯文有礼的样子就喜欢，也对，毕竟我们白总从小就是别人家的孩子。
    吃完饭，去洛颜房间做作业的时候，洛颜忍不住酸酸的吐槽：“我妈喜欢你都快超过我了，哼！”
    “瞎说什么？那不是咱妈吗？我这个做女婿的理应得到岳母的喜爱。”
    洛颜没想到白岑这么说，忍不住嘲讽，“你知道吗，白岑，看到你我就知道什么叫：扮猪吃老虎，你就在我妈面前装成人畜无害的样子！”
    白岑调笑到：“我可没吃老虎，我顶多吃个你。”眼神里尽是狡黠。
    洛颜想起刚刚树林里的事情，就瘪瘪嘴不吱声了。翻出语文作业，奋笔疾书。
    “颜颜，你知道你现在已经开始和我张牙舞爪了吗？就像只原形毕露的小狐狸，从前你可不是这样的，以前的你只会偷偷地看着我，眼睛里满是爱意。”
    洛颜被人戳中了心事，脸羞得红红的，嘴上依然反击：“你还不是一样，我以前还以为你是个高冷禁欲的木头呢，哪像现在……”
    “我现在像什么？”白岑反问。
    洛颜突然想起来什么，“昨晚你说你知道我喜欢你，那你呢，你从什么时候喜欢我的？”
    白岑转过头，盯着洛颜的眼睛，认真地说：“从小，我父母不是经常陪着我，我从小就比别的孩子早熟，有时候看着他们嬉闹，我只觉得幼稚，后来遇见你，初中的时候我知道你总是偷偷看我，却从不和我说话，其实我在感情方面很迟钝，直到那天，你穿着白色的裙子坐在花店里，买花的时候你的眼底藏不住的笑意，让我失神，好像那个跟随我多年的人第一次这么近距离的出现在我的面前，那时候我就觉得，要是能一直和你在一起也很好。也许就是那个时候我才明白自己的心意吧。”  
    白岑说话的时候不喜欢看着别人，但是当他认真起来的时候，他盯着洛颜的眼睛说的每一个字，都是实打实的心里话。
    洛颜害羞的咬了咬嘴唇，：“你放心吧，白岑，我会一直陪着你的，不会叫你孤独。”
    还有：“you   are     a   star   on   earth.   ”（你是人间星辰。）
    白岑看着他的女孩，眉眼弯弯，满是温柔。
    …………
    有了爱情的滋润，晚上洛颜睡得别提有多香了，只是她迷迷糊糊的感觉到，窗户有冷风吹进来，然后就是悉悉索索的衣料摩擦声，接着冷风消散，倒是有一个温热的物体靠近她。
    白岑看着睡梦中的女孩，忍不住吻下去，额角、眉眼、鼻尖、下巴、嘴角……白岑撬开女孩粉嫩的嘴唇，从简单的吮吸唇瓣再到唇舌交缠，半梦半醒的洛颜忍不住呜呜的呻吟，又被白岑的吻堵住，他吻得动情，喉结耸动。
    白岑的吻渐渐下滑到女孩细嫩的脖颈，啃咬，舔舐，像一只发情的小狗，她尖削的锁骨硌得他下巴生疼。
    长指挑开女孩睡衣的扣子，洛颜习惯性睡觉不穿内衣，白岑的大手熟练地握住饱满的乳房，大力揉捏，许是白岑有些动情，力气不由得大了些，他覆在洛颜身上，四肢交缠，洛颜被压的有些痛，缓缓睁开眼，感官的刺激被打开，看着身上的男人，洛颜第一反映是挣扎，她踹开身上的男人，白岑闷哼一声，洛颜向后蜷缩身体，拉过被子遮住赤裸的自己，本想大喊救命，可待她看清后面前的男人：“白……白岑？怎么是你，吓死我了！”
    说完就扑进白岑的怀里，也不管掉落的被子，小拳头砸在白岑的身上，嘴巴撅得老高，气得差点哭出来。
    白岑任由她撒娇，“人挺瘦，力气倒是不小”，白岑把洛颜圈在怀里，长臂顺着女孩的脊背向前探，握住洛颜的左乳，放在手心里掂了掂，：“还是不够大，不过你放心，我会把它养大的。”
    洛颜气的又朝白岑的后背锤了一拳：“嫌我小？有本事你别摸它。”
    白岑低笑：“我没本事。”白岑扶住洛颜的肩膀，拉开两人的距离，叫洛颜面对面着自己，这时候洛颜才意识到自己几乎赤裸，不过她也不是什么矫情的人，白岑早就亲过摸过了不是吗？
    洛颜的胸是典型的圆锥形，圆圆尖尖，大小适中，顶端铜钱大小的乳晕和豆子般大小的乳头更是让白岑爱不释手，每次粉粉的乳头在白岑的逗弄下，都红得充血。
    “你大晚上爬窗户进来，就为了耍流氓啊！”
    “你忘了？”白岑一脸委屈“在树林里你倒是舒服了，那我呢？”说完看向自己的下身，洛颜随着他的目光看去，也看到了白岑松松垮垮的灰色睡裤下鼓起的大大一坨，面色为难：“那……怎么办呀？”洛颜把目光飘向别处，她回想起来在树林的时候就觉得有硬硬的东西抵着自己的下身，现在想来……那时估计他就很难受了吧！
    洛颜不禁有些心疼，声音也软了下来：“那你想怎么办？”
    “我想怎么样都可以吗？”尾音上挑。
    可是洛颜没察觉到白岑的调戏，把心一横，睫毛微颤“你想怎么样，都可以的。”
    “小傻瓜，我可舍不得现在就上你，你就用腿帮我夹出来就好。”
    说着就把洛颜推倒在床上，低头吻下去，洛颜热情地回吻，白岑刚刚的温柔和珍惜让她也有些动情，一边吻着，白岑一边脱下她的衣服，也脱下自己的，两具年轻的身体相互交缠……
    白岑的大手抚上洛颜的翘臀，雪白的臀肉细腻光滑，和他的大手无比贴合，白岑重重地揉捏，细长的五指陷进她的臀肉。
    洛颜的小手插进白岑乌黑粗硬的短发，挺着腰把娇乳送进他的口腔，随着他的吻扭动自己的身体，浑然不知自己的行为有多放荡。
    因为怕洛颜的母亲发现，两人都有些压抑，洛颜更是忍着不敢大声尖叫，为这场性事平添几分刺激。
    白岑忍无可忍，他直起上半身，捞起洛颜的细腿，把两腿并到一起，侧过洛颜的身子，从后侧把自己的肉茎顺着臀缝插进去，洛颜咬着嘴唇尽量不让自己发出声音，可是还是忍不住低下头看过去。
    这是她第一次看见白岑的身体，他的皮肤和他的脸一样白皙，即使屋子里没开灯，她也能感觉到他多白，真是让人嫉妒，白岑看起来瘦高瘦高的，但其实肌肉紧实，之前抱着他的时候她就感觉到他的腹肌了。
    此刻，白岑身下红紫的阴茎，正在她的臀缝间插送，虽然白岑没插进阴道，但是阴茎和阴蒂摩擦的快感足以叫未经人事的少女香汗淋漓，她忍不住把双腿夹得更紧，她就看着白岑鸡蛋大小的龟头也在慢慢的吐着白色的浆液，她脑子一翁：白岑那么大，那么长，这要是真的插进来，她不得疼死。屁股后面好像还有什么东西在打着她，发出啪啪的声音，不过她看不到……
    白岑捏住洛颜的下巴，让她转过头，洛颜看着白岑写满爱欲的眼睛，忍不住主动吻他，丁香小舌舔着他的唇瓣，妖媚又迷人。
    “宝贝……你知不知道你现在有多骚？”白岑微微低喘。
    洛颜置若罔闻，眼睛眯成一条线，粉唇微启：“白岑……亲我……我还想……”
    之后的话被白岑吞进了嘴里，一室旖旎。
    蓦地，白岑的大家伙不知道不小心顶到了哪里，洛颜身子像筛子一样抖起来，小穴的水喷出来，淋湿了白岑的分身，两人的结合处更加顺滑，洛颜咬住白岑的锁骨，生怕自己叫出声。
    “原来不进去也是可以高潮的”白岑想，他故意对着刚刚阴蒂上那一点反复戳弄，惹得洛颜几近崩溃，蜜液一波一波的往出涌，白岑看着表，已经十二点了，他加快速度，大力抽插几十下
    最后的时候，白岑忍不住低吼，全部射在了洛颜的身上……
    那一晚，洛颜真切的感觉到什么叫：高潮迭起。
    今天就这样啊   写肉好累啊
    学校各处play（高H手淫+乳交+轻微口）
    白岑和洛颜这段时间还是保持着形影不离上学，吃饭，回家。学校里的同学也基本默认，见怪不怪，不过能做的事情倒是多了一样：偷情。
    在别人察觉不到的地方，两位班级里的优等生，做着见不得人的刺激勾当。
    周三的那节体育课，老师不在，体委让大家跑了两圈就自由活动，队伍解散的时候，洛颜的手机震动。
    上面就三个字：跟我来。
    两人早就交换了号码，不过洛颜的手机是老款的非智能机，两人只能用短信交流。
    屏幕一闪，洛颜四下看了看，   无人注意，就随着白岑一前一后进了废弃的器械房。
    器械房基本上已经空了，还剩下几个没气的篮球孤单的摆放在篮筐中，以及一张落了不少灰的乒乓球案板。
    白岑待洛颜进屋后，随手落锁，这几天作业比较多，两人晚上做完作业没什么时间亲热，洛颜扳过白岑精瘦的腰身，踮起脚尖主动吻上去，灰蒙蒙的教室多了一缕春光。
    白岑低笑着搂住她，几乎是不费力地将她揽腰提起，一边吻着一边把她抱到乒乓球岸。
    津液交缠，白岑的舌头熟练地在洛颜的口腔中穿插，时不时的搜刮她口腔壁上的软肉，扫得洛颜直痒，每次这个时候，洛颜都会不自觉的捧起白岑的头，把舌头往他的嘴里送，忍不住想要更多……
    白岑缓缓地把洛颜放到地上，脱下校服铺在桌上，再把洛颜放上去，洛颜顺从的躺下，打开双腿，圈住白岑的腰，方便他低下身子吻她。
    其实洛颜早就做好和他上床的心理准备了，不是像这样在学校或者在家里那样偷偷摸摸的，或者是用腿夹和乳交或者还是用手帮他撸出来，她想要更多
    白岑何尝不是这样想，甚至他更想，但是凡事白岑都喜欢运筹帷幄，细水长流，他在等，等一个合适的时机，找最心爱的女孩，做最狂野的性爱。
    白岑的吻滑到洛颜的颈窝，洛颜一面回应，一面大着胆子学者白岑那样，一口咬上白岑的脖子：他可真白啊，就像暮光之城的男主，尤其是他在床上邪魅的样子，就像一只要把她吞下肚子的吸血鬼。
    洛颜一边吻他，一边用尖尖的虎牙轻轻啃着他，忽然眼中朦朦胧胧的闪过软软的凸起，洛颜张口含住，
    她想起一句话：动男人的喉结，不是你死就是他死。可是，洛颜此刻就想尝试……
    白岑猛地呼吸一顿，男人的喉结，怎么说呢，就是一块软骨，你碰它的时候就有种窒息的感觉。
    洛颜大胆的举动让白岑的野性激发，他扯着洛颜的马尾，拉开两人之间的距离，洛颜的脸上泛起了丝丝薄汗，水涔涔的小脸粉红的脸蛋，显得她又纯又欲
    “你真是越来越大胆了”白岑扯开洛颜的校服，推上她的卫衣和胸罩，因为带子没解开的原因，胸罩撸上去的时候硬边直接粗粝地划过洛颜的乳头，红嫩的玫果顶端顿时凸起，白嫩的乳房被勒出更深的沟壑，白岑伸手大力揉弄，故意用指尖掐住她的乳头，那是她的敏感点，每次白岑一用力，洛颜就弓起身子尖叫……
    白岑褪下裤子，青筋虬结，20cm左右的硕大男根高高的翘起，白岑的肉根还是保持着偏肉粉的颜色，马眼性感的吐着白汁，又鼓又胀的囊袋向下，洛颜怯生生地伸出手抚弄白岑的囊袋，不是第一次了，上一POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零次是白岑抓着她的手教她的，这次洛颜掌握了技巧，轻轻的在手里揉捏，洛颜的手很小，几乎要握不住，另一只手缓缓向上套弄，轻轻碰几下再施加力气握住，循环往复，乐此不疲，粉白的指尖刮过龟头上的青筋……
    “好硬”洛颜看向白岑，她觉得那里的筋简直比她的指甲都硬，张狂的凸起，带着几分狰狞，
    “小骚货，你现在还真是什么都敢说”，白岑握住洛颜的大腿，把她往下拉，肉棒直挺挺的拍在洛颜的小腹，白岑顺着肚脐上的中线，插进洛颜的双乳间，
    “啊……嗯……白岑”洛颜配合地用手掌推着乳球外侧挤出更深的沟壑，白岑肆意的动，紧实的翘臀前后耸动，肉棒在女孩的双乳间摩擦取暖，铁棒粗大，时不时的顶到洛颜的下巴，充满诱惑，洛颜忍不住低头轻轻含住顶部，舌尖微微舔弄……
    白岑龟头微颤，即使他在性事中再克制也忍不住低吟一声，男孩磁性的嗓音微微有些沙哑，洛颜第一次听见白岑这样的声音，媚眼直直地望着他
    “该死”他竟然呻吟出了声！白岑捏住洛颜小巧的下巴“就这么想吃？嗯？”声音里带了几分怒意。
    洛颜有些难堪得别过脸去，她也不知道自己做错了什么，难道白岑不喜欢？不是吧，男生不是都很喜欢吗？
    白岑一直没让洛颜口交，是舍不得，没想到她居然自己送上门来了？真是个磨人的小妖精
    “喂咱们晚上去哪吃啊”
    “门口那家麻辣拌吧”……门外有人走过，脚步声渐远……
    洛颜吓得攥紧了身下的校服，白岑看她那惊慌失措的样子，忍不住在她胸间大力抽动
    “啊”洛颜回过神，配合地往前顶着身子，方便白岑操得更舒服，下身早就湿了，可惜是在学校，不能做得那么尽兴，她只能把双腿夹得紧一些，蹭着白岑的小腹求得快感
    抽动了几百下，白岑感觉差不多要到了，就抽出身子，射在地上，浓稠的白液像蜘蛛吐浆，喷在地上，灰尘轻轻的浮起
    洛颜失身的喘气，下身黏腻，
    白岑缓过气拿出兜里的纸巾清理两人的身子，洛颜瞪了白岑一眼
    白岑无奈：“怎么了，我的小乖”
    “小乖个屁，刚刚还凶我呢”
    “我的姑奶奶，我错了还不成吗？等过几天我一定洗干净鸡巴送到您的小嘴里去，到时候要嗦要啰随你的便”
    洛颜被荤段子逗笑了，也不再计较。
    初夜上（高H）花洒刺激乳头和小穴
    九月末的月考，洛颜考了班级第三名，学年19名，当然了白岑毫无意外的班级学年双冠第一名，至于班里的第二名，是平时书呆子一样的班长。虽说两人在班级里就差两名，但是差了30多分，洛颜不禁感慨：果然啊，学霸的智商自己比不了，不过学霸不也是自己家的吗？嘻嘻
    洛颜进学校的时候，是全市的的100多名，这次考试也算是突飞猛进，别提洛初晓有多高兴了，给洛颜和白岑做了好几个拿手好菜。
    “岑岑，这段时间多亏你帮助颜颜，你们俩这对学习搭档可真是太好了，快快快，多吃点，想吃什么洛姨再给你炒。”
    “洛姨您说哪的话，洛颜喜欢学习，刻苦又努力，我就是偶尔帮她讲讲题，其余都是洛颜自己努力的成果，我该多向洛颜学习，像她一样努力才好。”
    在别人眼里，白岑永远是一副翩翩公子的样子，沉静低调，只有洛颜知道他骨子里有多坏
    洛初晓看看洛颜，突然想起了什么:“颜颜，国庆的时候妈妈带你去姥姥家住几天吧。”
    “我不去”洛颜想都没想就拒绝，本来和姥姥姥爷也不亲，面子上的事情洛颜做不来。
    “你看看你，在怎么说也是亲人，妈妈是一定要去的，难不成你还要自己在家？”
    “不是有白岑吗？”说完洛颜自己都愣住了，赶紧低下头往嘴里扒饭。
    洛初晓看看女儿，再看看仿佛什么也没听见的白岑，也不好说什么，她是个过来人，这俩孩子什么情况，她大概也了解了，白岑也猜到洛初晓大概都清楚，眼皮子底下的事情也不是简单糊弄过去的。
    就这样吧！女大不中留，再说未来女婿还是个学霸，俩人成绩一点不耽误，只要不过分就好吧。
    “那我就自己回去，花店暂时关门，你白天在家多小心，有事情给妈妈打电话。”
    “放心，洛姨，我会照顾好洛颜的。”洛初晓闻言但笑不语。
    国庆前一天下午，洛初晓就坐车走了，晚上五点，手机振动：我在门口等你，锁好门出来，来我家。
    洛颜大概知道晚上要发生什么，本来想洗洗澡带一套睡衣的，但是又不好意思叫白岑等着，就锁好门出去了。
    少年长身玉立，长腿随意岔开，白色半袖外面套着蓝色灰格衬衫，微长的刘海垂在额头，细长的眸子含笑看着洛颜。
    洛颜走过去牵起他的手：“走吧。”
    这是洛颜第一次进到白岑家，之前都是透过黑色的铁大门往院子里看，不同于院子里看到的那种华贵之感，白岑家里的装饰更有一种质感，怎么说呢，整体装修素净雅致，基本上是灰色、米色、浅蓝极其简单的颜色，但是拼接在一起朴素不失奢华，木质的棕灰色楼梯，满满的复古风。
    白岑呢牵着洛颜的手来到二楼的房间，一进屋子洛颜就闻到和白岑身上一样好闻的味道，清新香甜，像是檀木的味道，白岑的房间很大，白色的大床窗幔高高的束起，落地窗旁的书架上摆满了书，书上的金字在灯光下愈加晃眼。书架的上面排着一盆天冬草，草已经长得有三尺多长，像香藤似的垂了下来，绿色的小叶子便隐隐地把一些书掩盖着。在精致的写字台上，放着几本英文书，一个大理石的墨水盒……
    “诶，这不是你那天买的康乃馨吗?你居然把它晒成了干花，你那么喜欢吗？我再送你就是了”
    “小傻瓜，我只是舍不得扔掉而已。”
    洛颜从没觉得自己有一天真的会得到白岑的青睐，更没想到会被他宠着，她慢慢的踱过去，踮起脚尖，在白岑耳边吐气如兰：“我想洗澡~”
    白岑眸色渐红，他等了这么久，也该叫他真枪实弹地吃口肉了，他一把扛起洛颜，走进浴室
    浴室里的灯有些刺眼，洛颜顺从的站在花洒下，衣服一件件被拆解，心脏突突地跳，呼吸不由得急促起来
    温热的水浇在身上，毛孔舒张，洛颜逐渐地放松，白岑长臂一伸，把花洒拿在手里，另一手随着水柱帮洛颜清洗身子，所及之处，在洛颜身上撩起欲火，
    许是觉得好玩，白岑把水柱对准洛颜挺立的乳尖，“啊”洛颜惊叫，热水像针尖一样呲在她的乳房上，这么刺激的快感让洛颜双腿发软，看着洛颜失神的模样，白岑玩性大发，把水流调到最大，左右开攻，轮番亵玩
    阴部的水像小溪一样汩汩地留下来，洛颜难耐地交叠双腿摩擦，刺激阴部的快感，白岑见状索性坐在地上，让洛颜坐在他腿上，洛颜双腿大开，白岑决心使坏，拿过花洒，直直地喷在洛颜的私处，
    “啊   啊   嗯……哈”快感来得如此强烈，洛颜的下身一抽一抽的，白岑直接把花洒按在洛颜的阴蒂，
    “啊啊啊啊”洛颜小穴里的水一波一波的喷出来，她居然潮吹了，
    白岑也有些意外：“今天怎么这么敏感？”
    初夜下（自慰+拍打阴蒂+把你操坏）
    太刺激了，一时间所有的感官都得到了满足。
    白岑起身关掉花洒，把洛颜抱起，大步走回房间，屋子里的灯光还是很刺眼，洛颜躺在床上晕乎乎的。
    不知什么时候白岑已经褪下衣物，少年白玉般的身体暴露在灯光下，人鱼线向下蜿蜒进神秘的黑色森林，身下的阳器高高的勃起，又直又大，顶端稍稍向上拱起。
    洛颜看得直咽口水，白岑倾身而上，趴跪在洛颜身侧，身影完全覆盖了她，洛颜就像只任人宰割的羔羊，羞怯怯的让人只想狠狠的操弄。
    “是不是特别想要？这几天给你浪的，都快骑到我头上了，今晚爷就叫你知道什么叫欲仙欲死。”
    大腿被掰开，粉嫩的花穴暴露在大刺刺的暴露在空气中，房间没开暖气，凉意渐起，白岑挑开花唇，冷气灌入，洛颜下身一阵抽缩，水越来越多。
    她不知道自己此刻的表情有多媚，被白岑调教了这么久，早就不是从前清清纯纯的样子了，眼角眉梢   越发妩媚，胸也越来越饱满，从之前的圆锥型变成了半球型，乳头被吸的大了一圈，白岑吃起来也越来越顺口。
    “白岑，给我吧，我好想要……”她知道白岑的喜好，每次她蓄意勾引，白岑都欲罢不能，此刻她故意敞开腿，白嫩的小手插到小穴，学着平时白岑那样抽送，细腰不自觉的配合手的动作挺送。
    白岑看红了眼，捏住她的脸，力气大到她疼的直分泌唾液。
    “平时经常自己弄？”洛颜摇摇头，红唇微张，眼角泛红，他在冤枉她。
    “记住，你这里只有我能插，只有我能操。”
    好霸道哦
    白岑一手握住洛颜的手腕举过头顶，另一只手顺着洛颜的花穴U型抚弄，惹得洛颜娇喘连连，时不时挤压洛颜阴蒂的高潮点，当洛颜意乱情迷的时候，
    “啪”，白岑的大掌带着力度拍打阴蒂
    “啊”洛颜没忍住，她又高潮了。白岑现在发现，洛颜好像有些轻微的抖m，每次打她，凶她，她都特别爽。
    “只有你一个人爽，也太不公平了。”白岑扶住肉柱，对准小穴，猛地一挺。
    “嘶”，紧，太紧了，即使洛颜高潮了两次，已经无比润滑，还是很紧，他本想一次贯穿的，可惜进到穴口就卡住了，原因不是洛颜太紧，就是他太大了。
    “宝贝，放松点”，白岑低头，极尽温柔地吻着洛颜汗湿的额角，浓密的黛眉，小鹿般明亮的眼睛，樱桃小口……
    突如其来的温柔，让洛颜彻底放松，白岑看好时机，用力一顶，冲破那层阻碍，全身而入，他笑得邪魅“你是我的女人了。”
    洛颜弓起身子迎合他，肉柱抵在她的宫口，刚刚高潮一直收缩的子宫再次被刺激，下面的痛感和爽意交织，没等她反应过来，白岑就开始大力抽动，九浅一深，变着法的玩弄她。
    每次她想要更多的时候，他就抽出去，惹得洛颜浪叫着扭腰寻找他的肉棒，她受不住的时候，他就使劲研磨她的敏感点，叫她高潮连连，
    “啊   白岑   太涨了……我受不了了，……要坏掉了”
    “我就是要操你，把你操烂，你个小荡妇。”
    更新通知
    学生党   周周有论文作业   大概四天更新2-3章   都是肉章   不卡不坑   作者争取努力学习   写出更好更有质量的肉   记得收藏   喂我珠珠哦   不然我会难过的   嘎嘎嘎
    事后温存（微H）
    白红相间的浊液从两人交合的地方淅淅沥沥的淋下来，打湿了白色的床单。
    在白岑迅速的抽动下，浊液也被挤压成白红的沫，噗嗤噗嗤的淫靡声令人面红耳赤。
    白岑拉过枕头，垫高洛颜的屁股，方便自己插得更深入，肉体拍打的声音在空荡荡的卧室里回响，女人魅惑的浪叫惹得男人性欲高涨。
    “白岑，什么时候才能好，我   受不了了……啊”
    “颜颜，男人太快了会被人瞧不起的”。
    这，也算太快？
    白岑念在洛颜是初次，并没有变换太多的姿势，维持着男上女下的姿势挺腰操弄。
    洛颜纤细白嫩的双腿紧紧地缠住白岑精瘦的腰身，主动又顺从。
    白岑抚上了洛颜的小腹，洛颜腰肢纤细，小腹平坦，肚子上隐隐约约能看到白岑肉柱的形状，白岑坏心眼地按上去
    “啊……”洛颜忍不住尖叫，下面早就被他的阳器塞满，现在肚子还被他压下去，洛颜觉得自己的小子宫简直要炸掉了，哪里经得住他这样的操弄。
    “白岑，我真……真的不行了，你……快一点”
    “哦？”白岑挑眉“这可是你说的”白岑加快了操弄的速度，囊袋一甩一甩地拍打着阴蒂和屁股之间的敏感区域。
    洛颜这下连尖叫的力气都没有了，只能大口大口的喘气，口水顺着嘴角淌下，下身早就失去了知觉，洛颜突然想到了什么，她捧起白岑的脸，止住在他在胸口胡闹，四目相对，洛颜舔舔嘴唇,
    “白岑，我好爱你啊！”
    白岑闻言，微微愣住，没有什么比心爱女人的直白的情话更令人激动了，白岑终于忍不住大力的抽插数十下就射抵着洛颜的子宫狠狠的释放了。
    滚烫的精液惹得洛颜再次高潮，弓起身子承受他的喷射……
    高潮褪尽，白岑把洛颜拦在怀里，洛颜早就昏昏沉沉的睡过去了，他轻轻吻着洛颜的额头，疼惜的相拥而眠。
    第二天早上，洛颜醒来的时候已经是上午十点多了，洛颜觉得自己像是被卡车狠狠的碾过一样，浑身酸痛，那里更是疼得厉害。
    笔尖和书本沙沙的摩擦声在安静的房间里格外明显，洛颜费力地转过头寻找声音的来源。
    白岑正坐在书桌上学习，少年棱角分明的侧脸，和略显单薄的侧身在光线下格外柔和，洛颜甚至能看得白岑鼻子上的容貌，和下巴上微微的胡茬。
    “你醒啦”白岑转头，笑吟吟地看着洛颜。
    温柔的目光使得洛颜一阵心悸，白岑放下笔走过来，拉开被子。
    “你干嘛”洛颜下意识的蜷缩起身子。
    “抱你去洗澡”白岑拉过床单裹住洛颜，向浴室走去……
    上厕所，喝水，洗澡，吃饭，这些所有的活动基本上都是在白岑的帮助下完成的，一开始洛颜还有些害羞不习惯，但是渐渐地就接受了。
    早上的时候，白岑在日记本上写了一句话：“you   are   the   best   for   me.”
    （与我而言，你就是最好的：）
    把她放在床幔上荡起来操（用手抠小逼 高H 含数字游戏）
    第二天，白岑让洛颜休息了一天，两个人还顺便把作业都做完了。
    第三天，洛颜傍晚时分给洛初晓打了个电话报平安，百无聊赖的躺在被窝里，洛颜不是很喜欢玩手机，她就随手摆弄着白岑的床幔。
    白岑的床真的很大，床头加上了木质的栏杆，大概一米多长，栏杆之间挂着巨大的灰色床幔，床幔被系在一起，这几天洛颜没看见白岑把它放下来过。
    “放下来估计会盖住整个床吧”洛颜想。
    白岑从浴室里走出来，下身只围着浴巾，宽肩窄臀，黑密的头发滴着水，很是性感。
    洛颜起身拿过毛巾，帮他擦头发。
    洛颜只穿着白岑的白色半袖，里面空无一物，随着动作乳波微荡，她需要跪坐在床上才能够到白岑的头，抬起手臂的时候，半袖上移，下面黑色的毛发白岑都看得一清二楚。
    索性不再顾忌，白岑一手伸进半袖里面肆意揉捏洛颜愈加丰满的乳肉，另一手插进蜜穴间捣弄。
    洛颜哪里受得了这样的上下夹击，忍不住夹住双腿，身子下坠……
    “啊”洛颜往下坐的时候，白岑的手刚好在她花穴间穿插，这下歪打正着的插进了阴道，洛颜阵阵尖叫，干涩的花穴受不住这样的刺激，下意识的握住白岑的手腕想把他的手拔出来。
    白岑尝到了洛颜下面小嘴的温热，哪里舍得放手，使坏的用微凸的指尖刮着洛颜内壁的褶皱。
    洛颜真的快哭了，她现在坐下也不是，躺下也不是，敏感的小乳头被白岑含在嘴里啃咬，下面的花穴也被他用手插送，白岑居然还用指甲抠她……
    洛颜哼哼唧唧的叫着，眼泪在眼眶打转，呜咽也染上了哭意，下身的蜜液止不住的往外流，打湿了白岑的手腕。
    白岑很满意洛颜的反应，乐此不疲的抠弄，突然洛颜惊叫一声，花穴里的淫水哗啦啦的洒下来，浇了他一手，原本被动的被抠弄的阴道一阵抽缩。
    她高潮了。
    白岑抽出手，在洛颜缓下一口气的时候，猛地将肉茎插进去，没顶而入。
    肉茎撞开宫口，洛颜还不是很能适应他的尺寸，秀眉微皱，小嘴止不住抽气。
    其实刚刚出浴室门   ，看见洛颜在那摆弄床幔的时候，白岑就有了想法。白岑半跪着起身，拖着洛颜的小屁股站起来。
    “哼……啊”白岑突然起身，吓得洛颜死死的环住他的腰身，这样的姿势让白岑插得更加深入，白岑大力的顶弄，他把床幔的活结系紧，把洛颜放在上面。
    “啵”的一声，肉茎离开花穴，洛颜只觉得身下空虚，但是她现在更怕，她死死的抓住身下的床幔，
    “白岑，你要干嘛，我好怕”小鹿般明亮的眼睛蓄满了泪。
    白岑低下头吻掉她眼角的泪，“宝贝，别怕”。
    白岑握住洛颜纤白的腿环住自己的腰身，揉弄了几下湿漉漉的花穴，就扶住肉身插进去。
    白岑每向前一顶，洛颜的身子就往后荡，随着自身的重力，床幔来回摆动，就像是在荡秋千一样，时而是白岑主动操入，时而是洛颜主动送上自己的洞穴，这样羞人又刺激的姿势，洛颜实在是受不住，淫液四溅，分不清是白岑的还是她的。
    白岑穿插几下，她就忍不住高潮喷水，白岑只觉得好笑，他的小淫娃可真是敏感。
    “宝贝，我们玩个游戏”，白岑稳住洛颜的身子。
    “什么……什么游戏？”洛颜早就大脑放空，迷迷糊糊地听着白岑捉弄她。
    “我们数数，每次到3和8的倍数我就全插进去，怎么样？”
    一点也不怎么样，可是洛颜不得不配合，不然白岑不晓得又要找出办法捉弄她，看来男朋友智商太高也不是什么好事。
    “1   2   3   4   5   6   ……”洛颜机械的数着，一边保持理智不数错，另一边还得时刻受着白岑的攻击，洛颜的声音早就被撞得支离破碎。
    “……22”白岑猛地一撞。
    “啊……你”明明22不是3也不是8的倍数！洛颜简直要气到爆炸，明明就是在玩她！
    洛颜数数的声音越来越小，早就高潮了四五次，简直不知道白岑什么时候突然插进来，什么时候又在穴口慢慢研磨，数数有什么用。
    没多过久洛颜就昏昏沉沉的睡过去了，然而时不时地被白岑撞醒，看着她那副柔柔弱弱的可怜样，白岑也不忍心多做纠缠，抽插几十下就射进去了……
    一夜好梦。
    （作者卑微求收藏，免费吃肉不香吗！）
    Fifty Shades of Grey（一起看黄片 轻微SM）
    第二天早上洛颜费力的睁开眼，浑身上下没有一个关节不痛的，忍不住在心里骂白岑。
    洛颜靠着床头的浮雕檀木缓缓的坐起，被子随着运动下滑到身侧，她才发现白岑已经给她换上了白色半袖，身子也不觉得黏腻，可能是白岑帮她清理过了。
    白岑总是在她不知道的时POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零候，默默的为她做很多温柔的事。
    白岑走进房间就看见洛颜坐在床上甜笑，白色半袖盖不住凸起的粉色乳头，看得白岑心痒。
    “想什么呢？怎么还在回味我们昨晚的激情吗？”
    洛颜回过神，低低地骂了一句“不要脸。”
    白岑微笑着递过水杯，等洛颜喝好水就开始喂饭。
    洛颜被伺候的心猿意马，“白岑，我们今天看电影吧！”
    “看电影？你要去电影院？想看什么？”
    “我倒是想去，你背我啊，还不都怪你，我都走不了路了。”
    “我就是要操的你合不拢腿。”嘴上说着荤话，依然面不改色正经平和的白岑，洛颜几乎天天见。
    “喂，我说正经的，你知道吗？我那天下课听我后面的人说有个几年前的电影，叫《五十度灰》特别好看，男女主颜值都很高呢？我们就看那个吧，用手机看就行。”
    白岑勾了勾嘴角，“可以，我家里有电影室。”
    “白岑，我一直想问你，你家里那么有钱，为什么你爸爸妈妈不给你找个保姆呢?”
    “原本是有的，但是那样我就不方便把你带回来了”说完故意朝洛颜眨下眼睛。
    洛颜张大了嘴，“原来你早就计划好了，白岑，你这个大骗子！我就是走进你的圈套里了……”
    白岑不理会洛颜的胡言乱语，看她吃得差不多就把洛颜打横抱起。
    “我们去哪啊？”洛颜窝在白岑的怀里有些不解。
    白岑看了一眼怀里的人“不是你说要看电影的吗？”
    “哦”洛颜自觉的闭嘴，两人来到楼下电影室，电影室和白岑的房间差不多大，也有一张古香古色的木质大床，白岑把洛颜放上去，用手机投屏。
    洛颜有些兴奋，这可是她第一次和白岑看电影呢，还是在他家。
    电影开始播放，白岑也做到床上，洛颜下意识的躺在白岑的臂弯里。
    电影的前半个小时还是很正常的，直到……女主醉酒后在男主家过夜，男主说了一句：“I   fuck   hard.”这时白岑轻轻地贴在洛颜耳边说了一句：“me   too.”舌尖有意无意的舔过洛颜的耳垂，惹得洛颜浑身酥麻。
    渐渐的电影开始变味了，男女主的第一次，男主把女主按在床上，不让女主摸他，也不让女主叫，男主甚至色情地闻女主的内裤。
    洛颜有些狐疑，这和跟白岑做爱的时候太不一样了，白岑喜欢洛颜用腿圈住他，喜欢洛颜的声音填满整间屋子。
    “男生为什么不喜欢女主叫啊？”洛颜忍不住小声的问。
    “因为男主从小受到性虐待，他的母亲又是个妓女，所以他只想要纯粹的肉体关系，喜欢操控引导，不喜欢被人触碰。”
    洛颜还是不太明白，想着继续看下去，这时候男主带着女主走进了一间屋子，屋子里都是各种各样的器械。
    洛颜诧异的看着女主走到屋子里，脱光衣服跪下，男主拿出一个不太长的顶端带有一块皮子棍子，在女主赤裸的上身滑动，皮子划过乳房，在胸口处“啪”的一打，女主的表情先是紧张，然后有种满足的快感，接着皮鞭又啪啪的打在女主的腹部和屁股。
    然后就是一大段做爱的场景，女主先是被男主男主绑在架子上，男主分开女主的大腿，细腿盘住男主的腰，男主大力的顶弄，女主大口大口的喘气却不敢出声。
    接着就是在一张木桌上，男主用红色的尼龙绳绑住女主的手，让女主趴在桌子上，然后拉下牛仔裤的拉链，咬开避孕套，揪住女主的辫子，顶开女主的腿，从后面进入她，一气呵成。
    这……也太色情了。
    洛颜爬过去拿遥控器关了屏幕，然后用余光扫一下白岑，白岑还是和往常一样，平平静静，看不出来有什么反应。
    “我   我不知道是个这样的电影，我以为是个灰姑娘找到王子的电影呢”洛颜小声嘟囔。
    白岑转过头，“你觉不觉得这间电影室和电影里的那个SM器械室很像？”
    洛颜左右看了看，真的   很像……
    一样昏暗的灯光，复古的木质大床，米灰色的窗帘，都几乎一模一样。
    洛颜有些尴尬的看着白岑，不知道该说什么。
    白岑薄唇微动：“颜颜，要不要我教你什么叫sadomasochism。”
    跳蛋（2000+高H 捆绑play 口交SM 吃精液）
    洛颜有点不知所措，看起来似乎有点吓人，但是女主又是享受的，她也说不上来现在的感受。
    “反正今天不行，我下面还疼呢，过几天吧。”洛颜言语闪躲。
    “过几天？这可是你说的”白岑目光灼灼的看着她。
    洛颜咬了咬嘴唇，微微点头。
    晚上两人躺在床上聊天，白岑总是时不时看手机，洛颜有些生气。
    “和我说话就那么无聊吗？一直玩手机”洛颜气鼓鼓的从白岑怀里撤出去。
    身子挪到一半，白岑长臂一勾，把人揽回来，“我这不是在买东西吗？”说完就把手机屏幕给洛颜看。
    洛颜的脸腾地红了，白岑居然在买鞭子，假阳具，还有什么跳蛋     ……还有一堆洛颜看不懂的东西。
    洛颜现在算是知道白岑为什么白岑那么专注地摆弄手机了。
    洛颜小心翼翼地躺进白岑的怀里，纤细的小臂攀上白岑的脖颈，“白岑，我们玩那个，我会不会很疼啊？”
    白岑腾出一只手臂，轻抚着洛颜的额头，“不会的，我不会弄疼你。”
    洛颜还想说什么，刚想张嘴，又不想说了，算了，就这样吧：和白岑在一起，做什么都是开心的。
    第二天一早，洛颜就被门铃吵醒了，白岑用被子把洛颜蒙上，下床开门。
    “先生您好，你的快递签收一下。”
    昨晚白岑买的器具到了，特意要的加急快递，假期就那么七八天，白岑可等不了了。
    洛颜看见白岑进屋：“谁啊”早上起来，少女的嗓音有些慵懒。
    “送快递的。”
    “你买什么啦？一大早就来送快递了”
    “也不早了，都八点多了”白岑巧妙地避开了洛颜的问题。
    洛颜伸了个懒腰，准备起床洗漱，等她从洗漱间出来，白岑已经叠好被子，取完早餐摆在餐桌上了。
    洛颜心里美滋滋的扑进白岑怀里亲他的下巴，舔舔他的喉结。
    白岑就看着洛颜胡闹，不过没关系，晚上他就会欺负回来的……
    晚上八点多，白岑趁着洛颜不注意，用黑色的领带蒙上洛颜的眼睛。
    “呀，白岑你干什么呀？”
    “带你去个地方，”白岑抱起洛颜，把她带到昨晚的电影室。
    洛颜被放下，躺下的感觉洛颜一下子就察觉到这是哪里了，洛颜觉得眼睛被蒙上也是好的，睁开眼多尴尬。
    白岑一件件脱下洛颜的衣服，昏黄的灯光下，洛颜的身体更充满诱惑力，白岑掂了掂洛颜的娇乳：“好像变重了。”洛颜不争气的脸红了。
    拿过床头的绳子小心翼翼地绑住洛颜的手腕和脚腕，生怕弄疼她，绳子贴在肉体上冰凉的触感让洛颜身子有些僵直，好紧张……
    古香古色的房间，浮雕木床上，少女的四肢被红色尼龙绳牵引，活动范围十分有限，干净的皮肤毫不忌讳的暴露在昏黄的灯光下，阴户大开，白岑看着床上活色生香的一幕，下身的肉柱高高顶起。
    白岑拿出茶几上的跳蛋，骨节分明的手在洛颜的阴蒂上逗弄，由于眼睛看不见，每一个细微的感觉都会被放大，
    “好痒啊”，洛颜忍不住下意识闭紧双腿，刚抬起一点点就被床头的绳子拉住了，只好作罢。
    白岑很满意洛颜的反应，手指邪恶地在她下身拨弄，时而曲起中指用骨节顶弄穴口和阴蒂的敏感点，洛颜花穴里的水一阵一阵的往外涌，她忍不住哼唧。
    洛颜稍微动的幅度大一些就会被绳子扯住，就像一株照不到阳光的花，无限接近温暖又挣扎不出困境……
    她好像理解电影女主那种又紧张又刺激的感觉了，明明快感已经那么满，可是白岑主导了这一切，牵制她，挑起她的欲望又不给她，她几次顶起跨主动戳弄白岑的手指，可是脚腕被绳子勒得疼了，就又缩下去。
    “白岑，我想要，你快一点”洛颜急切的叫着他。
    白岑把手里肉粉色的跳蛋塞进花穴，洛颜霎那间满足，但是好像不对劲……
    洛颜想：白岑的那个很大的啊，怎么就停下来了？在她尚未想通的时候，身下的东西突然剧烈的震动了，白岑把遥控器开到中档。
    “啊”突如其来的震颤，洛颜忍不住扭腰尖叫，跳蛋嗡嗡的转，几十秒洛颜就高潮了，淌出来的淫水打湿了跳蛋，淫液顺着穴间的毛发滴到床上。
    洛颜的下身一缩一缩的，还沉浸在高潮的余韵里，白岑猝不及防的将遥控器开到最高档……
    “嗡嗡嗡……”新一轮的高速震动惹得洛颜浪叫，她不自主的在床上扭来扭去，引着绳子拉扯床头的檀木发出嘎吱嘎吱的响声。
    洛颜体会到了那种刺激，说不出来的感觉，好像一个要渴死的行者看见了一汪泉水，他想爬过去喝水，爬过去就有生的希望，在强烈的意志力的驱使下的那种心理和生理的双重刺激……
    “白岑”洛颜忍不住喊他“白岑，我不要这个……我要你的……你快点”
    白岑早就要忍不住了，但是他故意吊着洛颜“颜颜，告诉我，你要什么？”
    “我……我要你的肉棒，这个太小了……我里面……里面好痒，你快……快插进来”
    得到了想要的答案，白岑关了遥控器，拿出跳蛋，把已经有些充血的肉棒塞进洛颜的花穴，
    “哼”两人皆是一声满意的轻哼，白岑大力的抽插，白浊的淫液打湿了交合处的毛发，白岑伏身吻住洛颜，
    夹杂着情欲的吻来势汹汹，洛颜热切的回应，唇舌纠缠，洛颜呜呜的抗议。
    大掌安慰着女孩饱满的乳房，揉弄，捏搓，任他摆布。
    插了十多分钟，白岑扯下洛颜眼镜上的领带，抽出自己的肉柱，洛颜睁开眼，这是今晚洛颜第一次看到屋子里的景象，她脑子早就晕乎乎的，眼睛里就只有白岑。
    白岑跨坐在洛颜的身上，巨大的肉柱弹起，打在洛颜的下巴上，而后白岑捏住洛颜的嘴，把肉棒插进去。
    “嗯……呜呜”洛颜被迫承受着，想起那晚树林里白岑的话，她尽量张大嘴，用嘴唇包住牙齿，让白岑插得深入。
    囊袋拍在洛颜的下巴和脖子上，她把头向后仰，又被白岑抓着头发按回来承受他的肉棒，
    好几次肉柱顶到洛颜口腔的最深处，洛颜就在这种窒息吸气的状态下过了二十多分钟……
    洛颜如此的配合，白岑也舍不得再弄她，大力插了几下就射了，射在洛颜的嘴里。
    黏腻的精液糊满了洛颜的口腔，白岑抬起她的头，把手放在她嘴边，叫她吐出来。
    洛颜故意仰着头，大口大口的吞咽，全数吃下去。
    “你”白岑无奈地看着较劲的女孩，松开绳子，抱洛颜去洗澡。
    刮阴毛（重口味。慎入）
    白岑侧身躺在床上，小臂拄着脑袋看向身边的小人儿。
    一想起刚刚洛颜面色潮红，媚眼如丝，仰起脖子小嘴一张一合的吞咽他的精液的时候，他就浑身燥热，白岑伸出手抚摸洛颜的碎发，小狐狸现在已经愈发勾人了，他得看好自己的宝贝。
    十月的北方没有暖气，洛颜可能是觉得冷了，向身边温热的人体不由自主的靠过去，白岑索性搂紧了她，沉沉的睡去。
    早上，阳光透进窗棂。假期只剩三天余额，两个人除了写作业就是做爱。
    洛颜起床收拾好自己，白岑已经准备好了早饭，昨晚的惊心动魄叫洛颜有些不好意思面对白岑。
    “昨晚睡得好吗？”白岑看着磨磨蹭蹭走过来的洛颜，温柔地问。
    “嗯”洛颜点点头，坐下吃饭。
    “白岑，那天的电影我们是不是还没看完啊，我还想看完呢。”
    “你很喜欢？”
    “没有，就是好奇吧，男主对女主越来越过分，女主好像决定离开了，马上就结束了，想看看结局。”
    “那部电影一共三部，还有另外的续集，不过没这个好看。”
    “什么？还有两部？而且……你看过了？”
    “嗯，我看过。”
    洛颜瘪瘪嘴，“那你再陪我看一遍吧！”
    “好。”
    吃完早饭两个人就窝在被窝里看电影，相比于洛颜打开新世界大门的好奇，白岑一脸平静。
    洛颜仔细的观察女主的身体，再看看自己。
    她没有女主那么高挑，但是比女主皮肤白，胸也比女主饱满，诶？她突然发现。
    “白岑，为什么，为什么女主没有那里的毛发啊~”
    “刮掉了，拍戏需求吧。”
    洛颜惊了，她知道剃腋毛的，还没见过剃掉阴毛的！
    洛颜别过脸，神色尴尬。
    白岑突然就起了坏心，偏过头，故意色情的看着洛颜：“怎么？我们颜颜也想尝试刮掉吗？”
    洛颜心一提，面露难色，抬起头，睁着大大的眼睛看着白岑：“你喜欢吗？如果你喜欢的话，我可以……”
    操，白岑暗骂，他就是想调戏调戏她，她还当真了，洛颜的阴部很美，像是粉嫩的蚌肉，白岑仔细的看过，一想到那里的毛发也确实碍事，他心中一动。
    白岑挑起洛颜的下巴，目光晶亮“那我来帮颜颜刮掉怎么样？”
    洛颜羞红了脸，几不可见的点点头。
    白岑关掉视频，起身去拿剃须刀和肥皂水。
    洛颜坐在床上等着，贝齿下意识的咬住嘴唇，双臂环住膝盖，小小的一团。刚刚进到电影室看电影的时候，她就想起昨晚的疯狂，所以刚刚白岑问她的时候，胆子也大了起来，现在倒是有些后知后觉的紧张。
    白岑已经准备好了东西，走到床前，居高临下的看着她。
    洛颜抬起头，小鹿般的眼睛看着他，知道他要做什么，乖巧地躺下。
    白岑勾起嘴角，看着洛颜羞涩的模样心中发痒，他坐到洛颜小腿旁边，脱掉粉色的小内裤，掰开她的腿，裙下的风景一览无余。
    黑色密林包裹下的花穴突然暴露在空气中，爱人的目光直直地看着私处，洛颜不由自主的分泌出了爱液，穴口一吐一吐的，亮晶晶的水溢出来，白岑恨不得现在就操她。
    “别乱动，我要开始了。”说出这句话，白岑几乎用光了全部的理智。
    白岑把香皂水涂在毛发上，等全部晕湿后，拿起剃须刀小心翼翼地刮掉那里的毛发。
    洛颜紧张地攥紧身下的床单，脚趾也不由自主的蜷缩，尽量不让自己乱动。
    女孩身下的毛发并不茂盛，白岑没多久就刮掉了，阴部旁边白嫩的肉露出来，
    白馒头似的小逼完完全全的暴露在男人面前，“操上去一定更爽”白岑想。
    白岑下床用温水浸湿毛巾，进一步清理洛颜的下身，温热的水汽让洛颜有所放松，
    “我的毛巾都快被你流出来的水浸湿了。”白岑故意逗她。
    洛颜憋红了脸，不敢看他，她自己也觉得不好意思，自己的身子实在是太淫荡了，每次白岑一碰，那里就出水。
    “好了”白岑起身下床归置东西。
    待白岑走出房间，洛颜猛地跳起，到房间的镜子前停住，因为没有毛发的遮挡，站着的时候也能从正面看到私处的前端，洛颜还是第一次这么仔细的观察自己的私处，只看了几眼就羞得不行，跑回床上钻进被子里。
    作者：灵感来自一部电影，我不记得了，哈哈   记得收藏哦
    教堂下的告白（野战）
    白岑有些迫不及待的回到房间，刚刚看到洛颜的私处无毛的香艳场景，别提有多刺激了，恨不得狠狠的操死她。
    不过，当白岑打开电影室的门，床上早就空荡荡的，被子也被叠好了。
    “颜颜你在哪？”白岑焦急的喊到，心里有些空落落的。
    “我来啦！”洛颜穿着白岑送她的薄绒水蓝色连衣裙，跑下楼。
    刚刚趁白岑没注意，她跑回房间穿好了衣服，刚刚看见白岑的眼神她就知道白岑想干什么，妈妈后天就要回来了，她可不想被操的走不了路，要是被妈妈发现那可就糟糕了。
    洛颜装作如无其事的样子，揽住白岑的手臂：“你陪我出去走走吧，我想去透透气。”洛颜眉眼弯弯，露出讨好的笑。
    白岑就算再精虫上脑，此刻也没了脾气，拿着外套，牵着洛颜走出去。
    “我们去山上的教堂吧，我以前总过去玩。”
    “好，山上路不好，小心点。”
    白岑小心翼翼地牵住洛颜避开路上的石子，教堂不远，很快就到了。
    暮色降临时，教堂亮起了小彩灯，这是一座哥特风的教堂，整体呈庄严肃穆的暗灰色，教堂上的耶稣像闪着金光。
    洛颜心里美滋滋的，天边火烧云红得耀眼，夕阳的余晖暖意不减，心上人陪在身边，相伴教堂下恩爱永远。可真是押韵啊，洛颜想。
    白岑注视着洛颜明艳的小脸，缓缓道“颜颜你知道吗，小时候我的身体不好，于是我的爸爸妈妈就总去教堂为我祈福，大一点叫我去学跆拳道，后来我的身体变得壮实了，我爸爸妈妈也成了教徒，所以以前每年我都会来这里住一段时间。”
    洛颜讶异，平时白岑壮的跟一头小牛一样，身上的肌肉纹理分明，小时候居然身体不好！
    她心疼地环住白岑的腰，把头埋进他的胸膛：“没关系，都过去了，以后我会好好照顾你的。”
    白岑失笑：“那我可就把自己托付给你了”。修长的手细细摩擦着洛颜的软发。
    “颜颜，我们现在有更重要的事情要做呢。”洛颜抬头不解的看着他。
    白岑牵着洛颜走到主教府后面的一片空地，那里有一棵老榆树，大概得有四百多年了。
    白岑牵着洛颜走进树的阴影下，夜幕笼罩了两人，白岑确定别人注意不到他俩，蹲下身子伸手掀起洛颜的裙子，脱掉打底裤，内裤……
    洛颜终于知道他要干什么了，反正也躲不过去了，就这样吧。
    洛颜顺从的抵在树上，老树凸起的树皮硌疼了洛颜纤薄的脊背，身下，白岑分开洛颜的腿，女孩白嫩的私处在夜色中泛着光，虽然已经看不太清，但是指尖光滑的触感是真实存在的，
    白岑拨开粉红的阴唇，抠弄肉核，小穴的水一股一股的往外流，随着月光在白岑的手指上泛出银丝，
    没有毛发的阻挡，快感来得更真实，更猛烈，洛颜被白岑挑逗的双腿发软，身子止不住向下滑。
    白岑索性站起身，褪下裤子，红紫的怒龙弹了出来，他抬起洛颜的右腿圈在自己的腰上，膝盖顶在洛颜腿心处，一顶而入，
    “啊~”洛颜压抑地叫，这里是外面她不敢太大声。
    体内湿滑，方便阳根抽动。
    白岑愉悦地动，肆意的动，由于没了毛发，随着白岑的抽动，洛颜真切地感受到白岑黑粗的毛发时不时扎到自己的私处，又痒又爽……
    洛颜一只腿被白岑握住，另一只腿离开地面，随着白岑的顶弄，时而撞到地面，十分不舒服，她索性抬起左腿圈住白岑的腰。
    “嗯~啊啊啊”这样的姿势让两人结合的更紧密，洛颜忍不住浪叫。
    白岑大力的顶弄，似乎要把囊袋也塞进她的花穴，他注意到今晚洛颜的不同，低下头，咬住洛颜的耳垂，有些气息不稳的说:“看来以后要经常给你刮逼毛。”
    白岑极少说这样的淫言淫语，洛颜被刺激的高潮了，小肚子忍不住的抽缩，口中哦哦啊啊的吟哦，蜜液顺着两人的交合处滴在地上，融到土里。
    糟糕！被发现了（剧情章）
    开学的前一天，洛初晓回来了。
    早上洛颜收拾好东西准备回家，昨晚洗的内裤还没干，她想找袋子套上。
    “别带了”，白岑倚在门框上“以后不得经常光顾寒舍吗？”白岑的刘海有些微长，挡在一双凤目前面，显得白岑多了几分痞气。
    临走的时候，白岑把洛颜压在门口的柱子上狠狠的吻。
    洛颜回家收拾收拾屋子，换上高领的衬衫，以免这几天胡闹的痕迹被发现。
    “颜颜，妈妈回来了。”
    听到声音，洛颜赶忙跑出去迎接，给了妈妈一个拥抱，这些年母女俩相依为命，极少分开。
    “这几天怎么样，一个人在家里怕不怕？”
    “没有啊，白天白岑会来陪我做作业，晚上自己睡也习惯了，没什么的。”
    洛初晓看着女儿忽然发现，洛颜出落的越发水灵了，身材也越来越凹凸有致，猛地洛初晓的眼中闪现了洛颜耳边的红痕，一种不好的预感涌上心头。
    “颜颜，白岑还是自己POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零在家吗？”
    “对啊，他爸爸妈妈去旅游了，他不想一起去，就还在家。”
    “妈妈晚上做几个你们爱吃的菜，你把白岑叫来吧。”
    “哦，那我去给他打电话。”丝毫没察觉到洛初晓的用意。
    十分钟后，“洛姨，您回来啦，”白岑推门进来，这段时间白岑的个子又长高了，几乎要顶到门框。
    洛初晓看向白岑，温暖的笑笑：“岑岑来吃饭吧，这几天谢谢你照顾我们颜颜。”
    白岑只是笑笑，没说什么，毕竟要是知道照顾人家女儿照顾到了床上，那还不得气死。
    洛颜下意识的走到白岑身边，冲他甜笑，拉着他的胳膊到餐桌前坐好。
    洛初晓细细的观察这一切，默不作声。
    白岑朝洛颜使了个眼色，不着痕迹的抽回自己的胳膊。
    洛颜才发现自己下意识的举动差点害了自己，还好，她把凳子挪开，尽量和白岑拉开距离。
    午饭过后，白岑和往常一样帮忙收拾碗筷，洛初晓看着白岑不仅暗叹口气。
    这孩子是真的优秀，她是打心眼里喜欢白岑，温柔礼貌，稳重内敛，和洛颜的脾气刚好互补，成绩也是一顶一的好，可是孩子们还小，万一以后长大了发现彼此不是自己真正想要的人可怎么办？
    晚上，洛初晓敲门到洛颜的房间，看着洛初晓的神色，洛颜知道妈妈有话要对自己说。
    “颜颜，妈妈问你一件事。”洛颜点点头。
    洛初晓神色纠结的说：“你和白岑谈恋爱了吧。”是肯定句，不是疑问句。
    洛颜有些诧异，过了几秒，她老实的点头，咬着嘴唇不说话。
    看着女儿倔强的模样，就像看到了当年的自己，洛初晓语重心长的说:"妈咪知道，你们都是好孩子，我不反对你们交往，但是你们绝对不能耽误学习，更不能突破底线，明白吗？”
    洛颜没想到妈妈居然没反对，惊讶又高兴，什么底线不底线的，她压根没听进去。
    她高兴的跳起来，抱住妈妈：“放心吧，白岑会带着我好好学习的！”
    （下章可能搞黄色？记得收藏哦   幸福掌握在你们自己手中）
    把手臂捅到她的阴道里（SM 高H 角色扮演 慎入）
    国庆之后没过几天就又是周末，洛颜没把妈妈默认她们谈恋爱的事情告诉白岑，她不想白岑到家里吃饭的时候觉得尴尬，什么也不知道就是极好的。
    可是白岑，洛初晓看他的眼神有些许的变化，那么精明的人会看不出来吗？
    周末八点，白岑在厨房里煮面，“叮咚   叮咚”，白岑透过猫眼看过去，洛颜黑葡萄般的大眼睛眨巴眨巴的看着他，脸上摆出一副：惊喜吧的表情，腮边的粉红惹人怜爱。
    白岑赶忙开门，洛颜今天穿了一件白色的高领毛衣，蓝色牛仔裤，白球鞋，朝气蓬勃，怀里捧着作业本来找白岑。
    “开心吗？一大早就叫你看到我啦！有没有想我？”
    白岑看着洛颜天真的模样，不由得笑了：“嗯，想你了。”
    洛颜得到满意的回答，轻车熟路的走进屋子，闻到面条的香味，转身问:“你还没吃饭？”
    “嗯，马上就吃了。”洛颜放下作业本，随着白岑走到厨房，她心血来潮的从锅里盛出面条，端到白岑面前，踮起脚喂他，像喂小孩子似的，喂之前还要轻轻用嘴吹一吹。
    白岑纵着她的小心思，配合地吃完，吃着吃着，两人就吃到了床上。
    洛颜依偎在白岑的怀里，小声嘟囔：“我今天可是和妈妈说来找你写作业的。”
    白岑轻轻的嗯了一声，“放心吧，肯定叫你把作业写完。”
    一边说着，一边撩起洛颜的毛衣下摆，脱她的衣服。
    等到两人身上都几乎光溜溜的时候，洛颜突然看见床头边有一个白色的正方形纸盒，里面好像还有个兔子耳朵？
    于是洛颜穿着小内裤就从白岑身上爬过去,把箱子搬到床上，看看里面有什么，然后，洛颜懵了……
    里面有两个不知道用来干什么的球，还有手铐，皮鞭，以及好几套簿如蝉翼的情趣蕾丝内衣，一个兔耳朵发卡，有一个小内裤居然还带着兔子尾巴？还有一堆堆洛颜不认识的东西……
    洛颜尴尬又疑惑的看向白岑:“这，都是你买的？”
    白岑面色有些微红，虽然男女之事他早就知晓，但是这些东西他以前也没怎么见过：“不，我妈买的？”
    洛颜惊了，音量都高了几度：“什么？你妈妈？”
    “嗯，前天晚上我妈回来看我，她看到了你上次留下来的内裤，知道我有了女朋友，第二天她回去之后，就买了这些东西寄给我。”
    洛颜张着嘴，不知道该说什么：白岑的妈妈，也太……开放了吧。
    白岑看着洛颜巴掌大的小脸，再看看她怀里的纸箱，磁性的嗓音有些喑哑：“或许，你想试试这些东西吗？”
    “啊”洛颜看了白岑一眼就将视线转到别处，红着脸不说话。
    一阵旋转，洛颜被白岑拉到怀里，白岑扒掉洛颜的内裤，把她按到床上，拿出箱子里白色透明的蕾丝内衣给她穿上，
    洛颜别过脸，羞耻极了，这哪里是内衣，什么也遮不住，乳头那里还专门露出来一个小洞，刚好把乳头凸在外面。
    内裤更羞耻，这明明就是开裆裤！后面还有个白色的兔子尾巴，软乎乎的绒球压在她的股缝间。
    “咔嚓”，洛颜抬起头，她的手被白岑铐住了，不同于上一次的红色细绳，那次她的胳膊是打开的，这次则是拴在一起。
    手臂被白岑举过头顶，洛颜像一只被猎豹逮住的猎物，等待最终的凌迟。
    白岑低头含住凸起的秃头，舌尖逗弄，牙齿轻咬，洛颜起了反应，舒服地蜷缩下身，膝盖相互摩擦，
    “啪”白岑拍了下洛颜的屁股，示意她转过身趴跪着，洛颜浑身一抖，无力得配合，小穴里冒出来的淫水打湿了蕾丝内裤，顺着大腿根往下流。
    白岑细长的手指伸进洛颜的下体，来回抽动，洛颜的双手被动的被铐住，想挣脱又挣脱不开，
    这样羞耻袭击的性爱叫洛颜快感更浓烈，：“白岑，不够，不够的，你,你快一点。”
    白岑中指和食指打着圈，花穴张开，粉色的内壁裹上了一层水膜，他真的很想知道洛颜的花穴能撑多大。
    他发坏的握拳，从凸起的食指骨节开始，侧着把拳头往里塞，塞到一半的时候，
    洛颜大声的尖叫，阴道的内壁被撑开的空间叫她觉得不适，不是那种很疼的感觉，而是一种从来没有过的恐惧。
    她忍不住低头看向身后，白岑跪在她身后，白策居然把拳头往她的阴道里面伸！
    “白岑，”洛颜惊叫：“你干什么啊！别这样，我怕。”
    洛颜扭动身体，内裤上的小尾巴一摆一摆的，白岑愈发激动，猛地一用力，整个拳头都塞了进去。
    不一样的感觉叫洛颜几乎疯狂，她一边尖叫，一边向下探头，：“白岑，你干什么，我不要，我怕，你别这样……啊”。
    白岑玩心不减，洛颜被拷着不能动，只能扭着身体拒绝，在这样的扭动间快感加倍，她也不再拒绝。
    白岑一手揽住洛颜的腰，防止她无力倒下，另一手继续往里探，大半个拳头都已经进去了，
    他一边看着洛颜的反应，一边继续，见洛颜满脸享受，他也不再顾忌，使劲一伸，在碰到子宫时停下，进去的位置刚好到小臂的三分之一。
    洛颜是真的受不住了，她满头大汗，眼泪不自觉的往下掉，下身又涨又爽，像是要裂开。
    “白岑，求你了，我受不了了”洛颜苦苦哀求。
    白岑心软，拿钥匙打开她手腕上的手铐，一只手还放在她身体里，另一只手小心的揽起她，把她横躺在自己怀里，手臂托起她的头，见她满脸泪痕，白岑歉疚的低下头，吻掉她眼角的泪。
    另一手缓缓的抽动，洛颜双腿大开，嗯嗯啊啊的叫，小手死死的抓住白岑的肩膀，把脸埋在他的颈窝，双腿大开，羞耻淫靡。
    动了几下，洛颜就受不住了，高潮的快感把她吞没，她死死的咬住白岑的肩头，恨死这个始作俑者了。
    白岑抽出手臂，上面亮晶晶的都是水，白岑看着怀里的小人：“看看你干的好事？小兔子？”
    洛颜才不看呢，把眼睛死死的闭住，当成什么也听不见。
    白岑捞起她的身体，花穴对准了阳具放下她，
    “啊。”洛颜叫起来，熟悉的感觉叫她睁眼看向白岑，四目相对，洛颜的声音支离破碎：“你，你以后不准那样，不行的，我好怕。”
    白岑吻住她，刚刚就伸进去动了几下她就潮吹，爽的都哭了，以后他可能会经常那样。
    “我是谁？”白岑问
    “你，你是白岑啊”
    “那你呢？”
    洛颜大脑发懵；“我，我是洛颜。”
    白岑猛地一顶，似有不悦，“再说一遍。”
    洛颜好像明白了什么，试探性的说"我，我是小白兔。"
    白岑嘴角勾起满意的笑。
    好变态哦，洛颜想。
    反向手铐（女S男M ）
    那天晚上洛颜回到家，腿都是飘的，或者说是白岑把她搀回来的。
    一边走，洛颜一边嘟囔：“都怪你，都怪你，你这个大变态。”
    她愤恨的看着白岑，使劲掐他。饶是白岑定力不错，也有些微微皱眉。
    看他疼的厉害还忍着，洛颜倒是有几分解气。
    回家的时候，洛初晓正在收拾花店准备关门，白岑示意洛颜先进屋，他帮着洛初晓搬花。
    白岑看着洛初晓，似是闲聊：“洛姨，我和洛颜的事情您知道了吧。”
    洛初晓闻言，若有所思的看着白岑，没说话。
    “洛姨，我知道您在想什么，您放心吧，我会照顾好洛颜的，我不是随便玩玩，我妈妈也是知道的，她听说我和洛颜的事情之后，对洛颜印象很好，我会好好照顾洛颜的，我也会经常来帮您照顾花店。”
    这一段话，是盯着洛初晓的眼睛说的，坚定有力，洛初晓也没有想到，白岑居然会把恋爱的事情主动告诉家里人。
    其实白岑本无心说出，但是既然妈妈已经发现了洛颜留在家里的内裤，他也就索性不隐瞒了。岑星知道自己的儿子从小就有主见，再说有个人管着他也不错，于是第二天就给白岑寄来一大堆情趣用品，这么彪悍的妈妈也是叫白岑有些汗颜。
    洛初晓嘴角抿着，笑了笑:“好，只要你对颜颜好，别叫她受委屈，你们现在年纪小，也别做什么出格的事情就好，你是个好孩子，阿姨知道，但是你要是日后做了什么伤害颜颜的事情，我是拼了命也不许你们再来往的。”
    白岑点头。
    第二天晚上，趁着洛初晓睡得早，洛颜偷偷溜出去，到了白岑家里。
    白岑倒是有些意外，没想到洛颜也和她学的学会跳窗户了。
    他笑呵呵的给洛颜开门，顺手拿起一串钥匙，：“我家的钥匙我给你配了一套，以后想来就来吧，女主人。”声音蛊惑。
    洛颜羞涩又得意的笑：“你确定吗？我可是来报复你的。”
    说着就把白岑推到床上，拿出那天箱子里的手铐，把白岑的手拷在床幔上，在把两边床幔系紧。白岑这样就动不了了。
    白岑浅浅地笑，饶有趣味的看着洛颜到底在耍什么把戏。
    洛颜诱惑性的一件一件脱掉身上的衣服，魅惑又带着几分稚气的小脸，白皙的肩颈，性感的锁骨，浑圆的胸，粉嫩的乳头，盈盈一握的腰身，挺翘的屁股，纤长的腿。
    白岑看得唇干舌燥，下身起了反应，洛颜娇笑着脱下他的睡裤，趴上去隔着衣服咬他的乳头，带着几分力气。
    “嘶”，白岑眉头微皱。洛颜得意极了，用手套弄几下白岑的肉茎，扶着柱身，小穴对着龟头打圈，
    蹭来蹭去惹得白岑又涨大了几分，就是不给他。
    “颜颜”，低沉的声音染上了情欲,又有几分不悦。
    "啪"，洛颜也拍着白岑的屁股，:"说，说你想要了。”
    白岑无奈，“嗯，我想要。”
    洛颜这才满意的坐下，让白岑的肉棒慢慢的插进阴道，虽说有些疼，但是洛颜可不能表现出来，皱着眉发狠地往下坐，惹得白岑一声闷哼。
    这下洛颜更得意了，轻轻一笑，前后左右摆动身子，尽量满足白岑。
    白岑配合地顶弄下半身，插得更紧，汁水四溅，交合处的淫水随着剧烈的抽插呲出白沫。
    “颜颜，吻我。”洛颜低下头，小舌舔弄白岑的薄唇，一边还不甘示弱：“叫你那天欺负我，哼，你也有今天。”
    白岑趁她不备，大力抽插，洛颜一时没把持住，高潮了，淫水喷了他一身。
    白岑对着洛颜的耳朵轻声道:"小颜颜，你爸爸还是你爸爸。”
    求收藏！
    微博：鳄鱼怕怕哟牙医怕怕（欢迎讨论剧情   哈哈）
    舔到她潮吹再吃掉
    日子就像玻璃瓶里的细沙一点一滴的流走，不知不觉就高二了，洛颜和白岑还是每天出双入对的出入在校园里。
    似乎所有人都已经默认了两个人的关系，只是，最近发生的一件事情，几乎要让一贯清冷的白岑气到跳脚。
    高二开学的时候，外校转来一些学生，所以班里的座位重新划分，巧不巧的白岑和洛颜不再是同桌了，不过两个人只隔了一个过道，洛颜觉得没什么，反正两个现在感情稳定，没必要天天黏在一起。
    白岑却十分不满，一直以来的占有和陪伴让白岑觉得理所应该要和洛颜形影不离，当然他自己也知道自己的这种想法是多么的幼稚，不过自己反思算是合情合理，洛颜不表态白岑就来气。
    最让白岑受不了的是，洛颜的同桌是一个转校来的大胖子，胖子看起来倒是很憨厚，呆呆傻傻的，只是他动不动下课就问洛颜学习上的一些问题，课间的时候白岑和洛颜在一起的时间就少了。
    于是这几天，白岑故意冷着洛颜，上下学的时候，他不那么主动牵她的手，甚至洛颜为了讨好他专门晚上去家里找他他也只是和衣而睡，无动于衷。
    如此一来，洛颜倒是觉得委屈。
    “白岑，你倒底怎么回事？我知道你觉得我陪你的时间少了，我知道你在吃醋，可是大家都是同学，你也不能跟看着宠物一样的看着我。我已经主动和好了，你这是什么意思？”
    白岑绷着脸，黄昏夜色，白岑的面部线条有几分模糊，17岁的白岑面部的轮廓已经愈发深邃，有几分隐隐的男人味，过了半响，白岑才开口：“晚上来我家。”
    洛颜看了看白岑的侧脸，默不作声。
    又是九月份，晚上路灯通明，像是阳光一样透过树缝洒下，罩住了洛颜的身影，洛颜漫无目的的走在路上，白岑家的路从未像今天这么远……
    一年前白岑来花店买花，两人互表心意的场景历历在目，洛颜不知怎么眼睛就酸了，脚步也顿住，忽的身上一热，抬头看去，带着白岑体温的外套披在洛颜的身上。
    洛颜带着鼻音嘟囔：“你怎么走路都没有声音呢。”
    白岑用指腹轻轻抹掉洛颜的泪：“我的宝贝，哭什么？”
    洛颜别过脸，像是赌气一般：“什么宝贝，我看你都快扔掉我了。”
    白岑倒是笑出声：“胡说八道，我怎么舍得。”说着就将洛颜打横抱起，快步向家走去。
    身子陷进柔软的床垫，洛颜才发现床上铺着粉色的玫瑰花瓣，有些惊喜的看着白岑，本来含泪的眼睛此刻亮晶晶的。
    “你，你怎么？”
    “下午我发短信向洛姨定的花，想要给你个惊喜。”
    “哦”，洛颜面色微红，心中一动。
    白岑低下身子，拆礼物一样，一层一层拆解洛颜身上的衣服，不一会，莹白的身子暴露在空气中。
    头顶的水晶灯有些晃眼，洛颜双眸微闭，白岑气息缓缓接近。
    今晚的白岑格外温柔，从额头，鼻尖，嘴角，下巴，脖颈，再到洛颜敏感白皙的乳房，害羞的肚脐，洛颜忍不住哆嗦，紧紧地攀住白岑的肩膀，任他予取予求，今晚的前戏格外漫长，惹得洛颜香汗淋漓。
    忍不住催促：“白岑，快点啊。”
    白岑身下也是涨得难受，他耐着性子，分开洛颜的秀腿，带着温度的唇落了下去。
    白岑温柔又带有技巧地吮吸，洛颜流下的水越来越多，白岑一边吻着逗弄着她的花核，舌尖分开她的两片肉唇，舔弄，她流下来的水，被他悉数吞进。
    洛颜有些难为情，明明他很爱干净，这一年来，他从来没怎么做过这样的事，今晚的温柔她实在招架不住。
    洛颜推了推他的头：“白岑，你别~别这样”。小穴里痒的难受，她想要。
    白岑置若罔闻，依然在她的花穴里流连忘返，舌尖模仿着性器抽插，极有耐心。
    突然舔到某处，洛颜像是有什么预感，咬住嘴唇也掩盖不住她急促的浪叫，她急忙伸手去推白岑的头，可是她还是晚了一步，小穴里大量的淫液喷出，她潮吹了……
    她羞愧的把脸压进被子里，简直没脸见人了，她居然把那什么直接弄到了白岑的脸上，简直是羞愤欲绝。
    不过白岑倒是不介意，不仅不介意，还一口一口的舔干净，吃掉，
    洛颜甚至听得见白岑吞咽的声音，愈加难耐，想要白岑操她。
    红酒倒进她的小穴里
    洛颜不停地催促，声音染上了媚意，说什么都好似勾引。
    白岑眼睛微红，脸上的肌肉有些压抑，腿间的阳物硬的厉害。
    白岑伸手拿起角柜上的红酒，开瓶，洛颜不解的看着他。
    红酒是刚刚从冷柜里拿出来的，一屋子的旖旎使得瓶身氤氲出雾气，手指的温度靠近，酒瓶上结出的水滴顺着瓶子滴在床上。
    红酒有些微凉，瓶身倾斜，少量的红酒倒在洛颜身上，从锁骨到胸口，再到肚脐，最后滴进湿哒哒的花穴。
    洛颜被凉意刺激的扭动身体，低吟出声，白岑汗湿的刘海贴在侧脸，邪魅又性感。
    白岑低下头，一口一口的舔掉洛颜身上的红酒，洛颜早就坚持不住了，只想要一场酣畅淋漓的性事。
    白岑就是吊着她，不给她，弄那么久的前戏馋她。
    “快点，白岑，求你了，我爱你。”洛颜声声哀求。
    听到那三个字，白岑明显呼吸一顿，动作也停了下来，洛颜知道白岑最爱在她动情的时候哄她说出这句话，这算是她的杀手锏。
    此刻，白岑再也不压抑自己，按住她的腰，大力的抽插起来，一顶到底。
    洛颜得到了满足，更是动情的扭腰配合。
    两人交合的部分，淫水和红酒不断的捣合，发出令人心醉的腥甜。
    白岑注视着洛颜每一个细微的表情，配合她变换着姿势，让她舒服，不知不觉在这场爱情中，白岑就由最初的被暗恋者，变成了忠心的守护者。
    白岑架起洛颜的腿，扛在自己的肩膀上，进入的更加彻底。
    洛颜整个人弯成了弓型，在白岑的顶弄下，觉得五脏六腑都挤在了一起，不禁轻声哀求：“白岑，慢点，慢点啊。”
    白岑翻过洛颜的身体，两人维持着最原始的兽交姿势，白岑低头舔弄洛颜后颈突出的软骨，那是她的敏感点，每次轻轻一咬，洛颜就会高潮，这次也不例外。
    白光乍现，洛颜爽得落泪，她忍不住回头主动吻着她，小屁股一顶一顶的配合，高潮迭起……
    不知道过了多久，两人折腾的都有些累了，洛颜窝在白岑的怀里甜睡，享受他习惯性的事后沐浴。
    看着怀里乖巧的宝贝，白岑思索着：
    今晚这场性爱，算是他们相识以来质量较高的，白岑也知道，洛颜喜欢自己，爱自己，但是那不等于洛颜没脾气，她吃软不吃硬，倔强执着，一昧的占有或许会将她推远，索性那位胖子同学不构成什么威胁，他就由她去了。
    （哈哈哈，放心吧   不带套只是为了舒服   不会怀孕的   也没什么避孕药   纯属剧情需要）
红酒瓶塞进花穴
第二天天蒙蒙亮，洛颜就觉得有什么东西在舔自己，像小狗的舌头，又像果冻，软软的，滑滑的。
只是思绪供不上行为，昨天被折腾了一宿，已经没有力气睁开眼睛。
突然觉得自己身体悬空，洛颜费力的眯起眼睛，才发现白岑将她打横抱起，走向书桌。
红木制的书桌冰冰凉凉，洛颜忍不住缩了缩身子，无力喃喃道：“白岑，你干什么啊。”
早上本来就是男人冲动的时候，洛颜像小猫一样迷迷糊糊的样子成功的勾起了白岑苏醒的欲望。
白岑让洛颜对着自己，下身悬空，把细腿盘在自己的腰上，毫无预警的长驱直入。
“啊”身下异物突然的入侵让洛颜极为不适，昨晚即使白岑为她洗了澡，但是花穴里还残留着两人的精液，粘粘腻腻，此刻倒是成了白岑的润滑剂。
洛颜嗯嗯啊啊的叫着，白岑操的太狠，桌子摩擦的洛颜后背生疼，她费力的起身，攀上白岑的肩膀，口腔中灼热的呼吸和失控的呻吟扑在白岑耳边，
“啊，岑岑，好涨啊，我好疼~不要在桌子上。”
白岑也想到大概桌子太硬了，便抱起洛颜在屋子里走来走去，一边走一边有力的操弄，洛颜有些吃不住这样的节奏，攀着白岑的肩膀使劲地往上缩着身子，又被白岑狠狠的压下。
子宫被一下一下撞开，洛颜直觉得自己的五脏六腑像是被炸掉，高潮一波一波的涌来，她简直要死掉了……
眼泪不由自主的滑落，背上的汗水随着白岑的抖动滴落在地毯中，洛颜无力的趴在白岑的肩头，大口大口地喘气，呜咽，像只濒死的鱼。
白岑像是注意到了洛颜的不适，重新把她放回床上，慢慢撤出肉棒，低下头吻掉眼角的泪。
抬首间偶然看见昨晚的红酒，还剩小半瓶，白岑长臂一伸，拿过酒瓶，细长的瓶颈塞进洛颜的花穴中，
刚刚还是灼热烙铁般的肉棒，瞬间变成了冰凉的玻璃制品，冰火两重天，洛颜忍不住尖叫，白岑极为有技巧的摩擦，洛颜肉穴里流出的淫水多半进入了红酒里，另一些沿着酒瓶外壁滴下来，穴口湿嗒嗒的，糜烂又色情。
白岑一手拿着酒瓶抽插，另一手使劲先是大力揉捏洛颜的乳球，抠弄顶端，又把手伸进洛颜温热的小嘴里模仿着性交的动作抽插，洛颜小舌头习惯性的舔弄白岑纤长的手指，口水顺着嘴角滑落。
瓶颈刮过洛颜花穴内壁的褶皱，洛颜又是一阵颤抖，白光乍现，酒瓶里的水几乎被洛颜流下来的骚水灌满了。
“啵”白岑拔出酒瓶，色情的张嘴喝掉，喉结耸动，大口吞咽，腥甜的液体顺着白岑的嘴角留下来，滴在洛颜的大腿上。
洛颜不禁羞红了脸，别过头，不敢看他，虽然已经不是第一次喝掉她的淫水，但是到底是女孩子，还是害羞。
往后你人生的每一天，我都不会缺席。（剧情）
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

期中考试结束，白岑依旧还是雷打不动的第一，洛颜这次进了前十名，开心的找白岑要奖励。
“颜颜，昨天我妈打电话，这周末有一个商业聚会，叫我带你过去，礼服什么的，我妈会叫人送来，这次我打算把你正式介绍给我的爸妈。”白岑嘴角向上勾，揽住洛颜的腰，“怎么样，这个奖励不错吧？”
洛颜原本想叫白岑带她看电影的，没想到就要见公婆了，脸上一红，羞答答的不说话。
过了一会，她缓缓开口：“我去是可以的，但是我怕妈妈不同意啊。”
“没事，我会和洛姨说清楚，放心吧。”
晚饭时间，白岑照旧来吃饭，吃过饭简单地和洛初晓说了带洛颜参加聚会的事情，洛初晓也没多问，就交待白岑早点把她带回来。
周末，洛颜一大早就去白岑家里试礼服，岑星差人送来了五六套最新款的礼服，还有几双微微带跟的凉鞋，大多数是白色和粉色，都是按照洛颜平时的喜好准备的，洛颜虽然从小衣食不愁，但是毕竟不是有钱人，看着一件件价值不菲的礼服和鞋子，不免有些纠结。
白岑看出她的紧张，把她拉到自己身侧坐下：“怎么了？觉得我妈搞得太隆重了吗？”
洛颜咬咬嘴唇，摇了摇头：“不是的，就是……就是不太习惯，这些衣服都太贵重了，我怕……”
“怕什么？”白岑打断她的话“有我在，不用怕，既然是我认定的人，那我所有的东西你也可以拥有，我妈妈精心准备了这些，说明她重视你，又或者说，我们全家都很重视你。”白岑摸摸洛颜的头，温和道：“明白吗？”
白岑的话令人安心，洛颜索性不再纠结，大大方方的在白岑面前试礼服，等衣衫褪尽她才反应过来白岑还没出去，
她刚想叫白岑先出去，就被人从后面抱住，白岑温热的大手抚弄她平坦的小腹，细细碎碎的吻落在肩头，洛颜也有些情动，但是毕竟司机还在外面等着呢，她推开白岑：“不要闹，今天要和叔叔阿姨见面，我要严肃认真！”
“呵”，白岑被她上纲上线的小表情弄得哭笑不得，索性不再闹她，单纯的帮她拉拉链，试礼服。
洛颜突然想到什么：“白岑，阿姨今天穿什么颜色的衣服？”
“我妈？她风格多变，我搞不准，”
“我记得阿姨喜欢粉色？你买了粉色的康乃馨对吧？那我还是不穿粉色了。”
“看来，你也很重视我们全家。”白岑故意加深了重视二字。
试来试去，洛颜选择了那件唯一的水蓝色连衣服，公主袖，娃娃领，下摆是蓬蓬的蕾丝裙，腰线很高，显身材又带有少女的可爱，白岑也觉得不错。
保时捷车上，洛颜拽着白岑的衣袖不肯松手,秀眉紧缩，“咋办啊，我好紧张，你爸爸妈妈不喜欢我咋办？咱俩属于早恋吧，你妈妈不会觉得我轻浮吧？啊？咋办……咋办呢”
白岑无奈的笑笑，让洛颜靠在自己肩头：“没事，告诉你个秘密，我爸我妈他们……”
洛颜惊了？“什么？叔叔阿姨不是基督教徒吗？基督徒不能婚前性行为的，更何况他们那时候比我们还……”
“规矩都是人定的，再说我妈我爸是有了我才信教的，所以啊，别想太多，待会就和平时一样就好。”白岑拍拍洛颜的手，叫她安心。
下了车，岑星和白译明就在门口迎接，看见清纯的跟朵兰花似的小洛颜，别提多喜欢了：“呦呦呦，快来儿媳妇”说着就牵着洛颜的手，“我就说，你穿这件蓝礼服肯定特好看。”
洛颜没想到白岑妈妈这么热情，脸上不禁染上红晕：“阿姨您好，谢谢您挑选的礼服，我很喜欢。
”接着洛颜又跟白译明打了招呼，白译明看见乖巧可爱的洛颜也很满意，稍微客气几句，就叫白岑带着洛颜进去吃东西，自己忙着和合作伙伴打交道。
走到餐桌，洛颜紧绷的神经算是松弛下来，深呼了一口气，小鸟依人的靠在白岑肩上，总算过了这一关。
白岑拿起一块舒芙蕾切碎，喂给洛颜：‘“怎么样？还算满意吧，我爸我妈没把你吃了吧？”
洛颜听出来他的挪愉之意，白了白眼睛，专心吃东西。
这次商业聚会人很多，非富即贵，洛颜也懒得看别人，就和白岑腻在一块，远离人群。
倏地一个记忆中已经有些模糊的身影挤入视线，洛颜定了定神，愣住了，多年不见，他稍微胖了些许，脸上也有了皱纹，但是穿着考究得体，保养的也是不错。
多年来的怨恨，在洛颜见到那个人的那一刻，似乎释然了，也许在这场生命历程中，他们本就不相干，各自安好，是最好的答案。
"颜颜？你怎么啦？颜颜……"白岑低头侧身询问，顺着洛颜的视线看过去，似乎也明白了什么。
洛颜回过神，抬头看着白岑，饶是再坚强，再不以为意，到底还是自己的父亲，眼睛里不由得蒙上了一层水雾。
白岑把她揽在怀里：“没事的颜颜，你看，现在不是很好嘛？有我和洛姨爱着你，我们会保护好你的是不是？往后你人生的每一天，我都不会缺席。”
主动求欢（虐乳 针管戳穴 调教SM 慎入）
周末的晚上，天气已经愈发闷热，几乎已经是定式，每次周五晚上八点洛颜都会偷偷溜出去，白岑就在不远处的大槐树下面等她。
上次聚会过后，白岑照顾洛颜的情绪，已经好久没有碰她了。其实洛颜也有些躁动，毕竟习惯了白岑的温柔和触碰，她也有些习以为常的欲望。
一进房间，洛颜就有些动情，她第一次如此大胆肆意的亲吻白岑，整个人都吊在白岑的身上，火热的小舌撬开白岑的牙关，细细的舔弄。
白岑一手托住洛颜的屁股，一手扯掉两人身上的衣服，等洛颜被放在床上的时候，她突然又搂住白岑的脖子不撒手，“我们，我们去电影室。”
白岑眸子一亮，俩人好久没触碰禁忌类的性爱了，既然洛颜主动要求，他也顺水推舟。
白岑抱着洛颜，一边亲一边走，一路上撞倒了不少东西，躺在床上，洛颜顺从的被白岑用白色的蕾丝蒙住眼睛，
红色的尼龙绳捆着她的手脚，只是这一次洛颜不是躺在床上，而是靠坐在床头，双腿成M   形打开，脚踝处被白岑用尼龙绳牵着绑在床头的角柜上。
洛颜激动地哼叫，白岑拿出乳夹和针管，低头吻住洛颜嗷嗷乱叫的小嘴，啃噬舔咬，他看出她大概是因为父亲的事情难过，所以今天如此大胆想通过性爱的方式释放压力。
嘴唇亲吻津津作响，白岑趁洛颜不注意，捏住她的胸，在硬起来的乳头上夹上木质乳夹，洛颜尖叫，刺激感从乳头电满了全身，她貌似无力地挣扎，只是这一边的娇乳还没逃脱攻击，另一边就被白岑侵占。
“啊啊啊啊啊……”这样的刺激叫洛颜有些受不住，她又挣脱不开，只能努力的抖抖身子，越是挣扎身上的尼龙绳勒的越紧，红痕和白皙的皮肤显得更加诱人。
白岑的细指顺着花瓣打转，挑开肉瓣又细细摩擦，洛颜顶着腰配合，白岑故意揪了揪顶端凸起的小豆子，引得洛颜浑身打颤，
连续的刺激和挣扎，洛颜早就头发凌乱，香汗淋漓，白岑拿出不带针头的针管，顶端的小孔刚好对准凸起的小豆子，缓缓的抽动针管里压缩的空气，凸起被吸入针头……
洛颜下身一抖，花核被吸住的感觉心惊肉跳，她颤抖着问：“是什么？白岑……啊，你在干什么？”
白岑看见洛颜的胸部有些充血，不等洛颜准备就一下子扯掉两边的乳夹，吓得洛颜失声尖叫，拉扯的痛意和生理快感相互交织rolling   in   the   deep。
洛颜哼哼着，上下同时失守，她就像个充气娃娃一般，被白岑玩弄。
花穴空虚，白岑将大号的针管插进洛颜的花穴，洛颜无力的抽动小穴的内壁，白岑使坏地来回抽动针管的压缩器，牵带着洛颜最细嫩的壁肉随着拉扯紧贴舒张。
洛颜从来未体会过这么刺激的做爱方式，她已经被玩弄的头昏脑涨，再也想不起别的。
白岑看她快要晕过去的样子，也不再玩她，直接按住腰，狠插进去挺身肏弄。
一场性事，暴虐与放纵，告别与重生……
麻绳勒B（乳交 口交各种激情play）
折腾到大半夜洛颜沉沉地睡去，早就把回家的事情抛之脑后。
清早，阳光透过窗子刺在洛颜脸上，烙得洛颜晕乎乎的，她不情愿地睁开眼，意识逐渐回归躯体，像是意识到什么，洛颜猛地坐起，左看右看，惊觉自己在家里的床上。
而后洛颜松了一口气，白岑这个24孝男朋友，昨晚肯定是又把她“打包”送回家了。
想到这，洛颜不禁笑了，这下又有借口去白岑家了，去找白岑写作业！
洛颜起床收拾好自己，吃过饭就出门了，一路上洛颜哼着小曲，脚步轻快，洛初晓看着女儿那一脸怀春的样，也只好无奈地摇摇头，
她拿出白岑家里的钥匙开门，偷偷摸摸的进去，想看看白岑在干什么。
浴室里有悉悉索索的流水声，洛颜蹑手蹑脚的走进卧室，把浴室的门打开一道缝，不由得看呆了：
白岑正在洗澡，凸起的锁骨，紧实的腰腹，腹肌两侧清晰的人鱼线蔓延至下面的黑色深渊，小白岑保持正常状态，软软嫩嫩，和平时插进自己体内的坚硬火热全然不同。
洛颜还在细细观赏白岑双腿，不禁有些入迷的时候，那两条笔直挺拔的腿一步一步的逼近，洛颜这才发现自己露馅了，刚想跑，就被人从后面拦腰搂住。
白岑的身体刚刚沐浴过，有些热，肢体接触，手臂上的水珠渗进洛颜的棉T，
“好看吗？”低哑的声音似是有些诱惑“我从头到脚都被你看光了，你准备怎么负责？”
洛颜小脸一红，挣开他的桎梏：“我就看了，我都看了几百遍了，你能把我怎么样？”一边说着一边坐到床上，翘起二郎腿，一脸挑衅的看着白岑。
“哦？原来我们每做一次爱，你就记下来一次？没想到啊颜颜，你不仅馋我的身子，还时常回味呢~”
“你”洛颜被他说的无法反驳，只能报复性的用拳头捶床。
白岑笑了，走过去把洛颜打横抱起，往楼下的电影室走。洛颜知道他想干什么，也不矫情，大方的搂住他的脖子，献上红唇，缠绵热吻。
白岑一脚踢开电影室的门，把洛颜往床上一扔，高大的身躯随即覆上，屋子里光线阴霾，洛颜伸手扯掉白岑的浴袍，白岑伸手止住她的动作，洛颜睁眼，微微不解。
“颜颜，今天玩点新鲜的。”说着，伸手利落的剥干净洛颜的衣物。
洛颜看着白岑紧绷的脸和暗红的眸子，不免有些紧张，
白岑拿出手铐，把洛颜的手反扣在身后，走下床在窗边的四腿木质板凳的靠背处绑上一根麻绳，绳子不算粗，材质很好并不扎人，但是也有一些不受束缚的毛刺，白岑随手在细长的麻绳打了几个结点，
白岑回头，洛颜坐在床边，咬着嘴唇，懵懂的看着他，
白岑知道，洛颜紧张的时候就喜欢咬嘴唇，他走到床前，安慰道：“别怕，，没事的。”
白岑扶着洛颜的胳膊叫她走下床，到椅子旁边的时候，白岑蹲下身子，抬起洛颜的小腿，把麻绳放在洛颜两腿之间，慢慢抬起，
洛颜下意识的并腿，又被白岑分开，修长的手指探入花穴，分开两片花唇，麻绳准确无误的卡在穴缝中，洛颜忍不住哼唧，
白岑站起身，吻了吻洛颜的额头，：“宝贝乖，待会听话就好。”
重新回到床上，白岑靠在床头，半敞的浴袍下的身子的肌肉纹理若隐若现，白岑扯住麻绳的另一头，洛颜顿时觉得花穴里的绳子勒得更紧了。
“颜颜，顺着绳子走一走，乖。”洛颜双手被扣住，长发披在肩头，眼神迷离无助，按照白岑的指令，慢慢地走，走几步洛颜就被绳子上的毛刺刮得搔痒难耐，洞穴里的水一股股的往外涌，打湿了麻绳，顺着大腿流，
“走快点”白岑恶意得拉了拉绳子，麻绳勒得更深，刺激的洛颜淫叫，两腿止不住的打晃，
洛颜只能加快脚步，一边走一边淌水，有时候走到打了结的地方，摩擦力突然变大，洛颜又痒又爽，强烈的快感叫她下身发麻，只能停下使劲夹腿缓解快感，以免突然腿软倒下。
终于走到床边，洛颜本以为白岑要放过她，没想到，白岑叫洛颜转过身再走一次，
洛颜只能从身后费力的用双手把花唇夹着的麻绳拉出来，再转过身，重新把绳子勒紧穴缝，
这次她背对着白岑，脊背染上薄汗，如瀑的长发微微打湿，白岑时不时地突然发力拉扯绳子，麻绳勒得紧紧地，洛颜只觉得自己要被劈开，绳子也勒到更为紧致的菊穴，花穴被刺激的一张一合，像一张张小嘴，紧紧地把绳子吸住。
快到终点的时候，洛颜终于坚持不住，身子向后倒，大脑一片空白，白岑赶紧松手，麻绳顺着惯性滑下，白岑大步上前扶住洛颜。
洛颜瘫倒在白岑怀里大口大口的喘气，一副被蹂躏的模样，面色娇红，可爱极了，白岑把她抱到床上，打开手铐，跨坐在她的小腹上，解开浴袍，红紫的怒龙打在洛颜嘴角，
洛颜此刻很想要，花穴里面空虚寂寞的不得了，她抬起脖子张口含住顶端，又吸又吮，小手捧起颤颤巍巍的娇乳，夹住白岑的火热，左右揉动，
白岑很满意洛颜的表现，身子不自觉的顶了顶，长臂向后伸，细长的手指探入花穴，肆意抠弄，
“一根，两根，三根，四根……”
莹白的指尖毫无顾忌的剐蹭屄里的嫩肉，洛颜小嘴被肉棒堵着，想叫又叫不出来，只能吮吸的更为用力，面颊都有些凹陷，
白岑一手抽插，另一手捏弄洛颜的乳头，缓解她的燥热……
宝贝，其实我还可以更骚~
洛颜配合地张开腿，花穴大开，屁股一顶一顶的向上抬，
白岑的手指虽然很长，但是和白岑的肉棒比起来，实在是微不足道。
找到间歇的机会，洛颜小嘴微张：“肏我，白岑，用肉棒肏我，我好想要……”
白岑从洛颜身上滑下，坐到床边，双脚落在地毯上，伸手把洛颜也抱过来，扶起肉棒，
肉棒一寸一寸的进入洛颜体内，她背对着白岑，窗外是碧绿的树丛，身后是爱人火热的胸膛，
洛颜转过头，寻找白岑的吻，唇齿交缠，汁液互咽，白岑大力的顶弄抽插，
这个姿势两人结合的特别深入，洛颜被撞得支离破碎，要不是白岑的手臂在腰部揽着她，她就要向前倒，白岑一边控制住洛颜的身子，另一边也不忘记揉动少女的酥胸，俩人相识的时候，洛颜还不到B，现在是满满的C,细腻的触感就像又弹又Q的果冻，简直握不住。
白岑另一只胳膊探向两人交合的地方付抚弄摩擦增加快感，他恶意的捏住洛颜花穴顶端的小核，在指腹逗弄，惹得洛颜快感大增，缠着他的肉棒上下套弄，越夹越紧，像个泡在糖罐里的孩子，不知敛足……
“颜颜”白岑有些微喘“你知不知道，你现在有多骚？”，灼热的气体呼在洛颜耳边，听到白岑的评价，洛颜有些羞涩，花穴一抽一抽，白岑知道她要到了，加速抽插，顷刻，湿热的淫水喷出，洒在白岑的大腿上……
白岑本想等着洛颜缓口气再接着动，没想到，洛颜自己起身，推倒白岑，随后跨坐在他身上，
张开腿，纤细白嫩的小手拨开花唇，扶着还没平息的肉棒塞进去，毫无技巧的来回扭动，
像是故意和白岑置气，她扒拉开白岑在她胸前乱动的手，自己自慰般揉了起来，仰着头有些故作夸张的浪叫，细白的小手陷进乳肉，嫩粉的指尖和粉红的乳头交相呼应，色情又销魂。
又纯又骚的模样，叫白岑看得既有些心痒，又有些嫉妒，他怕别的男人觊觎他的宝贝，白岑双眼眯起，像是猎豹护食般的危险目光，
洛颜也觉察到白岑的目光，虽不知所以然，但是也不甘示弱，加快了套弄的速度，饶是白岑这般定力超强、金枪不倒的主，也忍不住射了。
热流烫穴的那一刻，洛颜脸上浮现出得逞的笑意，狡黠得低下头，使劲的撮了一口白岑的脸蛋，黑发垂下，发尾蹭在白岑的额角，她模仿白岑的语气:"宝贝，其实我还可以更骚~"
百日誓师（剧情）管理Q号:二三零二零六九四三零
高三的日子紧张而忙碌，二月底的北方春寒料峭，洛颜穿着厚厚的冬季校服，里面穿一件淡色的毛衣，随着人流走到操场。
白岑早早地就被校领导叫到主席台后场准备，今天是S市一中一年一度的百日誓师，白岑作为学生代表，准备发言。
洛颜大大老远的就看见了白岑，她心爱的男孩，只是一个侧脸，也有摄人心魄的魅力，白岑和老师在对词，熟悉流程，脸上带着谦和的笑。
洛颜想，其实缘分有时候很奇妙，虽然她从小没那么幸运，没有父亲的爱，但是她在最美的年纪邂逅了自己一生的唯一，他就是她心上那个不可割舍的少年。
大概十分钟，整队完毕，经过年级主任老套的总结和激励，来到了最激动人心的宣誓时刻。
白岑阔步走上主席台，站在话筒前领誓：
在这高三冲刺阶段，我们要以饱满的热情，以昂扬的斗志，最刻苦的精神，最坚韧的毅力，决心做到脚踏实地、勤学多思、全力以赴、决不放弃，迎接金色的挑战，摘丰硕之果，让我们的生命与六月的阳光一样灿烂。智慧培育理想，汗水浇灌希望。踏过书山坎坷，渡过学海茫茫。不做怯懦退缩，不做无意彷徨。冷静沉着谨慎，百日炼成真钢。让我们追逐梦想，百日铸就辉煌。携带双亲期盼，十年苦读寒窗。让我涅槃重生，今朝绽放光芒!
宣誓人：~
白岑字字铿锵有力，宣誓礼成，照例请宣誓人演讲，白岑笑了笑：
抱歉，各位同学领导，今天站在这里，我可能不想背诵老生常谈的演讲稿，我想大家也听厌了，说倦了，人生不止学习这一条路，高考也不能决定人的一生。
只是说，如果你考得好，那未来的路或许更顺畅，倘若失败，也无伤大雅。
人生是一场修行，至于这场旅途最后是否圆满，还得体验过才可论断，而对我来说，关心身边人，跟着心活，才是我人生的不虚此行。
说到关心身边人的时候，白岑的目光始终不离开洛颜，洛颜亦是，四目相对，目光交缠。
话语将落，台下掌声雷动，虽说几位领导的脸色不太好，这还是有史以来，第一次有学生敢在百日誓师的时候说这番话，可也不得不承认，白岑的话句句属实，那就让这群循规蹈矩为了升学率奋斗大半辈子的人，今天也放纵一次吧。
骨髓（剧情）
回家的那条小巷，两人已经不知不觉走了两年半，从一开始的互相试探，内心悸动，到现在的亲密无间，两人也和平常情侣一般，慢慢磨合。
白岑敞开棉服外扣，把洛颜紧紧地裹在怀里，洛颜抬头，黑漆漆的大眼睛看着他，顿住脚步。
洛颜有些大力的揪住白岑的外套领口:“你知不知道，你今天多帅！好多女生在下面犯花痴，我警告你，赶紧停止散发你那无处安放的魅力，你是我的，你知不知道？”说完就松开衣领，办赌气半玩笑的往回走。
白岑赶紧跟上：“好好好，我早就是你的了，这还用问？我的小颜颜，小颜颜，乖乖啊~”
平时看着严肃正经的白岑，说起情话也是没羞没臊的，洛颜被他逗笑了，两人打打闹闹往回走。
花店门口，停着一辆黑色奥迪，开着的车门旁，站着一个中年男子，虽说衣着考究，但是头发有些泛白，西裤的裤脚溅上泥点，像是最近并未注意打理。男人对面的洛初晓面色涨红的指责黑色西服套装的男人。
虽说离得远听不清妈妈在说什么，但是洛颜也分辨的出妈妈对面的那个侧影是属于谁的。俩人的嬉闹渐渐停止，白岑面色担忧的看着洛颜。
从本质上来看，洛初晓一直是个极其冷静，温柔的女人，她极少如此失态的面对某人，即使是当初离婚的时候，洛初晓也并没有闹得不可开交，并非她生性淡然，只是她一直颇为理智。
洛颜看着这一切，心里像是有千万只蚂蚁在爬，脚步像灌铅一样，不由自主的慢下来，白岑拍拍她的肩膀，叫她安心，牵着她走过去。
注意到白岑和洛颜，洛初晓突然噤住了声，西服男子也看向洛颜，目光中似有几分歉疚和躲闪。在他看见白岑的时候，眸色中闪过一丝精光，一闪而过。
洛初晓深吸一口气，看向白岑：“岑岑，带颜颜进去。”
白岑淡淡的扫了一眼，点点头，带洛颜回房间。洛颜就那样呆呆的，她想说血什么，又不知如何开口。
白岑轻抚她的额角，轻声安慰。白岑其实一直在留意外面的声音，声音渐息，她安顿好洛颜，走出去。
“等一下”白岑清亮的嗓音打破了夜色的寂寞，“洛姨，您先进去陪颜颜。”洛初晓看看白岑，神色犹豫，还是没说什么，走进里屋。
洛初晓走后，白岑就站在男人面前，一双狭长的丹凤眼，直直的看着他，像是要在他身上挖一个洞。
柳志被看的有些心惊肉跳，不由得别开脸。
“说吧”，白岑的声音有几分冷意“你到这里来，有何贵干？”
“你，”柳志有几分游移“你是白译明的儿子？”柳志看着白岑神似白译明的脸，大概也猜到了。
“没错，所以，别想着打洛颜和阿姨的主义，和她们作对，就是和白家作对。”
柳志没想到白岑气势这么强，饶是天气寒冷，背后也泛出一层汗水：“不，我不是作对，我其实是想找洛颜帮忙。”柳志赶紧解释。
看着白岑没什么反应，柳志继续说：“我知道，我对不起洛颜，可是，可是我儿子现在也还小，他得了白血病，需要匹配的骨髓治疗，我……我实在是没办法，我的骨髓不匹配，所以我想，洛颜能不能……哪怕是试试……就是试试……孩子只有九岁，我……”
“呵”，白岑一声冷笑“当年在外面偷人的是你，洛姨还你自由身，你非但不感恩，你和别人的孩子生病，和洛颜有何干系？说白了，若是没有洛颜，你不也得一个一个血型去找？现在洛颜马上高考，你但凡有点良心，也不至于在这个关节点找上门来？做父亲不称职，做人也做不好吗？”
白岑说完转身走了几步，定住，并不回头：“我再说最后一次，如果你还到这里来，你和你那个老板娘的小公司，就别想出现在S市。”
柳志顿时腿一软，扶住车门，堪堪稳住身形。
岑星*白译明（番外一）
正文未完，接下来爸爸妈妈要出场了，先上几章番外。
S市机场，十五岁的岑星一套白色小洋装，在助理保姆的簇拥下众星捧月的往外走，外面的记者看见岑星出来就蜂拥而至。
“天才钢琴少女岑星”S市星辰集团董事长的小女儿，从小就在钢琴方面显现出超凡的天赋，十二岁就夺得几个国外奖项，在国内引起不小的轰动。
怎么说呢，天分好，会弹钢琴的，可能没岑星漂亮好看，没有岑星家室好；比岑星家世好的，也不一定有岑星聪明的天分……
“岑星小姐，这次美国的这场钢琴会，请问您有什么感受？”
“岑星小姐，请问您年纪轻轻取得了现在的成绩，谁在您成功的路上帮助最大？”
……
面对记者的提问，岑星始终笑吟吟的不说话，眸子中带着几分调皮的傲气。
上了车，岑星长舒一口气，蹬了高跟鞋，盘腿坐在车后座上玩游戏。
走到街区岔道红绿灯口，岑星忽然抬头:"王叔，麻烦您开到山水别院，我要去白哥哥那。”
方向盘一转，岑星邪魅的笑笑，拉上车帘，车后座立即变成了密闭的空间，她从行李箱翻出一件露背的白色蕾丝紧身裙，慢慢换上。
下了车，岑星半踩着凉鞋，没有管繁琐的鞋带，外面裹上一件薄风衣，谁也不知道中规中矩，略显少女气的粉丝风衣下面是怎样令人血脉喷张的尤物身材。
“扣扣扣”岑星敲门，白译明推了推眼镜，放下手中的书，暗叹一口气，明明有门铃却不按，故意使劲敲门的，不想也知道是谁。
门一打开，粉色的一团就扑上来，白译明下意识的抱住怀里的小东西，生怕她掉下去。
岑星看着白译明晚年不变的冰山脸上的一丝慌乱，咯咯地笑，突然委屈道：“白哥哥，你把手放在我的屁股上干什么？耍流氓吗？”说着还故意偏过头，略显娇羞。
白译明有些后知后觉，手掌心真实的触感，和怀里娇羞的少女叫他尴尬的定住。
刚想放下岑星，岑星反而顺势爬上他的身子，双腿死死的缠住他的腰，“哥哥抱我，我脚疼，穿高跟鞋好累啊”一边撒娇，一边不安分的扭来扭去。
白译明无可奈何，岑家和白家原本就是世交，关系极为密切，白译明怎么也想不到，从小跟在自己屁股后面甜甜的叫哥哥的小妹妹，现如今怎么就成了一个勾引人的小狐狸精？
岑星*白译明（番外二）
白译明尽量礼貌地托着她的臀，慢慢走上楼，把她抱进自己的房间，但是岑星偏偏不安分，一会用手捏捏他的鼻尖，一会指尖戳他嘴边的小酒窝，不亦乐乎……
终于，白译明把岑星放在洁白的大床上，长呼一口气，准备起身继续看书，岑星拉住他的衣袖：“白哥哥，我好热，你帮我脱衣服好不好？”
白译明俊眉微皱：“星星，多大了还要人帮忙脱衣服？再说了，男女授受不亲。”
岑星看着他那副不食人间烟火的道士模样就来气：“哼，脱衣服怎么了，小时候你还和我一起洗澡呢!你别说你不记得了，我可是还记得，你那么聪明，会忘记吗？我不管，你不脱，不脱就热死我算啦！”
白译明再次叹气，坐在床边，解开风衣的扣子，帮她脱下外套，领口敞开的那颗，白译明呆住了……
白色的蕾丝紧身裙包裹着女孩凹凸有致的身体，岑星的发育程度和年纪有些不符，可能是因为岑星不喜欢吃饭，吃了太多膨化食品的缘故，饱满的乳房透过蕾丝显示出深深的沟壑，只看了几秒，白译明尴尬的别过脸。
岑星脸上有几分得逞的笑，顺势拉下风衣，：“哥哥，我后背好痒，不知道是不是是被蚊子咬了呀，你帮我看看啊”声音软软糯糯，故意压低嗓子，带着几分媚意。
白译明再次叹气，僵硬的转身，少女雪白光裸的后背暴露在少年的眼底，饶是白译明再坐怀不乱，也不可避免的起了反应。
他一把拉过岑星，双手扶在她的肩膀上“星星，你知不知道自己在做什么？你已经长大了，男女有别知不知道？还有，你这衣服谁给你穿的？以后不许再穿！”说完就直起身，走出房间。
岑星被他凶的有些委屈，仍是贼心不死，跑过去，从身后搂住他，饱满的胸脯贴紧他的背，秀气的小脸在白译明背上磨蹭：“你凶我干什么？我才不是小孩呢，我早就长大了，说不定，我懂得比你还多，你除了会做物理题，你还会干什么？”
白译明转身，在他还想叹气的时候，岑星突然提高音量“不许你叹气，从小到大你就喜欢对我叹气，我有什么对不起你的，我招你惹你了，不许你叹气！”霸道又刁蛮。
白译明面色平静，未置可否。淡淡的看着白墙。
“喂”岑星推他，“你明明就喜欢我，你还在端着什么啊，我都故意穿成这样诱惑你，你怎么就那么不上道？你……你还想要我怎么样，我好歹也是个女孩子啊”。说着说着就哽咽了，眼泪噼里啪啦的往下掉。
白译明最见不得岑星哭：“好了好了，哭什么，星星乖？”他小心翼翼的擦掉她眼角的泪。
其实岑星这眼泪，半真半假，她知道白译明最吃哪套，于是乘胜追击：“那你说，你喜不喜欢我，喜不喜欢我？说话啊！”
白译明思考片刻，淡淡的回了一句“嗯”，还没等岑星说话“可是星星，你还小，你知道自己想要什么吗？我，你对我的喜欢可能只是妹妹对哥哥，万一以后……”
岑星没心情听他唐僧念经，直接踮起脚，捧着他的脸：用力吻上去。
岑星幻想过无数次自己和白哥哥的吻，浪漫的，缠绵的，色情的，她都想过……唯独没想到居然是自己主动的，更没想到，白译明居然在几秒后推开了她……
“你”岑星又气又恼，手脚并用的锤他踹他，哭的更厉害了，弄得白译明手足无措。
“星星，”白译明拽住岑星的胳膊，“别哭了，是我不好，是我错了，你别哭了，哭的我心疼……”
岑星*白译明（番外三）
白译明把小岑星圈在怀里轻声安慰，一时间也不知道要说什么。只是下意识的重复“星星乖，星星别闹……”
说起来，这也是白译明的初吻呢，至于这个吻……白译明也不知道怎么形容。
白译明从小就是别人家的孩子，长得帅，成绩好，跆拳道、围棋、画画什么的，都不在话下。
只是人略微有些不开窍，出了名的不近女色，小时候每每有女同学表明心意，他就只是淡淡的说声：谢谢。弄得人家下不来台。
那时候岑星情窦初开，就暗下决心一定要拿下自己的白哥哥。每次借口到找白哥哥辅导作业，总要时不时的在白译明卧室乱翻东西，
偶尔在里面发现各种女生送的小礼物的时候，总是要闹来闹去，撒泼打滚地说哥哥背叛她，白译明只是淡淡的告诉她：“你不喜欢就扔了吧”。
岑星最痛恨他那张宠辱不惊的脸，总是忍不住追问白译明到底喜不喜欢那些女生，不喜欢又为什么收礼物……
每当这时，白译明都会叹一口气：“心中有佛，所见皆佛，星星，人心最经不起揣测和试探。为什么非要这样刨根问底呢？”
然而事实就是，白译明总会在学校抽屉里发现礼物，或者是某个女生塞给他就害羞跑掉了。出于礼貌，他也不能在人家面前把东西扔掉吧，就带回家放着不管了。只是岑星每每看到总要大做管理Q号:二三零二零六九四三零文章。
一开始白译明不再把东西带回来，还会耐心的和岑星解释，再后来白译明逐渐觉得，每天逗逗这个小妹妹好挺好玩的，反而把那些礼物放在更鲜艳的地方，让岑星闹来闹去，为他平淡的生活添点色彩。
不过彼时，白译明发誓，他是真的没觉得和自己一起长大的小妹妹会喜欢自己……
白译明十四岁那年，岑星十二岁，六一儿童节那天，小姑娘穿着新买的白色连衣裙，披散着长发蹦蹦跳跳跑进屋子来找他，“白哥哥，你十四岁就不是儿童啦！但是星星还是祝你节日快乐哦，希望你一直像小朋友一样开心！”说完就从身后拿出一个大大的棒棒糖，递给白译明。
明媚的笑容刺的白译明心口微痛。那是一种说不出来的感觉，像白译明这样从小肩负家庭使命的人就会明白，那样的纯真有多不易……“要是一直有她陪在身边会有多好”白译明忍不住想。
思绪渐渐回笼。白译明低下头去，岑星还在自己的怀里哭哭啼啼的，他轻轻擦掉她眼角的泪，捧起巴掌大的小脸。
岑星抬头看向白译明，水雾弥漫的眸子里白译明英俊白皙的面庞和狭长的双眼摄取了她的魂魄……
“星星说爱我，是真的吗？”
岑星像小鸡啄米似的，猛点头。
白译明只犹豫了一瞬，便低头吻上自己心爱的小姑娘，轻轻地含住她的唇瓣，不含任何情欲地吸吮，此刻被白哥哥吻，岑星既开心又有些不好意思，明明刚刚强吻白译明的人是她，怎么这么快就被他亲了呢？
她大方地环住他的腰，踮起脚尖，主动送上自己的双唇，越吻越深……
白译明试探性的撬开她的贝齿，见她也不反抗，便不再顾忌，狠狠得扣住她的腰，往怀里一带，略哟粗暴地掠夺她的呼吸……
说实话，白译明的吻技是真的不怎么样，但是此刻，岑星明显的感受到白译明深深压抑的情感和占有欲。
岑星*白译明（番外四）
给书改了一个名字：知我深浅，我还蛮喜欢的，哈哈哈。
下面继续：
两个人就这样一直吻着，断断续续，呼吸交缠，岑星吃了白译明好多口水，舌尖也被他搅得发麻，到最后岑星严重缺氧，脑子晕乎乎的，整个人无力地靠在白译明怀里，呼吸急促……
白译明看着小宝贝无辜娇喘的模样，心疼又悸动，把她打横抱起放在床上。
白译明从小就有洁癖，除了岑星，还没有哪个女生在他的床上躺过，大约四五岁的时候，白译明就隐隐有了独立意识，自己的衣服，毛巾，文具都不喜欢被人碰，
还是在幼儿园的时候，班里的小男生淘气，中午吃午饭的时候特意把白译明的饭盒拿走，在教室里跑来跑去的，叫白译明来抢。
白译明只是追了几下，就涨红了脸，索性不追了，攥紧拳头回到座位上，一言不发，
小男生觉得无趣就把餐盒还给他了，那天的餐盒白译明再也没有碰，午饭也没再吃，用纸巾包着餐盒直接扔进了垃圾桶里。
后来有喜欢打报告的小朋友告诉班主任，崇恒幼儿园的孩子们非富即贵，老师也不敢多言，只是把这件事私下告诉了白译明的妈妈。
白妈妈回家把小白译明批评教育一番：比如，不许浪费粮食；比如要和同学和睦相处，学会沟通；那天的话白译明一句也没听进去。最后白妈妈无奈，从那时家里的东西基本上都和白译明的东西分开，给他足够的独立空间。
不过不久之后，这个规矩就被岑星打破。
小时候的岑星胖乎乎的，婴儿肥有点严重，白译明第一次看见岑叔叔怀里的小妹妹的时候，就觉得像一只刚出生的小熊猫，肉乎乎的一团。
岑星第一次见白译明的时候，就很喜欢他，大概是小孩子同类相吸的天性，岑星挥舞着自己的小胖手和小肉腿就要爬进白译明的怀里，水汪汪的大眼睛又亮又可爱，萌化了白译明的心，他主动把岑星接过来抱在怀里，岑星笑得口水都流出来了，
白妈妈意外地看着自己冰山又洁癖的儿子给妹妹擦口水的场景，笑嘻嘻地和岑星的爸爸妈妈定下了娃娃亲。
随着岑星一点点长大，说话已经十分流利的时候，脸庞也逐渐清秀，每次两家聚餐，岑星都要凑在白译明旁边，张开小嘴叫哥哥喂饭。
白译明总是皱眉拒绝，又默默端起饭碗耐心地一口一口送到岑星嘴里，双方父母默契地对视，但笑不语。
后来，岑星在十三岁那年月经初潮，妈妈给她进行了“生理”教育，岑星红着脸听完，当天晚上，小岑星就偷偷跑到白译明家里，叫他用手给自己捂肚子。
少女平坦滑腻的小腹就在白译明掌心，岑星靠在白译明怀里，阵阵幽香萦绕在鼻尖实在叫血气方刚的少年把持不住。他只好借给岑星崇红糖水的借口，跑出去让自己“冷静”。
后来的一切，就是白译明无限地忍让和宠爱，就像初吻那晚，岑星对白译明郑重其事地说：
“白译明，你必须好好爱我。”
岑星*白译明（番外五-初夜上）
月底是岑星爷爷的生日，这几天岑星一直在家练琴，专门去高奢店定制几件礼服，好给爷爷的七十大寿来一个惊艳的开场。
其余的时间，岑星大多数用来勾引自己的白哥哥……
自从那晚白译明给岑星承诺，“星星，我会一辈子陪着你，一辈子对你好的。”
岑星就肆无忌惮的出现在白家，做正牌女朋友可以做的事情简直不要太爽。
比如，在他洗澡的时候偷偷躲进窗帘里，在白译明跨出浴室门的时候从背后抱住他，主动献上香吻~
比如，在白译明在屋子里做题的时候，故意把胸脯压上他略单薄的脊背，揉蹭~
再比如，装作手脚发麻，走路要白哥哥抱，吃东西都让白译明亲手喂~
每次看见白译明欲火焚身，额头冒汗的时候，岑星就格外得意，她看着某人肿胀鼓起的下身，既惊叹于白译明的定力，又有些挫败，不过她岑星是一般人吗？都倒贴白译明怎么多年了，也不差这几天。
岑爷爷的寿宴自然是要大操大办的，S市有头有脸的人物基本上都到了，作为世交的白家自然也不能含糊，白译明的父母从拍卖会上为岑星的爷爷拍来一副明朝的山水画精品，想必十分对老爷子的胃口。
寿宴当晚，岑星一身粉色公主裙，裙摆成鱼尾状托在地上，头发盘成高高的发髻，紫色水晶坠在乌黑的发尾，别有一番古典的韵味，略施粉黛的小脸既不失原本少女清纯的气息，又有些轻熟的媚。
当岑星一步步从别墅二楼的台阶走下的时候，全场的目光都焦在岑星的身上，白译明也暗自惊艳，只不过一想到这样可爱的小尤物是属于他的，心中便隐隐的悸动。
当岑星修长纤细的玉手抚上钢琴的黑白键，优雅高贵的旋律弥漫在整个会场。岑爷爷的脸上也露出我家有女初长成的欣慰。
一曲终了，岑星拿起话筒，说起几句场面话为爷爷祝寿，岑爷爷脸上的笑愈深。
该长孙女做的说事岑星都做好了，放下话筒就迫不及待地跑向白哥哥的身边。
白译明正在和父亲合作伙伴家的儿子聊天，说实话，比起做生意白译明更喜欢做物理实验，只不过身为白家独子，白译明既有责任，又想变得更强来保护岑星。
岑星作为岑家的独女，势必以后也难以避免生意上的往来，可是岑星从小被娇惯坏了，根本志不在买卖上，只想做个钢琴公主。白译明势必也要担起岑家那份责任。
这个白译明未来生意上的“伙伴”吴征，可能不像看起来那么彬彬有礼，更不像他的名字那样与世无争，吴征的眼睛里闪着金光，看着白译明手里的酒杯若有所思。
当白译明把酒杯里的酒喝下去的时候，吴征不着痕迹的拿出手机发出一条消息。而后，找个借口离开了。
“白哥哥”，岑星跑过来，挽住白译明的手臂，“我今天漂不漂亮，刚刚我弹得什么曲子，你有没有认真听啊！”
白译明看着岑星一张一合的小嘴，头有些发昏，身体里面的气血都往一处涌，额角上渗出了薄汗。
“酒，酒有问题”，白译明咬着牙根说道，吐音囫囵不清。
“什么？”岑星也能察觉到了白译明的不对劲，白译明甩开岑星的手臂，“我有点事要处理，星星你先走”白译明忍住欲火，推开岑星就向洗手间走去。
白译明打开水龙头，弯腰搂起水冲到脸上，大口大口地喘着粗气，下身已经起了反应，他尽力让自己保持清醒，打算待会开车回家联系医生来开一支镇定剂。
“白总”，娇媚的声音响起，一双柔弱无骨的手抚上白译明的腰间，鲜红的指甲像是毒蛇吐出的信子。
纤细的手指四处游走，被白译明甩开。白译明回身，妖娆妩媚的脸映在白岑发红的眸子中：
“你是吴征派来的？”白岑压住心里的恶寒问。
女人妩媚一笑“管他呢，白总，你现在这个情况也逃不出去了，春宵一刻值千金啊。”说着手向白译明的身下摸去……
“啊”，女人的红发被揪住向后拉扯，女人穿的高跟鞋禁不住这样的力道，摔倒在地。
“白哥哥，”岑星焦急地跑过去，扶住白译明，白译明已经有些支撑不住，他伸手揽住岑星的肩膀，身上的重量都压在岑星的肩膀上。
岑星把白译明扶回自己的房间，白译明踉跄几步趴在床上，面色发红发烫，岑星吓得就要哭出来了“白哥哥你怎么了？要不要我叫救护车”，说着就要打电话报警。
白译明拦住岑星的动作，咽了咽口水“星星，我……我被下药了，你知道的，就是那种药……你，你愿意吗？”
狭长的眸子盯住岑星的小脸，岑星只慌乱了几秒，就坚定的点点头，摆出一副视死如归的表情，而后颤颤巍巍的去脱白译明的衣服……
岑星*白译明（番外五-初夜下）
岑星看白译明忍得实在难受，虽说平时勾引他习以为常了，但是现在马上真枪实弹的干她还是有些害羞的。不过此刻也顾不得那么多，她把心一横，没费多久就把他的衣服都脱了。
少年干净的身体暴露在面前，白译明的皮肤很好，昏黄的灯光下泛着淡淡的蜜色，身下的某处肿胀的老高，像是黑色的密林里拔地而起的参天大树。
岑星背过身，叫白译明帮她拉下礼服的拉链，因为紧张，岑星的后背沁出薄薄的汗珠，她尽力平复自己的呼吸，扯下自己的内衣内裤，转过身，赤裸的娇躯毫不顾忌的暴露在白译明眼中。
白译明已经被体内的熊熊欲火焚烧到无法呼吸，他巴不得现在就扑过去把岑星吃干抹净，狠狠地揉进身体里，但是他不能，尚存的一丝理智都在告诉他，他不能那么对待自己的星星。
岑星看出他的隐忍，更是心疼万分，索性伸出小手扶住他的火热，咬紧牙关对准自己私密的花穴坐下去……
“啊！疼”岑星的小脸因为疼痛而有些扭曲，第一次选择专业骑乘的体位实在是有些要人命。
可惜两人都没什么经验，白译明的火热只勉强被岑星下面的小嘴吞进去一半，干涩的甬道火辣辣的，岑星双腿打颤，勉强支撑自己的身体。
白译明的欲火得到了发泄口，他伸手托住岑星的屁股，慢慢起身把岑星放在床上，两人的位置顷刻间转换。
“啊啊啊，轻点……”白译明每次一动对岑星来说都是煎熬，穴内的嫩肉被他的动作拉扯，抽出又塞进，这下岑星有点后悔刚刚那么莽撞的举动了。
白译明心疼的难受，可是他也没什么经验，平时那点精力都用在正事上了，儿女情长的床第之私白译明也只是略有耳闻，不过男人天生在这方面无师自通，白译明低头吻住岑星嗷嗷喊疼的小嘴，啃噬舔咬，手掌在岑星身上四处游走，岑星慢慢放松了身体，白译明抓住机会没顶而入。
红色的液体顺着白译明的抽插溅出，滴在粉色的床单上，撕裂的疼痛叫岑星忍不住落泪。
“呜呜呜”岑星的呜咽声被白译明悉数吞进，她顶起小腹配合白译明的顶弄，她忍不住想，难道这就是传说中的被肏哭吗？
白译明的大手罩住岑星饱满的奶，捏弄揉搓，顶端的凸起硬硬的回顶白译明的掌心，
“嗯~哼”身下的小宝贝的反应叫白译明越来越满意，他索性不再顾忌，大力地肏入，肉体拍打的啪啪声弥漫在少女的闺阁，淫靡又色情。
岑星在白译明有力的顶弄下越来越动情，平日里小妖精的属性慢慢暴露，瘦腿盘住白译明的腰，下半身悬空着，身子被白译明肏成弓型，咿咿呀呀的淫叫，“白哥哥，你好大啊……肏得星星好舒服……啊……我好爽……”
岑星的肯定就像是给白译明刚刚喝下的催情药又加了一剂猛料，他愈发卖力得顶弄，大手肆意地将岑星丰盈的奶子揉成各种形状，而后，在一阵低声嘶吼中释放……灼热的液体喷洒在岑星的阴道中，岑星也失声叫着攀上了顶峰。
白译明只是稍事休息，十分钟后，开始下一波进攻，岑星没想到他来的这么快，毕竟是第一次，刚刚撕裂的疼痛刚刚消散，下身还有些发麻，白译明翻过她的身体，呈最原始的兽交姿势，岑星无助地抓紧身下的传单，无力地叫，白译明肏得她神智有些不清，明明外面还在举行着爷爷的寿宴，怎么自己就跟白哥哥上了床呢？
岑星嘴上渐渐求饶，可是小屁股还是一顶一顶地吃着白译明的肉柱，白译明覆上岑星的背，在她耳边喘息：“星星，我会负责任的。”
岑星*白译明（番外终-尘埃落定）
第二天醒来的时候，岑星浑身酸痛，费力地睁开眼，白译明就坐在床边看着他心爱的小星星。
“醒啦”白译明暖暖地一笑。
岑星腾的脸红，拿被子盖住自己的脸，：“出去出去，你快出去。”
白译明低头把脸凑近，“哦。你昨晚可不是这么说的，你说白哥哥，再用力点，我好舒服~”
“你！”被子里传来岑星气急败坏的声音，只可惜岑星无力反驳这样的事实。
“好啦，别闹了”白译明拉下被子，快起床，我帮你洗洗澡，昨晚的事情还没处理完。
岑星知道他指的是什么，顺从的叫白译明拉她起来，抱进浴室。
“白哥哥，你打算怎么办啊？”岑星坐在浴盆里玩着彩虹色的泡泡，问身后给她洗头发的人。
“昨晚的事情，就是吴征给我下药找女人而已，我刚刚查到那女人的身份，只是个单纯的交际人员，我和吴征交情不深，他这么做的意思其实也很明显。”
“什么意思？”岑星不解。
“白家岑家素来交情颇深，咱们俩的事情就算是定下来的，吴征这么做，无非是想让我在双方父母面前出洋相，再塞个不知道哪来的女人给我，破坏我们两家的关系而已。”
“我说呢，昨晚我弹完琴来找你，你感觉不对劲就去洗手间了，我在去追你的时候有人拦住我，说是找我聊音乐，我想都没想就把他推开了。真是无耻！”
“说实话，能想出这么烂的伎俩。也是很无聊了。”白译明撇撇嘴。“既然吴征这么执着，那干脆我就顺水推舟，把咱俩的事昭告天下。”
“什么？”岑星心里暗喜“你是说……”
“没错，我打算让你成为我们白家的少夫人，怎么样？咱们的钢琴公主愿不愿意啊？”白译明调笑。
“哼，光说有什么用？你还得向我求婚，你还要和我爸爸妈妈提亲，我现在15岁，你必须在我到法定结婚年龄之前，对我一如既往的好，不能随便喝别人给的酒，不能和别的女生有来往，不能……”
岑星还是岑星，傲娇的小公主还是那么刁蛮。
白译明微笑着记下岑星说的每一点，并在日后的每一天亲自实践，从未违背。
若说青梅竹马已是几世修来的缘分，那这相濡以沫便是岑星和白译明一辈子牢牢抓住自己幸福的结果。
灵肉合一（H）
宝贝们，我回来啦！这个月文就会结束QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零，不定期更，看思路。
四月的S市，春风已显暖意，时不时阴雨绵绵，乍暖还寒时候，最难将息。
教室的自习课上，翻阅书本的哗哗声，走珠笔划在本上的沙沙声，扰得原本平静的心泛起痒意。
洛颜做完作业，百无聊赖的看着屋檐滴落的雨滴发呆。
“叮叮叮”下课的铃声打断了洛颜的思绪，她回头看向白岑，白岑也恰好抬头，四目相对，恋人怜惜的目光惹得人心醉。
俩人默契的一前一后走出教室吃饭，因为高三加了晚自习，晚上就不能回家吃饭了。
洛颜这段时间一直有些心不在焉，白岑都看在眼里。
“颜颜，今天老师讲的都会了吗？”
洛颜点头，“就是数学卷子的最后一道大题还没完全吃透，下次出现类似的不知道会不会做。”
“好，一会回去帮你整理思路。”
俩人到学校附近的一家韩式拌饭吃晚餐，白岑牵着洛颜到了不起眼的角落，点完餐，白岑把洛颜抱到自己腿上，一口一口地喂饭。
洛颜双颊粉红，留意着有没有路过的同学，
“颜颜，你最近有心事？”白涔明知故问。
洛颜先是摇头，又点点头，艰难地开口：“其实，你知道的，我这个人心软，虽说我爸爸我不心疼他，但是孩子是无辜的啊，毕竟……毕竟我们还有血缘关系，我有时候觉得那个小孩子很可怜。”
“嗯，我理解，不过你跟着着急有什么用？我已经和我爸爸妈妈打过招呼，有消息会通知我们的，你放心吧。”白岑就是想让洛颜说出来，至少不会那么压抑。
“我……我想好了，如果，如果高考结束还没有匹配的骨髓的话，或许我可以试试。”洛颜谈起头，看着白岑的眼睛，眼神中有几分犹豫，又有些不置可否的决绝，迫切地想得到他的答案。
白岑勉强牵起嘴角，“颜颜，你果然是个孩子，不过这也是我喜欢你的原因，我答应你，高考结束，如果还没找到合适的骨髓，我陪你去医院配型，但是在此之前，你必须专心做好眼前的事情，别忘了，我们还要去一所大学读书。”
得到白岑的肯定，洛颜点头，微皱的眉头慢慢舒展。
晚餐结束，俩人按照原路回学校，不过白岑没打算带洛颜回教室，径直走到后楼，后楼离高三部比较远，高一高二已经放学，静谧的校园有些空旷。
“白岑，我们去哪啊？”洛颜不解，
白岑坏笑“你说呢？”说着朝洛颜眨眨凤眸。
洛颜脸色一红，腹诽：就知道他没安好心。
废旧的乒乓球器材室已经成了俩人的校内幽会必备地点，尤其是白岑居然神通广大的拿到了器材室新配的钥匙，除了这对小情侣，谁也进不去。
已经到了晚上，器材室有些微凉，洛颜褪下衣物，薄薄的皮肤在湿冷的空气中起了一层鸡皮疙瘩。
无奈，洛颜披上校服外衣，白岑看着她，蓝白的校服外衣下罩着洛颜真空的诱人胴体，很是惹火。
敞开的衣襟肉有若无的露出洛颜圆润的奶，粉嫩的乳头在外衣的摩擦下凸起来，白岑忍不住抱着洛颜，低头一口咬住乳尖，放在嘴里啃咬。
毕竟还在学校，洛颜仰着头，轻轻的嗯嗯，被他咬得发痛了，就报复性的咬上白岑的脖颈。
洛颜看着穿戴整齐的白岑，洛颜瘪瘪嘴“不公平诶，每次你都穿的好好的，我都要脱光光   哼。”
白岑手在校服外衣里摸索，顺着洛颜性感的马甲线向下探，闻言不禁笑出声：“好好好，下次你穿衣服，我脱光光好不好？”声音带着几分亲密的调戏，洛颜的委屈顿时烟消云散。
白岑的手浸入一片水泽，洛颜忍不住倒抽一口气，异物的入侵叫她绞住白岑的手指，细软的内壁贴上白岑的手指，指尖传来的热度叫他想要更多，他直接抽出手指，换上火热的肉柱，一挺而入。
“嗯哼”洛颜一声娇吟，俩人从肉体到心灵早已无比契合，灵肉合一的快感自然无法言说，柔情蜜意都融化在白岑强有力的一次次撞击之中，洛颜粉白的瘦腿缠住白岑的腰，顺势扭着腰，恨不得再也不离开他。
白色的精液和透明的花蜜顺着肉柱一次次的凿入，碾出，滴落在水泥地面上，屋子里的温度节节攀升。
洛颜也感觉不到冷，白嫩的肌肤上香汗淋漓，白岑托住洛颜的翘臀，在器械室边走边做，时不时顶到洛颜的G点，弄得她哭着尖叫，细嫩的手指抓住白岑的肩膀，用力得骨节泛白。
白岑存心折磨她，叫她在这酣畅淋漓的性事中遗忘生活的不顺意。
配型
柳志第一次和洛初晓谈骨髓捐献那晚，白岑见洛颜是真心心疼那个孩子，第二天就给岑星和白译明报备这件事，请父母二人从中斡旋。
当即，白译明给柳志打了电话，柳志接电话时手抖了又抖，随后和他的富婆小婊子开车去了白氏总部。
偌大的办公室，白译明站在窗边，背对着柳志二人，即便是背影，也依然能看出白总裁的潇洒落拓。
柳志在大大小小的聚会、派对上，也见过白译明，对他最大的印象就是：不苟言笑、冷若冰霜、精明强干，以及~宠老婆。不过地位背景相差悬殊，一直也没能搭上话。
白译明转过身，金丝边的框架眼镜下，一双狭长的眼睛露出几分精光，柳志不由得心头一颤。
“坐吧”，白译明招呼二人坐到沙发上。
柳志和小富婆战战兢兢的坐下，这些日子的操劳和疲累，夫妻二人不仅消瘦了不少，头发花白的像年过半百的老人。一想到柳志对小儿子无比宠爱，对洛颜不闻不问，白译明心中冷笑。
“二位爱子的事情我已经听说了，不知现在情况如何啊？”
一提到儿子，小富婆就噼里啪啦的掉眼泪，“白总，您是不知道，这孩子……这孩子命苦啊，才不到十岁的年纪，就得了这样的病，要是再配型不成功，我……我,呜呜”。
柳志赶忙拍拍小婊子的后背，帮她顺气。
白译明故意长叹一口气，面色也有几分悲痛，：“都是有孩子的人，我要也能感同身受。”接着，话锋一转：“你知道，颜颜是个不错的孩子。”边说着，便若有若无的用余光瞟过柳志。
柳志没想到白译明突然提起洛颜，也不知道该作何回答，只得木讷的点头：“是……是。”
小富婆听到洛颜的名字，吓得停止抽泣，不敢吭声，那天柳志回家一五一十的把事情都说了，白岑和洛颜是一对，她是知道的，此刻，生怕白译明故意刁难。
“我今天叫你们二位来，也是颜颜的意思。”白译明在二人对面落座，拿起桌上的茶杯，小酌一口，有茶在桌，偏不给客人喝，此等待客之道，便是满满的蔑视。
柳志的冷汗顺着额头留下来，嘴唇有些微微的颤抖，焦急地等待白译明的下文。
“颜颜我是很看好的，她哭哭啼啼打电话来，求我救救她素未谋面的弟弟，你这个当爹的她是不在乎，可这无辜的孩子，颜颜多少还是不忍心。”白译明这一番话，就是要扎在柳志的心上，想看看人究竟可以无耻到什么地步。
柳志闻言，面色复杂，惶恐、愧疚、震惊以及一丝丝的感动，叫他红了眼眶，终是忍不住，掩面而泣。小富婆也面色尴尬，一时间不知道该说什么。
“白家的势力你是知道的，虽然我也不能保证什么，但是我会尽最大的努力在全市范围内寻找匹配的骨髓，一有消息立刻通知你。”白译明不再废话，直接表明立场。
二人受宠若惊，赶忙点头，致谢。
“不过，两个孩子要高考，你若还有些自知之明，也别让孩子分心。”
“是是是，不会了，不会了，上次是我欠考虑，是我不对。”柳志晃晃小婊子的胳膊，小婊子也赶忙应和。
一个月后
“叮铃铃……”白氏总裁办公桌的电话响起。
“总裁，在B市找到了合适的骨髓，对方愿意配合治疗。”
电话挂断，白译明深吸一口气，给白岑发了微信，叫他通知洛颜。
洛颜得知此事，先是很开心的跳起来，然后又立刻收敛表情，淡淡地“哦”一声。双手环胸，强装冷漠。
白岑被逗得笑弯了腰，洛颜气急败坏地掐他。
手术当天晚上，白岑和洛颜下课后，都去医院探望。洛颜捧着花店里精心修剪的百合，面色平静地挽着白岑的胳膊，少女手捧鲜花，显得愈发清雅秀丽。
高三这一年，洛颜个子长高不少，已经比洛初晓高半个头了，原本圆圆的脸蛋上的婴儿肥也已经褪去，五官更加干净利落，线条流畅。渐渐有小女人的模样了。
柳志和小富婆看见洛颜和白岑，小富婆有些不自在，还是上前和洛颜打了招呼，表示感谢。
洛颜回想起数月前在宴会上见到的两人，那时尚且意气风发，和现在的苍老比较起来，她说不上恨，也说不上讨厌，只能感慨世事无常，可怜天下父母心。
柳志倒是没有之前的畏缩，他看着女儿的脸，就好像见到了二十年前的洛初晓，曾经一家三口的幸福生活也是羡煞旁人，只能怪自己当初脑子一热，走上了一条不归路。好在现在女儿平安长大，他也要用自己的后半生来赎罪。
洛颜对二人淡淡一笑，没说话，目光望向手术室的门。
两小时后，大夫缓步走出手术室，几人均是焦急地过去询问情况，好在，手术十分成功。
既然不知道明天和意外哪个先来，那就用心过好每一个当下吧。
高考
很快，六月温暖柔软的阳关照耀在大地上。又是一年高考时，全国各地的青少年们摩肩擦掌来战斗。
这几天，洛家的小屋有些拥挤。高考前几天是休息放松的时间，洛初晓变着法子的给白岑和洛颜做好吃的。
这不，岑星和白译明也来陪儿子做考前准备，小情侣天天腻在一起，于是两家人都在洛初晓那吃饭。
洛初晓也知道白家的身份不一般，原本以为两家的相处会不那么融洽，没想到夫妻俩都如此平易近人，白译明是不太爱说话，不过岑星嘛，开心起来就像个小女孩。
岑星自小就喜欢花，岑家的花园里栽满了各种各样的鲜花，来到洛初晓的花店，岑星开心地闻闻这个花，亲亲那个花，弄得洛初晓觉得自己和岑星仿佛不是一个年龄段的人。
高考当天，两个妈妈都穿了旗袍，寓意旗开得胜。两位美女在一堆中年妈妈中显得格外惹眼。
岑星妩媚有韵味，洛初晓沉静安稳，尤其当年岑星也是在明星圈子混过的人，是不少爸爸的梦中情人，如今一见，更不由得心生赞叹。
“颜颜，待会一定不要紧张，放松心态，就没问题，知道吗？”洛初晓嘱咐到。
“知道啦，妈妈，我一定没问题！”
“颜颜”，有些熟悉又似乎疏离的音色响起，洛颜回身，柳志和小富婆来了，和他们一起来的，是尚未康复坐在轮椅上的柳泽恩。
今天这二人都穿了紫色的NIKE   服，大大的红对号很醒目。
两家人都没想到他们居然来了，正在愣神的时候，一声清亮的童声响起。
“姐姐”，“姐姐我来给你加油”。
洛颜对着柳泽恩笑了笑，走过去蹲下身子，靠在轮椅前面“谢谢你，你好点了吗？”这洛颜第一次见柳泽恩，软软绵绵的小男孩很可爱，大大的眼睛在消瘦的面庞上有些空洞，大病初愈，面色尚显暗沉，嘴唇发白，但是依然饱含生气。
“我好多啦”“姐姐，这个送给你”，柳泽恩张开手掌，里面有一根红色的细绳编织而成的手串，水晶的吊坠上写着“高考必胜”四个字。
“姐姐，这是我自己做的哦，你一定要好好考，等我病好了，我就去找你玩。”柳泽恩把手串套在洛颜的手腕上，洛颜一时说不出话来，眼泪在眼眶中打转。
白岑看着这一切，默默地为洛颜开心，家庭和睦，这怕是洛颜一直以来期盼的吧。
“颜颜，”柳志说道“爸爸和阿姨都来给你加油!别有负担，好好考啊！”
洛颜站起身，说声谢谢，即便是现在，那声爸爸，洛颜也叫不出来。不过好在柳志下决心赎罪，他愿意等。
考生已经陆陆续续走进考场了，白岑和洛颜手牵手去安检，高考是一场未知的旅行，那就祝他们，万事胜意！
（正文完）谢谢一路走来大家的支持！
番外过几日送上~
番外一：记高考后的游轮旅行（滴蜡SM）
高考结束后，洛颜和白岑度过了半个月神仙眷侣的日子，天天睡得晚，起的更晚，在S市到处吃喝玩乐，闲着没事的时候就在洛初晓的花店帮忙，快活的好似神仙。
半个月后，高考分数发布，白岑毫不意外的是市里第一名，喜欢理工的他报考了全国最好的理科大学。洛颜考的也还算理想，不过比平时的成绩还是差了点。若说这个分数也勉强够白岑的学校，不过学不到洛颜喜欢的专业。于是洛颜退而求其次，在同一个城市报考全国最好的语言类大学，和白岑离得也不远。还是可以天天见面。
报考结束没几天，岑星的电话就打来了，说是为了奖励儿子和儿媳妇，给他们报团参加海上游轮旅行。白岑自小见多识广，不过洛颜几乎没去过什么地方旅游，所以特别开心，准备了好多东西，白QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零岑也自然乐意陪她折腾。
不过等到旅行正式开始的时候，洛颜觉得自己的准备都是多余的。因为这条游轮上除了服务人员以外，就只有她和白岑两个人。
开船的时候，洛颜站在甲板上，看着渐行渐远的陆地，淡淡地叹了一口气。
“怎么了，颜颜？”白岑走过去，揽住洛颜的肩膀。
洛颜回头，小嘴微微嘟起：“阿姨这样，是不是太破费了啊，整艘船就咱们两个，一定很贵吧。”
白岑轻笑：“我的傻媳妇，这艘船本来也是咱们家的啊，我爸这几年在海上也开始发展相关产业，自家的东西，你大可不必见外。”
洛颜小嘴一撇：“谁是你的媳妇，想得美。”说完转身向船上走去。
白岑紧跟上去，揽住洛颜的腰，将她扛在肩头，直接走向船上的房间。
“你，你放我下来！”洛颜在白岑的怀里扭来扭去，奈何胳膊拧不过大腿，洛颜的细胳膊细腿，就像在给白岑按摩是的。
几分钟后，洛颜被放到柔软的大床上，玲珑的身体陷进棉花糖是的被子里，刚刚被白岑扛在肩上，大脑下沉，充血的状态叫洛颜迷迷糊糊的，这下缓过神来，才看清楚屋子里的装潢。
穿上的装饰不同于白岑家里的极简风格，而是巴洛克的华丽宫廷风，金色鱼鳞纹的墙纸，宝蓝色的水晶灯，浅蓝色天鹅绒棉被，孔雀蓝的沙发，到处都在散发出奢侈的气息。
不用问，这肯定是按照岑星的爱好设计的，妥妥的公主房。
等洛颜打量完屋子里的装潢，在看向白岑时，不由得小脸一红，白岑不知道什么时候脱光了衣服，下身的肉柱高高的耸起，跟洛颜点头示意。
白岑故意坏笑着一步步攀上大床，洛颜娇羞的往后躲，等退到床头的时候，洛颜有些无助地避开白岑赤裸裸的目光，毕竟大白天的，还是在海上，整个船上也没几个人，要是闹得动静大了，全船的人估计都听得见。
白岑可管不了那么多，他就喜欢洛颜每次欲拒还迎的小样子，他圈住洛颜的手腕，往上一抬，“咔哒”，手铐落锁，洛颜后知后觉的抬头看，刚刚只顾着打量屋子，没发现床上挂着手铐。
白岑从床头的角柜拿出撑杆，两头的脚铐拷在洛颜纤细白嫩的脚腕，叫人忍不住摧毁。
白岑拿的东西洛颜从来没见过，只见白岑拧开洛颜两腿之间的按钮，向外一拉，洛颜被迫把腿拉成一字马，白色裙下的安全裤漏了出来，此刻的洛颜就像一个摆好姿势的充气娃娃，等待主人的享用。
白岑拿出床头的剪刀，吓得洛颜身子一抖，下身的蜜液越来越多，在安全裤的中心浸出一道水缝。
白岑伸出手指似有似无的勾勒水缝的边缘，洛颜难耐地随着白岑的手指扭动身体，发出哼哼唧唧的呻吟。
白岑按住洛颜的小腹，剪刀剪掉那一小片水渍，粉嫩的阴穴漏了出来，下面的小嘴一张一合的吐着蜜液。
白岑也不墨迹，直接插进去，抬高撑杆，洛颜的阴穴被撑到最开，浪叫着感受白岑的肆虐。
白岑越是抬高撑杆，洛颜的下身就离床远一分，像个悬空身子的小虾米。
白岑肏得很深，每次抽插都拉出穴内的红色嫩肉，弄得洛颜又痒又麻。
白岑的另一只手拿出剪刀剪开洛颜的裙子，洛颜生怕尖尖的剪刀扎到自己，连连求饶，叫白岑慢下来，白岑置若罔闻，洛颜只能尽量压住身体，承受他的撞击，
每次白岑的大肉棒都快捅到她的胃里去，终于……“撕拉”，白色连衣裙被剪开成两半，无力地耷拉在洛颜的身侧，
白岑推高胸罩，俯身啃咬洛颜的娇乳，发出滋滋的口水声，色情淫靡的声音叫洛颜觉得空虚。
她哼叫着：“白岑，吻我”
白岑看着意乱情迷的洛颜，哄骗到：“叫老公。”
“老……老公，老公，吻我。”
白岑心满意足地含住樱唇，辗转地吻。
又弄了好一会，白岑直直地射在洛颜的身体里，缓了一会，长舒一口气。他起身，拆掉洛颜的脚铐。
洛颜整个人瘫在床上，还保持着被操的姿势，下身大开。
白岑拿出打火机，点燃了餐桌上的蜡烛，慢慢走向床边。“颜颜，想不想试试？”
他声音蛊惑，洛颜机械性的点头。
淡黄色的蜡油滴在洛颜白嫩的奶上，洛颜身子一抖，有点烫，有点爽。
白岑沿着洛颜玲珑的曲线往下滴，小腹，细腰，侧过身，滴在洛颜挺翘的小屁股上。
“颜颜，舒不舒服？”
洛颜咽了下口水，没说话。白岑扯过洛颜的身子，把蜡烛放在床头，挺身肏入。
或许是刚刚结束，洛颜现在毫无准备。甬道里的水分有些干，突如其来的抽插有些疼。
“你怎么，你……”洛颜说不出话来，只能干巴巴的瞪他。
白岑笑了：“你刚刚不回答，我以为，比起蜡烛，你更喜欢我的下面。”
洛颜无语，才第一天，就这么精虫撞脑，这哪里是来旅游的！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
