r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《总裁出轨记》作者：卧槽   1V1


热莺介
总裁，夫人在wb上喊话了。

“你这么喜欢我老公，送你了@何小一”
全网沸腾了，总裁出轨了，小三怀孕了，老婆不要他了
老婆前男友也回来了，前后夹击，这婚还离的成？
无三观没逻辑，写着玩看着玩，玻璃心
ps：双c 结局he
太忙了，之前停了很久，隔日更，大家养养再看。
w版1V1H


QQ:2302069tt430//MX舔高潮了
舔高潮了
曹将坐在主位，身着一身高定，黑色板寸带着一副黑框眼镜，面无表情听着下边的人在汇报工作。
谢特助坐在他左侧，跟他一起开集团会议，公司最近活动多，总裁都已经将近一个礼拜没回家了，自然他也一样。
裤兜里的手机明显震动一下，他怕又是女朋友来找他算账的。
偷偷在桌下划开手机，以为看错了，又放大看了一遍，神经都跟着蹦了几下。
忙收回手机，匆匆走到总裁身边，低头在他耳朵边嘀咕了几句。
曹将眉头紧锁，挥手将会议中止，带着他回了总裁办公室，一路明显感觉到旁人射过来的目光。
谢特助忙在电脑上登录了自己的wb号，总裁夫人发的那条信息现已被顶上了热搜，“你这么喜欢我老公送你了@何小一”。
被曹总来回看了不下三遍。
他绷着脸一言不发，手里转着钢笔，听说那是夫人送给总裁的毕业礼物，据总裁说他已经用了将近十余年，这是他的幸运之笔，无论是他们结婚签字还是签合同，都是在这只笔的见证下完成的。
转了将近五分钟之久，突然停下，曹将终于开口，“跟wb那边打招呼，现在立马把这条消息撤了。”
“可是，这样夫人会不会生气？舆论会不好吧？现在已经扩散出去了，网友不会这么消停的。”
“不撤掉，很多人都会去她wb下喊话，我不管好的坏的，都不想让她看见难受。”
“那何小姐呢？”
“有她什么事…….”
谢特助立刻明白了总裁的意思，，哪怕夫人已经在wb上喊话了，就怕一些键盘侠，去那说些有的没的，影响她心情就糟糕了。
很快就办妥了总裁交代的事，其他的平台也陆续将热搜撤了下去。
不过网友热情迟迟降不下来，各种瓜铺天盖地，控评了也阻挡不了。还说他们资本亲自下场限制言论自由。
各种骂声，简直不能入眼。
他再一次战战兢兢走进总裁办公室，果然，总裁没让他失望。第一次看见他不是在处理文件，而是盯着电脑在看wb。
总裁没有账号也从来没有关注这些平台，要不是夫人突然来了这么一出，他恐怕永远都不会有时间看一眼这个。
“总裁，您要不要给夫人打个电话？”
曹将从电脑里抬头，扫了一眼说话的人，眼睛好像射出了无数的冰刀，冻得他突然一个激灵，钉在原地不敢动，等待他的指示。
曹将抹把脸，声音沙冷，“你派点人，盯着点别墅，别让人闯进去，影响夫人。”
谢特助转身抬手推门准备出去，身后传来总裁的交代，“通知他们，十分钟后续继开会。”
网上都快炸了，他刚刚不知道接了多少电话，都是来打听这事的。总裁还能纹丝不动，泰山崩于前而色不变。换成是他这都火上房了，早都回家去认错去了。
总裁是真稳啊。
总裁夫人是真刚啊。
这两口子也是让他敬佩……
总裁对夫人的好他是看在眼里的，不过两个总是若即若离，说不好总裁的一切都是夫人亲自打理的，说好吧夫人总是淡淡的。
尤其是最近何小姐不安分，连他女朋友都看出她居心叵测了，他也曾提醒过总裁，女人吃醋起来不好收场的。
他都一笑置之，“我夫人不会的。”
没成想，这夫人真的让人刮目相看，犹如春天惊雷，炸的太他妈的吓人了。
夫人这话里话外的意思不就是不想要总裁了……
感觉比狗血小说都让人难以置信，好像再吃大瓜啊。
女朋友今天打了好几个电话都在问这怎么回事，还说他为了总裁都不跟她说实话，他天地良心，总裁也确实没怎么地啊。
让他再一次开天眼是总裁今天竟然准时下班了，陪着从总裁专属电梯出来的时候，他还在目瞪口呆。
“行了，今天你也准时下班吧，有事随时给我打电话。”
“好的，总裁，老赵已经在停车场等着了。”看着车尾消失在视线中，他没有一丝终于不用加班的喜悦感。
这场突然来的风波，他一点都不乐观，恐怕这才只是刚刚开始。
手心为总裁捏着汗，这回不简简单单是家务事，上头肯定也要问责。
曹将刚进家门，就看见杨尔日从厨房端着菜往红色实木餐桌上放。
保姆端着笑脸前来递上拖鞋，“曹总回来了。”
曹将不习惯别人动他的包，将包随手放到门口五斗柜上。
孩子正在玩滑梯，看见他回来都跑过来喊“爸爸”。
他蹲下一手抱过一个，又挨个亲了一下，孩子吱吱笑个不停。
一儿一女，儿女双全，儿子像他，女儿像老婆，他很满足。
杨尔日瞥了一眼，冲着两个孩子温柔地喊道：“宝贝，去洗手，咱们吃饭饭。”
一个眼神都没给他，牵着孩子往洗手间走去。
他上楼洗完澡换身家居服下来，看见两个孩子吃的跟小花猫一样。杨尔日拿着小手巾仔细帮着孩子擦拭，轻声细语地说道：“再不好好吃，妈妈就生气了。”
她跟孩子说话，总是眉眼带笑，跟自己却从来吝啬，哪怕一个嘴角上扬都不愿意给。
保姆在厨房炒菜，油烟机轰轰地响，他扫了一眼桌子，他的孩子和和孩子的母亲面前摆着几个餐盘，却只有一双筷子和两只叉子。
没有他的份……
孩子拍着小手，“爸爸……饭饭。”
他揉着孩子的头，“乖，吃吧，爸爸一会再吃。”
耳朵是杨尔日的闺名，在家是一个千金小姐，结婚生子以后，家里虽然有保姆，孩子的吃食她从来都是亲自下厨，不假以他人之手。
他已经多久没有吃过她亲手做的饭菜了，白色瓷盘里金灿灿的鸡肉饼让人垂涎欲滴，一看就很有食欲。
他的肚子却不合时宜地响了起来。
儿子六岁，已经开始懂事了，听见声响，笑得小眼睛都眯起来
“爸爸，肚子饿了。”
杨尔日玉手纤纤，指尖如笋的无无名指那里曾经戴着他们的婚戒，如今光秃秃地，掰过儿子的脑袋，“好好吃饭，不许说话。”
他从兜里掏出手，低头看了一眼，戒指上的钻被灯光照的还有些耀眼。
这是他的耳朵亲自设计的结婚戒指，两个人一人一只，他曾发誓这辈子都不会摘下来。
佣人端着餐盘出来，打断了他的思绪，“曹总，可以吃饭了。”
公司规定，手机二十四小时不能关机，睡觉前放到床头柜上，调了震动，耳朵睡眠不好，一点动静就能让打扰到她。
她在洗手间洗洗擦擦，两个小时以后才回到主卧。
曹将破天荒已经在床上了，手里没拿任何书籍也没捧着手机，她搭在门锁上的手一顿。
紧蹙眉头，走到床一旁翻开被子上床。
家里不是没有房间，孩子虽然小，也懂得父母应该在一起，起码是一个房间。所以，她做不出分房的事，起码不是现在。
曹将摁了床头的开关，整个房间立马陷入了一片黑暗，窗帘厚重，挡光性强，一点月光都透不进来。
一腿骑过她的腰，手直接兜进睡裙里，摸上椒乳。
她以前的就很大，应该有C杯，生完孩子以后更大了，差不多D杯了。一手握不住，整个手罩在上边也只能抓个二分之一。
杨尔日拍着他手，“曹将，你是不是有病？”
“我有没有病你不知道？”公司前一段时组织去体检，体检报告是她亲自拿回来的，除了有点血糖高，哪哪都好。
“把你的脏手从我身上拿下去。”她不擅长跟人吵架，就算不乐意，声音也是柔柔的，只是提高两个声调，对他来说不痛不痒。
曹将默不作声，手指揉捏着她的乳头，很快乳头就凸起来，变成了鲜红的花生米。一手睡裙带，露出大半个酥胸，白花花的，低头一嘴含住，另外一只手的十指快准狠伸进下边嫩穴，两个人睡了这么多年，她的G点简直是了如指掌。
十指被两片嫩肉紧紧含住，他来回打几个圈，很快嫩穴由湿热变成滑腻，指间明显感觉有了粘液。
他又往里送进一根中指，两个手指配合无间，搅的嫩穴都要泛滥了，都能滴出水了。
杨尔日从一开始的反抗，早都屈服在这场欢愉里。皱着小脸，手插进他的短发，使劲摁着他的脑袋，身子往上挺，实际上是将嫩乳往他嘴里送。
牙齿轻轻啃咬，小乳头变得坚硬，舌头在乳晕上画圈，上边留着他的口水。
咬完一个，脑袋又偏向另一个，不偏不倚。
身下的手指被粘液浸泡透了，顺着指关节往外流，一摸一把水。
杨尔日忍不住发出阵阵呻吟声，她嗓音柔，轻轻这么一叫仿佛天灵盖被人打了一下，血液立马变得沸腾。
曹将被这呻吟声叫的鸡吧从内裤里翘得老高，跃跃欲试顶着她的后腰。
“老婆，想要吗？”从乳间传出他的沙哑声。
杨尔日继续咿咿呀呀，不肯回答。
曹将的嘴唇从乳头一路向下，一点点啃食，肋骨、肚脐眼，小腹都不曾落下，最后落在三角区，他开始了侵略，之前是直线下降，这回是椭圆扫荡。
沿着大腿窝，围绕阴毛，都被他的嘴唇亲密的吻着，阴毛现在像晨间的小草，沾染着亮晶晶的露水。
终于到了肥厚的阴唇，他伸出舌头发出“吸吮”声，层层舔开，露出粉红色的嫩肉，尽管已经是两个孩子的母亲，这里还如少女时一样紧致粉嫩，一点黑色素都没有。
手指掰开阴唇，嘴唇亲吮舌头舔弄，时不时发出吞咽声，那是甘如泉水的淫液，对他来说是世间美味。
杨尔日浑身颤李，双腿夹着他的脑袋，手指揪着他的头发，恨不得要把舌头吞咽到嫩穴里，渴望他舔弄的更深一点。
她嘴里的呻吟一声比一声大，腿夹的越来越紧，脸都被夹的变形了，伴随着杨尔日发疯了似的尖叫，淫液喷了他一脸，宣布她高潮了。
曹将一点一点将淫液舔干净，身下的小女人带着高潮的余韵在那大口的喘息，趁她不注意，一把扯下内裤想要直接冲进嫩穴里，都到了洞口，嫩白脚丫子直接蹬到他的肩膀上。
“我累了。”这三个字教练的哨子，这场欢爱在这里截止了。
自从跟那个女人的事被耳朵知道以后，她觉得他脏，再也不允许鸡巴直接插入她的嫩穴。
杨尔日推开身上的男人，将旁边的内裤直接丢到他脑袋上，光着脚走进了浴室。
浴室传来哗哗的水流声，他咬咬牙拿着内裤去了隔壁。
这是她今天晚上刚换的内裤，除了一点淫液别的什么味道都没有，包裹在几把上，脑子里是她的若有若无的呻吟声，幻想着鸡巴穿破层层嫩肉，直接撞击小豆豆，又被嫩肉紧紧包围，叫着“老婆，老婆，我要射了”，手里做着加速度，直到白色液体喷射在内裤上。
射完仍旧一阵空虚，有老婆不能用，自从结婚以后五指姑娘就下岗了，最近几个月才重操旧业。
冲完澡回去，杨尔日已经躺在床上了，“耳朵，我们谈谈吧，wb那句话什么意思？”
“你要是把离婚协议签了，我不至于这样。”
“我们好好的为什么要离婚？我都说了那件事跟我真的没关系，你相信我。”
“曹将，这件事我不想吵架，你上没上她我一点都不关心，现在我就是不想跟你过了。”
“你就算是把我名声搞臭了，就算公司开除我，我也不可能离婚，你死了这条心。”
QQ:230206aa9430//MX老公插我
老公插我
早上曹将刚到公司，谢特助就敲门进来，“老板下午来公司，届时请您过去。”
“现在网上什么情况？”他捏了捏太阳穴，一晚上都没怎么睡好。这个事闹得他简直比敲一天代码还要累。
“全都是支持夫人的，wb虽然控制了，全网都散开了。”他小心地汇报，昨晚一晚都在各大网站潜水，看这个动态。
女朋友为此还跟他吵了一架，觉得他天天跟老板在一起，肯定是一丘之貉，没有好鸟，说不定也早都有女人了。
好不容易回家一次，还被赶到客厅去睡。
“夫人为什么突然发飙？”他始终想不明白，那件事发生以后，他也表了态，杨尔日也明确说会给他一次机会，不过要好好整理一下心情。
“据我所知，是何小姐在网上发布各种信息内涵了夫人。”
“shit……”曹将气的直接将手里的鼠标摔到了桌子上。
谢特助平时习惯了总裁冰山脸，他这可是第一次当着下属的面发飙。
“之前交代你的事继续找人去查，还有一会你在公司内网上以我的名义发个通知，这件事我不希望公司的人继续议论下去。”
当曹将从老板办公室走出来的时候，谢特助拿着手机在门口战战兢兢，要说昨天的事他以为已经是人生遇到的最操蛋的事了，没想到还有更操蛋的。
简直可以和美股熔断相媲美了。
曹将从容不迫走在前边，“还有什么不能说的？”
“网上说……”谢特助结结巴巴跟在后边，“网上说夫人……”
他的手机直接被曹将抢过去，“耳朵，我回来了。”明晃晃的标题，是辛盛在机场接受采访时说的唯一一句话，配图还是那张令人讨厌的脸。
有小报记者报道，辛盛是辛家太子爷，也是唯一的接班人。他口中的女人就是曹将的现任夫人杨尔日。
当盛传年俩人都已经谈婚论嫁，后来突然分手，很多人还为此惋惜，金童玉女就这么断了。
曹将的后槽牙都要被咬断了，心里明镜似的，或许这才是她迫不及待要离婚的原因。
谢特助眼睁睁看着自己的手机被总裁捏在手上，指间变白，那坚硬的手机仿佛下一刻就要支离破碎。
“今天夫人出门了吗？”
“出了……”
“见辛盛了？”
“对，不过应该是没有被媒体拍到，不然……”早都上热搜了。
曹将进家门的时候孩子正在跟保姆在楼下玩，杨尔日身体不舒服在楼上躺着呢。
“我不叫，谁都不许上来。”上楼冷冷地交代一句。
天还没黑，透过淡黄色的纱帘屋子里还能透些余光，杨尔日穿着一袭红色齐逼吊带躺在黑色大床上，整个身子佝偻着像个睡美人，笔直白腿隐藏在毯子下。
听见动静，她突然惊醒，迷离的眼神盯着他许久。
“呵，把我当成老情人了？”   她不聚焦的眼神让他非常的不爽。
事实上她近视，喜欢看人眯着眼睛，又勾人又骚气，他不知道有多喜欢。
“我有老情人，你有小情人，咱俩半斤八两，都差不多。”看吧，有人在背后撑腰了，话都比以前多了，就算吵架她杨尔日都不屑多跟他说几句话的。
曹将走到窗户那，大掌一挥拉上窗帘，顺便将自己衣服扒光。
“大白天的，你想干什么？”小脸一皱，还当真让人心疼。
“干你……”说着他已经爬上床，一手抓住她乱动的手腕，另外一只手直接扒掉了内裤，伸进去。
嫩穴外边干燥清爽，里边有湿气没有粘液。心才放下。
“怕我给你带绿帽子？”杨尔日淡淡的嘲讽从她樱桃小嘴吐出来。
“你要是敢戴，我就插死你，日夜夜让你下不了床。”曹将用挫骨扬灰的语气说完这一句，脖子青筋暴露。
杨尔日的小腿在空中晃荡，试图让他放开自己。曹将从嫩穴里抽出手够到腰带，给她双手腕直接系上。
挣扎无望，杨尔日哪还有往日的清冷，发飙了，“曹将，你这是强奸，你少碰我。”
曹将这回从下往上，舌头在她的脚踝上啃食，痒痒的像被蚊子咬了似的，酥酥麻麻地通过神经传到嫩穴里，里边的嫩肉不自觉一动，她湿了。不仅湿了，她还很空虚，好像一个洞，需要什么来填满。
杨尔日咬着嘴唇，死活不肯发声，被绑着的手死死攥在一起，不想让曹将得逞。
根本于事无补……
他的嘴唇一路向上，她扭动着身体既希望他马上亲亲嫩穴，又不希望。
“老婆，想不想要大鸡巴？”听到鸡巴两个字她的嫩穴更湿了。
已经好久没用到的，又粗又长又硬红彤彤的鸡巴，插到嫩穴里，合二为一，在里边横冲直撞，巨大的龟头撞击嫩肉还有小豆豆，刺激她的神经都要爆掉了。
安静的房间，她急促的呼吸出卖了她，曹将突然起身扶着几把在她嘴边顶了几下。
“老婆，帮我含含。”
“你要是不怕我给你咬掉你就让我含。”怕他不信，张口就要咬。
曹将怕她真干啥事，自己撸了几下，坏笑地看着她，“一会千万别喊。”
鸡巴大了一圈，直接掰开她的双腿架在肩上，嫩穴好像含苞待放的花，自己就开了，水淋淋的欢迎他的进入。
鸡巴自己跳动了几下，好几个月没有进入了，想的鸡巴都疼了，横冲直撞，对上嫩穴一顿点头问好。
嫩穴也很兴奋，随着鸡巴的抽插，水越流越多，里边滑溜溜的，鸡巴直接从洞口里滑出来了。
“卧槽，老婆，你的水怎么这么多？是不是也想念老公的大鸡巴了？”
刚才差点没一激动就直接射在里边了。
想第一次跟老婆做爱，以前无数在梦中出现的嫩穴，带着骚气出现在他面前，每呼吸一次，他的鸡巴就硬一点，到最后刚跟小穴草上直接射了。
杨尔日的嘴唇都被自己咬紫了，被大鸡巴插的感觉太爽他的手指会直接摸豆豆，还是太细了没有鸡巴来的充实。满满的一根，都快顶到子宫里了，嫩肉随着抽插不断吞吐，屁股一点点夹紧，就想鸡巴再深一点。
正干的热火朝天泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三，曹将突然将鸡巴抽了出来，在距离她连三公分的位置晃悠，骄傲的像一个将军，在她面前耀武扬威。
嫩穴一直张着，就等他大鸡巴插呢。
她偏过头，闭了眼睛，默念一二三四五，转移注意力。
无奈嫩穴根本不受控制，空虚的好像吸进去一个手臂。
终于松开嘴唇，羞耻地喊道：“老公，我要。”
“没听清，你再说一遍。”
她正过头，睁开眼睛，直视那根大鸡巴，“老公，要大鸡巴插我。”
“插谁？”
“老公大鸡巴插老婆的嫩穴。”
曹将低头亲她一口，“这就插你，小骚货。”
鸡巴说干就干，一查到底，杨尔日觉得整个世界都圆满了，现在什么事都抛到脑外了，嫩穴被干的发出“噗噗”声。
“老公，好大，好大……”
男人抓着一只腿举起，另外一手摁在耻骨上，半跪在她腿间，挺着鸡巴使劲撞击，直捣嫩穴带出一丝淫液，拉的老长。
“骚货，还要不要了？”曹将对她不想要自己还耿耿于怀。
“老公要……”
“插的你爽不爽？”
“爽。”
“谁在插你？”
“曹将。”手腕仍被绑着，她就只能挺着屁股往上靠，想离得鸡巴更近一点。
QQ:2302069430//MX一起高潮
一起高潮
杨尔日被折磨的嘴里“嗯…….嗯”不停，眼睛里浸着水光。牙齿轻咬着嘴唇，断断续续地说着“快点，老公…….快点。”
她的嫩穴紧的每次拔出来都好像瓶塞从瓶子里开启一样，发出“噗”声。
曹将紧抿着薄唇，皱眉挺着胯部做着活塞运动，一下比一下勇猛。
身下的小女人娇媚地喊道：“老公，太大了，撞到了……啊……不行了，我要来了……”
男人不管不顾，依旧自我地抽插，她喊一声他就更用力一下。
杨尔日被撞得不行，爽的脑子都冒白光，鸡巴在嫩穴里来回穿梭，马上就要到顶点了，泪花哼哼唧唧从眼角里流了出来。
“啊…….老公，我要到了……我受不了了，啊…….啊啊……”她终于尖叫的喷出来，脚指头爽的蜷缩起来，露出粉嫩嫩的脚指头，可爱又圆润。
曹将白她嫩穴里无数个小嘴这么一吸，紧紧的禁锢在里边，想要拔出来都费劲，龟头被她喷射的热浪刺激的直接控制不住射精了，精液洒在嫩穴里和她的粘液婚后在一起。
龟头射精完还一跳一跳的，他俩终于又一起高潮了。
都多久没有这么深深地埋在里边了，软软地热乎乎的嫩穴，他终于找到了归宿般。
他趴在小女人的胸上，小奶头还直挺挺立着，他恶趣味地咬一口，惹得杨尔日“啧”一声。
她疼了…….
身上的男人竟然笑出了声。
“曹将，快点给我解开。”刚刚被他折磨，手腕来回扭动，她感到刺痛，没准磨破皮了。
男人手臂长，稍稍抬手就该她解开了。
如雪皓腕上红晃晃的两道印痕，他心疼了，嘴里呢喃，“老婆，对不起，我不是故意的。”抓过来小心亲吻着，仿佛是珍宝一样。
杨尔日心情很复杂，高潮过后，一切又回到了原点，那些事她不可能忘记，也不可能轻易原谅。
她生活上有洁癖，感情上也一样，男人脏了对她来说，是不可能挽回的。
否则，当年辛盛出轨，哪怕是他所谓的酒后乱性，哪怕他都跪了下来哪怕他门已经谈婚论嫁，她都义无反顾结束了。
现在，之所以还顾着一些情分就是因为还有孩子。
虽然，她承认，对这个男人还有感情。
从他手里冷漠的抽出手腕，去洗手间洗掉一身的黏腻，刚起身，里边的粘液争先恐后的要流出来，打湿了床单。
她懊悔自己不够小心，身后传来男人的声音，“老婆，你去洗澡吧，我换床单。”
杨尔日的手一顿，曹将跟刚结婚那阵，可变的太多了。
他本身就有点直男癌，做什么都邋里邋遢，很随意。相反她喜欢什么都规规矩矩，板板整整，往往看到他东西随意乱丢，就紧皱眉头。
有一次他加班回来随意躺在沙发上小憩，等她从厨房里给他端出夜宵，曹将蹲在沙发上一点点抚平沙发角，估计是怕她骂他。
“如果，没有那件事该多好……”内心上了酸意，头也不回进了浴室。
打开冷水直接想冲醒自己发热的想法。
男人犯了原则性错误，怎么可以被原谅。
第二天早上杨尔日醒来，看见旁边的男人竟然还在睡觉。跟他结婚以来，能睁开眼睛看到他的次数屈指可数，甚至儿子出生他都在公司加班，更别说陪产假。
男人摘掉眼镜，睡得很恬静，就是眉间纹很重，明显的三条，他平时习惯皱眉，在他很小的时候就已经有了，现在却已经成为皱纹，去不掉了。
手机滴滴响了两下，是辛盛发来的。他们今天要一起去见一个人。
又想起昨天见面时，他问自己为什么要这么做，在网上撕的这么难看。
“如果你觉得曹将不行，大可以离婚，咱们有最牛逼的律师团队，足可以告的他倾家荡产，何必把自己的名声也赔进去。”
她笑了笑，“或许就是想任性一回，这么多年，在父母的教条下生活，我从来都没有叛逆过。”
还有就是之前也跟曹将提过离婚，他不同意。那个女的发信息还喜欢有意无意@她，真觉得她是病猫呢，当然是开战啊。
发完她就后悔了，干嘛弄得自己跟弃妇一样，虽然事实上在这场婚姻里她已经输掉了。
曹将起来和家人一起用了早餐，走之前问杨尔日，“老婆，今天要出门吗？”
“去见Philippe    DU。”
这个人的名字曹将不是第一次听说，是老婆最崇拜的珠宝大师，不是想见就能见的。
曹将不置可否，到了公司叫来谢特助，“跟保护夫人的说，半个小时汇报一次。”
谢特助皱皱眉毛，总裁身上请勿打扰的气息今天如此严重。
“总裁，wb上现在都是何小姐雇来的水军黑夫人的消息，还有网友弄到了一个投票。”
“她秋后的蚂蚱蹦Q不了几天，我总觉得不对劲，不用管她。你说什么投票？”
“网友对您和夫人婚姻的猜测。”
“结果呢？”
谢特助吞吞吐吐，曹将大手一挥，“行了，别说了，找人买水军投我和夫人恩爱如旧。”
“恐怕不行…….没有这个选项。”他递过手机，让曹将看清上面的选项。
【A:夫人离婚和青梅竹马复合】        【B夫人:离婚找个小鲜肉】
【C:离婚总裁孤独终老】               【D：总裁和小三天长地久】
越看曹将的脸色越黑，眉毛皱的快成川字了，“啪”拍了下桌子，“夫人的青梅竹马是我，何来复合？”想了几秒钟，“联系发帖人，给我把投票改了。”
“总裁，现在外边人都睁大眼睛看咱们呢，撤热搜删帖已经轩然大波了，现在不能轻举妄动。而且现在网友一致认为您做了对不起夫人的事，都嚷嚷不再用公司的产品呢。”
“公司这边我早都跟老板谈好了，这两天内部调查组就会启动，轮到你的时候问你什么你该怎么说怎么说。我身正不怕影子斜。”
下午四点整，谢特助再次敲响总裁办公室的门，“夫人现在和辛先生在百花里用餐。”
“行，打电话给老赵，我现在就下班。”曹将捞起椅子上的外套，说完人已经走到了门口。
谢特助紧着步子跟了上去，目送曹将坐上车才吐一口气。
“当总裁特助太累了，最近白头发都多了好几根。”
百花里是一家纯日式餐厅，食材都是当天从日本空运到店，纯正又新鲜。
曹将拉开包间门，穿着和服的服务员正在跪式服务。
听到动静，除了服务员，其他二人齐齐看向门口，辛盛比杨尔日先站起来，“这不是最近风头正劲的曹将曹总嘛，好久不见。”
“辛总。”他微微颔首，眼神一直在杨尔日身上。“老婆，女儿在家哭，谁哄都不行，非要找你。”
辛盛小声嘀咕，“曹将，拿孩子说事算什么男人？”
“孩子是我老婆给我生的，你说我是不是男人。”
杨尔日对孩子的紧张他比谁都知道，听说这样她肯定坐不住了，拿起外套和包包就准备走。
曹将一把搂过她的腰，要多亲密有多亲密，“辛总，改天我和我老婆做东给你接风洗尘，欢迎你回国。”
“大可不必，昨天耳朵已经给我接过风了。再说，她才是我的旧友，你不是，我也不是很想见你。”
“那既然这样，辛总可能要失望了，我老婆天天挺忙的，可能没时间见你。”
杨尔日看两个男人跟小孩子一样拌嘴，出声制止，“不说女儿在家哭呢？还不走？”
辛盛无声说了一句话，他听懂了，“耳朵早晚还是我的。”
那志在必得的样子还真是欠揍。
回到家女儿正和儿子高兴的玩乐高，要多开心有多开心，杨尔日疑惑地看着曹将。
他愁眉苦脸，“女儿也实在是不给面子，就算不哭也别笑得这么开心呀。”
杨尔日突然反应过来，生气往楼上走，“你派人跟踪我？”
“现在媒体擅长围追堵截，我怕你不安全。”曹将紧随其后。
“所以你就跟踪我？”
“我没有，只是保护你的安全。”
“只要咱们俩离婚了，我就没有任何新闻价值了。”
“你不开心，怎么闹都行，离婚两个字我不想再听见。”
“只要夫妻分居两年就可以自动离婚。”
“你别激我，否则我天天H你，分居……别痴心妄想了。”从她嘴中听“分居”两字，无异于她真的在研究离婚了。
“曹将，你也别吓唬我，惹急了就鱼死网破，你是土匪吗，我离个婚都不行？”
“现在不都已经鱼死网破了吗，全世界的人都知道你打算要我了，也知道我出轨了，我还有什么可怕的。”
“不过，老婆，我就当你在撒气，我陪你玩……”
杨尔日现在见着曹将就像见到了小强，打不死不说，越打越顽强。
不离婚？留着过年？那就别怪我不客气了。
QQ:23ss02069430//MX隔着屏幕H
隔着屏幕H
曹将早上出门前叮嘱，“最近狗仔跟的紧，少跟辛盛见面。”
杨尔日难得对他嫣然一笑，俏皮地眨了眨眼睛，在他耳边轻呼，“你是怕狗仔拍到，还是怕我给你戴绿帽子？”
热气传到耳膜，全身都跟着燥，他现在就想干死她，“你戴试试。”
杨尔日往后退一步，“呵，那就等着吧。”
现在他走到哪都有人背后窃窃私语，哪怕见着他还要恭敬喊声“曹总好。”
谢特助汇报完今天的行程，扯了扯领带，“总裁，何小姐今天发鸡汤了。”
曹将看着他精心挑选的助理，顿时觉得是不是从菜市场上领回来的傻子。“这跟我有什么关系？”
“网友都说她怀了孩子，是您的……”还没等说完前方飞过来一个东西，还好躲得快，是塑料文件夹，砸到脸上要破相的。
“你跟我几年了？这些破事能不能别跟我汇报，有时间看着点夫人的消息。她那么滥交谁知道怀了谁的种，跟WB那边说千万别关了她的评论。”
谢特助低着头跟受气的小媳妇似的，“没想到总裁还挺腹黑。”
“你跟私家侦探说，给我好好跟，不然这屎盆子我是摘不掉了，再不着急，夫人都要跑了。”
下午两点，谢特助又敲门进来，这次他没敢靠前，“夫人带着孩子回了娘家，辛盛下午也去了您岳父那里拜访。”
曹将扫一眼，谢特助转身开门就跑了，小心脏被吓得跳个不停。
曹将摘掉眼镜揉揉鼻梁骨，脑海里都是一个小时前收到的短视频。
杨尔日很少给他发信息，这次破天荒发个视频，他忙戴上air   pro欣赏。
视频最后女人半倚在床头，大腿外张形成M状，露出粉红是嫩穴，上边整齐的阴毛，有序排列，好像沉睡的花，在那静等花开。镜头突然推向前，紧紧对着嫩穴，整个画面都变成了粉红色，嫩穴上一点水汽在高清摄像头下都暴露无遗。突然出现两根涂着豆沙蔻丹的手指，分别捏着嫩穴的两片肉，沉睡的花朵渐渐睁开眼睛，露出里边细细的花蕊还有上边的小豆豆。
光是看，就知道里边很嫩，更何况尝过里边滋味的，里边的紧致想想肉棒就发疼。
两根手指继续揉捏，直到上边的露珠浮出花朵表面，一滴又一滴，比雨后的花朵更湿润，隐约传出女人的喘息声，“啊…..嗯……”
随着声音加大，出现第三根手指，跟另外两根一样，涂着豆沙色的中指，从花蕊那直接插到嫩穴里，抽出来还能看到另外一头连着银丝。
她模拟着肉棒抽插的动作，“老公……你想要吗？”
这对曹将来说简直是致命的，在床上两个人玩过很多花样，她却从来没在自己面前自慰过。
摄像头的高清，仿佛人就在眼前一样，他都忍不住右手伸向下体，隔着裤子抚摸，即便有点隔靴搔痒。
屏幕里的女人呻吟声越来越大，“老公……H我，小穴好痒……要你的肉棒。嗯…….”
她仍旧觉得不够，又加一根食指，两个手指并肩前行。
曹将把白嫩的手指想成自己的肉棒，在那湿漉漉的嫩穴里来回抽插，紧致销魂，还有又白又嫩的屁股，摸着像馒头一样柔软。
他瞥一眼门口，静悄悄。没有他的允许都能进来。
肉棒已经在裤子里翘起来了，站起锁上门。
解开腰带，手悄悄伸进去一把握住肉棒，嘴里念叨，“老婆，想插你…….好紧…….”
那头的人好像心有灵犀，“老公，你插进来了……太大了，怎么这么大……你慢点，我受不了了。”
她越说慢点，手上的速度越不能调慢，“骚货，你不就喜欢大肉棒，又粗又大，给你塞得满满的…….嗯”
“啊……太爽了，老公，我还想要……太棒了老公。”杨尔日猫一样的叫声，隔着屏幕都能感觉到骚气满满。
“不大你能喜欢吗？”握着肉棒的手越撸越快，想起她的第一次，大的差点给他吓哭了，死活不让他插进去了，哄了多半天才让进，一进就哭的不行。
“嗯…….嗯…….好痒”两个手指越插越快，淫水越来越多，随着手指滴在深色的床单上，那里已经湿成一片，好像小孩子尿床后的地图。
“老公，好深……啊…..啊……要我，使劲……”曹将都能想到那头的女人是什么样的，潮红的脸，魅惑的眼，轻微张启的唇，每到要高潮时候她就的这样。
“要到了……嗯……啊…….我来了，辛盛…….”她两个手指捅进去没再出来，两条腿撂下来在床上乱晃，使劲夹着手指，身体都在颤抖，那是高潮后的痉挛。
屏幕这头的男人原本一手抓住桌子，一手撸着肉棒，青筋毕露，也要到了最后关头，马眼都有液体往外流了。
“辛盛”两个字就像从脑袋上浇了一桶冰，所有的火气都灰飞烟灭。
肉棒一下瘫了，没有射精……
他轻哼一声，还在纳闷今天杨尔日这么大方，给她这么糜烂的视频。
原来在这等着呢。
他嘴里念叨“辛盛”，还真是甩不掉的牛皮糖，当年差点老婆就成他的了，如今有个风吹草动就回来了。
视频也停止在她高潮那一刻。
去洗手间洗个手，从谢特助那得知，夫人还没有回家。
晚上他也直接跟着去了岳父家。
QQ:23rr02069430//MX岳父家play上
岳父家play上
曹将来到岳父家，岳母看到她头直接扭了过去，他笑着跟两位老人问好。
等从书房出来，抱起地上的女儿想好好跟他亲近亲近。
“宝贝，你不听话了，是不是？”她两只小鞋怎么都不肯好好穿。
“当初就不该让你跟曹将结婚……”女儿奶声奶气的接了一句。
几个大人当场都安静了。
杨尔日看了母亲一眼，她却觉得无辜，“谁能想到几岁孩子会学话的。”
曹将不用猜也知道这话谁说的。
她岳母当年就欣赏辛盛，如今自己在她心里应该被打入十八层地狱了。
说不难受是假的，还得带着笑继续陪女儿玩。
吃完晚饭也不走，给孩子哄睡了送回儿童房，还是不走，舔着脸跟杨尔日回了主卧。
“你打算今天也住在这？”曹将好像结婚以后从来没跟她住过娘家
“我老婆在哪，我在哪，给我发完视频，火的燎的难受，还得找人给我解决。”
“你堂堂上市公司总裁，只要你说想要女人，那不排了队似的往前送啊。怎么那个怀孕了，不能伺候你了？”
“我最后跟你解释一遍，我跟她没有关系，她虽然手里有那种照片，我做没做心里有数，我一定会找出证据给你看。”
“赤身裸体的你跟我说没关系？非得看见你俩做活塞运动才行？”
“我酒量什么样你不知道？我喝多了连干你都干不了，何况干她。”
“外边的屎没吃过都是香的，谁知道呢。”
“我又不是狗，那么饥不择食，什么都吃。”
“我管你是啥，在我妈家我不想跟你吵，你给我走。”
被赶得人不但不走，直接开始脱衣服解扣子，在门口拖了精光走进了卧室。
杨尔日看他无赖的样直接将他衣服扔出了门外，不到十秒钟又开门捡了回来，扔到阳台上。
曹将对她还算了解，出来直接围个浴巾大摇大摆走出来。杨尔日立马下床钻进浴室，身着红色蕾丝睡衣，臀部翘着，骄傲的像只白天鹅，在他面前耀武扬威。
这时，她的手机响了，屏幕上推送了一条信息。
曹将随意摁了几下，密码是孩子的生日，“线上店铺我帮你联系好了。”
杨尔日这几年在家带孩子，最大的爱好就是设计珠宝，找人代加工，也没形成规模，在朋友圈卖一卖。
他全当她是消遣了，如今看来老婆这事业是要蒸蒸日上。那怎么说也不能便宜了外人，尤其是对他老婆虎视眈眈的前男友。
当年要不是这个男人结婚前犯了错，怎么能让他抱得美人归。
他和杨尔日才是真正的青梅竹马，两家以前是邻居。不他以前就顾着学习，再加上她对自己来说是女神级的，每次靠近她连话都说不利索。
后来两个人都读了大学，他脑子也渐渐开窍了，她却被能说会道的辛盛追走了，有一次看见两个亲吻，当天晚上回家他就做梦给她压在床上。后来很长时间，她都是自己梦中的女主角。
当听说他俩准备谈婚论嫁的时候，他跟朋友出去喝个酩酊大醉。那时候他的公司刚初创阶段，害的投资人都以为公司出了问题。
楼上这时候传来嗯嗯…..呀呀……
他从包里掏出无线耳塞戴上，在岳父家听见这种声音还真是……
杨尔日出来的时候楼上已经消停了，看着他带着耳塞，还嘟囔一句，“毛病”。
曹将扯掉耳塞，翻身给她压在床上，只用了不到两秒钟。
“你干嘛？还想强来是不是？”
“老婆，咱家隔音不好，你知道吧？你再大声喊一句看看爸妈能不能听到。”
“你管我家隔音好不好。”
“我就告诉你一声，一会你控制点，被楼上听见就不好了。”
男人野蛮起来，女人自然无法反抗。
“曹将，你要是这样明天去就去告你，你强奸我。”
“好啊，那我得先强了你才行，免得辜负你一番好意。”躲在眼睛后的眸子，发出闪闪的光。
嘴巴一口咬住她的脖颈上的嫩肉，又白又嫩，他轻轻嗟了一口，那里就变成了淡淡红痕，很快由一块变成一圈。
“老婆，你知道我第一次春梦是什么样吗？”呼吸在她耳边，声音只要两个人能听到。
“就是这样。”
他的手隔着内裤摸了一下嫩穴，拇指轻轻一顶，女人皱着发出“啧”声，嫩穴紧紧收缩了一下。
“老婆你湿了。”他从颈窝处传来一阵笑声。
“身体欲望，别的男人摸我也会湿。”
“辛盛摸过你吗？”手继续隔着内裤轻轻磨着，内裤都要被顶到小穴里。
“摸过，他比的你的大，比你的粗，H起来比你爽。”
男人哂笑一声。
视线向下落到雪白的山峰上，牙齿刮弄奶头，像婴儿一样，使劲吸吮，力气大的要从里边嗟出奶来。
儿子刚出生那阵，她天天奶水多的喝不完，还要用吸奶器抽出来，有时候嫌费事，都是他一口一口吸出来的。
嫩穴上的手指沿着内裤边沿深入洞口，那里已经湿乎乎的，“表里不一，嘴上说不要，小穴湿的一塌糊涂。”
他抬头看一眼床榻旁边的镜子，起身将她一把抱到床榻上，两个人的身影正好倒立在镜子里。
她的肌肤如雪，白嫩无暇，红色睡裙裹在腰身露出酥胸，奶头站岗似的挺胸抬头。小腹那有一颗黑脑袋，来回打转。男人伸着舌头在肚脐眼周围巡逻，她弓这身子双手捏着肩膀往外推他。
男人没感觉一样，手指有技巧在嫩穴来回抽插，小穴来回收缩，直到水流的满手都是。
“老婆，你这骚水多的止不住了。”
“呜……d”她咬着自己的手指，克制自己发出怪声，
QQ:2302d06d9430//MX下
下
“你今天老实的，别乱叫了，不是在自己家，这隔音太不好了。”手指有旋律地抠这小穴，在豆豆上还会轻轻按压几下。
很快小女人就受不了了。
原来不肯张开的双腿自己慢慢张开了，臀部在床榻伤不断扭动，像个蛇。
她媚眼如丝的叫唤，看着镜子里的自己，眼神迷离，男人色情的在那用手插着自己。她想起自己在家自慰的时候，那一刻多么希望有个肉棒。
嫩穴整个周围的神经都变得酥酥麻麻的，细胞全都被唤醒了。
曹将扶着发狠的肉棒，分开她的大腿，盘在腰上，一插到底，“卧槽，太他妈紧了。”
中午这家伙都没得到满足，她嘴里最后喊那一句弄得直接没了心情。
现在他发狠似的要报复。
两手卡住大腿根，肉棒在小穴里一进一出，龟头占满了淫水发出亮晶晶的光。
插到最深处，又湿又软。
“啊……嗯……”身下的小女人忍不住发出声。
他抬手捂住他的嘴唇，“忍着，别发骚，轻点叫。”
肉棒却撞击的更狠，阴毛刮在肉穴上，痒痒的。
“不是还挑衅我呢吗？现在要吗？”
“要……肉棒，好大的肉棒……”
“要谁H你？”
“要老公。”
“谁是你老公？”
“曹将……”
“别的男人H过你吗？嗯？”肉棒跟上了发条式的，疯了一样往上撞。
她被顶的受不住，嘴里仍有细声“嗯嗯……嗯嗯”发出来。
男人挺动这胯部的肉棒越撞越有力，看她不回答，加速度进进出出，H的她花心都麻麻酥酥的。
“我问你话呢？有没有别人H过你？”
“没有，就曹将H过我，没有别的男人。”她大腿在腰上使劲夹着他，配合他腰部的挺动，   想跟他保持一个节奏。
只想撞击的更狠。
“老公……你太厉害了……我要你…….”
“要我还是要辛盛？嗯？要不要他H你？他以前碰过你小逼吗？”
说着手指也加入了站队，在她洞穴的入口处手指画着圈，一起进攻。
“没有，她从来没有碰过我的小逼，就只有曹将碰过，曹将插我。”
男人下颚微收，线条刚劲有力，晃动着肉棒死死地H，他是她第一个男人也是唯一一个。
他们的第一次她是落红了的，可是毕竟他们之间那么多年，他仍是想要知道他们的过往，她的身子哪里被碰过，他该死的在意却不敢问。
如今终于问出口了。
听说小逼完完整整的属于他，刺激的肉棒更加勇猛兴奋冲锋陷阵，干出一番事业。
他突然扶着杨尔日的后腰，给她翻个个，“老婆，从后边插你。”
她被干的全身都没了力气，一翻身淫水顺着嫩穴往外流，她伸手一摸，满手的水。
拧着眉毛瞪了他一眼。
后边是曹将最喜欢吃姿势。
杨尔日的手伏在地板上，翘着屁股弯着腰，形成最佳吃肉棒的姿势。
肉穴被淫水浸湿，在灯光下闪闪发亮。他忍不住吸吮一口。引得女人浑身颤李。
“帮我把肉棒放进去。”他淡淡地指挥着，手掌在她光滑的后背上游移，沿着脊柱线到了臀部，又大有又圆，用牙齿啃一下。
杨尔日从肉棒送到了嫩穴口，轻轻用力，肉穴一下子将肉棒如数吞进去。
从后边插穴，又深又紧，他捏着女人的臀部大力抽插。
嫩穴湿的不像话，一口又一口吞着肉棒，不放松，比正面H更紧。
“老公，你的肉棒好大……”
他拍了一下她的臀，“骚货，小点声。”
她果然声音变得小了，嘴里发出“嗯…….啊…..哈……”
男人使劲摁着她的后背，挺动着肉棒，“太爽了，老婆你这嫩穴爽的不得了，我想射了……”
女人感受到肉棒的跳动，不断和嫩穴壁的摩擦，，晃动这臀部，“老公……给我……要吃你的精子……”
龟头硬的直捣G点，她受不了，每一次撞击都好像要她命一样，灭顶似的快感，
“啊…..我要来了……老公……啊…..”
嫩穴收缩，紧紧吸着肉棒，层层嫩肉痉挛了，她直接到了顶峰，喷出了淫液。身子感觉一下子就瘫了。
身后的男人还在你发力，肉棒被绞着在嫩穴里，龟头被她的淫液喷的爽到了极点。
大手直接摁着后腰，死死在床上，方便肉棒做最后的冲刺，他嘴里发出难抑的“嗯呢…..太他妈爽了……cao   ”。
快速喘息，下颚紧绷，肉棒以极快的速度抽插，直到马眼突然一松，白色液体射到嫩穴里，一股……一股…..，嫩穴被射满了。
里边热的发烫，甚至还能感受肉棒的跳动，隔着嫩穴壁传出来。
他趴在她的身上喘息着。“老婆，这次爽不爽？”
女人累的没了力气，“嗯”了一声。
“以后别给我拍视频了，想要肉棒，老公回家伺候你。”
“你看不出来我是因为什么吗？”
“拿辛盛刺激我，傻不傻？你俩当年亲吻让我看见我晚上回来干你一晚上，如果真让我知道你俩有什么，我豁出去命也不能放过你。”
“你相信我，那个女人跟我一点关系没有，我的肉棒只认你的穴，别人的他硬不起来，就像你的穴一见着我的肉棒就湿的不得了。”
“那是她没见过别的肉棒，没准也喜欢的不行。”
“那你试试…….”
QQ:2302069430//MX离婚
离婚
曹将不日要去国外参加一场峰会活动方也邀请了何小一，当她在网上又PO出自己的行程，网友的心忍不住躁动了。
曹将这次带了两男一女，都是他的助理，谢特助是首席助理。
“活动期间，何小一离我五米远，跟主办方说不跟她同台，不合影。”他在飞机上淡淡交代，“还有，给我联系VI珠宝展的主办方，我以个人的名义出赞助费，让他们给夫人发邀请函。”
何小一果然像个苍蝇一样，见着曹将就往他身上扑，还好谢特助有先见之明，“何小姐，请自重。”
“曹总，很期待跟您下次一起合照。”她众目睽睽之下给他一个飞吻。
“shit，她是石头里蹦出来的吗？背后的关系网差不出来？是钱不够还是人不行？”如果在办公室，曹将早都发飙了。
“我再催一催。”现在他也相信总裁是无辜的了，毕竟总裁一看到她真的跟看见苍蝇一样恶心。
返程当天，谢特助汇报，“辛总和夫人一家去温泉度假村了。”
“总裁，wb这件事还在持续发酵，网友都在讨说法，而且您岳母接受了一家电视台的采访。”
视屏中是采访现场，他的岳母曾经是一名大学教师，气质高雅，“多谢大家的关心。我女儿现在跟孩子情绪都很不错，她和曹总当年是阴差阳错的缘分，原本都应该很珍惜。现在社会开放了，如果走到不可挽回的地步，那么也好聚好散。”
谢特助觉得这岳母用词了得，“曹总”和“阴差阳错”两个字很值得琢磨。
曹总意味着已经不把他当女婿了。
阴差阳错意味着当年的婚姻就是错误的。
曹将听完这些面部表情难以琢磨，这几天时差原因，他都和杨尔日没有通话，发了信息她也没回。
他每次都强迫她跟自己做爱，无疑想证明她还能接受自己。其实她不是一个会这么冲动的人，在网上喊话不是她的性格。
她的性格是东西不要了就会直接扔掉，不会到处嚷嚷。当然了，她曾经想默不作声跟他把婚离了，是他不同意的。
下了飞机，给几个助理都放了假，他直接去了温泉度假村。
辛盛和他们正在旋转餐厅用餐，看见他过去，岳父招呼他坐下。
这家温泉度假村都是会员制的，相对来说比较私密，大厅熙熙攘攘的也就三五个人。
杨尔日一左一右坐着两个孩子，他直接将女儿抱在怀里自热而然坐到她身边。
她身上是淡淡的奶香，生了孩子连香水她都不擦了，跟孩子身上一样，奶里奶气的。
他在门口那一刻，瞧见他们有说有笑的挺开心，他一坐下来，场子顿时就冷了。
吃完饭，岳母作为家长讲话了，“曹将，你什么时候和耳朵把手续办了吧。”
他抱着孩子的手一顿，孩子哇哇哭了，“爸爸疼……”
杨尔日接过孩子，细心温柔的哄着，曹将硬上岳母打量不信任的目光，“妈，那件事我可以解释，不是网上报的那样。当天我喝醉了酒，但是我保证什么事都没有。”
岳母的声调直接上扬，“杨尔日，我就说你怎么突然这么反常？原来还有没告诉我们的事？你娘家没人了，让人家这么欺负咱们？”
“她外婆，在外边呢，注意影响，曹将跟我说了这件事，我认为有必要给他一个机会。”
“给什么机会？今天辛盛在这，也不是外人，话我就撂倒这，你和耳朵的婚必须离。”
“妈，孩子都在呢，有什么不能私下说？我会单独跟曹将谈，这些你就不用操心了。你把孩子领回去吧。”
当人都走没了，杨尔日开口“曹将，我们把离婚手续办了吧，你的所有财产我都不要，孩子归我，你有探视权，随时可以来看孩子。”
他扯住女人的手，“怎么了老婆，是不是有什么误会，我走之前你说给我机会的，是不是因为辛盛？”
“曹将跟他没关系，我也不会跟他有超越朋友外的关系，我绝对不可能再跟你过了。之前在网上闹得这样我也不想，所以我们可以暂时不公布离婚消息，等你觉得时间合适了，再公布。”
“老婆，我知道我嘴笨，你有什么不痛快你跟我说，我们不能离婚，孩子不能没有爸爸。
杨尔日甩开他的手，“你别碰我，我嫌你脏。你也别试图再用做爱那一套，我为这几天跟你做了感到恶心。”
“你究竟想让我怎么样？为什么就非要离婚？我都说那是个误会了。”
“男人的嘴就是骗人的鬼，何况是床上说的鬼话，我就不应该相信。”
他回到客房，碰到辛盛，他插兜倚在栏杆处，吹了声口哨。“曹总，恭喜啊，马上就进入单身王老五的行列了。”
“你很闲？天天围着别人的老婆孩子转？”
“那可说不定哦，没准以后他们都管我叫爸爸了。”他目光狠厉，“要不是当你让你捡了便宜，耳朵还会是我的。”
“可惜，她是我的老婆，我孩子的妈，你就永远只能想想。”
“曹将，耳朵的决绝你是见识过的，这次你跑不掉了。”
他说的没错，如果杨尔日不是这样说一不二的性格，当年她就会原谅给她当众跪下的辛盛。
他们三天后去民政局领了离婚证，他原本要净身出户，她说不想管理这些股份，最后只要了当前那套婚房。
他拿着自己可怜的行李搬离了这曾经充满爱的家，孩子在门口还笑着跟他说再见。
他这些年对不起家和孩子，他们跟他不亲，因为他经常加班，见着他的次数少之又少。
曹将难得的在集团会上发了脾气，汇报工作的人被骂的狗血淋头。
小群里大家纷纷猜测总裁是被小三甩了还是被老婆赶出家门了。
谢特助觉得总裁这脾气比女朋友来姨妈时还严重，而且这都好几天了，该不会真是后院着火了吧。
半个月
QQ:230f206f9430//MX真相
真相
后他和总裁去参加一场上午晚宴，碰见了夫人。她正和人频频碰杯。
总裁的脸比南极还冷。
他直接走过去，一手搂在杨尔日的腰上，侧面看很是亲密。
女人皱眉瞥他一眼，没有发作，毕竟对外他们还没有宣布离婚。
男人越得寸进尺，手慢慢从腰滑臀部，还很享受似的揉搓。
今天穿的礼服是贴身黑色V领裙，脖子上戴的是她亲手设计的水滴型项链，正好滴在弧线上，浑圆紧紧裹着吊坠，宝石和洁白的肌肤相得益彰。
内里她只穿了他T字裤和戴了胸贴，男人搂着她的时候，低头瞥见里边空无一物，手上的感觉也告诉他女人是真空的。
还真当自己是单身了，管理Q号:二三零二零六九四三零这是出来参加酒会还是来钓男人了。
女人哼着说；“曹将，别得寸进尺，我们离婚了，把你的手拿开。”
“现在对外你还是我老婆。”
有曹将在，自然前来打招呼套关系的人少不了，很多人听说曹夫人是珠宝设计师，更是要吹捧几句，甚至还有人递了名片要求合作。
杨尔日喝了不少酒，舞会到一半她就有点体力不支了，曹将跟主办方要了一个房间，送她上去休息。
在电梯里还有一对，不知道是嗑药了还是怎么的，直接忘我的亲上了，手也进去了。
曹将手捂着杨尔日的眼睛，她却跟看热闹的似的非要看。
还好那对很快就下去了，她那表情感觉还挺惋惜。
看了一遭活春宫，不可能没反应，出差离婚这都多少天没挨着荤惺了。
杨尔日喝多了，会变得比较乖，双手自己搭上他的脖子，“老公，他们干什么呢？”
“他们做的你想做吗？”
她驼红色的脸颊，微微一笑，打个酒嗝，“想……”
怕她一会清醒后悔，脱下外套罩在两个人脑地上直接亲上，出了电梯，开了门，直接用脚勾上门，在门背上两个人就迫不及待脱掉对方的以服务。
曹将一把扯碎她的礼服，两根漂亮的锁骨说露在外边就在外边，还有浑圆的球，让多少男人为之驻足。
要不是看他脸色不好，说不上要引来多少的登徒子呢。
小女人仅着一件黑色T字裤，两根细绳勾在两旁，阴毛从缝隙里钻了出来。洁白的酮体，笔直纤细的长腿，三角区一小搓黑，形成最神秘的地带让人去探索。
杨尔日高挑，穿了高跟鞋比自己还要高几公分，纤细的长腿每次盘在腰上就像进了盘丝洞一样销魂。
“老公，今天我想在上边。”她分不清哪是哪，直接给她扑倒在地，还好门口就有地毯。
她看见已经勃起的肉棒，流着口水拿在手上把玩。又红又粗的肉棒被她白嫩的手掌揉搓在手里，自己又大了几分。
“好好玩……他竟然会动”她用手指搓了搓，“这里怎么还有一个小嘴…….”说完低头用嘴亲了一下马眼，立刻分泌出液体。
“还会流水的……”亲个没完没了，他的肉棒硬的不像话。
“老婆一会再玩……先让她插嫩穴，等不了了。”
杨尔日摇着头不干，“我们今天点不一样的。”从衣服堆里找出他的蓝纹领带，将他的手捆上。
怎么觉得这一幕这么眼熟。
“老公，你想要吗？”眼睛是看着肉棒说的。
他好像能听懂话似的，还动了动。
“好吧……那我亲亲你。”她张开嘴伸出舌头像舔冰淇淋一样，一点一点舔着，连褶皱都不落下。
就是不往嘴里含。
“老婆，你帮我口下，要不插到嫩穴里。”
杨尔日带着魅惑地笑，褪下内裤扔到他身上。当着他的面，手指摸上嫩穴，“好痒…….小穴好空虚……想要肉棒。”
“老婆，老公有大肉棒。”
手指捏着嫩穴对准他的嘴，他伸出舌头帮她舔，随着舌头的进出，淫水湿了他一脸。
“老公……你想要吗？”
他躺在地上点点头“老婆，想H你……”
女人推开他的脸，直接站了起来，嫩穴还往下滴水呢，她还能清醒地说道“你自己玩吧……”
人光着身子直接进了浴室，隐约传出呻吟声，“嗯….啊…..”
曹将听着这骚叫声，肉棒在黑森林里越来越大。
他撞开浴室的门。一只脚跨进浴缸，坐在杨尔日的身上，“是不是觉得我手不能都能就不能H你了，让你见识见识我的厉害。”
她正在浴缸里自慰，嫩穴湿滑湿滑的。一只腿架着她的一只腿伸向浴缸外，身子半倾斜露出嫩穴，女人另外一只腿被他死死压住，肉棒横冲直撞H进去。
“骚货……你这湿了这样不让老公H？”
“滚…..你别碰我，你脏了，别碰我。”
“我都说我没碰她，那个女人脏的，我不怕得病啊。”
“你们俩活塞运动的视频都有了。”
“什么视频？”
这比做爱重要多了，肉棒使劲抽出来，嫩穴都不舍得，死死拉着不让出来。
“把你手机给我，我看看。”
杨尔日从地上的包里找出手机给他看，“嗯…..好会操……老公你好大……”
“小骚逼，太紧了……怎么这么骚都是水。
“老公……操我舒服还是你老婆…….”
“当然是你了…….你的小逼这么紧，我老婆都松了，也没你会玩，又滑水又多。”
“那下次我去你家在老婆床上让你H我好不好…….”
“你就喜欢偷人老公是不是？”
“对呀，我就喜欢让别人的老公干我……”
“怎么还回忆呢，觉得当时没爽？”杨尔日看他目不转睛地看，不得劲。
“老婆，你觉得这个男的是我？我肉棒上有痣这个有吗？”
“那进进出出的谁看得清。”
“这次我更加确定我上次人阴了，我一直在找这个女人背后的人，这回可算让我抓住把柄了。”
“你就为自己辩解吧。”
“老婆，你的小妹妹紧致的要我命了，你觉得我会说这话？”他说完掐她屁股一下，“回头我进你邮箱，一定把幕后黑手抓出来。”
“邮箱能看出什么？”
“你忘了你老公我是干什么的，他们看我们这么长时间没动静，这是他们手里最后的一张牌了，我如果不抓住他们，这个视频很快就会爆出来。”
“不对呀，你怎么能进我邮箱的？”
曹将闷头不知声了。
“以前辛盛给我发邮件是不是都是你偷偷给我删了？”
QQ:230206tt9430//MXgezhong瓜
gezhong瓜
曹将拿着手机默不作声，也算是间接承认了。
杨尔日万万没想到他还能做这么卑鄙的事，之前还和辛盛是男女朋友，两个人的人来往邮件莫名消失，她都以为是意外。
曹将关了手机，两手交叉搭在她的肩上，两根性格的锁骨衬的她又娇又魅。胸前的浑圆被围巾裹住，深深乳沟若隐若现。他低头嘴巴凑上去咬着她的耳垂，舌头在上边轻轻打着圈。
沐浴露的奶香味萦绕在鼻尖。
他深深吸了一下，贴上去和她的肌肤相擦。
杨尔日推开他，指间点点他的肩膀，发出低低的音，“离婚喽，别随便碰我。”
酒店房间的灯昏黄阴暗，她的声音酥的像股电流，滑变全身。
呼吸急促，是欲望的声音。
“老婆，扯离婚证为了让你开心，不是让你真的离开我的。”当时的情景，他是一点都不敢惹她。
他要是不答应，怕她真铁了心做点别的。
“那又怎么样呢？单身还有孩子，我很享受现在的生活，不用伺候老公，不用担心哪天成为下堂妇。”她俏皮地看他一眼，好像很开心。
“那谁来满足你的这张嘴呢？”视线下移，意有所指。
“哎，怎么曹总知识这么狭隘？你们的商家没有做成人用品的？现在很多仿真器具可是很不错呢。”
“那有我有温度吗？有的粗我的大吗？我还很环保不用电。”说完一个公主抱，直接将她压下床。
杨尔日还想说什么直接小嘴被堵上，省的她喋喋不休，说的话能气死个人。
他吻得如火如荼，发出啧啧声。
嘴唇又软又嫩。
之前已经有了前戏，这会只要稍稍撩拨，女人就摊成了一滩水，却仍然不肯服输。
“曹总，你这是趁人之危，现在是要来一夜情吗？”还带着喘息声。
“你要是喜欢，那我就天天跟你一夜情。”他在芳草地上埋头苦干，一点都不在意上边的小嘴说了什么。
很快嘲讽就变成了呻吟声，在房间里回荡。
“啊……曹将…….嗯……嗯”
“慢点……太狠了…….你轻点。”
“太深了……..好棒……   我要……..”
两个人最后还是没羞没躁做了一宿。
第二天早上曹将打电话让人给杨尔日送一套衣服，包括内衣和鞋子，他都能说出准确的size。
“老婆，等会先送你回家，一会公司还有个记者会。”
杨尔日换好衣服，恢复了往日的高冷，“我今天要去见一个厂家，辛盛在楼下等我了。”
拿起包随即往外走，手腕被人扯住，指节都变白了，“离辛盛远点。”
“于工我们现在有合作，于私我现在单身。”
抽出手，给她留下一个冷淡的背影。
曹将现在是网络红人，现在无人不识。刚到现场，那里已经被各种媒体围个水泄不通。
“曹总，请问你和何小一真的有不正当男女关系吗？”  
“曹总，您夫人的wb是您下令关闭的吗？”
“网传何小一小姐已经怀孕了，请问您是经手人吗？”
“何小姐发布的照片里的男人的背影是曹总吗？”
“请问曹总您和何小姐上市公司有利益输送吗？会影响您目前的地位吗？”
“曹总是否和夫人已经在办理离婚了？准备迎娶和何小一了吗？”
“听说投资人对您很不满，准备给您调到文娱版块是真的吗？”
“何小姐经常在网上晒照片，听说您很宠何小姐，不仅当司机还煲汤剥虾是真的吗？您给夫人和孩子做过饭吗？”
“听说您和何小姐是在公司年会当天确定关系的？当天晚上何小姐送您回家就再也没有出来。”
“曹夫人公开发表信息，您会不会觉得她影响您了呢？”
“听说何小姐很依赖您，不让你回家看孩子，他们已经很久没有看到父亲了是真的吗？”
“网传和何小姐比您还大一岁，却谎报称比您小十四岁您知道吗？”
“听说何小姐已经怀孕，有人传这孩子可能不是曹总您的，是她的前任G的，您知道吗？”
“您知道何小红和G先生还有他父亲的传闻吗？会在意她的过去吗？”
曹将推了推眼镜，这些媒体好像要抽筋喝血一样，一个问题比一个尖锐。
谢特助跟在身后，抬手示意大家安静，“很抱歉在这个特殊时期占用公共资源，在这里我重申两点：第一，我很爱我的夫人，我们忠诚彼此，无论灵魂还是身体。第二，我和各位你媒体朋友嘴中的何小姐仅仅是公司合作关系，对她的私人事情我不方便替她回应。今后我不会再为私人事情做出回应。”
“如果有邀请函的媒体请移步会场。”里边的工作人员陆续在门口登记。
曹将短短两句在网上又引起轩然大波。
“什么意思？总裁这是哄好老婆了？准备一致对外？”
“何三会不会真的在演戏啊，毕竟网红……”
“怎么说是总裁哎，她那个店不想混了，得罪未来掌门人？”
“可是她到时候完全可以说我很无辜啊，都是误会啦。”
“她甚至可以甩锅总裁夫人一点不大气，这么坑害老公，她就是受害者啊。”
“总裁夫人会不会限制自由了，怎么一点消息没有了。”
“总裁夫人家里很有背景的，听说现在自己在做珠宝品牌呢。”
“其实有钱有孩子，有没有男人真的无所谓啊。”
“所以何三到底怀孕了没有？她的店铺天天还是有人买啊。”
“现在当三不丢人了，只要有钱都可以的了，谁管怎么上位的。”
“话说总裁要是找何三，IT男眼光就是不行啊，看上这么一个玩意。”
“何三都很有名的，各种想嫁豪门，都没贴上，她和父子那事不是也没人说了吗。”
“真的只要脸皮厚，就无敌了。”
“这个瓜到底还要不要吃啊…….”
“总裁感觉不太像是假的呀，不知道是会演还还是怎么样。”
“你们上db看我图片，总裁昨晚和夫人在希尔顿总统套服一夜春宵了，两个人在电梯里就忘我的吻起来了。”
然后那张照片就炸了，电梯里的截图，一张是两个人在电梯里含情脉脉。两位一张就是头上罩着黑色西服，两个在底下干什么让人想入非非。
不过那裙角高跟鞋还有西服的和总裁夫妇能对的上。
网友纷纷站队……
“我怎么感觉何三还有瓜呢，不是总裁也是别人。”
“对呀，何三之前的图片都是打版总裁夫人的，怪不得人家手撕她。”
“坐等吧，这资本家的瓜一时半会吃不完，”
QQ:2302g06g9430//MX浴室
浴室
曹将开完记者会跟最大老板进行了为时一个小时的密谈。
“曹总，你和何小一的事公司公关已经压下来了，你回去好好安抚你的夫人，过一段时间公司会发表声明，公司对你全力支持。”
“老板，我也想就这件事跟你汇报一下，我和夫人确实有误会，我没有出轨行为。何小一手里有我的亲密照，应该是年会那天她送我回家拍的。我这个人您是了解的，酒量浅容易醉，同样的喝多了什么都不能做。”
“那你的意思是？”
“昨天我夫人收到一个陌生人发来的亲密视频，我怀疑她背后有人指使。不瞒您说，我已经找了私家侦探，可是这个何小一水很深，什么都查不到。”
老板沉思五分钟之久，“曹将，你就别查了，这件事公司会处理，现在网民的联想能力太强，咱们现在有个风吹草动他们都能脑补几百集的电视剧。公司的意思，这件事你就认下，剩下的就什么都别管。”
曹将眼神里都是震惊，他作为公司高级合伙人，是有自己的权利和能力的，他不是傀儡。而且这涉及到他的名誉，为此杨尔日这婚都离了。
这是要他当替罪羔羊？
“曹总，如果是公事我义不容辞，可这是私事……”
“可就是因为你老婆不顾形象在网上喊这么一嗓子，公司的股票跌了多少你不是没数。”
“我这件事调查清楚，恢复我的名誉，股民对公司自然就能恢复信心了。”
“你现在还没明白吗？你我们要保，何小一我们也不能放弃。”
老板对他一直都有知遇之恩，曹将对他向来都是尊敬加尊重。
“老板，如果家庭和事业之间让我选一个，我会选择家庭。事业我可以从头再来，家庭不能。”
“曹将，非得什么都看的这么通透吗？你今天为公司做的我们都会记在心里。”
“公司别人的私生活我从来不关心，如今骑在我头上，我不行。”
“行了，你先回去好好想想吧。”
“老板，我的家人是我的底线。”
这是他出门前留下的最后一句话。
公司乱搞男女关系成风，他见怪不怪，如今这把火烧到他身上了，他自然不会坐以待毙。
晚上回了别墅，打开专属电脑，进了杨尔日的邮箱，对视频来源进行反跟踪。
对方看样也是对他有了解的，请的也是一等一的高手，反追踪做的竟然都很缜密。
这是遇到了行家了，行内能做出这些的大拿不多。
给杨尔日打电话，她说在健身房，其实保镖有汇报，他不敢直接去。
去的时候杨尔日正在瑜伽室做瑜伽，其他人都休息了，里边就她一个人。
她穿着藕荷色紧身运动衣，头发盘成一个发髻，天鹅般的白嫩脖曲线优雅。胸前的浑圆被包裹在运动背心之下，从镜子里打量那对饱满正呼之欲出，深深的乳沟上浸着一层薄汗，在镭射灯的照耀下发着淡淡的光。
女人因为锻炼，小脸绯红，睁着圆润的眸子和他在镜中的视线交汇。
他也是这家会所的会员，杨尔日帮他办的，却是第一次来。
“你怎么来了？”她收起正在做的动作，回头看他一眼。
“来陪你做运动。”最后三个字说的极其色情，靠在她耳边说的，说话期间舌头扫在了她的耳垂上。
“曹将，你现在这么闲？随时随地发情？”女人眉眼皱着，不高兴的指责道。
“再忙老婆孩子都不要我了，我要改正错误。”
“你爱跟谁改，去跟谁改去，我去洗澡了。”说着从地上坐起来，就要往外走。
“老婆，我也想练瑜伽，要不你教我？”
“我教不了你。”
杨尔日进了浴室，刚要关门，一只脚先伸进来，接着整个身子。
“曹将，你疯了？”她小声地喊着。
来人假装没听到，衣服脱的比她还快，“我来洗澡。”
“那你在这，我出去。”杨尔日刚要转身，被他拦腰截下。
“老婆，我们还没有在外边做过，试着做一次？”说着手指越过裤腰，摸到又柔又软的腰身。
“你随便找谁，我们已经离婚了。”
“可是，老婆，你这里已经湿了。”他的手指越过芳草地，轻轻一勾之间，摩擦着嫩穴的内壁，潺潺水流破穴而出。
“嗯……你别这样。”拉着他的大手，却阻止不了手指在里边兴风作浪。“啊…….嗯……”
他越玩越起劲，将紧身裤一把扯下，又开了花洒，淹没她的呻吟声。
蹲着她面前，射出舌头取代手指，从大腿根一点点舔弄，直到小溪边，那里已经水珠挂洞口，一片繁华。手指左右各分一边，他像吃面条一样发出“吸溜”声。
老婆私处保养的好，定期都做美容，纯的跟处女一样紧致粉嫩。
杨尔日被他搞得双腿无法站直，整个身子靠在墙壁上，白嫩的手掌扣在他的脑袋上，女人的生理就是不做可以不想，一旦尝到了就刹不住车。
在瑜伽室里，他呼的几下热气就好像催情剂，当然小穴一紧，很空虚。
她知道这是想肉棒了。
所以才想要迫不及待离开，没成想他会这么不要脸地跟着过来。
这时隔壁也传来关门声，她明显听见一声，“不要……”接着就是再细碎的声，听的不真切。
这里虽然都是单间，毕竟健身房的投入都在器材上，隔断的质量可想而知。
很快，隔壁的撞击声证实了她的猜测。
那个人一直喊着“教练，你好棒啊，怎么这么大。”叫的忘乎所以，应该是不记得这是在公共场合。
“小骚货，小点声，是不是H的太爽了。”
“嗯…….好爽啊，你的好粗，小穴好喜欢。”
“是不是看上我的大鸡巴，才要我给你上课？嗯？”
“没有啊，教练，还不是你在课上摸人家，人家才受不了的。”
“我只是帮你做下腰的动作，没让你往我鸡巴上坐啊，隔着裤子我都能感受到你的淫水。”
“还不是你的鸡巴顶着人家了。”
“多久没被男人H了？这么饥渴。”
“昨晚刚被老公H过。”
“你都有老公了？还出来找男人？他不能满足你？”
“嗯….他的太小了，不像你的鸡巴又粗又硬，我好喜欢。”
“这么喜欢，去你家H你好不好？”
“不要嘛，人家是有老公的，被他知道就不好了。”
“啊…….轻点，太用力了…..啊。”
“谁是你老公？谁H你呢。”
“老公，你是我老公……”
曹将自然也没错过隔壁这场偷情，嘴巴用力咬了一下老婆的嫩穴。
“啊…..疼……你干嘛呢？”她可不敢像隔壁一样那么大声。
“干你……你还听的有滋有味的。”说完从嫩穴中抽离出来站起来，直接将杨尔日翻个身，背对着他。
“老婆，屁股翘起来。”自然没有这么听话，费了一番功夫，才将湿漉漉嫩穴对着她。
“老婆，集中点精神，看老公怎么干你的。”
他扶着肉棒用力地贯穿，直达伸出，“太他妈的爽了，老婆，这怎么这么紧致。”
两个人都喜欢后入式，更深更契合。
隔壁依旧在继续，突然听到手机铃声。
男人接起电话，“老婆…….我在上课啊。”
“小班，人数少，当然安静啊。”
“没有，老公的学员都是男人，你不喜欢我接触女人，我哪敢啊。”这个男子却胆大包天继续撞击。
“是器械声啦，这里的人在这跑步啥的都会气喘吁吁啊。”
“好啦，我忙啦，老婆。”
女人哼笑一声，“原来也是背着老婆偷腥啊。”
“嫉妒了？嗯？老婆？”
“我有什么好嫉妒的，我用着你老婆的鸡巴，插我的洞，我喜欢的得不得了。”
“我都半年不干她了，你比她有福气。”
“以后干我吧，教练，我来你就干我，咱们一起在这干。”
“我想去你家，那样干你更爽。”
“今晚怎么样？我老公加班，教练你敢吗？”
“骚货……”
杨尔日轻哼一声，“你是不是也喜欢干别的女人？男人没一个好东西”。
“我就这点存货，天天都上交了，以前加班一个礼拜不回家，我一天不让你下床，你都跟我闹分居，不记得了？”
“谁知道呢。”
“那我让你看看，行不行。”
兴许听到隔壁的浪话，两个人都格外兴奋，“老婆，这里H你爽不爽？”
“嗯……”
“嫩穴怎么一天比一天紧了？怎么感觉在破处呢？”肉棒穿插就好像有无数个小嘴同时在吸着，想动一步都困难重重。
“我做了保养，这次他们来了个新产品，说让我试试。”
“好喜欢啊，老婆，我太喜欢了。”
她突然没由来的问一句，“何小一的紧吗？”
曹将早都忍不住直接马眼一抖，卸了，白色液体顺着股缝往外流。
他抽离肉棒，“老婆，那个女人我没碰过，再说千人骑的玩意还能紧？”
“不说很会吗？都能同时伺候父子俩。”
“那都是没见过世面的。”这个女人的过往这两天一波又一波送到她面前。
可也让他作为一个男人都对她刮目相看。
“你见过世面？”
“我见过的世面就是我老婆，我的一次梦遗都给了我老婆，我对我老婆忠贞不二。”
“你变态吧。谁问你梦遗了？”
“我第一次做春梦，就是你骑着我腰在我身上晃，大奶子给我馋的，我都流口水了。”事实上那天是因为去她家，不小心撞见她刚从浴室出来，穿着的睡衣被水淋湿了，身材若隐若现暴露在她面前。
“亏我那么多年还觉得你是个正人君子。”
“君子也得跟老婆上床啊。君子又不是和尚，夫妻做爱天经地义。”
杨尔日发现他最近嘴贫，还愿意说低俗的话，冲完澡就要回家，不搭理他。
这个人得寸进尺，跟着一起回家，说想孩子了。
QQ:2302069430//MX阴谋
阴谋
晚上回家，孩子都睡着了，他好久没见到孩子，心里泛酸，亲亲孩子不肯离开。
“曹将，我们都离婚了，孩子你也看到了，就走吧。”杨尔日开口赶人。
“当时我是看你太生气，是怕你气坏了，你知道我是不想离婚的。”曹将皱着眉头反驳，现在他真的不知道这么做对还是还错了，他真的怕老婆真的带着孩子不肯回来了。
到时候他真的赔了夫人又折兵。
“你别得便宜还卖乖，要不是你跟何小一做出没廉耻的事，我能跟你离婚吗？”
“老婆，你相信我，我的肉棒只对你能硬起来，别的女的根本没感觉，那个视频里的不是我，我怀疑我被人阴了。”
“你都喝多了，还能控制的住？男人见着女人脱了裤子还有不上的道理？”
“老婆，你没脱我都想上你，但是她那种脱了碰着我，我都嫌脏。”曹将扯着杨尔日回房，一段时间没回，她竟然将屋内重新装修了，以前是中式装修，现在变成了轻奢风。
看着陌生的环境，他站在门口进退两难，自己好像真的变成了个外人。
喃喃道：“怎么想起换装修了？”
“从前就是太迁就你，觉得你是总裁，家里装修的要有点古典品味，现在想活出自我。”
“老婆，我一直都很支持你，这几年你为家里付出太多了，照顾孩子还有我，你辛苦了。以后你去做你想做的，我都支持你。”
“当时要不是意外怀了女儿，我早都忙自己的了，弄得现在大家都说我是黄脸婆，天天依附你曹将。”
他抱住杨尔日，“我老婆是最漂亮的，尤其是嫩穴粉嫩如少女，那些都是营销号乱说话，你别烦恼，要生气就打我吧。”
“你现在怎么跟个流氓似的，天天说这些话。”
“老婆，我想在家里干你，肉棒都想的发疼了。”说着肉棒已经硬了，顶在她的私密处。
杨尔日想从他怀里挣扎出来，“在健身房还没疯够？”
“干你一辈子都干不够，行不行，家里的新床我还没试过呢。”
“那个何小一发的床照为什么跟咱家之前的装修一样？你是不是领她来过？”
“老婆，我觉得我好像被人阴了，那个贱人千人骑不足为奇，但是我让助理去搜集她的信息，才知道她暗暗地搞了那么多事情，好像就是特意给你看的。”
“你的意思是她故意引起我的误会？她不想在你平台混了？你这么高位她还敢得罪？”
“可能还要更多的利益，抽丝剥茧后边水深着呢，就连给你发视频的邮箱号我反跟踪都弄了好几天。”
“你不是最擅长偷鸡摸狗了，还难住你了？”
“论摸鸡巴我可不如老婆你，一会就让你好好摸摸。”
“跟你说正事呢，那到底是谁要搞你？”
“我跟老板聊了，他有点避重就轻的意思，我觉得他应该是知道点什么，就是想让我认了这件事，就说咱俩和好了重归家庭了，这事就算平息了，我也跟他表态了，我不可能让这个女人得逞。”
“那……”杨尔日也觉得这商场如战场，自己这是被反将了一军，也怪自己没沉住气。
“想那么多，只要有老公在，你做什么老公都帮你撑着，捅破天不怕，先让老公的鸡巴捅捅嫩穴，好不好。”
杨尔日想起他的前途也跟着担忧，也人他在身上为所欲为。
在健身房的浴室，时刻听着外边的动静，曹将做的一点都不尽兴。说真的他不太喜欢那么刺激的环境，还是家里安静，为所欲为适合发挥。
从身后扯下老婆裙子的拉锁，只剩下一套黑色运动内衣，紧裹着丰满白嫩的胴体。
他的眼神变得幽深，手指轻轻一推开，伸出舌头舔弄乳尖，他像小孩一样吸吮，引得杨尔日嫩穴一紧，来了感觉。
她抱紧他的头，希望他更用力一点，嫩穴却变得空虚无比，里边已经开始流产潺潺液体了。
她交叉双腿，不断摩擦下体，那里好想要鸡巴。
曹将半蹲着亲吻嫩乳，另外一只被他握在手里。奶形好，又嫩又软，他睡觉的时候都要握着。
刚开始在一起，外边有人他都要趁机摸两下。有一次全家人坐在一起看电视，老婆身上盖个毯子，他忍不住就从下边摸了进去，他对老婆的奶子从来都爱不释手。
杨尔日一点点往后退着，直到栽到了床上。
他爬上身子，声音低沉，脸上带笑，“是不是想要鸡巴了，自己扭动的不行了。”
杨尔日迷离双眼，轻声喊道：“老公，我想要鸡巴了，你来H我吧。”
曹将伸手在嫩穴上摸了一把，全都是水。
真是发骚了，自己就流出这么多水。
自己解开裤腰带，脱个精光，掰开嫩穴给老公看看。
杨尔日在床上是懂得如何取悦他的，调个方向，嫩穴正对着灯光。手指分开唇瓣，灯光照的那里闪闪发亮，配着她发骚的声音，“小穴想肉棒了，快来。”
他用手撸了几下，扶着几把一入到底，嫩穴终于吃到了肉棒，发出“咕唧”声。
他抖动腰用力操弄起来，深入浅出，插得杨尔日哇哇叫，“老公……好硬，太硬了。”
“喜欢肉棒H你吗？你个骚货，还说不要，现在爽的是不是你？”
“好爽啊，老公……嗯……啊…….”
“以后让不让老公的肉棒H你？嗯？”
“要，要老公的肉棒…….天天H……”
“你明天跟我去办公室好不好，在办公室H你，上次你发的视频，老公都射了，爽的不得了。”
肉棒在嫩穴来来回穿梭摩擦，水润润的太舒服了。
曹将忍不住闷哼一声。
“不要，咱们的一举一动都有人看着，我不想让别人议论我。”
“明天你乔装进去，不让别人看到，咱们好好H一顿。”
杨尔日不答应，他就不动了，晃悠肉棒不插了。
小穴张阴唇合不上，馋的不行了。
她终于点头，“明天让你在去办公室H我。”
他亲吻一下，“乖老婆，明天亲自送穴让我H，记得穿上我最喜欢的衣服。”
他刚刚缓了缓，架不住老婆的嫩穴太紧，龟头刺激几下，马眼一缩，几股浓精深深射到子宫里。
他射精完趴在她身上不肯起来。
QQ:230206hh9430//MX办公室play
办公室play
早上曹将是在杨尔日的床上起来的，他的大掌覆在嫩乳上，这是他睡觉的习惯。有时候不抓着，就睡不着。
杨尔日多次说他就跟没断奶似的，老大老二刚出生那阵，奶多了他都要喝点，吸得老婆淫水直流。后来每次想喝都要求好久才行，因为每喝一次，必定干她一次，最后荡的直叫唤。
孩子见着他特别开心，也不好好吃饭拍着小手喊爸爸。
“你看你回来，他们都不听话了”杨尔日在一旁抱怨。
“他们主要好几天没见着我了，要不我搬回来，他们见习惯了就没这么多好奇了，还是太想我。”
老婆不松口，他也不敢直接回来，不过昨晚睡一觉，以后大不了天天就死皮赖脸不走了。
吃完饭，曹将在她耳边呢喃，“老婆，跟我去公司啊？”
“不去，大早上就去算怎么回事？”
“你答应今天让我H的。他一早上就硬了，迫不及待了。”
“在家呢你注意点影响。”杨尔日四处张望，还好保姆带走了孩子。
“这是性教育，孩子早晚要学的，你还这么保守。”
她推开他，懒得跟他计较，以前笨嘴拙舌的，现在巧舌如簧。
“我倒是要给女儿好好教育，不能婚前发生性关系，免得说我倒贴，生孩子那么久才肯结婚。你不是被逼的吗？”
“老婆，我是跪着求你嫁给我的，晚办婚礼不是因为家里长辈去世要守孝，怎么就变成了逼婚了？”
他想可能又是网络上的乱说话，隔着真丝睡衣摸摸她的嫩乳，安抚道：“老婆别生气了，今天让你在上边好不好，你H我。”
曹将有总裁直梯，从负一层直达办公室，杨尔日差不多中午去的。
男人亲自下去接的，难免还有人在不知名的角度拍到了侧影，负一层视线昏暗，看不清正脸。
曹将格外激动，看见老婆用丝巾将脸包围，捂得密不透风，笑道：“老婆，我太爱你了。”
要不是电梯监控，他早都脱裤子了。肉棒支成个小帐篷，他紧贴在老婆身边，怕被镜头里看了去。
出了电梯，早都交代助理来人一概不见。
进门啥也别说，二人就亲了起来，开始扒衣服。
百叶窗早都拉上了，秘书室离得远，不发出大动静听不清。
本身总裁室隔音效果就好。
杨尔日也觉得感觉特别好，就是那种谈恋爱时候的激动。他俩婚前在自己家发生的关系，后来每次见面都来一次，那时就跟现在一样，见缝插针。
当时曹将公司刚起步，忙的跟陀螺没时间约会，都是她去找他，有时候在洗手间他都要来一发，当时她就说自己好像送上门被H的。
他总说时间紧任务重。
时隔五六年，这种刺激感又回来了。俩人好像也真的很久没这么激情了。
她特意选了一条深色连衣裙，没穿内裤，曹将刚掀起裙子就注意到了。
眼神变得幽暗，喉咙滚动，“老婆，你好骚啊，竟然不穿内裤。”
“喜欢吗？”男人都喜欢野性的刺激的，她自认为在这方面只要不过分，她都能满足。
跟自己老公做这些事，她不觉得丢人。
他蹲下用行动证明了，嘴巴吻上黑色丛林，那里星光熠熠，原来也都湿透了。
“老婆在车上是不是就忍不住了。”
“嗯……啊……”她在车上忍不住自己用手抠了几下。
毕竟在路上，现在到处都是摄像头，她也不敢冒险。但是小穴太空虚了，当时她就想要是有肉棒多好。
她塞了一团纸，不然裙子都湿透了，还怎么下车。
刚跟一路她就使劲夹着穴，就怕淫水顺着大腿滴到地上。
“老公……好舒服…..我要……”她忍不住呻吟。
“老婆，小点声，这是在办公室，你叫的这么骚，别人听了也想H穴了。”
“曹总喜欢骚货叫的吗？我再交给你听啊。”她突然换了路子，小声喘息，叫的更加淫荡。
“是不是天天跟人发骚？在家有给你老公叫过吗？”
一把给她抱到沙发上，两腿架在肩上，闷头开吸，穴里的水好像泉，流水不断。
舌头不忘跳动，在阴唇上来回扫荡，引得她阵阵发抖。
“啊……骚货只给曹总叫，唐总……人家想要肉棒了。”
她喜欢玩，自己自然也是奉陪到底。
“那以后都让我H，不让你老公H你了，行不行？”
“那不行，老公是人家合法的，但是随时可以让你H，你优先H我。”
“什么时候看上我的肉棒了，你第一天来就盯上了吧？”
“是的，，有一次咱们去温泉度假，我不小心看见你的那里了。”
“然后呢？”
“回房我就开始自慰，想象你摸着我的胸到小穴，手指一点点弄湿我，淫水淌的到处是，然后你挺着黑紫的肉棒H我。”
“我H你爽不爽？”
“啊……爽……我早都盼望这一天了…..以后小穴就是你的，你随便H。”
“求我……”
“唐总，求你H我小穴……”
“怎么H？”
“用你的大肉棒使劲干我，我要啊……曹总……”
看她一脸淫荡，曹将也觉得差不多了，“老婆，去我椅子上，你坐我身上。”
她的连衣裙没脱，即使有人从外边进来也只是看见他怀里坐个女人，根本看不到性器官接触。
杨尔日扯开胸口，搂着他的脑袋，“老公，亲亲我。”
“不玩角色扮演了？”他笑笑。
“曹总，你快看看人家的奶子大不大，天天人家帮你倒茶，你都不看人家一眼的。”
“那我怎么没让别人倒茶？”
“曹总的意思是你早都看到人家的大奶子了？”
“不仅大奶子，连奶头都看的一清二楚，跟个普通似的，我早都想含着了。”
“啊……嗯…….曹总你别咬啊……好舒服，你好会啊，是不是经常玩女人奶子啊？”
“小骚货，这么你就受不了了，那这样呢？”他扶着女人的腰一下子将肉棒插到底，好像挺到子宫了，深得不的了。
“曹总，你怎么这么粗，要把小穴撑破了，我好喜欢。”
“跟你老公比呢？”
“比他好，我以后就让你H……啊……”自己小穴受不住这么玩弄，自己扶着腰一进一出，让肉棒在小穴里穿梭，女上男下本来就插得深。
每一次她都哼一声。
“啊……啊…..太爽了。”
“以后上班就来我办公室，让我好好H你。”
“好的，以后随时叫我。”
曹将玩的时间长，都一个小时才泻身，白色的液体他堵着不让流出来，“老婆，咱们再生一个吧？”
“你都有老婆，我不能帮你生孩子的，那样我老公就带绿帽了。”
看她玩的不亦乐乎，“那就怀了让你老公帮我养，我给你钱不白养。”
“那叫谁爸爸啊？”
“老婆，下次玩的时候叫我爸爸？”
杨尔日咬他肩膀，“想的美。”
送走老婆，他听了助理的汇报，公关部在一点钟将公司的处理结果公之于众。
他点击看了一下，眉头紧锁，这和他之前过目的不太一样，助理战战兢兢，“老板的意思你的个人生活这段不要写，以免大众借此炒热话题，咱们现在就是息事宁人。”
“什么叫息事宁人？现在这份声明，就是变相证明我确实出轨了而且没有半点悔过的意思，公司将我降级罚钱都行，但是这不是在跟大众说明我真的养三了吗？”
“总裁，您之前让我收罗管理Q号:二三零二零六九四三零网上的信息，有人跟何小姐的视频下留言，开头是您的缩写，各种挑逗。已经被网友扒出来了。还说……”他不敢说。
“说您私底下真能撩骚，还要开小车，跟何小姐将黄段子，时间就是夫人出去学习这段时间。”
“所以这个人对我家的动态非常了解，算准了时间差，这步棋够大的，我这是被人算计了。”
“夫人出差，您也确实不在上班。”
“她不在家，我不看孩子？我请个假就变成跟那个死女人约会了？”杨尔日那段时间要封闭学习，他没办法不放心孩子，就隔两天飞去找她一次，主要安慰下心灵和生理，再回来当家庭煮夫。
“我这是被人监视了，谁能对我家如此了解呢。”
“还有何小姐发的照片，说跟你的爱犬合照，还有她公开说喜欢IT男。”
“她是觉得干IT脑子不好还是眼睛不好，看上她？嘴巴也不知道吃啥吃的，歪成那样，卸了妆估计都没法见人。我对狗过敏，明天你跟别人说我对这个过敏。”
“不行的总裁，这个秘密不能说万一有人因此害你怎么办。”
曹将捏着太阳穴被气得半死，这个该死的女人。
“晚上我早点下班，这个消息一出，我怕夫人不高兴。还有你帮我跟老板约时间，今天这个事我想好好谈谈。”
“老板说他会找时间在公众面前，提起你，也算是对你的认可和补偿。”
“我只希望不要对我的家庭造成，其他的我都不在乎，这种莫须有的出轨帽子我不可能戴，这样以后我的孩子怎么看我，夫人也会有根刺。那个女人完全可以说怀孕了打胎了，反正那种女人说话跟跑火车似的，谁能信。”
曹总平时少言少语，看的出最近真是惹着他了。
QQ:230yy2069430//MX鸭子
鸭子
送走杨尔日，曹将又跟谢特助在办公室对了一下这事的来龙去脉。这个局应该至少布局了几年，如今看来涉及的人或许是老板也不想招惹。
“你在网上再继续各个平台搜集信息，或许网友还能爆出更多的小道消息，夫人在外出差那些时日，那个贱人在哪，还有你说的跟她组父子局的，必定有人知道内幕，从这给我查。”
当天晚上公司高层聚餐，实际上就一桌人，十来个，这样的场合曹将从来不愿意参加，如非必要他都会请假。
老板提酒，“最近公司风雨飘摇，以后还要各位齐心协力，一致对外，咱们和各个平台的战役，时刻不能放松。”
喝到下半场，很多人都喝高了，也开始说胡话，“曹总，你真得好好管管贵夫人，怎么能这么点肚量都没有，男人养几个外室她应该体谅，也不威胁她的地位。”
曹将一声未吭，却眼神犀利，一动不动盯着他，老板瞥了一眼，将话题接过来，“曹总的家事以后一律不许议论，关于何小一的事，我这里表个态，逐渐把她的流量人工干预撤下来，不许流量倾斜，更不允许买流量，慢慢冷却别做的太明显。至于她公司的股份，适当放掉。”
“老板，这样咱们孵化的公司就算失败了。”
“孩子养大成人，成不成才咱们管不了，做好前期铺垫就行。”
那晚，曹将亲自将老板送回家，不过不是老板娘开的门，跟自己年纪相仿，穿着一套真丝睡衣，留着一袭短发。
听说老板有个要求，他所有的女人不允许留长头发不允许染头发。因为老板娘就是这样的发型。
在车上他再次跟老板表态，这件事他作为靶子被攻击，不会小事化了。
“曹将啊，连根带泥拔出萝卜，是不是损失有点大啊。”
“萝卜烂到心了，不拔也恐怕时日无长。”
曹将回家，手里捏着钥匙，开门很顺利，庆幸杨尔日没这么狠心换了锁头。
进了房间，屋里静悄悄，摁开灯，床铺上连个人影都没有，浴室也很安静，他皱着眉头去了孩子的房间，同样空档。
心不自觉紧张起来。
拨通了杨尔日的电话，响到铃声都快结束了，那头才接起来，声音沙哑，是刚醒来的独特嗓音。
“老婆，你回妈家了？”他想只有这一个可能。
“嗯，孩子让我送回我妈家了，我在外地，这里有个珠宝展。”
“你自己去的？”他随口一问，她的工作室就她一个人，自己出图然后找工厂出品。
女人迟疑了一下，“还有辛盛。”
如果她在家，一定能看到曹将冰封的脸正在皴裂，一点点碎成无数个碎片，伤痕累累。
他咬牙切齿，“辛盛公司不忙吗？”一个老板就这么闲？天天围着别人的老婆打转。
“应该没你忙。”曹将天天加班，回家就二半夜了，周末都不得空闲，倒是辛盛，却真的好像很闲。
“老婆，你要是需要我陪你，你提前说，我可以请假。”
“你放假一天，两个电话都不停歇，充电器都不拔下来，还能让你请假吗？”
曹将闻言也有点愧疚，这么多年，确实陪伴家人的时间太短了。
“你在哪个酒店？还是之前住过的吗？”
“曹将，我们离婚了，   我不可能再用你的卡，更不能住之前的酒店。”
他的卡是黑卡，对一些酒店来说是超级客户，享受的待遇也自然非常棒。
“那我们……”不是刚做完爱吗。
“你是不是想说，我还跟你做爱？结过婚的女人，还是我这个岁数，总是有需求的，出去找鸭子还要花钱也不干净。”好像心有灵犀似的，她帮他解释。
“你把我当鸭子？”
“别这么说，我没给你钱，算不得。”
“那辛盛呢？”
“我不跟你说了，睡觉了，挂了。”杨尔日就想气气他，又扯到辛盛身上。
她虽然离婚了，也不至于左右两个男人之间摇摆，她已经跟辛盛说好了，不可能再和好。现在两个人就是合作关系，她的工作室和他公司签了合同，工厂会专门为她设计的珠宝出个生产线。
她最近得了不少奖，辛盛很看重她的才华。
女人原来通过自己的努力，得到认可，这感觉真的非常可。
曹将因为她的说辞，一晚上没睡好觉。
早上去了公司也是两眼乌青，谢特助一瞧，这脸色不好看，今天的日子又不好过了。
“能不能给我空出一天的时间？”他缓缓开口。
辛盛一天就跟橡皮糖，他很怕杨尔日被他粘甩不掉。
谢特助睁大眼睛，不明白这什么意思，总裁请假？还要他批准？
“看什么看，这一天都是会，帮我空出来行程，我要去找夫人。”
所以，总裁有啥好的，普通员工请个假就扣点工资。这个可没这么简单。
杨尔日下午刚从外边回来就在酒店门口碰见曹将。
惊讶的嘴都来不及合上。
“老婆，我没订房，不想浪费钱，咱们住一起。”他说的一本正经，好像真差这么点钱似的。
QQ:230j2069jj430//MX酒店
酒店
杨尔日不喜欢和他在公共场合出现，现在网络发达，可能一个不小心就上了热搜。
拧着眉头，在他面前没多做停留就往酒店里走去。
晚上辛盛邀请她去见一个朋友，被她拒绝了，她除了合作关系，不想给他一点错觉。
曹将脸皮厚地跟在后头，等她打开大门，眼疾手快跟进去。
一个商务套房，干净整洁，当然跟他平时出差住的没法比。
瞧他那表情，杨尔日哼笑一声，“曹总大驾光临，怎么分公司总经理没来接驾？”
“私人行程，告诉他们干什么。”
“曹将，你工作不忙了？你不说让我有自己的事业吗？”
“忙，但是我不放心辛盛，他就是没安好心。”他说的很直接，自己的老婆他还是相信的。
不过，同样作为男人，他对辛盛不可能不设防。
“那怎么的？以后我出差你都要跟着？”她觉得这是天大的笑话了。以前都是他天天忙得跟陀螺，自己任劳任怨守着家，一句怨言不曾有。
怎么到自己这，他就开始双标了。
“能跟着尽量跟着，老婆，我现在很没安全感。”
她对于自己，就是意外的惊喜，当年都以为她会和辛盛结婚的，没成想是那个男人自己不争气，自己才能抱得美人归。
如今他虎视眈眈，自己这一摊子还没处理好，他能高枕无忧吗？
“这不像你性格，你不是什么时候都对自己很有信心吗？”
“老婆，你和孩子现在就是我的软肋，我也最在乎你们。”
“你现在跟你们老板一样，油嘴滑舌哄人的功夫不了得。”
“我发自内心的，一句话不造假。”
杨尔日懒得跟他争辩，学计算机的人思维缜密，她不是他的对手。拿着换洗衣服进浴室去洗澡。
“老婆，晚上咱们两个去约会。”
杨尔日在浴室里没答应。
他在外边却迎来了辛盛，两人见面分外眼红。
尤其是辛盛见到他出现在这，勾着嘴唇，吊儿郎当的问道：“怎么现在知道害怕了？当时出轨的时候怎么没考虑这个。”
“辛总，我不是你，不会步你后尘，就别在这酸我了。”
“我当然比不了曹总，找什么样的不好找一个比你还大的阿姨，脸上没个地方是真的，你就那么饥不择食？再说等给你生个大儿子，不怕吃你儿子一嘴硅胶啊？”他讽刺的表情不言而喻。
“我老婆都相信我，你就不用在这给我扣帽子了。这件事还没结束，我会给耳朵一个交代。”
“商场是爷们的事，竟然涉及到家人，曹将，你很孬。”
这句话让他没法反驳。
的确本来这就是有人冲着他来的，耳朵的确是无辜的。
辛盛见他不之声，又继续浇油，“我看你是狐狸一身骚，甩不掉了，那个女人你们不是天天蹦Q可欢了，你们也不说处理一下？”
“呵。”这次轮到曹将了，“你也是公司老板，这能说处理就处理？她背后的人不好抓，再说一旦处理了，后果是什么你我清楚。”
“如果是我，马上封杀，可惜，你就是一个打工的。”
辛盛讽刺完留给他一个潇洒的背影，有他在耳朵肯定不会跟自己吃饭了。再怎么邀约都没用了。
曹将不是没想过，就是因为在人屋檐下，有掣肘。
如果真的是自己的公司。
是不是就能好一些？
他竟然有些动摇了，或者说曾经有过，从来没这么明显过。
杨尔日出来说太累了，不想动，两人个叫了客房服务，直接在客房用的晚餐。
“老婆，你的工作室走到哪一步了，给我看看，我帮你策划策划。”
“怎么敢用你？”曾经她说想开公司，曹将都觉得赚那点钱不够累人的，并不是很赞同。
“之前是我武断了，我现在很支持你，只要你喜欢。”他之前不想让老婆太累，毕竟还要管两个孩子，他心疼。
如今孩子马上都能上幼儿园了，真让老婆闲在家里，才是白瞎了老婆的才华。
女人也有追求自己梦想的权利。
两人个吃完饭还真的一本正经讨论起来，曹将给了不少中肯的建议，并提出现在的珠宝都中规中矩，现在他们可以推出辅助定制，由购买人自己设计，当然费用也会比正常的高尚许多，毕竟设计是个磨人的事，没有专业人员参与，定稿太难。
胜在独一无二，现在年轻人都很喜欢与众不同。
杨尔日脸上的表情很满足，难得两人像战友一样讨论这些。
当时她以为曹将出轨何小一，毕竟那个女人对外的形象都是女强人形象，自己一度怀疑过自己，是不是在家待久了，真的只能是曹将的煮饭婆。
反倒是那个女人会不会和她更有共同话题。
曹将看着她游移的眼神问道：“想什么呢？这么出神？”
“老公，你们事业有成的男人是不是都喜欢事业有成的女人？”
他怎么能看不出自己老婆的想法或者说言外之意。
“靠自己努力打拼的女人我最多就是欣赏，毕竟谁都不希望回家躺在床上跟在谈判桌上似的。”他顿了一下，“但是那种歪门邪道的就免谈，跟妓女差不多。”
“怎么你这么敏感，这是意有所指？”
“你懂就好，不用明说。老婆我今晚跟你讲这么多，在外边够几百万的学费了，你怎么报答我啊？”他说着将杨尔日手里的笔和纸推开，换成自己的身子压上去。
“你天天不想这个是不是难受？”以前他不是这么重欲。
“对，我现在是一天不H你我就难受，没有精神。”抬手已经扯开浴袍袋子。
“啪”带子开了。
内里光秃秃的，雪白一片。
又细又嫩。
他眼睛后的眸子闪了一下。
“老婆，是不是早都想这样了？还一本正经跟我讨论工作室的事。”
杨尔日打掉他的手，“我在这还要里三层外三层吗？”
他嘻嘻笑了量身，牙齿啃着雪乳上的红豆，口腔包裹着柔软的小豆豆，用力吸吮。
那里连着敏感区，女人的嫩穴不自己一收。
湿了。
做多了她也不矫情了。
干脆躺下来享受。一手扣住他的头，以期望他吸吮的更深些。
“小骚货，喜欢吗？”他嘴里冒着这些粗话。
“嗯……喜欢。”
“你老公不能这么对你吧？”他突然冒出这么一句，想起她说把自己当鸭子的话。
“是呀，还是宝贝你好，能这么对我，我还要……你吸奶子吸得我那里好痒。”杨尔日也说的骚里骚气的。
“太太哪里痒了，你说我帮你止痒。”
“你懂的……啊……别碰…….嗯……”曹将手指越过山丘，到了峡谷，进了水帘洞。
他呼着热气，问一句，“是这吗？这里痒？”
“嗯……对，就是那里，好想要……”
“想要什么？”
他的手指就进去一下，然后在洞口徘徊不进。
小穴收缩着就想一下吞进去，冒着淫水。
“要肉棒，粗粗的肉棒，老公……H我……”
“怎么今天这么湿了？是不是觉得偷情很有瘾？怕不怕你老公知道？”
杨尔日皱着小脸，淫荡的表情溢于言表，“不怕……当着他的面我也要你H我，现在就H我……”她也不知道怎么了，今天的感觉格外好。
“小骚货，骚的……”他的手指一进一出，每次出来小穴都动一下。
那是舍不得呢。
杨尔日扭动着屁股在床上来回动，手指掰着嫩穴，大喊，“老公，快点来H我……我想要了…….嗯……”
听出了是真想要了，都带着哭腔了。
“骚货，你看你湿的。”说着低头吸溜一口，一嘴的淫水。
刺激的杨尔日扣着他的脑袋不让他动，“太爽了……给我…….啊……”
他今天就跟她唱反调，抬起头送上肉棒，一进去水汪汪的，肉棒都一下子激动的差点交代了。
今天感觉格外的好，好像被嫩肉层层包裹又紧紧吸着。
老婆又在自己的身下浪叫，“啊……好大…….我好喜欢……老公”
娇喘声遍布房间每个角落。
“喜欢什么，嗯？喜欢H你是不是？一H就老实，之前是谁嘴硬的？”他昨天就想好了，今天一定要让她心服口服。
“老公，喜欢你H我。”
“我是谁？嗯？是鸭子吗？”肉棒抽插，格外用力。
底下的人被顶的哇哇直叫。
她不之声，男人就插的更厉害，不间断的抽插。
直到女人受不住，求饶，“老公，慢点，插得太快了。”
“不快你能喜欢吗？我问你我是不是鸭子？鸭子会这么对你吗？”他的腰力好，在里来个大盘旋，嫩穴根本受不住。
“你是老公，我不该那么说。”她自己捏着嫩穴，希望减少一点摩擦，他H的太狠了
曹将却好像H红了眼，不管不顾，直到马眼一抖，白色的液体从里到外流淌出来。
伏在她身上喘息，“老婆，一会再来一次。”
杨尔日蹙紧眉头，“你吃药了？”
“小嘴又不老实。”他低笑一声。
后来终于她闭了嘴，这一晚没再敢质疑。
上的红豆，口腔包裹着柔软的小豆豆，用力吸吮。
那里连着敏感区，女人的嫩穴不自己一收。
湿了。
做多了她也不矫情了。
干脆躺下来享受。一手扣住他的头，以期望他吸吮的更深些。
“小骚货，喜欢吗？”他嘴里冒着这些粗话。
“嗯……喜欢。”
“你老公不能这么对你吧？”他突然冒出这么一句，想起她说把自己当鸭子的话。
“是呀，还是宝贝你好，能这么对我，我还要……你吸奶子吸得我那里好痒。”杨尔日也说的骚里骚气的。
“太太哪里痒了，你说我帮你止痒。”
“你懂的……啊……别碰…….嗯……”曹将手酒店指越过山丘，到了峡谷，进了水帘洞。
他呼着热气，问一句，“是这吗？这里痒？”
“嗯……对，就是那里，好想要……”
“想要什么？”
他的手指就进去一下，然后在洞口徘徊不进。
小穴收缩着就想一下吞进去，冒着淫水。
“要肉棒，粗粗的肉棒，老公……H我……”
“怎么今天这么湿了？是不是觉得偷情很有瘾？怕不怕你老公知道？”
杨尔日皱着小脸，淫荡的表情溢于言表，“不怕……当着他的面我也要你H我，现在就H我……”她也不知道怎么了，今天的感觉格外好。
“小骚货，骚的……”他的手指一进一出，每次出来小穴都动一下。
那是舍不得呢。
杨尔日扭动着屁股在床上来回动，手指掰着嫩穴，大喊，“老公，快点来H我……我想要了…….嗯……”
听出了是真想要了，都带着哭腔了。
“骚货，你看你湿的。”说着低头吸溜一口，一嘴的淫水。
刺激的杨尔日扣着他的脑袋不让他动，“太爽了……给我…….啊……”
他今天就跟她唱反调，抬起头送上肉棒，一进去水汪汪的，肉棒都一下子激动的差点交代了。
今天感觉格外的好，好像被嫩肉层层包裹又紧紧吸着。
老婆又在自己的身下浪叫，“啊……好大…….我好喜欢……老公”
娇喘声遍布房间每个角落。
“喜欢什么，嗯？喜欢H你是不是？一H就老实，之前是谁嘴硬的？”他昨天就想好了，今天一定要让她心服口服。
“老公，喜欢你H我。”
“我是谁？嗯？是鸭子吗？”肉棒抽插，格外用力。
底下的人被顶的哇哇直叫。
她不之声，男人就插的更厉害，不间断的抽插。
直到女人受不住，求饶，“老公，慢点，插得太快了。”
“不快你能喜欢吗？我问你我是不是鸭子？鸭子会这么对你吗？”他的腰力好，在里来个大盘旋，嫩穴根本受不住。
“你是老公，我不该那么说。”她自己捏着嫩穴，希望减少一点摩擦，他H的太狠了
曹将却好像H红了眼，不管不顾，直到马眼一抖，白色的液体从里到外流淌出来。
伏在她身上喘息，“老婆，一会再来一次。”
杨尔日蹙紧眉头，“你吃药了？”
“小嘴又不老实。”他低笑一声。
后来终于她闭了嘴，这一晚没再敢质疑。
QQ:2302069430//MX三人行
三人行
曹将和杨尔日在酒店一起出现的照片不知道被谁放到了网上，这却不是开始。
还有一组照片，那天穿的玲珑紧致的杨尔日去他公司的照片也被人拍了下来，但是因为没看到正脸。
标题变成了【总裁公司总部密会何小一】
前后将近两个小时，甚至有人在网上放出了一个投票，这么长时间两人个能做几次。
谢助理真不知道这些内容要不要跟总裁汇报，一时拿捏不出。
那天他确实被总裁给支走了，但是来人到底是谁？他觉得应该是夫人。
可是这话他也不能在网上跟人去说啊。
与此同时何小一在自己的社交平台PO出一张照片，无名指上戴了一枚戒指，而平时都只是戴在中指的。
且网友根据最近她的直播来看，不仅肚子大了，甚至头发跟都变黑了，还没有去染，甚至在视频里助理也说她怀孕了一些衣服不能穿了。
尽管曹将公司发出了声明，本人也澄清了这件事，全国吃瓜群众依旧觉得扑朔迷离，还继续关注后续。
甚至有人怀疑曹将现在是一夫二妻。
曹将早上又坐了早班飞机回公司开会，杨尔日继续她的日常行程。
辛盛问她是不是想好了，真要继续过下去，为什么同样的出轨，曹将都有视频了，她还能原谅。
“辛盛，我跟曹将认识这么多年，结婚四年，恋爱八年，孩子两个，对他也十分了解，他说自己是被陷害的，我是在给婚姻和孩子一次机会，假如他证明不了，最后说他真的出轨了，我一样不会饶恕。”
辛盛点点头，当年的自己是被人堵在床上，也没啥好说的了。
何小一与此同时偷偷登上了去往国外的飞机，有专门的人借机。
“何小姐，老爷在别墅等你。”
她走进院子，一片静悄悄，跨过大门发现国源在那跑步，她扔下行李箱笑着跑过去，“国叔叔。”
男人停下来，从跑步机上下来抱住她，隔着布料的大手在屁股上游移。
又软又大，比棉花还舒服。
女人娇嗔一下，“在外边呢。”
国源哈哈大笑，“在露天都H过你，小骚货还不好意思了。”
女人挽着他的胳膊往屋里走，“国天呢？”
“怎么，老子在你还不满意，非得我们爷俩H你你才高兴？”
“嗯…….国叔叔你怎么这么坏？”何小一娇滴滴的喊道。
“不坏能H到你，你还跟国天搞对象就怕上了老子的床，还说我坏？”当时儿子说看上个女的，是个网红，他就不同意，就希望儿子找个门当户对的。
原本就想看看，到时候给一笔钱打发得了。
没想到这个小骚货当天穿着低胸超短裙，吃饭的的时候在他眼前晃来晃去，大奶子晃得他眼晕。
国天的妈妈去世早，他自然不缺女人，唯独一个都不娶。
太麻烦，还要管东管西。
不如给钱就张腿，来的痛快。
国天当天晚上有事出去，这个女人竟然说一个人在房间待着害怕，跑到他床上，“国叔叔，我做噩梦了，好害怕，你帮我揉揉。”
房间没开灯，他也没拉窗帘，就着月光，女人穿了一个吊带睡裙。
十分暴露。
奶子头还在外边，一抬腿，小逼都看的十分真切。
他阅人无数，自然知道骚货的心思。不上白不上，这样的女人也不能当儿媳妇。
日后给钱就乖乖的了。
“哪里疼，叔叔给你揉揉。”他的手罩上奶子，轻而有力。
女人发出娇喘声，“嗯……好舒服……叔叔好厉害啊。”
“叔叔还有更厉害的，要不要看看？”话毕脱了裤子，又黑又粗的鸡巴在黑暗中动了两下。
“叔叔……我可是国天的女朋友，你别这样。”她象征式地转过头。
“没事的，老子帮他试试你的水帘洞好不好用，你看你不也找叔叔帮忙吗？咱俩是互助的。”
心里却想，还不是一会让我H的婊子。
如果真是良家妇女，能穿着这样爬公公的床，还直勾勾看着公公的鸡巴？
千人骑万人H的玩意。
“那小小害怕，叔叔慢点，人家那里很紧的。”
“是处女？”国天疑惑地问道。
看这骚样不应该啊。
“我为了国天去做了处女摸修复。”她娇羞地说道。
第一次跟他不是处女，他就总说很遗憾，为了吊住他，自然想尽办法。
“那怎么办，你被老子H了，不又不是处女了？”他说完在大奶上摸了几把。
小穴顿时开始流水。
“到时我让你爷俩一起H，他就应该高兴了。”以前他总想完三人行，自己虽然经常玩，为了让他觉得自己不是玩咖，自然不敢答应。
国源带着苍老的笑，打她屁股一下，“我就说你个小骚货不一般。”
当天俩人H了两次。
国天回来找不到何小一，就问父亲，不成想俩人在屋里翻云覆雨。
他愤怒推开门，“何小一，爸，你们干什么呢？”
国源挺着鸡巴用力操逼，哪有时间停下，“儿子，你也加入吧，咱们爷俩一起H这个小婊子，骚的很，刚刚淫水都把床单喷湿了。”
这个女人会不少花样，他就随便用手捅了几下，竟然高潮了。
要知道女人高潮不多。
国天听此，也不扭捏，脱了裤子，将鸡巴凑到何小一嘴前，“帮老子含着。”
以前要跟她三人行还不干，现在撅着屁股不是被H的很开心。
“嗯……叔叔。你慢点，我给小天含鸡巴呢。”
国源扶着她的屁股，继续抽插，“这不好正好，我H你一下，你动一下，小天的鸡巴裹一下，这叫三联动。”
国天的大手捏着奶子，“小骚货，你今天真骚，竟然跑我爸床上发浪。”
“嗯……啊…….老公，你慢点，我受不住了。”
也不晓得她喊谁老公，当天国源父子的精子都射到她子宫里。
直到下床，还流的满地都是。
一摊液体滴在地板上。
国源笑，“这要是怀了也不知道是儿子还是孙子。”
何小一害羞低下头，“都是你国家的种，怕啥的。”
QQ:2kk3020k69430//MX谁的种
谁的种
国源从过去的回忆里抽出来，盯着眼前的小骚货，比之前更勾人了。
丰乳翘臀，小穴紧，什么花样都会玩。
毒舌钻龙、冰火两重天比一些行家都玩的好。
国天这么多年一事无成，倒是在找女人这方面有两下子。
何小一盯着国源瞧了半天，见他没动静，一下坐到他腿上，搂着脖子，呼着热气，娇嗔地喊道：“国叔叔，怎么这么热啊，您不热吗？”
“哪里热？国叔叔帮你瞧瞧，最近我学会了中医把脉，好好帮你把把。”
“嘶”何小一的大衣扣子崩裂，掉在地上哪都是。
“叔叔，人家新买的。”在他腿上晃了几下。
小穴压着鸡巴，片刻就硬了。
“你不穿最好看。”稀碎的吻落到她的脖子上，女人嘴里发出娇喘声。
“嗯……”
“小骚货，还没摸呢就开始叫上了。”
何小一穿了黑色情趣内衣，裹着奶子又白又嫩。
国源粗糙的黑手揉搓了几下，“怎么感觉又大了。”
“人家不是那个了嘛。”她往前挺着奶子叫唤，上边的红豆被男人的牙齿啃噬，痒痒的不得了。
“哪个了？”男人笑着，明知故问，“你就说你揣了种了，还不好意思。”
何小一双手扣上老男人的脑袋，希望他咬的更深一点，他的舌尖每当戳一下，小穴就收缩一下，淫水不断往外流，一会才能好好的被H。
国源的鸡巴比国天的大多了，又粗又黑，龟头跟蘑菇似的，第一次她都吓着了。
不过，真的超级爽。这长度和粗度，H这小穴，肉壁紧紧裹着，每一个细胞都好像被H到了。
不到五分钟她就潮喷了。
在国内，她很想念这个滋味，后来跟别的男人做爱，都没有这么销魂的时候。
尤其怀孕了，她几乎天天想男人的鸡巴，又不能总往国外跑。
“等你生完儿子，我们爷三个一起喝你的奶，好不好？”
牙齿啃着奶子，发出“吸溜”声，仿佛真的要给她吸出奶水似的。
“你不害臊，也不知道这是你的还是国天的，到时怎么叫啊？”何小一没当想到这个就犯难。
每次来他俩都一起上，要不也是不分先后，真的分不清是谁的种。
“做个DNA不就得了，要是我的种也不能让他叫国天爸爸啊，这不差辈了？”
“这种做不出来吧，你们的DNA太近了。”
“那到时候再说吧。小骚货，叔叔来了。”
说着扯掉她的T字库。
何小一的小穴一点杂毛没有，这个小逼为了好好玩，会定期清理。
国源从大乳一点点亲着向下，直至小腹，在肚脐眼周围伸着舌头舔弄，又在鼓起的山丘上轻轻咬肌几下。
何小一轻哼，“嗯……想要大鸡巴……叔叔……”
国源一把将她抱到沙发上，“骚货，叔叔好好疼你，让大鸡巴好好H你，一会你轻点叫唤，别让邻居听了去，外国佬看见了也想H你。”
男人伸手摸了一下，“这骚的，全都是淫水。”
“叔叔……小穴想你了，在来的路上人家就在洗手间自己抠了几下，实在忍不住了。”
“马上满足你。”国源脱了裤子，扶着黑几把，分开何小一的腿，将硬物抵上去。
“啊……”何小一满意地大喊一声，“好大……啊……”呼吸都变得急促。
日夜思念的大鸡巴终于插进来了。
大鸡巴在嫩穴里横冲直撞，刮的肉壁跟着颤抖“不行了，叔叔……你太粗了。”
“不粗能插的你哇哇叫？欠插的小骚货。”男人深进浅出，鸡巴被淫水泡的滑溜溜的，有时自己就滑出来了。
“小骚货，你这是穴真是名器，被这么多人插还没松。”话虽然这么说，还是有些变黑。
这个女人千人骑，能保持这样已经不错了。
“那还不是人家做保养，要不然怎么受得了？”她娇滴滴地解释。
国源掐着大腿根疯狂进出。
一下又一下。
鸡巴连着淫水，发出“噗噗声”。
女人晃着大奶子叫唤，“啊……慢点……叔叔，咱们孩子，你慢点。”
“怕什么，叔叔鸡巴深点，跟孩子好好亲近亲近，没准他还喜欢呢。”越这么说，H的越深，，
女人不自觉弓着身子，将小穴往前送，希望能跟他贴的更深，也减少一点冲撞。
国源在舒爽中揪了几下奶子，“骚货，真他妈的骚，这小逼好会吸。”
“啊……我就骚给叔叔……H媳妇的感觉好吗？”
何小一知道什么时候勾男人，她的眸子含着水，说着禁忌的话。
老字H儿子的媳妇。
什么时都很刺激。
国源啪地拍下她的大腿，发出很大的声响。
“小骚货，就喜欢勾引人，爽不爽你不知道？你说爽不爽？跟公公H你说爽不爽。”挺着腰一记深插。
女人出其不意叫了一声“啊……”。
响彻别墅。
这时手机铃声响起。
何小一的手机。
国源抱住她去接电话，她简单的拿起手机。
国天的名字在上边来回跳动。
“接，看看小天什么事。”
何小一按了免提，调整下情绪，“喂。”
“已经到别墅了？”国天的声音从话筒传过来。
“啊……”国源听见儿子的声音，鸡巴就精神抖擞，狠狠撞了几下。
“你在干什么？我爸在家吗？”
“在……”在H你媳妇呢。
喘息声若有若无传过去。
国天突然笑了一下，“你是不是跟我爸H逼呢？这么迫不及待？”
何小一娇嗔喊了句“小天。”
“行了，你俩好好H吧，肚子里还有种，你让老头小心点，别到时因为H逼进医院就不好了。”
“你不回来吗？”何小一象征式似的问了一句，不过她最喜欢跟国源H，国天就是顺便。
“我这还有点事，让我爸H你吧，挂了。”
电话嘟嘟挂断了。
“怎么样，媳妇，公公伺候你不满意？”她的小逼周围现在全是淫水。
何小一哼哼唧唧叫个没完。
恨不得全世界都听见她的声音。
“叔叔……你插的最舒服了，我最喜欢你插我了。”浪叫的不停。
国源越插越快，汗水从头皮上往下流，像一个小马达，不断抖动着腰部，这速度一点都不像五十多岁的男人。
龟头在子宫口不断摩挲，每插一下在那里用力戳一下，好像真的在跟肚子里的孩子在打招呼。
啪啪水声越撞越烈，在这个安静的针掉了都挺能听见的房间里，格外响亮。
最后国源龟头一抖，源源不断的精华射进去，都给了何小一。
女人被撞击的两眼冒金花，双脚蜷缩着，大声喘着气。
不到五分钟电话又响，以为还是国天，发现是公司老板。
她嘘了一声，甜甜叫道“姐夫……”这个男人就是她公司的CEO。
“骚货叫的这么骚，我都硬了。”
“你就说笑，硬了你找姐姐啊。”
“找你不一样吗？你姐哪有你会玩啊。”
“别贫了，说吧什么事。”
“你休完假早点回来，过两天领导来考察，你陪转转。”
“别人不行吗？人家才刚放假。”
“别人能有你伺候的好吗？”
两个人又聊了一会，才挂了电话。
国源还躺在一旁，手里揉捏着奶子，“小骚货现在还重要了，走到哪都有人惦记，张开腿财源滚滚。”
何小一怕了一下“为老不尊。”
QQ:23020uu69430//MX姐夫一
姐夫一
何小一在国外只待了三天，就匆匆回国，走之前和国源父子又来了一炮。
“小骚货，你在国内老实点，老子的儿子还在你肚子里，你别天天浪，浪没了。”他正H的如火如荼，不忘交代。
“人家小逼痒痒，你们也不在，我也没办法。”要说能满足，真的是眼前这个H的爽的国源。
不过他们父子也不能回去，也没办法了。
何小一上飞机之前，给封伟民，也就是公司的CEO发了信息。
【你姐今天没在，我去接你，今晚来我家吧】
老婆看的紧，平时就不让他跟公司的这些员工走的近，尤其是何小一。明面上姐妹叫的亲。
她总说小姨子是姐夫的半个屁股，何况这还不是亲的。H到一起都是常事。
她抬头耳提命面。
不过俩人早都H了不知道多少回了，不过估计都是公司股东的关系，他和何小一没有挑破这件事而已。
【非得姐不在家，我才能去你家啊？平时就不能去吗？】
两人个又调会情，何小一就说已经上了飞机，想好好休息一下。
买了商务舱，也能躺着好好休息了。
这两天没日没夜的H，她也是时候让逼好好放松了。
等下飞机，差不多是下午五点多。
在飞机上坐了一个个梦，国源给她舔逼，弄得她醒来以后下体湿淋淋的。真想马上就有个大鸡巴插进来。
要放在平常，她肯定勾搭个男人在飞机上就H起来。
现在很多人都认识她，凡事都要低调。从她身边走过的空保，一米八的身高，身材笔直，制服西裤紧紧贴在大腿上。中间鼓起一团，想必要是硬了，应该非常大。
这些男人都很有力量。
可惜了……她摇摇头。
不过还是风骚地上前搭话，还给对方留了名片，公司在招男模，告诉对方有兴趣可以联系他。
走出机场，推着行李箱，封伟民在VIP通道等她。
她目光含水，笑得合不拢嘴，腿也有点合不上。
直接上了副驾驶。
封伟民从头到脚打量她一眼，心里骂道：“小骚货，走路大屁股一摇一晃的，最会玩床上的花样了。”
车子开出机场道，他们选择了一条车子少的道路。
何小一侧身歪到封伟民那头，勾着脖子亲了他一下，“姐夫，我都想你了。”
男人直勾勾盯着前方的路，“怎么想了？这两天那父子的鸡巴还没H够你？”
何小一不依不饶，倚在他身上，掀开衣服，手直接插进裤腰，摸上了软趴趴的鸡巴。
“姐夫，你怎么说话呢。”
原本还在蛰伏的鸡巴，被温暖的手指一撸，瞬间来了精神。成了大肉棒，直挺挺的要冲出裤子。
何小一笑了一声，顺着肉棒根来回拨弄，“姐夫，好久没干了？这么敏感。”
她知道所有干过她男人的敏感点，每一次都能让他们迅速硬起来。
封伟民仍是一本正经，连眼睛都没瞥她，“你这骚爪子一碰，谁受得了？”他想起什么似的，“也就曹将，你说他会不会不行啊？”
当年公司要出业绩，要出头，何小一自告奋勇要拿下曹将，不曾想被骂个狗血喷头。
这对她说来说是致命的打击，毕竟在男女事上她从来没失手过。
还让一个男人当面骂她是不用花钱能H的鸡，回来好长一段时间，她脸都拉的老长。
“好好的干嘛提那个男人。”这就是她的滑铁卢，也是她毕生的耻辱。
总有一天，她一定让曹将求着他H自己。
“哈哈现在全国人民都说你俩有一腿，你还在这装清纯。”
何小一瞪他一眼，好像事实什么样他不知道似的。
拇指和十指在龟头上轻轻一捏。
男人闷哼一声，握着方向盘的手一打滑，车子偏离了原来的轨道。
他及时扶正，“在车上呢，你这么玩不要命了。”
何小一摸到龟头逼就痒痒，“姐夫，咱们还没在车上玩过呢。”
封伟民看了一眼外边的路，直接开到小道上。
这条小道都是绿化带，晚上过的车极其少。
何小一在这功夫，手伸进去，直接将内裤丢了出来。
骚味顿时遍布车厢。
“我今天幸亏开了这辆车，要不你姐那鼻子一定能闻出来。”
车子停下，何小一解开安全带，跨过中控台坐到他身上。
解开腰带，放出硬挺的鸡巴，她抬起屁股，扶着小逼一点点插进去。
小逼在飞机上就湿透了，此刻别说一根，就是再一根都没问题。
插进的很顺溜。
男人扶着她的腰抖动起来，何小一搂着他脖子上下抽插。
发出呻吟声。
“啊……姐夫……好棒，好大……”
封伟民的鸡巴不是特别长，胜在很粗，每次都给小穴壁撑得像个充气的水平。
“小姨子的逼也好嫩，姐夫喜欢……”
自己老婆也才比何小一大几岁，在床事上就不太行，让她在上边嫌累，让她口嫌脏，别说肛交，那更不行。
“嗯……嗯……”何小一自己会掌握频率，一个人在上边，更能知道自己的G点，磨得那里淫水不停。
整个车子随着她的抽插开始跟着抖动。
“啊……真他妈的爽……我要姐夫插我……”
等H的差不多，封伟民将车椅放平。
一转身将何小一压在身底下。
“姐夫现在插你，来……”翻过身，扶着她的腰后入。
鸡巴有了主动权，在小穴里穿梭自如。
越过水帘洞，发出唧唧声。
每出鸡巴来一次，勾着一丝长长的银丝，在灯光下很亮。
这个女人什么时候H，水都特别多。不干白瞎了。
“姐夫……好深……要到子宫了。”
“你不最喜欢深入了？咱们好好深入沟通一下。”
何小一平时出去谈活动，每次谈不拢，她就会说这句话。
最常用的就是“老板，你看我深不深……咱们深入沟通一下，应该就能达成一致了。”
在人办公室的沙发上，大咧咧敞开腿，拨开内裤，手指插着穴，一进一出，勾着淫水。
几个男人能受得了。
有的着急当场来一炮。
如果现场环境不允许，直接就去酒店。
所以很多声音，何小一都是这么得来的。
深入沟通的人太多了，她自己都数不过来，这个逼钻进过多少男人的鸡巴。
停车封伟民额外的意思，她弓着屁股晃了一下，“哦…..姐夫，你坏……”
封伟民H的正高兴，也呵呵一笑而过。
这次俩人H的不久，封伟民就泻在小逼里，拍着她的大屁股，软的不得了。
“咱们早点回家，别一会你姐打电话查岗，回家好好H你。”
何小一下身一片泥泞，除了自己的淫水就是他的精液。
湿透了整个椅面。
搂着他的脖子，“我要在你们的婚床上，跟你做爱。”
自己都都快四十了，也没结婚，更遑论婚床。
也想体验一下这个滋味。
“你说在哪H就在哪H，听你的，今晚我是你老公，任夫人随意差遣。”
这声夫人让何小一心花怒放。
QQ:2302kk69430//MX姐夫还是老公？
姐夫还是老公？
何小一和封伟民先去吃个饭，又双双回到男人的家。
将车子听到车库里，也没见佣人来开门，而且屋里漆黑一片。
封伟民看出她的疑惑，“我给她们放假了，不然还能带你回来吗？”
何小一笑着勾过他脖子亲了一下，“谢谢老公。”
“轻点啊，别亲出印子，你姐的眼睛可贼了。”
何小一嘴巴一噘，“那还不是你自己偷腥……”
有点吃醋的意思。
“好啦，姑奶奶，咱们进屋吧。”整天伺候自己老婆够够的了，还要来这么一位，他可无福消受。
“我要你抱我。”何小一张开双手，求抱。
他抱了她一下，但是没给她抱起来，自己的体力不行，也想费这个心。
何小一倒也没纠缠，从副驾驶上下来，挽着他的胳膊，“老公，今晚咱们H几次？”
封伟民低头睥睨，“你想H几次，老公都满足你。”
“那一直H好不好？”
封伟民心里哼了一声，那岂不是要榨干我。
没有耕坏的地，只有累死自己的牛，这个骚货就是个妖精。
封伟民刚按了指纹锁，何小一踢掉鞋子，反手搂住他的嘴巴亲了上去。
这热情的劲有点像小年轻刚恋爱，蜜里调油那会。
封伟民受到感染，扣住她的脑袋，伸出舌头，如火如荼进行舌吻。
一边亲一边向前移动，身上的衣服随之脱落，这样的动作一直延续到二楼的主卧。
红木楼梯，隔着几公分散落着一件衣服。
撞开门双双跌落到大床上，封伟民在上，压住何小一，手摸上了奶子
“啊……姐夫，我想要了……”何小一对做爱有点痴迷，只要稍微接吻，小穴就能湿透。
何况在封伟民和他妻子的婚床上，那股子偷情和占有，让她觉得格外刺激。
越过伏在她身上的封伟民的肩膀，瞥见他们的结婚照。
照片上男女都笑得灿烂，此时却变成最大的讽刺。
女人看着自己的老公在自己的床上H别的女人，曾经他们也在这张床上颠龙倒凤。
她勾着一抹笑，“是你老公又怎么样，还不是对我的小穴流口水。”
封伟民的太太平时在她面前就高高在上，不可一世，好像看不起她这样的女人。
如今怎么样……
“小骚货，在这张床上爽不爽？”
封伟民在她分神的功夫，扶着肉棒顶进小穴开始进出。
她“啊”地一声。
“啊……老公……H我，今晚好好H我……嗯……”
“一定干死你了，这个小骚货……”
“嗯……好爽…….啊……”她将双腿盘住封伟民的腰，使肉棒插得更深些。
“啊……啊……深……好深……”
之前在车上来了一啪，这次封伟民持续的尤其久，差不多一个小时才终于射精。
射完趴在她身上休息，盯着她的肚子看了一眼，“你之前让助理发的怀孕的视频是故意的吧？你现在别太高调了，现在无数双眼睛盯着你。”
“早晚他们都会知道我怀孕，我还不如告诉他们算了，再说看就看呗，还给我带流量。”
“最近店铺的生意太惨淡了，花钱买的排名根本上不去，最近谈的厂商因为你的事都说不干了。”
最近封伟民比谁都糟心，股票一直下跌，外面都是一片叫衰。
何小一天天被网友狙击。
“管那么多，这两天领导不是来检查吗？说明还是认可咱们的，网友的记性差，早晚都会忘了这事，只要他们觉得无力了，就完了。”
“但是我叮嘱你一点，你别太高事情，曹将之前被你算计了，我觉得他不会善罢甘休，我有小心他最近跟他老板在商谈一些事，我怕最后你被他们拿出去开刀。”
“那就来啊，谁怕谁，大不了鱼死网破，我到时非得赖这个孩子是他的，我还得他一个DNA，让他这么不识抬举。”
“曹将不是别人，我怕你栽了。”
“好啦，有这时间咱们再来一次啊，老公……我帮你口。”说着钻进封伟民的裆里，捏着鸡巴塞进嘴里。
来回吞吐，舌头打卷缠在鸡巴上，停留在龟头上不断舔舐，很快鸡巴就被刺激的变粗变硬了。
封伟民摁住她的脑袋，上下抽插。
“骚货，这口活这么厉害……呜……”
“老公……”何小一声音一软，“你喜欢吗？老婆给你口的好不好？”
“好……太爽了。”小嘴将鸡巴紧紧吸住，跟下边的小穴似的。
“我姐帮你口吗？”她伸着舌头来回在鸡巴上轻扫，用口水为鸡巴洗澡。
“口……不过你姐没你厉害……啊,,,,,,,骚货……”
看鸡巴硬度差不多了，何小一一手扶着轻轻坐上去，闷哼一声。
一查到底。
手撑着他的肚子，晃动着腰，开始上下抽插，“啊…….嗯……好棒……太深了。”
封伟民趁机抓住奶子，看小骚货跟发情的母猫，满脸淫荡。
“姐夫……好棒…..H的小姨子好爽……”
何小一就是放得开，什么骚话都能说。
“不是老公吗？叫老公。”
“不嘛，你是姐夫，现在H小姨子的小穴……姐夫的鸡巴在小姨子穴里进进出出…….啊…….”
“原本是姐姐的鸡巴，现在给小姨子用了……”
“姐夫的鸡巴大吗？你姐姐的东西都敢用，你就是欠操。”
“大……好大…….人家就喜欢用姐姐的鸡巴……我还喜欢在姐姐的床上被姐夫H……嗯……”
正H的热烈，封伟民的电话响起。
他不敢边接边做，老婆的耳朵很灵敏。
去楼下接了电话，并嘘了一声，让她别出声。
何小一在他家，也不敢太放肆，光着身子在屋里走来走去。
走到他老婆的化妆台，拿起化妆品看了几眼。
这都是定制的，还挺会保养自己。
封伟民也是顶着鸡巴光着身子接的电话。他老婆打的座机，就是查岗看他在不在家。
快要结尾的时问了一句，“何小一什么时候回国？”
“应该快了，我也没问。你有事啊？”
“没事，我就突然想起来问问。”她是觉得封伟民在那头心不在焉。
总觉得有事。
又联想听说何小一回国，那个骚狐狸逮着男人就往身上靠，她可不得看严实点。
两个人挂了电话，他的鸡巴已经软了。
何小一一步一步风骚地走下来，蹲在他面前，“姐夫，我帮你。”
鸡巴兴许认人，很快硬了起来。
两人个在沙发上来了一次，骚水流的沙发上都是，还有几滴滴到地上了。
小穴外张，洞口泥泞，黑色阴毛上都是白色泡沫。
H的一片狼藉。
她叉着腿大声喘息，手里摸着鸡巴，“姐夫。”
封伟民也在休息，“咋的又想要了？”
她一下子坐上去。
春宵苦短。
QQ:2302069430//MX不得好死
不得好死
早上六点，封伟民的手机闹钟响了起来。
他抬手将闹钟关掉。
何小一往他怀里拱了拱，“姐夫…….怎么还定闹钟啊。”
封伟民随口一说：“之前订的，忘记关了。”
实际上今天老婆要回来，他不敢留何小一在家太久。
何小一趴在他胸前，裸着身子像条鱼，游来游去。本来早上鸡巴就敏感，不大一会就大的能直接H逼了。
何小一感觉到肚子上的硬物，撩起眼皮，笑着喊道：“姐夫，你怎么大早上就这么坏啊。”还带着一点未睡醒的颤音。
封伟民长臂露着何小一的肩膀，俯下身在她耳边低语，“那要不要姐夫H你？”
话音刚落，何小一掀开被子，手抚着黝黑的鸡巴直接坐下去。一插到底。
嘴里不自觉发出闷哼声。
“好大……”
封伟民掐住她的腰，配合何小一上下抽动。小穴一大早上就都是淫水，里头湿漉漉的。
抬手放到肚子上，张开一个手指，顺着何小一小穴摸一把。
一把水…..
封伟民举起手指给何小一看，“小骚货，大早上就这么骚气？”
何小一整自己玩的高兴，闻言低头将封伟民沾着淫水的手指含进嘴里。
舌尖倾听舔舐指间，像对待鸡巴一样用心。
嘴里发出，“啊……嗯……”
随着她的欺负，手指在她的小嘴里来回抽查，最深的时候能到喉咙。
下边的小嘴和上边的小嘴。
一起被自己H了。
“姐夫，爽不爽……小姨子H的爽不爽？啊…….”脸上的表情极其淫荡。
眯着眼睛，两颊绯红。
封伟民另外一只手扯住奶子，偶尔坐起来奶一口，“小骚货，太他妈爽了…….你怎么这么骚…….怀了孕还这么骚…….”
“啊…….姐夫要不要以后还跟我做爱啊？……”何小一很感谢封伟民对她的栽培，在她心里，封伟民亦师亦友。
如果可以，她真想一辈子都跟他。。
“等以后，姐夫天天去你公司找你做爱…….”
做爱的时候说的话，都是放屁。
他老婆在家，只有他去公司，她必须全程跟着，还能有时间做爱？
“那我等你啊，姐夫…….啊…….不行了…….”
两人个最后直接一起泄了。
男人的精液和女人的淫水混合在一起，从小逼里往外流。
一股又一股。
床单上很快湿成一滩。
像小孩尿得地图。
封伟民让她婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0去洗个澡，然后带她出去吃早餐。
等何小一进浴室，他赶忙将窗户打开，又将床单换了一套新的。
封伟民的老婆程思思是早上九点回的家，上了二楼瞧见封伟民正在卧室不觉。
佣人在一楼打扫房间，洗手间的洗衣机发出嗡嗡响。
程思思随口一问：“先生昨晚几点回来的？怎么还在睡觉？”
佣人老实交代，昨天先生给她放假了，今早她才回来。
程思思眉头紧皱，总觉得哪里不对劲。昨天要不是娘家有事，她说什么也不会回家。
一晚上都寝食难安，右眼皮跳个不停，她觉得有事发生。
女人的第六感比侦探还要厉害。
她悄悄又回到二楼，打开门，四处观察。
床单不是昨天走时的那套。
不过佣人知道她又洁癖，家里的床单本来就是一天换一套。
猫腰看地板和床，看看有没有什么可疑的毛发。正常来说封伟民没起床，佣人还没有来打扫房间。
窗户被开的很大，直直对着床面，她怕给封伟民吹感冒了。下意识关掉。
刚摸完窗户把手。
一股咸腥味若隐若无。
都是成年人对这味道自然敏感。吸着鼻子往前靠了两步，味道依旧不明显。
这也不能证明什么。
没准封伟民一个人在家，无聊撸了几下，也不是没可能。
程思思目光隐晦不明，在睡着的封伟民身上打量一眼。
脑袋搭在枕头上，一只手垂在胸前，睡衣裸露的皮肤一点痕迹没有。
余光瞥了自己梳妆台一眼。
觉得哪里不对。
又扫了一眼。
她阔步向前，奔向化妆台。
自己的乳液竟然摆在精华前头了。
……
她的拜访从来都是水精华和乳液，如此排列，这么多年，一如既往。而封伟民也从没动过她的护肤品。
那么，是谁动了？
佣人？不能，她知道自己的习惯，再说化妆台她从来不动。
那么就是女人。
唯有女人才对别人的化妆台和护肤品感兴趣。
上一刻还有侥幸心理，觉得封伟民就是自己撸了几下。此刻却像被人从头顶兜了一盆冰水。
程思思直直地站在原地，静默了几分钟那么久。
手指住住化妆台的边沿，指节变白。
眼神直勾勾盯着封伟民。
这么多年，这么防，还是防不住。
跟他偷情的女人是谁？
手握成拳，抿着嘴出了卧室的门。
她心不在焉在楼下沙发坐下，连佣人跟她说话，她都没听见。
程思思瞥见茶台上的钥匙，心里有了打算。
捏起钥匙，直奔车库里的车。
如果是偷情，那肯定就不能开平常的车。为了以防万一，昨天停在家里所有车的行测记录仪都被她取下来，一一查看。
她对这些电子产品向来不懂，家里的这些都是封伟民来管。
她在网上找了一下查看的方法。
一一点进去。
终于在第二台行测记录仪里找到了她要的答案。
何小一如何贱贱地搂上去，爬上他的大腿，如何张开小穴。
在视频里看的一清二楚。
程思思咬着嘴唇看完了一遍。
心里发誓：何小一你这个贱人，我一定不让你好死。
QQ:230206ll9430//MX有几百人要养的何总
有几百人要养的何总
封伟民醒了下楼，看程思思正在若无其事看《甄执》，这个电视老婆以前从来不看的，她更喜欢看韩剧。
封伟民若无其事凑到程思思旁，亲了下脸颊，“怎么回来也没叫我？”“我看你在睡觉，就没叫你，怎么起的这么晚，昨天出去了？”程思   思视线一直停留在屏幕上，随口一问。
封伟民却心虚地停顿了两秒钟，“昨晚睡不着，看了个电影，就起晚了。”他撇头正好就见保姆在做饭，“对了，昨天我给保姆放假了，反正你也不在家。”
程思思嗯了一声，并无异议。
第二天封伟民要去公司开会，过两天市里领导要来考察，他要好好叮嘱一下。
程思思趁机提了一嘴，“要不要给公司翻新一下，我听说别的公司为了迎接领导检查，都在装修。”
封伟民：“没必要吧？主要还是看中咱们公司的业绩，还有做表面工程？”
程思思：“咱们公司可是最圈内这行最大的，到时候记者跟拍，不得体面些？还能输了那些小公司？”她重点强调一遍，“小一当天要亲自接见领导，肯定会去她办公室，更要好好装修一番才行。”
封伟民一听这个也觉得有道理，好歹自己是在帝国主义敲过钟，难道被别人更寒颤？
当下决定，让程思思联系之前合作的装修公司，二十小时马不停蹄进行翻修。
“老婆，那我去公司开会，你去不去？”
程思思坐在沙发上，揉了揉太阳穴，“你自己去吧，我头有点疼，一会想去楼上睡一觉。”
封伟民又好好关怀一番，直到程思思让他抓紧去开会，他让她有事打电话，随即出门。
程思思盯着他的背影看了很久。
那头，何小一却在曹将办公室门外打转，被特助拦了下来。
“何小姐，曹总很忙，你有事跟我将就行了，如果关于店铺的，联系相应的客服。”
“我这次去国外出差，给曹总带了礼物，之前网上传出的很多误会，我都没来得及当面跟曹总说声对不起。”眼角下垂，声音低落，一副我见犹怜的样子。
特助要不是跟曹将久了，估计也免不了怜香惜玉了。
“何小姐，曹总真的很忙，而且您现在真的不方便出现在这，万一再有什么误会，对大家都不好。”
何小一收起那副表情，换上一副我懂的表情，“那麻烦你帮我转告曹总，有需要可以随时找我，我先走了。”何小一转身就往电梯那走去。
特助如释重负，推开门跟曹将去汇报。殊不知何小一根本没有走，偷偷拿着相机，顺着特助没关紧的玻璃门缝，拍了一张自拍。
发到社交平台。
【天黑了，光明还会远吗？】
何小一刚上了车，看了一眼手机，无数封私信。现在她都懒得搭理。主要有人关注自己就行了，有流量店铺就有销量，网友不就有猎奇心理吗，他们越想看什么，何小一就给他们发什么。就是抓住了大众对名人隐私的好奇心。
当然很定很多原配拥护者天天追着骂，不过她都觉得无所谓，骂一下又不能死，还有无数的钞票，何乐而不为。
何小一打开杨尔日的微博扫一圈，内心冷哼一声：天天的岁月静好，真当自己是豪门太太了。
手机瞥到副驾驶座，墨镜一带，开车回公司。半路上封伟民给她打电话，“这开会呢，你怎么还没到？”
“姐夫……我还有二十分钟就到了，你等我啊。”让人为之酥麻的声音从话筒传到封伟民的耳朵。
他瞟一眼会场的人，生怕手机漏音，悄悄按了音量键，不自在地说：“行了，你快点回来吧，都等你了。”
何小一还在回忆昨天封伟民的凶猛，不自觉小穴一紧，竟然有点湿了。
又想到程思思那个母老虎一定在公司，就像皮球泄了气。
封伟民开完会，就匆匆回了家，也没敢在公司多停留，就怕何小一来了美人迷魂阵，他躲不过去。
---
半个月后，区领导陈书记亲自莅临封伟民的公司，何小一负责接待。
何小一穿了一身休闲装，头戴鸭舌帽，助理小丽问道：“小一姐，今天陈书记来检查，咱们这么穿是不是不太正式啊？”
何小一眨眨眼睛，哂笑，“这你就不懂了吧，我就是要与众不同，其他人肯定穿的职业套装，又闷又古板，咱们跟他们那些小门小户能比吗？咱们是上市公司，我就要让陈书记眼前一亮。”她又看了一眼门外的人都在待命，“小丽，你去把我包拿过来，我去个洗手间。”
何小一拎着包，到了洗手间镜子前，拉开拉链掏出一瓶香水。低头闭眼深深吸了一下。
又冲着耳后，胸口喷了几下。
扯起裤腰，对着里边也来了几下。
对着镜子，整理了一下帽子。
跟着封伟民到了一楼，站在大门前，陈书记的车缓缓开了进来。
后边还有很多记者跟拍，何小一笑的很矜持，跟沈书记以及旁边一干人等握手问好。
“小何呀，早就听说你是女强人了，这次终于有机会见着你了。”陈书记虽然年过五十了，保养得当，头发梳的一丝不苟，穿着休闲装，看着也就四十出头的样子。
何小一握着陈书记温热厚重的大手，指间无意识地在他手掌里勾了勾，笑意吟吟，“陈书记哪里的话，今天能莅临公司指导检查，是我们的荣幸。”
说着两个人一边握手一边对着镜头微笑。
等拍完照，何小一率先抽出手，不自然地冲陈书记笑了一下。
陈书记打量了一下这个最近非常出名的女人，脸色震惊自如，而且一身休闲装，不做作。
两个人边聊边往办公区里走。直到走到了何小一的办公室。
记者和一干人等就被隔离在外。
人员都被请到了休息室，那里早都备好了茶点，都是从五星级酒店送来的。不仅味道鲜美，就连摆设都让人眼前一亮。
何小一按照和封伟民事先说的好，跟陈书记汇报了未来的规划，当然到最后还是要政策。
陈书记坐在沙发上，两腿微并，手里捏着何小一递给的茶杯，“小何啊，你也知道，咱们这片电商不少，我这几天也走访了不少，咱们家虽然是最大的，其实何必还跟其他的去争抢政策呢，咱们也不能一家独大是不是？”
何小一弯腰给陈书记斟茶，虽然穿着的是休闲上衣，架不住低的幅度大，里边的浑圆看的一清二楚。
陈书记眼睛一滞，又大又圆还带着一点香气，让人欲罢不能，眸子不自觉就想多看几眼。
和小姨特意摁住腹部，这样衣服的领子大一点，一点点慢动作倒茶水。
一滴。
两滴。
一杯茶倒了五分钟那么久。
起身回到座位上。
“陈书记，我们都是平等的，你不能看我们做的好就欺负我们吧。”何小一的尾音带着一点娇嗔，听的陈书记浑身酥麻。
本身看到不该看的，全身就发热。
何小一看情形差不多，站起来绕过茶台坐到陈书记旁边，拉着陈书记的手，“陈书记，您不能这么对我们，您也看到了，我们公司能有今天都是我和同事没日没夜做出来的，但是不能为此我们就被区里的政策排除在外啊。”
陈书记摸着何小一的手像过了电似的。
一下子抽出来。
手里的水杯打翻在地毯上。零星的水珠洒在裤子上。
何小一的眼神变得晦暗不明。
忙抽出纸巾在上边帮着擦拭，“陈书记，没烫着您吧？”
这茶水都沏了有一会了，最多也就是身体的温度，哪里会烫着。
何小一却装疯卖傻，继续用手在陈书记的裆部来回滑动，不一会，陈书记的阳跟就起来了。裤子被顶成一个小帐篷。
何小一还在自责问道：“陈书记，是不是烫着了，我帮您看看吧。”说着就要去拉拉链。
陈书记拉住她的手，摇摇头，“没事，没事。”
何小一水汽氤氲，“对不起，书记，都怪我太笨了，什么都做不好，还给您烫成这样，要不要去医院看看？”
陈书记握着何小一的手，又嫩又滑。
阳跟越来越大，就要从裤子里顶了出来。
“陈书记，您是不是…….”何小一红着脸，没好意思说下去。
陈书记也跟着脸红，“这个东西太敏感了。”
“书记，我听说这个长期起来对身体不好。”
陈书记：“那怎么办？”
“我帮您吧。”
陈书记虽然是来检查的，最重要是带着区里的政策来的，肯定要聊一点机密的事情。
记者和陪同何小一说着就蹲下身子，准备起帮他。
陈书记忙拉住何小一的脑袋，“这可使不得，这在工作呢，外边还有人呢。”
何小一媚眼如丝，“陈书记，咱们研讨工作不得个把小时的？您的身体健康，那对我们来是，才是最大的心愿。”
不等陈书记答应，何小一纤细的手指搭上腰带扣。
“吧嗒”发出清脆的响声。
腰带开了，她又将拉锁拉开，从黑色的四角裤里，将高高耸起的肉棒释放出来。
何小一冲着陈书记笑了一下，“陈书记，您看，他很欢迎我呢。”
话毕，低头伸出舌头在龟头上打圈。
舌尖和马眼接触的一刹那，仿佛蚂蚁在上边轻轻啃噬。爽的陈书记低哼了一声。
和小姨瞥他一眼，继续口中的动作。
舌头给肉棒洗个澡，从上到下，去去骚味。
然后张开嘴巴，一口含住。龟头直接顶住嗓子眼，口腔内壁紧紧裹住肉棒，一点空隙没有，死死的箍着。
陈书记不自觉压着何小一的脑袋做抽插的动作，嘴里发出，“啊……小骚货，好会舔。”
何小一嘴里含着肉棒，只能发出呜呜声。
为了插得更深，陈书记抬起屁股，将裤子连着内裤直接退到脚踝，半身搭在沙发上，“骚货，上来一些。”
陈书记这么多年，在外的风流债也不少。出去检查，晚上送上门的不计其数。甚至还有求他办事的，或者找关系的，明里暗里也玩过不少。
但是第   一次和一个人在公司玩的这么开。
“把奶子露出来给我看看。”陈书记红着眼命令道。
何小一两手搭着衣襟，往上一掀，衣服从身上脱下，扔到沙发上。
然后两手背过去，文胸被她扯下来，挺胸递到陈书记面前。
陈书记看着白花花的奶子，不禁吞了口口水。
探头一口咬了上去。
真嫩。
另外一只手也没闲着，奶子在他手里变成了各种形状。很快在上边就有了红色的指痕。
何小一埋头继续肉棒，已经粗到能继续插穴了。
她的下身早都湿成泥泞了。真想一下子插到小穴里。
陈书记玩奶子玩的不亦乐乎，牙齿一点点啃噬着奶头。时不时稍稍用力一下。
这种刺痛感从胸部传到小穴，何小一呻吟一声，“啊……哦……”
嘴里的肉棒在口腔里进进出出。
何小一的手捏着两个蛋蛋，偶尔舌头舔弄一下，发出吧唧声。
肉棒越口腔壁，顶的都要到嗓子眼了，她差点就干呕了。
忍着那股子难受劲，她偏下头，防止龟头继续在嗓子眼兴风作浪。
认下那股难受的恶心劲，口腔裹着肉棒越来越紧，肉棒越来越粗。
奶子上陈书记的手力气越来越大。五指捏着细嫩的肌肤成了小山状。
何小一卷着舌头直接使劲一吸，陈书记的肉棒马眼一松。
白色浑浊精液瞬间射出来。一半顺着嗓子进了口腔，一半顺着嘴角流出来。
样子好不淫荡。
看的陈书记眼睛都发直了。他大口喘着气，胸口起伏，一手摸着何小一的脑袋，一手摸着奶子来回揉搓。
过了片刻。
笑呵呵地问道：“小何啊，这功夫了得啊，给多少男人口过啊。”
何小一微微笑着，“陈书记，这你说的什么话，我可是第一次做这件事。”
陈书记心里一顿，第一次小嘴就这么牛逼？
当他真没见过世面呢。不过也没拆穿。
何小一从抽屉里拿出湿巾，一点点帮陈书记清理战场，而后有小心将肉棒放回内裤，拉好，最后将腰带回复原位。
裤子平整地穿在陈书记的腰上。
两个人衣服完整，一点都没有越举的迹象。
等送陈书记之时，他说：“今天时间紧，我对你们的业务还有些不了解，看看小何什么时候有时间去办公室谈谈。”
何小一抿唇转动着眼珠，“陈书记，如果您今晚有时间，找个地方我带上资料好好给您讲讲，我随时都可以。”
说完抬手在陈书记的胸膛画着圈，隔着衣服，仍旧能感觉肌肤里的温度。
四目相对。两人个都明白了其中的含义。
陈书记笑了笑。
两个人加了微信，何小一晃了晃手机，眨着眼睛，“陈书记，我等你哦。”
送走陈书记一等人，封伟民过来问她怎么样。
她说都办妥了，应该没什么事。
想外瞥了一眼，“姐没来？”
封伟民说到这，不免也觉得奇怪，之前老婆对他管的都很紧，这两天倒是对他不管不问。
何小一扯着封伟民的衬衫，勾着衣襟，“姐夫……我为公司做这么多，你就不感谢感谢我吗？”
封伟民勾着何小一的手，低头在她耳边呼着热气，“你想怎么感谢？”
舌尖扫荡着何小一的耳后，一点点热气透着肌肤传到血管上。
何小一咯咯笑，靠到封伟民的怀里，“你懂得呀，姐夫。”
封伟民环住何小一的细腰，胸前是她又软又大的奶子，紧紧把她抱住。捏着她的下巴，嘴巴亲了上去。
两个人亲的如火如荼，舌头相互追逐嬉戏。吻得越来越深，发出唧唧声。
亲着亲着开始相互脱衣服，封伟民先清醒过来，拽住她的手，“小一，这是办公室，一会随便都有人能进来，我们换个地方。”
何小一已经恨不得马上能被他插，只说：“去哪？”
最后两人迫不及待去了楼梯间。那里没有监控，两个人将门从里边反锁，直接行苟且之事。
何小一趴在楼梯上，弓着腰，撅着屁股，小穴口泥泞一片都是粘液，陈书记在的时候，她就想这么做了。
封伟民眼神亮了亮，都是欲望的小火苗，裤子都没来得及脱，直接将肉棒凑裤子里掏了出来，扶着插进小穴。
空穴的小穴被肉棒满满填充。
”啊…….姐夫，好大……”何小一哼哼唧唧在那喊着。
封伟民扶着何小一的细腰，挺着肉棒一下出一下进。
后进式跟式跟小穴接触的最深，感觉也最好。封伟民忍不住也跟着发出呻吟。
时不时在屁股上拍打两下，“小骚货，H的爽不爽？”
何小一扭动着腰，屁股也跟着肉棒配合抽插，“姐夫，好粗，我好喜欢，姐夫H我。用力H……”
封伟民掰着屁股，低头盯着肉棒在小穴里进进出出，视觉冲击很大。偶尔发出瓶塞从酒瓶里拔出的声音。
“啊……呵……好深。”何小一发出娇嗔。“嗯……”
这时门外传出声音。
“封总和何总呢？你见着人了吗？”
“没有啊，打电话也没接。”
两个人的声音越来越近，就好像在眼前一样。
封伟民轻轻   说道：“别再浪叫了，一会被人听见了。”腰部的耸动却没停下来，肉棒继续进进出出，还加大了力度。
何小一忍不住发发出呜咽声，手指含进嘴里，死死咬住。
“我还有事跟何总汇报呢，这还有文件等着她签字呢，怎么办啊。”
“她会干什么啊，平时不都是下边人检查好了让她签个字吗。”
“你说何总连高中都没毕业，怎么就能这么有钱呢。”
“你还是太年轻了，你要是豁出去，你也有钱。”
“你的意思？”
“只可意会，以后你就会知道了。”
随着两个人的交谈声，封伟民也将亿万子孙射进了何小一的小穴里。
ps：最近总登陆不上，抱歉，尽量更，
QQ:230206mm9430//MX陈书记
陈书记
曹将一下午都把自己锁在办公室，中间摁了内线，叫来了谢特助。
“你那有程思思的邮箱吗？”眼睛一直盯着屏幕，嘴唇抿成线，声音带着不寒而栗的冷。
谢特助低头在手机上划了几下。随后曹将的手机“滴”响了一声。
“总裁，给您发过去了，还有什么安排吗？”
“陈书记什么来头，在这个岗位上多少年了？”
谢特助一愣，随即想起了曹将嘴中的陈书记是谁。最近他派人盯着何小一的一举一动，很快一一汇报。
“一点点抛掉封伟民公司的股票，找人去做，老板那边已经说好了。”现在马上分割，会对公司的名声造成很坏的影响。但是这就是毒瘤，不割迟早要祸害现在只能神不知鬼不觉的做。
他在电脑上随即摁了几下，将截好的视频直接发到程思思的邮箱里。
双眸中发出冷光，“封伟民，你有胆子做也得有胆子承担才行。”
程思思正在家里欣赏何小一和陈书记的“杰作”。
视频里女人风骚抖着大奶子，一直往男人的嘴里送。男人的手来回在上边摩挲，露出一副猥琐的笑，和道貌岸然的日常形象完全不同。
心里冷骂，“都是个伪君子。”
这时手机响了一声，一封未读邮件躺在邮箱里。她皱了下眉头，没有署名的邮件她原本以为是垃圾信息。
还是好奇点开看了一眼。
画面刚开始播放，程思思不可置信地盯着里边的一男一女。男的身上穿的那件墨蓝色衬衫还是她亲自去商场选购的，他当时还说自己的眼光好。
程思思咬着手指，死死盯着视频里正苟且的男女。
女人“嗯嗯啊啊”声充斥着整个书房。
男人这种偷腥的猫，真是一时一刻都不得消停。
很快有一个不好的想法在脑海中挥之不去。
她企图在邮件上找出点蛛丝马迹，究竟是谁给她发的这个视频。
何小一？还是什么人。何小一发这个的目的是想要上位？那别人的目的呢？勒索还是别的。
程思思按了暂停键，没有时间去看那对狗男女怎么偷情。她觉得暴风雨就要来了。
晚上封伟民回来，怕有什么不好的气味沾染在他身上，特意在楼下多抽了几根烟，直到身上除了薄荷烟味，再无其他的味道。
他刚靠近，程思思下意识撇开脑袋，那股子恶心的味道让她差点直接吐了。
抿唇忍了忍，整理了一下心情，不甚热情地问道：“今天陈书记检查的怎么样？”眼睛目视窗外，不想跟他对视。
封伟民笑呵呵，伸手环住她的肩，却被她躲开，也没在意，“特别好，咱们企业是园区内的模范企业，自然什么政策都可着咱们来。”
“封伟民。”程思思突然喊了一句，原本的话又咽了下去，“我准备出去度假，你跟我一起吧。”
她的提议让封伟民有点措手不及，脸上堆着笑：“怎么这么突然？”
“我就是想散心了，再说咱们也该生个孩子了，你妈催得紧，我也觉得是时候了。”
封伟民一直想要生孩子，程思思之前总想过二人世界，现在她突然觉得这个家确实该需要迎接一个新生命了。
--
月亮爬上枝头，周围点缀繁星。一股风吹过，带来不知是谁家的饭香。
何小一穿着妖娆，扭着屁股敲响了和平小区一栋别墅的大门。陈书记已经换了一套格子家居服，亲自为她打开的门。
“陈书记，您这个装修很有品位，我正想装房子呢，到时候帮我推荐一下设计师呗。”何小一换上拖鞋，边打量边恭维着。
陈书记背着手，笑了笑。
何小一穿了一件抹胸齐逼连衣裙，一转身，白花花的屁股看的陈书记连眼睛都舍不得离开。家居服里的鸡巴很快就鼓起来了。
何小一将包往沙发上一扔，转身搂住陈书记的脖子，大奶子被胳膊挤得圆鼓鼓铺在眼前，明知故问地：“陈书记，嫂子没在家啊？”
“小骚逼，她要在家我怎么H你啊。”陈书记一改白天的正经死板，此时眼睛色眯眯的，手往奶子上摸了一把。
滑溜溜的摸得他神清气爽。
何小一也不做作，推开陈书记的手，自己慢慢拉下拉锁，裙子从奶子褪到小逼再到脚踝，摊到地板。
她踩着裙子一步一步走到陈书记的面前，双臂搭上他的胳膊，“陈书记，你帮人家脱了内内嘛”
陈书记是情场老手，宽厚的大手随即扒掉她巴掌大的内裤，手指顺便塞进去，立马被滑溜溜的淫液和小逼肉包围。
两个人顺势栽倒了沙发上。
他勾着笑，“小骚货，还没H就这么多水了？是不是想要挨H了？”
何小一随着他的手指嗯哼了一声，“陈书记……您就坏吧……嗯…….”
陈书记指间上的技术不比工作能力差，在里边抠摸转玩的何小一尖叫不止。
他又掰开纤细的大腿，小逼就这么赤裸裸暴露在空气里。头上的白炽光晶莹剔透，和小逼里的水泽交相辉映，好像在谱写一直浪荡的成人进行曲。
“小逼怎么这么粉，那么多人都没H黑？”陈书记粗粝的手指在里边来回穿梭，小穴一张一合配合的极好。
换来何小一更加妩媚的呻吟。
想起老婆的有些松弛又发黑的逼，高低立马见分晓。
“人家都有去做保养的嘛，一年往这花就要上百万。”不仅要经常用药紧锁，还要驱除黑色素，隔一段时间就要去一次。
陈书记发成闷哼一笑，“你这小逼都成钻石逼了，几百万也能帮你挣回来。”
男人的另外一只手也没闲着，扯着奶子扯得很长又放下，引得女人“嗯……嗯……”眼睛迷离，“陈书记，H我，小穴想要了…….”
陈书记用手撸了几下鸡巴，“马上满足你，小骚逼，一会H的你叫爸爸。”
男人胯下黑紫的鸡巴直挺挺的，像一头饿着的狼，在那跃跃欲试。
下一刻，一个激灵，直接涌入到何小一的小骚逼里。
一路滑到了顶端，男女都同时“嗯”了一声。
满屋里除了两个人的浪叫就是H逼声。
与此同时，曹将正在家用晚餐。
杨尔日今天心情好，亲自下厨，特意做了煎小排、油焖虾，两道青菜外加一道酸辣汤。
曹将一边吃饭一遍督促儿女专心吃饭，两个孩子正处于顽皮期，总喜欢玩一会儿吃一会儿。
难得拿出父亲的威严，“一会爸爸生气了，抓紧吃。”虽然绷着脸，语气一点都不严厉。
还是杨尔日有招，“再不吃，一会不让看动画片了。”
话音刚落，两个孩子马上低头好好吃饭。
曹将会心一笑，“老婆还是你能治得了他们，你辛苦了，照顾孩子真的不容易。”
之前他一心忙公司的事，孩子出生都是老婆一个人忙里忙外，现在他觉得很亏欠。
“你也好好吃，给他们起个模范带头的作用。”说完给他夹一块排骨。乐的曹将多吃半碗米饭。
吃完饭他将碗筷放进洗碗机，又给孩子洗完澡，讲完故事孩子睡着了他才上楼
杨尔日正在隔壁舒服伏案画设计图，身子被人从背后紧紧搂住。声音从头顶洒下，“老婆，还要多久才能画完？”
杨尔日拿着笔的手一顿，生气起皱了皱眉头，“你看你，我好不容易画好的，都被你给弄错了。”
男人低头打量，原本的弧线变成一道重重的直线，手握住她的手，“老公帮你改。”
说着就要去夺她手里的笔。
杨尔日小臂一动，躲开他的手，不让他捣乱，“好了，你先去睡觉吧，我画完了就去睡。”
曹将却一改白日的严肃，挎着脸嘟哝着不行。
杨尔日又好气又好笑，猝不及防在他脸颊亲了一下，又用哄孩子的语气，“那你回床上等我，行不行？”
“我去洗白白等你。”曹将不敢真的打扰杨尔日，他尊重她的事业，也不希望她因为家庭就掐断自己的梦想。
杨尔日画完再洗完澡都已经是两个小时以后的事了，没想到曹将还没睡觉，倚在床头玩手机。
他天天手机不离手都已经习惯了，走近却隐隐约约看到自己的身影。
她扑过去一看，可不就是自己拍的短视频。
伸手打算抢过来，却被他一下子闪开，识破了她的小计谋，趁机搂住她的腰，“老婆，害羞了？”
“你看这些干什么啊？天天看真人还不行啊。”
曹将疑惑挑着眉：“怎么最近都在拍这些？我不想让别人看见你。”他有点吃醋了。
不想自己老婆的美好让人家看了去。
“现在不是流行这样吗/再说我还要宣传我的珠宝品牌啊。”杨尔日其实也不喜欢做这些，不过现在确实是视频当道，她也没办法。
“老婆，你相信我，我给你做策划，不用做这些，照样能让你在珠宝街风生水起。”
杨尔日撇他一眼，“怎么蒋总要给我投资啊？”
他哈哈大笑，手掌罩在脑袋上，用力搓着她的头发，“咱家的钱都是你的，我为你打工，绝对比现在好。”
“可是我还是想靠自己。”杨尔日有自己的坚持，通过他的这件事，她更明白人无论如何都要靠自己。
这一坚持让曹将有些心酸，自己还是没能让她倚靠。
他却适时转移话题。
“老婆，那我们先研究研究生理课程吧。”说完一翻身将杨尔日压在身下，一把扯掉她的肩带，脑袋埋在她的肩膀上开始啃咬。
“嘶。”杨尔日轻哼一声，“你属狗的？轻点。”
男人的牙齿锋利，听见她这么说，减轻了力度，改成用嘴巴亲吻。
一路向下，直到女人的小腹。右手食指和拇指捏住了女人敏感的笑奶头，轻轻揉捏着。
女人身体轻轻颤抖，挺着腰以期跟他靠的更近。脸色变得更加妩媚，尤其那双眸子，波光水润。
曹将有时候是温柔的绅士，却可以化身痞子流氓，凶悍无比。
男人哼笑一声，“老婆，你想要吗？”杨尔日脸一红，她下边已经湿的一塌糊涂，早都想要了。
“看样子你已经迫不及待了。”曹将直接扯下裤子，挺了挺腰，一手扶着肉棒触到小穴口，一鼓作气H了进去。
小穴又湿又滑，肉棒不受阻碍一H到底。
“好胀！”杨尔日下意识喊了一句，对曹将来说却是赤裸裸的鼓励。
更加卖力在小穴里抽插。
小穴的肉壁好像是有吸力似的，吸得缠着肉棒死死不放。
“喜不喜欢老公的肉棒？”男人一边抽插，嘴里却不望着说这骚话调情。
“太深了…….哦……老公慢点。”话虽然这么说，却撅着屁股靠的更近，想要肉棒H的更深些。
肉棒在小穴里穿梭，湿溜溜的好像如鱼得水的锦鲤。
曹将低头一口含住奶头，颗粒大的花生米早都大的好像背水泡发了似的。
他像孩童一样一口一口吸吮着，麻麻酥酥的感觉立马从奶子传到小逼和大脑神经里。
杨尔日满脸泛着潮红，哼哼唧唧的呻吟声却一声叫的比一声大。
“老公……啊……”她的大腿不自觉换上了曹将的腰，让这场性爱更深的结合。
曹将胡乱地摸着臀部上的白肉，软绵绵的跟棉花一样，让他爱不释手。
他的手指时而粗暴时而温柔，婆・泼・ 文- ⑵⑶0⑵ 0⑹⑼ ⑷⑶0着肉棒不断变化抽插。
脑袋突然从奶子移到她的锁骨，声音沉沉：“老婆，今天的水都要淹死我了。”
杨尔日娇嗔等他一眼，噘着嘴：“还不是你坏。”
话音刚落，曹将抽出肉棒，看了一眼杨尔日，正对上她疑惑地眼神，笑得春光灿烂，“老婆，换个姿势。”
杨尔日光溜溜跟个泥鳅，很快就翻身趴在那，浑圆的臀部好像一个大苹果。
两个人做爱这么久，有些话也不用说的太明了，曹将就喜欢这样H她。
果不其然，曹将的眸子深了一下，趴下用牙齿轻轻啃着臀尖。
像被针扎了却不疼，杨尔日还是下意识动了一下，“变态。”
他的闷热呼吸洒正好洒在臀肉上，亲的差不多了，脑袋才从臀部抬起，手掌拍了一下，发出啪的一声。
“现在满足你，小骚货。”扶着肉棒继续驰骋。
杨尔日及其享受这个姿势，而且这样她的小逼紧的如处子，有时候曹将不到十几分钟就能立马交代。
曹将一边刺激的H着，嘴里也发出嗯哼，“老婆，怎么这么紧？……不行了……”
两只大手分别捏着细腰的两端，冲刺的速度明显加快，杨尔日的腰也摇的很风情。
“啊……不行了……老公给我……”
“老婆……等我一起…….”
“啊…….”两个人同时付出尖叫，很快房间里弥漫着粗喘的呼吸声。
白色液体从杨尔日的下体一点一点滴下来。
QQ:2302069430//MX绯闻
绯闻qq
当天晚上陈书记和何小一一共来了三次。何小一被H的走路都合不拢腿，她没想到看着不是很强壮的陈书记在床上这么猛，一想到他腿都有点颤抖。
陈书记没让她留宿，不过答应公司的事会帮她办。
何小一推开别墅的大门，院子里一片静悄悄。除了偶尔巡逻路过的保安，还有蛐蛐时不时叫上几声。
开车到半路，却觉得肚子有些微微的疼。她将车子停到了一旁，打开双闪。
心里琢磨“莫非是H的太厉害，孩子受不了了？”
思考片刻还是不放心，先去医院悄悄吧。在开车之前她又打了一个电话。
在曹将办公桌前，谢特助一板一眼汇报他的流程。
突然被曹将打断：“这两天网络的舆论还是居高不止，你查了背后的推手吗？”
“除了何小姐找的那些人，继续捆绑和您的关系，其他的好像并没有。”
曹将盯着他，目光如刀子。谢特助方服务脖子上的脑袋不保，下意识缩了缩“我再去查查。”
“把之前掌握的关于她的实锤一点点在网上重点发酵，尤其关于她和封伟民的事，找个会写故事的好好给他们写一写。”他想了想，又问道“夫人公司的背书弄的怎么样了？”
“这个礼拜五就完事，我会在网上找人加大宣传。然后――”
曹将伸手打断，“不用，现在舆论总是千变万化，我不想让人觉得夫人之前的喊话是为了做宣传。”
等谢特助出了门，曹将没开电脑，将这些事都缕了一遍。这个事办完了以后，公司一定会发生大的动荡。
谢特助的办事速度让曹将非常满意，下午没下班之前，各个门户网站全都是质疑何小一初中都没毕业，就能怀孕的小太妹是怎么走上网红巅峰的。
之前做的模特不过是靠着男人拍了几张照片，不温不火。卖的衣服都不如批发市场上的质量好，天天说自己的设计有专利。
然后就有知情人爆料。
“何小一就是靠着封伟民起家的，这值得怀疑吗？不然凭她那残了的脸也想进资本圈？”
“何小一管封伟民叫姐夫啊，再说那个公司还有程思思的股份呢。”
“小姨子都不是姐夫的一半屁股吗，再说也不是亲小姨子，不骑白不骑。”
“程思思可不是一般人，不能吧？”
“现在公司不景气，上市了股票天天跌，只能靠何小一去睡曹将啊，才能有资源。”
“曹将都觉得何小一是一坨屎，洗掉了还要味道那种，我跟你们爆个大料，何小一跟的人绝对不是曹将，至于是谁我现在不能说。”
“那种女的千人骑万人操的玩意，白给都不敢要。”
“人家就是逼值钱啊，不然还能靠脸啊。”
网上关于这件事的热议甚至超过了杨尔日喊话的微博。老板又想压下来，被曹将阻止了。
“老板，上边已经很注意咱们对舆论的控制了，再出手恐怕不好交代。”
网上有好事者扒出了何小一的视频小号，各种跟男人撩骚跳舞不露脸的视频。
一时间何小一又被推上了风口浪尖。
与此同时，正在国外度假的封伟民跪在沙发前跟程思思发誓，“老婆，我真的跟她没有关系，这肯定是有人在黑我们。”
程思思也感觉到来者不善。之前莫名的性爱视频，她一度认为是竞争对手的威胁。
可是这几天都风平浪静，却让她更加觉得这是在暴风雨前夕的虚伪宁静。
第一弹就是散步他们的消息。
下一步会不会就是坐实这个事？
那样别说封伟民了，就是公司都会受到牵连了。公司岂不是真是小三专业户了？
何小一这个贱女人。
封伟民瞧着久久未回话的程思思，心悬在中央不敢落下。莫非她不是发现什么了吧？
他一把抱住程思思，脖颈交缠，“老婆，你相信我。”
程思思心早都凉了，再看见他们H的那么欢的视频摆在她面前。她就不再相信眼前这个男人了。
不过，眼前是出轨这点破事吗？
显然真的有人再背后推动。她用女人的第六感，预料到这次绝对是何小一引来的麻烦。
何小一的父子局要不要再爆料？这样能转移群众的视线吗？
她手里捏着的资料足够让那对父子分分钟被遣送回国。
这样是不是何小一也直接就进去了？可是这样公司怎么办。
最后她决定，“之前说好再培养新网红的事迫在眉睫，明天咱们就回国。”
封伟民没想到平时疑神疑鬼的程思思竟然这么轻松让他过关了。一时高兴，赶快答应。
何小一盯着网上的言论正在办公室大发雷霆，助理刚进门，被她发脾气扔出的本子打到。眼镜直接打歪了，额头还破了一道小口。
“你们是不是废物？怎么突然又有这些的？”
助理一言不吭，何小一的风评除了新人老人有目共睹。自己当三理直气壮，还在这耀武扬威，现在又跟老板有一腿，看老板娘回来怎么收拾她。
越想越高兴，都差点笑了出来。
何小一看她不说话，更加气愤，“去给我找人删除。”
助理一动不动，刚刚老板娘打电话交代，“不许轻举妄动。”
何小一抬头怒视冲冲，“你拿老板娘压我？”
助理没敢回答。
“你之前养的那些水军给我不间断发信息，给我往死了搞杨尔日。”
助理点点头，还没等转身又被她叫了回来，“今晚跟助播说，在直播里给我澄清。”
助理转过头，在她看不的地方吐了吐舌头，这还得为她擦屁股。
演戏不累吗？就差偷情视频了吧。
她的嘴简直是被开过光了。下午网上又有人爆料何小一之前堕胎，年纪轻轻跟人拍的性爱视频。
只有一分钟，却足以引起惊涛骇浪。
为了净网行动很快就被删除了。不过这不影响大家的传播和议论。
“这得什么家庭能养出这样的女儿啊。”“这骚是天生的？”
“别说，这个女人的奶子当时还没这么大，是没发育好？”
“那时候还没钱去填充…….”
何小一在直播之前又发了一通脾气，给初恋打电话，“你要不要脸，那个视频你怎么能给别人？”
“给钱我干嘛不卖。”
“谁给的钱？”
“不知道，在网上交易的。”
“你为什么不跟我讲？”
“之前我跟你说过啊，是你自己说不在乎啊。”不等何小一再发问直接挂了电话。
之前他是勒索过自己，，没想到他真有这么大胆子，视频里他也露脸了，虽然很模糊，不跟熟人还是能看的清楚。
她推门进了直播间，对助播说：“一会你给我使劲哭。”
助播都带了眼药水，干啥都要全套，她可不像何小一这么假。
当然她也知道，演完明天还是要被骂，不跟拿人工资的有什么资格。
三天过去了，何小一的热搜竟然还是第一名。
她去找了一个人，以肚子不舒服的名义。
王森正在开会，匆匆忙忙跑到医院，看到她正悠哉在医院的病房里休息，抹了抹虚汗，“怎么了？肚子又不舒服？”
何小一柔弱无骨地靠在他的怀里，“老公，这两天网上都是泼我脏水的，我不舒服，咱们的宝宝就不能舒服。”
王森还戴着领带，觉着憋得慌。将他推开，松了松领带，“我就说你吧，能不能低调点？你天天都得罪了什么人？我这两天也派人在查。”
何小一翘着嘴唇，一脸无辜，“人家天天就努力赚钱，哪有时间去得罪人。”
“那你最近别上直播了，先消停一段时间吧。”
“那怎么成？人家要吃饭的呀，还要养活公司呢。”何小一不依不饶。
……
王森家里。
私家侦探将手里的照片交给王森太太何丽。
“你说他们在医院？而且何小一怀孕了？”犹如晴天霹雳。这么多年她唯一的遗憾就是没能给王森生个儿子。
看样子他是有意让那个小婊子帮她生了。
之前若不是突然有人将王森和何小一的信息传给她，她还被蒙在骨子里呢。
程思思回国就马不停蹄安排招牌，然后不动声色地开始准备下一场公司的活动。
何小一在会议上问道：“怎么去这做直播？这个一直不是那谁在做吗？”
封伟民笑呵呵答道：“你姐看你最近心情不好，顺便让你出去放松放松。”
何小一却总有不好的预感，也说不出是什么。
QQ:2302m069430//MX结局
结局
和小姨动身去F国的时候，只带了一组工作人员。出国费用大，程思思没有批那么多。而且这次去的都是娘子军，说为了方便在一个房子里居住。
封伟民却笑得不行，前几天程思思查出来怀孕了，他封家的祖先总算显灵了。现在他对程思思呵护备至，弄得何小一都不知道男人怎么穿上裤子就这么大变化。
何小一刚上了飞机，何丽就接到一个信息，上边带一串地址，而且附加一句话：F国和我国没有引渡条约，不受外交保护。
何丽一再猜测也没想出这个人是何方神圣，难道是之前闹得沸沸扬扬的曹将的老婆？
她见过那个女人一次，文文静静的，不像啊。
之前还嘲笑人家，原来自己老公的裆早都让人家涛了。
何丽给远在千里之外的家人打了一个电话。放下手机，嘴里含着一丝不明的笑。
何小一一行人下了飞机，当地有公司安排的导游。
第一天直播都很顺利，播放量竟然出其意料的高，她兴奋的不得了。
等第二天她正在直播的时候，正在屏幕前给大家讲产品，突然闯进了几个男人。将所有的工作人员控制住，其中一个身上刺着大花臂的男人走向她。
“你们干什么的？我正坐在直播，赶快给我滚出去。”何小一刚要去关直播软件，被男人一把夺下。
男人脱掉裤子，用不太流利的语言说道：“听说你很骚，我就想尝尝。”
何小一下意识看了一眼他的牛还没硬起来就很大了。
很快又恢复意识，“你这么做是违法的，我现在在直播，要不你让我把直播关掉？”
“这样不更好，很多人看到你发骚。”男人说的是真的，直接将她扯过来抵在桌子上。
手在胸上抓了两把，“做的太假了，摸着一点弹性都没有。”
又去扯她裤子，何小一也终于害怕了，“你别这样，是谁派你来的？”
男人却不再言语，直接扯掉她的内裤，而自己也只是将鸡巴露出来，在镜头前上演了一场活春宫。
男人的鸡巴有小孩的手臂那么粗，还没两下子，插得何小一淫水流的哪都是。
“啊……嗯……”欲望已经充斥在脑海里，她已经顾不得那么多。现在就想好好被他H一次。
男人咧着嘴，哼笑：“真是很骚。”
黑色的肉棒在她的小穴里进进出出，畅通无阻，偶尔带出几根银丝。
屏幕前的人看的真真切切。
当晚所有在看别人的直播的人，都纷纷去了何小一直播间。一度造成网络瘫痪。
可是大家都心照不宣没有外传。否则很快就会被切断。
封伟民也看了这场直播，立马给那头打电话，却没一个人接。在家里急的跟热锅上的蚂蚁却不敢表现出来。
毕竟他还不想让程思思怀疑。
“好棒……H我……快点。”何小一的风言浪语通过麦克传到人的耳朵里。
工作人员羞的不敢抬头看。
“爽不爽？”
“爽……H死我算了……”
到最后何小一被H的血染肉棒，大呼：“我的孩子。”
男人淬了一口，抽出肉棒，让人拿瓶矿泉水洗了下。
“晦气。”
很快男人一行离开了。
工作人员就算再不喜欢何小一还是将她送回了医院。
不过这回，何小一怀孕的事终于成了板上钉钉的事。
第二天早上曹将老板开紧急会议，大发雷霆，“这么大的直播事故？都是干什么吃的？”
运营部表示很无辜，昨天他们在后台确实没有发现异常，而且没人举报，他们也不可能挨个直播间看啊。
“立马道歉公告，直播暂停一天，我们内部开始整改。”
何丽让人将何小一那个流掉的孩子DNA跟老公做了对比，竟然不是。
这个男人当了王八还在沾沾自喜。
这时突然网上有一个何小一孩子父亲的爆料出来了，原来就是那对父子。
网友纷纷到国家官网下留言，要求封杀这个女人，并且严查她的关系网。
何小一醒来坚持报警，可是一点用都没有。
她盯着自己的肚子，医生告诉她这辈子都不能再生孩子了。
刚回国下了机场，就被警察给带走了，要求她配合调查国源的案件。
何小一咬死不肯承认，可是DNA现在成了铁证，再说没关系也不可能。还有资金走向。
曹将在办公室，盯着屏幕，尤觉得不够。
何小一和国源的手没这么长，如果不是偶然发现王森的老婆也在调查这件事，他从来没有想到王森。
何小一参与了国源的洗钱婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0活动，她招架不住，最后还咬出了王森的经济犯罪。
不到半个月的时间，国源父子被引渡回国。王森等人都一一被起诉。
一个女人引发的经济动荡，让大家都为之震惊。
原来王森才是公司重点的对象，有了曹将，他就逐渐被边缘化。慢慢他开始变得愤怒，而这时候何小一就成了解语花，天天跟他勾搭。最后上了床。
她所有的资源都是王森给的。不过王森不知道她的孩子不是自己的，也不知道她是对手公司派来的卧底，他一直以为何小一对付曹将是为了自己。没成想他也是人家的一枚棋子。
何小一被判十五年，等她进了监狱，才听说，公司代替她的网红一炮而红。是封伟民亲自给的资源，她才后知后觉，去F国应该就是程思思的主意。
…….
三年后，曹将让谢特助将下午的会取消，他要飞香港一趟。杨尔日的珠宝公司已经上市，在这个最重要的时刻，一定要有他在身边。
等他到了那以后，看见辛盛他实在没什么好脸色。尽管老婆的公司他也有股份，但对她虎视眈眈的男人他不放心。
“辛总，都快四十的人了，还不找个人女人？”
“我有耳朵就够了。”
“那是我老婆，我孩子的妈妈。”
“那是我青梅竹马。”
“辛盛，别得寸进尺我分分钟能把你从她的公司踢出去。”
“我好害怕哦。”辛盛用两个人的声音说道：“曹总好大本事，当年那场盛大的直播还真是让人难忘呢。”
何小一那天的直播运营部是不可能发现问题的，他攻进了内网，做了一道防护墙，神不知鬼不觉，就算想举报他们也看不到。
曹将不怀疑他能猜到，抖了抖西服，“我的人，不允许任何人惦记。”
全文完
PS：心血来潮写的小文，还有很多值得改进的地方，感谢大家的支持。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
