╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《指间风》作者：lonely god    1V1

內容簡介
少女心文案：
我喜欢这个人，就要扑上去。

铜臭味文案：
江风：你说的，是包养我，又不是圈养我。
邵易之：那我从现在开始圈养你。

#总裁大人的利用价值跳水记#

================


 
1V1BG甜文輕鬆女性向

指间风（1v1）1 新年快乐
1 新年快乐
江风是在跨年夜遇上邵先生的。

酒吧里的靡靡之音缠绵悱恻，五颜六色的灯光映得人心也斑澜。

江风趴在吧台百无聊赖，打着哈欠强打精神。

不知听谁说的，若是在跨年夜睡过去，愿望便会落空。

她单身已久，如今半醺之间仍是心心念念，来年定要谈恋爱。

邵先生独身一人，坐在角落。他生的棱角精致，却又生人勿近，端的是一尊玉面煞神，连周遭都比别处冷清。

江风决定换个舒服点的地方，摇摇晃晃到沙发区，只有邵先生那里空间宽松些。

那人夹着一支烟，倾身点了点灰。

她一向不喜欢抽烟的男人，但那一刻，她居然觉得，连那几星灰烬滴答滴答的样子都是帅的。

在新年钟声到来的前十秒，她决定修改下新年愿望，要把对象换成眼前人。

钟声敲响的瞬间，她摔倒在邵先生怀里。

按邵先生的性格，本应该一把撂开这个麻烦，可对方却在他动手前，笑得灿烂，望着他说：“新年快乐！”

新年到来众人欢笑的时分，他也不愿做那煞风景的人，只得淡淡回应：“新年快乐。”

她还是笑，眼中流光闪烁，问：“你是谁呀？”

这本应是他问她的事，竟让她夺得先机。

他眼眸一垂，来了兴致，笑道：“邵易之。”

她凑到他耳边，“哪个yi，哪个zhi呀？”

他拉过她的手，将自己写进她的手心。

酒吧里开始播放《友谊地久天长》，如此深情，角落里却进行着钱色交易。

他凑到她耳边，低声问：“二十万？”

她愣住，再将他细细打量一番，才知他并非是谈恋爱的上佳对象。

他当她是嫌价格太低，又加到三十万。

她回过神来，想着这世上合眼缘的人少，合眼缘还长得帅的更少，自己稳赚不亏，若是放过眼前这人，或许新年又将是单身，大不了将他给的钱全存起来，临走时分文不少地还给他，遂轻笑道：“成交。”

邵易之在她耳边呢喃：“你呢？你又是谁？”明明只有一个声源，却活生生让她听出了环绕立体音。

她也如法炮制，伸出食指，将自己写在他心上。

江风。

他蓦然想起数月前的一张照片。

那期杂志原定的封面是名家约片，结果交出来的片子毫无新意，和先前作品重合度太高，被他一口否决。

助理慌慌张张递上备选项，他一眼相中了那张几近缟素的照片。

大雪纷飞，白狐奔走。纯白的世界里却充满着张力。

他翻到背面，是两字行楷。

江风。

他当时还以为是个男人。

他看了看她身后的相机，了然于心   。

他问她：“狐狸好看吗？”

她摸不着头脑，“欸？”

“在北极冻傻了？”

江风匪夷所思，“你怎么知道的？”

邵先生让她去问度娘。

她自然不至于当着他面，傻乎乎地去拿手机。如今天时、地利、人和三者俱全，不拿来谈情说爱岂不浪费？

邵先生有了伴，也不肯在酒吧里多待，载她回家。

她对汽车了解不深，不知价值几许，只觉得那俩黑色超跑跟他的人一样俊。

那天他们彻夜未眠。

谈狐狸，北极熊，还有极光。

天光初透，她阖眼睡去。

邵先生本想一度春风，打个新年炮，新年红红火火。

意外发觉，和她谈天说地亦开怀。

邵先生想，过年不放炮，环保。

就当响应国家号召了。

回書本頁下一章


指间风（1v1）2 真真假假
2 真真假假
邵易之问她最近是否工作，她表示最近放假，没有接活。

他点了点头，虽然脸上看不出神色，但她总觉得邵先生似乎很满意她的回答。

江风自认为颇具职业道德，一上岗就有了揣测金主心意的觉悟。

邵先生领着她去挑生活用品，她想，是该重新买，她的小出租屋得留着，不能退，说不定哪天就被邵先生扫地出门了。

说是让她挑，实际上都是邵先生拿起一个，问她有无意见，她摇头，便定下了。

拿回去一看，原来都是邵先生同款，不同色。

江风暗叹，原来邵先生内心这么奔放哇。噢不，是少女心。

她问他，邵先生言简意赅：“看起来比较和谐。”

这天本来是要修成正果，裤子都脱了，奈何他被一通电话call走。

兴致正好却被打扰，邵先生黑了脸，从她身上下来，去浴室冲凉。浑身上下都写着不爽。

她也不敢开口问，只是邵先生出从浴室一出来，就默默地盯着他。

邵先生未做解释，只是瞟了她一眼，下了命令：“不准自己嗨。”

他没爽到，自然也不想她升天。

邵先生处理完事务已是凌晨时分。

临走前，邵先生让李特助整了下江风的资料，事无巨细，连初中迟到罚站都包括在内。

与此同时，江风也在百度邵先生的名字。

邵易之，邵氏集团总裁，董事长独子，福布斯榜上有名。

她知道他有钱，只是没想到他这么有钱……

所以……如果拉他投资……

江风感到羞愧，第一反应居然这么俗气。

但这么一位大金主在眼前不用，怕不是傻？

邵氏原本是房地产起家，老邵董将邵氏带得稳如泰山，前些年出国动了手术，便把邵氏扔给了小邵总。

小邵总空降集团的时候，未免有人不服，只是几年下来，对着小邵总的实绩，旁人也只有闭嘴的份。近几年，小邵总又把邵氏业务拓展到多个新领域，大到政府项目，小到文艺电影，干得都是有声有色。

电影。

她默念着这两个字，心都要飞出凡胎肉体去。

荷池电影由邵先生一手创立，去年刚成立，目前只投资了几部文艺片，只有一部已经上映，票房不高，估计撑死也就是不赔的程度，不过口碑倒是不错。这片子她也看过，却不曾了解过幕后投资商。

她之前拿奖的那个短片，和投资商有些纠纷，导致那部短片之后，她再没有拉到过投资。即使那部片子拿了青年影展的最佳短片，也只是说出来好听，之后她都靠摄影谋生。

唯一的幸运大概是，刚给某知名杂志社寄照片就被挑中了，那期原定了一位名摄影师的作品当照片，后来换成了她。这个内幕她一无所知，后来她投别的杂志，都被顺利接纳，一个编辑问她哪来的后台挤掉名家，她才知道还有这个波折。

她虽不知道原因，可之后若遇上需拿背景撑场面的时候，也装模作样地抛出那回事，对方以为她背靠大树，一切也都好说好说。借着这个跳板，她四处游荡了一年，从不肯向人低头，居然也没被饿死。

如今才知道，最开始那家杂志用江风的照片，完全是邵先生偶然挑选出的结果。

她的心突突地跳着，若还想拍电影，或许邵先生就是最好的选择。

只要邵先生点头，资金是不用愁，说不定，还能拿到剪辑权。

若错过了这个机会，可能这辈子也别想再拍了。

可她又觉得不妥，这样一来不就真的变成金主关系了吗？一开始，她想的真的只是谈场恋爱罢了。

她正纠结着，邵先生便回来了。江风听见房门把手转动的声音，手忙脚乱地关掉了网页。

夜色已深，他不再企图和她再进行深入交流。

邵先生沉进柔软的大床，“怎么不早点睡？”

“没你在，睡不着啊。”

真真假假，他懒得辨。

邵先生笑了笑，没说啥，一把搂过她，拿她当人形抱枕。




指间风（1v1）3 今晚有事做
3 今晚有事做
第三日，江风继续翻他的资料。

度娘给他配了张西装革履的照片，看起来格外正经，和她的感觉有一点点不一样。

虽然昨天也看到了邵先生穿西装的样子，但她左看右看，都觉得他浑身透着一股风流气质。

她决定google一下，果然，出来了不少风流韵事。

早到他在父亲光环下被称作“邵公子”的日子，便和周家的大小姐、沈家的二小姐、李家的五小姐传出绯闻，个个都说是他的初恋情人，当然，正主可从来没认过。

后来老邵董急流勇退，他接手了邵氏，扑上来的女人就更多了，从女秘书到女明星，简直是应有尽有。

有说他拔屌无情翻脸不认人的，有说他玩大了女学生的肚子千万打胎费的，说得是绘声绘色，怕是躲邵先生床下偷听来的。

江风看得津津有味，再一次觉得自己赚到了，起码他那张脸还真担得起那么多的桃花。若论及真假，其实假的多，真的少。比较邵先生也不是什么人都吃得下嘴的，他挑食。

江风照了照镜子，怀疑自己色诱邵先生成功的可能性。

他那些桃色新闻的女主角一个赛一个的漂亮，她哪里比得上。

可是不成功也要上啊，她现在可是真的想把邵先生变成金主大大了。

她不至于为了每月三十万的零花钱卖身，却是实实在在没有拍电影的本钱。

邵先生这样一尊大佛摆在面前，机会难得，恐怕这辈子也不会有比这更好的机会了。

如果她想要剪辑权，这是最现实可行的办法。

江风纠结再三，心里的天平终究偏向了那不堪的一方。

江风决定抱紧邵先生这棵大叔，只是这话头怎么起，还得好好考虑，不宜心急。

邵先生这么聪明的人，哪能被她耍的团团转。即便旁敲侧击，在邵先生听来，或许和直接张口也并无分别。

更何况她与邵先生相识并不深，这么早就谈钱，伤感情。回头看他们故事的开始，也会显得不纯粹。

虽然她现在确实是对他有所图了，但总觉得是不一样的。

江风叹了口气，还是先缓缓吧。

李特助把江风的资料交给邵先生。

李特助感慨，邵总不愧是业界精英，连玩女人都得查三代。

实则不然。

邵先生拿到那一摞，也没急着看，偶尔喝个咖啡，翻个三五页，就当休闲娱乐，和江风翻八卦杂志一模一样。

第一页上说，江风是成都人，整整呆了十八年，上大学时才去了北方。

邵先生腹诽，怪不得她的声音听起来软软糯糯的，她叫他邵先生，每一声都跟撒娇一样。

江风爸妈在她小学就离婚了，她妈懒得管她，法院把江风判给了她爸，她爸也是个浪荡子，重新开启物色新老婆的人生篇章，给江风的每月生活费准时到位，只是人却不如生活费准时。一年下来，父女见面次数一双手就能数过来。

江风在学生时代就不怎么乖巧，迟到早退是常事，但成绩不错，老师索性也睁一只眼闭一只眼。唯一一次背处分，是私配了教导主任办公室的钥匙，准备把被没收的手机偷偷拿出来。

邵先生笑得不行，决定回去好好问问江小姐。

邵先生看了看表，是时候回家了。那卷资料才看了个开头，他不急，反正日子还长。

夜色渐深，那人终于夹着风雪归家。

江风早早地就洗漱过了，靠在床头看书，听见门把手旋转的声音，便看向那个方向。邵先生心无杂念地进门，她抬头的一瞬却让他心动了一下。

跨年夜那晚，她化着明艳妖娆的浓妆，够漂亮，也够张扬。可她卸妆后的样子，也太纯了些，他第一次见的时候都险些被她骗了去，不过她总是笑得狡黠，跟只狐狸似的，把那清纯的面容打碎。

她微张着丹唇，见他朝这边过来，忽然意识到今晚似乎应该继续昨晚未晚之事，居然有些羞涩，与他错过目光，微微低下头。

邵先生这下也乐了，难得这干净无暇的脸没有转换成套路模式。

她被放倒在软软的大床上，和邵先生认真地接吻，虽然她吻技一般，但很认真地回应着他。

邵先生主导着节奏，脱掉她的睡袍，又继续向下，一寸一寸地吻过她的肌肤。

情爱之事正常有如吃饭睡觉，每日行此事的夫妻、情人、伴侣多如繁星，却并非所有人都做得浪漫，做得动情。

江风后来想，若邵先生从未爱过她，却在床上这样对她，那也算三生有幸了。

一切都温柔地推进着，直至邵先生摸到她的腿间。

虽然邵先生对自己的技术一向自信，却也觉得太湿了些，他一看，一片鲜红……

江风当场定住，一边叨唠着：“不好意思、不好意思……”一边跳下床跑进洗手间。

江风出来后，偷窥了一眼他的脸色，真黑。

她讪讪地贴到他旁边，主动伸了爪子握住他的粗大。

他神色未变，一副看她表现的样子。

她只好回想着在网上看来的知识储备，笨拙地开始第一次实际使用。

她两手上下叠加也没能把他全部握住，还冒了个头出来，她呼吸一滞，这、这么长！

这个怪物以后还要进她身体……

邵易之看她没动作，淡淡地说：“想什么呢？”

她红了脸，摇了摇头，开始上下撸动。

她偶尔觑他一眼，观察他的反应，试探着他喜欢的频率和力度，慢慢上道。

后来她看邵先生呼吸渐重，眉头也微微皱起，便加大力度捏了几下，一注白流骤然喷撒在她掌心。

她要去洗手，邵先生偏不让。邵先生闭眼坐了会，才拉着她一块去洗手。

他站在她身后，包着她的身躯。他的大掌认真地搓着她的小手，哗啦啦地水流冲着他们的双手，明明是凉的，她却觉得热。

他看着镜子里的她，因为羞涩而红的脸真好看，但他觉得这不是最好看的。用别的方式，因他而红的脸会更好看。

事后她翻来覆去地睡不着觉。

她挺羞愧的，不把他睡了，三十万拿着真烫手。

===================

她从小爱跑爱闹，没有刻意锻炼，但身体一直很好。青春期初潮开始到现在，每一次大姨妈造访都没有不舒服，照样生龙活虎。

江风坐在木质地板上看电影，邵先生回来的时候，她正仰头喝着冰可乐。

邵先生抢走她的可乐，把她抱起来放到沙发上。

邵先生在某些方面可谓思想陈旧，坚信凉白开最解渴，喝汤能养生，以及，姨妈期不能吃冰。

任凭她如何撒娇，他都不让她喝冰的。

邵先生拿话堵她：“你以为三十万那么好赚？”

她以为三十万不过皮肉生意，哪知居然是多了个老父亲，哦，不，连她爸都不管她喝冰。

邵先生口味清淡，一桌菜也不见一个辣的。

她问他：“邵先生，你家有没有辣椒酱呀？”

“没有。”

她嗜辣如命，几天不吃辣只觉得浑身无力，没有冲劲。

她悄悄问沈姨，下次能不能加个带辣椒的菜。

沈姨微笑：“回头我问问邵先生。”

她是一个头两个大。

邵先生言简意赅：“微辣。”

沈姨含笑点头：“知道了。”

倒不是邵先生苛待她，只是邵先生的养生信条又起作用了。

后来她姨妈一走，邵先生当晚就让沈姨做了一大桌她爱吃的。

“多吃点，今晚有事做。”




指间风（1v1）4 春风揉耳朵
4 春风揉耳朵
邵先生洗完澡一出来，就闻到淡淡的香水味。

她只开了床头小灯，却捧了本书。

他笑了笑，不咸不淡道：“别装了。”灯光昏黄不堪，混着香味，分外旖旎，哪是什么看书的好时候。

邵先生抽走她手里的书，开始脱衣。

浴袍之下就是他赤裸的身体，那一大坨就那样突兀地出现在她眼前。

江风下意识地闭了眼睛，他在她耳边轻声说：“睁开眼，看看它。”

她听话地睁眼，不超过三秒，实在是承受不住这样的刺激，又忍不住偏头。

他顺势吻上她的脖颈，一路延伸往下，在她胸前徘徊许久，直到她气息越来越急促，胸前起伏的幅度也越来越大。

他的大手轻轻掠过她的小腹，带给她似痒非痒的触感，还会摸到她后腰处，来回地在腰窝里画着圈。

她难耐地扭着腰肢，“你……”要闹到什么时候……

他终于分开她的双腿，检查她腿间到底濡湿到何种地步。

他划过花缝，让她又是一激灵。

他拧过她的下巴，让她看清楚他指尖的银丝，也让她的脸彻底烧红了。

她拿手挡住眼睛，决心不再接受任何视觉上的刺激。

也因为她的手掌，他也未曾看见，他进入时，她皱起的双眉。

许是前戏太过充分的原因，她并没有流血。

不过她太紧张了，根本不会放松，下面收缩着，给他带来无上快感。

她适应了他的尺寸后，开始渐入佳境。

哪怕是一点一点的抽动，也会产生奇妙的碾磨感，又温柔又坚硬。

不过他的动作是用力的多，柔和的少。

他快速抽插的时候，她脑子里都要炸成烟花了。五光十色，硝烟都能模糊了意识。

邵易之看着她青涩的样子，坏心渐起，每次她要高潮了，就不停地刺激她的小豆子，进进出出的速度还会加快。

一次两次还行，后面她那里都肿了，磨得有些疼，但还是夹杂着强烈的快感，这样极致复杂的官能体验，让她又难过又沉溺。

邵易之自己也不知道，为什么那晚会放肆成那个样子。

明明她已经耗尽体力，他还要一意孤行，甚至有要把她弄坏的冲动。

到最后，他进攻的步伐仍旧勇武有力，她终于承受不住。她觉得自己就像是被他逼到了角落，即便如此，他依旧挤压着她那狭小的空间，她的地盘越来越小，被碾压得可怜。

她再也承受不住，开始唤着他的名字：“邵先生，邵先生……我不要了……”

他屈指弹向那粒肿大的豆子。

她身子猛地一弹，崩溃地哭泣着，全身止不住地战栗。

他有意延长她最后的高潮，不停地拨撩充血肿大的阴蒂。

她什么也无法思考，只知道这辈子从来没有这么溃不成军。

可能有的人天生就是她的克星。

高潮过后，她仍然无意识地继续哭泣着，身体不停地颤抖。她觉得自己就像被放逐到了汪洋大海，找再也不到归家的路。

邵易之环抱住她，轻抚着她的背，直到她的抽泣声逐渐平息，娇小的身子不再颤抖。

但她仍是失神的，并没有完全从那场激烈的性爱中平复过来。

他调整了姿势，让她靠住自己。

邵易之点了根烟，待他抽完，她早已深深地睡了过去。

次日邵先生精神抖擞去上班，江风还窝在被子里。

想到她被他弄到哭的样子，娇滴滴的，恨他却又蜷缩在他怀里。她大概委屈到了极点，却因羞涩并不开口。

邵易之得到了极大的心理满足。

真变态。邵先生暗叹。

如果有人问江风，第一次怎么样，她一定会说：永生难忘。

起初，温柔的前戏让她无比庆幸——初夜对象的床品不错，这样不会留下阴影。

更何况邵先生还那样好看。

她以为她赚到了，却没想那人以强势的姿态，随心所欲地开发着她。

邵先生床技高超，她承认。

高超到让她失去自我。

那种极端刺激的快感，当然会让她享受到，除此之外，亦会给她带来强烈的恐惧——恐惧被他完全掌控的境地。

邵先生回家，她看到他一惊，马上换上谄媚的微笑，“おかえり（欢迎回家）。”

邵易之：“……”

合着这是操傻了。

邵易之发现她变乖了不少。

倒不是说以前就无法无天，而是一下子从小狐狸变成了小白兔。

邵先生觉得好笑，忍不住逗她：“昨天还满意吗？”

她一下子涨红了脸，不想理他。

邵易之笑着说：“不回答也没关系，不过，我对你很满意。”

他还叹了句：“没想到江小姐这么外强中干啊。”

江风小声反驳，“是你纵欲过度……”

邵先生哼笑一声，“那我不做点什么，都对不起你给我的定位啊。”说着就去脱她的小裙子。

“你、你还要呐？”她的声音听起来苦兮兮的，隐隐约约还透着几分鄙夷。

“不动你。我看看还肿不肿。”

邵易之分开她的腿，看了看，果然还是肿的。她那里很漂亮，左右对称，颜色也是粉嫩嫩的，只不过因为昨天太激烈，现在还是鲜红的。

邵先生帮她上了点药，暗自懊恼：昨天怎么没记得，不然今天估计就恢复得差不多了。

后来她那里消了肿，邵先生自然不肯放过。

邵先生解着她衣服，她还心有余悸，呐呐道：“邵先生，你可别那样了……”

“哪有？”

“就，就是上次那样……”

邵易之笑，“好。”

江风后来才知道，男人的话，尤其是男人在床上说的话都是不可信的。

邵先生起初确实是温柔无比，但到后面，又像第一次那样，变成一头大狮子，好像要把她骨头都拆干净似的。

邵易之觉得，锅不在自己，都怪她在床上柔柔弱弱地跟未成年一样，搞得他好像很变态。

男人嘛，不都喜欢变态吗？

邵易之开始还能控制，越到后面，越是兴奋，就收不住了。

她总是小声唤他“邵先生”，嘤嘤的，像小猫咪一样。

那感觉，就像春风揉耳朵。

顺耳又上瘾。

想要听她更多的呢喃，就忍不住欺负她。

喜欢看她高潮时脸上映的桃花，更喜欢她被他逼到癫狂时，无意识地流泪，就像春雨打在桃花瓣上。

美到极致，也媚到极致。




指间风（1v1）5 野心与欲望
5 野心与欲望
江风拿奖的那届青年影展，最佳影片是《一个人的飘窗》，导演周凌。她看了所有参展影片的点映，最喜欢的就是周凌导演的作品。

江风不是沉溺交际的性格，亦未曾想要结识周导。只是在点映结束后的小问卷里，写下自己最喜欢的镜头。

惊喜的是，后来她看到一篇采访，周导居然提到了那件事。

周导说：“那个镜头原本是我非常的得意的，出乎意料的是，居然只有一位观众提到了。（笑）”问卷上她未留姓名，周凌并不知道是谁写的。

她接着往下看，记者问周导印象深刻的参展影片有哪些，周导居然说了她的那个小短片，“我觉得江风导演是剪辑鬼才。”

那一刻，她觉得跟周导算是神交了。

他们未曾来得及相识，就再也没有相识的机会了。

周导开始了新片的拍摄，却因为剪辑权陷进我执，在新片上映前，告别了这个世间。

江风觉得，他不是因为恨去世的，是太爱了。

许是资本家良心发现，又或许只是拿亡魂作伐，制片公司终于决定采用导演剪辑版上映。

人心到底是恶是善，她不知道，但那毕竟是周导的遗作，她是怎么也要去的。

资本家就是吃准了她样子的人，名声、利益两不误，活着的人皆大欢喜，至于死了的人，又有什么重要。

邵先生周末无事，陪她去一起去看，挑的人少的场。

影片结束的时候，她哭的特别厉害。

本来邵先生握着她的手，但她流的泪太多了，一只手擦不过来，只好挣脱邵先生的手，两手齐上。

邵先生无奈，搂过她，她一头扑进他怀里，眼泪鼻涕都蹭他衣服上了。

这件事让江风情绪低落了一阵，邵先生也不戳破，两人照常吃吃喝喝，搂抱睡觉。

周凌导演的事，与她而言，是唇亡齿寒。

又像是催化剂，告诉她，一定要抓紧邵先生这棵大树啊。

可是开口真难啊。

她这个人要面子，又别扭，一想到要跟邵先生提钱，就觉得难受。

她不知道的是，邵先生早已翻完她的“前半生”，连同那个拿奖短片也囊括在内。

那天邵先生回来得晚，她早早洗了澡，躺床上等他回家，困得不行才决定先睡会。

邵先生回来发现她睡了，站床边看着她的睡颜若有所思。

她之前和投资商的那些事，除了片子风格独特，与大众口味不符，想必还有其他原因。

她这张脸去做明星也是绰绰有余，这圈子脏的很，她一个刚毕业的大学生去拉投资，那些老男人瞧她漂亮、干净又新鲜，打她身上主意的人恐怕比女明星的还多。

后来她只身奔走，四海为家。女孩子一个人在外面，还是太辛苦了些。

还好现在是归他管了。

她忍到现在都没跟他开口，她的顾虑，他大概也知道。无非是些单纯、套路、真心、假意的自我纠结。

他不想她再如往日那样被折杀，也不愿她像往日那样辛苦。

索性就直接点，省去所谓的套路。

第二天，邵先生睁眼，发现她捧着脸，一瞬不瞬地盯着他看，活像是在看一块烤得流油的肥肉。

“……”

他揉了揉她的头发，管理Q-2302069430自行去洗漱。

早餐是他们都喜欢的海鲜粥。

邵先生拿勺子划着圈，动作不紧不慢，优雅又养眼。江风正沉迷美色无法自拔，邵先生就给她抛了个大炸弹，“想拍电影为什么不找我？”

江风又懵了，她的歪门邪道还没用，邵先生就主动送到她面前了？

“邵先生，你怎么知道的？”

邵先生无奈地看了她一眼，她知道，他又在嫌她蠢。

不过没关系，要是邵先生真能投资，再多嫌弃几遍也没关系，几百遍也没关系。

“邵先生，我找你你就会同意吗？”

邵易之见她眼睛亮得都放光了，又逗她玩，无所谓地笑了笑：“不一定，能赚钱就给你投。”

江风一口气哽在脖子里，深呼吸几口，才试探着问：“邵先生，你是开玩笑的吧？”

邵先生不再逗她，笑着舀了勺粥塞进她嘴里，“骗你的。想拍电影就去拍，别的不用担心。”

他一手创立的荷池影视，大多投给有才华的年轻人，更看重口碑，并不全是为财。邵易之知道，江风个人风格太明显，不融世俗，但天赋异禀。即使不为私情，他也是惜才的。

他明明都看出来了，她处境艰难，早已蠢蠢欲动，完全可以等她来求他。可他到底还是不忍——有才华的人还是傲一点的好。

江风抱着他，忍不住感叹道：“邵先生，你真好。”

他唯一的坏心大概就是没有立马给她剪辑权。

那天晚上，邵先生又勾她，问她要不要剪辑权。

她捣头如蒜，“要，要，要！”

邵先生示意她口。

她心甘情愿地跪下，解开他的裤子。

如果这是出卖灵魂，那她也甘之如饴。

只可惜她技术不太好，咬了他，他瞬间就萎了……

邵先生倒吸一口凉气。

他皱着眉，“我收回刚才的话。”

江风哭丧着脸，忙道：“邵先生，我、我可以学的。”

邵先生斜了她一眼：“什么时候学成再说。”

她为了邵先生这句话，可是认真学习了好一阵。

后来邵先生满意了，才松口答应。她的心也终于放下了。

她的小九九在他面前都是直愣愣的，他啥都知道，总是轻轻一笑，慢条斯理地听她讲完，又慢条斯理地勾她干坏事。

这种游戏盛着野心与欲望，会开出怎样的花，她也不知道。




指间风（1v1）6 不正经
6 不正经
邵易之仗着自己是金主大人，要她陪自己上下班，她没日程安排的时候，还非拉着她一块坐办公室。江风没啥意见，反正她的时间十分自由。

邵易之上班都懒得自己开车，有人来接。

司机姓马，年纪不大，邵易之叫他“小马”。

小马是河南人，说话有趣，性格耿直，邵易之在商届虚与委蛇惯了，和小马说话倒是觉得舒服。

她哪敢叫他手下的人“小X”，就叫了声“小马哥”。

邵先生颇有不满，说她叫的太甜腻了。

小马也连忙推辞，说自己年纪小，就是长得老。

她无法，只好也跟着他叫“小马”。

邵先生办公，她拿出剧本，慢慢完善。

邵先生手上的事告一段落，问她进展如何。江风把剧本拿给邵先生看：“剧本去年就有了，现在重看感觉还是有很多需要修改的地方。”

邵先生翻了翻，前三分之一应该是她已经修改过的部分，红红绿绿的。

故事从水资源的枯竭开端，荒漠里有人逃离，有人坚守，有人就此遗忘，有人为此奔走。

邵先生有些意外，她居然会选择这样的题材。

她之前的作品说的是成长的故事，更加关注于个体，但她手上的这个剧本，聚焦到了不同的群体，更加社会化。

“怎么想拍这个？”

“去年我走了不少地方，视野多少也比以前开阔，看到别人的生活，才知道自己的那点子烦恼，有多庸人自扰。”

后来邵先生细细看完，感叹到：她选这样的题材已是不俗，更难得的是，剧本里并没有体现出明显的倾向性，没有对人的尖锐的批判，而是以包容的态度，去理解不同的群体，甚至隐隐约约有些“众生皆苦”的悲悯。

邵先生意外地笑了笑，居然误打误撞地捡到了宝。

邵先生工作的时候极其认真，堪称坐怀不乱，唯一不良嗜好就是喜欢捏她的小下巴。

起先她还总是不好意思，觉得太drama，搞得跟小说里的霸道总裁一样。

后来发现这就是邵先生的习惯动作。

跟她说话的时候托着她下巴，没她什么事的时候，也喜欢捏她下巴上的肉。他办公，偶尔也抽个空，腾个手，捏捏她的小下巴，眼睛还看着电脑。

“邵先生，你怎么总是摸我下巴啊？”

“肉多，手感好。”

他说她身上的肉也是这么说的。

其实是他喜欢她和他对视，眼里只有他的样子。

他家小狐狸小九九不少，言语上也不肯服软，只有这种时候，才会从眼神中泄露一二。

期待又抑制。

邵先生正经的时候，她就陪着他正经，认认真真地准备电影。

邵先生不正经的时候，她只能陪着他不正经。

临近十二点，邵先生问她饿不饿，她点了点头。

邵先生挑了挑眉，轻笑道：“先吃点别的如何？”他往桌椅上一靠，放松下来，又是一副绝世风流的模样。

她后知后觉地反应过来，眨了眨眼跟他确定，是不是自己想的那个意思。

邵先生一瞬不瞬地看着她，还带着点挑衅，像是问：“敢不敢？”

她笑了笑，主动地靠过去，往他胸前摸了几把。

她不怕被人说闲话，光脚不怕穿鞋的，连邵先生都不怕，她怕什么。

她躬身藏进他办公桌下，跪在他腿间，对着他狡黠地笑了笑。

“我说邵先生怎么非要缠着我一起上班呢，原来就是想做这些淫秽色情的龌龊事。”

邵先生也故作惊奇，“咦？难道你不想做这些淫秽色情的龌龊事？”

她嘴上没占到便宜，决定换个方式让邵先生知道她的厉害。

江风解开那条做工精致的皮带，拉下裤子拉链，隔着内裤揉了揉那坨巨大，算是跟那个家伙提前打个招呼。

那个坏家伙受到她的挑逗，配合地昂起头，像是回礼。

她拉下他的内裤，想把那条巨龙掏出来，那个坏家伙等不及了，“蹭”地一下弹了出来，差点打到她的脸上。

那条巨龙在她脸颊边左右晃着，甚至擦过她的鼻尖，可谓嚣张至极。

她一把握住那条不听话的巨龙，定住位置，用食指点了点它硕大的头，教训那条龙：“你要听话。”

那条龙顿时又迅速膨大、伸长起来，用实际行动表达它拒绝的态度。

她清楚地感受到手中的变化，一手都已经握不住了。

她红了脸，用力地捏了俩下，以示惩戒，结果却惹来那巨龙更加肆无忌惮地展现自己的勃发英姿。

邵先生看她黔驴技穷的样子，实在是可爱得过分了，捂着嘴偷笑起来。

她不满地叫他：“邵先生！”

他一掌按住她的头，往巨龙那压，轻笑道：“乖，先干正事。”

她被迫低头，张口含住那颗硕大的草菇头，只是如此，她就觉得口腔已经被塞满了。

不过她最近可是认真钻研了嘴上技巧，只待一一实践。

她绕着那颗草菇头转动着舌头，用舌尖顶着马眼，一推一收，一收一推。

她的头又偏向侧面，重点照顾冠状沟，用舌尖快速地来回滑动，刺激着沟壑附近的敏感神经。

她伸出舌头，开始认真地舔舐茎身，温柔地亲吻到每一寸肌肤。

邵先生可以清楚地看见，她的唾液，在舌尖与棒身之间连成一线，成为粼粼闪光的银丝，时隐时现。

他抬起她的下巴，让她的红唇再次对上他的顶端。

她笑，“邵先生等不及了吗？”

邵易之眼眸一暗，拍了拍她的脸。

她会意地含住他的粗大，旋转着逐渐加深，双手轻轻搓揉着那两粒圆球。

她努力地吃进了三分之二，觉得这个深度已经够了，便开始前后吞吐起来。她嘴巴尽力张成O字型，收着牙齿，用唇肉包住棒身，在前后吞吐的过程中，让嘴唇不断地摩擦着他的粗大。她越来越习惯他的直径，前进后退都更加顺利，速度也越来越快起来。

她快速吞吐的另一个结果是，不知不觉就包含住了更多，草菇头每次都在她喉头探到更深，直到棒身剩下的四分之一是怎样都进不去了。她用手抚慰着剩余部分，忘我地移动着脑袋。她听见，他的呼吸重了起来。

这时，门外却响起了敲门声，“邵总，给您送午餐。”

她动作一顿，邵易之按了按她的头，示意她继续，开口却是极平常地语调：“进来。”

他故意的！

江风恶恶地想，退出了一段，报复地用牙齿细细啮过冠状沟，又稍微用力地捏了捏两粒圆球。

“嘶。”她听见邵先生轻吸了一口气。

邵先生对来人发话：“放下就出去。”他的声音比平时低沉得多。

“是。”

江风乘胜追击，恨不得把他的大棒子全部吃进去，不管自己呼吸能不能跟得上，拼了命地加速吞吐着，次次让草菇头压到最深处。

终于，在关门的一霎那，他一声闷哼，射在了她嘴里。

她还含着他的顶端，一边往下咽他的赐予，一边吮吸着那颗大蘑菇。

她抬头，看见邵先生还闭着眼，她爬上他的大腿，凑到他耳边，轻声问：“邵先生，你舒服吗？”她笑得如山花烂漫。

邵先生睁眼看她，眼中残留着情欲的色彩，无奈地笑，“就这么得意？”

她哼了一声，“那是。”




指间风（1v1）7 乱哄哄
7 乱哄哄
江风容易晕车，陪邵先生上班在路上总是晕乎乎的。她跟邵先生相处久了，胆子也愈发大了起来。

她喜欢爬在他腿上睡觉，双手圈着他的腿，像只抱着食物不肯放手的小狐狸。

她喜欢吹风，又喜欢披发，他倒也随她去，不过是轻拢着她的长发，以免那栗子色的发丝四处飞舞。

她睡觉总是不老实，时不时就要换个姿势，连在车上小憩也是如此。

于是胸前的两团绵软便不停地摩擦着他的大腿，随着她的动作变换挤压。

一两次还好，时间长了他也耐不住了。

他探进她的领口，用手揉搓着她的丰盈。

她倒是毫无反应，他便轻轻掐了下她的小红豆。她小声地“嗯~”了一声，然后瞬间清醒过来，她吓得马上坐正，瞄了一眼他的裆部，果然是凸起挺立。

他气定神闲地看了她一眼，然后跟小马说：“停车，出去。”

“是。”

司机先生心领神会，停到略微隐秘的地方，便离开找了个咖啡厅准备打游戏，还不忘开冷气升窗户，对自家总裁的持久力一点也不怀疑。

他对窝到另一边的她抬了抬下巴，说：“过来。”

她磨蹭蹭的。

他轻笑道：“你来吧。”

她红了脸，却乖乖地将那骁龙释放出来。

“含。”

她俯下身子，开始缓慢地吞吐。

随着她的动作，红唇边沿渐渐被唾液沾湿，那些液体也不断地发出淫靡的声音，让人心跳加速。

他不再满足于她几近小清新式的爱抚，大手按住她的脑袋，控制着她起伏的频率与深浅。

直到她眼睛都红了才放过她的红唇，命令她自己脱掉衣服，坐到他身上   。

她分腿跪在那个张牙舞爪的怪物两侧，他用两指分开两片大阴唇，轻轻划过，把湿淋淋的手指展示在她目前。

她羞得低下头，可他却一定要她帮他清理干净，要她好好尝一下她自己的味道。

她没办法只能照做。

他这人就是坏得很，要她边舔边坐下去。她试了试想直接往下坐，却被他打了下翘臀。

“你这是想谋杀亲夫啊。”

她含着他的手指眨了眨眼，一脸无辜。

“自己分开阴唇，扶着它再往下。”

她终于找到方法，管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0勉强让那个庞然大物进了个头去。

他不等她适应便扶着她的腰往下压，还恶意地往上挺了挺。

她终于尖叫出来，“啊……”

可他又没了动作，只是抚慰着她的小豆豆。引来她阵阵战栗。

许是他的动作引起了她的欲火，她开始轻微地摇摆着腰身，虽说是极轻微的，却也被他察觉了。

他勾起她的下巴，笑道：“这就开始荡了？”

她凑到他耳边，还摇了摇他的袖子，恳求道：“邵先生，邵先生......”

他笑着拍了拍她的脸，“如你所愿。”

他终于开始对她的侵略，由于前戏质量极高，他不过抽插几下，她就高潮了，下面不住地收缩着，把他也夹得极爽。在她还停留在高潮余韵里的时候，他加快了速度，不断刺激那过于敏感的身体，把她送上了第二次高潮。

她的身体彻底打开，他更加肆无忌惮，托着她的身体起起伏伏，在她往下的时候，他就狠狠地向上顶，次次怼在花心上。

她下面绞得紧，咬得他快感如通电般爽到天灵盖，他揪住她的小豆豆，不住地揉搓着，在她身体再次紧绷的一瞬间，释放在她身体里。

她攀在他的肩头娇喘着，弱弱地喊他：“邵先生，邵先生。”

他吻了吻她的脸颊，“怎么？”

她摇了摇头，不做回答，仍是倚着他，闭着眼。

他还留在她身体里面，倒也不急着出来，任她靠着自己，只是搂着她裸露的身躯。他也闭上眼，偶尔抚下她的雪背。

待小马回来的时候，一切已恢复原样。

她又继续枕在他的腿上，他又替她拢着秀发。

只有他和她知道，她的身下少了条蕾丝内裤，也多了来自他的液体。

她虚弱地闭眼休息，脑子里只有一句，他刚才凑到她耳边说的：“夹好了，别漏出来。”

小马啧啧称奇，他跟在老板身边这么多年，可从来没见过老板让哪个女人睡大腿，更没见过老大替女人弄头发。

可这俩人的关系又有些捉摸不透，说宠吧，大概是有的，说爱吧，在外面做起来也不防让自己知道，这样随性哪谈得上爱？两人一开始一个拿钱，一个收钱，这关系就定了调。

她呢，不过是当谈了场拿钱的恋爱，反正男未婚女未嫁，更何况邵先生还帅气逼人，怎么看都是自己赚了。




指间风（1v1）8 后半句
8 后半句
邵先生把江风介绍给了国内殿堂级导演——李寻微，让她去向李老师取取经。

李老师是电影届泰斗级的人物，他的作品都是电影学院的学生必看，拿来做学术分析都是上万字起。

江风有些怵，但邵先生给了她这么好的机会，她高兴还来不及，心里发怵也得上啊。

李老师在名利场打转了一辈子，如今修炼得炉火纯青，跟邵先生相谈甚欢，待她也是礼仪周到，未曾探究她与邵先生的关系。

初次相见，算是打个照面，不好一上来就切入主题，话题过半，倒是李老师主动提起：“剧本带来了？”

江风忙不迭地双手递过去。

李老师让她自己说说想法，她想起学生时代被老师提问的情境，说得磕磕绊绊，讲到后面，才渐入佳境，越说越兴奋，神采飞扬得若无旁人。

待她讲完，李老师指着她笑了起来，她一懵，看见邵先生也在笑。

她犹豫地问，“李老师，我哪里说错了吗？”

李寻微摆了摆手：“说得不错，孺子可教。”

“大方向没什么问题，细节等我看过剧本再跟你说道说道。”

她回得清脆：“哎，谢谢李老师。”

“下个星期，我新电影开拍，愿不愿意给我做助理，到现场看看？”

她用力地点着头，“愿意，当然愿意！”

出了门，她瞧见邵先生神色淡漠，隐隐约约透着些不满，问他：“邵先生，你怎么啦？”

邵先生瞥了她一眼，淡淡道：“问都没问我一句，就跑去给别人当助理了？”

她心里咯噔一下，扯了扯他的衣袖，讨好地笑着，“邵先生~你别生气嘛，我刚才就是太高兴了嘛……”

邵先生抽回手，大步向前。

“邵先生，邵先生……你等等我呀！”

江风望着他的背影，坏笑一下，加速冲刺跑了过去，一蹦跳到了他身上，攀着他的肩膀，死死地黏在他的背上。

她用牙齿啮了啮他的耳垂，看见他的耳朵渐渐染上红色，往他耳朵里吹了口气，“邵先生~我知道你肯定会答应的，对不对？”

“你给我下来！”

她搂住他的脖子：“你答应了我就下来！”

“一。”

江风纹丝不动。

“二。”

江风以为他真生气了，也泄了气，老老实实地蹦了下来，不满地接了句：“三。”

她跟在他身后，一言不发，正失望着，却听见邵先生低沉的声音：“你都跟人说好了，我还能说啥。”

江风听他语气松动，连忙道：“没有没有，当然要听你的啦。”

邵先生哼了一声。

她一听，有戏，赶紧上去勾住他的手指，晃了晃，“邵先生，你就答应了，好不好？”

邵先生刮了她一眼，“那你怎么补偿我？”

江风支支吾吾，“肉、肉偿？”

邵易之拿食指戳了戳她的头，恨铁不成钢，“大白天的，想些什么呢？”

邵易之叹了口气，“怎么不开窍呢？”

江风莫名其妙，问邵先生想要什么，邵先生顾左右而言他，就是不告诉她。

末了，江风下了结论：“矫情！”

邵先生：“……”

白天她说肉偿，被邵先生嫌弃了，不过晚上实践的时候，她看邵先生满意得很，口嫌体正直。

邵先生平日里在公司说一不二，威风堂堂。今天陪着她在李老师面前做后辈学生样，都是为了她罢了。

邵先生待她好，她都知道。

她不知道邵先生缺什么，或者说，在她的认知里，邵先生这样的人也不应该缺什么。

她能回报的，也仅仅是作为他的小女人，给他片刻欢愉。即使他看不上这些小伎俩，但她也只能是如此了。

她主动搂住他的脖子，深深地亲吻他。她的吻技是他一手教出来的，她用他喜欢的方式纠缠着他的舌尖，或轻或重地点着，像两条鱼儿一样逗弄嬉戏，相濡以沫。

她吻上他胸前的凸起，学着他时常对她做的，用红唇含起那枚紫葡萄，紧紧地吮吸，用牙齿轻轻地碾磨，听见他的吸气声，又改用柔软的舌头一次次轻抚过去，温柔地划着圈。她伸手揪住另一枚紫葡萄，来回地揉搓碾压，偶尔坏心地揪起拉长，又突然松开，如此反复。

邵先生拉过她另一只手，盖在他腿间的骁龙上。她会意地轻轻握住，开始认真对待手中的猛兽。

她双手交叠，撸动几下，果不其然，那猛兽更加膨大了。她将双手侧立，紧贴在那猛兽左右，夹住那猛兽，来回轻轻搓了几下，然后俯身含住，一点一点吃了进去。

她捏住那两个小圆球，轻轻地揉搓，极尽温柔。她开始缓慢地吞吐，退到顶部时，都不忘用舌头划过那凸起的棱条，舌尖在马眼处打着转。她又一次俯身，让那粗长进入到她的咽喉深处，比她之前帮他口都要深。

咽喉出于生理反应自然地收缩，紧紧包裹着他的粗壮。温热的口腔内壁与棒身无隙地贴合，柔软与坚硬碰撞着，不是为了攻占，而是企图突破造物主的限制，融合在一起。他们彼此是独立的个体，却在瞬间成为一体。所谓片刻即永恒，并非夸耀，而是那片刻时光的美好幻想笼罩了我们在一起的所有日子。

残存的理智让他将她捞了起来，自然看见了她通红的脸颊，也看见了她盛着泪花的双眼。

那一瞬间的极致快意，确实如同鸦片让人上瘾，若他心念稍有偏差，便会放任她继续，为他献上最具诚意的爱抚。

可他中断了这种敬献。

他清楚地知道，于他愈是极端的快意，于她便是极端的不适。

这是造物主的残忍。

他或许可以利用她的诚意，佯装不知，心安理得地接受她的敬献，但他已经做不到了。

有情人，做快乐事，做我们都快乐的事。

他轻抚着她的脸，“吃不下就别吃了。”

她怔怔地看着他，“邵先生……”

邵易之把她压在身下，再一次与她亲吻。这一次，来得热烈，来得嚣张，来得狂悖。

造物主愈是不让我们在一起，我们愈是要在一起。

她终于知道，自己还是太嫩了，原来和他比，自己的吻技实在是小清新。

他们忘情地接吻，长得仿佛太阳都重新升起又落下。

他们要证明，这世上真的有天长地久。

邵先生打开她的双腿，早已是玉露滴答，一片泥泞。

“这么湿？”

她小声说：“还不都是你弄的……”

邵易之哼笑一声，满意地将她的双腿折叠压到她胸前，将自己塞进了她的紧致之处。

她餍足地“嗯”了声。

他开始快速地运动，撞得她整个人都在往头顶方向移。

纯粹的抽插就能带来原始的快感，他们如初尝禁果的新人，一遍又一遍，不知倦怠。

这一晚，他们换了许多姿势，却都是面对着面，因为此刻，他们都更愿意看见彼此的面容。

“邵先生……”

“嗯？”

她不回答，仍是断断续续地唤他。

“邵先生……邵先生……”

一遍又一遍。

从来不敢说的，是后半句。

我喜欢你啊。




指间风（1v1）9 讨彩头
9 讨彩头
江风跟着李寻微进组，名义上是导演的助理，实际上就是去偷师的，偶尔给打打下手。

娱乐圈里踩高捧低是常事，不过在李寻微的剧组里大家都不怎么敢惹事。上李导的戏，都是一轮轮试镜挣来的，机会来得不易，自然珍惜。

咖位大的演员或许有些架子，但江风打着李导助理的旗号，也都对江风客客气气的。

那些人一个个都是人精，看了段时间就知道，江风并非普通的小助理，虽然她给李老师端茶递水的，但李寻微本人并不怎么差遣她，反倒是时常招呼她去看运镜之类的技术活，江风也是一副认真受教的模样，偶尔还提个小想法，和李老师探讨探讨。

起先，江风日日跟组，剧组什么时候收工，她也什么时候回去。

后来每到剧组加班，李老师都把她给赶回去：“你不回去，邵易之就得问我要人了。”

她红了脸，羞得不行：“邵先生他，不会真的来问了吧？”

李寻微斜了她一眼，“怎么，还想待在这，把我的本事全学了去？”

江风舔着脸，呵呵一笑，“哪能啊，您的功夫我学个十分之一就够吃一辈子了。”

李寻微摆了摆手：“滚滚滚，快回去吧。”

李寻微看江风是越看越顺眼，有天赋又有才华，悟性极高，教给她的东西没多久，就能在他面前侃侃而谈。她又有许多奇巧心思，连他听了也是啧啧称赞。

眼看着江风从他那偷师的东西越来越多，一棵小树苗被自己亲手浇灌，窜窜地往上长，假以时日，又是一株苍天大树，他就恨不得在小树上挂个牌子，上面就写：李寻微给浇的水。

他是越看她越心痒，那天吃午饭的时候，捧着红烧肉盒饭套餐，忍不住嘟囔了一句：“都跟我学了这么多，居然还跟别人一样，装模作样地叫我李老师。”

江风一脸懵逼，嘴里还啃了块红烧肉，“啊？”

李寻微皱着眉，跟赏人似的一样，“要不，以后叫我师父吧。”

江风惊得呆住了，好一会才反应过来，开心地笑了起来：“师父！”

江风笑着笑着，低头一看，自己盒饭里的红烧肉全没了，都跑到了李寻微筷子底下。

“师父？！”

李寻微嘿嘿一笑：“三跪九叩就免了，这红烧肉就当徒弟给为师的孝敬了。”

江风头顶一片黑线，“您不会就是为了红烧肉才认我做徒弟的吧……”

江风回到家，没看见邵先生的拖鞋，就知道邵先生比她回来得早。

她挨次找了遍，终于在健身房看见了邵先生的身影。

邵先生在打台球，正俯身瞄准，准备出击，结果被江风从后面突然抱住，失了准头，未曾落袋。

“邵先生，我跟你说我超开心的！李老师收我做徒弟了，李老师是我师父了！”江风笑得恣意，恨不得贴到他耳边告诉他，她有多开心。

邵先生把她抱到台面上，双臂撑在她身侧，高大的身躯笼罩着她，笑了笑：“就这么开心？”

江风看着他，总觉得哪里不对劲，他的笑意未达眼底，还隐隐有一股寒气。

她想了想，伸手抚了抚他的衣襟，呵笑道：“邵先生，我不是故意的……”

邵先生拿过那颗黑球，在她眼前抛了抛，“它本来是要进洞的，可因为你……”

邵先生坏笑了一下：“要不，你来让它进去？”

“哎，邵先生你怎么知道我会打台球？”

“不，我说的是这个洞。”

邵先生分开他的腿，把那颗黑球抵在了她的腿心。

她浑身僵住了。她也是听过关之琳的八卦的，心想：邵先生不会那么恶趣味吧……真塞进去弄不出来，还得去医院取，那丢人可丢大了……

邵先生把那颗圆球按在她的私密处，来回滚了几转，她一个激灵，连忙道：“邵先生，我知道错了，你别真的放进去啊嘤嘤嘤……”

邵先生扔掉那颗球，忍不住笑了起来，“逗你呢，还当真了哈哈哈……”

她气呼呼地，“邵先生！”

邵先生淡定地说：“不是说会打吗。”

他对她招了招手，就跟啥也没发生一样，“来。”

逗猫呢这是。

江风撇了撇嘴，还是跟了过去。

邵先生问她，“打得怎么样？”

江风凉凉道：“一般一般，天下第三。”

邵先生哼笑。

江风拿起球杆，“不好意思，在下正是春熙路九球小天后。”

邵先生想起她宛如不良少女的学生时代，倒是有些信了。

江风用球杆瞄准他的左胸，在他心上开了一枪。

“嘣。”

她笑得嚣张，“来啊。”

江风一路连杆，直至台面上还剩一颗母球，一颗黑球和黄花。

她绕桌观察一圈，轻轻一推，黑球意料之中地进袋，白球也如她所想进了另一个洞。

她拿出那颗白球，嚣张地放到邵先生手中，“邵先生，你赢啦。”

江风玩了一出性转版的让球撩妹术，得意无比，眉眼如画，笑意正浓。

邵先生无奈，将那枚母球放回桌上，“赢了总该有些彩头吧。”

不待她作答，便将她一把放倒在桌面上。




指间风（1v1）10 红与黑
10 红与黑
她今天兴致好，胆子也大，不知死活地挑衅他，“来啊。”

邵先生撕开她的白衬衫，一对浑圆跃然眼前，两点红豆在黑色蕾丝下若隐若现。他懒得解开她身后的内衣扣，直接将那脆弱的布料扯掉。

邵先生一口啃了上去。

“嘶——”

她没想到邵先生还真的咬了。

她埋怨道：“邵先生，你别咬我呀……”

邵先生果然松了牙关，改用舌头按摩齿印处，她正要笑——邵先生当真是疼我。

却又感到一阵痛楚——邵先生不过换了个位置，继续啃。

平日里邵先生总是怜惜着她，前戏都温柔得不行，都是到了后面才折腾起人来，今天被她一再挑衅，不愿再放过她，放纵地释放着兽欲。

他将她的左胸啃得再无下口之地才换到另一边，她低头看了眼，左胸前已是一片狼藉，深深浅浅的牙印遍布整个圆球，原本小小的红豆也被他用牙齿咬合碾磨了好久，现在可怜兮兮地红肿着，挺立在冷冷的空气中。

他含住右边那颗尚且娇小的小红豆，她是怕了他了，连连撒娇：“邵先生，嗯……我疼呀，你、你轻一点呐……”

她伸手一捞，将桌上那两个球抓在手里，放在他背上，轻轻地推滚着，特意在他后腰处打着转。

邵先生只觉得后腰痒痒的，终于放过她的乳头，按住她的双手，夺下那两粒圆球，在她耳边狠狠道：“再不老实，就把这两个球都塞进你下面的小嘴里。”

她委屈巴巴地，“邵先生，你欺负我……”

邵先生坏笑道，“对，就是欺负你。”

说完，又低头啃上了她的软肉，不过这次就轻得多了，他没有再咬那可怜的小葡萄，而是用力地啜吸着，用舌头不停地逗弄着。

周边的肌肤他也不再留下深深的牙印，只是途经之处，都被种下了一颗颗鲜红的草莓。

他终于舍得填满她，一下就进到了深处。

“啊……太、太深了……”

邵易之知道她早已动情，下面的水都流成涓涓小溪了，他才不信她的告饶，大开大合地干了起来。

他用力地捣着她的花穴，溅出不少汁液，濡湿了他们的毛发，每次他撞上她，都伴随着肉体撞击的沉闷声，也混杂着液体呲啦呲啦的黏腻。

她这段时间几乎日日被他调教，早已不是当初那个懵懂女孩，渐渐学会了如何配合他的兴致。她也想让他更舒服。

她主动地扭着腰肢，让花穴套着他的棒子画着圈，让她的内壁滚轮似的贴合那根棒子，一圈一圈地用力套弄着。邵先生发出舒服的喟叹，操得更加起兴了。

她扭动着身子，每次他的顶端划过她体内的那块软肉，她都感觉像通电似的，飞上云端。

快感积累得多了，就愈想得到巅峰的预约，一刻也等不得。她搂住他的脖子，“邵先生，再快一点……”

他加速捣着，次次顶在子宫口上，她断断续续地呻吟着，浑身战栗着到达了高潮。

她一口咬在他脖子上，狠狠地啮合，直到尝到血液的咸腥，才松了口，用舌头舔着伤口，吮吸着他的血液。

她收缩着小穴，把他夹得紧紧的。他被她舔着伤口，痒疼痒疼的，终于憋不住，低吼着释放了出来。

他将自己拔了出来，江风还保持着双腿大张的姿势，因为长时间的抽插运动，花穴尚未闭拢，还微微地开着口，有规律地一翕一张，看得邵易之邪念一动。

他按住她的腿，不让她合拢，真的拿了那颗黑球，抵在了花穴口，往里一推，不知餍足的骚穴果然开始吸着那颗球。

她还没来得及反对，邵先生就把那颗圆球继续往里一塞，让黑球最粗的部分卡在了花穴口。

“啊……”

花穴口被撑到极限，娇嫩的肌肤被残忍地拉扯着，连阴唇都几乎消失。被极度扩张的狭窄入口不能再自如地翕张，只能极轻微地蠕动着，带着那颗黑球微微颤动。黑球表面被淋上了她的液体，反射出炫目的光亮。

红与黑，柔与硬，鲜艳与沉郁。

邵易之轻轻勾起唇角，审视着这种绝对的反差，极致的美感。

“邵先生，我疼啊……”

她挣扎着，捶着他的胸口。

邵易之按住她，“好好好，马上帮你拿出来。”

他低头一看，愣住了：挣扎中，她居然把那颗黑球最粗的地方给吃了进去，现在花穴口的嫩肉还在不停地蠕动着，越吞越多。

她显然也感觉到了那颗黑球在身体里的移动，吓得花容失色，“邵先生，你快拿出来呀……”

邵易之想捏住那黑球的后半段，结果根本拿不住，黑球表面被她的液体弄得滑不溜手，又是弧面，他一碰反而推得更进了。

“啊啊啊……”她哇哇地哭了出来，“邵先生，你是不是故意的，呜呜……你是故意的……”

“我不是故意的！”

邵易之又看向她腿间，能看到的黑色面积越来越小。花穴口吃掉了最粗的部分，之后是越吞越快，拦都拦不住。

他咬牙切齿道：“你别吃了！”

她委屈极了，喊了声：“我没有！”

她喊的同时不自主地夹了下腿，这下，是彻底看不见黑色物体了。

那个巨物在她体内移动，细窄的甬道被无情地撑开，她疼得直吸气。

她无助地哭着，“邵先生……呜呜呜……我疼啊……呜呜……”

从外面都能看见她小腹上的隆起，邵易之揉了揉眉心，恨不得抽自己一耳光。

他拿了件风衣盖住她的身躯，打横抱起她，驱车直奔医院。

他把她从后座抱出来的时候，她额头上全是冷汗，他心一沉，抱着她冲向急诊科。

邵易之带她回家已经是十点多了。

邵先生把她放在床上，她一把扯过被子，蒙住脸，不愿意跟他说话。

“晚饭都没吃，吃点东西再睡，我下去弄点。”

她没应声。

邵先生在厨房翻了翻，最后下了袋水饺。

他端到房间里，给她立了个小桌子，他喂一个，她吃一个。

吃着吃着，她就哭了起来。

可她憋了这么久，也不会骂他，来来回回就一句：“你怎么能那样……”

邵易之拍着她的背给她顺气，等她不喘了才道：“这事是我不对，我向你保证，以后绝对不这样了，啊？”

她没说好，也没说不好，只是乖乖地吃完了饺子。

邵先生洗漱完想搂着她睡觉，结果被她一把推开，死活不让抱。

邵先生叹了口气，还好认了错，不然怕是连床都睡不上。

江风早上起来，只觉得下面还疼着，再一照镜子，胸上全是青青紫紫的痕迹，气得她牙痒痒。

邵先生帮她跟李寻微告了假，让她在家好好休息。

邵先生上午陪着她，变着法逗她开心，她也不客气，一会要邵先生削水果，一会又要邵先生唱首歌，放肆地指使起邵先生来。

邵先生下午有个要紧的会议要开，临走前问她：“消气没？”

她傲娇地抬起头，“我大人不计小人过，暂且原谅你啦。”





指间风（1v1）11 想不明白
11 想不明白
剧组的人原本就对江风的来路颇为好奇，之前只是隐隐约约觉得并不普通，现在听江风一口一个师父，愈发殷勤，李寻微也开始不客气了，使唤她跑腿用得可顺手了，这才恍然大悟，合着是李导的徒弟，先前那些日子说不定只是李导的考验罢了。

不过也只有李寻微敢使唤她，别人是万万不敢的。李导的徒弟，指不定哪天就一飞冲天了，到时候他们想上她的戏，说不定还得拉关系排队呢。

李寻微对拍戏质量要求极高，一个镜头拍个十几二十遍是常事，跟演员讲戏时极其严肃，气场强大。拍片不顺的时候，也骂上几句，剧组的人连声大气都不敢出，整个剧组都是低气压，也就她敢上去跟李老师说几句。

她倒不是去当和事佬，李老师那样的人看重实际，把问题解决了才是关键。江风经验不足，不过恰恰是她这样的新人，反而能跳出定式思维，提出反常的办法。其他人未必想不到，但却没那个胆去说。

这不，李老师又骂了女二，这场戏女二的表现一直达不到李老师的要求，被骂惨了，心理承受能力不行正哭着呢。江风围着场地走了好几圈，还蹲地上看了看。

江风跑去李老师那边，“师父，要不换个角度试试吧。”

李老师听了她说的，也看了看场地，然后招呼大家伙儿试了试，效果居然不错，也隐藏了女二演技上的不足。

“卡！”

李老师终于满意了，对江风笑了笑：“你可真是个小机灵鬼哟。”

江风拍他马屁：“都是师父教得好。”

休息时间，江风去跟女二说了几句。收工的时候，女二捧了束花去给导演致歉。

李老师点了点头，挥挥手让她收工。

女二挽着江风的手，问她：“江姐姐，这样能行吗？”

江风笑了笑，“没事，导演人挺好的。”

拍摄到了中后期，江风也越来越上道，和剧组的工作人员讨论起来完全不弱。她低调不张扬，又能帮上忙，真正变成了剧组里的一员。

从摄像到灯光，从妆发到道具，她挨个仔细观察，不说一清二楚，也摸了个大致。

摄像大哥见她看得专注，还给她试了几段。她看向师父，见李寻微点了点头，也就上手试了试，众目睽睽之下，她手心居然开始冒起了汗。

她定定神，进入让自己状态。

拍完她凑到李老师那边，一起再看了一遍，她巴巴地等师父的评语。

李寻微一直保持着严肃的脸，“凑合吧。”

江风也不知道这到底啥意思，倒是摄像大哥对她笑了笑：“挺不错的。”

后来在首映上，江风才知道她拍的那几段还真的被用上了，虽然剪完只有几秒，但她还是认出来了。看到的时候，她还真的有些激动。

江风待在剧组的日子，就像上了个补习班，还是全科目的。对她自己的作品来说，又像是个预科班。

她感念着师父，感念着剧组的每一个人，当然，也感念着邵先生。

====================

一晃好几个月过去，电影终于杀青。

庆功宴那天，李寻微感叹，带个徒弟在身边顺心多了，还真舍不得放她走。

江风嘻嘻笑道：“只要您不嫌弃，以后我还厚着脸皮来偷师。”

李寻微摆了摆手，“你们年轻人还是多历练的好，我哪能拘着你啊，以后大展身手的时候，别忘了我这个师父就行。”

酒过三巡，李寻微终于问她，“你跟邵易之到底算什么关系啊？”

她低着头，含糊道：“邵先生对我很好。”

李寻微了然，不再深究，只说了句：“你自己要想清楚。”

江风点了点头。

其实她早就想不明白了。





指间风（1v1）12 重要的事
12 重要的事
自打“李寻微大师补习班”结束，她又开始了陪邵先生上班的日子。

春宵苦短日高起，从此君王不早朝。大概只是因为贵妃不在身侧罢了。

邵先生美人在怀，红袖添香，上班更加快活。

江风拿到李老师修改过的剧本，翻开一看，密密麻麻的小字填满了空白的地方，她心里感动，恨不得每一页都给裱起来。

“师父真厉害，怎么想到这么改呢，我怎么没想到？”

“师父不愧是师父，连字都这么好看。”

“师父可真好。”

江风在邵易之耳边叨唠着，来来回回说得最多的两个字就是“师父”。

邵易之听烦了，捏着她的下巴，让她看着他，不满道：“难道我对你就不好？”

江风看着他的眼睛，认真地说，“好啊，邵先生，你对我好我都知道的。”

邵易之用力捏了捏她下巴上的肉，“你个小没良心的。”

电影进行到最后的筹备阶段，邵先生给她安排了钟女士做助理，让她专心电影本身，别的一概不用她操心。

邵先生说：“人的精力是有限的，只能用在重要的事上。”

邵先生重要的事大概也包括男女之事。

那天邵先生加班，她也跟着他加班，等他开完会，已经将近十点。

她站在落地窗前看星星，手里捧了杯奶茶，这已经是她晚上喝的第三杯了。邵先生背后抱住她：“让我喝两口。”

江风把吸管放到他嘴里，他就着她的手啜了几口。

邵先生待人接物总是气定神闲，举手投足都是优雅，总让江风觉得他像个神人。每次看到他做跟普通人一样的事，才觉得原来他是真的在自己身边啊。

他低头喝奶茶的样子莫名如江风觉得好笑。

“笑什么？”

“我高兴。”

“嗯？”

“这样子的邵先生别人都看不到，只有我知道。”

邵先生也笑了。她被他抱在怀里，清晰地感受到，邵先生笑得胸膛一起一伏，撞在她的背上。

邵氏集团财大气粗，在最好地段建写字楼，临江而立。邵易之的办公室，自然又是视角最好的。站在这扇落地窗前，可以看见半城夜景，有繁忙车辆，有匆匆行人，有粼粼江水，亦有城南郊区外的山川，山川之上，便是静谧夜空。

打破这静谧的，是邵先生不老实的手。

他顺着她的衣领往下滑，拢住她的娇乳，用力地抓了抓。

“好像变大了。”

他凑在她耳边说话，气息全吹进了她耳朵里。她只觉得热。

邵先生开始解她的扣子，她按住他的手，“别在这里呀。”

他又抓了抓她的胸，“试一试，嗯？别人看不见的。”

她并不作答，但也不再反抗。

邵先生笑了笑，“你也喜欢的，不是吗？”

江风两只耳朵都红透了，“那、那你把灯关了。”

邵先生坚持，“你先脱了再关。”

江风瞪了他一眼，他却一副理所应当的样子，气得她牙痒痒。

邵先生三下五除二就把她剥光了。她光着身子站在窗前，光洁的玻璃反射出他们的身影，他衣冠楚楚，她却不着寸缕。她羞得抬不起头来。

邵先生拉过她的手，示意她解开他的皮带。

她为他服务着，他就那样审视着她的胴体，嘴角含笑。

他抱起她，让她攀在他的身上，双腿紧缠着他的腰，他缓缓地进入她的甬道，扶着她的翘臀，小幅度地抽插着，他主导着节奏，等她彻底湿了，才开始整根进出。

她念念不忘关灯的事。

邵先生抱着她，一边操干，一边走路，抱着她起起伏伏。这个体位插得太深，又因为重力作用，每次下落都特别快，刺激得她嗯嗯啊啊地叫个不停。

大概是摩擦得厉害，他还没走到开关处，她就忍不住高潮了一次。她双腿交叉，夹紧了他的腰，小穴也剧烈地收索起来。蠕动的花穴内喷出一股水，被他的粗大堵着出不来，只是抽插之间，漏出一部分来，滴滴答答落在地板上。

邵先生一掌拍在那蜜桃似的尻上，“夹这么紧做什么？”

“嗯啊……没有夹……”她被打得条件反射地挪动了一下。

邵先生又是一掌，“还说没有。”

她又顺杆上移了一截，又猛地下坠，两相研磨，彼此都是快感。

邵先生唇角一勾，开始不断地抽打着那颗蜜桃，噼里啪啦地，打得她不停地上下抽动身体，卖力伺候着他。

他一打，她下面又收缩得更紧，紧缩着小穴移动套弄，于她于他，都是分外刺激。

“啊，邵先生，别打了啊……求你了，啊嗯……别打了……”

他搓着她的小豆豆，让那颗羞涩的豆子红肿起来，突出周围嫩肉的包围，他用力一弹，她身子猛地一弯，再一次高潮了。

她绞着他的粗大，颤抖着说：“邵先生，我不行了，我没力气了……”

邵先生终于舍得关了灯，重新把她带到窗边。

她刚才双腿缠着他的腰，夹得紧，现在止不住地抖着，连站都站不稳，腿一软差点扑地上了。

邵先生干脆让她跪趴在地上，从后方操了进去。

他次次进到最深，耻骨处击打着她的翘臀。她刚才被他反复抽打的地方现在还是热乎乎的，被他撞到还有点疼。

她看着窗外夜色，更觉得羞耻，只求他快些。

好在他之前被她夹得够爽，现下操得肆无忌惮，都按自己最喜欢的节奏来，疯狂地顶着她，在将她撞上落地窗前，释放了出来。





指间风（1v1）13 背靠大树好乘凉
13 背靠大树好乘凉
初夏时节，荷池影业的新闻通稿出来了，重点是为期好几年的新导演计划，旨在发掘有潜力的新星导演，给新人提供发展平台与资金。首发公布的就是江风的《川》，披露的信息不多，只是大致提了下电影的主题。

她捧着报纸，问邵先生，赔钱了咋办？

邵先生淡定非常，“我一点也不担心，八成都是亏的。”

“……”

江风匪夷所思，“那你还这么开心？”

邵先生戏精上身，唇角一勾，“本少爷千金买一笑，我乐意。”

“……”

啥叫背靠大树好乘凉啊，江风这就是。

繁杂琐事都一应交给了钟女士去处理，她只管电影核心相关的部分。

连演员试镜的地方，也近水楼台地定在邵氏的楼里。

她没打算用当红的大明星，大明星估计也不屑于来拍她的戏。来试镜的多是年轻新鲜的面孔，她的要求说低也不低，说高也不高，气质和角色相近，演技过得去，能脚踏实地的就行。只是在物欲暴涨，人人都迫不及待红一把的时代，这看似不高的要求也变得稀奇了起来。

她这人有些墨迹，除了让人家试演几段，还时不时问问人家：对人物有啥想法啊，请说说你的理解啊。搞得跟学业水平考试一样。

有些性格骄纵的，还没出门呢，就嫌弃上了：真把自己当棵葱了。

她听了也没啥反应，照常喊着：“下一个！”

不是她挑剔，而是一部电影工程浩大，人数众多，要齐心协力才能顺顺利利地走下去。一开始选错了人，后面不知道要浪费多少心力。所以，她要在故事的开始，就下对了桩。

邵先生闲暇时也来她那层瞧瞧，充当下面试官。

两人都十分投入，表情认真严肃，时不时对视一眼，或开口点评几句。

他离她一人远，只有跟她讨论的时候才靠近她这边，端的是正气凛然。他们俩就像最普通的合作伙伴一样，商议着诸多细节。

她喜欢这样的氛围。

没有情欲，没有自惭形秽，没有崇拜仰视，亦没有负担。

邵先生来了之后，那些小姑娘们显然用心多了。

她们猜他是剧组的人，以为进了组就能天天看到邵先生，顿时觉得那些苛刻的要求也不是那么难了。

邵先生还抛了句：“哦，你们应该还不知道吧，我们剧组别的没有，就是钱多。多花点钱没关系，最重要的是找到合适的人选。”

江风听着想笑，小声说：“别跟他们开玩笑了。”

邵先生也凑到她耳边，还故意拿手挡着，一副最高机密的样子：“没开玩笑，有钱能使鬼推磨。”

江风看他一脸市侩，哭笑不得。

那些人看他俩咬耳朵，以为是俩人就成本问题产生了分歧，眼轱辘在他俩身上碾了好几个来回。

最后，邵易之立起身子，咳了一声，伸手在空中按了按，安抚人心：“江导说，只要有合适的，片酬多加个几成也没问题。”反正这些人市场价本来就不高。

江风跟邵先生一块儿吃盒饭，俩人互换着各自喜欢的菜色。

邵先生把红烧肉夹给她，跟她说，“选角的事不着急，慢慢来。”

她点了点头，“嗯，我知道。”

邵先生给了她足够的自由与空间，她的回报，不该是抠搜着替他省资金，也不该是紧赶慢赶地完工，而是用尽心血，交出一部能给邵氏锦上添花的作品。

===============

荷花盛放的时候，《川》终于开拍了。

开机仪式那天，邵先生再问了一次，要不要请些人来帮你？

江风摇了摇头。

邵先生到底有些担心她，她拒绝他的好意，不是因为逞能，而是她有那个自信，也有那个本事。

邵先生现在不知道没关系，等成品出来了，他自然就知道了。




14 晚归惩罚
江风一人挑大梁，身兼数职，自然忙得不可开交。

她起初怕邵先生不满，几乎卡着点喊收工，回家和邵先生一度春宵。可邵先生回家也不是准点，有几次她先回家等他，他却回来得晚。她白等了他，倒也没什么不满，就是觉得浪费光阴，还不如待在剧组拍片。

她干脆将收工时间延后，开开心心拍电影。只是这样，自然会撞上邵先生回家早的时候。

邵先生的狐朋狗友从日本回来，给他带了一堆纪念品。

冉顺语气十分自豪：“过海关的时候，我前面那个死宅男被查出了一箱子的AV，全被没收了。你看我的，毫发无损！我这张脸一看就是人畜无害的正义脸！”

邵先生挑挑拣拣，“你就带了这些？”

冉顺一脸淫笑，“这些还不够满足你啊？”

邵先生面色淡然，“我说的是给你爸的报告。你爸让你去日本市场考察考察，你就给他考察了红灯区？”

冉顺尴尬一笑，“呵呵。”

“东西留下，人滚回去写报告吧。”

冉顺骂了句王八羔子，又忍不住淫笑道：“里面的工具和碟片都是配套的。”

“知道了，滚吧。”

邵先生准点下班，拎着那袋纪念品，悠悠然出了办公室。从他迈步的姿态就知道，邵先生心情不错。

邵先生想，今天时间充裕，能一个一个慢慢玩呢。

结果一开门，自家小狐狸居然不在。

他打给江风，嘟嘟声响了40秒，无人接听。再打，还是这样。

邵易之把手机扔到茶几上，砰的一声，在空旷的客厅里还带着点回音。

江风有些飘，今天进度捋得太顺了，还拍出了几个特别满意的镜头，心里真是倍儿爽。

江风开了门，看见邵先生坐在沙发上，问他：“邵先生，你什么时候回来的啊？”

邵先生瞥了她一眼，“你说呢？”

她心里咯噔一下，“邵先生，你不会……独守空闺了吧？”

“江风，你欠操是吧？”

她知道了，邵先生今天是真的心情不太好。

她舔着脸，媚笑着靠过去，“邵先生，我不是故意的……你看之前我也等了你嘛，而且有那么多次，你等我这一次，这就当是扯平了。”

她这歪理差点把他都给说服了。

邵易之不可思议道：“你让你的金主等了几个小时，还不接电话，你可真行啊。”

江风捏起小拳拳，往他腿上轻捶着，谄笑着：“邵先生，你就别生气了嘛。”

“我不生气。不过，你这么晚回来，总该有些惩罚吧。”

邵易之拿住她的手腕，指向桌上那一堆碟片，“你抽一张，抽中哪个就玩哪个。”

江风看过去，桌上放了一堆碟，从侧面看不出内容，江风就随便拿了张碟出来，一看，正面也没封面。

邵易之指挥她拿去播放，这个她倒是轻车熟路。

自打她住进了邵先生的家，用的最频繁的除了邵先生，就是这碟片机了。

这不过她放了那么多电影，还从来没试过把岛国动作片放到大屏幕上。

开头就是裸跪着的女人和衣冠楚楚的男人，视觉冲击十分惊人。

江风红了脸，低下头。

邵先生抬起她的下巴，让她被迫注视着那惊爆的画面。

“你看她犯了错就得跪着。”

江风看向他，一脸担忧，怕他也让她那样。

邵易之摸了摸她的脸，笑道：“别怕，我还没那么变态。”他顿了顿，接着说，“你脱光了抱着我就行。”

江风腹诽：你丫的这不还是变态吗！

江风自己脱了衣服，光溜溜地，邵先生却还是完好，跟影片里的男人一样。

影片里的男人给女人的乳头上怼了两个细长的圆筒，然后转了转着圆筒里的螺旋栓，女人的乳头就迅速凸了起来，那种不正常的凸起让她有些怕。

邵先生捏了把她的胸，“去，自己找出一样的来。”

她苦着脸，跟邵先生说：“我怕……”

邵先生也有耐心，温和道：“没事的，相信我。”

江风无奈，去那袋工具里面按图索骥，拿了两个一模一样的吸乳器出来。

邵先生拿过一个就往她左胸上按，然后转动着螺旋，将她小巧的乳头给吸得突出来。

等等，邵先生是怎么知道这个没事的？？

她忽然问他，“邵先生，你是不是之前跟别的女人也玩过这个？”

邵先生声音未变，“吃醋了？”

她心里酸酸的，也不知道是委屈，还是吃醋，或者两者皆有。

邵先生没有转太多，她低头看了眼，影片里的女人比她凸起得厉害多了，那个才可怕。她只是有轻微疼痛，他之前用牙齿咬她都比这个疼。

邵先生又给她用上了另外一个，她觉得胸上挺这俩个玩意儿太羞耻，脸都烧红了。

影片里的男人拿了个假阳具去玩弄那女人的下体，她看着还是怕，便转了头。

邵先生笑了笑，“那个东西还没我的大，你怕什么？”

“你都能吃得下我，吃那个是绰绰有余。”

她一下缩在了他怀里，“我不要那个……我要你，邵先生，我要你……”

邵先生很满意她的反应，让她分开腿，跪坐在他腿上。

江风帮他解开皮带，将那蓄势待发的骁龙从桎梏里释放出来。

邵先生摸了摸她的腿间，已经湿透了。他把她调了个方向，让她背对着他，他扶着她的腰肢，让花穴口对准了自己的粗大。

他的利刃在她花缝间摩擦着，劈开紧紧贴合的阴唇，不断地前后移动着，偶尔刮到她的花蒂，让她忍不住嘤嘤两声。

“邵先生……”

他伸手拿住她胸前的吸乳器，一提，她的丰盈就被拉长变成了两个圆锥。

“疼……”其实也就是一点点疼，那一点点的疼痛感作用在她敏感的部位，却让她觉得小腹处升起一股隐秘的欲望来，身体倍感空虚。

“只是疼？”

她小声地请求他，“邵先生，你进来吧。”

他捏了捏她的乳肉：“求我。”

屏幕上的男女开始疯狂的媾和，肉体相接的声音和女人夸张的呻吟参差错落，构成原始欲望的交响曲。

影片中白花花的肉体交叠在一起，提醒他们该进入正餐了。

周遭的声与色成为了最直接的刺激，她脑子一昏，终于将世俗的桎梏、道德的苛求彻底遗忘。

“邵先生，求你、求你操我。”

他拍了下她的桃子屁股，“大声些。”

“求你操我……”

他终于大发慈悲，利刃劈开她狭窄的甬道，生生将那庞然大物挤了进去。

他扶着她的腰肢，一点一点往下按，她咿咿呀呀地叫个不停，他的粗大还有一拳距离暴露在外面，她就觉得太深了。

“够、够了呀……”

邵易之不满道：“你够了，我可没够。”

他继续发力，又进去了一寸。

“啊啊啊——太、太深了呜呜——”

邵易之停了下来，前后轻微地活动着，粗大的棒身胀满了她的细穴，内壁的褶皱都被撑平。阴茎与黏膜不断摩擦，突如其来的强烈快感覆盖了她所有心智，脑海中只剩下他带来的欢愉刺激。

她急促地喘着气，连求饶的话都说不出了，只是断断续续地逸出不成调的曲子。

邵先生暂停了动作，弹了弹她胸前的小圆筒。

“啊……”她吃痛地皱眉，只求他放过自己胸前的小葡萄，那两粒小葡萄现在被吸的肿大充血，红得发紫，敏感得过分了。他轻轻一动，就能给她带来滔天巨浪。

邵先生低沉的声音从身后响起，“你来动。”

她动作慢了些，他便掐了下她后腰上的肉，催促她快些。

“嘶——邵先生，你别急嘛。”

她缓缓起身，让棒身滑出自己体内，可能是习惯被撑开的感觉了，居然很想让那个棒子再插进去。

她迫不及待地往下移动，让棒身再次进入她的身体，龟头与棒身交接处凸起的棱条划过柔软的内壁，带给她强烈的快感。

“嗯……好、好舒服……”

棒身尚有一拳距离在外，她就想起身，被他按住肩膀，被迫继续向下。

棒身进到之前那个位置，他还没有收手的架势，惹来她频频反对：“啊啊啊，不可以了……呜呜……”

他扶住她的腰，用力地顶了上去，将自己全部插进了她的身体，龟头扎扎实实地撞在了子宫口上，甚至前半段已经探入了宫腔。

“啊啊啊，邵先生你快出来……”

邵易之轻轻一笑，放过她，退了一截出来，把表现的机会还给她。

她再次提起身躯，重复着刚才的动作。她往下的时候，邵先生悠悠道：“别偷懒，不然我来帮你？”

她无奈，只能次次狠狠地坐下，让那怪物捅到宫口上，只是收着最后一点劲，不让他膨大的顶端真的进到宫腔里。

她在重复的活塞运动里获得到越来越多的快意，为摘取更多，便在情欲的世界里飞奔追逐，每一次拨出都是为了下一次的进入。

邵先生时不时拍打着她的翘臀，像催促骏马快些奔走一样。她为了获得更多的快感，也配合地加速起来，每次起身之后就迫不及待地往下。

“嗯啊……嗯嗯……”

邵先生笑着问：“怎么这么贪？”

她娇嗔道：“还、还不都是你教的……嗯……”

邵先生太熟悉她的身体了，知道她已经逼近高潮，索性自己也快速地动了起来，将她送上云端。

“啊……”

她猛地停下了动作，全身紧绷，沉浸在高潮的癫狂里。

他在她攀上高潮的瞬间，拔掉了她胸前紧紧吸住的小细管，“啵”的一声，清脆响亮。

弥漫全身的快感与胸前的痛楚混杂在一起，几乎让她分不清到底是痛还是爽。

绵延十几秒的高潮让她这个人都失了神智，高潮结束的瞬间，她如同断了线的木偶，跌坐在他怀里，让那巨大重新填满了她。

花心喷出一股汁液，打在了他的草菇头上。

他不再收敛，将她放倒，从后面重重的捅了进去。

被情欲洗礼过她，身体已经彻底打开，他无需再顾忌她是否能轻松容纳，随心所欲地纵情驰骋。

“嗯啊……邵先生……”

她被他狂放的动作弄得无处可躲，任他采撷。

无助的处境让她只有一个途径去宣泄他带来的迷惘，她只能一次又一次地叫他：“邵先生、邵先生……”

他习惯了她对他的称呼，也习惯了她在性事里一次又一次地唤他，就像她的世界只有他一个人一样，他是她的全部。

他喜欢她叫他的声音，细细的，像是撒娇，像是求饶，像是勾引。

他愈加放纵，就为了听她的呢喃，为了霸占她的声音。

“呜呜……我不行了嘤嘤……”

终于，他就要到达巅峰，也不忘带着她，揪住她胸前的小葡萄，拉着她一块飞奔至无人之境。

“啊——”

他抱住她颤抖的身躯，静静享受着盛宴的尾声，空中只有他们交错的喘息声，一如嬉戏的猫儿，你追我赶。

世间再没有比这更和谐的了。




指间风（1v1）15 泡沫之下
15 泡沫之下
江风趴在浴缸里，又跟他确认了一遍，“邵先生，我在剧组待晚一点，你不反对吧？”

邵先生自然地点了点头，“嗯。”

“那你不生气？”

邵先生无比认真地说：“我很生气。”但他的语气却很平淡。

江风知道，这就是同意了。

她开始专心欣赏自己面前的美好肉体。

明晃晃的白炽灯将他的一分一毫都照得清晰，邵易之不光脸长得精致，身材也精致，对，精致。

每一块肌肉的位置和大小都像是精心安排过的，看上去既有阳刚又有美感。

她之前说邵先生气质里总透着几分风流，现在想想也该如此，长成这幅模样，不风流都白瞎了这好皮相。

她拿浴花给他搓泡泡，淘气地用手指沾起一坨泡泡，轻轻点在了他锁骨的凹陷处，她啧啧称赞，“邵先生，你真好看。”

邵易之哼笑一声，也商业互吹了一句，“不用自卑，你也还行。”

他也挑了两指泡泡，点在了她胸上的两朵红梅上。红梅隐匿在雪白的泡泡下，只隐隐透出淡淡的红色，像是红豆馅的雪媚娘。

邵先生调笑道：“你瞧，多好看。”

她也想拿泡泡涂到他胸前，邵先生一把拦住，她不甘心，扑了上去，打算乘机揩油。

两人打打闹闹，不免蹭到特殊部位。

邵易之咬牙切齿道：“你刚喊累是假的吧？”

江风把手盖在他的阴茎上，揉了揉，“邵先生，再来一次你会不会精尽人亡啊？”

邵易之眯了眼睛，一字一顿道：“江风，你这是找死。”

她狡黠地笑着，“邵先生，不用你动，我帮你。”

江风把邵先生按在浴缸上，让他背靠缸壁，“乖，闭眼。”

邵易之轻蔑地嗤笑，不过还是配合她闭了眼。

她玩心大起，捉住他的生殖器，一阵揉揉捏捏，让那个小怪物挺立起来。

她双手交叠在一起，开始上下撸动，浴缸里的水随着她的动作摇摇荡荡，水面上的泡泡也飘来飘去，撞在他们身上，过一会就爆破了。她的动作又混出新的泡泡，此消彼长，生生不息。

他的粗大在她手中无声地喧嚣着，却被她牢牢攥在手心。她一手握住那个怪物，用另一手的掌心磨着他的铃口，来来回回打着转。她听见邵先生好像吸了口气，她看向他，如她所料，他闭着眼，眉头微皱，好像经历着一个没有伞的雨天。

江风骤然收手，又换成轻轻的抚慰，她看见他的肩颈一瞬间松弛下来，神情愉悦，放松地享受着她的侍奉。

她勾了勾唇角，又用手指缓缓划过他的冠状沟，用指甲轻微地刮过那棱条，果然他再一次屏住气，微仰着头，身体紧绷。

她笑意更浓，放肆地玩弄着往日在她体内纵横的猛兽。

她看见邵先生的左手抓住缸沿，紧了又松，送了又紧。

他在她的玩弄下，或紧张，或放松，不再是那个说一不二的邵总，而是一个耽溺情欲的普通男人。他甘愿自己最敏感脆弱的地方被她掌握，任她肆意妄为。

她终于有机会挑起两撮泡泡，点在他胸前的葡萄上。邵易之无暇与她纠缠泡泡，沉浸在她给的刺激中。

她深吸一口气，潜入水中，吻住了他挺起的坚硬性器。

她将猛兽的头部含了进去，唇舌灵巧地活动着，轻佻又深情。

被温热柔软的口腔紧紧包裹，邵易之骤然睁眼，只见她埋头在水下，舔弄着他的粗大。

视觉与感觉的双重刺激，让他无法抑制地喷发出来。

他将她一把捞起，尚在喷发姿态的骁龙对着她，射了她一脸。

江风愤恨地抹了抹脸，不满道：“干嘛把我拉起来，本来可以全部吃进去的，结果都弄我脸上了……”

说话间，还有不少乳白色的液体从她嘴角流下，看得邵易之心中一热，咽了下口水。

他用手指将那些液体搜刮起来，放到她嘴边，她会意地含住，将他的液体吞入腹中。

他揉了揉她的椒乳，低声问：“想要了？”

她嘤咛一声，“想要……”

邵先生笑了笑，“转过去。”

她爬在浴缸边沿上，等待着邵先生的狎弄。

他拍了拍她大腿上的嫩肉，“腿分开。”

她听话地叉开腿，将那隐秘的领域想他敞开。

他用食指和中指抠弄着花穴入口，然后轻松地探了进去。

她不禁发出舒服的喟叹，邵易之听见，更觉得心情舒畅。

“嗯嗯……邵先生，快一点……”

他一掌拍在她的翘臀说，“急什么。”

花穴里流出来的蜜液为浴室增添了淫靡的芳香，他的手指不断地前后进出着，被她的汁液浸润着，每次进入都发出“噗嗤噗嗤”的声音，让人听着就脸红。

浴缸里的水再一次因为狎昵的动作晃荡起来，那些细碎泡沫染上了她的腿根，显得纯白梦幻。

只可惜他们都不偏爱那样的纯洁，他们更喜欢淫秽色情的交合，那样才更加亲密无间。

她的阴户处因为摩擦充血，从粉红色变成了鲜红，视觉上更为刺激。

“邵先生……不够呀……”

他哼笑一声，又挤了一根手指头进去，她艰难地容纳那三根手指，体会他们在她体内横冲直撞的鲁莽，也享受着旋转抠弄带来的无上快感。

她向他渴求道：“邵先生……求你……”

她用最娇柔的声音向他祈求，是只对他才会用的声音。

她分开的双腿开始发抖，他终于舍得赐予她最后的盛宴，他将手指向下弯曲，用力地按在了那块软肉上，不停地震动、抠挖，让那块软肉逐渐变硬，快速地“哒哒”击打着那片区域。

“嗯呐……啊……”

他的大掌按上了她的小腹，两相挤压，让她更加癫狂。

“啊啊——”

她剧烈地扭着身子，腰腹一缩，重重地跌落在浴缸里。

她黏黏地抱着他，小声说：“邵先生，你怎么这么会啊……”

邵先生用自己的脸颊磨着她的脸颊，谦虚道：“不是我会，是你太敏感，一碰就流水。”

江风更是娇羞，声音嗲嗲地，“哪有……”

他俩这么一腻歪，就折腾到了凌晨。果真情人的夜是怎么都不够用的。

邵先生和江风都要早起，邵先生精气十足，可怜江风哈欠一个接一个，去片场的路上都在补眠。

小马看着都于心不忍，觉得自家总裁怕是吃多了韭菜。

她迷迷糊糊地下车，听小马说：“江小姐，天气热，你可以让邵总多喝点绿豆汤。”

她没听懂，只觉得小马真细心，点了点头：“嗯，我会的，谢谢你。”




指间风（1v1）16 下雨了
16 下雨了
江风想让邵先生看见她的本事，不愿辜负邵先生的一番苦心，自然不会马虎，在片场算得上是苛刻，只求质量上乘。她这边精益求精，进度自然就慢了，便时常晚归。邵先生不曾反对，却会因此“惩罚”她，彻夜纵情声色。

凉月如洗，又是一个让邵先生等了许久的夜晚。

江风也觉得对他不住，存了讨好的心思。她洗完澡，站在他面前，主动脱得一干二净。邵易之把她按住床上，大手狠狠地揉搓着那一堆娇乳，将幼嫩的肌肤搓得发红。

她娇滴滴地，“疼……”

邵先生不屑地笑了笑，“疼不也爽么？”

她好像就爱死了他风流不羁的模样，听他说那些下流粗俗的话也跟情话并无分别。她心甘情愿，乐在其中。这样的对象估计也只有他了，换成谁她都觉得恶心。

她一双长腿被他打开，被迫张成M形，那不对外人开放的禁忌之地，接受着他直白的审视。

“奶子长得这么大，下面小嘴又那么会吸，你说你骚不骚。”

他分开她的阴唇，描绘着私密处的千沟万壑，翻开每一丝褶皱，真想拿倒膜给她做个“印”。

最后他的视线定格在了那尚未膨起的花蒂上。

他拿了工具去吸她的小豆豆，比上次吸乳头的还要小巧精致。

随着空气被渐渐抽离，小豆子也被一点一点地吸起，从周围的软肉里翻了出来，恰似一朵正在盛放的玫瑰花，他吸的越多，那花儿就开得越盛。

她被弄得一个劲得叫他求饶，“邵先生……别吸了，受不了了呀……”

他嫌她烦，抬头看了她一眼，是无声的警告。她对上他的视线，立马收声，紧张得要死。

因为紧张，下面突然缩了两下，吸小豆豆的工具也跟着颤了几下。

他哼笑一声，“都爽翻了，还装纯呢。”

江风的角度看不见“开花”的样子，邵易之又把空气给推回去，拿手机重新录了一遍，她又是咿咿呀呀地叫个不停。他把手机递到她眼前，她睁大了眼睛，看着下面的小豆豆被吸成一朵花，自己也被惊住了，“怎、怎么会这样？”

邵易之弹了弹那个小细管，惹来她阵阵轻呼。“哪哪都长得这么好，是想让我死在你身上么？”

邵先生好像想到了什么，“你是不是没吹过？”

她不知道他说的吹是什么意思，直觉感觉不是什么好事。

果然，邵先生跟她的小豆豆杠上了。

邵先生拿拘束带固定了她的双腿，她怕得要死，“邵先生，你干嘛呢……”

“乖，可能会有点刺激。”

他拔掉了那个小细管。开了两次花，她的小豆豆现在完全是突出状态，红肿得不行，分外敏感，随便碰一下都能让她颤抖。

他拿了个鱼形的工具来，用小鱼嘴吻上了她红肿的小豆豆，那张小嘴便立马吸住了她的小豆子。

“啊啊……”

她瞬间尖叫起来。

她身子剧烈地挣扎起来，即使双腿被禁锢，她的腰腹部也在不停地扭动着，时不时高高抬起脱离床面。

“嗯啊……太、太……啊……”

可她不管怎么动，那条小鱼都紧紧地吸住那鼓胀的小豆豆，不断地震动、揉捏、挤压、拉扯。这种突破极限的刺激，让她连求饶的话都说不出，所有的理智都被清空，只剩下感官上的本能反应。

“呜呜呜……”

她全身绷直，与失禁的可能做抗争，可这种抗争完全无效，在无止境的折磨中，她的身子突然弹了一下，然后喷射出了大量的透明液体。

他终于拿下了那条恶魔的小鱼。

她双目失神，虚弱地躺在床上，整个人都沉浸在茫然中。

邵易之又弹了下她脆弱的花蒂。

“啊——”

她被迫从茫然中清醒过来。

“再来一次。”

她哭闹着怎么都不肯试第二次，“邵先生，不要了……真的不要了……”

“不是挺爽的么？”

“呜呜……太可怕了……”

可邵易之就是失心疯了，非要她再喷一次。

他按住她，专横得不容她拒绝：“再来！”

任她如何反抗，他都果断地将那条小鱼儿再次对上了她的花蒂。

这一次，她被折磨得更加厉害，过分敏感的小豆豆已经经不起任何的触碰，更何况是如此高频的刺激。

“啊——”

她尖叫着，被他逼着又一次喷出淋漓花汁。

她羞耻地遮住脸，不停地啜泣着，她以为他终于要收手了，结果他还不安好心地去戳那颗豆子。

他戳一下，她就叫一下，动一下。

她像是在夜里航行的小船，他让她往哪走，她就往哪走，他要她停下，她就只能停下。

“呜呜……邵先生求你了……别弄了……”

他嘴上哄她，“乖，忍忍，一会儿就好了。”手上却是一点也没留情，恣意地拨弄着那膨大的肉核。

他玩了好一会儿，才收手，挺身将自己挤进她饥渴的穴口。

“嗯……”

她颤抖着接纳他的进入，两人的身躯分分合合，合合分分。每一次身体的贴合都伴随着外阴的摩擦，他的雄伟刮过那不堪一击的肉核。

她啜泣着向他告饶：“邵先生……轻一点……求你了，饶了我吧……”

他却不肯放过，反而故意蹭着她的小豆子，她失神地尖叫着，无助地掐着他的肩膀，留下深深浅浅的指甲印。

他亦在她的紧致里深深浅浅地抽插着，享受着她的侍奉——那肉穴不知疲倦地收缩着，层层叠叠的黏膜紧紧地包裹着他的粗大，有规律地蠕动，毫不留情地展现它的贪婪。

他在她耳边说的话，她已经无暇去细听了。如果她尚且存有一分清醒，就会知道，那句话无关风月。

邵先生抱着她去清洗，帮她洗到敏感处，又不安分地揉了揉几把，让她在浴缸里又高潮了一次。

他不顾她的求饶，一意孤行，她被他彻底玩弄了一晚上，委屈也积攒了一晚上，现下终于嚎啕大哭起来，捧了水狠狠地泼他。

邵先生一脸坏笑，“别生气呀，难道小阿风没有爽到吗？”

江风气鼓鼓地，又不能矢口否认，只觉得他可坏可坏了。

邵先生倾身吻上她，撬开她的唇齿，终于让那鼓鼓的小包子脸瘪了下去。

他就知道，她生不了他的气。

她再气他，他哄哄她，她也就不气了。

原因他清清楚楚，因为喜欢，所以给你为所欲为的权利，包括——欺负我。




指间风（1v1）17 更重要的事
17 更重要的事
邵先生的性福生活最后还是被牺牲掉了。

这一点他们都不曾料到。

邵易之放肆了几日，便不再过度求欢。那天邵先生对着她的黑眼圈，幡然醒悟，悔不当初，鄙视自己怎么那么幼稚。

彻夜不眠的事，一次两次还好，多了她肯定受不住。白天她在片场劳心劳力，晚上还要过度透支体力，那也不是个事啊。

江风在片场待久些，那是正事。

她一时晚归，他就去“报复”，伤和气。

电影总有拍完的时候，可伤身伤感情那就不划算了。

邵易之骤然冷淡，她一时也摸不着头脑，以为邵先生是腻了，自己即将变成深宫弃妇。

她主动靠过去，却被邵先生一把按住。

“白天这么辛苦，不累？”

她眨了眨眼，“……累。”

“那还不好好休息？”

“邵先生，你真的不要？”

他沉了声音，缓缓道：“江风，别招惹我。”

“那你不生气？”

“嗯。”

她听出来了，邵先生现在是真不生气了。她在黑暗里浅浅地笑了起来。

邵先生抱住她，闭了眼，跟她摆事实，讲道理。

“累就好好休息，休息好了，白天才能好好做事。”

“人的精力是有限的，有时候只够去做一件事。”

她忽然想起，他上次说过，人的精力是有限的，只能放在重要的事情上。

所以——

她的事比他的事还重要么？

她骤然觉得眼中酸楚，一时也不知如何作答，只重重地“嗯”了一声，便紧紧搂住了他。

====================

不仅她忙，邵先生也忙。

他先是忙国内的大项目，接着又去欧洲视察，一去就是大半个月。

邵先生叮嘱她，“想我就给我打电话。”后来想了想，她个小没良心的，他走了说不定她还玩得更欢了，遂改口道：“一天一个。”

江风如约打给邵先生。

“邵先生，你在干嘛呢？”

“刚开完会，你呢？”

她充分满足他的少女心，“洗完澡在想你呢。”

邵先生笑了笑，决定奖励她，“那些小玩意儿都给你收好了，在床头的柜子里，想用就用。”

“……”

她当然没去拿。

第二天，邵先生又问她，用了没有。

她没好气地说，没有！

邵先生蛊惑她，“想要就去。”

“我不想！”

“这么久没有人满足你，难道不想念我在你身体里撞来撞去的感觉吗？”

“……”

“凭我对你的了解，虽然你算不上欲女，但我们有十来天没有做过了，我猜你早就空虚寂寞冷了。”

“……”

“在我床上不是叫得挺欢的吗？一直求我操你。”

本来她是清心寡欲，被他这么一说，脸颊止不住地发烫，身体也觉得有点热。她还真有些想他了。

邵先生不放弃，“去吧，生理欲望有什么好羞耻的。”

江风被他一激，心想：去就去，有什么了不起的！

她看向床头柜的抽屉，一点一点挪了过去，颤巍巍地打开柜子，把那些东西拿了出来。

邵易之听到她那边窸窸窣窣的动静，知道她又被他带坏了，微微勾起了唇角。

“看到那个白色的大棒子了吗？”

“……看到了。”

邵先生兴致勃勃，耐心地指导她使用，“把它放到阴蒂上，然后把开关打开。”

她迟疑地问：“邵先生？”

邵易之笑道：“别问我，现在主动权在你，想要就自己来。”

她更是臊得无地自容，左思右想，还是将那支白色av棒放在了自己腿间，怼在了那颗小豆子上面，推开了开关。

“啊、嗯……”

邵易之听见她惊呼一声，随后便压低了声音，只有小声的嗯嗯唧唧，显然是她努力克制着，却被刺激得不断出声。

他悠悠开口，“如果不管理Q号-二三零二零六九四三零想被我听见，你随时都可以挂掉电话。”

她仍是隐忍地咬着嘴唇，却没有挂掉他的电话，她怎么舍得。

邵易之放柔了声线，一个劲地哄她，“阿风，叫出来。”

她句句听在耳中，不予回应。在av棒高频的震动下，那种极端的快意让她产生一种抗拒感，企图与罪恶的欲念抗争到底。然而意志在生理反应面前不堪一击，她不得不尖叫着到达了巅峰。

邵易之透过手机听见她轻轻的娇喘，仿佛能看见她在自己面前起伏胸脯的样子，那光洁的肌肤带着情欲的颤抖，是那么地娇媚可爱。

他静静地听着，不去打破这种和谐与愉悦。

直到她缓过神来，轻声唤他：“邵先生。”

邵易之问她，“舒服吗？”

“……嗯。”

“想不想再来一次？”

“……”

“想不想？”

越是美味的东西，人越贪婪。吃下一口，就会想要第二口。从来不会因为美味，吃下第一口就觉得满足，一定会想要更多更多。

她终于承认，“……想。”

她重新旋动了开关，那个不知疲倦的大棒子又开始震动起来，她又咿咿呀呀地叫了出来，许是被邵易之一步步引诱得更深，再没有遮盖欲望的必要，这一次她没有克制，自然地呻吟出高高低低的乐章。

邵易之让她把档位推到最大，她按他说的，狠心将旋钮转到最里。她的音量骤然放大，他在那边都能知道她有多刺激。连机器震动的嗡嗡声，他也清晰可闻。

她的声音持续了七八秒，便戛然而止——她被再次送上高潮，阴蒂的敏感让她再也承受不住那样的刺激，本能地松了手，让那白色物体坠落在床单上。

她急促地喘着气，闭着眼沉浸在高潮的余韵中，舔舐着最后的快慰。

邵易之欣赏着她慌乱的气息，待她逐渐平息，才叫她：“阿风？”

她轻轻应了一声：“嗯。”

“喜欢吗？”

“……嗯。”

她纠结再三，虽然难以启齿，但还是忍不住问他：“邵先生，你说生理欲望没什么好羞耻的，那为什么……”

“嗯？”

“就是，我们第一次之前，薯 条推 文站有一次，你不是都脱了裤子了嘛，后来没有做成，你为什么……不让我自己动手……”

邵先生愣了愣，接着笑个不停，“咳咳，你不会真的老老实实忍了下去吧？”

她幽怨道：“是啊……”

“哈哈哈哈……哎呦我家阿风实在是太纯了，太纯了啊哈哈哈哈……”

江风这才知道自己上了当，气得要死，“邵易之，你无耻！”

挂了电话，她按捺不住蓬勃发展的好奇心，将那些小玩意儿一个一个地检查了下去。

邵先生做事周到，连电池都给她装上了。

她一按，那些或长或粗的小怪物就开始震动、扭曲、旋转。

她看得一惊，不敢往自己身上试，赶紧关了开关，全都收好了，塞进床头柜里。




指间风（1v1）18 别泄气呀，我的江小姐。
18 别泄气呀，我的江小姐。
俗话说得好，小别胜新婚。

邵先生不在，江风总觉得被窝不够暖，床太大，从一边到另一边要滚好久好久。

偶尔回家早，还觉得无聊，便回忆起邵先生在的时候，他们都在干啥，嗯，多数都是声色犬马。

这些淫秽之事不能想，一想就更怀念邵先生在的时候，还是性感热乎的肉体好啊，比手中的死物好多了——邵先生不在的第七天，她终于耐不住寂寞，重新拿起了床头柜里五花八门的工具。

她默念着：邵先生同意过的，不是出轨，不是出轨……

她挑了个看上去最朴实的小棒子——体型不算大，表面光滑，没有奇奇怪怪的凸起。

她让那个棒子在花穴口滑动着，沾满自己的液体，然后小心翼翼地塞进小穴，许久未被开采的地带终于有了新的侵略者，她不禁发出餍足的嗯哼声。

江风打开开关，那棒子开始震动起来。她一点一点加大档位，找到自己最喜欢的频率，尽情地享受着。

突然有千丝万缕的微弱电流从振动棒四周发散出来——那个小棒子居然会放电！她失神地颤栗着，全新的体验给予了她未知的快感。

这种未知让她想把那个作恶的妖精拿出来，却在碰上那个棒子之前，再次被电流刺激得浑身紧绷，四肢无力。

“啊……嗯……”

她脆弱地蜷缩在大床上，承受着震动与电击的双重刺激，有一点疼，更多的却是酥酥麻麻，她蹙着眉，朱唇间逸出断断续续的呜咽声，连她自己也不知道是悲鸣还是呻吟。

被那个怪物逼到绝境时，她前所未有地怀念起邵先生，她小声地埋怨着他：“呜呜呜邵易之……你为什么不在呀……”

她腰腹一酸，花穴里泌出大量透明液体，流到床单上，洇湿了一片。

那个小棒子还在持续释放着电流，她定了定神，才有力气抬手关掉开关。羞耻的嗡嗡声终于消失，偌大的房间重新归于平静。

她闭着眼平复了好一会儿，才拿出那个小棒子，认真清洗干净，又仔细擦干，悄悄放回原位，只当无事发生过。

她有些委屈，想去问他，从哪弄来的奇奇怪怪的东西，会放电也不告诉她……

可她又不想被邵先生嘲笑，只能是哑巴吃黄连了。

====================

邵先生回来后，手头的事务暂时放缓，不再加班，又开始了独守空闺的日子。把她给等回来，却也是早早就洗漱入眠。

邵先生纳闷：他在大洋彼岸还能每天混个电话，怎么回来了反倒连话说不上几句？

他寻思着，她这么忙，也只能想想别的办法联络感情了——他在家等她是等，那还不如去片场等，路上还能聊聊天。

邵先生下班时给她打电话，问她还有多久收工。

“两个小时吧，你下班了吗？”

“我这边刚弄完。”

“那就只能委屈邵先生自己先回家，对不起啦。”

“嗯。”

邵先生看了看表，直接驱车去片场。

一大金主沦落为接送司机，居然只为和女人聊聊天。

从邵氏大楼去片场大概一个半小时，邵易之把车停在门口，没过多久演员们都星星散散地出来，接着是技术组，最后才是江风。

她出了片场，看见路边那辆熟悉的超跑，小跑了过去，敲了敲车窗。

邵易之把车窗降下来，眼皮子一掀，“怎么不上车？”

她趴在窗沿上，欣喜道：“邵先生，你怎么来了？”

邵先生自然地接了句：“想你了，就来了。”

她一愣，然后又是笑。

邵先生用不着讨好她，所以，他说想，那大概是真的。

她低头偷着乐，她在他身边这么久，终归是得了他几分情意，也不枉这段不可告人的时光了。

他们不是光明正大的小情侣，但邵先生偶尔说几句情话，她就已经心满意足了。

江风絮絮叨叨地跟他说片场的某某演员不开窍，反倒是一个小童星灵气十足，长得可爱演技也不错，休息时就跟活宝似的在片场到处穿梭，特别招人喜欢。

邵先生听着，还真有点想到现场看看了，想看她说的那些人到底是怎么样，也想看她在片场是怎么个架势。

想知道她是柔声细语，还是炮语连珠；想知道她是春风满面，还是眉头紧锁。

“邵先生，你在欧洲除了工作还做了什么呀？”

他跟她讲在巴黎的艳遇，惹得她紧张兮兮，“邵先生，你没有失贞吧？”

邵先生坏笑着：“如果有呢？”

她咬了咬下嘴唇，“那我就不要你了。”

他哼笑一声，“你做不出来的。”

她没了话讲，她还真做不出来。

邵先生瞥了眼她，见她微抿着嘴，一副吃瘪的样子。他顿时心情大好，“哎……”

江风看向他，只见他眼里流光，映着窗外车水马龙。

那人轻笑着说：“别泄气呀，我的江小姐。”

“我的身心都被你占全了，你还有什么好担心的。”

那人的语气十分不正经，可她还是忍不住笑了出来。




指间风（1v1）19 小狐戏公子
19 小狐戏公子
天色尚早，她先去洗白白，出来后又赶着邵先生去洗澡。

江风听着哗啦哗啦的水声，赶紧打开化妆盒抹了个妆面，按日本艺妓的造型来，不过她改良了一下，底妆没那么死白。她之前偷偷练过一次，现在轻轻松松就搞定了。

她点了几只红蜡烛立在屋子四周，关了灯，只剩暖黄的光晕左右摇晃，连跳动的火苗都显得蠢蠢欲动。

她赶在邵先生出来前，换上精致华美的高级和服，又拿了把小扇子挡住半张脸。

他一出来，就看见她蹙着秀眉故作姿态，配合她那妆容，他一下子没忍住，直接笑出声来。

“哈哈哈哈哈……”

江风生气地跺了跺脚，“邵！先！生！”

“好好好，我不笑，我不笑，哈哈哈哈哈哈哈……”

她气鼓鼓地看着他，“我再也不跟你玩了！”

邵先生憋了憋笑，咳了两声：“咳咳，让我入入戏。”

过了会，他轻佻地抬起她的下巴，左右打量了几眼，皱着眉不满道：“现在的妈妈桑都这么敷衍了么？这种货色居然是头牌。”

她轻按着他的肩膀，修长的玉指流连在他的胸膛。她佯装娇媚，嗲着声音说：“在下的本事，您待会便知。”

邵先生轻轻拍了下她的脸，缓缓道：“有什么本事，拿出来让我瞧瞧。”

她解开腰封，剩下那宽大的外衣虚虚搭在她的身上。她引着他的手掌伸进自己衣领，缓缓向下。

他的指尖滑过她的丰盈，直到小腹。

他碰到了一条绸布带，捏了捏，纳闷是啥。

他忽然想起岛国动作片里面用来遮隐私部位的东西，他眯了眯眼睛，大手一收，将那造价不菲的和服一把扯了下来，底下的雪白胴体瞬间暴露在他眼前。

血红色的绸布在灯光下刺激着人的神经，一条围住她纤细的腰肢，另一条从肚脐垂下，穿过那禁忌的密地，倒系在腰后，堪堪遮住黑色的丛林地。

他猛地拉过她的手腕，将她拽进怀里，“啊！”

他用力地打了下她的翘臀，“啪”地一声又响亮又羞人。

“你可真有本事啊，屁股蛋子全都露出来了。”他低沉的声音环绕在她耳边，让她恨不得找个地缝钻进去。

“啪！”

他又拍了一巴掌，“怎么不答话？妈妈桑不会罚你？”

她嘤嘤两声，求饶道：“邵先生，别打我呀~”

哪知他丝毫没有停手的架势，一下更比一下重，他的大掌轮流抽过两瓣蜜桃，噼里啪啦地。江风自己给自己挖了个坑，悔不当初。

“啪！”

“呀……公子，奴的屁股不是这样用的呀……”

她趴在他的肩上，左右拧着身子，无意间的扭动却有着奇佳的情色诱惑。

邵先生冷了声音，训诫道：“哪里有你教本公子的道理？”

“啪！”又是重重一掌。

她啊啊呀呀地叫着，“邵公子，奴知错了呀……啊……求公子怜惜些……”

邵先生掌下带风，非要让她的小臀红透了才肯停手。

蜜桃成熟时，她已是娇喘连连，他揉着那颗红桃子，时而掰向两边，时而向里夹拢，时而无规律地蹂躏。

这种霸道又温柔的举动牵引着她花穴附近的神经，让她获得一丝丝纤细微弱的快感，嘴角逸出断断续续的嗯哼声。

他的大掌在红透了的桃子上流连片刻，然后顺着蜜桃的弧度探到玉户附近，那一截红绸子早已被花汁氤湿成暗红色，靡丽而色情。

他隔着那块红绸子按压、摩擦着花穴口，她难耐地哼了声。他置若罔闻，任意地变换着速度与位置，勾起她无尽的情欲。她愈发觉得空虚，终于忍不住求他，“邵先生，你进来吧……”

她听见他笑了，她看不见他的脸，也知道他脸上该是何等得意的神色。

“你这样耐不住，怎么伺候人？”

她急需要他的“配合”与“参与”，连忙道：“你进来，就知道我怎么伺候你了……”

“好，我进来。”说着他就拨开红绸，伸了食指和中指进去。

他不给她嫌少的机会，便按住她的头，深深地吻了一遍又一遍，舌尖交缠，如同水中活鱼，灵活畅游。

在她呼吸困难、应接不暇的同时，他的手指也在她的一片泥泞中前进，迅速地找准那块软肉，用指腹不断刮蹭着。那里也是她的软肋，每次被他顶弄都让会让她濒临昏厥。

在他的挑逗下，那块软肉迅速变硬。他屈起手指，高频地震动着，不断扣刮着那块宝地。她的身子猛地一弹，飞上了顶峰，可他没有放慢速度，依旧保持着最大程度的刺激，她被迫承受着他给的极致愉悦。

“啊——”

她尖叫出来，全身颤抖着，闭眼沉浸在官能世界里，宁愿沉沦下去。

他终于开恩抽出作恶的手指，将她放倒在大床上。她神智恍惚，尚且沉浸在高潮的余韵中，任他摆布。

他解下那湿漉漉的红绸子，扯起她的左腿抬高，将他的怪兽抵上她的花穴，缓缓挤进。那里已经太过潮湿，轻轻松松就容纳了三分之二的他。

“嗯……好舒服……”

刚经历高潮的花穴紧紧地包含着蓄势待发的怪兽，用力地吸着他的肉棒，将他的粗大往深处吸引。

“这么贪心可不是什么好事。”

他顺势将剩余部分全都塞进她狭窄的甬道，直到顶端触碰到子宫口。

“嗯啊……太、太深了啊……”

到了那样的位置，她还是会有些不适，邵先生起初只是缓慢地前后移动着，一次又一次地触及宫口，见她不再蹙眉才改为有力地拔出、进入。

她哼哼唧唧地叫起来，“公子……好、好厉害呀……”

邵先生捏住她胸前的红梅，嗤笑道：“你说你骚不骚？”

他用力地掐着，她被激得挺起胸脯像是逢迎。她不回答他，他就坏心地继续蹂躏那红肿的乳尖。她被他弄出眼泪来，才小声说：“呜呜……骚、我骚……”

他唇角一勾，或浅或沈地冲撞着，浅则引得花穴口不断翕张，如河蚌一开一闭，深则猛地撞向宫口，激得她忍不住想要夹紧双腿，可她的左腿被他紧紧掌控，只能保持着双腿张开的姿势。

细窄的花穴开始剧烈地收缩起来，吸得他快感倍升，爽至云霄。他闷哼一声，彻底抛开掣肘，疯狂地进攻起来。

“嗯啊……太快了……”

她被撞的直往床头移，邵先生只好一次又一次地将她拉回安全地带。

在他快速地抽插下，她再一次陷入失去思考力的模糊处境，仿佛看见花花世界，又如同堕入地狱。

彼此性器反复地摩擦着，他的坚硬将她的甬道撑平，隐藏在褶皱下的黏膜都与他亲密接触，一次又一次。

她也不知道被他操弄了多久，只知道他带来的刺激几乎要让她晕过去。

他揪住她的肉核，重重地捻玩，让她骤然清醒。

“啊……”

他命令道：“一起！”

他加快了速度，不断顶在她的敏感上，她身子一颤，终于和他同时达到了顶端。

邵易之释放后仍不想从她身上下去，趴在她身上，那话还留在她体内，恨不得永远黏在一起。

她嫌他重，却推不开他，也只能是闭眼小憩，等他抱够了自己下去。

邵先生在她耳边说：“看不出来，你还真挺有本事的，下面那么紧还那么会吸，我都快死在你身上了。”

她顺竿爬：“我也觉得我挺有本事的，不过，差一点点就完美了。”

“嗯？”

“邵先生，你应该梳个月代头来配合我。”

邵易之掐了下她的腰侧，“你丫的活腻了？”

她扭着腰躲避，咯吱咯吱地笑个不停。

邵先生盯着她的妆看，觉得她化妆是真的厉害，明明那么清纯的长相，被她一修饰就变得明艳动人。

邵先生感觉自己好像包了两个人，一个是纯的要死，一个是妖得不行。

性价比还挺高。

邵先生问她：“你啥时候学会化妆的？”

“我妈说我幼儿园就偷她的口红抹，不过我有记忆的是我爸妈离婚的时候，我妈的化妆品都没带走，都被我拿来玩了。上初中我就化妆出门了。”

邵先生感叹：“难怪你不招老师喜欢。”

江风心有戚戚，“我初中班主任是更年期的女老师，全班都看得出来她偏心男生，男生犯了什么错，说一两句就没事了，对女生就喜欢挑刺，小事也能被骂个狗血淋头。”

她眼珠子一转，又开始对着他拍马屁：“不过现在有邵先生罩着我，谁都不敢骂我。”

她笑得得意，眯着眼睛就跟只小狐狸似的。

邵先生弹了她一个脑瓜崩，“瞧给你能耐的。”




指间风（1v1）20 公子探小狐
20 公子探小狐
艺妓play之后，邵先生就和江风达成了共识：

时间充足他们就认真沟通感情，深入交流。要是忙呢，就早早睡觉，好好养生。

邵先生也养成了每日接她下班的好习惯。

江风美滋滋：呵，男人嘛，就是要调教。

这天邵先生早早就到了片场，等得无聊，干脆去现场看看。

他还没进门呢，就听见她噼里啪啦地在骂人，连四川话都带出来了。

“你个瓜儿子！饭没吃饱哈，打个光都打不稳……”

邵先生听得发笑，再往里走，果然大家伙也是捂嘴偷笑，气氛倒是十分融洽。

“江姐，最后一盒红烧肉被你吃了，我还真没吃饱。”

江风一眼扫过去，冷飕飕的，小王赶紧闭了嘴，专心手上的工作。

邵易之跟着看了过去，小王皮肤黝黑，怎么也得三十老几了，刚叫江风什么来着，江、江姐？？

邵易之仔细听着，剧组的人一半叫她“江导”，一半叫她“江姐”，也不论年纪到底比她大还是小。

邵易之站在角落里，静静看他们拍摄。现场的人员都认真管着自己负责的部分，居然也没人发现他。

江风有条不紊地指挥着各个技术组，跟演员讲戏也是逻辑清晰，直切要害。她有时懒得说话，盯着屏幕，伸出手对旁人做个手势，那人居然也知道她啥意思，按她的要求进行改动。

真别说，还挺有架势的。

顺完今天的拍摄计划，江风喊了收工，众人都放松下来，打着招呼准备回家。

小童星颜言扯了扯江风的衣袖：“江姐姐，那个长得好看的叔叔是谁呀？”

江风抬头一看，居然是邵先生，她笑了笑：“邵先生，你进来怎么都不出声呀？”

众人竖着耳朵偷听，嘿，江导居然也有这么温柔的声音？

江风跟他们介绍了一下，“这是荷池影业的创始人，邵总。也就是我们电影的投资人。”

邵先生微笑着点了点头。

他气质优雅，轻轻松松迷倒众生，当初试镜冲着邵先生那张脸进来的那些小女生，在剧组一直没看见他，本来失望着，现在看到他又暗暗兴奋起来。她们一听他是投资人，遗憾不能在剧组天天看见他，但眼睛里的光却更亮了——男人长得好看还多金，魅力值简直爆表好么！

江风在回家路上一直发酸，“邵先生，你也太招蜂引蝶了，那些小姑娘都恨不得直接扑你身上了。”

邵先生唇角一勾，“你不也是直接扑我身上来的么？”

江风看着他，恨得牙痒痒，这人明知道自己长得好看，还随时随地散发着风流不羁的气息。

“邵先生，我都想把你藏起来不让别人看了。”

“我也想把我家小狐狸藏起来不让人看啊。”

他这话不假，江导在片场指点江山，气度非凡。她估计自己都不知道，她拍电影的时候整个人都是发着光的。这样子的江导勾来几个野男人也是正常。

邵易之叹了口气，终于理解老男人为什么喜欢金屋藏娇了。漂亮女人放在外面就有危险，更何况是漂亮还有才的女人。

不过邵易之也没想到，她居然还有小辣椒属性，骂起人来也是有威力的。

再一想，这样的江导从来没骂过他，被他弄到哭也只是娇娇弱弱的，大概所有的柔情万种都给了他。

邵易之顿时就满足了，就随她在外面呼风唤雨吧，反正再怎么招摇也是他的人。

许多事，有了第一次就会有第二次。

邵易之去片场探班是越来越频繁，美其名曰，看看自己的资金有没有被浪费。

搞得剧组人心惶惶，生怕大佬一个不爽就撤资，全组心血毁于一旦。

邵先生偶尔也安抚一两句，说：“我就是过来凑个趣，大家照常工作就好。”

只是邵先生气场强大，坐那儿就是一尊大佛，让人无法忽视。

刚开始大家都战战兢兢，拿出九牛二虎之力展现专业度，倒是江风觉得有趣，说：“邵总坐镇，都没人敢偷懒了，只是你在这，他们太紧张，反而不好。”

邵易之挑了挑眉，“那你紧张吗？”

江风轻轻一笑，“我紧张什么？难道你还真能撤资不成？”

邵易之也颇感无奈，那个词叫啥来着，恃宠而骄？

不过好在邵易之待的时间也不长，他一走，大家都松了口气。

后来他们也习惯了，邵易之在片场一般也不怎么发话，真的只是看看。他偶尔问江风几句，也并非刁难，倒像是对拍摄很感兴趣。

虽然邵总看着严肃，但他通常都坐在江导旁边，只跟江导说话。邵总一跟江导说话就不那么严肃了，眼睛里都是笑意。

有时候邵总压低了音量，凑到江导耳边，说些什么他们也听不见，但江导一下子就笑了，那笑呀，可温柔可温柔了，还是那个要日仙人板板的江导么？！

邵先生隔三差五去探班，一来还只对她笑，她呢，自己导戏头头是道，演技却实在拿不出手，被他一撩，就漏了破绽。

剧组的人看在眼里，嘴上却是闭得紧，这两位的事哪敢随便说呀。

还是小王憋不住了，私下里八卦一句：“邵总怎么这么闲，天天来剧组啊？”

周遭对视一眼，不敢随便接话。

小王见没人回应，自己接了句：“我看啊，邵总这是在追咱们江姐呢。”

周遭再对视一眼，心里都是赞同。




指间风（1v1）21 又做坏事了
21 又做坏事了
颜言觉得邵叔叔在片场太霸道了，总是占着江姐姐。

她一跟江姐姐说话，邵叔叔就冷眼看过来，好像她做错了事一样。

当然，并不是针对她，谁打断他跟江姐姐咬耳朵他都不高兴。

小孩子有些奇奇怪怪的固执，比如颜言被邵叔叔瞪过之后，作为反击，她决定要经常去江姐姐面前凑热闹，气死他！

比如：

“江姐姐，天为什么是蓝色的呀？”

“花为什么是香的呀？”

“那你为什么这么好看呀？”

江风笑得合不拢嘴，答应陪她翻手绳。

邵易之跟江风吐槽：“那个小屁孩怎么那么烦，乱七八糟的问题都来问你，她爸妈去哪了？”

江风无语，“你还跟个小孩子计较，也不嫌幼稚。”

“嘿，我被个小屁孩欺负还不能说了？”

天知道邵先生用了什么七扭八拐的招数，颜言还没解气呢，就被迫消停了下来。

颜言嘟着小嘴跟江风抱怨，“江姐姐，我不能和你翻手绳了……老师说我成绩下降了，给我布置了好多作业……”

江风摸了摸她的小脑袋，握着拳头给她打气，“小言这么聪明肯定可以进步的，加油哦！”

邵先生唇角一勾，悠悠道：“小学生就是作业太少了。”

颜言瞪着他，重重地“哼”了一声！

她现在觉得这个坏叔叔除了长得好看点，也没什么好的了。

从此颜言开启了在剧组补习的忙碌生活，邵先生心满意足地重新霸占起江导来。

==================

那天剧组正好在布置场景，将道具挨个摆放到指定位置。邵先生一时兴起，凑到她耳边，指着一组道具，逗她说：“你看那个道具像不像女人的裸体？那边正对着的像不像男人的……”

江风斜了他一眼，“脑子里都想些什么呢！”

可被他这么一引导，等她再看回去，居然也觉得那两个道具怎么看怎么不纯洁。

邵易之看她脸上升起淡淡红晕，也渐渐起了邪心。

都说人心不足蛇吞象，邵先生就是个典型。

看了你床上的样子，就想看你床下的样子。

探班一次不够，得三天两头地来。

现在坐在江导身边，就不满足只是说说话了，看着她的侧颜又心猿意马起来。

等她喊了“卡”，他就立马发作，故作严肃，指着他刚才说的那个道具，皱着眉问：“那个要三十万？太贵了吧。”

道具组负责采购的任东听得冷汗淋漓，当初可是江导说的，按最好的买，可这话也不能直接说啊……

江风疑惑地看向他，也摸不着头脑，邵先生一向财大气粗，这时候发难是作甚？

邵先生摔了财务报表，对江风说：“你跟我过来。”

江风跟着他进了休息室，听见落锁的声音才意识到他想干嘛。

江风急了，“你、你疯了！他们都还在外面等着呢。”

邵易之把她压在门上，“那就让他们等。”

他欺身上去，堵住她娇嫩的红唇。她张口想反驳，却被他抢占时机，钻了进去。

唇舌交缠间，呜呜声渐渐低了下去，只剩下羞人的“滋滋”声。

大掌从她衣服下摆伸进去，轻轻一勾就把内衣扣子解开了。他捏住她胸前的红梅，一阵搓揉，惹来她不住地嘤咛。

他离开红唇的瞬间，甚至看见了几丝银线，水光耀眼，透出几分淫靡。

邵易之脱掉她的上衣，继续挑逗着那两颗红豆，时不时恶意地揪起、拉扯，小小的乳尖在他指尖愈发涨大，愈发挺硬。

“嗯……别呀……”

娇喘间偶尔逸出难耐的呻吟，她觉得身体越来越热，快要绷不住了。

邵先生轻笑着，气定神闲地审视着她——她面色酡红，呼吸急促，胸前起伏不定，全然是被欲望攻占的样子。他手下用力，她就皱起眉头，他一松开，她就骤然解脱。

从痛楚间解脱，却又陷进情欲的沼泽地，哪里都是她做不了主的地带。

他见她眼中浮起雾气，想要又得不到的样子格外可怜，他凑到她耳边，低沉道：“想要了吗？”

她委屈巴巴地说：“要……”

她的声音带上了一点点哭腔，他不再吊着她，将下腹的粗大对上她的花穴，在穴口来回划弄，用她的蜜液做润滑。

在他进入的瞬间，她终于落下一滴泪来。

她不敢叫出声，便咬上他的肩膀，狠狠地啮着他的肉。

邵易之吃痛，撞得更加起劲，她被撞疼了就咬得更死，尝着血液在齿间弥漫的味道。

腥甜而刺激。

她报复地吮吸着他的血，舌尖也作恶顶着伤口处。

他不再纵容她的放肆，摸上她的花蒂，用力地捻玩。

她骤然意识到自己的脆弱，忙开口道：“邵先生……别、别弄了……呜呜……”

他笑着吻尽她的泪珠，手下却一点儿也没留情，“刚才不是很大胆的么？”

她趴在他的肩头，哭着求他：“呜呜呜……我、我错了嘛……”

泪珠滴在他的伤口上，盐分灼烧着模糊的血肉，有些许刺痛。

有时候，女人报复男人不一定要靠武力，柔弱的举动也有着出人意料的效果。

他终于减轻了力度，轻柔地揉着那颗肉核，她嘤咛一声，舒舒服服地享受起来。

“好玩么？”

“嗯呐……嗯……”

他指间轻颤，飞速地点在膨大的豆子上。快感极速飙升，她哆哆嗦嗦地到达了高潮。

“啊……”

她泄了身子，浑身发软，再也攀不住他了。邵易之只好将她放在桌上，自己卖力开垦起来。

邵先生拍了拍她的脸，“看镜子。”

她扭头看向平日里演员们化妆对着的镜子，如今正将他们放浪形骸的模样映得清清楚楚。

江风简直是无地自容了，下身更将他缠得紧紧的，贪婪地吃着那粗大的棒子。

邵先生浅浅地插着，对着镜子里的她笑道：“喜欢吗？”

她咬了咬下嘴唇，挣扎片刻，才小声说：“喜欢的……”

他乘胜追击，逼问她：“要不要我操你？嗯？”上扬的尾音透着几分嚣张，轻易就俘获了她的芳心。

她娇娇嗲嗲地说，“要呀……邵先生，我要的……”

那是他最喜欢的软糯声音，他哼笑，这妮子越来越精了。

镜子里的女人双腿大张，花穴间泌出大量透明液体，将彼此都弄湿了一片。他粗长的利器居然能顺利地进入到最里，一次又一次重重地顶在花心上。

她羞愧地想，怎么现在越来越适应他的尺寸了呢？他顶在那里，居然也是舒服的酥麻感觉……

“啊、嗯……邵先生……”

“怎么？”

“你、你再快一点……”

他勾了勾唇角，扶着她的腿根，加速冲撞了起来。

邵易之在释放前搂过她，她也紧紧地抱住他，感受着他到顶时紧绷的肌肉，还有那声性感的闷哼。

================

江风窝在他怀里，嘤嘤道：“怎么办，他们肯定都知道了……”

邵先生摸了摸她的脸，轻声哄她：“没关系，我来。”

他打给钟女士，让钟女士再给送几份资料进来。

外面的人看见钟女士手忙脚乱地弄资料，更是担心：大佬嫌他们难养可怎么办呀。

钟女士进去送了资料，又过了一会儿，江风才出来。

大家忙围了上去，“江姐，怎么样呀？”

江风比了个OK，语气十分得意，“搞定啦！”

大家舒了一口气，恭维道：“导演厉害厉害！”

江风心里发虚，呵呵一笑，说：“时候不早了，今天就先收工吧……收工。”




指间风（1v1）22 那你快来反杀我呀
22 那你快来反杀我呀
颜言问妈妈，“他们说邵叔叔喜欢江姐姐，和我一样的喜欢吗？”

颜妈妈抿嘴一笑，“邵叔叔的喜欢和你不一样哟，是爸爸喜欢妈妈的那种喜欢。”

“以后会有小宝宝的那种喜欢吗？”

颜妈妈皱了皱眉，“这……也说不定呢……”

颜言写完作业，想去找江姐姐翻手绳。没找到江姐姐，却找到了邵叔叔。

“邵叔叔，江姐姐不在么？”

“怎么，又要找你江姐姐问十万个为什么了吗？”

颜言摇了摇头，“我是来找江姐姐翻手绳的。”

她说完，想了想，然后直直地看着他：“邵叔叔，我来找江姐姐说话是因为我喜欢她，你来找江姐姐说话也是因为喜欢她吗？”

小孩子的眼睛纯粹得跟水晶似的，blingbling地看着他，明明什么都不懂，却比所有人都认真。

邵易之愣了下，然后笑着说：“是啊，我也喜欢江姐姐呀，所以你可不可以把江姐姐分我一半啊？”

颜言思考了一会儿，老师说要学会分享快乐，既然邵叔叔也喜欢江姐姐，那就分他一点时间啦！

颜言同意了，但强调说：“那你不可以让江姐姐不开心哦~”

邵易之坏笑道：“我会让你江姐姐很开心的。”

颜言满意地点了点头，准备走人。

邵易之“哎”了一声，“要不要我陪你翻手绳啊？”

颜言觉得，既然邵叔叔也喜欢江姐姐，那就算是自己人啦——这个手绳可以翻！

江风回来的时候，正好看见邵易之皱着眉，对着复杂交错的彩绳一筹莫展。

颜言不耐烦地说：“快点啦，你真笨！”

“我……”

对着小孩子不好说脏话，话到嘴边还得咽回去，邵易之被颜言气得快要内伤了。

江风探出纤纤十指，插到他俩中间，轻轻一翻，就换了个新花样。

颜言“哇”了一声，拍小手说：“江姐姐，你好厉害啊！”

江风看了眼邵易之，挑了挑眉：“这个不是挺简单么，你怎么连这个都不知道？”她努力克制着表情，但嘴角还是微微翘了起来。

眼前两个，一大一小轮番鄙视，邵易之给气笑了，他看着江风，没好气道：“你给我等着，啊。”

她只当他是顺嘴一说，哪知道他小心眼得很，偏要她在床上教他翻手绳。

她坐在他跨间，摇摇晃晃，一边要保持平衡，一边还得绞尽脑汁变换花样，自然是苦不堪言。

早知如此，她是打死也不会挑衅他的。

他的粗大堵在她身体里，笑得嚣张，“教一个，我动十下。”

她红着脸，手指一动，勾起细绳。他有样学样，从她指尖翻出同样的图案。

他如约挺动了十下。

隐秘的快感渐渐升起，又快速落下，为了获得新的蜜糖，她只好将自己所知晓的玩法倾囊相授。

“这个我学会了，下一个。”

“没了……真没了……我会的都告诉你了。”

“那今天晚上的奖励也没了。”

他作势托着她的翘臀，就要让花穴吐出他的粗大来。

刚才被他戳戳挤挤弄出一滩花汁，正想他想得紧，哪里愿意让彼此性器分离开呢？

“哎哎哎，有，还有！”

“噢？”

他玩味地笑着，骤然放手，她便扎扎实实坐在了那大棒子上。

“嗯……”

花穴与棒身厮磨的快感，让她嗯嗯啊啊地娇喘着，哪里还想得起翻手绳的玩法。

他捏了捏她的乳尖，一本正经道：“骗人可是要受罚的。”

她被他弄得浑身发热，只想被他狠狠地贯穿，可他就是不给她。

她气不过，“邵易之，你欺负人！”

她抢过他手上的红绳，三下五除二地绑在了他腕间，将他肩膀一推，放倒在床上。

她一双素手撑在他胸膛上，自己动了起来。

江风扭着腰肢，在他身上起起伏伏，自顾自地玩着，全然不管他如何感受。

她哼哼唧唧地呻吟着，“嗯嗯……啊……”

她的丰盈随着动作上下波动，他眯眼看着眼前春光，她的细颈时而低下，时而仰起，姣好的面容也在发丝下时隐时现。

他只觉得美艳非凡，任她玩弄。

待她面色潮红，眼神迷离之时，他一把挣脱手上的红线，拦住她的细腰，阻止了她往下坐的趋势。

即将到来的高潮突然被迫中止，强烈的空虚感占据了她的大脑。

他破坏掉她登峰的机会，她气极，抬手捶着他胸口。

“邵易之，你过分！”

邵易之将她的双手收在背后，拿那根红绳捆了个严实。

他捏着她下巴上的肉，温柔地叮嘱她：“下次绑人记得绑牢些。如果不想被反杀，那就不要给对方反杀的机会。”

身份倒转，她只好软了声音，挺着胸前的小白兔往他身上磨，只求他快些来操她，“邵先生，那你快来反杀我呀……”

她亲亲他的嘴角，跟他撒娇：“邵先生，你疼疼我呀……”

她一软，他还真拿她没办法，但又不想这么容易就放过她，他用力揉着那一对娇乳，对顶峰的红豆随意地揪揪弹弹。

他轻扇了下那娇嫩的乳儿，让左边的乳儿撞到右边，来回晃荡，他漫不经心道：“说些好听点来。”

她顺着他的意思，一个劲地夸他：“邵先生，你真厉害，你最厉害了……”

“什么厉害？”

“翻手绳厉害，操我也厉害，什么都厉害……”

听她胡乱地夸着，他终于笑了，这才愿意在她体内冲撞起来。

她下面早就馋得不行了，被他往敏感上怼了几次，就绷紧了身子，一下栽倒在他身上。

花穴泌出的汁液被他堵在体内，涨得她小腹发酸，他也不让她泄出来，还是保持着那个姿势继续抽插着。

“邵先生，你轻点呀……”

他笑得放肆，不仅没放缓动作，还用大掌往她小腹上按了按，惹来她阵阵轻呼。

邵易之打定主意要让她长点记性，一遍又一遍地问她：“我厉不厉害，嗯？”

她被他插得魂不守舍，双手又被紧缚在身后，连平衡都是靠他来维持，哪敢不应，“厉害……邵先生，你最厉害了……”

他听了无数次她的“夸奖”，终于满意，大掌捏住她的臀肉，快速地撞了起来。

大腿肌肉拍打在一起，啪啪啪啪，煞是羞人。

冠状沟划过她娇嫩的内壁，每一次触碰到g点，都让她过度敏感的身躯为之一颤。

“呜呜……邵先生，你、快给我吧……”

他笑着回应，“好。”

他终于舍得集中火力，对准她最敏感的区域，快速精准地撞击着。不过十几下，她便觉得大脑空白，飞上了高潮。他有意延迟她的高潮，继续攻击着g点。

“啊——”

她喃喃地叫着，不知身在何处，只能感知那原初的刺激。

她的小穴剧烈地收缩着，夹得他太阳穴都跳动了一下。邵易之终于抛弃了所有桎梏，加速操干起她娇嫩的肉穴，仿佛要将那小穴操烂似的。她将将要晕过去时，他才释放了出来。





23 无法言说
入秋之后，江风带着剧组去邻市取景，邵先生若有空也会驱车去看看。

他做了当地的旅游攻略，特色小吃也摸了个透，次次都给她带好吃的，不过不好给她一个人开小灶，都是带全剧组的分量。托邵先生的福，江风整天待在片场，居然也把当地特色尝了个遍。

颜言现在觉得，邵叔叔也没什么不好的，每次来片场都带好多好多好吃的，邵叔叔多来几次才好呢！吃人嘴短，她就暂且把江姐姐让给邵叔叔，毕竟邵叔叔每次过来都好辛苦的样子，不知道邵叔叔会不会晕车，她坐车过来的时候都吐了呢。

听大人说，邵叔叔这种行为叫做“追”。她想，邵叔叔人长得好看，配得上江姐姐，要是他们能在一起就好啦！

颜言在心里给邵易之打气：邵叔叔你要加把劲呀，赶快把江姐姐追到！

颜言捧着网红小蛋糕，悄悄问邵易之：“邵叔叔，你怎么还没有追到江姐姐呀？”

邵易之笑着反问：“你怎么知道我没有追到？”

“你们都没有亲亲抱抱哎……”

邵易之扶额，果然不能让小孩子随便看电视。

“告诉你一个秘密。”

他拿手挡在嘴边，煞有介事地说：“其实，我早就追到你江姐姐了。”

颜言瞪大了眼睛，兴奋地笑起来，“哇塞，真的吗？”

邵易之用力地点了点头，“当然。”

“那你们有亲亲抱抱吗？”

“……”这小屁孩也太早熟了吧？

邵易之叹了口气，“她吧……太害羞了。”

邵易之每次来都大张旗鼓，江风虽然觉得不妥，可她也想邵先生，就随他去了。

不过在片场，她都和邵先生保持着距离，一本正经地说些场面话：

“邵总过来探班，真是蓬荜生辉啊。”

邵先生微笑着点点头。

其他人笑而不语。

所有人都看出来她跟邵先生有猫腻了，就她不知道。

江风十分满意，觉得自己演技真好。

收工后，她洗完澡给邵先生打电话，叮嘱他：“你过来要小心哦，不要被别人看到哦。”

他乐得陪她玩，“遵命，我一定隐身过去！”

邵先生在她身上四处挑拨，一边揉着她的小白兔，一边捻玩着她的肉核，将那肉核从周围紧密包裹的嫩肉里剥出来，多加照顾。

许是有些日子没做了，如今她身体敏感得很，被他一碰，她就觉得浑身发热。被他揪住那一点，就好像被捉住了命门。

“啊……嗯……”

他轻轻揉搓着肉核，细密的快感迅速地积累，她的娇喘也随着他的动作，一点一点从嘴边逸出。

他的指尖开始高频震动，指腹快速摩挲着她身上最娇嫩的肌肤。平日里被嫩肉包裹、绝不对外展示的肉核连纯棉内裤都不曾触碰，哪经得住他的刺激。

“唔唔……”

她蜷起脚趾，弓起身子，两腿都在发颤。

他突然用力揪起，将那肉核拉长，重重地蹂躏着她全身上下最脆弱的地方。

“啊——”

她猛地一弹，撞在他身上。在性事上无依无靠的她，也只能抱住他这个罪魁祸首，像是抱住了一根浮木，终于不会溺死在他给的惊涛骇浪里。

他清晰地感受到她的颤抖，笑着说：“知道刚才用了多久到顶的吗？”

她尚且被高潮的快感拖拽着，意识模糊，闭着眼睛，喃喃答道：“不知道……”

“五十七秒。”

他继续问，“怎么这么敏感呢？”他的声音听起来温柔又缠绵，还有一分得意。

她装作没听见，埋头不答，企图蒙混过关。

他怎么会容许她临阵脱逃呢？他啃了口她的肩膀，“不说，那我也在你身上留个印。”

她一向怕疼，嘤嘤道：“我也不知道呀……”

他在她耳边问：“是不是想我了，嗯？”

这回她只需从心作答，于是答得飞快：“想……”这声拖得绵长软糯，他每每听见她这样的语调，都觉得可爱无比，还有些惹人怜，但更多的，却是要把她玩坏的冲动。

他分开她的双腿，用力地顶了进去。

“嗯哼……”

他缓缓地前后抽插着，次次进到最深处。彼此性器磨合出愈来愈多的汁液，淌湿了那隐秘的结合之处。

快感一点一点积累，渐渐地堆成一座小山。可他却没有加速，仍是蜻蜓点水般的温柔，她耐不住这样的细腻悠长，想合拢双腿，夹住他的粗大，自我抚慰。

他却强行按住她的膝盖，阻止了她的动作。

细碎的快感还在堆积，她细细地喘着气，不知过了多久，终于被送上云端。他继续维持着那样和缓的进出，将战线拉得老长。

她被扔在云朵上，来回地打着滚，绵绵软软，余味悠长。舒服之外，又生怕云朵上开个洞，轰然掉落。

好在还有邵先生，托着她平安降落，一切都稳稳当当。

她稍作歇息，然后轻笑着点评，“一个像棉花糖，一个像跳跳糖。”

邵先生问，“你更喜欢哪个？”

“棉花糖。”

邵先生毫不犹豫地按在了小豆豆上。

“啊——”

她就知道他没那么好心！

“呜呜……邵先生……”

他终于开始了属于他的盛宴，随心所欲地冲撞起来。

===================

她疲惫地瘫在床上，懒得动弹。

她忽然想起什么来，看向他，“邵先生，没有药……”

邵易之一怔，骤然想到她跟颜言翻着手绳，一起鄙视他的样子。他亲了亲她的额头，问：“你是不是很喜欢小孩子？”

她顿时僵住了。这个话题实在是不合时宜。

她不知道邵先生什么意思，也不敢随便作答，便跳过了这个问题。

她勾起他的尾指，低声道，“邵先生，你帮我去买药好不好……”

他骤然收手，捏住她的小手，捏得她发疼。

她一动都不敢动，等着他松手。

邵易之看着她，不说话，她低着头，也不说话。

他松了手，深吸一口气，才道：“你先休息，我去买。”

江风吃了药，折好被子边沿，钻进去准备睡觉，背对着邵先生。

他看着她的后脑勺，莫名地感到烦闷。

他紧紧地抱住她的身躯，就像刚才捏着她的手一样，让她觉得疼。

无法言说的猜忌与欲望，将人死死地封在黑暗中，只能靠桎梏来传情。

正因感觉千里迢迢，才要躯体生死相契。




指间风（1v1）24 锁死了哦
24 锁死了哦
一大清早她就一直催他回房，免得被人看见。

邵先生叹了口气，“唉，大家早就知道了。”

她不信，“我明明藏得很好的呀，你快些啦……”

邵先生之前隔三差五去探班，现在又时不时追到这来，瞒得住才有鬼了哦。

江风来到片场，比平时稍微晚了一点，心虚地瞅了瞅大伙儿，见大家神色如常，才放下心来。

只是一到休息时间，她周围就只剩下邵先生。邵先生一个眼神，他们就心领神会，将休息室留给他俩。

邵先生把她压在化妆镜上亲亲，她闭着眼，沉浸在她喜欢的亲昵行为里。

颜言从墙脚探了个小脑袋出来，兴奋地看着他俩亲亲。她偷偷掏出手机，咔嚓咔嚓拍个不停。

邵先生往镜子瞟了眼，他早就发现这个小屁孩了，不过懒得管，随她拍。

等他亲完了，才转过身，对着墙脚说，“看够了就出来吧。”

江风莫名其妙，也看向墙脚，只见颜言的小脑袋一点一点地探了出来，她的脸一下子就红透了。

他居然当着小孩子的面亲她，还不告诉她！

颜言也知道偷看大人亲亲不是啥好事，低着头等挨骂。

邵先问颜言，“手机呢？”

颜言以为邵叔叔要删掉照片，不情愿地递了过去。

邵先生拿过来看了看，轻笑着说：“我加你微信，你发原图过来。”邵先生觉得颜言拍照技术是真不错，以后长残了当不了明星去当摄影师也行。

颜言一听，两眼放光，小脸笑开了花，作为他俩的头号cp粉，吹着彩虹屁：“邵叔叔，你跟江姐姐真配，比海报里的人都好看。”

邵先生很享受小屁孩的赞美，给她竖了个大拇指，“有眼光。”

江风一脸震惊，站在那一句话都说不出。

颜言凑过去，跟她撒娇，“江姐姐，等照片洗出来你给我签名呗。”

邵先生插了句，“我也要签。”

江风语塞，好半天才摇着头说：“少儿不宜，少儿不宜……”

颜言拿到他俩的签名kiss照之后，还拿粉红色的水彩笔，在他俩名字中间画了个小爱心。

颜言举着那张照片，得意地摇了摇，“锁死了哦，再也不可以分开哦。”

江风腹诽：签个名怎么还签出了卖身契的感觉？

自打颜言成了江风和邵先生的cp粉，每次邵先生来剧组她都特别兴奋，天天嗑糖磕到爽。

之前江风以为她就是单纯看脸，所以喜欢邵先生。现在才恍然大悟，原来颜言看的不是邵先生，看的是他俩搂搂抱抱。

颜言一本正经地说，“江姐姐，我们拍戏不都是这样演的吗？真心相爱的人都要亲亲抱抱呀。”

江风点了点头，“嗯，是这样没错。”

不过……她和邵先生能算得上真心相爱吗？

================

《川》的主演都是新人，女一号徐映，男一号章舟泉。今天卡在他俩的对手戏上，第十八条仍然未过。

江风跟他们说：“这里的人物心境是沉静的、内敛的。克制，克制一点，不是浮夸才叫演技。跟着人物的心境走，不要硬把情绪塞给人物。”

江风让他们好好琢磨下，休息会儿再来。

她做到椅子上，呼了口气，好像自己也太心急了一点。

邵易之拧开保温杯，给她喂水，她心思都在戏上，自然地就着他的手喝了下去。

邵先生跟她说：“你觉不觉得最近大家都有些浮躁？”

“嗯？”

“你们都多久没歇过了？要不抽一天去团练吧。”

她想了想，这两天进度确实不太顺。不过剧组去团练，还真没听说过。

邵先生又说，“不信你问问，他们肯定都想去。”

江风环视一周，咳了咳，“你们想不想去团练呐？”

团练的事就这样给定下了，地点是后期的取景地之一：连璧山，登山采风外加提前熟悉环境。

道具组的任青和化妆师宋婕是一对小情侣，晚上去附近超市买了几袋水果，准备带上山去吃。

任青和宋婕进了电梯，按了八层。电梯上到五楼停了下来，门一开，恰好就是邵易之。

邵易之按了十层，宋婕一想，那不是江导在的楼层吗？她忍不住姨母笑，“邵总，您这是找江导吧？我们买了水果，您带给江导尝尝呗。”

邵易之接过，轻笑着点了点头，“谢谢。”

任青搂着宋婕出了电梯，吐槽她缺心眼，“咱们江导都还藏着掖着呢，邵总的心思也说不准，你傻不傻啊？直接问出来……”

宋婕皱了皱眉，不以为然，“我看邵总刚才挺开心的啊……”

邵易之进了她房间，笑着说：“任青他们买了水果，让我拿给你。要不要吃？”

她猛地回头，眨了眨眼睛，“嗯？为什么让你拿给我？”

“电梯里遇上了。”

“你、你、你们……”

邵易之瞟了她一眼，“早就跟你说，他们都知道了，你还不信。”

江风捂了脸，在床上打着滚，“完了完了……”

他把她压在床上，“不吃水果那就做吧。”

“哎哎哎，吃吃吃！”

“边吃边做。”

“……”

会呛到好么！





指间风（1v1）25 草莓图钉
25 草莓图钉
“边做边吃么，也不是不行……”

江风让邵易之先去洗澡，她站在洗手池前认真地洗水果。

邵易之隔着玻璃门说，“为什么只有我洗你不洗？”

“哎呀呀，我等一下再洗嘛。”

玻璃门里外都是水声，浴室里边是哗啦啦的热水打在他身上又溅到地上去，还有几丝水雾从门缝里逸散出逃。水雾弥散，钻进她的发丝，钻进她的袖口，将她周身都浸得湿漉漉。她听着那响亮的水声，就能想象到他身上的肌肉。

浴室外边，是缓缓流淌的涓涓细流，他听得并不真切，只能偶尔捕捉到一点点，她在洗什么呢？她好像拿了一盒草莓。隔着玻璃门，他只能隐隐约约看见她的一点儿轮廓，却觉得分外和谐，那温柔的水流像她，又甜又软的草莓也像她。

她看不见他，却又能看见他。

他看不见她，却也能看见她。

湿湿热热的暧昧氛围让她觉得闷，想要做些什么来突破这种黏腻。

“邵先生，你经常和公司的人去团练吗？”

“不怎么去。”

“哦。”

所以你其实是想跟我去对不对？

她用手指敲着水池的边沿，滴滴答答，过了十几下，或者几十下，她终于转过身，看着玻璃门的把手，走了过去，想要拉开。

“哗——”

邵先生拉开门，就看见她迅速地收回手，背在身后。

他了然一笑，“想偷窥我啊？”

“……”

见她不说话，他又接着说，“其实不用这样，我又不是不给你看。”

他现在什么也没穿，验证着那句话的真实性。

江风被抓包是有些不好意思，她故作镇定，戳了戳他的胸肌，“跟我出来。”

她一手拎着那筐草莓，一手指了指床，“你躺下。”

邵易之悠哉悠哉地躺在床上，看她到底要对自己做什么。

她拈了一颗草莓放在他额头上，笑着说：“不准动。”

他轻笑着舒展身体，任她将一颗颗鲜红的草莓放置在自己身上——肩膀、胸膛、耻骨、四肢。

草莓变成了温柔的图钉，将他禁锢在床上，一动也不能动。

她审视着他被迫拘束的样子，然后看着他的眼睛，一点一点脱掉了衣服。

邵易之以为欢宴即将开始，正要说些调情之语，却见她转身进了浴室。

“你要干嘛？”

她懒懒应道：“洗澡啊。”

“你给我站住！”

她回过头，嫣然一笑，“乖，我很快出来。”

她打开花洒，让水流打在脸上，闭着眼睛，厌弃着周遭的种种。

她讨厌他们之间的关系，更讨厌没办法将心底诉求宣之于口的自己。

她只能报复地把草莓放在他身上，却又置之不理。

而这种报复毫无意义。

邵易之躺了会，拖着嗓子叫她，“阿风，你再不出来我就要冷死了。”

她听见他的声音，有气无力的，好像真的要冻死一样。她在浴室里笑个不停，“嗯呐嗯呐，马上就好啦。”

她一出来，果然看见他的臭脸，她笑着走过去，俯身含住一颗草莓，挪到他嘴边。

到嘴的蜜糖哪有不吃的？邵易之张开嘴，跟她各啃了一半，又砸吧砸吧地亲了起来。

邵易之眼里都是笑意，“好甜。”

她觉得邵先生现在是越来越好哄了，“还要吗？”

“要。”

她捏住他胸前的小葡萄，随意地拉拉扯扯，他呼吸一滞，差点破功。

“不准掉下来哦，掉下来就没得吃了。”

他眯着眼睛问她，“你打哪儿学的损人招数？”

她无辜地眨了眨眼，“跟你啊。”她脸上无比纯情，手下却暗暗使坏，用指甲掐了下他胸前的凸起。

“嘶——”

他正要骂人，却被她塞了颗草莓，什么不满都给憋了回去。

他嚼着草莓想：算了算了，这晚估计就是被人玩弄的命了。

他认命地偏过头，懒得看她。

“哇，邵先生你脸红了哎。”

他不想理她，只装作没听见。

她又亲了亲他的脸颊，笑道：“怎么连耳朵也红了呢？”

他被她弄得浑身火热，忍无可忍，终于看向她，无奈道：“求求小阿风快来上我好不好啊？”

她看了看他挺起的性器，用食指把它往下压了压，一松开，那只怪兽就立马弹了起来。

她把玩着他的粗大，问：“怎么天天想这种淫秽的事呢？”

邵易之叹了口气，“家有仙妻，怎么能不想这些淫秽的事？”

这话听着顺耳，她满意地点点头。

她喂他吃掉最后一颗草莓，翻身坐到他身上，嘴角微勾，拍了拍他的腹肌：“自己动。”

邵易之哼笑一声，扶着她的腰，自己动了起来。

=====================

团练的集合时间是早上七点，在酒店大厅。

江风出门前才发现脖子上留了个红印，匆匆忙忙换了件高领的。

电梯里，她小声嘟囔着：“都怪你……”

邵易之低头亲她，“草莓吃多了，当然也要多种几个。”

“叮。”

江风赶紧推开他，小碎步跑了出去。

邵易之悠悠地跟在她后面。

众人看他俩前后脚出的电梯，邵总春风满面，江导一脸娇羞，直接脑补出千字小黄文。

颜言看他们来了，兴奋地跟她打招呼，“江姐姐，你和邵叔叔怎么迟到了啊？”

颜言这么一问，所有人的八卦心都集中在他们身上了。

小孩子不懂事，成年人都纷纷竖起了大拇指——妙哇！

这提问堪称稳准狠的典范，够直白又不露骨，引人遐想又留足当事人面子。

童言无忌，童言无忌啊。

江风呵呵一笑，“昨天，睡晚了一点……”

大家点了点头，意味深长地“哦”了一声。

她简直想抽自己一巴掌，越解释越说不清了。她不能怪别人，只好瞪了眼邵易之。

邵先生用眼神安抚了她一下，环视一周，轻笑道：“大家多担待些，别让外头知道就是了。”

邵总都发话了，哪能不点头啊？毕竟多拿了五成片酬不是。

邵易之又摸了摸颜言的头，“你就不能把你江姐姐跟我统一下辈分么？”

颜言扬起小脑袋，实力拒绝：“那不行，长得好看的我都叫姐姐。”





指间风（1v1）26 翘尾巴的狐狸与狮子
26 翘尾巴的狐狸与狮子
邵先生那句话如同平地一声雷，炸在她心上。

这是……承认了？

还有，什么叫别说出去就是了？

你都承认了，怎么可能不会传出去？

江风扯了扯他的衣袖，“你那样说，没关系吗？”

邵易之牵着她的手，往大巴车那边走，笑着说：“怎么？江小姐是嫌我拿不出手？”

她白了他一眼，“你明知道我说的不是这个。”

上了车，江风看见给他俩留的连座，忽然觉得“公开”还是有些好处的。

邵易之顺着她的毛，把她的脾气一点一点地捋顺了。

她终于笑了起来，“别摸啦，我要睡觉了。”

邵易之习惯了她上车就睡的习性，侧手把她的头按在自己肩上。

时至今日，终于不用再遮遮掩掩，欲盖弥彰。

她的脸颊蹭了蹭他的衣服，挪到比较舒服的位置，也是她习惯了的姿势。

熟稔的举动很容易给人带来安心感，她闭着眼，觉得公开的感觉好像还不错。

连璧山海拔不算高，但是梯度大，徒步而上对体能要求不小。

昨天晚上努力运动的成果除了她一身的草莓，还有血条度不足的体力。

她走了没一会两腿就开始发酸，邵先生陪着她渐渐落在了后面。眼见和大部队越来越远，他们干脆放弃了跟随大部队，慢悠悠地往上走。

邵先生精神抖擞，跟她一路唠嗑，时不时停下来帮她拍照。

她嫌弃道：“你把我拍得好丑啊……我把你拍得玉树临风，英俊潇洒，太不公平了！”

邵易之笑着说：“是技术的差距吗？难道不是你跟我长相的差距？”

“你！”

她争不过他，气得往上连蹬了好几步。

小腿突然传来剧烈的酸痛感——抽筋了。

“嘶——”

邵易之听见她的吸气声，抬头看她身体晃了晃，立马上去揽住她的身子。

“怎么了？”

她点了点左腿，“抽筋了。”

邵易之扶她坐下休息，给她按摩着小腿肚，“急什么，吵不过就跑，怂不怂啊？”

她委屈极了，“还不都是你啊，昨天是你，刚才也是你……”

邵易之最受不了她这种声音了，赶紧哄她：“好好好，我的锅我的锅！”

她休息好后，重新起身，邵易之说：“上来，我背你。”

她看了眼那长长的阶梯，皱着眉说：“很危险啊。”

“怎么，你还不了解我的体力？”

她脸上泛起一丝丝红晕，见他这么坚持，也就随他去了。

她趴在他的背上，稳稳当当的。她放下心来，闲散地看着风景。

男人体力好是挺舒服的。她悄悄想。

她忽然想到了什么，问他，“邵先生，你是不是没谈过恋爱啊？”

听这语气，是在嘲笑他？

过了会，邵先生才沉沉地“嗯”了一声。

她得意地笑，“我谈过呢哈哈哈。”

他匀了只手摩挲着她大腿内侧，隐隐还有往上攀的趋势。

她用力拍了下他的肩膀，“哎哎哎，还在外面呢！”

邵易之捏了捏那里的嫩肉，问：“还得瑟么？”

“不了不了，我错了还不行么……”

她回头看了看，幸好没人，刚舒了口气，就听见欢快童声，“江姐姐，看这里！”

她抬头一看，颜言正站在前方的转角处，兴奋地挥着小手！

她笑着，还没来得及开口，就看见颜言拿着手机，记录下他们的亲密时刻。

“……”这小兔崽子！

她在邵先生耳边小声说：“你快放我下来。”

“不放。”邵先生说完就转头跟颜言打着招呼，“你怎么也掉队了？”

“我走不动了，在这里休息。”

颜妈妈笑着说，“她在这望了好久，我说在看啥呢，原来是等你们呀。”

颜言被戳穿也不脸红，笑嘻嘻地问：“江姐姐，你也走不动了吗？”

江风羞得无地自容，“刚才脚抽筋了，不过现在没问题了。”

她对邵先生又重复了一遍，“已经，好了。”

“真的？”

她用力地点头，“嗯嗯。”

邵易之这才把她给放了下来。

颜言跑到江风身边，跟她分扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零享自己的新发现。颜言拈着一枚琉璃小挂件，举到她眼前，晃了晃，“江姐姐，这个好看吗？”

日光下的琉璃耀眼非常，五彩的颜色像是在流动似的。江风定睛一看，是只抱着胡萝卜的兔子，有些呆，有些萌。

江风感叹，“真好看。你在哪找到的？”

颜言扬起小脸，跟她撒娇：“要亲亲！”

江风在她脸上“唔嘛”一口，她才牵着江风去“寻宝”。

山腰上有不少休息的行人，颜言带着他们走到一颗大树下，原来是有手艺人在树下支了个摊，现场制作各种琉璃小挂件。

手艺人是头发黑白相间的老人了，认出颜言，问她，“小朋友，怎么又来啦？”

颜言甜甜地回答：“因为这些太漂亮走不动了嘛。”

邵易之看了会，问：“能做什么图样？”

老爷子挑了挑眉，反问道：“你要什么图样？”

邵先生看了江风一眼，笑着说：“做只小狐狸吧，尾巴翘起来的那种。”

老爷子也看了眼江风，了然地点头，“嘿嘿，没问题！”

江风瞪了眼邵易之，对老爷子说：“那我要只小狮子，没有尾巴的那种。”

“小姑娘，哪有没有尾巴的狮子呢？”

老爷子摇着头，一口回绝。

等做好了，江风拿着那头小狮子跟邵先生的小狐狸一对比，发现尾巴翘起来的弧度一模一样，一看就知道是一对的。

她悄悄勾起一个小括弧，总算是心满意足了。

=================

江风担心剧组里会有风言风语，惴惴不安了好一阵，后来见大家没有乱叽歪，才放心下来。

人嘛，都有慕强情节。

几个月接触下来，一个人有几斤几两也该摸透了。江导平日里待人温和，只在电影上一再苛求，从不马虎，年纪不大，却能力过人，技术派的工作人员早已对她佩服得五体投地。

江风在剧组的声望日渐高涨，在他们眼中，江导和邵总也算是般配。

何况一贯是邵先生主动来找她，外人看来，邵先生才是献殷勤的人。如今他俩关系不再遮掩，大部分人也都没往腌臜方向上想，只当是普通的男女朋友。

跟江风关系特别好的那一波，甚至拿出了“娘家人”的做派，跟邵易之开着玩笑。邵先生脾气好，但凡跟江导有关的，都好声回应。

也有不怀好意者偏要往腌臜方向上想，却也不好当面说出来，只能是背地里嘀咕两句罢了。





指间风（1v1）27 你抱抱我就不冷啦
27 你抱抱我就不冷啦
十二月的最后一天，江风在剧组里拍一场重头戏，下雪天的分别。

天气预报说八点开始飘雪，他们一直到九点才等到。

早就备好的机器火速就位，开始拍摄。

酝酿已久的情绪终于迎来爆发的机会，加上日久而生的默契，这场戏过得顺顺当当。

只拍了一遍，江风便止不住地点头称赞，“这场戏演得好。”

徐映入了戏，拍完依旧止不住地啜泣着，江风过去搂着她，安抚她的情绪。

旁人都在收拾东西，准备收工。江风余光扫到一人——章舟泉站在离她们几米的地方，偶尔向这个方向看几眼。江风在，他不好过去。

江风笑了笑，原来倒是自己碍事了。

江风在徐映耳边说：“我先回去啦。”

徐映眨了眨眼睛，“嗯，谢谢江姐。”

山里天气冷，住宿条件跟不上，最好的套间也不够暖。江风穿着加绒睡衣，恨不得在房间里跳踢踏舞。

她想到去年的跨年夜，可真热啊。

酒吧里暖气够足，她喝了酒也热；看见邵先生觉得心热，扑到他怀里，碰撞瞬间的火花也是热。

他在她耳边说话，是耳朵热。

他拉住她的手写字，是掌心热。

她在他心上写字，连手指尖都是烫的。

后来他们睡在一张床上，什么都没做，谈天说地，兴奋异常，也是热。

一对比，更显得当下清冷寂寞。

暖气不好用，邵先生这个人体散热器也不在。

年底这段时间，邵先生也忙碌得很，大半个月没过来。

她给邵先生打了个视频电话，却拿手捂着摄像头，不让他看见她的脸。

“邵先生，你想我了吗？”

“想。”

“你想见我吗？”

她听见他笑了一声，饶有兴Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0致地配合她的小把戏，“想。”

“那你快夸夸我。”

“嗯……江小姐漂亮又可爱，有才又有料，好吃又好用。”

她模仿着机器人的声音：“告诉你一个坏消息，由于你的回答过于色情，本系统不予通过。”

“那我告诉你一个好消息。”

“嗯？”

“江小姐，你现在拥有本年度见邵先生的最后机会。”

“我现在就看着你呀。”

“念三遍芝麻开门。”

她愣了愣，飞奔到门边，一打开，便是那久日未见的梦中人。

江风跳到他身上，“邵先生，我想死你了。”

邵先生笑着把她抱进去，“想我哪呀？”

“哪哪都想。”

他也感觉到了室内气温跟室外没什么差别，“你这怎么这么冷？”

她嘟了嘟嘴，跟他撒娇：“暖气不好用啊，可冷了。”她在剧组待了这么久，从没喊过苦，但在邵先生面前就忍不住了。

邵先生抱住她，“我帮你暖暖。”

她乖乖地缩在他怀里，笑着说：“你抱抱我就不冷啦。”

之前她一个人待着，没什么兴致，现在邵先生来了，便突发奇想地提议：“邵先生，我们出去看烟火吧？他们说从这可以看到江边的烟花大会呢。”

邵先生皱了皱眉，“你不冷了？”

她摇了摇头，“不冷。”

邵先生见她兴致好，也就随她愿，将她裹成一只熊，牵着她出去看热闹。

离十二点还有二十多分钟，他们漫无目的地散着步。这个时间点，一路上都没什么人，走到观景台附近，人才渐渐多了起来。

有山里人一边烤肉一边喝烧酒，认识江风便邀他们一起。

她看向他：“邵先生？”

他笑着点头，“好。”

火堆边围了好几对小情侣，他们坐在空出来的位置，就跟那些小情侣一样，依偎在一起。

邵先生给她喂了块烤肉，她咀嚼着，伸手去拿肉，喂回邵先生。他们沉浸在这种无聊游戏中，你来我往，绝不服务自己，仿佛借了对方的手就刷上了一层蜜。

剧组的小王给他俩倒了杯酒，江风拿过，一口干掉。

小王一脸吃惊，“江姐平时滴酒不沾，我们都以为江姐喝不了，原来不是不能喝，是不想跟我们喝啊。”

邵先生笑了笑，搂过她，随意道：“她酒量差，我不在，她怕喝醉了没人带她回家。”

身为单身狗的小王再一次后悔自己坐错了地方。

有人看了眼手表，大声说：“哎呀，倒数了，倒数了！”

江风看向邵先生，却发现他也在看她。

倒数的声音越来越大，他和她都没有加入，只是静静地看着对方。

最后的一分钟，他们什么都没做，什么也没说，只是简简单单地看着对方。

万人喧嚣之中终于辟出一方净土。

“嘭。”

烟花璀璨，绚丽缤纷，可他们都没有移眼去看，而是靠近对方，相拥而吻。

江风闭着眼，许下了今年的新年愿望：

让她在这个人身边，待久一点吧。





指间风（1v1）28 非分之想
28 非分之想
看完烟火，他拉着她往回走。

明明雪地里有那么多脚印，但他们就是找到了来时的印记。

靠得最近的两条就是了。

他们顺着脚印走，脚丫子再一次踩在上面，将浅浅的印记一个一个加深。

雪粒被踏得更加紧实，发出窸窸窣窣的声音。

那些声音就不停地挠在她心上，越来越痒。

她忽然很想跟他说那些不敢说出口的话。

许是喝了酒，酒壮怂人胆，她终于压不住那颗扑通扑通的少女心，突然开口。

“邵先生，我喜欢你。”

邵先生停下脚步，看向她，她的眼睛亮晶晶的，一瞬不瞬地盯着他，一半是爱意，一半是希冀。

她不敢错过他脸上一丝的表情，生怕遗漏任何一个波澜，让这个故事变得残缺。

邵先生点了点头，缓缓道：“嗯，我知道。”

她的手不停地抖着，她渴望得到他的回应，就像窒息的人渴望得到氧气的拯救。

可却再也没了下文。

她眼里的光渐渐地暗了下去，山风冷冷吹过，让她骤然清醒——怎么就摆不好自己的位置呢？

痴心妄想。

她知道他嫌麻烦，不谈恋爱，所以一年来她老老实实的，从来不敢跟他说喜欢。

可她终究是贪心了，想长长久久地在他身边。

这段时间，剧组里的打趣，他的容忍，他的不解释，都让她生出非分之想，做着黄粱美梦。

如今梦醒了，才知道自己有多越界。

他仍是紧紧握着她的手，牵着她往回走。

她低着头，再也没了踏雪的兴致，将来时的脚印踩得纷乱。

邵易之开了门，走到玄关处，她看着他的背影，轻声唤他：“邵先生……”

邵易之转过身，看着她。

她还是不死心，“我喜欢你……”

他看她都快哭了，一时不忍，却还是没有回应。

邵易之走到她身边，捧住她的脸，缓缓道：“阿风，有些事不是一开始就说好了的吗？”

她哽咽着说：“我知道……”

他把她按在墙上，吻上那紧闭的红唇，她却哭得更加厉害了——他吻她，和她做所有情侣之间应该做的事，就是不和她谈感情。

连冬季厚重的衣物都要成为情人间恼人的阻挡，撕扯好久才能看见对方坦诚的肉体。

生涩的甬道艰难地包裹着他的粗大，绞得他寸步难行。他揉搓着她的肉核，随心地逗弄，给她一波接一波的刺激。她攀在他身上的四肢不停地颤抖着，哭声里带上几分变了调的呻吟。

很难说那种矛盾的嗯哼声到底代表着什么，是性欲，是情欲，还是爱欲。

他揪着她的敏感处，动动手指头就将她送上了高潮。

他的额头抵着她的，低声问：“哭什么，不是很舒服吗？”

小穴含着他的肉棒，一翕一张，花心泌出大量透明液体，打在龟头顶端，在他缓慢而有力的抽插中，润湿了整个棒身。

她讨厌他把两者混为一谈的态度，低声说：“不是……”

“不是么？”

他用力地顶在花心上，惹来她咿咿呀呀地叫声，她嘤嘤道：“不是……”

他开始恶意地冲撞起来，丝毫不在意她娇嫩的身躯该如何承受。

“啊、嗯……”

明明是疼，可花穴吐出的粘液却愈加多了起来，从彼此交合的地方滴滴答答地落在地毯上。

他的手指轻轻划过穴口，伸到她眼前。沾满花汁的手指在灯光下反射出淫靡的亮光，甚至有一滴饱满的水粒摇摇晃晃地荡在指腹，将坠不坠。

他再一次问她，“不是吗？”

她隐隐听出逼问的感觉来，气道：“不是！”

这是他们少有的相互为难的时刻，企图通过激烈的争斗，决出胜负。

他数次将她推上高潮的边缘，却不愿轻易赐予，一遍又一遍地和她纠缠那些无意义的对话。

他没有得到想要的答案，便低头啃噬她娇嫩的肌肤，听见她吃痛的吸气声，反而咬得更加起劲。

她也一口一口地咬回去，却对他毫无作用。她故意用力夹了几下，只听他闷哼一声，用大掌拍了一下她的翘臀。

“啪！”

往日亲近的时候，这样的举动不是没有，只是如今吵着架，被他打倒有些委屈了。

她连忙道：“你！不准打不准打！”

邵易之收了手，捏着她的小下巴，“还生气？”

她气鼓鼓地看着他，答案不言而喻。

找不到出口的两人又一次拿着对方的身体发泄起来。

紧窄的花穴被迫吞吐着他的粗大，在重复的粗暴对待下，小穴口只觉得火辣辣的。

她趴在他肩头，委屈道：“疼……”

他终于放缓了鞭挞的步伐，也不再故意吊着她，和她一起到了顶。

输人又输阵，她闷闷地跑到浴室，清洗过于疲惫的身躯。

邵易之跟了进去，站在她身后，和她一起审视着镜子里的彼此。

她的身上青青紫紫，而他的身上也到处是她的牙印，一样狼狈不堪。

他看着镜子里她的眼睛，说：“阿风，我们不应该是这样的。”

江风眨了眨眼睛，又差点哭出来，“嗯……”

相处的方式千万种，互相伤害最不划算。

他们补救式地接吻，用温柔把撕扯过的肉体一点一点拼接回来。

这一次，他问她，“舒服吗？”

她终于咯咯地笑了起来，“舒服。”

他在床上抱她的时候，她也迅速地抱住了他。

果然还是不愿意放开。

既然如此，得不到就得不到吧。





指间风（1v1）29 以后是要被嫌弃的
29 以后是要被嫌弃的
江风迷迷糊糊中感觉脸上痒痒的，睁开眼，便是邵先生的笑脸，“新年快乐。”

她凑过去亲了亲他的脸，也笑道：“新年快乐，邵先生。”

邵先生去刷牙，她懒懒地窝在床上。

“叮”地一声，她拿起手机看了看，是银行的入账提醒。

每月初的三十万，向来准时。

江风想，邵先生当真从来没有亏欠她。

一开始，他也没骗她，说得明明白白。

她没遇上邵先生的时候，就沾了他的光。后来撞上邵先生，更是走了大运。

所以，邵先生能给多少，她接着便是，给不了的，就算了。

师父曾让她想明白他们的关系，她以前不明白，现在还是不明白。

可不管什么关系，她都想让它维持下去。

她已经不是说走就走的人了，她被邵易之这个漩涡缠住了，可明明，是她先缠的他啊。

江风给他抹着药膏，心下过意不去：邵先生再怎么粗暴，她身上也没见血，倒是他身上多了一堆零零碎碎的小口子。

“邵先生，对不起啊……”

“你那点力气，跟猫似的，最多就是挠痒痒。”

江风摇了摇头，“我疼可以告诉你，你疼肯定不会跟我讲。”

邵易之捏着她下巴上的肉，“心疼我啊？”

江风看着他那副轻佻的样，又是气不打一处来，“不是心疼，毕竟……你以后总是要跟别的女人上床的，被我留了这么多印，以后是要被嫌弃的。”

他垂下手，懒懒道：“嫌就嫌了，有什么要紧的。”

================

邵易之回程途中接到他妈的电话。

邵妈妈声音十分关切，“上次容容对你挺满意的，想跟你进一步了解一下，我帮你们约了明天中午十二点的餐厅，别忘了。”

邵易之问：“对我挺满意？”

“是啊，容容说她喜欢沉稳的男人，靠谱！”

邵易之想了想，上次跟晁容容吃饭，除了“你好”、“再见”之外，他说的话不超过三句，是挺沉稳的。

看来这次要话唠一点。

邵易之仗着比晁容容小了一个月，张口闭口叫人家“姐姐”。

“容姐，你请。”

“容姐，你鼻子出油了，要不要吸一吸？”

晁容容气得筷子一摔，“邵易之，你玩我呢！”

邵易之收起假笑，面无表情道：“我的态度上次已经很明确了。”

晁容容深呼吸几下，重新挂上盈盈微笑，“我知道我们现在还不了解，没关系，可以慢慢来。”

“没兴趣。”

“可是我对你有兴趣。”

“我说姐姐，您怎么就吊死在我这一棵树上了呢？”

晁容容瞪大了眼睛，“怎么能说吊死呢？相信我，你了解我之后，会爱上我的。”

邵易之看着晁容容自信的脸，纳闷：谁给她的底气。

“我劝你还是别白费力气。”

晁容容蹙眉道：“不试试怎么知道是不是白费呢？”

“……”

话不投机半句多，邵易之又转换回沉稳模式。

吃完饭，邵易之耐着性子把她送回去，晁容容下车前还不忘表扬他，“易之，你不说话的时候可爱多了。”

邵易之挥了挥手，“容姐，再见，再也不见！”

邵易之把晁容容拉进黑名单，晁容容联系不到他，就托冉顺去问。冉顺小时候跟邵易之住一个小区，后来邵家搬走，晁家搬进来，他跟晁容容关系还算不错。

冉顺问得也直接，“你对容容到底什么态度啊？”

邵易之不耐烦道：“我说得够明白了吧？她怎么就拎不清呢。”

“那你跟人家好好说呗，人家前脚走，你后脚就把人拉黑了，多不礼貌啊。”

“要礼貌那你去跟她说，我看你倒挺积极的。”

冉顺也不敢跟晁容容形容邵易之的态度，就说：“邵邵他就是思想比较古板，不太能接受姐弟恋。”

晁容容一听，回去就办好证明材料，上公安局改了年龄。

冉顺又去劝了劝邵易之，“你看容容多喜欢你啊，为爱减龄，感天动地。”

邵易之都懒得看他，“你捅的篓子你去收拾。”

“邵邵，容容长的不是挺美的么，你怎么就这么不待见她？”

“她长的那么美，你怎么不去追她？我的情感生活挺和谐的，就不劳你操心了。”

“你这是……还跟之前那妹子在一起呢？”

邵易之终于舍得看了冉顺一眼，“怎么？”

冉顺啧啧称奇，“难得，难得，难得……”

冉顺看他对晁容容态度实在冷淡，终于放弃给他俩拉郎配，也不敢再接晁容容的委托，决定做个称职的吃瓜群众，隔岸观火。




指间风（1v1）30 避邪祟
30 避邪祟
元旦之后剧组的拍摄就进入了收尾阶段，最后一场大戏过完就只剩部分镜头的补拍工作，难度不大，按着拍摄日程一条条走下来，倒也顺利。

一月中旬，《川》正式杀青。

杀青宴上，江风给大伙敬酒，邵先生也陪她一起。灯影皇皇，两人并肩而立，竟生出些说不清道不明的暧昧意味。

颜言拉着她的手，在她耳边悄悄说：“江姐姐，祝你和邵叔叔百年好合。”

江风笑了笑——虽然明知不可实现，但听着还是开心。

江风摸着颜言头上的小揪揪，“那我祝小颜期末考试拿双百分！”

颜言“噫”了一声，“哪壶不开提哪壶……”

还有群毛头小子一个劲地起哄，非要她跟邵先生喝交杯酒。

她佯装生气，“杀青了胆子就肥了是吧？”说着就准备往下一桌走，邵先生把她拉回来，往她手里塞了个小杯子，带着她的手，竟是真的要跟她一起喝。

这下她是真生气了。

她抽回手，道：“我要醉了，不喝了。”声音不大，却刚好让邻近的几人都听到了。

起哄声骤然降了下去，围观之人面面相觑，生生被两人间的古怪氛围刺激出几分紧张。

江风把小杯子放回桌上，便转身快步离开。其实她也不知道去哪，就是一时生气，实在不想看他那副不正经的样子。

邵先生跟剧组说：“我陪江导去醒醒酒，你们先吃。”

他追了上去，将她拉到无人的包间。

她看他将门锁上，赌气道：“我不要跟你在这种地方做。”

邵易之忍不住笑了出来，过去摸了摸她的头，“谁说要跟你做了？”

“那你锁门干什么？”

“外面太吵了。”

她没了话讲，靠在墙上，低头盯脚尖。

邵易之捏了捏她气鼓鼓的小脸，“不想喝就算了，怎么还生气了？”

她偏开头，不给他捏，“我不喜欢你那样。”

“我哪样？”

总在别人面前装得很喜欢我的样子……

这话又不能直说，她拿手背轻轻地砸着墙壁，思考着对策。

邵先生抓住她的手腕，“生气也不能自虐。”

她手背沾上了些许白色粉末，他把那些粉末一点一点地扫了下去。

她看着他的眼睛，轻声道：“我只是……不喜欢你喝酒的样子。”

他其实知道，那不过是推辞，却还是接了下去。

“那就不喝了。”

“嗯。”

“还气吗？”

“不气了。”这话八成是假的，不过是她又一次退让罢了。

江风回到酒桌上，照常说笑。有了刚才那个小插曲，他们也不敢再拿他俩打趣，只庆电影杀青，也算安然无事。

一桌桌轮番敬酒，好不容易坐下来吃饭，没吃几口，就有工作人员捧了一束鲜花过来，花束间放了张小卡片，她一看，原来是李老师送的。

李老师看重她，对这部片子自然十分关注。从开机到杀青，诸多不顺，多亏了李老师的指点。

拍到一半的时候，李老师还特意跟她说，让她去电影节混个脸熟，“拿不了奖入个围也是好的嘛。”

她还没接话，李寻微又补了句：“这事就我们知道，没入围也不丢脸。”

江风嘟囔道：“您怎么就知道我入不了围啊？再说，我也没什么脸可丢的呀……倒是您，收了我这么个不争气的徒弟，唉……”

李寻微被她给逗笑了，指着她无奈地摇了摇头。

在李老师的鼓励下，江风才有了参展的想法。她算了算日子，杀青之后才开始剪辑的话，后期可能会有些赶，所以在拍摄过程中，她就已经着手剪辑的工作了。

正式杀青之后，江风就处于精神亢奋的状态，没日没夜地剪片子，根本舍不得去睡觉，邵先生看不下去，每天晚上定点压她上床。

在她高强度的工作模式下，粗剪版出得很快，邵先生也自然是第一个观众。

邵易之要去开投影仪，被江风一把按在沙发上。她郑重其事地说：“你别动，我来。”

熄掉大灯，室内骤然昏暗下来。

光影交织变化，明灭不定。

明明与故事里的人毫无瓜葛，她却紧张得手心出汗，但也捏着他的手决不松开。

放映结束，邵先生想鼓个掌，都被她攥着动弹不得。

邵易之哭笑不得，“江导，自己家里高调一点可以的。”

“你觉得怎么样？”

“真的好。”

江风叹了口气，倒好像是料到他会这么说。

那天晚上，她睡到后半夜，梦见人山人海对着她夸天才，背过身骂狗屎，吓得她一个激灵，惊醒时一身冷汗。

她悄悄翻身下床，跑到隔壁，带上耳机，点开文件，抿着嘴再一次审视那不够完美的半成品。

等她困得不行，天也差不多亮了。她踮着脚尖，轻轻回到卧室。她掀开被子一角，却摸到了一张微凉的A4纸。

她偏头看向邵先生，那人呼吸平稳倒好像还在甜睡。

她借着手机锁屏的黯淡微光窥看他留下的笔迹——整整两面，字迹工整，思路清晰，间或夹杂几个专业术语，显然是认真下笔的。

最后一句：真的好，不骗你。

江风把那张纸压在枕头下面，信它亦有避邪祟的神效。

之后果真再无鬼怪入梦。




指间风（1v1）31 年夜饭
31 年夜饭
年关将近，邵先生问江风：“回家过年吗？”

她说不回。

“去年就没回去，今年还这样？”

江风撇了撇嘴，“不想回……”

邵先生握了握她的手，“那我们一起过年。”

江风看向他，见他面色平静，并非一时冲动之语。

“我回家吃个早夜饭，尽快回来。然后我们自己做，自己吃，好不好？”

她笑道：“好啊。”

她和邵先生逛着超市，讨论年夜饭的菜色。

江风问他，“鱼是清蒸还是红烧？”

邵先生说：“红烧吧。”

她“唔”一声，提议说：“要不还是清蒸吧？”

他这算是被宠了？

邵易之轻笑着说：“那就清蒸。”

“还有呢？”

“红烧肉？”

“还有呢？”

“西红柿炒鸡蛋？”

“怎么都带红？”

“迷信。”

“……”

在收银台付款的时候，江风瞥到架子上小糖果，顺手拿了一袋，对邵易之说：“过年，要吃糖。”

“嗯？”

“迷信。”

“……”

回家路上，江风接到李寻微的电话。

去年除夕，她赖在李老师的剧组，没有像往常那样提前回家见邵先生，当时还不是她师父的李老师见她可怜，拎着她回家吃年夜饭。

今年师父仍问她，要不要去他家过年。

“谢谢师傅，不用了。邵先生……也在。”

李寻微听她支支吾吾的，忍不住发笑，“丫头，每次说到邵易之，你都变结巴了，嘿嘿……有人就好，有人就好。”

江风心想：我变结巴，是因为在你面前提邵先生啊。

在别人面前说邵先生，在你面前说别人，都不会这样的啊。

江风笑嘻嘻地说：“师傅，你有没有空呀，过几天我去给您拜年？”

“行啊，我去翻翻日程，回头告诉你。”李寻微新片正好在贺岁档上映，过年也有宣传活动。

“哎！祝师傅新年快乐，票房大卖！”

“好好好……说好了来给我拜年可不许放我鸽子啊！”

“当然，我要是放您鸽子，罚我一年都吃不着红烧肉！”

江风挂了电话，才发现快要到家了。

邵易之把江风送回去，叮嘱她：“我尽快回来，不准偷偷吃独食，要等我。”

江风笑着亲亲他的脸颊，“那你可不能让我白等。”

邵先生回老宅吃饭，免不了被问及人生大事。

邵妈妈一脸关切，“晁家那女儿你觉得怎么样？”

邵先生夹了筷子鱼肉给他妈，“长得还行，就是脑子不太好用。”

邵妈妈不赞同道：“哪有你这样说女孩子的？”

老邵董插了句，“人家好歹也是读完硕士的高材生。”

邵易之补了把刀，“野鸡大学混的呗。”

邵老爷子看面相的瘾上来了，对邵妈妈说：“儿媳妇，拿照片来我看看。”

邵妈妈往手机里找了几张递过去，老爷子审视片刻，悠悠道：“看上去不是个好相处的啊。”

邵妈妈笑道：“现在手机拍的照片都容易失真，我倒觉得容容性格还挺好的。”

“妈，你要是喜欢晁容容，认她当干女儿就行了，千万别塞给我。我是什么德行您还不知道么？好姑娘给我那不就糟蹋了？”

邵妈妈不禁皱眉，“瞎说什么呢？”

老邵董出来打圆场，说：“男人嘛，事业为重，结婚的事不急。天天老婆孩子热炕头也不是回事。”

邵妈妈反问他：“老婆怎么了？孩子怎么了？当初我生邵邵的时候，你天天在外面应酬，现在把公司丢给邵邵，享着清福，还好意思说老婆孩子！我看你是得了便宜还卖乖！”

“咳咳。”老邵董咳了两声，不再掺合老婆孩子的战场。

==============

“啪嗒啪嗒……”

邵易之一进屋，听见筷子跟碗碰撞的声音，他走到厨房，见她正在调蛋液，手法倒挺像样的。

  邵易之从后面抱住她，大手不老实地揉了揉那对小兔兔。

她要不是手上不得闲，绝对会恨恨地抽在他的手背上。

“别闹，有空不如来帮我，我都要饿死了……”

“有什么我能做的？”

“你把那两个番茄切了。”

在江风的指挥下，邵易之给她打着下手，听她在某时命令他递某物，可谓斩钉截铁，胸有成竹。

邵易之悠悠道：“可以啊，真人不露相。”

其实江风也就是个半吊子的水平，不过在邵易之面前，勉强装装大师。

她才不会告诉他，在他回家前，她背了半个小时的菜谱。

菜端上桌，她一脸得意，兴奋地挑了挑眉，“快尝尝。”

邵易之也是期待满满，抬起筷子，夹了块红烧肉。

嗯……有点，苦？

邵易之笑着说：“不错。”

她指了指鱼，“再尝尝这个。”

邵易之又吃了口鱼，嗯，一切正常。

“这个好吃，特别好吃！”

江风听了，喜不自胜，赶紧夹了一筷子。

“好一般呐……”

她又吃了口红烧肉，终于明白他为什么对清蒸鱼评价这么高了。

“邵先生，你能再写个两页的彩虹屁吗？”

“……不能，太违心了。”

好吧，那就是说夸她电影拍得好不违心。

吃完饭，邵先生主动去洗碗，她倚在门框上，看他把碗里水渍沥干，整整齐齐地放进消毒柜里。

邵易之一回头，就是她散漫的笑。

“邵先生，菜不好吃，我要吃你。”




指间风（1v1）32 二氧化碳与沙砾
32 二氧化碳与沙砾
邵易之被她扒下裤子，只见她杏眼微眯，闪烁着狡黠的光，自己倒活像一只待宰的肥鸭子。

江风拿出在超市买的小糖果，晃了晃，再次强调：

“过年，要吃糖。”

他定睛一看，跳跳糖？

好像有点印象。

她上次形容阴蒂高潮是怎么说来的？

她说像跳跳糖。

江风看他脸色就知道他脑子里转了好几个弯，笑道：“只有我知道跳跳糖是什么味道，那不公平。”

江风握着他的分身，上下摩挲了几下，蓄势待发的骁龙愈发涨大，几乎要打在她的脸上。

她笑着撕开糖果的包装袋，含了几粒在嘴里，五颜六色的糖果在舌尖上微微颤动，酥酥麻麻的感觉从舌尖扩散到大脑，玩趣十足。

朱唇一张，含住硕大的龟头，震动的小糖果贴在龟头表面不断“做功”，她用柔软舌头带着那些小糖果前后左右地转动。

邵易之呼吸加重，沉浸在欲望中，偶尔发出几声闷哼，让她有几分得意，便更加肆无忌惮地玩起来。

小糖果原本光滑的表面被液体慢慢侵蚀，变得像沙砾一样粗糙。那种粗糙的触感与柔软的唇舌形成极大的反差，一种是颠簸流离的刺激，一种是细水长流的舒缓。

她说要喂他吃跳跳糖，其实他在尝跳跳糖的同时，亦有幸将棉花糖也收入囊中。

他竭尽全力分出一丝神智，却生出许多懊恼——往日里她温软的侍奉来得太过寻常，寻常到让他日渐习惯，居然会忽略掉这种以常态存在的爱意，居然要在沙砾般的对比下才恍然大悟，原来日日都有棉花糖的甘甜，只是吃糖之人未必发觉。

当二氧化碳全部释放，小糖果会停止运行，那么她呢？

他又何德何能要求她一直给予呢？

这不公平。

他颈间流下一滴汗，身形微颤，终于爆发在她嘴里。江风照例将那些黏腻的液体一点一点地吞下去，细心地舔舐着他的性器。

她笑着问他，“跳跳糖好吃吗？”

只见他闭着眼，眉头紧蹙，喃喃道：“这不公平……”她不知道他的声音为什么是颤抖的，一定是她听错了。

江风靠近他的脸庞，想要亲亲他的眼睛，还没有触碰到他的肌肤，就被他猛地压在了身下。

邵易之分开她的双腿，吻上了那粒娇嫩的肉珠。

“嗯……”

她双腿发颤，想要合拢，却被他按着膝弯，被迫大张。

他态度强硬，抓得她有些痛，不过这些痛都敌不过敏感处被他肆意逗弄的刺激。

原本隐匿在嫩肉中的花珠冒出芽来，他无数次用舌尖顶上那颗豆子，用他的湿热勾起她的湿热。

花缝里的水流得像小溪，他和她的液体混在一起，啧啧作响。

他想咬上那颗肉核恶意地研磨，却又过意不去——她对他总是过分娇柔，而他总是在欺负她。

快意逐渐堆积，她想要飞上去，便小声唤他：“邵先生……邵先生……”

他一听她糯糯的声音就又失了控，悄悄地笑了笑，终于衔住红肿的肉核，上下牙齿来回地匝着。

“嘶——”她一个激灵，哆哆嗦嗦地到了顶。

他扶着她的腰肢，插了进去，他紧紧地搂住她，即使上半身会时不时撞在一起，也不允许她远离半分。

他在她耳边说：“不准走。”

她被撞得晕乎乎的，“什么？”

他又说了一遍，“不准走。”说完又自觉态度恶劣，埋头在她肩上，问：“好不好？”

江风觉得好笑，这人怎么撒起娇来。

谁知他不依不挠，非要她答个分明。

她笑着说：“好啊。”




指间风（1v1）33 不想做将军的士兵
33 不想做将军的士兵
大年初六，江风领着邵先生去给李老师拜年，顺便把粗剪的片子拷了拿过去。

李老师不着急看片子，抓着他俩打麻将。她跟邵先生轮番给师傅师母喂牌，几圈下来，李寻微皱眉道：“当着我的面搞小动作，看不起我？不准放水。”

李寻微这个春节忙得很，好不容易闲下来，拉着他们打到饭点，吃过饭还要继续，一天下来也没聊到正事上，还是他们临走时，才对她说：“小江别急，待会儿我就看哈。”

按理说片子有啥问题，电话里说下也够了，结果没过几天，李寻微又特意找了个工作日把她给叫了过去，“有几个问题我当面跟你说。”

江风惴惴不安，自己又审了几遍，好像……没啥大问题啊？

一见到李老师，她就忍不住问：“师傅，到底哪不对啊？”

李老师一笑，“没啥大毛病。”

“……那您是想说别的？”

李寻微挥了挥手，“先坐下再说。”

她坐在沙发上，跟李寻微大眼瞪小眼。这下，李寻微又觉得难以启齿，咳了两声，颇为刻意。

江风见他欲言又止，试探道：“师傅，要不我去泡壶茶，您酝酿酝酿？”

李寻微点了点头，指着壁橱，“最右边，从下数第三层，拆了一半的那饼。”

江风泡了茶，恭恭敬敬地奉上，就等着听他说大事。

李寻微慢悠悠地喝完那盏茶，把茶杯放回桌上，江风正给他续着茶水，就听见李老师说：“跟邵易之好好处。”

她手一抖，差点没把茶给洒了。

“……您要说的就这？”

“什么叫就这？仗着年轻就想随便玩？”

她实话实说，“我倒是不想随便，可邵先生却未必。”虽是实话，可她这人要脸面，便装得不甚在意，语气轻佻至极。

李寻微恨铁不成钢道：“你看看你这幅德行，哪有一星半点的危机感？你跟邵易之分了，以后还怎么混？”

李寻微板着脸严肃起来，考她：“首映会的时候有没有看出什么问题？”

她挺直了背，清了清嗓子，“有。”

“哪里有问题？”

“结尾太白，不是您的风格。”

“还有呢？”

“删了很多暗线剧情。”

“知道为什么吗？”

江风觑了他一眼，见他没生气，便继续说：“因为在贺岁档上映，要合家欢一点。”

李老师叹了口气，“你现在做事没有限制，多少人一辈子都求不来。我在圈子里待了几十年，尚且还要一再妥协，你要是没了靠山，难道好得到哪去？”

江风知道他说的在理，收起那一点子假骨气，小声说：“那邵先生不要我了，我也没办法啊……”

“那你就想办法让邵易之死活都离不开你。”

“就算邵先生还看得上我，等他结婚了，我也不能去给他做小啊……”

李寻微骂道：“谁让你去做小了？不想当将军的士兵不是好士兵，怎么就不想着光明正大地去当少奶奶？没志气！”

江风缩了缩脖子，不接话。

“人人都想要纯粹，事业要纯粹，爱情也要纯粹。可如果所有事都追求纯粹，最后可能什么也得不到。”

“电影是你喜欢的，邵易之也是你喜欢的，既然都是你钟意的，那两者混在一起又有什么要紧？你要做的，是想办法让他们永远都混在一起。”

道理她都懂，可是如果要为了电影死皮赖脸地缠着他，哪怕他厌了还扒着他不松手，她还真做不出来。

她左思右想，还是不愿去做那个想当将军的士兵，仍旧是听之任之的态度，把结束的权利全部交给邵易之。只要他想，她就奉陪到底，若他要喊停，只需他一声令下，她便退出他的生活。

这世上只有追风的人，哪见过痴缠人的风呢？




指间风（1v1）34 用完就踹
34 用完就踹
后期制作越临近尾声，江风的动作就越磨叽，出成片的日子一拖再拖。邵先生安慰她：“不着急，你的电影不涉及敏感题材，一两个星期就能拿到龙标。”结果江风还真就只给了他一个星期。

江风给他按着肩颈，用了十足的力气，“邵先生，剩下的就交给你了。”

邵易之觉得，他要是不把龙标给她拿回来，她能把他给掐死。邵易之上下疏通关系，好不容易在电影节报名截止的前两天才解决过审的问题。报完名，江风才舒了口气，绷了几个月的弦终于放松下来。

江风得了闲，邵易之又打着拉她一起上班的主意，没想到被她一口拒绝，“我要休息。”

江风在家躺尸两天，跟邵先生吃晚餐的时候，邵先生问：“明天还躺尸呢？”

“不躺了，明天想去看电影。”

邵易之以为她是在邀约，“明天我有事，要不周末？”

结果她笑着说：“没关系没关系，我和朋友去也是一样的。”

他随口问了句：“男的女的？”

“女的。”

“随你。”

结果一连几天，江风都往外跑，和女朋友逍遥自在。

邵易之上班间隙给她打个电话，问：“在哪呢？”

江风语气轻松，“逛街呢。”

“一个人？”

她答得理所应当，“和我女朋友呀。”

邵易之觉得奇怪，江风并不热衷于社交，之前要么是他陪她一块，要么就是她一个人消遣，现在怎么突然冒出来一个如胶似漆的好闺蜜？

不过他觉得是好事，说：“有机会带给我瞧瞧，到底是何方神圣入了江导的法眼。”

邵易之没想拘着她，哪知道她就得寸进尺，玩得更疯了，本来还回来陪他吃晚餐的，现在都陪着那位女朋友吃晚餐。

邵易之渐渐尝出几分异样的感觉，江风天天跑出去跟她女朋友玩，心思完全没放自己身上，态度敷衍，与往日那个乖乖陪他的小阿风大不一样，倒像是随时抽身的样子。

以前江风都把他放第一位，现在天天跟女朋友混在一起，他倒排在了后面，邵先生很不喜欢这样。

他心下生出几分怀疑：她是真不打算再陪他瞎折腾了？

邵易之晚上九点回到家，结果江风又不在——这个星期的第三次。

邵易之在客厅等她。江风一回来，就看见邵易之一副兴师问罪的架势。

他用指骨敲了敲茶几，“江风，你给我过来。”

她纳闷，问：“怎么了？”

“你老实说，是不是在找下家？”

江风走过去，轻轻踢了一下他的小腿，“你发什么神经呢？”

居然踢他！

邵易之抓住她的脚踝，“都敢踢我了，还说不是找好了下家。”

江风缩了缩脚，奈何他抓得紧紧的，只好说：“你不信下次来查岗好了……”

邵易之看着她的脸，见她一脸坦荡，将信将疑地放了手。

“那你天天这么晚回来是什么意思？”

江风拿他的话堵他，“是你自己说的，是包养我，又不是圈养我。”

邵易之想了想，好像是这么说过。

“那我从现在开始圈养你。”

江风“切”了一声，径自上了楼。

邵易之看着她的背影，内心狂奔过一万头草泥马：他的话现在这么不管用了？

拿完龙标就过河拆桥？

金主大人的利用价值瞬间大跳水？

邵易之追上去，挠着她的细腰，她咯咯地笑着求饶：“哈哈哈……别、别挠了……哈哈哈……”

“你个小没良心的，用完就踹，床品极烂。”

“哈哈……我错了哈哈……你快停下来！”

邵易之收回手，不过脸色仍是不怎么好。江风牵起他的手，带他走进浴室，亲手给他解扣子。

大概她也知道最近冷落了邵先生，娇声娇气地哄他：“邵先生，你就不要随便吃醋了嘛。人家就是跟小姐妹玩得开心，晚回来了一丢丢而已，您大人不计小人过，就不要生气了嘛……”

她一放软态度，就把他心里那点子不满给浇灭了一半。他想了想，好像也不是什么大事，说到底，还是因为他疑神疑鬼。

她打开热水，调试着水温，问：“这样可以吗？”

他“嗯”了一声。

她知道，邵先生不生气了。

她笑了笑，轻轻吻着他的身体，一寸又一寸，邵易之只觉得浑身上下都轻飘飘的，舒服得要死。

剩下的一半不满也消失得无影无踪了。

江风一出美人计将邵先生哄好，暂且把“女朋友”的事按下不提。

邵先生要是知道那个女朋友名叫白丸子，他就是拿铁链子也要把江风藏在家里，栓得死死的。




指间风（1v1）35 白大编剧
35 白大编剧
江风为人低调，到现在为止，圈里的活动也就去过一次——李老师新片的首映会。偶然那么一次，就认识了白丸子。

那天江风进了会场，看见位置上贴了名牌，一个个找过去，却被邻座的女人吸引住了。

可不就是白大编剧么？

白丸子的名号她是耳闻已久，作品是一方面，另一方面嘛，自然是白丸子惊世骇俗的作风。

白丸子是个什么主啊？一个月内能传三段绯闻，男的女的老的少的通通有。

有白丸子在一天，狗仔绝对不愁。

江风落了座，却总是忍不住往她那看。

白丸子玩着手机，老觉得有人在看自己，她一抬头，隔壁的小妹妹便马上移开目光，作四处张望状。可没一会，小妹妹又默默地看了过来……

那啥，有点像私生饭？

老娘也能有私生饭了？嘿，实红！

白丸子存心想逗她，若有若无地看她几眼，却不戳破。

最后还是白丸子主动把江风手里的邀请函抽了出来，刷刷签上自己的大名，“想要签名就说嘛，我对粉丝还是很好的。”

“……”

“小妹妹，你读大几啊？”

“……我工作了。”

“哦？做什么的呀？”

“拍电影的。”

“演过什么？”估计是个打酱油的，看在她长得不错的份上，下部戏可以给她分个小配角，也不枉当我小粉丝一场。

江风：要不要暴露，要不要暴露，要不要暴露？

她现场胡诌了一个，“《神龙虎斗之桃色风云》。”

“没听说过，三级？”

“……嗯。”

“哎呦呦，这可不行，年纪轻轻的跑去拍三级……”

白丸子抽出一张名片，塞到江风手里，大有救人于水火的架势，“下次我开新戏，你来找我。”

“……嗯，谢谢丸子姐。”

白丸子好为人师地跟她讲：“你这一开始就去拍三级，后面戏路很难打开的哦，不过幸好你碰上了我，要是演技过得去，说不定也是可以翻身的……”

江风认真地点了点头，“您说得对。”

白丸子还想继续说，前排来了一个男人，跟江风打招呼，“江导您也来了？”

“……”

江风当场石化，看了眼白丸子，果然接住两把冰刀子。

那男人跟江风寒暄完才看向白丸子，“哟，这不是白大编剧么？”言语间尽是戏谑，与对江风的恭敬大不相同。

这人之前跟白丸子有过节，她懒得搭理他，等那人走了，才问：“他叫你什么？”语气不善。

江风对她眨了眨眼睛，无辜道：“那个……我确实是拍电影的。”

白丸子被气笑了，自己想逗逗小妹妹，没想到居然被她给捉弄了。

“为什么总是看我？”

她认真道：“你好看啊。”

白丸子哼了一声，然后又轻轻地笑起来。

女人嘛，都喜欢听女人赞美，更何况是长得好看的女人的赞美。

原本搭不着边的两个人，座次挨在了一块，随口闲聊几句，居然是一见如故，距离越靠越近，轮流咬着耳朵，就差当场焚香拜把子了。

江风活了二十几年，没碰上过好闺蜜，没跟小姐妹睡过一张床，现在勾搭上白丸子，恨不得天天吃喝都在一块，弥补青春期没有小姐妹手拉手上厕所的遗憾。

白丸子这人常年混迹夜店，作息混乱，江风要找她通常都要等到午后，一下午又干不成什么事，便经常拖到晚上，但顾忌着邵先生，都掐着点回家。有天江风正准备回家时，白丸子接了个电话，应下一个酒局，便撺掇着江风一起。

江风摇了摇头，“不去。”

白丸子以为她没去过，挑眉问：“不敢？”

江风听来又是另外一个意思——金丝雀自然没有夜夜笙歌的权利。

因为他，被人拿住话柄，便一下子觉得这人面目可憎了起来。

她赌气道：“谁说不敢。”




指间风（1v1）36 俗人，都是俗人
36 俗人，都是俗人
白丸子只当她是被自己激了一激才答应，载她同去的路上还在想：万一把小妹妹吓坏了可怎么好哟。

结果江风点起单来也跟个小酒鬼似的熟门熟路。

白丸子这才悟过来，先前她的几分犹豫，大概都是因为邵易之。

江风端起一杯酒，小口小口地啜着，嘴角勾起浅浅的弧度，眼睛微眯，像是一只偷腥成功的小猫咪，悄悄地愉悦，悄悄地满足。

白丸子凑到她耳边，揶揄道：“为了邵易之你憋了多久啊？”

“嗯……好久好久了。”

江风喜欢喝酒，但酒量又实在是烂，若是独身一人绝不敢多喝，但现在有白丸子给她收尸，也就啥都不怕了。

白丸子想，她既然喜欢，当然是能喝的，也就没放心上，随她尽兴。

半醺之间，她趴在白丸子肩上，问：“丸子，如果你喜欢的人不喜欢你怎么办呀？”

白丸子认真地思考了一会，“唔……我喜欢的人一定会喜欢我。”

这话听着真欠打。

江风笑着拍了下她的大腿，“你好讨厌哦。”

“为什么这么问？邵易之不喜欢你？”

江风垂下头，想了想，又摇头。

“不知道……反正，他不要我……”她语气低落，听得白丸子都心疼。

白丸子斩钉截铁道：“那就不要他了，换一个”

“可是我想要他……我只想要他。”

江风开始一个劲地灌酒，时不时还吐露几句心底怨怼。

“王八蛋……”

“我再也不跟你好了……”

白丸子听着不对劲，赶紧拦住她，抢过杯子不让她再喝。

结果为时已晚，没一会儿江风栽倒在白丸子怀里，迷迷糊糊，偶尔嘟囔几句，句句都带着邵先生的大名。

白丸子拿住她的手指头解了锁，在通讯录里找邵易之，找来找去就一个姓邵的，存的是“邵先生”，她打了过去。

“姓邵的。”

邵易之一懵，把手机拿开，再次确认了一下号码。

没人说话的间隙只有轰轰嘈杂的背景音，震得他有些烦躁。

“你哪位？江风呢？”

白丸子没管他第一个问题，只说：“小阿风喝醉了，我把地址给你，你过来接她。”

他眉头紧锁，小阿风也是谁都能叫的？

还喝醉了？

还有没有王法了！

他按着地址找过去，进了店，避开活蹦乱跳的人群，远远的就看见江风睡在别人怀里。

邵先生的脸色在霓虹灯下越发的黑了。

白丸子看见邵易之过来，反倒在江风脸上扎扎实实地亲了一口，浑然不顾迎面而来的那尊煞神。

邵易之疾步上前，一把捞起江风抗在肩上。

“白丸子，我的女人你也敢来招惹？”

白丸子悠悠地端起一杯酒，抿了一小口，笑道：“你确定……是你的女人？”

不和神经病吵架。

邵易之深呼吸几下，冷静下来，扛着江风回了家。

醉酒之人毫无知觉，只好劳累邵先生给她宽衣解带，洗澡擦身。

邵易之把江风扔在床上，她倒是睡得香，安安静静的。

他拿手指戳着她的脸，不满道：“喝喝喝，酒量不好还瞎几把喝。”

第二天江风睁开眼，发现邵先生坐在她身边看报纸。

“邵先生，几点了啊？”

邵易之看了看表，“九点五十七。”

“你怎么还没去上班呢？”

邵先生扫了她一眼，淡淡道：“巴不得我去上班，然后又跑出去鬼混？”

她弱弱地回了句：“我哪有……”

“你跟白丸子什么时候认识的？”

“就前阵子。”

“白丸子那些事，别说你不知道。”

“你是说网上的绯闻？你自己绯闻一大堆，也好意思说丸子……”

吐槽完还不算，她忽然想起一件事，盯着他说：“上个月新闻还说你跟女明星搅一块了。”

怎么还扯到他身上了？

邵易之提高了音量，“我每天睡哪你最清楚。”

“那我每天睡哪你不也知道嘛……”

邵易之把报纸拍到床上，警告她：“总之，你以后给我离白丸子远点。”

她倒是据理力争，“丸子那是放浪形骸于外，胸中自有沟壑，你们这些俗人对她有偏见。”

得，他还成俗人了？

邵易之气得暴走，江风连忙掀开被子追了过去。

他气冲冲地下楼，她跟在后面，仗着薯 条 推 文 站高度优势，立马蹦他身上，勾着他的脖子，任他怎么赶都不下来。

“你去哪？”

他冷冰冰道：“上班。”

她盘在他身上，小脚丫子在他腹下挪来挪去，“邵先生，我跟你道歉啦，喝醉酒是我不对，你别生气嘛，以后不随便喝酒了……”

她想好了，邵先生如果不原谅她，她就一直挂他身上，一直“按摩”他的敏感部位！

他胯下很快就隆起一大坨，他伸手抓住她的手臂，想要把她的手拿开，可她的双臂环得死死的，根本分不开。

邵易之叹了口气，“我不走，你下来。”

江风从他背上跳下来，他看见她手臂刚被他抓住的地方已经泛出一片微红，又是一阵烦躁。

“傻不傻啊你？”

“嗯？”江风眨了眨大眼睛，“邵先生，你不上班了？”

她把他弄得浑身火热，还上个屁。

“不上了，上你。”

女人不听话，肏一肏比较好。




指间风（1v1）37 是邵先生骚
37 是邵先生骚
江风被邵易之按在地板上，四肢着地的姿势。

娇乳沉甸甸地往下垂着，被男人的大手托住。他抓得用力，乳肉都从指缝间爆出来。

“嗯嗯……邵先生，你轻一点呐……”

他却毫不留情，反倒用食指和中指夹住那两粒小红豆，向下拉扯。

“嗯呐……”

男人手指粗糙的表面磨得小红豆迅速坚挺起来，他随意地搓揉着，轻而易举就勾起她的欲望。

她发出哼哼唧唧的声音，是可怜兮兮的娇喘，也是隐秘含蓄的求欢。

粗大的硬物抵在她的腿心，戳戳挤挤，却不进去。

“嗯……好烫……”

他发狠道：“这么快就湿了，骚不骚？”

她嘴角逸出细碎的呻吟，就是不答话，他大掌一挥，用力拍在她的翘臀上，“说话！是不是骚？”

“呜呜……人家没有的……都是因为你才这样……”

啪。

他又往雪白的臀肉上扇了一掌，相击的声音在空旷的客厅里尤其响亮。

他冷冷道：“都是因为我……那去喝酒是为什么？勾搭别人难道也是因为我？”

她大喊：“我没有勾搭别人！”

啪啪啪。

他接连往她屁股上打了几下，不满道：“你这什么态度。”

硕大的龟头挤进细小的穴口，将小穴骤然撑大，他长驱直入，辟开层层叠叠的肉膜，一下顶到了花心。

她连忙求饶：“嘤嘤……疼，邵先生，你慢一点好不好？”

他大开大合地操干几下，“我看你就是给惯的，越来越胆大包天了！”

我！哪！有！

她威胁道：“邵易之，我再也不跟你好了……”

大肉棒在花穴里微微耸动几下，引得她腰肢发软，轻轻摆动了起来。

“嗯……”

然而她刚尝到一点儿甜头，那粗硬的肉棒就立马退了出去。

刚刚说了不跟他好，现在马上求饶岂不是太没面子？

“哼哼……”

她不满地哼唧着，想：邵先生应该能听懂吧？只是这人肯定没那么好心……

出乎意料的是，他居然没为难她，不过几秒，就再次填满了她。

她悄悄勾起唇角，等待着他的馈赠。

结果他又像刚才那样，动了几下就准备出去。

这次她怎么会轻易让他逃掉，努力收缩着花穴，就是不让他出去。

邵先生轻轻拍了下她的屁股，哼笑道：“不跟我好还夹这么紧？”

又中了你的套……

她羞愤地想：怎么永远都吵不过他？

一定是他太骚了！太骚了！

不过她嘴上倒是甜得很，小声说：“不是我夹得紧，是大肉棒太粗了……”

他闻言快速挺动了几下，硕大的龟头撞在花心上，酥麻快感绵绵不绝地涌来，刺激得她脚趾头都蜷在一起。

“不学好就要被教棍抽，就像这样。”

“嗯、嗯哼……”

教棍在泥泞花穴里恣意地搅动着，对于一切不合心意的地方都要着重照顾几下。

他熟稔地撞击着某处略显粗糙的区域，“错了吗？”

她嘤嘤地求饶：“我错了……我错了……老师你轻点呀……”

他恶意地捅了几下，狠狠道：“不好好教训教训你都不长记性！”

“该不该罚？”

“该……”

“要不要被教鞭抽？”

“呜呜……要，要的……”

“多少下？”

“十、十下？”

他坏笑着捅了十下，显然不够呀……

“呜呜呜，老师，你再罚我几下好不好……”

“自己好好说，想被罚多少下？”

“一百下可以嘛……”

“一百下就够了？”

“呜呜，不、不够的……”

“到底要多少下？”

“嗯、嗯……老师想罚多少下就罚多少下好了……您要是不解气，肏烂了也行……”

他还真想肏烂了才好……

*小剧场：

江风虚弱地躺在地板上，屈腿将膝盖对着他的方向，糯糯地控诉着：“你看，都是你要在地上做，人家膝盖都红了……”

他弯下腰，对着她腿上的红印吹了口气，“呼——老师给揉揉。”

他揉着揉着又往上走，摸上湿湿软软的穴口。

“咦——你怎么又进去了！”




指间风（1v1）38 杨梅酒
38 杨梅酒
体育课结束，邵老师又给小江同学上起了思政课：

“近朱者赤，近墨者黑，以后你还是少跟白丸子接触。”

小江同学现学现用，举一反三，“我看你也挺黑的……以后要少跟你接触。”

“……那行，你们玩得好我不管，可她当着我的面亲你算什么意思？”

“……丸子昨天亲我了？”

江风眼里亮起小星星，居然十分欣喜，活像小粉丝被爱豆翻了牌子。

邵易之气不打一处来，戳了戳她的额头，“别说亲了，我看你被她睡了都不知道。”

江风捂着额头，小声说：“亲就亲了嘛……”

“那是丸子表达情感的方式，丸子喜欢肢体上的亲昵，嗯……我也喜欢。”

她顿了顿，又反问道：“难道你不喜欢？”

他要是敢说不喜欢，估计立马就得被她给踹开。

邵易之气得吐血，只好时时刻刻盯着自家小姑娘，就怕被那外面的小妖精挖了墙角。

结果没过几天，江风又问他，“邵先生，我能不能去丸子家住一晚呀？”

邵先生匪夷所思，白丸子那种人，别人避嫌还来不及，她倒好，巴巴地跑去跟那个女人一起住？

她跟他撒娇，“邵先生，别人青春期都有睡一张床的小姐妹，就我没有，现在好不容易有了丸子，你就满足一下我的小心愿呗。”

她伸了根手指头在他面前强调：“一次，就一次！”

他看着她期待的目光，没了法子，勉为其难地答应：“就这一次！”

邵先生又戳了戳她的脑袋，叮嘱道：“不准裸睡！”

江风欢欢喜喜地收拾东西，整个人都洋溢着期待与兴奋。

邵易之开车把她送过去，觉得这事哪哪都透着古怪。

等江风下了车，背着小书包，小跑向白丸子的时候，他终于知道哪不对了——

他怎么这么像老父亲呢。

江风带着参展版的片子去白丸子家，大概因为是尘埃落定，这次她可轻松了，磕着炒瓜子，权当看戏。

白丸子捧出一小坛她爸酿的杨梅酒，还没开盖就听见门铃响了。白丸子把酒坛子放桌上，去开门。

江风等不及，自己先倒了一小杯，正往嘴边送呢，就被一个洪亮的男声给呵住。

“停！”

江风往门口看了一眼，只见那人一面指着她，一面诘问白丸子：“那是什么？”

“……”

宋潇三不五时来白丸子这里蹭酒喝，上次白丸子诓他喝完了，想留着自己慢慢品，还没喝上，居然又被这人撞见了。

白丸子脸不红心不跳地说：“上次的是喝完了，这是新酿的。”

宋潇瞪了她一眼，大步走到江风面前，抱过那一坛子杨梅酒，盯着江风恶恶地看了好久，然后对白丸子不满道：“你要是小气想吃独食也就算了，但你居然跟别人分酒喝，却骗我喝完了！”

江风：什么酒有这么好喝？

她赶紧舔了一口。

啧，真好喝！！！

江风跳起来去抢杨梅酒，宋潇人高马大，单手高举着，她完全够不到，蹦了好几下，然后瘫在沙发上，仍念念不忘道：“那是丸子给我的！”

白丸子扶额，命令他：“宋潇你放下！”

宋潇听她话把酒坛子“放”了下来——从单手高举变成放怀里捂着。

江风：“……”

丸子：“……”

白丸子无奈道：“好好好，分你一半行了吧？”

江风：被人抢了一半不嗨森！

面对小阿风幽怨的眼神，白丸子摸了摸她的头，“不跟老酒鬼一般见识。”

宋潇环视一周，问：“这是开放映会呢？”

江风被他抢了酒，不高兴，并不理他。

白丸子抬了抬下巴，让宋潇去给她道歉，“江导演的新片我说了可不算，想看？自己去求她。”

宋潇嬉皮笑脸地凑到江风面前，调戏道：“小妹妹，片子拍出来就要给人看，多一个观众难道不好？”

江风白了他一眼，“不给你看。”

宋潇把杨梅酒移到她手边，“我多让四分之一给你，怎么样？”

这还差不多。

江风点了点头，勉强道：“那……好吧。”




指间风（1v1）39 消遣
39 消遣
宋潇这人嘴贱，一边看一边吐槽：

“这女的演技好浮夸，小妹妹你不会调教人啊。”

“哎哟，这台词谁写的，太矫情了吧。”

江风的白眼翻了一个又一个，被宋潇看见，还要再埋汰一句：“白眼西施。”

江风被气到骂脏话：“死八婆你给我闭嘴！”

要不是看在他跟丸子关系好的份上，她早就……算了，打也打不过。

宋潇得知《川》要去电影节参赛，调侃道：“灵气嘛，是有那么一丢丢的，祝您入围哈。”

阴阳怪气的分明就是嘲讽她肯定不能入围，她回敬道：“祝您下部电视剧收视破1哟。”

宋潇最恨别人在他面前提收视——他在圈子里怼天怼地，结果写的剧平均收视0.999，被人嘲笑网播注水，三次元查无此人。

打蛇打七寸，江风成功让宋潇闭麦。

最后一个镜头伴着悠扬的小提琴音，音乐一停，白丸子便毫不掩饰地赞道：“我们小阿风真是个小天才呢。”

江风笑嘻嘻地说：“白大编剧一张嘴，洪水都得往后退，我才不信呢。”

白丸子伸手捏了捏她的脸，“嘴上说不信，脸都笑傻了。”

白丸子问她有没有拿奖的把握，她笑着摇了摇头：“没有，入围就是胜利。”

“没志气。”

“你怎么跟师父说的一模一样？我要志气做什么，能按自己的想法拍电影，我已经很开心啦。”

白丸子打趣道：“那你可得好好谢你家邵先生。”

宋潇捕捉到八卦信息，问：“邵先生是谁？”

江风没好气地看他一眼，然后对白丸子说：“你就不能不提他吗？”

白丸子意味深长地笑了笑，“哟，把我这当避风港呢？”

江风喝着小酒，不再回答。

白丸子对她放电，长长的眼睫毛快速地翻飞着。

“没关系，当避风港也行，只要小阿风愿意，我这里永远都是你的避风港。”说完她还附赠了一个wink笑。

江风捂着心脏，浮夸道：“白丸子，求求你快停止散发魅力吧！”

宋潇不用白丸子招待，自己就知道去客房睡。江风拎着小背包，兴奋地跟在白丸子身后，成功实现和小姐妹睡一张床的英雄梦想。

江风像树袋熊一样黏在白丸子身上，淫笑不止：女孩子的身体好~酥~糊~

又白又软又香香！！！

“丸子，你胸好大哦……两颗又大又白的丸子。”

白丸子轻轻拍了拍她的头，“你个小色鬼。”

“嘿嘿嘿……”

白丸子去扒她的睡衣，笑道：“让我来看看，我是的大还是你的大。”

江风忽然想起邵先生的嘱咐，连忙躲开：“你的大！你的大！”

“撩完就跑，小渣渣。”

江风忝着脸又抱了上去，“嘛，不跑不跑，我要抱着香香软软的丸子睡！”

第二天她被邵先生的专属铃声叫醒，迷迷糊糊地跟邵先生道早安。

“还没起床？”

“嗯。”

他状似随口问道：“昨天玩得很晚？”

她看了眼时间，十一点半。

啧，被发现了。

“还不回来？”

江风在白丸子家住得开心，想跟邵先生商量下，多待一天。

“邵先生，我……能不能明天再回去？”

哪知邵先生这次一点也没退让，差点跟她在电话里吵起来。

“不行，天天住别人家像什么样？”

她弱弱地问：“真的不行吗？”

“你自己觉得合适吗？”

他语气严厉，好像她做了大多的错事一样。

她不满道：“我觉得没什么不合适的。”

被她一顶，邵易之更觉得她是起了外心，越来越不把他放在眼里。

邵易之放了狠话：“江风，今天你要是不回来，以后也别回来了。”

江风挂了电话，又蒙头倒在床上，想睡个回笼觉，但脑子里全都是邵易之那些惹人厌的命令之语。

白丸子看她翻来覆去的，忍不住怂恿她：“不想回去就别回了，臭男人该踹就踹，当个消遣才好。”

白丸子的话没激发出她农奴翻身把歌唱的斗志，反倒让她立马安静了下来——谁把谁当消遣那不是明摆的嘛。

她叹了口气，老老实实滚去洗漱，等着邵先生下一个“召唤”。




指间风（1v1）40 想喝醋
40 想喝醋
江风打着哈欠走出白丸子家门，宋潇跟在她后面，伸了个懒腰。

邵先生立在台阶下，看着一前一后的两人，眉头瞬间拧在了一块，连额角神经都一抽一抽的。

宋潇喜欢男的，人尽皆知。但邵易之依旧觉得碍眼。

他家小姑娘什么时候跟这些人混到一起了？

日上三竿了还一幅没精打采的样子，要不是知道江风没那个胆子，他都怀疑白丸子是在聚众吸粉。

邵先生对她说：“过来。”

江风慢吞吞地挪到他身边，虽然情绪不高，但还是本能地抱住他，脸颊贴在他的胸躺上蹭了蹭，讨好着他。

“邵先生……”

“撒娇也没用，等下再好好教育你。”

宋潇看热闹不嫌事大，转身去提车还不忘给背后的人扔个炸弹，“小妹妹，下次有酒喝还得叫我哈。”

江风对着他的方向做了个鬼脸，“想得美。”

邵易之钳住她的下巴托回来对着自己，“又喝酒了？”

江风给他比了个尾指，强调说：“就一点点，真的。”

她退后两步，原地转了三圈，“你看我一点也没醉……唉，不对，有点晕……”

邵易之勾了勾唇角，赶在她看清前收了回去，扶住她的肩膀，把迷糊的小兔纸关进了副驾。

邵易之一边开车一边问她：“宋潇也在白丸子家过夜？”

“……我之前不知道的，他自己来的。”

“昨天怎么没告诉我？”

告诉你肯定会被你抓回去啊！

“我觉得，你应该知道他喜欢男人，不会介意的……”

邵先生淡淡地瞟了她一眼，一字一顿道：“我很介意。”

一个白丸子就够他头疼了，哪曾想白丸子身后还有一大群牛鬼蛇神。

上次答应她实在是太草率了。

他改口道：“白丸子是什么人，宋潇又是什么人，你天天跟这些人混在一起，能干出什么好事来？以后不准再跟他们接触。”

其实她对宋潇也没什么好印象，但邵先生这种“管教”的姿态让她觉得自己就跟丧失了人权一样。

还是丸子家好……翻白眼都翻得畅快……

她小声说：“我不同意……”

他立马给挡了回去，“不同意也没用。”

她嘟起了小嘴，低头不语。

邵易之见她这幅模样，便放缓了语调，道：“乖一点。”

我哪里不乖了……

她转头看向窗外，正好看见并行的红色跑车，里面坐着比车还骚气的宋潇。

宋潇对着她吹了个口哨，还没等她做出回应就加速扬长而去。

她气得想砸玻璃。

人人都比她自由。

她闷闷地回到家，把小书包往沙发上一扔，汲着拖鞋，啪嗒啪嗒地跑上楼。

邵易之在她身后问：“为什么不想回来？”

她回得理直气壮，“因为我喜欢丸子。”

邵易之提高了音量，“江风，你现在胆子肥了是吧？”

她今天被他凶了好几次，终于憋不住了，说：“你又不是不知道我喜欢一个人是什么样子，我喜欢就会扑上去，我喜欢你是这样，喜欢丸子也是这样。”

这是她第二次直白地说“喜欢”，可惜却是这样的氛围下。

说到这问题，邵易之又虚了，自觉没有喝醋的资格，讪讪地摸了摸鼻梁。




指间风（1v1）41 别扭
41 别扭
往后几天，江风都乖乖陪着邵先生，只是他们都知道，俩人之间隔着什么东西，怪难受的。

邵易之开完会回到办公室，江风正趴在沙发上打游戏。邵易之走过去抓了抓她胸前的小兔兔，她毫无反应，一心都在游戏上，并不睬理他的小动作。

邵易之捏了捏她下巴上的肉，才得来她一句：“别闹。”

“摸都不给？”

“不给不给。”

邵易之叹了口气，理想是红袖添香，现实是正闹别扭的小祖宗。

邵易之在一边办公，忽然听见江风哼哼唧唧起来。

邵易之问：“怎么了？”

“啊啊啊啊我级别不够，剧情推不下去了嘤嘤嘤……”

正逢李特助来送文件，邵易之问他：“你会打游戏么？”

“……会。”

他刚想开口，江风就凑到他耳边，小声说：“我才不要别的男人帮我练级。”

邵先生挑了挑眉，“那你想？”

“我要你来帮我练级。”

“……行。”

李特助默默点了个赞：高还是江小姐高！

邵总最近颇有些吹毛求疵，下面的人都绷紧了神经，依他看就是闲的，江小姐给邵总找点事做最好啦。

邵易之接过她的账号，看了看。

嗯？乙女向？

人物好感度最高的是青春活泼小狼狗？

合着一整天无视他都是在跟小狼狗谈恋爱？

邵易之举着手机皱眉道：“你喜欢这种？”

她点了点头，“啊。”

小狼狗多好玩啊，嘴甜又听话。

一下午过去，江风问他：“你练到哪啦？”

“才一点点，弄好再给你。”

邵先生霸占着她的游戏账号，迟迟不肯还给她，她去问进度，这人也不告诉她。她吐槽道：“你想搅基就自己注册一个好了啦……”

邵易之：小姑娘还没哄好呢，忍忍，忍忍。

账号回到她手里的时候，小狼狗的好感度已经被踩到最低。邵先生指着傲娇霸总的立绘说：“这条线你可以放心玩，好感度我帮你升到最高了。”

他微微侧了脸颊，跟讨赏似的把右脸对着她。

江小姐不得不配合着，在邵先生脸上留下一个鲜红的唇印，“唔嘛。”

她腹诽道：某人自我定位还挺精准的。

邵先生持续关注着她跟纸片人谈恋爱的进展，她拿回账号不到一小时，他又凑到她面前问：“游戏玩得怎么样了？”

她漫不经心道：“还行吧。”

“让我看看。”

江风递过手机随他查看——傲娇霸总线完美地停在上次他玩的那节，只有小狼狗的好感度在涨。

邵易之坐回办公桌前，不语。他总不能连小姑娘玩个游戏都要管，最多只能暗戳戳地动动手脚，奈何人家不接这茬啊。

邵先生口渴时想让小情人帮忙接个水，也碰了一鼻子灰。

——你自己倒呗，我忙着呢。

反倒是她指使起他无比顺手，渴了非要他喂，就着他的手喝完才舍得夸一句：“邵先生，你泡的茶最好喝了。”

诸如此类的别扭琐事数不胜数，一向好脾气的江小姐居然也能想出千万个磨人的坏主意。更可恶的是，这人还作出随意散漫的姿态跟他说说笑笑，简直让人怀疑那些坏主意并非她有意为之，不过是无心插柳，跟她计较，倒显得他没气量。

携带小情人上班，就是图解个闷。

小祖宗表面上乖乖来陪他，实际上冷不丁地给他扔软钉子吃。

打不得，骂不得。挨的巴掌数远远多过甜枣，不划算，不划算。

算了算了，放她去玩好了。




指间风（1v1）42 欧尼酱
42 欧尼酱
起床的闹钟一响，江风伸手按掉，闭着眼对邵先生说：“你先去刷牙，我等下就去……”

秒针滴答滴答走过十几圈，她习惯性地去推他，“你怎么还不去啊……”

这一推却推了个空。

江风立马清醒过来，一睁眼，身边哪还有邵先生的影子。她试探着喊了几声：“邵先生？你在吗？你是便秘了吗？”

无人回应。

江风觉得奇怪，这人跑哪去了。

江风下楼转了几圈也没见到他，听见厨房有动静，便往厨房走去。

沈姨正在收拾厨余，回头见她站在门边，笑道：“小姐今天想吃什么？”

江风看见水池里泡着的几个碗碟，问道：“他……走了吗？”

“先生去公司了。”

完了完了，居然不叫她，肯定是真生气了。

江风恨不得扇自己一巴掌：让你作！这下好了吧，连随身挂件都当不上了。

她火速收拾好东西，准备去他办公室哄人。

江风在玄关处换了双黑色的高跟鞋，沈姨问：“您不吃早餐了吗？”

江风摇了摇头，“不吃了。”

沈姨皱着眉，不赞同道：“不吃早餐对胃不好的呀……”

江风连忙打住阿姨的养生理论，“沈姨我真不吃了，先走了啊。”她跟沈姨挥了挥手，三步做两步地出了门。

江风在花园小径上跟一个黑衣男子擦肩而过，她走得急，没看清是谁，结果没迈出五十公分就觉得脖子一紧，被迫刹住脚步。

那人勾着她的衣领，问：“哎，小妹妹，你这么着急干嘛去呢？”

江风回头，见是宋潇，没好气道：“你怎么在这？”

宋潇扬了扬脑袋，“我住那边，晨练呢。”

她蹙起两道秀眉，深度怀疑这事的真实性，“晨练？就你？”

“我怎么了？还不准我早起了？”

江风瞟了眼他勾住自己衣领的手，冷冷道：“你放开，我赶时间。”

“你先回答我的问题。”

“我去追男人，你快放手！”

宋潇挑了挑眉：上次没听成的八卦这回可要挖出来。

他厚脸皮地笑着，“我让你先说，又没说要放开。”

“再不放开我就咬你了！”大概为了证明她真的会咬人，连肚子也咕噜咕噜地叫了起来。

“你没吃早餐？”

“没。”

宋潇又扯了几下她的衣领，“来来来，我们先去吃早餐，吃完再去追也不迟。”

江风不耐烦道：“我不吃！你快放开。”

宋潇直接把她提溜上车，放下豪言——

“追男人嘛，我在行！我对男人的了解，可比你多多了。”

宋潇挑了家早茶，一吃两小时的那种。

大圆桌被小碟子摆了个满满当当，闻着倒是挺香的，卖相也够漂亮。江风悄悄咽了下口水，然后清了清嗓子，“咳，你要说啥，现在可以说了。”

宋潇坏笑着说：“小妹妹，叫声欧尼酱就教你。”

江风翻了个白眼，“做梦吧，我才不会叫你欧尼酱。”

“哈哈哈哈哈录音啦！”

宋潇把“欧尼酱”三个字单独截出来，接连外放了好几遍，江风气得脸颊发红，拿起一个奶黄包就想砸他脸上。

“停！这家奶黄包每桌限拿两笼，扔了就没了啊。”

江风赶紧收回手，拐了个弯进了肚子。

宋潇把江风跟邵易之的事套了个七七八八，开始跟她吹水。

“男人嘛，都贱！”他顿了顿，改口道：“不，人类的本质都是贱，不论男女。比如你吧，邵易之让你一天到晚待在他身边呢，你不情愿。等他不带你去上班了，你又怀疑他是不要你，立马巴巴地跑过去。”

江风听得一愣一愣地，“好像……是挺贱的……”

“所以啊，你不能去。”

江风将信将疑道：“那我该怎么办？”

“他一收一放，你就一直被他牵着走，像不像放风筝？”

江风疯狂点头。

“所以啊，你就别上赶着去当那个风筝啊，也学学怎么放风筝呗。”

宋潇说得天花乱坠，口干舌燥，端起茶杯一口饮尽。

她狗腿地给他斟茶，谄媚地笑着，“好哥哥，还有呢？”

宋潇摆了摆手，“没了没了，光顾着跟你讲，我还没开始吃呢……”

两小时过去，江风瘫在椅子上，“嗝~”

嗯，味道真不错。

等把邵先生追到了，就带他一块来。

要是追不上的话……她就自己来，拍图发朋友圈，馋死他，哼！

 
指间风（1v1）43 恋爱必修课？
43 恋爱必修课？
吃饱喝足，宋潇大手一挥，“来，小妹妹，哥哥带你去个好地方。”

“什么？”

“我知道有个恋爱讲座，贼适合你。”

一顿早茶让江风对宋潇的观感大幅提升，她点了点头，“嗯，那就去听听看。在哪？”

“挺近的，就在你母校K大里面。”

宋潇开车往K大去，越走越偏，后半程的马路两边还堆满了沙堆，江风问：“这边不是开发区吗？你确定没走错？”

“我跟着导航走的，绝对没错。忘了跟你说，我们去的是新校区。”

“K大建了新校区，我怎么不知道？”

“刚建好没多久吧，不知道也正常。”

宋潇在报告厅门口领了一袋“学习资料”，递给她，“喏，去吧，认真听，我在外面等你。”

“你不进去？”

宋潇得意地摆了摆手，“我不需要。”

江风进去看了眼大屏幕，硕大的几个粉红色加粗斜体字——男女关系的小秘密。

她暗叹：现在大学里面还能出现这种审美，不容易啊。

不多时，一位烫着大波浪卷的老师走到台前，语调不疾不徐地做开场：“各位同学们下午好，在这个天朗气清惠风和畅的日子里，你是否感觉到独孤与寂寞，你是否期待与梦想中的TA携手共度……”

江风听得昏昏欲睡，脑袋越点越低。

不知过了多久，大波浪老师突然用力一拍黑板，拔高声调：“俗话说得好啊，天下无难事，只怕有心人！只要你用心领悟今天的课堂，美好的生活就在前方……”慷慨激昂得不像讲座，倒像是搞促销的。

江风脑内小剧场给大波浪老师配了曲二胡《赛马》，自觉十分契合。

又不知过了多久，大波浪老师终于进入正题，语重心长地说：“恋爱虽小，结婚事大，在这个问题上，我们一定要坚持一个原则两个基本点的战略方针。”

江风皱了皱眉，这咋还整出思政课的那一套了捏？

“一个原则简单来说就是多往自己身上找原因，如果一个优质男人不愿意与你步入婚姻殿堂，那一定是你的魅力值还有所欠缺。两个基本点是指女性魅力可以具体分为两方面，一方面是MV值，另一方面是PU值。好女人的标准就是低PU高MV。接下来让我们来看一下实例，判断以下行为是在降PU还是升PU……”

江风听得脑袋都大了，现在谈恋爱咋还流行算数学了？累不累啊……

最讨厌数学课的小江同学果断从后门偷溜走，刚一出门，就被守在出口的另一位“老师”堵了个正着——

“这位同学，是不是对我们的课程有不理解的地方啊？不如买本教材回去再琢磨琢磨？不要999，不要699，只要199，天下金龟钓回家！”

江风：“……”

隔壁教室的大胡子老师瞅见对家吃瘪，迅速地扑了过来，向江风推销：“他们的课程早就过时了，我们这边都是市面上最新的教材哦。喏——”大胡子老师晃了晃左手的教材。

江风扫了眼封面，《PUA女生版高级教程（无敌至尊版）》。

见她不闻所动，大胡子老师又摇了摇右手的教材，“搭配《撩汉攻略108式》可以打八折哟~”

“不了不了……”

宋潇从推销员的缝隙中瞥见江风，吊儿郎当地向她走去，“这么快就出来了？”

江风瞪了他一眼，“这都什么乱七八糟的。”

老师们在江风那打了个败战，马上将目标转投至宋潇身上。江风正好接机脱身，扔下宋潇一个被推销员围攻。

宋潇听了一圈，觉得打八折的划算，顺手捎上两本。

宋潇追上江风，辩白道：“他们都说有用我才带你来的，要不你瞅瞅？开卷有益。”

江风看着他手中的两本教材，一口老血都要喷出来。

她匪夷所思道：“丸子怎么会跟你成为朋友。”

宋潇笑了笑，“这个嘛，就说来话长了……一言以蔽之，因为丸子有一双发现美的眼睛。”宋潇顿了顿，又顺便给她拍了个马屁，“不然丸子怎么跟你这么好呢。”

江风“啊”了一声，“我想起来了，丸子去年才做的近视手术，跟你认识的时候还是个大瞎子，难怪，难怪啊……”

宋潇被她噎得说不出话来，这小丫头，伶牙俐齿的，想揍还下不了手。

江风嘴皮子占了上风，得意地转身，大有打了胜仗凯旋归来的架势。却不想这一回头终于把校门口的招牌给看清楚了，K大后面还跟了几个低调的小字——东方学院。

江风拍了拍宋潇的肩膀，“这，还真不是我们学校”

宋潇不以为然，“应该是分校吧。”

江风认真地看了看他的表情，不像是说谎。她叹了口气，无奈道：“多看点社会新闻，有好处。”

指间风（1v1）44 你知道有个词叫瓜熟蒂落吗
44 你知道有个词叫瓜熟蒂落吗
宋潇带她四处晃悠了一天，变着法给她灌输男女关系三千六百计，就连路过新华书店都要把她拉到情感天地板块。

世风日下，畅销书都跟“K大分校的老师”一样分成两大阵营，PU以及它的孪生兄弟PUA。

江风吐槽道：“一个是伏小做低，一个是打击对方，让对方伏小做低。”说完又接着吐槽起自己：“伏小做低，我还不够伏小做低么？有用么？打击对方？我要是能打击到邵易之，我还站这作甚。”

宋潇揶揄道：“小姑娘的心多娇贵啊，你倒好，轻而易举地交了出去，任由人家揉搓。”

江风点头称是。

“你先把自己的心收回来，才能把他的心勾到手。”

她小声反驳道：“可是……我都把自己的心收回来了，还要他的干什么？”

==============

宋潇车她到邵氏楼下，问：“想好了？”

她点了点头，“嗯。”

宋潇颇感无奈，他好不容易拦下的人，兜兜转转一大圈，最后来了句：“我想见他。”

果然还是年轻的小丫头片子。

宋潇拍了拍她的肩膀，“那就去吧，要是邵易之不识相，你就来找我和丸子，酒都让给你。”

难得她独自一人去找他，被前台小姐截住，按惯例问询。

“请问您找谁？”

她微笑着说：“我找邵易之。”

她真是越来越不喜欢对外人称呼他“邵先生”了，只愿意对他说这三个字。

上了楼，她立在门外，轻敲两下。

“喂？有人吗？快递需要本人签收哦。”

邵先生把她接进来，有些意外，“怎么现在过来了？”

她笑着说：“我想见你呀。”

邵先生揶揄道：“怎么，今天不跟小狼狗谈恋爱了？”

她半真半假地说：“后宫要雨露均沾才能和睦。”

邵先生听了也不过一笑，不做评价。

江风趴在对面看他，棱角分明的脸庞间或被白色纸张分成两瓣，可就算是两瓣，也是好看的。她状似随意问道：“今天为什么没叫我起床呀。”

邵先生抬头看了她一眼，淡淡道：“强扭的瓜，不甜。”

何止是不甜，酸倒牙了都。

她被他看得心虚，但又不觉得自己有什么实质性的错处。这人坐拥上位者的天然权威，面对他有好多话都难开口，脑子一热跑来找他，被他这么一说，就更不好开口。

她坐立不安，欲言又止，终于吸引到邵先生的注意，“有什么话就直说。”

她皱着两道眉毛，探究着他的态度，她想要一个认真的邵先生。

纠结片刻，也探不出个究竟。

她把他的话原原本本地还回去：“强扭的瓜不甜。”

谎言说一千遍成为真理，重复的话语更有魔力，她被这句话说服，终于相信摘不到的葡萄会比柠檬还酸。

她起身走到储物柜前，翻动着茶叶罐，背对着他问：“你想喝什么，我来泡。”

“君山银针。”

她看着最高层的白色罐子，语气颓靡：“太高了，我拿不到。”

就像他一样。

邵易之觉得好笑，几片茶叶，拿不到也就算了，怎么还跟丧家之犬一样。他抬头，却不想瞥见她纤瘦的背影，以及她迟迟不肯回头的姿态。

他好像终于知道了她想说的话。

他恍惚想起新年钟声，想起二氧化碳，被折磨他已久的不安再次折磨。

这不公平……

这不公平。

温存、欢愉、刺激、美好，他尽收囊中，怎可再惹她背对哭泣。

这不公平。

邵易之走到江风身边，把那个白罐子从最高处拿下，停在她掌心上方。

他说：“江导演，你知道有个词叫瓜熟蒂落吗？”

他轻轻松手，小罐子掉进她的掌心，瓜熟蒂落，有惊无险。不过一点儿哐当响，像落入水中的石子，仅仅荡出几丝水波罢了。

她怔怔地握着那个小罐子，将手心瓷器捂得温润。

——就这样，得到了吗？

轻拿轻放，像是梦。

原以为的镜花水月居然也似探囊取物，该说上天慈悲，还是她太幸运。

终是要再三确认，呐呐问他：“所以、所以瓜是我的了吗？”

“是啊。”

“以后都是吗？”

他答得自然无比，“是啊。”

“那……甜吗？”

他忍不住笑道：“你想要的瓜，必须甜   ”

她抬头看他，仔仔细细地探寻着他面容里的每一个秘密。她终于确认，是她想要的、认真的邵先生。

那、那可太好了。

想起往日这人过分拿乔，实在可恶，不免埋怨道：“邵易之，你这个大混蛋……”

却还是一把抱满怀，不过抱怨几句，今后便不会再提——过往已成旧台历，而未来尚需翻新页。

江风把邵先生箍得紧紧的，通过他胸膛起伏的幅度，她知道，他笑得很得意——将她吃得死死的那种得意。

她有些不忿，不过转念一想：得到他整个人，送他几分得意，还是自己更划算。

她忽地笑起来，决定给他奖励。

——邵先生，明天我带你去吃早茶哦。

——好啊。




指间风（1v1）45 我女朋友说的都对
45 我女朋友说的都对
江风洗完澡出来敷了张面膜，懒得走动，指挥邵先生帮她拿手机。

“就在桌上的包包里。”

邵易之翻了翻，找到手机，还拿出两本小书来，“这是什么？”封皮花花绿绿的，跟地摊上五块钱两本的色情文学一毛一样。

江风有些懵，宋潇啥时候把那两本书塞她包里的？

“你别看！”

邵易之充耳不闻，随手一翻，就翻到了“野合篇”。

邵先生把那页递到她眼前，“这都什么乱七八糟的？”

江风飞速扫了扫内容，庆幸面膜纸挡住自己羞红的脸。

她摇了摇头，佯装淡定：“我不知道，我没看过。”

“那是，准备看？”

“怎么可能？这是……路边扫码关注公众号免费送的，拿回来可以垫桌角。”

邵易之笑着敲了敲她的小脑袋，“垫桌角，亏你也想得出来。”

——这算是蒙混过关？

还没等她喘口气，邵易之就一把掀掉她的面膜，决心将她脸上的小表情尽收眼底。

他耸了耸肩，无所谓道：“成年人看小黄书很正常，不用不好意思。你下午来找我是想跟实践新地点新姿势？”

她赶紧否认：“不是不是……”

“那是……想跟我说什么？”他依稀猜到她去找他的目的，却还是想亲耳听她说一遍，那些不曾说出口的话。

江风挑了挑眉，合着在这儿等着她呢。

她傲娇地说：“不告诉你。”

告白的话当然只有当时当刻才有胆子说，过了那个时间点只觉得羞耻，想都不敢想。更何况，她之前被他拒绝过那么多次，这次也要让她占一点便宜才好。

她偏了偏头，强调：“就不告诉你。哼。”

“反了你还？”

真丝睡衣飞到地上，包裹她身体的是他的身体。

男人粗糙的指腹揉搓着女人的乳尖，百般挑逗。另一颗躲在黑森林里珍珠也未曾逃过被肆意蹂躏的命运，她左右闪躲，却总被恶狼精准咬住要害。

恶狼的牙齿细细地啮着那颗娇羞的小豆子，将它磨得渐渐肿了起来。

“嘤……”她本能地想要夹紧双腿，却被他有力的双臂钳住，被迫敞开，让那颗脆弱的豆子强行迎战。

不过几下轻软舔玩，她便败下阵来，“呜呜呜……停、停一下……”

他闻言便恶意地咂了一下，她一个哆嗦，差点喷出水来。

邵易之凑到她耳边，沉声问她：“说吗？”

她强撑着摇了摇头，扁着嘴不满道：“你又欺负我呜呜呜……”

邵易之对她的撒娇不为所动，又转头折磨起那娇贵的宝地，听她唇齿间逸出断断续续的嗯哼，心中一动，探向后方的菊穴。

“嗯嗯……啊、啊？你、你在干什么？啊啊啊你快出去，呜呜呜呜……”

奇异的痛感吓得她一动也不敢动，她想：这回他再逼问，她绝对不再嘴硬，他想听她就说，所有的隐秘心思通通讲给他听。可这一次，他不再问，一心一意地玩弄着娇软细穴。他修长的手指越探越深，扑哧扑哧地抽插起来。

她终于意识到不对劲了，“你、你是来真的吗？”

邵易之皱眉问：“谁说我是来假的？”

这下她可是彻底认怂，“哎呀，我错了，我说好不好？后面不行，不行不行，真的不行……”

他用另一只手刮了刮花穴口，沾了一手的黏水，又随意地擦在了她大腿内侧，“不舒服吗？那为什么还流这么多水？”说着不等她狡辩，便加快了后庭扩张的进程，一根变两根，两根变三根。

她只觉得奇怪，为什么他在后面弄，可前面却越来越空虚……

他持续地刺激着羞涩的后穴，偶尔揉几下花穴口，偶尔揪几下小豆子，就是不准备真正填满她，只一味挑逗，勾得她终于忍不住开口求欢：“前面也要……邵先生，你疼疼我呀……”

邵易之笑了笑：“那……”

她立马点头答应：“都告诉你！全部都告诉你！”她迫不及待地拉住他的手腕，移到阴唇中间，“进去好不好？”

他坏笑道：“这样就够了？”

“有更大更粗的就更好了……”

他终于如她所愿，用全身力气满足她此时最迫切的欲望，千变万化的手段都成为服务于她的讨好。

她娇喘的样子那么美，所以他要再次低头亲吻她胸前红梅。她满足到呜咽的时候，他比她更满足。

他终于体会到了她对他的奉献，也终于成为了奉献者之一。

这样……再公平不过了。

她虚弱地靠在他怀里，没有忘记承诺。小憩片刻，便转身回抱住他。

她将脸埋在他胸前，小声道来：“邵先生……有人跟我说，你对我，就是放风筝……一收一放全都在你手里。可能也不只他这样觉得，还有好多好多人都这样想。但那始终都只是别人的看法，我不觉得。跟在你身边的是我，你对我怎么样也只有我才清楚。但我还是想听你亲口告诉我，我的感觉对不对……我来找你，是因为我想见你，而不是因为我想当那个风筝。我也不想去当那个放风筝的人。如果一定要有一个人在天上，一个人在地上，那又有什么意思呢？”

她抬起头，看着他的眼睛，问：“邵先生，我的感觉对吗？”

她眼里流光，一闪一闪，不过是一颗真心罢了。

真心换真心，本就该如此。

他用下巴抵住她的头顶，笑道：“我女朋友说的都对。”

她笑个不停，他也笑个不停，他们互相亲吻着对方的肌肤，沉溺。

不够，亲吻怎么也不够。

我想和你在一起，最隐秘的时刻，最晦暗的交合。

千千万万遍。




指间风（1v1）46 坦白从宽
46 坦白从宽
江小姐如约带邵先生去吃早茶。

一路上江风对酒楼赞不绝口。

邵易之问：“你怎么知道这家店的。”

“跟朋友来过。”

“谁？”

“……一个路见不平、拔刀相助的好人！”

“谁？”

“……宋潇。”

邵易之立在原地，不走了。

“哎，邵先生，你怎么不走了。”

“我们换一家吃。”

“这家的奶黄包可好吃了，薯条推文站凤爪鲜香酥软，入口即化，来嘛来嘛……”

她的小手摇着他的衣袖好久都不见效，终于甩开他的手，不满道：“你到底在别扭个撒子噻！”

邵易之见状，赶紧收起醋意，重新牵起她的手，老老实实听老婆差遣。

大概人的口味都是会同化的，陪她去的次数多了，他也习惯将饭局定在那家酒楼，和冉顺的碰面也是。

冉顺看了看手机定位，问：“大老远地去那边干嘛？”

“我老婆喜欢。”

等菜的时候，冉顺刷了刷手机，看到几家八卦杂志的消息，试探道：“你要跟容容……”

“容容是谁？”

冉顺看着一脸茫然的邵易之，也是满头黑线。

“晁容容！就晁家的大女儿，跟你相过亲的！”

邵易之想了想，好像是有这么个人，“哦……没记住。”

冉顺把手机递给他看，“假的？”

邵易之伸手在屏幕上划拉几下。

“爆！晁家千金好事将近，知情人士透露订婚对象！”

配图是之前他跟晁容容吃饭的照片，清晰度不高，只能通过侧脸轮廓隐隐约约辨认。

热评第一是邵易之侧脸清晰照和偷拍的对比拼图。

kabboo是小仙女：绝对是了[心碎][心碎][心碎]啊啊啊啊wuli邵总居然英年早婚，淦！

邵公子咨询台：不谣传！不慌乱！非官宣不约哦~[爱心][爱心][爱心]

京城第一美男子邵易之：谁说我结婚了，我说过，永永远远只是你们的男人[亲亲]

小苹果想吃大苹果：@京城第一美男子邵易之   yxh司马[骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅]

正主：…………

那几篇稿子言语暧昧，惹人遐想，没有直言他的名字，配的图也模糊不清，颇有余地，但却在评论区早早安排好对比图，实在是用心良苦。

邵易之把手机还给冉顺，冷笑道：“这几家媒体跟晁家关系还真是不一般。”

冉顺下意识地帮晁容容说话：“……容容不会这样吧，要怪还是怪你桃花太乱，被狗仔盯上。”

邵易之横了他一眼，不留情面，“她蠢你也蠢？”

“邵易之，过分了啊！”

邵易之对服务员招了招手，又朝冉顺的方向抬了抬下巴，“给他上杯核桃露。”

服务员小姐姐对冉顺甜甜地笑：“好的，您稍等。”

“淦!老子要健力宝，不要核桃露！”

结果上来的还是核桃露。

冉顺端起那杯核桃露一饮而尽，愤愤不平：凭啥人长得帅讲的话都更好使？

“容容对你是一往情深，念念不忘，你就真没感觉？”

“那是她的事。她恨嫁就去找别人，别来找我。”

“你现在那个……是认真的？”

邵易之对上冉顺探究的目光，“怎么？你对她很感兴趣？”

冉顺连忙摆手，“不不不……我听薛子说，上个月你为她那片子直接让了块地给陈局，就觉得你对她跟别人是真不一样。钱倒是其次，以前那些女人你也没少给，不过都是钱给到位，懒得花心思，我看你对她倒是挺上心的。”

邵易之嫌他聒噪，“吃饭也堵不上你的嘴。”他捏起一个菠萝包塞进冉顺嘴里，接着抽了张纸巾，仔细擦掉手上的油渍。

冉顺咽完才意识到哪不对：邵易之喂他之前居然不擦手，喂完才擦是什么意思！

淦！

邵易之这顿饭吃得确实不安生。菜没夹上几筷子，就被颜言小朋友的关心弄得尴尬不已。

颜家小鬼：邵叔叔，你跟江姐姐分手了吗？[揪心.jpg]

邵叔叔：没。

颜家小鬼：[骗子.jpg]

颜家小鬼：网上都说你要别的姐姐结婚了[哭][哭]

邵叔叔：假的。

邵叔叔：小孩子别天天上网冲浪，小心被浪打翻了。

颜家小鬼：你真的没有跟江姐姐分手？

邵叔叔：我们好着呢。[得意]

颜家小鬼：你没有骗我？

邵叔叔：我为什么要骗你？[黑人问号.jpg]

颜家小鬼：那好吧……你也不可以骗江姐姐哦。[挖鼻孔]

邵叔叔：当然。

邵叔叔：你作业写完了吗？要不要再来一套？

颜家小鬼：哼！886~

好不容易应付完小鬼头，还有无数热心亲友。

冉顺坐在邵易之对面，亲眼看着邵易之电话响个不停，接连被关心终身大事。

每挂掉一个，邵易之的脸色就更臭一点。

他就不明白了，沙雕新闻也能传得这么广？？？

还有，那些八竿子打不着的吃瓜群众都那么热情，为什么我老婆没反应？

为什么不给我打电话？

为什么？

邵易之点了根烟，开始在包间里走圈圈。

冉顺看他行为诡异，问：“不就是个假新闻么，澄清下就好了。”

邵易之没理他，脑子里就一件事：她为什么不给我打电话？

没看到？

不在乎？

邵易之抽完两根，终于忍不住了。坦白从宽，抗拒从严，还是主动交代比较好，前情背景，发展结局，一个都不能少。

只可惜……

“对不起，您拨打的用户已关机……”

操。

邵易之拿起车钥匙就往外走。

冉顺一脸茫然，“你去哪啊？”

“去追我女朋友。”




指间风（1v1）47 酸甜
47 酸甜
邵易之回到家，找了一圈也没见人影，真是怕啥来啥。沈姨看他奔上奔下，下楼梯还摔了一跤，连忙过去把他扶起来，“哎哟，您这是急啥呀？”

“江风呢？”

“小姐和朋友出去了。”

“谁？”

“就是常来的白小姐。”

白丸子？

邵易之头大得很,“她走的时候看着怎么样？”

“挺着急的样子。”

==============

白丸子嗑着瓜子，刷着八卦贴，半袋瓜子磕完，她闭眼都能把那张偷拍图给画下来。

突然进来一个陌生来电，她有印象，好像是……

白丸子看了看江风，见她还在认真地看剧本。

白丸子起身去露台，“我去接个电话。”

“什么电话不能让我听见？哦~肯定是帅哥！”

白丸子挑了挑眉，意味深长地笑了笑，“有的人觉得蛮帅的。”

白丸子靠在栏杆上，姿态散漫，瞥见停在路边的黑色车辆，颇有些居高临下的意味。

邵易之隔着车窗当然也看见她。

白丸子随意地抛了抛手机，就是不接电话。

邵易之了然，拿着电话下车。

白丸子这才舍得接通，开口就是嘲讽：“您架子可真够大的。”

邵易之恍若未闻，径直问道：“她在里面？”

“怎么？”

“你让她接电话，我有话要跟她讲。”

白丸子拿腔拿调的，“害，人家现在不想跟你说话呀。”

邵易之笑了笑，“那劳烦你帮我去说，那个新闻是假的，叫她千万别生气。”

“凭啥啊？”

他倒是好耐性，不疾不徐地说：“下次你上新剧，多送你几个头条。”

白丸子得寸进尺，“还有呢？”

“热搜包年。”

白丸子勾起唇角，“成交！”白丸子满意了也不忘再摆上一道，“至于她啥时候消气……你就先等着吧。”

邵易之在白丸子家门口守着，隔空指挥着李特助发通稿，该澄清的澄清，该说明的说明，顺带把那几家媒体记在小本本上。

天色渐晚，江风捏着没看完的剧本不肯走，“要不我今天在你这睡吧？”

白丸子揶揄道：“你的邵先生会答应？”

“……他不答应我也要在这。”

白丸子遗憾地摇了摇头，“那可不成，你的邵先生在外面等你呢。”

江风愣了愣，“那你怎么不告诉我？”

白丸子一脸理当如此的表情，“男人嘛，多等等女人，应该的。”

江风知道邵先生在等，也不多待，起身就走。

白丸子叹了口气，被那个王八蛋吃得死死的可怎么搞哟。

白丸子送她到门口，当着邵易之的面要跟她吻别。

邵易之在台阶下看得直蹙眉。

江风看他靠在车身上，又皱着眉，以为他等久了不耐烦。她小跑下台阶，笑着问他，“邵先生，你怎么来了也不叫我？”

邵易之有些懵，心底渐渐雀跃起来。

他试探地问：“你今天，挺开心的？”

江风点了点头，“啊。”她从包里掏出没看完的剧本，笑着说：“丸子的新剧，我是第一个哦。”

邵先生终于舒了口气。

“嗯，开心就好。”

白丸子站在台阶看足了戏，忍不住偷笑起来。邵易之狠狠地瞪了她一眼，然后对江风说：“咱先上车。”他恨不得立马把江风圈养起来，彻底远离白丸子这个神经病。

江风看向白丸子，挥了挥手，语气轻快：“丸子，明天我再来找你哦。”

邵易之听得一清二楚，明面上是波澜不惊，心里倒是醋醋的。

上了车，邵易之躬身帮她系安全带，顺便没收了她的手机。他轻描淡写道：“你手机中病毒了，给我发消息说你被绑架了。”

“哈？”

邵易之点了点头，“真的。别碰，说不定会爆炸。”

江风往回缩了下身体，仿佛被吓住，“噫~好可怕。”

结果还没等他把车头开出去，江风就眼疾手快地抢了回来。

她严重鄙视他，“骗子。”

还是个把她当小孩哄的大骗子。

邵易之这回想拦也拦不住了，无奈笑道：“说好了，看了不许哭。”

江风蹙起两道秀眉，“你做了什么亏心事这么心虚？”

邵易之尴尬地假咳几声，解释道：“有人介绍了个相亲，推不掉。”

她将那两个字重复了一遍：“相、亲？”

“就一次，没了。”

“推不掉，是很重要的人介绍的吧？”

邵易之简直想擦把冷汗，这重点抓得真准。

他如实回答：“我妈介绍的。”

“哦。”

气氛一时跌倒冰点。

邵易之忖度道：“回头有空跟我回家吃个饭？”

她大惊失色，连忙摆手，“不了不了……”

邵易之没想到她拒绝得这么果断，有些难以接受。

她大概也觉得自己反应太失常，稍做弥补，“暂、暂时。”

邵易之飞快地应了声，“嗯。”

她偏过头去，果然看见他紧邦邦的侧脸，让她内疚又委屈。明明是他沾花惹草，怎么反倒生起气来。

她半是赌气半是哄人，“你不用担心我看了新闻会怎样，我是不会随便跑掉的。”

她顿了顿，认命似地说了下去：“因为……”

他猜到她要说的话，她已经说过两次的话，怎么好再让她讲。

他抢过话来，“因为我真的很喜欢你啊，江小姐。”

我终于，可以用你的话语来解释我的请求。

她忽然有些想哭。

她眨了眨眼，不让眼泪真的掉下来。她不满道：“以后你再敢去相亲，我就打断你的腿。”

他随意地笑了笑，“行啊，左腿右腿都随你挑。”

又是这幅不正经的样子。

等绿灯的时候，他才发现她的脸颊还是气鼓鼓的，忍不住逗她：“江导演，你再翘嘴，下个月就收不到零花钱了哦。”

江风“哼”了一声，“谁稀罕。”

邵易之笑着亲了亲她的脸，“换成江导演给我发零用钱好不好？”

他像鱼儿亲吻水面一样嘬着她的脸颊，乐此不疲。

细密的吮吸弄的她有些痒，终于忍不住笑了起来，也往他嘴唇上咂了一下。“那要看你表现啦。”

小鱼钻进她的口腔，游来游去，搅得天翻地覆，好不自在。

“这样算好吗？”

她红着脸尚未作答，突地被后方的喇叭声惊得一抖。

“叭叭叭！”

“前面的车走不走！不走别挡道啊！”

江风连忙把他推开，捂着脸权当不认识他。

“你快开车啦，误了时间我要给你差评哦。”

他笑出声来，“那有空再亲亲你，麻烦给个好评哦。”

她低头偷笑，看着自己的一双手，虽然什么都没有，又觉得好像什么都有——一个熟透了的，甜甜的，大瓜。

日思夜想的回应终于降临，有如阴霾薄雾瞬间挥散，松间清风拂面而来。他们之间终于变得透彻清明，昭昭朗朗。

若还有什么不满足，大概只剩那人笑意中的几丝风流，让她欲罢不能，又让她忐忑不安。

不过总归是开心更多，于是甘愿拾起那与之俱来的酸楚。

我喜欢你，就是这样。




指间风（1v1）48 以后
48 以后
那晚邵先生说了很多个“以后”，林林总总，无非是以后要当不吵嘴不生气的绝世好情侣，她自然说好。

邵先生想了想，觉得不妥，又说：“如果吵架，我尽量让你赢，但你输了也不能跑。”

她问：“如果你欺负我怎么办？”

邵先生把头埋在她的颈边，闷声道：“那就让我欺负一辈子。”他的鼻尖摩挲着她的肌肤，像一只耍赖的哈士奇，缠着她不得不答应。

她有些新奇，因为她从来没见过这样子的邵先生。

她情不自禁地摸了摸他的头。

邵先生抬起头来，皱眉道：“你不知道不能随便摸男人的头？”

她无辜地说：“我也不可以吗……”

他对上她清澈的眼睛，败下阵来，又埋到她颈间，“算了，你高兴就好。”

她开心地上手撸狗。左一下右一下，脑子里忽然冒出一个名词，人形犬。

这个，还真没玩过。于是她笑意更浓。

邵易之见她没有停手的架势，终于忍不住捏住她的手腕，问道：“到底答不答应？”

她的奇妙脑洞被骤然打断，一时反应不过来，“欸？”

“……”

他又强调了一遍，“不准走。”

她自然地点了点头，“嗯呐。”

邵易之觉得她回答得并不走心，却也没有失望。有些事，她不知道……也挺好的。

她大概永远都不会知道邵先生为何如此执着于这个议题。

不过没关系，唯一影响无非是多闹上几件无伤大雅的乌龙，为平淡生活加上一点儿鸡飞狗跳。反正，他们都不不嫌烦。

江小姐自觉万事无虞。

某日想起一部旧电影，便回到曾经的出租屋，决定将收藏的碟片都搬到邵先生的住处。

天知道对于邵易之来说，人不在，行李箱不在，等于他老婆跑了。

江风正哼着小曲整理杂物，心情舒畅，却被邵易之的电话弄得措手不及。

那边语气不善，第一句就是：“你跑哪去了？”

“嗯？我回来收拾一下东西。”

“你以前住的地方。”

“对啊，怎么啦？”

“去之前也不告诉我。”

江风莫名其妙，“又不是什么大事。”

“那也不能一个人去。”

“……”

“在那呆着别动，我去接你。”

“噢。”

江风挂了电话，骂上两句：“控制狂，死变态。”

江风收拾好东西，没一会儿邵易之就到了。

邵先生问：“没落下什么吧？”

江风漫不经心地点了点头，“有需要再过来呗。”

邵易之把她的行李提溜到后备箱，说：“这次回去就把这房子给退了。”

江风斜了他一眼，觉得这人心怀不轨，连她后路都要斩断。

她咳了两声，“你这什么态度？”

邵易之一愣，大概是做主惯了，不自觉带上了命令的语气。

他换上笑意，温和道：“我是说……以后咱得好好过日子，不必要的开销可以省着点。”

她不置可否地“唔”了一声，也不知道是同意还是不同意。

退租嘛，是万万不能的。

但“过日子”这个词，她喜欢。

回去之后，邵先生倒也没逼着她搬家。

按江风的想法，那个小公寓就跟以前一样继续租着。结果没过几天，房东就联系她，说不愿再租给她。

“哎呀呀，江小姐，你一直租着又不住，上下左右的邻居都怀疑我拿来做阴宅，有意见得很呐，这说法要是传出去，以后我还怎么租给别人呀……”

房东说的倒也在理。

江风犹豫道：“要不，我出双倍？”

这下房东也犹豫了——邵先生也出双倍，那不如继续租给江小姐，熟人好办事嘛。

房东试探道：“要不，三倍？”

终于气得江风大骂奸商，不再续租。

后来邵易之偶然发现她手机上看房子的记录，问她：“就这么想再找个窝？”

她可怜巴巴地说：“万一你把我赶出去了，我又没地方去，那多惨啊……”

邵易之给她弹了个脑瓜崩，“我像是那种人吗？”

她捂住额头，不满道：“你看，你现在都打我了……”

邵易之气得咬牙切齿，小姑娘娇气，打不得骂不得，只好抱上床，软硬兼施，才能让她认错。

江风被他撞得晕晕乎乎，就记住了一点：邵先生一点也不抠，是那种会给高额分手费的大土豪！




指间风（1v1）49 指东不敢往西
49 指东不敢往西
初夏将至，电影节的入围名单也如期公布。江风的电话一度被打爆。按说《川》入围的不是主竞赛单元，关注度不会很高。但今年只有两部国产片入围，一部是李老师的《红色列车》，另一部就是她的《川》。李老师有心提携她，走哪都不忘带一句后生可畏，言辞间尽是炫耀。

有媒体想约江风的采访，结果连人都没找到，又给这部片子添上几分神秘色彩。

钟助理每每婉拒邀约团队，必说明：“江导性格木纳，不善言辞，甚是遗憾”。

坊间传言，江导年轻有为，才气过人，可惜了，是个结巴。

要问江导跑哪去了——早在电影节开幕前，江导就飞到了大洋彼岸，陪着邵先生休假呢。

从订机票到每日行程，江风都被邵易之安排得明明白白的。邵先生做事靠谱，她放心，也乐意被安排得明明白白。

倒完时差后的第一天，邵先生领着她去试礼服。

设计师看到江风的第一眼，就意味深长地笑了笑，赞道：“弟妹比照片还好看，难怪能把这个臭小子收入囊中。”

邵先生跟江风介绍：“邵斯唯，我堂姐。”

邵斯唯瞪了邵易之一眼，强调说：“叫我Vivian。”

邵先生示意江风，她心领神会，微笑道：“斯唯姐好。”

Vivian看他俩一唱一和，无奈道：“你们两个调皮鬼啊……”

礼服是大裙摆的设计，一个人试穿着实不便，Vivian带她到更衣室，亲自帮她换装。

Vivian系好礼服背面交叉的绑带，又细细打量了几圈，说：“邵易之对你也太了解了，报给我的数值不差分毫。让我再看看……要改动的地方不超过三处。”

江风羞得无地自容，只好在心里骂他：有的人表面看是个总裁，背地里净干些奇奇怪怪的事……

“来这边，照照镜子。”

江风一眼就被衣领的设计给吸引住了，衣领呈V字形延伸而下，直到下胸围和肚脐眼中间的位置才堪堪止住，领子边沿滚着稀疏的白色羽毛，挡掉三成旖旎风光，梦幻中藏着朦胧性感。

Vivian在她耳边笑道：“邵易之脑子里尽想着要把你藏起来，跟我说不可以露这里、不可以露那里，所以我给他发了张齐胸的设计图。但是……还是深V更好看，是吧？”

江风看着镜子里人，渐渐   红着脸，娇羞地点了点头：“嗯，我也觉得……”

Vivian坏笑着说：“走，出去气气他哈哈哈哈哈。”

邵易之自己动手泡了杯咖啡，正往嘴边送呢，就看见江风提溜着裙子前摆，缓缓而来。

漂亮是真漂亮，但领子是怎么回事？两只小兔兔一颠一颠的，都被人看光光了！

咖啡也不喝了，他随手放在桌上，皱眉道：“邵斯唯，你故意跟我过不去是吧？”

Vivian面色不变，坦然道：“邵易之，你思想怎么越来越落后了？美丽的事物就应该展示出来啊。”

邵易之看向江风，简洁道：“好看，我喜欢，但不可以。”

江风指着衣领说：“我喜欢这条裙子，尤其喜欢这个领子。”她顿了顿，又威胁道：“你不让我穿这个，我就不带你走红毯了。”

“你要是喜欢，可以在家里穿。”

江风见威胁无用，气得跺了跺脚，转身就回更衣室。

邵易之一愣，赶紧跟上去，问：“生气了？”

她“哼”了一声，“人家都说跟男朋友旅行最好了，想吃啥吃啥，想玩啥玩啥，指东他不敢往西的，怎么到我这就不一样了？”

她把女朋友的身份搬出来，介于之前他脑子不好使拒绝她表白的黑历史，这可算是个敏感话题，这下他不同意都不行了。

邵易之连忙改口，“穿穿穿！想在哪穿在哪穿！”

她轻轻扫了他一眼，哼了一声，然后闭上眼睛，装模作样地说：“伺候本宫更衣。”

说完就张开双臂，只等他来动手。

邵易之失笑，将她环在中间，一边解着她背后的带子，一边吻上了她的眼睛。

“公主殿下的衣衫，自然都该我来解。”




指间风（1v1）50 这部电影永远不会杀青
50 这部电影永远不会杀青
“公主殿下的衣衫，自然都该我来解。”

“那要看你服侍得好不好了，不好就要拖下去，重打五十大板。”

“嫌我服侍得不好？”

那声音渐渐低沉下去，她睁开眼，才发现正处在任人把控的危险境地。

礼服松松垮垮地垂在腰间，她将双臂环在胸前，“Vivian还在外面呢。”

“你乖一点，我们尽量快些，嗯？”

“你好坏哦。”

娇嗔有如夏日的西瓜汁，淅淅沥沥地浇在头顶，浸得人忍不住伸舌品尝。

他倒有些后悔了。

说笑归说笑，不好让Vivian多等，他亲了亲她的额头，道：“我说的是——快一点换衣服。”

“喂，你好坏啊！”

明明就是他先起的头，说得倒像是她思想不纯才想歪一样。

Vivian看他俩并肩出来，打趣道：“我以为你们要很久呢……”

“邵斯唯，你可别带坏我家小姑娘。”

本来她还厚着脸皮佯装不懂，这下被他叫“小姑娘”才是真的让人不好意思呢。

她轻轻扯了扯他的衣袖，他见她欲言又止的，有些好笑，转头对邵斯唯说：“说了要带她去逛逛，就不多待了。”

邵先生领着她去坐船，轻车熟路，连导航也不用看。她好奇地问：“邵先生，你这么熟哇？”

邵易之笑了笑，“以前上学的时候玩心大，经常逃课四处溜达。”

她点了点头，认真道：“以后我也要带你去我逃课去过的地方。”

“比什么不好，比逃课。”

她笑嘻嘻地说：“才不是呢，我要让我们过去的记忆叠在一起，就好像我们认识了很多年一样。”

邵易之跟售票员叽里呱啦地讲着她听不懂的话，她大度地充当起他的小迷妹，捧着脸颊，星星眼一眨一眨，赞道：“邵先生，你好厉害呀，什么都会。”

“这么厉害的邵先生都拜倒在江导演的石榴裙下，你说谁更厉害？”

江风凑到他耳边，小声说：“还是你比较厉害呢……刚刚被你撩过，现在还是湿的呢……”

邵易之眼神一暗，拍了下她的翘臀，“皮。”

小船悠哉悠哉地荡在河面上，沿岸立着一幢幢古朴建筑，西下的太阳偶尔从房子间隙中逃出来，将游人的面容照成暖黄色，像是染上了油画的色调。

他跟她讲着陈年轶事，却见她听得并不仔细，只是盯着他看。

“不看风景，看我做什么？”

“你好看啊，邵先生。”

这人对自己样貌倒是十分清楚，也不脸红。

他轻轻一笑，道：“江导要选我当电影男主角吗？”

“我要选你当我的男主角。”

“早就是了。”

他往她脸上啄了一下，“而且，这部电影永远不会杀青。”

她就像沉在童话里一样，一颗少女心全都被那个叫邵易之的人填得满满的。

她笑道：“你要是演得不好，我可是会换角的。”

“那可不行，我一个新人总归是要犯错的，人家都说大导惯会调教人，我要是演得不好，你就来教我。什么时候喊停，重来多少次，都听你的。只是绝对不可以把我换掉。”

她凑到他耳边，悄悄说：“告诉你一个秘密，要是演技实在拿不出手，改走潜规则或许还有救。”

“这我就不担心了，江导在床上对我还是挺满意的。”

她故作惊讶，“是么？”

他深深地看了她一眼，不语。

她暗叫不妙，这人要是晚上报复起来……她忙改口，“是的呀，是的呀，江导是挺满意的呀。”

他淡淡道：“既然满意，那我会再接再厉的，毕竟演技拿不出手啊……”

你这演技，奥斯卡欠你一个小金人好么！

江风干笑两声，“怎么会？你一来肯定横扫新人奖，我的御用男主就是你啦，再也不用别人。”

邵先生哼笑一声，抓了抓她的头发，对她的回答还算满意。她乖顺地窝进他的怀里，终于有了看风景的闲情逸致，大概是景随心动，连浮光掠影都沾上了绯红色彩，变得浓郁厚重起来。

小舟载着人儿一点一点去到景色深处，融进看客的镜头里，凝成琐碎又真实的色调。

而这部电影，永远，不会杀青。




指间风（1v1）51 你可以对我做任何事
51 你可以对我做任何事
两人吃了晚餐在河岸边溜达。左手边有家店铺招牌做得五光十色，即使已经路过，江风仍是频频回头。邵易之问：“在看什么？”

江风把手指放在胸前，颇为克制地指了指那家商店。

邵易之跟着看过去，“这个啊……”

“嗯嗯，就是这个。”

邵先生了然一笑，在她耳边问：“想进去？这边的货比国内要齐全。”

江风意味深长地看了他一眼：“你知道的不少哇。”

邵先生摸了摸鼻梁，“咳咳……”

死于话多。

这家性爱用品商店规模很大，跟大型商场有得一拼，就是灯光妖艳了那么一丢丢。

江风第一次逛这种商店，羞涩里夹杂着期待，她说：“这里没有人认识我真是太好了！”

邵先生笑道：“过几天就认识了。”

江风看见货架上的玻璃珠子，不知道是干啥的，问他：“这个是做什么的？”

有了前车之鉴，他便说：“不大清楚。”

她不信，“真不清楚？”

“……”

看吧，说也不是，不说也不是。

江风见他不肯说，扔下他自己逛，认识的、不认识，兴致勃勃地装满购物车。

邵先生看着她的背影欲言又止——那里，是SM专区。

不过，反正是她自己挑的，不如顺水推舟……

邵易之面色毫无波澜，脑子里已经预设好了千万种姿势，只等小兔子自己送上门。

————————

邵易之洗完澡出来就看见江风在床上摆弄那堆小玩具。

江风拎起一副手铐，摇了摇，叮铃作响。

她一脸懵懂地问他，“邵先生，这个怎么用呀？”

邵易之勾了勾唇角，“这个嘛……”

他伸手过去给她演示，不防她骤然划开锁，啪哒一下拷在了他手上。

正当他错愕之际，她用力将他拽到床上，他面容朝下，跌得狼狈。江风翻身跨坐在他的背上，又给他添上一副脚链子。

江风轻笑道：“邵先生，你教我的，绑人要绑牢一点。怎么样，质量还不错吧？我挑了好久呢。”

“你，到底想干什么？”

“你说呢？”

邵先生咬牙切齿道：“我数三声，你给我解开。”

江风不满地拍了拍他的屁股，“这样求人没有用哦。”

清脆而响亮的巴掌让他一瞬间有些恍惚，他是怎么堕落到这地位的？紧张的思绪反应在肉体上就是身体紧绷，硬得跟石头一样，一动不动。

江风见他没有反应，于是捞了个根散鞭，照着他紧绷的翘臀就是重重的一下。

“操——”

江风托起他的下巴，“叫什么叫，让你出声了吗？”

邵先生勉强撑起一个笑容，讨好地说：“小阿风，咱换个玩法好吗？”

她呵斥道：“叫什么小阿风，要叫主人，知道吗？”

“……”

得，不就是陪玩吗，面子还能比老婆大？

但心理上的槛还真不是一下能跨过去的。

江风盯着他，更让他觉得头皮发麻，一张口还没出声就咽回去。

江风：“不肯叫主人？”

邵易之：“我……”真他妈的一言难尽。

江风在工具堆里挑挑拣拣，决定剥夺他的视觉，用眼罩蒙住他的双眼。

邵易之只听见背后传来窸窸窣窣的声音，也不知道她又看上了啥。

哒、哒。

硬物击在人手掌心的声音。她在试手感。

江风冷冷道：“现在，你可以数三声了。”

话音刚落，泛着冷光的钢尺就打在了他紧实的臀部上。

啪！

“啊操——”这玩意可比鞭子疼多了。他忍不住说：“你还真下得了手啊。”

她悠悠道：“不报数就不算数哦。”

说罢又是一下。

啪！

“我操你……”

啪！

邵易之一顿，把后面的话给憋了回去。

江风：“你操谁？”

邵易之：“……操你。”

啪！

又是重重的一下。

“睁开眼睛看看，现在是你日天日地的时候吗？”

“看不了。”

不出意外又是不留情面的狠手。

江风：“再嘴硬下去，明天你的屁股还能用？”

邵易之：“%%%%%%”

邵易之深呼吸几下，终于认清形势，放弃抵抗，字正腔圆地开口：“一。”

啪！

“要说谢谢主人。”

“谢、谢、主、人。”

啪！

怎么更重了！

江风：“连在一起说。”

“……一，谢谢主人！”

她勾起唇角，“啊，这样才对嘛。还有两下。”

啪！

“二，谢谢主人！”

啪！

“三，谢谢主人！”

邵易之飞快地喊完，就想赶紧结束这操蛋的游戏。

啪！

“怎么还有？！”

江风用戒尺随意划过他qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0的背脊，带着警示意味地点了点他的后颈。

“我高兴呗。怎么，你不高兴？”

邵易之立马接道：“高兴，绝对高兴。”

江风愉快地笑了起来，“那就好，既然喜欢，多赏你几下。”

啪！啪！啪！

……

江风躺在他旁边，一手揉搓着邵易之通红的臀部，一边享受着邵先生呼吸时快时慢的节奏——被她一手操控的呼气与吸气。

“舒服吗？”

邵先生挤出一个笑来，“挺舒服的。”

江风听着满意，终于放过他。

“你翻个身。”

“哎。”

一翻身，屁股被压在身下，又是另一番风味。

邵易之：“哎呦喂……”

江风：“吵死了。”

他听见她在玩具堆里拿起什么东西，不久又放下。

他看不见，但他可以想象到，修长的手指会穿梭在不同颜色、不同形状的工具。不，对于此刻的他来说，刑具或许更加正确。

他听见她的脚踩在被子上的声音——她挑好了。

“张嘴。”

“啊——”

江风捏住他的牙关，卡了颗口球进去，并将皮质绑带收到最紧。

“唔唔唔……”邵易之本能地想说些什么，却只能发出模糊的音节。但若给他说话的权力，问他到底想说什么，他大概自己也不知道。不过是被剥夺后的本能抗争。

“唔唔……”

无法合拢的嘴角被迫流下一条条涎液，淌过下巴，滴到胸前，不受控制的四处乱窜。他早已不是什么正人君子，却从未被如此玩弄。

微凉的指尖贴上他充血的阴茎，细细抚过每一条沟壑，轻如飞羽。

天。

她居然妄图在他的阴茎上挠痒痒。

“呼呼……”

痒。难受。涨。

就那样，不费吹灰之力，她就掌握住了他最脆弱的地方。

他终于知道，痒的感觉是会连到心上的。

受不了了。

所谓尊严，在情欲面前弱小得不堪一击。不光是最最卑贱的欲望，还有无尽崇高的情感。欲望引诱他，情感削弱他。无论哪一种缺失，他都尚且拥有一丝赢的可能。

但若两者交织——

他，只有投降。

“唔唔唔唔唔……”

模糊的音节诉说着最清晰的致意：

你听见了吗？我的爱人。

现在开始，你可以对我做任何事。

对，任何事。




指间风（1v1）52 占有与被占有
52 占有与被占有
叮叮咚咚，是玻璃。

——“这个是做什么的？”

——“不大清楚。”

——“真不清楚？”

假的。

他怎么会不清楚。

你可以对我做任何事——除了这件。

急于表达却无法表达，想要挣脱却不舍挣脱。

他迫切地通过口球上的小洞传递不满，“唔咯咯……唔唔……”

江风并不意外他的反应，她俯身摸了摸他的脸颊，轻声问：“不可以吗？”

邵先生骤然安静了下来，只剩下沉重的呼气声。

她凑到他耳边，又问了一遍：“不可以吗？”

真是要了命了。

她明明知道这样问，他根本不忍心拒绝。

一分钟，两分钟，漫长的沉默后，他微不可见地点了点头。

她一边摸着他的脸，一边安抚道：“他们说，会很舒服的。尤其，是男生。”

他只能点头，幅度比刚才大了不少。

她微笑着说：“你不要担心，我会让你舒服的。”她半逼迫半撒娇得来的机会，非要做出光伟正的姿态。这让他有些想笑，如果可以的话。

他想说：如果对象是你，交出自己其实也没有什么关系。

江风解开了他双脚的镣铐，“跪好。”

他摸索着将自己折成她想要的姿势。她会用皮鞭末端提醒他，腰部太高，臀部太低，腿还不够分开。

他依言照做，等待着她的一下步。

她的手指划过一条条凸起的红印，然后轻轻揉搓菊穴附近的嫩肉。

她此时才意识到，原来她对他也是满怀着占有欲的。在他足够纵容的时候，这种欲望就会探出头来。

“这里，肯定没有别人来过吧？”

“唔……”没。

原来她想的是这个。那就更不必在意了。

“不要紧张，放松，对，就是这样。”

女人的手指纤细柔软，轻而易举就蹿进了本不该进去的地方。

“唔……”陌生的被填充的感觉。

他精神高度紧绷，体会这种奇怪的接触。这一次他不再是占有者的姿态，完完全全变成了被占有的人。他不再填满她，而是被她填满。

她灵巧地把玩着新领地，像好奇的孩子一样认真探索，旋转、抽插，每一块褶皱都不曾遗忘。

手指进出的速度由快到慢，直到她认为已经足够扩张。

江风拿出润滑剂，涂抹到那串玻璃珠子上面。

“这个比我手指粗，但没有很粗，你不要怕。”

“……”怎么说呢，他家小阿风真的是个很温柔的人，起码对他是。

一颗一颗的玻璃珠子被相继推入，菊穴不断地张嘴吞下投喂来的硬物，尚未来得及合拢，下一颗珠子又到了嘴边。圆滚的玻璃珠子撑满了狭窄的肠道，紧紧地挤在一起。先进来的被后面的珠子推着往前，每多一颗，被碾压的快感就翻倍地往上涨。

“唔唔唔……”

她惊讶道：“够了吗？”

“唔唔……”够了。

她略带遗憾地说：“还有两颗在外面呢……再努力一下好不好？”

“唔唔唔……”不要！

江风装作没有听懂，欢快地拍了拍他的屁股，“那我不客气啦。”

艹。

他决定收回说她温柔的话。

江风分出一只手握住他胀大的性器，微微用力。

“咯咯……”

被她吊得太久，现在轻轻一握就让他尝到飞奔的快感。在他分神之际，江风又趁机塞了一颗玻璃珠进去。

涨疼。前面是，后面也是。

性欲里夹杂的疼痛只会带来更强烈的刺激，刺激到了极致，便分不清快感与痛觉。他没法再保持她要求的腰往下塌的姿势，本能地弓起身子，几乎有一种要蜷缩成一团的冲动。

“不可以逃哦。”

她轻佻的语调将他往回拉了一步。他拼尽全力维持着将自己献给她把玩的姿态。

她恶意地揉了揉他的下腹部，挤压着快要撑爆的肠道。

“唔唔唔……”他该苦恼无法合上双唇从而不得不发出声音，还是该庆幸口球让他只能发出一种声音。如果没有口球，他发出的声音大概要比这羞耻百倍。

“最后一颗，放松一点。”

她的手指不停地在菊穴打圈，等待着他身体松弛的那一刻。她等的有点久，很有耐心地抚摸着他的脊背，像是给宠物顺毛。

再机警的宠物也有放下戒心的时候，她等的就是那个时候。

时机一到，不过动动手指，便可欣赏到她想看的样子。

吃下所有珠子的宠物再一次竖起了毛发，这一次她可不会让他冷静下来，而是肆意玩弄他的命脉，一次又一次，从上到下地撸动、揉搓。

即使从他喉咙里发出咕噜咕噜的声音，她也不曾放缓计划好的节奏。

在他被性欲折磨得快要发疯，身体不住地痉挛的时候，她将那些玻璃珠子一把抽出，毫不留情。

乳白色的黏液溅得到处都是，包括她的头发上。

她尚且来不及擦掉那腥臭的液体，只是一把抱住了他，问：“舒服吗？”




指间风（1v1）53 麻烦
53 麻烦
问完才想起来那人还被口球堵着嘴呢。

江风挪到他面前，很轻柔地摘下眼罩。邵易之没有马上睁开眼睛，她觉得自己眼花了，他的睫毛好像有点闪？？？

江风摸了下眼罩内侧，湿湿的。

她惊讶地看着他，恍然大悟，“啊。”

一种奇妙的成就感从心底油然而生，她搓了搓小手，甚至准备再来一次。

不行不行，先存图留念，被肏哭的邵易之太太太美好了嗷。

“咔嚓咔嚓。”

被闪光灯惊到的邵先生终于舍得睁眼。

江风眼疾手快地连拍数十张高清大图。照片里的男人微微皱眉，睫毛上沾着细碎的泪珠，眼神从茫然渐渐转为警告，还有那么一丢丢委屈。

江风兴奋地把小拳头砸到被子上，“天，太完美了！我所有拍过的片子都没有你的一张照片迷人。”

她对比着那些照片，点评不断：

“闭眼的这张真是引人遐想——到底是什么让邵氏总裁猛男落泪？绑架、强奸、还是惨无人道的轮奸？他皱起的眉头是痛苦的挣扎，还是沉沦的自责？”

“这张睁眼的，层次太丰富了，泪中有恨，恨中有爱，故事性极强，建议发表。”

邵易之忍无可忍，隔着口球呐喊：“唔唔唔唔唔……”

江风回过神来，“啊，不好意思，又忘记帮你摘了。”

只是这时邵先生的眼神就跟饿狼一样，让她有些怵。

江风讨价还价道：“我帮你摘这个，你不可以咬我哦。眨眼睛，同意眨一下，不同意眨两下。”

邵先生一下也不眨，就那样看着她。

某人不配合也不能让他一直戴着呀，江风只好讪笑着帮他解开卡扣，把口球取下来。

江风隐隐约约看见口球上的牙印，暗叹，看来是真的有爽到。

邵易之牙关发酸，上下左右地活动下颌关节，江风伸出两个食指怼在他脸颊上，轻轻按摩。

“好一点了吗？”

“嗯。”

江风准备收手，却被他扼住手腕，砸到他身上。邵易之一个翻身就把她压到身下。他腕间手铐的链条叮叮作响，不知道的还以为是铐在她身上。

她的双手被扣在头顶上方，所有风光都被他一览无余。邵易之兽性大发，用力啃在她的脖子、肩膀、胸前，哪里有肉啃哪里，衔在嘴里一刻不停。

“嘶——你再乱来，我就不给你解开手铐了。”

邵易之笑着说：“那就不解了，现在也挺爽。”

江风：“呜呜呜，还要穿礼服的，留印怎么办？”

邵易之：“正好让Vivian改回去。”

说是那样说，到底还是换了地，只啃在绝对不会露出来的地方。胸前两粒红豆必须要照顾到位，小红豆长成金丝枣。大腿内侧的嫩肉也不会放过，同一个地方换方向多咬几下，印成一朵大红花。藏在肉里的小阴核也被啾出来反复舔舐，磨到充血红肿也不停。

一定要听到她可怜的嘤嘤声才问：“想要吗？”

“嗯嗯……”

她挺着胸去蹭他，“求你了，大好人。”

邵易之把脸递给她，“亲亲。”

“啾~啾啾~”

邵易之笑着答应，给予她想要的一切，无有不应。

她想去清理一下身体，双脚沾地却直打颤，“啪哒”一下又摔在了他膝上。她干脆不动了，趴在邵易之腿上冥想小憩。忽然想起第一次见他的时候，差不多也是这个姿势，趴在他膝上，仰头望他。

她用小兔兔磨着他的大腿，笑嘻嘻地问：“邵先生，你什么时候看上我的呀？”

邵易之显然也想起了当初她故意摔进自己怀里的样子，“不喜欢能让你趴在我身上吃那么多豆腐？要是不喜欢，早把你撂开了。”

江风：“那你为什么不跟我谈恋爱？”

邵易之：“……嫌麻烦。”

江风：“现在就不嫌我麻烦了？”

邵先生轻笑道：“我怕你不是个麻烦。”

江风：“那，我就要一直麻烦你了哦。”

邵易之不忘强调：“只准麻烦我一个。”

PO18指间风（1v1）54 靡不有初
54 靡不有初
按着江风的想法，邵先生改变了后面几天的行程，只带她逛他以前常去的地方。耗上一整天的时间，走走停停，什么也不做，也很开心。

在美术馆，邵先生成为了江小姐的专属讲解员，她再一次问他：“你怎么什么都知道？”

“来的次数多，自然就熟悉了。”

邵易之环视展厅，不出意外地看见了老面孔。邵易之示意她回头，“那边穿红色连衣裙的老奶奶是美术馆的志愿者，以前就经常看见她，现在还在。”

Sofia正好做完一轮讲解，乍一眼瞧见面熟的帅小伙还有些没反应过来。

邵易之带着江风过去打了个招呼。

Sofia惊喜得合不拢嘴，“女朋友？之前可没见过。”

邵易之笑了笑，说：“我希望是未婚妻。”

江风问他，你们说什么呀？

邵易之说：“Sofia夸我眼光好。”

江风认真地点了点头，“我也觉得。”

Sofia告诉他们美术馆出了电影节特别活动，在不同展厅里放置了历届电影节获奖影片的海报，根据提示收集全套可以兑换纪念礼物。

邵先生问她：“要玩吗？”

江风：“要。”

第一张海报被放在显眼的大门入口处，他们去拿的时候，盒子里的牛皮纸已经少了一半。

江风拿起一张海报，“是《卡拉瓦乔》，这里有卡拉瓦乔的画作吗？”

邵先生点了点头，“如果没有更改展厅的话，应该在三楼。”

他们去到三楼，果然，在卡拉瓦乔画作的旁边也放置了装海报的大纸盒，剩余海报的数量显然比第一个纸盒要多不少。

“咦，这一关很难吗？”

邵先生看了她一眼，幽幽地说：“对普通游客来说，也不算简单。”

言下之意是，幸亏江风携带了邵先生这个外挂，否则也会在美术馆里胡乱打转。

江风吐了下舌头，“那你再接再厉哦，非普通游客。”

第二张海报是金基德的《圣殇》，江风问：“圣殇主题的画作，这个范围会不会太大了？”

邵易之看了眼海报，说：“海报上的金字塔造型和圣母怜子像是一样的，这里有几幅类似构图的作品，可以试一试。”

“最近的在哪里？”

“就在隔壁。”

第三张海报的确就在隔壁，应该是活动本身就有意如此设计。

剩下几张海报也在邵先生和江小姐的合作下被一一收集，包括最难的一关。最后一关的海报没有明确线索，电影主线也不涉及艺术，全靠江风回忆描述主角房间里挂的那幅画，邵先生连蒙带猜居然也猜对了。

最后一个盒子里的海报只浅下去几毫米，显然是被重重密码给困住了。或是耐心不够的，中途放弃了。

纪念礼物是一盏小提灯，做工其实并不怎么精致，甚至算得上粗糙，但她倒是喜欢得很，因为是跟邵先生一同寻来，便怎么看都觉得顺眼。

回去的路上，江风一直提着那盏小灯，心中欢喜。邵先生要帮她拿，她摇了摇头，“不给不给，是我的。”

路过一家排长队的冰淇淋小屋，她说想吃甜筒，邵先生说好。

至此邵先生才有幸接过那盏小灯。

邵易之看遍上下左右，问：“不就是盏灯嘛，也值得你护犊子？”

江风舔着冰淇淋没空反驳，只是瞪他一眼，邵先生笑道：“咱家哪个灯不比它好看？”

她仰起头，“我说好看就好看。”

待她吃完，要回收小提灯的使用权，邵易之却高高举起，故意逗她。

“现在我也觉得它好看，不想还给你了。”

江风够不着，只能跺跺脚，鄙视他，“幼稚鬼！”

繁华商区的街头熙熙攘攘，邵先生带着她一点一点地向前。

一手是小提灯，一手是邵先生。两边她都喜欢。

十指相扣，牢牢地交缠在一起，像是沉沉的羁绊。

“邵先生，人这么多，你不可以把我弄丢哦。”

“嗯，不会。”

那人语气平和又笃定，如同课本上的公式定理，无需怀疑。

她低下头悄悄地笑着，将他的手抓得更紧了。

*

电影节和美术馆相关部分都当架空看好啦，我瞎掰的，不要深究哈哈哈哈哈哈

PO18指间风（1v1）55 被她喜欢最幸福
55 被她喜欢最幸福
江风睡前发了条微博：托邵先生的福，成功集齐各位大师的经典海报。拍的是那盏小提灯和一大卷电影海报。

一石激起千层浪。底下评论炸开了锅。

道具任青：我们江姐赛高！今天我也去了美术馆，跑了一整天才集齐四张，羡慕死了

化妆师宋婕：@道具任青   都是你不争气，那四张是我猜到的，你看人家邵总多厉害。

邵易之：托江导演的福，明天我可以蹭红毯，好激动！[太开心]

小可爱颜言：@邵易之   邵叔叔，这算官宣吗？[憧憬][憧憬][憧憬]

邵易之：@小可爱颜言   算吧。[害羞]

江风看到邵先生那条与人设不符的回复，差点笑岔了气。

她打趣道：“邵先生，你的迷妹要哭死了哦。”

果不其然，短短半小时，邵易之掉粉十万。

@邵公子咨询台   宣布永久关站。著名大粉@kabboo是小仙女   已脱粉，正考虑是否回踩。

一边是地狱，一边是天堂，小颜言兴奋到飞起，果断私戳邵易之。

颜言：邵叔叔，你和江姐姐的事现在大家都知道了，我能建个你们俩资讯站吗？[憧憬]

邵易之：啥？？？

颜言：不定期更新你和江姐姐的发糖事迹哦[色][色][色]

邵易之：回头我问问你江姐姐。

颜言：哼，别蒙我，我知道江姐姐就在你旁边[酷]

邵易之：……我考虑考虑。

邵易之放下手机，瞧见江风从化妆包里翻出润唇膏，取下盖子，缓缓旋出膏体。

膏体将将就要碰到红唇，却被邵易之伸手夺去。

邵易之戏谑地说：“江导演，别人不知道也就算了，你不知道说不过去啊。润唇膏要这样涂——”

邵先生往自己嘴上抹了厚厚一层，然后扎扎实实地印在她的红唇上，细细研磨。

江风反应过来他说的是《喜剧之王》，笑嘻嘻地问：“你要养我吗？”

“那当然。”他抓了抓她胸前的小兔纸，“我养肥的兔子，哪有拱手让人的道理。”

可惜明天就要让小兔纸和大家打招呼，愁死了。

点映红毯在下午，上午安排了媒体专访，邵先生早早定好闹钟，坚持带她去吃早餐。

江风打着哈欠坐起来穿衣服，邵易之接了个电话，听了几句之后跟她说：“我出去打，你再眯一会儿。”

“哦。”

邵易之在客厅待了一刻钟，回来的时候显然有些不悦。

江风问：“怎么了？”

邵易之对她笑了笑，“李特助提醒我们要快一点，不然采访要迟到了。”

江风嫌弃地撇了撇嘴，“噫……”不信但也没有再问。

等电梯的时候江风掏出手机，余光隐隐约约接收到了邵易之忽然紧张的样子。

江风刷开消息栏，草草过了一眼，然后把手机递到他眼前。

“就因为这个？”

邵易之点了点头，“嗯。”

江风把手机放了回去，神色如常，甚至有些轻松。

她的好心情丝毫不受影响，出了电梯，仍是笑眯眯地拉他去选菜品。

邵易之惊诧道：“你就不生气？”

她捏了捏他的手，得意道：“人都是我的了，我气什么。”

不过是有人卡着点在电影点映之前泼脏水，胡编乱造了邵先生和她在一起的时间线，宣称邵先生订婚是真，说她是后来者居上，安在她头上的词汇自然是不堪入耳。

可惜魑魅魍魉与心中所爱相比，不值一提。

她只知道，牵住他的手的人，是自己。

邵先生说：“已经在让人处理了。”

江风看着菜单，漫不经心地回应：“嗯呐。”

邵先生无奈地笑了起来，她好像真的只在意喜欢的人，只要喜欢，别的一概不管。

有的人心里装满了讨厌的人，有的人藏在心里喜欢和讨厌的人对半分，但她却不会给讨厌的人留任何余地。

邵易之觉得，如果说被人喜欢是一种幸福，那么被她喜欢一定最幸福，因为她的心里只有你。

PO18指间风（1v1）56 成何体统
56 成何体统
邵先生问她：“等下采访，要不要我陪你？”

“你来做什么？”

“我怕你被人家欺负。”

江风凑到他耳边小声说：“你不用担心，我只被你欺负。”

邵先生提醒她：“沈英可没那么好对付。”沈英是圈内的资深媒体人，采访一向以犀利著称，不少在圈里浸淫十几年的老油条都在沈英面前折戟沉沙。

江风：“我知道，你放心。不放心的话，你可以坐在我旁边，但不可以说话哦。”

邵先生想起片场会骂人的江导演，轻笑着说：“好。”

事实证明，邵先生的担心确实多余，正如他第一次带她去见李老师那样，江导演说起电影才是口若悬河、滔滔不绝。

采访结束前，沈英问：“最后可以聊一下生活吗？比如爱情。”

邵先生警铃大作，紧紧地盯着沈英，但凡沈英敢拿凌晨传出的谣言做文章，他怕是杀人的心都有了。

江风：“可以呀。”

沈英：“你的爱人对你的事业帮助大吗？”

江风：“大啊。说实话，没有邵先生就没有这部电影。如果不是荷池投资，就算拍了，也不会是现在的样子，可能会被迫改得面目全非吧。”

她转头对邵先生笑了笑，“邵先生很支持我，不仅是我，其他被荷池选中的年轻导演，都是很幸运的。”

沈英对邵易之说：“邵总有话要说吗？”

邵易之对江风挑了挑眉，征求她的意见，他可没忘江导演不准他说话的禁令。

江风：“现在你可以说话了。”

邵先生言简意赅：“像江导演这样有才华的人我都很支持。”

采访结束后，邵易之纳闷道：“沈英对你的态度倒是很温和，还有些，迷之欣慰？”

“哦，这个嘛，忘了告诉你，青年影展我拿奖的时候见过沈英姐，沈英姐特别喜欢我，还找我要了签名。”

江风嘚瑟地给他抛了个媚眼。

邵易之想骂脏话：草，瞎操心一场。

江风亲了亲他的脸，“我就喜欢看你为我担心的样子，特别好玩，特别帅。”

下午三点，电影节专车稳稳地停在红毯边，邵先生先下车，立在车门旁，把左手递给她，“公主殿下请下车。”

江风抓住他的手，优雅地踩到地上。邵先生牵了她的手就不肯再放，她也只好随他去。

主要演员比他们先到，看见邵易之和江风手拉手地来了，都笑得一脸满足。

徐映凑到她面前嘻笑，“江姐，原来电影节还兴带家属的哇，我怎么不知道？”

江风状似未听到，往她身后看了看，“诶？小章呢？”

徐映指了指栏杆边，“章舟泉在跟影迷合影。”

江风意味深长地“哦”了一声，坏笑道：“那不就是你的家属么？”

徐映慢慢红了脸，决定跑开，再也不八卦了。

吃瓜群众中立场最坚定的小颜言还站在江风旁边。

颜言扬起小脑袋，骄傲地说：“江姐姐，你相信我，走完红毯，你就是娱乐圈最让人羡慕的女人。”

江风：“哈？？？”

颜言用力地点了点头，“是真的，不信你就等着看吧！”

江风：“嗯，好吧……”

颜言又对邵易之说：“邵叔叔，走完红毯，你昨天掉的粉今天肯定得加倍涨回来。”

邵易之勾了勾唇角，“我相信你。”

在江风看向现场的大屏幕时，颜言对邵易之wink笑了一下，邵易之也回了颜言一个wink。

到了剧组走红毯的时刻，演员都看向江风和邵易之，想让他们两个并排走在前面。

江风说：“你们走前面，我和邵先生给你们保驾护航。”

邵先生看着她，忍不住笑了，他家江导演果然是认真低调不争先。

江风走在红毯上只觉得眼睛都要被亮瞎了，一大堆长枪短炮不知道看哪个好。

邵先生在她耳边说：“看右边。”

她如言偏头，却被邵易之吻中红心，不过一秒又迅速分开。

邵先生神色如常，仿佛只是意外，举手投足仍是优雅。江风僵在原地深呼吸——好生气哦，可是还要保持微笑。

被老婆半夜叫醒看直播的老邵董一睁眼就是年轻男女卿卿我我的画面，眉毛拧巴得要死，嫌弃道：“色眯眯的，成何体统！”

*

采访os小剧场

江风：我帮荷池打广告了，你快夸我！

邵易之：明白！
PO18指间风（1v1）57 干得漂亮
57 干得漂亮
老邵董喝了口水准备睡回去，“快睡吧，上年纪的人了还这么折腾。”
唐晚荭摇了摇头，“要睡你睡，我追直播呢。”
“不是走完了吗？”
“我说的是这个。”唐晚荭指着手机页面上的一个头像。
老邵董凑过去，“姜汁夫妇是真的？这啥玩意？”
“邵邵微博的最新关注，从刚才走红毯开始，保持着每分钟一条的速度在爆料。”
唐晚荭点进主页，“你看。”
8.13   邵总探班。配图：姜汁夫妇交头接耳。
8.17   邵总接江导演下班。配图：姜汁夫妇并肩漫步。
9.20   江导演的外卖师傅。配图：邵总带来的大包小包。
9.26   锁死了哦❤   配图：姜汁夫妇化妆室亲亲。
10.3   周到细心的邵总。配图：邵总给江导演喂水。
10.7   剧组团练。配图：邵总背江导演上山&情侣挂件。
12.31   一起看烟花。配图：邵总喂江导演吃烤肉。
老邵董看完，拍了拍老婆的背，“下次我也给你喂烤肉。”
点映结束之后，江风看到这些照片，目瞪口呆，“这、这不是颜言拍的吗？”
邵先生点了点头，“嗯，我挑的，每一张你都很好看。”
颜言如愿以偿当上超话主持人，跑到江风面前邀功：“江姐姐，之前我跟你说的没错吧？”
借着造谣者的东风，关键词“姜汁夫妇”迅速登上热搜，时间线清楚明了，加上唐晚荭的睡前转发，一切不言而喻。
舆论风向瞬间翻盘：
“草草草，好甜，给我磕！”
“卧槽，婆婆认证了，看来江导演才是正牌啊，之前哪来的女人在加戏？”
@姜汁夫妇是真的   火速涨粉，连带着邵易之昨天掉的粉也翻倍涨了回去。
吃瓜群众力量巨大，除了官方爆料已经学会自己找糖吃，两年前邵先生挑中作为杂志封面的照片也被挖了出来。
京城第一狗仔自然不甘寂寞，要在这场磕糖盛会里留下浓墨重彩的一笔。
@京城第一娱记：咳咳，前几天在码头闲逛，不巧拍到邵总和江导演，本来还很犹豫，现在就放出来大家一起磕吧[羞涩]这条转发过万再发彩蛋[嘘]
江风问邵易之：“你猜彩蛋会是什么？”
邵易之觉得还是先不告诉她比较好。
不多时，转发过万，答案揭晓。
江风一口老血都要喷出来，“咳咳咳……”
是她和邵先生一起走出情趣商城的画面，邵先生还正好提着一大包战利品。
邵易之：“你猜这张照片值多少？”
江风：“十万？”
邵易之：“他拿着这张照片来找我，我给了他两百万。”
江风：“什么？！！！”
邵易之：“是不是觉得很贵？”
江风疯狂点头。
邵易之：“是吧，我也觉得，所以我又要了回来。”
江风：“……啊啊啊啊我杀了你邵易之！”
邵先生笑了好一阵，笑完才跟她说：“骗你的，没要回来。”
这下江风更揪心了，“没要回来就更亏了好么？呜呜呜……”
“因为根本就没给。”
“诶？”
“现在是不是感觉好多了？”
“好了那么一丢丢。”
邵易之正色道：“这两张照片他本来想捂着，挑个好时机再爆出来，结果今天临时出了那件事，他以为这两张照片会对你更加不利，想讹笔大的。但假的事终究是假的，辟谣对我们来说并不难。风向一变，这两张照片在他手里就彻底丧失了金钱上的价值，唯一能够利用起来的方式也只是蹭一把热度，这对我们显然利大于弊。”
解释完，邵易之撤下正经的假面具，忍不住调戏她，“我现在很开心，大家都知道你是我的女人了。”
江风嫌弃道：“恬不知耻。”
说完却立马抱住他，“干得漂亮，我喜欢。”
光明正大谈恋爱就是爽。
哪怕飞机落地，被大批记者围得寸步难行，但听见他说：“请让一让，不要吓到我女朋友。”于是好心情便依旧。
嗯，恋爱真好。
PO18指间风（1v1）58 恨嫁
58 恨嫁
江小姐生日时，邵先生送房又送楼，大手一挥把江小姐喜欢的那家早茶换成了自家产业。
从此，江小姐随时都能吃到限量供应的奶黄包，开心地往邵先生脸上亲了一大口，夸他：“老公你真棒！”
邵先生捏住她的小下巴，“你叫我什么？”
她以为自己僭越，惴惴不安道：“你不喜欢？”
“这个词不能随便叫，叫了就要负责。”
江小姐恍然大悟，“你……恨嫁？”
“恨嫁”二字戳中了邵先生的命门，他表情古怪不肯承认。江小姐哄了好久也不见效，终于也不耐烦起来，拍桌子吼他：“邵易之，你不要耍小脾气了好不好！”
邵先生看了她一眼，眸色暗沉，“我看你胆子真是越来越大了。”
那天晚上，邵先生变着法儿想让她叫“老公”，她白天叫他老公结果被弹了个大爆栗，哪还敢再叫啊。
她摇头拒绝，“不敢不敢，叫了就要负责了。”
邵先生脸色变得比煤炭还黑，匪夷所思道：“你不想对我负责？？？”
江风一时语塞，“倒也不是。”
邵易之气得去浴室冲澡。她追过去，这人居然还上了锁。
她站浴室门边不轻不重地说了句：“矫情。”
邵易之看着镜子，越想越觉得小姑娘就是喜欢他这副皮囊，打着谈恋爱的幌子消费美色，难怪不肯对他负责。他爱她有趣的灵魂，她爱他好看的皮囊，怎么想都是自己吃了大亏。
邵先生出去后，就一个问题：“你喜欢我什么？”
她顺嘴答：“你好看呀。”
邵先生眼神一暗，“还有呢？”
“身材超好，技术超棒。”
他不死心，“还有呢？”
江小姐给他比了个心，赞道：“比我爸还像我爸。”
邵易之气绝，啪嗒躺倒在大床上，怀疑人生。
唐晚荭早已将@姜汁夫妇是真的   加入特别关注，手机锁屏换成了红毯牵手图，每次亮屏都要感叹一番天作之合，不忍心解锁。
恰逢邵先生回老宅吃饭，唐晚荭见他只身一人，趁他洗手的时候跟老邵董嘀咕：“邵邵咋不介绍人家姑娘给我们认识啊？”
邵远卓眯了眯眼睛，“待会我问问。”
席间邵易之提及要去C市参加首映会，邵远卓问：“又去找姓江那丫头片子啊？”
邵易之懒懒应了句，“啊。”
他爸又问：“真喜欢？”
“真喜欢。”
“这么喜欢都不敢往家里带？”
邵易之皱了皱眉，“谁说我不敢了？”
“那就是人家不愿跟你回来，到底能不能行啊？”
“……”
邵易之拿起车钥匙，往门口走，“爸，您想见我女朋友就直说，激将法就省省了啊。您等着，我这就把人给您带来。不过说好了，您二老可不能欺负我女朋友。”
江风在家里喝着冰可乐，看白丸子在综艺上怼天怼地，乐得不行。
听见邵易之开门，她头也没回，随口问道：“今天怎么这么快呀？”
邵易之：“收拾一下，我爸想见你。”
她终于看向他，“哈？”
邵易之肯定地点了点头。
江风想起了到了学生时代“班主任找你谈话”的魔力，伸头是一刀，缩头是一刀，不如挺直腰杆走一遭。
她紧张得要死，问他：“你爸妈喜欢什么样的？”
邵易之：“我爸喜欢邓丽君，我妈呢……”
他想了想晁园子，说：“我妈喜欢蠢的。”
“……”
邵家老宅的厨房里嘟嘟地冒着热气，掐着时间重上新菜。
好一阵嘘寒问暖，商业互吹。
酒过三巡，终于进入正题。
唐晚荭笑着问：“准备什么时候领证？”
江风傻笑道：“我都听他的。”
唐晚荭又问：“什么时候要孩子啊？”
江风手一抖，好端端的百合莲子汤都差点撒了出去。
她飞快地看了眼邵先生，邵先生给了她一个安抚的眼神，然后说：“小孩子太闹腾，我不喜欢。”
唐晚荭瞪了邵易之一眼，只怪他拖后腿。
晚上两人躺被窝里，邵先生问：“阿风，你是不是不想结婚？”
她想了想，还是说了实话：“我觉得，太早了。”
黑灯瞎火的也不知道他什么表情，只知道他翻了个身。
她用手指轻轻戳了戳他的肩胛骨，“邵先生？”
“……”
她又轻点了两下，“你生气啦？”
“不是。”
果然还是生气了。
例行的二人观影会上，她放了部纪录片，《早婚的坏处》。
邵先生不看屏幕，只看她。
她企图扳正他的脑袋，“邵先生，你看啊，认真看。”
邵易之钳住她的手腕，“江风，你年纪不小了。”
“那你昨天还叫我小姑娘呢。”
“……”
“你很着急生娃娃？”
邵易之摇了摇头，“不急。”
“那不就行了，不生娃娃，结婚也和现在没有区别，也就是现在和结婚没有区别，是吧？”
邵易之不想说“是”，只好叹了口气，往沙发靠背上一躺，安静接受晚婚教育。
江风喝着从白丸子那儿顺来的杨梅酒，享受非凡。邵易之看得眼热，伸手去抢。
江风笑着对他说：“想喝我喂你就好了呀。”
一口又一口，半坛子杨梅酒淹没了邵先生的失望，只觉得她嘴里甜得过分，那些拒绝的话也无可反驳，只好一一答应，愿听她差遣，让她万事遂心。
不过仍心心念念那人是贪他美色。
为了等待她说“好”的时刻，只能千方百计保持美色。
邵先生问李特助，有什么永葆青春的秘方，李特助说：“我家隔壁大爷天天举铁，五十多了还跟三十一样。”
嗯，记下来，举铁。
PO18指间风（1v1）59 名分
59 名分
江风除了当导演，还有另一个职业。她自称黄金矿工，专在白丸子的废纸篓里翻故事。
直到有一天，她挖到了宝，惊呼：“这不是金子，这是钻石啊。”
江风生怕白丸子抢回去，直接塞到自己的小书包里。
“丸子丸子，我要拍这个！”
白丸子扶额，“小姑奶奶，您是文艺大导，我是小荧幕商业片，别异想天开了啊。”
也不知道江风打哪学的酒桌上的套话，“哦嚯，你看不起我。”
白丸子拿她没办法，好笑道：“你拍你拍！只要不怕毁了你的口碑，随便拍！等我沾了你的光，下回去电影节艳压群芳。”
江风玩味地挑了挑眉，“听说，你从来不让人改剧本？”
白丸子笑意更深，凑到她耳边，舔了舔她的耳朵，“别人么，不行，不过……你可以。”
江风被她撩得耳朵发红，这女人！
白丸子在被她打之前，赶紧往她脸上啃了一口，笑着跑开了。
邵易之听说江风要跟白丸子一起拍电影，下意识就要反对。
江风在他开口前补充：“你要是不想就算了，反正丸子的剧本大把的人想投资，我是看在咱俩的情分上才让你优先选择。”
邵易之怎么可能给她和其他男人打交道的机会，咬牙道：“拍拍拍！爱咋拍咋拍！”
国内颁奖季活动纷杂繁多，江风初涉江湖不好回绝，凡有提名一应出席。邵先生若有空自然同行，这次碰上重要公务，只好放她一人出行。
邵先生再三叮嘱：“不要吃陌生人的东西，不要喝别人给的酒。”
江风一一答应，“嗯嗯，我知道的。”
邵先生还是不放心，“白丸子去吗？”
“去。”
“那你跟着她，不要乱走。”
她笑得跟小白兔一样，“好。”
邵先生捏了捏她的脸，“不要对别的男人这样笑，记住了吗？”
“放心放心，我会转换成高冷模式。”
江风领完奖白丸子正好上台颁奖，于是在后台等白丸子一起做采访。
后台器材连接线弯弯绕绕，一不小心就勾住了她的细高跟，一个踉跄，人没摔，奖杯哐哐哐地砸地上了。
她理了理裙摆，准备蹲身去捡，却被旁边的人扶住肩膀。
“这种事还是男人来比较好。”
易鸿飞把奖杯捡起来递给她，玩世不恭地笑着，“穿这种礼服最好不要弯腰，穿高跟鞋也最好不要乱跑。”
易鸿飞的目光在她裸露的肩颈上四处流连，江风只觉得刚刚被碰过的皮肤鸡皮疙瘩都要起来了，拿了奖杯就想走。
易鸿飞拦住她的去路，“听说江导要开新戏？”
“怎么？”
“投资方仍是荷池？”
“是啊。”
易鸿飞笑道：“不给外人分一杯羹？”
她退后一步拉开距离，“你自己也说了嘛，是外人……况且投我的电影没有羹，只有西北风喝。”
“有的人就是想喝西北风呢？”
她不想被纠缠，说了声失陪直接就走。
易鸿飞在她身后说：“邵易之能给你的，我也可以。”
江风并不理睬他，他继续说：“你跟他这么久，也没见他给你个名分，你图什么呢。”
她觉得好笑，停下脚步，回头笑道：“想要名分的不是我，是邵先生。”
后台人多嘴杂，那句话不知怎么就传了出去，闹得沸沸扬扬。
江风一回家果然就被邵先生审问。
“又在外面勾引野男人？”
“我哪有。”
“伸出手来。”
江风老老实实地伸出手，“干嘛？”
邵先生握住她柔净的小手，不轻不重地拍了一下。
“帮你改错，念你是初犯，打三下以示惩戒。”
江风瞪大了眼睛，难以置信地看着他。
“你、你、你……”
她还没你出个所以然来又被他拍了一下。
疼倒是不疼，但她都多大人了，还被打手心，太羞耻了！！！
她想抽回手，却被他钳制得动弹不得。
他冷冷地说：“最后一下，要让你长长记性。”
邵先生的右手放得老高，看着就怪吓人的。
“邵易之，你居然敢家暴！”
邵先生神色坚毅，不为所动，“想躲？怕疼就闭上眼。”
江风委屈巴巴地看着他，见他完全没有要收手的意思，只好一狠心，闭上了眼睛。
等了好几秒，等得她都不耐烦了，“打不打，不打就算了。”
她话音刚落，就感觉指尖碰到了一个凉凉的小东西，那个小东西套住了她的指尖，接着被慢慢推到了中指根部。
她手心被吹了口气，痒痒的。
他笑道：“第三下。”
江风睁开眼，往手指上看了看，闪得她眼睛疼。她正要开口，邵易之就抢先道：“这是惩罚，敢拿下来……今晚上就别想睡觉了。”
江风不满地瞪了他好几眼，还真不敢拿下来。
过了会，她逐渐适应手上新增的重量，彻底接受这个东西必须存在她手上的命运，才开始认真观察这枚戒指。
那颗大石头比她中指还宽，怎么看怎么不像真的。
“邵先生，这个是假的吧？”
邵易之无语，看了这么久，第一句话居然是怀疑真假。
“你可以往地上磕几下试试。”
她又看了会，怎么看怎么觉得大小跟她的手比例不协调，带上跟暴发户一样。
她弱弱地说：“太大了……不好看……”
邵易之冷冷地看了她一眼，她感觉要是自己敢摘下来，他能扒了她的皮。
她连忙改口，“邵先生给的，不好看我也当宝贝的。”
PO18指间风（1v1）60 小惩大诫
60 小惩大诫
邵先生半强迫地往她手上套了颗大石头，却也不敢逼她太紧，正儿八经的订婚礼也不敢奢望，名分遥遥无期。
唯有一点好处，大石头太闪太亮，江导演走哪都藏不住，不用她说一句话，围观群众都默认邵先生成功上位，挡掉不少想把邵易之挤下去的野男人。
傍晚时分，江风和白丸子逛完街，被白丸子护送到家门口，正巧邵先生也刚到。
江风趴在车窗上不肯下车，对着他笑：“邵先生，我走累了，你抱我进去好不好？”
他笑着说：“好。”
邵易之把她从车里抱出来，走了两步，说：“沉了。”
江风被说胖，不高兴，故意吓他：“因为怀了。”
邵易之冷笑：“呵，从今天起，家里绝不会再出现一个套。”
她赶紧告饶：“唔，我错了嘛。”
“说点好听的来。”
“嗯……怀了就不能啪啪啪了。”
邵易之哼笑一声，这人真是越来越精了。
江风被轻轻地放到沙发上，心情正好。邵易之目光掠过她纤长的手指，忽然一滞。
邵易之：“手伸出来。”
江风：“嗯？怎么啦？”
邵易之：“戒指呢？”
江风愣住了，怎么没了？？？
“我、我想想……”
今天试了件满是蕾丝的裙子，以免勾丝就顺手摘了下来……
江风支支吾吾地说：“可能，是我试衣服的时候摘下来，忘记戴回去了。”
“真的吗？”邵易之严重怀疑她是不愿顶着未婚妻的名义才摘下来。
江风弱弱地说：“不然呢……”
戒指找是找了回来，可邵先生的气却没消。
邵易之把戒指放进床头柜，却不给她。
江风：“邵先生，你不给我么？”
邵易之：“我看你也不是很喜欢，回头换个给你。”
江风：“没有没有，我喜欢的。”
邵易之：“喜欢还弄丢？”
江风：“我……不小心的。”
邵易之：“是不小心还是没放在心上？”
江风：“真的是不小心！”
邵易之淡淡地看了她一眼，说：“那我们做个小游戏，你赢了就还给你。”
“给你五分钟，把它挤出来。”
鸽子蛋大小的戒指被他推入了深深甬道内，坚硬的材质让她时时刻刻都无法忽视它的存在。
江风瞪大了双眼，“怎么可能？”
“做不到戒指就没收了。”
“那、那我试一试吧……”
她努力收缩着小穴，可戒指并不圆滑的形状让这件事变得遥不可及，她越用力，只能让穴内层层叠叠的肌理将戒指卡得更牢。
“还有三分钟。”
她心急地看着他，“我做不到……”
“认输了？认输这枚戒指就不属于你了。”
“嘤嘤嘤……邵先生，你别这样啊，我真的不会再弄丢了……”
邵先生在她耳边说：“再你一个机会，可以用手。”
她的脸红得跟柿子一样，伸出食指探了进去……
滑腻的穴道让食指进入得无比顺畅，嫣红的花穴口一下子就将食指完全吞没。
“嗯嗯……”好舒服……她不由自主地收紧小穴，呼吸愈发急促。
邵易之拍了拍她的脸颊，“这么骚？”
她羞红了脸，尝试着去触碰戒指，扣扣刮刮，弄出一滩水来，将自己的手掌都完全打湿，甚至滴滴答答地落到床单上。
邵易之见她眼色迷离，娇喘不止，双腿合拢夹紧，便知道她是忍不住了。
他钳住她的膝弯，大手一分，将她的双腿重新分开，不给她高潮的机会。
“戒指还没拿出来，就开始爽了？”
江风水朦朦的眼睛看着他，他却不为所动。她瘪了瘪嘴，只好继续尝试勾出那枚大钻戒。
不行……根本碰不到……
她换成更修长的中指，深深地试探一番，仍是失败，这才意识到上了他的当——他的手比她的手大，手指也更长，他一开始就推到最里面，她怎么可能拿得出来？
她糯糯地说：“你又欺负我……”
邵先生低头一笑，“拿不出来？那就归我了。”
她思索片刻，最后还是主动亲亲他的耳垂，“你帮我嘛……”
耳垂被温暖的小舌舔弄，更在他身上添上几分燥热。
他眼神一暗，猛地将她压在身下，打掉她软绵绵的右手，换上自己的两指，在她身下快速地抽插着。
“嗯嗯……啊……”
他的拇指同时按在了小豆子上，不住地刮蹭着那脆弱的小核。
“嗯、嗯、不行了……嗯啊——”
她弓起身子，猛地一弹，还没把那颗磨人的大石头弄出来就先高潮了一次。
邵易之在她耳边低声道：“现在有没有觉得跟它更亲了？”
更亲了……你以为是养娃娃呢……
只可惜她连吐槽的力气都没了，任由他继续摆弄。
邵易之得不到她的回应，接着说：“要不……让它在里面住一晚，培养培养感情？以后就舍不得丢了。”
她连忙勾住他的尾指，摇了摇，“邵先生，你快点拿出来了嘛。”
邵易之摸了摸她的头发，看向自己胯间。她心领神会，趴在他腿间，轻轻含住粗大的肉棒，温柔地吞吐起来。为讨他欢心，百般舔舐，衔得牙关酸软也不愿停下。
到底是他舍不得她辛苦太久，终于勾出那枚磨人的戒指，换了地，再一次顶弄起来。
邵易之把戒指放到水柱下冲洗，江风跟了过去，等他洗好了，主动把手伸到他面前，笑嘻嘻地说：“邵先生，你帮我带上呀。”
邵易之斜了她一眼，“手心朝上。”
她一懵，想起来他上次给她戒指，就是打了手心才给她的。
“你……又想打我？”
“小惩大诫。”
这次说到底是她理亏，她老老实实地把手心翻过来，等他惩罚。
啪！
“嘶——”
他居然真的用力了！
“以后还敢不敢弄丢戒指了？”
“呜呜呜，不敢了。”
啪！
“啊——”
怎么还更重了！
啪！
是真的疼！
绝了绝了，邵易之真的疯了！
江风赶紧抽回手，藏到身后，不给他再碰。
“戒指不要了？”
她委屈道：“呜呜呜，你这么喜欢打我，不要了！”
邵易之叹了口气，“阿风，这枚戒指我给你不是闹着玩的。”
她低着头，说：“我知道的……”
邵易之牵起她的手，重新套了上去，“以后可别弄丢了。”
江风抱住他的腰，小声说：“再也不会了。”
PO18指间风（1v1）61 我好爱你哟
61 我好爱你哟
邵先生等她说“好”，等了很久很久。至少在江导演新电影拍完之前，都没有等到。
江导演说：“年轻人，事业为重。”
行吧，事业为重。
江导演和邵先生关系稳定，烧起钱来更心安，精雕细琢，磨得更久了。
白丸子偶尔去片场逛逛，都忍不住吐槽，“小姑奶奶，你这速度够人家拍三部了。”
江导演站起来活动活动脖子，漫不经心地应了声：“哦……”
拍的时间长了，剧组里有人惦记着另接新戏，打算两边跑，结果被白丸子从其他编剧那儿知道了。白丸子当众戳破骂了一回，还是不放心，自此长期驻扎。
江风想起媒体对白丸子的形容：巡片场宛如巡街，就差别根警棍在腰上。
江导演甚是开心，有人帮她骂人，爽！
白丸子从一开始就好奇江风到底会把这个本子拍成什么样，江风的镜头叙事一惯隐晦，而自己则偏爱热烈奔放。
直至成片诞生，白丸子也不得不佩服，她的选择正确无比。
在情感爆发的时刻，隐去所有光彩，只闻其声。晦暗光影里的话语，每一句都好像要撞破人的天灵盖。
最含蓄的镜头呈现最浓郁的情感，才最动人心魄。
时隔三年，旧地重游。
同样的礼堂，身边坐着同样的邵先生。
串词总是冗长无聊，她拿过邵先生的手掌跟他说悄悄话。
邵先生，你今天的礼服和我的特别配，我好……
指尖尚且还在划弄，好字不过写到一半，脸颊突然被他亲了一口，听见他说：“江导演，恭喜你啊。”
她慌慌张张地抬头，猝不及防被千万台摄像机对准，一脸木然地上台。
人那么多，可站在台上一眼看见他，也就不紧张了。
感谢所有该感谢的人，自然也有他。
他被她cue到，笑起来真好看，她决定要看一辈子。
她一手抱着奖杯，一手挽着邵先生走出会场。
邵易之想起她写到一半的话，问：“你上台前没写完的字是什么？”
“唔……”
她想了想，是:我好喜欢。
她踮起脚尖，凑到他耳边，补完后半句：“我好爱你哟，邵先生。”
邵先生也笑，“我也好爱你啊，江导演。”
正如三年前她不肯把小提灯给他，这次也不肯让他拿奖杯。
哪怕回到酒店，也抱着奖杯不肯撒手，反反复复亲了无数遍。
邵先生无奈道：“你去洗澡，我帮你守着，不会被偷的。”
她认真地说：“那你一定要看好啊。”
等她洗完澡出来，第一件事还是去看奖杯。
金色树枝上多了一枚小银环。
她看向邵先生，只见邵先生掀开被子，盯着她开始脱睡衣。
不知道为什么，看他脱衣都脱出了仪式感。
“江导演，电影节奖一送一，把我送给你了。”
她皱着眉，不知道他在玩什么花样。
他大咧咧地靠在床头，身体大张，全身上下都给她看光光。
江风想，大概跟自己厮混久了，邵先生居然也开始搞行为艺术了。
邵先生面色平静，丝毫不慌，一本正经地开口：
“江导演，都说成家立业，你现在功成名就，还不考虑成个家吗？”
“还是说，你要成家的第一选项不是我？”
他赤身裸体地说这些话，颇有些“睡了我那么多次，你要对我负责”的意味。
江风静静地看着他的眼睛，她总是说他身上有一股风流气质，但此时此刻，那双眼睛里只有珍重沉静，没有一丝亵玩。
她真喜欢这样的邵先生。
她坐在他面前，认真地点了点头，“当然是你啊，邵先生。”
邵易之终于不再故作怨妇姿态，笑出声来。
可他还是想要她赶快带上戒指，将她一辈子都套牢。
“江导演不把戒指带上吗？”
江风看着挂在树枝上的小银环，居然觉得戒指套在那上面更好看。
她怔怔道：“戒指套在那上面和戴在我手上是一样。”
邵先生说：“你觉不觉得戒指套在树枝上就像OOXX一样？”
“嗯。”江风点了点头，又说：“奖杯是我的，戒指是你买的……”
她看向邵先生，笑道：“还记得上一次在这里玩了什么吗？”
邵易之想：如果她非要再玩一次才肯答应，他该怎么办？
邵易之扯过被子盖好，说：“我有些冷。”
江风跑下床，从行李箱里翻出一堆小玩具，拿到他眼前晃了晃，一脸纯真地说：“做做运动就不冷了。”
他该怎么办？他能怎么办？
也只能是哄小姑娘玩得尽兴才好。
世事漫长，不可窥见太多。
只能将我所知的半点零星说与你听：
听说江导演每每捧起一座奖杯，都要说声谢谢邵先生。
有前辈开涮，要保安大叔看见那两个人就关门，否则全场都要吃柠檬。有人把一声声邵先生剪在一起，才知道有情人的目光永不变。
往后几年，邵先生还是每日去公司上班，却不再加班，准点开车到后海小学门口，等一声下课铃。
（完）
PO18指间风（1v1）最后的话
最后的话
我！写！完！啦！哈！哈！哈！哈！
简直想敲锣打鼓昭告天下我没有坑文哈哈哈哈
感谢所有来看文的小伙伴！
尤其感谢追连载的小可爱！特别特别感谢从我断更到现在都没有放弃我的小可爱！（没有换名字的话，我应该都是有印象的嗷）
感激之情不能言表，小女子唯有以身相许，但阿浪只有一个，你们人这么多就算了[狗头]    
我欠着你们，你们就不会忘记我，欠债不还说不定还能让你们继续来追我（的文）   嘻嘻嘻[狗头]
也超级超级感谢编辑大大^_^
开新文的话会来这边说一下，希望下次是带着存稿开连载哈哈哈哈哈(*/ω＼*)
--------------------
最后一丢丢，是给差一点被我坑了的读者。
从来，从来没有放弃这篇文，只是那段时间状态太差了，写了改，改了删，自己并不满意，只觉得写得很差很差。写了也很纠结要不要发，发了会不会让你们失望，有一天我设了凌晨四点的自动发送，这样子我醒来就忘记这件事，也就不会去看评论。但事实上，那天我辗转反侧到三点五十几分，忽然觉得不行，又看了一眼存稿箱，最后撤回了定时发送。
越久不更新就越愧疚，越愧疚越怕你们失望，而我又无法对你们做出承诺，不知道什么时候才可以回归到正常的写文状态。后来想要全部写完之后一次性更新，想用惊喜去弥补你们。但其实那样也很难，没有读者反馈的话，会无限地拖稿。我知道追连载很难受，阅读体验并不好，但我又很需要你们的反馈，所以选择恢复连载。复更的第一天把已经写好的章节全部发出去，之后又让你们陷入需要不断等待的连载期，真的很抱歉，但我实在没有办法，只能借助你们的力量，假装是自己的力量。
不过看在我写完了的份上，原谅我吧哈哈哈哈 
笔芯❤
“这部电影永远不会杀青。”
但这个故事我也只能讲到这里。
下回见。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
