r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌》作者：melquiades   1V1



热莺介
女主向。
嫖艾尔伯特（tv第三季那个很强的金毛）。

感觉就算没看过原作也能看；
女主很色很做作，变心比变脸还快，说话逻辑不通；
哎 冷门到家了。但是我爱做梦我自豪。

一切要素避雷都不想在简介提。请自行观赏正文随意评判。
高H1V1HNPH同人



QQ:2302069430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌那位女主，我羡
那位女主，我羡
2016年的夏末，我在二手网站买写真集时认识了一位朋友，也就是卖给我写真集的店主。
本来我因为在两本之间犹豫，随意向店主搭话询问了一下却没想到越聊越投机还互加了sns好友，结果就是两本我都买了。
没过几天我收到了写真集，但是看到上面的寄件人名字吓了一跳，“松冈江”，好像男人的名字，之后看到包裹里还放了一封信和小礼物，字体和挑选方式完全就是小女生，我才放下心，还觉得挺惊喜，感觉到了对方是个可爱的姑娘，便立刻也买了小礼物，挑了一本在国外买的杂志按照包裹上对方的地址寄了过去。
因为想给对方惊喜，我特意没有在sns上告诉她我寄了回礼这件事，过了几天，对方发了消息过来，告诉我她的写真集明明是我花钱买的，我却还回送了贵重礼物，实在是不好意思。我倒没觉得有什么，她卖二手书籍价格公道不飙价，保养得也很好，而我送给她的杂志是五六年前买的，纸质都有些旧，对我来说是合算的交易。
之后，我和江渐渐变得更熟悉，她告诉我她是高中游泳部的经理，在偶尔发给我她的日常生活照时我吃惊地发现她身边的男性友人竟然几乎无一不是肌肉帅哥，我真得深深震惊了，要知道毕业于医学系的我，同校男生几乎不是大腹便便就是瘦骨嶙峋，偶尔能遇到脸还算不错的也是被捧过头的自恋怪，为此从小就热爱男性健壮肌肉的我在学校算是完全找不到男伴。
趁着第二年医学部毕业的假期，我特意抽了时间从东京去了江所在的城镇，见到面，我发现对方确实是个可爱的姑娘，浑身散发着阳光明媚青春靓丽，我忍不住暗暗嫉妒了一下。
“哇，你比照片还要漂亮多了！而且好高！”江小跑过来冲我扬起快乐的笑容，“咦？你是外国人吗？难道是混血？”
“我是混血，祖父是美国人。”
“怪不得呀，你好像杂志模特的女孩！”
“江才像可爱的高中生模特呢。”
互夸一通后我们先去了我订的旅馆放行李，接着她又带我去看了海逛了街，不过其实这些都不是我想做的事。我犹豫一番后假装无意问她，“你不是说你那几个游泳很厉害的前辈今年毕业了吗，他们都去了东京的大学？”
“是啊，啊对了，你是东京那边医学系的高材生喔，说不定以后有机会…”
没等她说完，我微笑着打断她，“我最近还在准备运动医学的资格证，你不是说过你的前辈有受过伤吗？有机会我可以帮忙看看哦，当然有什么需要也可以问我。”
她惊喜地望着我，“是真得吗！会不会太厚脸皮了…说起来正好我哥哥的朋友有肩伤…”
我保持微笑，“没关系的，正好我也需要练手的病人，说’练手‘你可别介意哦，其实新人医生最缺病人了。”
“那太好了！我现在就联系他们！”
我在心里握拳大喊了一声“YES！”
于是江帮忙约了她的朋友一起吃晚饭，在去往餐店的途中还安慰我不要紧张，她的朋友们虽然看起来不好相处但其实都是很好的人，最后加了一句而且都是肌肉漂亮的帅哥哦。我只在心里暗想我怎么会紧张，我简直激动地想立刻冲过去。
我好奇地问她为什么江周围都是肌肉帅哥她却没交男朋友，她愣了一下，回答说好像不知不觉大家都成为了很好的朋友，完全没意识到还有成为恋人这个选项。我皱着眉抱怨她不开窍，也太可惜了，江却傻傻地摇头，“没关系，我还有学业和部活要忙，恋爱还是等大学再说好了。”
可恶，真是奢侈的孩子，现在不抓紧，回过神时帅哥都溜走了怎么办！
有说有笑地聊着她朋友和她哥哥的趣事，我们走到了店门口，透过玻璃窗，我立刻眼尖地发现了一堆挑眼帅哥坐在里面。
我的天，怎么一个个从背影看就都是大帅哥！那个人是谁！快看看那套完美的背大肌！
我差点愣在那边，江看了看对我说，“咦，没想到他们都来了，看来大家都正好想着趁毕业前找时间聚一聚呢。”
我看了看玻璃反光出来的自己，幸好今天没有贪图方便换上运动服，而是穿了连衣裙，脚上的轻型运动鞋也显得我没有刻意打扮，脸上的妆也很牢固，OK，一切都很完美。
一打开店门我仿佛就嗅到了扑鼻而来的美好雄性荷尔蒙。我装作有点害羞的模样走在江的背后，在江用活泼的声音介绍我时我迅速打量了一遍在场男性。
迅速排除了看上去体型较纤细和打扮太幼稚的几人，我带着羞涩笑意作了自我介绍，由江领着坐到了帅哥们中间。
可惜的是聊了一会儿后我并没从他们脸上看到迅速迷恋起我外表的模样，我有点小失望，不过也更打鸡血，太容易上钩的才没有意思呢。
“东京的医学生啊，好厉害啊。”
“是啊，而且看起来也不比我们年龄大啊，和江酱都差不多的样子呢。”
我摆摆手，“运动员对我来说才让人佩服呢。”
我顺势把话题引到运动后遗症上，于是我了解到是那个看上去最冷酷的黑发男孩因为肩伤只能暂时放弃游泳。
正好他的外表看起来也最是我的菜，我趁机和他攀谈起来，却没想到聊着聊着，大家都没了声音，气氛竟然慢慢变得严肃起来，我这才意识到自己是不是甩出了太多术语让人迷茫，又或许我给出太多消极病例，一不注意只顾着说自己专业上的事大概会给人留下不好的印象吧。我连忙道歉，解释了一下自己经验也不多。
不过幸好他们都没有责怪我的样子，所有人都表现得非常善解人意让我都有些乐不思蜀，害，我到底挑哪个才好啊！
晚餐结束后一行人送我回旅馆，我和他们交换了联络方式，一切都看似完美，唯一可惜的是这些男孩子可能因为年龄还小，一个个都看上去都有些害羞不怎么跟我对视。
和他们告别前我悄悄对江说“你的朋友们好帅啊，如果我要追求他们的话哪个是你介意的？我提前避开哦。”
江愣了一下，大概没想到我这么不客气，不过她还是善解人意地小声对我喊，“我不介意啦！但是我哥马上就要去澳大利亚，也不知道什么时候回来，还有渚君和怜君都还没毕业，如果是他们的话就得异地恋哦。”
我点点头，她哥哥有点可惜了，不过我也不太想和未成年恋爱，“江，虽然是我个人感觉而已…我觉得山崎君好像很在意你G。”
江听到我的话脸红起来，“不是啦，只是因为我从小和他认识，他因为我哥哥对我特别关照而已！”
我笑嘻嘻地回答，“反正山崎君就从我的名单里pass了～”
“真是的…宗介君对我来说只是哥哥一样的存在…”
“好啦，那今天就到这里，谢谢你送我回旅馆，回去手机聊喔。”
回旅馆后，我把今晚遇到的每个雄性都拿出来衡量了一番，排除江说的不适合的那几个，只剩下山崎，七濑，还有橘了吧，可山崎如果真得喜欢江……唔，我虽然并不介意啦。
我看着手机里新增的联络人名单，露出一个笑容，想必很邪恶。
“反正，比起交男友，我可更想找炮友呢，嘻嘻。”
QQ:2302069/430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌帅哥，有时间吗
帅哥，/有时间吗
开局明明如此完美，三天的旅游行程过去后，我没想到自己找炮友的念头根本没能实现。
原因是，这几个人都太纯情了。纯情过头。
一般男生新认识了可爱女生应该都会把她当成潜在交往对象吧？可这几个人也太难聊了！
而且这些人看上去关系都非常好，我也不敢广撒网，只怕他们单独聊天的时候会暴露我的小心思，结果就是不咸不淡地聊了几天，这些人就像是毫无二心一样从头到尾都对我客气得很。难不成是觉得我年龄太大？可是我长这么好看！身材也那么好！
最后，我感慨着乡镇少年的淳朴，灰溜溜地回了东京。
过了一段时间，我从江口中得知山崎留在老家治病，江哥哥去了国外，只有那个拥有完美背大肌的橘和脑回路和我应该不在一条线的七濑来了东京。
江问我到底喜欢哪一个，我自己也犹豫了很久，却发现好像一个都说不上来，总觉得对方要是没这个意思我也懒得深究下去。便回了句你猜。
“难道是遥君？”
“他对我来说好像有点身高不够？咦，你提他的原因难道是喜欢他？那我会避开他哦。”
“没有啦！我只是刚好想到遥君而已！”
快到夏天的时候，我虽然还没来得及拿到运动医学医师资格证，但还是通过医生父母的关系拿到了参与全国游泳选拔大会医师工作的资格。并且这段日子经过江的熏陶我越来越喜欢观赏游泳这项运动（主要也是裸露得最彻底最方便观赏），听江说她和她的朋友们都会来参加，所以参与这次大赛我是势在必得了。
大概是终于轮到我的愿望被上帝听到，这天，因为医师集训我必须提前去大赛游泳馆，本来在电车上漫不经心听着音乐的我，突然感觉到一股强烈视线，下意识转头看去，随后和不远处一个身材高挑结实的男性四目相接。
他的眼神挺直接的，我稍微吓了一跳，但很快安下心来，他长得不错，挺是我的菜，就算是痴汉我也可以接受咯，被看看而已嘛。
不过他没有什么表示，我移开视线，就算是我也没法做到和陌生人搭讪。于是电车到站后顾自下了车。但快走到游泳馆前我突然被拍了肩膀。
是那个人？我心里猜想着转过头，果然是他，电车上的小帅哥。
是来搭讪我的吗？我故作奇怪地看向他，只见他脸颊微红，有些不好意思得朝我笑了笑，“那个…刚刚在电车上，看到你手上的包……”
我看了看他指的方向，是印着全国选拔大会几个字的周边环保袋，“难不成你是女生的选手？”
我看向他有些害羞的湿润眼睛，微笑，“不是哦。我是…”
“我是医生。大赛的医生。”
他惊讶了一下，“呃…额，不好意思…你看上去…像学生…”
“是吗，真会说话。”我灿烂地笑了一下，“你是选手吧。”
“是的！我是鸣武泽大学的参赛选手，今天是想…呃过去看看场地，没想到…”
“非工作人员大概进不去哦，”
“我知道…”他的模样挺可爱的，我感觉此刻他就像套拉下耳朵的大狗狗一样。
“说起来，叫住我有什么事吗？”
“啊…那个！”他像是突然紧张起来，“那，那个…能要你的联系方式吗！”
“呃…我是说，为了保养身体什么的…呜啊我在说啥……”
我往游泳馆的方向看了看。
“其实，我可能知道可以不用证件进去的方法，”
我朝他勾起一个笑容，“要不要跟我过去试试看？”
几天后我成功和这位搭讪少年滚在了一起。
就在游泳馆某间更衣室，房门紧锁。我被这有一身我心仪肌肉的好身材少年用站立的姿势紧紧提在手臂，他下身的巨物正往我的私处猛地抽查。而我捏着他手臂上绷紧的二头肌，快活地仰头呻吟。
因为学业太过繁重，天知道我都几年没做过爱了，要不是他身材棒地让我看看就能流水，我大概还会重新经历一次破处。
“……姐姐…姐姐，你真得好美…”
他把嘴唇凑过来吸我高仰的颈项，我舒服地抚摸他肌肉流畅的男性背部，在短时间内达到了高潮。
一个月后大会正式开始，听说江过几天也会来，一边跟她用手机聊着天，我一边在场地内看到了熟悉的身影，是叫七濑吧？
他身旁的人我虽然不认识，不过很快对着其中一人两眼冒光。
比七濑的年龄大一些，已经不算少年，身材更高壮，他穿着T恤，但只从裸露的手臂就能看出来他有着一身流畅的肌肉线条。
男人嘴角噙着漫不经心的坏笑和七濑还有另外几个陌生少年说话，我的眼里却看不到其他人的模样了。只盯着他，我就要两眼冒心了。
我还在发呆时，肩膀被人拍了拍，被迫从妄想中分离，我吓了一跳。
“咦，我没认错人吧？是…你吗？”
“啊，”我看了看这身熟悉的肌肉，“没认错哦，橘君。”
橘看起来成熟了不少，和七濑他们不同的是他没有穿队服。
“你看起来长大了不少呢。现在看上去像是成熟可靠的男人了哦。”
橘摸着后脑勺有点害羞地笑，“谢谢夸奖…我听江说你这次有医生的工作，没想到这么快就遇到你了。”
“是啊，我们挺有缘的呀，说起来七濑在那边哎，要一起过去打声招呼吗，不过他好像在跟朋友说话呢。”
橘远远超着七濑他们打了一声招呼，那群人往我这边看过来，随后我跟着橘朝他们走过去。
“是你啊，好久不见。”七濑对我点头。
“这位是？”
“是以前认识的朋友，现在在大会担任医师工作哦。”
橙发少年看着我大喊一声，“原来是姐姐吗！我还以为是七濑的同学呢！”
我在心里乐开花，真不愧是七濑和橘的朋友，都太会说话了，真是好孩子！
“别这么夸我了，”我捂嘴笑，“我还在为自己外表不够成熟而有些烦恼呢，真怕被人说不靠谱。”
叙了一会儿旧，我有意无意朝那个漫不经心的男人看过去，“七濑，他们是你的朋友？大家都是参赛选手吗？”
“是我中学时的朋友和学长，除了真琴以外，都是选手。”
“咦？那橘君，你…”
橘露出温暖的笑意，“没什么的，我现在在担任教练的工作。”
“什么？太可惜了，橘君的肌肉明明这么完美！”
“呃…果然是江的朋友啊……”
“失礼了…”我轻咳了一声。
待所有人都做了自我介绍，我终于得知了他的名字，桐岛夏也。
就这么定了，我的下一个目标，你可千万不要有女友啊！
和他们告别后，我赶忙偷偷找手机问江知不知道桐岛的事，只可惜江告诉我她并不认识，我烦恼了一下，主动出击不是我的强项啊。
但我没想到，第二天，结缘大神就附身在了我身上。
QQ:23/02069/430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌见一个，爱一个
见一个，爱一个
我正在百无聊赖地看着初赛的时候，被人拍了拍肩膀。
我转过头，竟然就是桐岛。
“你好，还记得我吗？”
我点点头。
“呼，幸好，不然就尴尬了…”
他小声咕哝一句，然后对我露出他那个招牌的微笑，“是这样的，我弟弟好像有些不舒服，能帮忙看一下吗。”
“当然。”
我随着他往外走去，偷偷瞄了几眼他的侧面，高挑身材和略显神秘的气质，忍不住一阵心水，“你好高哦，比橘君还高的样子？”
他笑了下，“我可比他们年长啊。”
“你们是一个学校的吗。”
他摇头，“中学以后，我一直在国外。”
“留学吗？”
“算是吧，但我主要是在世界各地到处比赛，一边赚奖金一边学习。”
“好厉害！这不就像是赏金猎人一样吗！”
“哈哈，赏金猎人啊，我喜欢这个称呼。”
那也顺带喜欢我一下呗！
我像是完全沉浸在一见钟情的恋爱中，悄悄凑近了一点，嗅了嗅他身上的气味。好像有淡淡的香水味？虽然馆内消毒水味道太重，不过没有不好闻的体味就对了。
“说起来，你的脸有些不太像日本人。”
“我是混血哦。”
“是吗，怪不得那么好看。”
这…夸女生得心应手啊！这么一看也有些像渣男脸！难道大家都是一路人？
我故作害羞，“没有啦…你这样说我会不好意思的。”
他笑了一下，“没什么的，只是单纯的赞美而已。”
咦？单纯的赞美？意思是不含暧昧？
意思是对我没兴趣？
可恶，这样不就搞得好像我一个人在烦恼一样。到底是什么意思啊这人。
我瘪瘪嘴，“…话说你弟弟有什么症状？”
“嗯，他刚刚摔了一下，并没有很严重。不过好像有一些过呼吸的样子，也可能是太紧张了。”
“以前有过过呼吸吗。”
“有过。还晕倒过呢，真让人伤脑筋。”
我没回话。
一会儿，他低下头，“嗯？你怎么不说话了。”
“我该说什么吗？”
他似乎对我突然转变态度而感到有些诧异，张了张嘴，犹豫了一下，“呃，比如…你有什么建议？”
“噢，我的建议是不要参加比赛。”
他愣了一下。
“在比赛中途因为过于紧张而旧症复发的病例也有不少，从医生角度看我只能建议没有完全把握就不要参赛。”
“运动员本来就是消耗生命健康的职业，没有足够强大的心理承受能力怎么能坚持到最后呢，我说得没错吧。”
桐岛抿了抿嘴唇，“…原来你还挺冷酷的。之前完全没发现。”
“失望了吗，和理想中的温柔女医生形象不一样？”
“不是，”他挑眉，“你还挺有趣的。”
“对我来说这不算在夸奖我。”
我和桐岛到了他弟弟那儿的时候，他弟弟看上去已经没什么事了。
我简单检查了一下，看不出他有骨折症状，便嘱咐，“没有问题。但如果担心就去医院查一下。”
“….没关系。”弟弟的模样看上去有些沮丧。
我想了想，弟弟君也算是美少年，这模样看着也挺可怜，便安慰道，“比赛最重要的是维持良好心态，请务必乐观对待。”
他愣了一下，“知道了。谢谢。”
离开前，我想了想，回过头，对桐岛夏也眨眨眼。
“喂，这边的桐岛君，介不介意把联系方式给我？”
又过了一天，江终于来了东京，我迫不及待地和她分享快乐，“在这里当医师真得太快乐了，到处都是美好的肌肉！”
“是吧！我也有些羡慕…因为医生的话就能上手摸吧…呜呜，要不我也去考运动医学专业吧！”
“来吧少女！美妙应该大家一起来分享才对！”
“嗷嗷…身为医生说这样的话真得好吗…咦，说起来你和桐岛君怎么样了？还有和橘君他们……”
“别提了，一个比一个难相处。”
毕竟我绝对不会主动追别人，我只享受被男人追呢。
“橘君怎么会难相处呢，我还挺看好你们的。”
“嗯…怎么说呢，总感觉和他说话，完全没法提到任何男女恋爱关系的话题呢，我已经放弃他了，我们应该个性不合。”
“是这样吗。我都有些好奇最后你会和什么样的男性在一起了。”
这两天，我就和桐岛心不在焉地偶尔通过手机聊几下，但一想到他可能什么时候会突然离开日本，我就有些丧气，这些人怎么一个个都想往外跑，什么赏金猎人啊，都是不靠谱的男人。
又是新的一天，我百无聊赖地坐在观众席看比赛，因为没什么需要我出面的特殊状况，都有些闲得想找找之前搭讪我的那个男生，虽然和他做了两次就有些腻了所以没再理他，我果然不适合开展长久关系啊。
正这么瞎想着，面前突然闪过一个身影。
我懵了一下，不由衷地抬起了头。
那是一个明显不同于场内其他运动选手的人，到底有什么不同，我却一时说不上来，完美的男性身材和好看的脸蛋我已经见过不少，但这个人……
这时，他停下脚步，紫色的眼珠透过铂金色的头发，他用寡淡的视线扫了一下屏幕。
待他重新转过身顾自往前走去，我发现我的两条腿立刻变软了。
要说和其他男人如何不同……
我收回视线，低下头，忍不住浑身起了鸡皮疙瘩。
有些人，只看一眼……就知道，他是站在食物链顶端的。
我跟上去了。
我看到他站在泳池边活动着身体。
我不经意地走过去，和附近的选手们一个个对话。然后，终于到他面前。
“Hello，”我微笑着朝他亮了一下胸前挂着的医师证，“How   are   u   doing？Is   there   anything   wrong？”
男人微微低下头，朝我勾了勾嘴角。
“Thank   you，everything   is   fine。”
意外地很有礼貌！
还以为是气焰嚣张的外国人！
好苏啊好苏啊好苏啊……
我头一次感觉到自己的不自在，“O…Ok，enjoy   your   game…”
我都结巴了，赶紧低头快步走了，忘了去关照剩下的选手。
天啊！妈妈！我真得恋爱了！
一回头我连工作都忘了，跑到职员室查询他的资料，一行字立刻浮在我眼前。
“艾尔伯特・沃兰德尔，世界纪录保持者”
“……这，这就是，世界冠军级的肌肉……”
晚上，我回到了父母家里。
我父母其实还蛮好说话的，虽然我是独生女，但他们并没有特别要求过我做什么。就连大学半路想走和他们的职业完全不同的运动医学专业他们也没有表达不满，还帮我介绍了相识专业的老师。
大概也是因为被这样娇惯着长大，我才会那么任性。
找到机会，我下定决心，开了口，“爸，我想问一下，如果我说，我想成为专业运动员的指导医生…”
“喔？你想做这个吗？我还以为你是因为喜欢体育竞赛所以想无私奉献事业人生呢。”
“呃…也差不多吧…”
我爸和我妈对视一眼，“我们没有意见的，如果不想在医院呆，我觉得挺适合你。”
他们同意就好！
“那，那个，我不是喜欢游泳吗，我觉得游泳运动员就不错。你们觉得呢。”
“你喜欢游泳？我们怎么没看出来。”
“喜欢看，就看看嘛…你们知道我体能没那么好…”
“游泳选手吗，我们没有接触过，不过可以帮你介绍，你觉得呢？”
“我觉得很好！还有！我觉得既然要做就要做世界冠军的私人管理医生！”
“嗯，志向不错，先把资格证考出来吧，还有，世界冠军？孩子妈，日本冠军是谁来着？”
“不知道，我也没在关注呢。”
“不是日本的…”我挠挠头发，“是‘世界’冠军啦…”
“国外的？”“那我们更加不了解了，该怎么帮你呢。”
“嗯…是这样的…”
我把艾尔伯特的事情告诉了他们。当然没说对他一见钟情，只说正好遇到这么厉害的选手就想找个机会学习一下。
他俩没有察觉到有什么不对劲，大概只以为我对冠军这个称号有兴趣。也答应了帮我去问问。
我嘘了口气。
我的父母不太关心我私人的生活，有时候觉得自己不受重视，这时候却觉得挺松一口气。
我想，他们反正一辈子也不会知道他们学业优秀的女儿，其实在高中就和男人鬼混过了吧。
没过多久，我被分配到日本特别为外国选手配备的医师团队中。
我再次见到了艾尔伯特。
我打听到他还要在日本训练一段时间。
真奇怪，明明之前自己丝毫没有离开日本的意愿，一听说对方和自己会变成远距离就立刻能放弃，但好像面对这个人…我感觉，就算他第二天就要回瑞典，去美国，去澳大利亚…不管去哪，我都愿意跟着走…至少能考虑考虑！
幸好我有营养师和健身训练师的执照，大学期间疯狂考证让我在比我经验更多的医师中占了优势，也让我得到更多接触队员的机会。
这天，我正在和国外的专业医师商量工作，突然感觉身后拂过一阵熟悉的气息，“Hey。”
（以下开始自动翻译中文时间）
我抬起头，一头金发在我眼前晃过，“我们见过吧。”
艾尔伯特朝我笑了笑，但好像并没有等待我的回答的模样，径自走向了跑步机。
我忍下一身鸡皮疙瘩，冷静了一会儿，走过去，“你今天不需要进行这项练习。”
“喔，是吗。”
他没有看过来，而是管自己脱了外套，“但是，请给我十分钟就好。”
他想把外套挂到一边，我伸手接下，满脸正直，“请给我就好。”
他看了过来，“谢谢了。”然后开启了机器，匀速加快步伐，我站在一旁，静静观赏他跑步的模样。
没想到这么快就能近距离接触到他……太幸福了。
“你看起来像未成年。”
他保持着跑步姿势，目光朝前，“日本人看起来都很小，你不会真得未满二十吧？”
“二十出头。”
“你是我见过最年轻的医生。”
嗯…对我来说叫我医生还是需要打个引号的。
他没再说话，但看上去完全不吃力的样子，我认为他不排斥和我对话，追问道，“因为我在做营养师的工作，我想问问，你吃了什么午餐？”
“青，青花鱼味增饭。”
我愣了下，“什么？”
“我说错了吗？”他望了望天花板，“食堂的青花鱼？没有发错音吧？”
“…明天有比赛，你还是减少摄取盐分或者饱和脂肪含量过高的食物比较好。”
他突然笑了一下，“我的私人医生也没管我这么多。”
他的气场变得有点强，我打了个冷颤，下意识道歉，“对…对不起。”
艾尔伯特此刻看起来颇有些笑面虎的模样，我是真得被吓到，脑子里一瞬间划过了曾听说过的运动员耍大牌把工作人员一巴掌甩飞的传闻。
我呆了呆，艾尔伯特从不能跑步机上走了下来，弯腰看我，“你还好吧？我没别的意思，只是，他们确实很少管我的食物。”
“你没生气就好…”
“当然没有，而且，日本料理真得很好吃。”
“在我有机会留在这里的时候，我想多试一些不同的食物，可以吗？”
“拜托你，医生小姐。”
“………………”
……行吧，你想吃啥就吃啥吧！姐姐都听你的！姐姐做给你吃！
我略带腼腆地问他，管理Q号:二三零二零六九四三零“那个…我有一个提议，你愿意试试我做的食物吗？”
“相信我，我做的食物绝对不会比食堂难吃的，而且会在保证健康的基础上。”
他点点头，“其实我是想出去玩…算了，好吧，我答应你。”
“那么，晚上你想试试什么？”
“只要是来自日本都可以哦。”
“好的。”
但愿，“想把一个男人搞到手就要先搞定他的胃”这句名言是正确的！
QQ:2302069430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌理科女子的败战
理科女子的败战
晚上，我做了怀石料理给他。
其实是有点想显摆自己的厨艺。
“太丰盛了。”他看到满桌食物，好像吓了一跳。
“我听说你喜欢吃肉，所以做了很多肉食料理。”
我把特意要来的刀叉递给他，“用这个也无所谓。”
他笑了一下，摇摇头，拿起了一旁的筷子，看上去颇为熟练地夹起了食物。
“哇，好厉害。不会是第一次用吧？”
“之前试过一次。”
他冲我虚夹了一下，手指头白皙修长，指节看起来结构流畅又有力，真是上帝精心雕刻的作品…
“你也一起吃吧，不要像一个服务生一样站在我身边。”
谁是服务生啊。我摇摇头。
“先告诉我好吃吗？”我期待道。
“很不错。”“确实比食堂的味道更好。”
虽然从他面上看不太到欣喜的表情，但能得到他肯定的回答我就满足了。
“那么，我先离开了，你慢用。”
一开始还是不要表现得太积极才是钓男人真理。
第二天是他的比赛，我去了现场。
因为前几天我临时请假了大赛的工作，导致我面对前辈时有些心虚，他们也应该知道我为什么请假，大概会在背后骂我用关系攀高枝，不过我也不怕就对了。
艾尔伯特正在进行比赛的准备活动，我看了看对手名单，“啊，有七濑啊。”
“是你的熟人？”一旁的工作人员问我。
“是啊，他很有潜力喔。”我想到了江在话语间对他的崇拜，“我周围有好多喜欢他的人。应该是很厉害的选手吧。”
“你现在不是我的工作人员吗。”
艾尔伯特朝我笑了笑。
“嘿…”，我虚扯了一下他的衣服，对他道，“别介意，其实不管你们谁赢我都会很开心。”
“是吗。”阿尔伯特笑容未减，“不过你也不需要做这个选择。”
和上一次不同。这次艾尔伯特的比赛，不是在远远的观众席，我就站在他的身后。
我看着他脱掉外套，近距离展示出一身精炼的躯体。已经不能用语言来描述这美妙的短短几秒。帅哥脱衣，我陶醉就好。
我抽了点神望向一旁的七濑，他也看到我了，我冲他摆摆手，“加油。”他点点头。看上去并没什么压力的样子。
倒数五秒，比赛开始   ，他们几乎同一时间扎进水里。
不过很快，我震惊了一下。我知道七濑的成绩一直都是数一数二的。但我没想到，艾尔伯特竟然这么快就远远超过了他，最后七濑和他的差距几乎有半个泳池。
整个过程让我感觉不到时间的流逝，好像只过了十秒钟，金发的男人默默地从泳池里爬了上来。
就好像只是去冲了个澡似的。
“你看，确实不用担心选择给谁加油吧。”
我一下子不知道该说什么，这个男人真恐怖，我咽了一口口水，看向落后五秒以上第二名的七濑，他大口喘着气，手臂撑在泳池边，不住地颤抖。
“…你，你还好吗。”我靠近一步问他，他没有抬头看我。
“七，七濑君？身体没事吧？”
他的呼吸慢慢地平复，我小小地心疼了一下，“他是世界冠军，你还可以加油的。”
我起身离开，艾尔伯特在不远处看着我，也不知道还是在看七濑。
我平复了一下心情朝他走过去，“……So，is   there   anything   wrong？”
艾尔伯特看向我，抬起嘴角。
“Everything   is   just   fine。”
我跟在艾尔伯特身后，看着他宽大的背脊。没有一丝不平静的起伏。
刚刚说不管他们谁赢我都开心……好像也不是。是因为我先认识的七濑吗？所以…我好像有些护犊心态？我叹了口气，一不注意发出了声音。
“怎么了，小尾巴。”
“小尾巴？是在说我？”
“是啊，因为你这几天总是跟在我身后。”
“呃，抱歉，但是……”
“我的工作人员都没有你那么勤劳，让我有些怀疑你是不是间谍。”
“什，什么？！”
我都一时不知道该找什么理由反驳了，因为仔细一想出于私心的我也没法理直气壮地为自己辩驳。
“紧张了？我说中了？”他冲我眯着眼睛笑，让我分不清他这是在开玩笑还是认真的猜测。
“……我，不是！呃，好吧，我确实有抱着私心想学习一下保持世界纪录的人是如何被培养出来的，可这是理所当然的吧，我绝对绝对不是间谍！”
“好吧，那么医生小姐，如果要证明清白，那么答应我一件事。”
“嗯…？什么？”
“一会儿我想出去玩，请别管着我喔。”
“你先等等，’玩’是什么意思……”
“就是玩啊。”
“你不会要去，什么危险的地方吧？”
“危险吗？我不知道。还可以吧。”
我心中升起一股难以言喻的感情。“你不会…要去歌舞伎町吧？”
“嗯？我听过这个名字。那里好玩吗？”
“…不好玩！”
我小小地对他无所谓的态度愤怒了一下。因为这时我内心突然有种他对日本，对日本的比赛，甚至是对我…都很漫不经心的怀疑。
……没有放在眼里吗？
我的大小姐脾气一上来就想甩头走人，走之前忍不住冷冷对他说，“…我确实没资格管你太多，我对你的关照也只是一厢情愿，我不想打扰你，以后如果不愿意，就明确拒绝我好了。”
离开后我确实没再去管他了。
我知道很多外国人运动员来日本就一定会去俱乐部或者歌舞伎町找乐子，他毕竟也是年轻男性…长得还那么有魅力，应该有很多女孩子围着他转吧，刚比赛完想放松一下也…
我捂住脸，“…倒贴的感觉真不好。”
过了几天，我碰见了艾尔伯特的队友。
因为觉得长得不咋滴我到现在都没记住他的名字，就记得他和艾尔伯特挺亲近的，我一边对他进行日常咨询，一边随口问了句，“你和艾尔伯特这几天都在外面玩？”
他矢口否认。
“我只是以一个想关心你们的人的身份问你，你们平时没有去什么危险，或者说违法的地方吧？”
他犹豫了一下，“怎么会，我们就是偶尔去打日本街机而已。”
我怎么就不信。
“算了…总之，你们俩这么显眼，出门又不让人陪着，要注意一下别搞出什么情况。”
今天是江的哥哥还有桐岛兄弟的比赛，虽然自从看到艾尔伯特我就没去管别的男人了，我对比赛的兴趣也不大。但江特意发了信息问我，我便答应下来赶过去了。
一堆人聚在大门口聊天，桐岛夏也正在看着我，我随便打了招呼，朝江走过去。
江看了看我又看了看桐岛，然后拦住她哥哥和几个队友，“哥哥你们不是还要准备比赛吗。好了快走吧哈哈。”
一堆人莫名其妙被她赶走了，因为她太刻意了，我一下子反应过来，啊，她大概还以为我想追桐岛呢，是想给我和他创造单独相处的机会呢。
桐岛夏也没有介怀地冲我打着招呼，看上去根本不在乎我这段时间没有联络他。这么想着，于是我只对他的招呼报以随意一笑，可能因为太随意了，连江都注意到我的不对劲，“咦，你怎么了？太累了吗。”
我摇摇头，看到江我突然有些委屈，泡个男人怎么那么难。在这里我也没什么熟悉的好朋友，反正我好想埋到江的怀里哭一阵。
我当然没哭出来，但也忍不住鼻头一酸，一直以来都是被捧着的我甚至被大医院院长的儿子财阀的儿子大工厂的儿子追求都能把他们玩得团团转。总而言之似乎在和男人相处这件事上我没有遇到任何难度，没想到这次轮到几个运动白痴破肌肉男把我耍得团团转。
“人生好艰难，看完这次比赛我想回家了。“
我没顾别人的视线抱住了江的胳膊，把脸闷在她肩上，轻声叹气，“我感觉我在短时间内失恋了至少三次。“
“哎，失恋？都是同一个人？”
“不是…”
江大概也是总算明白我的尿性了，耐心安慰我，“你其实都没有特别喜欢上谁过吧。如果是真的喜欢，不会这样想的。”
说得对啊，我也确实没有很喜欢他们啊。
所以，怪别人用无所谓的态度面对我的自己，其实也只是得到了相应的反应而已。
所以，一直用真诚态度面对他人的江才真正能够得到大家的喜爱，她才会有肌肉帅哥队友的帮助，有肌肉帅哥兄长的喜爱，肌肉帅哥青梅竹马的关心。
反正我就是冷漠无情自私自利。我有什么办法。
我把脸从她肩上抬起来，转过身看向桐岛夏也。
我走过去，拉起他的手甩了甩。“桐岛君，比赛完以后，我们去约会吧。”
他露出满脸诧异，连周围的空气都沉静下来，“有这么惊讶吗。”我问道。
我放开他的手，“如果不是喜欢，我为什么要整天和你这样不冷不热的人找话聊天啊。”
“我是不是认错人了…请问你还是原来那个医学系文气的小姐吗。”
我一撅嘴，“不去算了。”
“等等…”
桐岛夏也低喊了声，“…等一下，你冷静一下，有什么事，等今天比赛结束再说吧，好吗。“
“好嘞。“
说完，我摆出一个笑容，冲他们摆摆手，“其实我是怕你们一会儿比赛太紧张。跟你们开个玩笑呢，加油喔，那我先去工作了。”
我猜他们都没有对我的态度反应过来，不过我已经尽量做到不让他们尴尬的善后了，之后的事我就不想管了。
然而在我套拉下脸转过身时忽然发现暂时完全不想遇到的艾尔伯特迎面走来。
呸，你最不是什么好东西。
我冲他点点头，转了个弯管自己离开了。
回去以后我耐心地想了一会儿，等这边比赛结束，艾尔伯特那边的工作我也结束了吧，虽然他那边的同事还有问我要不要专职进入艾尔伯特的团队，但我自己明白从客观角度来看我现在的资历还不够，就算收了艾尔伯特方的offer，也只能过去给他当保姆。
没想到我少女的美梦结束地这么快，明明刚遇到艾尔伯特时我还像一只发情的快乐小公鸡，觉得这个世界上没有比他更完美的男人了。
不过从另一个方面看这也是好事，我可受不了自己会变成一个跟在男人屁股后面追着不放的死皮赖脸。
之后，桐岛来了信息，我没什么心情，就随便回复了一下。他看来也只是觉得我心情不好在开玩笑，没有介意我之前说的话。
第二天下午艾尔伯特那儿轮到我放假，大赛那边已经快结束，熟人都不在，我也没什么事可做，我之前已经以学业为理由请辞了。虽然过程起伏不断，总的来说我还是在那里学了些东西。
下班后我便想出去放松一下，我在厕所脱掉了上班专用的保守服装，里面是一身特意为了出门穿的可爱辣妹紧身衣和短裙，我散开一直扎紧的一头长发，只感觉镜子里的美女真是上天入地无人能及。
找乐子去咯。
我快乐地几乎一蹦一跳地往电梯走去，没想到电梯门一打开我就和里面的艾尔伯特突然对视上，真是怪了，以前想见的时候完全没有偶遇，现在不想见他倒是硬要让我经历这尴尬的场面，这该死的缘分。我回过神后移开视线打了招呼便从他高大身躯旁边钻进电梯。
“你还在生我的气吗。”
我正想猛按电梯的关门按钮，没想到他一转身竟然又回了电梯。
我低头，“没啊，不是你让我别管你吗。”
“我没有这么说。”
他好像看了下我的打扮，“你换了衣服以后变化可真大，差点让我不确定是不是你。”
“下班了啊。”我看了看手机，“我现在是休息时间，不会管你的。你想去哪都可以，也不用跟我报备。”
“休息时间啊…”他靠在电梯墙边，“你要去哪吗。”
“我要出去玩。”
“玩？”他笑了下，“能带上我吗，我在这没什么同龄日本朋友。好像还没好好逛过。”
我斜眼看了看他，真是个怪人，对他好的时候他无所谓，不想管他的时候硬凑上来。
“随便你啊。”
我本来是打算直接去朋友的俱乐部的，但现在艾尔伯特跟着我就消了这个念头，开玩笑，那边比我还如狼如虎的色女色男可多得是，我才不要把食物白白送给他们。
出了电梯，我径直往外走，他从后面跟上来。
“你想去哪？”
我想了一下，露出了一个不怀好意的笑容。
“迪斯尼乐园。”
QQ:23/0206/9430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌战略是见机行事
战略是见机行事
艾尔伯特果然愣了一下，“你说真的？”
“真的啊。”
“好吧。”
我看了一下在自己身旁缓慢走着的男人，“你确定要跟我去？”
“对，”他伸了个懒腰，“我还从没去过迪斯尼呢。”
“那别半路喊累喔。”
他颇有趣味地看向我，“你觉得什么样的地方会让我累？”
“我不是在担心你的身体反应，”我朝他露出个看好戏的笑容，“我是说，我关心的，是一会儿你的心理健康。”
和这么一个超级帅哥走在路上确实很惹眼，我是想虚荣一下，可惜帅哥跟我保持了一定距离，手插口袋，也不看我，只看风景。
在电车上，我和他交换了联络方式，然后各站在车门的两端，我看着手机，而他则漫不经心地看窗外。
“转几趟电车很烦吧，我虽然有驾照，但不喜欢开车。”我开口恭敬道，“麻烦你忍着了。”
“没有关系，“他看起来倒也没有对略微拥挤的人群感到不适，“日本的电车很舒服。”
你现在的态度也意外的让我感到很舒适…说实话，这男人虽然一直对一切都挺不在乎的模样，但和他相处起来却比我约过的大多数男人都要舒服。
保持着适度的距离，也不会忽略我的存在，艾尔伯特其实应该是个能够和人相处融洽的人。
我暗暗想，哎。昨天还在骂他，今天就又爱上他了。我忍不住看过去，啊…最重要的是这高大的身材看起来可真有安全感，明明他的怀里才是电车上最舒服的位置嘛～！可恶！好想把自己塞进去～！
过了一会儿，上车的人多了一些，也许都是为了去迪斯尼，推着婴儿车上来的人也有好几个，我身后就站着一个，婴儿车时不时会顶到我，对方虽然和我道了歉，但无奈确实没有空位了，我叹了口气，抓紧扶手把自己往角落塞了塞。
就在这时艾尔伯特动了动身体，下一秒高大的人影站到了我背后。他好像是帮我挡住了人群，我惊讶地往身后抬头看，他低头对我笑了下。
我赶紧挪开脸，我的天，我都脸红了…
我小声道了谢。不留痕迹地将背部往后挺了挺。
……碰到了，虽然只有一小块！呜呜呜呜，感觉在散发热量！好有安全感的胸膛！
只是经过一个多小时的车程，我也从一开始会因为身后时不时碰到艾尔伯特就忍不住心猿意马心脏乱跳到忍不住就套拉下脸，小声嘀咕，“站着好累啊…好累啊……”
他笑了下，“刚才是谁说怕我累的。”
我哭丧着脸看了下他，一会儿进去还要排长队呢…有点后悔了…
终于忍到了下车后，我身后推婴儿车的妈妈凑过来跟我小声说，“刚才对不起啊。”
“没事没事。”
“不过，你男朋友可真好。”
对方捂着嘴笑，我眨了下眼睛。
站在园门口，艾尔伯特好奇地看着硕大的童话城堡，我则是低头仔细看了看小腿，真没想到刚刚被婴儿车顶了几下小腿肚上就出现了一块显眼的淤青，真难看，还有点痛。
真讨厌。我沮丧了一下，艾尔伯特走过来，也看到了我的腿，“你的皮肤太柔软了。”
这是什么词…
“痛吗？”
“没关系，走吧…”
万幸今天的客人不多，只排了十几分钟队伍就入园了，我的心情又欢快起来，我先加快步伐走向人少的周边商店，拿起一个米妮耳朵头箍，笑嘻嘻地看着他，“你要不要试试？”
他笑着看我，意思很明白。
我挑了挑眉，放进了购物篮。
我在周边店里挑了好一会儿，时不时注意一下艾尔伯特，他一开始还挺好奇地张望着四周，但很快看上去就有些腻了，跟在我身后默默低头看我。
“你累了吗，我可才刚开始呢。”
“原来‘累’指的是这件事。”他看了看店里，“不过没关系，他们能做到，我也可以。”
我顺着他的目光看过去，店里还有其他跟在女朋友身后百无聊赖的男人。
“那是因为他们是恋人，所以才不介意啊。”我指向店外，“那边附近有可以坐的椅子，你可以去外面等，或者可以去外面逛逛，你不用在意我的。”
听完我的话，他用难以言喻地复杂表情看着我，“…还是算了，我怕你生气。”
我感到奇怪，“什么…？我为什么要生气？”
艾尔伯特难得露出了有些无措的表情，用手指挠了挠脸，“因为，抱歉，你让我觉得我看不懂你的态度。”
我也有些搞不懂他说的话是什么意思，他在介怀什么？
我们的两双眼睛不知不觉对视了一会儿。我首先反应过来，“唔…反正不管你想跟着我还是去外面等我都不介意啦，我知道你体力好。”
他点点头，我感到有些莫名烦躁，加快了挑选速度。
买完单我拎着一个购物袋走出了店门，他犹豫道，“我帮你吧。”
“不用，很轻的。”我摇头，“而且，我怎么好意思让我的客户帮我提呢。”
艾尔伯特愣了下，“客户…”
“嗯，或者说，老板？”我笑出来，“好像没错，你也算是间接雇佣我的人。”
“饶了我吧。”他抓了抓头发，“我知道日本人注重礼仪，但是我想告诉你，你不必用这样的态度对待我。”
“像和同伴那样就好。”
我直直地盯着他，“你是说，可以把你当成朋友那样吗。”
看到他点头，我扬起笑容，“那我不客气了哦。”
我把购物袋塞到他手里，然后还用手挽住了他的胳膊。
仿佛有一阵电流通过他的皮肤穿到我身上，我压抑下颤抖，笑眯眯对他说，“好了，这就是我对待朋友的方式。你怕了吗？”
艾尔伯特张了张嘴，看了看我的手，“我不介意。”
“那么走咯！接下来我想去玩漂流！快点！去排队咯。”
QQ:2302069430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌桐岛夏也是谁？
桐岛夏也是谁？
艾尔伯特看上去确实像是没怎么来过游乐园的模样，除了陪我逛街买东西，他都表现出一幅很有兴趣也很新奇的模样。我一开始还以为来这里玩会让他无聊呢。
之后还拉着我去跳楼机，我陪着他排了队，但我太害怕了，最后还是反悔，他却硬是揽过我的背告诉我不会有事，我最终抓住栏杆做出死都不愿挪一步的样子，他才哈哈大笑一会儿，自己上去了。
我远远看着他摆着笑脸自在地坐在椅子上，叹了口气，想去买点喝的压压惊，才发现身上空空如也，连包都被他拿走了。
我只能站在原地等着他结束他美好的单人梦幻旅程，不过看到他高大的身躯浑身洋溢着儿童般的幸福快乐从护栏里朝我走过来，我还是有些欣慰，虽说一开始想看他跟着我来游乐园无聊到反悔的模样，但现在还是觉得，他能开心就最好了。
“开心了吧。“
我像个等到傻儿子回来的母亲一样看着他，艾尔伯特笑着看我，“这个地方很让人惊喜。”
“是啊，”我也笑了，“这是世界上最能让人快乐的地方。”
他但笑不语。
因为来的有些晚，最后也没能去成几个景点，夕阳落后，我们找了个地方进去吃饭。
他看着满目玲琅的菜单，然后看了我一眼，“我能吃这些吗。”
我对他会征求我的意见这件事挺惊讶的，“反正是放假，你也暂时没有比赛，允许你吃。”
他笑了笑，“那就每个来一份吧。”
“太夸张了！”
夜晚，我和艾尔伯特在城堡前找了个草坪坐着。等着晚上的烟火表演。
我这时候才察觉到身体的疲劳，懒懒得抱着腿坐着不想动。
旁边的男人显然状况比我好，他敞着腿用自在的姿势坐着，看着远处。
“说实话，我真没想到会有这样一天，和你单独坐在迪斯尼乐园的草地上。”
艾尔伯特转过头，我也朝他看过去，“你对我来说是很厉害的运动员，谢谢你给我这个工作的机会，这对我来说意味着很多。”
“嗯…也不算是我给你的机会。”
“我知道，但是，我就是想表达感谢。”
今天的快乐让我完全忘记了之前和他的别扭，只觉得人生好像也没什么难事过不去。
“唔，其实，我之前还觉得你大概有点讨厌我呢。”
我抬头，“怎么会？”
然后我想到了什么，“…不过那天你说我是间谍确实让我很伤心。”
“是我的错，我道歉。”
“我接受了。”
我换了个姿势，“那么从现在开始，我们之间就没有什么不可言说的矛盾了喔。”
“哈哈，我本来就没有。”
这个时候，音乐声变响，眼前出现了彩色的灯光。
“啊，开始了！”我坐直了身体，欣喜地往前看。
“你有男朋友？”
夹杂在音乐声中模糊的男声传到我耳边，我凑近了些，“什么？没有。”
“那有喜欢的人？”
“问这个干嘛。”有也不告诉你。
他突然在这时提起这种有些暧昧的话题，差点让我以为他要跟我表白，吓了我一跳。没想到他接着问了句，“那么，桐岛夏也，他是谁？”
啊…原来是这回事，那天大概被他看到我和桐岛拉拉扯扯……
“唔，朋友的朋友，我和他不熟。”反正我打死不承认。
“是吗。”
他没有再说什么。
我有些心虚，也确实没想到他会记着这件事，怪我当时情绪外露，好怕现在被他怀疑作风不正。
唔…不过，谁知道他私下是什么样的人，说不定也跟我半斤八两呢…
…可是，讨厌，我的心里为什么会这么不安啊。
烟火表演结束后，整个乐园陷入一片让人难以接受的黑暗和沉静，这时我才真正感受到愉快的时光已经离我远去。
如此美好的景色之下，我身边坐着如此帅哥，我却没能占他便宜，真是何等残念。
再加上刚才他问了莫名其妙的问题，我到现在都感觉和他之间多了些膈应。
灯光完全暗下来，我依然呆呆坐在地上，身边有些响动，“结束了吧，不走吗。”
我沉默几秒，“我不走，你先走吧。”
那头没反应过来，也沉默了一会儿，重新蹲下身，靠近我问。
“你怎么了？”
“嗯？没什么啊。”
我坐远了点儿，“就是想自己一个人呆一会儿而已，你先走吧，反正我们住的地方完全不在一块儿，没法一起回去。”
我是说实话，我确实就想一个人呆一会儿，说不定晚点还能钓一个路过下班回家的王子回去呢。但他好像愣了一下没搞明白，于是我对他说，“你不会是不知道该怎么回去吧？我想也是，太晚了，我怕你赶不上末班车，你走出门，门口就有排队打车的地方。”
“你觉得我是就这样管自己走的男人吗。”
“…虽然这句话我已经问了很多遍，”他伤脑筋的声音传来，“你不会，又生气了吧。”
“没有啊，怎么会？”
我对他摇头，“没事的，不用担心，在这里不会发生什么意外的，我坐一会儿就打车回去。”
“那，我陪你吧。“
艾尔伯特重新坐了下来。我低头用手指拨弄草坪，“说起来也有点不好意思，耽误了你大半天的训练时间，还要耽误你的睡觉时间。”
他看着我摆弄了一会儿，低低说了句，“我好像看到有虫子。”
“…………啊！？”
瞬间我花前月下的心情都没了，其实我不想在医院呆着的原因就是因为我的大小姐毛病，怕虫子也是。
我立刻跑出草坪，摸着手臂上的鸡皮疙瘩，“啊！真讨厌…我走还不行吗！”
艾尔伯特笑出声，我看出来他真有点喜欢耍我的恶趣味，我也没有再留在这里的心情，真是气死了，我瞪了他一眼，往门外走了。
艾尔伯特跟在我后面，突然问我，“那是什么？”
我看着他指的方向，是一块灯火辉煌的西洋建筑，因为园内灯光都熄灭，因而看上去更明显。
“那是主题酒店。”
“住那儿吧。”
他停下脚步，我回头，“你说什么？”
“我说，今晚住在酒店吧。”
“……哈？”
“懒得回去了。”
他打了个哈欠，“走吧，我请你。”
“真的假的…”
他是什么意思？？我在原地犹豫了一会儿，最后还是没抵得过试一试的心态，故作镇定道，“喔，好啊，反正我也没有去住过呢。”
不过他一路上看起来倒都是心安理得。进酒店问了下，还好还有空房间，我紧张地听着他和客服对话，“嗯，两间房，对。隔壁吗，可以。”
晕。
我一脸纠结的和他坐上电梯，难道此人真得是纯情派，或者没有吃身边草的习惯？我还以为这是暗示呢！
来到客房前，他还绅士地问我，“你先挑一个房间吧。”
“………哪间都随便啦。”我直接打开离我近的那间房，“再见！晚安！”
晚上，我窝在床上看着另一张空床发呆，真浪费，讨厌死了。
要是换成别人，我早就摸过去了，可是对方是艾尔伯特，我猜他早就管自己睡得不省人事。
我纠结到凌晨，还是带着满心不甘睡了过去。
第二天醒来，我一摸手机，吓得从床上蹦起来，都睡过午了。
我随便梳洗了下，还穿着浴袍就冲到隔壁房间去敲门，幸好房门很快打开，我连忙道歉，“对不起对不起！我睡过头了！”
我抬头，“吓死我了，我还以为你已经走了！”
眼前映入男人只穿着裤子的半裸身体，白皙的皮肤上还透着汗珠。
“没关系，我正好在补昨天的运动。”
他打开门示意我进去，“怕你会突然过来，所以我没去健身房，正好叫了午餐，进来吃吧。”
“啊…谢谢…”
我尴尬地走进去，完了，这下不止要被人猜测作风不良，还要被人嫌弃是个懒胚。
我老老实实地走到阳台旁边的餐桌边默默吃东西，艾尔伯特又顾自去阳台坐俯卧撑。
我偷偷瞄着他，看到他充满力量感的身材和身上滴下的汗，禁不住多咽下几口口水。
真得是……太馋了（＞人＜）！
我稍微吃了一点就没什么心情，坐在沙发上慢慢喝拿铁看着窗外发呆，他一个人在那边做了差不多半小时，起身看向我，“今天还想去玩吗。”
“你还想去玩吗？”我惊讶地问道。
“有什么关系。比赛刚结束。”他笑了下，“等我一下，去冲一下。”
我下意识往镜子的方向看了下，出来得着急没有打扮，镜子里的人是一张大素颜，虽然依然是个仙女，但比起昨天完美的妆容，多了点迷茫和天真，好像还有些憔悴。
艾尔伯特从浴室出来的时候我正一个人趴在阳台扶栏上往外看。他走过来，“你在看什么？”
“唔。没什么…”我捋了捋被风吹到眼前的发丝，“天气太好…让人很想发呆……”
他在旁边站着，穿着浴袍，身上有沐浴后的香味，我轻轻闭上眼睛。“你身上的味道也很好闻…”
我感觉到一只手在我的头发上拂过，我缓缓睁开眼，侧过脸。感受那只手从我的头发抚到我的脸颊。
我抬起自己的手，顺着他的腕骨，贴上他的手背。
“好热。”
我从来不知道原来爱情是可以如此顺其自然地发生的。
艾尔伯特握住了我的手腕，轻轻一拉，把我的身体带入他怀里。
我抬头，与他凝视。
我看到他他紫色的瞳孔迅速放大，随即他放开我的手，转而握住我的下巴。
我被迫张开嘴唇，在进行下一次呼吸的时候，艾尔伯特总算是朝我亲了上来。
Q\Q:230\20\69430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌淹死在你身上了
淹死在你身上了
我被亲得没法好好呼吸，好像是经过快十分钟的缺氧时间，我彻底没了力气，然后被他牢牢用手臂揽住。
我抓住他的浴袍，“等等……”他松开我的嘴唇，我连忙喘气，浑身都晕晕乎乎的，慢慢的连抓住他浴袍支撑自己的力量都没有。
是…是吸人精气的妖怪吗……
艾尔伯特重新将我揽了起来，再次碰上我的嘴唇，他的舌头像带着攻击力一般侵略着我，我急促地呻吟着，下一秒，他将我整个人环抱起来，几步走进房间内的床上放下。
他将额头抵上我，和我摩挲，“…好吗。”
我低声喘着，“快点……”
他愣了一下，轻笑，“意外得大胆……”
他脱下浴袍，露出强健的身材，身上只剩下一条内裤，这样的他却和泳池里的他完全不同。他慢慢低头亲着我，从额头，到唇角，到脖子，锁骨，胸口。
他用撩开我的浴袍领，手指伸进去，我颤栗了一下，看着他握住我的胸部，用手把玩，然后伸出舌头舔吸。
我仰起头，叹了一声，手指插入他后脑的头发，慢慢抚摸。
其实我一直都更对女上位有感觉，不过…好像对方是艾尔伯特的的话，就算是被压制，好像也无所谓…
我抬起自己的腿，用自己光滑细嫩的皮肤摩挲着他。他放开我的胸部，亲了亲我的嘴唇，伏起身，分开了我的腿，褪下我的内裤。
“白色的。”
他又亲了亲我，“真可爱。”
“唔…”
我抬了抬屁股，随他从我的腿间抽出内裤，好久没有因为和男人赤裸相见而感到有些害臊了，此刻，我有点想拿被子把自己裹起来。
他在看我的身体，我想缩起腿，但被他握着，我揽了揽他的脖子，我应该是面上通红了。“快点啦…我害羞…”
“让人心动的可爱。”
呵，男人，只有这种时候才知道嘴甜。
艾尔伯特用手指轻轻按压着我下半身的花朵，对他来说可能并没用什么力气，但对我来说却已经足够刺激，我平常可是不知道幻想了多少次他用那双漂亮修长的手抚弄我。
“嗯……嗯啊！”
我哭叫出声，“轻，轻点…”我不断扭动身体，想逃开他的掌控，但又忍不住把自己往他手里送。
“呜……难过死了……”
好像真得比和其他男人做得时候更有感觉……
“好多水，”
男人眯着眼，加快了手上的速度，“舒服吗？”
“嗯…嗯！好舒服…啊！啊呜……”
我失神地用力抓着他的手臂，又下意识记得不要抓伤他，一边留神控制自己手指的力量，但当他突然低下头，嘴唇碰上我的下体时，我高呼一声，身体一边往后缩，一边喷了出来。
“呜呜……”
连眼角也流出了生理性的泪水，他感叹了一下，“你像水一样…你是水做的吗？”
艾尔伯特抬起头，我捂着脸看到他伸出舌头舔了舔嘴唇，然后脱下了自己的内裤。
“好长…”
我喃喃道，心里暗想，不要叫我舔喔…我可不想帮第一次上床的男人口交，尽管我知道他全身的身体能够显示他有多健康。
幸好他也没有这个打算，艾尔伯特脱了内裤后便立刻捧起我的屁股，一边握着颜色几乎就像他的皮肤一般白皙的东西找我的位置，我放松着身体，但果然因为是我没经历过的大小，他刚放进头部，我就忍不住呜嘤出声，轻声恳求，“好痛…慢一点…”
他的呼吸急促起来，“…第一次？”
我看了他一会儿。
“不是。”
他垂下眼，没什么反应的样子，“那怎么还会这么痛。”
“我很久很久没做了嘛…”两三年只跟一个人做过，够久了吧。
“忍一下…”
“呜……”
他一点一点地把东西塞了进来，我努力忽略着撕裂感，没有规律地喘着气，“嗯…都进来了……”
“抱歉…”
他握着我的跨部用力冲了进来，我哭喊出声，紧紧抓住被单，大口喘气。他不管不顾地冲撞好几下，我忍着疼痛，抬头看向他律动的腰部，漂亮的肌肉挺伏的样子心动地让我身下扑出一股股春水，竟然很快就不痛了。
也许是听到我的声音由难受变为难耐，艾尔伯特的表情轻松了一些，“不痛了吗。”
我点头，抬起手臂伸向他，“呜……我要亲亲…”
我没意识到我用日语说了这句话，但他好像听懂了，笑了笑，俯下身重新勾住我的嘴唇和我纠缠。
他的身体和我几乎毫无缝隙地紧贴在一起，想象着他是多么厉害的艾尔伯特，还不是臣服在我身上，我的身体慢慢地不论是在生理状态还是心理状态都爽到了顶点，翻着白眼高潮了出来。
我被他弄出两次高潮，我的下半身和他接触过的地方就全都是水了。“我不会淹死在泳池，但可能会淹死在你身上。“
他一边笑着一边继续用下面撞击我，而我连手指都没法动弹了，只有腰臀在无意识状况下由他带领着摆动。
他终于快到了，按耐不住地吼出声，将我的一条腿抓起来压向我的胸部迅速冲撞，在我被他搞得高潮了第三次之后，他才总算是射了出来。
我看了看时钟，从没有过的经历，才不到一小时，我就高潮了三次。
艾尔伯特把他的东西拔了出来，一瞬间我感觉到自己的洞口像是在大口大口吐出液体，我忍着浑身止不住的抽搐，咬紧嘴唇，“呜呜…忘记带套了……”
“别怕。怀上就生下来…”
他握住我的后脑勺，用舌头沿着我的嘴唇慢慢画圈，然后顺着牙齿往里，深深地将我吞咽进去。
我感受着好比极品一般高潮的余韵，没有力气把心里的想法喊出声，“谁要生啊！”
不过，以我往常的经验看，我应该是不太容易怀孕的体制，好像是上个月吃的长期避孕药来着？
……千万别中招！
我失神了好久才反应过来，推开把我搂在怀里一边揉着我的腰臀玩的艾尔伯特，起身缓了一会儿，披上浴袍。“怎么了？”他伸手拽住了我的浴袍，我瞪他一眼，“买药！”
他坐起身，我看着他起伏流畅的肌理线条，明明是比一般人更高大的身体，控制起来却灵活的很这点真是吸引人啊。
“我去，你休息一下。”
他的话让我立刻在心里对他加了好感度，可真怕他认真地想让我生孩子。
“谢谢喔。”我捏了捏他的手掌，他朝我笑了笑，用纸巾擦了擦自己，快速换上衣服出门了。
我躺回床上才想起来，呃…他知道要买什么药吗？
QQ:2302069430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌梦女梦男梦幻城
梦女梦男梦幻城
艾尔伯特很快就回来了，我一边在心里暗想“既然回来得那么快估计也没怎么询问，所以如果他知道要买什么药，那就是因为经验丰富……”一边走过去帮他开门，只见他拎着一个塑料袋，我惊了下，“…天，你买了什么？”
他走进来，把袋子放到桌上倒出来，“店员说种类不多，我就每种买了一盒回来。”
“……”
袋子里还掉出两盒包装不太一样的方盒，我眼尖地看到上面标着002，稍微臊了一下，挪开眼神。
我倒了水吃了药，平静了一会儿。
他做到我身边看着我，“会不舒服？”
“好像有点，”我朝他看，“紧急避孕药的副作用是最大的，不过我还是第一次为男人吃紧急避孕药呢。”
“但是你不用多想，我自己也有错，意乱情迷不是好事。我会自己负责任。”
他沉默了一下，伸手搂住我，“对不起…我没什么经验，下次我会准备好的。”
但我确实没怪他，说这些话也不是想让他自责，我并没有想把压力带给和我上床的男人的意思。
尽管让他们多知道一些生理知识也是好事，至少他们的下一个女孩或许就能少吃点苦。
我笑了笑，回搂住艾尔伯特的腰部扯开话题撒娇，“你没什么经验吗？可是你弄得我好舒服喔，刚刚是我人生中经历过最舒服的一次性爱了～”
他愣了愣，“…是吗，呃，我很荣幸。”
“而且你那么大，我都没怎么痛，你很有潜力呢…”
把他一顿猛夸，让他飘飘然得意过头，然后就好找机会甩掉他了。这向来是我最擅长的把男人模式。
因为怕身体吃了药以后会出什么问题，我就没有打算再去玩，而是收拾了一下后和艾尔伯特逛了逛酒店。
而这次，我终于能表现得像个正常恋爱中的女孩一样光明正大搂抱着他的胳膊了，尽管他依旧表现得风轻云淡这点让我有些不服气。
因为吃了药以后过了一段时间也没什么反应，连下体也没什么不适感，在我一边感慨自己可真是适合做爱的体质时。艾尔伯特自己用手机查了查，问了我几句，随后突然揽住我的肩膀，低头向我紧靠过来。
我被他按在扶手边，他抓着我的手在我毫无防备的时候按向他的身下，“不知道为什么又勃起了。很难受…再陪我做一次，好不好？”
低哑的嗓音回荡在我的耳边，感觉耳朵都要酥掉了。
我紧张地看了看周围见到我们连忙避开的路人，虽然艾尔伯特用自己宽阔的身材挡住了别人的视线，一定没人看得到他在做什么。但我还是不好意思地想抽回手，却被他紧紧按着。
我仿佛听到路人在对我们指指点点，“别看那两个人模人样的痴汉老外！太不要脸了！在孩子的梦幻乐园做什么呢！”
“…好啦，好啦…你先放开…”
他用脸贴了贴我，笑得眼睛像是流出光芒。
刚打开房间门，他便从我身后越过去，自动门快速地合上时，他一把将我拽进房间，亲吻也像迅疾的雨滴一样落下来。
“嗯…轻点…”
“你好脆弱。”
他说得我有点不服气，咬了一口他的脖子，“是你皮太厚。”
“是是。”
他很快把手从我的裙底伸进去，抬起我的一条腿，用手指勾着我的软肉。
我立马腿软了，颤抖着向他求饶，“呜呜，我站不稳……”
他摸了摸我下面凸起的小樱桃，“忍着，我想用这个姿势。”
“坏男人……”
我感觉到自己体内的水在他的挑弄下沿着大腿缝滴滴答答地流了出来，他靠近我，嗅着我身上的味道，“你发情的味道，好香…”
我呜咽一声，没有告诉他，其实我也觉得他身上的味道好好闻。
“快进来…”我挣扎着抓着他的肩膀，泪眼婆娑看着他，“我好难受…艾尔伯特……”
“啊，记得带套…”
“知道了。”他放开我去拿东西，没有来得及脱裤子，直接从运动裤中褪下拉链把自己的巨大释放出来，然后拆盒子。我趁着这时间瘫坐在地面靠在墙上喘息，待他弄好回来，又把我从地上拽起来，找准位置，这次一鼓作气捅了进来。
用夸张的说法就是好像被一下子捅到胃里，我“啊！“地叫出声，埋在他胸口咬住他的衣服，随着他颠簸自己的身体。
我慢慢发出破碎一般的呻吟，感觉自己全部的重量被牢牢锁在他身上，艾尔伯特抓起我另一只脚，直接将我整个人抱起来，自己则稳稳站立着，只用中心力量朝我的身体里撞。
这个姿势让我感慨和体力优越的运动选手做爱的快活之处，他就这么站着抱着我顶了十几分钟，不仅没有疲劳的现象，接着还凌空用手部力量将我转了个身，我赶紧双手撑在墙面。自己的穴内被他360度捣鼓翻转，我崩溃地叫出来，他又快速从我身后环抱住我的腿，更加加快速度挺着腰操弄我。
我一边哭一边在他耳边叫，“你好讨厌……这样玩我……呜呜……”
他没有回答，用力抱紧我，挪开脚步往里走去，我连忙喊住他，“不…不要去阳台！”
幸好艾尔伯特没有暴露癖，他拉上阳台的玻璃门，让我靠在玻璃上，而他继续畅快地用力顶着我，我一边按着玻璃门，一边转过脑袋，亲吻着他泛着深粉色的喉结，还有耳朵。
“…嗯……”
他发出愉悦的低鸣，让我觉得颇有成就感。这一次，我没有那么快高潮，待他站着显摆自己的腰部力量玩了个够之后我才泄出来。
他抱着我倒在床上，应该是怕把我压死，一边发出粗重喘息一边用手支撑着往旁边倒去。
我也有点精疲力竭，往床的另一边翻过去，侧过身闭上眼睛。
之后，我好像短时间地睡了一会儿，醒来后，看到面前躺着一位金发睡美男。
明明太阳还照着屁股呢…
我趴到他身上，捏了捏他的腰，“…醒醒。”
他没有反应，我笑了笑，“玩物丧志。”
我起身去浴室进行今天的第二次清理，看到镜子里面色红润有光泽的自己，忍不住嬉笑一下，“看来我才是吸人精气的妖精。”
等艾尔伯特醒过来时，我正百无聊赖地趴在床上用手机看复习资料，看到他睁开那双漂亮的紫色瞳孔，我还是忍不住被美得心颤。
他转过头，看到我睁着眼趴在床的另一边看他，对我笑笑，伸出胳膊，“…过来。”
我屁颠屁颠地滚了一圈，趴到他怀里。
我们一直在床上腻歪到太阳落山，我才忍不住推开他，“我们什么时候回去？明天吗？”
他扬起嘴角，“要不别回去了。“
我看着他笑出声。但心里却在遗憾地想，回去以后，就再也不能像这样随心所欲，况且，离他将要离开日本的日子，也不远了。
我一直以为甩男人这件事我一直得心应手，但现在要我放弃这样一个优质炮友，果然还是会觉得可惜啊。
大概到了晚上十点，我催着他该到时间准备上床睡觉，艾尔伯特揽过我的腰，“一起洗澡…”
我推开他，“不行，一天做太多对你身体不好。运动员要注意保养肾脏。”
他被我推得有些没反应过来，我拿上自己的东西，小跑着走向门口，“晚上我去隔壁睡，明早见哦。”
离开前看到他有些憋屈地说不出话的表情还是挺爽的，谁让他一开始定的两个房间呢，我偷笑着回到了隔壁客房。
我一觉睡到了天亮，被闹钟叫醒后，我眯着眼睛看手机，一眼就看到艾尔伯特半夜给我发的几条信息。
“睡不着……”
“睡不着”
“能让我进去吗？”
没想到和他亲近以后他会变得这么黏人…我有些担心起来，不会真没睡吧，还打算今天督促他训练呢。
我整理好自己便去隔壁按他的门铃，等了一会儿门才打开，露出一个头发凌乱的脑袋。
他的眼下确实有青黑，我皱起眉头，“真得没睡好吗？”
然而下一刻他将我捞进房间，拉着我的手将我拽上了床，我正要下意识双手护胸反抗，却看到艾尔伯特抱着我闭上眼睛睡起了觉。
“……”我看了看时间，“算了，就让你多睡一会儿。”
我又定了闹钟，自己也混混沉沉靠在他怀里睡过去。
不知过了多久，感觉脸上痒痒的，睁开眼就看到艾尔伯特在亲我的脸。
我按掉闹钟，伸了个懒腰，“现在可以起床了吗？”
因为消失了两天，艾尔伯特那边原来一直在找他，但他没告诉我，当我看到被派来接他的车，我才开始感到尴尬起来。
这样不就都知道我把他拐到迪斯尼疯玩了吗！我难以置信地看了艾尔伯特一眼，这人怎么不早说啊！
回程路上，我不安地看着窗外，都没敢亲近坐在身旁的艾尔伯特，甚至不敢和他对视，就怕被看出什么。
他们将我先送回家，我道了谢下车，临别前忍不住看向艾尔伯特，他也在看我，深沉的眼神里让人猜不出在想什么。
我对他挥挥手，离开了。
回到自己家，我冷静下来，告诫自己下次不能再做出这样的举动了。虽然我不是什么好人，但是身为运动医学工作者，就要遵守最基本的职业道德，不能再这样带坏选手了。
之后，我就像没事人一样厚着脸皮回到了艾尔伯特训练的酒店。在面对他本人时也像没有经历过那么亲密的事一样。
我一直默默提醒自己，这样就好…这样才是我们之间最合适的相处方式。
…当时的我是这样坚信的。
Q\Q:23\0206\9430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌渣女，如此倒塌
渣女，如此倒塌
大概是因为艾尔伯特溜出去玩的事例也不算少，并没人多追究。于是我俩就这样相安无事地度过了几天。
只是稍微有些不爽的是，他在之后也没有表现出想来找我的样子。
对我那么黏都是装出来的吗！还是说他也早默认了我俩的炮友关系？……渣男！
虽然我这么偷偷抱怨，但心里也明白，我哪有资格说别人。何况这样的结局难道不就是我原本想要的吗。
“量一下体温，我需要记录你运动前后的身体数据。”
我默默地将温度计递给艾尔伯特，他点点头，并没有多说一句话，将口腔专用体温计放进嘴里，低头坐在推胸机的椅子上看手机。
我好像被晾在一边一样，心里冒出一丝酸涩。看着他发了会儿呆，然后到时间，他的眼神都没有移开手机屏幕，随手将体温计拿出来还给我，丢开手机背过身重新开始运动。
…臭渣男！
我又忍不住在心里骂了一句。
好像感觉有点难受。
我的胸口浮现出一种前所未有的酸涩，但伤感了一下后我默默决定把这种感情掩埋，并为自己找借口，一定是我自己甩惯了别人，这次却轮到我被甩，有心理上的落差感而已！
这天我失眠到半夜，没想到第二天来了月经，大概是吃药的作用，来得气势汹汹，不过总算没怀孕就好。我吞了止疼药，过了一会儿感觉好了些，但还是有些有气无力，还有些头晕想吐，反应和紧急避孕药的副作用有些像，也不知道还是因为心情不好没怎么睡觉。
但我从未因为生理期而为自己请过假，为了这种事请假，就会被有心人小瞧，所以这次我也没有打算休息，反正那边的工作也不算累，应该没什么事。
艾尔伯特正在游泳馆训练，看着他被一群人围着却气定神闲的模样，我恨得咬了咬牙，真气人，男人就是能这么轻松。
我耐着性子站在角落听着前辈们讲话，站了十几分钟就坚持不住，腿都在发抖，又坚持了几分钟，终于等到前辈发布任务说解散，我转过身头也不回地朝厕所奔去。
我干呕了一会儿，没吐出什么。坐在便器上脱了裙子，根本没什么血出来。我又吞了一次止疼药，一边忍不住委屈起来，我受够了，这阵子真是受够了。我再也不要找男人了，我再也不要做爱了。
我也不敢在厕所呆太久，白着脸回到了办公的地方。过了一会儿，我被安排到去给一位康复治疗的运动员做检查，因为他的病例比较有趣，我才渐渐忘了身上的不适。帮着他做康复运动的时候，回过神来已经过了下班时间。
准备回家时，有位前辈好奇地问我，“我还以为你是为了艾尔伯特而来的呢，没想到你并不想做他的专属医师吗？”
别给我提他……我表现得坦荡荡地摇头，“我只是觉得机会难得就想过来和前辈们多学习些经验而已。”
“那我就安心了，我就知道我没有看错你。像你这么聪明的姑娘我可不相信是那种只因为迷恋一个运动员就停了学业不带脑子地跑过来的粉丝。不过，能给这么厉害的国外选手做检查的机会确实也不多，你就好好珍惜吧。”
“因为迷恋一个运动员就不带脑子地跑过来？”
………Bingo！
“对了，我们晚上在附近酒馆有聚会哦，很多前辈都回来，你也来吧！”
我衡量着过了半天现在的身体状况已经好了不少，便点头答应下来。
晚上的聚会确实来了不少人，很多都是我同校的前辈，比起相遇熟人更让人感到愉悦的是，我感觉自己又重新回到了从前那种被一堆男人追捧的时期，一不小心就开心过了头，乐呵呵地陪着喝了不少酒，一直到察觉自己已经不太清醒了，我才反应过来，想着千万别被人捡尸。一堆人醉疯了喊续摊，我悄悄地甩开身边的酒鬼们，用力保持住最后一丝清醒逃出了酒馆。
一出去我就想吐了，走了一会儿，头晕眼花的后作用一块儿涌上来，我捂着肚子往回走，想着要不先回办公室吐一会儿再说。
我尽力保持着正常人的步伐回到了酒店，但因为楼层太高，电梯下来地太慢，我直接走楼梯到二楼随便冲进了一个女厕。
我吐了一会儿，稍微清醒了一些，但肚子却开始痛起来，“呜呜呜我不该喝酒的…”我坐在马桶上抱怨自己，想着现在的状态怕是也坐不了电车回家，那么只能在这家酒店住下了。
可恶，虽然我不太在乎花钱，可这几天每天干得那么辛苦，在这住一晚我一天就白干了。
但我实在受不了了，附近也没有离得近的便宜酒店，我现在只想冲到床上躺上去。
不对…其实还有一个选择。
在这个厕所窝一晚……
堂堂医学世家大小姐，竟然沦落到在女厕睡觉……
我虽然心态崩溃，但身体却很诚实地接受了这个现实，因为这里的厕所干净又有熏香，我坐在马桶上就睡着了。
再醒过来的时候是被闹铃声吵醒，我眼睛都没睁，以为是在自己家里，伸手便想去摸手机把声音按掉。
但是我的手并没摸到手机，而是摸到了一个人，从毛茸茸脑袋摸到凹凸有致的形状，我唰地清醒过来，坐起身向后退去。
我的眼前一片模糊，眨了好几下眼都没缓过来。
我几乎分不清现在身处现实还是梦境，我低下头捂住脑袋急出了生理性的眼泪，这才想起来昨天自己喝醉身体又难受，好像是睡在了厕所的。
我被人捡尸了吗！…我怎么在床上……我揉着眼睛，突然感觉到被一只手捂住脑袋。
直到我嗅到了一股熟悉的味道，我不敢相信地抬起头，泪水已经将模糊的视线冲刷干净，我这才终于清楚看到了艾尔伯特的样子。
他皱着眉头看着我，直到看到我清醒，他低沉而疲乏的嗓音传过来，“还不舒服吗？”
我的注意力回到自己身上，自己穿着一件宽大的T恤，身上也是干干净净的。
“怎么回事？”我懵了，“你怎么捡到我的？”
“谁让你身体不舒服还出去喝酒。”他打了个哈欠，依然皱着眉头，“虽然想好好教训你，但是抱歉，你能先帮我去找一下体温计吗？我好像有些发烧…”
他说完便仰倒在床上，而且身上还是半裸的，“干嘛不穿衣服！”
“因为跟你睡很热…”
什么啊！我连忙帮他盖上被子捂好，运动员发烧可不是一般事，我立刻完全清醒了，没有再去想作天的事，找到了体温计，在等待过程中观望了一下四周，这是他暂住的房间吧。
没想到纠结了那么多天，我和艾尔伯特还是以这个方式重新睡到了一张床，虽然这并不是我所期望的方式…
到时间后帮他取下温度计，37.7，难道是真着凉了，我凑到他身边对他说，“艾尔伯特，你先睡一下，我去帮你准备吃的。”
“谢谢…”他睁开眼，突然伸出手按着我的后脑勺把我压下去亲了一下。“你别走就好。”
我坐在一旁愣了会儿，回过神来忍不住开口怪他，“只有在床上才会说些甜言蜜语，走出去却把我当成陌生人…”
“这不是你所希望的吗。”
他虚弱的声音传到我的耳边，我愣了好一会儿，别扭地开口否认，“我才没有这样希望…”
艾尔伯特叹了口气，将手背放到眼眶上。
“我知道你是怎么样的女孩。“
我慌了一下，“什，什么意思啊…”
“我的意思就是，反正你也没打算把我放在眼里，是吗。我看得出来。”
突然间被彻底看透了心思，我咬住嘴唇。
“不过，就算你是这样的人，我还是喜欢你。”
我的眼里露出希望，猛地抬头朝他看去，他笑了笑，“如果不是喜欢你，我为什么会想和你搭话，喜欢你才会想和你单独出去，就算是去什么迪斯尼。”
“还有…喜欢你，才会想和你做爱，才会想亲你。”
“你呢，也是这样想的吗。”
我……我也不知道……
我想了好一会儿也没想出所以然。
我俯下身，朝他凑过去，“你现在肚子饿吗？”
“不。”
我掀开他的被子，把自己塞了进去。
我抬起手揽住他的肩膀，蹭了蹭他的脸颊，嗅着他身上令人安心的味道，“不饿的话，我想和你先睡一会儿…”
我照顾了他半天，艾尔伯特的体温比我预想中更快地恢复了正常。
但是他还在装睡觉，然后趁我没注意就想把我抓上床。
我逃了几次都被他抓住了，只能依着他。
“啊，说起来你会被我传染吗？”
“你现在才意识到啊。我们都飞沫传播好多次了。”
我转过身，面朝向他，抚摸着他的脸颊。
“如果我跟着你回瑞典，你会嫌弃我管你太多吗？”
艾尔伯特睁开眼，紫色的眼珠散发出了柔软的光芒。
“我不怎么回瑞典，你应该跟我回的是美国。”
“不过，”
他伸出手，宽厚的手掌牢牢握住我的整只手。
“我觉得跟你一起定居在日本，也许并不是个坏主意。”
QQ:2302069430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌<完>
<完>
这是第一次陪这个人一觉睡到第二天。
早上，艾尔伯特一睁眼就过来脱我衣服。
“很多天了没做了。不要说不。”
“其实我还在生理期。”我笑嘻嘻地回答。
他停下手上动作，长叹了一口气。
“但是我可以帮你用手呀。”我揽上他的脖子，“你要吗～”
“…要。”
他躺下来，我趴到他腹部，揉了揉他裤裆里逐渐膨胀起来的欲望。
真得好大，好有观赏感哦。
我撩开他的裤链，将这根长物释放出来，用手握住，我还没怎么帮人手交过呢，我思考了一下，“这样可以吗？”
我用一只手上下摩挲，另一只手摸到他的那两颗圆滚滚揉捏，“快点”他难耐的声音传来，我便立刻加快了速度，慢慢看到白皙好看的柱顶一点一点漏出了液体，我被一时迷惑，情不自禁地凑过头部，伸出舌头舔了一下。
他立刻忍不住嘶吼，我鼓起勇气，和这根东西像接吻一般用嘴唇吸了吸，艾尔伯特猛地按住我的脑袋又放开，我再没有心理压力，把这根东西吞了下去。
听着他的呻吟，我一边趴在他身上，一边愉快地翘起两条腿摆动，艾尔伯特伸手想要抓住，我嬉笑着轻轻踹开他。
不过口交这件事到最后除了看到对方因为自己的玩弄而爽得不成样以外自身确实没什么舒服的地方，嘴巴还会痛，腻味后我把东西吐了出来，擦擦嘴，又再次加快手上的速度，他也总算适时地喷了出来。
我抽出一旁的纸巾帮他擦了干净，然后又擦干净自己的嘴，趴回他的枕边，“平时要照顾你的身体，现在还要伺候你的生理问题，你是不是该好好犒劳我。”
他还在喘着气，看到这位连长距离比赛时也不会表现出如此疲劳的运动员被我弄得上下喘气，我顿时获得了巨大的心理满足感。
他将我抱到他身上，“…生理期什么时候走。”
“一周吧。”
“……好久。”
他把我放下来，“太久了。”
艾尔伯特将我翻了个身，让我趴在床上，撩起我身上的衬衣，“你要干嘛？”我想翻过身，却被他按住，我听到一阵摩挲声，感觉到他将重新火热起来的柱状物插进了我的内裤缝。
他不停地在我的臀缝，腿缝里胡乱抽插，我感觉他都快疯了，而我也快疯了，就这样乱来都能被他搞出感觉。因为被他压制住下半身无法动弹，我紧紧抓住枕头将脸埋起来遮住忍不住张开大口呼吸的嘴，眼珠子也爽得止不住地往上翻。
他虚坐在我身上，双手撑在我的脑袋旁，我忍不住地用小腿和脚砸他的背，但也老实地撅起屁股任他用下身冲撞，床都开始晃了起来。没过多久我闷叫了一声，明明都没有被碰到关键部位，还是高潮了出来，随后我就感觉屁股上被冲刷上一股火热的液体，又迅速变凉。
艾尔伯特缓了一会儿，从我身上翻身下来躺到我身旁，抚着我起伏不断的背脊。这家伙满足了才知道过来讨好我，但我还是被他撸得舒服得直哼哼。
他越过我，伸手按了按床头柜上的什么，随后便有轻快的音乐声传了出来。
“嗯…你喜欢这样的歌啊。”
我趴在带有艾尔伯特气味的枕头上小声呼吸，他凑过来，对着我的脸颊咬了一口。
有人陪伴的早晨特别容易让人慵懒，我迷迷糊糊要醒不醒地躺在男人身边，他好像在摆弄什么，我反应过来时只见他拿着手机，手机画面蓦然出现了我们两个人头靠在一起的样子。
我吓了一跳遮住脸往后退。用眼神询问他在做什么，艾尔伯特无辜地朝我看来，“你不喜欢拍照吗？”
“太突然了！”我去抢他手机，“而且我都没洗脸！”
“没关系，你现在也很美。”
他随手一伸就把手机拿了回来，“我的粉丝都爱和我合影，喜欢偷拍的也不少，你却从没拍过我。”
“我是你的管理医师…偷拍你不是很奇怪吗…”
我嘟哝一句，“要是被人看到我肯定会被辞退啊。”
“和我在一起…如果我这么对你说的话，会不愿意吗。”
我呆了下，抬头看向他此刻无比冷静的眼睛，“你的意思是…要和我恋爱吗？”
“不然呢。”
我承认…听到他的话的这一刻我真得有点怂了。
怂到连渣女最擅长的谎言都说不出来。
看到我张了张嘴却蹦不出半个字，艾尔伯特淡漠地坐起身，“我明白你的想法了。”
“……不是不是！”
我连忙也爬起来去抓住他的胳膊，“你明白什么！”
我用浑身力气像个扒着主人要食物的猫崽一样搂住他不放手，“好啦，我承认我有点害怕，但是你站在我的立场想一想啊，你明明是我应该守护、保护好的运动选手，我却和这样的对象陷入一种会影响到对方事业生涯的局面……”
“你想太多了，”他拽下我的手，亲吻了一下我的手背，“我不需要你来守护，我会保护好你的。”
“你有在否认我的工作吗？”
“不是…”艾尔伯特露出无奈的表情，“只是恋爱而已，这件事很难吗？”
我看着他，“你根本不会知道我身为一个刚毕业的年轻女人，需要付出多少精力才能走到你身边。”
他闭了闭眼睛，显得有些疲惫。
“……按照你的顺序来吧。”
有点不欢而散的意思，我还是尽力让自己压下内心的脾气，软软地对艾尔伯特撒娇，“我就是想名正言顺地站在你身边，你就等等我吧。”
他摸摸我的头，“你已经足够优秀了。如果还要变成更优秀的人才的话，你还能看见我吗。”
我睁大眼睛，原来他还会担心这个。
然后我自己也没意识到，自然而然地对他说了一句我之后回想起来万分后悔的话。
“要是论社会性创造能力的话，我之前已经遇到过很多所谓比你优秀的人才了，可是我都没有喜欢上他们呀。不要多想啦，艾尔伯特，我最喜欢的是你～”
他看了我一眼，眼神有点幽怨。“后半句让我满意，前半句让我想把你丢进泳池。”
“呃……如果说一定要选择一种死法，我选择死在你的身下～”
“你说真的？”
“等我生理期过啦，嘻嘻。”
恋情发展的过程有那么一点点曲折。
最终我决定呆在艾尔伯特身边。
可这样的话我就会有得常年呆在国外，或者说得再去国外学习的可能性，到时候说不定还是会有被迫和他长时间分开的状况。说实话这些预想让我不得不担心万一和他分开以后我的结局。
不过，想要牢牢抓住艾尔伯特的心这个紧急状况也容不得我现在就为这些事情发愁，谁知道我这样的渣女有一天竟然能真正喜欢上一个人呢。
而谁又能预测到或许说不定随着人生的变化和进展，我又会在何时何地顺理成章地遇见我的下一位“Mr.Right”呢？
嘻嘻，我想想还不行嘛。
＜完＞
看情况决定番外。
See   you   next   water   timet(*′`*)s?
番外1上（火葬场，无H） ?  ? 现在的场面让我有点难堪。
我也没想到本高贵仙女有一天会落到被抓奸一般的场景。
事情是这样的，桐岛夏也有一天突然联络上我，说想帮弟弟做检查，有没有推荐的医生，我觉得不是什么大事，就安排他们去了一家我的运动医学课程指导老师所任职的运动选手常去的外科医院。桐岛顺便约了我吃饭，我从头到尾没有多想便决定陪他们一起去做检查，顺便和自己的指导老师叙旧。
桐岛弟弟好像是由于天生的身体原因在比赛时并不是每次都能发挥正常。然而当我正在医院走廊一边等待我的指导老师会诊完上一位病人，和桐岛用关心的口吻讨论一些关于运动员心理状况这样无比正经的事情时，面前会诊室的门打开了，护士从里面走出来，“下一位桐岛先生在吗，可以进去了。”
我拍拍看起来很紧张的桐岛弟弟的肩膀，正想安慰他放松时，会诊室里走出来两个熟悉的身影。
“…………………”
我沉默了大概十秒，眼睁睁地看着艾尔伯特和他的教练齐刷刷地望向我，艾尔伯特愣了一下，然后瞬间转开了眼神，像是不认识我一样。
我转过头看了看自己被桐岛两兄弟包围在中间的状况，有点欲哭无泪。
而且，如果是穿着工作服就算了，我今天出门为什么要穿了一件飘逸的裙子……看上去简直像是约会装，但我对天发誓今天真得只是随便从衣柜里拿了一件而已……
我感觉自己陷入了一种活生生的左右为男，男上加男的惨烈状况，我说好陪桐岛他们去看诊的，但艾尔伯特他们显然已经一副准备从医院离开的架势。
我连忙掏出手机，疯狂给艾尔伯特发信息。
“你等等……！”
“我是清白的！”
“我真得真得只是来陪他们看病而已！田中医生是我大学的指导老师！！我只是把医生介绍给他们而已！”
过了一会儿他都没有回复，管理Q号:二三零二零六九四三零我不知道他有没有看手机，急了半天还是中途打断了桐岛和老师的对话说自己有急事得先离开一下。
虽然这样很不礼貌，但我也没其它办法了，连声道歉后我快步走出去，已经看不见艾尔伯特他们的身影。我顾不得太多连忙下了楼想往门外跑去，接着又突然感觉不对劲，返回了大厅，只见戴上兜帽非常显眼的高大男人坐在等候椅上，把什么东西放进嘴里嚼了起来，一边淡定地看着远处干着急的我。
“……”
我一溜烟跑过去，坐在艾尔伯特身旁，然后拽住他的胳膊，以防他走掉。
“医院里不能吃东西。”我小心翼翼地跟他说。
艾尔伯特没说话，低下头，把脸凑到我眼前，突然对着我的嘴亲了上去。我被迫张开嘴，他的舌头卷着一块软糖塞进了我嘴里。
他很快和我分开，我不知道有没有人察觉到我们医院在做出这么亲密的举动。“是这里给的糖。”他依然淡定地解释。
我把糖咽了下去，好像是医院里给小朋友准备的糖果…
真服了。他看上去似乎也不着急，我放开他的手臂，“你看到我发的信息了吗？”
他朝我摆了摆手机，对话框下显示着已读。
“已读不回很过分诶…”我忍不住撅嘴抱怨，“反正我都和你解释过了，我和他们真没什么的。”
艾尔伯特突然往后仰头，望四周看了看，“要不我找一位漂亮的护士小姐帮我做一下按摩好了。”
我抓住他的手，“你敢……”
他不置可否。
“什么呀……”我皱起眉头，“是不准我和男性单独出门的意思吗？”
“是不准你和那个夏也单独出门。”
我明白他的意思了，悻悻道，“这不是还有他弟弟跟着吗…”
“这是一回事。”
“好吧…呃，可是，我们一会儿还约好去吃饭……”
艾尔伯特勾起嘴角，露出一脸“你看吧”的表情。
“好吧，那我一会儿去回绝他们……说起来，你来这里做什么，身上有什么问题吗？”
“没什么，例行检查而已。”
我点头，站起身，嘱咐他，“我还是得去和导师打一下招呼，你之后有急事吗？”“没事。我等你。”
我重新上楼回到会诊室，桐岛弟弟正好在做检查，我悄悄凑到桐岛旁边，“等会儿不能陪你们吃饭了，以后有什么急事就用手机联系我吧。”
“怎么了？”
“有一些复杂的情况…”我揪了揪发尾，无奈地讲出感觉有些无厘头的理由，“我男朋友他有点爱吃醋…就这样…你别介意……”
“你有男朋友了？”他惊讶道。
“刚有的。怎么了，有必要这么惊讶吗。”
他愣了一下，“不是。我，咳…本来还想试着追你。”
我呆住了，随即反应过来，“…那你晚了一个月。”
他沉默了，我也没什么其他话可以说，等到我的导师暂时做完检查，我凑过去聊了一会儿，很快和他们道别离开了。
走出会诊室，我心有余悸，如果之前我稍微对桐岛夏也多上心一点点，今天走在我身边的也许就不是艾尔伯特了。
我心里突然好像有种被《廊桥遗梦》两位主人公附身一般的复杂错觉，尽管不是说有遗憾什么，只是很感慨，如果我当初没有和艾尔伯特去迪斯尼，或者我没有和他去那家酒店，事情一定会变得完全不一样。
希望我现在所做的是最正确的选择。
我走下楼梯，一眼看到艾尔伯特拿着一张医院的宣传纸一脸兴味索然地看着，我笑了笑，突然觉得他真可爱。
“久等了。不好意思～”我站在他旁边，他抬头看了看我，“这条裙子没有穿给我看过。”
“我的衣服太多了，你当然不可能每一件都看到。”
他站起身，我们并列往外面走去。
“那么作为补偿，下次穿护士服…或者白大褂给我看吧。”
“可恶，我就知道你对护士小姐有迷恋，老实说是哪一个？”
“…看来我是自找麻烦了。”
“什么？你是说我是‘麻烦’吗？我看透你了伯兰德尔。”
“……我错了，原谅我。”
QQ:23\020\69430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌番外1 中（泳池+同居+浴缸H）
番外1 中（泳池+同居+浴缸H）
“……别生气了，我没有别的意思，我一直以来都对女性没什么兴趣。”
回到训练基地后我又和艾尔伯特装作互相不理会的两路人，但因为刚才他在路上讲什么护士小姐惹到了我，刚结束一段训练得到休息时间，他没顾得上休息就趁我去休息室的时间过来找我偷偷说话。
其实我并没有生气的。如何平静看待男人的欲望这件事，我早在人生中第一任初恋男友出轨后就领会了。
所有人都会越来越觉得不满足。所有人都会扩大自己的欲望。
我转头帮他跑了一杯营养蛋白粉，因为休息室里还有其他人，我满脸平静地递给他，“温度正好，赶紧喝吧。还有，教练跟我提过你有点变胖需要减重，最近不要去外面的餐厅吃饭。”
“……………”
看着他摸着头发吃瘪地离开，我偷偷笑了笑，拿起为自己泡的拿铁小口往嘴里灌。
所以，我同样也觉得抓住男人花心通病这个弱点非常重要。
特别是对我这种有前科的人来说，可是能成为让我不受对方压制的武器。
说到底我依然是做任何事都会记得给自己留余地的重心机女人，没办法变成江那样心地纯善的女孩。
到了晚上，我转了一圈没见到艾尔伯特，怀疑着“他不会又跑出去乱吃东西吧”，于是给他打电话，那头很快接起来，说是让我等半个小时。
半小时不算长，但他不说明原因这点却很奇怪，我闲着没事，趁晚上大家都下班，找了条自备的泳衣换上，去训练场的一个没什么人的小型泳池玩水了。
其实也是为了犒劳一下讨好我半天的艾尔伯特，没有护士装，泳装还是能做得到的。
差不多半小时后，我放在岸边的手机响起铃声，我靠在泳池边接起来，“你现在可以下楼了。”
“回去之前…话说，你要不要上来多训练一会儿？”
“嗯？为什么？”
“因为…”我故意用手在水里转了一圈，发出泼水的声音，“哼哼…我现在那个小泳池玩水呢，要过来一起吗。”
“……”
我发誓我听到了电话那头传来咽口水的声音。
“等我。”他迅速挂了。
大概三分钟后，我听到了脚步声，随着门被推开，我笑着朝他挥挥手，自在地抬起手臂往水面靠去仰泳起来。
艾尔伯特看了一会儿，走进来，大门发出了“啪嗒”声，被锁上了。
我从余光看到他脱掉衣服只剩泳裤，一边笑一边对他说道，“让我猜猜看你多久能追到我”
我说完，翻过身，换成蝶泳的姿势加快速度往前游去。
身后传来了入水声，我变换了方向漫无目的地乱游，一边在心里倒数，“五、四、三、二、一…”果然倒数完便被一把抓住了。
我转过身往他脸上泼去一手水。艾尔伯特猝不及防地眯起眼睛，我顺势推开他，又嘻笑着往远处游去。
如此反复几次，他抓到我时有些咬牙切齿，“再逃我现在就……”
“不行，你知道这里的泳池得保持清洁，弄脏了我可没法换。”
他更加咬牙切齿了。
“所以我只是说要不要‘玩水’而已啊。嘻嘻。”我伸手攀上他的肩膀，“下次找找看有私人泳池地方吧……”
艾尔伯特低头吻下来。
因为也没法做什么，我们在泳池玩了没一会儿就上岸，又在岸上打闹起来，在他差点想要恶狠狠地扒了我的泳衣前我赶紧逃去了女更衣室。
我吹头发的时间有些久，出来以后看到艾尔伯特独自坐在单人沙发上一副昏昏欲睡的模样，“等我有这么难受吗。”我坐到他身上揉了揉他的耳朵。
“怎么会，我的公主。”
他拍拍我的屁股，“起来，回去了。”
他大概要送我回家，我从他身上起来，挽着他往外走，“刚刚去哪了？不会是去乱吃东西了吧？”
“你看到就知道了。”
“嗯？”
凭借往日与男性相处的经验，我的脑中突然浮现一种既视感。
之后他竟然把我带到了停车场，接着走到一辆车前拿出了车钥匙，我呆滞地正在怀疑这家伙不会是要送我车吧的时候他打开了后车厢，我看到了拼成一个爱心状的满车厢的玫瑰花。
我愣了一会儿才想到该做出什么反应，“……啊！真好看！谢谢你！”
我冲上去抱了他一下，艾尔伯特疑惑地看着我，“你不喜欢吗？”
我眨了眨眼睛，不敢说送过我花的男人实在是太多了，我对此行为已经完全没有感觉了。
“不是不喜欢，只是觉得，好像不符合你的风格，有点奇怪…”
“奇怪…”
“对不起……呃，不过我真得很开心啦！还好你没有送我护士装喔。”
“…别在这件事上纠结了。”
我们坐上这辆车，一边寄安全带他一边告诉我，“以后会用这辆车接送你，只要我有时间。”
“喔，谢谢哦。”
“虽然我更想建议…”
“？”
他张了张嘴，犹豫了一下，“我们同居吧。”
我愣了一下，“……你不觉得，距离产生美吗？”
他的脸黑下来，“不觉得。”
我意识到自己说错话，“好啦！我也很想同居，只是我觉得会打扰你而已。而且你现在不是住在单人房吗，我搬进去多挤啊。”
“那就去你那里。”
“……啊？”
他挑眉，“不愿意？”
“愿意愿意愿意……”我当然不敢反驳，不过我在附近租的房子房间多，多塞一个人倒也无所谓。
“不反悔了？”
我点点头。他满意地笑了笑。
后来下车我才发现，他连行李箱都准备好了。
回到家里，看着他把行李一件一件填进来，我烦恼地后知后觉，“不行，你住进来，以后禁欲期间该怎么办。”
“我会忍着。”
“忍着对身体不好啊。而且这样我也得忍着了啊，看得到却不能吃……”我声音越来越小，他似乎被我后面那句取悦到，笑起来，“是啊，怎么办呢。”
“那我们到时候就分房睡，你不准撬我的门喔。”
“好。”
他最后从行李箱抽出一个熟悉的小盒子，“那么今天不用分房吧？”
我还能说什么呢。我对他眨眨眼，“来吧！”
浴缸里。
我半躺在艾尔伯特的身上。感受着后背接触到他精炼的肌肉，与他光滑的皮肤互相磨蹭，小鹿乱撞。
他的长物从我的腿缝中直直顶出来，我用手掌将它贴到我的下体的嘴唇缓慢撸动，感受着火热的温度点燃我的体温，而他随我玩着他的身体，我抬起腰臀，摸着那根让我舒服的东西碾压着我的小凸起，待我彻底玩出兴致，才把它吞进去。
“嗯……好撑……”
终于放进去一半，在我以为他这次要任着我来的时候，艾尔伯特却突然伸出手紧紧抓住我的胸部猛地开始抽插起来。我尖叫着向后仰头，感觉好像要被他颠得飞出去了，我伸出双手牢牢扶住浴缸两侧，“受不了了…慢点…慢点啊！”
他好像完全没有听我的话乖乖减速的意思，我突然感觉到一股他操控着水流让我窒息的错觉，我有些慌了神，抓住他按着我身体的手，侧过头去咬住他的脖子。
艾尔伯特却抬手握住我的下巴将我拉开，抚着我的颈项，一口吻住我的嘴唇，用牙齿撕咬起来。
我这才感受到了一种面对大型野兽时的恐惧，体能的差距让我无法反抗，我空出一只手想要抚慰他涨过头的欲望，然而他却先一步将手挪到了我的花蒂用力揉捏。
我大声叫起来，就像被擒住的小动物一般猛烈挣扎，感觉自己要被他弄死了，脑中除了“逃生”两字以外别无他想。
……这是我人生中第一次经历如此激烈的性爱。
迷蒙之间我好像看到了人生走马灯，我想到了之前说要死在他身上，这才后悔起来。
艾尔伯特突然坐起身，将我的一只手揽到他的脖子，他自己低头一口咬住我胸部的软粒，吸咬舔拉，用尽方法玩弄。我渐渐感觉自己变成了一具他的性爱人偶，随意被摆弄而无法反抗。
我几乎昏了过去，昏过去之前，我在心里记仇，臭男人，你给我等着…
然而我昏了一会儿就被弄醒过来，因为他突然起身，将我维持着跪姿搬到浴缸另一头，接着又开始猛烈撞击，这下我想昏也昏不过去，还得坚持着用最后的力气让自己不被坚硬的浴缸弄伤。
膝盖很痛，还有手臂和其他地方也是，我连话也说不出来，只能抓着浴缸痛苦地呻吟，他也同样不说一句话，只知道像一个单程序性爱机器一般使劲插我。
不知道过去多久，直到我累得彻底软倒，手都抓不住浴缸，艾尔伯特伸出双臂紧紧从后握着我射精，但让我感觉就像握着一个飞机杯。
他喘了一会儿，站起身剥掉盛满液体的避孕套丢到垃圾桶。我倒在浴缸里无法动弹，湿透的长发黏在脸上，身下不住地抽搐，感觉自己像是一具尸体。
他拿了淋浴头快速冲洗了一下我们两人的身体，然后走出浴缸，拿了浴巾将我包住，抱回卧室。
被他放在床上时，我真害怕他还会想再来一次，不过幸好他就此住手，去换上了衣服，我暂时安心地闭上了眼睛睡过去。
一直昏睡到早上自然醒来，我睁开眼，意识苏醒后第一反应是回忆了一遍昨晚的性爱。起身掀开被子，看到自己满身伤痕，酸痛无比，我怒火中烧，又发现自己昨晚没有护肤，身上脸上都干得要命，更加火上加火。
艾尔伯特一脸安然无比地睡在我旁边，我扫了一眼才发现他身上也添了些淤青伤痕。真是要命，我从他身上跨过去，赶紧冲进浴室去护肤，然后看到镜子里，我连脸颊边都有淤青红痕。嘴也被他咬烂了。
气死我了，搞我就算了，还敢毁我的容，这是家暴！我又不是受虐狂！
我气得要命，比平时更加小心翼翼地护肤完，然后给全身上了药，出去一看新养的野兽还在那边安稳睡觉，我拿起手机，给自己脸上还有身上拍了照，然后找到口罩戴上。找到能遮盖的衣服拿了包理都不想理他就出门了，瘸着出门。
我把身上伤痕的照片发给他，然后附加上一个微笑表情。
我工作的地方本是自由分配上班时间，只是因为艾尔伯特每天都要训练所以我才会天天去，但今天开始我打算和他暂时拜拜了。
我坐车回到了父母家，途中臭男人醒了，给我打了电话，我直接拉黑了他的号码，然后屏蔽了他所有的信息。感受我的愤怒吧混蛋。
QQ:2302069430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌番外1 下（无H）
番外1 下（无H）
之后我就静下心去准备资格考试去了，还得抽时间去做皮肤护理，总之完全不想看手机。
我觉得关于这件事真得不是我作。虽然我是个可爱的做作女孩，但他不把我的身体当一回事这种情况我要是迁就他，有一次就会有第二次，说不定还会越来越严重，我是他的伴侣，不是性爱玩偶，我是会受伤的。这件事真得让我觉得他不尊重我。
这是原则问题，不能回避。他一定知道会让我受伤却依然执着地做下去只顾自己爽，我不能接受那样的性爱。自从那次以后，本来是痴女的我都快性冷淡了，一想到性爱就烦。
所以就这样吧，等我再想通一些，再去联系他，但是…如果他的态度是并不让我满意，那么…我就可以考虑一下和他暂时分开算了，对我来说情侣之间最重要的就是房事了，我可受不了和不能让自己快乐的男人整天呆在一起。
过了几天，我身上的肌肉才减少了一些酸痛，也终于能正常走路。但淤青却还没完全消退，真是气死我了。
因为父母都是早出晚归的医生，这天白天，我正一个人呆在家里复习，突然有同事打电话给我，我以为出了什么急事才会找我，便接起来，对方告诉我上司需要我上交一份数据，但我之前整理的资料内容不够需要我回一趟公司报告。我才不想去呢，就告诉她自己正在上课实在没法抽身。同事为难半天和我商量说能不能下课后约一个地方，她去把资料送给我顺便讨论一下。
反正只要不去公司就行了。我和她约了下班后在一个餐厅见面。其实因为现在脸上脖子上都是伤痕我根本不想出门，但今天没有办法，我还是只能带着口罩丝巾前去赴约。
当我准时到了约好的餐厅，看到同事已经坐着了，可我想走快点也走不动，真是尴尬。
想着快些解决这件事回家休息，我向她打了招呼入座后便赶紧拿出资料和她一起整理起来。
然而在我无意间抬头的时候，我察觉不对劲，随后瞄到了对面角落座位上坐着的俨然是艾尔伯特，他正盯着我看，我愣了一下以后立刻看向同事，但她正埋头工作没有任何察觉的模样，难道是跟踪过来的？我怀疑着，没去理他，依然管自己看向笔记本工作，但是慢慢敲着键盘，我感觉那边的目光让我难以专心。
我的胸口升起烦躁不安，忍不住从工作上分出心思考之后该如何面对他。我总觉得他一定察觉不到我为什么不理他，但现在要我当面和他解释我心里的想法，让他不要再把我当作玩具对待要尊重我这些话又难以说出口。
结果，就算认真试着和喜欢的男人交往，我还是一个从心底无法相信男人的女人。
一个多小时过去，我们处理好了工作，和同事道了别，我转身往小路慢慢走去。
没一会儿果然男人从后面跟了上来，我们无言地走了一会儿，我开口问他，“你能猜到我为什么要生气吗。”
“我弄伤了你，对不起。”
我沉默了一会儿，“还有呢？”
“你说得一切我都能接受，是我的错，我再也不会这样对你，回来吧。”
他说的话和我预想中差不多。
“你只是为了想平息一次争执才说的这些话吧。你只是想避免争吵而已，你是不是觉得我在无理取闹？”我停顿一下，伸手，摘掉了口罩和围巾。
“你只需要道歉就好了，而我却会忍不住担心下一次我会不会承受更严重的伤害，“我停下脚步狠下心，“我没有受虐癖好，如果你是想找一个能够尽心做爱的对象，或者说你如果是想找喜欢sm的对象。我觉得我们应该及时分开。”
“……我没有，”他深深地皱起眉头，看上去像一个为了无意中欺负了女孩子而后悔的小男孩，“我真得失控了，我没有想到有一天自己会给女孩造成这么大的负担，我可以理解你可能暂时没法信任我……你想让我做什么都可以，”他埋下脑袋，“我可以现在就从你家搬出去，但是别离开我，好吗，我已经变成不能失去你的状态了。”
听着他的道歉，我竟然感到鼻子酸涩，真可恶，原本以为自己不让他搞明白便不想罢休，但我竟然这么快就想原谅他了。
艾尔伯特抬起头，他注视着我，靠近一步。
他张开手臂，好像用尽最轻柔的力度抱住了我，“我爱你。”
“我会永远把你当成最珍惜的宝物。”
我闷闷地看他，“我是个物品吗。”
他僵硬的表情缓了缓，“不是。你是我的公主，是我的女王。”
我抽了抽鼻子。
“算了。”“我只原谅你一次啊。”
很多年后，我回忆起这段经历时还会对此忍俊不禁。
我们明明都知道在对方转身离开时该用尽全力去挽回，这件事不是早就能证明我和他已经相爱了吗。
他抱着我不动，我拍拍他的肩头，“回去吧。”
我们慢慢走在天色已暗的街道，艾尔伯特的手撞上我的手试探一次，然后将它包裹住。
“这几天有好好训练吗？”我试着打开话题。
“嗯。”
“嗯是什么啊。”我捏了捏他的手心，“其实我最不想看到的就是因为我的原因打扰到你应该做的事。”
我接着叹了口气，“但是我又实在忍不住自己的脾气……你真得觉得我这样反复无常的女人适合你吗？”
“我从没遇到过你这样的女孩，”他有些无奈地挠了挠头发，“也许你觉得是我的偏见。但一直以来女孩子在我的眼中从来都是同一种活动模式，我大概…只是顺应着这样的模式去对待她们而已。”
“但没想到，你真是给了我当头一棒。”他笑了笑，“也许就是因为看到了你和其她女生相比起来的特别之处，我才会被你吸引住吧。”
“虽然我不喜欢你说把我和其他人做比较，不过这次我就不跟你多计较了。”
“了解，我的公主。”
看着他对我微笑的眉眼，我突然感觉到一种矛盾感。
一直以来说什么都没法相信爱情的我，也会有一天像一个再普通不过的女孩一样对伴侣发脾气，对伴侣心软，为他放宽自己的底线。
发生这样变化的我该说是一种好迹象还是坏迹象呢。
我回到了自己的公寓，和艾尔伯特一起。
公寓里和我离开前没有什么变化，虽然多了很多他的物品，他把他的东西摆放得很整齐。
艾尔伯特看上去小心翼翼地开口，“今天我就去隔壁睡了，如果有需要就叫我。”
我拉住他，“我都说了不会再计较了，我们和原来一样，可以吗？”
他眨眨眼，“我简直感恩戴德。你可真是个好女孩。”
“我相信你也是个好男孩。”
不过我们俩还是分开洗了澡。
我一看到那个浴缸就头痛。
洗完澡以后心情变得舒畅许多，我决定不要再去多想那些暂时无法找到答案的问题了。
我回到卧室，抱住已经在床上躺下的艾尔伯特，“想和你说一件事。”
“嗯？”
“我这几天想了想，还是决定先把资格证考出来。所以，你那边我暂时没法经常去了。”
“…我会寂寞，”他很直白地表达了自己的想法，“不过，既然你有自己的决定，我不会阻拦你。”
“嗯，谢谢你的理解，因为如果拿到了资格证，我随时去国外工作也会更方便。”
他笑笑，低头亲吻了一下我的侧脸。
我回吻过去，“话说，今天就不做了吧…我身上还痛呢。”
“我听你的…对不起，把你脸都弄伤了……”
“哼。而且你看你自己身上也有好多淤青，腰上也有，背上也有，你等等，我帮你擦药，你训练的时候没有人问你吗。”
“没有。没有人会像你一样关心我。”
“G？骗人…”
Q[Q:2302[069[430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌番外2（日常+角色扮演H）
番外2（日常+角色扮演H）
他和我一定很有缘分，不然我不会这么快就习惯了与他的相处模式。
我正与艾尔伯特缠绵地接着吻。
我最喜欢做的便是趴在他身上，我知道他永远不会觉得我重，用手按着他可靠的肩膀，用细密的吻对他表示自己的喜爱。
他会一边安静地回应我的吻，一边抬手摸我的腰背和臀部，特别是屁股，都快被他捏出一朵花了，不就是脂肪多了点吗。
我就当这是他在对我表达喜爱吧。
毕竟享受这样静谧贴身的私人时光是我最喜爱的和他相处的方式。
腻完以后，心情大好的话我会给予奖励帮他做全身按摩，而为他按摩完累出一身汗以后最快乐的事就是趴到他宽阔的背脊上抱着他的脖子休息，而他竟然还有力气驮着我做俯卧撑。
每当这时我都会由衷察觉到自己身体里溢满的幸福，这是从前我都没有经历过的。他让我觉得，就算是在别人面前遥不可及的天才，面对我的时候也只是一个愿意讨好我的男人，虽然这件事最开始让我感受到的是虚荣心，但现在的我感受到的就是爱意。
我帮他做早餐的时候，他从卧室走出来，好像在我背后看了一会儿。
“当初第一次见到你的时候，我绝对想象不出来你有一天会成为系着围裙为我做饭的女人。”
“你好像搞错了什么，”我歪头，停止了手中切割牛肉的剔骨刀，然后举起刀朝他晃了晃。
“为你做饭是因为我有责任要把你培养成世界第一的游泳选手，如果你不是我的工作，而是一位正常公司职员，我是绝对不会为你做任何家务的。”
“…真无情。”
“嗯，就像我也不会为你洗衣服，反正我讨厌做家庭主妇。偶尔为男友做一顿饭什么的倒是无所谓。”
“那你做过吗？为别的男人？”
艾尔伯特走到我身后，抱住我的腰问。
“没有。”我对他笑笑，“在你之前，我只交往过一个男友。”
“是吗？”他咬我耳朵，“是什么样的男人？”
“高中时遇到的的初恋。”我回想了一下，“他除了我以外还有一位明恋了他十年的青梅竹马，最后他还是回到了那个女孩子的怀抱。”
“还有比你更好的女孩子？”他挑眉道，“你的初恋瞎了吗，那是个什么样的女孩？”
“是个……过了一年后就把他劈腿了的女孩。”
“…精彩的剧情。”
“还好，这是他应得的。”说这句话的我并没有带上感到大快人心的笑容。
“说起来他告诉过我，他劈腿的理由是我对他不够好，那个女孩对他更好。”我勾了勾嘴角，“他一定想不到五年后的我天天在厨房为男人做早餐。”
抱着我的艾尔伯特吻了吻我的头发。
我猜，此刻的我们俩应该是心思各异。
我不知道他在想什么，而我在想的是，我告诉他的剧情还不算精彩呢。
但更精彩的剧情我可不会告诉他，那就是他们分手后，我的初恋男友回心转意重新开始追我，不过当时的他不知道，托他的福，我睡到了他的两位好兄弟。
人生真是处处充满了惊喜啊，对吧。
“我觉得训练基地的饭没有你做的好吃。”
餐桌，艾尔伯特嚼着我做的饭对我说。
我双手举着拿铁咖啡，喝了一口，漫不经心地回答他，“怪不得你总是偷溜出去。”
他对我的回答露出无奈的表情，“拉尔夫告诉你的？”
“是啊。”艾尔伯特的教练拉尔夫是知道我和他在一起的事。
我放下咖啡，“不过，如果你觉得一切都在你的控制范围之内，我就不会多说你的。”
“你可真是我所有指导里的最爱。”他笑起来，“所以，my   manager，早餐喝一杯拿铁就够了吗？你为什么总是吃那么少？让我觉得自己的饭量和你比起来像一头河马。”
“因为我很容易胖呀，又没时间运动，如果我像你一样吃，很快我的体重就可以超过你。”
他大笑几声，“那么我们就会成为一对河马情侣了。”他夹起一块牛肉，“吃下去，乖孩子，只是几块牛肉，你不会变胖的，我真怕你会晕倒。”
我“啊呜”一口咬下去。
艾尔伯特抬手擦掉我嘴角蹭到的汁液，“突然发现我也很喜欢照顾你的感觉。”
“那太好了，以后我把食谱整理出来，你来帮你自己和我做饭吧。”
“……这可能有些困难。做饭不是我的长项，我怕会让你得病。”
“有这么夸张吗…”
“那么明天我可以试着露一手。”
“……我会期待的。”
因为我最近一直都是在家复习考试，和艾尔伯特吃完早餐后又聊了会儿天，他便收拾了下准备出门去基地。
我在玄关倚着墙壁看他，“话说，你现在每天一个人跑步去基地，路上有遇到过搭讪你的人吗。”
他一边系鞋带，“你呢？你有过吗？”
“干嘛转移话题。”我蹲下身戳戳他的背，“我就是好奇想问问，我的情敌到底有多少。”
“你没有情敌，”艾尔伯特战起身，给了我一个再见的吻，“应该说，你唯一的情敌就是泳池。”
“那就更让人担心了，她每天抱你的时间比我还多。”
他朝我坏笑，“觉得寂寞了？那我现在就可以在这里抱你，我们还没试过在玄关吧。”
“等你回来～”我给了他一个飞吻，推着他出门。
大门合上，我突然想到了什么，偷笑一下。
晚上。
差不多快到艾尔伯特每晚回来的时间。
我放下书，离开书桌，在衣柜里找到一条黑色皮质紧身裙。
然后翻出了黑色吊带网袜和我最情趣的一套内衣，在首饰盒里挑了一条黑色装饰项圈设计颈链和红色装饰宝石的耳坠。全部换上身。
最后我挑了一双10厘米的高跟鞋，在客厅的全身镜前观望了一下自己，很好，007系列最美女主角本人。
我接着去化了一个大浓妆，再喷了没试过的成熟味道的香水。接着找了一把带外壳的小型手术刀，走到玄关旁的立柜后面藏了起来。
大概十分钟过去，大门发出响动，训练结束的艾尔伯特回来了。
我看到他脱了鞋，朝着客厅看了看，然后准备往书房的方向走去。
在他正要越过我的位置时，我踮起脚尖走到他背后，用一只手臂掐住他的脖子，另一只手上带外壳的手术刀抵住他的脖子。
“所以…我猜你就是大名鼎鼎的艾尔伯特・沃兰德尔？”
他愣了好一会儿，慢慢低下头，诧异地看着我。
我从没在他面前化过这么浓的妆，其实我有点怀疑他大概一下子真没认出我。这样我就太成功了。
我继续演戏，邪恶地笑道，“我的目的是想问问，你到底用了什么诀窍才破的世界纪录，我的雇主让我来问问你呢～”
他眨了眨眼，正要张口，我抢了他的话，“等等，让我来猜猜好了，看看这健壮的身体，注射了什么吗？”我用刀柄扫过他的脖子，抵在他身上随意划过。他哆嗦一下。
“或者是因为……吃了什么？”
我又把刀缓慢地移到胸口，然后移到腹部。接着，单手打开手术刀的盖子，灵活地转动手腕割下一刀。
他的T恤被我划破，露出了白皙的腹部。（虽然我看不到）
我从他背后听到了猛烈的心脏跳动声。
“是这个部位吗，嗯……你说我要不要割开你的肚子，取出你的胃袋仔细瞧瞧呢，或者看看你其他的内脏…你的肝，你的肾…喔，还有最最重要的心脏，真想看看你到底和别的男人比起来有什么不同呢～”
我看到他他张了张嘴，但没说出话。
“为什么不说话？被我吓到了？”
我摆出妩媚的笑容，“我没猜对吗？难道你厉害的不是肚子而是……”我将手术刀往下滑去，停在他的胯部，点了点，“这里？”
我看到他的刘海下滑出一滴汗。
“赶紧告诉我呀，我亲爱的冠军？你的厉害之处到底在哪呢？”
艾尔伯特的喉结上下滑动，半晌蹦出了一句话。
“………你实在太美了。”
我在心里噗嗤一声笑了出来，面上保持严肃，“亲爱的，就算嘴甜，我也不会轻易饶过你呢，你可不要小瞧一个女间谍喔。”
他咬了咬牙，“……我能不能…”
“嗯？”
“………”他抬手抓住了我的一只手腕。
我继续演，装作吓到，“什么？你竟然敢挣脱我？”然后假意挣扎，把手术刀扔在了远处地面。
艾尔伯特立刻转身将我反钳制住，往前走几步将我逼地得靠在柜子上抵住自己。
“间谍小姐，你太大胆了。”
他呼吸急促地抓住我的两只手往高处举起，牢牢按在柜子上。
“…可恶，你竟然敢这样对我。”我装作凶狠的样子，抬起膝盖顶他已经暴涨起的下体，“赶紧放开我，否则我不会让你好过的…”
“继续……”他轻轻低叫，空出一只手，摸上我被网袜包裹的大腿摩挲。
“真不要脸……”我这么说着，便继续抬腿顶弄他的下体，“你的粉丝们如果看到你现在的样子会怎么想呢，真不害臊。”
“唔，呃啊……继续……”
我玩了他一阵，感觉到抓着我手腕的力道减轻，我立刻挣扎开，撞到他身上将他推倒在地板。
我将高跟鞋踩到他腹部，用根部顶了顶他的那一团，“如果你让我得逞了，我可不会放过你哦～”
他仰头发出嘶吼，然后用手握住我的脚，往他的身下压下去。
嗯，看来男人才是都有做m的体质。
踩了他一会儿后又见他重新坐起来，拽了我的高跟鞋一把，我惊叫一声摔倒，他及时地抱住我，然后将我按倒在地面。
“你干什么？竟然敢抵抗我…你放开我！”
我使劲挣扎，他喘息着笑了笑，双膝跪在我两侧，上身对着我压下去，和我鼻尖对着鼻尖。
“真得要我放开？间谍小姐，你骗人，我都闻到你发情的味道了…”说完他迫不及待地亲上了我的嘴，舌头毫不畏惧地冲进我的口腔狂搅。
我被他弄晕了一下，等他放开我，我虚弱地朝他喊。“我改主意了，如果你想用美色诱惑我，我倒是可以考虑考虑放过你。”
“……哈…悉听尊便。”
他起身，朝我的身下挪去。
我看到他对着我的腿心低下头，扯开我的裙子，露出由几根黑色丝带构成的几乎透明的内裤。
他凝神盯了一会儿，接着又朝我脸上看过来，“你真是想要我的命……”
我蹬掉一只高跟鞋，用脚踩向他胸口扭了扭，“那你给不给我……”
“给，我的女王…”
他抱住我的脚亲了亲，低下头吻上我的私处亲，然后伸出舌头舔开内裤，往里面伸进去。
唔！太舒服了……
他抱住我的臀部尽情帮我舔起来。我立刻受不了地乱叫，他因此更加卖力，狠狠往里面吸，我没忍多久就按住内裤，“不行…我要尿出来了…啊……不行……”
“间谍小姐真是口是心非…”
他抬起头，快速褪下腿中间拉链，掏出胀得老高的生殖器，然后拿起之前我随手放置的安全套狠狠撕开套上，下体摇摇晃晃的扒开我的内裤就往里塞进来。
我享受地呻吟，他猛地往里撞去，撞了几次突然想到什么，然后把我环抱起来放在他身上往客厅走去。
“这次不会让你受伤了……”
我亲他一下，“真乖。”
他将我放在沙发，自己半跪下来又开始狠狠撞我，我伸手揪住他破烂的衬衫，低头轻笑，“哎呀…是因为我弄破了这么好的衬衫，你才用这么厉害的东西报复我的吗……嗯……弄得我好舒服……我不要你的情报了，以后就用身体来和我交换信息好不好？”
“……好…”
他好像没精力陪我演下去，现在的样子看起来就像满眼满脑子都是交配交配交配的兽类。
他暂停了一下，抬手扒下我的裙子露出被内衣半掩半露的胸部，眼神更像疯魔一样，猛地低头舔起来。
这一次的性爱比起身体上的舒适，我发现自己更享受了欣赏他彻底失控的一面。
射完了一次，他又立刻将我扶到他身上，自己躺在了地毯上，朝我满脸隐忍地叫，“在我身上动……拜托……”
“好呀。”我笑了声，扶着他半硬的东西全部吞进去，揽了揽内衣，弄出衣衫半掩的模样，然后慢慢地晃悠起腰部。
“F…”他竟然激动地骂了一句脏话，像是双眼通红地死死盯着我，两手抓上我的大腿，“……慢一点，啊……快一点！”
“要求真多…”我伸手撩起他的破T恤，揪住他的胸肌块捏起来一点，“你就听我的吧。”
女上位才是我最擅长的。我用下身紧紧贴住他的胯部，感受着他的饱胀调整自己摇晃的速度，身体摆得像在跳舞。随后便看见他更加疯狂的样子，活像一个没见过世面的处男。
我猛地抬手拍了拍他的腹肌，“快点把屁股挺起来动啊。”
他连忙抬起臀往上顶，我愉悦地笑出声，“…嗯……就是这样……好会顶……”
“小处男”露出更加激动不已的表情，卖力地用手抓紧地毯运动胯部。
还是掌控男人的感觉好啊。我用手指任意摩挲着他的身体挑逗。
没想到他会这么喜欢角色扮演，不过，谁会不喜欢呢，嘻嘻。
第二次，他大吼着射出，大概持续了十几秒钟，艾尔伯特才张开双臂大字形倒在地毯上，一动不动了。
我感受到体内的东西缩小，自己也冷静一下，轻笑着趴在他身上，感受他的东西划出来，然后握住他的下巴抚摸，“开心吗。”
他缓了一会儿，“…………我已经死了。你杀掉了我。”
“哈哈，那我成功咯。”
这次看来真得让艾尔伯特爽透了。
连后来去洗澡都有气无力的样子，弄完以后就倒在床上不动了。
我担心地摸着他的头发道，“不会出什么事吧，拉尔夫要骂我了。”
他闭着眼睛，皱着眉头，“不会的，明天就好，别小瞧我……”
像个男孩一样，他嘀咕了一阵，很快沉沉睡了过去。
我抚摸着他，还真有点担心，不会再起不能了吧。
我特意关了闹钟，想让他睡多一些。第二天，我睁眼以后就是去看他的状况。
艾尔伯特醒来后，懵了好一会儿才朝我看，“……你为什么没事？”
“我该有什么事？”
“你不舒服吗？”他嘶了一声坐起来，“你昨天真是弄死了我一次。”
“你现在感觉怎么样？”
“感觉就像经历了一夜八次一样。”他把脑袋往我身上蹭，“所以你觉得怎么样？不舒服吗？只有我一个人搞成这样，这不公平。”
“我很舒服啊，不过，想让我更舒服的话，你得礼尚往来。”
“礼尚……？”
我思考了一下，兴致勃勃，“嗯～我个人来讲，最喜欢西装吧，当然军装更好，特别是欧式复古那种～运动员穿的衣服的话，我更喜欢排球服，但马术装好像也不错……”
“………………………泳裤不行吗。”
“那不就跟内裤一样吗。”
“(?_?＃)……”
QQ:2302069430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌番外3（无h）
番外3（无h）
这天同事在和我聊天时告诉我，训练基地来了几位年轻的实习教练，各个帅哥美女。
我第一个听到的词当然是“帅哥”，不过很快就放在在脑后，反正都决定做良家妇女了。
我随手回复同事，“啊是吗，有照片吗。”
“有哦，我记得他们还合影发出来了，你等等。”没过多久，同事传给我一堆照片。
我正在复习，便停下翻页的手抬眼随意看了下照片。
不看不得了，一看吓一跳。
我一眼看到其中一张合照里面，有一位穿着运动短裤背心的可爱型美女正挽着艾尔伯特的手臂甜甜地朝着镜头比yes。
我闭上眼睛五秒，再睁开看过去。
没看错，我没有出现幻觉，真的有个美女在挽着艾尔伯特的手臂。
虽然艾尔伯特只是插着口袋看着镜头表情随意的感觉，但从我和他一起工作开始到现在，我可从没在基地见到过成功勾搭上他的女孩子。
除了我。
于是我发给同事，“还有女孩能和艾尔伯特变得这么亲密？”
“也不是我八卦，因为他是你负责的，这就算是跟你报告，我觉得她显然是看上艾尔伯特啦。不过我们这也没有不允许公司恋情，艾尔伯特那边就不知道了。”
我挑挑眉，“是吗，艾尔伯特和她经常在一起吗。”
“她并不负责外国选手，不过经常过来看艾尔伯特训练。”
“按道理说艾尔伯特人气高一些也正常，不要打扰到他训练就好了。“
“我看难说，这孩子手段可是厉害了，本来只是个没什么经验的新人而已，比起艾尔伯特的八卦，我倒更想知道这孩子用了什么手段混到这个位置的。”
…我感觉有点被冒犯到。
看来是出现了下一个“我”啊。是放着不管呢，还是找机会阻止？或者还是先问问比较好？
我拿起手机打字，“说起来，这个月队员的检查报告你是不是还没发给我。”
“啊，等等，我现在发给你邮箱。”
“没事，我现在正好在公司附近，顺便也想和你谈谈昨天会议的事，我有些地方没搞懂。”
“行啊。”
我打车赶到了公司，在大门口忍不住停了一会儿，总感觉有种去捉奸的复杂感。我冷静一下，摆出正常的模样进去了。
我先和同事见了面，一边和她说着正事，一边无意中逛到了健身房。
“看看他们有没有在好好训练吧。”我这么说着打开了健身房的门，“咦？你的目的难道是来看帅哥教练…还是抓艾尔伯特的奸？”
我笑了笑，“都有吧。”然后走了进去。
里面零零散散有几人在训练，我一眼翘到艾尔伯特在拉伸的背影，旁边站着的正是照片上的美女教练。
同事在我旁边好奇地开口，“咦？我记得上午她就在陪艾尔伯特训练，怎么现在还在呢。难不成最近换岗位了？”
哪有那么容易。
这件事我自己心里是清楚的，并不是随便什么人都可以来指导艾尔伯特的，我能担任他的指导医师也是因为我的父母曾经都为很多著名运动员担任过私人医生，我算是他们俩人的徒弟，成绩也优异过人，托了这个福我才能顺利进来。
而这女孩只是担任健身训练的教练，就算她的父母是什么厉害人物……这可和专业人员不一样。
那女孩一直笑嘻嘻地站在艾尔伯特身边说话，我平静地看了一会儿，虽然到了现场是能看出来只是她单方面在激动，但总感觉真碍眼。
“你先回岗位吧。”我对同事说。
“那你呢。”
我勾唇笑了笑，“最近没怎么见到拉尔夫，我去找他聊聊我们新来的教练都负责一些什么指导工作。”
同事摆出了一个“有好戏看”的眼神。
“别误会，如果是拉尔夫那边允许的，我不会干扰的。”
“我懂的。”
于是我打电话给了艾尔伯特的教练拉尔夫，“拉尔夫，好久不见。想找你聊些事。”
“是你啊，艾尔伯特不在我身边哦，怎么了？”
“我是找你。我正好在公司，你在哪？”
我在休息室等到了他。
“最近他训练地怎么样？”我走上去和他主动打了招呼，“我正好过来办些资料，顺便过来找你聊聊。”
“就那样，他很优秀，没什么问题。”
“是吗，你最近不怎么管他了吗？难道有其他新负责的选手？”
“怎么会，除了他我还能管谁。”
“喔？刚刚我去健身房看了看，还以为艾尔伯特的教练换了呢。”
“什么意思？”
我耸耸肩，“你知道他现在在哪吗？”
“呃，不是在健身房吗？…不会又溜出去了吧。”
“我在健身房看到他了，不过，好像有别的人在指导他。”
拉尔夫愣了一下，“啊…我好像明白你在说什么了。”
我朝他露出一个友善的笑容。
“哎……别担心。”拉尔夫挠挠头，“以前我挺不耐烦有女生围着他转，也不擅长和女生打交道，就懒得管这些事。你也知道一开始我虽然也反对过你们在一起，不过没想到你们在一起以后他乖了许多，你对他的指导方法也很起效果，所以我现在是支持你们的。”
我点头，“谢谢。”
“艾尔一直都不是轻易会动摇的人，现在他能为你做到这一步，我完全能看出来他对你有多认真。你真得不用太为别的女人担心。”
“喔，拉尔夫，你可能误会我了，”我无辜地对他摆手，“我纯粹是想从指导者的角度给予意见，认为艾尔伯特身边的负责人不应该太多而已，我怕他会因此感到迷惑。”
拉尔夫挠了挠脸，“…那女孩还在？说起来这些日子她确实比我呆在艾尔伯特身边的时间还长。”
我沉默了一下，“对不起，我出于私心问一下，艾尔伯特没有对她的出现有什么表示吗？”
“呃……你别担心，他只是懒得理而已，你要相信他。嗯……先别和艾尔伯特说，他肯定都没在意过这件事，一会儿我去处理。”
我和拉尔夫谈了一会儿，算是规划好了一致目标，随后我和他告别就回家了。
可别让我失望啊，拉尔夫。
第二天，同事发了信息给我。
“那孩子总算没来缠着艾尔伯特了，你和拉尔夫说了什么？”
“我没说什么，只是拉尔夫应该觉得她不太适合担任艾尔伯特的指导而已吧。希望那孩子再努力一下加把油吧。”
“…虽然并不觉得你有做错什么，但我突然觉得你有点可怕。”
“哎？别这样说啦哈哈。”
到了晚上，艾尔伯特回来了。
我正在书房复习，默默听着外面的动静，其实我挺好奇他会不会有什么反应，毕竟是那么一个活生生的青春活泼的女孩子。
他洗完了澡，头发湿着，只穿着运动长裤，上身裸着，肩上挂着毛巾一副十分居家的模样走进我所在的书房，到我身边看了我一会儿，俯下身摸了摸我的头发，然后一边擦头发，一边透过窗户看风景。
好像没什么特别改变，是我们一直以来的相处模式。
“最近有发生什么吗。”我主动提起。
“有什么该发生的吗？”他表现得态度自如，像是什么都没想到的样子。
“我只想问问你在那边待得怎么样。”
“没什么问题，除了缺少了你让我寂寞。”
甜言蜜语……不是有年轻女孩填补了你的寂寞吗？
我猜他是不会主动提起什么了，于是主动开口，“有一件事和你探讨，你觉得为你添置一名私人生活助理怎么样？”
“不就是你吗？”
“我最近可管不了你。”
“所以又要找个人管我？”他走了过来，蹲在我旁边，拉住我的手，“我有拉尔夫就够了，能放过我吗。”
我笑了，“你是有多不希望有人管你啊。”
他皱起眉头，难得对我抱怨，“嗯。我讨厌总是需要应付一些不熟悉的人，但日本人的态度又让人难以拒绝。”
“我有让你难以拒绝的时候吗，那你要说出来哦。”
“我当然不是在说你……不是你不爱搭理我的时候比较多吗。”
我转开话题，“最近遇到了让你烦恼的对象吗？”
“啊…说起来确实有，”艾尔伯特看到我停下了手上看书的动作，站起身，把手臂放到我身下，一把将我抱起来，然后自己坐在我的椅子上。
他将我像抱小孩一样抱在怀里，“答应我，说出来你别生气，最近有个新来的女孩子总来找我。”
我靠在他身上，“然后呢。”
“呃，我不太确定应该用什么样的态度对她…你应该知道我不会怎么理女孩的。”
我知道，他一开始对我也一样疏远。但是他不知道自己会无意识放电。
“如果说她就是我想帮你找的助理呢。”我继续试探道。
他睁大眼睛，“…认真的吗？她喜欢我。”
“会不会只是你自恋？”
“……”
艾尔伯特把脑袋低下来蹭向我，“…我要生气了，你好歹吃一下醋。”
“是吗？那我就跟你说实话了，其实今天我去健身房看到那个女孩子和你聊得很开心了。”
“…你来了？”
他果然愣了下，“怎么没叫我？”
“因为看到你和她聊得挺开心的啊。”
“没有这回事…”他挠着头发，“好吧，我确实没有明确拒绝她，但只是觉得只要不理她她就会自己离开而已。”
“我明白你的立场，毕竟都在同一个地方工作，我不会计较下去的，你放心。”
听完我的话，艾尔伯特却放开了我，“你怎么又这么说。”
温热的体温突然从自己身上离开，我懵了一下。
“所以是真得不在意？还是太大度？”他有些皱起眉，“你这样的态度…说实话真让我觉得心烦意乱，我情愿你骂我也好，像其他女生一样宣告主权…”
他望向我，眼底有一丝受伤。
“…本来除了拉尔夫以外就没有任何人知道我们在恋爱，我又能怎么做呢。其实我根本不知道该怎么做才好，我是要像你一样，完全隐藏自己的心情吗？在别人问我你有没有女朋友的时候，大方地告诉他们‘我没有，欢迎介绍给我’吗？”
我看着他有些恼怒的样子。慢慢地从眼里挤出一颗眼泪。
艾尔伯特愣了愣，随即骂了一声，又紧紧抱住了我。
“对不起…我怎么能指责你。”
这算是大杀招了。我可从没在他面前流过眼泪。
其实我还打算把这招往后留一留的，至少也要等到我犯错的时候，但谁知道他那番话让我有些动了感情。
有点委屈，为什么做一个大度的伴侣还要被反过来抱怨。
“宝贝…别哭了，我的心都碎了，”他低下头，吻住我的眼眶，“不要为此伤心，不提这件事了。”
我推开他，“把你的手机拿给我。”
艾尔伯特的脸上露出疑惑，但还是没多想便拿出手机解了密码锁递给我。
我接下手机，擦掉眼泪，打开照相软件，举起手机。
自拍模式屏幕中的女人眼眶有点泛红，显得楚楚可怜，我抱住他的腰，“你太高了，低头。”
艾尔伯特显然很懵，但还是配合着低下头。
“笑。”
“……”
“太僵硬了，看上去不是像我在强迫你吗。”
“………”
“还行吧。”
我靠在他胸前，摆出甜蜜的笑，接着按下了拍摄键。
我检查了一下照片，把手机还给他，“好了，你发到社交网站吧。”
他瞪圆眼睛，“你认真的？”
“对啊，你后悔了？”
“怎么可能！”
他拿起手机开始操作，勾起嘴角笑，“发出去了，你可再没有后悔的机会了。”
“对了，你也要发才行啊，你的手机呢。”
在我们俩宣告恋情后没过多久，我的手机就出现了铃声轰炸，我关了机不理会，虽然心里在为难怎么面对我将要知情的父母才好呢……
艾尔伯特突然把我举起来抱到了沙发上，让我坐在他腿上，搂着我兴致勃勃地开始回复讯息。“啊，竟然有人说我配不上你？可恶…”
哎，冲动了是要付出代价的，这下看来得绑在他身上了。我拿起手机犹豫，“我该怎么回复公司的人呢…”
我蹭蹭他的胸口，“我觉得我现在处在一种对自己客户下手被曝光的尴尬处境，你帮我说吧。”
“好的亲爱的，”他显然是正在兴头上，说出来的话头一次像个浪漫的情人，“虽然我不觉得这有什么可尴尬，我们都是在最正确的时候遇到了彼此而已。”
我笑了笑，“你一定猜不到我刚入职的时候有多少人怀疑我是为了勾引你而走得后门进来。”虽然确实事实如此。
他转了转眼珠，“那可是我求之不得…可惜事实是我没感觉到被勾引，所以不如告诉他们是我勾引的你吧。”
有个脸皮厚的男友还是不错的。
第二天，我才敢把手机打开，看了看一堆轰炸信息，我躺到艾尔伯特的胸口，“看来我今天得和你一起去工作了，我得去道个歉。”
“我会陪着你的。”他打了个哈欠，“不用担心，还有拉尔夫顶着。”
我走神地摩挲起他起伏的腹肌，叹了口气。
他摸上我的头发，“如果，有任何一个人敢说你的不是，我就炒了他们。”
我笑出声。
他也笑了下，“不管你信不信。我说到做到。”
“好啦，我只是觉得好像前路开始有点艰难起来了。”
他把我往上提了提，让我和他面对面贴着，“如果你觉得这个环境会让你不适，就考虑一下和我一起换个新环境吧。”
我亲他一口，“我早就说过了，你去哪里我就去哪里。”
艾尔伯特抱住我笑着说，“我从来没有想到过自己能有这个荣幸，如此幸运地得到一位完美的恋人。”
我也从来没有想到过自己能这么幸运地得到一副如此完美的身体……嘶溜。我又忍不住摸了摸他，“趁还有点时间…来一发吧。”
“正经点，我正在阐述对你的爱意。”
“那你不要吗？”
“要……马上。”
QQ[:230[2069[430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌番外4
番外4
“新来的是你找的？”
训练室，艾尔伯特由着教练拉尔夫矫正自己的的拉筋姿势，一边漫不经心地问。
“你说那个年轻的女医师？这里有人引荐给我的，不过别看她年纪不大，履历确实不错，她是日本数一数二的医学系毕业，听说以前也为名人担任过私人医生，这样的履历就算是要往医学博士方向发展我也不稀奇，让我有点想不通的是她为什么要来这边给一个年轻运动员打下手…呃，当然，艾尔你也是能进入世界排名的很棒的运动员，只是让我觉得这对她来说有点…呃，说实话你觉得她怎么样？”
艾尔伯特瞧了一眼在自己脑袋顶上说了一堆的拉尔夫，“无所谓，反正也不会在这里呆太久。”
“啊，说得也是。”
来了日本也算有段时间，艾尔伯特曾经以为自己近似一成不变的生活会再来到这里以后出现一些特别的惊喜，事实上也确实有一个…
但总觉得有些平淡啊，比想象中。
“早上好，在拉伸吗。”
突然有女性轻柔的声音从远处传到耳边，艾尔伯特转过头，那位新来的年轻女医师从门外走了进来。
“因为他的右臂经常施力重，所以应该把惯用手的位置交换一下更适合。”
他看着女医师走到自己身边，用意外地比拉尔夫更有力度的拳头帮自己重做拉伸，一边还用指骨按序抵揉穴位，艾尔伯特忍不住深深吐了一口气，身体简直就像着一场被完美操控的按摩。没想到换了个专业的姑娘，他立刻体会到了肌肉拉伸效果的不同之处，等等，这和性别有关系吗…还是说的确是由女孩来效果会有所不同？
当然拉尔夫也是专业的，只不过……
“艾尔，你觉得这样更好？”拉尔夫惊讶地看到了一直平稳的艾尔伯特面部表情瞬间的变化，“这很神奇，我从没注意过这一点，你按的这些地方……这有用吗？”
女医师淡淡勾起嘴角，“这是我私人的绝招，可不要让我教你。”
她放开艾尔伯特，男人慢慢舒展身体，爽快地伸了个懒腰。
“这就结束了？”
“嗯，效果不错吧，”女医师看了看拉尔夫，“现在可以开始动了。”
她说完就离开了，拉尔夫回头看了眼，“啊哈，看来我们是请对人了，也许你确实随时需要一位专业医师陪着你训练，这可能对提高训练成绩有帮助。”
艾尔伯特对着女医师离开的方向挑眉，不置可否。
突然身边多了这么一个人，因为她的年轻貌美自己确实是存在一段没把她放在眼里的时间过。
在连续训练五小时以上后，艾尔伯特终于扒掉了泳帽，手撑着坐上泳池边喘气。
“很好！艾尔伯特！就这样坚持下去！”拉尔夫拍了拍他的肩，围观的人群在为他出彩的成绩欢呼。
立刻有人过来量身体数据，接着有一个轻轻的声音传到耳旁，“嗯……维持在这个阶段很久了呢。”
艾尔伯特侧眼，女医师转身和其他医务人员说起话。
“这是他的最优状态，这个数据如果能够定期维持，那么在比赛里就能很好地发挥出来。”
“不，我不认为他是得靠打安全牌前进的选手，用运动选手的固定训练模式去安排他不见得能发挥高效，这些数据就可以看出来。”
女医师摇着头，说完这些话后带着谨慎的表情看了他一眼，友善地笑了笑，“艾尔伯特先生今天就休息吧。”
说完她压低声音和教练团的人凑近。艾尔伯特转过头，吐了口气，起身离开。
自己确实是在经历一段隐秘的瓶颈期。在今天之前这是只有他能察觉到的事。
离开前他回头看了一眼。女医师抱着平板，背脊笔直，仰着脑袋和高大的拉尔夫辩论着。
她的眼神就像那天为他纠正姿势一般，带着平淡却具有说服了的不可侵犯之感。她是个特别的女人。并且优秀。
拉尔夫好像说他搞不懂这个女人为什么要来这里吗，他自己却好像有点明白了。
她确实是真实地在关心他时时刻刻的数据。
今天遇到了一个特别的日本人对手。
比赛结束。拉尔夫高声赞叹着，艾尔伯特瞥过脸，“只是正常发挥而已。”
这时，他突然察觉到好像本该需要经历的东西却在此刻缺少一般的陌生感，艾尔伯特看了眼女医师的方向，她正在那个日本人的跟前说着什么，凑得很近。
艾尔伯特看着她，她很快转过身，像是还和那个日本人告了别。
是熟人？
女医师随即朝他的方向看了过来，艾尔伯特转身离开。
在她一如既往用谨慎的态度询问着自己，艾尔伯特突然感到了些不耐，这是他人生中少有经历的感情。
“怎么了，小尾巴。”
“…我的工作人员都没你那么勤劳地跟着我，这让我有些怀疑你是不是间谍呢。”
天知道他最开始纯粹的目的只是想打趣一下他俩之间难以测量进退的关系而已。
在说出口后看到女医师的表情，他就知道糟糕了。
但很快他却在她脸上看到了迟疑。
“真的是间谍，不会吧。”
他自己当然是不相信的。怎么会有这么主动地表现自己的间谍啊。
她很快恢复镇定为自己解释，艾尔伯特也放下烦躁感，“一会儿我想出去玩，请别管我。”
她显得有些不安，加紧一步询问自己，艾尔伯特想到了游戏厅里的一堆嘻嘻哈哈的青少年，随意地应付她。让他没想到的是，她关照着自己的声音却突然冷淡起来。
待她冷声道别离开后艾尔伯特都还有些懵着。
但回头后想想，他确实不会用那样的态度来应付拉尔夫。
所以…这是最开始的偏见还没有根除还是……
之后，她竟好几天没再过来。
问了问身边的人，只说她是在负责其他工作，什么，她不是专门负责自己的吗。
如果自己无心的一句话就让她因此对自己产生嫌隙…这倒并不是他的目的。
所以…是要跟上去像哄女生那样吗。艾尔伯特难得对一件事感到了困惑，真的是他自己把一个如此了解自己的优秀女士撵走了？
听说她还有在负责日本比赛的工作，这天，本没有比赛的艾尔伯特有意去比赛场地转了转，还真见到了她，那个一直对自己保持着适度距离却如此关照自己的女人在人群中对一个日本男人露着撒娇一般的表情。
男朋友？艾尔伯特愣住，停在原地，那是个让他似曾相识的表情，初次相见时，她就是这么对自己笑的。
柔软，带着示好。原来对其他人也可以表现出来吗。
但那个日本男人显然也很惊讶，不过很快，女医师就调整回状态冲着他们笑着结束了对话。
艾尔伯特收回视线。
以那男人对她的僵硬态度，倒不让人认为他们是情侣关系。但应该也是比起自己来更能让她舒展亲密态度的人。
艾尔伯特看着她转过身朝自己走来，表情疑惑了一瞬，随后打了招呼离开。
他盯着她离开的背影，所以现在连作为自己的医生关心一句他在这里的缘由都不愿意了？
…是在发脾气？那个人？不会吧？
之后几天，直到比赛将要落幕，唯一更新星星梦艾尔伯特都没再看到她。
这次是连工作都不来了？拉尔夫带着可惜的表情和他念叨少了个有力助手和他一起盯着他，艾尔伯特这才知道她并不是会长期负责在这里工作。
就算是随时可以分开的工作关系也能那么认真吗？秉持过那么负责的工作态度，现在对于他却是想放手就放手？
艾尔伯特的脑中想起了曾经她对自己的关怀和夸赞，他可是真得在渐渐把她当作伙伴来对待的。
到底是想得到什么，那个女人……他绝对不想否认曾经从她眼中看到过的像其他人一样对于自己的憧憬的目光。
难道这就是女人的天性？阴晴不定？
“我出去喘口气。”
艾尔伯特离开了训练室，在楼里转了几圈，并没看到那个女人。今天也没来工作？
他跑到楼下买了饮料，回了电梯。
正在他思考着要不要去赛场那边看看时，电梯门打开，他看到一个穿着几近裸露的女人。
…其实也不算裸露，那个一直以来只在他面前穿过运动服和正装的女医师此刻散正散着大波浪，穿着露着细白胳膊和薄薄一层紧致肚皮还有高挑长腿的装扮漫不经心地嚼着口香糖站在他面前。
她抬起头看到自己，愣了下后随意地打了招呼便撇开视线一副不想与他对视的样子。
简直像个暗自较劲的中学生少女。
他在惊讶过后有些好笑，“你还在生我的气吗？”
她说，不是他让她别管自己的吗。
……就因为这个？
“我不是那个意思。”
她转头看了眼自己，她妆后的眼睛就像一根鱼线，把他的目光钓了过去。
“你今天很特别…”
“你要去哪？”他不自觉地跟上了她。
他看到她犹豫了一下，回头对他露出一个如同百转千回的娇笑。
“去迪斯尼乐园呀～”
…穿成这样？
艾尔伯特反应过来，是故意对他说的吧？
这激起了他的胜负欲，虽然她告诫了他，他也对那个地方并不太感兴趣，但最终还是不依不挠地跟上去了。
就这样翘了训练瞒着拉尔夫跟去了。
一开始还有些不相信她真得打扮成这样去一个在他想象中充满着儿童和父母的游乐园，结果没想到她真的就这样坐上了去那里的车。
“我不陪你的话，难道你就打算一个人去？”他看着她单薄纤细的背影忍不住问。
“对啊。”
骗人。
但是……
还挺有趣的。
在上电车前，艾尔伯特还一直觉得人群中对他来说不是让人舒适的环境。
他时不时看一下站在他身旁的女人，她安静地看着车窗外，但在他转过头时，他却有预感她也在偷觑他。
真有趣。
这说不清道不明的气氛也能让他感到愉悦，这是他没有经历过的。
他有几次试着想离她更近些，也不知道为什么他俩一开始就站在了相隔了距离的位置。随着人流聚集，她微微缩着肩膀，看上去有点可怜。这时他突然有种想法，他站到她身后，这难道会引起任何不适合的猜忌吗。
于是他没再犹豫地走到了她身后，为她挡开了人群拥挤。
她展露出笑意转头对他道了谢，艾尔伯特看着她浓密的长发粘上自己胸前衣物，心想，这下可以光明正大地看她了。
想到此他愣了一下。
啊……原来如此。
之后他便再也忍不住自己去随着她身影而动的目光了。
下车后，他看到她在看着自己腿上长出的淤青。
他看了一会儿就很快挪开视线。
怎么连一个伤口长在她身上都那么好看？
游乐园意外地比他想象之中来得让人享受。也可能是因只是有她在而已。
他很快也察觉到了自己变得更加在意她的态度，她一举一动都能引起他的猜测。
“注意如何不惹她生气”这件事比起享受旅程竟更让他放入关注。
这一天将要结束时，他和她坐在一起，用舒适的方式进行了对话。
她是个善解人意的人，就如他最初对她的印象那样，体贴入微。
只不过，真希望这样的体贴只是对于他而已…就好了。
最后的烟花结束，他回过神，一瞬间在考虑用什么样的理由能将她多留一会儿。
送她回家吧……他悄悄叹了叹。却没想到女人根本不想跟他走。幸好最终是上天帮他做了决定，竟让他找到了延长与她相处时间的机会。
对于要两个房间这件事他并没有犹豫，他并不至于那么急色。
反而是她看起来心情不好，是因为他提到了那个桐岛夏也吗。
虽然她说他们没有关系，但是…他已经看出来这是个可爱的小骗子了，她自己一定不知道在他当时直视她眼睛的时候，她的眼神是如何躲闪的。
不过对于她过去的男人他并无所谓，从现在开始，比起其他男人，他会让她把艾尔伯特沃兰德尔这个名字更放在心上。
第二天艾尔伯特很早就清醒了，有些兴致冲冲地意识到她就在自己隔壁，发了信息过去后等了好一会儿没想到却联系不上对方。
他甚至怀疑她会不会因为什么不满而管自己走了，去询问过后才知道并没有那回事。
他想了一阵才意识到一个可能性，心大的小骗子原来在睡懒觉。
等到过午他的房间才响起敲门声，他停下运动，也有些郁闷，本想着早点见到她，结果一上午的时间都被用来胡思乱想了。
他打开房门，女人已经褪去妆容，像只雪白的兔子一样闯进来对他道歉，果然是睡过头了，他好笑，本想对她打趣，但听到她说“怕你已经管自己离开”时，艾尔伯特的心中溢出了难以描述的柔软情感。
“先去吃点东西吧。”他听到自己用温柔的声音对她说。
他接着转头跑去阳台做运动，想着让汗水掩下自己也许因为想见她而无意表现的过度热情。谁知道很快他的脑中就被“一会儿能继续邀请她吗”这个想法覆盖了。
他停下俯卧动作，抬头，看到了她浴袍下露出来的小腿和脚。
他猛地起身，不由她分说，“一会儿再去玩吧，我先去冲个澡。”
他本想在浴室里冷静一会儿，但又急着出去，确认自己身上没有汗味以后随便裹了浴袍也出来了。
她正站在阳台，两条漂亮的腿叠在一起。
艾尔伯特走了过去。
没有在碰她之前，先对她说“我爱上了你，愿意和我交往吗？”这件事是让他感到后悔的。
大概之后的误会也是他咎由自取，是他的错。
她让自己心动迷情，让自管理Q号:二三零二零六九四三零己心烦意乱，他总是担心着自己是否真正被她这样的女人需要。
但所有一切的猜忌都在自己看到她吞药的那一刻烟消云散。
他当初竟然还对她说如果怀上孩子就生下来……真是无知。
也难怪她一开始没有把自己当回事吧，回想起来他曾表现出来的一切都像是只想把她当一夜情对象。
是他不够好。
今天艾尔伯特表现得有点怪，在为什么事情发呆呢。
他站在阳台上待了好久了，我朝他走了过去，站在他身旁。
他转过头，淡淡看着我笑，“怎么了？”
“你才是怎么了。为什么发呆？”
他抿嘴，将我拉到他怀里。
“我在想我们以前的事。”
“是吗，还以为你在为成绩烦恼呢。”
我抬头看他，“干嘛呀这么忧郁。”
我凑上去亲他好看的下颚，“我的王子大人，快乐起来吧。”
他笑了几声，摸摸我的背，“只要你快乐我就是快乐的。”
“我才不信。”
我哼了哼，攀上他的肩膀，“快抱我。”
他托住我，挪了位置，将我抱到一旁的躺椅。
我缩在他怀里抱着他的腰，“你忧郁吧，我要在我最喜欢的地方睡觉了。”
一会后，我感觉到他低下头，吻了吻我。
“…，我爱你。”
我睁眼，看着他紫色、像是盛满星空银河的眼睛。
“嗯，要经常对我说喔。”
QQ:23[02[069430【Free!男子游泳部】（乙女向）论后宫集邮渣女的倒塌番外完结
番外完结
“你穿这件一定很好看。”
我顺着他的目光看到旁边服装店的人橱窗里一身粉色裙装。
我忍住自己想要大翻白眼的冲动，“你真得想要看我穿这样的？你不觉得这看上去像童装吗？”
艾尔伯特用正直和清纯的目光看着我点头，“亚洲女生难道不是都喜欢这样可爱年轻的衣服吗。我觉得你穿这一定很可爱。”
“你对亚洲女生有误解。”
“你不喜欢吗？”他竟然看上去颇为苦恼地皱起了眉，“这真是难到我了，你给我买过的那些衣服我都很喜欢，但我从没给你买过，虽然很想做这件事，但现在看来，难道我对我女朋友的审美还处在完全不了解的阶段？”
我呵呵笑，“我不太爱穿粉色，除了这条，你再挑其他的试试？”
“嗯……”
艾尔伯特往四周望了望，突然，他眯了眯眼，“嗯？这不是……”
我再次顺着他的视线看过去―我看到了什么？
难得和艾尔伯特出来逛街，竟然给我遇上了桐岛兄弟和七濑他们一堆熟人！
而最糟糕的是我下意识甩开了揽着身旁男人手臂的手，但很快又察觉到了自己干了什么以后我又连忙重新抓住他。
我用示好的目光看向他，而他眯着眼睛看我，“第三次了。”
“我错了，我真的只是只是吓了一跳你看我不是又拉回来了吗……”
艾尔伯特挑了挑眉，他将被我挽住的手臂从我手里抽了出来，转而抬手直接抱住我的肩膀，显示着十足占有欲地样子对不远处抬了抬下巴，“过去打个招呼吧。”
“我觉得不用了吧…也不是很熟啊。”
“你在怕什么，又不是不认识的人。”
“好好…”
我心惊胆战地被他拉着走过去了。
七濑他们也是一脸惊讶的模样看着我和艾尔伯特走向他们，毕竟我和艾尔伯特在一起了这件事我都没和江说过…
只有桐岛夏也在很快收起了惊讶的表情，他正面无表情地看向艾尔伯特。
艾尔伯特勾着笑容朝他们挥手打了招呼，还是用的英文，我也随之僵硬地对他们笑了笑。
“你还没离开吗？”
七濑看了看我们说，“啊…听不懂日文吗。”
对啊他听不懂…所以赶紧散了吧各位！
“好久不见，你怎么和他在一起？”没想到他转头开始问我，又看向艾尔伯特抱着我的样子，“你们是…”
“他说了什么，宝贝，翻译给我听。”艾尔伯特亲密地低头在我耳边说道。
这也太故意了…！我羞耻地捂着耳朵躲开，他却强硬地握住我的肩膀不让我动。
“七濑说，你怎么还没从日本离开。”
没等我说话，桐岛夏也突然对着艾尔伯特用英文开口。
我好像看到这两人的视线在空中相撞砸出了冒着黑烟的火花……可是我跟桐岛本就没什么，这都跟他解释好几次了。
艾尔伯特笑了笑，抬手摸了摸我的头发，“当然是为了和我的女朋友能呆得更久一点。”
桐岛夏也冷着脸回答他，“是吗，这么说你们迟早会分开。”
艾尔伯特勾起嘴角，“她会跟着我走的。”
“她不是属于你的物品。”
“你搞错了，只不过是我和她的志向一致而已。”
“他们在说什么…真琴，你听懂了吗？”
“呃，没有完全听懂，不过现在似乎不是我们该插话进去的时机…”
我把艾尔伯特的手从我头上拽下来，“…招呼打完了吗？”
“别紧张，我只是想和他们叙旧而已。”说着他看向七濑，“嘿，又见面了。”
七濑似懂非懂地点头，“…哦…哦。”
“今天我得陪我女朋友逛街，没法和你多聊，不过我会期待我们下次再见的，希望是在赛场。”
七濑继续茫然地点点头，我忍不住和桐岛夏也对视了一下，这时只听见一直沉默着的桐岛弟弟突然说到，“他说今天得陪他女友逛街所以不能多留，但他希望下次和你在赛场再见。”
“喔，是吗，谢了，郁弥，那个，我也是，下次我不会认输的。”
我缩在一边，桐岛弟弟帮着俩人翻译着，“你还有话要说吗。”
“已经没有了，谢谢你。”艾尔伯特笑了笑，和他们道了别。甚至还对桐岛夏也也留了一句“下次赛场见”。
我跟着他离开了，甚至没敢再和桐岛对上视线，走出好远后我都感觉自己没有从刚才那阵尴尬的气氛中回过神。都因为上次桐岛夏也说什么本来想追我……
“怎么，见到旧爱伤心了？”
我用力拍了一下艾尔伯特的手臂，生气地看他。
他立刻服软，“抱歉，抱歉，谁叫我太嫉妒了。”
“比起我你和他先认识，我总能感觉你们之间有些说不清楚的默契。”
这人眼睛挺尖…但我还是得强装镇定，“什么默契啊…别脑补了行吗，我跟他总共都没见过几次面啊，顶多算是友人，他根本不是我的旧爱……”
他却突然停下脚步。
“我走了以后，你也不要去单独找他，有什么事也不行。”
过段时间艾尔伯特的签证就要到期了，所以他马上得先回欧洲了。
“我知道，你放心，我还得准备考试的。”
“我放不下心。我知道…嫉妒的样子很难看。”他叹了口气，“想到很快就无法和你呆在一起，入睡的时候没法抱到你温暖的身体，我就烦的要命。”
我感动了一下，“我也是啊。”
“骗人，你最近每天晚上都都不和我一起入睡。”
我好笑地看他，“我是为了谁才这么努力啊。”
“我不管，从今天开始你得尽量抽时间和我在一起。特别是晚上。”
“我知道啦…”
他要走了，我确实是舍不得的，否则我也不会不顾后果在双休日的大白天和他黏糊糊地在人流众多的大马路上逛街。
想到这里我抱住他的胳膊，“一直都在说我的事…等你回去以后，可千万别让我知道你和漂亮的欧洲女性呆在一起。”
“我没见过比你更漂亮的女性。”
“男人为了骗女人真是什么话都说得出来。”
“我没骗你。”
“我不喜欢用语言表达承诺，”他握住了我的手，“紫色的眼珠里好像发着光，“但希望你相信，没有任何人对你的爱会比我更深。如果是你需要，我会不厌其烦地对你说无数遍我爱你，直到你安心。
“嗯。我相信你。所以你也要相信我，好吗。”
我看了看方向，“对了，你不是爱玩街机吗，带我去呗。”
艾尔伯特有些惊讶，“你想玩吗？”
“我想跟你一起玩啊。虽然除了之前跟你在家里玩的那几次游戏以外都没怎么玩过，你愿意吗？”
“当然。”
“嗯！不要嫌我技术烂喔。”
“哈哈，那可说不定。”
“坏心眼，你要是嫌弃我我会哭的。”
“我不会让你哭的。”
“嗯？为什么？”
他噙着笑看了我一眼没有回答。
我很久很久没去游戏中心了，上一次记得是刚进大学和同学来玩抓娃娃机…当然其实我也没怎么动手玩，因为当时有的是人主动为我抓，嘻嘻。
啊…怎么有点怀念之前的时光…
身为外国人的艾尔伯特轻车熟路地带我走到一个游戏机前扶着我坐下，自己站在我身后握着我的手带我熟悉了一次操作。
“呦，小哥这次带了女朋友来啊。”
“这也太黏了吧！这么简单的操作有必要手把手教吗！可恶啊情侣！”
我抬起头，周围有几个日本年轻男生笑嘻嘻地走过来看着我们俩，我看向艾尔伯特，他随意地朝他们笑笑。
但我猜他没听懂他们在说什么。
没有去管周围的起哄，他执着地带着我练了几次，我都有点想跟他申明一下我玩游戏也没那么笨吧…
“我要跟你对打啦，”我扯扯他的袖子，“你去那边，让我自己来嘛。”
“好吧。”
他坐到我对面，打开了另一台游戏机，我注意到他刚一坐下就有人过来围观了，这么引人注目，看来他在这似乎挺有名？操作应该很厉害吧。
对决开始了，我全神贯注在画面上，满脑子想着不能给他丢脸，也不能给自己丢脸，否则被这些人看到一定会被大声嫌弃女生就是弱。
我自认为作为初学者操作还算不错，渐渐地还感觉自己还开始站了些上风，却用余光看到围观的几人都走开了。
“走吧走吧，小哥让女朋友呢，没啥好看的了！”
听到他们的声音我才反应过来是他一直在让我，我歪头朝艾尔伯特瞪着看去，“艾尔！你不要让我啊！”
他看了过来，“我不想看你哭，我宁愿一直输给你。”
“…我不哭啦！你认真一点！”
“好吧。”
他说完以后好像还没到一秒钟，我的游戏角色就被踢飞，游戏传出了雄浑的男声大喊一声“K.O！”
我倒吸一口冷气，尴尬了一下，不服输地对他喊，“不行我要再试一次！”
又试了一次，这次他大概一开始就用上了认真模式，而我顽强地坚持了十秒钟。
“嗷嗷嗷嗷……再来再来！”
大概重复了五六次，我也没能打破十秒钟魔咒。
我看着屏幕里自己那个经历了各种落地方式的游戏角色叹了口气，“这和运动神经也有关系吗…”
“还来吗？”艾尔伯特在对面冲我伸过脑袋，“没哭吧？”
“没哭啦…算了，我太菜了，当你的练习对手都不够格吧……”
“怎么会，我可以一直陪你玩到明天。”
我感动了一下，“你真好……不过今天就算啦。我还想去其他地方玩呢。”
因为看到艾尔伯特重新进入认真模式，周围又有人兴致冲冲地向他约战，艾尔伯特只是摆摆手。
“如果你还想玩的话我可以等你喔。”我特意体贴地对他说，虽然心里在想我绝对不要。
“不需要，我今天有你就够了。”
他站起身，“还要试试其他的吗？”
“好啊，我就不信所有游戏我都玩得比你差。”
结果我和艾尔伯特在游戏中心玩了个遍，我最后得出的结论是，在这个地方我唯一比他更擅长的只有大头贴机器。
玩到最后他也看上去有点心虚，“差不多要到时间了，不玩了吧…”
我丧气地放下游戏手柄，忍不住锤了他一下，“气死了，以后我一定会练得更厉害的。”
他笑起来，“嗯，下次再带你来。”
我感觉心脏被打击了一下，啊，对了，他就快要走了…
离开前他为了补偿我给我了抓了一袋娃娃机里的礼物，我立马就消了气。
晚上，我们去昂贵的屋顶餐厅吃了一顿烛光晚餐，虽然这不是我们在一起后第一次在外面吃饭，但在如此浪漫的地方却是第一次，因为周围全都是情侣，我几乎能感觉到他的不适。
“没关系，我不会经常要你带我来这种地方的。只是难得希望来体验一下而已。”
他对我点头，“我知道。因为这里的风景很美。只要你开心就好，我希望我们都能尽情享受在日本最后的时间。”
他一提起来我又心痛了一下，嘴里的昂贵料理都瞬间变得难以下咽。真烦人。
我强忍下恹恹的心情，和他笑着聊下去，我也希望自己能留给他最完美的一天记忆。
晚上回到我的公寓，我洗完澡，才刚从浴室走出来就被他打横抱起来往卧室走去。
“最近明明几乎每天都在做，不会腻吗？”
他一边解着自己的长裤看我一眼，“这是一个糟糕的词，我希望它永远不会用来描述在我们俩身上。”
我拉下他的脑袋亲上去。
经历了一个漫长的接吻后，他放开我，“有东西要给你。”
我看到他拿出了一个丝绒包裹的盒子，我愣了一下，接过来打开。
是一条项链。
“我也有一条一样的，这是定情信物。”
我把项链拿了出来，“差点以为是戒指呢。”
“你想要戒指吗？”
“那个还是下次吧。”我笑着亲他一下，让他帮我戴上。
他亲着我的脖子，随后褪去了我的衣服。
等我们痛痛快快做完一次，他将我紧紧搂在怀里，沙哑的声音在我耳边响起。
“……真不敢相信我们很快就得有好几个月的时间没法见面。”
“我不知道自己能怎么熬过去。”
我缩在他怀里道，“不要这样说，你要把注意力集中在训练上。”
“我只希望你可以对我更任性一点。”
“好吧，我会超想你的。”
“你见不到我会哭吗。”
“我不会哭，但我会一直想你的。”我蹭了蹭他的胸膛，“我每天都会想你。早上做饭的时候或许会忍不住多做一份，出门的时候会忍不住看看玄关有没有放你的鞋子，我一定会记得关注手机里有没有收到你的信息，看电视的时候时候也会记得关注体育新闻有没有你的名字，在外面的时候可能会忍不住对着空气伸手握住……不过，在我睡觉的时候，看到这个位置空荡荡的枕头，我大概会想哭吧。”
艾尔伯特沉默一会儿，揉着我的头发说，“宝贝…说情话这件事，你比我要擅长得多。”
“我是说真的。”我抬头看向他，“艾尔伯特，我会想你，但我可以原谅你想我少一些，你能够实现成功和梦想才是我最希望的。”
他闭上眼睛，用脸轻缓地蹭着我的头发。
良久，低声说了一句。
“少看别的男人，不准出轨。”
“…否则我不知道我会做出什么。”
我叹口气，“好了啦，在你眼里我就这么不可靠吗。”
“要记得每天向我报备，每天都要和我说晚安。”
“早安不用吗？”
“嗯。以后不用和我一样早起了，我知道你喜欢睡懒觉。”
“呜呜呜，艾尔…我好爱你哦。”
我陪他度过了最后几天作为情侣的私密时间，没有其他人的打扰。
到了最后一天，他因为不希望我一个人孤零零回去，拒绝了我想为他送机的请求。
看到他就像每天的日常生活早起出门一样坐在玄关低头系鞋带的时候，我终于忍不住有了眼角酸涩的感觉。
我忍了再忍，好不容易才把眼泪憋了回去。
他起身，背上包，回头看我。
我咬了咬舌头，用痛感将伤感忍下，“…再，再见。”
艾尔伯特看了我许久，用手摸上我的脸颊，抱了抱我。
“我们很快会再见的，很快。”
艾尔伯特走了，我关上了门，
我站在玄关发了一会儿呆，接着回去睡回笼觉。
睡醒后已经过了三个多小时，突然有种经历的一切都是梦的感觉。
我看了看手机，一小时前有一条艾尔伯特传来的信息，“我登机了。”
我丢掉手机，拿过他的枕头抱在怀里。
日本和瑞典的距离有多远呢……需要花掉超过半天的时间。
他应该能用机上wifi，不过我却暂时不想联络他。
也不是不想，是不敢。怕和他再多说一句话，自己就会难过得大哭。
我煎熬地过了一天，第二天，我竟然做梦梦见他叫我起床，但却因为看着他模糊的脸心里泛起酸涩，我清醒过来后，眼角挂着泪。
我抓住手机，不敢看，犹豫了半天要不要联系他，接着又侥幸地想着，按照瑞典时间，他现在应该在睡觉呢…过一会儿再说吧…
我把脸闷在他的枕头里。闷得迷迷糊糊的时候，一旁的手机震动了起来。
我放开枕头，甩了甩脑袋。
我犹豫一下，拿过手机，按下通话键。
“起床了吗。”
熟悉的那个声音在耳边响起，我愣了一会儿，不自禁地用手紧紧抓住被子，“你那里，才四点吧……”
“嗯，现在起床训练去…你一直不联系我，我也睡不着。”
我半天没能说出什么话，嘴唇抖个不停，好不容易，才带着哭音挤出一句话。
“我好难过啊……”
话筒对面沉默了数秒，数秒后，传来了叹息声。
“Oh   god……”他听起来也像是在压抑自己的声音，“你知道我现在在想什么吗，我竟然有点希望你去和那个桐岛见面…”
“是我让你难受了，我厌恶这样的自己，但我不想你伤心，如果真得太难受…我同意你和桐岛见个面，如果他能安慰到你的话…但只是安慰而已…”
我听到这无奈地吸了吸鼻子，“……就算要找一个前男友来安慰我，那也轮不到他。”
“那么如果谁能让你的心情好一些，就去找那个人吧。想到如果你要为我暗自哭泣，我心都要碎了。”
我咬咬唇，“你可真大方…真是的，我说过我不会去找其他男人的，你不要多想了。”
“只要能为你带来快乐，就算不是我也可以…”
“你再这样说我真得出门去找男人了喔。”
“别…好吧，是我乱说话，别看其他男人，好吗。”
“这句话你这几天都说了几百遍了……”我无奈地捂住额头，“我接下来会抓紧时间应对考试，不会有多余时间接触男人的，请你放一百个心。”
“唔…好吧，其实我很相信你，但又时常忍不住担心你会遇到比我更好的男人。”
“这个世上有比你更好的男人吗，告诉我是谁？”
“好吧，没有。”他斩钉截铁，“绝对没有，所以想着我就好，但也不要太想。不要哭，好吗。”
“知道啦。”真是活宝…我听着他绞尽脑汁安慰我的话，感觉总算有些能破涕为笑了。
“嗯，还记得我走之前说的话吗？”
“记得的…”
“…，我们很快就会再见的。”
――
这就是最后一篇番外了。
四期，我会耐心地等待的，祝福京阿尼。
一定会再见哒！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
