r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《负一》作者：李缘由   1V1


热莺介
现代男女的爱情，我自己就是个喜欢看剧情里有肉，肉里有剧情的，所以剧情在前铺垫，肉在后，我是细节控哦！
w版1V1BGF代甜文


QQ:2302069430//一见钟情
一见钟情
徐白的妈妈是个现代舞老师，两姐妹从小的训练加上天赋，两人舞技出众，但是姐姐徐白身材高挑，跳起舞来比妹妹和妈妈都出众，学校一年一度的才艺表演是为班级增光，而且是加学分的好机会，所以经常逃课的徐白，就被操着老妈子心的妹妹徐璐赶鸭式推上台跳舞。
踏上舞台的徐白还有点恍惚，但音乐一起，身体已经做出反应，   现代舞，自由的抒发人的真情实感。
舞闭。
台下掌声，口哨声不断，但未能打断付一的思维，他觉得自己置身在海里，周围的人全是微生物，而舞台上的徐白就是海里最美的水母。
一见钟情，付一确定。
结白的床单上，年轻青涩的两具肉体，叠在一起，男生埋头在一对雪峰之中，轻轻的舔舐着，讨好着女生，时不时抬眼观察女生的表情，但似乎怎么都看不清她的表情，他有点着急，嘴部动作的力道也越来越重，当他掠过雪峰顶端的粉尖，小心翼翼的舔着时，听到了一声“嗯~”他便忍不住了，那声呻吟在鼓励他，在催化他，他觉得自己就是铁板上的鱿鱼，手脚并用的在女生身上寻找释放热切的出口，他两手抚摸着雪峰，嘴里含着粉尖，就像它是世界上最美味的东西，忘情得舔舐轻咬。
付一难受极了，一是他做梦了，对象他肯定是徐白，二是他才做了个开头就被闹钟吵醒了，他的下面现在比平时的晨勃难受10倍，皱着眉躺在床上，右手搓着下体，左手拿起手机看时间，放下手机，把手搭在眉间，闭上眼睛回味着那个梦，很奇怪，他虽然对徐白一见钟情，但他不过只见过她几面，而且她还不认识他，怎么就梦见和她做这种事了，而且感觉特别真实，他还能记得手感，也想象不到光是舔舐就那么满足，那股欣喜简直能蔓延到现实。付一觉得就算让他做徐白的狗，讨好他他也是愿意的，想着她跳舞的身姿，想象着她的雪峰和她的秘密花园，他身寸了，手背和腿根上都有，床单也要洗了，虽然完事了，但付一感觉更加的空虚了。
/
重逢
公司团建，身为策划的阿力觉得自己所在的部门最无趣了，理工男的浪漫就是在游戏里带你，送装备给你。一开始那两年还好，有属于男生的快乐，但每年都是那样，大家对团建的兴趣也下降了，觉得还不如回家睡觉呢，阿力就想了个点子，报给了部门总监付一，付一应了。
徐白被经纪人带到机场才知道怎么回事，前一天被经纪人告知明天要出差，把行李收拾好，到了机场才知道怎么回事，原来前段时间请她拍广告的宁元科技邀请她去团建，本来她还担心着，结果看到十几个男的队伍，还有几个和她一样的小模特，她就明白了，原来是为了男女平衡。
付一从机场的庞大人流中看到了徐白，好像高中第一次见她一样，眼里只看到她，她穿着印花红裙，和旁边的人说话，嘴角带笑，还时不时看向这边，付一惊了一下，赶紧检查着装，他想上前去，却发现她就是往这边来的，他看着她和众人打招呼，觉得自己的听力突然变得好好，她的声音入耳非常清晰，“你好，你好？”。
徐白觉得眼前这个人很面熟，但一时没想起来，跟他打招呼也不太理人。
付一醒过神来后很僵硬的回了声你好，然后大家在阿力的带领下坐上了飞机，付一从来没有觉得阿力这么聪明过，决定给他加奖金。
QQ:23/02069/430//误会
误会
付一其实一直都没有正视自己的感情，因为他打听到徐白拒绝了很多人，并明确不会早恋，他自然   就不敢行动，但暗恋对青春期的少年有直观的影响，导致付一对徐白的心思就很不单纯了，在飞机上，付一对着徐白的后脑勺想象着阳光沙滩海风细腻的沙子和滑腻的皮肤......打住，八字没一撇，付一不敢想下去。
下飞机后他掏出手机搜了一下怎么追女孩，构思着怎么搭讪的时候，看到了徐白在前方走着就停了下来，他也在三步外停住，正准备开口，就听到了徐白的声音：“我工作需要嘛，你在家好好的，我很快就回来，呵呵呵，你还说，你昨天晚上压着我腿了，早上起来都麻了，贺贺，好啦，不和你说了，嗯~我也爱你！”
徐白接了妹妹徐璐的电话后就和大伙休闲的晃去酒店了，全然不知身后付一所想。
付一觉得自己很可笑，是啊，这么久不见，一点都不了解她的情况，冒冒失失的太可笑了。
阿力和其他同事也察觉到了付一的不对劲，平时付一是冷漠，但现在的付一有种颓气。
QQ:230/20/69430//校友
校友
徐白在放下行李后就被临时组建的团建群@到，叫她下去吃饭，吃完饭后阿力提议去ktv，付一在餐桌上一言不发，所有人都发现了他的心情不好了，包括徐白。
徐白一直觉得付一很眼熟，但一直没想起来，只觉得他长得挺帅的。
徐白作为“调和剂”打起精神和大伙去ktv，付一看着徐白欲言又止。
付一忍不住想和徐白交流，决定先和她做朋友。
但这一晚过后的付一，破罐子破摔了，不管徐白所想，一味的纠缠她。
/
时间回到k歌喝酒进行时，徐白真的长得美，所以在场的男生都蠢蠢欲动，找各种借口和徐白碰杯聊天，付一也不例外，但他不可能像毛头小子一样上前，在徐白和众人的聊天中捕捉到了学校之类的词语，便坐到了徐白附近，直接问道：“你是华城高中毕业的吗？”问完心里直跳。希望徐白能想起他。
徐白听到华城高中后惊讶的看着付一，“是啊，你怎么知道，你也是吗难道，难怪我就觉得眼熟！”
众人好奇的看着两人，付一起身坐到了徐白的旁边。
付一很开心，但面上不显，哈哈道“真的是你，我就觉得你面熟”
徐白也很开心能遇到校友，两人相谈甚欢，徐白就想起了他是当时的校草级人物，而且当时因为被直接报送华大，她还羡慕了好一阵。
付一拿出了手机加了徐白的微信，在徐白和别人聊天的时候偷偷翻徐白的朋友圈，徐白很喜欢记录日常，付一看到这些嘴角微微上扬，觉得自己有一点融入了徐白生活的感觉。
QQ:2302069430//照顾
照顾
众人喝到了深夜，徐白知道自己酒量很好，稍微放开了喝，也不太担心，毕竟是正规公司团体活动，一通交流下来，她已经把付一当成朋友了，还聊了很多彼此的生活。
而付一已经从谈话中得知徐白是单身了，送徐白回酒店的出租车上，付一的高中时的悸动又出现了，甚至溢出了心脏，从眼睛冒出，   他从不知道自己能这么激动，对于他来说徐白是女神，是他短短一生唯一的情欲，自己未曾争取的其实唾手可及，徐白就在他旁边，大腿不知道是自己有意还是无意的和徐白贴得紧紧的，他觉得自己可能醉了。
徐白感觉自己有点微醺，心情飘飘然的，难得心情这么好，她下车的时候走去酒店旁的便利店买啤酒，付一问她还要继续喝吗，徐白回答还想喝点，然后她才发现现在的付一状态有点不好，脚步轻浮，还有点晃，当即哭笑不得，到底是谁送谁啊。
付一很想和徐白继续喝，但徐白说他醉了，要他找个同事照顾一下，付一有点不甘心，你不能照顾我吗，他眼神紧跟着徐白的眼睛问道，嘴角微微下沉，似乎带点委屈，徐白被他盯得有点不知所措，想想也是自己也算是他的朋友，怎么拒绝呢，就犹豫的说道，要不我送你回房，等你醒醒酒我再走？
付一没有醉到连思考的能力都没有，他嘴搜叩叩hao:一八七六 二四一 六捌三忍不住的上翘，稍稍冷静后回徐白的话，嗯，麻烦你了。
回房间的路上，付一想起以前，徐白就像够不到的云，他故意经过她的教室，偶遇也能让他欣喜若狂，但他记不清为什么自己那么胆小，可能是因为她的冷漠她的事迹，可能是自己被追捧惯了，拉不下面子。
徐白感觉到了不寻常的气氛，电梯的镜子倒映了两个身影，她发现付一在镜子里看着她，就这样直勾勾的，她有点疑惑，歪了歪头，挑眉带点疑问的表情回看他。两人就在镜子了对看着，直到电梯门打开，徐白先出的去，她转头看了一眼付一，总感觉那里不对，她不想自作多情，但她觉得付一对自己可能有点意思。
付一刚刚和徐白对视的时候，心跳得都厉害，又暗暗骂自己这么不淡定，都是酒精惹的祸，也担心徐白会不会看出什么了。
一边胡思乱想着就到房门了，他突然干呕了一下，徐白看到微微皱眉，想就此别过也不行了，担心他半夜被呕吐物呛死......
QQ:23//02069/430//暧昧
暧昧
一对男女待在一个空间时，无论哪一方有想法，气氛就会变得暧昧胶着。
但付一不能太激进，他借着醉酒的理由耍赖要洗澡，徐白真的头都大了，哄着他明天再洗，付一说觉得很脏，嘿，还有洁癖，徐白心里念叨，由着付一去洗澡，她只能多留意浴室的情况。
付一想了很多法子，看着镜子里的自己，最后决定勾引她。
过了好一阵，徐白寻思着怎么还不出来时，浴室门打开了，徐白眼睛微睁，看到此情此景竟然有点恍惚，这是什么美男出浴图啊！徐白还没回过神来，美男就到跟前了，浴巾堪堪裹到小腹下面，要掉不掉的，腰窄腹肌却很明显，再往上ab线连着胸肌，然后锁骨，喉结，嘴唇殷红，慢慢往上看的徐白不知觉咽了咽口水，然后她发现了付一在看着她，她一下就把头低了下去。付一在徐白面前翻找着行李，徐白意识到付一已经清醒，这里呆不下去了，起身准备离开，还没开口告别呢，付一就先发制人了，本来微弯着腰的人突然挺直了身，浴巾就掉了！徐白吸着气身体后仰，同时眼睛撇着那处，愣了几秒，一下就转头去，心里想的是，还挺......大。她看过美剧sense8，其中一个男主在其中一个女主的婚礼上裸体露了，那是她第一次认认真真看过男人的那里，而且粉丝还叫他德国小钢炮，她就想，小钢炮应该是很厉害的意思吧，结果她刚刚定眼看了几秒的那里比那德国小钢炮好像还要大。
付一慌了，他真的不是故意的，他看她好像准备离开，以为她察觉了生气了，结果为了效果的浴巾就这样掉了，她会不会以为他是变态，是露体狂，他急忙拉起浴巾就喊道，对不起对不起，我不是故意的，我不是变态，你别生气啊！
徐白不知道怎么应对，只结巴的说，我...我先回房间了。回到房间后抚着胸口顺气，天啊，她居然有点忍不住想看，自己这么好色的吗，对自己产生怀疑的徐白冷静下来后，回想那一幕，居然有点发热，幸好自己没流鼻血耶。
其实徐白最喜欢的影视作品就是sense8，可以说是改变她一生的一部作品，在里面她学会了很多，十几岁的时候最容易被影响，所以她对性爱的看法一直很开放，性爱是人类的本能，性一点都不肮脏，是最直接得到快乐的方法，只不过也因为生在一个传统的国家，所以她一点也不乱来不将就，她想和喜欢的人做这些事，很多男的对她有语言上的或者是行为上的性暗示或明示，她都觉得挺讨厌的，有的甚至很恶心，但她没想到对付一不管有意还是无意的行为并不觉得不舒服，难道是长得帅身材好的原因吗，徐白暗恼自己是个肤浅的女人，这么容易被帅哥色诱到，嗯？色诱？对！色诱，付一在色诱她？！
她被自己的想法吓到了，但直觉告诉她是对的，最后一下可能不是故意的，但之前他的行为绝对是故意的，天惹，他真的对自己有意思，是想露水情缘，还是......没有还是，这么突然怎么可能认真的。
徐白有点失落，她当他是朋友，结果他却想睡她？
付一很慌，非常后悔，不知道究竟是酒精的影响还是自己的定力太差，这下徐白肯定察觉了，然后又更慌，他想到徐白不会认为自己想一夜情吧！
QQ:230//2069/430//暧昧
暧昧
一对男女待在一个空间时，无论哪一方有想法，气氛就会变得暧昧胶着。
但付一不能太激进，他借着醉酒的理由耍赖要洗澡，徐白真的头都大了，哄着他明天再洗，付一说觉得很脏，嘿，还有洁癖，徐白心里念叨，由着付一去洗澡，她只能多留意浴室的情况。
付一想了很多法子，看着镜子里的自己，最后决定勾引她。
过了好一阵，徐白寻思着怎么还不出来时，浴室门打开了，徐白眼睛微睁，看到此情此景竟然有点恍惚，这是什么美男出浴图啊！徐白还没回过神来，美男就到跟前了，浴巾堪堪裹到小腹下面，要掉不掉的，腰窄腹肌却很明显，再往上ab线连着胸肌，然后锁骨，喉结，嘴唇殷红，慢慢往上看的徐白不知觉咽了咽口水，然后她发现了付一在看着她，她一下就把头低了下去。付一在徐白面前翻找着行李，徐白意识到付一已经清醒，这里呆不下去了，起身准备离开，还没开口告别呢，付一就先发制人了，本来微弯着腰的人突然挺直了身，浴巾就掉了！徐白吸着气身体后仰，同时眼睛撇着那处，愣了几秒，一下就转头去，心里想的是，还挺......大。她看过美剧sense8，其中一个男主在其中一个女主的婚礼上裸体露了，那是她第一次认认真真看过男人的那里，而且粉丝还叫他德国小钢炮，她就想，小钢炮应该是很厉害的意思吧，结果她刚刚定眼看了几秒的那里比那德国小钢炮好像还要大。
付一慌了，他真的不是故意的，他看她好像准备离开，以为她察觉了生气了，结果为了效果的浴巾就这样掉了，她会不会以为他是变态，是露体狂，他急忙拉起浴巾就喊道，对不起对不起，我不是故意的，我不是变态，你别生气啊！
徐白不知道怎么应对，只结巴的说，我...我先回房间了。回到房间后抚着胸口顺气，天啊，她居然有点忍不住想看，自己这么好色的吗，对自己产生怀疑的徐白冷静下来后，回想那一幕，居然有点发热，幸好自己没流鼻血耶。
其实徐白最喜欢的影视作品就是sense8，可以说是改变她一生的一部作品，在里面她学会了很多，十几岁的时候最容易被影响，所以她对性爱的看法一直很开放，性爱是人类的本能，性一点都不肮脏，是最直接得到快乐的方法，只不过也因为生在一个传统的国家，所以她一点也不乱来不将就，她想和喜欢的人做这些事，很多男的对她有语言上的或者是行为上的性暗示或明示，她都觉得挺讨厌的，有的甚至很恶心，但她没想到对付一不管有意还是无意的行为并不觉得不舒服，难道是长得帅身材好的原因吗，徐白暗恼自己是个肤浅的女人，这么容易被帅哥色诱到，嗯？色诱？对！色诱，付一在色诱她？！
她被自己的想法吓到了，但直觉告诉她是对的，最后一下可能不是故意的，但之前他的行为绝对是故意的，天惹，他真的对自己有意思，是想露水情缘，还是......没有还是，这么突然怎么可能认真的。
徐白有点失落，她当他是朋友，结果他却想睡她？
付一很慌，非常后悔，不知道究竟是酒精的影响还是自己的定力太差，这下徐白肯定察觉了，然后又更慌，他想到徐白不会认为自己想一夜情吧！
QQ:2[30206[[9430//不够，不够深
不够，不[够深
付一打了一行字又删了，他觉得应该让大家先冷静一下，不然他怕自己头一热就全招了，他必须想办法让徐白打消对自己的疑惑，在床上躺了一会都没想到办法，他不想让徐白误会自己是馋她的身体。但是自己好像是真的馋，迷迷糊糊差不多睡着的付一想着。
徐白洗漱完就倒在床上了，啤酒留在付一那了，她起身走到酒店的小冰箱，有红酒和啤酒，拿起啤酒就灌了一大口，想着付一，也懊恼为什么要想他，喝了两罐就困了，歪道在沙发上。
湿润的触感从小腿蔓延到大腿，有点像小时候养的小狗舔舐自己，又感觉有有宽大的手掌触摸自己的大腿根，徐白觉得浑身发热，喉间不自觉发出呻吟，想让那双手往上一点，但感觉自己好像动不了，只能微微的挣扎，好像听到她的心声，手掌附上了双乳揉搓着，呻吟越来越频繁，下面的穴口涨的发痛，小腹感觉好空虚，想要抚摸，手掌慢慢向下，先轻轻的抚摸着嫩肉，然后在穴口打圈，想安抚发胀的小穴，手指想抠进去，但太小了，戳了半个指头就感觉有点痛，感觉有点奇怪，能感觉手掌移开，回到双乳揉搓着，然后大腿被打开，有东西戳进了小穴，徐白感觉没那么空虚了，徐白迷迷糊糊感觉那东西开始抽插，但不够，不够深，徐白只能自己抬腰，感觉有深一点，便自己动了起来，一下一下的抬着腰，想要更多，空虚丝毫不减，徐白翻身扭着腰摩擦，想要更深，上下前后摩擦着，似乎前后要舒服一点，就一直保持着前后，开始有感觉了，动作越来越快，越来越用力，小腹传来一阵酥麻，能感觉小穴一缩一缩的，酥麻蔓延全身，脑海中浮现了付一的脸和性器，喘着气得到了一丝满足的徐白慢慢睁开了眼睛，意识还是模模糊糊的，但她知道自己高潮了，以前也试过几次在梦里高潮，但都没有像这次一样，好像和谁做了爱一样   ，触感太真实了，有东西在抽插的感觉也是第一次。
意识逐渐清明，徐白用手撑起了身体，发现自己双腿夹着一个抱枕，愣了一会就明白了，一手捂住了自己的脸，然后惊恐的睁大双眼，她高潮的时候为什么想的是付一，高潮的时候脑海中浮现的是付一的腹肌，还有不小心看到的......   “啊！！！”这下徐白双手抱头叫了出来。
QQ:2302069430//逢场作戏
逢场作戏
一行人在酒店大厅集合了，付一姗姗来迟，昨晚睡得不怎么安稳，做了各种梦，有关于公司的，有关于家人的，还有关于过得不太好的大学生活，大部分都是关于徐白的。
其实无论生活还是工作，对于付一来说都是很单一的，普通家庭的他，除了长得帅一点，从小成绩挺好的，就无其他闪光点，读书时还有少女们为之兴奋追捧，步入社会后，大家眼界自然也高了，而且现代女性独立自强，对帅哥也只是欣赏，不会太主动，导致付一大学后就单身至此，再说大学那位“前女友”真是搞得付一对主动的女性都有心理阴影了，付一前女友很美，和付一可以说是郎才女貌，但只有付一知道，被追了很久的他终于接受了那女的后，谈不上多爱她，但也算是尽心做一个好男朋友，但那女的总是没有安全感，疑神疑鬼，尽管付一持开放坦诚的态度对她，她还是一有风吹草动就和付一大动干戈，付一始终记得她说过的一句话，“是不是我主动，所以你就认为我对你好是理所当然，所以你就不珍惜，你知道多少人想和我谈恋爱吗？！”   此后他不是形成了“被人追”的阴影，而是懂得“一厢情愿”的恋爱没有好下场。付一没有怪女生矫情，因为他知道她看出来了自己其实没有多上心，当付一提分手，被质问为什么答应和她在一起，付一心里想明明是你当初说的，只要我和你在一起，不用我多爱你，你愿意付出更多。但他没说出口，他后来回想这段感情，大概是被身边的人影响了吧，大学就是大型的联谊会场啊！而自己也不甘心被惊艳了他青春期但不带走一片云彩的人浪费美好的青春。
惊艳了他的青春期又浪费了他的青春的祸首就在他面前，他不想回忆前一个晚上像毛头小子一般莽撞的自己，他把锅推给了酒精。
一行人准备去往酒店附近的海边，徐白尽力的忽略后面的付一，她和刚刚认识的另一个小模特一起走。
“唉~你昨晚又没有和那个总监发生什么？”
小模特突然发问语气带着调侃，但把徐白吓了一跳。
“你……你在说什么？什么发生什么？”
“别装了，你们昨晚两人单独离开，大家后来都在调侃，旧人重逢，火花重现，嗯～”
说完还用肩膀顶了顶徐白，眨眨眼等着八卦。
徐白寻思着你们是怎么看出来有火花的，她偷偷翻了个白眼，带点阴阳怪气开玩笑的语气。
“是不是你自己和别人干柴烈火，所以认为我和你一样啊，嗯～？”
“嘿嘿，成年人嘛，你懂的，看对眼了就上呗。”
小模特说完还眨眨眼，徐白没想到她会这样回答，更加觉得昨晚付一的表现更像是要逢场作戏。
付一还不知道自己被定位了。还在想着怎么跟徐白解释昨晚上发生的事情。他在考虑到底是要直接表明心意，还是慢慢接近，让徐白喜欢上自己。
到了沙滩，男生直接把衣服脱了，穿着沙滩裤或者泳裤，女生有帐篷可换泳衣，徐白准备了比较普通的连体泳衣，她真的是来游泳的，但同行的女生就劲爆了，徐白觉得自己是女的都顶不住了，更何况男生，突然想到付一会不会盯着看，心里有点不舒服，可付一又不是她的谁，关自己什么事，所以徐白又有点懊恼，跟着大部队出去时，也没注意周边的情况，她没看到同行的女生也是惊艳的表情看着她，更没看到付一从她出帐篷就紧盯着她。
徐白比同行的模特都白两个度不是没理由的，坐在太阳伞下就开始涂防晒，连体泳衣就像游泳选手的泳衣版型一样，只不过没那么紧，她小腿开始涂，到大腿，玉手在长腿上游走，然后到手臂，脖子，再到胸口。
泳衣虽不漏，到确是贴身的，付一能想象到她的身材线条，看着游走的玉手，他幻想着自己就是双手，呼吸逐渐急促，下体隐隐有抬头的现象，付一赶紧回过神来，大庭广众的，差点出丑了，独自懊恼着，但眼睛无法从徐白身上移开，她起身走向海边，下水前做热身运动，拉伸使她的身材线条更加的明显。
QQ:2[302[069[430//痴汉
痴汉
看着徐白在海里畅泳，付一也忍不住下水了，岸上的人都在玩沙滩排球，一群人只有付一和徐白两人在水里，付一不太熟练的游到徐白附近，终于找到机会和徐白谈话，徐白也看到她了，她就在原地蹬着水，付一开口了。“徐白，昨天......冒犯了，我有点醉了......”“可以理解，不过我以为我们是朋友，原来也不过是消遣品，”可能是付一低眉顺眼的态度，导致徐白有点闹脾气了，但是自己都没发觉。“不是的.....”但徐白说完就转身游回岸上了，在岸上走的时候徐白突然意识到刚刚自己在赌气，也发了付一的脾气，意识到自己的情绪不对，她也越来越烦躁，突然小腹一抽，徐白小声咒骂了一下，亲戚来访，徐白只有到附近的超市卖卫生巾，换好衣服后，她发现了不远处的付一，假装没看见就走了。
付一看到徐白离开，心慌了一下，不由自主的跟上去，但又怕徐白发现后生气，刚刚的对话也证实了她的确误会了，可是付一怕徐白真的不理他，只有默默跟在她后面，不想她离开自己的视线。
徐白也真的没发现，因为她在看手机导航，附近好像没什么超市，要稍微靠近酒店附近才有，她慢慢走着，怕漏，终于发现了一家小商店，进去后发现好像不对劲，这家店的东西都好旧，门面又小，在里面听到了嘈杂的声音，收银台上有一个青年，听到脚步声就抬头看向徐白，然后挑了挑眉问，“买东西啊，美女？”   “对，请问…你这有…”徐白犹犹豫豫的回答，因为这青年把自己从头到脚打量了一遍，眼神猥琐。“你要什么，哥哥这里都有，这外面的东西都旧了，里面才多好东西呢，进来吧。”说早就撩起身后的门帘，招着手。
徐白也不是什么柔弱的女子，看着这个猥琐男的行为，也是气不打一处来，但也不冲动，只硬气的说“卫生巾有吧，在哪，我自己拿。”眼神也一点不回避，怕他干嘛，徐白心里想。“呦，美女，你要那个啊，当然有啦，我带你吧。”   猥琐男说完就从收银台出来，走过徐白身边时还意味不明的看了徐白一眼，走在了徐白前边，货架的过道挺窄的，徐白跟他保持了挺远的距离，他走到一个货架前停下，徐白看见了几种牌子的卫生巾，正找自己用的那种，没有就打算随便选，猥琐男靠了过来，徐白察觉了，但不想反应过激，只拿眼神瞪着他说“我自己看。”   猥琐男搜 叩叩hao:一八七六 二四一 六捌三笑了一下，“我出去一下，好像有客人来了。”     徐白只有靠近货架让他，能感觉他从后面经过，徐白身体僵硬，她不喜欢有人在她身后那么近，她很敏感。
这家店是猥琐男爸妈死了后留下，平时只一帮猪朋狗友在赌钱，很少有人来买东西，今天徐白一出现他就硬了，妈的，自己没有女朋友，只能去操那些松弛的鸡婆，这女的肯定是极品，能上一次他愿意少一年命。从她背后经过能嗅到她的香味，脖子白嫩，引人入胜，想咬她，他慢慢靠近，把下体也怼在了徐白的身后，感受到柔软，顿时身体一战栗，不自觉的抚上自己的下体，他没胆对徐白动手，只有嗅着她的味道，抚着自己的下体，不到一分钟就有射意了。
徐白身体僵硬到不行，她感觉到身后人贴了上来，本来想肘击，但里面的房间传来了几个男人的声音，她怕把人引了出来，只能慢慢的掏出手机发短信，但不知道发给谁，这地方没有亲人朋友啊，突然想到付一，她打开付一的微信，发了定位，和求救信息，后面的人没有贴着她的身体了，但她能感觉他很近，还在很用力的吸气，她不敢回头，猥琐男越来越喘，徐白就明白了他在干什么，同时也庆幸猥琐男只是意淫，但她知道自己还是很危险，身后有个变态，里面一帮男人明显和这个变态是同伙，她只能祈祷身后的男人完事后能走开。
付一看到了徐白的微信，刚刚因为怕自己会激怒徐白，所以没有跟的太近，徐白在街头，他在街尾，寻思着怎么和徐白谈谈，抬头就看不见人了，然后就收到了微信，他看到定位后，心急如焚啊，向路人打听这个商店，额头都冒出了很多冷汗，脑海里浮现了很多徐白会遭到的情况，眼睛发红终于看到了那家偏僻的商店，箭步冲进去，完全忘了徐白微信里所说的有一帮人，商店很小，很快就见到了人，正好看到的画面是，一个男人在徐白身后手淫，离徐白很近，付一顿时气血上头，“啊”的一声冲向那男的，一拳就放倒了眯着眼享受状的变态，付一也跟着他倒，跪在猥琐男身上，一拳又一拳，眼睛如同恶魔眼睛般通红。里屋的人听到动静，都急急忙忙的跑出来。
徐白吓了一大跳，转身就看到付一跪在猥琐男身上好像要打死他一样，她捂嘴惊呼，然后听到了一群人的脚步声，她马上反应过来，去拉付一，“快走，他们有很多人！”   但付一像没听到，继续挥拳，徐白都觉得猥琐男的的鼻子歪了，她更加用力的拉付一，“快走付一，我害怕。”带着哭腔的声音传入付一耳中，他才反应过来，起身抱着徐白，“别怕，我们走。”   声音哑到不行。“你们谁啊，打了人想走？”
QQ:23]]020]69430//你看看我男人
你看看我男人
说话的明显是带头的，徐白看着这群有的肥头大耳，有的瘦弱的男人，梗着脖子冷静的指着地上的人说：“这个人猥亵我，我男朋友帮我出头而已，放我们走，这事就算了，不然事情闹大了，你们谁都吃不了兜着走。”
众人跟着徐白的手指看向地面的人，裤子半脱，黑丑的下体软趴趴的，人好像昏迷了，一群人对了对眼，带头的就说“谁知道是不是你勾引我兄弟啊，然后被你男人看见了，就反过来诬陷人啊！”“对啊对啊。”一群人附和。徐白也不和他多争论。拉住了承怒的付一，“你看看我男人，再看看那个变态，我会勾引他？！他还没我男人三分之一大！说吧，你要怎样才放我们走！”
那群人偏要颠倒是非，“你打了人就要赔钱！而且谁知道你说得是不是真的，说不定你男人不行呢，一看你就是荡妇！”
徐白再拉不住付一，只见付一迅雷不及掩耳之势冲上去就是一脚，吧带头的踢倒了，其他人还没反应过来，也有两个被付一挥拳打到撞到货架上，剩下的人反应过来开始动手，付一都能一一应付。“小心后面！！”徐白惊呼，她看到付一身后的男人拿起灭火罐就砸向付一，付一听到徐白的惊呼，躲避了一下，还是被砸到了肩膀，徐白不能坐以待毙，她也学过防身术，所以付一一拳她一脚踢裆，付一一脚她就叉眼睛！
终于警鸣响起，徐白发完微信给付一，就发了短信给110，警察涌入，制服了一众人，包括付一，徐白赶紧解释是她的朋友，警察才放开了付一，付一捂住了肩膀，皱眉，“战争”结束，确是不去看徐白。
徐白以为付一是觉得自己连累他了，也不敢上赶着招人烦，她心里很乱，回想刚刚的惊心动魄，她有点不清楚自己对付一的感觉了，她明明应该好好感谢他的，但她开不了口，她觉得这样好像他们的关系很生疏。而且只是感谢是没有用，她想更加多的补偿他。
付一在生气。明明这么担心徐白，但没事后反而就生起徐白的气来了。他嫉恨那个男的，自己都没对徐白做什么，他怎么敢！他也气徐白，这么不小心掉进狼窝！还有自己都被带上救护车了，她还不跟上来！刚刚想完，徐白就上来了，他愣了一下，就看到把头转过去了。
“对不起，是我连累了你…”徐白哽咽的说着，“在这里我就和你熟一点，我没办法才…当时这么多男人在哪我也不敢反抗，我真的没有勾引他！”   徐白越说越委屈，鼻子一酸就哭了出来。我不是气这个啊傻瓜！付一心里怒吼，但表情已经软了下来，他想到徐白才是最受伤害的那个，心里就更加软了，只想好好的抱抱她，安慰她。
没来得及行动，徐白就站起来了，腰弯着，附身去摸付一的肩膀，徐白坐在他的左侧，付一伤的是右边的肩膀，所以徐白必须越过付一的身体去看，“是不是很疼啊，不会骨折了吧，有伤口吗？真的对不起，是我连累了你！”   本来徐白穿的是宽松的tS，刚才一番动作，领口已经送了些，这一附身，衣服的风光就怼在了付一的眼前，一抖一抖的，付一都看直了，好白，付一心想，然后目光继续向下，看向徐白的屁股，呆滞沉迷的眼神恢复清明，因为徐白的裤子…
QQ:23[0206[94[30//希望你也如此
希望你也如此
“咳咳咳”付一咳漱了几声，徐白转头，正好对着他的眼睛，她担心他是不是很痛，谁知付一开口“你的裤子…”   徐白反应了一下，脸就通红，一坐坐回座位上，又很快站起，她居然忘了自己来大姨妈了，窘迫的看向付一，“我刚刚就是为了买…那个！”   破罐子破摔的坐下了，头转向一边。
付一暗笑，恼羞成怒了，真可爱。他把自己的防晒外套脱给她，脱的时候肩膀动不了，所以脱的艰难，“诺，围上吧，没事，只有我看到。”   坐对面的医护人员选择装作若无其事。
徐白接过外套，轻声说了谢谢，还是有点脸红，她偷偷打量着付一。付一察觉到她的目光，也没看她，说：“我没有怪你连累我，我很开心你出事能想到我，也很庆幸能够及时出现，我刚刚有点生气是因为你差点出事了，以后别抱侥幸心理，情况一不对，赶紧溜，知道了吗？”   你要是在我眼皮底下出事了，我怎么办？还有最后一句付一没说。
当初撩拨了我的心，甚至连我是谁都不知道，以为放下了，结果多年后你又出现，如同冰雹落入平静的湖面，不过这样也好，如果当初我们在一起了，根本不会走到最后，我不够成熟，你太冷漠。现在我很确定我爱你，不是好感，不是喜欢，是爱。年少时我念念不忘的是梦里的你，现在我希望我能了解你的每一面，融入你的生命，希望你也如此。
付一呆望着地面想着。
医院。徐白看着在检查的付一，心情复杂，她是单身主义，觉得自己一个人挺好的，但是付一的出现让她有点慌了神。付一应该是喜欢自己的吧，她在想，但这个喜欢她也不确定能不能让她冒险进入爱情游戏，她一直是个稳重的人，也很胆小。
付一转头看向徐白，“你去超市买点吃的吧，什么都没吃挺饿的，买完了在大堂等我。”
她顺便买了卫生巾，然后想到这个男人的细心，笑了，眼里有无线温柔。买了些面包，还有便当和饮料，回到医院，就看到付一的同事围着他转，付一一个劲的说着没事没事，别人问他发生了什么，也只说和人有点摩擦，就打了一架，丝毫没有提起自己，徐白心软到不行。站在人群外，付一看到她了，向她招招手，她走过去，把矿泉水拧开给他，问他：“拍片结果出来了吗？”“出来了，等会拿去给医生。”   付一笑望着她回答。虽然没有什么过分的动作和话语，但众人好像被喂了狗粮，看着两人有些狼狈，突然懂了，付一的助手阿力觉得有些欣慰，劝着众人离开，付一见到阿力这么懂得看眼色，又想给他加奖金了。
QQ:2302069430//告白
告白
两人在医院的公园坐下。付一拿出便当，徐白就帮他打开，然后对视了，周围环境很静逸，两人周边的空气慢慢火热起来，至少付一是这么觉得的，可徐白突然笑了一下，“你今天怎么这么快就赶到啊？”   “……”付一脸上仿佛出现了一丝裂痕。
“刚…刚好经过”   说完低头摸了一下耳朵，徐白竟然看到了一点害羞，她觉得付一此时有点少年样。不知道是谁开头，反正两人是呲呲笑出来了。
“对不起”
“对不起”
两人同声，虽然都没有说原因，但好像心知肚明一样。
“昨晚，我真的不是故意的。”付一心虚的说道。“酒精也有点上头…”
“你是不是想勾引我？”徐白直视他问。
“……”如果付一在喝水，肯定会呛到。
付一看着徐白，她咬着下嘴唇，带着笑，眼睛一眨一眨的，看着自己。他本来想狡辩的话没说出来，只是“嗯”了一声，没做其他，只是看着她，从嘴巴，到鼻子，到眼睛，就这样看着她。
徐白感觉要被付一赤裸裸的眼神点燃了。她咽了咽口水，“你喜欢我？”她没有了笑意，只看着付一的眼睛，想在他的眼睛里找到真相。
“喜欢，而且是在你意想不到的时候就喜欢上了。”
徐白觉得付一的眼神真的能把人融化，她也不问是什么时候喜欢上的，就看着他等他的下文，付一笑了一下
“我昨晚真的是喝醉了，做出那样的行动，我有点害怕你会生我气，所以今天想和你解释来着。还有，我不是想逢场作戏，就算我们在一起了，我也不会这么赶进度，更何况我们没在一起呢。”   他很认真，徐白听着心越跳越快，耳朵好热，他说他喜欢自己，不是逢场作戏的，自己也好像有点喜欢他，甚至做那些梦时也是他，这就没什么好犹豫的了。“我也喜欢你，虽然我只认识你两天时间。”
在回酒店的出租车上，两人都没交谈，但好像空气都甜腻腻的，虽然他们刚刚相互告白，但好像没有明确关系，暧昧真使人悸动啊。徐白送付一回房间，突然脑袋一热问他“你洗澡怎么办。”因为付一手臂吊了起来。“这个可以拆，就是一个人不好操作，还有脱衣服也难。”   徐白好像感觉听到了无奈和委屈。“要不我帮你脱吧？”说完才觉得有点不妥，但话以出口，“又不是没看过…”   她努力装出这没什么的样子。
“那，麻烦你了。”
QQ:2[30[[206[[9430//脱衣服
脱衣服
两人都好像这事没什么大不了的样子。只有他们自己知道有多紧张期待。
“那我先帮你把护具拆了。”
“好，麻烦了”
“这么客气干什么。”
你来我往间好像没那么尴尬了，徐白把护具拆下后就问他，“你现在洗澡吗？”“嗯嗯，今天折腾了一天，不太舒服。”徐白想起昨晚付一硬要去洗澡的样子。“那我先帮你把衣服脱了吧。”   她一鼓作气就要上手，一下撩起了付一的衣服。付一被她吓到了，往后退了一步。徐白觉得他真的可爱极了，有时候又很成熟的样子。
徐白憋着笑，“你这么紧张干嘛，你是个伤患，我还不至于那么饥渴。”   付一挠挠头笑了，其实他这么大反应是因为他硬了，从徐白跟着他进房间开始。如果被徐白发现会不会觉得他很痴汉。
徐白刚刚撩起的衣服刚刚卡在了裤裆上，想不发现都难，付一穿着休闲裤，宽松软软的料子，所以裤裆突出的部分尤为明显。“不是吧，阿sri，这都能硬。”   徐白玩心大发，盯着付一的裤裆开起了玩笑。“你…你女流氓！”付一耳朵通红，要不是受伤了真想扑上去给她个教训。
付一一直以为自己是一个狼性的人，成熟稳重是别人对他的看法，但面对徐白自己一而再再而三的失态，他有点恼。罪魁祸首在身前，笑意吟吟的。她觉得很好笑？自己都要为她硬了，不行，不能落了下风，要让她也体会自己的惊慌失措，付一想着。
他用另一只手扶住徐白的脑袋，不等徐白反应就低头吻住了她。
徐白微睁双眼，她感受到了从未有过的悸动。闭上眼，触感放大，她能感觉到嘴唇的微微颤动。
付一的手慢慢往下，搂住她的腰，手掌落在徐白的腰窝处，再往下一点就是挺翘的圆润了，付一用了点力压住了徐白的腰，两人贴紧了，徐白的小腹感受到了坚挺。
徐白感受到了付一的急切，主动搂住了搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三他的腰，两人更加贴近了，吻还在不断的加深，小腹也感觉越来越咯。
付一伸出了舌头试探，他想吻得再深一点，她想把徐白每个角落都添净，再把她吃了。徐白动情了，松开牙关，任由付一的侵入，舔她的舌，咬她的唇，气氛逐渐升温，徐白付一越搂越紧，徐白感觉自己湿了，脑里浮出付一浴巾掉了，花丛中的蟒蛇是粉紫色的，她想摸。
QQ:2302[06[9430//帮我
帮我
徐白的手慢慢从付一的侧腰经过，撑开了休闲裤的松紧裤头，付一好像颤抖了一下，徐白能感觉付一吻得更用力了，她碰到了有点湿滑的头，像欢迎她似的抖动了两下，她用指尖摸上了那条小沟，“嗯~”   充满满满情欲的一声嗯，听得徐白感觉身体像过电一样。
嘴上的纠缠结束，徐白不解为什么停下，迷蒙的双眼写满情欲，眼角还有点湿润。她好美，付一在想。
付一抓住徐白探索的手，“帮我…”     深情委屈的看着徐白，声音有些沙哑。“你惹的火...”他不给徐白拒绝的机会，直接把卡在裤头的手按得更进去，徐白的手直直探下去，手指是向下的，付一按的的太急了，所以徐白的指尖已经摸到坚挺下的褶皱，她弯弯手指捞了一下，粗糙但又软软的，还有两个滑动的蛋蛋，又揉了几下，好玩极了，她受不了付一具有侵略性的眼神，她把头靠在付一的胸膛。“别玩了...”付一凑到徐白的耳边说话，徐白下意识的缩了脖子，那是她的敏感点。徐白缩，付一就跟着她移动，“握住它...”说完就亲上了徐白的耳垂，再到耳后的肌肤，像吻她一样吻着，徐白呼吸急促起来，大腿不自觉的夹紧，仰起了头，口中发出了细碎的呻吟，手已经握住了那坚挺，无师自通的上下慢慢套弄着，付一爽到了，刚开始不过是想吻她，让她为自己失神，结果她居然把手伸进去了，还摸了，太坏了她，既然这样他就不客气了。付一搂住了她，手掌往下，放在了徐白的屁股上，徐白被吻得眼神迷散，耳后，脖子带来的快感让她沉迷，还有一丝清醒都用在了握住小付一的手上，无暇顾及付一的其他动作，付一也学徐白把手探进她的裤子里，隔着内裤，重重的捏住徐白的圆润，软到不行的手感，内裤外的肌肤，滑嫩无暇，付一自己的臀都会因为久坐有些粗糙，但徐白似乎没有，付一弓着腰，徐白的手上动作还在继续，付一嫌裤子碍事，把裤子连内裤一起褪下，没有了阻碍，徐白的动作更加顺畅。
QQ:230[[206[[9430//绝对主动权
绝对主动权
付一保持弓腰的姿势，脑袋还是留连在徐白的脖子上，手上的动作却越来越过分，隔着内裤，手沿着股缝往下，中指滑入腿心，轻轻一按，“啊~你...别...”徐白欲拒还迎，付一继续搓按几下，就用力的按住最柔软的地方，他就往里戳，内裤和为卫生巾阻挡了手指继续深入，但付一也没急进。徐白被付一弄得有点腿软受不了了，手放开了付一的坚挺，软软的推着付一的胸膛，“你别弄了，我受不了...”本来来月经穴口就会张开，性欲也比平时强，现在更是因为付一的玩弄导致更加肿胀，两人又不能实际做什么，再继续下去只会更加难受。
“你是不是很难受啊？”   “......”付一用气音在徐白的耳旁问道。  
“别弄了，你快洗澡休息吧。”“那它怎么办？嗯？”付一一边说还一边用下面顶徐白的小腹。“你们男人不是可以自己解决吗？”徐白扭头看向地面。
付一没回答徐白，他直接单手抱着徐白的腰，另一只受伤的手也开始动作，他弯腰埋头，脸对着徐白的胸，晃着头一顿猛吸，受伤的手攀上其中一处柔软。   徐白被他突然的动作吓了一跳，付一隔着衣服捏住了像红豆那么小的乳尖，“...”徐白的呻吟没出口，已经被付一吻住了唇，手的动作也没停下，徐白双手撑着徐白的胸膛，接受着付一的侵略，乳房被付一玩弄着，虽然隔着衣服，但汹涌的欲望还是淹没了徐白，她不断的夹紧摩擦着大腿。
付一半抱半拖的把徐白弄进了浴室，他也受不了了，急切的想释放，“你干嘛！”付一把徐白的裤子一拉拉了下来，“把衣服脱了！”徐白被付一的动作和语气吓到了，明明是命令的语气，她却讨厌不起来，唯唯诺诺的就照做了，没有意识到付一已经掌握了绝对主动权。
抬手脱掉上衣，内衣是无钢圈的白色蕾丝款，看得付一胯下又肿胀了一些，迫不及待的伸手去抓捏，往下拉了一点，乳头就露了出来，粉红色的乳晕和乳尖，红豆般的大小，也如红豆般硬，付一眼睛都看红了，两手都上，弯腰吸住了其中一粒，徐白再无阻碍的呻吟出声“啊~啊~嗯~痒...”付一吸咬着一点，另一边则用手用力的揉捏和玩弄。
徐白难受并快乐着，头往后仰，胸挺前像主动送入付一口中。
付一放开了徐白，“帮我脱光，你自己也要脱，快点！”还是命令的语气，徐白已经被欲望控制了自己，对欲望的来源听之任之。脱掉自己仅有的衣物后就去脱付一上衣。然后被付一拉到了喷头下，水流过两具相拥而吻的肉体。
作者有话说：我是个细节控，因为看了很多文，都没有我喜欢的细节和美感（当然不是说我写得很好，还是有很多好文我没发现的，而且我喜欢的我都会重复看几遍！）所以我将脑海里的画面尽量的写出来，还有我来月经的时候真的性欲超强…
QQ:2302069430//不想结束
不想结束
徐白被吻得有点晕的时候，被付一翻身抵在墙上，她双手撑墙，屁股不自觉的翘起，腰往下塌，付一低喘“妖精！”忍不住打了徐白的臀肉，还像布丁一样回弹，“嗯~别打~”   徐白的声音细软的钻进付一的耳朵，“你喜欢吧，想我干你吗？我就算受伤了也能干死你！今天就先放过你，但我还是要让你知道勾引我的代价！”徐白听到勾引一词就弱弱的反驳“明明是你先勾引我的...啊啊啊~”她还没说完就被付一激了一下。
付一听到她反驳，立刻一个挺腰，把本就卡在腿缝的坚硬粗长用力往腿心顶，撑开了穴口插进了半个头，突然的撕裂感导致徐白的身体像被碰到了什么开关，颤抖了几下。“别进去，会感染的...”“嗯，我不进去，听话，把腿夹紧了”   说完就开始抽插起来，仅仅是摩擦下体就已经能快感至此，付一俯身贴近徐白的背，双手从徐白的盆骨往上移，抓住了徐白的双乳开始用力加速，肉体啪啪啪的相撞，徐白被撞得抓狂，下身一股血腥味闻得她都羞愧了，付一还在疯狂的抽插着，龟头时不时顶到穴口和肉缝里的敏感小肉粒，奶子还被付一抓的紧紧的，指间也紧紧的夹着乳头，痛并快乐着，徐白从没想过自己能叫得这么骚，付一想看得到徐白的脸，就把她扳过来，拉过她的手放在没有半点软意的肉柱上，覆盖她的手抽动了起来，快速的上下套弄，看着徐白迷离妩媚的双眼，已经有些射意，但这是他幻想过多次的场景，他不想就这样结束。
他松开徐白和下身，在喷头下洗干净了带点血的肉棒，把还在迷糊的徐白按在了浴缸边缘，取下喷头，打开徐白的脚就喷过去，“啊~不要，难受…”   密集的水流对准了娇嫩无比的穴口，像无数的蚂蚁在那爬。
付一恶趣味的对准了洗，一边用手指摸着徐白最敏感的小肉粒，是不是用指甲扣一下都会引起徐白的娇嗔。他蹲在了徐白的两腿之间，这个角度能轻易看到微微张开的穴口，还一抽抽的，像在邀请他。
“你别看了…”徐白能感受到炙热的目光，羞愧的用手遮挡住了私密处，却不知这半遮琵琶半遮面更令人欲罢不能，付一的目光往上，徐白一手撑着浴缸，一手遮着私处，胸脯就这个晾在空气中，身上还挂满了水珠，她也低头看着付一，四目相对，欲望喷涌而出。
“到床上，我还没完了，而且还没让你彻底舒服。”
Q[Q:2[302[0[69430//后果
后果
“不是想让我知道勾引你的后果吗，怎么又变成让我舒服了？”徐白觉得自己可能有点抖m，刚刚付一打屁股的那一下，阴道收缩得她浑身舒爽，她还想要！
她主动牵起付一的手，一边牵着付一一边回头看他，徐白天真妩媚的看着付一，付一的眼神则是炙热的，强势的。走到床边，徐白坐在床边，把付一拉到跟前站着，“你手痛不痛啊？”“手不疼，这里疼...”付一一边说一边握着肉根的底部晃了晃，“为你硬了好久。”充满欲望的眼神引诱着徐白。“要我帮你吹吹吗？”徐白的声音已经因为欲望媚到不行，配上这样的话，付一恨不得塞进徐白的嘴里大干一场，但他舍不得。
只能喘着气把她推到在床上，捞起她的腿，并拢，捉着脚踝吊起，徐白被折成九十度。“我不舍得，把腿夹紧了。”   说完想开始抽插，他真的憋得有点疼了。   “嗯~等一下，我要这样...”   一边说一边一边用脚踩付一的胸口把他踩开一点，她顺势转身，双手撑床，膝盖并拢，屁股翘起，做完这些动作徐白才发现自己好像有点太主动了，但她想要快乐。
“你...”付一看得肉根生痛，他不得不下先用手缓解一下，他有个问题想问她很久了，他伸出手揉搓她的腿心，湿润细滑让他不敢用力，但他还是用力的按压了小肉粒几下，“前两天睡觉压着你腿的是谁？”   他有点害怕徐白的回答，虽然他们还没确定关系，而且那是在徐白认识他之前的事，就算徐白有过其他男人，也不关他的事，但他就是耿耿于怀，想到徐白主动时的美丽会不会别的男人也看过，他就像什么堵在了胸口，憋屈，所以他一定要问。
付一一边揉搓着徐白的腿心，一边坐在了她的身旁，徐白就顺势跨坐在付一的腿上，两人私处相对着，场景旖旎得可以令人流鼻血，徐白笑意吟吟的搂着他的脖子，“你想听什么？我都可以说给你听。”   徐白听到他问这个问题的时候，诧异了一下，他怎么知道的，但没有在意这些细节，只觉得这个男人很可爱，都没开始谈恋爱呢，就开始吃醋，他到低什么时候喜欢上我的。
“我不是小气的人，我是想问...”你现在还有没有其他男人，后半句话没说完，徐白就用说捂住了他的嘴，然后靠在他耳边，还故意坐     近了些，小穴贴紧了直翘的坚挺。“前两天那个人不但睡觉压我腿，还捏我的屁股，揉我的胸，脱我的衣服...”她和妹妹的确有时候会这样玩耍打闹。   她学着付一那样贴近了他的耳朵说话，下面还一直摩擦着，好像把它当成了按摩棒，像在气付一，磨对点还舒服的呻吟了两下，只顾自己爽了。
付一也真的气到了，他抓住徐白的臀，翻身把她按在床上，“和那个男人断了，听到没有！”他压着徐白的腿让她不能动弹，上下其手的折磨她，一手拉扯着乳尖，一首搓按着腿心，还伸了手指进小穴，没开过苞的徐白吓了一跳“啊~别啊~”乳尖的夹捏拉扯，小穴的搓按戳按，弄的徐白欲罢不能，酸爽，她看向付一，发现好像玩过头了，他的表情好像有点凶，她艰难的撑起上半身，抱住付一的头就吻下去，如小鸟啄木般亲吻他，“没有什么男人，是我妹妹，还说不是小气，你就是小气鬼，就算有男人那也是认识你之前啊，而且你还说不会赶进度，那现在是什么，我还没担心被你骗呢，你就怀疑起我了。”
付一听到她的话自然是惊喜的，但就算她真的有其他男人，他也会把他赶走，独占她一人，就差最后一步了，徐白已经是他的人了。
“快点弄出来，我困了...”徐白被他折磨得有点累了，现在两人都是不上不下的，她想结束了好休息。
付一就算自己没释放，也想着让徐白舒服，他快速的搓按起小肉粒，弄得徐白倒吸了一口气又躺下了，“以后只有我能这样对你，做我女朋友吧，求你了...”付一没听到回答，因为徐白已经爽的说不出话了，仰头呻吟，手紧紧的抓着床单，付一的动作越来越快，徐白的快感叠加再叠加，“啊~啊~”小腹巨酸，阴道收缩剧烈，徐白第一次感受这么剧烈的高潮，付一看着因为高潮而失神的徐白，修长脖子拉紧后仰，乳房也因为身体的颤抖微微抖动，像牛奶布丁一样，上面还有自己吸咬出来的痕迹，像点缀的红豆酱。美的付一都无法呼吸，他低头亲吻住徐白，拉起她的手握住像铁一样坚硬的肉棒，脑海里回想着第一次见徐白，她的舞姿，她冷漠的表情，再到她在身下的呻吟，想到她终于是自己的了，越来越快越来越快，终于，滚烫的白色液体喷在了徐白的小腹上，烫的徐白清醒了几分。
QQ:[230206[9430//温存
温存
付一抱着徐白去浴室清理，“我自己走就行...”高潮的余韵过后，虽然浑身舒爽，但还是因为消耗了精力而有些软弱无力。而付一却是春光满面，眼角带着笑意，显然心理上的与愉悦掩盖了身体的疲惫，“没事，我有得是力气，但今天就先放过你。”调情似的低头与徐白碰鼻尖，几步就走到浴室了，“你手疼不疼啊？我挺重的。”徐白顺着付一的意走到喷头下，自己开始清洗起来，她可不想在被付一摸出火花，付一双手交叉在胸前，欣赏着眼前的美景，看着徐白打湿身体，搓出泡沫抹在身上，手臂，脖子，胸口，她似乎不太好意思，背对着他，很美的蝴蝶肩胛，再往下是腰窝，两个凹陷的小圈下的臀部就更加显得挺翘，令人向往的幽谷，真想让人探索一番，然后就是一双笔直的美腿，脚掌大概就自己的手掌那么长，脚趾头圆润小巧，付一有点遗憾刚刚没让她帮自己足交，下面已经抬头了，付一轻笑，折磨的还是自己。
“你别看了...先出去！”徐白转头撇到付一正目不转睛的看着自己，她觉得还是没办法坦然被盯着洗澡。而且她发现付一又硬了！臭男人！心里暗道。
“今晚留在这睡吧，先穿我的衣服。”转身就去帮她拿衣服了，不给她拒绝的机会。
收拾干净的两人一起窝在了床上，付一把头窝在徐白的肩颈那，搂住她的腰，脚也缠住徐白的大腿，嗡声嗡气的说，“那我们算确定关系了，对吗...”         在医院的时候都没奢求确认关系，徐白说她喜欢自己就够了。但事情发展的太快，可以确定的只有自己的心意。他怕徐白的喜欢是因为自己的挺身而出而产生的一丝丝好感而已。
徐白在付一温暖的怀抱里昏昏欲睡了，不得不说这男人还是让人很有安全感的，听到他的委屈的语气，她抱着他的头，手指在耳朵和发间留连，“说实话我还不太了解你，我们认识的时间那么短，我也不知道自己为什么脑袋一热就和你变成现在这样...”
“你想知道什么，我都告诉你，我有房有车，工作稳定，从不出去沾花惹草...”付一带着急切打断了徐白的话。
“我怎么知道你有没有出去沾花惹草。”
“我...我还是处男呢...”付一不太好意思透露自己没有经验的事，但他怕徐白不相信自己。
“噗...我看你挺会的啊...”
“那你要不要做我女朋友嘛~”付一一边埋头在双乳中一边说。
“看你表现。”
嘻嘻闹闹中两人安然入睡。        
QQ:230[2[069[430//回程
回程
三天的假期剩最后一天了，早上是付一去徐白的房间拿的有衣服，还硬要帮着徐白穿衣服，当然也趁机吃了不少豆腐，一会捏捏这，一会摸摸这，不肯放过一分和她独处的时间。
徐白希望先不要让大家知道他们的关系，付一虽有不满，但还是听徐白的，所以大部队集合的时候两人也装不熟。
徐白的顾虑是，公司准备给自己接戏了，很快就会安排通稿曝光，不在是辛苦但自由的模特了，既然选择走这条路就要谨慎一点，娱乐圈是很残酷的，她怕公司会放弃她，那她就前功尽弃了。
自己事业有成，妹妹才会放心。
一群人游览了一些景点，就准备收拾行李回程了。
付一溜进徐白的房间，看她收拾行李，徐白说回去后自己就要马上工作了，有时间就会联系他，但她没说什么时候，付一已经知道她准备接偶像剧了，偶像剧肯定要跟帅哥搂搂抱抱啊！但两人的关系，还轮不到他斤斤计较，只能自己暗自生气，他突然想到一个两全的方法。
“不如你先去我家住几天的，你白天忙，晚上陪陪我，我手又不方便，没人照顾我啊...”他从背后怀抱住徐白，头搭在徐白肩膀。
徐白其实也很不舍得他，但一回去，工作肯定爆棚，这几天的休息时间是最近最放松的时候了。妹妹也在家里等着。但她真的想和付一黏在一起。
那就对不起啦妹妹，姐姐先去会会男人，但最爱的还是你哦。
“那，下了飞机我先回家一趟收拾点日用品？晚上你才来接我？”
付一开心疯了，眼睛都发着光，用力的点着头。
作者有话说：“我在写作的过程中发现了自己很多的不足，我希望能收到一些批评，那样我才能进步。我是上班族，写作只是我的兴趣和打发时间的途径而已。”
QQ:2302069430//充电宝
充电宝
付一在众人面前虽然忍住了和徐白身体上的接触，眼神却没法骗人，徐白去哪他盯哪，助理阿力是个人精，他没想到雷厉风行的付总监也有这么一天，但肯定有不会看眼色的人，徐白表示美女到哪都有人搭讪，她也很无奈啊，偷偷的向脸色阴沉的付一耸耸肩表示无奈。
眼前站着的应该是毕业没多久的小伙子，腼腆的问徐白要微信，因为大部分人都互加了，不给不好，只能客气的加上了，付一更生气了，紧着发微信让她等会下飞机就删了，吃醋的样子徐白更爱了。
付一真希望徐白是棵美丽的菟丝花，只依附自己。
下了飞机后就有车接走了徐白，没有表现机会的付一只能得到徐白的一条安慰短信，但一想到今晚徐白去自己家就兴奋不已，回家就开始收拾。
徐白没时间回家，一下飞机就被赶去试镜了，演一部偶像剧的女配，徐白的公司有投资，所以才容易得到这个角色。然后就是拍早前已经签好的付一所在公司的广告。一通忙下来，徐白也没怎么想起付一了，临近晚上十点她才拿起手机回复付一的消息。
见到付一的时候，他那放电的眼神。怎么说呢，就像累了一天，消耗完了能量，突然出现了一个硕大的充电宝。
他把徐白带回了自己的领地，关门的眼神就像猎物入圈，准备施以禁锢一般。
等了大半天的付一没有不耐烦，却是很着急，抱起徐白就亲，弄得徐白咯咯的笑，闹了一会徐白才有机会参观。因为没时间回家一趟，拿着的还是这几天的行李，她赶紧把脏衣服拿出来让付一去洗，付一翻找了一下却说“内衣裤呢？”“...那不能机洗，我等会自己洗”真是细心但令人尴尬的男人。拿了一件付一的T恤就去浴室了。
徐白洗漱完后发现付一坐在沙发上一脸期待的看着自己。他虽然没说，但其实很渴望徐白的亲近，徐白看得心都软了，仅穿着一件宽大T恤和蕾丝内裤，小跑着扑到了付一的怀里，“啊，舒服！”     付一的怀抱真是充满了安全感，明明两人相识不过3天，她却感觉像相爱了几个月的热恋情侣一样。
徐白跨坐在付一的大腿上，两人抱了个满怀。轻抚着彼此的背脊，没有旖旎，只有温情。
“对不起呀，今天工作太忙了，都没有时间回复你消息，但我一空闲下来想的都是你，我妹妹担心我被男人骗，但如果她看到你肯定会觉得是我占了你便宜。”
“我在你心里这么优秀的吗，但我感觉我就是个实习的，什么时候能正式上岗啊，给我个名分吧。”
“我看你啊，就是想有个正式的身份来管我。”
“你不想我管你吗？”
“我从小就是一个向往自由的人，但慢慢长婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三大发现很多事情都身不由己，我不想被公司管，但如果我不签公司很难发展事业，从小我妹妹就很喜欢管我，她一直怪我任性浪荡，我知道她是为我好，我也愿意给她管着，但是这个管我那个管我反而我心里就更加想自由，你明白吗？就是那一种越压抑，我就越想爆发，我在你这儿找到了片刻的宁静，你让我开心让我快乐，名分这种东西真的这么重要吗？我在你身边，我们在一起不是很快乐吗？”  
徐白并没有对这段感情陷得太深。对她来说付一就像是生活中的一个惊喜。
付一明白了，徐白不爱自己，仅仅是喜欢而已，自己还是太过的急进了。
“对不起，是我太着急了，我一直想要确认关系，但是却忽略了，你仅仅认识了我三天而已，我是不是有点破坏气氛，自讨没趣…”
徐白听出了付一话里的委屈，她心软了。
急急地捧住了付一的脸，吻了下去。
吻了一下   “我是喜欢你的。”
吻了一下“你是我第一个男人。”
吻了一下“我喜欢你的认真。”
吻了一下“日子还长着呢。”
吻了一下“有空我把你介绍给我的妹妹，她是我最重要的人。”
再吻一下“你现在是对我第二重要的人了。”
“我想说有没有开心一点啊…嗯？”
开心，付一对未来充满了信心，自己总有一天会成为她生命最重要的人。
作者有话说：自己随手画了封面，哈哈哈，手残党在此
QQ:23[020[69[4[30//你能自摸给我看吗
你能自摸给我看吗
他发现徐白很容易心软，他想知道底线在哪里。
微微皱眉，沉下嘴角，委屈巴巴地看着徐白。
“我真的喜欢你很久了…”
一边说还一边把头埋在了徐白的乳房里。
徐白没有穿内衣，所以当付一埋头轻晃的时候。她只觉得心里好像有根羽毛挠着她。
付一撒娇似的晃着头，两个白面包团又软又有弹性。本是紧贴的乳沟，被他用脑袋挤开了，慢慢开始吮吸，转移阵地，隔着衣服轻咬她的嫩肉。他就是不去碰那最敏感的一点，但他的脸时不时地碰到，周而复始，徐白生出了渴望。她想让他捏一捏，吸一吸。但这个男人好像不识趣一般，只撩拨不给个痛快。
徐白背后的手落在了翘臀上，时轻时重，穿着宽松T恤的徐白轻易就被撩开了衣摆，丝绸蕾丝内裤，摸着就觉性感，徐白喜欢被摸屁股，胸前的男人停止了动作，徐白不满意，挺胸贴近男人的脸，然后低头看他，发现他正含着笑，“你笑什么？”他不作声。
高冷女神的娇媚只有自己看到，他想调教她，让她欲罢不能。
他看到徐白的渴望，抬眼看着她，慢慢的轻轻的隔着衣服咬住乳尖，眼睛一眨不眨的盯着徐白看，徐白在他用真诚的眼神做着色情的事时，湿了，那双湿漉漉的眼睛仿佛在告诉自己，我要认真的吸你奶了。
付一轻叼着乳尖，用牙齿摩擦，手从衣摆进入攀上雪峰，像要把海绵的水全榨出来一样搓捏着，指尖按着或捏着乳尖。
从轻咬变成含住，付一把嘴塞满了就用力咬了一下，舒服享受着的徐白惊呼了一下，低头一看，付一正眯着眼睛看她，含住她的乳房咧嘴笑了。
“臭小子...”一边骂一边扯他的耳朵。“我错了，我错了，一定服侍到女王满意为止。”付一说完就想去掀徐白的衣服。但被徐白制止了，“我明天要早起呢，我月经没还走呢，磨磨蹭蹭的得折腾到什么时候...”   “那它怎么办，你惹的火！”他为了让徐白感受真切，推着她的臀使两人私处贴合，还用力顶了几下，坚硬如石柱顶得徐白都来感觉了，看他委屈巴巴的样子，“那你撸，我在旁边帮你...”“那...你能自摸给我看吗？我肯定很快搞定，拜托...”   付一就差没有双手合十了。
撒娇男人最好命，徐白艰难的点头了。
QQ:230[20[69430//足交
足交
付一满脸期待的褪下裤子，少了束缚的肉棒一下就弹了出来。徐白其实很好色的，高中逃课去网吧的时候还会偷偷打开色情网站，她十几岁英文都不太懂已经非常熟练的打开p站了，从入门的日系到热情的欧美系偶尔还看国产，虽然还有些比较特别她暂时没法接受，在公交车上教一个认为接吻就会怀疑的小学生性知识，开黄腔调戏好学生都为她青少年的画板上添加了不少黄色，可后来她变安静沉稳了，因为某些事。
付一见徐白盯着自己的性器，就抖动了几下“好看吗？是你的...”
因为开了空调，龟头干的的有点雾面感，但因为付一的抚弄，小洞不断分泌液体，在灯光下显得晶莹。
徐白伸手去戳，用指尖将液体慢慢地打圈涂匀。“嗯…嗯…把衣服脱了！”   徐白现在还算清醒，所以她发现付一沉迷欲望的时候会有变得霸道。但是，她喜欢。
但她没有听话地脱掉衣服。原本跪坐着的她，把脚伸直后脚尖指向了付一的坚挺，双手撑在身后，挺胸把圆润和激凸的两点贴紧T恤。
嫩白小巧的脚踩在了付一的子孙袋上，和那粗长的暗紫形成鲜明对比，“啊…啊…”  
徐白用前脚掌帮付一按摩着，手攀上了圆润柔软的奶子，看着付一自慰，自摸起来也别有一番风味，以前不是没自摸过，但都没什么感觉。      
她想象着付一摸自己时的触感，揉捏的力气就越大，还扯自己的乳尖，在男人面前如此，让她既羞愧又兴奋，下面的小穴产生的空虚感，和穴口的肿胀感，让她忍不住去揉。
付一看着淫荡自摸的她，肉棒又硬了几分，捉起她的玉足完成上去没有足交的遗憾，龟头出来的水把她的脚心弄湿，他抓住脚踝拉近了她，此时的她因为付一的移动，衣服上翻至小腹，丝绸蕾丝内裤里垫着薄薄的卫生巾，“真他妈的想浴血奋战…”   付一嘀咕道
徐白没听到她说什么，因为她的注意力都放在了脚心。付一握住自己的脚心包裹了肉棒后就放开了，她让自己来。她不太懂足交，那抬着脚慢慢套弄着，付一觉得她身上仿佛没有棱角。
他扯着徐白的衣服“快点脱了，扯你自己的奶，不然我就咬烂它！”   徐白已经小腹开始发酸了，急切想要得到更多快感，抬手脱了衣服后，大力的揉搓自己的乳房，嘴里的忍不住呻吟不断“啊…啊…付一…用力…”
付一握住包裹他的脚，快速的套弄起来，徐白也不知道过了多久，脚心已经麻了，虽然自己没怎么出力，但也感觉累了。
“说你喜欢我，叫我的名字…”
“付一，我喜欢你，我好喜欢你，快点射给我吧…”
“继续…”
“你好厉害，快点射给我吧…”
“啊…”   一大泡浓精射在了徐白的小腹上。
又要重新洗澡了。
QQ:23[0206[9430//做梦口交
做梦口交
两人在床上耳鬓厮磨了好一会儿，相拥着入眠。
付一做梦回到了高中的时候，自己在强奸徐白，徐白扶着讲台，校服裤和内裤褪到了膝盖，上衣还是完整的，付一也仅仅掏出坚挺的性器，用力的挺进着，徐白的呻吟甚至传遍了其他教室，啪啪的拍打声显示出了付一有多用力，他用力的把肉棒塞进小穴，想要干死她，梦里付一向徐白表白，但被徐白当着众人的面拒绝，付一恼羞成怒，一下就按到了她，然后就是变成了这幅淫荡的光景。
他得意的看向其他学生，我在操你们的女神！有的男生似乎收到鼓舞，按住身边的女生就开操，一时尖叫和呻吟传遍整个学校。
他哈哈大笑，身下的徐白转头对他妩媚一笑，“你好厉害，我接受你的告白…啊啊…用力…啊啊…我快到了…”
付一倒吸一口气，肉棒瞬间涨大几分，他抓住徐白的细腰，一下又一下用力的挺着，一巴掌用力的打在了徐白的翘臀上，顿时起了红印“你个骚货，看我不操翻你！”   “啊…啊…用力…打我吧…用力打…”   “打死你，操死你…”   鸡巴在打阴道，手掌在打屁股，讲台下，男女在混战，青春美好的肉体充满了欲望和激情。
付一睡得太沉了，徐白起来的时候看见他好像在做噩梦，眉头皱得紧紧的，嘴里还嘟哝着。她抬手去抚平他的眉头。想帮他盖好被子，发现他裤裆上突出了一大块，情不自禁的就上手了，“嗯…”付一呻吟了一下，徐白以为他醒了，但是没有，所以她以为付一是因为晨勃的难受才睡不好的。
她轻轻拉下裤头，肉棒就弹了出来，她觉得好笑，这男人欲望这么强是怎么保持处男状态的，她一边用手包裹着上下套弄，一边观察着男人的表情，男人似乎得到纾解，眉头就放平了，嘴角还带笑，要不是没必要她还以为男人在装睡呢。再观察眼前的东西，挺有资本的，一手都握不住，也有可能是自己手太小了，看片时觉得有点恶心的东西，但对着付一的却不会觉得恶心，她好奇会是什么味道，片里的女人都吃的如痴如醉的。
她看了一眼付一确定他没醒，就凑近去闻，毕竟被发现趁人不备做这种事会显得自己很淫荡。
意外的竟是沐浴露的味道，龟头上分泌了一些液体，但不难闻，她竟然有些心动，咽了咽口水伸出舌头舔了舔龟头上的水，还细细品尝了一下，微咸，徐白觉得可能这就是荷尔蒙的味道。
在付一的梦里，徐白高潮导致的阴道收缩让他有了射意，他扯住了徐白的脖子，把她按住自己的胯前     “给我舔！”   徐白被操得意识模糊，双眼失神，自然而然的伸出舌头去舔付一湿润的鸡巴，付一按住徐白的头使肉棒塞满了她的小嘴。“啊！”付一精关失守，痛快的猛射。
现实，徐白才艰难的含住了硕大的龟头，她怕自己的牙齿磕到它，就被付一按住脑袋使劲往下压，滚烫浓稠的液体射在徐白的喉咙，呛得她闷声咳嗽，龟头紧紧的戳住了喉咙使她干呕起来，难受得她流出了眼泪。
付一射完精后意识模糊的睁开眼睛，一时不知道自己在哪里，分不出梦境与现实，然后性器一痛，“嘶…”抬头一看，是徐白愤怒的眼神，嘴角还有点白色的污秽，而自己的分身暴露在空气中，半软湿润，他又想起了自己梦里最后的场景，没想到是真的。顿时窘迫起来，以为自己梦游逼徐白替自己口交，连忙道歉“对不起对不起，我以为在做梦，你没事吧？”连忙去拿纸巾给徐白擦嘴。   “爽吗？做的什么梦啊你”   徐白眼神凉飕飕的问。
QQ:2302069430//我想和你做爱
我想和你做爱
徐白努瞪了付一一眼就去洗漱了，刚刚付一说做春梦了，对象是高中时候的自己。
“没想到你高中这么痴迷我。”
“你似乎不惊讶？”
“拜托，我是谁，喜欢我的人多了去了。”
“那我向你表白你会接受吗？”
“我那时候挺讨厌男的...”
“为什么？”
“有机会告诉你，你现在只需要知道我喜欢你就行。”
徐白用力的在付一额头上亲了一下。
徐白接的电视剧下星期才开拍，这几天要去上演技课，而付一公司要进行新软件开发，两人各自忙碌着，就这样过了几天。
这几天两人只要碰面就互相泄欲，而今天徐白的月经已经完全干净了，她经过商场的内衣店，选了一套情趣内衣，基础黑色蕾丝的，贴身镂空的设计，魅惑的黑色和徐白结白的身体形成强烈的对比，领口堪堪遮住乳晕，下身是丁字裤的设计，蜜桃臀诱人到想咬一口，徐白非常满意。
但还没回到家就被付一告知今晚要聚餐，徐白有点失望，只能让他早点回，因为后天就要进组了，到时为了方便肯定要住酒店的，这两晚的时间显得格外珍贵。
付一虽然想着家里的徐白，但无奈大家伙为了庆祝技术上的创新自己身为总监不能缺席。被人灌酒灌到11点，心里想着徐白，拿起手机就打给她，他心里其实一直耿耿于怀觉得徐白没把他放心上，这些天他终于体会到他那个大学前任的感受了，喝醉了就敢于说出口了，打了电话给徐白，一接通就大喊“你到底爱不爱我！”徐白已经睡下了，听电话后就懵了，怎么还唱上了，还唱得那么难听。
“你能不能快点回我微信，能不能告诉我你在做什么，能不能关心一下我又没有吃饭，虽然我每天晚上都很爽，但我感觉特别不真实，不真实你知道吧!我真的拥有你了吗？为什么梦里不接受我的告白，为什么！！”
徐白听着电话里付一劈里啪啦的一大段，捡了重点就是付一醉了，第二就是付一对自己很多意见，第三就是他很没安全感。
“还有呢，还有什么想问的”她要一次听完付一心里的话。
“我想和你做爱，你在哪啊？能不能到我身边来？”付一嘟哝了这么一句，徐白就笑了，“你在哪？”  
“你在哪？我去你身边吧，你只需要待在原地，我会奔向你...额...”
徐白心想就你醉成那样能硬起来吗，她当然不会等在原地等他，在微信问了之前加的付一同事们，她和机场加微信的愣头青聊过几句，就问的他。
打车去接他，醉到需要搀扶的状态，闻到徐白的气味就使劲抱着徐白的腰，头埋在脖子那里像小狗一样嗅，徐白被他弄的哭笑不得，车上还有搭顺风车的同事，他坐在前排，光明正大的通过后视镜看两人，搞的徐白超级不好意思。
艰难的回到家，   把他往沙发上一摔，“来啊，做爱啊，你倒是坐起来啊！”徐白扶着腰气喘吁吁的骂道。
虽然累，但还是去帮他熬醒酒汤了，想起的第一天认识的时候也是照顾醉酒的他，但徐白一直觉得他在装醉，尽管他不承认。
看着他狼狈的样子，再加上电话里委屈巴巴的话，觉得他可爱极了，上手去捏他的脸“你怎么这么可爱呢!”
“嗯...徐白...你爱不爱我？”
“爱。”   
Q[Q:230[20[694[30//番外1女捆男扮演play上
番外1女捆男扮演play上
番外1：
“白白~我想去情趣酒店…”   付一使出了徐白无法抵抗的绝招：撒娇。
“行，我有个要求。”
“什么？”
“我要玩捆绑。”
“好啊好啊，我会轻点绑的，白白你最好了~”
“我绑你！”
付一被绑在情趣酒店的情趣椅上的时候还在懵逼，为什么会演变成这样，明明是自己想玩，怎么变成被玩了？。还有这酒店设备什么这么齐全！！这椅子怎么会动！！
“戳到我了，徐白，这椅子戳我！！”
“你乖乖坐好了，不然辛苦的是你自己。”   徐白拿出演过几部戏的演技，惟妙惟肖的扮演出一个女变态。
“徐白，啊…我不玩了…啊…徐白…”   使劲挪动的付一反而被准确的戳中后穴口，又痛又爽。内裤下鼓起了一个大包。
“这都能硬，你个骚货。”
徐白穿着高跟鞋一脚踩在付一的大腿根。
“啊…不是…我不是骚货…”
徐白换了一套正装，非常正式的那种，头发扎了个马尾。
“总监，其实我一直都很喜欢你，但你为什么就是看不到我呢，你和女朋友在办公室做爱，有没有想过我的感受，我就在门缝外看着，看得我都湿了，我多么想你操的是我，我多么想吃你的鸡巴，喝你的精液，你怎么就是一点都不肯施舍给我，既然你不肯给我，那我就抢。”
“啊…别说了…徐白别说了。”椅子的突出还在戳着付一。
这时徐白停了椅子的震动。拿出一跟仿真按摩棒。
“我让你看一看，每天我都是怎么想象着你操我的。”
她坐在床上连裙子都没脱下，直接撩起，里面竟没有穿内裤，肉色的仿真按摩棒滋滋地震动着，徐白屈起膝盖正面看就是一个M字形。已经湿了的花户，一览无遗的展现在付一的眼前，徐白直接用穴口的水，磨湿了按摩棒的头。
“我每天都想着你自慰，你说是这个按摩棒厉害，还是你厉害。”
说完直接就把按摩棒戳进去了大半儿，舒服的她嗷嗷直叫，她直接选了自动模式。按摩棒在小穴里翻天覆地。
徐白真的是爽到了一直在那里呻吟，脸色红润春意盎然，嘴巴一直微张，舒服的眼睛分泌出了生理盐水，下面的水也越流越多，浸湿了床单。徐白一手撑着床，另一只空出来的手抚上了自己的双乳。
“啊…啊…付一…付一婆婆文 企鹅//一.八七.六 二四.一 六.捌三…总监…好舒服啊…啊…要到了…付一！”   短短几分钟徐白已经高潮了一遍，她瘫倒在床上，喘着气。
徐白自己玩的爽了，但是却忽略了付一。
付一眼红疯了，心爱的女人在自己面前自慰，那副样子真的他觉得鸡巴都要爆了。难道自己还比不上一根按摩棒吗？
“徐白你放开我，你放开我，我要操死你。”
“怎么？你不害怕你女朋友知道吗”
徐白施然地坐起来，手上还拿着那根湿润的按摩棒。走到付一面前，晃晃那一根沾满水的按摩棒，然后丢到一边。
“徐白你现在不放开我，等会你放开我的时候，我就干得你下不了床。”
作者有话说：没玩过这么好玩的游戏，所以代入了徐白感受一下。要走一点剧情，所以这个番外爽爽，没有存稿的，但我很闲，有空就写，写了就发，等会吧扮演play下也写了，谢谢观看。
Q[Q:23[02[069430//番外1女捆男扮演play下
番外1女捆男扮演play下
“你是不是太难受了，我帮帮你吧。”   徐白不怀好意的笑了一下，但她又真的不敢太过分，她低下身子，头对着龟头轻轻呼气，伸出舌头舔了一下。抬眼观察付一的表情，一副受了侮辱隐忍的样子，真的好像就是被绑架来的。
“怎么？！不喜欢？！”！
徐白猛地站起身，用手掐住了付一的下颚，付一惊恐地看着徐白。
“还倔强！你要是不听我的话你就永远绑在这吧，我会把你囚禁起来，做我的玩具，我还会把你女朋友也绑了，我找人强奸她，在你面前强奸她，乖乖的，你就听话，我开心了，你也不会太难过的。”
“你这个变态！”付一入戏了
“对，我就是变态，但你对着一个变态都能硬起来，那你是什么。”  
徐白抓住他的头发就深深吻了下去。不给他一丝反抗的机会，舌头就伸了进去。把付一搅得舌根都麻了。
徐白吻完后给了付一一巴掌，那是她入戏太深，自然而然的动作，她自己也吓了一跳，她害怕付一会生气，急忙的就附上了付一被扇的那边脸。
“总监，我有没有弄疼你呀？对不起，对不起总监，我是太爱你了，爱之深责之切，我嫉妒，我嫉妒你每晚埋在那个女人里面，你看我，你看我长得像不像她，我为了你去整的容！”
付一被扇了一巴掌后就更入戏了，他眼睛发红，瞪着眼前这个女人，心里想的我一定要操死她，我一定要操死她。
徐白拿出两个小夹子，还带着细链夹住了付一胸前的两颗红豆。
几乎很少被触碰到的两点，竟是如此敏感，夹的付一肉棒都颤抖了一下。
徐白手里握着一根小皮鞭，咻的一下打在了付一的大腿根上。
“啊…”   有点刺痛，但使付一清醒了几分，他知道徐白很容易入戏，正因为如此，徐白演的几部影视作品都爆红，自己和她相处的时间越来越少，这一次求着她来情趣酒店，谁知道被玩的是自己。她要想办法先让徐白松开他。
“在想什么？这样你都能发呆，看来是我的力度还不够！”
“够了，够了，我知道错了，我真的知道错了，你能不能给我一个机会让我将功补过，让我好好的补偿你，我知道你这么喜欢我，一定很辛苦，以前是我没有看到你，但今天，今天我一定好好的疼爱你。”
“你说的是真的？”
“当然，你看我这，都是为你而硬的，放开我，让我好好疼爱你吧。”
“如果你骗我怎么办”
“那你就把我关起来关一辈子。”
徐白被哄的解开了绳子。
付一马上变了表情，像恶犬扑食一样把徐白扑倒在床上。
“啊，轻一点！”
付一用力咬了一口徐白的胸。
然后三下五除二的把他的衣服全部剥烂，本来情趣酒店的衣服就是为了这样而设计的。
“贱人，这么欠操，我今天操死你。”
“啊！啊！付一…”
徐白当然是顺着付一的台阶，去把他的绳子解掉，不然就没完没了了。但没想到付一真的气急了，用从未有过的粗暴对待她，她有点害怕，但不可避免的，下面的水流的更多了。
付一用力的把徐白翻了个身。徐白的乳头摩擦在床单特别不好受，她挣扎的想要撑起自己的身子，但被付一一把提起了盆骨直接的，把坚硬挺进了湿润紧致的穴道里。
“啊…”
“啊…”
两人同时发声
但徐白是痛的，而付一是爽的。
付一一边耸动，一边用手拍打着徐白翘起的屁股。
后入本就深，更何况付一只粗暴地冲撞着，根本不理徐白的感受。
徐白又痛又爽。
付一想起了那个强奸的梦，梦境和现实似乎重叠了。
徐白很快又高潮了，小腹巨酸，阴道收缩的巨爽。
付一被搅得脑子里的一根线似乎崩了。
他继续用力的冲撞着，身下的徐白，已被情欲弄得瘫软无力。
徐白的上半身完全趴在了床上，翘臀被付一提着，高潮过的小穴还被继续抽插着，突然被付一拉了起来，背对着付一跨坐在他的大腿上。
这个姿势入的更深了。
她的呻吟声更大，更媚。双乳也紧抓着。
付一大腿张开跪坐着，徐白就跨坐在他大腿处，他把腿越张越开，也把徐白的大腿越打越开，甚至膝盖都碰不到床了。
徐白能感觉付一入到了前所未有的深度。
深的她都有点心慌了。她感觉付一都快要把她的器官给捅烂了。
她惊叫着“不要…不要！付一不要。”
全身的支点都仿佛在付一的肉棒上，让她越来越心慌。而付一就只红着眼的猛干。
“啊…付一…我错了…啊！付一…”
“叫我总监！不是要我操你吗？我今天就操死你！”
付一太爽了，他身体里的暴力因子好像都被诱发了出来，他啃咬徐白的肩膀，用力抓捏她的奶子，下身快速而用力的抽插着，他觉得好像顶到了头，他偏要顶他要把它顶破。
身上的刺痛让徐白有被侵犯的感觉，和付一做爱从来都是一件舒服开心的事，但她现在是觉得害怕，但是又很爽。
她已经高潮了好几次，他受不了了，但是付一还是没有停下来的感觉，她只能使出绝技。付一总是让她叫老公，但她就是不叫。
“老公…老公你好厉害…”
付一干红了眼，突然听到徐白娇媚的声音，她在叫他老公！
“你叫我什么？！”一边说一边深顶了一下。
“老公老公快射给人家嘛…啊…老公…”
“啊…全部射给我，我给你生宝宝…”
“啊啊………都射给你！！”
付一射完后拔出来倒在床上紧紧捂住性器，太刺激了，他觉得这是他经历过的最痛快的一次高潮！
作者有话说：无论做什么一定要在双方同意下进行！对方不同意情况下不能使用暴力！
QQ:23[020[694[30//不只是肉体交流
不只是肉体交流
有什么能让人魂牵梦绕，那就是求而不得。
照顾付一到半夜的徐白，还没睡够，就被通知要去进组啦。被惊醒的徐白，气得牙痒痒。一是因为剧组的不守时，二是因为付一也是身不由己，但的确因为他浪费了一大晚上的美好时光，自己满心期待能累一晚上，却不想是这种累，昨晚付一折腾着非要洗澡，她真想敲晕他。
虽然梦里付一都想着和自己做爱，但她偏要迁怒。她拿出昨天买好的情趣内衣，挂在了浴室的门上，她要让他也不好过，让他后悔莫及。除了情趣内衣，她还把一盒避孕套给打开了，放在床头柜上。
气死他。
被接到剧组的徐白在大化妆间定妆，有几个也是公司的女艺人，不过只是女n号，就是跑龙套的，本来公司竞争就大，而且公司的选人标准非常明确，美女长腿好身材，自然有人就觉得徐白可以做的，她也可以，其中就有这么一位，一直看徐白不顺眼，本来拍付一所在的公司广告人选是她，但因为徐白经纪人的争取，轻而易举的就挤掉她，徐白也是知情的，但这行就是这样的。
和徐白搭戏的是刚出道的小鲜肉，徐白看他骨骼精奇，嗯，人品没问题的话应该能红。
付一头晕脑涨的起床，家里早就没人，他以为徐白去普通的工作而已，经过为徐白买的化妆台，发现少了很多东西，衣柜的衣服也少了，他去洗漱，看向镜子，发现门挂着一件黑色布料，徐白不会这么粗心，他拿起一看，傻眼了。
口中的牙膏泡沐也咽下去了一点，去漱口的时候都不舍得放开手中的黑色布料。急忙去找手机，在床头柜看到手机的时候又被其他东西吸引了，是3个一小盒的套套，轻易就能看到少了一个。他有点发懵，什么意思啊？昨晚发生了什么，他记得什么都没发生啊。
终于拨通徐白的电话，但徐白很忙，连微信也没回复他，今天休息在家的付一，除了工作，闲时都在想徐白了，想到为他而买的情趣内衣，总会甜蜜的笑起来，今晚回来一定好好疼爱她。
谁知道等了一个白天的付一被通知可能要一个人在家寂寞空虚冷一段时间了，整个人马上就不好了。直接拨通徐白的电话。
“   你什么时候回来...”本来想发脾气的付一听到徐白非常无力的一声喂，想必是累极了，语气也畏缩委屈起来。
“你怎么不早点和我说呢...”
徐白简单说明提前进组的原因后就开始埋怨吐槽付一
“昨晚我照顾了你一晚上耶！本来还打算给你个惊喜的，看到惊喜没，喜欢吗？”
“徐白。”
“嗯？”付一的语气突然变得正经她觉得有点疑惑。
“有些事情不一定要一次做完的。”
徐白虽然有一瞬‘志明，是你吗？’   然后就沉默了，因为付一无奈的语气。
“是我给你急切的感受了吗？昨天我虽然婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三喝醉了，但是说的话都是发自内心的，我希望你能认真想想，我希望我们的爱情不只是肉体的交流。”
昨天的话？那一连串我没有回答的问题吗？是啊，自己本该在意的。
“我今天太早起来了，就没叫醒你，刚刚才下班，所以没时间回你微信，你生气啦？”
“我等了你一天的消息…都无心工作了…”   他不怕她嫌她黏，不黏一点人都留不住。
“我也想你啊，真的，你记得昨天自己说的话，那记得我说的话吗？”   
“我说我爱你啊”
上一章回本下一章
QQ:2302069430//不只欲望
不只欲望
爱情不只有欲望，但当你陷入爱情，渴望对方的肉体是理所当然的。
“你在哪？”   付一急切想见到她。
“在你心里啊，哈哈，别闹，我明天又要起大早呢。”
“我就是想见见你，不做别的。”
“好吧，那你来。”
本来徐白在酒店餐厅和众人吃饭的，但为了接付一电话走到了一旁。就连有人站在身后都没察觉，是早上跟她搭戏的那个小鲜肉。
“男朋友啊，怎么他要来找你吗？”
徐白被这突然发声给吓着了。立即转身看向来人。
“你们公司真好，像我们公司刚刚出道的都是不允许谈念爱的。”
“嗯…演员应该没那么严格吧，又不是爱豆。”
徐白尴尬的回答，明明偷听的是他。
“小心点吧，等你红了，过去都会被挖出来。”
小鲜肉调侃的表情提醒她，她尴尬的回了句谢谢就去和众人打招呼自己先走了，虽然知道付一没那么快到，但她就是心生雀跃。
付一出门前在犹豫，要不要拿上那两个套套，但他刚刚明明说不做什么，但万一情不自禁做什么了呢，他就握住门把手犹豫，如果徐白知道他的想法一定会笑，酒店里就有…
最后他还是没有拿。
徐白在等付一来的路上玩了下手机，她看到这样一句话“现代人都是速食爱情，走了肾却以为走的是心。”   所以她在思考关于和付一的这段感情，快是快了点，快到她都还没习惯，但她觉得在肉欲激情的基础上是两人的互相吸引，既然是互相吸引，那能不能走下去看的就是怎么维系了。
Q[Q:230[206[9430//终于本能
终于本能
敲门声响起，付一出现在门外，明明分别不到24小时，却让他有种久别重逢的感觉，他背后藏着路上买的花，两人含笑对望着，从彼此眼中感受到了甜蜜。
现在是晚上7点，说什么都不做的付一，此刻正和徐白激烈的拥吻着。说不让他闹，明天要早起的徐白正紧紧的抱着他的腰回应着他。
本应被好好对待花束不知何时掉落在地。
房间的不断升温，两副肉体紧贴摩擦，徐白觉得浑身发热，付一是她的春药。深吻还在继续，已经过了10分钟两人都不想停，吻得徐白双腿发软，吻得付一胯间蠢蠢欲动，但投入的却是比欲望更深的情感，像通过舌尖给出坚定的承诺。
付一捞起徐白的大腿，吻没停，两个人的舌头好像粘在了一起。徐白的腿夹着付一的腰，屁股被托着，付一胯间的坚硬突起正好怼在徐白腿心柔软的凹陷，走动时的顶撞使徐白喉间发出一声声的呻吟。
“明天几点？”付一把人放倒在床上后直起身脱自己身上的衣服
“6点...”    “嗯...”
悉悉索索的声音从身下传来，是付一在脱徐白的裤子，徐白又被吻得晕头转向。付一拉扯着把裤子从徐白的大白腿褪下，而他自己早已剥个精光，打开徐白的腿跪在其中，没脱下她的上衣，而是直接从衣摆下钻进去，先吻肋骨，往上吻住软绵的乳肉，再到乳头，徐白敏感的颤抖了一下，付一忘情的允吸着。
徐白抱着他的脑袋，仰头闭眼咬唇享受着，大腿无法合拢摩擦，唯有难受的扭动着，幸好没难受多久，付一的手指已经伸下去为之纾解，可能是在酒店，徐白有点回到他们刚刚认识的感觉。
“嗯...我们见面的第一天，你勾引我的那一天，我做了个梦，梦里有人像现在那样对我，最后高潮的时候出现了你的脸。”
“你等会高潮看到的也是我的脸...”付一戳了半个指头进去。
“嗯...”这点填补不了徐白的空虚，她扭动着邀请他进去，哪怕手指，她想要深一点。
“别着急，我怕伤到你，太小了...”
用手指肯定没有舌头那么软，付一想着，下身也涨得有点痛了，可是还是耐心为她做着扩张，但徐白没什么耐心，听说第一次会痛，但她不以为然，生孩子撑得那么大都可以，就这怕什么。
“进来...”声音染上浓浓的色气。
付一深呼吸了一下，“乖，我会让你舒服的...”
从第一次做春梦起，他就觉得自己有成为徐白舔狗的潜质，只不过没机会而已。
机会来了，他要好好舔。
QQ:23[[02069[430//舔狗与狼
舔狗与狼
“你要干嘛？”   付一的脸正对着湿润的花户，呼吸喷洒出来的热气似要把她融化。“啊...付一...你”  
付一感觉太奇妙了，覆上嘴的那瞬，太滑了，是他嘴唇目前为止碰到过最滑的东西，伸出舌头舔舐细缝，缝内似乎收到了惊吓，   颤抖收缩着。是他从未品尝过的味道，微咸，源源不断从小口流出来的水却是甜的，怎么会如此让人觉得美味，可能是因为这是徐白因他而流的。
他忘情的舔吸着，徐白尖叫呻吟连连，她仿佛在难受奔溃的边缘，但随着付一舌头的胡作非为却有规律的动作，快感从付一舌头嘴唇接触到的那一小地方开始蔓延到四肢蔓延到脑海。
“啊！啊…”   激烈的高潮使她呼吸都哽住了，脑海一片空白只有快感，大腿不自觉的夹紧付一的脑袋，像猫一样弓起背。
使心爱的人高潮的满足感是无法言喻的。
付一坐起身再往前两手撑在了徐白的两侧。吻她的鼻子，嘴巴，耳朵，脖子，乳房。
“我要进来了…”   深情沙哑充满期待的声音传进了徐白的脑海，刚刚经历过高潮的徐白还喘着大气。
“啊…疼…好疼啊…”   下身突然被撕裂，痛得她弓起了身子。
付一一捅到底，眼睛死死的盯着徐白，露出接近疯狂的表情。
“看着我，睁开眼睛看着我，看看是谁让你飘上云端，是谁在你身上留下印记，是谁在操你，看看你的男人是谁！”
他非常的矛盾，他不想徐白受苦，却又想疯狂的干她。
他想轻一点慢一点，可是，可是徐白的身体实在是太温暖了，因为第一次，所以有点太紧了。付一其实也痛，但他一想到自己进入了徐白的身体，支配着她的情绪，控制着她的欲望，这是一种比在肉体上得到的快感更加强烈的感觉。
他等不了了，他等不及了。他吻住了徐白的眼睛，那里流出了咸咸的泪水，抓住了徐白推他胸膛的手，扣在了她的头顶上方，下腰开始挺动，高潮过的内壁已然湿润，但不够，本来只能塞下一根手指的地方，却要被像婴儿手臂大小的坚硬撑开抽插，龟头的凸起似乎就是为了拉扯那细嫩的内壁。
酥麻从尾椎骨一直到达头顶。
徐白从他进入那刻起就不停的哭泣。温柔与粗鲁形成了强烈的对比，有一瞬她觉得自己从天堂掉到了地面，没等痛感过去付一已经迫不及待地动起来，她觉得自己是在引火烧身，但是她想灭火都来不及了，这火已经开始燎原。
这一场两个人都满怀期待的性爱到来时却是不同的感受。
付一也是第一次，所以没长时间到那去，挺动抽插了10分钟就有了射意，期间欲望侵占了他的身体，做着本能的事。
在她身边时是完整的人，有爱才会完整。在她身下时是狗，满足她的欲望。在她身上时是狼，发挥自己的兽性。
作者有话说：停水了，家里只有酒，柠檬朗姆配乌江下饭菜，这章写得有点上头，熬了两天夜追文，这里不知道能不能说，是fh大大新开的玄幻爱情小说，也很上头。
QQ:2[3020[[69430[//破处之痛
破处之痛
如果要徐白回忆她的第一次，开心时她会回答是前所未有的体验，很感谢付一带领她进入极乐世界，但如果心情不好的时候，就是痛死了，付一就是从地狱来的魔鬼。
晚上9点，付一终于射了第二次。
而徐白已经无力地躺在床上。
第一次痛快射过后，付一稍微恢复了理智，埋头苦干的时候，付一的脑海了有两个声音。
“快点…用力…”
“徐白哭了，该停下吗？好心疼啊，别哭了，宝贝…”
“她是被自己欺负哭的，想让她再哭得狠些！”
“她是不是很疼啊？但我停不下来怎么办？”
“她的身体好软，好热，她好漂亮，她叫得好好听，她是我的…别伤着她了！”
“怎么不早点和她做爱？当初她跳完舞就该干她！”
徐白无法沉迷于这场性爱，太痛了，她发现自己叫得越大声，付一就越用力，她只有咬住嘴唇，其实她可以喊停，但她想付出，付出自己的心和肉体。
付一满脸的兴奋与欲望，能让她产生满足感，虽然身体还是痛的。
当付一颤抖着射在自己的体内，那股热度传遍全身，她好像明白了人类就是为性而生的这句话。
付一高潮时看着徐白，满头汗水，发丝铺满枕头，黏在脸颊，太美了，快感到达最高点时，泪水同时流了出来，滴在了徐白的脸上。
“你…哭了…”   徐白抱着他的脸。
“你好美…你好美！”   我终于拥有了你了，付一心里想。
“完了就出去啊…”徐白害羞了。
“我不舍得，塞着，待会没那么难受…”   付一轻轻抚着徐白的脸。
“我不想要了，难受…”徐白委屈了，眼泪巴巴的。
付一好像第一次看到徐白娇软委屈的样子，本来就细皮嫩肉的小脸蛋，在用这样的眼神看着自己，就好像萝莉一样。他双手把玩着娇嫩敏感的双乳，爱不释手，没怎么软下来的性器，又涨大了。
徐白还是觉得痛，她不想要了，付一还是不出来，她生气了。被分得很开的大腿蹬了几下以示抗议，但又扯到了腿心，越发的生气。
“你什么技术啊！你行不行啊，臭男人…都怪你，我痛死啦！”   无论她怎么使力，腿心都像被钉住一样，紧密贴合，纹丝不动。
“一点都不舒服吗？对不起，刚刚我没控制好自己…”付一知道徐白开始无理取闹了，也怪自己没控制好，所以就顺着去哄她。
他伸手下去，去揉那个已经红肿的小肉粒。低头去吻在低吟哭泣的徐白。
“再试一次，会让你舒服的。如果不舒服就不要了…”   付一低声蛊惑着她。
“我不要，现在就不要啦…你混蛋…”   管理Q号:二三零二零六九四三零徐白伸手去扯付一的头发。付一哭笑不得。只能在他耳边去哄她，去吻她的敏感点。
“我会轻一点的，再试一次就好…求你了宝贝…”   下身开始慢慢耸动。
付一第二次的征服之旅从晚上7点50分开始9点结束。
作者有话说：亲身经历，破处时痛得要死，之后断断续续做了几次都还是痛，然后才开始舒服享受的，所以我觉得痛一下就马上舒服那种要不就是天赋异禀，或者技术了的，要不就是骗小孩的！
QQ:2302069430//被加戏
被加戏
付一真的心疼死了，但看着徐白依偎在自己胸膛小女人的模样，幸福感油然而生，他已经开始想象有徐白参与的往后余生。
但现在还太早了，因为徐白还在生气但是实在太累了，才任他抱住，不然就把他赶出去了。
“你还说你有多爱我多爱我，我都疼哭了，你还不停，肯定伤到了，你这是家暴！”徐白脸埋在付一的胸膛
付一听到的只有撒娇。他的嘴角就没下去过，但他不敢在徐白面前太高兴，小祖宗还在生气呢。
“嗯，是我的错，我以后都听你的，好好弥补你。”一边亲徐白的额头一边说。
“那你抱我去洗澡。”
单纯洗澡就是折磨刚开荤的付一。
付一被赶回家了，徐白怕明天起不来，明天的开始和主角对戏，男主当红小生，不想状态不好被骂，但付一不高兴了，他好想抱着徐白入眠。
过了两天的剧组生活，徐白演技还有点天分，但让她不堪其扰的是这部剧的男主，路登，徐白在剧里饰演一名叫秦清的律师，女人都爱坏男人，这个坏男人就是男主，帮他打着各种各样的官司，还要被派去帮女主，这两天的戏份是路登饰演的男主要秦清帮她掩盖贩毒的证据，但秦清过不了自己那关，她无法做到视而不见，却无法去揭发男主，只能选择不再帮男主办事，但她知道男主很多不可告人的秘密，男主怎么能放她离开，男主不是好人，他也知道秦清喜欢她，他决定把秦轻变成自己的女人，那时他还没爱上女主，他诱拐了秦清去自己海边的别墅，并开始哄骗她，但秦清知道路登是在骗她，因为她还有利用价值，但自己在一再抵抗的话，路登宁愿解决了自己也不会放走。
秦清假装被男主骗到，和他在别墅相处了两天，这两天男主都在找机会上了秦清，虽是为了秦清能全心全意为自己，但他是正常男人，和一个美人待在一起怎么可能没想法，但秦清一直婉拒，他也有点急了，他可不是为了谈恋爱而来，就在一个晚上进了秦清的房间。
这里就是重头戏了。也是徐白烦恼的原因所在，先前就拍到男主抱住了秦清然后秦清反抗就行了，但不知为何加戏了，尺度大了很多，徐白作为新人没有拒绝的权力。
这个饰演男主的路登，身上真的有坏坏的气质，高大酷帅的，是很吸引女人的类型，这就是为什么他只出道两年就火了，但同时他也是富二代，花花公子玩女人的那种，表面人设确是傻憨憨直男类型，连徐白都是这么以为的，结果拍亲密戏的时候一时大意...
QQ:2302[[069[430//新加床戏
新加床戏
因为海边别墅的戏份不多，本就没多少工作人员跟去，拍床戏的时候还清场了，只剩导演在场，人少了徐白反而紧张了，因为拍了几场有身体接触的对手戏路登都是非常绅士的，所以当路登安慰徐白让她别那么紧张，还表示自己会注意的，他已经知道徐白有男友的时候，徐白就放松警惕了。
睡觉时本来穿的少，所以徐白睡裙里只贴了乳贴，和一条保守的内裤。导演还要她睡得特别魅惑的那种，让男主一进来看到就想扑上去那种。
所以徐白被摆成了趴在床上，半边脸埋在枕头，两手弯曲在胸口两侧，一只脚弯曲抬起成九十度，因为这样显的本就挺翘的臀更加圆润更加翘，和背部连接，像山丘般蜿蜒突起，睡裙堪堪遮住，隐约看到腿心的阴影幽谷，让人想伸手一探究竟。
徐白安静在床上装睡，等待路登的时候就想到了这两天只在微信联系的付一，她好想他的声音，他在床上发出的舒喟，他低声哄她的深情，如果开门的是他就好了。
可惜，开门进房间的是剧里对秦清有不轨企图的男主，戏外对徐白有龌龊想法的路登。
拍摄进行中，男主摸进了秦清的房间，床上的秦清没有察觉的熟睡中，男人站在床边虎视眈眈，眼神来回巡视，似乎在寻找一个好的切入点，要“一招制命”，令这个女人对自己死心蹋地。身体的某个部位越看越热。
路登从见到徐白开始就想上她。他想一个小小的新人，给点甜头就能把人搞上床。但是已经进组了，不能太嚣张，旁敲侧推的了解徐白有男朋友了，他对此不屑一顾，能进入娱乐圈的不会不在意名利，有男朋友又如何。
所以他找导演加了场床戏，不是什么大事而且能增加亮点，所以导演同意了。他想借机接触徐白，暂时上不了，趁机占占便宜也是可以。
他期待的这场戏终于来了，看着床上的徐白，要不是还有导演在他就直接上手了！
剧里要求的是躺在秦清旁边，贴上她的背暧昧的唤醒她。
路登想做的是，把手放在她的屁股上狠狠揉捏然后插进她的腿心弄湿她。
剧里他在秦清醒后深情的哄骗她，然后吻她。
路登想做的是大骂她是贱人骚货，然后扒光她的衣服。
剧里他面对她的抵抗，卖惨令她心软。
路登想如果她抵抗的话就直接扇她。
剧里他要令她服帖，终于自己。
路登想的是威胁强奸她。
作者有话说：今天晚了，而且短小，是因为我认识了个兵哥哥，嘿嘿嘿，你们懂得，而且工作比较忙。明天大肉哦！晚上之前发！
QQ:23[0206[9430//龌龊床戏
龌龊床戏
拍摄进行到一半，一开始路登贴上来的时候徐白就已经起了鸡皮疙瘩，竟然觉得像被那个痴汉贴上身的感觉，她不断调整安慰自己，身后的是帅哥，是正人君子。
他在耳边低声唤她的时候，徐白再忍不住打冷战，但她继续演着。
秦清被惊醒，此刻的她正被男人压着。
“你醒啦，我睡不着来看看你...你好香啊”说完埋头在秦清的锁骨处。
“我明明记得锁了门的...”
“怎么，你怕我吗，你待在我身边这么久，我如果要你的话，你能跑得掉？我今晚就是格外的想抱着你睡觉而已。”
秦清被男人扳正了身体，面对着他，睡裙已经掀到小腹上，露出内裤。
“小清，我离不开你，你是知道的，我全身心的信任你，但你突然想离开那我怎么办，为什么不能像以前那样呢，你就是我最忠实的后盾啊，能在我身边的只有你一个女人啊。”男人的深情几乎把他自己也骗了。
但秦清只觉得心寒和恐慌，她害怕男人会对她做什么，她只能先稳住他。
“我不离开，我能做的一定会做的，你放心，那我们还是回到以前的雇佣关系吧，那样我也能冷静客观的处理事情。”
秦清往后离他远了些，男人马上露出了受伤的表情。
“什么雇佣关系？我一直都不舍得碰你，是因为我没办法给出承诺，我做的事都是玩命的，我怎么能耽误你呢？”
男人紧紧的抱住她，头埋在徐白的肩膀，秦清身体僵直，眼神闪烁想着怎么脱身。她喜欢这个男人，但她不会陷进去。
“但当你想要离开，我忍不住了…我发现你在我心里原来占了这么大的位置…”
他把下身贴近秦清，腿间的坚硬轻轻状似无意地磨蹭着，宣示着自己对秦清的爱意和欲望。
徐白受到了惊吓，路登硬了，坚硬的物体只隔着薄薄的睡裤摩擦着自己光滑的大腿。他怎么会…拍戏而已…这反应…而且他会不避嫌的贴着自己。
她假装没注意到，悄悄的挪开了点大腿，但那显示男性特征的东西还是非常有存在感的在大腿处。
抱着她男人还在低语地说着台词，她一时懵了，没接上，但导演没喊卡。
她开始挣扎想起身，但路登把她压在了身下，还一直在说台词，她也不好发作，但更过分的还有后面。
他原本只抱着她的腰，但他压住了她以后，手就开始移动摩擦，她把手伸进已经掀到肚子的睡裙，用只有他们两个人的声音说：
“舒服吗？对不起我没忍住…”   嘴上说着对不起，心里却在猥琐偷笑。
手还有隐隐向上的动作。
尽管路登玩过很多女人，但不得不说徐白是高级货，他今晚一定要把她带到酒店。
他已经提前和导演打过招呼会有揉胸的动作，他断定身下的女人不敢反抗，但事实不如他愿。
徐白被捏住乳房的时候，就用力挣扎而起了，她想到了付一，虽然她有担心这样做的后果，自己职业生涯可能会受阻，但如果付一知道了，他会生气的，会认为自己不在乎他。
而且压在她身上的这个男人妄想对自己为所欲为，就像那人在她少年时对她做不可原谅的事一样。但他们错了，他们犯了错误，他们以后不会再犯了。
徐白挣扎起来后，一把推开了路登，她心中怒火熊熊燃烧，蔓延到了身体的每个角度，她气到爆炸，以前有人对她做这样事被付一打到半死，现在又有人这样，她就要保护好自己，她应该保护好自己的，现在自己不是一个人了，她 有付一了，她的身体只有付一能为所欲为！
她不顾导演的质问，她怒视眼前不明管 理Q号:二三零二零 六九四 三零以的男人，他似乎觉得自己的奋起很莫名其妙。
徐白越想越生气，她看着他裤裆的恶心东西，跪在床上直起身。
从她挣扎而起，到落下那击肘击，到工作人员叫救护车，都好像一个长长的慢镜头，徐白无比冷静的像个旁观者。
她在想，或者他再也无法犯这种错误。
作者有话说：对不起，今天没肉，先走走剧情，丰富一下人物细节。前面很多地方没写好，下一本一定更完善
Q[Q:230[2069[430//让他无法再犯同样的错误
让他无法再犯同样的错误
她低头看着手机的通话记录，付一叫她原地等他。她想起刚刚路登的尖叫，和记忆里的那个男人得意的样子重叠，她一直耿耿于怀到那个男人去世为止都没有亲手报复，在路登身上弥补了这个遗憾。
付一想念了几天的人打来了一个电话，当时他在开会。什么都来不及交代就出发去找她了，她说她伤人了，他只急切的想知道她有没有伤到，幸好没有，但她说非常想见他，他当然要不顾一切的奔向她啊。
两小时的车程，他觉得太煎熬了，红绿灯似乎在阻拦他，被插了车道也令他开口大骂。
两个小时的路程无法快进，他打徐白的电话，无法接通，越发的着急。虽然没有要求他做什么，但就是什么都没做使他心慌。
徐白在等待的时间里一动未动。手机被打爆了，她选择关机，她知道付一会找到她。
身边的工作人员对她指手画脚。副导演甚至破口大骂，但她全部屏蔽在外，陷入了自己的世界中。
有什么后果她也大概想到。妹妹知道后会怎么样？会因为担心自己时刻守在自己身边吗？她这个姐姐，只会为她带来麻烦，从小就是如此。
付一呢？他会生气吗？还是会担心？他会觉得自己是个麻烦人吗？
她又回忆，自己早以为过去了的事情。
15岁的时候，爸妈死了，身边的亲人只剩下一个妹妹。妈妈早就有外遇了，是个温文尔雅的叔叔，但如果真的是好人，又怎么会和一个有夫之妇上床呢？那个男的时常到家里来探望她和妹妹。
爸妈留下了两套房子和钱，那个男人知道她妈有钱，提出了接管她们两姐妹，徐白没同意，继续跟妹妹住在一起。有一天善良的妹妹开了门给那个男人。
徐白做完兼职后回家，发现妹妹倒在了沙发上。而那个男人正坐着。如果不是他的手握住了那根恶心的东西，那他看上去就是一个照顾小孩的叔叔。
妹妹的衣服已经被掀开。那个男人看到她没有惊慌。而是露出一副得意的样子。徐白怕极了，她想大声求救。那个男人却扬了扬手中的手机，他说他把妹妹拍得很好看。
一直以来妹妹都是大家心目中的别人家的孩子，而自己肆意妄为，叛逆中二。该发生坏事的不该是善良纯洁的妹妹。
男人说，只要做小小的交换，你妹妹永远也不会知道，她依然是那个善良纯洁的女生。
他只要走了爸妈留下来的一些钱，还有徐白初露在别人眼里的青涩美好。
发育中的徐白身材也有些女人的模样。他说他只要看看，不做什么。但那扫视自己全身的目光，摧毁了她的清高，她的潇洒，她被迫接受这个世界的残酷和恶意。
妹妹睡醒了，她毫无察觉。徐白也醒了，她从对着世界美好的想象中醒了。她开始变得浑身有刺。拒绝着，除了妹妹外的一切好意。
但她也知道了自己内心的强大。
会有多少女生经历这种事情她不知道，她们会怎么做，她也不知道，但她只知道自己已经熬过去了。
那个男人不久后就因为意外死了，徐白以为自己完全放下了。
她过着常人的生活，没有心理疾病，没有抑郁，也没有矫情。
她开始欣然的接受这个世界的爱，但她一直没有喜欢的人，她以为自己不会有。
但她遇到了付一。
再遇到今天的事情，她才知道自己还在意着，只不过，她深藏于心，但她很开心，当你面对恐惧，就能击碎恐惧，她击碎了心里的恐惧，她知道是付一的，爱给了她勇气。
所以她急切的想要看到他。
她发现了，她终于发现了，自己在付一的身边时。一点都不会回想起那恶心的经历。那些破事一点都没影响到自己，她好像从来没有抵触过付一的接触，从一开始就如此。
人的心理是复杂的，时间或许能治愈一切。
虽然后续还会有很多麻烦。但是在她心里，已经开始了新的篇章。
作者有话说：我小时候经历过被两个亲戚猥亵，一个在我5岁的时候，一个在我10岁左右，这些事似乎并没有太影响我的生活，但还是影响了我的性格。有像我一样像徐白一样能看开的，也有被影响了一生的。
QQ:23020[694[30//委屈
委屈
付一在人来人往的的别墅门口看到徐白，众人要回酒店了。
路登的经纪人似乎有恃无恐，他知道路登的毛病，但徐白实在让他伤得太重。医生说就是治好，也可能没办法性生活了。路登的家人决定告她。
“徐白！徐白！你没事吧？”   付一箭步冲去徐白的身边。
“付一…”   沉默不语的徐白终于有了反应，看到付一的时候所有的委屈涌上心头，眼睛已经通红，下一秒就准备哭出来了。但她又害怕付一担心，硬生生的憋回去了。
“徐白！你别怕，我会想办法的！”   他不相信徐白会无故伤人。他看到徐白安然无恙就冷静下来了。
“是他，是他先…做出那样的事…付一，对不起。”   徐白终于还是怀抱着自己的手臂哭了出来。
付一深呼吸把怒气忍下，缓缓抱紧了徐白。
“为什么你总是让我担心，为什么你总是遇到这样的事情呢...”
两人回到徐白的酒店，徐白已经付一说了经过。付一一直沉默着，徐白又委屈又害怕，她怕付一生气，怕他不理自己。她一直在认错。
“你为什么道歉？”付一看着低垂着头的徐白，她听到付一的话，吃惊的抬起头，见他看着自己，面无表情的，马上抱着他。
“你别生气嘛，我也没想到他是这种人，而且我及时出手报复了他...”   徐白越说越小声，付一甚至都没回抱她。她越来越委屈。
付一心情真的很复杂，徐白是受害者，他不应该怪她，但他真的很生气，除了自己谁也不能碰她，她怎么就不能保护好自己呢？他忍住不在徐白面前发脾气，徐白已经遇到这样的事了，不能再让她难过。
怒气怨气在身体乱窜，无处释放，罪魁祸首在怀里，想狠狠的惩罚她。
“他摸你哪里了？”  
“嗯？没哪，就一下我就推开了...”   徐白有点心虚。
“就一下？就？！”付一气红了眼，他也委屈啊，徐白告诉自己会有亲密戏时，他真的想说不让她拍，但那是她的事业，自己怎么能这么自私呢，好不容易安慰好自己只是工作，结果徐白被假戏真做，他真的很想把徐白关起来，让她眼里只有自己。
QQ:23[0[206[9430//悲观
悲观
“付一，其实经历了这件事我反而松了口气。”  
徐白坐直身，她看着付一的眼睛。
“我知道你可能无法了解，能和你遇到再到恋爱，是多么神奇的一件事，你让尝试到从未有过的快乐，在此之前我对谈情说爱真的没有兴趣，甚至有些厌烦，但始终，有些事会影响到情绪的，自以为调整调整就行，但总有一天我会因为悲观的情绪做出会破坏到我们关系的事情。”
她开始哽咽，付一神情复杂，他似乎在努力理解消化徐白的话。
“而我悲观的来源，有一部分今天已经解决，无论是今天的路登还是我记忆中那个伤害我的男人都不会再影响我的心情了。”
她抱紧了付一。
“我爸妈就是令我悲观的另一个原因，但我需要你的爱，你的陪伴才能不被其影响，你愿意陪着我吗？我对永远一辈子这些词还是饱含质疑，这就是我被影响成悲观的表现，别人轻而易举的就能说出爱你一辈子，永远陪着你，但我就算是开玩笑也无法说出口，就算我现在很爱你，但我也说不出口，我这已经被定型的悲观，可能会冷落你，可能会使你厌烦。”
“但很幸运的是，今天我遇到了这样的事，想起了那个男人时，我想到了你，我想到了就算我反抗，我奋起，我对抗所有人，但我还有你，还有你在我背后，所以我敢，是你改变了我，我想要你。”
徐白吻住了付一，用她从来没有过的心情，一个充满爱意，充满信任，单纯的吻。
付一在徐白说完话后没来得及开口就吻住他，但他急切的想告诉徐白自己的想法。
“我会一直陪着你…”   尽管有千言万语，但一句抵过万千。
无论是坚定的承诺，永恒的决心，都化为了一个好像永无止境的性爱。
两个人的难过委屈担忧的这一刻都不复存在。
当徐白跨坐在付一身上，双手捧住他的脸颊，深情地吻过他的眼睛，鼻子，嘴唇。就像是许下了一个个坚定的承诺。
当付一反身压住了徐白。急切地撕扯她的衣服时。似乎是想把热切的爱意释放然后注入徐白的身体。
他们喘着大气，心跳加速，血液循环飞快。
没有了平常的嬉笑，仿佛这是一场神圣的仪式，耳边像是响起了神父庄严的宣誓。
他们互相抚摸亲吻着对方的身体。
徐白突然起身。把付一拉直身。她用虔诚的眼神紧盯着付一，想通过眼神把崇拜，爱意，欲望传递给付一。然后把头慢慢的伏在了付一的腿间。
付一随着她的动作，她的眼神，加深着呼吸，胸口的起伏越来越大。当她像亲吻自己一样，亲吻着男人最脆弱的地方，他像如愿以偿般满足的闭上了双眼。他相信，她和自己怀着一样的心情，做着讨好对方，为对方付出的事情。
徐白第一次尝试这根东西的时候，并没有尝出什么来。她不知道为什么总是被这根东西所吸引。
轻舔的扫过所有的纹路。薄薄的紫红皮肤跟着徐白湿软的舌头移动，光滑的蘑菇头吐着水，似乎在哀求也疼爱疼爱我吧。
徐白的一举一动都让付一乱了呼吸，眉头紧紧的，像是很痛苦，但只有他自己知道他现在有多开心。
开心的他恨不得马上射出来。
“啊…徐白…啊！”   为什么简单的动作就能让人登上极乐。
徐白被浇了一脸，她想难道口腔也有g点吗？她好爽，好满足。
付一更爽，稍微冷静后看向徐白，她在舔自己的手指，她把脸上的乳白抹了，然后把手指上的东西通通舔食干净。一滴都没浪费。
付一又看硬了。
QQ:230[2069[430//海边play
海边play
在徐白的公司，路登的公司疯狂的找人时。
徐白正被付一的坚硬一捅而进，两个人都发出了舒爽的一声“啊…”
“还痛吗？”付一亲吻着徐白的脸颊问。
“不…啊！啊…”   徐白还是有一点微痛的，但更多的是满足，不痛的痛都还没说出口，已经被付一用力的抽插激得尖叫连连。
付一已经塞得很深了，但他还不满意，他紧扣徐白的腰，用力在用力的挺进。
他们好像天生契合般，付一管理Q号:二三零二零六九四三零的每一下都能刺激到g点，他用力的碾压那点，徐白止不住的呻吟和尖叫，阴道规律的收缩着，但被付一的粗大阻止了，导致徐白虽被塞满，但还是感觉不够，不自觉的说出让付一疯狂的话。
“用力…就是那里…用力…啊…付一你好厉害…”
“快点…用力干我…”
徐白付一已经完全沉浸于这场水乳融化中，连敲门声都听不到。是徐白的经纪人赶来了，徐白的呻吟声太大，特殊清冷的嗓音染上情欲后令听到的人都起了鸡皮疙瘩，徐白的经纪人在门口听了一会，本来因为压力阴沉的心情，似乎疯狂的想要找发泄口，她愤愤的离开，拿出手机翻找需要机会的小鲜肉，她也需要发泄发泄。
“啊…付一我爱你！”徐白被干的脑子一片空白。只有这句话她忍不住说了出口。
付一被徐白高潮的极速收缩刺激的精关失守，把滚烫的浓浓的爱意喷洒在徐白的花房。
徐白把付一拉到了海边，已经夜晚了，诺大的沙滩竟是人影也没有。在酒店是已经做过一次了用了，两人感觉放松了许多。
“付一，我的事业要完了，以后你养我吧。”他们牵着手，漫步在夜色中，像是来散步的普通情侣。
“你想那样？我当然是恨不得你那样，但你甘心吗？那个混蛋只是少了第三条腿，而你失去了你的事业啊。”   付一非常认真的说。
“噗...”徐白怀疑他是在玩梗，但他神情很认真。
“哈哈哈，我就是在玩梗。”付一大笑起来。
徐白知道他在哄自己开心。
“你放心，我已经想到办法了，虽然他已经断子绝孙了，但我还要他身败名裂，不会让他有机会再伤害到你。以后遇到事，都有我替你撑腰。”付一淡淡的说着。
徐白觉得付一似乎自信满满，他不是一总监吗，怎么好像很厉害的样子。
但这个看起来很厉害的男人在面对心爱的女人也就是个有着原始本能的男人。
沙滩旁的有几颗椰树靠得很近。在酒店还意犹未尽的付一瞅了徐白一眼。慢慢牵着她往那里面走。
徐白毫无察觉。直到付一怀抱住了她。不是单纯的拥抱。
“嗯...付一...别啊...会被看到的。”
“不怕，没人看见的…”  
付一从背后环抱着徐白。头埋在徐白的肩颈，在耳朵和脖子敏感点，来回舔舐，啃咬。
徐白还有一些抗拒，但也只能被迫仰头接受付一的侵略。
他伸手从徐白的领口插入。徐白没能阻止，只能隔着衣服把手放在他的手背上，随着他的动作移动。
付一每次抚摸徐白的身体，都会有一种从她身上吸取养分的感觉。只有她能提供滋养他的养分。
而他将以他的精华作为回报。
手中揉捏的像是团滑嫩的海绵。他不断的揉捏，夹住乳尖，搓捏拉扯。徐白被他玩弄得唧唧哼哼的，明显感觉身体软了下来。
他再乘胜追击。另一只手扳过了徐白的脸吻住了她。用舌头和嘴唇控制住了她。把手伸进了她的裙子里。
“嗯…”   徐白想拒绝想阻止，但是嘴被堵住了。
现在的她被上下其手，无从反抗。
快感使她身体不自觉的弓了起来。但背后的付一像堵坚硬的墙。
晚风吹的椰树和草丛好像活了起来一样，她感觉黑暗中有一双双眼睛偷窥着。
天为被，地为床，随时被人发现的感觉太刺激了，付一两只手指为徐白做着扩张，徐白流得水比往常多，他整个手掌都湿了。
“宝贝，你太多水了，你好棒…”  
他觉得差不多了，扳过徐白的身体，让她面对自己。
月光映得徐白含泪的眼睛波光粼粼的，他突然懂了那句今夜的月色很美。
付一兜住她了的臀瓣，徐白怕摔，只能紧紧的抱着他，宽厚的肩膀给了她满满的安全感，她似叹息似满意的埋头在付一的脖子，任由他对自己胡作非为。
付一把徐白靠在了树干，把腿张开，微微下蹲，用大腿托住徐白，空出的手直接剥开她的内裤，亲吻着她，用力的挺进，没有停顿，直接开干。
被吻住嘴的徐白哼哼唧唧的，无从发泄，只能用力的抓住付一，下身已经完全放松交给了付一。
挺着海浪声，她有一种在海上航行，被海浪颠得浮浮沉沉，意识模糊之前，他看到了付一清亮的眼睛，对她来说在夜色里唯一的光亮。
付一做爱的时候喜欢看着徐白的脸，他没试过后入。但他记得徐白的喜好，她喜欢，还喜欢他打她屁股，真是小妖精。
“宝贝，转身…”   他把徐白放下来。
徐白迷迷糊糊的照做了。
她双手抵在树干，乳房紧贴和脸贴着手臂，付一沿着脖子一路经过脊椎，到达腰窝，用力一点，徐白的细腰就馅了一下。
蜜桃臀尤为明显。
他用巧力拍了一下，手感超好，拍得徐白穴口一缩一缩的，付一尝试慢慢的钻研，感受着内壁的吸附和温暖。
“啊…啊…”   舒服得他呻吟出口。
到底了就开始抽插，每一下都要到达最深处，是付一的风格。
他扣住徐白的盆骨，他发现徐白的小腹会动，原来是自己的那根东西。
他觉得女人的身体真神奇，他去摸，隔着徐白的皮肉摸自己，好奇妙的感觉。
徐白则是被吓到了，她也伸手去摸，她迷迷糊糊的想自己的器官会不会被挤坏。
两人不知时间过了多久，在这小小的一方天地，肆意的爱着。
作者有话说：突然完结了哈哈，其实不突然，番外的徐白已经是有几部影视作品的人了，番外的捆绑play已经是在一起很久的了。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
