r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《学姐的校草男友进错了房间以后》作者：听冬离   1V1


热莺介
罗惜在一次旅游中遇到了一个学姐，学姐长的漂亮气质优雅还有一个颜值逆天的男朋友。
一路上这位学姐各种炫耀，甚至是连夜生活都拿出来显摆。
“我男朋友啊，他那个超大，每次都弄得我好痛，他还每次都要弄好久，一晚上还弄好几次，搞得我睡都没法儿睡，第二天疼得路都走不了。”
罗惜听了表示，长得好看的一般都中看不中用，吹吹就是了。
然后有一天学姐男朋友来了，罗惜在隔壁房间听学姐哭着叫了一晚上。
w版1V1H


QQ:230[206[9430//第一章 性高功能超强的学姐男朋友
第一章 性高功能超强的学姐男朋友
大二的暑假罗惜报了一个旅游团，跟团去游览Y城。
十几人的团里基本都是大学生，甚至有一个和罗惜同校的学姐。
这个学姐大四了，长得挺漂亮，气质也挺好，就是有点爱炫耀。比如自己买了某某牌的奢侈品，某某大赛获得了一等奖，还有自己男朋友多帅对她多好。
这天晚上几个女生约在一起晒月亮，不知道是谁提起了学姐那个男朋友，调笑着问道他“那方面”功能怎么样。
“这男人嘛，好不好看都是次要的，最重要的是服务要好是吧？”
“萤萤你男朋友那个大吗？”
胆子大的人挤眉弄眼，直截了当地开始搞颜色。
学姐叫崔萤萤，听了脸有点红，但还是稳稳地坐着没走，扭扭捏捏地抬起两只手在空中比了一个圈。
“嚯，这么大，你这也太夸张了吧？”有经验的人提出质疑，没经验的看着那么大个圈儿，想象了一下那玩意儿塞进去，也不敢相信。
崔萤萤隐隐露出一种骄傲的神色，“我男朋友这个真的超大，每次都把我弄得痛得要死。”
“不也爽得要死？”大家哈哈笑到。
崔萤萤回想起被男朋友操弄的时候，痛是真的，爽也是真的，感觉欲死欲仙，一时倒不好形容。
见她默认，又问：“一般一次是多久？”
崔萤萤想了想，不太确定，“他每次都弄好久，还要弄好几次，一晚上都睡不好。有时候我都睡过去了他还在...”
“哦哦哦~那看来你的生活很性福噢~”大家哄笑道，半真半假地表达着羡慕。
崔萤萤脸上的得意更明显了一点，“我第二天起来总是痛得路都走不了。”
罗惜坐在一群人当中，脸上也礼貌地挂着微笑，心里却对这个学姐所说的嗤之以鼻，吹吧就，要知道，外表好看的人多半中看不中用。
她坚定地认为崔萤萤纯粹是吹牛，为了满足自己的虚荣心，她男朋友长得可能是挺帅，但说不定实际就是个秒射男。
然而猝不及防地，她被打了脸。
打脸那天是大家旅游结束，回到A城已经是晚上11点，大学宿舍已经关门，罗惜在学姐的热情邀请下和她住进了同一家酒店，然后看到了学姐那个“长得帅、性功能贼好”的男朋友。
崔萤萤小鸟依人地挽着她男朋友的胳膊，面对着罗惜这个单身狗，眼里的得意与炫耀让她非常无语。但是罗惜不得不承认，这个男人就光在长相上来说，已经是个极品。
身高近一米九，穿着休闲的T恤牛仔裤，气质仍旧斐然，身形显瘦，手臂肌肉线条却流畅，应该有腹肌。一张脸也生的好，深情桃花眼，高鼻梁，性感薄唇，皮肤还细腻白皙。
啧，长这么帅，在床上坚持不到三分钟吧。
罗惜尴尬而不失礼貌地跟两人道别，走进了就在两人隔壁的自己的房间。这次旅游总的来说她挺满意，路一走来她也累了，早早收拾了就准备上床睡觉。
然而就在她刚躺下的时候，隔壁传来了一阵阵令人面红心跳的呻吟声，并持续了一个晚上。
QQ:230 206 9430//第二章 听着学姐的淫叫声自慰
第二章 听着学姐的淫叫声自慰
罗惜面无表情地躺在床上，听着学姐一声惊呼过后，发出断断续续淫乱的呻吟声。
更让她崩溃的是，她和那对情侣的房间是相对的，两张床隔着一面墙头碰头。
最开始两个人可能并没有在床上做，罗惜光听着声音还想着听习惯了应该就能睡得着了，现在两个人转战到床上了以后，那隔音效果超级不好的薄薄一道墙上开始传来一阵一阵规律的撞击声。
罗惜都能感到自己的床在微微震动。
靠。
单身女青年忍不住发出了一个芬芳的音节。
呵，不过三分钟。
她在心里冷笑，然后翻着白眼听着学姐叫了一个小时，叫到嗓子都哑了，开始哭。
“不要，不要撞那里……啊……哦……”
“呜……我不行……啊……不要了……”
“嗯嗯……啊……啊……”
学姐叫得嗓子都劈了，呻吟伴着肉体碰撞的啪啪声隐隐约约地透过墙传过来。
死活睡不着的罗惜现在不得不承认了，学姐这个男朋友还真有两下子。
全程一声不吭，就能把学姐操得死去活来，功能还是挺强大的。
她在规律的震动和啪啪声里失眠。
又过了不知多久，学姐的声音终于小下去了，渐渐平息。
要命的是，震动还在持续，肉体相撞的啪啪声更是一次比一次热烈。
草，这他妈是把学姐做晕了？
罗惜咽一口口水，隐约觉得自己下体有点痛。
她无意识地将手往身下一摸，结果竟然摸到了一手的湿润，心里一下子涌上一股奇异的感觉。
她不是没自慰过，但是少，通常都是看小视频然后自己揉揉捏捏好久才有那么一点感觉。现在，竟然，她湿了，就因为听了学姐的叫床声？
罗惜的手从内裤的边缘滑进去，攀过一片萋萋草地，到达已经泥泞不堪的阴户。
好吧，实际上真人就在隔壁确实远比屏幕里刺激多了，她还能自己脑补画面，想象着一个硬邦邦的大家伙插进狭窄阴道，黏稠的淫液随着动作喷洒在床上……
罗惜的手指轻轻搅弄着两片肥厚的阴唇，跟着床晃动的频率浅浅地探入手指，想象一个男人正俯身在自己的上方，龟头抵在自己的骚穴口轻轻磨蹭...她夹紧双腿，空虚的希望有什么东西能够塞入自己寂寞的小穴。
还真是有点羡慕啊，学姐此刻阴道里正紧紧地裹着男朋友大鸡巴，她却只有自己的一根手指。
罗惜在自慰这方面没什么技巧可言，只知道胡乱地揉捏，还从来没有高潮过。空虚的小穴得不到抚慰，她难受地扭动着身子。
“醒了？”隔着一堵墙，一个低沉暗哑的男声在这个淫乱的夜晚响起。
紧接着是学姐的呜咽声，“别..弄了，我真不行..啊~”
耻骨相撞的声音停下来，男声说道，“再弄一次，趴好，我从后面操。”
隔壁安静了一会儿。
罗惜翻了个身，趴在床上把自己的屁股翘了起来。
男人从后面趴在她的身上，手握着巨大的阴茎顶开她的两瓣厚阴唇，随着“噗呲”一声，巨大的阴茎全根没入她的骚穴。
“啊~”她跟学姐同时叫起来。
“好深..嗯...”学姐此刻应该摇晃着屁股，努力地吞下那巨大的一根。
罗惜的两根手指一起扣进穴里，跟着学姐一起淫叫。
沉甸甸的阴囊拍打着挺翘的屁股，每一次抽插都带起一阵放荡的水声。
男人的腰摆得越来越快，女人渐渐破碎发不出声来。
在一阵快速地冲刺中，这场持久的性爱终于步入尾声。罗惜的指腹按住娇滴滴的小核，身子抽搐着瘫软在了床上。她高潮了。
隔壁沉寂下来。罗惜扯了纸巾擦过下体。此时天边渐白，她也终于闭上眼睛，支撑不住地陷入了睡眠。
QQ:23020[69430//第三章 学姐让自己男朋友给她介绍对象
第三章 学姐让自己男朋友给她介绍对象
第二天中午罗惜顶着两个大黑眼圈从床上爬起来，扑了厚厚一层粉才勉强遮住。
退房的时候巧遇了也刚刚出来的学姐和她男朋友，学姐看起来状态也不太好，两条腿移动缓慢像两根木桩子似的，她男朋友倒是人模狗样的，一点看不出来是一宿没睡。
罗惜扯了一个笑脸同两个打过招呼就准备走，结果被学姐叫住。
“学妹你是要回学校吗？”
大学的暑假是可以申请留校的，罗惜宿舍里三个室友都还在，她也是准备旅行结束就在学校附近找个暑假工，就在宿舍住。
“是啊。”罗惜点头，礼貌回问，“学姐也是回学校吗？”
崔萤萤露出一脸好巧的表情惊喜道，“我回学校拿点东西。我男朋友开车开来的，我们顺路送你一程？”
罗惜顺从地坐上了学姐男朋友的车。
迈巴赫最新款，好，她明白了。
酒店离学校几分钟路程，几分钟的时间不长，但是足够学姐把自己的男朋友炫清楚。
A大隔壁第一学府国大毕业，校草，富二代，还自己创业，年薪千万。
行吧。
罗惜被满嘴狗粮塞得明明白白，甚至有点噎。
“学妹怎么不找个男朋友呀？”学姐还顺便假惺惺地关怀了一下自己的学妹。
罗惜从后视镜里看一眼正一丝不苟认真开车的学姐男朋友，呵呵干笑，“还没遇到合适的。”
“那需要学姐给你介绍几个吗？”罗惜还没来得及张口拒绝，就见崔萤萤转头问自己的男朋友，“阿封，你公司不是有好多优秀的单身男孩吗，能给我学妹介绍一个吗？”
学姐男朋友叫封钰，闻言从后视镜里看了一眼，罗惜有点狼狈地错开他的视线，然后听到他性感低沉的声音，“可以。”
很快就到了学校。罗惜从豪车上走下来，有点恍惚地往寝室走，手上拽着手机，手机里刚刚新加了一个微信。
微信号的昵称是一个封字，头像是一只很漂亮的蓝眼睛布偶猫。
她本来是准备拒绝学姐的，但在听到封钰说加个微信回头把人推给她的时候，鬼使神差的，原本已经到喉咙口的字又被她一个一个地吞了回去。然后她拿出了微信，打开扫一扫，在“叮--”的一声后，发送了自己的好友请求。
寝室里的几个姑娘都出去上班了，罗惜把自己扔到床上，举着手机，看着对话框那个猫猫头像右边写着：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
聊什么？问他什么时候把人给她推过来吗？罗惜唾骂自己几声，点开了他的朋友圈，空空荡荡的，就一条自己公司的宣传，甚至连背景都是系统默认的。
她退出来，无聊地顺手打开了朋友圈，正好看到一分钟前学姐发的照片，有Y城风景，有自拍，最中间是她和封钰坐在车里，她欺身过去吻封钰侧脸。配字是：终于有机会去Y城溜达了一圈儿~风景真的很漂亮~谢谢亲亲男朋友亲自开车来接我~~
罗惜点开中间那张照片看了，这男人的侧脸也是完美的，学姐也很漂亮，看起来很搭。
或许是该谈个恋爱了，她想。
QQ:230 206 430//第四章 拒绝了陌生人的好友申请
第四章 拒绝了陌生人的好友申请
一觉醒来已经是晚上了，室友们陆陆续续回来了。学校里面食堂关门了，但有几个小饭馆还开着，几个人开开心心地一起出去吃饭。
她们四个虽然来自不同的地方，喜好各不同，但是关系一直很好。
最大的是复读了两年的路得米，人却矮矮的有婴儿肥看起来很小很可爱；老二是王琪，是个气质型御姐；罗惜是老三，平时戴着眼镜看起来做事慢吞吞的像个三好学生，眼镜一摘，短裤一穿，活脱脱一个人间尤物；最小的赫可乐才刚刚满18岁，大大咧咧古灵精怪的。
饭桌上几个人围在一起等菜，可乐支着下巴问罗惜：“惜惜你想好找什么样的暑假工了吗？”
罗惜摇头，“没想，我准备明天去看看有哪里招人。”
“哎！你跟我一起呗！”可乐很开心，“我那公司刚好还缺人呢，要再要个实习生。”
“好啊。”罗惜点头应下，“我明天跟你去看看。”
得米也很赞同，“可乐公司对实习生挺良心的，活也不累，要不是我都做了这么久了我都想跳槽。”
罗惜一时想不起可乐去了哪个公司。
“宝玉啊！”可乐瞪圆了两只小眼睛，“就是那个超牛逼的国大学长创办的。”
“惜惜当时在打游戏，没听见。”王琪点出。
“哦哦哦，那我们再给你讲一遍，那个封学长……”
罗惜其实听到宝玉就反应过来了，这正是学姐中午在车上提到的，封钰创办的公司。至于室友们在寝室里的交谈，她当时隐隐约约听了一点，注意力不在很快就忘了。
听着可乐又讲了一遍封钰的创业史，言语间全是“封学长牛逼！”的感叹，罗惜不免冒出一点遗憾和嫉妒的情绪来。
卿本佳人，奈何嫁人。
失落了一会儿，她吃了几口饭，又开始唾弃自己，天涯何处无芳草，这里没有那里找。
是得谈个恋爱了。
正想着，放在桌子上的手机突然震动了一下。
对于帮学妹介绍男朋友这件事，封钰其实是不太愿意的，他很少关心别人的私事，更认为谈恋爱还是要自己找的相处起来才比较合适。但是既然是自己的女朋友让他帮忙，他的公司又确实有很多整天嚷嚷着狗粮吃多了要活不下去了的单身男青年，他还是勉强可以点头应下。
加了微信后他还得开车，就暂时把这事儿暂时搁一边儿了，后来下班了才想起。他叫住了一个在他看来还算勤勉机灵，长得也挺周正的小伙子，叫唐绍，询问道，“你想要女朋友吗？”
突然被老板叫住的唐绍赶紧回想了一下自己又是哪里做错了，没想出来，一听差点腿软，“没，那个，工作挺好的我爱工作，那个我们就平时开开玩笑，绝对没有别的想法。老板你别在意，我们那就是嫉妒。”
封钰皱起眉头，“乱想什么，萤萤有个学妹，还没男朋友，让我帮忙介绍一个。”
“啊，啊？”唐绍卡壳。
“人我见过了，一米六几，偏瘦，长得一般，你要是也想谈恋爱，我把她微信给你。”
唐绍想了想，老板眼里的一般那应该差不多就是天仙了，虽然可能没老板娘好看，但也绝对不差，赶忙点头，狗腿道：“要的要的！谢谢老板优先给我这个机会。”
封钰就把罗惜的名片推给了唐绍。
罗惜心里一动，打开手机，却是一个陌生人发来的好友申请，备注是唐绍。
唐绍？她想了一下，确定不认识，然后拒绝了。
打开猫猫头像的对话框，还是只有那一句话。
封钰把人名片推了就走了，到家了才看到唐绍给他发的微信，有一张被拒绝添加好友的截图，和一个哭泣的表情包。
封钰顿住，好一会儿才明白过来，给罗惜发了一条消息。
罗惜吃了饭同可爱的室友们回到寝室，收拾了东西打算明天去宝玉面试。
看到消息的时候她已经上床了，盯着对话框半晌，哀嚎一声用空调被蒙住了脑子。
【我把你的名片推过去了，他叫唐绍。】
原来不是把别人的名片推给她。
罗惜当时在车上的鬼使神差现下已经冷静得彻底，她完全丧失了兴趣，于是打了一行字发过去，扔掉手机睡觉。
QQ:230[2069[430//第五章 公司团建又遇学姐
第五章 公司团建又遇学姐
罗惜在宝玉的面试很顺利，第二天直接领了实习工牌上任。
实习生的工作一般都是杂活，在底层送送文件，打打下手，日子过得轻轻松松的。
工作了近一个月，罗惜只远远见过封钰几次，毕竟大老板都是有专用电梯的，人家还来得比她早走得比她晚，平时没事都在顶楼坐镇，寻常很难碰到。
可乐就在隔壁部门，经常跑过来找罗惜唠嗑。
“嗨小美女，好久不见，今天有没有想我呢？”可乐笑眯眯地趴在罗惜的桌子上，给她送上了一杯爱心奶茶。
罗惜配合她的表演，“都快一个小时没见了呢，一时不见如隔三秋，我可想死你了。”
两人一起哈哈大笑。
可乐是来给她分享最新消息的，是她刚刚听自己部长说的，下一周他们要搞团建，问罗惜的部门搞不搞。
罗惜的部长刚好进来，闻言说道，“这次是整个公司一起，每年都有一次大团建，老板请客，你们两个这来得刚刚好。”
可乐嘿嘿笑，“那我们这次是去哪里呀？”
“隔壁市有个温泉酒店听过吗？我们昨天投票决定下来的，放松娱乐两不误。”
“哇！那个网红大酒店！”可乐快乐地抱住罗惜，“好幸运好幸运，我要带你去买最漂亮的泳衣！”
罗惜也很开心，一下班两人就手拉着手一起去逛起了泳衣店。
可乐看中了一款带荷叶边的连体泳衣，肩上两根细带，荷叶边盖在胸前。很可爱的小女生样式。
“这个可以把我的胸遮住！”可乐看一眼自己的一对A。
结果那件衣服没有小码了，可乐很是失落，罗惜安慰她，“没事儿，反正荷叶边盖着呢，也没人看得出来你空杯。”
于是可乐仍旧买了那一套，还怂恿罗惜买了热辣的比基尼。
“你可别藏着掖着了，就你那一对大宝贝，不晒晒可惜了，给我买，我要看！”可乐露出色迷迷的眼神。
罗惜揉了一把她的小丸子同意了，反正是一个房间一个池子除了可乐她也用不着担心被其他人看到。
团建的日子很快到来，两人坐上公司的大巴向目的地出发。
宝玉的团建以放松为主要目的，不非得要同部门的人住在一起，甚至可以携带家属。罗惜和可乐两个人刚好住一个情侣套房。
到了目的地，两人快抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0乐地奔向她们的大床房，360度无死角的豪华与精致，小院子里还有烟雾缭绕的温泉池子，周围种着一丛文竹和几棵花草，雅致得很。
两人都坐了一个多小时的车，还是很疲累的，干脆换了衣服就躺进了池子里休息。
温泉水很暖和，空气里的硫磺味被另一种让人舒适的香味掩盖了，两个人躺在池子里昏昏欲睡。
十一点多的时候，各部门的部长打电话过来通知她们，出来吃午饭。
罗惜拉着可乐向饭厅走，关门的时候对面出来一个人，好像有点眼熟，忘记戴眼镜了看不清楚，她又折回去拿眼镜。
结果眼镜戴好一出来，对面的人不在了，可乐也不在了。
罗惜给可乐打电话，“你去饭厅了？”
那头的可乐有点懵，“我不是跟着你……啊”，那边传来拍脑袋的声音，然后可乐压低了嗓子，“淦，我认错人了。你在哪儿呢？”
罗惜：“……我刚出门，你先去饭厅吧，我过去找你。”
两个人又在饭厅会合，可乐皱着鼻子尴尬地说，刚刚她在门口打了个哈欠，完了发现“罗惜”向前走了，就跟着走，罗惜要是不打电话她还发现不了。
“那个人身形跟你挺像，头发也都差不多长，你俩又穿一个颜色的衣服。”
罗惜说她迟早得被人卖了还帮着数钱。
下午仍旧是以娱乐方式进行，大家聚集在一个大型温池旁边，打牌的打牌，游戏的游戏，还弄了几个烧烤架子。
罗惜和可乐就围在烧烤架子前面撸了一下午的串儿。两人的晚饭也成了烧烤配啤酒，一人喝了一瓶，相互扶持着回了房间。
刚进去没多久，可乐接了个电话又火急火燎的地跑出来。她妈妈回国了，她要连夜赶回h市。
罗惜帮着她收拾了东西送她到车站。
回来还有好多人还在继续娱乐，罗惜看到那个大的温泉池里走出来一个人，好像就是下午在走廊里遇到的那个。那人穿着比基尼，身形看过去确实跟她很像，就是可能胸小了点，不过除了寝室里几个，平时大家都看不出来她宽松衣服下的真实胸围。
那人转过脸来，这下罗惜看清楚了，是个熟人，学姐崔萤萤。
QQ:2 3020 69430//第六章 左转左边倒数第二个房间109
第六章 左转左边倒数第二个房间109
罗惜在大巴上并没有见过崔萤萤，猜想她应该是跟封钰一起来的。
她今天也一直没见到封钰。
见学姐并没有注意到她，她也就没有上前去打招呼，回了房间洗漱了就直接休息。
另一边崔萤萤从池子里起来，在众人面前展示过自己的“傲人”身材过后便也向房间走，她给封钰打电话，“阿封，你怎么还没有来呀？不是说好了陪我一起泡温泉的嘛~”
封钰还在谈一个很重要的项目，“我也不确定，可能会很晚，你先休息吧，下次我给你补上。”
“那..好吧。”崔萤萤失落地撅嘴，今天她可是特意从家里自己坐车过来的，就为了和封钰一起泡温泉，结果现在连人都没看到。
“如果你回来就在前台拿房卡，直接过来哦。”
封钰应好。
崔萤萤叮嘱过封钰，走向前台，前台这时只有一个小姑娘，她告诉小姑娘：“我在106...还是9号房来着，就是左转右边的倒数第二个房间，等下有个男人问你要房卡你就把我的备用房卡给他。”
小姑娘说好的，没问题，她会记得的。
等封钰回来已经近一点了，大家都休息了。
他走到前台，前台的小姑娘本来在打盹，一见他赶紧打开柜子，左转左边倒数第二个房间，109，就是这个，她把备用房卡递了出去。
封钰接过房卡。
打开房门里面黑漆漆的，人应该在熟睡了。
封钰也没开灯，摸着黑走到床边，床上的人裹在被子里，他掀开被子也躺了进去，大手毫不客气地从人背后摸到前面捏上一对酥软的玉乳。
女人穿着真丝睡裙，封钰隔着一层细滑布料揉捏着感受了一下，贴着她的耳朵笑道：“怎么这才一个月没见，就大了许多，你背着我偷偷揉了，嗯？”
女人应该已经醒了，瑟缩了一下。
封钰把人转过来，睡裙推上去，张嘴叼住一边果核吸允，鼻尖萦绕着女性酮体的淡淡清香，“换沐浴露了？这个挺好闻的。”
女人没有说话，但是伸手抱住了他的脑袋。
封钰埋在女人胸前，左手大力揉捏着她的左乳，娇嫩的乳肉可怜兮兮地从他的指缝流出来。右边的乳头被他的牙齿衔住轻轻拉扯，舌头在乳晕上舔舐，间或张大嘴吞下半个乳重重地吸一口。
右手抚过她光滑纤细的腰肢，探进毛发稀疏的阴阜，摁住微微露头的阴蒂。
女人身子剧烈的一颤。
“今天这么敏感，嗯？”
女人还是不说话，封钰的手指更直接地向前进发，摸到一手湿润的淫液，抹了几下，插了一根手指进去。
细嫩的穴肉瞬间把手指绞紧，争先恐后的摩擦着陌生的入侵者。
封钰感受到了女人的渴望，笑了两声，把手指抽出来拍了拍小穴，“等着。”
然后把女人的内裤剥下，脖子上的睡裙也给她取了。
“一个月没操你，你的小穴可比你诚实多了。要就主动点，来，帮我把肉棒拿出来。”
封钰握着女人的手向下，教女人解开自己的皮带扣，拉下拉链，从内裤里把已经充血坚硬的阴茎解放出来。他抬起女人的一条腿，扶着自己的分身对准了穴口，一挺身冲了进去。
两人同时闷哼了一声。
温热的小穴里似有无数张小嘴在缠绵地亲吻，一寸一寸压得严严实实，封钰以前都只有在高潮的时候感受过这种紧致，差点没把握住自己精关失守。
“嘶…”他吸了一口冷气，拍了一下女人的屁股，“真他妈紧，放松点。”
顿了一会儿，感觉对方适应了一些自己的存在，才复又挺身，大开大合的抽插起来。
――
先立个小目标：收藏满100的话就双更噢～
还有还有，给我珠珠的话我会很快乐很有动力然后字数就会相对多一些你们懂吧（疯狂眨眼明示
QQ:2302069430//第七章 叫出来（上）
第七章 叫出来（上）
罗惜是在封钰在她的耳边吹气的时候醒的。
真奇怪，明明才见过这个男的几次，听过的话也不过几句，罗惜却能在第一时间认出他来。
男人的大手笼罩在她的胸前，把她的一对乳随意揉捏成她陌生的形状，阵阵酥麻从他的手上爬进她的心口。
他把她翻了过去，卷起她的衣服含住她的乳头，在他牙齿的的轻轻嗟磨和拉扯中，奇异的快感袭击了她，她伸出手抱住了他的头，渴望得到更多。
封钰说了什么她没注意听，他就像是在吃果冻一样对她的胸又吸又咬，她觉得自己的灵魂都快被这个男人吸走了。杳杳春水从她的腿心流出，浸湿了内裤。
男人的手像带着火，随意一摸便在她的身上燎原。
火星落在了她的胸前、腰上、盆骨，然后蔓延到阴阜
啊...!
他按住了她的小核。
强烈的快感袭遍全身，罗惜差点呜咽出声。她颤抖着腿，还没从小核的刺激里回过神来，那霸道的大手就直接地掀开了两片花瓣，刺入花心。
很久没有得到过疼爱的花心瞬间收紧，贪婪地吸住那根手指手指，妄图能将它拉到那更深处的瘙痒里去。
可是手的主人又很快抽离，罗惜的小穴抗议着不舍得他走，巨大的空虚感让她心里空落落的，一场渴望一个更大更长的东西来将他填满。
那是什么呢?
罗惜想起来了，是封钰的肉棒，学姐说过的，那么粗，那么长，插到小穴里去的话肯定很舒服。
“来，帮我把肉棒拿出来。”封钰说着，然后牵住了她的手。
她笨拙的在他的指引下解开皮带扣，拉下他的拉链，从他的内裤里取出滚烫的、昂扬的大肉棒。真的好大啊，她的一只手都握不过来。
封钰扶着自己的大肉棒抵住她的淫水泛滥的小穴，挺身插入。
撕裂一般的痛楚从身下传来，罗惜在黑暗中蓦然睁大眼睛。
这不是个春梦吗，为什么这么痛，还这么真实？
男人拍了拍她的屁股，“放松点。”
罗惜死死咬住了舌头才让自己没有叫出声来，同时舌尖传来的疼痛也让她更加清醒，这不是梦，是真的。学姐的男朋友把他的大肉棒插进了她的小穴。
火热坚硬的大肉棒埋在她狭窄的阴道一动不动，罗惜渐渐从一开始的痛苦和排斥中缓过神来。她的花心源源不断地吐出润滑的液体，浇洒在阴道里的这个大家伙身上。
尺寸惊人的肉棒细细撑开了甬道里的每一处褶皱，妥贴地安慰着每一寸娇嫩的肌肤。
小穴里刚刚有放松的迹象，男人就把她的右腿举得更高，劲腰耸动，一下又一下深入浅出，次次直抵花心，插得她汁水四溅，涌起一股又一股灭顶的快感。
据说侧入是插得最深的一个体位，罗惜在封钰每一次插入的时候都能感到他顶到了自己最深的花心。
连续插了近百次过后，封钰把她平放在床上，还埋在阴道里的肉棒因为姿势的旋转摩擦，刁钻地擦过某一点，罗惜身子一颤，小穴里吐出一大股淫液，到了高潮。
封钰把她的两条腿盘在自己的腰上，伸手去捏她的下巴，另一只手伸进她嘴里把她的舌头解放出来，“咬着做什么，叫出来。”
罗惜不敢，摸索到他的脸勾住他的脖子去同他接吻。
一股浓烈的酒气从封钰嘴里传出，闻得出来喝了很多，怪不得会跑到他的房间来，原来是醉了。
她今天晚饭时也喝了一瓶啤酒，按她平时的酒量来说是不会醉的，可她不说，可乐又不在，谁会知道呢？
――
作者有废话说：重复情节有点多不要打窝qwq，按照目前的收藏数来看大概明后天就可以双更啦，我已经准备好了你们要加油喔！
Q/Q:23/020/69430//第八章 叫出来（中）
第八章 叫出来（中）
“叫出来，以前不是叫得挺骚的。”
封钰伸手到女人嘴里搅拌她的舌头，湿滑温热的口腔跟她下面的小穴一样舒服，他恶劣地模仿下面的动作一下又一下将手指插入她的喉咙口。
女人捉住他的手，芬芳馥郁的唇瓣贴上来，衔住他的上唇，小巧的丁香舌试探地扫过他的唇缝。
封钰顿住，在黑暗中低眸看向女人轮廓模糊的发顶，伸手揽住她的后背更方便她的动作。
崔萤萤很少和他舌吻，她会觉得两个人的口水会很恶心。
可是身下的人颤颤巍巍地撬开了他的牙齿，舌尖毫无章法地在他的口腔乱转。
封钰按住女人的脑袋，主动出击，勾住她的舌头吮吸，又将女人笨拙的舌头推回她的口腔，大舌头一寸一寸扫荡着口腔细嫩的软肉，直到女人喘不过气了才退出来，又恋恋不舍地在她的唇上流连，小口小口温存地啄着她。
罗惜觉得自己差点断气了，挂在男人脖子上大口大口地喘息。
男人很欢喜的样子，低低发笑，紧贴着她的胸膛微微震动，“今天的你有点乖。”
罗惜心虚地把头埋在他胸口。
硬得发疼的阴茎在女人的阴道一下又一下温柔地重重凿弄，封钰感到很满足。
谈了很多天的项目今天终于拿下了，平时不愿意舌吻的“女朋友”今天还一反常态地小意讨好他。
他揽住女人的臀迎向自己，牙齿和舌头舔弄她的后颈。
罗惜死死地压抑住自己才没有让自己叫出来。在男人的进攻下，两人耻骨相抵，装满子弹的囊袋“啪啪”地拍打在她的屁股上。她在男人的后背用指甲抓出一道道痕迹，随着男人的动作挺腰迎合。
不知过了多久，她都泄了三次过后，男人才在一阵极速的抽插之后，深深撞在她的花蕊上，把滚烫的精液浇洒了出来。
两人在高潮的余韵里紧紧相拥。
不一会儿，仍旧埋在小穴里刚疲软下去的肉棒又有了抬头的迹象。
罗惜抬着屁股把肉棒放出来，肉棒“啵”地一声从小穴里脱离，然后滚烫的液体得到释放，从花心流出，滑过她的腿根落到床上。
封钰任由她动作，漫不经心地揉捏把玩她的臀肉。
“你皮肤好像更滑了。”
罗惜在黑暗里凝视这个男人，明明没有一丝光，她却把他的五官描摹得清清楚楚。
其实虽然说着想谈恋爱，实际上冒出这个想法的时候，她的脑子里想的全是他。
他长得帅，活好，事业有成，有这样一个珠玉在前，看其他人全都是歪瓜裂枣。
可是在她遇到他的时候，他已经是别人的男朋友了，她只能住在他隔壁的房间，听着他操别的女人的声音自慰。
罗惜伸手去抚摸他的脸颊，头贴过去亲吻他的喉结，她解开他的衬衫扣子，手掌感受着男人坚硬的胸肌和腹肌，滑过诱人的人鱼线，解开他的西装裤子。
封钰配合她的动作，把自己也脱得光溜溜的。
他以为“崔萤萤”是想带他去泡温泉，正准备抱她过去，结果女人一双柔弱无骨的小手突然捏住了他的阴茎。
已经重新“扬眉吐气”的大肉棒受到刺激在她的手里弹跳一下，罗惜点点它的“大脑袋”，两根手指圈住半边柱身上下套弄。
封钰仰起身子，性感地低喘了一声，又见女人低下了头去，舌头从囊袋一直向上舔，牙齿轻轻刮着青筋凸立的表皮，扫过马眼，然后一口把龟头含进嘴里狠狠吸了一口。
还沉浸在“女友”的第一次口交服务当中的封钰猝不及防，身体一颤，精关一松，成千上万的子孙奔腾而出，尽数进了女人口中。
罗惜被呛到，狼狈地吞下大半精液，扭头到一边猛咳。
亏是不会亏的，她不仅下面的嘴吃过，上面的嘴也尝了，虽然味道怪了点，但是体型大，长度够，技术也还到位，学姐的这个男朋友她鉴赏过了，真真好。真嫉妒啊，所以今晚一定不能放过他，要把他榨干了才行。
想着，她主动地又将双腿缠上他的腰，把泥泞不堪的小穴送到他最好操的位置。
封钰对今晚这个反常的“女友”又爱又气，喜欢的今晚的主动，又气她如此敷衍。
“你故意的是吧？”他重重拍了两下罗惜的屁股，两声清脆的“啪啪”声响彻房间。
“不会我教你。”
还没说完，他就掰开了她的两条腿，握着大腿把她的腰提了起来，一口咬到她充血的阴蒂上。
罗惜受的刺激不比他少，当即从小穴“噗嗤”一下喷洒出大股淫液，全落在了他脸上。
封钰把嘴边的花液卷到嘴里，味道不算好，里面混着他的精液，咸咸的。
他把小穴里残留的精液用手指抠挖出来，感觉差不多干净的才又用嘴贴了上去。
粗糙的舌面擦过敏感的穴肉，罗惜弓起身子，难耐地喘息。
封钰模仿着性交的姿势不断用舌尖冲刺，然后大舌头由下至上重重舔过整个小穴和阴蒂，不一会儿就把罗惜弄得淫水潺潺，抱着他的脑袋用气音求饶。
“不，不要了……啊！”
封钰吮一口小核，罗惜颤抖着又泄了一次。他把流出的花液喝进嘴里，又借着亲吻全都渡回给罗惜。
“你也尝尝，真好喝。”
QQ:230[206[9430//第九章 叫出来（下）
第九章 叫出来（下）
罗惜在高潮的余韵里久久回不了神，脑子里都是炸开的烟花，绚烂夺目到极致，等缓过来的时候，她已经被封钰抱到了温泉池里。
池边有一个昏黄的路灯，暖光橙色的灯光微弱的洒在池中，虽然远不及房间里的日光灯明亮，却也能大致照出事物的轮廓。
封钰把怀中的女人背对他放在池边，要掰开她的两腿进入，却发现女人身体僵硬。
“怎么了，不想在这里做？”
罗惜慌乱地点头。
封钰捏上她的一对乳，贴到她背上，冲她耳朵吹气，“可是我想。”
他用力揉捏，直到女人化成一滩水倚在他怀里，这下他轻易就把一条腿挤入她中间，用手一摸笑道，“口是心非的小东西，腿再张开一点。”
封钰把再次昂扬的大肉棒塞进湿软的小穴，池里温暖的泉水随着他的动作一同进进出出，温柔地抚慰着两人的性器，带出不同于在床上的异样体验，两个人的身体都很兴奋。
他摸到罗惜的下巴，想把罗惜的脑袋转过来接吻，却又再次被僵硬地拒绝了。
封钰疑惑，“你想做，但是你不想在这里做；你可以同我接吻，但是你不想在这里接吻；你害怕这里，为什么？”
有些荒谬的猜测随着酒气的离去在他的心里一闪而过，看着低着脑袋不言不语的罗惜，他环视了一周，“这里除了温泉，就只有一盏灯，你在怕什么？”
罗惜吓得呼吸都忘了，埋着脑袋当鹌鹑，一动不动。
封钰把她的头强硬地转过公 众 号:可 心 可 心 可 心来，抬起她的下巴，撩开汗湿了贴在她脸上的头发，一张陌生中又带着些微熟悉的脸映入他眼中。
他一时想不起这是谁，但是却清晰地明白过来，这根本不是他的女朋友，他操错人了。
封钰的脸背着光，罗惜看不清他的表情。虽然是他先走错房间的，但是她非但没有第一时间拒绝阻止他，还假扮他的女朋友去求操，他会怎么想？或许现在唯一的办法就是，把过错全都推给他。
“学长，是你走错房间了。”
罗惜尽量镇定地告诉他：“学姐的房间在对面106。”
封钰沉默，听着她的声音想起来，他是没有这样的一个学妹，但是他的女朋友崔萤萤有。面前的这个小妖精，竟然就是那个戴着眼镜，看起来平平无奇还有点不太好相处的女孩子。在一个月前，他还在崔萤萤的委托下帮她介绍男朋友，可是现在，他还硬得发疼的阴茎已经塞到了学妹的小穴里，并且来来回回操了不知道多少下。
此时此刻，他竟不知道说什么，道歉然后走人？他做不到。这个小妖精看起来一直挺清醒的，竟然将错就错让一个只见过几面的学长操，甚至还主动讨好，她就这么欠？
罗惜忐忑地等着封钰毫不留情地把他的大肉棒从她的穴里拔出来，生气地走人，或许还会骂她不知检点，人见人骑之类的难听的话。
可是封钰半天都没有动作。
在她快要沉不住气的时候，身上的人却开始猛烈地抽插起来，大肉棒整根拔出，又重重地全根没入，力道之大，让罗惜感觉自己就快要被折断了。
她被撞得左摇右晃，卖力地双手撑在地上，才勉强稳住身形不被撞倒。
封钰掐着她的纤腰，搂向自己，全力冲刺，嘴上还不忘了发号施令，“叫出来。”
罗惜听话地放开嗓子，任由被撞得支离破碎的呻吟从口中溢出。
--
第一更。
因为昨天晚上打游戏然后就今天发。
QQ:230/2069/430//第十章 没什么大不了的
第十章 没什么大不了的
这场阴差阳错的激烈性爱最后以罗惜被操昏而结束。
她醒来的时候天还没亮，身上酸软睡不舒服，房间里静悄悄的，没有见到封钰的身影。
好在床上的湿透的床单已经被人换过了，自己的下身也有被清理过的痕迹，看来这个男人也不算完全的拔盼耷椤
她几乎是爬到温泉里去的，腿颤微微的，一点力气也没有。温暖的温泉水包裹了她脖子以下的身躯，轻柔地抚慰她疲倦的身体。
封钰回来开了灯，发现床上没有人，走到院子里一看，女人脑袋仰着枕在岸边，身子泡在池里，漆黑的长发铺了一地，远远看去像是个吸足了阳气的女妖精。
封钰把她叫醒，揽着她的腰把人捞起来，“床上去睡，会感冒。”
罗惜迷迷蒙蒙地睁开眼睛，“难受，这里舒服。”
“你怎么回来啦？”
封钰把她放到床上，拿了药膏涂抹在她红肿的私处，一边给她解释：“刚刚出去给你买药了。”
顺便告诉前台的那个工作人员就说他今天没有来过。
药膏冰冰凉凉的，罗惜终于好受了些，也清醒了一点，动容地看着这个正埋头认真给她抹药的男人。
封钰把药膏均匀地抹上，给她盖上了被子，又端了一杯热水和一个小药片递给她。
罗惜伸手去拿，他顿住稍稍退一点，神情认真，“避孕药。”
罗惜恍惚地“啊？”了一声。
封钰把东西塞她手里，掐了一下她的脸，“我昨天谈了个项目，喝得有点多，忘了带套。”
罗惜明白过来，顺从地一口把药吞掉。
封钰接过空杯子，看她躺好，等了一阵说，“我先走了。”
罗惜闭上眼睛，“嗯。”
随着门合上的一声清响，房间里又重归于一片宁静。
――
第二天下午大家一起回公司。
罗惜还是没有在大巴上见到崔萤萤或是封钰其中一个。
大巴车一路上摇摇晃晃的，快把她骨头给抖散架了。
――
崔萤萤还是一个人自己开着车回A市的，封钰在早上打了电话告诉他，昨天晚上项目谈成了，被灌了很多酒，醉得走不动路了就没来。
因为他提前打过预防针，崔萤萤也没说什么，何况他还叫助理给她带了她最近新看上的包包。
――
可乐在几天后回来，笑问她一个人的大床空不空旷，想不想她。
罗惜有点没精打采地，“想。”
可乐哈哈大笑，“这下我真相信你想我了，对不起啊宝贝儿让你独守空房了。”
她流里流气摸一把罗惜光滑的小脸，“大爷下次一定好好疼你。”
罗惜任由她的爪子作乱。
可乐终于看出点不对劲了，“你怎么了，身体不舒服吗？”
罗惜反应有点迟钝，想了一下慢吞吞地告诉她：“公司租的大巴把我的骨头都抖散架了，我以后再也不想坐了。”
可乐点点头，“是挺抖……但是你这也太夸张了吧，是不是最近偷懒没好好锻炼？”
罗惜只能胡乱点头应是，然后同霸王可乐签订下了一起去健身房打卡的条约。
罗惜这几天都不太好受，身体是一方面，心里也有。
她在想，她到底是赚了还是亏了？
本来当时跟封钰睡的时候她觉得自己稳赚不赔，被发现的时候她还厚着脸皮试图把过错全都推给他，可是为什么，明明他如她所愿没有追究，她却反而开始感到一点难过？
罗惜跟着可乐去健身房办了卡，试图用疯狂运动来麻痹自己的神经。一连几天，心中那股莫名的郁气总算散了些。
害，一夜情嘛，没什么大不了的。只不过是一场意外罢了。那么优秀的男人，和同样优秀的学姐，肯定不会因为她这么个无名小卒而动摇他们的爱情的。
QQ:2302069430//第十一章 撒谎告诉学姐自己有男朋友了
第十一章 撒谎告诉学姐自己有男朋友了
就在罗惜以为自己已经把这个小插曲释怀的时候，她又在健身房偶遇了学姐。
毫不知情的学姐对她还是那么热情，跟她讲这些天来男朋友给她送的包包，她都说了用不着那么多了可他非要送，真是烦恼。
罗惜干笑，“你们感情真好。”
说了一堆，崔萤萤意犹未尽，邀请她和可乐一起去奶茶店喝一杯。
罗惜本想拒绝，结果可乐一口就答应了，还很兴奋地小声同罗惜耳语，“这个就是封学长的女朋友吗？好漂亮！”
“果然还是才子配佳人啊，这两人真是神仙眷侣！”
“神仙眷侣好像不是这样用的。”
三人在咖啡馆坐下，崔萤萤突然想起上次见面封钰好像答应了帮她给学妹牵个线，于是问：“阿封上次把他公司优秀青年的名片推给你了吗？”
罗惜愣了一下，想起那个被她拒绝的微信好友，点头，“推了。”
“那你们相处得怎么样啊，有机会发展吗？”
可乐毫不知情，默默地缩在角落里听好友的八卦。
罗惜斟酌了一下用词，然后回道：“没聊什么，不会发展了。”
“你不喜欢这个啊？那让阿封再给你推几个别的吧，他公司的优质男青年挺多的。”
“真的不用了，谢谢学姐好意。”
崔萤萤一脸不赞同的地看着她，“你下学期就大三了吧，现在有空可以谈一个，不然大四和毕业以后忙着工作，就没时间好好挑选了。”
罗惜一个头两个大，不是很能理解这个学姐为什么这么乐衷于牵红线，为了能让学姐死心，她决定撒个慌，“其实我，已经交到男朋友了，所以真的多谢学姐的好意，我真的不用了。”
好在可乐没戳穿她，只是静静地看着她们两个。
“你有男朋友啦？我们学校的吗？”崔萤萤问。
罗惜还真怕她要她把人拉出来遛遛，赶忙摇头，“不是，是校外的。”
咖啡喝完，三人道别。
罗惜正松了一口气，可乐哎了一声，“惜惜，我快递好像落公司了，你陪我回去取一趟吧？”
“你们要去宝玉？”还没走远的崔萤萤听了，转身站定，“我正好去宝玉接阿封下班，咱们又同路了。”
于是三个人又一起去公司。
可乐回了一下消息，稍稍落在后面，正要快步追上两人，抬头看到崔萤萤的背影，若有所思。
罗惜一路暗自祈祷，千万别碰到封钰，不然那得多尴尬啊。
可惜天不如人愿，最不想见到的人刚好在他们进大门的一瞬间从里面出来。
“阿封。”崔萤萤亲昵地叫了一声，扯住没能及时开溜的罗惜，“这是罗惜学妹，上次你们见过的。还有这个，也是我学妹，叫郝可乐。”
封钰的表情微微有些奇怪，崔萤萤笑道，“这个名字很特别吧？我一开始听到也这样，真是个好名字，一听起来就让人很开心。”
罗惜跟封钰相对无言，可乐听着学姐夸她的名字，目光从封钰身上回到崔萤萤身上。
最后是封钰点了点头，说：你们好。
崔萤萤见他并没有同两人交谈的意思，也就没有再继续，跟她们又道了别，和封钰一起向停车场走去。
路上，崔萤萤问封钰：“你上次给罗惜学妹介绍的谁啊？”
“唐绍。”封钰答。
崔萤萤认识，的确是个很优秀的青年，跟着封钰做了好几年了，“可惜了。”
“那唐绍没看上罗惜学妹吧？”要是看上了，她这不是害了人家吗。
封钰想起那天晚上收到的微信消息，明明中午是同意了由他介绍一个，结果晚上拒绝了别人的好友申请不说，还回了他一句：不用了，谢谢学长。
这让他感觉莫名其妙，还有一点儿生气，是因为对自己下属的愧疚，明明说好给他介绍女朋友，结果碰了一鼻子灰。由此，在那个意外的夜晚发生之前，他对这个学妹的认知就是长得还行，但不太好相与。
此时翻起旧事，封钰已经对罗惜的看法完全改观，她岂止是长得还行，简直是他看过的最好看的女妖精。
脑中转过很多，实际上现实中不过一瞬，他回道：“没有。”
崔萤萤松一口气，“那还好。”
封钰也觉得挺好，却又听崔萤萤说：“现在学妹已经找到男朋友了。”
--
作者有废话说：今天撸了一下大纲，所以晚了些，以后都尽量在晚上8点。随便再立个flag吧，珠珠满一百加更，收藏满500加更。这篇文不长，早点写完早点开始下一本嘿嘿嘿，快来鞭策我吧qwq
QQ:230]2069]430//第十二章 分手
第十二章 分手
到了停车场，封钰打开车门上门，崔萤萤绕到副驾驶，想开门却拉不开。
封钰把车窗降下来，“我让唐绍送你了。”
接到老板任务的唐绍就在旁边，列出八颗牙齿露出标准国际微笑冲崔萤萤挥了挥手，“学妹，来。”
崔萤萤用力握住车把，手捏得发白。
“我就要你送我。”
封钰沉默半晌，知说是说不动她的，直接发动了车子离开。
崔萤萤最后还是上了唐绍的车，她情绪不稳，不想在外面丢人。
唐绍从后视镜里面瞟一眼，默默递了纸巾过去。
崔萤萤把掩着脸无声落泪，想不明白自己究竟做错了什么，为什么突然就要被分手。
哭了一会儿，她冷静下来，拿唐绍开刀，“他在外面有别的女人了？”
唐绍踩了一脚刹车，人差点飞出去，“这我哪儿知道呢，不过老板不是那样的人，你别多想。”
“那他为什么非要跟管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0我分手？是他自己忙工作不能陪我，买东西也是他自愿的我又没逼他，他凭什么跟我提分手？”崔萤萤带着哭腔吼到。
唐绍只是旁听了一点点，公司团建结束不久后，老板那段时间板着脸成了个煞神。崔萤萤来公司看他，在他办公室坐了半个小时，两人突然就要分手。
他也云里雾里的，但是这老板决定的，人家小情侣的事，他哪里来的脸去点评，闭着嘴巴装死。
顺便把车开得快点，早到早超生。
那段时间封钰给崔萤萤买了很多东西，直男的补偿来得蹊跷，崔萤萤还以为是封钰给她的惊喜，高高兴兴地去他公司感谢他。
她把门锁了，主动在他的办公桌前撩起短裙的裙摆，丁字裤窄窄细细的一条，包裹在里面的黑色丝袜里若隐若现。
她一向锻炼，身材管控极好，腿细而直，臀挺而翘，就这一幕，是个男人都该忍不住化身为狼冲上来把她狠狠的贯穿。
可是封钰不知道怎么了，看她一眼，又低下头继续处理文件。
等手里的文件全部处理完了，他拉了一根凳子过来，示意崔萤萤坐。
崔萤萤见他表情不对，心中不满却还是坐下，哪知道他的第一句话就是：“我们分手吧。”
崔萤萤勉强控制自己，冷静地问他：为什么？
“我们不合适。”封钰这样说。
崔萤萤气极反笑，“哈，我们在床上做了那么多次，你现在告诉我不合适？”
“对不起。”
封钰驱车回家。
他确实对不起崔萤萤，虽然是意外，但他确实背叛了她。
崔萤萤是家里亲戚介绍给他的，她很好，学习一直认真努力，长得很漂亮，性格也不错。他抱着试试的心态同她谈起了恋爱，她也不扭捏，两个人水到渠成，一谈就是一年。
这一年里他对她的感情说不上挺深，就觉得这女孩儿挺好的，要是结婚他也愿意。
可是现在，他对不起她。
所以他补偿很多她喜欢的衣服包包，为了减轻自己心里的负罪感。
同时，为了不给她造成更大的伤害，他决定和她分手。
至于罗惜，他本来准备找她谈一下的。
归根究底，是他先进错了房间，要不是他进错了，要是他能看清楚床上的人到底是谁，也不至于发生后来的一系列事情。
进了小区，他把车开进车库。
刚打开房门，一个雪白的毛绒球团冲到他脚边，是他微信头像上那只漂亮的布偶。
他伸出手，猫便顺着他的手臂攀上，蹿到他的肩头蹲好，用毛绒绒的猫脸去蹭他的下巴。
猫毛细腻柔软，他恍惚了一下，想起那个搂着他脖子的小女妖精。
他揉了一把猫屁股，“有男朋友了啊。”
布偶温顺讨好地“喵～”了一声。
――
珠珠破一百啦，正在安排双更，不过应该会很晚，我把时间设置到明天早上八点喔～
QQ:23020[69430//第十三章 天上掉下个林妹妹
第十三章 天上掉下个林妹妹
罗惜与学姐作别之后同可乐一起回到寝室，然后遭到了三个人的围追堵截。
先是可乐，“有人给你介绍男朋友？”
再是得米，“你拒绝了？”
最后王琪，“你有男朋友？”
罗惜老实巴交地把经过一五一十地交代了。
“唐绍不错呀，只比封学长小一届，还是我们学校的呢，校内光荣榜百大杰出青年就有他。”可乐恨铁不成钢。“这么好的机会你咋就放过了？”
得米点头赞同，“你这都单了两年了，赶紧开始你的下一春吧。”
王琪若有所思，看着她没说话。
晚上王琪可乐突然想吃烧烤，拉着得米一起出去了。
罗惜坐在床上玩游戏，一局打完，发现王琪就站在她旁边。
“你怎么，也对游戏感兴趣了？”罗惜疑惑。
王琪没答她，问道：“你...喜欢上了封钰？”
罗惜手一抖，手机直接摔地上去了，她弯腰去捡，一边试图调整表情，“你瞎说什么，人家有女朋友的。”
王琪一动不动地看着她，指出：“你一向不喜欢加陌生男人微信，况且他还是有女朋友的。”
“正是他有女朋友了我才加的他啊。”罗惜反辩。
王琪看着她，一贯冰冷的脸上不太熟练地露出一个类似温柔的表情，“惜惜，对一个优秀的人有好感没有错，但是既然他有女朋友了，你就要保护好你自己，我怕你受伤。”
罗惜脑袋垂着，“可是，我已经和他上床了。”
“......”
“什么时候？”
“上次公司团建，他喝醉酒走错房间了，我...”
“事后呢？他有说什么？”
“他，他给我买了药，给我擦了，那里，还有..避孕药。然后就走了，别的没说。”
王琪觉得自己要气炸了，“草，禽兽。”
“这就是个人渣，出轨，还提上裤子就不认人。”王琪暴走，然后警告罗惜，离那个烂人远一点。
罗惜张了张嘴，最后还是默默把话咽了下去。
“其实，他给我擦药的时候，我就动心了。可是后来他要亲自看我吃避孕药，我的心又死了。”
--
无风无浪的日子过得很快，转眼就要开学了，罗惜和可乐收拾了东西，就要去上级那里辞职。
罗惜刚走到部长门口，行色匆匆的部长见了她一喜，“哎，罗惜，来，你来的正好。”
他把手里的文件塞到罗惜手里，“去，帮我去顶楼给封总送份资料。”
罗惜还没反应过来，部长就捏着手机急吼吼地出门了。
罗惜抱着一摞文件，无奈地撇撇嘴，然后第一次在电梯里按亮了顶楼的号码。
整个顶楼都是封钰的办公室，外面是大厅，里面有房间，罗惜拿不定主意文件是不是要亲自交到封钰手上，见大厅无人，试探地敲了敲房间的门。
无人应答。
她敲了几次，里面一丝响动也没有。
转动门把，门倒是很轻易就打开了，罗惜走进去，里面装潢简约但不失精致，像是一个三居室，甚至还有一个还算开阔的阳台。
她向里走了一些，才发现沙发上躺了一个人，正是许久未见的封钰。
因该是办公太累睡着了，他的鼻梁上还架着一副眼镜。
罗惜小心地看了一眼，男人看起来睡得挺熟，她小心翼翼地把文件放到桌子上，再小心翼翼地缩回脚准备离开。
没想到越是小心越容易出问题，她一脚撞到沙发边缘上，瞬间重心不稳身子摇摆，然后一屁股坐到了封钰肚子上。
封钰被砸得闷哼一声，瞬间清醒，睁开眼睛看了一眼始作俑者。
“天下掉下个林妹妹？”
罗惜脸通红，连忙从他身上下来，“那个...我，我来帮部长送份文件。”
封钰捂着肚子抽着冷气坐起来，还好他还没来得及吃早饭，不然这一下恐怕得当场吐出来。
他再看一眼罗惜，“你要是再向下一点，我的下半辈子可能被被你坐没了。”
罗惜宓靡命，异常尴尬，“需要看看医生吗？”
封钰摆摆手，“不用，你去帮我接一杯热水过来。”
――
100珠加更（已完成√）
QQ:2302 069 430//第十四章 学...学长......
第十四章 学...学长......
罗惜战战兢兢接了水过来递给他，封钰一口喝完，水是温的，进了肠道里人舒畅了很多。
他感觉自己好一点了，坐好，手还按在肚子上。
罗惜紧张地看着他，然后在安静的房间里清晰地听到了，“咕～”的一声。
封钰的手微微上移，捂住隐隐作痛的胃，略微尴尬地咳了一声，“你...你部长是哪位？”
“郭华。”
罗惜犹豫了一下从包里拿出了一块巧克力，“你先吃一点东西？”
封钰接过，“谢谢，改天我让你部长还给你。”
“不用了，我，我已经辞职了。”
“哦。”封钰思考一下，“那这个，我微信转给你？”
罗惜闷闷嗯了一声。
两人相对无言，封钰捏着巧克力没吃，罗惜犹豫着向后退要走。
正僵持着，一阵高跟鞋的声音在门外响起，紧接着是崔萤萤的声音：“阿封，你在里面吗？”
罗惜做贼心虚，条件反射地想躲起来，一下子蹲下，试图躲到桌子下面。
封钰看着她的动作，有点好笑，拉了她一把，指了指门没关的卧室。
罗惜会意，连忙蹑手蹑脚跑进房间小心关上房门。
听到动静的崔萤萤停止敲门，“阿封？我进来了。”
崔萤萤推门而入，封钰正坐在沙发上看文件。
她狐疑地看了一眼四周，“还有其他人吗？”
“没有。”封钰说，“你有什么事？”
崔萤萤看着这个绝情的男人，咬了咬唇，“我爸明天生日，他要我带你一起回去。”
封钰头也没抬，“好的，我会去的，但是，希望你能在今天之内跟叔叔说清楚我们的事，不要让他明天还被蒙在鼓里。”
崔萤萤低头应好，“那我明天来接你吗？”
“不用了，我到时候自己过去。”
房间里，反应过来的罗惜懊恼地锤了一下自己的脑袋，怎么会下意识想要躲起来呢，搞得像偷情一样。
她又突然被自己的想法惊了一下，隐约听到门外说什么明天生日，我会去，我来接你，心里愧疚又难过，学长学姐感情这么好，自己当初怎么就猪油蒙了心没有及时止损呢？男色误人啊。
封钰推门进来，看到罗惜眼睛垂在地上寻找一条可以把自己埋进去的缝。
他看了她一会儿，见她丝毫没有发现，就走到她面前去，伸手准备拉她。
罗惜被突然出现在视线内的鞋尖吓了一跳，猛然起身，天灵盖碰上封钰的下巴，罗惜被磕得向后一个趔趄，封钰下意识要揽住她，结果因为没有防备，被她带得一起向后倒。
好在罗惜身后就是床，两个人一起跌在床上。
阳光从没有拉严实的窗帘缝隙里偷偷溜进来，温柔地铺洒在两个人的身上。
封钰压在罗惜身上，一条腿嵌入她的双腿中，两只手撑在她的身侧。
熟悉的男性气息铺天盖地袭来，罗惜心慌气短，手软脚软，傻不愣登地直直看着封钰。
封钰砸下来的第一瞬间并没有撑住，实打实地压在了罗惜身上，她胸前的软绵紧紧贴住了他。
隔着两层薄薄的衣料，封钰清晰地记得，那对娇乳的大小，形状，温度。
他克制地移开目光，落到罗惜脸上，她的嘴微微张着，唇色诱人，一双狡黠的狐狸眼藏在松松垮垮的黑框大眼镜后面，露出一点勾人而不自知的懵懂神色。
封钰低着头在她脖颈处轻轻嗅了嗅，还是那款沐浴露，有股子甜香的味道，很好闻。
“学...学长…....”
罗惜感觉到自己大腿上缓缓顶上来的一个硬硬的东西，大脑当机，不知所措。
封钰听到她这一声差点没忍住，脑子里回想起那天晚上，她在酒店的温泉池子里，也是这样，细细地叫他学长，然后娇娇媚媚地喘息呻吟。
他把手指按在罗惜唇上，摩擦了两下，眸色渐深。
然而就在罗惜以为他就要吻下来的时候，他突然贴着她的耳朵说了声抱歉，然后抽身离开，脚步沉稳地走向浴室。
罗惜被拂过耳廓的温热气息激得一颤，腿心不自觉地分泌出一点蜜液。
――
作者有废话说：对，对不起我以为我发出来了T   T，我是在九点五十几发的，但是不知道为什么（可能是点错了）存了草稿T   T
留言现在竟然回复不了了，谢谢在评论区提醒我的那个小可爱，要不是看到你的评论我还真的没发现T   T
QQ:2302069430//第十五章 你好，罗惜。
第十五章 你好，罗惜。
浴室里传来一阵水声，罗惜脸烧得通红，怎么办，她现在更觉得像是偷情了。
自己躺在床上，学长在里面洗澡什么的，好色情哦。
如果学长等会儿出来还有反应的话，她该用什么姿势欲拒还迎比较好呢？
就在罗惜已经全然忘记自己在几分钟前还在愧疚自己背着学姐勾搭她男朋友，正疯狂脑补等一下的高速列车的时候，封钰从浴室里出来了。
衣服没换，这么短的时间应该也没洗澡，脸上鬓发倒是湿的，他只是洗了脸。
封钰看到罗惜还躺在床上，姿势都没变，挑了挑眉。
“我现在要出去吃个早饭，学妹要一起吗？”
罗惜听到声音，起身，不可置信地看着封钰已经偃旗息鼓的裆部，“我，我…你…”
封钰察觉到她的目光，刚刚好不容易压制下去的欲望瞬间就有了抬头的趋势，他连忙转身遮掩，咬牙切齿地恨不得生啖这个女妖精，“眼睛往哪儿看呢，赶紧给我起来。”
罗惜灰头土脸地爬起来，跟在封钰后头进了电梯，两人一起下楼。
“你想吃什么？”封钰看着她没精打采的后脑勺问。
罗惜小小声地：“我吃过早饭了。”
“嗯，要开学了？”
“明天。”
“大几？”
“大三了。”
几句话的功夫，电梯就到了一楼。
罗惜才发现是封钰的专用电梯。
出了电梯封钰左转往大门走，罗惜右转继续去找她的部长办辞职。
“学长。”她叫了他一声。
封钰定在原地看她。
“再见。”她说。
然后封钰笑了笑，也说：“再见，学妹。”
――
让两人都没想到的是，这一声再见过后，再见竟然已经是隔了两年光阴。
罗惜和寝室三个姐妹一起参加完毕业典礼，可乐远赴国外读研究生，得米回家继承祖业，还剩罗惜和王琪两个，奔赴在茫茫地找工作道路上。
A大也算国内知名学府，工作并不难找，但是想要专业对口还要待遇不错还是有点困难。
好在罗惜之前在宝玉工作过一段时间，加了几个女同事，她们告诉她宝玉好像有正好有她需要的职位。
宝玉待员工一向优越，罗惜几乎是没有犹豫地直接投了简历。
顺带王琪也跟着一起投了。
当天两人就收到了通知面试的短信。
第二天一早，两人化好妆出门，等在候试间。
先是叫到罗惜，她赶紧整了整衣冠，低头推开门进去坐下。
一抬头，入眼的男人气宇轩昂，眉眼凌厉，竟然是两年都没有再遇见过的封钰。
他坐在正中间，俨然是主考官。
“你好，罗惜。”他说。
罗惜恍惚了一下，此时此刻，好似这两年的光阴从没有存在过一样，他带着微笑，就像两年前的早上，他们还在说着再见。
“自我介绍一下吧。”
罗惜中规中矩完成面试，因为封钰的意外存在，她的表情有点僵硬，回答问题也有点照本宣科，她自我感觉希望不大。
问过王琪，她说应该稳了。
罗惜哭丧着脸准备下一家，王琪叫她等等，这次要的人不止一个。还有机会。
罗惜见到封钰，感觉很沮丧，正好想休息一下，就答应了。
封钰也没想到罗惜竟然会来面试。
初见时故意隐藏自己的小丫头，如今去了眼镜，化了精致的妆容，穿着紧身的职业服装，摇身一变成为能职场里面能另大多数男人血脉喷张的成熟女性。
她很好看，他知道的，特别是在床上。
封钰听着她表现得不算好的回答，却分神回忆着她褪下衣服，主动摇摆着屁股吞吃他阴茎的万种风情。
他的大拇指指腹轻轻与食指摩擦着，两年了啊。
最后各评委评分都不怎么高，但那并不影响他把罗惜录下来，毕竟是他要秘书，这些人都不过是陪他走个过场，真正留下的，还得是他中意的。
――
作者有废话说：超级加速哈哈哈，接下来就很快啦qwq
我今天要疯狂赶论文，明天交了我就又轻松了，我看收藏数据挺好，你们再加把劲儿我争取在完结之前再双更一次
500珠
500收藏
加更（疯狂眨眼明示
最后小声告诉你们，是有肉肉的噢
QQ:230`2069430//第十六章 一夜情对象变成老板
第十六章 一夜情对象变成老板
罗惜收到上班通知的时候严重怀疑是宝玉工作人员把号码发错了。
王琪也同样收到了通知，拽着她一起抵达了人事部。
“罗惜是吧？你被录取的岗位是......封总的秘书，顶楼封总办公室，你自己过去报道吧。”
罗惜轻飘飘地进了电梯，然后轻飘飘地上了顶楼。
她的满脑子里乱糟糟的，想的全是，她曾经的一夜情对象竟然变成了她的老板？
推开门，封钰正坐在沙发上，听到声音抬头看来。
罗惜错开他的目光，“封总。”
“坐。”他指了指自己对面，对罗惜露出一个温和的微笑，“好久不见，学妹。”
罗惜赶紧走上前坐下，结结巴巴道：“好，好久不见…学长。”
封钰把合同从自己这边推给她，“你大学专业是文秘吧？你先看一下，没问题的话就签字吧。平时的工作地点就是这里，偶尔我出差你需要跟着我，还有，嗯，你把那个客房收拾一下，累的时候可以在里面休息。”
他指着上次她躲进去的那个房间的旁边一间房。
罗惜点头，应好，然后安静地翻了一遍合同，认真签上名字，正式成为封钰的秘书。
封钰要罗惜做的事不多，就整理整理文件，咖啡都是她主动泡好递上去的。
封钰喝了一口，挑了挑眉，味道意外地符合他的口味。
他停下工作，看了一眼手表，已经将近中午了。
“你喜欢吃什么？”他问罗惜。
罗惜受宠若惊，“我都可以。”
“苏菜可以么？”
罗惜其实更喜欢川菜，但她还是点了点头，老板说什么就是什么。
两人走进封钰的专用电梯，罗惜突然想起来，她早上跟王琪约好中午一起去公司食堂吃饭的。
正在她委婉地表达要和朋友一起吃的时候，王琪的电话打了过来。
“惜惜，我跟我老板去吃饭，你要一起吗？”
罗惜呆住，“我，那，那你们去吃吧，我可以自己去…”
封钰站得近，听得明明白白，没忍住嘴角上扬。
他看着罗惜挂了电话，神色呆滞不知所措的样子，手心有点痒，捏成拳才克制了想伸手替她顺毛的想法。
电梯到了，两人走出门，罗惜犹豫到底是要自己一个人去食堂吃，还是厚着脸皮继续跟着封钰。
封钰站在她身侧等她，“走吧。” 
两人到了餐馆。
苏菜口味清淡，罗惜在吃的方面比较重口，吃起来不太习惯，只一样略尝了一点。
封钰看在眼里，也没说什么，他只是猜测她可能会喜欢吃这个，下次再带她去吃其他的好了。
两人吃完饭一前一后又回去，婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0路上竟然遇到同样刚从隔壁饭店出来的王琪和唐绍。
四个人两两相识，好奇的目光交错。
“这是封总。”罗惜说。
“这是唐副总。”王琪说。
封钰同唐绍点点头，两个男人倒心知肚明这是对方新招的秘书。
晚上，王琪压着罗惜严刑拷打，问她和封钰到底怎么回事儿，她怎么还会和这个渣男搅到一起？
罗惜大喊冤枉，“他可是公司顶级大boss，我跟他不过是上下级的关系而已。”
“他不会对你还有什么想法吧？”王琪看了一眼罗惜的大胸和翘臀，警告她：“你要可清醒点，别又被那个渣男哄骗了，吃着碗里的看着锅里的，不是什么好东西。”
罗惜连连点头保证，心里却是微微苦涩，什么叫被他哄骗，明明就是她当初假装是学姐骗了他同她做爱。归根究底占便宜的是她，封钰没能对她避如蛇蝎就不错了。
她难过了一会儿，一转眼目光被桌子上的红玫瑰吸引。
“你还说我，你和那个唐副总怎么回事儿？不光送你回家还送花？”
王琪又恢复高贵冷艳的模样，“看上我了呗。我单身，他也单身，我给他追求我的机会。”
罗惜大跌眼镜，“你们这才第一次见面吧？”
王琦漫不经心地，“听说他母胎单身二十多年了，今天见到我才知道什么是命中注定。”
QQ:230[2069430//第十七章 晚会邀请函
第十七章 晚会邀请函
王琪和唐绍用堪称闪恋的速度在一起了。
用唐绍的话来说就是，命中注定遇见她。
用王琦的话来说是，凑合在一起试试吧，现在还算可以的男人不多了。
封钰在朋友圈看到唐绍公开恋情的消息，隐隐约约松了一口气。唐绍自从那次被罗惜拒绝了他的微信之后，有好长一段时间都处在自我怀疑和不自信之中，封钰更是眼睁睁又看着他再单了两年，十分忧心自己和罗惜给他带来的影响过大。
如今这小子总算争气地脱单了，封钰甚感欣慰。
罗惜眼镜一跌再跌，这楼下办公室发展的如此迅速...她兢兢业业地递上一杯冲好的咖啡，看着封钰端起咖啡，性感的薄唇微微张开，咽下了自己的口水，算了，她可不敢。
封钰察觉到她的目光，微微侧头看她，“明天去B市出差，你准备一下。酒店的话，”他犹豫了一下，“这个我说一声就行了。你明早把东西收拾好，我让司机去你家楼下接你。八点行么？”
B市？不就是两年前公司团建的隔壁市？
“好的。”罗惜应下。
第二天8点，罗惜准时下楼，封钰的玛莎拉蒂已经在路口等着。
她把行李放好打开车门坐进去，封钰就坐在她旁边。
到A市的时间不算长，但由于她昨晚想了很多不该想的，没睡好，司机又开得很平稳，便没出息地在半路就睡着了。
封钰看着女人的脑袋一点一点地，害怕她磕到头，轻柔地把她脑袋顺过来放到自己肩上。
安稳睡了没一会儿，罗惜的身子又开始往下滑。
司机从后视镜瞄了一眼，封总的女秘书已经枕到他的大腿上了。
听所唐副总就和他的女秘书在一起了，司机想，大概封总也会和唐副总一样吧。
罗惜醒来的时候已经到酒店了，司机把人放到门口。
罗惜一看酒店名字，瞬间清醒，又怀疑自己在做梦，这，不就是那个发生“意外”的温泉大酒店吗？
封钰直接拉着两人的行李箱走进去，罗惜只得放下疑惑快步跟上。
前台已经不是那个将房间搞错的小姑娘，见到封钰恭恭敬敬地叫了声，“小封总。”然后递上了一张房卡。
小封总？怎么就一张房卡？
可能是看出罗惜脑门上的问号太多，封钰解释道：“之家酒店是我爸妈开的，所以叫我小封总；我开的是套房，两间分开的，你不用担心。”
罗惜恍然大悟，之前的第一个问题也迎刃而解，放着自己家的酒店不住，反而去照顾别人的生意，恐怕只有傻子才干得出来。
房门打开，果然是一间套房，客厅共用，左右分别还有两个房间，呈对称分布。看起来跟封钰办公室的格局有一点相似，不同的是封钰办公室有左右各两间房，罗惜和封钰的休息室在一边，另一边是健身室和书房。
他们把行李放下整理好，然后又动身赶往会议地点。
会议持续到下午两点才结束，两个饿得前胸贴后背的人随意找了一家川菜馆解决掉午饭。封钰准备带罗惜回酒店休息，明天继续，结果突然收到当地一场晚会的邀请函。
--
作者有废话说：上一章最后改了一点，看过的可以回去再看一下qwq
500收藏双更（完成?）
500
QQ:230`206`9430//第十八章 进错房间找对人？
第十八章 进错房间找对人？
罗惜作为将作为女伴和封钰一起去参加。
但是因为之前毫无准备，罗惜根本没有晚礼服，两个人只得稍微休息一下后又去商场看衣服。
罗惜的意思是她自己也可以，封钰则坚持她一个人在陌生的城市不安全，要跟着她一起。
因为时间仓促，不可能根据她的尺寸作定做或是修改，罗惜只能直接挑几件还算顺眼的上身一件一件的试。
封钰就坐在试衣间外面的专设沙发等她。
罗惜有点不好意思地从里面出来，在镜子前面照了照，她身高人瘦，穿什么都好看，就是...胸前好像有点紧。
封钰一眼过去就明白了，偏偏店员还在那里猛吹，“这件礼服真的是非常适合您女朋友，你看看，衬得皮肤白腿又长。”
封钰没理她，把身边一件白色的递给罗惜，“试试这个。”
罗惜乖乖接过，封钰给的露肩款，后背绑带式的，大裙摆，看起来华丽而不失优雅，从后面看去，绑带的蝴蝶结还带着一点青春活力的可爱。
罗惜穿上，各部位尺寸竟然都刚刚好。
最后罗惜选了这款，封钰刷的卡，说是工作报销。
店员送他们离开，出门了还不忘祝福他们白头到老。
封钰没解释，看起来像是懒得理那一脸的谄媚。罗惜也想着，就走了而且以后又很少有机会来，解释也没什么意思。
两人算是速战速决，回到酒店休息了一会儿，就各自收拾收拾准备出门。
封钰收拾完了坐在客厅沙发上，等了好一阵也不见罗惜出来，礼貌地敲了敲门问她还要多久。
罗惜打开门，却是哭丧着脸，“封总…我，衣服…”
她转过去，晚礼服后背的绑带乱七八糟的惨不忍睹。
封钰一时也没想到，沉默地立在门口。
封钰把罗惜推到她屋里去，扯散她乱绑的细带，光滑细腻的美背一下子清晰地呈现在他的眼前。他的呼吸微顿，克制地伸手整理细带。
他带着一点老茧的指腹不经意地擦过她的背，有点痒，他温热的呼吸吹拂在她的肩头。
罗惜的脸有点烫，两手揪着裙摆。
时间的一分一秒都变得十分漫长，一个克制着不吻上那看起来就很可口的娇嫩肌肤，一个隐忍着不发出愉悦的呻吟。
最后，封钰以一个漂亮标准的蝴蝶结收尾。
罗惜感觉到一股热气在自己的颈间一晃而过，然后封钰后退远离了她，说：“好了。”
封钰退出她的房间，继续坐在沙发上等她。他回想着刚才唇上轻轻一触的柔软气息，有些头痛。
他的远没有自己以为的那样有定力，这么一个诱人的小妖精放在身边，他迟早得忍不住。
晚会很热闹，罗惜轻轻挽住封钰的胳膊，跟着他一起在场上走了个过场。
晚会的主人热情地迎接了他们，并表示对封钰的到来感到非常荣幸，端着酒杯一直劝封钰多喝两杯。
罗惜身为秘书，给封钰挡了几杯，封钰还是喝酒进了不少。
回去的路上封钰还算勉强能走，罗惜用半边身子扶着他，两个人跌跌撞撞进了酒店。
前台不知道什么时候又换成了两年前的那个小姑娘，瞪大了眼睛看着他们。
罗惜以为她是有什么事，小姑娘惊慌地摇摇头，表示什么事儿都没有，就是看他们俊男美女，觉得他们十分地般配。
封钰沉默着，用一种略凌厉的目光看了她一眼，然后催促罗惜回房间。
两人走远，前台小姑娘拍拍胸脯冷静一下，思考，这算不算是，进错房间找对人？
她还清楚的记得，两年前的一天早上，天还没亮，小封总突然过来找她，让她将昨晚发生的事情烂在肚子里，不准跟任何人说，特别是106的人。
然后问了她附近的药店在哪里，匆匆离开后带了一包药回来。
她觉得很疑惑，为什么小封总来找自己女朋友不准她说出去，正牌女友用得着这么遮遮掩掩吗，而且还特别不能告诉某一个人，难道这个某一个人是小封总旧爱？
她正疑惑着，换白班的人来了，问她小封总来过没有。
小姑娘说没有，那个人叹了一口气，“小封总女朋友特地来这里找他呢，小封总竟然没来。”
并小声告诉她，就是106那个。
小姑娘瞬间如遭雷劈，106？！可是她昨晚…给的是109。
所以这一晚上，109到底发生了什么？
封钰和罗惜各自进了自己的房间洗澡。
罗惜从浴室出来，看到王琪给自己打了五个电话，她赶紧给她回过去。
王琪接通，“你干什么去了？”
“我洗澡。”罗惜答。
“你跟封钰出差去了？”
“嗯，昨天晚上你回来太晚了我就没跟你说。”
王琪听了竟然意外的没有警告罗惜离封钰远一点。她清了清嗓子，“我告诉你一件事。”
罗惜好奇，“什么事儿？”
王琪故意拖了一会儿，然后说：“封钰分手了。”
――
最近评论越来越少了（抹泪
我好喜欢看评论来着，没有珠珠也可以评论的呀T   T
一人一句很快就可以凑够500的喔
QQ:230`2069`430//第十九章 要
第十九章 要
封钰醉得不轻，迅速地洗过了澡后就躺到床上睡觉。睡了一会儿觉得口渴，起来到客厅里准备倒杯水喝。
走到饮水机跟前接了水，他端着杯子走到沙发前坐下，心里想着罗惜今晚会不会也会难受，他该买点醒酒的东西来吃。
一杯水下肚，他感觉好受了些，准备打个电话让前台送东西，罗惜的房间门却突然打开。
罗惜看着因为醉酒眼神有些迷离的封钰。
刚刚王琪从唐绍那里得知，封钰他原来早就分手了，就在他们发生意外不久之后，可是为什么，这个男人愿意因为她和学姐分手，却从没有主动找她说哪怕一个字？
罗惜开心又难过。
她朝他走过去，胃里的酒精因为她情绪的发酵正在一步一步地侵蚀她的大脑。
封钰扶着她坐下，“怎么了，难受？”
罗惜扁扁嘴，情绪被酒醉放大无数倍。就像是默默哭泣的孩子有了人哄之后反而大哭出来一样，瞬间委屈得眼眶红红落下泪来。
封钰慌了，给她擦眼泪，“怎么了？”他捧起她的脸，“哪里难受，说出来，我们一起想办法，嗯？头晕吗？”
罗惜摇头。
封钰又问，“想吐？”
罗惜还是摇头，眼泪大颗大颗从一双红红的狐狸眼里面掉出来。
封钰心头涌起无限的柔软情绪，心疼地吻了吻她的眼睛，“不哭了，我们睡觉好吗？睡一觉明天起来就好了。”
封钰哄着人回到她的房间，扶她躺下，又给她盖上被子，觉得差不多了就准备出去。一转身，他的大手又被一双柔嫩的小手抓住了。
罗惜拉着他，“不准走，我要和你一起睡。”
封钰愣住，“这个不行。”
“可是我想和你说话嘛。”罗惜撒娇，摇晃他的手臂。
封钰深吸一口气...这，这谁顶得住？
于是他顺从的躺到了她旁边。
罗惜给他拉被子，把他也放到被子里来，然后高高兴兴地搂住他的腰，乖乖闭上眼睛。
封钰抚摸着她柔软的头发，准备等她睡着了再回自己房间。可是不知不觉间，反而是他先睡着了。
他怀里的罗惜拱了拱身子，找了一个更舒服的姿势窝着。
“你当时，为什么不来找我呀？”
“你为什么不跟我说话？”
封钰迷迷糊糊，听到她的声音，低下头用嘴唇怜爱地贴住声源，唇瓣微动，“睡了。”
罗惜感觉到唇瓣上的柔软，调皮地伸出舌头轻轻舔弄。
封钰被她弄醒，下意识地张开嘴追逐她的舌头。一大一小两条舌头纠缠在一起，缠绵悱恻。
一吻闭，两人都微微喘息。罗惜动情了，扭着身子想要更多。
封钰清醒了些，收回正按在她娇乳上揉按的手。
“还要。”罗惜不满地挺了挺胸，想要把两团突然寂寞的乳肉塞回封钰手里。
封钰抵着她的肩膀稍稍退远些，不让肿胀的阴茎贴到她身上，“不行。你和你男朋友分手了吗？”
罗惜想了想，自己什么时候有男朋友了？于是她老实地摇摇头，“没有。”两只小手不安分，悄悄摸进封钰的睡袍里，指尖描绘着他结实分明的肌肉块。
封钰在昏黄的床头灯里低头凝视她，眼底一片晦涩。
罗惜顺着他的人鱼线往下，发现了肿胀充血，将平角内裤撑得鼓鼓囊囊的大肉棒，隔着一层薄薄的布料爱抚它，胆子大了，嘴里还说着从小说里学来的骚话，“它好大喔，惜惜也要大肉棒插进我的小穴。”
封钰忍不住了，翻身将人甩平在床上，直接扯下她小小的一块布料，掰开她的双腿，狠狠吸了一口她已经湿滑润泽的小穴。
罗惜“呀”地惊呼一声，被粗糙的大舌头一口舔得淫水直流。
“就这么欠操，嗯？”封钰将甜甜的花汁尽数吞下，叼住她的小核蛊惑她：“要的话明天就跟你男朋友说分手，要不要？”
罗惜爽得两腿绷直，意乱神迷中话只听到最后一节，干脆利落的，“要。”
封钰得了自己想要的话，埋头在她腿心尽心尽力地服务这个小妖精。
两根手指的指尖揉搓着洞穴顶端的小核，小核舒服地露出脑袋，底下花液花潺。两瓣守护洞穴的粉红小阴唇被他的舌尖顶开，他探进去，细致地舔过每一个角角落落，神秘的洞穴里流出一股股甘泉，都被他一滴不剩地全部吃进嘴里。
罗惜在他的手和嘴的共同攻势下，很快就去了好几次，软着身子像小猫一样地细细呻吟。
封钰把小妖精伺候好了，自己地下却硬得发疼。小妖精毕竟还没分手，他不能真的操她，实在忍得受不了了，随手取了一把腿心的花液，涂抹在她的大腿根部，把她的双腿并拢到一起，火热粗长的硬金从她的大腿根缝隙里穿过，模拟性交姿势地来回抽插。
每一次的挺身进入时，蘑菇状的大龟头都能顶到凸立的阴蒂，出来时柱身反向破开阴唇，重重摩擦娇嫩的穴口。
罗惜被刺激得不断“嗯嗯哦哦”地娇吟，仿佛他真的插进去了似的。
封钰挺动劲腰，饱满的囊袋啪啪地拍在她的大腿上，腿上肌肤很快红了一大片。
两年没开荤了，即使只是体外的腿交，封钰也觉得十分满足，抱着罗惜的一双腿尽情抽插了半个多小时，才拔出来将浓精射在了罗惜肚子上。
――
今天的我长了一点点~肉没卡，全部给你们了，我真的一滴都没有了~
1000收藏、500珠珠、500评论（明示
我明白了，我又忘记了点预约，360度旋转鞠躬道歉
QQ:2302069430//学姐的校草男友进错了房间以后第二十章 想起来再来上班
第二十章 想起来再来上班
罗惜一觉醒来头痛欲裂。大腿内侧也火辣辣地生疼。
她坐起来，大脑空白几秒，然后意识缓慢回笼。昨晚的记忆断片了，她记得，王琪给她打电话，然后她打开门看到了在客厅的封钰...
后来发生了什么？
她想要起床，一掀被子。才发现自己下身光溜溜的，睡裙里的内裤不翼而飞。
草，她不会是喝醉了自己脱掉裸奔吧？要真是这样，被封总看到了，她以后还怎么在他面前做人啊。
封钰推门进来就发现罗惜正要哭不哭地坐在床上。
他给她端了温水和缓解头痛的药片，“吃点药，头就没那么痛了。”
罗惜被突然进来的封钰吓了一跳，连忙盖好被子，接了药道了谢。
封钰等她吃下去，观察了她两秒，问：“昨晚的事，不记得了？”
罗惜大脑当机，不，不会是真的吧？
“我，我只记得你在客厅，好像在喝水。”
封钰嗯了一声，“你先好好休息吧，今天就不用跟着我了。”
罗西没有拒绝，她也觉得自己状态不好，头晕乏力，腿很酸，腿根痛。等封钰一出门，她重新掀开被子一看，大腿内侧果然红了好大一块，一摸，上面还有点滑腻腻的，就像是上过了药。
下午了封钰才回来，中途酒店工作人员来给罗惜送过午饭了。
两人收拾东西回A市。
一路上由于有司机，封钰也没跟罗惜提昨天晚上的事，罗惜则靠在玻璃上，没精打采地看着倒退的风景。
司机直接把两个人送到了封钰家门口，罗惜坐在车上不动，以为司机一会儿还送她。
封钰在车外把两人的婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三行李箱从车上取下来，对罗惜招了招手，示意她也下去。
罗惜一头雾水地下了车，眼睁睁地看着司机意味深长地看了她一眼，然后无情地绝尘而去。
“上去，我跟你说点事儿。”
封钰把人带到了自己房子里，两个人对坐在沙发上，罗惜感觉自己像一个即将被审判的大坏蛋。
“封总，我，昨天晚上，我喝醉了。”
封钰：“嗯，我也喝多了。”
他指节曲起，敲了敲桌子，“你昨天怎那么知道的，我和崔萤萤分手这事儿？”
罗惜眼神忽上忽下不敢看他，“就是，王琪跟唐绍聊天时不小心听王琪说的。”才怪，其实是王琪用严刑逼供唐绍交代的。
封钰点点头，突然站起来，俯身，双手撑在桌面上凑近她，以一种带着压迫性的目光看她，“昨晚的事儿，真不记得了？”
罗惜坐得笔直，封钰口中温温热热的气息洒在她的额头，她脑中闪过一些零零碎碎画面，但是由于心慌意乱她来不及捕捉。
她点点头。
封钰审视着她，牙尖抵住后槽牙，半晌无奈地退了回去。
“腿还疼吗？”
“还，有点。”罗惜下意识回答，然后奇怪到，“你，你怎么知道？”
封钰逗她：“昨天晚上自己不小心在我面前摔了，还不许我知道？”
这…这怎么摔倒大腿内侧的呀！罗惜想象了一下那个画面，羞耻感爆棚。
“那，药，药是我自己涂的吗？”
封钰挑眉，“你一直哭，不是我不帮你谁帮你？”
罗惜变成了一个煮熟的鸭子，全身都在冒着热气。
封钰忍不住想，她要是全部想起来了会不会因为温度过高而爆炸？
最后封钰打算暂时放过她，以免她真的把自己羞死了。
他开车把罗惜送到了她的出租屋下面，帮她把行李拎进电梯。
“回去好好想想昨天晚上你到底做了什么，想起来了再来上班。”
罗惜胡乱地点头答应，然后关上门落荒而逃。
QQ:2302 06 9430//学姐的校草男友进错了房间以后第二十一章 好
第二十一章 好
在自己的小房间冷静下来之后，罗惜开始认认真真地回忆自己昨天晚上到底做了什么。
一个画面飘过，是在封钰怀里，她好像在哭，封钰很温柔地帮她把眼泪擦掉。
她为什么哭？哦，好像是因为，封钰竟然已经在两年前就跟学姐分手了。
后来…后来封钰哄她睡觉，她抓住他的手不让他走，他陪她一起躺下，他吻了她……
罗惜全都想起来了。
包括他的舌头……
“啊啊啊啊啊啊啊”
王琪一回来，就碰到罗惜正在大叫。
她打开她的房间看了一眼，床铺凌乱，床上的人脸飞红霞，眼冒精光。
“你这是？”
罗惜不好意思地滚到被子里把自己裹起来，声音闷闷地，“昨天晚上，我和封钰上床了。”
王琪扶额，“你就不能矜持一点点？”
“他都和学姐分手了。”
王琪自从唐绍那里得知封钰在两年前早就为罗惜跟崔萤萤分手，就不再抵触罗惜跟他接近，只是瞧见罗惜这明晃晃的倒贴姿态，恨铁不成钢，“那他不也没主动来找你？”
“你别太高兴了，我跟你讲，他能为了你跟自己的女朋友分手，将来，他也可能因为别人跟你分手。”
“说起来，你们确定关系了？”
罗惜迎面接住一盆凉水，冷静了些，思考，是啊，他为什么没有找她？
想了一晚上，她都睡不好，第二天顶着两个个好大的黑眼圈去了公司。
封钰已经在客厅的沙发上坐着了，见到她忍不住微微翘起嘴角，看她准备怎么做。
罗惜看着这个男人，想到他昨天竟然还骗她是她自己不小心摔跤了，明明就是他的禽兽行为造成的！
她闷闷不乐地在他对面坐下。
封钰见她表情不好，脸上憔悴，放弃了继续调侃她的打算，关心到：“怎么了，昨天晚上没睡觉吗？”
罗惜控诉地看他一眼，“你两年前，和学姐分手，为什么不来找我？”
封钰无辜地回望，“你当时不是交男朋友了么，我以为你不会希望我去打扰你们。”
“什么男朋友？”罗惜呆住。
封钰察觉到事情有点不对，皱了皱眉，“你，不是跟崔萤萤说你谈恋爱了？”
罗惜同样皱着眉想了半天，恍然，“我，我当时只是不想她再给我介绍…”
封钰听了，原来这两年竟然都是一场误会，一时同罗惜刚得知他分手时一样，又高兴又愤怒，大步走过去把人捞到了怀里，大掌拍上她的雪臀，“小骗子。”
空旷的客厅里响起一声“啪”的脆响，罗惜长这么大了还没被人打过屁股，涨红了脸。
“你昨天不也骗我！大骗子！”她反驳。
封钰揽着她，再也不用为其他所束缚，捧着那张气鼓鼓的小脸亲亲热热地吻了下去，直接把人吻到喘不过气来。
“放过了你这么久，你要怎么补偿，嗯？”他颠了颠怀里眼神迷离的小女人。
罗惜扒着他的脖子喘息，横他一眼，嘴里嘀嘀咕咕的小声吐槽他。
封钰捏住她的腮帮子，“说什么呢？”
罗惜被他捏得嘴巴嘟起，样子无辜又可爱。
她费力挣扎，“色狼，放开！”
封钰松开她，“到底谁是色狼？昨天晚上谁主动的来着？”
他把罗惜团了团在怀里抱好，“既然没有男朋友，那给我当女朋友好不好，嗯？”
罗惜认真的看着他，这个男人表面和初见时几乎没什么变化，脸还是长得那么帅。只是现在，他温柔的眼里不再是学姐了，她从里面看到了她自己。
对不起哦，学姐。
她在心里小声地道了歉，然后立马高兴地搂住男人的劲腰，“好！”
――
1000收藏加更（已完成√）
QQ:23  0206 9430//学姐的校草男友进错了房间以后第二十二章 办公室
第二十二章 办公室
确定关系后两人在沙发上黏黏糊糊了一会儿，罗惜被抱到了房间好好休息。
醒过来刚好中午近12点，封钰已经叫了人送饭过来。
罗惜迷迷糊糊的被封钰喂完饭，直接被放倒在沙发上。
她推了推沉沉压在身上的封钰，“干什么呀。”
封钰的唇落在她额头上，一路湿漉漉地往下，吻过眼角，鼻尖，下巴，耳骨，耳垂…
罗惜难耐地仰起头，被他舔过的锁骨酥酥麻麻的。
“我饿了。”
“想吃你。”
“会有人的。”她试图拨开封钰毛茸茸的大脑袋。
封钰解开她的衬衫扣子，隔着一层胸衣揉搓她的浑圆，“别怕，我锁门了。”
觉得不够，他的手绕到她背后去解开扣子，松垮的胸衣被他推上去，弹跳出一对雪白的玉乳。
他用嘴巴吸乳肉，舌头舔乳晕，指尖拉扯着挺立的乳头，宽大的手掌兜住整个乳儿晃动。
罗惜将手指插入他的发根，主动挺着身子将自己送得更深。
封钰将两个乳儿都伺候得水光淋漓，才又一路蜿蜒着向下，舔过平坦的小腹，舌尖坏心眼地钻进肚鸡眼。
“啊，痒。”罗惜不满地娇吟一声，两只小手在他紧实的腹部肌肉上划拉。
封钰拉开她的包裙拉链，连同她小小的三角内裤一起褪下，大掌摸过芳草茂盛的阴户，里面的毛发已经被溪水打湿，一缕缕地纠缠在一起。
他把自己肿胀的阴茎从西装裤的拉链里释放出来，扶着龟头摩擦小小的阴蒂，破开两瓣肥美的阴唇，把龟头涂得亮澄澄的，对准了小穴口缓慢地推了进去。
“嗯，嗯啊…”
才进一个头，罗惜就爽得脚尖绷直，花心吐出大股液体浇灌着火热的入侵者。
封钰吸一口气，龟头被细腻的软肉层层包裹，润泽的液体喷洒在它的马眼上。他揉着她的小阴蒂帮她放松，将湿润的液体涂满整个柱身，等咬住龟头的穴口松懈了些，立马用力一挺腰将自己全根送入。
两个人同时舒适地喟叹一声。
罗惜攀着男人的肩膀，费力地挂在他身上迎合他的动作。
沙发太窄了，封钰干脆将她抱到了光滑的檀木桌上，自己站着，架着她的两条腿尽情冲刺。
桌面冰冰凉凉的，隔着一层薄薄的衬衫，罗惜被冰得一个激灵，两腿下意识夹紧，花穴里面也一阵收缩，绞得封钰直抽冷气。
“别夹这么紧，小妖精。”
他把她的两条腿挂在腰上，大掌惩罚性地揉捏她弹性十足的娇臀，尺寸傲人的大阴茎在紧致的花穴内驰骋，挤开层层媚肉，直抵花心。
罗惜仰躺在桌子上，双手无力地捉住桌角，像根在大海上漂浮的的浮木，只能被迫承受着一股又一股海浪的侵袭。
两条腿都被封钰抬着，屁股也被举到空中，身体随着封钰一进一出的剧烈动作前后耸动，胸前一对雪白的玉乳翻滚如同乳浪，两点红梅颤颤巍巍，更是风雨飘零。
大肉棒坚硬滚烫，进出速度更是快得出了残影，每一次抽插都卷着两人的液体，“噗嗤噗嗤”落得遍地都是。
“太..太快了...嗯啊..慢，一点...啊！”
封钰将她的腿抬得高高的，方便自己能插得更深，在一次重重捣弄时，龟头无意间擦过某一点，罗惜立马抖着屁股，像是尿了一般流出大滩液体。
封钰知道这就是罗惜的G点，非但没有停下来，反而发了狠，龟头次次都变换着角度顶弄那一点，爽得罗惜放声浪叫，小穴像发了洪水似的一塌糊涂。
QQ:23 020  69430//学姐的校草男友进错了房间以后第二十三章 你是唯一的意外（完）
第二十三章 你是唯一的意外（完）
就在桌上，罗惜连续泄了几次，封钰还硬挺着，将她从桌子上捞起来，把她摁在墙上、门上甚至咖啡台上都来了一遍。
门外突然传来敲门声，“封总？你在里面吗？”
好像是唐绍。
罗惜挂在封钰身上，捂住嘴巴，害怕自己叫出声来被门外的人听到。
封钰把她的手拉下来，吻她，粗糙火热的大舌头勾着她的丁香小舌纠缠，来来往往，舌尖仔细舔过她口腔的每一个角落。
害怕自己掉下来，罗惜只得紧紧夹住他的腰，这样一来还埋在她体内的肉棒霎时进得更深了。
封钰暗沉沉地看了一眼，抱着她进了自己的房间，将门也关上，压着她里里外外又吃了一遍，搞得罗惜小声抽泣着求饶，才几个挺身后拔出来在了她的肚子上射了精。
外面的唐绍没得到回应已经走了，一路上还纳闷，他今天看着他进的办公室没出去过啊。
王琪今天跟罗惜一起来的，一猜就知道她那德行这时候应该被吃干抹净了。
中午四人约在一起吃饭，罗惜跟王琪说了自己已经跟封钰正式在一起。
封钰指着罗惜，对对面唐绍说：“叫嫂子。”
唐绍从善如流，“嫂子好。”
封钰看着罗惜反应正常，微松了口气，害怕她记得两年前给她介绍唐绍这回事儿会尴尬，如今看来她显然不记得了。
中途等菜唐绍挑起话题：“嫂子是小琪的室友，那也是A大毕业的？”
罗惜点头。
“那嫂子也是我学妹啊！说起来上……”
封钰把桌上的小零食塞到他嘴里，阻止了他接下来的话。
唐绍一想也不对，怎么能在现任嫂子面前提起上任嫂子呢，他真是脑子有毛病。
王琪像拍狗一样拍了有些可怜兮兮的唐绍，转头跟罗惜说：“惜惜，我准备搬过去跟唐绍一起住。”
大学毕业后只剩她们两个，两人就一起租了个小小的二居室。
罗惜对他们的光速发展仍旧目瞪口呆，说好。
封钰若有所思，“那你只有一个人住那里了？那里安全系数也不高，你一个人…要不你搬过来跟我一起？”
罗惜犹豫不决，这…也太快了吧。
王琪难得觉得封钰上道，跟着劝她也搬走，一个人是不太安全，房子两人都不缺钱，可以先留着，要是封钰敢欺负她，她就搬回来和她一起。
封钰无奈地看着她。
罗惜又犹豫了一下，感觉有点不太矜持的样子，但是一个人的话房子空荡荡的…最后还是同意了。
于是当天晚上两个小姐妹就各自打包了行李，抱在一起睡了一晚，第二天一大早就被两个意气风发的男人各自接回了自己静心装点过的金屋。
王琪在第三年的春天怀孕，赶在没显怀之前同唐绍扯了结婚证，办了婚礼。
可乐从国外请假回来，得米带了自己家的顶级厨子，四个小姐妹穿着雪白的漂亮婚纱和伴娘服围在一起，叽叽喳喳热烈地聊了一个通宵。
王琪就这样在三个婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三姐妹的祝福下美美地嫁了出去。
抛捧花的时候王琪特意看准了罗惜的位置，完美地砸到了罗惜怀里。
罗惜猝不及防被砸了满怀。
而就在这时，不知道从哪里钻出来的封钰从口袋里掏出了蓄谋已久的求婚戒指，单膝跪在地上，笑吟吟地看着她。
王琪一直都对封钰很不放心的，她觉得男人有劣根性，有一就会有二，说不定哪天就稀里糊涂的又跟别的女的上了床，然后回头抛弃惜惜，所以常常敲打罗惜，要一有苗头就要硬气地先发制人，不能被他牵着鼻子走。
但是在这一年多的时间里，她看到了封钰确实一直都对罗惜很好很好，这次求婚她也参与其中，算是彻底了解到封钰对罗惜到底有多上心。
罗惜在好友的婚礼上竟然哭花了妆，泪眼朦胧地看着封钰，“你干什么，今天是小琪的婚礼，我们怎么可以抢她的风头。”
王琪挑眉：“随便抢，咱俩谁跟谁，我倒是想跟你一起举行婚礼，可就怕我到时候大了肚子不好看。”
罗惜见人多，也不好把封钰晾着，直接走过去伸出手。
封钰温柔地将戒指给她套在手上，倾身轻轻地吻一下她的手背。
戒指上的样式挺简单，中间嵌着一颗尺寸合适的钻石，看起来简洁又漂亮，不会影响日常行动。
而戒指本身却并不简单。
它是由众多著名珠宝品牌联名推出的一款，一生仅能购买一次。
戒指的名字叫：
你是唯一的意外。
而戒指的内侧，是封钰跟着师傅学习过后，亲手刻上去的：
L&F。
（全文完）
――
作者的最后一次废话说：
没错，本文完结啦。
这一章还可以假装是500珠珠的双更嘿嘿，提前预支给你们啦//?//)
没错，我还想厚着脸皮再要几颗珠珠我想凑一颗小星星qwq
结局得很仓促吧…然后也因为有点争议，我感觉好多小好可爱都挺失望的。
但是还是要跟你们说再见啦，非常非常感谢你们这十几天以来对我的陪伴和支持喔（90度鞠躬
下一本的话还没想好要写什么，要总结这一本的众多不足，会整理好大纲再下笔。
这里就不宣传啦，还是这个笔名不会变哒，我们就，
有缘再见啦～
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
