r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《偷偷》作者：三块给我买麻薯   1V1
 

热莺介
妹妹明明超级讨厌自家哥哥的狐朋狗友，又偷偷和哥哥的朋友上床的故事。
大概是个超短篇。

w版1V1HBGp


扣扣号:230-2069430//星偷偷哥哥的狐朋狗友
哥哥的狐朋狗友
文文她哥总是趁着父母不在家带着女朋友回家来，文文想告状却一次一次都被他用礼物收买，可每每听到他房间了发出奇怪的声响时都后悔自己为什么要收下他的东西，真是拿人手短。
她哥有时候也会带朋友回来，一个个的看着都不想什么好人，文文对他们不屑一顾，从来都不搭理。
她哥常说：“你这样让我很没有面子你知不知道？”
“没面子？”
“对。”
“给我忍着。”
她哥看着路过的妈妈说：“…是，大小姐。”
这天她被几个不良少女拦在了路上，上来就质问她：“你勾引别人老公要不要脸？”
十几岁的人就开始老公老婆的乱叫了，大人们觉得幼稚可笑，但是他们却一本正经认真的不行，文文没有耐心地问：“你老公谁啊？”
被这么多人围住的文文依旧吊吊的，为首的女孩子说了个名字，确实是文文他们班的人，她却说：“不认识，快让开。”
文文等着追动漫呢，就播一个小时，放学了赶紧回家还能赶上半集。
女孩子看她这么不上道就想教训教训她，文文再凶也怕挨揍，正强装镇定的时候姜闵路过，这是她哥的狐朋狗友之一。
女孩子们看有人路过就想等他过去再算账，不想文文喊了对方一声：“姜闵！”
姜闵回头：“你谁？”
“你！”
“哦，文文啊，做什么呢？”
姜闵长得高大瘦削，眉眼压低的样子却极具压迫感，女孩子们叫嚣了几句让文文等着就离开了，极具喜剧中的反派特质。
姜闵问她：“送你回家？”
文文看着腕上的手表时间已经不多了，跳上了姜闵的后座。
“扶稳。”
文文和他保持着快半米的距离：“走你的吧。”
然后姜闵起步就轧上了减速带，直接一个颠簸文文立刻下意识抱紧了他。
“你！耍流氓啊？”
姜闵回头扫了一眼她的平胸：“没兴趣。”
文文立刻掐住手放的位置狠狠一掐，完全是下意识地报复动作，她一手环抱着姜闵正掐在了他小腹的位置，他停车打了一下她的手：“别乱碰。”
文文冷哼了一声随口问：“那你喜欢什么样的？”
“成熟型的。”
“少来，我哥说你是个万年单身狗。”
“是吗？”
文文从后面可以听到他在笑，不知道怎么了就也跟着笑起来。
之后文文在自家见了他还是不搭理，姜闵也不在意，和其他人一样该怎样怎样。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷姜闵
姜闵
文文她哥还是经常带女友回家，他女朋友适应了文文不理人的态度，有时候还给她买礼物，算是讨好未来的小姑。
文文觉得那都是多余的动作，他们完全没可能一直在一起，早恋是没有好下场的，这是她妈说的。
这天文文从同桌那里拿到了一样好东西，她房间的卫生间前一天坏了，坐在楼下的马桶上就打开了视频。
里面的男女纠缠在一起亲得难舍难分，男人身下不停抽动着，让女人发出痛苦又快乐的呻吟。
文文穿着拖鞋的脚趾蜷了蜷，圆润的脚趾头透着粉红，还涂上了一层嫩绿色的指甲油，看起来很可爱。
姜闵推开卫生间的门，正看见淡黄色的一束液体落进马桶里，发出哗啦啦的响声。
文文看得太专注刚刚想起自己要上厕所的事，进来还忘了锁门。
姜闵立刻关上门站在门外说：“你在做什么？”
文文正要说在厕所你说做什么的时候，听见手机里还在不断传出的性爱呻吟声，才知道姜闵在问什么。
她躲开里面装鸵鸟不出声，姜F并没有追问直接离开了。
之后只要他哥一带朋友回来，文文就躲着，其中一个男生说：“完了，你妹妹更讨厌我们了。”
“我们竟然还有下降空间吗？”
她哥说：“别搭理她，麻烦精。”
只有姜闵沉默不语，挑眉看了看文文快步上楼丢掉的一只拖鞋。
文文第二天就把手机还给了同桌：“都怪你，我倒霉死了。”
“怎么啦？好看不？”同桌并不在意，反而问她观后感。
“好看好看。”文文后来那还敢看，都怪姜F这个走路没声的人。
晚上的时候文文早早洗漱上床睡觉，她的房间完全是草莓图案和粉色组成的，就像个七八岁孩子的房间。
梦里还是她的这个房间，突然有人推门离开了，她看不清那人的长相，只觉得很高。
那人坐在了她床边摸了摸她的脸，帮她掖好了被子，然后手放在她脸颊旁，拇指轻轻磨挲，蹭过她的唇角指尖微微探进了她的嘴里。
她想张嘴说话，被他的手指伸进了嘴里，摸到她的舌尖嬉戏一样磨蹭，然后抽出了手指，拉出一道和她舌尖相连的银丝。
“姜闵…”
文文叫出这个名字之后立刻就惊醒了，之后几天的梦更是五花八门，导致她一直精神萎靡。
这次梦里都亲到了她胳肢窝了，文文听着外面的吵闹声起来了，看见他哥又趁着家里大人不在，把一群人领到了家里。
文文双眼无神地从楼上看了他们一眼，还扯出一抹笑算是感谢他们把她从奇怪的梦里叫醒，然后转身回去房间了。
到了她哥朋友眼里就不是这样了，他们一个接一个开口。
“好阴暗。”
“好吓人。”
“你妹妹又不高兴了。”
“闭上你们的嘴，姜闵赶紧的。”
姜闵漂亮的手指灵活地动作，和对方约好了比赛的地方，飙车当然还是适合在半夜无人的车道上。
有人蹲在姜闵旁边：“叩叩号二三0二0六九四三0我们不是租赛道了吗？”
姜闵继续和对方交涉，一边说：“他说半夜才有感觉。”
文文她哥说：“技术不行，屁事还贼多。”
喜欢飙车的高中生就够让大人们头大了，还没事喜欢抢地盘，白天的赛道也根本不肯租给他们。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷撞破（H）
撞破（H）
他们出门了，文文在家独享难得的安静自由空间。
“成武，怎么样了？”
“身体充满力量！”
文文她哥摩拳擦掌准备上场，旁边一个个穿着性感的比基尼的女孩子搔首弄姿，她们有些会和看对眼的赢家离开，大家会谈短暂的恋爱，或者干脆一夜结束。
成武就没有这个艳福了，女朋友在旁边等他，他眼睛多停留一秒都要考虑考虑后果。
赛场上只有两朵奇葩，一个有女友的成武，一个赢了也不带女孩回去的姜闵。
突然手机想起来，是成武他妈说今天晚上不能回家了，让他照顾好妹妹，别出去浪。
成武表面上答应，假装出自己马上要上床睡觉的样子，然后纠结着怎么办，今天可是要在女朋友面前表现一下的，回头时看见姜闵又换下了衣服忙问他：“你怎么了？”
“老妈召唤。”
成武像看见了救命稻草，把钥匙给姜闵对他说：“你帮我去看看文文。”
姜闵答应了，骑车离开。
文文也接到了她妈的电话，难得善心发作帮她哥遮掩了过去，猜着她哥不会回来了，就锁好了门窗在一楼看电视。
一打开就是她哥放在了里面忘记拿出来的片子，里面开篇就是活春宫，女孩子在自家沙发上扭动，抱枕被夹在她两腿之间，然后她的手伸到了自己的短裤里，逐渐发出略带痛苦的哼声。
一个男人突然走进来，女孩子受到了惊吓想要抽出手被男人按住，男人的手跟着伸了进去，女孩子继续呻吟起来。
男人撩开女孩子的上衣，露出里面白色的内衣，饱满的胸脯被男人握在手里抓揉，捏住软软的头拉长，等女孩子出声哼叫时含进嘴里咂弄。
女孩子脱了衣服坐到了男人身上慢慢的蹭，短裤被男人拿在手里闻了闻，摄像师给了男人下半身特写，那里正以肉眼可见地变粗变大。
性器插进了女孩子变湿的穴里，再抽出来时立刻变得湿透，沾满了透明的水，女孩子甜蜜的叫声回荡在客厅里。
文文夹紧了腿，硬是看完了整部影片，看到后来甚至睡着了，等在醒过来时，屏幕已经被她不小心按到暂停了，她觉得内裤里湿哒哒的，脱下来看到一块湿痕。
她分开腿看看自己两腿之间，肉瓣之间连着一道银丝，整个下体湿嘟嘟的，她把手指伸到那里摸了摸，一阵快感直冲大脑，身体也跟着忍不住一个颤抖。
她的指尖忍不住在肉缝间滑动，难受又舒服的矛盾感觉刺激着她的理智，指尖变得更湿了，她忍不住向里面伸去。
开门声响起她都没有听到，姜闵走进来就看见这一幕，女孩子两腿张开正对着自己，她的眉头紧皱着，看见自己地一刻眼里立刻蓄上了泪水，不知道是因为羞耻还是突如其来地快感。
“你在做什么？”
“你过来。”文文叫他。
姜闵站在那里一动不动。
“帮帮我。”文文的手指伸到伸进去了一个指节，摸到了一个微凸的地方酸痛感就让她不知所措。
“怎么帮你？”姜闵迈步走到了她面前，蹲下身抓着她的手腕缓缓抽出了她的手指。
姜闵的嘴唇红红的，说话时可以看见里面的舌尖，他张开嘴让文文看得更清楚，那条红舌贴到了文文粉白的阴户上，勾进了缝里挑出蜜液，文文可以看见他的喉结滑动吞咽了下去，他的手也始终牢牢地扣在文文的膝弯。
“你别咽下去…”
他的手指摸到了女孩子的尿道口，指尖摸索轻轻扣弄，听见了她带着颤音求他不要。
舌头蠕动着钻进了少女紧紧闭合阴道口，抽出又进去问她：“这里可以吗？”
文文点点头又摇头，姜闵抽出舌头，文文身体里立刻产生一种空虚感，她拉住了姜闵的手：“别走。”
姜闵笑了一下，亲了一下又闭得紧紧的蚌肉，手指扒开露出了里面嫩红的黏膜，舌尖在尿道口处蹭过，女孩子敏感地身体直颤抖，蠕动着舌尖竟然探入了一些，可能是难受到了极点，文文的手抓紧了沙发上的靠枕。
手指插入了下面的小嘴，里面紧紧地裹着他：“是这里吗？”
“不是不是…不要了…”文文摇头摸到姜闵的手。
姜闵的手指摸到了一个微微凸起的地方，用指腹轻轻的磨蹭就会让这个女孩子眼眶微红，微微几下抽动就有粘液流出来。
姜闵抽出手指，手指从她的手中抽出，把液体留在了文文的掌心。
“继续吗？”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷吃吗？
吃吗？
文文摇头，姜闵就真的停了下来，抽出纸巾帮她擦干净。
“你哥不回来了，你去我家吗？”
“不去。”文文手背挡在眼睛上不看他，胸脯起伏着平复呼吸。
“那我走了。”
“走吧。”文文翻身侧躺，像是要钻进沙发的缝隙里不再见人。
姜闵出门就接到他妈的电话：“我没有骗你，在回家路上。”
回到家的姜闵正在换鞋，她妈听见声音已经等在玄关了：“别换了，跟我去医院。”
他妈说完看着姜闵突然说：“嘴怎么了？这么红。”
“…没事，叫我做什么？”
姜妈妈也没太在意，大概只以为自己儿子吃辣了，对姜闵说：“你奶奶摔倒了，怕你骑车不安全。”
姜闵皱眉问：“严重吗？”
“不严重，你奶奶还说别告诉你呢。”
姜闵把脱掉的外衣又穿上了，边向外走边问他妈：“姜婉呢？”
“睡着了，留在家里应该没事的，明天一早回来送她上幼儿园。”
“不行，不安全。”姜闵进屋抱起熟睡的妹妹，扯过她的一条薄被子挡住头说，“带上她。”
姜闵他妈去开车了，姜闵抱着他妹在门口等她，中间妹妹姜婉醒了一下，睡眼朦胧地看见她哥：“妈呢？我们去哪里？”
“卖了你。”姜闵抱着她，说的话相当无情。
等姜家妈妈来时，姜婉已经又在她哥怀里睡着了。
到了医院之后，看见奶奶在病床上精神非常好，但是他爷爷有点失落的坐在旁边。
看见他们来了奶奶接过姜婉躺在她怀里继续睡，一边说：“孩子们还跑什么跑，有没有什么事。”
姜闵爸爸还在出差，怕他担心所以没告诉他，留在家里的姜妈妈自然会多关心一些，给丈夫免除后顾之忧。
姜妈妈担心地看着爷爷问：“爸怎么了？”
奶奶却笑了一声：“岁数大了，一着急扭到腰了。”
爷爷嗔怪地看了奶奶一眼，怨她不给自己留面子，不过见他们知道也不硬挺着了，躺到了旁边的病床上。
来这里看病的大多是附近的人，所以晚上床位并不紧张，正好姜闵在放暑假，就留在了这里。
姜婉的幼儿园是没有暑假的，早上带着对她哥羡慕的眼神去上学了，因为在同一间学校，姜妈妈上班正好带走她。
让爷爷回家休息了，姜妈妈也要上班，姜闵留在这里陪他奶奶，下午三点半的时候姜妈妈她们回来了，放学回来的姜婉变成了磨人精，睡饱了的她精神十足，坐在哥哥腿上缠着他折磨他。
前一晚没有睡好的姜闵对他妈说：“求你了，把她抱走吧。”
姜妈妈抱起姜婉，给了姜闵暂时的清净，他出去洗水果回来的时候看见了个熟悉的人。
文文走到近前才看到他，姜闵问她：“你来做什么？”
“陪着我表姐做产检。”
“你姐夫呢？”
“出差啊。”
“嗯。”姜闵拿出一个很大的苹果放到她手里，“吃吗？”
都放到她手里了还问她吃不吃，文文心里暗暗地想，姜闵给完她苹果就走了，她只顾着走神了，也不知道他有没有说什么。
文文拿着苹果走了，姜闵回到病房，姜妈妈正在哥他奶奶说话，正好在说姜闵的事。
“整天不着家，出去和人做飙车族。”
“我什么时候做飙车族了？”
姜妈妈根本不管他们到底是飙车还是合法赛车，直接说：“你爷爷就知道宠着你，给你买这么贵的摩托车做什么？”
看电视学了新词语的姜婉插话：“这是溺爱！”
姜闵捏住姜婉肉嘟嘟的脸颊，笑着对姜妈妈说：“当然是帅啊。”
奶奶笑逐颜开：“那是真话，我孙子可太帅了。”
姜妈妈揉着小女儿被捏红的小脸蛋儿点头，对奶奶说：“是帅，勾搭小姑娘呗，上次都有女孩子找上门了。”
“那是我同学的妹妹。”
“刚才和你在外面说话的就是吧？”这句话才是姜妈妈想问的。
“……”
“还送人家苹果了吧？”
“…送了。”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷接吻什么感觉？
接吻什么感觉？
奶奶没什么大事，住院观察了两天就回家了，倒是扭伤腰的爷爷还需要休养。
姜闵这几天都没有去文文家，文文看着自家哥哥又带着一群没有用的狐朋狗友回家来，却没有那个在人群中总是格外醒目的人，紧张地心情瞬间松懈下来，哼了一声回自己房间了。
“你妹妹最近心情很不稳定啊。”
“是更年期提前了，还是青春期滞后了？”
文文完全不知道他哥哥的朋友经常在背后吐槽她，她在房间里撸猫，和同桌女同学视频对作业时，女同学突然问她：“你说接吻是什么感觉？”
她们班里有人偷偷谈恋爱，还有人偷偷在教室接吻，两个母胎单身狗自然好奇，文文想到了姜闵，想到了那天和她亲密接触的薄唇，但是他们并没有接吻。
同桌看她走神，叫了她好几声文文才回过神说：“不知道。”
同桌说：“嗯？这题你不是做出来了吗？”
文文这才知道同桌女同学只是随口一说，早就略过刚才的话题，回归课堂了，只有她还在胡思乱想，想入非非。
弄好了功课，两个人又闲聊起来，同桌说：“初吻非常非常重要哦～”
“为什么？”
“当然是因为…因为…”同桌并不知道为什么，只是看看平时看得漫画里都这么说，女主角们都是用初吻钓到白马王子和霸道总裁的。
文文抱着猫捏着猫的肉垫作剑划出一个Z字，以表对她毫无根据言论的蔑视。
“幼稚死了，做个大人吧。”
同桌看她一副成熟大人的样子露出羡慕佩服的神情，然后两个人互道晚安睡觉了，半夜的时候姜闵如约来到了她的梦里，文文这次知道自己是在梦里，她坐起来问姜闵：“你怎么又来了？”
“为什么要说又？”
“……”
“你梦到过我吗？”
“…没有。”
姜闵坐在了她的床边，那里放着不知道哪里来的椅子，文文跪坐在床上看着他，姜闵手撑在床边缓缓地靠近她，嘴唇落在了她的唇角然后离开，等再次靠近的时候，一阵胸闷把文文弄醒了。
文文睁开眼，正是自己家的肥猫在自己胸口，肉垫对着文文盖在身上毛绒绒薄毯一伸一缩地在踩奶。
“饶了我吧。”
不知道是在对人还是对猫说，文文躺在床上打滚，猫被突然发神经的主人吓得跑走了。
文文这才发现忘了关房间门，她懒洋洋的趴在床上对猫说：“大咪给我关上门。”
正好她妈妈出来喝水听见她对着猫说话，走到她门前说：“是不是还让它给你做早饭啊？”
文文盖上被子：“妈妈帮我关好门，谢谢。”
妈妈看她卖乖也不拆穿，帮她关上了门说：“早点睡，明天跟你哥去你奶奶家吃饭。”
“哦。”
他们兄妹刚出门，她哥就说：“你自己去吧，我有事。”
文文心中了然他又是要去约会，转身就走，她哥在后面喊：“保密啊，不许告密啊！”
“两百。”
“一百。”
“一百五。”
“成交。”
文文回过头来：“手机转给我就行。”
她哥恨恨地磨了磨牙，把钱转了过去。
只要钱到位，万事好商量，兄妹的关系就是这么纯粹友好。
文文到了奶奶家，吃着奶奶准备的满桌美食还给她哥发了一张照片，收到回复一根中指的表情包。
文文吃饱喝足就回家了，家里一个人没有，父母工作忙得时候兄妹两个就被放养，文文换鞋上楼，没过一会儿就听见门铃在响。
文文以为是她哥又忘了带钥匙，噔噔噔下楼一边抱怨：“你是猪脑子吗？每次都不带钥匙？”
结果打开门就看见是姜闵，文文抓着门把手：“…成武不在家。”
“什么时候回来？”
“不知道，约会去了。”
姜闵觉得腿边毛绒绒的，他低头看见文文家的肥猫蹭着他的裤子经过，走到最后尾巴还勾了一下他的腿，立刻留下了一层猫毛。
文文也看见了，看着他的裤子说：“你进来，我帮你弄一弄。”
姜闵就跟着她进去了，上楼时文文走在前面，姜闵跟在后面，等文文进了衣帽间，姜闵就靠在门外等她。
姜闵等了一会不见她出来就敲了两下进去了：“找到没有？”
门本来就开着，文文正坐在地上正在翻一个个的抽屉，听见敲门抬头：“还没有。”
文文抬头看他，他在灯光下的眼睛颜色变得不一样，她下意识地说：“你眼睛的颜色好漂亮。”
姜闵眨了眨眼睛，这是文文第一次这么仔细的看他，发现他的眼睛带着一点墨绿色。
“你是串串吗？”这孩子相当不会说话。
“不是。”
她柔软的手扶在自己膝盖上，像有什么软软的搔在姜闵的心上，姜闵又问：“是这个吗？”
文文顺着他手指的方向看去，发现了粘毛器，这是他们家养猫之后必备的东西。
文文揭下去一层给他粘了粘裤子说：“好啦。”
姜闵正要出去就听见了开门声，成武回到家问了一声有人没有，不等文文回答就和女朋友迫不及待的抱在了一起。
姜闵在楼上进退不得，他没有兴趣看听兄弟的全场，但是也不好打断。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷你想试试吗？
你想试试吗？
文文觉得这里的气氛莫名有点怪，其实自从那天晚上之后两个人就这样了，收好了东西她对姜闵说：“走啊。”
姜闵转身回来说：“别出去。”
文文捂胸后退一步，姜闵被她的动作逗笑了问：“你干嘛？”
文文放下手有点尴尬的轻咳，然后故作镇定地问他：“怎么了？”
“你哥在外面。”
文文开始觉得纳闷，然后到了门边就明白了，她听见了接吻声，还有隐隐的低喃喘息声。
文文鼻子都皱起：“狗男人。”
姜闵听笑了：“谁是狗男人？”
“我又没说你。”文文挑货一般上下扫了姜闵一眼，被姜闵按着头顶把头转了过去。
文文拿开他的手，还用手指搔了姜闵掌心两下：“我们怎么办？”
姜闵攥住她的手：“等一会儿。”
“我就知道成武是个快枪侠。”
“你还知道快枪侠。”
文文得意地看姜闵轻轻关上了门，外面传来一阵阵的呻吟声，女孩子毫无顾忌的声音传到了楼上两个人耳中。
“你是不是快枪侠啊？”
“你想试试吗？”
文文低头拧住姜闵的腰还想踢他，被姜闵两腿分开夹在了中间。
“别动手动脚。”姜闵抓住她的手挡住。
文文故意一手搂住了姜闵的腰：“你会叫吗？”
“会叫破喉咙。”
不等文文说话，楼下的声音就突然停了，还有慌乱的上楼声，还伴随着文文她妈说话的声音。
成武推着女朋友往上跑：“快快，我妈。”
女朋友衣服都还凌乱着，紧张地一边跑一边问：“怎么办？我躲哪里？”
“这里，这里，先进去。”
成武把女朋友推进了衣帽间里，然后就关上了门故作淡定的下楼迎接他妈。
文文在听见她哥上楼的时候就推着姜闵让他躲起来，姜闵来不及反抗就被推进了一堆衣服里，成武开门的时候文文也钻了进来。
成武的女朋友到了封闭空间暂时放松下来，整理好了衣服坐在一旁的矮凳上，本想等着男朋友他妈进房间溜出去，就听见成武故意大声地和妈妈说话的声音。
“妈，你要去衣帽间换衣服啊？”
“对。”
“现在就去吗？”
“嗯，正装穿一天什么都不做都累。”
“哦，要不要我帮你送过去呀？”
“乖儿子，你是想妈妈了吗？用不用妈妈哄你睡觉？”
“不用不用。”
“那你跟着我干嘛？哪儿凉快哪儿呆着去。”成妈妈被嗦的儿子的废话连篇弄烦了，直接轰走他。
成武厚着脸皮继续跟着，打开门的一瞬间看见里面没人松了口气。
躲进衣柜里女朋友感觉旁边碰到了一个温热的东西，捂住险些出口的尖叫声，发现是文文。
文文手指比在嘴唇上：“嘘。”
姜闵被文文挡在身后，本来站在衣柜另一边的文文在成武女友进来的时候跑到了姜闵这一边，几乎贴在了他身上。
姜闵太高衣服挡不住他，被文文按住头压在了她肩膀上。
成武女友不知道文文身后还藏着个男的，也没有太认真的看，她正在因为被男友妹妹听到了现场而羞耻着，虽然什么都没有说，但是脸已经涨红起来。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷小闵
小闵
文文专心挡着姜闵，成武女友专心脸红，两个女孩子各怀心事对视一眼又匆匆分开。
文文妈终于被死乞白赖的成武哄走了，等他妈一进房间他立刻冲到了衣帽间，女友已经出来了，没发现她有点心不在焉摸摸她的头问：“没事吧？”
“没事，我先回家了。”女友看着歪头看自己的成武，觉得还是自己一个人纠结吧，毕竟自己不用和文文待在一个家里时时相对。
“我送你。”成武一边换衣服一边跟着女友离开。
女友关门时看了一眼关着的衣柜门，文文这一刻打开门，女友恍惚看见一只男生的手扶住了柜门。
成武叫女友：“走啊。”
“嗯，来了。”关上门的女友只当是自己看错了，跟着成武走了。
文文不满地看着推她出来的姜闵说：“干嘛？”
上面挂了一件文文的内衣，垂到了姜闵脸侧：“你为什么放这里？”
文文把它抽出来快速藏进旁边的内衣收纳柜里：“要你管。”
“我不管。”姜闵要离开，被文文推了他一下，姜闵不设防向后撞到衣柜，他抓住了文文，两个人一起又跌进文文的衣服里。
文文妈听见这里发出响声，以为还是成武在家：“小武是你吗？再捣乱别怪妈不讲母子情！”
文文趴在姜闵腿上被姜闵扯住脸颊：“别捣乱了，听到了没？”
文文抓住姜闵的手：“资道了，快放开…”
文文被姜闵扯住脸，都要控制不住口水流出来了，发出吸口水的声音。
姜闵离开了文文家，不过之后他们再来的时候文文继续端着爱搭不理的样子。
姜闵搬着文文妈的车里的两箱水果进来，文文妈说：“谢谢你了，小闵。”
“不客气。”
文文看见是姜闵把东西搬进来，问她妈：“成武呢？”
“叫哥，谁知道去哪了，一转眼就不见了。”文文妈把水果箱打开，芒果的香气钻进文文的鼻子里，她妈看着她吸鼻子的样子把芒果递给她说，“去帮你小闵哥切水果。”
“阿姨不用了，我…”
“小闵坐下坐下。”
文文拿着芒果去了厨房，过一会儿出来在她妈“慈爱”的目光下，皮笑肉不笑地说：“吃芒果。”
“没礼貌，叫哥哥。”
文文咬着牙叫：“小闵哥。”
“谢谢。”姜闵就像没看见一样，从容不迫地接过来道谢。
“这孩子。”文文妈拍了拍文文的头。
姜闵坐了一会就说要回家了，文文妈装了一袋芒果让他带回家，还让文文送送她小闵哥。
文文送他到了门口：“你们干嘛总来我家？”
“你是不是有孤僻症？”姜闵提着文文妈妈送的芒果。
“你才有。”
姜闵只是和她开玩笑，弹了一下她的脑门儿就离开了。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷馋
馋
文文之前约了朋友出去玩，可她因为一些事耽搁了，所以朋友们已经先出发了，文文想借她哥的车被拒绝，因为成武也想带着女友出去玩。
他们从翻旧账到互相揭短，最后甚至要上演全武行，姜妈妈根本不掺和不制止，还老神在在的在厨房做蛋糕，兄妹的大喊大叫完全被当做做伴奏。
文文说大人们偏心，只给成武买摩托车，成武嘲讽文文这辈子都考不下驾照，兄妹把小时候鸡毛蒜皮的事都刨出来了，两个人像小孩子一样她扯他的耳朵，他拧她的脸，最后成武跑回了房间，文文跑出家说不和他呼吸同一片空气。
文文叼着一根狗尾巴草，蹲在路边看蚂蚁搬着一块比它大很多的糖渣回家，她放上一块大石头挡住它的路，蚂蚁就试图绕过去，它绕她挡重复了几次蚂蚁终于放弃绕过石头，决定爬过“高山”了。
“你举这么大一块糖，要回家娶媳妇啊？”
“恋爱脑，没骨气，和成武一个熊样。”
“成武又怎么你了？”
文文抬头看见了姜闵，可今天她没什么斗嘴的精力，厌厌地看了他一眼就低下头盯着地上，然后又抬头：“你去做什么了？”
“打篮球，现在回家。”
“你怎么这么无忧无虑啊？”
姜闵看她故作成熟的惆怅样子问：“那你有什么烦恼吗？”
“很多。”文文抬头，然后看见了他车上挂的袋子：“嗯…你买的什么？”
姜闵拿出给他妹买的草莓大福：“吃不吃？”
家里姜婉还想着她哥买的草莓大福流口水呢，却不知道已经被她哥送人了。
文文伸出手，姜闵把草莓大福的袋子放到她手上，文文大方地拍拍自己旁边：“坐。”
本来想说离开的姜闵在她的眼神暗示下，没办法的下车坐在她旁边，文文看看四周没有人，把头靠在了姜闵胳膊上，整天炸毛的猫靠近你，姜闵几乎以为她要哭了，低头看她却没有。
文文拿出草莓大福想吃，又想到这是姜闵买的，于是递到姜闵嘴边，姜闵叼住，文文却不放手，在他咬了一口之后又塞回自己嘴里。
“你…”
“怎么了？”
“你怎么馋成这样？”
“不用你管。”
“吃我的东西还这么凶。”姜闵拿出老板送的塑料刀艰难的把草莓大福一个个都对半切开。
“……”嚼嚼嚼。
文文挨着姜闵的肩膀，把一整个塞进嘴里，一咬草莓汁都要崩出来，姜闵捂住她的嘴，衣服幸免于难，手上被她崩了满手的草莓汁液。
一手去拿纸巾擦干净了手，捏了袋子里最后一个放进嘴里，对文文说：“走了，送你回家。”
用的就是那只沾到汁液的手，文文看见他唇缝里红色的舌头，舔掉了拇指上沾到的手粉。
“不用你送，我自己认识路。”
姜闵也不强求，因为这里距离文文家并不远，他说：“那我走了。”
“走吧。”
姜闵骑车离开，宽大的T恤让他看起来有些瘦削，文文又坐了回去，觉得他迎着傍晚的风，还要被吹回来。
姜闵回到家，他妹妹就啪嗒啪嗒跑出来接他，兴奋问：“我的草莓大福呢？”
“呃，给朋友…的妹妹了。”
姜婉僵住，然后蹲在墙角：“你不爱我了。”
“……”
“似不似？”小姜婉看她哥不说话，学着电视里的样子失意状跌坐，“你爱不爱窝？”
“爱爱爱。”
姜闵抱着妹妹出门买东西，身后是他妈说话的声音：“别给她买太多！”
姜婉捂住哥哥的耳朵，但是姜闵还是听到了，回答姜妈妈：“知道了。”
“等等。”姜妈妈又追出来。
姜闵抱着姜婉停住脚步，姜婉紧紧抱着她哥的脖子，就怕她妈给她抱回去不让出门了。
姜妈妈拍拍姜婉的屁股，拿出一个礼盒说：“爸爸带回来的特产，你给小武家送去吧，上次芒果很不错呀。”
“行。”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷大雨
大雨
一出门姜婉就闹着先去超市，姜闵只好先把东西寄存，姜婉抱着她哥的大腿等在一边。
姜闵牵着姜婉的手向里走，姜闵正举着她挑高处的扭蛋，后面就有人叫他。
姜婉刚要伸手拿过来就被她哥举着转身了，姜婉着急地：“哎呀哎呀。”
“等哥一会儿。”姜闵放下她拍拍她的头。
来的是成武和他女朋友，成武开心的过来，拿了一包零食塞进姜婉怀里：“哥哥请你吃，别客气。”
“我付钱，你请客？”
成武厚脸皮的笑，然后说：“下午你帮我去送一趟文文啊？”
姜闵终于知道成武为什么遇见自己这么开心了，成武拍着姜闵的胳膊：“本来还想给你打电话的，嘿嘿。”
“你怎么知道她就会跟我走？”
“反正我找人了，她不去就算了。”
“拜托你了，闵哥。”成武推着女朋友赶紧走了，就怕姜闵反悔拒绝。
下午姜闵来到成武家门口，等了一会儿，就看见文文背着包出来了，问：“你去哪儿？我送你。”
“成武让你来的吧？”
“知道还问。”
“哼，求和也没用。”
“谁让你是他债主呢。”姜闵把头盔递给她说，“走吧。”
“我只租车不租人。”
姜闵问她：“你有驾照吗？”
“没有！”文文坐到了姜闵身后，双手搭住他的肩膀。
“你这样让我觉得像遇见了女鬼。”
“吃你的小心肝。”
“那我的小心肝是你。”
“呸，什么话都敢说，渣男。”文文勒住姜闵的脖子。
姜闵笑着拉开她的手说：“行，我错了。”
姜闵又拿出他妈让送的东西：“把这个先送回家。”
“什么东西？”
“炸弹。”
文文抱着包装精美的礼盒：“你正常说话时是不是有什么障碍？”
“没有吧。”
文文噘着嘴对姜闵一脸不屑，下车把东西送回了家，一路上文文还在生气，成武的朋友果然都没有好东西，然后等到了目的地想起来是自己有求于人，顿时觉得姜闵比成武强多了，下车道谢：“那个，谢谢你送我来。”
“不客气。”
文文站在这里看着他，也不知道要说什么了，自己明明已经道过谢了，他怎么还不走？可也不好哄他让他赶紧走，文文觉得气氛尴尬的不行，过了一会儿终于说：“你怎么还不走…”
姜闵看着她笑了一下离开了，然后文文走到门前的玻璃前面时看见自己头上还带着头盔。
“死姜闵！”文文暴躁地进了朋友们事先订好的酒店。
姜闵觉得他大概是被文文给诅咒了，没走多远就被暴雨淋了回来，这里地处偏僻到了酒店也没有多余的房间了，他只能打通文文的电话，在她的指挥下来到了文文房间。
“你来了。”
“嗯。”
看着姜闵被淋湿，文文毫无同情心地说：“活该。”
“是吗？”姜闵上前一步，文文下意识地后退，然后又觉得没面子的站住不动了。
姜闵手在门上撑了一下，做了一个壁咚叩叩号二三0二0六九四三0的姿势，在文文向后贴到门上时放下手进了房间。
“你！”文文正要继续算账，才一跟进门就响起她朋友叫她的声音，在对方推开门的一刻姜闵又被文文推进了衣柜里。
“文文，门怎么开着呀？多危险。”
“我刚刚正想出去找你来着。”文文顺口胡说。
“那正好，我们在你这里一起看恐怖片吧？”
朋友一边找片子一边说：“这种天气最适合看恐怖片了，对吧？”
“嗯…嗯。”文文心不在焉地总是瞄旁边的衣柜。
朋友顺着她的目光看过去：“衣柜问了吗？看恐怖片之前可要铲除隐患。”
顺着朋友就要去检查衣柜，文文赶忙拉住她，干笑着说：“哈哈，逗你的，我们赶紧看吧，盖上被子。”
文文把朋友拉回来不敢再看柜子，过了一会儿就沉浸在了剧情里完全忘了姜闵的存在，可怜姜闵在柜子里只能听着女孩们此起彼伏的尖叫声。
看完电影朋友说：“好吓人，要不咱们一起睡吧？”
文文这才想起来姜闵：“别了，我睡觉打呼还打人。”
“没关系，我睡觉也不老实。”
“那我怕你踢到我。”
“切。”
“快点回去啦，我们花掉了两个房间的钱，干嘛要住一个房间？”
“有道理。”
朋友离开，文文关好门打开衣柜，姜闵坐在稍嫌狭窄的衣柜里，上衣湿漉漉地贴在身上，头发潮湿靠着柜子。
文文看着他大笑，姜闵从里面走出来，文文笑得肚子疼，捂着肚子后退摔倒在床上，干脆打着滚笑。
床向下陷了一下，姜闵他上了床，他身上头发都湿漉漉的，文文停下笑向后蹭了一下。
姜闵单膝跪在了文文两腿间靠近她，文文紧张的向后靠：“你，你干嘛？”
“你说呢？”
“你你你…”
“你什么你？”
两个人近得已经可以感受到彼此的气息，文文手指抓着床单低垂着眼睫：“干嘛…”
姜闵呼吸地热气打在了文文的耳朵上，他继续向前亲在她的脸上，文文睁开眼睛看姜闵，他手捏着文文两颊晃了晃下床进了浴室。
文文呼出一大口气，在床上坐了很久发现姜闵还没有出来，她敲浴室门：“你在干嘛？还不出来。”
“烘干衣服啊。”姜闵懒洋洋的声音传出来，“不然怎么出去？”
本来躲完雨就可以离开的姜闵硬是被困在衣柜里到晚上，现在夜深了大雨也卷土重来，姜闵要留在这里过夜了。
姜闵出来的时候，文文已经躺在床上打开了另一个恐怖片，阴暗的灯光下恐怖的音效弥漫在房间里。
他在床上一坐文文就吓得差点掉下床：“你吓死我了！”
“害怕就别看。”
“你知道吗？这里竟然就两个频道，这个频道的恐怖片一部比一部吓人。”
“另一个呢？”姜闵坐在文文旁边随口问。
“色情片。”
她还没说完的时候姜闵已经换台了，正要换回去的时候文文说：“这部颜值还挺高，终于不是软妹配大叔了。”
姜闵已经换回来了，对她的评论不置可否，陪着她看了一会儿恐怖片把遥控器还给她，在大床中间摆了一个枕头说：“我睡觉了。”
――――――――――
和我嗦嗦话吧(づ￣3￣)づ
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷一波三折的夜晚
一波三折的夜晚
“切。”文文对他女孩子一样的行为嗤之以鼻。
文文看了一会儿，回头看姜闵，他带着耳机侧躺在床上，看起来像是已经睡着了。
文文一边和之前来房间的朋友聊天，一边在朋友的催促下打开了另一个频道，她小心翼翼地看了看姜闵，先关掉了声音，然后趴在中间的枕头上对着姜闵的后背拉长声音叫他：“姜闵？”
“闵～闵～”
姜闵没有回应像是睡着了，文文放心的打开一点声音，里面还是个剧情片，女友结婚了新郎不是我，哥们结婚了绿帽送给我，文文和朋友两个人边看边交流感想。
看见剧情里的哥们开始假装帮忙，后来抢走男主女神的时候，文文小声嘀咕：“卧槽，禽兽啊。”
然后男主婚礼上报夺妻之恨，在休息间强上新娘，不过这种片嘛，演员毫无演技可言，根本看不出来是强迫，完全是嗯嗯啊啊的av咸湿剧情。
“你不觉得他才是禽兽吗？”姜闵不知道什么时候坐了起来轻声在文文旁边说。
“你非要吓死我才甘心吗？！！”
姜闵轻笑，跟着趴在了文文旁边，两个人肩膀挨着肩膀。
“你总看这个干嘛？找个恐怖片。”姜闵从她手里拿过遥控器换台。
“要你管。”文文被公开处刑非常不爽。
“不管你。”
文文小心眼地往旁边挪了挪，不挨着姜闵了，姜闵不搭理她枕着自己胳膊看电影，恐怖片里的的人被皮肉融化的鬼一点点咬碎吃掉，文文靠近了姜闵一点。
鬼脸一点点靠近屏幕，似乎想要透过屏幕抓到观看到这段视频的人，这时候姜闵的手臂已经被文文贴紧了。
鬼脸碰的撞到摄像机镜头，文文非常配合地尖叫。
“啊――”
“别叫了。”姜闵单手堵住自己一侧的耳朵，另一只手捂住了她的嘴。
突然又有人来敲文文的门：“文文怎么了？”
文文下床：“没事没事，看鬼片呢。”
朋友觉得既然来了就说：“开门开门，陪你玩一会儿。”
“不用了吧。”
“快点。”
文文把姜闵用被子盖好房间里也不开灯，磨蹭着打开门，朋友摸黑进来：“关灯看鬼片，胆肥了？”
“要…你上来吗？”文文本来想说要你管，但是想到刚刚姜闵说她的话就换了一句，结果说出口之后就恨不得穿越回去重新说。
“行啊。”朋友完全接收不到她内心里的拒绝。
姜闵躲在被子里躺在右边，文文躺在中间，朋友在最左边。
文文和朋友靠在床头，姜闵靠在她腰间位置，呼吸间不断闻到她身上沐浴乳的味道，就这么三人躺在一张床上，文文还把被子向上拉了拉。
“我要窒息了。”姜闵说。
“忍着。”
朋友问：“你说什么？”
“没什么。”
文文捏住姜闵的鼻子，姜闵拧了她肉上的手一下，文文报复地掐姜闵的脸，她的睡衣衣摆本来就被蹭了上去，香软的皮肉在姜闵脸上磨蹭，姜闵直接咬在了上面。
“嗯…”文文听到自己发出奇怪的声音赶紧捂住嘴，五指梳进姜闵的头发里扯他的头发。
“你困啦？总鼓捣什么呢？”
朋友的误会刚刚好，文文顺着她的话含糊地答应，朋友离开还贴心地给文文拉拉被子。
听见关门声文文翻身而起，扭着身子看自己后腰，两排整齐的牙印子：“你看看你给我咬的！”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷第一次见面（H）
第一次见面（H）
第二天姜闵还在睡觉，文文就被小伙伴们叫醒了，文文站在床边盯着姜闵，姜闵睡得无知无觉，想到昨天晚上的梦她抬脚就踹了姜闵一脚，可才想离开被姜闵抓住了脚。
“放开。”
姜闵改抓住她的腿弯一拽让她趴在了床边，文文双腿一上一下用手扒着床沿和躺着的姜闵对视。
姜闵还未清醒一样微微睁开眼睛，手揽住她的后脑靠近自己，在贴上文文嘴唇的前一刻停下来，突然问：“我亲过你吗？”
“没有…”
两个人说话的时候嘴唇会微微相碰，但是始终没有靠近贴合。
姜闵和文文第一次发生关系其实很早，姜闵他妈突然生病，姜爸爸和公司请调，一家人要暂时离开这里陪着姜妈妈去治疗，姜闵也跟着去别处读书。
姜闵那段时间整个人都很阴郁，一群朋友就给弄了个送别会，那天姜闵喝了酒先回了房间，成武还嘲笑他一杯倒，他喝的那杯酒怪怪的，咽下去像一句灼烧，然后肺腑一片滚烫，也不知道是谁递给他的，等到了房间就感到异常的昏沉燥热。
大家都有各自的房间，他确认了好几遍上面确实写着他的名字才进去，还反锁了门。
文文则是没有出去和成武他们玩，她是因为家里没人才勉强跟着成武出来的，她第一次外宿，对什么都好奇，在房间角落竟然还翻到一张碟片，这样堪比古董的东西封面印着一个双腿大开的女人，旁边的背景都是暧昧的红色。
“……”文文拿着它四处闲逛，在路过一个门开着的房间时，她瞥了一眼发现里面竟然有播放器，于是她打算把这间房间占为己有，反正看起来也没有别人的东西。
这个年纪的人总是对性充满好奇，她看得口干舌燥随手就拿起了旁边放着的一瓶水，没一会儿就咕噜咕噜全喝了。
姜闵进门后就栽倒到了床上，床上还有另一个女孩子两腿大开，小穴里插着一根粗大的按摩棒，嗡嗡振动着，女孩子身体颤抖神情恍惚，仿佛无法承受这样的快感。
两个人就这么莫名其妙的发生了关系，第二天一早文文起床就看到早就醒了正在看着自己的姜闵。
这是两个人第一次见面，姜闵同样一脸阴沉地问：“你是谁？”
知道是成武妹妹之后紧皱的眉头才松了一些，他沉默了一会儿说：“我叫你哥过来。”
“站住！”一脸呆滞文文一下子反应过来，阻止了姜闵。
可阻止之后文文也不知道该说什么，两个人之间弥漫着尴尬沉默的气氛，最后两人说定要保密，姜闵带着文文去药店买了药。
等在外面的文文拿着姜闵递过来的药和水说：“很有经验嘛。”
姜闵突然想起来成武说过他有个不会说话的妹妹的事，说话专门哪壶不开提哪壶。
“你多读点书就知道了。”
后来姜闵才知道文文就是因为这句话记恨他很久，对于常年和哥哥在亲戚朋友面前被比较的人来说，睡了她什么的完全比不上这句话的暴击。
因为那件事文文其实没有什么具体的印象，要不是床上一片狼藉和身体残留的感觉告诉她两个人真的发生过什么，她会觉得两个人只是单纯一起睡了一觉。
事情转折就发生在姜闵回来之后，频繁的接触让文文突然会在午夜梦回时梦见那天晚上的事，零零散散的片段在昨天晚上拼凑完整。
姜闵栽倒在在床上之后没一会儿便醒过来，却不像是恢复了神志，一旁的女孩子还在被快感折磨着，她抓到了一只男人微凉的手，忍不住把它放到了像是有一团火在烧的胸口。
那只手向下滑抚上她平坦的小腹，滑进肉缝沾染出一丝湿痕，抽出按摩棒时上面不平滑的纹理刺激着阴道皱壁，姜闵把它扔到一边说：“你被破处了。”
姜闵粗大的性器进入时文文“啊”的一声叫出来，抽出再度进入时更多湿黏的液体分泌出来。
“啊…不行…啊…”
被插入时不断呻吟着拒绝，当两根手指伸进她嘴里时却含住了乖乖吮吸，姜闵把她压在身下在她身体里进出着。
“不要不要…嗯啊…不要了…”
文文像是要高潮了，那里的水越来越多，姜闵耸腰抽插着她粉嫩的穴，穴口一片湿红，精液喷射进去，文文给姜闵背上抓出几道红痕。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷黄碟少女
黄碟少女
这些都是奇怪的回忆，两个人从来没有提过，虽然后来什么进展都没有，他们平时相处中却总是有着不自觉的亲密，不知道姜闵记得多少，文文决定脑内删除。
“文文，你走不走啊？”这时候在外面等了一会儿也不见文文出来的朋友又叫她。
“让她们先走。”姜闵把文文整个人拉上了床就收回了胳膊隔在两人之间。
朋友们先离开了，文文扶着姜闵的胳膊：“干嘛？”
“你踢我做什么？”
文文眼神游移：“单纯讨厌你。”
姜闵抽出胳膊放在了她的腰上：“你怎么这么不讲道理。”
“不用你管。”
“我不管。”
这段对话从再遇见开始，两个人能重复了几十遍，姜闵抬起原本搭在文文的手，够到了床边的手机。
文文扭着头看他在自己身后做什么，整个人被姜闵顺势转了过去，从面对面到窝在姜闵怀里。
姜闵点开联系人问她：“这个是你吗？”
姜闵没有文文的联系方式，这是成武打电话的时候他在旁边看到的，文文看了就是自己的电话号码，但是这个联系人有个奇怪的名字，文文要转身揍姜闵，姜闵收紧手臂固定住她。
文文一动不能动还是挣扎个不停，刚刚看见姜闵给她的备注叫“黄碟少女”，文文拧住他手上的肉：“那是什么鬼？”
姜闵叫痛，嘴唇贴在了文文的后颈：“我说的是实话，你被我撞见几次了？”
“我，我只是倒霉好吗？我就看了这几次，全被你看见了。”
姜闵语气平淡：“误会你了还真是对不起啊。”
“爱，爱信不信。”文文想了想成武这一群狐朋狗友又说，“你要敢出去乱说，小心我…”
“我怕死了。”
姜闵毫无诚意地说法又激怒文文：“你认真点，听到没有？”
“听到了听到了。”姜闵乖多了。
文文揉揉姜闵被她掐红的手皮，还摸狗狗一样摸了摸，姜闵被逗得笑出来，他笑着说：“那能不能把我的号码存起来，以后有事可以直接找我。”
“稀罕。”
“那就算了。”姜闵起身说，“我先回家了？”
“……”文文躺在床上转身看他。
姜闵觉得如果可以给文文配弹幕的话，大概是：我裤子都脱了你就给我说这个？
姜闵低头说：“不然亲一下？”
“才不和你亲嘴。”
“不亲。”姜闵靠近她，又亲在了她的脸颊上，一点点靠近她的唇角，手牵着她的手，指尖搔着她的掌心。
“不许亲我…嗯…”文文突然想到同桌的初吻理论，拒绝接吻，不过现实是她的初吻还在不在她自己也不知道。
姜闵不再靠近她的唇，继续亲在她的脸颊，耳后，脖颈，文文摸上姜闵的脸。
两人的呼吸越来越重，姜闵的嘴唇在文文脖颈间游走，最后在她锁骨上吮出一个红印离开。
姜闵的嘴唇像被蹂躏过，他拉过被子盖住文文，抱着她躺了一会儿说：“我…走了。”
文文缩进被子里点了两下头，也不知道姜闵看到没有，她躲着躲着就睡着了，朋友们玩了一圈回来才把她从被子里挖出来。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷初吻没了
初吻没了
文文回家的时候，在门口就能听见她哥的房间里闹腾得像是要把房盖揭起来，肯定是又带回来一群人。
“怎么不进去？”
姜闵到了门口就看见站在门口不进去的文文。
“你们烦死人了！”
“对不起啊，大小姐。”
文文白了一眼吊儿郎当嘲讽她地姜闵，推开门上面一盆水就兜头泼下来，文文瞬间浑身湿透变成落汤鸡。
“呦～”
“啊～”
“Surprise，闵哥！”
跟在文文身后的姜闵：“……”
文文已经呆住了，成武后退一步就想遁走，被旁边的朋友紧紧抓住手臂：“小武，你不能走，你妹妹会杀了我们的。”
“不走死的就是我了，自求多福吧，兄弟。”成武抽回自己的胳膊几步跑上楼，一群朋友紧随其后，卡住成武想立刻关起来的房门。
文文已经反应过来，拿起扫把追了过去，一路上水滴滴答答的拖了一路。
一群男生被文文揍得满头包，尤其是被朋友推在最前面无处可避的成武。
文文大声质问他们：“你们到底想干嘛？”
成武抓住扫把四处看，然后看见了姜闵的外套说：“姜闵，是姜闵的错！”
文文回头看站在门口的姜闵，姜闵抬起双手做投降状表示无辜。
文文转回头来，恶狠狠地对成武说：“去把外面收拾干净！”
“好的好的，妹妹别感冒了，快去换衣服。”
凶巴巴的文文走了，成武又是顶天立地的男子汉了，对姜闵说：“闵哥你怎么见死不救啊？我们可是为了给你庆祝生日。”
“我谢谢你们啊。”
“不客气，幸亏我内功深厚，要不就被母大虫打死了。”
“对对对。”
“幸亏小武哥。”
躲在成武身后的一群男生赶紧给他先带个高帽，拍个马屁。
成武昂头挺胸，好像和妹妹吵架了都要晚上给女朋友撒娇的不是他，今天晚上打电话地时候不知道会不会哭。
发最娇的嗲，挨最毒的打，就是成武的人生写照。
文文气呼呼地洗了澡换了衣服，大字形躺在床上，家里的肥猫咔嚓嚓挠着文文的门，文文一打开门它钻进来“蹭”得跳上文文的床。
文文继续躺回去，一手摸上猫咪，柔软的触感让她的心情好了一点。
“咚咚”两声门又响了，刚刚转好的心情又开始下滑，想看看是谁这么不开眼，打开门是姜闵。
刚刚姜闵出去就是去文文家楼下蛋糕房订蛋糕了，姜闵接到晚上去奶奶家过生日的电话被成武听到了，闹着要给闵哥庆祝。
姜闵买了蛋糕本来想直接拿上来，店家比较忙说等下给送过来，他就先回来了，结果连累了无辜的文文。
所有人都不愿意再来招惹文文，只能推着一直身处事外的姜闵来送，他拿着一块蛋糕：“还生气呢？”
文文冷笑：“不生气了，呵呵。”
姜闵把蛋糕放到她手上，还火上浇油：“生气包。”
文文对着转身离开的姜闵佯踢了一脚，人没踢到拖鞋飞了出去，文文手里端着蛋糕还抬着一只脚看着姜闵。
姜闵捡起拖鞋蹲下去给她穿好，文文脸就红了，最近看见姜闵就容易这样，她自己也不知道为什么，姜闵什么都没说，摸了摸她的头。
“别用摸过鞋的手摸我的头…”文文侧着头不看姜闵，又不躲开。
姜闵把手背又在她头发上蹭了蹭，在文文发飙前双手捧住她的脸，不知道是因为室内高温还是她脸上的温度，文文的眼睛里都蒸出了水汽，亮晶晶地看着姜闵，一会儿又躲闪。
姜闵突然笑了，低头慢慢靠近她，文文没有闭上眼一直睁着眼睛看着姜闵，只是长长的睫毛微微颤抖着。
姜闵同样垂眸看着文文，直到隔在两人之间盛蛋糕的盘子碰到了姜闵上腹。
“啧。”姜闵皱眉看了看碍事的蛋糕，楼下正好有叫他的声音，姜闵站直了身体。
姜闵带着些许奶油味的的嘴唇吮吸了一下她的嘴唇，然后瞬间就离开了，文文只觉得嘴唇上湿湿的，感觉并不真切。
她愣了一会儿，快速回自己房间关门，可这一动就觉得身下一股热流涌出，她跑进卫生间的时候还觉得大姨妈来的真是时候啊，脱下裤子看见一大滩透明的湿痕的时候，脸立时又变得通红，红霞一路烧到了耳朵还有继续蔓延的趋势。
―――――――――――
出来说说话嘛～跳跳舞嘛～(?BωB)?
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷闵闵
闵闵
周六日就兄妹两个在家，他们两个脚对着脚挤在沙发上硬是饿到了下午两点，也谁都不肯去做饭。
文文抱着家里的肥猫压着饿扁的肚子，没一会儿猫就被她肚子咕噜噜的叫声吵走了，文文揪住它的尾巴说：“我都没嫌弃你晚上睡觉打呼噜。”
猫咪回头给她一爪甩着尾巴走了，文文捂着手上的爪痕说：“咱们吃猫粮吧。”
“你这报复心理也太重了吧？我不吃。”
“那你订外卖。”
“我没钱了，零花钱早用光了。”
“我也没钱了。”文文重新无力地躺回去。
最后两个人吃着成武女朋友给订的外卖才觉得人生又美好起来。
吃饱了饭心思活络起来，成武的手机放到了屋子里充电，给女朋友打完电话就放在上面了。
刚刚打电话还跑到房间背着文文，这顿饭肯定是撒娇换来的，还肯定因为乱花钱在手机里被女朋友“凌辱”了。
单身真好啊，别说，嗟来之食还蛮好吃的，文文啃着鸡腿玩着手机。
成武吃完了说：“给我用用你的手机。”
文文吃了人家的饭就好说话很多，把手机扔给他说：“你怎么这么多事？”
成武才按了前面几个数字，姜闵的号码就自动出来，上面备注名字是“闵闵”。
“闵闵…卧槽！”
文文听了愣了一下，然后看见他准备打电话的人，立刻想抢回手机。
成武一下子躲开，笑嘻嘻地问：“这谁？”
“要你管，还给我。”文文追着打成武，想抢回手机。
成武在前面跑还不停的N瑟：“不给不给，我要给姜闵看看，我的母老虎妹妹喜欢他！”
“你还会背他的电话号码呢，你是不是暗恋他啊？”文文说了之后不解气，继续说，“我要告诉你女朋友，你喜欢男人，我还看见过你们上床！”
“你这不是造谣吗？”
“谁让你胡说八道的。”看成武站定，文文也不着急了，坐下来翘着二郎腿说：“还可能告诉她你带着别的女孩子来家里过夜。”
“成文！你太阴险了！我女朋友肯定相信我……”成武越说越不确定。
“不许叫我大名！”文文一直觉得她爷爷给他们取得这个名字太俗了，先纠正他才嘲讽，“得了吧，看她不抽你。”
等姜闵来的时候成武就像知道了个什么秘密，总对着姜闵欲言又止，文文见了瞪他一眼，他就安分一会儿。
平时成武的朋友来了文文从来不下来，今天总下来转一转，几个人都有种自习课被班主任从后门看的感觉。
气氛有点尴尬，忍受不了冷场的万鑫说：“成武，你总看闵哥干啥？喜欢男的啦？”
“……”多么会找话题的宝藏男孩。
姜闵摸着趴在自己膝盖上的肥猫：“我可消受不起。”
成武还是忍不住了，说：“那把我妹妹送给你。”
做哥哥的一定要替妹妹的终生幸福做打算，他是真的担心又凶又平胸的妹妹嫁不出去。
姜闵还没说话，文文就抢先说：“我有的是男朋友。”
姜闵揉着猫耳朵，抬眸看了一眼文文对成武说：“你看，人家文文不用你操心。”
文文哼了一声姜闵，然后回身飞起一脚踹倒成武。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷芳心
芳心
“班主任”文文不在下面乱晃了，一群人才玩得开心随意起来。
“我饿死了，咱们出去吃点东西啊？”
成武说：“行，我也饿了。”
姜闵坐在沙发上没动，对成武说：“我衣服在上面，帮我拿下来。”
“你自己去，顺便安慰一下我妹妹寂寞的芳心。”
“我看你是又想挨揍了。”姜闵边说边向成武身后看去。
成武吓得马上向前一步再回头，以为文文在自己身后。
其他人逗得大笑，成武松口气坐到沙发上：“闵哥，你失去我了。”
成武这个家伙整天就知道造谣，文文背着手老大爷一样溜达回房间，手机响起来，接通后懒洋洋地问：“干嘛？”
“文文一起出去玩啊？”
“不去。”文文拒绝完突然想到一件事，态度一变说，“小岭啊，你想不想谈恋爱呀？”
小岭：“想啊想啊，你要给我介绍小姐姐吗？”
文文：“我怎么样？”
小岭丝毫没有停顿立刻回答：“算了，我还是个孩子呢，我妈不让我谈恋爱。”
“切，没眼光。”文文挠挠自己的脸颊说，“明天我们出去逛街你去不去？”
“去去去，小姐姐们带带我。”
“不带你。”文文直接挂断电话，嘟囔着，“嫌弃爹的男孩子不配逛街…”
文文头顶在门边打电话，没看到身后姜闵路过，她抬头看见姜闵的背影，追上去问：“干嘛…你怎么在这里？”
“你哥让我来看看你。”姜闵还要陷害成武。
文文了解成武，面无表情地说：“他肯定不是这么说的。”
“你哥让我来安抚你寂寞的少女心。”
“我就知道，那你怎么又走了？”
“我看有人安抚过了。”
“你再笑？”文文看出了姜闵在忍笑，伸手就要揍他。
姜闵接住她的手攥在手心，正好家里的肥猫也过来了，还软唧唧的蹭过姜闵的腿。
姜闵把猫捞起来放进文文怀里：“我们出去吃，你想吃什么让你哥带回来？”
“你请客啊？”文文笑得不怀好意。
“行。”
文文盯着姜闵的手机选了又选，最后只选了一份牛肉饭，姜闵看了问她：“突然吃这么少？”
“不能便宜他们，你下周再请我吃饭吧。”文文把今天要吃的东西发给成武，一脸我真是个小机灵鬼的神情。
“你可真会给我省钱啊。”
“当然，下周我要多吃的啊。”文文已经决定要吃穷姜闵了。
“吃不掉会被我填鸭知道吧？”姜闵微笑。
“你这样好像变态！”文文抽回还被姜闵攥着的手。
“闵哥，你好了没有？”外面等着的饿狼们等着急了。
“来了。”姜闵去成武房间拿了外套之后下楼离开了。
文文在房间等自己的外卖回来，一群男孩子吃饭不会太快，成武干脆让外卖先给文文送过去了，文文给她哥发了一个摸乖狗狗的表情包。
成武的回复是一个硕大的“滚”字。
文文大人有大量不和他计较，吃得满嘴是油，吃上一两口还要配上一口蘑菇汤。
“不好吃不好吃。”不断嚼嚼嚼。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷勾引（H）
勾引（H）
周六的早上文文一觉睡到中午还不想起，直到有人给她打电话。
“喂，谁啊？”
“起床了吗？”
“姜闵！”文文“噌”的坐起来，又觉得自己太过激动了，慢悠悠盘起腿，“干嘛？”
“吃饭了没有？”
“哦哦，吃饭，我马上换衣服。”文文立刻知道是什么事了。
成武一大早就打扮得漂漂亮亮去约会了，家里只有文文一个人，姜闵在门口等她，文文一出来看见姜闵抱着一个小女孩，问他：“你什么时候生的孩子？”
“我妈生的。”
“啊，妹妹呀，来姐姐抱抱～”
姜婉是个性格蛮好的小姑娘，伸出双手到了文文怀里，还问她：“你是我嫂子吗？”
姜闵把姜婉的小书包放到了文文脚边，又去拿姜婉的东西了，文文偷偷说：“不是，你哥配不上我。”
姜闵回来了，文文一本正经的抱着姜婉：“我们去哪里吃饭？”
“先把姜婉送到我奶奶那里。”
姜闵抱着姜婉在前面走，文文拿着小书包跟在后面，里面装着姜婉的小水杯。
等到了文文才知道姜闵奶奶家离自己家还蛮近的，怪不得和成武玩在了一起。
之后两个人找了个评分高的店，吃了姜妈妈丰盛早饭的姜闵没一会儿就吃饱了，他坐在她旁边看文文忙得很，拿叉子叉了樱桃送到她嘴边，文文不客气的吃了。
文文吃了个十二分饱之后才打算离开，然后就看到她们班同学进来，文文躲在姜闵身后试图混出去。
“文文！”
“文文这是谁啊？”
文文从姜闵身后出来，眼睛不和同学对视：“我哥啊，成武嘛。”
“你好。”姜闵非常配合地和对方打招呼。
“哥哥，你好你好，你太帅了。”
“谢谢。”
文文觉得姜闵太自恋了，对别人的夸奖竟然能脸不红心不跳的。
文文不知道他们怎么就回自己家了，怎么就躺在了自己床上。
“不是你总勾引我吗？”
“滚，我才没有。”
“那刚刚谁说我身上香的？”姜闵轻嗅文文的后颈肉，手从她衣摆伸进去，在腰间滑动，不上不下只抚摸那一块皮肤，反复间热得要命。
“我胡说的…嘶…”文文吃得太饱了，胃撑得硬邦邦的，姜闵摸上去她就难受的哼哼：“别按，难受。”
“好。”姜闵从文文身后抬起她的腿，火热得东西缓缓进入文文的身体。
“嗯…慢…慢一点…”
“嗯。”姜闵亲她的耳朵，被文文压在身下的手掌顺着她的腰迹揉到了胸前轻声说，“你放松一点。”
两个人太久没有在一起，姜闵迟迟难以进入，他另一只手伸到前面，探入那道蜜缝里，两瓣夹紧的肉缝里湿哒哒的，手指滑动时女孩子身体里夹着他的软肉都在蠕动个不停。
“啊…别揉…哈啊…”
姜闵手指上带着她湿亮亮的淫液，摸上文文鼓鼓的肚子说：“这时候做应该对身体不好吧。”
粗长的性器进入时，文文感觉都快要顶到胃里了，她摸上姜闵放在自己胸前的手，手指插进他的指缝里：“你快进来…啊…好疼…”
文文让他进去，可进去了又喊疼，姜闵缓慢动腰，两人身下传出挤压水声，文文埋首在枕头里呻吟着，门外突然又响起熟悉的“咔嚓咔嚓”声。
“什么声音？”
“嗯…我家猫回来了管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0…啊…你轻点…”
“轻点怎么弄？”进出越来越顺畅，姜闵分开她的腿握住她的膝弯固定两人的动作。
“连在一起的地方好热，我好难受…”
“你怎么这么会勾引人？”
“啊哈…我没有…你别胡说…嗯…不要了…”
姜闵抽身出来，文文从枕头里抬起头来：“…你怎么了？”
姜闵重新覆上翻过身的文文，两人面对着面，姜闵把刚刚的枕头垫在了文文腰下，她稍微一抬头就能看见性器进入她的动作，它蹭过拨弄花唇，滑过含在花瓣间的嫩珠，然后撑开湿润的穴口进去了。
文文抓着姜闵的胳膊，侧头呻吟起来，姜闵亲吻她的优美的下颌线，轻轻磨蹭吮吸细嫩的皮肉，身下的动作却粗暴起来。
“啊…轻…轻点…啊哈…不要不要…”
文文说着拒绝的话，下面的小嘴却吐出更多水，被进入时不断发出暧昧地“咕啾咕啾”的声音，手臂还紧紧地搂住了姜闵的脖子。
“好了，乖一点。”姜闵抱着她坐起身让文文坐在自己上面，扶着她的腰进出着。
文文扶着姜闵的肩膀，把脸也贴上去，枕在姜闵的肩膀上身体不停地上下起伏。
“啊啊――”
高潮的瞬间失控的快感让文文的口水流出来了，滴在姜闵的肩膀上，她下意识地舔走，还含住用力给他吮吸出个印子。
姜闵手臂放开文文时，她直接向后倒在了床上，她手臂大开着，胸脯剧烈起伏，姜闵折着她的下身重重进出了几次抽出来。
“手给我。”姜闵嗓音沙哑着说。
文文抚上盈润润的性器，上面满是两个的体液，姜闵就这么借着文文的手射在她的小腹上。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷出门
出门
姜闵从床旁边的柜子上抽了纸巾擦干净自己，光着身子下床穿衣服，文文看着他光溜溜的身体，伸手试图掐住他的屁股肉。
背对文文的姜闵拉上内裤正好挡住了她的手，拉住她的手放回她肚子上，上面还有姜闵弄在上面的东西，文文又摸了个满手。
“姜闵，你讨厌死了。”
讨厌的姜闵正要离开，文文家就有人回来了，文文一把拉回姜闵，姜闵坐在她床上看她出去了。
“文文在家啊，你哥呢？”
文文还上房间门对她妈说：“不知道，一大早就出门了。”
“你哥是不是谈恋爱了？”
“没有吧，不清楚。”
“你可别学你哥啊，整天疯疯癫癫的乱跑。”
“你揍他不就好了。”文文相当没有同情心。
“你们两个就知道吵架，行了，妈妈今天不知道什么时候回来，还可能要出差，你等下关好门啊。”
“嗯，知道了。”
“乖，妈给你买吃的了，在冰箱里，记得热热再吃。”
文文妈走了，文文对着楼上说：“行了，出来吧。”
楼上姜闵没下来，文文又走上去问：“你在干嘛？”
隔着门听见房间里的姜闵的声音：“门打不开。”
文文低头一看就是自己家的肥猫堵在了房门前，卧室门口的地毯给了它足够的摩擦力，从里面的姜闵也不敢用力。
文文捞起猫，姜闵才打开门出来了，他说：“我走了？”
“走吧走吧。”
姜闵向外走，文文在后面跟着他，姜闵打开门问：“你哥什么时候回来？”
“等会儿我妈就该打电话教训他了，应该很快就会回来。”
“嗯，关好门。”
家里的猫对姜闵依依不舍，追着蹭了蹭他的腿，姜闵笑着摸摸它的头：“下次给你买罐头。”
文文关上门就抱起猫，质问它：“你不想他走啊？你喜欢我还是喜欢他，你说！”
猫“喵喵喵”叫着回答，文文听了还真和它对话：“嗯，嗯，知道了，这样啊。”
“喵喵喵喵。”
“可你是男孩子啊。”
“喵喵。”
“对，你说的对，性别种族都不是阻碍。”
晚上等成武回来的时候，正拿着手机看电影的一人一猫回头看了他一眼，动作整齐划一。
没开灯只有手机照明的成武，被绿油油的猫眼睛吓了一跳：“！”
“你不开灯带着猫在这里做什么呢？”
“等我的饭啊。”
“叮――”的一声文文捞着猫去了厨房。
成武跟进去问：“有没有我的？”
“没有。”
“幸亏我和女朋友吃过了，啧啧。”
“再炫耀我就告诉妈，让你哭着吃狗粮。”
“我妹妹真是一点都不可爱。”
“谁可爱去找谁。”
“姜闵家姜婉就很萌啊，又很崇拜哥哥。”
“……”
成武见文文不搭理他了，又回自己房间跟女朋友煲电话粥了。
文文吃饱了静坐，成武又出来说：“明天一起出去玩啊？”
“不去。”
第二天早上成武还在试图说服文文：“妈不在家，你怎么办？”
“我在家睡觉啊，还能怎么办。”
“不行，被妈知道了我也玩完了。”成武一边照镜子确认自己头发立得根根分明，一边又大声催促文文，“快去换衣服，我等着你呢。”
“我说了不去就是不去。”文文坐在了椅子上，还翘起二郎腿。
“周一又不用去上课。”成武来到文文房门口，看说服不了她一脸肉痛地说，“我给你一百块钱！”
“你先把上次借我的钱还上再说吧。”
成武赶紧捂住钱包：“哥哥我要谈朋友，财政紧张，不懂事。”
文文坐着抖抖脚说：“我想喝酸奶。”
“哥哥去帮你拿。”成武非常上道，拿着酸奶回来的时候突然说，“我让姜闵来接你，怎么样？”
“…为什么让他？”文文几乎以为她哥知道了什么。
“嗯？那家伙挺受女生欢迎啊，我还以为你真的喜欢他呢。”然后话锋一转颇自恋地说，“果然你还是最爱哥哥我吗？”
“呵呵，是啊。”
“果然只有我妹和我女朋友有眼光。”成武感叹。
成武守着文文的房门口不走，文文突然在自己门边看见了个东西，一下子就以为是姜闵落下的。
“行行，去就去吧，你出去，我要换衣服了。”文文“砰”地关上门，蹲下来发现只是虚惊一场。
险些被撞到鼻子的成武摸摸鼻梁：“那你快点。”
文文和成武到的时候大多数人都已经到了，成武早就急不可待的去找他女朋友了，文文向人群走去。
姜闵坐在一块石头上，听着旁边女生说着什么，大多数是对方在说，他认真地听着，偶尔点头或者回答。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷开门，查水表
开门，查水表
文文的目光被和姜闵说话的人吸引，女孩子叫樊婷，她们两个人不和不是一天两天了。
“哼。”文文路过两个人的时候发出不屑的哼声。
樊婷受到了挑衅，不过还没迎战文文就已经走了，樊婷打算等会儿再说，姜闵却拉住了文文的手腕。
姜闵对后面的樊婷说：“婷婷你在这里等我，我先带她去登记。”
两个人一起向他们入住的地方走去，文文对姜闵说：“不用你，风骚怪。”
“她是我表妹好不好。”
“樊婷？那你们兄妹都是讨厌鬼。”
“你怎么和谁都有仇啊？”姜闵接过她的包，推着她的背让她向前走。
樊婷看着她表哥带着讨厌鬼走了，自己气嘟嘟坐了回去。
到了房间门口，姜闵用房卡打开门说：“左边是你哥，右边是我，你有事就叫我们。”
“少咒我。”
姜闵选择性无视杠精文文的话，把顺手从外面买的三明治递给她：“吃早饭没有？”
文文接过来：“…谢谢。”
“我去找樊婷了，你吃完就出来玩。”
“狗男女…啊！”
姜闵回身拧住她的脸：“再胡说八道？”
“不说了，唔唔…”文文咬着的三明治都要漏出来。
姜闵指尖抵住她的嘴唇塞回她嘴里，文文生气的说：“你讨厌死了。”
文文说着就要用手上的三明治砸姜闵，被姜闵抓住手腕，还从笑眯眯地她的三明治上咬了一口。
“你…”
“闵哥，出去玩啊。”路过这里的人看见姜闵了叫他。
“不闹了，我出去一下。”姜闵还给她擦干净嘴角的面包渣。
文文拽了一下姜闵的衣角，不过姜闵并没有发现她的小动作，文文坐在床上边吃边心里吐槽她哥，羡慕姜闵家妹妹的成武也不看看自己那个重色轻友的死样子。
文文出门的时候，一群人坐着吃吃喝喝外加聊天，吵吵闹闹地不太好找人，七拐八拐的总算是看见了熟悉的面孔。
成武也看见她了，总算想起自己除了女朋友还有个妹妹。
“文文，这里这里。”成武站起来招手叫她。
文文坐下来四处看了看，没有见到姜闵，却和樊婷对上了视线，文文哼了一声转回头，樊婷却走过来坐到她旁边。
“干嘛？”
“不干嘛啊，你认识我哥啊。”
“你哥是谁啊？”文文假装成不知道的样子。
“就刚刚的姜闵。”
文文还没说话，旁边的成武听到了：“呦，人家姜闵家的妹妹怎么都这么可爱呀，不像…嘶――”
文文和成武女朋友一人一边拧住了成武背上的肉。
“和我妹妹一样可爱。”
文文放开了他，女朋友还要教训他：“你怎么就知道看漂亮女孩？”
“我没有，我的心里只有你没有她。”
文文对樊婷说：“姜闵呢？怎么不见他？”
这下轮到了樊婷卖关子，她沉吟半晌用余光看文文说：“我哥就是来送我的，送完自然就走了。”
文文自然知道她是胡说的，姜闵说了住她旁边，于是文文不搭理她了，指挥着正在吃女朋友剥的虾肉的成武说：“你太懒了，给我吃一点。”
“去去去，不给。”
樊婷觉得无趣回到了自己朋友身边，刚坐下就有人问她：“”你哥呢？
樊婷下意识回答：“赵承让我哥去送他了。”
说完就回头看，文文果然在看着她，还对着她拉了一下下眼皮做个鬼脸。
樊婷下意识觉得她表哥和文文关系不单纯，女孩子的第六感总是很灵，可姜闵回来之后和文文并没有多接触，又让她有点怀疑自己的预感。
晚上姜闵在房间里和姜婉说话，她非常担心独自外宿的哥哥，皱着小眉头询问姜闵的状况，姜闵非常配合地一一回答。
“哥你什么时候回来？”
“明天下午吧。”
“那你能给我带礼物吗？”
旁边的奶奶说：“你真的是想你哥哥吗？”
爷爷在一让笑，姜闵也跟着笑，不过最后也答应了帮她买礼物，于是姜婉就被带去洗漱睡觉了。
姜闵关了手机准备睡了，才闭上眼睛一会儿就听见有人敲门，姜闵下床：“谁？”
“开门，查水表。”
姜闵打开门果然是文文，用手给她捏出一个章鱼嘴：“做什么？”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷我活儿好
我活儿好
“我能不能睡你房间啊？”
“行啊。”姜闵笑。
“你能不能别笑啊？”
姜闵点头放她进来，文文让他等自己一会儿，又回去抱枕头被子了。
一到房间就听到隔壁她哥那屋乱哄哄的声音，真是的，有女朋友了不起啊。
姜闵站在门口：“要我帮忙吗？”
文文不客气地把被子放到他怀里，自己抱着枕头一起去了姜闵的房间。
文文转悠了两圈觉得莫名不自在，于是对姜闵说：“咱们一起打游戏呗？”
“你想玩什么？”
“不管玩什么，你能不能去拿点吃的？”
姜闵抬手看看时间：“现在十点，你七点才…”
“距离我吃晚饭已经过了三个小时。”文文直勾勾地看着姜闵。
“好吧。”
姜闵端着一些容易消化的东西向房间走去，和朋友回来的樊婷远远就看见了她表哥的背影。
“哥，你做什么去了？”樊婷追上姜闵，看见姜闵端着的吃的就笑着说：“闵哥你吃独食啊。”
姜闵拿起刚刚被推荐的手工布丁给了樊婷说：“给你，快回去睡觉。”
“你吃得了这么多吗？我去帮你吃啊。”
“不行。”
“为什么啊？”
“哥有夜生活。”
姜闵快要睡着了，被文文摇晃醒，姜闵的夜生活就是这样的。
文文为了让姜闵别睡觉，把音响搬到两人身后看鬼片，立体环绕效果收获她自己的惊叫连连。
姜闵头疼地捂住她的嘴：“别叫了，求你了。”
隔壁的樊婷来敲门：“哥，你音响贴墙是想报复社会呢？”
姜闵堵在门口：“好，我关了。”
“你干嘛堵着门口，里面真有人？”
姜闵默默地看着她。
“我要告诉阿姨！”
姜闵退开让她看里面，房间一览无余，姜闵还推开了门边的洗手间。
姜闵扶着门，文文就站在姜闵后面，然后悄悄躲在了门后。
“行了，告状精，回去睡觉吧。”
“哥我错了，你的吃的都吃完了…吗？！”樊婷看着姜闵床边盘子里只剩残渣的食物。
“对，所以别惦记了，快去睡觉。”
“我睡不着了，你陪我玩一会儿吧。”樊婷向前走了两步又返回来。
“不行。”姜闵伸手挡住她。
“为什么呀？”
“哪里那么多为什么，因为我是男的，你是女的。”
“太绝情了，你果然心里只有姜婉，晚上还陪她一起睡。”
“她才三岁，而且我也没有陪她睡。”姜闵推着她去隔壁，打开门对她说，“只是替我妈哄她睡，进去，睡觉。”
“姜婉才来三年，我们可是十几年的交情啊…”樊婷最后的呐喊被姜闵无情的关在了门里。
文文轻而易举就进了他的房间，可姜闵对其他人却很注意这些，论生米做成熟饭的重要性。
姜闵回来了，文文支头躺在床上：“你很受妹妹们欢迎嘛。”
姜闵拉住被子一头把文文抖到床的一侧：“你不喜欢成武？”
“我讨厌死他了，烦人得不行，我妈生他绝对是人生中最大的错误，她现在肯定后悔了。”
“真的。”文文还怕姜闵不相信似的，拄着他膝盖看着他的眼睛强调。
姜闵随口问她：“你妈妈怎么说的？”
“我妈和我爸吵架的时候说她真后悔结婚生小孩。”
“那不是后悔生你们两个？”
“怎么可能。”文文自我感觉良好。
姜F听完了摇头说：“希望我们家姜婉长大了别这样。”
“我怎么了？我有什么不好的？”文文听了还不开心。
“你跟我说说你哪里好？”
“我活儿好，哈哈哈哈哈。”文文说完捂着脸打滚笑。
姜闵没绷住也跟着笑了。
第二天下午这群人就都要回去了，三天假期结束，周二还要上课。
一群人浩浩荡荡往前走，像是要打群架的高中生，行人都躲着他们，走着走着姜闵又折身回去，成武刚要去搭着姜闵的肩搭了一个空：“闵哥？”
“我有事忘了。”
文文正跟在他们后面，和姜闵走了个面对面，就问他：“怎么了？”
“忘记给姜婉买礼物了。”
“没事没事，我分给你，我买了好多礼物。”文文推着姜闵继续向前走。
文文宝贝似的给姜闵看自己买的一整盒泥塑小人偶，里面满满登登的迷你华服小人，老板说捏的是皇帝的三宫六院。
“送给你。”文文很大方的说。
姜闵回家交差，姜婉很满意哥哥的表现：“我哥今天很有眼光嘛。”
路过的姜闵妈说：“我看不像你哥挑的。”
姜妈妈走了，姜闵陪姜婉靠床坐在地上说：“记得上次的姐姐吗？”
“哪个？”
“在她家门口抱你的那个。”
“哦，说哥配不上她的那个呀。”
“……”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷给你开个光
给你开个光
继续周一晚上，刚下车的一群人还不肯消停，有人说突然想起来今天是自己生日，晚上非要补上一个生日派对，让各位小伙伴们携带礼物出席。
不知道是不是真的要过生日，还是单纯没有疯够呢。
一群人偷偷买了酒，背着大人们喝了不少以后才被发现没收了。临时回家的大人们离开，又有人闹着要玩真心话大冒险，然后就见识到了一群人的各种谎言。
越说越不靠谱，这群早就脱离童年的大孩子玩起了捉迷藏，过生日的人声称最后的赢家要赠予他深情一吻，被大家纷纷嫌弃了。
文文好不容易脱身出来干脆找了个偏僻的房间躲着，一直没人来她也乐得清净。
“抓到你了。”姜闵说。
躲在房间里安心追剧的文文看姜闵面色潮红，显然被人灌了不少酒。
“过来坐。”
姜闵挨着文文坐下来，两个人靠的太近，姜闵身上的味道环绕着文文。
文文轻嗅了几下：“你好香啊。”
姜闵靠在沙发上突然伸手搂过文文，手指轻抚她的脸。
“真的。”文文扭头闻他的手腕。
姜闵手腕上一直带着一串乌沉沉的珠子，他的手一过就会香香的。
“是吗？”
姜闵看看自己的手，被文文抓回来说：“来，摘下来，我帮你开个光。”
姜闵真的听话地摘下来，还戴在了文文手腕上。
摘了之后，文文闻闻自己的手腕又去闻他的手腕：“为什么还是这么香？”
姜闵笑着说：“因为我偷喷我妈香水了。”
文文顿时没有兴趣了：“还以为你有体香呢。”
“哪来的体香，过来。”姜闵抱着她半躺在沙发上，两个人就在这里躲了一晚上。
第二天各自找地方睡觉的人都钻出来，收拾收拾直接去了学校。
虽然只是三天假期，周二开学的学生们就得上了节后综合症，一个个厌厌的，下了课还好，上课了就没精打采。
老师把黑板敲得砰砰响，还是唤不醒最后一桌睡觉的男同学。
文文她们学校比较小，如果要上游泳课的话一般都去附近游泳馆，今天老师不知道怎么想的，带着他们去了隔壁附中。
说是隔壁其实门口对着相反的位置，两侧又是高耸的建筑物，所以显得距离比较远。
“老师，这是钥匙。”文文听见了熟悉的声音。
抬头一看果然是姜闵，他来给文文他们体育老师送体育馆的钥匙。
“哦，谢谢你了，你们老师呢？”体育老师边说还边拍拍姜闵的肩膀。
“没事，他去开会了，让我送过来。”
姜闵跟着进来，确认了这里一切设备都可以用，还给他们这群学弟学妹指了各自换衣间的位置。
一切准备妥当姜闵就要走了，文文觉得他向自己这个方向瞥了一眼，莫名不自在地裹了裹自己肩上的毛巾。
“文文，那不是你哥吗？”上次遇见文文和姜闵的女同学问。
“啊，我去趟卫生间。”文文不接话直接躲开了。
姜闵正在洗手，就看见文文进来了：“同学，这是男厕所。”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷医务室，去吗？
医务室，去吗？
文文裹紧自己的毛巾，抬头看上面写着休息室：“…在这里撒尿，鸡鸡给你剪断。”
“这么凶。”
“你怎么不去上课啊？”
“睡觉被赶出来了。”
“哈哈，活该。”文文幸灾乐祸之后问姜闵，“那你现在去哪里？”
姜闵擦干了手，拿着自己的书说：“医务室，去吗？”
“去去去，等我一会儿。”平胸文文面对胸大同桌的对比，早就巴不得逃掉这节课。
看着姜闵打开医务室的门锁，文文惊讶地问他：“你怎么哪里的钥匙都有？”
“刚才摘的。”
学校的钥匙总是喜欢一大串放在一起，各个地方的都有。
文文回去打算和老师装病，结果发现自家体育老师直接下达了课后集合的指令就放大家自由活动了。
文文回到医务室看见里面空荡荡的，还有点}人，直到姜闵从屏风里出来，问她：“怎么了？”
文文迅速端起自以为的淡定人设，问姜闵：“校医呢？”
“回家生小孩了，半年以后回来。”
“那幸亏我没去游泳，要不出事都没医生救我。”
“她只能救你感冒。”
“我要是溺水了还能给我人工呼吸呢。”
“我也能。”
姜闵说完这句话文文没有离开说话，然后两个人之间的气氛就突然有点暧昧起来。
文文擅长破坏气氛：“不许亲我啊，这可是我初吻。”
“你哪里还有初吻？”
“就是有。”
“那人工呼吸可以吗？”
“emmmm…”文文认真思考。
姜闵捏着她的鼻子，亲得啧啧有声，手指抬高她的下巴，然后和她的一只手十指相扣，软舌蹭过她的唇缝，酥麻感让文文抬了一下腰，发出了难忍地哼声：“嗯…”
姜闵最后亲了她一下，放开手看着文文通红的脸说：“好了。”
文文还牵着姜闵的手，乳粒变得硬硬的，在泳衣下一动就蹭得发痒。
姜闵拉下她肩膀上泳衣的一侧，文文配合地把胳膊脱出来，露出一侧的嫩乳。
文文坐在屏风后面加高的休息床上，姜闵站在她面前低头，轻盈的吻落在她的锁骨上。
那些感觉逐渐变得湿热，还在不停向下移动，湿红的舌尖舔过她变硬的小乳头，手也跟着伸进文文紧闭的腿缝间。
“嗯…痒…”
姜闵的手心摩擦着她细嫩的大腿内侧，唇舌蹂躏着她柔软的乳肉，直到文文的腿分开。
姜闵抓住她的脚踝抬高，文文一脚踩在床边两腿开开对着姜闵，她拉开那条布料，露出红润润的蚌肉。
姜闵指尖滑过这道缝隙，文文轻哼着腿都微微颤抖。
姜闵的指尖沾染了肉缝里的香甜露水，文文眼睁睁地看他对着指尖上的东西舔了一下又伸到自己嘴边。
“唔…我才不吃…”文文偏头闭紧了嘴。
姜闵笑着把透明湿液抹在她脸上。
“讨厌你…啊哈…嗯嗯…”
姜闵的舌头伸进了刚刚的花缝里，勾弄着里面躲藏的小豆子，湿热热的水从下面的嫩口里泌出来。
文文双手支在身后，一侧的乳肉暴露在空气中，双腿分得很开被姜闵亲，在他偶尔咬住大腿内侧软肉时发出惊叫声。
发出一声吮吸啧声，姜闵的嘴唇和文文下面那张小嘴分开，肉瓣变得又湿又红，亮晶晶的自己抽搐蠕动着。
姜闵只是用舌头就把文文操到了高潮，文文哼哭着躺在床上。
“呜…好难受…都说了不要…嗯…”
“你说的让我进去。”姜闵勾着嘴角靠近她，亲了一下她的脸。
“……”
“走了，你们要下课了。”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷取回来？娶回来…
取回来？娶回来…
姜婉对那盒小人偶爱不释手，姜妈妈问姜闵：“你给人家钱了没有？”
“…没有。”站在冰箱前拿可乐的姜闵顿了一下说，“她送我的。”
姜妈妈拿走他手里的冰可乐：“不许喝了。”
“我今天还没有喝。”
“我看见你早上跑步回来喝了，想骗你妈你还嫩了点。”
姜妈妈对家里两个小孩公平对待，每个人的零食饮料都是限定量的。
姜闵把可乐放回去，姜婉在旁边乐呵呵地看着他哥吃瘪。
“你叫文文和小武来家里吃饭吧？”
“以后再说吧。”
姜闵和文文刚做过那件事，估计见面了文文肯定要闹别扭，从这点看姜闵还是很了解文文的。
姜妈妈拉住要回房间的姜闵：“你手上的东西呢？”
姜闵看自己空荡荡的手腕说：“拿去开光了。”
那是姜闵外婆送的，外婆迷信的很，一直不让姜闵摘，姜闵戴着戴着也就习惯了，除了洗澡很少摘下来。
“嗯？开光？”
“对。”
文文在的话肯定要说姜闵说谎眼睛都不眨，可姜闵说的也算是实话。
“什么时候能取回来？”
“娶回来…”姜闵被自己的空耳逗笑了。
姜妈不知道他在笑什么，姜婉已经扯着她妈去欣赏自己巨作了，最后对他说了一句：“丢了就再去买一个，不然外婆看了心脏病得发作。”
“知道了。”
姜闵家里兄妹都开开心心，文文和她哥就惨多了，放学回家等着的就是她妈坐在客厅一脸严肃地看着他们。
“怎么啦？”成武嬉皮笑脸地对他妈说，在看到放在一旁的一打情书时安静下来，旁边还有几个安全套。
“人家家长找到学校了，人家女孩妈指着鼻子教育我，就差把这些东西扔到我脸上了。”
成武不说话，也不看他妈。
“我平时不管你们，除了忙也是觉得你们长大了有自己的想法了，应该知道现在什么事不该做。”
成武沉默了一会儿说：“我不…”
成妈摆手制止他接下来的话：“你先别说大话，你不想分手人家女孩子呢？”
成武坐下来给他女朋友打电话，开始还一直是通的，后来干脆关机了。
成武起身想出门，成妈是个很开明的家长，也没有拦着他，只是对他说：“你长大了，妈尊重你的想法，但是人家女孩想分开的话…”
“我知道，我只是想说清楚。”
文文不知道他出去说了什么，只是之后几天成武都精神萎靡，后来听说他女朋友家想给女儿转学呢，成武没再去联系她，通过班主任沟通他自己转学了。
成武非常有少女心，女朋友给他的信还都藏在房间粉红色的小盒子里，加上这次对方家长扔给他妈的情书，变成盒子里都装不下的厚厚一叠。
成武整理了一遍说：“这些怎么办？”
“留着呗，还能怎么办，还是你想让我帮你烧了它们？”
“算了吧，这可都是我爱情的见证。”
“是逝去的。”
“你是我亲妹妹吗？是不是小时候妈抱错了？”
文文没说话，她觉得成武强笑耍宝的样子丑死了。
文文难得让了成武一句，没有再反驳，成武倒是不适应了，说：“哎哎，怎么单单这句不说话了，是不是妈真的跟你这么说了啊？”
“滚。”
“这才像你了。”
文文把成武叠整齐的T恤推倒，成武抬腿就对着文文的屁股踢了一脚。
文文踢回去，两个人幼稚的打架，最后文文说：“你快走吧，以后都别回来了。”
“那不可能。”
文文送成武上车就回来了，她独自坐在广场的大石头上，小时候兄妹两个经常在放学的时候坐在这里，那时候还没有跳广场舞的阿姨们霸占它，成爸成妈下班了会带他们在这里排十分钟队买这里最火的糖人。
姜闵自行车停下，一脚支地看着她。
文文抬头说：“我怎么倒霉的时候总是遇见你啊？”
“也许是碰见我就倒霉呢？”
“你这个扫把星。”文文没忍住笑出来。
她坐上姜闵的后座上说：“我是不是上辈子把你家孩子扔井里了？”
“你要赔吗？”
“还是算了吧，以前的事就让它过去吧。”
姜闵推着自行车慢慢向前走，文文不客气的坐在后座上，还吃着姜闵买的冰淇淋。
“你不是烦死成武了，伤心什么？”
“谁说我伤心了，我这是高兴过头了。”
姜闵停车，文文从自行车上跳下来问他：“你说他们两个分手了吗？”
“不知道。”
“你说他们以后还能在一起吗？”
“不知道。”
“你都知道什么啊？”
“我什么都不知道，所以就别问了。”
文文站在自家门口看了他一眼：“你进来不？”
“不进了，你回家吧。”
―――――――
完成～嗒嗒～
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷宝贝
宝贝
文文第二天放学的时候，就看到了家门口的成武，文文走过去：“你怎么回来了？”
“不然呢？新学校距离咱家不到三公里。”
你还我的情绪啊，魂淡！文文不搭理他自己进家了，还“啪”的关上门。
“但是哥哥还是失恋了，你怎么这么狠心啊，嘤。”成武嘤嘤嘤地自己再开门进来。
“…嘁。”
成武回家了，但是没有了女朋友的成武让家里安静不少，大概是心情不好的原因，连他的朋友也没怎么带回来过。
成武爸都担心儿子失恋想不开，专门请假回来看他，姜闵也在，文文一开门他爸开心地站起来迎上去：“宝贝，你回来啦。”
“爸爸！”文文也兴奋的抱上去，手脚攀上那种，被她爸抱着转了一圈就差举高高了。
“说好专门来看我的呢？”正在听他爸讲解人生难免得失的成武说。
“走走，爸爸带你们出去吃大餐。”
姜闵借口有事离开，文文爸挽留了几次见他坚持就让兄妹去送他。
成武坐着不肯起来：“让你家宝贝去吧，我没有动力了。”
文文送走姜闵，兄妹在接成妈的路上专心在爸爸面前争宠，最后老妈武力镇压才算结束。
文文前一天吃太多很晚才睡觉，本来下课想补眠，可同桌喋喋不休的就是不让她如愿。
同桌最近被偶像剧荼毒，恋爱上脑，文文给她泼冷水说：“成武用血的教训告诉我们不要早恋，即使你岁数到了那也是早恋。”
“唉，等我以后找不到对象了，我爸我妈就哭去吧。”
上着课外面就又吵起来，语文老师“咚咚”叩着讲台，多媒体里屈大夫慷慨陈词，但是丝毫唤不回学生们的注意力，他们还是纷纷被外面的传统骂人艺术吸引。
这个说是你家女儿勾引我儿子，那个说你家儿子缠着我女儿排队做舔狗，双方家长从打击早恋的统一战线脱离，开始互相讽刺对抗赛。
同桌小声和文文说：“最近被棒打鸳鸯的太多了吧。”
“秀恩爱会被正义的光照在大腚上，要猥琐发育。”
同桌盯了文文一会儿说：“可我怎么觉得这段时间你，嗯…怎么说呢？”
“我怎么了？”文文掏出小镜子照了照。
“最近皮肤又嫩又滑，感觉有人滋润浇灌的感觉。”
“我又不是种的花，还浇灌。”
“唉，你不懂啦。”同桌挎住她的胳膊，“还是有什么护肤秘诀了？”
“没有没有，哪来的秘诀。”
文文躺在床上举着手机和瞌睡虫作斗争，就想再多玩一会儿，用她妈的话说要是读书这么努力的话就好了。
“啊！”
在她被瞌睡战胜的一刻，手机“啪叽”掉在脸上，文文醒过来，手机也在这时候响了一下。
姜闵：睡觉没有？
文文懒得打字，直接打电话回去：“这么晚找我干嘛？”
刚洗漱完的姜闵坐到床上：“周六来我家吃饭吗？”
“为什么？”
“我妈想感谢你送姜婉礼物。”
“不用！我不去！”
姜闵把手机拿远一点：“激动什么？”
“我没有，我不是，你别瞎说…”
“不来就算了，成武怎么样？”
“你太没有诚意了吧！”
“因为你吃的太多了，宝贝。”
“叫谁宝贝呢？”这八成是因为那天听见她爸叫了。
“叫你啊。”
“不要脸。”文文趴在被子里喃喃着。
姜闵被骂了也不生气，对文文说：“好了，睡觉吧。”
“等等…”文文不让姜闵挂断电话又不说什么事。
“怎么了？”
“你知道成武要回来还不告诉我？”文文质问的理直气壮，就像姜闵是她的人。
“你哥要享受难得的兄妹情深。”
“享受，明天就让他享受我的无情破颜拳。”
“嗯，他可真幸福。”
“你少来，讽刺我你很开心吗？”
“有点。”
文文不知道昨天什么时候挂的电话了，她好像说着说着就睡着了。她按掉闹钟起床换衣服。
文文妈难得在家给他们兄妹准备了早饭，文文吃完之后快速喝掉牛奶出门了。
成武以自己学校远为理由先跑了，文文跑着去上学，在铃声响起的瞬间迈进了教室里。
文文坐下呼呼喘气，一直到自习结束才算是彻底缓过来。
“文文有人找你。”
趴在桌子上的文文抬头向门口看去，是成武女朋友，她看起来瘦了一点，但是看起来还是蛮靓的。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷照顾
照顾
文文出了教室问：“干嘛？”
成武女朋友看文文见了自己不开心的样子，突然想起成武以前说自己妹妹是保护敌人重伤哥哥的哈士奇。
“你笑什么？”
“没什么，你哥还好吗？”她小心翼翼地问。
成武女朋友是收到了一个奇怪的纸条才来的，这么拐弯抹角不署名的方式，她只能想到这么一个人。
“挺好的。”
“哦，那就好。”
看成武女朋友突然失落的样子，文文说：“你想找他就打电话啊。”
“其实那天我骂他了，因为我妈在我面前，他挺伤心的。”
“他那么没心没肺，挨你骂又不是第一次，失恋才会伤心吧。”
“会吗？”
“你要是想真的分手的话就算了，管他一哭二闹三上吊呢，以后有的是好男生喜欢你的，恋爱脑又听话，傻大个还爱撒娇的那种，真的。”
当天放学回家，成武突然满血复活，走路都哼着歌，不像之前文文在家里接个电话都被催着赶紧挂断，生怕错过找他的人，不过你问他他还不承认。文文看着他现在无脑的样子，深藏功与名。
“文文，周末哥带你出去玩啊？”
“行吧。”
成武开心过头了，连今天文文这么的好说话都没有多追究，想回房间和女朋友腻歪，又想起来要低调，神情失落了一下又高兴起来，心情起起落落就像过山车。
文文：冷漠。
说是出来玩可成武一直坐在女朋友旁边腻腻歪歪，妹妹在一旁坐冷板凳。
成武女朋友是借口好朋友聚会出来的，为了逼真带了很多女孩子一起出来玩，成武的朋友大多是男的，这下简直像联谊一样，完全没有文文什么事了。
文文四处瞄都没看见什么熟人，和姜闵的聊天页面还是她一小时前发的话，问姜闵怎么没有出来玩。
姜闵没有来成武根本没管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0有注意到，他在这里小别胜新婚，估计连姜闵是谁都忘了。
“姜闵呢？怎么没出来？”
不知道是谁突然想起了他，问和他关系最好的成武，最后无聊的众人甚至起哄给姜家打电话。
女孩子对知道小帅哥家的电话号码很感兴趣，也怂恿着这群调皮鬼，接到电话的姜闵妈妈非常温柔，和这群捣乱的孩子很耐心地讲话。
“阿姨，姜闵呢？”被阿姨问了一圈功课做没做完的这群人终于想起来自己的目的。
“姜闵昨天晚上洗冷水澡感冒了。”
“还有点烧…”姜闵他妈说着进了姜闵的房间，摸了摸他的额头。
姜闵捂着厚厚的的被子睡得很沉，汗湿的发丝贴在他额角。
“怎么感冒了？”在家长面前都是关心朋友乖孩子。
“唉，家里热水器突然坏了，他不信邪非要马上洗澡。”
姜闵妈关好门，一群人知道姜闵出不来也挂了电话。
文文在这里坐着坐着，就去了屋外透气，透着透着就干脆失踪了，成武给她打电话，她说自己回家了。
姜闵醒过来时房间一片黑暗，他嗓子干痛，可旁边的水杯空了，他打开门：“妈？”
“怎么了？宝贝~”
“占人便宜不是个好习惯。”姜闵看到文文站在他家厨房门口，身上还穿了一件卡通围裙，姜闵早就听成武说过文文做饭的味道，问“你…做什么了？”
“你妈妈带着姜婉去打疫苗…嗯？”文文以为他会问他家人去哪里了，说完了才发现人家根本没问，自己的预判还是有待提高啊。
文文进厨房再出来的时候手里就端着一杯水。
姜闵接过来犹豫了下问：“应该能喝吧？”
在文文期待的眼神下，姜闵仰头喝掉了这杯水，文文看着他滑动的喉结不知不觉就摸上去。
“咳咳…咳…”姜闵被呛住，为了不喷在文文脸上强忍着咽了下去，之后就是偏头捂嘴剧烈的咳嗽。
本来就生病的姜闵被文文“照顾”得迅速康复，苍白的脸色立刻变红润了呢。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷哈?文文?士奇
哈?文文?士奇
“没事吧？”
姜闵摆摆手还在不停咳嗽，把文文抓着自己的手拿开放到自己后背上。
文文拍着姜闵的后背，最后还敲出了节奏，要不是他躲得快还要挨一下重击。
姜闵消受不了文文的照顾喝完水就回自己房间了，文文看他没关门就跟了进去。
“你怎么样了？”文文蹲在姜闵床边握着他的手，眉头皱着戏份十足。
“你是准备等我咽气还是什么？”
文文嘿嘿笑起来，姜闵把她的头发向后梳又捏了捏她的耳朵。
外面门铃响了，文文站起来向外走：“姜阿姨回家还这么有礼貌的吗？”
姜闵在她后面掐了一下她的屁股。
“小心告你性骚扰哦。”文文揉着屁股去开门了。
打开门是快递员，签上了姜闵的大名，把快递拿到了他房间里，抠着快递密封胶带问姜闵：“你买的什么？”
“没什么，放地上就行。”
“哦。”
文文放下快递觉得姜闵的话莫名的生疏，她觉得两个人很熟了，姜闵又…就还不错，下意识就问了，现在觉得可能姜闵只是觉得自己是好朋友的妹妹，两个人又发生过那样的事，对她心怀愧疚才诸多照顾。
现在这样突然来他家里，又想拆人家快递，可能有点太自来熟了。
姜闵虽然不知道她心里在想什么，但也看出文文似乎有点不开心，这时候姜妈妈回来了，姜闵按住文文的头问她：“你怎么了？”
文文自以为不着痕迹的躲开姜闵的手：“没事，我要回家了。”
姜妈妈买了菜回来，再三挽留文文在家吃饭，文文说她妈要带她去奶奶家，坚持离开了姜闵家。
走在回家的路上文文还在想，最近自己怎么莫名其妙和姜闵走的这么近了呢？算了算了，一定是最近和姜闵太多身体接触了的关系。
之后因为成武不总是在家了，文文也没怎么见到姜闵，文文觉得如此甚好，一直到文文他们学校和隔壁学校篮球友谊赛。
文文百无聊赖的看着球场上挥洒汗水人们，和…姜闵，男生暴露在外的皮肤上满是汗水，在阳光下给皮肤镀上了金色，他抹过额头上的汗水扫了一眼观众席，文文白他一眼完全没办法投入到周围的热烈气氛中，这时候一个文文的学姐突然坐在了文文旁边，看着球场上的姜闵突然问：“你喜欢他啊？”
文文皱眉：“谁说的？”
“装什么装，前几次不都是你给他送水吗？”学姐转过身看文文说，“上次我让你带信你说你哥有女朋友，我问了他根本不是你哥。”
“那有怎么样？我就是单纯不想帮你。”
“你！”学姐生气又很快冷静下来，她冷笑着说，“这么装有意思吗？他是你哥朋友是吧，就是利用这点让人家搭理你呗。”
“那你让你妈再给你生个哥哥不就好了。”
文文说完甩开学姐的手就离开了，还嘟囔着：“喜欢姜闵？自以为是又鱼唇的人类们，我最讨厌他了，呸。”
文文回家之后看到成武在家接到电话腻腻歪歪的样子时，突然有种想穿上黑袍再点起火把的冲动。
女朋友家长回来了，成武挂断电话出来：“文文，今天妈不回来了，不如我带你去姜闵家蹭饭？他妈妈做饭简直不能再好吃了。”
“不去。”文文躺着霸占整个沙发，连头都不抬地回答。
“那吃什么？哥给你买啊。”
文文抬头：“干嘛突然这么殷勤？什么阴谋？”
成武“啪”得拍在文文大腿上：“装什么装，静霖都和我说了。”
“装你妹装！”文文今天对这个字过敏，一脚踹在成武腿上。
成武捂着膝盖坐到沙发上，今天女朋友告诉他文文帮他找她的感动一消而散，全都化成了现在的痛苦，她果然还是那只哈士奇！！
―――――――――――
投珠会掉落字数，多么智能的作者机。(?BωB)?
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷可是我想做（H）
可是我想做（H）
姜闵他们班今天比赛结束了，教练说让他们回去休息准备第二天的比赛，于是大家趁着换衣间没有人去洗了澡，姜闵出来就看见文文自己在别人学校里闲逛。
“你在这里做什么？”
“没什么。”文文现在看见姜闵心里就乱七八糟，说完就想走。
姜闵拉住文文的手肘问她：“我又怎么你了，看见我就走。”
“为什么要说又？！”文文委屈地揉揉鼻子，然后打了一个大喷嚏。
“不想哭就别装。”姜闵牵着她的手向前走去。
“我叫人了啊？”
“叫破喉咙也没人来。”
到了人多的地方，姜闵自然地放开了她，到了体育场文文才知道他们班的比赛也结束了，正在数人数准备回去。
同桌女生过来说：“跑哪里去了？找你好久。”
文文被同桌拉着回去，回头看了下姜闵，姜闵对她摆摆手也离开了。
难得各个学校假期完全重合加上父母不在家，成武又带上了他的朋友和女朋友来家里狂欢了。
成武家够大历来作为大家的根据地存在，因为之前成武失恋种种感觉好久没来了，大家都对这里充满了怀念。
可类似一种近乡情却的感情让大家都不太放的开，直到三杯啤酒下肚，躺在自己床上的文文觉得床都在振动。
文文觉得反正也睡不着了，干脆换好衣服出门吃点东西，一出门就是一片漆黑然后各种彩灯狂闪，像是进了哪家KTV。
文文摸黑下楼向前走，到了下面就发现完全看不到路了，配上巨大的音乐声走直线都很难。
一只手伸到她面前，文文下意识抓住，扶着这只手坐到了那个人旁边，脚步不稳几乎坐在那人的怀里。
文文坐开一点随便摸了桌上的一袋零食，运气非常好的抽到了变态辣，文文嘶嘶的抽气，也不管其他了，拿过姜闵手里的冰啤酒倒进嘴里。
文文也就一杯倒的酒量，还嘶嘶抽着气说辣，一颗冰凉的东西喂进她嘴里，至于用什么喂的…她的舌尖都火辣辣的，分明舔到了一个柔软冰凉的东西。
“好了吗？”
“很凉…好一点了。”
“吃完去刷牙就好了。”
文文跟着姜闵跌跌撞撞地向前走，她的眼睛适应了黑暗却不能使用闪灯，文文被晃的头晕脑胀，一直到姜闵关上了两人身后的门。
文文在姜闵的陪同下刷好了牙，一直思考着他在想什么连灯都忘了开。
“好了。”文文的声音有点哑。
“我看看干净没有。”
姜闵打开灯，强烈的灯光让文文闭上眼，等适应之后才睁开，顺便龇牙给他看了一秒钟：“干净了。”
“张开嘴。”
在姜闵的坚持下文文张开嘴让他看自己的口腔，有种莫名的羞耻感。
“张大一点。”姜闵的一根手指按上了她的舌头，一直摸到舌尖。
姜闵的指尖搔过舌底酥麻感蔓延了整个后背，两指夹住舌头涎液难以克制的滴落在地上，他的手指顺着她的舌面向里伸去。
文文忍不住的干呕了一声，生理性泪水让她红了眼眶，姜闵抽出手指擦过她的眼角靠近她。
“不要。”文文撇开头不让亲。
姜闵亲上她的脖子，潮湿的吻辗转在她的身上，文文坐在洗手台上被刚刚含在嘴里的那两根手指进入了身体。
“嗯…我不要做…”
两根手指陷入两瓣肉缝里，姜闵抽出时带出一条闪着水光的银丝，姜闵亲她的脸说：“可是我想做。”
姜闵笔直硬挺的性器没入了文文的嘴里，她水红色的嘴唇含着粗大的肉棒，涎液含不住的往外流。
文文不想他进得太深，卖力地吮吸着硕大的龟头，分泌的液体大多被她咽下去。
“好了。”姜闵声音沙哑着从她嘴里退出来，茎身上被文文舔得晶亮满是湿液，脸上还残留着茎身蹭过文文脸颊时留下的湿黏痕迹。
文文闭着眼睛，姜闵那里蹭她的嘴唇时，有些弄到她脸上，沾到发丝，最后干脆贴在她的脸上摩擦，在她脸上轻轻拍打。
姜闵扶着她的后脑，揉她细软的头发
：“含深点。”
文文睁开眼看着他，故作沉稳地张开嘴再次含住，可颤抖的睫毛出卖了她，姜闵直直地进入文文炽热的口腔深处，她还在配合着自己挺腰碰到喉头时发出呻吟。
“今天这么好说话。”
姜闵抚着她的眉头，文文眼里蓄着泪光看起来可怜楚楚，与平时傲娇嚣张的样子判若两人，让人更想欺负她。
姜闵彻底退出她的嘴，修长漂亮的手指撸动着阴茎，拉着文文的手覆上来和他的手一起，文文柔软的手心蹭着火热的性器，最后在姜闵快射精时自觉张开了嘴。
姜闵却推开她用纸巾接住了大多喷出的液体，只有一些残留在了姜闵的手上。
文文向前吮掉了姜闵拇指上的精液。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷姜闵的快递盒
姜闵的快递盒
文文舔完姜闵的手指就后悔了，人生陷入灰暗中，蹲在地上仿佛有黑气从她头顶冒出来。
姜闵出去接了杯水给她，文文接过来一饮而尽。
“……”想给她漱口的姜闵保持沉默。
“我要睡觉了。”文文下逐客令。
“你走吧，快出去玩，一会儿他们该找你了。”文文不给姜闵说话的机会推着他向外走。
“你要在这里睡吗？”推到门外的姜闵扶住门，阻止了文文关门的动作。
“对。”
姜闵无奈放开手，让文文把门关上。
过了十分钟文文从里面出来，先打开一条缝看外面，没人之后才出来。
看她放心出来松口气的样子，靠在墙边的姜闵没出声。
文文一转身看到他：“！”
“你吓死我了。”
“你也吓到我了。”
刚刚文文一巴掌拍在姜闵胸前，和胸肌碰撞瞬间姜闵发出一声闷哼，姜闵捂着左胸不禁怀疑自己之前做的太过分了。
看他总不下来，有人喊姜闵：“姜闵你尿不尽啊？还不来？”
“你快去。”文文又推着姜闵向前走，姜闵倒退差点被她推下楼。
“来了。”姜闵下楼回应叫他的人。
“干什么去了？这么半天。”
“没什么。”
文文蹲在楼梯边听着姜闵他们说话，然后回了自己房间，头蒙在被子里不知道什么时候就睡着了。
第二天早上醒来前一天晚上的事就像一场梦，要不是她嘴里残留的奇怪感觉的话。
“还不快吃饭？磨蹭什么呢？”成武给自己买的早餐摆盘，还要拍照留念。
“要你管，我不饿。”文文的声音有点哑。
“你声音怎么了？感冒了？可别传染给我啊。”
文文捂着嘴不搭理成武了，心里暗骂姜闵。她其实没什么太大感觉，但是声音不知道为什么就哑哑的。
之后文文好多天没有见到姜闵，开始她还想躲着他哥带朋友回来的时间，后来遇见几次没躲开发现都没有姜闵。
难道生气了？文文边向家里走边低着头胡思乱想，一抬头这是去姜闵家的路，文文拍拍自己这两条不争气的腿。
转身欲离开，后面就是无声无息跟着她的姜闵，他黑了很多，看起来更结实了一些，整个人像一块好吃的巧克力，要是没有汗味的话。
“那天不怪我，你看你总是跟在人家身后没有声音…”
姜闵提着篮球俯视着文文，思考着她说的是哪天，文文和他对视了一会儿移开目光：“看我干嘛？”
“你是要去我家吗？”
“不是。”
“那你去哪里？”
“…回家。”
“先别回了，我带你去吃饭。”姜闵拉着文文向自己家的方向走，“你哥出去了，阿姨今晚也不回来”
“你怎么知道的这么清楚？”
“因为我会问啊。”
“你臭死了。”沉默使人尴尬，文文嫌弃他。
“你很香。”姜闵揉了一下她软软的耳垂。
两人又陷入沉默，文文受不了这样的气氛又问他：“你去干嘛了？”
“集训啊，15天。”
“哦。”
“你想去看比赛吗？”
“我又不懂。”
姜闵开始转移话题，文文逐渐自在了很多，等到了姜闵家门口时问他：“我们要在你家吃饭吗？”
看着她一脸打退堂鼓的表情，姜闵说：“我去换衣服，可以出去吃也可以订外卖。”
知道姜闵家没人才松口气的文文等了一会儿，一直低着头玩手机的她一抬头就看见外面天空黑压压的。
文文叫姜闵：“你好了没有？好像要下雨了。”
“快了。”
姜闵的门没有关，文文一眼就又看见了那个快递盒，姜闵还没有打开，她的好奇心已经到了顶峰，同时别扭的心情也是。
她走过去鬼使神差地把它打开了一点。
“你在干嘛？”姜闵的声音从身后传来。
“没什么。”文文站起来把快递盒藏在身后。
看着姜闵脸上的笑容一点点消失，文文开始懊悔自己为什么要做这种事，更觉得一开始就不应该跟着姜闵回来。
“干嘛？你要灭口啊？”
“灭口？”姜闵背对着光，神情淡淡的像是整个人隐藏在阴影里。
“好了，你吓到我了，你吸毒的话我一定会告发你的。”文文脑洞很大，语气有点怂，可话还是很有骨气的。
“真的吗？”姜闵把手轻轻放到了文文脖子上，微微用力就可以让她感受到窒息。
―――――――――
虽迟但到。|?ω?｀)
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷喜欢（H）
喜欢（H）
“我开玩笑的。”
姜闵笑着说：“我也是。”
他的手依旧放在文文脖子上，拇指在她的皮肤轻蹭，指腹能感受到她的脉搏跳动越来越急促。
天气快速阴沉下来，室外阴风怒号，姜闵的神情在黑暗中模糊，有时候恐怖就是种你知道是假的依旧害怕的东西，文文掰开他的手把快递乖乖放到姜闵怀里：“你慢用，我先走了。”
姜闵坐在床上：“送给你了。”
“我才不要。”
姜闵拉过她，把她卡在腿间固定住，手里的一个东西就塞进她嘴里。
“啊――”好像有点好吃，嚼嚼嚼。
姜闵笑着给她看姜婉落在这里的果冻盒，捏她嚼东西鼓起的脸。
“别闹。”
文文抓住姜闵的手，向前脱身无果之后打算蹲在姜闵两腿之间吃完一整袋果冻。
“好吃吗？”姜闵手掌展开伸在文文面前。
“好吃也不给你吃。”
文文把空着的手拍在他手上，姜闵攥住：“这可是我买的。”
“给给给。”文文把包装给他，还说道，“我已经咽了，你别挣扎了。”
“我看看咽干净没有。”姜闵随口就是一辆车，一只手拉起她坐在自己床上，打开手机订餐软件，“你想吃什么？”
文文捂着嘴：“什么都可以。”
姜闵订好餐把手机扔到一边，拿过那个快递盒，文文看着他的动作莫名地咽了咽口水。
胶带的撕拉声在室内响起，文文看见里面东西的一刻瞪大眼睛：“就这？！”
“不然呢？”
文文起身从里面拿出其中一盒保险套，姜闵拉过她坐在自己腿上，把她锁在怀里，文文也不挣扎，问他：“这么一大盒，你要干嘛？”
“不得用到你毕业以后吗？”
“姜闵，我真是看错你了。”文文一副对小孩失望的家长样子。
姜闵手放在身前，两根大拇指一直磨挲着文文的脸：“那我能不用套吗？”
“…不能。”文文转身面对面看着姜闵说。
姜闵按了一下她的背让文文重新回到自己怀里，一扯她发尾，文文仰着头和姜闵胸口贴着胸口，文文的嘴唇对着姜闵的下巴。
“不给亲。”文文说话时唇瓣蹭到了姜闵的下唇，她的嘴唇明明蠢蠢欲动想要贴上去，嘴里却说着拒绝的话。
“好。”姜闵的声音微哑。
“嗯…痒…”
姜闵的舌尖舔她变硬的小乳头，粉嫩的乳尖旁边一圈红晕，文文低着头看着他的动作不断哼叫着。
姜闵难以理解给操不给亲的操作，但是也尊重她的意见，一个个湿热的吻落在她的脸颊上，捏着她的双颊在她的嘴角留恋，却始终不越雷池一步。
“啊…哈啊…好难受…”
姜闵把文文压在床上，内裤被拨到一边性器撑开了穴口。
“不要突然进来啊…魂淡…唔…”
姜闵的手指趁机钻进文文的嘴里，灵活地手指把她擅长破坏气氛的话都堵了回去，只留暧昧模糊的呻吟。
手机响起来，姜闵平复了下呼吸接起电话，是外卖小哥来了，对方不停的道歉说因为天气原因所以来晚了。
“没关系，放在门口吧。”
“好好好，麻烦给个好评哦～”
“……”姜闵没说话，喉结滑动，忍耐着身下被吮吸夹紧的快感。
“可以吗？”
姜闵进出的动作停下来，文文在他身下不安分的乱动，被姜闵捏住乳肉才老实一点。
“好。”
“好的，谢谢您的…”
“嘟嘟…”
“没礼貌…”姜闵没等他说完就直接挂断了电话，外卖员碎碎念着离开了。
“唔…讨厌你…”
姜闵不说话，文文一条腿被他压在了身前，进出的动作重新开始，文文满头是汗，可以感觉到它顺着额角滑进了头发里。
姜闵擦掉她眉眼处的汗水，两个人做到情热处，姜闵忍不住亲了她一口。
“说了不给亲。”
“为什么？”
“啊…好深…嗯…别再进了…哈啊…”
姜闵边问性器缓进缓出，文文这时才能抽出神来去摸他结实的小腹，上面的肌肉线条在姜闵的动作下越发明显。
“你又为什么非要亲我？”
姜闵粗大的茎身尽根没入，抽插的动作加快，不等她喊痛姜闵捻住花唇，指尖揉里面的嫩珠。
“因为我喜欢你呀。”
文文在听见这句话的时候高潮了，她脚趾蜷曲，手指抓着床单用力到指甲发白。
姜闵轻笑，文文气喘吁吁的报复他，抬头含住姜闵胸前咪咪头，舌头对着它拨来拨去。
“嘶――”姜闵捏住她的脸才脱身，摘掉用过的安全套起身扔进垃圾桶里。
文文问他：“那你现在是想追我吗？”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷你谁呀？
你谁呀？
距离文文那天从姜闵家回来已经过了好多天了，一直也没再见到姜闵，说好的喜欢人家呢？
姜闵打了个喷嚏球直接脱手，教练在一旁大吼：“姜闵你肾虚啊！！”
姜闵揉了揉耳朵乖乖专心训练，他这段时间壮实了很多，不然比赛中容易吃亏。
等姜闵回学校的时候，文文表示她已经忘记那个男人了。
文文白天的时候上课被抽到背课文，偏偏抽到没背的最后一段，昨天晚上她觉得反正前面的都背完了，哪有这么倒霉的。
现实就是有，她被迫帮班主任把书搬到了办公室，文文看着一摞摞书和空荡荡没有其他老师的办公室对班主任说：“老师你要是被霸凌了就眨眨眼。”
进来的物理老师正好听见这句话，对文文说：“你知道的太多了。”
英语老师进来：“谁知道的太…成文你的作文怎么没写，是不是以为老师不检查？”
“我知道啦，我会补上的，老师再见。”文文边说边跑路了。
出了学校门口才松懈下来，慢悠悠的出了校门口，英语老师骑着她的小电动竟然追了过来。
文文吓了一跳：“我真的会补的。”
英文老师点点头：“乖了，这有两张电影票，给你了，顺便练练听力。”
“英文的？老师，这不是儿童剧场吗？”
“不清楚，我爱人他们单位发的。”老师说完骑着心爱的小摩托嘟嘟嘟地走了。
“现在儿童都这么厉害了吗？”文文把票塞进口袋，没关系，那群不识字的小朋友才需要练听力呢。
文文看路口的人，成武说好了来接她的，不知道还在不在。
成武不在，但是另一个人在，姜闵比之前要重了不少，身上都是结实的肌肉，人也黑了几个度，看起来…
文文忍不住说：“你谁啊？！”
姜闵眯着眼笑，在夕阳下露出一口白牙。
“你们比赛怎么样？”
“还行。”
害行是输了还是赢了？文文问他：“还有别的比赛吗？”
“没有，这是我高中最后一场比赛了。”
文文没问她哥去哪里了，反正也丢不了，她觉得姜闵这么说肯定是输了不好意思说，她不擅长安慰别人，一时间有些手足无措。
手放进口袋就摸到了刚刚放进去的电影票：“你要不要看电影啊？”
“什么电影？”
“不知道…”文文掏出电影票看了看，“叫奇幻冒险，大概是动画电影吧。”
“我们老师送的票。”文文根本不想和姜闵一起看电影，只是票是多余的，真的。
“嗯。”姜闵抽走了其中一张票。
文文坐在姜闵身后，一只手抓着他的衣服，贴着他腰背处的手臂都能感受到结实的肌肉：“你现在好壮。”
“这样不好吗？”
“像熊。”
姜闵笑：“小孩没有审美。”
“嘁。”一个颠簸文文搂住姜闵的腰，其实摸上去手感还不错啦。
“再乱摸带你回我家。”
“我怕你啊？”文文的嘴很硬，手却乖乖勒住姜闵的腰不动了。
电影票上的日期刚好是周六，文文穿了她爸付钱给她买的新裙子出门了，钱包大出血的姜爸爸看了依旧表示女儿穿了赛天仙。
一见面文文刘觉得姜闵看起来白了一点，这恢复速度也太快了点吧？
天气有点热两个人决定坐公交车出门，周六人很多，他们上车就已经坐满了人，文文开始还能扶住旁边的座椅，后来前面不停有人上车，她被不断向后挤，现在已经是“无依无靠”了。
姜闵个子高始终能扶着高处的扶杆，最后一直想自力更生的文文放弃挣扎，扶住了姜闵。
他身上香香的，一定又偷用他妈妈的香水了！
文文紧紧抓着姜闵的手臂，姜闵的手掌托着她的手肘，防止摇晃。
人多加上临近中午气温越升越高，空调徒劳地大口吹着冷气，下车时姜闵脸变得有些花了，文文盯着他的脸看。
“看什么？”
文文手指揩了一下他的脸，把沾到手上的白色给他看。
姜闵的脸色精彩极了，红一块黑一块白一块，文文用湿巾擦着姜闵的脸，湿巾过处他原本的肤色露出来，文文幸灾乐祸道：“你晒得好黑呀。”
姜闵闭着眼睛任她擦自己的脸不说话，长睫毛颤来颤去，文文盯得久了喉咙一直到心口都觉得痒痒的。
“别看了，就你白。”
今天姜闵没有偷用姜妈妈的香水，而是化妆品，天气一热他脸上涂的东西浮了起来，看起来一块一块的，有点好笑。
“你也太臭美了吧？”文文根本忘了是谁嫌别人黑来着。
―――――――――――――――
哎呀呀，拖更了，我不禁流下了鳄鱼…愧疚的眼泪|?ω?｀)
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷套路
套路
两个人玩够回家的时候，姜闵去买了几罐猫罐头。
“你总勾搭我们家猫干嘛？”
她家肥猫看见姜闵就喵喵叫着撒娇，明明一个小公猫却嗲的厉害。
姜闵在货架上挑选着不同的口味：“那到底买不买？。”
“买。”不买白不买，猫咪可没有无缘无故的爱。
姜闵把她送到附近就离开了，文文往前走总觉得后面有谁跟着她。
回头！
不是姜闵，是一只雪白雪白的哈士奇，它晃着尾巴屁颠颠跟着文文，文文停下来靠近它摸头，它又躲开。
“呦，还蛮有自我保护意识的嘛，那我走了。”
这天文文出门拿快递了，签收之后正要回家又有了那天那种被跟踪的感觉，一回头果然又是那只哈士奇。
文文继续向前走，哈士奇又跟着她，文文晃晃手里的包裹，哈士奇就又跟紧了几步。
文文到家了关上门，它在外面蹲了一会儿开始挠门。
文文确认过猫不在家打开门：“噜噜噜，过来。”
这次哈士奇扭着屁股进屋了，看着文文拿着的猫罐头直接躺平任摸，文文摸它柔软的腹毛：“你看起来很值钱啊。”
哈士奇摇着尾巴吃着罐头，还时不时抬头看看文文。
“不客气，这是别人买的，随便吃。”
成武回家的时候哈士奇已经吃掉了快半袋猫粮了：“这谁家的狗？”
“不知道，我捡的。”
就在文文和她哥说着自己欧气满满捡到哈士奇的过程时，在她家晚饭都吃过了的哈士奇又开始挠门要回家了。
成武看着要溜走的哈士奇：“…那你不就很厉害。”
兄妹两个很无聊地跟了狗一路，直到人家哈士奇溜溜哒哒进了家门，它还会自己开门。
吃了饭文文在看电视，成武一把夺走她手里的遥控器：“这有什么好看的，换台换台。”
成武换台文文又去和他抢，两个人胡乱按之下姜闵的脸在荧幕上一闪而过。
两个人一起停下打架的动作，成武切回去说：“好像有姜闵他们队报道。”
镜头远远拍到姜闵，应该是正好有人叫他，一回头对上了镜头还笑着打了个招呼。
“他们不是输了吗？”
“没有啊，他们队决赛赢了。”采访很短，成武转台开始挑电影说，“不过姜闵是最后一场了，他快高考了，又不是体育生，他妈让她专心学业。”
文文心想那还真是浪费人家为数不多的同情心。
“所以我们决定下周来一场狂欢，怎么样？去不去？”
“狂欢完你们就会好好学习了吗？”
“那个再议，你到底去不去？”
文文看着弱智哥哥渴望的眼神，勉为其难地答应下来：“行吧。”
成武拍拍文文的肩膀一副哥俩好的样子：“跟着老哥蹭吃蹭喝。”
“这只骗吃骗喝的狗！”文文很生气的和同桌抱怨着之前的哈士奇。
“还不是你有拐人家回家的念头。”
文文叹气：“唉，我竟然被一只狗套路了。”
“我说真的，你最近皮肤真的超好，有人浇灌哦。”同桌看着大叔一样翘脚靠在椅子上的文文，坏坏地说。
文文正在翻着地理试卷，突然想到姜闵身体里某种液体蹭在她脸上的情形，脸变得有点红说：“我还滴灌呢。”
“嗯？滴灌是现代农业灌溉最节水的灌溉技术之一，下面最适合滴灌技术的作物是…”前面也正在整理试题的人随着她的话就念了出来。
“葡萄！”
“恭喜你，都会抢答了。”
“安静安静。”原本该上地理课的，体育老师走进来说，“你们地理老师有事，下午的体育课改到现在，和七班一起上。”
“好～～～”
在高中生眼里没有比体育课更受欢迎的课程了。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷朋友
朋友
“文文，一起出去玩啊，有小帅哥哦。”
“算了，我已经看破红尘了。”文文萎靡不振靠在椅子上。
“失恋啦？什么时候恋的我怎么不知道呢？”
“怎么可能。”
朋友拍文文的肩膀表示同意：“对呀，你可是渣渣文。”
文文噗嗤乐出来，最后一群女孩子没跟随大部队出去玩，一起去了同桌顾翡家里。
今天艳阳高照，她们一起看了重播的午夜综艺见鬼十法，大白天的不仅不害怕甚至跃跃欲试。
“不如我们讲鬼故事吧？”
“拉好窗帘，快。”
文文犹豫着：“不要了吧…”
“别这么胆小，康忙北鼻～”
文文一拍顾翡大腿破釜沉舟，一把打开衣柜门：“干脆进里面讲！”
“耐斯～”
三个女孩子自信满满钻进衣柜最后瑟瑟发抖着出来。
“啊啊啊――”
这时候电话铃声响起，女孩子异口同声的尖叫一声凑成一堆，其他在厨房专心钻研厨艺的女孩子听闻跑进来问她们怎么了，意识到只是自己草木皆兵的三个人放松下来坐在地上互相嘲笑。
文文从地上起来去上厕所，顾翡问她：“哈哈，文文是不是吓尿了？”
“你裤子都湿了还说我。”
顾翡正在擦着刚刚碰倒水杯洒身上水，进来的人可不这么觉得。
文文坐在马桶上笑嘻嘻听着顾翡的解释，掏出手机翻看，姜闵的消息就跳出来。
姜闵：做什么呢？
文文：要你管。
姜闵笔点着桌上的白纸，等了一会儿文文的消息就又发过来。
文文：你在那里怎么样？
姜闵回复挺好，文文就又没有动静了，这么说话太慢了，姜闵干脆打电话过去。
“怎么没去送我？”
“我们又不是朋友，再说那么多人送你呢。”
“我们不是朋友吗？”姜闵笑着问文文。
“不是，谁跟你是朋友啊…”
姜闵靠在椅子上不说话了，但是文文看看手机显示对方并没有挂断：“…你在做什么？”
姜闵所答非所问地说：“你来不来看我？”
“不去。”文文犹豫了一会儿又说，“太远了。”
“姜闵，我出去吃饭，你去不去？”
姜闵蹬了一下地面把椅子转过去：“我等一会儿再去。”
文文听见那边有个女声叫姜闵，听起来还挺年轻的，这家伙！！！虽然知道多半没什么，但是一点都不影响文文生气。
姜闵转过身来的时候，文文把电话挂断了，再打过去还没人接。
文文这时候正把手机放到旁边懊恼呢，是不是应该去送送他来着？被喜欢的女孩子拒绝会不会在飞机上就勾搭坐隔壁的小姑娘了？然后发现正巧在一个学校？然后住在一起？
嘁。
文文自己一个人在厕所硬是表演了一套什么叫恼羞成怒，后悔自己解释那句距离太远了，真没面子，就应该说就算近自己也不会看他，她想穿越回去重说。
“文文，蹲这么久小心得痔疮。”
“你才得痔疮呢。”
顾翡说：“你记不记得刚刚的马桶见鬼？”
“！”文文提裤子拿手机开门一气呵成。
所有人都离开的时候，文文表演做作的拖延大法没有走，她向同桌顾翡讲起了经典的“我有个朋友…”的故事。
“你，你这个朋友喜欢人家吗？”
文文摇头：“当，当然不喜欢了。”
顾翡点点头然后对她的朋友得出很中肯的评价，与其说吃醋嫉妒，她更像个不吃还要霸占食物的狗子。
“哦，我会告诉她的。”文文还要演全套。
正在这时姜闵发过来一张照片，里面的他变白了一点，但是还是很黑，笑得时候牙齿看起来又白又整齐。
文文嘟囔着不知道谁给他拍的照片，一边点开了照片，还不小心点了保存。
最后随手给他回了个黑熊的表情。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷见面（H）加更
见面（H）加更
每到这个时候文文她们几个女孩子就会约着出去玩，父母们嘱咐好了注意安全也乐得培养孩子们独立能力顺便过二人世界。
“今年去哪里玩？”
文文思考了一下说了个地方，谁知道刚说完就有人说：“距离姜闵那里很近啊。”
我特意没有说那里啊，你是怎么联想到的？
“你们去哪里？”成武正好过来了。
“不关你的事，快去约你的会。”文文赶忙推着成武走了，让他知道那还得了？
文文和朋友们四处游玩，临回去的时候别人都在买票她坐在那里和人聊天。
“忙什么呢？还不买票？”顾翡一边说一边坐在她旁白去看她和谁聊天。
文文把手机倒扣：“那个，我阿姨来着玩了，我顺便看看她，你们先走吧。”
“哦，那你注意安全。”顾翡回答的很痛快，看破不说破，才能做傲娇怪的好朋友。
“呼――”文文呼出一口气，其他人走了之后开始根据姜闵给她的地址寻找路线。
到了小区门口，文文在里面绕来绕去也找不到姜闵说的楼号。
姜闵打电话给她：“找到路没有？”
“还没有，不要催我，讨厌。”
“你在原地等我，我去找你。”
“不需要，你在楼下等我。”文文嘴硬的很，坚决不能被认为是路痴。
文文又绕了十来分钟才总算看到了背对她站在楼下的姜闵，文文快跑几步想要吓他。
快要扑到他的背上一拍的时候，姜闵回头了，把来不及刹车的文文抱了个满怀。
姜闵放开她，文文站远了一点看姜闵，姜闵也看她，说：“来了？走，带你吃饭。”
“等等，你这股大碴子味儿是怎么回事？”
文文还没来得及不满他稀松平常的态度，就发现了华点。
姜闵笑出来，他并没有意识到自己口音变化，其实也没有什么变化，只是有些发音被潜移默化而已。
文文缠着他让他不停说话，然后挑他话里的问题。
“不说了。”
“说吧说吧。”文文拽姜闵的衣服。
“不说了，进去吃饭。”姜闵带着文文进了附近一家面店，小小的店面承载了妙不可言的美味。
文文坐在这里吃饱了，但是吃了一碗还想吃第二碗，被姜闵拒绝：“不要吃那么多。”
“小气。”
姜闵把自己碗里的面挑到她碗里的动作停下来，文文把自己的碗推过去：“我不骂你了。”
姜闵看她一眼，慢条斯理地吃掉了自己的半碗面。
“看什么看，你要把我的美色做配菜吗？”
“你脸上有香菜叶。”
“……”文文擦擦嘴继续吃。
之后文文就感谢姜闵阻止她吃太多面了，因为夜市还有很多美味在等着她。
人太多挤来挤去的，姜闵牵住她的手拉着她向前走，太久没有过接触，只是牵手文文就觉得小鹿乱撞，良久才趋于平缓。
两个人合作喝掉了一杯老板送的麦茶，据老板说有助于消化。
两人散步回了姜闵家，之前还觉得姜闵冷淡的文文一进门就知道什么叫热情了。
姜闵在墙上压住她，亲上她的嘴唇，火热得唇舌相接，他的舌头动作粗暴地伸进文文的嘴里，来回扫荡卷吸着她的，文文发出一些意义不明地哼声表达不满。
姜闵动作慢下来，牵住她的手和她十指相扣，湿滑的舌头缓缓互相摩蹭，快感如有实质一般抚上她的背。
“想我没有？”
“没有…啊…别咬…”
“没良心。”姜闵亲吻文文的耳朵，原本就红的地方彻底烧透了。
“就你有。”
姜闵放开她给文文找了自己的睡衣说：“凑合穿吧。”
文文在这里多留一婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
天，穿姜闵的睡衣吃姜闵的饭，只是晚上的时候才穿上没有多久的睡衣又被姜闵扒下来。
姜闵摸到她的手腕，两个人身体紧密相贴，内裤和睡裤勒在文文大腿根上，姜闵从身后进入她两腿之间，性器被白嫩的大腿夹紧着进出间越来越顺畅。
“夹紧腿行不行？”
“哈啊…不行了…嗯…”文文两腿交叠更紧得夹住姜闵，粗大的性器不断推开闭合的肉缝，花唇被撑开又闭合，龟头不断顶在敏感的阴蒂上。
姜闵抽出来俯身压住文文，把她的手按在头顶在敏感的乳尖上落下一吻，文文扭动的身体充满对欲望的渴望，姜闵的吻顺着手臂亲到了她的手腕。
性器进入了文文的身体，肉体的直接接触让人情热不已。
“啊…不…嗯…不能再进去了…”
文文骑到了姜闵身上，慢慢坐下把姜闵粗长的性器一点点吞进去，和现在的姜闵比起来她像个雪白的面团，揉进了巧克力里。
姜闵按住她的腰微微抽出又进入的更深，似乎探索着文文身体的极限，文文随着他的手开始起落，无师自通般寻找着让她快乐的那点，每每蹭过时文文腰身剧烈颤抖着：“嗯…姜闵…哈啊…不要了…”
姜闵却像没听到一样频繁的顶到那个位置，腰腹发力快速的进攻着她的嫩穴，女孩子嘴里说着拒绝的话，可穴壁紧紧吮吸着他。
文文手抓紧了床单，她在高潮的边缘折腾挣扎，一条腿高高抬起脚尖都因为快感绷直了。
“啊――不要…好热…”
姜闵在射精之前抽身出来，一股股激流喷射在文文暴露在外的阴核上，文文迷失在了另一场情潮中。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷想念（H）
想念（H）
他们的身体互相想念，文文一晚上都和姜闵牵着手，早上醒来才放开，姜闵被弄醒，额头抵住文文的肩膀：“还睡吗？”
姜闵的声音还带着慵懒睡意，文文听得耳朵发麻，她爬起来脸还埋在枕头里不说话，姜闵揉她的头发：“你不是要和我一起去跑步吗？”
文文一动不动，等姜闵洗完澡出来她还是刚刚跪趴在枕头上的动作，姜闵坐在她旁边抽掉了枕头，她就蹭到旁边姜闵的枕头上，姜闵再抽掉，文文继续蹭把脸埋在姜闵的大腿上。
姜闵不再叫她，坐在床上看班级群里的消息，手放在文文脑后缓缓抚摸，像在摸一只窝在怀里的猫。
“姜闵，你还在睡吗？”外面又传来一道女声。
文文“噌”的坐直，姜闵被她惊慌的样子逗笑，然后回答：“没有。”
“那今天一起出去吃吧，我正好和朋友有约。”
文文像被抓奸的隔壁老王，不断在寻找她可以躲藏的位置，姜闵用被子裹住她，让她不能再动，低声说：“没事，她不会进来的。”
姜闵打开房门对来人说：“我不去了，等会我有事要出门。”
“那行，我给你拿了早饭放在这里了。”
“嗯，你路上小心。”
没动静以后文文悄悄出来看见姜闵正在吃早饭，她踢了他的小腿一下：“你还有没有义气了。”
“没有。”
文文去洗漱然后也出来吃饭，貌似不经意地问：“刚刚是谁？”
“我阿姨，她要在这里工作一年。”
阿姨？这说法有点熟悉啊，刚用过这个理由的文文非常怀疑，小声嘟囔一句。
“什么？”
“狗男人！！！”文文大声说出来，成功被姜闵掐住脸皮。
两个人一起出门的时候文文脸上还带着红印子，文文自己照完镜子生气了，自己一个人往前走。
姜闵说：“带你到我们学校看看，去不去？”
文文走走走，不理人。
姜闵拉住她，她就拖着姜闵向前走，像只气闷闷向前犁地的牛。
直到姜闵遇见了同学，同学和他们面对面走过来，看见姜闵带着个没见过的女孩子好奇的问：“闵哥你妹妹又来啦？”
“不是她。”上次樊婷来看阿姨，和姜闵出来玩的时候被同学遇见过。
脸盲同学羡慕不已，还和姜闵在这唱：“你究竟有几个好妹妹～”
文文和陌生人还是挺正常一孩子，漂亮有礼貌，姜闵他同学一走立马变脸。
“你怎么翻脸比翻书都快？”
文文觉得姜闵倒打一耙，歪着头给他看：“你还有脸说，你看给我拧的，都红了！”
姜闵捧着她的脑袋，把头发都捋到后面，看她被自己掐红的脸：“我看看。”
“不给你看了。”文文夺回自己的头控制权。
不用文文问姜闵就自动解释了上次樊婷来过，刚刚同学说的就是樊婷的事，消除一切隐患免得徒增误会。
在外面玩了大半天两人就回去了，附近自助烧烤弄得他们满身的烟熏味道。
明天问问就要回去，文文整理姜闵买给她的东西，姜闵在书房补作业，文文弄差不多了进去：“你看什么书呢？”
“金瓶梅。”
“你敢不敢和你物理老师也这么说？”
姜闵笑道：“不敢。”
文文坐在他旁边翻他的笔记，里面还有姜闵上课无聊画的画，文文说他：“你也太不务正业了。”
“你的只会比我的多。”姜闵拿回自己的物理笔记。
文文仗着他看不到说：“我可是好学生。”
没一会儿好学生文文就扶着书桌踮着脚被坏学生姜闵后入了。
水润润的穴口被性器撑开进入发出湿答答的声音，姜闵手掌顺着她肩胛骨滑到腰间，指腹来回抚摸她白嫩的皮肉：“你让我怎么直视我读书的桌子？”
“嗯…那你就拔出去啊…”
“我看不行。”
“啊哈…讨厌…嗯嗯…”文文手指用力在姜闵的书上压的发白，嘴里不停哼叫着，涎液顺着露出的舌尖落到桌面上。
姜闵的手指抹过她的嘴角探进她的口腔：“别把口水流到我的书上。”
@$￥$*$|￥%%%￥&#%%！文文抽空打开姜闵的手：“呸，我吐你一脸！”
“可以呀。”姜闵说着还真靠近了她，还把人抓住一条腿翻了个面。
文文坐在了姜闵的桌子上两腿开开，把姜闵夹在了中间，姜闵按住她的膝盖：“你夹这么紧我怎么进去？”
“你不是喜欢我夹得紧吗？”
两个人越说越掉节操，姜闵把她人按在了桌子上，文文上身半悬空着勾住了姜闵的脖子。
巨龙重新进入温暖的洞穴，颤动嘶吼着想在里面繁衍子孙，但是被透明的小薄膜拦得死死地，只能不断地进出磨难穴壁发泄它过剩的精力。
“啊…啊啊…不要…”
姜闵看她面色赤红眉头紧皱的样子低声问她：“很难受吗？”
“嗯…嗯…快点…嗯…不要不要…”一波波快速袭来的快感控制着她的神志，她胡乱地叫着，穴口也一下一下咬紧着。
姜闵下面打桩一般，文文一边说舒服一边又在求饶，姜闵低头亲了她一下，只是嘴唇贴上那种，没想到女孩子就开始伸舌头了，柔软的舌头随人玩弄，最后就只知道张着嘴呻吟了。
高潮的来临击溃了文文所有的理智，书房里她泣音涟涟，带着哭腔的声音和痉挛颤抖着收紧的身体让姜闵也很快缴械。
白天出门姜闵买了套子，精液蔓延在这层薄膜中，一瞬间和女孩子湿热的穴肉中很相似。
姜闵扯掉套子蹭了蹭一塌糊涂的肉瓣，那里抽搐着自己吐着水，姜闵抱起她回了房间。
文文趴在姜闵身上可以感受到他身体的变化，她抬起屁股努力吞下了重新苏醒的肉棒。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷恼羞成怒
恼羞成怒
文文拔盼耷椋回家之后就又不怎么搭理姜闵了，姜闵忙着考试也没空哄着她，两个人关系突然降温。
不过并没有闹别扭，姜闵一回家文文还是和原来一样嫌弃他们，还是让他欺负。
“你是不是少根筋？”
“你说话给我客气点！”
“还是脑袋进水了？”姜闵手放在她头顶左右摇晃，听里面有没有水声。
文文揪住姜闵的两侧耳朵也来回晃：“我动手了！”
动手的文文被姜闵抓住手脚按在沙发上，文文看过电视上捆猪上称的画面，和她的状态是一样的。
之后文文一动不动装死，姜闵怎么叫她都没动静，最后是姜闵背她回家的，快到门口她蹦下来直接跑回家，连再见都不说。
姜闵准备提前去学校，他走的那天文文正在和一群同学在外面，他们升高一个年级就意味着一次小分别。
此前姜闵这群人在高中时期最后一个暑假聚会不断，所以文文和姜闵趁机混在一起的机会不少，这让文文觉得他要离开也没什么。
“又不来送我？”
“不去。”
“还因为不是朋友？”
“对！”
“你可别想我。”
“才不想你。”
开学没多久就是小长假，谁会想你啊，文文大概是这么想的。
第一天还挺好，第二天也还好，第三天…文文对着姜闵的照片扎小人。
第n天，文文照样自己的潇洒生活了，顾翡不和她在一个班了，不过还是小岭陪她，虽然小岭是个男孩子，但是他们亲如姐妹。
“文文，你觉得咱们班谁最帅？”
“班主任吧，就是发际线有点危险。”
“你这口味可够重的。”
“你先把这串臭豆腐吃完再说我。”
“超好吃的啦，你不懂。”
小岭虽然整天说找小姐姐，但是看小哥哥的眼光也相当不错，用文文的话说，他绝对是个双儿。
小岭有两个朋友，他们是从小一起长大的，现在加上个文文大家总是一起玩。
两男一女却没有什么狗血的故事，文文表示很失望，柯玉成听了笑着问文文：“你漫画看多了吧。”
另一个女孩子姓王叫诗诺，文文静静的，却是四个人中唯一一个脱单的人。
柯玉成擅长组织和照顾人，除了缺根筋的小岭以外，他对两个女孩子更是诸多照顾，所以其他三个人几乎都听他的。
闲来无事四个人又一起出去玩了，文文负责最后的打扫，柯玉成主动留下帮忙，两人拎着垃圾出门去扔的时候，柯玉成突然说：“文文有男朋友吗？”
文文愣了一下：“有啊。”
这是杜绝一切隐患和可能的回答，但是柯玉成显然不按常理出牌，他说：“异地恋？”
“嗯。”文文含糊着应答。
“我挺喜欢你的。”
“哦，那你尽量试试喜欢别人。”文文不知道怎么拒绝别人，柯玉成看起来很伤心的样子，电视剧里面的男二都是这么演的。
文文的心软是流于表面的，柯玉成伸手向前的动作抓了一个空，文文看似无意的动作，在柯玉成重复了几次伸手都被躲开之后就知道她就是故意的。
“其实我们可以试试啊。”
“试什么？”
“我可以在身边照顾你，如果不合适就分开。”
文文原本的尴尬和莫名的愧疚消失，好奇地问他：“那我男朋友怎么办？”
“我们就先试试，你可以不说，他不会知道的。”柯玉成笑了笑，带着这个情景中恰到好处的忧郁。
“emmmm…我不太想试。”咚咚两声文文把垃圾扔进垃圾桶里。
“你们好了没有？”小岭叫他们。
“来了。”
两个人一起出去，文文不做声，柯玉成倒是一如往常。
之后文文好几天没出来，直到这天姜闵和文文视频，同寝室的男孩子见了逗他们：“呦，这不是姜妹嘛。”
文文咬了一口苹果，她凶狠的表情配着清脆的声音令人胆寒：“是啊，你好。”
原本的主角姜闵坐在一旁看他们聊天斗嘴。
和文文说话的男生叫安飞宇，姜闵在学校头一次和文文视频的时候就被他看见了，他立刻凑过来：“女朋友？”
不等姜闵说文文就说：“不是！我是姜闵朋友的妹妹。”
安飞宇有点懵，这是什么亲近的新型关系吗？还要在上大学之后联系报平安？
等熟悉了以后安飞宇经常和两人调侃这个称呼，还一直这么称呼文文，简称姜妹。
安飞宇和文文说了一会儿把主场还给姜闵。
姜闵说：“你考砸了？”
“你怎么知道？是不是成武告诉你的？！”
“不是，我听别人说的，人家还说你考了…”
“不要再提这件事了，只是失误！失误！”
“数学卷二考了2分。”姜闵毫不嘴软，一句一个暴击。
“闭嘴，你找我就是这件事？”
“你能不能好好读书？”姜闵还指望文文能考过来呢。
“嗦，像我妈一样…”
安飞宇写完了作业回来发现他们还在说，他大大咧咧地凑过来说：“姜妹，知道为什么闵哥这些天为什么没联系你吗？最近有人倒追我们闽哥。”
“哼。”一直没办法回嘴的文文找到理由，挂断了通话。
安飞宇吓一跳，文文虽然傲娇但是不爱真的生气，不知所措看着姜闵：“怎…怎么办？”
姜闵收起手机：“没事，她是恼羞成怒。”
―――――――
其实事情在前天就处理好了，但是我没控制住寄几继续拖更了，对不起嘤。
谢谢一直等我的小伙伴。
最后大家一定要好好吃早饭呦，天气热了也要注意不要吃坏东西。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷钓
钓
许久没有一起出门的顾翡约文文出去，等到了小岭他们也在，柯玉成表现自然就像什么都没发生过，文文也就跟着释怀。
小岭蹲在地上休息，两个人买了足有二十斤的东西：“我找阿成来接一下吧，我还只是个单薄的孩子啊。”
“没用。”文文拎起东西向前走。
最后小岭还是找了柯玉成来，他很自然的接过文文手里的东西，就像什么都没发生过一样。
“快走快走。”小岭总算解脱了，推着文文跟着柯玉成走。
小岭先下车了，文文在自己家的前一站下车说：“我妈从这里带我，谢谢你，路上小心。”
柯玉成把东西放下：“真的不考虑一下我吗？”
“考虑什么？”文文装傻。
柯玉成一改之前苦情剧本对文文说：“其实你看起来就是单身。”
“然后呢？”文文面无表情，难道单身狗还有什么特殊气味吗？
“但是有喜欢的人，说不定是人家钓着你的单恋。”
“啊呸！”要钓也是我钓他，咳咳，我可没有钓着谁，我是乖孩子。
柯玉成又笑，他觉得文文很有意思：“你可以和我在一起啊，你喜欢的人又不会知道，说不定还能助攻。”
“呵呵。”文文拍拍手上的灰尘，“我不单恋，也没空和你玩感情游戏。”
“真的吗？”柯玉成的眼睛很亮，里面装着狡黠。
文文一动不动和柯玉成对视着，最后在柯玉成靠近她的时候重重跺在他脚上：“不守规矩下次让你断子绝孙。”
柯玉成捂脚跳够了，看见文文大力士一般拎着所有东西走了，没生气反而笑着说：“慢点走。”
柯玉成接到王诗诺的电话时那种笑意还没有显示，王诗诺慢声细语的问：“笑什么呢？”
“没什么。”柯玉成擦擦眼角莫须有的泪。
开学前就早早离开的姜闵小放假并没有回来，等啊等就是寒假了，其他人明明都回家了，就姜闵没有动静。
两个人因为文文单方面闹别扭硬是很久没联系，一开始姜闵还给她发消息，她不回也会发。
别看她不回，只要姜闵问什么了，文文就会装模作样的发一条朋友圈，给谁看的一目了然。
消息就断在姜闵放假回家之前，文文一会儿就看看手机，放假回家的成武看见了说：“别一会儿把手机瞪炸了。”
“走开――”文文在沙发上躺尸，不搭理欠揍的成武。
成武如愿和女朋友上了同一个大学，现在正觉得人生圆满，看刺头妹妹也顺眼很多。
“走，哥带你去吃饭。”
文文到了地方之后说：“头一次听人把蹭吃蹭喝说的这么理直气壮的。”
文文看到了姜闵，虽然经过了军训，但是近半年的时间还是让他变成了小白脸，视频里见过的和真人始终有区别，文文有些不习惯。
姜闵背对门口站着，听见有人说话时回头。
文文平静地看着他，藏在鞋子里的脚趾却悄悄用力。
成武过去给了姜闵一个熊抱，两人插科打诨，文文跟在成武后面也不露面，成武走了她也跟着走，被姜闵从后面抓住小辫子：“还生气呀？”
“……”
文文还未开口就被姜闵捂住嘴说：“算了，还是别说了。”
姜闵知道等着自己的没有好话，也没有多留就让文文去玩了，整个过程他们都没有什么接触，一点没有久别相逢的激动，一直到成武去送女朋友，让姜闵回家顺便带着文文。
文文一声不吭默默地在前面带路，要开门的时候回头看姜闵停在了街对面，他对她挥手说再见慢慢隐没在黑暗里。
文文甚至有种追过去的冲动，不过她没有，上次柯玉成的钓人论给了文文启发，她难得开始思索和姜闵的关系。
姜闵走的太快了，和她越来越远，分开的时间越来越长，遇见的人越来越多，他像文文手里的漂亮风筝，想牵着他在天上飘飘摇摇炫耀给别人看，但是不想他被风带走，更不想假于人手。
这边文文还没纠结完，姜闵这个狗男人就又走了。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷别问，问就是不想
别问，问就是不想
成武说这话的时候文文没从脑子里过，过了一会儿又退回到她哥和显示器之间：“你说什么？”
“姜闵啊，回学校了。”成武拨开文文，“去去，别挡着我，输了你付不起责任。”
文文要真是哈士奇估计要咬断电源线，她蒙着被子咬着枕头眯着眼盯着手机，被他妈支使过来叫妹妹吃饭成武：“下猪呢你？吃饭了。”
“等会儿吃。”
“妈，文文说她不吃了。”
成武被用枕头砸出来了，文文出来吃完饭立刻回了房间，晚上窝在被窝里给姜闵发了一条语音。
这条消息在两人的聊天记录里孤零零的躺了一分钟就被撤回了，然后又发过去又撤回。
“你在这里逗猫呢？”姜闵的消息发过来。
文文难得不回嘴，问姜闵：“你在干嘛呀？”
姜闵躺在床上直接打电话过来：“你有什么事吗？”
“没有。”
“良心发现想我了？”
“没有！”
“那我挂了。”
“等…等等，你着急去做什么？”
姜闵支腮躺着：“好好说话我们还能做朋友。”
“你不回来啦？”
“回哪里？”
“少装傻！”
姜闵笑，最后两人笑笑闹闹愣是把文文耗睡着了，什么都没问出来！
之后几天文文觉得姜闵完全就是敷衍她，说不定在大学交女朋友了，文文脑洞又开的无限大，最后下定决心要做姜闵恋爱路上的绊脚石。
对文文来说假期总是过得很快，可这次不然，有事情悬而未决钓着你的感觉并不好。
这天文文回家的时候听到家里还挺热闹，准是成武又带一群狐朋狗友回家了，她带猫去医院了，做了个驱虫洗了澡。
文文一开门闹腾的声音戛然而止，教导主任文文放下猫上楼了，看都不看一群人中的姜闵。
姜闵抱起身子拉的长长的猫猫虫：“洗澡啦？”
文文家猫发出嗲嗲的叫声回应，还左右蹭姜闵的下巴。
文文下楼拿水的时候就看见姜闵坐在自己经常坐的位置玩自己的猫，心里顿时失衡。
等猫回她房间的时候，文文数落它：“坏猫。”
猫咪不明所以，单纯的大眼睛看得文文心虚，拍拍猫屁股：“睡觉！”
文文听着外面安静了，出门看果然没人，她长出一口气不知道是庆幸还是可惜。
“叹什么气？”
“你要吓死我啊？”文文转头看见不知道从哪里来的姜闵，文文关好门不停碎碎念，“学校那么好，还回来干嘛？”
“生气了？”
“没有。”
“那我带你去吃饭？”
“嗯…行吧。”
在文文这里没有什么是吃饭不能解决的，不行就多吃几顿。送文文回来的时候姜闵还递给她一个袋子。
“算你识相…”文文接过姜闵递过来的婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
袋子，打开是给她家猫的礼物。
“你！”
文文的表情变化被姜闵尽收眼底，忍不住笑出来，文文生气的要走，又有点什么让她挪不动脚。
姜闵突然伸手到文文脑后扯下发圈，她的马尾披散下来，浓密蓬松的发丝挡在眼前遮住文文的眼睛，宽大的手按在文文头顶。
“干什么…”头发弄得文文脸上发痒，她撩起头发直接梳到脑后，姜闵的嘴唇就在这时候落在她嘴上，一触即分开。
“你…”
文文话没说完，姜闵就又靠近她，嘴唇相贴再分开的时候发出微弱的水声。
文文的手松开发丝又落下来，挡住了她脸上的神情。
“有人追我哦。”文文小声说。
“是吗？”姜闵的吻又落在她嘴唇上，这次软滑的舌头也侵入了她的口腔，它攻城略池纠缠着自己嬉戏，又在某个情热的节点停止。
回家文文神不守舍，每次和姜闵上床没事，只要一亲她就像打开了开关，某种意识就不受控制冲破理智的堡垒独自汹涌澎湃。
文文打滚捶床：讨厌！！！！！
被波及的猫生气的踩过文文的脸跑走了，还一直喵喵喵骂骂咧咧的。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷过来
过来
第二天姜闵把给文文的礼物送过来，文文勉为其难接受了，毕竟还有给成武的嘛。
成武回家了很开心：“果然还是我闵哥啊，不忘给哥们儿买礼物，我是女的我就嫁给他。”
“你快嫁给他吧。”
“那成，你以后就跟他叫嫂子。”
斗嘴时兄妹两个一个比一个没有节操，那边的姜闵一无所知就被收进成家族谱了。
文文和她哥要出去玩，她正在屋子里换衣服呢，把长筒袜粘好突然想起来问问姜闵去不去。
头一次无人接听，文文就和不停催促她的成武出门了，至于姜闵…爱去不去。
姜闵正在家发愁呢，姜婉发脾气不让他出门，没一会儿还从装哭到真哭起来。
姜闵没办法，站在门口说：“乖一点就抱你。”
“呜…”
那边朋友还不停电话催他，后来他只能不断挂断，直到文文的名字出现。
“喂？”姜闵把手机夹在脸和肩膀之间，一手抱着姜婉在屋里转，试图哄睡她。
“你今天来不来？”
“嗯…等等再说。”姜闵在姜婉的监督下含糊着回答。
“你不许去。”姜婉闭着眼睛霸道十足。
“嗯，不去。”
刚刚姜妈妈已经幸灾乐祸地出门了，她已经很久没有和自己小姐妹们一起出门了，一有机会立刻走了，之后姜闵才发现姜婉有点发烧，摸着她的额头说：“哥带你去看医生好不好？”
“不好不好。”
姜闵看文文还没有挂断，问她：“现在忙吗？”
“还可以。”
“那樊婷在吗？”
文文看看角落里坐着聊天的樊婷说：“不在…你有什么事就说啦。”
“帮我买点药过来。”
姜闵给姜婉量了体温，倒了杯温水喂给她，等文文来的时候小女孩已经在她哥哥怀里睡着了。
“怎么样？”
“还好。”
“不用吃药了吗？”
姜闵拿出温度计看了度数：“应该不用了。”
“不早说，白跑一趟。”文文还拿着小孩喜欢的小零食说，“我可是来探望生病小女孩的。”
“就不能看看女孩的哥哥吗？”
“…你有什么可看的。”
“没有吗？”姜闵脚趾踢了踢文文的小腿。
“去去去，你妹妹可在旁边呢。”
姜闵摸了摸姜婉的额头，然后起身去外面拿了盒牛奶给了文文：“还要回去玩吗？”
“不去了。”文文吃着姜闵洗的草莓配着牛奶，在嘴里自制草莓牛奶。
姜闵紧皱着眉看她，文文还很得意。
“恶心。”
“恶心死你。”
姜闵向后靠在窗台：“今晚留在这儿？”
“咳，咳咳咳…”文文一激动呛到了，跑出了姜婉睡觉的房间，还不忘端着她的吃的。
姜闵有一下没一下地给她拍背：“激动什么。”
“谁激动了？你家牛奶过期了。”文文擦干净嘴，接到了自己班里人的电话，打电话的是和她关系不错的小岭，说让她出去玩，班里的人几乎都在。
姜闵坐在一旁早就听到了那边的话，文文挂断电话看向他的时候，他还是支着头微微歪向文文的方向，他说：“要走了？”
“…嗯…”
“去吧。”
文文犹犹豫豫朝门口走去，站在门口：“那我走了…”
“舍不得我啊？”
“谁舍不得你，是你舍不得我吧？”
“是啊，本来打算把你藏房间里的。”
“哼。”文文背着手走了，背影都看起来很开心。
从那天之后这群人夜夜笙歌，文文对这群人的浮夸迷醉生活嗤之以鼻，看见姜闵的次数不多，十次有一两次吧，文文深表欣慰。
姜闵说：“我倒是次次都能看见你。”
“我是来监督成武的！”
“呵呵。”
姜闵起身想去拿喝的，文文直接对着他的屁股一巴掌，响彻整个客厅，不明状况的人都看过来。
文文被数十双眼睛盯着不知所措，姜闵自然而然的继续走到了吧台那里拿饮料回来。
其他人不知道什么事也不看了，有时候自然而然才是不被怀疑的好办法。
文文松口气，姜闵不坐下靠在门边喝了一口杯子里的果汁。
文文心虚的避开眼神，姜闵仰头喝光了桃汁，独自向走廊深处走去。
文文回神姜闵就不见了，她环顾四周也找寻不见，姜闵又出现在隔断处说：“过来。”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷喜欢你（H）
喜欢你（H）
文文牵住姜闵伸过来的手：“干嘛？”
姜闵打开窗户，姜闵踩上窗台跳出去，文文跟着爬上窗台跳出来。
姜闵拿下夹在缝隙垂在窗外的灯笼，指尖轻弹，里面就有一群萤火虫横冲直撞，拼命发出光芒与星光争辉。
“漂亮。”文文接过来远离屋子里的光举高它，在黑夜中更加耀眼。
把灯笼撕开一个小口，一只只小虫子争先恐后的飞出来，惊慌飞舞最后隐没在远处的草丛里。
“你也太会勾搭小姑娘了。”
“你说什么？”
“装傻什么的也很擅长。”
姜闵抓住她又想打自己屁股的手，环在自己腰上，文文狠狠勒了一下姜闵的腰。
他俩在这里打情骂俏，但看中这里的显然不只有他们，文文看清是谁的时候有点吃惊，姜闵也看见了：“这是追你的人吗？”
文文回神：“你也太敏锐了。”
让文文吃惊的并不是柯玉成和人偷偷约会，而是他的约会对象竟然是王诗诺。
两个人缠绵的拥抱亲吻在一起，想到之前王诗诺在朋友圈秀恩爱的情形，文文吓了一跳，她根本不想知道这种秘密啊。
“走了，走了。”
文文拖着姜闵原路回去，两人担心打扰人家连窗户都没有关。
姜闵这次抱住了正要跳下窗户的文文，文文手搭在他肩上，垂落的长发挡住他们的动作，在这狭小的阴影处文文头一次主动亲了姜闵。
可能是有人发现了外面约会的另外一对，吵闹尖叫怒骂声响起，这两人沉浸在自己的世界里毫无察觉，姜闵推开了身后的房门，后退进入关门动作一气呵成，世界重归黑暗，只有两人轻哼喘息声充斥在房间中。
文文喘着气坐在床上，胸前的一颗扣子被解开，衣领随着她胸口起伏，她微张的嘴唇上还残留着两人的唾液。
姜闵上床悬空在她之上，一手支在她耳侧继续让两人热血沸腾的吻，吻过那一对柔软的白鸽，含住一颗小小的乳头轻咬。
文文呻吟喘息着侧头躲闪，却亲上姜闵的耳朵，找到发泄口的嘴啃噬着罪魁祸首。
“很痒。”
“会不会有人进来？”文文放开姜闵的耳朵，翻身压在他身上。
姜闵扶住她的腰，另一手压低她的脖子：“你锁门没有？”
“没有。”
姜闵笑着说：“你亲亲我，我去关。”
“稀罕。”文文的嘴唇却印上姜闵的，他的唇瓣又软又滑，舌头热热的不断灵活游走。
“嗯…”
文文在上亲吻着姜闵的嘴唇，舌头伸进他的嘴里，进出挑逗他，就像姜闵突然伸进她身体里的手指一样。
手指在她身体里进出着，文文发出“哈…哈…”的喘气声，手按着姜闵的胸肌继续唇舌交缠。
姜闵起身，长指压低性器对准穴口进去，文文在他进去的刹那收紧身体：“慢点…嗯…哈啊…”
粗长的性器进攻仇敌一般，文文低头便能看见它被自己一点点吞入。
姜闵低头：“你想我没有？”
文文的手指抓紧了姜闵铺在她身下的衣服，她面色潮红吐气如兰：“没有…”
姜闵双手挤压她的脸让文文嘴巴嘟起，文文不满的抓住他的手，然后在姜闵的顶弄下上下颤动着身体。
“哈啊…好胀…嗯…疼…”
套子的表面有些粗砺，一次次蹭过文文柔软的内部，让她发出湿答答的水声，难耐的叫声。
“啊哈…什么…不要了…”
异样感越发鲜明，文文伸手摸到了上面的颗粒，姜闵却不给她任何反抗的机会加紧攻势，狠狠的吸了一下在面前摇晃的乳粒，身下整根退出又尽根没入快速进出着：“和你哥借的。”
文文顾不上追究，她小声抽泣着丝毫唤不起姜闵的良心，一次次深重的进入她，姜闵手掌支撑着抬起她的头，嘴唇没有贴紧执着的问她：“为什么没有想我？”
“没有…嗯…喜欢你…啊哈…”
文文说完就捂住了嘴，眼里的水光瞬间汇聚哗啦啦流出来，姜闵却在笑。
“成武这个狗…慢一点…呜…”
文文出门的时候一派镇定，其实暗暗把账都记在了她哥身上。
文文出来一阵子姜闵才回到众人之中，成武看见姜闵的外衣不在身上了，先促狭的对他挤挤眼睛，然后才说刚刚的八卦：“你刚才不知道，三角大战，抓奸这哥们儿可太可怜了。”
成武絮絮叨叨，丝毫没有察觉自己妹妹的丝袜也不见了。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷要是你就接受
要是你就接受
这次三角恋事件成为大家回家路上的谈资，文文坐姜闵后座：“有女生跟你说有男朋友还和你在一起，你接不接受？”
“可以啊。”
“你还是不是人啊？没节操。”文文捏姜闵的腰，越想越生气，“我们又不是朋友了！”
“你的话我就接受，行不行？”姜闵笑着躲她的手，一边这样说。
文文非常双标的说：“这还差不多。”
姜闵只是笑。
文文回到家她哥成武更掉节操的说：“我又不吃亏，拆散情敌快乐无比！！！”
文文按掉手机说：“我录音了，给你女朋友发过去了。”
“你还是人吗？”成武说出和文文一样的话，然后立刻接到了女朋友打来的电话。
你看你觉得自己魅力十足的时候，其实人家只是觉得自己不吃亏，真是狗到一起了。
白天小岭找文文抱怨他们铁三角彻底乱套了，王诗诺和柯玉成搞在一起给男朋友结结实实戴了绿帽，男友一哭二闹三上吊。
“果然女生男闺蜜和男生女闺蜜都是很危险的呀。”
“刚知道啊？”文文给小岭涂着指甲油试色。
“那我们以后保持距离吧，影响不好。”
“行，再见。”文文收拾收拾真的拎包要走了。
“真走啊？”
“嗯，和成武去我奶奶家吃饭。”
再见的时候王诗诺和小岭坐一边，文文非常不情愿的和柯玉成一边，两组人中间只相隔屏风，不过加上嘈杂的环境隔音效果变得十分不错。
小岭是真的不明白他们的做法，和王诗诺两个人相对无言，文文没有感情负担，面对的也不是娇滴滴的王诗诺：“你们从小认识，互相喜欢的话根本没有她男朋友什么事了吧？”
柯玉成头靠着屏风：“谁让你不和我试呢？”
“不想说就算了，千万别恶心我。”
“真没有幽默感。”柯玉成慢吞吞的说话，总有种要作呕的神情，不知道是恶心自己还是恶心别人，他又说，“我喜欢人家，人家不喜欢我，然后给了我这样一个选择。”
“…嗯…是挺不好的，你不答应也没这些事了。”
“有道理，我要是像你似的就好了。”柯玉成伸了一个懒腰，又恢复那种漫不经心的样子。
文文保持沉默。
“我还真是在你这里一点安慰同情都收不到啊，能换人吗？我的心理辅导能不能换成小岭？”
“驳回。”文文非常狠心的说，“你们两个都活该，就人家男朋友可怜。”
“是啊，想想确实可怜，所以我后来有种变态的期望，希望被发现赶快结束说不定还能报复她，又不希望被发现想继续……”
“你还知道自己变态啊。”
和这两位没心没肺的谈过了心，还有一个受重创的可怜孩子等着他们。
王诗诺的这位男友坚定分手，更坚定的是要和柯玉成决斗，拿着甩棍在学校门口堵了柯玉成不是一两次。
好在柯玉成还挺让人放心，能屈能伸处处躲着这位煞星，最后甚至主动给人家上门道歉去了。
不过效果不好，头一次缺根筋的和王诗诺撞在了一起，看起来就像二人去炫耀的，二一回就是碰上了男友家家长，说破了早恋的事，家长像是找到了成绩学习异常的突破口，对着孩子一顿教育。
男生更是认定了柯玉成是存心的，放下了对前女友的恨意，直接对上柯玉成这个渣渣。
王诗诺左眉轻跳，却不是要发财有喜事的感觉，是那种明明一切摆平了，却隐隐被忽视的感觉。
小岭则有种两位青梅竹马扔下他进化了一样，说好我们纯洁的友情呢？
姜闵回到了学校，文文有时候会和他说这些事，他听得很认真最后却不予置评，最多来一句：“小屁孩儿。”
“你比我们大很多吗？”
“大一点。”姜闵拿过旁边的四级真题，动作停顿问她，“说到这个，你们考试没有。”
“不要总问我学习的事了，你又不是我妈。”
“那真是对不起啊。”
“哼。”
文文从书包里找试卷，然后一张张给姜闵看，好在考的还不错没有再出现离谱的分数。
――――――――――
高中到这里就结束了，之后就是到大学谈谈恋爱，就结束了(?ω<)★
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷闵闵再见
闵闵再见
文文作为新生入学第一天没有看到姜闵，他忙着接待同系新生，文文自然也有自己直系的学长学姐接待他们。
室友都很友善，文文和陌生人也没有傲娇属性，所以小生活还不错，为了尽快熟悉彼此班级第一件事就是排队一起逛校园。
文文走在队伍里听着学长介绍着各个楼的名字，最后完全迷糊了，就记住三个：食堂、寝室、逸夫楼。
对了，中间还遇见了姜闵，他们一群人从球场回来，两个人假装不认识，只是擦肩而过的时候姜闵看着她笑了一下。
安飞宇回头看着一群活泼可爱的小学妹，眼睛自动屏蔽了后半截的小学弟，看了一会儿突然说：“我怎么觉得刚刚的学妹有点眼熟？”
方晋搭住他的肩：“你看女孩子都眼熟。”
安飞宇回头看朋友的脸：“嗯，我看着你觉得眼睛生多了。”
晚上姜闵说要出去吃饭，躺在床上快饿死也不下来的安飞宇立刻坐起来：“你去哪里吃？给我带饭。”
“外面，吃什么？”
“想吃鳗鱼饭…排骨和烤鸭。”
“…选一个。”
“鳗鱼饭！我给你转账了嘤，你快点回来。”
“你正经一点我还能考虑不故意饿死你。”
“狠心，渣男，嘤嘤嘤。”
姜闵说带文文熟悉周围环境，他等在女生宿舍楼下，没一会儿她就蹦蹦哒哒下来了，在看见姜闵的一刹那脚步又稳重下来。
文文这边在路上收到姜闵同学垂眸一笑的时候就被同学看见了，晚上要出门前睡她旁边的女孩子说：“文文可以啊，动作这么快。”
“还行还行。”文文回答十分敷衍。
大一的孩子们最无忧无虑，新环境加新人催生了无数小暧昧，一对对男女同学相约压马路，时间一般选在晚上，不知道是不是高中禁止恋爱留下的后遗症。
两个人许久未见，尤其是在文文高考之前，文文专心读书两人几乎断了联系，好不容易高考结束了，姜闵这家伙又没有回家。
等姜闵回来的几天，文文正忙着和高中同学们纪念逝去的青春呢，于是又完美的错过，文文甚至怀疑姜闵谈恋爱了，只是为了安慰自己这个考生的情绪没说罢了。
文文端着自己稳重的人设，想好了等等姜闵说什么的话出其不意给他致命一击，可姜闵十分规矩，实在看不出异常。
在周围转了一圈，姜闵早早把文文送了回来，文文站在台阶上蹭了蹭鞋底问姜闵：“你要走了？”
“嗯。”
“有事？”
“没有。”
文文突然懒得拐弯抹角一样地问：“你是不是背着我骗别的女孩了？”
“骗？”姜闵掐住她的脸，“我骗你什么了？”
“我是问你是不是骗别人了。”
“没有。”
“唉，笨死了，拱白菜都不会。”文文的脸，六月的天，吃醋的人给自己找补着。
“说点好听的。”姜闵把文文买的东西递给她。
他们明天还能见面，舍不得都不需要了，文文接过来笑嘻嘻地对他说：“闵闵再见。”
姜闵回寝室，安飞宇接过自己的口粮吃到一半说：“闵哥我们明天去打球啊。”
安飞宇喜欢校花，校花闺蜜看上了姜闵，这位闺蜜是篮球队身高近一米八的女孩子。
安飞宇经常借着姜闵的幌子见校花，姜闵之前还偶尔配合，后来就不去了。
因为姜闵虽然明确拒绝过了，但女孩子显然没有放弃，借着撮合安飞宇和校花闺蜜的借口和姜闵寝室的男孩子们打成一片。
“我有事。”
“什么事比我脱单还重要？嘤！”
“我自己脱单。”
“你不等你家姜妹了？G？她好像今年该来了…等等等，白天…”
姜闵进浴室洗澡了，把安飞宇算命一般的唠叨关在了门外。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷脱单
脱单
白天安飞宇吃过饭往回溜达，看见姜闵在前面，正要上前打招呼发现他身边还有个女孩子，本以为他昨天开玩笑的话成了真，安飞宇立刻把寝室剩下两个人拉到一个讨论组说：“号外号外，闵哥有情况，闵哥要请客！”
“怎么了说清楚点。”
“吃什么？”
有人好奇，有人只关心吃什么，安飞宇不再理他们，追上姜闵。
“闵哥闵哥。”
文文也跟着回头，面无表情地看着手舞足蹈耍宝的安飞宇，这一刻安飞宇福临心至：“原来是姜妹啊。”
“你好啊。”
“我说闵哥这几天不着家呢。”安飞宇像个管家婆似的抱怨。
“让你独守空房了吗？”
“乱说，我们是清白的。”安飞宇捂胸扭捏着说，又指点着姜闵的胸口，“你倒是说话呀，个死鬼。”
“我怕越说越不清白。”姜闵把文文拉到两人之间，隔开安飞宇和自己的距离。
“我眼睛都要瞎了，你们两个不要在我面前打情骂俏卿卿我我！”
“姜妹你做大，我做小，姜闵不在家了我们就互相照看。”故作猥琐的神情放在他的娃娃脸上只让人觉得滑稽。
“走开走开！”文文打他伸过来的手，最后和安飞宇围着姜闵追着打闹。
姜闵懒得理他们两个，坐下堵住一侧的耳朵听别人发过来的语音消息，知道安飞宇又多嘴像讹饭吃，伸出脚绊住了跑在前面的安飞宇。
文文在安飞宇身上垫了一张没来得及扔的传单纸，叉腰抬脚踩住他摆pose，就差仰头大笑了。
晚上姜闵坐在餐厅的包厢里等着寝室人一个个来，其他两个人到了发现只有他们寝室四兄弟，不要说女朋友，连个女服务员都没有。
王昊坐下来说：“怎么回事？你们两个在一起了？”
“不太好笑。”姜闵一边点菜一边头也不抬的说。
“闵哥把人送回去了，所以饭就只能我们自己吃了。”
“保护的真好，所以到底是你女朋友还是你私生女啊？”
姜闵点好自己要吃的之后把菜单放在前面：“不吃算了。”
“不吃白不吃。”三个大胃王一般的男孩子恨不能吃垮姜闵。
之后文文和姜闵两个人也会出去，晚上姜闵会早早把她送回来，对军训期间累惨的文文刚刚好，等军训结束就显得有些闲得慌了。
“为什么我要这么早回去啊？下次不和你出来玩了。”
“刚开学就和我留宿校外，你就看po文企鹅-230薯2069条430等着传绯闻吧。”姜闵同学考虑周全。
“谁要和你外宿啊…”
“我们也可以在野外。”姜闵说着作势向一旁的树林里走。
“流氓。”文文笑嘻嘻地远离姜闵。
文文这边和姜闵蜜里调油，同寝的女孩子可没有这么幸运了，静冉苦追大二学长未果。
静冉倾诉着感情上的烦恼，四个女孩子在这时觉得彼此感情更进一步，她们挤在同一个床上推心置腹，一人拿一罐啤酒说了很多事，单纯又令人怀念的氛围。
“那个总来等你的是谁啊？”发泄过了烦恼，静冉有点小八卦地问文文。
“姜闵啊。”文文揽着静冉的肩低声喃喃着说话，“他是我…我们认识很久了。”
“羡慕你，真顺利。”
文文皱眉摆摆手拿出手机。
第二天文文坐在姜闵身边和两个寝室人聚餐的时候，直视前方目光呆滞：“我是谁？我在哪？我为什么会坐在这儿？”
“昨天你说我们要请大家吃饭，要做我女朋友。”姜闵无情拆穿她，后面半句更是暴击。
“我说了吗？”
“说了。”
“你们两个不要交头接耳。”安飞宇见他们小声说话立刻起哄调侃。
吃完了其他人识相的走了，安飞宇几个还自告奋勇负责把学妹们送回到楼下。
姜闵和文文手拖手慢慢走在校园昏暗的路灯下，跨过了彼此告白，被朋友发现等等过程，就这么稀里糊涂的被脱单了。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷不甘心
不甘心
文文十分随遇而安地开始作妖要享受成为女朋友的福利。
姜闵听着电话那边傲娇的尾巴要撅上天的语气无奈地问：“你想要什么？”
“嘤嘤嘤，我要你背我到长城上面去玩。”
“要不要我送你上天啊？”姜闵他们一科考试结束之后通宵打游戏，黑白颠倒的他刚醒过来，所以现在说话都有气无力。
文文在床上打滚，室友回来立刻一本正经起来。
之前姜闵说了她要傲娇拒绝，等人家不说了她又盼着等着，后来她想等着姜闵说，可人家姜闵不说了。
她等不及了，她急着把姜闵占为己有，但又心里觉得不甘心，不平衡，觉得自己高冷人设崩了。
“文文吃饭了吗？我买了炸鸡。”室友说话打断她的心理活动。
“吃过了。”这句话给文文提了个醒，她想起来问姜闵：“你吃饭了没有？”
“没有。”姜闵的脸埋在枕头上，说话声音闷闷的。
小可怜闵闵引起了文文的同情心，一时母性爆发，暂时决定不计前嫌的照顾一下他：“你想吃什么？”
“不知道。”他维持着刚才的姿势，吐息又逐渐绵长。
“那就起床想一想，半小时以后我在楼下等你。”文文说完挂断电话，姜闵起身坐了一会儿才算是彻底清醒过来。
半小时以后，文文把吃的给他，姜闵接过来对着文文张开手臂，他的头发还湿漉漉的，身上也是刚刚洗澡之后的清爽气息，香喷喷的。
“嘻嘻。”
“笑什么？”
“你洗这么香想做什么？”
“我有心无力。”姜闵抱了文文一下，但是毕竟是在学校，很快就放开了。
“你也太弱了。”文文依依不舍地放开姜闵的腰，姜闵的裤子没有腰带，文文拉开姜闵的裤子往里看了一眼，“我看看。”
姜闵抿着笑食指弹她脑门：“耍什么流氓。”
“你快回去。”文文推着急需继续补眠的姜闵上了门口楼梯。
热恋中的小情侣恨不得时时刻刻黏在一起，姜闵和文文却赶上彼此都课程繁忙的时候，好几天只靠手机联系的文文一见面就试图不着痕迹地撒娇：“周六一起出去玩。”
“不行。”
“为什么？！”不解风情，叉会儿腰。
“周四开始放假，你不回家了？”
“你回不回？我们一起走啊。”文文站得距离姜闵极近，可是又不靠上他，把傲娇与主动演绎的淋漓尽致。
“好。”这哪里是问别人回不回，分明是让别人和她一起走，姜闵的嗓音哑哑的，捏着文文脸颊肉亲下去，缓缓舔过她的上颚，齿列上唇，舌头伸进她嘴里不断延长这个吻。
姜闵的手指一直蹭着文文的脸，文文感觉那一块都要烧起来了，嘴里也是，一把野火一直烧到了心里，她越发口干舌燥，忍不住吮吸着姜闵的舌头渴望更多。
姜闵把她抵在了角落里：“再勾引我明天就要上新闻了。”
“高校男女饥渴难耐，校园公开野战留下满地狼藉吗？”
“差不多…嘶――”
文文双手环住姜闵的腰用力一抓他的屁股，十足的流氓动作。
姜闵是真的不知道她到底从哪里学来的，稍不设防就被文文偷袭，她那占了大便宜的神情，让人觉得十分欠收拾。
不过姜闵是个喜欢偶尔算总账的人，所以这时候的文文还觉得自己在这段关系中占尽上风，丝毫不像她哥那样没骨气，给成家列祖列宗都丢脸。
远在他乡的成武直打喷嚏，女朋友关切地看着他，想起每次生病时女友的温柔照顾，感叹觉得自己眼光真好，真是成家祖宗脸上都有光了呢。就是担心自己妹妹可怎么办啊？这么凶会不会嫁不出去啊，浪费成家祖先的好基因啊。
兄妹两个都内心戏十足，互相吐槽互相嫌弃又心有灵犀，自恋地觉得自己才是成家之光。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷还是早恋吗？
还是早恋吗？
男生回家和女生回家完全两种情况，文文拖着一个大箱子下楼的时候，看见姜闵就背了一个单肩包。
“你是要搬家吗？”
“换季衣服啊，放回家里。”
文文把手机和钱包都放在姜闵的包里，然后一路紧跟着姜闵像是就怕姜闵携款潜逃。
姜闵尽职尽责地把文文送到家门口，就被她心急火燎催着走了。
姜闵被她推着走，问：“我们还是早恋吗？”
“你等我问问我妈。”
“你什么时候这么听话了？”
“一直都是！”
等姜闵不追究不强求，真的非常听话的走了，文文还有点怅然若失，相当不好伺候。
文文回家她爸爸最高兴，一双儿女都长大成人了，老父亲不禁热泪盈眶，晚上的时候给家人一人倒了一杯酒，慷慨陈词满分作文一篇，之后一家四口举杯干了。
文文还乐极生悲摔倒挫伤了手腕，可也暂时忘记了我们姜闵闵，直到晚上的梦里…
梦里的文文也尝了一杯甜酒，她晕乎乎的眼前满是光晕，然后姜闵突然出现在她前面，他身后拖着一根又粗又活泼的大猫尾巴，高高翘起朝天骚气地摇来摆去。
文文伸手捉来捉去，怎么也抓不到它，文文出其不意偷袭才终于扑到了这根蓬软的粗尾巴，姜闵回头，咧嘴嚣张地露出锋利的尖牙：“喵。”
文文睁开眼睛，天光已然大亮，家里的肥猫对着她喵喵叫唤着要吃的，文文低头看看自己空荡荡的手心：“哼。”
白天约会的时候，文文总是下意识看姜闵身后，不明所以的姜闵也跟着看后面：“看什么呢？”
“…没什么。”
姜闵没在意，问她：“晚上出来玩吗？”
“嗯，成武说了。”
到了晚上，文文先跟着她哥费尽周折把他女朋友接出来了，才三人一道去了目的地。
成武左手牵着女朋友，右手揽着文文的肩膀，被人调侃享受齐人之福。
“你和你全家都齐人之福。”成武扫视一周看到了姜闵，推着文文过去说，“交给你了，帮我照顾着。”
姜闵拍拍旁边的位置，姜婉被姜闵搂在怀里睡着了，左边坐着樊婷，现在右边是文文。
文文哥俩好地拍拍姜闵的肩膀：“带孩子来的？”
“等下我妈会来接她们。”
“我不能留在这里玩吗？她都在这里。”樊婷指着文文说。
樊婷看他俩在一起就觉得关系不正经，要问为什么？别问，问就是女人的直觉。
“不行，你明天上午要补课。”
文文在后面得意的挑眉，可怜的复读生樊婷看了想揍人，不过最后也只能不情愿的跟着姜妈妈走了。
“小孩们都走了，关灯关灯。”
“关灯做什么？赵毅你有病啊！”
赵毅把等关了，在房间中间点了一圈蜡烛，让大家围成一圈讲鬼故事。
胆小的女孩子凑在一起，有对象的也紧紧挨着，文文和姜闵碰了碰腿，姜闵抬头看她。
“没事。”文文挪开腿，等过了一会儿文文的腿又碰到了姜闵。
姜闵把手机放到后面桌上不再看了，拿了个橘子问她：“吃不吃？”
“不吃。”等姜闵剥开橘子放进自己嘴里，文文又问他，“甜不甜？”
姜闵服务周到的送到她嘴边，文文张嘴吃了脸皱成一团：“好酸。”
“我的很甜啊。”
“你骗鬼呢？”
“真的。”姜闵说话时嘴里有橘子的香气袭来。
“那边的不要交头接耳，好好听故事。”赵毅讲故事讲的兴起，指着姜闵这边说。
姜闵和文文老实下来，赵毅的故事讲得很精彩，专心刻画鬼怪吞吃人的细节吓唬人。
讲完鬼故事气氛烘托的差不多了，一群人开始捉迷藏，所有灯都被关掉了，只有抓人的三个人手里有一支手电筒。
文文紧紧的抓着姜闵的手，生怕和他散开了，两个人躲进了一个房间，床底下太脏了，两个人只能躲进了熟悉的老地方。
衣柜里没一会儿充满了药膏的味道，文文问他：“难闻不？”
姜闵闻了闻她的手腕：“很香。”
姜闵的拇指蹭过她的手腕，感觉到有点凸起，文文哼了一声，她手腕内侧都有点肿。
“胖了。”
“是肿了好不好！”文文拧姜闵的手皮，然后小声说，“还有没有良心了你？”
有人打开了他们所在的房间门，两个人立刻噤声，文文手腕上面还有点残留的药膏，油油的，姜闵的手指缓缓的涂抹开，原本一直清清凉凉的感觉在他的指尖慢慢变得温润。
文文觉得很痒，可又不能出声，姜闵把她的双手按在柜壁上，假意要亲她，文文一脸的忍辱负重闭着眼仰头等着。
姜闵被逗笑，抓人的赵毅离开前听到，他打开柜门：“找到你了。”
――――――――
在这里偷偷祝高考的同学们金榜题名啊(?BωB)?
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷你可以尝尝（H）
你可以尝尝（H）
“来来来，换人。”
文文非常没有义气地把姜闵推出去和赵毅交换。
游戏重新开始，姜闵走进同刚才的房间，文文果然还在这里笑嘻嘻地等着他。
“你有没有听过那个关于捉迷藏的著名童年故事？”
“没有。”
“就是他们藏着的时候我们回家吃饭了。”文文一脸纯真的看着姜闵。
“你饿了就直说。”
姜闵和文文从后门走了，还好还有两个抓人的人坚守岗位。
“我们吃什么？”
“看看再说。”
现在街上正热闹，两个人四处乱走，每个摊位吃一点很快就吃饱了，姜闵突然被端了一大杯奶茶的女孩子倒了满怀，旁边人听见动静回头：“姜闵？”
正和文文要纸巾的姜闵愣了一下，笑着问：“出来玩吗？”
“不然呢。”这是姜闵的高中同学，她哥俩好地捶了一下姜闵的胳膊，然后又看见了文文，两手夹住文文的脸，“这不是小文文吗？又和姜闵出来了呀。”
不理女同学的调侃和暧昧表情，文文嫌弃的拿开她的手，看见了她身后的另一个女孩子，就是把奶茶倒在姜闵身上的人。
“这是我妹妹。”女同学说。
和热爱中性打扮的姐姐不同，妹妹长裙摇曳看姜闵的眼神就不太对，女同学显然知道，离开的时候还能听见她自以为小声的安慰声。
“你怎么就这么招朋友妹妹喜欢呢？”文文翘着二郎腿把成武的衣服借给姜闵。
姜闵脱掉自己脏了的T恤：“我哪知道。”
“你应该多从自己身上找原因，是不是勾引…我昨天晚上…算了，你去洗个澡吧。”
“一起洗吗？”
“姜闵同学请注意你的言行，我们是单纯的朋友关系…”
浴室里文文趴在冰凉的瓷砖上，姜闵紧紧的压着她，身下打桩一般把她钉在上面，灼热的吐息随着细吻徘徊在文文的背上：“那你一定是我最好的朋友了。”
姜闵从身后抱着她上下其手，修长有力的手指陷进身体的沟壑里，勾勒着欲望的形状。
文文身体里过多的欲液满溢滴落在地板上，就连脚下踩到的水似乎也变得滑腻起来，情欲勃发的男生还在一刻不停歇地操弄着她，然后猛得抽离时带着笑意问：“你是我女朋友吗？”
“唔，是啦，是啦，你进来…”
“去你房间。”
姜闵抱起她，两人的姿势就像抱小孩一样，文文扶着姜闵的肩膀，两腿在姜闵的手臂间紧紧并在一起，又因为走路的颠簸互相磨蹭总感受到一股奇怪湿黏感，于是她在姜闵怀里更紧地夹紧腿。
把人扔到床上姜闵俯身亲吻浑身都红透的女孩子，她腿间湿得很，亮晶晶的淫液糊得哪里都是。
正面进入时是更深的体位，文文难耐的叫着，推搡着姜闵，让他慢一点浅一点。
姜闵把文文的腿压到了胸前，女孩肚子上的白肉折出一道折痕，随着身体的晃动随时变幻，一深一浅。
文文粉白的胸肉也被姜闵握在手里被抓揉变形，指尖捻弄着茱萸让它们变成成熟的样子。
“好痒…啊…”
等放开手的时候文文就无师自通地接手了，她捻着红红的乳头拉扯它送进姜闵的嘴里，舌头暂时缓解了那种空虚痒麻感，又增加了身体里的饥渴难耐。
“嗯…啊…好大…你要弄坏我了…”
粗大茎身脉络毕现，沾着亮晶晶的淫液在文文身体里进出，几乎能碰到文文每一个敏感点，快感此起彼伏。
姜闵轻笑，耳朵微红，抽出性器时灼白的精液喷薄而出射在文文的床单上，这一刻文文仿佛感觉到了床单的感受，感受到了那股灼热滚烫地精液的分量，她身体痉挛颤抖着缩紧身体。
姜闵低头对着裸露勃起地阴蒂狠狠吸了一下，文文尖叫着从穴口喷出一股水来。
姜闵的嘴角沾到了透明掺杂着乳白色的一点东西，文文看了觉得血脉偾张，姜闵这个样子实在太欠操了。
“你吃到自己的精液了。”
姜F默默地抽纸擦干净嘴角：“对。”
“味道怎么样？”
姜闵贴上她的嘴唇：“你可以尝尝。”
文文和姜闵唇舌相接，突然想起前一天的梦，于是伸手去摸姜闵的屁股，触手柔软毛绒绒的，真长尾巴了。
姜闵扯掉身上的毛毯，让文文的手摸在自己裸露的皮肤上。
一吻结束姜闵还附送第二炮，结束时文文的表情放空呆呆地看着天花板，姜闵忍不住调侃她：“被操傻了？”
文文瞬间回过神：“呸！”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷小拳拳捶爆你胸口
小拳拳捶爆你胸口
“你怎么还不走？”文文窝在被子里只露着一个头，“你看着我我睡不着。”
话是这么说，文文还是拉着姜闵的手，姜闵手指蹭过她的脸。
“你这样好像我妈。”
“闭眼，快睡。”姜闵捏了一下她的脸，她的眼睛睁开看了姜闵一眼就又合上了，最后姜闵什么时候离开的文文完全不知道。
这种事有了第一次就有第二次，直到家长回来了两人才算知道克制，文文独自躺在自己被窝里总觉得少点什么，出去把猫叫进来搂在怀里好多了，还牵着一只猫爪。
姜闵留宿的时候，猫无处可去，常常钻进成武的房间睡觉，那时候的成武不停抱怨着：“为什么？为什么不去你房间了？它睡觉打呼噜啊。”
可等猫不去了，他晚上又来敲门找猫咪，文文抱着猫在他面前关上房门说：“自己睡。”
“喵喵喵。”比起五大三粗的哥哥，猫咪果然还是喜欢香香软软的妹妹。
之后姜闵他家要出门，文文也要和成武去外婆家小住，姜闵和她约好了直接学校见。
文文回到学校还没去找姜闵，室友四人就遇见了头一次考验，上次倒追失败的静冉竟然没有放弃，还在这个假期再接再厉了。
但是显然又失败了，静冉变得多愁善感，在寝室里循环着悲伤的情歌，有时候还哭哭啼啼地一直听到睡着。
她们也不知道怎么安慰，文文就更不知道了，姜闵一向都听她的，完全不明白静冉被喜欢的人拒绝以后百转千回的悲伤心情。
几个人尽量陪着她，想要出去散心也都陪着她，其余时间都好好上课了，好不容易等她这里好一点了，有时候和姜闵约会了，又接收到难以置信的消息。
“搬出去住？这么快？和谁？”
“对，限期一个月，安飞宇。”姜闵一一回答。
他们学校要求男生大三要搬离学校，女生宽松一点，但是大四也要离开学校自己找住处，美其名曰培养学生独立精神。
知道文文要报考这里，成武之前就向姜闵打听过，试图吓唬要远离家的文文，哪里知道两个人早就暗度陈仓。
成武知道这几天姜闵忙着搬家，还打来了慰问电话，调侃道：“你们学校别是和房屋租赁有什么交易吧？”
这是唯一可以进入异性宿舍楼的机会，文文坐在姜闵床上挑他的东西，姜闵不想带走的都送给文文了。
收拾差不多了，安飞宇站在姜闵身边对文文说：“欢迎你来我们家玩啊。”
“……”我是不是还要祝你们两个早生贵子、百年好合啊？
其实姜闵离开学校和之前也没太大区别，反正姜闵正是课程最繁忙的时候，相处时间本来就不多。
文文算了算时间，虽然很不可思议，但是他们两个已经有一周没有在现实见面了，给姜闵打电话的时候他正在洗澡，她能听到哗啦啦的水声。
两个人这样有一句每一句的聊天，文文听着那边的声音说：“你可不要做奇怪的事。”
“什么奇怪的事？”
姜闵平时的声音总是带着冷感，这下加上浴室的热气熏染，总有些色情潮湿感。
“哼哼。”文文哼笑着。
花洒里的水打在姜闵身体上，他修长的手指拂过，那些温柔的水就蜿蜒流过他结实漂亮的肌肉，汇集落在了地上，他低头看到自己身体的变化，打开冷水冲澡。
姜闵擦着头发坐在自己床上，文文看着视频里的他说：“洗澡还害羞不让看，嘁。”
“明天周六了。”
知道姜闵转移话题，文文还是很大方的接话题：“对，那我要睡到自然醒。”
“早点起，我带你去看电影。”
“那我去找你。”
晚上夜不归宿的文文躺在姜闵旁边：“想我就直接说啊。”
“忘了谁见到我抱着不放了？”姜闵说。
“小拳拳捶爆你胸口哦。”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷还有我家猫
还有我家猫
“安飞宇这家伙还挺上道嘛。”文文说。
知道文文要来，安飞宇早早躲出去了，还给姜闵发邀功短信，发自己在网吧过夜的自拍。
文文夸完安飞宇看姜闵一个劲看手机没反应，就凑过去问：“看什么呢？”
姜闵给文文看，文文一拍胸脯表示感谢信就交给她了。
所以安飞宇回家的时候，一打开门正对着他的就是门口挂的红纸黑墨一行大字：姜安联姻，早生贵子。
文文给他发来贺电：“惊不惊喜，开不开心？”
“我谢谢你这么大方啊。”
“没关系，好姐妹，姜闵咱俩共享。”
被共享的姜闵坐享齐人之福，一直坐到了他未来大舅哥来。
“你哥要来。”
“什么？他为什么要来？”文文一下子坐起来。
安飞宇交了女朋友搬出去住了，只是经常回来蹭饭，文文也成了姜闵家常客，明明一周有四五天住在这里，就是坚持把东西放在寝室不肯搬出来。
成武闲来无事哥女朋友出来玩，临时起意借宿好友家一晚。
“不行，我得走我得走。”文文起来就换衣服穿鞋子。
“那你的东西怎么办？”
“你就说你交女朋友了。”文文又一想这样说成武一定要见人，换了说辞道，“不好不好，就说你室友有异装癖。”
文文还没开门敲门声就想起来了，还有成家祖传的大嗓门加持着：“姜闵，姜闵，开门，开门，快开门。”
文文转身就向屋子里跑，开门进屋的时候还因为太紧张摔了一跤。
姜闵听见了地毯发出的沉闷响声，然后是她嘶嘶哈哈忍痛轻声关门的声音，他把门打开。
“这么慢。”成武非常不见外的直接进门，有点生疏的女友推了他一下，成武才想起来把手里的水果鲜花递给姜闵。
他们两个还自带了饭菜，他们到达十分钟之后送餐小哥就上门了，于是文文在他们出门吃饭时溜走的计划就泡汤了。
更重要的是这两个人想起了文文，纷纷表示要把她叫过来一起吃饭玩耍，文文急坏了，还好姜闵稳地一匹：“她交男朋友了，应该没时间。”
“见哥哥怎么没…男朋友？谁？大晚上带我妹妹出去，我要打断他的腿！”
“你可以试试。”
女友也说：“我爸当年也是这么说的。”
成武气势矮了一截，还怜惜地摸摸自己的腿。
成武虽然打消了找文文的计划，但是心情明显的低落了，一直担心自己妹妹嫁不出去的人，真到了这么一天感受是很复杂的。
“你哥要打断我的腿，你爸是不是得杀了啊？”
“怕了吧。”
“有点。”
“那怎么办？”
“我决定急流勇退。”
“讨厌！”文文掐住姜闵的脚脖子，“三天之内撒了你。”
“我妈很喜欢你，我们家支持率高达百分之五十。”
姜闵笑得露出牙齿：“嗯？百分之五十，还有谁啊？”
“还有我家猫。”还补一句，“我中立的。”
“那猫罐头没白买，给某看po文企鹅-230薯2069条430些人的都白吃了。”
“你才白痴呢。”谁吃了谁明白，白吃的人这么说。
第二天的时候文文趁着她哥还没醒溜走了，白天重整旗鼓的成武决定把妹妹叫过来试探试探。
正赶上安飞宇来蹭饭，于是这个临时饭局就成立了，本来想在亲朋好友面前关心妹妹终身大事的成武对这个“电灯泡”相当不满，在安飞宇发挥出妇女之友特质和他女朋友打成一片之后更甚。
成武收拾心情准备打探文文的事，他试探道：“和你男朋友怎么样？”
“挺好的。”
“他怎么没一起来？”成武扮成开明家长的样子，假笑时抽搐的嘴角出卖了了他。
安飞宇瞪大眼睛：“你还有一个男朋友？”
“不就那一个。”文文笑眯眯地看着安飞宇，眼里的杀气要满溢出来。
“哦…”饭桌上气氛诡异，安飞宇不明所以一脸懵逼，还顶着压力想要缓解气氛，看文文怎么坐的距离姜闵这么远就说：“来来，咱俩换换，我怎么能坐在你们中间呢？”
文文一脚踢在他小腿上，他无辜地看了一眼文文，不知道是不是突然懂了什么，说：“我得挨着静霖啊。”
于是成武仇恨的眼神又对准了他。
―――――――――
我通宵了嘤(?_?)
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷被遗忘的人
被遗忘的人
“绝对不能告诉成武，不让我的面子往哪搁？”
“就你事多。”
“哼。”人家文文可是个很爱面子的女孩子。
文文为了怎么和家里说绞尽脑汁，发际线都要变高了，一边思考一边把手伸进姜闵的上衣里，手搭在他的腰侧上下滑动，滑到前面抚摸姜闵的小腹，摸到正中还往下滑。
“你思考问题的方式一定要这么非主流吗？”快要睡着的姜闵被文文骚扰，按住她的手说。
姜闵现在睡的是安飞宇原来的房间，文文住姜闵的，她玩够了姜闵就会回去睡觉。
“我觉得我们可以继续地下恋情。”
“可以啊，到时候隐婚。”
“…哼。”
文文决定等放假再说，转而问姜闵：“你怎么和家里说？”
“就打电话，我妈说放假带你回家玩。”
“你说了？！”
姜闵何止说了，姜妈妈已经开心地把头像换成姜闵和文文合照了。
文文中间还征求过室友们的意见，大家表示自己是小年轻还没怎么结过婚，伴娘预订一下，这把狗粮就不吃了。
等回家的时候文文去过了姜闵家，回家时拿了各种礼物，姜妈妈还送了据说是当年姜闵奶奶送给她的镯子。
文文吓到了，姜闵无奈地劝住了还要翻箱倒柜的姜妈妈：“下次吧。”
虽然其他的算了，镯子还是被姜妈妈套在了文文手腕上，姜闵送她回家的时候安慰说：“没事，玻璃的。”
“…我看起来很傻吗？”
“多少有点吧。”
文文十分想让姜闵尝尝千年杀。
姜闵送到她门口就离开了，文文妈看见以后了解了来龙去脉非常平静地接受了，还说：“那过几天就让小闵来吧。”
“来做什么？”文文她爸委屈地捂胸口。
“来玩，来吃饭，反正不是娶走你女儿。”文文妈心态非常好，和担心妹妹嫁不出的成武不同，文文妈觉得认识的男孩子里也就姜闵能配得上自己女儿了，心满意足地感叹，“哎呀，突然要做岳母了，还怪不好意思的。”
“妈你矜持点。”文文也觉得怪不好意思的。
“呵呵。”文文爸看看她们冷笑。
文文爸想难为一下姜闵，但是前有热情的老婆，后有给他递了好几次眼神的女儿，他露出最温柔的冷笑迎接了这个以后要带走自己女儿的臭小子。
事情比文文想象地要顺利，但是有个人被所有人不约而同地遗忘在事件之外了。
不过他们忘了文文爸可没有忘，他期待着儿子能连老父亲的份一起给未来妹夫一个下马威。
成武回家的时候总觉得哪里怪怪的，他问：“文文呢？”
“我让她去给小闵妈妈送奶奶做的果酱了。”文文妈完全没有想起来要给大儿子解释一下状况。
“你什么时候和姜阿姨关系这么好了。”成武小声说完也没有多在意，他正为怎样讨好未来岳父殚精竭虑呢，他可是拱白菜被抓住过的小猪啊。
在朋友面前坚持自己又帅又酷人设的成武，转头就和女朋友委屈巴巴：“我们家哈士奇都要嫁出去了，我还连女朋友家门都进不去。”
静霖知道文文交男朋友了也不吃惊，她爱屋及乌，觉得成家兄妹都非常惹人喜欢，不过不能说，不然成武尾巴要翘上天，就问他：“你现在在哪里？”
“我是偷偷进来的，都没有走正门啊。”
静霖打开冰箱找吃的，一边说：“那你想走哪里？”
“想走前门。”成武搂住女友，身下不住地蹭她屁股，撒娇时猥琐又可爱，十分矛盾。
“后门都没有你的份。”静霖拧住成武的脸。
“哎呀，你坏！”成武假装娇羞，被静霖一脚踹在屁股上。
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷赶得及
赶得及
文文虽然经常去姜闵家，但是因为大多数时候姜婉都在家，所以两个人关系退回到只纯洁的牵牵手，有时候还是中间有一个姜婉的间接牵手。
这天姜妈妈带着姜婉出去买东西了，文文靠在姜闵肩膀上说：“闵闵…”
门突然又被打开，文文立刻坐直了身体，去而复返的姜妈妈快速拿了东西关门，解释说：“妈妈忘记带婉婉的水杯了，你们玩你们玩。”
后来的文文坚持坐得笔直，怀疑自己要被家长钓鱼执法，姜闵把人按回自己肩上：“你有什么可钓的？”
“阿姨肯定怀疑我吃她家闵闵豆腐。”
“你没吃吗？”
“…吃了。”
姜妈妈回来的时候还带回来了个人，介绍说是姜闵阿姨，这不是重点，重点是阿姨拜托姜闵去接他表妹过来。
等人接的樊婷正和同学说她哥多帅，要把她哥介绍给同学呢，就看见姜闵身边还跟着一个人，非常碍眼的人。
“你好啊。”文文看樊婷不爽就一阵暗爽。
“呵呵。”
姜闵不理两个小女孩较劲，接了人直接走人，等到了家樊婷自然就知道了姜闵和文文的事。
之前樊婷一直怀疑他们两个关系不单纯，可等真的印证了她的猜测，她又觉得难以置信了。
眼神在他们两个人之间扫描着，他们两个肢体接触都很少，看起来就是很稀松平常的关系，加上姜闵一直单身，甚至脑洞大开的想她哥是不是同性恋，假恋爱真出柜呢。
樊婷试图做电灯泡，但是被姜婉成功截胡，拉着她去房间里和她过家家，几次挣扎出逃都被姜婉抓到了。
文文自觉占上风都懒得和樊婷对着干了，她坐在姜闵房里摆弄着姜婉的画笔，姜闵进来低头就看见了她的灵魂涂鸦。
“你画的什么？”
“看不出来吗？”文文指指画又指指自己的脸。
“看不出。”
文文吐着舌头，眼珠向上翻白，还原着画里人的神态。
“什么？”
“高潮脸啊。”文文吐着舌头贞子一样凑近姜闵，“我是这样吗？”
姜闵推开她的脸看向别处：“不是。”
“闵闵不好意思的样子还有点可爱。”
文文说着又靠近他，姜闵笑着推开她，她又凑过去，这次成功对她家闵闵一亲芳泽。
来叫姜闵的樊婷就从未关严的门缝处正看见这一幕，姜闵低着头品尝着女孩子的嘴唇，接触轻吮分开。
“你嘴唇好软。”文文对姜闵的嘴唇依依不舍，
“这就是你咬我的理由吗？”
外面樊婷匆匆忙忙离开，一时紧张还差点跌倒发出声音。
姜闵和文文没有发现，家里这么多人他们没有打算做什么，很快出去和大家一起吃吃水果聊聊天，只有樊婷一个人突然把沉默作为人生理想。
姜妈妈看樊婷脸有点红摸上她的额头：“这孩子是不是有点发烧啊。”
下午姜闵送文文回家，自己回去的时候正好遇见了成武，成武单纯的以为是巧合，还和好朋友吐槽说：“我听见我家母老虎打电话特温柔特做作的和那个男朋友说话，我这个哥哥从来没有过的待遇！”
“有吗？”
“当然有了，不行，气死我了。”虽然姜闵诡异地保持沉默，但是成武也没怀疑继续说道，“我一定要敲诈这个家伙！”
“不用，我…”
姜闵突然不知道怎么开口了，还好成武着急回家吃饭不再多逗留。
成武有个智囊团，文文给他们取名叫“狐朋狗友智囊团”，当然姜闵也是其中之一。
“我该怎么办？”
“带他去大宝剑，再搭配一盒肾宝片。”
“治肾亏不含糖～”
这群人提供的都是胡说八道毫无建设性的办法，成武却听得津津有味，他也不指望能真的靠他们解决问题，只是凑合和他们倾诉一下罢了，听完了就又去找女朋友了粘糊了。
他和静霖反而不怎么提这些事，担心给对方太多压力，和她倾诉的是另一件事，他说：“最近闵哥对我可太好了，送我游戏装备，上次中了限量版球鞋也送我了，他…不会暗恋我吧？”
静霖敷衍道：“嗯嗯，有可能。”
“你别不信啊，你看上次我们出去玩他还舍身救我，啧啧。”
静霖看他手机里有人意外拍下来的视频，一块木板倒下来差点砸到成武，旁边的姜闵伸手扶了一下。
虽然没看到成武说的舍身救人惊险刺激，但是却一瞬间触发了静霖某个记忆中的场景。
那次她和成武在他家亲热躲进衣柜的时候，她遇见了文文，但是临走的时候看见了一个男生的手扶了一下柜门，当时她以为自己看错了，可今天…
“你记得那次我们在你家…算了。”静霖实在不想说他们亲热被文文看到的事。
“有话说一半，简直残忍。”
成武很快就知道女朋友想说的是什么了，因为他们几个的开学时间排序是文文，姜闵，最后才是成武。
文文早几天走了，姜闵又有事只能多留了几天，这天成武来送他的时候借用了一下姜闵的手机。
姜闵的手机壁纸是姜闵搂着一只猫脸贴脸的合照，猫好像是自己家的没什么大问题，可背景好像是他妹妹的卧室！
成武灵魂出窍一般把手机“啪叽”掉在地上，回过神时神情莫辨，心里天平在妹妹和好朋友之间摇摆，一时间不知道该为谁可惜。
姜闵捡起手机还未来得及安慰，成武直接冲刺出门跑回了家。
一路上想明白了为什么这段时间他妈和姜阿姨走的近，为什么姜闵送他东西，冲进家门对正在烤蛋糕的成妈说：“文文和姜闵谈恋爱了？！”
“嗯？我们没告诉过你吗？”
“没有！”
“哦，妈妈忘记了，现在知道也不迟，赶得及你妹妹几年后的婚礼。”
“嘤！”
QQ:2302069430//星扣扣号:230-2069430//星偷偷完结(H)加更
完结(H)加更
成武这颗完全不被妹妹在乎的定时炸弹意外触发了，威力约等于无。
姜闵和文文回到学校一切照旧，文文同学依旧坚持自己是住在学校的，虽然她七天有六天半都外宿，虽然姜闵家摆满了她的东西，虽然有一天她准备在寝室睡觉时发现连牙刷都没有。
她在姜闵这里住的极其适应，反而回到寝室睡不着，在姜闵家里的时候她毫不见外的光着屁股四处乱走，倒是姜闵睡衣睡裤穿的整整齐齐。
就在文文感叹他们关系日趋纯洁，姜闵同学看她裸体都目不斜视，堪称坐怀不乱柳下惠的时候，姜闵让她见识到了世间险恶，一脸纯洁的姜闵把她带上了床，接下来的故事发展却和纯睡觉无关。
姜闵两腿张开坐在床上，文文光溜溜的跪趴在他两腿间，嘴里含着还半硬的器官。
姜闵抚摸着文文赤裸的脊背，上面有些许细小未干的水珠，把它们画成一道线牵引到神秘幽暗的沟壑间，指尖探入被夹紧，被紧致的小口吸附住，抽出时伴随的呻吟和液体拉长断开。
指尖抚摸上了幼嫩的蕊珠，文文一阵腿软，还有指尖点搔着内里微突的一点。
“唔…”文文想说话，可那根东西在她嘴里逐渐膨胀，在她之前卖力地吞吐下，有什么东西喷薄欲出。
手指的频发侵犯让她把性器吐出来，湿哒哒地粗物蹭着她的脸，越来越多的东西分泌出流到了她脸上，在她又含住顶端的一刻浓稠的浆液在她嘴里喷射化开，她哼吟吮吸着咽下。
“好吃吗？”
“咕噜。”回答他的是一声吞咽声，文文舌头舔过嘴唇，收走所有姜闵的东西，她张开嘴让他看见白色的液体消失在她的喉咙深处，还有少许白色精液残留在她嘴里，它们被拉伸成细长的丝黏在女孩子的舌头上颚间。
姜闵抬起文文的腿压到胸前，让她看见自己进去的整个过程，粗大的性器撑开进入时文文全身颤抖，呻吟着说好大。
可这种话与其说是求饶更像是一种鼓励，性器侵入着女孩子更深的内部，那是从未被开垦过的地方，敏感又柔软，抗拒又热情。
她呜咽着想要翻滚在快感里挣扎，被姜闵牢牢地钉在原地，勤劳野蛮地榨干着她每一丝感觉。
“嗯…嗯…疼…”文文蜷缩着脚趾，两腿绷直被撞击的前后摇晃，现实的一切离她远去，世界只剩一片黑暗，直到一道炫目白光打破沉寂，她尖叫失声。
在这一刻血液一下子涌上了大脑，产生一片奇异的嗡鸣声，其他的液体也不甘示弱，她眼眶微热被泪水充盈。
姜闵低头尝到了她眼睛里咸涩的水，听见了女孩子沙哑着嗓音说的喜欢你。
“最喜欢我吗？”
“嗯。”文文喘着气。
女孩子每次难得的坦诚都该被珍惜，都该得寸进尺乘胜追击。
脱离欲望控制的文文不开心了，连同之前新仇旧恨一起，她咬住姜闵的手提要求：“给我表白！要可爱一点的！”
“我只喜欢过你呀。”
直男的“呀”总够可爱了吧，反正文文觉得很可爱。
他们这边如胶似漆，成武却对他们记恨已久了，以至于三年后文文的婚礼上当司仪说完自己台词，例行公事问谁有意见的时候成武高高举起了手，但是“我”字还未吐出就被他妈紧紧捂住了嘴，成妈淡定的说：“礼成。”
“祝福你们。”司仪笑眯眯地忽视不和谐的声音说了这最后一句。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
