╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《皇后成长计划之待卿归》作者：逾白   1V1

內容簡介
　　皇后成长计划第一人称，同人。
　　我的父亲叫王元宝，朝里一向不缺贤臣，我的父亲也不是特别厉害，但是每次中秋他都能给我蒙个状元回来。
　　我最喜欢的人总是很冷漠，除了面对可爱的动物，他叫宇文长庆。
　　那天他抱着两只受了伤的小兔子路过，让我帮他抱抱，脸上难得有那么几分温柔，我不知道为什么我嫉妒那两只兔子。
　　每次我为了见他，都要过很多地方，为了不受伤我拼命的学武术和茅山，还被一条大黑龙看去了身子……
　　直到他倒在我怀里都是让我照顾好那两只兔子如果可以的话再照顾好我自己……
　　我嫁了一个不怎么喜欢的人，他叫南宫让，为了我，他母亲没少骂他和趁他不在打我，就因为她优秀的儿子为了我放弃了当状元的机会……
　　我本来想单着一辈子，为什么嫁给他呢……因为我父亲和皇上不让我喜欢李承和李佑，皇上觉得我配不上他两个儿子，父亲总是不告诉我为什么……

多年旧坑小学生文笔求轻喷，完结日更＼

第一章
      听着窗外密匝匝的雨声，我不由得觉得很冷，即使现在是夏天……

      倚在榻上的身子不由自主地缩了缩……

      看着角落里几片深色布片上膨胀的像个白球一样的几只兔子，它们似乎是睡着了，但兔唇还是时不时动一动，似乎是在吃着什么。

      它们真的很可爱，就像那个人以前说的……

      手中的动作下意识地加快了。

      以前我总是自认为我学什么都是好的，我学的所有东西在秋收比赛中都能得第一，平时都是我教别人而且收费不低，一个月下来比我那在朝中当官的爹爹赚的铜板都多……

      虽然我那个爹爹在朝中也算不得什么贤臣，要智商没智商，要打仗跑都跑不过敌兵，但是他收养了我这么个天才啊……但是赋闲的他每年还是有二千五铜板领的，虽然他没什么才能，但是他运气极好，每年中秋都能给我蒙个状元的奖金回来，我又可以去一品楼吃几次佛跳墙。

      以前我总觉得自己绣只鸡都能绣的像凤凰。

      但轮到给自己为出世的孩子做的小衣绣上什么小样，我突然觉得那些麒麟，莲花，凤凰都很俗，不是一般的俗。

      还是他给自己养的小兔子好看。

      他以前交给自己养的两只小兔子早就生了一窝小兔子，他却没机会看到了。

      我真的很嫉妒那些兔子。

      谁能想到像宇文长庆那样冷峻的男子居然喜欢可爱的动物，浑身是血倒在我怀里的时候最后一句话都是让我照顾好兔子顺便再让我照顾好自己……

      第一次见他，那是在清泉镇，他向我走来，看着他那张冷峻的脸，连我这个被皇后选出来的京城之花都看呆了。

      他怀里抱着两只小小的兔子，都受了伤，如果不是他脸上的那几分担忧，我真的会以为他是准备烤了那两只兔子当午膳……

      他把兔子递给我，让我帮他抱抱，他去采点草药。

      我居然没走，傻傻的坐在坐在小溪边的草地上看着小兔子跟有人抢一样的疯狂吃草等了一炷香。

      我们聊了很久，我才知道他是宇文家的后人宇文长庆，那日我连夜策马回家跟我父亲说我以后要嫁给宇文长庆，管家唐哲修愣了愣，眸中全是震惊，就像是在说：唐朝人有这么开放吗？

      我的父亲只是很平静的告诉我，只要不和李家扯上关系就行，另外太子总是在宫里假装偶遇谁，让我小心些，不要遇见他。

      想到以前的事，我再次轻轻地叹了一声，这声叹息在这简陋安静的屋子里似乎回荡放大了起来。

      他待自己也不错……因为自己的一句话，他放弃了状元的身份回乡教书，他母亲也因为这件事用扫帚打了我一顿，那小竹枝抽到身上真的很疼……

      但我还是忍着没动手，因为我一动手，他娘就废了啊……后来我印象里那个文绉绉的书呆子南宫让为了我，花钱请人给他娘在别的地方搭了间房子，他这些年读的圣贤书里面的孝道估计都为了我丢了了吧……

      自从我为了见宇文长庆一面又不想每次都被那个俊俏的没天理的小白脸管家抓回去，我每天都苦练武术和茅山……

      哪个女孩子会让自己一身肌肉一身疤，而且我又是京城之花……

      而且为了找他，我碰到过一条龙，他在我泡温泉的时候在水里休息，看到我正沐在水里，怒的冲了出来，看光了我的身子……

      他和宇文一样是很冷峻的男子，如果没有脸上那道狰狞的伤疤，我想他应该也会是一个美男子吧……

      每次遇到他，我都很开心，因为我就不怕遇到什么可怕的怪物了，免费的保镖，不要白不要……

      我去过鹤顶山山顶，那里像极了宇文，终年不化的白雪和一如既往的寂静……除了那枝总喜欢窜出来打我的学乖，一切都是那么的好……

      我身上的肌肉越来越多，习武留下一手的茧和疤，牛头寨寨主杨复送我的草药比那个骗子太子李承送的凝玉露和那个超有钱的钱公子送的冰肌丸都好用，现在身上没疤没茧了，这样的京城之花才名副其实。

      过了很久我才知道宇文长庆不会去牛头山，因为那里是叛军出没的地方，他要是带兔子去那里，兔子就要变成烤兔肉了……

      但是我不知道他不会来，我就傻傻的策马到牛头山，我每天都能在山上看到一个戴面具的红袍男人，我总是跟他打招呼，他不理我……

      直到有个凶神恶煞的寨众准备攻击我，他才出手制止，他告诉别人，我是他的朋友，他摘下面具，脸上有一条跟敖澈一样的长疤。

      他叫杨复，是牛头寨寨主，每次我去找他，他不是在练剑就是在巡山，他练剑的时候我每次走过去都会受伤，因为他习惯攻击移动的东西……

      但每次他都会给我敷药，我一直以为牛头寨寨主是个很强势很霸道的男人，我没以为错，而且他很随意很热情的一个人，每次我受伤了，紧贴我受伤的部位的衣料都会被撕下来，虽然之后他会绑回去……

      他也会陪我练剑和教我射箭，宇文从来不会陪我练剑，因为他不想我受伤，而每次杨复都能陪我练个尽兴。

      作为陪练和授技还有草药的回报，我开始在这里叛军聚集的牛头寨教寨子里面的女子和孩子歌谣。

      那里的人对我都很友好，但是对待外来人……

      每次我一兴起就会跳舞，我什么都会，每次秋收随便选个比赛都能拿冠军去见皇上。

      可是每次一跳舞他都会赶过来看，还会立刻拔剑辞她，毫不手下留情，为此，她自创了几套舞步和剑法，武艺和舞义也突飞猛进……

      后来敖澈带我去看了玄武，是个大家伙，宇文口中好看的王八，可是宇文说带我去，却一次都没带我去看过……

      为了报答敖澈，我一个人一袭白衣，牵着一匹白马，扛着一个铁铲去寻黑水镇传闻中的好酒。

（2020.2.24）突然发现这章没有发。。。。。

第二章
      那日我随便在小镇旁的小土堆挖了挖就挖到一个小坛子，上面还贴着酒封。

      我没打开便知道这就是我要找的酒，我运气居然比我那个蒙都能成个中秋状元的老爹还好……

      那个坛子刚挖出来，很脏，我拿起这个坛子，没用提在手上的铲子将土填回去，而是将铲子丢在地上，将酒坛子护在怀里，上面的泥土弄脏了我的手和我雪白的衣裳，我都没有发现，一个心思带着我的美酒策马赶去清泉镇。

      不知不觉我又到了那个小溪边，那人依旧是蹲在草地上看着在嫩绿的草丛里蹦来蹦去的兔子。

      “柳萱。”他并没有回头看我，但他知道我来了，“你是打算请我喝骨灰？”

      我愣了愣，那张倾国倾城的脸上马上失了色，请他？骨灰？

      我还没反应过来，我就走向了他，动作比我的思维还快……

      他的声音就像魔障一样令我着迷，说出的话比我唱的歌还好听。

      我将怀里的坛子递给他，才发现，身上都是泥土，下意识地用白皙的双手拍了拍，才发现自己一只手全是土，另一只手本来没什么，也因为拍了拍沾了土的衣服变得很脏。

      不自觉地害怕他看到而后退一步，我当时心里就一个想法：策马，走。

      以前我很多次比这样还狼狈，即使当上了京城之花，我也不在乎别人看我的目光，即使是狼狈的出现在京城被别人指指点点，我都没有这么害怕被看到……

      他看了我一眼，然后笑了笑，用手拔开了酒封，他的手并没有像我的手一样沾满泥，一点都没有。

      我刚上前半步就被吓得退后了两步还有些不稳。

      深棕色的液体上覆着一层灰白色的粉末，还有些许骨块，一只已经变了色的手掌骨直接入了我的眼……

      见他拿着坛子直接饮了一口骨灰酒，我便不是很怕了，我杀过最凶残的狼和雪怪，还去秦始皇陵杀过亡魂，就是没有杀过人，学过医，没解剖过人，只是看书，不是对生命死亡的畏惧，而是对人的尊重，生命都是来之不易的。

      但是看着宇文喝得尽兴，我不知道我怎么了，

      我直接抢过宇文手里的坛子，我自己都没发现我动之前没经过大脑……我可能脑子出了问题吧……

      虽然每次喝都会被没烧成灰的块呛着，但觉得和他一人一口的喝起来比和敖澈一人一坛对饮的清泉酒更好喝。

      那日我很快就醉了，只是隐约记得亲了宇文还说喜欢他……抱着两只小兔子说以后和他一起养兔子……

      想想就——丢人，很丢人……人是什么……我好像丢了……

      翌日，全身都快散架了，头痛的不只是头。

      看着满地的衣服碎片和怀中两只想溜走的小兔子，不是自家柔软的床……

      我是被宇文抱回去的，穿着他的袍子。

      父亲看到我这样也只是笑了笑，管家第一眼看向我带着苦涩，之后变成了祝福。

      宇文说他会娶我，我明明应该高兴的，但是却因为他的这句承诺隐约明白了昨晚发生了什么……

      如果是因为道德和责任，我宁愿他不娶我。

      父亲依旧是笑了笑，拿起桌上的茶品了品，这几年他越发的虚伪了……

      他以我还有一年才满十八为由，我还小，拒绝了宇文。

      现在想想，王柳萱后悔了，王柳萱真的后悔了……

      那段时间我为了躲宇文，经常出去就是入宫或者去庙里看南宫让，顺便帮忙。

      女神身材国色天香的云瑛和身材丰腴但也相貌姣好的小环都问我为什么不去见宇文了。

      我与她们从小就是邻居，她们似乎很懂我的样子，每次跟我一起出去冒险都问我是不是去找宇文，是的话就不打扰了……

      我没回答她们，就是摇了摇头，我从小最喜欢的人就是宇文，现在长大了，感觉又有点不想嫁给他了。

      “那个杨复也不错，你以后当他的压寨夫人总比跟这个冷冰冰的人好。”小环笑了笑，肥胖的脸上挤出了两个小酒窝，很可爱，不是让人觉得恶心的那种。

      想到这里，我的回忆就被打乱了，被踏着雨水清脆的脚步声拉了回来。

      敲门声很轻，似乎是在害怕什么。

      “回来了。”我没抬头看来的人，只是绣着手中的小衣上的小样。

      “你瘦了。”

      听到那个声音我愣了愣，还有点慌。

      “太子殿下也瘦了。”抬眼看了看站在一旁的人。

      一个貌美如花的女子站在他身侧，收起湿淋淋的油纸伞。

      女子身上的湿漉比李四身上的多很多，不难看出是她一直在为李四撑伞。

      李四的太子妃吗？她那副乖巧懂事的模样和发上不俗的步摇都在昭示着她的身份。

      起身下床，将小衣放在靠墙叠好的被子上，我想要行礼，却被一双手拉住了，入眼的是一双金色软布鞋，被水和泥弄得很狼狈，在地上留下了一排排的鞋印。

      将我扶到床上，李四修长的高挑眉蹙了蹙。

      女子招呼着身后的人把东西搬进来。

      “快要出征去打突厥了，本来是想请你去当将军的，可是你现在有孕了，带不了兵，又想请你去当军师，你现在瘦弱成这样，把我的想法都打消了，想你这样能文能武的人真挺难找的。”他的指抚上了我的脸，话里带着几分像孩子一样的委屈和调笑。

      “你好久没叫我四哥哥了。”

      听着他很轻柔的声音，我再次愣了愣，看了看早就睁开粉红的眸子，翘起了长长的耳朵的几只兔子，都站起了身，警惕的看着来的人，这副模样让我觉得有趣极了。

      走过去将几只小兔子抱在怀里抚了抚，它们很乖巧，就是很认生……

      当初唐哲修和南宫让碰过它们几次都被它们咬了，但是它们从来都没有咬过我……

      它们很不安的在我怀里蹭了蹭，揉了揉它们的小脑袋，要不是练过武，我都抱不起两只大兔子，它们很重，指甲还很锐，一紧张就抓伤过我……自从宇文死后，大兔子就越来越不乖了。


第三章
      “宇文死的那天你淋了一身雨抱着这两只小兔子回来，我嫉妒，你没管自己，你先给这两只兔子擦干净身子，然后你得病了，我第二次抱你去安神医那里。”说着说着，那只手伸向了一只小兔子的头。

      它乖乖地享受着来自李承李太子的爱抚，感觉到他的手离开了自己的脑袋，原本在我怀里的它马上跟人一样的站里了起来，拼命地抬起前足和脑袋去蹭李承的掌心。

      “噗嗤。”两个人都笑了出来。

      李承索性将趴在母兔子身上蹭他掌心的这只兔子小心翼翼地抱在怀里，跟抱小婴儿的动作一样。

      “太子妃也给四哥哥生个孩子了吧。”我看了看站在一旁微笑着看着我们的女子，笑了笑，给人一种知性高贵，懂事的感觉，相貌也算佼佼。

      “那是我表妹，涟郡主。”他笑着顺着我的目光看像那边那个跟自己侍女一样照顾着自己的女子。

      我也笑了笑，每年秋收京城之花比赛第三名的涟郡主，听说她喜欢一个宫廷画家很久了……

      “其实四哥哥你和阿佑没必要出征，劳民伤财，这么多年和突厥处着都相安无事，打仗，受苦的只会是百姓。”顿了顿，“小环最近成了皇上的宠妃，如果你们不去的话我可以让小环给皇上吹吹枕边风。”

      “阿佑跟父皇请旨，如果他打赢了，你就会成为他的王妃，然后我也去请旨打仗，我赢了你就嫁给我。”

      他疯了，绝对疯了……

      我抱着兔子的手收紧了些，这两兄弟是在拿将士的生命和自己的生命来赌，三十多年都没有被攻下反而每年用和亲和进贡来拖着的匈奴，能被他们攻下？

      “太子殿下以后还是不要来了好了，民妇怕有损太子清誉，另外，东西请拿回去吧。”我指了指门口和正在往屋子里搬东西的人。

      嘴角扯了扯，几个星期，他没来看我，越发的大方，虽然以前也会带点东西，隔几天过来看一次，但这次大方的有点过了，几箱几箱的东西搬进来……

      “阿佑让我给你带的东西，你最好不要拒绝，我也不知道他接下来会气的什么样。”无奈地摊了摊手。

      我也无奈地笑了笑。

      李佑就像是个被宠坏了的孩子，从小别人都有母亲，就他没有，他只有一个很妻管严的父皇和一个巴不得他死的母后。

      他的母亲田氏是长孙皇后身边的侍女，效忠长孙皇后，长孙皇后的强势让李世民不敢选妃，即使和李世民有了露水姻缘怀了他，李世民也没有给她留个名分。

      一生下他，田氏就被赐了一条白绫……

      他也被交给长孙皇后抚养。

      李世民宠着李佑，因为他没了母亲，在其他皇子皇女眼里跟野孩子差不多。

      长孙皇后也放纵他，因为她不需要一个能文能武的皇子来威胁自己儿子李承的地位。

      但长孙皇后死都没想到，她是在身前做到了很多女人梦寐以求的一夫一妻，但死后李世民就封了徐家的女儿为徐贵妃，大规模选秀……

      连她儿子李承的太子之位，徐贵妃都想撤下来给李佑，因为李承太精明，不好控制。

      如果自己下半辈子要过当太妃，甚至太后，让那个李佑当皇帝是最好的，因为李佑平时就知道逛花楼，喝花酒……给个女人就好，这还不好控制，大不了给他塞一堆女人……

      可是这个精明的女人想错了，李佑只是喜欢无拘无束的生活，喜欢追逐王柳萱的影子……

      “他好久没来看我了，是不是真去找王妃了？”我笑了笑，虽然李佑平时喜欢逛花街，但是府里还是没有侍妾，小妾，通房丫头，更别说王妃了。

      “他最近在忙怎么娶你。”腾出只手来像旁边的涟郡主挥了挥，示意她过来。

      “表哥。”她乖巧地走了过来，步伐款款，举止得体。

      但是目光一直盯着我怀中的兔子，她应该是喜欢小兔子的吧。

      我将兔子全部放在床上，然后拎了一只给她。

      她摇了摇头，“我跟表哥做戏，他越对我不好，我们才越有理由取消婚约，现在我的袖子沾了雨水，碰了兔子，兔子会生病的。”

      我这才发现她的身上很多地方都湿了……

      应该很冷吧，我居然一直都没发现。

      “民妇有几套衣服如果郡主不嫌弃……”

      “不用了，表哥看见我抢你的衣服会找人打我，他从不亲自动手……”

      一时忘了某人占有欲超强，在我出嫁前衣服都只能穿他送的。

      虽然在我出嫁后衣服都只穿自己做的，也也不差。

      没好气地瞪了某人一眼，老那么霸道作甚？不怕欺负了人家姑娘？

      …………

      “回来了？”我揉了揉在我怀里不安分的乱动的小肉球。

      真是的，母兔子还在睡觉，它们就想跑过去再次打扰自己母亲。

      虽然这样的行为被公兔子拱开了很多次，但是它们依然毫不收敛自己的行为，最后这只公兔子认命的看着一开始并不是很喜欢小兔子，连奶都不肯喂的母兔子那双红扑扑的樱桃眼宠溺的看着自己的孩子在自己身边乱蹭。

      老婆被抢了它也很无奈啊……

      我抬眼看了看披着往下滴水的蓑衣的呆子。

      可能是下山走的有些匆忙，他的衣袍上沾到了一些泥水，而柔软的布鞋已经湿透了，而且上面沾满了软泥。在水泥地上留下了一个又一个泥泞的脚印。

      “想着快点回来给你和孩子做饭，以后学究休整的差不多了便带你上山去，以后我们就住在那里，好好过日子。”取下箬竹叶及篾编成的箬笠，用桌上的帕子擦了擦淋到自己脸上的雨水。

      “他们又来看你了吗？”忽然注意到了旁边的几个大箱子，还有小兔子今天有些特别“亢奋”，他猜也是有人来过了。

      “嗯，四哥哥说缺个将军，本想请我去的，但是孩子都有四个多月了，想请我去当军师，我想考虑考虑。”


第四章
      吹灭了灯，他蹑手蹑脚的上了床，侧身抱着我。

      他以为他看了怎么照顾孕妇的书我不知道吗？以前他很束手无策的给我买了一堆药，每两种搭配起来都是对孩子不好的，过补的。

      被我无奈的禁止了很多次过度关爱行为，看来他也学乖了。

      “夫人，最近我在想我们的孩子以后学文还是学武比较好。”

      他声音低低的在我耳边说着话。

      他很久不对我自称在下了，什么时候开始的呢，成亲那晚。

      “学文吧，少吃苦。”我也将声音拉低了些。

      南宫比我想的细致多了，但是我好像学武和学医都没吃多少苦。

      我只是武术和马术各学了一个月，然后特别大胆的去泉湖玩了。

      第一天就遇到宇文了……

      第二天遇到一个高深的道士，当时我学了三个月的茅山，我觉得我应该能打过他的吧，但是我偏偏用武术打得他哭爹喊娘。

      我还觉得很简单，后来我一边兼职教别人武术一边上武器课，后来去铁匠铺打工了。

      南宫当时一边要忙着看书应考，一边要劝我休息几天。

      其实，人家打一天的工，我半个小时效率又快又好，只是想拿个专家……

      我的每一位老师其实都问过我一个问题：你是不是嗑药了？资质这么好？将来生的娃一定聪明绝顶。

      就只有李世民一个人来了一句：元宝养的女儿就是福气好，跟他一个样！

      其实我就是个普通的人，出个门都能收获到一堆小迷妹小迷弟的那种。

      自从我要成亲的消息传出去以后，整个皇城里的手巾都不够卖了……一时竟炒到了天价，甚至断货。

      然而那些老人家却是道好，称我们郎才女貌，都是文采飞扬的那种，估计以后生的娃也好，都有福气能和对方喜结连理。

      “夫人，你说我们说话会不会把宝宝吵醒啊。”

      他似乎是要捂住孩子的耳朵，环抱着我的那双手往我的肚子上移了些，把我抱紧了些。

      “你先睡，我跟宝宝聊聊要不要上战场。”他斯文中带着苏苏的声音让我心中痒痒的，要不是还在孕期我早就扑倒他了！

      宇文什么的可以放一边，反正扑正宫天经地义。

      “弯弓征战作男儿，梦里曾经与画眉。儿郎若有用，何须佼人披戎装。”

      “你不想让我去吗？”

      “嗯。”

      “你以前不是这样的。”我将手覆在他那双比我体温低很多的手上，耳边是他沉稳的呼吸声。

      他的手在发抖，可能他在担心我，可能他更多的是在关心我肚子里的孩子。

      我从来没想过当官，也没想过上战场，但一想到那个曾经陪我两人一壶酒，醉醺醺的坐在青   楼门口做了一晚（因为忘带钱被赶出来），正在为了我而在前线厉兵秣马，我的心都在隐隐的揪着。

      我知道我不该心猿意马，心中有宇文，还嫁给南宫，有了南宫的孩子还想着李佑。

      但是一个已经离我而去，一个对我无限温柔，一个对我好的让我心疼，我怎么能忘……


第五章
      “什么？五皇子的部队全军覆没？五皇子下落不明？”

      我看完战报册，从一开始看到封面是紫色我就知道出事了。

      因为紫色册子是只有战败才能的，而什么时候打仗了我根本就不清楚，我只知道最近是在准备战时，我也正在准备增兵援助的路上。

      好不容易说服了南宫，他也因为自己要忙着教学堂里的孩子，也不能帮上忙，说不定说惹我生气他就不来了，但是他一不来，我一来就出事了啊。

      “太子知道五皇子出事了吗？”

      “知道，太子殿下下令不要声张乱了军心。”

      “嗯，退下吧。”

      等到脚步声终于远去，我才敢不抑制自己的身体发抖。

      我感觉自己就像风中的风筝，因为外界的压力而不断的颤抖，就差弄断那最后一根线。

      我想都没想就一拳砸在桌子上，随着桌上整个要作战的地方的地形图被敲出了一个大洞，下一秒桌上的所有东西都弹了起来，然后整张桌子裂开了，分成两半砸到地上。

      砚台里的墨先是晕染到了紫色的小册子上，然后滚到了地面，表面惹起了些灰尘。

      原本干干净净的一个办公的地方被我弄得到处是书和墨水还有木头碎屑。

      感觉身体里的力气一点点被抽出来，周围的空气好稀弱，呼吸好难受，胃特别疼。

      “柳萱你怎么了！柳萱！”

      ……

      “小娘子的性格好生剽悍。”

      他用手指勾住了我的下巴，再次吻了下来。

      但是他失策了，被偶然路过的李四抓住肩膀拉到一边。

      我得意地冲他笑了笑，揉了揉被亲肿的嘴巴。

      我也不知道为什么我那次很孟浪地在他亲了我之后强吻了回去，也许我是想做给在某处看着我的人看，也许我是被宇文拒绝了想放纵一下。

      他问我会不会唱十八摸，我问他那是什么，他马上停了那经常挂在嘴巴的调子。

      城门边的守卫换班，我们坐在一块石头上，一人一葫芦酒一伤心事，聊完了能想到的从小到大发生的倒霉事和趣事，那天喝的醉翁翁的回去还忘了去找给宇文下葬的风水宝地。

      他没说自己爹不疼娘不爱，只跟我说过长孙皇后总让他接触一些大臣家里的纨绔子弟，那时候的皇上也不管他，他的生母只是个给了个位份的婢子，去的也早。

      这些还是他喝醉的时候跟我“咬的耳朵”。

      在淮南的时候他给了寄了一壶酒一封信，他让我等他，等他彻底把这方净土打理好，承认他这个淮南王再来求亲。

      但是我没想过会嫁给他，我爹爹也没打算让我嫁给他。

      因为唐哲修对他说过李佑会英年早逝，李承将来不止会有一个萧忆如和寒梦莺两个女人，将来等父亲朝中失势或是死去，我也年老色衰，皇帝不能废后，会为了一个叫做武惠妃的人赐我一杯鹤顶红，之后他的女人里江采萍和杨玉环更是会青史留名，而我只是一杯孤酒寄余生。

      我不太信这些，我也不喜欢他们，我自己也不知道为什么，可能是皇室的生活与我的生活不大一样。

      但我的父亲信了，他说不求我嫁给金山银山粮食山，只求我安稳一生，往后他不在了不会和木鱼青灯过一辈子。

     
第六章
        我到底是怎么答应和南宫成亲的？

      在我看到父亲的那一刻我想起来父亲临走前对我说的话，以及那句我和他们有血缘关系……

      当时云锦鹤和钱万三都来府上求娶我，父亲喜欢云锦鹤的皮囊以及忌惮他背后的势力，钱万三的话，父亲挺欣赏他的性格，没有一点贵公子的对哪个女的都留情的感觉。

      唐哲修说了别人太多坏话，我父亲觉得自己做了什么坏事那小子一点也知道了，心里不是怎么舒服。

      但他知道南宫让为了我的一句话放弃了功名利禄，只是拿了个状元的身份，一身华服和两辈子不愁吃喝的钱财回乡教书去了。

      那些钱财他基本都给了自己成长的村子做修缮，他自己办的学堂还是无偿教村子里那些家里条件不是很好的孩子，哪怕那个孩子身体有残缺或者是智力不是很好，他也没有拒之门外或者是放弃，后果他担着，努力也有用。

      我那个没什么真本事，上朝全靠嗯臣附议听某某大人的，中秋全靠蒙的钱，没事就去赛狗让别人输到哭的爹第一次对一个男人竖起了大拇指：“好样的，你把她接走吧，我估计你不会把她送回来了，赶紧带走，养了块肉这么久，在家里就快发霉了！”

     

      （请勿与历史挂钩，我打算半游戏半架空还有拿其他的历史人物强行带入，就像强行带入江采萍杨贵妃一样，我比较喜欢哪个有名往哪个身上套［咱喜欢这样，不讲道理！］）

     

      人生中第一次感觉到卑微，来源于自己的爹。

      那嫌弃至极的语气以及把一个女神身材在一堆胖妞里格外显眼的人比作一坨肉，真的好吗？

      第二天，杨复就来替我教训他了，还要挑战南宫让，美名其词曰：抢女娃娃要用男人的方式决斗。

      于是，南宫让他打了一顿。

      我坐在旁边磕了半天的瓜子被噎到了好几回，每次想帮忙都拿眼睛瞪我，直到真的打得快死了，我才强硬地背着被打晕了的他去见了安神医，杨复还在旁边搭了把手，毕竟除了脸上，身上已经没有一块好皮没几节好骨头了。

      见了谁都笑眯眯的安神医第一次对人发了脾气，他行医这么多年，救过无数人，连得了瘟疫高烧不退十五天，一只脚踏进了棺材的人他都能救活，连战争中脾脏被刀剑挑破的人他都能一下救好。

      唯独在盛世把人无缘无故打成残废的疯男女他忍不了。

      我自诩再世华佗，但在安神医面前我还是不敢班门弄斧的，只敢在旁边傻笑充楞，杨复就在旁边看着我哼哼。

      他说：“我赢了，但是我觉得我输了，我认为我打倒了他你就会放弃和他成亲的想法，他很重你就会把他扔下来。”

      不重，毕竟咱可是练过的，天天追着皇陵恶魂到处跑，追着长白山雪怪到处打的人。没几个人打得过我，咱可是力气大，身体素质好的女孩子。

      杨复的脸上不是很干净，就跟他的身世一样。

      隋炀帝杨广之子，他的父亲不暴躁，但他脸上的几道疤显得他很暴躁、孤傲，他现在看着我的时候就很……难受？……
     
第七章
      敖澈摸了摸床上睡着的女人的脸，思索了一阵子以后手中出现了一颗紫色的药丸然后被他放到了女人的唇上。

      紫色的药丸融化在了她的唇上，渗透进了她的皮肤。

      外面五十里之外刀剑交锋长戟破甲战马的嘶叫声和人发出的厮杀声响彻云霄，这个白色的帐篷外，重兵把守，只有苍蝇蚊子能飞进来，蚂蚁能爬进来，屋子里的琵琶好好的放在角落里立着，人好好的在床上躺着，铃铛摇动的声音能听的清清楚楚。

      她脸上的泪痕他也能看的清清楚楚。

      敖澈也不知道为什么，注意到了她在被子下不是很突出的腹部。

      像一座小山丘，有些隆起。

      他揉了揉，里面的小家伙动了动，就像在水里面游泳，他感觉到了。

      她在做噩梦，梦到有人掐她的脖子，他也感觉到了。

      身上的温度在升温，心跳在加快，皮肤下的一些毛细血管在膨胀。

        

      前仇难泯龙心怨，

        痴心寻药不畏险。

        情深动能传九霄，

        终得灵药救华年。（游戏原诗）

      失心解药是她寻来的，龙心也是她的了。

      哪怕她不要他，他也能等她一生一世，永生永世，因为黑龙不会老死，他也可以倾其一生找到所爱的人。

      ……

      “钱公子，别来无恙啊。”我揉了揉眼睛用着刚睡醒低沉的声音对眼前的人说。

      “……”

      钱万三没说话，他保持了沉默。

      我也保持了沉默，他来这里做什么？他扛得动枪还是提得动剑舞的起战旗还是敲的响战鼓？

      来这里，胡闹还是送命？还是我没醒？

      我闭上了眼睛，有点被吓到了，梦着王元宝别再掐死我宇文让我醒过来一次。

      “看起来现在像是没事了。”他开口道。

      原来不是梦……许久没见薯条推文站，声音都有些陌生了。

      钱万三七次想要给我改善生活远离这个穷乡僻野，都被我拒绝了。，

      他以为我没钱？我只是想体验生活，毕竟如果我没钱，为什么我会遇到他……

      钱万三钱公子一向只接触有钱人，他只欣赏有钱人只喜欢和有钱人打交道，对他而言，涉及利益的事情就是他的战场，无商不奸，他给人点甜头，别人回报他细水长流的合作。

      其实没感受到那几年南宫一直住在庙里，寄人篱下的感觉，都是不错的，我有我的父亲，他靠他的运气能让我过上衣来张手饭来张口的生活，虽然不是靠他的“真本事”。

      虽然后面我也在自己赚钱，不能说富可敌国，但和地方各地的万三、富贵、有财交朋友，还是绰绰有余。

      我也不知道为什么有钱人喜欢名万三，富贵和有财倒是可以理解。

      可能是反过来就像唐哲修所说的麻将或者是钱多吧，毕竟三是很多的意思。

      “我找到了复活宇文长庆的方法，李佑我也让人去找了，军饷的事情我也解决了。”他看了看我，手指一动，手中的扇子敛了起来。

      “真的？你……”

      半秒过后，室内响起了响亮的巴掌声。
     

     第八章
      李佑强吻我的时候是在一个巷子里，除了屋顶上的云锦鹤和正巧路过的李承，没人。

      我强吻宇文的时候是在黑水镇墓地上，脚边是刚挖出来的骨灰坛子，埋得时间久了我挖的也粗暴，半截趾骨都露在裂开的粗瓷外。粗略看大小和装的坛子还能知道死的是个孩子………

      南宫的话我和他接吻也是在夜深人静关门闭窗的时候。

      但是在帐帘都没拉下来门口一堆人守着的时候强吻我的人，怕是不嫌自己命长。

      钱万三以后就是我王柳萱最讨厌的人了，一言不合就坐到我床上强吻我！如果来了一个人看到了现在的场面一定会联想到一只狗从另一只狗嘴里抢吃的的画面……

      ……

      不听不听王八念经，听了听了话里有鬼。

      像我这种家财万贯且每年秋收都拿满了奖的天才会怎么处理一个强吻自己的人？

      当然是喊人，赶出去，继续睡觉。

      一提到宇文，我都激动了。

      但是我不太会相信他，毕竟以我的医术都没办法在那种没有草药，肝脏碎裂大出血的情况下把宇文救回来，后来我的茅山之术也练到登峰造极，也没办法找到复活宇文的办法。

      我救不活我的白发少年，但给我一些药材我可以救活成百上千的病人，甚至给我一点时间我能练出延年益寿的丹药，虽说比不上秦始皇的长生不老药。

      所谓的轮回只是自欺欺人，谁又知道死后会发生什么，什么是地狱什么是天堂只不过是为了解释自己不知道而强行进行的辩解。

      从他的身体凉了僵硬了有尸斑了到现在腐烂了，我都没有找到办法，我只能让自己接受一件事情：我深爱的人再也回不来了。

      从前的王柳萱也回不来了。

      没人知道了。

      写了之后的战略放桌子上配了几个随机应变的办法，往脑门上贴了一张隐身符，我就大摇大摆地出门去了我给周围的人打了招呼，但是他们看不见听不见。

      此生第一次觉得自己像个僵尸。

      脑门上顶着个长长的符。

      黄纸赤字墨纹。

      我要去找李佑了，那个称呼我为小娘子的男人。没人尊他为淮南王，只有人叫他五皇子和地痞流氓。

      他不会舞刀弄枪，也不知道怎么带兵打仗，这次只是一次试探性地突袭，但不可能五万人全部阵亡，除非他们早就预算到了。

      他答应过我以后一定会好好的……

      踏云术法，无声千里。

      追魂夺命，弹指一息。

      “唐哲修？”

      “小姐？”

      “你回来了……不对，你来这里做什么？”我看了看他，确定眼前这个一身奇怪的皮装带着紫色眼镜的蓝发男人是唐管家以后才让他靠近摘下我脑门上的符咒。

      “我来记录一下这次战争具体伤亡人数。”他看了我几秒以后把眼睛上面的一处棱角按了下去，镜片开始变成透明的，只留下紫色的框架。

        “哦。”我看了眼他，他说过那个东西是可以分析周围的东西的生命体征的，所以他发现我不奇怪，我也经常给他打猎，喂他骨酒，在我初学武术和茅山的时候也是他经常来救我回家，所以我不太担心他在这一地的尸体里待久了会疯，而且他也习惯了。

     
第九章
      李佑看着从天而降像下雨一样密集的箭刺穿身前一位位将士的铠甲，扎进血肉逼人倒下。

      血液溅落到随着人倒下而飞起的黄沙上。

      前后部队全部被围住。

      为什么李承一定要让他来还对外说是他请缨，而且这次盾、弓补给未到……

      他明白了自己被人卖了。

      手中的长剑随着看到的挥动。

      脚下早就是一具又一具跟刺猬一样的尸体。

      他不能死，他死了，按照他们的习惯，主将的尸体就会被他们拖走，她就再也找不到他了。

      以前，哪怕父皇气的搬起砚台要砸死小时候的他，李佑都没有这么怕过。

      被砍断的箭划过他的手臂，割开盔甲之间的缝隙。

      从远处看他就像站在草丛里，地上落了一地的花。

      “我活着，刀山火海我都会去找你，我死了，不要和秃鹫去抢我稀碎的骨肉……”

      他能被刺穿的手摸了摸藏在袖子里的棕色符纸，又皱又湿，还破了。

      意识模糊时，他笑了。

     

      ……

      “柳萱，能帮我分析一下战场情况吗？正好你回去也要找点事说”

      “……我现在……”

      “既然已经有人来过了没找到，那我们总该收拾点线索，万一有用呢。”  

      简单的说了一下各自的来意，唐修哲只是皱了皱眉给我注射了一点镇定剂。

      踏云步不是很消耗体力，但是精神会被耗光，想东西也会很累，甚至没怎么修行过的人都会晕倒。

      “正面中箭，无砍伤，角度不斜，箭身很轻……”

      “射杀马匹的是一种很小的箭……”

      “卐月的指尖弩，弩箭头半锥子型，食指大小带刺，佩戴指间用力即发。”

      我将拔出的几只箭递给唐哲修。

      这里的尸体被堆积在了一遍，清出了一条血路，路上有战车轮碾过的痕迹……看地上行进间的砸痕，有盾车，有很多箭支偏长偏重，有箭车。

      可能是被追来看情况的人清理过了，也可能是被……

      但是……

      如果只是靠卐月国最得意的弓箭弩，不太可能让五万多人，全军覆没……

        卐月国的位置是突厥几个经常变动的部落里面唯一不会变的，现在也没有靠近卐月的境内……但这里是……

      脑袋渐渐有些沉，关节以下的地方都开始软塌塌的，我用手撑了撑脑袋，身体就开始打颤，唐哲修也走过来扶住我。

      两边的戈壁上的绿色带刺植物错落的生长在迎着阳光的地方，那种植物好像叫：万重山。

      （宗教信仰问题别打我，不太了解这些，但是查了很久用语，网上好像很多都很奇怪，只查到几句不是很……只查到突厥信奉伊斯兰……）

      ……

      阿曼河畔黄金草，戈壁滩上万重山……面纱遥踏黄金过，真主亲降卐月来……（乱编的）

      一个蒙着面纱的女子在我的老师耳边清唱了几句。

      声音小小的，但是没有跑调，气息很稳。

      声乐老师说这首歌是突厥的小曲。

      舞蹈课上配上这首曲跳的是埃及的东方之舞，为什么配这支舞呢……因为老师说这首歌百搭？

      我穿着宽大的外袍在唐管家面前跳了一遍的时候他却直接流了鼻血。

第十章
      阿曼河的水早在三十年前全部干涸，岸上的黄金草也一点点黄，与黄沙一起永远睡在地下了。

      亲眼所见所言不虚。

      “李佑！”

      我看着前面马上的人开始了飞奔，跑到他身前时，那匹白毛带了些墨点的马儿直接穿过我的身体。

      他的身后是千军万马。  

      系在他盔甲上的披风迎着风擦过我的脸上，我的脸像与火苗擦肩而过。

      鞋子却是实实的灌了一脚沙。

      这是梦吗？我用指甲划了下手背出现了一条白线随即而来是痛感和血珠红肿。

      不是……但是……

      “碰。”

      什么声音？

      我下一秒看向了戈壁上，那些绿色的万重山有些奇怪。长的不是很奇怪，细小的刺在远处化作了白色的轮廓。

      间距差不多，有几条线比较明显。

      好像有什么东西连接了它们。

      前方马蹄的声音和铁饼碰撞的声音也越来越明显。

      我没有时间看他们了，李佑也没有时间了。

      他喊了一声列阵。

      一群马拉着几架战车跑来，发出撕心裂肺的嘶吼   。

      耳膜被弓箭发出的声音震的头晕。

      战车上八九个人架着弓，指上套着指间弩……

      “返！”

      他亲自砍断了战旗。

      我的视线有些模糊，头好晕。

      我想跟他说快跑，但是好像来不及了。

      那些人就像变戏法一样从戈壁上出现，将重弓架上支架，轮廓是戈壁的木架上放了几个群生的万重山。

      “一一啊”

      尖叫声哭喊声从后方传来，他将自己袖子里的一张符拍在了身下的坐骑上，跳了下来。

      毛色有些杂的马儿嘶叫了一声后飞奔着不见了。

      他看着从天而降的剑雨，我望着身前身后横尸遍野的他。

      他砍断一箭，一箭穿过我的身边，血溅过我的身体，我挡在他身前，他却一剑砍过我的身体，不疼，但也没有作用，好像一切都是我的梦。

     

      “这是谁家的小可爱呀？”

      我从床上转醒，看着坐在一边的唐哲修，瞧了眼身边的陈设确定我回来了，然后摸了摸床前的白马的吻部   。

      总感觉在哪里见过它，它身上那些暗红色的毛色就像血，黑色的一点一点的像墨圈，嘴里的玉衔上还刻了四个字岁岁平安，应该是它的名字吧。

      “小姐，这是五皇子的坐骑，不知道为什么跑回这里了，一直闹着呢，鞍都不肯让别人拆。”

      唐哲修起身帮我扶了扶身下的方枕。

      “这不是很乖吗？”我的心揪了一下，想起了什么，但没说。

      “见了小姐以后了是很乖，所以放它进来了。”

      唐修哲顺着我的手拿了帕子给我擦试着，而岁岁平安就这样看着我以后打了个响鼻，好像是生气唐哲修把他的味道从我手上擦掉。

      然后，我微微起身用了另一只手摸了摸那些暗红色的毛发，发硬且干燥，像是血干……

      意识到了这点以后我轻轻地两根手指捏住了一些暗红色的毛发，把外表的那些红褐色血块揪了下来，指缝里全是粉末一样的红色东西，但是那块毛还是浅红色的。


第十一章
      “记录完了吗？”我指了指离床很近的软榻示意他坐下。

      我不知道唐修哲口中的清明管制女子很严，我只知道我又没做什么过分的事，别人说不说随意吧。

      而且他之前坐的椅子我请过鬼坐过……

      “记录完了，确实是五万三千二十一全部……我也没有看到他的尸体。”唐哲修说。

      “那就是有机会活着，太好了……”我的眼睛有点发酸发热，我也不知道是不是迷迷糊糊中好像梦到了他，听到了他最后的声音，也不知道是不是死了那么多人，我现在才难过了。

      “会没事的，五皇子吉人自有天相。”

      “我也希望他没事啊。”

      扯了扯马儿的缰绳，它一直很好奇地看着我，却并没有做出什么逾矩的举动，最多甩甩尾巴，哼两声。

      “不过如果他没出事为什么……这匹马会出现在这里。”为什么他在遇到了危险的时候选择把马送回来了。

      我没说，我想之前那场梦不是真的，但是这匹马确确实实就在我眼前。

      “这你要问它了，一些动物比人聪明多了，我之前扫描了一下，它身上并没有伤，很奇怪。”唐哲修下意识地看了看自己蓝色的叫做手表的东西。

      上面的数字像从印度传过来的那些，但又不太像，而且会经常变换，唐哲修管这个叫时间，比直接看太阳和看圭表好用多了。

      他用不习惯我们这里的东西，他总说还是他家那边好，还给我洗了几次脑，莫得成功。

      如果是以前的王柳萱一定特别感兴趣，但是看着宇文死在自己怀里的王柳萱对什么都没了兴趣，人也是任人娶走。

      包括肚子里待了五个月的那块肉……

      因为那个孩子还活着，胎心可以对上，很健康，南宫也很开心，谁都很开心，甚至已经有人开始猜测我这一胎是男是女，家里的娃娃能不能和我的孩子定亲。

      毕竟历代京城之花和其孩子都是不愁嫁不愁娶的。

      他们只知道这些拿下了奖项的人有多优秀，却从来没人问过我们背后要付出多少，砸了多少金山银山，要求多少次人才肯教自己一点东西。

      最少十年的努力在大殿上还要克制，殿上坐着的不只有权贵，人才，还有皇帝。

      皇帝一见我，就说了一句话：生的模样挺伶俐的，人也挺聪明的，但就是看的太透了，也说的太白了，女子这样才华在外容易遭人不喜。

      看到我不解的样子，他看了看我的父亲王元宝，那个没啥卵用只能靠运气解决各种问题的他的老臣。

      似乎是一个警告。

      但运气是人努力一辈子也不知道该怎么努力的东西，也是一种实力。

      这种实力还是属于开挂的那一种。

      我的父亲只是马上低头装看不见然后继续陪着身边的老友喝酒。

      长孙皇后这个时候的年华已经开始逝去，她无法拦住夫君的目光已经不在自己身上，只能开始警告那些靠近鱼池的莺莺燕燕。

      这世间有多少有经世之才的人，在没在这大殿上，进没进我的诗里都会化作尘土。

     第十二章
      没有得到的东西，有些人会用一辈子去怀念，没想过得到却得到了的，有些人在用一辈子想需不需要。  

      当我抱着从肚子里待了九个多月的这块肉的时候，马上就让南宫把她带了回去，第一战争还没结束，第二她长得太丑了，像一团弄皱了的纸，我怕我养不好她，让各位现在就看上了她的媒婆们失望了。  

      本来像小环说的，我本来可以不努力坐享我父亲留给我的钱财坐吃等死，但我却选择了来这个破地方受苦，因为书里说的要辅佐上位者。

      但书里所说的能者居之高位，能者永远是上位者的亲信和亲属。

      我以前和小环说过要左拥右抱三妻四妾，身边的人都以为我们疯了，只有唐哲修淡淡的对我说了句：“有想法，跟我回现代吧，你可以包养一堆小白脸，看他们搞   。基都可以，只要你有钱。”

      但等我真正想跟他去现代时，宇文死了，小环也成为了皇帝的后宫之一，也就对去现代那种没去过的地方一丁点兴趣也无了。

      我的白发少年去了，我的三妻四妾梦为他消了也彻底灭了。

      原来，那些念头只是没碰到对的人。

      也许是在第三次秋收又拿到了所有魁首，也许在遇到了宇文之后。

      我就对其他事物越来越不感兴趣，唯有血液能让我清醒一点。

      以前我去地牢里救过人，对待文人，酷吏会用腥臭黏腻的血液常泼他们身上，刺激他们，迫使招供。

      我也是靠血液清醒。

      抓到的俘虏全部押到我面前，我亲自提刀动手。

      最讨厌的就是突厥人（所有外敌来犯都改成突厥吧，我不了解这些，但我觉得突厥或者吐蕃叫起来更好听ㅍ_ㅍ）。

      动不动就撕毁条约犯我疆土扰我百姓。

      抢掠我河山宝物无数更是要我们亲自赎回。

      每次和亲的公主都活不过四年，别人当宝贝一样宠着的女儿，他们弄回去当小妾就算了也没给好好照顾，一个女孩子家家在那里人生地不熟，没人疼没人爱，死了不止一两个。

      贪婪，残暴，喜怒无常是我对他们说自己真性情的一个解释。

      当战况他们打的青黄不接时，我们这边开始乘胜追击，李四开始私下找人传我遗传到了我父亲的运气，我是大唐的吉祥物。

      实际上，我和他并没有半点血缘关系。

      我也并不想当这个吉祥物。

      最后我封了个大将军的爵位，依旧当着军师。

      带兵打仗并不像平时演练兵队或者是带人出去游历，一旦出征，演练的时间基本就没了就是出了方案以后去实战或者是被偷袭了要反应快的实战，每天不是在拟作战方案就是在观察敌人。

      稍微方案没弄好，损失的就会多几千甚至几万条的人命。

      我开始讨厌战争了。

      不是因为曾经见过的人一个个倒在了我的面前，可能再也回不了家   而是因为这些都是没有意义的，哪怕我把城池抢了回家。

      边境的百姓还是在重建被毁的家园，失去至亲之人   ，哀声遍野，没有人可以习惯一直失去心头肉啊。


第十三章
      我也想回家过年。

      但是战争还是没有结束。

      当鹅毛一样的大雪落了我满身我才觉得冷。

      直到身上的雪一点点被拂落，我才意识到身边来了人。

      “怎么带吐吐出来了？你没有跟他们一起玩吗？”

      “看你不见了，才带了孩子来找你，在这里站久了你的身子受不了。”

      “唔……”

      吐吐吐了个很大奶泡泡出来，奶水从她的嘴角往下溢，看来她是吃饱了。

      雪白的皮肤在银白带灰色的水貂毛下被盖的严严实实。

      我不知道钱万三弄一套小孩子的衣服花了多少钱，但我其实很不想要他的东西，尤其是他给吐吐准备的那套夏季降暑金缕玉衣……  

      夏季送套蛇皮都比送套寿衣好……

      但是钱万三显然只觉得贵的好，南宫让也收下了钱万三给吐吐的长命锁。虽然是银子的，但是不重，是空心的。

      既然要认干爹，以后要准备的东西，银碗银筷银勺还有孩子识字用的东西他都会准备好了送过来。

      显然，这一切，我反不反对已经不重要了。

      在孩子落地第二天，李四给孩子找了个比我大三岁的乳娘，除了身材稍微有些丰满，那张脸精致中带了些成熟的妩媚。

      司马昭之心，路人皆知。

      云锦鹤这次来带来了皇上的旨意，如果淮南王再也没有回来，就直接带他的衣服回去做衣冠冢。

      我也想知道那个教会我放鸽子，帮我把被偷的钱抢回来，就像无处不在的人一样的云锦鹤什么时候也会带给我不好的消息。

      虽然他也曾带过皇后的话给我警告，但是他对于我而言就像锦鲤，不，财神，送财童子，他一来我就有钱。所以我超级喜欢他，这个世界上谁不喜欢钱，谁嫌钱多呢。

      直到后来我发现我几个房间的金元宝都是那么的没用，只能买到我想要的东西，却不能补救我喜欢的东西。

      隐隐约约还能听到将士们在远处打雪仗的声响。

      对于不怎么下雪的南方，雪无疑是对南方人很大的诱惑，但鹤顶山常年积雪还能看见雪怪，还能追着老虎到处打，见怪不怪。

      但是孩子显然很喜欢看起来毛茸茸很轻盈的雪花。

      她挥舞着褪去了红色的手臂试图去触碰一片快落在她身上的“鹅毛”，两条小胖腿在襁褓中踢踏着，在南宫让怀里特别不安稳。

      乳名吐吐是李四取的，因为她吃饱了喜欢吐奶泡泡，然后取泡泡和奶泡就很好，但是男生审美有些奇怪，都觉得吐吐好听……

      远处，杨复看到这和谐的一家，一手茧子都快碾碎了。

      唐哲修看了看他，该说的话他说完了。

      为什么谁都不支持王柳萱和杨复在一起？

      因为杨是杨广的姓，复是复兴的意思。

      宇文化及杀了杨广，宇文长庆的父亲对杨复有杀父之仇，王柳萱喜欢宇文长庆。其实这还是其次的。

      主要是唐哲修知道历史上真正的杨复是没有被其妻劝阻成功，起义反唐被剿灭。

     

      ……

      作者：感觉把唐哲修写出了一种妈妈桑的感jio……

     

第十四章
      李佑没死，李世民要给他做衣冠冢。

      死没死，一个学过几年茅山的人都该知道，尤其是现在茅山术法已经出神入化的我。

      我试过很多次给他招魂，偶尔招来的那几个魂魄都引到了平安面前给它威压问是不是它主人。

      有时候会招错魂，是不是这个魂魄只有很了解这个人的亲属才能知道，不然只能唤出长期和这个人相处的动物的魂魄来认。

      世界上最了解李佑的亲人，已经入了土，我了解他，但我不是他的亲人。

      他如果没死，现在会在哪里？过得好不好？

      下落不明拖了这么久到该入土为安，我很佩服李四，但本来就希望他死的人，看到自己以为装神弄鬼的证据，就会承认自己的儿子还活着吗？

      他没治我戏弄君上，弄虚作假就好，哪怕这一套是真的有效。

      我的手下意识地往左边挪了挪。找不到我的暖手宝，啊呸我的孩子了。

      我才想起来南宫带着她回去了。

      其实南宫可以不回去的，但李四跟他聊了最近兴起的婴儿塔，他就改变主意了。

      因为有些家庭养不起孩子，就开始把多余的孩子或者不想要的女孩丢塔里，那个地方本就是处理一些孩子尸体和得了瘟疫的人的地方，没有办法完全毁掉。

      现在只能防着自己的女儿不被她亲奶奶扔进婴儿塔没被摔死也会被饿死。

      有一时间感觉自己被架空了，身边什么都不剩了。

      “……嗯？怎么了？想出去走走吗？”

      “好啊。”我接过他递过来的斗篷，拒绝了手炉。

      过了月子，能省的还是省着，毕竟薯 条推 文站等着朝廷发东西实在是又慢又少，那么多人分一点就没了，不可能让大家都冷着暖我一个人，我不想贪，我也不喜欢这样做，很自私，这样做又难看又让我自己觉得恶心。

      “你知道吗？其实我很讨厌打仗，我也不想参与这次事情，只是因为这次突厥抢下了陇右，火烧三座城池，活埋百姓无数，阿佑又抢着要出征，我没办法，但如果他不请命出征，可能这辈子皇上都不会让他回来，他只能待在淮南。”我说。

      北风灌了我满耳。

      不是左耳朵进右耳朵出，而是完全进不去，完全出不来。

      我没问过他他是怎么待在这里李四还不让人绑了他祭旗的，我只问过他这样旷工，牛头山还要不要了，万一乱套了咋整。

      他只是回了我一句我牛头山的人不是乌合之众，群龙无首再选过就是，如果那么容易乱套还不如重新来过。

      感觉上很轻巧，但这已经不是乱世了   重新来过哪有那么容易啊……我笑了笑，不作声。

      如果，真要将一物比作上天的宠儿。

      那恐怕就是雪。

      一年四季，只有冬季会放它出来。

      有的地方可能从来都见不到雪，有的地方可能几年一次小雪，有的地方可能冬季经常来几场大雪。

      但它只限于冬季仅有，就像正确的人，可能只会在一个时间出现，可能是错误的时间，也可能是对的时间，关键是要看当事人怎么选。

     
第十五章
      有人从小路走来，突厥装扮。

      我很快的抽出了腰间的刀。

      那个人像个雪怪，一身的雪，一身的戎装，闲的特别壮实。

      等到他走近，杨复帮我把刀放了回去，我的情绪也越来越激动。

      终究什么都在一句我歇斯底里的扑上去抱住他喊了一声李佑中结束。

      ……

      自古乖乖女不是爱墨守成规的文人，就是爱风流倜傥的有钱人。

      也许我也受了一点这样的影响。

      风流不轻浮和规规矩矩间的人我都很喜欢，就是不喜欢那种老实到唯唯诺诺的那种。

      可能只是没见过那种极端的长得好看的，也许我就会改变吧。

      “小娘子。”话刚出口，他愣了一下，我也愣了一下。我们都没有意识到如果时间停住我们注意对方的表情都会发现对方有点傻。

      他似乎在愣这是下意识说的话，而我是在愣这句话太久没听到了。

      “嗯。为什么这次让马先走？”

      “什么？”

      “没什么。”我看了他一眼。

      杨复扯了扯我的手，低头跟我说了一句：“你就不该带他回来，我觉着他不对劲。”

      我不觉得他不对劲。

      “你先去休息吧，走了那么远的路也该累了。”我对他说，回避了这个话题。

        不知道为什么，我觉得很累，很久以前就觉得什么时候都很累。

      白天，黑夜，我不知道什么时候更长，但我觉得枯燥的时候更长，白天和黑夜又有什么区别？无非是晚上抓只鬼来娱乐一下方便，大白天阳气重，抓鬼解闷分分钟让人家魂飞魄散玩个屁还要再抓。

      残害生命和为民除害，我，都没兴趣。

       我沉思了半秒，开口，“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱曲十八摸。”

      “你唱的是什么？”他皱了皱眉。

      我没以为他在开玩笑，眉头挑了挑：“民间小曲，不配拥有姓名，你觉得好听就行，不好听我就不哼哼。”                                    

      ……

      “在正好失踪了这么久要公布他死亡的时候回来了，不觉得很巧吗？”

      “我也觉得你在他走了以后才来我面前嚼舌根挺巧的。”

      信被我封了口，放在桌上，笔架上置着我刚刚洗好的毛笔。

      “两个月之内拿下突厥一座城池，我的打算，我代他领兵。”

      看了一眼门口的钱万三，我很生气他强吻了我，但我很感激他提供的军饷，不然前两个月我们就该饿死在这里了。

      “那我等着你把他们的城池拿下。”

      他走了，很不开心的直接大步离去还被绊了一下差点摔倒。

      钱万三还在这里。

      他站在李四带来的暖炉旁，白色的烟飘过他的身旁像是环绕在他身上与他纠缠。

      像个仙人。

      那暖炉里烧的香是从先皇养的抹香鲸里取出来的“灰琥珀”，当今皇帝趁最近老爹一死就把亲爹养的败家玩意杀了取的龙腹香，一直舍不得用，但是给了自己最疼爱的儿子。

      但是里面烧出来的香末此刻正在给我取暖   给钱万三熏衣服。

     

     第十六章
      “你回去吧，边疆苦寒比不得家里。”我说。

      他的衣角有点泛黄，这次出来了太久，他带的大多衣服基本都是只能穿一次的高档货，穿完了基本破损就大了穿不了了，他又不肯穿将士们的衣服，说什么那些还是留给要打仗的人穿吧，他们本来也没几件衣服。

      但这次的棉袄被子什么全是他出了钱的。

      这里没人照顾谁，衣服要自己洗，什么都要自己做，只有自己能照顾自己，本来就水少，现在还下雪，他一双手都冻的肿了开了茎口。

      如果不是唐哲修带来的药，他以后手到了这个时候都会复发，又紫又肿不好看事小还会痛，天气变暖就痒，开茎口会流血，伤口一碰到东西会疼的哭。

      “为了你，我可以。”他小心翼翼地慢慢将炉子递给了我。

      “傻，也不说点别的，明明知道我们没什么交集，我也给不了你什么，你这么说会让我觉得不可能。”自己没接，摇了摇头示意他抱着。

      没那么怕冷，他现在才是该注意保暖。

      钱家大少爷哪里吃过这种苦，以前冬天不是在家数钱就是去钱庄盯着别人看帐，嘱咐别人去催债。

      他信步过来，坐到小桌旁，把炉子放到小桌上。

      我走过去在另一边坐下。

      这炉子是镂空的，和香炉很像，都是顶上可以出气掀开，但是出来的烟雾都是不烫但是有温度的，这里面还掺了些灰琥珀之类的香料，也不至于很难闻。

      不知道为什么此刻我想起来了南宫喜欢的那个香炉，不是镂空的   保守的像个圆球，不精致但是很实用，一点炉子里面就会有淡淡的墨香飘出来，他喜欢把那个炉子放在书房，白烟一起有一种在仙境中读书的感觉。

      “早些回去吧，对我好没结果啊。”

      ……

      趁着雪停了，将士们将一大块学地扫了出来，铺上不用的布匹或者草料，中间点起了篝火。

      下雪了种不了菜了，早先将之前他们种的白菜腌了起来，打的野味做成了熏肉藏了起来。

      跟炊事班的打了个招呼拖些人去帮忙，也忙到了苍穹全黑，星灯高挂。

      异族信奉长生天，领袖的能力全是拜长生天的庇佑，我不信，但好的肉和菜以及没有兑水的酒都是要给面前堆了桌子的人的。

      面前摆了桌子又有椅子的李四不仅要先开第一口还要吃最好的。

      那个坐在主位的人往下一看，视线和我对上。

      他身边没有站着人，只坐了一个涟郡主   还是只专注于吃的那种。

      其他军官身边都有专门侍奉的军妓。

      连杨复、钱万三、唐哲修身边都有个长得如花似玉的女人。

      云锦鹤身边的那个女人被他盯怕了，肢体再也不敢往他身上黏了。

      我身边谁也没有。

      偶尔来个小兵敬杯酒被身后远远的同伴笑一下，再也无人。

      长醉无酒空杯暖，空山寒月孤影冷。

      三杯两盏下肚，没醉，想醉，没什么可值得想的，也没什么可值得醉的。

     

     第十七章
      月光撒在雪地上，我踩在雪地上像在踩棉花，一脚陷一个脚印。

      身后的人远远的拎着个灯笼在我身后，脚步声是我所没记住过的。

      喝了点酒，脑子有点燥，脸上心上胃里都有点烧。

      一到晚上   天黑，我就看不太清，尤其是距离远了的时候，但我感觉得到这个人不想伤害我，一直和我保持着一个安全的距离。

      中途那个人有事离开了一下，脚步声回来的时候以及凑到了我的身边。

      我看人有些模糊，只看清了他手里不是灯笼而是亮着火光的暖炉。

      那双白皙的手接触到炉子的地方有些发红。

      “抱这种炉子要带手套，来……”

      刚扯到手上的手套，他拉住了我的手，把炉子送到我手里。

      他嘴边呼出的空气有淡淡的酒香。

      “唔……怎么你们都喜欢给我送炉子啊？”

      我歪着脑袋看了看他，我感觉全身都在发热。

      尤其是军帐里传来若有若无的呻吟声时。

      他身上有一种很香的味道，以前我专修医的时候好像闻到过，好像是一种带羊字的草药的味道。

      名字记不清了，头有点重，脚也是，有种迈不开的感觉一一身体里好像在着火，晕晕的。

      “你知不知道你一身突厥打扮回来传了多少流言蜚语我都给你压着了，我有多担心你，这几个月我一直在压着皇上的旨意说你活的好好的，我没参过军，那些人不服我，打仗我也不懂我要一点点琢磨我还要找你。”

      隔着手套，自己摸了摸他的手，比炉子还烫。

      看不清他的脸，但知道他是谁，知道自己脸上很烫头很晕。

      两三盏酒入肠，五六寒风困身。

      等我反应过来这个举动有点过了的时候嘟囔了几句我自己都没听清的话想收回手双手去抱炉子，他却抓住了我的手。

      呼吸声在只有我们两个人的耳边都很明显，过了一会儿，他才缓过神来说了一句：“走吧，该回去了。”

      我有些难受，身体里又热又晕，又在人生地不熟的地方吹西北风，差点把我吹成个傻子。

      我都不知道我怎么走那么远去醒酒的，明明我什么都看不清，却很放心的走了二十分钟快走到突厥的第三城池了。

      今天军帐中很暗，不知道是哪个帐子里的醉鬼迷迷糊糊喊了声我还要喝，拿酒拿肉上来。

      我和他都笑了，交握着的手都感觉到对方的身体一颤。

      他颤的那一下比较厉害就像心脏被钝器砸了一下，眼神都有些恍惚。

      鼾声中夹杂着肉体拍击的声音，让人有些面红耳赤。

      其中有女子的呻吟，也有男人的。

      前些日子夺回了被攻占了五年的山清关，一直没找到好机会庆祝，朝廷也没发响，这个时候让他们放纵一回儿又如何？都是一起在战场上拼过命捡过尸体活着回来还要打下一仗的，太刻薄了也不好。

      更何况，我在生吐吐之前，还是这帮大老爷们照顾的我，婉妍这个名字还是太子殿下取得，乳名是他们聚在一起想，然后通过的是李四取的：吐吐。

     
第十八章
      谁先开始动手动脚的，我真的没印象。

      我只记得他一路抱着我往我帐子走。

      我揽着他的脖子在上面留下细细的吻痕，温柔的像树叶落地。

      他的身体开始越来越僵硬，甚至发热。

      我们的呼吸都开始加重。

      王柳萱开始不知道自己在干什么了。

      后面知道了也停不下来了。

      风从缝隙里灌进来，低温驱赶着我身体里的温度。

      我被他放在了床上，他扯了几下衣服有些急躁的直接撕开了衣领往下扒。

      外面的帐子里传来了几声男的问我厉不厉害，操死你之类的，女子捏着嗓子哭出来的呻吟，还有不断的肉体拍击的声音。

      越听越燥热，眼前越来越模糊。

      房里未点炭火，床上干柴烈火。

      腹部难耐的感觉越来越明显，我连呼吸声都带了些哭腔，在他耳里。

      他吻过我快咬烂的唇，像揭开孩子的襁褓一样小心翼翼地揭开我的衣服。

      他的身上坑坑洼洼有很多陷下去的疤，我找了好几次地方都找不准手感好可以抱住的地方。

      黑暗中那双眼睛闪着的白光像星星，很醒目。

      “呜……”

      他扶着他的炙热在我的鼠溪磨蹭，蹭的我一身火，腿间还全是粘稠的体液。

      蹭了差不多七十多下，他才反应过来掰开我腿间的阴唇，直接扶着那根完全硬了的棍子没捅进洞，痛的我下意识地手脚并用往后爬。

      他咬了咬后槽牙，抓着我的小腿往回拽，我后背都带风。

      “李佑！”我叫了他一声，他愣住了，我看不清他的表情，“我现在脑子有点顿……我们现在在干什么？”

      “……”他不语，重重握乐意一下我的脚踝，挺了挺腰找准了位置，长驱直入，一下见底。

      “一一啊。”

      “呲……”

      自己吃疼的叫了一声，脑子半点没清醒，但是眼前清明了片刻看到他现在脸上和眼边都有些不正常的潮红。

      久旱逢甘露，一点都不美好，没有前戏，下面没湿对方还直接全部插进来，很疼，他好像也疼的眉角抽了一样。

      脑袋里一片空白，我是谁我在哪，这是在干什么。

      我一时间过得比唐哲修跟我讲现代历史还懵逼，而且这个会疼。

      再次回过神来，我脑门上放了一只手，一个白光闪闪水从黑袍上往下掉却没有湿衣服的男人正在看着我。

      李佑像被外来物种侵入了领地的狼，一时抓着我的脚踝的手收紧，没有别的举动，很不满的看着来着，甚至神情里带上了阴狠。

      “滚！”李佑的声音带了些沙哑，但还是很响的。

      唐哲修在我的帐子里装了几个消声器，虽然不能完全听不到声音，但是外面听到我们里面的声音会很小。

      我的肌肉开始僵硬，从头到距开始发冷，心脏又开始加速跳动。

      我不知道为什么现在敖澈会在这里，但是从他的手指碰到我的头的那一刻，我清醒了一下   ，反应过来我和李佑正在做什么不该做的下流的事情被人看到了。

      比起羞耻，更多的是赤身裸体被人捉奸在床的恐惧。

      而且我看到敖澈眼里有光，那一点点光更像是一一火？

     
      “敖澈！别！放开我……唔……”

      他跪坐于我的面前   一撩长袍掀开亵裤，在我意识到他要干什么之前抬手捂住了我的眼睛。

      身前两个男人皆发出了隐忍之声，他的硬物被我的牙磕到了，他重重的吸了口气。

      不属于我身体的异物直导我的的喉腔，生理眼泪一下子就掉了下来，一阵反胃。

      想吐，有东西堵在嘴里吐不出来。

      还有一种男人独有的味道漫溢在嘴里鼻腔。

      我抬手去打他，我的眼睛解放了，但李佑和敖澈很默契的同时挺腰往我的身体里撞了一下。

      李佑咬了咬牙道了一句：“放松。”

      同时巴掌就往我的屁股上落。

      他似乎发现这两半分开的白肉特别好玩，还伸手捏了捏。

      “……不要”我嘴里的话尽数被堵住变成了唔唔唔。

      为什么会变成这样？

      我们三个人的体温都在持续升温，但身体里的灼热把我的伤口烫疼了。

      我的口腔黏膜出血了，下面也撕裂了，但我不知道严不严重，嘴角也火辣辣的疼。

      李佑抓着我的脚没怎么动，因为我的小穴一直没有液体分泌出来，只是流了点血，一直在挤缩异物。

      敖澈这边也不是很好受，他乱撞了几下觉得很舒服，柔软的舌头带着温度擦着自己的硬物，带了想想的味道。

      他捧着我的脸颊的手开始一边托着一边抚摸，而且还嫌没摸够掐了两下。

      “柳萱。”

      他唤了我一声，声音有些沙哑，身下的硬物也有些发颤。  

      “别哭……”

      他摸着我的手，一手的水，是我的眼泪。

      我的眼睛红了我没发现。

      我很疼。我从来都不喜欢男女交合之事   ，意乱情迷的那次是和宇文一起喝醉了，可能半推半就，可能都是自愿的，我不记得了。

      但是这次好像意乱情迷的是我，引狼入室的还是我。

      我没看敖澈是什么时候走的，但我的喉咙确实伤了，我被他射出来的白浊射满了胃，也呛着了。

      不好吃，不像甜点，甚至让我直接反胃的吐了出来。

      我又被一双手捂住了眼。

      “我没力气了，李佑，别让我猜你是谁了。”我哑着声音道。

      身下被撕开的痛苦在滤液出来以后减轻了一点，身体里灼烧的感觉半点没有少。

      我这时才反应过来有点不对劲，但是我已经没力气了。

      他松开我的眼，双手罩上了我的乳峰。

      他没有轻重的用力一掐，我咬住嘴唇还是从牙缝中漏出了呻吟。

      他挺腰开始迅速撞击我的深处。

      有了润滑以后很方便进进出出，他也不会感觉那种干燥的排斥感快把他挤断，尝到了甜头，他开始食髓知味。

      没有任何技巧，他只知道全根没入全根进去。

      他低头吻我的眼一路往下   唇，鄂，颈，乳尖。

      他一松开手吻完吸吮完，再次包裹那一团柔软的力气变小。

      舒服来自本能，痛苦也来自本能。

      我看不见他眼底的氤氤氲氲，光线稍微暗一点我的视力都会下降很多，眼前一片黑，三步外散影成怪。

      这件事只有南宫知道。

     
第二十章
      我在精疲力尽睡着前是推开了李佑的，但是一醒来我是在他怀里看着他姣好的样貌醒的。

      他的睫毛会微微颤动一下，但是那双深色的眼睛还没有醒。

      他也没有醒，一夜好梦。

      我从他的怀抱中挣脱出来。

      有些东西从双腿间流下。

      脑壳有点疼。

      一直有种阵痛的感觉和草药味道散去变味的感觉。

      我快速地捡起地上的衣服。

      我被人算计了。

      跌跌撞撞走出军帐的那一刻我才觉着我不冷静，但是我冷静不下来了。

      我背叛了我的神佛，这是对他的亵渎，他也会不要我的。

      我没有资格再留在他的身边了。

      我没有听到碰上的将领和我打招呼以及做出回应。

      李四拉着我的手时我没注意到我自己正在惶恐且无措的看着他，直到敖澈突然出现制止他抓着我肩膀的手。

      我就像个被抛弃的人，我不知道到底是我抛弃了一切，还是离经叛道选择了我。

      我经历的一切都不算风平浪静，我所拥有的稳定也是暂时的。

      我从来没想过成为一个学富五车或者舞动四方的人在最喜欢玩的年纪被逼成了秋收拿满魁首的人，我也没想过为了一个不在的人，我的往后余生都可以任其自流的度过。

      这一切都不是我想要的，我想要的从来都得不到。

      “对不起。”他伸手抚过我红肿的嘴角。

      他的目光比太阳还炙热，烧的我眼皮发烫。

      昨天他看着我的时候眼睛都发亮，眼里和脸上写满了沉沦二字，现在依旧是，我从现在才发现原来我已经罪孽深重而没有阻止，只是任其发生。

      “带我回去……我要见南宫……我谁都不要了……”我现在说话、张口都疼，声音很哑。

      我却一点都不知道我失魂落魄顶着一头凌乱的散发，穿着褶皱满满的衣服，眼皮肿的，嘴角也红肿了还有些裂开的样子像个疯子。

      得了失心疯的那一种。

      李四和敖澈互相看了一眼。

      李四不喜欢敖澈这个不知道从哪里冒出来的人，甚至还有点被吓到了，只是因为练出来的心理活动要收好，他只是不满地看了敖澈一样。

      敖澈没在意地抢先了他一步很平静地说：“我带你回家。”

      他拉住我的手，我发现他的心跳慢了，甚至身体还有些颤抖，说话的时候还有些无助。

     

      ……

      见到南宫的时候，他正在抱着娃，可爱如我低着头微笑，不知道和吐吐说了些什么。

      他瘦了许多，脸上原来还有二两肉闲的嘟嘟的有种粉面书生的既视感。

      现在他成熟了许多。

      从他为了我不做官不当状元郎，为了我把他母亲送走，为了我进军营，为了我回家带孩子。

      我欠他太多，他也知道我不会用感情回应他。

      他笑起来的样子很温柔，就像佛像给人的感觉。

      但我从始至终都是他的污点，不会是他的自豪。

      爱他就不会成为他的绊脚石和磨折，也不会让他做过难以取舍的改变。

      但是我不爱他，我们两个心知肚明，也你情我愿。

     
第二十一章
      跌跌撞撞到他的面前摔了一跤，那种私密的地方撕裂开的疼痛走几步，感觉身体都快烂了。

      “怎么哭了？出了什么事了？”  

      他看到我以后走近我，我看到他又有些怕了，我不知道我自己在想些什么，一下子脚下踩滑，重重跌在了他的面前。

      他立刻俯身想扶我，但是怀里的重量让他起了身。

      敖澈想扶我时，我自己撑了地起了身。

      “我不想瞒着你……我跟别的男人有染了……我也不奢望你能原谅我，你休了我吧。”

      南宫看着我，眼底有些摇摆不定，甚至还有些失望。

      但儒生该有的风度撑着他断断续续地说了一句：“是我哪里做的不好吗？”

      “不是，是我……”我想也没想脱口而出就是这句。

      “那你还会这样吗？”南宫把孩子递给我，把这个台阶给了我。

      我看了看敖澈，皱了皱眉咬了咬牙接过孩子：“不会。”

      吐吐还没长牙，还是只会吃饱了吐奶泡，看到我了以后，胖胖的小爪子就往旁边挥，小脚也蹬了起来，还发出了近似嘿的一声。

      她高兴坏了，也不安分。

      把奶吐到了口水巾上。

      把孩子喂得太饱容易吐奶，但是吐吐没吃多少奶也容易吐出来就像鱼呼吸吐泡泡。

      吃少吐多，必是大富大贵之人。俗话。

      适合经商。

      或者读书。

      “嗯，那这位是？”他看了看我身旁不知道何时注意到被忽略的敖澈，不知道为什么很温柔地伸手揉了揉我的嘴角。

      有些疼，甚至刺痛的地方在发热，他还没有意识到的冲我笑了笑。

      他的笑比伤口更让我刺疼。

      如果有人能把我从绝境中拉出来   一定是普渡众生的神佛，而不是高高在上的王侯将相。

      因为他们不会知道你有多痛苦，他们只会把女人认为好的东西相赠，其他的都是不解甚至觉着莫名其妙。

      白烟在炉子里一点点被过滤到空中显得透明甚至带了些墨香，有点像应刷活字时的味道。

      他带着淡淡的笑，后槽牙滑过的声音没被人听见，心脏突然停顿了一下的感觉也没被人发现。

      “是我逼迫了她，我来请罪。”他看着南宫让，长掩在袖中的拳头握出了血。

      “你打算待几天？”南宫让扶起了遽然跪地的敖澈，对他的话仿佛充耳不闻，依旧揣着那副无懈可击的微笑对我说。

      “我不想回去了。”我抱紧了孩子。

      孩子身上很暖和，但是我好像和她并不来缘，我没有那种对她发自心底的喜欢，不知道为什么，对于她的到来我是有种可有可无的感觉。

      一般来说要当爹妈的人都不会这样的……

      甚至李四见了吐吐都比我开心。

      我好像病了……说不出来怎么了……我可能真的疯了。

      “你该有自己的生活和朋友，想回家随时回来就是了。”顿了顿，“寒舍简陋，柳萱，你朋友就住隔壁吧，家里就两间屋子，不能委屈客人住柴房。”

      敖澈愣了愣，似乎是不懂他什么意思。

      “我在水里就可以好好的。”

     
第二十二章
      南宫把吐吐哄睡了放到婴儿床上，动作熟练的不像当初把吐吐抱哭了七次的人。

      他找人在床边做了面薄帘，一拉，挡住了光，他晚上方便看书写书。

      “怎么不先上床？”   他走向我。

      我坐在绣花小榻上，上面铺了条浅灰色的褥子，怀里抱了个炉子。

      从前我爹都没怎么让我注意抱炉子，认识了他们以后一到冬天屋里烧着炭，怀里抱着炭，有时候唐哲修还会提前给我塞暖宝宝，鞋里放暖宝宝鞋垫。皇帝都没我待遇好。

      他信步走来，将我的炉子放置在一边，吹灭了一旁的青铜长颈鸟嘴里灯芯上的火花。

      然后一步一步地走来牵住我的手，引我到床上。

      上床前他还贴心的给我把衣服全脱光了放在一边的架子上。

      对于他自己脱了没脱，我是个夜里瞎，听着窸窣的声音，我打包票，他也脱的干干净净。

      但到了我看不清的时候，我只能任人宰割，听声音的话一但我紧张会判断出错，只要声音过大我就觉得在我身后。

      他捧起了我的手。

      放置在他的胯间。

      闭了门窗熄了灯，屋里的炉子还在点着放温度，不过从墨香淡了些判断应该快烧完了。

      两具雪白的身体都在迅速升温，皮肤下的血管开始膨胀。

      那根已经在发烫发硬的棍子在被我触碰到时吐了点滤液在我手里。

      他握着我的手去碰它，让我喊他的名字。

      “南宫。”我看了看他，看不清，什么都看不清，只能看到模糊的一点轮廓。

      当初坐在白马上一袭状元长袍，身后硕果盈车手帕香囊砸了无数次他身下的马，还当众拒绝尚公主不做驸马的人，回乡娶了我。

      这是他这辈子最大的污点。

      从他雨中给我递伞，我跑回家带伞去找他，在雨中的小楼阁里作诗，身上一身的雨点开始，可能是在给他指路开始，也可能是在白马寺跟他闲聊开始，我们的羁绊已经停不了断不开了。

      他送我的那把画了桃花的扇子一直被我放在柜子里，怕平时用着用着就坏了。

      想着想着，他低头含住了我的乳尖，把我推倒在床上，往里面拖了点，甚至还把被子给拉过了我头顶   。

      一种痒痒且不可言说的感觉从他碰到我的地方起来。

      他慢慢地将手指伸进我的花穴。

      “不要……我那里受伤了……”

      “……”他突然用力吸住了我的乳头。

      我现在乳晕很大，乳头也变大了，颜色也变深了，虽然很快就能回来，但是一用力会漏奶……

      我没给吐吐喂过几口奶，昨天半夜差不多只是胀的胸口被做到喷奶。

      现在一下子全进了南宫的嘴里。

      他的手指慢慢地在我的穴里插着，另一只手在我身上游走，我的呻吟声不对手指就不往那边靠，渐渐的也有了水，他的腰前前后后挺起在我的腿间擦过。

      直到我们两个都发泄了出来，他才将被子掀开，抱着我睡了去。

      体力的透支和高潮的欢愉让我感到疲惫，熟悉的墨香自他身上传来。

      一夜好梦。

     
第二十三章
      快到中午，太阳很温和的时候，吐吐躺在我的怀里，那双葡萄大的“墨珠”望来望去的。

      似乎是知道今天要发生什么了。

      她现在还下不了地，张不了口喊我母亲，所以她唯一的黏人的方式就是在醒的时候我不抱着她，南宫不抱着她，乳娘不抱着她的时候就哭。

      南宫都笑话了她一次：明珠是要人捧在掌心抱在怀里的，以后长大了爹爹抱不动了可怎么办啊。

      可她听不懂啊，她只知道晃晃手，伸伸脚还有拍巴掌加嘻嘻笑。

      完全，不怕生。

      敖澈从我怀里接过了吐吐，我握着她放手，她没哭，可能是因为敖澈长得好看，她一开始在军营那几天睁眼一看到有疤的或者长得不好看，就放声哭直到累了睡觉，不然任谁哄都哄不好，哄了还来劲，哭得更惨。

      “太子说让你先回去一趟，真的要走就好好跟他谈。”

      “嗯？可还有带些什么话？”

      “他说他在军营这边很难安插自己的人，除了你和李佑，他真的没人了，吐吐现在还是孩子以后用钱的地方多请人的地方也多……”

      话里话外的意思我也算听懂了，现在李佑到底是哪边的人有没有问题谁都不知道不能保证。

      但他提到吐吐了，我的心里就一紧，他会对我的家人下手吗？

      在我心里他永远都是会陪我说话对我好啃丢下脸背我去看安神医的李四，但他自己把自己当过心机很深要坐享皇权的李承吗？

      我自己的钱够养十屋子的人几十辈子，不用请别人来教，我自己来教就行，我又不是没拿过那么多奖被载入史册。

      可惜这句话被我永远的放在了心底，咽下了肚子，我可以用已无牵挂的自己来赌，但是我的亲人朋友不行。

      “我过几天再回去，你也不用现在去说，来一趟虽然对你来说有水就行，但是不用这么累，我还有点事情要做，要忙几天。”我说。

      南宫就这么站在门口看着。

      直到我发现才拉了我的手从敖澈怀里抱回了吐吐。

      他不喜欢一个人从来不会做什么失礼的事，但也不会对这个人多友好就是了。

      “出什么事了吗？”我低声开口问他。

      他将我领进；房间锁好门窗，吐吐也哄睡了，他沉着脸不说话的时候气氛尴尬的有些让人害怕。

      “之前钱万三说有些事情他跟你说怕你不想理他，我现在才想起来帮他转达一句。”他开口：“你还爱宇文吗？”

      我愣了愣，心跳停了一下，他的眼中有期盼，如果我说不爱，我就是骗了我自己骗了他，如果我说爱，那我就是负了我的神佛。

      “以前我说不爱但我自己不信你也不信，你又何必问我。”

      他愣了愣，这句话是当初他在开考前问了我的一个问题，我回的。

      那个时候他眼中的我眼底还有光。

      哪怕我身边捧着我的男人再多。

      最后我还是他的了。

     

     

      ……

      小剧场

      李四：感觉柳萱越来越不喜欢我了。

      宇文长庆：没戏份，感觉柳萱快把我忘了。

      南宫让：我总有一种柳萱会跟我和离的感觉……

      李佑：……我感觉她会杀了我……


     第二十四章
      南宫抬手揉了揉我的眼睛，他的手在抖。

      他会不忍心告诉我一些事情或者是后悔告诉我一些事情吗。

      当初他瞒着我收藏了公主写给他的情书被我无意间找到了，我还好心的给他在上面改了改错别字和病句，自此以后他就跟我保证以后什么事都告诉我，绝不瞒我和骗我。

      “钱万三有个办法能让宇文长庆活过来，但是风险很大，死了三个月以上的人如果要强行还阳造血肉之体只能在平常时候献祭逼七煞星苏醒，献祭的人必须是那个人的至亲之人或者融过血肉的人的魂魄……成功可能也不大。”他叹了声气，声音有点小，从融过血肉的人开始，顿了顿基本没声音了。

      但他也知道就算就像下一秒星星会动的可能性跟这个概率一样，我都会去试，宇文，是我的梦，也是为了我出事的，更是因为我的疏忽，一场暴雨，山体塌落，山脚坟平。再也找不到了。

      我愣了愣，如果要用自己的命去换另一个人的血肉之体，概率还不大，等于自己必死，那个人会不会活过来概率也不大。

      等于那个人以后怎么样都跟自己没关系了。

      “谢谢。”我拉住了南宫的袖子，我没有勇气去拉他的手了。”

      强行召唤七杀命官我试过，只招出过贪狼，一次次下来我的视力和听力都在一点点消退，我的左边耳朵已经基本上听不见了，物体敲击耳朵附近的穴位都感觉不到一点声音振动鼓膜的感觉，现在听东西全靠没视觉听觉灵敏，要么就全靠右耳，看东西也是基本全靠右眼。

      紫微斗数中，七杀主生死，贪狼主桃花，为什么反噬我的是视力和听力而不是寿命我就不知道我这朵烂桃花到底怎么了。

      而破军是我在宇文死了之后很长一段时间的命，性刚寡合，暴躁而易冲动。

      都不算什么好的，如果能破局就是好的，破不了就一直困在格里。

      以前强行召唤七杀我没什么怕的，因为那个时候我的父亲元宝在看着南宫将我领进门掀开盖头放下发髻之后没多久就西去了。

      在被南宫母亲一顿抽的时候我才想起来可以召唤七杀还阳。

      那个时候因为和南宫讨论婚后收入我们到底怎么分，也没着急去官府办证，七杀不会强行牵连到和我没什么关联的人，虽然只是入了洞房没领证，但还是满心欢喜的去尝试了失败绝望的回来了。

      现在我有吐吐有南宫，我不能自私。

      所以最好的打算就是我真的要去救宇文，以后出了事的话，现在就是和南宫把休书定了。

      不能是和离，和离关系没恶化很大可能会引祸上身。

      最好就是单方面被休，啥也不要，孩子也不能要，全部断绝关系，弃车保帅。

      这样很自私。

      但是如果我要把命还给宇文，我也要保住南宫。

      我就必须对不起一个。

      宇文是我爱的，南宫是我的责任，也是我最对不起的人。

     

      小剧场：

      南宫让：我感觉我有点乌鸦嘴。

      李四：感谢楼上。

      杨复：恭喜。

      李佑＋1

      敖澈＋2

      宇文长庆＋3

      钱万三＋4

      云锦鹤＋5


     第二十五章
      几天不见甚是想念，几天不见你又变好看了。这类的寒碜一律没有，只有沉默，缄默，还有冷场。

      李四的手特别好看，他用那双手托过我背我去看过安神医，他拉着我走遍了整个宫闱。

      我的李佑亲在一起的时候也是他拉住了我。

      但真正希望我好的真的是他李承吗？

      茶叶上有些氤氲。

      我看不清那茶水底下会不会有些渣子有些沉淀，我也看不清我眼前的人。

      “还有两个多月应该就可以打完回去了。”我看了看他，接过了杯子，他帮我拿杯盖擦了擦杯口，虽然我不知道这样做和直接喝有什么区别，但我还是直接接过来喝了。

      虽然，我不不喜欢喝茶，但不能扫他面子，而且我也确实渴了，因为我来了半天就是跟他在这里干坐着，他渴了才想到烧水翻茶叶出来，对于这个茶叶好不好，我真不清楚，我只知道喝酒。

      “战争太劳民伤财了。”他颔首。

      谁都知道突厥就剩下三个洲了，因为他们抢了我们几个，我们也抢回来了，因为他们打过别人，所以当我们首捷之后。别的国家的物资和援兵真的不是暗中送来的而是直接派来的，声势浩大。

      可见突厥对外的风评有多差。  

      我们这边儒家思想比较佛系，本来收回旧州重新调整还要继续征战，费用就高，东瀛那边还总是派人来学习，其实就跟挖我们这边的黄金一样。

      客人来了好好招待，还要送一堆东西给别人，反正那里只是个小岛国。

      显摆完了自己多多有钱，结果别星星梦人引来了一堆人……

      明面上也不能把别人的州全部打下来，应该不久就会停战，国家也需要时间休整。

      战争不只是对人的伤害，还需要时间去抚平对土地的践踏，有些东西回不来也要补偿。

      反正他们不赔点钱，估计收不了战。赔了钱就好说话了，毕竟咱都是见钱眼开不点到为止的人。

      “你觉得如果停战是以战止战还是退让？”他看向我。

      以战止战只会打得更凶，两败俱伤，但退让……

      他们就真的下次收手就不会停了。

      佛祖以身饲虎割肉喂鹰，鹰长大了虎长大了就不会吃人了吗？

     “听上面安排吧，我们谁都做不了主，皇上是个明君，殿下要学的还有很多，该听的也有很多。”我对他低了低头。

       “如果战争真的结束，我也会想要自由的吧。”我的手指摸了摸杯子上嬉戏的三两条锦鲤。

      “你一直都有。”他的脸色变回了以前刚遇到他时的冷漠。

      他握住了自己杯子上那一处锦鲤争食，画的惟妙惟肖，底下被压着的鱼也露出了些许头角，画的一点都不模糊。也算是精品吧，但是越是精的东西都禁不起磕磕碰碰。

      杯口的地方已经缺了一角，那幅画里投食的人的手也被敲的只剩了个大拇指。

      颜色不是印在里面的，外表的一层缺了，里面的螺旋纹也缺了一角。

      “李佑的事情……如果你真的较真。”


第二十六章
      指尖开始向下渗血。

      没有一点伤口，毫无征兆。

      动物会找一个没有人的角落舔舐伤口或者找亲近的人提醒自己受伤了。

      猫会隐瞒自己病了伤了，所以南宫一直认为我像只猫。想依靠别人的时候成团在别人身边给摸，不想依靠别人的时候蜷缩在角落里自生自灭。

      我们这边打仗打得很快，外面的呼声也越来越大。

      本来我可以代替那几个瞧不起我的将军领兵去的，毕竟居然没人打得过我。

      但是我的身体开始没伤口也往外渗血，最近也有点贫血，看不清东西，头很晕。

      但偏偏我自己摸了几次脉门也找别人来看了看，都没什么事。

      杨复一直在给我熬补血的汤药，他说我是他心尖上的人，他不会看着我出事。

      但我差不多知道自己身体快垮了，那些东西只是拖着，唐哲修给我扫描了好几次脸色都不太好。

      我想念我的小兔子了，在没人的时候，在安静的晚上，在外面大吵大闹的时候。

      我一个人蜷缩在床上身上疼的用指甲刮皮肤保持清醒的时候我都在想我的兔子们。

      它们有没有好好的。

      天气冷的时候一只出了事其他的也会染病死掉。

      当李四强行压在我身上摁着我的手把我指甲一根根剪掉磨平的时候，我疼的牙都咬出了血，舌头咬了个血印子。

      后来指甲只能把皮挠肿，我为了清醒直接拿刀划开了皮肤。

      会好受一点。

      但是也越来越控制不住自己了。

      世人管这种让人清醒的方式是自残。

      如果在不清醒的时候提的动刀我应该会直接上战场杀人。

      毕竟别人的血液才能让我在不伤害自己的情况下清醒。

      在我清醒的时候我总能看到几张我熟悉的脸上挂着担心或者绝望。

      这比让我五脏六腑绞痛的时候还绝望，甚至让我在想我打算抛下一切用自己的命换宇文的命是错的。

      我会不会抛不下南宫和吐吐还有我的一堆兔子和朋友？

      如果我没有死，少了魂魄是不是也是行尸走肉一般的存在？   但是缺了一点魂魄不是痴傻最大的可能就是死。

      宇文会希望我变成那样吗？

     

      一个月，当他们拿下两座城连突厥第三大河都被分了出来三分之二的地图在我们的版图上。  

      当李四一身戎装亲自领兵攻城，敖澈化身黑龙临城天空盘桓，打了几日，降了几日雨。

      三天，城破人降，人心得尽。

      此后突厥心脏病药被炒上了天价，没被吓死的人炒上去的，这都是后话。

      黑龙王之子也不是铁打的，当他一身狼狈的回来见我时就看到我手边摆着两碗冷了半天的药。

      我正一副老铁你来了的表情闲情逸致的看着他。

      他看着我皱着眉跟喝毒药一样的把那碗补血的药喝完，然后从容自若的将眼前褐色的药渣没滤尽的药饮尽，搞得我怀疑我故意放苦的凝神的药特别好喝？

      他还问了我一句最近觉得身体怎么样？如果我出事了他会陪着我一起出事。
     

     第二十七章
      还好……吧，毕竟平时还是时刻得有人看着，无聊的时候杨复不像山大王一样训兵就会来教我怎么处理草药最好。

      学了这么多年怎么制药，调药，炼丹我都学过，采药我都去过，就是没学过怎么处理现采的草药还有做些偏方。

      我还和钱万三约了如果哪天我快不行了把我带走去抽魂魄，趁着新鲜。

      这样就不会对不起任何人了，除非有一些人特别在乎我，面对我的提前身死会难受。

      涟郡主把手里绣的荷包给我看了看，针脚处有些歪了松动了，我给她稍稍拉扯了下线，才看得顺眼了许多。

      嗯，原来天赋决定一个人做事是否蹩脚还是有道理的。

      然后她绣的白色荷包上面是一串玲珑小巧的红豆手链，也许是初学，那种晶莹剔透的感觉就出不来。

      我对着她麻木的笑了笑，我现在快没知觉了。

      “我和表哥快完婚了，这件事他还不知道。”她苦笑了一声看着我，好像是指望着我去阻止什么或者是当个恶人提前去告诉李四。

      我也没资格也没能力……

      “圣上让我们在这里先庆祝，回去再普天同庆给你们大办。”说完她低下头，自言自语了一句：“什么荣耀感成就感，这些男人就真的不是人能炫耀的。”

      “如果真的喜欢，那个人无论如何都会是你心尖上的荣耀，地位是否高取决于你是谁，身份是什么而不是男人。”顿了顿，我把最后一句话接上不语，“不过地位再怎么高都是身居高位者的万物。”我抬手将五根银针扎进手臂上一处微微鼓起但是衣物挡住了不是很明显的肌肉。

      她马上起身出账，马上杨复就赶过来了。

      强硬地给我灌了一碗把我味觉都苦没了的药，喝完的后劲舌头上感觉一直有什么东西覆盖着，舌头都有一种麻了的感觉，药也不是很烫，感觉不舒服的感觉压下去了一些。

      然后李四在我的视线里走了进来坐在了涟郡主之前坐的位置上，伸手把我的袖子撩起来，上面一排排的针眼，我刚拔针的地方血珠已经散了流到一边。

      这次没仔细看，还捅破了一个以前的针眼，还有一个两个针眼插穿了叠在一起的。

      “我还活着吗？”等我回过神来，李四杨复钱万三都在我跟前傻傻的看着我。

      好像没我的表情傻。

      我的双手在拔完针以后都没知觉了，我很棒棒的又把舌头无意间咬破了才能暂时忽略掉器官不间断的绞疼。

      行医多年未见过如此怪异的病症。

      我可能没把自己研究完就死了吧。

      “你可以觉得你死了我都在纠缠你。”李四揉了揉我的手。

      虽然我莫得一点感觉了，但是我还是想伸手拍他。

      还不如让我死了。

      我一直在想为什么我还不死。

      非要折磨我在这个世上。

      我的眼泪一直在眼睛里打转，但是没有滴下来。

      直到我感觉头很晕我没力气撑着了，血也让我清醒不了了，眼睛一闭，眼角湿了。

     
     

     

     

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
