r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《那个男孩很诱人》作者：土豆可乐饼  1V1


热莺介
本文为《睡了女儿的初恋》下部（成人篇）
女主和小男主的故事继续走起~
依然是污污污的剧情！
三观不正，节操没有，不喜误入，谢谢理解。
标签：高H，年下，现代，小奶狗

温馨提示：过程有np，结局1V1

ps：喜欢请加入收藏哦！
高H1V1NP年下肉文



PO18那个男孩很诱人（H）给你找个雏儿
给你找个雏儿
四年后，美国。

半年前，智新和云谷科技，联合在美国硅谷，成立了一家名为，incloud的研发公司，专注于人工智能领域。

作为这次合作的牵头人，尤莉受邀参加incloud，位于美国加利福利亚州，举办的技术研讨会，顺带同秦弈举行会面。

正好方二少在美国度假，立刻给她打电话叙叙旧。

“你说秦弈也太不厚道了，明知道蒋冀州刚拍完戏，就把你叫到美国来出差，这是存心不让你们夫妻，好好团聚？”

方易生在电话那头，不忘嘴欠的调侃道

自从尤莉结婚以后，男人们没少阴阳怪气，时不时吃味揶揄一下，尤莉已经习以为常了，不以为然的笑笑。

“你这个二少爷不比他好，我连秦弈人还没见到，你倒是捷足先登了，对了，晚上的饭局必须去？”

按照既定的流程，参加完研讨会以后，还有一个公开晚宴，尤莉本来不想参加，毕竟，明天还要应付秦弈。

“跟那些教授交流对你没坏处。”

方易生却像管家婆一样，执意要她留下来看看。

“那些美国佬就喜欢社交聚会。”

晚宴上，方易生给她介绍了几位美国的教授学者。

大家互相边吃边聊，探讨一些人文话题，气氛竟然还不错。

“晚上有没有兴趣共度良宵？”

方二少担心她无聊，举着酒杯凑过来，表情暧昧的问道

“省省吧，你离个婚离了四年，差点把你家老爷子，都气出心脏病了，我再掺和一脚，那不是自找麻烦？”

尤莉嫌弃同他碰碰杯，语气明显有些冷淡。

方二碰了一鼻子灰，不好再提这茬私事。

都说尤莉结婚以后，变得比以前更冷酷，看来此话不假。

她似乎很厌恶男人，拒绝了很多示好，也不再出来玩了。

“要不要我替你找个雏儿，反正，在国外玩蒋冀州也不知道。”

方二一副不达目的，誓不罢休的表情，极力怂恿尤莉试试。

就算自己没机会，出于对蒋冀州的嫉妒，也要给他戴顶绿帽。

“方二少，你什么时候改行拉皮条了？”

尤莉实在觉得好笑，男人们的战争太可怕，自己看起来像欲求不满，极度缺男人的样子吗？

“我只是尽地主之谊，想丰富你的夜生活，你看我为了离婚，都躲到美国来了，还不忘给你接风洗尘，已经够讲义气了吧？”

方二少说完指了指，一个金发碧眼的男孩，应该是布朗教授的学生。

“那男孩怎么样，笑起来很可爱。”

尤莉皱了皱眉，不喜欢外国人，体味太重了。

“你看那个怎么样，应该是个混血儿，还是个学生仔。”

方二看她不太喜欢，又物色了一个新的，品头论足的评价道

“你看他头发微微卷，瞳孔却是黑色的，鼻子和眼睛，有些外国血统，这小子的爸爸，绝对是个亚洲人，但跟外国妞搞过。”

尤莉本来觉得很无聊，看他分析得头头是道，不免被勾起了几分兴趣。

“没想到你方二少还会给人看相。”

尤莉寻着他的声音望去，一个皮肤白皙的男孩子，头上戴着一顶鸭舌帽，手提研讨会的宣传物料，应该是这次活动的志愿者。

那男孩纸，腿长，腰细，臀翘，光看背影就很秀色可餐……

让人忍不住想到了小女婿，尤其是帽子里露出来的，那搓乌黑柔亮的头发，还有那挺翘圆润的臀瓣，以及白白嫩嫩的脖颈。

尤莉都能想象到，他做爱的时候，皮肤会变成粉红色。

两个美国女孩，一个亚洲女孩，正围着男孩在那，小声窃窃私语。

四个人应该是一个小团队，似乎在聊什么有趣的话题，几个女孩都是笑靥如花的样子。

不过显然他比小女婿，高出快半个头的样子。

当年，小女婿离开自己的时候，连亲吻都要踮起脚尖才行。

尤莉已经很久没有想起，那种可爱心动的感觉了。

方二泼冷水说：“可惜，亚洲的男孩子，实在太腼腆了，都不够主动。”

尤莉嗤之以鼻：“你以为人人都像你这个花花公子？”

方二看她都开始护短了，意味深长的干笑两声。

讨好道，“需不需要我替你打点一下，招几个高级妓还是挺容易的。”

尤莉看他挤眉弄眼，不怀好意，敬谢不敏的继续喝酒。

就算想招男妓她也会自己动手，还轮不到方二这个二货公子哥，在里面给她添乱，到时候他家老头子找上门，自己又得背锅。

聚会很愉快，尤莉回到酒店时，已经将近十点钟了。

关于找点乐子的想法，随着酒足饭饱烟消云散。

想起自己离开前，见色起意给男孩，塞的那张酒店房号，尤莉不免有些鄙视自己，不过是一个长得像，小女婿的男孩子而已。

自己竟然会把持不住的冲动邀约。

慢悠悠洗漱完毕以后，跟国内打了一通电话，尤莉躺在床上回忆人生。

这四年的婚姻生活，勉强称得上风平浪静。

蒋冀州是一个好男人，对佳佳也照顾有加，家里的大小事情，从来不需要自己操心，以前照顾佳佳的任务，全都是她亲力亲为。

现在由蒋冀州代劳，不得不说她轻松不少。

佳佳的病情也完全稳定了，已经很久很久没有发作了，现在还交了一个稳定的男朋友，一切都在向好的方向发展。

除了结婚的时候出了点意外，真的没有什么不好的事情发生。

“尤莉，我上辈子欠了你什么，你要这样玩弄我们父子？”

想起顾行知大闹她的婚礼现场，尤莉现在想想都觉得一言难尽。

顾行知不知道吃错了什么药，竟然带着全家老小来讨伐她。

事后，大家都说顾行知是尤莉的老相好，因为争风吃醋嫉妒发狂才场面失控，对于这类桃色新闻，大伙最喜欢浮想联翩。

婚后半年，尤莉才得知顾行知发疯的真正原因。

“听说他儿子，抑郁症，在国外自杀了，真可怜。”

“才十四岁，太可惜了。”

尤莉如晴天霹雳，病倒了一个礼拜，完全不敢告诉佳佳，这个可怕的噩耗，至今，佳佳还偶尔问起，她的云霄哥在哪里。

砰砰砰的敲门声，打断了尤莉的回忆。

ps：不能出门的日子，干脆上来填坑惹。

本文上部《睡了女儿的初恋》。

喜欢请点击收藏，欢迎留言，珍珠随意。
欲火焚身（H）3000字尤莉不得不起身去开门，门外站着一个口罩男孩。

穿着连帽的卫衣，浅蓝色的牛仔裤，露出一双亮晶晶，水润润的眼睛。那眼睛清澈又透亮，像会说话一样含着水。

不知道的还以为他可怜的哭过了。

尤莉犹豫了一秒，侧身放男孩进来。

不想，他拘谨的站在门边，小心翼翼的不肯吱声。

“你很怕吗？”

尤莉发现他全身在抖，实在是有些不可思议。

“做过爱吗？”

男孩全身像煮熟的虾仁，染上了薄红的玫瑰色，不太自然的点了点头。

“跟谁做的，第一次爽吗？”

男孩沉默不语，耳朵变得红红的。

尤莉心想，果然是个雏，太纯情了。

并没有太多前戏，因为男孩始终，不肯摘掉口罩，可能是不想，暴露自己的身份，毕竟被要求过来，招待陌生的访客。

既然对方不想露脸，尤莉转身关掉了灯，黑暗中两双眼睛，灼热互相凝视着，泛着奇异的光芒。

尤莉感受到欲望的气息，立刻将男孩带到了床边，问他要不要洗一洗，对方捂住口罩摇了摇头，羞涩的把外衣脱了下来。

“你多大了？”

解开浴袍的系带，尤莉直奔主题，不忘问问年龄，她可不想吃官司。

“我可以……”男孩赌气似的嘀咕

一想到小东西成年了，尤莉立刻放心大胆的，一口把这个小尤物吃掉。

用逼逼把他的鸡鸡夹得紧紧的……

一边埋头吸舔男孩白嫩的脖子，还有漂亮精致的蝴蝶型锁骨。

“啊……不要……”

男孩受不了的呻吟，高潮的撅着小屁屁，尤莉掐着他的小嫩臀，继续吃他的小肉棒，男孩的反应更加激烈……

“你不是做过吗？怎么这么敏感？”

尤莉刚刚只是把他的裤子，脱掉了一半露出白嫩的翘臀，眼看纯白的小内裤挂在男孩腿上，看起来非常的色情又煽情。

立刻用小内裤摩擦他的腿根，男孩几乎瞬间刺激的张开腿，露出大腿深处桃红的肉棒，身体禁受不住的娇吟起来。

尤莉被他情欲高涨的模样，搞得欲火焚身、心痒难耐……

不等男孩收拢双腿，身体就覆了上去，吸住了他的男性象征。

“啊……不行……”

男孩的腰又细又软，腿又长又直又光滑，嫩得像两条白嫩的莲藕，摸起来手感实在太好了，比女人的还柔滑几分。

“嗯……”男孩娇吟扭动

尤莉一边摩挲着他的腰臀，一边埋头舔他的乳珠，品尝着男孩的肉体。

“啊……”男孩抑制不住，强烈的欢愉，情难自禁抽泣

粉色的小乳头，被吮得挺了起来，像成熟的小果子。

“这么快就硬了吗？”

等吸够了，吃够了，舔过瘾了，才吐出来。

“怎么哭了？太爽了吗？”

眼看男孩被自己彻底搞哭了，眼睫毛上挂着激情的泪珠，喘息声越来越急促，尤莉好心的问他，要不要把口罩摘掉。

真担心男孩太兴奋性窒息，结果对方固执的摇了摇头。

“那阿姨不客气了。”

尤莉意犹未尽的，把他的衣服解开，舔舐男孩的皮肤。

“啊啊……嗯……”

从尾椎骨到屁股的勾缝，顺着白嫩的大腿根部，抽搐着开始淌下蜜液，淫乱的乳白色花蜜，从粉色的肉芽里滴落……

打湿了身下白色的床单……

“你叫什么名字？”

没想到舔男孩的脖子，就让他身体这么有快感，尤莉骑在男孩的身上，顺着敏感纤细的脖颈，又舔又吸……

含咬着白嫩的耳垂，吮吸得小东西娇喘，泪光盈盈。

“你的身体简直为性爱而生。”

尤莉发现男孩，对性爱极度敏感，这绝不是普通的男孩子，更像一个高级的性爱玩具，绝对是被人精心调教过。

“小东西，你是不是几岁就交配了。”

尤莉把他的腰缠住，在男孩身下塞了，两个高高的枕头，肉棒直接顶到了，身体的最深处。

“啊……”

白皙的手指绞着，身下湿热的床单，男孩整个人都化了，光滑平坦的腹部，承受着激情快感，一阵一阵颤栗啜泣……

尤莉见状揉着他的身体，像蛇一样缠住男孩，火热的官能结晶，被湿润的蜜穴，吸得滑溜溜的，发出淫靡的水声。

“不行太深了……鸡鸡要坏了……”

男孩语无伦次，摇晃着脑袋，身体被快感，彻底淹没了。

巨大的欢愉冲击着硬挺的分身，整个灵魂似乎都被阿姨吸走了。

眼看男孩的胯下，已经被自己玩湿，玩软了。

银白色的精液，滴得到处都是。

“男孩子怎么能说不行！”

尤莉勾住他的脖子，顺势仰躺在床上，颠鸾倒凤的姿势，让龟头卡在了，花穴的最里面，层层叠叠的软肉，吮吸着滚烫的肉棒。

“嗯……啊……”

男孩变得又软又湿，身体的曲线柔得像，一汪欲望的潮水。

仿佛开在水边的娇花，又似江南三月的蒲柳。

白嫩修长的双腿，支撑挺翘的臀瓣，性器插进了尤莉，身体的最深处，敏感的两颗蛋蛋，挤在花唇的外层，情不自禁的深入。

漆黑亮丽的头发丝，敷贴在白皙的额头上，晶莹欲滴的透明汗水，闪烁着明艳动人的水光。

“小坏蛋，想住在阿姨逼逼里吗？”

尤莉色情的夹住蛋蛋，男孩瞬间娇喘连连，泪光闪闪。

“摘掉口罩，阿姨要亲你。”

目不转睛盯着他，尤莉强硬的命令道

“乖，房间关着灯了，阿姨看不到你。”

不等男孩作出反抗，下一秒，尤莉已经扯掉口罩，狠狠的吮吸他的舌头。

“嗯……”

男孩仿佛陶醉了一样，如雪的肌肤透着绯红，娇艳欲滴的两片粉唇，情不自禁接纳着，尤莉灵敏如蛇的舌头，一开一合难分难舍。

“乖，再张开一点，再吻深一点。”

粉色的丁香小舌，湿漉漉的往里蠕动，互相舔舐忘情的舌吻。

“小东西真饥渴。”

看着男孩银丝连连的下巴，尤莉忍不住揶揄调戏两句。

“嘴上说不要，身体很诚实。”

两人的身体连接在一起，男孩趴覆在尤莉的身上，全身湿漉漉的挤出水，身体因为强烈的性快感，而活色生香得像块鲜奶酪。

“小淫娃，把阿姨插得这么紧。”

尤莉粗暴的揉着他的嫩臀，发现孩胯下的性器持续颤动，一直在体内膨胀发热的变大变硬，吐出放荡淫秽的湿润喘息。

“嗯啊……”

那声音比外面的高级鸭，叫得还要魅惑撩人几分。

“这么喜欢阿姨的逼逼吗？”

越玩越觉得男孩身体淫乱不堪，尤莉真怀疑他是个放浪的小鸭子，故意在外面装纯情的小可爱，引诱她这样的色阿姨。

“小骚货。”

尤莉咬着他的耳朵骂道，淫词秽语串进耳朵里

“被多少阿姨吸过鸡鸡，一下子能变得这么大？”

一想到很多老女人，吃过他粉嫩的小鸡巴，像自己这样在床上，把他玩得几近虚脱，吸尽了男孩的小蝌蚪。

尤莉就忍不住想羞辱他，惩罚他，让他再也不能继续勾引人。

男孩委屈巴巴的耷拉着脑袋，头埋得越来越低像漏气的气球。

“好吧，你不骚，你很可爱，阿姨不说了。”

尤莉重新扶他坐好，轻抚着男孩的后背，甜言蜜语的哄慰。

“再让你爽一回，阿姨就放你走。”

掐住男孩不盈一握的纤腰，尤莉侧转身把他压在床上，立刻示意男孩摊开酥软的膝盖，手指探到敏感的胯下，狎玩男孩半疲软的性器。

“啊……嗯……”

鸡鸡不停磨蹭着掌心，很快泌出乳白色的蜜汁，男孩销魂蚀骨在床上扭动，美丽的眸子意乱情迷洒下泪，又淫靡的弄湿了更多的道具。

看到男孩泫然欲泣，持续的释放出快乐，尤莉低头吮着泪珠，在他湿润的眼睫毛下，煽情的舔舐了两下。

“阿姨很中意你。”

蹭了蹭男孩子，漂亮的鼻尖，尤莉将舌头卷入，他颤动的双唇里，在湿热的小嘴里，翻搅，吮吸，交缠，掠夺，舔遍他嘴里的每一寸。

手掌抚摸着男孩的翘臀，等他适应这刺激的玩法。

“嗯……嗯……”

嫩红的舌尖颤抖着，又酥又麻，男孩满足的媚叫出声，呼吸越来越急促，在强烈的欢娱之下，白色蜜汁夺门而出，再次洒在尤莉的手掌上。

“啊……”

看着他淫乱的样子，散发出的淫靡气息，像世上最烈性的春药，令尤莉爱不释口，着迷的舔了又舔，哪怕他是个小浪货，尤莉这回也认了。

“告诉阿姨，你叫什么，阿姨再找你。”

望进男孩水漾的眸子里，那漆黑的眸底热泪盈眶，一片潮热，情欲澎湃的泛着泪花，闪烁着动人心弦的光辉。

“Christ……”

嘴里呻吟两声，男孩食髓知味，全身色气满满，丝滑得像巧克力，浓烈的融化着，皮肤如水蜜桃，散发着甜美，诱人的气息，别具色香。

“小尤物，阿姨记住你了。”

因为被夸奖的缘故，男孩双颊涨得通红，嫩嫩的舌尖色色的，舔了舔尤莉的红唇，看起来很情动。


PO18那个男孩很诱人（H）男人和女人
男人和女人
“你昨晚跟那个男孩怎么样了？”

第二天跟方二碰面时，男人还不忘拿这事打趣。

“没怎么样。”

尤莉可不想自曝隐私，供男人们娱乐八卦。

“还好你没怎么样，那男孩才不是，普通志愿者了，我昨晚打听过了，听说他是意大利，某个女明星的私生子。”

尤莉忍不住啧啧称奇，没想到玩到星二代头上了。

“他妈妈不要他了，把他扔到这里的吗？”

国外很多女明星，为了自己的星途，会刻意隐瞒婚育史，像这种未婚先孕，不明不白私生子，就更不可能公开了。

“听说他妈妈早就结婚了，不太可能认他这个拖油瓶。”

看来又是一个没有妈妈的孩子，尤莉忍不住想到了记忆中的人。

“对了，姓顾的最近没找你麻烦吧？”

四年前，尤莉惹上著名钢琴演奏家的消息，几乎是闹得满城风雨，听说她结婚的时候，那个男人还特意去了现场，当时引起了不小的骚动。

“你不会真玩了他儿子吧？”

关于这个问题，方二知道是禁忌，但是都已经四年了，冤家宜解不宜结，是时候放下仇恨，好好的谈一谈了。

“我听秦弈说，顾行知现在对你，恨之入骨。”

方二也是担心尤莉的安危，毕竟，顾家的实力也是不容小觑。

“外面的风言风语也挺多的，你是不知道那些谣言多离谱，还有人说你尤大老板，为了消灭犯罪证据，把人家小男孩逼到自杀。”

比起自己的离婚官司，尤莉的麻烦才是真麻烦，毕竟可是牵扯到人命，还有法律以及未成年人，可不是什么小事情。

“让你家老爷子，给我判个死刑吧，活着真挺没意思。”

方二一听立刻怕了，连忙识趣的闭上嘴，换了一副腔调说

“不提那些糟心事，对了，听我家那臭小子说，佳佳最近在学车，准备考完驾照去野营，这丫头胆子真大啊。”

提起女儿佳佳，尤莉的话匣子，立刻就打开了，免不了数落一通。

“别看她现在兴趣十足，做什么都三分钟热度，这也想做那也想干，没个定性，性子太急躁了。”

方易生知道尤莉对女儿，平时既很溺爱又很严格，当下了然的打了个圆场说，“年轻人都这样，现在他们俩，处得这么好，说不定以后，咱们俩还真成了亲家。”

“得了吧，你们家老爷子，肯把宝贝孙子，入赘到我们家？”

尤莉是万万不信的，就算方易生肯，方老爷子也不是，很好通融的人。

“我是无所谓了，那小子在家，也是吃白饭，要不是他妈拦着，我早把他扔大街上了，要是能入赘到你们家，说不定还能废物利用。”

看方二对儿子这么嫌弃，尤莉忍不住一阵好笑，佳佳现在刚满十六岁，离谈婚论嫁还早着了，现在谈个恋爱什么的，根本不算什么。

“我是不担心我儿子，我是担心你闺女，毕竟这种事，女孩子比较吃亏。”

没想到纨绔子弟方二少，在这方面竟然还挺传统。

“现在的小孩子熊得很，长江后浪推前浪你别不信，半大的孩子就出去开房，那天我开车在外面兜风，就碰到了一对野鸳鸯，喝得醉醺醺在路边啪，真是让人大开眼界。”

听着方二绘声绘色的描述，尤莉的思绪不禁有些飘远，陡然想到了昨晚那个口罩男孩，白天的时候完全看不出来，他在床上那样淫乱。

现在的小孩子说不定还真不得了……

尤莉这次在美国的行程是一个礼拜。

白天慰问incloud研发团队的各位成员，顺带参观一下当地的几个旅游景点，还时不时被方二少叫出来吃个饭。

礼拜五，秦弈说没工夫为她送行，干脆把她请到家里做客。

自从秦弈被调回美国，负责硅谷的项目以后，跟他老婆的关系，似乎出现了点问题，尤莉虽然有所耳闻，但是又不方便插手。

跟方二少那种纨绔子弟不同，秦弈绝对是那种老干部式的男人，平时过着极简的生活，甚至偶尔还提倡吃素。

看着他家里黑白的装饰，简单严谨的布局和设计，虽然少了那么一点情趣，却简单实用节能环保。

很快，自制的牛排新鲜出炉，看着秦弈忙碌的样子，尤莉欲言又止。

“大把的好时光，浪费在我身上，好像不太划算。”

虽然接受了秦弈的好意，但是看他一丝不苟的模样，一点都不急着享受生活，尤莉总觉得有点不可思议。

“什么时候把你老婆儿子接过来，长期两地分居也不是长久之计。”

听说秦弈这次回美创业，没有带上他的老婆儿子，男人这种生物还真是，特别喜欢打着事业旗号，牺牲家庭。

“其实我俩分居有一段时间了，因为回国的事又吵了一架。”

尤莉微微有些诧异，秦弈倒是面色如常，并没有避讳这个话题。

“原来是你的伤心事。”尤莉坐回餐桌，表情稍显奇怪

难怪秦弈会因为情书，那么快就向自己妥协，原来他跟他老婆关系，目前正好处在冰点，不得不说连老天爷，都站在自己这边。

如果那几封情书，真的被他老婆知道，说不定两人真离了。

“两个心高气傲的人，在性格上很难妥协，可能这就是现实，算不上什么伤心事，只是多少有些遗憾。”提起自己的婚姻，秦弈似乎有想法。

尤莉知道婚姻如饮水冷暖自知，很多话站在她的角度不方便提。

现在，她跟秦弈是合作伙伴，也只可能是合作伙伴。

九点钟，有惊无险，饭局顺利结束。

秦弈看外面天色不早，尤莉又喝了不少酒，提议开车送她回去。

车子在黑夜中缓缓行驶，两个曾经剑拔弩张的人，此时此刻，却仿佛认识多年的老友，抛开成见互相调侃。

“其实我一直不相信你结婚了。”秦弈突然说

“我以前一直在想，哪个男人治得了你。”

“你们男人，整天开口闭口，就是制服女人。”

“或许，这就是男人的天性，哪个男人不喜欢，征服他喜欢的女人。”

尤莉觉得很无趣，狂妄自大的男人，真的令人讨厌。

“所以我现在越来越喜欢小朋友。”

“看来尤总是打算返老还童，返璞归真。”

“返老还童是不可能了，提前养老倒是有可能。”

如果佳佳将来难堪大任，自己恐怕真的后继无人。

“难怪尤总未雨绸缪，提前给女儿物色好，未来的准女婿。”

尤莉招上门女婿的事，他们这些圈中密友，多少都有些耳闻，听说她女儿这两年，跟方家小少爷，打得火热。

“毕竟我可不像秦总，手底下人才济济，家里后继有人。”

“可我也不像尤总，家里有皇位要继承。”

“可惜现在的年轻人，连皇位都不想要。”

尤莉自嘲的笑笑，扭头看向窗外，脸上的笑容，突然冻结住。

“这一带是酒吧街吧？”

她的眼神突然犀利起来，左手已经解开了安全带。

“嗯，这里是旧金山市内最受，年轻人欢迎的特色街区。”

“在前面路口停一下。”

不淡定的敲敲窗玻璃，尤莉径直开口命令道

秦弈太阳穴猛跳了跳，看她声色俱厉的样子，表情显得很阴森冷酷，当下踩了刹车将车停下。

男人扭头一脸纳闷，“怎么了，脸色这么恐怖。”

“跟你没关系。”

尤莉推开门走出去，砰的一下把门甩上，弯腰冲秦弈要了根烟。

秦弈将自己许久没抽的烟递出去，又亲自找了打火机替尤莉点上。

火红色的光在眼前跳跃，又很快熄灭消失于无形。

只剩下袅袅的烟雾，在空中升腾盘旋。

“怎么回事，这么紧张，见到鬼了？”

心脏狂跳的吸了两口，尤莉把烟头迅速掐灭，利落扔进垃圾桶里。

“晚上见到鬼，总好过，大白天见到鬼。”

挥手示意秦弈赶紧将车开走，尤莉独自走进了旁边的小巷子。

ps：下一章更精彩，系好安全带，开车啦。

欢迎收藏，留言，送珠！



淫辱惩罚（H）5000字酒吧里，人声鼎沸，歌舞喧嚣。

形形色色的年轻男女，尽情的在舞池中央蹦迪。

尤莉不动声色的找了座位，随手点了一杯果味鸡尾酒。

现场的气氛很嗨，客人群魔乱舞，音乐劲爆火辣。

灯光璀璨的舞台中央，霓虹闪烁光线暧昧，穿着性感的脱衣舞女郎，正在进行成人式的表演，身姿妖娆，动作妩媚，眼神放电。

一个年轻男孩，戴着顶针织帽，缓缓向女郎靠近。

如此限制级的余兴节目，吸引了不少年轻人的眼球。

眼看女郎身上的衣服越来越少，客人们望眼欲穿、欲火焚身，四周围传来野兽一样的粗重喘息，淫靡的气息开始在空气里流淌。

气氛变得热烈而躁动，蠢蠢欲动的观众，蜂拥而至呼声阵阵。

只见脱衣女郎伸出手来，像蛇精一样向男孩招着手，胸前的大波呼之欲出，着黑色的丁字裤真空上阵，极具诱惑的挑逗着年轻猎物。

男孩伸出手跟她碰了一下，立刻引来客人的沸腾声。

脱衣舞娘继续招手，引诱男孩走上舞台，头顶的灯光聚集在那里，众人仰着脖子，万众期待，翘首以盼，期待更刺激火辣的演出。

尤莉眉头微微一皱，将杯中红色的鸡尾酒，仰头一饮而尽放下酒杯。

令人大跌眼镜的是，针织帽男孩竟摇摇头。

转身退到了舞池的最深处，将自己淹没在劲歌热舞里。

几个辣妹立刻围了过去，扭腰摆臀的冲他抛媚眼。

打听他的名字，明目张胆搭讪，邀请他跳贴面舞。

“我叫Amy，你叫什么？”

“Christ。”

“第一次来吗？”

“嗯。”

“刚才，我们还以为，你要跟Belle，那个老妖婆，当场表演了。”

“记住，她是个婊子，每天过来发骚，会把你吸干的。”

男孩脸红的张张嘴，鸡巴被她说硬了。

刚才他只是把Belle幻想成了阿姨，现在他已经幻想着阿姨把他吸干了。

“你要不要跟我们一起玩～”Amy跃跃欲试提议道

“Alma，Lisa经验很丰富，我还可以帮你blow job（口交）”

男孩听完脸上一热，Amy看他没有开口拒绝，双手在他身上摸了起来。

“不要……”男孩突然反抗

以为他欲擒故纵，Amy摸得更卖力了，故意带动气氛似的，冲着几个小姐妹，得意洋洋翘起尾巴。

“就这么决定了，今晚你属于我们，sweetgirl三姐妹！”

想到即将到来的，美妙的，疯狂的，刺激的夜晚……

“来嘛，别不好意思！”

女孩们簇拥而上，将男孩包围起来，动作激情四射，舞动得更嗨了。

“待会我们去Paul叔叔家，他们家的客厅很大够我们三个人疯的。”

这一刻，时间在这里停止了，只剩下肉体的狂欢。

身体被推来搡去抚摸，男孩的眼睛一阵阵发暗，眼前的一切景象都显得……目眩，神迷，狂野，错乱……

男孩想逃离这种眩晕感，可是手腕突然被人反扭住。

“哇――不要……”

男孩吓了一跳，身体慢慢僵硬，恐惧蔓延到全身。

“闭嘴！”

魔鬼一样的警告在背后响起，男孩感觉到了火辣辣的欲望，瞬间穿透了他敏感脆弱的肉体，带来一阵波诡云谲的战栗。

“再动一下，就奸了你！”

身体立刻本能的释放出一种，危险即将逼近的可怕信号。

“不……不要……”

男孩花容失色，惊恐万分，四肢开始拼命的抵抗起来，被拽住的手所造成的拉扯疼痛，跟即将发生的事比起来，根本不算什么。

“放、放开我――”

男孩本能的挣扎得更厉害了，错觉自己马上要被人当场强奸。

“够了！不许叫！”

这时候，尤莉举起空出的另一只手，重重的给了他一个耳光。

“啊――”

男孩瞬间被打懵了，一下子回到现实，从臆想的危机中，被硬生生拽出来，在看清那张脸以后，整个人陡然忘了挣扎。

“阿、阿姨……”

男孩抖着双唇，惊奇的看着尤莉。

美丽的水汪汪的眼睛，因为过于惊惧而泛红，瞳孔中映着熟悉的身影。

在极度混乱和错觉之后，男孩的声音都变得嘶哑。

看他双唇颤抖，脸色吓得苍白，微微失去血色，额头上冷汗涔涔。

因为挨了一巴掌，脸上有一道指印，看起来楚楚可怜。

“都是你自己不好，突然大嚷大叫的。”

尤莉说完，手往他僵硬的脖子游走，男孩咬住嘴唇忍耐着。

尤莉看在眼里，嗤笑一声，“你不是喜欢浪吗？今晚让你浪个够。”

说罢，把男孩拖出舞池，摁在了吧台一侧，冰冷的墙面上。

“不要……唔……”

突然被粗暴的对待，男孩仰着头嘶喊，喉头剧烈的滚动两下，硬是被尤莉用嘴堵住，只能发出呜呜的娇喘。

激情火辣的舌头，不断在嘴里翻搅，刺激着男孩的感官。

男孩感到一阵阵窒息，想脱离她的钳制逃走，可是，尤莉过于强势的动作，始终让他无法如愿。

“不要……啊……”

呼吸激烈得快停滞了，尤莉抓住男孩的下颚，再一次封住了他的唇，一次比一次深喉的舌吻，不断的吸吮、噬咬他……

如此大胆奔放的现场禁忌表演，看得围观的观众个个欲火焚身。

“被人看着，你似乎更卖力，叫得更淫荡？”

尤莉戏谑的在他脖子上舔舔，另一只手沿着锁骨往胸部摸下去，最后滑进了男孩一再抗拒，却还是被撑开来的双脚之间。

“不要……”

男孩羞耻的低叫两声，试图阻止，尤莉的手指还是来到了，男孩无法合拢的双腿中间，就这样触摸到了，他最敏感的部位。

“啊……”

男孩瞬间颤抖，被堵住的嘴唇，迸发出湿润的，美妙的呻吟。

尤莉的指尖在柔软、脆弱的肉柱上揉捏着，手指奇技淫巧，摸，缠，挑，逗，淫乱的四处蠢动，制造酥麻的电流。

直到，滑到最惹人怜爱，含苞待放的前端。

尤莉用指尖玩弄那里，并且顺着形状抚摸，细致的爱抚每一寸。

“不要…不要………”

剧烈的弓起脊背，男孩扭曲着身体，被迫享受手淫的快乐，令他实在恐惧至极，身体好像不是自己的，被放纵的淫欲凌迟处死。

还有，尾随着羞耻感而来，绵绵不绝的淫荡快感，也让男孩的肉体无法承受，羞愤，沉沦，狂乱，还不如以死谢罪。

尤莉的手指开始粗暴的，摩擦着蔷薇色的花茎，径直挑出来替他blow job（口交），酒吧的整个浪潮被推到顶峰。

脱衣女郎的表演，都显得乏善可陈，失去了往日的人气，以及战绩。

如此令人血脉膨胀的演出，让男孩产生了极度的兴奋，汹涌而至的欢愉直窜到脑稍，不由得弓起了身子往后仰。

“啊……不要……啊……”

他无法承受的叫了起来，门禁面临失守的风险，可是，这样放浪的叫声，只会增添尤莉的乐趣。

尤莉饶有兴致的吐出来，用指尖挤压他的蘑菇头，极尽能事的玩弄挑逗。

“嗯……啊……阿姨，我再也不敢了……”

透明的眼泪溃散，男孩终于屈服投降。

尤莉捏住他的下巴问，“不浪了？”

男孩泪水潸然，连连点头，眼角潮热。

“去跟那几个女孩说，鸡鸡只想被阿姨吃。”

尤莉蛮横的提出要求，一边用大拇指拭去，男孩面上滑落的泪珠。

眼看男孩听话的点头，尤莉心情愉悦赏赐般，再次把男孩拉入怀里，纠缠，勾弄，舔舐，发出啧啧的声音，吸吮着男孩的口唇。

目睹如此激情的吻，体内窜过阵阵酥麻。

Amy，Alma，Lisa，几个年轻女孩，早就挪不开脚。

看得心醉神迷嫉妒羡慕，垂涎欲滴。

被迫接受完阿姨，临时的赏赐以后，男孩大脑一阵发晕，面红耳赤心脏狂跳，跌跌撞撞，拨开围观的好色之徒，亲自去拒绝了女孩们。

男孩双腿发软的回来时，尤莉故意眯起眼睛来，打量男孩淫靡的肉体。

如此年轻美好的肉体，妖精般诱人的身体线条，腰部纤细得不盈一握，水蜜桃般圆润的白嫩翘臀。

还有，隐藏在大腿深处的敏感肉芽，那是他用冰清玉洁费尽心机，极力想伪装出来的纯洁圣地，也是他用高傲矜持煞费苦心，拼了命想试图隐藏的淫欲禁区。

看男孩习惯性想遮挡住内心淫乱的秘密。

尤莉不觉弯起唇角，真是越看越可爱，淫辱圣洁的美少年，可能是她的性癖，她就是想看到男孩，彻底的暴露淫乱本性。

如果男孩的身体里，真的栖息着一头魔物。

这头魔兽性欲旺盛，放荡不堪，淫字当头……

她也要把这头淫魔，囚禁住，驯服完，饲养好。

然后，每天赶出欲望的牢笼，骑在它背上玩一玩。

“现在，要阿姨吸干你吗？”来自灵魂深处的罪恶拷问

那晚的事情再次浮想在脑海，那种被吸干的麻痹窒息的高潮感，让男孩的心再次按耐不住，开始躁动不安，口干舌燥，欲壑难填。

眼看男孩舔着唇，眼角染上樱红色，欲焰在眼底燃烧。

谁知男孩却扫兴的说，“阿姨，我想尿尿。”

尤莉冷哼一声，领他去了洗手间。

外场正热闹了，洗手间没什么人。

远离喧嚣嘈杂，男孩灼热的心，慢慢恢复平静。

刚伸手解开裤头，尤莉温热的胸脯，紧贴着男孩的背。

强行从背后箍住他，擒住了他敏感的性器。

“啊……阿姨……”

气氛骤然紧张起来，男孩慌乱不已低吟，企图挣脱可怕的束缚，可是腹下敏感的分身，被阿姨牢牢控制住。

尤莉逼问道，“你是想尿尿，还是想射精？”

“不……啊……尿尿……”

在尤莉突如其来的技巧玩弄下，男孩的官能反应迅速的被挑起，狼狈不堪的扭动身子开始求饶。

“不要……嗯……”

男孩的气息变得凌乱，刺激的手指对他，又摸，又戳，又刺，身体慢慢变得潮热，明明嘴上说着不要，可是反抗却越来越弱。

“嗯……啊……”

在尤莉精湛的指技下，男孩不断的扭动呻吟，每一个挑逗都绝妙无比，每一个动作都精妙绝伦，直击要害，直要把男孩送入云端。

“啊……阿姨，不要了……”

从喉头泄出如蜜的喘息，男孩表情苦闷又欢愉，身体破碎般融化啜泣，眼角潮热一阵头晕目眩。

“还想接着尿尿吗？”尤莉问

男孩的尿意越来越重，身体不堪淫辱的负重，快要冲破肉体的膨胀感，让他再也忍受不住了，楚楚可怜的抽泣点头。

“今晚让阿姨干五百下就给你尿。”

男孩含泪咽泣“嗯”一声，滚烫的泪珠决堤一样，啪塔啪塔，从黑色的眼睫毛上滴落，屈服在尤莉的淫威下，眼眶湿润的等待解禁。

“乖乖站好，阿姨帮你。”

得到自己满意的回答后，尤莉不再折磨他的分身，转而抓住两边脆弱的蛋蛋，一边玩弄一边刺激他排泄。

“唔……啊……啊……”

男孩努力地克制自己，但是身体实在承受不了，尤莉高超的刺激和逗弄，泄洪一样的快感，从男孩的口鼻里，流泻出来……

很快，前方响起哗啦啦的水声。

从男孩拖得长长的尾音，可以看出他又多畅快舒爽，酣畅淋漓。

进来上厕所的人，突然看到这一幕，脸红心跳的吓跑了。

当着陌生人的面，放浪卑贱的尿出来，让男孩心碎了一地。

他抽抽噎噎，涕泪涟涟……羞愧难当。

高潮得全身抖颤，满足得说不出话，皮肤一片耻红。

尤莉知道他是尿得太爽了，小淫娃，不给他这样畅快的尿一回，天天出来鬼混，看女人跳脱衣舞。

过度沉重的欲望冲激，让男孩有片刻的失神，但是很快他就找回神智，在尤莉放开他的时候，男孩慌不择路想逃走。

尤莉看他竟然敢跑，强行封堵住他的去路。

男孩被逼无奈，只得跟尤莉走。

大厅里依然在艳歌艳舞，尤莉找了个双人座位，把男孩推到了沙发上，一想到要接受某种惩罚，男孩左顾右盼，坐立难安。

“你最好给我老实待着，否则阿姨有一百种方法，让你求生不得，求死不能！”

尤莉要了两杯果味酒，拿纸巾在男孩眼角擦拭，那里还有残留的泪痕，因为阿姨帮尿尿太舒服，所以分泌出的欲望之泪。

“你的口罩呢？怎么不戴了？”

尤莉擒住他的下巴，给他灌了一口酒，谁知男孩不太配合。

看起来在使小性子，始终不肯搭理尤莉。

“不知好歹的小浪蹄，都使起小性子了？”

连续被玩弄了两次，身体倍感倦怠虚弱，懒洋洋的透着慵懒，如此荒淫无度的玩乐，年轻的肉体吃不消。

尤莉抚摸着他的肩头说，“喝一点舒缓一下，可以放松心情。”

男孩撇撇嘴，冷若冰霜，视若无睹，一脸傲娇。

尤莉脾气比他更倔，见他敬酒不吃吃罚酒，径直含了一大口酒水，栖身上前封堵他的唇，强硬的渡进男孩嘴里。

起初，男孩还偏过头去，不肯让她渡酒。

小混账，刚才还叫得那么色，现在竟然就想避开。

尤莉不肯罢休，执意撬开他的唇，舌尖侵入柔嫩的嘴里，在里面扫荡过一圈后，男孩体内窜起一阵酥麻，娇喘声从唇中流逸而出。

尤莉孜孜不倦继续往，这张嘴唇中灌入美酒。

五彩缤纷的液体，从男孩唇边溢出，划过敏感喉头，蜿蜒流到下巴，看起来极度煽情，充满了色情的味道。

注入肉体中的酒水，开始灼烧着男孩，让他变得更加敏感。

原本还抵死不从，很快化成一滩水，任由尤莉强吻吮吸，唇齿交缠。

看他终于老实了，尤莉坐到男孩腿上，捧住他的后脑勺，目光犀利的从男孩额头，一路看下来打量他全身。

“告诉阿姨，你是人是鬼？”

双手沿着他脸部的线条，一寸一寸摩挲确认轮廓。

“阿姨不是已经摸过吗？”

尤莉冷哼一声，“几年不见变化还真大，都敢出来看脱衣舞了！”

男孩双颊一片绯红，一脸沮丧强行辩解道

“阿姨还不是跟Christ玩得那么开心……”

“我查过了，这里有1248个叫Christ的男孩，说不定下次是叫Aaron的男孩子……”

尤莉一阵可笑，忍不住挤兑道，“嫉妒使人丑陋，阿姨不能博爱吗？”

“可是，阿姨已经结婚了，早就不喜欢我了。”

男孩信誓旦旦的说道，这句话仿佛刻在心里，已经成为了一种执念。

“所以我也不喜欢阿姨了。”

是吗，尤莉听完面色一沉，男孩贯彻意志一般，当真把她推开了。

“爸爸说，天涯何处无芳草，今晚，我要去找那个Belle，我要让她吸干我。”

似乎说到做到，男孩冲出酒吧，带着一丝赌气。

“顾云霄，你给我回来。”尤莉气急败坏

“你不是早死了吗？小妖孽！又活过来勾引阿姨？”

尤莉掐住他的臀瓣，恶狠狠的咬牙切齿

“你还欠阿姨五百下没干了，鸡鸡不给阿姨干五百下，这辈子阿姨跟你没完，阿姨第一个阉了你爸爸！”

顾行知这个贱男人，竟然骗了她整整四年。


PO18那个男孩很诱人（H）激情口交（H）3000字
激情口交（H）3000字
飞机是晚上九点半起飞的，尤莉在酒店收拾完行李，准备搭乘计程车去机场，没想到在酒店大堂看到了，传说中那个叫Christ的男孩。

他依然戴着黑色口罩，把自己捂得严严实实，身上已经换了一套衣服。

看到尤莉有些犹豫，但还是走了过来。

“你跟阿姨约炮约上瘾了？还是阿姨忘了给你小费。”

今天早上醒来的时候，尤莉还打算给他点钱，结果这小子自己跑了。

“我忘了跟您说……再见。”

男孩神态别扭的说道，食指上还戴着一个，银色的骷髅戒指。

尤莉面露惊讶，“所以你是来跟我道别的？”

顾云霄嗯了一声，不敢直视她的眼睛，欲言又止的样子。

尤莉看他形影不离，跟在自己屁股后头，一直到了马路边上，终于按耐不住停下脚步，转身说道，“剩下二百五十下先欠着，下次阿姨再找你偿还。”

眼看尤莉态度冷淡，顾云霄犹豫了一秒，终于不再跟着，转身径直跑掉了。

尤莉看他又逃了，面上愣了一下，突然恍然大悟，立刻追了上去。

顾云霄跑得并不是很快，大概没想到尤莉会追上来，在一个公用电话亭旁，终于停了下来。

想起什么似的，他走进电话亭，给爸爸打了个电话。

“儿子，你到底跑哪去了？”

顾行知扔下行李箱，正在酒店房间发火。

九点五十直飞意大利的航班，还有一个半小时就要起飞了。

“爸爸，我打算直接去机场。”

顾云霄自作主张道，能在这里遇到阿姨，已经是上天的恩赐，他已经心满意足了，不能再打扰阿姨了。

“好吧，爸爸马上到。”

顾行知挂断电话，立刻飞奔出酒店。

为了隐瞒儿子的行踪，他可是费尽了心机，自从顾云霄抑郁症，顾行知就对天发誓，一定要让他远离尤莉。

为此，顾行知不惜欺骗所有人，把儿子藏到了意大利撒丁岛。

对外却宣称顾云霄，在美国读书期间，因为罹患抑郁症，而自杀的假消息，目的就是让尤莉死心，别再来骚扰他儿子。

不过尤莉结婚的消息，还是让顾行知很气愤，宝贝儿子因为尤莉结婚，整个人差点自闭轻生，那个女人却开开心心，跟别的男人结婚生子。

顾行知每次想起，都恨得牙痒痒，世界上怎么有，这样可恶的女人。

听到爸爸的怒火，顾云霄暗暗叹气，无奈的挂掉电话。

这次出来偷偷看阿姨，绝对不能被爸爸知道，否则后果不堪设想。

为此，他连手机都没有带，就是担心被爸爸追踪。

顾行知对儿子放过狠话，要是他敢擅自联系尤莉，就把他送到非洲撒哈拉沙漠去，或者送到南美洲的火地岛，或者是最北边的格陵兰岛。

这次到美国来参加学校，组织的一个交换生活动，顺带体验一个礼拜的义工生活，没想到，机缘巧合之下遇到了阿姨。

“见到阿姨就跑，阿姨是魔鬼吗？”

尤莉发现这小子太会逃跑了，一把按住男孩的肩膀锁住去路。

顾云霄吓了一跳，支支吾吾，下意识往后缩，却被尤莉堵住。

“小东西，不会是来给阿姨送鸡儿的吧？”

尤莉兴味盎然的说，声音很突兀，却瞬间亮了。

手在他胯下摩挲，感觉到男孩硬了。

“是不是想再打个分手炮？”

捏了捏他的耳朵，尤莉故意调戏道

顾云霄瞬间脸涨得通红，诚实的嗯了一声，尤莉一看他竟然来真的。

老脸一红……真的是千里送鸡儿给她吃。

现在的年轻人果然越来越豪放……...(°`°〃)

看他淫荡的小肉棒已经竖了起来。

尤莉弯下腰，解开他裤头，一口替他含住。

“阿姨，不可以……”

这里可是大街上，顾云霄吓傻了，可是又太爽了。

“嗯……嗯……”

透明的口水漫过口腔，淫靡的将肉棒濡湿，柔软的舌尖来回舔舐，仿佛要将他吸进喉咙里，尤莉卖力的加大刺激，施展舌上功夫。

“啊……”

鼻端不断的溢出娇喘，快感持续冲激男孩腹部。

“不……啊……”

喉头滚落激情的汗水，顾云霄胸腔一阵发热，大脑死机似的一片空白，白嫩修长的四肢颤抖着，全身掠过电流般的快乐。

“嗯……啊……”

圆鼓鼓的龟头，湿漉漉的膨胀，欲望要冲出来般，压迫着他的铃口，肉乎乎的茎身，沉甸甸的勃起，先端越吮越硬，肉柱越吸越粗……

“不……不要……受不了了……”

层层叠叠的快感，挤压着纤细的腹部，男孩发出抽泣哽咽，蜜汁欢愉从花芽滴落，尤莉蹲下去替他口，一直口到他爽得射精。

“啊……啊……”

年轻的性欲被推到顶点，顾云霄双肩抖颤声泪俱下，从紧闭的眼睑下垂落泪珠，雪白透亮的白皙肌肤，染上一层愉悦的樱红色。

昨晚搞了一晚上，今晚的精液，味道更清淡，也更稀薄。

射进喉咙里的感觉，特别的情色淫荡。

尤莉已经很久没有体验，这种深喉似的吞精感了。

滚烫的液体滑进喉咙，慢慢向下灼烧着内脏，最后跟自己融为一体。

“小可爱，不哭了。”

尤莉起身抚摸男孩的面颊，小女婿只是身体太快乐了，性快感带来的高潮持续了好一会儿，尤莉等他慢慢平复激昂的心情。

“喜欢跟阿姨玩吗？”

尤莉将他拥入怀里，搂住男孩的细腰问

甜美的满足感，让纯洁的欲望，透着淫靡的美感。

顾云霄感到干涸已久的心房，再次注入融化人心的暖热甘泉。

“嗯，好爱阿姨，好喜欢跟阿姨亲亲，可是爸爸说阿姨是坏女人。”

看他梨花带雨，眼泪汪汪的，诉说着四年来，相思离别之苦。

摸摸他红润的脸蛋，尤莉真情流露，轻言细语的柔声哄慰。

“不哭了，下次阿姨再找你玩。”

柔情蜜意灌入男孩耳朵里，温柔的触感是那样甜蜜美好。

看他双耳泛起醉人的红晕，白皙娇嫩的双颊一片红霞。

尤莉坏心眼的，在男孩的耳珠上，情色的舔了一口。

一道食髓知味令人麻醉的电流，销魂夺魄的刺激着男孩美好，脆弱，淫乱的肉体，被舔吮过的耳垂一阵酥痒。

腹下流动的欲望，再次冲涌了起来，饱腹满足的肉体，情不自禁的激起，新一轮的情欲脉动。

尤莉微微眯起眼睛，邪恶的向里吹了口气，色眯眯笑起来，“鸡儿又硬了？”

顾云霄满面羞红，下意识用手挡住，心虚的摇头否认。

“给阿姨看看！”

尤莉摆明了不信，去扒男孩的裤子。

“不要……”

极力试图掩饰住，官能上的变化，男孩一脸狼狈，垂死挣扎着。

“啊……”

尤莉熟练的攫住欲望中心，把住了小女婿勃起的男形，抚触布满神经线的敏感先端。

“鸡鸡不用特意遮掩起来啊，阿姨替你捏捏不是更爽吗？”

纤细湿滑的手指缠绕着，不厌其烦的围着肉茎套弄，身体仿佛有魔性一样，淫美的激荡起一波战栗。

“唔……嗯……”

男孩喉头抖动两下，泫然欲泣的呜咽，肉体欢愉不已，嫣红色的肉芽，湿润，膨胀……

“想射了就告诉阿姨。”

眼看小女婿喘息，越来越急促尖锐，媚惑的扭动腰身，身体越来越亢奋，水嫩的双唇微微张开，呻吟声渐渐放大起来。

“嗯……嗯……啊………”

鼻尖发出啜泣声，摇乱了一头黑发，漂亮的眼眸中，盈满晶莹的泪水，男孩突然做出抵抗，口鼻止不住的抽泣。

“阿姨……忍不住了……”

尤莉将手中肉棒松开，火红色的男性尖端，在半空中微微颤抖。

“为什么要忍，不用忍啊……”

说着伸手再套上一圈，随着，尤莉话音刚刚落地，啊――

一道白蜜般的丝滑液体，从男孩胯下激射而出。

呻吟被冲碎了一样，从喉咙里迸发出来。

肉体很快释放出欢愉，火热精华飞溅而出，喷溅到冰冷的地面上。

从深红色的端口处，垂下一条长长的银丝。

尤莉立刻含住，让他不要浪费了，全吸到自己嘴里。

大口大口低喘着，双腿间一片淫湿。

尤莉霸道的将他尖端的精液蜜露舔干净。

“阿姨……”

睁开湿润的眼睛，顾云霄双颊滚热。

眼前销魂的场面，看得人如痴如醉，心荡神驰，着魔入迷。

“阿姨，好喜欢你，喜欢阿姨吃鸡鸡。”

男孩突然抱紧尤莉，发出羞耻的告白，脑袋埋到尤莉怀里，缱绻深情的磨了磨鼻尖，痴迷的深吸着阿姨，散发出的魅人体香。

“想插阿姨逼逼，帮阿姨舔奶……”

小妖孽……尤莉深吸一口气，瞬间口干舌燥，性欲高涨。

立刻对小女婿上下其手，将小东西压在电话亭上，对着他的耳朵又吮又咬，一只手摸进男孩裤子里，继续套弄他粉色的结晶。

“嗯……嗯……”

顾云霄的腿和腰，再次酥软下来，圆润的翘臀扭动着，承受着凌辱的快感，一波波销魂的颤动，从腹下流窜到四肢百骸。

“阿姨……啊……”

虽然知道自己，这样薯 条推 文站子很淫荡，但依然控制不住，放浪的扭腰摆臀，仰着头销魂的呻吟，任身后的阿姨玩弄。

“今晚，无论硬多少次，阿姨都满足你。”

全身的性欲被挑拨起来，肉棒一柱擎天高高举起，无处遁形。

“啊……”娇吟声不断

男孩彻底缴械投降了，将爸爸的事抛诸脑后。

ps：订阅是码字动力，感谢订阅的读者。

下一章，车车继续开起来！

PO18那个男孩很诱人（H）爱液喷薄而出（H）3500字
爱液喷薄而出（H）3500字
候机厅里乘客井然有序等待登机。

顾行知拿了两杯可乐，伸手递给宝贝儿子一杯，见他正专注埋头玩手机，索性亲自插好了吸管，递到儿子嘴边喂他喝下。

“谢谢爸爸。”

看着送到面前的可乐，顾云霄不好意思的低头，赶紧认真的吸了一口。

“儿子，跟谁聊天了，这么投入？”

在顾行知印象里，宝贝儿子不太像，热衷于网聊的人。

“一个意大利的同学。”

顾云霄心虚的搪塞道，绝不能让爸爸知道，自己加了阿姨的号。

“刚才，你上哪儿去了，脸上满头大汗，难道是有艳遇？”

顾行知戏谑开起玩笑，今晚开车过去接儿子，结果发现儿子衣衫不整，像被人半路劫色似的，惊慌失措的钻进车里。

最近他自己也有应酬，没工夫时刻看着儿子。

“有几个美国女孩，邀请我参加party，我们一直蹦到九点。”

顾云霄脸红的撒谎，希望爸爸不要怀疑，或者起什么疑心才好。

顾行知其实只是随口问问，倒真没打算打听得那么仔细，毕竟儿子都已经十八岁了，也该有自己的个人隐私了。

以前为了防尤莉那个女人，他才会严防死守严格管制。

这两年，他已经逐渐放松了控制权。

“多认识几个女孩也好，爸爸像你这么大的时候，女朋友都一打了。”

顾云霄敷衍的点点头，心却已经飞到天上去了。

飞意大利的航班，九点五十起飞。

飞Z市的航班，九点半起飞。

此刻，阿姨已经在天上了。

顾行知看儿子心猿意马，整理了一下他头上的帽子，捋捋儿子乌黑的小卷毛说，“不愧是我的儿子，越来越帅了，小靓仔。”

爸爸就喜欢肉麻的夸人，顾云霄立刻有样学样，揉揉爸爸的头发说

“爸爸，你也很帅。”

两人穿着亲近的父子装，这样礼尚往来的有趣操作，画面搞笑之余也流露出，一种难以言喻的脉脉温情。

“爸爸当然帅，你爸爸我可是，十四岁就出名了。”

顾行知不要脸的显摆，突然感叹起很多往事。

“儿子，爸爸有一件事，一直没告诉你。”

顾行知欲言又止，难以启齿的坦诚道

“爸爸答应过你，等你十八岁时，就告诉你身世。”

顾云霄立刻竖起耳朵，有些紧张的看着爸爸。

也许是等飞机的时间实在太无聊了，顾行知在儿子身边坐下开始回忆。

故事并不是很长，甚至可以说很简单，三两句话就解释了。

“儿子，对不起，让你没有妈妈。”

抚摸着儿子的肩，顾行知一脸愧疚，都是酒精惹的祸，那会年少轻狂，少不更事，做了很多无厘头的事，现在想想真的很荒唐。

“所以爸爸当时是喝醉了，才跟妈妈发生关系的吗？”

顾行知惭愧的点点头，二十年前的法国街头，因为跟某个女孩赌气，他一气之下去了酒吧，跟那里的陌生女人，发生了性关系。

一年后，那个女人托人找到他，扔给他一个小婴儿。

他就这样不明不白的做了年轻爸爸。

一开始其实感到很难堪，可是盯着越长越可爱，时常咯咯笑的小baby，顾行知终于开始学着，当一个称职的超级奶爸。

因为儿子的出生，顾行知彻底的，放弃了自己的初恋。

全心全意照顾儿子，把所有隐藏的爱意，全都转移到儿子身上。

至于心里的那个白月光，早就离他越来越远了。

除了留下过一张简报的照片，他再也没有表达过内心深处，那不为人知已经作古的秘密和情愫。

“爸爸，我从来没怪过你，没有你就没有我，我会一直爱爸爸的。”

虽然没有妈妈，但是他有爸爸，已经很幸运了。

“云庭那小子有你一半懂事，爸爸都愿意给你爷爷烧高香。”

顾行知夸张的捋捋刘海，想起家里那个小戏精，就恨不得打烂他的屁股，一脚把他给踹进太平洋。

“Nick还只有十岁，慢慢他会懂道理的。”

看来Nick弟弟，还是那么淘气，经常惹爸爸生气。

顾云霄查看着日历，突然郑重其事起来。

“对了爸爸，你说过十八岁生日后，我就可以自由享受假期。”

顾行知没想到儿子，原来惦记着这件事。

不过想想他这几年，一个人在小岛生活，虽然顾令卿经常，会过去陪这个外甥，但是时间久了，还是会想念祖国，想念家乡，想念亲人。

“放心，爸爸说话算话。”

顾云霄内心一阵雀跃，这么说每年的寒暑假，又能再次见到阿姨了。

“我知道爸爸不会骗我，爸爸是最好的爸爸。”

“甜言蜜语，糖衣炮弹。”

顾行知听了心情倍儿爽，就喜欢儿子夸奖爸爸。

“说吧，是不是还要爸爸，给你一个大大的惊喜。”

“以后，我是不是还可以做，爸爸喜欢做的事情。”

“当然，爸爸鼓励你多多播种，这样咱顾家就有后了！”

顾行知发现儿子得知这个消息，脸蛋突然多了两抹可疑的红晕。

“儿子，你脸红什么？”

“这里空调有点热……”

顾云霄取下头上帽子，立刻盖住自己的反应，身体似乎有些小兴奋，正处在发情期似的，分泌着某种欲望激素。

突然好想阿姨，顾云霄无聊的，拨弄着手机壳，脑海里身中淫毒，浮想联翩的回忆起，各种黄色废料物。

要不是被爸爸打扰，自己跟阿姨一定还在……(*   ￣3)(ε￣   *)

记忆倒退回到城市街头，孤零零的红色电话亭旁。

灯火通明，寒夜漫漫。

卖力的伺候了小女婿这么久，该是对方回报自己的时候了。

“过来，该给阿姨服务一下了。”

尤莉解开大衣的领口，卷起米白色针织衫，露出晶莹饱满的酥胸。

瞬间，红嫩柔软的嘴唇，湿润的紧贴上去，男孩煽情的舔舐。

“嗯……真乖……”

尤莉捧着他的脑袋，愉悦的呻吟起来，享受着小女婿的服务。

“阿姨好软好香……”

鼻端溢出娇喘声，把阿姨两边的乳房，卖力的舔湿以后，双手掀起阿姨的，深灰色的包臀长裙，来到阿姨的禁地。

黑色的草丛浓密得发着热，正在引诱他进一步的深入。

顾云霄将手指插进阿姨花穴里，试探了一下那里的深浅度，那个动作看起来特别色情，他的手指本来就漂亮，又长了一副清纯的脸蛋。

尤莉没被男孩插高潮，被他淫荡的动作搞湿了。

小淫娃……

一只手掌住小女婿的后脑勺，尤莉鼓励他再多做些前戏。

顾云霄的手指听话的动了两下，立刻染上了阿姨分泌的蜜汁，不等尤莉接着临场指导，他自己又将手指拔出来，将上面的花蜜舔了个干净。

看着他淫乱的动作，尤莉全身热血沸腾。

“够了，阿姨现在就想奸你了。”

捏住男孩挺翘的屁股，蜜穴对准男孩的根部，尤莉提臀骑到他身上，花唇开始在上面磨蹭……

“不要……阿姨，好痒……”

鸡鸡被阿姨的逼逼一直打磨……

“嗯……”

小女婿的鸡鸡异常的活跃，每叫一声鸡儿都好似活物，在胯下颤动。

很快，尤莉就对准唇口，将肉棒顶了进去。

啊――男孩瞬间高亢的叫出声来。

强烈至极的快感，让他漂亮的容颜，透着淫靡的娇媚，身体剧烈的后仰，高昂着头企图甩开，这巨大无比的冲击。

尤莉硬是扳过他的下巴，疯狂汲取芳润的红唇。

“嗯……啊……”

男孩经受不住，双肩抖个不停，转过脸想逃开，尤莉失去了耐心，耸腰摆臀，迅速上下吞吐，吸住了他的鸡巴。

刚开始很温柔，慢慢变得激烈，贪婪的侵犯着他。

“啊……不要……”

很快两人就衣衫凌乱，性器紧紧的连接在一起。

湿漉漉的花唇，销魂的一开一合，不停吸着他的鸡儿。

“哦……不行……太刺激了……”

吟哦声荡人心魄，顾云霄抑制不住，甜美销魂的快感，光洁细腻的口鼻，持续泄出靡靡之音……

“啊……嗯……”

被紧紧吸住的身体，因为过激的快乐，染上艳丽的色泽，张开形状姣好的薄唇，男孩迷乱的喘着气。

“喜欢阿姨的逼逼吗？”

“喜欢。”

心头瞬间被喜悦堆砌满似的，尤莉又再一次吮吸他的朱唇。

顾云霄陶醉不已，几乎落下泪来。

相互碰触的舌尖，开始敏感起来，舌尖一阵麻痹，男孩泪光莹莹，眼睫毛湿润，几乎透不过气。

“阿姨也喜欢你的嫩鸡巴。”

尤莉抱住小女婿，把脸贴近男孩，细致洁嫩的脖子，舔吻他柔润的肌肤，顾云霄全身颤抖，发出模糊的喘息。

“用力干阿姨，阿姨喜欢你。”

放开小女婿的脑袋，尤莉翘起丰满的翘臀，示意男孩更深的进入。

阿姨……男孩接到指令，扶住阿姨的臀部，用力往里律动。

“啊……嗯……”

嫣红的嫩肉蠕动着，倾吐着湿润的花蜜，吸咬着膨胀的分身。

“啊……就是那里……”

当肉棒顶到阿姨敏感点时，阿姨放浪的叫声、甜美的呻吟、满足的娇喘，化为世上最烈性的催情药，熊熊燃烧着两人的肉体与精神。  

“小女婿几点了？”

“阿姨，八点五十。”

尤莉还没有忘记她的飞机，今晚不会爽死在男孩身上吧？

“够了可以了，阿姨要赶飞机了。”

两人在小格子里做到腿软，身体水乳交融的融化在一起。

“小淫娃，阿姨要是误机了，都是你的鸡巴害的。”

眼看他的鸡儿不肯出去，尤莉死命的吮吸了几十下。

夹着小女婿的肉棒前后磨蹭，看他顶着白白嫩嫩的屁股，不停在自己身后娇喘，尤莉的蜜穴更热更湿了。

这个小坏蛋，到底要插多久。

尤莉忍不住想起方二少，给她讲的那些桃色新闻。

自己现在都快成了街头活春宫的女主角。

还好天气寒冷，大街上人不是很多，公用电话亭里没人排队。

男孩已完全无法控制自己，陷入了人类最深沉的陶醉中。

“不要阿姨走……”

男孩竟然耍起赖来，想一直跟阿姨这样，永不分离。

“啊……啊……”

男孩任性的说完，鸡儿越插越大，透明色的爱液，喷薄而出……

“啊啊啊……”

最后，被刺激的内射的时候，尤莉感觉到千万条，活蹦乱跳的蝌蚪，钻进了温热的子宫，在里面撒下火热的种子。

ps：订阅是码字动力，感谢订阅的读者！

下一章继续肉肉的剧情哦~

PO18那个男孩很诱人（H）情色直播（H）4500字
情色直播（H）4500字
礼拜一，Z市，尤家别墅。

与顾云霄久别重逢的喜悦相比，回国后的尤莉瞬间就清醒了，走进家门的那一刻热情已经消退。

“妈咪，小Evan昨晚发烧了，蒋哥哥带他去了医院。”

“妈咪现在就去医院看看，你一个人在家好好吃饭。”

尤莉放下行李箱，叮嘱了两句后，开车出了门。

小Evan是尤莉跟蒋冀州的儿子，今年八月份刚满两岁半，下半年就可以去上幼儿园了，孩子平时交给蒋冀州的母亲在带。

尤莉还请了两个保姆负责，协助这位名义上的婆婆。

抚养佳佳已经耗尽了，尤莉当母亲的热情。

所以小Evan出生一个月，就被她扔给了自己的婆婆。

“你知道佳佳的情况比较特殊，家里不能再多个操心的人了。”

蒋冀州对此表示理解，他自己也是工作繁忙，没有立场强求尤莉，为了孩子牺牲事业，所以夫妻俩商量后，一致做了这个决定。

好在，孩子情况还好，吃完退烧药，中午就退烧了。

尤莉在医院待到下午，看到刚刚病愈的儿子，激发出了一点母爱。

“孩子这两天就由我们带吧，等病彻底好了再送你妈那去。”

蒋冀州心里一阵震动，微微有些不敢相信，掩饰住声音里的惊喜。

“好啊，只要你愿意，我完全没意见。”

就这样小Evan被接回家住几天。

吃晚饭时一家四口，难得围坐在一起。

“妈咪，弟弟精力好旺盛噢！”

佳佳十六岁了已经是，一米六五的身高，跟在弟弟身后转悠，弟弟没跑累，她自己倒气喘吁吁。

“这孩子遗传了，你蒋哥哥的性子，生龙活虎的，像只小老虎。”

尤莉捏捏儿子的骨骼，还挺结实的，运动神经肯定很发达。

“那是，蒋哥哥可是连续五年，被评选为娱乐圈十大，最有阳刚气质的男演员，小Evan长大以后，肯定也是个小猛男。”

蒋冀州被佳佳的吹捧，逗得有些哭笑不得，实在是吃不下饭。

“佳佳，你再说下去，你妈咪会吐的。”

佳佳撇撇嘴，什么嘛，她说得可都是，大实话，娱乐新闻上，就是这么写的，同班的女同学，比她更夸张，每天都在那花痴。

“小Evan是不是小猛男，妈咪不知道，佳佳你要是再不减肥，妈咪知道，你上完高中以后，肯定是个大胖妞！”

整天坐在那不运动，还特别喜欢吃甜食，不长脂肪才怪！

“女孩子胖一点挺可爱的。”

蒋冀州适时的充当和事佬，这已经是他在这个家里，固定的角色之一了，每次尤莉母女俩拌嘴，他都会出来充当调解人。

“她那不是胖一点，你需要看看眼科，明明是胖太多了，每天吃的肉全都长在胸和屁股上了，完全不长脑子。”

“妈咪，我现在就去转呼啦圈！”

佳佳气呼呼的扔下弟弟，转身跑回了房间。

“你这样说，对她的成长不好。”

蒋冀州看佳佳跑了，忍不住提醒尤莉。

“减肥这件事上，她就需要挫折教育，否则给她点阳光，她就灿烂的反弹，体重飙飙往上涨，说不定下个月，就到一百二了。”

好吧，在教育佳佳的问题上，两人莫名的意见不合。

“小Evan，跟爸爸去洗澡了！”

蒋冀州抱起儿子，把他的皮球抓起，一起上楼洗澡去了。

尤莉嘱咐佣人把餐具撤了，去书房处理纳下的工作。

想想这一周的旅途，实在是过于疯狂了。

跟小女婿意外偶遇不说，甚至干柴烈火藕断丝连。

虽然看到他活蹦乱跳的很开心，但是尤莉没有忘记自己的身份，自己已经是一个已婚人士了，不能失了分寸。

好在回家后，佳佳和蒋冀州都没有怀疑。

晚上就寝前，蒋冀州还问她，美国之行感觉如何。

“一个引诱人犯罪的国家。”

“纽约的犯罪率确实挺高，不过，那都是很久以前的事了，旧金山的美丽风景，都没能让你印象深刻？”

“出去工作的人，眼里只有钱，我又不是去旅行。”

“那也不能整天闷在酒店，偶尔也要追求诗和远方。”

“呵呵，我只在乎眼前的苟且！”

“听说方易生也在美国，我不信这公子哥没找你。”

“赵如兰才是他的菜，这两人也是苦命鸳鸯。”

蒋冀州耸了耸肩，难得没有反驳，“秦弈呢，还是老样子？”

“别人兢兢业业搞科研了。”

尤莉坐在梳妆台前卸妆，蒋冀州看着她的背影，一阵吃味。

“看来就我不务正业。”

“你不是有一堆老婆粉在微博发春吗？”

蒋冀州知道，她只是调侃，并不是嫉妒，不置可否

“我还是想看老婆发春。”

尤莉扔掉正在涂抹的护手霜，立刻扑到他身上捏他的鸡儿。

“最近荤话很多啊，看来是欲求不满了。”

蒋冀州喉头一抖，刚想仰头亲吻，老婆漂亮的脸蛋。

尤莉的手机响了起来，旖旎的氛围瞬间没了。

蒋冀州板着脸问，“又有工作了？”

这两年，蒋冀州已经习惯了，深更半夜的来电，拼命三郎的尤莉，几乎一年三百六十五天，都处于出差开会的路上。

“应该是程总那个酒店项目要开工了。”

尤莉一秒钟就转换了频道，立刻化身精明能干女总裁，披上睡衣去了隔壁书房，徒留蒋冀州一个人独守空房。

为了排解寂寞蒋冀州干脆，窝进了儿子的小卧室。

还是照顾小Evan，让他心安理得，每次躺在尤莉的床上，他都会半夜惊醒过来，总担心另一侧的枕头是冷的。

好几次，尤莉起床去书房，他都担心这个女人，再也不会回来了。

没有人比蒋冀州更明白，自己的幸福是怎么从，一个十四岁少年手里，通过特殊手段抢过来的。

明明知道顾云霄，已经消失了四年，每每午夜梦回，蒋冀州都觉得，那个少年的背影，变成一道阴影，如影随形，笼罩着他的家庭。

迟早，他还是会回来的，哪怕化成鬼魂。

虽然在书房处理公务，尤莉的心却飘到天际，想起了白天办公室，跟小女婿连线的事，当时心情多愉悦啊。

上飞机前，男孩偷偷给阿姨留言。

“阿姨，欢迎你来意大利找我玩。”

并附了一个意大利的住址。

男孩还说，“晚上我在家里给你开直播。”

尤莉下飞机以后，收到小女婿的短讯。

立刻回消息问，什么直播？

男孩反问，“阿姨喜欢看什么直播？”

尤莉色色的说，“阿姨喜欢看AV直播。”

顾云霄的脸立刻红了，这种直播会被封账号。

“还是要小女婿当演员的那种！”

“小女婿敢拍吗？”

尤莉步步紧逼，威逼利诱，男孩心跳加速，面红耳赤。

“今晚先跟阿姨表演个鸡鸡直播好了＾０＾~阿姨等你”

色色的打完这句话，尤莉发现最近自己，越来越老不正经。

没办法，年轻的男孩子，总是让人想调戏。

可惜，晚上不是鸡鸡直播，是狗狗直播。

顾云霄：阿姨，我家小泰迪要出道了。(?ˇ?ˇ?)

顾云霄发了一段宠物狗的视频过来。

视频中的宠物狗，戴着银灰色项圈，正乖巧的趴地板上。

小泰迪是顾云霄的宠物，最近，他时常分享养狗的经验。

尤莉说泰迪狗很适合他，就跟小女婿本人一样，既可爱黏人，又软萌淫乱，所以两人聊天的时候，顾云霄喜欢发狗狗萌照。

尤莉想到意大利时间，现在是晚上十点钟。

立刻回了一句：还不快上床睡觉觉，小心阿姨明早打屁股。

顾云霄：阿姨，睡不着，想你。

语气有些撒娇！

尤莉：想阿姨吞你的鸡鸡榨干你吗？

尤莉笑得邪恶！

顾云霄一阵耳热，口内生津，一脸娇羞。

看那边没了声音，尤莉佯装不满，故意刺激小女婿

“阿姨要看鸡鸡直播，小泰迪行不行啊？”

阿姨竟然质疑他，顾云霄不服输的，打开手机摄像头。

五秒后，一根粉嫩的鸡巴，突然映入眼帘，色泽诱人，鲜嫩可口。

“阿姨要的鸡鸡直播！”

尤莉赞叹道，“小鸡巴真嫩啊”

顾云霄脸火辣辣，羞羞的解释道，“刚洗干净，滑滑的……”

尤莉睁大了眼睛，深谙其味的说，“味道一定很不错！”

顾云霄红着脸，难以启齿的问，“真的很好吃么？”

听到小女婿蠢萌的问题，尤莉忍不住笑出眼泪。

“干嘛问这种愚蠢的问题，被阿姨吃鸡鸡不爽吗？”

盯着男孩的肉棒看了又看，尤莉发现眼前的龟头，圆圆的，滑滑的，挺挺的，像一个椭圆形剑器，连中间那个小肉孔，都能看得一清二楚。

一旦将舌头钻进小孔，舔舐柔软淫乱的内部，反复刺激欲望的源头，小女婿定会“啊”的一声，整个人被洗礼一般，由内而外达到高潮。

白色的牛奶就是从那里，源源不断分泌出来的吧！

发现阿姨色眯眯，正在远程视奸，意淫他的鸡鸡……

“阿姨好色！”

“小淫娃，鸡鸡被阿姨舔的时候不爽吗？每次都叫得那么黯然销魂，淫荡的翘着屁股等阿姨宠幸，阿姨不色一点怎么满足你？！”

淫词浪语像媚药，渗透男孩的肉体，带来羞耻的快感。

尤莉知道用黄话刺激小女婿，会有意想不到的奇特效果。

适当的在床上进行某种羞辱，可以让他获得某种另类快乐。

“不跟阿姨玩了，我要睡觉！”

顾云霄害羞似的钻进被子里，只露出一个毛茸茸的脑袋。

尤莉在手机这头狂笑，“不弄出水来，你睡得着吗？”

“鸡巴已经硬了吧，小淫魔！”

尤莉对着镜头，观察入微，细致谨慎，不漏过每一帧画面。

有幸目睹到男孩深藏的欲望，在自己眼皮底下勃起的全过程。

“小女婿，刚刚这个画面，做个延迟处理，都可以当特效！”

顾云霄举起手机翻了个面，仰卧在床上继续现场直播。

“阿姨要看脱衣舞吗？”

“阿姨可以看吗？”

顾云霄立刻坐起来，一边准备一边解说道

“Belle的动作，我已经记住了！”

尤莉听他说得信心十足，舔了舔嘴唇有些期待。

静默了五秒钟，男孩动了起来，灵动得像插了翅膀。

尤莉想起小女婿，有花滑的根基在，身体特别柔韧。

只要男孩一舞起来，头顶瞬间光芒四射，成为了舞台的焦点。

随着柔软，性感，魅惑的舞姿，美好的肉体开始，一点一滴显露。

纯白的T恤衫，煽情的被脱掉，扔到了一边。

纯白的小内裤，情色的被褪下，丢到了地上。

露出裸体的一瞬，神圣般的美感，迷惑住了尤莉。

如此超凡绝俗的惊艳演出，动作挑逗而有摄魂之感。  

“这就是传说中的男版脱衣舞吗？”

尤莉啧啧称叹大为震动，不愧是她看上的美少年。

肌肤呈玉色，身形略显纤长，却又毫无缺陷。

精雕细琢成的美丽容颜，搭配上优美梦幻的舞蹈。

这具身体注定在舞台上，有着光彩夺目的存在感。

最后，以诱惑性的妖异姿势，连食指上的装饰戒指，也一并剔除出手指尖，放进了床头的许愿瓶里，直到全身赤裸，不着寸缕的谢幕。

实在是一场无可挑剔的华丽表演，太完美了！

一只手搁在枕头上，赤条条的侧卧着，男孩勾勾手指头，使出致命色诱术！

“阿姨要来吃吗！”

“要！”

小妖精，勾死人不偿命！

尤莉情绪高涨，芳心大动，“阿姨要跟你大战三百回合。”

“那我今晚不锁门，欢迎阿姨来入侵。”

顾云霄说着打开房门，拍了拍卧室里的内景。

房间很宽敞，窗户很敞亮，靠近蔚蓝海岸，自带海景阳台。

整个卧室是纯白色的，纯白色的衣柜，纯白色的大床。

晚上，小女婿一个人，可以在上面，尽情的翻滚。

纯白色的空间里，就连小泰迪都白得，像一团毛绒绒的雪球。

“小女婿冬天的时候不怕冻到吗？”

“阿姨，撒丁岛没有冬天，只有春天和夏天。”

“阿姨千万不要夏天来找我！”

尤莉大为疑惑，“为什么？”

“你也许会认不出我。”

男孩调皮的说，“因为我说不定会晒成黑人。”

尤莉邪恶的问，“鸡鸡也会晒黑么？”

“有可能哦……”

“小淫娃，你不知道阿姨是摸鸡识人吗？”

“阿姨是大淫魔，好污好污！”

“大淫魔专吃小淫魔，除魔卫道！”

男孩舔了舔嘴唇，被她说得蠢蠢欲动，欲罢不能。

“阿姨，不能再聊了，鸡鸡要爆了。”

眼看时间已经不早了，顾云霄把手机固定住，指挥床下的小泰迪，把他的内裤衔了回来，还有乱扔的T恤也咬回来，麻利的扔进洗衣机里。

“小泰迪，跟阿姨说晚安。”

顾云霄抱起小宠物，宠溺的捧在手掌心，举起小泰迪的爪子，在镜头前可爱的挥舞了两下，准备结束今晚的直播。

“勾引完阿姨就想睡觉吗？”

尤莉发出不满的声音，小坏蛋太会撩骚了，简直是欲擒故纵。

“那我一直在线等阿姨来吃好了？”

男孩裸睡的躺在床上，纯白的床单衬得男孩，肤如凝脂，白嫩无暇。

笔直修长的双腿光滑柔嫩，饱满丰润的臀瓣嫩白挺翘。

裸露的肉体，秀色可餐，又欲又诱，让人想日。

一人一狗，趴在床上，简直萌化了。

恨不得连他的狗一起日了。

“阿姨明天就去看你。”

尤莉忍不了了！

ps：感谢订阅，下一章继续肉肉的剧情！
PO18那个男孩很诱人（H）床上肉搏（H）3600字 黄暴
床上肉搏（H）3600字 黄暴
第二天一大清早，尤莉就开始订机票。

结果市场监督局，有个临时的抽查，需要企业主在场。

尤莉不得不把，意大利的行程，往后推迟了两天。

礼拜四处理完公司的要事，尤莉终于把行程锁定了。

晚饭时尤莉在餐桌上，告知了自己的安排。

“礼拜六要去意大利？”

“嗯，要去一个礼拜，事出突然，我必须亲自过去。”

“妈咪，意大利的比萨斜塔，真的是斜而不倒吗？”

佳佳脑洞大开，乱插话题，小嘴边吃边问。

“还有威尼斯的水城到处都是水吗？”

因为要准备高考，佳佳已经有好久，没有出去旅行了。

听到意大利就双眼冒光，恨不得立马飞过去看看。

“吃饭都塞不住你的嘴吗？妈咪是去工作考察，不是去吃喝玩乐！”

好吧，佳佳乖乖闭上嘴巴，夹起她最爱的红烧肉，一口吞掉。

“可怜的小Evan，妈咪又要走了，赶快亲几口。”

蒋冀州耐心的喂儿子吃完饭，一把抱起小家伙在尤莉脸上，嘟嘟的亲了两口，笑得有些勉强。

“这几天辛苦你了，小Evan，妈咪回来时，给你带玩具。”

尤莉回亲了儿子一口，捏捏他的小脸蛋，一起上楼给儿子洗澡。

小Evan洗完澡，给他冲完牛奶，自己在婴儿床里，吮着奶瓶睡觉。

蒋冀州从浴室出来，挺拔矫健的身姿，看起来很阳刚性感，刚淋浴完的他，看起来有几分清新，头上的水渍还没干。

尤莉已经坐在床头看时装杂志了，男人掀被上床盯着她看了一会，见尤莉并没有转移目光，也没有其他任何暧昧的表示。

男人突然抽走她手里的杂志，霸道的扔到一边在她脖子上蹭蹭。

求欢意味实在太明显了！

“怎么，饥渴难耐了？”

尤莉扒开他的脑袋，并没有马上回应。

“我们上一次做爱，大概是什么时候，你真要我当和尚？”

看男人说得凄惨可怜，一副被精神虐待的语气。

“看在你最近表现不错的份上，离开之前，让你好好饱餐一顿也好，免得你又出去跟女明星闹绯闻。”

看尤莉的样子是同意了，蒋冀州立刻露齿一笑，揽住老婆的脖子亲来亲去，尤莉被他亲得浑身痒痒的，很快两人就滚进被子里肉搏。

整个过程，男人几乎要将她揉碎，可能是禁欲太久了。

蒋冀州像猛兽一样，撕开了尤莉的睡裙，揉弄着雪色的娇躯，把她的身体翻来覆去，压在身下操弄，激情的在她体内，冲刺、抽插，律动……

“啊……嗯……”激烈的娇喘声

托住她丰满玉臀的后入式性交，腿搁在男人肩膀上的贴面式性交……

蒋冀州尝试了好几种体位，确保鸡巴可以插得更深，更紧。

“从前面插好像更紧，从后面插好像更深……”

经过四年的磨合，男人已经多少，摸出点门道。

大手揉捏着尤莉，圆润挺立的双峰，给予敏感的刺激。

“衣冠禽兽！”尤莉一边叫一边骂道

阴茎与阴道的摩擦带来绝顶的快感。

太爽了，射完精后，蒋冀州待在她身体里不肯出来。

尤莉伸手推了两下，男人坚持舒缓了一会，才满足的翻身侧躺在一边。

尤莉起身走下床，去卫生间冲洗。

男人黑亮的眼睛，看着她前凸后翘，雪白诱人的背影，欲望的残焰晃动着，大有死灰复燃之势。

温热的水划过保养得体，吹弹可破的白嫩肌肤，尤莉满足的伸展着脖颈，表情有一丝丝的惬意。

吃年轻的大鸡巴，吸旺盛的男性精子，让她的身体活色生春，得到了充足的滋补润养。

她跟蒋冀州的床事，并不是很频繁，她不需要男人们，来榨干她的琼浆玉露，掠夺走她的女精之气，她只需要保持自己的丰莹。

淫乱的小女婿很好的满足了这个要求。

他的嫩鸡巴可以持续给尤莉，提供至真至纯鲜活的生命之气。

他几乎从来不压榨阿姨，永远是阿姨的吸精容器。

尤莉的逼逼吸精力还是挺强的，前几年靠着野蛮的吸食小女婿，获得了满满的工作干劲和能量。

洗干净自己，尤莉慢悠悠，回到了床上。

蒋冀州还没完全睡着，看到她成熟诱人的胴体，在眼前晃动了两下，喉头渗出一股津液，陡然老鹰抓小鸡似的，把尤莉摁到了胯下。

擒住她不盈一握的腰，再次将勃起的粗大性器，插进了温热如水的蜜穴。

蜜穴刚刚洗干净，被氤氲的热水，充分的滋润过。

“嗯！”

尤莉下意识吸住他的男根，被迫跨坐在蒋冀州身上，媚眼如丝，吐气如兰……

男人扶住她雪白的细腰，施展巧劲碾磨她的花穴。

尤莉舒服的扬起，玉白色的优美颈子，感受着男人的尺寸……

嗯嗯……这就是大鸡鸡的魅力！

感觉到她的享受，蒋冀州卖力的律动，强行按住尤莉白皙如雪，光滑细腻的柔美脊背，仰头吸住她摇动的双乳。

尤莉的乳房丰挺圆润，是正常的C罩杯尺寸，不像那些失去了，协调感的巨乳，显得太过畸形失去美感。

她的乳儿尺寸刚刚好，男人的大掌刚好可以罩住。

双峰充盈坚挺，饱满鲜嫩，一点都不下垂，看起来非常漂亮。

虽然蒋冀州伺候得很好，但是尤莉从来不沉迷其中。

让男人折腾了一会儿，她就果断的挪动屁股，从男人身上销魂下来。

随着她妖艳的起身动作，白皙的大腿内侧拉出，一条煽情的白色银丝，散发着香氛般淫靡的气息，情色的挂在欲望草丛里。

甜美醉人的释放催情药，伺机诱惑着勇猛的猎物。

再次被成功勾起兽性似的，蒋冀州锐利的双眼微微发直。

“让我看看！”

蓦然弓腰分开尤莉的双腿，大手掌住她莲藕般雪白，晶莹白嫩的大腿内侧，迅猛如虎的将头钻了进去。

“啊……可恶……”

“好漂亮的形状……”男人赞叹不已

舌头在那里贪婪的吸舔了一番，不过瘾的咂着舌吮吸两片花唇，直到吮尽湿热花穴里面，晶莹剔透的淫媚液体。

“唔……嗯……啊……”

尤莉一瞬间揪住他的头发，被男人吸得全身发麻、魂消魄散。

看到尤莉销魂荡魄的美眸，终于，因为高潮而垂下晶莹的泪珠。

“味道又酸又甜又美，好想看你潮吹的样子。”

蒋冀州食髓知味的点评，心满意足的爱抚着尤莉，因激情而颤栗的雪臀。

“滚！应该让你那些发春粉，看看你淫荡的样子！”

尤莉美艳红润的嘴唇，微微吐出美妙的余韵，这一回连澡都不冲了，掩住娇艳欲滴的皮肤，抚手躺在另一张枕头上，拉过空调被裹住裸体。

看她慵懒惬意的闭着眼睛，蒋冀州心头一动蹭蹭她胳膊。

“明天能不能不要去意大利？”

尤莉睁开双眼，微微扭过头，瞳孔瞪视他，面如寒霜

“怎么？莫非你有意见？”

“钱永远是赚不完的，我怕你身体吃不消。”

“少废话，我乐意。”

心里的柔情蜜意，一口气堵在心底。

蒋冀州当即把偷偷预定好的游乐场门票取消了。

本来周末打算带，佳佳还有小Evan，一家人一起去游乐场。

但是尤莉抗拒的态度，让他不得不取消计划。

“蒋哥哥，妈咪又出差了？”

佳佳起来吃早饭的时候，尤莉已经出发去机场。

“嗯，去了意大利。”

昨天晚上听妈咪提起过，佳佳耳朵去放风了，当时没有放在心上。

“好像说是去撒丁岛考察一个旅游项目。”

“妈咪真是的，难得蒋哥哥休假在家，她又出去工作了。”

佳佳喂弟弟吃了一口，自己自制的草莓果酱，一边振振有词的抱屈道

“蒋哥哥人明明这么好，好多女人说要嫁给你，这么受欢迎的偶像，偏偏妈咪不知珍惜，总是冷落蒋哥哥。”

看佳佳翘起小嘴巴，下意识为自己鸣不平，蒋冀州不觉有些感动。

“佳佳，那些娱记的话听听就好，他们最喜欢虚张声势，搞那些花哨的打榜投票，纯粹就是为了蹭流量，讨好各家各路的粉丝，你可千万不能沉迷于数据，被虚荣的表象蒙蔽双眼。”

“网上的粉丝都称呼你国民老公哦，蒋哥哥可是获得过影帝称号的演员呐，我偷偷跟朋友私信说你是我爸爸，他们竟然都说我意淫做白日梦。”

佳佳有些气愤但更纳闷，“为什么妈咪就是不识货呢？”

佳佳实在是想不通，娱乐圈黄金单身汉，委曲求全嫁给妈咪，还被妈咪嫌弃，这是为什么呀？

“你忘了你妈咪曾是传媒公司的老总？年轻的时候见过太多明星演员，像蒋哥哥这样的她还真的不稀罕，况且她一向不喜欢混娱乐圈的，觉得不干净……”

“反正妈咪暴殄天物！蒋哥哥，妈咪不在的时候，佳佳愿意陪你哦。”

佳佳说完蹭的一下，坐到了蒋冀州腿上，恶作剧的撒起娇来。

“晚上，蒋哥哥要是睡不着，可以来找我含肉棒哦，方厉言看小黄片的时候，也很喜欢找我含肉棒，被他摸的时候好奇怪，麻麻的，爽爽的。”

蒋冀州大为震动，难道佳佳和方厉言，正在偷偷品尝禁果？

佳佳已经十六岁了，比同龄女孩个头高，身体发育得也很快。

比起尤莉的御姐气质，佳佳丰乳肥臀的身材，萝莉似的洋娃娃脸蛋，有一种幼欲的早熟感。

这姑娘，五官长得水灵灵的，眼睛也很有神韵，就是白白软软，蓬松的脂肪太多，感觉随时要把她，小小的身体撑爆，巨乳萝莉的气质。

性格还傻白甜，脑子看起来，不太那么好使，总是把人逗笑。

尤莉在家总说佳佳蠢蠢的，属于那种别人把她卖了，还专门替人数钱的傻瓜，所以必须给她招个上门女婿，这样她才不会被人坑蒙拐骗。

不知道尤莉知不知道，女儿跟方厉言出格的事情。

“佳佳，这种话不能随便乱说，更不能被你妈咪听到。”

蒋冀州言辞警告道，冷静的把她抱下去，不允许她再继续胡闹。

“为什么，反正妈咪也不在家，我不会告诉妈咪的！”

“妈咪说过，只要是我喜欢的东西，她都会给我的，蒋哥哥也不例外。”

蒋冀州震惊之余，心头突然五味陈杂，羞愤难当……

尤莉真愿意跟她女儿，共享自己床上的男人？

“蒋哥哥，好不好嘛？！”

见蒋冀州在发愣，佳佳扭扭屁股，再次爬了上去，抓住男人的皮带，难缠的扯了扯，软磨硬泡的逼问。

蒋冀州倒吸一口凉气，真是败给傻白甜了。

“蒋哥哥肉棒很大，佳佳你含不住的。”

蒋冀州希望她知难而退，放弃这种惊世骇俗的幻想。

“我可以用舌头舔，像舔棒棒糖一样，蒋哥哥你看，我舌头很厉害的……”

ps：感谢订阅，下一章继续肉肉剧情！

女主阅人无数，从来不是贞洁烈女哈！

PO18那个男孩很诱人（H）与美少年激烈交欢（H）5000字
与美少年激烈交欢（H）5000字
地中海明珠撒丁岛，拥有湛蓝的海水、蔚蓝的天空，这座仅次于，西西里岛的海滨城市，是意大利第二大岛，首府是卡利亚里。

尤莉顺着小女婿给的地址，很快就找到了他的住处。

是一个带花园的红色小洋房，屋顶尖尖的像城堡的建筑物。

可惜，此时小女婿不在家。

尤莉摁了摁门铃，没人应声，给小女婿发消息。

“阿姨，我正在外面遛小泰迪！”

十分钟以后，男孩就抱着小泰迪，气喘吁吁的回来了。

看他额头上都跑出晶莹的汗水了，不知道是从多远的地方跑回来的。

尤莉心头莫名的一热，趁着男孩关门的时候，手摸到了男孩腰上。

“阿姨，太脏了，我去洗洗澡……”

男孩耳根泛红，心口一阵酥麻，害羞的想逃走。

“不用洗，小女婿怎么样都干净，连汗水都是香喷喷的！”

尤莉的手摸到他裤子里，在汗湿的脖子上舔了舔，抓起男孩的两个裤脚，雷厉风行，将他的裤子脱了下来。

咄咄逼人的眼睛，扫到身后白色真皮沙发，将男孩整个人推坐上去。

由于巨大的反弹力，顾云霄吓了一跳，娇嫩的红唇一颤，来不及发出声音，就被阿姨一口吸住，唇齿交缠，津液肆意。

“唔……嗯……”

甘蜜般的美好感从男孩，柔润甜美的唇齿流溢出。

“嗯……阿姨……”

男孩羞答答的，面红耳热，主动抬起下巴，闭上眼睛，送上自己的香吻。

尤莉揽住他的后脑勺，只觉得一股馨香的芬芳，浓郁的包围住了自己。

“嗯……嗯……”

舌头越过洁白的皓齿，寻找到香滑柔软的舌，两人情动地缠啜在一起，发出湿润缠绵的吸吮声。

“啊……嗯……”

浓烈的相思流遍了男孩的全身，他完全投入在与阿姨的热吻之中。

这是一个深浓的吻，呼吸越来越湿润、急促，男孩举着脑袋娇喘，艳丽绝伦的美丽五官，像玫瑰一样娇艳动人。

一吻完毕，尤莉脱掉男孩的内裤甩到一边！

粉粉的嫩鸡巴，因为激情的吻，已经膨胀起来。

“阿姨……别看……”

被阿姨色色的盯着自己的鸡鸡看，顾云霄瞬间难为情的害羞起来。

“为什么不能看，阿姨不仅要看，还要让你爽晕！”

蕾丝边的纯白靠垫枕在臀部之下，男孩的姿势由端坐变成仰卧，纤长的身躯弯弓似的后仰，形成一条完美的弧线。

一个礼拜没有得到疼爱的肉体，正因为年轻的欲望而变得酥疼，敏感而湿润情不自禁蠕动着，期待着阿姨的怜爱和宠幸。

“好好享受吧，阿姨的小泰迪~”

摩挲着男孩嫩白如藕的腿根，尤莉爱抚似分开两边的膝盖，身体插入小女婿两腿间，故意锁住男孩腹下的禁区。

“阿姨……”

顾云霄羞死了，想合拢双腿，却被阿姨卡死。

“别急，阿姨马上送你到天堂！”

对着男孩的粉鸡鸡，尤莉笑得一脸邪恶，骚浪贱的吻了一口，口出狂言。

情色的跪在他两腿之间，攀附住男孩勃起的性器，尤莉将白皙娇嫩的脸埋入，挑逗的吸住他粉色鸡鸡。

“啊……”

肉身无力反抗，被冲升上来的欲望，所支配的小女婿，美丽的侧脸，因为淫乱的吮吸，而快乐的扭曲。

接下来，尤莉不遗余力，吃男孩的鸡鸡，把男孩挑逗得，几乎精疲力尽。

在她淫荡的逗弄下，男孩不住顶起身子、再放松脊背，又顶起身子、再放松背脊……

这太刺激了，他再也忍不住，自口唇间溢出销魂的呻吟。  

“哦……不要……阿姨，够了……”

欲罢不能吟哦着，经受不住的摇着头，男孩连求饶的声音，都那么荡人心魄，蚀骨销魂。

可惜，没有一点说服力，完全无法打动尤莉。

因为淫玩小萌宠而上瘾的她，硬是舔光了美少年的蜜汁，才放开小女婿。

“阿姨好色，好讨厌啊……”一来就吸干他的牛奶

看小女婿不知餍足，食髓知味的神态，尤莉忍不住揶揄道

“莫非是嫌阿姨舔得过快，要再舔一遍吗？”

男孩更羞涩了，被吮吸的快感，还持续在体内，发挥着效力，麻痹着他的神经，饥渴的饱腹感，依然回荡其中。

“这段吃鸡鸡要是直播出去，小女婿肯定能风靡全网～”

在国内很冷的时候，这里冬天却是春天，温暖宜人。

“阿姨，香蒜h烤青口、章鱼沙拉、卤水凤尾鱼、油炸大虾等都是非常美味可口的，也是来撒丁岛必吃的美食。”

在布满棕榈树、蓝色的海边餐厅，尤莉正跟小女婿，一起享用午餐。

“听说这里的烤乳猪很有名，色香诱人、味道一流？”

激烈的性爱过后，肚子正好有点饿，所以就干脆出门，享受可口的食物。

“对啊，不过要晚上去，可以边喝酒，边看篝火晚会！”

顾云霄一边微笑应答着，从装着葡萄酒的绿色瓶子里，倾倒出两杯新鲜美好的葡萄酒，细致入微的递给阿姨。

“阿姨要不要尝尝，味道很好的。”

言毕，男孩端起手边的酒杯，轻轻的摇晃一下，率先饮了一口，冲散体内残存的激情似的，满足的张口吐出舒适的气息。

“对了，阿姨要是喜欢，说不定可以看到，满地的小猪仔，黑黑的很可爱。”

想起什么有趣的景象似的，男孩继续聊烤乳猪的话题，尤莉忍不住咦了一声，剥着手里的大虾疑惑道

“咦，原来是野生的小黑猪吗，还以为是像小女婿一样，白白嫩嫩的家养小白猪！”

顾云霄立刻纠正道，“是黑猪啦，自然生长的，口感非常好，比白猪香噢！”

“区区烤乳猪算什么，小女婿才是真绝色，细皮嫩肉，外焦里嫩，色香俱全，鲜美多汁！”

“阿姨色色的，好坏……不过我喜欢。”

看着小女婿微微泛红，透着高级美感，无限娇羞的漂亮脸蛋，尤莉胃口突然大好起来，品尝美味的葡萄酒。

“不知道为什么，这酒真好喝~”

撒丁岛的葡萄酒，有西班牙风味，风格明快奔放，酒味浓香馥郁，得益于岛上常年阳光普照，地面富含丰富的矿物质。

所以这里的葡萄酒，口感绵长厚重，芬芳的酒气会在，唇齿间久久回荡。

看阿姨喜欢，顾云霄又给阿姨倒了一杯。

溢满杯底的美酒，看得人心旌摇曳。

尤莉看小女婿这么乖，这么可爱，盯着男孩爱不释手，陡然拖起他的下巴，一只手擒住他的后脑，强迫男孩抬起脸来，吸堵住他湿润的口唇。

“唔……嗯……”  

嘴对嘴的清香酒液，顺利滑进男孩咽喉，清新脱俗的白皙脸蛋，顷刻间，醺染出酒池肉林般的靡靡之色。

“再可口的食物也没有小女婿诱人……”

看着小女婿不胜酒力的酡红的小脸，尤莉体内的情欲更加高涨旺盛，再一次含起一口美酒，煽情的渡到他喉咙里，舔舐、润滑、滋养他。

“嗯……嗯……”

细腻小巧的敏感喉结，因为火烈的酒剧烈颤抖，白皙如雪的柔嫩肌肤，飘散出别具风情的色香。

“阿姨……不要了……”

顾云霄眼睫微微湿润，不一会儿，柔软纤细的白嫩身体，像沾满露珠的火色玫瑰，醉意朦胧，娇懒无力。

“身体要醉了……”男孩说

尤莉想起了小女婿出门前，淋完浴后清新俏丽的姿态。

“醉完阿姨正好睡了你！”

尤莉滋润着男孩干涸的喉咙，手一边贴心的在他背后顺气，交缠的唇舌分开的时候还连着丝。

“嘴上说不要，却吻出丝来，口是心非！”

顾云霄满面绯红，都是阿姨不好，害他这么淫乱……

享用完午餐，男孩开始带阿姨四处参观。

一下飞机，尤莉就感受到了浓浓的意大利风情。

古城堡、大教堂、钟楼塔或罗马式圆型露天剧场遗址……

充满了古典气息的名胜古迹坐落有致。

沿海而建独具特色的，橙红色的尖顶小房子，更是给这座漂亮岛屿，增添了童话般的别致感。

“阿姨，古罗马人就是坐在这样的，露天剧场观看角斗士表演的。”

顾云霄像个称职的导游，一路给尤莉讲解文化古迹。

由白色巨石堆砌而成，巍峨壮阔的圆形剧场，看起来气势恢宏，雄伟壮丽，让人梦回古希腊，古罗马时代。

为了让阿姨切身的体验一下，意大利舞台剧的特殊魅力，顾云霄特意提前预定了，晚上七点钟的剧场门票。

充满古老历史气息的大剧院里，名为《Adonis》的古希腊神话剧，正在精彩的上演着最高潮的部分。

阿多尼斯，古希腊传说中花一样的美少年。

拥有乱伦血统的阿多尼斯，被誉为植物之神的美男子。

阿多尼斯也被称为罪恶之子，是塞浦路斯王卡尼拉斯，与自己的女儿绝世美女密拉的私生子。

其如花一般俊美精致的五官，令世间所有人与物，在他面前都为之失色，连爱神维纳斯都对其倾心不已。

跌宕起伏的戏剧之外，圆形舞台的最高处，另一侧的贵宾包间里，在注重观众隐私性，由帷幕遮挡的看台上。

“啊……嗯……”

俊美绝伦的美少年，已经被尤莉剥光了，正美味的亲吻享用。

沿着白皙光滑的后背，一路煽情的吮吻下来。

尤莉情色的吸咬男孩，水蜜桃白嫩的山丘，从白色诱人的臀瓣，到秘缝似的股沟，连同粉色鸡鸡，和幽闭的山谷，一一舔过。

“啊……”

舔他的屁股就让小女婿这么舒服。

尤莉更是卖力的在后面，吮吸男孩软软的臀肉，以及大腿内侧的嫩肉。

“嗯……阿姨，不要了……”

从开场忍耐到戏剧冲突部分，男孩再也忍不住声泪俱下。

双手扶在金色桌子上，低垂的乌黑脑袋下，激情难抑的滴下汗珠。

屁屁实在是被阿姨舔得，好舒服，好酥麻，好刺激……

“小浪臀，越亲越往上翘，有这么刺激吗……”

发现男孩爽得不停往上颤，雪白的桃色山丘颤颤巍巍，绷不住冰封的美色似的，已然被阿姨逗弄得魂不守舍……

尤莉分开白色的股沟，将男孩双腿撕得更开，让他整个身体悬空，腿搁在镶金的桌子上，托住美少年的臀尖，露出成熟湿热的蜜穴，强行与之交媾。

“啊啊啊……”

顾云霄激烈的吐着气，整个人被冲激到似的，前端兴奋的分泌出，欢愉的白色蜜汁。

纤细的身体仿佛被电击到，敏感的下腹掠过数道电流，遽然惊悚抽搐的颤抖个不停，大脑炸出无数绚丽的白光。

“被阿姨吞得这么有感觉吗？小淫娃！”

目睹了美少年滴落蜜汁，让尤莉身体更加灼热，双眼饱含情欲之火。

“阿姨，好讨厌……”

鸡鸡突然插进阿姨的逼逼里，美丽的少年哪里经受得住，敏感脆弱的男性象征，瞬间就湿润的决堤了……

“好啦，不哭了，阿姨怕你乱射，才用逼逼吸你！”

赤裸的坐在阿姨腿上，交换了一个热烈的吻，男孩开始解阿姨的bra，一边吮吸阿姨雪白的乳房，尤莉感觉到胸口麻麻的。

“小妖精！戏不好看吗？又勾引阿姨？”

胸脯被他吸软了似的，尤莉头皮一阵发麻，整个人忍不住站了起来，把美少年抱坐在身后，鎏金的银白色椅子上，圆润的臀部火热坐上去，花心狠命的吸他的鸡鸡。

“啊……阿姨……”

男孩狼狈的发出娇喘声，想抽身离开。

可是被夹在暖热的逼逼里，接受花心与蜜蕊的挤压刺激，使得小女婿的官能无法抑制的沸腾起来。

感觉到男孩情欲的脉动，尤莉双手在少年的乳头上，刺激的揉捏，捻弄，抚触，摩挲……

“啊……啊……”

男孩很快陷入神魂颠倒，无法自拔的淫乐中。

白皙如雪的鼻翼，溢出湿润的鼻音，摄人心魄的呻吟。

两具赤裸的雪白身体，在椅子上四肢交缠，淫乱交欢。

尤莉与小女婿淫乐之时，剧场内气氛也逐渐热烈。

美妙的爱情来得那样猝不及防，女神维纳斯对阿多尼斯一见倾心，展开了猛烈的追求攻势，来吸引这位美丽的少年。

“小女婿，喜欢吗？”

肉棒被逼逼销魂的，上下吞吐，律动，绞缠……来自花瓣深处的高热感，以及绝妙的吮吸蠕动，令男孩的反应愈趋激烈。

“啊……啊……阿姨，身体要融化掉了……”

灼热膨胀的粉色分身，被刺激得蜜水四溢，大团大团的粘稠白浊，从交合的部位滑下来，鸡鸡被淋得浑身湿透，看上去特别淫靡……

“融化吧，阿姨替你接着！”

舞台上古典的奏乐，进行到激昂的部分。

因为被爱神维纳斯求爱，外出狩猎的阿多尼斯，遭到战神阿瑞斯的嫉妒，不幸落入致命的陷阱中，年轻的性命危在旦夕……

舞台下，因为跟阿姨交媾而变得敏感的男孩很快便沉沦了。

喘着气，娇声不断的他开始沉醉在背德的快乐当中。

看小女婿激烈的反应，尤莉知道再交媾一回，美丽的少年就会化了，加重了花穴的收缩力道，唇舌不断吮吸他的芳唇，给予更多官能的刺激。

在阿姨激烈的动作下，男孩“啊”的尖叫一声。

化为水中白色的泡沫一样，全身迸发出灼烫的激流。

传说阿多尼斯每年死而复生、拥有永远年轻不老的容颜。

因为为希腊美女密拉乱伦所生，一生下来就美貌绝伦的阿多尼斯，似乎象征着人世间美与罪的结合。

“阿姨，我觉得阿多尼斯，不应该出去打猎，他应该在家这样……”

演出结束以后，伴随着掌声，顾云霄试图，修改结局似的，模仿舞蹈演员的动作，亲自示范了另一个版本。

一把昂贵奢华的椅子，一个全裸的稀世美少年，淫靡的纠缠在一起，构成一副香艳的画面。

拥有足够的舞蹈基础，柔韧度极佳的小女婿，仅仅依靠镀金的椅子，就能惊艳四座，跳出一道性感的艳舞。

妖孽，简直是专门来勾引自薯  条 推文站己的妖孽，尤莉感觉到自己都要喷鼻血了。

含苞待放的欲望花蕊，含住美少年的龟头，蜜穴再次交叠上去，淫浪的往里面吮吸，吞下男孩的性器。

“啊……”

男孩把头靠在椅子后背，身体瞬间到达高潮，陶醉地仰起洁白下颚，微启的樱唇里吐露着，异常满足的甜美呼吸。

在淡淡的灯光笼罩下，赤身裸体的绝世美少年，美得像一尊白色雕像。

曾经的绝世美少年阿多尼斯，虽然死在了美丽的大自然里，鲜血化为一朵朵火红的玫瑰，最后藉由女神维纳斯的爱，花样美少年阿多尼斯得以重生。

ps：感谢订阅，下一章继续肉肉剧情！
PO18那个男孩很诱人（H）性爱沙滩（H）3200字 重口
性爱沙滩（H）3200字 重口
来意大利肯定要享受这里的阳光和沙滩。

尤莉出发前就打听过了，这里有一个私人海滩，专供有钱富豪使用，只要缴纳两万美金，就可以自由进入私海。

尤莉早早的交了定金，带小女婿过来观摩、享受。

私人沙滩更清洁干净，景区服务也更周到，各种设施一应俱全。

顾云霄还是第一次来，却看到了不少裸着屁股，在海边激情冲浪的人。

男孩有些不可思议，“阿姨，世界上竟然有这种地方。”

“小女婿，见多识广很重要啊，有钱人的世界，你想象不到，所以说，这就是为什么，阿姨要拼命赚钱，带小女婿来体验。”

尤莉觉得这钱花得值，不过她可不是来看，陌生人裸体盛宴的，而是来大自然中，享受原始的欲望！

“可是阿姨，聚众淫乐不会被警察叔叔抓走吗？”

指着一个正在露天，玩3P的小团体，男孩脸红的问

“还有那边，几个哥哥姐姐，都没穿衣服……”

发现好几个裸男，裸女，一丝不挂露三点，在椰子树后做爱，男孩连耳朵都红了，实在是太开放了！

“别说这里sex是自由的，在这里裸体都是合法的。”

这里可是禁忌的伊甸园，有钱人的海边乐园，裸泳爱好者的天堂。

匍匐在脚下金黄色的沙滩，横亘在半岛蔚蓝色的海岸，冥冥中散发着令人心醉神迷，原始猛兽似的狂野气息。

“对了小女婿，在这里性爱都是自由的，不需要承担法律责任，换句话说，即使被人强奸了，也不会受到保护，所以要守护好你的贞操哦！”

顾云霄吓了一跳，竟然会这么危险，忍不住问，“阿姨，你不怕吗？”

“怕什么？来这里的人都是为了自由sex，所以各取所需的人大有人在，不过是你情我愿的游戏，不过哪怕真的遇到强奸犯，这些有钱有势的人也不是善茬，抓到说不定会被化学阉割，比落到警察手里更凄惨！”

“为了打一炮，做太监这种事，小女婿愿意吗？”

男孩立刻摇头，太不划算了，还是保护鸡鸡，比较重要。

“所以说啊，大部分人不会冒这个险，都是卸下面具享受的人。”

看阿姨说得这么头头是道，男孩佩服之余嘴上嘀咕道

“阿姨真的是第一次来么？听上去像老司机开车一样……”

“阿姨见过的场面，比你走过的路还多。”

尤莉注意到有不少人，享受着明媚的阳光，吹着温润舒适的海风，观赏漂亮的沙滩海浪，有些富家公子玩心大起，甚至开起了性交派对。

各种大波比基尼美眉，各种帅哥名模猛男，穿梭其中，眼花缭乱。

名媛千金们，真空上阵，花枝招展，争奇斗艳。

明星大佬们，开怀畅饮，左拥右抱，艳福不浅。

这样得天独厚的激情氛围下，不享受性爱简直是暴殄天物！

话虽如此，尤莉毕竟还要脸，还是穿了比基尼，不过是性感款式。

“小女婿，阿姨这身怎么样？”

尤莉在原地转了一圈，询问小女婿的意见。

轻薄的泳衣极具透视效果，大胆前卫，让人喷鼻血的丁字泳裤，诱惑撩人，刚好遮住私密地带，这种半遮半露的样式，反而比全裸更吸引人。

“阿姨今天好美，就是有点太外露。”

害得顾云霄都不敢，随便盯着阿姨看，因为随时会走光。

“说不定小女婿待会会露得更多！”

尤莉戏谑的勾勾唇，意味深长的表示。

两人换好泳衣出来，去海滩享受日光浴。

可能是尤莉穿得太性感了，很快就有男人过来搭讪。

“美女，要不要跟我们上私人游艇，一起玩玩扑克正好三缺一。”

这种整天无所事事、游手好闲的纨绔子弟她见多了。

除了泡妞玩女人，就是吃喝嫖赌。

“抱歉，我已经有小宠物了。”

搂住小女婿的腰，尤莉立刻来了一个，法式热吻。

顾云霄没想到，会被阿姨偷亲，白皙如雪的脸蛋，瞬间涨红了。

两条粉色的舌头交缠在一起，发出令人脸红心跳的声音。

如此香艳的现场演出，看得搭讪的男人们，忍不住吞起了口水。

尤莉举止亲密的边亲吻，边抚着男孩白嫩的耳垂，煽情细腻的舔舐几口，双手划过他白皙的颈子，情色的抚摸他的乳头。

“阿姨，不要……”

胸口掠过一阵战栗，男孩很快就情动了，发出微弱的抗拒声，身体开始湿润颤抖……

看着尤莉玩弄美少年的身体，劫色的男人们都跟着兴奋颤抖。

“嗯……啊……”

感觉到男孩前方，开始有滴蜜的征兆，持续的揉弄他敏感，嫩滑的雪色肌肤，爱抚着男孩纤细的腹部，顾云霄整个腰都酥软了。

“唔……啊……”

勾住男孩漂亮的下颚，尤莉煽情的再次送上，湿热绵密的激吻。

再次目睹尤莉跟美少年，激吻的火辣画面的男人们，口干舌燥的深吸一口气，似乎再也难以忍受下去。

将手探入男孩裤子，捏着他的鸡鸡把玩，感觉到小女婿膨胀了，尤莉径直把粉嫩的鸡巴，炫耀的掏了出来。

当着男人们的面，激情的替男孩口交，顾云霄立刻仰着头，发出好听的叫声来，被阿姨吮吸得欲仙欲死。

这一幕看得男人们，个个心痒难耐，恨不得被含鸡巴的人，能够是他们自己，欲火焚身的喘着粗气。

“你们有我的小宠物，这么会淫荡叫床吗？”

尤莉吞完抹抹嘴角，挑衅的插着腰问

“美女帮我们含一含，不就能一较高下了？”

男人们舔了舔舌头，一脸淫邪的提议道

“想得到美，一群色狼！”

皮肤没有他白，鸡儿没有他嫩，脸没有他帅，屁股没有他翘，腰没有他细，腿没有他长，声音也没有他好听，还没他听话，就敢来泡老娘？！

“但是我们鸡巴比他大！”

盯着男孩的鸡鸡看了两眼，男人们突然放声的嘲笑道

“这小子鸡巴还没我大，就敢跑来裸体浴场？”

“鸡巴这么小，能满足这位美人吗？哈哈哈哈……”

话音刚落，顾云霄一拳头砸去，硬生生打掉了对方，一颗大门牙。

几个富二代哭爹喊娘，惨叫连连，没想到他戾气这么大，瞬间被吓破了胆，一个个花拳绣腿，软脚虾的吓尿了，狼狈不堪的求饶。

没想到小女婿凶起来，可以直追凶恶的校霸……尤莉大开眼界……

“小女婿，看不出来，原来你这么凶悍！？”

印象中的小女婿，总是斯斯文文，从没看他打过架，标准的三好学生。

“阿姨，打架是野蛮人干的事，我只是不太想做野蛮人。”

“可是，你刚刚在阿姨面前，打掉了别人的牙齿，还把别人的嘴巴，整个给打歪了，脸也被你揍得，鼻血长流，鼻青脸肿……”

尤莉一本正经的捏着下巴，有模有样的分析现场情况

“你果然不是我认识的那个，奶萌奶萌的乖宝宝了。”

自己太野蛮了，吓到了阿姨了吗？男孩一阵心慌

“阿姨，我再也不在你面前，动手打人了好么，我会一直乖乖的。”

“不啊，好帅的，打得好，奶凶奶凶的超有感觉的。”

尤莉张牙舞爪的，还模仿了一下他，奶凶的表情包。

“还以为阿姨讨厌我了！”

听到阿姨的表扬，男孩松了口气。

“难得小女婿飒爽英姿，英雄救美，阿姨高兴都来不及。”

尤莉说完，色色的捏捏他的鸡鸡，好像在表扬，他的男子气概似的。

“对了阿姨，我是不是真的不能满足你……”

虽然打跑了臭流氓，可是男孩自信心，还是有点点受挫。

“小女婿的鸡鸡明明很大啊，别看那几个人渣败类块头大，鸡儿看上去粗肥长，可一旦插进去，没几分钟个个阳痿。

小女婿就不一样了，粉嫩的鸡巴看起来小，每次插进去都会变好大，把阿姨的逼逼填满了，撑得阿姨都受不了，里面大才是真的大，明白么？”

阿姨好会安慰人，顾云霄瞬间被逗笑。

并排躺在沙滩椅上的时，尤莉用手摸男孩的鸡鸡，感觉到小女婿的尺寸，决定给他做个特殊按摩。

顾云霄一开始太害羞，实在架不住阿姨的坚持，只好把小内裤脱掉了。

尤莉用玫瑰花瓣自制的香精油，给小女婿做鸡鸡按摩和背部推拿。

“阿姨，你人真好！”男孩感动得都快哭了TnT

头顶着太阳伞，脸戴着太阳镜，躺在沙滩椅上，沐浴在阳光下，享受阿姨贴身的服务，这在顾云霄的心里，是从来不敢想象的事。

“小女婿难道不知道吗？开吃之前的美味佳肴，都需要提前精心烹制，不经过几道特殊的工艺，怎么吃到美味的小女婿？”

把有如蜂蜜一样的香油，涂抹在男孩白色的肌肤上。

晶莹无暇，雪白透亮的皮肤，变得更加柔润而有光泽，肌理的水分更加充足滋养，散发出一缕幽幽的清香，透着一股淡淡的甜美。

在尤莉持续的按摩下，男孩的鸡鸡越变越大。

尤莉夸张的叫道，“小女婿鸡鸡好大啊。”

顾云霄感觉到全身不对劲，皮肤下有一种钻心的瘙痒感，被阿姨按摩过后更是浑身过电，欲求不满。

“阿姨，好奇怪啊，有东西在咬我……”

被无数条淫乱的虫子，在体内钻来钻去，淫靡的喘息蠕动，湿润火热的乱窜似的，男孩集美貌与淫欲于一身，敏感脆弱美好的白嫩肉体，开始空虚灼热，酥痒难耐，饥渴干涸……

“那是因为香精油里，加了密制的催情粉。”

催情香油的药效，很快发挥作用，还自带壮阳效果，尤莉准备跟男孩，好好的放纵一下。

ps：感谢订阅支持，下一章继续肉肉剧情！
PO18那个男孩很诱人（H）淫乱不堪（H）4300字
淫乱不堪（H）4300字
眼看男孩抖动着细滑白嫩的臀瓣，狂态百出，汗如雨下，唯一能够证明自己是男性的第一性征，开始分泌出蜜汁。

“药效明明没那么强吧？怎么这么快就发作了？”

仅仅是一点软性的催淫效果，就让男孩情不自禁扭腰摆臀，大腿在阿姨身上摩弄，等待阿姨宠幸怜爱，恣意求欢，恩赐玉露。

白嫩的手指探入双腿间，尤莉用手指包裹住，湿润勃起的粉色鸡鸡。

“啊……”

一经抚触，就敏感地产生反应的肉体，开始喘息、难耐地颤抖着。  

“不……行……”  

鸡鸡被手指缠住，男孩感到十分狼狈。  

“乖，好好感受，这就行了……”  

尤莉说完拿毛巾替他擦擦，额头上晶莹剔透的汗水，双唇吮吸男孩娇嫩的唇瓣，掌心的动作更加激烈美妙。

“啊……”

被细滑的手掌所包裹，被手指湿润的捋弄着，男孩流泻出一片娇喘声。  

“对不起阿姨，我、……太、淫乱了……竟然这么……”  

男孩敏感刺激的先端处，再次溢出了透明的蜜液。  

“没关系啊，看到小女婿情不自禁，阿姨也开始心痒难耐了！”

尤莉的手指灵巧地划过白色肌肤，开始触摸男孩柔软纤细的腹部。

“啊……阿姨……不要……”  

感觉到鸡鸡又勃起了，急欲迸发出更多热情，男孩魂不守舍摇头。

“鸡鸡要射了……会弄脏阿姨的……”

话音刚落，激烈的快感便侵袭而来，化为甜美的痉挛和雨露。

“啊……已经……”尾音淹没在激情里。

就像处理工艺那样，尤莉迅速取出了毛巾，接住了迸射出的液滴。  

并且，像是要绞出最后一滴，故意用力地绞缠茎体，榨取汁液。

“啊啊啊……不要……”  

由小高潮奔到大高潮，延长了欢愉的时效，加重了快感的力度似的，男孩不顾羞耻地高声尖叫出来，快乐的蜜液从前方靡靡滴落。

“阿姨对不起，叫得这么淫荡……”

事后，男孩满面绯红，轻声呢喃，满足的道着歉，湿润润的眼睛，被情欲洗礼过，瞳孔清澈透亮，泛着莹莹水光。

“没什么需要道歉的，看小女婿叫得这么爽，阿姨感到心花怒放。”

在男孩的唇上啄了一口，起身把沾满蜜汁的毛巾，放在海水里清洗了一遍，白色的汁液融入大海里，淫靡的化为虚无。

午饭是水果沙拉和正宗的意大利面。

独家的酱料包，均匀搅拌以后，味道更加醇香，口感更加细腻。

辅以海鲜、龙虾、螃蟹、金枪鱼等，新鲜出海，品质上等，甄选而出的海鲜食材，简直是一道人间美味。

“小女婿，你也吃点食物啊？”

发现小女婿没怎么吃东西，只是微微喝了一点冰冻水。

“阿姨，我不饿。”

年轻的肉体已经被性爱喂饱了，反而对美食提不起太多食欲。

“怎么了，上午太刺激了？”

想到自己狂乱之下，对阿姨投怀送抱，主动求欢索吻，双舌挑逗勾缠，顾云霄就羞耻不已，红潮满面。

“小女婿上午那么主动，害得阿姨干劲满满，连吃饭都津津有味，不过只有阿姨一个人，胃口好有什么意思，小女婿也得补充体力。”

尤莉说完舀了一勺水果沙拉，“海鲜如果太油腻，就吃点水果好了~”

男孩看阿姨喂到嘴边，不好意思的张嘴吃下，在唇齿间咀嚼起来，味道酸酸甜甜的，很清凉爽口的感觉，食欲不自觉提升。

眼看小女婿卖力的吃了几口，尤莉更加殷勤的投喂到嘴边。

“小坏蛋，终于开始吃东西了。”

尤莉忍不住笑了，“好吃吗？”

苹果，香蕉，木瓜，火龙果，猕猴桃，草莓，五颜六色的水果混合在一起，搭配原味酸奶和甜甜的蜂蜜，用沙拉酱搅拌均匀后，可以补充各种维生素和营养元素。

男孩吃着吃着，突然眼眶湿润，“阿姨，对我太好，我会死掉的。”

尤莉不禁纳闷，“为什么？”

“阿姨迟早会回家，明天，或者后天。”

男孩难过的说完，突然从口袋里，掏出一枚小海螺。

“这是送给Evan的礼物，刚才在海边捡到的，可以听到海风声。”

吃饭前意外听到阿姨，正在给家里打电话，顾云霄没立场去打扰，在海边徘徊了一下，正好捡到了这个小海螺。

尤莉一脸顿悟，“你不会是在吃小Evan的醋吧？”

中午的太阳比较毒辣，担心晒伤小女婿的皮肤，尤莉搬来两个遮阳伞，左右两边各放一个，遮挡过强的紫外线。

“小宝宝更需要阿姨，而我已经长大了，阿姨不应该留下，有更需要阿姨的人，明知道不能缠着阿姨，可我还是很撒娇任性……”

顾云霄语气忧伤，把装沙拉的盘子，自己端了起来，努力吃了一口。

“根本不需要阿姨照顾我，我一个人也可以生活下去，明明自己可以做到的事情，还是一遍一遍麻烦阿姨，对阿姨的依赖让我羞耻，恐惧，不安……”

“这么说小女婿不需要阿姨了？原来是阿姨在自作多情吗？”

不快的扯下身上的浴巾，猛然甩到身边的沙滩椅上，尤莉佯装愤怒的转身，“阿姨现在就走，让你称心如意！”

“阿姨……”

眼看阿姨真的走了，男孩瞬间心碎，但是却阻止不了。

爸爸说过不能做，自私自利的人，收回挽留的话语，把悲伤留给自己。

本来以为药力已经消散了，谁知道却像渗进了骨头里，男孩又开始全身麻痒难当，像发情的雌猫般扭动身躯，猛然的发作。

这一次连娇吟声，都带着春药味，呼出的气体，都是靡靡之气，像一只媚功一流的淫兽，妖艳淫邪，勾魂摄魄。

好想要阿姨，好喜欢阿姨……

好希望阿姨可以狠狠的，用手指玩弄他的肉身，用蜜蕊吞噬他的肉棒，用口唇舔遍他的全身。

可是阿姨已经走掉了……

男孩蜷缩在椅子上，难过颤抖，痛苦不已，悲伤难抑。

想到自己从早上到现在，身体一直淫乱不堪……

尤其是冷静下来之后，回想起痴狂的淫荡举止，男孩顿觉一阵头晕目眩。

顾云霄跌跌撞撞爬起来，不能在大庭广众之下，丑态百出，原形毕露。

他必须找个地方躲起来，等待体内的药效退散。

走进遍布绿色植物，点缀着花草的绿茵，美丽的绿洲映入眼帘。

感觉到体内的淫虫，还在腹下钻来钻去，刺激大腿间的性器。

顾云霄无暇多看，抬头擦了擦汗水。

“啊，对不起。”

一个金发碧眼的小姑娘，不小心撞到了男孩身上。

顾云霄下意识扶住她，“没关系。”

女孩金色的麻花辫，编织着美丽的花环，像一个可爱的公主，露出甜甜的笑容来，注意到男孩面色通红，身下的勃起之物，立刻心领神会。

“你好像很难过的样子，需要我帮你解决吗？”

“不、不用。”

顾云霄脸红的摇头，只想尽快离开这里，可是女孩抓住他的手。

突然伸到男孩胯下，抚摸到了他的肉棒，顾云霄“啊”的颤了一下，腹部窜起酥麻的快感，鸡鸡变得更加兴奋。

听到男孩美妙的呻吟，女孩看起来很高兴。

瞬间将男孩扑倒在，身后繁茂的花丛里，整个身体伏低下去，跪在了男孩的双腿间，拉开了他身上的泳裤。

“我叫Angel。”女孩甜甜的说

肉棒跳出来时，砸到了女孩，漂亮的脸蛋。

顾云霄感觉到一阵羞耻，“不可以……”

虽然很想让人替他含鸡巴，可是如果不是阿姨的话……

“你的鸡鸡好漂亮~”

女孩听不懂似的，张开了樱桃小嘴。

将头埋下去的那一瞬，顾云霄吓得魂飞魄散。

传说中的快感并没有到来，跪在男孩双腿间的女孩，突然被人从后面拎开，引来了一阵不小的骚动。

“天啊，怎么回事？”

女孩回头去看时，尤莉站在身后，正阴森的冷笑。

掰断一根树枝，尤莉笑里藏刀，冷艳的走了过来，戳了戳男孩的鸡鸡。

“这么刺激的游戏，怎么不邀请我参加，三个人一起玩多好。”

顾云霄羞耻的想拉上裤裤，被尤莉立刻用树枝打了手。

“干嘛急着藏起来，这么情投意合，这么郎情妾意，这么干柴烈火，鸡鸡要不要剁下来，送给这个狐狸精？”

顾云霄一阵难堪，立刻对女孩说道，“你走吧。”

女孩不敢置信，一脸沮丧的爬起来。

“为什么？”女孩问

“我不喜欢你。”

“Angel公主，你跑哪里去了？”

一个女佣模样的人，在附近的小树林，慌张的寻找着她。

叫Angel的女孩立刻哭着跑掉了。

“还不快去追你可爱的小公举，人家可是正牌的princess殿下。”

这下顾云霄的耳朵都红了，他从来没有过非分之想，也从未肖想过阿姨以外的女人。

“阿姨，我什么也没做……”

因为被阿姨当场抓奸，男孩实在是不知道，该怎么为自己辩解。

“这么说你是想做点什么咯？”

尤莉用树枝敲打他的肉棒，“叫你发浪，叫你偷欢，叫你想让别人含鸡巴……”

下体被鞭笞的那种疼痛感，伴随着被虐的凌辱感，带来难以言喻的刺激，叫人忍不住滴下精华蜜露。

“啊……阿姨……不要……”

很快，男孩就陷入被虐的快感里。

“啊……再也不敢了……”

感觉到自己痴悦的狂态，男孩抽泣着落下眼泪。

“趴下，小骚货。”

对于小女婿的哀求，尤莉根本充耳不闻，在他屁股上打了一下。

“费尽心机赶走阿姨，就是为了出来偷腥？”

强行把他的身体整个翻转过来，俯伏的男孩把蜜汁全滴落在树叶上。  

看到这般淫靡景象，尤莉心痒的勾唇，等固定住男孩双腿。

“屁屁翘起来，让阿姨摸摸。”

伺机掌握他的形状似的，分开男孩白嫩的膝盖头，尤莉将手探入他双腿里，攫住了粉色的结晶体，确认男孩身理反应似的，开始抚摸。

“啊……不要……”

刹那间，男孩细滑如陶瓷，泛着珍珠光泽，丝绢般触感的皮肤，渲染出诱惑的色香，眸底渗出晶莹的眼泪，大滴大滴往外滚落。

“鸡鸡还很粗很长很大，看来小女婿还有得爽！”

迅捷的完成采瓜的判断，尤莉一边说青葱的手指，一边湿腻的揉捏肉芽根部，敏感的神经质迅速反应，带来美妙绝顶的快感。

“阿姨……快住手……”

他想叫阿姨住手，但是只喊到一半，就被下体源源不断，涌起的快感打断，自微张的朱唇间，泄出甜美的轻吟。

“啊……啊……”

喉咙里抽泣的呜咽两声，肩膀剧烈的抖颤了两下，男孩哭了一样弓起脊背，修长的手指因为紧抓树干，而难耐的泛起惨淡的白光。

“又想射了吧，小淫娃，不用忍耐啊～”

散发着清冷的禁欲气息，混合着清纯可爱气质，却又淫乱不堪的小女婿，总是那么让人食指大动。

光洁如玉的精巧下巴，鼻端溢出阵阵娇喘。

尤莉激狂的吻住他的唇，将舌头卷入肆意吮吸、狂吻。

舌尖在里面用力翻搅着，榨出透明色的津液口水。

“嗯……啊……”

在她强而有力的挑逗下，惨遭辣手摧花的美少年，扑扑索索抖下莹莹泪花。

啊――欲望猝然被逼到顶峰般，仰头溢出高亢的销魂声。

一汨一汨白浊蜜液，从粉色的铃口涌出，属于美少年的花蜜，喷湿了尤莉的手指。

她不仅不生气，反而煽情的举起来，欣赏情色的淫丝。

“阿姨的小爱宠太会喷蜜了……看在你喷了这么多牛奶，阿姨就原谅你好了！”

正当尤莉专心伺候，药效发作的小女婿时，头顶的广播发出声音，由赞助商别出心裁，推出的性爱挑战赛，即将拉开帷幕。

以为客人们提供消遣，顺带增加经营者收入，余兴节目和特殊表演。

最后的胜出者有高达五万美金的奖励。

尤莉一听还挺有意思，立刻愉快的做了决定。

“小女婿，好有挑战性，一定很刺激，我们也去参加吧！”

“阿姨……我不要……”

像被万虫噬咬般，欲火焚身的喘气，男孩躲到树后，抗拒的摇着头。

“不听话就把你扔到孤岛上，交给采花大盗哦！”

捧着他的小脑袋，噬咬着耳朵，尤莉温柔的威胁，男孩睁大了美丽的眼睛，不敢相信阿姨会这么狠心。

“阿姨说到做到。”

狠毒的在男孩脖子上，警告式的啃咬了一口，细嫩的喉头微微颤抖着，像被快感堵住般上下起伏，男孩全身倾诉着官能的酥疼。  

“阿姨好狡猾。”

“跟阿姨做爱又有钱赚，为什么不试试？”

尤莉捏了捏他的小鼻头，替男孩穿好衣服去报名。

ps：感谢订阅，下一章继续肉肉。
PO18那个男孩很诱人（H）揉胸摸奶（H）4300字
揉胸摸奶（H）4300字
虽然是挑战赛，到了比赛现场，尤莉才知道，是来自商家的阴谋。

原来是性用品商家，推出的胶囊式帐篷，可以随时在野外，啪啪啪。

啪完再把胶囊收起来，适合那些幕天席地，露水情缘的野鸳鸯。

跟普通帐篷不同的是，胶囊式帐篷里面，还有各种性爱道具，甚至有一张充气垫小床，可以躺在上面做爱。

不过尤莉更关注的是她和小女婿的竞争对手们。

一共有十个组合报名，本来以为都是年轻人，来参加这种挑战赛，可是却看到不少老男人，带着漂亮的小姑娘，来显示他们的雄风！

尤莉忍不住勾起一抹冷笑，比起她这种吃嫩草的阿姨，在外面的主流世界里，还是啃小花的大叔比较多，绝对不能输给这些秃头男人。

“小女婿，要好好表现噢。”

尤莉摸了摸男孩的脸，顾云霄不禁面红耳赤，这种事要怎么好好表现？

光当着这么多人的面，跟阿姨啪啪啪这种事，想想都觉得惊世骇俗。

对面那些秃头的老男人，看到尤莉带着个小嫩男，鼻子里哼出两口气来，鄙视的朝顾云霄瞪瞪眼。

尤莉也不屑的朝那些，服侍老男人们的嫩模，挑衅一笑。

鹿死谁手，为时尚早。

三分钟后，众人各自进入胶囊里，体验新潮的性爱空间。

顾云霄面露紧张，忍不住跟紧阿姨。

尤莉看小女婿像个新奇的动物，并没有急着剥光男孩的衣服，反而是坐到小床上开始闲谈聊天。

尤莉问，“小女婿，身体还痒吗？”

男孩说，“痒，因为紧张忍住了。”

胶囊和胶囊之间，虽然并不相通，但可以看到对手。

一个秃顶的老男人，正分开嫩模的腿，把手插进淫穴里，野蛮的搅弄。

听到淫浪的水声，喘气声，浪叫声，男孩脸上火辣辣的发热，立刻将脸埋入阿姨胸脯里，温软的触感让男孩很安心。

“阿姨这里香香的。”

男孩指了指乳沟的深处，那片诱人的白色曲线，散发出女性的芬芳。

“小淫娃，想吃奶就直说。”

把丝薄的胸罩往上推了推，尤莉故意露出嫩白的乳房。

瞬间，漂亮的形状吸引住了，男孩饱含欲望的双眸，润泽水亮的黑眼睛，心醉神迷，淫乱的盯着诱人的双峰，看得目不交睫、神魂颠倒。

采撷樱红色的芳香一样，男孩漂亮的手指尖，心痒的想摘下阿姨。

尤莉忍不住骂道，“小色魔……”

粉色的奶头被男孩攫取，酥麻的快感窜过两座雪山。

尤莉享受的覆在男孩的手上，被阿姨的行为鼓励到似的，男孩再也忍不住心底的欲望，小脑袋凑过来就想吸她的奶。

“小色嘴急什么，不催奶怎么有奶？”

尤莉伸手把他拦了回去，男孩瞬间闹了个脸红，偷偷从后面抱住阿姨，开始进行催奶的工作，整个人无师自通似的。

脑袋贴在阿姨的背部，湿润的舌头亲吻阿姨，香滑的肌肤、雪白美背。

双手情色的抓住，阿姨胸前的饱满，波涛汹涌的揉胸、摸奶……

“啊……嗯……”

尤莉被他抓得一颤一颤，感觉到男孩膨胀的嫩鸡巴，在自己圆润挺翘的臀尖，情不自禁的摩擦、磨弄……

“阿姨……”男孩鼻息沉重，呼吸见粗

湿滑的白浊滴在屁股上，暖暖的，热热的，色色的……淫靡颤动的粉色肉棒，恨不得钻到阿姨胯下，植入到阿姨的花唇里。

“小淫娃，牛奶滴到阿姨屁股上了！”

感觉到男孩意乱情迷，魂不附体，情欲高涨，想跟阿姨啪啪啪。

尤莉修长的大腿，将男孩狠狠夹住，并拢的白色腿根，煽情的摩弄男孩，硬挺茁壮的龟头。

“啊……”

被阿姨刺激到似的，男孩瞬间娇吟不止，升腾起强烈的抽插欲。

掌心宛如吸附在阿姨双乳上，更加用力的揉摸雪色的玉峰，留下淫靡的五根手指印，鸡鸡插入阿姨的大腿根，淫浪的磨蹭里面的嫩肉。

“小坏蛋，阿姨的波波要被你挤爆了……”

白色的酥胸不堪其扰，充满弹性的颤动着，饱满挺立的诱人姿态，充满了成熟丰腴的女性美。

臀部被男孩磨湿了，乳房被男孩揉热了，尤莉彻底被激起情欲，花心的最深处，传来阵阵潮热，暂时压下心中的欲念。

尤莉性感的转过身来，满足小女婿的吸奶欲。

嘴上还不忘调戏一把，“要叫声妈妈噢，不叫不给你吸！”

“阿姨好坏，占人便宜！”

“好好吸妈妈的奶水，鸡儿才能越长越大！”

男孩被阿姨的话，逗弄得脸红心跳，莫名兴奋，一种禁忌的快感，在血液里沸腾，带给他晕眩感。

两人蹭着嘴唇开始亲吻，呼吸都有些灼热湿润，男孩感觉阿姨的舌好热，尤莉感觉男孩的舌好嫩，彼此都沉浸在美妙之中，交换着口液和热情。

尤莉的唇更烈一点，更火辣的攻击性，卷着男孩的舌尖，带给他强烈的刺激，嘴唇被吮上天堂一样，酥麻，销魂。

实在太爱阿姨了，喜欢被阿姨亲亲！

看男孩陶醉的表情，尤莉搂住他的脖子，再次一亲芳泽，男孩立刻激烈回应，贪婪的吸住阿姨，饥渴得像个小馋猫，不过瘾的继续纠缠。

很快，娇嫩欲滴的唇瓣，像果冻一样滑溜，被吸得油光水嫩，因为亲得太厉害了，嘴角都有些裂伤。

“小馋鬼，小嘴怎么这么饥渴，喜欢被阿姨吮舌头！”

男孩脸红的没告诉阿姨的是，刚才差点被阿姨吮到射精。

“嘴巴被亲疼了吧？”

尤莉说着舔舔男孩的伤口，知道他喜欢淫荡的感觉。

那种能把他的性欲，完全的激发释放出来，既残忍又美妙的凌辱，让他年轻淫乱的肉体，彻底经受不住的狂喜，那种接近死亡的性高潮，能带给他难以磨灭的快乐。

就是那种魔性一样的感觉，俘虏着男孩美丽的肉身，让他堕落在阿姨的怀抱里，一遍又一遍心醉神迷，陶醉不已。

尤莉冲着他的耳朵吹吹风，感觉到男孩全身释放着，勾引人的色诱之气，那气味无形无色无味，却能让人强烈的上瘾，难以戒断。

外面的观众已经在沸腾了，原来每个胶囊里都安装了，微型摄像头进行现场直播，方便外面的评委点评打分。

最后得分最高的组合，将获得比赛的奖金。

不知道哪个组合的表演，突然点燃了观众的热情。

“阿姨，是不是我们赢了？”

顾云霄听到主持人，已经在开始计分了，当报到六号组合时，竟然高达99.99分，评委们还夸张的说，多一分是怕他们骄傲。

尤莉心想都还没开始，怎么就已经结束了呢？

果然看到工作人员，打开舱门请他们出去。

“小女婿，这比赛怎么跟早泄似的，一点持久力都没有？”

“阿姨，你竟然不知道比赛时间是半小时吗？”

顾云霄有些不可思议，看阿姨兴匆匆的走进来，还以为阿姨稳操胜券了。

“半小时？天啊，我为什么参加这种愚蠢的比赛？”

尤莉直到出去的时候才注意到，门口张贴着挑战时间三十分钟。

三十分钟的长度也好意思，出来使用挑战这个词？！

难怪参加的都是老男人，这完全就是讨好老男人！

尤莉感觉到自己再一次，被主办方深深的欺骗，他们家的性用品，一辈子都不会购买的！

“恭喜六号组合，你们的表现，太精彩了！”

不过因祸得福的是，尤莉跟小女婿还真的，拿到了比赛的冠军。

“是因为我们最年轻吗？”

整个组合里，就属她跟小女婿，年龄加起来最小。

“年龄不是参考，评委们在看完，所有组合的性爱，一致给了你们好评！”

尤莉感到很困惑，赢得不明不白，“能告诉我们理由吗？”

“理由其实很简单，因为你们完美的，诠释了性和爱。

美好的性爱，离不开性，更离不开爱。

这就是我们Lilac（丁香）公司，始终追求的产品理念，以性和爱的平衡，灵和肉的融洽，来开发新产品，服务全球用户。

而你们六号组合，是唯一将性和爱，美好演绎的一对。

你们的拥抱充满了肉欲，贴面的亲吻又充满爱意。

很遗憾其他参赛者，似乎都把精力放在了，展示他们强大的欲望，以及丰富的性经验，以及夸张的性能力上，评委们没有看到爱的痕迹，所以他们全都出局了！”

原来是这么回事，拿着五万美金，尤莉心里美滋滋。

不过当她要求主办方，必须删除这段录像时，对方却说视频所有权，已经属于他们公司，将作为特殊的广告素材，用于新产品的宣传。

气得尤莉差点将五万美金，扔回这群奸商脸上。

最后双方协商过后，作为删除录像的条件，尤莉必须归还三万美金。

就这样最后的奖金变为两万，虽然少了至少一半的金额，但是尤莉可不想，变成AV片的女主角，供全球的观众浏览。

“小女婿，你真是阿姨的福星，幸运小锦鲤，让阿姨好运连连！”

顾云霄却只想着，还没有来得及，吸阿姨的奶，好遗憾啊……

“小淫娃，眼冒淫光，又在想色色的事情？”

尤莉给了男孩一个爆栗，在他脑门上弹了一下。

“待在里面那么久，已经口渴了吧，阿姨去拿汽水！”

尤莉去海边商店拿，水果拼盘和冰冻饮料汽水，全都是免费提供的。

“这不是Christ吗？没想到你也在这里。”

从性交派对上，突然走过来，两个年轻人，盛气凌人的。

“Daniel那小子呢，没跟你在一起吗？你们不是整天，形影不离的？还一起帆船出海？”

一个年轻的白人富家少爷，突然拦住了小女婿的去路

“Tim。”

顾云霄准确的叫出了对方的名字，看起来两人应该是互相认识的。

“Greer夫人的派对，你们已经不去了吗？不会是被抛弃了吧！”

Tim说完淫笑一声，偷偷对身边的同伴说

“这小子和Daniel，都是双向插头，卖淫的男娼，在性爱派对上，抢了我不少风头，Daniel那小子，还被James先生，从后面操屁股，派对上的人都知道，他们是Greer夫人的私宠。”

另一个同伴听了，立刻来了兴趣，见色起意的说

“看起来长得很高贵的样子，原来身体这么淫荡的吗？”

男人更加的来了兴致，双眼色眯眯的缠住他，“我的鸡巴已经急不可耐，小美人，要不要陪我们一起玩，保证让你爽到天上去。”

顾云霄出奇的愤怒，可是不知道是不是，Tim的话对他有影响，竟然连举起拳头的力气，一瞬间突然都消失殆尽。

男孩意识到体内的药效，不合时宜的又发作了，从而影响了他的发挥。

“哈哈，这样的拳头能打中我吗？”

看到顾云霄举起的拳头，突然无力的垂了下来，Tim越发放肆起来。

“还是让我们来让你，更加快活吧！”

说完，两人趁着药力，上前抓住男孩，在他们的玩弄下，男孩感觉到身体，疯了一样狂乱的，颤栗起来……

“嘿嘿，你看这小子，都开始膨胀了～”

见到他的狂态，Tim歪着嘴邪笑，真过瘾的触感，早就想玩了，总是被Daniel那小子，坏了好事。

“话说回来，Daniel那小子有什么好的，跟我们玩明明更加享受嘛！”

想起自己过去的待遇，以及遭到男孩的冷落，Tim很是不满的样子，大肆的抨击他的无情，兴味盎然加重了凌辱欲。

“小美人连凶起来的样子，都是那么勾魂夺魄了！”

男孩狼狈的扭动下肢，屈辱的瞪视两个淫贼。

“果然是淫荡的肉体，这样极品的好货色，怎么能不让我尝尝！”

在拨弄粉色的性器，得到激昂的反应后，另一个男人吞着口水，发出叹为观止的声音，掏出裤子里的鸡巴，淫荡的笑出声来。

“Tim替我压住他的反抗，我一定要让他欲仙欲死。”

男人目露淫光，好色的舔着舌头，准备一逞兽欲。

“卑劣无耻的一群狗东西，薯 条推 文站是想我割掉你们的祸根吗？”

拿起插在水果盘里的水果刀，尤莉满身杀气的走了过来，一脚把脱裤子的大胆淫徒，踹到一边。

“Christ，这是你的新饲主吗？美女别怪我没提醒你，这小子不是正经人，生性放荡，跟Daniel一个吊样，给有钱人当性奴，做Greer夫人的玩物，两人经常一起行动！”

看尤莉拎着水果刀，Tim吓得嘴角直打哆嗦，磕磕绊绊说完这句话，拉着同伴逃回了派对上，逃走前还一个劲回头，担心尤莉追上来谋杀。

ps：感谢订阅支持，下一章继续~

感谢送珠的读者！

PO18那个男孩很诱人（H）邪恶淫荡（H）4500字 黄暴
邪恶淫荡（H）4500字 黄暴
身心沐浴在金色的阳光下，一切又恢复了明亮的色彩。

“怎么了，闷闷不乐的，那个Tim的话，让你这么介意吗？”

回到休闲的海边，吹着暖暖的海风，尤莉发现小女婿，陡然沉默了不少。

“阿姨一定觉得我很差劲，让Tim那种人……”

对于没能好好阻止Tim，卑鄙无耻的戏弄之举，以及轻佻的猥琐之言，顾云霄的内心深处，有一种深深的罪恶感。

“这没有什么啊，坏人总有可乘之机，好人总是防不胜防。小女婿没必要自责，况且你不是说过了吗，身体不舒服，才会被他们控制。”

离开嘈杂的沙滩和人群，尤莉找了一片宁静的海。

静静的享受潜水、游泳、冲浪，跳水的乐趣。

“还是这里的海水恬淡安详，小女婿也不会被人打扰，现在的人类太糟糕了，哪怕是私人领地，也总有不速之客。”

眼看阿姨为了逗自己开心，已经费尽了自己的心思，顾云霄愁云惨淡的脸，终于拨开了厚重的阴云，迎来了久违的灿烂笑容。

“阿姨，我们一起下海游泳吧！”

男孩说着脱光了衣服，孩子气的扔在岸边，踩着浪花手舞足蹈。

“这就对了嘛，笑一笑十年少，爱笑的男孩，运气不会太差。”

看到小女婿活泼的表情，尤莉心里折射进阳光，阳光美少年又回来了！

忍不住拧拧他的小帅脸，细皮嫩肉的实在太光滑，皮肤比女人还要好。

“阿姨……”男孩脸红红的

尤莉目光灼热的，抚摸着他的裸体，像美丽雕塑一样，完美的肉体。

“阿姨会一直喜欢我吗？”

男孩眼睛湿润，充满了渴求感，美丽动人，凝望着阿姨。

被他的楚楚可怜，渴望的眼神打动。

尤莉心口燃起怜爱之情，猛的将男孩揽入自己怀里，激吻他娇嫩欲滴的唇瓣，揉弄男孩敏感诱人的身体。

“嗯……阿姨……”

很快男孩就被激情俘获，香软可口的丁香小舌，与阿姨互相嬉戏追逐，湿润的唇舌火热的交缠。

“来做吧，很舒服的。”

尤莉说完，脱掉比基尼，彻底解禁自己。

盯着阿姨一丝不挂，不着寸缕的性感裸体。

男孩着魔一样如痴如醉，从背后揽住阿姨的纤腰，手指沿着光滑白嫩的腹部，如饥似渴滑进了私密地带，心痒难耐的插了进去。

感受到男孩的手指在体内，尤莉双腿夹紧微微有些酥麻。

男孩修长漂亮白皙的手，罩住阿姨浓密的黑森林，中指销魂蚀骨的在里面，感受阿姨逼逼强大的吸附力。

柔软湿滑的两瓣媚肉，好像一张贪婪的小嘴，紧紧吸住了他的手指，顾云霄感受到采撷花心，将阿姨穿透的淫荡堕落感。

“阿姨吸住了我。”

啊，不行了，男孩瞬间陶醉了。

透明的指尖更深的插入，阿姨神秘的蜜源之处，探测深不可测的禁地。

“嗯……啊……”从艳丽的唇瓣，漏出娇吟声

尤莉漂亮的眉型，忍不住蹙了起来，被男孩挑动起，更深层次的欲望。

“小淫娃……那种地方……太深了……”

分开成熟丰腴的红色果肉一样，挤进妖艳的花蕊最深处的手指，很快就被尤莉浓烈的蜜汁濡湿了。

“阿姨好湿！”

那嫩滑淫湿的触感，吸附住男孩的手指，感觉到阿姨逐渐湿润，男孩熟练的捻弄着花蒂，刺激敏感的小花核。

漂亮淫乱的手指，持续的替阿姨手淫，抚慰阿姨的芳心。

“啊……淫荡的小坏蛋，竟然喜欢玩逼逼……”

尤莉被这个小妖孽，彻底的搞得爽湿了，花穴里蜜汁泉涌。

只有玩逼的时候，才能深刻的感受到，这个美丽的少年，多么的好色重口，多么的邪恶淫荡。

“阿姨不喜欢吗？”

感觉到阿姨湿湿的，滑滑的，口吐芬芳，吐气如兰。

“小女婿这么色，阿姨当然喜欢。”

男孩每次玩她的逼逼都挺爽的，总是玩得湿漉漉的还不肯出来。

比吸他的嫩鸡巴，还让他流连忘返，陶醉痴迷。

这是仅次于跟阿姨接吻，让他第二喜欢的淫乐游戏，所有能让阿姨舒服的事情，他都会一百倍的觉得更舒服。

比起被阿姨疼爱，狠狠的疼爱阿姨，一直是男孩心中，难以启齿，美妙绝伦的梦，想让阿姨幸福的心情，顾云霄心里比谁都强烈。

感觉到硬硬的肉棒，顶住了自己屁股。

“鸡巴又痒了？”

尤莉在他的鸡儿上弹了一下，收到了小女婿颤抖的回音。

“插进来，小淫娃。”

尤莉拎起性感的丁字裤，在水里洗过后扔到岸边，露出丰莹挺翘的雪白双臀，湿润的蜜穴含苞吐蕊，正在等待春天的到来。

男孩奇痒无比的鸡鸡，戳进阿姨花穴那一刻，爽得说不出话。

“阿姨……好爱你。”男孩边喘边说

“有多爱？”

“爱到地老天荒，爱到人类末日，爱到世界终结，爱到宇宙毁灭。”

“傻瓜，阿姨只要现在的，每一分每一秒，吃掉小女婿。”

“今晚就住在，阿姨逼逼里，直到不痒为止！”

尤莉大赦天下般，吸住高涨的肉棒，攫住男孩的芳唇，激情的吮吸。

双唇迎入了阿姨的舌头，男孩立刻攀登到达巅峰，“哈啊，哈啊”他放肆的放浪出声，吐着淫色、迷乱的喘息。  

他已经让快感侵略了神智，神魂颠倒无法自主，但肉体却敏锐的反应本能，开始颤抖痉挛。

“啊……不行了……阿姨，鸡鸡要化了……”

小女婿叫得真卖力，鸡鸡也很给力，快把逼逼撑爆了，这惊人的尺寸，让人饥渴难耐，想把整个鸡巴吸干，榨干……

被淫欲填满的腰腹，满满的饱腹感，瞬间又被吸瘪了，逼逼强大的吸力，让男孩爽得脚趾，都开始蜷缩打颤。

尤莉孟浪的提臀交欢，粉嫩的鸡巴膨胀不止，被吮吸得直吐白蜜……

身体连续交媾了两百下，尤莉终于啵的一声拔出来。

伴随着刺激恼人的呻吟，下肢间歇性的痉挛似的。

赤裸淫靡的大腿内侧，一道乳白色的白蜜精华，煽情的射在了岸边礁石上，绽放出情色淫靡的浪花，随着汹涌的海浪翻滚着。

尤莉见状不禁满意的眯着眼，替小女婿擦干净下体的蜜露。

“阿姨好讨厌，要被榨干了！”

肉棒被阿姨放出来的男孩，感觉到自己即将精尽人亡。

“小妖孽，鸡鸡真好吃，牛奶真好喝，这几天，阿姨一定喂饱你！”

尤莉吐出邪恶的淫秽之词，第一天就差点死在阿姨身上，如果跟阿姨朝夕相对的话，顾云霄完全不敢想象……

不知道是不是体内，催情药效彻底散去了。

晚上，小女婿的胃口难得慢慢好起来，能吃上正宗的意大利烤乳猪，更是让男孩大饱口福、赞不绝口。

“阿姨，今晚的烤乳猪香喷喷的！”

金黄色的烤乳猪，油光水嫩的冒着香味，熟透以后的鲜嫩口感，让人忍不住大快朵颐，满足享受。

白天的阴霾扫去了，整个心情也敞亮了。

“没想到小女婿，这么喜欢吃肉，外表看起来小清新，原来是个食肉动物！”

“其实我一直，很喜欢吃肉，阿姨你懂的。”

“小淫娃，晚上看谁吃谁，小鸡鸡洗干净了，等着被阿姨吃吧！”

“今晚要好好睡觉噢，想带阿姨去更多地方。”

尤莉插了一块肉肉，哦了一声放进嘴里，看来需要养精蓄锐。

“阿姨，明天我们去迪诺岛吧，那里的奇幻石窟、蓝色洞穴特别有意思，就连海湾也是壮丽的拱门型，像结婚的教堂一样充满仪式感，从上面跳下来特别惊险刺激，还有很多漂亮的鱼，在水底游来游去的。”

看小女婿描绘得这么有趣，一片神往，尤莉也忍不住充满期待！

“听说在奇妙的洞窟里面许下心愿，可以看到绚丽的幻觉和神奇的景象，一定要体验一次才能领悟其中的奥秘。”

尤莉被他勾起了探险的欲望，立刻充满了征服欲、斗志昂扬的说

“去，一定要去，明天必须去。”

夜深人静，海边戏水游玩的人们，大都回酒店休息去了。

辽阔的海岸线，终于恢复了静谧，陷入了夜的深沉。

只留靠近海湾的一角，灯火璀璨的椰子树下，正在举办小型的啤酒节。

弹着木吉他的男歌手，坐在灌木制作的椅子上，悠闲的边弹边唱。

满天星星垂在天际一闪一闪，像一颗颗璀璨夺目的漂亮宝石。

用完晚餐，尤莉就去安排出海的行程，简直是雷厉风行的节奏。

看得男孩充满仰慕，阿姨太有行动力了，看起来好有范儿。

“阿姨，你好帅，跟我爸爸一样帅！”

男孩一脸的倾慕，真情流露的夸赞，丝毫不掩饰内心

“你爸爸能跟阿姨比吗，阿姨这种叫女王范儿！”

尤莉立刻纠正道，点着他的额头说，“跪下，叫女王。”

像被施了神奇的魔咒一样，男孩乖巧听话的单膝落地，虔诚的亲吻阿姨的手指尖，“我以我的生命起誓，愿将一切都奉献给您，我的女王陛下。我的肉体将永远随侍女王左右，我的灵魂死后也将永远守护女王。”

虽然男孩只说了一句话，却像世界上最深情的骑士。

尤莉笑笑，“永远谦卑的仆人和忠诚的骑士吗？”

“女王现在需要验证你的决心和誓言。”

说完，尤莉岔开美腿，露出贞洁之花，勾魂摄魄的说

“过来舔花，狠狠的舔，我的宠物。”

男孩全身发热，身心被诱惑般，匍匐在阿姨脚下，伸出嫩嫩的舌头。

一接触到那美妙绝伦的触感，美丽动人的眼睛顷刻间湿润，流下闪亮夺目的激情泪珠，漆黑卷翘的眼睫毛楚楚抖动。

“啊……天啊，真棒……”

尤莉颤抖的娇吟起来，享受的抚摸男孩的头发，感觉到体内蜜如泉涌。

“小淫宠太会舔了，逼逼都被你舔湿了……”

男孩魂不守舍将头钻进去，淫靡的边吃边舔舔小嘴巴，像一只尽忠职守的小淫猫，鼻端因为舔舐阿姨的蜜汁，而发出兴奋又淫秽的喘息。

“嗯……阿姨……可以伸到里面去吗……”男孩陶醉得语无伦次

贪婪而又不太满足似的，心痒的拨开水嫩的唇肉，舌头害羞的探入花蕊深处，动作淫乱又情色，表情销魂又高潮，吮吸，汲取，如蜜的花唇。

“天啊……小骚货！”

没想到男孩舔上瘾了，饥渴难耐的不停吮嘴，尤莉忍受着淫荡的感觉，硬是被放荡的美少年，从里到外舔了个遍、吃了个遍。

“好了，女王已经知道你的舌技了！”

尤莉满足的叫道，伸手把他拉起来，扶住男孩的肩膀，狂亲他情色的嘴，把吃到嘴里的花蜜，煽情的吮个干净，交换着淫靡的津液。

“嗯……啊……”唇齿交缠，啧啧作响，娇喘不断

男孩享受的闭着眼睛，任由阿姨狂乱的吮吸，敏感脆弱的淫乱肉体，被阿姨的舌头，搅得飘飘欲仙。

一吻结束，尤莉箍住男孩的纤腰，咬着他的耳朵笑得暧昧色情

“小淫娃这么会舔花，实在看不出来啊，阿姨的逼逼好吃吗？”

男孩耳根泛红，羞涩不已，涨红了脸，“阿姨全身上下都好吃。”

尤莉心情太愉快，异常受用的奖励他，一个大大的香吻。

今晚说好禁欲的，被小女婿这么一搞，又想把他生吞活剥、拆吃入腹。

“呵呵，好一场精彩纷呈的大戏！”

伴随着一阵刺耳的嘲笑声，身后突然响起突兀的掌声。

“Christ，原来你是个演员啊，实在是演得太生动了。”

Tim搂着一个金发小妞，手里拿着瓶啤酒，咕咚咕咚灌了一口，舌头打结一样在那阴阳怪气，看起来是有些醉醺醺了。

“这么卖力的讨好新主人，她一定给了你很多钱吧！”

似乎在鄙视他的拜金似的，Tim很是不屑一顾的冷哼

“Daniel是被你抛弃了吧？我听说他很久没露面了，有了新欢就忘了旧爱吗？还真是个冷血无情的家伙！”

尤莉实在没有预料到，这个叫Tim的公子哥，竟然这么的阴魂不散，对小女婿穷追猛打的样子，活像宫斗戏里争风吃醋、因爱生恨的女人。

“Tim，你什么都不知道，只知道向我找茬，我爱的只有阿姨，过去，现在，未来，你真的不可理喻，太愚蠢了！”

男孩说完拉着阿姨就走，不再看叫Tim的富少一眼。

“Christ，你给我回来！！”

Tim似乎受到不小的打击，Christ竟然说他愚蠢，千方百计挑衅对方，竟然只得到这样一个评价。

“为什么要一直无视本少爷，你根本不明白我的心情！”

Tim再次猛灌了一口酒，耍酒疯一样，不甘心的大声嚷嚷起来

“你给我等着，我一定揭穿，你的真面目。”

尤莉凑到男孩耳边说，“他不会是求爱不成，恼羞成怒了吧？”

“阿姨……”顾云霄一阵难堪

尤莉心领神会，不愧是小女婿，实在太招人爱了。

“被人求爱没必要不好意思，只要小女婿不爱他们就行。”

以后不仅得防女人、甚至还要防男人，想想都累死了。

第二天，尤莉按照跟小女婿的约定，准备启程前往附近的迪诺岛，没想到却收到可怕的噩耗。

“喂，你们听说了吗？那个Tim少爷……”

“他怎么了？”

“听说因为昨晚喝醉了酒，从那边的悬崖失足坠海……”

ps：感谢订阅支持，下一章更精彩！
PO18那个男孩很诱人（H）销魂无比（H）5100字
销魂无比（H）5100字
Tim死了，太突然了，不明不白的，实在太意外了。

吃着简易的早餐，尤莉觉得很不真实。

昨天还活生生的人，今天就已经不在了，果真是天有不测风云，人有旦夕祸福，世间的生死实在太无常，必须珍惜眼前的每分每秒。

至于可爱的小女婿，自然是食不下咽的。

尤莉也没劝他好好吃东西，知道男孩肯定是吃不下的，安慰的话说出来也没用，即使是Tim那样不友好的人，真的死掉了也很遗憾。

虽然行程被阴云笼罩，尤莉还是坚持出海。

待在酒店房间听电视机上播报，有关Tim遇难的各种消息，实在不是一件值得欢庆的事情。

“反正那些警察也问过话了，待在这里纯属浪费时间。”

男孩对此并没有异议，能跟阿姨去迪诺岛，一直是他梦寐以求的事情。

海上的风浪并不是很大，离开了出事故的岛屿，连太阳都开始破云而出，重新绽放出美丽的笑颜。

游艇只能到达蓝色的港湾，神奇的冒险需要自己划船。

顾云霄似乎有经验似的，载着阿姨在海上漂浮，小船绕过嶙峋的礁石，沿着崎岖险要的海岸线，进入到鬼斧神工的地段。

水波潋滟的蓝色海平面，像大自然的巧手抚平过，远离人类纷争，一片平和安宁，充满了理想乡的味道。

这是属于海洋的国度，海上的人间仙境。

“阿姨，你看那上面都开满了花！”

男孩指着拱门的顶部，可以看到密密麻麻，五颜六色的野花。

尤莉忍不住笑了，“这是哪位游客的心机吧？一定是人工种植上去的！”

男孩脸一红说，“明明是天使在上面，偷偷撒下爱的种子，为了迎接他的新娘。”

尤莉心领神会，咬咬他的耳朵，没想到小女婿，这么浪漫多情，竟然爬到那种危险地方，种下这一片美丽的花草。

“阿姨，像不像进入礼堂？！”

将独木舟划进拱门里，好像进入了神圣之地。

“像，太像了，像结婚典礼，这里一定是美人鱼的洞穴。”

如此漂亮奇幻，充满了仙境的美景，实在不像人类世界。

湛蓝色澄清的海水，在绚丽阳光的照射下，呈现出蓝宝石的颜色。

脚下像一面光滑平静的镜子，荡荡悠悠的蓝色水波划过，化为波光粼粼的蓝绿绸布。

顾云霄将船桨扔到船上，让小船随着水流而下，直到穿过奇妙的洞窟，到达悬崖峭壁的另一侧，可以看到露出海面，鹅卵石一样洁白的浅礁。

“阿姨，我们就在这上面晒太阳吧。”

将小船停在白色的礁石旁，两人坐在光滑的浅滩上，一边欣赏蔚蓝的海景，一边观赏脚下的珊瑚，海藻，还有石斑鱼……

“真想一辈子待在这里，只有我和阿姨两个人。”

人迹罕至的海洋之国，确实让人乐不思蜀，流连忘返。

“虽然听起来很美妙，说不定我们会饿死！”

“我可以给阿姨烤鱼，抓螃蟹，还能下海抓海参！”

“原来小女婿这么能干的吗，上辈子一定是人鱼投胎！”

“不过我知道阿姨，肯定忍受不了，一直吃海鲜……”

“对啊，阿姨毕竟是陆上生物，还是食肉一族！”

“所以还是要把阿姨送回岸上的……”

男孩说完，去船上整理了一下，随行的工具和干粮。

“对了阿姨，午餐吃披萨，肉肠，干面包，还有喝香槟酒吧！”

出海前已经带好了食物，所以暂时是不用担心，会饿肚子的。

“好啊，这里的海水太清澈了，连脚丫子都看得到，待会一起下去潜水。”

不知道是不是探险太消耗体力，没有热汤热水的便捷式午餐，两人依旧享用得很满足惬意，悠闲的靠在一起吹吹海风，享受日光浴。

午后的阳光收敛了暴烈脾气，散发出懒洋洋的慵懒感，就连浪花都释放着微微暖意，体力恢复后性欲逐渐膨胀。

看着光裸着身子，坐在礁石边戏水，双脚浸泡在水里，阳光灿烂的少年，尤莉不禁心猿意马，将屁股挪了过去。

男孩的嘴唇被晒得，有些红红热热的，宛如熟透的草莓，散发着甜甜的香气，叫人忍不住想品尝。

“阿姨……”

感觉到阿姨体内的欲火，男孩粉面含春略带娇羞。

尤莉被他的小模样勾到，霸道的吻住柔软的朱唇，吮咬，咀嚼，情热的描摹诱人的形状，在樱桃小嘴上勾勒。

“嗯……嗯……”

鼻端溢出美妙的呻吟，感觉到全身一阵酥麻，双手揽住阿姨的脖子，男孩将脑袋凑了过去，双唇主动与阿姨交合。

“啊……嗯……”

香滑粉嫩的舌头，侵入阿姨的嘴里，互相吸吮挑逗，恣意挑缠翻搅。

“嗯……啊……”

尤莉内心激情澎湃，双手拥住小女婿，两人紧紧吸在一起，难分难舍的相互舔舐，身心有如被刺激到似的，一起倾倒进蓝色的海水里。

“啊……”

男孩难耐的发出娇喘，激荡的水花带来脉动，胯下的性器愈发勃起。

撬开了男孩洁白的贝齿，火辣的舌在口中肆意勾缠，吸吮着男孩的香舌，令他思考麻痹全身酥软，体内彷佛有一把火在点燃着。

“阿姨……”

对于自己的欲望，男孩羞于启齿，身体僵立在水中。

“交给阿姨吧。”

尤莉的手灵敏的在水下，抓着男孩粉色的鸡鸡，抚摸，揉弄，带给他美妙的刺激，男孩快乐的颤栗喘息，先端溢出欢愉的蜜汁……

“快乐吗，小东西？”

“快乐。”

在清澈见底的水下，整个手淫的过程，都看得一清二楚。

连男孩频频颤动的肉芽，都充满了奇特的视觉。

被阿姨灵巧的手指，反复的摆弄过后，男孩迎来小高潮。

光泽亮丽的黑发，在水面上浮游，像有生命的海藻似的，缠绕住主人的肢体，男孩恍惚地遥望着，美丽清澈的海水出神。

“阿姨，你说大海里真的住着神明吗？”

“我想是吧，毕竟它太神秘了。”

“Tim是不是被海神带走了？”

男孩问完，突然划动着美丽的四肢，像大海的最深处游去。

“小女婿，你要去哪儿？”

尤莉看美少年划走了，只好跟着游了过去，真怕他被海浪卷走。

“阿姨，我去把Tim找回来，说不定海神会让我带他回来。”

“别说傻话了，他已经死了，不会回来了！”

尤莉从后面强行抱住他，不允许他做这种傻事。

“可是海神明明没有带走我，说不定死神会把他也送回来……”

为什么跟自己沾上关系的人，总是会这么容易离奇死亡呢？

“阿姨不许你走，哪里都不能去，明白么？”

尤莉强硬的重新将他，拖回到白色的浅滩上。

“阿姨，其实我一直怕阿姨也受到诅咒……”

男孩说着说着，晶莹的泪水，突然夺眶而出，潸然的滑落眼角。

“不知道这里的海水，能不能洗去我的罪孽。”

“干嘛说得自己好像有罪一样，Tim坠海跟你没关系不是吗？”

“是我害他坠海的。”

“小女婿……”

“昨晚不说他愚蠢，他可能不会发疯，Tim是个心高气傲的小子，一直在父母的宠爱下活着，在学校也是很受欢迎……”

“昨晚阿姨睡着以后，他来敲过我的窗户……我对他说了憎恨的话，例如杀了你、去死吧一类的……”

男孩越说表情越忧郁，带着一丝病态的恨意，以及顽强的决心。

“谁叫他来破坏我跟阿姨，还一直死缠着我不放，我讨厌他……”

尤莉完全没想到昨晚，还有如此惊心动魄，跌宕起伏的剧情。

“阿姨真的好色，可是没有阿姨，云霄会死掉的。”

仿佛抓住救命稻草似的，白皙的手猛然覆在尤莉手上，男孩眼神真挚热烈，惊心动魄的吐出秘密。

“阿姨……”

顾云霄，眼下突然有了倾诉欲，不顾一切的抱住尤莉。

“知道阿姨结婚以后，身体突然坏掉了，内部龟裂了一样，碎成一片一片的，整个心都枯竭了，还以为自己会死掉……

难过得睡不着的时候，曾经从海岸线跳下去，以为会被大海吞没，结果奇迹般的被卷上岸，还有螃蟹夹我的屁屁……”

看小女婿说得轻松，可想而知其中的惊险。

“离开阿姨以后，一开始身体好空虚，好寂寞，像快干涸了一样，饥渴难耐，连鸡鸡都是萎缩的……”

男孩想起了四年前，刚被爸爸流放到，撒丁岛的事情……

“阿姨见到过那种，还没有开枝散叶，就枯萎掉的小树苗吗？没有一片嫩绿的叶子，只剩下干枯的树干，最后被大风彻底折断。”

回忆起那段艰难的日子，男孩眼眶泛红微微抽泣。

颓废到醉生梦死的时候，差点被路边的怪蜀黍捡尸。

“有一次深夜出来游荡，被红灯区的女人搭讪……原来只要花上五美金，就可以为我口交一次……连身体的欲望都那么廉价。”

男孩的语气越来越悲伤，近乎自虐的折磨着自己。

“后来是Daniel救了我……”

“他是一个善良的人，就是出生有点不好，经常被人欺负嘲笑……”

“小女婿，是阿姨不好，让你受苦了。”

不得不说尤莉很自责，在她结婚生子的时候，小女婿却在异国他乡，吃尽苦头，受尽磨难，精神崩溃。

“阿姨，无论是抽烟喝酒，打架斗殴，每晚喝得酩酊大醉，把自己弄得烂醉如泥，不省人事，还是吞违禁药、参加群交派对，自暴自弃也好，自甘堕落也好，都是云霄自己的选择，跟阿姨没有关系。”

尤莉听完抱住小女婿的脑袋，在他耳边不停的抚摸安慰他。

“阿姨再也不抛弃你了。”

尤莉心里不是滋味，小女婿太可怜了，太悲惨了。

“这么说小女婿被妓女吸过鸡鸡了？还曾经在嗑药后飘飘欲仙聚众淫乐？像下等动物一样乱交群P，跟一堆人轮流发生性关系？”

那晚在酒店名为Christ的男孩，形象再次栩栩如生浮现于眼前。

双肩微微抖动着，不安的蜷缩起身体，男孩继续屈辱陈述。

Greer女士是南边小岛的富婆，有一次乘坐私人飞机过来度假，看上了参加帆船比赛的――Daniel。

Daniel说只要伺候好，Greer夫人就有钱花，可以买到更多那种，让人产生幻觉的药片，在那个幻觉的世界里，就能再次见到阿姨了。

“然后就被她包养了，她喜欢把我绑起来，欣赏我的裸体，然后用鞭子打我，虽然很痛苦很讨厌，但事后会给我很多钱。

我并不需要她的钱，但是我希望她打我，让我知道自己的罪，认识到自己多么肮脏污秽，淫贱不堪。”

尤莉赶紧转过小女婿的背，查看上面可能出现的鞭痕。

“小女婿，你确定被鞭打过吗？”

尤莉发出疑惑的声音，洁白无瑕的光滑脊背，看不出一丝可疑痕迹。

“如果不是阿姨妙手回春，一直摸我的鸡鸡，说不定就布满鞭痕了。”

尤莉又看了一遍，还是一无所获，找不出任何瑕疵。

“以前这里，本来有一个特殊的纹身，是专门为阿姨纹上去的。”

男孩指了指自己的后背，那里原本有一个爱的标记。

“可是夫人却说不喜欢，身上有痕迹的男孩子，就用特殊的药水洗去了。”

“虽然暂时洗去了对阿姨的爱，一旦身体开始想念阿姨的话，尤其是做爱到高潮的时候，那个印记还是会神奇的出现。”

这件事尤莉倒是，从来没有注意过了，每次小女婿高潮，她都在欣赏男孩，欲仙欲死的表情，哪里留意过这种细节。

“阿姨有看到过我背后的纹身吗？就是因为这样洗也洗不掉的爱，所以Greer夫人从来都不喜欢我，正好我也很恶心她！”

眼看男孩目光狡黠，调皮的眨了眨眼睛，尤莉终于看出破绽。

“好啊，小坏蛋，你竟然敢骗阿姨？”

尤莉在他屁股上打了一下，竟然是个编故事的高手啊

“除了屁屁被螃蟹夹，其他都是胡编乱造。”

好小子，竟然都学会编故事欺骗阿姨了！

“Daniel呢，Greer夫人呢，也是骗人的吗？”

“可是Daniel的确是真的，住在附近的帆船少年，被Tim等人长期霸凌，又被Greer夫人玩弄抛弃，从那边的悬崖跳了下去，听说再也没有回来，尸体都被鱼虾吃掉了。”

顾云霄劫后重生的说道，想起来都心有余悸有些后怕。

“如果不是被浪花卷回来，说不定那就是我的命运。”

差点失去了心爱的美少年，尤莉立刻紧紧的抱住小女婿。

“阿姨……Tim死掉我很难过，虽然他不是什么好人，但是就算没有了Tim，Daniel也永远回不来了，他是我在这里唯一的朋友。”

“他们都会上天堂的，小女婿要跟阿姨，一起留在人间，一直快乐下去，知道么？”

尤莉捧着男孩的脸，温柔缠绵的亲吻，四肢搂抱在一起，承受着海浪的激情，细小的微波起起伏伏，浪花一遍遍冲刷着，他们裸露的肉体。

“爽吗？”

“阿姨，好爽……”

眼看男孩销魂不已，尤莉抱住白嫩的臀，卖力的用唇舌吮吸，直把他送上云端。

美少年仰着头，表情欲仙欲死。

尤莉将手指插入菊蕊，男孩立刻羞耻的张嘴，激烈的吐出淫靡气息，来自前列腺的快乐，同样让他魂不守舍……

尤莉只恨自己，没长根硬鸡巴！

一边在前面吸，一边在后面操，绝对能让小女婿，爽到合不拢腿，哭得稀里哗啦，天天求着她疼爱。

尤莉嫉恨的说，“小屁屁只许给阿姨玩！”

“前面后面都是阿姨的，全身都愿意给阿姨玩。”

顾云霄放松白色屁股，让阿姨可以顺利插入，刺激他羞耻的部位。

肉体被双面夹击之下，快感像浪潮一样袭来，将他整个人完全淹没……

享受着这样极致的快乐，放荡不堪的淫欲感，男孩销魂无比，融化在阿姨怀抱……

尤莉心满意足，缠住酥软的美少年，将他的鸡鸡吸入体内，被蜜花掳掠的少年，瞬间因为奸淫感，再度情欲勃发，粉嫩嫩的鸡巴，被阿姨的花唇，吮吸得淫涨不止，销魂颤动。

“啊……阿姨……”

男孩仰着玉色的脖颈，令人神魂颠倒的美貌，再次迎来美妙的欢愉，情不自禁张腿迎合，抓住阿姨纤细的手指，十指交缠，耸腰抽送。

性器连接在一起，尤莉扭腰摆臀，激情难耐的摩擦，这感觉太爽了。

两人四肢都异常柔软，不忍心停止淫荡的交媾，变换出更多的姿势。

“啊……阿姨……”

被激情四射的精液，猛烈穿透子宫的时候，尤莉感觉到自己，又中招了。

“阿姨……好爱你，我的心愿成真了。”

哪怕就这样死在阿姨体内，男孩都觉得甘之如饴、心甘情愿。

“什么心愿？”

男孩张嘴大口大口喘着气，经历了性高潮的死亡似的。

“穿过婚礼一样的拱门，跟阿姨在这里爱爱，一辈子永不分离。”

这一定是世界上最美妙的死亡方式。

ps：感谢订阅支持，下一章继续！

感谢送珠的小天使！

PO18那个男孩很诱人（H）被爽哭的小女婿（H）5100字 重口
被爽哭的小女婿（H）5100字 重口
结束海边旅行回到家，尤莉也开始打包行李，马上就要回国了，最后一天，她决定待在家里，好好的陪小女婿。

上午一起给花草浇水，下午一起遛狗散步，喝喝下午茶、聊聊天，幸福的时光从指缝间，像沙子一样慢慢溜走。

“土豆、番茄、洋葱都要切片搅碎！”

晚餐是自制的，意式番茄浓汤，尤莉在旁边切菜，男孩拿着勺子，在汤锅里调味，把切片奶酪和蔬菜，一并倒入料理机里，充分的搅拌打碎。

然后再回锅大火收下汁，重新加热到粘稠状态，直到熬出鲜香浓稠的质感，酸酸甜甜的浓汤才算大功告成。

摆上餐桌的时候，那种喷涌而出的，幸福感和成就感，是坐在高级餐厅，也难以体验到的，这就是独一无二，属于家的味道。

享受着自己的劳动果实，还能跟阿姨一起共进晚餐，男孩觉得实在太幸福了，最近的幸福感爆棚，快要承载不下溢出胸膛。

饭后，尤莉定制的特殊商品到货了，快递人员加急送上门的时候，她还特意保持了神秘感，决定洗完澡后再拆。

“这是为小女婿特意定做的高级货。”尤莉进浴室前显摆

男孩忐忑的坐在床上逗狗，等着阿姨沐浴完拆礼物。

自从知道有坏人在觊觎，小女婿美丽的后庭之花，尤莉就决定要狠狠的，宣誓自己的所有权不可。

洗完澡，尤莉替小女婿，把衣服脱掉，一边开始审问。

最近每晚都裸睡，还是刺激的跟阿姨，裸抱在一起的那种，男孩想想都脸红，今晚也不例外。

“除了Tim还有哪些贱男人，臭不要脸的勾引小女婿？”

尤莉开始排查小女婿身边，可疑的色狼，淫贼，小贱人，以及狐狸精。

“还有James先生，最喜欢玩男童，Daniel被他侵犯过了，当时特别悲惨，可是他有权有势，擅于销毁证据。”

“Monica也一言难尽，她是一个朋克女孩，性格叛逆、个性张扬，喜欢画浓烈的烟熏妆，涂惹火的深色口红，穿性感的黑色丝袜。

有一次，邀请我去参加party，却在我的饮料里下药，还说一定要上了我，最后被我锁在房间，反骂我是暴力狂、禁欲的怪胎。”

“Daniel说Monica，经常下药害人、聚众淫乱，还加入过邪教组织，参加过卖淫活动，太可怕的女孩子了……”

听着小女婿耸人听闻的描述，尤莉不得不感叹原来小女婿，长期生活在豺狼虎豹之中，每天过着胆战心惊的日子。

“你爸爸心真大，竟然让你一个人，生活了这么久。”

“爸爸也是为了我好，如果我待在国内，一定会去找阿姨的，那样会给阿姨惹麻烦，肯定会伤害到阿姨。”

尤莉老脸一红，原来小女婿竟然，比她还深思熟虑……

想得这么深，想得这么远，想得这么多。

“小女婿，你也太早熟了，顾虑那么多，根本没必要！再说阿姨是女强人，不会随随便便被击倒！”

“可是……”

顾云霄想起了，曾经有一个男人，拿视频威胁过他……

“不用再可是了，阿姨不是菜鸟，阿姨没那么弱，明白么！”

“至于那些坏人，小女婿尽管放心，迟早会一网打尽的。”

这年头有钱能使鬼推磨，哪怕再狡猾的敌人，也总会露出狐狸尾巴，尤莉雇了几个私家侦探，定时会向她汇报情况。

“现在开始拆礼物吧，看阿姨送你什么礼物！”

尤莉说着剪开快递的包装，取出一个纯白色的方形盒子，看外观像一个科学仪器似的，充满了极简的黑白设计风格。

一看就是高科技的产品，不会是手机、照相机一类的产品吧。

正当男孩这样猜想时，尤莉微笑的揭开了盒子。

“啊、天啊……”

看到了什么不得了的东西，男孩突然发出羞耻的抗议，不敢置信的看着阿姨，这绝对是潘多拉的魔盒！

“怎么，不满意吗？”

看到男孩的反应，尤莉扫兴的哼哼。

“还以为小女婿一定满意，难道是嫌尺寸太小了？”

说完，捧起这个东西，对着他的屁股，戏谑的扬起唇，比划了一下。

“明明尺寸很合适啊，难道小女婿还想要，更粗更长更大号的？”

尤莉说完，色色的摸了摸，精巧的头部，纯白的质感，好似泛着淫光。

“这可是Lilac（丁香）公司的高端定制品，Lilac（丁香）公司小女婿还没有忘吧，那个性爱挑战赛的主办方，当初领完奖以后留了一个邮箱，结果一直给我发他们的新广告，看起来还不错很高级吧？！”

原来是一个模拟的男形仿真器，采用最高精尖的纳米技术合成，男形的一头充满刺激的凸起物，另一头则光滑细腻得像瓷器。

男孩面红耳赤的说，“阿姨好色！”

“莫非小女婿想要根真鸡巴操操？”

男孩脸更红了，阿姨太坏了，阿姨好坏……

“小屁屁不被阿姨开垦，难道被外面的野男人，采花劫色？”

尤莉舌灿莲花连环十怼，把男孩怼得哑口无言。

“再说，阿姨不在的时候，如果小女婿寂寞了，不是有这些玩具，可以让你玩吗？总比你去外面，参加肉体派对，或者嫖妓安全吧！”

原来阿姨这么用心良苦……

“这个产品是阿姨私人定制的，造价不菲，小女婿一定要好好珍惜噢！送你这么高级的玩具，还噘着小嘴得了便宜还卖乖，实在是让阿姨伤心！”

男孩立刻上去哄阿姨，“阿姨，我没有不开心，我很高兴！”

尤莉挠他的痒痒，“真的高兴？”

男孩强忍着笑意，“真的高兴。”

尤莉立刻愉快的开始体验新产品，不想厂家还给她赠送了一些赠品。

尤莉把整个产品盒掏空以后，发现有小号、中号、大号安全套。

还有男士润滑油、女士爽肤水、调节氛围的口腔清新剂，催情效果的香氛沐浴露、还有一支电动按摩棒，以及一根纯白挑逗羽毛……

看着眼花缭乱的赠品，这家公司看来下了血本，把她当重点客户在栽培！

尤莉拿起毛茸茸的羽毛，在小女婿粉色的乳头上，轻轻搔了一下。

男孩立刻“啊”的一声，发出颤抖的呻吟，听起来很享受。

“看来效果不错噢！”

看男孩害羞的样子，尤莉把赠品扔一边，示意男孩乖乖趴下。

“阿姨，会疼吗……”

男孩羞耻的趴跪在白色的大床上，看到阿姨展示出来的特殊道具，漂亮绝伦的雪白脸蛋满面羞红，那么粗，那么长，那么硬……

自己小屁屁真的能承受得了这么大的玩具吗？

“放心，阿姨不会伤到你的，要相信阿姨的技术，到时候阿姨吞一边，你吞另一边，一定让小女婿爽飞。”

尤莉决定先给性爱玩具消个毒，要是有什么化学残留就不好了。

在一百摄氏度的沸水里，充分的浸泡过一遍后，尤莉把人造男形捞上来。

特殊的材质散热效果神奇，似乎能够凝聚热量似的，慢慢的释放出均衡的温度，既不会觉得烫手，也不会手感冰凉。

“小女婿，你摸摸，是不是很神奇！”

尤莉故意让他亲手触摸一下，这个即将进入体内的玩具。

男孩简直羞得无地自容，漂亮的手指尖轻触了一秒，淫荡的感觉就从发热的指尖，迅速的流窜到每一个细胞。

敏锐的感觉到男孩体内，正在蠢蠢欲动窜起火苗，尤莉不再浪费时间了，扶住小女婿绷紧的臀尖，手指情色的在上面揉摸。

“放松，阿姨会疼爱你的小花的！”

小脑袋害羞的埋在纯白枕头里，阿姨的话明显让男孩更加紧张。

以前屁屁里也被塞进过小彩蛋，淫靡的记忆再次回荡在脑海里。

“小泰迪，过来看你的主人，马上要跟阿姨，做色色的事情。”

白色的小萌宠，趴在床头柜上，睁大了发亮的眼睛，萌萌的看着他们俩。

“阿姨……把小泰迪赶出去吧……”

对于阿姨叫小泰迪围观，男孩觉得太羞耻了。

“为什么要赶出去，明明有观众的时候，小女婿会更兴奋！”

一票否决了男孩的提议，尤莉往白嫩的小山丘里，滴入了润滑的透明物，冰凉丝滑的不明液体，顺着水蜜桃色的臀瓣，流入了男孩羞耻的部位。

“嗯……”

男孩含羞带怯的颤抖着，整个脑袋都压进枕头里，下腹涌起温热的暖流，敏感淫乱的白色肉体，变得有些沸腾起来。

“不要太紧张噢，是甜甜的蜂蜜水。”

尤莉说完又滴了几滴，甜蜜的香味，愈加浓郁清香，缓解着紧张气氛。

“小女婿，很怕吗？”

男孩诚实的点点头，因为有过被催情药，折磨控制的淫荡经历，真担心阿姨在里面，又加入了特殊香料。

“这样还怕吗？”

尤莉说完把手探入，男孩的腹下位置，揉搓敏感的分身，带给他美妙的刺激。

“嗯……阿姨……”

男孩立刻快乐的喘动，白嫩无暇的洁白身躯，情不自禁在床上扭动。

“小女婿，还怕吗？”

男孩颤抖着双肩，泫然欲泣的摇头，晶莹欲滴的泪珠，垂在黑色睫毛上，因为阿姨激情的手戏，而摇摇欲坠的滑落。

尤莉巧妙绝伦的手指，继续捋弄花茎入口，赐予他新一波的欢愉。

“啊……嗯……”男孩抑制不住官能、鼻尖娇吟声不断

被阿姨这样揉摸刺激鸡鸡，哪怕是小屁屁被戳出血来，男孩似乎也变得可以忍受，感觉到小女婿的身体，正在变得又酥又香又软……

“小坏蛋，就喜欢被阿姨摸鸡鸡！”

让小女婿打开花门的最好方式，那就是让他的身体变得更疯狂。

将男孩绵软的身体，强行的拉直坐起来，扳过男孩白皙的下巴，尤莉吮着他的舌头，一边爱抚男孩的性器。

手指在他全身揉搓，一遍遍带来酥麻电流。

“啊……嗯……”

被阿姨逗弄、爱抚得魂不守舍，意乱情迷以后。

尤莉适时放开口中，香滑无比的小舌，再次让他伏在床上，接受阿姨的临幸，男孩已经被欲望俘虏，空虚迷乱的美丽肉体，饥渴、扭动……

看他像漂亮的小淫兽，欲求不满诱惑阿姨似的，媚色的摇晃嫩白的身体，尤莉忍不住心痒难耐、春心大动。

娇嗔的打他屁股，调戏的骂了一句，“小妖孽！”

四肢完全趴伏在床上，翘起雪白柔嫩的屁股，等待着阿姨施加恩宠，勾魂摄魄的美少年，实在是太秀色可餐了！

“阿姨要进去咯！”

尤莉举起手中的阳具难掩声音里的兴奋，将被蜂蜜水充分滋润过的人造性器，慢慢的插入男孩湿润紧致的花蕾。

“啊……”屁屁经受不住似的，男孩激烈的挣扎喘息

因为肉体被给予了充足的刺激，这一回没费多少精力就进入了……

“小女婿，不疼吧？”

顾云霄喉咙里逸出难耐的呻吟，面红耳赤心跳加速“嗯”了一声。

看男孩已经咬住了，布满凸起物的男根，尤莉岔开自己的美腿，托住男孩玉色的山丘，将玩具的另一头，衔接到自己的蜜花，光滑细腻的尖端，插入火热浓烈的花心……

“啊……嗯……”

男孩桃色的白嫩双臀，感受到阿姨的热情，情不自禁挺了起来，尤莉被小女婿后顶的动作，刺激得忍不住溢出娇吟。

“小淫娃，这么想插阿姨吗？”

尤莉色色的说完，压在男孩翘臀上，挺腰进攻小菊蕾。

“啊……阿姨……不行……”

男孩激动的叫出声，刺激的凸起物，经过特殊设计，开始摩擦肉壁，坚硬如铁的前端，持续撞击着G点，似乎再也忍不住，后庭奇妙的刺激。

“啊……怎么可以这样……”

男孩汗湿的脑袋，从白色的枕头上，亢奋的仰了起来，摇乱了一头短发，漂亮的修长颈子，因为强烈的快感，绷得像一根琴弦，欲仙欲死的拉直。

“啊……啊……”

眼看小女婿越叫越大声，喉咙里吐出淫浪的喘息，小肉臀放浪的前后耸摆，被自己撞得泪水涟涟……

“啊……快停下，阿姨……”

杵在大腿里的粉嫩鸡巴，柔嫩的圆滑头部激烈充血，在枕头上不停摩擦出蜜汁，分泌着欢愉的液体……

“啊……屁屁……要死了……”

男孩被体内的狂喜激烈折腾似的，断断续续语无伦次的发出爽叫……

尤莉知道小女婿是真的被干爽了，前列腺被刺激得持续肿胀勃起，将性欲传递到男孩敏感的任何部位。

洁白无瑕的脚趾尖，因为受不了这种激情，而在床单上摩挲蜷起。

“小骚货……是不是爽死了？”

尤莉自己也忍受着，巨大的欲火煎熬，细滑的男根在花蕊里，已经插出了淫靡的体液，整个黑森林湿漉漉，蜜水泛滥……

为了让小女婿爽一回，她可是牟足了劲头，在往男孩蠕动的花蕾，输入自己强大的占有欲。

“啊……阿姨，不要……”

连续顶了菊蕊几百下，哪怕是淫乱的美少年，也被操干得合不拢腿，完全屈服在淫威之下。

修长的手指揪着床单，主动展露出淫靡的蕊心，将湿润的白色双丘，淫荡的奉献给阿姨。

眼看小女婿已经彻底的，适应了自己的顶弄频次，尤莉放缓了激情的节奏……

伏在男孩汗湿的背部，让他想要屁股就自己动，男孩支撑着酸软的膝盖，放浪形骸的扭腰摆臀，像一只发情的小淫猫……

“啊……小骚货，真会顶……”

放浪的往尤莉大腿里蹭，两具激情火辣的肉体，靠着人造的情色男根，持续摩擦彼此的蜜穴，体验难以言喻的快乐。

继续磨了十五分钟，眼看男孩白色的双腿，终于支撑不住这种激情，纤细柔软的腰部，已经被操干得酸麻无力……

“小菊花喜欢被阿姨干吗？”

尤莉发狠的突然冲刺，抓住他虚软的细腰，猛力的贯穿男孩，淫靡不堪的肉穴，带给他狂乱的快感。

“啊……喜欢……”

男孩抽泣着尖叫，全身剧烈痉挛。

“喜欢做阿姨的小骚货吗？”

男孩拼命啜泣着，大滴大滴的泪珠，顺着美丽的眼睛，激烈的滚落。

“啊……阿姨……”

像要故意折磨他似的，尤莉突然停止了抽插，男孩的哭泣咽在喉咙里，全身麻痒难当的扭动……

“喜欢吗？”尤莉逼他说出羞耻的话来

“喜欢，被阿姨弄得好爽……阿姨……给我……云霄要你……”

“小东西，终于承认自己是个小骚货了！”

心情感到倍儿爽快，尤莉笑着动了起来

“啊……”男孩再次被顶得娇喘连连

“小女婿只准对着阿姨骚，骚屁屁也只准对着阿姨，这么摇尾乞怜的求疼爱，明白么？”

说完，像要给他巨大奖励似的，尤莉持续用力顶撞几十下。

啊啊啊――G点被戳穿一样，男孩整个人爽哭――

胯下迸射出蜜液时，尤莉也感觉到花心，同时到达高潮。

实在太带感了……

尤莉瘫在男孩颤抖的背上，全身太美妙太刺激了

男孩整个人差点被她操散架，白嫩的屁股因为持续的撞击，被磨弄得染上蔷薇花瓣的色泽，一片淫靡的醉红。

顾云霄哭着说，“阿姨好坏……”

“阿姨没把你操尿已经很收敛了！”

ps：感谢订阅支持，意大利篇快结束啦！
PO18那个男孩很诱人（H）让阿姨爽，蜜如泉涌（H）4300字
让阿姨爽，蜜如泉涌（H）4300字
眼看小女婿被干得湿透了，尤莉拿干毛巾替他擦擦，一边用手温柔的揉搓，男孩的手部和脚部，带给他松弛的舒适感。

回想起男孩刚才的骚样，尤莉忍不住咬咬他的耳朵

“翘着屁股叫得真骚，小骚狐狸，小浪蹄子，淫荡的小浪货，这世界上最放荡的词语，用来形容小女婿，都不为过。”

“阿姨……”

男孩实在太羞了，漂亮白皙的脸蛋，像滴血的葡萄，羞得见不了人。

“阿姨是在夸你啊，比女人还会叫床的小女婿，实在太惹人疼爱了，阿姨好喜欢小女婿，前面后面都喜欢。”

第一次听到阿姨这么真挚的告白，瞬间，男孩觉得所有的牺牲都是值得的，能让阿姨这么喜欢这么愉悦实在太开心了。

“第一次见到小女婿时，还以为是女孩子了，唇红齿白的太可爱了，漂亮得像个小天使！如果小女婿变成女人，阿姨一定天天摸你的奶子，揉你的逼逼，让你娇喘连连！如果小女婿是只美男鱼，阿姨就天天给你洗澡，如果小女婿是只小兔子，阿姨就天天喂你吃胡萝卜！”

顾云霄心里好高兴，不管自己变成什么，阿姨都会喜欢自己，这世界上还有什么，爱情誓言比这更动听吗？

男孩感动死了，蹭了蹭阿姨，“阿姨，你再说下去，我会哭的。”

尤莉揉揉他的头发，“傻瓜，这么容易感动吗？”

“阿姨是这世界上，除了爸爸和姑姑，对我最好的人。”

“阿姨觉得自己，对你还不够好，亏欠你良多。”

尤莉这话是真心实意的，“要不是阿姨的自私，你不会受这么多苦。”

“如果不认识阿姨，小女婿根本不会，待在这种地方。”

离开祖国，离开亲人，流落异乡，肯定不好受。

“可是如果不认识阿姨，云霄永远也不知道自己，能够这么快乐。”

尤莉忍不住好奇，“你爸爸难道没教过你吗？好歹也是风流成性的男人。”

男孩想起了羞耻的往事，“八岁的时候，看爸爸做爱，看到勃起了，想用手摸鸡鸡，又觉得好羞耻，直到遇见阿姨……”

“虽然爸爸当时说，要让我插穴试试，可是我觉得好可怕、好淫荡，宁愿躲进房间里，自己用手解决。”

“第一次见到阿姨的时候，好怕阿姨，总觉得阿姨很严厉、很冷酷，一眼就能把我看穿，跟其他的阿姨不一样，只要我对着她们微笑，她们从来不会凶我，只会夸我讨人喜欢。”

“可是只有阿姨冷若冰霜，像狮子一样牢牢盯着我，注视着我的一举一动，被阿姨盯着让我觉得，心跳加速，好紧张，都不敢看阿姨……”

“遇到阿姨之前，我每次揉鸡鸡，很少射出来，好像没有牛奶，自从遇到阿姨以后，被阿姨……从此每天都想喷牛奶，每次射给阿姨的时候，不知道为什么，射得好幸福……”

“有时候，控制不住自己，胡乱射一通，被阿姨打屁屁，被阿姨惩罚……也还是好想射，实在抗拒不了，阿姨的调教和爱抚……”

“圣诞节那晚，我对自己说，只要阿姨肯留下，让我当小狗我也愿意，当时我就知道，我一定是爱上阿姨了，没有阿姨就活不下去。”

没想到小女婿心里，藏了这么多小心思，这么多难以启齿、不可言喻的小秘密，这大概就是美少年的爱吧。

“小女婿的心意，阿姨已经了解了，阿姨会好好珍惜的！”

说完了心里的话，男孩轻松了不少，哪怕只是跟阿姨，这么简单的闲聊，都觉得非常满足，体内充斥着幸福感。

“屁屁翘起来，阿姨现在要，继续疼爱你！”

“阿姨，不是刚刚才……”

男孩羞耻得说不出话，阿姨好有战斗力！

“爽一遍怎么够？不好好喂饱你，阿姨怎么放心回去。”

尤莉说完拉起男孩，依然湿热的肉体，让他跨坐在自己腿上，淫乱的屁股继续自己动，主动在上面抽插阳具。

白嫩的屁股像被阿姨吸住一样，令男孩全身发热燃起昏沉的欲望。

抓住男孩的手臂，尤莉把人摁在怀里，挺腰耸了好几下，再次把他耸得心醉神迷，微启的樱唇口吐芬芳。

“嗯……啊……”男孩享受一样，拖出长长的尾音

“像这样磨阿姨逼逼很爽吧？被阿姨顶屁屁也很舒服吧？”

眼看男孩颠倒众生的美貌，流露出蚀骨销魂的表情，尤莉勾着他白嫩的下巴，欣赏着男孩因为美妙的颤栗，而带来的不一样的美色。

男孩眼睫湿润，精神一阵恍惚，嘴巴轻轻呢喃

“阿姨，屁屁好热，好涨，好痒……”

男孩诉说着自己，此刻真实的感受，以及奇怪的体验。

“身体变得好奇怪，好像不是自己的了。”

“那是因为被阿姨操控了啊，小女婿现在可是跟阿姨，共享一个玩具一体同心哟。”

说着，尤莉啵的一声拔出道具，男孩瞬间“啊”的一声娇吟，还发出了不得了的声音，青涩稚嫩的粉色小嘴，忍不住回味无穷似的。

“舍不得拔出来吗？小馋猫！”

弱不禁风的小雏菊，天生丽质难自弃，养在深闺人未识，太太可爱了！

“好了，现在到了小女婿表现的时候了！”

尤莉意犹未尽欣赏完，拍了拍男孩的肩头。

插入花蕾的灼热道具，已经被两人玩弄得，湿漉漉的淌着蜜汁，眼下还要接受新的考验。

“这一回，该你让阿姨爽了，知道么？”

在自己腰下垫了两个高高的枕头，尤莉微微张开美腿利用仰卧的体位，搂抱住男孩不盈一握的小蛮腰，方便小女婿可以顺畅的自由扭摆。

“阿姨……”

淫荡的姿势让男孩，羞耻得胸口滚热，仿佛被热水淋过，媚香四溢。

“小女婿，你吞滑滑的一端，阿姨吞凸凸的一端。”

将发烫的人造男形，两端对调了一下，尤莉将被自己含过、还沾着蜜水的玩具，再一次送入男孩，花门深锁的菊蕊。

“啊……太粗了……”嘴里低吟着

柔软纤细的菊瓣，刚只触到尖端，男孩就全身轻颤，长长的睫毛羞涩的抖动着，不安的蹙着眉头，“阿姨好讨厌……”

玩具刚拔出去，又立刻插进来，年轻的欲望，被反复撩拨。

男孩脆弱的肉体，哪里承受得了呢？

尤莉在他细滑的颈部，色色的舔舐了两下，抚弄他白嫩胸脯上，红嫩欲滴的绯樱，给予适当的安抚和刺激。

“小淫娃，明明含得很过瘾！小红豆都硬起来了！”

揉捏胸前水晶一样，可爱诱人的两点，男孩鼻息里“嗯”“嗯”两声，身体越来越有感觉，难耐的扭动小屁屁，在阿姨身上酥麻蠕动。

“阿姨，再多摸摸我。”

像发情的雌猫儿一样，男孩用小翘臀蹭阿姨。

“乖乖吞下玩具，阿姨就让你爽！”

舌头滑过他的娇肤，在男孩雪白的背部，引起麻痹的颤栗感，尤莉继续摆弄粗大的男形，男孩细白娇嫩的双臀，受不了的绷紧又放松。

“嗯……阿姨……屁屁会坏掉的……”

前面被阿姨又摸又掐，后面被塞入人造分身，男孩全身空虚燥热。

“屁屁不想被玩坏，就努力咬住粗宝贝。”

男孩难耐的咬着唇，柔软的菊心喘动着，开始主动吸纳玩具。

“啊……”鼻端溢出淫靡的喘息

一想到，上面残留有阿姨的花蜜，刚被阿姨的蕊心吮吸过，一股灼热的情感就汹涌而出，在体内卷起风驰电掣般，令人浑身战栗的美妙电流。

“啊……阿姨……”男孩销魂吐气，情不自禁摆臀。

发骚的小女婿，让人更想疼了！

“很舒服吗？”

媚色的窄门再次被撬开，男孩含苞待放的可爱花蕾，因为初尝过情欲的滋味，露出更加妖艳的颜色。

“鸡鸡被顶得好刺激……”

“好像比第一次更有感觉？”

发现男孩叫得过于销魂，尤莉兴味盎然的眯着眼。

“小坏蛋，果然是吞上瘾，食髓知味了？！”

顾云霄羞耻的咬住下唇，才不会诚实的告诉阿姨，是因为跟阿姨共用一个，人造鸡巴产生的淫荡错觉。

“小屁屁好好夹住噢，虽然没有蜂蜜水，但是有阿姨的蜜汁，一样可以起到润滑作用。”

尤莉一边解释一边将男形，整个推进到更深的位置，有如要涨破下体的快感，让男孩几乎晕眩落泪，体内起了一阵阵的痉挛。

“小女婿真厉害，整根都吞进去了！”

眼看性玩具已经被紧紧咬住，尤莉一边用手抚摸他的嫩芽，一边催促着躁动不安的小女婿，示意他可以动起来了。

“啊……阿姨，不行……”

腹部以下过于激烈的感受，令男孩全身窜过一阵酥麻，似乎无法忍受的摇着螓首，但是又不得不完成，阿姨指派的任务。

“做不到的话，就一直含着！”

忍耐着体内滔天的欲浪，男孩眼角闪烁着晶莹泪花，深吸一口气、将人形玩具的另一端，精准刺进了阿姨的蜜花。

“啊……真给力……”

两人同时发出美妙的吟哦，柔软的花瓣仿佛有弹性，瞬间将颤动的快感，传递到了菊蕾的深处，令男孩飘飘欲仙、兴奋不已。

“阿姨……屁屁突然好有感觉，好像跟阿姨连在一起……”

圆满完成阿姨的指令，令男孩有些得意忘形。

“小坏蛋，鸡鸡一直硬，看来小女婿，比阿姨还享受。”

揉搓着小女婿浑圆的小翘臀，两人默契配合共同操弄体内玩具。

男孩在上面淫荡的顶弄人造男形，尤莉在前面替他爱抚膨胀的鸡鸡。

藉由小女婿卖力的抽插服务，布满敏感物的高级性爱玩具，时深时浅进入尤莉敏感的花心，带给她美妙无比的刺激感。

“啊……嗯……”好刺激，好过瘾……

另一方面，充血的肉棒、红肿的乳头，被阿姨的手指，摸来揉去逗弄。

薄红色的肉芽，在阿姨的挑逗之下，自端口溢出闪亮的蜜汁。  

“阿姨……身体碎掉了……”

男孩堕入快乐深渊，控制不了体内的淫欲，更加凶猛、放荡的扭腰。

“啊……小淫娃太会顶了，插得阿姨好舒服……”

被阿姨的话刺激了，男孩愈发用力的，顶自己体内的玩具，把它送进阿姨花心，让上面的凸起物，摩擦阿姨的花肉。

只要能让阿姨快乐，哪怕粉身碎骨都愿意。

“嗯……阿姨，舒服吗……”男孩边喘边问

已学会肉体欢愉的花苞，完全美丽的绽开，蕊心被玩具捣弄得糜烂，依然贪婪地回应着，阿姨的抚弄、揉捏、挑逗……

菊瓣一遍一遍收缩紧缠，将庞然大物的人造男根，愈发猛烈刺激的送入，阿姨蜜如泉涌的花唇里，小屁股画着圈插弄蜜穴。

“啊……太厉害了……”

尤莉发现小女婿，自己找到了诀窍，竟然淫乱的用道具，搅弄她湿滑的媚肉，依靠臀部的力量，去实施淫靡的操作。

“天啊……小淫魔……”

靡靡的汁液，从花穴里，激烈的涌出来，尤莉意识到凸起的这一端，真的是一个要命的玩意，要将敏感的花心捣碎一样。

“够了够了，阿姨要被你搅出水了！”

听到大腿里淫靡的水花声，尤莉老脸一红要保住面子，激悦发浪的小女婿，简直是像头凶猛的小淫兽，不管不顾的取悦着阿姨。

“阿姨，看你叫那么爽，还以为你很喜欢……”

为了伺候好阿姨，男孩满头大汗了，小屁股第一次，扭得那么骚气。

“阿姨当然喜欢，小女婿太厉害了，不会是练过电臀舞吧，阿姨差点以为，你后面长了根鸡巴，要插坏阿姨了！”

尤莉边说边揉他肚子，正因为这样柔软，可以跳肚皮舞的腰，屁股才能抖得那么骚吧，能够三百六十度，把玩具控制得那么好！

“小菊花的吸附力也好强，一直紧紧咬着玩具没松口。”

男孩的脸像煮熟的虾仁，白里透红，为了让阿姨开心，才挑战身体极限的，其实自己也不知道，自己能做到这种程度。

“阿姨，我的身体里一定住着怪物。”

“干嘛自惭形秽，太棒了，小可爱，阿姨太喜欢了！”

奖励男孩表现似的，尤莉干脆坐起身来，抚摸男孩细滑的喉头，带给他美妙的颤栗感，亲吻娇艳欲滴的嘴唇，压榨出淫靡湿浪的津液。

“嗯……啊……”逸出娇喘

香滑的小舌头颤动着，被阿姨吮吸得爽爽的，尤可爱如我莉捋弄男孩的勃起，一边露出我家的小黄瓜，越长越美味的邪恶表情。

“啊……阿姨……”

男孩享受着阿姨的手淫，从喉咙里溢出舒服的呻吟，瘫坐在阿姨身上下不来，粗热的粉嫩鸡巴水量充足。

尤莉问，“鸡鸡爽吗？”

男孩点头，“好舒服。”

尤莉笑逐颜开，亲亲他的帅脸，“鸡鸡很硬噢，看来是真爽！”

ps：感谢订阅支持，好吧，超纲了，继续再来一章！
PO18那个男孩很诱人（H）性爱盛宴（H）5500字 重口 （附图）
性爱盛宴（H）5500字 重口 （附图）

持续性的揉弄粉色性器，尤莉的手指也开始酸麻，眼看小泰迪无所事事，在旁边目不转睛看着戏，尤莉忍不住冲小狗招手。

“小泰迪快过来，替你主人服务一下。”

小泰迪听懂了她话似的，吐着舌头立刻站了起来，却又不敢轻举妄动。

“阿姨……我不要……太坏了……”

看到阿姨使唤自己的小宠物，男孩发出羞耻的抗议声来。

“谁叫小女婿的肉棒，硬得像根小铁棍，撸了半天还不射！”

通过菊蕊来刺激小女婿的阴茎，似乎能够让他更加持久勃起，要是平时很快就能撸射的嫩鸡巴，早就一泄如注了。

眼下却还能精神抖擞，一柱擎天的屹立不倒。

“让小泰迪帮着舔舔，阿姨也好轻松一点，可以专心享受一下。”

尤莉把它抓到男孩胯下，小泰迪终于伸出舌头，开始舔主人的鸡鸡。

“啊……不行……”

男孩羞耻的叫起来，这实在太淫荡了，又太刺激了……

小泰迪才不管那么多，继续卖力的舔弄主人。

经由可爱小萌宠的加入，这场肉体盛宴更加淫靡，前面被舔了十分钟，后面被磨了十分钟，小女婿终于绷不住，泪如雨下。

“阿姨……好可怕……身体要化掉了……”

眼看小女婿啜泣着洒下蜜滴，尤莉摸着男孩汗湿的头发说

“被小泰迪舔哭的小女婿，实在太可爱了，没必要不好意思啊，被自己的宠物服侍，倍感享受不是很正常！”

听完阿姨的话，男孩终于突破，心底的防线，接受了这种，淫乱的游戏。

尤莉扶着小女婿的腰，示意男孩挺起臀瓣，化被动为主动，她已经享受得差不多，现在要送小女婿上天堂。

“小屁屁要翘起来噢，阿姨要干爽小淫宠！”

男孩激烈的摇晃香肩，四肢酥软的伏在床上，雪白诱人的屁股翘起，痴悦狂乱的淫靡肉体，被撞击得一颤一颤。

“啊……阿姨，太深了……”

男孩难耐的绷紧纤细脖颈，喉咙里淫靡的咽泣声不断，粉色的花心融化一样妖媚蠕动，带给前列腺前所未有的刺激。

“啊……啊……”被惊涛骇浪掠夺一样，迎来翻江倒海的快感。

自体内一波波涌上的热潮，让男孩再也无法忍受地，迎合着阿姨侵犯的动作，浪荡的扭动柔软的腰肢，随着阿姨的进攻而摇摆，当小泰迪配合的舔舐鸡鸡……

“啊……不可以……”

享受的呻吟再也控制不住，从精致白皙的美丽鼻端，无比销魂的流泻而出，故意拖延淫乱的时间似的，尤莉按住男孩挣扎的臀部，强行放任小泰迪舔了几分钟。

“啊……怎么可以……”男孩销魂得说不出话

淫靡的透明色花蜜，从粉色的先端滴落，小泰迪也接收到主人，愉悦的官能回馈似的，嘴里嗷嗷的吠了两声，立刻抬头舔进了嘴里。

“呜呜……阿姨好讨厌……”男孩梨花带雨，潸然泪下

“小淫娃，是不是第一次体验？”

感觉男孩魂不守舍啜泣，深陷淫邪错乱的堕落中，尤莉吮吸男孩湿润润，因为小宠物情色的舔吸，淫靡喘息合不拢的双唇。

手指爱抚男孩因为多重的快感，淫荡的颤栗而颤抖不止的腰腹。

“嗯……啊……”男孩燃起新的情欲，放荡的吸着阿姨。

尤莉趁机耸腰摆臀，完成最后的恩赐般，贯入自己的独占欲。

为了伺候阿姨的蜜蕊，被玩具捣烂的菊心，本就敏感到无法承受，再次接受阿姨的攻城略地，瞬间溃不成军、丢盔弃甲。

蜜汁爆射而出时，男孩瘫在床上，眼角饱含泪水，被弄得魂飞魄散。

尤莉知道小女婿确实是精神受到了巨大的冲击。

眼看小泰迪吃饱了牛奶，肥嘟嘟的蹲在主人胯下，娇憨的眯着眼睛。

尤莉立刻把色色的小泰迪赶到一边……

主人是个小色鬼，宠物也是个小色鬼！

“小女婿，别装死了，明明爽得要死！”

尤莉说着拍拍男孩的屁股，问他要不要洗一洗，身体湿漉漉的，连床单都濡湿了，实在太淫靡了。

“阿姨，一定觉得我很淫荡……”

脑袋闷在枕头里，男孩哭红了眼睛，自己都嫌弃自己。

“小女婿本来就淫荡！”

“如果不是阿姨的话，我肯定自杀一百遍。”

“为什么？因为觉得自己，太淫荡就自杀，这也太搞笑了！”

“挑战吉尼斯世界记录吗？”

“可是不以死谢罪，总觉得没脸见人。”

“开什么玩笑，小女婿越淫荡，阿姨越喜欢！”

男孩的心情终于好了一点，只要阿姨不嫌弃自己就好。

之后跟阿姨一起洗澡，男孩心情就更好了。

“阿姨，小泰迪也洗洗吧。”

毕竟今天做了淫荡的事情，男孩抱起白色的小宠物，温柔的揉了揉它的毛，在浴室里给它刷牙、刷毛。

全身上下都喷一喷香氛，毛茸茸的狗毛搓出气泡来。

然后让它待在水盆里，一个人享受泡澡。

看小女婿这么会照顾宠物，尤莉一脸欣慰，小女婿果然是贴心小棉袄，将来一定是居家好男人、温柔好爸爸。

“小女婿过来，阿姨也替你洗洗。”

一想到要跟阿姨一起洗鸳鸯浴，男孩的脸红通通的像个红苹果。

“明明早被阿姨看光了，洗个澡还是会害羞，小女婿太可爱了。”

氤氲的白色水雾下，男孩光裸的身子，看起来更加撩人。

“皮肤真白，真嫩，真滑，好像玉石雕刻的，小女婿，你平时吃什么啊，不会是像神仙一样，风餐饮露的喝露水吧？”

手指摩挲着他的皮肤，涂抹上柔滑的沐浴露，尤莉惊叹于男孩的肉体，竟然能够如此美丽动人，肌肤比女人还香滑水嫩。

“你知道阿姨平时得抹多少护肤品，才能保持肌肤的水分和弹性吗？”

男孩微微有些困惑，脸上多了一丝羞赧。

虽然不懂阿姨在气什么，还是非常诚实的汇报作息。

“阿姨不在的时候，每天按时吃饭，睡觉，学习，运动，看书，听音乐，然后带小泰迪去散步。周末就去海边游泳，参加一些社区活动，或者宅在家里直播。”

“至于吃的东西，阿姨来才去外面吃，平时都是自己做的，米饭，蔬菜，水果，肉制品，豆制品，还有每天喝牛奶。”

“牛排一个星期煎一次，披萨每个月点一次，因为芝士热量太高了，海鲜意面和海参炒饭，我的最爱，烤乳猪的话，只有盛大节日，才可能吃到，虽然我也很喜欢！”

看起来跟普通人，也没什么两样嘛，还是吃五谷杂粮的！

尤莉思忖着报复性的，搓搓男孩的鸡鸡，用力的洗一洗。

“哼，原来是青春的力量，阿姨不得不甘拜下风！小女婿要让阿姨多吸吸！”

男孩歪了歪脑袋，不禁好奇的问，“吸什么？”

“吸生命的精华，吸青春的雨露，吸年轻的朝气，好多好多东西，可以让阿姨吸！”

没想到阿姨需求这么多，男孩忍不住露齿一笑。

“如果云霄身上，有什么好东西，阿姨想要的话，尽管拿去好了。”

尤莉心情大好，立刻香吻一个，想起什么似的说

“不过阿姨忘了说，最主要还是要，多吸小女婿的鸡巴！”

男孩立刻羞红脸，阿姨太污了，不愧是大淫魔！

“小坏蛋乖乖坐好，阿姨替你洗屁屁！”

在男孩屁股上，搓搓揉揉后，尤莉不放心，决定审视一下。

“小女婿，把小屁屁翘起来，阿姨要检查一下，你的小菊花，有没有受伤。”

顾云霄双颊瞬间绯红，羞耻的趴在浴缸边缘，露出白色的小山丘。

“小花花完好无损噢，像新开的花蕾一样，依然含苞待放，美丽如初。”

分开白色的臀瓣，用手指确认了一遍，尤莉发现小女婿，身体太有活力了，恢复力实在惊人，吞过那么粗的玩具，依然像初春的新蕊。

“阿姨……看够了吗？”

仅仅被阿姨检查身体，男孩就羞得说不出话，比屁屁打针还羞耻。

“小坏蛋脸怎么那么红，被阿姨看屁屁也害羞，被阿姨打屁屁也害羞，被阿姨摸屁屁也害羞，被阿姨咬屁屁也害羞，只有被阿姨操屁屁，好像特别淫荡不堪、不知廉耻，叫得像个小荡妇、小骚货！”

“小女婿太有意思了，太可爱了！”

尤莉说完忍不住怜爱的，摸了摸他的小脑瓜，怎么会有这样可爱，这样淫乱的男孩子呢，让人忍不住狠狠疼爱。

“那是因为阿姨，弄得屁屁好骚，被人摁在墙上，激烈摩擦一样，鸡鸡一直勃起，好像要爆掉一样，差点以为自己，会血脉喷张而亡。”

“反正就是那种爽死的感觉，如果不是阿姨在后面抱住我，我都以为自己堕入了可怕的深渊，大脑完全失去了思考能力，再也控制不了自己的肉体，只能像雌性动物一样交配了。”

男孩心有余悸的说道，原来可爱的小女婿，体验竟然这么深刻？

“被阿姨占有的感觉好奇特，不知道为什么身心很满足，看阿姨这么用力的要我，都想给阿姨生孩子了，因为强烈的感觉到，阿姨要把我操怀孕一样……”

男孩说到最后一句的时候，耳朵都忍不住泛起红润，太奇妙了，又太羞耻了，实在难以启齿。

“小女婿，你一定是世界上，最棒的男孩纸，阿姨好可，越来越喜欢你！”

尤莉抱着男孩亲亲，实在太讨人喜欢了，令人视若珍宝。

搂着他的颈子，嘴巴啵的一下，又是香香一吻！

男孩脖子有些痒痒的后撤，身体都快被阿姨吻酥了。

“不过阿姨好会……”

看阿姨这么兴奋，这么狂热，男孩一阵羞涩，轻声嗫嚅道

尤莉一阵好奇，“好会什么？”

“好会玩，花样好多。”

尤莉邪恶一笑，“阿姨可是有一百零八种方式玩小女婿。”

引得男孩面红耳赤，跟阿姨在一起，果然性福多多，其乐无穷。

“虽然很羞耻，不过好喜欢。”男孩补充道

尤莉深感欣慰，“你喜欢就好，不枉费阿姨，使劲浑身解数！”

“跟阿姨在一起，每天都好刺激，每天都充满期待，真不想结束。”

“小东西，来日方长，阿姨还会回来的！”

“转过身去吧，阿姨再给你洗洗。”

就这样男孩被阿姨擦背搓澡，从里到外都要香喷喷再洗一遍。

哪怕再不想分开，时间的沙漏，还是会不停往前走。

下午三点的飞机，尤莉出门前，还一直在磨蹭。

担心小女婿吃不饱、穿不暖似的，上午去超市疯狂购物，房间里塞满了吃的、玩的、日用的。

“小女婿，这些零食够你吃半个月，等你全部消灭完说不定，阿姨就再次出现了，乖乖听话在这儿等阿姨。”

顾云霄抱着小泰迪，看阿姨拼命往冰箱，堆满了采购来的食材。

不要说那些小零嘴了，光这些蔬菜水果，豆制品，肉类，还有一些速冻食品，就够他吃一个礼拜了。

男孩夸张的说，“阿姨，我是要在家冬眠吗？”

尤莉冷哼一声，捏了捏他耳朵，“没有阿姨的日子，你不就是过冬吗？寒风凛冽，冬夜漫漫，阿姨养的小黄瓜，也不知道会不会，被暴风雪冻死。”

男孩听完，耳根泛红，没有阿姨的日子，确实寂寞空虚冷。

“出门前，阿姨再喂你一次好了！”

尤莉说着径直拉开，男孩裤子的拉链，顾云霄抱着小泰迪，瞬间一阵扭捏困窘，美丽的脸蛋红扑扑的。

“小淫娃，鸡巴真硬啊，大白天就这么硬，晚上怎么得了。”

尤莉邪恶的用手捏了一下，成功看到男孩涨红了脸，身体发出战栗。

“想要阿姨吃你的鸡鸡吗？”

尤莉魅惑的在他耳边，吐出淫秽勾引的话来。

“吸到阿姨的逼逼里，不停的吃不停的吃，吃到你想尿尿。”

男孩的耳朵都酥了，鸡巴瞬间涨得更大，连龟头都被阿姨，刺激都酥疼不已，尖端冒出淫靡的液体。

“小骚货，想被吃到爽死吗？”

男孩再也受不了阿姨，情色的挑衅和言语挑逗。

“想，想被阿姨狠狠的吃……”

尤莉把他推到沙发上，瞬间就把他吃到逼逼里。

“啊……阿姨……”

男孩怀抱着小泰迪，被阿姨吮得头皮发麻，成熟的蜜花吸着嫩鸡巴，瞬间将他吞到无限深，深不可测的欲望里。

“啊……啊……”

尤莉坐在男孩身上，激烈的晃动起来，男孩头靠在沙发上，销魂不已。

怀里的小泰迪，感受到了女主人，激情四射的碾磨，主人胯下的肉棒，让他不停发出，淫荡至极的叫声。

雪白的小身体，摇摇欲坠，从男孩臂弯里，被震慑的颠下去了。

“啊……阿姨……”

男孩被机关枪一样，突如其来的冲击，真枪实弹的实操，颠簸得脑袋里，炸出一团团白光，乌黑蓬松的小短发，都带上快感的电流……

垂落在半空中摇摆着，凌乱的划出激情弧度，洁白如玉的光滑额头，闪动着晶莹透亮的汗水。

“嗯……啊……”喉头激烈滑动，不断溢出娇喘。

勾住男孩纤细的脖子，男孩立刻张开薄唇，放阿姨的舌头伸进来。

“嗯……嗯……”

双手忍不住抱住阿姨，换着角度激烈的舌吻，嘴巴吮得啧啧作响，贪婪的汲取着蜜液，迎合着阿姨的动作。

“小色鬼，真饥渴。”

尤莉一边舔舐他的嫩舌，一边妖媚的扭动丰满的臀瓣，将男孩的鸡鸡吸得一涨一涨，在湿热淫靡的花心深处，持续的勃起、颤动、抽搐……

“啊……啊……”

男孩吐出淫荡的喘息，身体感受到阿姨情色的、放荡的、露骨的吸鸡巴动作，而欲仙欲死的痉挛。

“小坏蛋，鸡巴被阿姨吃得都在骚乱暴动了。”

尤莉色情的把男孩，仿佛要吸干一样，肉体之间发出水声，湿润又淫靡的蠕动，能听到交媾的水花。

“爽不爽，告诉阿姨！”

“好爽，好幸福，阿姨，不舍得你走。”

搂住阿姨的腰，此刻临别一炮，让男孩又开始，贪恋阿姨的体温。

“等阿姨忙完了，再来喂饱你。”

尤莉摸摸他的脸，顶顶男孩的肉棒，“鸡鸡拔出来，阿姨要走了！”

示意他拔出性器，自己用手射出来，谁知男孩上瘾了，磨磨蹭蹭的扭扭，鸡巴卡在里面不动，故意不肯出来似的。

“阿姨，卡住了，动不了……”

尤莉在他屁股上，啪的拍打了一下，“小淫娃！”

男孩“啊”的一声，浑身颤抖着，激射在体内，喷涌出的精华，激得尤莉花心，滚烫滚烫的。

“小淫娃，以后戴套！”

一想到又要紧急避孕，吃难吃的避孕药，尤莉头痛不已。

“阿姨……”

“以后戴套！”

“阿姨……”

“以后戴套！”

“阿姨……”

“以后戴套！”

尤莉郁闷的吼了三次，像一只暴躁的母狮子，男孩认真的点头。

“一定戴套。”

“阿姨是不是太凶了？”

“阿姨说的一定是对的。”

“小女婿，阿姨好累。”

“阿姨……”

“抱阿姨起来！”

男孩轻轻松松，一下子就把人，搂抱了起来。

“真乖！”

尤莉心情瞬间转好，啵的贴脸吻了一个。

“阿姨马上就要回去了，小女婿记得在线直播！”

“好，每天给阿姨直播。”

“这还差不多，待会给小泰迪，做点好吃的吧，阿姨还没好好，摸过它的毛了……”

“那是因为阿姨每天，二十四小时都在摸我，没时间搭理小泰迪。”

“那你替阿姨好好摸摸！”

“还是阿姨自己摸，比较有真实触感！”

“对了阿姨，佳佳怎么样了？”

想起自己曾经的小女友，男孩心里很过意不去。

“额，坏过一阵子，现在又好了，正在准备高考了。”

“可惜我的读书笔记，佳佳现在也用不着。”

“你就不要为她操心了，有阿姨每天盯着她了。”

“嗯，有阿姨陪着她，佳佳肯定幸福。”

两人的性器还没分开，身体依然搂抱到一起，客厅的大门突然被人，从外面惊讶的打开了。

顾行知风尘仆仆站在门口，看到尤莉和自己的宝贝儿子。

男人几乎震惊得说不出话，瞬间怒气冲冲的扔掉了行李。

下一秒，顾行知硬生生，拔出儿子的性器，麻利的替他拉上裤头。

真是丢脸丢到太平洋去了！

“尤莉，你他妈真淫荡，一天到晚搞我儿子。”

男人不顾形象，差点破口大骂

“爸爸……”

顾云霄也没想到，爸爸会突然出现。

“儿子，你一天到晚当舔狗你也不嫌丢人，对方是个有夫之妇你明白么？”

ps：感谢订阅支持！意大利篇暂时告一段落。

顺带发个人设图给大家欣赏一下，哈哈。

来源于网络。

PO18那个男孩很诱人（H）给小花唇止痒（H） 继父梗
给小花唇止痒（H） 继父梗
“顾行知这个男人，又神经发作了，突然要告我。”

尤莉回国第一件事，就是联系自己的律师，顺带给方易生打电话。

“姓顾的还在对你，穷追猛打啊，他告你什么啊？”

方易生在电话这头乐了，看热闹不嫌事大的问

“告我跟他儿子谈恋爱。”

尤莉想想就直叹气，实在是不可理喻。

“谈恋爱？他儿子多大了。”

“十八岁零两个月。”

“这不是成年了吗？谈个恋爱都管吗？屁事真多……”

方易生立刻爆了声粗，和颜悦色的对尤莉说

“你尤大老板，想谈个恋爱，谁能管得着，蒋冀州都管不了，姓顾的更没资格，他这是找你茬吧？”

“谁知道，我真怀疑我上辈子，挖了他们顾家祖坟。”

“那他有什么诉求没有？”

“让我离开他儿子呗，说我毁他儿子名声，让他宝贝儿子当小三，没名没分跟着我，影响他们家的声誉。”

“额，这听起来像是在逼婚，看来是想要你转个正。”

“全都是拙劣的借口，他就是对我有偏见。”

“尤莉，咱俩关系这么铁，我就实话跟你说，跟他纠缠下去没好处，我是建议你们最好，可以私下进行和解，闹到法庭上太难看。”

“好，多谢了，法律系专家。”

方易生摸了摸自己口袋，除了混了张司法文凭，他也没什么拿得出手的技能，可惜就是不务正业，整天为离婚发愁。

尤莉在为小女婿发愁时，家里的后院却起火了。

蒋冀州半夜睡得迷迷糊糊，突然发现身上怎么多了个人，立刻伸手把床前的台灯打开了，发现是佳佳坐在他身上。

“佳佳，你怎么进来的？”

蒋冀州不记得自己，有给佳佳开过房门。

“蒋哥哥不知道吗，家里有备份钥匙噢。”

佳佳故作天真的说，笑得想只小狐狸。

“蒋哥哥，有蚊子叮我，你替我挠挠，可以吗？”

蒋冀州一脸头疼，立刻驾轻就熟，拿了止痒膏过来，掀起佳佳的睡裙，发现白皙的背上，有一个小红点点，立刻给她抹上药膏。

“抹完药膏了，乖乖去睡觉。”

谁知佳佳却赖在他身上不走。

“蒋哥哥，肚子也痒痒的，再替我抹抹吧。”

蒋冀州再次掀起她的裙摆，这一回整个眼睛都发怵了！

这个小丫头片子，竟然没穿内衣，下面是真空地带。

“佳佳，你十六岁了，该穿内衣了。”

蒋冀州强忍着辣眼睛的冲动，胡乱的在她肚子上抹了止痒药。

佳佳噘着嘴不满意似的，啵了一下，一屁股坐到蒋冀州手上。

“蒋哥哥，妈咪也经常裸睡，为什么我不可以？”

男人整个脸都抽搐了一下，佳佳粉嫩的小花花，故意在蒋哥哥手上，情色的磨了两下，一股湿润火热的吸附力，黏在了蒋冀州的手掌心。

“我看佳佳是下面痒了吧？”

蒋冀州突然将她掀翻在床，分开尤佳白嫩的两条小胖腿，一朵粉红色湿漉漉的小花，瞬间淫靡的绽放在男人眼前。

因为被蒋哥哥看清全貌，亮晶晶的粉色花瓣上，还沾染着深夜的露珠。

非常漂亮美丽的一朵花，像初春盛开的稚嫩桃蕊，散发着处女一样纯洁，娇嫩无比的童贞气息……

“蒋哥哥……”

雪白大腿里的小花，轻轻颤动了一下，蒋冀州看得发晕，将乳白色的药膏，狠狠的涂抹上去，整个花蕊都填满了。

“还痒吗？”男人喉咙发紧

“蒋哥哥，里面痒，好痒……”

蒋冀州用手指挖了一坨药膏，径直送到粉色的小花唇里，佳佳的小粉嘴立刻过瘾的，将男人的整根手指吸住。

“佳佳……别闹了。”

男人的舌头都开始发疼了，佳佳却调皮的整个人坐起来，一把抱住蒋哥哥的脖子，欢快的扭动白嫩的小屁股，情色的吸男人的手指玩。

“蒋哥哥，吸得好舒服啊！”

蒋冀州扶住她的腰，看她挂在自己身上，今晚是不打算下去了。

肉棒被掏出来时，尤佳还流口水的说，原来蒋哥哥的棒棒糖，长得这么粗壮、孔武有力，很魁梧的身材噢。

晚上回到家，处理工作的事，还有打官司的事，尤莉焦头烂额，连佳佳的作业，也没有时间监督，只是简单问了一下。

“妈咪，这次去意大利，有没有看比萨斜塔？”

“妈咪一直待在撒丁岛，期间哪里都没有去，等佳佳高考完了，我们再一起去看吧。”

尤莉把衣服重新挂回衣柜里，将行李箱清空放进储物间。

给佳佳带的礼物，给小Evan带的礼物，还有给老公带的礼物，全都整整齐齐的摆好，待会要一一送出去。

“哦，这样啊。”

佳佳撅着嘴巴，在她卧室门口，转悠了两下，又突然跑掉了。

下楼时，正好碰到从楼下，上来的蒋冀州。

男人摘下脸上墨镜，在她面前停了一下，却并没有跟她打招呼。

佳佳踩着小拖鞋，立刻拦在了他面前，挡住了男人的去路。

“为什么妈咪回来后，蒋哥哥就不再理我？”

“佳佳不是正在写作业吗，蒋哥哥不想打扰你学习。”

“撒谎，蒋哥哥故意不理我的，为什么啊？”

佳佳沮丧的嘀咕道，“佳佳还想写完作业，跟蒋哥哥一起玩了……”

“别再想了，游戏时间结束了。”

蒋冀州态度坚决，担心被尤莉听到，把佳佳叫到了阳台。

“佳佳，跟蒋哥哥玩耍的事，你必须通通忘掉，明白么？”

“不能告诉妈咪，蒋哥哥揉捏过，佳佳的花花吗？”

“那是因为佳佳你想让我揉，痛哭流涕的求着蒋哥哥。”

“那如果我再哭一次，蒋哥哥会继续揉吗？”

“不会了。”

“为什么？”

“因为你妈咪回来了。”

“蒋哥哥……”

“以后只许叫我爸爸，不许叫我蒋哥哥。”

“为什么？”

“在家伺候佳佳这种事，这只是身为爸爸的义务，不是身为蒋哥哥的私欲，从今以后，这里只有爸爸，没有蒋哥哥了。”

蒋冀州说完，转身走掉了。

要不是佳佳，拿自杀威胁他，他是绝对不会，玩这种危险游戏。

佳佳鼓着腮帮子，小脸蛋气鼓鼓的，自从妈咪回来后，蒋哥哥就变了，不给她做好吃的，不帮她洗衣服，也不教她写作业。

什么都要自己干，好讨厌，好讨厌！

晚饭是为了欢迎尤莉考察回来准备的大餐。

菜品很丰盛，鸡鸭鱼肉，山珍海味，整整一大桌子。

“这道法式香煎鹅肝，是我去巴黎拍戏时，吃到的最正宗美食，听说营养价值很高，特意请教了法式大厨，才能烹制出这种颜色。”

看着Eric竟然亲自下厨，百忙之中为她接风洗尘，尤莉还是有一点小感动的，贴面亲吻了一下老公的脸，笑容满面品尝蒋冀州的手艺。

佳佳坐在对面，看着妈咪切鹅肝，心里直冒酸水。

“爸爸，我要吃烤羊腿。”

尤佳指了指手边，一道内蒙烤全羊，娇滴滴的叫道

“咦，佳佳，终于叫上爸爸了，还真不容易啊！”

尤莉猛然发现女儿，怎么突然改了口，以前怎么让佳佳，改口叫Eric爸爸，她都改不过来，一个礼拜没见面，这爸爸都叫上了。

“因为叫爸爸更亲密，像一家人。”

佳佳撅着小嘴，强行为自己辩解，尤莉可没心情，猜女儿的小心思。

“你知道家里有个爸爸就好，以后少拿自己没爸爸耍赖，否则妈咪可要动用十大酷刑了，明白么。”

妈咪的严厉终于让佳佳，收敛了撒娇任性的脾气，立刻乖乖点头听话。

“佳佳知道啦，在妈咪面前，我保证不耍赖。”

两人说话的功夫，蒋冀州已经将羊腿，放到了佳佳碗里。

“谢谢爸爸。”

小尤佳志得意满，两只眼睛笑眯眯，开心的啃起了羊腿。

“有那么好吃吗，眼睛都笑没了，傻闺女。”

看佳佳小嘴巴，狼吞虎咽，大快朵颐的样子，尤莉递给她纸巾，让她赶紧擦擦自己，油腻腻的小嘴巴。

“妈咪，不知道为什么，突然觉得好好吃。”

尤莉冲着蒋冀州说，“这傻丫头不会是我不在的时候，没有按时吃饭饿坏肚子了吧？看起来比以前胃口更好更贪吃了！”

“早上都是营养早餐，牛奶，鸡蛋和面包还有薏米粥。

中午有给她带爱心便当，听说学校食堂，两荤一素一汤，伙食还可以。至于晚上，王嫂有给她蒸排骨汤，每天都喝两碗了。”

“妈咪，爸爸对我很好的，绝对没有虐待我。”

不知道为什么，尤莉总觉得，Eric有情绪。

蒋冀州问，“撒丁岛的项目，考察得怎么样了？”

“酒店业还行，游客挺多的，程总将来开连锁，说不定可以试水。”

“那边的工程，可不好招标吧？”

“对，手续挺多的，要求也严格，不过那边的小岛，实在是太漂亮了，等我将来退休了，说不定去那里，买座岛颐养天年。”

蒋冀州觉得尤莉的很多想法，听起来总是那么的匪夷所思。

ps：开始走走剧情，为结局做准备！

剧情章计划双更哈！
PO18那个男孩很诱人（H）吸干你的蜜水（H）5300字 黄暴 夫妻肉肉
吸干你的蜜水（H）5300字 黄暴 夫妻肉肉
接下来一连几天，尤莉都忙于工作，没时间料理家务，日常琐事除了佣人，就是蒋冀州负责打理。

为了在老婆面前，好好的表现一下，蒋冀州难得在厨房，洗洗碗、刷刷筷，熬熬粥，扮演家庭煮夫的角色。

“蒋小弟，你这当了总裁先生后，连综艺节目也不参加了，彻底在家深居简出，过起了夫妻生活吗。”

黄胜迪打电话过来，数落蒋冀州的罪行，蒋冀州蹙了蹙眉头，擦了擦手里的水渍，将餐具整齐的摆放好，陷入了糟糕的回忆中。

这么多年，跟尤莉之间的爱恨情仇，早就烙印在男人的心底。

二十岁的他怀着演艺梦，加盟了星客娱乐公司，成为了公司的签约艺人。

结果上班的第一天，就被送到了老板床上，连女朋友都还没交过，就要学着伺候女老板，一开始蒋冀州很抵触，对着尤莉破口大骂。

“啧，这么粗鲁哪个导演会要你？”

可是当尤莉把他扒光了，置身在摄像机的镜头下，蒋冀州发现自己竟然，会莫名的感到很兴奋，那兴奋的感觉会传递到，他双腿间的某个部位。

“骚，都还没碰你，自己就会动了。”

尤莉也敏锐的发现这一点，并加以利用逼蒋冀州就范，强迫他拍摄了很多羞耻的录像，一遍遍的爽得射湿了镜头。

“Eric，因为你我一年，换了三个相机。”

被尤莉秘密调教了大半年，蒋冀州终于彻底脱胎换骨，屈服在了尤莉的淫威下，从一个毛头小子成长为，一个顶天立地的男子汉。

可是尤莉后来的重点，似乎放在他的事业线，一门心思把他从一个新人，捧成了名噪一时的影帝，似乎最开始的调戏，都不过是对他的考验。

“想在娱乐圈混出个名堂，就得有超强的心理承受力，一开始不让你吃点苦头，你还当真以为可以凭脸蛋吃饭！”

事后，尤莉也承认过了，完全是为了报恩，感谢他当年的帮助。

“你说以前尤总多疼你，让你十指不沾阳春水的，你刚来我们星客那几年，真是集万千宠爱于一身，尤总在你身上投入巨大，怎么现在像免费佣人一样，在家里使唤来使唤去的，你的威严霸气哪里去哪？”

黄胜迪还在那边喋喋不休了，蒋冀州婚后的遭遇和地位，黄胜迪多少还是有所耳闻，总觉得这位影帝大人，过得实在有些憋屈。

“都知道尤总男伴很多，老相好好像也不少，可你好歹跟了她这么久，是其中唯一修成正果的，多少拿出点你正室的架子，外面虎视眈眈的男人再多，她也只给你生过孩子，蒋小弟，我建议你得重振夫纲，虽然尤总有时候很霸道，总不会在家SM你吧？”

蒋冀州心里一抽，尤莉要是真肯SM他，他说不定还喜出望外，觉得自己多少有点价值，不像现在食之无味、弃之可惜。

“总觉得她有外遇了。”

鬼迷心窍一样，蒋冀州喃喃道

“这……不会吧。”

黄胜迪结巴了一下，为他默哀的问，“你们结婚几年了？”

“今年五月份，刚满四年。”

“四年，离七年之痒还远着了，不过，这新鲜劲确实也过了。”

黄胜迪忍不住八卦欲，“尤总外面野草多啊，你觉得谁最有可能？”

对于这个男小三的身份，黄胜迪还是很感兴趣，毕竟四年没有桃色新闻，终于又有人挖女老板的墙角。

“大概是姓秦的吧，两人虽是合伙人，事业上有共同话题。”

“Sally的性格你也知道，跟她聊工作可以聊一天，两人共事的那两年，经常加班到三更半夜，难免惺惺相惜、日久生情。”

“我看她，自从美国回来后，就有点心不在焉，最近也经常出差，还一去一个礼拜。”

知道黄胜迪是个大嘴巴，心里藏不住什么大秘密，蒋冀州言尽于此。

“爸爸，妈咪什么时候再出差啊！”

佳佳看完电视，闲得无聊，突然冲了进来，抱住男人大腿。

“佳佳，松手。”

蒋冀州挂断电话，转身把小尤佳，从大腿上扒下来。

“哼，妈咪又不在家里，为什么不能抱一抱……”

佳佳现在倒开始期望，妈咪可以经常出差了！

“这样我和爸爸又可以一起玩耍了！”

佳佳兴奋的眨着眼睛，忍不住扯男人的皮带。

“爸爸的棒棒糖很好吃，佳佳还想要尝一尝噢。”

尤莉刚进门，就听到女儿，在厨房贪吃，走进来看看。

“什么很好吃？佳佳又贪吃了？”

听到妈咪的声音，佳佳差点吓死了，立刻装傻充愣。

“还惦记棒棒糖了？嫌蛀牙不够多，还想看牙科吗？”

尤莉叉着腰，把女儿拎出去，蒋冀州松了口气。

“看来是加完班了？我煲了点玉米羹，正好给你当宵夜。”

为了缓解气氛，蒋冀州强行，转换了话题。

尤莉一听拍着手说，“那太好了，我正好有点饿了。”

佳佳嘴馋的在门外嚷道，“妈咪，我也要喝玉米羹。”

“这孩子，你也给她来一碗吧。”

尤莉端着自己的玉米羹出去了，蒋冀州不得不给佳佳盛了一碗。

佳佳终于享受到她那份宵夜，美滋滋的坐在客厅里边看电视，边盯着沙发上的蒋冀州猛瞧，真是越看越帅！

蒋哥哥真的太帅了，还会煲好喝的汤，还会给她烤羊腿……

“妈咪，你看，刚刚镜头扫过爸爸哟。”

佳佳最近太迷恋蒋冀州，就连看电视也专挑他的节目。

“爸爸，你竟然比我妈咪还有钱……不过刚刚真的很霸气耶”

看着电视上介绍蒋冀州的身价，以及多年来热心公益的壮举……

佳佳立刻眼冒红心，崇拜得五体投地，偷偷竖起大拇指，砸钱的男人最帅了，看来这话不假！

“这些都是你妈咪的钱。”

蒋冀州的坦白，让小尤佳嘴巴，张成了O形。

“什么意思？妈咪的钱？”小尤佳不太明白

“这是去年明星慈善晚宴的直播现场吧？”

尤莉记得去年蒋冀州还邀请了她，当时年底公司的事情实在太多，尤莉也没兴趣去跟一帮女明星，争奇斗艳，抢她们风头。

“嗯，可惜你不在。”

蒋冀州拿起遥控器，突然想切换频道，看自己录制的节目，真的挺没意思的，有剧本，有台词，有人设，并不是真实的自己。

“活在荧幕里的人其实挺可悲的，一辈子都在扮演别人的人生。”

尤莉发现他心情不佳，忍不住在他身上挠挠，鼓舞士气的调侃道

“干嘛突然这么悲观消极，连你这样的知名影帝，都开始伤春悲秋，娱乐圈那些小花小草，不得每天活得更艰难？”

“对啊，爸爸，好多人喜欢你了，昨天我还加入了，州州影迷会，州州大家族，里面全都是你的粉丝！”

发现女儿今晚话太多，小嘴一直叭叭个不停。

“佳佳，吃完了吗，吃完了去睡觉。”

佳佳立刻撅起小嘴，不识趣的当电灯泡。

“妈咪，我今晚要跟你一起睡！”

“妈咪的床太小了，容不下三个人！”

“挤一挤就有了，就像海绵一样，可以挤挤的，对吧，爸爸？”

“只要蒋哥哥同意，你就来挤挤试试，妈咪倒想看看，你有什么能耐，能挤得过妈咪。”

蒋冀州咳了一声，这段对话太可怕，家庭伦理剧，现场真人版……

“看你愁容满面，讲个笑话给你听，你竟然还当真了？”

眼看男人面色，阵青阵白，开起了染坊，尤莉不可思议。

“佳佳，赶紧抹了嘴巴滚去睡觉，跟妈咪抢床位你还太嫩！”

尤莉在一旁催促道，表情不快的伸出手，掐住男人的敏感点。

眼看妈咪已经动手动脚了，佳佳吓得立刻躲回了房间。

“尤莉，你真变态。”蒋冀州倒吸一口凉气

“喜欢被变态摸，你不是更变态？”

皮带下面的肉棒，因为尤莉的抚摸，已经开始变硬了。

“不介意的话我给你，预约一部小黄片，影帝大人。”

银色的皮带扣松开，尤莉将手伸了进去，蒋冀州立刻屈服了。

“玩够了吗？”男人咬咬牙

性感的喉结，跳动了两下，放低了姿态。

“最近冷落你了，影帝大人，又不开心了？”

掏出男人的性器，尤莉露骨的捏捏，龟头已经很硬了。

“想被吃了吧，毕竟几个月，没有沾荤了。”

尤莉说完身体蹲下去，把他狠狠的吸进喉咙。

蒋冀州瞬间爽得说不出话，肉棒在尤莉嘴里汹涌膨胀，几乎要堵塞她喉咙一样，粗犷的形状和巨大尺寸。

“你到底禁欲了多久，可怕！”

可是尤莉一点都不难受，早就习惯了男人的巨根。

“你不给我，我找谁泄欲……”

蒋冀州一边爽快的抽搐，一边又恨不得杀掉尤莉，一边又想为她生为她死，生生死死，死死生生，烈火烹油一样的煎熬感。

暂时将男人的肉棒吐出来，尤莉一点一点从龟头刺激，红嫩的舌头几乎要把鸡巴，拆解成一寸寸淫荡的肉块，然后销魂的吸化在嘴巴里。

“你最好杀了我，否则我迟早，死在你嘴里。”

激爽如潮水般的快感，从欲根里喷薄而出时，男人闷哼一声泄了阳精。

“果然是憋够久了，你这起码有一个月，没有好好释放了吧？”

滚烫的精液冲进喉咙，尤莉忍不住呛咳了一声，发现他量还真多。

“这种事是相对的，如果我没有发泄，你肯定也没有享受。”

习惯了尤莉的调侃，蒋冀州倒是不会脸红，径直将尤莉拉到怀里。

熟练的卷起她的裙摆，手指拉下尤莉的丝袜，指尖在她的肉花处，给予足够的性刺激，尤莉被他老练的动作，摸弄得呻吟起来，内裤逐渐湿润。

“水好像不是很多，难道这几天累坏了，还是被别的骚男人，吸干了里面的蜜水？毕竟外面的奸夫，可是排成了队……”

男人咬着她的耳朵，替她把性感的内裤，拉到了膝盖的位置。

“除了你这个淫荡的男人，谁还会做这种无耻的事？”

在吸尤莉的逼这件事上，蒋冀州可谓是不遗余力，能留住尤莉的身体四年，这个男人的嘴上功夫，自然有其过人之处。

“本来还想让你替我多生几个孩子，我的梦想可是组建一支小足球队，或者开个幼儿园最好不过，小朋友才是国家未来的希望，可惜你对小Evan都不是很上心，让你放弃自己的事业，更是痴人说梦，我现在唯一的心愿，就是把你的这里，伺候得服服帖帖，还不让你怀孕。”

男人说着抱起尤莉，一双臂膀紧紧箍住她，以一种特别高难度，需要极大力量的方式，非常淫荡的钻进她腿里。

“啊……衣冠禽兽……”

这样的体位尤莉根本无法反抗，只能任由他吸逼到满意为止。

真是个淫荡至极的男人，尤莉被迫将腿张开到极限，搂住男人的脖子。

蒋冀州将粗热的舌头顶进去，模仿激烈的男女性交动作，锋利的嘴巴像刀片一样，一遍一遍穿刺尤莉的蜜花，带给她登峰造极的快感。

在夫妻床事上，蒋冀州早就被，锻炼成了一匹野狼，老辣得可以吞下尤莉，将她的欲望伺候得绝对满足。

蜜水被吸干的时候，尤莉恨不得跳下来，锤死这个吸逼狂魔。

蒋冀州的淫荡，跟小女婿的淫荡，完全不是一个画风。

一个像热烈的火焰一样，可以灼伤人的皮肤。

一个像香滑的牛奶一样，可以滋补人的身体。

眼看用嘴把尤莉，伺候到了高潮，蒋冀州心满意足，识趣的把她放下来。

虽然跟尤莉亲热雷厉风行的，可是一旦落地又得面对现实。

“你这次回来有没有发现佳佳不一样了？”

蒋冀州决定摊牌了，心里住着可怕的魔鬼，每天过得胆战心惊。

“确实不一样了，突然叫你爸爸了。”

蒋冀州不以为意，耐着性子解释道

“我是说气色、气质、心情都不一样了。”

尤莉拉上蕾丝内裤，整理凌乱的衣服，颇为赞同的点头

“嗯，突然发春了，少女心爆棚，像发情的小猫。”

“佳佳跟方家小少爷的事你怎么看？”

他没必要替佳佳隐瞒，这件事，尤莉迟早会知道的。

“要我说实话吗，将来结婚的机会不是很大，顶多算佳佳暂时的玩伴，方老爷子不会同意他孙子，入赘到我们尤家的。”

眼看尤莉心里，跟明镜似的，对佳佳的事，原来早有打算。

“如果他们俩偷尝禁果怎么办？”

虽然这个问题很敏感，但是却不得不考虑。

“我会提醒她做好防护措施。”

蒋冀州一阵惊讶，“你不阻止她吗？”

“她已经十六岁了，发情很正常，关键是不能忘了学习，不管她在外面怎么玩，学习成绩一定不能掉队，否则我打断她的骚蹄子。”

听完尤莉的慷慨陈词，蒋冀州突然能够体会到，跟女儿共享男人这事，觉得不再那么匪夷所思，反正能够理解尤莉的动机。

“看来，你以后得给她找个，能够边跟她做爱、边教她学习的女婿。”

蒋冀州佯装轻松的玩笑，并没有让尤莉放下戒心。

“佳佳最近，不会在性骚扰你吧？”

尤莉突然坐到他腿上，蒋冀州表情略显尴尬。

“别看佳佳跟个小傻妞似的，做起事来好像没什么脑子，可是她那发育过度的小身板，在成年男士面前晃一晃，还是能勾引几个色狼的。”

“嗯，据佳佳说都有地铁痴汉跟着她了。”

“竟然还有这种事，这丫头完全没有，跟我提起过这些。”

“佳佳说你只在乎她的学习，不想告诉妈咪，她是这么说的。”

蒋冀州模仿佳佳的语气，惟妙惟肖现场演绎了一下。

“看来我不在的时候，你们聊得很深入嘛！”

被尤莉盯得毛骨悚然，蒋冀州承受不住的说

“其实你出差那段时间，她偶尔会找我玩一下。”

男人说完，诡异的观察起尤莉的表情，结果尤莉并没有什么表情。

“哼，果然是Lance的淫贱基因，都偷偷勾引自己的继父了！”

尤莉深思熟虑了一下，从蒋冀州大腿上下来，拍了拍男人的肩膀。

“Eric，你就继续陪她玩吧，记住，千万不要声张出去。”

蒋冀州微微诧异，不明白她什么意思，尤莉戏谑的转过身。

“Eric，佳佳虽然喜欢口嗨，嘴上骚浪贱的贫嘴，毕竟是我尤莉的女儿，全身上下身娇肉贵，上周我带她做过检查，那层处女膜还没破了，倒是便宜你这个爸爸。”

蒋冀州晴天霹雳、石化当场，原来佳佳一直在聊骚、口嗨……

什么吃方厉言的鸡巴，什么让鸡巴戳花花，什么抱一起吃舌头……

全都是谎话连篇、吹牛装逼的表演……

“尤佳，马上过来见蒋哥哥！”

蒋冀州从沙发上站起来，决定去找小尤佳算账，有一种被小污女骗色的愤怒感，“爸爸，我喜欢你嘛！”

“就想要你亲嘴，揉我的波波，捏我的花花，真的好享受。”

佳佳抱着自己的玩偶，站在卧室门口装可怜。

蒋冀州抓起手边的靠枕，啪！扔到小尤佳的脑门上。

“别装了，小魔女，以后这个家里，没有蒋哥哥，也没有爸爸了。”

男人拎起自己的车钥匙，决定好好出门去买个醉。

他爱尤莉，是那种只睡觉不做爱，都可以睡得很香的爱。

跟佳佳只剩下欲望的纠缠，以及对年轻女孩的玩乐之心。

可是尤莉却要求他，尽量满足她的女儿……

更关键的是，蒋冀州接受不了，佳佳粉切黑的表演。

一度认为是傻白甜的蠢萌佳佳，原来有着魔女一样狡猾的心思。

果然是有其母必有其女，尤莉养大的宝贝女儿，怎么可能是天使……

今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧吧。

ps：感谢订阅支持！为了加快剧情多更一点！
PO18那个男孩很诱人（H）肉棒戳进小儿媳的花心（H）5600字 黄暴 顾爸爸肉（附图）
肉棒戳进小儿媳的花心（H）5600字 黄暴 顾爸爸肉（附图）

“蒋冀州要跟你离婚？为什么？”

方易生听到这个消息，简直是不太敢相信。

假的吧，一定是假的，大白天谁闲的没事，造这种缺德的谣言。

“尤莉，虽然我经常调侃你们的婚姻，却从来没有想过毁你们的婚姻，站在女人的角度来说，蒋冀州这个男人还挺不错的，别看我整天嘴贱的揶揄你老公，这小子真比我方二好上一百倍！”

“你心虚个什么劲，这事跟你没关系，他是被我女儿骗色了，一时想不开说气话了，他要真想离这个婚，也得看我尤莉的心情。”

“不对，尤莉，这事肯定有猫腻，因为接受不了，你女儿的求爱，所以要跟你离婚，一看就不是这小子，会做出来的决定，他是不是对你，有什么别的想法？”

尤莉仔细想了一下，这两天她跟Eric，并没有闹什么矛盾。

虽然因为佳佳的事，赌气的把自己喝醉了，可是第二天酒醒以后，还说要重新认识一下，考虑一下对佳佳的态度。

难道是因为那个……

尤莉想起了在半夜，看小女婿直播的事。

“阿姨，爸爸没为难你吧？”

被爸爸关禁闭两个礼拜，顾云霄终于连上网络了。

自从在意大利被爸爸撞破奸情，顾行知的眼睛就粘在儿子身上了，几乎二十四小时的不离身。

“你爸爸他啊，现在要告阿姨，正给阿姨发传票了。”

男孩一听沮丧的说，“爸爸实在太过分了，怎么能这么对阿姨。”

“爸爸还说要送我，去非洲大草原，让我跟狮子作伴，这样阿姨就再也，不敢接近我了。”

尤莉一听太可笑了，“你爸爸就算租个火箭，把小女婿送到外太空，阿姨一样能找到你！因为阿姨会变成超人，去把小女婿接回地球！”

男孩听完喜笑颜开，心底突然充满阳光，阿姨实在太会说话！

“阿姨，会说话就多说点！”

尤莉色色的问，“最近，鸡鸡有没有想阿姨啊？”

“好想的，可是因为有爸爸在，不敢对着阿姨的照片打飞机。”

“哼，狠狠的打，让你爸爸知道，你也是小男子汉了。”

“我跟爸爸说过了，就想被阿姨吃鸡鸡。”

“他怎么说？”

“他说我鬼迷心窍，还说要请道士，给我做个法了。”

尤莉忍俊不禁，顾行知估计，被气得吐血。

“小女婿，你放心，阿姨会跟你爸爸谈判，绝不让他送你去非洲，那里生活条件太艰苦，小女婿肯定活不下去。”

“为了阿姨，不管到哪里，我都会活着。”

“阿姨，千万不要恨我爸爸，好吗？他只是觉得我年纪小，可以有更多的选择，昨天晚上，还故意把我绑起来，要我接受别的女孩。”

想起爸爸的骚操作，男孩顿时羞耻不已。

在意大利待的最后一晚，顾行知觉得必须改变策略。

否则一旦自己回国了，儿子肯定故态复萌，跟尤莉藕断丝连，继续发展奸情，这样下去怎么得了！

搜索了一下儿子近期的网络社交圈，顾行知决定给他物色一个新对象！

比起尤莉那种老奸巨猾的已婚女人，还是年轻漂亮又有朝气的单身女孩，跟自己的宝贝儿子更加天生一对。

“儿子，最近有个叫Angel的账号，天天给你的照片点赞，你们很熟吗？”

顾云霄心跳漏了一拍，Angel……不会是那个沙滩派对的女孩吧？

“爸爸，我跟她不熟。”

男孩本能的撇清了关系，谁知顾行知却捏着下巴，老谋深算的谋划道

“我看过她的社交主页了，好像是一个新开的小号，看这位小姑娘的画风，清新甜美，气质不俗，一看就是有教养的淑女，跟儿子你实在太配了！”

顾行知看过这位女孩，拍摄的一组私密写真照，似乎只对顾云霄一个人开放，唯美复古的森林系画风，简直像绿光森林中，走出来的花仙子。

“儿子，认识这么漂亮的女孩，竟然都不告诉爸爸！”

顾行知对这位像精灵一样可爱，美丽动人的小公主充满了兴趣。

“爸爸，我根本不认识她。”

男孩极力阻止爸爸的一切妄想，可惜顾行知早就有自己的计划了。

“别不好意思，爸爸已经问过了，她说很高兴认识你。”

顾云霄瞬间羞愧难安，明明已经说了冷酷的话，为什么还这么友好呢？

“儿子，你放心，爸爸已经邀请她来家里了，她还说要给你带见面礼了。”

Angle公主因为身体不好，长期在古老的城堡里生活，近期来意大利度假，专门为调养身体而来，大概要待上半年的时间。

负责照顾公主的佣人们，常常被这位调皮的小主人，搞得晕头转向、在花园里四处找人。

今晚，可爱的公主殿下，将枕头塞进被子里，偷偷爬窗户溜出去了。

粗枝大叶的女佣和仆人们，没一个人发现公主的诡计。

顾行知特意准备了烛光晚餐，经典高档红酒配七分熟的牛排，再来一扎象征爱情的火红玫瑰花，来欢迎这位传说中的森系女孩。

一睹她的真面容，替儿子把把关，顺带牵牵红线，鉴别一下女孩的颜值，气质、性格、教养、学识、家世等方方面面。

简直是考察未来儿媳一样，每一道程序都非常讲究精细，一旦合格似乎就是准儿媳预备役了！

顾云霄看爸爸热情高涨，为了今晚的特殊约会，几乎把所有浪漫元素，全都堆砌在自己房间里，实在不忍心泼爸爸冷水。

可惜准备得再充分，当Angel踏进门时，所有的鲜花美酒，在美丽的公主面前，全都黯然失色了。

穿着精致华丽的洛丽塔服饰，奶白色丝滑的性感网状丝袜，像一位美丽高贵的小公主，突然莅临寒舍的Angel公主，让看遍群芳的顾行知，都有一瞬间的失神状态。

实在是太令人惊艳的美貌了，这种古典气质的贵族小美女，在二十一世纪已经很难寻觅，简直是物以稀为贵的国宝。

顾行知实在没想到，这位未来小儿媳，比照片上还漂亮，所有花里胡哨的装饰，在女孩美丽的芳容面前，瞬间都失去了说服力。

顾行知突然没心情考察女孩了，只希望儿子可以立马跟对方，领证结婚，生个天使一样的宝宝，两人实在是太般配了。

Angel公主特意给男孩，带了一枚镶着红宝石，闪亮夺目的漂亮胸针，作为美少年的见面礼，笑容甜美的送到他手上。

顾云霄实在是不好意思，把爸爸准备的一个珍藏款，精美泰迪熊玩偶作为回礼，送给了偷偷赴约的Angel。

然后是享用梦幻华丽的烛光晚餐，Angel公主很明显对美食没兴趣，一直在开心的跟男孩交谈聊天，脸上始终洋溢着美丽的笑容。

顾云霄知道爸爸在暗中，观察着两人的一举一动，Angel公主的一颦一笑都落入了，爸爸犀利无比的眼睛里。

顾行知像一头凶猛的豹子，正在另一个房间虎视眈眈，验收着自己的付出成果，每一步都是提前设计好的，只等着两个花样少男少女，可以迅速的坠入爱河，水到渠成的滚到床上去。

可惜吃完烛光晚餐，男孩带公主看狗狗，为公主拉小提琴，演奏献给爱丽丝，甚至两人一起朗诵了，一首莎士比亚的情诗。

最后无聊到给公主朗读圣经，就是没有亲亲抱抱举高高……

顾行知气得面色铁青，已经瞧出了儿子的心思，不得不亲自出马。

“Angel，这杯美丽金色的咖啡，跟你的头发太般配，一定是阿波罗的圣光，持续照耀你的结果，请好好品尝吧，Christ性格比较腼腆，如果你有什么需求，请一定主动提出来。”

将两杯特制咖啡，放在两人的手边，顾行知瞪了儿子一眼，警告他不要耍什么花招，爸爸的手段可不是说说。

看着公主把咖啡喝下去，顾云霄开始坐立不安，不知道爸爸下一秒，会采取什么可怕的行动，正当男孩微微走神之际，Angel突然站了起来。

“Christ，今晚我想住下来可以吗？”

顾云霄立刻说，“我去给你准备房间。”

家里的客房很多，爸爸已经提前，布置了可爱的香闺，是女孩子喜欢的，装饰得粉红粉红，垂落着白纱的公主床。

Angel一到了房间，看起来非常满意，坐在床边蹦了蹦，似乎在试验柔软度，比想象中更有弹性。

男孩给她端来美味的水果、三十七摄氏度的温牛奶，还有几本有趣的画册，供公主打发睡前的时间。

细致入微的照顾到这个地步，顾云霄完成特殊任务一样，打开房门准备出去的时候，Angel公主从后面抱住了他。

“Christ，第一眼见到你，我就爱上你了，留下来陪我吧，好吗？”

Angel表白完，把他牵到床边，“哪怕是跟我聊天也可以，我一个人真的太寂寞了，女佣们又粗鲁又野蛮，总把我一个人关在房间。”

“Angel，你的遭遇我很同情，但我有喜欢的人了，对不起，我们只能做好朋友……”

Angel听完一阵心碎，“是上回那个女人吗，她看起来好凶啊，Christ怎么会喜欢凶巴巴，看起来很坏的女人？”

“阿姨一点都不坏，她是世界上最好的，最棒的！”

男孩的深情告白，让Angel更加沮丧，眼眶委屈得泛红。

“儿子，你在说什么鬼话，尤莉有多自私恶毒，把你害得还不够惨？你还在替她说好话，你真是执迷不悟！”

顾行知在外面，实在是忍不了，一脚踢开房门，大发雷霆。

“爸爸，你跟阿姨相处几天，就知道她人很好的。”

“闭嘴，臭小子，爸爸对你太失望了。”

顾行知发火的找来绳子，气得把儿子绑了起来。

“Angel，我儿子是你的了，你最好今晚，就让他当爸爸。”

男孩立刻挣扎，“爸爸，我不要生宝宝。”

“儿子，你根本不知道，什么才是最好的、最棒的，看看你面前这位Angel，她才是最好的、最棒的！”

顾行知气得胸口都剧烈起伏，压抑已久的那种恨铁不成钢，今晚终于火山喷发，彻底的爆发出来了。

“你根本没有尝过，其他女人的味道，才会被尤莉，迷得七荤八素，等你享受过，其他的肉体，你就会知道，尤莉那种女人，根本不值一提！”

顾云霄第一次看爸爸，对他这么野蛮凶残，这么粗暴的捆绑住他。

“可我心里只有尤阿姨，爸爸，我真的很爱很爱阿姨。”

Angel公主眼睫颤动，流下悲伤的泪水，“Christ，你真的不喜欢我吗？”

面对美少年的心有所属，Angel一颗芳心彻底碎裂。

“叔叔，为什么Christ不喜欢我……”

Angel伤心欲绝，蓝色的大眼睛，眼泪决堤而出

“不哭了，Christ不喜欢你，叔叔喜欢你。”

顾行知说完把Angel箍到跟前，强健的臂弯勒住她浑圆的胸脯。

“啊，叔叔……”Angel脸蛋涨得通红，叔叔的胳膊好有力

顾行知把Angel的吊带裤袜解开，掀起女孩蓬蓬状的华丽裙摆。

“儿子，这么美丽芬芳的花朵，你真的不享用一下吗？”

故意诱惑儿子似的，分开Angel雪白的大腿，粉红色圣洁的女蕊，完美的展露出花颜，含苞待放，吐出嫩蕊。

“这么好的姑娘你都不要，你脑袋简直被驴踢了，一天到晚在想什么？”

顾云霄面红耳赤，别开了脑袋，“爸爸是个笨蛋，根本什么都不懂。”

“爸爸才不是笨蛋，笨蛋的是你，一棵歪脖子树上吊死！”

男人愤愤的说完，更紧的箍住Angel，把她揉进胸膛里一样。

“Angel，要跟叔叔玩吗？！叔叔很喜欢，你这个小儿媳！”

Angel又找回了信心，“真的吗，叔叔？”

“当然，叔叔很期待你跟Christ结婚。”

Angel面露绯红，心跳加速，“可是Christ一直拒绝我。”

“Christ的婚姻大事由我做主，我说他是你未来的丈夫，他就是你未来的丈夫，不过Angel嫁给Christ之前，要先让叔叔知道你的逼逼，到底招不招人喜欢！”

Angel立刻扶在床边，翘起了自己的屁股。

“叔叔来吧，我很棒的！”

顾行知的鸡巴没忍住，狠狠的戳进了Angel花心。

“啊……”

美丽的Angel公主，白皙如雪的身体，瞬间，满足的颤抖起来。

“艹……Angel的逼逼果然够紧，第一次吞男人的大肉棒吧？”

顾行知掌住她诱人的臀瓣，用力的往公主蜜花里捅，像剧烈的活塞运动一样，抽插她湿润稚嫩的花穴。

“啊……好棒……”

突然被成年男性填满，Angel无比亢奋的浪叫。

顾云霄心惊肉跳，看着爸爸和Angel，在自己面前交配。

“啊啊……叔叔鸡巴好粗……撑破Angel的逼逼……”

Angel波浪卷的金发，凌乱的披散在肩头，被撞击得浑身颤栗。

“Angel，叔叔插得你爽吗？”

为了更强烈的刺激儿子似的，顾行知故意问Angel淫荡的问题，让她不停发出淫靡的喘息，小屁屁被啪啪啪得一颤一颤。

“啊……叔叔，屁屁变得好麻，花穴里有鸡巴在动……”

“Angel，一定要让Christ知道，你有多美味可口！”

为了报复狠绝的美少年似的，Angel突然变成沾满爱恨的蛇。

“Christ，你会后悔的。”

Angel说完，突然激烈的亲吻叔叔，顾行知享受着小美女，香滑粉嫩的丁香小舌，放任她舔舐自己的舌头，两人瞬间吻出透明丝液。

“儿子，这么好的货色，如果你不吃，绝对损失惨重，暴殄天物！”

Angel的小嘴太滑嫩了，顾行知不停的吮吸，再吮吸两片嫩唇，比吸逼还让小儿媳快活，Angel被他舔得神魂颠倒。

“啊……叔叔……好爱你，要化了……”

顾行知猛烈的攻击，直把Angel的花蕊，从柔嫩新生的初蕊，催熟成糜烂妖艳的花朵，情动的吐出乳白花蜜。

“啊……啊……”喉咙里发出淫荡的娇喘

Angel似乎已经放弃了男孩，沉浸在跟成年男人的性爱里。

眼看小儿媳漂亮的娇躯，涨满了饥渴淫浪的情欲，顾行知把她扔到床上，让她学着自己脱光了衣服，放浪的寻找喜欢的姿势。

“小妖精，叔叔今晚一定喂饱你下面的小馋嘴。”

Angel满足的扭了扭，爬到顾行知的身上，淫乱的吸住他的大鸡巴，顾行知扶住公主的肉臀，揉摸女孩圆润的酥胸。

两人蚀骨销魂的在床上颤动……

“哦……叔叔的鸡巴真好吃……可怜的Christ只能干瞪眼。”

已经是第五次吞吃叔叔，膨胀到狰狞状态的鸡巴，Angel食髓知味的吸了再吸，一边冲着被绑住的可怜男孩，抛了个绝对放电勾人的媚眼。

Angel今晚开了荤，少女春心不再，再真挚的告白，也不过是落花有意、流水无情的残忍，还是叔叔的鸡巴，爽得让她合不拢腿。

两人一直狂欢到午夜凌晨，不知疲倦的进行肉体交媾。

“爸爸，放我下来。”

男孩憋红了小脸，似乎忍无可忍，不想再看爸爸肉搏。

“儿子，你终于想通了吗，要跟Angel来一发吗？”

顾行知边说边拨弄Angel，湿漉漉的处女之花。

“里面还是热乎乎，刚被爸爸干潮吹。”

可惜Angel公主再可人，顾云霄心里比谁都清楚，自己不能碰她一根手指，不想被阿姨讨厌的心情，战胜了一切美丽的欲望。

“我才不要，爸爸跟Angel，才是天作之合，你们继续睡觉吧，我要去给阿姨做直播，还要给小泰迪准备早餐！”

顾行知差点气得背过气，Angel白嫩如雪的手臂，立刻缠星星梦住了他的脖子，美女蛇一样在他身上蠕动，抚慰着愤怒男人的怒火。

“叔叔，Christ纯粹是个，不解风情的冰块，我们不要理他，Angel陪叔叔睡觉，一直享受到天明。”

“小甜心，还是你讨叔叔欢心！”

顾行知立刻享受小儿媳，激情四溢火辣的热吻，两人在床上再次震动起来，发出啪啪啪的淫靡水声。

ps：感谢订阅支持，后面还有好多刺激剧情！

发一张Angel的参照图给大家欣赏一下！

大概就是这种气质的小美女。
PO18那个男孩很诱人（H）小花唇爽到哭出来（H）4800字 继父调教梗 +强X相杀梗
小花唇爽到哭出来（H）4800字 继父调教梗 +强X相杀梗
听完小女婿惊心动魄，跌宕起伏的现场还原，尤莉嘴角抽搐了几下，顾行知这个花心大萝卜，超级大种马，连自己的小儿媳都上。

给自己儿子介绍女朋友，最后介绍到自己床上去了。

“小女婿，以后Angel公主，说不定成了你后妈，还给你生个小妹妹！”

顾云霄一阵尴尬，脸红的无力反驳，这种狗血的情况，不是不可能的。

“毕竟你那个爸爸，什么事都干得出来，不过你那个后妈，可不是什么善茬，说不定周旋到最后，又多了一个私生女……”

顾行知的风流韵事，尤莉无心再多想了，还是早点跟那个男人，开诚布公的摊牌，把小女婿的所有权，彻底争取过来为妙。

“阿姨，我也会跟爸爸谈谈的，不管爸爸怎么反对，我都要跟阿姨在一起，云霄再也不想失去阿姨。”

尤莉深感欣慰，“小女婿，看到你的意志和决心，阿姨心里很感动。”

“阿姨恨不得现在，就把你接回来，每天每天，疼爱你的鸡鸡。”

小女婿没有屈服在爸爸，恼羞成怒的淫威之下，也没有接受Angel的求欢……这是尤莉始料未及的事情。

“我也好想阿姨，爸爸回去以后，把阿姨摸过的东西，全部重新摸了一遍，感觉上面还残留着，阿姨没带走的体温。”

顾云霄耳朵泛红的吐露小秘密，羞涩的抱起卷成雪球的小泰迪说

“早上起床的时候，突然一下子想起来，阿姨撸过小泰迪的尾巴。结果就跟着了魔一样，一直忍不住撸它尾巴，今天它尾巴上的狗毛，差点被我不小心撸秃……”

尤莉听完小女婿的描述，瞬间被他给逗乐了。

“阿姨会不会觉得，我像个傻瓜一样，实在是有点丢脸。”

“怎么会，阿姨觉得好可爱，真想把小女婿，抱到怀里撸撸！”

小泰迪也似乎体验到，被主人虐爱的经历，嗷嗷的叫了两声，趴在男孩的怀里，抬头用舌头舔他。

“喂，小泰迪，你在做什么，怎么这么色？”

看到白色的小毛球，在小女婿怀里，淫靡的拱来拱去，还色情的舔他，尤莉发出不满的声音，这是欺负她不能，隔空揉小女婿吗？

“都是阿姨不好，教会了它色色的事情，最近小泰迪特别喜欢，舔我的手、舔我的脸、舔我的脖子。”

尤莉发出号令，“小女婿，你要用淫威治住它！”

不知道是不是声音太大，尤莉这句威慑力十足的话，把隔壁的蒋冀州都惊醒了。

男人披上睡袍起来查看，发现尤莉躺在贵妃椅上，深更半夜还在直播连线，看起来精神状态很亢奋。

既然不小心吵醒了老公，尤莉不得不跟小女婿，暂时说晚安。

“要我说，还是别离了，直接跟他摊牌，他对你还是挺有感情的。”

方易生在这边出谋划策，又想到自己泥菩萨过江、自身难保，一脸过来人的语气说，“不过怎么说呢，外面的野花再香，还是家里人靠谱，亲人如手足，男人如衣服，旧的不去新的不来，爱情迟早会消失，最后只剩下亲情，尤莉，不是我说你，你和蒋冀州，毕竟才是一家人。”

尤莉听他说着丧气话，心里忍不住大为光火，“去你的方二，装什么爱情专家，老娘的爱情刚刚来了，一辈子都不会消失，只有狡猾的男人，意志才不坚定，为自己找各种理由，赵如兰摊上你，倒了八辈子血霉，你小子不会一开始，压根不想离婚吧，耽误了别人，八年青春，人渣。”

尤莉骂完，痛痛快快的挂了电话。

尤莉并不是很担心，Eric跟她离婚的事，她只是担心佳佳。

毕竟佳佳最近太迷Eric，如果两人真的离婚了，Eric肯定会离开尤家，到时候不知道佳佳，会不会又突然失心疯……

当佳佳再次要求，爸爸辅导作业时，蒋冀州拿着戒尺，挑开了她的衣服。

丰满幼欲的身体，白白嫩嫩长满肉，摸起来像个小沙包，尤其是水嫩的胸脯，鼓鼓的像水蜜桃，两颗白白的大珍珠，像小奶球垂在胸脯上。

蒋冀州用手掌捏了捏，非常的柔软有弹性。

“蒋哥哥，是不是像馒头？”

“旺仔小馒头，粉粉嫩嫩的，酥香软糯。”

佳佳立刻纠正道，“明明是旺仔大馒头！”

“好好好，大馒头啃起来更有肉。”

之后，蒋冀州开始要求她写作业，还是佳佳最头疼的数学作业。

一旦写错了，男人就会拿戒尺，刺激她的敏感点。

“啊……好痒，蒋哥哥……”

佳佳的四肢被戒尺，折来叠去的游走，年轻稚嫩的身体，像被火点燃了。

“谁叫佳佳连这么简单的数学题都算错。”

因为连续犯了几个小错误，很快佳佳就体力不支，膝盖软趴趴跌落，趴坐在小书桌上，翘着肉肉的小白臀，哭着说自己尿尿了。

“爸爸给你看看，是不是真尿了。”

两只手剥开她粉嫩的花唇，果然看到透明色的花蜜，从唇口情色的流了下来，蒋冀州盯着流口水的花心，按照尤莉的说法，这应该就是处女的眼泪了吧。

蒋冀州分开她白嫩的大腿，凑近佳佳贞洁处女的部位，佳佳立刻爽得浑身颤抖，哭得更大声了……

“啊……蒋哥哥……”

吸过妈咪逼逼的嘴，正在用力的吸自己。

佳佳觉得好过瘾，舒服得只掉眼泪。

“啊……蒋哥哥，又想尿尿了……”

蒋冀州置若罔闻，把她下面的眼泪，全都舔舐干净，才结束今晚的辅导。

“佳佳，爽完了吗？”

尤佳脸红的从桌子上爬下来，故作镇定的拉上白色小内裤，学着妈咪的样子哼了一声说，“马马虎虎啦，爸爸，明天继续噢！”

蒋冀州翻了个白眼，出门径直去了浴室，身上全都是佳佳，骚浪贱的蜜汁味。

带着这样的味道，怎么进尤莉房间？

不知道是不是一时冲动，晚上回家，蒋冀州没再提离婚的事。

似乎早上那个说要离婚的男人，是哪个人冒名顶替的一样诡异。

蒋冀州不提，尤莉就更不会提，佳佳现在需要Eric，尤莉比谁都清楚。

“妈咪，爸爸突然对我好好噢，今天还主动给我做早餐。”

佳佳喜出望外，主动去给妈咪，打甜甜的小报告。

“那就好，要珍惜蒋哥哥的付出，将来记得好好回报他。”

佳佳立刻噘着嘴说，“我现在就可以回报他，不过妈咪放心啦，我不会跟妈咪抢床位，我有自己的房间。”

佳佳说完扭着小屁股，兴奋的跑回了卧室。

尤莉看着女儿的背影，太阳穴突突的跳了跳，这个小妮子变风骚了。

这么说佳佳跟Eric，应该是达成了和解。

家里的后院稍微平静了一下，前院的大火却如火如荼，疯狂的向尤莉席卷，且来势汹汹、火势剧烈，危机四伏。

“尤总，这是顾先生给您发的律师函，这是他昨天发的第一份个人声明，这是他向教育部门，举报您勾引他儿子的举报信，这是他向司法机关，指证您侵犯他儿子的医学检测报告……”

律师把收集来的所有情报，一一分门别类向尤莉做了汇报。

“不过这些都是影印本，还没有完全公开的资料，顾先生的私人律师说，未来二十四小时以内，随时有可能把这些材料，发给有关部门……”

“我知道了，马上接通顾先生的电话，我要亲自跟他本人谈谈。”

谈判地点定在了四方大厦，据说，这里是Z市最高的摩天大楼。

顾行知不知道是太自信，还是太傲慢，竟然没带律师来，尤莉看他一个人赴约，识趣的把律师撤走了。

“顾行知，你到底想怎样？”

接下来的谈话因为太私密，或者涉及到重要个人隐私，两人直接在大厦最顶层的露天阳台上谈。

十一月的凛冬天气，天高云淡，凛冽的寒风刮过耳朵。

“我已经给我儿子，预定了回国的机票，明天他就回来了。”

顾行知答非所问，掏出一根香烟，在指尖弹了弹，一脸心机点燃。

尤莉眉峰一挑，“回来做什么？”

“当然是回来指证你，这么一个大活人，就是最好的证据。”

尤莉懒得废话，“说吧，你到底想要什么？”

“房子？票子？女人？热度？关注？流量？”

你他妈总得有点诉求吧，这么死命的折腾儿子！

“想要你痛不欲生、想要你焦头烂额，想要你破产倒闭，想要你锒铛入狱……其他的，我还要再想想。”

顾行知越说越过分，尤莉忍不住冷笑。

“没办法，谁叫我男权至上，天生狠毒，最讨厌女强人，就喜欢看她们，下场凄惨、结局悲凉。”

尤莉拽住他的领带，恨不得怼死这货，“你他妈真有病！”

“到底是哪个精神病院，怎么没给你按时吃药？！”

“我有病还是你有病？玩我儿子还这么嚣张？”

顾行知吊儿郎当，不为所动，站在那里任她蹂躏。

“就当我尤莉上辈子欠你的，说吧，你到底有什么变态要求？”

尤莉知道这男人，皮糙肉厚，刀枪不入，全身钢筋混泥土，喷他三天也没用，简直是浪费口水。

“既然尤总都这样说了，我要是不变态一下，好像对不住你的期待？”

不怕你太变态，就怕你假正经，松开他的领带，尤莉阴森一笑。

下一秒，推搡着男人的胸膛，强行把人摁在墙上，拉开他裤子的拉链。

“顾先生，你这么挑衅我，这么仇视我，这么憎恨我，不就是这里，欠收拾了吗？”

尤莉嘲笑的在顾行知，面如刀削、菱角分明的帅脸上，吹起不寒而栗的冷气，抓住男人胯下的鸡巴，狠狠的用手拧了拧。

“你！！！”

现在换顾行知恼羞成怒了，不愧是恶毒至极的女人。

“你以为我不知道？你不就是报复我，当初好奇心太重，拧过你的鸡巴吗？老娘早就忘了，你这个变态抖M，莫非念念不忘？”

两人针锋相对，火药味十足，互相用眼神，杀死对方。

“可恶的恶女人，你真他妈无耻！”

顾行知一脸狼狈，大声咆哮，强行想保持淡定。

可惜胯下的肉棒，实在是不够争气，在尤莉的手掌间，发热的膨胀起来。

“我好像记得你从小到大，都有点变态的受虐欲？”

看男人装腔作势，道貌岸然的谴责自己，尤莉忍不住拍拍他的脸。

“说吧，是要我SM你，还是SM你儿子？你放心，我绝不会告诉你那些情妇，天才钢琴演奏家顾行知，有那种另类的特殊癖好！”

尤莉鬼畜的说完，把他勃起的鸡巴，在墙上磨了又磨，残忍的磨出精液。

“嗯……嗯……”

顾行知强忍着不呻吟，忍受着尤莉的屈辱折磨，恨不得把她碎尸万段、吃她的肉喝她的血，五马分尸、挫骨扬灰。

“爽就叫出来啊，我可记得你当年，明明叫得很爽，害我以为自己，拧断了你的鸡鸡，差点打120急救车！”

想起曾经调皮捣蛋，戏弄顾行知的往事，尤莉陡然妙趣横生。

“你他妈真是魔鬼投胎……”

顾行知从喉咙蹦出一句，又立刻死死咬住嘴唇，担心淫靡的快感漏出来，让自己颜面尽失、尊严扫地，骄傲不再。

“没有我这个魔鬼，你能爽成这逼样？”

充血的肉棒惨遭摧残，不仅没有出现萎缩，反而生龙活虎、越挫越勇，肿胀成一个大号鸡巴，尺寸惊人的吐出白蜜。

“回去乖乖给老娘撤诉，否则就不是拧断你鸡巴，而是让你全家鸡飞狗跳、寸草不生，血流成河，明白么？”

“想要我撤诉，做梦！”

顾行知立刻怒怼回去，硬碰硬的飙出火花，尤莉看他硬气得很，还在自己面前死撑，看来是吃软不吃硬。

“撤不撤诉？！”

尤莉凶狠的吸住他的鸡巴，把他推到大楼的边缘，在高达几百米的顶楼，摇摇欲坠的奸淫他的鸡巴。

“你这个疯女人，想把我推下去吗？”

顾行知心惊肉跳，被尤莉的蜜花，吸得浑身直抖。

“撤不撤诉？！”

尤莉发狠的继续撞他，往水泥围栏外顶撞，似乎要把他顶下楼，大腿里的紧致蜜穴，像世界上最锋利的刀，劫持了男人脆弱的命根。

“别……别吸了……”

顾行知真他妈快被她吸死了，世上怎么会有这样凶残的逼，真他妈随便一下就被她搞死，被她吸一次就终生难忘。

“撤不撤诉？！”

尤莉不为所动，疯狂的在男人胯下，用力撞了几十下，直把顾行知折腾得，像残破不堪的布偶，从整个围栏上滑下来。

“够了，我撤……”

顾行知被她奸得，血脉喷张，气血倒流，大口大口喘气，整个人魂飞魄散。

“尤莉……你他妈真是个女魔头……”

男人不甘的掏出手机，立刻给法院打了电话，再被尤莉这个狠女人，这么恐怖的压榨下去，自己的老二真要废了。

“记住，再找老娘麻烦，下次不吸你鸡巴，直接吸你的血！”

尤莉干脆利落的撤身，蹲下来在他鸡巴上一拧，顾行知瞬间蹙起眉头，一道精水喷涌而出，激射到尤莉的手上。

这边两人刚刚肉体对垒结束，顾行知就接到了儿子的电话。

“爸爸，不要再威胁尤阿姨了。”

顾云霄刚从律师那里了解到，爸爸目前正在对阿姨采取行动。

“儿子，不用担心，我们谈得很愉快，对吧，尤总。”

顾行知把电话放到尤莉面前，示意她开口狂吠几声吱个声。

“对，很好，好得很，小女婿，这事阿姨会处理。”

尤莉说完鄙夷的瞪着顾行知，有本事让你儿子知道你的丑态！

“尤莉，等我儿子回来，我再慢慢跟你算账。”

顾行知不服输的挂断电话，假模三道拉上裤子拉链，好像刚刚爽得射出来的人，只是他的替身演员一样，两人继续互放狠话。

ps：感谢订阅支持，下一章更精彩！

PO18那个男孩很诱人（H）背着佳佳，压榨小女婿的牛奶（H）4600字
背着佳佳，压榨小女婿的牛奶（H）4600字
飞机穿过厚厚的云层，顺利降落在Z市机场。

阔别亲人四年，重新回到祖国，回到家乡，回到家人怀抱。

一时间，顾云霄近乡情怯，心情又倍感激动。

虽然知道爸爸接他回来，肯定有不可告人的目的……

但是男孩此刻无暇多想，终于可以结束网络连线，直接见到活生生的阿姨，没有什么比这更高兴的事。

顾云霄回国的消息，方厉言提前知道了，惊得下巴都要掉下来了。

火速的赶往机场接机，迎接自己最铁的死党。

“我的好兄弟，我的好哥们，我的好基友……”

“我的顾小弟，你终于回来了！”

方厉言夸张的抱住男孩，还在他面前比了比身高，郁闷的说

“顾小弟，你的身高竟然超过我了，嘿嘿，不过我的手臂比你粗！”

方厉言又立刻找回了面子，在男孩面前秀了秀二头肌。

“我怎么记得你以前没这么黑？”

顾云霄发现这位发小，身体长得比以前壮实，皮肤也晒黑了不少。

“被你看出来了吗？”

方厉言哈哈一笑，炫耀的开始讲述，自己跑酷的经历。

“那一定很危险吧？方厉言，你真厉害！”

跑酷作为时下风靡全球的时尚极限运动，深受年轻人们的喜爱和欢迎。

这种以日常生活的环境为运动场所，依靠自身的体能，快速、有效、可靠地驾驭任何已知，与未知环境的运动艺术。

从某种身理意义上来说，能够激发人的身体潜能。

不得不说顾云霄听完，还是很羡慕方厉言的，这位死党的身体体能，以及运动神经，看起来还是蛮发达的，标准的运动系帅哥。

“马马虎虎啦，我也只是闲得蛋疼，瞎折腾自己罢了！”

之后，方厉言邀着他的肩膀说，“我在你以前常去的餐厅，预定了最好的席位，欢迎你重返家乡，够哥们了吧！”

顾云霄没想到他这么热情，盛情难却的给爸爸打电话，表示要先跟方厉言叙个旧，顾行知倒是没怎么为难儿子。

“吃完饭记得早点回来，你叶阿姨给你准备了，一桌子拿手好菜。”

顾云霄松了口气，回去面对爸爸，其实也挺可怕。

“对了顾小弟，你回来的消息，我告诉了佳佳，她兴奋得都想逃课了……”

等两人到了吃饭的餐厅，佳佳已经等在那里了，为了云霄哥逃一次课，又算得了什么，哪怕被妈咪打屁股，也无所畏惧！

“云霄哥，佳佳还以为再也见不到你了！”

记忆中的那个云霄哥又回来了，佳佳疯了一样扑到男孩怀里，抱着顾云霄痛哭流涕，一把鼻涕一把泪的蹭蹭。

“佳佳，你也太夸张了吧，又不是死而复生，只是久别重逢……”

方厉言看女朋友，扑到前男友怀里，哭得稀里哗啦的，心里的醋坛子，摇摇欲坠了，随时有打翻的危险。

“你懂什么？你知道我有多想云霄哥吗，差点以为他销声匿迹、再也不会出现了！”

一离开就是四年，杳无音信，没有一点消息……

尤佳在最绝望的时候，真的有想过云霄哥，是不是被天使带走了，自己永远也见不到他了。

“话虽如此，也不用抱这么紧吧，我才是你的男朋友耶！”

眼看方厉言吃醋的表达自己的不满情绪。

佳佳说，“你被甩了！”

方厉言立刻苦着张脸，要不要这么翻脸无情，当备胎、当舔狗已经够悲惨了，没想到前男友一回来，自己就火速的被分手！

这他妈什么残酷的世道，这个社会太他妈现实了。

顾云霄一阵好奇，“佳佳，你跟方厉言在一起了？”

“对啊，是他死命追我，还死缠烂打的。”

佳佳说完指着方厉言说，“你别来破坏我和云霄哥，我们才是最恩爱的原配，你只是一个临时的小三。”

方厉言真是憋屈，请好兄弟吃顿饭，结果自己变成单身狗，女朋友也被自己搞丢了，真是哑巴吃黄连、有苦说不出。

晚上回家，佳佳就兴奋的告诉了尤莉，跟云霄哥再续前缘的喜事。

“妈咪，你知不知道，我当时简直像做梦一样，方厉言告诉我的时候，我还怀疑自己，是不是耳朵出了问题，让他给我重复了三遍！”

跟佳佳的欣喜若狂相比，尤莉倒是显得相对冷静，小女婿要回来的消息，她其实早就提前知道了，一切都在她的预料之中。

“佳佳，再兴奋也不是，你逃课的理由，小心屁股开花！”

尤莉弹弹女儿的脑门，给了她一个大大的爆栗，小惩大诫的训起话来，佳佳俏皮的吐吐舌头，难得跟妈咪耍起了赖皮。

“妈咪，为了云霄哥，别说逃课了，方厉言我都甩了！”

听佳佳炫耀完实绩，尤莉立刻皱眉批评，“佳佳，方小少爷陪了你三年，你怎么能说分手就分手？”

谁知佳佳却任性的摇头，“我不管，当初是他自己追我的，我喜欢的是云霄哥……”

尤莉干脆换了个策略，“那蒋哥哥呢，你不是天天说喜欢？”

佳佳立刻撅着小嘴说，“妈咪，我虽然喜欢蒋哥哥，但是蒋哥哥是妈咪的，将来注定不会属于我，只有云霄哥才是我的，十二岁我就喜欢他了，他可是被我追到的噢！”

没想到女儿这么花心，见一个爱一个的性格，也不知道遗传了谁，比她这个当妈的，有过之而无不及。

“佳佳，别怪妈咪没提醒你，做人不能太贪心，鱼和熊掌不可兼得，你最好自己考虑清楚，方小少爷做男朋友，人还是挺合适的。”

“妈咪，我已经考虑得很清楚了，我未来的老公是云霄哥！”

佳佳信心满满的说道，还特别得意的补充道

“我已经邀请云霄哥来家里玩了噢。”

“而他也愉快的答应了噢！”

Eric这周正好进组拍戏了，佳佳还邀请小女婿来家里……

“傻闺女，你可别后悔！”

尤莉意味深长扔下这句话，看佳佳还在那兀自兴奋了。

转眼就到了礼拜五，佳佳兴匆匆赶回家，等候云霄哥的到来。

“门铃响了，肯定是你云霄哥到了，去开门吧。”

听到屋外响起的门铃声，尤莉指挥女儿去开门。

“好勒＾０＾~”

佳佳立刻兴奋得像只小鹿斑比，两只小蹄子撒欢似的奔去开门。

“云霄哥，你真的来了！”

看到门外的美少年，佳佳瞬间扑上去，挂在男孩身上，转了个圈。

“佳佳，这是送你的礼物。”

顾云霄担心她摔倒，不得不抱住佳佳，递给她一个礼品盒。

尤佳高兴的捧着礼物，赶紧领着云霄哥进屋。

顾云霄一进入这栋别墅，昔日跟阿姨亲密的画面，像走马灯似的疯狂涌出来，小鹿乱撞的填满了心房。

时隔四年，再次走进尤家别墅，男孩觉得像做梦一样。

这里的一花一草、一树一木，全都烙印在记忆深处。

当佳佳在餐厅邀请他，来家里做客的时候，虽然知道对不住，好哥们方厉言，可是想见阿姨的心情，战胜了一切理智和情感。

为了欢迎小女婿来家里做客，尤莉特意在客厅里摆放了，清新美丽的百合花，用来点缀别墅里的气氛。

“妈咪，好漂亮，好香啊！”

佳佳看妈咪往花瓶里，插上馥郁芬芳的百合，忍不住凑过去闻了闻，清丽脱俗的白百合，跟家里纯白鎏金的家具，实在是相得益彰、相映成趣。

“小女婿，你这几年在哪里求学啊？”

看着坐在沙发上，局促不安的少年，尤莉久未见面似的，打听男孩的近况，顾云霄被阿姨，纯熟自然的演技，惊得脑袋卡了壳。

“有时候在欧洲，有时候在美洲，爸爸说，多去几个地方，可以见多识广，大部分时间，就全世界乱跑。”

男孩盯着阿姨看了看，略显羞涩的介绍了近况。

“看来你爸爸，还是个能人，挺能折腾人的。”

尤莉将鲜花摆放好，转头去给男孩倒饮料。

“妈咪，我记得云霄哥喜欢喝牛奶！”

当尤莉为小女婿，送上新鲜的橙汁时，佳佳露出不满的表情，担心妈咪怠慢了云霄哥，把云霄哥吓跑了怎么办？

“橙汁也不错啊，营养又健康，小女婿，你要喝牛奶吗？”

尤莉凑到美少年面前，犀利的眼睛盯着他问

“阿姨……”

顾云霄被阿姨问得一阵脸红，佳佳已经擅自站起身行动了。

“妈咪，云霄哥最爱喝牛奶，你明明知道的！”

佳佳鼓着腮帮子，去冰箱里拿牛奶，尤莉看着女儿，傻里傻气的样子，在背后忍不住提醒她。

“记得给你云霄哥温一下，放到微波炉里小火，温三分钟明白么！”

听到妈咪终于上心了，佳佳立刻高兴的点头，端着牛奶去厨房里，给云霄哥温牛奶去了，正好发酵的面包粉，也已经差不多好了。

小尤佳还准备给云霄哥，做自己最拿手的小点心了！

“阿姨，佳佳一直没变，还是这么可爱！”

看佳佳热情好客，顾云霄一脸感动，回头时不小心，撞进阿姨怀里。

“阿姨……”男孩瞬间满面绯红……

水润的嘴唇颤了一下，水汪汪的大眼睛，湿润的望着阿姨。

“小妖孽！”

“唔……阿姨……”

尤莉猛的低下头，狠狠吻住他的唇，将男孩的舌头，用力吸尽嘴里，双手撑在沙发上，远程接力似的狂吮。

“啊……嗯……”

麻醉的仰着后脑勺，男孩娇嫩的丁香舌，被阿姨火辣的舌尖，瞬间吮吸得颤栗不止，吐出淫靡的娇喘。

“小女婿，阿姨还没来得及找你，你倒自己送上门来了！”

尤莉一路狂热的舔他的舌头，男孩陶醉的露出细白的喉结，任由阿姨激烈的舌头，从柔软湿润的芳唇，疯狂向下火热蠕动，舔舐到他的皮肤、下巴、咽喉、脖子……

“鸡鸡这么想阿姨吗？”

尤莉手伸到他的小内裤里，热情的包裹住粉色的性器，淫荡的玩弄起美少年的形状，“啊……阿姨，牛奶会溢出来……”

敏感脆嫩的官能结晶体，被纤细湿滑的手指尖，捋弄得持续勃起挺立、淫乱的发出颤动的电波，开始倾吐出愉悦的精华……

“小坏蛋，半个月不见，鸡鸡更滑更嫩了……”

尤莉爽爽的揉弄男孩的肉棒，看着他淫靡的咬着自己的唇，想发浪的大声淫叫出来，又不敢放声呻吟的小模样，狠狠的封堵住水嫩的唇，将他所有情色销魂的呻吟，悉数吮吸进自己的喉咙里。

“啊………啊………”

感觉到小女婿在自己嘴里，欢愉又快乐湿润声不断，尤莉异常满足的继续进攻，长驱直入来到漂亮的锁骨。

上身的衣服被卷起来时，平坦光滑如瓷器般，美丽嫩白的胸脯露出来，尤莉眼睛里冒出欲火来。

两粒粉嫩嫩的小乳珠，像世界上最美的花朵，尤莉埋头吸了又吸。

“啊……阿姨……”

男孩羞耻的颤抖起来，双手紧抓沙发的坐垫，销魂的垂下眼睫毛，修长的指尖难耐蜷缩，放任阿姨狠辣的舌头，在自己的绯樱上，美妙的搔来搔去。

“小淫娃，舒服么？”

美丽的小果子上，浸染了透明液体，淫靡的微微喘动，仿佛镶嵌在玉石上，娇艳欲滴的红宝石，两颗樱桃红的玉果，实在是太美味可口。

男孩享受的点头，“被阿姨舔得好舒服。”

尤莉问，“小女婿，你爸爸没说什么吗？”

男孩摇头，“爸爸说我刚回来，肯定有很多朋友，需要联络感情，并没有阻止我外出，阿姨，能这么快来看你，我实在太高兴了。”

顾行知似乎改变了策略，知道自己没办法阻止，宝贝儿子跟尤莉会面，破天荒采取了放任态度。

决定暂时潜伏在暗中，等待一击即中、彻底击退尤莉的机会。

男孩小心翼翼的问，“阿姨……我会不会打扰你。”

“怎么会，小女婿刚刚一进屋，阿姨就想吃掉你了！”

“妈咪，我想给云霄哥烤几个蜂蜜小面包！”

佳佳的声音从厨房传来，正在给云霄哥准备点心。

“随你吧，云霄哥可是你的客人。”

尤莉说完，又再次舔吻，男孩雪白的皮肤，从湿热的胸脯，挑逗到敏感、纤细，柔软、白皙的腹部，情色的钻进肚脐眼，刺激的撩拨美少年。

“啊……阿姨……”

体内的暖流往下急冲，粉嫩的鸡巴往上直翘，变得又粗又大又硬。

“看来小黄瓜成熟了！”

尤莉替男孩直接掏了出来，拿起透明的玻璃水杯，将鸡巴色情的捅了进去，灵巧的手指激烈捋动，揉捏，挤压花茎的根部，带给男孩巅峰快感。

“啊……阿姨，不行……”

鼻端娇喘连连，男孩销魂不已，情不自禁的扭动，鸡巴在玻璃杯里，淫乱的极速膨胀着，要瓜熟蒂落的样子。

“小东西，叫得那么销魂，小心被佳佳听到！”

凌乱的气息喷洒在耳畔，尤莉烈焰般的火辣红唇，再次刺激的勾住他，在他湿润的口腔里，制造淫靡的水声，男孩飘飘欲仙、如登极乐。

很快，玻璃杯里就注入了美少年的牛奶。

还是纯正的、原味的、最新鲜的牛奶！

“咦，妈咪，你偷偷给云霄哥倒牛奶了吗？”

等佳佳端着牛奶出来时，小女婿已经在喝牛奶了。

“佳佳，是你的速度太慢，云霄哥等不及了。”

尤莉摇晃着玻璃杯底，残留的乳白色薯 条推 文站液体，在女儿面前晃了一下，顾云霄俊美的脸蛋，早就开起了染坊，红得像个小虾米。

“妈咪好狡猾啊，总是捷足先登！”

对于云霄哥已经喝了，妈咪准备好的牛奶，佳佳一脸的不开心，没理会女儿的抱怨，尤莉将新牛奶和旧牛奶，浓烈顺滑的掺和到一起。

“小丫头片子，脾气越来越大了，给，端给你云霄哥，他还没喝饱了。”

男孩一听，这回连耳朵都红得滴血了……

ps：感谢订阅支持！下一章继续肉肉剧情！

PO18那个男孩很诱人（H）小女婿羞耻围裙play（H） 3000字 （1）
小女婿羞耻围裙play（H） 3000字 （1）
喝完美味的牛奶，就是跟佳佳一起，做蜂蜜小面包。

尤莉在厨房替他们调好蜂蜜水，备好香香的芝麻，以及鸡蛋液。

看两个小家伙围着围裙，在里面有模有样做面包。

“云霄哥，佳佳现在已经很厉害了噢，妈咪说我有糕点师的天赋！”

尤佳开始在云霄哥面前，卖弄这几年学来的手艺。

“佳佳，妈咪夸你两句，你还真上天了，第一次做纸杯蛋糕，烤糊了的人是谁啊，千万不要太骄傲！”

想起做纸杯蛋糕的经历，佳佳就郁闷的撅起了嘴巴。

“那一次，还不是因为云霄哥，突然爽约说不来了，我哪里还有心情嘛……”

“那也不是你烤糊的理由，别给自己偷懒犯错找借口。”

“对了云霄哥，以后不能爽约噢，不能说不来我们家噢！”

四年前，跟阿姨闹别扭的事情，还有跟阿姨诀别的记忆，又再次浮现在男孩的脑海，导致幸福的时光，有那么一丝丝，被冲淡的痕迹。

“佳佳，做好了吗？做好了就去写作业。”

眼看女儿已经捏了，十二个面团了，尤莉开始提醒她

“啊，妈咪，今天也要写作业呀？”

“怎么，你云霄哥来了，作业也不想写了？是不是饭也不用吃了，觉也不用睡了，学也不用上了？”

“好吧，~_~我去写作业……”

“云霄哥，待会烤好了叫我噢”

佳佳说着解下围裙，洗了洗手，去房间写作业了。

终于把女儿赶走了，尤莉多少松了口气。

“小女婿，怎么突然闷闷不乐？”

尤莉看男孩从刚才，就一直默默捏蛋糕，走过去摸摸他的脑袋。

“阿姨，对不起，我当时不该爽约。”

想起自己放阿姨鸽子，还像洪水猛兽一样，拼命躲着阿姨……甚至还不顾阿姨的挽留，主动说了要离开阿姨的话。

“这没什么啊，事情都过去这么久了，没必要一直放在心上，不过阿姨就是有点困惑，小女婿当时为什么，态度转变得那么快？”

尤莉可以理解小女婿，想跟佳佳分手的心情，但是实在不太明白，为什么他的决定，会那么的果断和突然，一点商量的余地都没有。

放在案板上的手机，突然嗡嗡震动起来，尤莉拿起来看了眼，是蒋冀州打过来的。

“小女婿，阿姨接个电话噢！”

尤莉拿着手机暂时出去了，顾云霄站在厨房里一片彷徨。

幸福的时光来得太突然，让他总是不小心沉迷其中，差点忘了现实世界的残酷！

四年后的今天，阿姨已经有合法配偶了，自己的存在有多不光彩。

蒋冀州拍完戏以后，刚从佳佳那里知道，顾云霄回来的消息。

“听说佳佳消失四年的前男友突然出现了？”

男人心里震惊之余，又莫名的感到威胁，那个少年果然回来了。

“佳佳跟你说的吧，这个小丫头肯定，在你面前炫耀了！”

尤莉一听就知道是佳佳泄了密，这个傻闺女太容易得意忘形瞎N瑟。

“嗯，还一直跟我说，自己好幸运，好幸运，一定要复合。”

尤莉知道佳佳，心花怒放，正在狂热期，“所以你是觉得自己安全了吗，毕竟佳佳最近肯定会减少，对你的骚扰次数！”

蒋冀州在电话那头灰头土脸，嘴角抽搐了两下调侃回来。

“看来你知道得一清二楚，也不需要我向你汇报了。”

想起自己每次伺候完佳佳，跑到浴室疯狂洗澡的场面，蒋冀州觉得自己实在傻得冒泡，很明显，尤莉对女儿的一举一动，了如指掌。

两人闲聊了两句，看蒋冀州没什么事，尤莉淡定的挂了电话。

尤莉接完这通电话回来，本想继续盘问小女婿……

谁知男孩却说，“对不起，阿姨，是我太幼稚了。”

现在说什么都晚了，阿姨已经跟那个人，结婚了……

顾云霄不想再提那件事，也不想说任何人的坏话，那个人还是阿姨的丈夫，怪只怪自己当时太弱小，没资格带给阿姨幸福。

至少对方确实遵守了约定，没有做对阿姨不利的事情……

“小傻瓜，事情都已经过去了，你不是回来了吗？”

“阿姨感觉春天都来了，有小女婿在身边的时候，就像四周围开满鲜花！”

男孩顿时心有灵犀，“我还以为只有我一个人，有那种花团锦簇的错觉，每天好像泡在蜜罐里一样，头顶一直在冒粉红泡泡。”

听小女婿可爱的形容，尤莉忍不住捏捏他，实在太可爱了！

“对了阿姨，你的生肖是什么？”

“老虎噢，会吃人的那种！”

“小女婿呢？”

“兔子。”

“那老虎正好可以吃掉兔子！”

尤莉说完，色色的摸摸他的小翘臀。

男孩忍不住脸红，“那给阿姨捏一个小老虎好了。”

男孩说着心灵手巧，开始用面团捏老虎。

“阿姨，是不是被我捏成了大脸猫？”

眼看小老虎快成型了，男孩不太自信的说

“不啊，这么威武霸气，一看就是阿姨！”

男孩立刻眉开眼笑，心里灌满了蜜糖，甜甜的滋润不已。

“阿姨真会说话，太好听了！”

“阿姨的情话，不仅是一流的，还是独家的，只对小女婿说。”

看着男孩往小老虎身上，涂抹上甜甜的蜂蜜水，又撒上白色的芝麻。

尤莉忍不住心痒痒起来，从背后圈住男孩的腰，吐出撩人耳朵的气流，男孩耳根瞬间泛红，颤抖的捏着面包刷。

“阿姨，我要开始烤面包了。”

看小女婿穿着围裙，在烤箱前认真烘焙，尤莉觉得太可爱了，忍不住色心大起，当男孩把面包摆进去，让烤箱正式工作以后。

尤莉提出羞耻的要求，“小女婿，来玩围裙play吧~”

顾云霄瞬间面红耳赤，阿姨的想法好黄暴啊

“很刺激的噢，不要害羞嘛。”

尤莉说完掀起他的围裙，将手伸到男孩裤子里面，动作纯熟的抚摸他的鸡鸡，很快男孩就浑身酥麻，肉棒被阿姨摸得勃起。

“小淫娃，已经有感觉了，把裤子脱掉吧。”

尤莉边套弄粉色性器，一边替男孩脱掉裤子，顾云霄满面红潮、倍感羞耻，轻轻地褪下了自己的长裤，当洁白如玉的双腿露出来时。

尤莉觉得太诱人了，大饱眼福贪婪的欣赏，男孩勾魂夺魄的肉体。

惊艳的用手摸了摸，好一双美丽动人的腿，又长，又直，又白，真的是够完美的。

惊叹于男孩身上，每一个部位的美貌，尤莉心荡神驰，掩藏不住的说

“小女婿，阿姨最喜欢你穿短裤的样子！”

男孩脸红红的困惑道，“为什么？”

“因为小女婿的腿太好看了，又白又直，阿姨第一次见到你的时候，就觉得小女婿的腿很勾人，像妖精的腿一样让人想分开。”

男孩听了无限娇羞，“阿姨好色，第一次见面，就想这种事……”

尤莉刮刮他的鼻子，“阿姨不色一点，你怎么认识阿姨，况且阿姨当时，只是觉得你的腿，让小女婿更有气质，那种鹤立鸡群感……”

看着男孩露出大白腿，尤莉继续抚摸男孩，粉红色的可爱形状。

“小女婿的鸡巴又变大了，把小内裤都顶起来了。”

感觉到自己的肉棒，雄赳赳、气昂昂，撑起了小帐篷，男孩面红耳赤。

“小内裤也脱掉吧。”

尤莉拉住内裤边缘，替男孩扯了下来，带出淫靡的丝线。

“阿姨，好羞耻……”

男孩把脚尖挑出来时，动作太诱惑撩人了，简直让人喷鼻血。

“还有更羞耻的事了，保证让小女婿刺激。”

抚摸男孩大腿内侧，尤莉将他的小内内，煽情的挂在门把手上。

“阿姨，会被佳佳看到的。”

看着这色情的一幕，男孩又害羞又紧张，小心脏狂跳不止。

“佳佳正在写作业了，至少得半个小时。”

尤莉对佳佳的作息，了如指掌，哪怕女儿打个哈欠，尤莉都一清二楚。

“小女婿放心，即便是被佳佳看到了，阿姨也有一百种解释。”

即使是可爱的女儿，也不能阻止她，淫辱美少年的心情。

尤莉说完命令他把围裙掀起来，手指开始在男孩双腿间玩弄，纤细白嫩的下腹，瞬间涌起美妙的淫欲。

“啊……阿姨……”男孩抑制不住扭动

虽然男孩极力的并拢腿根，敏感、淫乱，花儿一样粉嫩的美丽性器，依然被阿姨肆意采撷着，指尖淫靡的缠绕着茎身。

“鸡鸡很敏感，很湿滑噢”

男孩的下肢止不住发抖，湿润的眸光燃起欲望，白皙的喉头微微的蠕动，喉咙里发出美妙的咽泣，但是却下意识咬住嘴唇，深怕羞耻的泄露出去。

“怎么突然不叫了，怕被佳佳听到吗？”

看男孩极力忍耐的样子，勾魂摄魄的美丽面容，呈现出禁欲的绷紧感，好象在挑战他的性欲似的，尤莉更加狂肆的逗弄着他。

待小女婿双眸聚满水雾，肉棒高涨到一定程度时，尤莉突然蹲下身，凑上湿润柔软的口唇，深深的含住红嫩的分身。

“啊唔……”瞬间，男孩发出娇吟取代原来的颤抖。  

ps：感谢订阅支持！未完待续，稍晚加更一章！

PO18那个男孩很诱人（H）小女婿羞耻围裙play（H）3200字 （2）
小女婿羞耻围裙play（H）3200字 （2）
听到男孩甜美颤栗的娇喘，尤莉愈发亢奋卖弄舌尖功夫，将口中充血的龟头，深吸进湿热的喉咙里，给予强力有效的刺激。

“啊……阿姨……”

平坦光滑的白色腹部，被阿姨的嘴巴吸住一样，男孩美妙的高仰着头颅，享受着阿姨在胯下的口戏，灵动绝妙的舌尖还挑逗地，刺入铃口内部舔弄媚肉。

“啊啊……”

男孩全身掠过一阵痉挛，激烈的迸射出白色的蜜汁，背部的脊髓被吸干一样，脑波被蜂拥而至的电流，狂轰滥炸碎裂成片似的……

年轻美好的脆弱肉体，像崩溃似地抖个不停。  

“小淫娃，这么刺激吗？突然就爽射了？”

眼看小女婿被自己吸酥了，魂不守舍的溢出淫浪的喘息。

“佳佳肯定不知道，亲爱的云霄哥，正在享受极乐……”

男孩眼眶湿润，立刻摇头，“阿姨，不能告诉佳佳……”

尤莉笑，“你担心她会哭吗？”

男孩羞耻的吐着气，“嗯，佳佳太单纯了。”

“十八岁以后就没有人单纯了，哪怕是佳佳也得接受现实。”

“小女婿刚刚爽射的样子，实在太销魂荡魄了，你是经历了怎样，蚀骨销魂的快乐，还是激烈无比的欢愉？”

顾云霄眼睫湿润、泫然欲泣，奇妙又羞耻的说，“大脑好像被可怕的白光击碎了，整个人坐上了云霄飞车一样，心脏都跳出来了，以为自己从万丈高楼摔下来，刺激又惊险，九死一生似的突然又落地了……”

“阿姨还以为把你的鸡鸡吸到天堂去了，把你的灵魂吸出肉体升往极乐世界，刚刚真的有被小女婿惊到噢！”

尤莉笑着打趣男孩的狂态，手指抚摸着男孩腿间的肉棒，确定它还能继续生龙活虎以后，熟练灵巧地揉捏花茎的根部。  

“嗯……阿姨……”

男孩忍不住体内的激昂，再次叫出声，幽怨的垂眸看着阿姨。

尤莉完全不理会他的羞耻，剥去男孩身上剩余的衣服。

在红润的乳晕上，煽情的画着圈圈，像要把粉色的乳尖，在自己嘴里吮熟一样，直到美丽的小果子，妖艳的挺立起来，泛着诱人的水光。

“在佳佳写完作业之前，再做十二个小兔子吧，待会阿姨要统统吃掉！”

尤莉兴奋的下达完指令，让男孩一丝不挂穿着围裙，乖乖伏在白色的案板上，继续动手捏剩下的面团。

“阿姨……”男孩有些害羞

“小女婿，开始吧！”

尤莉监督似的催促起来，自己则站在男孩身后，揉摸男孩白嫩的屁股，刺激桃色的小山丘，手指伸入山丘的深处，触摸淡淡蔷薇色花蕾。

“啊……阿姨……”

小花苞突然被阿姨戳了一下，男孩身体颤栗的抖了起来，美丽玉白的肌肤，染上了羞耻的樱红色，细滑的两片臀瓣簌簌发抖。

“小女婿屁屁真敏感，摸起来香香滑滑，嫩嫩的！”

男孩耳根泛红，脸红嗫嚅道，“阿姨，十二个小兔子，会不会太多了……”

“怎么会多，阿姨胃口好，能吞下十二个小女婿哟！”

楚楚可怜的粉红色菊蕾，颤抖着衔住了手指的前端。

“啊……阿姨……”

尤莉说完轻轻蠕动指尖，顾云霄全身滚烫发出战栗，在恼人的快感刺激之下，开始动手揉搓手中的面团，制作阿姨想要的小兔子。

不一会儿，一只可爱的小兔子，就在男孩手中成型，栩栩如生、活灵活现。

“小女婿的手艺真好，比小老虎更精巧，惟妙惟肖的……”

男孩被阿姨夸奖了，手指更灵活的动起来，继续捏出更多小兔子。

“小女婿，手速真快啊，真能干！”

眼看小女婿出色的，完成了烘焙任务，奖励性的亲一口，尤莉不再逗他了，拿起最后的面团，邪恶揉搓了两下说，“既然小女婿给阿姨做了，这么美味的兔子面包，阿姨也要送小女婿，最美妙的礼物不可。”

顾云霄看得一愣一愣，阿姨和面团的本领，实在是太厉害了，堪比拉面师傅的手艺，完全可以充当面点大厨。

就像烧瓷、练泥、拉坯、印坯、利坯一样，精湛的民间艺术大师手艺，一个由面团，神奇拉伸出来的、空心男根型面坯，在尤莉的手中渐渐定型。

“小女婿，过来，试试尺寸怎么样？”

尤莉拿自己的杰作，比对了一下男孩，鸡鸡的长度和尺寸。

“阿姨……”

顾云霄羞得说不出话，完全不忍直视的样子，阿姨总能奇思妙想，让他大跌眼镜，跌破自己的眼球，突破已有的下限。

“是不是很合适，阿姨拿捏得太好，简直为小女婿，量身定做一样。”

尤莉将男孩粉色的肉芽，淫荡的深捅了进去，模仿媚肉的触感，套在里面蠕动，“太刺激了，阿姨好色！”

“小淫娃不就喜欢色色的事情吗？”

手指插进男孩柔软的发丝，尤莉精妙绝伦的舌头，舌技一流的舔舐着男孩，在唇齿最深处引起甜蜜素。

“啊……阿姨……”男孩陶醉不已，喉咙里溢出淫靡声

将小道具箍在男孩胯下，尤莉解开自己的衣服，逼逼放浪的咬住尖端，将男孩的鸡巴吸进蜜穴里，蜜如泉涌一样下体纠缠，“啊……怎么可以……”

顾云霄大脑一片混沌，身体被阿姨俘虏一样，放纵着沸腾的情绪。

勾住男孩的脖子，尤莉魅惑的问，“是不是很刺激？”

膨胀的鸡巴被面团，紧紧的束缚住茎身，压迫着激昂的热流。

“阿姨……鸡鸡好涨……”男孩气喘吁吁的说

感觉到胯下的鸡巴，距离阿姨的蜜花，只有一步之遥、一墙之隔。

啊……那感觉简直要人命，光想想就意乱情迷，血脉喷张想当场死掉，情难自制的耸腰顶胯，放荡的想捅破那层阻隔。

“小女婿，自己冲出来啊，阿姨正等着你了！”

尤莉诱惑的引导男孩，加大鸡巴抽插的力度，破釜沉舟背水一战。

男孩不敢置信，“阿姨……捅破也没关系么？”

尤莉狠狠弹他，“小笨蛋，阿姨就是做出来，给你锻炼腰力的啊”

男孩瞬间被煽动一样，将阿姨压在案板上，分开阿姨的美腿，鸡巴狂乱的往里抽送，一次比一次深，一次比一次用力。

“啊……小坏蛋……”插得够卖力的

尤莉被小女婿淫乱的动作，顶弄得身体愈加的亢奋湿润，邪恶的吸住湿漉漉的龟头，接住小女婿高潮的奶液。

“阿姨，要射了……”

白色柔软的面团，承受不住巨大激情，像融化的奶酪一样，极速的坍塌成面泥，跟涌出的花蜜融合。

“射吧，阿姨会替你满满的接住！”

瞬间淫靡湿软的面筒，逐渐注入美少年的汁液，滚烫的乳白色牛奶，刺激的倾巢而出，冲过被戳破的洞口，涌入了阿姨的体内！

“小女婿，你真淫荡，鸡鸡变成漏斗了！”

在牛奶溢出来之前，尤莉湿润的花穴，将鸡巴吸了进去，卖力的吮了吮。

啊……男孩爽得头皮发麻。

瞬间，多余的牛奶射进花心，一滴也没有漏出来。

“小淫娃，奶量真多，忍了一个月吧！”

男孩舒服得完全说不出话来，鸡巴在阿姨蜜穴里彻底爽晕了。

“小女婿，又死掉了吗？”

尤莉好笑的穿好衣服，在他脸上拍了又拍。

“阿姨，好爱你。”

男孩张开湿润的眼睛，满面羞红亲亲阿姨，跟阿姨在一起，实在太快乐，太幸福了，每天都好刺激！

“爱归爱，小女婿的嫩鸡巴，真是够生猛的啊，阿姨差点被你捅死！”

没想到小蛮腰这么会插穴，明明玩弄他鸡鸡的时候，腰肢柔软得像水，好像要随时融化一样，让他插阿姨的逼逼，瞬间就……

“阿姨，我替你揉揉腰。”

以为阿姨被自己戳坏了，男孩赶紧给阿姨按按摩。

“小女婿，佳佳前几天跟我说，要你当她未来的老公，你有什么想法没有？”

男孩停下来，犹豫了一下，“阿姨还是要我当您的女婿吗？”

顾云霄记得阿姨很早以前，就希望自己做她的上门女婿。

“阿姨确实很看好你，佳佳交给你也放心，如果你同意的话，以后小女婿跟阿姨，就是真正的一家人，阿姨也后继有人了。”

眼看阿姨眼神充满期待，男孩不忍弗了阿姨的意，“如果阿姨高兴，我会娶佳佳的。”

尤莉有些受宠若惊，“真的？”

男孩点了点头，“真的。”

“不知道为什么，不想让阿姨失望，不想看到阿姨垂下眼睛，露出苦恼的表情，虽然这里好像破了一个洞，有什么幻灭的情绪在鼓动。”

指了指自己的心脏，顾云霄鼻子酸酸的，“可是阿姨的想法，都是很好很好的，以后可以跟阿姨住在一起，还可以继承阿姨的家业，帮阿姨打理生意，还能照顾佳佳，帮阿姨生一个宝宝，宝宝流着阿姨的血脉，一切都太圆满了，没有什么不好的。”

男孩强颜欢笑的说着说着，眼睛里莫名积蓄晶莹的泪花。

“小女婿这么伤心难过吗？”

看着美少年洒下的眼泪，尤莉捧在手心里可爱如我瞧了瞧，滚烫滚烫，还是热的。

“以前阿姨也想过，把小女婿分享出去。

如果佳佳要你，那就给她好了。

可是现在不行了，哪怕是佳佳想要，阿姨也不舍得给。”

男孩热泪盈眶，眼泪夺眶而出，紧紧抱住阿姨，不知道是太欢喜，还是太悲伤了，“阿姨，云霄能认识阿姨，真的好幸福，听了阿姨的话，云霄真的好感动，可是佳佳的愿望也好，还是阿姨结婚的事实……云霄不想让阿姨难做人，我会努力做阿姨的小女婿。”

PO18那个男孩很诱人（H）全身上下被阿姨舔遍（H）4700字
全身上下被阿姨舔遍（H）4700字
深夜，清湖湾，顾宅。

顾云霄回到家，脱掉衣服淋浴。

全身上下都是被阿姨亲吻的痕迹。

因为佳佳的热情好客，最近每个礼拜天，男孩都要拜访阿姨。

听说阿姨的老公，最近在外面拍戏，要两个月后才回来，这也给了顾云霄，跟阿姨幽会的机会。

虽然知道这样的关系是可耻的，可是一想到以后要做阿姨的女婿，似乎这样的快乐时日无多，成了男孩最后的放纵狂欢。

很快磨砂的玻璃门里，倒映出一个漂亮的身影。

男孩裸露的肉体，像一尊美丽的神像，连头发丝都动人。

身体的每一个部分，从脚趾美到头发丝。

完美的肌肤，雪白无瑕、无可挑剔。

这一定是经上帝之手，精雕细琢、巧夺天工的神作。

温热的湿润的水，划过男孩的肌肤，男孩仰着头，微微吐出气息。

纤细白皙的颈子，以优美的线条，滑向跳动的咽喉、靠近乳头的附近，有被吸吮过的吻痕。

拥有如此惊人美貌的少年，年轻敏感、纯洁无垢的肉体。

一个小时前，刚接受过欲望的疯狂洗礼，在淫荡快感的持续冲击下，白皙的身体由里到外，焕发出美妙绝伦的圣光。

“小女婿，原来你背后真有纹身啊！”

尤莉不敢置信的伸手抚摸，从雪白肌肤里浮现的图案。

“你怎么不纹朵花在上面，竟然纹一支小翅膀，还是一支恶魔翅膀，小坏蛋，你想堕落成恶魔吗？亏你长了一张天使脸。”

顾云霄脸红红的，当时鬼使神差，不知道为什么，突然就想纹这个。

“可能恶魔更邪恶，代表着某种罪恶，阿姨不喜欢吗？”

尤莉抿了一口酒，在上面舔了舔，小翅膀更鲜明了。

“不啊，还挺可爱，挺酷的。”

“阿姨发现它对酒好像很敏感，之前还以为小女婿信口开河，原来真的做爱后会突然出现，实在是有点神奇耶！”

顾云霄害羞不已，被阿姨舔得痒痒的，“平时我也很少看到，有时候出现有时候消失，其实也挺吓人的。”

轻啜了一口酒红色液体，尤莉煽情的渡进男孩嘴里，滋润着男孩柔润的嘴唇，以及干涸的喉咙。

今晚出席一个商业晚宴，尤莉在聊完几单生意后。

一时间兴致太好了，就把小女婿叫过来了。

虽然混在西装革履的宾客中间，男孩却一点也不会显得格格不入，反而成为了晚宴上另类的风景，时不时被宴会上的陌生男女搭讪。

“刚才那几个陌生人问你什么了？”

想起找小女婿闲聊的那几个人，尤莉忍不住警惕的皱起了眉头。

“他们问我是阿姨的什么人。”

尤莉笑问，“你怎么回答的？”

“我说是阿姨的女婿。”

尤莉心里一动，在男孩下巴点点，“不愧是小人精，小嘴真会说话。”

想起今晚阿姨喝醉了，在车上舔自己的鸡巴，男孩通体一阵酥麻。

“刚才阿姨是不是做了色色的事情？”

看小女婿勾魂摄魄，眼睛亮晶晶看着自己，灼热得像一团火苗。

尤莉知道他是发情了，看来酒后贪杯的自己，肯定对小女婿做了，淫荡的事情。

“嗯，一见我就把我拉上车，关起门来舔我的鸡鸡，被阿姨舔得好爽，差点没忍住，刺激的射在车里，还是阿姨用手帕，替我接住了。”

尤莉看他说得那么爽，立刻分开男孩的双腿，霸道的拽下他的裤子。

“阿姨，会有人进来的。”

男孩慌乱的挣扎起来，这里只是临时的休息室，说不定会有其他人闯入，实在是不太安全有点危险。

“别担心，阿姨已经把门锁上了，不会有人知道阿姨，正在里面舔小女婿！”

白嫩双腿又长又直，顺着他光裸的腹部，舌头一路往下游弋。

尤莉沾着酒液的舌头，湿湿滑滑的蠕动，还有一种很烈的触感。

美酒的香味也令人陶醉，蜷缩着洁白的脚趾，男孩实在拒绝不了，阿姨热情的舔舐，以及温柔的爱抚。

“啊……阿姨……”

鸡鸡被吸住的时候，男孩销魂的颤抖起来，享受着淫靡的口戏。

“鸡巴今晚好像特别兴奋？”

尤莉替他口了几分钟，眼看小女婿魂不守舍，像甜美诱人的果实，被自己慢慢摘下枝头，尤莉满意的放开他，热情的再度奉上美酒。

“唔……张嘴，好好喝下去……”

水蜜桃般嫩滑可口的嘴唇，倾吐着靡靡如丝的酒气，让人忍不住将舌头吸附上去，吸尽他舌尖味蕾上的甘醇，与男孩共享这美妙的滋味。

“嗯……阿姨……好晕啊……”

顾云霄吐出湿润气流，深红的酒液挂在嘴角，大脑仿佛被酒精侵蚀，酥麻而迟钝的颤栗着，沉醉不已。

“小女婿一沾酒，就醉醺醺的，像被喷洒了，迷情的香氛。”

感觉到男孩身体的轻微醉意，尤莉加大了唇舌蠕动的力度。

瞬间，玉石雕刻而成的鼻端，溢出“啊”“啊”的淫靡鼻音，柔嫩香滑的粉色小舌头，被阿姨舔得又酥又麻。

“阿姨，爸爸说我对酒精过敏……”

男孩面如桃花，吐气如兰，微微喘息。

“那是你爸爸骗你了，小笨蛋，他是怕你喝完酒，被色狼占便宜。”

毕竟，喝完酒的小女婿，特别容易任人摆布。

尤莉捏着他粉色的鸡鸡，套住美丽诱人的形状，上下摩弄，男孩激情难耐的啜泣着，胯下的欲望愈发高昂，要把肉体灼烧殆尽似的。

“嗯唔……阿姨……鸡鸡不行了……”

男孩眼眶湿润的摇着头，经受不住阿姨强烈的逗弄，堆积起来的重重欢愉快乐，让男孩再也忍不住讨饶。

“鸡巴爽得说不行，泪水涟涟的小女婿，实在太可爱了！”

“抱紧阿姨，插进来吧。”

尤莉揉揉他的小翘臀，俯身亲吻住他的嘴。

一边扶住男孩的坚挺，露出自己美丽的花心，尖端对准湿润的入口，慢慢的往里挺送进去，被淫靡媚肉包裹住时，整个鸡巴仿佛化了。

“嗯……啊……”男孩销魂不已。

蠕动的嘴角激烈喘息，快感顺着火热的咽喉，抽泣着被吸入肺腑，仿佛给男孩渡生气般，尤莉向他颤抖的口唇，注入新鲜自由的空气。

“嗯……嗯……”

两瓣唇难耐吮吸着，发出情热的口水声，湿热的交缠在一起。

“阿姨……好爱你……”

男孩情不自禁高昂着头，鼻尖亲密的向上蹭蹭，双手抱紧阿姨的腰肢，吻出透明的银色丝线。

“小坏蛋，阿姨想一直宠爱你，直到世界的尽头！”

男孩听完一脸幸福，更欢快的挺起腰部，动作酥软销魂、曲意逢迎。

在阿姨的体内匀速律动，缠绵悱恻、尽显缱绻深情，百炼钢化成绕指柔，搅出浓烈粘稠的爱液。

叶思凡听到浴室的响动，口干舌燥的从床上爬了起来。

今晚，顾行知又不在家，不知道流连在，哪个情人的怀抱……

叶思凡独守空闺，寂寞难耐，看了一部三级片，偷偷给自己泄火。

没想到自己的继子回来了，还正在浴室里脱衣服了。

叶思凡突然心口发热，轻轻拉开浴室的门，盯着玻璃门后面，裸露的美少年猛看，在门后面虎视眈眈。

男孩洗完澡，拉开玻璃门，伸手捞衣服，摸到一只手。

很柔软的触感，瞬间吓了一跳，探出半个裸体。

顾云霄惊吓道，“叶阿姨？！”

“云霄，拿衣服了？阿姨给你拿！”

叶思凡笑着将衣服递给他，还故意抖了抖他的小内裤，男孩瞬间尴尬的躲进玻璃门里，慌乱的拉上了门把手。

“叶阿姨，我已经成年了，以后进来前，先敲敲门，好么……”

看着男孩惹人遐想，美好诱人的年轻肉体，正在门内迅速穿衣服，叶思凡身体更加炽热了，不以为意的哼笑一声

“云霄，叶阿姨又不是外人，我可是你的后妈呀，没必要那么生分！”

可是，正因为是后妈，男孩才更想避嫌。

“你爸爸总说我不够关心你，阿姨现在特别想关心一下。”

说完，展开拉锯战似的，叶思凡抓住门把手，强行把门拉开了。

“出来吧，阿姨也想为你效劳一下。”

顾云霄硬着头皮，从门后面走出来，就看到自己后妈，拿着换洗衣服，走到洗衣机旁，笑着扔了进去，“叶阿姨，我自己会洗。”

他已经满十八岁了，不需要后妈洗衣服……

“叶阿姨替你洗不好吗？”

叶思凡开始自说自话，愉快的撒上洗衣液，瞬间变成一位好母亲。

叶阿姨以前对他不冷不热，偶尔还横眉冷对讽刺爸爸，对自己太过偏爱忽略了弟弟，现在突然大献殷勤，让男孩觉得很恐怖。

“叶阿姨，我的小泰迪呢？”

尴尬的走出浴室以后，男孩四处找自己的宠物。

“正在阳台上睡觉觉了，阿姨有喂它狗粮哟！”

最近，男孩每次外出的时候，宠物狗交给叶阿姨，负责照料。

“晚上，Nick不小心用皮球，砸中了它的脑袋，应该没事吧……”叶思凡心虚的补充道

顾云霄走过去看看小泰迪，发现小宠物精神不佳失眠了，立刻心疼的摸了摸它的脑袋，给小泰迪塞了几块狗粮饼干。

“叶阿姨，没什么事我就睡觉了，小泰迪，跟叶阿姨说晚安吧。”

看顾云霄去阳台看宠物，叶思凡跟在他屁股后头，男孩牵着宠物小泰迪，跟叶思凡道了一声晚安，准备带小泰迪回房间去。

叶思凡盯着美少年，愈发地想入非非。

几年不见，这个继子越长越勾人，简直是行走的春药。

叶思凡觉得不能轻易，就这么让他溜回房间！

“云霄，你爸爸这两年，一直冷落我，阿姨很寂寞。”

欲求不满的舔了舔唇，叶思凡将他堵在门口，双峰在顾云霄身上，直白露骨的蹭了蹭，一副哭着投诉的样子。

“叶阿姨……爸爸也许只是心情不好。”

男孩被蹭得脸一红，僵硬的移动了一下。

“你爸爸只是对着我心情不好，在别的女人那里他心情好得很，别以为我不知道他在外面，做了多少丑事。”

叶思凡想想就愤愤不平，顾行知那个混账男人，一天到晚不着家。

“云霄，叶阿姨丑话说在前头，你爸爸要是再不回家，你就得代替他履行义务。”顾云霄瞠目结舌，嘴角抽搐了两下。

“听你爸爸说，你十四岁就被尤莉睡了，为了她差点跳海自杀。当初她结婚的时候，你爸爸差点去报警，要不是阿姨拦着他，那个女人早进监狱了。”

顾云霄面色难看，试图从她身边绕开，却被后妈一把拦住。

“站住，阿姨话还没说完了，既然你十四岁，都可以跟外人睡，为什么十八岁，不能陪后妈睡，都说肥水不流外人田。”

叶思凡心态失衡，越说面容越扭曲，手指沿着他的腰腹，急躁的往下探去，再触到男孩敏感时，被男孩死死的拽住。

“叶阿姨，不可以！”

顾云霄已经恢复冷静，执意把这个继母推开，他绝不能做出对不起，阿姨、又对不起爸爸的事情。

“尤莉那个女人能碰你，为什么阿姨就不可以？”

既然这层窗户纸已经捅破了，叶思凡也不打算再掩饰企图。

“听说她结婚以后，现在还在缠着你，肯定是看你越长越靓，后悔自己当初结婚，想吃回头草了呗。”

叶思凡不屑的哼了哼，从顾行知哪里听来了，很多关于尤莉的丑闻。

“实话跟你说了吧，你爱跟谁搞不伦恋，阿姨根本不想管，可是你不能厚此薄彼，你被尤莉睡了那么久，被阿姨睡一次怎么了？”

叶思凡今晚似乎吃定了他，一定要逼男孩就范的样子，口不择言撕破脸的说，“今晚你不遂了阿姨的愿，阿姨就把这个家给拆了，从今往后，你们谁都别想好过，无论是你还是你爸爸！”

叶思凡不知道是在说气话，还是故意危言耸听威逼利诱。

“反正你们顾家的人，全都不是什么好东西！”

“你知不知道你爸爸，背着你表哥宋旭川，跟他老婆谢柠有一腿！”

“当初我们结婚的时候，他们俩就眉来眼去，听说谢柠那个狐狸精，还做过你爸爸的学生，谢柠嫁给你表哥之前，他们俩就在一起了。”

以前谢柠还挺喜欢宋旭川，觉得他冷冷的样子很酷。

可是自从男友学医以后，谢柠就变得不太喜欢他。

本来宋旭川性格就冷僻，学医以后表情更加阴沉，每次谢柠碰到男友的手，那种冰凉刺骨的感觉，让她寒毛直竖。

她甚至怀疑男友，学的是解剖学，每天触碰尸体。

一想到这个，谢柠就对男友，有点敬而远之。

后来移情别恋喜欢顾教授，每次看到都觉得他气质不俗，不仅帅得让人合不拢腿，器大活好，颜值又高，自然不喜欢冰冷的怪物男友。

奈何顾行知情人太多了，纯粹只是跟她玩玩而已。

谢柠认清现实后，无奈之下，嫁给了男友宋旭川。

宋旭川虽然冷冰冰的，但是作为顾令卿的独子，著名医学院的高材生，各方面条件都是拔尖，拥有着辉煌无比的前途。

顾云霄没想到叶阿姨，竟然发现了爸爸的秘密，一时间露出窘迫的表情，有些无力反驳的样子。

叶思凡看抓住了他的软肋，立刻把男孩推倒在沙发上，豪放的解开了自己的胸罩，露出一对绝对傲人的奶子。

“替后妈舔舔，阿姨还有更多，你们家的丑闻，想不想听听？”

白色的双峰弹到男孩脸上，顾云霄难堪的别开脑袋，心里充满了罪恶感，谢柠跟爸爸的事情，他早就知道了，实在没有勇气，告诉自己的表哥……

“还有你那个姑姑顾令卿，别以为她就是什么好人，别看她在外面名声响亮，一天到晚插手弟弟的事，你爸爸每次喝醉酒了，都是你姑姑送回来的，两人在电梯里搞乱伦，你知不知道？”

这句话像晴天霹雳一样，突然轰炸进顾云霄的脑子，将他所有的认知碾压粉碎，有什么庞大的体系在体内，轰然倒塌。

ps：感谢订阅支持！下一章继续！

上一章回本下一章
PO18那个男孩很诱人（H）肉棒狠插猛干（H）4200字 顾爸爸黄暴肉 乱伦梗
肉棒狠插猛干（H）4200字 顾爸爸黄暴肉 乱伦梗
“老宋，你明知道我弟不爱喝茶，每次来你还给他泡大红袍，简直是浪费你珍藏多年的茶叶。”

顾令卿刚把弟弟送回房间，就看到自家老公泡了热茶，让他端过去给小舅子醒醒酒，实在是服务到家的好男人。

“难得你弟弟来我们家一趟，我肯定要拿最好的招待他，否则不是怠慢了这位小舅子，你赶快给他送过去别又吐了。”

顾令卿没时间跟他贫嘴，“要不是担心他，喝得醉醺醺的，回去又跟弟妹吵架，谁想把他这个酒鬼，拎回家里来。”

顾行知今晚实在喝太多，顾令卿开车过去接他，发现老弟醉得实在厉害，这要是直接送回清湖湾，叶思凡绝对会当场发飙。

“小舅子最近是有什么烦心事吗？”

顾令卿的老公宋志成，现在已经是康华医院的院长，作为医学世家的宋家，当年娶了顾家大小姐顾令卿，可谓是跨界联姻的最佳典范。

夫妻俩举案齐眉，相敬如宾多年。

“待会他酒醒了，我问问他好了。”

宋志成作为资深大夫，有标准的作息时间，每天都按时上床就寝。

“成，那我先睡了，你也记得早点休息。”

顾令卿点头端着醒酒茶，去客房给醉鬼弟弟醒酒，这么大个人了还总是，把自己喝得不省人事，实在是给人添麻烦。

谁知等顾令卿打开房门，发现顾行知正坐在床上，没事人一样发呆了。

“你刚刚不是说，喝醉了要吐了，怎么突然清醒了？”

顾令卿把热茶放在床前，大为不解的看着这个弟弟。

“老姐，我故意装醉的。”

顾令卿一听纳闷了，“你小子没事装什么醉？”

“因为你弟弟我实在不想回家啊。”

顾令卿坐在床边问，“到底怎么回事？”

顾行知烦恼的叹着气，“怕回家，怕见到儿子，怕跟他吵架，不想冷战。”

顾令卿一阵惊讶，“云霄被你接回家了？”

“嗯，他自己也想回来，一直待在外面，也不是个办法，况且儿子长大了，翅膀硬了，有时候我的话，他也不一定听。”

顾令卿更疑惑了，“行知，外甥性格一直很好也听话，完全不像会让爸爸操心的人，你到底因为什么跟他争执？”

“还不是因为那个尤莉，你弟弟我真的一辈子，毁在这个女人手上了，当年坑我不说，现在又阴魂不散，来坑我儿子！”

顾令卿听她提起尤莉，表情变得不太自然，拍了拍他的肩膀，以示安慰。

“老姐，要不是当初按照你的吩咐，我不会对尤莉穷追猛打的。”

四年前，之所以冲到尤莉婚礼，也是为了完成顾令卿的旨意。

“尤莉她毕竟已经结婚了，跟小外甥确实不合适。”

“嗯，我也这样认为，都可以给我儿子当妈了。”

顾令卿一听郁郁寡欢，突然簌簌落下泪来，都怪自己当初造的孽。

“老姐，提起这事你怎么又哭了，云霄的事我会处理好的，我一定拼了老命阻止他们，你说她尤莉凭什么，来糟蹋我宝贝儿子，她要真想拱小白菜，麻烦去别家菜地拱。”

顾令卿被他逗乐了，瞪了这个弟弟一眼，顾行知不怕死的笑笑，突然凑过去亲她一口，顾令卿整张脸瞬间红了，立刻恼羞成怒冲他瞪眼

“你姐夫正在外面，你疯了是不是？！”

顾行知鸡贼的看了一眼手表说，“姐夫这个点早就睡觉了，你以为你弟弟这么好糊弄，这么多年，还不知道他的作息时间？”

“你的聪明劲都用在这种事情上了。”

顾行知向来厚脸皮，任这个姐姐揶揄，挑起她一束头发，闻了闻说，“真香！”

接着像连体婴一样，头歪在顾令卿身上，手摸进了她衣服里，解开了她胸衣的排扣，顾令卿完全不敢看他。

顾行知突然说，“姐，清醒的时候做这种事我也怕。”

以前每次都是喝醉酒，装疯卖傻的越过雷池，去探索那道人伦禁区。

可是今晚并没有喝醉，甚至只是装醉而已，比以前紧张一百倍。

丰莹挺立的双峰被解放出来时，顾行知有一种在犯罪的错觉。

发现弟弟的手在抖了，随时都有撤离的可能，顾令卿突然面露不快。

将男人的手扣在乳房上，触摸到那层柔软的触感时，顾行知终于化身为一头野狼，抛开了所有的人伦理智。

“姐，可是你先勾引我的！”

男人眼神幽暗遽亮，急急地拉开裤子拉链，将自己肿胀的粗大释放出来。

迅速的剥光姐姐身上的衣物，一手抚弄着掌心里饱涨的浑圆，一手褪下她的黑色蕾丝边内裤。

当浓密的黑森林映入眼帘时，顾行知眼神愈发灼热深邃，深吸了一口气。

顾令卿看他似乎看呆了，双臂突然攀住他的肩膀，嫣红色的乳头蹭着他的双唇，似乎在有意撩拨他似的。

“我不管了！”顾行知蓦然低吼一声，咬住了送上门来的柔软。

一手伸到后面托住她的臀部，将她整个人箍了起来。

“呀……”顾令卿仰头呻吟一声，双腿缠住了他的腰身。

雪白的大腿磨蹭着他厚质的衣服，增强了快感。

感觉到姐姐今晚的急迫和热情，顾行知按着她的臀往自己身下送，让自己的火热一点点潜了进去。

随后扣准了姐姐的腰，挺动小腹使劲撞了数十下。

“啊……啊……”

两人交叠着环抱在大床上，顾令卿软趴在弟弟的怀里，双腿大张搁在他臂弯处，仰头激烈的喘气，听到姐姐混乱的呻吟声，顾行知深受刺激似的，突然挺动腰杆，抽送得愈加狂猛。

“姐，你的身体好热！”

在欲望即将达到顶点时，顾行知忽然后撤减缓节奏，在入口处九浅一深抽插着，故意拖延快乐的时间。

“啊……行知，没想到你清醒时这么猛……”

顾令卿气息不稳，被弟弟撞得一颤一颤。

姐姐今天晚上分外的热情，惹得顾行知也跟着欲火中烧。

兴奋的双眼通红，拿出全力来回应她。

尽情冲撞一番后，男人还觉得不过瘾，将软成泥的人按到床上，自己站在床边，按着她的双肩，准备发动新一轮的猛攻。

“不要啦，会被你折腾死的！”

下意识挥开他的手，顾令卿急忙的翻身，想逃离这只野狼。

殊不知，她毫无防备之下，露出来的光裸脊背，以及挺翘的臀部，使得男人欲火更旺。

顾行知的整个身躯，突然从身后压了过来，顾令卿娇吟一声，颤抖着叫道，“行知，不要。”

男人的唇舌已经在她背上流连忘返，不时重重咬一口，再轻柔地舔舔，手探到白色腹下位置，试探着方才刚被他，狠狠疼爱过的地方。

一边将再次挺立的肉棒，硬硬的抵着她的后腰，刻意在她股间摩擦。

“啊……不要……”

不一会儿，顾令卿就受不了，仰头媚叫一声，被他高超的指技，逗弄得欲罢不能，接着又酥麻颤栗，趴回了枕头上，娇喘连连。

顾行知满意地抽回，被淋得湿漉漉的手指，将它伸到姐姐的唇边。

“姐，今晚水真多啊！”顾令卿羞赧的瞪了他一眼

“老太太知道我搞姐姐，肯定又会打死我的。”

顾行知说完，深吸一口气，提起她的腰臀，狠狠插了进去。

“啊……太深了……慢点……”

顾令卿被撞的前后滑动，白皙的脊背不断颤栗，染上了粉红色。

顾行知动作越来越快，俯下身抵着她汗湿的背部，哑着声音问道：“姐姐是不是爽死了？”回答他的只有咽泣声

“干你跟干别人是不一样的，好像在死命折腾自己一样，鸡巴又想硬了……”

似乎意识到刺激不够似的，顾行知突然扳过姐姐下巴，含住她早已红得发烫的唇，激烈亲吻姐姐火热的双唇。

“唔……行知……”

蛮横的勾缠着她的香舌，动的愈发肆意妄为、毫无章法。

“啊！不行了。行知，放过我吧！”

被弟弟长时间，快速短促地冲撞，弄得几乎死过去，又加上激情的舌戏，顾令卿不住地求饶。

可是男人并没有要停的意思，肉棒反而又硬了些。

“姐姐，我还以为你很厉害，这样就不行了吗？”

反正酒后乱性，乱一次也是乱，乱一百次也是乱，只要不搞出孩子，就没什么大问题。

“明明是姐姐先勾引我的，怎么能中途喊停！”

顾行知故意停留在，她最深处逗弄了几下，将她吊在高潮的边缘，就是不肯给她个痛快。

顾令卿实在受不了，欲望被吊在半空，没有着落的感觉。

“我错了，快给我吧。”女人难得服软了

“好吧。”顾行知说完退出去整个，又直直尽根冲进来。

“啊！”顾令卿终于熬不住，尖叫一声，颤抖着达到了高潮。

双腿猛地绷直，花穴遽然收缩，夹得顾行知冷吸了口气。

“姐，紧死了！”

顾行知被她夹得终于绷不住，差点就内射在姐姐体内，还好他憋了一口气拔出来，将所有热情喷洒在顾令卿，颤抖的雪臀上。

“行知，不要让云霄知道……”

顾令卿满足的趴在床上，不忘提醒自己的弟弟。

“我已经向他坦白了，他妈妈是法国女人，他似乎完全相信了。”

顾令卿虽然松了口气，可还是觉得罪孽深重。

“绝不能让他知道，他是姐姐的孩子。”

顾令卿趴在枕头上，突然又抽泣起来，顾行知弯下腰，不得不安慰她。

“姐姐这事你大可放心好了，他一辈子都不会知道的。”

顾令卿突然止住哽咽，欲言又止，当初找那个法国女人，代孕生子……

“行知，云霄他………”

顾令卿实在说不出口，有太多事埋藏在她心底。

“今晚的话题是绕不开这臭小子了吗？”

看他不耐烦了，顾令卿闭嘴了，看来多说无益。

****

夜深人静的顾宅，叶思凡还在继续，爆大姑子的猛料，似乎不吐不快。

看来对这位大姑子不满已久！

“顾令卿对你爸爸的事，事必躬亲，比我这个老婆还上心，不知道的还以为你姑姑，才是这个家的女主人！”

叶思凡说，“你们一家子都是变态。”

“老太太也只是向着自己女儿，不把我这个儿媳妇放在眼里，反正我在你们顾家，就是个可有可无的存在。”

“叶阿姨，说完了吗？”

“云霄，反正你们家尽出变态，所以陪阿姨睡觉这事，你不用有什么压力，你爸爸自己都一身骚，没资格对你指手画脚。”

叶思凡说完，在他下巴上，魅惑的勾了一下，开始脱他的衣服。

“你八岁时不就看过，叶阿姨做爱吗？当时小鸡巴还硬了，其实很想插阿姨吧？”

顾云霄立刻摇头，“叶阿姨，你一定误会了。”

“别不好意思，你爸爸当时都说，你鸡鸡勃起了，有证人在场，不许抵赖！”

男孩一阵难堪，抵死不认，“叶阿姨，我真的没这种想法。”

“哼，虽然阿姨不比当年，但也风韵犹存，哪怕我现在出街，回头率也是100%，要是再早个几年，哪里轮得到尤莉，给你破处，阿姨就先吃了你，这样你们顾家父子，就都拜倒在我的石榴裙下了。”

似乎在后悔没有早一步，把这个继子拆吃入腹，叶思凡强行拽住他裤子，打算来个霸王硬上弓。

“叶阿姨，真的不行。”

顾云霄一边摇头，一边往后退，花容失色，犹如惊弓之鸟。

“跟阿姨一起爽爽，你也舒服我也舒服，何乐而不为？”

叶思凡似乎铁了心，要采下他这朵花，不顾男孩的拒绝，就凶猛的扑了上去，顾云霄收敛着力道，想出拳头又不敢出，要是把叶阿姨打破相了，不知道会引起什么后果……

“妈咪，你跟brother在干嘛，爆发世界大战吗？手机一直在响，也没人接听？！”Nick突然在房间里乱叫，仿佛好梦被人给搅黄了。

发现自己的手机响了，顾云霄顿时如梦初醒，推开纠缠不放的后妈，跌跌撞撞逃回房间，立刻接听起电话。

顾行知在这头吐槽老婆了，“儿子，爸爸今晚不回家了，跟你叶阿姨说一声，打她电话一直没人接听，不知道她怎么睡得那么死。”

心怦怦直跳，顾云霄点头说，“好的，爸爸。”

顾行知疑惑，“儿子，你刚刚在家跑步了吗？怎么气喘吁吁的？对了，记得不要跟云庭打架，那个混世魔王，爸爸自会收拾！”

“爸爸，我知道了。”

顾行知说，“你知道就好，那早点休息吧，晚安儿子。”

顾云霄忍不住问，“爸爸你在哪？”

“我在你姑姑家，今晚喝多了，怎么了？”

顾云霄摇头，“没什么，爸爸也好好休息吧，晚安。”

ps：感谢订阅支持，下一章继续！

PO18那个男孩很诱人（H）把初恋情人吃干抹净（H）4000字 初恋梗
把初恋情人吃干抹净（H）4000字 初恋梗
顾行知从浴室出来，发现姐姐还在房间，有些惊讶。

“老姐，你跟姐夫难道真的，很久没有性生活了？”

顾行知皱了皱眉头，他可不想破坏姐姐，来之不易的婚姻。

“你这个淫荡的小子，还有脸提你的姐夫。”

顾令卿恼羞成怒，这个弟弟太可怕了，爽完了，跟没事人一样。

“我也只是关心你，毕竟如果你提出，要跟我一起睡觉，我会觉得很为难，有点愧对姐夫，所以你还是赶快，回房陪姐夫吧。”

顾令卿以前从来没有，在他房里留宿的习惯，顾行知觉得她今晚，实在是有些不正常，顾令卿开始穿衣服，脸色却不大好。

“行知，忘了尤莉吧。”

顾行知擦着湿湿的头发，略显敷衍的回了一句

“我已经忘了。”

“是吗？”

“这么多年我身边有多少女人，你又不是不知道。”

“我是说从心底忘掉。”

“我都没心怎么忘？”

将擦头发的毛巾扔到一边，男人勾着后脑勺躺回床上，看起来很悠哉

“老姐，像我这样花心的人，是不可能一辈子，只爱一个女人的。”

“是么，最近，你跟她不是在楼顶苟合吗？听说你还被她整得挺惨的？”

男人面露警惕，一阵错愕，“原来你在监视我？”

“这么多年，我一直在监视你们俩，你不会今天才知道吧？嗯？”

顾行知甘拜下风，下了床的姐姐，跟在床上时，简直判若两人。

“老姐，你不愧是经商的，无奸不商啊……”

老爷子当初把家业，交给姐姐顾令卿，不是没有道理的。

“我只是不想看你为情所困，你姐姐我为了替你制造机会，把她身边的男人都赶跑了，可尤莉摆明了对你没想法，我不想看到亲爱的弟弟，一直给别的女人当舔狗，我希望他更有骨气一点。”

顾行知一阵诧异，“你说那个kyle吗？”

“嗯，尤莉当时看上的男孩，徐家的小少爷Kyle。”

“他爸爸曾经跟我们家有业务往来，后来去拉斯维加斯豪赌输得精光，欠下了巨额的赌债不说，连旗下的工厂也抵押给我们家了。”

顾行知对这个kyle略有耳闻，只知道他是尤莉女儿的爸爸。

“在他们家当时走投无路的时候，我跟爸爸求情保下了Kyle，他才不至于流落街头被人追债。”

后来，顾令卿知道尤莉看上了kyle，就故意以巨额债务为条件，逼这位徐家小少爷离开尤莉，没想到Kyle没有接受她的提议，宁愿自己去夜场挣钱替爸爸还债。

“我真的没想到他这么固执，宁愿放弃自己宝贵的尊严，也不肯放弃对尤莉的喜爱，但是你知道夜场那种地方，工作过一次名声就彻底毁了。”

再后来，顾令卿良心不安，只能建议他改名Lance，然后给他介绍有钱富婆，以及一些高质量的客户，避免Kyle继续沦落风尘。

Lance后来自己也争气，开始慢慢闯出了名堂，打出了自己的名气，不过据说，因为干过这一行，彻底的被尤莉讨厌了。

“老姐，原来你背着我……”

顾行知一时间竟然，不知道作何反应。

姐姐顾令卿对他的关心，实在是超出了他的想象，让他有些心惊肉跳、难以置信，以前他只觉得这是，单纯的血缘羁绊而已。

“弟弟，希望你彻底明白，只要是你的事情，姐姐百分百上心，如果能让你高兴，姐姐会竭尽所能。”

顾行知毛骨悚然的微微咋舌，目送顾令卿的背影消失在房间。

****

这日天气格外好，室外阳光明媚，晴空万里。

连日来的雨雪散去，整个天空都变得，更加透明干净，像蔚蓝的布景。

尤莉带着小女婿，来公园散步遛狗。

“小女婿，你看小泰迪跑得多快，实在是太有精神了！”

尤莉牵着栓狗的绳子，跟在小泰迪屁股后头，看到它一会儿踩雪，一会追着蜜蜂嬉戏，不枉费自己连续一周，给小泰迪调养身体。

“不过，你那个后妈实在没教养，竟然纵容儿子虐待宠物？”

听说小泰迪在家，被三番两次虐待，尤莉想想就火大，实在太没人性了。

最近，顾云霄把自己的狗狗，临时寄养到阿姨家里。

因为弟弟顾云庭，在家实在太调皮，经常欺负小泰迪，叶思凡每次看到，也不对他进行制止，搞得小泰迪生病了。

顾云霄带着宠物狗，连续看了两次兽医，实在是忍无可忍。

“阿姨，现在小泰迪由你养，云霄真的放心多了。”

看男孩露出真诚的感谢，尤莉揉揉他的头发说，“跟阿姨客气什么，很快，你跟佳佳订了婚，我们就是一家人。”

顾云霄突然面露难色，“阿姨，关于订婚的事情，我还没跟爸爸说……”

“你是不是觉得阿姨太急了？”尤莉以为他有什么难言之隐

最近，听了叶阿姨惊世骇俗的话，顾云霄下意识对爸爸有隔阂，父子俩坐在同一张桌子上，他总是不忍直视爸爸的眼睛。

“阿姨，我最近觉得好怕……”

男孩突然抱住阿姨，不想失去阿姨的心情，又不得不失去的心情，还有关于爸爸的事情，每一件都让他觉得不安。

“小女婿不会患上了婚前焦虑症吧？是不是那种明明还没打算结婚，怎么突然就要跟一个人，同床共枕，同吃同住，以后还要一起生孩子，想想都恐惧的感觉？”

顾云霄其实没想那么多，被阿姨这么细致的一描述，忍不住破涕为笑的说，“阿姨，为什么你这么有经验？”

“因为阿姨年轻的时候，比你更恐惧结婚这种事，曾经还信誓旦旦的说，男人都是大猪蹄子，又难啃，又难吃，又难看，绝不会爱上任何男人。”

“后来呢？”

“后来阿姨发现，也不是每个男人，都是大猪蹄子，原来有些男人，竟然比女人还美，却不像女人那样，恃美行凶，发嗲卖俏，反而赏心悦目。”

尤莉忍不住想起了，第一次遇到Kyle的场景，生命中第一个让她心动，见面有心跳加速感觉的男人。

“遇到这样的花样美男，即使是崇尚不婚的阿姨，也忍不住心意动摇了。”

男孩突然好嫉妒这个人，第一个打破阿姨禁忌的男人，肯定是拥有非常致命的美貌度，才能吸引阿姨的注意力，闯入阿姨的心房吧。

“第一次见面就把他睡了，觉得一定要跟他生孩子，否则这样的美貌基因，岂不是会没有延续……”

在日本度假期间，遇到高岭之花一般，长得极为俊美的Kyle后，尤莉把他引诱到房间，在日式的榻榻米上，果断的将人扑倒了。

“啊……你是谁？”

尤莉不顾男孩的诘问，拽掉了他身上的浴衣，在这种温泉旅馆里，客人们穿得都很宽松，透着悠闲慵懒的气质。

“嗯……不要……放过我吧……”

藏蓝色的腰带一扯下来，Kyle雪白无暇的肉体，像美丽的花朵一样绽放，玉白色的肌肤，好似上等瓷器，光滑细腻。

“唔……嗯……”

尤莉咬住他乱叫的嘴，将舌头伸进去勾缠，身边的小桌上，还摆放着刚温好，甘醇灼口的烧酒。

“啊……嗯……”

尤莉小酌了一口，含进嘴里喂给他，这种日式的清酒，虽然酒精度数低，可是后劲却很足，绵长的炙热的口感，会一直回荡在胸口。

“啊……你给我喝了什么……”

很快Kyle就酡红着脸蛋，醉得像娇艳欲滴的樱花，吐出芬芳馥郁的气息。

看他的脑袋慢慢软了下去，修长的颈子勉强支撑着身体，酥麻的微微张着唇喘息。

尤莉继续将舌头伸进去，这一回，Kyle没有拒绝她的舔舐，反而情不自禁抬起下颚，陶醉的跟她缠在一起……

看着男孩肤如凝脂、鼻若琼瑶、眉目如画的容颜，精致绝伦的五官，尤莉顿时春心荡漾，长得比西施还漂亮，简直像花朵一样。

忍不住撩开他的浴衣，抚摸男孩纯洁的男形，Kyle第一次被女人，触摸守护多年的童贞之处，四肢立刻颤抖着，发出颤栗的呻吟……

“那个时候的阿姨，比现在还生猛了。”

尤莉回忆起当时的情景，到现在依然记忆犹新。

分开腿坐在Kyle腰上，处女之花持续吸咬，男孩露出来的性器。

“啊……啊……”

Kyle白色的腹部淫靡起伏，很快沉溺在尤莉带来的，美妙又堕落的快乐中，粉色尖端溢出欢愉蜜汁……

“啊……真舒服……”

衣衫不整、浴衣凌乱的两人，白皙光裸的四肢缠绕在一起，唇齿交缠发出甜美湿润的喘息……

“你真漂亮啊，叫什么名字？”

事后，尤莉得偿所愿，吃饱喝足的问

“Kyle。”

“我叫Sally，来这里度假的，你呢？”

“我也是来度假的。”

“那咱俩真有缘分，真高兴遇见你。”

“你是第一次吗？”尤莉问

“嗯。”

“我也是第一次噢，没想到好有感觉。”

尤莉提议，“一起泡温泉吧，然后再做一次。”

Kyle闻言一阵脸红，这个女孩实在太剽悍。

“你长得这么美，都没人劫色吗？”

“我可是带了保镖的。”

徐家虽然不是顶级富豪，还真给少爷请了保镖，从小到大因为美色，引起了太多的骚乱，徐爸爸早有先见之明。

“钟叔、林叔。”

男孩冲走廊喊了一声，尤莉拉开门一看，只见两个彪形大汉，直挺挺的立在门边，像两具威武门神似的。

尤莉心有余悸，“那你刚才为什么不叫？”

“因为你一直吻我……再说除了你以外，有谁大白天的，这么色胆包天……”

而Kyle也很给力，第一次做爱，就让她怀孕了。

可惜尤莉当时，完全没有意识到，等她发现症状时，孩子不幸夭折了。

这个死掉的孩子，让尤莉很不甘心，突然陷入了执念。

似乎一定要跟Kyle，生一个漂亮的宝宝，延续美人的血统。

可是第二次怀孕似乎很艰难，缠着Kyle做了好几次都没怀上。

久而久之，Kyle似乎看出了，尤莉目的不单纯，两人为此起争执。

记得当时男孩问她，“你只是想要我的精子，所以才来跟我睡觉吗？”

尤莉当时心直口快的说，“对啊，你长得好看，我才找你的。”

Kyle突然固执起来，死活不愿再跟尤莉，发生任何性关系。

尤莉性格霸道惯了，觉得他不识好歹，一气之下找来医生，强行取走Kyle的精子，并扔给他一大笔钱，当做购买他精子的费用。

于是佳佳应孕而生，可惜空有好的基因，脑子实在蠢蠢的，让尤莉吃了不少苦头，美色这种外在皮相，有时候中看不中用。

美貌的肉体和出色的灵魂同样重要。

等五年后再见到Kyle，他已经是夜场之王―Lance。

还恬不知耻拐走了她的女儿！

“很长一段时间，阿姨再也不相信男人，不相信爱情了。”

Kyle的堕落让尤莉伤透了心，当时觉得整个世界都幻灭了。

“在遇到小女婿以前，阿姨一直醉心事业，唯一的心愿就是，把佳佳养育成人，为她找个好男人，继承阿姨的家业，其他别无所求。”

不知道阿姨经历了，这么多的人生磨炼、情感起伏、世事变迁。

顾云霄心里涩涩的，后悔自己晚生了几年，没办法陪伴阿姨成长。

“阿姨，我好恨自己年纪小薯 条推 文站，这么晚才遇到阿姨，错过了很多美好，没办法帮阿姨分担，排忧解难，导致阿姨心灰意冷。”

尤莉捧住他的脸，虔诚亲了一口说，“小傻瓜，根本一点都不迟。”

男孩被吻得一颤，白嫩的脸红红的，尤莉看着太可爱，故意又亲了一下，小鸡啄米似的，在粉色的唇瓣上，印上自己的香吻。

顾云霄被这样刺激的游戏，逗弄得心口小鹿乱撞，脸红心跳的不断后退，一路被阿姨逼进了小树林。

ps：感谢订阅支持，下一章继续肉肉剧情！

Kyle的剧情主要在上部，继续加速补完剧情！

PO18那个男孩很诱人（H）跟阿姨互舔，太爽了（H）4400字 重口黄暴
跟阿姨互舔，太爽了（H）4400字 重口黄暴
“阿姨……”

穿过脖子的微微寒气，并没有抵消男孩胸口，逐渐燃烧起来的情爱之火。

看男孩鼻端微微喘息，小耳朵红彤彤发着热，尤莉热情更加高涨，两对萃亮湿润的眼睛，互相深情相望两秒后，再也控制不住彼此。

情不自禁凑近，舌头缠在一起，互相勾缠。

“嗯……阿姨，会被人看到的……”

用力亲吻住，男孩樱花一样，美丽的嘴唇，撬开洁白的贝齿，舔弄香滑的舌头，占有美少年的欲望，炽烈而疯狂的燃烧。

“阿姨会小心的。”

尤莉观察了一下，身后茂盛的密林，巨大的银杉树，树姿高大挺拔，针叶银光闪闪，长相雍雅迷人，特别清幽寂静，适合偷欢野合。

“小女婿，我们去那株大树后面。”

白色的积雪在树叶上，残留下最后一丝湿意，化为冰凉透明的露珠，垂挂在抗寒的叶子上，摇摇欲坠。

“嗯……阿姨……”

一到了更加隐秘的地点，尤莉将男孩按在树上，立刻疯狂的吻美少年。

大腿挤进男孩双腿里，似有若无挤压他的灼热，男孩立刻微微仰头，腹下窜过酥麻的电流，白皙的鼻端喷吐出，氤氲撩人的情欲。

“啊……嗯……”

看着小女婿淫靡美艳，欲求不满的小模样，尤莉诱惑的大腿根，继续在男孩胯下，搔弄、磨蹭、勾引，刺激的摩擦。

“啊……阿姨，不要……”

男孩受不了扭动，胯下撑起小帐篷，却被裤子兜住了，没办法释放出来。

“小淫娃，被磨两下就硬，鸡巴太饥渴了。”

尤莉说完，拉开他裤子拉链，伸进去套弄起来，肉棒被阿姨抚摸，男孩哪里承受得住，瞬间发出满足的娇喘。

“阿姨……不要，会射在裤子里……”

听着小女婿蚀骨的呻吟，尤莉狠狠的攫住小嘴巴，将他的拒绝封印在嘴里，被美妙而柔软的触感包围，让尤莉忍不住吸附上去，在美好的樱唇上吮咬，汲取男孩甘甜的玉露般。

被阿姨的热情感染的男孩，闭起了眼睛投入阿姨的怀中。

看到这样投怀送抱的美少年，尤莉再也克制不住自己的渴望。

将小泰迪栓在一旁树干上，尤莉拿出户外防潮野炊垫子，铺在身后的平整的草地上，双臂环绕在男孩背后，紧紧搂住怀中的男孩。

“阿姨……”男孩害羞不已

“交给阿姨吧。”

尤莉魅惑的说完，把男孩柔软的身躯，放倒在草地垫子上，再度亲吻眼前形状姣好，仿佛描绘出来的诱人朱唇。

“嗯……嗯……”

在激烈的法式热吻中，男孩不时的抬起了下颚，确认阿姨给他的爱。

经过一番耳鬓厮磨，蜻蜓点水般的轻吻后，拉开了男孩外衣拉链，将手伸进衣服下摆，熟练的卷起了上衣，男孩瞬间瑟瑟发抖。

“小女婿的皮肤真好，像被牛奶滋润过，阿姨都想起个名字，牛奶肌~”

如上等丝娟一般，细滑柔嫩的皮肤，拥有致命魔力似的，吸附住手指尖，带给人心痒难耐，美妙滑嫩的触觉。

“那是因为被阿姨爱抚过，皮肤才能焕发出新的生机。”

“小甜嘴，真会说话。”

尤莉在他的红唇上舔了一下，火热的舌沿着白皙的脖子往下走，舔吻过漂亮的锁骨后，再缓缓接近男孩美丽的胸部。

花瓣一样小巧可爱的粉红，像两朵正在盛开的小花蕾，惹人怜爱的绽放在雪色平原上，等待着阿姨的疼爱和宠幸。

含住男孩胸部的粉色突起，尤莉温柔的凑近舔弄、吸吮，绝妙灵活的舌尖，施以精湛的舌技，“嗯……啊……”

男孩立刻发出了，近似快乐的呻吟声，双手紧紧的缠住了，阿姨蠕动的身体，手指尖插入阿姨，乌黑柔顺的秀发里。

“小女婿，阿姨要一点一点把你吃掉，像奶油蛋糕一样慢慢融化。”

说完，尤莉一边轻柔的爱抚着男孩，一边伸出手来解开男孩的裤子，然后，顺势往里面、再里面爬行。

男孩身上的每一个部位，都在饥渴的等待着阿姨。

尤其是大腿内侧，粉嫩嫩的小黄瓜，更是染上了玉露。

当尤莉用手掐住尖端部分，指尖从根部略微一勒紧，“啊啊……”

男孩白皙跳跃的喉部，瞬间发出甜美的喘息，挤牛奶般的刺激感，两瓣薄薄的嘴唇，像雨露下的花朵，吐出淫靡的香气。

尤莉吸住他颤抖的唇瓣，加深这种美妙的颤栗感，让男孩平复下来的心潮，又陡然波涛汹涌的升腾，情不自禁继续沉溺进去。

“阿姨……”鼻息逐渐湿润、急促

在唇舌的持续挑逗下，尤莉将男孩剥至全裸，让美丽无暇的肉体，裸裎相对，毫无遮掩的呈现在眼前。

“阿姨……好羞啊……”

一瞬间，身体因为羞惭而打起哆嗦来，忍不住想用手捂住隐私部分。

“含羞半露更会让阿姨兽性大发哟！”

尤莉故意在他头顶，发出邪恶的笑声来，青葱白嫩的手指尖，在男孩胯下拨弄着，“啊……阿姨……”于是，很快羞耻的掩饰，转化成甜美的战栗。

因为，在所爱的人面前袒露一切，让男孩又情难自制的兴奋。

“小女婿，你的身体真是神的作品……”

尤莉赞不绝口的惊叹道，舔啄着胸部的舌尖，离开了粉色乳头，在身体上缓缓的往下游走，经过纤细敏感的腰部，不断亲吻着继续往下移动，逐渐接近了被手指，擒握住的可爱肉棒。

“啊……阿姨……”

男孩不停的颤抖着，接受着阿姨的怜爱、撩拨以及温柔的口戏。

稚嫩膨胀的炽热坚挺，经不住阿姨舌头的缠绕、吸吮、逗弄，男孩高扬着汗湿的头颅，发出娇媚的喘息声，紧紧抓住阿姨的头发。

“啊啊……不行，阿姨，啊……太刺激了……”

在舌尖更激情的舔吻、拨弄之下，顾云霄弓起身躯，又酥麻的放下，持续发出娇喘声，整个人沉醉在甜美的快感中，身体被推到了最高点。

“啊……快放开我……阿姨……”

感觉到沸腾的欲望，随时会在口腔中决堤，男孩慌乱的挣扎起来，可是，尤莉不但不肯放开他，还在男孩狂乱啜泣时，给他更深更激烈的爱抚。

“啊……啊……快停下……不然的话，我会……”

在一阵更剧烈的痉挛后，男孩果然在尤莉的口中，销魂的释放了欢愉。

尤莉仰头满足的一饮而尽，品尝美味佳肴似的舔舔，甚至把还沉浸在愉悦余韵中的男孩，小孔深处的蜜液，都用舌头舔得干干净净。

“啊……不要……阿姨…………”

淫荡的甜美快感，再度像波浪般席卷而来，男孩随着海浪起伏，不断呼唤着阿姨的名字，到达了高潮。

“小女婿，你真可爱。”

舔鸡鸡都能让他，欲仙欲死成这样。

抚摸着在余韵中颤抖的男孩，轻轻的让他趴躺在垫子上，把自己的脸埋入他的黑发中，亲吻着他雪白的颈子。

就这样沿着他修长的脖子，不断怜香惜玉、亲吻爱抚，一路从男孩洁白无瑕的裸背，舔吻到挺翘诱人的双丘，时不时骚扰一下，双丘里的小菊蕾。

“啊……阿姨……好难为情……”

尤莉的手指故意侵入到蕊心中，把男孩刺激得疯狂的扭动着。

“戳两下就害羞了吗？”

笑着拍拍他的屁股，尤莉麻利的脱掉衣服，将脸攀附在小女婿，肿胀火热的鸡巴上，臀部对准男孩的方向，说，“阿姨替你舔鸡鸡，你也要替阿姨舔逼逼，明白么？”

男孩瞬间涨得满面通红，听到了不得了的事情，“阿姨好黄好重口，会被警察叔叔抓走的！”

尤莉在他嫩鸡巴上，戏谑的弹了一下，啊……男孩立刻发出娇吟。

“小坏蛋，都学会吐槽阿姨了，胆子越来越肥了，等你爽起来就忘了，警察叔叔的样子。”

尤莉说完，含住他的鸡巴，上下逗弄起来，男孩果然娇喘不断。

“赶快舔阿姨啊，只顾着自己爽！”

尤莉不满的戳他菊蕾，男孩受刺激的叫起来，立刻将脸凑到阿姨身下，幽深浓密的黑色丛林，散发着属于阿姨的味道。

“阿姨，逼逼有香气溢出来。”

两片成熟丰润的诱人花唇，像美妙的蜜泉在向他招手，男孩伸出粉嫩的舌头，颤巍巍的含住粉色的蕊珠，淫乱的在柔软的花核上吮吸。

“啊……小淫娃，真会舔……”尤莉舒服的仰头，声音有如天籁

听到阿姨的娇喘声，男孩几乎钻到阿姨，高热的身子底下去。

“阿姨，腿再张开一点，云霄要把下面，整个都吃到。”

尤莉老脸一红，乖乖张开双腿，“小女婿，你说黄话的样子，太他妈勾人了！”

男孩脑袋蠕动两下，被阿姨夸得脸泛红，盯着阿姨的处女地，心跳愈发急促起来，喉咙里一阵干涸，黑亮的眼睛发直。

柔软湿滑的耻毛下，两片肥厚的粉唇微张，粉红的花蒂带着露珠，有被含吮过的痕迹，在他的注视下微微颤动。

“阿姨的逼逼好诱人。”

拨开最私密的外唇，男孩粉色的舌头，突然销魂的伸进去，在里面淫靡的蠕动，舔舐花唇深处的嫩肉，鼻尖略略粗重的呼吸，洒在微湿的薄弱唇肉上，轻轻的，痒痒的吹拂着那处花心。

“啊……哦……啊……”尤莉臀部一翘，脑袋轰的一下，烧了起来。

心里扑通扑通的跳个不停，胸口被沸腾的气血顶塞着，呼吸紊乱，头脑发胀，只有体内那股又热又痒的感觉，一阵一阵的冲刷着自己的感官。

“啊……小妖孽，太会舔了……”

尤莉下意识夹紧双臀，感觉到男孩的小嘴，吮吸力越来越大，淫乱的小丁香，一伸一缩，由下而上，从里到外，把她湿漉漉的蜜花尝了个遍。

“啊……小女婿，你在吃草吗？”

尤莉挺起屁股，放荡的张开腿，从下面观察他，发现美少年，嘴巴上都是蜜汁，淫靡的残留在嘴角，香滑的小舌头，不过瘾的还在吸。

“阿姨，逼逼全被我吃过了。”

连黑色的小草丛，都被舔得湿漉漉，泛着透明的水光。

“哦……够了够了，阿姨要被舔干了。”

花穴深处水深火热，已经逼近临界点，花洞抽搐好几回，被压榨得差不多了，再刺激下去就尿了。

“可是阿姨好像还很爽的样子……”

男孩发现阿姨，每次都不让他，舔到过瘾为止。

“因为阿姨会尿尿，到时候小女婿，可能就遭殃了，形象尽毁。”

“阿姨，我根本不怕，阿姨还要继续吗，云霄可以的……”

尤莉掐掐他的小屁屁，“小淫娃，你比阿姨还重口！”

尤莉说完，卖力的吮吸他的肉棒，一边揉捏男孩的蛋蛋，以最快的速度让他爽飞，“啊……阿姨好狡猾……”销魂的快感，源源不断

“小女婿，阿姨有话跟你说。”

尤莉按住男孩挣扎着，企图抽离的酥软肉体，舌尖顺着他颤栗的皮肤，一寸一寸舔舐、爱吮，倾注进所有的柔情蜜意，把自己全部的爱意灌入，将男孩撩拨得更加狂乱，直到释放出腿间精华。

“阿姨……”男孩淫靡娇喘，泫然欲泣

尤莉的声音从背后传来，听起来是深思熟虑后，真情流露的真实想法。

“小女婿，跟佳佳订婚的事情，如果你心有疑虑，随时可以反悔。

阿姨不想逼你做不喜欢的事情。

其实让你跟佳佳结婚，只是阿姨的一个障眼法。

如果你真的对佳佳没想法，阿姨也不会逼你接受她的。

阿姨只是希望给你一个名分，你爸爸总说阿姨不够负责，没有给你一个正当的身份，其实阿姨也知道对你不公平。

但是阿姨并不希望，你现在跟阿姨结婚，你确实还太年轻了，跟阿姨公开在一起，对你没有任何好处，没有人会祝福你的，所有人都会诋毁你。

更重要的是，阿姨不想耽误你的青春，等你再年长几岁以后，也许思想喜好都会发生改变，不再觉得阿姨能够吸引你，或者喜欢上更年轻的女孩，到那时，你可以随时自由的离开，而不必被阿姨束缚一辈子。”

阿姨的话让男孩欢喜得几乎落泪，比起肉体上的愉悦心灵上的满足，让他全身都幸福的颤抖起来。

“阿姨，云霄是死过一回的人，从被卷上岸那一刻起，我就在心底暗自决定，生是阿姨的人，死是阿姨的鬼，要把余生都交给阿姨。”

尤莉感慨的说，“小女婿，遇到你是阿姨今生，最大的惊喜和幸运。”

只见，男孩从垫子上坐起来，泪光盈盈一把抱住阿姨，漆黑的眼睫毛颤抖着，双眼里饱含着热泪。

“其实，是对阿姨爱的执念，让我从死亡国度，死而复生，又再次回到了人间，我曾经向海神许过愿的，一定要在人间得到幸福。”

尤莉回应式的箍紧他，搂抱住心爱的美少年。

“那我得感谢海神，把你还给阿姨，让阿姨失而复得。”

“以前阿姨觉得佳佳，是阿姨生命的奇迹，现在才明白，你才是上天对阿姨，最好的恩赐和回馈！”

ps：感谢订阅支持！下一章继续肉肉剧情！
PO18那个男孩很诱人（H）小女婿的淫靡床戏（H）3600字
小女婿的淫靡床戏（H）3600字
今晚的尤家别墅，看起来很热闹，盛满了烟火气。

“妈咪，大闸蟹蒸好了吗？”

佳佳食指大动，已经坐在餐桌上，准备享用大餐了。

“佳佳，就你贪吃，还不干活。”

尤莉端上刚蒸好的大闸蟹，忍不住训斥起小馋嘴佳佳。

“妈咪，难得蒋哥哥拍戏回来，还有云霄哥亲自下厨，你就让我偷偷懒吧！”

蒋冀州今天打电话回来，说提前结束了剧组拍摄，晚上带小Evan回家吃饭，好几天没见到儿子了，尤莉也有点想念小家伙，就同意了。

“佳佳，你一天到晚有偷懒的理由，难怪学习成绩总是中后名，从来没有进过前十名，因为你没有别人刻苦勤奋。”

佳佳嘟嘟嘴，不服输的说，“妈咪，我学习成绩是差了点，可是我唱歌很好听噢，每次文艺班会都是第一名，而且，全班就我收到的情书最多，很多男孩纸都说喜欢我哟！”

看女儿在那得意的炫耀，尤莉立刻戳了戳她脑门，“你以为他们喜欢你什么，喜欢你这一身肥嘟嘟的肉，摸起来肉肉的最好蹂躏了！还有这张祸国殃民的小脸，指不定带入了哪位AV女优，被几个小色狼奉承两句，你还真屁股翘上天了？”

佳佳立刻撇撇嘴，郁闷的嘀咕道，“哼，妈咪就是嫉妒我，总是喜欢打击我，我也是有人追求，有人喜欢的，一点都不比妈咪差！”

佳佳赌气的说完，拿起一只大闸蟹，用力的啃了一口，吮吮手指头说

“偷偷告诉妈咪你噢，现在，蒋哥哥和云霄哥，他们都很宠爱我，你说佳佳是不是，比妈咪还幸福呢？”

“好，你最幸福，妈咪比不了。”

瞧佳佳N瑟那小样，这跟小女婿订婚了，不得天天脸上贴金，吹嘘自己的业绩，骑到她这个当妈的头上。

“阿姨，我真的要留下吗？”

听说阿姨的丈夫，今晚要回家吃饭，男孩心情忐忑，直觉不想面对。

“小女婿，你迟早要跟Eric见面，现在，他也算是佳佳的爸爸，关于你们俩订婚的事情，Eric也有一定知情权，早点见面对你们都好。”

男孩还是心有疑虑，“可是，我……”

“放心吧，阿姨心里有数，Eric是聪明人，说不定，他比你还紧张。”

尤莉握握他的手，鼓励似的摸摸他，男孩感觉好多了。

“记住，有阿姨在，没人敢欺负你的。”

尤莉看菜准备得差不多了，高兴带小女婿上楼换衣服。

今天开车从市中心路过时，心血来潮去商场逛了一圈，替小女婿采办了不少衣物，也顺手替佳佳买了一些。

“小女婿，阿姨给你买了一些衣服，现在有时间正好试一试。”

订婚仪式肯定要穿正式的礼服，虽然尤莉并不打算公开举办，但是双方父母肯定要到场，一起见证一下这个重要时刻。

“小女婿，进来啊。”

尤莉打开衣柜，看到小女婿，站在门外徘徊，不觉有些好笑。

“阿姨，其实我以前一直想进来，好奇阿姨卧室长什么样，可是每次经过都不敢停留，好怕阿姨把我当色狼或者偷窥狂……”

男孩想起了四年前，来阿姨家做客的经历，每次从阿姨卧室走过，小心脏都砰砰狂跳，总觉得那是一块圣地，神圣不可侵犯。

“可是现在这块圣地，已经住进了其他人，总觉得侵犯了，别人的领地。”

尤其今晚的感觉，特别明显，让男孩踌躇不前，脚步停顿。

“别人的领地？开什么玩笑？！”

尤莉一把将他拽进来，推进敞开的衣柜里，砰地一声关上了拉门。

“阿姨……”

男孩嘴抖了抖，粉色的唇瓣，因为紧张感，而微微蠕动，小巧又可爱，尤莉心里一荡，立刻覆了上去，狠狠蹂躏起来。

“唔……嗯……”衣柜里很快回荡起炽热喘息

佳佳抱着小泰迪，四处找她的云霄哥，怎么一眨眼功夫，云霄哥就不见了。

“妈咪，云霄哥去哪了？”

女儿稚嫩的声音，从楼梯尽头传来，尤莉拉开柜门，冲门外回应道

“妈咪正在给你云霄哥准备订婚礼服！”

尤莉说完，冲着男孩挺起的鸡鸡，恶作剧似的掐了一下，啊……男孩嘴角刹那间漏出，有如醇蜜似的，丝缎般光滑的甜美声音。

“阿姨……嗯……不可以……”佳佳会听到的

脆弱的男形，被阿姨攫住，置于手掌心，揉捏，把玩……

“噢，原来在试衣服啊……妈咪，我刚刚给小泰迪，拍了小脚丫子，实在太可爱了，说不定我也能成为宠物博主，把小泰迪打造成超级网红！”

佳佳立马炫耀起，自己的业绩来，在家里她可是，一刻都没闲着。

“小泰迪，你以后就是宠物明星了！”

佳佳说着举起小泰迪，摆出一个卖萌表情。

“佳佳，光拍脚丫子怎么行，没有一点创意细胞，多去找点参照物。”

佳佳斗志昂扬的牵着小泰迪，拿着照相机去找好创意去了。

“啊……嗯……阿姨，好紧张……”

女友脚步声一走远，男孩就抑制不住，发出美妙的娇喘。

“小淫娃，刚刚鸡巴变得好热，像要融化了一样。”

火辣的舌头顶开关口，贪婪的吮吸绝美的唇，在里面释放甜蜜的陶醉。

“嗯……阿姨……”

两条小舌瞬间纠缠，发出淫靡的交合声，甜美的花瓣似的，柔软清香的湿润感，让人忍不住回味无穷。

“小女婿，记住，阿姨的卧室，永远只属于阿姨，阿姨想让谁进来，就让谁进来，这里的主人只有一个，那就是阿姨自己，明白么？！”

在他迷人的脸上拍了拍，尤莉灼热撩人的气息，洒在男孩白皙的脖颈，瞬间渲染出艳丽的色彩，衬得玉色无暇的肌肤，有一种撼人心魄的美。

“出来吧，这么好看的肉体，就应该成为衣架子。”

将男孩带到落地的镜子前，光滑的镜面立刻投射出，美丽绝伦的身影。

“站好了，阿姨替你换衣服。”

为了欣赏男孩的裸体，尤莉故意放缓动作，慢条斯理的褪去，美少年身上的衣物，剥开水边的花瓣般，逐渐露出美丽花颜。

“小女婿真是太美了！”

由工笔画勾勒出的，神一样惊艳的美貌，因为太过羞耻，染上一缕薄红。

“小内裤试一试，还有衬衣，裤子，鞋子，西服，领带……”

“阿姨，这也太多了……”

男孩没想到阿姨，准备得这么充分，实在是超出想象。

“全身上下都置办了一套，保证小女婿当天英俊帅气，到时候绝对迷倒佳佳。”

顾云霄眼眶潮热，咬着嘴唇说，“云霄更想迷倒阿姨。”

“阿姨已经被你迷晕了，倘若再迷下去，阿姨就长醉不醒了。”

为了验证自己话似的，尤莉白嫩的手指尖，在男孩白皙的皮肤上，带着魔力一般游走，在胸口种下炽热的火源，点燃一簇簇小火苗。

“嗯……阿姨……”鼻间溢出轻颤

男孩美丽动人的身体，催生出一朵朵欲望之花，妖媚淫邪的肆意绽放着，将完美如雕像的年轻肉体，熏染得要随着烈焰焚烧殆尽。

尤莉替他把衬衣换上，雪白挺翘的小山丘，正好被衣摆遮住，看起来特别煽情撩人，无论是前面还是后面，都在引诱人犯罪。

“小东西，真想现在就奸了你！”

看得尤莉心痒难耐，将人推到镜子上，情色的揉他的屁股，忍不住想玷污他，狠狠的侵犯他，让他欲仙欲死。

“嗯……阿姨……不要……”

男孩细白的喉咙发出颤栗，修长白皙的双手难耐的，撑住光可鉴人的镜子，漂亮的肉体淫靡的蠕动着。

“啊……好羞耻啊……”

小翘臀被摸得一颤一颤，男孩情难自禁的娇喘，从镜子内侧倒映出一个，美绝人寰的妖艳人影来，水润的双眼波光潋滟，比女性还要妩媚动人。

“小妖孽！”

尤莉惊艳的深吸一口气，将白色的衬衣往下褪，嘴巴凑到男孩后背上，顺着光洁如雪的后颈，一路往下贪婪舔到脊背，留下一道道淫靡水痕。

“嗯……嗯……阿姨……”

白色的四肢蜷缩颤栗着，男孩销魂蚀骨的仰着头，任由阿姨火热湿润的舌头，在他身上留下透明的液体，慢慢的濡湿牛奶色的皮肤。

“小女婿真滑，真嫩啊……”

一路将白衬衣拉到腰部，凌乱情色的挂在手臂上，热情似火的欲望之唇，留下一串串草莓吻痕，淫靡湿滑的津液具有，奇特的催情效果似的。

从脊椎骨窜起酥麻的电流，颤颤巍巍冲向大腿内侧，粉嫩嫩的鸡巴无比刺激，很快分泌出欢愉的蜜滴，滴在光滑洁净的镜面上。

看美少年湿得这么快，尤莉知道他很爽很享受。

“小坏蛋，又乱射了！”

尤莉立刻找来一根细绳，绑住了男孩欲望的花茎，用那无比纤细的红线，勒住了美少年的快乐源，男孩俊美无俦的小脸蛋，不禁涨得艳若桃花开。

“小女婿，至少跟阿姨一起，爽上半个小时，然后再下去吃饭……”

尤莉解开衣服，双手缠上去爱抚，一边从抽屉里，找出避孕套，熟练的套在男孩，此刻被红绳紧缚住，火热膨胀的鸡巴上。

“上来吧。”

将男孩拉到床上，身体交叠在一起，抱住男孩的腰臀，情热的亲吻磨蹭，大腿根在屁股上，暧昧的摩弄起来，男孩白色的双臀，酥麻的颤了颤，皮肤接触到阿姨，带来美妙的电流。

“阿姨，好舒服……”

脑袋胡乱的蠕动着，贴在阿姨酥胸上，从诱人的白色乳沟，毫无章法，意乱情迷的舔舐，淫靡的在阿姨怀里，钻来钻去，陶醉不已。

“小淫娃，鸡鸡又把阿姨打湿了……”

灵敏的粉红色性器，顶着阿姨柔软的腹部，快乐的摩擦出白浊。

尤莉惩罚似的，顶起他的屁股，将手伸到胯下，确认他的肉棒，有没有提前解放。

“阿姨……不要……”

遭到粗暴的玩弄，男孩本能的挣扎，双手扑腾想起身，尤莉向后拽住他的手腕，雪白的大腿将人夹住，让他趴跪着动弹不得。

“就这么跪着伺候阿姨。”

男孩双手被拧在身后，只有柔软的腰臀使上力，支撑着欲火焚身的肉体，粉色充血的嫩鸡巴，正对着阿姨的蜜花，随时都要插进去一样。

“阿姨……嗯……”茂盛的森林里，销魂的粉色唇口，火热的一开一合

“想不想插阿姨的逼逼？”

感觉到男孩呼出的气息，都充满了浓浓的情欲味道，淫乱的在自己胯下发抖，柔滑香嫩的美艳肌肤，如饥似渴，灼热撩人。

好像要冲进不得了的地方，享受美妙绝伦的洗礼似的。

“想，好想……”

摁住他雪白圆润的翘臀，重重的往下吮吸了一下，整个肉棒瞬间被吸得一颤，遭到了可耻的调戏似的。

“啊啊……阿姨……”

ps：感谢订阅支持，肉肉未完待续哦！
PO18那个男孩很诱人（H）跟阿姨偷情的快感（H）4300字
跟阿姨偷情的快感（H）4300字
嫩鸡巴一触碰，水漾的蜜穴里，男孩就高亢不已。

白色绢丝一般，细腻柔美的皮肤，由内而外散发出，摄人心魄的光华。

“鸡巴是不是垂涎欲滴，快痒死了？”

看着他男孩欲罢不能、魂不守舍的样子，尤莉松开他的手腕，男孩立刻心领神会，心醉神迷的扑了上来，红肿充血的膨胀鸡巴，对准阿姨诱人的蜜穴，拼尽全力重重一顶，粉色肉棒瞬间直捣花心。

“啊……好爽……”

感觉到自己进入了阿姨体内，男孩忍不住仰头吟哦起来，体内住着一头魔性的妖物，散发出妖艳绝伦的气质，时刻操纵着男孩的肉体。

“嗯……啊……”

情不自禁吐出淫秽声，男孩狂乱的像头淫兽，鸡鸡好像被无数张，贪婪的小嘴吮吸着，疯狂的扭摆着臀部，肉棒狠命的向里冲撞。

“啊嗯……小坏蛋……”

尤莉被他撞得语不成调，两条大腿差点滑落下来，小女婿插得太猛，冲得太烈，这突而其来的侵占，让她有点猝不及防。

鸡巴全根拔出来，又全根插进去，每一下都带出蜜液。

没想到自己流了，这么多透明的汁水，尤莉通体一阵酥麻，缠住男孩的脖子，勾住小女婿的舌头，吸吮着，减缓下体的刺激感。

“嗯……阿姨，云霄好快乐……”

柔软湿滑的粉舌舔吮勾缠，有着天鹅绒般的嫩滑触感，幸福甜美的绝妙滋味，让男孩恍若置身梦境，异常陶醉。

“妈咪，爸爸回来了！”

佳佳的声音在楼下，兴奋的忽然叫嚷起来

男孩大脑空白了一秒，“阿姨……”

发现小女婿的鸡巴，突然失去了战斗力，尤莉吸住他的舌头，一个翻身将人压住，雪白的臀部蠕动着，将体内的男根，用力往里绞缠。

瞬间，男孩空洞的喘息，转成甜美的吐气，进而蜕变成狂浪淫靡的娇吟。

“啊……阿姨，不要了……”

在阿姨猛烈的刺激之下，男孩的肉体被快感填满，腹部随着阿姨淫靡起伏，泫然欲泣的开始讨饶，肌肤变得更加光泽妖艳，散发着情欲熏蒸的美感。

“啊啊……啊……”

发泄愉悦的粉色结晶被绑住，承受着一波波狂喜的浪涛，男孩简直快疯掉了一样，还有楼下随时会走上来，名为阿姨丈夫的男人的冲击……

“小女婿，你好像更兴奋了？！”

当尤莉扯掉鸡巴上的套套，还有捆绑住男孩的细绳时，欲望瞬间溃堤，犹如失禁一样强烈的快感，将男孩整个人淹没……

“亲爱的，你在里面吗？”

蒋冀州在门外敲了敲门，尤莉伏在酥软的男孩身上，舔了舔美少年的下巴，在他高潮过后，颤栗的皮肤上，享受美妙的润滑感，以及快乐的余韵感。

尤莉头也没抬，“我在换衣服，一会就下去。”

哪怕是Eric也不能打扰她，跟美少年一起玩乐的雅兴。

蒋冀州已经听佳佳说过了，尤莉正在替小客人试衣服，而刚刚如果他的耳朵没出问题，他明明听到了销魂的叫床声。

“好吧，记得把小客人带下来。”男人看破不说破

顾云霄紧张不已，羞耻的嗫嚅道，“阿姨……”

尤莉手指摁住他的唇，“嘘！”

“待够半个小时再下去。”

尤莉拿定了主意，继续抚摸男孩，雪白的胸脯，粉红的乳头，漂亮的锁骨，平滑的腹部……令人爱不释手的触感。

“小女婿，你要是生在古代肯定是那种，从此君王不早朝的祸国妖男！”

此刻身体的每一个部分，无一不透着淫靡后的美感，让人忍不住想到了，酒池肉林般的世界，纵情声色，赤身裸体的美艳仙子。

比女人还叫人难忍淫思的玉白四肢，和禁不住狂欢极乐过后的虚软模样，更是令尤莉恨不得再缠上去爽一遍，同男孩继续堕落在欲望的美妙世界。

“阿姨……总觉得自己罪孽深重。”

男孩抱着阿姨的枕头，忍不住拼命闻了闻，看起来可爱死了。

“明明是罪恶可耻的事情，可是我却控制不住自己，兴奋又刺激，淫乱的哭泣，在阿姨床上浪叫，还被你丈夫听到了……”

尤莉邪恶的眯眼，坐到男孩鸡鸡上，放荡的磨了磨。

“跟阿姨偷情很爽吧？”

“嗯，好爽，好刺激……”

“不是小女婿这种级别的小三，怎么可能撬得动阿姨的心，你该高兴自己这么有姿色，能够勾引到阿姨芳心大动，宁愿不守妇道，也要跟你媾和！”

心里高兴归高兴，可还是有负罪感。

“体内有个魔鬼，一直对我说，放浪的大叫吧，叫得越大声越好，最好让那个男人听到，阿姨，你说我是不是，一个坏宝宝。”

尤莉亲了亲他的嘴说，“无论小女婿是天使还是恶魔，阿姨都喜欢，坏点就坏点，阿姨也不是什么好人。”

****

尤莉在餐桌上摆好碗筷餐具，点缀一些增加气氛的装饰物，尽量营造出特别温馨的感觉，提升了家庭的亲密度和幸福值。

“妈咪，你今晚好隆重噢，搞得像过年一样，好棒啊~”

等到了正式开饭，就属佳佳最兴奋，大快朵颐的啃螃蟹。

“云霄哥，这么好吃的螃蟹，你真的不尝一下吗？”

拎起金黄的大闸蟹，尤佳在云霄哥面前，诱惑十足的晃了晃，蟹肉细嫩、洁白、晶莹，蟹黄厚实、肥糯、丰腴，味道着实妙不可言。

“佳佳，螃蟹性寒，你最好少吃点，小心拉肚子，像你云霄哥一样，大冬天多喝萝卜炖汤，营养又暖胃。”

尤莉说完，立刻给小女婿，又盛了一小碗，端到男孩面前。

“阿姨，我爸爸说过，冬天的白萝卜，比人参还值钱。”

“阿姨也是这样想的，所以小女婿要多喝点！”

佳佳却嫌弃的说“妈咪，喝汤我都喝腻了，你知道王嫂，平时给我炖了，多少排骨汤？里面还加枸杞、玉米、红枣……反正我是不爱喝汤了。”

尤莉白了她一眼，“身在福中不知福，你蒋哥哥在剧组，可能都是吃盒饭，你在家吃鲍鱼，还一脸嫌弃的。”

“那不一样嘛，拍戏很辛苦，对吧，爸爸？”

尤莉好奇的嚼着米饭，有时间关注老公了，“Eric，你以前每次回来，都要分享片场趣事，今晚怎么不讲了？”

“佳佳的小嘴叭叭不停，好像没我出场的机会。”

“才不是了，爸爸你说吧，我可爱听了！”

“好，那我分享一个好了，就是前两天剧组里，本来要拍一场群演戏，结果临时演员不够，就拉了一个探班粉丝，给一个龙套小配角，配了一个临时女儿，结果等两个人换好衣服，这一见面……”

佳佳立刻兴奋起来，“一见面怎么了？”

蒋冀州耐人寻味的说，“一见面，没想到竟然是对亲父女。”

“这也太凑巧了吧，看来这两个人，天生做父女的命！”

尤莉却不以为然，“佳佳，这种事很兴奋吗？自己的老爸，在片场跑龙套，风里来雨里去，没见这姑娘慰问，对自己的明星爱豆，倒是屁颠屁颠的，都追踪到剧组里了，这算哪门子父女情？”

蒋冀州点头说，“亲爱的，还是你思想成熟，导演组哭笑不得，心里也不是滋味，听说，一年多没见面了，让他们父女俩，一边团聚去了。”

“所以我总是跟粉丝说，有什么闲钱先孝敬父母，不用给我送什么小礼物，也没必要长途跋涉来探班。”

顾云霄小心翼翼喝着热汤，时不时朝隔壁的男人看一眼。

霸占了阿姨卧室半个小时，做出了见不得人的丑事，让他总觉得眼前的男人，会突然冲过来狠狠地揍他。

蒋冀州云淡风轻的样子，让他慢慢收拾了荒唐的念头，还以为一下楼就会打起来，会有什么不得了的可怕场面。

而实际情况却是很和谐，男人主动给他打招呼，还亲自送了一份见面礼，蒋冀州一心照顾自己儿子，好像没有特别关注顾云霄。

“啊，我还以为这是喜事了，她也只是喜欢爱豆，才会这么狂热积极，没有什么坏心思噢。”

“佳佳，阿姨的意思是说，我们追星要适度，量力而行，要更关心身边人，比如父母亲人一类，偶像永远是大众的，不会消失，只有父母是自己的，没有了就没有了。”

“好吧，云霄哥，那我也要跟我的同学说，以后大家追星要适度，工作以后赚的第一笔钱，一定要先用来孝敬爸妈！”

尤莉一脸欣慰，“没想到我们佳佳，也终于懂事了一回！”

“不过，你这个月模拟考，如果再考砸了，别说是以后工作了，毕业都毕业不了，肯定考不上大学，只能到妈咪公司，勉强当个保洁员，可是因为又懒又胖，经常被值班经理骂，偏偏有一颗玻璃心，跟值班经理打起来，最后被公司辞退，只能去睡大马路，在天桥下躲躲雨……”

看着妈咪描绘的，自己悲惨的一生，佳佳觉得大闸蟹，突然都不香了。

“将来，小Evan都可能比你强，体格强健可以当运动员，说不定为国争光，拿到奥运会奖牌了，而佳佳你要是，再不好好加油，只有混吃等死的命。”

“妈咪，我明天一定开始好好学习……”

结束对佳佳的鞭策，尤莉转头问男孩

“小女婿，你这边的学业联系得怎么样了？”

“爸爸已经提前替我找好了学校，听说是离方厉言很近的艺术院校，参加明年的艺考就可以入学了，大概一月份我就没时间出来了。”

“你爸爸还是要你去搞艺术啊，我记得你以前说过想从军，报效国家了。”

“嗯，对，可是爸爸不同意，说我吃不了那种苦头，还说我要真想去当兵，只能当那种文艺兵，慰问演出的那种，那还不如拉小提琴了。”

“我记得，你们家不是做珠宝生意的吗，你爷爷可是有名的珠宝大亨，干嘛要去走你爸爸的老路？”

“爸爸说我拉小提琴比较有天赋，还说学艺术才是人类最高追求，不能像那些满身铜臭味的商人，整天就是琢磨着从普通人口袋里，抠钱薅羊毛……”

“你爸爸这是拐着弯在骂阿姨吗？他自己说得那么信誓旦旦、大义凛然，怎么平时的演出费一分都不少的？”

“爸爸说他那是赚有钱人的钱，他的任务就是从有钱人口袋里，把钱掏出来然后接济给穷人，爸爸还说一般的老百姓，根本没闲钱来看他的表演。”

这个顾行知思想也是够奇葩的，整天给小女婿灌输什么狭隘想法？

“小女婿，其实不管哪行哪业，都是给社会做贡献的，像你爸爸这种阶级斗士，劫富济贫的活雷锋，不去考公务员可惜了，政治社论肯定第一名。”

尤莉想了一下，提议道，“你可以学学你姑姑，多学点管理知识，将来出来做实业，也好继承你爷爷的衣钵，艺术毕竟不能当饭吃，不过小女婿的小提琴，阿姨还是很喜欢的。”

“嗯，我也打算在学校，再修修其他学位，一直拉小提琴，其实我也很枯燥，阿姨，我还是很喜欢尝试，很多不一样的领域。”

“那就好，你要学经济管理、还有供应链这一块，可以来请教阿姨，阿姨还可以给你，请一些专业老师，保证让你轻松入门。”

男孩说，“我平时自己也看看书的。”

尤莉问，“看的哪一块的书？”

“大多是服装设计类的，《Fashion   Illustration   Techniques》、《Drawing   for   Fashion   Designers》，其实在意大利读书的时候，我还特意拜访过那里的设计师，都是一群很棒的设计天才。”

突然回想起什么似的，男孩一脸羞涩的说，“阿姨在意大利看到的那些衣服，其实很多都是我自己设计的，不过就是线条粗糙了点，我现在只会画一些，春夏季简单的款式，再复杂的可能就不行了……”

尤莉收获惊喜似的夸奖道，“原来那些衣服都是小女婿设计的，难怪看起来全都那么有个性，在市面上都没怎么见过的版式，穿在身上特别新潮帅气噢。”

佳佳突然瞪大眼睛，抓住什么细节似的，“咦，不对啊妈咪，原来你在意大利，就见过云霄哥了？”

顾云霄瞬间心跳加速、满面绯红，意识到自己说漏了嘴。

尤莉却一点都不慌，镇定自若承认了，“对啊，偶然遇到过一次，你云霄哥现在，都会设计衣服了，将来说不定，就是有名的设计师，又给佳佳你长脸了吧？”

佳佳一听，果然眉开眼笑，忍不住飘飘然，以后嫁给云霄哥，还可以穿他，亲自设计的衣服，实在太棒了！

蒋冀州冲两人瞥了眼，看来最近勾引尤莉的人，就是眼前这个小鬼。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！

PO18那个男孩很诱人（H）跟阿姨的奸情现场 （H）4100字
跟阿姨的奸情现场 （H）4100字
“云霄哥，妈咪说我们要先订婚，这样提前把你预定了，你就是我们家的人了，随时可以有理由过来，不用顾及别人的眼光。”

昨晚听妈咪说，云霄哥答应了，将来娶自己，佳佳兴奋得，一晚上没睡觉。(RωQ)/

蒋冀州蹙眉问，“佳佳真要订婚了？”

尤莉夹了根青菜，嚼了两口吞下去，“Eric，你有什么高见吗？”

蒋冀州凝神不语，似乎还在思考中。

“对了小女婿，你爸爸那边怎么说？”

顾云霄一言难尽，“爸爸说让阿姨亲自给他打电话……”

男孩想起了昨天晚上，跟爸爸商量订婚的事，爸爸差点当场掀桌子。

“小女婿，让你爸爸定个时间，阿姨会跟他当面谈。”

男孩心里一筹莫展，如果不能跟阿姨结婚，其实娶谁都一个样，不知道爸爸为什么，那么固执的反对这件事。

“好吧，阿姨。”

看饭桌上气氛沉默了，尤莉微微思考了一下，突然抛出重大消息。

“既然你们都没想法，那我说说我的想法，我决定把订婚仪式，定在三月十六号，那天正好是佳佳的生日，到时候，在爸爸妈妈的见证下，希望你们都能得偿所愿、心想事成，幸福美满。”

佳佳一听激动不已，“妈咪，太棒了，佳佳好期待啊！”

像期待结婚典礼一样，佳佳已经在幻想自己，穿上婚纱嫁给云霄哥，两人牵手走进教堂的场景。

两人神圣的交换完戒指后，教堂婚礼的钟声美妙的敲响，有白色的鸽子从他们头顶飞过，穿得像白马王子的云霄哥，揭开她白色的漂亮面纱，微笑的亲吻她面颊的画面，想想就怦然心动、心跳加速。

“傻闺女，口水都流出来了，别犯花痴了快醒醒，你云霄哥要回去了。”

尤莉拿筷子在女儿面前，晃了两下，看佳佳眼冒红心的傻样，不知道在意淫什么美梦，真是也够天真单纯的。

女儿唯一精明的地方，大概只剩下勾引继父。

“咦，云霄哥要回家了吗？”

吃完饭，因为阿姨的丈夫回来了，顾云霄不方便继续留宿，虽然佳佳反复挽留云霄哥，说家里有很多的客房，男孩还是执意要走。

“佳佳，云霄哥也要回去陪爸妈，不能一直待在我们家明白么？”

尤莉看女儿死皮赖脸的，忍不住插着腰训斥起来。

“好吧~_~”

佳佳放开云霄哥的手，依依不舍的送到门口。

“Eric，你开车送一下小女婿吧，他一个人回家我不放心。”

蒋冀州略一迟疑，将Evan交给尤莉后，立刻去取车钥匙。

“云霄哥，改天再来看我噢！”

趴在妈咪肩上，佳佳眨眨眼睛，男孩微笑点头，眼睛盯着阿姨，眼睫毛颤动着，微微有些湿润，尤莉也盯着男孩，心里突然痒痒的。

“佳佳，小泰迪还没吃饱，再去给它加点狗粮。”

尤莉不动声色的说道，佳佳一听到这个任务，整个人立刻兴奋起来。

“妈咪，我这就去喂小泰迪！”

佳佳一转身离开，尤莉就托起男孩下巴，两人的嘴缠绕在一起，疯狂的舌吻起来，发出淫靡的水声。

舔咬着男孩红嫩的唇，尤莉发现他全身发热，笑着摸了摸他额头，还以为小女婿发烧了，摸起来像个小火炉。

“阿姨，我……”男孩一刻都不想跟阿姨分开

“小女婿，你是不是有什么话想对阿姨说？”

尤莉将男孩带到花园里，在靠近车库的地方停下来，顺手摸摸小Evan的脸蛋，担心小家伙被风给吹感冒，在儿子额头上盖了块手帕。

“阿姨……云霄，不想离开你……”

看着阿姨一系列动作，千言万语如鲠在喉，男孩猛烈的凑过去，双手勾住阿姨的脖子，贪婪的继续索取起来，一边将手伸进阿姨衣服，揉捏阿姨丰满的乳房。

尤莉被他摸得欲望高涨，微微挺起胸脯任男孩，爱抚自己火热的双峰，一只手解开小女婿裤子，探入男孩的大腿深处，抚弄昂扬挺立的肉棒。

“啊……阿姨……”

纯熟高超的手淫技术，让男孩粉嫩的鸡巴，瞬间充血的膨胀，先端渗出充满爱意、湿润淫靡的蜜滴。

“小淫娃，已经这么有感觉了吗？”

尤莉一把放下儿子，蹲下去替小女婿，疯狂的吮吸起来。

“啊啊……阿姨，快放开……”

狂乱肆虐的快感，让男孩差一点，当场爆发出来。

“阿姨……不要了……”

阿姨的丈夫随时会过来，一定会被对方发现的。

“射到手帕上吧？！”

尤莉把男孩摁在墙上，激烈的深喉刺激后，吐出颤抖的嫩鸡巴，取下Evan头上的手帕，裹住男孩的性器，用力的绞缠了一圈后，激爽的让他射了出来。

“啊嗯……好爱你，阿姨……”

顾云霄魂不守舍，脖子上渗出汗液，实在太刺激了，胆战心惊、又惊心动魄。

“呜呜呜……妈咪……”

小Evan因为没有了手帕，突然嘤嘤哭泣起来。

“好啦好啦，不哭了。”

尤莉又将儿子抱了起来，塞了一个小玩具给他，小Evan立刻收起眼泪。

“阿姨，我是不是太可耻了？”

一想到阿姨抱着儿子，自己还吻得那么急迫，叫得那么的放浪，那么饥渴的缠着阿姨，差点挤到怀里的宝宝，顾云霄真的觉得自己，好淫荡，好羞耻。

“不啊，阿姨爱死了，难得小女婿，这么的主动。”

尤莉兴奋的说完，擒住男孩的下巴，又将嘴巴印上去，两人在角落里，热烈的纠缠着，难分难舍的亲吻、吮吸，要把彼此吸到心坎里。

可是哪怕吻得再深，吻得再长，还是有结束的时候。

尤莉伸手摸摸他的脑袋，“小女婿，很多事阿姨也无能为力，阿姨知道你心里很不安，很快一切都会变得很圆满，小女婿也一定会得到幸福。”

男孩眼眶湿润，“阿姨，真的吗？”

“真的，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”

“加油吧，小女婿，一切都会好起来，越来越好，相信阿姨。”

蒋冀州站在不远处，冲着两人咳了一声，尤莉将手拿了下来，目送着小女婿，坐上Eric的车离开，“路上小心，注意安全。”

冲着两人挥了挥手，回到身后的别墅里，尤莉站在二楼阳台，还在目送小女婿，房间里的手机响了，是方易生打来的。

“听说蒋冀州回来了，你们那事怎么样了？”

男人开门见山，直奔主题，看起来很关心这事。

“也许很快就有结果了，你呢，离婚大戏还在演？”

方易生沉默了一下，突然乐呵呵笑了，“我打电话就是要通知你，我已经成功脱离苦海了，这回真的离了！”

“你这速度也是够快的！”

“没办法，谁叫上次被你骂得那么狠，十月一号我就要再婚了，到时候一定要来喝我的喜酒，最好带着全家一起来。”

“行，一定出席，我连你女儿的红包都包好了，祝你早生贵女。”

“你怎么知道我喜欢女儿？”

“你家方厉言被你那么嫌弃，一看你就是那种重女轻男的。”

“咱俩不愧有光屁股的交情，还是你最了解我方二了！”

“谁跟你光屁股了，臭不要脸的流氓！”

尤莉跟方易生逗了两句嘴，看着窗外的夜景目光深沉。

*****

车子在黑暗中行驶，车内却显得很沉闷，没有人开口说话。

似乎都在想自己的心事，而无暇顾及对方的情绪。

蒋冀州拿起一张，很老的唱片放进音响里，很快扬声器里就传来，一首非常古典的钢琴旋律，听上去像很沉重的风格……

“知道这是什么曲子么？”

蒋冀州突然打破沉默，顾云霄稍稍坐直身体，困惑的摇头。

“这是莫扎特在十九世纪创作的安魂曲，知道什么是安魂曲吗？是西方世界专门用来悼念死者、超度亡灵的曲子。”

男孩听完，脸微微发白，嘴唇抖了两下。

“死去的人就该去地底下，而不是徘徊滞留在人间，你明白我的意思吗。”

顾云霄手捏着安全带，修长的指关节泛起惨白，似乎酝酿着什么情绪。

“难道你也想像阿多尼斯一样，来人间重拾你所谓的爱情？！”

蒋冀州不打算给他，丝毫喘息的机会，诡异的勾起唇角，冷酷无情的摊牌，“还是说，你希望我再一次，掐住你纤细的脖子？”

跟尤莉婚后的第一年，蒋冀州去找过男孩，并做出了威胁的举动。

当时顾云霄还在美国，而尤莉来美国的机会，实在太大太大了，男人不希望他们碰面，尤其是在婚后，第一个蜜月期。

后来，男孩就向爸爸提议，去了意大利撒丁岛。

“为什么要回来？”

男人问得很不客气，甚至很不留情面。

“忘不了阿姨。”

男孩终于找回了自己的声音。

“忘不了吗？”

音乐还在流淌，蒋冀州却沉默了。

望着挡风玻璃外的夜景，男人突然觉得很讽刺。

“你真的要跟佳佳订婚？”

“这样做对大家都好。”

“你根本不爱佳佳，只是哥哥对妹妹，宠爱式的保护罢了。”

“你明明不爱她，却又跟她结婚，实在是太可笑。”

“如果不能跟阿姨结婚，娶谁对我来说都一样。”

“你这样算哪门子的为大家好？以后跟你住在一个屋檐下，看着你在他们母女俩的床上，轮流翻滚吗？真是令人作呕的表演！”

“那你说怎么办吧，给我个解决方案？”

“离开尤莉，去找属于你自己的幸福，你一生才见过几个女人，这个世界上并不只有尤莉，能让你心动的其他女性，一定是存在的。”

“那你呢，你为什么不离开阿姨，阿姨如果真的很爱你，怎么还会有我的存在？我觉得该离开的人是你……”

蒋冀州面色遽然变化，似乎有点意外的样子。

“我以为你是可爱的天使了，一定牺牲自己成全别人。”

“抱歉，自从爱上阿姨后，我早就不是天使了。”

蒋冀州突然很累，掏出一根烟点上，犀利的瞪着男孩。

“不瞒你说，我也已经变成了，十恶不赦的坏人。”

顾云霄不懂他这句话什么意思，但是能清楚的感觉到男人身上，散发出来的那种极度危险的气息。

“听到你死去的消息那会，我当时心里还松了口气，觉得终于除掉了心腹大患，毕竟你只要在世上活一天，尤莉都可能跟你旧情复燃。”

男人闷闷的吐出一口烟圈，突然抿起嘴来自嘲的笑了笑

“你肯定想象不到在此之前，我曾是娱乐圈有名的爱心达人、慈善大使，救助过很多残疾小孩，帮助过很多聋哑儿童，我明明一直很喜欢孩子，可是面对你这个小鬼，心里只有嫉恨的火种……”

顾云霄错愕的听着，不知道该说点什么，只能说，爱情使人变得疯狂。

“小鬼，你不会被尤莉短暂的迷恋一下，就以为自己稳操胜券了吧？你真的弄清自己的身份了？你知道尤莉的初恋情人是谁吗？”

男孩眼眸遽然转亮，蒋冀州知道他感兴趣。

“一个叫Kyle的少爷，现在成了一名画家。”

“你们俩气质真的太像了，有幸见到Kyle以后，我当时就明白了，尤莉为什么会看上你，对你情有独钟、青睐有加。

因为你跟她初恋情人，也就是佳佳的亲爸爸，简直是一个模子里，刻出来的复制品，完美的替身情人。”

顾云霄睁大了眼睛，微微有些不敢置信。

突然又领悟到什么似的，阿姨好像曾经确实说过，喜欢Kyle是因为他的美色，喜欢自己也是觉得可爱，理由几乎是一模一样的……

“知道他后来为什么失宠吗？”

蒋冀州一脸悲悯、深表同情的说，“为了替自己的老爸还债，去那种有钱人的俱乐部，做了当时最高级的鸭，现在，那里还在流传他的传说。”

“坦白说，我调查过你这几年，在国外可爱如我的生活轨迹，你跟当年的Lance太像了，那么楚楚可怜，那么惹人怜爱，那么美丽勾人……

你们都是堕落的天使。”

临下车前男人说了这番话，并给他留了一个电话号码。

“有需要随时打我电话，见过佳佳的爸爸后，也许你会头脑清醒。”

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！

主线支线快要汇合了，本文也将进入完结倒计时！

接下来都是很重要的剧情，影响结局，敬请期待！

PO18那个男孩很诱人（H）跟爸爸睡觉真的太爽了（H）3400字 继父梗 粗暴肉
跟爸爸睡觉真的太爽了（H）3400字 继父梗 粗暴肉
深夜尤家别墅，玄关的灯亮着，像一位守夜人。

云霄哥回去以后，佳佳突然觉得寂寞，决定去找蒋哥哥玩。

“爸爸，今晚不给我辅导作业了吗？”

蒋冀州坐在客厅抽烟，小小的烟灰缸里，已经堆满了小烟头。

“爸爸，吸烟有害健康，抽多了肺会黑掉的。”

佳佳突然走过去，把男人的烟灰缸，搞笑的偷偷藏起来。

“爸爸，你怎么精神不振，遇到什么伤心事吗？”

蒋冀州完全不想回卧室，今天那里刚被别的小三，登堂入室的侵占过了，充斥着淫乐的味道，还有淫荡少年的气息。

甚至，整个别墅里都有那个少年的影子，在这里待的每一分、每一秒，都让他有一种快要窒息的错觉。

“佳佳，我今晚去酒店睡，跟你妈咪说一声。”

男人突然拎起西服，还有自己的车钥匙，搭在肩膀上往外走。

“蒋哥哥，家里有房间啊，干嘛去酒店睡，佳佳不要你走！”

小尤佳说着从背后，抱住蒋冀州的大腿，死活不让男人离开。

“佳佳，别这样，让蒋哥哥出去。”

蒋冀州头痛的制止她，想把人从腿上扒下去，佳佳看自己拦不住了。

“妈咪快来啊，蒋哥哥突然要离家出走！”

小嘴叭叭叭在客厅里嚷嚷，向楼上的妈咪发起求助。

“Eric，你要去外面睡的话，记得把你儿子带走。”

尤莉在房间听到下面的骚动，抱着小Evan从卧室走了出来，站在楼梯口居高临下，望着楼下场面混乱的两人。

“佳佳，爸爸今晚继续替你辅导功课。”

蒋冀州任佳佳扒在大腿上，将车钥匙径直塞进口袋里，拎起她的小胳膊就往楼上走，嘴角略微抽搐着斟酌了一下，回头对尤莉说

“亲爱的，今晚我要跟佳佳挤一张床。”

“真的吗？爸爸？！”

佳佳瞬间欣喜若狂，立刻抱住蒋冀州胳膊，对妈咪翘起了小尾巴。

“妈咪，我说蒋哥哥很宠我，佳佳很幸福没错吧。”

尤莉不客气的提醒她，“佳佳，你那张小破床，小心被压塌了。”

蒋冀州听完差点脚下打飘，但还是强行稳住了身形，迅速拖着佳佳进了卧室，反手砰一下合上了房门，将尤莉的视线阻隔在外。

“爸爸，跟佳佳一起睡这么激动么！”⊙?⊙！

佳佳蠢萌的问道，立刻替他擦擦汗，蒋冀州满脸黑线。

心有余悸的皱起了眉头，尤莉的心竟然这么的狠，今晚他要是踏出这道门，说不定她真的会，把小Evan扔出来。

“佳佳，开始写作业了。”

男人收敛了心神，拿起熟悉的戒尺，开始当家庭教师。

佳佳立刻坐到书桌前，接受爸爸的监督辅导。

为了让爸爸更快的睡上她的床，佳佳今晚很拼命的写作业，绞尽脑汁没让自己出错，很快作业就顺利写完了。

“ok，今晚佳佳很厉害，没有做错一道题。”

蒋冀州躺在佳佳床上，还有一种不切实际感，佳佳脑袋枕在他胳膊上，双手还腻歪的缠上来，抱住爸爸赤裸的身体。

“佳佳，你再动一下，蒋哥哥真的要兽性大发了。”

男人说完捏了捏，佳佳柔软的娇乳，白白的，肉肉的，很可爱。

尤佳舒服的娇吟一声，跟爸爸睡真的太爽了！

瞬间缠住男人的脖子，像蚯蚓一样往上爬，溜到了蒋哥哥身上，小嘴在他唇边骚扰，蒋冀州很快变被动为主动。

以一个霸道野蛮的吻搅热了这个不眠之夜。

开始在佳佳身上，攻城略地，大肆的征伐起来。

尤佳只能被动地承受着，在蒋哥哥强劲地攻势下，一寸寸地瘫软，最终化成一汪水，无力地在他怀中娇喘。

男人凌厉的舌头轻而易举，就撬开了佳佳白色的贝齿，狠狠的对她的小舌进行教育，反复蹂躏、压榨个够。

好像在惩罚她平时里，古灵精怪的勾引骚扰。

舌尖细细刷过她的口腔，在柔嫩的粉红内壁上，像刀一样搔刮每一寸。

压抑已久施虐的冲动，在体内奔腾着宣泄而出。

“佳佳，跟蒋哥哥睡，你真的不后悔？”

良久，蒋冀州终于放开了她。

此时，蒋冀州已经完全压在了佳佳身上。

低沉的嗓音响起在耳畔，被男人一番嬉戏逗弄，佳佳已经意乱情迷、浑然忘我了，只觉浑身酥麻无力，大脑成了一团浆糊。

仰躺在床上微微喘气，尤佳早就忘了分寸、乱了章法。

“佳佳，后不后悔？！”看她迷迷糊糊，蒋冀州又问了一句。

跟蒋哥哥挨得那么近，鼻尖还时不时碰到一起，共享着彼此灼热的气息。

小尤佳哪里还有思考能力，盯着爸爸赤裸裸的上半身，一张小脸羞得满面通红，只剩下耳边砰砰的心跳声。

“爸爸，我的脑子好乱啊，不要问我问题啦……”

佳佳说完又色色的盯着，蒋哥哥性感的胸肌看看，古铜色紧实的肌肤，张扬着纯男性的力量与气息。

看着看着忍不住流口水了。

“爸爸，身材好棒棒啊……”

小尤佳立刻慌忙移开视线，赫然发现自己也是衣襟大敞，袒胸露乳，雪白的小馒头耸了起来，暴露在爸爸的眼皮底下，随着呼吸上下起伏、晃动，两朵嫣红的蓓蕾微微绽放，摩擦着细软的棉睡裙料子。

佳佳突然找回了自己的羞耻，下意识的想用睡裙遮住胸部，男人的大手却戏谑的伸过来，粗鲁的拉下了少女的肩带。

“小色女，现在再后悔，是不是太迟了？！”

蒋冀州目光炯炯，垂首于她的胸前，含住了她嫩嫩的乳房。

“啊…爸爸，不要吸啦……”

佳佳仰头舒服的呻吟起来，眼前柔软、弹性的酥香软糯，像饱涨的小馒头似的，形状慢慢的鼓了起来，充斥在体内的热量翻涌着，身体内部开始散发出，似有若无的少女香气。

含着这样稚嫩的酥软，蒋冀州眼神转暗，轻柔的吮咬加重了力道，逐渐演变成啃噬。

“啊……爸爸……疼……”

胸口传来细碎的疼痛，带着电流般的麻痒感，令佳佳敏感娇嫩的肌肤，开始体验刺激的感觉，欲火在身体里疯狂蔓延。

蒋冀州看她皱着小脸的样子，抬手覆上令一端被冷落的馒头，慢慢揉捏，指尖拨动着变硬的乳尖。

佳佳肉肉的身体蜷缩着，泥鳅一样滑不留手颤抖着，兴奋的“啊”了一声，披在身上的可怜睡裙，愈发向下滑落到胸部，整个身体完全裸露出来。

“爸爸，波波好舒服啊……”

佳佳说完不由自主地，弓起背抬起胸脯迎合着，希望爸爸吃得更狠，更用力一点，两粒小馒头都要疼爱。

“佳佳这么欲求不满吗？方厉言平时没有喂过你？！”

张口咬住粉红乳头，舔咬着，男人的下巴刚冒出头的胡茬，蹭在少女酥软白嫩的乳波上，制造出愈加强烈的性冲动，瞬间勾起她身体潜藏的欲望。

“爸爸是佳佳第一个男人噢……”

佳佳说着勾住爸爸的脖子，轻薄的睡裙整个滑落下来，露出两截雪白色粉粉的藕臂。

蒋冀州箍住她乱动的双手，嘴唇沿着内侧爬上了肩头。

下意识在那里，咬上两个牙印，少女的皮肤很白，隐约可见静动脉，薄嫩的肌肤上，瞬间留下了一串，属于男人的印记标志。

“佳佳，你马上就要跟顾云霄订婚了？跟蒋哥哥做这种事合适吗？”

最后一道屏障没有了，看着在身下啜泣的少女，蒋冀州又开始拷问她了。

“云霄哥一定会理解我的，再说云霄哥人很好的噢，才不会介意这种事情。”

蒋冀州微微咋舌，“佳佳就没想过把第一次，留给自己未来的老公？”

“凭什么啊，我想留给谁就留给谁，而且妈咪告诉过我，那只是一层膜而已，如果遇到喜欢的人，一定要抓住机会扑倒。”

不愧是尤莉教出来的女儿，简直是比男人还如狼似虎。

“爸爸，快给我啦，佳佳要你！”

尤佳难耐地扭动着身子，星眸微张，全身被弄得麻麻痒痒，好想快点结束这种酷刑，直奔主题的得到最大满足！

“再不给我，佳佳会死的！”

佳佳从来不知道，自己会有这种感觉，身体似乎突然多了一个大洞，需要一个很粗，很壮，很长，很硬的庞然大物来填满，堵上那个巨大缺口，否则源源不断涌出来的热量和电流，会把她煎熬死的。

“佳佳要吃爸爸的棒棒糖！”

蒋冀州被她扭来扭去的四肢，还有放浪的呻吟弄得血脉喷张。

只觉得胯下的性器越发疼痛，正在迅速的被激活惊醒一样。

重重在佳佳唇上咬一口，堵住她黄暴的淫词浪语。

“啊！”小尤佳疼的哭出声来，啜泣声很快被爸爸封住，只能发出含糊不清的呜咽声，被迫仰起头承受他的封堵。

绵长炽热的强吻中，睡裙、内裤被男人，大手悉数扯下，丢弃在地板上。

看着躺在自己身下，娇软成水的佳佳，蒋冀州辣手摧花。

一路猛烈向下攻入到少女最隐秘的私处。

“啊啊，爸爸，不要。”

“小色女，你不就喜欢爸爸这么对你吗？”

感到蒋哥哥在戳她的花花，佳佳瞬间娇羞难耐，本能的想夹紧两条小白腿。

谁能想到蒋冀州却撕得更开，让她整个蜜花暴露在灯光下。

佳佳的身体已经染上了一层粉红，蒋哥哥的手指灵活又狂野，在她最私密的部位翻搅，疯狂的挑逗弄得她尖叫连连，眼泪汪汪。

因为太刺激紧攥的小手，几乎抓破了身下的床单。

紧绷的蜜穴开始分泌亮晶晶的液体，蒋冀州完成任务似的长吁一口气，抽出被蜜汁淋得湿漉漉的手指。

肿胀的欲望，硬邦邦挺立着，在胯下疯狂叫嚣，让他几乎要爆炸。

可他憋了最后一口气，眼前可是尤莉的女儿，他一辈子真的要栽在，这对母女身上了吗？想想都觉得前途未卜……

“爸爸，佳佳就这么难吃吗？为什么爸爸又停下了，是不是佳佳的肉太多了，让你捏起来觉得有点腻啊，我一定努力减肥变苗条！”

佳佳撒娇的在他身下，粉色的小拳头，锤着蒋哥哥的胸膛。

“好吧，如你所愿，让你吃爸爸的肉棒。”

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！

PO18那个男孩很诱人（H）承受爸爸猛烈的性爱（H）3800字 粗暴肉
承受爸爸猛烈的性爱（H）3800字 粗暴肉
眸光陡然暗沉了几分，为了安全起见戴上套。

深吸一口气，蒋冀州扶住少女的腰，将鸡巴全根挺了进去。

“啊啊……”

肉棒冲破重重关卡阻隔，好不容易破开佳佳身体，收到的却是撕心裂肺的痛呼，“呜呜……爸爸，好坏……”

“爸爸不坏点，怎么帮你破处？！”

蒋冀州说完，肉棒狠狠往里挺送、律动得又急又快，凶狠异常。

扣在佳佳腰间的手，愈发加重了力道，一下又一下大力的撞击，简直要把她撞成碎片。

身体像被撕裂成两半似的，没有传说中的那种爽快感，只有处女膜被捅破的刺痛，“呜呜呜……爸爸出去，快出去……”

佳佳双手紧紧抓着身下的床单，摇头晃脑的抽泣着，哀求着兴奋的蒋哥哥。

很快，嫩白的肌肤上留下了淤红的指印。

“佳佳，不是你坚持要吃爸爸的肉棒吗？”

蒋冀州粗哑的声音，带着浓烈的情欲，不住地挺动腰杆，一次次将自己的火热，插入佳佳蜜穴深处，抵在花心内部，对着那最敏感的一点碾磨、抽碰。

“哼，现在就开始反悔了吗？”

此时的尤佳被爸爸死死压制住，趴在床上，粉臀抬起，抽泣着承受他从后方，持续不断的占有、攻击。

“嗯……爸爸，慢点儿，啊……”

经历初次穿透般的疼痛过后，佳佳此刻感受得更多的是陌生的快感，一波又一波连绵不绝，令她一再失控地尖叫，不由自主地摆动着腰肢，迎合着爸爸愈加粗狂的动作。

“啊……爸爸，花花要流水了……”

佳佳语无伦次哭叫道，肉穴一阵猛烈的收缩，吸附着肉棒向着更深处进犯，接着，滚热的液体喷涌而出，将交合的部位淋透了，湿漉漉的淌下蜜水。

佳佳再次泄得一塌糊涂，浑身颤抖着趴在床上喘着气。

空空的脑子里一片茫然，如烟火绚烂过后一瞬间的留白。

所有的感官似乎陷入了暂时的瘫痪当中，只有极致后的虚脱。

“佳佳，真经不起抽插，这都泄几回了？”

蒋冀州说完微微曲起双腿，用膝盖顶开她并拢的双腿，再一次将胯下挺立的昂扬，顶在了那方柔软的入口。

大手往下按压着佳佳酥麻的屁股，没入少女紧致润滑的粉色蜜花里。

“呜呜……爸爸，真不行了……”

佳佳因为爸爸的大肉棒，新一轮的入侵皱起了眉头，难受地扭动着瘫软的下肢，摇头发出啜泣和呻吟声，反而把男人套得更紧了。

“佳佳，爸爸的鸡巴还没动静了！”

蒋冀州挤出这句话，猛地向上抬起了腰，性器更深地插了进去，又很快重重落下，继而重新挺起，复又落下，反反复复，蹂躏佳佳的小花花。

佳佳这次连求饶的力气都没了，只紧紧攀附着爸爸，随着他的动作起起伏伏。

“啊……嗯……爸爸……”

蒋冀州狠狠抽动了几下，大手从佳佳的腰臀，移到了白嫩的乳房，放肆地揉捏了两下，感觉到她下体，一阵剧烈的抽搐，终于激射了出来。

男人长舒一口气，压着佳佳的后背，倒伏在了床上。

这一场激烈的处女盛宴，让父女俩都大汗淋漓。

尤其佳佳更是哭了好几回，全身软得像一滩湿泥，不停的冒出水来。

之后，蒋冀州为了安慰，哭得稀里哗啦，痛哭流涕的佳佳，浪费了一盒纸巾，早知道是这个结果，他宁愿自己打飞机。

没想到佳佳是个绣花枕头，嘴上骚浪贱的要个不停，真要疼爱她的小花花，就娇弱得像新生的婴儿，经不起太大的冲撞折腾。

“佳佳，如果你妈咪背叛你，你会怎么样？”

蒋冀州将最后几张纸巾扔给她，让她赶紧擦擦鼻涕和眼泪，免得尤莉以为自己，正在欺负她的宝贝女儿。

“妈咪才不会背叛我，妈咪说她是世界上，最爱我的人！”

看着天真无邪的少女，蒋冀州不知道佳佳，还能继续天真多久……

第二天起床的时候，尤莉听说女儿昨晚，水漫金山的光辉事迹，实在是有些无力吐槽，“佳佳，你也太没用了，就这么点疼痛，叫得跟杀猪似的。”

坐在她对面的蒋冀州，都被女儿折腾出黑眼圈，被迫在沙发上睡了一宿，尤莉幸灾乐祸、悠闲的吃她的早餐。

“妈咪，我还以为我的花花，被蒋哥哥给戳破了，早上起来还看了两眼。”

蒋冀州嘴角抽了抽，“佳佳，你把爸爸那玩意儿当什么了？”刀子吗？

“傻闺女，破的是里面，又不是外面，生理课白学了，太蠢了。”

尤莉问，“有没有流血啊，有些男人对处女的血，据说还挺兴奋的？”

蒋冀州感觉到自己，耳朵受到重度污染，尤莉母女的对话，实在是太可怕了，不忍卒听，偷偷溜到洗手间避风头。

“Eric，你要在里面待多久？”

尤莉吃完早餐，送佳佳出门上学，发现人还没出来。

“就算出来又有什么意义，还不是活得暗无天日、了无生趣？”

蒋冀州意气用事的说，穿上外套准备出门。

“别演了，以为这里是片场吗？明明鸡巴爽得要死，得了便宜还卖乖？”

尤莉从楼上取了包走到玄关，一边低头换上高跟鞋一边质疑

“都吃进去了，还想吐出来？”

蒋冀州正义凛然、据理力争，“确实吐出来了，只吃了一口。”

“一口也是吃，怎么，鸡巴拔出来，就不认账了？”

尤莉换好鞋子后，站起身冷嘲热讽

“Eric，昨晚那十五分钟激战，是替身演员替你演的吗？”

蒋冀州突然收兵，尤莉果然在家中，安装了监控设备，想到自己这四年，一直生活在摄像头下，男人突然后颈发凉，觉得有点毛骨悚然。

等尤莉出门上班了，蒋冀州拿出手机，看了看通话记录。

鼎鼎大名的风尚集团总裁，豪门顾家的正式当家人，顾令卿，竟然主动给他打电话，这让蒋冀州原本，接近放弃的心，又再次重燃了斗志。

****

在家犹豫挣扎了两天，顾云霄还是忍不住，给蒋冀州打了电话。

反正每天对着后妈，还有调皮的弟弟，也只是如坐针毡，还不如去见一见，那个传说中的男人，被阿姨一见钟情，疯狂迷恋的美男子。

也是他未来真正的岳父，尤佳的亲生父亲，一个名为Kyle的男人。

汽车在绿林里穿梭，绕过曲折的盘山公路，进入风景秀丽的山景区。

“这里的别墅是Z市最早开发的一批，因为周边环境实在太清幽秀美，特别适合有钱人观光度假、森林疗养，市场均价已经超过千万。”

蒋冀州放了点舒缓的轻音乐，沿路介绍这一带的风土人情。

在开进一片布满松树、柏树等针叶植物的茂林后，男人指着隐藏在丛林深处，一大片波光粼粼，美丽清澈的湖泊说，“那边就是有名的月亮湖，每当月圆之夜，在夜深人静的湖泊深处，可以欣赏美丽绝伦的景象。”

男孩观察着窗外的地形，露出令人神往的表情，只有森林中的王子、公主才会住在这么美的地方吧？！

远离人类社会的喧嚣，独享大自然的美景。

似乎看出了男孩的心思，蒋冀州若有所思的说，“第一次来这里的时候，我就想到了金屋藏娇，到底是怎样心爱的男人，才会筑一座城堡给他。”

顾云霄默不作声，十分钟后，汽车进入别墅区，外观最气派豪华、宏伟壮阔，有着一个白色小圆顶，类似城堡的建筑物，就是Kyle居住的别墅。

蒋冀州将车停在外面，按了按花园的门铃，很快一个穿着女仆装，看起来精明能干的女人，一脸警惕的跑了出来。

“蒋先生，你来干什么？！”

小田见到蒋冀州，立刻变了脸色，语气充满敌意。

“小田，我来找Kyle，请把门打开。”

结婚后，尤莉就禁止蒋冀州，再来拜访Kyle了。

所以蒋冀州也是，冒着很大的风险，擅自带顾云霄过来。

“不行，少爷正在养病，不见任何外人。”

小田看上去不想开门，但是蒋冀州的眼神，又让她有些畏惧，似乎在掂量自己的决定，会不会触怒到太太。

“是尤莉让我过来的。”

蒋冀州面不改色，把尤莉搬了出来，小田果然怕了，不甘心的打开门。

但是固执的只愿意放一人进来，蒋冀州无奈之下只好自己先进去。

“你在外面等我一下。”蒋冀州说

男孩并没有反对，他正好也想看看，这栋奇特的建筑。

“蒋先生，你已经胜利了，为什么还要来，打扰少爷的生活？”

领着男人进屋时，小田还在抱怨，太太心太狠了。

“小田，住嘴，去给蒋先生倒茶。”

把蒋冀州请进会客室，相比女仆人的激动，Kyle似乎看淡了人生。

“少爷，说不定太太是故意的。”

小田端了茶水进来，扔不忘在一旁插话，看起来义愤填膺。

以前太太对少爷，不管不问也就罢了，现在竟然让老公，上门来羞辱少爷，实在是有些过分。

“你跟太太的事，别以为我们，不知道！”

小田牙尖嘴利，护主心切，看起来是一个，厉害的仆人。

“少爷才是尤佳小姐的爸爸，你根本没有资格取而代之！”

蒋冀州听完只是笑笑，都说情敌见面分外眼红，但是此刻真正见到，这位传说中的情敌，蒋冀州却一点都不嫉妒。

奇怪，以前胸腔烈火焦灼，好像随时都要炸掉，可是当情敌连自由，几乎都已经失去的时候，这种无意义的妒忌，瞬间变得极为可笑。

相反，蒋冀州心里莫名的，生出几分悲凉来，冥冥中Kyle的悲惨结局，是不是也在给自己敲响警钟？

“希望两位不要误会，我今天并没有恶意，只是想代表佳佳，来看望她的生父，顺便引荐一位新朋友，希望你们能够欢迎他。”

挥开心头萦绕的消极情绪，蒋冀州言归正传步入正题。

“有什么需要我帮忙的，请随时开口，蒋某人一定义不容辞。”

很明显Kyle不是他的敌人，反而是他应该争取的对象，嘲笑手下败将有失风度，况且Kyle从来不是输给自己，只是输给了名为命运的东西。

“蒋先生，你不必假惺惺了，我们少爷就不该，相信你的鬼话。”

“自从太太跟你结了婚，就再也没有来看过我们，你知道我们过得有多悲惨吗？就像被打入冷宫一样绝望，而你却跟太太生了新宝宝……”

女仆的话似乎再次，刺痛了Kyle的心脏，只见他面无血色。

“抱歉，我完全不知道你们的处境……”

蒋冀州微微露出愧色，事实上他确实不清楚，这四年Kyle是怎么过来的，自从尤莉下了禁令后，他就逼自己忘记这里。

“所以，你应该明白，你不是受欢迎的人。”

Kyle不允许女仆，说这样失礼的话，“小田，不得无礼。”

“出去吧，我跟蒋先生单独谈。”

“可是少爷……”

小田还想辩驳，被Kyle眼神拦住，星星梦心有不甘出去了。

“你找我有什么事？”Kyle似乎恢复了平静

“Kyle，也许你觉得我是来耀武扬威的，但是很遗憾情况并不是这样，事实上，我跟尤莉四年的婚姻，目前遇到了前所未有的危机。”

Kyle闻言目瞪口呆，不敢相信的看着他。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
PO18那个男孩很诱人（H）旖旎的船上性爱+肉欲奴隶（H） 3800字
旖旎的船上性爱+肉欲奴隶（H） 3800字
顾云霄绕着别墅走了一圈，发现有人正站在窗边看他。

是一个长相非常俊美，穿着丝绸制的白衬衫，打扮得像贵族的男子。

因为常年待在别墅里，男人的皮肤近乎透明，有如吸血鬼般的气质。

顾云霄目光炯炯，仰头望着那扇窗，跟男人隔空对视了，大概十秒钟。

最后是Kyle先移开视线，一种古怪的记忆在他脑海，猛然奇迹般苏醒过来，产生化学反应一般，让他突然领悟到了什么。

三分钟后，在飘散着红茶香味，奢华又冷清的客厅，Kyle接待了男孩。

顾云霄受宠若惊，略显生涩的口吻说，“我是跟Eric一起来的。”

Kyle一点都不意外，露出明白的表情，目不转睛打量着他，像在审视一件古董，仿佛描绘上去的，秀丽绝伦的眉毛，不经意拧了一下，又慢慢舒展开来，恍然大悟般的说，“原来你就是画上那个少年。”

顾云霄眼睫毛动动，心里有些不明所以，“您认识我吗？我听说你是阿姨，最心爱的男人……”

Kyle对这个说法有些发笑，但是强行忍住了自己的笑意，反而极力的装出高傲冷漠的神态，“你跟我来吧，我想给你，看一样东西。”

男孩疑惑的跟在他身后，冲着步履轻盈、斯文优雅，背影稍显单薄的男人，微微仰视了几秒钟，有一种只可远观、不可亵玩，高贵出尘的气质。

“有没有人说过，你跟我气质很像？”

Kyle突然在台阶上停下来，转过身询问自己的小客人，带着满满的考究意味，一丝不纳的将他的表情、尽收眼底。

顾云霄蹙眉不语，确实曾有人说过，说自己是替身情人。

“不过就算气质再像，每个人都是世界上，独一无二的存在。”

之后，Kyle领他进了画室，宽敞明亮的房间里，悬挂着很多优美作品，有些还用精致的画框，非常珍贵的装裱了起来。

“这些都是我近十年来，无所事事打发时间之作，虽然算不上什么大师杰作，不过胜在我也不讨厌它们。”

顾云霄盯着其中一副，带着月光湖泊的美感，宛如月亮女神降临，充满神圣感的画作说，“这么精美绝伦的艺术，为什么要讨厌它们呢？”

Kyle也将目光转了上去，却流露出截然不同、痛苦遗憾的神情。

这处梦境中的伊甸之湖，逐渐照入进旖旎的幻影。

“Kyle，你看这里的水真清澈啊，好美的风光~”

小船荡漾在绿波之上，泛起湖光色的涟漪来，Sally渐渐放开手中的浆，任由小舟在湖心漂流，像一只栖息在水面的鸟。

不远处丛林掩映的湖畔，一群水鸟展开洁白羽翼，轻轻浮过潋滟的湖面，扑腾着翅膀展翅高飞着，往湖泊的最深处舞动着。

“将来我一定要在这里盖一座城堡，或者买一栋超大型的豪华别墅，天天来这里泛舟游湖，欣赏独一无二的美景。”

Sally野心勃勃的说完，霸道的解开Kyle的衣服，露出撩人情欲的肌肤。

“现在就没人能看到我们了，来做吧！”

被Sally触碰过的肉体，逐渐颤抖发热，羞耻的泛着粉红。

Kyle也情不自禁，伸手解Sally的衣服，两个情窦初开的人儿，很快就裸裎相对着，互相拥抱、亲吻、爱抚，发出甜蜜的娇喘。

“嗯……啊……”身体热情的喘息、颤动

Kyle咬着漂亮的乳房，生涩又急躁的吮吸着，手指探索着Sally的蜜园。

“啊……啊……”

Sally则将手伸进他胯下，抚摸、刺激竖起的坚挺，让少年欲望越来越粗大、下肢欲火焚身的扭动，胸脯上的嘴吸咬得更狠。

“Sally，可以吗？”

“当然，Kyle快来吧，说好了一起生宝宝！”

在花穴里挑弄出更多汁液后，肿胀的火热一点一点，进入到美妙的花唇里，带来绝对销魂蚀骨的快感。

如镜子般平静的湖面，很快掀起无边的春色，回荡起淫靡的喘息。

“可能对我来说所有的一切，只是一场叫不醒的美梦。”

Kyle没有沉浸在悲伤里太久，在男孩发现他的异常之前，他已经走到用来休息的床底下，取出一个硬皮封面的画册，抽出一张草稿式的画纸说

“有一次Sally来看我，心血来潮画了素描，是一个少年的剪影。”

“那段时间，她总是心事丛丛、郁郁寡欢的样子……当时我还在想，这个少年是谁，不知道为什么，突然很在意，就把草稿留了下来，刚才在窗边看到你，一瞬间就串联起来了。”

Kyle将手中的素描，递给了对面的少年，有一种豁然开朗，解脱般的轻松感，这四年来，萦绕在心头的疑惑，似乎今天终于有了，意料之外的答案。

“这是阿姨画的吗？”

男孩不敢置信的问，没想到阿姨还曾经，为他画过素描照。

“嗯，当时被我看到以后，Sally还口是心非的说，这大概是Kyle你年轻时候的样子，没有被纸醉金迷玷污的模样……”

顾云霄有些不好意思，总觉得没办法太高兴，阿姨似乎把他跟Kyle，搞混淆了的样子，说不定阿姨想画的，其实是Kyle……

男孩迟疑了一下说，“阿姨，跟我讲过你的事。”

Kyle有些惊讶，随后又释然，“一定说我是一个人尽可夫的男人吧。”

“没有，阿姨说初次见面，就对你一见钟情，把你给睡了。”

男孩的语气充满了羡慕，似乎在回味其中的细节。

Kyle表情不太自然，古怪的垂下眼睛，听到男孩继续说道

“所以我其实好嫉妒你，那么早就跟阿姨相遇，让她想给你生孩子，阿姨把你藏在这么漂亮，价值连城的城堡里，一定是想独自宠幸你……”

Kyle还是第一次听到，有人说羡慕嫉妒他。

“可是这里与世隔绝，更像一个华丽的牢笼。”

“只要能得到阿姨的爱，哪怕把我关在地窖里，我都愿意。”

男孩觉得如果能跟阿姨在一起，哪怕是失去自由也无所谓了！

“你叫什么名字？”

“Christ。”

“Christ，你真是一个有趣的孩子。”

Kyle亲切的说道，表示愿意带他参观，男孩欣喜的点头，忍不住真情流露，“Kyle，不知道为什么，看到你第一眼，就觉得你人很好，长得又好看，还会画画，说话也温柔，有一股贵族的气质，难怪阿姨会喜欢你……”

顾云霄突然有点自惭形秽，跟美丽温柔的Kyle一对比，自己好像只会对阿姨撒娇，真的没有什么值得炫耀的地方。

“见过我一面而已，就认定我是好人，好人可不会把好字，直接写在脸上。”

男孩说，“大概是同类的直觉吧，来之前我还一直在想，Kyle会不会根本不想见我，或者是直接把我赶走，觉得我是个不请自来，很烦人的家伙。”

“把你赶走？觉得你烦？怎么可能，难得有客人，我心情很好。”

Kyle说完，带他去地下室参观酒窖，据说那里珍藏着大量美酒。

果然，等到了私密性很好，绝对高密封的储藏室，美酒的香气扑面而来，散发着令人陶醉，甘醇清冽的滋味。

看着架子上清一色，陈列着的昂贵臻品，顾云霄叹为观止。

这里简直就是葡萄酒的王国，不知道的还以为闯入了国王，私藏极品珍酿的皇家酒庄里。

“这些酒全都是阿姨储藏在这里的吗？”

一想到这些都是阿姨的心血，男孩情不自禁伸手摸了摸，每一瓶葡萄酒都倾注了，阿姨对Kyle满满的爱意……

每一瓶红酒都是阿姨，精挑细选出来的吧，一定是这样的。

说不定阿姨的手指尖，曾在上面反复摩挲过，亲自为他挑选每一品种，逐一查看年份、产地、品牌、酒标、颜色……

“嗯，藏了大概有十年份了，我在想这些葡萄酒，大概我一辈子都喝不完，以前有时候整夜整夜，泡在酒窖里醉生梦死，流连忘返……”

想起那段醉酒的时光，Kyle的眸光一片涣散，思绪好像逐渐飘远了，梦回到极度混乱的时期，只剩下纸醉金迷、声色犬马。

“真是个高级货啊，不愧是花了大价钱……”

被几个富豪一起包下来，几个人联手剥光他的衣服，不怀好意的分开他的腿，欣赏他衣不蔽体的模样，看着他像待宰的羔羊一样，可怜无助。

好色的手指在他身上乱摸，逐渐让他沉溺在淫荡的快乐中。

看着他卑劣下贱的啜泣求饶，客人们发出犹如禽兽般的淫笑，猥琐的继续玩弄美丽的裸体，在他身上施加更加残忍的快感……

之后，越来越多野兽们，从凌虐极致美色中，体验到征服的快感，不断地一掷千金，花费重金将他买下来，让他的身价一路飙升、水涨船高。

最疯狂的时候，可以达到一夜百万，就是这些狂热的动物，催生出了名为Lance，这个高级的性玩物，所谓的传奇人物，不过是肉欲的奴隶。

想到过去不堪的自己，Kyle身体忍不住颤抖，脸色也微微变白了。

“后来，Sally不允许我喝酒，说我再喝下去就成了，嗜酒如命的酒鬼了。”

顾云霄看着酒架上，一排排琳琅满目的红酒，实在是有点蔚然壮观。

“阿姨一定很爱你，才给你准备美酒，但是又怕你伤身体。”

正当男孩沉浸在阿姨，对初恋情人的宠爱中，后颈突然传来一阵凉意。

“Sally很爱我？开什么玩笑，明明每分每秒，都想折磨死我！”

只见刚刚还和蔼可亲的Kyle，从怀里掏出一把锋利的匕首，突然抵在了他纤细白嫩的喉咙上，眼神充满了阴郁的杀气。

“嗯……Kyle……”脖子僵硬着不动，渗出殷红的血丝。

顾云霄实在没想到，刚才还对他态度友好，礼貌又客气的Kyle，突然一瞬间翻脸无情，露出残暴凶恶的嘴脸……

“知道这把匕首是什么来历吗？听说有人用它刺杀过亨利四世。”

像要显示它的威力似的，削铁如泥的刀锋，又往里送了一寸，血腥味更浓烈了一点，不过还没有穿透颈动脉。

“当初Sally让人搜走了这栋别墅里，所有具XXM有攻击性的尖锐武器，就是为了防止我做出自残的行为，不过对于这把太珍贵的老古董，她似乎掉以轻心了。”

面无表情的介绍完，勾起一抹嘲讽的笑，Kyle将准备好的手铐，利落的一把拷在了男孩，白皙如雪的手腕上。

“Kyle？为什么？”

顾云霄猝不及防，勉强挤出声音来，手腕挣扎了两下，实在是不能理解。

“呵呵，为什么？”

先声夺人般，蒋冀州挺立的身影，赫然出现在地窖口。

“当然是为了替Kyle出气。我没说错吧，Lance？”

蒋冀州突然拔高了音量，叫出一个令人诧异的名字。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！！！
PO18那个男孩很诱人（H）惨遭凌辱道具play（H）监禁梗 4600字
惨遭凌辱道具play（H）监禁梗 4600字
“这里以前是用来存放狩猎品的地方，后来被别墅的主人改造成了拷问室，据说是专门用来折磨特殊猎物的房间。”

Lance并没有回应男人，径直拽住了男孩的双臂，拖到了隐蔽的器械室。

“Sally一直觉得这里血腥气太重了，想用废土填埋起来但被我阻止了，后来又用水泥封堵入口，被我每天一点一点凿开了。”

顾云霄朝四周看了一圈，发现整个囚室阴森恐怖，散发着腐朽的气味，斑驳的墙壁上甚至，可以看到暗红色的血迹。

“我以前常常一个人，偷偷溜进来，静静的思考人生了。”

Lance神经质的笑笑，将男孩的双腕向上，锁在了巨大的铁链上。

“Christ，请慢慢在这里享受吧。”

指了指墙上一排，血腥残酷，尖锐锋利，形状各异的刑具，还有可怖的性虐工具，顾云霄额头渗出冷汗。

“这里是不是像人间炼狱一样，正好适合你这样的小天使。”

在男孩的下颚上捏了一下，Lance冷哼一声拿起一条皮鞭。

“小鬼，看来你被人愚弄，还一无所知了。”

蒋冀州走到男孩身边，料事如神、蓄谋已久似的，看着他被强行吊起来的狼狈样子，只是冷漠的看着戏、无动于衷。

“平时Sally就是疼爱你这里吧？”

为了让男孩体验凌虐感似的，Lance将他的脚腕也拷了起来，一把扯下了美少年的裤子，手指不客气的攫住他的性器。

“啊……Kyle不要……”

男孩瞬间狼狈不堪的扭动起来，四肢跟着发出铁器撞击的声音。

“就这么一个脆弱的小不点，竟然还敢来这里耀武扬威？”

Lance羞辱的在男孩耳畔，发出恶魔般的冰冷嘲笑声。

“Kyle，你一定有什么误会。”

男孩微微喘息着，不让自己露怯意，他一定要挺过去。

“误会？那张素描还不能说明问题吗？”

Lance冷嗤一声，走到一个奇特的，小型木制器械旁。

立体的造型，呈跨坐样式，类似旋转水车，中间高高耸起，有如人造男形，光滑粗壮的硬挺，正是用来刺激，女性敏感部位的。

“看到这个恐怖怪物了吗？Sally有让你坐过这个吗？我可是被逼着坐上去，一遍遍跟她交欢的男人，到现在，上面还残留着我的精液……”

一开始因为剧烈反抗Sally，甚至时不时想越狱逃跑，被Sally抓回来以后，就扔到这个房间关禁闭。

一开始想用这些尖刺自杀，被Sally发现过几次后，就连手脚都被绑了起来，从此无法自由的行动。

“Kyle，看来你并没有好好反省，既然这么喜欢这些大玩具，那就让你挨个体验一遍好了，来，把屁股坐到这个滚轴上，喜欢哪一根就插哪一个。”

对着长短不一，粗细各异的男根，Sally鬼畜的说道

“嗯……不要……”

如瓷器一般光滑、细腻的臀瓣，被强行按坐上去时，Kyle疯了一样摇头，菊蕾仿佛被撕裂一样，痛苦的吐出淫秽气息。

Sally立刻堵住他的嘴，减缓Kyle的疼痛似的，一边残忍的摇动操杆，让圆形的木制器械，持续的刺激Kyle的后蕾。

“啊……Sally……快停下……”

Kyle浑身颤抖着，汗如雨下，鼻腔里发出悲鸣，因为强烈的痛楚，白色的双丘鼓胀着。

当Sally抚摸他的性器时，瞬间，痛苦的呻吟转变成，似欢愉似啜泣的娇喘，喉头流泻出靡靡之音。

“啊……Sally……我快疯了……”

Kyle红唇微张，不断的深呼吸，妖媚蠕动的身子，接近崩溃似地，持续抖个不停，全身掠过一阵痉挛，激射出白色的蜜汁。

“呵呵，是爽疯的吧？”

Sally举起沾着他精液的手，要求他立刻张嘴舔干净。

在确认Kyle的肉棒，还是半勃起状态，还能继续欢乐过后。

Sally解开衣服扣子，露出销魂的蜜花，将身体覆了上去，一边刺激Kyle的花蕾，一边让他的欲望，接受新的考验。

前后同时承受着，太过强烈的快感，Kyle忍不住尖叫着，彻底的堕入了快乐深渊。

“Christ，你的小屁股想试一试吗？”

Lance妖娆的跨上去，邪魅的用皮鞭圈住他，像一条美艳的毒蛇。

“Kyle，我对你并没有恶意，真的。”

看着布满凸起物的性具，男孩的脸色微微发白，四肢在锁链上抖了一下。

“Christ，要怪只怪你是Sally的新宠，还正好不幸的落到我手上。”

Lance似乎无意与他对话，结束了对男孩的嘲讽和戏弄。

“Eric，这小子就交给你了，别忘记我们的交易！”

像看可怜的小绵羊一样，Lance胜利的将匕首甩给男人，头也不回的独自出了囚牢，任凭男孩怎么在背后叫他，Lance都置若罔闻的没回头。

“Eric，你到底对Kyle先生做了什么？”

从开始事发到现在，顾云霄一直在思考，到底哪里出了问题，为什么好端端的Kyle，突然像变了一个人，对他举起了屠刀。

“小鬼，你还真是无知，什么都不知道，就跟我一起同行，看来尤莉什么也没告诉你？！”

男孩确实知之甚少，就是因为不知道，才决定拜访Kyle，想多了解他一点。

“尤莉没告诉你吗？Kyle有精神分裂史，虽然好几年没发作了，不过大概是四年前，我去精神病院搞慰问，遇到过一位疯疯癫癫，自称他叔叔的奇怪男人，那个男人曾经告诉我，说Kyle只要受到性虐待，就会立刻性情大变，变成名为Lance的男人，我不过是小试牛刀，没想到真有其事。”

顾云霄瞪大了眼睛，实在是骇人听闻、匪夷所思。

“如果你知道Kyle经历了什么，你就一点都不会奇怪这种事了。”

“他曾经被自己的亲叔叔买下来你知道么？”

蒋冀州忍不住想起了，Kyle在他的胁迫下，做出的可耻坦白。

接的第一个客人，是一个愿意用一百万，买下他初夜的男人。

虽然一开始听说，客人是个男人，而表示了拒绝，可是对方很执着，一定要得到他不可，又加价到一百五十万。

对于急于想拯救爸爸，而出来卖身的人来说，客人性别已经无所谓了，只要能给他足够的钱，最后，似乎没有什么不可以。

为了服务好这位客人，平时滴酒不沾的他，还为此拼命练习酒量，因为担心自己中途反悔，而喝了不少酒壮胆了。

等到了客人房间，已经醉得差不多，根本没办法服侍，可是那个男人却说，喝醉酒的他，实在太可爱。

“Kyle，你知道叔叔渴望了你多久么？这么多年要不是你那个死鬼爸爸，一直派保镖跟着你，叔叔早就得到你了。”

Kyle做梦也没想到，买下他第一夜的男人，是他久未谋面的叔叔，男人开始了自己无耻的告白，说Kyle很小的时候就爱上他了。

这么多年一直对他垂涎欲滴，每天都想把小Kyle拆吃入腹。

“后来，我实在受不了，看得见吃不着，才离家出走的。”

“没想到两个月前，在美国遇上你爸爸，跟亲人久别重逢，肯定要带他出去，好好的消遣一下，拉斯维加斯的赌场，就是我为你爸爸，准备的墓地，保证他笑着进去，哭着出来。”

男人得意洋洋的说，“这不，他现在把亲侄儿都卖给我了。”

男人袒露的真相，无异于一把刀，让Kyle如坠深渊。

但是已经醉得浑身无力的他，哪里还能逃出亲叔叔的魔爪。

一整晚，Kyle都在哭泣求饶，深陷绝望的地狱。

蒋冀州也只是在拷问Kyle的过程中，无意之中听到了他过去悲惨的经历。

不得不说，Kyle实在是一个，可怜至极的男人。

这种对Kyle的同情，甚至差点让他忘了，自己来这里的目的。

“Eric，你竟然伤害Kyle，阿姨知道了，一定会失望。”

顾云霄对Kyle的经历震惊之余，发现男人竟然诡计多端的胁迫Kyle。

“小鬼，与其关心Kyle的安危，先担心担心你自己，我不是提醒过你吗？我现在可是个十恶不赦的坏人，你毫无防备跟着一个坏人走，上当受骗是不是自作自受？！”

****

当顾云霄被拷在地牢里时，别墅里的情况也糟糕透了。

Kyle的女仆人小田，被自家少爷绑在刑具上，同样失去了行动力。

“Kyle少爷，求求你快醒醒？！”

小田慌得不行，怎么办，恶少爷出现了，必须立刻通知太太……

“小田，我就是你家少爷，你在那里鬼叫什么？！”

Lance竖起眉毛，手臂高高举起，啪的一下，抽了小田一鞭子。

“你才不是我家少爷，快把Kyle少爷还回来！”

“闭嘴，贱奴，Kyle真是没有好好调教你！”

Lance又狠狠抽了她一鞭，小田快哭了，Kyle少爷从来没有打过她，恶少爷一出现就用鞭子抽她……

“Eric，这个小鬼你打算怎么处置？”

Lance已经等不及，想折磨Sally的宠物，据说这个男孩，现在很受宠爱，Sally都快把他，当成心头宝了？！

“我决定把他弄出去，用来跟Sally谈判，一直关在囚室里，可不是长久之计，这里太阴暗了，空气也不流通，要是把人闷死了，那可就没意思了。”

蒋冀州深思熟虑道，之所以把小情敌关起来，只是为了消磨他的意志力，让男孩慢慢识趣的服软。

“小鬼，考虑得怎么样，离不离开尤莉？”

徒手将他从墙上拎了起来，蒋冀州将昏沉的男孩拍醒，盯着他干涩的嘴唇还有虚弱的肉体，流露出猫捉老鼠般，蹂躏掌下猎物的眼神。

“Eric，我已经离开过阿姨一次，绝不会再离开第二次。”

蒋冀州怒极反笑起来，用手勒住男孩的脖子，要置他于死地一样。

“看来你是不撞南墙不回头了，破坏人家庭还这么理直气壮？！”

顾云霄闭上眼任他掐，一副绝不会低头的样子，看起来很顽固。

“就这么拧断脖子，好像太便宜你了。”

蒋冀州蓦然收回力道，将男孩拽出了器械室，跟小田一起绑在了，客厅的椅子上，不过多了一副手铐，看来无论如何，是跑不出去了。

“Christ，既然Sally这么爱你，而你又是她的新宠，让你轻轻松松死掉，确实有点太可惜了，用来做谈判的筹码，说不定更有价值。”

Lance拿起鞭子，划过男孩下巴，邪恶魅惑的说

“Kyle先生，不要被Lance操控了。”

男孩绷紧了下颚线，勉强吐出这句话，虽然知道浪费口水，可还是不想放弃，Kyle是一个温柔的人，不应该变成暴恶之徒。

“Christ，你有什么资格说这种话，带着Sally对你的偏爱，假惺惺来这里炫耀自己，甚至还愚蠢的说出，羡慕Kyle的蠢话来，你知道这么多年，他过得有多凄凉吗？要不是Kyle的软弱无能，我早逃出这个囚笼了。”

Lance嗤之以鼻甩开他，坐在身后的高背椅上，端起一旁鲜红的美酒，自负的饮了一口，优雅华贵的饮酒姿势，还有妖艳享受的表情。

让人忍不住想到了《夜访吸血鬼》中的莱斯特，一个有着恶魔般的吸引力，妖媚、狂野、邪恶的吸血贵族。

“Christ，你不会真以为Sally可以，把我关在这里一辈子吧？”

似乎在嘲笑他的敌人一样，Lance口气狂妄、傲慢的发出冷笑声

“呵，只有Kyle这种窝囊废才会，在这座华丽冰冷的监狱里，忍受十年之久的监禁生活，而我绝不会像可怜虫Kyle那样，在这里坐以待毙做一个囚徒，凡是欺负过我的人，我一笔笔讨回来，以牙还牙、以血还血。”

“Kyle少爷，不要说这种可怕的话，这绝不是你的本性，Kyle少爷心地善良，绝对不会伤害别人。”

Lance厌烦的一鞭子抽过去，小田立刻鬼哭狼嚎的叫起来

“住嘴，蠢小田，你是最愚蠢的女人，一天到晚自作聪明、讨好献媚，明知道Kyle不喜欢你，还拼命往他身上倒贴。”

蒋冀州看Lancekeai这么暴躁，看来他目前精神很不稳定，拿起毛巾将女仆的嘴堵了起来，防止她再惹恼刺激Lance。

“Eric，有没有其他的女人，我已经腻歪了小田，每天对着她这张脸，简直都快吐了，一点性欲都没有！”

蒋冀州无奈的摊手，“暂时还不能让外人来这里，否则，我一定帮你找几个美女泄泄火，禁欲这么久确实该发泄一下。”

Lance愉悦的冲他举杯致意，果然还是男人最了解男人，跟聪明人说话就是不费劲，目前为止，合作愉快！

“不过虽然暂时找不到真人美女，我这里有一堆虚拟美女借你，勉强可以让Lance你消遣娱乐一下。”

蒋冀州说完，突然拿出手机，走到他面前，看起来要分享，什么好东西。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
PO18那个男孩很诱人（H）小女婿吃播直播的淫色表演+精液射到脸上（H）4300字
小女婿吃播直播的淫色表演+精液射到脸上（H）4300字
“点击这个图标，然后从首页进去，这里面分为几个区，这一块才是成人区，输入这个访问码，就可以自由浏览，看上哪个美女主播，直接进入她的房间，这里是用来竞价的道具，想欣赏主播哪一个部位，或者有额外的特殊要求，直接在这里参加竞拍。”

原来男人是打算给他介绍，目前比较流行的网络直播。

还特意精选口碑度、美貌度、人气度，各方面都比较拔尖的那一波，给Lance打发无聊消磨时光之用。

希望有这些漂亮美眉作伴，Lance至少能情绪稳定一点。

Lance看Eric熟练的，为他现场演示了一遍，露出大开眼界的表情，十年没出来而已，这个世界已经变了，还变得这么高科技。

“你不会是第一次看美女直播吧？”

蒋冀州露出不可思议的神情，想了想又有一些释然的情绪，很明显，这栋别墅里根本没有无线网络，恐怕Sally连手机都没为他准备。

“手机里钱应该是够了，你想看哪位美女就点，想叫什么服务就竞拍，不用担心余额不够，这些主播肤白貌美、嘴甜声靓，保证叫得你心痒痒的，好好享受吧，Lance！”

蒋冀州拍拍Lance的肩头，将自己的手机交到他手上，仿佛完成了一个菜鸟的教学，传说中的夜场之王Lance，没想到有一天也要当学徒。

“Eric，你这人还挺仗义，跟你做朋友，应该不吃亏。”

听到蒋冀州在教少爷，勾搭网上的狐狸精，小田气得欲哭无泪，可是嘴巴被堵上了，连抱怨的话也喊不出来。

只能一个劲摇晃椅子，弄出刺耳的响动声来。

“小田小姐，好像很不满意？”

蒋冀州说着走过去，取下小田的毛巾，小田刚想猛烈抨击，看到男人挑起的眉毛，立刻吓得噤了声，不敢再胡乱开口。

好不容易可以自由呼吸，要是嘴巴再被人堵起来……

“其实，远水解不了近渴，我这些最多只算是，男同胞的互相拯救。”

蒋冀州漫不经心说完，目光调转到顾云霄身上，忍不住开启嘲讽技能。

“不像某些自私的小鬼，一心只想着吃独食，霸占着Sally的爱不放，仗着自己人小鬼大，尚有几分可看姿色，就想抢走别人的幸福。”

面对男人的冷嘲热讽，男孩并没有太大反应，他并没有独占阿姨的爱，相反，他一直在被动的等阿姨，施舍多余的爱给他而已。

“算了，有些人就是没有自觉，捂住耳朵我不听我不听，只会装聋作哑、视而不见，你永远叫不醒一个装睡的人。”

讨论完这些无聊的话题，蒋冀州觉得比拍戏还累，打算去花园里走走，透口气，顺带考虑下一步的对策。

Lance则躺在沙发上，开始看美女直播，见识一下网络世界，结果发现男孩，目不转睛盯着他，忍不住开口揶揄道

“Christ，你不会比我还想看吧，你不是Sally的头号舔狗吗？怎么还对别的女人这么感兴趣？”

男孩转过头去，耳朵微微泛红。

他只是想起了给阿姨，直播鸡巴的那段日子。

阿姨一直用色色的话，不停刺激他的肉棒，让他在镜头面前，情不自禁的荡漾起来，做出很多淫荡的举动。

“小女婿，小黄瓜在动噢，是不是睡醒了，突然想吃肉了？”

尤莉身体向后，看着他的裤子，撑起了小帐篷，犀利点评道

“阿姨，你好懂，好像确实有点饿了……”

顾云霄起身去冰箱，拿出自制的草莓酸奶，白色润洁的小勺子，伸进圆形的玻璃杯里，诱惑的小小舀了一勺，甜甜的在她面前，美味的吃了一口。

“小女婿，这是你自己做的吗，完全是在释放毒药，想让阿姨流口水吗？”

白色的粘稠的牛奶，搭配鲜红色的草莓，简直是一道视觉盛宴。

又香又甜的顺滑口感，那种甜美酸爽的味道，让人忍不住久久回味。

“阿姨要尝一尝吗？”

男孩故意舀了一勺，在镜头面前晃一下，然后喂进自己嘴里。

“小坏蛋，都开始舌尖上的诱惑了！”

看着他粉红的小嘴，染上了乳白奶液，美妙的舔了舔唇，尤莉恨不得钻进手机，立刻一亲芳泽，狠狠的攫住小丁香，舔尽上面的残留物。

“小女婿，阿姨不仅要吃，还要脱光了吃，那些美食节目，应该找你代言，一瓶酸奶让小女婿，吃出了销魂的滋味！”

顾云霄听了阿姨的形容，漂亮的脸蛋忍不住羞红。

“阿姨，你也太夸张了。”

因为看小女婿吃东西，也觉得赏心悦目，食欲大增了。

“谁让小女婿，要色诱阿姨！”

此刻，尤莉正坐办公室里，处理重要的文件了，还有一些加急项目。

“小淫娃，几天不见，是不是又发骚了？”

拿起桌上的钢笔，尤莉头也没抬，精明干练，飒爽英姿，迅速在项目书上，果断的签了字，嘴上还在撩拨了。

“这都被阿姨看出来了，阿姨果然神机妙算，怎么办，又更加爱阿姨了~”

男孩立刻舔舔舔，疯狂的跪舔阿姨，实在是太可爱了！

“一定是没跟阿姨视频，所以鸡巴变饥渴了！”

尤莉继续嘴上的调戏，利落的处理完一份文件，紧接着是第二份合同，一边观看小女婿直播，工作生活两不误，实在是忙里偷闲。

“赶快把裤子脱掉，来一个特写镜头，让阿姨好生看看。”

男孩被阿姨说得胯下一热，感觉鸡巴又硬挺了几分，顶得小内裤都紧紧的。

“阿姨，真的要看吗？”

听说阿姨正在上班，男孩一直收敛着了，不敢太直白露骨，否则要是突然有人，闯进阿姨办公室里……

“小坏蛋，跟阿姨玩欲擒故纵吗？阿姨早就心痒难耐了！”

看阿姨这么的热情似火，急不可耐，男孩放下手中的酸奶，在镜头前拉下裤子拉链，羞耻的犹豫了一下，掏出了自己的嫩鸡巴。

“哇，果然是又滑又嫩，颜色更漂亮了，形状也魁梧了，变威武雄壮了，一定是阿姨连番，施加快乐的肥料，才能持续茁壮成长。”

阿姨实在太会说话了，男孩心头开满了花，仿佛春天提早到来。

“小孔里面正在冒牛奶，味道一定很醇正新鲜，真想现在就品尝一下！”

接下来，尤莉又说了一些骚话，直把男孩刺激得欲求不满、蜜液横流。

“阿姨，鸡鸡好想你。”

真想飞跃大洲，跨过大洋，绕过群山，越过江河……

带着满腔的热忱，还有无穷的爱意，直达阿姨体内，欲望一杆进洞，跟阿姨深情相拥，永远结合在一起。

“小淫娃，又在想色色的事情吧，小脸蛋都红得滴血了。”

尤莉看他心驰神往，意乱情迷，露出性高潮的表情，立刻邪恶的笑笑

“阿姨，最近一直对着空气，幻想着阿姨的裸体，云霄真的很寂寞了。”

把阿姨当做性幻想对象，似乎已经成了家常便饭，可欲望还是不知满足，每次好不容易射出来，依然觉得有一点点空虚。

“所以才要经常跟阿姨连线噢，不要怕打扰到阿姨的工作生活，阿姨每天都期待着小女婿的鸡鸡直播！”

正当顾云霄回忆跟阿姨的甜蜜日常，靠在沙发上的Lance不知道，看到了什么不得了的内容，突然解开自己的裤子，将白皙的手伸了进去。

“果然，人生的基调就该是享乐。”

Lance情不自禁道，把客厅里的两个人，完全当隐形人似的，开始抚慰自己的欲望，空气立刻沸腾了起来，散发出淫靡的味道。

“啊……啊……”

看他开始吐出欲望的喘息，整个人变得非常妖冶邪魅，男孩坐在椅子上绷直了身体，全副武装抵御着欲望的气流。

“哦……啊……”

不知道经历了怎样的刺激，Lance始终觉得不太过瘾，径直将肉棒掏了出来，白净的手指尖湿漉漉的，被白色的精液给染湿了。

“少爷，为什么一定要自渎呢？我可以替你含鸡巴的……”

看得如痴如醉，目不交睫的小田，早就口干舌燥，欲火焚身了。

“你？？？”

Lance突然听到大笑话似的，趴在沙发上捶地大笑，眼睛里都笑出眼泪了，胯下的小兄弟哆哆嗦嗦，也跟着搞笑的萎缩了下去。

“蠢小田，好好照照镜子！”

“Kyle给你好脸色，不代表我也会，同样给你好脸色。”

“别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

小田被打击得体无完肤，瞬间失去了战斗力。

顾云霄注意到，Lance的鸡巴，颜色比自己深，看起来更成熟。

“这完全是被蜜穴吞咽过的结果，如果你的鸡巴也长期被浸染过，说不定你也会变成这个样子，目前它已经被103个女人，饥渴的尝过销魂的味道了，就连小田这样的蠢女仆，也享用过这根胯下欲棒……所以，像你这样不谙世事的幼稚少年，是永远体会不到我所经历的，惨无人道的人生……”

为了强行延长快乐的时间，女人们逼他服用壮阳的药物，有时候甚至带着女伴一起来，要求他同时伺候好两个人，一起双飞。

而男人们则恰恰相反，喜欢看他身体淫乱不堪，忍不住不停射精的样子，体验那种戏弄他、折磨他肉体的乐趣。

所有人都希望通过特殊手段，征服他、驾驭他，享受蹂躏美色的快感。

让他屈服在美酒和金钱之下，成为一个为欲望而生的妖魔。

Lance的情绪，一会高昂，一会低落。

时不时自言自语两句，但是始终没有停止，淫靡的手戏。

眼看肉棒越变越大，Lance突然站起身来，走到女仆人的面前，快速的套弄了几下后。

“啊嗯……少爷……”

一股白浊喷薄而出，射在了小田脸上。

“蠢小田，你不是想要少爷吗？给你了。”

粘稠滚热的精液，沿着面部滑落，小田微微扭动，又兴奋又痛苦。

“哼，还是手机里的女人更有味道。”

Lance深有感触的说，手指在屏幕上点了点，坐下来继续摆弄手机。

顾云霄在椅子上，一直按兵不动，静静观察着Lance。

他倒是很好奇，Lance会喜欢，怎么样的美女？！

又是怎么样的美女，勾得他欲火焚身，突然性欲激增。

“Lance，其实直播间里的姐姐，很多都是开了美颜，然后加了滤镜效果，不一定真长那么美，劝你不要在她们身上，浪费太多金钱和时间。”

“小鬼，趁着我不在的功夫，偷偷说我坏话吗？”

蒋冀州刚从别墅外面回来，听到男孩正在拆自己的台，立刻不太爽快的拧他耳朵，“都说了是虚拟美女，看来你耳朵不好使。”

男孩狼狈的动了两下，坚持表达自己的观点。

“还不是都一样，我从不在网上，认识小姐姐，因为，都不是真的。”

没有对比，就没有伤害……

“还是阿姨好看，霸气彻漏、又美又飒。”

“这种话从你嘴里说出来，只会让人觉得啼笑皆非，经过在场男士的同意了吗？随随便便夸别人的伴侣？”

蒋冀州放开他的耳朵，转过身对Lance解释

“这小鬼说对了一半吧，搞了素颜都能吓死人了，这年头真有几分姿色、颜值过硬的那种美女，已经扎堆在我们那个圈。”

Lance这才了解到，蒋冀州是娱乐圈的，不太满意的表示

“那你干嘛不给我介绍几个，反而给我看这些虚拟假脸？”

“不想看虚拟美女，那就看人造美女，满屏整容蛇精脸，想不想要？”

蒋冀州说着还真的，从自己的通讯录里，翻出来几个十八线，小明星，都是过去勾搭过他，被他拒之门外的女人。

“不要打着我的名义聊骚，就说你捡到了我的手机，或者盗号了什么的，随便扯个理由吧。”

谁知Lance却意兴阑珊，“算了，撩得到吃不到，没什么意思的。”

说完，将手机还给他，独自走到窗边，不知道在想什么。

从Lance手里拿回手机，蒋冀州低头看了两眼，露出古怪的神色来。

原来Lance并没有看直播，而是从他的手机相册里，翻出一组尤莉的床照，一直对着他老婆打飞机了。

照片中的尤莉躺在床上，一对酥胸亭亭玉立，一双玉臂白嫩无暇。

只在苗条纤细的腰部，盖了一条柔软的被子，美丽的大长腿深处，禁忌的蜜花若隐若现。

下一张照片里，尤莉已经翻了个身，露出白皙光洁的美背，以及浑圆诱人的臀部，一头乌黑秀发散落在身上，衬得皮肤越发柔滑洁白。

这组艳照还是趁尤莉睡觉，蒋冀州擅自偷拍下来的，当时觉得拍得很香艳，就一直保留珍藏到了现在。

男人愣愣的看出了神，手机突然响了起来，来电还正巧是尤莉。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！

PO18那个男孩很诱人（H）黄暴的心+至死不渝的爱 4200字
黄暴的心+至死不渝的爱 4200字
“Eric，我今晚不回家吃饭了，晚上要跟长胜的李总，谈一笔合同。”

尤莉从黑色皮椅上起身，走到落地的玻璃窗前，白皙美丽的手指尖，穿过射进来的阳光，在透明玻璃上划了两下。

“亲爱的，真不巧，我今晚也不回家吃饭。”

蒋冀州听到她的声音，如梦初醒找回神智，装出很轻松的样子。

“那你最好提前给佳佳打个电话，晚上她没看到你的话肯定不开心。”

尤莉在那头提醒道，佳佳任性起来，可不是闹着玩的。

“好，我一定打。”

完成日常任务似的，蒋冀州松了口气，等那边挂掉电话。

尤莉重新走回办公桌后，十指健步如飞的跳跃着，对着大屏高清显示器，敲打出一串神秘的字符，随后托着下巴陷入沉思。

又是日进斗金的一天，难道赚钱它不快乐吗？还是活着它不香了？

“张秘书，今天下午的会议取消，午饭送到我办公室来。”

“好的，董事长。”

提早享用完午餐后，尤莉拿出备用手机，支身走出办公室，婀娜多姿的背影，似乎在酝酿什么。

因为女仆小田被绑起来，别墅的午餐只能自助，蒋冀州穿着围裙，自己做了一顿午餐，还是四人份的那种。

“干嘛对两个奴隶这么好？！”

对于蒋冀州要求Lance，给绑起来的女仆，还有自己的小情敌，喂饭这种事，Lance觉得奇耻大辱，人质凭什么跟主人，享受一样的待遇？

“他们俩，一个是Sally的眼线，一个是Sally的宠物，要是一起饿死了，对你没有好处，多背一条人命，不利于你逃亡。”

Lance想想也对，粗鲁的喂两人，吃了几口饭。

“Eric，按照说好的条件，我替你困住Christ，你放我离开这里。”

蒋冀州轻咳一声，“我倒是很想给你自由，我怕你一出这个大门，Sally安装的警报就响了，然后不到一天时间，你可能就会被抓回来，接着送进精神病医院……”

看到Lance俊美的脸上，充斥着一股戾气和邪气，蒋冀州知道他是不爽了，还是冒天下之大不韪说，“不要觉得我危言耸听，Sally手段有多毒辣，心肠有多狠，你应该比我清楚才是，我不觉得她会原谅你，第二次，要是再被她抓到的话，绝不是这种大房子了，说不定就变成了，四面用铁柱焊起来，冰冷无情的铁笼子，你想体验一下吗？Lance？”

蒋冀州的话果然起了效果，Sally老奸巨猾、心机深沉，说不定在别墅四周围，安装了红外线等警报装置。

Lance甚至怀疑自己的身体里，被Sally植入了可怕的芯片，随时随地追踪他的行踪。

毕竟在Kyle被关进来的第一个月，Sally曾经请私人医生给他动过几次手术，谁知道自己在被麻醉以后，体内有没有被放入什么东西。

Lance问，“那你想怎么办？”

蒋冀州想了想说，“我打算稍晚一点，去外面查看一下，如果有什么设备，就替你拆除好了，还有离开的路线图，前往的目的地，也要提前规划好。”

“你先照顾他们，我去外面看看。”

“Lance，如果你想要自由，我可以跟阿姨说说，你不一定非得逃走。”

顾云霄通过蒋冀州跟Lance，只言片语的一些谈话细节，开始慢慢了解到这座别墅，隐藏在内部的真实情况。

“你小子少大言不惭，Sally关了Kyle十年，而我也痛苦了十年，你们俩在外面，逍遥快活的时候，Kyle那个懦夫，只能在这里哭泣，你有什么资格，充当他的救世主？”

“我并不是要当什么救世主，我觉得阿姨对Kyle还有感情，她真的有可能放你出去的，为什么不试一试？”

“你也太天真了吧，Sally根本没有心，你知道她当年，把我整得有多惨，整夜整夜逼我吃药，还动不动强暴我。”

“那是因为你生病了，阿姨才让你吃药的，阿姨才不会强暴你，一定是你张开腿，求阿姨疼爱你的。”

Lance脸蛋一红，立刻恼羞成怒，“臭小子，你！！！”

“难道我说错了吗？你以前当过男妓，可能，染上了重度性瘾，又因为伺候过那种变态的客人，而患上斯德哥尔摩综合征，说不定还有轻微的SM癖好，你接受不了这样的自己，所以用Lance这个人格，来强行给自己做掩护，阿姨当初一定派人了解过，发生在你身上的所有事情，她是想保护你、拯救你也说不定。”

“住嘴，Christ，我要杀了你！”

Lance炸毛解开他的绳子，把男孩从椅子上提起来。

“少爷，不要啊，不要做傻事！”

一旁的小田早就吓傻了，疯狂的痛哭流涕劝阻他。

“Christ，不要再刺激少爷了，他真的会杀掉你的……”

男孩的话像尖锐无比的刺，在慢慢击碎Lance身上的壳。

Lance突然陷入了一种狂乱暴走的状态，一路疯狂的把顾云霄拽到了顶楼之上，粗暴的打开了塔尖上唯一高耸的窗户。

“Lance，说不定是你自己不能原谅自己。”

男孩气喘吁吁，扔在艰难吐字，半个身子被推出去，悬挂在窗户外侧。

“Christ，你再大放厥词，我就扔你下去，让你摔成肉泥。”

“你杀了我也改变不了事实，Lance，你才是那个真正的懦夫，一直躲在Kyle体内逃避责任，不肯承认自己有变态嗜好。”

“Kyle他肯定有悔过自新，一直像苦行僧一样在忏悔，而你却只会躲在阴暗的角落，像可怜虫一样蜷缩着，你根本什么都做不了，连直面自己的勇气都没有。”

“Christ闭嘴！胡说八道，妖言惑众，愚蠢的人是Kyle，软弱的也是Kyle，只会跪在Sally脚下，摇尾乞怜当奴隶，只会张开腿等待，她施舍所谓同情，只会任她玩弄。”

“阿姨才不会有心同情你，你不是说她铁石心肠吗？”

男孩一针见血的话，让Lance哑口无言，忍不住握紧拳头。

“Lance，你知道我跟你最大的区别是什么吗？”

“我也有一颗黄暴的心，身体也总是很饥渴，常常很想念阿姨，觉得自己很淫荡，可是阿姨一直鼓励我、包容我，给我赞美和信心。”

“让我知道我并不孤单，哪怕有时候很可耻，可是阿姨愿意爱我，所以为了阿姨，我愿意做一个淫荡的人，哪怕被人耻笑我也甘之如饴。”

Lance青筋直冒的手，一瞬间失去了力气，不甘心的在半空发抖。

“收手吧，Lance，被囚禁在这里的，其实是你的心，从来不是你的人。”

“哪怕你现在真的杀了我，我也会带着对阿姨的爱，无怨无悔的下地狱，我不但会死得其所，而且会死得很幸福，而你只会继续在这里，苟延残喘、生不如死！”

啪！啪！啪！头顶突然传来一阵突兀的掌声！

“小女婿，很不错噢，有长进！”

顾云霄目瞪口呆，竟然是阿姨的声音，实在是不可思议。

“阿姨……云霄爱你，至死不渝。”

小脑袋东张西望着，男孩嘴唇微微颤抖，立刻对着空气说道

“Sally，不要装神弄鬼了！”

Lance被笼罩在阴影里，仿佛看到幽灵一样吼道

但是并没有任何回音，刚才的人声仿佛错觉。

“Lance，冷静一点，也许只是，远程广播。”

塔楼入口传来脚步，不是蒋冀州是谁，袖子卷起来的他，手里拿着试电笔，好像真的去别墅外，查看了各种线路。

不过从回来的表情看，很明显一无所获。

Lance紧张兮兮的说，“这栋别墅果然被Sally控制了。”

蒋冀州却并不是很担心，尤莉应该还在办公室。

“话说回来，Christ，既然你这么信誓旦旦、大义凛然，一副很了解Lance的样子，那么你应该很清楚，他真正痛苦的地方。”

“冠冕堂皇说了那么多，怎么不见你成全他，深爱Sally的心情呢？”

“你难道就没有意识到，自己的言论只剩下，伪善的矫饰？”

“我没办法成全世上任何人，因为我不能替阿姨做决定。”

“但是Lance，我还是想对你说，阿姨对你还是有感情的，虽然那是一段久远的记忆，可是这样美好的初恋和邂逅，哪怕只是存在于回忆里，也值得好好珍藏一辈子。”

“你只是被暂时困在这里，并没有经历真正的死亡，而那种感觉我经历过，一旦意识沉到黑暗里，就再也不会醒过来了，灵魂剥离了肉体，不知道会被带到哪里去，想见的人和想爱的人，真的再也见不到了，任凭你怎么撕心裂肺，这个世界还是会将你遗忘，最后只剩下永远的绝望。”

男孩勇敢的替抬起头来，毫不畏惧直视着Lance，满腔孤勇的肺腑之言。

“你并没有真正的体会，而我曾经体会过这些。”

蒋冀州强行打断他，“无聊的争辩该结束了，小鬼，虽然我很想鼓掌叫好。”

看Lance心意动摇的样子，蒋冀州不得不对这个小情敌，刮目相看，一个粗心大意说不定，就被这个小鬼给策反了。

“不愧是尤莉调教出来的宠物，在嘴炮方面实在是得她真传，Lance，你好像比输了的样子，很明显，这小子比你更爱Sally……”

Lance不甘的回头瞪着他，“我有说过要跟他比吗？”

“都已经这个时候了，还要口是心非吗，咱们三个聚在这里，不就是为了这件事吗？争夺一个没心没肺、自私自利的女人！”

“既然你说不过他，也杀不了他，还是由我亲自动手，了结他的性命好了。”

蒋冀州说完，从Lance手中，重新夺回男孩，拖回了客厅。

“蒋先生，你要是再不来的话，这里就要出人命了。”

看着三个男人平安无事，从塔楼安然无恙走回来，小田终于松了口气。

“小田，你们少爷心不够狠，哪怕刀架到脖子上，也下不去毒手，这种手腕怎么可能，斗得过你家太太？更何况是杀一个人？”

蒋冀州将男孩扔到，柔软宽大的沙发上，一把勾起他的下巴，逼迫他直视自己，像要用眼神虐杀，凌迟一般的目光，冷酷的瞪着顾云霄。

“Christ，哪怕你再巧舌如簧，今天也逃不出这里。”

蓦然勾起一抹，残忍嗜血的笑，男人抓住他衣领，两只手微一用力，哗啦一下，撕开了少年的衣服，露出夺人心魄的肉体。

“我记得，你好像不怕死……可如果是这样呢？”

“如果尤莉知道你，身体被人玷污了，还会继续要你吗？”

小田已经完全看傻了眼，就连蒋先生也疯了吗？

“不离开她的话，我可是真的会强暴你。”

顾云霄难堪的浑身颤抖，这种威胁实在太卑鄙了。

“宁愿被我侵犯也不放弃Sally吗？”

下一秒，蒋冀州扒下他的裤子，男孩剧烈挣扎起来。

“放开我……不要……”

顾云霄拼命向前面爬，奈何腰被男人死死箍住，双手也失去了行动力，犹如砧板上的鱼肉，徒劳的垂死挣扎着。

“听着，给你一分钟的时间考虑，如果还不肯投降的话，立刻让你付出代价，不要高估我的耐心，我可是说到做到。”

看着男孩瑟瑟发抖的肩膀，蒋冀州开始残酷的倒计时。

“59、58、57、56、55………”

“蒋先生，你冷静啊！”

“10、9、8、7……”

“Eric，这样会不会不太好？”

就连冷漠的Lance，都开始皱眉了。

“对付情敌，无论用什么卑劣手段都不为过，因为这不仅失去的是性命，爱情，而是身为父亲的尊严，我不允许他抢走我儿子的母爱！”

蒋冀州孤注一掷的说完，蛮横的撕开了男孩的腿，将自己的性器释放出来，仿佛故意羞辱少年似的，将男孩的身体翻转过来，从后面抵住了他的臀部。

“Christ，不要怪我，这是你自找的！”

在数到0的时候，男人掐住他的臀可爱如我，肉棒往前一送。

“不要……”

顾云霄绝望的大叫道

ps：感谢订阅支持！

离结局越来越近了。
PO18那个男孩很诱人（H）重口味审问+残酷的真相 4100字
重口味审问+残酷的真相 4100字
“Eric，这场闹剧该落幕了！”

四周围突然陷入一片黑暗，仿佛被人强行切断电源，不知道从哪个位置，传来了尤莉的声音，瞬间震慑住所有人。

“亲爱的，用语音阻止不了我，顾云霄这回死定了。”

蒋冀州从鼻子里发出冷哼，似乎一点都不害怕的样子。

“噢，是吗，你一定查过我的手机定位，以为我正在办公室吧？”

尤莉从大门外走进来，在监控里看了一天戏，以为会有什么，不同寻常的演出，结果全都是男人们，争风吃醋的无聊把戏。

阿姨竟然真的在这里……

顾云霄整个人惊呆了，这种从天而降的场面，实在超出人预料。

蒋冀州终于有了反应，“你竟然知道我在定位你？”

“Eric，这很难猜吗？故意让你去送小女婿不就是，想看看你能使出什么手段，没想到你竟然打出了Kyle这张牌。”

“看来你对我早有防备，故意设局引我上钩。”

蒋冀州失算的认栽，立刻放开了男孩，但是脸上的表情，并没有一丝悔悟。

“我刚刚还在想，要是真的插进去了，你会不会谋杀亲夫，把我的宝贝给废了，让自己老公变太监？”

蒋冀州恨恨的想，爱上聪明的女人，真是悲喜交加。

“Eric，我好歹看过你十几部作品，第一次表演得这么浮夸，用力过猛的拗人设，也好意思说你拿过影帝？”

“我还以为你喜欢，看男人们为你，大打出手，自相残杀的场面！”

“愚蠢的想法，爱别人之前，先爱自己吧。”

谁喜欢看一群臭男人，不务正业的互相伤害……

尤莉把女仆的绳子解开，说，“小田，现在换我主场了。”

接着，下令把Eric拷起来，把Lance关进房间，把Christ继续绑着。

“小女婿，你太傻了，为了阿姨，被人强暴，一点都不值，下次要优先保护自己。”

尤莉替他穿上裤子，男孩感到一阵丢脸，自己一定让阿姨，感到失望了。

“Sally，你果然是个魔鬼，心肠狠毒的女人，想一辈子困死我。”

Lance愤怒的冲她咆哮，果然不该听信Christ的话，觉得这个女人还有心。

“Lance，原来我们之间，你死我活的斗争，还没有结束呀，待会我就在房间，让你再死一回。”

小田颤颤巍巍，不得不照做，虽然不想把少爷，强行关起来。

“对了，小田，可以开始做晚餐了，今晚我要在这里用餐，至于这些男人们，先饿他们一顿再说，省得吃饱了撑得，没事找事。”

虽然表示要让男人们忍饥挨饿，小田还是偷偷给少爷送了饭，哪怕最后被暴躁的Lance全都摔碎了。

“太太，我……”

小田满腹委屈的，捧着摔碎的碗，狼狈的走出来。

“小田，有时候男人这种生物，就是不能对他们太好，因为他们随时会犯贱，你以为倒贴就能换来好，大错特错。”

小田垂头丧气去洗碗，自己只是喜欢上少爷，为什么要受这么多罪。

独自吃完晚餐，尤莉开始连夜，集中审问男人们。

“据说，以前这里专门，用来囚禁女人，现在性别一换，效果还不错。”

三个男人全都被羁押，在黑暗恐怖的囚室里。

“只是可怜了你们，细皮嫩肉的皮肤，怎么忍受得了？”

尤莉准备了几盏，高高的白色蜡烛，放在了他们脚边。

第一位提审的是Lance。

修长的双手被绑在身后，一副衣衫凌乱的样子，露出高傲不屈的表情。

“Lance，我还以为你，已经死绝了，尸骨无存了，没想到还躲在Kyle身体里，看来你是要不死不休，纠缠我一辈子了？”

尤莉抬起他的下巴，戏谑的逼他转过头，直面眼前残酷的现实。

“这个玩具还记得吗？我记得你以前似乎，玩得还挺开心的？再次重温肯定很怀念吧？会不会有新的体验感？”

将Lance按坐在性具上，尤莉逼他接纳久违的粗长，Lance立刻蹙起清秀的眉毛，咬紧了牙冠防止呻吟泄露。

“Sally，实话告诉你好了，只要Kyle还活着，我就永远不会死，有本事杀了他，我可是拭目以待。”

后庭被折磨的痛苦，让Lance显得很狼狈，屈辱的一个劲喘息。

“为什么要费力杀掉Kyle，直接杀掉你不就好了？”

尤莉冷酷的说完，掏出一把刀来，对着Lance肚子，径直捅了过去。

“阿姨……”

“Kyle少爷……”

顾云霄和小田，同时叫出声，实在太突然，完全吓傻了。

“玩具刀而已，小田，真不长记性。”

尤莉将刀拔出来，在手上晃了晃。

“小女婿，见过吗？”

蒋冀州嘴角抽搐，“哼，还好我没叫，果然有阴谋。”

“Sally，你要玩弄我到什么时候，为什么不真的杀了我？”

Lance忍无可忍，情绪突然失控，拼命挣扎起来。

“少爷，不要激动，屁股会裂开的……”

小田在外面干着急，不敢随便硬闯进来。

尤莉刷地一下，弹出刀片来，在他脸上划过

“Lance，因为我知道，你根本不想死。”

尤莉语气促狭，冲着自己手心，一刀下去，割出一道血痕。

很快殷红的液体，滴到了Lance脸上，“你……”仿佛有晕血症似的，Lance面色遽然变白，不甘心的抽搐两下，突然就晕厥过去了。

“小田，把你家少爷背回房。”

小田看得一愣一愣，目瞪口呆，大气都不敢喘一口。

还以为少爷这一回，在劫难逃，一定会被太太折磨致死。

接着轮到提审Christ了。

被绑在椅子上的美少年，看起来精神状态还不错，不过刚刚审问Lance的场面，还是让男孩心有余悸。

不知道阿姨会怎么拷问自己，小心脏狂跳着心里好怕怕……

尤莉问，“小女婿，饿吗？”

“嗯，有点饿。”

“那阿姨喂你吃点东西。”

尤莉端起事先准备好的晚餐，宠爱的给男孩喂了好几口。

喂完饭后，尤莉又问，“小女婿，手酸吗？”

“嗯，有点酸。”

“那阿姨替你揉揉。”

说完，尤莉开始替小女婿按摩肩膀和手腕。

蒋冀州看不下去了，心理阴影面积太大。

“亲爱的，你也太偏心了，我不饿吗？我手也酸，能不能一视同仁？

“那是你咎由自取，谁让你自作主张，带小女婿来这里。”

蒋冀州被怼得一阵心塞，看来自作自受这个词，最后要送给自己了。

顾云霄问，“阿姨，为什么要把我绑起来……”

“因为阿姨要惩罚你。”

男孩一脸困惑，“是不是我不该来这里，可是，阿姨，我真的好在意Kyle，一想到阿姨心爱的人，就不能平静下来了。”

“忍不住想象他会是什么模样，自己是不是各方面比不上他。”

“Eric，说我只是一个替身情人。”

“我在想就算是替身，如果能帮阿姨圆梦，我也是开心的。”

蒋冀州插话，“小鬼，你爱得真没有底线，没有原则。”

尤莉立刻瞪了他一眼，“傻瓜，这只是Eric的阴谋诡计、蛊惑之言，想挑拨你跟阿姨的关系，让我们互相猜疑的伎俩。”

“其实我隐约知道，他是故意那样说的，不过我一直觉得，那最多只能证明，阿姨口味专一、喜好没变。”

尤莉欣喜的拍拍他的脸，“对啊，小女婿真聪明。”

毫不掩饰夸完男孩，尤莉转头站起身来，不客气的对蒋冀州说，“Eric，你的离间记失败了。”

蒋冀州并没有遭受太多打击，反而露出预料之中的神情来。

“小女婿，你这次的临场表现，阿姨觉得刚刚及格。”

“但是一定要记住噢，害人之心不可有，防人之心不可无。”

尤莉说着解开了男孩的绳子，看起来是结束了拷问的样子。

顾云霄腼腆的挠了挠头，总觉得瞎猫碰到死耗子，运气成分多一点而已，事实上，什么实际的成绩也没做。

“阿姨，要是知道你在考察我，我一定表现得更好一点。”

“金无足赤人无完人，能及格已经不错了。”

最后一个被提审的是蒋冀州。

“Eric，听说你对小女婿见死不救，任由他被吊在这里一上午，现在自己被吊起来的滋味，怎么样？”

双手被拷在冰冷的锁链上，仿佛被俘虏的战俘似的，高大威猛的挺拔身影，倒映在身后的漆黑墙壁上，男人依然在负隅顽抗。

蒋冀州死鸭子嘴硬，“还行吧，暂时还死不了。”

“你真是给小Evan树立了很差的榜样。”

“做事一点都不光明磊落，总喜欢暗中排除异己。”

“小Evan要是知道，他有个腹黑的爸爸，肯定会大失所望，一定后悔做你儿子。”

尤莉犀利的批判道，白皙纤细的手指尖，在隆起的胸肌上，故意捏了一下。

男人辩解道，“我不知道小Evan，将来会不会后悔，我只知道现在，我要是不这么做，我儿子连妈都没了，他将来一定怨我。”

尤莉立刻戳他乳头，“我看你是被害妄想症，搞得我要抛夫弃子似的，我永远是Evan的妈妈，这是改变不了的事实，还是你不同意这句话？”

蒋冀州眉头一皱，“好吧，我完全同意。”

“话说回来，你利用这个小鬼做诱饵，就不怕我真的对他不利？”

尤莉信心十足的说，“如果他这点风雨都扛不住，将来怎么跟我并肩战斗，我相信他有这个，起码的觉悟了，而我也希望看到，小女婿的决心和毅力。”

顾云霄脸红红的，原来这所有一切，只是阿姨的考验。

蒋冀州郁闷，“看来是我输了。”

“Eric，输了的人可是要，付出惨痛代价的。”

尤莉语气陡然严肃，跟他动真格似的说

“现在才是审问，刚才只是开场，坦白从宽，抗拒从严，说说看为什么。”

“谁都不想做爱情的失败者，就这么随随便便被出局。”

“守护婚姻的成果，不是理所当然。”

“有必要这么不择手段？败坏自己的口碑吗？”

“因为我几乎没有，演过所谓男二号。那种深情到愚蠢，近乎圣母的男人，是我最讨厌的人设，这种剧本我从来不接的，所以我宁愿当个大反派。”

“少跟我打马虎眼，Kyle人格分裂的事，是谁告诉你的，又是谁教你方法，让他性情大变的？”

男孩想起来说，“阿姨，Eric说是在精神病院，听Kyle的叔叔说的。”

“小女婿，这种胡编乱造的话，你竟然也会相信，Kyle的叔叔八年前，就因为车祸死去了，我还去掘过他的墓，你信不信。”

眼看谎言被拆穿了，蒋冀州知道瞒不过，突然换起了腔调。

“亲爱的，真那么想知道幕后大boss？”

“少卖关子了，你的人际关系，我多少都了解，有怀疑的目标，也不用大费周章，跑来审问你了。”

蒋冀州豁然开朗，“原来如此，看来不乖乖合作，你是不会放我出去。”

男人突然松了口，“告诉你也不是不可以，但我只跟这个小鬼说。”

蒋冀州冲男孩看了两眼，提出自己唯一的要求。

“阿姨，我也想知道，是谁想害Kyle。”

好吧，尤莉考虑了一会点头同意了。

“小女婿，听归听，别被他的花言巧语迷惑。”

尤莉不太放心的提醒小女婿，毕竟Eric心机深沉、诡计多端

“阿姨，我会小心的。”

“Eric，说吧。”

眼看阿姨出去了，顾云霄走上前，洗耳恭听道

“怎么，怕我吃了你吗？竟然站那么远？”

男孩这一回直接走到男人身旁，没有任何迟疑的直视着他，蒋冀州眸光深沉、幽暗，耐人寻味的闪烁两下。

“Christ，有时候真相，比谎言残酷。”

男人迅速的歪下脑袋凑到他耳边，低声对美少年耳语了几句什么，顾云霄的表情从震惊、错愕、拒绝、逃避。

最后变成死灰一般的惨白，跌落。

蒋冀州爱莫能助，有时候天要绝你，你又能怎么办？

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
PO18那个男孩很诱人（H）浪叫连连（H） 3600字 顾爸爸黄暴肉
浪叫连连（H） 3600字 顾爸爸黄暴肉
清湖湾，顾宅。

最近，受邀给一个钢琴大赛担任评委，再加上参加艺术节上的慰问演出。顾行知一连几天没回家了，好不容易今晚回家一趟，发现宝贝儿子竟然不在家。

“云霄呢，怎么连晚饭也不回来吃？”

顾行知坐在餐桌前，看着叶思凡端上饭菜，忍不住皱起了眉头。

立刻给儿子打电话，结果却是关机提示。

“这臭小子，最近动不动关机，是存心躲爸爸吗？”

顾行知不甘心的挂掉，我平时有这么凶吗？

不就是连环夺命扣，打了几次他的电话，追问儿子的活动地址，提醒他不要去尤莉家，让他在家老实待着吗？

再加上当着他的面，差点掀了一次桌子，二十年来唯一一次，怒火罢了。

至于这么赌气，跟爸爸闹别扭，还直接把手机，强行给关机吗？

“别打了，肯定在尤莉那个女人那里。”

叶思凡递给他筷子，又给儿子盛了米饭。

“Mom，brother是不是嫁到别人家里去了？”

顾行知一听这话，心里就不爽了。

“Nick，谁告诉你你哥哥，嫁到别人家里去了，他一辈子都是顾家人，堂堂顾家的嫡长孙，怎么可能给尤莉，她们家那个傻妞，当上门女婿！”

“可是Brother那天晚上就是这样说的。”

“闭嘴吧你，爸爸发话了吗？”

Nick委屈巴巴，埋头扒饭了。

“你这人真是的，跟我们家Nick，在这置什么气，又不是他惹到你，你真要想发脾气，去找你大儿子，找那个正主撒气，他才是罪魁祸首。”

“我训他两句你就护短了？在学校天天惹是生非，怎么没见你放个屁，受点批评你就受不了了，你这当母亲的教育儿子，实在是太失败了。”

“失败就失败，我又不指望，我家Nick成才，健康快乐，妈咪就开心了，是吧，Nick？”

“Mom，这只鸡腿给你，你说得太对了。”

“可惜他的快乐是建立在，别人的痛苦之上，这样自私的快乐，怎么可能长久得下去，小心天怒人怨、人神共愤，被人抓起来一顿围殴，然后打得半身不遂。”

“顾行知，你真不是个人，你就是个兽父，一天到晚，诅咒我儿子。”

“对，我就是禽兽，专门对你下手，吃饱饭了吗？你老公我，马上要禽兽了。”

顾行知说完这话，一把扛起叶思凡，就奔向了卧室，把她往床上一扔。

“畜生，晚饭都不吃，就来折腾我。”

顾行知把衣服脱掉，将房门顺手给关上，饿狼捕食似的动作。

“别装了，这不就是你梦寐已久的吗？”

简单粗暴的扯开衣扣，顾行知三十秒就把人，神速的脱得精光。

“真骚，下面竟然没穿内裤，是嗅到了风声知道我，今晚要回来了吗？”

“连胸罩都换成了性感款，看来你今晚是早有准备了？”

顾行知把从她身上，扒下来的黑色胸罩，拎在手上抖了抖，戏谑的勾起性感的唇角，在叶思凡面前晃了晃，随后情色的扔到了一边。

“讨厌的家伙，赶快来吧。”

叶思凡迫不及待的，身体像水蛇一样，主动缠了过去。

顾行知捏住她，白嫩的一对乳房，发现分量又足了，一个礼拜不见而已，就鼓胀到这个程度，像发酵过后的馒头。

“小叶子，你不会是背着我，去做了隆胸手术吧？怎么一下子尺寸，变得这么的惊人？”

叶思凡脸蛋一红，娇嗔的戳戳男人，性感的胸肌说

“前两天遇到以前，给我隆过胸的医生，说他们整形医院，最近正在回馈老客户，就给我微调了一下而已，哪里有你说的那么夸张？”

“这算什么微调啊，明明是给你加了量！”

看到叶思凡的巨乳，顾行知立刻对着她，雪白挺翘的双峰，用力的揉摸起来，故意蹂躏她的奶子似的，一遍遍确认乳房的形状。

叶思凡不服输的也主动，在顾行知的身上摸来摸去。

Nick无聊的吃完饭，发现妈咪还没出来，忍不住去偷听墙角。

刚走近几步就听到，激情而又放荡的叫床声，不间断从房间里传出来，连带着整个卧室，都充满了淫秽的气息。

Nick心脏跳了跳，从外面打开了门，只留一条小细缝，眼睛凑过去窥视。

“啊……鸡巴太深了………”

只见凌乱的双人床上，一对男女正忘情交合着，橙黄的灯光照射下来，打在两人的皮肤上，染上暧昧不明的光线。

“叫得这么爽，应该是很满意，老公的尺寸吧？”

当巨物尽根插入肥嫩的花穴内，叶思凡就像个久疏欢爱的荡妇，立刻沉醉在这插穴的激情中，身下浑圆雪白的丰腴美臀，情不自禁，上下左右，狂起猛落，不断的套弄着男人的分身。

欲求不满的赤裸肉体，贪婪地扭摆来扭摆去，吞噬着花唇里的性器，红润的唇开合着，整个人舒爽得娇喘连连。

随着她屁股的晃动起落，大量乳白色的淫水，随着湿淋淋的巨棒，淫靡的四处飞溅，打湿了身下的床单。

看着妈咪成熟肥美的花穴，被粗硬的鸡巴塞得满满的，连平滑的小腹都鼓了起来，Nick口干舌燥的舔舔嘴，妈咪也太猛了吧！

似乎发现儿子在外面偷看，顾行知啪的一下关掉吊灯，拉亮了床前的小台灯，整个气氛瞬间变得昏暗，充满了诱人的无限春光。

“你儿子真是个小恶魔，这么小就学会了偷窥！”

顾行知急促的喘了几下，张开嘴气喘吁吁的说

“你儿子八岁还明目张胆的看了！”

两个人哪怕是床上肉搏，也总少不了互相拌嘴了。

“吃着肉棒还这么牙尖嘴利！”

顾行知报复性的狂插猛干，恨不得一下捅穿她的骚逼。

“啊……好舒服……”体内的敏感点被疯狂刺激

叶思凡香汗淋漓、无比满足，臀部跨坐在男人的巨根上，白皙的双臂搂抱着顾行知的脖子，红唇又亲又吮的啃咬着。

雪白的翘臀被男人的鸡巴，抽送得上下颠簸颤抖不止。

一对高翘的粉红色乳头，随着男人暴风雪似的操干，浮花浪蕊般一抖一抖，呈现出一股令人窒息的淫荡风情。

“啊……嗯……屁股被撞麻了，躺下来插吧……”

叶思凡一双美腿放荡的敞开，欢迎男人的鸡巴立刻进入似的，整个人仰躺在了枕头上，鼻端不断溢出甜腻的娇喘。

“你倒是会享受，只会让人伺候！”

叶思凡双腿立刻缠上去，“你还不是很痛快，鸡巴都这么粗了！”

像要证明自己的话似的，叶思凡故意收缩着蜜穴，花心里的嫩肉淫靡蠕动，销魂的小嘴吐出更多，滚烫白浊的精液来。

眼下激烈狂乱的肉体交欢，让她过于火爆的身体曲线，在春色中更显得婀娜多姿，全身的肌肤雪白如凝脂，光滑细致得没有丝毫瑕R，胸前一对浑圆饱满的巨型奶子，更是犹如少女一般丰盈挺致。

不愧是娱乐圈里，曾经的玉女掌门人，果然有极品女人的姿色。

“小叶子，你实在太欠操了！”

顾行知呼吸跟着粗重起来，体内肉棒被绞得持续膨胀，一把箍住叶思凡的细腰，将她压在床上猛烈抽插，打算尽快结束战斗了。

“啊……啊………慢点……”

叶思凡仰着头立刻尖叫，发出愉悦满足的淫叫声，肥硕白嫩的丰满屁股，随着激烈狂猛的性爱，频频颤动显得无比淫荡。

两条白皙修长的玉腿，紧紧地夹住男人的腰部，散发出一股妖娆的风情。

虽然已经生过一次孩子，叶思凡依旧风韵犹存，前凸后翘的傲人身材，以及不盈一握的小蛮腰，都说明她很注重身材管理。

看着已经完全蜕变成，风骚淫荡少妇的叶思凡，顾行知也有些顶不住了，这个叶思凡以前有多清纯，现在就变得有多饥渴难耐了。

不仅彻底体会到欢爱情趣，更是在叫床方面有了天赋，仅仅是听这个女人的浪叫声，就让他的下腹位置，有如一团烈火在燃烧。

哪怕是御女无数的顾行知，跟她上床也得开始悠着点了，否则指不定被这个女人，压榨得精尽人亡不可。

对着叶思凡春潮泛滥的花穴，顾行知抓住她的两条腿搁在肩上，耸腰狂插猛送了几百下，只插得花道抽搐痉挛不止，淫液如泉水般疯狂涌出。

“啊……受不了了……要尿出来了……”

叶思凡被操干得双目含春，意乱情迷，汗湿的头发粘在雪白皮肤上，像从水里打捞上岸的人鱼。

花穴中的骚水更是倾巢而出，巨棒顶着花心最深处的感觉，舒爽得使她整个人直打着颤，忍耐已久的尿液再也控制不住，从激烈的交合的部位飙射而出……

顾行知被她潮吹的样子，刺激得精关一抖松懈了，瞬间也紧跟着释放出精液，满满的射了她一肚子，跟尿液混合在一起，看起来特别淫靡不堪。

“小叶子，你这最近操尿的次数有点多，骚穴越来越敏感刺激了？”

顾行知拍拍她的屁股，让她赶紧起来收拾一下，待会还要好好睡一觉。

最近忙了几天累死了，操心完大儿子，还要教训小儿子，外加还要伺候，性欲旺盛的老婆，真是铁打的身子，都经不起折腾。

叶思凡将弄湿的床单掀走，重新铺上干净整洁的新床单，看顾行知慢悠悠从浴室出来，秋后算账似的开始抱怨了。

“你再把我扔在家里，我就去跟你儿子睡。”

明知道老婆欲求不满，还动不动流连在外面，是不是有点太过分了！

“小心尤莉那个女人弄死你，劝你不要做出愚蠢的事情！”

顾行知往床上一躺，悠哉的枕着手臂说，“云庭十岁了吧，鸡鸡也已经可以开苞了，为了你的混世魔王儿子，不要来挑战我的脾气，否则我哪天不高兴了，把他送到鸭店秘密调教。”

叶思凡立刻炸毛，“顾行知，你真变态，心够狠的，那也是你儿子！”

顾行知不以为意，反唇相讥嘲讽道，“我可是每天教他向善，只有你这个阴险母亲，每天传授他阴谋诡计，我看他不送去做鸭，在你手上迟早也废了。”

叶思凡暴涨的气焰，一下子降了半截，“好吧，算你狠。”

顾行知蹙眉凝思，突然摸着下巴说，“小叶子，你做好心理准备，我打算把你儿子，送给尤莉做女婿，换回我们家云霄，云霄真做了她尤莉的女婿，会被他们尤家的女人，吃得骨头渣都不剩。”

叶思凡鄙视道，“所以就牺牲，我们家Nick星星梦吗？果然是兽父！”

“你应该拼命感谢我，给他嫁进豪门的机会，以后吃香的喝辣的，不正好符合你，长期灌输给他的，不劳而获的思想吗？你不就希望你儿子，躺着吃喝玩乐一辈子？”

叶思凡瞬间被怼得牙痒痒，不过又一副无力反驳的样子。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！

PO18那个男孩很诱人（H）把阿姨顶到高潮（H）4200字
把阿姨顶到高潮（H）4200字
深夜的月亮湖别墅，像一座坚固的堡垒，笼罩在皎洁月光里。

尤莉在外面等了几分钟，发现小女婿还没出来，不过是交代一下，幕后隐藏的其他黑手，怎么搞得像促膝长谈似的。

正当尤莉打算进去看看，顾云霄推开门出来了。

“小女婿，Eric有交待同伙吗？”

哪怕他语不惊人死不休，说出什么耸人听闻的话。

尤莉心里也已经做好了充足的思想准备。

“劝你最好不要告诉尤莉，很多事不是有爱就够了。”

看男孩咬着嘴唇，似乎在思考什么，蒋冀州最后说道

顾云霄嗯了一声，想了一下才说，“他说是以前Kyle，服务过的一位客人，秘密透露给他的，因为不想惹上麻烦，所以拒绝透露姓名。”

“原来是那种神秘买家，真是一些藏在阴沟里，见不得光的老鼠。”

对于当初虐待过Kyle的那些禽兽，尤莉很早就施与了惩罚，让他们付出了惨痛代价，但还是难免有漏网之鱼。

“今晚，就让Eric待在里面反省，小女婿，过来，阿姨还有话对你说。”

男孩跟在阿姨身后，登上幽暗的台阶，心事丛丛垂着脑袋，看上去有点消沉，尤莉陡然停下脚步，男孩一不小心，径直撞到阿姨背上。

尤莉看他心不在焉，立刻扶小女婿站好，揉了揉他的头发问

“是不是Eric又说了什么恐吓你的话？”

顾云霄下意识摇头，“他说讨厌我，都不想理我。”

尤莉深思熟虑了一下说，“小女婿，阿姨跟Eric，肯定是会离婚的，他自己也很清楚，才会拼命搞事情。”

“阿姨……”

“你听阿姨把话说完，虽然跟Eric离婚，几乎成了定局，但是，我还是希望离婚协议，由他自己提出来。”

“我不希望让他觉得，阿姨一辈子欠他的，是阿姨对不起他一类。”

“嗯，这样对Eric也公平，毕竟他没做错什么。”

“小女婿，不要觉得亏欠Eric，你并没有抢走，他的任何东西。”

“阿姨已经说过，阿姨不属于谁，不是谁的所有物，我们当初结婚，只是各取所需，现在时过境迁，需求发生改变，仅此而已。”

“虽然你绿了他，他其实也绿了你，你们互不相欠，明白么？”

男孩微微咂舌，尤莉接着说，“你以后就会明白了。”

“还有一点你必须清楚，哪怕阿姨真的离婚了，暂时也没有再婚的打算。”

“至于理由，我已经跟你说过了。”

“阿姨，这次来Kyle的别墅后，让我知道自己的不足，光有爱原来是没有用的，没有延续这份爱的能力，到头来还是什么也没有。”

尤莉不知道他怎么，突然有了这样的感悟，难道是被Eric和Lance，连番胁迫之后，忽然有了危机感吗？

“别垂头丧气了，做点快乐的事吧！”

尤莉笑着说完，在男孩的唇上啄了一口，樱桃一样甜美的触感。

顾云霄被阿姨啄得一颤，俊俏白皙的脸蛋泛起红潮，忍不住抬起优美的下颚线，不太满足的伸出嫩滑的舌头，在阿姨的嘴巴上舔了舔。

“小淫娃，又饥渴了？”

一把揽住美少年的纤腰，尤莉似乎听到了扑通扑通，小鹿乱撞的脸红心跳声，立刻，仰头在小女婿的嘴唇上，狠狠的攫取了两口蜜汁。

“嗯……阿姨……”

下一秒，尤莉已经将他带进自己，常住的那间豪华卧室，一股温暖又香气撩人的气息，萦绕在整个布局精美的客房。

脚踩在精致华美、色彩绚丽的地毯上，有一种突然踏进皇宫的尊贵之感，高大宽敞点缀着漂亮窗帘的窗户，足足可以同时容纳四个成年人。

倘若是在大白天阳光普照的清晨，碎碎的阳光像金子一样洒了进来，带来绚烂的金黄色的明亮光感，以及绝对视线极佳，可以欣赏美景，美轮美奂的朝霞。

自带大理石浴室和洗手间，各种洗漱用品一应俱全。

“小女婿，今晚跟阿姨一起睡，知道么！”

在男孩白嫩敏感的耳垂上，霸道火热的舔舐了两下，尤莉双手搂着美少年的腰，疯狂的刺激男孩粉红的舌尖，在诱人的小嘴上流下银丝。

男孩下巴被吻得颤栗不止，口腔里充斥着阿姨的味道，情动的紧紧抱住阿姨，小舌头反过来钻进阿姨，湿润的口唇里贪婪舔弄。

像可爱的小馋猫细细的回亲阿姨，一边隔着衣服在阿姨背上抚摸，要把阿姨全身摸遍一样不够，漂亮高挺的鼻梁下方，不停的溢出愉悦的喘息。

“阿姨，Kyle先生没问题吗？今晚不去陪他好吗？”

“这么缠着阿姨不放，还让阿姨陪其他人，口是心非的小坏蛋！”

尤莉狠狠在他鼻子上，刮了两下打趣道，“Kyle今晚是醒不过来了，就让他安静的睡个觉吧！”

“我觉得阿姨不应该，继续把Kyle先生关着，他实在太可怜了，过去的那些事情，并不是他一个人的错。”

“阿姨会考虑一下的。”

尤莉说完，将男孩扑倒在床上，身体立刻压了上去。

“小女婿，今晚就等着被阿姨吃干抹净吧。”

在男孩的小嫩脸上掐了掐，尤莉开始解小女婿的裤子，脱得只剩下一条小底裤，手指故意隔着小裤裤，调戏躲在里面的小黄瓜。

“啊……”

顾云霄很快被阿姨，逗弄得满面羞红，羞耻的发出娇吟。

“小坏蛋，个头越来越大了。”

尤莉低头吻住男孩香甜的嘴，对着敏感的鸡巴品头论足，露出狼外婆一样的邪笑，时不时的伸到胯下掐两下，故意挑动起美少年的情欲。

“阿姨，多摸摸，鸡鸡要你……”

男孩忍不住拢着阿姨的手，在自己的鸡鸡上套弄起来。

眼看小女婿骚扰着自己，尤莉立刻不甘落后地，手径直伸进男孩内裤里，将勃起的肉棒释放出来，手指不停在上面安抚着。

“嗯……啊……”

男孩仰着头发出娇喘，肆意感受着阿姨的抚弄。

“小女婿，爽吗？”

尤莉分开男孩的腿，双手并用的握住他，专心服侍他的鸡巴。

白皙的手指，纤细柔润，缠绕着男孩的肉棒，随着动作时松时紧。

好几天没被疼爱的嫩鸡巴，此刻摸起来手感极佳，颜色粉粉嫩嫩，在尤莉的手下没一会儿，就硬挺得根肉棍一样。

“嗯，好爽，喜欢阿姨。”

喉咙里溢出甜甜的呻吟，顾云霄感觉到无比快活，按着阿姨的双手移开，开始在阿姨身上游移。

双手绕到阿姨丰莹挺立的胸前，手指灵巧的解开了衣服上的扣子，将一对饱满的乳房露了出来，爱不释手地抓在了手里。

掌心包裹住阿姨的浑圆，指尖轻轻揉捏挤压乳波，拨弄着顶端的粉色蓓蕾。

尤莉感觉到一团火，从胸脯上蔓延开来，很快传到四肢百骸，忍不住从鼻尖溢出呻吟，听到阿姨美妙的轻吟，男孩的欲火更加旺盛。

反手抱着阿姨翻了一个身，将脸埋在阿姨的双乳里，深呼吸的嗅了嗅香味，丁香小舌缠住粉色花蕾，舌头一边吮吸一边吃奶。

“啊……小坏蛋……”

尤莉被男孩啃咬了几口，干脆躺平任他在胸脯上，贪吃的吸着自己的奶头，仿佛要榨出奶汁一样，男孩褪下她剩余的衣物，伸手抚摸水嫩的小穴。

“阿姨，里面好滑啊……”

属于美少年的手指，比成年男人要嫩得多，柔嫩纤细、光滑如玉，摸在蜜花上极舒服，下面没一会儿就湿了。

“小淫娃，逼逼被你摸湿了！”

尤莉感觉到下面水深火热，在男孩的屁股上揉了揉，刺激得他双腿间的性器，兴奋的持续往外探出头来。

“阿姨……嗯……别摸了……”

男孩颤抖的含咬着，阿姨的奶头吮吸两口，受不了的又松口了。

鸡鸡已经忍不住了，正在疯狂的叫嚣着，立刻，用肉棒代替手指，在阿姨小穴上磨蹭，没几下就将鸡巴，捅进滑腻的花心。  

“嗯……”

尤莉仰头呻吟了一声，小女婿的肉棒近来，尺寸长大了不少，满满当当的插进来，将柔嫩湿热的花穴，瞬间填得满满的，带来极致的欢愉。

“阿姨，好棒……”

男孩美妙的在她头顶喘息，鸡鸡仿佛闯进了人间天堂，享受的在里面动了动，体验那种被包裹的刺激感。

尤莉看他乐不思蜀的样子，骂了一句，“小坏蛋，就喜欢玩阿姨的逼逼！”

骂归骂，立刻惩罚性的咬他下巴，一边吻上男孩水润的红唇，嘴巴贴着唇瓣辗转厮磨，用舌尖启开灼热的唇口，含着男孩粉嫩的下唇，轻轻啃咬舔弄唇肉，捉住他滑嫩的舌尖吮吸。

“嗯……嗯……阿姨，云霄好幸福……”

男孩似乎快乐不已，忘情的同阿姨勾缠着，两人的舌尖互相舔抵，有细细的电流产生，顺着舌尖不断蔓延，一路往下直达小腹。

尤莉一边吻他的香舌，一边欣赏男孩的美貌，抚摸男孩漂亮的裸体。

年轻的肌肤光洁而充满了弹性，骨架虽然尚显单薄却极富美感，让人忍不住沉迷于少年的美色里。

真正的美人，从头发丝到脚趾头无一处不迷人。

能吃到如此水灵灵的美少年，让尤莉产生强烈的心理满足。

“阿姨，我要动了噢！”

两只手紧抓着阿姨挺翘的美乳，男孩纤细柔韧的腰身动了起来。

像在享用一场极致的饕餮盛宴，肉棒在花唇里快速地挺进贯穿，带来一阵阵如同触了电般的酥麻快感。

“嗯……小淫娃，已经很熟练了嘛……”

见习教学似的评估着小女婿的表现，尤莉的双手在男孩的肩背上摩挲，像要给予他力量上的支持似的，挺腰主动迎接他的每一记撞击，美丽的大长腿更是紧紧缠住小女婿。

“嗯……啊………”两人颤抖着，互相吞咽，娇喘不止

很快，交合之处一片泥泞，湿滑的透明色蜜液，源源不断往下滴落，溅湿了男孩的皮肤，淋湿了粉嫩的鸡巴。

“阿姨，逼逼好湿，好爽……”

发现阿姨体内充满了水分，男孩感到全身一阵酥爽，鸡鸡在里面颤动得更厉害，被销魂的粉色小嘴不停吮吸，头皮发麻一样爽翻了。

抱住阿姨的臀瓣，撞得更猛更烈了。

整个花穴里都布满了敏感点，体内持续膨胀的充血肉棒，一遍遍摩擦过紧致的内壁，激起一阵阵令人颤栗的电流。

一波叠一波的快感，不停地堆积叠加着，将人汹涌地往上抛……

“啊……嗯……”

不断的被阿姨的蜜唇吞吐，男孩身心得到极大满足。

胯下的肉棒炽烈的高涨着，在湿润的小穴里横冲直撞，碾磨着湿软淫靡的洞穴，翻绞出更多淫亮的蜜汁。

漂亮的双唇叼着阿姨，胸前柔软弹性的高耸，使出了吃奶的劲头。

“慢点，小女婿……你想撞散阿姨吗……”

尤莉被男孩顶弄得极度刺激，蜜穴不由自主的收缩绞紧，媚肉本能的吸住他的鸡巴，将这种快感持续放大，直到冲破欲望的枷锁。

“阿姨……鸡鸡要爆了……好想射……”

男孩被她绞得都快射了，不由加快了冲刺速度，在她湿滑紧窄的花园里，连连冲撞，撞得尤莉连声尖叫。

“啊啊……太快了……”

酥软的身体猛地向上一躬，花心深处如同过电般，迎来一阵剧烈的抽搐，一股热流倾泻了出来。

“嗯……小坏蛋……”

尤莉满足的重重喘息着，没想到被他撞高潮了。

“阿姨，好过瘾……”

看到把阿姨顶爽了，男孩好兴奋激动。

仰头大口大口喘着粗气，激烈的吐出淫秽的气息，像打过催情激素似的，龟头突然暴涨了几十倍，将阿姨的双腿分得更开，鸡巴重重的戳了进去。

继续抓紧时间，连连顶弄了几十下。

“小淫娃，越来越猛了！”

因为有大量的蜜水润滑，让抽插变得更加地顺利。

男孩粉嫩粗挺的肉棒，在滑嫩的穴口频频进出，捣弄着销魂蚀骨的蜜洞，带来巨大快感的同时，将两个人都推上了巅峰。

“啊……鸡鸡要死了……”发出欲仙欲死的浪吟声

男孩高亢的撅着屁屁，白细的臀瓣一阵剧烈抖动，将精华全都送给了阿姨。

“小女婿，都进化成小狼崽了！”

被男孩激爽的爆射冲击着，尤莉全身酸麻的捏住他的脸，不客气的揪了一下，下体被男孩插得一塌糊涂，泛滥成灾的像劫后现场。

“嗯……阿姨……”

掐住他淫靡颤动的小山丘，将肉肉的鼓胀的嫩鸡巴吸住，尤莉放荡的吸食着美少年，将他身上所有的快乐吸走，一起共享飞上云端的满足感。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！

PO18那个男孩很诱人（H）夫妻缘尽+重获自由 3300字
夫妻缘尽+重获自由 3300字
事后，尤莉抱紧瘫成一团泥，飘飘欲仙的美少年，亲着他的脸蛋说

“小女婿，关于你跟佳佳订婚的事，阿姨还要找你爸爸谈谈。”

男孩担心的抬起头来，“可是我怕我的家人不同意……”

“除了你爸爸，还有谁不同意？”

男孩立刻摇头，“没有。”

“那不就好了，你爸爸那边，阿姨会搞定，你放心好了。”

顾云霄心里有一些其他想法，一时间无法向阿姨完全坦白。

“阿姨，有时候觉得人生真的很漫长，只有在阿姨怀抱里才觉得短暂，不知道这样的幸福能够持续多久，要是能每天在阿姨臂弯里入眠，那恐怕是世界上最幸福的事。”

“小女婿，你的人生才刚刚开始了，这么年轻还有大把时光，可以创造各种美好的事情，不像阿姨，人一旦过了三十岁以后，哪怕有再大的雄心壮志，有时候也会觉得有心无力，那种心有余而力不足的感觉，想想都觉得很不甘了。”

“可是我觉得阿姨很厉害，很棒，为什么阿姨觉得自己不好？”

“大概自己更能看清自己身上的不足，正因为觉得时不待我只争朝夕，阿姨才没有像过去那么拼命了。”

“现在也会花时间跟小女婿，聊聊天，做做爱，否则等以后年纪一旦大了，性欲忽然直线下降，想疼爱小女婿一下，都觉得没那个兴致了，光是这样想想都遗憾。”

“阿姨，云霄想一直陪着阿姨，阿姨要一直如狼似虎，狠狠的疼爱我的鸡鸡，没有阿姨爱的灌溉的话，我一定会干枯死掉的。”

尤莉亲亲他的小嘴，“小东西真甜！”

看来小女婿又奶回来了，说话实在太惹人怜爱了！

“阿姨，今晚在梦中也要跟阿姨缠绵到死。”

男孩突然豪言壮语的说，钻到阿姨怀里紧紧抱住她。

“好，阿姨在梦里再跟小女婿大战三百回合！”

因为折腾了一天，两人都精疲力尽，亲密的抱在一起，很快就进入梦乡。

第二天，太阳高高挂起，又是一个艳阳天。

尤莉一觉醒来，发现小女婿，人已经不在了，枕头凉凉的，不知道去了哪里。

尤莉出去吃早餐的时候，厨房里也只有小田一人。

“小田，Christ呢，有没有看到他？”

“太太，Christ走了，这是他留给您的纸条。”

小田赶紧从口袋里，掏出一张纸条来。

尤莉拎起来看了一眼，只见白纸黑字上，写了一句话。

“阿姨，愿往后的每一天都是幸福的事情。”

小小的一句话，让尤莉挺感动，纸短情长，言浅意深。

吃完早餐以后，尤莉命令小田，把Eric放了出来。

“亲爱的，多谢高抬贵手。”

在地牢里吊了一晚上，蒋冀州也吃了点苦头，表情稍显憔悴了。

尤莉邀请他一起吃早餐，蒋冀州大方的没拒绝了，坐在她对面的椅子上，盯着难得的中式早餐，豆浆、油条，还有包子、馒头。

“小田小姐，手艺还不错嘛！”

小田翻了个白眼，“比蒋先生堵人嘴的本领高。”

不愧是尤莉请的佣人，张牙舞爪的本事很大，蒋冀州被她揶揄一下，只是简单的笑笑，淡定自若的吃起包子，正宗的开封灌汤包。

轻轻咬一口，立刻汤汁四溢，味道果然不错。

男人突然想起什么似的，掏出手机忍不住说道，“亲爱的，昨晚我们都不在家，又没跟佳佳打电话，她恐怕又闹别扭了。”

“我已经跟她解释过了，虽然她心里不大高兴，但佳佳毕竟长大了，总要理解爸爸妈妈，每天养家糊口的难处。”

“嗯，佳佳确实该懂事了。”

蒋冀州若有所思道，不仅仅是懂事吧，直面惨淡的现实，还有遭受社会的毒打，每个成年人的必修课，佳佳恐怕也逃不掉。

“小田，你家少爷醒了没有？”

现在整个别墅，只剩Kyle没起床，没吃早餐。

“太太，我现在就去看看。”

小田立刻去查看，结果刚走到门边，Kyle睡眼惺忪、揉了揉头上，乱糟糟的头发，从房间走了出来，看起来刚睡醒。

“Kyle，看来你恢复原样了。”

蒋冀州已经享用完，自己的那份早餐了，准备向尤莉告辞了。

“亲爱的，我还有事，先走一步。”

尤莉微微嘲讽道，“Kyle一醒来就走，做贼心虚了吗？”

“我这不是把剩余空间，留给你们二人世界吗？”

不想当电灯泡似的，蒋冀州收拾了一下，迅速的撤离别墅。

最后只剩下尤莉和Kyle，默默对视着相顾无言。

尤莉率先发问，“Kyle，还记得昨天发生的事情吗？”

Kyle困惑的摇摇头，“昨天，蒋先生突然过来找我，说你们的婚姻出现了问题……今天早上，你就忽然出现在这里，是蒋先生把你叫来的？”

尤莉哼哼的两声并没有吱声，看来Kyle的记忆又出现了断片。

Kyle突然别开视线，触景生情的说，“Sally，我还以为你结婚后，再也不会来这里了……”

“因为我想让那个疤结痂。”

“疤吗？”

“对你来说，那不就是疤吗？”

“Kyle，时间不能倒流，如果时间能倒流，我真的会游回去，既然人力不可为，除了坦然接受过去的自己，没有更好的办法了吧。”

“那个家伙又出现了吧？”

小心翼翼观察着Sally的神色，Kyle多少猜出了点什么情况。

“你说谁？”

“Lance，肯定给你惹了麻烦，你是来收拾残局的。”

“Kyle，这些都不重要，洗漱完，过来吃早餐吧，小田可是准备了，你最爱的鸡蛋饼，还有豆浆油条。”

油条蘸豆浆吃起来，味道软软甜甜的，口感特别酥软。

Kyle小时候特别爱吃，尤其喜欢奶奶家隔壁，那个周记早餐铺的早点。

“我记得你奶奶好像是上海人，不是应该喜欢蘸酱油吃吗？”

关于这个油条的吃法，各地口味不尽相同，南北差异也很悬殊。

“嗯，所以我是家里的怪胎，大概我从小喜欢甜食。”

尤莉有一搭没一搭闲聊着，佳佳突然给她发来了视频

“妈咪，你和蒋哥哥什么时候回来啊，一个人在家吃早餐无聊死了，王嫂还说我不该给小泰迪，喂各种零食吃，那样会惯坏它的……”

原来是佳佳拍摄的早餐视频，小嘴一边吃一边对着手机抱怨了。

看得尤莉又想气又想笑，真是吃都堵不住她的嘴。

听到视频里传来的声音，Kyle露出渴求的表情。

“Sally，是佳佳发来的视频吗？”

尤莉本来不想回答的，想了想把手机递过去。

看着视频里的佳佳，Kyle仿佛做梦一样，有一种流泪的冲动。

原来，佳佳已经这么大了，长成了一个大姑娘，看着她脸上的酒窝，Kyle想到了自己的奶奶，也是有这样可爱的梨涡……

尤莉突然说，“Kyle，想不想重获自由。”

Kyle不太敢相信，“Sally……我可以吗？”

尤莉肯定的点了点头，“当然，但这种自由是相对的，Kyle。”

眼看Kyle很激动，眼眶都湿润了，尤莉继续说道

“我们必须约法三章，第一，你可以离开别墅，去外面采采风，但是不能离开Z市；第二，可以让你定期见佳佳，但是你不能影响到她，更不能暴露自己的身份；第三，要积极配合医生，继续进行心理治疗，不能再半途而废。你要能做到的话，我们就立马签协议，把这事给定下来。”

Kyle想也没想说，“Sally，我愿意。”

在一个风和日丽的日子，尤莉终于跟Kyle彻底，达成了正式的和解，结束了他十年之久，漫长的监禁生涯。

蒋冀州听说后，还打电话过来，特意祝贺了他。

“Kyle，本来我想亲自过去一趟，不过，小田大概不会欢迎我，不管怎么说你能重获自由，我真心替你感到高兴。”

“关于那天的事情，我想向你道个歉，知道你的事情以后，本来我很想收手的，可是你已经完全……”

“蒋先生，那些事情，我已经忘记了，多谢你的关心，祝你早日跟Sally，化解婚姻矛盾，两人重归旧好。”

蒋冀州苦笑一声，这事恐怕有点难，“不过你能这么快自由，还得感谢顾云霄那小子，不是他对Sally吹枕边风，恐怕你没这么快走运。”

“Christ吗？”

“对，Sally现在很迷他了，别看这小鬼年纪小，很会抓住Sally的心！”

Kyle立刻心领神会，“你的婚姻危机就是他吧？”

“除了他还有谁！四年前，我就知道这小子，有一天会杀回来。”

蒋冀州恨这样的直觉，但是又没有太多办法，威胁、恐吓、绑架，什么手段都使尽了，这小子还是很顽固。

活人争不过死人，死人争不过，死而复生的人。

“还记得你来通知我，你跟Sally婚讯的事吗？”

“那个时候我就觉得，你们只是暂时的伴侣，并不是永久的爱人，你会陪她走过一段人生，就像我过去做的那样，但是跟她到达目的地的，很显然，不会是我，也不会是你，而是另有其人。”

现在看来当时的想法，在此刻似乎得到了验证。

“我也不知道，要怎么安慰你。”

“没必要安慰我，跟你的遭薯 条推 文站遇比，我已经很幸运。”

虽然心里有那么一丝丝不甘，但是蒋冀州比谁都清楚明白。

有些东西注定不属于自己，哪怕短暂的抢到自己手中，迟早也会物归原主的失去。

他跟尤莉之间的夫妻缘分，看起来是真的要缘尽于此。

聚散终有期，世事本无常，往来皆过客，何曾有归人。

ps：感谢订阅支持！

快大结局了，写完这个还有一篇旧文，也要完结收尾。

PO18那个男孩很诱人（H）被爸爸从后面插入（H）3700字
被爸爸从后面插入（H）3700字
“离婚之前，我想先分居半年。”

蒋冀州是礼拜一，提出的这个想法，尤莉认真的想了一会说

“觉得自己还有翻盘的机会吗？”

“Eric，你可不是优柔寡断的人。”

“亲爱的，人总会变的，就像这一刻，看到你我的内心，突然毫无波动，佳佳早上丢了袜子，我反而急得团团转。”

“这是好事，既然无法改变环境，有时候只能改变自己，人生没有一层不变的，我们都得接受现实。”

“可是，每个人的现实是不一样的。”

“祝你跟那个小鬼再续前缘、破镜重圆，我们这些配角该离场了。”

“何必说得那么可怜兮兮。”

“因为我就是可怜，礼拜五，我过来收拾行李。”

“佳佳不会同意的。”

“不过安抚你女儿，好像是你的工作。”

“Eric，你好像搞错了一点，现在，她不再是我的女儿，而是你的女人，安抚你的女人，是你的工作。”

“如果佳佳只是我的女儿，我根本不需要安抚她，因为她只能接受现实。”

“好吧，晚上我就告诉她。”

佳佳知道最近家里，弥漫了一股低气压，爸爸妈妈都不说话，饭桌上也不讲笑话了，妈咪也不怎么训斥她了。

云霄哥也好多天没来家里了，突然就变得不怎么活跃了。

一个月前，家里的欢声笑语，仿佛还发生在昨天。

“妈咪，云霄哥最近很忙吗？”

佳佳抱着小泰迪，无聊的在沙发上，逗小宠物了。

“你云霄哥在准备艺考，最近都没时间过来，佳佳你也要加把劲，期末考试给点力，争取考进班级前十名。”

“好吧，妈咪，我会努力的。”

“妈咪，爸爸为什么最近，也总是这么晚回家？”

佳佳去玄关看了好几遍，一直在等蒋冀州的脚步声。

“你爸爸他啊，这几天通告很多，有好几场代言了，正忙得不可开交。”

说曹操曹操到，蒋冀州的脚步，从外面传了过来。

佳佳眼睛立刻亮了起来，高高兴兴的迎接了上去

“爸爸，妈咪正在说你忙了。”

“爸爸确实忙，不过再忙，也没有忘记，给佳佳带栗子酥！”

蒋冀州摸摸她的头，将买好的小点心，笑着递给了佳佳。

佳佳笑着捧在手里，开心不已，恨不得立刻拆开

“还是爸爸疼我，佳佳太幸福了！”

尤莉坐在沙发上，轻轻咳了一声，传递出某种信号。

蒋冀州立刻说，“佳佳，今晚爸爸跟你睡。”

“真的吗？爸爸？！”

佳佳这一回都欣喜若狂了，抱住蒋哥哥的大腿不敢置信。

蒋冀州麻利的洗完澡，跟尤莉说了两句什么，随后敲开了佳佳的房门。

小姑娘已经兴奋的在床上，一会上一会下，害羞的抱着她的泰迪熊。

看着佳佳春心荡漾的样子，男人像一只迅猛的豹子，突然极速的走了过去，一把将佳佳掀翻在床上，大掌摁住了她扭动的屁股。

“啊……爸爸……”

佳佳狼狈的撅在床上，怀里还抱着毛绒玩具，整个小屁股翘了起来。

“佳佳，有没有想爸爸？”

蒋冀州掀起她睡裙的下摆，将手指立刻伸到两腿间，抚摸少女稚嫩的花瓣，没想到下面竟然是空的，佳佳已经提前把内衣脱了。

“小色女，爸爸还没来，就迫不及待，脱掉小内裤，看来是想的。”

大手揉捏着她的臀瓣，男人拨开两片花唇，突然插进去两根手指。

“啊……爸爸……”

佳佳仰头呻吟出声，忍不住夹紧了双腿，洁白的两只脚丫子，在床上蜷缩了起来，随着手指的深度，蜷得更加厉害，看着楚楚可怜。

“佳佳，你身材很早熟，脚丫子却很小，玲珑剔透的。”

蒋冀州拎起来，忍不住把玩着，大掌摩挲了两下，像抚摸光滑瓷器。

小巧的白色玉足，修剪得干净漂亮，呈现出半透明色，覆盖着粉色嫩肉，看起来莹白又可爱，肉肉的小脚丫子，趾肚圆嘟嘟的，饱满而有弹性。

“啊……好痒……爸爸，不要了……”

手指试探地挠过她的脚心，佳佳立刻全身颤抖了起来，蜜穴里紧跟着一阵紧致的收紧，将爸爸的手指整个吸了进去，刺激的流下一滩透明的汁液。

蒋冀州沉沉笑出了声，没想到，这里也是一处敏感的宝地。

接着便故意刺激她似的，指尖放肆地抓挠起来。

“啊……爸爸，不要……”

佳佳哪里受过这种挑逗，疯狂的扭动麻痒的身子，小花花被爸爸插弄着，上面下面都魂不守舍，舒爽得开始哭闹不止。

“光挠脚就爽哭了么？”

看佳佳这么经不住逗，蒋冀州找准她的唇，惩罚性地咬了上去。

将她的抽泣含在嘴里，嫩嫩的唇瓣滑腻香甜，有着少女特有的味道。

“嗯……唔……爸爸……”

在佳佳的嘴唇上，霸道的碾磨两下，蹂躏她的小舌头，搅出透明的丝线。

蒋冀州抽出湿漉漉，已经被淋湿的手指，一路淫靡的向上攀爬，来到了少女的双乳，带去一片冰凉黏滑的湿感，惊得佳佳更加意乱情迷。

“啊……爸爸，波波被弄湿了……”

“让爸爸看看，到底怎么回事，是佳佳喷奶了，还是尿湿了。”

蒋冀州说着将她整个翻过来，熟练的替佳佳脱掉了小睡裙，青涩又充满欲望的裸体，立刻在床上淫靡的喘动。

盯着小尤佳不着寸缕的裸体，男人幽暗的眼神转为发亮，眯着眼睛审视这个白色小猎物，似乎正在琢磨，怎么把她拆吃入腹为妙。

“爸爸，不要看啦……”

胸前高耸的小馒头，被爸爸一直盯着瞧，佳佳受不了微微颤抖着。

可爱的脸颊红润得发亮，下意识抬手要阻挡他，被蒋哥哥强行拉下来，不许她做出反抗举动。

“佳佳的小馒头，原来天降甘露，真的染上了牛奶，看来要蘸着牛奶，一起吃才更香。”

将沾着少女味的轻薄睡裙扔到一边，男人将更多的花汁涂抹在她双乳间。

接着，手握着两边的浑圆，用力的揉捏挤弄着，把玩嫩乳上的蓓蕾，不断的向里推拿，形成一道道乳波，看起来蔚然壮观。

“啊……爸爸，波波要挤碎了……”

佳佳难耐的不断挺起饱满的胸脯，欲望的小溪顷刻间缓缓的向下流淌。

在手指淫靡的动作之下，亮晶晶的透明花液化为，白色乳沟里的浅浅溪流，衬着两旁雪白的山峰，像一副美丽的山水画。

“佳佳很不听话，洒得到处都是。”

眼看，汁液从深深的沟壑里，绵绵不绝的顺流下来，打湿了柔嫩的皮肤上。

蒋冀州舌头凑了过去，从上而下舔舐过境，将蜜液迅速吞入口中，情色地舔舔嘴角，一滴不剩替她舔干净，舌尖甚至含了点花蜜，故意送到佳佳的口里。

吮着她小巧的舌头，逗弄得佳佳气喘吁吁，口水滴滴塔塔直流，下巴濡湿了一大片。

“嗯……爸爸，味道好怪啊……”

“小色女，吃自己的花蜜，吃得这么香，津津有味的。”

松开佳佳的小嘴，男人手指来到她，弯曲的膝盖下方，拉开佳佳的双腿，露出神秘幽闭处，少女美丽的胴体。

“不要看啦……被爸爸看得又想尿尿了……”

两片唇粉粉嫩嫩，外层纤细稚嫩，内层饱满肥美，被爸爸的手指头，狠狠疼爱一番后，有些红肿的痕迹，欢愉的吐着花液。

“小花花看来还没吃饱，正饥渴的等着爸爸吃。”

发情期的小尤佳，全身散发一股奶香，混合着体液的味道，极具催情效果，像一块香喷喷的奶酪。

“坐起来，趴在那，等爸爸疼爱。”

男人伸手扶她起来，让佳佳趴卧在枕头上，从后方开始侵犯她。

“啊……爸爸，不行………”

挺翘圆润的小屁股，被爸爸炙热的掌心，烘烤着、揉弄着，挤摸着。

“会尿到床上的……”小尤佳扭动着身子，第一次经历后入式

总觉得前方的花花，一定会持续的失控，疯狂的往下喷水……

蒋冀州托起佳佳雪白的屁股，胯下之物刚挨到她柔软的花瓣，佳佳就反应巨大的仰头浪叫着。

硬挺的鸡巴被她蠕动的腰肢，以及胡乱扭动的圆润臀部，妖娆地突然顶了回来。

男人似乎再也忍不住，捉了她挣扎的双臂，摁住她乱晃的屁股，整个人伏在她背后，分开可爱的水蜜桃，扶着自己的欲望，就往花缝里面钻。

“啊啊……”

敏感又湿润的嫩肉，与火热的坚挺一接触，佳佳娇吟声更大了，全身窜起酥麻电流，使得花穴一阵紧缩、抽搐。

胯下的粗长性器，刚进去一个前端，就被她给卡住了。

这一夹令他难耐地浑身发颤，死咬着牙才没有崩溃出来。

“佳佳……屁股放松……”

狠狠的在佳佳屁股上拍打一下，这一声命令令佳佳缩的更厉害了。

男人的手扶着她的臀又揉又捏，只想把她整个人揉碎了嵌进身体里。

手掌划过大腿来到腿弯处，勾住佳佳的膝盖头硬生生，将少女的身体撕得更开，肉棒又顺势挤进去了一段。

“啊……”就这么一瞬的突击，肉棒整个插了进去。

蒋冀州早就血脉喷张了，扯住佳佳白嫩的大腿根，鸡巴捅到她的花心里面，立刻忘情地耸动着腰杆，大力地撞击佳佳的屁股，发出一阵阵的“啪啪”声。

“啊啊……爸爸，太深了……”

被爸爸凶狠的鸡巴，毫无技巧的袭击，疯狂的直进直出，佳佳哭着求饶。

男人强健结实的腰腹，持续不断地顶撞着，佳佳雪白的臀肉。

肉棒蹂躏着下面的花花，在里面制造绝顶的快感，佳佳抽搐蠕动的花瓣，很快就被麻痒给填满了，情不自禁的扭腰摆臀，吞吃着爸爸的大鸡巴。

“小色女，被爸爸操得这么爽吗？”

看她放浪的翘着骚屁股，饥渴难耐的等爸爸干穴，男人手指抚过她的蕊心，在蜜花的正中心揉捏着，摧毁掉少女剩余的理智。

“啊……好爽，不要啦……”

佳佳全身抖动着，大汗淋漓，喉咙里不停淫叫……

粗大的火热，一下又一下，深深捣进去，霸占住花心。

不间歇地撞着体内，那块最敏感的柔软。

“啊……爸爸……不要撞那里……”

佳佳哪里承受得了，花园里开始冒水，淫乱的淌出花液……

等佳佳泄了三回身子，蒋冀州才拔出性器，射在了她的背上。

事后，搂着精疲力尽的佳佳，蒋冀州在她耳边说

“佳佳，爸爸很快就要搬走了，以后自己照顾好自己。”

佳佳一听立刻爬起来，“爸爸为什么要搬走？”

蒋冀州叹气道，“因为你妈咪爱上了别人，这里已经不需要蒋哥哥了。”

佳佳瞬间哭丧着脸，死死抱住蒋哥哥，“我不要蒋哥哥走，妈咪不需要爸爸，可是佳佳很需要。”

蒋冀州揉着她的脑袋说，“佳佳，你应该看看，你的亲爸爸。”

佳佳露出困惑的表情，似乎不太理解这句话，嘴里忍不住嘀咕道

“亲爸爸？可是妈咪说我没有亲爸爸，我是从试管里蹦出来的，妈咪说的。”

蒋冀州满脸黑线，嘴角抽了抽说，“你当然有亲爸爸，你不仅有亲爸爸，亲爸爸还很想念你。”

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！

PO18那个男孩很诱人（H）被阿姨揉搓到高潮（H）5000字
被阿姨揉搓到高潮（H）5000字
时间在不知不觉中流逝，又迎来了一年的圣诞节。

今年的冬季比往年更温暖，阳光洒在大地上增添活力，尤莉拿起手机日历看了看，连续十五天都是晴天或多云。

室外光照条件也比较充足，再加上偶尔刮起的偏北风，让空气也显得很干燥洁净，阳光也吹散了灰色雾霾。

在这样晴空万里的日子，特别适合户外晨练慢跑，加强身体体能的锻炼。

本来约了佳佳一起出来，结果这个小丫头皱眉说

“妈咪，跑步什么的最讨厌了，跑得上气不接下气的，又累又喘，佳佳最讨厌跑步了，还不如在家睡懒觉，你跟云霄哥自己去吧。”

“佳佳，难怪你一身肉，跑个步都喊累。”

尤莉看她不爱运动，简直是拖都拖不走，完全不想搭理她。

“对了，妈咪，待会蒋哥哥要带我去买圣诞礼物，还说要带我去吃好吃的料理，想想都觉得好幸福啊！”

看女儿在床上翻滚，又开始得意忘形，尤莉忍不住提醒道

“最近跟Eric打得挺火热啊，再不好好关心你云霄哥，小心他跟别的女人跑了！”

佳佳抱着枕头反驳道，“云霄哥才不会跟别的女人跑，倒是蒋哥哥随时可能离开，妈咪，我不要蒋哥哥搬出去住，蒋哥哥就该住在我们家！”

“想要蒋哥哥留下，那你就自己挽留，妈咪可不会帮你。”

“妈咪的心为什么这么狠，为什么不能留下蒋哥哥！”

“佳佳，你要搞清楚，他自己要走的。”

“可是……蒋哥哥说妈咪爱上了别人。”

“这不正合你意，妈咪退位让贤，让你顺利上位。”

佳佳小脸一红，好像有点道理，可是，总觉得哪里，不太对劲。

“佳佳，你实在舍不得你的蒋哥哥，那你可以跟他一起走好了，妈咪不会挽留你们俩的，你蒋哥哥现在也是个隐形富豪，有足够的钱养你了。”

虽然妈咪的这个提议很心动，可是佳佳还是不敢离开妈咪，在妈咪的羽翼下生活多年，佳佳根本没有独立生活的勇气。

况且很快就要跟云霄哥订婚了，佳佳还没有忘记自己的美梦。

“妈咪，我不要离开你。”

既然佳佳已经做出了选择，尤莉也不再浪费口水了。

顾云霄最近在准备艺考，连续忙碌了好几个礼拜，难得有空闲跟阿姨见面，哪怕只是一起出来散步，锻炼身体都让人充满期待。

两人沿着公园的小路，来回跑了好几圈，又在草地上走了一阵，零星可以看到几个，稀稀落落的人影。

这座公园距离市中心，有大概半个小时的车程，所以即使是这样的周末，人流量也不是很多，正因为环境比较清净，尤莉才选择来这里。

要是那种扎堆晒太阳，遛弯，晨跑的中老年人公园，尤莉大概会敬而远之。

因为人少草皮好的缘故，再加上还有一个运动场，可以看到几个年轻人，一起聚在操场上打篮球。

“小女婿，看你身材偏精瘦，没想到脚力不错，跑步都不带喘的？”

尤莉取下头上的汗巾，在脸上随意擦了擦，看了看手上的计数器，跑了大概一万步的样子，跟那些跑步达人相比，这才是刚刚起步的标准。

“可能我在意大利的时候，经常跟他们玩沙滩排球，一直在沙子里移动的关系，在这种水泥地上跑的话，好像感觉不到什么压力。”

尤莉看他穿着运动装，清清爽爽的挥舞手臂，露出羡慕的表情。

果然是年轻人啊，生机勃勃，充满了青春和活力。

两人穿过运动场的铁丝网，顾云霄忍不住朝里面，看了两眼。

“小女婿，偶尔也想跟同龄人一起玩吧？”

尤莉看他驻足观看，鼓励男孩积极参与，如果因为陪伴阿姨，而失去了同龄人的快乐，这对于小女婿来说，实在是有点不公平。

爱一个人不是把他锁在身边，让他完全看不到外面的世界。

相反，爱应该让人更加丰富，更加美丽，更加精彩。

哪怕外面阴云密布，爱的世界也该是，色彩斑斓、绚丽烂漫的。

尤莉懒洋洋靠在铁丝网外，看小女婿在里面挥汗如雨，跟同龄人们打成一片，矫健的身姿灵敏的移动，时不时轻盈的跃起来，将篮球从指尖送入篮筐，整个动作行云流水、一气呵成，看起来特别飘逸洒脱。

看着小女婿英姿飒爽，阳光帅气的动作，尤莉也仿佛回到了，青葱的校园时代，只可惜头顶的太阳光，在持续提醒她现实感。

大概半个小时后，年轻人都散去了，尤莉看了看手表。

不知不觉竟然已经十一点了，看来得考虑中午吃什么了。

看小女婿满头大汗，轻松愉快的走出来，微风吹过他的头发，带着一丝舒爽的惬意，唇红齿白的小模样，让人忍不住想蹂躏。

“小女婿，玩得开心吗？”

尤莉分开男孩的大腿，身体强行挤了进去，将他压在铁丝网上。

“嗯，开心。”

背后冰凉的铁丝网，扎在单薄的后背上，产生一种奇妙的触感，男孩硬生生颤抖了一下，黑色的眼睫毛上下抖动。

“阿姨看看你有多开心。”

感觉到男孩失去了反抗力，尤莉用手指撩起他的衣服，亲昵的把脸颊贴近他，吻着他满面羞红的脸蛋，然后用手指抚摸他的脖子、喉咙，还有少年般平滑的胸部，再用舌头舔他淡淡的乳晕。  

“啊……阿姨……”

一瞬间，仿佛触电一般酥麻的触感，让男孩情不自禁挺起胸脯。

尤莉趁势压住他，用舌头爱抚他。  

“啊……”

男孩舒服得不停的从口鼻里，呼出淫秽、湿润、凌乱、急促的气息。

很快可以从口唇清楚的感觉到，花瓣般柔嫩的粉色乳晕中间，有微微的小花苞绊住了舌尖，尤莉知道，小女婿的乳头开始有反应了。  

她压低脑袋缓缓的、执拗的，继续用舌头爱抚男孩的绯樱。  

“嗯……啊……”

小女婿的抵抗逐渐减弱，在他肉体某处，产生了奇特的甜美疼痛。

一种似痒非痒哦不，更有过之，那是连灵魂深处，都为之侵蚀的美妙感触，不断翻搅着男孩的肉体，让他发出了战栗般的娇吟。  

“这么有感觉吗？身体比平时敏感，至少一百倍了。”

当尤莉用手指取代舌尖，爱抚樱色的突起物时，刺激的感觉再次降临。

“嗯……阿姨，会被人发现的。”

盯着他被汗湿的面庞，在他的胯下蹭了两下，尤莉解开男孩的裤子，在里面抚摸了两下，顾云霄胯下瞬间一紧，被阿姨摸得一阵燥热。

尤莉问，“鸡鸡最近有没有想阿姨？”

男孩仿佛被陷阱困住的猎物，在阿姨的魔爪下喘息挣扎着，更像躺在献祭台上的祭品，只能任阿姨随意的宰割。

“前两天参加考前培训时还在想，还被老师批评我注意力不集中……”

鸡鸡很快在阿姨手中觉醒过来，男孩脸蛋整个微微发红起来，喉咙里溢出羞耻颤抖的声音，被烫伤人的太阳光穿透一样，燃起一股灼烧肉体的欲火。

“看来小女婿只有百分之五十的开心，因为鸡巴只比平时粗了一半而已。”

丈量着小女婿肉棒的尺寸，尤莉从根部销魂的捋到先端，瞬间激起一波颤栗的快感，又从先端摩挲到根部，反复的玩弄他的鸡鸡。

“不行……啊……嗯……”

男孩舒服的仰起纤细脖颈，性感的鼻端发出动听的呻吟，背部在铁丝网上难耐的销魂蠕动，欲仙欲死的不断弓起身体。

“阿姨……不，太刺激了……”

尤莉的手指极尽淫巧之能事，高超又精湛的钻入他的秘孔，不断的挑动美少年的官能，细致的剥弄茎身入口处的嫩肉。

“啊……嗯……”

欲望被剥离出来所受到的刺激，强烈得让顾云霄无法承受，全身颤抖。

他试着去抗拒，肉体却不听使唤。  

甜美、销魂般的舒服感触，从那个部位持续窜升，折磨着美少年。

“已经爽得哭出来了吗？”

透过淡红色、犹如蔷薇花瓣般柔软，布满神经组织的狭窄秘腔内部，美妙绝伦的手指头，搔弄、挤压、揉捏男孩的敏感地带。

像被强行催熟的幼苗，脆弱柔嫩的花芽颤抖着，被抚摸得迅速的充血，身体被绝顶的狂喜席卷，回荡起一股股淫荡快感。

“阿姨……啊……”

酥软的瘫在阿姨怀里，男孩爽得完全说不出话，沉浸在高潮的余韵里。

很快小女婿清澈的瞳孔，润泽的透着莹莹泪光，经过一阵激烈的抖动后，下体渗透出淫靡的花液，滴落在尤莉手掌心上。

“半个月没摸鸡鸡了，小女婿反应真大！”

尤莉收回濡湿的手，将小女婿拖到一旁，公共的洗手间里，打开冰冷的水龙头，蘸了干净的清水，开始搓洗他的根部。

“啊……阿姨，不要……”

瞬间，从喉咙里迸出湿漉漉的娇喘，男孩扭动着身躯高昂不已，仿佛坠入欲望深渊般激烈喘气，萎缩掉的肉花又兴奋的硬起来。

“好像又勃起了呢？”

尤莉怜爱的说着，手指温柔的揉搓，清洗着嫩鸡巴。  

对男孩来说，这样刺激的举动，就像是用羽毛，撩拨他的心尖。

一阵战栗流窜过顾云霄全身，伴随晕眩般强烈的抽搐感，啊……再也抵挡不住淫荡的快感，身体逐渐破碎融化流走一般，从铃口涌出一汨汨欢愉……

透明色的白浊液体，滴落在蓄水池里，很快聚起一小滩，又随着流水冲散，看起来特别淫靡、色情……

“射了不少了……”尤莉缠住茎身挤了挤

“啊……啊……”男孩立刻闭着眼睛，湿润激昂的颤抖着

当这份激情平息下来时，顾云霄的呼吸一片零乱，眼帘下一片激情的水光。

“看来小女婿，最近很饥渴。”

男孩睁开水润润的眼睛，“阿姨，差点以为自己要被水冲走了……”

尤莉看他精疲力尽，被逗弄得无比满足，乖巧得像只小兔子，这才暂时放过他，轻松的换了个话题。

“小女婿，中午想吃什么？”

男孩低下汗湿的头，蹲在水龙头底下，清爽的冲洗两下，露出畅快的表情，舒服的轻轻吐着气，看起来很舒爽。

尤莉担心他感冒了，立刻拿出干毛巾，替他擦了擦头发，还有脸上的水渍。

顾云霄脸红红的，被阿姨擦得好暖，感觉到温暖的指尖，拂过他浓密的短发，男孩有一种被幸福，环绕的美妙感觉。

“阿姨，我记得有一家西班牙餐厅，他们的海鲜炒饭特别好吃……”

男孩迅速的想了一家餐厅，虽然离这里有点远就是了，也不知道有没有在继续营业，正当男孩想得入神的时候，尤莉已经替他整理完衣服。

“好吧，就吃海鲜炒饭。”

调戏完可爱的美少年，尤莉似乎拿定了主意，立刻预定了这家餐厅。

原来这家西班牙餐厅，坐落在特色美食区。

整条街汇聚了全球，各地的知名美食和料理，除了亚洲的韩国菜，泰国菜，日本料理，国内的中餐厅等。

还有精美讲究的法国大餐，美味丰盛的意大利美食，风味独特的西班牙餐厅，汁浓味厚的俄罗斯饮食，风靡全球的德国汉堡……

因为是圣诞节的缘故，很多餐厅张灯结彩，已经提前布置了，漂亮的圣诞树，还装饰着各种彩灯，营造出过节的气氛。

可能是恰逢周末，哪怕是大中午，预约吃饭的人，还是排成了队，各大商铺和超市，看起来都很热闹，街头充斥着繁华。

还好尤莉提前预约了，否则还得在外面等待。

餐厅里光线明亮，气氛也很舒适融洽，空气中飘散着饭香。

“小女婿，最近备考得怎么样？有没有遇到什么难题？”

尤莉拿起菜单迅速点完餐，忍不住问起了他的近况。

“还挺复杂的，一言难尽，不过爸爸说，都是小菜一碟，让我不用担心。”

顾云霄分享了一点课堂小糗事，比如由于学员水平参差不齐，有的同学嫌进度太慢了，老师教得太简单了，有的同学还故意隐藏自己的实力。

“一个小课堂就明争暗斗吗？看来这里面水还挺深的。”

“总觉得有点幻想破灭，爸爸说学艺术的人，都是品格高尚的人，可最近这么多天，我看到的都是互相提防的人。”

“还有很多同学向我打听，我想报考的院校一类的信息，还说我是他们的有力竞争对手，还要全方位的调查我了，后来知道我是比较冷门的音乐科，似乎全都是松了一口气的样子……”

“我说我不进娱乐圈、不当演员，从小的愿望是入伍当兵，看到警察叔叔都觉得威风凛凛，他们还觉得不可思议。”

“大概觉得你浪费了好的颜值，天生本应该凭脸蛋吃饭的料，却偏要仰仗自己的才华为生，如果成功可以走捷径的话，大部分人宁愿放弃努力。”

“不过小女婿千万不要，做那样一劳永逸的人。”

被阿姨安慰过后，男孩觉得好多了。

不随波逐流，走自己的路，有时候好难。

十分钟后，服务员终于端上了丰盛可口的食物，包括男孩期待已久的西班牙海鲜炒饭，顾云霄立刻拿起勺子尝了一口。

饱含热泪的说，“阿姨，太好吃了，你快尝一尝。”

尤莉忍不住取笑道，“看来真的是饿坏了，这么饥肠辘辘吗？”

用鲜虾、鱿鱼、鸡肉、西班牙香肠，配上洋葱、蒜蓉、番茄汁、藏红花等焖制而成的海鲜饭清香四溢，色彩丰富。

靠近锅底的部分，又脆又有嚼头，像酥脆的锅巴，米饭的香糯温软，加上海鲜的特有鲜味，堪称西餐中一绝。

尤莉尝了一口，比一般的炒饭，味道更加浓烈，却又不会太油腻，反而口感很鲜美，吃起来也很爽口。

“小女婿，我发现你特别喜欢吃炒饭，还有个什么海参炒饭，听说也是你的最爱？你不会是来自炒饭家族吧？”

男孩被阿姨调侃得脸一红，“小时候，爸爸不在家的时候，我经常一个人，自己在家做蛋炒饭，好像从小就喜欢了。”

尤莉差点忘记了，小女婿没有妈妈，肯定吃了不少苦头。

“以后如果想吃各种炒饭，阿姨在家也可以给你做，保证不比外面的水准差！”

男孩感动不已，“谢谢阿姨，不过今天的海鲜炒饭，其实有特别的意义。”

尤莉一阵疑惑，“哦？什么意义？”

“阿姨，我在意大利的时候，有一次从热那亚乘船，到西班牙巴塞罗那，去那里看欧冠决赛，坐了一晚上的客轮，结果身上的钱包被偷了，当时差点流落街头，幸好在诺坎普球场，遇到了一位好心球迷，不仅请我吃了一顿，西班牙海鲜炒饭，还帮我买了回去的船票，当时真的好感动差点都哭了，现在还记得那碗海鲜炒饭的味道。”

没想到小女婿还有这样的奇遇，尤莉看他眼睫毛都微微湿润了，看来这是有特殊纪念意义的美食，对于小女婿来说有不同凡响的意义。

“嗯，它对我很重要，所以每当人生，遇到困境的时候，我都想来一碗，然后告诉自己，只要坚持一下，一定能绝境逢生。”

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
PO18那个男孩很诱人（H）爸爸的计划+小女婿的袒露心声 3400字
爸爸的计划+小女婿的袒露心声 3400字
今天，妈咪跟云霄哥一起去公园了，佳佳选择跟蒋哥哥出来吃大餐。

蒋冀州开车过来接她的时候，佳佳还特意盛装打扮了一番。

“蒋哥哥，我今天是不是很漂亮？”

尤佳特意穿上了新衣服，还学着妈咪擦了擦水粉，给自己的嘴巴上抹点口红，别说，这样简单的化个妆以后，瞬间变得成熟了几分。

看上去像一个大姑娘，脱去了眉宇间的稚气，不过一旦开口说话，立马又完全露馅了，看起来还是那个傻白甜。

“佳佳，干嘛突然涂脂抹粉的？”

蒋冀州对她劳师动众，强行扮大人的行为，实在是不可理解。

“因为要跟蒋哥哥出去约会啊，今天可是难得的圣诞节耶，这么浪漫特殊的日子，肯定不能像平常一样，那不是给蒋哥哥丢脸吗？”

原来佳佳以为今天是出去约会，难怪这个小丫头这么兴匆匆答应，蒋冀州想着还是不要提前告诉她，真相比较好。

“这是爸爸送你的圣诞礼物，赶快拿好！”

蒋冀州替她系上安全带，一边从后排的椅子上，拿出一个超大的玩偶，是那种女孩子喜欢的娃娃，还特意用粉色的丝带，扎成了蝴蝶结的形状。

“谢谢爸爸的圣诞礼物，佳佳真的太幸福了！”

小尤佳说着抱着亲了一口，在玩偶身上用力的揉了揉，放在腿上可爱的摆着pose，对着漂亮的玩偶爱不释手。

“佳佳，一定要好好珍惜这个娃娃。”

蒋冀州叮嘱完，给她的小脸上，戴上一副墨镜，这样就不怕，被人偷拍了。

“蒋哥哥，会有狗仔跟踪我们吗？”

佳佳很识趣的，任爸爸摆弄着，听说那些狗仔，最喜欢偷拍了！

“为了以防万一，还是戴上的好。”

车子一路驶向市中心，蒋冀州想起了三天前，跟Kyle约好了见面，顺带帮他把佳佳，带出来见一面的事情。

“佳佳，爸爸想给你买几本书，待会一起去书店逛逛。”

佳佳想也没想就答应了，虽然她一看到书就头疼，可是如果跟爸爸一起去，那可就完全不一样了，只觉得书里都是黄金。

等到达了目的地，佳佳发现是那种，非常小的私人书店。

看起来很古朴，散发着文艺感，就是没什么人气。

书店里有三两个人，正在书架上翻看，其中一个男人，站在靠窗的位置，只露出一个背影来，佳佳的心跳了跳，有一种背影杀的错觉。

“爸爸，那个男人的背影真好看，一定是个大帅哥也说不定。”

佳佳跟在爸爸后面，忍不住品头论足，蒋冀州太阳穴，突突跳了两下。

“那你去找他搭讪吧，爸爸替你找两本书。”

佳佳对架子上的书，没有太大的兴趣，猫着腰往里面走。

像恶作剧的小孩子似的，似乎想探出头吓住对方，可是那个男人仿佛未卜先知，猝不及防的突然转过身，佳佳没有控制好距离。

突然跟男人撞在一起，一屁股跌坐在地上。

“啊，好痛！”

“你没事吧？”

男人立刻伸手把她扶起来，佳佳看到他脸上的口罩，还有口罩上那双眼睛，突然露出慌乱的表情，下一秒已经甩开男人的手，向蒋冀州的方向奔去。

“爸爸，我不要待在这里，我们赶快离开吧！”

佳佳任性的揪着他的胳膊，蒋冀州无可奈何的样子，从架子上取出一本画册，去前台匆匆的付完了钱。

两人的身影刚踏出书店，坐在收银台的书店老板，就走过来乐呵呵的说，“Kyle先生，没想到你的作品，竟然这么受欢迎，刚寄存在我们这，就被识货的客人买走了。”

Kyle却一点都高兴不起来，佳佳好像本能的对他很排斥。

不过好在听蒋冀州说，佳佳很喜欢那个圣诞玩偶，这多少给了Kyle一点心里安慰。

“爸爸，你在跟谁打电话啊？”

佳佳翻着蒋哥哥买给她的画册，发现都是各种花花草草动物，不过画风看起来特别的治愈，尤其是里面画了小浣熊，还有它的森林朋友们的故事。

“佳佳，画册好看吗？”

蒋冀州不答反问，安排的书店会面，看起来不太顺利。

Kyle只跟自己的女儿，说了一句话而已，蒋冀州想想都觉得，有点太悲惨可怜了，他决定再努力一次。

“好看，看起来特别有意思。”

佳佳不喜欢看密密麻麻的文字，就喜欢这种看图说话的连环画，因为故事情节非常的简单直观，佳佳不喜欢太废脑子的东西。

“喜欢就好，佳佳要好好珍藏，全世界只有这一本，有钱都买不到的。”

佳佳一听原来这么珍贵，难道是什么大师的遗作吗？还是什么已经绝版的画册吗？当她把图画翻到最后一页，错愕的发现竟然没有出版号。

“爸爸，这本画册是不是没有出版过？难怪你说有钱都买不到它。”

“因为是伟大的艺术家，为他的女儿创作的故事，这份弥足珍贵的感情，是多少金钱都无法衡量的，这也是对方的私藏品，不是因为特殊原因，肯定不会对外出售的。”

“原来如此，这位画家太浪漫了，竟然给女儿画故事，实在是位可爱爸爸。”

蒋冀州却在心里想，可是佳佳你刚刚见到，你口中这位可爱爸爸，却跑得比兔子还要快，简直像洪水猛兽似的。

“佳佳，有没有想好去哪里吃饭？”

看着后座上购买的各种礼物，还有给佳佳买的玩具礼品，吃的，喝的，玩的，用的，这些都是Kyle的一点心意。

“爸爸，我想吃法国鹅肝，就是爸爸给妈妈，亲自下厨做的那种！”

想到之前爸爸给妈妈做大餐，而自己连尝一口的资格都没有，佳佳现在还有一点小嫉妒了，虽然吃不上爸爸亲手做的，跟爸爸一起去吃也一样啊！

“好吧，那就去吃法国菜吧。”

蒋冀州立刻调整定位，开上车带佳佳去吃饭。

****

“阿姨，云霄真的好喜欢你，想永远跟阿姨在一起，可是有时候又好担心，怕有一堆人出来反对，怕阿姨觉得我是个麻烦，只会给你招来各种是非，怕阿姨觉得我年龄不够，只会躲在阿姨怀里撒娇。”

跟阿姨的事情除了爸爸反对以外，没想到姑姑还有奶奶以及其他人，几乎所有亲人都一致反对，没有一个人赞成他继续爱阿姨。

“没必要担心啊，阿姨不喜欢你，才不会跟你出来吃饭了。”

看小女婿像誓师大会一样，目光坚定的吃着海鲜炒饭，尤莉给他倒了一杯热饮，难道是最近考试压力太大，所以才这样胡思乱想吗。

“小女婿，船到桥头自然直，没必要患得患失，与其想以后会怎样，珍惜当下才最重要，毕竟谁都不能保证，未来一定万无一失。”

“嗯，可能是我太焦虑了吧，最近总是有点消极的样子，这样悲观的情绪也会影响到阿姨，看来要再努力看看了，考试也好，阿姨的事也好，全都想看到好结果。”

“小女婿这么努力，肯定能行的。”

被阿姨鼓励以后，浑身又充满了力量，男孩决定这个新年，再找家里人谈谈，一定要好好说服他们。

吃完海鲜炒饭，餐厅还附赠，饭后小甜点，以及小水果。

看着酥脆香甜、浓郁可口的苹果卷，顾云霄忍不住想起了四年前，圣诞节跟阿姨一起做苹果派的记忆。

“当时，还以为阿姨一个人来，特意准备了烛光晚餐，后来蜡烛被我偷偷，藏了起来，鲜花则送给了佳佳。”

尤莉还记得这事了，“当时小女婿还给阿姨弹了钢琴，那一晚实在是太丰富多彩，阿姨偶尔也会回味一下了。”

拿起苹果卷切成两半，男孩递给阿姨一半，虽然吃在嘴里甜甜的，但是就像那天晚上一样，始终有种偷吃的感觉。

“阿姨，其实，我并不想就这么跟佳佳订婚……”

“因为佳佳什么都不知道，这对她来说并不公平，我希望至少能告诉她，我内心的真实想法，这场订婚才是公平的。”

“但是因为怕被佳佳讨厌，又担心如果不跟佳佳订婚，阿姨爱上了别人怎么办，所以就自私的利用佳佳。”

尤莉并没有急着表态，等薯 条推 文站思考了良久才说，“原来小女婿是这么想的吗？”

“嗯，所以有时候觉得自己很狡猾。”

“其实，好希望阿姨能等我四年，等云霄真正长大那一天，等云霄真正有了实力以后，一定要嫁给阿姨。”

“可是不管心里有多渴望，每次看到阿姨的那一秒，无论如何，也说不出这样自私的话，因为我知道阿姨等不起，也不该浪费宝贵的时间……”

终于说出了埋藏在心里，迟迟不敢表达的真实想法，男孩就像等待审判的死刑犯，心里觉得自己肯定死定了，又不切实际怀着一丝希望。

“小女婿，坦白说阿姨很欣慰，你比阿姨想象中，又成长进步了不少，阿姨还以为，肯定要等到订婚仪式上，你才有可能勇敢说不。”

顾云霄不敢置信，“难道阿姨一直……”

尤莉在他脸上，轻轻拍了一下，想要点醒他似的

“傻瓜，你难道以为阿姨，真想让你跟佳佳，做那种假夫妻吗？”

“阿姨只是想看看，你到底有没有勇气，学着自己拿主意。”

“果然，你不太懂得拒绝阿姨，但是阿姨今天告诉你，如果是违背心意的决定，就算你勉强支持阿姨，阿姨也不会开心的。”

“虽然阿姨喜欢你的乖巧听话，但是阿姨更希望你勇敢做自己，而不是一味迎合阿姨失去了自我，阿姨希望你越变越好明白么。”

顾云霄瞬间豁然开朗，忍不住抱紧了阿姨，还以为会被阿姨讨厌，没想到却获得了鼓舞，男孩心里真的好高兴。

“找机会去跟佳佳坦白吧，如果佳佳知道你的心意，还是执意要跟你订婚，你再做出最后的决定吧。”

顾云霄嗯了一声，忍不住亲吻阿姨，能遇到阿姨太好了。

尤莉也重重的吻住男孩，说好了让小女婿幸福，就一定要让他幸福。

最好大家都能幸福圆满……

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！

PO18那个男孩很诱人（H）跟阿姨车震进行时（H）3200字
跟阿姨车震进行时（H）3200字
佳佳不是第一次来西餐厅了，却是第一次跟蒋哥哥单独来。

在这样格调高雅，装修典雅的餐厅，享受顶级的服务。

佳佳觉得自己身价，也跟着涨高了似的。

法式鹅肝是与鱼仔酱、松露齐名的世界三大美食珍品之一，是法国的传统名菜，在欧美其他国家的菜谱上极为少见。

鹅肝的精妙之处在于它入口即化、柔嫩细致、香滑无比、余味悠久的感觉，可以勾起人味蕾的无限欲望。

“蒋哥哥，这里的菜分量好少啊。”

佳佳尝了第一口，就开始赞不绝口，大快朵颐的猛吃，结果没吃几块了，就发现盘子见了底。

“佳佳，法国人对菜肴，要求一向很高，讲究选料严格，加工精细，花样繁复的菜品，最好保持原滋原味，以及合理营养搭配。”

“他们本地的大厨，崇尚精美的菜式，非常注重款式搭配、颜色组合，对饮食环境，还有就餐氛围，也有严格的要求，总之，法国人对“吃”的艺术，里里外外都追求美感和意境，所以吃法国菜不在多在精。”

虽然刀叉下的美食，非常非常的好吃，可是佳佳总觉得，吃得不太过瘾，她喜欢量大的食物，比如烤全羊，蒸猪蹄，烤羊腿。

“那看来爸爸应该带你去吃汉堡王，想要几层汉堡就给你做几层，保证把佳佳的胃塞得满满的。”

佳佳被爸爸说得不好意思，忍不住将头朝窗外看了看，来掩饰自己大胃王的尴尬，肚子还瘪瘪的没吃饱了，看来真的要出去买汉堡了。

佳佳刚这样想着，对面的西班牙餐厅，一对男女深情相拥，大胆上演法式热吻，让佳佳目瞪口呆，手中的餐具都掉了。

****

顾云霄一路开心的走出餐厅，就算回忆过去的点点滴滴，也大多是幸福快乐的事，哪怕有那么一丝不愉快，但是好在都已经过去了。

“阿姨，今天能跟你一起出来实在太好了！”

男孩牵着阿姨的手，总觉得再往前一步，就是幸福的天堂。

“阿姨也收获良多，活到老学到老。”

真想跟阿姨一直这样走下去，顾云霄不自觉的放慢了脚步。

抬头仰望明媚灿烂的阳光，在这样的暖冬洋溢着温暖，寒冷的空气似乎都被驱散了，仿佛提前进入春的国度。

太阳光穿透指缝，照在男孩的眼睛里，会让人产生一种，前途光明的错觉。

“小女婿，停车场在这边。”

看小女婿走错了方向，尤莉忍不住开口提醒，拉着男孩的手往右转，顾云霄盯着阿姨的手，哪怕是故意走错路，也有阿姨带他前行。

“突然好想跟着阿姨一起去流浪。”

尤莉掏出车钥匙，将他推了进去，“流浪？一起捡破烂吗？”

顾云霄脸红的摇头道，“一起相依为命、患难与共，听说能增进情侣之间的感情，让爱情更加长寿了。”

“明明吃小女婿的鸡巴，一样可以达到效果，甚至效果更好。”

尤莉关上车门，把小女婿压在，真皮车座上面，舔咬他的嘴唇。

“裤子脱掉，阿姨先让你的鸡鸡长寿一下。”

“阿姨，这里可是露天停车场，会被警察叔叔发现的……”

“那小女婿以后别做了，警察叔叔天天盯着你。”

好吧，男孩羞耻的褪下裤子，露出白嫩修长的大腿，一边弯腰蹲在后座上，脸红的把长裤脱了下来，白色的小内裤包裹着，紧致结实雪白的臀瓣。

让人忍不住想按在身下蹂躏了。

尤莉示意小女婿蹲好，拉下可爱的小内裤，开始用手套弄他的性器。

“嗯……嗯……”

细滑的手指尖抚触，敏感脆弱的先端，男孩咬牙忍耐着，腹下窜起一阵酥麻，身体瞬间簌簌发抖。

“原来小女婿的鸡巴，最先硬的是头部，其次才是根部，最后才是茎身。”

手指在鸡鸡上揉捏，通过不同程度的勃起，来判断敏感点位置，然后给予重点关照，嗯啊……男孩呼吸变得凌乱，身体难耐的颤抖着。

抓紧着身下的座椅，口中发出娇柔的喘息。

“小女婿的鸡鸡很敏感噢！”

手指沿着大腿往下移动，将他的小内裤剥到膝盖，分开他无力合拢的双脚，往下面爬行，指尖揉捏过肉球后，就悄悄滑进了内侧。

接着，手指翻弄着肉芽的里面，同时触摸着敏感的前端。  

“啊，阿姨……”

身体突然颤动，瞬间起了反应。

可能是神经太过密集的关系吧，轻轻抚弄一下就感到无比刺激。  

男孩发出了呻吟声。

这大概就是他最敏感的地方，哪怕是女人般细腻的指纹印，都能感受得一清二楚的敏感度。

尤莉的手指在那里反复刺激。

“啊……阿姨，不要……”

淫荡的触感，让男孩无法克制的叫了起来。

当尤莉用舌头吮吸前端时，男孩已完全无法抑制住自己，兴奋的拱起了白皙淫乱的身子。

“好了，这样就迅速充血了！”

感觉到小女婿的性欲，瞬间被提振了起来，鸡鸡勃起的很厉害，整个肉棒都变硬了，在嘴里膨胀了好几寸，尤莉利落的吐出来。

“小女婿很厉害，这么短的时间，就能再度发情。”

当尤莉的手指贴上去赞扬时，男孩不敢置信瞪大了眼睛，俊美无俦的脸蛋涨得通红，羞耻的看着自己粗大的鸡鸡。

“阿姨，我是不是太淫荡了……”

一般来说两个小时内，疏解过的男人是很难，再次如此激昂的。

“不淫荡一点，怎么跟阿姨做，色色的事情。”

尤莉说着让他扶住肉棒，迅速的解开自己的裤子，身体慢慢的坐了上去。

“啊啊……”

一触碰粉色的蜜洞，男孩就反应激烈，手臂紧张的抖动着，难耐的松开性器，沉浸在美妙快感里。

尤莉见状，立刻顺着龟头往下，一寸寸将他吸进去。

“啊……阿姨……”淫靡的急喘起来，不断的吐出气息，下肢微微颤抖，男孩兴奋不已，任由阿姨的蜜穴，吞噬掉整根肉棒。

“啊……好爽……”

被紧致的媚肉包裹，缠绕蠕动绞缠鸡鸡，男孩发出销魂声，表情极度高亢激爽，竖起来的嫩鸡巴，被阿姨吸得好舒服。

“嗯……不行，好刺激……”

感觉到阿姨的身体，妖媚的上下滑动着，性感的臀瓣急起急落，放荡的骑在他的身上，花唇紧咬着粉色鸡鸡，反复的吞进去又吐出来。

“啊……啊啊………”

男孩仰着头浪叫不止，鸡巴上发出淫乱的水声，分身被吸咬得持续颤动，脑浆都要被阿姨吸走似的。

一阵激昂的颤栗后，从小孔里喷薄出，一道湿亮的白蜜，射进了阿姨花心。

“啊……”

花穴里湿漉漉的精液，带着最原始的冲动，火热的浇注在花肉上，淫靡的在里面流动，一瞬间，让尤莉也突然产生了，美妙绝伦的高潮感。

“小淫娃，鸡巴被阿姨吃得很过瘾吧？”

绝美的唇形，娇艳欲滴，像鲜嫩的果实，嫣红的色泽，实在诱人品尝。

盯着男孩不断娇喘，微微张开的柔润红唇，尤莉霸道将嘴凑过去，吮吸。

“唔……嗯……”

嘴唇回荡着酥麻快感，男孩下意识闭上眼睛，双手抱紧阿姨的腰背，将阿姨紧紧箍在鸡巴上，忘情的回应着阿姨。

“啊……嗯……”

两人的舌头缠在一起，互相吮吸，舔舐津液，分开时还拉出透明银丝。

“还想继续被阿姨吃吗？”

尤莉在他腿上磨了两下，感觉到逼逼里被塞满了，几乎把小女婿吞掉了，连暂时萎靡掉的一部分，也似乎在里面争夺快感。

“阿姨，真的好喜欢你。”

男孩的舌头不够似的，强行捧住阿姨的脸蛋，再次缠住阿姨的舌尖，手指情不自禁往下，肆意揉捏阿姨的雪臀，鸡巴似乎又恢复了战力。

尤莉把他的上衣也给脱掉，在他莹白发亮的胸脯上舔咬，美丽的粉色乳头很快挺立起来，男孩湿润的蠕动着挣扎扭动。

全身涨满情欲的粉红，肤如凝脂的透明肌肤，闪烁着美艳的光泽，晶莹剔透的汗珠，滑落鬓边以及头发丝。

在男孩漂亮的喉结上舔弄着，尤莉示意小女婿躺在车座上，跨坐在男孩淫靡起伏的腰肢上，逼逼卖力的套弄勃起物，一边伏在美少年身上扭动。

“啊嗯……嗯……阿姨……”

男孩难耐的扬起下颚，时不时漏出娇声浪吟，双手扶住阿姨的臀瓣，承受阿姨舌尖的逗弄，唇齿甜美的纠缠、交合，如饥似渴的贪恋、吸吮。

“佳佳，你到底要去哪儿？”

发现佳佳扔下自己，从餐厅里跑了出来，蒋冀州吓了一大跳。

“蒋哥哥，你不要管我！”

佳佳瞬间大呼小叫，忍不住冲他发起火，暴躁得像头小狮子，一溜烟的功夫就跑了，蒋冀州以为Kyle的行踪，被这个小姑娘发现了。

一边跑去追佳佳，一边给Kyle打电话。

刚刚明明看到了，妈咪跟云霄哥，在餐厅里打Kiss！

尤佳直到现在，还不太敢相信，不停的告诉自己，也许只是长得像，也许是自己眼花了，云霄哥跟妈咪……怎么可能。

佳佳像疯了一样，不甘心的沿路查看，直到发现一片停车场，哪怕上面停了几十辆车，佳佳一眼就认出了，妈咪的那辆私家车。

因为白色的挡风玻璃后面，她亲手挂上去的红色中国结，还正在一晃一晃的摇摆了，妈咪果然出现在这条街上，佳佳的心直线的往下坠落。

快速的穿过一排排，密密麻麻的私家车，佳佳狂奔了过去。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！@@

PO18那个男孩很诱人（H）吃阿姨的奶+由爱生恨（H）3800字
吃阿姨的奶+由爱生恨（H）3800字
双手从阿姨性感的翘臀，划到光滑雪白的美背，再到诱惑的玉峰。

“阿姨的胸部鼓鼓的，看起来充满了奶汁，好想全都吸出来吃掉。”

手指贪婪的揉捏起来，在阿姨的乳房上舔吸，红嫩的舌头缠住奶头，像要把它吸瘪一样卖力含吮。

“小淫娃，小时候一定没吃够奶水！”

尤莉双臂撑在男孩头顶，感觉到他埋进乳沟里，看起来很入迷的样子。

“啊……小坏蛋，真会吸……”

漂亮的鼻尖娇喘声不断，尤莉媚叫着向后仰去，露出纤细白嫩的脖颈，丰满挺立的一对酥胸，被小女婿吸得连连颤动。

淫秽、战栗、蚀骨销魂的快感，喷洒在浑圆饱满的双峰上，湿润薄弱的灼热气流，激起一道道酥麻的电流。

“小女婿越来越会吸奶了！”

尤莉双目含春，满面红潮，吐气如兰，发出撩人的呻吟，下体舒爽的收紧，蜜穴里春水四溢，花液浓烈涌出来，溅湿了男孩的鸡巴。

感觉到阿姨的逼逼猛然缩紧，白嫩的双臀在他身上蠕动，带给他新一轮的浪潮冲击，像被细润的春雨滋润过一样，男孩的身心逐渐融化在甘霖里。

“阿姨……啊……”

男孩汗湿的身体，销魂的拱了起来，伴随着激烈的交欢，欲仙欲死射在，阿姨的逼逼里，再次释放出精华。

“阿姨，好想溺亡在阿姨身下。”

两人像戏水的鱼儿，经历鱼水之欢后，快乐的瘫软在一起，聆听彼此的心跳、喘息，静待悠长的余韵，慢慢的沸腾过去。

搂住男孩的脖子，尤莉刚抱起来，重重亲了一口……

车窗外一张脸，突然放大过来，下一秒，伴随着尖叫声。

佳佳难以置信的大叫，绝望的睁大了眼睛，一屁股跌坐在地上，忽然埋头痛哭起来，(isnti)?这一定不是真的……

尤莉也吓了一跳，刚才太专注投入，完全没有留意车外，佳佳什么时候出现的，尤莉还真没有及时发现。

“佳佳，你怎么在这里？”

尤莉立刻起身穿衣服，顾云霄已经面无血色，从天堂跌落进地狱。

“妈咪，你跟云霄哥，你们……”

总觉得心爱的玩具，被人突然抢走了，佳佳哭得更凶了。

被佳佳目睹到，最难堪的场面，让男孩羞愧难当、无地自容。

“佳佳，对不起。”

尤佳不领情的吼道，“我不要对不起＞人＜”

“佳佳，你云霄哥不欠你的，不要对他大吼大叫。”

“妈咪，我讨厌你！云霄哥，我也讨厌你，好讨厌好讨厌！”

“佳佳再也不要见到你们了！！！”

尤佳激动的嚷道，从地上爬起来，痛哭流涕不止。

“佳佳，想要你云霄哥，就来跟妈咪抢，在那哭哭啼啼，算什么本事？”

男孩羞耻的说，“阿姨，这样对佳佳太残忍了。”

“小女婿，阿姨跟佳佳之间，修罗场是注定的，提前让她看清现实，她才能摆正自己的位置，否则得理不饶人的。”

尤莉挑衅的说完，再次含住男孩，粉粉的嫩鸡巴，在嘴上玩弄着。

“啊……阿姨，不要……”

顾云霄销魂扭动，虽然知道佳佳，正在外面哭泣，可还是忍不住，身体淫荡的反应，发出兴奋的喘息。

“小女婿，现在是个好机会，立刻告诉佳佳，你是怎么被阿姨，快乐的吃鸡鸡的。”

“阿姨……”

“好好坦白。”

脆弱、敏感、淫乱的肉体，淫靡的颤抖着，像一头美丽的淫兽。

抵在腹部的先端，被手指摩擦着，男孩啊地一声呻吟出来。

立刻面红耳赤的交待道，“第一次去到阿姨家，就被阿姨在洗手间，用嘴巴含到射出来……每次佳佳不在的时候，就跟阿姨亲嘴接吻……因为真的好刺激……鸡鸡舒服的膨胀后，会喷出很多的牛奶……插到阿姨逼逼里也好爽……跟阿姨在公共厕所、电影院、摩天轮、试衣间、地铁、体育馆……各种佳佳知道的，或者不知道的地方，都发生了性关系……一直在背着佳佳，跟阿姨偷偷做爱……”

尤佳震惊的说不出话，整个世界被颠覆一样。

还以为云霄哥是世界上唯一的净土，也是世界上最美好干净的男孩子。

“够了！我不要再听你说了！”

“原来，你一直在勾引妈咪，像发骚的狐狸精，天天对妈咪张开腿，现在就连蒋哥哥，也要被你赶走了……”

尤佳口不择言，歇斯底里，冲着云霄哥，说出恶毒的话

“亏我把你像神一样供奉着，你却这样肆意践踏我的信任……”

可尤莉下车警告她，“佳佳，谁让你这么放肆，跟你云霄哥道歉！”

爱“我为什么要道歉，肮脏污秽的云霄哥，不配活在世界上。”

如心里的信仰彻底崩坏了，圣洁的神像轰然坍塌了。

我曾经的爱恋、仰慕，顷刻间化为乌有，只剩下满腔的怨恨。

整爱有多深，恨有多浓，由爱生恨，一念之间。

理“欺骗我的人就该下地狱！”

“云霄哥，你这么不知廉耻、放浪淫荡，还有脸活在世上吗？”

尤莉忍无可忍，一巴掌扇过去，“住嘴！”

尤佳顿时吓哭了，不甘的捂着脸。

“妈咪，你竟然打我，就为了……”

“因为佳佳你该打！”

“妈咪这么多年白教你了，完全没有一点规矩，遇到问题就鬼哭狼嚎，像个小泼妇一样骂街，你看看你丑陋的样子，连狗都不想搭理你！”

尤莉掏出一块镜子，扔到佳佳的身上，让她自己照照镜子。

“妈咪，错的明明是云霄哥……”

佳佳还委屈巴巴的，尤莉看着就一阵来气。

“以后我不是你妈咪，我是你尤佳的仇人，你眼里还有妈咪吗？你骂的那些脏话，还是人说的话吗？小毒妇，自己滚去睡大马路，看乞丐心不心疼你。”

尤佳恨恨瞪着云霄哥，突然拽着镜子跑掉了……

“阿姨，我果然是个罪孽深重的人。”

顾云霄垂着头面无血色，佳佳的话虽然很难听，可是自己确实隐瞒了她，要不是自己太饥渴难耐，一直不愿意拒绝阿姨，爱上了女朋友的妈妈……

“小女婿，这是我们母女的事，佳佳只是借题发挥，无理取闹而已。”

佳佳一路跑回家，气得在家扔枕头，妈咪为什么突然，要这么凶自己。

都是云霄哥的错，一切都怪云霄哥，佳佳抱着枕头，又咬又撕。

对云霄哥的恨意，让她想毁天灭地，恨不得炸掉地球。

“佳佳，你妈咪爱上了别人，这里不需要蒋哥哥了……”

尤佳越想越恨，不是云霄哥回来，蒋哥哥也不会走。

“妈咪，你竟然打我，就为了……”

“因为佳佳你该打！”

不是云霄哥回来，妈咪也不会打自己。

“一直在背着佳佳，跟阿姨偷偷做爱……”

不是云霄哥回来，自己的梦也不会碎。

眼前划过一幕幕，破碎的记忆片段，短时间内冲击着，佳佳发热的大脑。

可恶的云霄哥，是罪魁祸首，是万恶之源！

不仅背叛自己，还抢走了妈咪，甚至挤走了爸爸，佳佳实在忍不了。

宠物小泰迪跑过来，冲着佳佳汪汪两声，似乎想跟她一起玩耍。

尤佳心里怨气冲天，被魔鬼附体了一样，只剩下发泄和报复。

盯着小泰迪瞅瞅，抱起云霄哥的宠物，尤佳突然冲了出去。

Kyle听说佳佳走丢以后，正在别墅附近寻找着她，猛然发现佳佳窜出来。

刚想把佳佳拦住，“佳佳？！”

却发现小姑娘，根本听也不听，“走开，谁也别惹我！”

尤佳头也不回，径直推开了他。

Kyle一路跟在佳佳后面，一边给蒋冀州回了个电话。

“Eric，佳佳已经回家了，可是情绪不太对，带着狗又出去了，我怕她会出什么事情，现在正跟着她了……”

蒋冀州在街上找了一圈，一无所获，听到这个消息松了口气。

“这丫头不知道受了什么刺激，真是太能折腾我们大人了，你先暂时在那边看着她，我现在立马开车回去。”

不知道佳佳是不是犯病了，蒋冀州总感觉情况不太妙，犹豫再三，还是给尤莉打了个电话，倒霉的等着挨老婆的批了

尤莉在电话里果然很生气，“Eric，你没事带她瞎逛什么？”

“并没有带她瞎逛，Kyle一直很希望，能跟佳佳见一面……”

尤莉脸色骤变，“你把Kyle也叫来了？”

“Eric，你简直是想害死佳佳……”

薯尤佳气冲冲抱着小泰迪，想了一百种弄死它的方式。

条弄不死云霄哥，就弄死它的狗！

推打断它的狗腿，或者送到屠宰场，做成狗肉汤。

文或者扔到池塘里，用水淹死。

站再或者下点毒药，把它毒死。

再或者从楼顶扔下去，把它摔死。

最后，发现，从楼上摔下去最简单。

尤佳立刻坐着电梯，一层一层往上爬，怀里的小泰迪，听话的窝在她怀里，完全不知道自己，即将到来的命运。

看佳佳突然往楼顶跑，Kyle不得不追上去，在后面拼命的喊她。

尤佳却充耳不闻，一路跑到了天台上。

尤佳头刚凑到栏杆边，准备往下看看高度，男人大手拽住了她，瞬间把她拖了回来，“佳佳，你冷静点，千万不要做傻事。”

Kyle还以为她想不开要跳楼……

尤佳拼命的挣扎着，“你是谁啊，快放开我！”

别看尤佳年纪小，身体力气却不小，胡乱挥舞着手臂，一不小心，就把男人的口罩，给抓扯下来了。

“啊啊啊……”

看到男人脸的那一瞬，尤佳突然见到鬼一样，抱着男人的手臂一咬。

Kyle瞬间一阵吃痛，力气刚刚松懈，佳佳就挣脱他，抱起小泰迪跑了。

“佳佳，快回来，我是你爸爸。”

尤佳慌不择路，被魔鬼追赶般，直接从楼梯逃走。

“你不是我爸爸，你们都是坏人，为什么要骗我！”

尤佳觉得整个世界，一瞬间变成了末日。

云霄哥变了，妈咪变了，就连爸爸也变了。

尤佳突然什么都看不到了，就像在沙漠中走失了一样，意识陷入一片混乱之中，失去了所有的视觉、嗅觉、触觉、味觉、听觉……

不知道自己在哪里，眼前一片白茫茫，什么都没有了。

只有一个大大的逃字，塞满了她的脑瓜子，让她一直跑一直跑。

看佳佳发疯一样，在马路上乱窜，急着逃离自己，Kyle面色发白。

不得不追上去，抓住她的手臂，阻止她的疯狂，“佳佳，我真是你爸爸。”

尤佳一辈子都忘不了这张脸，七岁那年突然被带走的记忆……

这个可恶至极的人贩子，怎么可能是我的爸爸？

“我不要！你不是我爸爸！”

抗拒的甩开了Kyle的手臂，尤佳失控的冲Kyle大叫。

一辆小汽车开过来，尤佳仿佛没看到，呆呆的冲了过去。

“佳佳――”

伴随着刺耳的刹车声，一滩鲜血飞溅出来，染红了人的双眼。

亲眼目睹这血腥一幕的Kyle，撕心裂肺的叫声响彻整个天际。

很快，天空陷入了灰暗，乌云在头顶翻滚，一颗灵魂陨落了。

ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！！

那个男孩很诱人（H）狠狠疼爱小女婿（H）4000字
狠狠疼爱小女婿（H）4000字
12月25日，小泰迪的祭日。
这一天，它永远的离开了，疼爱它的主人，灵魂去往天堂。
抱着小泰迪的尸体，顾云霄伤心了三天，这才将它偷偷埋葬。
刚买的狗粮饼干，还没来得及吃掉，还有小泰迪喜欢的，火腿和香肠，还放在冰箱里储存着，可惜再也吃不到了。
那个雪白色的毛球，陪伴了他1236天，趴在他身上卖萌，时不时舔舔他。
跟他一起溜达散步，陪他一起晒太阳，一起看电视，一起录节目，一起吃早餐，还陪他一起做运动……生活、学习、娱乐，都有它的身影。
在自己远渡重洋、孤独寂寞的那段日子，是可爱的小泰迪陪伴他，度过了那段难挨的艰难时光，本以为要做一辈子的主人。
“阿姨，小泰迪是替我而死的，受惩罚的人本该是我。”
蹲在小泰迪的坟墓前，撒上它最爱的狗粮饼干，摆上它喜欢的火腿香肠，男孩献上自己亲手扎的花环，希望小泰迪在天堂过得幸福。
“小女婿，哪怕你欠佳佳的，也由小泰迪替你，彻底还清了，你跟佳佳之间，已经两不相欠，没必要再自责了。”
在危险来临前，英勇的小泰迪，扑向挡风玻璃，提前做了预警，佳佳才能幸免于难，只伤到膝盖而已。
小泰迪却为了救佳佳，被车的冲力撞飞出去，献出了小小的生命。
那滩鲜血不仅惊醒了司机，从此也在尤佳心里烙印上，难以磨灭的猩红印记，伴随着悔恨交加的泪水。
小泰迪死了，佳佳活了。
“总觉得自己罪该万死。”
每每想到小泰迪的死，还有佳佳眼底的怨恨，男孩的心就碎如玻璃。
“小女婿，这不是你的错，一切都是意外。”
顾云霄泪流满面，“阿姨……”
尤莉吮吸着他的泪水，刷过他湿润的眼睫毛，抱住忧伤的美少年，看他哭得很凄艳惨绝，哀恸的靠在阿姨肩上。
“相信阿姨，小女婿一定能获得幸福。”
尤莉舔尽晶莹的泪珠，攫住男孩凄绝的芳唇，舌头伸进花瓣般柔软，娇嫩欲滴的嘴唇里，给他注入生命的气息。
尤佳在医院住了一星期，终于顺利的治愈出院了。
期间，都是Kyle和蒋冀州两个人，轮流照顾她的饮食起居。
Kyle每天去病房陪她，教佳佳一些绘画知识。
蒋冀州则负责煲汤送过去，佳佳虽然遭遇了车祸事故，但是却收获了两个爸爸，当汽车冲过来撞倒她时，除了小泰迪英勇献身外，第一个跑过来抱起她，把她紧急送医的男人是Kyle。
“佳佳，Kyle确实是你爸爸，不过年轻的时候，精神出了点问题，做出了诱拐的事，要不要选择原谅他，你自己慢慢决定吧。”
因为小泰迪的死，妈咪对自己好冷淡，佳佳再也不敢，随便提云霄哥。
“妈咪，对不起，是我太冲动了，害死了小泰迪。”
“佳佳，每个人的人生都会犯错，希望你能从这件事中，彻底的吸取到教训，不要让小泰迪白白牺牲了。”
佳佳一夜之间，突然长大了不少，终于能够理解那些，心中有愧疚的人，活在怎样的煎熬里，更加懂得宽容他人。
“Kyle爸爸，谢谢你救了我，如果你是生病了，所以才做了坏人，佳佳会原谅你的，佳佳也曾因为太冲动，酿下无法挽回的大错。”
Kyle热泪盈眶，微笑的点头说，“佳佳，爸爸真的很感动，谢谢你肯原谅爸爸，爸爸决定用余生，尽力的补偿佳佳你，好好的为自己赎罪。”
看着父女俩冰释前嫌，在病床上紧紧抱在一起，尤莉也终于解了一个心结。
现在，比起做错事的佳佳，尤莉更担心小女婿。
小泰迪的意外之死，令顾云霄备受打击、意志消沉，失去了往日的笑容。
男孩每天郁郁寡欢，愁眉不展，尤莉实在看不下去了。
一直愁容满面、睹物思人，终究不是长久之计，缅怀沉浸在哀思里，也不过是延长悲痛，就算再伤心欲绝，小泰迪也回不来了。
最近正好有时间，尤莉干脆带他出来，好好放松一下精神。
各种按摩、养生、美容、水疗，spa一条龙的服务，全部都体验一遍。
一路跟在阿姨身后，男孩觉得不好意思，门口的小姐姐，还向他抛媚眼，好像进入了，盘丝洞一样，有女妖精在勾他。
男孩瞬间怕怕的，忍不住挨着阿姨，生怕自己跟丢了，一不小心迷路的话，掉进妖精洞里去了。
“阿姨，这里的小姐姐，都奇奇怪怪的，好像在偷偷看我。”
“可能第一次见到男顾客，阿姨跟他们老板打过招呼，VIP客户才能带男伴进来，这些外围的工作人员，职业素养比较低一点，没见过这种场面。”
领着小女婿进了桑拿房，尤莉替男孩脱掉衣服。
“乖乖躺在上面，阿姨替你按摩。”
“阿姨，上面好热。”
“小女婿是第一次来蒸桑拿吗？”
“嗯。”
“那就什么都不要想，把脑袋彻底清空，闭上眼睛好好享受！”
感觉小女婿最近神经太紧绷，在热烘烘的蒸汽房里熏蒸一下，出出汗，说不定可以减缓心底的哀伤。
像一只小病猫温顺趴躺着，任阿姨抚手揉摸的小女婿，最近真的有点病恹恹的，就连皮肤都变成了透明色，透着一股冰冷颓废的美感。
水蜜桃一样甜美，晶莹剔透的果肉般，诱人的两瓣山丘，还是那么挺翘可爱，尤莉一屁股坐上去，逼逼在上面磨了磨。
感觉到身后的阿姨，坐在他的小翘臀上，浓密的黑色森林，扎在他细嫩的臀肉上，产生一股奇妙的电流，男孩颤抖着呻吟起来。
尤莉趴在他身上说，“小屁屁真可爱，被阿姨吸住了。”
男孩听完，身体瞬间羞耻的颤栗起来。
充满弹性的乳房，敷贴在光滑的背上，柔软浑圆的触感，令男孩满面绯红，身体逐渐变得酥麻。
滑过皮肤的淫靡的舌头，带来一阵阵淫荡的欢愉，顾云霄羞耻的仰着头，鼻端溢出梦呓般的娇吟，等待着阿姨更用力的侵犯。
鸡鸡贯穿蜜穴里时，淫靡的伏在躺板上，男孩激烈的喘息，身体淫乱的上下起伏，堕入快乐的深渊。
尤莉从木桶里，拎起水中的木勺，浇灌在男孩的身上。
刚刚经历过性爱的身体，慵懒的泛着粉色柔光，被清水浸润过以后，更显得娇艳欲滴、清丽脱俗。
“阿姨，最近总觉得身体轻飘飘的，恍恍惚惚，灵魂好像飘出了肉体一样。”
“所以才要多跟阿姨出来找乐子，适当增加一点娱乐活动提振精神。”
尤莉一边摸他，一边埋头亲他，从男孩的脖子，一路吻到背部。
男孩四肢酥软，发出娇喘声，身体软绵绵的，任由阿姨爱抚。
看到小女婿，这么乖巧听话，尤莉又是欣慰，又是心疼的。
“小女婿，答应阿姨，不要气馁。”
有好几次半夜抱着小女婿，发现他全身发冷手脚冰凉，甚至怀疑他的血都变冷了，只剩下一具没有体温的空壳。
尤莉只好帮他裹上，一层又一层的被子，不停替他搓手搓脚。
“阿姨，Eric说，死人就不该在人间徘徊，也许这就是死神的惩罚，告诫我不要违背生死轮回，因为我强行要得到阿姨的爱，所以身边的人才会变得不幸，云霄真的好憎恨自己……”
“嘘，不许说这样的傻话。”
尤莉用嘴堵住他的自责，将啜泣化为美妙呻吟。
凄美的闭上水润的双眼，男孩放任着阿姨的舌头，由细细的舔咬变成狂吻。
“阿姨，狠狠的弄疼我吧，怎么贯穿我都可以……”
期待着苛虐的责罚似的，男孩放荡的喘息起来。
分开他果壳一样，紧致白嫩的小山丘，尤莉将手指伸了进去，不停顶弄他的前列腺，被疼爱过的嫩鸡巴，很快再次充血勃起。
“啊……”
感觉到小女婿的呼吸声，越来越显得急促和凌乱，不一会儿，双腿间就泌出欢愉的蜜汁，后蕾被插弄得湿热潮痒，仅仅的管理扣号二三零二零六九四三零吸住阿姨的手指。
内部高温熨烫的幽穴，淫靡的喘息蠕动着，像一张贪婪的小嘴。
“小女婿最近更加懂得享乐了，前面后面都被阿姨疼爱。”
稍微分开男孩的腿，拖起销魂的臀瓣，尤莉抚摸他的鸡鸡。
可以看到蜜色的液体，顺着白嫩的大腿根滑落，垂下一条长长的淫丝。
男孩被阿姨摸得反应很激烈，喉咙里发出淫秽的喘息，像正在产乳的淫乱小妖孽，分泌出更多快乐的蜜液。
被阿姨狠狠的疼爱，大脑一片空白的释放，什么都不用想的日子，让男孩突然觉得很轻松。
被阿姨紧紧拥抱，抱在怀里疼爱到，犹如烈焰缠身一样，晕厥过去的感觉，第一次觉得不错，就这样沉溺下去，直到彻底忘记烦恼。
眼看小女婿气色变好了，又恢复了靓丽的光泽，小脸蛋也饱满红润了。
一连几天，尤莉都带小女婿，过来养生理疗、美容保健。
从水疗房出来，又进入温泉馆。
跟铺设着各种，木制高低躺板，桑拿房所不同，温泉馆里铺陈着，奶白色的瓷砖，布满了氤氲水汽，像一间小型浴场。
刚才进来的时候，还有小姐姐的服务，男孩实在太害羞，果断拒绝了。
“小帅哥，提供免费的搓澡服务哟！”
门口的搓澡女工，递上白色浴巾，特意提醒道
尤莉问，“你们这里搓一个澡多少钱？”
“二十。”
“你这么年轻就来干这行？”
“额，人各有志。”
尤莉古怪的盯着女孩，看了两眼，立刻把小女婿给牵走。
“阿姨，怎么了？”
“这个女的看着面熟，这几天，看到她好几回了，而且看她的手指，根本不像搓澡的，反而像个女淫贼，眼睛一直色眯眯，盯着小女婿猛看。”
顾云霄耳根顿时泛红，其实从第一天进来光顾，就感觉好像进入了狼窝。
“阿姨，昨天，还有小姐姐，向我要电话。”
尤莉一听勃然色变，这里的工作人员，实在是不守规矩，下回一定不来了。
“现在的痴女、色狼太多了，小女婿千万，别搭理他们。”
温热的池水散发着香味，这是尤莉定制的香草浴，听说有缓解疲劳、提神醒脑、消解压力的功效。
“阿姨，以后不用为我劳心费神了，云霄一直给阿姨添麻烦。”
“小女婿，这些都是阿姨该做的，阿姨就喜欢宠爱你。”
在温泉池里泡了一会，替小女婿搓洗鸡鸡，擦洗全身，点上特制的熏香，在烘干的浴台上，躺下来放松的休息。
尤莉倚在男孩身侧，抚摸着他的头发问，“小女婿，舒服吗？”
“嗯，阿姨，想要你。”
尤莉覆在美少年身上，动情的亲吻他的身体，男孩开始溢出淫靡喘息，两人吻得正忘我的时候。
房间外突然传来敲门声，值班经理说有紧急电话，打到值班台去了。
“小女婿，在这里乖乖等阿姨。”
尤莉在他小嘴上，安抚的亲了一口，摸摸他的脸蛋，披上浴袍出去了。
男孩羞涩的仰躺在，光滑的大理石浴台上，不安的蜷缩着身子，吐出诱惑撩人的气息，眼睫毛微微垂下来，酥软的等待着阿姨。
听到轻轻的脚步声靠近，男孩以为是阿姨回来了，眼睫毛下意识抖了抖，忍不住伸手摸了摸阿姨。
“阿姨，这么快就回来了吗？”
瞬间，感觉到冰凉的手指尖，划过自己敏感的皮肤，硬生生打了个冷颤，男孩下意识睁开了眼睛，只觉得眼前晃过一个人影。
紧接着，一块轻薄透气的方形汗巾，突然盖在了自己的头上。
男孩眼前骤然变黑了，其他感官陡然灵敏，能听到微微的喘息，伴随着细细的蠕动，还有布料摩擦的声音。
负责在外围服务的搓澡女，意外看到了赤裸的美少年，忍不住色心大起偷溜了进来，顾云霄闭着眼睛浑然未觉。
“阿姨？”
男孩紧张又羞耻的伸手，想再次确认阿姨的位置，难道阿姨想玩特殊游戏，饥渴的抓住美少年的手，搓澡女舔舔唇扑了过来。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
那个男孩很诱人（H）惨遭猥亵的小女婿（H）3500字
惨遭猥亵的小女婿（H）3500字
这么近距离的接近男孩，还能瞻仰到美少年的裸体，搓澡女简直做梦一样，欲求不满的吞了吞口水，动作粗鲁的抱着男孩啃咬。
双眼泛红饥渴难耐的样子，好像看到了神仙肉一般，恨不得一口气生吞下去，狼吞虎咽、口水直流的尝尝他的味道。
一度觉得，只可远薯条推文站观不可亵玩，高贵美丽的极品美人，一辈子也不可能触摸到，高不可攀的美少年，有一天也会躺在自己身下。
盯着绝世美少年胯下，水晶般粉嫩的性器，搓澡女双眼欲火中烧，手指摘黄瓜一样，忍不住摘了下来。
“啊……”
男孩立刻羞耻的娇吟，浑身颤抖着叫唤道
“阿姨……”
听到如此美妙动听，销魂蚀骨的声音，搓澡女急色的嘴，立刻凑到汗巾上，隔着薄薄的纱布，舔弄美少年的唇。
“嗯……阿姨……”
男孩脸色泛起耻红，感觉到淫靡的口水，滴进了自己嘴里，汹涌的在上面泛滥，瞬间濡湿了汗巾。
仅仅是这种隔空舔美少年，就让搓澡女更加见色起意，第一次见到这样惊艳的美少年，漂亮得不可方物的样子，美丽动人、勾魂夺魄。
被这样美绝人寰，俊美的男孩盯上一眼，魂魄都要被他勾走了。
从第一眼见到男孩，搓澡女就迷上他了，天天觊觎他的美色。
最近几天频频换岗，就是为了多看他一眼，可以更加接近美少年。
搓澡女手指一边猥亵，美少年稚嫩的分身，一边盯着喘息的朱唇，痴迷的将舌头顶进去。
强烈的掠夺美少年的快感，温热濡湿了搓澡女的身心，狂喜烧昏了她的神智，让她不顾一切的要占有他。
“啊……不要……”
男孩感觉到陌生的气息，几乎要将他的口鼻淹没，虽然隔着一层障碍物，还是能感觉到可怕的舌头，淫乱的蠕动着试图钻进来。
被昏愤的欲望灼烧着，干涸已久的赤红眼瞳，仿佛龟裂烧焦的大地，久旱逢甘霖一般，贪婪的吸食着，美少年的养分，搓澡女色令智昏。
“到底是谁？快放开我……”
揉摸鸡鸡的手指头，好色的不停掐他，像油腻的咸猪手，透着猥琐下流感，这样令人憎恶的味道，绝对不可能是阿姨。
“小帅哥，最近经常看到你，每天跟妈妈过来，又不叫姐姐服务。”
头顶猛然响起的陌生女声，让顾云霄意识到被侵犯了，男孩身体立刻挣扎反抗，“不要，走开……”
揭开汗巾那一刻，看到是那个搓澡女，男孩更加难堪了。
“小帅哥，几岁了，长得真嫩，姐姐好喜欢你！”
搓澡女不管不顾，痴女一样缠了过来，对男孩疯狂表白。
“放过我吧，姐姐，求你了。”
顾云霄心里一阵厌恶，可是鸡鸡被她捉住了，只能拼命的扭动示弱。
“哎呀呀，别哭嘛，谁叫你长得太可口，姐姐只想跟你玩玩……”
搓澡女假模三道的说着，手指却仍然在猥琐的，玩弄男孩可怜的鸡鸡。
尤莉跟着工作人员，到了所谓的值班台，发现电话已经挂了，瞬间意识到不对劲，立刻赶回了温泉室，目睹到小女婿被侵犯。
“吃了熊心豹子胆，连我的人都敢动！”
尤莉将那个色女人，一巴掌扇进水池里，可见心里有多动怒！
“哇――”
狼狈的跌进水里，搓澡女吓了一跳，脑子里的精虫，瞬间跑了不少。
“小女婿，没事吧？”
温柔的搂着花容失色，被人采花劫色，惨遭轻薄的小女婿。
立刻替他披上浴袍，遮住瑟瑟发抖的裸体，一边捧住男孩的小脑袋，看他我见犹怜，楚楚可怜的抽泣。
“阿姨，好可怕。”
“不怕了，阿姨已经回来了。”
尤莉抚摸着男孩的臀瓣，把他的鸡鸡吸进蜜穴里，不停的亲吻他颤抖的唇，就像要洗刷掉上面的耻辱。
感受到阿姨的臂弯的温度，以及清香甜美的气息，男孩慢慢的从恐惧中，逐渐找回了温暖和甜蜜，以及体内缺失的安全感。
当着搓澡女的面，尤莉不停套弄，小女婿可爱的鸡巴。
“啊――阿姨……”
舒服的靠在阿姨怀里，感受着阿姨体内的高温，男孩亢奋不已。
搓澡女垂涎欲滴的看着美少年，当着她的面激情的被吸鸡巴，欲仙欲死的被阿姨吃到哭泣，高潮得站都站不稳，娇弱无力的射出精液。
那场面实在刺激得人喷鼻血，羡慕嫉妒得叫人忍不住发狂了。
真不愧是小尤物，叫得太他妈销魂了，看他粉嫩的鸡巴被吸，搓澡女熊熊的欲火，再次炽烈燃烧起来，恨不得重新扑上去。
那种为了品尝他一次，哪怕以身殒命，牢底坐穿的欲望，又疯狂的涌上来，可惜尤莉不会给她，第二次，触碰小女婿的机会。
“小女婿，这个骚女人，摸过你哪里？”
尤莉打算好好替他消毒，可恶的女流氓太无耻了。
“阿姨，要不是你及时出现，鸡鸡差点被她吃掉。”
事后，男孩心理阴影还是很大，好想哭，(っisntic)
“小贱人，等着铁窗泪吧。”
“喂喂喂，你这个女人说什么，明明是你儿子勾引我……”
搓澡女还在水里，厚颜无耻的狡辩，企图掩盖罪行。
“哪里跑出来的贱货，一身骚味还倒打一耙！”
趁着小女婿没有防备，色胆包天进来性骚扰，甚至强行猥亵他，尤莉不能饶了这种人，一定要让她付出代价。
“你不是他妈妈吗？好好管管你儿子，脱光了衣服耍流氓……”
哪怕被抓现行，搓澡女看起来，打死都不认了。
“我没告他强暴，已经算不错了！”
反正，这里面又没有监控，只要抵赖到底就好。
顾云霄没想到，世界上竟然还有，这么坏的小姐姐，反过来诬陷他。
“小女婿，告诉这个贱女人，你是阿姨的什么！”
男孩魂不附体的说，“云霄是阿姨的小宠物。”
“还有呢？”
“小淫娃。”
“还有呢？”
“小骚货。”
“还有呢？”
男孩羞耻的湿了眼眶，“小玩具，只被阿姨一个人玩，小性奴，每天等着阿姨临幸……云霄是阿姨的所有物，只属于阿姨。”
尤莉在他香滑的脸上，煽情的亲吻两口，“真乖。”
“鸡鸡被阿姨吸得爽吗？”
“嗯，好爽。”
“对这个无耻的女色狼，你还有什么要说的？”
“云霄好讨厌她，被她碰过的地方，都觉得腐烂了，坏掉了，好恶心。”
“骚狐狸，听到了没有，小女婿都觉得，你是恶心的，赶紧回家洗洗，你身上的病毒，你是第一个，让他觉得恶的人，因为你嘴巴里，没有一句真话。”
尤莉立刻带小女婿离开，这家养生馆从此以后，就进入她的黑名单了。
至于那个可恶的搓澡女，等待她的只有永久性失业，还有未知的死亡恐惧。
经过这次温泉偷袭事件，男孩心情变得更加抑郁，闷闷不乐的说
“阿姨，我一定是被诅咒的人，只会给阿姨带来灾难。”
“要是没有我的存在的话，阿姨肯定跟Eric、佳佳、还有小Evan，一家四口继续过着，简单幸福的生活，不会有人去打扰你们，去破坏这种家庭关系。”
尤莉捧住他的脑袋说，“傻瓜，是阿姨没保护好你。”
本来是想帮小女婿转换心情，结果被半途杀出来的好色女人，完全给捣乱破坏掉了，尤莉心里其实也超级不爽。
“小女婿，一定要振作，那个坏女人，别想在这一行，继续混下去了。”
虽然最近，发生了太多事，心情也不太好，可是考试这些，还是得参加。
“小女婿，今天考试怎么样？”
尤莉最近把小女婿，从顾家给接出来了，重新给他找了套公寓，离他的学校很近，这样方便他考试、还有以后学习。
“老师说我的曲子，虽然拉得很棒，但是听起来很忧伤，要我试着乐观积极，不过老师又说，很多音乐家，心里都很忧郁，过得不快乐，或者有创伤，说我这种是正常现象，让我不要太紧张。”
“看来老师很喜欢你了。”
“嗯，不过老师说我的水平，早已经远在他之上了，可能教不了我太多，更专业的小提琴知识，他建议我想深造的话，还是去意大利更合适。”
“那小女婿你告诉他，自己刚从那回来吗？”
“我说了，然后老师笑了。”
尤莉笑着摸摸他的头，看来声乐这方面的课程，以后还得去国外学习。
“阿姨，最近写了一首曲子，是专门为阿姨作的。”
男孩拿出小提琴，打算今天送给阿姨，尤莉一听来了兴趣。
男孩站在阳台上，阳光洒在他肩头，从透明的手指尖，流泻出深沉的旋律，婉转悠扬的音乐，饱满、清丽、灵秀，像一首唯美的诗。
每一个乐章都包含着，不同的主题和意境。
时而像浩瀚的星空、美轮美奂；时而像巍峨的群峰、雄伟壮丽；
时而像林中夜莺一样、美妙动听；时而像人间仙境一样、梦幻华丽。
有如辽阔大海一般，气势磅礴的节奏，在独奏曲里也难能可贵。
如此震撼人心、淋漓尽致的表演，不得不说宛若天籁神乐，令人心旷神怡、如痴如醉，仿佛置身恢宏的演奏厅，聆听大师级的杰作。
“小女婿，你在小提琴方面的造诣，完全不输给你爸爸噢，难怪老师都说教不了你，看你的手法并不那么严格，你爸爸教你的？”
“爸爸说乐感比手感重要，不过我并没有想那么多，每次演奏都是把心中所想，化为一个个音符传递出去，每一段曲子在我心里，其实都有一个真实画面，但是我不会告诉听众的。”
“难怪这么栩栩如生、惟妙惟肖，小女婿的内心世界，原来比阿姨想象中，还要精彩绝伦、包罗万象！”
“爸爸说艺术就是人生，如果人生都可以，像五线谱一样，划上完美休止符，那该多好。”
“在阿姨心里小女婿的叫床声，丝毫不逊色世上所有音乐，那种轻快明亮、流畅顺滑、自由奔放、热情洋溢、激情四射的场面，其实小女婿每天都在经历，对阿姨来说那种真实的欢愉声，比缥缈空灵的乐章更有感染力，也更销魂一百倍了，哪怕听一万遍艳曲，也不及小女婿一声娇喘。”
男孩瞬间满面羞红，他也好喜欢啪啪啪，但是直接说出来好羞耻。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
完结倒计时中！
那个男孩很诱人（H）尤家上门女婿（佳佳大结局篇）3000字
尤家上门女婿（佳佳大结局篇）3000字
因为儿子参加艺考的事情，顾行知一直没提订婚的事，好不容易考试结束以后，顾行知立刻找尤莉出来谈判。
“尤总，我儿子现在一个月，有十五天在你们家，你不觉得很过分吗，云霄他姓顾不姓尤，他是我的儿子不是你的。”
尤莉开门见山的问，“顾先生，那你想怎么样呢？”
“那我就实话实说好了，云霄是我们顾家的长子，将来要继承我的衣钵，不可能一直在你们家，尤总想照顾他也可以，只要你愿意改嫁给我，以后我们成为一家人，他就是我们俩的孩子，你想怎么使唤他都行。”
尤莉实在没想到顾行知，竟然还打着这种鬼主意。
“怎么？听说我最近分居了，就来趁火打劫、趁虚而入吗？”
“你老婆知道你，这么惦记着，别人的老婆吗？”
顾行知脸不红、心不跳、气不喘，“不是你让我提条件吗？”
“换个别的条件呗，这个我很难答应的。”
叶思凡按照约定，把自己儿子带来了，正好听到顾行知，竟然还想再娶，立刻气冲冲跑过来，砸掉了麦当劳的可乐。
“顾行知，家里一个老婆，外面一堆老婆，还想来个二婚？”
“我只是在跟尤总开个玩笑，看来你一点幽默细胞也没有。”
顾行知被当场揭穿，竟然一点不尴尬，立刻清了清嗓子。
“尤总，这是我的二儿子云庭，如果尤总不嫌弃的话，我可以把他过继给你，以后他就是你们尤家的人，有他代替云霄很划算。”
“云庭过来，叫妈妈。”
一个十岁的小男孩，被顾行知拉出来，推到了尤莉面前。
雪白粉嫩的样子，又是一枚小正太，初露美少年雏形。
不得不承认顾行知这个风流成性的男人。
基因还挺强大的，情妇生的孩子，个个有好皮囊。
不过，还是顾云霄生得最精致俊美。
雌雄莫辨，无可挑剔。
叶思凡立刻不乐意，一屁股把顾行知挤走，纠正男人的错误用词。
“并不是过继，只是入赘，不是叫妈妈，叫岳母大人。”
Nick一时间不知道，该听爸爸的话，还是该听妈妈的话，干脆两个人都听。
“妈妈、岳母大人，你好，我叫Nick。”
佳佳躲在不远处，一直在观察情况，妈咪带她出来，说是要给她相亲。
还说如果找不到，订婚的对象的话，她就成了没人要，被抛弃的新娘子。
“尤总，我就直截了当的说了，两个小家伙的娃娃亲，我们全家人都同意，有道是父母之命，媒妁之言。”
“我们家Nick又聪明又可爱，配你女儿绝对绰绰有余了，你看小家伙多活泼开朗健康，Nick，转个圈给岳母大人看看。”
Nick立刻转了一圈，像洋娃娃一样乖巧，任Mom摆弄自己，因为完成任务的话，Mom会给他买玩具。
“长得确实俊俏，不知道我女儿，喜不喜欢。”
尤莉端起咖啡杯，轻啜一口，指了指斜对面。
“我女儿在那边，正在吃汉堡了，扎麻花辫那个，就是她。”
尤莉说完冲佳佳招招手，佳佳紧张兮兮走过来，拘谨的打了个招呼。
“叔叔、阿姨，你们好。”
顾行知冲她笑笑，一边盯着她的腿，听说尤莉女儿，最近出车祸了。
差点以为他家Nick，以后要给残疾少女，当未来的老公了。
叶思凡并不关心，佳佳长什么样，什么性格脾气，甚至残疾不残疾。
她只关心她儿子未来，能不能继承亿万家产，这才是她今天的目的。
立刻恭维的说道，“不愧是尤总的千金，一看就是富贵人家，跟我儿子太配了，两人很有夫妻相。”
“我觉得最好还是让两个，小家伙相处一下比较好，就算我们大人，商量得再妥当，他们自己不喜欢的话……”
“那是当然，Nick，带小姐姐去吃甜筒。”
Nick装成小绅士，去给尤佳买甜筒。
三个大人则在这边，开始商量订婚细节，叶思凡很关注继承权。
“尤总，我儿子以后嫁过去，这财产有他的份吧，怎么说他也是我，叶思凡的儿子，货真价实的星二代，绝不能让他吃亏。”
尤莉不免好笑，“我特意招个女婿，不就是继承家业？”
既然叶思凡有要求，尤莉自然也有要求。
“不过，我怎么听说你儿子，喜欢虐待小动物？”
叶思凡一听，心虚的笑笑，“怎么可能有这事，想想都不可能的。”
“那欺负小泰迪是怎么回事？”
叶思凡看尤莉揪着这事，心里顿时不大舒服了，“是云霄给你打小报告了吧，他这个当哥哥的实在不够大度，怎么能这么说自己的弟弟呢？”
“那怎么能算虐待呢？玩皮球一不小心，砸了两次脑袋而已，没有哪条法律规定，不允许小朋友，在家踢皮球的吧？再说又不是故意的！”
顾行知看尤莉眼神变冷淡，立刻上前打圆场的陪笑道，“宠物的事不算大事，都可以慢慢改进的，订婚以后让Nick，多跟狗狗睡觉，培养他的仁慈。”
这个提议还不错，尤莉勉强接受吧。
虽然叶思凡颇有微词，看到顾行知冲她打眼色，只好在这方面妥协一下，毕竟小不忍则乱大谋。
以后她儿子是住大别墅，继承万贯家财，还是碌碌无为、一无所有，全在今天这场相亲会，全力以赴搏一搏了！
“没有其他问题的话，那么三月十六号，就正式订婚了。”
几个大人基本达成了一致，没想到这头两个小家伙，却突然吵了起来。
“你怎么知道这个可以兑礼品的？”
“我明明吃了十六年麦当劳，都没有兑换过任何的礼品！”
佳佳拿着两个小吉祥物，是Nick缠着工作人员，非得要他们兑换的。
“因为我比你聪明呀！你真是猪头太笨了！”
刚刚还高兴的佳佳，立刻就不太高兴了，最讨厌别人说她笨。
忍不住拿吉祥物砸他，“你才是笨了！”
Nick脑袋被她砸了个包，立刻不干了不演戏了，哭着去找爸妈评理
“爸爸，我不干了，我不要嫁给胖姐姐！”
尤佳一听更生气了，“谁是胖姐姐？小不点你说谁呢？”
“谁胖谁躺枪！”
“你还是小学生了！”
尤莉挑起眉毛，“小学生？”
顾行知干咳道，“小学五年级。”
“尤总，反正你招的是上门女婿，年龄又有什么关系，多养几年不就好了，只要你放过我大儿子，我们家云庭还可以，做你们尤家的童养婿！”
这一回佳佳不乐意了，“妈咪，我不要跟小学生结婚！”
“鸡鸡那么小……”
Nick争锋相对、反唇相讥，“你才是馒头那么大，都挡住我吃甜筒了。”
“爸爸，我不要跟胖姐姐结婚！馒头那么大会压死我的。”
顾行知拧了拧，儿子的耳朵说，“这里轮得到你，发表意见吗？”
佳佳可怜的看着妈咪，“妈咪……”
“佳佳，反对无效，知道么。”
尤莉本来并不看好，叶思凡的儿子的，看到两个小家伙，突然唇枪舌战，反而又来了兴致。
尤莉说，“估计是吃太饱了作业太少，干脆让他们一起写作业好了，正好让佳佳帮忙辅导一下，说不定可以培养一点感情。”
佳佳立刻不满，“妈咪，为什么我要教小学生写作业？”
“因为他是你未来小老公，你要好好指导他成才，明白么。”
“岳母大人，您太好了，我一定乖乖做您女婿噢！”
Nick被爸爸警告，被Mom哄了哄，决定忍耐下去。
据说忍过以后就是天堂……
蒋哥哥搬出去住了，小泰迪也不在了，云霄哥也得罪了。
佳佳实在没什么玩伴，成了孤家寡人一个，只能跟Nick凑合了。
于是，现在变成佳佳每天，带着小学生写作业，带着小萝卜头玩耍。
“小不点，作业替你写完了，过来陪我做游戏！”
Nick拿着游戏机滚过去，佳佳立刻扯掉他的裤头，抓住他的鸡鸡撅着嘴。
“怎么还是这么小啊，你什么时候能长点，至少让我看到点希望。”
吃过蒋哥哥的大鸡巴，再看到这么小的鸡巴，真的感到好绝望。
“我的鸡鸡还在长噢，急什么！”
“鸡鸡插进来，让我爽一下。”
Nick压在她身上，鸡鸡插进小洞里，在佳佳身上边晃动，手里边biubiu打着游戏，像机关枪扫射一样，搞笑的音效传出来。
“用点力啊，混蛋！”
“等我打完这局，就马力全开！”
佳佳真的快吐血了，像妈咪抱怨过几次，可是尤莉喜闻乐见，这可是标准的，欢喜冤家模式，日常拌拌嘴挺好。
佳佳的小姐脾气，就得找个小魔王，狠狠的磨磨她。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
尤佳结局在此，半开放式吧。
那个男孩很诱人（H）爸爸担心你精尽人亡（完结家庭篇）3700字
爸爸担心你精尽人亡（完结家庭篇）3700字
又是一年农历新年，全家大团圆的日子。
顾云霄跟着爸爸、叶阿姨还有Nick，一起回老宅看奶奶。
顾令卿也带着全家人，一起过来吃团圆饭。
坐落在青园的顾家老宅，像一座威严古老的大宅院，任凭外面的世界风云巨变，这里始终云淡风轻、岁月静好。
眼看还有一个多月，Nick就要嫁进豪门了……
一路上，叶思凡跟儿子，都在叽叽喳喳，讨论订婚的事情。
“Mom，以后我就是身价上亿的豪门女婿了，对吗？”
Nick俨然像个小功臣，一边享受着手里的零食，一边向Mom邀功
“对啊，我们家Nick太厉害了，以后长大就是顾大总裁，零花钱都是好几百万了，还能指挥一大批的员工，坐拥好几套豪宅不说，一辈子花不完的钞票……”
叶思凡觉得胜利在望，心里难免激动又兴奋，还有一丝骄傲和得意。
顾云霄听说佳佳跟，自己的弟弟在交往，总觉得不可思议。
一个月前谁也不会想到，会变成今天这个局面。
人生有时候，还真是变化无常、难以预料。
不过让顾云霄想不明白的是，为什么Nick可以出入阿姨家，家里没有一个人提出异议，而自己跟阿姨在一起的时候，却是全家人反对？
甚至连一向开明的姑姑，都不同意他跟阿姨来往……
现在，叶思凡就担心顾行知，管不住自己的下半身，破坏了她儿子飞黄腾达、鲤跃龙门、一飞冲天的发达机会。
“老顾啊，过了这个年你和我，就是有儿媳妇的人了，以后不能再为老不尊，在外面乱勾搭狐狸精，否则让你未来的儿媳妇，要是知道了这些丑事，丢的是我们家Nick的脸！”
“你老公我才三十三岁，正是精力旺盛的时候，你就开始乱给我扣老字，小叶子，你的心肠到底多坏？这么急着诅咒我吗？”
顾行知最讨厌，别人喊他大叔，甚至叫他老男人，强调他的年龄，就好像在质疑，他的性能力一样。
哪怕是到了五六十岁，他都要生龙活虎下去，毕竟他可是顾行知，注定要日天的男人，想让他停止播种，一辈子都不可能。
“那是为了提醒你，管住自己的鸡巴，记住自己的辈分，别以后精虫上脑，搞自己的儿媳妇！”
顾行知回头瞪她，“管好你自己吧！”
不过话说回来，就算上过再多女人。
绿茶婊、白莲花、红玫瑰、白玫瑰
荡妇、烈女、病娇、毒舌、人妻、萝莉、御姐
空姐、护士、学生、老师、各行各业
所有女人都反应良好，唯独对傻白甜免疫。
所以顾行知一辈子，都不可能对佳佳，燃起丝毫兴趣的。
况且一想到是尤莉的女儿，鸡巴完全硬不起来好吗！
不过说到另一个儿媳妇，顾行知肉棒立刻竖起来，想念Angel销魂的小穴，用手指抠她的蜜洞的话，会整晚吃叔叔的鸡巴。
倘若舔她一晚上的话，能把她舔湿十几回，哭着说要跟叔叔走，已经离不开叔叔的鸡巴了。
小妖精，最近小嘴巴越来越，喜欢吃叔叔的精子，毫不意外，Angel的小肚子，很快就要大起来，孩子不能没有爸爸。
顾行知上周还飞过去喂过Angel，顺带给她跟Christ正式注册了。
据说Angel的家人知道她，怀上了陌生男人的野种以后，就打算彻底抛弃她的样子，Angel也不想回到城堡了。
只要主动放弃了继承权，没人在乎少了一个公主，大家反而松了一口气，不用再伺候一个拖油瓶。
“对了儿子，你跟Angel的婚事，爸爸还一直，为你张罗着了，如果你想洞房了，随时告诉爸爸。”
听说爸爸自作主张，替他在国外跟Angel，登记结婚的消息后，男孩郁闷了好几天，“爸爸，我爱的是尤阿姨……”
“你爱她有什么用，没人承认你的爱。”
“那个赵如兰阿姨，你还没有忘记吧，因为爱上有妇之夫，被人骂了好多年小三，哪怕现在要转正了，名声也早就坏掉了，这个帽子会扣一辈子。”
“人言可畏，知不知道？被人闲言碎语，那感觉不好受。”
顾云霄忍不住想起了，上个礼拜发生的事情。
为了庆祝小女婿，完成入学的考试，尤莉带他去超市，采购一些食品。
“上一次，跟阿姨一起逛超市，还是在意大利的时候。”
当时因为身边都是外国人，并没有感觉到太多异样眼光，可是今天明显被更加关注，已经好几个人盯着自己看了。
“小女婿很在意别人的眼光吗？”
“昨天隔壁的邻居，还向我打听阿姨，说他们那栋公寓，以前住了很多，艺术院校的女大学生，都是被有钱男人包养的，问我是不是也被包养了。”
“那小女婿是怎么回答的？”
“我说阿姨愿意养着我，证明她心里很喜欢我。”
“小女婿真棒，说得太好了。”
“可能是我的回答，令他们不太满意，就说我以色侍人，还说我太物质了，伤风败俗、道德败坏。”
“大概是狗急跳墙了。”
“有时候也担心他们在背后说阿姨坏话。”
“遇到小女婿之前，阿姨经历过太多，早就刀枪不入、百毒不侵了。”
“阿姨更担心你，一定要做好防御。”
“嗯，现在每次出门，我都戴上耳机。”
看着货架上琳琅满目的食品，男孩认真的挑选着放进购物车。
今晚要跟阿姨一起下厨做菜，共进晚餐，至于那些不愉快的人和事，只想抛到九霄云外、通通忘掉。
****
“儿子，爸爸好不容易让你弟弟，代替你嫁进他们尤家，不就是为了把你赎出来，你可千万别执迷不悟，又自己往火坑里跳！”
阿姨才不是火坑……男孩一直到进屋，都坚持这个观点。
大过年的，顾云霄不想跟爸爸吵架，只好以沉默对抗爸爸了。
“儿子，你已经是尤莉的俘虏了，爸爸说再多你也听不进去，真是男大不中留了，爸爸也想把你嫁了，天天吵架烦死了。”
顾行知忍不住叹气，领着他去看老太太，一边在他耳边嘀咕道
“是不是被尤莉，吸鸡巴吸上瘾了，魂被她吸走了。”
男孩小嫩脸一红，没想到爸爸突然，说话这么不正经，话题歪到爪哇国去了，“那滋味爸爸也尝过，千万别不好意思，别说，爸爸实名羡慕你，但是又担心儿子你，被那个凶残的女人，搞到精尽人亡了。”
顾行知一脸忧愁，拍拍他的肩膀说，“毕竟我儿子这么柔弱，爸爸是怕你身体吃不消，对了，现在还是每天都睡你吗？”
顾云霄耳根都滴血了，爸爸说话太直白了点。
“儿子，你不用替她掩饰了，她尤莉老牛吃嫩草，吃到我儿子身上了，还不许爸爸说她两句，天天来我家菜地，拱我水嫩嫩的儿子，难道她还有理了？”
看爸爸又激动了，男孩干脆不做声，顾行知压低声音，强压住火气说
“儿子，爸爸也是怕你吃亏，天天被那个女人压榨，到底有没有给你，补充一点身体营养，爸爸看你最近，气色并不是很好，如果天天受她性虐，被她搞死了怎么办，爸爸不得哭死，上哪讨公道去！”
“关键你这个傻小子，实在太纯良了，又不懂得拒绝坏人，尤莉就是吃定了你，太过温驯了，不敢反抗性暴力，才把你制得服服帖帖。”
“儿子，你已经被她驯化过了，爸爸知道现在再让你，逃离她的魔爪很困难，但是并不是没有希望，你敢说她没有凌辱过你，玩弄过你吗？”
“那个女人我太了解了，有暴力倾向的，特别能辣手摧花，爸爸都差点被她搞死，何况是儿子你身娇体弱，你姑姑说她不是一般女人，是那种能玩死男人的女人，我们真的很担心你。”
顾云霄没想到，爸爸和姑姑，竟然把阿姨，说得这么恐怖。
“爸爸，姑姑的话也不全是对的，你们都对阿姨有误解、有偏见，阿姨其实人很好的，外刚内柔，很有主见，霸道却很温柔。”
自从上次Kyle的事件，顾云霄就对姑姑，有一种排斥的想法。
再加上听叶阿姨说过，爸爸跟姑姑的奸情，也让男孩惊世骇俗。
更重要的是连一向，最善解人意的姑姑，也站在他的对立面。
“你不用替她说好话，你已经是她的奴隶了，无论是肉体还是精神，整个人都臣服于她，这段时间你姑姑，给我看了不少的资料，知道什么是PUA女吗？尤莉就是传说中的PUA女。”
“你们这种属于典型的，主人和奴隶的关系，如果不强行干预的话，你会一直受她控制，并且享受这种扭曲的，支配和被支配，服从和被服从的关系。”
眼看到了老太太门口，顾行知识趣的打住话题，再说下去被老太太听到，估计得吓坏老人家，要是知道宝贝孙子，正在被坏女人蹂躏……
“千万不要在，你奶奶面前，提尤莉的名字，老太太也讨厌她，都说她是淫邪化身，绝对沾染不得。”
顾云霄总算明白了，为什么全家都反对他，对阿姨的事反应强烈。
“最近爸爸和姑姑，做了不少功课吧，给全家人洗脑，抹黑诋毁阿姨，达到你们的目的。”
顾行知看他很生气，“儿子，这怎么叫诋毁，这叫澄清事实、还原真相。”
“你现在被她控制了，不能理解很正常。”
男孩语气激动，“爸爸和姑姑，真的好卑鄙，说服不了我，就用这种方式，让我变成病人，所以现在连奶奶，也不相信我了吗？”
报复性地将爸爸关在房间外面，顾云霄决定一个人进去见奶奶。
“喂，儿子？！”
难道是自己太激进了，操之过急，激发了儿子的逆反心理？
老太太看到活蹦乱跳、完好无损的孙儿，别提有多高兴了，立刻抱住亲亲，摸摸孙儿的头说，“宝贝孙儿，你爸爸上周还跟我说，你被邪教教母控制了，还说什么采阳补阴、回春术一类的东西，都是些很邪乎的仪式。”
听到那些玄乎其玄的说法，老太太都以为见不到孙儿了。
“据说孙儿你现在每天，都要向那个教母献身，才能赎回自由，这种教会太邪恶了，千万要脱离出来，邪教碰不得的。”
“奶奶，爸爸胡说八道，故意吓奶奶的，云霄很自由，根本没被迫害，奶奶你看我身上，没有掉一块肉。”
老太太笑着摸摸，“确实五官端正、四肢健全，看上去越长越好，比你爷爷年轻时，还要英俊不凡，孙儿没堕入什么，邪恶深渊就好。”
男孩获得了久违管理扣号二三零二零六九四三零的慰藉，“奶奶，你愿意相信我吗。”
“当然，你可比你爸爸可靠多了。”
接下来，男孩将阿姨的事情，全部告诉了老太太。
“奶奶，您愿意祝福我吗？”
“孙儿，奶奶年纪大了，只要孙儿开心，奶奶别无所求。”
得到了奶奶的支持，顾云霄快乐了很多，哪怕爸爸和姑姑，在暗处煽风点火，男孩决定抗争到底。
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
进入完结篇啦，要开始考虑下一个故事了！
那个男孩很诱人（H）为小女婿画裸体肖像（完结艺术篇）4000字
为小女婿画裸体肖像（完结艺术篇）4000字
晚上，一家人围在一起吃饭，大家都说开心的事情，讨论的也都是喜庆事，Nick成了饭桌上的主角，大家都知道他要订婚了。
“舅舅，尤家真的招Nick做上门女婿？”
宋旭川听说以后，总觉得不可思议，有钱人的脑回路，实在理解不了。
“小川，你这就不懂了，这叫先挖个坑，再种萝卜下去。”
“况且你以为尤家，就真的相信外人，尤莉辛苦半辈子，才打拼出来的家业，突然来个陌生男人，就因为娶了她女儿，就享受巨额的财富，这个女人绝对不放心，她只喜欢自己人，不相信外面的男人。”
顾令卿还是了解一点，尤莉的身世背景的，比较同意弟弟的看法。
“自从她爸妈遭遇空难，她好像就不相信别人，特别是不太相信男人，虽然在事业上很成功，但是她的性格太要强了，二十年前，我就已经替她算过命了……”
顾行知微微咂舌，“老姐，你也太夸张了？跑去给她算命？”
宋旭川也刷新了，对自己妈妈的认知。
“老妈，原来你这么迷信的？”
顾令卿一时陷入回忆，当年尤莉初出茅庐，还是一个丫头片子，性格却比较张扬，特别吸引男生的眼光。
而她作为知心姐姐，曾经跟尤莉建立过，不错的女同胞情谊。
可是后来自己的弟弟，竟然也被尤莉勾走了，顾令卿就不喜欢她了。
之后尤莉家里遭逢变故，两人的交情就慢慢的淡了。
“你们说，她尤莉有再多钱又怎样，有咱们这样的大家庭吗？”
“你们看多热闹多有人气，三代同堂的快乐她没有，小川和小谢，你们俩要赶快加把劲，该给家里添第四代了。”
今年春节，就属叶思凡最出风头，仗着自己儿子有话题度，一来老宅就是少奶奶派头，气势如虹的要碾压大姑子。
“舅妈，要生你自己生吧，我现在还没兴趣生。”
叶思凡看这个谢柠，妖里妖气，屁股翘上天的样子，小荡妇，以为现在嫁给小表哥，就忘了你那些黑历史了？
勾引我男人的骚狐狸，一进屋就搔首弄姿的，叶思凡知道这个小骚货，又逼痒痒了释放骚气，背着小表哥偷腥的淫妇。
“不想生？不会是刚吃堕胎药吧？”
叶思凡偷偷凑到谢柠耳边冷笑，不信这个小骚狐狸能安分守己。
“你、你才吃堕胎药……”
谢柠咬牙切齿，一阵心烦意乱，最近被大炮哥，搞大了肚子，吃了堕胎药，结果被宋旭川，一不小心发现了。
以为老婆背着自己，偷偷打掉了孩子，夫妻俩正冷战了。
谢柠现在只能坚持说自己，不想生孩子来堵这个大窟窿。
顾令卿看着儿媳妇，跟叶思凡斗来斗去，似乎没有丝毫兴趣。
小外甥自从进屋以后，就一直没有跟她说过话，哪怕是看到她这个姑姑，也故意装作看不到似的，这一切都让顾令卿很受伤……
“行知，你到底给小外甥说了什么？他现在见到我直接当空气。”
晚上一家人吃饭的时候，顾令卿给小外甥夹菜，顾云霄也不吃，直接转夹给爸爸，搞得顾令卿一脸挫败。
“老姐，你向我发火也没用，我这个儿子现在是，身在曹营心在汉，跟咱们不是一条心，要我说就祝福他好了。”
“虽然，尤莉莫名其妙，成了我儿媳妇，有点别扭就是了。”
顾令卿冷着脸说，“傻弟弟，你还活在梦里吗，你跟小外甥一样，天真幼稚犯傻，难怪被她玩弄于鼓掌。”
“你以为尤莉稀罕，当你的什么儿媳妇，你愿意她还不肯了，她就从来没想过，如果她现在嫁给小外甥，我把项上人头割下来，送给她尤莉做聘礼。”
“老姐，不用这么血腥吧……”
“行知，姐姐只是想告诉你，她是个很现实的女人，不能对她抱有丝毫幻想，等尤莉哪天厌倦了，云霄就会很悲惨，被她抛弃的男人，下场都很凄凉。”
好吧，顾行知发现自己，每次要妥协的时候，都会被姐姐拉住。
宋旭川听到妈妈和舅舅，在外面吵架走出来看看，顾行知正好有事找他。
“小川，你来得正好，舅舅有话问你。”
顾行知说完领着外甥进屋，打算好好教育一下他。
“你跟小谢到底怎么回事？”
晚饭前，谢柠突然找到他，哭哭啼啼的说，宋旭川最近，对她很是冷淡，还想跟她离婚，谢柠只能向他求助。
“舅舅，结婚前，薯条推文站柠柠说想要孩子，上个月好不容易怀上，她又背着我偷偷打掉，我实在受不了，她的反复无常。”
顾行知嘴角抽搐，偷偷打掉的恐怕是，别的男人的野种吧。
“孩子还可以慢慢生，不急，她估计也是一时害怕。”
顾行知昧着良心劝了和，心里其实挺过意不去的。
“舅舅，让我想想吧。”
宋旭川心里很乱，他还是很爱老婆的，但是总感觉两个人，心始终不在一起，想问题也是南辕北辙。
“嗯，你慢慢想，不急。”
顾行知看着窗外，浓烈深沉的黑夜，真是焦头烂额。
真是山雨欲来风满楼，暴风雨前最后的宁静。
****
今年冬天太暖了，暖到不正常，往年这个时候，外面都下雪了。
从阳台看过去，可以看到院子里，一朵朵红色梅花，迎着凛冽的风雪，傲立枝头的景象，特别的美丽壮观。
“阿姨，人与人之间，有时候真的，很难互相理解。”
最近顾云霄实在深有感触，听了不少阿姨的负面新闻，虽然心里很难过想反驳、又不想爆发无意义的战争。
“所以才有俞伯牙、钟子期，高山流水觅知音的故事。”
尤莉前两天碰到赵如兰，大概听她说了顾家的事。
“小女婿要是不开心，就到阿姨这边来好了。”
“可是佳佳……”
自从小泰迪死了，顾云霄跟佳佳，就再也没有见面。
“阿姨已经把佳佳，送到Eric那边去了，她自己也想在那过年，出门的时候还抱怨，妈咪除夕夜也忙工作，一点都不想待在家里。”
本来以为阿姨今年，会跟佳佳还有Eric，一起除夕夜守岁。
“阿姨今天正好要去看Kyle，你要是感兴趣可以一起来。”
好久没见Kyle先生了，上回从别墅不辞而别，男孩一直不好意思，感觉自己有点像逃兵，都没跟Kyle先生打招呼。
“嗯，那我现在出门。”
不想待在老宅子，面对爸爸和姑姑，顾云霄换好衣服，径直出了门。
大年初二早上，路上路况很好，尤莉带着小女婿，一起去看望Kyle。
“阿姨，最近Kyle先生，身体还好吧？”
“还行，每周都有看心理医生，面色也比以前红润了，现在自己也能出来采景，画风也比以前明亮了很多，待会见到他你就清楚了。”
这次造访月亮湖别墅，感觉明显不一样了，不知道是不是因为，跟阿姨一起过来，不仅出入更顺利了，连气氛也隆重很多。
大门口挂上了灯笼，贴上了红色春联，看上去比过去，更有人情味了。
“太太，我不会眼花了吧，您竟然亲自过来了！”
女仆小田在门口，亲自列队欢迎，差点放鞭炮庆贺了。
尤莉问，“Kyle呢，还在睡觉吗？”
“少爷已经起床了，正在客厅包饺子，还说要包一百个了。”
小田毕恭毕敬跟在她身后，逐一汇报别墅的日常工作。
进屋之前顾云霄，还有点小紧张了，“阿姨，上回对Kyle先生说了，很多大言不惭的话，不知道他会不会讨厌我。”
“放心好了，他早就忘了，就算没有忘，说不定还感谢你。”
“小女婿，阿姨一直想让Kyle，给你画几副肖像画，本来是预约年后的，今天既然你过来了，就让他立刻动工吧。”
男孩听完受宠若惊，心理又一阵忐忑，“阿姨，会不会有点大材小用，浪费Kyle先生的天赋。”
总觉得只有大人物，才配拥有肖像画，而自己没有资格，享有这样的待遇。
“他的天赋不就是，用来记录美的事物，如果小女婿都不配，那谁还有这种资格，在阿姨眼里小女婿，本身就是艺术品，值得被装裱起来。”
听说要给Christ画肖像画，Kyle并没有什么反对意见，立刻就准备好了工具，像一个专业素养很强的画家。
“Christ，把衣服脱掉，躺在沙发上吧。”
男孩吓了一跳，脸红心跳的问，“Kyle先生，画这个还要脱衣服吗？”
Kyle失笑的反问，“Sally没告诉你吗？她可是给我下了死命令，一定要给你画裸体肖像了。”
男孩脸蛋瞬间红得滴血，没想到阿姨说的肖像画，竟然是不穿衣服的那种，实在是太羞耻太重口了。
“好好珍惜吧，除了Sally，我还没给谁，画过裸体了。”
顾云霄满面羞红，被他说得难为情，Kyle先生的画，明明那么唯美神圣，充满了浪漫主义色彩，竟然被迫画小黄图……
“不要觉得暴殄天物，能让Sally高兴，我也开心。”
Kyle很大度的说着，哪怕为情敌作画，也是可以忍受的，况且他还挺喜欢，Christ这个少年的，既然Sally宠着他，Kyle决定爱屋及乌。
“你要是实在太害羞的话，可以先去浴室换上浴巾，然后再出来慢慢脱掉，一点点露出里面的肉体，我觉得那样画出来的话，效果应该也不错。”
看着Kyle先生犀利、专业的已经开始考虑，要怎么画出好效果了，男孩实在是佩服他的淡定从容。
“赶快动起来吧，Christ，今天要是画不出，令Sally满意的作品，我们俩都不会有好果子吃，说不定不会让我们吃饭。”
好吧，为了Kyle先生能尽快完成使命，男孩哪怕再觉得太过色情了，也只好乖乖听取意见，先去浴室换好衣服了。
尤莉在楼下包完饺子，上来看看现场情况，发现竟然还没开始。
“Kyle，有什么问题吗？”
翻了几张他最近的画稿，尤莉撩起他的衣服，纯熟的拿起颜料笔，在他的腹部画了两下，Kyle立刻颤抖起来，呻吟的任她用画笔，在身上肆意描摹。
“Christ太羞涩了，根本不敢在我面前，脱掉他身上的衣服。”
尤莉并不意外，深红色的笔尖，扫过他的乳头，顺手画了一个圈。
“毕竟，他不像Kyle你，早就裸习惯了，好好撩起衣服，我有礼物送你。”
尤莉故意在他的敏感地带，接连画下情欲的标记符号。
被碰过的地方很快，接二连三酥麻起来，一簇簇小火苗，在灼热的跳动着。
“乳头比上一回来，好像变大了很多，Kyle如果戴个乳环，肯定比别的男人好看。”
手指揉捏着他的乳头，尤莉拿出一枚小拇指粗，镶嵌着钻石的乳环，邪恶的打算镶上去，男人立刻簌簌发抖。
“Sally……不要……”
尤莉置若罔闻的样子，拿出备好的酒精棉球，在他的乳头上消个毒，冰凉蚀骨的液体，涂抹在深红的乳头上，立刻引起一波波寒颤。
“嗯……嗯……”
Kyle被刺激得鼻端，溢出细微的呻吟，胸口窜过电流。
“阿姨……Kyle先生他……”
男孩换好衣服走出来，正好看到这骇人一幕，忍不住吞吞口水了。
“小女婿你来得正好，过来替阿姨按住Kyle。”
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
继续完结进行时！
那个男孩很诱人（H）色情的人体艺术（淫靡游戏篇）5200字
色情的人体艺术（淫靡游戏篇）5200字
看Kyle抖得厉害，尤莉决定找个帮手。
否则待会下针，他突然乱动的话，说不定会戳出血，那就扫兴了。
“阿姨，这样对Kyle先生不太好吧。”
男孩上前扶住Kyle，真怕他会突然倒下去。
“小女婿，你懂什么，Kyle正享受着了。”
Kyle胸膛起伏着，面红耳赤的说，“Christ，不要管我……”
男孩看了一眼Kyle，“可是……”
“怎么？小女婿想代替Kyle接收礼物？”
尤莉拿着精心挑选的漂亮乳环，在男孩面前故意晃悠了两下。
“这上面可是镶了，一克拉钻石，价值连城懂吗？”
顾云霄后颈微微发凉，这颗大钻石真的可以，戴到Kyle先生身上吗？
“Kyle下面的鸡巴，可是连项链都戴过，一个乳环不算什么。”
既然小女婿这么想尝试，尤莉立刻夹住他的乳头，啊……男孩瞬间娇吟起来，下一秒，咔嚓一下，闪亮夺目的乳环，卡在他的花瓣上。
“嗯……阿姨……”微妙酥疼的感觉，从乳尖散发出来。
粉红色的小小突起物，看上去实在太娇嫩了点，根本承受不住这种重量，很快就摇摇欲坠掉落。
“小女婿的乳头太小了噢，这个礼物可是为Kyle量身定做，除了他没有人可以戴上去，明白么？”
为了惩罚Kyle淫乱不堪的性器，而把他的欲望用链子锁起来，想起这样屈辱至极的经历，Kyle羞耻得眼眶泛红起来。
一度因为为了反抗Sally，而故意勾引私人医生，结果被Sally发现以后，受到了残酷的惩罚，不仅鸡巴被链子缠住，先端还用指环箍住，在他哭着求饶之前，绝对不会让他解脱的深渊。
Kyle深吸一口气，甩掉过去的噩梦，“Christ，我可以的，不要担心我。”
“好吧。”
之后，就是协助阿姨，为Kyle戴乳环。
虽然前戏紧张死了，可是过程却很迅速。
“好了，大功告成了，跟Kyle很配了。”
阿姨的技术看上去很不错，几乎没有耗费什么力气，就轻松的把乳环戴上去了，看Kyle先生皱着眉头呻吟，很快就适应了胸前的装饰物。
尤莉啧啧称赞，欣赏自己的成果，手指在上面摸摸，雪白的胸膛闪着光，看起来更加漂亮，璀璨耀眼。
男孩心口麻麻的，实在是心生佩服，Kyle先生果然，比自己厉害太多。
“Kyle，Christ第一次当裸模，你要多传授他经验。”
尤莉替Kyle整理好衣服，打算亲自在旁边监工。
“嗯，可以先给他找一些小道具，让他慢慢适应被暴露的感觉，或者适当转移他的注意力，让他彻底忘掉我的存在。”
“小女婿，过来，阿姨觉得你该调整一下状态。”
尤莉说完，摸着美少年瞅瞅，当裸体模特之前，还要做点修饰工作。
“阿姨，真的要裸体出镜吗？”
重新把男孩带回浴室，全身上下关爱一遍。
“不脱光衣服的小女婿，是没有灵魂的小女婿。”
“好吧。”
尤莉替他把全身搓洗一遍，然后剪剪手指甲和脚指甲，吹吹头发，喷上香喷喷的玫瑰香水，为了让身体更加有视觉感。
两颗粉红的小乳头，用细软的毛刷，涂抹上蜂蜜水，就连粉色的鸡鸡，也刷上甜甜的液体……
被阿姨的手摆弄着，又被毛刷刷过以后，男孩心跳加速、口干舌燥，感觉到鸡鸡有反应了，尤莉审视他的裸体，替他揉搓到半勃起。
“啊……阿姨……”
男孩瞬间扭动、呻吟，喉咙溢出娇喘，尤莉见状蹲下去，替他含了一会儿，只把男孩含得魂不守舍，身体销魂的颤抖不止。
“小女婿，保持这个样子，绝对能画出，惊艳世人的作品。”
吐出形状诱人的性器，尤莉还是很相信，自己的鉴赏眼光的，拿起白色的浴巾，替小女婿披上，把他带了出去。
“Christ，你脱胎换骨了吗？”
看到重新出来的Christ，Kyle露出惊讶的眼神，能感觉到男孩身上，飘荡出来的色香了，还有娇懒无力的余韵感。
“Kyle，开始吧。”
尤莉示意小女婿躺下来，慢慢褪去他肩头的浴巾，一寸一寸展露出裸露的肌肤，仿佛从牛奶浴里刚走出来，香滑嫩白、肤如凝脂的娇嫩皮肤。
“一定要逼真精细的效果，最好连身上的透明液体，也能完美的呈现出来，我需要煽情唯美的效果。”
“Sally，方便告诉我Christ身上，那些透明液体是什么吗？”
“当然是不可告人、引人遐想的东西。”
尤莉暧昧的说道，给男孩递一朵花，当做陪衬品。
“Kyle，Christ是不是人比花娇？”
一想到此刻Kyle先生，可能在看他的鸡鸡，男孩忍不住将花，盖在了自己鸡鸡上，达到遮羞的效果。
“看来我需要把他画得比百合花还娇嫩。”
Kyle迅速的捕捉到这个画面，立刻拿起画笔开始作画了，全神贯注的投入到创作中，出神入化的绘画功底，鬼斧神工般的技巧，令人叹为观止。
很快，一个漂亮的雏形，慢慢展露出来，优美的轮廓，跃然纸上。
肌理分明的线条、人物的比例，身材的曲线，全都淋漓尽致，在Kyle的笔下，活灵活现，有如活物一样，慢慢的鲜活起来。
尤莉靠在沙发边上，抓着男孩的头发，手指轻轻抚弄着。
“阿姨……”
顾云霄耳朵红红的，被阿姨摸得痒痒的，鸡鸡颤动了两下。
“嘘，不要随便出声噢，小女婿马上，就要成为旷世杰作了。”
男孩立刻满面羞红，像雕塑一样保持不动，静静等待着自己入画。
不知道自己会被，画成什么样子，真是又紧张又羞耻。
“Christ，手指尖放在腿上，神态要从容自然。”
Kyle一边出声提醒他，一边开始勾勒细节，就连手指的弯曲尺度，头发丝的精细度，全都保持完美的效果。
少年的乳头和鸡鸡，颜色实在太鲜亮了，那种白里透红、妖艳诱人的色泽，像美味可口的果实，散发着甜美气息。
点上嫣红的色彩后，手指甲的透明度，脚指甲的洁白度、屁股的圆润度，嘴唇的饱满度，还有下巴的弧度，以及脖子的纤细度。
不知不觉，Kyle已经忘我的画了两个多小时。
原来做人体模特，并不是一件轻松的事情，看来所有伟大的艺术，都汇聚了众人的结晶和汗水，是大师呕心沥血的杰作。
有如点睛之笔，给眼睛加上，清澈的效果。
Kyle流畅的收笔，第一幅裸体画，终于完工了。
“看来是画好了！小田，给你家少爷，准备点水果，好好犒赏一下。”
知道小田在外面，尤莉冲门外喊道，小田立刻跑掉了。
尤莉走过来看了看，整幅画美则美矣……
但是还没有达到那种，她最想要的致命效果。
“Kyle，我承认这是一幅美丽的作品，但是离伟大还有一步之遥。”
看完小女婿像鸡蛋壳剥出来，慵懒诱人的出浴裸照以后，尤莉捏着下巴发表意见，深思熟虑的认真点评道
“所有的一切都很完美，唯独表情缺乏真实感，Christ可不是冷冰冰，喜欢禁欲的男孩子，这种冷若冰霜的感觉，恐怕只是一个圣天使。”
“我正想给他加一对翅膀，Christ很适合奇幻风。”
“这个沙发太华丽了，背后的阳光真不错，枕头的蓬松感，表现得也很好，我明明记得枕头，没这么柔软的。”
“这都多亏了Christ的魔力，让我产生了这样的错觉。”
两人围着完成品，开始深入讨论起来，细细品味细节似的。
“本来想画成躺在云朵上，因为他的分身一直在颤动，整个沙发好像都承受不住，他可爱无比的反应，那种飘飘欲仙、飞上云端的感觉。”
“那是因为Christ很敏感，一直赤裸的被你盯着看，当然会害羞啦。”
男孩蜷缩起身体，羞耻得全身泛红，那可是自己的裸画，被阿姨和Kyle，这么公然议论，总觉得好难为情。
“小女婿，我们在讨论的是艺术，可不是什么黄色话题。”
像是明白男孩心里所想，尤莉走过去把他扶起来说
“不能小看了人体画像，色情艺术也是艺术。”
Kyle举起画像问他，“Christ，你觉得怎么样？”
男孩第一次发现，原来自己还能，这么闪亮耀眼？！
美得太过分了，看上去太梦幻，都快不敢相信，自己长这样了。
“Kyle先生画得很棒，把我美化了一百倍，加了很多光环进去，实在有点受之有愧。”
尤莉却不同意，“明明只画了三分之二的精髓。”
很明显，这幅画只是Kyle眼中的小女婿，并不是尤莉眼中的小女婿。
“Christ，不管怎样上回谢谢你，就当我的见面礼好了。”
将画完好的包裹起来，Kyle整理着自己的画布，还有手中的颜料笔。
“不介意的话，留下来吃午饭，我还是很想招待你的。”
“谢谢Kyle先生。”
“叫我Kyle就好。”
午餐是Kyle亲自煮饺子，皮薄肉嫩、肉馅饱满，吃起来鲜嫩多汁，口感比外面卖的好，男孩不好意思品尝着，Kyle太多才多艺了。
“Christ，蘸着这个甜辣酱吃味道会更好。”
以前觉得Kyle不食人间烟火，今天才发现他其实很接地气。
男孩问，“Kyle以后有什么打算？”
“Sally说要给我办个画展了，虽然我自己觉得那些拙作，根本不值一提，入不了客人的法眼就是了。”
“Kyle，你也太自惭形秽了点，你的作品已经很出名了，你自己不知道而已，很多收藏家向我打听过，传说中神秘的大画家K.L。”
Kyle被夸得不好意思，用来打发无聊的作品，竟然还能受到欢迎，实在是有点出乎意料，“Sally喜欢就好，那我再多画画。”
“伟大的作品值得被世人奉为瑰宝，不过应该不包括我的裸体肖像。”
“小女婿很怕被人观摩吗？”
“嗯，因为太羞耻了，忍不住想，是不是太自恋。”
“这怎么能叫自恋呢，这叫令人迷恋的魅力。”
“Kyle，下午继续，一定要让Christ明白，什么叫身为素材的自觉。”
看着执念的Sally，Kyle只能舍命陪君子，奉陪到底了。
饭后，尤莉又开始督促Kyle，画一个她满意的版本。
“Kyle，关键是表情明白么！”
“Sally的意思是……让Christ看起来再享受一点？”
“可是我并没有从他脸上，捕捉到这种快乐的感觉……”
尤莉问，“小女婿，你在那躺着，不高兴，不快乐，不兴奋吗？”
男孩红着脸道，“阿姨，那样会不会太露骨了。”
如果太兴奋、太激动，那不就像在发情吗？
尤莉立刻搓搓他的脸，跟Kyle商讨其他画法。
“Christ可能不适应，这种静态的画法，你看他的小脸蛋，都绷得紧紧的，像冰块一样，放松小女婿，不要变成冰雕。”
男孩被阿姨搓得，红霞满天飞，薄薄的小脸蛋，晕出朵朵桃花。
接下来，男孩又被阿姨摆弄着，创作了更多的裸体画。
“小女婿，来，吃个草莓，辛苦了。”
小田准备了新鲜水果，这些水果一半被吃了，一半变成了装饰品。
“小女婿，如果你的鸡鸡上，可以放一颗草莓，阿姨就给你甜头。”
顾云霄瞬间羞红了脸，鸡鸡上放草莓，这也太有挑战性了。
“你可以跟Kyle比一比，赢的人有可爱的奖励。”
男孩面红耳赤、心跳加速，“阿姨真会玩。”
“就看小女婿敢不敢玩了！”
尤莉取出一颗草莓，放在他粉嫩的鸡鸡上，男孩立刻颤个不停。
“阿姨，不行……要掉下来了。”
“小女婿要坚持住噢。”
手指美妙的缠着男孩，尤莉正在兑现承诺了，销魂的快感从先端，不停的往外倾吐而出，“啊……阿姨……”
“小女婿太可爱了，草莓都被你淋湿了。”
很快，欢愉的白色蜜汁，滴落在鲜草莓上，男孩羞耻度爆棚，身体被爱抚到湿润，发出淫靡的喘息声。
随着尤莉尺度升级，连Kyle都叹为观止，惊叹不已。
“Sally，你确定要我画这么淫荡的场景？”
“画吧，Christ正舒服着了，画完了，让你也好好爽爽。”
因为在刚刚的草莓比赛中，比Kyle多坚持了几秒钟，而最终胜出的Christ，获得了阿姨爱的抚弄，鸡鸡可以享受快乐。
“白色的精液也要画吗？出来的效果可能很情色……”
“在伟大的画家眼里，竟然会有情色两字？”
“好吧，Christ，看来今天我和你，都得为艺术献身。”
Kyle开始精雕细琢，把Christ美妙的反应，销魂的吟哦，官能的快乐，尽收眼底，转化为香艳撩人、活色生香的艳照。
一群白色的小天使，簇拥着美丽的少年，正在腾云驾雾，突然一只修长的手，攫着了美少年的性器，少年立刻仰着头娇喘，流露出欲仙欲死表情。
销魂蚀骨的味道，从整个画像中，美妙流泻而出。
层层叠叠的雪白云朵，营造出一种流动波纹，象征着承受不住的，源源不断的快感，整个画像具有魔性般，让人移不开眼睛，给人一种勾魂夺魄、仿佛触电般的惊艳感。
“Kyle，不愧是对快感深有感触的男人。”
事后，尤莉觉得这幅画，才是Kyle的真正水准，将男人的绘画天赋，登峰造极体现出来了。
“这种仅仅看一眼，就浑身酥麻不已，令人怦然心动，让人想上的感觉，才是Christ的亮点，这才是我需要的效果。”
“被Sally你这样一说，连我都蠢蠢欲动了……”
Kyle口干舌燥，忍不住想加入，Sally的淫乐游戏。
看着Christ跟Sally爽，自己却只能望梅止渴，说男人不嫉妒不可能，是个男人都会不甘心啊。
直到回去的时候，男孩都觉得太羞耻了，这种堕落的三人游戏，真是让人羞于启齿、又上瘾又陶醉，又无法自拔了。
“小女婿，第一次跟Kyle玩，是不是很有意思？”
“嗯，多亏有阿姨抱着我，否则真的没脸见人了。”
“小肚子被Kyle的鸡巴，戳到差点哭出来，你也太可爱了。”
“Kyle比我更懂得享受性生活了，看起来也很会伺候阿姨的样子。”
无论什么高难度的动作，都能配合阿姨去完成，叫床声同样让人喷鼻血，尤其是身上还镶嵌着，阿姨赠送的昂贵礼物。
“小女婿，每个人都有每个人的风格，阿姨也过了雨露均沾的年纪，哪怕小女婿没有任何技巧，阿姨也享受跟你在一起的时光，陪伴你成长的过程跟阿姨的事业一样，那是我一生都要奋斗的目标。”
男孩深受感动，亲亲抱抱阿姨，“阿姨的心真坚定，内心也很强大，时常让我仰慕，一直都很崇拜阿姨，虽然我还很渺小，但阿姨从不嫌弃……”
“小女婿的心很柔软，身体也很柔软，阿姨靠近的时候，时常感到被治愈，那种心灵的慰藉，任何金钱都比不了。”
ps：感谢订阅支持！下一章更精彩！
继续完结倒计时。
那个男孩很诱人（H）起底尤莉的一生（大结局篇上）3500字
起底尤莉的一生（大结局篇上）3500字
这两天，家里没有硝烟的战争，令顾令卿也很头疼，如果以后小外甥，再也不理她怎么办，顾令卿犹豫再三，决定亲自找外甥，当面谈一次好了。
结果在老宅子里找了一圈，发现小家伙根本不在家。
“行知，云霄跑去哪里了？一天没看到他人了。”
顾行知正陪几个女人打麻将了，叶思凡非得缠着他让他凑个角。
“可能偷偷溜出去了，一大早就没看到人。”
顾行知摸了一张发财，瞬间杠上开花赢牌了，心花怒放。
“小叶子，不好意思啦，这局又我坐庄，连赢你们三局。”
看弟弟沉浸在牌局里，完全不关心自己儿子，顾令卿瞬间来了气。
“玩玩玩，云霄都失踪了，你还能坐得住？！”
三个输牌的外加赢牌的，都被顾令卿吼得愣住了，这两天顾令卿很暴躁。
“大姑子，你这冲我家男人，发脾气不太好吧，云霄有手有脚，这么大个人了，肚子饿了，自然会回来了。”
叶思凡受不了顾令卿，把自己弟弟，当自己男人似的，呼来喝去的，连他儿子都要管，虽然是一家人嘛，这也太越俎代庖了。
“你这个当后妈的宁愿，在牌局上消磨一整天，也不愿意关心一下他，难怪云霄要搬出去住，我看你是完全没反思。”
叶思凡气得嘴角上翘，“你这么关心他，你自己去找啊，指不定跑到尤莉，那个狐狸精家去了，有本事你去把人掳回来，看他跟不跟你回来！”
眼看这战争要爆发了，顾行知不得不站出来，“小叶子，你少说两句可以吗，小川，你过来陪你媳妇打牌，我出去找我儿子好了。”
顾令卿早就自己开车去找了，顾行知赶紧追了出去拦住姐姐。
“老姐，你不会真要去尤莉家掳人吧？”
“没必要撕破脸，这样太难看了。”
“行知，我知道你想把你儿子嫁过去，所以你现在有点开罪不起她，不管你跟叶思凡打什么歪主意，云霄绝不能跟她尤莉在一起。”
“姐，我知道尤莉是个坏女人，云霄就喜欢她那个调调，就喜欢被这个女人开垦，你说我们也不能天天……”
****
尤莉一路开着车，送他回顾家老宅，今天出来了一天，也不知道顾行知，会不会为难小女婿，也许借这个机会，应该跟顾家人见个面。
“小女婿，你爸爸在家吧？”
“嗯，应该在，家里人都在。”
尤莉将车停在路边，领着小女婿下车。
“阿姨，是爸爸和姑姑。”
陡然看到姑姑的车，男孩不禁吓了一跳，尤莉立刻嘘了一声。
“对了，老姐，那个算命的最后怎么说的？”
顾行知倒是很好奇，算命先生给尤莉，算了什么命。
“那个算命的说她，身上煞气太重了，别人命犯桃花，她是桃花夺命，跟男人八字不合，天生会犯冲不说，还吸走男人的气运，天生克男人的命。”
“扯淡吧，这都什么年代了，不过，自从遇到她以后，我运气是差了点。”
“你以为尤莉一个人是怎么发家致富的？她的商业帝国下洒了多少男人的精血，当初她刚刚创业的时候，方书记的儿子方易生，给她提供了很多便利，后来又在临城开发区，拿了多少块地皮，建了多少厂房。
国贸中心大厦那栋楼，是她从新加坡的银行贷款，然后跟金润集团的叶见深，一起合作搞出来的项目，两人金钱伴眠半年之久，光这栋楼就为她赚了七个亿。”
“后来她又进军影视圈，开办的星客娱乐公司，通过旗下那些明星艺人，为自己的公司输了多少血，那些被她捧出来的偶像，哪一个没有向她签卖身契，别看他们公司，好几个当红流量，在网上男神爱豆的，被粉丝捧到天上，到了她尤莉面前，也得先伺候老板，稍微有点人气的，哪个没被她调教，天天依靠这些人，她尤莉都是吸金无数。”
“你知道她老公蒋冀州，卖身给星客这么多年，已经为她赚了多少钱，不提现在那些新世代，每年都要向她进贡，那些小明星也喜欢，待在她那个销金窟里，对她言听计从的。”
“这些还只是私底下的，她的大学校友秦弈，通过旗下云谷公司，同她创建的智新科技，由一开始的竞争关系，到后来变成合作关系，现在已经占据了，智能领域的半壁江山，很多专利都被他们垄断了。”
“至于她的初恋男友，别看没为她赚什么钱，这么多年尤莉私底下，一直在宣传他的作品，偷偷为他打响了知名度，光那些私藏的个人作品，现在市面上已经售价不菲，很多有钱人都想买，她尤莉一直藏着不卖。”
“老姐，我一直知道尤莉男人很多，现在看来原来我只是个零头……”
“她玩过的男人比你玩过的女人还多，傻弟弟，不过人家那是真正的高级的玩法，让那些男人神魂颠倒又是伺候她，又是替她赚钱卖命的，你没看她这么多年越长越年轻，床上生活有多滋润恐怕你想象不到……哪像你天天给女人送精子，像个累死累活的震动棒，免费出卖劳动力。”
顾行知轻咳一声说，“这就是姐姐这么多年观察她的成果？”
“她以前结识的都是高段位的玩家，像小外甥这种菜鸟莽莽撞撞冲进去，你觉得他是赢得盆满钵满，还是输得倾家荡产？”
“云霄确实适合单纯善良的女孩，尤莉老奸巨猾只会荼毒我儿子。”
顾行知被顾令卿的话刺激到，瞬间又打了鸡血愤愤不平道
“可恶啊，当时就不该心软撤诉，应该将她绳之于法。”
“你那点手段搞不垮她，她背后的男人太多了，百乐的老总周玉芳，前几年疯狂追求，她现在那个老公，至今见到尤莉，都还怕得要死。”
“最近，她跟绿林投资的盛恩泽，在大港新区云栖湾，联合好几家创投公司，搞了个智慧谷项目，绿林投资一年就为她，注资了360亿的资金。”
“这么多年，我打发你那些情妇的钱，花了大概一千两百万，不够尤莉一个零头的，这就是差距明白了么？”
好吧，顾行知这才知道，自己离尤莉的世界，其实还挺遥远的。
“这个姓盛的倒是挺大方的，尤莉整天跟这些男人厮混，哪里有心思放在我儿子身上，难怪云霄最近气色不好，我儿子真是前景堪忧。”
“你和小外甥两管理扣号二三零二零六九四三零个人，整天跟乐器打交道，根本不懂商场那一套，你们都是消耗型男人，需要她尤莉花钱买乐子，却没办法给她创造价值，在外面跟她谈笑风生的，是她那些同道中人。”
“富人俱乐部、高尔夫球场、私人游艇、私人别墅、高端酒会、企业峰会、领袖论坛，她身边的男伴太多了，每年有多少商业应酬，小外甥根本一无所知，每天等着这个女人，想起来就看他一眼，不过是浪费青春。”
“指望她跟小外甥结婚，更是不切实际痴人说梦，生儿育女贤妻良母，想都不要想了，她跟现在那个老公，生下来的一个儿子，尤莉几乎撒手不管，小外甥不明不白跟着她，除了落下一个小白脸的名声，对他有一丝一毫帮助吗？”
“顾总，您是我的合伙人吗？对我的事业这么了解？还是您是我的家庭管家，对我的私生活这么关心？”
尤莉今天总算开了眼，以前以为自己聪明，没想到天外有天、人外有人，顾令卿这三百六十度，对她全方位解剖的行为，简直叫她醍醐灌顶。
很多陈年往事，她自己都快忘了，竟然还有人替她，记得一清二楚，这要是列个大事记年表，都可以出一本回忆录了。
原来姑姑心里想了这么多事情，顾云霄觉得有些不可思议，完全不敢去看阿姨的脸了，不行，这个时候他要出面保护阿姨。
“姑姑，你把阿姨想得太复杂了，你说的那些男人，都是她的事业合伙人，阿姨说多赚点钱，比较有安全感，我喜欢阿姨，阿姨也喜欢我，我们在一起很开心，我只觉得时间太短暂了，从来不觉得有什么浪费的。”
“儿子，你竟然偷听大人讲话……”
顾行知猛然看到儿子，突然从后面窜出来，吓了一跳。
看到站在儿子身后的尤莉，顾行知更是以为见到鬼了。
“尤总，这大白天你想吓死人吗？”
“顾先生，不做亏心事，不怕鬼敲门。”
“云霄，抛开你们俩的辈分不说，你们根本不是一个世界的人，尤莉的世界装了太多东西，你只是其中很小的一块，而你呢，把她当成全世界一样，非得要跟她在一起，你这样毫无保留的行为，跟赌博有什么区别？”
“姑姑，我并没有什么不能失去的东西，对死过一回的人来说不存在赌博，因为活着的每一天都是赚到的，我现在只想过自己想要的生活，如果下场悲惨那也是我自己的选择，我不会责怪任何人的，爸爸也好，姑姑也好。”
“看来无论如何也说服不了你。”
“姑姑明明是深明大义的人，为什么要对阿姨充满敌意，甚至还故意伤害Kyle先生，这样不是很卑鄙的行为吗？”
顾令卿面色发白，“小外甥……”
“Eric很早以前就告诉我了，是姑姑在给他提供情报，虽然我一直不肯相信。”
男孩语气忧伤，“姑姑，云霄真的对你很失望，为什么姑姑要做这种事……”
“儿子，你别刺激你姑姑，她也有难言之隐。”
顾令卿的所作所为，尤莉也感到很遗憾。
“顾总，以前我一直很敬佩你，甚至把你当女性楷模，自认为没有你这样，温文尔雅的魅力，我实在不明白，你为什么要这样针对我？”
“尤莉，也许你觉得我是嫉妒你，或者是出于某种商业目的，但我今天想郑重告诉你，没有这么多复杂的原因，只是出于一个母亲的本能。”
顾云霄简直不敢相信自己的耳朵……
“姑姑你……”
“云霄，你跟姑姑到书房来。”
顾令卿领着他进屋，拿出钥匙一层层打开，一个神秘的保险柜。
男孩不知道里面藏着什么，但是看姑姑锁得这么严密……
顾云霄的心砰砰狂跳，知道那里藏着一个秘密。
“云霄，是姑姑对不起你。”
顾令卿深感愧疚，从保险柜最里层，取出一个文件袋，一张印着康华医院抬头的医学报告，递到了顾云霄的面前。
“哪怕你觉得姑姑是坏人，姑姑也只能做这个坏人……”
盯着报告的内容，男孩浑身颤抖，眼睁睁看着，轻飘飘的纸张，从手指尖滑落。
ps：感谢订阅支持！明天大结局放送！
正儿八经的长篇故事，还没想好了，太累了。
打算先写了短篇文《特殊治疗》，专栏已开。
感兴趣的可以收藏。
那个男孩很诱人（H）永远的美少年（大结局篇下）4000字 祝大家幸福，新文在隔壁！
永远的美少年（大结局篇下）4000字 祝大家幸福，新文在隔壁！
眼看小女婿要晕倒了，尤莉立刻把他抱住了。
顾行知唉声叹气，“姐，你这又是何必……”
“顾总，我实在想不到，你的心这么狠，你这样算是抛夫弃子吗？为了维持自己的声誉，你抛弃了自己的孩子；为了扩大家族影响力，你选择商业联姻，嫁给了根本不爱的男人；为了掩盖你跟你弟弟，不可告人的乱伦关系，你宁愿逼他娶一个，你讨厌的弟媳妇；现在是良心发现了，突然出来彰显你，所谓的母爱吗？”
“当小女婿需要妈妈的时候，你人又在哪里，现在他不再需要妈妈了，他需要我这个阿姨的时候，你又出来找存在感？你不觉得已经晚了吗？”
“如果所谓的优秀女企业家，要为了事业做到这个地步，那我宁愿继续我自己的风格，我知道我没有你名声好，没有你有声誉，更没有你的影响力和口碑，我浑身上下充满了争议，甚至身后一堆桃色新闻，不像你贤妻良母，一夫一妻制，一生只结一次婚，私生活清清白白，几乎跟绯闻绝缘。”
“我十六岁爸妈去世的时候，就一个人开始独立生活，所有的抚恤金自己支配，所有的主意都是自己拿的，遇到过那种变态恶心的色狼，也遇到过很多志同道合的男人，索性大部分对我不错，跟他们相谈甚欢，不管他们喜欢我的脸也好，还是性格脾气也好，或者享受一起成功的快感，我自认为从来没有，亏待过其中任何一个人，大家都是各取所需，自愿加入，如果你看不惯我们这种，太过恣意妄为的风格，那也只能请你不要看。”
“世界这么大，你可以赚钱，我也可以赚钱，你可以继续你的生活，我也会继续我的生活，大家井水不犯河水，今天我之所以站在这里，也只是因为Christ，这个可爱的孩子。”
“我很喜欢他，觉得他招人疼，惹人爱，你和你弟弟，要觉得我变态就变态好了，说我老牛吃嫩草就吃嫩草好了，我一开始只是把他当个孩子，觉得有时候逗他挺好玩的，可是他把我说的每一句话，都牢牢记在自己心里，一直说很喜欢我，我能怎么办呢？”
“如果你们被哪个孩子，这样用心爱一次，我想你就不会再把他当孩子了，尽管感觉傻傻的，那种盲目的情感，以前是我最排斥的，可是我宁愿欺骗我自己，也不愿意欺骗这种感情，这样纯粹的东西，你们一生能遇到一次吗？”
“至于我跟Christ的性福，不需要你们操心吧？如果他不能支配自己的肉体，那我也没必要跟他在一起，我可不是柏拉图的使者，那种所谓纯洁的关系，在我这里是不存在的。”
“顾行知，如果你想跟我打官司，我可是会奉陪到底的，你就当我是个逍遥法外的女魔头好了。”
“阿姨……”
“Christ，现在到了决定你命运的时刻，要姑姑还是要阿姨，你自己选一个吧。”
顾行知大骇，“尤莉，你这是存心逼死我儿子。”
“逼死你儿子的是你的好姐姐，不负责任的拿这张纸出来，以为自己掌握了世界的真理，如果所谓的母子关系，就靠这种东西来维系的话，那岂不是滑天下之大稽。”
尤莉当着两人的面，将那张纸撕得粉碎，轻轻一吹，化为一片片碎屑。
“Christ，决定好了吗？”
尤莉知道自己冷血无情，她预留给爱情的时间，确实只有这么一丁点。
“爸爸，姑姑……对不起。”
男孩突然在爸爸面前跪了下来，“爸爸，我知道你一直一直很爱我，感谢爸爸十八年的养育之恩，等云霄赚钱了一定偿还爸爸的恩情。”
顾行知泪眼婆娑，“儿子，不要离开爸爸……”
男孩又面向姑姑鞠了一躬，“姑姑，我知道没有你就没有我，多谢你当年的生育之恩，虽然我不能割肉还父，剔骨还母，但我一辈子会为你祈祷，再也不会出现在姑姑面前，希望姑姑当我从来没有，出生在这个世界上。”
顾令卿倔强的忍住眼泪，背对着他并没有开口说话。
答应爸爸继承家业的那一刻起，她就把灵魂彻底的典当了出去。
这么多年她的成功学里只写着一句话，那就是不仅要对别人狠，更要对自己能狠下心，她一辈子也不可能认同尤莉的成功学。
靠男人取得的成功，迟早会毁在男人手上，而尤莉似乎一开始，就放弃了同她和解，两个不同理念的人，注定不能相互理解。
在尤莉看来，人尽其才，物尽其用，没有男女之分。
目前所有的成功，都是她自己创造的，在成功的道路上，她从来没有偷过懒、歇过脚，停止奋斗的脚步。
顾行知舍不得儿子，“姐，你真的要放弃云霄吗？”
“Christ，跟阿姨走吧。”
尤莉牵起小女婿的手，从此以后，小女婿就是她的了，这里再没有顾云霄了。
顾行知忍不住追出去，“儿子，你真的不要爸爸了吗？”
“爸爸，我爱你，祝我幸福吧。”
顾行知哽咽着点头，“爸爸也爱你，永远。”
“不要忘了爸爸好吗？”
男孩眼眶湿润的点头。
****
“老顾，到底发生了什么？”
“怎么突然生离死别似的，你们不是去尤莉家抢人吗？”
“怎么最后反而被尤莉登堂入室，把人给抢走了。”
看尤莉带着顾云霄走了，叶思凡忍不住跑来看戏
“小叶子，你老公这么难过，你还在那说风凉话，娶了你唯一的领悟就是，不合时宜这四个字，用在你身上太合时宜了。”
批评完自己的老婆，顾行知转身看着顾令卿。
“老姐，我有时候都不知道，你是爱我还是恨我，我不能失去我儿子，就这样吧。”
顾行知拎起西服走了，叶思凡在后面喊他，“老顾，你要去哪儿呀，就算云霄走了，还有Nick了，他也是你儿子。”
顾行知没有回头，一次也没有回头。
****
蔚蓝天空，清澈的海水，一艘小船浩浩荡荡，迎风漂浮着。
尤莉在海面撒上鲜花，感谢海神的仁慈，将小女婿还给她。
很快，小船四周，浮起一个白色的人影，赤裸的少年像一条鱼，美丽的跃出海面，手里抓着一条大鱼。
“阿姨，你看我抓到了什么？”
男孩将鱼扔到船上，双手探出水面，头倚在船舷上，冲阿姨微微一笑，露出闪亮洁白的牙齿，尤莉立刻弯腰下去，凑到他的小嫩脸上，大大的亲了一口，“小女婿真棒，今晚有大鱼吃了。”
说完，把他拉出水面，拉回到船上来，替他擦干头发。
“小女婿，阿姨给你带薯 条推 文站了一头大猫，以后，有它可以陪着小女婿。”
晚上是篝火晚餐，一边烤马铃薯，一边吃烤鱼。
燃烧的火苗旁，还可以看到，一头漂亮的豹子。
白色混合着黑色的豹纹，实在是高贵又性感。
看起来好像很灵敏，眼神却很含情脉脉，表情羞答答的，看上去柔情似水。
“阿姨，这只豹子好温顺，一点都不像豹子。”
“说不定里面住着小泰迪的灵魂。”
“阿姨，那它会不会像小泰迪一样舔我？或者吃掉我？”
“有可能噢，不过它是家养的，已经被驯化过了，应该不吃生肉。”
男孩摸着自己的新宠物，白天可以一起去沙滩跑步。
男孩啃着烤熟的马铃薯，还细心的替阿姨去了皮。
“阿姨，说不定以后要吃一个月海鲜。”
“没问题，阿姨带了充足的干粮。”
“说不定会有台风把我们刮走。”
“阿姨带了很结实的军用帐篷。”
“好吧，阿姨真厉害，好崇拜阿姨。”
“小女婿，人生虽然有很多不如意，但是只要好好活下去，总能看到希望的火种，披荆斩棘，最终冲破黑暗的迷雾。”
“而在这道胜利之光到来之前，阿姨要把剩下的爱全都给你。”
尤莉搂抱住心爱的美少年，狠狠的亲吻他的嘴唇。
他们将在这座，私人小岛上，度过整个夏天。
****
晚上跟阿姨爱爱，享受甜蜜的爱抚，一边观赏满天繁星。
真的好舒服、又好满足，特别浪漫了。
“阿姨，爸爸说，明天就过来帮我搭房子。”
“佳佳，Eric，Kyle他们都说想来看你了。”
“如果他们要过来的话，最好等我们盖完房子，否则都要睡帐篷了。”
“嗯，阿姨也是这样想的，所以要叫你爸爸，加把劲。”
顾行知就是过来给儿子当苦力的，负责在小岛上修建基础设施，搭建一些简易的木房子或者避风港。
“尤总，你实在是太会奴役人了，这么有钱的女人买了小岛，竟然不肯请施工队上来，修建几所房子。”
“你懂什么？Christ说这座岛，只有他喜欢的人，才能允许进入，随随便便让人进来，那不是破坏规矩。”
男孩开心的锯木头，搬运各种建筑器材，看起来不亦乐乎。
“现在有爸爸和阿姨陪我，云霄真的觉得好幸福了。”
“儿子，别跟你姑姑一般见识，她跟你爷爷一个吊样，又古板又固执又封建，坚持着所谓家族的荣誉，当年宁愿把我逐出家门，也不愿意承认爸爸的玩世不恭，一辈子为了虚无缥缈的东西，而葬送了人世间最简单的幸福。”
“爸爸，阿姨说，每个人有每个人的活法，也许那就是姑姑的活法，而我跟阿姨也有自己的活法，人生真是漫长又短暂，找到一具中意的肉体，拥有一对契合的灵魂，过着步调一致的日子，那真是万里挑一的姻缘。”
“儿子，你真痴啊，一定遗传了，爸爸的基因。否则，你说爸爸一双弹钢琴的手，干嘛大老远来帮你锯木头？”
“顾行知，还好Christ没有遗传你的自恋，否则地球上就有两朵奇葩了。”
“尤总，没有我这朵奇葩，你能有房子住吗？”
看着自己伟大的木屋，顾行知比了个V的手势。
人生第一座送给儿子的婚房，来自爸爸永远的关爱和守护，希望它像一座彩虹桥，传递给儿子所有的善意，捎去所有美好的祝福。
男孩热泪盈眶，“爸爸，谢谢你。”
登船离岛之前，顾行知从口袋里，掏出一张全家福，神秘的递给儿子。
相片后面密密麻麻签了名，落款位置写着“祝Christ幸福”！
“儿子，幸福属于那些勇敢、并坚持不懈的人，原谅爸爸现在，才拿出最后的礼物，哪怕隔着一片海洋，有爸爸在的地方，永远是你的家。”
顾行知说完登上船，挥手跟儿子道别了。
顾云霄冲着船只大喊，“爸爸，代我向所有人问好，大家一定都要幸福！”
眼睛里有晶莹的液体在闪烁。
仿佛被救赎一样，有光穿透少年的身体，照进治愈的灵魂里。
尤莉感慨的说，“小女婿，你的光来了。”
男孩抱住阿姨，潸然泪下，喜极而泣，用力亲吻阿姨。
在迎着太阳的早晨，男孩沐浴过全身，赤裸的走进木屋。
全身溢满幸福的快感，可爱的屁股蹭着宠物，背靠在温柔的皮毛上，男孩娇羞的仰着头。
“阿姨，这一生我都是你的了。”
凝视心爱的美少年，尤莉将舌头探入他嘴里，吮吸着男孩可口的唇，爱抚他美丽的身体，有甜蜜、有欣慰、有感动、更有深情的泪水。
在远离尘世的漂亮小岛上，属于海洋王国的国度里，小小的幸福正在开花结果，绽放着最美丽耀眼的光芒。
相信像传说中的阿多尼斯一样，他再也不会离开他的爱情女神了，一辈子都将沐浴在爱的光辉下――直到永恒。
2020.3.23深夜（全文完）
土豆的话：每次写到结尾都泪流满面，小男主和女主的故事结束了，人世间的快乐却还要继续，希望大家生活学习工作都顺利，幸福久久，快乐久久。
本来小岛上应该还有一些有意思的肉梗，但是我觉得再加在后面，破坏了我需要的那种感觉，美好的东西虽然不想停止，但是注定不能无休无止，只能让它停留在最美的一刻。
这篇文的设定并不是太大众，小男主也曾经想随大流，发展成更加狼性一点的小狼狗，但是后来发现我就是想写极致的美少年，像水晶一样脆弱又美丽的人生。
献给所有喜欢这种风格的人。
最后，新文在专栏里面，明天开始更新！
一个不正经的开车文。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
