╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《愿时光与你温柔以待》作者：破晓   1V1

老男人与小娇妻
沈未来，落魄的的千金小姐被老男人所救，从此被老男人细细呵护在羽翼之下的故事，1对1，甜。

爽文女性向甜文喜劇輕鬆


小丫头，给你看一场真正的男女之欢
“嗯，舒服啊。”
高清的影响机里面传来淫旎的叫声，两具光裸的躯体交缠在一起，纤细的女体大岔着腿任由男人在腿间耸弄，抽动间传来啪啪交合声，女人的表情似痛苦似愉悦，口里发出淫声艳语。
沈未来环抱着自己，麻木的看着电视屏幕，她被继母控制在这房间里看这色情片三天了，她由抗拒到现在的麻木，父亲因病去世，沈家的一切都被继母霸占，连她也逃不了。
“你给我好好学，学好了好去伺候赵董。”徐娇娇鄙夷的睨着她，沈未来的父亲比她大了近二十岁，如果不是为了他的钱，她才不会嫁给他，现在他死了，所有的一切都在她的控制之下，至于这个孽种，原本她想放了她，可没想到偏偏被赵董看上了，赵董有黑社会背景，谁都不敢得罪，只能算她倒霉了。
“这小姑娘可真漂亮，娇娇要不……”一个皮肤白皙清秀的男人上前圈着徐娇娇玲珑有致的身躯，猥亵的眼神却在缩在一边的小姑娘身上扫射。
“怎么，你心疼了，她可是赵万恒看上的人，你可敢碰。”
她徐娇娇自认为姿色上乘，不然沈巍这个老家伙也不会把她娶进门，可这沈未来美的让她自惭形愧，所以恨不得让纯洁的她沾上污秽，把她送给赵万恒这个恶魔，以赵万恒的黑道背景，她这一着怕是永世不得翻身了。
“青涩的她哪有你韵味。”那男人淫邪把手往他短裙内伸去。
“小丫头，给你看一场真正的男女之欢。”徐娇娇弯起嘴角，褪下群下的丁字裤，推到男人便坐在男人身上交合起来。
电视里播放着色情片，耳边传来徐娇娇的淫荡呻吟与男人的喘息，沈未来麻木的看着前面，无助的抱紧自己，对于身边的一切充耳不闻，只想着如何逃脱，逃脱又能去哪里……
沈未来惊慌失措的打量这个陌生的房间，今天徐娇娇突然把她送到这里后便走了，临走时不怀好意的瞧着她浑身发冷。
“咔哒。”
关闭的房门被打开，进来一个身材高大，掂着大肚的男人走了进来，色眯眯的眼睛黏在她身上，搓着手走向她。
“小宝贝，来，叔叔疼。”赵万恒张着手扑向她，这漂亮宝贝他肖想很久了，那时忌掸她的父亲，好不容易她父亲死了，他串通徐娇娇那骚包女人才把她拐来这总统套房。
“不要……”她惊恐的看着眼前猥琐的男人，一步步往后退去。
“不要怕。”赵万恒淫笑着像她扑去。
退无退路，沈未来被他抓住了，双手飞舞，扬动间抓伤了他的脸。
赵万恒吃痛松开了钳制她的双手，反手给了她一巴掌：“臭婊子，落架的凤凰比鸡贱，给脸不要脸。”
沈未来被那巴掌打的晕头转向，娇弱的身躯扑倒在床上，唇角肿起渗出血丝。
赵万恒称此机会扑倒在她身上，双手握着她两只胸乳揉捏，喷着热气的嘴亲吻她闪躲的香腮。
“放开我。”兢惧的泪水滑落眼角，四肢用力扑踹。
赵万恒一边压着她的手，用腿压制她的双腿，一手解着裤裆。
沈未来慌乱间，找准机会用力踹上了他的下半生。
下半生剧烈的疼痛让他弯腰捧着，豆大的汗珠由鬓角流下。
利落的爬下床往门口跑去，跌跌撞撞，不分方向往外跑去，奔跑间依稀听到听见后面匆匆脚步声，惊慌间跑进了一间门虚掩的总统套房。
揪着门把手，细细听着外面的动静，门外依稀出传来赵万恒的怒吼：“把这翻过来也要找到那臭婊子。”
弯腰按着剧痛的地方，洪亮的嗓音透着压抑。
“什么人。”后脑勺顶着一硬物，传来低沉的男音。
沈未来转身，看打一把银色的手枪指着她的额头，兢惧的瞪大眼，结结巴巴说：“我，我，我……”
时曜司孤疑的看着这个来落不明的女人，他刚刚在洗澡，警觉性的他听到了客厅的动静，腰间围着浴巾便出来了。
这是一个很漂亮的女孩，虽然全身狼狈不堪，到处淤青也无损她清丽惊艳的容颜。
沈未来没想到会在这样的状况之下看见这个男人，他不认识她，可是她喜欢他很久很久了。
“求求你，外面……”泪湿的脸庞显得楚楚可怜。
时曜司当然听到了外面的动静，看她管理Q-2302069430嘴角带血，外面人声鼎沸，叫嚣异常，看来是在找她。
不知道为何，看到那双眸子只觉得熟悉异常，冷硬的心突来变得柔软。
坚毅的下巴往后努了努，示意她往他身后躲好。
时曜司打开房门便看到了万霆集团的赵万恒带着一批人积聚在他房门口。
“时总裁，原来是你啊。”赵万恒赔着笑，伸着脖子想瞧瞧他身后，那丫头不知道躲哪里了，各个出口都有人把守，也没看见她，这是这层最后的房间了，没想到是个惹不得的人。
“要不要进去看看。”时曜司侧了侧身，冷凝的五官倨傲的看着他，料定他不敢进去搜查。
“误会，误会。”赵万恒对手下使了使眼色赔着笑散开。
时曜司是什么人，表面是正当商人，实际是唐门的主事人，虽说他也有黑道背景，可是比起唐门，那是小巫见大巫，青门堂口众多，谁敢开罪，只得夹着尾巴跑了。
瓷娃娃似的小姑娘怯怯的站在那里，低垂的眼眸就像蝶翅一样忽闪忽闪
拖去身上的衣服，沈未来泪眼朦胧的看着镜子处处淤青的身体，白腻如高档细瓷的身躯上到处青紫，尤其腰骶部红肿淤青，疼痛异常，想来是刚刚逃脱的时刻撞伤了腰。
两团绵乳泛着红色指印，取过沐浴球用力擦拭身体，想消除那个猥琐的男人留下的痕迹，擦的处处泛红，明亮的杏眼泛起委屈的泪花。
紧紧揪着浴巾的衣领，怯怯的看着斜躺在床上的男人，男人的五官俊美，剑眉斜飞，深邃的双眼透着冷意，高挺的鼻梁下面的薄唇紧抿，趁她洗澡的时间他换上了丝质睡袍，松松垮垮挂在身上，露出大半性感的胸膛。
时曜司静静观察如小白兔似的小姑娘，除了嘴角碍眼的红痕，漂亮精致的面容比他见过的女子都要美，不过他并不喜欢这种精致的瓷娃娃，以他的年纪，成熟有韵味的美人才能挑起他的性趣。
突然房门被打开，进来一个西装笔挺的男人恭恭敬敬的站在玄关处：“夜色找来的人来了。”
一个成熟风韵的人妖娆款款的走来。
沈未来没想到会有人进来，又看到一个女人，再笨的人都知道等一会会发生什么，尴尬的看着不动声色的男人。
“不需要了，出去。”时曜司抬了抬眉，示意他出去。
“是。”秦岭低垂着头，示意那个女人走，大哥的心思不是他们这些做手下的人揣摩的，只是奇怪房里怎么会有一个女人。
“过来。”时曜司不知道为何会拒绝，不错，今天他会来这里就是为解决生理需求的，特意让夜色准备一个干净点的女人。
沈未来对于让他让那个女人离开是开心的，慢慢踱到他身前，他救了她，如果他要她的身体她是很愿意的，她已经一无所有了，最值钱的除了这身体不知道还有什么给他了。
瓷娃娃似的小姑娘怯怯的站在那里，低垂的眼眸就像蝶翅一样忽闪忽闪，伸出手圈紧她的腰放倒在床上。
“好疼。”他的手碰到了她的腰骶部的淤青，疼的她直颤抖。
时曜司伸手揭开她的浴袍，白皙的身体上到处青紫，双乳上依稀可以看见指印，一向冷硬的心升起一股暴厉。
粗砺的手掌来到她的身后用着匀力揉着。
“别动，揉开了就好了，忍着点。”磁性的声音有着他都没发觉的温柔。
沈未来侧过身体，咬着床上高档丝被，任他的大手揉开腰骶部的淤青。
“睡吧。”时曜司起身来到沙发上点了一根烟放嘴里。
“那你呢。”沈未来对于他突然不要她隐隐觉得失落，难得因为她的青涩他不愿意。
“别瞎想，我有点事要处理。”小姑娘清伶伶的双眼，在想什么一眼就清楚，他刚刚也不过是想吓吓她，不过解开她浴袍，不可否认，小姑娘身材很好，凹凸有致，沉睡的欲龙隐隐苏醒，所以才来到沙发这里抽根烟冷静冷静。
“晚安。”沈未来缩至床角，闭着眼睛，原本她应该睡不着，何况房里还有一个男人，可是难得的，她很快进入了香甜的梦乡。
时曜司突然感觉好笑，他第一次让一个陌生的女人睡在他床上，这套房是他预定的，通常就是为了解决生理需求才来，但是从不留女人在这里睡觉，并且完事后所有床单被套都会换掉，他不愿意身上沾染女人的气息，她是一个例外，床很大小姑娘小小的一只，缩在床角乖的让他心怜。
未未下面的小花很美
夜色犹如黑幕，星子寥寥，沈未来坐在阳台上静静观望星空，凉风吹乱她的发丝也不自知。
“未未。”时曜司刚刚回到家，看见阳台边的小姑娘叫了她一声。
沈未来看见他，嘴上扬起甜笑来到他的身边，清凌凌的大眼低垂，“叔叔喝酒了。”
空气中隐隐传来酒味。
时曜司清冷的心因为她而有软化的趋势，他不明白为什么带她回家，还没想明白就这么做了，小姑娘很乖，甚至有点怕他，可是有时小姑娘会称他不注意的时候偷看他，眼里有着倾慕，等他看着她时却又是这副低着头的摸样。
“不要怕我。”有很多人怕他，但是他不希望小姑娘怕他。
沈未来急忙抬起头，眼里有着惊慌：“我不怕。”
她怎么会怕他，他带她回家，给了她一个遮风挡雨的地方，免于她流离失所，她是爱他敬他。
“呵。”他看着小姑娘的反应失笑，伸出手摩挲她的粉唇，又想起今天好友说他老牛吃嫩草，没由来的很介意。
“未未，叔叔是不是老了。”
他已经满三十三岁了，比小姑娘可大了十五岁，正因为如此，他带她回家却没有吃了她，他不是好人，他的帮助是要回报的，可看着天使般的小姑娘，他不忍心她沾染上污秽。
“叔叔很帅，不老。”粉唇轻启，两瓣粉唇如蝉翼扫过他粗砺的手指，时曜司深邃的眼神越来越幽暗。
三十出头的男人正是最好的年纪，成熟稳重，好比陈年的花雕，熏的她不知今夕何夕。
伸手搂过小姑娘，坚毅的下巴埋入她的颈项深吸一口气，小姑娘的身上有沐浴露的味道和少女特有的甜味，手揉了揉她挺翘的臀部：“叔叔去洗澡，等我。”
临走前火热的眼神让她软了身体，也让她明白，今天叔叔会要她，他带她回来半个月了，一直都很尊重她，他的尊重让她的心陷落的彻底，她早就做好把自己给他的准备了，可是真到了这一天，她紧张的想逃。
“别怕。”时曜司抱起她轻轻放在定制水床上，银灰色的床单衬的她细瓷般的皮肤白皙透亮，身上的棉质睡衣，内衣早被他脱去，白皙无暇的肌肤泛着珍珠光泽。
沈未来害羞侧着头不去看他，腿紧紧并拢，浑身泛着红晕。
骨节分明的大手拘起两团绵乳爱不释手的把玩着，她的乳房不是他见过最大的，确实最美的，多余的乳肉如流沙透过他的指缝，两颗粉梅挺翘翘的，时曜司低头咬住那抹粉红，吸允碾磨。
一阵麻痒由胸部直到隐晦的私密地带，温暖的潮流一波一波涌向她，并拢的双腿不自觉的左右摩擦。
时曜司抬头看了看小姑娘的表情，手缓缓来到她的腿间的花蕊处，轻轻分开她修长纤细的腿，她已经为他分泌爱液，只是要乘受他还远远不足，他从来都不给女人做前戏，性爱上一向是简单粗暴，可是对小姑娘他出奇的耐心，他不想伤着她，至少让她经历一次高潮。
微凉的薄唇来到她的额角，一点点的轻吻，一点点的去除她的紧张，经过秀翘的琼鼻，含住小姑娘的粉唇，他早就想尝这里的味道了，火热的大舌进驻她的膻口，汲取她嘴里香甜的迷津。
小姑娘没经验，他孟浪的吻让她呼吸困难，为防止她窒息，他浅尝便已作罢。
他的吻顺着锁骨而下，一寸寸流连，恨不得吻遍她的全身，抬起小姑娘的小腿，吻随即而上，顺着大腿内侧向上。
“不要看。”沈未来羞涩的想并拢双腿。
“未未下面的小花很美。”他不曾为女人口过，但是小姑娘皮肤白皙无暇，连那处也是粉白的颜色，连蜜洞也是淡淡的樱粉色圈着一层薄汁，让他想去尝尝那处的甜蜜，花苞上的芳草很漂亮，一撮却不杂乱。
细细吻着大腿内侧细腻的皮肤，敏感的让她大腿肌肉瞬间紧绷颤抖。
火热的舌来到她的花穴口深深啜了一口。
“啊，不要舔，脏。”叔叔在吃她那里，这个认知让她下体流出一大股水液。
“未未的蜜很甜，怎么会脏。”他抬头轻笑，鼻翼透着一丝淫秽的湿亮，说完有低头啜饮，舌头有力的抵开她的花壁获取更多的蜜液，粉红的蜜芽被他吃的冒出了头。
“叔叔。”陌生的情潮让她害怕，柔细的泣音一个劲的叫着叔叔。
时曜司充耳不闻，安静的房间里传来啧啧的啜饮声，轻轻咬住她硬起来的花核啜饮碾转。
“啊——”一声尖叫柔细而绵长。
小姑娘高潮了，大量的花液喷薄而出，全部流进了他的嘴里，沾湿了他的下巴。
挺拔的身躯匍匐而上，肌肉迸发，撑在小姑娘两侧，看着陷在高潮里的小姑娘，美艳不可方物。
没珍珠没收藏没评论没动力啊
叔叔，好疼。”隐忍的泪珠纷纷滑落，修长的细腿挂在他的腰上
小姑娘刚刚高潮了一次，身下水多，像一条小溪汨汨而流，掬起多余的水液抹在弩拔剑张的巨物上，光滑的龟头至於小指般大小的花穴口，沉着嗓音：“我要进去了。”
沈未来浑身惊战，只觉得下身好烫，一根陌生的硬物顶着她。
时曜司下颌抽紧，缓缓使力往蜜穴探去，他那物粗大，女人开始都承受不起，要到后面才能享受到极致的快感，小姑娘的穴很是紧窄，废好大劲巨大的龟头才堪堪被包裹。
“嘶。”下身传来一阵撕裂般的疼痛，沈未来咬着粉唇忍着眼泪，缓着气想硬挺过那阵疼痛，她不想身上这个男人不尽兴。
“未未乖，放松一点，疼就哭出来。”小姑娘那么紧，才进去一点就寸步难行了，他也不好受，欲望被紧紧绞着却不能深入，豆大的汗珠由额际低落。
“叔叔，好疼。”隐忍的泪珠纷纷滑落，修长的细腿挂在他的腰上。
时曜司低头含住她的樱唇，吻着她安抚她，手指向下揉捏她的花珠，引得更多花液流出。
不多时疼痛散去，一阵酸麻的感觉由深处袭来，时曜司感觉小姑娘那处没那么紧绷，一鼓作气，直捣黄龙。
耸动间带出丝丝殷红的血丝，小姑娘是第一次，所以他的入穴动作也甚是温柔，用着均匀的速度，九浅一深的入她，就是这温柔的动作，小姑娘也承受不住。
伸出纤瘦的胳膊挂在他的脖子上，娇软的身子被撞的直颤抖，嘴里发出咿咿呀呀的呻吟声。
这么温柔哪是时曜司的风格，没多久便失了理智，动作也粗暴起来，劲臀如打桩似的在她腿间耸弄，每一下都入到了最深处，时不时碰到一块微硬的软肉，只要挨到它，小姑娘便缩着臀儿想躲。
“嗯啊，不要碰那里。”由下传来的快感引得她小腹一抽一抽泄下一股一股淫液，而身体里的某一点被龟头顶上，直道脑海里白光闪现，犹置天堂。
时曜司伸手掐住小姑娘双手可以交握的细腰，不让她躲避，身下的巨物一次次隐没在她的身体里，刻意往她的敏感点上撞。
“哎呀——。”娇媚的咛叫脱口而出，两条细腿绷直，舒服的连脚趾都卷起，然后趋于无力倒回床上，她泄了身，分泌出的热液被身下的巨物堵在身体里。
经验尚且的沈未来哪是时曜司的对手，她已经软了身，而他勾起她的腿，仍然硬挺在她身体里穿梭。
小姑娘的身体契合的仿佛是为他量身打造般，舒服的让他头皮发麻，在她身体里抽送了几百下才松了精关，浓白的精液喷薄而出，烫的小姑娘又是一抖……
沈未来剧烈喘息着，浑身无力，娇娇弱弱看着身上的那个男人，只觉得造物主真不公平，她完事后这么累，而那个男人却跟没事人一样。
时曜司怎么会没看出她的想法，他淡笑不语，小姑娘的纯洁由他摘取，当然也由他调教，既然被他看上了，往后就别想轻易逃出他的手掌心。
翻过她的身子，又继续下一轮的激情，一次怎么能够满足他……
时曜司从来不觉得自己是重欲之人，可是此时此刻，他根本不想离开小姑娘的身体
“叔叔，不要了……”持续的高潮引得她娇声哭喊，泣泪模糊，胸前的白嫩巨乳被撞的上下波动，纤腰也被他掐红了。
紫红的巨物在她身体里穿梭，粉色的媚肉也被摩擦的变成艳红色，透明的淫液被粗物堵在身体里，多余的被摩成白沫，一滴一滴低落在银灰色床单上，晕染开一朵朵水花。
“乖，就快了。”他提高小姑娘的双腿，与胸对折，幸得小姑娘学过几年舞蹈，身姿柔软的不像话才能够承受这极致的体位。
时曜司从来不觉得自己是重欲之人，可是此时此刻，他根本不想离开小姑娘的身体，这体位可以清楚的看见他每一次入穴，里面的媚肉一层一层的圈上来，像无数的小嘴允吸着他的欲望。
“好涨，呜。”她觉得她下面快涨破了，叔叔每次都说快了，可是每次都好久，她被折腾的晕了过去又被他干醒，反反复复的折腾她，小肚子也鼓鼓胀胀的酸痛，里面有叔叔的精液和自己的淫液。
“啊。”时曜司只觉得腰尾一麻，大操大干了几十下才在小姑娘身体里面释放。
“叔叔，我想小解。”肚子酸涨，浑身酸软的爬不起来。
时曜司站起身抱起她往浴室走起，调试好水温为小姑娘清洗。
晃动间双腿间淅淅沥沥流下一些透明浊物，小姑娘的花穴紧窄，十来分钟才流干净。
等一切结束已经半夜了，时曜司放下手中的吹风机看着已经进入梦乡小姑娘，能够让他如此服务的大概也就只有她了。
看着挂着甜笑的小姑娘，想来今天真的累着她了，也是怎么说她今天才刚接触性爱，哪经得住他的所求无度，所幸并没有伤着她。
因为前一天的纵欲小姑娘一觉睡到十一点才醒来，费了好大劲才爬起酸软的身体，浑身上下到处都是男人留下的吻痕，揪着丝被，揉了揉惺忪的双眼，看向放门口。
“醒了，还疼吗。”时曜司虽然检查过小姑娘的那处，还是不放心。
“一点点。”她只是觉得腰膝酸软，双腿都有点合不拢。
“起来吃午饭。”抱起小姑娘便往浴室走去，为她梳洗。
“叔叔，我自己来。”对于睡到现在才醒来，羞的脸都红了，低着头不敢看他。
“好。”知道小姑娘害羞他伸手拍了拍她的头，含着一抹微笑往外走去，他一向喜怒不形于色，可是小姑娘无形中带给他无限快乐。
沈未来低垂着头坐在餐桌前，不敢看坐在对面的男人。
“未未。”时曜司递过一杯水和一颗白色药丸，她青春少艾，该是好好享受生活的时候，他可不希望她这个时候怀孕。
她看着那颗白色药丸，她当然知道那是什么，可是不知道为什么她很难过，泪珠迷蒙了双眼。
“别瞎想，你现在还小，现要任务就是好好读书，好好体验大学生活，以后避孕的事由我来。”她的难过他怎么会看不出来，他一向短言简意，只是对着小姑娘如果他不解释清楚，她会一直难过下去。
“谢谢叔叔。”吞下药丸，她以为他不过是拿她玩玩，没想到他为她想的这么远，她取得了保送本省的艺术学院钢琴系的机会，是艺术类学校的翘楚，就处在本市的市中心，没想到他知道，还让她继续求学。
“傻瓜，吃饭。”时曜司持筷为她的小碗夹满了菜。
“叔叔，不用了。”她再不阻止，他肯定还会夹，看着堆的跟小山似的碗，咽了咽口水，虽然她饿了，也吃不下这么多的食物。
“吃不完也没关系。”时曜司好笑的看着被吓到呆愣的小姑娘，他相信如果他不开口，她会硬着皮头把这些东西全部吃下去，她太瘦了得好好养养她，可是也不想吓着她。
白腻的手指抓过叔叔骨节分明的大掌把玩着，食指细细描绘着他的感情线
沈未来觉得她最幸运的事就是最无助的那一刻打开了叔叔的房门，他护着她，宠着她，从爸爸死后想都不敢想的事。
记忆回到了两年前，爸爸带她去参加一个商业宴会，她远远看见那个挺拔的他，穿着合身的西装被一群男男女女包围着，整个人充满着一种成熟自信的魅力，冷凝的双眼淡淡的仿佛什么都不在意，直到狭长的眼睛往这边看来，她的心砰砰直跳，甚至连呼吸都忘了。
他迈着自信的步伐来到爸爸身前握手言好，她知道他年纪比她打很多，可是十六岁的她就这么毫无防备的动了心，从头到尾他仅仅在她身上扫了扫便一直都跟爸爸说着她不懂的生意经。但是他的身影在她脑海里面流转。
往后的两年他的身影便常常在她脑海里流转，没想到此刻他们住到了一起，她真的好喜欢好喜欢叔叔，恨不得把火热的心奉上。
门外传来开门声，打断了她无聊时的遐想，穿着拖鞋啪塔啪塔跑去门口迎接。
“叔叔，你回来啦。”小姑娘挂着讨好的甜笑接过他手中的西装挂在衣帽架上。
叔叔今天还带了人回来，其中一个是叔叔的助理她知道，另外一个俊美的男人没见过，一双桃花眼在上下端详她，眼里有明显的好奇。
“未未，给我去倒杯水。”时曜司警告的瞪了好友一眼。
“哦，好。”叔叔肯定喝了酒，说话间她都闻到了浓浓的酒味。
“秦岭，那女娃你从哪里找的。”时曜司的拍档宁熙杰用肩膀耸了耸旁边的男人。
“杰哥，我真不知道。”秦岭欲哭无泪，他是真的不知道，那天从酒店回来，这个女娃便跟在大哥身边了。
宁熙杰孤疑的看着他，典型的不信他，又不敢去问当事人，只好溜去吧台套取小姑娘的话。
“未未哪，你和阿曜怎么认识的。”刻意的眨了眨桃花眼，俊美的脸庞充满好奇，这小姑娘可真漂亮，也难怪阿曜会养在身边，就是年纪太小了，难道阿曜就好这口。
“叔叔救了我。”沈未来端着杯水老老实实的回答。
“未未，过来。”时曜司当然明白宁熙杰是故意的跟他回来就是为了搞清楚她的来历，他当然不会让他带坏他的小姑娘。
“时曜司，我又不会吃了她。”啧啧，第一次看见时曜司这么宝贝一个人，不枉此来啊。
沈未来乖巧的把水杯递过去，坐在男人身边听他们谈论公事，白腻的手指抓过叔叔骨节分明的大掌把玩着，食指细细描绘着他的感情线。
好不容易招呼完宁熙杰他们各自回家，时曜司松了松领带摊坐在沙发上，修长的四肢随意摆放，狭长的双眸微闭，整个人充满一种慵懒的性感。
“叔叔，很难受吗。”白嫩纤细的手指一点点的抚平他眉间的褶皱。
时曜司抓住她柔腻的手指放在唇下吻了吻，小姑娘很乖，每天结束繁忙的工作回到家就可以看见她的感觉真好。
“等忙完这段带你出去玩。”小姑娘每天都呆在这，顶多就去楼下的小区逛逛，根本没有同龄人的朝气，或许可以带小姑娘回唐门总部，那里有与她年纪相仿的宁熙恩可以陪伴她。
“好。”沈未来觉得去哪里都没有在他身边好，所以也就无所谓了，她只知道她要乖要听话。
揉了揉小姑娘的长发，她怎么就这么招他欢心呢。
平时习惯早睡的沈未来每天都强打精神等叔叔回来，现在已近十二点，终是熬不住张着嘴打了一个小哈欠。
“以后不许等了，晚了自己睡觉。”抱起小姑娘往卧房走去，他知道如果他不交代清楚她仍然会继续强打精神等他回来，轻轻把小姑娘放下便去洗浴间洗澡。
傻瓜，你被叔叔玩喷潮了
等他回到床上小姑娘早已进入了梦乡，泛着流光的丝被薄软轻透，就这样搭在曲线玲珑的腰上，小姑娘穿着白色丝绸吊带睡衣，因为侧睡，露出半边白嫩的乳肉，纤细的双腿微微弯曲，修长的小腿光滑泛着珍珠般的光泽。
时曜司只觉得口干舌燥，伸手揭开丝被，香艳的美景让他的眼神越来越火热，薄唇到那半边乳肉亲吻，细细的肩带滑落肩膀，小姑娘没有醒嘤咛一声由侧卧变成平躺，更加方便男人的颉取。
双乳被男人舔舐的湿润，连睡衣都映出了水泽，大掌隐没在睡裙底下，蕾丝内裤透着湿意，火热的眼神看着仍然在睡梦中的小姑娘，她可真敏感，睡梦中被他舔乳也会湿。
拨下轻薄的内裤，让她的下体暴露在他的视线之下，两片花瓣相互依偎着，粉嫩的蜜芽隐在蜜洞之上。
时曜司揭开浴巾，跪坐在小姑娘身下，分开她的纤腿放于腰侧，手指分开紧闭的花唇，露出粉色的蜜洞，一边碾着蜜芽一边围着湿润的蜜洞大圈。
“嗯。”闭着的眼皮颤动了一下，口里发出诱人的媚声，白皙的脸庞生气红晕，小姑娘被闹的似醒非醒，混混顿顿间她好像看见叔叔在玩的阴部。
时曜司见她还没醒，伸出另外一只手弹弄她冒出头的蜜芽，引出一大波香滑湿液，两根手指顺利滑入甬道，花肉层层叠叠圈了上来吸允他的手指。
蝶翼般的睫毛扇了扇，一双清凌凌的水眸打开，樱唇微张，白净的脸半清纯半妩媚。
“叔叔，啊。”身体里的手指突然加快，空气里依稀传来她淫液的隐香，两条腿崩的直直的，手紧紧揪住身下的床单，咬着唇瓣承受叔叔带给她的快感。
时曜司弯着唇角，伸手抓住她的一只乳房揉捏，埋在她身体里的手指快速进出着，直到小姑娘挺腰才抽出手指，小姑娘下体喷射出一小股半米水液，挥洒在他的肚腹上。
“对不起，叔叔。”小姑娘迷蒙的眼续起泪雾，双手捂着脸，她刚刚好像感觉下面暖暖的湿湿的，有一种尿失禁的感觉。
“傻瓜，你被叔叔玩喷潮了，你很敏感。”时曜司轻哄着害羞的小姑娘，端起小姑娘的臀部，撕开保险套套上粗舞，挺腰把涨的紫红的巨物送入那销魂之处，白腻的花唇因为他的进驻而崩的紧紧的。
“啊，好胀。”比叔叔手指粗几倍的巨物埋入她的身体，又烫又硬，巨大的龟头刚穿过她的身体总会传来胀痛的感觉，然后便是极致的欢愉。
小姑娘的身体真舒服，又湿又紧，紧紧的包裹着他，这个体位让他埋的更深，每一次进入都会碰到一快偏硬的花肉，好像一个开口等他打开，每一次碰到那里，他隐隐感觉到小姑娘会缩着臀。
“啊，啊。”口里已经发不出别的声音，只有这一声声高扬的呻吟，脚趾紧紧扣着，身体里的巨物摩擦每一下都带来灭顶的快感，尤其是碰到某一点，她的身体都好像不是自己的。
时曜司发狠的往那一点上撞，每一次入穴薯 条推 文站动作越来越狠，小姑娘的穴真会吸，就想这么埋进去，狠狠抽送了几十下，感觉那片硬肉被他打开了，如一张小嘴紧紧裹着他的龟头，爽的他头皮发麻。
“不要，不要。”可怖的快感如浪潮席卷着她，惊的她伸手在空气中抓着什么，那片硬肉是她的子宫口，硬生生被他撞开，淫液如奔流的潮水涌出，抽送间被带出不少。
“乖，不怕。”时曜司抓住她的手，身下像装了电动马达似的入穴。
她的身子如一片扁舟在波涛汹涌的海面上翻腾，整个人陷在高潮中，一行清泪滑落双颊。
时曜司端着她的臀，大力操干几下才在小姑娘身体里松了精关。  
接吻的时候要记得呼吸
时光飞逝，一悠一荡又到了开学季，这天大早，时曜司特意放下手里的公事载小姑娘去学校报名。
沈未来看着这充满艺术氛围的教学楼发呆，她曾以为自己再没有机会来这里读书了，没想到此时她就站在这里，而这一切都是她眼前这个男人给予的。
“未未，过来。”时曜司正与学校领导在谈论着什么，回头看见小姑娘在发呆，连忙招手让她过来。
沈未来连忙来到他身旁随他往教务处走去。
小姑娘的成绩很好，钢琴演奏也深得学校专业老师认可，过去也获得过不少钢琴比赛的各种奖项，也难怪小姑娘会获取保送资格，时曜司仅仅不过打了一个招呼，小姑娘的入学手续便已落实。
“叔叔，我不住宿舍吗？”沈未来坐在车里看着外面的新生都包袱款款往宿舍楼走去，她不过就考核一下就完了。
“你住宿舍的话叔叔有需要怎么办。”时曜司为她寄好安全带，温热的鼻息抚过她的颈项，他可没想过让她寄宿，现在他越来越离不开小姑娘，恨不得把她时刻捆在身边。
“叔叔……”她娇嗔着，现在的她可不像刚开始那般容易糊弄了，他口里的需要无非就是每天晚上往死里折腾她。
“回家，有礼物送给你。”时曜司发动汽车往家驶去，那个惊喜他可准备了很久，今天刚到。
“谢谢叔叔。”沈未来笑的眉眼弯弯，对于他安排的一切她除了感动还是感动。
刚打开门她便觉得家里摆设不一样了，落地窗前多了一个被蓝色布巾包裹的大型物件，看轮廓是一架三角钢琴。
是她想的样子吗，她惊喜的回头看着旁边的叔叔。
“打开看看。”时曜司鼓励她，相信她会喜欢这个礼物。
沈未来伸手抽走蓝色布巾，果真是一架黑色三角钢琴，她兴奋的打量着，伸手细细的抚摸，这钢琴没有logo,不知道什么品牌，打开琴盖按了一串音，音色纯粹清亮，她惊喜的来到他身前紧紧抱着他，兴奋的说不出话来。
“喜欢吗。”
这钢琴原身是一个意大利品牌，他特别找老师傅特制的，又找钢琴演奏大师试音调音，价值不菲，正因为是私人定制是所以没有贴牌。
“我很喜欢。”她激动的直点头，紧紧抱着他不愿撒手。
时曜司低头看着兴奋的脸都泛着红晕的小姑娘失笑，所有的一切都觉得值得，他不是一个容易动情的人，甚至可以说是一个冷情之人，他的出身原本就是黑暗的，与宁熙杰从枪林弹雨中几经生死才走到今天，早就煅炼了一颗冷硬的心，他怎么就这么轻易的被她俘获了呢，甚至觉得为她做任何事都值得，想来是她这双明净的双眸，第一眼便让他印象深刻。
他第一次看见她应该是两年前了，他仅仅不过扫了她一眼，她的摸样并未留下任何印象，可是那双琥珀般的眼睛只需一眼便让他记住，那双眼干净的让他不敢看她，难怪那天在酒店会觉得异样熟悉，最后还把她带回了家。
伸手拖起她的翘臀抱起她，双眼与她齐平，这双眼里面有他的身影，从此以后他就不想离开。
沈未来捧着他的脸，近距离观察他，岁月并未在他脸上留下明显的痕迹，叔叔不爱笑，眼角连笑纹都没有，幽深的双眸里面有对她的宠爱。
双额相砥，她亲腻的用鼻尖碰了碰他的鼻尖，红嫩的樱唇贴上他温软的薄唇，香舌怯怯的往男人口里送。
时曜司轻含她的软舌，火热的大舌席卷她口里的每一寸香津。
沈未来张口吞下他哺过来的口水，渐渐觉得有点呼吸不过来，最后还是时曜司发现她不对劲才停止拥吻。
“接吻的时候要记得呼吸。”时曜司看着迷蒙蒙的小姑娘告诫着，怎么吻了那么多次，她怎么还是学不会接吻的时候要呼吸呢。
“下次一定记得。”小姑娘害羞的埋头在他肩上蹭了蹭，就像一只小奶猫在撒娇。
叔叔操的你舒不舒服
“未未。”时曜司手持一杯伏特加来到在练琴的小姑娘身边，骨节分明的手放在她的肩膀之上。
小姑娘已经成了一名大一新生，每天放学回来吃过饭就是练琴，他可不想累着她。
沈未来停止弹琴的手指，回身倚着他。
“叔叔，你又喝酒了”。她看着他杯中澄黄的液体撅嘴，真不知道叔叔为什么那么喜欢喝酒，每天睡前都要小酌一杯，然后往死里入她，平时上学倒好，软透了就罢手，放假非入的她昏厥过去。
“你也可以尝尝。”时曜司倒头抿尽杯中酒液低头吻住她，腥辣的酒液在两人舌尖回转，一点一点哺入小姑娘的嘴里。
“咳咳。”好辣，她咳嗽几声，吐了吐舌头，粉唇被他吃的红肿湿濡。
明净的双眸因为酒气透着朦胧，白皙的双颊泛起红嫩。
他的小姑娘喝了酒的样子真是性感的要命。
“叔叔，不要动。”伸出手想抓住在眼前晃动的身影，为什么眼前多了好多个叔叔。
时曜司抱起起迷蒙的小姑娘往楼上的卧房走去，把她放倒在水床之上，居高临下的观察小姑娘。
不胜酒力的沈未来只觉得胃里如火灼，热辣辣的感觉直达四肢百核，纤细的手指揪着身上的雪纺衫。
“好热。”胸前的扣子一颗一颗解下，露出里面绣白花黑底的蕾丝胸罩，两团绵乳随着呼吸上下移动。
时曜司第一次看见这么性感的小姑娘，薄凉的手来到她香腮逗留。
他的手凉凉的很舒服，她主动把精致的小脸挨过去想小奶猫的摩擦。
时曜司轻轻一拨便把前扣式的胸罩从她身上脱掉，小姑娘身上的衣物一件一件被他剥掉直到全身赤裸。
他趴伏在她身上，吻也随即落在小姑娘身体各处，一手揉着她的胸，一手来到她的下身扣她的花穴。
“叔叔……”小姑娘双眼朦胧，主动打开双腿方便他的扣穴。
被酒气熏的理智全失的小姑娘伸手搂着在胸上流连的头颅，抬起下身主动套弄身下的手指发出啧啧水声，红唇微张，时不时传来一声娇啼。
时曜司抽出手指两三下便把自己扒了个精光，身下的qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0肉物如巨龙高耸，兴奋的上下抖动，从床头柜掏出一个安全套堪堪撸上，扶着巨物埋入她的花穴深处。
“唔……”才刚进去身下花穴便层层叠叠的收紧，里面的褶皱被撑平绷紧。
“叔叔，来呀。”身体饱胀，可是身上的男人不动，她可以清晰的感知到身体里那物的脉搏，抬了抬身子，让他进入的更深。
时曜司抬高她的双腿与肩上，每一下如打桩似的深深进入，然后浅浅的拉出又深深的顶入，殷红的媚肉被拉出又被大力挤进去，一下下重复着，透明的花露随着操干溢出花穴，一滴滴随着臀缝留下，身下的菊穴都泛着粉嫩的水光，臀下的床单都湿了一大片。
“叔叔操的你舒不舒服。”时曜司肏红了眼，嘴里说着令人脸红心跳的荤话。
“啊，舒服，叔叔弄的未未好舒服。”失了理智的小姑娘如愿说着男人想听的话。
得到小姑娘放浪的答案，男人入穴动作更加狂浪，直肏的小姑娘出气多入气少，双眼闷白。
两具交缠的躯体因为活塞运动而全身汗湿，时曜司顶着小姑娘的下身缩紧臀部往里送，然后喷射今天晚上第一泡浓精……
水汽朦胧的浴室里，时曜司翻过小姑娘，让她撑着玻璃门，压下她的纤腰挺起蜜桃般的臀。
紫红的巨物从她身后入穴，地板湿滑，小姑娘站不稳，用力撑着手转头向身后的男人求助。
时曜司扶着她的腰枝，让她踩在他的脚背，小姑娘的腿精巧秀气，站在他脚背上刚刚好，一套动作下来，埋在她身体里的巨物都没有离开过她的身子。
“啊，啊。”沈未来撑着身子，前后摆动翘臀吞噬着男人的占有，在他每一次入穴时用力把臀部撞上去。
时曜司看了看浴室里的镜面，反射出小姑娘娇娆的小脸，喝醉的小姑娘真性感，都敢主动用下身来套他身下男根了。
水汽朦胧的浴室里传来啪啪啪的拍击声和喘息声……  
未未，你说见到一个男人脸红，心跳加快是不是爱情
夜幕降临，沈未来上完晚自习抱着课本往校门口走去，叔叔有私人事情要去意大利半个月，所以把她送去了唐门总部与宁熙恩作伴，还特意留下助理秦岭接送她上下学。
“未来，等等我。”沈未来的同班同学兼同桌傅颖儿从后面追了上来。
“颖儿。”她站定等待着傅颖儿。
“现在还早呢，我们去看电影吧。”傅颖儿小喘着气约她。
“不太方便。”她满怀抱歉的推却，她不想麻烦秦大哥在外面等她。
“怕你男朋友反对。”她这几天常常看见有辆奢华的豪车接送她，看她衣着出行应该是出至大富大贵之家，听学校传言说她是特招生，被有钱人包养，但是她的言行举止充满了优雅，脾性纯良，不像是那种女人。
“那不是我男朋友。”她紧张的摆了摆手，可能前几天放学的时候秦大哥下来接她被傅颖儿看见了，所以误会了，可是她又不好解释。
“好啦，什么时候方便了再约。”不知不觉已经走到了校门口，傅颖儿对她摆了摆手往对街的悍马走去。
沈未来打开车门弯腰坐到后车座调整好坐姿甜笑：“秦大哥，我好了。”
“大哥，你在看什么。”傅颖儿看着自家俊美无韬的大哥，古灵精怪的笑容擒在嘴角：“你不会看上我的同学了吧，啧，再年轻个两岁就还有可能。”
她这个大哥哪里都好，人品，家世，外貌，能力都是万中无一的，就是年过三十了，不然她还真想为大哥拉这条红线，毕竟沈未来可与她同龄。
“闭嘴。”傅政廷睨了她一眼，他不过是看那车牌无比熟悉，以为看到了熟人。
秦岭发动汽车往后视镜看了看沈未来，他可知道，这女孩在曜哥心目中不简单，不然曜哥也不会把他留下保护她，往常是到哪里都会带着他，曜哥的态度自然让他们这些做手下的不敢轻忽，他们都是刀里来血里去的人，如果不是曜哥和熙哥，他早就死了，所以，他们重视的人就是他要拿命保护的人。
当车子停下，她只觉得呼吸一置，这宏伟的建筑总能带给她震撼，唐门总部位于A市最有名的别墅区，占地宽广，建筑宏伟，设施完善，不知道的人还以为是一个度假村。
“秦大哥，再见。”有礼的打个招呼便往时曜司的住所奔去。
沈未来刚刚洗完澡，手指拿着干发巾擦拭着头发走出来便看见宁熙恩似苦恼似甜蜜的坐在沙发上发呆。
“熙恩，你怎么了。”她奇怪她十点半了还没洗澡，一回来便坐在沙发上发呆。
“未未，你说见到一个男人脸红，心跳加快是不是爱情。”二十二岁的宁熙恩害羞的问比自己还小四岁的沈未来，她是唐门的大小姐，打架斗殴是她的强项，从来不懂矜持是什么，可是今天她不但看见一个男人无法可说还脸红心跳。
“是吧，不过也不一定。”沈未来放下手里的布巾，坐在沙发边听她说，她只记得第一次看见叔叔的时候脸红心跳，这应该就是爱情了吧。
“我走了，你休息吧。”宁熙恩扒了扒被抓的乱糟糟的短发站起身往外走，她的心很激动又失落，不知道还能不能见到他。
沈未来还没来的及制止她已经走了出去，摇了摇头便往卧房走去，打算与叔叔煲个电话粥以解相思。
叔叔，你是不是吃醋了
“叔叔，你回来了。”沈未来打开车门没想到今天来接她放学的是正在出差的时曜司。
时曜司嗯了一声，没有说话，只是指了指前座。
今天周五，学生会没有活动，所以她可以早放学，她拉开前座的车门坐了进去寄好安全带看着叔叔傻笑，半个月没见她可想的紧。
穿着暗灰色休闲装的男人神情肃冷，眉目淡漠，薄唇紧抿，看不出喜乐，取过车座上的烟，点了一根深吸了一口。
沈未来看他半天不说话也不开车，只是一个劲的吞云吐雾，清凌的大眼转了转，倾过身子，娇软的双唇印在他唇角。
时曜司弯了弯唇，张口含住小姑娘的唇咋吻，第一次这么想着一个人，这恣意鲜活的小姑娘丰富了他清冷的人生，所以回来倒了时差便开车来接她放学。
等他结束这个吻，小姑娘的粉唇被他吃的红肿湿儒，清亮的眸子迷蒙蒙的看着他，可怜兮兮的只想让他搂怀里狠狠欺负。
“刚刚那个男人是什么人。”他可没忘刚刚小姑娘出校门口时与一年轻帅气的男人有说有笑的走出来。
小姑娘才十八岁，年轻鲜妍，受人追捧是人之常情，可是现在他已经放不开她了，对她有着近乎执拗的占有，他是一个孤儿又是黑道出身，对感情本就淡漠，可是他对小姑娘的宠爱是从没有过的，甚至可以说，只要她要他就会给。
“哪，哪个……”混沌的脑袋还不甚清醒，只听到什么男人。
“那是同系的学长，我们没什么的。”等意识回来，她看叔叔神色淡漠，紧张的揪着他的臂膀解释。
小姑娘被肃冷的男人吓到了，她不要叔叔生气。
“乖，没事。”伸出手拍了拍她的手安抚，早知道就不问了，小姑娘对他仍然有着敬畏。
试探的看了看他的神色，虽然仍旧肃冷，但眼色和缓了不少，才确认他没有真的生气。
“叔叔，你是不是吃醋了。”良久，她可爱的歪了歪头，试探性的问着旁边的男人。
时曜司朗声一笑，他的小姑娘越来越不怕他了，他就是要宠得她无法无天，不想她总是小心翼翼的讨好他，他发动汽车往前开。
“是的，我吃醋了。”
他大方承认，伸手揉了揉她的长发。
“讨厌，我的头发被弄乱了拉。”伸手轻轻把头发弄顺，嘴里说着讨厌，嘴角却噙着甜蜜的笑。
两个人甜甜蜜蜜的去吃了晚餐又看了一场电影才开车回了时曜司的独立复式公寓，虽然总部处在有名的别墅区，但是时曜司自在惯了，所以在另外一个小区买了这个公寓，回去总部留宿的机会屈指可数。
“叔叔，还是这里舒服。”第一次看见唐门总部，她真以为自己进了度假村，时常去玩玩可以，但是常住真的不习惯。
“未未，过来。”时曜司声线暗哑，喑黑的眼睛里渗着显而易见的情欲。
“叔叔，我……”她走进他的身躯，还没来的及出口便被他的吻附住而失了声。
从来没有一个人让他这么想念，他的身心都被小姑娘俘获。
火热的大掌在她身上四处游走，小姑娘今天穿了一家白色吊带，外套一件针织罩衫，下身穿了一家百褶裙，一只手掌来到罩衫下面顺着纤细的腰线往上游走，另外一只手来到她裙下摸到她的内裤。
“别，叔叔，我来月经了。”用力摆脱他的吻，说出刚刚被阻止的话。
时曜司只觉得一盆冷水当头浇下，手指摸到了硬硬的一片，哑声道:“几天。”
“啊，三天。”半天才明白他问什么，她月经刚刚到，还要三天才能结束。
“我去洗澡。”时曜司放开她，僵硬的迈开强劲的腿往楼上浴室走去，他现在浑身火热，要一盆冷水才能让他冷静。
沈未来揪了揪裙摆，看着叔叔不自然的步态，白皙无暇的双颊透着嫣粉，她好像看见叔叔双腿间高高竖起的帐篷，虽然穿着宽松休闲裤，她还是可以看得明显。
叔叔，我可以用手帮你弄出来
当沈未来洗完澡套上浴袍汲着拖鞋往书房走去，猫着腰贴着耳，叔叔在书房讲电话，不好打扰又轻手轻脚回了卧室。
时曜司抬了抬眉挂断了手中的电话也往卧室走去。
小姑娘来月经不方便碰她，所以他才在书房逗留，想等她睡着了再回房。
当他刚打开卧室的房门就看见小姑娘娇俏的小脸挂着甜笑等待着他。
“叔叔，来呀。”欢快的拍了拍枕头，不等他反应把被子一角打开。
时曜司松了松睡袍带子坐在床沿，才刚躺下小姑娘便黏了上来，双手双脚的紧挨着他，就像连体婴似的。
“叔叔晚安。”她抬头蹭了蹭他的肩膀甜笑。
时曜司光了灯调整好睡姿搂着小姑娘娇软的身躯闭目养神。
“叔叔，你睡了吗？”一室的黑暗，只有两人的呼吸声交错着，沈未来抬起小脸试探的问不发一语的男人。
时曜司不吭声，只想小姑娘快点睡着，他禁欲半个月已经是极限，经不起她的撩拨。
沈未来就着月光抬头亲了亲他的脸，一口接着一口，疑惑叔叔那么快睡着了。
“未未。”时曜司沉声阻止，在不阻止他全身都要着火了。
她嘻嘻笑，环着他胸部的手往睡袍底下钻去，一路来到他的内裤边缘被一只大手抓住。
“叔叔，我可以用手帮你弄出来。”大胆的话不经大脑便脱口而出。
时曜司松了禁锢她的手，打开床头灯坐起身，深邃的双眼看着娇俏的小姑娘。
沈未来低垂着头，白皙的双颊透着嫣粉，她上课休闲之余听见学校同学，学姐讨论如何让男票爽，当初继母让她看了三天情色片，虽然她没有仔细看，但是多少也学了一点。
时曜司伸手压着她的手来到怒涨的下身，长腿舒张方便小姑娘进驻。
沈未来只觉得手下一烫，缩了缩手又鼓起勇气脱下他的灰色内裤，一条蓬勃巨物弹跳而出。
她来到他舒展的双腿间跪坐好，一双暖绵的手轻握住覆满生机的男根上下撸动，叔叔长的那么帅，可身下这物却狰狞可怕，无法相信这巨物可以放入她身体，带给她极致的欢愉。
“乖，再用力一点。”时曜司就着她的手上下移动。
巨大的蘑菇头冒出点点透明的液体，沈未来用手指撵去，黏黏的滑滑的，龟头上的马眼张合着，一口一口吐出透明的前精。
时曜司松开手，拿过床头柜上的烟盒点了一根，慵懒的深吸一口吞云吐雾起来。
沈未来只觉得手腕酸软，撸了很久也不见叔叔释放，鼻翼泛起星星点点的薄汗，泼墨般的长发下垂扫过他大腿，时曜司出手挽起她的头发往她耳后扫去，以他的角度，他可以清晰的看见她下垂的领口，一对白嫩的小白兔随着呼吸上下移动，只觉得呼吸一置，身下的巨物又胀大一圈。
呼，好累，一只手快速运作着，一只手来到下面的睾丸，鼓鼓囊囊的上面还覆盖一层细碎的绒毛。
光滑的龟头吐出的浊白液体越来越多，看着就像冰淇淋一样，脑海里隐射出一道看过是画面。
咬了咬唇低头舔了舔那液体，咂了咂嘴，味道很淡不难吃，就是扑鼻而来的热气熏得她双颊通红。
“唔。”小姑娘的举动引得他浑身颤抖，若不是超强的自制力，他早就缴械投枪了。
看看男人的反应，脸上透着欢愉的神情，一股骄傲油然而生。
又埋头张嘴舔弄肉棒，仔细想着在电视里面看过的，把肉棒当做冰淇淋似的由下往上舔含，边舔边吸，连下面的囊袋也不放过，张口含着一边吸允。
“嘶。”该死，他的小姑娘从哪里学来这些的，该死的让他舒爽。
耳边传来男人性感的呻吟，她舔含的更加卖力了，微张的唇来到顶端，张口含住，巨大的龟头把她的小嘴撑了个满满当当，缓缓移动间，因为不够熟练牙齿时不时磕碰上。
“宝贝，用嘴。”时曜司抚了抚她的头顶，不是没有女人为他口过，还没有哪个人有如小姑娘这般的影响力。
吐出巨物，扁了扁酸涩是嘴唇，“叔叔，好累。”
她已经撸很久了，叔叔还不释放，反而越来越大。
“再一下就可以了。”压低她的头，不让她离开。
委屈的扁了扁唇，只好继续张嘴含住龟头，香嫩的软舌快速来回扫过龟头上的小孔，手也配合舌头快速撸动。
时曜司只觉得腰眼酸麻，扶着小姑娘的身子，挺腰在小姑娘口里松了精关，一道浓白的精液喷薄而出，全部射入了小姑娘口里，多余的精液顺着唇角汨汨流出。
沈未来张口吞下口里腥咸的精液嘟囔“:叔叔这次射了好多。”
时曜司用拇指碾去她唇角多余的精液，小姑娘伸舌舔过他的手指，深幽的眼神暗了暗。
“从哪里学的。”低沉的嗓音透着欲望被疏解的欢愉。
“电视里面看的。”顿了顿，“继母把我关起来看情色片，让我去伺候赵万恒。”
幸好被叔叔救了她，不然她一生都毁了。
时曜司搂过她的身躯禁锢在身侧，安抚性的轻拍她的香肩，温柔的轻哄:“睡吧。”
深邃的眼神闪过一丝狠厉，其实他一直在筹备着收购沈氏集团，现在看来，绝对不能让伤害小姑娘的人好过，包括那个赵万恒。  
曾经她世界只有黑白，可是现在，无论这个为她弯腰的男人，曾经做过什么，或者以后会做什么，她都会陪着他，一路走到底，无怨无悔。
街灯初上，秋风习习。
沈未来挽着时曜司坐在秦岭驾驶的房车后面，抿着嘴偷笑。
“笑什么。”时曜司偏头瞧了瞧傻笑的小姑娘。
“没什么，就是开心。”沈未来捂着嘴眨巴着大眼，她只不过想到宁熙恩看见那个男人的反应好笑而已，她答应了要帮好姐妹保密来的。
时曜司刚刚出完差，想着趁周末带小姑娘出去玩，怕她无聊还特意叫上了宁熙恩，没想到宁熙恩会碰到那个让她心跳加快的男人，整个人都呆愣了，一点都不像那个伶牙俐齿的唐门大小姐。
车子来到了别墅区的山脚下，一道道街灯蜿蜒而上，远远看去就像一道灯河，真是美不胜收。
沈未来抬起身子来到男人耳畔耳语“:叔叔，我们走回去吧。”
时曜司挑了挑眉，从这里走回去起码要三十分钟的路程，但看她兴致勃勃便扣了扣隔板。
秦岭依言停好车，放下隔板。
“你把车开回去，明天我开吉普车。”交代完便拉小姑娘下车缓缓往山上走去。
沈未来挽着他的臂膀依靠着他，笑的甜蜜，她一直想跟普通恋人一样手挽手压马路。
倾慕的双眼瞧着他的侧脸，男人身穿了一件薄绒风衣更凸显的他身姿挺拔，她暗暗比了比身高，她穿了一双高跟鞋才勉强到他的肩膀。
“看什么。”时曜司低头看笑颜如花的小姑娘，一路上不说话只一个劲偷偷看着他笑。
“看叔叔帅。”沈未来清泠的大眼晕着甜蜜的笑意，这样子与叔叔走下去的感觉真好。
“傻。”时曜司失笑，理了理小姑娘被夜风吹乱的头发，又拢了拢她的外套。
沈未来紧紧抱着他的臂弯，头靠在他的肩膀上，享受着秋风带来的丝丝凉意，树影筹措，暖黄的街灯把他们依着身影拉拔得悠长……
遥望过去，离小区还有一小段距离，沈未来甩了甩腿，穿着高跟鞋走斜坡好累。
“叔叔，我走不动了。”吐了吐舌头，早知道就不提出来走路了。
时曜司眯了她一眼，看了看她的鞋，转过身弯腰说:“上来。”
沈未来看了看他的姿势，垫脚跳了上去，伸手环着他的脖子。
“叔叔，你对我真好，我好爱你呦。”
收了收臂膀，好多好多的喜欢是爱了吧，今天叔叔带她去认识了他的朋友，让她融入他的世界，她知道叔叔曾经是黑社会，与那群兄弟有过命的交情，听熙恩说帮会在他的带领下慢慢洗白了，连唐门的人都有了一份正当的工作，她就越来越崇拜这个男人。
曾经她世界只有黑白，可是现在，无论这个为她弯腰的男人，曾经做过什么，或者以后会做什么，她都会陪着他，一路走到底，无怨无悔。  
听了小姑娘的表白，时曜司肃冷的薄唇弯了弯，他从来都没有去揣摩自己对于小姑娘是何种感情，他的前半生都活在黑暗里，危险重重，除了对那几个生死相依的兄弟，几乎没有什么可以挑起他心里的波澜，亲情是他生命里的缺失，爱情是想都没想过的，但是现在他心里发誓，保小姑娘一世衣食无忧，用生命去保护她。
时曜司拧着眉靠在椅背上闭目养神，剑眉飞扬，薄唇紧抿，神色肃冷。
沈未来抬头看了看气派的霓虹灯招牌，迟疑的看着宁熙恩。
这里横看竖看都是一酒吧，她从来也没来过，叔叔也不会让她来这种地方。
“安啦，夜色是唐门旗下的。”宁熙恩拉着她往里走，“陪我喝酒。”
她不明白为什么那个男人要拒绝她，有时候她觉得他是在意她的，有时候又推她与千里之外，所以她才今天才趁曜司哥他们有应酬，拉未来出来陪她。
沈未来没办法，只好陪她走了进去，她也想见识一下酒吧是什么摸样。
“大小姐，要喝什么。”酒保阿标一边擦拭酒杯一边问。
“给我一杯威士忌加冰。”宁熙恩想今天要大醉一场，然后把那个男人忘了。
酒保阿标向旁边的侍应生使了使眼色，让他去通知曜哥和杰哥，放下手中的杯子，笑容可掬的问旁边一个精致的像洋娃娃似小姑娘:“你要喝什么。”
“给我一杯冰柠檬茶。”沈未来圆溜溜的眼睛四处转了转，灯红酒绿，人声嘈杂，吧台右家的舞台中央有一个性感女郎在跳钢管舞。
阿标顿可顿，还没听说过来酒吧喝冰柠檬茶的人。
“我不会喝酒。”沈未来回神才知道自己闹了一个大笑话。
阿标笑了笑，拿过工具为她调了一杯低度数的水果酒，这样单纯的女孩现在难得一见了。
沈未来低头抿了几口，没有一点酒味，就像水果一样，又低头抿了抿抬头甜笑:“很好喝”。
“大小姐，杰哥要见你。”秦岭从吧台后面的包厢走出来。
“阿标，你通风报信。”宁熙恩跺脚，她怎么没想到曜哥和大哥会来这聚会，早知道就不来了。
沈未来满怀歉意的放下酒杯跟着秦岭往包间走去，心里惶惶然，叔叔知道她来这里，不知道要怎么惩戒她了。
她们两人跟着秦岭刚到包间，便看见里面坐了四位出类拔萃的男士，和四位性感女郎。
宁熙恩无法置信的看着其中一个男人，愤怒的看着他身边坐着两个美女依偎在他胸怀调笑，近乎半裸的胸脯蹭着他的胸口。
聂瑾言喝下女郎手中的酒，弯唇嬉笑，狭长的眉眼淡淡扫了宁熙恩一眼。
“走开。”宁熙恩双眼喷火，愤怒的拉开依偎在他身畔的两个女人。
沈未来没想到她会有这样的举动，一时不知道作何反应。
“未未，过来。”时曜司放下手中的杯子往小姑娘招了招手。
沈未来踱步来到他身侧坐下，心里庆幸她的叔叔身边没有女人。
“宁熙恩，你发什么疯。”宁熙杰松开抱着的两个女人站起身去拉妹妹。
“我讨厌你。”宁熙恩红着大吼，转身冲了出去，甚至连门口的秦岭都没拉住。
聂瑾言看她冲了出去也起身追了出去。
宁熙杰愣了愣，现在这是什么状况，一个一个都跑了出去，瑾言那家伙什么时候跟他妹妹搭上了。
“瑾言追了出去，相信熙恩不会有事。”一直保持安静的傅政廷开口说话。
“你怎么来了。”时曜司沉声质问。
“熙恩心情不好，所以……”惶惶然瞪大眼睛看着他解释。
“以后没有我的陪同不能来这种地方。”虽然这是他的地盘，难保单纯的小姑娘不会被骗，如果真想来玩，必须要有他陪同。
“好。”细声细气的应承，乖乖的依在他身旁。
傅政廷看那女孩眼熟，半天才想起是表妹的同学，他还以为自己看错了，没想到真是时曜司身边的人。
傅政廷是律政司的律师，曾经替时曜司的对手辩护过，只是没想到他们最后由敌人变成了生死相托的朋友，也算是不打不相识吧。
看小姑娘乖巧单纯，也难怪她能收了时曜司的心受他庇护。
酒尽席散，各自开车归家。
时曜司喝了不少酒，不能开车，所以便让没喝酒的秦岭驾驶，他和小姑娘坐在后座上。
刚关车门，秦岭便把隔板升起，隔音装置打开。
时曜司拧着眉靠在椅背上闭目养神，剑眉飞扬，薄唇紧抿，神色肃冷。
沈未来坐起身伸手松开他的领带，解开最上面的两颗扣子，又伸手按揉他额头两旁的太阳穴，想他舒服一点。
小姑娘贴心的服务让拧着的眉慢慢舒展开，他今天太高兴多喝了两杯，头有一点疼，现在在她的按揉下松了不少。
黝黑深邃的双眼打开，淡漠的眸子泛起笑意。
“叔叔，感觉好点没有。”沈未来一边按揉一边问，哪怕手指酸胀也不放弃。
时曜司不说话，黑眸深处涌起一种欲望，深沉而暴虐。
房车后座相对宽敞，翻身把小姑娘压在身下，叉开她的腿，双眸像盯着猎物似的紧紧注视着她。
“叔叔……”她从来没有见过这样的叔叔，害怕的低喊。
ps,躺下让你们任嫖，对不起哇，好久没来更新了，因为我是网瘾少女，喜欢玩王者荣耀，所以迟来的更新，因为游戏输的凄惨，所以乖乖跑回来更新了，下章吃肉，哈哈哈，谢谢喜欢的人哈
“乖，抬起屁股。”
纤细的小姑娘在他身下显得纤弱如若小白兔似的，难逃他的禁锢。
骨节分明的大掌托起她的下巴，火热的眼神注视着她，仿佛在猜想从哪里下嘴。
低头擒住她娇软的樱唇，火热的大舌描绘她的唇舌，舔舐间带着一丝酒味，温热的鼻息直熏的小姑娘泪眼汪汪。
娇弱的身躯被逼至一角瑟缩着，仰着头承受他的吻，双臂环着他的头颈娇泣。
“叔叔，我们回去再弄好不好。”
虽然这种豪车隔音装置很好，可是只要一想到这是在车里，秦大哥就在前面，她就觉得羞耻。
娇软的泣音让时曜司暂停了掠夺，仅仅只是一瞬间，下一秒用力翻过小姑娘的身躯让她趴跪在车椅之上。
被翻的晕头转向的她晃了晃头，还没荒神便感觉下半身一凉，回头一看，吓得紧紧跪坐在小腿之上。
她今天穿了一件白色薄连体紧身毛呢短裙，现在裙子被宣至腰上，黑色打底裤连同内裤被褪至小腿。
“乖，抬起屁股。”
时曜司掐着她双手可以交握的细腰低头在她耳边轻哄。
他虽带有几分醉意，但是理智尚存。
沈未来知道没有办法拒绝他，只好撑起手臂抬起翘臀。
白嫩嫩如水蜜桃般的臀瓣直激的他浑身火热，小姑娘瘦归瘦，该有的地方一分不少。
双臀间一条粉色肉缝，小姑娘皮肤粉白，连身后的菊花也是淡淡的，伸手按了按闭合的菊花，激的小姑娘浑身颤抖。
沈未来咬着唇瓣，不敢发出一点声音，闭着眼睛想把所有思想都抽离出去，不去感知身后发生的一切。
“呵”
时曜司轻笑，暂且放过因为紧张而微微收放的菊花，他可不想吓着小姑娘，更加不想伤了她。
火热的眼神往幽谷处探去，两瓣花唇紧紧并拢保护着里面的花心。
手指自然的来到花心处，两指轻轻打开花唇，找到了幽谷深处的花蕊，花蕊略湿却又不够湿滑。
拇指按揉、轻弹花蕊口的花豆，让花口慢慢吐出一口一口莹露。
“嗯。”
沈未来咬唇闷哼，每次叔叔摸她下面那处，她都控制不住自己，在他有技巧的按揉下，一阵阵快感直激得她浑身惊颤。
黏腻的花液汨汨流出，没一会便从下身传来噗噗水声直让她脸红心跳。
时曜司两根手指隐没在她的幽谷之处进出，花穴口水波潋滟，一滴滴透明花液滴落在黑色真皮椅座上泛着淫旎的情色氛围。
抽出被花液寖润的湿亮的手指，时曜司的眼神暗了暗，伸出舌舔了舔，低头与小姑娘的臀部直视，埋头覆盖在她的花穴口撕咬，舔弄，吮吸。
“唔”
沈未来只觉得那一下魂都快被吸走了，体内一阵阵酸麻被火热的大舌挑起，不知不觉中松开了咬着的唇瓣轻声呻吟着。
时曜司唆饮着甜美的花液，小姑娘浑身上下都是香甜的，连花蜜都格外甘美。
逼人的后车厢唆饮声不绝于耳，沈未来眼神晃散，她被舔高潮了，脊背贲直，头颈扬起，一道滚烫的花液喷涌而出，悉数被火热的大舌卷走。
沈未来软下身子喘息，好比小死了一回。
时曜司抬起身躯，他身量长，虽然着是加长加宽版的房车对于挺拔的他来说略显拥挤。
“啪嗒”一声，他单手解开了皮带的扣眼，宝蓝色的内裤崩的紧紧的，勃起的那物高耸，从内裤边缘些微冒头。
他掏出那物抓着小姑娘就打算入进去，小姑娘刚刚高潮完，那处足够湿滑。
刚要进去便碰到了阻碍，小姑娘从身下深处手紧紧护住花穴口，隐隐泛着水光的双眸转头看着他，嘴唇微微扁起。
“叔叔，别在这里弄。”
她也想要叔叔，可是不愿意在这里。
时曜司那处肿的快炸了，抬头看了看车窗外，车已经停下来了，确实不方便在这里弄小姑娘，只好整理好小姑娘的衣物，把肿胀的下身勉强塞入裤裆，抱起小姑娘已做遮掩，打开车门往别墅走去。
ps.谢谢小可爱的关心，明月又回来了，回复两天一更的速度，明月去了三家医院，可是都要求手术，可是我不愿意了啊，检查完里面不是一个，而是好多个，手术不是最好的办法，乳房已经有两条疤痕了，实在是不愿意再贴伤疤了，幸好暂时检查是良性的，暂时就这样吧，看用保守的方法调理，看能不能缓解，就算要手术，我现在还没做好心理建设，相信老天会善待我，这章设免费了，下章继续肉，其实明月的文笔真的很渣的，连自己都唾弃自己，那些写的好的是怎么做到的呢，明月得好好学习了
“不要，吸的那么紧，屁股摇的这么欢。”
秦岭撇了撇嘴，从来没看见曜哥这么猴急，虽然他看不到发生了什么，但是依稀看见小姑娘脸蛋嫣红，不用猜也知道发生了什么。
沈未来看见站在车外的秦岭，把头埋入叔叔的胸口，害羞的锤了他的胸口一下。
时曜司刚进门便放下小姑娘便推她靠墙趴着，勾腿把门关起。
双手推高她的裙摆，褪下的裤子，一套动作如行云流水，熟悉异常。
沈未来岔开腿站稳，微微低头调整下半身，经过男人的调教，男人一个眼神，一个动作便知道他需要什么，而娇软的她总是尽力的满足他。
时曜司解开裤头解放紧绷的下身，一条长物弹跳而出，紧紧挨着她的背，涨的紫红的巨物就着湿滑的淫液噗嗤进入她的幽处。
“好涨。”
已经做过那么多次了，那处仍然堪堪承受他的入侵，穴口涨满，崩的紧紧的，两片贝肉紧紧吸含着男根。
花穴犹如无数小嘴吸含他的棒身，时曜司扶着小姑娘的腰，快速的前后摆臀进出她的身体。
一滴，两滴……
透明的花液被摩擦成白沫，多余的水顺着大腿流下，隐没在裤脚。
“呜，慢点。”
纤细的身子被撞的颤颤巍巍，动作太快，她的脸紧紧挨着墙，娇娇泣泣的哭求身后的男人。
时曜司伸手手撑在她头两侧，身下入穴的动作却不见轻缓，反而越来越快越来越大力。
“啪啪。”
狂浪的入穴动作只撞得她的臀部啪啪作响。
沈未来被撞的浑身发软，如果不是身下的肉棒禁锢着她，她根本站不住脚。
良久，小姑娘由趴在墙上的姿态变成了向后偎在男人怀里，嘴里悠悠哈着气，男人的大手抓着她的乳房抬起她的躯体，身下却紧紧挨着小姑娘不愿离开。
两人交合之地水光泽泽，连地板上都绽出不少……
沈未来如脱水的鱼靠着男人，身下泻出一股一股阴精。
眼前一道闪电，时曜司紧紧禁锢着怀里的软躯，一道浓精喷涌而出，有力的摄入小姑娘的甬道。
携腰抱起无力的小姑娘，时曜司剥光两人的衣服放倒在沙发之上。
沈未来甩了甩汗湿的头发，修长的腿微张，湿濡的花心，含着的一道白浊流出。
时曜司双腿间湿亮的巨物迅速胀的更大，岔开小姑娘的细腿围在腰间，巨物又隐没在花口。
“啊，啊。”
她已经发不出任何声音，直被入的只会咿咿呀呀直叫唤。
带着酒意的男人理智全失，也不管小姑娘受不受得住，就是一个劲的往那处送。
“叔叔，不……要了，呜”
今天叔叔怎么都不知节制，从门口做到沙发，从沙发做到茶几上，不知道做了多少次，此刻又然她跪在沙发边的地毯上，而身后便是他孟浪的入穴。
快感一波一波，她受不住了，以前叔叔总是见好就收。
男人仿佛没有听到她的哭喊，以动物交媾的姿态使劲全力入身下的小姑娘。
“啊，不，呃要了。”
使劲往前爬去，就像被骑着的小马驹，因为哭的太厉害了打起了隔。
时曜司抓着她的腰，扬手啪的打在她的屁股上，奶白的臀肉隐隐现出五指红痕。
“不要，吸的那么紧，屁股摇的这么欢。”
双眼泛红，小姑娘这销魂的身子深深扣住了他的理智，那处绵绵密密的吮吸着他的男根，身下的囊袋打在花护上直作响。
“啊，疼，叔叔不要打我。”
今天的叔叔好可怕，沈未来不敢挣扎了，微微低泣着。
“乖，给叔叔吸出来。”
她的哭喊唤回了他的理智，轻轻揉了揉她的臀瓣，哑着嗓子哄她，这反复的索要确实超出了小姑娘的承受度。
沈未来用力撑着身体，调整呼吸，控制下腹的肌肉吸含吞吐着进出的巨物，想让男人尽快释放。
“乖，就快了，好好吸。”
时曜司觉得腰眼发麻，小姑娘越来越会吸了，那处又紧湿又会吸，真是与他契合。
大开大合了几百下，终于在小姑娘的身体里释放……
沈未来在他到点一刻便软下了身子倒在地毯上，嘤嘤哭泣。
“乖，叔叔不要了。”
理智全部回笼，时曜司抱起小姑娘往浴室走去清理双方湿黏的身体。
小姑娘越是善解人意越让他整颗心向着她
纵欲过度的代价便是第二天腰腿酸软，尤其腿间微微酸痛合不拢，沈未来慵懒的躺在沙发上看着动漫。
“还疼吗”。时曜司坐在沙发边为她递过一杯鲜榨果汁，手顺带来到她的腰间揉捏。
“一点点。”她挂着甜笑享受他的服务，小脸有些微害羞，其实也没那么严重，叔叔温柔的为她上药又给她打电话请假，弄的她好像残废了一样。
小姑娘越是善解人意越让他整颗心向着她，她大可以跟他耍小性子，此刻哪怕她要什么，相信他都会给她办到。
“叔叔，你去上班吧，我没事了。”她抬起身子抓着他的手撒娇，她听见男人的手机响个不停，肯定有要紧事要他处理。
“陪你不好吗。”今天确实是有一个重要会议要开，收购沈氏集团的提案正式提上日程，小姑娘的一切他一样一样都会拿回来，欺负她的人都要付出相应的惩罚，他不是好人，他放在心间的人容不得人欺负。
“好是好，但是公事也很重要。”叔叔有多忙碌，她是知道的，她也很想要他陪，可是她不想影响他的工作。“不过我有一个小小要求。”
用手指比了一个一点点的手势欲言又止。
“什么要求。”时曜司摇头，他谅小姑娘也想不出什么刁难人的主意。
“今天陪我吃晚饭。”翻身跪起抓着他的手放在胸口要求着。
“哈哈，好。”时曜司朗声大笑，搂过她的身体紧了紧，薄唇印在她颊上。
夜幕降临，凉秋初寒，早晚温差明显。
沈未来拢了拢外套，挽着男人的手往华贵的大楼走去，看这装饰这是有钱人休闲的地方，只有拥有vip卡的人才能来消费，今天叔叔带她去吃了晚饭就带她来到了这里。
这里分男区，女区，所以此刻她正单独在一个房间，房间装修的很精美，尤其是洗浴室的大浴缸，此刻铺满玫瑰花瓣，泛着白色水雾，水质澄黄，是一种特制的身体spa，一般人享受不到。
她褪下身上早就换好的浴袍坐了进去，水漫过胸口，温度适宜，可以缓解她的腰酸，她抬起白嫩的纤腿又放下，好舒服好温暖。
此刻，时曜司正趴躺在贵宾房里享受推拿按摩服务。
为他按摩的人是一个五十开外叫柳叔的老人，技术纯熟老练，他有空就会来找柳叔服务一下。
“那小姑娘可真漂亮。”
因为熟识，所以跟他也说的上话。
“是很漂亮。”
听到有人夸他的小姑娘漂亮，冷凝的双眼也带来几丝温度。
“看小姑娘细胳膊细腿的可受不住你，悠着点。”
话虽说着，手上的动作却没停，准确的揉捏他脊背上穴位。
“呵”。他轻笑，正因为如此才带小姑娘来推拿，小姑娘还太嫩，根本受不住他的索求，得好好锻炼她的身体，跟上他的节奏才行。
细细擦净身上的水珠，白嫩的肌肤经过洗刷泛着莹莹玉光，她寄好浴袍走出浴室。
一位年轻漂亮的技师拿着精油等待在一旁准备为她服务。
能进这房间的是他们的贵宾，她们得罪不起。
“我不用。”
揪着浴袍，她拒绝着。  
“我们这里还有很多优秀的技师可供选择，有男有女。”
听见她的拒绝，年轻的技师一脸紧张，与她同来的男人，她们老板都开罪不起。
“不是，我不习惯。”
她不习惯陌生人看她的身体，何况触碰了，她解释着，不想让别人误会。
她打开门往外走去，想去找叔叔。
刚穿过男女区的走廊，却没想到会碰到徐娇娇。
“你这死丫头怎么在这里。”
徐娇娇狠狠瞪着她，没想到会再碰到她，几月不见，这死丫头更美了，身上有一种她说不出的韵味，一种介于女人女孩之间的味道。
沈未来不理她，直接越过她往另一边走去。
“死丫头，拽什么拽。”
徐娇娇扯过她的浴袍，与她推搡起来。
“放开我。”
站定身子扯着被她拉着的浴袍一角。
徐娇娇的叫嚣与推搡引来了正坐在男区贵宾区沙发上看杂志的秦岭的注意，抬眉看见是沈小姐收到了阻拦，起身来到她们身边扯开了徐娇娇。
“曜哥，在一号房。”
高大身躯轻易的隔开了徐娇娇。
沈未来转身想走，徐娇娇却不放过她，原本想抓着她，看了看秦岭，只敢指着食指叫嚣：“这男人就是你的姘头吧。”
沈未来生气的咬着唇，被水汽蒸的晕红的双颊更显红嫩。
“滚。”
秦岭真是为这不知死活的女人捏一把汗，只怕到时候怎么死的都不知道。
徐娇娇看他眼神狠利，悻悻然转身走了。
“秦大哥，对不起，给你找麻烦了。”她满怀歉意的低头致歉。
“没事。”
秦岭依稀懂得为什么曜哥会对她这么特别，花费人力财力去调查沈氏，还要为她讨回公道。
“叔叔，可以回去了吗。”
她刚进门便看见男人在穿衣，刚刚发生的一切只字不提。
“按了好点没有。”
他整了整衣服，偏头问她。
“我不习惯，所以就没……”
她知道叔叔是特意带她来推拿的。
“嗯。”
他揉了揉她的头顶牵着她的手往外走去。
小姑娘是这般媚，这样的水嫩甜蜜，他深深埋在她身体里，舍不得出来
热气沸腾的浴室，打开的蓬蓬头肆意释放着热水，洁白的瓷砖上面水珠涌动，氤氲的镜面模糊不堪，唰唰水声中参杂着柔细的呻吟声……
沈未来洁白细致的身子赤裸裸地靠在浴室光滑的墙壁上，水眸迷蒙，双颊嫣红，微张的红唇倾吐着呻吟，酥酥麻麻的。一条纤细修长的玉腿被时曜司扣在肩膀上，而他埋首于她身下，用唇舌品尝她的甜美。
“唔……叔叔……”娇喘着唤他，手指插入他浓密的发间，玲珑的身子扭动起来，欲拒还迎，又似更加深入的送入他口中。
樱粉的花口在他的唇内泛滥成灾，可他就是不轻易放过她，手指分开两片滑嫩的花唇，让舌头进出的更深，手指揉着花口的嫩芽，得她欲罢不能，他“啧啧”地吸吮着她。
细瓷般的身躯被激情包裹着，在这凉秋季节，浑身泛起了汗湿，“叔叔，进来。”
她已经到了极致……
时曜司抬头，刚毅的下巴泛着湿黏，手指从那片紧窒湿滑的甬道中抽出来，举至唇边，上面的水液滴滴答答掉落，伸出舌头轻舔，“想要了，嗯。”
小姑娘的身体好比鸦片，而他永远都戒不了这瘾。
扶稳她的身躯，身下的巨物就着泛滥的水液，劲腰往上一顶，冲入湿滑紧窒之地。
“啊……”两人同时惊叹，为那种结合的美好，沈未来半闭着眼眸，微皱的眉头因为久等的甘甜而舒展。
这一下又重又深，又紧又嫩。
激烈的活塞动作间，时曜司亲吻上她的眉眼，雪白的身躯因为激情泛起晕红，娇媚而妖娆，让他心动不已，舌头舔过她的眉眼，一路往下来到她的樱唇，像似要一口吞了她般用力，两具光裸的肉体一下一下轻撞着，恨不得把小姑娘揉进自己的身体。
“叔叔，你轻点呀。”她激动难耐地夹紧他，享受他的亲吻，娇娇弱弱的出声制止他，每一下又重又深，她承受不住。
时曜司喘息着，被她一阵紧过一阵的吮咬弄得浑身酥麻，舒适万分，墨黑的瞳孔染上情欲的色彩，小姑娘经过他的调教，在床事上越来越会配合他。
他的动作激烈，越来越重，越来越快，引得小姑娘哀哀哭泣，水渍声，拍击声，将这间华贵的浴室里的温度不断地提升。
难以忍受的热度，温热的水珠洒在他们光裸的躯体上，被他们狂乱的动作溅飞，地板、台面，镜子到处都是纷飞的水珠，满室的春色。
小姑娘是这般媚，这样的水嫩甜蜜，他深深埋在她身体里，舍不得出来，他微微喘息着呻吟着，好看的眉微微地皱起来，眼神的精光被激情取代，享受她的紧紧的包裹，细腻的收缩，低头咬上她的乳头，含进去嘴里重重地吮。
“啊…叔叔…”她仰头尖叫着，泪水不能自制地流了出来，她快要承受不住，太多太满的快感充斥在她体内，只能不断地攀紧他，嘴里喃喃地呼唤着他的，娇媚的声音带着长长的泣音。
高潮来得猝不及防，她哭着抱住他，直接崩溃在他的怀中，这酣畅淋漓，筋酥骨软的美好感觉只有他才能给她，而她也只要他给的。
“乖。”时曜司扶着她虚软的身子，慢慢抽出自己，亲吻她汗湿的额头与泪湿的眼皮，被水汽晕染的身子滑溜溜的。
她双腿酸软，这体位几乎站不住脚，只能靠着他，任由他清洗着自己。
乖，你发烧了
清晨时分，时曜司准时醒来，偏头看向旁边，小姑娘的睡品不好，每天都得他搂着睡才不至于掉床下，弯唇一笑，扬手搂过她娇软的身躯想温存一番。
热，触手传来异样的热度……
惊的他翻身而起观察小姑娘，白皙的脸泛着隐红，樱唇红艳，小姑娘发烧了……
“未未，醒醒。”
轻拍她滚烫的脸蛋。
“叔叔，好累……”
嗓子干哑，头昏昏沉沉的，沈未来悠悠转醒，明亮的眼睛透着迷糊，只觉周身火热。
时曜司拿出手机摁了几个号码便下床为她换上衣服梳洗一番。
“乖，你发烧了。”他敷了一块湿毛巾在她滚烫的额头上，看着耳温枪上的数字，心里指责自己千百遍，昨天晚上不该在浴室里弄她，害她着凉了。
额上冰凉的触感缓解了晕沉的感觉，平素健康宝宝著称的她，没想到一感冒便是来势汹汹。
“我说一个小感冒请我来是不是小题大做了。”聂谨言整理好听诊器白了时曜司一眼，怎么说他家世代行医，现任的聂氏医院的院长，留洋回来的神经外科权威，被唤来看个小感冒，说出去笑掉人大牙。
“需要注意什么。”时曜司不理他的调侃，现在他一门心思都在小姑娘身上。
聂谨言看了看他又看了看床上的小女人，他从来没想过时曜司会这么温柔的对一个女人，甚至为了一个寻常感冒好比谁重伤不治似的把他唤来，想来那女孩对他很重要。
“饮食清淡，注意休息，药等一会我让人送过来。”
说着医生与病患间千篇一律的注意事项，聂谨言收拾好一切便往外走去。
时曜司坐在床头摸了摸她的额头，吃了退烧药后温度降低不少，悬着的心才落下。
“叔叔，我沒事了。”
沈未來拉过他的手把玩，虽然浑身发软，但是不想他担心。
“真没用”。
昨天晚上他还没折腾她几次，这样就发烧了。
“叔叔……”
她害羞的埋头躲进他怀里撒娇，她可听懂男人在说什么了。
“再休息一会，乖乖的，快点好起来。”
扶着她的肩膀放倒在床上低头在她额上留下一吻。
走出房间来到书房联系秘书安排今天的工作流程，不出意外，沈氏的收购就在这两天进入尾声，沈氏虽然规模不算大，但是收益不错，小姑娘还没能力管理一家公司，收购完他还得安排后续工作。
等安排完所有事情，伺候小姑娘吃完药已经是午饭时间了。
“想吃点什么。”
沈未来喝尽水杯里的温水以冲淡口里的苦味，虽然精神恢复了不少，但是还是没什么胃口。
“瘦肉粥。”
想了想，还是吃点清淡的。
“好。”
爱怜的揉了揉她的长发，起身为她煮粥，原本想叫外卖，想着她身体不适，外面的饮食口味太重，只好亲自去为她准备，他工作繁忙，一日三餐差不多都在外面解决，现在多了一个需要照顾的小姑娘，看来他的找个家政工人或者在唐门调一个过来专门照顾她的生活。
“你笑什么。”时曜司看着小姑娘偷偷的笑得甜蜜。
“叔叔煮的粥很好喝。”她原本没什么胃口，可是只要想到这是他煮的，她就觉得好比山珍海味般美味，一碗粥没一会便见底了。
“傻。”
放下手中的碗和汤勺，又给她量了量体温，见完全退烧了才真正放心。
那个肃冷的男人有着凌厉的气场，可是看着她的眼神确是满目温情
不过一次小小的感冒，因为叔扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零叔的不放心，生生给她请了两天假，完全康复才允许她恢复上课。
回到学校便被傅颖儿通知准备校庆，一下子变得忙碌起来，每天在学校排练到九点才能回去。
她被提名了两个节目，一个合奏节目，一个音乐剧配乐，而与她合作的是学校出名的音乐才子官晴。
初冬时分，凌厉的寒风呼啸而过，连带呼吸都变得干冷。
“未未，你那个节目听说是官晴主动申请的哦，他喜欢你。”傅颖儿挽着她，满脸堆笑，语气却带着隐隐的试探。
“颖儿，你不要瞎说。”她紧了紧身上的羽绒服，半边脸埋在在围巾里，关晴是高一届的学长，出了名的音乐才子，才华横溢，俊朗非凡，骄傲自负，学校的人传他自视过高，但是接触下来，除了不爱与人相处以外，人很好，她不懂的地方，错的地方，都会指出来教会她。
“官学长一向不参加团体活动的，这次却主动申请，还不是喜欢。”傅颖儿不信，她喜欢官晴，只是落花有意流水无情，她不强求，如果是与最好的朋友在一起，她是祝福的。
“颖儿，你这么关注他，难道……”她一脸坏笑，她敢担保颖儿喜欢官晴。
“我是喜欢他，但是他喜欢你。”傅颖儿敢于承认。
“可是我只喜欢叔叔。”想到叔叔，整颗心都为之活跃。
“你是真的喜欢还是感恩。”傅颖儿无法相信她会喜欢那个年纪比她大那么多的男人，虽然那也是一个非常优秀的男人。
“我爱他。”无论多少人质疑她的感情，从叔叔护着她一刻开始，那颗火热的心只为他而跳动。
傅颖儿看着她坚定的双眼，没由来的难过，不为自己，为那个她暗恋的男人。
“你家叔叔来了。”傅颖儿向前努了努嘴。
沈未来抬头便看见叔叔身穿暗色风衣倚在车头远远看着她，修长的腿休闲的交叉，脚下零零碎碎洒着几个烟头。
“叔叔，你怎么不在车里等我。”她跑到他身前，握着他泛着寒意的手搓着。
傅颖儿看着他们的互动，没有来的为未未感到开心，那个肃冷的男人有着凌厉的气场，可是看着她的眼神确是满目温情。
移开视线她又看见了一道身影站在校门一角，额上的碎发遮盖了他的眼神，看不出表情，可是傅颖儿感到没有来的疼痛，她的视线追随着他，而他的视线永远都追着另外一道身影。
官晴静静的看着眼前的一幕，她的眼睛充满着崇拜与爱慕，却不是对着他，他在食堂门外碰见她的那一瞬间开始，她嘴角的那抹微笑让他冰冷的心感觉到温暖。
他永远都记得那一天，他吃过午饭刚迈出食堂的大门，一个女孩为了躲避朋友的戏弄冒冒失失的撞到他胸口，她低着头惊慌失措的向他道歉，他可以清楚的看见她的发旋，鼻翼旎绕着属于她的发香。
他一直习惯于独来独往，可是他自从知道她因为校庆报了两个节目后，自动请缨想做她的拍档，然后追求她，可是此刻她正甜蜜的倚在另一个男人怀里。
他该放弃吗……
“最近课业很多吗。”小姑娘的手暖暖软软的很舒服，他原本是在车里，想着小姑娘不习惯烟味，所以出来抽了几根烟。
“因为校庆我要排练节目。”她打开车门自顾自坐了进去。
“如果太累就不要参加了。”时曜司为她系好安全带，他可不想她累病了，他的小姑娘是让他疼让他宠的。
“一点都不累，叔叔让我参加咩。”扁着嘴向男人撒娇，她知道叔叔关心她，但是她喜欢音乐，也希望自己变得更优秀。
“就依你，但是量力而来。”他可不希望她勉强自己，毕竟她才刚刚康复。
取过车头的保温壶递给她，他怕她饿特意让佣人给她煲了精力汤，他特意回唐门把芳姨调过来改善她的生活。
“谢谢叔叔。”看着热气腾腾的鸡汤，突然觉得肚子好饿。
叔叔，饶命啊
最近不知道发生何事，家里气氛变得紧张，进进出出不少陌生人，叔叔很少带朋友回家，有事也在外面谈。
裹着浴袍坐在床上整理叔叔脱下的衣服，整理见摸到了一冰凉的重物，聚神一看是一把黑色的手枪，叔叔身上带枪她是知道的，甚至还不小心瞧见书房的隔间里有一个迷你型的军事器械库，叔叔从来都不会防着她，见多了也就不害怕了，随手把枪放至床头柜内。
外面寒风呼啸，房间里却因为暖气而温暖无比，当所有的事情做完后便换上睡衣坐在床上看小说，等待书房叔叔谈事。
“未未，怎么还没睡。”时曜司结束谈话送走宁熙杰他们，回到卧房看见小姑娘还没睡。
为小姑娘解决完沈氏的事紧接着唐门出了事，旗下的酒店，夜总会发现了少量毒品，最近警方天天扫荡，怀疑有人故意在给唐门使绊子，到底是谁还在查。
“明天周六放假。”她放下手中的书掀开被子一角。
时曜司松掉浴袍换上小姑娘为他薯条推文站准备好的睡衣半躺在床头，随手为自己点燃了一根香烟。
“叔叔，最近很多烦心事吗。”她窝到他怀里看着他手中的香烟，叔叔从来不在她面前抽烟的，最近发现抽的好凶。
“没大事，你不用担心。”深吸一口碾灭手中的烟，拍了拍她的肩膀，就是有事也不会告诉她，再大的风雨他都过来了，何况这一件小事，他只需要她快快乐乐陪在他身边就好，他贪恋的是她身上那一份温暖，再没有人可以给他那种感觉了。
她知道叔叔是不想她知道，她也不问，就像叔叔不声不响就把爸爸的公司收购回来还给她一样，其实她根本就不在意这些，可是叔叔却为她做了。
“校庆节目排练的怎么样了。”他见小姑娘不说话，以为她不开心，楼了搂她的身躯转移话题。
“明天下午去做最后的彩排。”她抬头甜笑。
“搭档是男是女。”小姑娘最近可忙了，每天都陪那个搭档排练到很晚，他可从来没问过。
“一个很帅很帅的学长。”故意这么说，想看看叔叔会有什么样的反应。
“嗯，叔叔不帅吗”。轻捏她小巧的下巴，在她嘴上啄了一口。
“叔叔也很帅。”叔叔长相俊逸，可是迷的她不要不要的。
“那谁更帅。”时曜司不知道为什么在乎，听不得小姑娘夸别的男人。
“叔叔最帅了。”两个人明明不是一个类型的，根本没有可比性，可是她沾了蜜的嘴说出男人最爱的赞美。
“你呀……”
小姑娘的甜言蜜语他就是爱听，也爱上这种与她亲亲腻腻的窝在一起聊天的感觉。
被子下的腿交缠在一起，沈未来光滑的小腿在他毛茸茸的小腿上摩擦着，痒痒的很有趣。
时曜司挑了挑眉，也不做任何反应，既然那么有趣就由着她玩下去，等一下便有的她受了。
“嘻嘻。”叔叔的腿毛刺的她的小腿麻麻痒痒的，越玩越上瘾。
“等一下受不住可不许哭。”时曜司扯了扯嘴角，翻身把小姑娘翻倒在身下。
“叔叔，饶命啊。”沈未来哀嚎着。
沈未来看向他的眼睛，深深悠悠，墨黑的眸子泛着别人看不到的温柔，低沉的嗓音性感撩人，让她无从拒绝（微黄）
时曜司俯身看着身下的小姑娘，一只手撑在她身侧，一只手揉着她唇珠。
“乖，自己弄。”时曜司诱惑着她。
“什么……”难道叔叔想她自慰给他看。
“自己弄一次高潮。”小姑娘经过他的调教，已经褪去青涩，陷入情欲时刻，浑身上下散发着女人味，娇艳欲滴，让人百看不厌。
“不要……叔叔……呜”。
好害羞，怎么叔叔会提出这样令人羞涩的要求。
白皙的脸蛋泛起嫣红，水眸忽闪忽闪，偏头看向另一边。
“听话。”时曜司转正她的头，握着她缩在身侧的手来到她随着呼吸扩张的胸口。
沈未来看向他的眼睛，深深悠悠，墨黑的眸子泛着别人看不到的温柔，低沉的嗓音性感撩人，让她无从拒绝。
浑身上下泛起热潮，虚软无力的手指摸索着解开丝绒睡衣。
睡衣底下除了一条蕾丝底裤以外不着寸缕，两颗红梅暴露在男人深邃的眼瞳之下。
身子颤了颤，双手捧着两团绵乳爱抚。
“乖，轻轻的揉。”时曜司翻至她身侧，火热的眼神聚集在她的胸上，小姑娘的乳房不是很大，但是胜在白皙，挺翘，手感极好，搭配在纤细的腰肢上，多一分太大，少一分太小，这样的尺寸刚刚好，他非常的满意。
纤瘦的玉指捧着乳房，多余的乳肉凸起，两颗红梅在她食指、中指间滚动，这画面引得时曜司的眼神越来越幽暗。
“嗯，叔叔呀。”想到叔叔在一旁看着她就觉得害羞，可是身体里却泛起一阵一阵熟悉的热潮。
“嗯，别忘了下面。”时曜司抓着她一只手来到身下的底裤头。
“不要。”手指缩了缩。
“未未乖，弄给叔叔看”。时曜司诱惑着她。
害羞的瞧了瞧他不容拒绝的眼神，屈起双腿，抬了抬屁股，丝薄的蕾丝内裤被褪下。
手指畏畏缩缩来到腿心，摸到一股热潮，想象叔叔给她弄时的景象，手指摸索着花心处的小核，每次叔叔摸这里她都会抑制不住的呻吟，花穴还会不停的吐水。
“嗯……啊……”
手指快速的揉着逐渐凸起变硬的花核，揉胸的手指动作也越来越粗鲁，深深的快感让她忘记了叔叔在旁边看着，清凌凌的大眼里泛起水光。
花核下面的潮意越来越火热，也越来越湿，连她的手指都沾湿了。
“叔叔……”她偏头看着男人哀哭，她体内好痒，有一种空虚感，想要东西去填满。
私密处越来越湿，越来越热，体内的空虚也越来越深……
“进去，就像我给你弄一样的。”时曜司呼吸加重，微带喘息，小姑娘在他面前自慰，白玉般的身子泛起红潮，湿湿的眼神带着哀求，他的下半身瞬间胀大。
火热的眼神不离她半分，舒张着腿，指骨分明的手掌握着自己的火热撸动。
纤细的手指在蜜穴口转了转，看见叔叔现在做着与她相同的事情，一根手指深深隐没在空虚之地，就着男人上下撸动的速度，一下一下隐没又退出，透明的花液汨汨流出，在手指翻飞中喷洒在床单上，晕开一朵一朵水花。
欲望来袭，思想放空，由一根手指逐渐转变为两根，手臂酸涩也不影响手指进出的速度。
“啊……”
嗓音甜腻扬长，手指抽出，高潮席卷，屈起的腿向上挺起，纤细的腰被那力量抬起，一道水液一股一股的喷薄而出，而后回归平静，瘫软在床上无力的喘息。
胸口随着呼吸剧烈的扩张着，修长的细腿无力的瘫开，泥泞不堪私处暴露在男人的视线之下。
小姑娘已经高潮了，他还撸不出来，甚至还越涨越大，他拖去睡衣，匍匐爬上小姑娘的身躯，低头吻去她因为高潮而泛起的泪珠……
扣起她的双腿挂在腰侧，小姑娘水多，微微往前一送便深深嵌入她体内，湿潮的穴口犹如小嘴似的含着他的巨物吸允着。
“好胀。”沈未来双腿无力扣不起，只好伸出两手分别抓着脚踝，最大限度的打开双腿，方便叔叔在腿间的耸动。
“你吸的真紧，整个都吃下去了。”时曜司一边抽紧臀部肌肉，深深往小姑娘身体里送，一边低头亲吻她的眉眼。
“嗯……嗯……”
耳边传来低沉暗哑的荤话，娇软的身躯被撞的上下移动，连抓着脚踝的手也被撞的一抖一抖的，娇穴颤颤巍巍的吞吐着巨物，每一次退出里面的媚肉被拉出，每一次大力的隐没又被推进去，进出的半截巨物也被湿液寖润的湿湿亮亮的。
小腹一抽一抽的绷紧，浑身颤抖，被填驻的花穴一抖一抖的吐出透明湿滑的水，身下的床单都变得潮湿而冰凉
“叔叔……”
身子被侧身桎梏在一道火热的胸怀里，两团绵乳被一双大手抓的变了形，纤纤细腰被弯曲着向后挺起浑圆的翘臀，蜷缩着身体，一条腿被勾起，身下却是被一条紫红巨物穿梭着。
耳瓣是男人火热的鼻息，一下一下亲吻她的发丝，耳后。
她被做的昏昏沉沉进入睡眠，又被一下下火热的力度撞醒。
她揪着男人的手掌，努力回头想看看叔叔。
“嗯……呀……”
她好困，可是男人的速度和力量并没有变得轻缓。
转过的头还没来得及哀求便被男人噙住，火热的大舌舔舐她口内的每一寸蜜津。
小腹一抽一抽的绷紧，浑身颤抖，被填驻的花穴一抖一抖的吐出透明湿滑的水，身下的床单都变得潮湿而冰凉。
半晌，她的身子被梏的越来越紧，肿胀的肉物堵的越来越深，她甚至感觉到那物的脉搏，在她身体里跳动，一道热流激的她热泪盈眶，眼尾嫣红。
“乖，睡吧。”时曜司吻过她的眉眼，抽出射精后的肉物，取过纸巾为她擦拭臀间的泥泞。
“嗯。”头在他脖颈处爱娇的擦了擦，由着他为她清理。
身下湿凉，光裸的臀部靠在上面很不舒服。
“叔叔，凉。”迷迷糊糊推了推身边的男人，床单被她高潮时喷射的淫液打湿了。
时曜司摸了摸她的臀下，搂紧小姑娘靠近他怀里，两薯 条推 文站人相互依偎着进入甜蜜的梦乡。
“你家叔叔会不会来。”傅颖儿为她精致的小脸扫上桃红的腮红。
“不知道，可能不会来。”最近叔叔很忙，她虽然告诉叔叔了，但是不确定他能不能及时赶到，就算不到她也不会生气，虽然很是遗憾。
“今天的你美的跟仙女一样。”人声鼎沸的后台，男男女女集聚在一起化妆，整装，为等一下的节目做着准备。
“你也很漂亮。”沈未来穿着白色锻质齐胸的长礼服，在白炽灯的照射下流光溢彩，礼堂有暖气，所以呆在里面并不冷。
“看好你。”傅颖儿放下刷子，左右端看，对自己的杰作甚是满意。
“你也加油。”沈未来挂着甜笑鼓励她，傅颖儿是主持人，今天穿着一件湛蓝的礼服，也非常的出彩。
“未未，准备好了没有。”官晴走进来，径直走到她身前，他一出现便成为所有人注目的焦点。
“已经好了，官晴学长”。沈未来抬头看着身前这个帅气的男人，身穿一件白色燕尾蝶西装，衬得他长身玉立，潇洒非凡，心想如果叔叔穿这么一身肯定更帅，不过想想也知道不可能，叔叔的西服都是挺括的深色系西装，平常穿着也是成熟稳重型的。
沈未来抬眉不小心看见傅颖儿痴痴望着官晴的眼神，身后也无数到钦羡，妒恨的眼神，只觉得如芒在刺。
“我去一下洗手间。”提起裙摆起身，临走前对傅颖儿眨了眨眼便往洗手间走去。
傅颖儿怎么不明白她临走时的眼神，只不过她根本不知道怎么与学长怎么搭话。
“学长，你跟未未的节目肯定会得奖的。”傅颖儿深呼吸一口气，抬眉与官晴搭话。
“谢谢。”官晴原本话就不多，很生硬的回应她，得不得奖他不在乎，他只要与那个女孩合奏一曲，发泄他溢满的感情。
傅颖儿低头，眼眶发热，为他的冷淡，也为她自己，她想如果不是与沈未来是好朋友，只怕学长根本就不会与她多说一句。
相对无言，官晴双手插兜，无所适从。
“傅颖儿，我先去准备了。”
他不善于与人接触，可以说是一个除了音乐以外的社交白痴。
“你知道我的名字。”傅颖儿一脸惊喜的抬头，她没想过他会知道她的名字。
……
官晴淡漠的脸泛起笑意，她的反应看来很有趣，他不过是知道的名字，就好像拥有了全世界般的惊喜。
傅颖儿看着他的背影，低落的心慢慢回位，她相信早晚有一天他会看到她。
沈未来，我喜欢你
沈未来与官晴的合奏曲如愿获得金奖，高超流畅的演奏，官晴的琴音就像骑士一样衬托着她的琴音，获得了一致好评，甚至坐在前面的老师和各界领导都在怀疑他们是一对热恋中的情侣。
男才女貌，也难怪大家会做如此猜想。
外界的赞美没有一句进入她的耳朵，心情因为叔叔的缺席而低落，虽然她早有心理准备，可是心里还是隐隐的不开心。
官晴单手扯掉别在衬衫上的领结丢至一边，很普通的动作由他做来，却显得那么优雅。
“未未，你不开心。”他的眼神里只有她，明明演奏的很成功，可是她并没有开心的成分。
“没有，只是在想一些事。”她取过椅背上的外套搭在手上，身上的礼服已经换成她自己的衣服了，等待叔叔打她电话接她回家。
官晴看着她一举一动，也明白她心里在想什么，她的一门心思都在另外一个男人身上，他没由来的觉得嫉妒，羡慕，为什么所有美好的事都与他不沾边，为什么明明知道事实，却仍然不知放弃。
“沈未来，我喜欢你。”
是的，他要把心里的感觉说出来，他不要再藏着掖着，最后总是被遗弃。
“官学长，我……”
捋了捋头发，她不知所措，颖儿说过他喜欢自己，可是真由他说出来，她不知道如何拒绝，左右都太残忍。
“未未，不要觉得困扰。”
官晴阻止她，他不希望自己的喜欢是她的一个困扰，喜欢她是一种感觉，是心的悸动，他不想反抗这种悸动，不是所有喜欢都可被接受，但是他愿意在她身边，以朋友的方式去等待。
“我……对不起……我要回家了。”她揪过手机逃命似的往大门走去，甚至忽略了门角拐道的一道纤细身影。
官晴静静看着门口，眼里的星光渐渐暗淡，高大的身躯显得落寞无比……
门外，傅颖儿捂着嘴角，泪留满面……
有的喜欢不被接受，可是她还是想看着他幸福，与他做着同样痴傻的事情……
沈未来站在校门口紧紧拢着外套，视线紧紧凝视着马路。
“未未，抱歉。”疾驰而来的宝马停在小姑娘身前，时曜司跨步而出，手里捧着一束玫瑰花，因为公事耽误了来观看她的节目。
“没关系。”伸手捧起那束包装精美的玫瑰花，埋在艳丽的花束里，称得小脸娇艳无比，原本心里的失落一瞬间烟消云散。
时曜司牵着她坐在后座，弯唇欣赏她漂亮的妆容，他从来没有给女人送过花，怕小姑娘生气还特意去请教唐门另一个女性拍档，最后才硬着皮头去花店买了一束玫瑰花，想来无论多大年纪的女人，都喜欢这种小浪漫，不知道等一会要跟小姑娘说的事，会不会引起她生气，毕竟不但缺席她的表演，马上又要去T市出差。
当回到住所，沈未来看见门边放着一个小行李箱，孤疑的瞧了瞧男人。
“未未哪，公司出了点事，等一会我就要搭私人飞机去T市，差不多一个星期。”时曜司搂紧她的身躯，在她耳边低喃。
如果不是最近发生太多事，他也舍不得离开小姑娘那么久。
沈未来扭开身子，眼眶发热，他不来看她表演她可以不在意，可是他这个时间要出差，她不开心，她下星期生日，她想跟他一起过生日。
“可不可以过几天，我就要放寒假了。”她舍不得离开他，明知道他是为了公事，可是他还没走，他的心就空空落落的了。
“未未，你乖。”他没想到她会有那么大的反应，耐着性子哄着她，甚至不在乎旁边还有秦岭在等待着他。
“我没有不乖。”她愤然起身，旋身往卧室走去。
时曜司尴尬的捏了捏鼻梁，还没有人敢在他面前这样，小姑娘是第一个。
“曜哥，我在下面等你。”秦岭拉过行李体贴的给他们留下空间。
沈未来坐在床上别扭的拧着手，冲动完了后，现在很后悔，不知道叔叔会不会生气。
“未未，我答应你尽快结束，回来陪你过生日。”时曜司推门而入，长臂捞起她锁在怀里。
“叔叔，对不起。”原来叔叔知道，可是她刚刚还跟他发脾气。
“不生气了，嗯。”时曜司笑道。
沈未来觉得自己太不成熟了，明明叔叔已经很辛苦了，最近都没好好吃饭，她还跟他闹。
“那每天都要给我打电话，什么时候都可以，要按时吃饭，不要太累。”捧着他的脸印下细细碎碎的吻。
时曜司揉了揉她的头发，她总是那么乖，明明在生气，他一哄就好。
啄了啄她的唇瓣，在她唇边低喃:“我不在家不要随便给陌生人开门，不要出去乱跑”。
小姑娘不习惯唐门，说是不自在，这边离她学校近，所以在他出差的日子里，留她一个人。
“嗯，一定要记得想我。”她害羞的揽了揽他的腰。
“我真该走了，乖乖的。”拍了拍她的脸蛋，转身往外走。
叔叔一走，整个房子都空荡荡的，以前叔叔也经常深夜才回来她都没这么孤独，躺在床上，怀里抱着叔叔的枕头，深深吸了一口气，汲取叔叔留下的栖息，闭着眼睛慢慢进入睡眠。
我也想宝贝了
叔叔才离开三天，她就感觉好比过了三年，虽然熙恩和颖儿会陪着她，叔叔无论多忙也会抽空打个电话给她，安慰她几句，可是深深的想念常常让她挂了电话后红了眼。
明天考试完她就放假了，所以今天熙恩拉她去看了一场电影，然后又送她回到叔叔的住处，窝在床上抓着手机给叔叔播电话。
“嘟嘟……”
一阵忙音传来，平时她的电话过去叔叔无论在哪里都会马上接起，怎么今天一直处在忙碌状态。
当她想放弃的时候，电话终于接通了。
她刚叫出叔叔两字便被一道陌生的女音打断。
“曜哥在洗澡。”
谭露皱了皱眉，手机里传来软糯的声音叫叔叔，她听唐门里很多弟兄说过，时曜司身边养了一个小女孩，并且放在心间上疼宠，她心里疯狂的嫉妒，她陪在时曜司身边五年，看着他一步步取得今天的成就，看着他身边的女人来来往往，她以为早晚有一天时曜司会看见她，哪知道被一个不知名的女孩截了胡，心里的酸涩让她脱口而出这暧昧不明的话。
沈未来听见陌生女人的声音，暧昧的话语，暧昧的时间，心里一悸，这么晚了怎么叔叔房间里会有女人，依稀想到了初次见面的时候，难道叔叔……
她匆匆忙忙挂断电话，揪着心口，想到叔叔旁边有别的女人，她心里好痛，两眼酸涩。
谭露揪着手机删除来电提示，烫手似的丢下手机，心里没由来的感到心虚。
时曜司套着浴袍从浴室走出，湿漉漉的头发仍在滴水，为自己到了一杯酒在沙发上坐下。
“曜哥，凌柏辰想与您会面谈谈运输公司的着火事件。”谭露抽出凌柏辰复印的警方现有的证据资料，根据资料显示，这次着火是人为的，至于是什么人在找唐门路子仍然有待查证。
“告诉他明天在上八点在老地方等我。”时曜司取过文件细细端详，头也不抬说道，“谭露，你可以去休息了。”
“那曜哥晚安。”谭露紧了紧手，她很想开口留下，只怕她真开口以后都别想在他手底下做事了。
时曜司大致翻阅了一下，夜总会出现毒品，运输公司着火，一系列的事情都来的蹊跷，这次着火所幸没有人员伤亡，只是损失了一大笔钱而已，这次原本不需要他过来，只不过他想过来与凌柏辰交涉一下，他心里已经有了怀疑的对象。
一口喝尽酒杯里的液体，取过矮柜上的手机给小姑娘打个电话。
昏暗的卧房里环抱枕头的沈未来眼睛大睁，不知道为什么挂了电话后她就失眠了，手里握着手机想再打一个，又怕又是那个女人接电话。
犹豫间手机屏幕亮起然后想起来，屏幕上出现了叔叔的名字，快速的点了点接通键。
“未未，睡了没有。”这么晚了想来小姑娘也睡着了，只不过他今天太忙了，都没时间给她打个电话，他没有听听小姑娘的声音睡不着。
“叔叔。”声音干涩，仔细听男人那边的动静，除了叔叔的呼吸声，没有女人的声音，这个发现让她隐隐泛着欣喜。
“我闹你睡觉了，怎么不高兴。”时曜司躺在床上，啧，平时这个时候小姑娘总是乖乖的窝在他怀里，不然就是抓着她共享激情，恨不得现在便飞回起，这种想念之于他是陌生的，但是他欣然接受，只想赶紧结束这边的公务回去。
“没有，就是想你了。”她淡淡说道，叔叔每次出差她都想的紧。
“呵，我也想宝贝了。”时曜司微笑说道，不只是他一个人在想念呢。
“叔叔，下星期三可以回来吗。”其实她是想问还要多久才能回来。
“宝贝生日一定回来。”就是公事没办完他也会回去陪她。
“嘻嘻，叔叔你记得哦。”她甜甜的笑，先前的不快一闪而过，熙恩说去KTV庆生，她拒绝了，她想跟叔叔在一起。
“嗯，睡觉吧，乖乖的等我回去。”时曜司半躺在床上擦着湿发。
“嗯，叔叔晚安，想你。”结束的时候还象征性的对着手机做了一个飞吻。
虽然她的心还是很难过，但是她要相信叔叔，等叔叔回来她再好好问问。
时曜司握着手机摇了摇头，他也想她了……
谭露瞥了她一眼，心里不以为意的嗤笑，一把手枪就可以把她吓成这样，也配呆在唐门主事的身边
“未未，开心点，曜哥说会回来陪你过生日就一定会回来。”宁熙恩手握话筒宽慰她。
沈未来扁了扁嘴，他说了会赶到的，可是现在九点了都没看见人，她是真怕他赶不上。
“是啊，未未。”傅颖儿拿着果汁过来，她没想到未未的叔叔与大哥是好兄弟。
“我没事，叔叔发信息说在路上了。”她害羞的接过果汁，心里都不好意思了，今天她生日，熙恩在夜色给她开了一个包间，叔叔的朋友也都送过礼物才走。
看着堆在一边的礼物山，光拆礼物也会手酸，尤其是宁熙杰，居然送她一颗十克拉的裸钻，都贵重的让她乍舌。
房间里几个小女生嬉闹嚎唱，沙发前的矮座上摆满香槟，红酒，果汁和果盘小吃，沈未来低头看着手机上的时间，等待叔叔的到来。
“啪。”
宁熙恩突然把灯熄灭，昏暗的房间只剩下七彩虹灯在流窜，在地上撒开细细碎碎的星辰。
突然门被打开，以为漂亮的服务员推着一个精美的蛋糕走进放开，身后跟着一个高大的身影，昏暗的房间看不太清楚，可是那神态俨然是她一直等待的人。
“叔叔，我等你好久。”她奔至他怀里怨怼似的撒娇。
“生日快乐。”时曜司拿出西装裤内早就准备好的长礼盒递给她。
“谢谢叔叔。”她甜笑，礼物其次，重要的是他回来了。
“未未小姐，生日快乐。”谭露递出手中的礼物，她会跟着来就是想来看看被时曜司放在心上的女人是什么模样，虽然看不太清，但是看身形也知道她身材很好。
“谢谢。”从叔叔的怀里出来接过礼物，视线看向那个女人，她的声音很熟悉，就是那天晚上在叔叔房里的女人。
“未未，好了，快来许愿吹蛋糕。”宁熙恩已经点好蜡烛了。
沈未来牵着男人的手来到蛋糕前，双手交卧，合着生日快乐歌，许着一生一世的愿望然后一口气吹灭蜡烛，转头瞬间被男人吻了下嘴，她羞红了脸推了推她。
“未未，你快拆开礼物看看。”宁熙恩打开灯，一脸期待的看着她手中的礼物。
沈未来拿出叔叔给的那个长条礼盒打开，直达看清里面的实物，水亮的大眼大睁惊呼：“好漂亮，我好喜欢。”
里面是一条细巧的白金手链，镶满管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0粉白相间的钻石，一颗颗净透的碎钻围绕着粉色钻石，好像花朵似的铺满整条手链，他一看到就觉得适合她。
“喜欢就好。”时曜司揉了揉她的长发。
谭露直到此刻才正正看清女孩的面容，难怪时曜司会把她当宝贝似的宠着，明明心里在樊涛骇浪，面上却不动声色。
“看看露姐送的是什么。”宁熙恩在起哄，谭露喜欢时曜司在唐门不是秘密，见她送礼物给情敌她很好奇。
沈未来把方盒打开又飞快的丢下，里面是一把特制的巴掌大的女用手枪，还是粉色的，她不是害怕，叔叔的手枪她都敢摸，只是没想过会有人送枪给她当生日礼物。
她抬头看向艳光四射的谭露，玲珑的身躯包裹在套装里面，静静的站在那里看不懂她的神色。
谭露瞥了她一眼，心里不以为意的嗤笑，一把手枪就可以把她吓成这样，也配呆在唐门主事的身边。
时曜司不着痕迹的皱了皱眉，替小姑娘收下礼物，不动声色的看了谭露一眼，后悔答应让她过来。
谭露清楚那一眼里面有警告，但是她不怕，她是时曜司优秀的拍档，她才是最适合时曜司的女人。
“哎呀，这礼物比较适合我，露姐，在哪里订的，我也要一把。”宁熙恩抬头说，拿起手枪左右端详。
“你喜欢也送你一把。”谭露淡淡说道。
傅颖儿取过塑料刀递给沈未来，想缓解这怪异的气氛，还有人送手枪当生日礼物的，真是奇葩。
沈未来接过刀片一块一块切着蛋糕，分给众人，因为谭露的加入，大家都很拘谨，原本欢乐的气氛荡然无存。
沈未来微微把腿放开，攀着男人的肩膀，由着他作乱
“唔”
才刚进门便被叔叔压门上亲吻，动作少了过去那种温柔，两片红嫩的唇瓣都隐隐生疼。
“叔叔……”
为了防止窒息略微推了推他高大的身躯。
“宝贝儿，今天得好好补偿我一下。”手指飞快的褪去她的外衣，一只手隔着她保暖内衣揉着她的胸脯，居高临下看着被他吃的红肿的唇瓣。
“嗯，你身边又不是没有女人。”哼哼，她都还没找他算账。
“什么女人。”靠近她的脸蛋，连两人的呼吸都缠到了一起。
“啊，就是那个谭露。”叔叔的手从一摆窜上，沿途之处泛起一粒粒鸡皮疙瘩，两团绵
乳被他抓住，两颗红梅挺翘翘涨的生疼。
“吃醋啦。”时曜司低笑，谭露一向是一个优秀的属下，曾经帮了他很多，带她去不过是她一向心细，不带一丝男女感情。
“呜，叔叔你坏。”
两根手指夹着她的乳头揉捏，内衣也被他解开掉了出来，可是他跟谭露的关系她仍然不清不楚。
“你这丫头，自从有了你，我身边哪还有什么女人。”他不希望小姑娘误会他，但也不想解释一些没有的事情。
“叔叔……”
软软糯糯的娇喊，他的手作乱的越来越过分，竟然解下了她的牛仔裤头，隔着内裤搜刮她的花蕊。
时曜司吻着她的脸蛋和脖子，一只手揉着一团绵软，另外一只手隔着内裤按揉，慢慢感觉到一阵熟悉的湿意。
一点点越晕越开……
“今天晚上别想睡觉。”这段时间累计的欲火在今天要释放个通透，要做到她哭泣，做到她求饶，在那个最接近心脏的通道里面来回摩擦。
沈未来软着身子，白皙的脸颊泛起激情的晕红，把头埋在他怀里，只要他身边没有别的女人，只要他需要她，他要做什么都依他，身下的花蕊越来越湿，连内裤都湿凉的贴着她的花苞。
“啊……啊……”
裤子被男人粗鲁的褪下，手指摸向两片滑嫩的蕊瓣，一根手指刺入水泱泱的娇穴，紧致，丝滑……
“嗯，叔叔……”
身下的私密处随着他快速的动作收缩着，好像要深深的吞入又吐出。
“你舒服的。”
湿热的穴紧紧的收缩着他的手指，送入间他微微弯曲手指扩张着，感受里面的弹性，经过某一点会让小穴收缩得更严重。
沈未来微微把腿放开，攀着男人的肩膀，由着他作乱。
男人仍然西装笔挺，而他桎梏的少女，上身一件贴身内衣，下半身却不着一物，一只手在下身进进出出，丰沛的花液顺着手指一滴滴落到精贵的地板之上。
房间的温度因为暖气是恒温的，早在回来的那刻，他就远程控制打开，现在随着火热的激情，房间逐渐向上升温。
“啊……”
极致的快感叠加，紧致的水穴抽搐、收缩着达到高潮。
时曜司抽出手指适时接过小姑娘虚软身躯，薄唇来到她耳瓣低叹：“乖乖，去床上还是在这里弄。”
她的身下泛滥成灾，湿滑无比，足够他在里面捣弄一番，而他也忍到了极致。
“我们到床上去。”娇娇软软的靠在他怀里，双手环抱着他的脖子，嫣红的脸埋在他胸口。
“乖乖，自己坐上来。”时曜司半躺在床上，身下的怒铁涨的紫红，高高耸立。
沈未来一只手捧着乳房，怯懦的站起身，叔叔让她坐上去，那么大怎么坐，每次叔叔进入她的身体刚开始都会有疼痛的感觉，现在让她自己坐上去她不敢。
“乖乖，快，你已经准备好了。”拇指揩了揩她眼角。
害羞的握着巨物，一只手来到下身，用两根手指分开两片滑嫩的肉瓣抵上巨物，慢慢的坐上去，一点点的容纳，一点点撑开……
“唔，叔叔……”
时曜司剑眉微皱，小姑娘一坐上去，花穴里的媚肉便层层叠叠缠绕上来，拧绞、收缩，就像无数小嘴在吮吸着，舒服的控制不住力量，精悍的腰往上一顶。
“啊……啊……”
精致纤细的女体被这一撞差点往后颠倒，稳了稳身体才扶着男人的身体，缓缓上下移动、吞吐，用着最舒适的力度与速度。
“乖乖，你低头看看，你都吃进去了。”
时曜司扶着她纤细的腰肢，舒适的享受着小姑娘杂乱无章的套弄他的巨物，双眼紧紧盯着眼前的美景，挺翘白嫩的乳房甩着漂亮的乳波，平坦的小腹随着呼吸跳动。
沈未来轻声呻吟着，这种饱胀感化作快感让她动作的越来越快   ，经不住男人的诱惑低头看去……
两人的交合处水光潋滟，不知道是他的还是自己的，一根紫红巨物被花苞紧紧含着，一吞一吐，花口绷紧，吞吐间还有很多淫液滴落   ，嫩红的媚肉被巨物拉出推进，看的她脸红心跳，害羞的偏过头……
既然下面的小嘴不行了那就用上面的小嘴试试
热浪一波高过一波，高潮迭起……
“叔叔，我不行了，啊……啊…”
她不怀疑她的私密处肯定红肿外翻，濒临死亡的高潮舒适的她连脚趾都卷曲，一入一出，摩擦间隐隐泛起疼意。
她历经连几次高潮用了几个姿势她也忘记了，只知道随男人摆弄她的身体，在她身体里进进出出不知节制，肿大的肉物堵着她的下身，不让里面的淫液流出，连小腹都微微鼓起，又酸又爽。
时曜司一只手抓着她两只手腕举高头顶，劲腰抽紧，用力往小姑娘的蕊瓣上送，传过重重叠嶂，直达核心。
“可是叔叔还不想射。”
小姑娘那么诱人，那物也在摩擦间越涨越大，花穴拧紧，收缩的越来越频繁，一波波热液浇洒在他的欲望上。
“唔，我要死了……”
她不怀疑再这样下去她会死，她不想成为第一个做爱做死的女人，那样太丢人了。
时曜司低头吻了吻她汗湿的脸庞，变吻边说：“既然下面的小嘴不行了那就用上面的小嘴试试。”
重重抽了几下，缓缓拔出来，离开的一瞬间，甚至连花唇都抖了抖，仿佛要吸回去。
少了堵塞的花穴缓缓流着透明浊物，沈未来用力抻着绵软的身体跪坐在男人身前。
巨物离她的红唇只差几厘，紫红的巨物上黏黏腻腻的低落透明的水液，那是她的分泌物，曾经也被叔叔逼着尝过，可是现在让她用嘴怎么下得去口。
“你自己的东西怕什么。”
劲腰往前推了推，直挺挺的戳了戳她的唇瓣，透明的水液沾湿了她的唇，鼻下是他蒸腾的麝香味。
时曜司看她呆愣而不行动，只好抽过床头的纸巾擦拭了一番。
“舔。”
丢弃手中的纸，把巨物送了过去。
朱唇轻启一点点含上巨大的硕物，舌头艰涩的吸允着棒身，感应它的脉搏，尝到了微咸腥的味道，有他的也有自己的。
来不及吞咽的口水顺着唇角流下，身下淅淅沥沥的滴着水珠，甚至给她一种尿失禁的错觉，直到那酸涩感逐渐减轻。
“嗯。”
巨物堵着口唇直达喉咙，忍着呕吐感，艰难的运作，只想男人快点释放。
时曜司低头看着光裸美丽的女孩，全身泛着珍珠般的光芒，跪在那里张着红唇艰涩的吞含着他的命脉，没有任何技巧而言，可是那物不但没有射精的冲动，反而越涨越大。
“唔”
那物越来越大，撑的她嘴角崩疼，晶莹的泪珠纷纷滚落，前后吞吐的动作越来越慢。
时曜司骨节分明的大掌来到她眼角，擦去她的泪水，安慰的拍了拍她的头。
“叔叔，它不出来……”
吐出他的巨大，可怜兮兮的哀求他。
时曜司低笑，俯身扑倒她，提起她一条腿，劲腰往上一送：“它还是喜欢你下面那张会出水的嘴。”
“呜……呜……”
身子被撞的摇摇晃晃，纤细的腰肢被掐着，死死的禁锢在他身下，这又爽又恐怖的快感让她口里的呻吟逐渐变成了呜咽声。
暴露在被单外面的床角，晕着深色的湿意，足以证明刚刚的激情是多么火热……
“叔叔，我不要了……疼……”
沈未来趴软在弹性良好的水床之上，娇美的脸蛋陷在真丝枕上，星眸微眯，皓腕无力的倒在双颊两侧，白嫩的翘臀微微抬起，身后是男人凶狠的冲撞，灼热快感让她的花径收缩着，痉挛着，让她产生疼痛的错觉。
花穴一阵紧过一阵拧绞着时曜司的欲望，他喘着粗气低头亲吻她光滑的背部肌肤，灼热的鼻息喷在她耳后：“你吸的好紧。”
“疼……疼……叔叔……我疼……”
呜咽着抖唇，她真的受不住了，每一次的摩擦都化作酥麻的疼痛感。
小姑娘娇嫩的哭喊引起他心中的不忍，拨开她凌乱的发丝，亲吻她的嫩颊，身下的巨物剧烈抽送几下，硕大的圆端埋在花蕊深处，放射出一道激流。
“好了，好了，不哭了。”
发泄后的巨物享受的埋在她体内，大掌轻抚她全身的肌肤，安慰她，轻哄她。
怕压着小姑娘倒身只一边，射过的巨物湿淋淋的半勃，他也不管不顾，翻过小姑娘的身子，打开她的双腿擦看，是不是弄伤了她，让她娇滴滴的喊疼。
一塌糊涂的水穴吸合着，一道浊白蜿蜒而下，拇指分开两片肉瓣，除了粉嫩的穴肉变得红肿，   还好没有很严重和破皮。
把小姑娘卷至怀里，翻过被子为两人盖上，火热的手掌在她光滑的巧肩上摩挲。
腿间仍然汨汨流出水液，有自己的，有叔叔的，很不舒服，但是疲累的她根本没有一丝丝力气去打理自己，晕晕沉沉在温暖的怀抱进入梦乡。
暴露在被单外面的床角，晕着深色的湿意，足以证明刚刚的激情是多么火热……
“宝贝，起床了。”清晨时分，时曜司准时起来，神采奕奕。
“不要，好困。”
娇柔的嗓子嘶嘶哑哑，翻个身整个脸埋在被子里躲藏，昨天晚上被叔叔弄到半夜，她还没睡几个小时呢。
“叔叔已经迟到了，到车上补眠。”小姑娘放寒假了，恨不得随身随地带着走。
“叔叔，拜拜。”撅唇亲了亲他唇角，闭着的眼睛都没睁开便埋头睡去。
“跟我一起去上班。”薄唇捣乱似的亲吻她的眼皮。
哀嚎着爬起身，腿根酸痛，全身上下好像被重组了一次，昨晚被进出无数次的地方，铬着内裤都疼。
“叔叔办公室有休息间，你可以在那里补眠。”时曜司不顾她的哀嚎，抱起她往洗浴室走去。
睡眼朦胧的被叔叔牵着手来到公司，一路走过，引来无数侧目，有羡慕，嫉妒，还有好奇。
谭露隐在电梯拐角，今天时曜司不但迟到，还牵着她的手来到公司，一副被狠狠疼爱了一番的模样，修长的手指紧紧陷入掌心，她在时曜司身边五年，为他背叛秦爺，为他除去一个个绊脚石，以为可以等到他的真心，可是现在她看到这样痛苦的一面。
“我去开会，你好好休息。”时曜司安置好小姑娘，理好被角起身。
“嗯。”
水眸阖上，又迷迷糊糊陷入睡眠。
只是她一抱着他手臂娇娇撒娇，他便拿她无可奈何，现在她凌驾于他所有原则之上
市区最有名的PUB里面人潮鼎沸，彩灯闪耀，这生意红火的PUB装修雅致华美，音乐也不似时下流行的重金属音乐，反而是震慑心灵的轻音乐，这PUB主要针对高端人群，没有足够财力的进来消费不了几次，性子浮躁的人也受不了这里沉静的氛围。
闪耀的舞台上面一位妙龄女郎身着性感薄纱，随着音乐摆动水蛇般的纤腰，红唇微张，表情魅惑，无论是吧台前还是台下软椅上的客人，全部都带着纯欣赏的目光注视着台上，随着诱人的舞姿把气氛弄到最高点。
时曜司坐在沙发之上看着面前的几个兄弟，楼下的音乐声里面一丝一毫都听不道，这PUB也是唐门旗下的，平时他管公司的事物，唐门旗下的事情都是宁熙杰在打理。
此刻他们几个正在这房间里面讨论最近发生的事情，他深吸一口气：“最近来唐门捣乱的人查到了没有。”
“根据凌伯辰发回来的资料初步怀疑是赵万恒，只是没有确切的证据。”宁熙杰斜靠在沙发之上。
“他为什么这么做，唐门与他一向进水不犯河水。”傅政廷坐在对侧双手交握抚着下巴。
“难道是上次收购沈氏的事情。”宁熙杰想了想，徐娇娇可以轻而易举霸占遗产，修改遗嘱，赵万恒在背后做了不少事。
“不止……”时曜司顿了顿，“还有秦升……”
傅政廷怔了怔，“你说道上人称秦爺的秦升，为什么。”
“他是我们的义父，是他带我们走上这条道路。”时曜司取过烟盒，他和宁熙杰兄妹都是孤儿，被秦升收养，说是收养无非就是培养一批为他夺地盘的工具，当初那么多孩子最后只有他一个活下来，宁熙杰是后来才到的，幸好宁熙恩当时正在襁褓之中才幸免于难，后来他与宁熙杰意气相投，产生了摆脱秦升的想法，想摆脱那种黑暗的生活，他们一起打拼，暗地里培养自己的势力，无形之中换了秦升安排在身边的人，培养了几个像秦岭一样的属下，慢慢脱离了他，如果不是因为秦升在他们快饿死的那一刻赏了一口饭吃，他们绝对会毫不犹豫的解决他，直到他们不声不响的离开，秦升还以为他们仰他鼻息活着。
“如果是他怎么办。”秦升出名的心狠手辣，想来他两个兄弟能够脱离出来，其中艰苦，傅政廷就是没有参与也感同身受。
“知道是谁反而不怕。”宁熙杰不以为意，虽然平时他没有耐心，吊儿郎当，但是正事上绝不含糊，当初他会接受唐门的生意，就是不想动脑，他比较喜欢动拳头，所以脑力工作给了时曜司。
“现在怕的是他们，想来他们最近不会轻举妄动。”他们已经不是过去那个无能之辈了。
时曜司转头透过玻璃看着楼下，这玻璃是特制的，外面是看不到里面的，透过舞台，他看见他的小姑娘和宁熙恩正目不转睛的看着舞台，本来他是不让她来的，只是她一抱着他手臂娇娇撒娇，他便拿她无可奈何，现在她凌驾于他所有原则之上，想来这是自家生意，到处都是自己的人，何况以宁熙恩的身手，他相信自己可以保护好小姑娘。
“啧，你这眼神……”宁熙杰抖了抖身上的鸡皮疙瘩，起身拉着傅政廷往外走，“走，陪我去喝两杯。”
“未未，好玩吧。”宁熙恩靠着她眼睛注视着舞台。
“跳的好美。”握着手里的橙汁抿了抿，趴在舞台边可以清楚的看见女郎每一个优美诱人的舞姿，看的人口干舌燥，虽然妖娆却不色情，真的是让人控制不住的去欣赏。
“熙恩……”聂谨言不知何时出现在宁熙恩管理Q号-二三零二零六九四三零身后，这鸭霸女不允许他来看自己在这里看的津津有味。
“亲爱的，你怎么来了……”宁熙恩紧紧搂着他健壮的身躯。
“手术推明天了。”本来今天晚上有一个开颅取肿瘤的手术，因为家属的问题把手术时间延期了，所以他来找她了，揉了揉她俏丽的短发，他实在想不出漂亮的她为什么会爱上自己。
“啊……”看的入神的沈未来捂着嘴惊呼，她没想到身姿妖娆的舞女会把身上薄纱丢弃，全身上下只有一套轻薄的镶着亮片的内衣内裤，正捧着胸随着音乐前后波动。
“这是小意思，下个星期有新节目哦，未未一定要来哦。”宁熙恩捂着聂谨言的眼睛，转头跟沈未来说。
“好。”她说什么也要叔叔再带她来，不但想看着美丽的舞蹈，她还在后台跟舞女，小姐混熟了得到了不少叔叔的情报。
“我们走”。聂谨言揪下她的手把她推出舞台。
“可是未未……”边向前走，边回头。
“放心，时曜司过来了。”聂谨言圈着她的腰不让她回头。
“未未，我们回家了。”时曜司来到小姑娘身边，把外套给她披上。
“叔叔，下次我还要来。”沈未来紧紧抱着他的手说。
“好。”刮了刮她的鼻梁宠溺道。
叔叔，我好喜欢喜欢你……
气派的办公室，男人认真的端坐在办公桌前办公，女孩坐在房间一角临时搭建的办公桌前看漫画，小说。
签完手中最后一份文件，时曜司拧了拧眉头，慵懒的靠在椅被上抬眉看向右侧，小姑娘正捧着一本言情小说看着，随着情节一下子拧眉，一下子撅嘴，一下子喜笑眉开。
时曜司的人生一只都是忙碌的，自从身边有了这么一个鲜妍的小姑娘，一样的忙碌，却有另外的一种满足。
“未未，过来抱抱。”
良久，他才出声。
沈未来放下手中的书惊喜的跑到他怀里“：叔叔，忙完啦。”
她天天跟着男人随进随出，外面的同事，唐门的弟兄都熟识了，也都特别照顾她，除了有时候面对谭露的犀利的眼神让她害怕以外，其他都很好很好。
她听唐门的小姐妹说过，唐门里，生意场上喜欢叔叔的女人多的如过江之鲫，其中以谭露最为厉害，帮过叔叔很多，是叔叔的得力助手，占着这层关系常常暗地里赶走叔叔身边的女人，不过幸好叔叔不喜欢她，不然就没自己什么事了。
“没有，但是叔叔想抱抱你了。”高挺的鼻梁碰了碰她的香腮。
“好痒。”缩着肩膀躲避。
“会不会无聊。”他习惯身边有她了，哪怕她早上起不来也情愿她跟他一起回办公室补眠，也不愿意分开。
“不无聊，就是……”撅着嘴不知道如何说，谭露每次来找叔叔，总趁叔叔不注意的时候一脸深沉的看着她，看得她心里发毛。
“怎么了。”照理说他身边的人没人敢欺负。
“叔叔，谭露她喜欢你知不知道。”她揪着他修长的手指把玩，状似不经意的问。
“我只喜欢宝贝你。”精明的眼光一闪，依稀搞清楚小姑娘为什么欲言又止了，看来得去警告她一下了，上次胆大妄为的送她一把枪的帐还没算。
“我也只喜欢叔叔，嘻嘻。”她笑的甜蜜。
“真的，我怎么听说学校有人向你公开表白。”他关注了她学校的论坛，他知道小姑娘刚入校便被评选为校花，学校出名的才子为了与她合作主动请缨，公开追求她什么的新闻层出不穷，他都看在眼里，心里集聚着一团火，但是他相信小姑娘对他的依恋，所以不做多问，她还年轻，应该有自己的朋友圈，他并不想去干涉。
“叔叔，那是一个误会。”她着急的转身跟他解释着，不希望男人误会。
“我知道。”
他对自己还是很有信心的，小姑娘的眼神纯净如水，里面有什么他一眼便知。
“叔叔难道都不吃醋。”他的信任她很感动，可是他云淡风轻的模样让她心里不是滋味，如果换做她的话，她一定哭死。
“傻瓜，你还年轻本就该多交朋友，有自己的社交圈，叔叔不干涉你并不是纵容你，如果你真的喜欢他，叔叔会放了你。”是的，他不是一个好人，一向是有仇报仇，有恩报恩，可是对于小姑娘他是绝对不会放手的，但是如果她真喜欢上别人，哪怕痛不欲生，他也会成全她。
“叔叔，我好喜欢喜欢你……”
紧紧抱着他，埋头于他的胸口，她就知道叔叔是疼她的，只是她从来不知道叔叔是这样想的，她何德何能得到他的喜爱。
她为他背叛吃人不吐骨头的秦爺，为他卖命，最后他却在一个女孩身下做着这淫邪之事
有的人出现就是为了圆满，时曜司如此，沈未来也是如此。
时曜司从来没有想过身边会停留一个女人，可是小姑娘就是这样出现了。
沈未来从来没有想过父亲去世后，还会有人给她安全感，可是叔叔就是给了她倚靠。
时曜司一直以为自己不会照顾人，可是看着小姑娘白里透红的双颊，心里油然而生一种
来自肺腑的骄傲，他把小姑娘照顾的多好。
手指描绘她精致的眉眼、唇瓣，不沾脂粉的纯净，让他冷厉的心变得柔软。
沈未来微微抬头，靠在他怀里观察他清俊明朗的面容，刀刻般的五官总是比他实际年纪看起来年轻几分，除了额间有一条淡淡的纹理，说明男人常常思考。
“叔叔……”男人的手越来越不老实，竟然穿过她的内衫捧着她的绵乳按揉，两颗蓓蕾微微胀起，乖巧的她从来不知道拒绝。
时曜司调了调暖气卷起她的内衫，一片雪肤暴露在日光之下，他以前从不开暖气，但是他知道小姑娘怕冷，只要有她在的地方他总是提前把暖气调好，所以并不担心她会着凉。
取过椅背上的西装铺在办公桌上，脱掉她身上的衣服抱着她坐上办公桌。
“叔叔，不要在这里。”她象征性的拒绝，但是她也明白，拥有绝对掌控能力的男人不可能以她。
冷凝的双眼因为眼前的光景而变得火热，薄唇来到她的颈侧亲吻，留下一个个淡淡的草莓，顺着性感的锁骨滑到她浑圆的双乳。
“嗯，会有人……”她害羞的瑟缩着身子，这是他工作的地方，他怎么可以这样。
“宝贝，别遮。”他知道小姑娘在担心什么，但是他就是不告诉她这个时间不会有人进来，抓着她的手往身后一扣，两团绵乳便顺力往前一挺，更加的往他口里送。
纯净的双眼微眯着，胸前一颗头颅在她胸前埋头苦干，时不时传来暧昧的嗦饮声，那样用力，那样酥麻，仿佛真被吸出了甘甜的乳汁。
软绵绵的乳肉被抓在一双大手里面，挤出各种形状，两颗粉嫩蓓蕾由被吮成了两朵梅红泛着水光，仿佛清晨的红梅初绽。
穿着紧身裤袜的细腿被他分开放在腰侧，腿心泛起潮湿的束痛，一层高过一层。
时曜司松掉她的手让她向后撑起上半身，一只手扶着她的腰肢，一只手去脱她的裤头，拖至她的臀部，手紧了紧她的腰窝。
她微微使劲提起小臀，让他顺利脱下她的裤子，臀下是他棉绒质的西装，靠在上面并不凉。
两片肉瓣因为她岔开的腿微微绽放一条细缝，一颗珍珠镶在中间，珍珠下泛起水光，她因为他而情动了。
时曜司握着她一只小巧白皙的脚，膜拜似的吻沿着脚趾头一路往上，小姑娘的每一寸都让他如此爱不释手。
“叔叔……”她费力的撑着身子，腿部敏感的肌肤被他亲吻着，一阵阵酥麻让整个大腿都抽紧，花蕊处更是潮湿的越来越严重。
火热的吻游移到了腿根，温热的鼻息喷在她的花蕊上，满鼻芬芳，使坏的张唇轻轻咬了咬一片肉瓣。
“呀……”突来的刺激差点让她软了身子。
时曜司推开她的双腿踩在办公桌上，大张的腿间淫水淋漓，甚至里面的媚肉都在颤抖着倾吐着芬芳。
一汪春水让他口干舌燥，俯身低头用唇舌罩住那一抹甜蜜，勾舌往深处汲取更多的春露，高挺的鼻翼顶着上面凸硬的珍珠。
“嗯……”如果不是他的手在后面撑着她的腰她肯定会因为这决堤的快感而倒下去，整个灵魂在他的舔舐之下而变得轻盈，忘记了时间地点，只想与他共赴这死亡般的快乐。
一波波春水在他的汲取之下汨汨流出，多的连他的唇舌都接不住，臀下的西装晕染开一大片的湿意。
两个人忘我的享受这绝顶的快乐，从而没有注意到门外一道深沉视线正注视着他们。
谭露紧紧握着手，连手指都泛白了都感觉不到疼意，她目光透过门缝所及之处是一片淫乱的画面，虽然只是一道缝，但是她就是看得清清楚楚，她从来没有像此刻这般，情愿自己是一个瞎子。
她为他背叛吃人不吐骨头的秦爺，为他卖命，最后他却在一个女孩身下做着这淫邪之事。
以她这个方向可以清楚的看到女孩线条优美，光洁的美背，挺翘的浑圆，向后昂起的头透着极致舒适的性感，为什么那个人不是自己。
“啊……”语调甜腻扬长，一波水液一股一股喷射而出，打湿了身下男人的脸庞。
耳瓣传来女孩高潮的浪声，谭露捂着尖锐疼痛的心脏，转身离开，心里的怨恨如漫天枝桠在向外延伸着……
乖乖，我们来做爱吧
墙上的时钟滴滴答答作响，时针不声不响划过十点半，沈未来百无聊赖的望着时钟，只盼赶紧到十一点，叔叔答应最迟十一点过来接她。
今天接到傅颖儿的电话说是同学聚会，原本她就不想来，又怕颖儿不开心就来了，所以才会出现这尴尬的氛围，三三两两的同学聚在一起讨论各种娱乐明星，网红，傅颖儿挨着官晴讲笑话逗他开心，官晴握着啤酒瓶望着沈未来，三个人带着三种心思参加这无聊的聚会。
傅颖儿绞尽脑汁想提高官晴的情绪，她是有私心的，她知道官晴喜欢未未，想见未未，所以情愿自己难过也拖着未未来了，只是看着几个空了的酒瓶，她没想到会让官晴更加的难过。
“颖儿，我先回去了。”她尴尬的起身辞行，她害怕学长的眼神，自他告白她都不敢与他单独见面，不是怕叔叔误会，而是不想给他希望，也很衷心的希望颖儿与学长可以培养出感情。
春节前夕，寒流来袭，紧紧裹了裹外套，精巧的下巴埋在围巾里面。
俏丽的小脸左右张望着，慢慢踱步等待说好来接她的男人。
突然身后传来一阵拉扯，淡淡的酒味扑鼻而来，她被拉进了一个陌生的胸怀，抬头一看是泛着醉意的官晴，空灵的眼神有着她读不懂的情思。
“学长，你别这样……”使劲推开他高大的身躯，退后一步。
“未未，我是真的喜欢你……”官晴胸口翻腾，扬手又抓过喜爱的姑娘，低头去亲吻。
“不要……”使劲推搡着，低着头埋着腮躲避他的亲吻，心间惶惶不安。
“放开她……”
老远看见门口推搡的两人，只是没想到被抓着的是自己心尖的宝贝，时曜司只觉得胸口正集聚着喷薄的怒意，肃冷的五官冷凝的看着眼前俊美高挑的男人，搂过小姑娘护在身后。
远远追过来的傅颖儿飞快的跑过来，心里着急，她担心官晴，她清楚的知道时曜司对未未呵疼如命，是一个惹不起的人物，不知道要不要打电话给哥哥求求情。
“叔叔，我没事……”
她抱着他的臂膀，她知道男人正在生气，虽然他仅仅只是站在那里不动，但是他臂膀紧绷的肌肉让她知道叔叔在生很大的气。
时曜司当然知道小姑娘在害怕，搂过小姑娘转身即走，只是回头的瞬间一道冷凝直射泛着醉意的男人。
“学长，我送你回家。”傅颖儿吁了口气，只是没想到时曜司会这样轻易的放过学长，只是临走时的那个眼神让她打了一个冷颤，从来没有见过气场这么强大的男人，真不明白未未为什么那么喜欢他。
“总是被留下……”
静静看着离开的背影，熟悉的一幕，不同的人，只是最后被留下的人是他。
叹息似的低语却瞬间让傅颖儿红了眼眶，她喜欢他好久好久了，久到忘记了时间，浓烈的感情让她痛，让她不舍，让他她忘记了心中的胆怯，放开胸怀紧紧抱着他，只愿给他温暖……
“叔叔，你不要生气了好不好……”紧紧揪着身前的安全带，双眼泛红，可怜兮兮的瞅着冷着脸的男人。
“亲到了没有。”时曜司紧紧握着方向盘，冷凝的眼神看着远方，那一幕让他胸口烦闷，如果不是怕吓着小姑娘，他甚至想一枪毙了他。
“没有。”她低着头根本就没有被亲到，但是她不要叔叔误会。
时曜司把车停在路边，转头看见小姑娘微红的眼眶，心疼的用拇指碾了碾她的眼皮，“乖，以后不许单独与他见面。”
“嗯。”小脸埋在他的手掌里，只要叔叔不生气，他说什么她都依他。
乖巧的小姑娘像小奶猫似的依赖着他，心间的烦闷瞬间被爱怜取代，松掉两人的安全带调了调座背，捞起小姑娘让她跨坐在腰腹上。
“叔叔，你……”
左右瞧瞧了瞧，不知道叔叔要做什么。
“乖乖，我们来做爱吧。”
两个人忘我的做爱，耳瓣依稀传来车辆呼啸而过的声音，因为树影的隐蔽性，谁也没注意路边一辆剧烈晃动的豪车……
男人的恣意妄为让人无从拒绝，驼色棉绒长裙被翻置臀部以上，加绒打底裤也被男人褪去，两条白嫩嫩的纤长细腿悬挂在男人腰腹两侧。
腿心传来磨人的热度，害羞的低着头，白皙的脸在晕黄的阅读灯下漫着一层柔光，水眸晶灿如星辰。
车厢开着适宜的暖气，时曜司翻过后座的珊瑚绒毯圈着她腰部以下防止她感冒。
修长的手抬起她精巧的下巴摩挲，不让她把漂亮的小脸藏起来。
眼前是男人清俊的五官，墨色的眼里有着温柔、欣赏，薄唇微弯，引得她情不自经把唇送上，舌尖描绘他的唇线，一点点勾勒，引诱他为她张唇。
香嫩的小舌怯怯的触碰他的舌头，一收一放间被男人叼住吸含着，整个灵魂为他而颤动着。
“嗯……”
红唇被迫张着，喉头传来闷哼，腿心的花蕊处逐渐湿润，一只粗粝的手指使坏的由内裤边缘钻了进去，按揉着那颗初初冒头的珍珠。
青涩的身体早在男人的调教之下变得敏感，只有他轻轻一个触碰，一个吻她便湿了身子。
好不容易趁男人松口的瞬间缩回了被他吮的微麻的舌头，身子随着他蠕动的手指上下摩擦着。
时曜司再次调低了座位，在女孩身下蠕动的手指在她大腿内侧擦了擦，丰沛的花液沾湿了他整个手指，微微使力，丝质内裤变成了一块破布被丢在座椅下。
沈未来抬了抬身子，大腿内侧的湿凉让她知道有多湿。
抬眸瞧了瞧车窗外，树影婆娑，寒风凛冽，不远处的道路车辆依稀可见，回头看了看男人，害羞的不知道怎么办。
时曜司往上挺了挺腰，提醒害羞的小姑娘，他有多么的火热。
蝶翅般的睫毛扇了扇垂下来注视身下的火热，西装裤高高耸起，上面还沾有她腿心的花液。
手指摸索着解开他的皮带与拉链，一团巨物蛰伏着，气势汹汹，扒下里面灰色内裤，粗长之物弩拔剑张直指着她。
手指圈着光滑的蘑菇头，上面已经沁出透明的水液，抬起身体，双腿跪上车椅，一只手扶着巨物凭感觉抵上腿心。
不确定的抬头望了望男人，她不知道她做对了没有。
鼓励的往上顶了顶，巨大的龟头陷入花缝，两片紧密的肉瓣被分开，还没完全进去，里面的媚肉便层层叠叠的吮吸着龟头，好似要把它纳入体内。
花口涨满隐隐泛着疼意，扶着男人的肩微趴在男人身上，用身下的花穴向下倾吞着男人的巨物，去感受他在她的身体里。
“嗯，嗯……”
身子上下抬放着、吞吐着，每一下都进入到最深处，按揉那片麻痒的媚肉，舒服的让甬道缩紧着，犹似舍不得巨物的离开。
时曜司扶着小姑娘的纤腰，视线来到两人交合的下身，穿梭不停的巨物越胀越大，眼神也越来越火热，狭小的蜜道吸含着他的那一部分。
两个人忘我的做爱，耳瓣依稀传来车辆呼啸而过的声音，因为树影的隐蔽性，谁也没注意路边一辆剧烈晃动的豪车，暧昧的喘息声与呻吟声消散在寒风里……
圆翘的粉臀因为欲望妖娆的扭动着
圆翘的粉臀因为欲望妖娆的扭动着，粉颊生晕，气喘吁吁。
“叔叔，我……”
铺天盖地的快感由腿心一阵一阵往上蔓延，吞吐的动作越来越快，粘稠的水液顺着火热的巨物纷纷低落在男人裤裆里。
时曜司微微使力掐着她的腰，让她缓下动作，花肉拧绞着他的肉物，收缩一阵紧过一阵，他知道她就要高潮了。
“给我……啊……”
为情欲所困的小脸哀哀戚戚的看着男人，红唇魅惑的张着，被掐着的腰快速的扭动着，收缩的下体感知他坚硬如铁的巨物火热而微微跳动着，磅礴的快感硬生生被他压在半空之中，这滋味尤其不好受。
“我们一起……”
享受着她的吸咬，在临界的那一刻放下小姑娘的细腰，死死压着她颤抖的身躯，火热的白浊与粘稠的花液在甬道中交融着。
闪如疾电般的快感让她弓起了身子又突然倒在男人的胸怀里……
时曜司搂着她的肩膀，理了理她的发丝，安慰的轻拍她的背部，享受高潮后她的花穴绵绵密密的吸允……
“扣扣……”
贴了膜的车窗突然被人敲了两下，惊得小姑娘害怕的把脸埋在他胸口一动不动，甚至脸交合处因为紧张而收缩着。
时曜司抬高座位，维持她趴着的状态扶起小姑娘，打开车窗看向来人。
“这里不能停车。”
身穿制服的夜班交警扫了扫车内，孤疑的看了看他怀里状似喝醉了的女人。
“我马上移车。”时曜司升起车窗安抚的拍了拍不吭声的小姑娘。
交警看男人身着不菲，气质非凡，不像是坏人，便也未做它想，只要他愿意移车便转身往另一边走去。
“好了，他走了。”
时曜司微微使力提起小姑娘的身体放到一边，交合之处也随之分开，强行从收缩的花穴中退出，又引来了小姑娘一阵惊呼，粘稠的水液汨汨流出，整个车厢都泛着淫旎的味道。
沈未来虚软的躺在被男人调低的座位之上，修长的腿随意的斜倒在座位之上，阴影处的三角地带微微吐露着凝露……
时曜司取过毛毯盖在她的下半身，收拾好自己才发动汽车往前行驶。
沈未来精致的小脸微低着，为刚刚大胆火热的情事害羞着，这娇怯的模样引得男人肃冷的唇角弯起，恨不得又拉她来一场。                
经过强吻事件后，叔叔开始的紧迫盯人的措施，到哪里都带着她，有事出去得报备，这专制的行为甚至引来了宁熙恩的抗议。
沈未来一半苦恼一般甜蜜，虽然这样的叔叔很专制，但是她知道叔叔心里有她才这样的。
同时这特殊的盯人方式也引来了旁观者的嫉妒，尤其是谭露。
一双冷眼如冰凌似的射向前面与宁熙恩笑的天花乱坠的女孩，心里的不甘、痛苦，仇恨一阵阵掐着她的心脏，脑海想到前段时间赵万恒私下找她谈判，那信心满满的模样，她知道身后支持的人是秦爺，心里仿佛有了决定似的转身离去。
没有她得不到的，谁在前面阻挡她就毁了谁……
他怕那个软糯的小姑娘会熬不住，怕乖巧的她离开他
寒冬也随着春节临近而变得没那么冷冽，难得的是今天是一个好天气，气温大幅度的回升，一抹暖阳穿过云层，为天地徒增一抹温暖。
宁熙恩瞧了瞧笑的甜蜜的好友出声：“未未，你不觉得曜哥太专制了吗。”
如果聂谨言这么对她，她一定受不了，她一向自由随性惯了。
“还好吧。”沈未来可爱的歪了歪头，虽然叔叔看她看的紧，但是要说到专制也太严重了，手指悄悄摸上右手的中指。
细微的动作引起宁熙恩的注意，纤白的手指上面有一只别致的钻戒，铂金戒托四周镂空，镶着一圈碎钻，中间六爪托架上是一颗菱形钻石，闪耀着纯粹的星芒。
“曜哥跟你求婚了。”宁熙恩抓着她的手腕惊呼。
“嗯。”
害羞的点了点头，想到那求婚的过程，整个小脸都红彤彤的，被男人压在床上死命折腾着，突然被男人在手指上扣上了一枚戒指问她要不要做他的妻子，她被入的分不清东南西北，模模糊糊间便被人求了婚，订了终身，虽然过程不是一般的不浪漫，但是她还是很开心，很幸福。
“没想到曜哥手脚那么快，有没有说什么时候举行婚礼。”宁熙恩为好友开心。
“叔叔说等我大学毕业才举行正式的仪式。”沈未来Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0挽着宁熙恩往前走，她恨不得快点长大，快点毕业，她很想很想有一天凭时太太的身份陪伴在叔叔身边，为叔叔生儿育女。
“还是曜哥的手段高明。”虽然没有举行婚礼，但是手指上多了一枚象征身份的戒指，这样好友要少去多少追求者。
两个漂亮女孩子一家一家精品店逛着，大包小包提着，从而忽略了身后潜在的危险。
“未未，我去一下洗手间。”宁熙恩把手中的纸袋交给沈未来，转身往商场楼梯口的洗手间走去。
沈未来把手里的战利品放到商场的休闲椅上掏出手机看时间，想着等熙恩出来叫司机过来接她们。
才刚掏出手机便感觉颈后一阵酥麻，然后便迷迷糊糊的被一个身穿深色大衣，带着口罩围巾的女人扶住了她的身体，急匆匆的往前走，她的神智很清醒，可是她浑身发软，连呼喊的力气都没有，只能被动的被女人带走……
带着黑超的谭露在楼上看着这一幕，艳唇弯起一抹冷笑，然后若无其事的往另外一个出口走去……
宁熙恩上完洗手间出来，只看见满地纸袋没看见好友，地上有摔碎的手机，四处张望没有熟悉的身影，四处寻找也没有好友的踪迹，脑海里清晰的响起一声完了。
颤抖着手打电话给亲哥哥求救，她不敢找曜哥，她好害怕，如果未未真的被绑架了，她不知道曜哥会做出什么事。
唐门早就与黑暗划清界限，为什么还有人来绑架未未，如果未未受到任何伤害，她永远也不能原谅自己。
时曜司接到宁熙杰的电话时正准备去接小姑娘回家，当他赶到唐门听了宁熙恩的叙述，腾冲的怒火萦绕全身，昂藏的身躯静立无声，阴鸷的双眼有担心，忿恨，直瞧的宁熙恩窝在聂谨言怀里瑟瑟发抖。
“曜司，现在最要紧的是找到未未。”安抚怀里的小女人，这样冷静的兄弟反而更让人害怕，感觉过去的时曜司回来了，冷鸷而肃杀。
“我知道，他们是冲我来的。”他不怨宁熙恩，本就与她无关，他只怨自己大意，对自己太有信心，以为可以保护好小姑娘，没想到会让人有机可乘而绑走了她，他第一次感到害怕，他太知道小姑娘有可能会面临什么，他怕那个软糯的小姑娘会熬不住，怕乖巧的她离开他。
“那现在我们要做什么。”宁熙杰焦急万分，手底下的兄弟已经派出去了，商场的监控也在第一时间拿到了。
“倾巢而出。”
干涩的唇里吐出四个字，哪怕把唐门所有的人派出去，哪怕引起市民的恐慌，哪怕要以暴制暴沉沦于过去的黑暗，只要救出那个女孩，他也在所不惜。
叔叔……救我……
曾经以为永远的脱离了这个地方，却不曾想六年后会为了一个小姑娘再次踏入这地狱，他没有办法，无从挣扎。
那种恐惧驱使他来打这里，两方人马对峙着，一位看似慈眉善目却眼泛精光的老人端坐在主位。
“时曜司，你们是越来越不把我放在眼里了。”老人冷冷的开口，此人便是人称秦爷的秦升。
“她在哪。”再次见到这个恶魔，那些远走的过去仿佛就在眼前，是痛是恨，他早就分不清楚。
“什么人。”秦升紧紧皱着眉头，仿佛并不知道他在说什么。
“少给我装傻，在我场子里贩毒、放火，不都是你属意的嘛。”宁熙杰冲动的站出来，他可不是时曜司可以冷静的与他说三道四。
“我不知道你们在说什么。”秦升看着自己一手培养的义子，真正是悔不当初，他想不到几年以后，他们的势利越来越庞大，甚至超越了他，甚至不声不响的脱离了他，他还被蒙在鼓里。
两方的气氛一致冷凝，连空气都散发着弩拔剑张的味道。
“曜哥，虽然我不知道你在找什么人，但是请相信我，这件事与爷爷无关。”楼梯间下来一道娉婷的身影，声如黄鹂。
偌大的客厅一瞬间寂静无声，良久，时曜司雕塑般的身形往后退了退出口：“我们走。”
小姑娘的行踪未定，意味着她的危险又多添一分，宁熙杰常常说他冷静的过了头，可是此刻心里的恐惧感让他走在奔溃的边缘。
“曜哥，杰哥，我觉得你们可以去找谭露，那天有人在商场见过她。”秦琥珀追了出来，双眼紧紧盯着背对着她的宁熙杰，她没想到他们还有见面的机会，不可否认，最近发生那么多事都是爷爷属意赵万恒做的，甚至也曾派人跟踪那个女孩想绑架她，现在想想幸好爷爷没有真这么做。
时曜司顿了顿，没有回头大步往前走去，身后跟着不曾停留的宁熙杰。
沈未来紧紧揪着手里的针头防备的看着眼前的女人，浑身发软，一阵热浪一波比一波高。
“臭丫头，你就硬撑。”徐娇娇坐在床头瞧着浑身绷紧的女孩。
紧紧咬着唇，不知道被注射了什么，浑身着火似的烫，手里揪着的针头是顺手抢下来的，为了保持清醒一下一下戳在大腿上，牛仔裤上斑驳着点点血迹。
“何必呢，被下了"听芳”的人，哪怕烈女也会被变浪女，你就从了赵董，少受点苦。”徐娇娇不怀好意的奉劝她，她原想毁了她，却不曾想跟了时曜司，不但整个人越来越美，还失去了好不容易得来的沈氏。
“叔叔……救我……”
神智越来越模糊，她不要向别的男人屈服，嘴里低喃着。
“小宝贝，把针头放下。”赵万恒猥琐着身子从门外走了进来，双眼微眯的瞧着美丽的女孩，尤其只要想到她是时曜司的女人，心里便升起一种沾污她的邪恶思想。
身体越来越不受控制，救命浮木般的针头也从手里掉了下去。
但是现在他想好好保护小姑娘，想好好与小姑娘安稳的过一生，想与过去的那些黑暗断的彻彻底底
赵万恒向徐娇娇使了使眼色，如饿狼扑虎似扑想身下的软玉温香，手指大力的撕去她身上衣服与牛仔骨，一片冰肌玉骨诱惑着他去颉取。
徐娇娇看着眼前的一切弯唇媚笑，退出方面顺手把门关上，掩去女孩无力的呼救。
抗拒着身上恶心的喘息，四肢无力推却着，害怕的眼泪扑簌簌掉下，心里悲戚，呼喊着叔叔。
这边时曜司好不容易从谭露口里知道小姑娘被赵万恒绑了匆匆敢来，立马就控制了刚刚离开的徐娇娇。
耳边依稀传来啜泣声，一脚踹开房门，眼前的一幕烧红了他的心，小姑娘被男人压在身下，全身上下只剩下一条内裤。
冷硬的心瞬间变得暴厉，扬手抓起赵万恒狠狠给了一拳，丢了出去给了宁熙杰，脱下身上的大衣包裹住被摧残的瑟瑟发抖小姑娘。
如果不是为了怀里的女孩，他真恨不得狠狠教训他一顿再交给凌柏辰处理，按过去他会直接一枪崩了他，但是现在他想好好保护小姑娘，想好好与小姑娘安稳的过一生，想与过去的那些黑暗断的彻彻底底。
“叔叔……”
胆怯的心揪疼着，紧紧偎在男人怀里，终于支撑不住晕了过去。
小姑娘身上的斑斑血迹让一向冷硬的自己犹如火烧，一班人马急匆匆的往医院赶去……
空旷的医院走廊集聚一群黑衣人，时曜司呆呆的看着红色指示灯，一向冷静的头脑百转千回，有害怕，有愤怒。
宁熙杰把人都散去，安排了后续的事情后，拍了拍兄弟的肩膀，想给他安慰和力量，这样的兄弟是他不曾见过的，由此可见沈未来在他心目中是有多重要。
时间过去两个小时，红色的指示灯灭了，紧闭的门被打开，时曜司冲到门口抓着聂谨言询问。
“未未受伤不轻，已经开始发炎，不过现在已经转危为安。”聂谨言知道兄弟紧张而欲言又止。
“还有什么。”时曜司听到小姑娘转危为安，悬着的心才开始放下。
“在她的血液里检测到一种新型毒品，一种强暴丸。”他如实回答，：“我请护士做了一个全身坚持，除了外伤，所幸没有遭受到任何性侵。”
“什么时候可以去看她。”手掌紧紧握着拳，闭了闭眼压下心里的愤怒，现在最重要的是未来。
“等一会护士会推她入普通病房。”聂谨言抽下手里的医用手套，拍了拍他的肩膀，转身回检查室。
因为镇定剂的关系，小姑娘仍然处在沉睡中，或许这次绑架给她带来难以磨灭的阴影，睡着的小姑娘并不安稳，连眉头都紧紧皱着。
“熙恩，你帮我照看一下未未。”他起身跟刚来的宁熙恩说道，有的事他要去处理一下。
把哀叫不已，血泪模糊的赵万恒交给了警方的凌柏辰，顺手把搜集的赵万恒犯罪记录一并交给了凌柏辰，他要赵万恒把牢底坐穿，永世不得翻身，至于徐娇娇与谭露，全部都送去花街，让她们去尝试那种呼天不应的恐惧。
谭露直到此刻才意识到自己大错特错，占着自已的能力，以为在时曜司心里有一片空间，只是没想到所有的一切都抵不过一个女孩。
“时曜司，我恨你。”
堕入无边黑暗的瞬间，凄厉的叫出那个狠心男人的名字，花街是什么地方，她比谁都清楚，入了花街永远都出不来了，出来了也不过一残花败柳，只是没想到最后自己用心爱着的人会把她卖入花街以示惩罚，以爱之名却让自己陷入绝境，她不甘心。
乖，叔叔再给你揉湿点……
定制的超大水床之上，健硕的男人沉睡着，俊美的脸庞埋在羽绒枕头上，长手习惯性往右边捞了捞，空荡荡的，熟悉的娇躯并未在身侧，惊得他立马睁开了眼睛，翻身起身去寻找小姑娘。
经过那样的事情后，小姑娘这几天都情绪低落，晚上睡觉还会噩梦连连，着实让他担心。
依稀听见洗浴室传来哗哗水声，他跻着棉拖往浴室走去，眼前的一幕让他心痛无比。
“未未……”
伸手抓住她用力擦拭身子的手，不在意温热的水淋遍全身，小姑娘蹲坐在花洒之下，白皙的身躯被擦得处处泛红。
“叔叔，好恶心……”
瑟缩着身子，拧着手用力擦拭着。
“乖，没事了……”
关掉花洒，打横抱起小姑娘，触手背部一片湿凉，不知道她在湿凉的地板上坐了多久，心里又气又急。
擦拭干净两个人的身体，时曜司紧紧搂过小姑娘冰凉的身子躺在棉被下，用体温去温暖她。
“未未，是叔叔不好，没有保护好你。”他只要一想到小姑娘所经历的就心痛，恨不得杀了那群欺负她的人。
“叔叔，不怪你，只是我觉得好恶心。”她只要一想到被别的男人摸遍了全身，只差最后一步了，恶心的天天晚上做噩梦。
“不要去想……”他搂紧她的身体，手温柔的抚着她的背。
柔细的双颊在他胸膛上摩挲了几下，抬头咬着唇，欲言又止。
她想问男人这几天为什么都不要她了，害怕他嫌弃她
柔嫩的手慢慢往他身下探去，如愿摸到了鼓鼓的一团，火热的巨物蛰伏着，手指刚想动作着却被一双大掌控制着。
她孤疑的抬头，明明已经很硬了，为什么还不要她，难道真的嫌弃她，清泠的双眼泛起泪雾。
“叔叔，不要不要我……”
如果男人不要她了，以后她都不知道怎么办了……
“未未，你乖……”
翻身悬于她身上，心疼的擦去她眼角的泪珠，天知道他这几天有多想要她，又怕她刚受到惊吓，无论是心理上还是生理上都是不可磨灭的阴影，他体贴得只搂着她睡觉，没想到他的体贴却让小姑娘误会了。
“要我……”
纤细的手指褪下他的内裤，大张着腿勾夹着他的劲腰，圈着他的巨物抵在身下。
低头亲吻苦苦哀求的小姑娘，一只手抚便她全身上下，一只手埋入身下揉她的花珠，她还没湿冒冒然冲进去会伤了她。
“叔叔，快进来……”
粉臀低着粗长往上翘了翘，拒绝他温柔的抚摸，她要他进去她体内，去感受他的存在。
“乖，叔叔再给你揉湿点……”
时曜司吻了吻她的眼皮，他想温柔的爱她。
“不要，快进来……”摇晃着头颅，手指摸着他的肉物用力往挺起的下身插。
时曜司怕她弄伤自己，只要由着她，缓缓下腰送入她温暖的身体。
还没完全湿润的花口吃力的侵吞着入侵的巨物，身子仿佛被劈开了两半，疼痛传来，她环着他的肩膀，埋头他的耳瓣哭泣，哪怕是疼痛，她也只要叔叔带给她的。
轻柔的摆动身体，熟悉他入侵的身体在他一进入便自然的分泌花液，一缩一放的吸允他的男根，蜜穴也越来越柔软顺滑。
“叔叔，好舒服呀……”
叔叔就在她的身体里，这种感觉还幸福，此刻她忘记了那些恐怖的事情，叔叔在爱她，抚摸她。
“嗯……啊哈……”努力摆动臀部只为跟上男人的节奏，小嘴在男人耳边舒服的呻吟着。
肉体的拍击声中突兀的响起一阵手机铃声，却被交欢的男女忽视了，只剩下手机孤独的在床头柜上径自响着……
持续的响声终于让男人抬头看去，想伸手去接起，却被身下的小姑娘扣住了。
“嗯，嗯，叔叔呃，不要接……”
她舒服得就快到极限了，才不允许被打断。
时曜司当然知道她快高潮了，身下的收缩越来越绵密，取过手机摁下接听，慢慢缓下身下的入穴动作，想拖延她的高潮时间。
“嗯……”
把手指放入口里，阻绝脱口而出的呻吟，哀怨的瞪着上面的男人。
时曜司淡笑，听着手机里传来宁熙杰的抱怨声，想来这几天他不去公司惹火了他。
一边听着电话里无关紧要的事，一边缩臀往小姑娘蜜穴里送。
“呜……”手指掐着男人硬邦邦的胳膊，眼角含泪，她快被身下的快感逼疯了。
时曜司挂断电话丢至一旁，公司的事让宁熙杰去烦吧，现在他只想好好爱身下的女孩。
“啊……啊……”
他的电话一挂断她便大声呻吟起来，那种即舒服又不能出声的感觉好难受。
时曜司大力快速的摆动劲腰，瞬间便把小姑娘送上了高潮。
未未，你想当妈妈了吗
“熙恩，我要做孩子的干妈。”沈未来低头瞧了瞧她仍然平坦的小腹，不声不响熙恩就要结婚生小孩了。
“你可以自己生一个，曜哥不是跟你求婚了嘛。”宁熙恩啃着苹果，眼睛状似漫不经心似的瞧着远处的聂谨言，此刻他们那群男人正在讨论年后举行婚礼的适宜，她就要嫁给心爱的男人了，她不在乎先上车后补票，何况为了这个孩子她还耍了一点点小手段。
“叔叔说要等我毕业才让我怀孩子。”她也好想怀薯 条推 文站叔叔的小孩，可是每次事后叔叔都会盯着她吃那颗粉色药丸，那是聂氏医药最新研制的不伤身体的避孕药，叔叔不喜欢亲热的时候带套。
“嘿嘿，把避孕药换成维生素片。”她不介意告诉未来她的小手段，她就是这样怀孕的，现在聂谨言还不知道怎么回事，还以为是公司研发失败，暂缓上市时间了。
“哦，你……”瞪大双眼看着她，熙恩也太胆大了。
“千万不要告诉别人。”她故意这么做就是想给那个男人一个完整的家，用满满的爱告诉他，在她面前不要自卑退缩，往后的每一天，她与他同在。
“不管，反正我要做孩子的干妈。”她理解熙恩为什么这么做，闺蜜之间还用多说吗，反正只要她幸福，做什么她都支持。
“当然。”宁熙恩甩了甩俏丽的短发，欢快的往最爱的男人怀里奔去，还差几步的距离男人已经飞快的起身接住她的身体，状似责怪的拍了拍她的头。
沈未来见她走了也起身往叔叔身畔走去，这个新年很热闹，有新生，有快乐，大家都来唐门总部聚会，满满的甜蜜溢满心间，让那些不快消失的无影无踪，而这些都是叔叔带给她的。
“晚上大家都去山顶看烟花。”时曜司握着她的绵手摩挲，小姑娘最近好多了，脸上甜笑盈盈，尤其知道宁熙恩怀孕后，高兴的好像自己怀了孕。
“嗯，还可以烤肉。”在山顶看烟花怎么少得了烧烤。
晚上八点，一群人驾车来到山顶，身边各自带着生命中最重要的人，她原本还想找傅颖儿过来，又听说她最近与官晴打的火热，又怕来了两人见面尴尬。
“叔叔，给。”
把烤的焦黄色的鸡翅沾上酱汁递给与人交谈的男人。
时曜司放下手中的玻璃杯抬头看了看带着绒帽的小姑娘，小脸在火光下照耀下艳丽无双。
“自己吃吧。”他对这种东西不是很感兴趣，只是小姑娘提出来了才让人准备这些。
“哦，好吧。”她放下手中的鸡翅，然后把烤好的食物放到小盘子里，这样喜欢吃的可以直接拿取。
“我要吃。”宁熙恩拿过鸡翅，说是自己要吃转头又往身边的男人嘴里喂去。
“你呀。”语气带着几分无奈与宠爱，张口咬下她凑过来的鸡翅。
“政廷，我看我们也要找个伴了。”宁熙杰调侃，说真，他也有点羡慕两个兄弟，其中一个还要娶自己的亲妹妹，或许他也该结束荒唐的男女关系，好好找个女人结婚相伴了，脑海里突然冒出一张熟悉而娇艳欲滴的小脸，苦笑着摇了摇头，宁熙杰，你真是够了，那个跟头摔的还不够重吗。
“一切随缘吧。”傅政廷举了举杯，仰头干了杯中的酒。
夜晚时分，星如淡墨，一道道光束为天空增添一份美景。
沈未来紧紧倚靠着身后的男人，男人的铁臂圈着她的腰，下巴靠在她的肩膀上，温热的鼻息喷在她的脖子上产生痒痒的感觉。
“叔叔，过完年你就34了呢。”转头瞧向男人，两片软唇碰触到了男人的脸颊。
“怎么嫌弃叔叔老了吗。”时曜司逗她，小姑娘正鲜嫩如花，他从来都不把自己的年纪当回事，现在反倒害怕小姑娘在乎。
“叔叔越老越帅，只是别人都当爸爸了哩。”她从来都不在乎叔叔比她大十多岁，只是她想让叔叔早点当爸爸。
“未未，你想当妈妈了吗。”难道受宁熙恩的影响，小姑娘也想怀孕了，他原本想等她毕业再结婚生孩子的。
“嗯，以后我不吃药丸了好不好。”她想生叔叔的孩子，她并不觉得怀孕与学业相冲突，学校就有怀孕的学姐继续升学。
“好。”小姑娘虽然还小，但是只要她想他也不反对，多少知道小姑娘是为了他才这么要求的，至于以后到了那个时候再决定怎么做吧。
“谢谢叔叔。”甜蜜的在他脸颊上印下一个吻，只是小小的一个颊吻怎么满足得了男人，低头擒住女孩的唇瓣，硬生生给了她一个法式热吻。
她要用幸福的模样像世人证明聂谨言有多好
鲜花，香槟，红毯。
衣香鬓影间，俏丽无双的新娘腆着肚子挂着甜蜜的微笑由哥哥挽着一步一步往红毯尽头走去，那头有爱她的人等着她看着她，眼神真挚。
今天的宁熙恩无疑是全场最耀眼的女孩，虽然手工定制的纯白婚纱在腰线处略微宽松，充分展现出新娘怀有身孕，只是女孩甜美的笑容，男人专注的眼神，无时无刻透着无与伦比的幸福。
身为伴娘的沈未来穿着杏色礼服一眼倾羡的看着台上一双璧人，眼神转向一边穿着黑色燕尾服同为伴郎的叔叔，脑海里不禁想象与叔叔举行婚礼的那一刻会有多幸福。
当新人拥吻在一起那刻全场响起了雷鸣般的掌声，有祝福有羡慕，某些时候，沈未来是佩服宁熙恩的果敢的，因为她的一往直前才会有今天这般幸福的模样，这般华丽绝伦的婚礼，因为怀孕原本就打算年后随便在一个小教堂举行婚礼，没想到却引起男方家长的强烈反对，一致决定不但要大办，所有的一切都要按照顶好的来，侧面表现出聂家对宁熙恩的重视，拖来拖去，新娘只能怀着五个月的身孕举行了这次以幸福为主题的婚礼，也亏的宁熙恩别的人都没请，但是一定要请聂谨言过去悔婚的未婚妻，她要用幸福的模样向世人证明聂谨言有多好。
晚上是宴客时间，聂家在凯锐饭店包两层，新房闹腾的差不多了时曜司送小姑娘回他们的包间才又回到宴席招待。
为了让怀孕的宁熙恩不那么累，很多杂八杂七的事情都落到了身为伴娘的她身上，整个一天都在东跑西跑，现在累的她只想好好洗个澡睡一觉。
明明已经很累了，不知道是叔叔不在身边还是因为陌生的环境，她攒转反侧就是睡不着。
直到有人敲门她起身去开门才看见两个手下架着喝醉的叔叔在外面，连忙让开让他们把男人移到床上。
今天兄弟结婚，娶的还是自己亲如妹子的熙恩，一向自制的男人因为高兴难得的喝的咛叮大醉。
等那两个人一走她赶忙去浴室打了一盆温度适宜的热水为喝醉的男人擦拭，她知道叔叔有洁癖，每天睡觉前都会冲澡，只是现在醉的人事不省的男人根本不可能冲澡，她费尽吃奶的力气才脱下男人身上的衣服裤子，红着脸为他擦拭全身只想让他睡的舒服一点，等一切工作完成她也累的气喘吁吁。
从来没有这么仔细的看过睡着的叔叔，冷冽的眼神此刻闭着透着几分温柔，从来没有发现，原来叔叔的睫毛居然那么长，几乎可以与她比拟了，搬过男人沉重的臂膀圈上自己的细腰，调皮的窝在睡着的男人怀里用手机拍下一张张亲昵的照片，挑选一张最好的照片用来做屏保，这样安静祥和的叔叔真的很少见哩。
食指描绘着男人硬朗的五官，想到了今天的婚礼，她与叔叔也会这么幸福的吧，从那次救下她以后，她很多事都没有过问，那些人怎么样了，包括突然不见的谭露，她对叔叔有着全然的信任，只是她不想叔叔手因为她而沾上污秽。
直到此刻，在男人温暖的怀抱，她才能够安安心心的进入甜梦……
别，乖乖，不给玩，要憋死叔叔啊
从学校图书馆看了半个小时的书才悠悠往校门口走去，现在每天叔叔都会派人或者亲自来接她放学，遇见加班的时候还会让她去办公室陪他。
才刚出校门便被一道高大的身躯堵住，不得不停下脚步尴尬的看着官晴，从那次索吻不成她一直都躲着他，不仅仅是怕叔叔生气，而是不想引起不必要的误会，尤其是傅颖儿，毕竟在学校她只有颖儿一个好朋友，别的同学因为她的外貌与成绩，总是在背后散布她不好的谣言，甚至传播她被老头子包养的恶言，每次听到这种言论她都觉得好笑，叔叔才不是老头子。
“未未，难道我们连朋友都做不了吗。”一次醉酒后的冲动反而让他清醒的明白，有的事强求不来，他也开始放下，尤其是发生了那样的事，想到那个傻女孩，他漂泊不定的心好像找到了归处般安定，虽然不知道那种感觉是不是喜欢，但是他想试着去接受。
“我们一直都是好朋友啊，颖儿也是。”听到他提出做朋友她悬着的心才放下，她一直是看好他跟颖儿的，她相信学长与颖儿肯定有故事。
“那就好，我以为你躲着我是讨厌我了。”官晴看着这个曾让自己悸动的女孩心里满满的祝福。
“不是，我是怕……”纠结着不知道要跟他解释什么，她怕被叔叔看见生气，然后在床上作死的折腾她。
“明白，以后我们都是最好的朋友。”官晴扯出一抹淡笑，眼神略过她手指上的戒指，伸出手与她交握，由衷的祝福这个美好的女孩。
“嗯，拜拜。”瞧见熟悉的车牌与学长告别，转身往路边走去，两条发辫随着轻快的脚步飞扬。
“叔叔，我们回家吗。”一边系安全带一边问身边的男人。
“先回公司。”时曜司发动车子拐弯，刚刚的一幕他看到了，但是看小姑娘笑得甜美，他也就不过问了，他是全然的相信她，虽然年纪小，但是相信她能处理好感情的事。
“又要我陪你加班啊。”撅了撅嘴，叔叔加班她很无聊的说。
“不乐意啊。”伸手捏了捏她触感极好的粉颊。
“嘻嘻，我怕叔叔太幸苦。”陪伴在叔叔身边她可是很乐意，虽然无聊但是很甜蜜，男人办公的时候她就看漫画小说，时不时吃点零食，发出异样的声响。
“嗯，宝贝晚上好好补偿一下。”小姑娘的关心很受用，甚至开起了荤腔。
“叔叔最讨厌了。”脸红的转头看着车窗外，男人说的补偿无非就是那档子事，不可否认，在床事上虽然她进步不少，但是要满足男人猛虎般的欲望还是很吃力的，每次都被折腾的晕过去才罢休。
“真的讨厌，可是每次你都享受的紧”。时曜司故作不知继续开着玩笑。
“以后不给了。”她瞪了男人一眼便偏头不看他。
“别，乖乖，不给玩，要憋死叔叔啊。”明知道小姑娘是在撒娇，但是他还是立马示弱，真惹火了小姑娘，心疼的还是自己。
“看你表现。”她也是会拿乔的。
男人隐忍的呻吟犹如天籁之音，鼓舞她动作的越来越快，也让身体泛起熟悉的一阵惊粟
放下手中看的差不多的标书，时曜司揪了揪眉头看向右侧的沙发，小姑娘正趴在上面看小说，口里叼着一根棒棒糖，啜的是津津有味。
看到兴起时刻手握棒棒糖的尾巴一入一出的缩放着，粉嫩的樱唇微微嘟起，略带几分情色的动作让他的眼神越来越幽暗。
“未未，过来。”
低沉的嗓音性感撩人。
“叔叔，你忙完了。”
丢开手中的书扑至男人怀里。
“想不想吃另外一种棒棒糖。”幽暗的眼神注视着她嘴唇，身下某处隐隐作痛。
“想。”吐出嘴里带着果味的糖，水眸低垂，害羞的盯着男人的下半身，她被带坏了，竟然想吃叔叔的肉棒。
时曜司推开转椅舒张着腿，示意她为自己解裤裆。
臊红了小脸跪坐在男人腿间，她利落的解开男人的皮带，解放男人的下半身，从白色内裤中掏出男人的逐渐苏醒的欲龙。
白嫩的手掌略微收紧，握着巨物上下撸动，她知道什么力道可以让叔叔更舒服，长物在她手中一瞬间胀大，胀大深红的怒铁顶端不停的冒着水珠，马眼激动的张合，透明的水珠一瞬间沾湿了她的双手，也让柱身越来越光滑火热。
时曜司低头看着扎着两小辫的小姑娘，纤细的手指圈着他的命脉，每次握着他的肉物她都是这副清纯绝丽的表情，妖娆撩人，动作也越来越熟练，越来越让他满意。
巨物越来越火热，水珠越流越多，她用手指点了点龟头上的马眼，这一动作引得男人浑身一阵惊颤。
趁男人逐渐加重的呼吸，她伸舌舔了舔怒铁上的水珠，一遍又一遍，由上至下，由下至上，边舔边吸，当来到顶端的时刻又用红嫩的软舌扫去新冒出的水珠，那模样就像品味人间美食。
涨红的怒铁被她吃的湿亮滑腻，脑海想着看过的资料，把一个个方法使用上去，想让叔叔舒服，用嘴唇包着牙齿细细容纳怒铁，吸起双颊，慢慢收纳慢慢吮吸，手也不闲着，快速撸动暴露在嘴唇外的柱身，适当调整喉底去接纳龟头，尽量的把火热而男性收入嘴里。
“嗯。”
纵是制止力强悍的男人，此刻也在女孩嘴下释放出低沉的呻吟。
男人隐忍的呻吟犹如天籁之音，鼓舞她动作的越来越快，也让身体泛起熟悉的一阵惊粟。
时曜司绷紧全身，手指紧紧扣着扶着，小姑娘熟练的口技让他疯狂，嘴里的舌头越来越灵活的吸允着他。
“啊”。
长腿崩直，头后仰着，如果不是制止力抢，只怕早就弃械投降了。
骄傲的吐出口里的巨物，缓解男人的激昂，然后又纳入口中，想延长男人的舒适时间。
“该死。”
持续的高潮让时曜司低咒着，压着身下的头，往上挺动着，直到在小姑娘口里释放火热浓稠的种子。
释放后的巨物仍然挺翘着，时曜司瘫坐在皮椅上，低头看着坐在地上的小姑娘，眉眼含情，嘴角，脸上还有他射的精液。
“叔叔，舒服吗。”
沈未来擦了擦嘴角，爬起来做到他腿上。
“该死的舒服，哪学的，嗯。”
时曜司捏着她的下巴，状似警告的看着小姑娘。
“我练习的。”
骄傲的看着男人，她是听学校经验丰富的学姐说的，还看了很多这方面的书籍。
“找谁。”
难道小姑娘学坏了，他用力捏着她的下巴。
“用香蕉和黄瓜啦。”吃疼的娇嚷着。
“为什么。”虽然这样让他很舒服，可是他可不想她学坏。
“人家想你舒服嘛，难道你不喜欢。”她不信，明明他就很舒服的说。
“该死的喜欢。”他失笑的捏开她双颊。
“叔叔，现在换人家了吧。”害羞的抓着他的手往腿心放，早在为男人口的时候她就想要了。
只做你的淫娃儿，喜欢吗
瞧他调教了一个什么样的女娃儿，妖娆魅惑的坐在他的办公桌上，薄绒衬衫穿在身上挺括大方，两条发辫垂在隆起的胸口，两条细腿微微张开，丝薄的内裤挂在右腿脚踝飘飘荡荡，眼神清亮带着一丝花蕾初绽的风情。
时曜司站起身，高大挺拔的身躯居高临下看着女孩，身下湿亮的巨物直挺挺刚好贴着小姑娘纤细的玉腿。
“淫娃儿，你变浪了。”
肉物跳动着，气势汹汹的想埋入小姑娘的身体里。
“只做你的淫娃儿，喜欢吗。”
手指握着身下的巨物在大腿内侧画圈带来一片湿凉，细腿一抖，丝薄的内裤轻飘飘落在地上。
“喜欢的紧。”
时曜司低笑，温热的鼻息喷在她仰起的小脸，薄唇轻而易举的低头含住小姑娘微微肿起的小嘴，舌尖扫过贝齿，搅动一池春水。
“叔叔，给我一个孩子。”
握着巨物的手往腿心放，那处早已蕴着一池春水，她早已停止了避孕措施，熙恩都快生了，可是她一直未能如愿，甚至怀疑自己的身体有问题，不然以叔叔那么狂热的要她，怎么她的肚子还不见受孕。
“如你所愿。”
话音刚落，身下的巨物轻车熟路的来到归属地，瞬间进入她的身体，心爱的姑娘在他身下祈求一个孩子，他除了满足还是满足。
“啊……”
纤细的手臂圈着男人的脖颈，额头抵在他的肩头，空荡荡的腿晃了晃圈上男人的劲腰，整个人悬空挂在男人身上，承受男人孟浪的进入。
“噗……噗……”
时曜司双手抱着她的翘臀在身上抬放，小姑娘鲜嫩多汁，每次进出都传来春水肆流的啪叽声，湿了他身下的西装裤。
“嗯……好深……”
这半身悬空的姿势好没安全感，也让肉棒进入的更深，紧紧圈着男人的脖子，抬头去亲吻男人，因为激情而湿润的眼神可怜兮兮的看着男人，似哀求，似愉悦。
男人修长的手指深深陷入她挺翘的臀肉里，娇柔的花口被赤铁撑成一个圆，每一次进出都颤抖着吸允着巨物，直爽的男人理智飘忽。
“叔叔，不要掰开那里……”
捧着她臀部的大手竟然用力掰开她的两片肉瓣去承受他，甚至还感觉有一根手指往里面挤。
“你吸的真紧……”
原本想往里面挤的手只好作罢，转而捏着两片肉瓣去柔前面的花珠。
这双重刺激立马让哭泣的女孩泻了身，热流当头浇下，烫的男人浑身一抖，在女孩身体里面射了精……
萦绕在高潮的两人紧紧偎着，甚至男人坐下来了，埋在女孩身体里的巨物却舍不得离开。
享受着女孩的揉绞，手掌满腹柔情的来回抚着女孩颤抖的纤背，在她耳边说着醉人的情话，冷漠内敛的男人也只有在心爱的姑娘面前才释放温柔。
“叔叔……”
渐渐平息下来，感觉男人仍然埋在身体里，扭了扭屁股想让他拔出去，小腹胀胀的不舒服。
“在含一会。”
时曜司搂着她不放手，原本对于让小姑娘怀孕抱着顺其自然的态度，可是此刻，他想让她怀孕，希望她怀上他的子嗣，小姑娘的学业，年纪，都滚一边去吧。
“叔叔，我爱你。”
昏昏欲睡的姑娘对着男人做着最真的表白，这次她应该可以如愿以偿了吧……
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
