╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《恶魔在身后（暗黑向）》作者：瓶瓶   1V1


內容簡介
天乐以为在520这天被富二代男友甩已经够可怜了，谁知还遇到了变态杀人狂……
高颜值高智商变态杀人狂and表面渣男实际深情隐忍富二代×贫穷且沙雕的吃货少女
前期有点血腥/无逻辑发泄作/短篇
簡體版現代暗黑

QQ:2\3020\69430//梦 第一章 被甩了
第一章 被甩了
520这天，到处弥漫着浪漫的气息。
祁辰羽订了全市最贵最有档次的餐厅，天乐特地穿上自己最昂贵的小裙子哼着小曲心情很好地去赴男友的约会。
看着眼前富丽堂皇如同宫殿般的恢宏建筑，天乐惊艳了好一会，叹道不愧是号称H市的地标——皇家公馆。
她这等贫民也只有沾上祁辰羽的光才能来，祁辰羽是H市数一数二的富二代，家族势力庞大，年纪轻轻就身价过亿，长相更不用说，从小到大都是校草。
这种风云人物怎么能看上平平无奇的她呢？这简直比中大奖的运气还要好，想到这天乐即得意又庆幸，一定是她上辈子做了太多好事今生得来的福报。
直到天乐打开上等包厢的门，她才知道自己的好运到头了……
里面除了她男友之外还有其他人，男女皆有，都是祁辰羽那富二代圈子里的人，天乐见过几个。
其中两个妆容精致身材完美的女人，不正是平时没事就围着祁辰羽搔首弄姿的绿茶婊一号周晴晴，二号夏梦。
现在一个正喂他吃水果，一个给他按摩的，而平时正眼都不看她们的祁辰羽此刻一脸享受，其他人则是见怪不怪，这是怎么回事？
捉奸现场？！
天乐当下眼睛冒火，血压上升，死死盯着祁辰羽那只搭在夏梦细腰上的色爪子！
祁辰羽似毫无知觉，优雅地抬起酒杯喝了一口，性感喉结滚动充满雄性荷尔蒙的诱人模样让身旁两个女人不自觉地咽了口口水。
“祁辰羽！”天乐三步并两步上前，一把拍开祁辰羽的爪子！
然后运用体重优势将两个瘦成麻杆的女人拱到一边，“起开！”
天乐平时看着好欺负的小白兔模样，谁想到她会如此野蛮，两女人毫无准备，夏梦惊叫一声，穿着细高跟没站稳，眼看就要摔倒在地。
祁辰羽长臂一伸将夏梦拉了起来，略施力便将其揽入怀中。
天乐不敢相信眼前的场景，满腔愤慨化为悲痛，声音有声发抖：“祁辰羽，你……你竟然当着我的面抱其他女人？！”
“那当然是辰羽要甩了你呗，一点眼力见都没有。”周晴晴凉凉地说，有些嫉妒地看着占据祁辰羽怀抱的夏梦，心想刚才她就不该站那么稳，才会被这个贱人抢占先机。
“你放屁！怎么可能，怎么会今天……”今天明明是520，他们还约好了一起过节吃晚饭……
今天……
夏梦柔若无骨地趴在祁辰羽身上，高耸的乳房挤出诱人深沟，mini超短裙下修长的两双大白腿紧贴男人的大腿内侧，若有似无地撩动春意。
祁辰羽的朋友上前，指了指夏梦：“看见没，这才叫女人，你看看你穿的这是什么东西，大姐你几岁了？还穿粉红色蕾丝裙？”
登时包厢内的人笑作一团。
天乐紧紧捏住裙角，看着面前旁若无人亲热的两人，大有当着她的面就要搞起来之势。
“祁辰羽，你说你喜欢我。”说她自取其辱也好，不要面子也罢，她就是想问清楚。
“辰羽喜欢的是有奶的火辣美女，不是还没断奶的小公主。”
包厢内又是一阵笑声。
天乐皱了皱眉，真是讨人厌的声音，全部消失就好了。
祁辰羽终于说话了，但是很残忍：“天乐，你又穷又保守，长的也一般，凭什么以为我会一直喜欢你？”
他漂亮的琥珀色瞳孔里带着毫不掩饰的嘲讽。
夏梦送上自己的红唇，祁辰羽深深地吻了上去……
天乐眼都不眨地看着，看着祁辰羽是怎么吻别的女人，自虐一般。
脑中却闪回着他们在一起时的片段，他们也接过吻，赤裸相待过，但没有做到最后一步，天乐觉得还没到时候。
她是个骨子里很传统保守的人，不会轻易将自己交出去，总觉得更深入的事应该结了婚才能做。所以哪怕好几次差点擦枪走火她也坚守着底线，祁辰羽尊重她的意愿，即使硬着也忍住不碰她。
她以为这就是爱。
天乐被伤到了，伤心从眼里溢出来。
祁辰羽，你知不知道我本来打算在今天把自己完完全全地交给你的……
俊男美女热吻的画面点燃了现场的气氛。
祁辰羽的朋友看着天乐发呆样子突然觉得这丫头长的也不错，小脸跟包子似的又软又嫩，瘦瘦小小的身子很让人有摧毁欲，及膝长裙下裸露的小腿肌肤白的刺眼，比涂了美白霜的夏梦还白……
小包子上小小的唇瓣涂了亮亮的唇彩，诱人想上去亲吻，他像是受了蛊惑般凑上去……
天乐被眼前突然放大的陌生面孔吓了一跳，一巴掌掀开，“滚！滚蛋，别碰我！”
祁辰羽朋友被打了一巴掌，后知后觉地突然清醒正要发怒只觉不知从哪射出一道阴森杀人般的视线紧盯着他，生生将他的气焰给盯灭了。
差点被轻薄的天乐觉得自己就像个笑话，在这供人羞辱。
她抬起头吸了口气，将即将夺眶的泪水硬生生逼回，至少……至少要挣回一点点面子吧。
“祁辰羽！你你以为我真的很喜欢你吗？你除了这张脸还有什么地方能让人喜欢！”
此话一出，众人哗然。
天乐很不淑女地呸了一口管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0，“分手！是我不要你了！”
她一步步后退，在一众惊奇不定的目光中潇洒转身。
谁知脚下被绊了一跤，原打算女王般完美的退场以摔了个狗吃屎收尾。
这一刻哄笑声比之前更大了。
摔的晕头转向的天乐扶着脑袋爬起来，才发现靠近门口的这块沙发上不知何时躺了个不知从哪来的人。
似乎睡着了，黑色的碎发遮住了他的眼，大半张脸埋在围巾里，只露出高挺的鼻梁和部分白皙光滑的脸颊皮肤，长长的腿搁在地上，就是这玩意害她摔跤的！
不知是不是刚分手胆子变大了，天乐恼羞成怒，踢了他一脚，把失恋的火气发泄在这个倒霉蛋身上。
嘴里骂道：“腿长了不起啊！好狗不挡道。”
那人的脸从黑色的围巾里抬起，双眸依旧在一片阴影之下，只暴露出棱角分明的下颌线，以及那张鲜艳异常的薄唇，缓慢勾勒出了一个诡异无比的笑。
他嘴唇红的好像刚喝了人血，天乐被自己这个想法吓到，再看这人被骂了还对自己笑更是打了个激灵。
心想着祁辰羽这渣男的朋友果然都不正常！
“傻逼，你们一群大傻逼！”天乐骂骂咧咧地退出包厢。
门关上的同一时刻，祁辰羽收回视线，将身上的夏梦一脚踢了下去，喜怒无常，双目无光：“听见没，你们都是傻逼。”
QQ:230/20/69430//梦第二章 目睹碎尸现场
第二章 目睹碎尸现场
天乐出了包厢走了足足有半小时了，最后累的蹲在地上。
没错，她绕了半天迷路了！
没有找到出去的大门，而且连个服务员都没碰到，别说服务员，活人都没一个。
“什么破地方！连个鬼影都没有！”气的干脆一屁股坐地上。
她不行了，为了穿这收腰的裙子不显肚子，已经连续两天没吃饭，现在饿的连路都走不动了，早知道刚刚吃完再走了。
算了算了，对着祁辰羽那张脸她可能会呕在他脸上。
天乐拿出电话想着该打给谁，说来凄惨，她是独身来H市上学的，父母都在乡下种地，平时也没交什么朋友。
主要是有祁辰羽在根本没有交朋友的机会，他霸占了她的全部生活。
想着想着又想到了祁辰羽，想着他的霸道体贴，想他的温柔笑容。那么好的一个人怎么会变了呢？打死她都没想到祁辰羽原来是个花心的渣男！
灯火通明的华丽走廊拐角处，少女抱膝而坐，泪流满面，哇哇大哭。
她就知道她没那么幸运，祁辰羽这种富二代跟她完全就是两个世界的人，怎么可能真的喜欢她嘛！肯定只是一时兴起玩玩的而已，可笑她还当真了……但，真的好不甘心啊！
幸亏没有失身给他，不然就亏大了，天乐这么安慰自己。
一个包装精美的礼品盒从手里提的袋子里掉了下来，天乐抹去眼泪鼻涕看了一眼，更伤心了。
那是给祁辰羽买的520礼物，价值2888的名牌皮带，她存了好久的钱买的，为了买这个礼物连续好几个月顿顿吃泡面，她好想吃烧烤炸鸡啊！
恨恨地盯着那个皮带，说是什么鳄鱼皮做的，就算剥了她的皮都没那么值钱！
天乐没想到很快她就见到了真实的剥皮场景。
‘咚，咚，咚’一声声沉重的从不远处传来。
天乐抬起头，睁着一双泪眼朦胧，有些疑惑，怎么有人在这里剁东西？
等等，有人？她可以问路了！
声音不远，是从走廊深处的那扇门里传出的，天乐循着声往那处走，手里拎着礼物袋，心想等出去就把皮带退了再去大吃一顿弥补她受伤的心灵。
随着越靠近声源越大，天乐感觉不太对劲，她在这里绕了几圈摸清了点位置，门缝一丝光都没有，这门后不是房间，这是逃生通道，谁会在逃生通道里剁东西？
小心为上的她悄悄打开一条缝，便看到此生最恐怖的画面……
红，大面积的红色……不，那是血……好多血……有人在碎尸……
她死死咬住自己的手背才遏制住喉间的尖叫，因惊恐而放大的清澈瞳孔中倒映出了可怕的一幕。
逃生通道平台往下的几节楼梯上，有一个身穿黑衣黑裤的男人手持菜刀不停地砍着身下的肉块，那坨死肉已经被砍的完全不成人形，只能从破碎的头颅，黏满血和脑浆的发丝可以判断出那是名为人的物体。
天乐想移动，但她发现她的腿软了……
杀……杀人了，凶杀现场，得，得赶快报警……
她掏出手机，再抬眼发现那人已经停下了剁肉，昏暗的光线只隐约照出他那张看不真切半张脸，扭曲狰狞着。嗷呜
乌黑深邃的眼瞳异常明亮毒蛇般死死的锁住了她，嘴角溅上的血液被他以指腹抹去，一抹鲜血在惨白的皮肤上更为显眼，然后向天乐绽开一个邪恶诡谲的笑。
被恐惧充斥大脑的天乐一时没发现这个笑容似曾相识，她再也抑制不住地惊叫一声，迅速往后一退摔倒地上，皮带掉在地上也顾不得捡了，急忙爬起就踉踉跄跄地往前跑。
不，不能被抓到。
一定会死的……
会出现在明天的新闻上——妙龄少女深夜碎尸案。
想到这，天乐用上了百米冲刺的劲。
QQ:2\30206\9430//梦第三章 杀人的，是我
第三章 杀人的，是我
身后的人推开门，出现在天乐刚刚站的地方，脱下一次性橡胶手套，骨节分明的纤长大手捡起了掉落在地上的包装盒。
身上的血液凝固已与黑色衣服融为一体，看不出异常，但他浑身充满肆虐的杀气，眉间愉悦地舒展开。
天乐不知道她跑了多久，也不知道跑到哪了，唯一可以确定的是她还在公馆里没有出去，怎么回事？她虽然从没来过皇家公馆，也没听说过这里像个迷宫啊！
头顶的灯忽明忽暗，慌乱中天乐找了个黑暗的房间一溜烟藏身进去。
娇小的身子蜷缩在沙发后，打开手机，屏幕上的蓝光反射出此时满头大汗，狼狈不已的天乐，她正要拨号。
一个脚步声传来，她立刻屏息凝神，一动不动。
脚步声在她所处的房间门口停了下来。
不，不会进来的，他不可能知道自己在哪，天乐在心中这么想，但上天没有听见她的祷告。
门开了。
黑暗中天乐甚至能听见自己的心脏因害怕而剧烈地跳动，她觉得那人也一定听见了……
天乐按灭手机，她看见门外站着一个黑色的阴影，宛如死神索命，那身影动了，走向沙发右侧。
门没关，门外的光线透了进来照亮了原本漆黑的包房，天乐寻找逃生路线，四肢着地伏下身子慢慢向左挪动，她告诉自己冷静，冷静，能多活一秒就多一丝生机。
等那人走到沙发后，她就向门口冲出去！
黑影看见那一小团身影，笑了笑，找到你了。
天乐奋力跳起，然而她还是高估了自己，那人一把抓住她纤细的手腕将她甩到了弹性极佳的高档沙发上。
天乐登时脑里只剩两个字：完了。
她的手臂肯定被砍掉了，紧紧闭着眼，等待死亡的到来间隙胡思乱想，希望他先砍自己的头，一刀切的那种来的痛快，别在自己身上剁来剁去，她不想活活痛死。
天乐想着各种死法，才发觉不对啊，人死后还能有自己的意识吗？
她到底是死了还没死？
好奇驱使天乐眼睛睁开了一条缝，一张干净绝美的少年面孔映入眼帘，天乐立马又将眼睛闭了起来，心想完了完了，她看见碎尸狂的脸了。
她这下死定了。
左右想想不对啊，反正她怎么都得死。
纪云希将天乐按在柔软的沙发里，看着她的脸好一会，看见她紧闭的眼睁开了一条缝后又瞬间闭上，觉得好笑。
想了想掐着她的脸颊，肉嘟嘟的小脸手感意外的好，命令：“睁眼。”
入耳的十分清澈动听的嗓音，完全无法跟杀人狂联系在一起。
天乐睁开眼看见这个略显瘦削苍白的美少年时竟以为自己获救了，她紧紧攥住少年的胳膊哆哆嗦嗦地组织语言：“我刚刚……刚刚看见有人在杀人……”
“嗯。”少年点头，额前凌乱的黑色碎发在眼睑处投下阴影，半垂深邃的眼眸上方是卷而翘的长睫，专注着手下的事。
没得到意料中的反应，天乐以为是自己消息没传达清楚：“碎尸案啊，有个人拿着刀不停地剁，剁一个人……这是杀人，得报警……”
说着说着，天乐才发现少年在做什么事，他将她的双手捆绑了起来！
“你，你为什么绑我？”天乐抬起胳膊挣了挣，挣不开了？
满脸问号地看着眼前的美少年，乖乖，这家伙长得太好看了吧，就像个真人版的bjd男娃，她一直想买个来着，可惜那玩意太贵了。
天乐想如果他不说那句话她一定会对他一见钟情的。
漂亮的少年勾起红艳艳的唇，笑着说：
“杀人的，是我。”
QQ:230/206/9430//梦第四章 喂食and亲吻
第四章 喂食and亲吻
天乐从昏迷中醒来时，周遭已换了环境，四肢被牢牢绑住，动弹不得。
昏暗凌乱的房间，半人高的几个柜子上摆满了瓶瓶罐罐，叫不出名字的奇怪凳子桌子，刺鼻的消毒水充斥鼻间。
房间里唯一柔软的东西就是天乐此刻身下躺的这大床。
被绑架了，这个信息贯穿大脑。
最可怕的是天乐发现她身上原本穿着的粉色连衣裙不翼而飞，被换上了学校的校服。
这里怎么会有她的校服？谁给她换的？
“醒了。”好听的声音。
天乐转头一看，就见少年赏心悦目的面容。
也许是他的长相太没有攻击性，天乐开始一连串不知所谓的质问。
“你是谁？这是哪里？你为什么绑架我？”
“我的裙子呢？为什么换掉？”
巴拉巴拉的问题如同珠帘炮弹，彼时的她还不知道他的可怕，也不太相信眼前这个看似手无缚鸡之力的少年会杀人。
“太丑了。”
“什么？”
“你的裙子，因为太丑了所以换掉。”纪云希歪了歪头想，然后面无表情地回答。
天乐气的想掐死他！所以说她的那条裙子是真的不好看吗？
“你放屁！哪里丑了？那是我最贵的裙子，你竟然敢说丑，你这个不懂审美的杀人狂……”
纪云希眼角抽了抽，不想再听聒噪的叫声。
“闭嘴，不然把你嘴巴缝起来。”少年恶狠狠地。
天乐噤声。
空气霎时一片静谧。
下一秒咕咕咕的声音响起。
纪云希眼神有些危险地看她。
天乐哭丧着脸：“这，这是不受控制的嘛！我已经三天没吃饭了！”
说着身子往后一仰，自暴自弃地把自己砸在床垫里：“你干脆饿死我吧！”
片刻，一碗煮的稀烂的白汤面端到了床边的柜子上。
虽然卖相难看了些，但天乐早已饥肠辘辘，现在只要是吃的她都不挑，也完全不怕面里下毒，她宁愿当饱死鬼。
“帮我解开吧！”天乐毫不客婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0气地坐起身，将反绑在身后的双手伸给纪云希。
纪云希站着不动，拒绝意味显而易见。
天乐气鼓鼓：“那我怎么吃啊！”
这该死的杀人狂，不会就是想这么折磨她？把吃的放在她面前让她无法吃到？简直惨无人道！！
“我喂你。”
天乐由一开始的头皮发麻渐渐习惯了纪云希的喂食，他很温柔且富有耐心，等她完全吃下再喂下一口，每次都不多不少，正正好好。
近在咫尺的少年，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，细腻肌肤上没有一丝红晕，棱角分明的脸庞只显出了一种病态的苍白。
绝美的容貌让天乐有些眩晕，一时分不清这是梦境还是现实。
而纪云希一双幽瞳死死的盯着天乐那张吞食面条的小嘴，嫣红的一小点开开合合，他眸光深邃，眼尾渐渐发红。
“嗝～”天乐毫无形象地打了个饱嗝，要不是双手被绑她真想抚摸自己圆鼓鼓的肚子。
纪云希拿起一块白色毛巾替她擦去嘴角的食物残渣。
吃饱的天乐满足了，随便他干嘛，只是过了一会发现他怎么擦个不停？
白色的毛巾反复擦拭着那两片唇瓣，直到把嘴唇擦红了都没停手，纪云希瞳孔漆黑，机械的动作，看上去像是灵魂出窍了。
天乐痛的大叫才唤回了他的神智。
看着变得红肿的双唇，纪云希对自己的失控表示抱歉。
天乐正想说什么，下一秒一股清幽的冷香扑面而来，火辣刺痛的嘴唇被含进一块湿软凉润的地带。
纪云希抱住她的脑袋，含着少女的两片柔软的樱唇啃了好一会。
天乐气的破口大骂：
“死变态！色情狂！猥亵未成年少女！……士可杀不可辱，不要以为你长的好看就可以随便做出这种事……”
QQ:23\\0206\9430//梦第五章 剥皮and舔乳（微H）
第五章 剥皮and舔乳（微H）
天乐嘴里被塞了东西，呜呜地瞪他。
手脚都绑着，唯一能发泄的途径也被堵住了，只能躺在床上像条虫子似的不停蠕动。
纪云希不再理她，戴上一次性橡胶手套，走向前面的手术台，打开灯。
灯光照亮了黑暗的一角。
天乐才看见那奇怪的椅子上躺着一个人，那人，那人不正是夏梦！！！
太奇怪了，夏梦也被抓了？那周晴晴，祁辰羽呢？？
然而接下来发生的事让天乐再也无法思考，她眼睁睁地看着那少年一举一动的持刀手法如同专业的医师，但他不是在救人，而是杀人！
他没有上麻醉硬生生地将夏梦身上整层皮剥了下来，风情万种的大美人剥了皮后血淋淋的不成人形，房间内刺耳的惨叫不绝。
天乐听到后面耳膜似乎都麻痹了，她呆呆地看完全程，身子蜷在一起颤抖不已。
太可怕了，他简直不是人！
为什么给她看这些，她要吐了，还不如，还不如直接杀了她……
纪云希将剥下的一整块完整人皮平铺在玻璃上，像是欣赏艺术品般观赏了一会，然后将被血染红的大衣脱下扔进了垃圾桶，长腿迈向浴室。
等再出来时又变回了原本一尘不染的脱俗少年，赤裸着胸膛只在腰腹间系了块浴巾遮挡住下半身，裸露在外的皮肤雪白细腻，给人弱不禁风的错觉，配合他颀长纤细的身材，无时不流露出高贵淡雅的气质。
随意擦干湿漉漉的黑发，他径直走向床的方向。
先前还敢跟他对峙谩骂的少女现在被吓得瑟缩不已，躲在最里的墙角。
纪云希握住少女的一只脚踝轻而易举地将她扯了过来，如同待宰的家禽，天乐发出惊恐绝望的呜咽声。
终于轮到她了吗？
她不想被剥皮，呜呜呜……
纪云希将她拉到自己身旁侧躺着，撩起她柔顺的黑色长发夹在耳后，那张布满泪水的凄楚小脸便露了出来。
“嘘，别吵我帮你拿下来？”他温和自若地打着商量，模样与方才判若两人。
天乐消化了他的话，缓缓点下头，随即嘴里的布条被取了出来。
她喘了一口气，黑白分明的眸子泪眼汪汪地瞅着他，就像一只被蟒蛇盯上的青蛙一动不敢动，也不敢再发出一丝声响。
纪云希抚摸她的脸颊，万分眷恋似的。
然后向她露出一个安心的笑容，“睡吧，乖。”
天乐听后赶忙闭上眼装睡，但很快她就装不下去了，胸前一凉，衬衫扣子被解开了……
啧，又是粉色啊。
纪云希掩下嫌弃，看着被粉色胸罩包裹住的两团雪白，将胸罩推了上去，两个大奶子跳动着解放出来，欢快地来回晃动了下乳波。
看的纪云希目不转睛，他握住其中一只沉甸甸的奶子，柔软无比连手掌都要陷进去。
“你的奶子可真大，平时就装在这副小身板里吗？”一本正经地问着下流话。
敏感部位被玩弄天乐咬着唇欲哭无泪，敢怒不敢言，扭动着身子想逃离，就知道他不会轻易放过她。
纪云希轻揉捻弄那微微突起的乳尖，并时不时地用指尖在乳晕四周打转，一手撑起脑袋惬意地欣赏着美景，“这里也这么大，真色。”
天乐脸色发白，她从小就这样，发育的比别人早，奶子大乳晕也大，听说这样的女人会很淫荡，但她绝对不是！
胸前传来湿润温热的触感，天乐低头就看双乳间埋进一个黑色的脑袋。
纪云希低头一口将乳尖含了进去，如吃奶般温柔地吮吸着，不时用舌头舔弄。
天乐双手被绑，受了刺激也只能挺胸，看上去就像是主动将乳房送给他享用一般。
“不……不要……别碰……别碰我啊……”天乐扭动着腰，极力抗拒不该产生的本能反应。
纪云希安抚地扣住她的腰肢，嘴里咬着乳头含糊不清地说，“别反抗，不然就把你这里咬下来。”
吓得天乐立刻不动了。
等纪云希终于舔舐完了，天乐的两只奶头已高高的挺立起来，上头沾满了亮晶晶的口水。
纪云希观察少女此刻的模样，
发丝凌乱，双颊潮红，微喘着气，白色的衬衫只剩最上面和最下的扣子没解开，两只色情的大奶子暴露在空气中，百褶裙下是一双修长的双腿，此时紧紧的并拢着，颤抖着。
看上去瘦小的身体没想到脱了衣服后如此惊艳，一把摸上去到处都是软的，香的，令人爱不释手。
将她的衬衫完全解掉，循着脖颈轻咬一口，只觉怀中的少女十分的对胃口。
现在还真有些舍不得。
既然如此，就遵从本心吧。
黯淡的光线中，美少年的眼眸掺上了星星点点的欲望，原来充满血色的环境也随之变得春意盎然。
QQ:23/20/69430//梦 第六章 观看活春宫（和小三偷情·车震高H）
第六章 观看活春宫（和小三偷情·车震高H）
第二天早上，天乐迷迷糊糊地从噩梦中醒来。
她还维持着昨天被绑的姿势，只是怀里多了个人，少年脑袋靠在她胸前，一手握住丰润柔软的乳房，一手搂着她的腰，睡的格外香甜。
天乐翻了个白眼，这家伙肯定是个恋胸癖。动了动麻木的身子，全身酸痛。
因她的动静纪云希也醒了，似乎带了些起床气，冷冰冰的眸子没什么情绪地看着她，直看的天乐头皮发麻，以为死到临头。
片刻，少年收回目光起了床。
天乐可怜巴巴的喊住他，“我胳膊和腿都好疼，你给我松绑吧！”
然后纪云希真的给她解开了身上的绳子，再用皮带将她两只手绑在了床头。天乐一看这不是她本打算送给祁辰羽的520礼物吗？怎么在他这？
被自己买的礼物绑住天乐心里说不出的苦，不过好歹可以换个姿势了。
纪云希做了两份早餐，继续喂给天乐吃。
天乐边吃边想着怎么自救或者逃出去。
默默地观察着少年，发现他挺自闭的，大多数情况跟他说话也不理人，不杀人的时候整个人郁郁寡欢，毫无生气，完全没有他这个年龄该有的青春活力。
这会又不知在那捣鼓什么。夏梦的尸体不见了，手术台也打扫的干干净净，一切好似什么都没发生，但只要一想起昨天所看到的天乐就直反胃。
不一会，一块巨大的投影幕在天乐面前展开，上面的场景是停车场。
这是？
天乐一开始以为是什么电影，后来才发现只是个监控影像。
纪云希在外面隐蔽处装了个监控探头，以便实时掌控外头的风吹草动，任何通讯设备都不安全，所以他用投影仪接收影像。
这是天乐想了老半天才得出的结论，那说明她被困的地方是个停车场？眯起眼在荧幕上继续寻找着蛛丝马迹，希望能知道自己现在被困在哪。
弄好监控后，纪云希出去了。
天乐眼眸一亮，好机会！
她挣了挣手腕，开始研究束缚住自己的皮带，得先解开这个才行。
不过天乐并没有那么多时间。
须臾，纪云希就回来了。
他不是一个人回来的，手里还拖着一具躯体，像拖一具死尸似的拎着一条腿，然后扔到地上。
那是个年轻的漂亮女人，还活着！
双手被反绑着，嘴巴贴着黑色的胶带，只露一双哭红的大眼，精致的眼妆早已被泪水晕染，眼周乌黑一片，再无美感。
她向冰冷的刽子手疯狂摇头，跪地求饶。
纪云希连眼睛都不眨一下，慢条斯理地戴上橡胶手套。
“讨厌～你轻一点啦……”
突然传来女人夹杂着娇喘的声音打断了即将展开的虐杀。
纪云希顿了顿，天乐也愣住。
他们的目光同时落到了投影仪上。
就见原本空荡荡的停车场不知何时驶进了一辆黑色的SUV，后座车门大敞开，高清摄像头清晰地将里头交缠在一起的男女拍了下来。
电话突兀地响起，男女皆顿了一下，男人接起电话，“喂，老婆。”木由子
电话那头说了什么，男人正应付着，突然低呼一声，原来是年轻妖娆的女人竟然蹲下身将男人双腿间的欲根掏出含进了嘴里。
“咳，没事，不小心撞了一下。”男人这么掩饰过去，接着说，“我在公司开会，不回来吃饭。”
匆匆挂了电话，男人仰躺在座椅上，享受着女人的服侍，压低了声音里喘着粗气："你这折磨人的小妖精……一刻也不让我消停，就这么欠操？"
女人媚眼如丝地爬上男人的双腿间，主动的送上香吻，穿着丝袜的纤长细腿暗暗磨蹭着挺立起来的肉棒。
男人吮吸口中的香舌，一只手伸至女人的双腿间用力扯开了薄如蝉翼的透明丝袜，剥开内裤，一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，在阴唇上磨蹭一阵，感到女人淫水愈流愈多，已经完全润湿了，"滋"的一声，猛地一贯到底。
"啊……好老公……好大……"猛烈的贯穿感，让女人的心瞬间被填满，涂着指甲油修剪平整的手指在男人被人抓出了一道道刺目的红痕。
男人不觉得疼痛，反而被刺激的更为卖力，听到女人的称呼坏笑道：“我可是有老婆的，你不能瞎叫啊！”
女人狂野的扭动着纤细的腰肢，蜜穴里的嫩肉贪婪地夹紧了肉棒，像是怕抽走似的，嘴里更不由自主的呻吟着："嗯……噢……我不管，你就是我老公……轻点儿……哦……好舒服哦……我的亲…亲亲老公……噢……美得上天了……"
男人捂住她的嘴，“你小声点，别被人听见了。”
话是这么说，胯下的力度却不减反增。硕大的阴囊在快速抽插间与圆润的臀部撞击到一起，发出了"啪啪……"的有节奏的轻响，在寂静的环境中显得尤为响亮。
“嗯……好爽……怕什么，这里连个鬼影子都没有，哦再用力……大鸡巴哥哥……插死妹妹了……噢……爽死了……噢……”女人越叫越高昂，恨不得让全世界的人都听到，尤其是那个黄脸婆赶紧发现她老公正在疯狂操干她，这样她就能上位了！
女人的淫声浪语听的男人热血上涌，看了一眼周围确实荒无人烟，便大着胆越来越快的抽动，双手扶着女人的腰，打桩机般的一下接着一下，节奏清晰的重击。
"噢……老公……不行了……嗯……大鸡巴老公……把小屄肏漏了……嗯……插翻出来了……嗯……噢……噢……用力……快……"女人层出不穷的淫语，鞭策着男人更加卖力的挺送，那婉转的娇吟让他怎么也听不够。
一个翻身将女人的肉体紧压在身下，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入女人的子宫里。
"啊……老公…嗯……我爱……爱死你了……噢……老公……再用力的……干……嗯……用力操我……嗯……麻死了……戳穿了……嗯……顶进子宫里了……快……再快一点……要去了……"女人几乎被插的翻了白眼，无人的停车场里全是她的尖叫和呻吟。
同一时刻，天乐所处的房间内也充斥着情色的室外车震场景，女人的浪叫，性交时性器摩擦发出的淫靡水泽声，男人低沉的喘息声，不断回荡着……
她死死地捂住耳朵也挡不住那些声音的传入，她很想说能不能不要再看了，但是她不敢……
除了她之外其他两人一瞬不瞬地盯着屏幕，看的入神。
尺寸巨大的投影幕上播放的比AV还要过火的影像，不停晃动的SUV，叠在一起的白花花肉体，都让观者浴火沸腾。
对此完全不知情的男人干的兴起扛着女人的左腿鞭挞着她的骚穴，鼻息重喘，汗珠顺着额头一滴滴滑落。
“嘶～好紧，我要射了……”蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸吮着，甜美的蜜汁一波又一波的拍打在他的龟头上，致使抽插的频率逐渐加快。
“射进来……射进我的骚逼……骚子宫里面……要烫烫的精液……灌满肚子……"女人死命夹紧自己的阴道，痉挛收缩着按摩着男人涨大的肉棒，势必要将男人的精液压榨出来。
只要内射就有可能怀孕，如果能怀孕就好了，她是这么想的。
阴道内强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让男人自制力全无，忍不住爆发出惊人的动力，“射给你，唔……射大你的肚子，你这个勾人的妖精……”
他被吸的一时间思考不了旁的，没办法抽出肉棒射外面，便狠狠往子宫里一撞，浓稠的精液激射入女人的蜜穴深处，滚烫的生命精华全都浇灌在子宫里……
QQ:23\\02\\069430//梦 第七章 爆头and发病（血腥慎）
第七章 爆头and发病（血腥慎）
温热的蜜汁和乳白的精液混合在一起再缓缓淌出，男人和女人面对面搂抱在一起，坐在座位上温存着，享受独属两个人的时光，完全不知道他们欢爱的全过程早已落入了别人眼中。
一场激烈的活春宫，凡是生理正常的人看了都会有反应。
连被纪云希抓来的女人都脸红心跳，不自觉地夹紧了双腿，从内心深处升起一股欲壑难填的渴望，已然忘记自己是何处境，悄悄地把视线投在了屋内唯一的男性身上……
就见少年一瞬不瞬地盯着荧幕，专注的瞳孔里闪烁琉璃的光芒，他拥有仿佛精雕细琢般的刀削脸庞，白近透明的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，轮廓分明的侧颜是那般空灵俊美。
之前因为害怕不敢看他，现下仔细一看竟然看呆了。
“呜呜呜——”女人想说什么。
纪云希撕开了她嘴上的胶带。
女子看着容貌过人的美少年，吞了吞口水急忙说：“别，别杀我，我给你操。”
纪云希顿了顿，似是没想到
须臾嘴角咧开一个古怪的笑容，歪了歪脑袋问道：“你让我，操你？”
女人看不出纪婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0云希的怪异之处，只觉这微笑如同冲破阴暗的阳光，惊艳耀眼，被魅惑了似的点点头。
纪云希站起身拉开裤链，将巨大的阴茎释放了出来，从未使用过的少年性器带了些淡淡的粉，异常可爱。
女人看见弹在眼前的巨物，双眼放出如狼似虎的光芒，如同身在沙漠的旅人见到了久违的水源，全身发软舔着唇角慢慢凑近，“我口活很好的，给你舔舔，保证让你欲死欲仙。”
纪云希面无表情的单手撸动着肉棒，明明在做猥琐的事情脸上却没有半分情动的表现。
眼神漠然地睥睨着一脸饥渴的女人，看她伸出了粉色的舌头就要舔上自己的龟头。
突然之间纪云希不知缘由地暴怒起来，他一把将自己的性器塞回裤裆，随手抄起一边的榔头，一锤子重重砸在了女人的脑袋上。
整个过程之快不到一秒……
天乐没听过西瓜砸到地上的声音，但想象过，绿色的瓜皮裂开，里面红色瓜肉噼里啪啦地碎了满地，汁水溅到半空中再落下。
她看见女人的脑袋就像西瓜一样爆了开来，被砸到的地方瞬间破了个大洞，由于惯性另一边也砸在了水泥地上，登时鲜血满地，脑浆横飞。
女人早已断气，纪云希还在一下一下砸着，榔头下的物体已经变成一团烂肉，要不是还连着身体完全看不出那是人的脑袋，红色的血混着白色的浆飞溅在他脸上、身上。
不知过了多久，天乐觉得她好像经历了这一辈子最漫长的时光。
纪云希放下了手中的榔头，低头一看满身污秽，皱了皱眉。
又看了眼自己的‘杰作’，分外嫌弃地一脚踢到了角落，然后走进了浴室里。
天乐看着浴室门关上，回过神她浑身发抖，牙齿止不住地上下打架。
“妈的！别抖，别抖啊！”她这么对自己说，然后用牙拼命咬着皮带扣紧的地方。
一定要逃，一定要逃出去，这变态不是人啊！他TMD有病！
一想到自己的脑袋有可能也会变成这样，天乐浑身就跟打了鸡血似的充满了力量。
面对死亡人总能激发无限潜力，天乐终于咬开了捆绑住自己的皮带，提心吊胆地走到了门边。
浴室就在门边，天乐发现浴室门是半掩的没关严，连忙捂住嘴贴住墙一点点地挪动着靠近出口。
浴室中传来痛苦的低吟，天乐好奇地瞄了一眼。
好奇害死猫，就是这一眼正好对上了恶魔的凝视。
原本蜷缩在地上压抑着什么的纪云希看见天乐后迅速站了起来，下半身系上浴巾就冲了出来。
处于懵圈状态的天乐还没来得及做出反应就再次落入了魔爪之中。
“我，我不是故意的，我就是躺累了，下床走，走走……”天乐急忙摆手解释，差点咬了舌头。
纪云希脸上毫无血色，呈现出一种死人的惨白，偏偏瞳孔黑的发亮，薄唇血红，周身散发阴森诡异的气场，看起来就像个来自地狱的吸血鬼。
吓得天乐两腿一软当即瘫倒在地，浑身打颤，一双泪眼里盈满了深深地恐惧。
她哆嗦着嘴道歉：“我，我不敢了，我再也不敢了……”
纪云希不发一言地拎小鸡似的提起她，然后粗暴地扔到床上。
天乐被砸在柔软的床垫上，晕头转向地撑起身正好对上了纪云希的下半身，她惊恐的发现他双腿间那一处高高支起了帐篷，哪怕是有浴巾遮挡都能清楚的看出其庞大规模。
“你，你干什么？你要干什么！”直到这一刻，纪云希不加掩饰对她的意图，危机逼近，天乐才真害怕了。
少年骑在她身上，掐着她的脖子，双眼漆黑如同忘不见底的深渊，他语气生冷：“给我操，不杀你。”
“不……”只有这件事绝对不要，天乐一张小脸变得惨白。
“你干脆杀了我吧！”
可惜这个冷酷无情的杀人狂没有这个想法，他现在满脑子都是对少女的欲望。
“不，不，你冷静一点……你听我说，不是这样……”病急乱投医，天乐试图跟一个疯子讲道理。
纪云希自然是充耳不闻，抓起床头的皮带将她的双手束缚住就开始撕扯她身上的衣服。
天乐惨叫，拼命的挣扎也只是徒劳，她的力气根本敌不过看上去瘦削少年的万分之一。
“求求你求求你，求你不要碰我，不——不要啊啊啊！！！”
少女绝望的哭喊响彻在无人的空间，得不到救赎，只会成为施暴者的助兴剂。
QQ:23]]0206]9430//梦第八章 杀人狂的欲望（破处高H）
第八章 杀人狂的欲望（破处高H）
“啊额……好疼啊呜呜……啊啊……”天乐哭的很惨，因为她被撕裂了。
下半身被捅进了一个巨大的东西，她知道那是什么，因为祁辰羽身上也有，不过他从来不会让她那么疼。
之前他们情到浓时祁辰羽想插进来，连个头还没进她就痛的不行。
天乐是个不肯吃亏的，她痛了自然也不让别人好过，掐住祁辰羽大腿根上的肉直骂，“混蛋祁辰羽你要死了，臭猪头，你想痛死我！”
祁辰羽一半痛的一半心疼她最后就放弃了，搂在怀里哄了半天她才气消。
现在倒便宜了这个变态杀人狂，还不如当初给了祁辰羽呢。
想到这，天乐哭的更惨烈了。
绝望，从未有过的绝望，比死还痛苦。
为什么她要被生下来，为什么活在这个世上，为什么要承受这种痛苦！
给处女破处很麻烦，尤其还是个没有技术的处男，那简直是一场灾难。
纪云希按住少女的腰不断地把自己往她身体里顶，原本腰间的浴巾不知何时垫在了他们身下，纯白色染上了处女的落红，鲜艳的颜色让他更加兴奋。
少年看着瘦弱，身下那物却不容小觑，不然也不会让少女如此受罪了。
送进了一大半就再也顶不进去了，好像到底了，碰到了最深处的一个小口。
天乐皱着的小脸发白，哀哀地叫着：“不，不要进来了啊……啊……到底……了。”
纪云希看着少女痛苦的神色，十分亢奋，身体继续用力前压，让硕大的龟头破开了那个小洞深深地占据进了子宫内。
天乐眼白一翻竟是当场痛晕了过去。
再次醒来的时候身上的人已经在冲刺了。
“啊，慢点，不要……啊……哦……不……”身下的酸痛让她不住求饶。
“喔！真舒服、感觉要被你吸进去了。”纪云希愉悦地赞叹，精神奕奕地抽插着，蜜穴颤抖着蠕动着像无数的小嘴在同时吸吮着，让纪云希舒服的不得了。
“你的里面好紧好舒服。”
他很快乐，埋在她身体里让他感受到前所未有的快乐。
天乐疯狂地摇着头，黑色发丝被汗水和泪水浸透黏在脸颊上，手腕被皮带勒出一条条可怖的红印子，她不舒服，好难受好难受好难受！
是一种夹杂着疼痛与难以启齿的难受，她不想承认，不想面对……
豆大的泪水不停地一粒粒从眼眶里掉落出来，在白皙的面颊上留下一道道湿痕，她完了。
纪云希突然紧紧抓住少女的臀部，使肉棒不会滑出她温暖淫湿的蜜穴，打桩机般快速的抽动着，一次比一次插的更深。
一时间屋内响起一阵急促的"啪、啪……"的响声，还有肉棒磨擦蜜穴里的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的"卜滋、卜滋"声。
硕大浑圆的双乳在男人的抽插中如波浪般晃动着，纪云希眼眶发红狠狠地盯着那大奶子的波动，凶恶的眼神好似要将这对豪乳咬下来。
天乐张着红彤彤的樱唇，呼吸急促，大张着双腿，已然被操成了一摊烂泥，如同一个失去灵魂的破木偶般任由身上的人动作。
纪云希见她的脸红的不正常，腾出手拍了拍，看她还有气放心下来。
“忍着点，再操几下就射给你。”他状似同情可怜她，下半身却凶狠暴戾，不带丝毫停顿。
“啪啪啪啪……”又是几十下重重的顶撞后，纪云希只觉一阵颤栗窜过他的下体，浑身一阵哆嗦，肌全身绷得紧紧的，肉棒在少女腹中猛烈的跳动，龟头紧抵少女的子宫口，前端小孔如鱼嘴般开合，精关打开，浓稠滚烫的精液分成好几股，全数射入少女子宫。
拔出释放过后半软的肉棒，大量浓稠的精液混合着被操成淡粉色的处子之血从红肿不堪的小穴口汹涌而出。
看的纪云希又眼热了，刚发泄过的下半身一突一突地慢慢直了起来。
捞起少女瘫软如泥的身躯，抱在怀里像是要与之融为一体，两具混合着彼此气味的汗湿裸体紧紧想贴，他在她耳鬓厮磨。
天乐好半响才缓过一口气，浑身无力，奄奄一息，只余一双眼眸充满仇恨地瞪着他，死气沉沉地问：“为什么？”
为什么不杀她，对她做这种事，这种恶心的事！
“因为想拥有你啊！”纪云希俊颜餍足，眼神中的炙热不曾消退。
“你，到底是谁……”她才不信，一个杀人狂会突然对她产生欲望。
明明上一刻他还残暴地杀死了那个想向他献身的女人……
“我叫纪云希，乖乖要记住我哦。”
QQ:2\\302\069430//梦第九章 光与暗
第九章 光与暗
纪云希这个名字，她终于想了起来，祁辰羽曾经向她提起过。
医学界的旷世奇才，那些令无数科学家们束手无策的实验在纪云希手里犹如吃饭睡觉一样简单，原本一直生活在国外的他突然被送往H市。
作为H市市长祁辰羽的父亲亲自接待，考虑到纪云希和祁辰羽是同龄人，特地关照祁辰羽好好照顾纪云希。
祁辰羽对这个天才少年也略有耳闻，但没想到真人是这么纤瘦精致，看上去还有点营养不良的男孩，就像是玻璃橱柜里的人形娃娃透着不真实感。
纪云希来祁家做客的时候正好看见天乐来找祁辰羽。
他很喜欢高处，可以将一切收入眼底。
站在三楼阳台，清楚地看着那个骑着自行车的女孩，在阳光下鲜活明媚的笑容，单薄的身子，被风吹乱的发尾。
一切一切，都充满鲜活色彩地闯入了他的世界。
为何会注意到她呢？
天乐在离祁家别墅还有一个路口的地方等着长达60秒的红绿灯。
红灯变绿，正要骑走就听见按喇叭声夹杂着谩骂。
人行道上，一个盲人老婆婆手持拐杖摸索着过马路，并不知道前方的绿灯变红，直行的汽车被挡住疯狂按喇叭嘴里还不时吐出一些难听话。
天乐停下自行车，火速跑过去，指着汽车车主骂道，“按，你再按！赶着去投胎？没看见这里还有人在过马路？眼睛不需要请捐给有需要的人！”
然后弯下腰将盲人老婆婆背起，“奶奶抓紧，我背你过去。”
“谢谢姑娘。”老人感激道。
汽车车主不知看愣还是想其它什么，一时没了动静，直到后面喇叭又响起，天乐回头看了一眼，是第二辆车子按的。
笑嘻嘻地讽刺：   “嘿，这下又不急着去投胎了？”
目睹全过程的纪云希看见她转过头又骂了句傻逼玩意，不由自主地笑了。
天乐骑车来到祁家楼下，对着祁辰羽住的那个房间小声喊着：“祁辰羽，祁辰羽，祁辰羽，猪头祁辰羽，祁辰羽大猪头……”
如此喊了没几声祁辰羽就出现了，祁辰羽惊讶的看着天乐：“你怎么来了？不是说我去接你吗？”
天乐拍了拍自己的自行车，炫耀她新买的代步工具，说是以后可以载他。
又说比他的机车安全系数高很多。
祁辰羽则一脸嫌弃。
纪云希却清楚的看见了他眼底宠溺的笑意。
“走不走？带你去兜风。”
祁辰羽看着眼前蹦蹦跳跳的小人儿，摸了摸她的脑袋总算让她安静下来：“等一会，家里有客人。”
说着，眼神扫了一眼纪云希的地方。
纪云希下意识将自己藏在了窗帘后，不知为什么不想被发现，自己身处在黑暗，而他们存在的地方过于耀眼，是他无法融入进去的光。
而现在他终于可以把这束光拥在怀里，占据她身体的每一处。
不会放开你的，纪云希对自己说。
QQ:23]]020]69430//梦第十章 原来你也是变态（受虐高H）
第十章 原来你也是变态（受虐高H）
被强制性困在纪云希怀里的天乐一恢复体力就迅速将他推开，“滚，滚开！你这个强奸犯，离我远点！”
天乐手脚并用地抓着、挠着、踢着、踹着，闹的天翻地覆，拿出一股要跟他同归于尽的气势，导致连纪云希都暂时不敢招惹她。
推开纪云希后天乐在床上趴了一会，浓稠的白精渐渐顺着白嫩的腿根流淌下来，她这才感觉到私处黏腻的难受，下了床把自己锁在了浴室里。
在头顶白炽的灯光的照耀之下分扣扣:二三零二零六九四三零开大腿，一点点地将射在里头的浓厚精液往外导，量大的惊人，有一些堵在子宫深处竟流不下来。
她愤愤地伸出两指进入其中，细长的手指在紧窄的内壁中捣弄，那种奇怪的感觉又浮了上来，天乐咬牙压制了下去。
“你在干什么？”突然响起的声音把天乐吓了一跳。
一回头，就见纪云希站在门口，瘦高的身影被灯光拉的老长，半张脸隐没在阴影之中，活像鬼魅的幽魂，也不知他是怎么悄无声息地把锁住的门打开的。
天乐动作迅速地扯下一块浴巾遮住自己裸露的身体，色厉内荏地叫道：“你出去……滚出去！”
并不知她这副假装凶悍，实则身子都在发抖的模样更容易激起他人的欺凌欲望。
纪云希将她整个人收入眼底之时有些忍不住了。
虽说一次失身和两次失身没什么区别了，但天乐还是奋力抵抗，宁死不从。
弄的纪云希烦躁了，直接扯住她的长发就往装满水的浴缸里按了下去。
天乐猝不及防，‘咕噜咕噜’地被呛了好几口水，她在水中瞪大了眼，挣扎着想要爬起来，但抵不过压着她脑袋那只大掌的力道。
过了几秒后，纪云希又将她的脑袋拉了上来。
得到了空气，天乐大口地呼吸，只是还来不及大喘气又被按了下去。
如此反复三四次后，再被拉上来的天乐已是精疲力尽，脸颊异常通红，她蹙着眉表情难耐，甚至带了丝魅惑之态，总之完全不像溺水的样子。
纪云希伸手往她下身摸了一把，摸到了一手淫水，那处简直是水流成河，他顿悟地笑了，凑在她脸颊旁低声询问，“你喜欢这样？”
天乐不说话只是狠狠地瞪他，里头迸射出满满的恨意与鄙夷。
纪云希反手给了她一个耳光，没有收力，这一巴掌直接把她掀翻在地，半边脸都红了。
而天乐嘤咛一声，小穴内的淫水竟然瞬间如同洪水般倾泻，将里头残留的精液都一同冲刷了出来。
天乐倒在地上如同死了一般一动不动，长长的黑发布满在她的脸上，遮住了她此刻羞耻欲死的表情。
她不想承认，被粗暴地对待竟然会有感觉……
纪云希有一瞬的惊讶，发现了有趣的现象，挑起嘴角，略带兴奋：“原来你也是变态。”
他没了顾忌，可以尽情释放本性，扯过一条细白的腿，不管不顾的，用全身的力量凶狠地撞进了她的身体里。
“啊——好痛……”天乐哀嚎一声，止不住地哭叫起来。\
与其相反的是她的身体如肉箍般紧咬住男人的性器，贪婪地吸食着，那嫣红的内壁更是随着进出一下下的被阴茎挤带了出來。
纪云希只觉下半身被她下面的小嘴包裹了，那蜜液泛滥的骚洞一缩一缩的，强而有力的吞吐着他的生殖器，呼吸不稳，漆黑深邃的眼瞳也渐渐被情欲染红，变得妖诡。
不堪刺激的他狠狠地掐住她的腰肢，一边狠戳，一边重重拍打她肉嘟嘟的小屁股，十足十力道在白嫩上留下一道道红红的手指印。
“唔……果然……一打吸我……”每打一下，她阴道里的嫩肉就会痉挛似的夹他一下，尾椎像被电击了似的，舒爽极了。
啪啪啪啪的肉体撞击声和噗滋噗滋的肉棒捣水声混淆在一起，淫荡又下流的性交声在密闭的浴室内回荡着。
“啊啊……好……好深……嗯……呜呜……”天乐又哭又叫地没支撑多久，臀上的痛楚就逐渐转化成了一种火热的兴奋。
她开始不由自主地大张开了双腿，曲起膝盖，哼哼唧唧地承受着施暴者凌虐般的侵犯，迎胜过拒。
“哼……臭婊子，这么操你才舒服……”将一切看在眼里的纪云希太冷笑一声，腰杆猛力一撞，粗长得可怕的阴茎再次全部没入她的阴道，紧贴着她的阴部，埋在肉洞深处的龟头重重的猛往她花心上戳。
强迫她娇嫩的花心张开小口，迎接坚硬滚烫的大龟头闯入她孕育生命的神秘之处，并再内射出浓浓的宝贵精华。
第十天，他食言了。
每一天祁辰羽都在煎熬中度过，纪云希答应过不会伤她性命，可是约定的时间早已过了他还没有放人……
天乐，到底是死是活。
他已经再也无法等下去，这种不确定性几乎要将他逼疯。
他扒了扒头发，看着镜子里阴郁的不像自己的人。
纪云希，既然你不遵守诺言，就别怪我了……
祁辰羽拿出手机，声音前所未有的沉重：“喂，我要报警。”
QQ:230]]20694]]30//梦第十一章 获救
第十一章 获救
“乐儿，乐儿……”
以为会死在那的天乐在祁辰羽的怀里醒了过来，恍如隔世，如果这是场梦那一定是最最最可怕的噩梦。
天乐的身体支离破碎，痕迹斑驳，祁辰羽的眼里盛满痛恨与心疼都在诉说这并不是一场梦。
“畜牲！”
被收紧的胳膊勒的发疼，疼痛给了天乐真实感，看见那被砸的稀巴烂的大门，久违的光源照射进来，她才发觉自己是真的获救了。
神经放松下来，所有的情绪一下子涌上心头，她哇的一声哭了出来。
他不会知道，这些日子纪云希粗暴的凌虐与调教让她如同深陷地狱，却无法自拔，她能感觉到自己的身体正在一点点崩坏。
祁辰羽紧紧抱住她，抚着她的背，听着人儿的哭泣心脏处一阵阵发紧。
“祁辰羽，呜呜祁辰羽，我，我好痛好痛啊呜呜……额他，对我做了很过分的事……啊呜呜额，我不再干净了呜呜呜嗝……”
动了动唇，无声地说出‘对不起’，祁辰羽心情沉重地闭上眼，他不敢想象她的遭遇，这一刻连杀死自己的心都有。
“别怕，一切都结束了。”他强迫自己冷静，安慰她。
天乐打着哭嗝，小声嘟囔了一句。
祁辰羽立刻凑近，像是怕吓到受惊的小动物，放柔嗓音：“乐儿想说什么？”
“嗝……我，我想……喝，喝奶茶……”
那一瞬，祁辰羽的泪无声地掉了下来，很快隐去，谁也没看见。
“乐儿，慢慢吃。”祁辰羽想伸手摸小姑娘毛绒绒的脑袋，握了握拳还是忍住了。
面前摆满了天乐爱吃的大餐，她实在慢不了。
纪云希那变态囚禁她的时候什么好吃的没，她真的是想死了这些美食。
看着眼前依旧温柔待她的前男友，天乐发现经历过可怕遭遇的她对于祁辰羽是花心渣男这件事已经冰释前嫌了。
毕竟他‘爱’的夏梦也是受害者，他也挺难过的吧。
看他对纪云希深恶痛绝的样子，雷厉风行地收齐证据就知道他是多么想为‘爱人’复仇。
想到这，天乐忍不住心酸了一下，“祁辰羽，我到底哪里不如夏梦？”
祁辰羽被问懵了，冷峻的外表下其实是在脑海中搜索着夏梦这号人物是谁。
天乐还在继续说，“虽然我不是肉弹型但身材也不差，难道你喜欢穿着暴露的？”
像是想到什么恶俗的画面她打了个寒颤，赶紧吸了口珍珠奶茶压压惊，摇着头，“那我可不行。”
祁辰羽失笑，弹了下她的脑门，“乐儿，你是不是傻。”
祁辰羽没有解释，他想等替她讨回一切时再向她正式道歉，因为那时候的他才有资格。
然而，他没做到，天乐也没等到。
终究是年轻了。
QQ:230\\20\69430//梦第十二章 她是我的
第十二章 她是我的
开庭的那天，祁辰羽没有出现，所有的证据都不见了。
纪云希微仰着头静静地接受审判，唇红面白，俊美非凡，头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的肌肤细致如美瓷，俨然一个精致脆弱的美少年，谁会相信他会做出杀人碎尸，强奸虐待的可怕事迹？
天乐身上唯一能作为证据的伤痕也已经愈合，纪云希只要死不承认，所有的控诉就变成了口说无凭。
一个优秀的天才少年，一个社会底层的贫民少女，本就不对等，所以不会有公平，现场所有人皆成为了冷漠的看客。
纪云希被判无罪，天乐不信，她无法接受这个结果，他明明在撒谎！为什么没人揭穿他！为什么没有一个人帮她说话？！
看着站在被告位置上佯装乖巧的他一脸无辜朝她微笑的样子，天乐偏偏奈何不了他，无计可施气急攻心。
纪云希经过天乐身边时，意犹未尽似的舔了舔唇角，凑近她耳畔小声道：“我会来找你的，要记住我哦。”
嚣张跋扈到了极点。
也是，像天乐这种毫无背景的小屁民他一只手指头就能捏死，今天他会站在这完全是因为低估了祁辰羽。
可惜啊，祁辰羽还是不够看……
跟他斗？找死！
纪云希眼里划过阴鸷可怕的寒意。
天乐彻底崩溃了，那些日子受到的伤害再次回来。她嘶吼着要与纪云希同归于尽，可惜一人势单力薄，状若疯癫。
原告天乐涉嫌污蔑，恐吓，妄图伤害他人，纪云希的律师要追责，纪云希琉璃般晶莹剔透的双眸怜悯地看着她，叹息道：“算了，她只是有病。”
当她最终被法警制服时，像是失了全身力气，眼泪从绝望空洞的双目中流了下来，“骗子，都是骗子……”
纪云希坐在深黑低调的豪车内静静等待着。
远远看见天乐垂头丧气地走出来，浑身笼罩着低气压。
他眼瞳一亮，如同见到骨头的狗。打开门探出身子想着这就去把他看上的小性奴抓回来，这次可没人能救的了她。
未曾想，车门打开，一张他不想见到的脸出现在眼前。
纪云希本想视若无睹，奈何此人一来就拦住了他。
“滚！”少年脸色阴沉，瞳孔一刹那被嗜血的杀意填满，渐渐不受控制，若天乐看见就知道这是他要杀人的前奏了。
纪岚可不怕，纪云希是她从小看（收拾）着长大的，眼看这小毛孩越长脾气越大。
“送小少爷上车。”她云淡风轻地吹了吹新做的指甲，对几个保镖说。
身强力壮的保镖们既小心翼翼又用着不能让纪云希挣脱的力道将他‘押’上车。
纪岚非常了解纪云希，眼看他眼神骤变，连忙说：“闪开。”
还是晚了，其中一个保镖被纪云希随身带的利刃捅了一刀。
纪岚叹了一口气，几步上前，一个干净利落的手刀夺了纪云希的凶器，三下五除二制服了他，劝到：“小希，跟我回去，你看看你又发病了。”
纪云希暴躁的很，在纪岚手里闹的天翻地覆，可惜还是逃不出这女人的五指山。
纪岚挥挥手，示意其他人带受伤的保镖去医治，然后回头安抚着纪云希，“小希，你消失的这几天可把我们吓坏了，你也不想让你哥亲自来，对吗？”
后半句刻意地压低声威胁意义明显。
纪云希愣住，片刻安静下来。
眼神恢复正常后，他叫了一声，“姑姑。”然后躁动不安地看了眼窗外：“我想……”
他一张口纪岚就知道他要说什么，凉凉地打断：“你别想去招惹那个女孩，至少目前不行，H市可是别人的地盘。”
“你闹出那么大动静你哥都给你压了下去，就一个要求让你赶紧回去。”
纪云希垂着脑袋深思，沉默了半响说道：
“那她也不能接触到别人。”少年眼底藏着深沉的执念，“她是我的。”
QQ:230[[[206[9430//梦第十三章 再遇
第十三章 再遇
天乐被莫名扭送到了精神病院，过上了被当成危险人物隔离的日子。
两年后，天乐终于‘康复’出院了。
打了电话给父母，想回老家了，种地也行。
但是爸妈说这两年收成不好，乡下的日子也过得紧巴巴，妈妈还患上了肺炎，咳嗽不止，每天都要花钱买药吃。
爸爸说给她打钱，天乐听扣扣:二三零二零六九四三零着母亲的咳嗽声毅然决然地拒绝了，关于这里发生的一切她一个字都没有说。
她谎称自己已经毕业了，很快就能上班赚钱孝敬他们。
挂了电话，身无分文的她开始到处面试找工作。
祁氏集团。
虽然万般不愿来这，但只有这家收了她的简历。
要恰饭的嘛！
保安拦住她填访客名单时，身边一辆黑色的酷炫机车呼啸而过，天乐看见后指着那人背影问他怎么不需要填。
保安哼了一声，“废话，那是我们boss，填什么……哎，你怎么哭了？”
保安大惊，心想不就填个资料嘛，不愿意也别哭啊，被人误会他欺负她咋办？
“是吗？我哭了？”连她自己都没察觉眼泪就像断了线的珠子不停地落下。
“迎风泪，这是迎风泪。”天乐这么解释道，然后跨上了自己的小自行车。
“风？哪来的风啊？”保安有些莫名其妙，拿起访客名单一看，向已经骑远的娇小背影叫道：“喂，你还没填完，你到底面不面试了？”
天乐向后摆了摆手。
她做不到，她宁愿去扫厕所扫马路也不愿意再看见他。
不过，几天后天乐发现她连扫厕所的工作都找不到。
直到饿的受不了。
再次来到祁氏时，保安没拦她，还客客气气地送她进去，深怕她迷路一样。
然后将她的自行车小心翼翼地停好，抹了一把冷汗，自忖这辈子停宝马停奔驰都没这么小心过。
“总……总裁助理？”天乐看着人事认真地点头，不可置信地发问。
“我只想随便打个杂，让我扫地都行……”越说到后面声音越小：“怎么一来就是总裁助理……”
一旁拖地的大婶听了：“哎，小姑娘年纪轻轻的别抢我的活啊，来，脚抬抬。”
天乐被说的有些羞愧，低下头。
人事保持优雅有礼的微笑，“正如天乐小姐所见，我们保洁已有人任职，唯一空的职位就是总裁助理。”
天乐犹豫，还在垂死挣扎，“我，我，我……”半天我不出个一二三四五。
“做总裁助理一个月给您8000，周末双休，平时不用加班，包住包三餐，并且我们的食堂是自助形式，有奶茶炸鸡……”
“我做！”天乐捂住饿的咕咕叫的肚子，义不容辞地答应了。
连续吃了五个食堂现炸的香脆大鸡腿，天乐流下悔恨的泪水，她怎么那么没骨气就答应了呢？！
不过这鸡腿真tm好吃啊！
吃饱喝足就要干活，天乐站在总裁办公室门口万分后悔，现在把大鸡腿吐出来还来得及吗？
那能怎么办，只能硬着头皮上了。
反正她又没做错什么，反而是他一而三地欺骗背叛她，虽然他也曾将她从地狱中解救出来……
唉，算了，不想那些糟心事。
‘咚咚咚’敲门。
“进来。”熟悉而遥远的声音。
天乐深吸一口气走了进去。
“会累吗？”
天乐正埋头整理资料就听见上头传来的磁性低沉嗓音，她浑身一僵挺直背脊，正襟危坐地回道：“不会。”
“有不懂的可以问我。”
天乐点点头，再次见面并没有想象中那么难以共处，相反两年不见祁辰羽成长的越来越沉稳温柔，充满成熟的男性魅力，和他相处更是如沐春风，十分自然。
只是他是不是靠的有些近了？
近的天乐都能感觉到他温热的呼吸喷洒在后颈间，痒痒的，令她浑身不自在。
还有他为什么还不走？
QQ:23[[[02069[430//梦第十四章 失控
第十四章 失控
‘轰隆隆’巨大的惊雷响彻天空。
吓得天乐浑身一哆嗦，紧接着倾盆大雨直泻下来，把空间交织成一个连绵不断的雨网。
天乐站在公司门口，愁眉苦脸地看着这场突如其来的大暴雨。
白天还晴空万里，怎么一到下班时间就下雨，还真是让人糟心呢。
黑色豪车‘吱’的一声停在天乐面前，车窗下降露出祁辰羽那张人神共愤的俊脸。
“上车，我送你。”祁辰羽理所当然的说道
得到的是天乐冷漠的拒绝，她还在怪他。
对啊！怎么能不怪，两年前是他的失约间接地害她被关在精神病院过着与世隔绝的日子。
她等他的解释，哪怕一个道歉，可是他对当年只字不提。
若不是生活所迫，天乐压根不想再跟祁辰羽有任何接触。
她转过身往相反的方向走，听见祁辰羽在身后叫她，连忙撒腿就跑。
祁辰羽就这么看着那小小的身影渐渐消失在阴雨朦胧中，再也不见。
伸出的手紧握成拳重重放下，掩下了眸中复杂的情愫。
然而命运的交织线将他们越缠越紧，第二天的公司聚餐天乐喝醉了，她感觉自己没喝多少，怎么就走不动路了呢？
模模糊糊间被人抱起放在了车上，半睁的眸子闪过车外飞速倒退的场景，她张了张嘴，舌根发硬讲不出话。
这是什么酒，后劲那么足……
也不知过了多久，她感到身上压了重物，直压的喘不过气。
接着有人在撕她的衣服！！
意识到这点后天乐猛然间清醒过来，一睁眼就看见上方祁辰羽放大的俊脸，此刻被欲望晕染的有些骇人。
他这副强取豪夺的可怕模样让天乐想起了不好的回忆，天乐大喊大叫：“你干什么！祁辰羽，你疯了！！放开我！祁辰羽。”
“乐儿，我好想你……”祁辰羽也不知喝多了还是装的，一头埋进天乐的脖颈间，温热的气息喷洒在肌肤上，死缠烂打着：“给我吧……乐儿，想你了，真的好想你。”
他的双臂犹如铁链般箍的死紧让天乐左右挪动身体都出不来，她又急又气，忍不住哭了出来：“祁辰羽，我害怕，你放开我——”
“不怕不怕。”祁辰羽柔声哄她，“我很温柔的，不会弄疼你。”
见怀柔政策没有用，天乐变了脸，毫不留情：“滚！”
唾弃着他：“你这个疯子！你这是强奸！早知道你有这种恶心的企图我就不该进你公司！”
祁辰羽脸色难看，他开始不发一语地疯狂撕扯天乐的衣服，霸占她的身体。
天乐拼死挣扎，一边抵抗一边谩骂。
骂的难听激怒了本就不算温柔的祁辰羽，当她的手指甲刮破了他的脸时，祁辰羽的怒气值达到了顶端。
他面无表情地一巴掌甩在了天乐的脸上，俊脸蒙上了一层阴霾。
天乐原本撑起的上半身被扇进了柔软的床垫之中，整个娇小的身子都埋了进去，静悄悄的，半响都没有动静了。
反应过来的祁辰羽发现自己做了错事，急忙俯下身子慌张地道歉。
他握住天乐瘦弱的肩胛骨将她扳到正面，正想说对不起，就见她原来忿然痛恶的神色不见了，此刻的她一脸潮红，勾人魅惑，水灵灵的大眼里是惊惧和委屈。
“你……”还第一次见识到她的另一种风情，祁辰羽怔住，只觉得欲火被她这副神情撩的更为旺盛。
天乐夹着腿，饥渴难耐地扭动着身子，口中吐气如兰，与刚才的坚贞不屈简直判若两人。
祁辰羽这一巴掌将天乐身体里隐藏最深的淫兽给打了出来，她感觉她原本的灵魂已飘至半空，悲哀地看着底下放荡下贱的自己，那个陌生又熟悉的自己。
她的这副身体早就坏掉了，坏在了两年前……
祁辰羽知晓了她的另一面后反而心疼不已，紧紧地搂住她，“乐儿对不起，我失控了……原谅我……”
Q[Q:23[020]69]430//梦第十五章  两年前的车祸
第十五章  两年前的车祸
第二天，天乐在阳光的沐浴中醒来。
她依稀残存着昨晚的记忆，所以她这是在祁辰羽家里？
想起祁辰羽昨晚对她做的事，就又气又恼，虽然他最后没有得手，莫名其妙地放过了她。
她推开房门，正巧和一道人影迎面而撞。
“啊抱歉，你没事吧？”
天乐揉了揉撞疼的额头，皱着眉头抬眼看眼前这个从没见过的斯文男子。
身穿一身白大褂，看了她一会的男人恍然大悟，“你一定是天乐小姐吧！”
天乐疑惑：“你认识我？”
“经常听祁总提起你。”男子优雅一笑，这才正式介绍自己：“您好，我是祁总的康复治疗师，姓杜。”
“哦！”天乐点点头。
半响才想起什么不对的地方，满头问号：“康复治疗师？谁？祁辰羽？”
“对啊！”这杜医师一看就是个没心没肺的傻白甜，自顾自地说：“您不知道吗？祁总出过车祸，身体受到了很大程度的损伤……”
天乐不敢相信，因为祁辰羽完全看不出任何异常，她一把从杜医生手中夺过详细报告，白纸黑字清清楚楚，让她一时间怔住。
从杜医师的口中得知了当年发生在祁辰羽身上的惨烈遭遇。
就在两年前，开庭的那天，祁辰羽在赶来的路上发生了严重车祸。
那场车祸几乎要了他的命，他的腿差点截肢，用了两年时间才重新站了起来，只是再也不能跑和跳。
而主导那场车祸的人……不用说，也知道是谁。
得知杜医生来送他的体检报告，和往常一样直接去放在他的房间里。
祁辰羽费力赶上来时已经晚了，看着泪眼汪汪的天乐和手足无措的杜医生，就知道她已经什么都知道了。
不知为何他内心有些紧张，僵硬地迈着步伐，离她几步之远时又不敢上前。
反倒惹了事的杜医生故作镇定地过来拍了拍他的肩膀，让他好好安慰女朋友，然后灰溜溜地跑了。
将单独相处的空间留给他们。
时间一点一滴的过去，可能过了很久，又好像只过了几分钟……
“两年前为什么没来？”
停止哭泣的天乐出声打破了静谧的氛围，发问道。
祁辰羽喉咙发紧，不知如何回答。终究没有瞒过她：“……你都知道了。”
天乐仰头看着离她一米多远的高大身影，没有犹豫地几步扑了上去，死死地抱住他，用以前他说过的话回他：“祁辰羽，你是不是傻？！”
天乐看见院子里停着那辆酷炫的公众号:可心可心可心黑色重型机车，抚摸其流畅的车身线条，从前的回忆再次涌了上来。
第一次坐祁辰羽的机车时吓得半死，紧紧搂着他在他耳边传递着骑摩托车的危险性和各种交通法规，然后祁辰羽开的更快了，她的话都被吹散在了风中。
不过，渐渐的她就爱上了这种速度带来的快感，能让人忘却一切烦恼的奇妙感。笙
就像祁辰羽，危险但迷人，总是让她忍不住沦陷。
‘咚咚咚’天乐敲了敲玻璃窗。
正在厨房做饭的祁辰羽抬起头，颀长俊挺的身材套着与他气质十分不符的卡通围裙，他却乐此不彼。
“祁辰羽，待会你有空吗？”天乐仰着下巴傲娇地问，黑白分明的双眸十分明显地潜藏着熠熠的期待光芒。
一窗之隔，祁辰羽看着她，琥珀色的眼眸里漾着一波浅浅的温柔，低声回道：“有空。”
“带我去兜风吧！”
“好。”
两人相视一笑，往昔的甜蜜默契仿佛又回来了。
只是，等祁辰羽烧好了一桌子菜，按耐不住愉悦的心情推开门打算叫天乐吃饭时却发现院子里空空如也。
QQ:2302069430//梦第十六章 绑架
第十六章 绑架
精奢华丽的豪华套间，两排气势宏伟，西装革履的黑衣男子恭敬地对立站着。
中间厚厚的昂贵绒地毯上放了个与环境格格不入的深棕麻袋，半开的口子里露出一张少女昏睡的小脸。
“这就是云希喜欢的女人？”
说话的是坐在真皮沙发上的男人，一看就知是他们之中的头领，浑身透着一股卓尔不凡的王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明的轮廓中能隐约看出与纪云希有几分相似。
修长的指尖夹着一根点燃的烟，他冷冷地看了眼让属下绑来的少女，锐利深邃的眸光，不自觉得给人一种压迫感。
纪炎彬拿起手边的报纸，这是专门刊登名人专访享誉世界的新闻报道，上面全是一连串繁复的英文，中间印着一张放大的照片，照片上是一张精致绝伦的少年面庞，占据了报纸的一大半版面。
那就是纪云希——他引以为傲的弟弟，被医学界称为千年一遇的旷世奇才。
他自己一生都活在见不得光的黑暗中，只希望他这唯一的弟弟能站在阳光下，事实证明，云希做到了，他有这个实力，让他这个做哥哥的为之骄傲。
可是，自从两年前将云希强制带回家，他就病的越来越严重，经常性的玩失踪，一失踪就会伴随凶杀案的出现，手段之残忍连他这个杀人如麻的涉黑当家都自愧不如……
将目光重新放到少女身上，微作打量。
稚气未脱的清秀脸庞，长长的睫毛在紧闭的眼睑下投入阴影，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
纪炎彬吐了个烟圈冷笑一声，看上去就像个没发育完全的奶娃娃，真能让云希恢复正常吗？
算了，死马当活马医吧！
他按灭烟蒂，挥了挥手吩咐手下的人：“送去云希那吧！”
高耸入云的大厦，诺大的总裁办公室内。
冷冰冰的黑衣人敲门而入，纪炎彬正有条不紊的在办公室里处理着公司里的事情，见人来了暂时放下手中繁杂的公事。
“那女人怎么样了？”
黑衣人仔仔细细地向他汇报着天乐在纪云希那的情况，听到纪云希已经不再出去杀人时纪炎彬弯了弯嘴角，这个平素不苟言笑的冰冷男人破天荒地露出笑容，竟是俊美的令人炫目。
气的门口不小心偷看到的漂亮秘书差点捏碎了手中的咖啡杯，到底是哪来的小妖精，竟然敢勾引她的男人？隔得远听不真切，只隐约听到那个女人叫什么乐。
“继续盯着，有任何情况第一时间告诉我。”纪炎彬交代道。
QQ:230]206]94]30//梦第十七章 办公室肏秘书（总裁×秘书高H）
第十七章 办公室肏秘书（总裁×秘书高H）
黑衣人领命走后，秘书踩着一双八公分高跟鞋推门而入，白衬衫黑色包臀裙的职业ol装衬出窈窕玲珑的好身材，每走一步胸前的圆润饱满也随之晃动。
没好气地单手将咖啡重重地‘放’在办公桌上，双手环抱着胸一言不发，平时恨不得把眼睛黏在他身上的人现在仰着头不看他一眼。
纪炎彬明显感受到了身旁女人的小情绪，他慵懒地抬眸看了一眼，不怒自威的神态间散发出成熟男性迷人的魅力。
女人美丽的脸上铺着一层精致靓丽的妆容，一头长而飘逸的卷发披在肩上，苗条地身段凹凸有致，臀部曲线坚挺浑圆，胸部白衬衫包裹不住的双乳巍然高耸，呼之欲出，涂抹均匀的性感红唇此时微微撅起。
她不管身材还是样貌都长在纪炎彬的审美上，所以才会格外偏宠，伸出大掌环住她不盈一握的纤腰直接揽入了怀里。
平时为了勾引总裁做爱，秘书的衬衫纽扣都是从第三颗开始扣的，纪炎彬一低头就看见了深深的乳沟和那一对酥胸白皙的颜色，他的眸色渐渐深沉下去。
秘书被心目中的男神搂在怀里，笼罩在他身上好闻的男人味时浑身已软成了一滩水，故作矫情地虚晃两下，同时微微扭动着丰润的翘臀，故意磨蹭着屁股底下那条沉睡的巨龙。
本就是重欲的男人，更何况已不知跟秘书干过多少回，知道这小骚货的骚屄有多紧多欠操，所以身下的性器一下子就被勾引地挺立起来。
纪炎彬在性事上是个粗暴的，既然来了欲望就不会忍，直接撕扯开女人的衬衫，上面的扣子不堪重负地一一崩开掉落在地，他一手握住手感极佳的丰乳狠狠揉捏。
秘书欲拒还迎地想要扭过脸儿，却被男人固定住，长舌直驱而入，口水声啧啧作响。
亲够了揉够了后两手捧起秘书挺翘的肥臀，将胀痛多时的肉茎紧紧抵住她的花穴，腰部一用力，紫红粗壮的肉棒便狠狠捅进饥渴流水的蜜穴里。
“啊……总裁……好大，好厉害……啊……嗯……好棒……嗯哈……太，太深了……”   秘书被大肉棒征服，爽快地叫出声。
眯眼享受着穴内的紧致潮湿的包裹，纪炎彬看着她淫荡摇晃着娇臀，狂野的扭动迎合，放荡的呻吟乞求。
两手握着娇软的丰臀用力地往大肉棒上压，“跟我甩脸，还敢不敢了，嗯？”低沉的嗓音染上些许欲色分外好听。边说边蛮横地抽插，大有没听见自己满意的回答就要操死她的架势。
“啊啊啊……不敢了……我再也不敢了……总裁……好撑……好大……”承受不住地弓起细腰，秘书颤抖着娇声服软，“啊……嗯……总裁……饶了我吧……”
求饶的话语并没让男人的动作有一丝收敛，反而越来越狂野，重重的顶入，每一下都尽根没入，也不吝啬夸赞：“够紧，够浪！”
肉体的拍打声，在办公室里响成一片，雪白的嫩臀，已经被纪炎彬的撞击弄得通红一片。
“哦……啊……好爽……用力插……总裁……好舒服啊～”秘书已被肏的狂乱，娇红的小嘴里不断吐出淫乱的话语，同时收缩着紧致的蜜穴给着男人最极致的享受。
“骚逼真欠操，噢……舒服！”纪炎彬一边操一边拍打着秘书的大肥屁股，一下下地烙印上了红红的掌印，下身狠狠抽出，故意使劲，再猛烈的尽根刺入。
“啊啊啊……总裁……大鸡巴……操死我了……啊……”终于承受不住过多的快感，秘书尖叫着到达高潮，粘腻的蜜汁，喷涌而下，一阵阵浇在男人的龟头上，“啊啊……嗯……不行了……总裁……我不行了啊啊啊……”
纪炎彬微仰着头，享受着小穴紧紧的裹绞，狠狠的抽插数百下，才放任自己将浓浓的白液喷入子宫深处，结实的窄臀快慰的紧顶住蜜穴颤动，享受着女人痉挛的包裹。
两人高潮后拥在一起良久，秘书敏感多汁的小穴又开始有规律地一阵阵收缩，像是在给还深埋在体内的大肉棒做着按摩。
发泄后微软的肉棒在甬道内的吸绞下又瞬间复苏了，甚至更为坚硬，纪炎彬拍了拍她的屁股，示意秘书去办公桌上趴着，准备干她第二炮了。
秘书会意，乖乖地趴伏在冰凉凉的办公桌上，对着纪炎彬翘起丰臀轻晃，她伸出纤细的手指扒开红艳艳的两片肉瓣，露出里面如同小嘴般一呼一吸的嫩穴，同时一双魅惑的大眼向男人放着电，似乎在说：快来干我。
看的纪炎彬顿时欲火焚身，身下的欲根呈九十度敬礼，仿佛刚才的发泄只是昙花一现。
他扯下皮带脱着裤子，是的，干了这么久他衣着依旧完好，刚刚仅仅是拉开了裤链就开干了。
而现在大战才正式开始，纪炎彬微微发红的鹰眸紧锁着秘书不停‘滴口水’的肉穴，阴狠且色欲地沉声道：“小骚逼敢勾引我，看我今天不肏死你！”
语气中的危险性并不让秘书感到害怕，反而兴奋且期待的淫水直流，恨不得他立刻插进来干她。
走到秘书的屁股后，握住手里沉甸甸的凶器正想捅进那鲜嫩淋漓的销魂地时，门突然被敲响。
黑衣人紧张且着急地立在门外，知道主子在办事，不宜直接闯进去。
纪炎彬神色冷沉下来，夹杂着欲求不满的不耐：“什么事？”
门外之人的下一句话，让他所有的欲望顷刻间烟消云散。
“不好了！大少爷，那女人把小少爷刺伤了！”
（一直想写的总裁×秘书烂俗H梗哈哈哈，终于圆满了~~~）
QQ:23\020\69430//梦第十八章 新药
第十八章 新药
纪炎彬快速穿上裤子，头也不回地扔下赤裸着娇躯的秘书匆匆离开。
纪家的别墅里，家庭医生正从纪云希的卧室里出来，就被一阵风似赶到的纪炎彬拽住。
“云希怎么样？”纪炎彬本就深沉冷脸，严肃起来气势更加骇人。
等不及老医生回答，动作有些粗鲁地拽着人进了卧室。
看见纪云希闭着眼眸躺在床上，原本就是雪白的皮肤更显苍白，弱不禁风。他瞳孔一缩，压抑的怒意在周身渐渐扩散开来。
老医生被纪炎彬的蛮力吓到，喘了一口气赶忙说：“大少爷不用急，小少爷只受了点皮外伤，休息几天就好了。”
这才让纪炎彬的怒气收敛，提着的心也放了下来。
但是，胆敢伤害云希的人，他绝对不会放过！凌厉的眼眸里闪过杀意，他步下生风地走出卧房。
天乐早已被人制服关了起来，关在了不见天日的暗房。
她缩在角落里，娇小的身子藏在阴影处，脑袋埋在交叠的双臂间，露出的白皙皮肤上布满了青紫不一的伤痕，手臂上是干涸的血迹，应该来自于被她刺伤的纪云希。
纪岚负责看住她，看纪炎彬带着一身煞气过来，就知道肯定有人要遭殃。
正想说什么就见男人掏出手枪，几步上前抵住了天乐的脑袋，动作十分快狠准。
被人用枪指着头的天乐这才抬头看了一眼，她毫不畏惧地直视纪炎彬杀气腾腾的双眸，灵动乌黑的眼瞳里闪动着倔强不驯的恨意。
两人就这么对视了几秒之久，气场强大的男人与不堪一击的女人，两个极端形成了诡异的违和氛围。
纪岚不赞同地皱了皱眉：“你杀了她，云希这辈子都不会好了。”
纪炎彬在脑中飞速地思考了一番，放下了手中的枪。
“既然这样，就让她变得听话些。”纪炎彬眼眸闪烁着狠戾的暗光，缓缓道。
“把研究所的新药注射给她。”
纪岚叹了口气，蹲下身与天乐平视，眼含同情意味：“可怜的小姑娘，我还不如让他直接杀了你呢。”
纪炎彬的公司最近受到竞争对手的强势攻击，连手底下一些见不得光的生意也遭到了恶意破坏，不难查，是祁辰羽那小子背地里搞的鬼。
就为了个女人，纪炎彬对此十分不屑，对祁辰羽也有了杀意，谁让他敢在太岁头上动土，也不垫垫自己几斤几两，个毛头小子就敢来跟他斗！
找死！
只是他刚想要动手就被人拦了下来，那是道上有名的老前辈，就算是混到如今地位的纪炎彬看见他也得毕恭毕敬。
老爷子和和气气地跟他打着商量，言辞间却半点容不得拒绝。
“祁家那小子是我老战友的独苗，彬子，你知道老头子我早已退隐不管事，就在乎当年那点战友情谊，你就当是给我面子，留他一条命，嗯？”
此话一出，纪炎彬是动不了他了，暗杀也不行，他大张旗鼓地想要祁辰羽的命已是人尽皆知，只要他出事他就脱不了干系。
怪不得祁辰羽那么嚣张，原来背后有靠山。
但是也不能任由祁辰羽这小子搞破坏，他是个生意人，再这么下去受损的利益是无法估算的，得想个及时止损的法子。
云希对那女人喜欢的很，听汇报的人说天天吃饭睡觉上厕所都要带在身旁，所以还人肯定不可能……
纪炎彬深思熟虑间灵光一闪，祁辰羽不是想要她吗？那就让他见见，等看见人之后还不一定会要呢！
QQ:2302]]069]430//梦第十九章 欲罢不能（高H）
第十九章 欲罢不能（高H）
祁辰羽再见到天乐是在纪家别墅内。
他满怀期待，按捺不住激动和迫切的心，却见到了与印象中大相庭径的她……
她只穿了一件白色的连衣裙，薄薄的，任谁都能看出是真空的，雪白的肤色，纤瘦的身躯，原本闪耀光辉的黑亮眼眸变为一潭沉沉的死水。赤裸着双脚跪在地上爬行，颈上环着项圈，长长的锁链握在纪云希手中。
纪云希就这么牵着天乐来到了他的面前。
祁辰羽虽震惊于眼前所看到的但已顾不了那么多，上前扯起天乐，手心里骨瘦如柴的触感让他心头一惊，心疼她在这里的遭遇。
“乐儿，跟我走！”
哪知天乐被吓的大哭，挣扎着甩开祁辰羽：“不，不要，我不要跟你走……你放开我……放开我……”
祁辰羽错愕，一时松了力道让天乐得以挣脱。
天乐转头抱住纪云希的大腿，死死的拽住他的裤腿，似是任何人都无法将他们分离，她声音哀婉而凄楚：“主人救我……我不要离开你……”
纪云希安抚着她崩溃的泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三情绪，十分温柔地以抱孩童的姿态将她抱了起来，坐进了一旁的沙发里，天乐细长的两条腿紧紧地环住他的腰，双臂勾着他的脖子将整个人埋进他的怀里。
“主人……”天乐声音甜软，带了丝撒娇的依赖，万分眷恋。
而美少年柔和的俊颜如沐春风，薄薄的唇色偏淡，嘴角微微勾起，轻轻地拍打着她瘦弱的背，末了以一种挑衅的眼神回望祁辰羽的目光。
天乐此时的模样让祁辰羽难以置信，卑微且毫无尊严地对别人乞饶诚服，让费尽心思想解救她的他情何以堪……
“看到了？她不会跟你走。”纪炎彬走到他面前冰冷的讥讽。
祁辰羽瞪着他，眼里闪着一股无法遏制的怒火：“是你们把天乐变成这样！我要带她走！”
“不要得寸进尺。”纪炎彬冷哼一声，打消他不切实际的念头，并警告道：“我不杀你，但有一百种让你比死还痛苦的方法！”
“所以，你最好接受我的提议，或许你还有机会。”
深暗的房间，充斥着欲望的颜色。
床榻上的两人正在疯狂地交合着，这并不是一场普通的性爱，从女人满身血色的伤痕掌印和被捆绑住的双腕来看，这无疑是一场残暴的虐奸。
但并没有凄惨的求救声，只有宛如小猫般细微且无助的娇吟，不难听出其中夹杂着难耐的欢愉。
QQ:23020]]69]]430//梦被身后的大肉棒一插到底，直直贯入不断收紧的子宫口，天乐只觉眼前发黑，惯性使她的身体往前一冲，那人拽着她颈间的黑色项圈又将她拉了回去。
“嘶……骚穴真会吸。”纪云希手握银色项圈的链条，爽的直吸气，不顾层层媚肉的挽留，快速抽出，只剩下圆润的前端，腰部再一次用力，肉棒用力插进小人儿柔嫩的水穴儿，用着骑乘的姿势快速挺动着胯部，纪云希真的把她当成母狗一样操弄，只管自己怎么舒服怎么来。
“呜……要裂开了……好爽……啊……再用力……还要再深……再用力……”感觉死死抵着子宫口的肉棒还在不断的往里顶弄，仿佛要插到子宫里，天乐妖媚地扭动腰臀，贪婪地索取着更多欢愉。
纪云希半垂着眼眸里满是狂乱之色，用全身的力量恶狠狠地撞向她的会阴，埋在肉洞深处的龟头重重的猛往她花心上戳，强迫她娇嫩的花心张口开小口，迎接坚硬滚烫的大龟头捅开那孕育生命的神秘之处。
“啊啊啊——插的……好深……好舒服啊……要被操死了……”
粗长得可怕的阴茎就这样把子宫给操开了，好痛啊……但是又好舒服啊！天乐被操的直翻白眼，浑身像是遭到电击般不停地痉挛、抽搐着。是疼的，更多是爽的。
小小的脚趾蜷缩着，腿儿用力蹬直，疼痛化作了快感，将她瞬间抛上了高峰。小穴儿绞的死紧，紧紧地圈住那根不知餍足、还在狂猛抽插的肉棒，滚热的淫水从深处不断喷出，却被硕大的龟头堵住，分作细细的水流，顺着硬挺丝丝淌出水穴。
她双目涣散，口留香津，在极致的快感中迷失了自我。
喷涌出的热液浇灌着他硕大的龟头，嫩肉紧紧的包裹住他的阴茎一抖一抖的吸着，吸的太紧，连拔出都无法做到。
纪云希爽的汗珠啪嗒啪嗒顺着棱角分明的下颌线直往下掉，眼睛闭得死死的专注于肉欲，紧绷的臀部不知疲倦地猛抽狠插。
其实他早就发现了自己的不正常，一进到她的身体里就不想出来，每天只想跟她疯狂做爱，这些都是不难觉察的转变。
但是太舒服了导致他已无法思考任何事，整个人完全沉醉在情欲之中，就算下一秒死在身下这紧致多汁的肉穴里他也愿意。
……
就算被粗暴对待也不会反抗，甚至还渴望着被弄痛、弄坏，祁辰羽躲在窗台后看见变成这样的天乐，最终取消了他的计划。
……他终究是来晚了。
祁辰羽失落离开的样子落在了同样在暗处的纪炎彬眼里，嘴角勾起讥讽的弧度。
纪云希数不清自己做了多少次，直到再也射不出任何东西才搂着怀里的暖香软玉进入梦乡，睡的格外香沉，嘴角还挂着满足的笑。
反观天乐毫无倦色，仿若吸够了精血的妖精般神采奕奕，美的光彩照人。
如同一条美人蛇柔若无骨地从少年的怀里爬了出来，餍足地舒展着四肢，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，细腻柔滑的冰肌玉骨上布满了触目惊心的暧昧痕迹，她捡起地上的白色吊带连衣裙套在裸露的躯干上。
走到梳妆台前，打开小灯，暖黄色的灯光将镜子里的人照射的如梦似幻，她看着镜子里的自己。
只见受过滋润绝色娇美的芳靥晕红如火，清纯的美眸流露出万种风情，她像是感到陌生般抚摸着自己的脸，然后拿起梳子开始慢慢地梳起瀑布般柔顺的黑色长发。
纪炎彬的眼神一直跟随着她无法挪开，原本在祁辰羽打消念头后他就应该离开的，但是……
他好像掉进了一个欲望编织的怪圈里，那个圈子闪回着她欢爱时的模样，白皙诱人的胴体，羸弱娇软的曲线，受虐时柔弱可怜的泪眼与难以承受的哀婉呻吟……
性感妖媚的秘书被他抛之脑后，现在满眼满脑子都是眼前这抹纤细脆弱的白影，明明弱小又无助的好像他一根手指头就能捏死，但让他从内心升出了一种燥热的饥饿感……
没错，是饥饿感，好像再多的食物都无法填饱。
窈窕娇小的背影渡上一层金黄色的暖光，似神圣不可侵犯，却能滋养出人内心深处的欲望之花。
似乎对身后灼热的目光有所觉察，天乐梳头的手一顿，回过头绽放一抹纯洁与妖娆完美的融合在一起的炫目笑容，衬上绝美的容貌宛如魅惑人心的绝世妖姬。
大脑，在那一瞬间当机了。
黑暗中，没人能看到纪炎彬的脸，连他自己都不知道，也不曾想过有朝一日他会对着一个女人露出堪称痴傻的表情。
他不受控制地向着女人的方向一步步上前……
（还有一小段，很短。）
QQ:23\020\69430//梦第二十章 恶魔在身后（完）
第二十章 恶魔在身后（完）
纪岚火急火燎地从祁氏的实验室出来往别墅赶，手里紧紧揣着用无菌透明包装袋密封住的试剂，淡绿的液体，是清透澄澈的颜色。
纪炎彬的电话怎么也打不通，情况紧急，她决定先去纪云希那。
她边推开房门边说着，“云希！你哥研究所里的新药有问题，有极小概率的人注射后会变成……”
随着房门打开她的话音渐渐停了下来。
因为她看到诺大的房间里躺着两具森森白骨……
纪岚浑身颤抖起来，是恐惧害怕到极致的那种，人的崩溃有时只在一瞬间，但是她怎么也不愿意接受。
绝对……绝对不是她想的那样，明明不会那么快的！就算有一具是云希的，纪炎彬也不可能，不应当在这啊！
床榻上的人儿似被吵醒，伸了个懒腰，只见少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，莹白的纤足踏在白色柔软的毛绒地毯上，窗外的阳光似不敢落在这张绝世的容颜上，不忍破坏她的美。
“恶魔……”欲魔，更是恶魔，纪岚失神地喃喃，从她震悚放大的瞳孔里倒映出天乐那张异常美丽的脸。
“我吗？”少女鲜艳的红唇展开清丽脱俗的笑靥。
    end
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
