╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
 


《暖阳》作者：小花喵   1V1



內容簡介
 
水蜜桃系列第三本《冬日暖阳》开文。

先婚后爱文，傲娇沈公子的漫漫追妻路....


分割线————————

文案：

许伊涵想，如果哪天她不幸爱上了沈屿阳这个妖孽，必须毅然决然的离开他。

一年后，她照做了，微笑的递上离婚协议书，可沈公子却执拗着不愿放手。

“等我腻味了，自然会放你走。”

再后来，身下的小人被他折腾成各种姿势，他郁闷至极，妈的，怎么就做不腻？
 
 
爽文甜文



第一章，这种好？

A城名媛富少的聚集地，UR俱乐部，今日宣称不对外营业。 



众人败兴而归，多事点的向保安打听才知，原来是被沈家少爷包了场。 



酒吧内很安静，一改往日的喧嚣嘈杂，放着舒缓悠扬的轻音乐，俱乐部的老板是个华裔，大红唇，低胸短裙，两团软绵呼之欲出，大波浪卷发松散在身后，手指轻抚，眼波荡漾开来，颇有一股妖娆的异域风情。 



从她出现到一步步走到吧台，几乎所有人的视线都锁在她身上，看只有一个人不为所动，闷头喝酒。 



“——沈少爷。”她娇媚的扑上来，酥胸挤压着男人硬实的手臂，还似有若无的蹭了蹭，“你总算来看我了。” 



她扬起红润的唇，半抱怨半撒娇的开口，“见你身边那么多莺莺燕燕，是不是早把人家给忘了？” 



男人一口饮净杯中琥珀色的液体，又随意的晃了几下空杯，一个侧眼扫过来，慢悠悠道：“你谁啊？” 



“——讨厌。”女人作势推了推他，娇嗔道：“就爱跟人家说笑。” 



“你忘了，那晚你跟我...” 



她说到一半，忽的咽了回去，因为男人突然侧过身子，懒洋洋的撑住头，深邃迷人的桃花眼在她身上肆意打量。 



被这双眼睛盯着瞧，很少有人能逃脱哑然的魔咒。 



女人被看的浑身发热，控制不住的想扑进男人怀里，却听见男人漫不经心的声音，夹带着几分淡淡的鄙夷。 



“我，跟你？” 



女人点头，涂着红指甲的纤纤玉手放肆的压上男人结实的大腿，像蛇一般往上滑形，眼看就要触到那敏感的某物。 



男人却精准的控住她的手，冰冷的甩开，女人被这力度推的往后仰，高跟鞋险些踩空。 



好不容易站稳，气恼的看他，“——沈少爷。” 



沈屿阳瞥眉，极其不耐，低喃着吐出一个字。 



“什么？” 



“——滚。”声音要多冷有多冷。 



女人一脸惊吓，假模假样的挤出几滴眼泪，努了努嘴想说什么。 



沈屿阳却慢慢扬起笑，威胁的调调，“你这店不想要了？” 



女人一秒收住泪，深知沈屿阳的调性，扭着腰识趣的转过身子，恰好与另一个男人擦身而过。 



沈屿阳回头，自顾自的倒上一杯酒。 



“心情不好？”来人问。 



“很少见你把人弄哭。”秦墨坐在他身边，拒绝了酒保递过来的酒杯，优雅的喝了口水，这才把话说完，“尤其是女人...” 



沈屿阳低声道：“你知道我最烦人撒谎了...” 



“跟我睡过的人，我怎么可能会忘。” 



秦墨抬手将紧绷的领带扯散，整个人也放松下来，却仍不忘调侃沈屿阳，“所以我才一直称赞你记忆超群。” 



沈屿阳睨了他眼，“请你过来不是给我添堵的。” 



秦墨一脸疲累，“你有话快说。” 



“什么事这么急？” 



“——回家。”秦墨轻叹一声，眸底柔光奕奕，“思婉一个人在家，我担心她搞不定那两小子。” 



沈屿阳差点被一口酒噎死，硬生生被喂了一波狗粮，等缓过劲来恨不得把酒泼他脸上，“你就非得在我面前炫耀？” 



秦墨笑了笑，“你还没习惯？” 



沈屿阳默声，此时无比后悔邀请这位爷来喝酒。 





林思婉身子不好，秦墨又舍不得让她受苦，所以婚后多年都没要孩子。 



谁料26岁那年她意外怀上了，一怀还是双胞胎，秦墨一开始担心她承受不了，曾动过流产的念头，可林思婉哭着求着要把孩子生下来，秦墨拗不过她，只能同意。 



自她怀孕起，秦墨便推掉了所有的饭局酒局，专心致志在家陪她。人人都说ST集团秦总严酷冷峻，不近女色，却少有人知道，他其实是个名副其实的妻奴，毫无翻身可能的宠妻狂魔。 



“说到那两小子，倒是许久没见了。”沈屿阳侧过头，笑里藏着暖意，“怎么说我也挂着干爹的名，你就好意思天天给关家里，不让我瞧瞧？” 



秦墨顺话说，“你若喜欢，自己生啊，也省的成天去觊觎别人家的。” 



这话明显触到了沈屿阳的痛点，他笑意渐收，整个人倏地烦闷起来，酒也是一口一杯的喝。 



秦墨也是察言观色的一把好手，立马看出了端倪，“怎么，吵架了？” 



沈屿阳不答，又闷了口酒。 



“就伊涵那么单纯的姑娘，你也能欺负？” 



“谁敢欺负她啊...”沈屿阳冷哼一声，“她都快骑我头上来了。” 



“哦？”秦墨眼尾吊着笑意，“这么激烈吗？” 



沈屿阳狠瞥了他眼，什么风度啊优雅啊全扔到脑后，几乎是咬牙切齿的低斥，“你到底是哪边的？” 



秦墨笑的阴柔，“秦家跟许家三代世交，伊涵好歹喊我声哥哥，你说我哪边的？” 



身边的男人气的够呛，也不知想起了什么，烦躁的抓了把头发，干脆连酒杯都免了，拿起酒瓶就往口里灌。 



喝的太急，列酒辛辣无比，没喝两口便呛出口，由着喉间一路烧到胸腔，身子像是被点燃了般，呼出的气息滚烫灼人。 



秦墨静静的看了他几秒，沉声道，“沈屿阳，你要对伊涵好点。” 



酒劲上头，某人揉了揉发胀的额，嗤笑了声，“我对她不好吗？” 



秦墨眼尖，撇到不远处散放的八卦杂志，他起身，都没细看就把杂志甩到沈屿阳面前，唇角一勾，意味深达的问：“这种好？”



第二章，谁要她喜欢？

其实无需认真看，娱乐八卦的封面十有八九跟沈屿阳有关。 



出镜的女主角一个月不带重样，A城除了沈屿阳，再也找不到第二人。 



他本就长的招人，性子高调又浮夸，只需稍作引诱，便勾的那些女人前仆后继的缠上来，甘愿被他呼之即来挥之即去。 



沈屿阳无辜的摊手，“我可一个都没碰过。” 



“我信你，伊涵能信吗？” 



沈屿阳脱口而出，“那也要她问...” 



后半截话硬生生憋了回去，某人意识到自己说漏了嘴，立马收声。 



秦墨是什么人，一见他这样就知道绝非吵架那么简单，伊涵年纪小，单纯开朗，只是迫于家庭压力被沈屿阳拐上这条贼船，想是这会看明白了，清楚沈屿阳的尿性了，便想着法子要脱身了。 



“老实说，你是不是自傲了点？”秦墨道：“我不觉得她会喜欢你这种类型的男人。” 



沈屿阳心一颤，板着脸嘴硬的吼了声：“谁要她喜欢？” 



秦墨站起身，抬手将凌乱的西装整好，像是有意刺激他，“人家清清白白的小姑娘被你霸占了一年，你既做不到珍惜，又何必强留着她。况且，以她的性子，也做不出分你家产的事，说到底，你也不亏。” 



沈屿阳简直惊悚，秦墨这个人实在太恐怖，一语中的，还变着法子的往人心窝里撮。 



可要让面子比天高的沈公子低头，基本不可能，几秒后，他艰难的挤出两字，“多事。” 



秦墨笑：“那我先走了。” 



他掏出手机看了眼，笑眯眯的接起电话，转身朝门口走。 



“唔，这边结束了，我马上回来，等我。” 







沈屿阳独自饮到半醉，晃晃悠悠走出俱乐部时，早已守候在外的娱记们蜂拥而至，尖叫声一浪高过一浪。 



以往沈屿阳还会耐着性子应付，可今晚情绪尤其差，顶着一张大黑脸，一句话都不说，保安眼疾手快的拦住人群，艰难的护送沈屿阳上车。 



车门一关，嘈杂的声音被阻隔在外，他如同进到一块净地中，慵懒的解开领口的衣扣，头后仰，重重的靠在椅背上，焦灼的呼吸也在一吸一吐间逐渐平缓下来。 



“少爷，今晚回哪？”司机回头问。 



后座的男人大半个身子隐在黑暗里，半天没出声，也不知是不是睡着了。 



司机摸了摸下巴，将车开出一小段路，又停在路边，让他醒醒酒，稍作休息。 



这个司机跟了沈屿阳5年，严格来说，沈屿阳算是个很好相处的老板，他有少爷气质，却没什么少爷脾气，说不上斯文内敛，但绝非嚣张跋扈之人。 



如果非要说点异于常人的地方，大概就是他混乱的私生活了。 



沈屿阳这类富少一直都是娱乐记者的宠儿，他不管到哪，都能轻易成为全场的焦点，跟着他从来不担心挖不到猛料。 



何况他会玩，也玩的开，疯起来时甚至会挑个顺眼的直接压进包厢里就做。 



但他有洁癖，从不带人回家，迄今为止，上过他车的女人，除了沈母，就只有一个被他藏的极隐蔽的小女生。 



司机一度认为她不过是个被包养的女大学生，可她对沈屿阳的态度，又着实不像个娇滴滴的金丝雀，恭恭敬敬，小心翼翼，反倒像是对待长辈一般的乖巧恬静。 



后座传来细微的声响，“——唔。” 



“少爷？”司机试探的唤了声。 



几秒后，车后回声，酒后的声音嘶哑性感。 



“回世爵。” 



司机低声应，车子也平稳启动。 



今晚的酒喝的猛了点，烈酒后劲足，这会儿酒劲上来，头疼欲裂，晕的有些难受。 



他转而看向窗外，车内昏暗，路灯橙黄的刺人眼，光线照进来，刚刚好在车窗玻璃上印出男人的大致轮廓，五官模糊，以往一丝不苟的发此时却凌乱不堪。 



男人冷笑了声。 



狼狈。 



他只能用这个词来形容自己现在的状态。 



莫名其妙的怒了一整晚，有意思的是，他气的是不知自己为什么生气，所以才会烦闷的想杀人。 



想他沈屿阳这32年来顺风顺水，事业，生活，甚至是女人都完全在他的掌握中，他清楚自己的优势，也擅长利用优势来达到目的，只要是他想要的，什么都能手到擒拿。 



可没曾想，当挫败感与无力感席卷而来时，他居然有瞬间的不知所措。 



明明是极擅长控制情绪的人，却被激的几近暴怒，甩上门怒冲而出时，连他自己都觉得自己好笑。


第三章，我不要。

他跟许伊函结婚一年，她几乎很少主动给他打电话，即使打过来，也是极类似的对话内容。 



“沈妈妈说，今晚想让我们回家吃饭。” 



“恩，”男人轻声应，“你在哪，我去接你。” 



“不用麻烦的，我自己可以..” 



他皱眉，也懒得跟她多话，口气不耐，“地址。” 



那头噤声几秒，最后还是妥协般的小声报上位置。 



这类对话多了，导致沈屿阳一接到电话便条件反射的问，“我妈又给你打电话了？” 



那头却一愣，吞吐道：“不是的...” 



沈屿阳狐疑，想了想，还是吞下那句“那你找我干嘛？”的话。 



“那个，今晚你有时间吗？”那头颤巍巍的问。 



“恩？” 



空气静了瞬，唯有清晰的风声从耳边穿透而过，她像是鼓起了十万分勇气，吸一口气，再慢慢吐出来。 



“可以回..唔..家吃饭吗？” 



许是觉得“家”字着实别扭，断断续续才把话说完。 



沈屿阳胸腔一震，想是也被这个字惊到了，脑子一片浑浊，居然鬼使神差的应了声，“好。” 



那头明显没抱太大希望，可听他爽快的答应，一时间不知该说什么，半响才生硬的回道：“我等你。” 









沈屿阳今天的工作效率为零，“我等你”三个字，时不时从脑子里冒出来，刺耳的让他想发火，又温情的让他想靠近，复杂的情绪相互交织又错开，磨的他完全没法集中精力工作。 



“沈总？”助理见他失神的太过明显，忍不住喊他。 



某人瞬间清醒，别过脸，若无其事的应声，“恩”。 



梁泽一脸疑惑，“很少见你走神，发生什么事了吗？” 



这种情况对于沈屿阳来说，的确稀少，他私底下虽玩的疯，但也算是个不折不扣的工作狂。不同与平日里的放荡随性，工作中的他严谨、专注，且从来不会把私人情绪带到工作中来。 



也正因如此，才能让国内外闻名的金牌助理甘愿回国，在他身边一待就是4年。 



“没事。”沈屿阳假模假样的翻了翻文件，话锋一转，“你刚才说什么？” 



“今晚有饭局...是..” 



“推了吧。”他语调坚定的打断。 



梁泽一惊，讶异都写脸上了，仍不忘提醒他，“星辰的林总，约了很久了。” 



“今晚有事。”沈屿阳起身，言简意赅的回绝，拿起外套就往外走，经过梁泽时，不太自然的开口，“我先走了。” 



身后抱着一推文件的梁泽下意识看了眼手表，下午4点？ 



他扶了扶眼睛，果然不太对劲。 







上车后，沈屿阳还没坐稳就急切的报上地址，“去熙园。” 



司机的思绪在脑中转了好几圈，才隐约搜索到这个地方，瞬间明了。 



男人优雅的翘着二郎腿，低头用平板翻看投资曲线图，心情跟这些红红绿绿的线条一样，忽上忽下，瞬息万变。 



这间公寓，算是他们的婚房，沈母让许伊涵随便选，只要开口就给她买，谁知小姑娘最后选了这么个不大不小的公寓，简简单单的两室两厅，这让住惯了豪宅的沈少爷颇为不满，又不好让她下面子，硬着头皮住了两天后，便以各种理由跟借口拒绝回家。 



丈夫夜不归宿，她也不气不恼，甚至于每次他都能听见她语气里难掩的欣喜，“没关系的，祝您好梦。” 



沈屿阳难得黑脸，好梦个屁，还一口一个您的，听得他心里“咯噔”一声，感觉自己已经老的半条腿踏进了天堂。 



再见面时，他一脸严肃的的纠正这个称呼，许伊涵有些委屈，可又迫于他的淫威，不得不点头，诚恳的表示自己一定会慢慢改正。 



可兴许他们是有段时间没见了，以至于沈屿阳进门后，刚换好鞋，厨房就冒出个小脑袋，一见到他，大眼睛瞪的像小钢炮，圆溜溜的。 



“您怎么...这么早就回来了？” 



扔外套的动作一顿，他回过身，垂头盯着她看，也不说话，锐利的视线如吸盘，紧紧的锁在她身上，她顿时觉得四周的空气都被抽干了式的，缺氧的厉害。 



他突然朝这边走来，许伊涵脑中警笛大作，条件反射的关上厨房与餐厅的透明隔门，还手忙脚乱的上了锁。 



于是帅气妖娆的沈少爷就这么被自己的小娇妻给锁在门外，那惊恐的小眼神，不断起伏的胸口，还真是防他防的跟洪水猛兽一般。 



“开门。”他嘴角扬着笑，却怪异的让人发颤。 



她摇头，“——我不要。” 



他没了耐心，一个字一个字的喊她，“许、伊、涵。” 



她咽了下口水，哆哆嗦嗦的开口，“您要...干什么？” 



沈屿阳冷笑一声，这还没开始就被人挡在了天边，他能干什么？ 



许伊涵认真一想，觉得自己似乎太过敏感了，转身将手中的胡萝卜放在砧板上，然后把门锁打开。 



厨房不大，只够一个小姑娘进进出出，沈屿阳身形挺拔，一站进来，呼吸都顿感不顺畅了。 



他的视线扫过料理台上红红绿绿的食材，轻声询问：“做什么菜？” 



她身子站的很直，微低着头，语气诚挚回答他:“我不知道您会这么早回来，所以才刚刚处理好食材。” 



“您可以先去客厅休息会，等做好了...我...唔...” 



她声音越来越小，沈屿阳的身体却越靠越近，几乎将她圈在身体与料理台之间。


第四章，你觉得我很闲？

她不敢看他，偏过脸艰难的吐气，他突然靠这么近，身上浅淡的香水味充斥在她鼻腔，刺激的她头皮发麻，整个人瞬间僵住了。 



沈屿阳低头，只能看得见她乌黑的头顶，还有隐在发丝间泛粉的小耳朵。 



她真的很小很小一只，瘦弱的仿佛只要他稍稍使力就能把她捏碎。 



“不敢看我？”他声音低哑，带着一丝蛊惑人的妖气。 



“不...不是...” 



然后，她轻吐一口气，慢慢的转过头。 



可一撞进他那似笑非笑的深眸里，她脑子骤白，小手紧握着拳，使劲掐手心的嫩肉，想让自己清醒些。 



要说沈屿阳这种人，的确是上天的宠儿，且不说显赫的家世，事业一路顺风顺水，就单说这张脸，就实在好看的有些过分。 



褪去少年时期的青涩，20出头的沈屿阳便开始慢慢往“妖孽”这条路上迈进，五官完美到了极致，尤其是那双桃花眼，眼眸幽深，眼角微微上扬，勾着似有若无的笑，眼波还泛起柔柔的涟漪。 



他的穿衣风格也是独树一帜，显少有人将大红大粉的衣服穿出高端大气范，但他可以，仿佛是天生的衣板子，不管穿什么都能让人感到惊艳。 



就像现在，着粉色衬衣的沈屿阳，浑身都散着浅淡的柔光，如同一个气质温婉的绅士。 



“许伊涵。”他脸压下来，温热的气息喷在她鼻尖，“我说的话，你都当耳边风的是么？” 



她呆滞的眨了几下眼，没听懂。 



“老实说，我真有这么老？”鼻尖相触的那一秒，小姑娘脸红的快爆了，可压的太近，她连推开的空间都没有，只能焦灼的绷紧身子。 



“恩？”尾音一飘。 



许伊涵心底一阵叹息，这男人真的是个妖孽。 



“不是的。”她小声答，立马改口，“你，你很年轻。” 



沈屿阳似被逗笑了，松开手，身子退后些，两手环着肩，低头打量她。 



这小姑娘身子小小的，清汤挂面的脸，礼貌又谦逊，乍一看同一般的富家小姐无异。 



可她却拥有一股神奇的魔力，也说不上是不是大智若愚，她总能三言两语把他气的脑子冒烟。 



即使这样你还不能发火，口气稍重些，便见到她顶着一张胆怯又委屈的脸，可怜巴巴的道歉。 



得，这一下你成了万恶的坏人，犯下了不容原谅的错误。 



男人出了厨房门，许伊涵随即一软，手撑着料理台身子才没滑下去。 



心跳声激昂热情，震的心口发酸，她重新拿起胡萝卜，心里一遍一遍告诫自己要冷静，不能发疯。 



沈屿阳跟她之间有着天壤之别，她从不敢去奢望什么。 



其实也不是他太过遥远，而是她不敢去追，这条路注定艰辛，路上荆棘密布，她会被穿刺的遍体鳞伤，即便如此，她也没把握能拿下最终的胜利。 



她身在一个重男轻女的富裕家庭，从小只能得到少得可怜的关爱，但庆幸的是并没影响到她天生开朗的性子。 



她知道自己不聪明，也不会察言观色，总是恼人而不自知。她唯一的优点就是处事果断，不纠结不犹豫，一旦决定了，便绝不回头。 



毕竟，没人疼，她就只能自己疼自己。 







饭桌上很安静，严格来说，这是他们单独在一起吃的第一顿饭。 



许伊涵自认厨艺还不错，当然，这些家常小菜自然比不上餐厅大厨烹饪的精致餐品。 



不过对面的男人似乎胃口不错，不仅喝了两碗汤，还吃了一碗堆尖的白米饭。 



吃完，她起身收拾餐具，沈屿阳突然开口，“还不说吗？” 



“什么？” 



“找我回来，应该不只是想请我吃饭吧。”他眯了眯眼，“有话跟我说？” 



许伊涵直接倒吸气，握在手里的筷子“吧嗒”一声摔在餐桌上。 



她硬着头皮道：“现在吗？” 



“不然呢？”沈屿阳起身，拿过沙发上的外套穿上，转头问她，“你觉得我很闲？” 



“不是的，我只是....” 



说不上为什么，就是突然词穷了。 



她猛地灌下一杯水，像是给自己壮胆般，迈着小短腿跑回自己的房间，等出来时手上拿着一份文件。 



她慢慢走过来，细声细气的解释，“本来想跟你坐下来好好谈的，但你赶时间的话，我就长话短说。” 



小手递过来，沈屿阳低头一看，强忍着差点没把这小姑娘掐死。 



离婚协议书。 



呵，能耐了是吧？ 



很好。 



真的很好。 



见他脸色深沉，又似压抑着满腔怒气，她心间直发憷，直觉告诉自己得说些什么，于是她傻不拉几的开口道：“后面的条款都写的很清楚了，关于你的财产，我自动放弃。如果有什么要求你尽管提出来，如果我能办到的，一定....” 



冷冽的眼神扫过来，凉风阵阵，她浑身一激灵，识相的咽回后面的话，两手背在身后抠弄，杵在原地不敢说话了。 



大概过了半分钟，虽然对她而言有一个世纪那么久，男人终于开口，像是平复好了情绪，音色浅淡疏离，“还有呢？” 



还有？还有什么？ 



她咬紧唇，半天才憋出一句：“谢谢，谢谢你这一年对我的照顾。”


第五章，你怎么来了？

这种客套话沈屿阳听过很多次，但这一次尤其逆耳，32岁的年纪，被一个20岁的小姑娘提出离婚，这种挫败感史无前例，重重的砸在身上，郁闷又气人，重点是，你还不能表现出来。 



骄傲如他，断然问不出“为什么？”这种伤自尊的话，不管是感情还是事业，从来都只有他放手的份。 



现在这算什么？被一个乳臭未干的小丫头按在地上摩擦？ 



呵，真特么有意思。 



他冷着脸不想搭理她，自然也没有接过那份文件，转身就往外走，可走了两步又实在想不通，停在客厅中央，转过身看她。 



“许伊涵，你到是跟我说说，你为什么想离婚？” 



得，这脸打的，分分钟啊。 



她眼神纯净的与他对视，低喃着，“那你为什么不想离婚？” 



这话跟塞子似的，堵的沈屿阳五脏六腑都疼，骨子里的傲气跟幼稚瞬间漫过理智，他就知道，这姑娘总能把他憋成内伤。 



“当初我们结婚就是为了各自的家人，现在一切好了，我们也没必要耽误各自的时间，你可以找你喜欢的人，我也能有新的生活。” 



她一本正经的回答，许是怕他的脸还不够黑，又加了句，“我会真心祝福你的。” 



要你祝福个屁，沈屿阳几乎瞬间暴走，他走过来，停在她面前，眉间皱的紧。 



“你的意思是，许家度过了难关，我就没有利用价值了？所以想一脚把我踹开？让我有多远滚多远？” 



这种咄咄逼人又透着一丝委屈的话，只要稍微残留点理智，都不可能从沈屿阳嘴里出来，可他确实这么说了，心里所想的，一字不漏的全说出来了。 



许伊涵被问的满脸通红，辩解道：“可那时候你也是利用我，我们之间是公平的，你不能这么说我。” 



“你对许家的帮助，我会一直心存感激，有机会也一定会报答你。” 



沈屿阳沉着脸不说话。 



“你说过的，只要沈妈妈的病情好转，我随时都可以选择离开。” 



她大着胆子质问：“你不会言而无信吧？” 



沈屿阳哑然，呵，这还真是。 



今天这小姑娘算是让他开了眼，如此犀利又清晰的口才真是从平日里说个话都磕磕绊绊的人嘴里出来的吗？ 



脑子实在太过混乱，以他多年的经验，这时候不适合做任何决定，他笑了下，撂下一句，“让我想想。” 



转身，步子走的不急不慢，气质依旧高傲骄横。 



可关门时，“砰”的一声，几近摔门的力度，震的她耳朵“嗡嗡”作响。 



她抬起手揉了揉耳朵，有些郁闷。 



这是，又被她搞砸了吗？ 





沈屿阳整整消失了一个星期，不接电话也不回信息，跟人间蒸发了似的。 



许伊涵的心里愈发不安，她担心时间长了父母会知道这件事。 



如果真被妈妈知道，家里必定会闹翻天，平日里妈妈对沈屿阳是毫不掩饰的谄媚，一口一个“女婿”喊的亲热，也不知从中捞了他多少好处，总之一提起沈屿阳她就喜笑颜开的。 



要是知道许伊涵动了离婚的心思，少不要一顿怒骂，说不定还会用族谱上的姓名威胁她，想想都让人头疼。 



所以，这件事她必须尽快处理好，然后再去国外当两年交换生，隔的这么远，他们也不能拿她怎么样。 



揣着这个小心思，许伊涵出现在沈氏大楼外。 



这里是她第二次来，虽然同第一次是完全相反的目的，内心却同样的焦灼不安。 



前台小姐礼貌的拒绝她的请求，她也不恼，自顾自的坐在大厅的座椅上，耐心的等待。 



进出的人很多，她丝毫不敢懈怠，生怕一个走眼，就错过了他的身影。 



“许小姐？”是男人的询问声。 



许伊涵抬起头，一个带着眼睛的斯文男人，清冷的目光正上下打量着她，她缩了缩身子，“你是？” 



“沈总的助理。”他唇角扬起笑，“一年前，我见过你一次，就在这。” 



她像是想起什么，恍然大悟，“是你。”她站起来微微弯腰，“上次谢谢你了。” 



如出一辙的剧情，她来找沈屿阳，不让进，最后是被这个男人给领了上去。 



“这次，又来找沈总？”他问。 



她脸一红，“恩。” 



“跟我走吧。”他说，“你在这等不到他的。” 



跟在他身后，果然顺利的通过了安检，只是四周火辣辣的目光全数聚集到他们两身上，让她浑身不自在。 





上了电梯，梁泽见看她微低着头不说话，忍了会，又实在好奇的不行，问了句，“你们吵架了？” 



“啊？”许伊涵抬起头，一双眸子雾蒙蒙的，偏过头心虚道：“没有。” 



况且，他们也算不上吵架吧，恩，只是探讨。 



梁泽咧嘴一笑，觉得这姑娘实在是个人才，看起来身子小小，柔柔弱弱的，居然能把沈屿阳这种心态好到变态的男人给搅的一团乱，实力不容小觑。 



整整一个星期，沈氏众人都处在水深火热当中，大BOSS情绪不佳，下面的人都颤颤巍巍，唯恐一个失误就会被扫地出门。 



到了他办公室外，梁泽想了想，还是提醒她一句，“他心情不太好，你小心点。” 



她胡乱的点头，蹑手蹑脚的推开了办公室的门，门一关，男人略微嘶哑的声音传来，“文件拿过来了？” 



屋内很大，所有的家具，甚至是摆件都随了主人的性子，浮夸高调，五颜六色的晃人眼。 



她正前方有一张硕大的办公桌，男人穿了身闷骚的深红色西装，正低着头认真看文件。 



见没人回应，他这才慢悠悠的抬起头。 



下一瞬，几乎跟见了鬼一样的表情，两秒后，又迅速转回冷淡脸，轻咳了声，故作淡定道： 



“你怎么来了？” 



(啊~挺忐忑的，也不知道你们喜不喜欢，恩，看完给个反馈咯，爱你们。) 



（对了，我说一句，沈屿阳是个高傲的幼稚鬼，霸道总裁是假像，假象，假象！）


第六章，你同意了？

她背倚在门上，身子站的笔直，眼眸平静的看他，“我打了很多电话给你，但你没接。” 



握笔的手一松，沈公子两手环着肩，身体往后一仰，懒洋洋的靠在椅背上。 



“你的电话，我必须要接吗？” 



许伊涵愣了愣。 



他唇角挂着笑，声音却冷的让人发颤，“还是说，我有义务接你的电话？” 



这话乍一听清清淡淡，可刺进人心底却寒如利器，心尖儿都跟着泛凉。 



且不说沈屿阳对她好不好，这个丈夫做的称不称职，但他也从未用过这种口气跟她说话。 



虽然大多时候他都是被她气的跳脚，发起火来像只幼稚的喷火龙，但至少喷出的火焰是热烫的。 



不像现在，一句话，不过几个字，满腔的鄙夷跟嘲讽，如同结了细碎的冰渣。 



她到底年纪小，听不得重话，好半天都呆站在原地，眸里泛着晶莹的水光，轻轻咬着唇，隐忍又委屈。 



沈屿阳见她这副惨兮兮的模样愈发的心闷，生气了？她有什么可生气的？ 



要被甩的人是他。 



他才是最有资格生气的那一个。 



这一个星期差点把他逼疯了，脑中只要一晃过那份白底黑字的离婚协议书，还有那一张一合的嫣红小嘴，他就烦躁的想杀人。 



偏生她的电话又跟催命符似的，锲而不舍的响，像是在一遍遍的提醒他，就怕他给忘了。 



他一怒之下摔碎了好几个手机，最后梁泽被逼无奈，给他的新手机套了个巨厚重的软壳，并扬言，“你还能给摔坏，我名字倒着写。” 



可这次还没开始摔，她居然自己找上门了。 



沈屿阳冷哼了声，倘若他再不趁机发泄发泄下情绪，怕是真的要原地爆炸了。 



“问你话了....”他轻佻着眉，“哑巴了？” 



许伊涵眼一垂，唇慢慢松开，她低声道，“我们下次再谈吧。” 



她没再看他，转个身作势就要走。 



“许伊涵，你现在敢走，我让你一辈子都找不到我。” 



她诧异的回头，撞进男人冰凉见底的深眸里。 



“你不是想离婚么？”他悠哉悠哉的转着笔，“找不到我，你怎么离婚？” 



她瞪大眼，欣喜的话脱口而出，“你同意了？” 



男人避而不答，只淡淡的说了句，“过来。” 



她瞬间没了思考能力，屁颠屁颠的走了过去。 



她穿着最简单的帽衫牛仔裤，黑发齐耳，标准的乖学生模样，娇小的身体站在办公桌前，腰部以下被完全遮挡住，看起来略显滑稽。 



“啪。”一份文件潇洒的扔在她面前。 



她没有立马打开，不解的眨眼，“这是什么？” 



“听说你英文不错。”他音色柔了几分，是诱导的口吻，“念给我听。” 



许伊涵这人虽然看起来呆萌呆萌的，却也是个实打实的高材生，虽主修生物，但英文水平也是专业水准。 



她缓缓摇头拒绝。 



“不想？” 



她坚定，“恩。” 



沈屿阳得逞的扬了扬唇，慢悠悠道，“那你想离婚这件事，你爸妈知道吗？” 



许伊涵脸色瞬变，似被人轻易戳破了爆点，小手慢慢紧握成拳，关节泛白。 



第一个字出口，后面的气息全跟着乱了，“会说..唔..我会说的...” 



“哦。”他顺着话接，“那就是不知道。” 



他拿出手机，装腔作势的按下几个键，轻声问：“我帮你？” 



许伊涵心里堵着气，郁闷的快要哭了，“你...” 



“没话说了？”他若无其事的侧过身子，两指点了点文件，语气不耐，“念。” 



纵使心里有千万个不愿意，但她此时此刻也不敢再轻举妄动了。 



她分不清他话里有几分真假，她只知道若真让他们知道，事情会被搅的一团糟，先前那些美好的设想也会悉数落空。 



于是，她一脸别扭的拿起文件，深吸一口气，慢慢读出上面的内容，她英文咬字精准，语调婉转清澈，只是隐约还能听出几分被胁迫的恼意。 



沈屿阳见她憋屈的小模样，情绪意外大涨，紧紧绞缠在心间的郁结也被她甜美的音色一点点冲散开来。 



某男有种终于扳回一局的优胜感，若不是要时刻保持好自己的王子形象，他真会忍不住拍手叫好。 



吃了甜头的沈少爷一发不可收拾，放任恶魔般的欲念疯涨，颇有几分给自己报仇的狠劲。 



最后一个音落地，她递过文件，“念完了。” 



他随手接住，拿起笔在上面龙飞凤舞的签上大名，扔到一边，这才抬起头正眼看她。 



“还行。”沈少爷傲娇的给予点评。 



许伊涵慢慢低下头，深知大势已去，本就不够旺盛的气焰，被他三两下给浇灭的彻底，她甚至连来这的最初目的都给忘的一干二净。 



“我先回去了。”她闷声闷气的说。 



“急什么？”沈少爷眯了眯桃花眼，语气坚定不容拒绝，“谈完再走。” 



她瘪嘴，现在还有什么好谈的？ 



“关于离婚的事，我怎么想都觉得自己太亏了。”他的视线落在她身上，少有的严谨认真，“你不过是陪了我妈吃了几顿饭而已，但许家若没有我，连翻身的可能都没有，我给许家投入的资金，也足够你用几辈子了。” 



他眼底带着笑，却是讽刺的意味，“许伊涵，我是商人，只懂什么是等价交换。” 



“我不说，你还真当自己一笑倾城了？” 



这话刺耳的紧，她心底似被连绵小针猛扎，话里氤氲着水汽，“我没有。” 



“我都记得，我会报答你的。” 



沈屿阳一头撑住头，微凉的目光扫过她的脸，声音暗沉，“那就等你报答完了，我再放你走。” 



许伊涵瞬间心慌意乱，眸光闪烁的看向他，“你想要我....做什么？” 



他低头整了整西装上的细小褶皱，再慢慢扬起唇，“做我的贴身秘书，三个月。” 



“我不会。”她张口就拒绝。 



“不需要你会。”沈屿阳笑的阴柔，会了，反而不好玩了。 



“何况，你刚才做的就挺好。” 



她继续反抗，“我还要上课。” 



“那就下课过来。” 



她激动的双颊泛红，“我不要。” 



沈屿阳也不急不恼，“你既不愿意，我也不强求，只是.....我在想是不是应该找个时间去拜访下我的岳父岳母，作为女婿...” 



她被堵的胸闷不已，“你....” 



“嗯哼。” 



她脑子里乱如麻，怎么捋都捋不顺，气息也逐渐衰弱，“你说话算话？” 



他终于露出了心满意足的笑。 



“当然。” 



（小伊涵被无情套路了，但你们以为沈公子就赢了吗？我只能送他呵呵两字~）


第七章，我们，各取所需。

许伊涵怀抱着一大叠文件，艰难的推开办公室的门，早已守候在外的梁泽诧异的扶了把眼睛。 



“你这是？” 



小脑袋完全被文件遮挡住，只能听见郁闷的恳求声，弱弱的，像是吃了场败仗。 



“能麻烦你帮我按下电梯吗？” 



“当然。”梁泽应声的瞬间回头看了眼办公室，见沈少爷正倚在办公桌前，两手环肩，无比饱餍的咧嘴笑。 



他此时深深怀疑刚才那段时间他们在里面发生了些什么... 



许伊涵身子小，力气跟喵咪似的，文件又多又重，被她抱的东倒西歪，梁泽很绅士的帮她整理好。 



“谢谢。”她诚恳的说。 



“小事。”他随手关上电梯门，低头撇了眼，下一秒头发绽开，指尖打颤的又翻看了几本。 



他深吐一口气，忍不住咒骂了声，沈屿阳这个疯子。 



全都是公司的机密合同，你这堂而皇之的让一小姑娘抱着满世界跑算怎么回事？ 



刚出沈氏大门，便一眼见到沈少爷浮夸又招摇的千万豪车，两人相对一愣，几秒后，沈少爷懒洋洋的声音在他们身后响起。 



“许伊涵，上车。” 



被点名的某人心一颤，别扭的回他，“不要。” 



“啊！！！” 



沈少爷自动忽略掉她的话，单手拎起她的衣领，轻松的跟拎个小动物般，打开后座的门，将她一把塞进去。 



文件散落满座，许伊涵短发凌乱，帽衫也被拉扯的皱巴巴的，向来爱整洁的小姑娘少有的动了怒。 



“沈、屿、阳。”一双泛红的大眼睛怒瞪着他。 



沈少爷眸光亮堂，见她这模样莫名来了兴致，单手扶在车上，弯着腰探身去看她。 



“啧，生气了？” 



她小手利落的收拾好文件，再整齐的堆放在腿上，侧过头看窗外，不准备搭理他。 



沈屿阳盯着她倔强的后脑勺看了会，唇边扬起一抹笑，回头看向梁泽。 



“在我办公室里加个桌子...” 



梁泽：“。。。” 



“至于大小嘛...”他轮廓精致的下巴往车内一扬，“照她的身材选就可以了...” 



梁泽强一脸黑线，低声提醒了句，“这是在公司...” 



沈屿阳向来是舆论的焦点，要是被人知道办公室里藏了个小姑娘，梁泽轻叹了声，以后沈氏怕是不得安宁了。 



沈少爷不以为然的挑眉，“我心里有数。” 



有数个屁，梁泽强低头看了眼她怀中上亿的合同，心仿佛在滴血，声音从齿间磨碎而出，“知道了。” 





车内空间很大，两人各座一方，中间硬是隔开了好几个位置，许伊涵身子坐的很直，眼睛平视前方，睫毛颤动的频率缓慢而有序。 



沈屿阳瞥了她眼，车窗外光线充足，将她柔和的侧颜映照的光亮，跟渡了层金似的。 



他居然呆了几秒。 



老实说，许伊涵这类女生同沈屿阳的喜好简直算的上天差地别。 



他向来中意那种长相娇媚，身形凹凸有致的女人，可许伊涵眸大脸小，齐耳黑发，实打实的童颜，至于身材嘛，永远都是帽衫牛仔裤，看着干瘪瘪的，让人提不起食欲。 



可她的个性又同她的气质极不相符，甚至某些时候会让沈屿阳刮目相看。 



一年前，一次晚宴上，许伊涵无意发现了心脏病突发的沈母，并及时将她送往医院才捡回沈母的一条命。 



对于这个救命恩人，沈母是喜欢的不得了，更不惜用以死相逼这种狗血剧情要求沈屿阳跟许家联姻。 



正常情况下沈屿阳是不屑搭理的，可沈母却鄙夷的来了句：“你还真别矫情，人家小姑娘指不定还看不上你呢...” 



自尊心比天高的沈屿阳哪里受得了这种激，第二天便开了辆全球限量的渐变色系跑车出现在许伊涵的大学外。 



他身形高大修长，玉树临风的倚在车身，像只傲娇的开屏孔雀。 



被准确叫出名字的许伊涵先是一愣，然后警惕的朝他走了两步，顶着一双迷蒙的水眸，问了句，“您是？” 



那一刻，沈屿阳深刻体会到了来自内伤的冲击力。 



许家在A市也算的上是大户，许伊涵这类千金小姐打小就混迹在名媛圈，按理说不可能不知道沈屿阳，像他这种资力雄厚的黄金单身汉，可是众多名媛的首选。 



可事实是，其中并不包括她。 



沈少爷极力掩饰自己的尴尬，清了清嗓，“沈屿阳。” 



小伊涵还是一脸懵然，礼貌的回道：“对不起，我不认识。” 



额。 



二次内伤的沈屿阳瞬间无言，最后极不自然的将他妈给搬了出来。 



这下许伊涵终于有了反应，“是那位漂亮的阿姨吗？” 



她眼睛很大，笑起来眼底漾起微光，整个人都温暖起来。 



“她身体好些了吗？” 



“好了。” 



“那就好，我原本还想去医院看望阿姨的。” 



她说完这句，见沈屿阳没动，也没再说话，她有些疑惑，开口问：“您找我有事？” 



您？ 



好吧，沈少爷这下彻底被打败了，一时间胸闷的难受，故作潇洒的摆了摆手，“没事。” 



他利落的上车，跑车的启动声沉闷又动听，一脚油门下去，唯有虚白的尾气飘散在空中。 



许伊涵觉得莫名其妙，紧了紧手上的书，可刚走几步，车子又折回来停在她面前，沈少爷下车，带着几分耍狠的戾气，两手抱着肩，眯了眯眼。 



“许伊涵。”他低声。 



“恩。” 



他面色渐沉，明明是问句，但带着一丝威胁的口气。 



“你要不要，跟我结婚？” 



“啊？”她眨眼，反射弧慢的惊人，手中的书惊的散落一地。 



“为什么？”她问。 



沈屿阳弯嘴一笑，给出了准确的答案，“我们，各取所需。”


第八章，你属蜗牛的吗？

车内。 



小姑娘像是察觉到他太过自白的注视，突然一个侧头，直直的撞进他漆黑的眸底，四目相对的瞬间，她极不自在的收回目光，指尖顺着慌乱的心不由的颤抖了几下。 



“许伊涵。”他突然开口唤她。 



她没回头，小小的应了声。 



“你有喜欢的人了？” 



某女心一紧，像是被人猜中了心思，气息倏地沉重起来，耳廓泛红，可那娇嫩的粉红色，看的沈屿阳莫名的不爽。 



他随手松了松领带，还不够，又解开了两粒衣领，露出白皙的肌肤，气顺下去，这才好受了些。 



“猜对了？”他笑着追问，语调却是冷的。 



许伊涵紧咬着唇瓣，半天才回了句，“跟你无关。” 



简简单单的一句话，却让沈公子心底一阵发寒。 



呵。 



的确跟他无关。 



从一开始他们就不是因为相爱而结婚，他是为了应付沈母，她是为了拯救许家，本就只是各取所需罢了。 



可他就是有一股理不清的恼意，那郁结的闷气全数堵在胸口，每一次呼吸都成一场变态的折磨。 



所有人都说他对许伊涵不好，秦墨说，沈母说，甚至连梁泽也说。 



可他自认为已经做到了他的极限。 



一直以来，他认为的男女关系就是你情我愿，只有金钱跟性是对等的，也是最纯净、最安全的关系。 



不牵扯感情，也就不会有麻烦存在。 



而他这种人，极其讨厌麻烦。 



可对待许伊涵，他真的已做到了足够的宽容跟耐心，不是谁都能像她一样，一句话把他呛的死去活来，他还得强忍着不发火。 



他工作繁忙，不能经常回家，但睡前他都会给她打电话，出差也会提前报备，即使彼此间的谈话只有寥寥数语，可有些习惯一旦养成，很多事情都成了理所当然。 



可她呢？ 



也不知是乖巧还是不在乎，她从不会主动去过问他的生活，即算他的花边新闻满天飞，所有人都在问他，可她却跟没事人般，只字不提，他好几次想解释都提不起嘴。 



生怕她一句话给堵回来，跟我无关。 



是的。 



就像现在这样，冷冷淡淡的一句，跟你无关， 



让你有种一记重拳打在棉花上的无力感，你这边是拼了命的想进入状态。 



可人家想的，却只有逃离。 







车稳稳停下。 



许伊涵见他铁青着一张脸，想了想，还是小声道：“谢谢你送我回家，唔...资料我会全部翻译好，你放心。” 



他不语，连一个眼神都不屑给她。 



她瘪瘪嘴，关门的瞬间却被人从里面推开，她差点没站稳，朝后退了好几步。 



沈少爷长腿一迈，站定后，将车门重重的一甩。 



“——你。” 



“我回自己家，你有意见？”他低头看她，是挑衅的调调。 



许伊涵头低下去，“没有。” 



他腿长，走的很快，许伊涵自知追不上，便慢吞吞的挪着步子往前走。 



好不容易走到电梯处，抬头便见到等的不耐烦的沈屿阳，她刚想开口道谢，却听见男人冷声道：“你属蜗牛的吗？” 



话到嘴边被她艰难的吞了进去，她情绪愈发的低落，连跟他斗嘴的欲望都没有。 



她终于了解到一点，沈屿阳一旦冷漠起来，每一个字都包裹着浓烈的攻击性，让你毫无招架的余地。 



他并不是天生的脾气好。 



他只是，不跟她计较。 



由于他不常回家，所以男士用品并不多，刚一进屋，沈屿阳就给梁泽打电话，噼里啪啦的提了一大堆要求。 



许伊涵想，看他这架势，他似乎是打算长住了。 



她有些不解，这都要离婚了，为什么还要住一起？ 



心里突然冒出个很荒唐的念头，他会不会把那些女人带回家？ 



如果真的带了，她要怎么办？ 



装作不在意吗？ 



若是以前还好，可现在，她真的做不到了。 



她会心痛，像尖刀在心脏上狠狠的穿刺，炙热的猩红液体从千疮百孔的伤口处喷涌而出，在体内弥留下一条条深红的血印，气息也被搅和的一团糟。 



其实她就是一个胆小鬼，像沈屿阳这种人，她自问自己爱不起。 



那就干脆选择不爱。 



远离，是唯一的，也是最有效的办法。 







家里突然多出一个人，许伊涵多少有些不习惯，以至于沐浴完也如往常一样只围了条浴巾就走了出来。 



刚走到客厅就撞上正在用电脑收发邮件的沈少爷，两人大眼瞪小眼的看了几秒。 



“——啊！！！” 



许伊涵一声尖叫，逃也似的跑进房门，还防狼般的落了锁。 



沈屿阳见她这反应，不由嗤笑了声，就她这身材，有什么危险可言？ 



可脑中又迅速闪过刚才那一幕。 



纤白笔直的小腿，胸前微深乳沟，秀气的锁骨，还有未施粉黛，却清纯干净的小脸。 



沈屿阳一阵口干舌燥，下腹骤然一紧。 



他有些尴尬的看着下身硬邦邦的一大坨，心想自己是不是禁欲太久，居然会对这种毛都没长齐的黄毛丫头产生邪念。 



下面硬的实在有些难受，好一会儿都不见消退下去，沈公子无奈的起身，步伐怪异的走向洗手间。



第九章，不打扰你的雅兴。

等许伊涵把自己裹严实了，才小心翼翼的拉开一道门缝。 



客厅里居然没人。 



她抱着一大推文件，放在茶几的另一边，拿出纸跟笔迅速进入翻译模式。 



过了好长时间，沈屿阳才别别扭扭的从洗手间出来，脸色极难看，双手湿漉漉的，一见到她，不自然的移开了视线。 



“你忙你的，我会很小声，不会影响到你。”她说。 



沈屿阳没答，入座后自顾自的看起了邮件。 



半小时过去了，房间里安静的可怕，只有笔在纸上“刷刷刷”的书写声。 



“你不吃晚饭吗？”他随口问了句。 



许伊涵侧过头，老老实实的答，“你要的太急了，要是现在吃的话，今晚就做不完了。” 



要、吃、做。 



这三个自带欲色的敏感字从小姑娘柔软的唇瓣中溢出，她说的到自然，沈屿阳却听的尤为刺耳。 



几秒后，他低头一看。 



操。 



今天还真是着了魔了。 





最后他怒气冲冲的关上卧室的门，“砰”的一声震天响，许伊涵一脸无辜的揉了揉耳尖。 



他又怎么了？ 



一小时后，沈少爷故作淡定的从卧室里走出来，本来想径直穿过客厅去厨房喝水，可目光刚扫到客厅，便见到深埋在茶几上的小脑袋。 



他走近两步，她均匀的呼吸声清晰入耳，眼睫轻轻的扇动，像是睡着了。 



“咳。”他故意咳了声。 



小人没反应。 



他指尖轻触她的肩头，“许伊涵。” 



还是没反应。 



本想大力把她拍醒，可她睡得实在香甜，又下不去那个手。 



心底晃过一个念头，几乎在落地的瞬间被他否决，可下一秒又重新燃起，又被否决，重复几次后沈屿阳觉得自己要爆炸了。 



索性什么都不想了。 



他低身，将小姑娘扶起，她的头歪在他的小臂上，像是找到了舒适的支撑点，还若有似无的蹭了蹭。 



他深吸一口气，屏息掉所有的杂念，一手揽过她的肩，一手勾住她的腿弯，略微一使劲，小人轻易的落入他怀中。 



她身体很轻，抱起来也没二两肉。 



这么一小坨在他怀里，的确跟小孩似的，可又不是完全的小孩，因为胸前凸起的两团软绵，他一动就跟着晃荡，看起来，到还是有点分量的。 



妈的。 



沈屿阳恨不得给自己一巴掌。 



可又不能把怀里的人儿丢掉，只能强压着欲火将她抱回房间。 



放在床上的瞬间，她喉间溢出一声叮咛，跟小奶猫似的，弄的人抓心挠肺的。 



他跟她的脸靠的很近，不过几公分的距离，那张软嫩的小嘴就在眼前。 



他尝过，就一次。 



虽然喝多了酒，可记忆太过深刻，若不是她逃得太快，他真担心自己会借着酒意把她给办了。 



可现在她睡着了。 



要亲吗？ 



就一小口，不对，就碰一下，碰一下就好了。 



鬼使神差般的，他的脸越压越低，两人间交缠的气息也愈发焦灼，沈屿阳紧张的心脏都快裂开了。 



压上去的那一秒，他的心有种悄然落地的感觉，是软的，又甜又软。 



他眸一沉，犹豫着要不要更深入一些时，门铃声响了。 



他慌张的松开她，满脸胀的通红，起身，做贼心虚似的迅速逃离她的房间。 







门一开，梁泽还没开口说话，就被沈屿阳黑如锅底的脸吓到。 



他揶揄道：“我是不是来的不是时候？” 



沈屿阳暴力的扯下领带，撇了他眼，“你话这么多？” 



梁泽指挥人将东西送进去，等人都走了，他才大摇大摆的进来，一眼便看到茶几上整齐堆放的文件。 



他先是戏谑一笑，后拿起许伊涵翻译出的中文，小姑娘字迹娟秀，干干净净的，看着很舒服。 



“你这是让她练字呢？还是练习翻译呢？” 



沈屿阳倒了杯水，昂头饮下，没答他的话。 



“把公司的机密文件拿出来给她做练习，沈老大，你这波操作我可真的看不懂啊...” 



“看不懂就别看。”他大步走过来夺走梁泽手上的纸张，低声道：“你是不是闲的慌？那几个报表做好了？” 



梁泽起身，缓慢的扶了扶眼睛，难得见到沈少爷如此慌张的模样，他觉得有趣，故意逗他，“不愧是我们沈少爷，连调情都这么的有创意。” 



“梁泽。”他脸更黑了。 



“我走我走。”他边走边说，“不打扰你的雅兴。” 



等走到门口，他又回头欠扁的来了句，“明早有股东会议，你晚上切记要悠着点...别一下吃太饱...” 



“砰。” 



人被他重重的推出去，梁泽没站稳，往前踉跄了几下，回头粗鲁骂了句脏话。 



这沈屿阳，真是越来越幼稚了。 



他转念一想，又咧嘴笑了，陷入爱情的人，哪有不幼稚的。


第十章，脸红什么？

终于打发走了那尊佛，沈屿阳一回头就见到站在卧室门口的许伊涵，她睡眼惺忪的揉了揉眼睛，整个人还笼罩在强大的困意中。 



一想到自己刚才克制不住的举动，他莫名有些心虚，领带被他随意的扔在沙发上。 



“怎么醒了？”他问。 



许伊涵还未完全清醒，声音哑哑的，“我饿了。” 



沈公子脑子一抽，反问了句，“你想吃什么？” 



“你给我做吗？”许伊涵一脸新奇，眼睛亮亮的，人像是瞬间醒了。 



做饭吗？ 



他会做个屁。 



十指不沾阳春水的沈少爷，何时需要自己动手做饭？ 



可她那期待的眼神又着实扎人眼，沈屿阳的视线落在她微张的粉唇上。 



吃了她豆腐后又拒绝她，似乎不太说的过去。 



他冷着脸应了声，然后转身往厨房走，还小心机的上了锁。 



心想，就你会上锁吗？ 



咳咳咳，其实是怕她发现自己不会做饭的事实。 



正在喝水的梁泽接到了沈屿阳的电话，两秒后，嘴成了小型洒水车。 



那头疑惑的问他：“面要怎么煮？” 





二十分钟后，沈屿阳端着一碗自认为色香味俱全的面走出来，早已饥肠辘辘的许伊涵食指大动，夹起一小戳面塞入嘴中，咀嚼的动作越来越慢，最后她极艰难的咽下。 



“唔...你是第一次做吗？”她小声询问。 



沈少爷俊眉一挑，“怎么？” 



她诚实回答，“很难吃。” 



这话听得他怒火烧心，想他沈屿阳什么时候给人做过饭？有的吃就算不错了，还挑三拣四的。 



况且他真心觉得自己做的不错，狐疑的看了她眼，偏不信邪的拿过她的筷子自己尝了口。 



“咳咳咳。”他脸色刷白，强迫自己吞下去。 



不是难吃，是完全无法下咽的那种。 



“点外卖吧，你想吃什么？” 



许伊涵笑的甜甜的，“可以吃寿司吗？” 



这笑容实在乖巧可人，他差点就忍不住的摸她的头了。 



“可以。”他说。 



吃吧吃吧，只有用吃的才能堵住她的嘴。 



一秒后，他想，其实其它方式也可以。 



两秒后，他再想，他可能真的有病了。 





那一晚许伊涵莫名睡的很安稳，舒服的撑了个懒腰，精神抖擞的起床沐浴洗漱。 



打开房门后，见到沙发上男人的身影时，她愣了一愣，思绪慢慢收拢回来。 



对了，他住回来了。 



他穿了件枣红色的衬衣，颜色再暗一度的定制西装。 



这颜色很挑人，稍不甚就会显得老气，可他却能穿出沉稳内敛的感觉。 



其实许伊涵一直不明白他为什么偏爱这种浮夸闷骚的色系，他气质很清冽，即使穿简单的黑白色也很好看。 



可惜的是，认识他这么久，只见过他穿过一次黑色衬衣。 



但那一次，那一次... 



思绪倏地乱了。 



记忆里他炽热的体温，浑身散发的浅淡酒气，还有箍住她肩膀的手臂，还有...强势的深吻。 



光是想想，脸都要燃爆了。 



沈屿阳到没注意到她泛红的脸，见她出来便招了招手，“过来。” 



她深呼吸几次，红着小脸慢慢走过来。 



“会系领带吗？”他问。 



不等她回答，一条花色领带落在她手上。 



她抬头看他，轻轻摇头，“不会。” 



沈少爷脱口而出，“你怎么什么都不会。” 



她被怼的莫名其妙，还了句嘴，“我不会怎么了？” 



沈屿阳一噎，“不会就学。” 



“我不要。”一大早的好心情没了，许伊涵极不爽的转过身。 



身后的人悠悠道：“你不想离婚了？” 



她步子一停，这才记起自己答应了要做他三个月的贴身秘书。 



既然是秘书的话，那系领带这种应该是必须要会的吧。 



一想到这，她呼吸一落，肩膀沉下去，慢慢回了身，“我学。” 



她的身高算是中等，但在沈屿阳面前，却跟个小矮人似的，非的垫起脚才能勉强靠近他的脖子。 



他还算有耐心，手把手的教她怎么绕，只是这种教法难免会指尖相触，微凉的温度从指尖漫散到她体内，许伊涵觉得自己都快呼吸不过来了。 



沈屿阳低头看了眼，调笑道：“脸红什么？” 



她气息彻底不稳了，“才..没有..” 



好不容易完成到最后一步，她心里慌张，往上一嘞时用了点力，沈少爷差点被这一下给嘞断了气，条件反射的弯下腰。 



她跟着脚落地，这一下，空气里的水分子都开始泛热了。 



他的俊脸被放大无数倍，唇与唇之间就隔着一厘米的距离，很近，近的连温热的鼻息都开始紧密相融，近的她脑子几乎空白，一时间居然忘记了推开。 



然后，男人的唇角扬起浅浅的幅度，像是在笑。 



他嘶哑着嗓子，出口的字符在她耳边环绕个不停。 



“姿势都摆好了，亲吗？” 





(元旦任务完成三分之二了，开心，唔~看完了如果喜欢就夸一下喵。这本书要慢慢来，有点慢热，嘿嘿。) 



（墨爷的番外明天出，一定出，所以别急啊，耐心等待~） 



（新年快乐咯，2019大家都要棒棒哒！！）


第十一章，眼睛往哪看了？

梁泽觉得沈屿阳精神不太正常，这是个肯定句。 



明明扫一脸便能看懂的文件，非得要人小姑娘手写翻译，还时不时跟老学究式的指点一二，亏得那小姑娘单纯，次次都恭敬的道歉，表示下次一定注意。 



他还乐此不疲，变着法的找她翻译的病语，见她窘迫的低下头，嘴角逐渐咧起撒旦般的笑容，身后似藏着一个凶残的恶魔，双瞳灼灼，散着渗人的血光。 



不过几天时间，沈氏全员上下都知道沈总办公室内藏了个高中生模样的小女孩，就连高层领导在汇报工作时也忍不住朝她多瞟两眼，却被沈屿阳极不爽的呛出声。 



“眼睛往哪看了？” 



“工作太闲了是吧？要不要多给你安排点？” 



头顶微秃的中年男人被吓的不轻，立马目不斜视，连余光都不敢再往那个方向看了。 



来回几次后，公司便传的沸沸扬扬，什么乱七八糟的猜测都有，以至于许伊涵只要一出现在沈氏大厅就瞬间成了万众焦点，她不自在的缩了缩脖子，戴上鸭舌帽，低头快速通过。 





梁泽送上文件时，沈屿阳正抓揪着一个单词不放，一个劲的数落她。 



“许伊涵，你那英语8级证书是买来的吧？” 



“这种低级错误都能犯？你也真是让我开了眼界啊。” 



“你....” 



小姑娘细长白皙的手指绕在一团，缠的紧实，疼痛感一点点融进心底。 



两人的时候还好，可现在有其它人在，他却一点脸面都不给她，越说越起劲，许伊涵觉得委屈，鼻子一缩，眼眶红红的，挂满了剔透的水光。 



梁泽暗叹，锐利的眼神扫向沈屿阳，提醒他多少收敛点。 



真把人小姑娘惹急了，到时候后悔有个屁用。 



沈屿阳不以为然的扬扬眉，在文件上火速签上大名，立马下逐客令，“你可以出去了。” 



梁泽扶起眼睛，镜片后澄亮的眼眸极度嫌弃，白光一晃，一个标准的梁式白眼。 



罢了罢了，只要不影响到公司正常运转，随他去闹吧，毕竟如果他真在办公室把这小姑娘强了，自己也是个看门的命。 



所谓奴性啊.... 





小姑娘低头不语，默默的移动手中的笔，沈屿阳垂眼看了会，像是突然良心发现，柔声喊了句，“你过来。” 



许伊涵不动，暗自揪着别扭，完全不想搭理他。 



“许伊涵，我要喝水。” 



她头都没抬，闷声闷气的来了句，“水杯就在你面前。” 



两秒后。 



“许伊涵。”声音低了些。 



三秒后。 



“许伊涵。”音色已降至冰点。 



某女猛地丢下笔，僵僵的起身，毕竟年纪小，喜怒哀乐全映照在脸上，让人发现不了都难。 



等她小步的挪过来，拿过奢华又浮夸的水杯递给他，全程都不带看他一眼。 



手上一轻，手腕却被人用力圈住，轻轻一扯，她就跌入一个宽厚且温暖的怀抱里。 



她屁股下垫着男人结实的大腿，细腰被男人的手臂禁锢住，头上可爱的鸭舌帽被他揭开，她顺势回头，男人那张招蜂引蝶的妖孽脸就在眼前，瞳孔漆黑，蕴着复杂的深意。 



“放开我。”她稍显挣脱。 



身子却被他搂的更紧，低醇的声音就在她耳边，“生气了？” 



她继续大力挣脱，视线慢慢从他脸上移开，“没有，你放开我。” 



“不说不让走。” 



“你...” 



两人僵持了会，许是这种零距离的身体接触会让她止不住的胡思乱想，又许是担心自己再久一点就会失去理智的做出什么奇怪的事情。 



她气音弱弱的开口，“外面英语专业的一大把，你如果缺翻译，找谁都可以，干嘛非要为难我？” 



沈屿阳笑了笑，“我请别人，是不是得花钱？” 



她呆呆的点了点头。 



“有免费的不用，还去花钱请人，这种亏本的买卖我从来不会做。” 



这话听得她气闷不已，向来斯文乖巧的许小姐硬是憋住了两个字，“奸商。” 



被骂的某人不怒反笑，在她耳边“洛洛”的笑个不停，她脸皮薄，听不得他调笑的声音，小手推诿男人的胸口，他大手抚到她脑后，小力压低她的脸，逼的她不得不与他对视。 



很近的距离，如同那天早上一样，近的让她忘记了呼吸，喉间一动，有吞咽口水的细弱声响。 



他目光泛热，嗓音暗沉又迷人。 



“那天没做完的事，今天继续？”


第十二章，这是秘书该做的。

她想退开，却被他更用力的禁锢住，彼此间炽热的气息相互交融、错开，再紧密的贴近。 



他的脸慢慢逼近，压向她柔软唇瓣的前一秒，办公室的大门被突然打开，声响剧烈，许伊涵一惊，条件反射的将小脑袋埋进他颈窝处，他体内浅淡好闻的香水味从鼻尖渗透进脑中。 



一时间思绪全乱了。 



被打扰了好事的沈少爷不悦的皱了皱眉，拢紧怀里软软的一小坨，略冷的视线扫过去。 



从门口进来一个高挑的女人，五官姣好，身形妖娆，即使穿着素雅的旗袍，也挡不住骨子里散发的熠熠星光。 



她妆容精致的脸上原本是带着笑的，可一见到办公桌前的这一幕，倏地拉下脸，漂亮的瞳孔里燃起几分冷冽的光。 



可到底是演技精湛的影后，不过几秒便调整好状态，稳着步伐朝他走来。 



她开口唤他，“屿阳。” 



许伊涵听这声音说不出的耳熟，好奇的抬头一看，水灵灵的眸子圆噔噔的，小嘴惊讶的都合不拢了。 



南允，26岁便拿下5座国内外影后的桂冠，是名副其实的超级巨星。 



许伊涵不常看娱乐新闻，认识她是因为不久前她曾同沈屿阳上过娱乐头条，性子向来冷傲的她一反常态的挽着沈屿阳的手参加一个慈善晚宴，全场笑容晏晏的畅饮。 



所有人都在猜测她不久后将如愿嫁入豪门，可谁知几天后沈屿阳又跟其它女人传出了绯闻，先前那些祝福的人纷纷换了脸，摆出一副冷嘲热讽的高姿态，怒喷她的自作多情。 



影后又如何，想拿下沈少爷，也不过是痴心妄想的事情罢了。 



她的视线慢慢移到许伊涵脸上，一张清纯稚嫩，人畜无害的脸，不管是身材样貌还是气质阅历，没有一样能跟她比，但沈屿阳却一副如获至宝的神情将她圈在怀里，她不解，憎恨，眼底的冷光愈发深沉。 



许伊涵被这眼神盯得有些无措，微微挣脱了下，想离开男人的身体，沈屿阳不许，还哑着嗓子在她耳边吹气。 



“跑什么？” 



“乖乖待着别动。” 



等小姑娘安分下来，他才慢悠悠的看向南允。 



“你怎么来了？” 



语气冷淡的仿佛要致人于千里之外，南允心一刺，仍摆出温婉的笑颜。 



“想见见你不行吗？” 



略带撒娇的口吻，“每次给你打电话都不接，再怎么忙也不能不理我嘛。” 



“给的钱不满意吗？”沈屿阳没兴趣配合她的深情蜜意，神色疏离，声音更甚，“我让助理跟你经纪人联系。” 



南允呼吸一滞，脸色刷白，仍不死心道：“今晚有个晚宴，如果你还没有合适的女伴，我可以..” 



“不用了。”他低头看了眼窝在怀里的人儿，眸光柔下去，“我已经有了。” 



最合适的女伴。 



见她还站着不动，他颇为不耐的按下内线，“梁泽，送客。” 



随后又加了句，“以后不要什么人都放进来。” 



南允娇艳的五官骤然扭曲，可面上还是保持着高雅的气场，“那我先走了，下次再见。” 



转身时她凶狠的剜了许伊涵一眼，小姑娘没看见，却还是被这凛冽的寒意冻的浑身一激灵。 



等人一走，她心里莫名堵的慌，酸涩的液体从心底慢慢溢出，漫散到骨肉形骸里，脑子一失智，张嘴就咬男人的肩。 



牙齿尖尖的又故意下了狠口，沈屿阳疼的倒抽气，低呵道：“别闹。” 



等她稍稍泄了点火气，才气息弥乱的抬起头，一到两人相处，男人就幼稚的不行，咬牙切齿的揉了揉肩。 



“许伊涵，你还真敢咬。” 



她不答，扭着身子要起身，却听见男人暗哑的“嘶”了声，又硬又热的某物抵住她的臀，小姑娘身子一顿，不敢再乱动了。 



她20岁了，再愚钝也清楚那是什么。 



“知道怕了？” 



她继续保持沉默。 



“我大人大量不跟你计较。”他深吐一口气，压了压火热的欲望，“但也不能被你白白咬一口。” 



“所以，你今晚要陪我去参加宴会。” 



“不要。”她扬声拒绝。 



他冷静的压她的话，“这是秘书该做的。” 



“你有...你有那么多女人。”她偏过头，怎么都咽不下荡在心间的那口浊气，“还找不到女伴吗？” 



沈少爷丝毫没察觉到她话里浓烈的酸意，作死的来了句，“那些人，可是要花钱的。” 



下一秒。 



“啊。”一声凄惨的叫声。 



澄亮的皮鞋被小姑娘的板鞋狠踩了一脚，留下清晰的足印，他吃痛放开她的瞬间，她似猫一般灵活的从他怀中溜掉。 



气呼呼的往门口跑，眼看就要逃走了，沈屿阳忍着痛意朝她吼了句。 



“你敢出门，我现在就给你妈打电话。” 



许伊涵果真停下了脚步，小肩膀微微颤抖，像是隐忍到了极致。 



又是这句话，每次都是用这句话来威胁她。 



这男人实在恶劣到了极致，一揪住她的小辫子就可着劲的折磨她。 



她想，自己一定是脑子出了毛病，或是眼瞎耳聋了，不然怎么会喜欢这样的男人。


第十三章，你灌的？

晚宴前一个小时后，办公室大门打开，梁泽先走进来，很绅士的给身后的人让道。 



出生名门，按理说许伊涵应该是从小泡在各类宴会中，不说游刃有余，至少也能欣然应付。 



可事实上她不太喜欢这种场合，上次救下沈母的那场生日晚宴，也不过是因为她家吊儿郎当的哥哥出国，所以才被许父许母硬逼着去的。 



寥寥可数的几次所谓的名媛宴会，也不过是她端着甜点坐在角落看着相谈甚欢的人群，小口小口的吃完几份甜品，等时间差不多了，再急匆匆的往回赶。 



她甚至极少穿裙，因为对她而言，只有裤子才能给她安全感，下身若是空荡荡的，会让她倍感惶恐。 



可今天不管她怎么拒绝，服装师就是死活不松口，说她小腿又白又直，穿短裙再适合不过，她拗不过，憋着嘴不敢再抗议。 



办公桌前，沈屿阳本是随意的抬头一瞥，不曾想却看直了眼。 



她穿着纯白的抹胸礼裙，裙摆刚刚遮过大腿，露出白嫩纤细的长腿，肩头圆润，锁骨小巧精致，再往上，小脸上了妆，不过稍加点缀，大眼睛就跟芭比娃娃一样忽闪忽闪，柔软的粉唇涂了润泽的唇彩，衬的愈发的垂涎欲滴。 



他下腹一紧，那张小嘴他是尝过的，软滑细嫩的让他不想松开。 



视线移到她胸前，他猛地往梁泽身上扔了本文件，“这种衣服也能穿？” 



那么点肉也让她露出来？生怕别人不知道她是小馒.. 



恩？ 



沈少爷定睛一瞧，胸前那条幽深延绵的乳沟，诱惑的人想要一亲芳泽。 



他又扔了本文件过去，这次语调里透出几分恼怒，“怎么给她穿这种衣服？” 



梁泽神色淡然的扶了扶眼睛，你特么复读机吗？ 



许伊涵见他这反应，心里越发没底气，弱弱的问了句：“这样不好看吗？” 



结果沈少爷一愣，装模作样的咳了声，“好看。” 



梁泽直接甩了一个鄙视与蔑视交错的眼神给他。 



还可以再作一点？ 





许伊涵死活不愿意陪他一起出场，当初他们结婚，她只提了两个要求，一是不能碰她，二是除了两家人，不能让外人知道。 



她那时候并没有喜欢上他，一心想的是以后如何顺利脱身，只要他们婚姻隐蔽，离婚一事也就会简单许多。 



沈屿阳连哄带威胁的磨了好一阵，她坚定的不松口，他没法，只能一个人出场，但要求她不能离她超过十步的范围。 



这种商业晚宴，来的都是商业精英，沈屿阳一出现，就理所当然成为众星捧月的对象，过来打招呼的人一波接着一波，刚开始他还能看见许伊涵娇小的身影，可人一多她便淹没在人群里，不见踪影。 





本想去找她，可几个长辈却围了过来，他推脱不开，只能硬着头皮陪他们喝酒聊天，只是眼神一直在会场上来回扫射。 



许伊涵是故意躲开的，会场里面闷的难受，她端着喜欢的蛋糕走到阳台上，夜风席席，身子却不觉得多凉，反而舒服的放松下来。 



“一个人？”身后传来男人的声音。 



她诧异的回头，见一个衣着华丽的男人，算是一张好看的脸，只是眼角处有道浅浅的疤痕，看起来有些渗人。 



他见她不说话，上下打量了番，嘴角勾起笑，递给她一杯酒，诚恳道：“果汁，要来一点吗？” 



她礼貌的接过，道了声谢。 



他朝她举杯，许伊涵斟酌了下，有些狐疑的嗅了嗅杯口，到是没什么酒气，只有淡淡的酸味。 



他保持着酒杯不落的姿势，弄得她骑虎难下，犹豫片刻，还是举了杯，小嘴抿了抿。 



粉红液体滑入咽喉，甜甜的，酸酸的，没有苦味，她想，应该不是酒。 



于是她放下戒心，又多饮了两口。 



然后，然后眼前就开始模糊不清了.... 





沈屿阳找了一大圈，好不容易在阳台处见到小姑娘的身影，可走近些，却意外发现了男人的身影。 



“许伊涵。”他唤她的名字，隐着一丝愤怒。 



两个身影同时回头，那男人的手臂还亲昵的勾在她纤弱的肩头上。 



男人冲他笑的灿烂，还带着几分挑衅的意味，落在她肩头的手故意着摸她细腻的肌肤。 



那一刻，沈屿阳连杀人的心都有了。 



空气静逸了片刻。 



率先打破安宁的居然是许伊涵，她扬了扬手，冲沈屿阳打招呼，“——你来了呀。” 



她小脸绯红一片，连脖子都未能幸免，瞳孔涣散开来，看着他傻乎乎的笑。 



他两步走来，一把扯过小姑娘的手，将她用力圈进怀里，抬头看向一脸淡然的男人，喉间发出的声音仿佛从冰底捞出。 



“你灌的？”


第十四章，想尝一尝吗？

男人手一摊，挂着坏笑，“真不怪我，她两口就醉了，我都没来得及...” 



话到一半，他便被一记重拳袭了脸，沈屿阳下了狠劲，他被打的往后退了两步，回过头，一侧脸迅速肿起。 



他碎了口血水，眼眉却扬起笑意，“不是吧沈少爷，我不过才走两年，你口味就变得这么清淡了，连未开发过的小朋友也不放过？” 



他用手擦了擦唇角的血渍，叹道：“啧啧，看来我错过了不少好戏...” 



“我只问一遍。”他冷着嗓一字一句的问，“你对她做了什么？” 



“做什么？”他两手向后，懒懒的搭在扶手上，仰着头看沈屿阳，“摸两下算吗？” 



小姑娘被他放下，沈屿阳似入了魔，满眼猩红的拽过他的衣领，按在地上猛揍，外面的人闻声纷纷围了过来。 



那男人也没反抗，任由他发泄愤怒。 



女生的尖叫声乱做一团，谁都不敢上来拦，最后还是梁泽大着胆子上前试图禁锢他不可控的双手。 



他怒吼声跟狮子般，“滚。” 



梁泽冷静的劝他，“你再打下去，等把记者等来，你想让她跟着你们一起上头条吗？” 



沈屿阳一怔，停下了手上的动作，怒声警告身下的男人，“别再我眼前晃，不然我见一次打一次。” 



那男人鼻青脸肿，依旧带着笑，说了句，“奉陪到底。” 



沈屿阳低骂了声，“妈的，疯子。” 





他起身将衣服脱下，盖过许伊涵的脸，抱起来就往外走，到了门口，记者一哄而上，将他们围得水泄不通，他少有的发了火，记者被吼的一愣愣的，识相的让出了一条道。 



上了车的小姑娘酒意彻底上头，身子扭来扭去的极不老实，沈屿阳哑着满腔怒火帮她系安全带。 



“别动。” 



酒后的脑子总慢个几拍，等车子开出去好一会，她才委屈巴巴的吸吸鼻子，“你干嘛凶我？” 



沈屿阳没听清，“什么？” 



小姑娘没答。 



他等了半天也没等到回答，一脚急刹直接将车停在路边，再侧头来看她，见她眼眸湿润，长睫毛上都沾染了雾气。 



他此时郁闷的不行，心里窝着火又不知该往哪发泄。 



小姑娘却慢慢直起身，一手拉过沈屿阳的领带猛地将他的俊脸扯过来。 



眼前男人的脸不断的重叠、散开，再重叠，她摇摇头，还是看不清楚，也不知是梦境还是现实，整个人轻飘飘的，所有话没过脑子便脱口而出。 



舌头不断打结，“你长得好看....就这么...了...了不起吗？” 



这话沈屿阳听得清楚，扬起嘚瑟且欠扁的笑容。 



酒后吐真言，也不是完全没有道理的。 



“我长得好看是吗？”沈屿阳诱哄着问。 



她眨眨眼，极缓慢的点头。 



“哪里好看？” 



她打了个酒嗝，酒气冲上去，脑子又炸裂开一次，这下全世界都蒙上了一层灰暗的光。 



小手在他脸上乱指，“眼睛...唔...鼻子...还有...唔...唔...” 



指腹一碰到他的唇，她便触电般的收回来，娇羞的开口，“这里...这里也好看。” 



沈屿阳喉间滑动，像是受不了此时太过暧昧的气氛，嗓音低沉的问：“想尝一尝吗？” 



小姑娘大眼睛里满是困惑，虚心请教，“该怎么...唔..尝？” 



他嘴巴里直愣愣的蹦出几个字，诱骗的气息浓烈，“先含住，再用舌头舔。” 



以往沈屿阳哪敢这么说话，还没开口这小姑娘就吓跑了，可谁知她酒后这么大胆，他觉得自己再憋下去可能会爆了。 



许伊涵虽然脑中极乱，可还是认真的思索他的话，然后，她的小脸一寸寸的贴近，沈屿阳的呼吸都不正常了，胸前内的那颗心"砰砰"乱跳，紧张的拳头紧握着，青筋暴起。 



他暗骂了声，真丢人。 



可在那一秒，他脑中被无数火光瞬间点燃，神情竟恍惚了几秒。 



小姑娘张着软糯的小嘴将他的唇瓣含进去，吸吮了几下，许是觉得味道不错，乖乖的舌尖来回舔舐。 



几秒后，她缓缓松开，抬起小脑袋问他，“这样对吗？” 



沈屿阳眸光暗沉渐黑，欲念充斥着身体的每一寸肌肤，他难耐的屏了两秒气息。 



“你....唔唔唔...” 



男人的身体重重的压过来，两手捧起她通红的脸，凶狠的吻住那张喋喋不休的小嘴。 



她嘴里酒香浓郁，香甜可口的让人迷醉，又心甘情愿的沉溺其中。 



灵活的舌尖顺利探入的那一刻，沈屿阳心间满足的一声长叹。 



想了一晚上。 



终于亲到了。 





（我为什么要同时写两本书，答案：我有病。） 



（喜欢就留个言呗，爱你们~）


第十五章，我穿什么好看？

沈屿阳见过各式各样的女人喝醉的模样，但唯独没见过许伊涵这种。 



不哭不闹，大眼睛眯起一条缝，盯着他的脸笑的几分呆，小嘴巴却嘟囔个不停。 



从抱她下车，直到上楼开门，她吐出的字符他一个都没听清，可落入沙发的那一刻，她低低喃出的那句，却格外的清透入耳。 



“你穿..唔...这个颜色的衬衣...好丑...” 



沈屿阳撑起大半个身子，低头看她一张一合的小嘴，顿觉哭笑不得。 



长这么大第一次被人当面质疑审美，你还不能上前挠花她的脸，只能当是喝醉后的胡话。 



他笑了笑，问她：“我穿什么好看？” 



她身上还套着他的西装外套，许是酒后燥热难耐，小手用力扒拉挂在肩头上的衣服，好不容易脱到一半却被男人制止。 



“别脱。”他喉间上下滑动，声音有些暗。 



小姑娘侧着身子，胸前的软绵用力挤压出一条深邃的沟壑，乳肉白皙透亮，沈屿阳看的一阵口干舌燥，下腹紧绷，胸腔内燎原的火光愈演愈烈。 



他慌乱起身，原地转了好几圈，等欲念勉强消退些才敢再回头看她。 



本想弯腰将她扶起，可低身之际却被她一把扯住领口，他高大的身体猛地陷下去，两手迅速半撑在她肩膀两侧，用尽了全身力气才没有压到她。 



醉后的小姑娘眼眸亮的似能发光，她缓慢的眨眼，纤长浓密的睫毛在她眼睑处落在一片阴影。 



好乖。 



让人恨不得捧在手心里疼的那种乖巧。 



沈屿阳一时间看呆了，炙烫的热流在心间疯狂涌动，他情不自禁的用指尖触碰她软滑的脸蛋。 



她脸颊很烫，他指尖冰凉，触到的那一秒，小姑娘不自禁的缩了缩脖子，轻嚷了句“凉。” 



男人便不敢动了，黯淡的收回手时，竟有几分不舍的郁闷之意。 



小姑娘缓慢的开口，轻如羽毛般的声音穿过他的耳，洋洋洒洒的荡进他心底。 



“穿黑色衬衣...唔..你好看。” 



话音落地，她便羞涩的别过小脸，嘴角轻抿着，微微上扬的幅度，像是在偷笑。 



沈屿阳幽黑的眸紧盯着她红润似血的侧颜，视线下移，准确的落在她嫣红的唇瓣上，他深吸一口气，居然鬼使神差般的低头凑了上去。 



稍纵即逝的一个吻，却让沈少爷无比的满足。 



小姑娘讶异的转过头，小口吐着气，浅淡的酒香在空气里弥散开，白嫩的脖子红光乍泄。 



甜甜软软的，似撒娇的语气，“唔..你又亲我..” 



男人的眸色沉了又沉，忽的喘了口粗气，利落的起身，在小姑娘娇弱的惊呼声中将她拦腰抱起。 



他步子急促，一脚踹开卧室的门，瘦弱的小身子被他轻放到床上，屋内很黑，他看不清她的脸，只能听见她均匀的呼吸声。 



细缓，微弱，却又清晰的在他耳边回响，勾的他情难自禁，体内逐渐燃起原始且火热的欲望。 



几秒后，混乱的思绪将仅存的理智冲撞的破碎不堪，黑暗中，他的呼吸沉闷灼人。 



想一口吃了她。 



很想很想。 





（卡文已经卡的脑子不清白了，两本同时更实在太累了，喵还是一本一本来，等樱桃更完再好好更沈少爷，这章亲们就随便看看就好，喵知道很短，估计到时候还得重写这章，望体谅，么么~）


第十六章，你记得多少？

“叮。” 



电梯门开了，从里出来个身形单薄的人儿，简单的牛仔外套、板鞋、鸭舌帽，扑面而来的学生气息。 



帽檐下是一双黑亮清透的眸子，闪烁的如同星空下璀璨的黑宝石。 



刚踏出电梯，迎面撞上在办公室外恭候多时的梁泽，许伊涵停步，礼貌的朝他问好，“梁大哥。” 



梁泽点头，镜片后的深眸折射出淡淡幽光。 



她刚要推门进去，梁泽却先一步挡住她，将她拉到一旁，小着声问：“你昨晚又招惹他了？” 



许伊涵“啊”了声，随即否认，“没有啊。” 



可下一刻某些混乱且暧昧的画面晃过眼前，她不自然的躲开他的视线。 



心想，那些....应该算不上是招惹吧？ 



“那就奇了怪了……” 



今早的管理层会议，顶着一张大黑脸的沈屿阳化身暴躁喷火龙，低斥怒骂，轻易将会议气氛搅得一团糟。 



梁泽大胆猜测，就他这副模样，要不纵欲过度，要不欲求不满。 



但显然，后面的猜测更具有真实性。 







梁泽摸了摸下巴，轻声叮嘱她，“你小心点，他今天心情变态的差。” 



小人乖顺的应好，她推开门，挪着小步进入。 



窗外橙黄色的耀眼光芒普照大地，洒了一室温暖，可许伊涵却觉得这屋子阴冷又潮湿，四面八方的凉风冷嗖嗖的朝她袭来，冻得她不自觉的拢了拢外套。 



她抬眼，瞧见正歪坐在办公桌前认真看文件的男人。 



他今天穿了件正红色的衬衣，明明是热情夺目的艳丽色彩，却被他沉似阎王的脸衬出几分阴森诡异的气息。 



小姑娘心一抖，情不自禁往后退，纤弱的背脊撞上门板，小人痛的细声呜咽。 



闻声，“黑阎王”冰凉的视线扫来，然后，指尖在薄唇上滑动了几下，目光沉沉的凝着她。 



许伊涵心底一阵恶寒，心脏怼着嗓子眼疯狂的跳动。 



她慌忙低眸，硬着头皮问好。 



“你...你好。” 



一秒、两秒，回答她的是静漠的空气。 



见没人搭理她，许伊涵尴尬一笑，没胆再迎撞他的死亡凝视，灰溜溜的逃到自己的小桌前，拿出纸笔，闷头开启新一轮的翻译工作。 



办公室内出奇的安静，除了文件翻页的细弱声响，四周静的连两人一轻一重的喘息声都能听的一清二楚。 



“啪。” 



一堆文件被男人重重摔在桌上。 



许伊涵惊得抬头，见沈屿阳面色不耐的按下内线，“让策划部经理给我滚过来。” 



两分钟后。 



一个头顶地中海的中年男人火速“滚”了进来，颤巍巍的站在沈屿阳面前。 



“这就是你们绞尽脑汁做出来的策划书？” 



男人眸光锐利又凶狠，声线略低，字里行间渗着隐忍的怒火。 



策划部经理吓的点头哈腰，“对不起，沈总，我们马上重做。” 



他伸手想拿走桌上的文件，可颤抖的手指刚触上纸张，却被沈屿阳大掌一压，纯实木桌子闷出震耳的声响。 



“第几次了？” 



“你自己说说我给你多少机会了？你最后就拿这种东西来糊弄我，你真当我沈氏是慈善机构？” 



那人吓得都要跪下了，“沈总...” 



沈屿阳站起身，居高临下的看他，“我这里从不养闲人，你、带着你的那帮人给我滚，立刻、马上。” 



“我...” 



男人唇角挂着笑，声音却冷的刺骨。 



“你再多说一句废话，以后就别想在A市混了，我到要看看，还有哪家公司敢收你。” 



策划部经理脸色煞白，不敢再多言，一个劲的弯腰鞠躬，转身时擦了擦额角的虚汗，落寞离场。 



从那人进来到出去，不过短短几分钟。 



可室内的温度却在持续升温，涌动的气流间沾染了滚烫的热焰，嚣张的、膨胀的、让人心惊胆战的火苗，正在烈火中熊熊燃烧。 



埋着头的许伊涵也被吓个够呛，握笔的手指抖得不像话。 



老实说，这还是她第一次近距离见到沈屿阳发火暴走的样子。 



理智告诉她，此时就该乖乖待着别出声，免得这暴君发起怒来祸及殃民。 









男人一身凌然的戾气未脱，略冷的目光撇向她，“许伊涵。” 



小姑娘吓得一跃而起，“在。” 



沈屿阳踱步走向沙发，身子朝柔软的沙发上重重一仰，两条大长腿岔开，贴身西裤下紧致的肌肉线条微微凸显。 



“过来。”他朝她招手。 



某女僵在原地不敢动，问他：“你有事吗？” 



沈少揉了会酸胀的太阳穴，慢悠悠的偏头看她，“听不懂我的话？” 



她绷着嗓音回嘴，“在这说，也一样的。” 



男人瞅着她，那双深邃的桃花眼迷成一条细缝，沉默片刻，他倏地起身大步朝她走来。 



小姑娘脑中警笛骤响，心底涌现出一个声音，“跑。” 



可她手心刚触到门把，便被身后的男人三两步追上，他大力扣紧她的手腕将其困在身后，小姑娘被迫挺起胸，眼底的惊恐失措一览无余。 



“跑什么？”男人不悦的瞥眉。 



她脸颊微微发红，胸前波荡起伏，小口的喘息。 



“说话。” 



她挣了挣被禁锢的手，软声道：“你弄疼我了。” 



男人闻言，手力松了些，但没完全放开，纤细的手腕被他圈在掌心里，堪堪而握。 



“我不过让你系个领带，你跑的比兔子还快。” 



沈少俊眉一挑，“怎么，我还能吃了你么？” 



许伊涵看着他，很诚实的回答，“我以为你要过来揍我。” 



某男唇角轻微抽搐，满脸刷着无语的黑线条。 



他盯着她澄净无比的眸子看了瞬，下一秒，男人极不爽的掀开碍眼的帽子，随手扔向空中，滑出一道潇洒的抛物线。 



小姑娘睁着大眼惊呼，“我的帽子...” 



沈屿阳抬手为她整理额前凌乱的碎发，低声要求她，“以后来我这，别带这些玩意儿。” 



“为什么？” 



“你穿成这样待在我身边，让人见了，还以为我沈屿阳收养了个幼稚的小朋友。” 



这话滑入她耳中，怎么听怎么刺耳，怎么听怎么不顺心。 



小姑娘义正言辞的反驳他，“我不幼稚，我也不是小朋友。” 



沈屿阳淡然一笑，这会儿情绪舒缓不少，到也没跟她争，只是转身之前撂下句话。 



“过来，给我系领带。” 







系领带这种事，本就是熟能生巧。 



可即使她记忆超群，能完整记住所有步骤，但理论跟实践总会存着些许偏差。 



十分钟后，小姑娘艰难的垫着脚尖，纤白的手指在男人胸前缠来绕去，反复尝试了数次，就是不得其法。 



沈屿阳低眼见她手忙脚乱的小模样，目光专注且认真，奇怪的，他心底那点仅剩的怒气消失殆尽，他笑的几分邪气，低哑出声。 



“教过都学不会，许伊涵，你这高材生该不会是挂牌的吧？” 



某女本就郁闷，好没气的拿话堵他，“我是生物专业的，学校考试又不考这些，你若觉得麻烦，大可找专业的人来，何必变着法子的羞辱我。” 



“牙尖嘴利。” 



沈少淡声，“你这是还债人该有的态度么？” 



一提这个，刚还斗志昂扬的许伊涵瞬成泄了气的皮球。 



她撇撇嘴，心里暗想，现在不同他一般计较，等三个月一过，等她成了彻底的自由身，到时她立马逃去国外深造几年，定能将这“妖孽”忘个一干二净。 







愣神间，男人却倏地低下头，几乎要触到她小巧的鼻尖，小人下意识往后躲，却被他掌心控住后背不许她逃。 



她干瞪着眼，思绪乱的一塌糊涂。 



眼前这张俊脸，五官轮廓已完美到令人发指的地步，光瞟一眼都能让人心跳剧烈，更何况隔这么近的距离，近的仿佛连他肌肤上细小的绒毛都能看个清清楚楚。 



他压低声音，“你在我这儿，倒是越来越没遮拦了....” 



“我...” 



“许伊涵。” 



小姑娘眨眼，“恩？” 



男人的脸又压近一寸，温烫的鼻息全喷在她脸上，嗓音微哑，“我问你，昨晚的事儿，你还记得多少？” 



某女“噌”的红透了脸，连白嫩的脖子都未能幸免。 



呼吸，呼吸乱了，气息，气息散了。 



她声音发颤，“不...不记得了...” 



“是么？” 



他低声笑，“看着像没忘的样子...” 



许伊涵喉间一滑，艰难的咽下口水。 



隔的实在近了，他身上的香水味清淡不刺鼻，入到鼻息，渗入头皮，成了最猛烈的催热剂。 



浑身上下似被绑在火上炙烤，这感觉比残酷的死刑还要折磨人。 



她眼往下撇，好死不死的瞧见男人唇角处微肿的红印。 



讶异的话瞬脱了口，“你的唇...” 



“你说这个？” 



男人鲜红湿润的舌尖滑过那处细小的伤口，眼眸略深，笑的不怀好意。 



“被一只不听话的小醉猫咬的。” 



某女直接呆愣了眼。 



他说的... 



该不会是被她含着咀嚼几下，又嫌弃吐出的“猪肝”吧... 





——————————分割割割割—————————————— 



（所以，昨晚到底发生了什么...） 



（我沈少是幼稚的，但并不妨碍工作中的男人帅到爆炸~哦，应该是又撩又幼稚。） 



（来吧，让我感受你们的热情~） 


第十七章，以牙还牙

醉酒后的人千姿百态，唯有一种人，既醉的手脚酥软，头晕脑荡，可一觉醒来，酒醉后发生的事竟能记个七七八八。 



清晨，长时间沉溺在混沌思绪中的许伊涵郁闷的想。 



忘个一干二净不好吗？ 



一想到自己在车上那些大胆撩拨的暧昧举动，许伊涵就羞的想找个狭小的细缝钻进去。 



酒醉怂人胆。 



这话的真实性强的有些可怕。 









“对，对不起。” 



小姑娘脸胀的驼红，倏地垂下眼，瓮翁声的道歉。 



沈少笑着弯下腰，平视她躲闪的眸，尾音微微上挑。 



“哪对不起我了？” 



温温热热的气息全洒在樱红小嘴上，如同上了针强劲的麻醉剂，许伊涵只觉得嘴唇发麻，酥痒又磨人。 



“我喝了酒...不是...故意的..” 



她边说边往后退，音量也愈压愈小，最后她背倚着门，几乎被男人圈在怀里。 



他身上的味道出奇的好闻，许伊涵以前对男人喷香水一事厌恶至极，可那清甜浅淡的香气能完美挥发出他身上独有的气质，连空气间都夹带着丝丝诱惑人的妖精气。 



小姑娘不惜以憋气的方式提醒自己不能受这妖气蛊惑。 



可，可她真的完全抵挡不住。 



她慌忙侧过脸，柔软的掌心撑着他的胸口，小力推诿他，“你别靠那么近...” 



沈少偏要凑近，唇几乎压着她泛红的耳珠，轻吐热气，“那你别露出一副想被人揉捻的脸啊。” 



她憋屈的咬了下唇，“我哪有。” 



“别咬唇。” 



某男声线暗下几分。 



许伊涵愣了两秒，齿间一松，粉嫩的唇瓣沾染了星点水渍，润泽诱人。 



男人眼一热，炙烫的血液在体内疯狂蹿动，头也不可控的往下压，可抬眼时，却被小人纯净无暇的眼眸盯得一阵惊慌意乱。 



他不由低叹，找个年纪小的老婆就是这种体验吗？ 



那种时不时徘徊在心间的罪恶感，是残害未成年少女的罪恶感。 



沈屿阳这人虽算不上什么好人，但基本的良知还是尚存的。 



于是，他准备花点时间同她将道理掰扯清楚。 



比如，自己必须要亲她的原因，以及，她无条件接纳亲吻的原因。 



“许伊涵。” 



无力的气音，“嗯。” 



“如果我没记错，昨晚是你，主动吻了我。” 



某女的小红脸炸开了绚烂的花朵。 



沈少紧盯着她脸，一本正经的控诉，“在床上也是，咬着我的唇不肯放，我就好奇了，就这么好吃吗？” 



小姑娘浑身绷的僵硬，理智也被一点点的抽干。 



俨然忘了昨晚那块索然无味的“猪肝”，是自动自发的探进她嘴里的。 



她自知理亏，“对不起，我...” 



沈少勾了勾唇，“你看着，我像那种心胸宽阔的人？” 



许伊涵一想，诚实回答，“不像。” 



某男被她耿直的语调呛了一嗓子，咬了咬牙，“我要被人欺负了不报复回来，晚上连觉都睡不好。” 



某女吓的脸一白。 



沈少悠悠然的开口引诱，“但你若愿意用实际行动向我道歉，我或许可以勉强自己原谅你。” 



许伊涵呆问，“你想我做什么？” 



他的脸下压一寸，火热的唇迅速从她鼻尖上滑过，小姑娘两拳紧握，腿软的几乎站不住脚。 



“乖乖的，让我....” 



尾音一拉，绵长且悠扬，引得人格外好奇。 



他坏笑着吐息，“以牙还牙。” 







以牙还牙？ 



从字面上的意思看，许伊涵的理解是他也要咬她，可怎么咬？ 



若是咬唇的话，那不就是....接吻的意思吗？ 



她呆滞的瞅着他越压越低的绝色容颜，胸腔内震荡的心跳声已膨胀至爆点，频率快到令人咋舌。 



这头沈屿阳还在得意自己的忽悠功力渐长，美滋滋的愈含住那张娇艳欲滴的粉唇，可一瞬便被人狠踏一脚，他疼的闷出低沉的哼唧声。 



小姑娘逮着机会从他怀中逃开，一溜烟跑向里间的休息室，关上门的那刻，她清楚的见到男人沉似锅底的大黑脸。 



门一关，落锁声利落又清脆。 



到嘴的鸭子就这么飞了。 



绷着一脸欲求不满劲的沈少极不雅的喷了句脏话。 



操。


第十八章，幼稚。

其实昨晚，沈屿阳是真真切切生了将酒醉迷糊的小人吃下肚的坏心思。 



他为了这该死的联姻，被迫当了一年的吃素和尚，这都要被离婚了，竟连自己老婆是什么滋味都没尝过，怎么想，他都深觉自己亏的。 



想他沈屿阳驰骋商海这么多年，何时做过亏本的买卖？ 



于是，带着满分戾气的沈少爷动作急迫的将衬衣脱掉甩至一边，他半跪在小人两腿外，两手撑在她耳边，身子微微一拢，小人便被控的无处可逃。 



他低头看她，眸光幽深且热烫，很轻的唤她，“许伊涵...” 



深陷睡梦中，小人无意识的努了努嘴，喉间溢出奶甜的小绵音，“唔..” 



妈的。 



太可爱了。 



他的目光紧锁着身下恬静的小脸，不禁好奇，难不成是自己见多了娇艳花朵，以至于现在瞧个小雏菊还能起这心思？ 



可他又转念一想。 



有何不可呢？ 



她是他的合法妻子。 



就算是小雏菊，那也是专属于他的，不容许任何人染指。 







黑亮的眸底一点点镀进浓烈的欲意，他的手抚上她的脸，禁锢她的头，拇指轻轻摩擦她的脸，感受小人细腻光滑的肌肤。 



亲上去的那瞬，男人心头猛地一跳，陌生的悸动感清晰的撞进脑中，他停下深入的动作，轻柔的贴着她的唇瓣。 



怎么能这么软？ 



软嫩似水的触感逼的你不敢用力含咬，仅这么轻贴着就能让人心神荡漾，舌尖小心翼翼的探出，舔了舔她的唇线，小人身子一颤，发出咕噜的吞水声，薄唇微张，自觉送开了紧闭的齿关。 



沈少一时间兴奋难耐，满脑子都是“这是你自找的，我是被迫才深吻”的龌龊思想。 



老实说，阅人无数早已是一年前的事。 



沈屿阳觉得做爱这事儿纯粹是图个放松解压，所以那些没必要的前戏步骤能省就省，尤其像接吻这种费时又不觉其中乐趣的事更是少之又少。 



但奇怪的是，同许伊涵亲吻，竟有种微妙的心境。 



沈屿阳也不知该怎么形容这种感觉。 



大概是，归属感。 



是那种能令人心安，让人全身心松懈的归属感。 







窗外月光如注，洒了一室温暖的微光。 



漆黑的屋内一片静逸，可认真听，你能隐约听见唇瓣嘶磨的细弱水声，他没敢吻太深，湿软的舌头肆意撩拨她的小舌，舔她整齐洁白的牙齿，吸吮她口中醇香诱人的酒气。 



小姑娘始终乖顺的任他胡作非为，偶尔小舌头勾着他缠绕一下，男人都能激动的浑身发颤。 



她突然“叮”了声，沈少做贼心虚，慌忙移开唇，可见她只是挪了挪姿势，又沉沉睡去，吃了点甜头的男人再也无法抑制住心底的怪兽，再低头，直接吻她白嫩的脖子。 



好香。 



沈屿阳觉得好笑，明明已是20岁的人儿，身上怎会有如此浓郁的奶香？ 



甜甜的，不腻人，勾的人想一尝再尝。 



他眸光橙红，耐心十足的在她细长的颈处落下一个个轻柔的吻，顺着下巴往上亲，最后又回来那张小嘴上。 



亲不够。 



这是沈屿阳一整晚中最清晰明了的结论。 



睡梦中的许伊涵被一块“猪肝”硬堵着嘴，来来回回的缠着她不放，软乎乎，湿哒哒，可吃在嘴里又尝不出滋味。 



某女嫌弃的皱了下眉，脑子一热，大口咬下那块碍事的“猪肝。” 



沈屿阳被咬的舌根发麻，想往外拉，小人却狠着牙劲不肯松。 



僵持下，男人没法子，只能用最卑劣的方法，低手挠她腰窝的痒痒。 



小人怕痒，闪躲的瞬间松了他的舌，可尖尖的牙齿却不小心擦破了他的唇，男人“嘶”了声，舌头轻舔唇边细小的伤口。 



满腔的怒火加欲火无处宣泄。 



黑夜中，某男气急败坏的逃了床，拧起衣服便往外冲。 



几秒后。 



隔壁房门被某个郁闷至极的男人狠力甩上。 



“砰”的一声，声响剧烈。 











上午的事儿，两人都默契的选择闭口不谈。 



沈少又恢复到先前那副爱搭不理的傲娇模样，把公司高层挨个叫进来骂一顿，以至于前面挨完骂的人出去时还会友善的拍拍后来人的肩膀，以示鼓励。 



许伊涵零距离的观赏了暴君完整且清晰的喷人表演。 



每当他骂完一个，那冰凉凉的眸子便会“不经意”的朝她瞟来，盯得小人呼吸一乱。 



她心想，这不是明摆着是杀鸡给猴看吗？ 



某个单纯的小姑娘不禁暗骂。 



真幼稚。 



幼稚的不要不要的。


第十九章，到我身边来。

下午茶时间。 



梁泽照例端着两份甜品敲门而入。 



屋内安静且怪异，嚣张的火焰点燃了气流间乱蹿的火星，徒留下微焦的刺鼻味道。 



仰躺在办公椅上的沈屿阳，松了两颗衬衣纽扣，又猛喝了几口水，压抑许久的怒气才勉强顺下去。 



火力爆表的骂了一天，喉咙干涩的都快要冒烟了。 



他侧过头，瞥了眼小人的方位，刚还埋头装死的小姑娘此时却眼眸泛亮，眼巴巴的盯着梁泽端来的下午茶。 



美式冰咖啡加提拉米苏。 



样样都是她的最爱。 



梁泽原想顺手先给眼冒星光的小人，刚走到她位置上，某女早已按奈不住心底的小馋猫，她咽了咽口水，心心念念的提拉米苏就在眼前，心急的她直接站起身，恭敬的愈接过。 



结果，下一秒那头便传来某男欠扁的声音。 



“梁泽，你没见我正饿着么？” 



梁泽手一顿，小姑娘眼一呆，两人对视相望，男人尴尬且歉意的朝她笑笑，小人表示理解，收回手，慢慢坐下，眸光黯淡的垂下眼，那失落的模样看的梁泽一阵于心不忍。 



他回头警告的瞅了眼正歪坐在椅子上的幼稚男。 



心想这家伙不会是回了趟幼稚园进修吧？不然怎能一天比一天还没个正型。 



但没办法，拿人钱财，就要替人卖命。 



梁泽骂归骂，最终还是会屈服于沈屿阳所开的天价薪资上。 



他放下一份蛋糕跟咖啡，身子还没转，又听男人道：“都放下。” 



梁泽提醒他，“许小姐她...” 



“她都胖成那样了，还有脸吃这个？” 



话音一落，小姑娘气闷的撇下嘴，握笔的手都要把纸张戳出洞了。 



梁泽无语的嘴角轻颤。 



那也叫胖？ 



你怕不是被戳瞎了双眼吧？ 









五分钟后。 



某男心满意足的吃完一份提拉米苏，小口抿着咖啡，关切的问她：“许伊涵，你不饿么？” 



小姑娘气的浑身发抖。 



这世间怎会有如此卑劣之人？ 



简直就是现实版的魔鬼，怪物，吃人不吐骨头的阴冷撒旦。 



她狠咬着唇，字符从齿间磨砺而出，“不饿。” 



沈屿阳笑，“你若真想吃，我可以勉为其难的让你尝一口。” 



小人难得有骨气，硬绷绷的回嘴，“不用，谢谢。” 



男人摸了摸俊美的下颚，倍感遗憾，“真可惜，这可是中国城那家意大利餐厅出品的，听说一周只做十五份，错过了就没了。” 



他又问：“真不吃么？” 



中国城？意大利餐厅？ 



好吧，许伊涵承认自己所有的骨气瞬间消散在风中。 



许家是大户，家里又有个挥霍无度的哥哥，可许伊涵这人天生对品牌不感冒，每月拿的零花钱不多，还会拿一部分买些狗粮猫粮，放在小背包里，随手投喂那些可怜的野猫野狗。 



正因如此，那家的提拉米苏她就吃过一次，由于价格贵的离谱，她还是攒了好久的零花钱才有幸尝到滋味。 



“吃不吃？”某男步步紧逼。 



小姑娘松了嘴，支吾着回：“吃，吃一口好了...” 



沈少勾嘴笑，乖点多好。 







她别别扭扭的走到他办公桌前，想着离他远一点，安全系数也多少能高些。 



沈少不爽的挑眉，“站哪儿干嘛？挨训啊？” 



“我...” 



“过来。” 



男人的音调压下来，轻轻缓缓的魅惑音，“到我身边来。” 



许伊涵羞的都不敢看他的脸，心底无数次挣扎。 



算了，还是不吃了吧。 



等会吃上一口还得赔上性命，多不值啊。 



可小眼神朝那精致的碟中一瞥，胸腔内有无数小蚂蚁疯狂逃窜，挠你的心尖儿，那沁骨的痒麻感能吞没你所有的纠结。 



于是，她迈着细碎的步子，入了魔般的走到他跟前。 



她的注意力全神贯注的落在甜点上，一丝一缕都不愿分给他。 



被忽视的某少怒火中烧，发烫的眸子沉沉的凝着她，奋力叫嚣着，本少爷需要存在感！！！ 



可小人却丝毫不关注，轻轻弯腰，一手捏着银色小叉，几乎虔诚的伸向那份“姿态娇媚”的提拉米苏。 



谁知刚叉上一小块裹着可可粉的奶油，人就被男人粗暴的一把拉进怀里。 



小姑娘此刻的聚焦点全然不在被男人抱在怀里这个点上，而是.... 



委屈兮兮的气音，“你，你答应了让我吃一口的。” 



沈屿阳一手搂着她的腰，从身后钳住她的手腕，将银叉往他嘴里送。 



他低声道：“这样吃。” 



鲜红的舌尖伸出一寸，咖啡色的奶油精准的落在上头。 



许伊涵脸一红。 



她可没这脸。 





———————————————————————— 



（这周更，咳咳，对不住大家，等小舅完结了，喵会固定时间更新的，sorry。） 



（沈少跟伊涵就是没戳破心思前的小打小闹，前面甜一点是为了....你们懂得。） 



（大家有猪送猪，没猪留言，尽量热情一点，打消喵想让顾少插队的想法，哈哈哈~） 



☆.暖阳第二十章，我不想离婚。
第二十章，我不想离婚。
“啪。”

这是许伊涵今天打碎的第二个碗。

她从失神的状态里寻回一丝理智，弯腰欲拾起散落满地的陶瓷碎片，帮厨阿姨眼疾手快，先她一步低身开始处理，阻止她过于危险的举动。

“伊涵，你小心些别划破了手，这边我来弄，你去客厅陪陪太太吧。”

许伊涵这人脸皮薄，脸红红的道了声“不好意思”，阿姨笑眯眯的摆手，嘴里不忘揶揄小姑娘一句，“今儿怎么魂不守舍的？是不是想少爷了？”

话音落地，顶着一张番茄脸的小人捂着脸落荒而逃，身后随即响起一长串银铃般的笑音。

沈屿阳平日里工作繁重，除非沈母以发飙相威胁，大多时间都是许伊涵一人来此陪伴沈母用餐。

她性子温和，又没什么小姐脾气，轻易便同宅子里的人打成一片。

许伊涵虽生在大户人家，但她的存在却尴Q入群管理-2302069430--Q尬的像个透明人，父母所有的关爱都给了那个不争气的哥哥，从来没人关心她真正想要什么。

但在这里，那些奢求的疼惜跟爱护她都能深切感受到。

所以，她喜欢这儿。

客厅里的沈母端坐在沙发上，着素雅的白衫，头发梳的一丝不乱，五官柔和精致，略施淡妆，即使到了这岁数，还是能依稀瞧出是个美人胚子。

她嘴里哼着江南小调，目不转睛的盯着电视上无聊的泡沫剧。

“沈妈妈，夜间凉，您要注意保暖。”

沈母抬眼瞧去，小姑娘低垂眉眼，长睫浓密，小脸上染着红晕，正专心致志为她调整毛毯的角度。

整理完毕，许伊涵笑眼弯弯的给她推荐，“阿姨做了好吃的草莓布丁，您想尝尝吗？”

“那是你胡姨专门给你做的，我可吃不下那甜不腻的东西。”

她轻拍身侧的位置，柔声道：“伊涵，陪我聊聊天。”

“好啊。”

小姑娘应声清脆，尾音勾着小女生特有的稚嫩腔调。

沈母将她软绵的小手握在掌心里，一手抚摸她鬓角细长的碎发，嘴角的笑意渐深，她是打心眼里喜欢这个小姑娘。

一年前若不是她及时发现心脏病发的自己，说不定她早已升天，哪能有幸从死神手里寻回一条命，所以光就这救命之恩，都足够让她往死里疼爱她了。

再者，许伊涵不同于传统认知里的大家闺秀，她单纯乖巧，待人真诚，尊敬长辈，看得出家教是极好的。

正因如此，沈母当初一眼便认定她的儿媳身份，甚至不惜用狗血的以死相逼剧情逼迫沈屿阳就范。

可那臭小子表面顺她的意，私底下却没见对许伊涵多几分关心，随意找个鬼扯的借口分居不说，杂志媒体上铺天盖地的暧昧绯闻，气的她好几次差点心脏病发。

现在细细想来，全怪自己的一己私心，委屈了这个懂事的乖孩子。

“那小子对你好吗？”

许伊涵机械化的点头，“很好的。”

“你这孩子哪点都好，就是性子软，容易被人欺负。”

她眼底晃过一丝愧疚，声音哽在喉，停顿几秒，话锋一转，“这一年时间，委屈你了，伊涵。”

许伊涵歪头不解，眨着懵然大眼，“沈妈妈，我不委屈的...”

沈母轻叹一声，秀眉紧皱，眼尾荡起细细的纹路，“他以后要欺负你了，你就跟我说，妈妈给你撑腰做主，绝不让那臭小子好过。”

唔...欺负吗？

简单二字，轻易炸开许伊涵潜藏在心底的思绪，记忆里他鲜红舌尖上的那点咖啡色，还有他荡漾迷人的桃花眼，低哑的引诱声，“这样吃。”

许伊涵咬着唇瓣，心想，这应该...算不上是欺负吧？

脸颊的温度在持续上升，小姑娘只觉着周遭的空气也跟着沸腾起来，脑子里灌满了浆糊，嘴里吞吞吐吐的出声，“谢谢...沈妈妈..”

沈母一脸疑惑的打量她羞涩且慌乱的小模样，随口问道：“发生什么事了吗？”

“没有。”某女头都摇断了。

沈母闭嘴不语，盯着她越垂越低的小脑袋，更加确定心里的猜想。

欲再开口询问时，原本坐的笔直的小姑娘一跃而起，嘟囔着：“沈妈妈，我...我去厨房看看...”

“有胡姨就好了...你用不着...”

话刚到一半，小人已光速逃开，她蒙头一股脑往厨房里冲，可跑到半路却意外撞到一人身上，额头重重的磕上那人胸脊处，被袭击的人咬牙“嘶”了声，揉着胸口退后一步。

“你谋杀亲夫啊！”

许伊涵愣在原地，极缓极缓的抬头，下一秒，漆黑的瞳仁睁到最大，一脸的错愕惊吓，“你你你....”

“见鬼了？”

男人似不满她惊悚的鬼样子，大手懒散的扯开领带，再顺势落在她头上，控住，弯腰平视她的眼，语气不耐，“看清楚点儿，别成天一惊一乍的，说你是小屁孩，你还偏不信。”

你才小屁孩呢！

许伊涵在心底默默的还嘴。

她用力甩开那只讨人嫌的大手，定了定神，未免自己又胡思乱想，视线仅停留在他衬衣的第二粒暗扣处。

“你怎么来了？”

她小声问他，“你今天不是没时间吗？”

沈屿阳声线冷淡的低眼瞅她，“这里是我家，我来还得经过你同意？”

许伊涵一噎，半天才轻轻的“哦”了声，她敏锐的察觉到他语调里充斥的冷漠生疏，头一低，心底难免有些失落。

他总这么忽冷忽热，心情好便笑笑的同她调情，说一些让人面红耳赤的暧昧话，可摸不准那句话不对又秒变成大黑脸，冷言冷语的膈应人。

他的一举一动都牵扯着她的心，操控她的情绪，左右她的思想。

老实说，许伊涵并不喜欢这样的自己。

至少在她的认知里，真正的爱情，不该是他们这样的。

“沈妈妈在客厅，你去陪陪她吧。”

撂下这句话，小姑娘低头同他擦身而过。

男人似刚从酒局上下来，凑近些，能嗅Q入群管 理-23 0206 94 30--Q到他身上浅淡好闻的酒香，一缕缕滑入她鼻腔，小姑娘也跟迷醉了般，步子都迈不稳了。

刚进到厨房，正四处忙活的胡姨突然伸着脖子往外探，“是少爷回来了吗？”

许伊涵目光呆滞的点头。

胡姨眸光亮堂，圆脸笑成一朵花，嘴里念叨着：“回的刚刚好，没白准备。”

小姑娘好奇，“什么？”

胡姨连连摆手，“没啥，没啥。”

客厅里。

沈母两手交叉放在腿上，面色凝重的盯着对面沙发上坐的歪歪斜斜的男人。

他勉强撑起上半身，两指抚着额角，幽深的眸子一抬，嬉皮笑脸的打趣，“妈，您再这么瞅下去，我怕要给你瞧融化了。”

“哼。”

沈母表示没心情跟他瞎扯，“你这家伙一肚子坏水，我可没这大本事。”

“我当您这是夸奖了...”

他唇角微扬，身子忽的往后仰，全身瘫软在沙发靠背上，皮质沙发渗着少许凉意，却很好的溶解他内心燎燃的躁意。

“你少跟我贫。”

沈母冷脸，语气严肃起来，“我问你，最近那些乱七八糟的女明星是怎么回事？”

沈屿阳无辜的抬起两手，“我可一根手指头都没碰过。”

“碰没碰你心里有数，你别忘了，你现在是结了婚有家室的人，你对伊涵是有责任的。”

“责任？”

沈屿阳半仰着头，散乱的视线直视着装横华丽的天花板，轻笑了声。

“您那宝贝儿媳正预谋着跟我离婚，要说起责任，她对我就没责任吗？”

“离婚？”

沈母满眼震惊，等晃过几秒神后，她猛地起身朝他走来，呼吸急促，抬手就朝他身上大力的呼。

“你还有脸说，就你干的那些糟心事，要我我也跟你离。”

沈屿阳没躲，挨了几下，哭笑不得，“您到底是哪边的？”

“废话，我还能帮你吗？”

她气不打一处出来，下手重了，拍的男人“嗷嗷”叫。

“想当初你爸跟我结婚时，那真是把我捧在手心里疼，哪像你现在这般不惜福，这么好的姑娘跟了你真是糟蹋了。”

挨揍的男人柔声安抚，“妈，您有话好好说，别气坏了身子...”

“你还知道我身子不好，要不是人伊涵，现在站你面前的是鬼不是人，你这没良心的臭小子，我今天不打醒你，都对不起沈家的家训。”

“啪、啪、啪...”

沈母毫不吝啬的下了狠手，可怜的沈屿阳眉头都不敢皱，跟做了个全身按摩似的。

躲吧，怕老人家扑空了受伤。

不躲吧，那厚实的大掌他从小挨到大，深知被它支配的恐惧。

沈母揍的眉飞色舞，越打越起劲，倒把赶来通知他们吃饭的许伊涵吓得不轻。

她明显没见过这架势，又或者，着实没近距离观赏过男人吃瘪的样子，以至于她站了好半会儿才颤巍巍的张嘴说话。

“沈...沈妈妈，阿姨说可以吃饭了。”

她突然发声，沈母条件反射的停下，收回拍的红肿的手，装模作样的整理起衣服上细小的褶皱。

她快速恢复到那副富太太的高贵模样，尽管脸色还有些不自然，“...好...”

许伊涵点头，新奇泛亮的目光瞥向某个衬衣松散，发丝凌乱的男人。

自尊心常年飘忽在天上的沈屿阳心态原地爆炸，他仿佛瞧见他那高贵英俊的形象在她眼底慢慢消失，取而代之的是被自家母亲暴揍的窘迫样。

他暗想，那姑娘指不定怎么笑话他了。

要说许伊涵也的确不是落井下石的人，她偷瞄了两眼，收获到冰凉凉的视线后，迅速撤回，转身，两手随意背在身后，迈着轻快的小跳步朝前走。

操。

这不是赤裸裸的嘲笑吗？

气绝的某男正欲发火，又被怒意未消的沈母冷眼轻瞥，“你再欺负伊涵试试？”

沈屿阳：“。。。”

这还是他亲妈吗？

这怕不是许伊涵花钱雇的杀手吧？

“这么好的姑娘你不珍惜，你就等着孤独终老吧你！”

沈母放下狠话，懒得再搭理他，转身朝前走了两步，谁知身后依稀响起某男别扭至极的声音，轻飘飘，却又清晰入耳。

她听得仔细，唇角不自禁的上扬，可回身时又恢复到那张严厉的扑克脸。

“什么？”

这话似乎极难出口，沈屿阳躲开她略带审视的冷光，不自在的撩了撩头发，轻咳几声清清嗓。

他喉结一滚，低声道：“我不想离婚。

（顾少卡了，老沈飘出来亮个像，感谢一直等待的小可爱们，啾咪！）


☆.暖阳第二十一章，你帮我喝。
第二十一章，你帮我喝。
餐厅。

乳白色的桌面光滑如镜，上面整齐地摆放着各色精致菜肴。

一桌，三人。

沈母眉眼含笑，用近乎戏谑的眼神打量着桌对面并肩而坐的两人。

男人被盯的有些不自在，抬手解开领口的Q入群管理-2 30206 9430--Q衣扣，堵在咽喉的灼热气焰才勉强顺了些。

小姑娘眸光泛亮，注意力完全被餐桌上的清蒸鲈鱼所吸引，浑然没察觉到另外两人的怪异神色。

许伊涵爱吃鱼，第一次同桌吃饭时沈母便注意到了，帮厨的胡姨得到指令，每次用餐都会专门为她做一道以鱼当原材料的佳肴。

清蒸的、红烧的、糖醋的，她来者不拒，样样都爱。

沈母总打趣她，说她上辈子是属猫的，小姑娘被说的不好意思，但顶着通红的小脸也抵抗不了吃鱼的乐趣。

餐桌上的菜上的七七八八，沈母眼神淡淡的扫过桌面，问道：“菜上齐了吗？”

“来了来了。”

胡姨连忙应声，手上端着不大不小的陶瓷汤盅走来，径直穿过许伊涵，轻放在男人面前。

小盖打开，水汽散去，里头呈着深褐色的汤水，香味浓郁，扑鼻而来。

沈母满意的点头，嘴角勾起一丝不易察觉的微笑。

转身时，胡姨同沈母的眼神相触，静逸的电流间传递着只有两人才懂的信息暗号。

沈屿阳低眼一瞥，胃里持续翻涌，话里透着赤裸裸的嫌弃。

“您又整些什么奇奇怪怪的东西？”

“我瞧你火气重，专门给你熬了清脾润肺的参汤，熬了好几个时辰，得趁热喝。”

沈少爷不悦的皱眉，本能的抗拒这盅色泽奇特的汤水。

沈母一手优雅的托着下颚，眼神犀利，温温柔柔的问，“儿子，你不会连这点面子都不给我吧？”

男人微微眯眼，越看越觉不对劲，总觉得其中有什么猫腻。

他侧目看了眼黑眸橙亮的小姑娘，轻轻一笑，倏地低头凑近她，薄薄的嘴唇几乎贴着她白莹的耳珠，咬着暧昧的字音。

“许伊涵，你帮我喝。”

刚在一旁看热闹的小人被撩的呼吸一紧，那温烫的热气一丝丝灌入耳道里，脑中一片煞白。

小姑娘低头，偷瞄了眼那盅黑不溜秋的参汤，心底一阵恶寒，这东西着实提不起她的丁点食欲。

她下意识看向桌对面的沈母，朝她投去求助的小眼神。

沈母轻轻摇头，给了她敢于向恶势力说“不”的的充足底气，小胡娘顿时浑身血液沸腾，两手握紧拳，毅然决然的对上那双吸人魂魄的桃花眼。

“我...我不想喝。”

男人眸一沉，瞬间变脸，摆出一张“你丫吃了豹子胆”的恐吓嘴脸。

小姑娘也不知哪来的熊胆，身子朝一旁挪动，迅速撤离他炙热的包围圈，梗着脖子道：“这是阿姨特意为你炖的，你要不喝，她会不开心的。”

“呵。”

沈公子似被逗笑了，瞧着她微昂的下颚，又看向露出得逞微笑的沈母，他吊儿郎当的缓缓点头。

“行..行..”

端碗前，他那双盛满黑雾的眸子冷不丁的扫过来，阴森的吓人。

他压低嗓音:“你可别后悔。”

小姑娘瞪着一双大眼，一脸的莫名其妙。

她后什么悔?

这关她什么事啊？

晚餐进行到一半，面色难看的男人找了个蹩脚的借口，头也不回的离席，径直朝楼上的卧室走。

小姑娘眨眨眼，侧过身，有些好奇的看向餐桌上早已见底的汤盅。

她疑惑的问：“阿姨，这是什么汤啊?”

其实她想问的是，究竟是什么神仙汤能让男人喝完后整个人都阴暗了，脸还瞬黑成阎王。

沈母贴心的夹了一块鱼肉放到她碗里，笑容温和，“晚点儿你就知道了。”

许伊涵嘟嘴，依旧懵逼。

脑子里冒出一些奇奇怪怪的想法，又被她一一否决，小姑娘想了半天都不得其解，索性不再为难自己，低头，认真品尝起鱼肉的鲜甜滋味。

饭毕。

依照惯例许伊涵会在客厅陪沈母聊天，偶尔也会下下棋，她棋艺不精，但胜在好学，一来二去，棋艺渐长不少，还得到了沈母高度评价。

一般而言，棋局若结束的早，沈母会派人送她回家，若结束的晚，则会安排房间让她歇一晚，第二日一早再送她回学校。

或是许久没下棋，许伊涵脑子糊糊的，总找不到状态，次次都被沈母高超的棋艺逼的退无可退，最后只能红着脸举小白旗投降。

第二局结束，已到了晚上10点。

平时这个时候，沈母都会安排司机Q入群管理-230 2069 430--Q送她回家，但今天有些奇怪，到了这个点沈母依旧没开口，弄的许伊涵也不好意思先行提出来。

两人又聊了会天，厨房里一直忙碌的胡姨端着色彩鲜艳的果盘走过来，沈母胃口缺缺的看了眼。

“吃不下。”

胡姨面露焦急之色，轻碰她的胳膊，低声提醒道：“这个澳洲大樱桃，是少爷的最爱。”

沈母先是一愣，后即刻反应过来，音色柔软的对身侧的小姑娘道：“伊涵，麻烦你送这个去屿阳房里，可以吗？”

许伊涵朝楼上瞟了眼，小小声的问：“他如果在忙，会不会打扰到他？”

“不会不会。”沈母语气坚定的摆手。

小姑娘歪头一想，乖巧点头，“好的。”

她想，送完果盘可以顺便问他今晚是否回家，不回家她就自己先撤了。

明天还有实验课，她必须早早睡觉，得保持充足的睡眠才行。


☆.暖阳第二十二章，看够了没？
第二十二章，看够了没？
沈屿阳的房间在二楼走廊的尽头，许伊涵端着果盘缓缓走在实木地板上。

到他房前，刚想敲门的许伊涵发现房门居然没关严实，留了道细细的口子。

她想了想，还是礼貌的敲响房门。

“咚咚。”

里边静悄悄的，一点儿声响都没有。

“沈屿阳，你在吗？”

再敲门时，她加上名字，依旧保持良好的家教。

等第三声敲过，小姑娘清清嗓子，柔声道：“那我进来了。”

推门的那瞬，许伊涵明显感觉到心跳加速的撞击声，毕竟，这还是她第一次进入他的房间。

以往她受沈母之托，会时常来这催促他下楼吃饭，男人总是摆出一张不耐烦的脸，房门关的紧密，跟藏了什么宝贝似的，怎么都不愿让她多看一眼。

小姑娘嘴上虽不说，心里冷哼哼的。

我才不稀罕呢。

她轻手轻脚的开门，关上，一双清澈的大眼迅速扫过房间四周。

房内的装修摆设属他一贯的风格，浮夸、惹眼，跳跃的色彩让你仿佛置身于童话世界里，看的人眼花缭乱的。

屋内寻不到他的身影，许伊涵本想原路返回，可转身时余光瞧见房间左侧的浴室，门底部渗出浅浅的微光。

许伊涵试探的唤了声，“沈屿阳？”

空气里一片静默，无人应她。

小姑娘停在原地，认真琢磨起来。

沈母虽未明说，但她基本猜到那盅是滋补身子的汤水。

她幽幽的想，难不成是功效用力过猛，直接昏厥了？

猜想一旦形成，善良的小姑娘立刻放下果盘，小碎步走到浴室前，语气急迫的敲门，“你在里面吗？”

几秒后，里头传来一阵淅淅索索的声响，伴着滴答的细弱水声，她听见男人压抑的声线，发出野兽般的低吼，“出去。”

许伊涵眨巴两下眼，似乎意识到问题的严重性。

身体比脑子更急切，小拳头重重的锤击浴室门，“你还好吗？需要我帮你叫医生吗?”

浴室内再次保持缄默。

许伊涵这下是真着急了，原想出门寻人帮忙，可门却从里面猛地拉开。

小姑娘吓一跳，目光呆愣愣的看过去。

浴室里氤氲着水汽,头顶的灯光雪白到刺眼，在浅白水雾的包裹下，男人修长的身影若隐若现。

衬衣纽扣解到一半，敞开一大片裸露的肌肤，胸前两点殷红隐在衣料里，是诱人的色泽。

腰间的皮带完全散开，隐约能瞧见肌理分明的人鱼线，松松的裤头下滑至胯骨，露出底裤的黑色边缘。

许伊涵喉头一滑，情不自禁的咽下口水，羞涩的小眼神顺着他的胸肌往上，掠过他性感的锁骨、微凸的喉结，最后落在他削瘦的下颚线上。

男色当前，她觉得自己快要喘不过气了，狂跳的小心脏原地爆炸。

“看够了没？”

男人阴沉发声，许伊涵心一颤，抬眼看向他的脸。

他脸颊红的能渗出血来，尤其那双散着幽光的黑眸，布满猩红渗人的血丝，整个人像是被扔在烈火里，翻来覆去的烤炙。

小姑娘的理智回了神，害怕的欲退后，“我..”

“——啊。”

伴着一声酥软的尖叫声，她被男人暴力的扯入浴室，门重重摔上，男人火热撩人的身子迅速贴上来，将她死死的压在门后。

他的身体烫的惊人，雪白的瓷肌Q入群管理-230 2069430--Q被汹涌的热浪瞬间灼化，甚至连周遭的空气都变得稀薄起来。

“沈..沈..”她两腿发软，吓的直哆嗦。

男人抵着她的额，呼吸沉重，气喘吁吁地压制着体内那股躁动，嗜血的深眸压下来，似要将她的小骨头啃的渣都不剩。

小姑娘浑身僵直，一动不敢动，纯净的眸子里流露出惊恐的水光。

“许伊涵。”

他低头，用鼻尖轻轻磨蹭她柔软的唇瓣，淡淡的，诱人犯罪的粉色。

然后，他含住她软嫩的耳垂，发出沙哑至极的嗓音。

“这可是你自己撞上来的。”

--------

(庆祝老沈2000收藏，啊喵双更咯，啾咪～)

(出来冒泡就是想告诉小可爱们，老沈不会坑，请耐心等待。)

（卡在这里感觉渣喵会被打死，不过，你们要热情点喵会雨露均沾的，啊哈哈哈～）
PO18暖阳在乎
在乎
他的舌头如同一条狡猾的蛇，火燎，炙热，卷起她凌散的思绪，将她所有的抵抗都吞入腹中。

陌生的颤栗感在体内迅速蔓延，被他把玩在手心的那处重如千斤，捏紧了会疼，可松开又觉空虚，几番折磨的她快要疯了。

他亲吻她的下颚，用尖利的牙齿厮磨她的肌肤，微微痛楚夹杂着星点愉悦，身体似脱离了理智的束缚，在狂澜热潮里逐渐迷失自我。

她身形瘦小，骨骼异常纤细，困在他强有力的臂弯里，娇小的像个未发育的孩子。

少女的胸不大，似刚出炉的小肉团，雪白、软绵，中心那点红芯，是诱人犯罪的禁果。

男人埋在她胸前，两手拢着雪球挤出一条暧昧的沟壑，他从边缘亲吻至凸起的小红果，耐心十足的品尝每一寸柔软的肌肤，他红了眼，大口大口的将其吞入。

小姑娘被男人撩拨的手脚发软，侧脸埋在枕头上，薄唇咬的鲜红。

一阵阵酸楚的委屈感从心底喷涌而出。

她不明白自己到底做错了什么？

她担心他的安危，在她力所能及的范围也真心愿意帮他，但绝非像现在这般，活像个淫荡的女人，衣衫凌乱的被他压在身下，在他熟稔的调情下臣服于身体最原始的欲望。

她甚至在想，他对其它女人也会这样吗？

又或者，上次来公司的那个影后，她在他身下尖声浪笑时，他会以怎样的眼神回应，还是饥渴且霸道的侵入她的身体，在猛烈的撞击下听她娇媚的淫叫声。

鼻子一酸，泪水流的放肆而汹涌。

以为自己什么都不在乎，可等察觉到那颗心坠入深渊时，一切都晚了。

原来，关于他的一切，她在乎的一塌糊涂。

一场火焰，一汪冰寒。

男人亢奋的难以自持，小姑娘却哭的隐忍至极，肩膀微微发颤。

他热烫的唇径直往下，吻过她平坦的小腹，作恶般的舔她敏感的肚脐，小人扭着身子躲，吸吸鼻子，被欺负的小可怜样，“不要...”

男人置若罔闻，呼吸越发沉闷，下手的力气重到几近暴力，单手拧开她的牛仔裤纽扣，一只手灵活的滑进去，指腹在纯棉底裤上轻柔的划着圈。

他干燥的手指掠过鼓鼓的山丘触到那片神秘的蜜地，隔着布料抵到微湿的穴口，用力一顶。

“啊！”

小姑娘尖叫一声，如梦初醒。

强烈的自我保护意识即使唤醒她，她支起上半身，眼红红的大力推了他一把，明明猫咪般的力气，此时却迸发出强大的能源。

男人显然没料到她会这么做，毫无防备下顺着力度在床上滚了一圈，然后，在床下摔了个狼狈的四脚朝天。

大概这辈子没“享受”过这种待遇的沈公子艰难的撑起身子，呆坐在地上好几秒，两眼直发懵。

等他抬眼看向床上的小人时，许伊涵已利落的将大衣裹住自己赤裸的身体，一双警惕的大眼睛盯着他，她跳下床，小碎步往门前跑。

在她离房门一步之遥时，男人紧紧拽住她的手，阴狠出声，“许伊涵，你不准走。”

小人停顿一秒，深呼吸两次，转身一个猛步向前，小脑袋直挺挺的朝他胸前撞，动作那叫一个快、准、狠。

这一撞的杀伤力堪比火星撞地球，男人的五脏六腑瞬间错位，他不自觉的后退一步，揉着遭受重击的胸口，眼冒金星，疼的龇牙咧嘴。

小姑娘狠厉的甩开他的手，尽管短发乱的像个鸟窝，可背脊挺直，到有一股腊雪寒梅的孤立自傲。

“沈屿阳，你既做不到尊重我，我也无需再顾忌你的感受。”

男人半裸着上身，神色幽怨的看着她，就见小人迅速拉开房门，出门前突然一个回头，微张的红唇一张一合。

“你不遵守约定，那我们就走法律程序。”

她鼻音浓烈，一字一句的说：“我要跟你离婚。”

门关上，撩下狠话的小姑娘心头狂跳不止，小脸直接红到脖子根，她的脚软绵绵的使不上力，扶着墙面一路小跑，跑两步还要往后瞧瞧，宛如身后有凶残野兽在追她似的。

一楼的沈母听到楼梯处急促的脚步声，人刚起身，就见小姑娘飞速窜到她跟前，一个90度鞠躬，礼貌的道别，然后不等沈母反应，小人就拢着大衣逃也似的跑了。

沈母杵在原地愣了片刻，直到胡姨走过来，拉拉她的衣袖，疑惑的问：“夫人，这是成了还是没成啊？”

温婉的贵妇抬头瞧了眼二楼，抿嘴轻笑，“臭小子八成是吃瘪了。”

她缓缓坐下，又轻叹一声，“也好，给点他苦头吃，才明白失去是个什么滋味。”

当晚，喝了一大碗壮阳汤药的男人，差点将小人生吞活剥的男人，被一个铁头功撞出内伤的男人，最后只能惨兮兮的自行解决欲火。

直到凌晨4点，体内残留的药力才勉勉强强的褪去。

男人一夜无眠，睁着一双勾人的桃花眼到天亮，满脑子都是小人离开时那双狠厉的黑眸。

想离婚？

呵。

沈屿阳两手枕在脑后，两眼直直的看着天花板，黑暗中，唇边勾起一抹轻蔑的笑。

许伊涵，我不同意，你哪里都别想去。

翌日，沈氏。

一整天连开三场会议，前晚严重缺绵的沈公子顶着两个硕大的熊猫眼，差点在会议桌上昏昏欲睡。

他跟梁泽一前一后进入办公室，梁泽瞧着他一脸萎靡不振的模样，视线一挪，看向不远处的小办公桌，桌上的纸笔摆放规整。

“许小姐今天没来公司？”

男人懒懒的仰在沙发上，领带扯开，眼一抬，“多事。”

他今天穿了件风骚的花衬衣，上衣扣松开两粒，胸前那片乌青的色泽若隐若现。

“玩这么刺激吗？”

梁泽笑的暧昧无比，“沈总.....您还是悠着点.....小心吃急了伤身....”

沈屿阳轻哼一声，一说起这个他就来气，那小姑娘瞧着小小软软的一只，鬼知道头那么硬实，今早起来胸前冒出一大团青色印记，那渗人的画面活像是受了场酷刑似的。

“你很闲吗？”

男人不冷不热的开口，显然对他的话题毫无兴致。

“城西那个策划案...”

“我走，马上走。”

梁泽唯恐这男人公报私仇的又给他加一堆任务量，识趣的不再多言，转身时，突然想起什么似的，冲他说道：“桌上有份文件，好像是律师事务所送来的，你待会记得看一下。”

没来由的，沈屿阳心头一颤，说不出的怪异滋味。

他起身走向办公桌，文件整齐的摆放在桌上，一手翻开空白纸张，第一页赫然出现在眼底，男人眸底的温度倏地降至冰点，。

白底黑字的五个大字，离婚诉讼书。

他嗤笑了声，或许是觉得有趣，片刻后，他翻出电话拨了过去，接通后那头响起机械的女声。

“对不起，您拨打的电话已关机，请您....”

男人唇角的笑意未脱，不紧不慢的将文件放入碎纸机中，伴着有规律的机器声响，他微微勾眼，眸色沉不见底。

许伊涵，你好样的。

_________

喵有三句话想说。

1.不会放弃老沈，绝对不放弃，顶多就是写的慢一点，别怪喵，很久没写了，光是感觉都要找半天，哭～

2.跪求小阔爱们别催肉，一开始喵就说了是慢肉的，也不能为了吃肉而改变剧情，你们一催啊喵会下意识认为自己剧情写的不好，55555，我们就按节奏来好不～

3.喜欢就偷猪留言哈，支持的人越多，喵才越有信心，爱你们哟～

PO18暖阳挽回
挽回
大概连沈屿阳自己都没想到，小姑娘竟会做的如此决绝。

凭空消失半个多月不说，隔日他回家时，她的房间已经搬空，擦的一层不染的书桌上放着一张崭新的黑卡。

那是结婚时他随手扔给她的附属卡，但小姑娘从来没动过去其中的一分一毫。

似乎从一开始，她便有意无意的抗拒他的一切，他想，大概是为了某日抽身离开时，能洒脱的，毫无眷念的说走就走，就像现在这样。

她不来，他不找，两人便好像从未有过交集那般，成了疏离的陌生人。

沈屿阳的脾性变得喜怒无常，有时候一个人在办公室待会儿，胸口那团无名火“蹭”的涌上脑，桌子一拍，公司高层们便自觉排着队进来挨骂。

开会时他一脸寒霜，呆滞的盯着某处失神，眸底空洞无光，像是被妖精给吸魂夺魄了似的，理智已然断了线。

沈氏上下都是猜测沈总是不是受了什么刺激，但只有梁泽知道，这事儿八成跟那个弱不禁风的小姑娘有关。

虽然他嘴上轻描淡写，但只要他人在办公室，不管说什么做什么，注意力总会不经意的落在那个小小的办公桌前，跟着了魔似的，越看越不顺眼，但越看又越舍不得挪开眼。

偶尔几次他来了火，大声囔囔着让梁泽将桌椅麻利点扔出去，可真派人来清理时，他又临时变卦，别别扭扭的找些蹩脚的借口将其留下。

梁泽次次被逗乐，但又不敢当着面拆穿。

活了这么多年，他还是第一次听说棕红色桌椅増财运的说法，关键是，人说的一本正经，你还不得不相信。

他原以为惨无人道的日子是短暂的，可自从陪着沈少爷不眠不休的连加数天班后，作为一只高品质的单身狗，梁泽深觉自己有必要做些什么，不然再这么陪他耗下去，自己的脱单之路怕是遥遥无期，暗不见天日了。

傍晚时分，B大校园正门。

小吃街的左侧，停了一辆银白色的商务车。

车后座的男人懒懒的仰靠在椅背上，顶着一张傲娇的扑克脸，可那双勾人的桃花眼不经意的总往车窗外瞟，嘴上不依不饶的责备起梁泽。

“你究竟怎么开的车？这么点路都能走错道？”

“抱歉。”

梁泽深知他别扭的性子，懒得同他计较，低头假模假样的翻起导航，随口道：“如果我没记错，许小姐是在B大读书吧？”

男人脸一僵，语气明显不耐烦了，“你有说废话的功夫不如早点离开这鬼地方。”

梁泽轻笑了声，没答话。

两人说话间，车窗外忽的晃过一男一女的身影，两人边走边聊，步子迈的并不快，男生手舞足蹈的比划些什么，小女生被逗的“咯咯”笑，肩头轻轻颤动。

纤瘦的背影，齐耳短发，沈屿阳呼吸一紧，莫名觉得有些眼熟，他条件反射的降下车窗。

眼前的视野逐渐清晰，这时，女生恰好侧过头同男生说话，侧颜的轮廓立体精致，微扬的唇角，卷翘的长睫在空中划起优美的弧线。

一高一低的身影渐行渐远，直到拐进那条人声嘈杂的小吃街。

车内的男人缓缓收回视线，眸底的光泽一点点被浓黑吞噬，直至彻底沉入无边的深渊。

呵。

男人垂眸，冷冷笑出声。

他现在满脑子都是小姑娘铃铛般清脆的笑音。

记忆中，她似乎从未在他面前如此开怀大笑过，他们之间的相处，她总是小心翼翼的那一方，话出口前会深思熟虑，偶尔不小心顶撞他了，还不等他发作，小姑娘已弯腰鞠躬，诚挚的向他致歉。

这一年时间，她曾对他说过各式各样道歉及致谢的话，但唯独没有，向他展露过自己甜甜的笑颜。

一想到这儿，男人的眸色倏地灰暗下去，胸口像被一团巨石狠狠碾过，郁意全数堵在干涸的喉间，怎么捋都捋不顺。

许伊涵，这就是你想离婚的原因吗？

因为跟我在一起不快乐，又或是，你已经遇到了能让你快乐的那个人。

所以你才想要逃离，逃到我看不见也摸不着的地方，离我越远越好。

驾驶座的梁泽瞄了眼后视镜，不禁暗叹一声，刚才那一幕，他也看的一清二楚。

他特意选了放学时间将男人拐来这，想着若能撞个刚好，他再趁机推波助澜两下，说不定就是皆大欢喜的结局，谁知这一撞撞上颗刺人的硬钉子，他一时郁闷的不知该说些什么好。

良久，他才轻声询问，“沈总？”

“走吧。”

男声沉闷，是连自己都未察觉到的落寞孤寂。

悲凉的心情倏地荡进谷底，低至尘埃中。

晚上，沈屿阳回了沈宅用餐。

沈母本就不属慈母那一类，尤其还瞧着他一人回来，更是没什么好脸色给他。

一顿饭，男人吃的心不在焉，菜都没见夹两根，一碗米饭便见了底。

沈母到底是过来人，她盯着失魂落魄的儿子，明知故问，“伊涵呢？”

“不知道。”

男声硬邦邦的，能听出几分极力掩饰的怒气。

“不知道？”

沈母不悦的皱起眉，清了清嗓，“伊涵到底是我们沈家的媳妇，你作为丈夫不管不问的，你的责任心呢？被狗给吃了？”

“妈。”

男人脸色一变，紧咬着牙关，沉声道：“我今天不想跟您吵架。”

“难不成是我想跟你吵？”

沈母一手抚着胸口，胸前大幅度起伏，显然是动了气。

“沈屿阳，你当初可是在我跟前发过誓的，你说婚后绝不沾花惹草，会好好照顾伊涵，结果了？这就是你所谓的照顾？”

她琥珀色的双瞳燃着熊熊火焰，话越说越急促，像在给小姑娘打抱不平似的。

“伊涵这么善良的姑娘，你得多大能耐才能逼得人主动跟你离婚，你不设法挽回就算了，到现在还摆出一副不思悔改的脸，你....你太让我失望了！”

“挽回？”

沈屿阳哼笑了声，他猛地站起身，神色有些散漫，“您想让我怎么挽回？是跟她下跪认错还是磕头忏悔？”

“你....”

沈母被活活噎一嗓子，焦灼的气焰堵在喉头四散不尽，连带着整个人都呼吸困难了。

她头微低，脸色苍白的吓人，五指狠狠抠抓着餐桌边缘，大口大口的喘着气。

刚被怒意冲昏头的男人瞬间回了神，他迅速绕到老人跟前，轻轻拍她的背，低头急切的问：“妈，你怎么样？要不要叫林医生过来？”

她连连摆手，有规律的深呼吸数次，终是咽下了那口恼人的火气，等晃过头顶那阵晕眩，她直接一个大巴掌毫无留情的呼在他胸口，下了几分狠力。

“臭小子，你干脆气死我算了！”

沈少爷轻叹了声，安下心来，“妈…”

沈母懒得听他再作辩解，反手又是一记如来神掌，揍的男人俊颜扭曲，疼得差点逼出泪来。

她满脸严肃的下最后通碟，“这周末你要不带伊涵回家吃饭，以后你也别回来了，省的来这儿碍我眼。”

沈少爷：“。。。”

这还是亲妈吗？

————————————————————————

（来晚了，喵要认真追妻了，啊哈~）

（还有200多颗猪到两星，喵就在这里静静的看着你们~）

（这周还有，别着急，啾咪！）

PO18暖阳小侄女
小侄女
研发小组结束时，时间已过了晚上10点。

夜风凉飕飕的刮蹭着皮肤，许伊涵抱着几本书，一步一步往学校外的教职工宿舍走。

她是学校引起为傲的优等生，曾代表学校参加过几个国际大赛，为学校争取了不少荣誉。

学校不仅特批由她主导的研发项目，还在宿舍区给她安排了一间不大的套房，让她疲累时有个休息的住所。

小姑娘没穿外套，只套了件嫩黄色的卫衣，眸大唇红，称的小脸愈发的清纯可人，说是女高中生都不为过。

短发被冷风吹的乱七八糟，她顶着寒风从兜里掏出手机，依旧是空白的界面，一个电话、一条短信都没有。

她冻得缩起脖子，心间有股怪异的气流迅速飘过。

没人找她是好事，不是吗？

可心底还是会没来由的失落，既期待，又害怕期待。

到了这个点，学校外已瞧不见几个人影，往左拐，是一条树影斑驳的小道，街边的路灯有些陈旧，灯光暗黄，在地下圈出小小的人影。

等她慢悠悠的晃到宿舍大门，注意力全被脚下的影子吸引，浑然没注意不远处停的那辆骚粉色的跑车。

她低头迅速穿过，忽的听见身后传来熟悉又陌生的男声，“许伊涵。”

小姑娘停步，疑惑的转过身，驾驶座的车窗缓缓降下，傲娇又别扭的男人正用那双好看的眸子沉沉的打量她。

她伫立在原地，两手不自觉的环紧书本，她能感觉耳边呼啸而过的寒风瞬间冷冻，硬跟冰砖似的狠狠拍在脸上。

“咳咳...”

男人装腔作势的低咳几声，他下巴微昂，清清嗓，高冷的造型刚凹到位，“你...”

下一个字符还未出口，回过神的小人潇洒回头，撒开脚丫子就跑，这头还在拼命组织犀利措辞的男人足足愣了几秒，而后一个大力拽门，火急火燎的追上去。

许伊涵虽说是学霸，但运动天赋差到极致，从小到大长跑就没及过格，所以跑了不到几十米就被身后的大长腿逮个正着。

“瞎跑什么你？”

男人皱眉低斥，拽紧她的小臂，嘴里还在“呼哧”的喘息。

小姑娘挣了几下挣不开，气急的将书全砸在他身上，沈少爷默默挨了两下，动作利落的将她另一只手也钳在手心里，低眼瞧她，挑衅似的勾唇笑。

“你松手！”小人囔囔。

沈屿阳偏不如她意，稍有兴致的看着她逐渐绯红的脸颊，大眼睛里盛着满满怒意，他越看越有趣，忍不住逗她，“瞧你能耐的，你再变出只手出来给我瞧瞧啊，小八爪鱼。”

许伊涵气绝，被人揪着两手不放，一时间窘迫又羞恼，尤其瞧见他那张嘚瑟的嘴脸，更是气不打一处来。

男人忽的低头凑近，许伊涵心头一跳，下意识身子后仰，却被他先一步掐住后颈，控的动弹不得。

“我足足等了你三个小时....”

他的气息一寸寸逼近，唇停留在她的鼻尖上方，低低出声：“你说，你该怎么赔给我？”

许伊涵细声嘟囔，“又不是我让你等的。”

“但我等的人是你。”

小姑娘不甘示弱，“那是你一厢情愿。”

“我一厢情愿？”

男人倏地拔高音量，刚要表演原地爆炸的戏码，就见身侧缓缓走过一对看热闹的学生情侣，一步三回头的偷瞄他们。

沈屿阳微微阖眼，勉强压了压火气，这里显然不是个适合谈话的地方，他霸道的拽着她的手腕往反方向扯，说了句：“回车里再说。”

“——我不去。”

男人又不耐烦了，“没问你意见。”

小人死命挣脱，嘴里嚷嚷个不停，他置若罔闻，连拖带拽的走了好几米，然后被一个醇厚的男声喊停步子。

“伊涵。”

两人回头，见着一个白发苍苍的朴素老人缓缓走来。

许伊涵终于挣开了手，轻轻出声，“李大叔。”

这个花甲老人是宿舍区的管理员兼门卫，平日话很少，但对单纯礼貌的许伊涵颇有好感，往来都会聊几句拉拉家常。

老人一副护犊子的架势将许伊涵护在身后，犀利的目光将沈屿阳从头到脚瞧个遍，最后心里得出一个结论，坏人。

他转头问小姑娘，“这位是？”

小人一愣，再瞥向挑眉的某男，那嘚瑟模样的仿佛在说，说啊，告诉他....我们是什么关系。

许伊涵沉思许久，直到男人微微勾唇，欲将真相公众于世时，她咽了咽口水，小小声的说：“我小叔。”

小叔？

沈屿阳一副要吃人的凶狠脸，强忍着差点骂出脏话来，我是老成什么样了，居然还差上辈分了。

李大叔狐疑的瞄了眼面色不善的男人，再回头看看鸵鸟状的小姑娘，他轻拍许伊涵的背，“时辰不早了，还是早点回去休息吧。”

“好..”细细的蚊子声。

许伊涵偷偷瞄了眼自家“小叔”，被他恶狠狠的眸盯的身子一颤，转身想逃时却被某男叫住。

小人回身，恶劣的男人笑容“慈祥“，“就这么走了？不邀请我上去坐会儿吗？小、侄、女。”

那三个字故意说的抑扬顿挫，某女气的牙痒痒，他就是吃定了她在外人面前不敢表明关系。

许伊涵低哼了声，转身大步离去，沈屿阳懒洋洋的跟上，离开时还不忘礼貌的同大叔道别。

两人一前一后的走在黑漆漆的小路上，暗沉的路灯一闪一闪，像极了她现在忐忑不安的心绪。

走到宿舍楼下，小人猛地转身，将紧随其后的男人吓一跳。

“我到了，你请回吧。”

沈屿阳抬头瞧了眼残旧不堪的宿舍楼，低声道：“这破屋子能住人吗？”

他穿过她欲往楼道里走，“几楼？”

许伊涵不答。

沈少爷回身，神色淡淡的扫视那个寒风中站的笔直的小姑娘。

她似乎有些不一样了。

沈屿阳也说不上来，大概是她同他对视时，不见以往的胆怯跟小心翼翼，她眼底的疏离跟冷淡宛如一道厚实的城墙，将他完美的隔绝开。

莫名的，他想起了一年前她单枪匹马来沈氏同他谈判的场景。

小姑娘穿着稚嫩的短T背带裤，背着桃红色的小包，黑发齐耳，眸子灵动的跟小精灵似的。

那时的许氏正陷入财政危机中，许家长子又是个出了名的败家子，亏空公司的资金链不说，顺带着还堆了一屁股外债。

她站在办公桌前，跟小学生背书似的，一板一眼的说话。

“上次您说，您可以帮助许氏渡过难关，现在还作数吗？”

沈屿阳盯着她看了会儿，随后将笔一扔，双手抱肩，微抬下颚，“你拿什么来换？”

“我可以跟您结婚，如果您还需要的话。”

男人勾唇一笑，起身朝她走来，身子倚在她正前方的书桌上，低头凑近她，“想清楚才来的？”

“是。”

“那行，成交。”

他悠悠转身之际，小人又轻轻的叫住他。

“我...我可以提一个要求吗？”

沈屿阳瞅着她躲闪的眸，觉得有趣，“说。”

“我们的婚姻关系无关于感情，所以，我希望这件事能够保密，最好谁人都不知。”

男人嗤笑，“你觉得，我愿意到处宣扬？”

小人愣住。

“收起你那些不切实际的小心思，我沈屿阳再饥渴，也不会去碰一个毛都没长齐的小朋友。”

“那就好。”

许伊涵心一落，长长的吁了一口气，轻拍胸口，“那就好。”

某傲娇男活生生噎一嗓子，火气直往胸口翻涌。

这话说的，跟骂人有区别吗？

时刻一年，眼前的小人早已不是当初那个他发怒她就慌张，他撩拨她就脸红的小姑娘了。

沈屿阳心底滑过一丝微妙的感觉。

哦，长大了。

“你找我有事吗？”

男人挑眉，“在这儿谈？”

许伊涵寸步不让，“就在这。”

“许伊涵，你家的待客之道是谁教的，哪有客人过门不入的道理？”

小姑娘言辞凿凿，“我又没邀请你。”

男人道：“来者即是客，这都不懂？”

他又说：“等了一晚上，我现在又累又饿，我怕待会儿一不留神精神错乱了，一个电话打到我岳父岳母那儿去，保不定会胡言乱语的说些什么。”

许伊涵心头猛颤，明显紧张了，声音轻缓下来，“说什么？”

沈屿阳低笑，“你猜，我会说什么？”

小姑娘低头，认真斟酌他话里的真实性，良久，她一脸别扭的掏出钥匙，挪步到一楼左侧的门前，心不甘情不愿的将门拧开。

简单的小居室，装修简陋，摆设古旧，若不是卧室床上的那一抹淡粉，怎么看都不像是小姑娘的闺房。

沈屿阳大摇大摆的走进来，一屁股坐在小小的沙发上，不大的空间，只够陷进小半个身子。

大手遮过眼睑，呼吸逐渐放缓，人也彻底的放松下来。

他今晚有个很重要的饭局，请的是A市政局有头有脸的人物，本做好了不醉不归的准备，可梁泽将小姑娘的住址递上后，他突然觉得自己一秒待不下去了，找了个冠冕堂皇的理由让梁泽应付那群虎狼，自己驱车来这，一等就是三个小时。

等到心态临近爆炸边缘，后视镜内终于瞧见顶风前行的小姑娘。

他脑中冒出的一个念头，怎么瘦成这样？

本就骨骼纤细的人儿，半个月不见，瘦的跟纸片人似的，一阵风风都能给撂倒了。

他心底不免冷哼，也不知瞎闹个什么劲，乖乖呆在他身边，至少不会像受人虐待一样，看着就烦心。

小姑娘从厨房里端着水杯返回时，沙发上的男人躺的歪歪斜斜，人没了声，似睡着了那般安静。

她将水杯放在茶几上，试探的用食指轻戳他的胳膊。

“沈屿阳？”

无人搭理。

小人稍用了点力推他，嘴里柔声嘟囔，“你不能睡在这儿...”

男人重如泰山，任她怎么推搡都纹丝不动，反倒是使出全力时脚尖一滑，身子不偏不倚的扑上去，额头撞上他硬实的胸口。

肌肤相亲的那瞬，某女不自禁的红了脸，狼狈的刚要推开他，后背一热，男人的小臂缠紧，强劲的禁锢力。

他微微抬眸，瞧着近在咫尺的红润小脸，眼底晃过一抹单纯无辜的微光。

“你老这么自己撞上来，小叔该怎么做，嗯？”

许伊涵羞的咬紧唇，脸红的彻底没救了。

——————————

（恭喜老沈喜提大侄女，哈哈哈！）

（肥章送给大家，谢谢你们等了这么久，啊喵瞄了眼，老沈写了一年了，哈哈哈～）

（嗯，不偷猪留言也行，喵看着呢，爱你们～）

PO18暖阳你去死吧
你去死吧
沙发的空间实在太小，重叠的两人肌肤相贴，一个滚烫一个冰凉，冰与火的触感热切交融，连空气里都燃起“滋滋”的小火苗。

男人一手枕在脑后，眼底晃过玩味的笑。

许伊涵绵软软的趴在他身上，腰被控的动弹不得，挣了几下，那修长有力的手臂快把她嘞断气了。

她喘着气，“放开我。”

男人勾唇一笑，“不放。”

要放在以往，羞涩单纯的小姑娘或许早就脸红的不知所措了，但今夕不同往日，许伊涵见着他得意洋洋的模样就来气，低头瞄了眼他胸口，眸光瞬燃起来。

“又来？”

沈屿阳胸腔一热，皱起眉，“上次被你撞的现在还留着印呢。”

活该。

许伊涵在心里暗骂，嘴上却埋怨着，“谁让你耍流氓的。”

“小姑娘，你可真有意思。”

桃花眼眯成一条缝，他微微笑，“那碗汤可是你让我喝的，我没怀疑你蓄谋已久，你反倒是恶人先告状了。”

小人脑中晃过那晚零散的暧昧片段，脸又红了一度，她细声回着，“我又不知道，那个是...唔...”

男人坏笑着追问，“是什么？”

许伊涵心底“呜咽”一声，懊恼至极，怎么好好的，又被他带沟里去了。

好不容易脑子清醒一点，强迫自己奋力抵住他的诱惑，可只要身子一靠近，脑子又跟着不听使唤了。

真没出息。

男人稍有兴致的看着她脸颊红成颇有喜感的猪肝色，松手，大发慈悲的放过了她。

小人忙不迭的从他身上爬起来，低眸瞪了他一眼，随后一头扎进卧室里，关门，上锁，一气呵成。

沈屿阳盯着紧闭的房门，回想着刚才小人暗戳戳同自己置气的小模样，他无意识的摸了摸唇，一改前段时间的阴霾密布，心情好的一塌糊涂。

一个小时后，卧室门拉开一个小口子，小姑娘慢慢探出头，沙发上的男人俨然睡的正香。

两条大长腿随意岔开，身子睡的东倒西歪的，细软的发丝软趴趴的搭过前额，称的妖艳的五官多了几分柔和，少了点勾人的妖精气。

小姑娘两手叉腰，低眼瞧着沉睡中的男人，前车之鉴告诉她万不可轻举妄动，免得又一脚踏进他设的圈套里，理智再一次全军覆没。

夜已经很深了。

过了12点，男人仍没有任何苏醒的征兆，郁闷的许伊涵挣扎片刻后，轻叹一声，从衣柜里翻箱倒柜寻出一床被毯，一边磨牙骂自己尽干蠢事，一边又细心的给他盖好被子。

关灯后，暗黑的客厅，唯有淡淡的月光在地面圈出半圆的轮廓，沙发上的某男挪动身子，换了个更舒服的睡姿。

嘴角的笑意都快咧到后脑勺，隐在暗色里，遮都遮不住。

那晚后，许伊涵的小公寓悲惨的更换了主人公。

她隔日回来时，在屋外听见里面叮里哐啷的响，以为是进了贼，结果一开门，恰好同正指挥人收拾的梁泽撞个正着。

不大的空间内塞满了东西，全是男人用品。

许伊涵懵的彻底，“梁大哥？”

梁泽万分同情的轻拍她的肩膀，以示安慰，“辛苦你了。”

说话间，卧室内的男人大摇大摆的走出来，满脸不耐烦的驱人，“还不走？”

梁泽手一摊，心里送了他一根中指，表面上还是那副顺从模样，赶紧指挥屋内的人撤走。

待人都走空了，许伊涵才慢慢回过神来，她愤怒的冲到他面前表达自己的强烈不满。

“沈屿阳，这是我的房子。”

男人往沙发上一坐，懒懒的抬了下眼皮，“我知道。”

“你未经本人同意，怎么可以随意出入私人空间？”

纯白的睡袍大敞，露出精壮的胸膛，上面隐约还能瞧见淤青的印记。

“夫妻之间，没听说过还有私人空间的。”

小姑娘瞬间气炸了，“我们明明都要离婚了。”

“我没同意。”

她据理力争，“我之前发了律师函的。”

“被我撕了。”

“那我再发一份。”

男人慢悠悠道，“那我，再撕一份。”

许伊涵心血喷涌，“你....”

“没话说了？”

沈屿阳随手打开茶几上的笔记本，一副命令的口吻，“我饿了，给我做点东西吃。”

向来温顺乖巧的小姑娘原地伫立片刻，只觉得全身细胞像被扔在烈火里炙烤，她脑子一热，转身冲到房里拧过两个大枕头，在男人讶异的目光下一手一个，狠狠的砸在他身上。

她居高临下的看他，胸前波荡起伏，骂出了有生以来的第一句脏话，“你去死吧！”

男人足足愣了半响，等小姑娘脸公众号：薯条推文站色铁青的窜进卧室，耳边还在回响那句荡气回肠的骂音。

沈屿阳笑弯了眼。

哟，小姑娘生气了。

——————————

（喵有一个执念，一定要写完老沈。）

（本想虐的，但因为太愧疚老沈，决定让他一人甜到底，所以大家就跟着他慢慢心动吧。）

（如果你们还在，记得出来冒个泡，爱你们，本周一到周五，每天一更～）

PO18暖阳管好你的嘴
管好你的嘴
许伊涵单方面宣布冷战开始。

可像她这种性子的人，哪有跟人冷战的经验，可又实在被他气得够呛，一句话都不想跟他多说。

早上一开门，有清晨沐浴习惯的男人穿着松散的浴袍，毛巾搭在头顶正随意擦拭，见她傻呆呆的瞧着，他满脸戏谑的笑，“你还要这么色眯眯的盯着我看多久？”

许伊涵冷着脸穿过他往洗手间走，三秒后，尖锐的怒吼声响破天际，“沈！屿！阳！”

洗衣篓内，一条性感的豹纹四角裤悠闲的躺在那儿。

那妖娆的身姿仿佛在问，爱我，你怕了吗？

她怒气冲冲的追出来，又撞见男人正旁若无人的脱衣，他闻声回头，那身紧实的肌肉线条配上那张似笑非笑的脸，勾的许伊涵五迷三道的，好半天蹦不出一个字，脑子瞬间宕机。

男人一脸无辜，“舍不得走？”

小姑娘眨眨眼，没懂。

沈屿阳也不解释，直接当着她的面慢条斯理的脱下睡袍，露出结实的肩部轮廓，性感的锁骨，再到胸肌...

“啊！！！”

许伊涵惊慌的捂住眼睛，逃也似的跑回卧室。

为了不跟他正面相撞，许伊涵干脆一下课就躲去离校不远的表姐家，磨到深夜才肯回家。

许伊涵朋友很少，唯有这个表姐同她关系亲密，表姐在国外离婚后回国开了家餐厅，平日也不常在家，所以许伊涵能心安理得的窝在她房子里。

表姐从小就很疼伊涵，尤其看不惯姨妈姨夫重男轻女的所作所为，偶尔见着败家子表弟也没个好脸色，阴阳怪气的呛的他暴跳如雷。

偶然一次，她从姨妈口中得知许伊涵被他们“卖给”了绯闻满天飞的沈少爷，她气的破口大骂，苦口婆心的劝许伊涵要想办法早日脱离苦海。

连续三天，许伊涵都是清晨出门，夜幕而归，她有心躲着男人，自然也说不上几句话。

到了第四日，表姐恰好没去店里，便亲自下厨给她做晚餐，许伊涵窝在沙发上玩数独玩的走火入魔，门铃声响了好几遍都没听见，最后还是厨房的表姐探头唤她，小姑娘才急冲冲的跑去开门。

门一开。

屋内屋外，大眼瞪小眼，反应过来的许伊涵条件反射的想关门，被男人一手挡住。

她气闷，“你来做什么？”

沈屿阳抬了抬眉，警告的口吻，“让开。”

“不要。”

许依涵心里纳闷，他怎么会知道这儿？

两人就这么僵持了一会儿，察觉到不对劲的表姐踱步过来，一瞧见满脸愠色的沈屿阳，她惊的手中的土豆都要掉了。

她护犊子般挡在许伊涵身前，不卑不亢的开口，“沈少爷光临寒舍有何指教？”

白衬衣黑西装的男人自带冰冻气场，是那种谈判桌上能秒杀人的迫力。

他视线悠悠的探过去，眼底只有那个躲在她身后偷看的小姑娘。

低声道，“接她回家。”

简简单单的四个字，让表姐蓦地失了声

此话一出，不管发生什么，都是人家的家务事，你连多说一句的资格都没有。

表姐到底是从小混迹于名媛圈的，分寸拿捏的极好，她柔声道：“沈少爷费心了。”

尔后低声交代自家表妹去收拾东西，许伊涵乖顺的点头，不情不愿的走向客厅。

人不在跟前，表姐才敢斗胆多言两句。

“我家伊涵年纪小，有什么做的不对的地方，还请沈少爷多担待。”

沈屿阳低眼，声音不冷不热的，“伊涵是我妻子，我自然会好生护着。”

“许氏能活到今天，听说沈少爷在其中帮了不少忙。”

表姐皮笑肉不笑，“但我始终认为婚姻跟利益不应混为一谈。伊涵性子软，她会为了家人而选择牺牲，忽略自己的感受。”

沈屿阳眸色沉下，“你在责怪我没有照顾好她？”

“怎么会。”

她换上商业化的微笑，“我只是作为表姐，担心她会委屈自己。”

男人哼笑了声，不答反问，“听说你在中国城开了家法国餐厅？”

表姐呼吸一冷，面色明显僵硬了。

沈屿阳继续道：“经营三年，市值不超过5000万，沈氏如想收购，只是分秒的事情。”

她一脸不可置信，“你威胁我？”

“我没这种闲心。”

沈屿阳看向沮丧着脸正朝这边走来的小人，沉声道：“我只想告诉你，如果我想毁掉什么，什么都不可能存在。”

“反之...”

他露出那种只有在商战中才会有的狠厉，“如果我想得到什么，就一定不会放手。”

“所以，管好你的嘴。”

声音从齿缝中磨出，“表姐。”

————————

（老沈幼稚的一面只会给自家老婆看到滴～嘿哈～）

（明天让你们看到不一样的老沈～）

（偷偷偷偷偷猪～努力湊两星）

PO18暖阳无耻
无耻
从上车起，副驾驶的小人就聋拉着脑袋，盯着车窗外飞驰而过的景色发呆。

她不说话，男人也一声不吭，车厢内的气氛骤冷，仿佛身处冰天雪地般让人浑身不自在。

拐过一个路口，察觉到路径不对的许伊涵疑惑的回头，“你去哪里？”

沈屿阳脸色极差，拿出手机拨通一个电话，直接按开扩音键。

接通后，那头蹦出的声音让许伊涵呼吸停滞，瞪圆了眼。

“屿阳啊，你到了吗？”

她怎么可能认不出许母的声音，尤其还是那谄媚又讨好的恶心腔调。

“晚餐早准备好了，就等你了。”

沈屿阳冷淡的“嗯”了声，随即挂断。

他侧目看向处于极度震惊的小人，淡声道：“自己家的路都不认识了？”

许伊涵整个人都乱了。

许母约他吃饭，却没有知会她，语气自然的明显不是第一次了，这波操作怎么想都觉得怪异无比。

她很想问他，可又不知道该怎么开口，纠结着，犹豫着，车已经稳稳开进了许宅。

许家父母，外加那个肥头大耳，满脸油腻的哥哥早早的在外恭迎，兜着一脸虚伪的笑颜，可瞧见副驾驶下来的许伊涵，三人面面相觑，显然是在意料之外。

“伊涵，你怎么会....”

沈屿阳走过来，亲昵的揽过小人的肩，声音放柔，“她硬要跟来，说是想你们了。”

许伊涵抬头，看向他轮廓精致的侧颜，她心里斟酌片刻，这才缓缓点头。

几人同桌吃饭，各怀心思，许伊涵胃口不佳，勉强喝了碗汤，另外三人更是筷子都没伸，唯独沈屿阳淡定的吃完一碗饭，筷子放下，抽出纸巾擦干净嘴。

“您可以说了。”

许母瞄了眼许父，小心翼翼的问，“现在？”

沈屿阳顺手搭在许伊涵身后的椅背上，身子凑过去，话是冲着他们说，声音却在她耳边，“怎么，伊涵在这不方便？”

许父立马接话，“当然不是。”

男人眸光冷冷的扫过去，声线低的丝毫不见晚辈应有的敬意，“我有多忙，我想你们应该很清楚，所以，最好不要浪费大家的时间。”

夫妇俩相视一望，面露难色，倒是一直不吭声的许家长子先开了口。

“妹夫，咱一家人，客套话我就不说了，这事都怨我，上周我在拉斯维加斯一时没忍住，欠了500万赌债，现在那头催的急，我这也是走投无路了，不然也不会来找你...”

许父许母闻言低头，摆出一副养儿不教的愧疚神色，许母还适时抹抹眼角的泪花，可谓做戏做全套。

终于看懂这场“鸿门宴”的许伊涵一时间羞愧难当，脸瞬红到脖子根，向来脾气温顺的她竟怒到有掀桌子的冲动。

抬手之际却被男人的大手轻轻握住，她抬眼，男人眸光沉静，让她一秒安定下来。

他轻揉着掌心里的小手，把玩她细软的手指。

“有些话，我也不想说的太难听，但这个月，已经是第二次了。”

沈屿阳眼神极冷，让人心悸不止，“我沈氏家大业大，但那也是我辛苦闯出来的，你们这一开金口，我就得上杆子送钱，怎么，把我当提款机呢？”

三人同时倒吸一口气，许母讪讪赔笑，“屿阳，你这话就严重了，一家人嘛，本就是要相互帮助的。”

一旁的许伊涵恨不得找个地洞钻进去了。

实在太无耻了！

若不是亲耳听到，她绝不相信最亲的家人居然是这样一副丑恶的嘴脸。

“你们...”

话还未出口，小手一紧，男人的掌心将她完全包裹住，捏疼她的同时，也示意她不要出声。

“许夫人，一家人的确要相互帮衬，但就算让我砸钱，也不能砸的不明不白，钱我可以出，但我有一个条件。”

许父闻言，长长的吁了一口气，“你说，我们一定满足。”

沈屿阳看向半搂在怀里的小姑娘，眼神软了几分，“据我所知，您儿子一人占了许氏6成的股份，另外4成由您二老平分。”

他一字一句道:“我的条件很简单，许公子所拥有的股份，全部转移到伊涵名下。”

许母率先跳出来，扬声拒绝，“不可能。”

许父也不悦的皱眉，“你这胃口也太大了吧？”

“是吗？”

沈屿阳眼神锐利起来，“按法律角度，伊涵有绝对的继承权，我作为她的丈夫，为她争取合法利益，有什么不对？”

许少爷也是出了名的暴脾气，发起火来从不顾忌场合，他猛拍一记桌子，凶相尽露，指着许伊涵的鼻子就开骂，“你这吃里扒外的臭丫头，现在有人撑腰了胆儿也肥了，居然联合外人妄想夺走我的东西，我告诉你，没门。”

小姑娘被骂的委屈极了，鼻子一酸，眼圈也红了。

沈屿阳径直起身，顺带将小人也牵起来，拉到身侧，他不怒反笑，那笑容比杀人喝血还要瘆人。

“你们可以好好考虑，毕竟，一家人撕破脸会很难看。”

他转身之际，又轻描淡写的撂下一句，“对了，许少爷在我这也留了不少欠条，我若有心想追回，许氏必将破产。”

“只是这一次，怕是再无翻身的机会了。”

身后的三人一愣，直接僵在原地。

——————————

老沈:追老婆靠的是头脑，那些放低姿态委屈求全的都是傻逼。

骚顾:我仿佛听见有人在骂我～

明天继续，爱你们～

PO18暖阳那人是你
那人是你
车窗外噼里啪啦的砸着雨滴，云层厚重且暗黑，闷的人喘不过气来。

小姑娘自上车后便一直沉默不语，侧身看着窗外模糊不清的雨景，两手交错着放在腿上，紧紧缠绕在一起。

红绿灯的间隙，路边徐徐晃过一家三口的身影，高大的爸爸打着伞，娇美的妈妈牵着小女孩，三人有说有笑，甜蜜幸福快要溢出来了。

许伊涵匆忙移开视线，不敢再多看一眼，鼻间的酸涩远抵不住心间的刺痛。

一年前，许伊涵的哥哥欠下一屁股赌债，掏空了许氏的资金链也堵不住那个大口子，一向轻视她的父母突然对她大献殷勤，各种嘘寒问暖，单纯的小姑娘感动的热泪盈眶，可没多久他们便急不可耐的撕下那张伪善的面具，威胁甚至是逼迫她接受沈氏的联姻条件。

胸腔内那颗心被刺的千疮百孔，流淌出来的血液，是冰凉的。

她一直以为只要自己足够听话，至少父母偶尔回头时，能冲她笑笑，如果能亲昵的摸摸她的头，她便觉得自己牺牲再多都是值得的。

可直到今天，直到那个哪哪都不如她的哥哥冲她破口大骂时，她亲爱的父母始终冷眼旁观，坚定的跟他站在同一条战线，她才幡然醒悟，原来自己傻得这么可怜。

从小到大，父母的偏心从来不加掩饰，即使她拿最高的荣誉，领最厚的奖学金，即使她乖巧懂事，即使她处处为家人着想，但在父母眼中，那个不学无术，处处惹是生非的哥哥永远是他们心中的宝贝。

他们一家人其乐融融，唯有她，碍事的像个局外人，无人关心，更是受尽白眼。

喉间一阵干涩，她捂嘴轻咳两声，晶莹的泪珠顺势砸下来，滑进指缝间。

她不敢哭出声，很轻很轻的抽泣，肩头不住颤栗，瘦弱的身子愈发显得单薄。

驾驶座的男人盯了她好一阵，呼吸一沉再沉，终是于心不忍，伸手过去试探着拍她的肩。

“许伊涵...”

小姑娘浑身一震，手背抹开脸上的泪花，微微侧身，睁着一双水汽缭绕的眸子，声音一抽一抽的，“对...对不起...”

沈屿阳听着莫名其妙，眉一挑，“对不起什么？”

她垂眸，小小的鼻尖红的发亮，“我一直以为你只是帮许氏度过难关而已，我没想到他们居然这么贪得无厌....”

头埋得一低再低，“对不起，我替他们向你道歉。”

男人唇角的笑意一闪而过，故作严肃道：“你以为谁都能坑走我的钱？”

许伊涵抬头，困惑的眨巴眼。

某男傲娇脸，“还不是看你面子上，我才勉为其难给的。”

他这么一说，小姑娘更愧疚了，眸子低垂，眼泪止不住的往下掉，“我...我不知道这些...真的对不起..”

“说对不起有什么用，你能帮他们还钱吗？”

小人愣住，随即真诚的回答，“如果你要的着急，我可以先

把存的奖学金都给你。”

沈少爷紧咬着唇，险先笑出声来，刚拼命崩着笑，脸都快僵硬了。

方向盘猛地朝右打，车子稳稳的停靠在路边。

男人侧身，缓缓抬手，举止亲密的捏她的耳尖，“你知道，你哥哥欠了我多少吗？”

许伊涵缓缓摇头。

她的确不知道，但也能猜到必然不是一笔小数目，能即刻让许氏陷入危机的话，他绝非只是随口说说而已。

“我以后一定会努力赚钱的。”

她像个做错事的孩子，语气弱弱的发声，“很抱歉，给你添麻烦了。”

沈屿阳眯了眯眼，虽说是有意而为之，但真瞧见她委曲巴巴的小模样，他又倍感不爽。

“他们这么对你，你也毫不怨言的帮他们？”

许伊涵抬头，撞上上他深邃的桃花眼，有一瞬的呼吸停滞，等晃过那阵暴戾的心跳声，她轻声道：“他们，是家人啊。”

他们再不济，也是血浓于水的亲人，她只能在她力所能及的范围里承担起自己的责任。

沈屿阳哼笑，“那我呢？”

“你是...”

小人被他盯得着实慌乱，视线慌忙下移，可一落在他薄薄的嘴唇上，羞人的画面蜂拥而至，脑子一下炸开了。

恍惚间，男人的手捏着她的下巴细细磨蹭，“你嫁给了我，我就是你的丈夫，在这个世界上，我才是你最亲的人，懂吗？”

“可我们不是已经...”

男人眸色一沉，她识相的吞回后半句，圆溜溜的黑眼珠转悠了好几圈，终于思索出个所以然，她小小声的问：“这就是你不愿离婚的原因吗？”

因为许家欠你的太多，所以你才想把我紧紧拷在你身边，直到还清了所有债务才肯罢休。

他沉声否认，“不是。”

在她不解的注视下，他松开她，慢慢坐直身子，指尖在方向盘上轻轻敲击出音符。

“像我这种人，自出生起就已经决定了以后要走的路，22岁接手沈氏到现在，我所有的精力跟时间都花在工作上，老实说，我对感情的需求并不大，婚姻对我而言更是可有可无的存在，但...如果身边一定要有一个人陪着....”

他侧目，低声道：“那人是你，也不错。”

许伊涵全身血液倒流，颤巍巍的抖着气音，“我？”

男人倏地笑起来，暗沉的光线下，那双迷人的眸子美得能吸魂夺魄似的，将她隐藏的心一点点勾缠出来。

被妖气蛊惑的小姑娘已然找不到北了，她眼巴巴的看着男人伸手，温柔的抹去她眼角残留的泪花。

“你大概忘了，你的名字写在我的名字后面，不管你承认与否，你都是我沈屿阳的合法妻子。”

他低沉的音色如同远处奏响的钟声，飘着荡着滑入她耳中。

“许伊涵，我们是夫妻。”

————————

（喵:操，心机boy。老沈:这叫…商人本色…）

（别虐老沈啦，他除了傲娇点也没做过什么伤天害理的事～）

（下章来点进展尊么样～周末再更～）

（不要霸王喵，没事偷个猪啊，虽然文不会太长，但好歹混个两星吧，哈哈～）

PO18暖阳不碰你
不碰你
夜静得像一潭水，月色朦胧，树影婆娑，似乎所有生灵都陷入沉睡，一切显得那么安谧。

许伊涵一整晚都睡得浑浑噩噩。

在梦中，她的父母还有哥哥化身成最丑陋的吸血虫，巨大又恶心，它们将沈屿阳重重压在身下，贪婪的吸吮他的鲜血，男人被啃咬得血肉模糊，俊颜苍白无血色，宛如一具空洞的干尸。

“啪、啪..”

豆大的雨滴持续不断的敲击玻璃，声音划破耳膜，小姑娘猛地从梦中惊醒，目光僵直，满头冷汗。

清醒不过数秒，等脑子逐渐清明，人已光着脚丫急速冲到门前，火急火燎的拉开门。

客厅的台灯散着暗黄的微光，埋头工作的男人闻声抬头，把注意力从显示屏上转移至小人身上。

许伊涵短发凌乱，草绿色的睡衣称的肤白脸小，气质清新脱俗。

她倚在门边小口的喘息，沉浸在刚才的梦中久久不能平息。

“怎么了？”男人身子靠向椅背，抬眉问她。

小人咽下口水，担忧的问，“你没事吧？”

“我能有什么事....”

眸光轻扫过她的脸，他一手撑着头，眼底晃过一丝玩味，“怎么，梦到我了？”

那不怀好意的笑瞧的人羞涩不已，许伊涵低头不看他，盯着白白嫩嫩的小脚丫，陷入沉默。

男人起身，倏地朝她走近，来势汹汹的样子把小人吓得够呛，她条件反射想往屋里躲，谁知男人先一步挡住欲关的房门，他弯腰凑近她，淡淡的香水味刺进她鼻尖，呼吸又热了。

“说说，都梦见什么了？”

许伊涵往后小退一步，“没有..”

“那你刚才一脸担心是假的？”

他笑着摸她的头，“许伊涵，你真的很不适合撒谎。”

小人微微抬眼，有些不自在的接受他亲昵的动作。

她看向他身后不远处小小的沙发，还有茶几上堆成小山的文件，小声问：“你怎么还没睡？”

沈少爷笑，“你那破沙发硬的要命，睡得我腰酸背痛，你告诉我....怎么睡？”

又不是我让你睡这儿的。

许伊涵本想顶句嘴，可眼前瞬间浮现出他在许家护着她的种种画面，还有他那句温情到让人面红耳赤的话，“我们是夫妻。”

善良的小姑娘愧疚于许家对他的亏欠，一遍遍的提醒自己要对他更友好些，所以她柔声提议道：“要不......我睡沙发....把床让给你...”

男人紧盯着她，眸色渐深，里头有跳跃的火光在窜动，他贴近她耳边慢慢吐气，“要不...我们一起睡？”

“啊？”小姑娘瞪着大眼。

在小人错愕的目光下，沈屿阳慢悠悠的走到她床边，掀开一侧被子，整个人躺上去，一手枕着头，睡得那叫一个心安理得。

那双黑眸泛着晶亮的光，语气略带不满，“你还杵在那干什么？”

小人瞄一眼客厅，再瞄一眼床上的妖孽男，纠结的头都要裂开了。

她怎么想都觉得沙发更安全，她担心自己跟这男人待久了，脑子又会深陷进混沌中，难以自拔。

于是，她鼓起勇气道：“我还是睡沙...”

“放心，不碰你。”

沈少爷轻拍身侧的位置，不容拒绝的语气，“过来。”

同一时间，老沈的内心黑暗面露出一抹邪恶的微笑，“不碰你，只准你碰我。”

房内万籁无声，许伊涵身子紧挨着床沿，两手扯着被子边缘，露出一双通透明亮的大眼睛，她紧张的大气都不敢出，全身僵硬的不敢动。

自她不情不愿的上床起，男人再不多发一言，闭上眼，呼吸均匀平缓，似很快进入睡梦中。

不知过了多久，保持同一姿势过久，小姑娘腰背发酸，本想侧身调整姿势，谁知迎面便撞上一张梦幻般的美男脸，窗外的月光倾洒，男人光滑的肌肤上像蒙上了一层唯美的滤镜。

温烫的鼻息喷洒在她脸上，小姑娘心跳声如雷，比害羞来的更强烈是心底的惊叹。

睫毛真的好长啊，鼻梁也很挺，唔...唇薄薄的，很美的粉色，许伊涵傻傻的笑，像小女生的嘴唇。

她呼吸顿了一秒，手不可控的往上，指尖停留在他的唇上，轻轻一滑。

而后她了然一笑，好软。

指腹压住的唇瓣微微颤动，随着上扬的幅度，小姑娘仓皇的想收手，却被大手用力钳住，下一秒，男人翻身而上，小手被控在头顶，高大的黑影将她完全笼罩住。

许伊涵吓懵了，声音在抖，“沈沈..”

男人压下来，鼻尖对鼻尖，语气轻佻，“做坏事，不用受惩罚的吗？”

“我...唔唔唔...”

薄唇重重吻上来，堵住她剩下的话，柔软的长物伸入她微张的口中，又热又烫，缠着她的小舌用力吮吸，麻酥感在脑子“轰”的炸开。

还不等她反应，男人揽着腰身子一转，主次瞬变，她直接睡在人身上，掌心控住她的后颈，揉之捏之，随着亲吻的力度不断交错方向。

唇沿着她的唇线一路亲到下颚，他撕咬她秀气的脖颈，舔她敏感的耳垂，懵然间，睡衣被他咬开一粒衣扣，他顺着肌肤亲下去，停在锁骨下方的位置。

许伊涵气喘吁吁，凭着仅存的意志力警告他，“你....你停下。”

“停那儿？”

男人埋在她胸前，低头，鼻尖擦过小肉团上方，笑着问：“这儿？”

她浑身一震，细声“呜咽”。

呼吸燃着火光，正一点点啃噬着她的灵魂。

被男人以这种暧昧的女上姿势控住，她羞的要哭了，嗡声控诉他，“你明明说了不碰我。”

“是你先犯规的....”

沈少爷比她还委屈，“现在反而倒打一耙....”

“我...我就是...”

小姑娘这下肠子都悔青了。

该怎么解释呢？

难不成说她只是单纯的想摸一摸，可这话说出来...怎么听怎么猥琐...

他抬头，欣赏她懊悔不已的样子，桃花眼一勾，将她放下，侧身抱入怀中。

“我这人向来呲呲必报，谁欺负我，我就欺负谁。”

声音在她耳边奏响，掌心覆上她的小手，引导着抚上他微敞的胸膛。

系带松开，睡袍大敞，她呆滞的看着小手沿着他轮廓分明的胸肌腹肌往下，隔着那层薄薄的布料，她摸到了一根奇怪的硬物。

骇人的形状，炙烫的热度。

她脸颊驼红的能滴出血来，她知道那是什么。

“别老想着逃…”

他在耳边低喘出声，“伊涵，试着接受我，也接受它。”

——————————

（额，喵不是有意停在这的，是老沈自己要求的，嗯，是的，没错。）

（这周暖阳更完了，下周更青梅，不要骂喵，现在已经很勤奋了～）

（我们还是努力凑两星吧，哈哈哈～）
PO18暖阳讨厌我吗？
讨厌我吗？
窗外风雨交加，狂风卷着绵密的雨滴，狠命在玻璃窗上抽动。

屋内，静的只能听见微弱的呼吸声。

许伊涵的手心包裹着器物，烫如火烧，硬如铁杵，掌心燃着火焰，蔓延至流动的血液里，持续发热。

男人低头，寻到她软软的嘴唇，含着轻轻一吮，小姑娘如触电般浑身发颤。

“看着我。”

他嗓音低沉，性感的撩人耳。

小姑娘乖乖的抬眼望去，接着昏暗的微光，他幽深的瞳孔出奇的亮，里面映着一个模糊的人影。

是她。

只有她。

那一瞬，她觉得自己没出息的被勾引了。

小姑娘身形瘦弱，男人的长臂绕过她背脊，将她用力圈进怀里。

指尖从衣摆下方探进去，滑过细滑的肌肤，轻轻包裹住形状小巧的软绵，五指一紧，嫩肉挤出指缝间，小人咬着唇，哼出短促且暧昧的气音。

男人不紧不慢的揉捏小肉团，指腹在硬起的肉粒上轻轻划圈。

他低头吻她的鼻尖，唇落在她额前，问她：“怕吗？”

掌心的硬物愈发滚烫，狂热的叫嚣着，连带着她的心跳声也爆跳如雷，怼着喉头，连声音都发不出了。

她呆呆的看着他诱人的桃花眼，很诚实的点头。

耳边响起“淅淅索索”的布料摩擦声，小手短暂退开，再覆上去，仅一瞬，她羞的耳朵都红了。

少了布料的阻挡，肉贴肉的触感真实的可怕，如同握着一个随时会爆炸的手雷，剧烈跳动的青筋宛如那条危险的引线。

她胆怯的想要逃，声线轻的像在恳求，“沈屿阳..”

“嘶....唔..”

男人喉头一滚，溢出性感的喘息声。

软嫩无骨的小手包着器物上下滑动，动作生硬且毫无技巧可言，可那种身心皆得到满足的奇特感，却是沈公子的初体验。

想来也是好笑。

婚前明明也不是什么洁身自好的正人君子，偶尔玩的疯时更是无节制无底线。

他不纵欲，但必须尽兴。

身体的空虚或许能得到短暂的满足，但心理上呢...

常年沉溺在商战的尔虞我诈中，他空缺的精神世界，如同被恶魔撕开了一道裂痕，任凭你如何疯狂的工作也填不满，永远永远都得不到满足。

作为一名成功的商人，他若想要什么，即使不择手段，用尽最卑劣的方法，只要结果满意，过程有多肮脏，他从来不在乎。

但如果，他想要的是人...

他嘴角勾起笑，重重抵住她的额，眸光深沉的凝视她。

“我这么对你，会讨厌我吗？”

没头没脑的冒出来一句话，听得许伊涵一脸懵然。

更羞人的是，即使他的语调轻描淡写，可身下的动作却一刻未停。

手心沿着根部缓慢上滑，抚过颤动的经脉，触到灼热的源头时，手指不经意的刮过湿黏的洞口，男人浑身紧绷，鼻息沉闷且压抑。

似受虐般的隐忍，又似愉悦的难以自制。

胸前被他揉弄的蜜桃像吸饱了水的海绵，沉如千万斤，她说不上是舒服还是难受，她只知道自己正在被他肆意侵犯。

可她，并不讨厌他的碰触。

小姑娘抬头看向他轮廓精致的下颚，“不...”

他笑起来，恶劣的追问：“什么？”

许伊涵垂眼，咬唇不答。

沈公子眯了眯眼，揉胸的力度忽的暴力起来，许伊涵吃痛的皱起眉，大眼睛澄亮纯净，像遭人欺负的小麋鹿，一瞬不瞬的盯着他。

“不讨厌。”她说。

他身子一僵，有片刻的停顿。

下一秒，男人粗暴的咬住她的唇，引导她的手去抚摸火热下方的球状物，那软滑的触感似刚出锅的嫩豆腐，远比狰狞炙热的性物要可爱太多。

渐渐的，等她完全适应了，男人松开手，任她试探着握住肿胀的硬物，轻柔的上下撸动，就像他刚才教她的那样。

她依旧会羞涩，但那并不妨碍她好学。

热切的吻密密麻麻的落在她颈边，沿着凸起的锁骨细细啃咬，痛意与酥麻感错乱交织，燃起她身体最原始的欲望。

目眩神迷间，她出窍的灵魂早已飘向外太空。

男人微弓着腰，灵活的舌头在她胸前裸露的肌肤上舔弄，鼻尖触到滑腻的乳肉，他眸光发红，毫不犹豫的含住那颗小小的肉珠。

小人全身颤栗，被一阵湿热的触感刺激的昂起下巴，握住某物的手用力，紧的男人又疼又爽，下口的力度也不由加重，暴戾的啃之舔之。

大手顺着纤细的腰肢往下滑，他呼吸沉下，手指不自禁的从睡裤边缘慢慢探进去。

等到许伊涵从蚀骨的快感中清醒过来，作恶的大手早已挑开底裤，触到微湿的蜜地，轻轻撩拨着两片湿润软嫩的贝肉。

小姑娘不适的扭动身体，试图推开他硬实的长臂。

“不进去。”

男人压低声线，抬眸，眼底有火光在燃烧。

“我有足够的耐心，等你心甘情愿的把自己交给我。”

许伊涵惊的小嘴微张，眨眨眼，混沌的脑子已然宕机。

男人故意在她胸口处吸吮出深深的吻痕，并借着微光欣赏自己的杰作。

大手再次抚上她发颤的小爪，引导她加快撸动的速度。

“伊涵，亲我。”

男人低声要求，声音远比以往任何一次都要温柔。

“帮我泄出来，我今晚就放过你。”

————————

（喵么有卡肉，只是等肉真吃到嘴里这本就结束了，莫急，耐心等他们互表完心意，wuli小伊涵会主动地～）

（他还是他，那个幼稚又自大的老沈，看似成熟稳重，实则坑蒙拐骗，典型的奸商套路，啧，鄙视。）

（大家新年快乐！）

PO18暖阳信不信我？
信不信我？
掌心似被刚出炉的铁棒烫过，炙热到灼心。

许伊涵压不住胸腔内暴击般的心跳声，她昂起下巴，听话的送上自己的吻。

他的唇，轻触微凉，带着淡淡的薄荷香，可当长而韧的舌头撬开她的小嘴，绞的她舌根发疼时，她才后知后觉的意识到，这是一个陷阱。

他设了一个温柔的圈套，一步一步的引诱她，让她心甘情愿的深陷其中。

手心的器物肿胀了好几圈，小手只能堪堪而握，乖顺的任他运作自如，重叠的两手合二为一，频率越来越快，她蜷缩在他怀里，听他在耳边深深浅浅的喘息声。

胸前两团小巧的软物似脱离了身体构造，被男人捧在手心揉捏，含在嘴里吸舔，麻酥感刺进头皮中，呼出的每一口浊气都渗着浓烈的情欲。

她紧闭两腿，腿心深处有滚烫的湿意，缓缓滑出蜜缝。

小姑娘被折腾的难受，情不自禁的用两腿轻轻厮磨，试图缓解身体的躁意。

男人的手不知何时滑进她的私密处，温烫的指腹，准确寻到花瓣间凸起的小点，不急不慢的画着圈。

他亲吻她的耳朵，声线沙哑，“放松一点...”

这一次，她没有再推开他。

男人克制的没有触碰蜜地深处，而是用沾满花液的手抵着穴口滑动，揉弄敏感的小豆。

慢慢的，她在他娴熟的技巧下迷失了心智，蜷缩在他怀里，软成一池春水。

她埋在他胸前，咬唇低哼，溢出的每一声都沾染了水汽，似哭腔，却远比娇吟要诱人。

男人亢奋异常，粗喘声不绝入耳，两手同时发力，为自己纾解的同时，仍不忘将她带入欲望的深渊，令她沉溺，迫她着迷。

陌生又强烈的快感推堆积成山，持续不断的重叠，濒临爆发的边缘。

“伊涵。”

他哑声唤她，她抬头的那瞬，男人有些粗暴的轻咬她颈边细小的血管，她痛的闷声“呜咽”。

意乱情迷间，下身倏地炸开绚烂的火光，眼前晃过一道耀眼的白光，喷发的热流迅速淌过身体的每一寸，愉悦到极致，灵魂也一秒抽离身体。

几乎同一时间，男人压抑的低吼声响起，火烧般的硬物喷出一股股滚烫的热液，湿滑她一手。

等两人的气息逐渐平缓，小姑娘目光呆滞，感受着某物在手心里慢慢软化，紧张的一动不敢动。

“舍不得松开？”

吃饱喝足的男人坏心眼的调笑，热气全喷洒在她耳边。

许伊涵脸红红的欲抽回手，却先一步被男人死死按住，“别动。”

他一手撑起额角，支起上半身，沾满浊液的小爪被他紧握在掌心，男人笑眼迷离的看她，“手弄脏了，要我帮你洗吗？”

“不用。”小姑娘拒绝。

“别客气。”

他低头，有意无意的在她耳边吹气，声线低哑，“如果你想，洗澡也可以..”

小姑娘害羞了，用力挣开他的束缚，带着满手羞人的液体往浴室跑，身后响起某男一长串清脆的笑音。

逃到浴室的小人倚着墙大口喘息，低头瞄了眼手背上乳白色的液体，随即身子一软，直接瘫坐在地上。

她揉着凌乱的短发，此刻懊悔不已。

她刚才到底干了些什么？

半小时后，在热水灌溉下险些搓破皮的某女，慢吞吞的打开浴室门。

男人在外等候多时，门一开，小人就被他圈着手腕拉出来，她那么小小的一只被他控在两臂间，往哪躲都不合适。

他的手拂过小姑娘脖颈处显眼的牙印，声线放柔，“生气了？”

“没有。”

许伊涵低头，有些不自在的打掉他肆意撩拨的手。

她小声道：“就是有些，不习惯。”

男人眯眼看她，唇一勾，笑的如沐春风，掌心压在她头顶，动作轻柔的抚摸两下，“不急，慢慢来..”

小姑娘抬眼，男人的眉眼间沾染愉悦的笑意，整个人都散着璀璨夺目的亮光，她呼吸一顿，脑子有些发懵。

同他相处一年多，像这种毫无防备的，敞亮而自然的笑，她还是第一次见到。

以往他在她心中的形象不外乎于两种，幼稚自大的魔鬼，老谋深算的奸商。

也许是从来没有见过他温柔不闹腾的一面，以至于她都开始掐手臂怀疑自己是不是在做梦了。

她还陷在胡思乱想中，男人却已放开她，低声道：“你先睡，我等会儿还有工作。”

许伊涵一愣，话顺口而出，“那你之前又说一起...”

其实她想问的是，既然他还有工作没做完，那刚才为什么还要跟她同床共枕，还趁机....唔..那个...

男人眸光一亮，指尖沿着她的唇轻轻滑过，收回，说了句莫名其妙的话。

“我是为了，这个。”

话毕，他径直走进浴室，关门的那瞬，许伊涵脑中还在回想刚才那几个字。

为了...什么？

小舌头轻舔过下唇，那呛人的味道渗入口中，许伊涵的脸“蹭”的一下红透了。

是咸的。

又涩又咸。

清晨，屋外的雨终于停了，久违的阳光透过浓密的云层散出温暖的光泽。

因为是周末，所以她放任自己睡到自然醒，迷迷糊糊洗漱完，房门打开，茶几上一片凌乱，成堆的文件四散。

穿着睡袍的男人仰坐在沙发上，微微侧头，大手盖过眼睑，遮挡窗外刺眼的光线。

呼吸均匀，睡得正安稳。

小姑娘轻手轻脚的穿过客厅走向厨房，门关上的那瞬，她才长长的吁了口气。

口袋里的电话锲而不舍的震动，她掏出一看，小脸瞬垮，又将其塞入袋中。

她准备的早餐很丰盛，小米粥，叉烧包，煎蛋、清炒荷兰豆。

翠绿的荷兰豆刚刚下锅，手机短信提醒音就来了，她本想装没听见，可放盐时手一抖，一大勺倒进去，她又手忙脚乱的关上火，看着锅中失败的菜肴发呆。

沉默片刻后，她再次拿出手机，打开短信界面，一大段一大段辱骂的话瞬弹出来，措辞极其恶劣，让人不忍直视。

她咬紧下唇，看着这些不堪入目的文字，眼底水汽环绕。

下一秒，屏幕被一只大手完全盖住。

“别看。”

后背一热，微哑的声音散在她耳边。

她慢慢转过身，手机落入男人手中，关机，安静的摆放在料理台上。

男人光裸着上身，睡裤松松垮垮，发丝往下滴着水珠，凑近些，还能嗅到他身上清冽的沐浴香。

两手落在她身后的台上，轻轻一拢，将她圈在怀里，眸子比屋外明亮的日光还晃人眼。

“许伊涵，你信不信我吗？”

他问的极尽诚恳，眼神紧盯着她，迫切的，想要听到她的回答。

小姑娘眸底泛着水光，大眼睛轻轻的眨。

奇怪的，只要一见到他，刚刚盘旋在心底的那些委屈和难过瞬间消散。

她哽咽着，回答他：“我信。”

男人闻言笑了，低头在她唇上轻啄一下，而后舔舔唇，回味那抹柔软的触感。

他说：“以后你只看着我一个人，不要管其它。”

许伊涵一愣，“可哥哥他们...”

“我会处理好，用不着担心。”

他手臂一紧，将她完整的抱在怀里，下巴搭在她肩上，声音飘在她耳边，是能让她一秒心安的魔音。

“他们都会成为你的过去。”

男人嗓音低沉，“而我，是你的现在和未来。”

————————

（喵就想写个简单的小甜文，老沈，便宜你了～）

（假期又推迟了好久，所以过两天还会更...）

（给喵留言，告诉喵，你们还在～嘻～）
PO18暖阳再叫一声？
再叫一声？
一顿饭，许伊涵吃的食不知味。

小米粥勉强喝了两口，叉烧包啃到一半就咽不下去了。

男人微微抬眼，夹过她碗中的包子，放到自己碗中。

许伊涵一秒回神，语气急促起来，“那个..我吃过的..”

“老师没教过你浪费可耻？”

沈少爷摆出一张严肃脸，正儿八经的训话，“贫困山区的孩子连口汤都没得喝，你这堂而皇之的浪费粮食，对得起自己受的精英教育吗？”

小姑娘被说的脸颊泛红，不好意思的开口，“我吃就是了。”

说着她便伸出筷子想夺回来，可还没碰到白乎乎的大包子，男人先一步夹着塞进嘴里，当着她的面，大口咬住一侧，慢条斯理的咀嚼。

不等懵逼的小姑娘提出抗议，他又往她碗里夹了个大白团，轻描淡写道：“多吃点，以形补形。”

小人没听明白，颇为认真的打量一圈。

白白嫩嫩，圆乎乎。

唔....

她低头看了眼胸前微凸的蜜桃，等反应过来，羞的脖子都红了。

这人，真是无赖。

等她整理完厨房回房换衣时，客厅中央的男人刚好褪下家居服，套上淡粉色的衬衣，见她出来，朝她勾勾手，“过来。”

许伊涵慢吞吞的走近，视线触到他前襟大敞的肌肤，脑子一麻，慌忙转移视线。

“我..”

不等她发表意见，手上多了条颜色艳丽的条纹领带，沈屿阳低头，语气淡淡的，“帮我系上。”

“我已经不是你的秘书了。”小姑娘奋起反抗。

“嗯。”

他淡声应，随即将领带自行挂在衣领下，拉过她的小手交错在胸前。

“不是秘书，是沈夫人。”

男人低声问：“这理由够吗？”

两人倏地靠近，即使隔着薄薄的布料，依旧能感受他炙烫的体温，如同火化的热意，点燃空气间的水蒸气，持续沸腾，直至炸裂。

小姑娘心微微颤，熟悉的包围圈从四面八方缩紧，将自己逼到退无可退的地步。

她不知该答什么，脑子一片空白，动作却脱离掌控般的麻利起来。

小手拉扯领带，两手迅速缠绕，一通操作猛如虎。

她盯着形状标准的领带结，有些讶异，又有些欢喜。

学会了，自己又成功get一项全新技能。

到底年纪小，人开心了，眼底闪烁的小星星放射出成吨光芒，唇角的笑意藏都藏不住。

后腰忽的一热，控紧，她抬头还没看清人的脸，浅浅的吻便落在她的额前，柔软，湿润。

“真乖，这是奖励。”

许伊涵有些胆怯他突如其来的亲密举动，对于情爱之事，她的反射弧出奇的长，等脑子反应过来，吃到甜头的某男已火速松开，转身拧过沙发上的浅色西装，随意挂在臂弯间。

“下课后在校门前等我，我来接你。”

小姑娘轻声发问，“我们要去哪里？”

“秦墨家的小公主1周岁生日。”

他的话在脑中转了好几圈，许伊涵灵光一闪，突的想起自己似乎没有合适的礼服，她心急的想跑回房间翻衣柜，却被男人揽腰捞进怀里。

男人似猜中她的小心思，在她耳边安抚道：“家宴而已，不用特意准备。”

“哦。”

她从他怀里转过身，问他：“是秦墨哥哥的第三个孩子吗？”

男人点头。

她满眼羡慕，眸子亮晶晶的，“真幸福。”

沈屿阳面色一沉，郁结的黑色分子聚集在眉心，挤出不悦的皱褶。

小姑娘莫名其妙，“怎么了？”

“许伊涵。”

男人骨子里的幼稚逐渐浮出水面，“你什么时候喊我一声哥哥听听？”

小姑娘抿嘴，觉得好笑，这段时间似乎习惯了他温柔成熟的样子，这么一闹，忽然有种从成人世界坠入幼稚园的错觉。

她一时恶向胆边生，小小声的嘀咕，“明明是叫叔叔的年纪了...”

幼稚沈少咬牙切齿的提醒，“秦墨跟我同岁。”

许伊涵睁着大眼，“可你比他显老。”

“哦，是吗？”

男人下颚微抬，极其高傲的冷眼瞥她。

明明顶着十年如一日的正太脸，沈少爷却有种被人指着鼻子侮辱的感觉。

他动作粗暴的抱起她一把扔到沙发上，一条腿半跪在边缘，身子重重压下去。

许伊涵吓的大叫起来，昂头便被他用力咬住唇。

双唇交汇的触感，如同尝了口奶香绵密的冰激凌，她被亲的恍恍惚惚，恶劣的男人又用舌尖舔她的下巴，声音哑了，“那叔叔疼你，要不要？”

“沈屿阳。”

小姑娘喘着粗气，自动忽略抵着大腿的器物，是蓄势待发的热度。

长臂半曲在她耳边，撑起额角，桃花眼微微眯起，低声要求，“叫哥哥。”

小人偏不如他意，“我不要。”

男人笑容邪恶，似沉睡中被唤醒的恶魔，在她脖颈上有一下没一下的亲吻，舔舔唇，“昨晚哥哥没吃饱，伊涵不心疼吗？”

天啊！

许伊涵恨不得钻地缝了。

这么羞耻的话他是怎么说出口的？

她面颊红的渗血，用力挣脱他的束缚，男人不急不缓的控住她双手双脚，身子压的紧密，不给她一丝逃跑的机会。

闹着闹着，两人的呼吸都重了。

许伊涵悲惨的发现，腿上的某根又硬又烫，膨胀至极点，她甚至能感受到青筋颤动的力度。

男人埋在她颈边呼气，“它很硬了，唔...”

小人紧咬下唇，逼迫自己想些单纯的东西。

可昨晚那些令人面红耳赤的画面还历历在目，掌心好似还残留着粘稠的液体，滚烫灼人。

半响，许伊涵垂在他肩头，认命般的憋住两声轻吟，“哥哥。”

男人一愣，喉间滑公众号：薯条推文站出低沉的笑音，唇角咧到后脑勺了。

他支起上半身，轻拍她红扑扑的小脸，大眼睛水灵灵的盛满委屈。

口袋里的电话孜孜不倦的响起，他皱眉，似乎不满外界的打扰，尤其是这难得的，温馨暧昧的氛围。

“马上下来。”

他不耐烦的挂断电话，扶起小姑娘，瞬间恢复到温润少爷的人设。

“下课别乱跑，等我来接你。”

许伊涵呆滞点头，“嗯。”

男人憋着笑，起身走到门前，又不舍般的回头，诚恳要求，“再叫一声？”

一个抱枕不偏不倚的砸过来。

男人精准接住，埋在枕后的俊脸，笑的像个不要脸的老流氓。

————————

（这种日常互动啊喵可以写一百章。）

（哈哈，下章唤出喵的白月光，墨爷小白兔，哈哈哈～）

（猪猪猪～）
PO18暖阳我都记得。
我都记得。
下午5点，散学后的校门口人潮涌动。

许伊涵还未下课就接到男人的催命短信，可当她气喘吁吁的赶来时，连个人影都没见着。

电话那头轻飘飘的一句“堵车”，差点没让好脾气的小姑娘骂出声来。

正是饭点时分，校门口的小摊小贩扯着喉咙吆喝，火烤的地瓜香气四溢，她搓搓小手，终是挡不住美食的诱惑。

刚出炉的地瓜有点烫手，撕开焦香四溢的外皮，热气扑面而来，口感甜甜糯糯，小姑娘甚是满足，小口小口的享受着美味。

“伊涵。”

肩头被人轻拍，许伊涵条件反射的回头，就见大四的学长正冲她憨憨的笑。

小姑娘快速咽下口中的食物，擦干净手，含糊的应，“你好。”

学长跟她在同一实验室任职，年纪轻轻就拿下不少学术成就，保送本校博士，人长得高高壮壮，性子也温和，算得上是学霸级的风云人物。

“你在这等人吗？”

小人点头，“嗯。”

“今晚降温了，你穿这么点肯定不够的。”

他说着便迅速褪下自己的外套，作势递给她，“这个你先凑合着穿，小心别着凉了。”

许伊涵后退一步，连连摆手，“不用了，谢谢。”

“你跟我客气啥，你现在可是我们院的重点保护对象，这次的研究项目少了你可不行。”

他人高马大的宛如一堵墙，许伊涵在他面前瘦弱的跟小动物似的。

两人推推搡搡好半天，小姑娘执意不接，男生以为她是少女羞涩，北方汉子大大咧咧的，干脆将衣服直接罩在她身上。

许伊涵讶异的还没来得及脱下，就听见一声划破天际的鸣笛声奏响，“——滴。”

小人捂着耳朵循声回头，一眼便瞧见停靠在不远处的奢华豪车，车窗缓缓降下，西装笔挺的男人一脸阴沉，露出轮廓精致且冰霜凝结的侧颜。

许伊涵背脊发凉，冷的一哆嗦。

眼神冷冷的瞥过来，音色更沉，“还不上车？”

学长不知所措的来回张望，偏头问她，“找你的吗？”

小人再傻都察觉得出此时异常尴尬的气氛，她连忙将身上的衣服褪下，推到学长胸前，礼貌的向他道谢：“谢谢学长，对不起，我得先....”

“——滴滴滴滴滴滴。”

后面的话完全吞没在持续不断的长鸣声中，刺耳又扰民。

宣告此人耐心已然耗尽。

许伊涵索性不再多言，绕到副驾驶，开门，关门，动作利落干净。

引擎声如低音炮般悦耳，飞速驶离，一眨便变消失无影。

徒留伫立在风中一脸懵逼的学长。

车内安静的吓人，一轻一重的呼吸声相互交错，却又完美融合。

许伊涵侧身倚靠在车座，不敢去看男人黑如煤炭的脸，只能默默欣赏窗外飞驰而过的夜景。

两人一直沉默不语，直到红绿灯停下，她听见淅淅索索的衣料声，下一秒，沾染他身上气息的外套霸道的覆盖在她头上。

眼前一黑，她惊慌的扒拉下来，露出一双无辜的大眼睛。

“你干什么？”

男人声音冷冰冰的，“穿着。”

小姑娘皱眉，“我不冷。”

他呼吸沉重，咬牙切齿的，“别人的衣服穿着那么开心，怎么，嫌弃我？”

小人一脸莫名其妙，“我哪有开心....”

“离别都那么依依不舍，怪我来的不是时候，打扰你了吗？”

许伊涵瞪圆了眼，足足愣了好几秒。

她觉得这人简直是不可理喻，虽然她一直知道他骨子里幼稚的要命，但经过这段时间的相处，她似乎已逐渐习惯他谦谦公子的那一面，这突如其来的180°大变脸，任谁都得花点时间缓缓吧。

僵持片刻后，她有些赌气的将衣服推回给他。

沈屿阳面色寒如冰窖，目光直直的盯着她低垂的小脑袋看了会儿，随手拧起价值不菲的西装外套扔向后座，任它摔的横七竖八，落满褶皱。

绿灯亮起，身后的车催促似的鸣笛，男人收回视线，一脚油门踩到底，速度快到咋舌。

许伊涵一声不吭的拽紧安全带，全程不敢去看一秒飙升的魔鬼车速。

秦家的家宴，到场的都是同秦氏沾亲带故的亲友。

两人一前一后进入大厅，小姑娘似乎还沉浸在飙车的灭顶刺激中，脑子晕乎乎的，步子迈的急，迎面便撞上了一对帅气的小正太。

5岁的年纪正是调皮捣蛋的时候，两人被撞得在地上翻了个滚，爬起来后刚要发少爷脾气，可一见来人是许伊涵，两小子笑脸甜如蜜，黏糊巴巴的缠上来。

“许姐姐，许姐姐，你还记得我们吗？”

两兄弟是双胞胎，出生相差不到一分钟，老大秦蔚，老二秦恺，两人仿佛是一个模子里刻出来的，甚至连个性都一脉相承，活泼的让人有些招架不住。

许家跟秦家是世家，许伊涵同秦墨自小就认识，后来又多了沈屿阳这层关系，平日里来往也多。

秦夫人林思婉是国内外知名的画家，终日沉迷于创作，鲜少露面，唯独沈屿阳带许伊涵来串门时，她才会给足面子的全程接待，热情的拉着小姑娘说个不停。

其实许伊涵来秦家的次数并不多，但这并不妨碍她跟人小鬼大的秦家两少爷建立良好的友谊。

大多时间都是沈屿阳同秦墨在书房商议工作上的事，许伊涵跟两个小家伙坐在客厅地毯上静静的玩拼图，林思婉则笑容晏晏的为他们准备各种水果甜点。

两小子吵吵嚷嚷的围着她说话，许伊涵蹲下来，温和的摸摸他俩的头，“当然记得。”

她捏捏其中一个的脸，笑道：“小蔚蔚你是不是长胖了？”

别捏的那个笑弯了腰，旁边那个则两手叉腰，不爽的皱起小眉头，“姐姐，我才是秦蔚。”

许伊涵一脸黑线，猛地倒吸一口气，这个尴尬啊！

她讪讪然的摸鼻子，“不好意思，你俩实在长得太像了。”

“才不是，我长得更帅！”老大不满。

老二哼哼，“你眼神不好，明明这么难看。”

许伊涵：“。。。”

吵架归吵架，还是别随便攻击对方长相，毕竟你俩长得一毛一样，莫名有种自己扇自己大嘴巴的既视感。

两人闹的起劲，老大拳头握起，还没来得及挥过去，身后压抑的低气压沉沉覆盖过来，连周遭忽高忽低的的人声都像是突然间静止了。

两小只立马站的规矩，恭敬的弯腰，开口唤人，“干爸好。”

沈屿阳黑着一张脸，淡淡的“嗯”了声，算是应过。

他低头一撇，忽的伸手探过来，两个小家伙吓的赶紧躲到许伊涵身后，瑟瑟发抖，“许姐姐，你救救我们。”

小姑娘立刻母性大发，张开双臂将两人护在身后，眸光闪烁，大着胆子同他对视。

沈屿阳两手环着肩，下颚微抬，“你俩叫她什么？”

两小只面面相觑，小奶音飘飘，“姐姐。”

“叫我干爸，叫她姐姐？”

沈少爷越想越气闷，作死的问了句，“我有这么老吗？”

两小子从许伊涵身后默契的探出小脑袋，一脸诚恳的点点头。

男人气绝，本就压不住的怒火更是一发不可收拾，一双眸子火光炸裂，狠厉的要杀人。

某男刚要原地发飙，谁知秦墨搂着林思婉踱步朝这走来，女人怀里还抱着刚满周岁的小婴儿。

小宝宝脸颊肉嘟嘟的，一双眼睛又黑又亮，她“咿咿呀呀”的发声，手舞足蹈的，可爱到犯规。

素来喜欢小孩的许伊涵两眼直冒星光，如吸铁石般迅速移过去，眸底柔光四溢，小脸更是乐成一朵花。

林思婉见她欢喜的紧，问她：“想抱抱吗？”

她迟疑了一秒，“可以吗？”

“当然。”

林思婉看了眼一脸别扭的沈少爷，抿嘴轻笑，故意提高音量，“你可是她名正言顺的干妈。”

许伊涵愣了愣，不自禁的回头瞄了眼某男，男人被盯的极不自然，傲娇的侧过脸不看她。

小姑娘收回目光，乖巧点头。

沙发上。

两个女人围着小婴儿聊的热火朝天，小少爷们则蹦蹦跳跳的绕着四周瞎转悠。

沈屿阳懒洋洋的倚靠在阳台扶手处，杯中酒一饮大半，眼神愈发迷离，可视线始终停留在那个笑容甜美的小人身上。

“看什么这么入神？”

失神太久的沈少爷这才察觉到身边有人，侧目一看，秦墨站在一米外，笑的不怀好意。

他声音淡淡的，“慌什么，又不是看你家的。”

秦墨笑而不语，同他并肩而站，温柔的目光延伸过去，死死锁在自家妻儿身上。

半响，他开口道：“伊涵看着挺喜欢小孩的，你们还没这个打算？”

男人眸色沉了一度，唇角紧抿，没答话。

“还在闹呢？”

秦墨瞧了他眼，摇摇头，又说：“你可不是这么拖泥带水的人。

“要喜欢就拽紧点，不爱就趁早放手，别耽误了人小姑娘的青春。”

沈屿阳扬唇，自嘲的笑，“我要能放手，现在会是这副德行？”

秦墨劝道：“其实她若愿意，有个小孩儿也不错，感情的事可以慢慢培养。”

男人又沉默了，他目光沉沉的看着笑颜如花的小姑娘，隔了好久才开口说话。

“如果我想，让她给我生个孩子能有多难？”

沈屿阳声线放低，情绪也蓦地的坠下去，“我只是.....怕她会后悔。”

秦墨诧异，一脸不可置信，“这么不自信的话，不像是从你口中出来的。”

男人转身，视线探向树影婆娑的远处，轻叹一声：“秦墨，我好像真的老了。”

秦少爷捂嘴低咳，差点笑出声来。

这话说的幽幽怨怨，凄凄惨惨，哪还是平日里那个不可一世，绯闻满天飞的沈家少爷。

男人喝了点酒，话也说的结结巴巴，“她年纪这么小就跟了我，心里...会不会觉得委屈？”

他垂头，嘴里絮絮叨叨的问个不停，“如果她真的想走，我是不是应该爽快放手？我这么费尽心思的拖着她，是不是太混了？”

秦墨收敛笑意，表情突然变得严肃起来，“你有问过她吗？”

沈屿阳侧目看向他，幽深的眸光闪烁不定，挣扎在似醉非醉的边缘。

“她对你是什么感觉？为什么想离婚？这些你有清楚的问过她吗？”

沈少爷埋头，苦笑一声，“重要吗？”

秦墨反问：“不重要？”

“沈屿阳，如果你是真心想好好对她，至少，你应该让她知道。”

他说：“小姑娘涉世不深，没你这么深的城府，与其拐弯抹角的做些无用功，不如直白的说给她听。”

沈屿阳醉醺醺的抬眼，眸子深红，唇角扯过一抹笑，“你装什么情圣？”

秦墨拍拍他的肩，微笑道：“听老人言，儿女双全。”

他骂着：“滚边去！”

骂归骂，两人还是默契的选择举杯，然后一口饮净杯中酒。

许伊涵一整晚都围在小公主身边，直到她窝在妈妈怀里迷迷糊糊的睡着了，小人才恋恋不舍的往门外走。

可人刚路过小阳台，突然出现的男人钳住她的手腕将她拉至阳台，两人均隐在深暗处，她被人重重抵在冰凉的墙面。

他身上的酒味很浓，许伊涵抬起头，人影还没看清，就被他低头咬住了唇瓣。

“唔...”

醇香的酒气顺着火热的唇舌迅速渡进她口中，她仰着头被动接受他的亲吻。

强劲的双臂紧紧困住她的肩，她连拒绝的力气都没有，满脑子都是舌头舔舐上颚带来的阵阵麻酥感。

他吻的愈发忘情，唇慢慢移到她耳后，轻抿红透的耳珠，用力一吸，小姑娘身子完全软化，两腿都要站不住了。

“像不像，我们第一次接吻的场景？”他轻声问。

小人脑子一片空白，全身血液沸腾的直冒泡。

那个醉酒的深夜，她被男人困在臂弯中无处可逃，在热切的深吻中险些窒息，以至于只要一回想起那晚的画面，她整个人就像被火烧着一样，羞涩的恨不得往地缝里钻。

小姑娘脱口而出：“那天你没喝醉？”

“醉了。”

他用力抱着她，炙烫的热气全喷洒在她颈后，可比热气更为撩人的莫过于他酒醉迷糊的话。

“但我知道亲的人是你。”

男人声线低哑，“我都记得，没忘。”

————————

（哇，还有小阔爱在追年纪大的老沈，喵感动的说，老沈老沈加油鸭！！）
PO18暖阳我们谈谈。
我们谈谈。
时间定格在此时。

他的呼吸，他的体温，甚至是他酒后沙哑的声线，如同成片的罂粟，麻痹她的听觉神经，周遭的一切都静止了。

“你知道...”

她别过眼，喃喃细语，“为什么？”

知道是我，为什么还要这样做？

男人笑眼弯弯，嘴角勾起坏笑，“你觉得呢？”

他低头埋在她颈边，细碎且灼热的吻粘粘着肌肤，所到之处泛起整片绯红，小姑娘身子绷紧，两手揪紧他的衣摆，呼吸越发不顺畅。

小人推不开他，声音软似娇吟，“我不知道...”

彻骨冰寒的墙面沾染了夜里的湿冷，紧贴墙体的背脊已冻得毫无知觉，可胸前却燥热不堪，火烧火燎。

她身上总有股小婴儿的味道，似牛奶般醇香清甜，贴上便不舍再离开。

亲吻的力度一再失控，最后他近乎啃咬的厮磨她的锁骨，侵略般的占据她身体的每一寸肌肤。

“你别这样...我不喜欢...”

小姑娘缩着脖子躲，到底是害怕了。

身处这陌生又危险的环境里，再面对一个醉酒后神智迷离的男人，她没有一丝信心能成功抵抗住他的攻势。

亲热过后的两人拥有相同的身体记忆，一靠近，那些让人面红耳赤的片段蜂拥而至，你还来不及开口拒绝，敏感的身子先一步软化，气势上便输了一大截。

“反对无效。”

他握紧小手，放在她心房的位置，冰凉的手心瞬间被剧烈的心跳声融化。

男人低声笑：“心跳的这么快，当真不喜欢？”

小人一愣，张嘴刚要辩解，男人却用手指抵住她的唇，迫她乖乖闭嘴。

“男人想吻女人，通常来说，只有两种原因，生理需求和心理需求。”

他视线灼热的紧盯着她，逼人的气势，“你认为....我对你是哪一种？”

许伊涵咽了咽口水，垂眼思索片刻，再抬眼，小声回答：“生理？”

男人退开些许，目光轻扫过她宽松的帽衫，略带戏谑的挑眉问：“你确定？”

小人愣了一秒，男人欠扁的继续问：“你确定，你这身材能让我产生生理反应？”

小姑娘晃过神来，意识他话里轻佻的深意，心底火一冒，恼怒的抬头瞪他。

“我身材不好也不要你来评价...”

这赤裸裸的蔑视看不起谁呢？

两人大眼瞪小眼的对视好一阵，小人男人似乎挺喜欢她偶尔展露出来的小女生脾气，同平时乖巧温顺的好学生截然相反。

却意外的很真实，也很亲密。

想当初一见到他便恭敬的鞠躬问好，一口一个“您”叫的人头皮发麻。

她性格温吞外加超长反射弧，相处久了能时刻气得他暴跳如雷，可你这头还没来得及发飙，那头小姑娘便委屈兮兮的红了眼。

然后你就顺理成章被扣上一个欺负小孩的帽子，再爆炸的火气也只能原地憋回去。

他嘴里喷着酒气，桃花眼眯成一条缝，大掌落在她头顶，轻柔抚摸，“脾气还挺大...”

小姑娘不悦的试图打落，可手抬起就被他钳在半空，然后.....顺着往他身下探。

昂首的巨兽困在紧梆梆的西裤里，凸起的硕大弧形，隔着布料都能摸到烫手的热度。

“你...”

小姑娘惊呆了，全身僵硬，竟忘了先挪开慰藉硬物的小手。

“我收回刚才的话...”

他引导她用手包住那物上上下下的抚摸，即使隔着两层布料，男人依旧舒服的散开喉音，低沉的喘息，夹带着情欲的咬字。

“我确定，你能让我有生理反应。”

许伊涵一脸不可置信的看着他，惊悚，疑惑，震惊。

下一瞬。

“——唔。”男人低头闷声。

小姑娘狠狠踩他一脚，男人退开的瞬间被小人用尽全力推开，逮着空隙她便头也不回的，如遇猛兽般飞速跑开。

经这一闹，男人的酒也醒了大半，忍着剧痛看向已跑到没影的小人，再低头看了眼身下那一大坨，沈少爷不甘心的骂了句脏话。

在大厅中央迎客的秦氏夫妇恰好瞧见满脸通红的小人从阳台蹿出，目不斜视的快速穿过他们。

林思婉担忧的问：“伊涵出什么事了吗？”

秦墨将她轻搂进怀里，唇角憋着笑，“我猜，是有人用力过猛了。”

“嗯？”

“没什么。”

秦墨低头吻吻她的额头，“你去休息会儿，这里我来接待。”

林思婉摇摇头，“我陪你。”

“不累吗？”

“陪你就不累。”她说。

男人宠溺的笑，揽过她的肩，将她抱得更紧，视线探向漆黑的阳台一角。

一个小孩，一个大小孩，两人恋爱都没弄明白就过上夫妻生活，怪不得成天鸡飞狗跳，闹不安宁。

他轻叹了声。

想想都让人放心不下来。

回家的路上，许伊涵被逼无奈坐上了光荣的驾驶座。

男人懒洋洋的倒在副驾驶位，两大长腿憋屈的弯着，坐的歪歪斜斜，他的脸偏向一侧，眉头紧皱，时不时还难受的哼唧两声。

胸口的衣领散开三颗，前襟肌肤大敞，视线往下探...隐约还能瞧见腹肌的性感形状。

可惜这行走的诱惑体并没有获取小姑娘过多的关注，因为身为新手小白的她，除了考试时那辆破烂的手动挡汽车，这还是她第一次触碰到其它方向盘，尤其是这辆.....极其风骚的跑车。

一阵手忙脚乱的操作后，小人才勉勉强强发动汽车，一路上她全神贯注，每一个弯道都过的惊心动魄，偶尔红绿灯停下，她会偷偷瞟一眼副驾驶那个已然醉的不省人事的男人。

莫名的，松落一口气。

喝醉了，她至少不用再面对他，事实上她现在越来越害怕跟他独处，因为他的一举一动会在她心底被放大无数倍，而她，已不可控的，毫无抵抗的在乎他的所有。

她担心时间久了，那些埋藏在心底的小秘密会不自觉的摊开在他面前。

她想，如果他知道了这些，他大概会居高临下的，用那种让人不舒服的高傲眼神看她，“不是要离婚吗？不是口口声声说祝我幸福吗？许伊涵，你就是这么喜欢我的？”

小姑娘烦躁的抓了把头发，越想越头疼。

然后，她又忍不住偷看了男人一眼，不禁感叹。

长得可真好看...

后面“滴滴滴”的催促音响破天，小人猛拍一记头，油门“轰”的一声飘的起飞。

男色害人....男色误人...

许伊涵，你原来就是这么肤浅的人吗？

半小时后，她将车子停在两人婚房的公寓楼下。

小姑娘废了九牛二虎之力才将醉醺醺的男人扶上楼。

男人一路低垂着头，大半个身子压在她身上，浑然不顾她这小身子是否能承受的住。

她弯腰输密码时，原本歪在墙上的男人突然从身后抱住她，重如千吨，她一下没站稳差点滑下去。

男人的脸贴在她颈边，一通胡乱的亲吻，小姑娘屏住邪念，好不容易才把男人拖进他的卧室。

可谁知他陷下去的那一秒居然拽住她的手，诱她一齐坠落。

小人直直的扑倒在他身上，唇准确无误的印上他的脸，小姑娘脑子轰炸，急忙想爬起来。

可后腰一重，男人的双臂在腰后交错缠紧，她瞬间动弹不得。

耳边有清晰的笑音，狡黠的，得逞的笑声。

屋内很黑，小姑娘低头看他模糊的轮廓，声音有点抖，“你没喝醉？”

男人慢悠悠的答：“谁告诉你我喝醉了？”

“你明明还清醒，为什么要赖着我？”

许伊涵极其郁闷，有种被人卖了还傻乎乎帮他数钱的感觉，亏她一路颠颠撞撞的搀扶他，生怕一个不小心把他摔的浑身是伤，可他居然....

“我不这样，你会乖乖跟我回家？”

许小姐哼一声，气的完全不想搭理他。

男人笑着问：“生气了？”

“是。”她也干净利落。

男人沉默了几秒，忽的直起身，顺带着将她悬空抱起，就着这个姿势抱着她往屋外走。

走至厨房，将她搁在料理台上，膝盖抵开她紧闭的两腿，站在她两腿之间。

然后.....

他在她懵然的注视下自顾自的倒了一杯水，“咕噜咕噜”的喝个精光。

“喝醉是假，口渴是真。”

他边说边擦净唇角滑落的透明水渍，两手落在她身后，身子严密的贴近，近到鼻尖相触，视线相交。

空气中弥散着浅浅的酒气，她盯着近在咫尺的脸，不自觉的咽了咽口水。

“你要做什么？”

男人低声，“许伊涵，我们谈谈。”

——————————

（老沈你是真的命好，大家都不想你虐，喵自然也不忍心了，你就一个人甜甜甜到腻吧。）

（爱你们～）

PO18暖阳占有欲
占有欲
他急促的呼吸声就在耳边，深邃的眼眸泛着灼人的光，紧迫的吸附着她，她都不知眼睛该往哪里放比较合适。

“你要，谈什么？”她别开眼，小声开口。

男人微笑，恶劣的逼近一寸，薄唇触到她的鼻头，酒气浓烈，许伊涵下意识身子后仰，却被他勾着腰牢牢控死。

小姑娘极不习惯这种过于亲近的谈话姿势，颇有几分被胁迫的无力感。

“太近了...”

她嘴上拒绝，两手轻轻挡在两人之间，触到他胸前滚烫的热度，还有急速撞击的心跳声。

“伊涵。”他抵着她的额，低低唤她。

小姑娘缩缩脖子，“嗯。”

男人声线平稳，轻咬字音，“告诉我，你为什么想离婚？”

许伊涵愣了一秒，随即张大嘴，懵了，“啊？”

她长睫微微颤动，这个问题于她而言似乎略显棘手，以至于小嘴张开却始终犹豫着发不出声，沉默了很长很长时间。

她一时无言，他也耐心十足的不催促，目光灼灼的盯着她，一秒也不愿挪眼。

良久，小姑娘才平静的同他对视，表情严肃，话也说的一本正经。

“你以前说过，我们的婚姻关系只是各取所需，你还警告我不要对你心存幻想，你说只要等许妈妈身体稳定，我随时可以选择离开....”

小姑娘不卑不亢，轻声道：“我现在只是在行驶这项权利，仅此而已。”

沈少爷敏锐的寻到她话里的关键词，挑眉问：“我说过让你不要对我有幻想？”

小人眨眼，认真的点头。

男人眼一沉，语气降了八度，“你做到了？”

许伊涵听着因心虚而异常爆裂的颤动频率，嘴硬道：“是。”

沈屿阳失神了好一会儿，随即自嘲的笑了笑，悔不当初。

之前没见她这么听话过，怎么一遇到这事儿，反到一副铭记在心，谨遵教诲的乖学生模样？

她纤细的小腿在半空中轻轻荡漾，时不时擦过他笔直的长腿，即使隔着布料都能清晰感受到那灼人的硬度跟热度。

小姑娘心头一荡，脸红红的继续说：“我知道你对许家付出很多，相比而言我做的那些根本就不值一提，所以即便你态度恶劣，我仍对你心存感激和尊重。”

她看着他逐渐转黑的脸色，强脸欢笑道：“你放心，我以后会更友好的跟你相处，我会耐心等你先开口，这也是我现在唯一能....”

听到这儿，男人彻底站不住了，语气轻佻的问：“如果我一辈子都不放你走呢？”

许伊涵瞪大了眼，话脱口而出，“你不会这么无赖吧？”

“那可不一定...”

男人的鼻尖擦过她的唇，在小小的下巴上不急不慢的划着圈，“无商不奸，我本也不是什么好人。”

“可你为什么？”

她有些不解，甚至是疑惑，“你明明有那么多选择...”

“选择...”

沈屿阳后退一寸，低身，黑瞳死死的凝着她，“你指的是谁？”

小姑娘紧闭双唇，郁闷的在心底放声哀嚎，你这个笨蛋，心里话是不能随便出口的你不知道吗？

“许伊涵，我问你话。”他咬着牙，一字一字的开口。

小人身子紧绷，气息弱弱的，“她们...”

沈少爷歪头，细细一琢磨，愣是没思出个所以然来。

而后，他平视她的眼，慢悠悠的说：“我不记得，我身边有“她们”的存在。”

他摆出一副无辜至极，被人冤枉的委屈嘴脸，可这模样入到许伊涵眼底，几乎同“厚颜无耻”四个字完美挂钩。

小姑娘气闷的难受，愤愤不平的心里咒骂，这男人怎么能这么坏，四处沾花惹草不说，居然还能堂而皇之的忘个一干二净，脸皮是八尺宽的城墙做的吗？

单纯的小人好没气的冷哼一声，试图戳破他虚假的伪装，“影后南允，名模cherry，娱乐圈的当红女星，哪个跟你没关系？”

“哦....”

男人抑扬顿挫的散着尾音，唇角上扬，笑意怎么都藏不住，眼底意味深长，“你在意的，原来是这个？”

某女被问的脑子一空，忙不迭的否认，“不是。”

男人也不接话，就这么似笑非笑的的看着她，直到小姑娘抵不住他太过炙热的注视，不自然的挪开眼。

“真的，不是。”气息已虚到哑然。

沈屿阳轻叹了声，盘旋在心底的低气压顺下去，呼吸都顺畅了。

“既然在意，为什么从不开口问我？”

小姑娘皱眉，“为什么要问？”

“我们是夫妻...”

他柔声：“你有这个权利，不是吗？”

许伊涵缓缓摇头，神色落寞：“我们只是名义上的关系，我不认为自己可以过问你的私生活。”

男人的大手温柔的抚摸她的脸，锐利的眼神步步紧逼，“既是如此，那我以后把其它女人带回家来，你也能依照约定默默忍受吗？”

突如其来的一句话，小姑娘连思考的时间都无，一秒红了眼，哭腔明晰，“你不可以这样...”

“为什么？”

男人的声音有些颤，语气急切，“这是我私生活，是我的自由，你不是无权过问吗？”

小人心间所有的心理建设瞬间崩塌，再多的安全网都遮不住如针扎般的蚀骨疼意。

虽然这种想法在心底晃荡过无数遍，可真从他的嘴里说出来，她甚至连听下去的勇气都没有。

为什么想离婚？

直到此时此刻，她才不得不承认，她害怕了。

她没信心去面对这段注定会无疾而终的感情，她只是想在坠入悬崖前的最后那刻拉自己一把而已。

许伊涵突然情绪失控的推他，异常抗拒他的接近，好似两人离得越紧，她越是难受到呼吸困难。

男人自然不肯轻易放过她，一手勾住她的后腰，将她紧紧抱进怀里，随即低头埋在她耳边，用几乎耳语的声音轻唤她，“伊涵..”

小人头搁在他肩上，鼻子一缩，剔透的泪珠大颗大颗的砸下来，划过下颚，侵湿了男人的衣服。

“我不想回答....这个问题。”她声音一颤一颤的。

沈屿阳沉默了，许是察觉到自己逼问的方式有些极端，无形中刺痛了小姑娘敏感的内心。

他抱着她，听她在耳边压抑的哭声，手抚在她瘦弱的背脊上，一下一下轻而柔的安抚她。

在她很小的时候，她就知道眼泪是这世上最无用的武器。

幼时被哥哥欺负后，她趴在地上哭的撕心裂肺，可父母连扶她起来的耐心都无，转而搂起自家宝贝儿子亲个不停，家里的老佣人看不下去，将她抱到房间为她上药。

老人给了她一块果糖，告诉她，“不要哭，要让自己变得更强大。”

她虽然年纪小，但这句话却一直牢牢记在心里。

可那么努力的她，直至今日，依旧不够强大。

在被家人无数次的欺骗、利用后，她仅存的那点期许也一一落空，直至破碎。

她开始无止境的怀疑是不是自己不够好，一个连家人都不爱的人，真的有资格拥有神圣美好的爱情吗？

良久，待她的情绪逐渐稳定下来，男人轻揉她的短发，直起身，盯着她眼泪婆娑的脸，指腹滑过晶莹的泪花。

“不想回答就不回答，乖乖听我说。”

许伊涵懵征的看他，吸吸鼻子，没说话。

“我没有给人解释的习惯，这是第一次，我愿意为你破例。”

男人声线很低，可每个字都咬字清晰，“你知道我的身份，也明白作为一个商人，在出席很多场合时身边都需要女伴，这是社交礼仪。”

小姑娘“嗯”了声，点头。

“当初我们结婚时，是你说要保密这段关系，不愿大肆宣扬的是不是？”

小人继续点头。

“你不愿以沈夫人的身份同我出席，而我身边又需要这样一个人，那我便只能以金钱交易的方式“雇”人陪同，我这样说，你能明白吗？”

许伊涵眸光闪烁，那些被剪断的记忆碎片慢慢聚拢，她忆起了些暧昧不清的图片，小姑娘赌气似的往后挪了一寸，下决心隔他远些。

“不明白。”

她轻哼，“交易的内容还包括挽手跟搂腰？”

沈屿阳愣了一秒，眸色倏地澄亮闪光，嘴角随即勾起欠扁的笑，厚脸皮的低头凑近她。

“许伊涵。”

他暧昧不明的笑，“我今天才知道，原来你对我的占有欲这么强...”

小姑娘绝不承认，“我没有。”

“是吗？”

男人的手轻抚她的唇，低声问：“那我若跟她们发生些什么，你也无所谓？”

小人抬眼看他，眸光湿润，一想到这种可能性，她简直是心如刀割。

他最看不得她这种被人欺负的可怜模样，一时间情难自禁，低头吻了吻她的唇，随即轻叹一声，“承认自己在意，有那么难吗？”

她张了张嘴，话还未出口，就被男人控着后颈，强势堵住她后面的话，舌尖疯狂的交融缠绕，醇香的酒气散在唇齿间，一记深吻，两人皆有些沉溺，迷醉。

半响，他放开她，眼底燃起骄阳的热焰，继续问：“承认自己喜欢我，有那么难吗？”

小姑娘被吻的舌根发直，口齿不清的答：“不可以..唔..承认。”

“小气鬼。”

男人笑着点她的鼻尖，眼底柔光波荡，“非得让我先认输。”

小人没听懂，恍惚了两秒。

男人看着她，轻声道：“许伊涵，我不想离婚。”

“为什么？”

男人还是别扭，眼神不自然的往上瞟，“因为...我不想你离开我身边，不想你对其它男人笑，更不想你以后嫁给别人，这样说，你能懂吗？”

许伊涵瞪圆了眼，被这一通怪异的，却疑似表白的话雷的外焦里嫩，好半天回过神后，她才小心翼翼的开口问，“你是说...你喜欢我吗？”

某男脸颊微微泛红，“听懂就行，用不着说出来。”

小姑娘一下没憋住，转而破涕为笑，大眼睛眯成一条细缝。

两人相触一年多，她难得一次占据上风，虽没有落井下石的坏毛病，但却轻易勾出那张乖巧外壳下隐藏的孩子气。

她软着声，撒娇似的要求，“可我想要听你亲口说。”

沈少爷一时面露难色，握拳轻咳两声，低声问：“我若说了，你还会离婚吗？”

小姑娘瞧着他少见的低姿态，极努力的崩着笑。

“不知道。”

她傲娇的扬声，“但我可以考虑一下。”

————————

（恭喜傲娇老沈坠入神坛～要你丫装～）

（觉得甜就就吱个声，爱你们哟～）


PO18暖阳你想吃什么？
你想吃什么？
沈屿阳见小人笑的欢，眼底星辰闪烁，他心头不免荡起涟漪，低头凑近几分，温烫的鼻尖相触，缓缓磨蹭。

小姑娘被撩的呼吸一热，本想往后躲却被男人强势控紧后脑勺。

他眸色发红，哑着嗓子问：“想听我亲口说？”

小姑娘推他，细弱的蚊子声，“想。”

他意味深长的笑了笑，低头亲吻她的鼻尖，她侧头欲躲，男人又没皮没脸的贴上去，浅吻从唇角逐渐蔓延至耳后。

白嫩的小耳朵又烫又红，被他含进嘴里大口吮吸，强大的热源倏地窜进脑中，她闭眼“唔”了声，软绵无力，恳求似的低吟，“不要了。”

“我这人，从不做赔本的买卖。”

湿热的舌尖一卷，绕着小肉珠不急不慢的打滑，“所以，你得先给我吃点甜头才行。”

小人回头看他，小脸红了，脖子更甚，人有几分懵然。

“甜头？”

她真诚的问，“你想吃什么？”

男人笑眼迷离，目光深邃的凝着她，也不搭话。

忽的，宽厚的掌心紧控住她的后腰，往上轻轻一提，身子突如其来的悬空，小人吓一跳，下意识搂紧他的脖子，两腿死缠住他的窄腰，被他抱着走出厨房。

他身上的酒气未散，她趴在他肩头浅浅喘息，能嗅到他肌肤深处散发的浓郁醇香，小姑娘舔了舔唇，被这醉人的香气迷得七荤八素的，人都有些飘飘然了。

“沈屿阳。”她柔声唤他，说话时，热气全散在他耳边。

男人后背一麻。

“——啊！”

他身子一转，小人被狠狠压在房门上，纤弱的背脊直直的撞上实木门，她皱眉，刚想开口呼疼，可下一秒便被火热的唇舌堵住了小嘴。

他的吻异常粗暴激烈，像是被磨的耐心尽失，他失控般的逼她与其深吻，唇舌用力厮磨、啃咬，听她喉间溢出的娇吟音，托住臀肉的大掌发狠似的揉弄，一下比一下重，像是，要将她给捏爆似的。

后背沾染了实木门的冰冷刺骨，可胸前却被男人炙烫的热度几近灼化。

她躲不开，越是想挣脱，男人下手的力度越是残暴。

小姑娘被亲的浑身酥麻，滚烫的长舌再次探入，她仓皇的用牙齿咬住，男人压抑的低哼一声，她惊的迅速松开，许是怕自己咬疼了他，善良的小姑娘还用小舌安抚似的舔弄两下，动作又柔又欲。

燎原喧嚣的火光被她成功引爆。

男人的眸色深不见底，猩红的色泽逐渐浮出水面。

他抱着她往房里走，边走边亲，一刻也不愿离开那张甜软的小嘴，越吻越是难以自控。

人被他轻放在床上，乱动的两手被圈住压过头顶。

他拧开橘黄的床头灯，淡淡的柔光，朦胧且暧昧。

身下的小姑娘气喘吁吁的看着他，粉唇被咬出极诱人的光泽，娇艳剔透，似饱满爆水的红樱桃。

男人拇指缓缓滑过她的下唇，略显淫糜的抚摸，“别说我欺负人，给你一次喊停的机会。”

小人衣着凌乱，大眼睛眨巴两下，一瞬不瞬的盯着他。

先前那番忘情的亲热，宽大的卫衣领口早已下滑至胸前，视觉延伸，隐约可见两团雪白浑圆的软肉。

他眯了眯眼，两指利落的解开衬衣纽扣，一颗一颗，健壮且不突兀的胸肌完美的展露在她眼前。

热燥的大手从衣摆下方探入，抚过纤瘦的腰，触到胸衣前方的蝴蝶结，指尖勾缠着，一副要解不解的磨人样。

小姑娘怕痒，扭着身子想躲避他的攻势，可微微抗拒的力度反而似火上浇油般，一念成魔。

胸口一轻，弹跳而出的蜜桃深陷进男人灼热的手心里，不大的轮廓，只能堪堪而握，却令他爱不释手的轻揉重捏。

男人的喘息声缓而沉，他的亲吻乱无章法，密密麻麻的贴着她的皮肤，脖颈处全是他湿黏的浊气。

“时间过了。”他嗓音暗哑。

仅剩的那星点耐心宣告已彻底瓦解。

她的脑子逐渐放空，敏感的身子早在被他压在门上亲时便持续不断的哆嗦，发颤。

整个人似被人用力抛向松软的云层中，虚无缥缈，唯一的支撑点便是他，也只有他。

男人侧躺在床上，解除束缚的两手无力的低垂，轻轻拉扯住他大敞的衣摆。

而后，小姑娘猛地一使劲，他的脸强势压上来，同她四目相对，间隔不足几厘米。

她眸子亮晶晶的，正儿八经的来一句，“沈屿阳，你不可以骗我。”

他勾唇笑，“我从不骗小孩儿。”

“我知道你是坏人...”

小姑娘咬了下唇，小声道：“但我...可以相信你吗？”

男人挑眉，有些好笑，觉得小姑娘实在是可爱的紧。

他蹭蹭她的鼻尖，低声：“坏人说，可以。”

说话间，胸前那只作恶的大手已缓慢下移，在她平坦的小腹处轻轻打滑，难以言喻的酥痒感层层堆积，撕咬着流动的血脉，逼它一同沉沦。

可再往下，待指腹触碰到私密的边缘线，小人下意识用手紧紧按住，她眸底泛着胆怯的水光，一时失语，喉音散不出来。

男人并未激进的强迫，而是压住沉沉的呼吸声问她：“秦墨家的那两小子，你喜欢吗？”

莫名其妙抛出的话题，把紧张到颤栗的小姑娘瞬间带偏，她的思绪蓦地的飘回几小时前的秦宅，那对虎头虎脑，古灵精怪的小家伙身上。

她呆滞的点头，“喜欢啊。”

“嗯。”

他轻声附和，低头亲吻她的颈窝，舔她精致的锁骨，声线偏低，“我们也生一个，好不好？”

——————

（周六吃大餐，喵给老沈预备了一盆，嘿哈～）

（友情提示:没事不要找年纪很大的老男人，连打个喷嚏都有套路的嫌疑。喵说的是谁，大家都知道～嘿～）

PO18暖阳停不下来。
停不下来。
小姑娘的脑子空了几秒。

生孩子？

跟他生吗？

人还处在极度震惊中，绵密的热吻已霸道的侵蚀她的肌肤，胸口的灼热如火山爆发般喷涌而至，烫的她浑身乏力。

“现在不可以...”她轻轻推诿男人的胸。

“为什么？”

小姑娘软声答：“我还在读书呢..”

沈少爷先是一愣，倏地停下强劲的攻势，他抬头，张口咬在她细细的脖子上，小姑娘疼的倒吸气，整个人被他紧在怀里，身子一转，人就落在他身上。

两人的脸贴的极近，淡橘色的光线遮掩了一大半，可依旧能将他那张招摇的俊颜映照的清晰。

小人咬着下唇，脸红红的躲避他过于灼热的注视。

他似乎很喜欢这种暧昧的姿势，女上男下，一柔一刚。

“等你毕业就行？”他低声。

小人脸烧起来，“恩”了声。

“多久我都等得起。”

他唇角微勾，“只不过...现在你得负责喂饱我。”

小姑娘没听懂，反问他，“你很饿吗？”

男人一手舒服的枕着头，大手慢慢滑过她的后背..柔软的细腰，手指勾着牛仔裤的边缘来回抚摸，“饿的快疯了...”

她软软的趴在他身上，看着那双澄亮的桃花眼，在昏暗的夜间闪如星辰，小姑娘差点被这绝美男色给迷了心智，慌忙挪开眼，顺着话问：“你想吃什么？”

男人笑了笑，细长的手指猛地探进凹陷的裤缝里，滑腻的臀肉被男人握了满手，他红了眼，暴戾的揉捏挤压，那触感软嫩的让人惊叹。

小姑娘羞的趴在他颈边，细声“呜咽”。

被他肆意揉弄的那处像灌了热水的海绵，又沉又烫，力度大的恨不得将她给揉碎了。

小姑娘有些承受不住，小嘴贴着他的脖子，娇弱的轻吟。

男人身子一震，呼吸停了三秒。

下一瞬，他拽过一侧的纯白棉被盖过两人头顶，眼前瞬黑一片，她被他重新压回身下，下意识两手缠住他的后颈。

狭小空间里的束缚感令人既紧张又刺激，还夹带着几分道不明的期许。

黑暗中，她看不见他的脸，只能听见耳边沉重的喘息，以及即将爆炸的心脏撞击声。

温热的软物贴上她的下巴，一点一点细细啃咬，再慢慢的欺上她的唇。

少了视觉冲击带来的羞耻感，小姑娘的胆子也大了不少，两手交错在他颈后，乖巧的，生涩的回应他的吻。

双唇激烈的辗转缠绵，碰撞出悦耳的水声，他唇间的酒气逐渐散开，如病毒般侵入她的五脏六腑中。

明明是他喝了酒，可为何醉的神志不清的人会是她？

男人的唇滑到她的颈窝处，低声，“想吃你，可以吗？”

小姑娘一愣，顿时哑了声，两手拽紧他的衣服下摆，一个字也发不出来。

纯黑的视野中，所有的感官神经被无限放大。

湿热的唇似一条灵活的水蛇，舔舐过后的每一寸肌肤都燃起焦灼的燥意。

男人的攻势并不迅猛，温柔绵密，耐心十足的逐步侵占她的意识。

就在她被男人技巧满分的前戏勾的心智涣散时，胸前忽的一热，失了束缚的绵软被硬实的前胸挤压磨蹭，毫无遮掩的肌肤相贴，陌生且奇妙的触感炸的她头皮发麻。

小姑娘睁大眼，一脸蒙圈。

  她身上的衣物呢？

明明全副武装的小人现在全身上下只剩下一条遮羞的小底裤。

她俨然已忘了先前被人褪下衣物时自己还配合的微微抬起臀，活像一只主动跳入圈套中的蠢萌小猎物。

小姑娘气闷不已，猛锤他的肩，“衣服还我...”

男人得瑟的哼哼，“被扒光了才想起反抗？”

小人扬声指控他，“你这是诱奸。”

男人低头含住她胸前粉嫩的小果，舌尖绕着轻柔挑逗，小人身子一抖，气息全散。

他笑，“我更喜欢来强的。”

邪恶的大手探进狭小紧闭的腿缝间，中指滑过鼓鼓的山丘，抵着凸起的小豆不急不缓的划着圈，屈指上上下下的研磨。

“湿了。”

他抬头，鼻尖轻滑过她的耳，热气全灌进耳道里，她缩着脖子想躲，谁知大腿处贴上硬硬的一大根，她的呼吸急促起来，一动不敢动了。

男人指间的动作如同发了狂，从轻揉到重碾，最后直接剥开碍事的布料，指腹沾着黏滑的热液一寸一寸的往里深入。

她害怕了，颤巍巍的说着“不要了...”

男人置若罔闻，大掌圈住她的手腕直往身下探，然后，她触碰到那根让人陌生又熟悉的硬器。

烫如山芋，硬如坚石，被娇嫩的小手紧紧包裹住，在男人的引导下，她试探着上下来回的撸动。

“再快一点儿。”他低声要求。

小姑娘脸一烫，听话的加快动作频率，不一会儿，本就形状骇人的器物在手心里又肿胀了好几圈。

耳边性感撩人的气音缠的她血液沸腾，敏感的下体泛滥如洪水，在他指尖高频率的滑动下弹奏出动听的溺水声。

耳边传来男人压抑的粗喘音，一声接一声，听得小人面红耳赤。

她屏着呼吸，细声问他：“你好了吗？”

男人低笑，“你说呢？”

小姑娘羞的要哭了，“我不知道...”

“没关系。”

他嗓音低哑，“我来教你。”

小人眨巴眼，半天没回过神。

教她，做什么？

脑子还在胡思乱想，身上忽的一轻，黑暗中，她惊慌失措的伸手寻人，可人未碰到，细软的腰肢被大手掐紧，往下一拉。

“你...”

她本想说些什么，可欲出口的字符却直接哑在喉间。

闭紧的腿膝被两手微微分开，滚烫硕大的球状体挑开已被蜜液浸透的布料，抵着持续流水的花穴重而缓的上下顶弄，是折磨人的力道。

小姑娘两腿直发颤，被钻心的酥麻感勾的浑身一紧，不断蠕动的软肉用力吸咬住深红的源头。

男人舒服的闷声低喘，满眼猩红的挺腰挤进狭窄紧致的肉缝中。

“沈屿阳...”

小姑娘疼的十指紧抠床单，浓浓的哭腔。

男人哑声，“已经停不下来了。”

——————————

（从来没想过卡肉最严重的居然会是老沈，sorry，肉没炖完qaq）

（不称职的肉文作者沮丧飘过～）
PO18暖阳很好很好。
很好很好。
下一瞬，他猛地掀开覆盖在两人身上的被毯，小人瘦弱白皙的身子完全暴露在他的视野中，强烈的视觉冲击感让人止不住的沉溺其中。

狭小的肉缝被源头破开一道小口，似滚烫的利刃直往心口上戳，胀的人无所适从。

她疼的眼眸泛水，额前滚出冰凉的汗珠，顺着下颚滑至颈边，拉出一道晶莹的水痕。

男人疼惜她是第一次，即使忍得牙根发酸，依旧不敢贸然进攻。

他身子压下来，舔她颈边湿黏的水渍，指尖滑到火热的交合处轻揉按压，试图舒缓她钻心的疼意。

小姑娘的意识逐渐飘散，两眼僵直，张着小嘴虚虚的喘，下体又酸又胀。

她疼的浑身发抖，两手抠抓他的手臂，揪出鲜红的指印。

“不要了...   ”

柔柔的，几近恳求的声音，她咬着嘴唇看他，眼底水光莹莹。

“很疼？”

男人声线放柔，掰过她的小脸，吻她紧皱的眉心。

“唔..”

“乖，我会轻。”

他低声哄着她，掌心滑到她的腰后方，垫在软滑的臀下，微微托起，这样的角度更方便深入，但也无可避免的令小姑娘疼的倒吸气。

“呜.....”喉音散了，极隐忍的哭腔。

那声音炸的他头皮发酥，难耐的挺腰往里侵入一寸，弹性十足的壁肉如紧致的橡胶口，吸吐有力，缠着愈发肿胀的器物越咬越深。

小姑娘颤巍巍的昂起下颚，湿亮的水珠一路滑到胸前，形状精致的小蜜桃像吸饱了水的果实，嫩白中掺着一抹淡粉，油光泛亮，看的男人喉间发干，不自禁的低头品尝起来。

他吃的十分专注，大口吞咽，长舌粗舔，顶端包裹在湿黏燥热的嘴里，每一次吸吮都能燃起灭顶的痒麻感。

说不上是愉悦还是难受，她只知道在他温柔的爱抚下，全身紧绷的神经逐渐放松，敏感的下体汁水泛滥成灾。

粘液柔滑，内壁慢慢适应了他的粗大，他顺势又挤进一点，勉强吃进了三分之一。

再往里，红亮的源头顶到一层薄而韧的保护膜，他停住，闭眼感受蜜穴内一阵阵疯狂的紧缩含咬。

一股接一股的热液浇在浑圆的菇头上，他舒服的闷哼，大手暴戾的揉捏臀肉，将满腔欲念融进逐渐失控的力道中。

他抬头亲吻她的小嘴，嗓音有些颤，“就忍一会儿，好不好？”

小姑娘哭丧着脸，气恼的锤他肩头，吸了吸鼻子，“不好的话，你能停下吗？”

沈少爷笑了下，估计也没料到自己这辈子居然会有跟女人在床上讨价还价的时刻。

他挑了挑眉，“好像不行。”

小人睁着一双委屈可怜的大眼睛，眸光清澈如泉，像只被人欺负的小麋鹿，瘪嘴说话时跟撒娇似的，“可是，我疼啊...”

“我也疼。”

他低声，“不比你好过多少。”

小姑娘表示不信，用软嫩的手指轻戳他凸起的锁骨，弱弱开口：“你不是....应该很会吗？”

沈屿阳额角“突突”的跳，顿时觉得好气又好笑。

几近赤裸的两人保持着如此淫靡的姿势，居然还能一本正经的聊天，这还真是，不知该怨他无能还是太过怜香惜玉了。

还有，什么叫很会？

男人眸色一暗，心底衍生出几分道不明的恼意，低头泄愤似的啃咬她小小的鼻头，听她娇滴滴的呼疼，绵软无力的小奶音，愣是激起几分热辣十足的禁忌感。

他在想，自己该怎么跟小姑娘解释才能更清楚明了。

再锋利的宝刀也得时不时拿出来研磨喂血才能永葆坚韧，更何况他本也不属怜惜女生的那类好人，技巧从来只跟随主观意识走，再加上他结个婚，前后算起来旷了一年有余，着实没法跟那些久经情场的浪子论个高低。

也正因如此，现在同她发生的所有亲密，只是作为男人的本能操作，仅此而已。

沈少爷眯了眯眼，“听着像是在吃醋。”

小姑娘像被人戳中心事，脸颊鼓鼓的，别过眼故意不看他。

男人十指抠紧她的臀，被揪的火辣辣的疼，细腻的软肉挤出指缝间，凸起不规则的小肉团。

他稳住呼吸，做好蓄势待发的准备，慢条斯理的问她：“你确定要在这个时候闹别扭？”

小人回头，眨眨眼，“我不....”

下一秒，“......啊！”

她整张脸煞白，短促的单音节后，喉音完全闭塞，一时间气息都断了，连小口呼吸的勇气都没有，整个人像被点了暂停键，目光呆滞的，不可思议的看着他。

坚硬灼热的性器强势顶穿那层浅薄的阻挡，毫无保留的贯穿整个蜜道。

她的身体似被锋利的大刀从中间劈开，嗜血的猛兽残忍的撕咬她的血肉，不给她一丝喘息的机会。

身下的小人被顶的魂灰魄散，好一会儿都发不出声。

男人埋在她颈边，低沉的粗喘，眸光红的能渗出血来，软热的肉壁完完整整的将它吞没，致命的舒爽直逼太阳穴，那种身心同时被填满的满足感让人抑制不住的想要更多。

想要沉沦，想要疯魔。

他大手扣住她细白的肩头，轻而缓的前后耸动起来，男人的臀部线条优美流畅，一下一下，律动感十足，堪比一部勾人心扉的性爱录像。

晃过那阵尖锐的刺痛感，小姑娘后知后觉的寻回几分理智，敏感的下体在男人轻柔的抽插下酸麻难忍，疼意如细长的小针，侵袭肌肤，却不触及血肉。

她憋屈的想骂人，可喉间发不出声，只能抽抽搭搭的掉眼泪，想挣脱反抗，无力的手脚低垂着，一根手指头都动不了。

得偿所愿的男人无比餍足，娇嫩的小穴紧的如同食人魔鬼，进出皆是一场凌迟的折磨，他抽送的力道逐渐失控，眸色越发腥红，恨不得死在这又热又软的穴里。

交合处涌出一股股浑浊的黏液，清亮的水渍中夹杂着几丝嫣红的血色，象征着小人纯白无暇的处子之身。

他瞧见了，仅一眼，心间翻涌的悸动感如重拳锤胸，沉重而有力。

男人呼吸加重，动作忽然暴戾起来，胀如热铁的器物塞满湿热的肉穴，顶到底的那瞬，小姑娘疼的弓起腰，张着嘴大口呼吸，心尖儿像被利器刺穿了似的，身子止不住的哆嗦。

“你....”她说不出话，就可怜兮兮的哭。

男人拉过她的小手缠在他颈后，吻她湿润的眼睛，唇角勾起笑，“想骂我？”

小姑娘侧头躲过他的亲热，完全不想理他。

他笑意深了，自动忽略她的小性子，此时只觉得她做什么都可爱到犯规。

“还疼不疼？”

小人泪眼汪汪的，轻轻“恩”了声。

男人好声好气的哄着，“再忍忍，很快就舒服了。”

小人不明所以，不明白他口中的舒服是什么意思，她只知道压在身上的男人亢奋异常，两手紧紧掐住她的腰，耸腰撞击着每一寸内壁，力度重的要将她给弄断气了。

湿淋淋的花穴在粗长热器的连番操弄下慢慢磨去酸胀的刺痛感，转而被一抹奇妙的麻酥感取而代之。

她勾着他的脖子，头埋在他颈边细声娇喘，压抑的呻吟更是让人欲罢不能，理智尽失的男人宛如着了魔道，小人喘的越急，他越是恨不得往死里弄，纤白的腰际挂满了暧昧的指痕。

“我再快一点儿？”

小人张嘴，喉音被撞的四分五裂，“还...还不够...啊啊..”

男人勾唇，“还不够？”

她羞得咬紧牙，一边承受着他猛烈的撞击，一边断断续续把话说完，“不够...恩...快吗？”

沈少爷闷声笑，捞过小人的后背将她抱在怀里，低头亲吻她的小嘴，将香软的小舌头吮在口中凶狠的啃咬，她“支吾”着抗拒，可男人却吻的更急，呼吸也越来越沉重。

“唔唔..”

她口中的气息被男人吸尽，脑中极度缺氧，随时徘徊在窒息边缘。

片刻的空灵感加剧身体的感官刺激，她清楚的感觉到深埋至体内的硬物胀大了好几轮。

痛感与愉悦交织，撕扯她的血脉神经，一点点往上提，直到极致边缘...

他松开她的同时，小姑娘失控的咬住他的肩，白森森的小尖牙深陷进皮肤里，下了狠力。

忽的，她绷紧身子，脑子放空了，眼前闪耀着刺人眼的白光。

男人闭眼享受着肉穴有规律的收缩吸咬，背脊一僵，似电流缓缓滑过，爽的灵魂都出窍了。

他沉眸按住她的腰，就着滑腻的汁水连插了数百下，猛地拔出，重重的抵着她的小腹强有力的喷射。

时间持续了好半会儿，大量浊白的热液浇在她的腹部，甚至连胸前、床单上也未能幸免，白痕斑斑。

小姑娘扯过一旁的被子虚虚盖在身上，小脸红润似血，小声问他，“你现在..好了吗？”

沈少爷垂眸看她，眉眼含笑，“你看呢？”

小人羞的把脸藏起来，“我不知道...”

男人径直下床，赤身裸体，丝薯 条推 文站毫不遮掩自己健壮的好身材，他走到床边，将羞涩的小人连着被子一起打横抱起来，转身走向浴室。

裹在纯白被子里的小人活像个蝉蛹宝宝，露出一双水灵灵的大眼睛。

男人朝前走了几步，忽的停步，他低头看她，眸底散落的柔光快要将她融化了。

“好了。”

他说：“很好很好。”

——————

（此时喵就想唱一首歌，等了好久终于等到今天～）

（老沈，喵并不是后妈，真的一点虐都没给你安排好伐？哼，甜死你个老没良心的！）

PO18暖阳选择。
选择。
夜深了，窗外月光如水，洒了一室温柔。

许伊涵整晚都睡不安稳，男人强行将她困在臂弯中，潮湿，闷热，各种喘不上气来。

她小力推诿他的胸，一点点往后靠，好不容易推开一寸，腰间倏地一紧，她又被重新捞回怀里，耳边男声微哑，“还不睡？”

小人昂头，盯着他线条分明的下颚，柔声控诉，“你抱的太紧了。”

男人置若罔闻，大手按住她的后脑，将小脑袋塞在他肩窝处，下巴搁她头顶，极舒服的蹭了蹭，像抱了只粘人的小猫咪。

结实的长臂勒的她全身跟散了架似的，小姑娘呼着热气，“放开我...”

男人笑，低头寻到她的小嘴，含着下唇重重一吮，“别躲。”

小人呼吸僵住，脸颊慢慢烧起来，紧贴大腿的那根灼物迅速膨胀，隔着衣服都能感受到它的粗大炙热。

她瞬间怂了，被深入过的下体火辣辣的酸疼，哪还有胆子敢招惹他。

男人喉间滚了滚，“还想不想要？”

她后怕的缩缩脖子，哭丧着脸，“我...我困了。”

男人身子一翻，将小人死死困在身下，湿热的舌尖舔过她的唇角。

“它还不困...”

小姑娘瑟瑟的拽进他前襟的衣服，黑暗中，那双亮澄的眸子闪的黑玛瑙似的，小动物的吸气声，“沈屿阳...”

沈少爷唇一弯，被如此纯净的眼神注视着，到真有几分残害祖国花朵的罪恶感。

“怕了？”指尖滑过她的鼻头，浅淡的笑音。

她很诚实的点头。

他保持着全方位压制的姿势，低声逗她，“说实话，我老不老？”

许伊涵深知好汉不吃眼前亏的道理，认怂的直摇头，“不老。”

“还叫叔叔呢...”

他故意板起脸，挑眉问她，“床上你敢不敢叫？”

小姑娘眨巴眼，凌乱的思绪全被他的话给带偏，一想到这种可能性，小人羞得耳根都红了。

“你是....哥哥。”她声音很小。

男人见着她憋屈胆怯的小模样，心底乐开了花。

“听话才乖。”

他低头埋在她颈边，心满意足的亲吻她的锁骨，热气“呼哧”的肆意喷洒，被软物触碰的肌肤像着了火的干柴，灼化一大片。

渐渐的，她有些抵不住他的攻势，腿上那根触感惊人的肉器，硬胀的跟铁棍似的，它一颤，她的心也随之悸动，又一次没出息的被男色蛊惑了。

小姑娘眼眸涣散开，手指含在唇齿间，试图抑制自己难耐的娇吟声。

她忍得着实难受，身子在持续发烫下止不住的微微抽搐。

男人察觉到了，抬眸，见小姑娘含住一小节手指，指尖发白。

“伊涵..”他轻拍她的脸。

小人缓缓回神，眸底红光湿润，似隐忍哭意，又似沉迷其中。

男人戏谑的笑，“真没吃饱？”

小姑娘万分羞赧，懊恼自己的情不自禁，鼓着水莹莹的眼睛瞪他，“我要睡觉。”

沈少爷见小人羞了，唇角咧到后脑勺，难得顺从，“好，睡觉。”

他翻身而下，小姑娘急忙挪到床沿边，侧躺，缩成防备的婴儿睡姿。

腰间一重，滚烫的前胸倏地贴上她纤弱的背脊，两人紧巴巴的黏在一起，一寸不离。

小人皱眉，“你松开我。”

“这个不答应。”

男人细细的吻她的后颈，唇很热，呼吸更热，“睡觉，再动今晚都别睡了。”

小姑娘被他三言两语唬住，默默咽下心中的不满，在他怀里挪了个舒服的姿势，乖顺的闭上眼。

身后的男人睡意全无，睁着眼到天亮，听着她细弱的呼吸声，一下一下，似滑过他耳边的薄纱，慢慢缠住他的心，迫它沉静，又逼它沸腾，怎么都不让它好过。

男人拢紧怀里的小人，低头，隔着睡衣亲吻她的肩头。

年少时，他觉得男女之间的情躲不开“见色起意”，看上的无非是那张好看的皮囊。

成年后，他看尽世间沧海，明白所谓情爱根本上与利益对等，知进退，懂分寸，才能保质永恒。

可时至今日，他怀里抱着软香温玉，心底残缺的那一块似被热流填满，那种满足感让人上瘾，又不知足的想要索取更多。

沈少爷慢慢勾唇，笑的无比餍足。

就她了吧。

恩，他认栽了。

翌日。

搁浅的婚房有段时间没人住，冰箱里空空如也，小姑娘翻箱倒柜终于搜出两桶泡面，她歪头思索了阵，而后慢吞吞的挪步到男人跟前，巴掌大的小脸上挂满沮丧。

“就剩这个了。”

沙发上看文件的男人眼都没抬，“不吃。”

“那也不能饿肚子啊。”

善良的小姑娘柔声劝慰，“要不你先凑合吃点，我下课后马上去采购。”

沈少爷闻言扔了文件，身子靠后，两手搭在沙发上，高傲的抬眼，“宁缺毋滥听没听过？这种垃圾食品咽下去，对不起我的胃。”

小姑娘脸一跨，语气都变了，“你爱吃不吃，我不管你了。”

说着便急匆匆的转身，刚还各种高姿态的男人立马慌了，两步上前拽住她的手腕，长臂一圈，将她困在餐桌与他之间，低头看她嘟起的樱桃小嘴，水润红亮，看的人下腹发热。

“真不管我？”他笑容欠扁。

小人缩着身子往后仰，嘴里低喃，“你脾气怪，我伺候不好。”

“我脾气怪？”

他压下一寸，盯着她乱颤的睫毛，“是谁现在动不动就摆脸色？是谁一言不合就动手？”

小姑娘眼睛看向别处，哼哼两声，“反正，不是我。”

“那我问你，我胸口的淤青是拜谁所赐？背上的红印又是小猫挠的？”

小人被说的脸红了，可面上仍不落下风，小眼神轻扫他的脸，略显鄙夷的腔调，“你这个年纪，还跟小孩秋后算账的吗？”

沈少爷一愣，被逗乐了，“我什么年纪？”

小姑娘唇角憋着笑，慢慢吐出三个字，“老年人。”

男人眯着眼看了她会儿，一反常态的点头，赞同的“恩”了两声。

小人错愕的眨眨眼，刚要开口便被男人拦腰扛肩头，上半身悬空挂在他背上，她那么小小的一只，被男人轻而易举的扛着往屋里走。

“你...你干什么？”小姑娘慌了，呼吸弥乱。

“老年人精神饱满，想给小孩上上课。”

小人彻底懵了，语无伦次的，“错了...我我我...我错了。”

“——啊。”

臀上冷不丁被大掌狠拍一记，下了重手，小姑娘疼的直皱眉，被掌掴的那处跟裂开了的。

他眸色深沉，“这就疼了？待会儿怎么受得了？”

房门被他摔上，身上的人儿被扔到床上，顺势滚了两圈，眼前视线还未聚焦，男人已沉沉压上来，控住她的手脚，只留个乱晃的小脑袋。

她呼吸急喘，眸底闪着光，“我真的，错了。”

男人懒洋洋的撑起头，亲昵的摸摸她的小脸，“知错能改是好事...”

大手猛地探进她衣内，捏着她细软的腰肢爱不释手的抚摸。

他在她唇上啄了口，嗓音沙哑，“可惜，我不接受。”

小姑娘哭丧着脸，被他翻过身子按在床上，撩人的热吻贴上她的后腰，一点一点向上蔓延。

她很瘦，背脊骨凸的明显，男人又啃又咬，真想吃人啃骨头那般想将她大口吞入腹中。

“滋滋滋。”

意乱情迷之际，床头的手机孜孜不倦的震动。

男人聪耳不闻，下嘴的力度越发凶狠，小姑娘眼神迷离散漫，凭着最后一丝理智伸手想去拿手机，可下一瞬手背被温热的掌心覆盖，指尖插入指缝间，与她十指相扣。

“专心一点。”男人低头咬她的肩头，语气稍显不满。

“有电话。”

她软声商量，“等会儿好不好？”

“不好。”

小人声音断断续续，“也许...恩...有急事...”

“什么事能比这个急？”

他急躁的去扒她的睡裤，小姑娘浑身一哆嗦，趁他松手的功夫三两下爬到床边，指尖刚触到手机边缘，又被男人给捞回来，下手的动作比刚才粗暴了不止一点点。

“软的不行，非要来硬的？”他眸光红透，耐心被磨的一干二净。

小姑娘眼底水蒙蒙的，这下不敢说话了。

“滋滋滋滋。”

震动音不要命的响，男人的目光从身下下衣衫不整的小人身上移到床头，默了两秒，探身过去拿过她的手机，低头瞥了眼来电界面，脸色瞬沉。

“谁的电话？”小人问他。

男人不答，眸色渐冷。

然后，他滑开接听，放在自己耳边。

无意外的，那头骂骂咧咧的说了一大堆，怎么难听怎么来，男人面色凝结成冰，下颚紧绷，似在极力忍耐。

他默不作声的听了会儿，直到那头怒骂：“你这死丫头别把自己太当回事，说白了无非就是我们许家卖个沈屿阳的交易品，给点脸就真当自己是个腕儿？他沈屿阳什么女的没见过，迟早把你当个垃圾甩了....”

那头骂的正起劲，男人缓缓开嗓，平静的有些诡异，“说完了吗？”

仅一秒，刚还趾高气扬的男人即刻哑声，语气来了个180°转变，“妹..妹夫？”

“多的话我不想说...”

他沉着嗓，一字一字滚出喉间，“再有一个电话出现在她手机上，我会依法追回所有的欠款，其它的事，许公子等着跟我的律师谈吧。”

“妹夫，我不是...”

那头试图想解释些什么，可男人一个字都不想再听，手机挂断，扔到一边。

他整个人似从冰川深处捞出，浑身散着生人勿进的戾气。

许伊涵轻扯他的衣摆，“是哥哥吗？”

男人目光扫过身下衣衫不整的小人，眸色越发阴狠。

小姑娘看他这模样便猜出个大概，她垂下眼，轻声问他：“他又说了很过分的话是不是？”

男人垂眸看她，静默了很长很长时间。

“伊涵。”

他嗓子干涩，字音出口微颤，“你...”

这么多年，你一个人是怎么走过来的？

在如此恶劣的家庭里长大，还能保持初心，没被那些卑鄙的小人污染半分。

应该，活得很辛苦吧。

他心间滑过一丝心疼，这些恶言相向的话如果全数砸在她身上，她会选择独自承受，会躲在安静的角落默默流泪，会咽下所有的酸苦。

他微微闭眼，心底长叹一声，身子倒在床上，侧身将小姑娘紧紧抱在怀里。

是我来晚了。

我应该更早一点出现的。

小人被勒的呼吸困难，“嗯啊”的推他，可越推他缠的越紧。

怕她消失，怕她在没人的地方哭。

他的声音散在她耳边，“你得做选择了...”

“啊？”

“我跟许家，你只能选择一个。”

小姑娘听的糊涂，一时不知道要回答什么。

然后，她又听见男人说，“我不算好人，但我不会让你一个人哭，这是我给你的承诺。”

他声音润着水汽，“所以，选我好不好？”

小人微微挣开他，安静的盯着他的脸。

静了一会儿，她开口道：“除了你，我好像没有其它选项。”

她笑起来，眸底蒙上一层水蒸气，“你说的，我们是夫妻，我记在心里了。”

男人轻揉她脑后的短发，低头在她鼻尖印上一吻。

“相信我，你应得的，我会一样不少的给你拿回来。”

他把字音咬的稀碎，闻者发寒。

“许氏，我帮你易主。”

————————

（老沈真幸福，这么多男主，就他一人开心追妻，嫩草吃的笑开颜，啧啧啧～）

（老沈斜眼:你还有脸说？）

（喵:跑了跑了～）

（还有几章完结，喵尽量多写点，谢谢你们一直等老沈，啾咪！）

PO18暖阳老树开花。
老树开花。
早会结束，梁泽端着咖啡推开办公室的门。

咖啡色泽浓黑，无糖无奶，男人偏爱的原汁原味。

屋外的橙光透过落地窗延伸进室内，男人仰靠在椅子上，俊美的侧颜藏匿于微光中，称的肌肤透亮白皙，远比女人还要细腻光滑。

梁泽礼貌的敲了两下门，男人眼都没抬，他凑近几步，发现男人正在通电话，语气宠溺温柔，听得他头皮发麻。

“今晚回沈家，我要再不带你回去，我妈会扒了我的皮。”

“晚上有个饭局，可能会晚点到。”

“我派人去接你好不好？”

说到最后，他唇角不自觉的勾起笑，“恩，今天也要乖。”

电话挂断，男人将两手枕在脑后，二郎腿敲的高高的，嘴里哼着悠扬的语调，整个人就是大写加粗的“嘚瑟”。

梁泽默不作声的看了会戏，紧掐大腿未免自己笑出声来，半响才冷不丁的冒了句：“沈总。”

沉浸于柔情蜜意中的男人被吓的虎躯一震，一阵手忙脚乱才坐直身子，不悦的挑眉看他，脸拉的老长。

“你什么时候进来的？”

梁泽耸了耸肩，“刚进来。”

沈少爷狐疑的瞄他，“听了多少？”

“没多少。”

男人紧咬不放，“没多少是多少？”

“大概是...”

他轻咳两声，故意捏起嗓子装女声，“今天也要乖哦..”

男人脸一沉，拧过桌上的文件就扔过来，梁泽侧身躲开，笑的前俯后仰。

可笑归笑，一旦瞧见男人越发难看的脸，他立即收声，迅速恢复至平常的淡定严肃。

“沈总，许氏资产评估数据已出，正如你所料，许氏近两年亏空极大，资金链已断裂，股价持续下跌，一年前若不是沈氏出手相救，早就申请破产，不会存活到现在。”

男人冷笑一声，“许励杰嗜赌成性，再多的钱都堵不起这个无底洞，现在公司内部解构已经瓦解，根本不堪一击。”

梁泽沉默片刻，询问他：“沈总有收购的意向吗？”

沈屿阳起身，人站在落地窗前，抬眸看向刺眼的日光，他眯起眼，淡声道：“联系张律师，马上起诉许励杰，这些年他在圈内树敌不少，债主远不止我一人，你把消息放出去，利用舆论力量压低股价，触底再全收。”

梁泽不解，“可这么一来，许氏品牌形象严重受损，我们收购的意义何在？”

“垮了，才能重造。”

男人回头，笑的几分阴狠，“我就是要让他们，跪着给我交出股权。”

下午最后一节课结束，小姑娘急匆匆的走到校门口，刚准备拦计程车，停在街边的一辆白色商务车突然鸣笛，音色刺耳。

她闻声看去，不禁皱起眉。

是她烂熟于心的车牌号。

车窗滑落，后桌的贵妇一身雍容华贵的皮草，浓妆美艳，翠绿的玛瑙耳饰闪的人眼瞎。

她脸上堆着假笑，冲许伊涵热情的招手。

小姑娘沉思片刻，不情不愿的挪步过去。

人刚入座，许母便假惺惺的凑过来嘘寒问暖，温热的大手包裹着她微凉的指尖轻轻摩擦。

“你这孩子，这么久不回家，妈都想你了。”

“天冷了，以后你得多穿点，小心着凉...”

小人低头，看着卫衣上搞怪的猫咪图案，抿嘴苦笑一声，可笑又可悲。

衣着朴素的她跟穿金戴银的许母并肩而坐，完全像是两个世界的人，自是格格不入。

她平静的收回手，将两手藏在身后，抬眸直视许母。

“妈，您有什么话可以直接说。”

小人面色落寞，“不用这样子，拐弯抹角的。”

其实也不怪许伊涵态度冷淡，因为同样的剧情早在一年前她便近距离欣赏过，当时单纯的小姑娘被感动的热泪盈眶，许母一通感情牌打的她找不着北，第二日便单枪匹马的冲进了沈氏。

然而时过一年，换汤不换水的套路席卷而来，许母甚至连台词都懒得更新，如出一辙的说辞听进人心底，比白进红出的利刃还要刺伤人。

许母有一秒的讶异，可很快便恢复如常，省去寒暄的那部分戏码，单刀直入的插进主题。

“伊涵，你也知道，你那不成器的哥哥成天惹是生非，惹了一屁股外债，爸妈年纪大了，很多事都力不从心。”

她抬手摸摸小姑娘的脸，眼底泪光闪烁，越说越哽咽。

“但你不一样，你背后有沈屿阳，有整个沈氏给你撑腰，妈也没啥指望，只能舔着老脸来找你，励杰他再不济，那也是你血浓于水的哥哥，你就看在爸妈的面子上，再跟沈屿阳说说行吗？”

一席话下来，可谓是声泪俱下，闻者伤感，可许伊涵却面不改色，似身处另一个平行世界，站在玻璃窗外被迫听完全场，心间平静如水。

她低眸，沉默了很长很长的时间。

然后，她轻声问：“妈，我可以问您一个问题吗？”

许母微笑，“你说...”

两手在身后一点点握紧，力度大到身体都不禁紧绷起来，脑子一热，呼吸也僵了。

她紧紧咬住下唇，“我明明比哥哥优秀，比他懂事，比他更爱你们，可为什么，你们总是不加掩饰的偏袒他？”

许母的脸皱成一团，有些为难，“伊涵...”

“您告诉我，我究竟比哥哥差在哪里？为什么你们眼中就只有他一人，连半分都不愿意分给我？”

小姑娘再也埋不住深藏于心的委屈，出口的字符沾染着水汽，微微发颤，眼角也湿润了。

许母看着她，叹了口气，“励杰他...有时候的确不懂事，但他年纪还小，磨练磨练会变好的，再说我们许家也就这么一个儿子，也只有他有资格继承许氏....”

小人眼一红，话脱口而出，“我不能成为继承人，我就不是您的女儿了吗？”

“妈不是这个意思…”

许伊涵紧闭双眼，试图舒缓激动的情绪，强迫自己冷静下来。

“这几天哥哥发了很多信息，全是辱骂我的话，这件事，您知情吗？”

许母眼神躲闪，心虚的放缓声线，“你也别怨他，励杰他就是气糊涂了，你要生气，妈回去好好说说他..”

许伊涵似被气笑了，纯净的眸里慢慢渡进暗沉的幽光，瘦弱的身子，气场涨了八尺。

“不用了。”她冷着声。

许母没听明白，伸手去触碰她，小姑娘厌恶的用手甩开，然后，在贵妇诧异的注视下，她平静的，一字一句的说：“如果是为了哥哥的事，以后您不用再费心找我，因为找我也无济于事。”

许母倒吸一口气，“伊涵，你..”

“沈屿阳是我的丈夫，我作为妻子或许给不了他事业上的帮助，但他做的所有决定，我都会同他共进退，这是我唯一能为他做的事。”

她音色轻柔，给予最后一击，“妈，每个人都应该为自己的过错承担责任，这是您小时候教我的，现在这句话我原封不动的还给许励杰，也请他，好自为之。”

话毕，小姑娘帅气的转身下车，把满脸震惊的许母扔在脑后，惊讶的嘴都合不拢了。

晚上的饭局遇上个难缠的官员，沈屿阳好不容易脱身，时间已过9点。

车子还没停稳，男人便火急火燎的窜下车，顺便把身后梁泽声嘶力竭的吼声忽略的干干净净。

梁泽瞧着他旋风离去的身影，无奈的抖了抖唇。

千年老树开花，那还真是山崩地裂，翻江倒海，地动山摇。

总之就是，疯了。

沈少爷前脚刚进宅子，端坐在客厅的沈母笑眯眯的回头，“儿子，回来了？”

“恩。”

简短的应声后，他眼神快速扫视一圈，问她，“她人了？”

沈母暧昧的使眼色，“在你房间。”

确定好方位，男人便马不停蹄的往楼上跑，沈母在身后大声嚷嚷，“急什么？甜点还没拿...”

话还没说话，急切的男人早已寻不见人影了。

沈母默默收回目光，眼角勾起灿烂的幅度，一脸遮不住的姨母笑。

臭小子，有了媳妇忘了娘。

而后，她端起茶杯细细品了口。

哎，真甜啊…

房间里黑漆漆的，唯有投影处散出微弱的光泽。

影片声响过大，男人进屋她都没察觉。

小姑娘窝在沙发上，两手紧紧圈着抱枕，眼睛一瞬不瞬的盯着屏幕。

男人站在她身后，没出声，默默的陪她看了一阵。

屏幕上鬼影重叠，背景音乐阴森恐怖，小人越看越害怕，整张小脸埋在枕后，露出一双清润的大眼睛，有一下没一下的偷瞄屏幕。

他静静的隐在黑暗中，酒后的男人起了坏心思，寻思着要怎么捉弄下小姑娘。

这时，片中的女主恰好也是坐在沙发上，惊悚的声音再一次奏响，音速又慢转快，突然一个收声，女主身后缓缓伸出一双枯燥丑陋的大手。

小姑娘的心提到嗓子眼了，全身血液紧绷，下一秒，女主尖锐的大叫。

同一时间，小人肩头一重，她脸色瞬白，颤巍巍的侧过头去看，只见一团黑影正伫立在她身后。

“啊！！！！”

她被吓的上蹿下跳，鞋都没穿，撒开脚丫子就往门口跑。

可刚到半路就被人勾着腰往怀里带，小姑娘脑子炸开，什么理智啊骨气啊全都消散在风中。

她闭眼埋在他胸口，哭腔明晰，“别杀我，求你了....求你了...”

男人笑的恶劣至极，揉着她的短发，故意压低声音，“不杀你，你拿什么跟我换？”

许伊涵眨眨眼，这鬼的声音，怎么听怎么耳熟，小人隐约觉得不太对劲，她从他怀里胆怯的抬眸，瞄到男人微醺的脸，一脸得逞的笑。

小人委屈的瞪他，两手揪着他的衣服，嘴一瘪，“吧嗒吧嗒”的掉眼泪。

无声的哭泣，晶莹的水珠决堤似的往下滚，不一会儿便沾湿了衣领。

男人这会才回过神来，搂着她低声哄着，“不哭了，伊涵乖...”

“你...呜呜呜...吓死我了！”

她终是哭出声，像是真被他吓坏了，在他怀里嚎啕大哭起来，声音一抽一抽的。

“我错了，以后再也不吓你了...”

他低头在她通红的鼻尖上啄一口，见她可怜兮兮的模样又不免心猿意马起来。

他喉间干涩，指尖温柔的抹开她脸颊上的泪珠，唇落在她薄薄的眼皮上，吸去多余的水渍。

小姑娘被他亲的心痒如麻，哭声渐弱，换成小声的抽泣。

男人吻她的唇角，音色暗哑，“再哭我就做点别的了…”

小人气闷的锤他一记，“你这人怎么不讲理？”

他挑了下眉，长臂勾起她的腰轻巧抱起，两三步走到沙发处，先将她放下，身子沉沉压上来，四目相对，嘴里喷出清香的酒气。

“我是专吃小孩的坏人，怕不怕？”

小人泪眼朦脓，鼻音浓烈，“怕。”

“怕也要吃。”

“为什么？”

“因为太美味，尝了就忘不了。”

沈少爷舔了舔唇，“所以，你得负全责。”

————————

喵的闺女终于长大了，喵表示很欣慰。

老沈啊，一定要善待我闺女，不然喵写你ED，让你看得到吃不了，嘿～）

老沈:恶毒的后妈。

喵:再废话给你安排个牛逼的男二，气死你丫的。

沈老:跑了跑了。

（最后几章不准霸王喵，觉得甜扣个1～）

PO18暖阳渴望。
渴望。
她那双水光莹莹的眼睛，如同流云里的月亮，闪着晨曦露珠般的亮光。

男人眸光发直，似被无尽的黑洞吸去了理智，大手揉着她的后颈，一点点靠近那张红润的小嘴。

可小人快他一步，两手勾着他的脖子，羞涩又大胆的凑上去，双唇轻轻一碰，迅速退开。

男人愣了愣，以为自己出现幻觉，喉音都哑了，“伊涵...”

小姑娘直直的盯着他，眸底在泛光，倏地来了句，“妈妈她…今天来学校了。”

她面色无常，语调轻缓，平静的似在陈述一件不值一提的小事。

沈少爷眉目凝结，语气骤冷，“说了什么？”

小人垂眸，轻声道：“让我向你求情，帮许励杰还债。”

他眸色一沉，“那你会吗？”

她摇头，坚定的答：“不会。”

男人挑眉，幽深的目光盯着她，沉默了会儿。

“他自己惹的事，不应该让别人替他承担后果，我现在帮他是在助纣为虐，更何况，我已经做了选择....”

交缠在他脑后的小手收紧，她弯了弯唇，眉眼带笑，“我不想让你失望。”

男人怔住，心间似有热焰的熔岩轻滑过，他的手指磨砂她的下颚，低声：“长大了啊。”

小人被夸的脸一热，移开视线，又忍不住偷偷的瞄他。

“我认真想过了，也许我没办法成为你的骄傲，但至少能做到不给你添麻烦。”

长睫毛拼命的刷，心底的不安暴露无遗，她说：“我能为你做的，也仅此而已了。”

“什么叫麻烦？”

男人不满的捏她的脸颊，小姑娘疼的直皱眉，躲又躲不开，只能瞪着一双大眼看他。

“只要是与你相关的事，无论大小，对我而言都是责任，至少在我的能力范围内，我会护你周全。”

他似笑非笑的逗她，“当然，也有例外。”

小姑娘不解，“例外？”

“例如，你哪天心血来潮想去炸帝国大厦，以我现在的能力可扛不住这刺激。”

他摸摸她的脸，一本正经的说：“装装炸药还行。”

小人推了他一把，赌气道：“我又不是恐怖分子。”

“你还不是？”

男人慢条斯理的解开衣扣，胸前的青印已消的七七八八，可大致轮廓尚存，他故意亮给她看，面上委屈巴巴的，“人证物证都在，你想怎么抵赖？”

小姑娘被气笑了，用手指轻搓他的下巴，“你真幼稚，都没点大人样。”

男人撑起头，侧目瞥她，声线沉沉，“变着法子骂我老？”

小人一听就变脸，“老”这个字眼已然成了定时炸弹，说一次，她就遭一次罪，聪明人都会选择否认。

“你不老。”

求生欲超强的小姑娘堆着僵硬的笑，昧着良心夸他，“不仅年轻，长得也好看。”

沈少爷被这突如其来的夸奖哄的心花怒放，嘴角咧到天边，那股魅惑的妖精气又冒出来作恶了。

他眯起眼，“以为说两句大实话我就会放过你？”

许伊涵笑嘻嘻的，晶亮的眸子在发光，“听话的孩子，你也舍得欺负？”

男人意味深长的看了她半响，笑了声：“我好像把你教坏了。”

她没懂他话里的意思，刚想开口问。

男人忽然起身，捞起小姑娘将她横抱在腿上，温热的大手紧着她的后腰，小人不习惯这暧昧的姿势，不自然的扭了两下。

坐怀不乱的是圣人，他自问到不了那么崇高的境界。

下腹被这几下“蹭”的蹿起娇艳的火苗，烧的人胸腔发烫。

男人低头咬她白净的小脸，触感软的像刚出炉的热豆腐，齿间一紧，留下月牙般的印记。

小人低低呼疼，摸着被咬的那处，幽怨的瞪他。

“胆子大了，现在都敢明目张胆的挑衅我了。”

揽在他腰间的手慢慢滑到她的臀上，用力捏了把，尾音一勾，“是我太惯你了吗？”

“单看我们的年龄差距，你让着我，难道不应该吗？”

许伊涵抿唇笑，声线细柔，却字字杀人诛心。

“你上初中，我还是小婴儿，你工作了，我才小学4年级，如果在路上撞见，我叫你声叔叔，你还得给我买糖吃。”

沈少爷被她认真的神情给逗乐了，笑着点了点头。

“以前都不知道你这么能言善辩...”

他揉着她的短发，赞赏的口吻，“看来是小瞧你了。”

小姑娘一改往日的低调谦虚，颇为骄傲的昂起下颚，“你别看我个头小，我可是校辩论队的队长，真要斗起来，我谁都不虚。”

男人瞧着小姑娘眸底神采奕奕的亮光，不免觉得惊喜。

原本以为她只是个惹人疼惜的陶瓷娃娃，一碰就碎，可谁知那瘦弱的小身子总会时不时散发出无穷无尽的能量，让人刮目相看。

可转念一想，也对，敢单枪匹马冲进沈氏跟他谈判的小姑娘，又怎会真像她外表那般柔弱无力？

至少，她比他所认为的，要强大太多太多。

“谁都不虚...”

他不动声色的看着她，轻声问：“伊涵，你想表达什么？”

许伊涵愣住，讶异的深吸一口气，原以为节奏已成功掌握在自己手上，没曾想那点小心思被他看得一清二楚，狐狸尾巴刚露出来便无处遁形。

她心底长叹，到底是久经商界的老狐狸，她这一番操作可谓是棉花撞石头了。

小人勾着他的脖子，乖巧的埋在他颈边，软着嗓子开口。

“我只是想告诉你，我虽然年纪小，不能帮你分担什么，但我也绝不会成为你的软肋，不管是事业还是生活，你想做什么都可以放手去做，不用太顾忌我，我可以很好的照顾自己。”

话毕，男人沉默了。

空气僵化了很久很久，久到小人都忍不住抬头去看他。

他抬眼，眸色深沉，“那么，作为你的丈夫，我存在的意义是什么？”

小姑娘愣了愣。

“婚姻是两个人的事，这一点，你必须要明白。”

他又说：“我们之间的感情在变化，我也在改变，以我现在所拥有的，我不需要你自我牺牲来成就我，更不需要你故作坚强在深渊里徘徊。”

“其它人我管不着，但至少在我面前，你可以真实的做自己，作也好，闹也罢，我照单全收。”

男人勾唇，“你总得给我机会表现一下，不然会被人说我一老男人成天压榨小孩，倚老卖老。”

小姑娘眼眶湿润，咽了咽口水，声音哑了，“沈屿阳...”

他苦笑一声，话风突转，“有一个很无聊的故事，你想不想听？”

小人呆滞的点点头。

他的视线慢慢探向前方，声线放低。

“我22岁那年，我爸肺癌晚期去世，我妈心脏病发，公司股价当日跌停，董事会那些老滑头们陆续撤资，不出几日，公司资金链脱节，面临破产。自那以后，我戒了烟，接下了这个烂摊子。”

“当时我还年轻，质疑声层出不穷，我又急于证明自己，走了不少弯路，差点把自己给搭进去。再后来，我就成了工作狂，有时几个月都不回家，每天只睡4.5个小时，投行世界，分秒瞬息，错过一秒都是钱，我不敢睡。”

“偶尔累到人要撑不住的时候，我就会想，我这么拼命到底是为了什么？”

说到这儿，他收回目光，看向她，眉目柔下来，“直到现在，我才找到答案。”

小姑娘的心脏“砰砰”跳，“答案，是什么？”

他低笑一声，“虽然过程很辛苦，但好歹骗了个小姑娘，细算下来，我也不亏。”

小人羞红了脸，锤他一记，娇声哼哼，“你这人...”

他摆出一张惨兮兮的脸。

“我这么可怜，你一点都不心疼吗？”

善良的小姑娘被问的心头一刺，小手轻压在他头顶，就像摸小动物那样，一下一下，抚摸他细软的发。

她一脸真诚的说：“以后你有我，我会陪着你的。”

得逞的男人笑的如沐春风，拉过她的小手，握在掌心里细细的揉。

“我说了这么多，无非是想让你知道，需要爱的人远不止你一个。”

他声线低沙，“伊涵，我比你更渴望一个家。”

————————

（周天完结，算是完美结局了，爱你们～）

入口頁原創市集征文舞台POPO出版起點aitmx123您好!儲值服務成為作家會員專區登出

作家收入兌換稿費服務調整說明
嚴禁發布「代充 PO 幣」廣告留言
YAHOO與SINA信箱阻擋站方系統信，建議請調整Mail
重大違規「刷珍珠行為」的處置說明
暫停UC與夸克瀏覽器訪問PO18網站
作家收入兌換稿費服務調整說明
嚴禁發布「代充 PO 幣」廣告留言
搜尋

找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18暖阳忍不住。
忍不住。
男人的眼睛很漂亮，笑时眯成小月牙，增添些许稚气，目光灼灼的盯着你时，心也不可控的随之悸动。

 

她不自禁的舔了舔唇，闭眼，试探的低头吻上去。

 

男人的唇很软很热，小嘴轻轻贴上来，他呼吸一沉，大手掐住她的后颈，滚烫的舌尖如一条滑动的蛇，湿糯，醇香，轻易搅乱她口中的空气，小姑娘吃不住他近乎暴力的含吮力度，‘唔唔’的轻推他。

 

暗淡的空间里，唇瓣辗转的水声如同流淌的清泉水，伴着深浅不一的呼吸声，徘徊在小人耳侧，小脸驼红的能溢出血来。

 

半响，沈屿阳闷着粗气放开她，抵着她的额，眸色深的想一口将她吞进去。

 

小人羞涩的埋在他颈边，听他炸裂的心跳声，如重锤击鼓，沉重而有力。

 

“要继续吗？”他低声问。

 

小姑娘的手指在他胸前画圈圈，咬着下唇轻吟，“我想..洗澡。”

 

男人笑了，“一起？”

 

“不要。”她小声拒绝。

 

沈少爷也不恼，眯眼瞧着她娇滴滴的小模样，就这么静静的看了阵。

身子倏地后仰，眼一抬，深沉压抑的欲望喷涌如火山爆发，燃着热焰的手指环在她腰际轻轻抚摸，动作纯洁而又淫靡。

 

“好，你去。”他松了口，大方放人。

 

许伊涵小嘴微张，有瞬间的讶异，估计也没料到自己居然能成功的虎口脱险。

 

男人懒散的仰在沙发上，摆出一张正人君子脸，那纯情的模样反倒让小姑娘不由反思，莫非是自己错怪好人了？

 

她顺利从他怀里退出来，浴室门关上，小人盯着门锁前思后想，最终还是警惕的将其反锁。

 

确定自己绝对安全后，她慢慢退下身上的衣物，赤身裸体的伫立在倾注而下的热水中，浓白的雾气灌满整个浴室，仙气环绕，白皙软滑的肌肤上如同裹了层朦脓的滤镜。

 

她昂起头，任由温热的水不断冲刷小脸，五官清秀，露出一张稚气未脱的童颜。

 

香水沐浴露挤在手心，揉搓出丰富的泡沫，刚在胸口处涂抹开，身后忽的伸出一双大手，准确握住她胸前鲜嫩可口的蜜桃，借着泡沫的顺滑划着圈的揉捏起来。

 

“啊！”

 

小人吓懵了，惊恐的转头去看，可水烟环绕间，她还没看清来人的脸便被狠狠咬住嘴唇，熟悉的热度在唇边蔓延开，蕴着火的掌心肆意玩弄那两团小小的软肉。

 

给不急她反抗的时间，灼热的大根硬物抵上她的臀，慢条斯理的研磨她臀瓣间的细小缝隙。

 

赤裸的两具身子贴的严丝合缝，水蒸气持续上升，吻至小姑娘濒临缺氧，男人仍不肯放开，一把将她身子转过来，揽着腰抱到洗漱池上。

 

瓷器沁凉，冰与火的碰撞，小姑娘皱着眉想逃，抬头时，热切的吻又重重压下来，她挣扎仅一秒，而后认命般的闭上眼。

 

垂落的两腿被男人勾着缠在自己精壮的腰上，炙烫的肉刃顶着微张的红穴上下滑动，肉贴肉的挤压，触感惊人的可怕，她头皮酥麻，满脑子都是那些淫秽的亲热画面。

 

男人舔她耳垂上的水珠，嗓音粗粝，“还不够湿。”

 

屋内热气四溢，小姑娘脸颊红扑扑的，细弱的鼻音，“你怎么进来了？”

 

“这是我的房间。”

 

他呼吸沉沉，低音微哑，“你锁不住我…”

 

头晕目眩的小人醒的几分神，垂眼看他得逞的笑，她羞恼的瞪他，“你是故意的。”

 

男人也不否认，大手滑到在她腰后控住，另一手自行握着硬胀的肉器，浑圆的头部一点点磨开两片娇嫩的穴瓣，软肉敏感的小口吸吮着菇头，仿佛被无数只细腻的小爪死死握住，男人舒服的喘了声，性感至极。

 

他低头，细细舔舐她肩头的水渍，说：“旷了太久，有点忍不了。”

 

许伊涵愣了瞬，小心翼翼的问他：“你很久没有….那个吗？”

 

沈少爷抬眼，似笑非笑的，“哪个？”

 

她缩缩脖子，害羞了，低头回答他，“这个…”

 

下一秒，小人脸红红的挪着小屁股去顶弄他的粗大，娇红的穴嘴早在硬物不急不慢的嘶磨下涌出一大波黏滑的花液，这么轻轻一送，红肿的源头破开湿润的入口，硬生生挤进去几分。

 

“唔..”她娇喘一声，身子都酥了。

 

甬道湿热紧致，吃下去的菇头在热液的浸泡下胀大数圈，嫩穴被撑至最大，里头又胀又满，小姑娘五指紧抠住他的肩，指尖陷进去，双目失神，一时忘了怎么呼吸。

 

男人牙关紧咬，他眼底的血光看的她心惊肉跳，小手无力的滑落，落在他结实的小臂上。

 

“喜欢这个？”

 

他低头看着缠绕在手臂上的细白手指，呼吸猛地急促起来，沉着眸挺腰一送，整根性器残暴的插入湿淋淋的肉穴中，她的身体似被硬物狠狠捅穿，一口气没上来，脸色都白了。

 

沈屿阳憋着气不敢尽情释放，原想给她舒缓的时间，可那穴又小又紧，绞的他背脊发麻，他难耐的吐出浊气，千万只蚂蚁融进流淌的血液中，奇痒无比，顷刻间撕碎人的理智。

 

由上而下的悬空姿势，给足他发挥的空间，两手大力掐住臀肉，又重又狠的抽插起来，深入到顶点时，他甚至能清晰感受到源头抵开弹性十足的肉缝所带来的窒息快感。

 

解了会馋，男人才逐渐缓下力度，腾空抱起她，转身走两步，交缠的身体站在顷洒的热水下，水量极大，水温滚烫，猛力砸在两人身上，本就火热的体温叫嚣着几近爆裂。

 

“再咬紧点，命都给你了...”

他的臂弯挂着小姑娘纤细的小腿，男人挺胯送入自己的粗硬，一阵狠命的抽送，肉器根部的两团球状物随之上下晃荡，一下接一下用力拍打雪白的臀肉，“啪啪”声不绝入耳，清脆而有规律。

 

缭绕的白雾中，她看不清他的脸，可这种不确定的模糊感，又令她不自觉的沉迷其中。

 

两人在水中忘情的接吻，吻的深而密，疯狂的交换唾液。

 

她顶不住他愈来愈暴戾的攻势，缩着身子往上躲，男人不许，按着她的腰，次次都要顶到深处的小肉球才肯罢休。

 

小人如同缺了水的鱼，张着嘴也说不出话来，本能的晃动身体去迎合他的操弄，早已分不清是舒爽更足还是酸胀更多一点。

 

奇妙的触感如同绚烂绽开的烟花，全数融进血脉中，在热水的强力灌注下，小姑娘全身泛起勾人的粉红色。

 

刚开荤的小人根本架不住这刺激感爆棚的姿势，没多久便在男人耳边尖叫着丢了魂。

 

她在缺氧的边缘不断徘徊，好几次都以为自己快不行了，可深埋在体内的性器用变态的胀痛感告诉她，你还可以承受更多。

 

再后来，她被男人反压在墙上，被男人掐着腰从后面操弄，她气喘虚虚的哼唧着，甚至都不知道怎么开口求饶。

 

“伊涵…”

 

他俯身咬她的后颈，出口的声音有多温柔，抽送的力度就有多粗暴，她被插的有些神志不清，男人低声诱她说些羞人的荤话，她也听话的乖乖照做。

 

临近爆点时，他哑着嗓子道，“我们生个女儿，要像你一样乖。”

 

小姑娘被他冲刺的爆发力刺激到，哆嗦着又到了一次，男人闷声嘶吼，大手掐紧她的要腰，一大股腥白的热液在她体内强劲的喷射。

体力严重透支的小人双腿发软，没出息的瘫在他怀中。

 

意识彻底消失前，她听见男人在耳边低笑，“不会再有别人。”

 

他说：“这个，我只想跟你做。”

 

 

 

 

 

 

沈氏。

 

办公桌上的文件堆积如山，沈少爷奋笔疾书，总算签完了最后一本。

 

他低头看了眼腕表，起身拧过外套便往外走，人前脚刚出门，在外等候许久的梁泽疾步迎上来，压低声线道：“许家的人在贵宾室等了很久，想见你一面。”

 

 

沈屿阳眸色一沉，“恩”了声，“让他们进来。”

 

一分钟后，两名不速之客一前一后的走进他的办公室。

 

男人端坐在办公桌前，眼神冷冷的扫过去，贵妇装扮的许母，一身横肉，面目可憎的许家长子。

 

他音色粗犷，一声甜蜜蜜的“妹夫”喊的人鸡皮疙瘩都起来了。

 

许母见男人面色不耐，赶忙拉了拉儿子，示意他别乱来。

 

沈屿阳身子后仰，皮笑肉不笑的，“什么事还劳烦许夫人出动？”

 

许母语调亲切，笑成一朵花，   “屿阳，瞧你说的，咱一家人没事就该多走动，久了怕生分了不是。”

 

“一家人？”

 

男人冷笑一声，毫不留情的怼，“如果我没记错，作为家人的你们，联起手来把我老婆弄哭了，这笔债，我该找谁算？”

 

还不等许母出声，一旁的许励杰抢先发话，“这个绝对是误会。”

 

他说：“妹夫，伊涵是我从小宠到大的亲妹妹，我哪能真给她置气，我这不就是逗她玩玩，你要真在意，我现在就给她打电话道歉，打到你满意为止。”

 

“你这个宠爱，她怕是承受不起。”

 

他不耐烦的沉下嗓，“没意义的废话可以免了，你们有事说事。”

 

许母见他眼神冷的跟冰窖一样，低头犹豫片刻，再看了眼自家儿子，而后柔声道：“屿阳，我知道我们全家对伊涵有亏欠，但她再怎么说也是我怀胎十月生的宝贝，身上流着我们许家的血，这血脉相通的关系可不是说断就断的。”

 

“伊涵她性子善良，对家人也很孝顺，我相信她绝不愿见到我们互相残杀，你若是真心疼她，也应该设身处地的为她着想，对不对？”

 

沈屿阳哼笑了声，“真为她着想，你们还能平安的站在这儿吗？”

许母一愣。

  

“许夫人，我是个生意人，对利益的需求高过一切，老实说，收购许氏对我并无利处，但即算自损一千，我也要伤敌八百。凡事让她不开心的人和事，我都会用尽全力的摧毁。”

 

男人冷声，“所以，你现在来跟我谈交情，是不是晚了点？”

许母听的脸一阵红一阵白，回想起小姑娘离去前的冷漠腔调，瞬间无言了。

 

一旁看戏许励杰见男人软硬不吃，又见自家母亲满脸窘迫，他一时间气血烧心，脖子一横，粗声粗气的骂起来。

 

“沈屿阳，你别给脸不要脸，有几个臭钱就妄想帮那死丫头出头？我还就告诉你了，就她这种一没身材二没姿色的蠢货，成天把自己装的多纯洁多高尚，鬼知道私底下是个什么烂人…”

 

“励杰！”

 

许母眉头紧皱，严厉的制止他再说下去。

 

这时，办公桌前的男人突然起身，不紧不慢的走到他面前，身子高出他小半个头，低眼俯视。

 

“那我们就试试。”

 

他唇边跳跃着冰凉刺骨的字音，自带摄人的气魄。

 

“看我的几个臭钱，能把你踩成什么狗样。”

——————

（因为加了顿肉，所以没写完qaq）

（but...打脸也不是第一次，喵尽快，争取写完整了。）

 
入口頁原創市集征文舞台POPO出版起點aitmx123您好!儲值服務成為作家會員專區登出

作家收入兌換稿費服務調整說明
嚴禁發布「代充 PO 幣」廣告留言
YAHOO與SINA信箱阻擋站方系統信，建議請調整Mail
重大違規「刷珍珠行為」的處置說明
暫停UC與夸克瀏覽器訪問PO18網站
作家收入兌換稿費服務調整說明
嚴禁發布「代充 PO 幣」廣告留言
搜尋

找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18暖阳叔叔。
叔叔。
临近下课时分，余晖的朝霞宛如一张猩红的网，浸染天际，霞光满天。

 

出校门时，天空下起蒙蒙细雨，绵密的雨滴悄无声息的飘洒。

 

许伊涵抱着书本快步走向停在路边的车，后门拉开，小身子窜进去，关门，动作一气呵成。

 

“等很久了吗？”

 

她昂头，轻问身侧正闭目养神的男人。

 

男人没搭腔，长臂一伸，将冻的全身冰凉的小姑娘揽进怀里，她身上沾有湿润的水气，入怀的那瞬像口感清凉的冰激凌，在温暖的热气簇拥下，又软似入口即化的布丁，抱着就不想撒手。

 

他低头凑到她颈边，声音略显疲惫，“刚到。”

 

小姑娘乖乖窝在他怀里，沙哑的男声听的她不由心疼，伸手抚摸他的发，“工作很累是不是？”

 

男人停顿一秒，拉过小手圈在掌心里，懒懒的抬眼，眸底晃过一丝笑意。

 

“你能别像摸狗一样的摸我吗？”

 

许伊涵抿嘴笑，摆出一副恍然大悟的样子，睁着大眼问他：“原来你是狗哈？”

 

沈少爷被噎的半响没说话，再瞧见小姑娘眉开眼笑的，一时气不顺，头发热，低头恶狠狠的咬她白嫩的小脸，下口重了，小人疼的倒抽气。

 

男人退开，看小人眸底委屈的水光，胸间闷气散尽，笑得几分邪恶。

 

小人又气又恼，眼泪汪汪的控诉，“小狗才乱咬人。”

 

那人挑眉，“你见过这么好看的恶犬？”

 

许伊涵苦巴巴的摸着脸上深深的牙印，有些赌气的侧过身子，故意用后脑勺对着他。

 

男人宠溺的笑，精壮的手臂环过她细软无骨的腰肢，下巴沉沉压在她肩头，气息缓而热，“下次咬其它地方试试...”

 

小姑娘没听明白，“哪儿？”

 

男人低声笑，在她耳边轻轻吐出三个字，小姑娘羞的满脸通红，后背随即一麻，那股磨人的酥意窜进头皮里，呼吸都乱了。

 

他说：“小包子。”

 

小人紧咬着下唇，一个劲的给自己洗脑。

 

听不懂听不懂，纯洁的她绝对不能有任何龌龊的思想存在。

 

可过了会儿，脑海中又接连不断的飘过几个字，多吃点，以形补形。

 

激烈的思想挣扎至最后，小姑娘略微沮丧的低头，瞅着胸前微微凸起的弧形，被布料包裹着小巧精致的肉团，小人心气一散，被迫承认自己已然不纯洁的事实。

 

 

 

窗外的雨势渐小，天也彻底暗下来。

 

当平缓行驶的车子穿过一条美食街时，路况拥堵，小姑娘趴在车窗玻璃上，眼巴巴的看着路边卖冰糖葫芦的摊位。

 

她回身扯了扯男人的衣袖，“我想吃糖葫芦。”

 

沈少爷撑着额角，皱眉问：“什么？”

许伊涵一脸不可思议，“冰糖葫芦，你没吃过吗？”

 

他抬眼看过去，见着一个衣着朴素的老人举着一根像棒槌似的木桩，上面插满了色泽鲜艳的糖果。

 

“小孩吃的东西，我没兴趣。”

 

小姑娘也不说话，就这么目光灼灼的眨巴眼，眼底闪烁的小星星疯狂砸向他，男人被这几近恳求的小眼神盯的太阳穴发胀，轻叹一声，喊了停车。

 

车子缓缓滑向路边，刚刚停稳，心急的小人已飞速冲了出去，原本悠哉悠哉的沈少爷一见小姑娘跑的没影，神色慌乱的甩门追上，深怕眼一眨，小人便就被坏人给拐跑了。

 

山楂红的发亮，滋味甜酸可口，外面裹了层晶莹剔透的糖浆，一口下去，腻人的甜与酸涩中和，不断刺激着味觉神经，那味道，简直让人欲罢不能。

 

许伊涵咽了咽口水，肚子里的馋虫被彻底勾了出来。

 

“小姑娘，吃糖葫芦吗？”带红色线帽的老爷爷笑眯眯的问她。

 

小人乖巧点头，老爷爷特意挑了串果仁最大的糖葫芦给她，小姑娘刚准备从小包里掏钱，西装革履的男人默不作声的出现，如一座沉稳的大山伫立在她身后。

 

“买完了？”

 

他低头看她单薄的澄色外套，声音懒洋洋的，“外头冷，赶紧回车里去。”

 

许伊涵回身看他，献宝似的将手中的糖葫芦拿给他看，笑起来像个天真无邪的孩子。

 

老爷爷瞧了男人一眼，再看看笑容如花的小姑娘，露出欣慰的笑，随口说了句：“你叔叔可真疼你。”

 

叔叔？

 

被迫带上高帽的男人一秒黑了脸，小姑娘忍着笑，小心翼翼的偷瞄他过于阴沉的脸。

许是嫌他脸色还不够难看，她一本正经的往火上浇热油，昂头看他，声线软软糯糯，“叔叔给我买糖。”

某男气的咬牙切齿，眸底燃的快要冒烟了。

 

小人玩的起劲，见他半响不动，一手举着糖葫芦，一手拉扯他的衣摆。

 

“叔叔....叔叔...”

 

那摸样活像个跟长辈撒娇要糖吃的小孩儿。

 

沈少爷一时间百感交集，一股窜动的无名火压在心底无处发泄，不管他承认与否，十二岁的年龄差始终存在于两人之间，想忽略都难。

 

沉默片刻后，黑脸“叔叔”从钱包里随手拿出一叠红色钞票，跟暴发户似的塞在老爷爷手里。

 

“不用找了。”

 

他微笑，保持最后的修养，“剩下的钱，您留着配副眼镜吧。”

 

这话说的，只差指着鼻子骂人瞎了。

 

他也不管朴实的老人被他财大气粗的架势惊成什么样，霸道的拽走一旁看戏的小姑娘，小人一路“咯咯”的笑，直到上了车还喜笑颜开的。

 

他气急败坏的低头咬她的下巴，大手掐她敏感的后腰，“还笑？”

 

小姑娘听话的闭嘴，转而将红光透亮的糖葫芦送到他嘴边，齐耳黑发，清纯童颜，萌哒哒的歪头看他，“叔叔，吃糖吗？”

 

沈少爷冷哼了声，似被气笑了，张嘴就咬住顶端那颗红果。

 

干燥的指腹缓缓滑到她颈后，他将亮晶晶的果子喂到她微张的小嘴里，外壳的糖浆在口中慢慢化开，湿滑的舌卷着甜腻肆意撩拨她的舌头，流淌的蜜液逐渐灌满她的心。

 

良久，男人沉着呼吸松开她，小人含着果子双颊鼓鼓的，被吻的有些迷糊。

 

他心满意足的笑，“叔叔喜欢喂你吃糖...”

 

小姑娘红着脸挪开视线。

 

“再来一颗？”

 

许伊涵推他硬实的胸，“不要了。”

 

他还在笑，舔舔她挂着蜜糖的唇瓣。

 

“那我们回家，保证让你....吃个够。”

许伊涵：“。。。”

 

她突然间什么胃口都没了。

 

 

 

 

 

 

 

 

后半夜，屋外下起倾盆大雨。

 

大床上，一重一轻的呼吸声此起彼伏，气虚的小人在男人怀中缩成小虾米，浑身泛起娇嫩的粉色，后背汗津津的，被啃咬过的蜜桃上挂满发青的齿痕，顶端微微红肿。

 

男人为了证明自己老当益壮，硬拉着小姑娘一整晚不停歇的做，小人被他失控般的横冲直撞差点给弄断气，哭哭啼啼的向他求饶。

 

男人将她翻过来，捞起一条腿架在肩上，器物被热液泡的肿胀坚硬，他挺腰慢条斯理的喂进去，缓而重的抽送着，小人张着嘴轻声哼唧，被这缓慢的力度磨的难受极了。

 

细长的手指滑过她的唇，探进她湿热的小嘴里，她被弄的有些神志不清，嘴吸吮着，小舌头卷着滑动。

 

他尾骨一麻，咬着牙：“要重一点吗？”

 

小人含糊不清的，“唔...唔...”

 

“叫叔叔就给你...”

 

他笑，“不是叫的挺欢吗？”

 

许伊涵小力摇头，说不要。

 

男人压下身子，托着她的臀狠狠刺进去，一下塞的太满，小姑娘脸都白了，鼻子一酸，直接哭出声来。

 

他既心疼又亢奋，一边舔她脖子哄着“不哭”，一边按着她的肩猛力冲刺。

身下的人儿渐渐没了声，等他嘶吼着全数倾泻在蜜地深处，抬头时，小人已然昏厥过去。

 

吃饱喝足的男人在她耳边吹气，“叔叔厉不厉害？”

 

小姑娘半阖着眼，轻轻喘息，连说话的力气都没有了。

 

男人吻吻她红润的小脸，扯过被子给她盖严实，而后翻身下床，拧过睡袍随意披在身上往屋外走。

 

茶几上的手机响了无数遍，那头锲而不舍的拨，沈少爷拿过手机，接通的同时转身走向厨房。

 

那头也不多话，直接开门见山，“鱼上钩了。”

 

沈屿阳慢悠悠的倒了杯水，水杯放在嘴边，“这么快?”

 

梁泽道：“许励杰的债主遍地开花，听说还出了江湖追杀令，100万买他一条腿，他现在跟缩头乌龟似的躲在家里不敢出门。”

 

他继续说:“丑闻持续扩散，舆论压力导致许氏股价连续几日跌停，一夜蒸发近一半资产，他们现在四处借钱填补窟窿，但亏空太大，以他们现有的资源根本是在亡羊补牢。”

 

沈少爷丝毫不意外，仰头喝光一杯冰凉的水。

 

他往客厅走，压低声线：“都安排好了？”

 

“当然，不撒鱼饵怎么上钩。”

 

那头话里透着几分得瑟，“许家已经被迫开始接触高额贷款，正是我安排的那几家高利贷，他们以许氏股份做抵押，利率高达20%。”

 

男人面色不改，冷淡的“嗯”了声，话锋一转，问道：“你刚说，有人100万买他一条腿？”

 

梁泽一愣，“是。”

 

他站在窗边，瞧着窗外朦胧的绝美雨景，淡声道：“悬赏金翻3倍，让他再也下不了床。”

 

梁泽呼吸一滞，“沈总。”

“没长脑子的人，死了也是污染地狱。”

 

沈屿阳眸底泛着阴狠的冷光，唇角上扬，“只有生不如死，才能算是踩到底了。”

——————————

（老沈:听说欺负我媳妇的人坟头草都八尺高了。）

（孜孜不倦撒糖的喵飘过，老沈请珍惜，吃一颗就少一颗～）

入口頁原創市集征文舞台POPO出版起點aitmx123您好!儲值服務成為作家會員專區登出

作家收入兌換稿費服務調整說明
嚴禁發布「代充 PO 幣」廣告留言
YAHOO與SINA信箱阻擋站方系統信，建議請調整Mail
重大違規「刷珍珠行為」的處置說明
暫停UC與夸克瀏覽器訪問PO18網站
作家收入兌換稿費服務調整說明
嚴禁發布「代充 PO 幣」廣告留言
搜尋

找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18暖阳算数（完结章。）
算数（完结章。）
许家近期不太平，在内忧外患的无尽漩涡中死命挣扎。

 

对内，股价持续跌停成为压垮资金链的最后一根稻草，虚晃的内里根本不堪一击。许家只能拆东墙补西墙，用尽一切办法强撑下去，可由于周转不灵，只能走上高利贷的不归路。

 

对外，许氏丑闻外泄，许励杰的债主们群起而攻之，常年沉迷于赌场的本就是群亡命之徒，要债的方式一个比一个狠，许氏大楼接连不断遭受暴徒袭击，凶神恶煞的讨债人换了一批又一批，搅的许氏天翻地覆。

 

再说许励杰这人，看似高大壮实，实则怂的一逼，一听出了追杀令，立刻大门不出二门不迈，生怕一个不当心便小命不保。

 

许母见事态严重，舔着老脸给许伊涵打电话求助，可一向乖巧听话的女儿这次却铁了心不搭理她，她没法，只能把电话拨到沈屿阳那儿。

 

那头的男人语调清淡，一句话都不想多说。

 

“许夫人，你决定好了？”

 

许母一把鼻涕一把泪，“屿阳，咱是一家人，你不能见死不救啊...”

 

他笑言：“要求我早已说清楚，识时务者为俊杰，许夫人要执迷不悟，我也爱莫能助。”

 

许母沉默了几秒，开口的声音颤巍巍的。

 

“你想要什么，我夫妇二人舍弃所有都尽力满足，但我许家就这么一个儿子，不能在我手上断了香火，屿阳，你就当卖我这做长辈的一个面子，放过励杰，好不好？”

 

沈少爷毫不客气的嗤笑一声，“说来说去，你还是不愿交出许励杰名下的股权...即是如此，那我们也没什么好谈。”

 

他声音渐渐冷下来，“愿你们，好自为之。”

 

电话挂断，一旁偷听的许父心急的凑过来，“他怎么说？肯出手帮我们吗？”

 

她急匆匆起身，精神恍惚的念叨，“走，我们赶紧逃，逃到国外去待几年，等风头过了再回来。”

 

许父皱眉，紧握住妻子的手，试图让她镇定下来，“你别发疯了，我许家祖祖辈辈都扎根在这儿，哪是说走就能走的？”

 

许母用力甩开他的手，大声嘶吼，“那你想眼睁睁的看着儿子送死吗？”

 

“沈屿阳是什么人你不清楚？他如果有心想碾碎许家，还能放我们好过？”

 

许父不以为然，“你给伊涵打电话，她不会见死不救的。”

 

许母冷笑，“你现在倒记起还有个女儿了，人家现在攀上沈家这高枝，还能记得落魄的娘家人？”

 

“你吼什么吼，打小你就对儿子偏心，什么时候真正关心过她？”

 

“你还有脸说我？你怕是连她在哪读书，学什么专业都一概不知，你这慈祥父亲做的可真到位。”

 

许夫被说的满脸通红，“——你。”

 

“吵什么吵？”

 

二楼的许励杰慢悠悠的踱步下楼，睡袍披在身上，肚皮上的肥肉随着步子颤抖，油腻的让人反胃。

 

许母连忙便贴上去，勾着他的手臂，恳求的声音，“儿子，我们现在就走好不好，我们一家人去国外重新开始...”

 

“要走你走，我哪都不去。”

 

许励杰高傲的昂起大盘子脸，“我就在家待着，我就不信他沈屿阳敢光明正大的弄我。”

 

话音刚落地，屋外便传来一阵霹雳巴拉的打砸声，驻守在外的保镖们高声哀嚎，不一会儿就没了声响。

 

许励杰见势不妙，面色凶狠的推开自家母亲，快步往楼上逃，许母被推的一踉跄，狠狠摔在地上，许父扶起老婆的瞬间，一大波人气势汹汹的冲进来，他们甚至连反抗的机会都没有，就被几个凶神恶煞的人压着跪在地上。

 

为首的是个冷面刀疤脸，许父认得清楚，是他一星期前签下的高利贷。

 

刀疤脸微微一笑，看的人毛骨悚然。

 

“许总，别害怕，我们只是照规矩上门讨个利息，你乖乖的把钱给了，什么事都没有。”

 

许父狼狈的抬头，讪讪的笑，“再给我一点时间，很快，很快就有了。”

 

刀疤脸收起笑，眼神狠厉，“当我三岁小孩呢？许氏现在是什么鬼样，大家心知肚明，你拿什么还钱给我？”

 

他一眼撇过去，跪在地上的许母顿时吓的魂飞魄散。

 

“哟，主角不见了。”

 

说着他抬头看了眼楼上，比了个手势，手下的人心领神会，马不停蹄的往楼上跑。

许母脸都白了，两手抱住刀疤脸的腿，死死拽紧。

 

“求你了，别伤我儿子，我给你做牛做马都行...”

 

刀疤脸冷漠的踹开她，还顺势在她胸口猛踢一脚，许母怏怏的歪倒在地上，一手捂住嘴，吐出一口鲜红的血。

 

他冷冷的收回目光，快步追上2楼。

 

5分钟后，许父艰难的扶起自家老婆，身子还没挪到沙发上，听见屋外“砰”的一声巨响，他们闻声看过去，门外水泥地上，一个身形庞大的人安静的躺在那儿，一动不动。

 

许母心血喷涌，一口气没提上来，直接晕了过去，许父抱着无意识的老婆，再看向屋外宛如死尸般的儿子，精神彻底崩溃，嚎的那叫一个撕心裂肺。

 

楼上的人不急不慢的走下来，刀疤脸身侧的小弟跑过去瞄了眼地上的男人，扬声问他，“哥，还剩一口气，我再补一枪？”

 

“留他一条命。”

 

刀疤脸点燃了根烟，道：“按规矩办事，死了不好交差。”

 

许励杰命大，在重症室待了几日，病危通知书连下好几次，许母泪都流干了，硬是让他捡回一条狗命。

 

可死罪难免，活罪难逃，人是掉着一口气，但高位瘫痪，连一句话都说不完整，已同植物人无两样。

 

简而言之，他的下半辈子，怕是再也离不开床了。

 

事情发生的第二天，许伊涵从亲戚那儿听到些消息，那晚，她呆呆的坐在沙发上，一直等到凌晨1点，男人才回家。

 

“还没睡？”

 

沈屿阳不急不慢的褪下外套，大步走来，将手脚冰凉的小姑娘抱在怀里，鼻尖在她颈窝处蹭了蹭，贪念她身上的味道。

 

伊涵缩了缩脖子，神色恍惚，几次想开口又生生咽了下去。

 

男人缓缓抬头，垂眸看她，“有话跟我说？”

 

“沈屿阳...”

 

她声音很小，忐忑不安，“哥哥出事了，你知道吗？”

 

沈少爷面色不改，眼神犀利了几分，“你怀疑是我做的？”

 

小姑娘咬紧唇，心脏在胸腔内暴戾的颤，“不是吗？”

 

他退开一寸距离，挑了挑眉，“如果是，你要离开我吗？”

 

许伊涵眸底的神采骤散，呼吸紧在咽喉处，脑子空了几秒。

 

她沉默不语，男人静静的看着她，良久才轻叹一声。

 

“我在你心中，真这么不堪？”

 

小人抬眼看他，缓慢摇头。

 

他轻轻摸她的头，语调柔和下来，“路是他自己选的，我给过他机会，可他宁愿往死路上撞也不愿就范，这也能怨我？”

 

小姑娘没听明白，一脸懵懂的眨巴眼。

 

男人低声道：“他自己跳下去的。”

 

许伊涵一愣，“为什么？”

 

男人淡笑，微微起身，将带回来的文件放在她手上。

 

小人随手翻开第一页，等看清上面的白底黑字，她眼睛都直了，声音有些抖，“这个....”

 

她的瞳孔睁至最大，彻底惊到了，“沈屿阳。”

 

许氏的股权书，她的大名赫然在目，且只有她一个人。

 

男人伸出手，将她重新紧搂在怀里，下巴搁在她头顶，“如果不是顾忌你的感受，这点小事我不会拖到现在，晚是晚了点，但好歹做到了对你的承诺。”

 

小姑娘脑子里乱哄哄的，信息量实在太大，刚20出头的人儿根本没法完全吸收。

 

男人抱起她往房间走，温柔的为她掖好被子。

 

他低头亲亲她的鼻尖，眼神宠溺。

 

“睡吧。”

 

等了他一夜，到了这会儿她也真的困了，小人呼吸一落，听话的闭上眼。

 

床头的灯未开，隐在暗色中的男人目光深沉的盯着她。

 

其实真相究竟如何，重要吗？

 

他只知道，有些事，永远都不会让她知道。

 

在利欲熏心的商界混迹太久，他从未承认过自己是什么坦荡君子，可即算他有着不为人知的阴暗面，他也不会让她察觉出半分。

 

沈屿阳一瞬不瞬的盯着她恬静的睡颜，指尖在她下颚处轻轻滑动。

 

有我在，你想要的，都会是你的。

 

 

日子平稳的过了两个月。

 

某日，沈少爷照例接他的小娇妻下课，那辆惹眼的跑车停在路边，他左顾右盼，美滋滋的哼着小调。

 

可等了半天都没见着人影，刚要打电话找人，屏幕先一步亮起。

 

那头很小声的说：“你能把车开远一点吗？”

 

沈少爷哼一声，“为什么？”

 

她很老实的回答，“我不想让同学看见。”

 

男人一秒黑了脸，原谅他没法忽视这字里行间透漏出的嫌弃，那滋味比一脚踩在他脸上还让人觉得难受。

 

他强压着怒意，半响没说话。

 

“喂。”

 

小姑娘声音软软的，“你还在听吗？”

 

沈少爷微微合眼，想发火又不舍，认命似的妥协，“要我停哪儿？”

 

小人轻舒一口气，“前面有个幼儿园，你在那等我就好。”

 

男声沉闷，“知道了。”

 

 

 

 

车内的气氛冷的不一般。

 

小姑娘偷偷瞄了眼一脸冰霜的男人，被他身上散发的寒气冻的一哆嗦。

 

她小心翼翼的问：“你生气了吗？”

 

男人下颚紧绷，头都没回，权当没听见，只将满腔郁意发泄在脚下的油门上，一脚狠踩下去，小姑娘吓的花容失色，两手揪着安全带，不再多发一言。

 

今晚他们在秦墨家聚餐。

 

饭毕，小人的注意力完全被林思婉怀中的小婴儿所吸引，整晚抱着软乎乎的小家伙一个劲的笑。

 

郁闷的沈少爷默默走到屋外的花园，没多久，身边便多了个男人。

 

“一晚上黑着脸。”

 

秦墨戏谑的笑，“怎么，欲求不满？”

 

沈屿阳斜眼看他，“你话越来越多了。”

 

“行，你不说，我也懒得问，你自己慢慢消化吧...”

 

说着他便作势转身，刚迈出一步，身后的沈少沉沉的叹了口气，别扭的喊住他。

 

秦墨淡然回身，静静等待他的下文。

 

十分钟后，认真听完全场的秦墨装模做样的摸了摸下巴，最后给出结论，“这事不怪伊涵。”

 

孤立无援的沈少愤怒了，“你这胳膊肘拐的，还能再明显一点吗？”

 

秦墨笑，“她才多大年纪，美好的青春年华才刚刚开始，若现在贴上沈夫人的标签，她这辈子都别想安宁了，不管走哪儿都被人盯着，她那么低调的性子，肯定受不了。”

 

“从她选择跟我结婚起，往后的一切就是必然的。”

 

沈屿阳沉声，“秦墨，自始至终我都没逼过她，是她自己做的选择。”

“那你想怎样？”

 

秦墨问，“瞒着她把你俩的关系公之于众？

 

“我只知道，我没有耐心等她慢慢适应自己的身份。”

 

他的目光探向不远处正围着小婴儿唱儿歌的小姑娘，呼吸沉了又沉，最后轻轻缓缓的吐出来。

 

“说我卑鄙也好，自私也罢，我想要完全拥有她，就不能给她留下任何退路。”

 

 

回家的路上，许伊涵好几次鼓起胆子想跟男人解释，可他神色冷冰冰的，小姑娘心里犯怵，纠结很久最后选择沉默。

 

到了凌晨，独自蜷缩在大床上的小姑娘突然觉得有些委屈，她赤着双脚下床，拉开房门，沙发处的男人还是埋头处理公事。

 

听到动静，他抬头，见着倚在门边手足无措的小人，脸色缓和不少。

 

“怎么啦？”

 

小人问：“你还不睡吗？”

 

男人起身朝她走来，不由分说的将她打横抱起。

 

他把她轻放在床上，本想抽身离开，可小人猛地缠住他的脖子，勒的有些紧。

 

他话里带笑，“没我睡不着？”

 

许伊涵轻轻“嗯”了声，话锋一转：“你还是生气吗？”

 

他顿了一秒，否认说没有。

 

小姑娘语气柔柔的向他解释，“我不是故意想把你藏起来，我只是....还没完全准备好，你再给我点时间可以吗？”

 

沈少爷眸光定定的，“如果我说不行呢？”

 

小人愣了愣，不知该怎么回答。

 

男人神情落寞的问：“伊涵，我让你丢脸了吗？”

 

她一听就急，“不是的...”

 

男人苦笑，似乎不想再继续这个话题，他吻了吻她的唇，“你先睡。”

 

小姑娘不肯放手，“那你呢？”

 

她很少这么黏人，至少不会像这样，近乎直白的表达对他的渴望。

 

男人安静的盯了她会儿，最后抵不住小人太过澄亮的眸子。

 

他掀开被子躺上去，将小人拥进怀里，一下一下轻抚她的后背，像是在哄小孩睡觉。

 

她入睡的很快，乖乖窝在他怀里，呼吸轻而缓。

 

男人气息沉重，胸口像被什么东西挖空了似的。

 

其实他也说不出究竟是什么滋味。

 

认真说起来，这不过是件不值一提的小事，但她眼底的躲闪跟犹豫让他不大舒服。

因为这代表她对他还有所保留，她并没有完完全全的信赖他。

 

史无前例的挫败感将不可一世的沈少爷砸的昏头转向。

 

承不承认都是事实。

 

嗯，他被人嫌弃了。

 

 

 

 

 

两人之间的冷战开始的莫名其妙。

 

他接送她的次数变得越来越少，小姑娘心里难过，可又不知该如何缓和两人的关系。

 

一连几天，他每晚都是喝的醉醺醺的回来。

 

梁泽艰难的扶他进屋，男人醉倒在沙发上，早已不省人事。

 

一旁的小姑娘礼貌的向梁泽道谢，梁泽重重呼了口气，扶个酒醉的男人上楼绝对是件体力活。

他擦擦额角的薄汗，随口问：“你们又吵架了？”

 

许伊涵低落眉眼，沮丧的答：“我也不知道...”

 

梁泽瞧着已然昏睡过去的男人，长叹一声，“他脾气是怪了点，但也并非蛮横不讲理，你好好哄哄他，要不然他不爽了，最遭罪的人是我。”

 

善良的小姑娘被说的有些羞，连声给他道歉。

 

梁泽摆手，表示不用放在心上。

 

刚一转身，小人便在身后叫住他。

 

她不好意思的说：“我也不知道该问谁，如果可以，你能帮帮我吗？”

 

于是，一个母胎单身狗被迫成了恋爱专家，耐心的听她说完事件经过。

 

末了，梁泽极其无语的朝沙发上的男人翻了个大白眼。

 

就因为这点屁事，愣是折腾的公司上下鸡飞狗跳，自己更是饱受其害，被他的阴晴不定磨的差点掀摊子走人。

 

“梁大哥。”小姑娘轻声唤他。

 

梁泽回了神，冲她笑了笑，“别担心，他只是....心里不安了。”

 

小人一愣，“不安？”

 

“30多的年纪，有个20岁的小娇妻，即使他是沈屿阳，他也会没有安全感，而且，你越是藏着掖着，他越会忍不住胡思乱想。”

 

梁泽见小姑娘仍是一副懵懵懂懂的样子，干脆直白的把话挑明。

 

“他就是害怕了。”

 

“怕你看尽世间美好，后悔了，然后头也不回的离开他。”

 

小姑娘终于听懂了，头摇成小波浪，斩钉截铁的答，“我不会的。”

 

梁泽无奈的笑，“我相信没用，你得让他明白才行。”

 

小人点点头，视线缓慢移到横睡在沙发上的男人身上。

 

她就知道，果然是她嘴笨说错话，惹他伤心难受了。

 

 

几日后。

 

B大礼堂，人声鼎沸，座无虚席。

 

许伊涵所在的实验室有重大研发突破，为B大争光扬名的同时还荣获国家专利大奖。

 

B大校长爱显摆，不仅亲自策划这场隆重的颁奖典礼，还请来一堆电视台跟杂志社做人物专访。

 

临近典礼开场，面色阴沉的沈屿阳跟梁泽姗姗来迟。

 

他一出现，立刻引起全场轰动。

 

他本就生的惹眼，走那儿都是赏心悦目的风景线，再加上他殷实的背景跟身家，场内的记者们见风使舵，一下主次颠倒，一窝蜂的全涌上来。

 

男人淡定自若，一旁的梁泽则傻了眼。

 

他几经劝说才勉强拦住那群热情似火的记者，沈少爷面无表情，一屁股坐在第一排，同校长并排而坐。

 

他仰靠在椅子上闭目养神，满脑子都是小姑娘那双明亮的大眼睛。

 

今早出门时，小人从身后轻轻拉住他，眼底泛着璀璨星辰。

 

“今天学校有颁奖礼，我会上台领奖....”

 

她试探着问：“你会来吗？”

 

沈少爷眸光闪了闪，低声道：“你想我以什么身份去？”

“都可以。”

 

小人抿嘴笑：“反正不是叔叔。”

 

男人心头一荡，面上仍保持该有的傲娇。

 

“我今天很忙。”

 

许伊涵一听，失落的低下头。

 

男人清清嗓子，故作高傲：“不过....有时间我会去的。”

 

小姑娘雨过天晴，大眼弯成漂亮的月牙形，“好，我等你。”

 

字音砸入耳中，沈少爷不禁胸腔一震。

 

我等你，这三个字听着多么耳熟。

 

当初她想离婚，特意设了场鸿门宴等他，因为这一句话，他一整天过的浑浑噩噩，整个人像傻了似的不在状态。

 

现在又故技重施，他自嘲的笑了笑。

 

怎么，还能被她再甩一次吗？

 

 

 

 

场内的灯光暗下，一阵激昂的开场音乐后，主持人上台，爱出风头的校长紧随其后，一通振奋人心的开场白听的人昏昏欲睡。

 

颁奖典礼正式开始。

 

亮白刺眼的灯光聚焦在场上，台下黑凄凄一片。

 

最后出场的小姑娘在观众席来回张望，找了一圈，终于在离校长不远的座位上见着自己心心念念的人。

 

她旁若无人的朝他招手，笑容晏晏，难掩开心。

 

从校长手中接过奖杯，她一脸兴奋的晃动给他看，活像个在家长面前得瑟炫耀的小孩。

 

在场的人并不清楚他们的关系，所以，只有他知道，那些散在她眼底的星光，映照的，只有他的轮廓。

 

最后，到了校长特别安排的媒体提问环节，当话筒落在许伊涵手上时，摄像机旁的记者提问。

 

“请问你年纪轻轻就收获这份荣誉，有什么话想对屏幕前的家人说吗？”

 

许伊涵默声几秒，目光笔直的落在他的身上。

 

她微笑的答：“其实，我的家人就在现场。”

 

小人深吸一口气，将沉重的奖杯放下，一步一步，坚定的朝台下走。

 

聚光灯一路追随，光影圈在她身上，瘦小的人儿浑身渡着光，宛如童话里的小精灵。

 

等她停步站在沈屿阳面前，她紧张的呼吸急促，心跳声快的要炸开了。

 

全场的议论声此起彼伏，好事的记者一圈一圈围过来，唯独事件中心的男人淡然的坐在那儿，不动声色的抬眼，眼底晃过一抹新奇的亮光。

 

垂在身侧的小手揪成小拳头，她勉强稳住气息，对着话筒问他，“沈屿阳，你说过的话，还算数吗？”

 

细软的声线透过话筒，传至礼堂的每一个角落，全场鸦雀无声。

 

男人在万众瞩目下站起身，一袭笔挺的黑色西装，桃花眼一勾，居高临下的看着她。

 

他笑了声，问她：“哪一句？”

 

小人扬唇，笑的甜甜的，开口的声调酥酥软软。

 

“我们生个女儿，像我一样乖。”

 

此话一出，全场哗然，噪杂的尖叫声快把她的耳膜戳破了。

小姑娘充耳不闻，微微踮脚，一手勾住他的脖子，小小的嘴唇瑟瑟的贴上去。

 

男人有一秒恍惚，忽的咧开嘴笑。

然后，在长枪短炮的围攻下，在众人灼热的注视下，他将小人用力按进怀里，缠绵而热情的亲吻她。

 

当滑溜溜的小舌头探进自己口中时，沈屿阳不禁回想起一些零散的片段。

 

那个大胆闯入他办公室的小姑娘，稚气未脱的背带裤，齐耳黑发，大眼清澈，她就站在他面前，昂起小下巴，略带质问的口吻：“你说过的话，还算数吗？”

 

想到这儿，男人眸光一沉，动情的含住她的唇瓣，温柔的吮吸舔弄。

 

他的心软的一塌糊涂。

算数。

 

一辈子都算数。

（全文完。）

————————

（喵代表老沈感谢一路追随到底的小阔爱们，谢谢你们，啾咪。）

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
