r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《殿前欢》作者：云梦天极    1V1


热莺介
不知从什么时候起，萧珩心尖儿上有了个小姑娘
小姑娘陪他陪久了，成了习惯，起了贪念，往后余生还就非她不可了
杨微觉得被太子惦记不是个好事，但也不是大事
后宫就是用来放被皇家儿郎惦记的女子的
不过，她之心志从来不在皇室。
可惜，萧珩是太子，偏偏他是太子

混吃等死豁达少女x心思深沉偏执太子
有剧情有肉，留言珠珠收藏什么都要呀，撒花爱各位小可爱
1V1古代肉文甜文




PO18殿前欢你居然要毒死我
你居然要毒死我
杨微觉得，上辈子她大概是刨了萧家的祖坟，这辈子才这么跟萧家犯冲。

早在四年前，萧家说缺个伴读，她就得离开逍遥自在活了十三年的北丹，进了大周，连姓也从父亲的林姓改成了杨。

她还得向圣上谢让她一女子入杨家族谱的恩。

前些日子，圣上嫡长女――大长帝姬萧乐大胜西凉班师回朝，圣上重赏后随之择婿，择婿的主事人是杨微。

萧乐推荐的。

萧乐还说，只要是杨微选的，选谁她都嫁。

杨微当时就不干，但是崔皇后说，长幼有序，高阳婚事成了，方能办太子婚事。

杨微能怎么办？

她当安阳帝姬伴读两年，被太子训了两年。

要因为她不肯择婿耽误了他娶妻，那是一顿训骂这么简单的么？

文试还没开始，太子的太子妃丢了。

而太子，在东宫设百花宴宴请京都上下青年才俊、如花女眷。

咳咳，这个倒不能怪太子，这宴是半月前定下的，主要是叫萧乐熟悉下京都生活，尤其是女眷品行

这宴，圣上亲自吩咐让太子办，毕竟萧乐刚从战场回来，且从小就没个女郎的样子。

圣上十分自信此宴放在高阳府办，那一定是一帮糙老爷们大口饮酒大口吃肉，他女儿还得请不少舞姬歌姬来侍宴，故而特意吩咐太子来办。

杨微也在百花宴。

百花宴嘛，赏花必不可少，赏花就得写诗填词，有诗词便少不得美酒，时人还喜欢品香，有才情者更是作画、弹琴，宴上热闹非凡。

这些里，萧乐只会一样――喝酒。

而杨微，连酒都不会喝。

萧乐再次劝酒无果，很是忧愁叹道：“那你以后成婚合卺酒怎么办呢？”

杨微很认真在吃桃子。

时下水蜜桃正好，从江南八百里加急入京，一路冰块不断，水蜜桃摘的都是将熟未熟，到京中正好，可吃桃子得剥皮，水蜜桃汁水多，一口下去手、脸全是汁水，女郎嫌不好看二郎怕麻烦。

杨微一点也不嫌，杨微含糊应萧乐，随便扒拉了几下汁水黏糊的手，伸手去摸下一个桃儿。

“长姐且自去玩乐，杨女郎便由妾侍奉。”

一娇滴滴美人儿款步而来，美人身着孔雀山茶纹对襟大袖，双臂挽银线祥云罗纱披帛，黑发高挽，头戴石榴镀金步摇，贴一对儿碧玺蝴蝶花钿，一步一动好不贵气。

美人长得亦是娇俏可人，瓜子小脸，一双凌凌水眸，一抹殷桃红唇，一袭楚楚柳腰，肤白如雪，眉目含情，说话声音亦同人一般，娇软温润。

叫萧乐和杨微看得，一个忘了喝酒，一个忘了剥桃，皆由衷而叹，当太子可真是太美了。

如此美人，太子这厮只封了个奉仪。

简直眼瞎。

美人入座没多久，萧乐便跑了，杨微不会喝酒，但叫弟妹陪酒，萧乐觉得十分对不起自己一母同胞的双生弟弟。

她得避嫌。

美人挨着杨微坐近了些，给杨微递帕捧瓜。

杨微闻着美人身上软乎好闻的香气，有扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零些吃不下，她自知跟京中女郎玩不到一处，找了个小角落想安安静静蹭吃东宫的水果。

萧乐在旁，不要说劝她喝酒，就是骂她，她也不在乎，但这个美人不行。

虽然美人好看，但杨微寻思她们又不熟，看着多奇怪。

而且，这美人位分不高，穿得可不俗，就是东宫的良娣也不如她穿的华丽，可见太子十分宠爱她。

回头太子知道美人伺候她吃桃，不又是一顿骂。

于是，杨微推开了美人的帕，道：“夫人不必招待，杨微片刻便离去。”

美人抿唇轻笑，道：“女郎说笑，妾区区奉仪，担不起夫人，若女郎不嫌弃，妾今年十六，唤女郎一声妹妹可好？”

那当然不好。

杨微现在怀疑美人是受太子指示，来催她成婚的。

那不然一个成婚的美人叫一个未出阁的女郎叫姐姐是几个意思？

见杨微不说话，美人便收笑道：“是妾愚钝，妾与女郎姐妹相称，岂不是坏了女郎名声？女郎还未出阁呢。”

杨微：“……”

就是太子这厮催她成婚的。

杨微生气的又端了一盘西瓜。

她到十七都没成婚，难道不是你们萧家干的好事吗？！

她从北丹到大周来，说得好听是伴读，是回杨家认祖归宗，说难听就是当人质的。

杨微气呼呼吃掉半盘西瓜，已经从埋怨萧家转到埋怨她娘。

她娘，是北丹的第一将军。

当初还是圣上让她娘去的北丹，不过，是去当和亲郡主来着。

但这个不是重点，重点是，她娘不当和亲郡主，就当北丹二十年将军，也让大周和北丹和平了二十年。

而镇国公杨家，还在大周，如今镇国公杨晋是她娘的同胞兄长，她的亲舅舅。

你说，杨微能随便嫁人么，有谁愿意娶、敢娶她么？

如今圣上年逾不惑，太子成年，杨微不就得在太子眼皮子底下，老老实实当人质么？

有事没事还得挨几句骂。

这过得叫什么日子。

杨微气愤的吃掉了剩下半盘西瓜，并盯上了香气四溢、金澄多汁的芒果。

对杨微丝毫不顾形象的吃法，美人不以为奇，但对杨微吃完两个两个拳头般大小的桃儿又吃完一盘西瓜，还能再吃下芒果的胃口实实在在惊叹了一番。

美人一遍给杨微拿，一遍好心劝道：“女郎慢些吃，若女郎喜欢，尽管吩咐妾准备，待女郎回去一并带回府上。”

杨微吞了口芒果，“嗯嗯”应道：“西瓜算了，水蜜桃与芒果皆可，芒果最好切块，我不会弄。”

美人：“……”

美人一愣，又捂唇偷笑，道：“好，妾记住了。”

杨微又说：“杨梅还有么？”

那杨梅，也是两浙运来，走水路，傍晚摘翌日晨间到。

杨梅个个如婴儿拳头般大小的，果色紫红，酸甜可口，杨微一坐就吃光她案上的那盘。

美人有些为难，杨梅不易保存，水运过来一路要冰着，一船装不了多少，入京后还需甄选一番，且也不是全入东宫的，今日宴请的人多，大约多不下来。

美人拍了拍杨微的手背，悄声道：“女郎且稍等，妾这便给去给女郎偷来。”

“啊？”

杨微着实惊了惊，这东宫女子的待遇未免太差了些吧！

然后美人在杨微目光中，莲步轻移，停到了太子的身侧跪坐下来，开始说话，美人巧笑倩兮太子眉目含情，可谓浓情蜜意，好一会美人起身，端了碟杨梅向杨微走来。

杨梅还没吃到，杨微觉得她的牙已经酸倒了。

这他妈还带喂狗粮的！

杨微抿了口茶，决定忽略这恋爱的酸臭味气息，除非太子明言要她尽快嫁人，这等伎俩她决计不放心上，看在杨梅的份上，她还祝太子与美人如胶似漆早生贵子。

杨梅入口，杨微心里的祝福更真了几分。

杨梅个大圆润，色泽黑紫晶莹，果实饱满核小汁多，一口下去，甘甜可口，带一些酸，却毫不酸涩，叫人一口停不下来。

杨微美滋滋呢，吃着吃着就不太对劲了。

眼前人、景跟幻象似的眼花缭乱的晃，四肢虚软到仿佛没手没脚的残废，内里火烧一样的疼。

“杨女郎！”

“殿下！”

“快传御医！”

女郎！”

“殿下！”

“快传御医！”

“御医！”

美人娇软甜美的嗓音变得惊恐，一会像在耳边一会像在天际，叫杨微听不真切。

一团混乱中，杨微脑子还很清醒。

杨微恨恨骂道，日哦，萧珩你个混球，老子不就是把你未婚妻丢了，你他妈居然要毒死我！

PO18殿前欢封禁东宫
封禁东宫
萧珩一点也不想毒死杨微，杨微手捂心口倒在王奉仪怀里口吐鲜血的时候，萧珩大步行来，弯腰把人抱起，带回了自己的寝殿――栖凤阁。

不仅如此，萧珩下令彻查毒物，务必查处下毒人，事情查明前封禁东宫，任何人不得出入。

诸卫大将军顾泽奉令率羽林军封禁东宫，此一举，朝廷后宫皆震惊，且不解。

要说太子逼宫吧，你封禁自己的东宫算怎么回事？

要说没事吧，那封禁东宫干什么？

朝廷上下，圣上没动静，下面人也只能等着。

后宫也是，只有柳贵妃。

她的独子――十皇子萧玮今日也受邀赴宴，虽说赴宴的皇子还有昭仁宫姜淑妃的五皇子――萧Z，但五皇子跟太子是一块儿长大，向来以太子为榜样，绝不可能在东宫出事。

她的阿玮可不是。

柳贵妃试图派人去打探消息，却是半点风声也无，柳贵妃慌得只能去求圣上了。

萧珩管不着外头怎么猜如何乱。

杨微躺在床榻昏迷不醒，御医正在诊治，看御医眉头紧锁的样子，想来不是易事。

御医诊毕，向萧珩回禀道：“殿下，女郎确乎中毒，但所中何毒，臣虽有猜想却只有七分把握，臣不敢擅解。”

萧珩问：“林医认为当如何？”

林姓御医道：“凡毒者，有解药乃上上策，若能问出所中何毒，也是上策。”

萧珩又问：“她可撑多久？”

林御医答：“臣有百毒丹，可保女郎两个时辰无虞。”

萧珩沉吟片刻，道：“喂。”

林御医奉上百毒丹，躬身退下。

萧珩看着丹，又看了看杨微，转而叫人：“青未。”

青未进前，十分得为难。

这人昏睡着，太子都不喂，他难道能直接上手喂？

王奉仪跪行至萧珩身前，娇俏小脸泪痕未干，哑声道：“殿下，请让妾喂女郎。”

萧珩侧身，避开王奉仪，冷冷看向地上的美人儿，不语。

王奉仪仰面朝萧珩，眼中泪光点点，道：“殿下，殿下于女郎心意，嘉然明白，嘉然怎敢害女郎半分？今日侍奉女郎也是嘉然…嘉然有所私心，想日后女郎……殿下明鉴，嘉然断然不敢毒害女郎啊！”

萧珩依然冷冷看着地上的王嘉然，道：“本宫不曾说过要处置你，起来。”

王嘉然却是苦笑，道：“妾宁愿殿下处罚。”

又有一人入屋，朝萧珩一礼，道：“殿下。”

萧珩移步向外，屋中留跪着道王嘉然，以及青未。

萧珩听完来人回禀，心里有几分明白。

来人说罢，又道：“殿下，院中数人都有中毒之症，良娣也是，都吩咐要传御医，殿下看可要请林御医前去？”

“不必，告诉她们，她们不说出今日谁是下毒之人，便都给王奉仪陪葬。”

萧珩淡淡说着，耳边便是跪在院中的女子嘈杂呼救声，却是一眼都未看向外头。

“是，翠桐明白。”

翠桐离去，萧珩复又回里屋。

王嘉然仍跪着。

萧珩吩咐青未道：“取水。”又向王嘉然道：“起来，给杨女郎喂药。”

王嘉然应了个“是”，忙起身净面净手，轻轻柔柔抱起杨微，又小心翼翼将药喂送下去。

屋外，又吵闹了许多，女子哭喊声更胜。

这声音甚至传到了栖凤阁外，安置今日客人的各个殿中。

虽然今日宴的都是有身份的人，但在东宫下毒这么大个事，别说被封禁在东宫了，就是直接投狱，也没人敢挣个不。

这安置众人的安排中，有两家是一家一屋，跟其他好几家挤一屋不一样，一家是萧家，这个理所当然，萧乐萧Z萧玮这三位肯定是看护之重，另一家是柳家兄妹，这个就叫其他几家不明白太子心思了。

柳家兄妹也不明白。

他们虽是兄妹，但其实是堂兄妹，兄长柳志，其父柳元烈，今岁二月战死西凉，阿妹柳云恚其父柳元稹，乃当朝左相。

柳家兄妹只怕隔墙有耳，并不说话，屋中，柳云斫舭ぷ帕志而坐，柳志手中紧握柳云硭手，神色都有几分紧张。

屋外哭闹声似乎高了些，又似乎低了点。

“吱嘎”

房门打开，两兄妹皆全身一绷，紧握的两双手捏得指骨发白，紧张中透出了十分不安。

“是我，丽娘。”

随着一道沧哑女音，一名约莫四十多岁的妇人走进来。

妇人手脚十分麻利，入屋关门十分迅速。待入屋，灯光照清了妇人容貌，柳云碇不安方松懈。

柳云聿辉玫溃骸袄瞿铮我费尽心力将你从长乐宫送进这东宫，为的不是叫萧珩知道你我关系。”

丽娘赔了个礼，道：“女郎放心，王奉仪中毒昏迷，太子一心求解药，顾不得这些。”

柳云硌劾锇盗税担道：“是吗？那你来为何？”

丽娘道：“太子下令封禁东宫，眼看天将将黑了，可下毒之人尚未查出，大约今夜是回不的家了，丽娘想来问问女郎与公子可要用些什么，丽娘这就去准备。”

“不必，”柳云淼溃“你好生在东宫呆着，不要让太子起疑，以后若我不传唤，不要再见我。”

“是，丽娘这便告退。”

丽娘正退，柳志出声道：“等等，你说下毒之人尚未查出，你可知道太子如何查的？”

丽娘回道：“太子命东宫姬妾皆跪于院中，喂下沾毒吃食，敕令姬妾不说出下毒之人便都给王奉仪陪葬。”

柳志眉头紧拧，又问：“只盘查东宫姬妾？”

丽娘答：“是。”

命丽娘走后，柳云砹叫置萌词亲不住了。

两人四目相望，终还是开了口。

柳云淼溃骸拔一个奉仪，竟封禁东宫，哼，萧珩这太子也是坐到头了！”

声音虽低，却满是阴毒恨意。

柳志环顾四周，耳中细听动静，声音压得十分低，道：“慎言，丽娘如此说，却不能不顾及，东宫可不是只有太子。”

“阿兄说的是，可惜今日事败，不知何时才再能有机会了。”

“以后事以后说，且先过今夜吧。”

“是我连累阿兄了，阿兄信我至此，我……”

“你我之间，不必说这些。”

柳志笑了笑，搂紧了紧靠他的、微微发颤的柳云怼

栖凤阁里。

杨微仍是昏睡，而众人都以为中毒昏迷的王嘉然，在脱杨微衣服。

萧珩走进去的时候，脚硬生生停在了屏风边。

“你做什么？”

王嘉然起身朝萧珩一礼，看了眼杨微道：“殿下，天气热，妾想女郎虽昏睡，但擦一擦换身衣裳身上会舒爽些。”

萧珩目光避开衣裳半遮半露的杨微，转身往外退去。

王嘉然笑了笑，继续给杨微擦身，换衣。

待王嘉然出来，萧珩方入内。

萧珩坐于榻边，看着杨微，手里捏着一支珠钗。

珠钗样式简单，只这颗珍珠浑圆莹润，约莫径长寸许，并非寻常珍珠，乃是贡珠。

贡珠，乃南魏进贡的海珠，海珠深藏海底，因采撷不易十分珍贵，南魏自向大周依附称臣，海珠便都献入大周，故称贡珠，而如此大的贡珠，只会献入宫中。

这是他未来太子妃――姜梓秋失踪那日留在劫持的马车上的。

而萧珩认得这颗贡珠。
PO18殿前欢得偿所愿 有肉
得偿所愿 有肉
“大皇兄，你这什么？海珠啊！这么大的海珠可不多见了。”

“海珠乃南魏男子求爱之物，大皇兄你送我吧。”

“既知此物为何意，还要我送你？”

“哎呀，大皇兄我不是这意思。你与表妹已订婚了，我也……”

“有意中人了？”

“嘿嘿…若她…”

“也罢，若你求得佳人，不枉此珠。”

萧珩捏紧了手里的珠钗，闭了闭眼。

他弟弟求的佳人啊。

萧珩捏着珠钗，怔怔看着杨微，杨微姿容不俗，虽说京都不乏才貌双全之女郎，又有艳绝京都有第一美人之称的柳云恚但杨微并不差，且她整个人自有一股说不出的洒脱磊落，同山间清泉清新自然，又如雪山顶峰那抹沐在金色阳光下的雪盖般圣洁，叫人心神向往之。

若她不是生在杨家，不必等及笈婚事必定。

现在，杨微十七了。

萧珩迟疑着，缓缓握上杨微的手，将珠钗放入手心，嘴中轻声呢喃了句：“小姑娘…”

栖凤阁的院中声音渐低，东宫美姬娇贵，哭闹一番都在自己侍女怀里昏睡过去，更不要说有数人还中了毒。

但姬妾们所说的下毒之人，却没有半个靠谱的消息。

萧珩下令，彻查东宫，包括今日宴请的客人。

羽林军才查没多久，便有人自投罗网。

不是别人，是柳志。

柳志对着进来搜查的羽林军，冷笑道：“不必麻烦，今日就是我下的毒，要杀要剐悉听尊便！”

柳云砘ㄈ菔色，眼泪扑簌簌得往下掉，泣道：“阿兄你胡说什么？与你有何关啊！将军不要听阿兄胡言，千万别告诉太子殿下，将军，云砬笄竽悖今日大恩柳家来日必报。”

羽林军将屋子围个水泄不通，为首之人正色道：“晚了。”

话音落，萧珩到。

萧珩入屋，柳云肀闫说褂谙翮衩媲埃哭道：“殿下，我阿兄全是胡言，望殿下大人大量别与阿兄计较。”

萧珩笑扶起柳云恚分外温和：“女郎莫哭，无论你阿兄胡言还是真语，本宫都会叫女郎平平安安归家。”

转而向柳志道：“柳志，今日看在你妹妹份上，本宫允你自辩。”

柳志推开哭得不能自已还要劝说自己的柳云恚对萧珩慷慨激昂，道：“萧珩！你伪善！在我阿妹面前便是这副情深意重的模样，暗地里呢？哼！我阿妹被欺辱至此你难道不是你暗中纵容？今日我便要为我阿妹雪耻！你还有你的女人们，都该死！”

“放肆！本宫向来礼待矶，你下毒害人竟还敢如此诡辩，罪加一等，来人。”

“礼待？！你的礼待就是叫你良娣堵截我阿妹，毁我阿妹名声吗？！若我阿妹…”柳志眼底一片汹涌，却透着无比坚毅，“亏的阿妹福大，府兵及时赶到，否则……”

“慢着。”

萧珩挥退羽林军，转向柳云淼溃骸罢粤兼范陆啬悖康闭嬗写耸拢俊

柳志从羽林军禁锢中挣脱，厌恶般甩了下袖，分外不屑：“何必假惺惺？我柳志废人一个，可拼了性命也绝不会叫自己妹妹受辱！”

萧珩又追问道：“本宫绝不知此事，但凡本宫知道必定严惩赵氏！不叫矶受此委屈。”

柳志显然不信，冷哼一声。

柳云硐蛳翮竦溃骸暗钕拢阿兄说这些都是义气话，今日我同阿兄同坐，他若是下毒，我怎么会不看见呢？殿下明鉴啊！”

柳云碛窒蛄志道：“阿兄，切莫再说气话，此事殿下必不知情的，且你已答应我不再追究，你与殿下说实话吧，阿兄，云砬竽懔耍　

柳志扶起哭得梨花带雨的柳云恚十分心疼的替妹妹擦泪，又瞧瞧萧珩，似在犹豫，终还是稳了声音道：“毒不是我下的，但确是我经手。”

“阿兄！”

柳云砭得泪珠子又掉，“阿兄为何如此糊涂？！”

柳志却道：“是你糊涂！光看他一幅好皮囊，你可知道他这东宫是要吃人的！”

柳志指着萧珩，颇有怒其不争之意。

萧珩眸光闪过一丝冷意，戏陪这对兄妹演到这儿，总算鱼要上钩了。

只听柳志继续说道，“阿妹无事，我也不愿再追究，可东宫下百花宴请帖后，有一人寻我说可替我阿妹报仇，只需要百花宴那日替他送个东西。”

“送的何物？”

“一个匣子。”

“给谁送，又送给谁？”

“自然是你东宫的人，”柳志又冷哼，十分勉为其难道，“名字不知道，样貌还记得一些。”

根据柳志的描述，羽林军提来了两个人，一个是赵良娣的侍女，一个是王奉仪的侍女，柳志见过便点头，道：“便是此二人。”

萧珩问也不问，当即下令仗杀。

柳云碚饣夭还馐蔷，是恐了。

“殿下，不问询吗？”

“本宫信得过女郎，自然信得过柳兄。”

盛夏六月，柳云砗鼍鹾蟊呈中恼笳罄浜梗这东宫果真是吃人的。

柳云碛置懔ππΦ溃骸翱伞王奉仪还中毒不醒……”

萧珩道：“苦肉计罢了，她与赵良娣素来不和，两人平日争宠便算了，今日竟做出这等丧尽天良之事，还牵累女郎，万死难辞其咎。且她下毒必然有解药，待羽林军搜出解药，更是她下毒的铁证，哪里还需问询。”

柳云淼屯愤紧了手心，应了个是，柳志不语，却同柳云硪话悖微微发颤一背冷汗。

羽林军自然没有去搜王嘉然的屋。

这是东宫，萧珩是太子，他宫中有什么他清楚得很。

绝不会因为旁人几句话轻信的，更何况还是柳家兄妹的话。

杨微中毒，他是乱了，青未翠桐还在，叫人下毒是他大意，可查清在哪儿下毒不是难事。

翠桐查清宴上东宫姬妾座前的案上都被下毒了，几乎都下在酒中，得知这个消息，萧珩的心便放下了，杨微不喝酒，此事京都皆知，那么这毒不是冲着杨微去的。

只要不是冲着杨微去的，哪怕是冲着他来的，萧珩也没在怕的。

这毒也确实冲着萧珩去的，他座前案上的毒最重，且不光酒中，但凡能下的都下了个遍。

萧珩向来雅量，这等宴席一定会饮酒，但今日杨微在，且杨微非但自己不喝，还十分不喜酒气，萧珩本想杨微呆不了多久，待送她走，再回来一醉方休。

这下毒人没想到，萧珩自己都没想到。

应付完柳家兄妹，萧珩又回栖凤阁，吩咐将那两名下令仗杀的侍女带下去再查，务必查出今日下毒人，丽娘带着柳志给她、吩咐务必在王嘉然屋中藏好的解药来了。

是了，柳云硪晕丽娘是她安插在东宫的眼线，其实正相反。

得了解药，萧珩仍是不放心，先让林御医验，验证后又叫赵良娣先服，赵良娣脉象稳了，才让王嘉然给杨微喂下。

萧珩守在外屋，直到林御医诊脉确定此乃解药，待六个时辰后再服过一次，毒便可全解，提心吊胆了大半夜的萧珩这才放心，向美人榻上靠了靠，闭眼松了口气。

待萧珩再睁眼，他已回自己床塌，身侧躺着杨微。

杨微没睡，正睁着眼睛看萧珩，见萧珩悠悠转醒，眼睛眨眼不眨瞧着萧珩，楚楚可怜道：“我渴。”

萧珩脑中混乱，记不清自己是怎么上的榻，心里却清晰的想大约杨微被下毒又吃了解药这才口渴的。

萧珩应了杨微，借着嵌在榻四周的四颗夜明珠散发出的光亮，下榻给杨微取水。

“慢一点儿。”

杨微是真渴极了，咕咚咕咚喝完一杯，仍眼巴巴看着萧珩。

瞧着那如画眉眼，萧珩便笑，又取水，连壶也一道取了来。

果然，杨微喝了一杯，又要下一杯，前两杯喝下去，渴解了大半，第三杯杨微喝得慢了些，只见她跪坐在榻上，双手捧着白玉杯儿，面微微仰起，露出修长优美的颈。

萧珩眼前忽然出现撞见王嘉然替杨微擦洗身子时所见之景，杨微的上衣半褪，露了一副精致的锁骨，还有少女凝润如脂的雪肤。

如今在夜明珠的幽光下，那段雪肤又如美玉，莹润光泽，引人窥探。

“殿下，喝好了。”

最后那杯水，杨微没喝完，双手将杯子捧到萧珩面前，那双琉璃色的眸子清清亮亮，正看着萧珩。

萧珩恍然回神，发觉自己竟已坐到杨微跟前，两人近的几乎肌肤相贴，近的闻得到彼此的吐息。

萧珩心头一热，接过水杯，仰脖喝下，却是不咽，凑前吻住了杨微的唇。

少女的唇，柔软，温暖，饱满，同他想象中一模一样。

萧珩含住杨微的双唇，将水喂了过去，分不清是水还是津液，从两人相吻的唇角溢出，也无人在乎这些，连水杯从上手翻落，砸在地上发出清脆的声响，都无人顾及。

萧珩吻着杨微，心却更不满起来。

他想要更多。

还没想好，双手已然快他一步，萧珩将人搂入怀中，几乎将杨微整个人抱坐在他腿上，左手环着少女不堪一握的腰身，右手自小腿起，由下而上一路摸索，扯开松散的轻纱，剥落贴身的小衣，最终抚上少女柔软细腻的酥胸。

萧珩的指尖微微颤抖，心中几乎怀中一种崇敬，这一刻，他忍耐太久了。

杨微身子一颤，整个人在萧珩怀里缩了缩，萧珩却不让躲，将杨微搂得更紧，几乎箍得杨微喘不过气来，十分之霸道。

很快，心里的崇敬退下，情欲浓烈又汹涌的取而代之，杨微的衣早被萧珩扒得精光，宛如婴儿般光滑，萧珩却不敢太心急，怕吓坏了杨微。

但光是吻，已远不能满足他。

萧珩的唇缓缓往下移去，时而啃咬时而舔吻，一路滑过修长玉颈，含住酥胸上的红珠，狠狠吮了一口，手亦向下探去，摸向花穴。

杨微双腿并拢收紧，扭着腰想躲，却依然来不及。

萧珩的手一顿，指尖触到一片滑腻。

“湿了。”

萧珩含糊不清道，张嘴含住了大半椒乳，舌头在红珠上舔绕打着圈，磨得杨微十分难受。

大约杨微挣了几下，还哼哼唧唧唤他殿下求饶，但萧珩不太确定，他全身的感觉都聚集在一处，亢奋得什么都顾不上。

但仍是不敢太心急。

明明已经忍到了极限，萧珩仍是十分耐心，顺着那片滑腻探入一根食指，那甬道紧致非常，将手指往外挤。

萧珩喉头滚动，有汗从额际滚落。

太紧了。

又暖又软，将他的手指包裹的密密实实。

萧珩屈了食指，缓慢开始顶弄，而后慢慢又挤入另一个手指。

杨微很不舒服，人却被按在萧珩怀里，腰被顶弄后软的不可思议，双手攀在了萧珩的颈，想搂紧萧珩接力躲开。

萧珩怎么能让她如愿？

萧珩就着这姿势，稍稍调整，抽出花穴中的手，摸着大腿内侧顺到膝盖上方，捉着腿往自己腰身上盘去，另一手仍托着杨微的后臀，慢慢朝下身早已硬挺的肉刃移去。

粗大的肉刃循着滑腻一点点向花穴推进，萧珩搂紧了杨微，怕吓到她，也怕自己一时失控伤到了杨微，忍耐着心里的极度渴望，缓慢却坚定的刺入少女的花心。

肉刃一点点的进去，心也一点点充实起来。

那温热柔软的紧致甬道将他紧紧包裹着，这滋味，实在太要命，而这缓慢的进程太过煎熬了。

“小姑娘，我的小姑娘。”

萧珩舔弄着杨微的耳，声音哑灼。

等了这么些年，终于，得偿所愿。
PO18殿前欢我疼 高h
我疼 高h
“疼。”

才堪勘进了一半，未经人事的少女经受不住，整个人身体绷紧了，盘在萧珩精瘦腰际的腿改成跪姿，分跪在萧珩腰侧，双手仍攀着萧珩的颈，整个人几欲逃离带给她疼痛的肉刃。

都这个时候了，萧珩哪里肯放？

萧珩狠了狠心，把人又搂回来，半哄道：“忍一忍，很快就不疼了。”边哄，细细密密的吻边落在杨微的耳后，惹得杨微不由自主打颤。

萧珩亦是不好受，本就才进了一半，这会叫杨微一躲退出不少，卡在甬道口不上不下的，又不忍强硬进去，到底还是心疼杨微，心狠不起来，只能一点一点的哄，慢慢来。

躲不开的杨微把脸埋在萧珩的肩窝，声音带了些哭腔，闷闷道：“萧珩，我疼。”

“再忍忍，乖。”

萧珩温柔哄着，吻着，动作却一点没停下。

他抱着杨微换了个姿势，跪坐在榻上，双手托住杨微的后臀向上举起，只将一个头留在花穴中，然后又慢慢把人往下沉，叫肉刃再一点点深入，开始很浅，渐渐的，感受到花穴涌出更多的滑腻体液，萧珩才将手放得更低，叫肉刃入得更深，入得更快。

到最后，杨微在他怀里软若无骨，喊疼的抗拒变成细碎隐忍的呻吟。

而萧珩，控制不住的越来越快，越来越深，直到整根进入，深埋在杨微体内。

整根没入后，萧珩双手再不必托住后臀，一手揽腰一手抚背紧紧抱住杨微，体验完全被包裹的紧致快感，这滋味实在太过销魂。

皮肉相撞发出的声响，混、杂着肉刃在滑腻花穴抽送的水声，声音虽然轻微，可在寂静的夜里显得格外清晰，夜明珠的幽光给这淫靡景象笼罩了一层朦胧，明明杨微的面庞就在萧珩面前，却叫萧珩看不清楚，眼看不见，耳更加敏锐，所有声响传入萧珩的耳中，包括杨微极力隐忍的娇喘，激得萧珩把自己送的更深。

花穴已经不仅是滑腻了，在肉刃的抽弄下已变得泥泞不堪，不过这正好更方便的萧珩的抽送。

他在这里肆无忌惮。

萧珩得了便利，就这么抱着杨微，大开大合的顶弄了数下。

几乎在萧珩停下的同一时间，肉刃感受到甬道内阵阵收缩，双肩被杨微紧紧搂住，耳际传来杨微难以压抑的轻声喟叹。

杨微高潮了。

萧珩忽然笑了笑，“这般经不住？我才开始呢。”

说着，萧珩退了出来，放慢了速度再推进去，研磨着花穴探寻那块软肉。

这叫杨微十分不舒服，推了萧珩逃开，还没站起来呢，腿上没力，软软倒在了萧珩怀里。

萧珩搂着人儿，顺势倒在了床塌上，叼着杨微白生的耳垂，语气颇为不善，“还想逃哪儿去？！”

身下重重的一顶，把肉刃一下子推到了花穴最深处。

纵使下身泥泞不堪，杨微初经人事根本受不住这等刺激，不受控制得轻声“啊”得一声叫了一声。

声音满是情欲的清媚。

仅仅是一声叫，勾得萧珩心里愈发不满足起来，明明已经顶到最深处，顶部甚至感受到到宫口的轮廓，还是撩拨得萧珩情欲高涨，难以自持的想要更多。

萧珩在杨微腰下塞了个枕头，好更方便他行动，还伸了右手单手托住杨微的后腰配合着他腰际的摆动，肆意驰骋。

那般肆意的冲撞，杨微真是极力忍耐，也压抑不住想要叫喊的身体本能。

萧珩感觉到了杨微的压抑，十分之不满意，身下更是用力的冲撞，又吻住了杨微的唇，舌尖舔过杨微咬住的下唇，从侧边探入杨微口中，撬开杨微的唇，如愿听到从肌肤里传来的、少女无法压抑的、满是情欲的叫声。

叫声似鼓舞，激得萧珩慷慨激昂，浑身的热血聚集在火热的肉刃上，不知疲倦得在杨微身体里极尽缠绵。

这等情事，杨微怎么受得住？

没多久，萧珩又感受到紧致的甬道不停收缩，跟上次不同，这次收与缩之间间隙更短，整个收缩却持续了很久，知道杨微又一次高潮了，萧珩停下抽送，将肉刃埋在深处，手上将紧紧搂住杨微，密密实实把杨微护在他怀里。

他喜欢她在他身下快乐，喜欢给她带来快乐。

萧珩还想吻吻她，好让杨微知道他多喜欢她，但他做不到，他只能将脑袋深埋在杨微肩窝，啃咬锁骨上细嫩的皮肉，因为这份快乐对他来说是一种煎熬。

紧致的花穴加上高潮的收缩，肉刃感受到的压迫感更甚，几乎逼迫他立刻想要射出，但他还不想。

他还想再要多一点，再久一点。

这等想法叫杨微吃苦不迭。

原本是初次，稚嫩的光是个吻就撩拨得她花穴湿透，高潮后花穴更为敏感，何况还是两次，面对萧珩没有任何停歇的情事，杨微甚至觉得有些痛苦。

可她现在几乎整个人都脱力了，真的连叫都叫不出声儿。

好在，萧珩也没马上继续，等杨微高潮褪去，停了片刻以便平缓过分高涨的情欲，轻轻喟叹一声，松开了抱紧杨微的双臂，替杨微理了理凌乱的发，又吻了吻杨微的眉眼，又黑又亮的黑眸里，尽是从不外露的深情温柔。

杨微觉得这是个机会。

双臂勉力支在两侧，撑着自己疲惫的身子往后退去。

萧珩显然没料到杨微会逃，或者说，没料到杨微还有力气逃，竟是一愣，真叫杨微逃了。

可杨微逃的方式……萧珩倒是十分喜欢。

杨微先是退，退离了萧珩后又急着逃，于是改退为速度更快的爬，却是没想到这般跪爬的姿势，像极了后入式的邀请。

萧珩平缓下的情欲再次汹涌。

萧珩甚至都没有去追，双腿向前驱跪下，展臂一抓，便扣住了杨微后腰，卡在后腰下的那两片骨头上，再往后一拉，人又回到了萧珩身前。

都不需要对准，肉刃在那片湿泞不堪都花穴中滑入，像被花穴吸入一样。

重新回到这又暖又软又紧的花穴，萧珩又一次发出满足的喟叹，太紧了，花穴密密实实包裹着他，每一次进入，那层层媚肉抗拒着压迫着，不准肉刃多进一步，可每一次的退后，媚肉又紧紧缠着他，纠缠着不放他离去，这进退的快感，传遍四肢百骸，叫他浑身舒爽，叫他甘愿在这情欲里沉沦，叫他不愿意停下，想要缠绵到永、远，又或者此刻就毁灭。

萧珩的大力顶弄下，杨微被逼迫着向前跪行，直到进无可进，整个人被萧珩压着，趴在床头。

杨微胸前贴着冰凉的金丝紫檀花雕床头板，身后是萧珩汗湿的火热身躯，椒乳被雕花硌得疼，身后又是黏糊，可再不舒服，她也无法挣扎，她已不简单是叫不出声儿，若不是萧珩一手扶在她腰际，怕是她连跪都跪不住，她已经瘫软，如同溺水的将亡人，毫无抵抗之力，只能承受萧珩带给她的、一波又一波的快乐。

杨微被萧珩顶着又一次攀上情欲巅峰，再也支撑不住，整个人向后仰去，躺靠在萧珩怀中，萧珩低头见的杨微脑袋也朝着自己，想也不想低头吻住，另一手抬起抓上杨微的乳，捏着软弹的雪乳肆意把玩。

今日之前，杨微于他是不可触碰的梦，是不可侵犯的神女，今日之后，哪怕黄泉碧落，他都将带着她一起在情欲中沉沦，他要给她极乐的巅峰，也要在她身体里迎接那灭顶的快乐。

PO18殿前欢干啥啥不行吃啥啥都没
干啥啥不行吃啥啥都没
萧珩猛然惊醒。

环顾四周，发觉自己睡的是外屋的美人榻，不过是荒唐一梦而已。

抬眼看向里屋，屏风挡着，还下了厚重的帷幔，一丝光都透不进去，自然也什么都看不见，连声音都听不着。

萧珩问了时辰，已经过了丑时了，于是吩咐沐浴，准备上朝。

杨微睡了一夜，对东宫这一夜的惊险毫不知情，倒是次日醒来看见自己手里的那只珠钗，杨微本来还有那么点不舒服，全吓好了。

这他妈不是姜梓秋被拐那日落下的发簪吗？

这珠钗，她见过三次。

第一次是萧Z送她。

一个珠钗嘛，没什么，虽然她用不上，但想着萧Z一番心意，就收了，但当萧Z告诉她这珠子是从他大皇兄那里讨来的，而他大皇兄原本是要将珠子送姜梓秋的，杨微当即丢回给了萧Z。

说什么都不要。

萧Z没办法，让杨微转送给姜梓秋。

第二次是姜梓秋失踪一事闹到了圣前，那日，府尹李尚说从疑似掳走姜梓秋的马车上发现的，太子当时便拿着珠钗逼问杨微可曾见过此珠钗。

杨微当然没见过，她要看见了能把珠钗留下马车上吗？

那一定是连人带珠钗一块带走啊！

姜梓秋失踪一事，有些复杂。

对圣上姜家柳家包括萧Z等等，都以为杨微是碰巧在天清寺碰见姜梓秋被掳，而后前去追马车，最后只发现一辆空马车，一个刚死不久的车夫。

杨微遇见姜梓秋被掳是碰巧――那日她跟林牧确是约在天清寺相见，但后来的事，却不是这样的。

杨微追上了柳家马车，车夫是她杀的，姜梓秋也是她带走的。

当时在天清寺，柳云砗徒梓秋的侍女一同来求救时，她就怀疑柳云恚听闻柳云砼闪寺沓等ニ托牛杨微就更肯定了。

果然，追上马车就找到了姜梓秋。

但她劫持姜梓秋完全是处于好心。

她知道姜梓秋心善，事后柳云砜抟豢蓿再往车夫身上一推，又没有铁证，姜梓秋肯定不会追究。

但杨微小气。

事情叫她碰上，她能让柳云硖直阋耍

故而杨微把事情闹大，劫持未来太子妃还弄出了人命，肯定够柳云沓砸缓的。

按杨微所想，以姜梓秋之聪慧，加之她义兄林牧也在，必然明白柳云硎悄缓笾魇梗届时姜梓秋大可自行回家，只需云被高人相救，从车夫口中得知真相，谁能不信她呢？

杨微想的美啊，谁能想到姜梓秋和林牧一块跑了呢！

她怎么能把姜梓秋交托给林牧照顾呢！她怎么能认为林牧不会武就不存在威胁呢？

这世间，武功高强是锦上添花，而胆色与智谋永远都是制胜王道。

大意，大意了。

但这件事情，萧珩是知道的。

这么大事，还是杨微私自做主的，杨微有这个胆子不告诉萧珩吗？

没有。

杨微以为少不得一顿骂，估计还得挨顿揍，顶着炎炎夏日穿了身厚衣裳，还垫个夹层当缓冲，结果萧珩十分平静。

甚至毫不在意。

杨微坚信萧珩是要憋个大招。

现在，杨微看着手里第三次见到的珠钗，猜测这可能是萧珩要放大招了。

“可醒了！”

守在榻尾的王嘉然也醒了，见杨微起来，露出欣喜笑容，忙上前扶起杨微，关切问道：“女郎哪里不舒服？妾这就传御医来。”

“等等，殿下呢？”

“殿下？殿下去早朝了。”

“他没来过吗？”

杨微琢磨了一下，不明白萧珩是几个意思。

王嘉然又笑道：“女郎昨夜中毒，可把殿下吓坏了，不过终归男女有别，殿下顾及女郎名声，昨夜只妾近身服侍。”

这么说萧珩没来过，

那这珠钗怎么来的？

卧槽！

杨微脑中有个大胆的想法。

这姜梓秋的珠钗，自姜梓秋走后太子极为珍视，平日就放在枕边，一睹相思。

而杨微睡相不好，说不好都抬举她了，她睡觉十分不老实，肯定是昨天睡梦里摸到了珠钗，没准当成赤那的狗爪还握紧了呢。

杨微假装整了整衣服，赶紧把珠钗往枕头边塞过去。

弄好下床，杨微问王嘉然：“我的水蜜桃芒果呢？”

“啊？”王嘉然没能反应过来，“芒…芒果？”

这中毒刚醒不该问问毒如何了，谁下的毒，如何处置么？

“就是昨日你答应给我带回去的。”

“这…昨日有人下毒，哪还能吃啊？”

那就是没有了。

哦豁，完球。

她昨日出来前答应了赤那一定给他带吃的回来，还答应天黑前一定回来，现在好了，今天天黑前回去应该不是问题，但吃的呢？

肯定被赤那一顿骂。

赤那是杨微养的小狗，是一只哈士奇，才将将养了一个月，干啥啥不行吃啥啥都没。

杨微反思了一下，她在家被赤那骂在外被萧珩骂，过得到底是什么日子。

希望有朝一日她能组个局，让他们两个对骂。

杨微梳洗完毕，婉拒了王嘉然的早膳，走了。

宫城外，杨平在等她。

杨平，乃镇国公幼子，此次伐西凉有功，还封了个明威将军，也是十七，只比杨微小了四个月。

杨平见到杨微也不问，只把人往马车里带。

紫宸殿正早朝。

封禁东宫事大，萧珩料到今日朝上说不上一场恶战，也不会轻易翻篇。

可他心不在焉。

萧珩后悔了，他不该把珠钗给杨微的。

这么些年，他留她在身边，却不能更近一步，不是他不想，是她不愿。

去岁选太子妃，他精心策划好不容易让杨家过了礼部、宗正寺，跟崔家、沈家放到一块，结果呢，杨微不知从哪儿听来了消息，竟在他面前口口声声说心有所属，要以死明志！

如此机会，她一定不会放过，她会毫不犹豫抓住机会，永远的离开他。

不，他还可以拿回珠钗，把人拦下。

“太子，昨日之事，你怎么说？”

圣上听毕柳相激昂有理的责骂，问道。

萧珩不愿纠缠，道：“儿臣，无话可说。”

左不过禁足东宫，二十年的冷落都过来了，有什么不能忍的。

圣上瞧了眼萧珩，露出失望之色，下令退朝。

萧珩无心再留，匆忙赶回去，追上了送杨微出宫的王嘉然。

王嘉然不明所以试探道：“殿下…”

萧珩扯了个笑，有些无力，道：“回去歇息吧。”

从宫门到栖凤阁，萧珩想了很多，其实也不是没机会了，杨微不能这么快跟萧Z见面，即便见了，他还能从姜淑妃那里下手。

人，总能再回来的。

回到栖凤阁，萧珩吩咐今日不见客，他要想一想如何让他的小姑娘再回来。

床榻上，珠钗安安静静躺在枕边，正圆无暇的贡珠泛着淡金色的莹润光芒。

萧珩惯是平静的黑眸迸发出一抹奇异光彩，内心是压抑不住的狂喜。

珠钗还在，杨微没将之带走。

太好了，他的小姑娘还在。

萧珩拾起珠钗，紧紧握住，俊颜展开一抹笑，心稳稳的落下。

镇国公府门口。

“阿姐如何？”

“只要太子不要我性命，无妨。”

“那也不该如此大意，入嘴的东西小心为上。”

杨微想到昨日的水蜜桃芒果西瓜还有杨梅，啊杨梅！哪个王八羔子在杨梅里下毒，这么好吃这么金贵的杨梅！你往酒里下毒多好。

杨微“嗯”得应了杨平，心里知道是自己大意，但她真没想到她能在东宫中毒。

萧珩要想弄死她不用这么麻烦，不是萧珩的话，那是谁居然敢在太子的地盘下毒，到底是赶着去送死还是真笨啊？

杨平也想知道。

镇国公杨家，是跟太祖一块打下大周江山的，杨家军威名赫赫，怎么，十万兵权才交出十年，就敢对杨家人下毒了？

杨平弄死他。

但杨微不知道。

“我昨天昏迷不醒，醒来就见到两人，一个是太子爱妾，王奉仪，一个就是你。”

杨微摊手，十分不在意。

杨平皱了皱眉，道：“阿姐，中毒的是你，谁人下毒你总要问问吧。”

“又不是冲着我来的，东宫的事情，太子自会处理。”

这话是没错，杨平还不放心。

“你知道东宫昨日封禁，将将子时才解禁吗？”看杨微一脸茫然，杨平便知杨微不知，又道：“有消息说，你跟王奉仪同席而坐，王奉仪中毒太子怀疑你，所以以看护之名实为监视，把你和王奉仪一块接入栖凤阁，后来才查清是王奉仪跟赵良娣争宠，王奉仪下的毒，又自己中毒使了苦肉计。”

杨微听的一愣一愣的。

但杨微听明白了一件事情。

萧珩怀疑是她下毒。

日你个仙人板板，老子都要死了，萧珩你居然还怀疑我使苦肉计。

看着杨微双目燃起愤怒之火，杨平的心总算有些放心。

杨平说：“阿姐，不要太相信他，你心纯粹，可他毕竟是太子，杨家忠心不二，但不可愚忠。”

杨微拍了拍杨平肩膀，很是宽慰：“阿平长大了。”

杨平不好意思笑笑，想来阿姐都知道，又道：“昨日建安军已开拔，我不放心阿姐，今日接回阿姐，我也要走了。”

杨微道了个“好”，问杨平：“战场上最要紧是什么？”

“保命，我知道。”

杨平十分潇洒，接过下人牵来的马，翻身而上，走了。

杨微回来后，杨微的舅母――镇国公夫人宁氏，大嫂嫂――杨昭妻子叶氏都来她院里，本想问昨夜之事，但见杨微正一边被赤那“阿喔呜喔汪”得骂一边解释为何没带吃的回来，便十分放心并留在院子里观赏这一百看不厌之景。

镇国公杨晋下了朝也往云疏院来，来的时候杨微正在跟赤那说：“你是一只小狗，不要老是想着吃，你看看别的小狗谁跟你一样天天水果吃肉还骂人的？”

杨晋坐下喝了口茶，跟杨微说：“你不要说这些奇奇怪怪的话，赤那听不懂。”

杨微说：“我跟一只狗说话就很奇怪。”

杨晋：“……”

原来你自己也知道。

杨晋又问：“昨夜怎么回事？你该不会是把太子又打了吧？”

宁氏和叶氏不约而同想，给太子赔罪得送什么礼，这关乎皇家颜面是不是当不知道好。

杨晋说这话，是有依据的，太子跟柳相向来不和，柳相今晨这么咄咄逼人，太子来了句“无话可说”，这太不正常了。

好像还牵扯了杨微。

杨晋就不得不想到初次带杨微去见太子。

太子不要杨微这个伴读，并十分嫌弃，杨微当场就把太子掀翻在地，还一脚踩在太子后腰，说：“这里确实没什么能学的。”

那会杨微虽然才十四，但她出手快，而且谁都没有想到杨微敢暴打当朝太子。

杨微还是当了伴读，并断断续续把京都儿郎打了个遍。

镇国公一家给各家道歉的时候内心十分平静，甚至还有点庆幸，只要揍的不是圣上，揍谁都成。

陈年丑事再提，杨微脸上甚是挂不住，但她心宽，故作老成道：“舅舅，杨微已十七，不会再打人。。”

“不错，”宁氏连忙点头，“小五儿现在有分寸了，打人不会在百花宴上动手的。”

“正是，”叶氏也赶紧说，“小五儿及笈后就没…很少打人了，想来不是真的。”

杨微听得更气，捉起赤那狠狠撸了两把，问：“今日早朝舅舅都听说什么了？谁说我打太子了？”

“额…”

杨晋仔细想了想，说：“我早上没睡醒，就听到东宫封禁不得出入，还说到了你，我看太子一句话也不说，那必然是难言嘛，那你能干什么嘛，无非就是看人不顺眼揍个人，太子被揍有失颜面，所以柳相给他扣什么帽子他也只好什么都不说。”

三人内心：

幸亏晋郎不参政。

幸亏父亲不参政。

幸亏舅舅不参政。

杨微还想听听萧珩受什么罚了呢，又害她中毒又怀疑她，罚个半月禁足方解她心头之气。这舅舅也太不靠谱了。

午饭的时候，杨微听杨佑说了处罚。

杨佑，镇国公嫡长子，当朝殿前司指挥使。

下朝后太子匆忙离去，圣上在文德殿听闻后大怒，本来圣上在朝堂就心生失望，毕竟念及东宫未做惩处，在文德殿歇息也有等太子自行解释之意，但太子走了。

圣上当即问柳相该如何惩办，柳相还没说呢，椒房殿来人说柳贵妃染病，盼见圣驾。

圣上便匆匆去了。

从椒房殿归来，处罚就没下文了。

杨微皱了皱眉，问：“为什么？”

“我哪知道？我在殿外就听到这些，后宫我又去不得，我跟你说这些已经算是私传消息，要治罪的！难道我还去打听后宫的事？”

杨微心说我也没要你说呀，是你来我院中蹭饭，一来就恨不得昭告全天下似的说个不停，还抱着我的赤那。

杨微给赤那喂了片凉拌黄瓜，杨佑看着赤那吭哧吭哧吃得香，十分新奇道：“小五儿你狗子这也吃？”

“他有什么不吃。”

杨微又喂了一块肉，赤那一口吞下，前爪趴在杨微膝头脑袋努力向桌案上看，张嘴哈哈哈。

杨佑也喂了块，又跟杨微继续唠：“小五儿等你去崇文院么？去的话把我名帖顺道带过去，午后我还得入宫呢。”

“你递什么名帖？”

杨微心里闪过一个极其不好的念头。

杨佑该不会惦记上萧乐那厮了吧？

PO18殿前欢当慰劳病人了
当慰劳病人了
杨佑取出名帖，十分不满瞥了眼杨微，说：“今日正式择婿，京中未婚适龄儿郎都要递名帖，你说我递什么名帖？”

杨微内心抱着一丝残存的希望，说：“阿兄可以不递，我主理择婿，阿兄理当避嫌。”

杨佑怒而站起，说：“我避你个头，我不让你帮我作弊你就偷着乐吧，凭什么不让我参加？！”

十分之不讲道理。

杨微十分不明白。

她敢说，京都儿郎没几个想当这个驸马的，为了避开此次择婿，大胜西凉、奉旨班师回朝接受封赏的建安军在京都呆了不过半个月便火急火燎的开拔，回驻地保家卫国去了，连萧乐的亲兵都跑了。

据说，听闻建安军在择婿前开拔，好些家里明里暗里把自己儿郎往建安军里头塞，大大扭转了大周这二十来重文轻武之风。

就是圣上不太高兴。

“阿兄是想递个名帖参加择婿，还是想尚高阳殿下？”

杨微问。

“我要娶她为妻。”

杨佑答，眸光坚定。

这是真惦记上萧乐了。

杨微轻咳一声，道：“这事阿兄怪不得我，要怪你怪我阿娘。”

杨微继续道：“便是我今日给阿兄递了名帖，圣上也不会同意你的。”

杨佑听了更气，对着杨微目露凶光，道：“母债子偿，我还非要尚殿下了！”

杨佑还加了一句：“我不管！”

半分道理也不讲。

杨微不知道杨佑怎么就惦记上萧乐了，但杨佑不讲道理起来是十分的不讲道理，谁都哄不好的那种。

让人头疼。

杨微想了想，道：“也不是不行，你要能过的了文试，后头的武试我保管只有你能过。”

杨佑喜上眉梢，又很快冷下脸来，呵道：“你都说圣上不准我参加了，你向我保证个鬼！”

杨微道：“这个，解铃还须系铃人，不准你参加道是圣上，你得叫圣上点头。”

杨佑心一横，咬牙道：“行，你等着！”

杨佑立马换衣，入宫去了。

杨微没想到，杨佑真把这事办成了。

杨佑乃殿前司指挥使，圣上信任他，若非休沐，大部分时间都是跟在圣上左右，今日下午便是如此。

杨佑也没别的招，苦着脸在圣上面前晃。

不管愿不愿意，圣上身负体恤亲和的美名，杨佑这么晃，实在是想看不见也难，圣上只能问了。

杨佑便说了。

杨佑说：“今日文试开始，各家儿郎递名帖，可阿妹说臣需避嫌，非但不帮臣递名帖，竟是不让崇文院收臣的名帖，”而后在圣上开口前直截了当道，“臣心慕殿下久矣，如此错过机会实在不甘，恳请陛下允臣一试，阿妹不是偏私之人，臣也绝不会向阿妹打探，若臣技不如人无缘殿下，那臣这份心意便埋在心底，再不提了。”

话说到这份上，圣上还能说什么，总不能说我女儿有什么好叫你这般惦记？

圣上只能说：“你之性情朕了解，回头自将名帖送去便是。”

杨佑当即面露喜色，情真意切道了个“谢陛下隆恩”，只想即刻归家告诉杨微去，转而又想，不成，杨微还答应给他作弊呢，回去他得多臭几句，叫旁人以为他们不和才是上策。

杨微以为圣上不会松口，以帝王之眼瞧杨家，那活脱脱是一匹狼，若杨佑尚了帝姬，那不引狼入室么，这还是圣上捧在心里的女儿，以后有个万一，再把女儿也搭进去，铁定叫圣上心疼坏了。

杨微只当打发了杨佑，出门去昀王府了。

昀王，萧Z也。

虽然杨微主理择婿，但这么大的事情，圣上是不会单单交托给她这个十七岁的女郎的，特意给她安排了自个儿最宠爱的儿子协理。

杨微自认有必要跟萧Z一块在崇文院露个面，以示她十分重视此次择婿。

去的时候，杨微碰见了萧乐，萧乐给杨微指了路，很是惆怅：“病了，昨夜到今天都没能下床，你去瞧瞧吧。”

“病了？”

杨微讶异，难道他也中毒了？不应该啊，说来不好意思，百花宴上她吃的最多，所以就她中毒最深。

她都早早下床满街瞎逛了，萧Z怎么病了。

“你去瞧瞧兴许能好。”

萧乐深深瞧了眼杨微，便转身离去。

杨微也不知道她什么时候学的医，不过人她还是要去看看的。

昀王府中奇花异草奇珍异兽，漂亮又繁茂，只是人少，萧Z这几年都一个人住，没娶妻没纳妾，这会他病倒了，更是显得安静冷清。

杨微跟萧Z交好，熟门熟路到了萧Z住的锦悦堂，贴身侍候萧Z的宦官将杨微送入，便躬身退下。

萧Z真如萧乐所言卧病在床，黑发未束，俊脸苍白一脸的病容，一双眼眸毫无光彩，整个人都病怏怏得毫无生气。

见杨微走近，萧Z欲起身相迎，杨微三步并两步上前把萧Z按回床上。

“病了就躺着吧。”

萧Z无力扯了个笑：“你坐。”

杨微“嗯”了声，给自己搬了个小凳在床边坐下，细细看过萧Z，又伸手摸摸萧Z的额头，她惯不会照看人，是以什么都摸不出来，只得问：“叫御医看过了没？”

萧Z笑了笑，伸手慢慢握住杨微的手。

百花宴有人下毒，东宫对外声称是太子宠妾王奉仪中毒，其实他看的很清楚，他大皇兄抱起的是杨微，不是王奉仪。

昨日杨微的席位偏，众人皆在玩乐，且听闻有人中毒只见得王奉仪和杨微抱倒在一块，人都乱了。

换做旁人可能就真信是太子宠妾中毒了，可萧Z看的清楚，他大皇兄怀里抱的绝不是衣着华丽的王奉仪，而是杨微。

是当他们两年伴读，几乎日日都要被他大皇兄训的杨微。

谁能想到呢？

若非亲眼所见，他只怕会一直以为他大皇兄甚厌此女。

真是可笑。

如今一想，到也有些明了。

朝堂之上，事关杨微、事关杨家，他为之斡旋之际，他大皇兄回回施以援手，原来帮的不是他。

杨微有些奇怪，萧Z得的是个什么病啊，不会中的不是跟她一种毒吧，该不会性情大变兽性大发吧。

但可萧Z脸色苍白的模样……

算了算了，萧Z病着，不就摸个手了，当慰劳病人了。

杨微不在意的想着，气氛却越发怪异。

萧Z低着头，似乎握住杨微的手是件极其要紧的事情，他一手捏杨微指尖一手握杨微掌心，缓慢而坚定的以指腹摩挲过杨微每一寸肌肤。

杨微深觉自己手上的皮要被萧Z搓下来一层了，但瞧他那认真的样子也抽不得手，可一只手有什么好摸的，萧Z该不是被毒傻了吧？

“微微，你有心上人么？”

杨微正胡思乱想，萧Z忽开口，声音低沉隐忍，压着骇人的情愫。

杨微想也没想：“没有啊。”

“微微看我如何？”

萧Z紧紧捏住杨微的手，力道大的叫杨微只觉手骨断裂。

萧Z又问了一遍，杨微未答，约莫一盏茶的功夫，萧Z缓缓抬头，眼眶湿红，苍白面容露出一丝苦笑：“原来…不是没有，只是不是我。”

杨微沉默，萧Z的目光太重，她承担不住，偏头眨眼，就这么错开来。

萧Z双手微颤似是脱力般力道小了下去，只将杨微的手握得更紧，眼中含泪，将将要落下，声音嘶哑道：“你可知他要走的路？你可知他宫中女子多少，你……”

说到最后，萧Z不忍，泪珠从光润脸颊滑落。

“我知道。”

杨微缓缓答道，目光平静注视着萧Z的面庞，抬手抚去萧Z的泪珠。

“原来你都知道，那你何苦……”

萧Z闭眼，一行清泪滚落。

杨微又抬手擦去，轻轻一叹：“那你可知我要走的路？”

萧Z睁眼，一愣。

杨微笑笑：“好好养病吧。”便起身要走。

萧Z忽然灵光一闪，想到杨家，急急握上杨微的手：“杨微！我此生只娶你一个，哪怕萧Z沦为庶人，也定保全杨家，你…你可愿嫁我？”

杨微眸色微动，终是淡淡一笑，抽回了手，道：“殿下之心意，当值同等心意待之，杨微……做不到。”

萧Z双手无力落下，苍白的脸庞微微一仰，嘴角浮出一抹无奈至极的苦笑，一串泪珠滚至耳际，没入黑发。

他终究，不在她心上。

萧Z病了，崇文院杨微还是要去的，圣上大约也会再给她个人。

一路上杨微闷闷的。

好气哦，我把你当好朋友，可你居然想我给你生娃娃。
PO18殿前欢说话这么大脸
说话这么大脸
萧Z突然病了，圣上把户部侍郎何益文指派给了杨微。

杨微去的时候，何益文已在应酬。

崇文院门口车水马龙，何益文正忙的脚不着地接待各家名帖。

虽说儿郎们不想娶萧乐，但想当高阳驸马的人家不在少数。

萧乐，出生即被圣上亲封大长帝姬，赐名号高阳，十八孤身一人偷上战场，屡立奇功，二十封将，年初建安军帅柳元烈阵前身亡，如今她掌建安军帅令。

大长帝姬尊贵，遑论还有八万建安军兵权。

杨微看着门庭若市的崇文院，甚至怀疑萧Z是早料到此景才故意生病的。

她也要去应酬吗？

要么她也去跟圣上说昨日中毒未愈？

但她活蹦乱跳的样子连她自己都不信，哎，只怪自己过分美丽。

何益文见得杨微两眼放光，直奔杨微而来，叫杨微仿佛看到了听到要出门玩的赤那。

“女郎来了，女郎快里面请，这人都等女郎呢。”

何益文长袖一甩，引着杨微的目光叫她领略了一番万众期盼。

那目光灼灼的样子，确跟赤那看见肉差不多。

杨微努力看了看，认真想了想。

这个好像是谢家的，不对，是高家，那个是…赵家？这个认识，是崔家，哎崔家那跟萧乐是兄妹啊，这…这大家子弟道德已沦丧至此了吗？

杨微当即对那个人：“你回去吧，殿下与你兄妹，于礼不合，你的名帖不收。”

突然成为皇亲国戚的男子：“……”

何益文悄声道：“女郎，这是柳相的门生，周公子。”

场面一度尴尬。

杨微十分淡定，给自己救场说：“想我也入京四年，这人居然还认不全，可见如此收名帖不妥。”

杨微从人群中走过，行至院中，抬眼看见奉着数张名帖的不知名学士，说：“你，把名帖还回去，在这里摆上桌案，来递名帖的人按先后顺序在此等候，且一人一张名帖，递完登记姓名按好手印。”

不知名学士捧着名帖，不敢动。

这何侍郎亲自接过的名帖，他哪敢还回去。

杨微又说：“名帖只今日收至申时，申时结束名帖与登记名单核对，两相对应方呈至礼部留档。”

学士唯唯：“女郎，这……”

“这什么？我奉旨择婿，你是想抗旨吗？”

“下官不敢。”

“不敢就好，摆桌案上笔墨吧。”

杨微把名帖往自己怀里一抱，对那不知名学士道。

很快，院中置办妥当，学士头顶午后烈日正坐院中，而递名帖的人，不管是名门大家，还是平头儿郎，都一视同仁，在烈日下排队。

个个晒得跟狗一样。

这场面，比方才乱糟糟的好多了，又安静又有秩序，杨微甚是欣慰。

要是有个冰镇西瓜，那是再好不过了。

杨微有点懊恼，早知道她就带个侍女了，吩咐一句西瓜就来了。

眼下还得她自己去买。

杨微脚下刚往门口去，何益文匆匆来栏。

“女郎怎么要走了？”

“我不走，盛夏暑气盛，我给各位买西瓜解暑。”

“不必麻烦，”何益文以身拦人，这人要走了他能怎么办，奉旨择婿的又不是他，敢得罪谁？“女郎奉旨择婿，这等小事交给某，女郎且那厢坐，西瓜片刻便至。”

不多久，杨微便坐在廊下吃西瓜、乘凉，舒服。

然后太子来了。

杨微差点没被一口西瓜呛死。

太子训她十次里，起码有五次在训她吃东西。

萧珩也不知道，一个名门贵女吃个东西怎么会这般匪夷所思。

居然在崇文院里当着这般多人的面抱着半个西瓜用勺挖。

西瓜里还有跟细竹管喝西瓜汁儿。

她怎么不干脆上京都城墙上吃去啊？

杨微跟着一块行礼，暗搓搓想今日这么多人应该不会训她吧。

萧珩应付着何益文，下句就说：“本宫来是听闻杨女郎在此，大人且忙，不必招呼。”

眼看着萧珩走近，杨微又一礼，萧珩招手，青未便推着一个冰鉴上前，取出一个小瓷瓶倒了一杯，递给杨微。

杨微闻了闻，不是酒，便喝了，冰冰凉还挺好喝。

“这是什么？”

青未心说喝完才问，难怪你中毒。

青未答：“昨日女郎中毒，虽服过解药，但是需六个时辰后再服一次余毒方清，今早女郎走的匆忙，未及将解药给女郎，殿下听闻女郎在此，特意绕路来送药。”

“哦，”杨微应着，眼睛跟着青未盯上了冰鉴，里头吃的还不少呢，“殿下要去哪儿？”

说着，手朝杨梅伸去。

“净手！”

萧珩极其不耐。

杨微收手，十分不甘心并眼馋的看着昨日没有吃够的杨梅。

都说一朝被蛇咬十年怕井绳，杨微居然还馋杨梅。

这等贪嘴，青未真是闻所未闻。

“殿下去昀王府，”青未关上冰鉴，取出一个小包裹，递给杨微，“这是王奉仪给女郎的。”

杨微接过包裹，颠了颠，看包装的样子像芒果，重量嘛又很轻，会是什么吃的呢？

杨微十分好奇的一把扯开了包裹。

暴力拆包的后果很严重。

里头是她昨天穿的衣服，被杨微暴力扯开，哗啦啦就往地下四散开来。

里头还有她大嫂嫂亲手绣的酡颜小衣。

眼看就要让众人一睹杨家女郎的从里到外的一应衣物。

杨微眼疾手快把衣裳一把抱入怀中，朝最近的屋子跑去。

完了完了，这回铁定要被萧珩训个好几天，还得罚抄女戒。

要不然就直接跳窗逃走算了。

杨微还没想好，萧珩已入屋。

“我不知道里面是我衣服。”

“我不知道里面是你衣服。”

两人异口同声道。

尴尬。

杨微还是以为他是来骂人的。

萧珩还当她总算有些女儿家娇羞。

算了，杨微手快，人都在他身后，有青未和他挡着也看不着。

萧珩上前，给杨微整理衣裳。

衣裳被杨微半抱在怀里，故而两人离得极近。

杨微不敢抬头，只低着头，目光不自觉落在萧珩的手上。

萧珩的手极好看，白皙、干净，五指修长，骨节分明，指甲修剪整齐，这样一双手斯条慢理滑过她的外衣、里衣、襦裙、披帛，还有她的小衣。

杨微看萧珩的手搭上她的小衣，只觉脑中轰鸣空白，气血翻涌，脸上一阵阵的烫。

“殿下，这个我也会的，殿下请屋外等候。”

杨微见萧珩不动，伸手去推，理了大半的衣服本有杨微两手抱着，这么伸手一推，衣裳又是往下落，杨微弯腰再去捧。

萧珩也倾身来接，还笑。

含糊在喉间的笑声近到就在杨微耳畔。

这可太近了。

杨微忙侧身立起欲避开，却见得眼前萧珩的侧脸，见得她的鼻尖擦过萧珩脸颊，见得她的唇碰了碰萧珩的唇角。

萧珩唇角下弯，笑意更浓了。

也不知道大周律法轻薄太子要不要治罪，罪名重不重，她不会被罚到掖幽庭这等日日干活还吃不饱睡不好的地方去吧？

杨微十分郁闷，丧恼着任萧珩把她的衣裳整好，又打成一个包裹。

萧珩说：“等会放在冰鉴下，让青未先给你送回云疏院。”

“那杨梅也给我了？”

杨微两眼放光。

萧珩继而笑，又说：“水蜜桃也给你。”

杨微喜出望外，继而警惕问：“薯条推文站轻薄太子不治罪吧？”

萧珩笑了笑，展臂将杨微揽入怀中：“大局未定，你我之事且往后再议。”

杨微：“……”

我跟你有什么事？

不是你脸看着挺小的说起话来怎么这么大脸啊！

杨微真是很气了。

杨微说：“殿下，杨微心志不在东宫，不在后宫，也不在京……”

“我现在放你走，你敢走吗？”

萧珩面露不悦，打断杨微的话，再说下去，连大周都不待了。

好吧，杨微确实不敢走。

杨微抱着包裹垂了目光，看起来十分之乖巧。

萧珩轻轻叹，俯首吻了吻杨微的唇畔。

“我留你这些年，不是叫你离开我的。”

杨微挣开萧珩，往后退了一步。

萧珩进了一步。

杨微再退。

萧珩再进。

一直到杨微退无可退，后背抵在门上。

而萧珩，仍近在咫尺，甚至还要更近一步。

杨微抬手欲挡，却被萧珩捉住手腕反扣在身后，俊颜倏地贴近，唇瓣微疼，萧珩竟咬了上来。

这算不得上吻，因为杨微又咬回来了。

但想到现在在崇文院，也不敢真咬，杨微勉力挣扎着，低声呵道：“萧珩！”

萧珩又亲了亲少女柔软的唇，偏头移至白生生的耳，道：“你既走出那一步，便是退百步，我也会追来，杨微，我娶定你了。”

说罢，轻咬了一口耳垂，笑意含糊唤了句“小姑娘”。

炎炎夏日，杨微生生打了个寒颤。

该死的杨佑，让你惦记人家姐姐，自己妹妹被人家惦记上了吧。

好想回去揍他一顿哦。

也想揍萧珩。

杨微跟在萧珩后头出屋，眼神十分复杂，有点狠戾，有些隐忍，总之不是善意。

被杨微害的顶着烈日排队的众人幸灾乐祸，哦豁，又被骂了吧。

能亲眼看到杨微被骂，那再晒会也是值得的。

托她阿娘的福，杨微初至京都一行一动很受京都上下关注，后来托她自己管不住暴躁之拳的脾性，京都时时都有杨微揍人的话本，一直到今日都为人津津乐道。

当时萧珩虽是太子，尚未居东宫，住的是从小居住的会宁殿，并不受人关注。

因为常训杨微，京都那些被揍的儿郎们都觉得这是为民除害的好太子啊。

时下儿郎们都长大，正到了二十左右吃喝玩乐的混账年纪，也正是婚嫁适龄的年纪，院中有不少人便被揍过，看杨微这副样子认定一定是被骂了，心中十分之痛快。

这日头可算没白晒。

他是太子，他给好吃的，这么多人动手不好，而且现在也不一定打得过他，千万千万不能动手，再忍一忍，他就走了。

杨微甚是努力劝慰自己。

送走了萧珩，杨微回头扫过众人。

众人脸上幸灾乐祸笑容即刻消失。

杨微哼了声，回去继续吃西瓜。

这太有秩序也不好，要是能有个人送上门来捣个乱，让她揍一顿出出气就好了。

这人在杨微西瓜吃剩个底儿的时候来了。
PO18殿前欢娇娇小娘子不香么
娇娇小娘子不香么
夏旭突破崇文院守卫闯入时虎着脸，还骂道：“你什么东西敢叫本将军排队？！”

杨微见是夏旭，还愣了愣，以为看错了。

夏旭乃夏侯嫡次子，和杨平一样是萧乐亲兵。

可建安军上下留下的要么是受伤不能再上前线，要么是已成家，要么是年岁大的，总之适龄未婚配的将士都走了。

这夏旭惦记上自己顶头上司了？

吃雄心豹子胆了吧。

是娇娇小娘子不香吗？

杨微有点不高兴，看这架势就是来讨打的，不过夏旭不太好动手。

夏旭的小妹――夏雪灵，年初与她阿兄杨英定了婚，婚期定在九月。

现在暴打未来小嫂嫂的兄长，估计少不得好几顿数落，划不来。

夏旭径直走到学士的桌案前，掏出名帖，大掌一拍，仍是虎着脸瞪着学士目露凶光，道：“夏旭。”

学士颤颤巍巍，想接又不敢。

杨微放下西瓜，想了想把银匙也放了下来。

这一匙过去，夏旭可能不会受伤，但学士可能会死。

杨微抽过名帖，反手拍在夏旭心口，半点不容商量，说：“去排队。”

冷不防被这么一拍，夏旭没料到一个小女娃力气还挺大，绷紧了腰杆方没往后退去。

夏旭横眉怒瞪，道：“老子不打小女娃。”

杨微隔着名帖推在夏旭的心口，面色不善，说：“看在你妹妹的份上，我不打你。”

但夏旭只差没把“我欠打”三个字写在脸上，冲着杨微不屑哼了声：“凭你？”

这点瞧不起，夏旭是发自真心。

“打一架！”

不知道谁人起哄，叫了这么一句，院里的人也都没心思递名帖了，呼啦啦伸长了脖子看两人，打架呼声渐高，场面一时有些控制不住。

夏旭不太明白，这京都风气已然沦落到喜欢看男人打女人了吗？

打女人的男人算什么男人！

夏旭推了杨微的手，拿着名帖又拍回去，边道：“要么我揍你一顿，要么老老实实收我名帖。”

名帖没拍到桌案，杨微抄手接住，硬生生往夏旭身上按。

杨微说：“要么老老实实排队，要么我揍你一顿再老老实实排队。”

夏旭手心抵住名帖，与杨微僵持，目露凶光，说：“别他妈不知好歹。”

杨微觉得她脾气好得没底线了，是个人都敢往她头上踩一脚。

杨微当即出手了。

杨微出手快，且出招狠厉，招招对准穴门或拍或击，半点不留情面。

夏旭没料到杨微有如此身手，一招被击中，便后续乏力，竟只能勉强防身，连还手都没机会。

杨微最后一掌拍在夏旭左脸颊紧接着一肘狠撞夏旭腹部，趁夏旭吃疼弯腰，顺势把人摔倒在地。

“砸我的场子，你他妈找死。”杨微居高临下看着夏旭，弯腰伸手竟一把把夏旭从地上拎了起来，将夏旭名帖再次拍在夏旭心口，道：“拿着你的名帖去排队，别他妈不知好歹。”

沉默。

院中原本还起哄呢，现在安静的听得见微微夏风拂过绿叶的簌簌声。

众人皆惊，尤其是当年被揍的儿郎，内心纷纷不由跪谢姑奶奶当年不杀之恩，当年以为那就是杨微的身手，今日看来，姑奶奶当年是手下留情又留情。

夏旭可是军侯府长大的，又在战场山厮杀五年，当了大长帝姬将将两年的亲兵，这人高马大的体魄，也就被杨微一只手拎起来，仿佛是个纸糊的脆脆。

幸亏把排队的怨气憋肚子里了。

姑奶奶说起脏话也很有气势，京都一霸当仁不让。

夏旭也没料到，这名门贵女还会说脏说，说得还自然又顺口，京都的风气真的已经败坏到如此地步了？

杨微不管这一院子的目瞪狗呆，放了夏旭十分客气又礼貌的请崇文院守卫把夏旭弄出去排队，便让学士继续登记。

何益文赶紧过来打圆场，又是道歉，又是上前扶人，又接了名帖让自己手下替夏旭排队，还叫了马车命人送夏旭回去。

夏旭其实心里知道，自己没受重伤，但转念一想，十分虚弱得靠倒在前来搀扶的人身上，咳嗽着道谢。

杨微揍了人，心里舒坦了，也不管何益文如何安排夏旭，舒舒服服又十分礼貌请何益文的随从出去买荔枝。

等荔枝吃完的时候，将将申时末，院中人所剩无几，杨微帮着一块把名帖往屋里搬，搬完一摞出来，看到了杨佑。

杨佑拿着被她拒绝的名帖，等在队尾。

杨佑也看到了杨微，冲杨微挑了眉，十分之挑衅。

不过两三人，便到杨佑，杨佑交了名帖，对一旁的何益文说：“今日陛下特准我早出宫，没过时辰吧？”

何益文摇头，笑道：“申时未过，杨指挥使不必担心。”

杨佑笑得轻蔑，瞥过杨微一样，便再也不瞧了，道：“来得及就好。”

申时过，院中桌案撤下，何益文松了口气，跟杨微回禀今日事毕，商议明日择名帖。

他临危受命，唯恐事情办砸了。

杨微却道：“明日事明日说。”离开了崇文院。

何益文客客气气送走杨微，心里却是重重一叹，早听说杨女并不是很受宠爱，因为杨家不管她。

当初人来没到杨家，圣上开口要杨微去陪读，杨晋点头了，当时还有好几个伴读，皇子皇女的伴读哪这么好当的，各家都是能推的推，不能推的伴读些时日也要回来了。

只有杨微，伴读整整两年，杨家把人放在宫中不闻不问两年，将将及笄时，还是姜淑妃提起，把人放回去的。

回杨家后，杨微还是没人管。

及笄的女子，最要紧的是出嫁。

杨微入杨家到今日，杨微的婚事杨家绝口不提，因杨微身份尴尬，无人上门提亲，杨家也就真不张罗，一直到今岁六月初，杨微都十七了，杨家还大张旗鼓给杨微办了个生辰宴，声势还挺大。

方才见杨佑之态度，果真是如此。

何益文叹息着，待将名帖收拾妥当，落了锁，离崇文院而去。

时辰虽晚，天色尚亮。

崇文院东北方――昀王府，萧Z抱病送萧珩出府，目送太子车辇渐远，忽吩咐道：“备车，入宫。”

萧Z前往昭和宫。

姜淑妃见得萧Z来，且脸色苍白一副怏怏病态，几声不免心疼责备，道：“怎这个时辰入宫？不说病了吗？既病了就在府上好好养着，你怎……”

“母妃！”

萧Z重重跪下，昂头看着姜淑妃，面色虽苍白，目光却清朗澈亮。

姜淑妃吓了一跳，赶紧吩咐宫人退下，去扶萧Z，道：“有话等你病好再说，且先回去。”

“母妃！”萧Z推开姜淑妃，磕头一拜，道：“母妃，我是病了，或许人有些昏沉，可我知道我在说什么，母妃自幼教我长幼有序，君臣有别，大皇兄乃我兄长、日后之君主，萧Z也从未生过二心，年初四皇兄行冠礼不久便离京都驻封地，彼时我想，明年我冠礼之后大约也是如此，若能求父皇恩情携母妃同去是再好不过了。”

姜淑妃听得心头颤颤，彼时，那如今便不是这般想的了。

“萧Z你！”

姜淑妃面色大变，开口欲拦，萧Z又是一拜，无比坚持道：“母妃，萧Z如今心中有一愿，请母妃成全！”

姜淑妃手中脱力，认命般闭了闭眼。

晚霞散去，夜幕降临，崇文院中，待众人离去，有一人借着夜色亦匆忙欲出院。

“谁啊，干嘛呢？”被吵醒前来开门的守卫十分不耐烦，见的来人道，“又是你啊陆士凡，回回都是你，今天又躲哪个屋睡过头了？”

“是、是啊。”

陆士凡连连陪笑，却是十分敷衍，跌跌撞撞走出崇文院，一路朝城西柳府而去。

PO18殿前欢我跟将军那是兄弟
我跟将军那是兄弟
虽然被萧珩惦记不是件好事，但是杨微并不十分担心。

萧珩是太子，未来的帝君，他惦记女子最正常不过了，后宫设来就是放被惦记的女子的。

但帝君的心里，装的是家国天下。

所以被萧珩惦记不算是大事。

眼下杨微更担心的是她眼带杀气、怒冲冲直奔她来的大阿兄杨昭。

杨家三餐，早午各院归各院吃，晚饭聚在前厅，她大阿兄掌管禁军，近来跟萧乐交接，一般来说晚上还得陪萧乐喝个酒，游个船，逛个画舫，都好几天没见到人了。

难道她的赤那又跑出院子去踩大嫂嫂的花花草草了？

不应该啊，赤那偷跑出去云晚她们一定告诉她啊。

杨昭眨眼到杨微跟前，怒气值爆表。

“你看看你这一天天的！”

杨微坐着，脑袋微仰，朝杨佑抬了个眼，十分无辜。

杨昭有点骂不下去了。

杨晋就来劝：“哎呀，不就是打个人嘛，以前也打了不少，小事。”

杨昭的怒气又回来了。

“父亲！那怎能一样？以往是小孩子打闹，可今日是夏小将军，阿英未过门妻子的嫡亲兄长，   容不得她如此胡来。”

原来是为了这事。

杨微理直气壮道：“那是他砸我场子，活该。”

杨晋：“他拳头没小五儿硬，怪不得小五儿。”

杨英也说：“兄长不必如此，孩子打闹总有吃亏的，小五儿拳头比别人硬，那是咱们杨家本事。”

叶氏见差不多了，打圆场道：“那用饭吧。”

“用什么饭！”杨昭真是被气死了，“都惯着她，瞧瞧她，在家游手好闲在外惹是生非，没一天安生的。此事不能这么算了，必须去赔罪。”

叶氏搭着杨昭的胳膊劝：“小五儿还是小孩子嘛，女儿家宠惯些是应当的，明日我便去夏侯府上赔礼赔罪。”

这话杨微就听不太下去了。

她的大嫂嫂叶氏，只长她两岁。

“好吧。”

杨微颇不情愿，那点不高兴沾染在远山如黛的眉上，眉头轻轻蹙着，眉下，一双纯澈莹亮的琉璃色眸，净如一汪清泉，满是少女浑然天成的纯真。

这全然不谙世事的模样，实在太具迷惑性，好似她还是十三岁的小女娃。

偏偏杨微不自知，缓缓舒展了眉头，慢慢的眨了眨眼，少女面上一派纯真，妥协道，“我去赔礼。”

“打就打了，夏家小子自己闹事，不占理，小五儿年岁小不懂事，做哥哥的耐性教导就是，不要骂她。”

宁氏作为杨家话事人，当即说出了杨家上下心声。

杨昭顶着杨家人谴责的目光，坚定了她还是个孩子不要放过她的想法。

“母亲，她虽小，但也不可胡作非为，夏小将军闹事不占理，毕竟打人的是她，还当众打人撂狠话，若我们放任不管，夏家这气少不得怨在阿英头上。”

杨昭一个眼风又扫回杨微，软下的语气又强硬起来，说：“现在便去，就我带你去。”

“饭也不给吃了？”

“你就想着吃！”

因为这满不在乎的态度，杨微没吃到晚饭，还被杨昭拎到夏侯府门口等了夏家吃晚饭，估算了时辰等晚饭结束方去叫门。

夏侯来得也快，笑呵呵将兄妹两人迎入，等杨昭表明来意，夏侯当即一摆手，指着一同迎客的夏旭，道：“那是他自己讨打，不想参加择婿才闹的这么一出，累女郎动手了。”

夏旭十六上战场，五年征战，此次归家，家中不放他再上战场，只好被迫参加择婿，原本想闹一闹，叫人逐出去，或者把他名帖丢了，只要不让他参加择婿，怎样都好。

夏旭为什么闹，不难猜。

可谁都没想到夏侯这么直白的说出来。

夏侯夫人曹氏也没想到，只好对杨微道：“旭儿这一闹，牵累杨女郎了，本想明早过府赔礼呢，却是女郎先来了。”

杨微看了眼左脸青肿的夏旭，恍然大悟般，道：“哦，原来夏小将军是不想择婿啊，那我名帖都收了，可怎么办？要么明日我偷偷给送回来？”

夏旭很怀疑这杨女其实是知道他是故意闹事，当时趁机暴揍一顿，现在又故意这么说叫他不能拒绝，可看那双通透的琉璃色眼中一派纯澈，夏旭又觉得自己是多想。

但夏旭不说。

知道了杨微的英勇事迹，夏旭打死不说半个痛字，所有苦往肚子里咽，装得恹弱并豁出脸皮道：“我伤如此，确不能参加择婿，女郎也不必偷，驳回即刻。”

大丈夫能屈能伸，只要能达到目标任何不违法的手段都是可以的。

杨微点头，正要应允。

夏侯又道：“这伤算什……这算什么伤？手没断脚没伤的，女郎不必顾虑他，择婿一切照旧即是。”

哐当，这坑儿子的阿爹一拳把夏旭美梦打碎。

这个赔罪也就这样不了了之，临走前，杨微对夏旭露了个笑，琉璃色眸中笑意盈盈，透着些许得意。

一丝一毫都没有方才众人面前乖巧、单纯、不谙世事。

“我就知道她是故意的，父亲，她是故意的，她是跟我过不去！不是我胡闹，你们就让我走吧，我现在走还能赶上建安军，我不想做驸马，我跟将军那是兄弟，兄弟啊！”

夏旭的哀嚎远远传来，声音饱含不甘心、不情愿、不屈服。

杨微跟在杨昭后头，笑。

杨微走在前头，叹气。

孩子大了，管不了了，要么再送进宫当几年伴读？

杨昭当然不会再把杨微送进宫，能管住杨微的人是太子，太子在东宫，他难道把人往东宫送吗？

像什么话。

杨昭罚了杨微禁足，杨微还拿择婿当说辞，但名帖已收，后头的筛选名帖、安排考试、批阅试卷，杨微吩咐即可，不必亲至，杨昭知此流程，把禁足一直禁到了武试。

云疏院里，杨微悲愤地吃着叶氏亲手煎的香嫩牛小排配肥美鹅肝，盘算怎样能让大嫂嫂明日继续给她做好吃的又不让大阿兄知道。

她可以不吃晚饭，一天不吃饭都行，但是，不吃肉是不可能的，这辈子都不可能。

吃完肉杨微舒舒服服洗了个澡，把头发散开等发干，一边抱着赤那玩闹。

赤那作为一只哈士奇，才两个月多，正是最好玩的时候。

赤那乍一看上去纯黑的，但细看白肚白腿，身上毛发朝天的全是黑的，朝地的全是白的，尾巴也是上侧白下侧黑，白脸黑脑袋，额头三把火，整只狗黑的黑白的白不掺半根杂毛。

一双棕褐色眼睛炯炯有神，双眼一周绕着黑色，更衬得双眼有神，一双耳朵竖得奇高，威风得不行，尽管长了一个粉黑相间的、不太霸气的鼻子。

杨佑翻窗进来了。

杨微摸着狗：“……”

“阿兄你做什么？”

“我来跟你说下，圣上答应我可文试，你可要记得你说过保我武试第一。”

“！！！”

“哦，对了，我今日在外骂你来着，千万记得你我不和，可不能叫人看出来你武试给我作弊啊。”

“……”

“杨佑你还当真了？！”

“你自己说的，我为什么不当真？别想耍赖啊，耍赖跟你没完。”

杨佑喜滋滋说完，准备再翻窗。

杨微幽幽道：“我说保你只一人过武试，只要你能过文试。”

杨佑转过来恶狠狠道：“哼！你放心我一定过得了文试，但要是被我发现你对我做手脚……过年家里吃狗肉！”

面临被吃掉风险的赤那冲着杨佑一个劲儿摇尾巴，还张嘴哈哈哈，活脱脱一傻狗子。

杨微摸着赤那柔亮的毛，被罚禁足的不开心全冲杨佑去了。

杨微说：“阿兄这是威胁啊，我本来是不打算做手脚的，可我不喜欢被威胁，那我们就等过年看单身狗到底吃不吃的上狗肉了。”

翻窗到一半的杨佑哐得倒在了窗下，立马爬起向杨微解释：“不是，小五儿我不是……”

“嘭”

窗户拍着杨佑的脸，关的结结实实。

杨微还从里面上了栓。

睡觉。

杨微是带着赤那一块睡的，天气热，一人一狗睡不了多久就个占一头，杨微没睡相，赤那也睡的四仰八叉，很是有主仆相。

赤那到杨微手上一月有余，杨微整日带在身边，为了让赤那睡在屋里，还特意在门上给开了一道小门，好方便赤那夜里出来喝水、嘘嘘。

杨微院中有三个侍女，但是杨微晚上睡觉不习惯有人守夜，连外屋都不喜有人，三个侍女轮流睡在耳房，但素来都是一夜安稳，就是常安稳过头了――杨微早上起不来。

轮到守夜的云意起了，云晚也来了，云佳来了见没动静，转出门给杨微买早饭去了，连赤那也起来喝过两回水，尿了一次尿，杨微还没动静。

云晚与云意守在门外，琢磨这女郎夜里是去做贼啊这么能睡，见得云佳自院外匆忙跑来，脸色十分仓促，见得云晚二人还守在门口，急的跟热锅上的蚂蚁似的，连蹦了好几下，惊呼道：“出人命了！”

云意听得脑袋一热，叫道：“什么？难道夏小将军死了？！”
PO18殿前欢失二美之痛
失二美之痛
云晚按住毛毛躁躁的两人，镇定道：“什么就出人命了？女郎连夜同大公子去夏侯府赔礼的，莫乱说话。”

云佳忙摇头，急切道：“是真的出人命了，不是夏小将军，是崇文院的一个学士。”

缓过气的云意又倒吸一口凉气，双眼瞪大，“啊”得一声惊呼，随即又奇怪道：“崇文院的学士跟女郎有什么关系呢，瞧你急的。”

云晚已皱起眉头，推门进屋去了。

崇文院的学士跟女郎没关系，可昨日女郎去了崇文院，立马死了个学士，这可不是好事。

杨微其实已经醒了，就是不想起来，横竖被禁足在院中，起来也出不去，不如在床上撸狗。

三人的话杨微听了些许，心想没准这还真跟她有关系，正想起来问问，前头有人过来通报，说是户部侍郎何大人来请教女郎择婿一事。

杨微也不能叫何益文久等，梳洗换衣就往前厅去了。

何益文问名帖收后如何筛选。

虽然圣上下了明旨，说凡是不曾婚配的适龄儿郎皆可参加，但显然杨微不能让谁都参加。

除了定下规矩门第可不高，出身可不显赫，家中可清贫，但得清白，往上三代近亲三支不得入刑。

杨微还加了一条。

有过家暴及有家暴倾向的人，不要。

何益文问：“女郎，这何为家暴啊？”

“就是打人，殴打侍女仆役，打架寻衅滋事，”杨微一边掰手指一边说给何益文听，“这等残暴品行不端者不要，户部当有各人户籍资料，不是京都人士便去调来核查。”

何益文一一继续下，按下心里不明所以，又问：“女郎，某定当竭力核查，只是怕有资料也查不全，若是将一二残暴之人放入文试，该如何是好？”

“那也不要紧，文试也能将之筛掉，何大人不必担心。”

何益文仍是不明白这么做是为何意，不过得了这话，他就不操心了，道了句有劳，客客气气告辞了。

杨微去宁氏院里回了话，顺便蹭了个早午饭，正悠哉跟宁氏说话呢，想起云晚的话，匆匆忙忙回自己院去。

杨微在院门口见着了大嫂嫂，叶氏。

“小五儿。”

叶氏见着杨微，提裙小跑而来，楚楚面容泫然欲泣。

杨微吓一跳，难不成昨日她带赤那出去玩尿在叶氏精心养护的海棠上，把海棠浇死了？！

那她阿兄是在院里宰赤那还是躲在门口伺机揍她？

“小五儿，我劝不住他。”

叶氏已至杨微面前，捉着杨微的手，泪眼汪汪。

啊！好你个杨昭，为了一株海棠你竟然对赤那下毒手，娶妻忘妹！

杨微心里恨不得即刻为赤那报仇，但见不得眼泪，还是好言好语安慰长嫂：“不碍事的，大嫂嫂莫怪阿兄，是我不好没看住赤那…”

“怎么不碍事？！”叶氏万分激动，攥紧了握着杨微的手，“那赤那…跟赤那又有什么关系？！是那两个胡姬啊！”

叶氏真真哭了出来。

赤那安好，杨微便不急了，只当是杨昭得了两个胡姬，叶氏劝不住只能让人入府了。

哎不是阿兄对这嫂嫂呵护有加，十分疼惜么？

胡姬说进府就进府了，还进两个。

果真是男人靠得住母猪都上树。

杨微鄙弃了一把杨昭，又安慰道：“嫂嫂莫哭，杨家有训的，侄儿都有了，嫂嫂不同意，阿兄是不能带女子入府，阿兄一意孤行舅舅舅母定会管教，胡姬待不久的。”

“不…不是，”叶氏哭了一番，好受不少，好不容易止住眼泪，看着杨微又要落泪，“他把那两胡姬搁在你院子！”

“啊？”

杨微扶着叶氏进了院子，递了帕子叫叶氏哭完，撸着赤那把来龙去脉理清楚了。

此次西凉求和向大周献宝无数，其中有五十貌美胡姬，萧乐私留了两个。

要萧乐是个郎君，别说两个，五十个都要去，也没人说什么的。

但萧乐是个帝姬，还是个正在择婿的帝姬。

此事没瞒住，叫圣上知道了，圣上本就介怀萧乐没女郎样子，一听私留两个胡姬，气得冲到萧乐跟前，连骂两句“像什么话”，说什么都不准萧乐留。

因如今萧乐调任禁军，跟杨昭共事，今日一下早朝便把胡姬送给杨昭了。

本来昨夜萧乐就约杨昭喝酒的，但杨昭拎杨微去夏侯府了。

杨微又唾弃了杨昭一把，昨日还装得大义凛然呢，合着是躲萧乐。

胡姬甫一入府，杨昭便把人安排到杨微院子，当然被叶氏拦下了。

叶氏说着眼眶又红：“你说你阿兄为何如此？你尚未出阁……要是传出去，你这名声可就毁了啊！”

杨微觉着没什么，不就院里多两个女子么，都说胡姬貌美，她正好一瞧。

因胡姬出自西凉，在大周连伶人也瞧不起，又因胡姬貌美，在大周多出入风月之地，像被萧乐这样随手送人的乃是常事。

杨微也不知怎么安慰叶氏，胡姬有什么错，天生貌美罢了，人才进府什么都没做，就担了个毁她名声的恶名。

杨微把这话给叶氏一说，叶氏抹了眼泪，道：“我也知错不在她们，可世道如此，昭郎便是纳她们为妾，我也好生待她们，可他把人放在你院子……”

“还没进呢院子。”

“等进来那怎来得及？！”叶氏含泪瞪杨微一眼，“传出扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零去杨家女郎与胡姬同吃同住，还两个！你的闺誉都毁了，以后的婚事可怎么办？”

杨微还想安慰，“不”字没出口，叶氏又一眼瞪过来，道：“你如今没有心上人，倘若以后有了，他家中因此事不同意你二人婚事，那我这做嫂嫂的，还有什么脸见你？便是同意了，你以后嫁去，他们家里少不得因这事要低看你一等，我如何舍得？”

叶氏双手攥着帕子竟一拳拍在罗汉榻上：“杨昭这混账！他为何糊涂至此！”

还能为什么？

因为娶了你不想有别人了呗。

因为他不愿得罪萧乐那厮想我出面呗。

杨微再次唾弃杨昭并决定坑他一把，面上搬出“此事确乎重大”的郑重神情，握着叶氏的手认真道：“嫂嫂如此一说，我明白了，嫂嫂放心，我自找殿下去说，必叫那两个胡姬离开，只是……”

杨微分外为难的看了一眼叶氏，叶氏连忙道：“要我作何尽管说。”

“只是胡姬美貌，阿兄今日才得便要送走，怕阿兄心里不舍，要么…请嫂嫂再寻几个貌美女郎入府，也好抚慰阿兄失二美之痛。”

叶氏一想，那两胡姬当真美貌，美貌异常，迟疑一会便点头应了。

杨微正想走，转念一想她还禁足呢，崇文院死人她还没问清呢，又转回来，十分为难得跟叶氏说：“嫂嫂，阿兄禁我足呢，且这会再去正是午饭，不宜登门。”

“还管他禁足？你只管去，”略一思量，叶氏还是拦住杨微，“不过你说的也是，等午饭后再去吧。”

杨微见叶氏没走的意思，想着不好问崇文院的事，斟酌着说：“嫂嫂，你且回去吧，安儿会找你的，你放心，我不让胡姬进院。”

说起安儿，叶氏想起不光有杨微这么个大女儿，还有个将将满一岁的儿子，到底不忍心独留安儿太久，叮嘱好院中侍女仆役方离去。

杨微将门一关，抓着三人问：“崇文院谁死了？”云佳在三人注视下，将今日听闻一一道来。

死的是崇文院的一个学士，姓陆叫士凡，资质一般能力一般，跟名字一样十分平凡，唯一值得拿来一提，也是陆士凡常挂嘴边的是他是柳相的门生。

但这也不是稀奇事，柳元稹虽官拜丞相，但是他门生的门槛儿并不高，他待门生也不亲近，要走便也走了。

外地来京都的儿郎不少都曾拜为柳相门生。

这陆士凡的死是自家下人发现的，下人昨夜不在家今早回去发现陆士凡趴在书案上，一身的血，死了。

那下人昨日夜里被陆士凡打发出去，说是有贵客来临，叫下人回避，嘱咐今早方可归，那下人都将将要睡了被赶出家，同邻里抱怨了好一通，府尹带人来后问话，这些话便传了出来，已经是满城皆知了。

杨微只关心一件事。

“陆士凡昨日在崇文院做了什么？”

“也没干什么，”云佳道：“李大人也去崇文院问了，奴也留意去听了听，这人平时就躲懒，昨日也在崇文院不知哪个屋子里睡了一下午，崇文院门都关了，才归去。”

哦豁，别他妈是她跟萧珩进的屋子吧，这不能这么巧吧。

还想问问案情如何，宁氏的侍女在外敲门，说太子来了。

云佳拧了拧眉，瘪了瘪嘴，不是很高兴，说：“我们是杨家又不是柳家，他来做什么？”

杨微闻到了一丝八卦的味道。

谢谢大家的留言和珍珠喂投，感谢哎哟给了第一个珠珠、感谢sssss和CL好多留言和珠珠、还有pinkrourou、木木木木、海洛茵、荔枝王，鞠躬感谢～
PO18殿前欢万事有我
万事有我
杨微想听听云佳后头的话，云晚嗔了云佳一眼，责怪了句：“莫胡说，殿下大驾，女郎不可耽搁。”扶着杨微向外走。

杨微只能去了。

她心底是不想去的。

根据她估计是昨天她揍人的消息传出去，萧珩今日来骂她的。

虽说惊动太子过府骂人这话很是匪夷所思，还颇有太把自己当根葱的意思，但这事真不是杨微自恋，在宫中两年不说，出宫两年来，但凡她犯点什么事，萧珩不是把她叫去训责一番，就是来杨家罚她一罚。

满京都都知道，太子总是骂她。

太子驾到不比何益文，杨微到前厅的时候，杨家在家的都到了，舅母宁氏，大阿兄杨昭及叶氏，太子正和杨昭说话，见她来两人匆匆扫了一眼，并不搭理她，杨微赶紧挨着叶氏坐下。

萧珩：“长姐今日行事实在不合礼法，杨大统领海涵。”

杨昭：“高阳殿下性情率真，这也是无奈之举，只是胡姬放我杨家实在不妥当。”

萧珩：“今日本宫正是为此事来的。”

杨微听出来了，萧珩是为那两个胡姬来的，但是不应该啊。

这人才送过来，到杨家都没焐热呢，他就来要人，萧珩是不知道她嫂嫂的父亲是御史大夫，身负监察百官之责吗？

要叶瑞霖知道萧珩来杨家要人，都不用等到明天早朝，今日下午斥骂太子的折子就递到圣上书案上。

不光杨微这么想，杨家上下都这么想的。

杨昭还想，东宫确实这些年没进新人了，那两胡姬又确实异常美貌。

杨昭说：“臣明白，不过眼下择婿在即，殿下看等高阳殿下成婚后，臣再将胡姬送往殿下处，可好？”

萧珩后头的话硬生生给憋住了，这杨家揣摩上位者心思的本领，可真是……一言难尽。

而且，看这一家子都深以为然的神情，没一个不是这么想的。

萧珩笑了笑，道：“本宫今日来乃受人之托，这两胡姬在路上与护送队的将士互生情愫，那两将士本也欲等长姐成婚，再讨要人的，可没想到长姐快人一步……叫杨大统领无端受累了。”

杨昭：“哦，原来如此。”

连着杨家上下，松了口气，太子不是那色欲熏心之人，那言官就不会连带着杨家一起骂了。

杨昭分外轻松，且高兴，道：“殿下稍等，胡姬暂安置在府上，臣这便命人去请。”

萧珩却一拱手，道：“杨大统领不急，本宫还有一事要劳烦尊国公夫人与统领夫人。”

萧珩顿了顿，看向宁氏与叶氏，道：“长姐已将人送出，东宫也不好送胡姬出嫁，烦劳夫人替本宫为她二人送嫁。”

宁氏自然是应了，心里十分清明，这事虽然是太子经手，但太子把自己撇的干干净净，连胡姬的面儿都没见着，半分把柄也落不下，干净又利落，当真好手段。

事情办完，萧珩便起身欲走，临走前趣了句杨昭：“听闻胡姬貌美，本宫这一遭叫杨统领痛失二美，实在抱歉。”

“殿下此言差矣，”杨昭笑得坦然：“说来不怕殿下笑话，我杨家有家训，男女嫁娶都得一心一意，臣既已娶妻，往后余生便是二人携手同行。”

萧珩微愣，不曾想杨昭会说出这番话。

细想之下，好像杨家确实如此，旁的萧珩不知，但历代镇国公都只娶一妻子，未曾有过妾室。

萧珩便笑道：“杨统领与夫人琴瑟和鸣，叫本宫好生羡慕。”

杨昭正想说殿下往后与太子妃也定美满和睦，但一想太子妃都丢了只得陪笑几声，送人出府。

杨微跟在后头想着今日不是来骂她的，便往前走了几步，道：“阿兄，我送殿下吧，你与舅母嫂嫂商量胡姬的事吧。”

杨昭略迟疑，萧珩却是允了。

杨微便领着萧珩往外头走，边走边道：“殿下，那陆士凡是不是……”

后头的话杨微也不知道怎么说，看到了她轻薄太子？还是听到了太子惦记上她了？

萧珩看着杨微，那双又黑又亮的眸子里散着柔和而坚定的光芒，叫杨微十分安心。

“不必担心，万事有我。”

“给殿下添麻烦了。”

萧珩笑了笑，目光仍然柔和，忽然心头一动，目光闪了闪，问：“见过那两个胡姬么？”

“没，”杨微摇头，有些奇怪，“怎么了？”

“无事。”

萧珩没往下说，杨微便继续往前走。

后来，杨微见过其中一个胡姬一次，当真是美貌异常，杨微总算是知道萧珩为何要这么问了，若她知道这胡姬要这般美貌，还送回去个鬼，留在她院中养眼啊！

将将出府门，萧珩又道：“昨日打夏旭了？”

杨微差点没把自己绊倒。

杨微很是潇洒的转回身，看着萧珩赴死般大义凛然，道：“夏侯都说他是自找的。”

“那也不必打人。”

“可他砸我场子，陛下命我择婿，若他闹一闹，我就叫他不参加择婿了，那……”杨微顿了顿，缓了语气向萧珩道，“殿下莫恼，可京都想做驸马的人家不少，可真心想尚高阳殿下的儿郎没几个，我纵容那夏小将军不参加，旁人也学了去怎么办？”

杨微透亮莹澈的琉璃色眸子看着萧珩，如一汪清泉，毫无遮掩得叫萧珩一眼望到底。

见萧珩不说话，杨微继续道：“我主择婿，当然要做的了主，哪怕他承袭爵位当了夏侯，我也不会让步，不过人却是是我故意打的，殿下要罚便罚。”

萧珩看着杨微，叹了句：“长大了。”

语中带着些赞许，还有些骄傲。

这是不骂她了？

杨微立马蹬鼻子上脸，很是不要脸接了句：“自然，杨微已十七了。”说得还十分义正严辞。

萧珩笑意加深，正欲说话，候在门口的青未朝两人一礼，向萧珩道：“殿下，圣上传话请殿下入宫。”

萧珩的眸光沉了沉，瞧着杨微的目光仍是温和，对杨微说：“这几日好生在家呆着。”

杨微应了声“杨微明白”，便送萧珩出府。

杨微目送萧珩上车，车未动，杨昭的声音从后头传来。

“杨微，你他娘的都跟你嫂嫂说了什么？！”

杨昭提着御赐宝剑冲杨微而来。

“大阿兄不必谢我，多选几个可心的美人啊！”

杨微不要命得叫了一句，拔腿就跑。

车辇中，萧珩闻声低笑，笑意渐浓，至最后，却是笑意全无，眼底一片冰凉。

“入宫。”

萧珩冷声吩咐，他倒要看看今日他的君父又打算演哪一出戏。

PO18殿前欢给她脸了
给她脸了
杨微的八卦还是没能听到。

宫里又来人。

杨微埋汰了句这萧家还不让人安生了，起身去迎。

来的不是萧家人。

是永寿宫的文娘，当今皇后的乳娘。

杨微一看来人就知道是为何事。

今皇后乃先皇后族妹，皆出自崔家，大周五大世家之一。

昨日崔家六郎也来递名帖，杨微拒了。

萧乐两姐弟是先皇后所出，先皇后的父亲与这崔六郎的父亲以及是堂兄弟，不过，先皇后的父亲是个庶子，且生来带病，才过而立之年便病逝了。

所以，这崔六郎跟萧乐是姐弟，这姐弟成婚像话吗？

杨微当场就把人赶回去了。

文娘见了杨微先是福了一礼，面色却是不善，道：“听闻昨日收名帖，女郎拒了好些儿郎，还有我家六郎，敢问女郎这是为何？”

杨微想了想，说：“殿下不喜欢。”

文娘面色波澜不惊，道：“殿下瞧不上也是常事，殿下尊贵，行事自有主张，可我们做事的万不能失了礼数，折殿下颜面。”

杨微领会了一下，大约是说萧乐仗着身份可以胡作非为，但她得替她兜着。

话说的可真漂亮。

跟崔皇后，杨微还装上一装，跟个宫女，有什么好客气的。

怎么？你年龄大些，还想倚老卖老么？

“不会，自不会说是殿下瞧不上，定会寻个光明正大的理由，叫人信服。”

杨微瞧向文娘：“就拿崔六郎这名帖说吧，他与殿下乃姐弟，殿下英明神武乃大周之战神，生下子嗣也是要保家卫国的，若他尚了殿下，叫殿下跟徐家一样生个傻子怎么办？”

这个徐家倒不是什么位高权重的大官，只算得上半个皇商，家里富贵了些，去岁徐家大郎看中了来家里做客的表妹，非要娶，家中本是不同意，这位大郎一哭二闹三上吊、又绝食又自杀撒泼打滚的闹，闹到最后，只能依着娶了。

结果，前两个月孩子出生了，那孩子目光呆滞，口长舌生，唾涎不止，连奶都不会吃。请了医士一瞧，医士说胎儿头短而小，脸平而宽，耳朵低小，鼻塌朝天，舌头肥大，又全身无力软绵，兼有心悸，是痴儿之相，还活不长。

因娶妻时闹得大了，故而如今京都人人都知道徐家生了个傻子。

文娘一噎，不曾想杨微如此直接，当着她面儿就拿崔六郎说事，还说的叫人无从反驳。

文娘稳了心神，盯着杨微问道：“女郎可记得当日皇后所言？”

杨微点头：“记得，皇后说殿下喜欢便可。”

文娘心里明白过来，那日她与皇后还觉得杨家女郎心思简单，不懂人心弯绕，免不了走一遭指点一番，如今看来，杨家女郎哪是不懂，那些曲绕她都清明着呢。

当日她问“不知圣上与娘娘可有人选”绝非性情直爽，乃是为了得崔皇后那句“陛下与本宫一样，自是高阳喜欢便好”好在今日拿来堵她的嘴！

分明是扮猪吃老虎！

文娘也知自己今日是指点不动了，笑了笑道：“女郎记得，婢便可回去向皇后交差。”

话虽如此，文娘却是一步未动，看着杨微道：“女郎自有心气，行事主张婢不该多问，可婢多嘴奉劝女郎一言，听闻女郎阿娘已辞官云游，还望女郎多顾及杨家才是。”

杨微抬眼瞧了眼文娘，扯了个笑，有些冷意，道：“既提杨家，想来文娘也是明白人，便不该多嘴。”

文娘当真被杨微气懵了。

她乃皇后乳娘，自小在崔家长大又在宫里呆了将将二十年，饶是圣上也不曾如此冷言还用“多嘴”二字对她。

这杨微，真真好大的胆子。

文娘愣在原地，杨微已然吩咐送客。

呵，顾及杨家，我让崔六当了驸马，你崔家便愿顾及我杨家了？莫说你文娘位卑言轻，就是崔皇后也做不得崔家的主。

哪怕做得了主，杨家也不是你一个崔家能顾及的。

杨微当真从心里笑出声来。

她杨微不过女儿一个，从了杨姓入了族谱，凭的是什么，是圣上恩宠么？

是个鬼！

是杨家八十二口人命！

当年杨家先祖从龙有功，太祖建大周后封镇国公，受命世代镇守北境。

二十三年前，丹周大战，杨家军抵挡住了北丹，时圣上尚未继位，先帝真宗在位，这位真宗当真是真性情，年少时纵情声色荒奢无度，年近半百身子被掏了空，脾性开始反常了，时而狂躁暴怒时而悲怜痛哭，初听北丹杀来，吓得两股颤颤，听得杨家军挡住了，又下旨杨家务必攻下北丹，扬大周国威。

北境混战，京都亦是不安宁，眼看真宗没几年活头，太子被废，几个皇子头破血流得争，鱼死网破得斗，杨家有心御敌，前面是来势汹汹的北丹悍敌，身后还有防不住猜不到的冷刀！

当时，杨晋不过二十来岁，镇国公乃杨晋父亲，杨晋父亲乃长兄，底下有一弟一妹，皆是沙场勇将，那妹妹招了女婿入赘留在杨家，除却一母同胞的长兄杨川和妹妹杨淼，杨晋底下还有弟妹八个，个个都死在了那场大战！

杨晋三兄妹能活下来是因和杨淼同在父亲麾下，被杨淼给下药了！

当时京都的旨意是要诛尽北丹，几位来使不懂战况，不管是不是北丹诈降的陷阱，拿着圣旨压迫杨家出兵追北丹，杨家为将多年，深知将在外君命有所不受，但却不知朝堂汹涌，为博太子一位，不光城池可失，竟还有勾结北丹叛国的！

有了细作，战况更是复杂，入北丹陷阱次数渐多，后头粮草补给不及时，京都来使只说快了快了，杨家被逼得几乎弹尽粮绝，杨晋的父亲、叔叔、姑姑，还有弟妹，有些死在战场，有些重伤不治，死在至亲眼下！

更叫人恨的是，当时杨晋方成婚，兄长成婚不到两年，生有一女，京都的人名为保护实则要挟，把杨家上下往京都送，这一送，最后只宁氏抱着侄女从火中逃生。

杨家上下八十七口，只剩五人。

杨家忠烈满门，忠心耿耿在边境守了这么些年，杨淼的两位阿兄怎么都没想到会落得这般田地？

也不用杨淼劝了，杨晋亲手斩杀京都来使，跟那场大火京都给的说辞一样，也说是北丹人杀的。

再这般忠守下去，大周都要没了。

杨家把余下将士聚集，加之杨家在边境镇守素有美誉，召集了将士勤加训练，准备与北丹一战。

真宗崩了。

几个皇子被真宗贬的贬，杀的杀，只得圣上一个既无母族撑腰，又无政绩，连郡王都未封的皇子！

战时就这样停了，然后便是议和。

自古议和都和亲，大周先帝方继位，商议之下，大周送一郡主前往北丹和亲。

如今人人都知道当年的和亲郡主是杨微的阿娘杨淼，其实不是，当年圣上下旨封郡主的是姜家女郎。

送嫁的和亲队伍奉旨把人送到杨家，再由杨家一道护送至北丹，和亲队伍的领头宦官便是蒋宗实，他还带一道圣旨。

让杨淼入京选秀。

杨淼前头接了旨，转头就给姜家女郎下药，把人弄的半死不活，以和亲事大若郡主有恙势必破坏两国和平为由，先斩后奏当替身和亲去了。

这才有了如今的姜淑妃。

杨淼去了北丹不但做了将军，还说服北丹王通商，杨淼能做到，一来是她能折腾，二来，北丹王是个明君，若跟真宗比，那可是千古明君了。如今两国边境繁荣平和，两国交好互惠互利，无人再愿掀战事。

更甚者，圣上继位后，大周国库空虚朝堂人心涣散，西境凉国虎视眈眈，杨淼请命守在丹凉边境，北丹大王子死在凉国，北丹王虽知杨淼私心，也允了。

这一守就是八年，大周这才缓过气来。

一缓过气，朝堂对杨家又是意见颇深。

大周的人，在北丹做将军，还是个得北丹王信任的将军，叫大周如何能信？

但再不信，再猜疑，谁都知道若北丹真再打过来，以大周之国力是挡不住的，于是，对杨家忌惮起来。

忌惮到何地步呢？

杨晋父亲身亡后，长兄杨川承了爵位，一道圣旨将杨川召回，且将人留在京都镇国公府，杨川未续弦，独自一人抚养亡妻留下的女儿，在女儿生下第一个孩子的那个年头，杨川坠马摔死了。

人人都以为杨川无子这镇国公爵位定保不住，杨家就此没落了。谁知，圣上一道圣旨下来，把杨晋从边境召回，承了镇国公爵位，比起杨家没落，圣上更要确保的是杨家在他眼皮底下，一刻都不能离开。

杨家举家从北境离开，回到京都，自此开国至今一百四十一年，镇国公杨家，从未让北丹铁骑踏入大周，哪怕一寸。

让杨微从杨姓入族谱一事，真真算不了什么。

前些年，杨微孤身在外快要死的时候，也曾想她阿娘为何非要去北丹，还要做北丹的将军，若跟姜淑妃一换，她便是帝姬，何须受这等苦？

如今想明白了，杨家到底与姜家不同。

姜家有什么？

百年世家美名。

杨家有什么？

北境十万精兵，以及百年杨家军的赫赫威名。

若她阿娘真入了圣上的后宫，且不论生下的是皇子还是帝姬，就凭那十万兵权杨家能有好下场？

杨家如今虽无兵权，可杨家与北丹在外人眼中早密不可分，她杨微虽非北丹王族，却也似北丹王女，这样杨家不是谁都能接得住的。

最起码不是一个崔家能接得住的。

猎物已倒，帝王是不会容下獠牙尖利的猎犬的。

不过，杨微并不怕，杨家如今平稳是圣上给机会的，若真要了万不得已的那步……

她阿娘到底在北丹做了二十年的大将，如今虽辞官，可昔年她阿娘孤身一人就能说动北丹王，今日谁说不能说动些别的呢？

区区文娘敢在杨家自以为是摆架子？

给她脸了。

回屋听八卦去。
PO18殿前欢青青草原
青青草原
这八卦听得杨微连午饭吃了什么都不知道。

实在太狗血了。

京都有一糕点铺子，叫宝香楼，其糕点闻名遐迩，又以金钱方糕、白果蜜糕、松子黄千糕最有名，其中松子黄千糕每日定量出售非早起不能得的。

云佳出去给杨微买早饭，在宝香楼面前看见了太子的车辇。

云佳觉得奇怪，没听过太子喜欢吃糕点啊，太子跟自家女郎虽然亲近的方式不太好，但也是知道不少的。

云佳就多听了几句。

说是自从柳家四女郎病了之后，太子车辇每日早间都来宝香楼，再往柳家去。

每日买的糕点，还都不一样。

因着满京都女郎中，唯有姜梓秋待杨微亲善，交情好，云佳可气坏了，这太子妃可是因为柳家女郎才丢的，丢了不过一个月呢，竟然光明正大对柳云碚饷瓷闲摹

云佳还听到了些别的。

说那日太子封禁东宫，在圣上面前半句辩解都没有，为的也是柳云怼

圣上本是要惩罚太子的，但后宫柳贵妃来劝了一劝，说是太子知她侄女儿中毒一时情急才封禁的东宫，索性找到了解药，也无人受伤，请圣上看在太子情深意重的份上从轻处罚。

圣上便没有处罚太子，可太子将东宫的美姬下令重罚。

杨微听得手晃了晃：“全都弄死了？”

“那倒没有，”云佳说，“除了王奉仪，中毒的人都没给解药，全然不顾那些人死活。哦，那个赵良娣也给了，不过事后又重罚了赵良娣，连赵侍郎都被贬了，说是因为假太子名义行悖逆之事。”

那赵侍郎之事，倒是有所耳闻，不过也罪有应得。

赵良娣入东宫早，那会萧珩也才住进东宫不久，没人觉得他能住太久，赵侍郎还不乐意呢，后来萧珩权势渐长，赵侍郎那是趾高气扬，兼东宫尚无太子妃，简直把自己当成皇后的父亲，十分招京都上下厌恶。

坊间还传闻，赵家受罚却无具体明目，是跟这次太子妃失踪有关。

云佳摇头，十分瞧不起这等做派，继续说：“还不如弄死呢，不过太子殿下对王奉仪倒是真心，明明都已查清下毒的是她，却只是摘了奉仪品衔，仍是留在身边，连重罚都没有。”

杨微听了十分放心，就知道萧珩惦记她不是大事，你瞧，云佳听个八卦，一会儿上心一会真心的。

云晚叹了叹：“本以为太子与姜家女郎青梅竹马情深意重，不曾想竟是这般。姜女郎失踪奴只当可惜，如今看来，不入东宫也未尝不是件好事。”

云佳深以为然：“就是呢，若不是柳女约姜女郎出门游玩，姜女郎哪能被掳呢？太子不追责反而还对柳女上心了，还为了一个柳女把东宫的姬妾全都毒害了。”

“不可妄议殿下。”

云晚又嗔云佳一眼，云佳缩了肩膀，嘿嘿一笑，又想起一事来，说：“说到姜女郎，说是回姜家了呢。”

“什么？！”

杨微十分震惊。

这不可能。

她都收到林牧和姜梓秋都来信了，姜梓秋信上说她是自愿跟林牧走的，还说山长水阔自此再无姜梓秋。

她当时还埋怨姜梓秋呢。

要是不愿嫁，为何要答应这门婚事，既然应了为何要跑？跑就跑吧，可婚期在下月，为何不早些跑？还跟一个男人跑！

杨微都能看到萧珩头上的青青草原。

云佳点了点头，半分不像玩笑道：“是真的，奴打探消息的时候那人顺嘴说的，姜女郎找到了，已回姜家好几日了，不过是在悍匪处吓到了，人痴傻了，姜家没法子，姜相还去找圣上退婚呢。”

退…退婚？

这纵观历朝历代也没有皇太子被退婚的啊。

这他妈可别是林牧的手段吧。

阿西吧，林牧该不是看上姜梓秋了吧，这坑妹妹的混账货！

云晚与云意也是十分震惊，云晚道：“这般大事怎么毫无消息呀？”

云佳又说：“这本来是个大消息，但是赶上太子为柳女毒害东宫姬妾一事，比当不成太子妃的姜女郎，京都自然更喜欢议论未来的太子妃。”  

“不过奴还听说了，”云佳不给几人喘息，又说，“近来昀王殿下对那位柳女也十分热络，姜淑妃总往柳贵妃处去呢。”

这峰回路转的八卦……

杨微都转不过弯来了。

柳家四女郎容貌艳绝京都，太子与昀王是一块长大的嫡亲兄弟，照这么发展下去就得上演兄弟反目的戏码，啧啧啧……

杨微拍了拍云佳的手，说：“下回多去打探些八卦来，尤其是柳家四女郎的。”

云佳点了头，云晚却道：“女郎打听这个做什么？”

杨微总不能说她想看萧珩笑话吧，她只能说：“柳家女郎年岁比我小，却叫两位殿下如此倾心，我多听听，没准能学到些东西把自己早些嫁出去。”

云佳云意听了低头捂笑，云晚绷着脸道：“女郎若真想早日嫁人，少听这些话才是。”

云意摇头，道：“也不可这么说，虽女郎早待嫁闺中，可心上人得看缘分，又不是到年纪就有心上人得，岂能因到了年岁就着急嫁人的？”

杨微又拍了拍云意的手，说：“说得好呀，云佳记得明日再打听些八卦回来。”

皇宫，翠微殿。

殿中李尚匍匐在地，仍是两股颤颤，额头紧贴砖面，一眼都不敢乱看。

除了李尚，殿中还有大理寺正卿、刑部尚书，以及圣上。

虽然人多，却是静的连李尚因害怕而大声喘息也听得一清二楚。

萧珩走进去时，所有人的目光都集中在了他身上。

萧珩心里想笑，俊容便也露了个清冷疏远的笑，朝着圣上一礼。

“儿臣参见父皇，不知今日父皇召儿臣所为何事？”

圣上的目光平静的滑向萧珩，开口道：“李尚，你说。”

“是…是，”李尚颤颤巍巍，仍是低垂着脑袋，抬头以袖擦汗，道，“今…今日有人报案，崇文院学士陆士凡昨夜死于家中，经…经查是为人所杀，陆…陆士凡手下留…留有’太子’二字。”

说毕，李尚绝望得把脑袋贴会砖面，闭上了眼睛。

他今年真是流年不利，先是遇上了太子妃丢失一案，如今草草结案可案情一概没查清，现在，居然一个谋杀案牵扯上了太子。

死者留下证据，凶手直指太子。

他大约是活到头了。

大理寺正卿刑部尚书也是听得一惊，却是将脑袋低垂，一言不敢发。

萧珩看向圣上，他的眼睛又黑又亮，像浓厚的夜色，像汹涌的海潮，所有情绪藏在里面，却丝丝密密不露一毫。

萧珩说：“父皇觉得儿臣是凶手？”

这双眼睛，像极了他的母亲。

圣上避开了这目光，道：“是与不是，刑部与大理寺自会查清。”

刑部尚书陈柏立与大理寺薛康立马道：“臣定竭尽全力查清此案。”

萧珩道：“不知两位大人打算如何查？如今死者留有遗言，本宫便是最大嫌疑人，两位大人可要先拿本宫归案？”

这个文前面肉比较少，后面会多，应该是时不时会有最开始那两章的节奏。。。
PO18殿前欢落井下石也太快了
落井下石也太快了
陈柏立与薛康跪地道：“臣不敢。”

“为何？既有证据理当查证，若放着证据不查，两位如何当得起’竭尽全力’四字？”

陈柏立悄悄抬了眼，看向圣上，只见圣上也正看着他和薛康，神色平静，目光却是帝君的高深莫测。

陈柏立当即道：“虽这二字藏在死者手下，可并不能说明是死者留下，若凭二字便定案，才是敷衍了事。”

薛康也道：“正是，臣也以为是此乃真凶留下嫁祸殿下的假证，殿下乃储君，岂会对一籍籍无名之辈下杀手？”

圣上闻此，目光转向李尚，道：“李尚，此案是你受理，最是清楚，你说呢？”

李尚的汗湿的糊了眼睛。

殿中静的李尚听得到自己的汗流淌的声响，所有人都在等他回话，而李尚，不敢说。

一小宦官入内通秉，说昀王求见。

圣上沉吟，还是传了。

萧Z见殿内这情形，对这局势不太明白，见礼之后，圣上问起何事，仍是把来时的打算说了。

萧Z说：“听闻崇文院死了个学士，惊动了大理寺和刑部，还有太子殿下，父皇，儿臣以为太子殿下诸事繁忙，或许那个学士之死十分要紧，但恐太子无暇顾及，所以特来自请办理此案。”

陈柏立和薛康看向萧Z的眼神仿佛看到了救世神，李尚虽不敢看，但心里也是这么想的。

李尚还想，这事昀王还自己凑过来，别是个傻子吧。

萧珩扭头对萧Z道：“五弟错了，非本宫要审理此案，而是本宫是此案第一嫌疑人。”

萧珩的面上还带着些许笑意。

这事萧Z可真没想到。

这谁他妈能想到。

萧Z当即就说：“胡说！大皇兄东宫太子，乃国之储君，犯得着杀一个学士？”

萧Z十分气愤，转看向那三人，斥问道：“谁说太子是嫌犯的？”

李尚把头贴的更低了。

萧珩道：“死者手下留有’太子’两个血字。”

萧Z：“两个血字也不能说些什么？那个陆士凡我连听都没听过，想来大皇兄也不认得。”

萧珩：“他死那日，我去过崇文院。”

萧Z：“……”

李尚头皮阵阵发麻，只觉眼前恍恍惚惚得，什么都看不真切。

太子所言不假，他已派人查过陆士凡白日行踪，白日躲在不屋中睡觉，而太子去过崇文院，还跟那杨女独处一室。

别家女郎就罢了，偏偏是这个北丹来的杨女。

若是陆士凡撞见了二人的隐秘，招来杀身之祸也是理所当然。

萧Z愤慨道：“去过崇文院就要杀人了？即便要杀人，太子还能让陆士凡知道是他动的手？”

说完，萧Z朝萧珩一礼，客客气气道：“大皇兄，非臣弟说你杀人，只是打个比方。”

又朝圣上朗道：“请父皇明鉴，太子绝不是杀人凶手。”

这话说的，好似圣上已经认定太子是真凶了。

陈柏立和薛康暗暗对看一眼，有些不明白眼下局势。

昀王来之前，圣上并未定罪，甚至有意为太子开脱，他们二人都说太子并非真凶，若昀王不来，李尚再顺着话一说，圣上必然将此事与太子摘干净了。

可昀王……

自小跟太子一起长大，以前从未跟太子有所冲突，也就近来……

莫不是也要争这储君之位？

圣上定定看着萧Z，良久，转到萧珩身上。

“太子，你怎么说？”

“既有证据，儿臣便是嫌疑犯，可这案，不能交给刑部与大理寺。”

圣上问：“哦？”

萧珩转向陈柏立和薛康，问：“陈卿，薛卿，京都府尹的案卷，你们是何时知道的？此案又知道多少？”

陈柏立心里嘀咕这太子葫芦里卖的什么药，忙不迭回道：“回殿下，臣等是巳时三刻接手此案案卷，一概案情皆出自案卷。”

“好一个出自案卷！”萧珩笑道，“巳时三刻接的案卷，午时不到便在翠微殿禀告父皇了。”

萧珩转看向李尚道：“李尚起来回话，本宫问你，你何时接到报案？”

李尚谢了恩，颤颤站起，答：“回殿下，一早便接到死者下人报案，约是辰时不到。”

萧珩说：“此案牵扯皇家，已不是京都府尹能办之事，为何要过一个半时辰才报刑部大理寺？”

李尚惶惶，泣答：“殿下，死者屋内虽有’太子’二字，可臣万不敢以此为证，故而命人查问死者生前品行与行踪，才花费了些许时辰。”

萧珩向圣上一礼，道：“父皇，李尚身为京都府尹尚知要查探个究竟才敢呈报，刑部与大理寺确却是看了案卷便入宫禀告，看来是急着把这烫手山芋丢给父皇。”

陈柏立和薛康总算是明白太子此番问话是为何，后背冷汗涔涔，匆匆跪地，拜道：“臣不敢。”

“不敢？”萧珩冷笑，“两位不是不敢，是不愿意参和此等麻烦事。”

陈柏立和薛康被毫不留情一针见血戳破心里所想，是又怕又惧，只能将头埋得更低，一言不敢发。

萧珩又道：“真相如何，两位大人并不在乎，二位在乎的是此事是否会将自己裹挟其中，万一有个差差池，影响了二位的前途是大，所以才着急将此事面呈父皇，只要得父皇圣心独裁，二位便可高枕无忧了。”

陈柏立跪地向圣上又一拜，道：“陛下，臣只是见此案关乎太子，兹事体大，故而不敢怠慢，与薛大人面圣上呈案卷，绝无罔顾真相之意啊。”

薛康亦泣道：“陛下，臣等正是此意，望陛下明鉴。”

萧珩冷声道：“若真如此，二位这差当的也太过徒有虚名，本宫看不如早日让贤，回家颐养天年吧。”

圣上眉头请皱，看向萧珩，道：“太子，两位爱卿为官多年，不可不尊。”

萧珩拿着案卷，道：“非儿臣不尊，父皇，这案卷上写着陆士凡家中下人的证词，那下人说昨夜陆士凡告诉他有贵客来临，才让下人避让，敢问两位大人，这贵客是谁，查出来么？”

陈柏立薛康答不出。

案情涉及皇家，那京都府尹也就无权过问，所以李尚不必再查下去，可到他们这里，还是一无所获，那就说不过去了。

萧珩问道：“还是说两位大人觉着贵客是本宫呢？”

殿中仍是无话。

萧珩继续道：“五弟说的不错，即便本宫要弄死那陆士凡，也绝对不会让陆士凡知道是本宫动的手，再退一步，即便那陆士凡知道本宫要杀他，本宫也断然不会蠢到容他在手下留下’太子’二字。更何况，本宫身为太子，弄死一个学士何须这等手段？本宫大可招揽他为已用，再假以时日待他毫无戒心，让他死的悄无声心。”

话说到这份上，陈柏立和薛康再无话可说。

是的，哪怕陆士凡真是撞见了太子不可告人的秘密，太子完全可以将其招为己用，不必做当日见过当日杀死这等蠢事。

又或者找个由头，将陆士凡调离京都，让其死在外头，完全不会叫人联想到太子身上。

萧珩冷眼看过地上颤颤的两人，道：“父皇，儿臣以为此二人不堪查此案，还请将此案交回京都府尹，若需问询，京都府尹尽管来东宫，儿臣定当配合查案。”

李尚当即听得跪下了。

“陛下，此案已超出府尹职责，臣不敢逾矩。”

圣上一叹，也是为难。

萧珩道：“父皇，那儿臣恳请自查，定要为自己洗去此等冤屈。”

圣上思忖，道：“准了。”

萧Z眼珠子一转，又开口道：“父皇！儿臣以为大皇兄虽是自查，但终究身负嫌疑，那这朝事诸事恐怕不好再交由东宫了。”

三位朝臣还没从杀人案里缓过神，心里又是一惊。

这落井下石也太快了些吧。

好歹等他们走了，跟圣上单独说，这么光明正大是怕整个朝堂都不知道么？

圣上还未说话，萧珩竟点头道：“五弟所言极是，不过十皇子年幼，这朝中诸事看来要五弟替父皇分忧了。”

萧Z的笑容僵在脸上。

“如此也好，”圣上也道，“朕想了想，太子既有嫌疑，自查总是不能叫人信服，这样吧，案还是京都府尹办，昀王主理，刑部和大理寺…跟着好好学！太子手上没看完的折子，没办完的事，也都一并交给昀王。”

三位朝臣心里惊了惊，这是要变天啊。

圣上有些疲倦闭了眼，罢罢手道：“朕累了，今日都散了吧。”

众人跪礼一一退出翠微殿。

萧Z跟着萧珩去了东宫，途中还叫了昀王府都马车和下人，他要去搬空东宫。

青未看着昀王府的人进进出出，真的把书房――昭文阁搬了个空，而自家殿下还颇有闲情逸致的在喝茶。

青未不免抱怨：“昀王殿下也真是，这般乘人之危……殿下您也不急。”

萧珩品了口茶，很是淡然：“为何要急？”

青未道：“案子未查清，诸事都在昀王殿下手中，若时日久了，叫他有了声望人脉，岂不是……”

“这不好么？”萧珩道，“他也是皇家子弟，若他有心亦有能力，为何不能争一争？若他当真比我更适合，自然也能入主东宫。我若因为他有能力而心生嫉妒，甚至排挤他，这等连自己兄弟都不能容下的度量，如何心怀天下，如何取信于民？”

青未不明白，只能不说话。

萧Z坐在马车里，看着一摞摞的书案，头疼，脑中只有两字。

要秃。

PO18殿前欢拿来吧你
拿来吧你
萧Z搬空昭文阁的第二日，东宫接待了唯一一个来客――柳云怼

萧珩接到通秉，眉头轻挑，吩咐：“请。”

柳云硇两名侍女款款而来，面上妆容极淡，京都胜地，名门贵女出门无不化妆，是为礼，连杨微这等散漫的人出门都带着妆，当然，萧乐除外。

柳云砥剿匾彩亲比菥致，不过今日虽淡妆，却更衬得病容憔悴，一眼叫人看出有病未愈，这行动间又是风姿绰约，无愧这京都第一美人之称号。

柳云硐蛳翮裼盈一拜，礼行至一半，萧珩上前将至虚虚扶起。

“矶不必多礼，如今这东宫也只你愿意来了，来，过来坐。”

萧珩给柳云碇噶烁鲎儿，也坐下，看着柳云硇θ莺挽悖说：“矶能来看我，我心中十分高兴。”

柳云硪姥匀胱，眼光一错，避开了萧珩的灼灼目光，道：“殿下诸事繁忙，云聿桓疫度拧！

话出口，柳云戆到胁缓茫如今陛下连早朝都叫太子不必去了，她这般说不是明晃晃的嘲讽么？

柳云硇牡滓换牛眼神稍乱，连忙道：“殿下，云聿⑽夼砸猓往日殿下繁忙，云硗虿桓胰牛今日来，是听闻殿下查一命案，云怼云肀静幌攵嗍拢可思及殿下……云硖匾饫促鞲娴钕隆！

“哦？”萧珩浅笑的目光中露出一丝不解，道：“说来听听。”

柳云碜看向自己的一名侍女，吩咐道：“还不速速说与殿下听。”

那侍女连忙跪地，道：“是，殿下，那陆士凡死的傍晚曾来府上求见大人公子，大人不见公子也不见，女郎心善，便携奴去瞧了瞧，那陆士凡却是十分无礼，无论如何也不说何事，只约大人晚间在他家见面，还说事关重大，一定要女郎转告大人，女郎转告大人后大人并未答应，女郎想着既然答应，若不赴约实在不安，便吩咐奴去那陆士凡家中，奴去一瞧，人…人已死，还…还遇见了……”

侍女说至后头，怯怯望着柳云恚咽了咽口水，眼神面上皆是恐惧，不敢往下说。

柳云砜戳搜凼膛，拍了拍她的手，倒不逼迫，转而向萧珩道：“殿下，此事…采绿当夜便与我回禀，我当时想着夜里看不清，说不准采绿是看错了，便吩咐她不准再提，只是昨日听闻殿下要查，思来想去还是理当禀告殿下，只是想请殿下应云硪桓鲆求。”

柳云砬屏饲撇陕蹋一双水眸泛出莹莹泪光，娇柔嗓音染上了一丝哭腔，道：“若采绿看错，也请殿下看在采绿侍奉云矶嗄甑姆萆喜灰责罚，全当今日不曾听过此事。”

萧珩听得一头雾水，眉头微微拧着，面色看上去十分得疑惑，但仍是对柳云砦潞腿拔康溃骸拔曳罡富手命查陆士凡命案，若采绿去过，那便是人证，不管她瞧见了什么，只管说便是，万不会责罚的。”

而后向采绿道：“你遇见了什么，尽管说与我听。”

采绿一狠心，咬牙把头狠狠磕到青砖地面上，道：“殿下，奴见到了杨女！”

萧珩愣了愣。

“你…确定是杨女？”

“是，”采绿额头贴着砖面，道：“虽是夜间，但是房中有烛光，月色也亮，杨女之身量奴不会认错，且奴去时，正见杨女翻墙而出，如此身手，京都女郎除杨女绝无他人。”

萧珩不语。

柳云戆蛋荡蛄孔畔翮瘢只见他之俊颜平静如常，又黑又亮的一双眸子深不见底，探不到一丝一毫的情愫，柳云硇睦锢湫Γ这才是萧珩该有的样子，才是萧珩隐藏在笑容下真实的心思――无情、冷酷、是叫人猜不透的深。

采绿匍匐在地，眼前只看得到青黑的砖，她的头磕在砖上，汗从额际流下，倒流进头发里，友冰又痒，从颈中流下，顺着下颚滚到两腮，滚到眼下，糊了眼睛，又酸又疼。

但她不敢动，她害怕，她恨不得自己立刻成为一块石头才好。

心里这么想着，   身体却不受控制的抖动起来，颤颤巍巍，好像一身单衣跪在寒冬腊月里。

终于，萧珩闭了闭眼，深深吐息，自嘲般摇头一笑：“自她入宫，我便悉心教导，不求她同安阳一般将我看做兄长，却没想到她……哎！”

柳云聿挥勺旖枪戳烁鲂Γ很快将之压下，也是愁眉苦脸道：“殿下，云碜灾此事事关重大，若不是殿下查案，断不会将之说出。杨女郎与殿下情谊深厚，想来如此也是有缘由，请殿下与女郎仔细一叙，寻个万全之策。”

萧珩只摇头，道：“不管是何缘由，杀人，便是死罪，何来万全之策？”

柳云硪痪，轻轻唤了声“啊”，惊艳京都的面庞我满是惊骇之色，眼中却是一片茫然无辜，甚至有些不知所措。

柳云淼溃骸澳恰…”

萧珩笑道：“矶不必担心，此事与你无关，我自会处理。”

柳云砘瓜胨敌┦裁矗萧珩却是不依，萧珩说：“好了，矶难得来，不说这些不高兴的事情，来，我今日得来几样香，都是上品，京都中也唯有你可与我一品，来，随我去。”

萧珩分外高兴，从座上起身，他今日不上朝，也不见客，穿的是常服，一袭宽袖广身月牙白云纹罗就不7袍衬得萧珩更是矜贵清冷，如谪仙一般的高不可攀。

如今这高高在上的人，正高高兴兴对柳云硇Α

那双眼睛载着盈盈的笑，真真切切。

柳云淼男模狠狠得揪了揪。

不能信，不要看，柳云恚便是这个人害的你家破人亡，一命呜呼。

柳云碛直芸了萧珩的目光，面容有些僵硬，还是勉强笑了笑，正欲拒绝，萧珩却是不给机会，已然拉着柳云硗外走去。

很快，京都传言，东宫失宠，而柳家女郎情深意重心系东宫，与太子情比金坚，二人品香品茶消磨了整整一日。

杨微在家听得忍不住呸了声，这都谁传出来的话，哪哪都是情深意重，这会都情比金坚了，这是找了说书人故意这么说的吧。

虽然传言夸张了些，但总的来说，杨微听的十分满足。

云佳奉命给杨微去打听八卦，几日来零零碎碎拼起来大约是这样一个故事。

京都人人都知道，萧珩这太子靠的不是圣上恩宠。当年受封太子是先皇后的死换来的，前两年行冠礼主东宫，是因为那年大长帝姬扛住了西凉的进攻。前线捷报传来，圣上当即准了礼部给太子行冠礼主东宫的奏请。

如今，太子明面上是奉旨查案，实际上，是圣上偏私昀王，要不然怎么会将监国重担这么轻飘飘一句话就交托昀王了呢？

而且，区区一个崇文院学士的命案，值得太子去查么？

这都是圣上偏私昀王啊。

而昀王，本是逍遥自在的人，兄友弟恭，最是好性情，可偏偏也瞧上了柳家那位容貌艳绝的四女郎，太子又不肯相让，逼得昀王只能怒发冲冠为红颜，放手一搏了。

京都坊间都传，如今西凉平定，大长帝姬择婿在即，圣上怕是要卸磨杀驴，朝堂要变天咯。

这等狗血八卦，着实叫人欲罢不能。

杨微每回听云佳说完恨不得亲自去问问下回还有什么剧情。

但她不得空，因为文试在即，而她要防杨佑偷答案。

文试试题是杨微出的，答案也只有她有，所以这几天来拜访杨微的人不断，外头的人杨家自然能挡，但是杨佑……天天来杨微院里做贼。

是真的做贼，偷偷摸摸来，在院里各处翻找，被人发现还打晕人，更过分的是居然把赤那的嘴绑起来了。

杨微当着杨佑的面就把试题的答案烧了，并撂话说：“杨佑我告诉你，答案我等文试那日再写一份，死心吧你！”

杨佑这才消停了。

一直到文试前天旁晚。

杨微从赤那咬玩的鞠球里掏出试题答案，琢磨这湿答答黏糊糊的，是不是得重抄一份，杨佑突然破窗而入，哈哈大笑：“原来藏在这里，快给我。”

杨佑手里，还捉着赤那。

杨微嘴角抽动，杨佑手上紧了紧，笑的十分狂妄：“你儿子在我手上，一张纸换你的儿子，划算的很，快些！”

杨微将皱巴巴的纸以镇纸顺压之，问杨佑：“你怎么知道我没烧掉？”

“你懒，”杨佑笑的十分欠揍，“明日文试辰时就开始，你被禁足所以只能等何益文来拿答案，但你又起不来，可你交给旁人又怕我知道，所以，你必定今晚就要把答案送给何益文。”

“阿兄这等心思，应付个文试必定绰绰有余，我看这答案就不必了。”

“拿来吧你。”

杨佑俯身抽出那张薄薄的纸，料得杨微要拦，将手里的赤那往杨微脸上推过去，趁杨微抱赤那的空档，抽纸跑路。

顺带给杨微留一串得意之极的笑。

杨微抱着赤那，一点也不想追，甚至还露了个笑。

杨佑想要答案，她就给他呗，原本这份答案就是给杨佑一人准备的。

PO18殿前欢你的情事就不要讲了
你的情事就不要讲了
杨佑想当驸马这事完全是杨佑一厢情愿。

先说萧家，照萧乐的性子，若她有意杨佑，那肯定早来杨家提亲了，虽然这说法怪了些，但就是这个意思。

这圣上更是了，要真觉得杨佑可配萧乐，赐婚的圣旨早就下了，不必折腾什么择婿了。

再说杨家，虽然不曾一一问过，但杨微反正是没看出来家里想杨佑去做这驸马。

杨微思量了下后果，杨佑若真成了驸马，保不齐圣上会怪责她，还有东宫那边。

京都多的是当杨家不看重杨微，但萧珩知道得清楚。

萧珩可能会猜想这驸马是杨微暗中帮衬得到的，会猜测杨微如此行事，可能是为留后路，还可能是为对付萧珩。

这猜忌一旦开始，信任崩塌也就眨眼之间。

所以，杨微压根不想让杨佑参加择婿，如今这情况，她只能特意给杨佑准备份答案，好叫杨佑过不了文试。

为了把戏做足，杨微第二日特意起了个大早，等何益文一早来取答案。

文试分上下午两场，只考一天，第二日便开始批阅试卷，报名参加择婿的人不少，经杨微标准筛选后，最后文试的大约八十来人，不比科举考试，试卷出的都是选择判断题，阅卷也简单，大约一日成绩便出来了。

杨微得了何益文的信儿，也没多问，开始琢磨起武试。

杨佑来了。

手上高举着过了文试后颁发的武试准入证。

这还是杨微绘制的。

杨微按下骂人的话，眼一闭自欺欺人道：“你这是假的。”

“是不是假的你我心里都知道，杨微别以为我不知道你的心眼，哼，你要真藏答案绝不可能让我找到，既然我找到，那多半答案是假的，而且，你当我傻么！”

杨佑把准入证放回去，继续说：“你以为我拿到答案直接就抄上去里么，我不会自己看题答题吗？在你眼里我笨的连大周开国至今几年都不知道里么？！”

杨微真是懊恼，文试分上下午两场，上午是综合能力测试，下午是驸马人格测试，这个文试呢不是为了选出挑的人，而是为了把个人素质较低的人筛掉。杨微也不知道参试的人到底什么水平，当时准备答案就给了全是假的了。

如今看来，实在是失策了。

杨佑眼底迸发出“你居然把我当是傻子”的愤怒，那股愤怒化成一道强劲掌力，拍在杨微眼前桌案上，杨佑很恨道：“杨微你听好了，文试我过了，剩下武试，你不想帮也得帮我过了！”

上回杨佑威胁，杨微是半点不怕，甚至还能反杀杨佑，但这次不行，杨微是讲道理的，这次拿假答案阴杨佑，她理亏，她心虚。

不过，杨微也不苦恼。

她回大周前，她阿娘跟她说了乱七八糟一堆话。其中有一条，杨微甚觉有用。

杨淼问她：“知道什么是好士兵么？”

杨微说：“想当将军？”

“屁！”杨淼说，“让往西进攻不打东面，让拔刀不提剑，听话是一个好士兵的基本，其次是及时反馈，遇到任何超出能力、权限的事情都要第一时间向上级反馈，当然，若能再给出点意见就更好了。”

杨微听明白了。

她在大周是东宫门下，为太子做事，但她就是做事，遇到比较麻烦的、不知道怎么处理的事情，她不用苦恼，去告诉萧珩，让萧珩拿主意便好。

就比如眼下杨佑要做驸马这事。

当日夜里，杨微等院里的人都睡下，换了身夜行衣，往东宫去。

刚进去的时候，杨微有些暴躁，是踹窗进去的。

踹的是栖凤阁，萧珩的寝室，在栖凤阁，她不怕被人当刺客捉住，栖凤阁里外两层，因为萧珩不喜人贴身伺候，寝室所在的里院若非传唤不得入内，连东宫羽林军都只守在里院外头。

甫一进去，杨微愣住。

萧珩在，且看起来刚沐浴结束，青未正给他擦头发。

萧珩和青未也没想到杨微会来，青未立马垂下脑袋，速速退下，走前把布巾塞给了杨微。

这屋是萧珩的寝室，故而天色一晚便会点灯，以杨微在萧珩殿中读书多年的了解，萧珩起码得在书房待到戌时。

难道京都传言是真的，朝中诸事都交给萧Z，太子都不管了？

但杨微也不能问你怎么这么早回房了，本来踢窗闯进来已经很尴尬了，再这么一问更奇怪了。

萧珩拢了拢头发向杨微招招手，温和笑道：“怎么？谁又惹你气恼了？”

“哦，是杨佑。”

杨微一五一十把这两日事情一说，又道：“殿下觉得该怎么办？武试那日把杨佑绑家里？”

萧珩没应，似乎并没有听到杨微的话，正扫了眼半湿不干的黑发，眉头轻蹙，看着自己的黑发贴着宽大的中衣垂下，水渍也成长长一条，向两侧漫开。

而后萧珩看向杨微，杨微也看着萧珩，手里捏着布巾，一脸我是谁我在哪儿我要做什么。

“会不会擦头发”这等话，萧珩也不问了，朝杨微招招手，把人叫近塌前，自己拿起布巾擦头发。

杨微站的近了，见萧珩人还坐在原先的榻上，头发全拢在一侧，全然一副跟杨微闲话家常的模样。不得不说，还挺好看的，没有平日高不可攀的清冷贵气，头发又散着，叫杨微想起早些年她翻到她阿娘珍藏的美女出浴图，这大约是美男出浴，确实好看。

“我记得当年长姐偷入军营，是你阿兄一路护送的？”

“是啊。”

杨微点头，当年萧乐偷入军营，是杨微的手段，杨平一直闹着要上前线，好不容易家里同意了，杨微就把萧乐扮作杨平的随身护卫，一行人一块去了西境前线的建安军，当时杨佑已任殿前司指挥使，萧乐偷出宫他也帮了不少忙，后来还坚持要把人安全护送到西境。

杨微还以为杨佑是担心杨平安危，就算不是担心自己的亲弟弟，那也该是担心私放大长帝姬出宫是掉脑袋大罪。

如今看来，杨佑当时就居心不轨。

杨微后知后觉般悟了，琉璃色的眸子流露出震惊之色，说：“两年前就打萧乐的主意了？杨佑也太禽兽了吧！”

萧珩闻声瞧了眼杨微，眼神复杂。

一会儿，萧珩才问：“那你原本打算选谁？”

“谁都不选。”

杨微答的义正严辞。

她确实这么打算的，萧乐拿她当挡箭牌，圣上拿她作捉刀人，那对皇家父女博弈，她犯得着趟这趟浑水么？她早就想好了，文试不过是叫人看到她认真办差事，届时武试，叫他们都滚蛋。

她认真办了，没办成可就由不得她了。

“坐。”

萧珩不再擦头发，捉着杨微的手把人拉至身前坐下。

萧珩想事情时习惯手里捏点什么，眼下捉着杨微的手没放。杨微垂着脑袋，任萧珩以指腹轻缓摩挲。

这一摸，叫杨微想到了萧Z，这还真是两兄弟，喜欢捏手这等怪毛病也一样。

不知道萧Z病好了没，虽然他不把她当朋友，她还是把他当好朋友的，不过大约这朋友也做不成了。

杨微天马行空的想，完全不想猜萧珩的心思，以前还会猜上一猜，但她自从她阿娘同她说萧珩同她乃君臣，身为臣子领命办事即可，旁的不必多想，杨微便不琢磨了。

“有法子叫你阿兄胜出么？”

“嗯…”杨微拖了长长的尾音，抬头看向萧珩，目光澄澈神情自然语气坦然，道：“有啊，作弊嘛。”

这模样……萧珩欢喜，心中不禁柔软，玉容露了个温柔的笑，道：“那便如此定了。”

杨微恍然意识到这是把萧乐卖了啊，心中十分开心，跟萧珩道了谢，便欲起身离开，萧珩又开口了。

“等等，”萧珩道：“你说柳云砘蚋孟覆椋我去查了查，结果意外又惊喜。”

“怎么说？”

萧珩说，“我宫中有个宫女唤做丽娘，是她从福宁宫安排入东宫的。”

福宁宫是先皇后的寝宫，这个丽娘，是萧珩生母的陪嫁，去岁萧珩生母忌辰，杨微见过一次故而知道，杨微也知道，萧珩素来不愿提自己母亲，果然听得萧珩顿了顿，又继续道：“丽娘入东宫那日与我说，柳云砀了她两年的好处，认定她是我的人，叫她千万给自己留后路。”

萧珩看着杨微，目光露出笑意，道：“可彼时丽娘并不是我的人。不过如今确是我的人了。”

从萧珩的笑里，杨微清清楚楚看到了柳云碜骷胱愿康拇馈

先皇后去的那年，福宁宫就空了，只有丽娘留下，彼时萧珩才会走路，说是为萧珩留下，不若说是为先皇后与她的情谊。

丽娘也是聪明人，拿了柳云砹侥甑暮么Γ假意愿从柳云恚却是拿柳云淼蓖睹状，奔萧珩来了。

“不过，柳云矸浅２恍湃卫瞿铮两年只得到一个准信――柳云砗藜了我，这就是我第二个想不明白的地方，每每我作出为她倾倒之色，她便异常…开心，不，是痛快，好似我欠她一般。”

杨微有些听不下去了，道：“咳咳，殿下，你的情事就不要讲了。”

萧珩当即被噎住，偏生杨微一脸我都明白，坦荡得叫萧珩更觉得自己那点心思不纯，心里不由恼怒，没心没肺的样子跟赤那倒是像，倾身伸过手弹了下杨微的额头。

“胡说什么。”萧珩半恼半无奈，问心无愧道：“我跟她有……”

“何情事”三字未出口，萧珩想起一事。

PO18殿前欢只是懒散罢了
只是懒散罢了
东宫下毒之事后，柳云聿×恕

人在生病的时候最为脆弱，似柳云碚獍愕慕咳跎碜樱必然会说出点什么。

萧珩特意挑柳元稹外出时刻，孤身去了柳家。

柳家管事柳芳迎了萧珩，吩咐了人前去通禀，恭恭敬敬为萧珩领路，朝柳云淼穆溆⒏笮腥ァ

柳云淼牟〔皇亲俺隼吹模是真病，因萧珩来得突然，柳云砻焕吹眉白鞍纾昔日明艳不可方物的脸庞苍白一片，甚至整个人都甚无精神，虚弱到要婢女相扶方堪堪能站住。

可美人病了还美的，美艳无双之病容楚楚可人，曼妙身姿娇软似无骨，一段柳腰纤细不堪握，尤其一双含情水眸泪光点点，万般风情皆在柳眉梢。

好不惹人怜惜。

萧珩心中甚悦，如此病弱套话简直易如反掌，面上满目疼惜，语中包含怜惜，道：“本宫有愧，竟累女郎受如此大苦。”

萧珩大步上前，握住了柳云硪凰手腕，柳云肀居行礼，生生被拦住，不由惊讶，抬头看去，便跌入绵延悱恻的温柔眸光中。

柳云硇耐凡颤，亦酸楚不堪，眨眼间，眼泪便将将落下。

这片深情，到底有几分是真。

“殿下切勿自责，吾妹受罚实乃吾之过也。”有人踏步上前，挤入萧珩与柳云碇间，硬生生隔开两人，“吾妹尚未出阁，请殿下顾全礼数。”

来人不是旁人，乃柳云硖眯郑柳元烈嫡长子――柳志。

萧珩自是早见两人一块从柳云砦葜谐隼矗柳家并非世家，早先柳元烈与柳元稹两兄弟一块置办了一宅子，后一路高升，宅子换了又换，却至今未分家。

这柳志，许是重孝在身，面色十分不善，对着萧珩也半步不让。

萧珩退后半步，道：“是本宫失礼，女郎病重，本宫便不多打扰，望女郎好生养病，早日康健。”

萧珩竟是要走。

柳云砣吹溃骸暗钕拢〉钕陆袢湛赐，云砀心畈痪。只是身体不适，招待不周，请殿下允云硪凰汀！

萧珩微微一笑道：“本宫幸之。”

柳志面色更沉，嘴唇紧抿，脚下欲跟上，却被柳云砣白　

柳云淼溃骸鞍⑿郑云砣トケ慊兀请阿兄稍等。”

转而向萧珩道：“殿下请。”

柳云砹熳畔翮癯外走去，因她病弱，萧珩有心放慢脚步，两人走得极慢，后头不远不近跟着柳云淼逆九和柳芳。

萧珩先开了口，道：“听闻女郎病倒，本宫来的匆忙，带了几样小东西，望女郎不嫌弃。”

柳云硪杂喙馍ü后头柳芳，那一方木匣已提了一路，她当是什么呢，原来是这个。

柳云眄光一冷，垂首道了个谢，再抬头眼前一黑，险险晕过去，亏得萧珩扶住，却是腰身一软跌倒在萧珩的怀里。

婢女与柳芳皆是大惊，忙快步跑上前来。

“还不速速请医士！”

萧珩抱着人万分焦急道。

柳芳被那气势一压，心想着太子婚事已退，没准就轮到柳家了，若是如此，此刻得他一时方便，日后太子怎能不高看他一眼？

柳芳便遣开婢女道：“回去叫人。”又朝萧珩道：“殿下，奴即刻请医士来，请殿下宽心。”

说罢，走廊中只剩萧珩二人。

柳云砣词亲瞬清醒过来，只头晕晕的，见只萧珩一人，又是这般亲密相拥，拼着气力挣脱开。

萧珩依着柳云斫人放开，双手还扶着人，温柔又担忧，道：“矶哪里难受？”

柳云碇讣庖徊，又退后半步离萧珩远了些，摇头道：“谢殿下关心，云砦奘隆！

萧珩跨步上前，握住了柳云硪凰柔荑，低声却坚定道：“如今只你我二人，矶与我为何这般疏远？”

柳云碛挣又挣不开，索性不挣，垂着脑袋闷声道：“殿下，请放开云恚殿下贵为太子，云硎翟凇…”

“太子如何？云砜稍讣尬易魈子妃？”

“不！”柳云砻腿环⒘Γ生生推开萧珩，自己脚下往后退去，病容眼里是萧珩从未见过的神色。

恐惧。

萧珩擅读人心，这一刻，他看到柳云砻嫔骤变，双眼因害怕还瞪圆，似乎是听了可怕至极的话，叫她不由自主的发自内心的害怕、绝望。

萧珩虽不明白，却自信不会看错。

比之柳云硎态，萧珩之所想半分都未流露出来，只见萧珩无比失落，带了几分挫败与茫然道：“我以为我之心意，女郎……知道。”

柳云砭觉失态，忙忙回神镇定，见着萧珩如此神色，心里有几分快意，垂下脑袋藏起面上眼底之情绪，低声道：“云聿桓彝想。”

“也…也是，女郎水晶玲珑心，是我贪心了，忘了分寸。”

萧珩自嘲般喃喃自语，也不顾身在柳家，转身往外走去，失神又恍惚。

待柳芳及数个婢女归来，走廊只得柳云硪蝗耍婢女忙上前搀扶，将柳云硗回带，柳芳手里还捏着那方木匣，大步流星行至柳云砬懊妫道：“女郎，殿下送来的。”

说着，便将木匣打开，一盅芋头糖水，宝香楼的金钱方糕、白果蜜糕、还有每日定量出售非早起不能得的松子黄千糕。

柳云硌矍吧凉无数昂贵的，精致的，却又是冰冷的珠宝金玉，眼底的泪似断离线的珠子，止不住的滚落。

柳芳见此，不由大胆了几分道：“女郎往日生病，送礼的不少，左不过冷冰冰的死物，这糖水这糕点还热乎呢。”

萧珩虽走，但后头的事也知道。

萧珩斟酌着把此事告诉杨微，末了又说：“当初，我拒绝你并非假意，若非穷途末路，我绝不会把你裹挟其中。”

当时，萧珩十八岁，虽是太子，但住的仍是从小居住的会宁殿，他和萧乐姐弟仿佛被所有人都遗忘了，每日除了跟众皇子皇女一样上课，余下便无人管束了。

所有人都知道，萧珩这个太子，是他母亲的死换来的，而柳贵妃新晋贵妃，独宠后宫，膝下十皇子萧玮聪明伶俐，又年纪轻轻得封亲王。

一个没有入主东宫、已经做十多年的太子，所有人都知道快到头了。

适逢西境多次来犯，萧珩瞅准了机会欲入军营，却是拗不过萧乐要去，最后萧珩妥协，留在京中。

可萧乐参军，比萧珩难多了。

萧珩韬光养晦这么些年，手下有些人，本打算暗中操作安排了萧乐去，军中各营却在入伍核查这块突加戒严，且加派了人手，理由是为防敌军细作潜入。

萧珩的人，本就该隐忍，见核查戒严，便纷纷不得妄动。

在杨微第三次上门自荐的时候，萧珩没有拒绝。

这些事，萧珩是从来不会跟杨微说的，他知道杨微不喜欢朝堂，便也不想杨微卷入，如今突然与杨微提起柳云恚心里有些担心杨微会起别的念头。

杨微这人，看起来是对万事皆不在乎的浑浑噩噩模样，但萧珩知道，杨微心思深，她知道的多想的也不少，只是懒散罢了。

杨微眨了眨眼，不太明白萧珩的话，问：“那殿下跟柳云硌菘嗲橄肥俏什么？”

萧珩又继续说下去：“丽娘投入我门下后，查到了一些蛛丝马迹，加上你有意提起，竟查出了不少事情。”

当年，提出核查戒严的是徐东阳，时任六品右武大夫，如今已是四品诸位大将军。

此人出生商户，任职至今唯一的作为是当年提的严加核查，实在称得上毫无建树。

可他却升得快，萧珩留意过此人，此人面面俱到人缘极好，从不得罪人，却也从不拉帮结派，也就是说，萧珩不知道他是谁的人。

出生低微商户，却年纪轻轻官至四品，又不结党营私，萧珩实在没有理由不怀疑此人。

当年萧珩就怀疑过，但一直未查出来，这些年也一直留意，直到上月，丽娘从柳云碓褐惺膛口中听说柳云淼昧嘶茨厦手的玉器，萧珩便派人去淮南一查。

派去的人传信说扬州有一孙家富甲一方，孙家的富几乎是去岁一夜暴富，且扬州坊间都盛传此家家中在京都有靠山，在丞相乃至圣上面前都说得上话。

京都姓孙的官员是有，可如此分量的，并没有。

但是徐东阳的夫人，姓孙，不过她不是扬州人士，她是江陵人士。

萧珩又派人去江陵查探，四年前有一户举家搬迁的孙家，且样貌年岁都对得上，怪得是户籍上却查不到。

而柳家也是江陵人士。

杨微有些明白了：“殿下觉得当年是柳家有意为难？”

萧珩点头，道：“正是，若是巧合未免这巧合也太多了些，可见是旁人有意为之，不过藏得深些。”

“柳家拿徐东阳做棋子，帮扶孙家给徐东阳塞钱，倒是环环相扣，可是……莫非柳家知道殿下要打军营注意？”

“不是柳家，是柳云怼！

萧珩说得十分笃定，杨微却有些不相信，问道：“嗯？光凭柳云硪桓觯克哪昵八不过十一。”

PO18殿前欢他可以再等一等
他可以再等一等
“自那之后，我的人要么被排挤要么被调离，折了几乎大半，昔岁多有顾忌，所查十分潦草，后来再查却是查无可查，徐东阳这事后我又重新命人查了查，结果件件绕不开柳云恚且手法和徐东阳一事如出一辙，柳家兄弟行事从不是这般手段，所以我断定此事乃柳云硪蝗怂为。”

“可她……如何知道你的人？”杨微十分不明白，萧珩做事最是妥当，别说四年前，便是这两年，萧珩的人也藏得深，“就算她碰巧知道几个，可不能知道那么多，还叫人全折了。”

“我不知道，”萧珩摇头，叹道：“她对我这般态度，我也不知道。”

杨微也不解，问：“依殿下所言，柳云矶缘钕掠趾抻志澹殿下你当真没对她做过什么？”

萧珩皱了皱眉，道：“都说了我与她并不相熟，你入宫后一年她才进宫伴读，住的也是椒房殿，未几月出宫，后来见过几次，察觉她待我异常，我才有意接近的。”

不熟开口就要娶过门，那是你把人家吓着了吧！

杨微一边在心里埋汰，一边说：“容我捋一捋，柳云砗弈憔迥悖为阻拦你壮大，精心谋划把你逼得无路可走，她明面与你亲近，实际处处针对你，你却不知道她为何如此。”

杨微说完，看着萧珩道：“此等人才，殿下该纳入麾下啊。”

萧珩被逗笑了，摇头道：“非也，细细想来，她之手段只钱、权利诱，此等手腕非长久之计，她能压制住我，占的是一个先机――她好似未卜先知，知道哪些是我手下之人。”

“那么，如今只有两件事要查明，”杨微道：“一，柳云砣绾挝床废戎，二，她为何对你又恨又怕。或许这两者还有联系，”

杨微脑中突然灵光一闪。

她想起了她的阿娘，来大周前，她阿娘给她科普了很多，其中一项她尤为反感――教她与京都女郎如何相处。

她阿娘说，普通女子就算了，但有些女子不一样，分别叫做穿越女，重生女，穿越分魂穿和身穿，重生也分两种，一种是死后魂魄不散寄到恰好死掉的旁人身上，这种情况，原主已死，无法复生，一种是死后回到数年前尚活着的时候，一般年纪还小，万事皆有余地，原主将重新再活一遍。

后头这种情况，原主必然恨死了害死她的人，又觉得前世自己蠢笨，此生必要好好活着，且要报仇，因前世活过，后头的事情都知道了，故而重回数年前可谓无往不利。

柳云碚馇榭觯倒挺符合的。

杨微斟酌道：“或许，她确是未卜先知。”

萧珩不屑：“大千世界，我独不信此等邪术。”

“殿下也说大千世界，或许是自己机缘巧合或许是旁人提点，总之，柳云碇道了后来的情况，大约她之下场惨淡，此事与殿下有关，她便心生恨意、恐惧，又因她知晓将来，知晓殿下手下之人也便说得通了。”

杨微又补了句，道：“我想，不该是旁人提点。”

确实，萧珩沉默，四年前他之谨慎，哪怕是身边有细作，也不可能折这么多人，还折的毫无痕迹，他一点也察觉不到。

“那她如何机缘巧合？做梦么？你相信？”

“大千世界，谁能说绝不可能呢？”

杨微也不想相信，但她都养哈士奇了，还要什么常理。

萧珩闭了闭眼，顺着杨微所言想了想，半晌，道：“若真如此，丽娘一事倒是说得通。”

柳云砣隙丽娘是萧珩的人，且足足给了两年的好处，仅是因为丽娘出自福宁宫？若是她知晓将来，知道以后丽娘会成为萧珩的心腹，故而抢在这之前先收服丽娘，倒是合理了。

就是手段太拙劣了。

“可她又是如何做到未卜先知呢？”

杨微总不能说重生吧，这显然不符合萧珩的世界观。

杨微就说：“殿下觉得这要紧么？要不然我给殿下去查查？”

萧珩笑了笑：“我已安排人手。”

“那殿下与我说这些……”

杨微有些丧气，说来惭愧，她在萧珩手下四年，总共做了两件事，头件送萧乐进军营，简单的杨微都不好意思提，第二件难些，险些把自己小命搭进去，可真要说也是替萧乐做的，再之后就在京都，遇事再问萧珩，但也都是小事，上回姜梓秋一事是她自作主张，还把人丢了。

杨微入大周唯有一事――助萧珩坐稳太子之位，顺利登基。

她也不想建多大功，免得以后功高震主，但也不想两手空空，一点分量也无。

萧珩笑笑，见杨微这模样，忍不住抬头摸了摸脑袋，道：“你事事与我说，我自然也要坦诚相待。”

这是真话，但不是全部。

朝廷纷争，杨微不想参与，萧珩也不想她参与，因为彼时东宫势弱，若牵扯杨微关乎杨家，他未必能保得住，反而杨微什么都不知道，撇的一干二净才好。

如今不一样，他既已决定要同杨微携手一生，那么，这些事情杨微都该知道。

而且，他护的住杨微。

“那…殿下早些休息，我先走了。”

杨微再一次起身，又再一次被萧珩拦下。

萧珩问：“平日是饭后带赤那出门玩么？”

杨微没反应过来，这话锋转的不光是快，还奇怪。

而且，她没想到萧珩又拦她，突然被拉回坐下，因顺着力道，杨微跟萧珩坐的极近，近到她能看到单薄的丝绸中衣里面的肌肤。

杨微一个字也不敢说，眼睛往哪儿看都是别扭，只胡乱点点头。

萧珩又笑了笑，展臂把人揽入怀中，一点一点吻过白生的耳，又附在杨微耳边，呢喃道：“沐浴了？”

虽是问，语气却十分肯定。

“来…来见殿下，不敢妆容不整。”

杨微被吻得后背一阵阵的鸡皮疙瘩，整个人绷紧了僵在萧珩怀中，点头应着，心里有那么点不好意思。

她是偷跑出来的，所以侍女是服侍了她晚饭、沐浴、等她上床熄了灯才离开的。

而且，就算是平时来见萧珩，杨微也不敢在陪狗子玩闹了一天又跟杨佑打完架后一身汗的来见。

只是，被萧珩这么笑着提起，格外暧昧。

萧珩吻着杨微的耳，慢慢将之含住，不轻不重的吮着，激得杨微头皮发麻，整个人在萧珩怀里僵得快成石头来。

萧珩又笑，轻轻的笑声就在耳边，却从肌肤传入杨微耳中，另有一番风情，笑声叫杨微不由一颤，萧珩把杨微搂得更紧，将脑袋往杨微的颈窝埋去，深深一嗅，温热的吐息喷在肩颈，惹得杨微一个激灵。

杨微身体僵成石头，脑中混乱得跟浆糊一样，记不清萧珩在她颈侧是咬了一口，还是舔吻了一下，只记得肩颈那块温温热热，眼睛直直看着眼前男子的身躯，体魄健壮肌理分明，那雪白的肌肤几乎要比丝绸更光泽，又富有弹性，叫人想要伸手一触。

杨微看着，忍不住咽了口水，脑中一片空白，什么都想不起来。

萧珩忽然开口说：“今夜留下来。”

“啊…”

慌乱的杨微忽然镇定了，顺从的偎在萧珩怀里，透亮的琉璃色眸子看着萧珩环住她的手，说：“罗云可在京都？若在，请殿下……”

罗云是杨微的替身，身量与她相似，也知她习性，那年她远赴西境，罗云戴了她的人皮面具给她做掩护。

但是，今日不同，赤那认人是靠鼻子，一闻就知道不是杨微了。

杨微还想要怎么办，人已经被萧珩推出去了。

萧珩面色不善，语气极其的冷，说：“回去。”

前一刻还对她温言软语要她留下呢！

这脸变的也太快了吧。

你学川剧的啊。

杨微气呼呼的走了，连别也不想跟萧珩道。

萧珩望着杨微消失的窗口，闭眼，自嘲一笑，笑中还有几分苦。

早知会这样，从来都如此，一次次的期待，等来的不过是同样的失望。

不管他说什么，做什么，杨微都不会拒绝的，都会顺从的。

因为他是太子，是她的主君。

只是因为太子罢了。

一股失落自内心深处溢出，又蔓延开来，席卷萧珩全身，叫他疲惫的连眼睛都睁不开，连手指都抬不起。

他已经失望很多次了。

不过不要紧，上月杨微才过十七，她还小，他可以再等一等。

如果等不到，也不要紧，只要他是太子，杨微就一定是他的。

PO18殿前欢细节就不要在意了
细节就不要在意了
虽然觉得萧珩莫名其妙，但杨微并不放在心上，很快把这事忘了。

她得去给杨佑作弊。

原本她打算叫谁都选不上的，办法她都想好了。

北丹每年都会送好些马来，北丹马性烈，此次送来的更是难驯，宫中的驯马官被摔伤了好几个，圣上想到了杨微。

琴棋书画诗酒茶，杨微是什么都不会，但要说驯马，放在北丹，那也是拔尖儿的。

杨微还看上了一匹最烈的马，厚着脸皮问圣上讨要了。

那马还没驯，性子烈脾性差，杨微打算武试在这马上做文章，能上马者就是武试胜出者。

她试过了，头次见马，别说上马背了，光靠近都得防着被马踹。

但现在要给杨佑作弊。

杨佑对驯马最多算是懂个皮毛，武试三日之后就开始了，现学也来不及。

杨微思来想去，只能换匹不那么烈的马，问题是马换了，杨佑觉得简单，别人也觉得简单。

杨微只能跟杨佑说：“我把规矩改改，一炷香时间内谁能在马背上待的最久，谁就胜出，你最后一个上马，坚持得前头人久一些便赢了。”

杨佑觉得十分不靠谱，万一他坚持不住怎么办？

杨佑不满问道：“不能换个法子么？”

“当然不能，择婿诸事都早呈报御前，圣上首肯的，若突然改了，你又胜出，谁能不怀疑？”

杨微又说，“有匹马我驯了一半，现在认人，你穿我的衣裳，能助你安抚马。”

杨微转身去里屋，从橱柜里翻出了她驯马穿的骑服，捧到杨佑面前。

杨佑看了看衣服，又看了看杨微，气得说不出话来。

“我穿你的衣服？！”

杨微骑服是真骑服，毫不花哨，但是杨微身量苗条，杨佑这宽肩长腿的，决计穿不下。

杨微看着被杨佑比在身前的小了起码两圈的骑服，颇为不耐：“你改改啊！”

“我改？我怎么会？你改。”

“做梦呢你！你要当的驸马要我给你改衣服？”

“你是女儿家改个衣服怎么了？”

“女儿家我也不会！你会你自己改。”

“你不会难道我就会？”

兄妹两两对望，脸上坦诚露着对彼此的嫌弃，又不约而同想到了一个人――叶氏。

虽然说，他们都不太喜欢严肃的杨昭，但他们都很喜欢杨昭娶的叶氏。

大嫂嫂叶氏护短、心软、好说话，最要紧的是她说的话，对杨昭特别管用。

杨佑杨微两个趁杨佑不在家，去了趟云辉院，把杨佑想做驸马的事情跟叶氏一说，杨佑还红着眼眶说心悦萧乐久矣，可把叶氏激动得握紧了杨佑的手，非要助杨佑一臂之力，改衣服一事更是一口答应并保证绝对不告诉杨昭。

杨微顺道求了求禁足的事，叶氏很快松了口，只嘱咐杨微不可在外闯祸，也不可整日往外跑。

两兄妹各自得了所求，高高兴兴跟叶氏一块用了午饭，又高高兴兴走了。

午后，杨佑临时抱佛脚，骑马去了，杨微回去睡午觉，醒来已是未时，日头正烈，杨微开始充当赤那陪玩，至于为什么要给养来解闷的赤那陪玩，这等到底谁是玩宠的细节就不要在意了。

杨微陪玩得有些心不在焉，她在琢磨傍晚到底要不要带赤那出去。

昨夜萧珩提了这么一句，虽然没说明，可听着是要她去的意思，不过要她去是有什么事吗，有事昨夜怎么不说，也没说什么地方啊。

杨微没琢磨明白，赤那开始骂“啊呜呜汪”得骂她，因为她陪玩陪的不够专心。

杨微只能不琢磨，认真开始陪玩，好叫赤那开心。

杨微跟赤那玩的是抛马球，杨微抛出去赤那跑去接，再叼回给杨微抛出去，虽然并不是难的游戏，但是也就杨微有这个耐心，并有这个胆色能从赤那嘴里安全的拿出马球。

一人一狗玩到了晚饭，赤那也累坏了，吭哧吭哧喝了好些水，长大嘴巴“哈哈哈”伸长了舌头散热，杨微有了主意。

待她用好晚饭，若赤那睡着了，她就不带出去了，若是还有精力，杨微就带赤那往金水河去。

杨微吃了晚饭回院，睡着了赤那腾得从软垫上蹿起来，扑到杨微脚边，绕在杨微脚边小尾巴摇的那叫一个欢快。

杨微：“……”

她可真是低估了哈士奇的精力。

杨微只好拿来特意做的外出专用小马甲给赤那穿上，赤那立马亮眼放光，两只竖起奇高的大耳朵紧贴脑袋，开心得来了个原地旋转两周。

杨微带着赤那到了金水河边，杨家在河边上，故而傍晚常来此遛狗，准确的说是赤那遛她。

别看赤那只是只两个多月的小狗，一到外头，力气大得跟头小牛犊似得，一个劲儿扯着杨微往前冲。

杨微再一次后悔带赤那出门，并把小狗子往回拽的时候，看到了萧珩。

萧珩也在金水河边，身边还有两个人，三人以萧珩为首，正说话。

萧珩也见到杨微，便停了谈话，两人立马躬身一礼，退了。

杨微这么一顿，赤那立马寻到机会撒腿继续往前冲冲冲。

正是朝萧珩的方向还去，萧珩便站在原地等，这小狗是萧家送给杨微的生辰礼，经手的是萧Z，但萧Z靠近小狗就打喷嚏起红疹，故而在送给杨微前，赤那养在东宫，萧珩想怎么着这小狗也该停下来认一认他。

萧珩想多了。

赤那在家见到人那叫一个亲，熟不熟都亲，可在外面，那性情叫一个狂野，连吃的都不多理会，人那是更不可能理睬的。

萧珩就见的赤那嘴巴张得大大的，长长的粉红舌头挂在嘴外，小狗脸一脸兴奋，迎面向他冲来，如果不是直接越过了他，萧珩还以为赤那是久不见他而兴奋相迎呢。

杨微一时间也没拉出，“殿下”两字还没说出来，已经被赤那拉着，同萧珩擦肩而过。

萧珩伸手抓住杨微手里的绳，拽住飞奔的赤那，然后轻轻松松往回一拉，将不大的小狗提拎在半空中。

得以停下喘息的杨微：“……”

杨微又看了一眼赤那，赤岸哈哈哈吐着舌头喘气，一点也不觉得这么被拎着有何不妥。

确实也没什么不妥，赤那穿的是小马甲，小马甲嘛，勒得是肩膀前胸，小马甲是皮质的，做成扁平状，半点也勒不疼赤岸。

杨微收了眼神，规规矩矩给萧珩行礼：“殿下。”

萧珩应了声，盯着赤那眉头微皱，“你拽的住他的，不该如此纵容。”

杨微没应，她当然拽的住小狗子，但她不愿意。

她从小是跟一群哈士奇一块长大的，这狗就是她阿娘想办法弄来的，北丹草原广阔他们每日自在撒欢，本来她来大周，也是想带一只哈士奇来的，奈何她阿娘不准。

所以这次生辰圣上问她要什么，杨微就要了这小狗。

这一养，杨微不得不承认她阿娘是对的，赤那精力旺盛，她那个小院子如今对赤那来说已经小了，哪怕开院门，这层层叠院的，赤那也跑不开，带出来吧，必然要套住，不然容易吓到人。

所以，杨微带赤那出来，让赤那遛就遛了。

显然萧珩是不可能让赤那遛的。

萧珩把赤那抱起来，举到了左肩上。

杨微：“……”

杨微很害怕萧珩下一秒就把赤那往金水河里一丢。

倒不是萧珩说不喜欢赤那，杨微也没见过萧珩待赤那不好，许是自己被萧珩训多了，许是萧珩看起来便是不欢喜这些猫猫狗狗的清贵样子，杨微总觉得萧珩会揍赤那。

杨微提心吊胆看着萧珩把赤那放在肩头，单手托着赤那的屁股，后肩前胸被赤那四爪踩着，得亏萧珩穿的是常服，没穿太子袍。

萧珩就这么抱着赤那，转了个身，继续在金水河边走着，杨微自然也跟在后头，不一会儿，萧珩问：“用过晚饭了？”

杨微答：“用过了。”

萧珩又问：“附近何处吃食好吃？”

杨微一愣，忽然明白过来，这是萧珩还没吃晚饭呢，于是认真想了想，答：“我不知道。”

杨微又赶紧说：“我真不知道，殿下你从不让我在外吃东西，我每日都在家用饭的。”

当然了，在家用的也可能是外头买来的，但是跑腿的是她的侍女，她真不知道哪里好吃。

萧珩脚下顿了顿，没说什么，继而往前走，在一处馄饨店前停了下来，馄饨店人多，两人还等了会才落座儿。

杨微不爱吃馄饨，要了碗杨梅渴水陪萧珩。

萧珩原还担心赤那贪嘴，却是不料到一眼馄饨都不看，铆足了劲儿要往外冲。

杨微把要来了热帕子递给萧珩，接过赤那，对萧珩说：“殿下请用，把赤那交给我吧。”

萧珩擦了手，倒是没开始用，问了句：“我记得他十分贪嘴，怎么，不喜欢馄饨？”

杨微十分尴尬的解释：“怎么会不喜欢？不过在外头他不吃东西，至多口渴了喝些水。”

萧珩笑笑：“倒是机警。”

萧珩开始用馄饨，杨微看着眼前紫红的杨梅渴水，手里举着狗子。

在外头赤那唯一想的就是玩，这般被举着才老实。

萧珩吃东西，斯文好看，杨微陪的还挺开心，就是手酸。

待萧珩吃完，接过了赤那，杨微才开始喝杨梅渴水。

萧珩在，杨微还装模作样先净了手。

萧珩手上跟万般不情愿呆他怀里的赤那较劲，眼睛却是瞧着杨微的。杨微吃得东西很斯文，以前没少被他训，现在装得很有贵女风范，特别是在他面前。

萧珩见杨微先喝了两口渴水，渴水浸染在杨微上嘴唇，这么薄薄一层水渍倒也看不出杨梅渴水原本深紫的颜色，只是将少女朱唇染得透亮水润，泛着莹莹光泽，然后杨微捡了块碎冰，含在嘴中咬着，冰水在口中融化，溢出一点紫红的杨梅汁水，杨微抿了下唇，露出个舌尖舔净。

萧珩忽然想到那夜那个无比绮丽的梦，少女朱唇的温软触感似乎又清晰可感，还有少女稚嫩美好的娇躯，是那样叫人着迷，叫他忍不住想凑上前，吻一吻。

萧珩深深吐息，闭了闭眼，不能再看了，再看下去不知今夜又是何种混乱。

PO18殿前欢不敢擅自提亲 50珠珠加更
不敢擅自提亲 50珠珠加更
两人吃完，萧珩付了钱，带着赤那继续在金水河边走，杨微只好跟着，时辰不早，天色却还亮，一轮落日像一个完整的蛋黄，躺在金水河尽头。

落日余晖和煦，温和得将金水河浸染出一派粼粼金光，也将一前一后的两人笼罩得分外温暖。

当然，还有前头那只奋力刨地跃进想忽略都没法忽略的小狗子。

跟了好一会，萧珩仍不说话，杨微不得不开始揣摩太子心思，萧珩见她到底是何意？总不能是要跟她一起遛狗吧？

终于，杨微鼓起勇气，问：“殿下，今日怎会一人出宫？”

萧珩答：“查案。”

杨微轻轻“啊”了声，不会传言还是真的吧，太子什么都不干光查案了？

杨微要是知道那屋子里有人，绝不会跑进去的。

杨微十分之心虚，以至于在萧珩问她明日还来不来的时候，杨微认真点了点头。

萧珩便把赤那交给杨微，杨微站的后，赤那又一直往前冲，萧珩手里的绳不够，便往后扯了扯，这一扯可就扯出事情来了。

赤那不愿意往后退，被萧珩牵着又上不得前，竟转了个身，脑袋一低，从小马甲里退了出来，这下赤那可就彻底自由了，撒腿就继续往前跑。

“赤那！”

杨微的喊声换来的是小狗子狂奔的渐远身影。

萧珩并不着急，他只是看起来孤身一人出宫，顾泽领羽林军跟着呢，赤那肯定跑不了，不过他挺愿意跟杨微一起去找一找赤那。

“不要急，我与你一块找。”

萧珩握了握杨微的手，安慰道。

杨微一点也不想萧珩跟她一块找。

要不是你，赤那也不能跑啊。

而且，你是太子，你能在京都里跑着去找狗么，能在看见狗子之后大声呼叫、能不顾形象追在狗子屁股后面么？

显然不能。

这等画面，不用想都知道不可能的。

尽管杨微心里埋汰，只能老老实实跟着萧珩一块去找，心想着得这事得找她二阿兄，杨英。

杨英乃金吾卫上将军，司宫中及京都日夜巡查警戒。

所以给杨微开个后门，找个小狗不是难事。

萧珩步伐快了些，循着顾泽留下的暗号，一路寻赤那而去。

赤那跑到了一个偏僻巷子，见前头没路，往后头一看，没瞧见杨微，当场呆在原地，狗生茫然。

顾泽捉住赤那，可不想再跟着一只狗跑了，别看狗子小，跑起来那叫一个快，顾泽还以为这养的不是狗，而是是一匹小马驹呢。

等两人走近，顾泽才将狗放下。

“瞧，在那儿呢。”

萧珩指了指赤那，对杨微说。

只见杨微面上愁容顷刻散去，笑容满面迎向赤那，连那双清澈的琉璃色眸子都闪着熠熠光芒。

萧珩无奈笑笑，方才带杨微一路寻过来，杨微提了一路让他回去，并表示丢狗一事全赖他，而且靠他也找不到狗子，那小脸对他摆了一路的冷脸。

这会见到小狗子，竟笑得这般开怀。

萧珩心里甚是不舒坦，捉着杨微的手，问：“若我寻不到赤那，你打算如何？”

当时赤那瞧见了杨微，正欢快摇着尾巴冲杨微跑来呢，要不是萧珩这么一拦，杨微一定跟赤那来个人狗相拥的深情感人场面。

没抱到爱宠的杨微愤懑瞪了一眼萧珩，十分凶狠，“我就在你东宫门口搭个行军帐篷，一天十二个时辰呆在东宫，找不到就不回去了。”

萧珩低声笑出，笑声不由渐高，也不管正在探寻方向准备再次乱跑的赤那，单手扣住了杨微的腰身。

“当真？”

杨微眼看着赤那又要跑没影了，心里焦急干脆应道：“那当然！”

萧珩说：“帐篷不必了，择吉日嫁作太子妃，住我栖凤阁便好。”

好个鬼！

杨微想也不想翻了个白眼。

但很快反应过来，眼前这是太子，她再着急赤那，也不能胡来。

萧珩看的清楚，当真是被气笑了，他一直知道杨微乖觉，只是装出来的而已，可没想到今日为了一只小狗连装都懒得装了。

那小狗子当真那么要紧？

萧珩扣紧了杨微的腰身，另一手捏着杨微的下巴，逼得杨微没法再看赤那，而与自己对视，萧珩问：“嫁不嫁？”

赤那已经跑了。

杨微急得跳脚，双手推挣着，想要摆脱萧珩的禁锢，并打算萧珩再不松开，她可要动真格了。

萧珩不耐烦道：“跑不了，有顾泽跟着。”

虽然还是担心，但总算有心思来应付眼前的萧珩，杨微问：“我应了，殿下就放我去找赤那？”

萧珩反问：“我允放你找赤那你就应了？”

杨微没答，因为萧珩语气不善，她估摸但凡她露出确实如此的意思，萧珩能连她带赤那一块儿弄死。

但这个意思，萧珩还是从杨微那双清澈如泉水的琉璃色眸子中看了个彻底。

萧珩眸光暗了暗，脸色却缓和了些，他没想过要提起婚事，上回杨微以死明志还历历在目，此事被萧珩深埋心底，若非玩笑，绝不会提起。

如今提起，萧珩心有不甘，定要再问上一问。

萧珩看着杨微，俯身靠向前，额头缓缓贴上杨微的前额，亲昵至极，问：“不是太子妃，我问的是…可愿作我的妻子？”

杨微看着萧珩，那双又黑又亮的眸子凝着她，眸光是那样的专注、深邃，似忘不见底的海面似触不到边的夜色，里头藏着是杨微从没有见过的脉脉温情。

“我欲明媒正娶，与卿共度余生，可不得卿诺，不敢擅自提亲。”

萧珩如玉般清润好听的声音一字字落进杨微的耳中，杨微的心跳一下比一下跳得更快，几乎要从心口跳出，叫她全身绷紧，不敢动，甚至连吐息都只敢轻轻的了。

萧珩握着杨微的手贴在自己心口，继续说：“小姑娘，嫁我吧，我喜欢你，好不好？”

萧珩近前一步，俯身靠向杨微，同杨微几乎鼻尖碰着鼻尖，吐息交缠溢出，薄唇贴在杨微唇瓣上，说话间若有似无的扫过，那轻微的触感似乎扫在杨微心间，有些痒又有些叫杨微想再碰一碰。

杨微沦陷在萧珩的黑眸中，想要移开目光，眼睛却像生根一样，眸光与萧珩的目光紧紧交缠在一起，掌心贴在萧珩的心口，强健有力的心跳直击她心底，心跳的速度和她一样快。

杨微只能闭紧了双唇，萧珩的话她不敢应不能拒，她怕一张嘴，出口之言非她所欲。

萧珩却不放过她，萧珩抬手以拇指指腹抚上杨微的唇瓣，似诱哄般，“今日没有太子，只有我与你，告诉我……愿不愿意嫁我？”

萧珩目光灼灼，黑眸亮如夜色里最璀璨的星，直直刺入杨微的心。

不是萧珩惯有的太子疏冷，也不是与亲近人才有的温和，是杨微未从见过的、毫无保留的赤诚深情。

杨微招架不住，连带着四肢乏力，澈净的琉璃色眸子中眸光晃了晃。

“我……”

才开了个头，话立刻被打断。

“你个小狗子乱跑什么，你主人在哪儿呢？”

巷口，夏旭拎着赤那正站着。

准确的来说，是僵在那里，连脸上乐呵呵的笑容都僵在脸上。

夏旭真是倒血霉。

先前把杨微得罪了，不得不参加文试，本以为以他这等只识字的文学素养，怎么着也过不了。

可他居然过了。

夏旭心想，这肯定还是杨微心里有气呢，所以特意想寻机会给杨微赔礼道歉。

可他妈千万别让他过了武试！

好不容易等到杨微出门，他还遇上了落单的杨微爱宠，夏旭连道歉的词儿都想好了。

杨女郎，真是有缘呐，这是我方才遇上的小狗子，是你的吧，那日是我混账，我道歉，请千万不要与我计较，这不是威胁也不是交易，这是我真心实意给女郎道歉。

听听，这方方面面可都周全了。

谁能想到太子也在巷子里，两人还抱一块亲得浑然忘我。

其实，萧珩与杨微靠得近些，只看起来像亲抱在一处。

但夏旭不知道，夏旭倒是知道了陆士凡为什么死了。

大约他也没什么好下场，不知道他自尽能不能叫太子放过夏家，不过，他倒是不用担心参加择婿的事情了。

杨微偏头见到了夏旭，也见到了萧珩看见了夏旭，立马回过神来，一掌把萧珩的脸拍回来，十分惊恐：“你不能把他弄死。”

那可真是一巴掌拍在当今太子的脸上。

夏旭觉得自己死定了。

这可是当今太子，是他跟随了两年、对任何人包括皇帝陛下都是一副老子天下第一的萧乐唯一不敢得罪的人。

萧珩倒是没在意那一巴掌，以额头碰了碰杨微的额，安抚道：“不会的，先带赤那回去。”

这话一说完，夏旭心想哦豁，完蛋了。

太子说他不用死，那他肯定不会死，但是，可能会被太子收归门下，而收归之手段眼下最可能的是当驸马。

还不如让他死了呢！

萧珩的话，杨微也是信的，乖顺的点了头，推开萧珩去抱赤那。

但杨微没走，杨微一把把赤那按在地上开始训斥。

“谁让你一只小狗乱跑的！”

“要是跑没了怎么办？！”

“你又不认识回家的路！”

“你会被吃掉的懂不懂！”

“要是没人救你怎么办？傻狗子！”

夏旭一脸懵逼，这又算哪一出？

PO18殿前欢他想爱护她
他想爱护她
杨微旁若无人骂了赤那一顿。

她也不想当着萧珩和夏旭的面训，但是现在不训，过会赤那就全忘记了，只能趁现在让赤那知道一只小狗乱跑是不对的，以绝后患。

唔…以哈士奇的品行，绝不了也是可能的。

杨微训完，抱着赤那走了。

留夏旭与萧珩与巷中。

夏旭此刻感受到完全不一样的气氛。

杨微在时，太子虽不悦，周身气韵收敛着，夏旭所感无非太子一贯有的清冷矜贵，顶多再冷淡些，可杨微一走，太子周身气场散开，那股冷冽锐利的王者霸气如有实质，将夏旭裹挟在这一方巷子中，巷子中的气氛压抑、沉寂，压得他几乎不能吐息，脚下也是如灌了铅般沉重，分毫挪动不得。

而萧珩连一眼都未落在夏旭身上。

夏旭今日算知道，为什么大将军不愿意得罪太子了。

“你可知，陆士凡为何要死？”

终于，萧珩开口。

于杨微，他素来以礼相待，上次崇文院情不自禁出了陆士凡那事，把杨微牵扯来，此次敢如此待杨微，只因巷子是死巷，兼有顾泽领人看守，不曾想会闯进个夏旭。

萧珩双手反剪于身后，背身对夏旭，语气哪还有方才宽慰杨微的温和。

薄凉又无情的语气叫夏旭精神一凛，聚精会神得堪比年初与西凉那场生死攸关的战事前夕。

“末将明白。”

夏旭后背挺直，一个字都不敢胡说。

“不，你不知道。”

夏旭不敢再说话，心里却想我怎么不知道，后来，夏旭亲眼见证诸事，方明白他还真不知道陆士凡。

萧珩继续说道：“今日所见，随你如何利用，但……”

萧珩转过身，目光落在夏旭面上，那双又黑又亮的眼眸雪亮似剑，仿若能刺入人心直抵心底最深处。

夏旭与这目光只对了一瞬，便不由自主低垂下来管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0，竟是连看都不敢多看一眼那双眼眸，所谓不怒自威，不过如此。

萧珩顿了顿，看着夏旭继续道：“本宫平生无所欲，唯有她…倘若伤及她，莫说你夏家，无论是谁，本宫定让他们后悔此生为人。”

夏旭心领神会，万分郑重道：“殿下，于公，末将为大周臣子，忠君不二，于私，镇国公与家父相交甚笃，末将小妹与上将军婚事在即，夏杨两家自是荣辱与共，绝无伤杨女郎之理，今日之事末将绝不会向任何人提起，请殿下放心。”

语毕，巷子中静得一丝声响也无，夏旭却能感受到太子那道深沉的目光，重重落在他身上。

夏旭心一横，双手奉上随身携带的短刀。

只有死人的秘密才是永远安全的。

夏旭道：“殿下，请殿下看在末将追随大将军多年份上，放过末将家人。”

萧珩未语，脚下挪动，迈着平缓的步伐而来，于夏旭来说，这步子仿佛踩在他心上，一步一步将他踩入死亡的深渊，最终萧珩停了下来。

萧珩伸手搭上短刀，推向夏旭：“本宫与她之事，并非不可告人，只是时机未到，夏将军多虑了。”

夏旭一愣，短刀上的力道一轻，萧珩已然抽回手，走了。

夏旭知道命保住了，心里一松，脑子却一抽，连他自己都不知道怎么想的，对着萧珩离去的背影急急喊道：“殿下，可能让杨女郎莫在与我计较，武试放我一马？”

萧珩仿佛没听到，脚下连顿都没顿，径直走向车辇。

驾车来的青未心说笨死算了，给夏旭指了条明路。

青未说：“夏将军，武试要胜出不易，可要输，岂不简单？若是想同杨女郎赔罪，殿下传话恐怕不妥，倒是夏女郎已与上将军订婚，夏女郎可是夏将军嫡亲妹妹，何不托夏女郎让上将军给杨女郎带个话呢？”

夏旭这才反应过来，他刚才可是让太子给他传话，吃熊心豹子胆了吧他！

夏旭赶紧道：“我不是那个意思，就是见太子与杨女郎亲近，心想定比旁人说话有用……”

青未不予理会，行礼离开。

他也不知道该说什么，总不能说这话殿下爱听吧。

杨微带着赤那回去，离开巷子没多久，后知后觉察觉了一件事――她打了萧珩一巴掌。

尽管当时她的本意是把萧珩的头扭回来，试图抹掉萧珩看到夏旭这一事实，只是因为情况紧急，她拍得力道可能大了那么一点，真的就那么一点点。

杨微万分懊恼，若是当时反应过来，她还能解释一下，错了了最好的时机，说什么都不对。

回杨家的路上，那清脆的声音巴掌声在杨微耳边挥之不去。

故而一到家，杨微立马提起了笔，她打算写信给萧珩道歉，才下笔两个字，杨微甚觉不妥“啧”了声，把信揉了。

萧珩贵为太子，若此等事情写在信上，就是实锤，这关乎皇家颜面，关乎太子颜面，说不准萧珩更不会原谅她了。

而且萧珩一直对她潦草的字十分不满。

杨微思前想后，决定明日再带赤那出去遛弯儿。

照萧珩所说，他正在查陆士凡一案，陆士凡住在这附近，离杨微并不远，不说离杨家近，是因为杨家在金水河边上，周遭都是富贵人家，陆士凡官阶不高，但十分好面子，穿的吃的，但凡外人见得到的，都得攀比一番，每月俸禄自然不够，就这样，还非要住内城，连外城都不肯住。

银子不够，院子只好租住在鱼龙混杂的闹街――杨楼街。

从杨家西侧门出去，右拐向东过一条街，就是杨楼街，而杨微的院子选在杨家西北侧。

当时她如此选一来是西北安静，方便她行动，二来也是想着离杨楼街近，她找吃食方便，三来嘛，她出宫后她大嫂嫂给她选的院子在东南面，她大阿兄杨昭的隔壁。

当时杨昭新婚不久，难道要她日日在隔壁听两人如胶似漆恩爱么？

杨微肯定不住。

所以，杨微估计明日还能遇上萧珩，为此，杨微特意问了金水河边哪里有好吃的食肆，并把赤那留在了家里。

果然，杨微第二日又遇见了萧珩。

萧珩瞧了眼杨微，又四下看了一圈，问：“赤那呢？”

呔！失策。

杨微暗叹。

原来萧珩喜欢赤那，早知道就带来了，赤那讨了萧珩欢心，没准就不与她计较昨日一巴掌的事情了。

杨微嘿嘿一笑，十分殷勤道：“殿下用过晚饭了么？我问过了，潘楼酒店的菜色十分好，殿下可赏脸？”

便是吃过了，杨微相邀，萧珩也必是要去的。

萧珩应下，杨微继续保持笑容给萧珩带路，没走两步，杨微不知道往哪儿走了。

她问遍京都各家酒楼食肆，和云佳几人商议了一晚上，定下了潘楼酒店，还研究了一番潘家酒店晚饭菜色，并带足了银两，但她没有问潘楼酒店在哪儿。

萧珩叹了叹，轻轻笑出，握了杨微的手腕，走到了杨微前面，道：“这边走。”

杨微十分不好意思跟上去，手还被萧珩松松握着，因她走了慢了一步，手腕自萧珩手掌向后滑出，手掌滑了进去，下一瞬，手掌被萧珩紧紧一握，纳入温热的大掌掌心。

杨微一愣，还没体会出被太子牵手是何等感受，萧珩已经手放开了，杨微握紧了微微汗湿的掌，快步跟上。

这一路，萧珩都没在说话，他不想牵吗？他想，不光现在想，他还想牵一辈子。

可毕竟在外头，人多眼杂，自己虽是常服，到底是太子，一行一动都有人盯着，这等亲昵只能给杨微带一堆麻烦罢了。

他不会允许任何中伤杨微闺誉的言论出现，哪怕是和他的。

得到一个人简单，可萧珩不想得到杨微，她是他爱重的人，他想爱护她，想叫她同他一般，满心期待他们二人将携手一生。

萧珩握紧了微微出汗的掌心，还没到时候，总有一日，他会如愿以偿的，到时候，全天下都看见他牵她的手又何妨？

在潘楼酒店，杨微热络得招待了萧珩晚饭，点时蔬两份，一道清蒸鳜鱼，一道白切羊肉，另一份鸡汤。

虽然两个人吃五个菜是有些多了，但是招待的是太子啊，杨微怎么都不能点少了，前四道菜上来杨微没觉得，鸡汤上来可真是叫杨微呆了呆。

鸡汤里的鸡，是整鸡。

难怪云佳昨日重点推荐了鸡汤，还说这家店的鸡汤量足厚道。

一整只鸡都在里面能不厚道么？

因这鸡炖得酥烂，杨微顺便给萧珩表演了个拆整鸡，仍是殷勤热情得把鲜嫩爽滑的鸡肉挑入萧珩碗中。

只想喝一碗鸡汤的萧珩：“……”

杨微还说：“殿下，这鸡汤就不要喝了，多吃肉，营养都在肉上，汤里都是油脂，不健康。”

这一桌自然没吃完，因杨微给赤那打包鸡肉不得空，饭钱还是萧珩结的。

杨微吃饱喝足一想，完球。

今日是来道歉的，饭都吃好了，道歉的头还没开呢。

于是提议饭后散步，消食。

萧珩见外头天色还亮，咽回了让她早日回去的话，点头又朝金水河走去。

两人走到金水河边，日头已经完全落下，只剩一条橘黄色的彩带，随心所欲的挥洒在天空西面。

金水河上停着的画舫游船，不少都先亮起了灯，河两岸的摊贩也支起摊铺，准备今夜营生。

大周宵禁取消，夜市热闹更甚白日，如此热闹，正是百姓安居乐之象。

萧珩沿着金水河慢慢的走，杨微仍是慢了萧珩半步跟在后头。

萧珩不喜欢杨微在他面前这么守规矩。他知道杨微不是守规矩的人，如此刻意，无非是跟他故意生分，但眼前欣欣向荣景象叫他欣慰，便不去与杨微计较。

“太子殿下！”

忽然一道响亮的男音响起，一时间攫住了所有人的注意。

萧珩与杨微同众人一样循声望去，见到了横桥上的萧Z。

萧Z真是气炸了。

他近来每日一天七个时辰都在忙，累死累活得干太子的活，每日不是担心事情没办好就是发愁事情该如何办，可以说，没睡过一个整觉。

可萧珩呢，身为太子居然在金水河边跟个女郎悠然散步！

还是个拒绝他心意的女郎。

萧Z就站在横桥上冲着萧珩，大义凛然：“殿下，臣弟有事请教！”

他还就非要让京都传出太子不务正业昀王呕心沥血的叛逆之言。

四周的摊贩都露出一副讳莫如深神色，见萧Z匆匆向萧珩而去，赶紧都低下头忙自己的活计。

眨眼，萧Z至。

“殿下可叫臣弟好找，”萧Z朝着萧珩一礼，皮笑肉不笑，也不等萧珩回话，又道，“臣弟也知殿下忙，只几句话的时间，不耽搁。中秋后北丹来使，以往接待来使都是殿下主理，今年臣弟主理，想问一问殿下如何办方是妥当？”

萧珩偏头，嘱咐杨微先回去，才答。

“北丹派得何人？照例，来前会有国书，接待来使按他在北丹品阶上抬一阶即可，余下等国书送达再作商议，并不着急。”

萧Z继续问：“那迎使团在何处合适？去多少人呢？”

后头萧珩的回答渐低，直至一丝也听不着了。

杨微又后知后觉般想起来，她还是没道歉啊！

PO18殿前欢可想嫁他
可想嫁他
杨微决定再去偶遇萧珩。

这个歉，必须道了。

后日就是武试了，她再不道，等萧乐知道了她选的驸马是杨佑，都没脸去求萧珩庇护。

第三日，杨微再去金水河边，一并带上了赤那，并时时提醒自己见到萧珩后立马道歉。

萧珩却是没出现。

杨微牵着赤那想，没出现是理所当然的，就算是人命关天，萧珩也没连耗好几日的理儿，太子难道不当了么？

杨微知道该回去了，脚下还是往杨楼街行去。

昨日没带赤那出来玩，今日多遛会，就当补偿了。

杨微并不知道陆士凡家到底在哪儿，杨楼街那块她只认识一个地方――夜间满京都最热闹的、有州桥明月美称的州桥。

那里两岸店铺酒楼繁荣，每逢月明之夜，头顶晴空正月，河面皎月沉河，银波粼粼，熙熙攘攘的人群纷至沓来，一睹州桥明月之景。

时辰还早，因天气晴明，两岸已聚了不少人。

赤那在人群中蹭蹭蹭往前冲，对任何人任何吃食都一眼都懒得瞧，丝毫不敢兴趣。

赤那小，在人群里灵活自由，杨微一面避人，一面跟赤那，十分吃力，很快寻了一处歇脚的地儿拽住赤那。

“我们不跑了，歇歇啊，喝点水。”

杨微取出随身带的铜碗和水壶，蹲下给赤那喂水。

天气热，又这么一通跑，赤那也是渴坏了了，咕哧咕哧大口喝了一番，杨微蹲着，摸着光滑柔亮的小狗脑袋，觉得十分满足。

人群来来往往，她不关心，她只关心小赤那。

忽然，眼前停了一段衣裳下摆，顺着月牙白的衣裳向上看去，杨微看见了萧珩。

萧珩真为陆士凡一案太子都不当了？

萧珩对杨微露了个淡笑，俯下身也摸了摸赤那的脑袋。

赤那已经喝好了水，还想着玩，只给萧珩摸了一下，脑袋从萧珩掌心转开，一点面子也不给萧珩。

杨微抿唇一笑，还没出声，赶紧收笑，对萧珩说：“殿下，我找你是有事的。”

“嗯？”

“那个，前日遇见夏小将军嘛，情急之下手上力道没收住，但是杨微绝不是、也绝不敢打殿下的，请殿下责罚。”

看杨微一脸真诚，尤其是那双琉璃色的眸子，湛亮似皎月，又那么的干净，这浑然天成的少女纯真模样，萧珩便是知道杨微故意为之，也不忍再作计较。

何况他本就不在意，倒是叫他明白昨日殷勤是为何了。

“算不得什么，不必在意。”

见萧珩风轻云淡的模样，杨微又是吃不准萧珩心思，但总比萧珩又骂她一顿好，于是，怕萧珩后头还有话，赶紧拍须溜马，“殿下宽容大量，实乃大周楷模，有殿下如此心胸，是社稷之福百姓之福啊。”

萧珩被逗笑，杨微是个不多话不爱笑的性子，但对着他，这等奉承之言说的是一个自然，神情亦是格外认真坦诚，叫他埋在心底深处的那点爱怜抑制不住往外冒，顷刻蔓延开来，目光仿佛揉进了细碎星光，温柔落在杨微身上。

她待他，到底与旁人不同。

这应该是蒙混过关了，杨微想。

哄完了萧珩，杨微继续低头顾赤那，往喝完的水碗里再倒水，赤那急性子，等不及水倒进碗里，凑着水囊口张嘴咬、伸舌头舔，却是没多少水喝入口。

杨微眉眼弯弯，笑得真切，嘟囔了句“傻狗”伸手拨开了赤那的脑袋，拨开前，还屈了食指逗弄了下赤那粉嫩的舌头。

萧珩的目光中除了温柔，就多了点别的意味。

萧珩转开目光，润了润有些紧的喉咙，心里笑话自己这样经不住撩拨，稳了心神，目光又是忍不住回落到杨微身上，杨微为了跟赤那等高，跪坐在地上，只叫萧珩看见了乌黑柔亮的发，没有过多的发饰，愈发显得亲昵。

杨微确实跟自己亲近。

这么一想，萧珩想到了萧Z，眉头轻轻一拧，如水温柔的目光有些暗，忽然开口道：

“阿Z那边……你替我劝一劝他，他不必如此。”

“啊？”

杨微逗抚赤那的手一顿，有些为难，难得萧珩让她办个事，她应该高兴才对，但这事她能怎么办？

萧Z大约是见都不想见她了。

杨微迟疑着说道，“我…要么请淑妃劝一劝吧。”

萧珩僵了僵，连眼神并面容，温柔之情褪散，神情晦暗。

杨微也是一愣，萧珩之变化太过明显，而她对萧珩情绪向来多加关注，心想不好，这是不高兴了啊。

杨微也不知道怎么办，萧珩很少有这么不高兴的时候，对她更是没有表露过，一时间只呆呆愣愣抬头看向萧珩，那双望向琉璃色眸子中，竟是有些无措。

萧珩想笑一笑，好宽慰杨微，但心里酸涩翻涌，脸僵得一丝笑意也挤不出。

“阿Z……是病的那日与你吐露的？”

“嗯。”

“你怎么想？”

“啊…”

杨微认真琢磨了一下，她跟萧珩间很少提私事，杨微觉着萧珩可能是在打探她以后的打算，毕竟她十七了，作为未婚的女郎，年纪是比较大了。

杨微想好言辞，站起身来。

人还没站直，赤那已经蹭得开始向前冲。

“前面有肉啊你就跑！”

杨微怒吼着做好了跟跑的打算，手臂一重，被萧珩拉了回来。

尴尬。

她刚才吼得可大声，可没有名门贵女的样子的。

杨微赶紧把绳子交给萧珩，躲开去收拾水碗水囊。

萧珩牵着赤那，赤那就走不快，两人又在河边漫步，过了会，杨微自己平复了尴尬的心境，才开口。

杨微踮脚，朝萧珩耳际凑去，悄默默说：“我阿娘给我留了一笔钱。”

萧珩：“……”

见萧珩十分不解，杨微又继续道：“往后呢，我就靠这钱生活，虽然不知钱有多少，不过我想节约些大约是够一辈子的。”

萧珩睨了一眼杨微。

就你这四季水果一日不落的，顿顿要吃肉，现在还有只狗子，能节约到哪儿去。

但眼下，这不是萧珩关心的。

“这与阿Z心意有何关系？”

“哦…”杨微拖着尾音，有些明白，“这很正常嘛。”

杨微说：“我伴读久，其他伴读的女郎们也大都成婚了，他与我来往也多，是很要好的朋友，昀王殿下又是这个年纪，相处愉快便想更亲近一层，没什么呀。”

萧珩不免怀疑，杨微这话不仅是说萧Z，也在说他。

不过是不是，他不在乎。

萧珩眉头紧锁，继续道：“我问的是你，是你如何看待他之心意？”

“我？我如何看待要紧么？”杨微想了想，她能怎么看待啊，这人家的心意，虽然另一方是她，但她怎么看，都是人家的事，她管不了啊。

萧珩不想再问下去，可又那么想知道答案，恨不能能钻入杨微的心里看一看，竟是一狠心问得更直接了。

“可想嫁他么？”

“当然不想！”

杨微真真被吓到了。

开什么玩笑，跟夏旭不想跟萧乐成婚一样，她一点也不想嫁给萧Z，而且萧Z姓萧，是皇子，她要嫁进皇家，高墙大院的规矩还一堆，想想都无趣。

萧珩的心一松，有了些底气，又道：“于父皇于杨家，他或许是最好的选择。”

这话在理。

她这身份，算半个北丹王女，所以圣上在思量她婚事时，绝不会让她同大周任何有声望之人成婚的，即便是平民，也需是再三斟酌，可圣上还要顾及杨家，万没有让她嫁给平民的理由。

剩下就只能嫁入皇室了，但她要真是北丹王女，那便是和亲，照北丹与大周如今亲近的关系，嫁与太子最合适不过，当个太子妃也在情理之中。

但她不是，她姓杨，杨家有镇国公开国从龙大功，有杨家军威名赫赫，有禁军、金吾卫、殿前司掌控京都里里外外的一众杨家儿郎，还有一个年纪不过十七已经在战场大展风采、日后必成大将的杨平。

若嫁入皇室……

圣上昔年娶柳女，如今朝堂唯柳相马首是瞻，这等教训还不够吗？

但萧Z不同，萧Z只是个皇子，有圣上宠得太子信，他可以做杨家的依靠，也不会允许杨家成为下一个柳家。

杨微仍是摇头：“我不想嫁他，也不想利用他。”

萧珩并不意外，心里冒出些许酸意，即便对萧Z没有男女之心，这份心也是坦率真诚的，不似对他那般似亲非亲似远非远，萧珩心里一叹，眸色一动，脑中未反应过来，话一出口。

“若是我呢？”

“啊？”

“若我是昀王如何？”

萧珩知道杨微不喜欢皇家，更是因为太子身份不能再同他更近一步，倘若他不是太子呢？

他迫切的想知道萧珩在杨微的心里，到底有多重。

杨微更糊涂了，一会跟她说跟昀王成婚是最佳选择，一会跟她说他是昀王，萧珩怎么是昀王呢，他是太子啊。

杨微脑中灵光一闪，萧珩这几日天天查案，闲的是不像个太子，昨日萧Z还当着整个京都的面炫耀他代太子监国……

“陛下要易储？！”

萧珩：“……”

“殿下是想我做什么？嫁昀王？”

萧珩：“……”

萧珩：“遛你的狗吧。”

手上绳子朝杨微一甩，萧珩气得转身就走，头也不回。
PO18殿前欢她仗势欺人呗
她仗势欺人呗
杨微还在愁，她也是要面子，之前都拒绝萧Z了，这会再说同意，这脸打的有些疼啊，不过，萧珩要求的话，她自然要办。

只见绳子甩过来，赤那蹭得蹿出去。

杨微就什么都管不上了。

爱谁谁吧，横竖都是你们萧家的天下。

七月八日，萧乐择婿武试之日，照圣上旨意，今日武试胜出之人，便是高阳的驸马。

杨微安排得十分妥当，只开头稍有不顺。

有位儿郎听的武试是骑马，不由嗤笑起来：“武试不比武比骑马？这武试怕不是要试到明天？”

引得众儿郎一阵哄笑。

杨微定的规矩是上马计时，时最久者胜出。

杨微笑着问了一句：“你们想跟谁比？我么？还是我让殿下亲自下场？”

沉默。

不，您是京都一霸，殿下是大周一霸，您二老搁一块儿那是绝代双骄，不敢造次。

而后的比试，众儿郎更是埋低了脑袋，连个声儿都没有。

除了夏旭是故意没上马的，其他儿郎都未能上马，有些人连马毛都没碰到。

最后一个上场的是杨佑，上场杨佑就开始骂杨微，那些作弊手段一样没用上，马没有因为杨微的衣服跟他亲近，是靠自己费了九牛二虎之力爬上马背的，马也没有因为杨微给他的母马气味香囊脾性稳重，他仍然是靠着自己双臂紧拽缰绳俯身靠贴马背才没叫马儿摔下去。

在马背上的每一瞬间都是煎熬，杨佑坚持了半盏茶时间，以至于一下马胃中翻墙倒海的难受。

杨微连一刻休息都不给杨佑，将人领到了看台上的皇家席面，呈禀圣上驸马选出了。

萧家父女看着面上白里透红、唇红齿白，还微微喘息的杨佑，愣是一句话都说不出。

这他娘的哪是选驸马，这是娶媳妇儿啊。

杨家兄妹几人，要说秀美，不是杨微，也不是出嫁的两位阿姐，是杨佑。

杨微前头五个，加一个杨平，都是宁氏一手养大，但并非都是宁氏所出，杨昭杨英并着一位阿姐，都是杨晋战死兄弟的孩子，时值丹、周刚休战，边境混乱，杨晋便抱了回来，宁氏膝下只杨蓁一女，杨佑、杨平二子。

都说子随母，宁氏出身西南大理，宁氏一脉相貌秀美，男女皆如此，三姐弟多少都承了母亲秀美，但杨佑承了起码八成，整日又在宫中值守，照不到日头白净的很，妃嫔也好婢女也罢，杨佑比宫里多数女子都好看，杨平好些，虽也俊秀，但去西境打过一仗，好歹晒黑了好些。

萧乐看杨佑，手抖了又抖，话到嘴边，又什么都说不出来，实在是忍不下心拒绝美人，转而对杨微说：“你给我选了你的阿兄？”

萧乐其实是试探，杨微这个人说话做事都看她喜好，她要觉得不要紧，天大的事情她也能厚着脸皮赖了，她要觉得这事得认真办，她便跟你较真到底，明明是冷淡至极的人，脸上多一个笑都不肯露的，不管是赖皮的话还是较真时大义凛然之词，回回都说的叫人深信不疑，令人折服。

杨微认真得说：“此乃武试胜者，非杨微所选。”

哦豁，这是要认真办的意思。

萧乐又看了眼杨佑，赶紧转回杨微身上，这实在太好看了，再多看几眼，她大概就拒绝不了了。

圣上开口了，说：“若杨指挥使娶了朕的高阳，这镇国公的爵位可就袭不了了。”

圣上这话是颇有分量的，杨昭杨英虽年长，但杨佑才是上了族谱的杨晋嫡长子。当年杨晋天降了个镇国公，他匆匆承爵没来得及立下世子，后来也就没人再提这事，可若无意外这爵位是该杨佑承袭的。

如今驸马就是意外。

尚了高阳，爵位就不会是杨佑的了。

杨佑匀了呼吸，看着萧乐的目光欢心，笑道：“家中本就是阿兄阿嫂打理，便是小五儿也比我上心，我担不起这爵位。”

圣上：“……”

爵位都不要了，圣上是没什么招了。

萧乐狠了心，对杨佑说：“兹事体大，镇国公世袭之爵位，指挥使还需慎重，今日不必决断。”

杨佑眸光暗了暗，黯然神伤，“殿下，递名帖便是我的决断，若……”

“若殿下另有意中人，”杨微拦断了杨佑的话，这大男人说话扭扭捏捏她都听不下去，杨微冲着萧乐十分不耐烦，甩袖一指看台下站着的一众儿郎，“殿下看我阿兄不行，看哪个行我再让他上来。”

萧乐瞪一眼杨微：“胡闹，如此儿戏成何体统？”转而一想不承认胜出者的是她和她爹，生硬软下语气，说：“我的意思，袭爵非指挥使一人之事，还是同家中商议为佳。”

杨佑压根不想当镇国公，当即就想说话，杨微已经点了头。

“也行，那我们再同家中商议一番。”

杨佑一想也是，话都说这份上了，他再逼，没准萧家就翻脸了。

横竖这个镇国公他是不当的，也无甚好商议的。

两人回去后，杨晋听了这话，“哦”了声，宁氏应了声“知道了”，眉头轻蹙。

杨英比杨佑年长，婚事定在九月，但是高阳的婚事圣上选在了八月二十六，这长幼有序，没有阿弟比阿兄先成婚的道理，可一下子要办两场婚事，花销怕是吃紧。

杨晋向圣上递了个折子，杨佑的婚事就成了，并把杨英的婚事提到了七月底。

两件婚事连着办，可把杨家上下给忙坏了，杨微也忙，她帮着跑腿、打杂、选菜色。

杨微十分遗憾，这季节早了些，要再晚一点，过了秋天天微微凉，那大闸蟹该肥美了，她能光明正大一次性吃个痛快。

杨微沉浸在眼花缭乱的菜品中，被京都府传了过去。

来人十分客气，神色却有些紧张，杨微心里怪异，放下赤那嘱咐云晚好生照料着，一同去了。

京都府衙里，府尹李尚不在正座，正座是萧Z，堂中还站着萧珩与大理寺刑部等人，坐在偏座的李尚更是惶惶不安。

杨微心想，这阵仗应该是陆士凡的案子啊，叫她来做什么？难不成还有人指认她是凶手啊。

指认也是不怕的，她跟这命案没什么关系。

杨微气定神闲站到了萧珩身后。

杨微不知道，她这般乖觉站在萧珩身后意味着什么，好似天塌下来，萧珩都会站在她身前，替她挡，为她遮。

杨微不是这么想的，她单纯想这是太子，肯定不能站在他前头。

萧Z看杨微站定，心里沉沉落了下去，一抹苦涩浮上，等嘴里苦味压下，才道：“传证人。”

有两人袅袅挪步入堂――竟然是柳云泶着她的侍女！

柳云沓众人盈盈一礼，面露微笑，音色轻柔，道：“云硎膛胆怯，故云硖乩聪嗯悖望两位殿下、各位大人见谅。”

能有什么意见，站着这么个大美人，话还说的这么好听，不偷着乐已经算克制的了。

杨微忍住望天白眼，暗暗腹诽。

那侍女果然怯怯依柳云矶立，神色紧张，尽管连头都不敢抬，仍然能想象出那双眼睛里透出的恐慌。

萧Z又道：“你指证何人何事，仔细说来。”

柳云淼陀锕奈苛四鞘膛一番，将侍女推入堂正中，侍女竟是站不住，顺势跪倒在地，好一会才直起了腰，颤颤巍巍道：“奴…奴唤采绿，指证陆士凡杀人凶手，凶手…凶手是杨女郎。”

采绿闭眼的绝望，颤抖着抬手指向杨微。

杨微：“……”

还真是来指认她的。

杨微很想听一听怎么指认的，所以在众人都朝她投来目光时，依然安静得站着。

采绿继续道：“奴，奴那日去过陆学士家中，那日白天陆学士来府上求见，大人公子不见，遇见了我家女郎，女郎心善推脱不得，便应承下来晚饭与大人说一说，可不曾想晚饭不曾遇见大人。”

一众人听的云里雾里，萧Z抬手拦断：“这与指认有何关系？”

采绿磕头，结结巴巴继续道：“所以饭后，女郎遣…遣奴去陆学士家回禀一声，奴…奴在陆学士家中，碰见了翻身出院的杨女郎，还…还有陆学士的尸首。”

不等萧Z问，杨微就自己说了。

“这不可能，若我杀人，不能蠢到叫人看见，要真是叫你看见了，你也是具尸体了。”

众人：“……”

采绿慌张又害怕，几乎要哭出来，匍匐在地传出低低哭泣声。

众人不免心疼这小侍女，还没杨微年岁大呢，论身份是云泥之别，叫她指认杨微好比鸡蛋砸石头。

萧Z轻咳几声，与杨微的交情还在，心底还是偏私杨微的，又问：“杨女郎所言何意？公堂之上不可妄言。”

杨微说：“我的意思是她污蔑我，人不是我杀的。”

杨微想了想又加了句：“杀人留下证据，还是人证，这等蠢事太辱我杨家将门，我做不来。”

采绿的哭声更大了。

大理正站出，拱了一礼，义正言辞道：“殿下，两位大人，卑职认为，采绿位低，若非真见到，绝不敢污蔑杨女郎。且女郎出生名门，是吾等羡慕不来的大幸事，却不该是女郎无罪的挡箭牌。”

就说她仗势欺人呗。

“好吧，不说杨家，就说我阿娘，我跟着我阿娘在军中长大，阿娘手下有一小支斥候军，我自小师从斥候，领兵打仗我不会，但是论侦查、伪装、潜伏，便是高阳殿下麾下亲兵，也不一定有人能出我之右，所以，我绝不可能留下一个活人，还是看着我翻墙走的活人。”

杨微说的十分镇定，脸上还兼之“我没那么蠢”的嫌弃。

杨微阿娘，杨淼，北丹第一将军，那是天下皆知的大名，她手下的那支斥候军，更是天下闻名，叫周边各国深感忌惮。

杨微如此说，采绿的证词还真就有几分可疑了。

公堂之上，众人沉默。

这好不容易有了证人，眼看案子就要破，证词又被推翻，这可是太子经手办的案子，该如何是好啊。

所有人，包括萧Z，都暗暗看向太子，萧珩。

PO18殿前欢在家赌钱
在家赌钱
萧珩依然是往日惯有的那副泰然自若，自知众人正等他开口，便道：“曲少卿，请另一位证人。”

在场人皆是一惊。

同大理寺少卿曲容白站在一处的刑部侍郎开口道：“此乃殿下与吾等二人这几日探访所获，此人家住死者对面，那日恰巧见得死者家中有人离门，虽未见得行凶过程，但也算是个人证，因怕遭杀人灭口，故而同殿下将人保护起来。”

刑部侍郎名叫梁九章，和曲容白两人是除了太子之外，知道此人证的唯二人。

说罢，曲容白将人带了上来。

是个约莫四十来岁的妇人。

妇人跟着曲容白进堂，神色虽紧张，倒也大方，报了姓名又一一行礼后方站定。

萧Z这便开口问了：“黄媪，你可认得这位女郎？”

萧Z手上指着杨微，心里却有几分底气，太子找的证人，必不会对杨微不利。

黄媪顺势瞧过去，脸上露出叫萧Z暗叫不好的神情，这分明是认识杨微的！

果然，黄媪点头，道：“认识的，这是杨女郎。”

哦豁，果真如此。

众人看着杨微，神色微妙，只差把“看你如何狡辩”写在脸上。

杨微仍是不在乎，道：“京都多的是认得出我的人。”

萧Z稳了心神，又问：“黄媪，你如何识得杨女郎？”

黄媪答：“家中是开早点铺子，杨女郎常来光顾。”

她能起来光顾早点铺子？

杨微自己都不信。

“胡说，我从不在外吃早饭。”

当即有人站出喝道：“黄媪！胡言乱语可是要受刑的！”

黄媪吓得扑通一跪，道：“可不敢胡说，真真是杨女郎常光顾的铺子，大兴豆浆铺。”

杨微“哦”了声，认出确实是常吃的早点铺子，道：“咸豆腐脑儿啊，早这般说我便认出来了。”

而后朝着萧Z道：“殿下，这个确实是我常吃的早点铺子，我的侍女常替我去。”

黄媪忙忙点头：“真是一名唤做云佳的年轻女郎，有时候她的阿妹云意来。”

云意云佳还有云晚三人，是杨微的贴身侍女，不见外客，且不是要紧人物，故而除杨家外，并无许多人知道姓名，遑论黄媪这等身份。

萧Z又派人查验黄媪与大兴豆浆铺在户部登记名册，确无谎言，众人的神色又温和起来，看着采绿的神色变得十分警戒。

萧Z看的明白，刚想继续问下去，觉得这浑水他还是不趟的好，方才那一段大起大落，揪心还脑壳疼，转头对萧珩道：“太子殿下，此乃殿下找的证人，请殿下问询。”

此话中，三分讥讽，余下是装都懒得装的假意尊敬。

众人眼观鼻鼻观心，个个装自己不存在，绝不参和皇家兄弟的争执。

萧珩没有问黄媪，问的还是杨微。

萧珩说：“杨女郎，有人指证亲眼目睹你从死者家中翻墙逃走，你说她污蔑，可能自证？”

杨微想了想，轻咳一声，答：“那日……我在崇文院打赢了夏小将军，家中觉得此行有伤两家和气，所以大阿兄带着我去赔礼，回来后大阿兄罚我不准吃晚饭，我就央大嫂嫂给我开小灶，嫂嫂陪我吃了一半，说安儿要睡了，便先回了。”

“是什么时辰？”

“安儿一般戌时睡，可能戌时不到吧。”

“那么便是说，戌时之前有人可证明你在杨家。仵作推测死者死亡时间在酉时左右，那么……”

“戌时之后也有人，”杨微又轻轻咳了咳，暗暗瞧了眼萧珩，眼神有些躲闪，脚下稍稍往后退了一步，“晚饭吃的晚，睡不着，故而那日晚上我与我三个侍女……玩了会牌，亥时结束吧。”

一个未出阁的女郎，在家赌钱！

萧珩果然深深看了杨微一眼。

众人看杨微的眼神又微妙起来，眉头紧皱，只差摇头了。

杨微解释了句：“不是赌钱，随便玩玩的。”

这等干巴巴的解释，杨微自己都明白无济于事。

萧Z听的更头疼了，他就不明白了，他大皇兄是太子，看上杨微什么了？将来能指着她母仪天下？

一时间，萧Z都不知道该气他大皇兄还是杨微。

杨微又转了个话头，“但我所说之人皆是我家中人，侍女更是不敢加害于我。且仵作虽判定死者酉时被害，如今是夏日，尸首腐烂快，但也不是没有法子延缓腐烂，叫仵作误判。”

此言一出，杨微那赌徒形象挽救了些许。

萧珩亦挪开了目光，道：“凶手能想到这么些，也不会留下如此多人证了。”

说着，目光落到黄媪身上，十分温和：“黄媪，请说一说那日所见。”

黄媪“哎”得应声，直起腰身道：“小人家中开早点铺子，早上起得早，所以午后会睡一觉，那日睡醒，天色已晚，蚊虫从窗飞入，小人便去关窗户，便见的楼下对门走出两个人来，小人见两人行色匆忙，对门无人相送又不关门，故而多瞧了几眼，不过也没瞧见什么，那两人走的快，拐入西巷子便看不着了。”

萧珩问：“可认得那两人？”

黄媪十分为难：“这……天色暗，小人实在没看清，且陆学士平素不与小人等来往，他的客人小人也认不得几个。”

“你且起来回来，”萧Z吩咐人搀起黄媪，问的更是直接，指着杨微问：“黄媪，你仔细瞧瞧，这人与那两人可像？”

黄媪认真瞧了瞧杨微，缓慢却坚定的摇头，“不是，那日天色是晚了，不过天色还未黑透，能看个身型，那两个虽也是女郎，但与杨女郎半分不像。”

黄媪比了下杨微的身姿，露了个笑，“女郎身姿挺拔如兰，那二位女郎相互搀扶着，走路还有些瘫软，有一人还拌了一跤，当时小人还觉得奇怪，后来才明白许是吓着了。”

黄媪这一回忆，便又想起些细节，详细说来：“小人记得，那两人装扮与杨女郎也不同，那两人瞧着是主仆，都着襦裙，拌了跤的女郎大约是主子，穿的是宽袖臂弯里还挽着披帛，头发梳的也花哨，小人还记得头上亮闪闪的，应是戴的金银，另一个穿的窄袖短襦，头发也简单。”

黄媪又瞧了眼杨微，补了一句：“那侍女头发也比杨女郎梳的好。”

杨微：“……”

她喜欢简单的妆发怎么了？她不舍得自己侍女学那些梳得半个时辰拆也得半个时辰的发型怎么了？有那一个时辰坐在镜前，她去陪赤那玩不开心么？

堂中众人，连着萧Z一并看着杨微那几乎披散在后背的长发轻轻叹气。

是没个名门贵女的样子。

杨微真是生气，今日到底是怀疑她杀人还是批判她没个女郎样子？

萧珩吩咐取来笔墨，请黄媪画出两人离开的路线，同时开始踱步至采绿身前，将之扶起，问：“采绿，你说那日见的杨微翻墙逃离，她翻的是哪一面墙？”

采绿吱唔，她本就害怕，经方才黄媪那番问话，恐惧攫取了她的身体，叫她整个人抖得同筛子一般，控都控制不住。

她只看到太子殿下站在她跟前，在与她说话，可她已经听不清那些话。

“采绿，采绿，”柳云硪嗌锨埃搀扶住采绿，连连唤了两声，“殿下问话，还不快快答来。”

又冲萧珩柔柔一笑，带了几分娇羞道：“殿下，云淼氖膛大约是吓坏了，殿下见谅。”

柳云聿恢道，她自以为镇定的佯装里有着和采绿一样的恐惧。

萧珩还是对柳云砺读烁隹砦康男Γ“人命关天，吓到也是应当，不着急。”

萧Z真是看不下去了！

杨微还在呢，他这个阿兄就敢当着杨微的面儿跟别的女子眉目传情。

活该杨微不搭理你。

“采绿！”萧Z出声大喝，“太子问话，速速答来！”

采绿脚下一软，扑通跪下了，“奴…奴那日去过陆学士家中，那日白天陆学士来府上求见，大人公子不见，遇见了我家女郎，女郎心善推脱不得，便应承下来晚饭与大人说一说，可不曾想晚饭不曾遇见大人。所以饭后，女郎遣奴去陆学士家回禀一声，奴在陆学士家中，碰见了翻身出院的杨女郎，还有陆学士的尸首。”

采绿又将方才的证词说了一遍，竟是一字不落。

萧Z听的心里明白，又问：“本王知道，太子殿下问你杨女郎是翻的哪一面墙？”

“哪…哪一面墙？”采绿呢喃着，转头看向柳云怼

柳云磉紧袖中双手，手心后背的汗一层接一层，出的她浑身发寒，头顶阵阵发麻，全凭心中那股恨意勉强支撑着，不能输，不能输，她还没报仇，绝不能在今日倒下。

柳云砩钌钔孪，又露了个笑转向萧Z，放柔了声音，道：“殿下，采绿胆怯，目睹此事本就不想多言，只因云砣八挡庞ο拢还请殿下容采绿缓个神，稍等片刻再问话。”

萧Z却是理都不理，一改近日对柳家示好之态度，强硬喝道：“知情不报乃包庇，罪同杀人！你还不快快说出实情！”

采绿浑身一激灵，猛得惊醒过来，头重重磕在地上，整个人匍匐在地，说得又急又快，“殿下开恩，采绿所言句句属实，殿下明鉴！”

萧Z能相信？

萧Z道：“采绿，你听好了，你是柳家奴，该怕柳家容不下你，本王问你，若我萧家容不下你，你当如何？”

萧Z面露狠色，声音都阴沉下来，骇人得很。

萧家二字重重砸在采绿心头，那跟弦到底是没绷住，采绿脑中一片空白，眼前亦是空白一片，什么都看不着了，半昏着瘫软在地上，蜷缩着身子害怕哭叫道：“我不知道，我什么都不知道，我不知道啊！”

柳云砻幻靼紫舡Z这番态度，明明之前对自己十分殷切，对太子横眉冷对，如今又这样，几乎可以说是恐吓采绿。

柳云硖度不免强硬了几分，对萧Z道：“殿下，云碇殿下想为太子殿下早日查明真相，可不能如此恐吓采绿，她本就胆小，真真吓坏她了。”

萧Z半分面子都不给柳云恚更是问的直接：“黄媪说那日见到两人，若采绿去了，另一人是不是你？”

PO18殿前欢诬陷的不是我么
诬陷的不是我么
柳云斫畔潞盟撇仍谠粕希软的根本踩不实，整个人翻天覆地的晕。

萧Z又道：“陆士凡死前约了人在家中见面，他的下人说是位贵人，他尸首所在的书房中，布置精细，茶水、点心、香炉，炉子里点的正是你最喜欢的蘅芜！”

柳云硪痪浠岸妓挡怀隼矗萧Z又道：“黄媪，你细细看看，那日两人如这两人可相似？”

黄媪依言细细看去，眼中眸光亮了亮，忙低头，推脱道：“大人，实在是天黑瞧不清楚。”

“采绿，”萧Z继续对采绿道，“到底是不是你一人去的，又是如何去的，本王有的是法子查出来！如今你说尚来得及，若等本王找了旁证，你就是包庇，连坐之罪！”

柳云聿幻靼祝明明今日要审的是杨微，怎么变成她受审了？

“殿下…”

“奴真的不知道，奴只守在门口，什么都没看见，什么都没看见啊！”

柳云淼牧常白了白，脚下不稳，身子一晃，险些没站住。

萧Z喜出望外，上半身几乎探书桌案，朝着采绿道：“仔细说说。”

采绿便说了，她是陪柳云砣サ模但柳云矸愿浪在门口守着，单柳云硪蝗巳胧榉浚进去了一会，匆忙扯着她离开，柳家一名车夫同去，可作证。

萧Z对柳云砹成铁青，手下重重一拍案，道：“柳云恚你还有什么好说的？！”

柳云斫畔乱蝗恚跪倒在采绿身边，神色慌乱，嘴上仍是坚持：“云聿恢采绿改口，必是有人教唆，云砭没杀人。”

“即便你没杀人，你教唆侍女诬陷旁人，也是重罪。”

“我没有。”

“好了，”萧珩忽然搀扶起柳云恚面上仍是宽慰的笑，拦了萧Z后头的话，“矶绝不会诬陷我的。”

“殿下明鉴，我绝不敢陷害殿下啊，殿下……”

“陷害的不是我么？跟殿下有什么关系？”

杨微莫名其妙。

在场大多数人亦是不解。

唯有少数人明了。

他们是知道陆士凡还留下了“太子”二字为数不多的人，他们知道是因为看过案卷，被指认是凶手的杨微毫不知情，倒是出来作证的柳家……

若不是见过现场，那只有留字人才知道现场有什么。

柳云磴对谠地，通身上下已毫无感觉，她竟自己说出了这等关键证词。

柳云戆和吠π兀脸色肃然，道：“欲加之罪何患无词。”便紧闭双唇，再不言语。

杨微有一些明白过来，可能被陷害的人不光是她，还有萧珩，若非如此，他一个东宫太子没必要真为一个学士的命案耗费这些时日。

早知如此，她真是不该说自己是被陷害，她应该一口承认，替萧珩顶下罪，待查清案情后，她大可直言杨家忠心食肆护卫太子没名誉云云，在京都上下搏个好名声。

阿西吧！亏了亏了。

杨微胡思乱想着，人已经被请出京都府衙，后头的事情跟她无关了。

当日，柳云肀惚慌形杀人嫌疑犯，关押入狱，也是当日，萧Z把从东宫伴搬走的书册文案一并交还给东宫。

萧Z看着最后一摞卷宗放下，笑容愈发的灿烂，毫不遮掩得对萧珩愉快交代，“大皇兄，这几日我经手的事情都照原先安排办的，只接待北丹使团一事是新差，我也照你意思安排了，如今都交换给你了。”

萧Z分外轻松，心都飞了，急着回去好好睡一觉，萧珩却拦着，面色并未露出多大喜悦。

原先，他并不知道萧Z突然与他作对是何意，后来萧Z事事与他意见不同，行事太过明显，反倒让他知道萧Z意图，他这个傻阿弟，是拿自己诱饵，给他探路呢。

但萧珩，还是想让萧Z试一试，毕竟手握天下的至尊之位，此等诱惑少有人可抵。

萧珩不想萧Z日后想起心有遗憾，萧珩道，“事情既办的顺手，也不必事事交还我，你……”

“你看看你看看！”萧Z打断萧珩的话，指着自己的黑眼圈，大声控诉，“我的黑眼圈都赶上赤那了！你知道我每天睡几个时辰么？两个，才两个！再不交还给你，我怕是活不到明年。”

萧Z比出两个手指，盯着萧珩双目瞪圆，或许他能办事，但他实在没有那份心志。

萧珩见萧Z一副再逼下去就要撞墙的势头，后头的话，也就不说了，只道：“旁的就算了，这做事需有始有终，北丹使团一事你开的头，还是办完的好。”

萧Z心里肯定不愿意，他本来就是个闲散的亲王，也不打算有什么傲人政绩，前些日子那般行为无非是觉得他大皇兄孤立无助，想援个手，帮一帮他，如今撕开了柳家的口子，他也懒得再装了。

心里正权衡着应还是不应，抬眼见一屋子的文案，萧Z心一软就应了。

等回府美滋滋睡了一觉，萧Z回味过来，这接待外国来使那是天子的事儿，代天子接待那是太子的活啊！

他大皇兄又坑他！

柳云砣胗后，渐渐消息出来，采绿承认所做都是柳云硎谝猓因为柳云砟盟家中父母弟弟要挟。

那日载柳云砣ヂ绞糠泊Φ某捣蛘业搅耍找到时正在养伤，他也承认载二人去陆士凡处，且去的第二日，柳云硐铝罱他杖杀，好在柳家管家与他又些交情，私留他一命。

有这两人作证，柳云砣ス陆士凡家已是辩无可辩，至于人是不是她杀的，已经不重要了，也无人关心了。

她的话等于亲口承认是她留下“太子”二字陷害萧珩。

这等罪名比一个学士的命大多了。

不过，案子虽审清，却没有定，一来是高阳婚事在即，二来是柳云硎贾詹蝗希但京都上下都知道这容貌艳绝的柳家女郎是绝无翻身可能。

这些消息，杨微其实并不大感兴趣，但是她也被诬陷了，她的阿兄们，还有她那个十天半月才上个一天朝的舅舅都十分生气，激昂愤慨辱骂柳家的折子就没停过，势要给杨微讨个公道，连着杨家上下都十分关注案情，尽管要忙两桩婚事，但是最新案情个个都是如数家珍的。

杨微劝过舅舅阿兄们，太子也被诬陷了，她这身份跟太子比，算不了什么，且她就去京都府衙走了一趟，什么事都没有，圣上还没发话呢，杨家也还是沉住气的好。

没人理杨微。

宁氏和叶氏还来委婉的骂她傻，叶氏还十分担心，说她这样子以后成婚定会被婆家欺负，杨微怕叶氏一担心就来她院子絮叨，就随舅舅阿兄们去了。

杨微没想到的是，这些人连太子都一起骂了。

折子上说太子武试前连着三日傍晚都同杨微一起，看似遛狗时则是太子在审查杨微，因为柳云碓缜霸谔子面前指认过杨微，所以太子借机暗中审查。

杨微：“……”

这等脑回路，除了看上萧乐的杨佑，还能有谁呢？

也真是不怕这未来的小舅子。

啊，不对，是妻弟。

不怪杨微这般想杨佑，杨家就这么待杨佑的。

因两桩婚事靠近，宁氏觉着本就是委屈了夏家小女儿，萧乐又是这等身份，进门口，夏家小女儿这个什么都没适应过来的新妇，可不得处处低萧乐一头，那更是委屈得不行。

所以，宁氏跟杨佑商量，也别住杨家了，虽说萧乐成婚没要新府邸，但圣上还是下旨把高阳府修缮了一番，等敬好茶，让杨佑跟萧乐住高阳府去，快快活活当他们的帝姬驸马，不在杨家挤着了。

这不就是嫁女儿么？

因为杨佑的这道折子，萧珩还特意登门赔礼，带了好些东西。

萧珩先是见了杨晋与宁氏，又在杨佑管家的陪同下，去杨微的院子。

赤那见萧珩来，高高兴兴扑向萧珩，摇着小尾巴两条前爪奋力扒拉萧珩的腿，萧珩弯腰把赤那抱了起来，赤那在萧珩怀里更使劲地闹腾，那踩过泥的狗爪子蹬在太子五爪团龙朱红袍服上，不可谓不好看。

萧珩并不介意，搂着赤那坐下，没说赔礼瞧着杨佑说：“今日来，其实还有一事，长姐与指挥使婚事在即，长姐性情指挥使也知道，所以，托我问一问指挥使，婚后府上需要添置些什么，尽管提，若有旁的话想托与长姐，也尽管与我说，我一定带到。”

杨佑十分不好意思，娇羞万分低下了头，扭捏了句：“哪有什么话要托给她，能与殿下成婚已是大幸了。”

所以说，这嫁女儿是一点也没说错。

萧珩就看向了杨微。

杨微说了几样杨佑平日偏好，虽是名门，但杨家并不娇惯孩子，杨佑并无甚陋习。

杨微想了想，又说：“我阿兄脾性不太好，若是生气了，还请殿下不要见怪，多哄哄吧。”

杨佑脸上一烫，对着杨微怒嗔道：“小五儿！”

杨微按下杨佑，补了句：“若是哄不好也不要紧，打一顿就好了。”

杨佑脸色通红，一句话都说不出，气得拂袖而去。

仿佛不懂事的糟心儿子。

萧珩便笑：“为什么叫你小五儿？”

“我阿娘生我时，一只狗正下崽子，统共下了四只，下完我便出生了，所以他们给我取了个小名叫小五儿。”

萧珩：“……”

这人的小名跟着小狗崽子取，哪有这样的父母？

萧珩还没问，杨微又继续道：“算起来，赤那还是我的孙辈呢。”

萧珩：“……”

算了，随她去吧。

萧珩把赤那交还给杨微，依杨微而坐，握上杨微的手，叹道：“还是牵连你了。”

“是我给殿下添麻烦了，若不是我乱跑叫陆士凡撞见，也不必至此，”杨微不觉得被牵连，毕竟陆士凡这事怪她，“阿兄舅舅们是乱说，殿下不要放在心上。”

萧珩却摇摇头：“与你无关，他死只是因为我要用他引出柳云恚撬开柳家的大门，柳云硇础太子’二字诬陷我正中我下怀，只我不知道她还诬陷了你，若我早知道她会诬陷你，必不会如此行事。”

当日他的人杀死陆士凡后，亲眼目睹柳云硇凶伲并暗暗收集罪证，若柳云聿晃芟荩他反倒要花费一些心思造出些罪证。

萧珩捏紧了杨微的手，轻轻笑了笑，“不过，即便她诬陷你也无妨，你之周全，我护的了。”

杨微心说，人本就不是我杀的，也不要你护呀。

但杨微还是十分领情，认认真真道了个谢，“多谢殿下爱护之心，杨微谨记在心。”

萧珩双眸凝着杨微，笑意更浓，“我不要你谢，也不要你记在心里。”

那双又黑又深的眼眸里，有杨微熟悉的眸光，那般热烈，那般专注，挠的杨微心头微动，总觉得有些异常，嘴上已然问出声，“那殿下想要什么？”

话出口，杨微心里已然明白，目光一亮，露出些许惊恐，别，可千万别说。

PO18殿前欢揍人你会啊
揍人你会啊
我想娶你。

这个答案在杨微心中呼之欲出，她这般想，是因为萧珩之神情、眼神便是如此袒露。

杨微心里害怕，想告诉萧珩不要说，却已见得萧珩开口，薄唇张合字字分明，道：“我想娶你，你什么时候愿意嫁我呢，小姑娘？”

杨微双手轻颤，心里乱糟糟一片，慌乱之下，甩开萧珩的手，丢下一句，“做梦吧你。”而后跑出屋子，连赤那都不管了。

继糟心儿子之后，糟心女儿也跑了，独留太子在屋子里。

守在门口的管家赶紧吩咐速请镇国公。

杨晋只好再来接待被晾着的、尊贵的太子殿下，一路送萧珩出门，一路陪笑着说了好些话，说了杨微不少短处，还满含歉意对萧珩说，“还望殿下往后多多照看杨微。”

萧珩受宠若惊，莫不是杨晋有意将杨微许给他？

萧珩心喜，未做他想，对杨晋十分真诚道，“镇国公放心，她在本宫殿中多年，必会善待她。”

杨晋便十分欣慰，送萧珩走了。

杨晋这话，萧珩想错了。

杨晋根本不想把杨微许配给萧珩，甚至不想许配给任何人。

选定杨佑为高阳为驸马时，杨晋上奏禀明镇国公世子另作他选，而这另外的人选，是杨微。

为此事，圣上特意将萧珩召入宫中，一同召入的，还有御史台、礼部、宗正寺三部人员，

照杨晋所说，杨微虽是女子，但入了杨家族谱，便有资格袭镇国公爵位。

宗正少卿驳道：“陛下，虽入族谱，可从来没有女郎袭爵的啊。”

叶瑞霖睨了眼那位少卿，淡淡道：“虽如此，可从未有明文规定女郎不可袭爵。”

这倒是真的，因为自古也没有女子入自家族谱的。

萧珩不由瞧了眼叶瑞霖，当时圣上力排众议让杨微入了族谱，御史台与宗正寺都是反对的，以御史大夫叶瑞霖反对最强烈，如今立场又反了？

礼部侍郎也是疑惑：“虽无明文，可自古如此，叶大人，你支持杨女袭爵又是为何啊？”

叶瑞霖为何呢？

因为他唯一的女儿嫁进了杨家，把杨微又当妹妹又当闺女的，杨晋递了这折子后特意回家哭了一趟，女儿一哭，夫人心疼，那他还能怎么办？

叶瑞霖斜了眼礼部侍郎：“非我支持，若要反对，光有’自古如此’四字如何叫人信服？”

其实叶瑞霖也不想管这事，当初他反对时，这几人可都跟墙头草似的，一个比一个倒的快，现下好了吧，跳进自己挖的坑里了。

叶瑞霖又添了句，“自古也无女郎为将，可大长帝姬殿下为将，天下有几个儿郎能与之比肩？”

萧珩摇头，道：“非也，长姐为将是有其能，若非有其能，其能胡乱担其责？”

圣上眸光落到萧珩身上，定定看了许久，道：“杨晋说了，但比起杨平，杨微还能学一学如何打理杨家。”

此话一出，三部的人皆噤声。

不管是不是杨晋本意，这话并不是说杨微更适合袭爵，而是说，杨家没有人了。反对可以，那么爵位谁袭呢？

是征战沙场不知何时会归、甚至不知能不能归的杨平吗？

不如干脆把爵位收回去。

礼部又第一个当了墙头草，礼部尚书道：“陛下，细细想来，杨女虽小错不断，但从未犯大错，想来是在宫中伴读时受殿下教导，大是大非还是懂的，若是袭爵，也未成不可。”

宗正寺卿暗暗看着太子眼色，只见太子脸色不善，那双黑眸如藏暗涌，悄悄给手下打了个手势，止住宗正寺一干人等欲反水的墙头。

御史台见叶瑞霖撒手不管，也都眼观鼻鼻观心，安安静静站着殿中，当自己不存在。

圣上罢罢手，说累了，让众人散去，却独留了萧珩。

待众人走后，圣上朝蒋宗实使了个眼色，蒋宗实会意，立马向萧珩递上一封信。

萧珩看过，不由冷笑。

这是北丹王子来信，信上说，为两国之谊，愿续结两国之姻，特求娶杨女。

前两句没什么，今年年初杨淼辞官了，虽然她没嫁北丹王，但是她去北丹还是非常圆满的完成了两国交好的使命，这一辞官，大周也有意再与北丹续一门亲事。

问题在于最后那句。

北丹王子齐晟，未来的北丹王，想娶的还是杨家女郎，杨微。

萧珩眸光暗了暗，眉宇间露出不悦来，心里倒是稳得住，圣上不会同意把杨微嫁过去的，理由无他，当年杨家出了个杨淼，大周对杨家是又要防又要敬的，再嫁一个杨微去，杨家可不一定能安安分分做大周臣了。

萧珩不悦的是为何要把这信给他瞧。

“两国再结姻亲自是好事，不过杨女非合适之人，请父皇另择佳人。”

萧珩把信递回蒋宗实，说的十分平淡。

圣上看着萧珩，他这个儿子，脸像他，眉眼，特别是眼睛，却像极了他的母亲，殿下站着的人丰神俊朗，意气风发，多好。

圣上却笑不出。

“既不愿她嫁去北丹，又不肯叫她袭爵，那你打算如何处置杨女？”

萧珩目视圣上，迎着圣上帝君高深的目光，眸光灼灼，道：“我要娶她，要明媒正娶将她迎入东宫，做我的太子妃，同我携手一生。”

圣上目光暗了暗，目光如有实质，落在萧珩身上更重了几分。

萧珩迎着那目光，却是避也不避。

圣上的目光里露出不满，甚是不悦，道：“身为储君，当以国事为重，你看看你，为女色所迷还想引狼入室！娶她为太子妃，你痴人说梦！”

圣上那不悦越说越重，到最后，已是怒火滔天，竟在书案上胡乱抓了满手，朝萧珩砸去。

哐铛。

镇纸砸在萧珩身上，又重重滚到金砖上，蒋宗实惊得发出一声惊呼，连圣上都未曾想到自己竟打了儿子。

殿中一时间静得呼吸声都听得见。

萧珩一动不动，脑袋低垂，俊颜隐在阴影中，神情在半明半暗的光线中瞧不真切，许久忽然传出低低的笑声，萧珩抬起头，目光对上圣上的目光，是那般坚定，又是那般深邃。

萧珩低声道：“帝王之路，便如此绝情么？”

声音是叫人闻之不忍的孤寂。

圣上闭眼，狠心道：“是。”

“我偏不。”

倏地，萧珩从那明暗参半的阴影中走出，黑亮的眸子凝视杨微，目光灼灼，闪着志在必得的强势，道：“这一生，我非她不可！”

萧珩说罢，礼也不行，便径直而去。

圣上长长一叹，靠坐下来，闭目摇头，这会真真无力极了，苦笑：“这般性子，也不知像了谁。”

蒋宗实忙上前跪坐下来，前倾着身子给圣上按捏，笑着轻声道：“殿下乃龙子，自是像陛下呀。”

圣上眼皮一眼，看得眼前陪笑的老奴，脑中却浮现了另一个人。

他的发妻，太子圣母，先皇后崔氏，他的……娇娇。

已经二十年了，他的娇娇去了二十年，这二十年来，他一步都不敢踏入先皇后住的福宁宫，起初了是为坐稳皇位，后来，是不敢，他终究是辜负了她。

这些年，他时时盼着她入梦来与他相见，哪怕恨极了咒骂他也好。

可是，她连梦里都不愿见他一见。

如今，他已经记不清她的模样了，可她那双又黑又亮的眸子，同她留下的两个孩子一模一样的孩子，却无比清晰的印在他脑中，就那般看着他，看着他。

蒋宗实斗胆，稍稍抬眼那么一瞧，只见圣上嘴角那抹苦笑更浓，保养十分得当的脸庞呈现出一副疲惫不堪，往日深邃的双眼已然失神，只余茫然。

蒋宗实即刻垂下双眼，继续专心按捏着。

许久，只听圣上道：“此事，中秋后再议吧。”

圣上再次闭眼，罢了罢了，娇娇你瞧，我会依着他的，你可愿意再见一见我，再等一等我，我不会…叫你等太久的。

杨微将袭爵的事情传了出去，虽说圣上将此事搁置再议，但京都各家看待杨微已大不同往日了。

京都有些权贵还不明白呢，杨家待杨微也不甚重视，如今怎么还让杨微袭爵了。

后来一想，倒是明白了。

杨家待杨微如何，得看怎么瞧，若论养女儿，那杨家确实待杨微不怎样，但要论养儿子，不说杨家，京都各家的公子都是这般养着的――少时读书练武习六艺，能学成自然好，不能学成，那家中也养得起，要再不济是个惹事的，那家里无非赔钱赔礼，再回家训一训，旁的也都随她去。

京都上下算是明白杨家对杨微的打算了。

袭爵一事挑明，杨晋也便不遮掩了，趁着杨英婚事，光明正大把杨微带在身边，迎客、认人、应酬，他好歹是镇国公，如今年纪大了不理朝政不打紧，可杨微还年轻，少不得要与朝臣打交道，总要为小辈铺好路。

杨微老老实实跟着杨晋，她认人记事的法子与旁人不同，她能记得何时何地何人，还能清楚记得当时境况，但要她记住这人姓甚名谁是什么官职，这就有些难了。

杨微跟在杨晋后头，记得脑壳疼，还想到一事，低声跟杨晋商量，“舅舅，我喝不了酒啊，如何跟他们谈交情呢？”

“那你就不喝，”杨晋领着杨微去迎下一个来客，“谁劝酒你揍谁，揍人你会啊。”

杨微：“……”

杨晋又说：“咱们杨家也不用跟人家攀交情，咱们忠于圣薯条推文站上，你记着这点，哎瞧，你大腿来了。”

杨微抬头，见萧珩正款款而来。

烛光透过大红色的灯笼纱罩散出，蒙了一层喜庆又朦胧的光芒，杨微站在灯笼下，看身着玄色宽袖广身流云袍的萧珩，踏着这光芒缓缓向她而来。

萧珩姿态挺拔如兰，一行一动皆如画，挑不出一丝不好，俊颜依旧，面上带了少许笑意，却更有不怒自威之仪。

这等清贵俊雅之姿，真真如天上月，高不可攀，却叫人看的挪不开眼。

真是好看哪。

杨微便冲萧珩露了个笑。

萧珩却是理都不理，匆匆道了个喜，进府去了。

看都不看杨微一眼。

这不对啊，杨晋心想，明明太子之前还应日后定会好好照料杨微的。

杨微则想她最近老老实实呆在家里，并未犯错啊。

不过杨微也顾不得自己哪里又惹萧珩不高兴了，她陪着杨晋忙前忙后的，累成狗了都，匆匆洗浴一番，整个人往床榻一趴，赤那都撸不动了。

杨微趴着睡意上来，将将睡着之际，窗户翻入一个人。

ps肉在路上，大概一万字三章，结结实实的大肉……捂脸～虽然还有点存稿，但不敢一下子更完，因为写得实在很慢，预计正常日更10章就有肉，想快点看给我投猪猪呀～
PO18殿前欢不必嫁人了
不必嫁人了
来的人太过出乎意料，以至于杨微那点困意散的比要出去玩的赤那还快。

来人是萧珩。

这可真是活久见了。

杨微胡乱整理衣服，一边从床榻起来，一边看着萧珩，实在是不知道说什么好。

殿下怎么来了？

殿下是有什么事么？

不管说什么，在自己的闺房里说，她身上还只披了件丝绸qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0做的、轻薄凉快的、能看得见贴身小衣的中裙，总有一种被捉奸在床的怪异感觉。

萧珩没想到杨微这副模样，往日必是要避一避嫌，起码得背过身去，让杨微把衣服穿好。

今日他却不在乎了。

萧珩径直上前，捉了杨微抓衣裳的手，俯身吻了下去。

杨微本在床榻，见萧珩来，想起又想穿衣，没想到萧珩这一吻落下，便跪坐着承了这一吻。

杨微尝到了些许酒意，蹙眉想要躲开萧珩，萧珩又哪里肯放，环着杨微纤腰的双臂收紧，杨微脑袋往后躲，他便往前探，薄唇含着杨微的唇，又吮又舔，先是含住杨微柔软饱满的下唇，一点点咬含入口，以舌尖细细舔过，而后撬开杨微的嘴，探入其中，与那柔滑的舌纠缠、吮含，两人津液搅浑的不分你我，甚至，从两人缠吻的唇边溢出，滴落于床榻。

杨微虽是十七，但这方面一点也没开窍，少有两次亲吻也是同萧珩，上回十分短促，只在唇上碰了碰，头次那都算不得吻，萧珩咬她一口，她又给咬回去了。

这般缠绵悱恻的深吻，叫人喘不过气来，又有酒气，杨微实在喜欢不来，奈何挣不脱萧珩，腰身被扣紧着，小腹朝萧珩紧靠，脑袋却因被萧珩吻的太过用力，整个人向后倾倒着，全仗萧珩双臂才勉强不倒下。

杨微索性不挣，双手环上萧珩的颈，整个人朝萧珩贴过去，双腿屈膝撑在床上，腰上便使上劲了，就这般搂着萧珩，往自己床榻上倒去。

他想要的，不就是风流快活么？

见杨微如此主动，萧珩几乎忘了今日来的目的，只觉血气翻涌，往身下那处飞速聚集，脑中是什么都想不起来，顾虑不得，人跟着杨微一块倒下，双手护在杨微后背，替杨微挡了砸床的吃痛。

杨微一闭眼，伸手胡乱扒拉萧珩的衣裳，萧珩还是那身玄色宽袖广身袍，杨微哪里会解，还被萧珩腰间玉带硌得生疼。

倒是杨微自己几乎衣不蔽体了，因天热，她又懒，想着自己房间也无人会来，那中裙本就是披着的，一扯便掉了，里头小衣小裤本就轻薄，便是不被剥下，那薄薄一层衣料又挡得了什么。

萧珩扯去那中裙，大掌捏着少女纤细紧致的腰身，一点点往小衣里探去，先摸过紧致平坦的小腹，犹豫的在小腹徘徊，想向上又想往下，终于，萧珩有了主意，薄唇松开了杨微的唇，轻咬了口杨微的下巴，继而细细密密吻过白玉般的颈，啃咬上那副漂亮又精致的锁骨，吻继续往下滑，捏在小腹的手，也是往下探去。

便在最要紧的时刻，萧珩颈侧一凉，耳际传入一阵怪异的闻嗅声，脸颊又被一撞，不知是什么软乎乎毛茸茸的东西。

萧珩偏头，对上赤那又圆又大，还自带一对黑眼圈的眼。

赤那就这么站在杨微的床上，张嘴着巴露出半截舌头，看萧珩压在杨微身上，从杨微看到萧珩，又从床头看到床位。

杨微：“……”

闭眼，装死。

萧珩：“……”

萧珩看着赤那，倒是清醒了过来，扯回中裙把杨微裹好，还是不放心，把杨微抱到了外头，让自己坐在赤那和杨微之间。

真是尴尬。

杨微提议，“我让赤那出去吧。”

萧珩逗抚赤那的手顿了顿，“不必了。”

杨微不知道该接什么话，只低头看赤那跟萧珩的手玩，赤那亲人，萧珩又养过一段时间，所以赤那见到萧珩一点狗的警觉都没有，还往萧珩身上黏，小尾巴欢快得摇，亲热得很。

不过赤那近来开始掉毛，少不得粘萧珩一身，杨微想着太子呢，衣服粘一身狗毛怎么行，便伸手去捡。

萧珩捉了杨微的手，忽然问：“袭爵这般叫你开心？”

为这事，萧珩伤神已久，朝中无人愿阻，圣上也有此意，今日见杨微随杨晋迎他，那笑容……

萧珩已不记得，杨微脸上多久不曾有那般真切开怀的笑容了。

“嗯。”

杨微点头，只觉手腕被萧珩握得更紧，有些发疼。

萧珩沉声，“为何？”

“因为…不必嫁人了。”

杨微知道她婚事难，她若不成婚，难道要她当姑子去么？那怎么行，她吃不了素，用不了一天，不用人赶自己就跑了，那要是成婚，总是圣上选的人，圣上中意，她大约是不会中意的。

如今她袭爵，成不成婚，圣上便不会在意了。若是不成婚，那么杨家的爵位便没了，圣上会更开心。

萧珩不再理会赤那，捉捏住杨微双肩，与之正对而视，问道：“你便如此不想嫁我？”

杨微从没见过如此暴躁的萧珩，那双素来叫人无法窥探其心的黑眸闪耀着萧珩内心情绪，愤怒、狠戾还有失望、不甘和不舍。

杨微紧闭双唇，一言不发。

萧珩却不依不饶，双眸紧锁杨微，继续逼问道：“上回若是夏旭不来，你要给我什么答案？嗯？现在还来得及，你告诉我杨微。”

萧珩清楚的看见那双清澈的琉璃色眸子中，有他想要的答案，他不知杨微为何不说，他不懂杨微有何难处，有他在，有什么需要顾忌呢？

萧珩放柔了声音，似哄一般道：“我说过万事有我，只要你允我，旁的都交给我。”

“殿下，”杨微看着萧珩，眼前是他，也只是他，杨微凑向萧珩，又唤了句，“殿下。”

杨微凑得更近，近得两人吐息缠绕，杨微伸出舌头，舔了舔萧珩的唇，轻轻柔柔道：“我不想嫁人，可我愿意……”

杨微的唇，吻在萧珩的唇边，学着萧珩方才的样子，一点点含住萧珩的唇。

萧珩忽然明白杨微的意思，心沉沉落下，苦涩涌上，抬手推开了杨微。

“你不愿意。”

萧珩看着杨微，一字一句道。

“你愿意的，是同我不被旁人知晓的来往，是叫我你之情埋藏于这夜色中永生见不得光，杨微，你不愿意，你一点也不愿意相信我。”

杨微呆楞在原处，脸色白了白，素来平静如水的纯澈琉璃色眸子中有了一丝裂纹，眸光闪过一丝痛苦，杨微讷讷，“我，不会嫁入皇室。”

她不会嫁给太子，不会同旁人分享一个夫君，更不会成为一个皇权的依附，一生仰仗一个男子，没有自由的，没有尊严的，任深宫高墙一点点吞没掉自己的度过一生。

萧珩笑了，眼底有泪光闪过。

萧珩依旧看着杨微，抬起右手食指点在杨微心口，笑里全是伤心，“你果然，一分一毫都不愿相信我。”

“杨微，我不想再等了。”

萧珩看着杨微，黑眸万般情绪归于一片平静，静得叫杨微的心狠狠揪了一下。

如来时那般，萧珩走的也突然。

窗还给杨微开着，一阵夜风吹入，冷得杨微经不住打了个冷颤，已是七月底，秋天了。

杨微起身，关窗，回到床榻上，对着赤那勉力露了个笑，却是比哭还难看，杨微不想哭，心里给自己打气，不想去想萧珩的话，深深吐息着以平复心口的疼，那疼渐渐平息，心却好似被萧珩揪走什么似的缺了一块，空落落的难受。

杨微终是没忍住，埋头于膝，传出断续低泣声来。

八月十二六，萧乐大婚。

皇家嫁女儿，宴席自也是要摆的，杨家与皇家各自宴请的人员名单早前已定好，文武百官皇亲贵胄，大都在宫中赴宴。

宫宴设在大庆殿，宴前百官被请至偏殿，殿中，站着太子。

萧珩背身而立，双手反剪于身后，只留一颀长背影给心里打嘀咕的众臣。

“吱嘎”，翠桐领入最后一名臣子，关上了偏殿的大门，又悄然走至那抹孤寂的背影身侧。

“殿下，各位大人都到了。”

萧珩淡淡应了，翠桐便躬身退下。

“今日请各位大人来，其实也无大事，”萧珩转过身来，俊颜带着微笑，却笑不达眼底，尽是位高者不可侵犯的威仪，“前些日子，阿Z给本宫送来份名册，他说本宫或许有用。”

退至一旁的翠桐又上前，双手捧着一份名册。

一众大臣都不必看，已然知道这名册写的是什么名字。

前段时间昀王处处与太子作对，审查陆士凡命案时更是代太子监国，辅佐圣上朝政，宫中是备受宠爱的姜淑妃，朝中有壮大的母族姜家，一时风头盖过了太子，京都上下都以为昀王要争东宫之位，自然就有臣子向昀王示好。

不少臣子匆匆低头，后背开始发寒，更不乏臣子心里庆幸，幸亏当初没参与，如今算是看明白了，昀王哪是要争位，分明是要助太子把东宫之位坐的更坚固。

太子今日这阵仗怕是秋后算账啊。

萧珩挥退翠桐，继续道：“良禽择木而栖，各位表忠心，本宫不管，不过，各位大人千万记得，身为大周臣，言行皆必为大周思量，本宫不在乎各位忠心谁，本宫在乎的是各位可否办得好差，能否担得起肩上的责任，你若有能，纵使与本宫争锋相对，亦可一展宏图。”

萧珩的眸光，落在了殿中一人身上。

那人正是曲容白，曲容白挺直了腰背，高傲得抬起了头。

他今年不过二十五，已入枢密院任职了。

三年前，他高中状元，从吏部员外郎做起，一年后入京都成了京官，入京后常与太子圣上唱反调，故成了一块砖，哪里不太平，他便被塞哪儿去。

此次他陪太子自查陆士凡一案，因柳云聿蝗希虽有认证，却无物证，恰此案搁置未结，曲容白就再查了查，这一查可就不得了。

柳云砩砩系囊豢鹱邮露冀腥デ容白查出来了。

先是柳云砉敕坎槌隽撕眉钢侄纠矗其中一样正是东宫封禁那日查出的毒，顺着往下一查，找到了被柳志指认下毒、已被太子下令处死却被人所救的两名宫女，宫女手中有柳云砬妆适樾牛信上写明柳云碚是下毒的主谋，且欲毒害之人并不是东宫美姬，而是太子。

这等大事，自然要秉呈圣上，圣上命细查。

接着，曲容白查到了卖毒人，那人为求生，爆出了另一事，数月前姜梓秋失踪一案，也是柳云硭为，掳人的暴徒也是经他手找的。

曲容白又找到了掳人暴徒，柳云淼背跎偷慕鹌饕驯凰们典当，白银也已花销，曲容白费了些功夫，找到典当的金器，那金器不大只是个盒子，但十分名贵，这盒子叫做金胎珊瑚云龙纹桃盒，且出自宫中。

这是柳贵妃送给柳云淼募绑爬

这三件事，桩桩件件都是人证物证俱在，柳云砜不开口，已不重要了。

此案，曲容白有大功，哪怕他动不动递折子骂太子骂圣上，经他的老师右相姜新沅推荐，顺顺当当进了枢密院。

萧珩取下近前的灯罩，将名册移到烛火上，继续道：“本宫奉劝各位，莫把心思放于表忠心投靠山这等伎俩上，本宫一点也不在乎。”

火光吞灭名册，忽明忽暗的灯光照映着萧珩的脸庞，俊颜上分明叫众臣看出天下在握的势在必得。

今非昔比，昔年温润谦和不理朝政不过是韬光养晦，如今的太子，幼龙茁壮，要一飞冲天了。
PO18殿前欢这便是女郎输的理由
这便是女郎输的理由
走剧情章，十点还有

乾兴十年，九月七，刑部监狱。

久不见阳光的狱中潮湿阴暗，空气里弥漫着令人作呕的、混合着腥臭的霉味，越往里，味道越重，腥臭似乎有了实质，在空中织成一张晦涩难闻的网，密密实实罩住里头的人。

“吃饭了！”

送饭的狱卒大步而来，丢下馒头又快步走去。

这难闻的气味，谁都不愿意多闻一口。

柳云砝溲燮彻滚在泥垢里都冷硬馒头，轻哼扭过头，狱卒走过带起的腥臭愈发浓腻，柳云砟咽芘∶迹终是忍不住捂住口鼻，朝那方透气的天窗走去。

柳云肀愦右跤爸凶呷牍庥埃只见她身穿宽大衣，粗布囚衣单薄，她瘦弱娇嫩的身躯经不住湿寒，又受不住粗布的糙粝，才九月初，已是这般阴冷了。

天窗下，暖阳正好，柳云砣滩蛔〕天窗更近一些，微微仰起面庞，舒展几乎要被冻僵的身体。

柳云砻纪肺⑺桑轻轻仰起面庞，如瀑黑发映着光辉似流水般，缓缓在身后流动，更衬得她娇小玲珑，叫人怜惜，而阳光照拂下，她面容苍白，粉黛未施，却是艳丽无双。

柳云碚玖嘶幔身子暖和起来，面色稍暖，眉间却紧拧。

不曾想，此生还会经历牢狱之灾。

柳云砜嘈Γ抬手扶额，眼底透出几分绝望。

掳害太子未婚妻、谋杀学士、栽赃太子、名门贵女，随便一桩，都足以定她死刑。

可是，不甘心！

怎么能甘心呢？！

透着绝望的美目露出一丝狠戾，面容呈现一副与之极其不符的扭曲，艳丽无双的面容陡然破坏，万分骇人。

“快，快点。”

“还有这里。”

“里头多熏熏。”

安静得能听到呼吸的牢狱中忽然起了声响，人声、走动声、还有搬动物具的碰擦声，以及，熏散腥臭的一阵阵刺鼻硫磺味。

柳云砭咕醯谜饬蚧欠滞夂梦拧

听得脚步渐近，柳云砜觳阶呋鼗璋档囊跤袄铮整个人被黑暗笼罩着，只瞧到个模糊影子。

一行狱卒在她面前停下，领头的捏着钥匙对身后人说：“就这里，多熏熏，炭炉快放进去。”

领头开门，后头两人抬着一炭炉快步而入，按照领头吩咐的位置放好炭炉，另几人则在牢中仔仔细细熏了一遍。

硫磺味道太重，虽除去了腥臭，但也刺鼻的厉害，柳云砩在柳家，娇生惯养长大的，呛得她眼泪汪汪，可她不想咳出声，硬撑着不适不出声。

几个狱卒显然看穿了柳云淼牟皇剩却是不管不顾继续熏，全然不把柳云淼被厥隆

领头又吩咐稍作打扫，几人一番忙碌，很快又撤出，继续往前去了。

柳云砑人都走了，悄步上前向炭炉探去，碳无烟灰且散着阵阵松木清香，竟是兽金碳！

若非萧家，谁能用的上这碳？

柳云硇乃甲动，思来想去只想到一人――昀王萧Z。

难道，难道是他来了？

那，她这牢狱之灾是否就此结束了？

柳云硐采厦忌遥艳丽无双的面容不由透出几分笑容，美目因心底燃起希望露出熠熠光彩，期盼着望向门外，昏暗的牢狱因这份光彩生出几分明亮来。

那一行狱卒熏完，又折回来，拿着几把大蒲扇一路扇过来，驱散那刺鼻的硫磺味。

扇到柳云碚舛，柳云碇痪趵浞绱坦牵禁不住得直打哆嗦，心底的期盼给了她无比胆量，叫她忘记她是身处牢狱的要犯，早不是尊贵的柳家女郎。

柳云砼气冲冲张口便骂道：“你！”

却只说了一个字，没停过的风吹得她冷得牙齿打颤，话都说不利落。

执扇的狱卒却是将她上上下下冷冷瞧过，不屑哼了声：“还当自己柳家女郎呢？什么玩意！”

柳云砥急，攥着手心忍住刺骨寒意道：“我柳云砟肆家女儿，父亲官拜丞相，伯父受封一品军侯，姑母乃后宫贵妃，就算入狱，也不是你能诋毁的！”

狱卒想说话，却被领头拉住，捏着扇子狠狠扇了几下，便走了。

柳云硪蚜成发白，冷得似乎四肢已无知觉。

可她性傲，万不肯叫人看低了去，熬着那口气等一行人离去，才上前烤火。

柳云砗孀攀郑身上渐渐转暖，牢狱里刺鼻散去，腥臭不复，总算能得一阵畅快呼吸，柳云肀丈涎劬Γ享受这三天来难得的清爽。

兽金碳燃得慢，松木清香溢满牢房时，正时碳最旺的时刻，牢中更是安静得只听得见碳火细微的噼啪声。

柳云砜镜昧车昂烊螅忽听到狱卒压低得的、分外恭敬的声音响起：“贵人这边请。”

“狱中难闻，贵人见谅。”

除去噼啪声，柳云砀听得到自己砰砰狂跳的心跳声。

是他来了吗？

平缓的脚步声渐近，还有狱卒掏出钥匙、金属碰撞的声音。

柳云戆茨妥判宰樱低头烤火，并未抬头看去，可耳朵却细细听着外头动静。

狱卒取钥匙，找钥匙，拿锁，开锁，哗啦一声，锁门的粗铁链子抽开，门“吱嘎”被推开，然后狱卒讨好的声音响起：“贵人请，我等在外头守候，贵人放心。”

“嗯。”

那人淡淡应了一声。

柳云砣然慌了，这是个女声？

怎会？岂会？

柳云砻偷奶头，便见一女子款步踏入牢房。。

“是你？”

来人淡淡一笑，反问道：“女郎，又见面了。”

柳云聿仄鸬男男骶∈泄露，恨不得咬碎银牙，一字一顿道：“丽娘！竟然是你？！”

丽娘淡笑如旧，“正是老奴。”

柳云砗鋈幻靼琢耍不可置信道：“你果真还是投了太子？”

丽娘轻轻一叹，道：“事到如今，女郎总算是明白了。”

柳云矶⒆爬瞿铮目光怨毒，阴狠道：“太子许了你什么好处，这些年的金银你可没少拿！”

“金银有价，情无价，先皇后之恩，丽娘不敢忘。”

“那你今日又为何？奚落我？你不配！”

“不敢，”丽娘静静站着，看着眼前年轻艳丽的柳云恚想到宫里那位贵妃，真不愧都是柳家女郎，丽娘神色自若继续说，“老奴今日来，是给女郎解惑的。”

“解惑？！哼，我不需要。”

“女郎莫要急着拒绝，还是听一听，好知道女郎输在哪里？”

“输？你怕是想多了，我柳家宫中有姑母，朝中有父亲，便是伯父阵亡，追封的爵位待阿兄行冠礼便可承袭，了不得我今日受些委屈，岂会输？”

丽娘又是一叹：“我当女郎经此一事已是明白，未曾想事到如今，女郎还是既无自知，又无大局。”

柳云砜醋派裆平静的丽娘，心里越发的慌起来，可她慌什么呢，柳家这等基业便是圣上要动也需仔细掂量，可丽娘如此平静，甚至毫无保留露了身份，她凭什么？

丽娘取出随身带来的一个匣子，取出一个圆润透明的水晶球，递与柳云硌矍埃问：“女郎可认得此物？”

柳云砻嫔一白，脚下不稳跌坐在地上，怎么会，这水晶球怎么会在丽娘这里。

丽娘放回水晶球，继续道：“女郎所料不错，女郎颇为信任的那位异域神婆亦是为殿下做事，所以，女郎说上一世殿下有负女郎，殿下知道，女郎欲杀殿下而后快，殿下也知道。”

“不，不可能，两年前就……萧珩怎能安排？！”

“那人不是殿下安排，只是对付你柳家而已，也是近日将你种种告知殿下的，还有，其实神婆是个男子。”

柳云砩性谡鹁中，什么都反映不过来，她跟那人都说过什么，其实她没说许多，那人说的多，且那人说的好似知道她活过一世知道她上一世又经历了些什么，她本也不信此等巫术，可她死过一次，且她又重生到十四岁，有人有次通晓过往预知未来之术也觉得不奇怪了。

她如何能想到，这人竟也是站在萧珩一边的。

丽娘居高临下看着跌坐在地、毫无往日婀娜的柳云恚继续说：“今日一切，早是定局，女郎不必执迷不悟归咎旁人。”

“若非你们个个帮他，我怎会落到此地？！”

柳云硪讶徊还松矸荩指着丽娘恶狠狠道。

“非我们帮他，而是殿下乃众望所归，”丽娘始终平淡，并未露出半分厌恶，只是有几分叹息，“女郎还是听丽娘说一说女郎输在何处吧。”

“女郎十一岁那年，带着上世记忆活了过来，知道后来种种，便欲拦大长帝姬殿下参军，这事做的不错，不过手段拙劣了些，女郎帮扶的那孙家在扬州劣迹斑斑，中秋那夜打死了个人，告状人已在路上了，不过，女郎不必担心，这事不会怪到女郎头上，因为女郎不涉官场。”

不怪她，那怪的就是柳家了。

柳云碓椒⒕醯美淞恕

丽娘继续说：“除此事，女郎做的其他事情实在不像样，殿下便是想将女郎看作对手，也没有那般分量。且说姜女掳劫一事吧，不过是个订婚的太子妃，女郎掳她做什么？半分都伤不到殿下。”

柳云聿恍牛上一世，她死萧珩登基之日，也是她大婚之日，呵，她以为是她大婚，因为萧珩诺她登基之日便是迎她为后之日，谁知他迎入后宫为后的是姜女！

恨意涌上心头，柳云硪а赖溃骸澳鞘撬的心上人！我要他尝尝失去心爱人的滋味！要他知道自己被珍视之人在自己眼前被践踏的滋味！”

丽娘轻轻闭眼，摇了摇头：“即便姜女是殿下心爱之人，即便你杀了姜女，只要殿下是太子，殿下一定会有太子妃。”

柳云硪徽，是啊，萧珩是太子，再心爱，也不过是个女子，怎能与至尊之位相比？

丽娘继续说，“还有东宫下毒，你以为你的姑母在东宫安插眼线殿下不知么？殿下不过是利用眼线造就他不能掌控东宫的假象罢了，你们居然信以为真。”

说着，丽娘不禁发笑，又说了一事，“你污蔑殿下杀人，竟留下‘太子’二字？”

这等侮辱，柳云硎怯中哂帜眨辩驳道：“我是要定杨微的罪！”

她想嫁祸的是杨微，不为旁的，那日陆士凡说太子与杨女有私，她便怒火中烧，只要萧珩中意的女子她都要弄死，让萧珩尝一尝失去的滋味！

她写‘太子’二字，是知道刑部大理寺无能，见太子牵涉其中必定不敢再查，届时有人证说见到杨微，必然就此定案，谁知会是今日境况！

丽娘弯腰扶起了柳云恚面容恢复了平淡，道：“瞧，这便是女郎输的缘由。”

柳云碚蹩丽娘，踉跄站起，不服又不甘道：“我没输！”

丽娘也不再争：“女郎保重，老奴此行不为旁的，只希望女郎走的时候，心里没有疑惑。”

走？

柳云磴蹲。不可能啊，她什么都没有认，父亲不会不管她的，不可能，她的罪都还没定下，不可能的。

柳云戆底园参孔约海心里却是惴惴不安，那份忐忑一直到柳志来。

柳志披风戴帽孤身一人而至。

柳云砑柳志，内心委屈涌上，扑入堂兄长的怀中，泪扑簌簌似断线的珍珠般滚落。

“   陆士凡不是我杀的，我也不过只掳走了姜梓秋，什么买毒信件种种都是他们陷害我！阿兄信我！”

柳志搂着瘦弱的娇儿，手掌一下一下拍在柳云淼暮蟊常安抚着。

柳云硇睦锏奈屈成千百倍的翻涌上来，被如此这一安慰，泪更是止不住的往下来，柳云碓诹志怀中哭了个痛快，哭的上气不接下气，整个人瘫软在柳志怀里，双手还抱搂着柳志不放。

柳志依着柳云恚跪坐下来，感觉到地上是那般的凉，心疼得把柳云硗自己腿上抱坐去。

柳云砜蘖斯唬抽噎着继续说：“阿兄信我，我再笨，也不会将姑母送的及笈礼赏给匪徒的，那些都是他们诬陷我啊。”

“不重要了。”

柳志依然安抚着柳云恚声音低沉，叫柳云硖出了一丝冷漠。

柳云硖头，看见柳志面沉入水，慌乱的心一下子就被揪起，阿兄从未如此对待她，为何为何？

柳云砜醋帕志，急急在柳志面上搜寻任何一丝表情，她这个阿兄生的有些阴柔，并不似她大伯父那么英烈刚毅，她一直觉得这个阿兄比自己阿兄来的亲近，如今看那毫无表情的阴柔面孔，竟是那般阴鸷，仿佛来自诡谲地狱的使者，叫她心里生出一股寒意，冻得她四肢僵麻。

“阿兄……”

柳云硖手，正欲摸一摸柳志的脸庞，柳志亦抬手，握住了柳云淼氖郑柳云砘肷硪徊，这手竟比她还要凉上几分。

柳志捏紧了柳云淼氖郑慢慢移到自己温暖的心口，对着柳云沓信档溃骸矶放心，你没做完的事情，阿兄会替你做，你想杀的人，我也会替你杀的，萧家与我柳家血海深仇，我一定会报的。”

柳云聿幻魉以，软在柳志的怀里，只怔怔望着柳志。

柳志挤出一丝笑意，取出带来的一包油纸，在柳云砻媲按蚩，道：“今日来的匆忙，只带了这松子糕，你且讲究。”

柳云硌劭粢缓欤她哪里吃的下牢狱的饭啊，连水都是脏臭的，见的香气扑鼻的精致糕点便顾不得旁的，捡过一个匆匆吞咽，一时吃得快，噎住咳了起来。

“慢些。”

柳志又递过水囊，柳云碛接过来，柳志却不松手，柳云碛行┢婀郑倒也没在意，凑上前来饮下些冰凉可口的清水。

柳志重重一叹，看着柳云砩裆复杂。

柳云沓员ズ茸悖心不由松弛下来，对着柳志露出小女儿娇态，好无妩媚道：“阿兄，矶也不知为何会有今日一劫，连累阿兄了。”

柳志的神色却比方才更冷漠，脸色铁青，十分难看，开口却十分轻柔，安抚道：“矶不必太过介怀，当年你不愿做他太子妃，后来诸事便必定不同你上世所见。矶放心，我说过，你想杀的人我会替你杀的，此诺必践。”

如此之柳志，却叫柳云砀是不明白，如今不该是商议如何救她出来么？

柳云聿幻魉以看向柳志，却见柳色那肃穆绝杀的脸色，心狠狠一颤。

柳志继续温柔道：“我生无所惧死无所谓，唯有你……若你在萧家手里，萧家拿你要挟我我除了妥协，又能如何呢？只有你死了，柳家不会受牵累，我也能放开手脚。”

柳云碚怔看着柳志，神色恍惚，眼前的柳志忽然没有那般清晰了。

柳志取下帽子解开披风，将披风裹在柳云砩砩希小心翼翼将娇软的人儿靠墙放下，神色越发肃杀，“矶不要害怕，这毒极快，只需一盏茶的时间…等我报了仇我会来寻你。”

柳云砟灾幸黄空白，原来她只是个累赘，只有她死了，才不会牵累柳家，所以父亲兄长以及平素最是喜欢她的那位柳贵妃才连派人来看她一看都不肯！

想爱想护的亲者盼的是她去死。

她又何必活着呢？

PO18殿前欢女郎是想家了
女郎是想家了
杨微后知后觉的发现，萧珩还真他妈顺了她一件东西。

那是一块玉猴，她属猴，她出生那年她阿爹去采的玉，她阿娘雕的，后来还在猴子后面刻了她的生辰八字，虽说值些钱，但雕刻不是出自名家之手，根本称不上贵重。

只是她自小贴身戴着，很是有感情。

萧珩走的那夜杨微还没发觉，第二日穿衣才发现玉不见了，找了一圈没找到，方想起萧珩离开时推抓了她心口一下。

萧珩那番话是与她决断之意，杨微心里难受，但没法子，萧珩是太子，必然是要做皇帝的，她也不愿意进皇室，两人说清也好，长痛不如短痛。

可拿她贴身的玉算什么啊。

杨微心情更是不好了。

忙完两场婚事，杨家上下把杨微这点坏心情看了个明白。

原本杨微每日睡到自然醒，醒来吃了早饭歇一歇，去跟宁氏叶氏说会话，有了赤那后常跟赤那玩一玩，而后练会武，午饭常在叶氏那里蹭吃，饭后便入宫去驯马场，到晚饭方归，有赤那后，吃了晚饭也不安生，要带上赤那去外头逛一圈，不过酉时是不会回来了。

若天气不好，杨微也能抱着赤那在自己屋子里说话相骂，跟傻子似闹一整天。

还顿顿要吃肉。

这几日是懒觉也不睡了，武也不练了，马也不驯了，吃饭有没有肉也不要紧了，随便扒拉几口就算吃了。

赤那倒还是遛，不过出去不到半刻钟就回来了，回来喂个饭顺个毛，连玩都不跟赤那玩。

杨家上下十分担心，为此，宁氏把众人聚集起来，特召开了个商讨会。

作为老大，杨昭首先发言：“打一顿就好了。”

没人理他。

宁氏十分担心，问：“小五儿这样着实叫人担心，我问了问，她说是赤那掉毛闹的心烦，这赤那掉毛有法子治吗？”

杨昭接道：“打一顿便什么都好了。”

仍是无人理他。

叶氏也担心，说：“母亲，我也去问了，小五儿可没说赤那，说是想吃螃蟹呢。”

杨昭：“她就是欠打。”

“阿兄，莫要动不动就打孩子，”杨英说：“不过我也问了，她说是掉了块玉啊。”

新妇夏氏也说：“不是啊，她跟我说是天气凉了过了杨梅的季节，不过我又说杨梅季节早过了她就说天气干燥，手上皮肤起小疹子了。”

杨晋说：“是吗？我怎么听说她是因为她跟高阳殿下打赌打输了呢？”

众人：“……”

这五个人能问出六个答案，摆明了杨微是在敷衍！

有什么事不能说出来吗？家里能不帮着解决吗？

宁氏最烦有话藏着，“啪”得一掌拍在案上，气冲冲道：“打一顿算了。”

杨昭提剑起身。

被召来商会的云晚扑地去拦：“大公子莫要冲动！”

云晚赶紧道：“奴觉得女郎是想家了。”

杨昭把云晚扶起，眉头一拧：“想什么家，她又没出嫁！”

云晚十分心疼道：“中秋那晚，奴几个睡得晚，闹着一块去赏月，没曾想也见到了女郎，女郎最是不喜欢这等赏月赏花事的，奴见女郎坐在廊下，那般怔怔望着月亮，眼眶又红红的，女郎又掉了自小贴身戴的玉，所以奴想，女郎大约是想家人了。”

一屋子人都沉默。

杨昭也坐回原处，放下了剑。

要说起来，屋子里杨昭杨英甚至都不是杨家的孩子，可杨昭杨英自小就养在杨家，对自己亲生父母是毫无印象，杨微虽说是杨家人，但她跟自己双亲一起生活了十三年，且她还是独女。

一屋子的人就只能叹息。

孩子想自己阿爹阿娘了，那是天经地义的事儿，父母健在却见不得，那孩子心里不痛快，还不就要闹一闹脾气。

夏氏见大家不说话，出了个声。

“那，姑母早已辞官，不能写信请来京都见一见吗？”

“等一等吧，”杨晋说，“且等袭爵定下。”

定杨微坐镇国公世子，啊不，世女一事，圣上本说中秋，柳家又出了不少事，便又往后推了，如今北丹来使，又是要往后延，夜长梦多，等北丹使臣一走，他必要催促定下此事，不能再等了。

北丹来使跟别国不同，北丹同大周交好这二十年，通了商路，官方的坊间的，都有商贸交易，通了商各部利益就纠结在一处，战事是不太会再起了，所以待北丹使臣真有几分待自家亲戚的意思。

如今是九月，遇上冬狩，圣上便邀北丹使臣一块去玩一玩。

除此之外，冬狩一应照旧。

哦，倒还有一处不同，此次冬狩圣上带了姜淑妃去，没带柳贵妃，只因柳云砟鞘鞘ド戏Ａ肆贵妃禁足思过，谁知前两月圣上身体不太好，从七月初染了风寒，一直病着，连萧乐婚事也只露了个面，这两月来都是姜淑妃贴身照料。

杨家也想让杨微去，趁着冬狩散一散心。

杨微不去。

杨微指着赤那说：“那么大的地方，他又爱乱跑，叫他也叫不回来，跑丢了怎么办？你们去吧，我给你们看家。”

说什么都不去。

没办法，杨家上下儿郎都是朝臣，还都是保护圣上安危的朝臣，宁氏叶氏诰命在身，夏氏刚进门，新婚燕尔的，杨英也不好丢下新婚妻子，杨家只能留下杨微，都去了。

叶氏还是不放心，出发前让安儿去找杨佑，虽说杨佑的话杨微也不听，但杨佑不讲道理起来，杨微也得怕三分，这一怕可不就去了嘛！

安儿依吩咐找到了杨佑，杨佑正在马上，瞧见安儿也不下来，就叫安儿仰着头看他。

“二叔叔，小姑姑不去冬狩，你快去劝劝呀。”

“不去。”

杨佑理都不理。

“母亲说，二叔叔不去的话，安儿就要哭的。”

杨佑：“……”

他就知道安儿来必是受他嫂嫂唆使。

杨佑只能屈尊下马，“你小姑姑不去是不想去，安儿不要听你母亲的话，不可强人所难。”

“不是的，”安儿摇头，肉嘟嘟的小脸十分难过，“小姑姑是心情不好，二叔叔你让小姑姑带着赤那出来散散心呀，快去嘛，快去嘛。”

杨佑被吵的头大，抱着安儿塞给了近前的将士，吩咐送回杨家去。

转头看见萧乐萧Z姐弟。

萧乐看了眼安儿随口问了句，杨佑就说了。

萧Z一听牵住了杨佑的马，调转马头说：“那麻烦杨指挥使了。”

按理他是该叫声皇姐夫的，但是杨佑这脸长的实在是……让他叫嫂嫂倒是顺口些。

杨佑扯回缰绳，一口拒绝：“不去。”

萧Z就去央萧乐：“那长姐去吧。”

萧乐也不想去，杨微并不是喜欢听人劝的性子。

萧Z拉着萧乐避开了杨佑，杨佑想跟上来，被萧乐递了个眼色，立马委屈巴巴退旁边去了。

萧Z指了指前头太子车辇，压低了声音说：“她心情不好，大皇兄也心情不好呢，别是吵架了，长姐把她劝过来，见上面，有什么话说开就好。”

萧乐扬唇，颇有兴致得看着萧Z，萧Z被看的莫名其妙，好似他是只变戏法的猴子，不悦道：“这般看我作甚？！”

萧乐也不遮掩，道：“我回京都后与你母妃见过几次，她回回都跟我叹杨微不答应做她儿媳妇，可怜你一番情意，怎么你不喜欢她了？”

“那自然是喜欢的！”萧Z急急辩道，眸光闪亮如星，话中却平添几分苦味，“若她有意我，莫说大皇兄喜欢她，便是大皇兄要抢，我萧Z也是不会让的！”

萧Z扯了个有气无力的笑，眸光暗淡下去，“可是，她心里没有我。”

萧乐拍了拍这个阿弟的肩，叹了叹。

萧Z笑了笑，极力叫自己看起来洒脱些，继续道：“总不能她不喜欢我，我便恨她吧，我还是希望她可以开心的，既然她与大皇兄…若他们能成一段佳话，也是喜事嘛。”

话说到这份上，萧乐这个双生阿姐不出些力也出不过去了。

“行，你们先去，我一定把人带到。”

萧乐回身行至马前，翻身上马，临去前，望了眼杨佑，调笑了句“好生呆着，莫要乱跑”。

萧Z看着低头脸微红的杨佑，就说不是皇姐夫，是嫂嫂啊。

萧乐在杨家并未找到杨微，门房说，杨微出门了，不知何时归。

PO18殿前欢还耀武呢 加更
还耀武呢 加更
杨微去见了她阿爹。

说实话，见到她阿爹的第一眼，杨微都没认出来。

她阿爹容貌出众，十分出众。

有多出众呢？

杨微之前给萧乐择婿的文试武试其实是她阿娘当年的主意，当年她阿娘军威赫赫，但一直没成家，便被北丹王逼着自己给自己选夫婿，但那主意她阿娘没用上，因为文试开始前，她阿娘一眼望过去看见了她阿爹。

那容貌可谓倾城倾国。

但杨微着实没认出这个奇装异服，脸上涂的五颜六色，头上还插着几根羽毛的女子是她阿爹。

“小五儿。”

一开口，杨微即刻认出这是她阿爹的声音。

杨微高高兴兴想扑，见着这一身怪异装扮，还是停了，握着自己阿爹的手，露了个真真的笑。

林时城握紧了自己女儿的手，看着自己女儿自是高兴，只高兴过了头，有些哽咽。

“阿爹怎么来了？阿娘呢？林牧呢？”

“要叫阿兄，”林时城纠正，却并不是很严厉，“这两年我常来京都，只不便见你，知道你好，即便不见我也安心，如今事情了结，我需离开京都避一避，大约要些时日，他同意让我见一见你。”

杨微撇嘴，知道指的是太子，心里并不满意。

林时城拍了拍女儿的手，见女儿那双琉璃色的眸子清澈如昔，知道许多事情女儿并不知情，不知情是好事，知道越少越安全，心里更是十分放心。

“好了，我不能久留，往后会再见的，乖些，不要委屈自己。”

林时城叮嘱着，又仔细看了下马车外头，确定无人，方敢让杨微下车。

杨微眉头轻轻一拧，嘟着嘴，不情不愿“哦”了声，下了马车。

林时城便笑，多久不见女儿有这等小女儿姿态了，到底还是个孩子，看着杨微走的头也不回，林时城眼前模糊，还是个没良心的孩子。

杨微来是翠桐来请的，回自然也是翠桐送回。

马车上，翠桐跪坐于杨微左下侧，眼看镇国公府便要到了，杨微依然神色自若，翠桐忍不住开了口。

“宫外的事一向是青未的，今日殿下却要奴带女郎与先生告别。”

杨微偏头看翠桐：“你想说什么？”

翠桐一噎，他本想这杨女总该问一问为何，他那便可说殿下说青未话多，余下的，杨女自该明白，如今倒是叫他不好答了。

翠桐软了语气，姿态却仍未放低，道：“殿下待女郎之心，还望女郎珍之惜之，”

杨微笑了笑，问：“你愿意做皇后，还是愿意做自己？”

翠桐又是一愣。

杨微继续说：“皇后一国之母，是天下女子至高之位，荣华富贵锦衣玉食，这般好你为何犹豫呢？”

翠桐心领神会，道：“殿下自会替女郎打算，女郎何须多虑？”

杨微只摇了摇头，她不怀疑萧珩会为她打算，但是再为她，萧珩也不是女子，萧珩体会不来女子在这世道的艰难，往小了说，萧珩不会懂月事是多么烦恼麻烦的一件事，往大了说，她嫁了他，杨家该如何呢？若顾及萧珩，必然委屈杨家，若不打压杨家，那便是外戚势大，她和萧珩难得善终。

不管如何，她在中间总是为难，再难以如今坦诚之心待他们。

杨微问：“那你愿不愿意做镇国公呢？”

翠桐蹙眉，心中冷哼，原来是贪恋权位，早知如此必不多言。

翠桐当即脸色冷下，再不多言，直到马车停下。

杨微下了车，见的萧乐不耐烦在府门前踱步，那张同萧珩像了六分的脸蛋有着完全不同的神情，剑眉凌厉鼻梁挺直薄唇紧抿，更一双又黑又深的眸子，冷如黑曜石，透着肃杀之气，又仿佛能洞悉一切，美的雌雄莫辩。

见的杨微来，萧乐捉着杨微便要上马。

“走，本将军带你散心去。”

“不去。”

“去吧。”

萧乐对杨微露了个笑，语气颇有些哄骗的意味。

杨微对萧乐冷了一眼，朝府中径自行去。

她，萧乐，出生就赐封大长帝姬，圣上亲取名号高阳，如今更是手握兵马大权，战功累累威名赫赫，从来都是别人巴巴求着她，岂有她看人脸色的时候？

萧乐叹着红颜祸水，脚下一步不落跟上去，哄着吧。

杨微就让萧乐跟着哄，不恼也不怒，脸上甚至带了几分笑意，萧乐哄得那是心甘情愿。

半晌萧乐回味过来，这不就是她最最瞧不上的因女人坏事的软坯么？！

祸水！祸水啊！

等到了杨微的小院，杨微弯腰抱起冲过来的赤那，把小狗交给萧乐，说：“等会，我带些东西。”

萧乐等了约莫一盏茶，才等得杨微带着一个侍女，以及另外两个怀抱大盒小盒的侍女。

杨微手里还拎着赤那的小马甲。

萧乐按住扑腾的赤那，拼命忍下了“狗子碍事不好带”这等话，杨微这厮哪是豁达啊，简直是没心没肺。

因为要带赤那和侍女，杨微难得坐了马车，等一行人到了冬狩的郊外行宫，午饭已过，年轻的儿郎们已出发狩猎去了。

除圣上一行与女眷，萧珩也留着。

萧珩正同未狩猎几个堂兄弟堂姐妹品茶，当年先帝虽说荒诞，也杀了几个儿子，好歹还留下几个，圣上也非暴虐之人，给了封地命非旨不得入京，冬狩后便是年节，要祭祖，故而下恩旨允那几个兄弟携家眷入京。

杨微带着赤那走过，引众人纷纷侧目。

萧珩目光落在赤那身上，说：“甚丑。”

“你才丑呢！”杨微当即顶了回去，“你全家都丑！”

一众皇家血脉盯着杨微眼神微妙，当即杀气弥漫。

作为很丑的皇室血脉之一，萧乐把杨微往后一栏，睨了一众堂亲，这腰她必是要给杨微撑的，一众堂亲立马偃旗息鼓，喝茶的喝茶看风景的看风景。

杨微立马仗势欺人起来，说得煞有其事，“说你丑你不乐意，说我的毛孩子丑便要我乐意了？”

“嘁，哪来的毛？”

一个稚嫩却清脆的声音说道。

循声望去，见一朱紫亲王袍，这不是萧乐的哪个堂亲，是萧乐的亲阿弟，柳贵妃的帝子，年方十一的萧玮。

他年龄小，个子也小，又坐在里侧，故而没瞧见。

这话一出，引的一众堂亲哈哈大笑。

萧珩说赤那丑是有缘由的，赤那如今半岁不到，正长身体，身体抽长腿也拔高，原先胎毛脱落如今毛发新长，全都紧贴皮肉，全无昔日蓬松柔软，因毛发贴肉，脸越发显得尖长，整只狗看起来像只小鹿一般，那两只竖得奇高的耳朵好似鹿角，只尾巴更似老鼠一般，又长又细甩在屁股后。

与一月前毛绒绒肉嘟嘟相比，确实不好看。

杨微冷了一眼皇室血脉，牵着赤那走了。

杨微一走，皇室血脉开始议论纷纷。

有说这杨女脾性忒大，有说难怪这般年岁还没成婚，还有说得请皇伯伯给她指一门婚事，定要压过她一头，而后众皇室血脉的眼睛放在了萧玮――昱王身上。

若说与杨家相当，京都有好些人家，可要说能压过杨家的，那只有皇室了，太子自不能与杨家结亲，但昱王娶了杨女，倒能杨柳两家相互制衡。

这话在当天的夜里又被提起，当时天色已晚，打猎的众儿郎归来，圣上吩咐点了篝火，设宴赏赐众儿郎。

圣上的赏赐分派完，柳元稹忽然站起，朝圣上一揖，“陛下，老臣虽未狩猎，却也想讨个赏赐。”

圣上笑道，“呵呵，你这是要不劳而获啊，说来听听。”

圣上难得今日身体舒爽，在灯火通明的烛光照耀下，他的脸庞被暖炉烘得红润无比，一笑，保养得到的面孔露出细纹来。

柳元稹朗声道：“老臣想求陛下赐一桩婚事。”

那苍劲的声音落下尾音，整个宴的气氛顷刻便了，众人放松享乐的神经全然绷紧起来。

圣上笑容亦敛，看着柳元稹的目光渐渐冷下。

柳元稹却是不怕死的继续说：“老臣替昱王殿下求娶杨女。”

“噗！”

毫不知情的萧玮当即喷出一口酒水来。

萧玮转头去看杨微，杨微也正看萧玮。

开什么玩笑！

“不行！”

大约杨家的人都站了起来，太子也站起来反对。

杨微继续说：“柳相抬爱，但我今年已十七，殿下不过十一，差这般年岁，怕不是娶妻，是我要养个儿。”

萧玮气得把杯子往杨微身上摔去，但太过生气，两人离得又远，离杨微远了些，萧玮便跳起来冲杨微骂：“杨微杨微，你当真好大的威风！”

不说名字还好，一说名字杨微那真是一肚子气。

是她要叫杨微么？

她本姓林，叫林微，林微林微，一听便是名门贵女的名字，与姜梓秋这等大家女郎可一较高下。

现在呢，叫杨微，还耀武呢？

杨微冷着脸对萧玮说：“蒙陛下圣恩，得以入杨家族谱得杨姓，故名杨微。”

萧玮气得血气突突往头顶冲，竟一句话也反驳不出来。

气氛正僵，柳元稹忽然朗声笑，对圣上道：“陛下您瞧，这两人拌嘴拌得你来我往，想来婚后必是热闹非凡。”

杨晋正想说话，萧珩已开口。

“柳相此言差矣，如此争吵不休，做不得相敬如宾，更不能情深意重，非佳偶也。”

柳元稹对萧珩道：“杨女郎在殿下殿中读书多日，性情殿下最是了解，昱王殿下之心性老臣亦是明白，老臣思来想去唯有女郎可时时提点昱王殿下，好叫殿下不失亲王身份。”

萧玮正想骂谁要她提点，被柳元稹一个眼风扫过，硬生生又憋回去，人虽站在原处，目光却是狠戾非常。

柳元稹对萧珩一揖，“请殿下成全。”

一时间，宴席静的只剩篝火噼啪爆响声。

众人不明白这柳元稹葫芦里卖的什么药，柳云硪话负螅柳元稹请辞左相之位，但圣上说办案依事实，虽是父女，可并无查出柳相参与其中，故祸不及家，只责了教女无方之过罚了一年俸禄。

照理说，这柳相如今该不做声才是，怎么想到要替昱王定这桩婚事。

萧Z急急站起来，也拦道：“不可不可，此事不妥。”

萧Z想了，如今两人吵架，萧珩为太子，有些话不便说，了不得他就说自己中意杨微，且先挡过去。

正等柳元稹问呢，宴上又站起一人。

是北丹来使――北丹王的小女儿五公主齐梦妍。

齐梦妍起身道：“自是不可，想来我父王的国书陛下与殿下已看过，我的阿兄，未来的北丹王想续两国之好，求娶的人嘛…”

齐梦妍说着，身子转向杨微，十分俏皮道：“嫂嫂，我可打小儿就这般叫你了，你不许不认哪。”

杨微：“……”

PO18殿前欢少女与狗
少女与狗
“齐晟还没成婚啊？他都二十五了。”

杨微诧异道。

齐梦妍有些不好意思，她阿兄是年纪大了些，轻咳一声又恢复自如，冲杨微笑得十分甜：“嫂嫂，阿兄在等你呢，你杨家的规矩嫁娶需一心一意，阿兄都清楚，这些年为了你阿兄不知拒了多少好女儿呢？”

“是吗？那他为什么自己不来？”

“呃，嗯，这个，阿兄有国事要理，脱不得身。”

“那他这一心一意也没他嘴上说的那般好听。”

杨微毫不婉转毫无回转的拒绝了。

这话要旁人说，那定是有伤两国和气，但杨微说无妨，杨微自小长在北丹，在她阿爹阿娘庇护下肆无忌惮惯了，当年她阿娘便拒了好几次北丹王妃，她也拒了齐晟好几次，她要答应北丹才奇怪呢。

齐梦妍还欲说些什么，一同的来使已然将人请回，客套道：“陛下见谅，杨女郎乃大周人，女郎婚事北丹绝不干涉，只是公主与女郎一块长大，闹习惯了，请陛下见公主尚幼，不要与公主计较。”

圣上罢罢手，浮了个笑，“岂会？五公主活泼，与朕的安阳倒像，朕岂会同女儿计较哪？”

柳元稹却是不依不饶，又一揖：“陛下……”

“柳相，”萧珩阻道，“昱王尚年幼，且婚事大事不可儿戏，此次出行是为冬狩，如何能仓促定婚事呢？”

“对对，”萧Z举了酒杯往柳元稹那儿去，给柳元稹塞了个酒杯便斟酒，“柳相，冬狩便是冬狩，不谈其他，来，今日本王烈了一头鹿，且先饮酒，等会本王分你一条鹿腿。”

这事便这么过去了。

但经这么一闹，杨微便不再去这等宴会，带着赤那单独用饭，也不跟冬狩的人一块玩，整日骑着马去遛赤那。

这么遛的第三日，赤那不见了。

本来萧Z叫杨微来是想叫她和萧珩和好的，结果闹了求婚那一桩胡闹事，萧Z越发觉得有愧，便请了杨微萧乐萧珩萧歆几个说小聚。

杨微才到，人未坐下，云晚急急忙忙跑来，说赤那跑了。

杨微太阳穴突突突直跳。

冬狩行宫虽不大，但是行宫边是狩猎的山林，便是调动禁军，十天半月也搜不完这山林。

赤那要跑进去，他能找到回来的路？

杨微三个侍女，属云晚最稳重，但她没遛过赤那，不知道赤那穿了小马甲后还能从里头逃出来，真真是急哭了。

杨微知道不是云晚的错，赤那上回逃过一次，她当时没在意，谁知今日会再遇上，便问清了赤那跑丢的方位，驾马追去了。

萧歆也想跟去。

萧歆，年十四，皇后独女，圣上第九女，安阳帝姬也。

杨微入宫就是给她当的伴读，如今萧歆还唤杨微一声杨姐姐。

萧乐把这小妹妹往回搂，“你若去了，回头我得带禁军搜山寻你。”

萧歆羞恼：“长姐！我哪有这般添乱？”

又惊喜道：“那长姐快快领禁军寻赤那吧。”

那小狗子萧歆见过，也玩过，十分讨人喜欢，虽说现在是长得不如以前好看，但也是一条生命呀。

萧珩却拦：“不必，赤那乱跑定会留下痕迹，禁军一拥而进反而会破坏痕迹，她师从斥候，是追踪的好手，寻赤那不是难事。”

姐弟三人正觉有理，萧Z挺住正点头的脑袋，对萧珩正色道：“大皇兄那你去吧，她一个女儿家，若要遇见猛兽可怎么办呢？”

萧乐“啧”了声，顺其自然接了句，“猛兽哪是她的对手？她那一拳头能打死一只老虎。”

萧Z使劲给萧乐使眼色，萧歆看着这奇怪的姐弟，又瞧瞧萧珩，心想杨姐姐可能一拳头能打死一只老虎，可万一要是遇到两只老虎那可不就打不过了么！

于是怯生生的去扯最为敬畏的大皇兄衣袖，睁着小鹿般单纯的眼睛，软声求道：“大皇兄，你派个人去吧。”

“旁人制不了赤那。”

“啊？可是杨姐姐一个人要真遇到老虎可怎么办呀？”

“我去寻她。”

萧歆失落的小脸都来不及转变成惊讶，便见萧珩已然起身，撩开帐门离营帐去。

萧珩走后，萧Z还得意，这回必是英雄救美啦，而后惊觉他大皇兄可是太子，太子！

要真遇上猛兽受了伤，说他们罪大恶极都是轻的。

那可就是国难了。

萧Z把担忧一说，同萧歆一起看向了萧乐。

萧乐略一沉吟，道：“有道是不打无准备之仗，不必过于担心。”

萧Z与萧歆仍一脸疑惑，萧乐继续道：“他这人向来周全，能去必然是有准备的。”

而后顿了顿，目光落在萧Z身上，神情郑重拍了拍萧Z的肩，“若他遇险，你也是皇子，那大周还是后继有人的嘛，哈哈哈哈哈！”

萧Z：“！！！”

这对双胞胎姐弟专门坑他的吧！

萧Z愤然挥袖而去，治军打仗，他长姐数一数二，但旁的，他还是指望自己靠谱些，萧Z去寻了青未翠桐，伺侯太子营帐的人说两人不在，随殿下出去了。

萧Z明白，他大皇兄确实有准备，心里还放心不下，守在了太子营帐前。

萧珩吩咐青未同云晚一块通知众人，又令翠桐传令羽林军，在山脚听令，自己一人循着痕迹进了山林。

山林中，杨微还真遇见虎了。

她寻到赤那的时候，赤那正在一汪泥水潭边抛泥沙，刨的四爪脏污不堪，长尖的嘴巴也一圈黑泥，脏的杨微当场想弃养。

那虎便在此刻跳出，甫一出现，便嘶吼着扑向赤那。

说时迟那时快，杨微飞身而去，手上有件云佳塞的披风，用披风裹起赤那捞入怀里，在虎口夺下赤那。

赤那没见过老虎，被披风裹得又不舒坦，没裹住的后腿使劲蹬在杨微肚子上，欲往老虎跟前凑。

蠢狗，一看就是没经过社会的毒打。

杨微来不及换抱赤那的姿势，那虎又来，杨微仓皇跃身而起，躲在了一棵树上。

要弄死那虎，即便抱着赤那，杨微也有法子，她有见血封口的毒药，削发如泥的匕首，还有淬毒的银针，关键是她不想伤虎。

虎之所以扑赤那，是因为赤那闯了他的领地，保卫自己领地罢了，她要再杀虎，那跟入室杀人有何区别？

虎是有领地的，只要退出虎的领地，虎便不会再纠缠，杨微不知那虎领地边界在何处，决定领着赤那原路返回。

杨微抱着赤那施展轻功，退得十分狼狈，虎追得紧，她也不能时时躲树上，老虎也是会上树的。

好不容易退到虎不在追缠，杨微松了口气，见虎回身入林，走得远了，方放下赤那，揉一揉自己酸疼的双臂，早知道就不给赤那吃那般多了，重的她！

杨微也不敢乱放赤那，一手拎着后颈，一手摸小马甲，没摸到。

杨微叹气。

要么是方才裹赤那抖披风的时候掉了，要么是留在了进不得山林的马上了。

杨微认命，把赤那再往怀里举，赤那后足未离地，猛然一蹬，眼看便要溜走，杨微倾身去抓，赤那抖着身体使劲儿折腾，终于把杨微也折腾倒地，一人一狗滚在了地上，滚进了半干不湿的溪水沟里。

好消息是，杨微又拿披风把赤那裹住了，没沾上泥，坏消息是，她后背裙裳全浸泥水里，没一块布角是干的。

杨微就这么坐在泥水里，把赤那放在沟边干净石头上，拧着狗脸训骂。

萧珩找到杨微时，杨微正拧狗耳朵，拧得重了，赤那经不住疼，尖细得嗷了两声，杨微到底不忍心松了拧耳朵的手，在狗脑袋上重重拍了几下。

“还敢不敢乱跑，再乱跑叫老虎吃了你！”

赤那低下脑袋，双眼却稍稍抬起，大大的圆眼睛露着怯意悄悄看杨微，见杨微眼神落下，那双又大又圆的眼睛便慌乱低下，这般湿漉漉怯生生的眼神，当真是比孩子还要单纯。

杨微的掌拍下，落到狗脑袋上却换成了重重一揉。

算了算了，一只小狗懂什么，还不是她没看好么。

“今日不打，往后他还能再乱跑，跑进了龙潭虎穴你救都救不回来。”

萧珩站在溪沟另一侧，居高临下看着眼前狼狈不堪的少女与狗。

杨微把赤那往后一栏，萧珩要出手，赤那肯定没命了。

“殿下怎么来了？”

“从你马上取的，”萧珩瞧了眼裹得严实的赤那，递上小马甲，又低头看杨微，这狼狈的……“给他穿上，把你衣裳脱了。”

杨微：“……”

如今九月，深秋初冬时分，天黑的早，天气也凉，在山林里更是寒冷非常，杨微先是躲虎出了一身汗，如今这般坐着骂里一通赤那，后背又湿透，确实难受，但要她脱衣服怎么行？

要她裸着走回行宫吗？

那也太便宜行宫那帮人了！

杨微去给赤那穿小马甲，并不理睬萧珩。

萧珩朝天射出信号箭，丢下弓箭跨过溪沟，俯身蹲下按住杨微双手，替杨微给赤那穿好小马甲，后将绳交到杨微手里，又扶起杨微，眉头紧蹙扫过杨微这一身泥泞。

“我不……”

杨微欲争辩，一阵山风吹过，冻得她浑身僵硬，此刻，杨微察觉到了冷，好似浑身的热气在后背被源源不断抽走，冻得她脑中阵阵一抽一抽的疼。

糟糕，这是要发烧的前兆。

萧珩并不说话，动手给杨微解衣裳。

这就有点过分了啊。

杨微抬手欲推开萧珩，却见自己满手污泥，萧珩却一身干净，下意识将手收回，脚下往后退去，萧珩捉住杨微手腕，另一手继续解衣裳。

“萧珩！你放开！”

“这身衣裳不脱，你能走多远？”萧珩捉紧了杨微的手，解衣裳的速度一点也没放下，“你要病倒了，就让你的狗崽子留在这山林喂狼。”

杨微已被剥的只剩里衣，更是冷得牙齿打颤，举着脏污的双手，瞪萧珩。

萧珩摸了摸里衣，只稍稍有些湿，再脱不便，只能将就了，便解下自己披风把杨微裹了严实，又取出一方帕子细细把杨微手上的脏污一点点擦抹掉。

杨微牵着赤那，裹紧披风欲走回去，萧珩忽然蹲下，捉了她的双足，把湿透的足袜脱下，在杨微愣神间，把杨微放在了干净的石块上。

萧珩就这般蹲着看赤那，一手拎住赤那的后颈皮，冷森森威胁：“你要再敢捣乱，看她能不能护住你。”

“萧珩你凭什么威胁我赤那！？”

杨微真想一脚把萧珩也踹进泞泥的溪水沟里去！

萧珩站起，又黑又亮的眸子紧锁杨微，忽然说：“杨微，我娶定你了。”

杨微欲骂，人一轻，被萧珩腾空横抱在怀中。

“牵好他，他要再跑，我不会管。”

说着，萧珩便往山下行去。

杨微拽紧手里绳子，心里巴巴祈祷赤那可千万别再跑了。

萧珩抱着杨微走了一段，穿过那段杂乱的路，便见着杨微的马，当时杨微急着找赤那，故而施展轻功一路寻来，这马在这儿想来是萧珩骑来的，以萧珩马术走这等山路也不是难事。

萧珩抱着杨微共骑一马，仔仔细细把杨微从头到脚裹得严实，杨微手里依然牵着活蹦乱跳的赤那。

杨微想了又想，同萧珩商量：“不回行宫了吧？”

“回。”

杨微仍是被萧珩横抱于怀里，此刻，她抬头，目光从萧珩的下巴挪向萧珩的俊脸，天色大暗，昏暗中萧珩的脸都有些模糊，那等坚决却是夜色都不能遮掩。

她这样被萧珩抱回去，闺誉，连带杨家的名声都掉进金水河里了。

算了算了，他是太子，他愿意如何就如何吧。

杨微往萧珩温热的胸膛靠了靠，疲累又昏沉的闭了双眼。

大肉倒计时，还有三章～～

上一章回本下一章
PO18殿前欢他娶定她了
他娶定她了
山脚下，顾泽带着羽林军随时待命，方才那信号是报平安的，若一个时辰内殿下不下山，他便会带着羽林军搜山。

闻马蹄声渐近，顾泽纵身下马，快步迎上去，果见夜色里一马缓慢行来，仔细一瞧，马上不止一人，马前也有什么哒哒哒走得欢快，就走得太欢快了，每走几步便要被往后扯一扯。

正是赤那。

顾泽退回去吩咐把马车赶上前。

这马车是青未非要他带来的，是以防万一，还真用上了。

杨微昏睡过去，身上烫得厉害，牵着赤那的绳自是萧珩接过了，萧珩把赤那交给顾泽，吩咐速速带赤那回行宫，洗净擦干，还要擦的一个毛都不许湿，自己则抱着杨微上了马车。

让顾泽先回，是去给行宫透个风。

马车到时，除了圣上与上了年纪的老臣，行宫的人几乎都来了。

马车停下，萧珩便在众目睽睽之下抱着杨微下马。

行宫不比山林，火烛点的灯火通明，昏睡的杨微身上裹着太子的披风，虽裹得严实，行动间隐约可见那披风下的浅色里衣。

众人哗然。

杨家上下的脸色都十分难看。

萧乐也是没料到会有这等场景。

快杨家一步，大步行至萧珩跟前，一脸肃然去接杨微，萧珩竟是不放。

萧乐低声骂道：“混账！她的闺誉你当真不管了？！”

萧珩眼神一晃，怀里一松，杨微便被萧乐接过去了。

萧乐抱着杨微往杨家营帐行去，杨佑站出拦了拦：“把阿妹给我吧。”

其实杨佑抱并不合适，但是杨家这些人，女眷只宁氏叶氏夏氏，杨微的个子比三人都高些，自然重些，不是这三人能抱动的。

杨家男儿抱并不合适。

宁氏便扯杨佑，向萧乐道：“辛苦殿下了。”

“我自己的阿妹有什么要紧？”

杨佑不依，硬生生抢过了杨微，抱着往杨微营帐行去。

一时间，气氛又微妙起来，皆暗暗打量太子与杨家神色。

太子如此莽撞，那是实实在在把杨家的脸面往地上踩啊。

萧珩一言不发，面色亦是不善，任凭旁人打量。

“长姐夫说的不错。”

忽然一道清亮稚嫩的女音响起，打破晦涩的氛围。

正是萧歆。

萧歆道：“杨姐姐必是遇险昏过去，行动不便大皇兄不抱回来难道放在林子里喂狼吗？天这般冷裹大皇兄披风又如何？我与杨姐姐一同在大皇兄殿中读书多年，我叫她一声姐姐，自是有这等情谊，你们个个都想大皇兄此行有辱杨姐姐闺誉，难道要叫杨姐姐冻死在林子里才是应当？才叫你们心里高兴？”

萧歆为帝姬，又是崔后独女，在场之人并无说教的分量，这番天真烂漫话中，却是别有深意，一来说太子是救人，二来太子与杨女也有兄妹情谊，三来，若此事败了杨女名声，便是在场人恶意造谣，离间杨家与太子，甚至是杨家与皇室。

在场人皆称不敢，萧乐便挥手命人散去。

待人离开，指着萧珩，沉声喝道：“你！随我来！”转身入自己营帐去。

甫一入营帐，萧乐举起软鞭朝萧珩身上抽去，边抽边骂。

“怎么？毁她闺誉逼杨家把女儿嫁给你吗？混账！混账！这般卑鄙手段还想娶她？不如让给阿Z！”

不放心跟来的萧Z：“？？？”

“长姐莫要乱说，”萧Z见萧珩一声也不吭，便这般挨着萧乐的打，赶紧抱住萧乐拦那鞭子，“必然是事出有因，长姐不要打了，会打伤的。”

“打死算了，”萧乐推开萧Z又狠狠抽了一鞭子，“我也好给杨家一个交代。”

萧Z也不拦萧乐了，拦在萧珩跟前，扭头急急道：“大皇兄你说话呀。”

萧珩说：“这有何不妥？她本就是我的。”

语气十分之狂妄。

萧乐猛一甩鞭于地，怒其不争道：“活该她不愿嫁你！”

萧珩眸光一晃，闪过一丝异样，终是紧抿双唇，推开萧Z，拂袖出营帐去。

两年前的冬夜，大雨倾盆。

延福宫。

一道黑影自东门晨晖而入，轻巧避开巡夜侍卫，身手如猫儿一般轻盈，跳过屋顶，落在会宁殿顶上。

黑影细细巡视一番，确定无人发现，方翻身入梁，整个人倒挂梁上，便出手推开殿门，飞身闪入殿中，伸脚勾上殿门。

不曾想屋内，竟是只有两人，还是这般不堪之景！

杨微躺在床榻上，气息不稳，双目紧闭，脸上却红得怕人，领口一片湿濡。

萧珩跪坐在榻边，手上还握着泼得只剩个底儿的玉杯，另一手正在解杨微湿透的衣裳，一双黑亮的眼却是盯着杨微的面庞，目光汹涌。

“老子的女儿才十四岁！”

杨淼想都没想，一脚踹翻了萧珩。

她管他是不是皇子，哪怕是天皇老子，敢这么看她女儿，她也照踹不误。

这他娘的只是个十四岁的小女娃啊！

多丧心病狂才能用那样的眼神看一个小女娃！

玉杯在厚厚的毯子上咕噜滚了一圈，萧珩也狼狈的从毯子上起来，站起身后，看着跋山涉水而来的杨淼，冷笑道：“当初，将她送与本宫的不正是将军么？”

杨淼横了一眼比她尚高一头的萧珩，呵道：“老子没把她往你床上送！”

萧珩笑得狂妄：“本宫的人，有何区别？”

那是，他便已然认定了她。

如今他的心意更坚不可摧――他娶定她了。

萧珩往自己营帐行去，步伐不快，却异常坚定。

杨微这一病，冬狩便跟她没关系了，杨家把她送回家去了。

她自己知道为什么病了，还是萧珩那夜的话闹的，长痛不如短痛，这短痛也是痛，这两月来她没一天睡好觉的，若非如此，也不会受个寒就昏过去，又接连烧了好几日。

烧退后，杨微问赤那，当时她醒来就问过赤那，云晚说是太子那儿，没还过来，想着云晚几人顾她还来不及，杨微便没让把赤那要回来，如今再问，还说在太子那儿。

杨微心想萧珩这是何意？跟她抢狗？前些日子不是嫌赤那丑吗？

但她也不能去要回来，因为太医说要她好生修养、静养，云晚三姐妹说什么都不让杨微出去。

这三人是没从没见过杨微生病，这一病，可把她们吓坏了。

杨微就只好等，等的北丹使团离开京都，赤那没回来，等圣上一行冬狩回来，赤那还没回来，杨微等啊等，居然等来京都一大丑事。

柳云矶痉⑺涝谟中，柳志跑了！

只因扬州来了个告状的人，状告的是孙家霸占家里田产，打死了她儿子又欺辱她儿媳女儿，硬生生逼死了一家人，如今家中只剩她年过半百的老妇，老妇横竖没几年活头，咬牙入京告状来了。

京都府尹李尚在冬狩期间没闲着，把案子查得清清楚楚，扬州知府不敢管此案，是因为孙家背后有京都重臣撑腰，那重臣不是旁人，是柳志。

柳云泶畹南摺

这一查，竟还查到了买通徐东阳等朝臣暗中勾结营私的端倪，其中一事叫圣上大怒。

年初大周与西凉交战，最是要紧时刻，这些人私扣辎重不发，若非萧乐撑住了，否则今日败的未必是西凉。

圣上回宫后，把本到禁足期限的柳贵妃直接从一品降成了二品昭容，再禁足三月，褫夺柳元烈追封的一等君侯，查封柳家。

却并未牵累柳元稹，不仅如此，圣上把柳云淼氖首交换给了柳相，并传口谕说，你的儿女品行都好，你儿是个不问世事的书痴，女儿容貌才情艳绝京都，如此必然是受人蒙骗，白发人送黑发人，朕知道你痛，允你一月的假，但往后国事还需依仗你，不要想着辞官。

等柳云矶枷略崃耍杨微还没等到赤那，倒是等来另一个好消息。

杨晋说，圣上已然同意由她袭爵。

杨家上下都十分开心，杨微也是高兴，不过就是不能去要赤那了，万一萧珩不高兴，不仅不给赤那连爵位都说没就没了，他可是太子呢！

杨微便在家等着当世女。

未几天，萧乐带着旨意来了。

杨家十分奇怪，虽说这事是要经圣上首肯，但传个口谕即可，怎还颁圣旨，还是萧乐这号人物来颁？

杨微也奇怪，并且听到是萧乐来颁旨，懒得换衣服走一趟，本就被迫卧床养病，干脆连前头都没去。

萧乐却是带着圣旨到她院子来了。

杨微都懒得起床迎，萧乐也不客气，径直往里屋来。

“恭喜了啊。”

萧乐朝杨微拱了一礼，笑容灿烂。

杨微躺靠在床头，回了一礼，“客气客气，往后与将军同朝为官，将军多多指教。”

萧乐笑容越发灿烂，挥挥手道：“同朝为官是不可能了。”

杨微见那笑分外刺眼，不悦道：“等我以后袭爵了，会上朝的。”

萧乐哈哈大笑，笑完坐到杨微身前，展开圣旨，道：“往后，你除了叫我一声嫂嫂，还需唤我一声长姐。”

杨微：“！！！”

杨微从床上一跃而起，连蹦带跳往窗口逃去。

“他说了，你跑就跑了，你的毛孩子就是他的了。”

只剩一条腿在屋内的杨微当场僵住，垂死挣扎道：“我去东宫把赤那偷回来。”

萧乐不紧不慢，连站都没站起，偏头看向杨微，问：“你怎知赤那在东宫？就算在东宫，你能从东宫偷一根狗毛出来，我便把赤那双手奉上。”

好大的口气！

杨微十分生气，并十分没骨气的从窗户翻了回来。

“我不嫁他。”

“我知道，他也知道，若不然也不是我来了。”

萧乐仍旧慢悠悠笑眯眯道，杨微不愿意必然要抗旨，而抗旨不婚的后果，杨家也担得起，所以她那从不求人的弟弟才会来求她走一遭。

说来丢人呐，她那个生来高傲从不跪人的弟弟，走进了最是不愿进的父亲寝宫，跪求了这道赐婚的圣旨。

杨微盯着萧乐，目光忽明忽暗，许久闷闷道：“早知道，我便不该救你。”

萧乐笑得像只狡猾的狐狸，“你也可以抗旨嘛，也可以逃嘛，也可以跟阿珩说理嘛。”

杨微脸色一沉，当即冷酷无情又残暴的一拳揍向萧乐，把人赶了。

不就找萧珩嘛，她有什么不敢的。

入夜，杨微换上夜行衣再闯东宫，这一回她大大方方弄出好大动静，希望羽林军把她当刺客来个乱箭穿心得了。

PO18殿前欢你会来告别吗
你会来告别吗
杨微没等来羽林军，等来了青未。

青未站在屋下，仰头对站在屋顶的杨微，笑盈盈请道：“女郎请入屋，殿下已在屋中等候多时。”

这来的要是萧珩，杨微非甩一把飞针出去，但来的是青未，还是笑脸迎人的青未，杨微只好从屋顶下来，进屋去。

屋里，萧珩正独饮，一人躺靠在塌上，只着一件里衣，且里衣胸口门襟散开，男子健壮结实的胸膛半隐半露，外露的肌肤竟白皙无暇，好似一块顶好的雪缎。

如此放浪形骸，杨微前所未见。

她也不想见，闭眼，便想转身离开。

“坐，”萧珩举着酒杯指了指自己身侧，又一饮而尽，放下酒杯对杨微道，“斟酒。”

杨微看了又看，行吧，斟酒嘛，又不是要她喝，便依他。

萧珩玉容勾着一抹不羁笑意，盯着杨微斟酒，在杨微放下酒壶前，又取了一酒杯推至杨微身前，语气轻佻：“喝一杯？”

杨微真的不会喝酒。

在北丹时，被她阿娘手下各将士养的小崽子们激得喝过一会，头回也是最后一回，一口浑身发红，两口就昏过去了，一晕昏迷了一天一夜，休养了半月才缓过来。

杨微从那之后没喝过酒。

但萧珩这么说了……

杨微心一横，斟满酒杯闭眼仰脖喝下。

舌尖只尝到辛辣，还未尝出其他味道，唇触碰到一阵柔软，口中烈酒尽数被吸卷过去。

杨微睁眼，看见近在眼前的俊美容颜，那双又黑又亮的眸子里是深不见底的幽深，以及恼怒。

萧珩并未纠缠，放开杨微，稍稍往后靠，拉开了两人的距离，眼睛却紧紧锁着杨微，他知杨微喝不得酒，这酒喝下，或许性命无虞却也是极危险的，但婚事是能逃了。

萧珩一字一句问：“你便这般不想嫁我？”

话中字字都深含心中之掩瞒不住的失落，内心深处那一块深深塌陷下去，落尽无尽黑暗里，他的小姑娘，真的不想要她。

这就不是你要我喝的？杨微心里一万个疑惑，但并不想解这误会。

“不想。”

杨微抹了一把嘴角酒渍，回绝的干脆利落。

萧珩斟酒又一口饮尽，重重搁杯，“那就别再想见你的狗！”

杨微手抖了抖，“你威胁我？”

萧珩把玩着手中酒杯，笑容越发狂妄，“是又如何？”

“那你想如何？我绝不嫁你。”

“我只要你嫁我。”

“我袭了镇国公天天都在京都你眼皮子底下，你若愿意日日都在你宫中侍奉你不是更好？”

杨微气急了，居然拿赤那这么威胁她！

话一出口，便见萧珩那双黑眸越发黑幽深邃，好似要吃人一般盯着她。

杨微也知这话过于儿戏，匀了呼吸，话还是十分冷硬道：“那我委屈些，给你做外室。”

“我不可无后。”

萧珩亦冷冷答，脸色越发不好看。

杨微拧了拧眉头，还有生娃娃的事，要是外室的孩子，虽是皇家血脉，那宗正寺也是不认的，皇子当享的名分地位一概全无。

不过，萧珩是太子，不可能只有外室。

杨微当即就欲说，你再娶一个。

她善观察，京都中觉得她是性子冷不谙世事，其实是她不在乎，但萧珩不一样，杨微一直留意萧珩，格外留意萧珩心情，眼下萧珩的脸色太过可怕，那双黑眸更是有骇人仿若其中深藏无尽暗涌，若她说出那话，萧珩必然恼怒，今日这架非吵翻了不可。

那也未尝不是一件好事。

杨微却把那话咽回去了，终还是做不到。

“你要养就养吧，想弄死他也随你，反正我不嫁。”

杨微回想了杨佑闹脾气的样子，摆出吵架姿态，不管不顾道。

那日萧珩说不想等了，她还当是跟她诀别呢！

冬狩那日听说是萧珩那般把她抱回来，杨微就知道不是，这是心里不痛快，要跟她吵架。

她会怕？

正好说说她心里的不痛快！

“我不会。”

萧珩忽然柔柔一笑，连带着神色都温柔起来，这等转变太快，杨微看着，活像看见了个神经病，心里升起一丝异样，还是不好的那种。

萧珩展臂搂上杨微的腰，将人往自己怀里揽，脑袋垂靠在杨微的肩颈间，深深嗅了嗅属于杨微的味道，深陷绝望的心又柔软得像天际的一朵云，到底还是狠不下这个心来。

“陪了我这些年，为何不能再陪下去？你便忍心丢下我一个人吗？好心狠的小姑娘。”

萧珩的话又轻又柔，语中含着丝丝缕缕掩藏在深处的委屈，这些话几乎是贴着杨微的耳垂一字字说出，话语间那温热的气息喷洒在杨微耳后，惹的她痒得直想逃。

杨微的心狠狠的颤了颤，想推开萧珩的手竟一丝力气也使不上，最终只吐了句，“萧珩，你不能这样。”

“怎样？”

萧珩把手臂收得更紧，脑袋还搁在杨微肩上，看似抱着杨微，实则赖缠在杨微身上，同他说话语气一般，十分无赖。

杨微：“……”

这态度一会子变了三变，怎么又不吵架了？

杨微挣了挣，没挣开。

“萧珩！”

“嗯？”

“你放开。”

“小姑娘，嫁我吧，往后那般长，你当真忍心叫我一人孤孤单单过此余生？”

“你不会一个人，以后三宫六院，天下美人都争着陪你。”

“这里，除非是你，旁的人再多，也无可慰藉。”

萧珩捉着杨微的手按在自己心口，低声道。

陪伴不是有个人常伴身侧，是懂他心思的好友，知他心意的知己，解他烦忧的妻子，若非如此，再多人在身边也只是吵闹。

而这人，只能是杨微。

那声音里，杨微听出了几分央求。

原本就已软下的心，更是没法狠下去。

萧珩又按着杨微的手往杨微心口按去，看着杨微黑眸中目光灼灼，“为何不嫁我？”

萧珩顿了顿，说：“你这里…是我。”

“你…你凭什么…”

凭什么这般笃定，凭什么都不是问，凭什么甚至都不是“有我”而是“是我”，凭什么，就这般吃定她。

杨微没被握住的另一只手微微的颤，眼眸垂敛，清澈的琉璃色眸子蒙上一层朦胧阴影。

“应我吧。”

“这里你也会一样自在的。”

“赤那我也会养好的。”

“不要不嫁我。”

“好不好，嗯？”

萧珩脑袋靠在杨微肩颈侧，一句一句得哄，哄管理Q号-二三零二零六九四三零的杨微脑中浆糊一般混乱，好久，才回话。

“那…那不嫁你，赤那就真不给我了么？”

萧珩：“……”

闹了半天，关心的还是那只又蠢又笨的臭狗！

萧珩耐心哄着：“不是。”

杨微两眼放光，也不介意萧珩是不是抱她了，反手握上萧珩的手，一脸欢欣：“那你把赤那给我吧。”

自然是不给的。

萧珩说：“若你嫁我，半月后便入东宫，准备婚事繁忙，我替你照顾赤那。”

杨微目光闪烁，心说明明方才是在说不成婚啊，怎么又绕到成婚上去了，小心翼翼问：“那…那我不嫁呢？”

萧珩看着杨微，目光极尽温柔。

“若你不嫁…京都你也不能再呆，此去一别恐再无相见之时，那么你自是要来与我告别，那时再交赤那与你也不迟。”

“若我来告别，你让我走吗？”

杨微问，琉璃色的眸子澄澈一如初见。

萧珩反问：“你会来告别吗？”

看着笑容温柔的萧珩，杨微怔了怔，无措低下头，看着自己不停交握分开的双手，迟疑不决，“我…我想想，我再想想。”

萧珩松手放开杨微，“那你回去好好想想，我等你。”

杨微离开东宫，动作快得跟逃一般。

萧珩望着杨微离去的背影，敛下笑容，不，不会，若她来告别，他绝不会放她离开的。

杨微答应回去想一想，但是并没有太多时间想，因为圣上赐婚的圣旨上清楚写明，半月后也就是十月初七，是黄道吉日，婚期定在那日。

杨微的婚服试了又试，头面首饰一件件选一件件试，还得配着发型，一试杨微得坐半天，宫中徐尚宫领着尚仪局陈、胡两位尚仪教杨微宫中礼仪、规矩等等。

这等死记硬背的东西，杨微记得住才有鬼！

杨家也忙，半个月的时间准备一桩婚事，还是太子的婚事，实在是忙杨家脚不沾地。

人手倒不是问题，家里有府兵，杨昭杨英手下也有人，问题是杨家没钱了。

杨英和杨佑的婚事才办完没多久，如今又要办杨微婚事，且还是嫁作太子妃，哪里都不能随便，宁氏算了又算，算是把钱借齐了，可杨微的嫁妆不能借啊。

要以后传出去了，议论杨家就算了，杨微不得落一个连嫁妆都是借的名声叫人看低了？那还怎么做太子妃？

宁氏想了又想，跟叶氏夏氏商量，想问他们房里借些银两，首饰肯定是没时间打了，干脆折成金条银条放箱子里，往后她爱怎么花怎么花。

叶氏一听就急了：“那怎么行？女郎家的嫁妆一点头面都不带，出入总不能只拿几件旧首饰，她往后在宫中如何立足？”

宁氏自然是知道的，但也没法子，叹气道：“眼下实在是来不及，先凑着吧，我已去金铺定首饰了，等做好再给她送去。”

叶氏还觉不妥：“母亲，我嫁妆样式虽老了些，但回去翻一番还能找几件顶一顶。”

夏氏忙道：“我的嫁妆样式新，在家也用不上，且给小五儿用着。”

宁氏自然不肯，哪能用儿媳妇的嫁妆给自己女儿呢，没这道理，   几人争论一番，也没个定下来。

叶氏一叹：“光我们争也是瞎争，还是问问小五儿。”

杨微被叫过去的时候，屋里只剩叶氏了，屋子里还摆着琳琅满目的首饰，一屋子的金银珠宝看的杨微眼花缭乱，啧啧称奇。

叶氏拉着杨微的手，指一屋子首饰说：“挑挑看，喜欢哪个？若不喜欢再给你打新的。”

“新的就不必了，嫂嫂看吧，我也不懂。”

杨微笑了笑，两场婚事她也管些事，知道杨家库房没多少银子了。

叶氏又劝了劝，叫杨微自己选一选，杨微便去瞧了瞧，一眼瞧见个富贵夺目的一支金步摇，金步摇以金丝掐出花纹錾以数颗指甲盖般大小的剔透红宝石做成石榴花模样，煞是好看。

杨微便多看了几眼：“这个好看，哎嫂嫂是不是也有一支？”

叶氏没曾想杨微能认出，没想好说辞，这一迟疑，杨微便看出端倪。

“这是嫂嫂你的嫁妆？”

叶氏握着杨微的手耐心说解道：“实在是来不及，你且先用着，等新的打好了再送与你。”

“那怎么行！”

杨微愤然拒绝，这干脆模样叫叶氏心里不免浮起一些委屈来。

这金步摇可是她父亲攒了三年的银子，耗费了她母亲多少时日才找了一位能做的工匠。

那点委屈还没浮上心头，便听杨微继续道：“我怎么能用嫂嫂的嫁妆呢？嫂嫂收起来吧，随便塞几样就成，家里没有嫁妆不要也成。”

叶氏那点委屈就变成了自我嘲骂，当真度量小了，杨微这性子给她装几块石头她也不会不高兴。

叶氏点了点杨微眉心，语重心长道：“不要孩子心性了，没有嫁妆怎么行？你可是要入东宫做太子妃的？没有嫁妆叫人家不看低你了吗？”

“哦，是要给旁人看啊，”杨微就说，“这好办啊，你往嫁妆箱里塞几块石头，多塞几块，保证满京都都看得到那箱子沉甸甸的。”

叶氏：“……”

母亲的话果然一点也不错，嫁妆箱里给她折金块装满就对了。

打那之后，嫁妆之类宁氏同叶氏商量着定了，夏氏还年轻，便跟着一块打点。

杨微被尚宫尚仪困在自己小院里，除了背礼数就是背规矩，一天只能背下十条，第二天十条能忘五条。

如此十日过去，京都又出了一桩韵事，这事与太子有关。

今天有点事，所以晚了，   骚欧瑞
PO18殿前欢往后余生
往后余生
是说太子昨夜与人在外喝酒，经过洲桥时遇见一位佳人，佳人绝色，太子只看了一眼，便牢记于心，久不能忘，当即吩咐寻那女子，只是当时人太多，没能寻到，不过，当夜回宫太子便作画一幅，挂于栖凤阁的耳房。

一时间，京都议论纷纷。

有替杨家抱不平，也有说太子品行有失，一同去冬狩知道杨女被太子抱回一事的那些家中，更是冷笑。

若不是陛下顾及杨家脸面，如何会下旨赐婚，本还以为杨女是因祸得福，如今看来……

不久前太子便为那柳女处置了东宫一众姬妾，只赵良娣捡了条命，但也是被一纸放妾书送回了家中，要那女子真如此绝色，没准太子会做出宠妾灭妻那等有违人伦之事。

杨女做的了太子妃，可未必能做皇后呢。

这话是在当夜有些风声，第二日早上坊间已然都在议论那绝色佳人到底是何人。

杨家自是听了这些话，杨晋没去早朝，自然也是听到了，早饭也不吃，折子也不写，当即决定进宫面圣，退婚！

入宫时，早朝已结束，杨晋问清圣上在文德殿，便匆匆赶去，文德殿殿门紧闭，一小内侍快步迎来，行礼后告诉杨晋里头太子御史大夫叶大人在里头，请他稍后。

其实不用小内侍说，杨晋走近便听到声儿了，里头他的亲家公――叶瑞霖对太子昨夜之行那是深恶痛绝破口大骂，都不能说真把太子当自己儿子那般骂，是把太子骂成了孙子。

在杨家，打骂孩子也是常事，可他从没挨过这等骂，也没这么骂过自己孩子，真不愧是专门骂人的御史台，杨晋给亲家公暗暗点了个赞，告诉小内侍不必通报，转身回去了。

这婚，肯定退不了。

他要进去，无非一番赔罪，再加斥责太子一顿，全是虚的。

杨家知道这婚退不了，正不知如何跟杨微说呢，杨佑来了，杨佑直奔杨微院子去。

院子里，三位女官对这个态度十分好但就是记不住规矩的准太子妃愁眉苦脸，把一辈子要叹的气都叹完了，还有五日就要成婚了，也不知能不能顺利成婚。

杨佑一来就赶人，三位女官哪里敢走啊，多一刻便多一刻记住的希望哪。

杨佑一点也不手软，将人全敢到门外，撂下狠话说：“不学了！还学什么规矩，这太子妃谁爱当谁当！”

“嘭”得把门狠狠关上。

杨微十分平静，还劝杨佑说：“阿兄，不要迁怒旁人，又不是她们的错，来坐下喝茶。”

杨佑斜了眼杨微，翻箱倒柜给杨微收拾细软：“喝个鬼的茶！把东西收一收，去找你阿娘阿爹，不嫁了。”

杨微不动如山：“别闹了，阿兄，他是太子，往后是皇帝，总会喜欢别的美人的。”

说到这个杨佑就气，当初萧珩找萧乐来颁赐婚的圣旨，可不是这么跟杨佑说的，他还信了他，真是信了他的邪了！

“所以不嫁了！”

杨佑气得呼吸不匀，烦闷把搜罗的东西重重仍在地上。

杨微笑了笑，“嫁不嫁，我再想想吧，阿兄不要跟高阳殿下置气。”

“我当然生她的气！”

杨佑气的站不住，不行，他非要让萧乐打萧珩一顿不可，转身就往外头跑。

院子外，杨昭正等着，见杨佑出来，笑容浮上，格外友好的搂着一心想要逃走的阿弟，格外亲切说：“驸马难得回来一趟，赏脸吃个饭啊。”

“阿…阿兄，太客气了，吃饭就不…不，啊！别别别！”

杨佑堆笑的秀美脸庞立马垮下，已叫杨昭勒着脖子往前厅走去，杨佑无比绝望。

当时萧乐颁旨，他也来了，杨晋哪愿意啊，杨家就没人愿意杨微嫁给萧珩的，是他，帮着萧乐劝说家人，当时的话在场人都记得清楚。

杨佑说，当真要她一人承担杨家？天下间，有谁能接的住小五儿呢？唯有太子。

若非杨佑这些话，萧乐绝不能拿着圣旨去到杨微的小院。

这事之后，尚宫局的女官便进不了杨微的院门了，杨微也不在出门，整日在屋里坐着，如此坐了三日，明日就是十月初七，大婚之日。

杨家上下没有一丝沉不住气，因为家里觉着这婚成不了，杨微肯定要逃，云晚几人把杨微的东西挑挑拣拣收放了好几次，总算打成轻便的包裹，又把宁氏给的银票塞了进去，可谓万事俱备，只待杨微逃跑。

家里连逃跑路线都计划好了，杨英杨昭安排心腹，从京都巡查警戒到城门守卫样样安排妥当。

杨微在傍晚时分推开了房门，说：“饿了，有什么吃食？”

“有有有，一直给女郎热着呢。”

云晚应着，云佳已去耳房端吃食来，几人还担心杨微不满意，杨微一样都不挑，吃了个干净，这些天她极少出门，白日也只吃些干粮，喝些水，几人都担心的不行。

吃完，杨微去洗漱，而后说困了，让几人不要人来打扰。

几人心领神会，这是怕逃跑之后追究她们责任，云意抱着收拾好的包裹放到杨微床前，照往常一般把帘幔放下，退出房去。

明日，女郎便自由了。

皇室？哼，不受这等憋屈气！

得了消息的杨家，第二日一切按原先预定忙碌着，但是心里都明白，杨晋都想要说辞了，只等确定杨微不在，他就趁迎亲的队伍来前，跑到御前一番自责，了不得也让御史台一顿骂嘛。

再狠些，就是责罚，人都跑了，难道圣上还要再开罪杨家？

不值当。

云晚受命去杨微屋里，如今天色大亮，照理，杨微必是跑了，若不然光天化日逃跑就难了，云晚暗自给自己打气，只需入屋而后惊叫，把女郎不在的消息传出去，演好这场戏便妥了。

云晚推门入门，当真惊了。

杨微没跑，还在床上睡的正香。

云晚赶紧推醒杨微，慌里慌张给杨微套衣服，嘴上念念有词：“女郎怎还睡呀？天都亮了，如今再逃可难了，快些，叫马车送女郎出府还来得及，洗漱且省了，女郎委屈下，等安全了再说。”

杨微熟眼惺忪，推开云晚又往床上倒去：“逃什么？今日要成婚呢。”

云晚一愣，急忙忙出门，把这消息传给家主。

即是杨微决定要成婚，杨家也不能硬把人弄走，但睡是不能让杨微再睡了，虽说午后才迎亲，但沐浴、穿衣、梳妆、拜别父母等等都得要按时辰走，尚宫局的女官亦会陪同，眼下便要到了。

一番折腾，杨微累得歇都不得歇，而家里只给了她一碗水喝！

还好她跑得快，寻了间隙去厨房吃了几块红烧童子鸡。

拜别了杨晋宁氏，迎亲的队伍已等在府门。

杨微出府时，眼前女官以扇掩面，她只瞧的见底下的路，看不见萧珩，那条长长的喜庆迎亲队伍，倒是看的清楚，那顶花纹繁复的朱红鎏金双尾凤辇更是耀眼。

杨微顿了顿，心里说不上是喜还是悲，往后余生，全然要仰仗太子了。

回到东宫成礼时，杨微方见到萧珩，今日萧珩大不同往日。

头戴九旒玉珠礼冠，身着五章纹玄衣冕服，衣上又以金线绣五爪飞龙，下摆是红色为底的四章蔽膝，腰系镶玉大带，左右佩一堆饰云龙文璜。

这等繁复华贵之礼服，穿在矜贵清冷的萧珩身上，竟一丝也不觉得华贵压过了萧珩，反而是显露出萧珩深藏不露的帝王之气，有气吞山河之磅礴气势。

她嫁的，是个太子啊。

杨微垂下眼眸，依宫人教导成婚事大礼。

礼成后，宫人尽数退下，只剩萧珩与杨微二人。

两人各自坐于床榻左右两侧，萧珩先开了口：“饿不饿？”

“嗯，”杨微点头，扭了扭有些僵硬的脖子，头上这风凤冠可太重了，“这个能摘么？”

杨微指了指凤冠，看着萧珩问。

“嗯。”

萧珩也摘了礼冠，转头去看杨微，杨微正看他。

“我侍女呢？我自己不好摘。”

萧珩起身给杨微当侍女。

就是这侍女当的十分不称职，凤冠没摘下，头发被萧珩揪了好几撂，杨微没防备，疼得她嗷嗷叫，仿佛挨揍的赤那。

凤冠摘下，上头还带着不少杨微又黑又亮的头发。

杨微看着十分心疼，看着萧珩的眼神也十分不悦：“你也不是第一次娶亲啊，摘个冠还薅我头发。”

萧珩：“……”

他能说以前那是纳妾，绝无此等成婚大礼吗？

这不是无异于承认他东宫曾美妾良多吗？

新婚夜同新婚妻子说自己往昔风流事，他是想新婚夜就睡书房吗？

杨微也没在意，自己拆了余下的珠钗簪子，五指成梳一下一下理着自己的黑发。

萧珩便站在杨微面前，目光如流水般静柔，眼不错看着杨微，今日之后，她便是他名正言顺的妻子了。

外屋传来动静，宫人进屋放下吃食，向内屋低声通禀后，便又退下。

杨微听到屋门关上，立刻从榻上跳起，往外屋跑了一半又站定，转身问萧珩：“衣服能脱吗？”

萧珩喉头滚动，心里知道杨微说的是繁重的婚服，按下心里被勾起的那些情欲，极力克制平静点了头。

杨微脱下婚服，觉得自在了，便这般披头散发单着里衣去外屋吃东西了。

萧珩真是哭笑不得。

小姑娘还真是肆无忌惮惯了。

萧珩陪着，和杨微用了些饭，杨微是饿极了，吃得津津有味，吃得心情大好，就是觉得一声不吭有些尴尬，瞧了眼吃相十分好的萧珩，决定说些话。

杨微开口便说：“你不脱衣服吗？”

明天就是肉了，自认为非常实在的那种
PO18殿前欢日后再说h
日后再说h
杨微说的是婚服，但看萧珩神色，还是知道她这话说错了。

虽说新婚夜吧，有些事必是要做的，但是她还没吃饱，还没洗漱，还想再拖会。

杨微不等萧珩答，又说：“刚刚那酒不是酒吧。”

成婚大礼最末是饮合卺酒，她还腹诽喝下这酒估计她得凉了，一沾唇才觉察一点酒味也没有。

萧珩搁筷，“嗯，换了果酿，好喝吗？”

“挺好喝，还有嘛，往后能喝吗？”

“有，”萧珩又说，“不必事事问我，往后，这东宫也是你的东宫。”

杨微顿了顿，没接话，心说是个鬼，她如今是叫寄人篱下！

她要再说话，萧珩又该说食不言寝不语了。

为了验证这一猜想，杨微喝了口汤，又说：“那我以后住哪儿？”

“住这儿，”萧珩眉头轻拧，“好好吃饭，有话吃完再说。”

哦豁，瞧，她把萧珩可是了解的透透的。

不过这不对啊，她虽是太子妃吧，但也应该有自己的院子，不该住在萧珩的栖凤阁啊。

但这事不急，总不会不给她院子的。

用过饭，又洗漱完毕，杨微坐回床榻，心里有些忐忑，手心微微汗湿，萧珩还在洗漱，等他出来……

杨微使劲想以前偷翻的春宫图啊，房中术啊，素女书啊这等书，她阿娘可是背着她阿爹偷藏了许多，奈何她那会太小，对这些没兴趣，只翻看匆忙，如今竟是一点也想不起来。

这可如何是好？

前几日来教规矩的尚宫可说要好生伺候太子。

她不会啊。

杨微十分苦恼。

萧珩洗漱完，从净房返回内屋，杨微越发紧张，捏紧了满手心是汗的手心，看萧珩入屋，看萧珩依着她睡觉不喜有光的习惯，放下两侧厚重的帘幔，又细心拢好，看萧珩去烛台按灭烛光，取了烛台边的匣子打开，放出夜明珠的幽光。

夜明珠的幽光立刻照亮昏黑的屋内，萧珩在这幽光中，一步步朝杨微走来。

愈发叫杨微紧张起来，就这般紧张，杨微脑中还冒出萧珩穿这素色里衣也真好看这等不合时宜的念头。

杨微紧张得，浑身绷紧，完了完了，侍寝该做什么，先把衣裳脱了？

萧珩已在杨微身侧坐下，杨微的双手蠢蠢欲动，不就脱个衣服吗，她可以！

却听萧珩说：“睡吧。”

杨微：“？？？”

“哦。”

杨微实打实松了口气，甩掉鞋袜腾得往床上翻去，飞一般躺好。

躺完又想起来不对啊，那个尚仪说了，她得躺外侧。

要么，滚过去？

但已经来不及了，萧珩已躺在她的外侧了。

若夜明珠的匣子没关上，杨微必能看到萧珩脸上些许无奈的笑容。

萧珩再醒来，是被冷醒的。

他身上盖的被子不知去向，他睡相极好，从未有过这等事，可杨微一个女郎，睡相总不能这般差吧？

萧珩打开放夜明珠的匣子，借着幽光，转头看杨微。

嗯，睡相确实差，十分差。

杨微朝里侧睡，并把整条被子卷在身上，卷的太厉害了大半条被子都卷抱在她怀里，本该盖在萧珩身上的半侧被子盖在杨微后背，但只盖了一半后背，右后侧的腰背全露在外头，左手左腿抱着被子也都露在外面。

因为睡相不好，中衣的裤腿卷到大腿中部，两条修长匀称的玉腿明晃晃露在外头，上衣也是卷了一半，露出那段纤细的腰身，以及凹陷下去弧度完美的腰线，还有后腰两个腰窝的上半部分。

这将露不露，夜明珠的光又是那般幽亮，把露出的雪肤玉肌映照的更是莹润剔透，这般引人遐想，这般勾人……

其实今晚，萧珩并没有那般打算，他已留她这些年，不在乎再等些时日。

心里这般想，手却十分诚实，左手搭腰侧，指腹抚过那腰窝，轻柔得来回摩挲，而后手掌沿着腰侧，缓缓向上移去，一直到胸侧。

萧珩停了停，手掌往下探去，少女柔软细腻的椒乳一点点被他纳入掌心，由他掌控。

杨微是被热醒的。

彻底醒来前，迷糊觉得中衣被脱去，杨微还挺开心，踢了脚被子推开粘在她胸前，叫她十分不舒服的东西，正想再睡去，猛然醒了。

这大晚上谁给她脱衣服啊？！

杨微猛然睁眼，可不就是萧珩么？

她还以为萧珩不打算做什么呢，原先是做好心理准备了，如今可一点也没想到，这等起伏心境，叫杨微一下子从床榻弹坐起来。

夜明珠的幽光下，杨微看得清楚，她和萧珩已是不着一缕。

毫无经验连理论基础都没有的杨微怔怔看着萧珩一柱擎天的肉刃，咽了咽口水。

“好大。”

“初时会有些疼，忍一忍。”

萧珩并不心急，但也就这会他能耐着心这般说话，等情事开始，他定是顾不上这些的。

杨微又些怕，生在军营，有些事她还是知道的，但她真不知道这么大个东西怎么能进去，她也不太相信。

“要…要都进去吗？”

杨微暗暗往后退了退，现在逃可能来不及，可万一来得及呢。

萧珩又拧眉，不知杨微这些话哪儿来的，不过眼下顾不得，日后再说，捉着杨微的手把人拉近些，往自己身下按去。

杨微就更想逃了。

她的手不算小，五指修长，但她的手绕那物握着，堪堪才握住那物的大半周，长度更是，怕是她两只手叠握在一起，也还要露出拇指般长的一截来。

杨微飞快松开那烫手的粗长，硬着头皮跟萧珩商量：“殿下，夜深了，歇……”

话未结束，人被萧珩抱起，放回在床榻上，眼前一黑，双眼被萧珩大掌捂上。

“闭着眼睛，不许逃。”

杨微心一横，死就死吧。

杨微闭着眼睛忐忑躺着，夜明珠亮着，却只能听着声响辨别萧珩动向，听得萧珩往床尾去，感觉自己双腿被屈起，被分开。

到底是未经人事，杨微有些不好意思，下意识并拢双腿，却是被萧珩拦住，伸手去拦，双手亦被捉住，且萧珩捉着她的双手按在她双腿内侧。

太羞耻了。

好似她掰开双腿求萧珩一样。

杨微不干了！

正欲起身，腿侧一阵羽毛般的触感轻刷过，后来才明白那是萧珩的头发，而后身下一阵湿热，杨微的身子狠狠颤了颤。

萧珩正吻含她的……

认知到这一点，杨微脑中好似夏雷闪过轰然炸开，所能想到的是萧珩，是那般矜贵高傲的萧珩，竟然俯身在她的身下，做这等……

杨微身子绷紧，想要挣开，双手仍被萧珩按在自己腿侧，逼迫她张开双腿，好让萧珩毫无阻拦的俯身舔弄，柔软的薄唇从双腿内侧根部开始，一点点往小穴处移去，从不外露的细嫩皮肉极其敏感，却是被毫无保留呈现在萧珩面前，任他咬，任他吻。

薄唇到小穴口时，停了停，伸出了温热的舌头，往小穴里面探去。

杨微：“！！！”

“别，萧珩你！”

萧珩所带来的怪异感觉被冲散干净，杨微震惊得睁开双眼，挣脱开萧珩的手，欲撑起身子逃开，萧珩比她快一步，抽了个枕头放在杨微腰下，垫高了杨微的臀部，叫起来一半的杨微又只能躺回去，也更方便了他的舔弄。

萧珩已然不管杨微的手推拦他，双手捉住杨微大腿后侧，把杨微修长匀称的腿朝胸前按去，让整个小穴毫无保留呈现在他面前。

少女的小穴毛发稀疏，夜明珠的幽光看不清肤色，那好看的形状一览无余，两瓣外唇如鲜嫩饱满的花苞，裹着娇嫩多汁的花穴，借着光，看得见莹润的光泽自花穴流出。

萧珩放开杨微右腿，右手抚上外唇顶部的突起小核，只以拇指指腹轻柔按揉一圈，未经人事的少女却是一点也经受不住，身子陡然绷紧，即便一条腿被捏住，也不由自主向中间并拢。

萧珩起了坏心思，又用力按了按，他喜欢看杨微失控，喜欢看她因为自己失去一直有的平静。

不光揉小核，萧珩又低头，埋头于杨微双腿之间，继续刚才被杨微打断的舔弄，这回不再迂回，而是直接伸舌入穴，柔软的舌头挤入未曾被入侵过的小穴，虽不能探入深处，却是十分灵活。

杨微从未有过这等感觉。

更从未想到会有今日这等遭遇。

萧珩这等行为叫她惊讶、震惊、不可置信，她还没能接受这些心理感受，身体的感受更为汹涌来袭。

萧珩的拇指指腹始终贴着她的花核，时而打圈时而上下时而左右，被萧珩随意拨弄着，仅这一根手指，便叫杨微全身战栗，想逃又逃不开，被逼迫着承受对她来说过分强烈的快感。

小穴也没停歇，被萧珩时深时浅舔弄着，吻咬着，有时候疼，有时候又是那般舒畅。

花核上带来的强烈快感对杨微来说是一种痛苦，小穴里的舔弄又叫舒畅传至四肢百骸，甚至于在萧珩舔入小穴时，杨微忍不住拱起身体去迎。

痛苦与快乐交融在一块，牢牢攫取住杨微的身体，杨微什么都想不了，什么都做不了，甚至被逼得想叫停都叫不出，被逼的泪水在眼中打转。

这感觉太难受了，也太奇怪了。

小穴中有水流出，下腹却越发空虚，想要那舔弄在穴口的舌更深一点，再深一点。

杨微猛的想到方才握在手里的阳物，又粗又壮又长。

光这般想，小穴涌出一大股水来，杨微下意识收紧小穴，不想叫那水流下来，更不想叫萧珩知道。

太羞耻了。

杨微这样想，却不知道这话说的太早了点。

萧珩尝到较之前更多的蜜水，便不再继续，双膝前屈卡在杨微双腿下，俯身去抱杨微，见的杨微眼眶含泪，萧珩怔了怔。

他这般努力，可不是叫杨微哭的。

“哭什么，如此才能少吃些苦。”

萧珩抚去杨微眼角的泪珠，手上极尽温柔，声音却是极尽克制的低哑隐忍，双眸里更是深藏炽烈欲火，随时会将杨微吞灭。

杨微眼眶含泪，萧珩那些饱含情欲的神情看不真切，不过她也不是真哭，是被萧珩弄得难受才出泪花，此刻萧珩停下来，虽觉声音不对劲，却没多想，怒狠狠瞪着萧珩：“我不…”

“信”字未出口身下被肉刃撞入，好似钝刀砍肉一半的生疼，杨微短促“啊”得叫出声来。

等会过12点还有一更，肉了一半看的确实不痛快，但是字是一个一个打出来的，写肉又特别慢一章要花个两天，体谅一下哈～

PO18殿前欢太不要脸了h
太不要脸了h
这一疼，杨微下意识全身肌肉收紧，小穴处亦是如此。

女子初次，疼必是难免，萧珩本想那般湿了，杨微方才又不防备，后腰又垫高了，定能撞入小穴，若是顺利，说不定能一入到底，体会梦中才有的紧致包裹，不曾想竟真如梦中一样，才堪堪进个头，便卡在穴口，动弹不得了。

舔弄的时候便发现小穴穴口窄，里头又紧，如今一疼，杨微紧张得更是小穴收紧，萧珩托着杨微的后腰往前挤了挤，还是太紧，进不去。

萧珩用最后的耐心去哄杨微，他其实已然想不到什么话了，脑中只想着温软的小穴，想冲到里面，顶到最深处，然后再狠狠的、狠狠的顶弄，把小穴搅弄得湿泞不堪。

萧珩本是压着杨微，脑袋埋在杨微肩颈，因为要去哄，便松开抱着杨微的手，撑在身侧支起身子，拉开距离与杨微四目相对。

因为疼，杨微皱着小脸，且丝毫不同萧珩将将忍到极限的、再无可忍的迫切情欲，杨微还是气鼓鼓瞪着萧珩，眼神尽是对萧珩的万分愤怒。

萧珩忽然想到梦中那个娇软的，泪眼汪汪冲她喊疼的杨微，当真是做梦了，杨微哪会那般娇软。

如此想着，在这等紧要关头，萧珩自己也不知道为何竟然笑了。

杨微：“！！！”

她让他这么欺负，还笑，这就过分了啊大兄弟！

杨微当场斥责：“你还笑！”

斥责无用，杨微便威胁：“再笑我咬死你。”

她这话是认真的，眼下她只有牙能做武器，顺便冲萧珩亮了亮自己整齐洁白的牙。

“已经咬的这般紧了。”

萧珩顶了顶身下被卡着的肉刃，最后一点耐心耗尽，声音越发低哑，似火情欲越越发炽热。

杨微顿时明白萧珩所指。

太不要脸了。

太子的脸面呢？脸呢？脸呢？

并且杨微十分生气，就好比打战，城池已然攻下，却还要将战败敌军的尸首挂于城墙示众。

受到这等挑衅，杨微想也是不想双手勾着萧珩往下压，张嘴去咬。

萧珩撑在身侧的手没抵住，人重重压在杨微身上，借着那力道，肉刃竟肌进去小半截。

杨微没料得会这般，还未咬到便疼的只能咬住自己嘴唇忍痛，萧珩就着这姿势将手臂探入杨微后背，又搂抱着人，有些心疼得一下一下吻在杨微唇边，边吻边哄：“莫咬这般紧，让我进去。”

身下不等杨微应，已一点点的向里凿进。

进去大半，肉刃是真不能再往里挤了。

能挤到如此归功于之前小穴流出了充足的润滑蜜水，如今一疼，未经人事的少女自是抗拒，小穴哪里还有水？没有水，小穴便是干涩，寸步难行的干涩。

可要退出来再舔弄一次，萧珩等不及，也没那般耐心了。

萧珩是太过心急，一心想着进去，却没想可退一退，抽送几下，杨微自然经受不住调弄，小穴就有水了。

萧珩抱着杨微，直起身坐于床榻，杨微坐在萧珩身上，整个人往下掉，肉刃便顺理成章往里挤，杨微疼，双手攀搂着萧珩的脖子，整个人挂在萧珩身上，叫自己不往下掉。

萧珩便轻松了，只托抱住杨微两瓣雪臀，配合自己的腰，一下一下往深处顶去。

这同做梦不一样，这等真实的感受，比梦中更为致命，小穴紧致非常，里头那弹润的一层一层堆叠的媚肉似看守一般，在肉刃进入时拼命将之往外推，往外挤，紧密得一丝缝隙也不给肉刃。

可是，里面又满是腻滑的蜜水，只为肉刃能更畅快更利落的冲破那层层媚肉，像叛徒，又或许这才是最诚实的反应。

肉刃一点点突破绞紧的媚肉，萧珩一点点沦陷，没什么比当下更叫他愿意付出一切的，也只有当下才体会到何为销魂。

那小穴便是绝无仅有的销魂窟。

那般软，那般热、那般紧，绞得他什么都忘了，只想沉浸在销魂窟里，永生永世。

肉刃顶到最深处，还有一些在外头，但萧珩顾不上，杨微初次，他自知自己那物长，容不下也不奇怪，又往里顶了两下，萧珩方开始抽送。

杨微搂抱着萧珩，本意不想掉下，不想那物再往身体里去，却是方便了萧珩这般顶弄，心里恼啊，却是很快顾不及了，身下随着萧珩越发快的动作，她的腰软得已止不住，身下的越发强烈的快感传直全身，双手也有些无力，将将挂不住，整个人全依靠萧珩托在她腰臀的手臂才不跌落。

萧珩得了快慰，便有心来顾及杨微，察觉怀里人软得将掉下来，萧珩便停了停，把人往上托了托，还调戏了一句：“这便受不住了？”

杨微借力往萧珩肩上趴了趴，耳边传来萧珩戏谑含笑的声音，不再似之前那般低哑，却满是遮都不肯遮的情欲味道。

杨微不说话，张嘴咬在了萧珩肩颈相接处。

萧珩闷声一声，偏头吻了吻杨微的发，抱着人又同杨微一起躺回床上，杨微脱力，他抱着可没先前那般行动自在了，还是躺下好。

萧珩仍在杨微腰后垫了枕头，如此两人交合处垫高，更是方便萧珩动作。

垫枕头时，萧珩瞧了瞧，交合处一片湿腻，小穴流了不知多少水，更有从小穴流出，流在杨微双腿内侧，流到萧珩腿侧，流到萧珩肉刃根部的毛发，将毛发沾染湿亮，甚至于两人耻骨亦是湿滑。

其实不用看，萧珩也知道，肉刃抽插间早不是初进去那般紧涩，小穴被他顶弄的又润又滑，绞紧的媚肉现下更似欲拒还迎的一般，进入时的阻挡已当不得真，而是一种相邀，抽出时的挽留却是真真的不舍，萧珩借着光，盯着两人交合处抽插了数下，见肉刃抽出时，竟还带出些许媚肉。

这等感官刺激下，萧珩迫不及待俯身抱紧杨微，托着杨微的后腰，狠狠来回抽送。

原先杨微还能撑一撑，如今这般快速，杨微半分也招架不住，尽管紧抿双唇，甚至咬紧了唇瓣，顶弄间发出不可抑制、无法自控的短促叫声。

那般媚，那般软，那般满是情欲。

“叫出来，嗯。”

“真是紧。”

“早该把你娶回来了。”

萧珩埋在杨微耳边，一声一声说着，话极快，带着喘息，每句话毫无关联，只因为抽送越发快速，快感更是成倍堆积。

杨微承受不住，身体忽然蹦紧了，脑中一片空白，眼前一片空白，一阵强烈的异样感觉席卷她全身，她不明白这事为什么，紧抿的双唇受不住“啊”得张开，可声音哑在喉中，一点声儿也出不了，眼中又有泪，聚成一颗泪珠从眼角滚落。

萧珩感受到杨微的高潮，花穴剧烈的收缩着，那收缩比梦里强烈千百倍，咬着、缠着他的肉刃，此刻他不想忍，顶在杨微身体最深处，几乎和杨微同一时间体会销魂极乐。

那阵过分强烈的异样之后，杨微全身心都松散下来，心口剧烈起伏着，身体体会到一种前所未有的舒服的，舒展的快乐。

她从未有过此等体验，并不懂这是为何，对萧珩停下也一无所知，若她留意，便能察觉到身体里的肉刃正在射精，大股白浊被射入小穴最深处，且射了好一会才停歇。

杨微只知道萧珩停下了，便伸手抱住了萧珩。

那阵无法言语的快乐如潮水般褪去，留给杨微一种填不满的孤独，还有一些脆弱。

杨微只将萧珩抱得更紧，想要把自己蜷缩得更小一点，再小一点，好寻个安全的角落躲一辈子才好。

来京都这些年，其实杨微睡的最好夜里都是在萧珩身边，因为京都里想对付杨家，能对付杨家，敢对付杨家的，唯有皇家，对杨微来说需防备的就是萧珩。

在外，杨微还能防上一防，但在萧珩的地盘，她防个鬼，想不想弄死她，全然在萧珩一念之间。所以，杨微在萧珩身边全然毫无防备，吃得香睡得好玩的也开心。

萧珩抱着杨微体会这噬骨销魂，肉刃仍是埋在小穴深处留恋被密实包裹的紧致温暖，不愿抽离。

杨微还这般抱着他，这等待遇简直前所未有，连姿势也不换，萧珩便叠压在杨微身上，抱紧了人儿。

虽然被萧珩压着，身上十分重，身下小穴也被填的满当当，不太舒服，但她有些困乏，萧珩总归要睡觉的，不可能这样压她一夜吧。

萧珩十分留恋的埋蹭在杨微肩颈，沿着肩窝一圈舔吮着，半分睡意也无，身下肉刃更是一丝疲软也无，这不过尝了个甜头，心里忍耐不住，腰际摆动在小穴深处顶弄了几下，哄道：“再来一次？”

“嗯…嗯？！”

萧珩撑起身子去瞧杨微，见的杨微那一汪清澈的眸子中睡意未褪尽，恼怒又起。

这还不睡么？

“殿下，保重身体啊！”

语中十二分情真意切。

萧珩喜悦满怀，便忍不住想要去吻吻杨微，吻落下时，薄唇顿了一顿，只吻了吻唇角，偏头咬上白生生的耳垂。

杨微察觉出异样，萧珩明明是想亲她的，这已不是第一次了，好几次她看出萧珩想吻他，最终只埋头于她肩颈，啃她脖子。

杨微双手抵在萧珩双肩，推了推，问：“你为什么不亲我？”

PO18殿前欢还是和离吧h 加更
还是和离吧h 加更
萧珩愣了愣。

他为什么不亲她？

不是因为他不想，因为他刚刚舔弄私处，自然沾了些许穴水。

身为太子，自是从未做过这等取悦女人的事，但为了叫杨微少受些疼，萧珩自是愿意，也并不介意。

只是不知道杨微介不介意，毕竟小姑娘在他殿里养了两年，爱干净喜清爽这点他怎能不知道？

萧珩这一迟疑，杨微忽然就明白了，困意消散，连手并脚对萧珩又推又踢，扭着身体从萧珩身下挣逃。

边挣边骂：“既嫌弃又何必做？你走！”

这般手脚并用的挣，还真叫杨微逃了，没了肉刃在身体里，两具身体不再相连，杨微灵活的使劲踹了萧珩，还是气不过向萧珩强调：“我洗的可干净了！”

要不是萧珩避得快，肉刃可就得挨杨微踹了，这要挨实了，往后……还有什么往后。

“往哪儿踹？才嫁人便想守寡吗，嗯？”

萧珩捉了杨微一条腿，按住往杨微胸前压过去，狠狠拍在露出的半瓣雪臀上，整个人也欺身而上，咬上柔软的唇，以免又挨她赶。

这般被全然压制着，杨微不好动弹，气恼恼的被迫同萧珩亲在一处。

双唇被薄唇紧紧含吮住，舔弄她私处的舌头迫不及待探入她口中，一如在小穴里那般灵活，滚卷着杨微的舌，舔弄杨微的口腔，又卷着杨微的舌吮回萧珩口中，叫两人津液相融，不分你我。

这等缠绵深吻，杨微又是招架不住，挣逃萧珩的狠劲软下，任萧珩吻弄，萧珩便趁机身下一沉，肉刃再一次进入小穴。

这回同上次完全不同，小穴里流出的水混合着他的白浊，又滑又润，几乎不用用力，便整根滑入直至小穴最深处。

这等温软紧致…

“嗯。”

萧珩停了缠吻，忍不住发出一声满足的轻声叹息。

杨微扭了一下，高潮过后小穴里头敏感非常，这等粗莽进入，其实有些疼，想叫萧珩停下，却见那双黑眸中尽是汹涌情潮，随时便能将她席卷淹没。

杨微只张了张嘴，却是一句话都说不出。

“下次也替我试试？”

萧珩压着她的一条腿，摆动着腰身在小穴中时深时浅的顶弄着，没头没脑忽然来了一句。

杨微还没想明白，嘴里被塞进两根手指。

萧珩食指中指并拢，在杨微嘴里搅弄，若是平常，杨微必是不依的，可如今是在新婚夜，是在情欲弥漫的床上，那巨大的肉刃在杨微身体里，弄的她快感连连，浑身软的似没有骨头一般，杨微同萧珩一起，在情欲深渊中沉沦，不可自拔。

杨微立刻明白过来萧珩的话，虽然后来回想起来真是脸都丢光了，但是此时此刻，她深陷情潮，张嘴含住萧珩的双指，往里吞咽着，舌头学着萧珩舔弄的法子，舔弄着手指。

萧珩的眸光深了又深，夜明珠在床头故而清晰照出杨微含舔他手指的画面，叫他看的清清楚楚，身下又被温热小穴密实紧裹着，太刺激了！

萧珩简直是要疯了，柔软的舌尖舔舐的是他的手指，他却觉得肉刃粗胀了一圈，好似那舌已经在舔、在吞咽了，又因为肉刃没真得到这般侍候，腰际挺送得更凶猛，即便顶到小穴最深处，顶到宫口出，也要继续往前送得更深。

萧珩便这般，死死盯着杨微舔弄手指的放浪画面，身下狠狠抽送着，手指则几乎同他抽送一样的速度，在杨微嘴中插弄，在肉刃不停歇的顶弄下，杨微舔含时还无法自主的叫喊出声声淫媚娇吟，眼前耳边身下这几番刺激下，萧珩更是凶狠把杨微送上一波高过一波的快感。

强烈快感好似浪潮，一波又一波席卷杨微，她这等初经人事的少女哪能承受的住，一波未歇又起一波，不稍多久，杨微便被汹涌浪潮湮灭，再一次达到高潮。

萧珩放缓了速度，手上搅弄停下，另一手也不在压杨微的腿，转而又欺身压在杨微身上，双手搂紧了软若无骨的人儿，蹦紧了身体让肉刃坚挺在绞紧的、不停收缩的小穴深处，小穴这般紧那般软，剧烈收缩时媚肉更似杨微吮含他手指的嘴，吮吸得他几乎没办法再多承受一刻，快活到了极致，真想再同杨微一起去往极乐的巅峰。

但是他还想再等一等，再多体会一刻这等毁天灭地般的来自地狱的快乐。

高潮的快感被萧珩延长，小穴里的媚肉变得越发敏感，肉刃缓慢的进出对于杨微来说，已是十分不舒服。

不光身体不舒服，杨微心里也十分不舒服。

对萧珩来说，让杨微高潮不光叫他身体得到了极大的快乐，心里更是无比满足，可杨微不同，她才初尝情事，她只知道她在萧珩的身下情难自已。

杨微是真的想哭了。

并且十分后悔，萧珩要跟她说嫁过来要受这等罪，她就是掉脑袋也要抗旨逃婚的！

唔……真掉脑袋的话倒也不必，总之是要逃的。

眼下逃婚是来不及了，但往后，也是真不想更萧珩过了。

于是杨微不假思索，“我要与你和离。”

萧珩从那阵要命的吸夹中缓过神，听得这话，当即持肉刃行凶，往娇嫩敏感的小穴深处一下一下重重顶去，语气十分不悦，“自己讨了快活这便不认了，嗯？还有力气想和离？还敢不敢说胡话？”

杨微真想哭，但她不爱哭，哼哼唧唧轻嚷着不高兴，高潮才过，丝毫不自知自己是如何一副娇媚模样，尤其是那双眼睛，媚眼如丝不说，清澈的琉璃色眸子里是一汪涟漪连连的温柔湖水，里头满是情欲，那些哼唧全然撒娇似的，叫萧珩看得又是心动不已，缓下的情欲又澎湃欲发。

“你你你你！”

见萧珩黑眸又深，杨微清楚看得里头的欲，可真怕他再来那么一次，再来，她嗓子都要哑了。

可微抖着手指指着萧珩你了半天，也实在没脸往下说。

萧珩低头含住杨微的手指，卷在舌间舔弄着玩，身下又开始时深时浅的抽送。

杨微的脸腾得一下，烫的可怕。

他怎么能舔她手指呢？

不，不对，不是这个，他怎么能就这样继续在她身体里……她她她，她都想嘘嘘了。

杨微飞快抽回手指双手去退萧珩：“你出去，我我我…”

“自己快活便不管我了？”

虽是情欲又燃，到底吃过一会，又经历方才那番快活，萧珩耐心稍稍回来那么一些，一手抓着杨微推他的双手，将两手手腕扣在一处，按在头顶后部，让少女柔软的胸脯彻底露在他眼前。

杨微心虚万分，事实如此，她没发辩驳，羞恼得闭了眼。

萧珩盯上了胸，低头便咬住了其中一只，另一手握住了另一只雪乳。

杨微猛得睁眼，想挣，下身被萧珩牢牢制压住，双手又被扣，毫无抵抗的听凭萧珩把玩。

最初咬下的那口几乎含住了大半雪乳，而后萧珩用力吮吸着，最后只剩那点红玉，红玉被牢牢吸咬住，随着萧珩的拉扯摆动，柔软的乳便也跟着晃动，另一只则完全被萧珩大掌包裹住，被肆意捏玩，红玉亦是不被放过，被萧珩两指夹住，用力揉捏着。

杨微不知道自己乳上的两点红玉被玩捏的挺硬，只觉无比紧张，身体又无比的柔软，身体被一阵接一阵的异样侵袭，酥酥麻麻的，这等异样，她今夜初次感受到，如今却已不陌生，起先是难受，此刻已然是有些享受，竟有些模模糊糊的明白，这大约便是情欲。

萧珩这番撩拨，小穴里便又有些许蜜水流出。

杨微自己也是察觉到，两瓣雪臀夹紧，下意识收紧了小穴。

萧珩被这般一夹，喉间闷哼一声，有些耐不住了，少女嫩乳虽妙，到底比不过小穴，萧珩松开了杨微，亦放了两只雪乳，直起腰身跪在杨微双腿，双手捉着杨微的双腿往自己精壮的腰身盘去，而后双手托捧住杨微的后腰，摆动腰身开始挺送。

萧珩的手这般放是有用途的，一来可以固定杨微的腰身，他抽送能可更畅快，二来，他托抱着便可摆动杨微的腰臀，好叫抽送的快感更上一层楼。

初时，杨微并未察觉与之前有异，肉刃在穴口浅浅研磨插弄，搅下腹直痒，小穴的水更是流了又流，叫杨微忍不住挺臀去迎，想将肉刃整根吞入，萧珩却卡着她的腰不准她动弹，杨微难耐的蹬了两下挂在萧珩腰两侧的双腿，无果，正想扭呢，萧珩重重冲撞进来。

太突然了。

杨微毫无防备的叫出了声，不同之前短促的“啊”声，是饱含情欲的娇媚叫声，有些难耐有些痛苦，还有些尖细，在这安静的屋子里显得格外淫媚。

之后，杨微的声音断断续续，再没有听过。

这次操弄，和之前完全不同，前头两次杨微虽也叫，但忍一忍，大都声音都隐在喉间，只有极少数才会叫出声来，便是叫也是短促的低叫。

杨微身下小穴被抽送的速度也更快了，且萧珩还上下摆动杨微的臀。

肉刃刺入小穴时萧珩便把杨微往下压，肉刃更为快速得碾磨过层层媚肉，直顶小穴最深处，弄得杨微舒爽得要喘叫连连，恨不能夹紧双腿绞紧小穴，将肉刃永永远远这般留在身体最深处，离去时萧珩托着杨微的腰臀往上抬，抽离得绝情又干脆，但媚肉却是紧紧绞着，不肯放肉刃离去。

这等姿势敏感的肉核时不时还刮擦在萧珩的腰腹间，快感成百上千倍的席卷杨微。

如此抽插，萧珩才算全然放开了，肆无忌惮得在杨微体内冲撞，把小穴搅弄得湿泞不堪，滑腻的可以让他整根没入，直抵小穴最深处，抵至宫口，这等性事方是酣畅淋漓的痛快！

萧珩稍稍一停，挪了挪托捧杨微后腰的位置，继续挺弄，杨微还未得喘息，便又被拽入情欲。

大约是因为萧珩挪了位置，腰臀在上下摆动间被肉刃顶到了某一处，杨微只觉和前头两次一般的汹涌快感袭来，不同的是，接连的摆弄都顶到了那处，那汹涌快感便也接连而来，小穴剧烈收缩，不停的剧烈收缩，她已然一点声也叫不出来了，只“啊”得张着嘴巴，连喉间也发不出一丝丝声音。

萧珩感觉到这等异常剧烈的收缩，腰际摆动更是加快，交合处发出愈发清脆的皮肉拍打声，还有肉刃抽插小穴的水声，今夜杨微是再不能承受着多一次性事了，萧珩有些不满，却也不敢再放肆，便把心里那点不满全然靠肉刃发泄出来，又快又重的整根进出小穴，大开大合操弄这紧致、温热又软润的小穴，快感堆积，萧珩知道自己即将迎接灭顶快乐。

在这之前，杨微体会到了另一种从未有过的体会。

在萧珩这等操弄下，小穴感受又酸又胀，之前那种想要嘘嘘的感觉又一次升起，难受的杨微想哭，可萧珩丝毫没有停下的意思，反而是愈发快速抽插着，终于酸胀到极点的小穴深处忽然得到缓释，双腿半分力气也无，垂挂在萧珩两侧，杨微感觉到小穴里竟喷射出一阵汹涌的水来。

那阵失禁般的感觉未歇，小穴内媚肉比之前几次更是剧烈的收缩，而小穴连着腹部好一阵抽搐，而杨微整个人瘫软得一丝声音也发不出。

如果此刻有人要杀她，便是刀已然刺到她心口一寸，杨微不会动弹，连跟手指尖儿都不会抬，她已然毫无力气。

萧珩察觉到杨微潮吹，便不再忍耐，只重重往小穴深处顶去，腰腹紧紧贴着杨微的私处，迎接来这一场淋漓尽致性事带来的，来自地狱的毁灭般快乐。

这一次，杨微感受到了些许不同，上回萧珩停下，她还不懂，这次她感觉到小穴里，绞紧了肉刃的媚肉壁上有东西在向小穴最深处滚送，肉刃并不在动，杨微便有些明白了，大约这样，萧珩方是结束这场性事了。

除此之外，她还感觉到小穴中喷射出来的液体，尽管被萧珩的肉刃堵住，还是多的从两人交合处流出，沿着她的臀往股沟里流下，甚至顺着萧珩的肉刃，流往萧珩的腰腹间。

杨微哭唧唧，还是和离吧。
PO18殿前欢我一直知道
我一直知道
这话也就心里想想，杨微没傻到再说一遍，若萧珩再压着她来一遍，她还活不活了。

汹涌欢爱后，心绪、呼吸、心跳皆平稳下来，杨微抱搂着萧珩，开始忧愁，这床应该是不能睡了，等萧珩退出去，她双腿间大约也不会舒服，或许还要去嘘嘘一下，那怎么办？

萧珩抱着杨微，身体仍是压在杨微身上，脑袋也埋在杨微肩颈里，不肯动，这番性事实在叫他留恋且回味，早知道如此，他便不该等这般久，杨微及笈那年就该娶回来，便是不娶，也要骗来东宫，哄她共赴云雨。

这话自然也是此刻想想，萧珩绝计不会这般做的，一来是顾及杨微闺誉，即便他也不能去损毁一分，若有损毁，即便将来娶了她也会让杨微饱受非议，应该说，正是因为他要娶她，太子妃，未来的皇后，名声不能有半分损毁，冬狩他长姐便是因此骂的他。

二来是，他一路走到今日，才算大局初定，若之前便与杨微纠缠，万一叫人猜了去，他不一定能护好她，而他又不愿她参与这等纷争，柳云肀闶侨绱耍不过，如今他自是能护好杨微。

杨微等了等，萧珩还是动也不动的压着她，杨微挣了挣，“睡着了？”

“嗯，”萧珩抱的更紧了些，应着，“就这般睡了。”

“你下去，我我我…要去嘘嘘。”

杨微使劲推攘着萧珩全然赖在她身上的身体。

萧珩便笑，因为脑袋埋在杨微颈间，笑声便从那里低低传出，有些隐忍，又有些宠溺。

笑得杨微脸颊直发烫。

好一会儿，萧珩才停下，道：“等会。”

然后手臂一撑，直起身来，肉刃却仍堵在里头，还没出来。

萧珩抽了块干净帕子，垫在两人交合处的下方，这才把自己的肉刃一点点抽出来，肉刃还没疲软，小穴也还是湿滑非常，所以出来的时候其实一滑就出来了，萧珩故意抽得十分慢，眼不错看着这个过程，看带出的媚肉，看被撑到极致的穴口，看被挤弄的外翻的花唇。

“啵”得一声轻响，肉刃完全拔出，被撑成同肉刃那般粗的穴口立刻收紧闭合，小穴里头他的白浊杨微的蜜水混在在一处，丝丝缕缕从穴口流出，萧珩想，兴许还有些血色，只是夜明珠的幽光照不清，只照得出私处水光莹莹的亮。

那水光从穴口沿下流去，一直流到后臀的股沟里，萧珩拿着帕子一角想擦拭了下，却看不清楚，便点燃了靠近床头的烛光。

光刺眼，杨微闭眼又用手拦了下，身下被轻轻抹过，还是屁股瓣中间的那臀眼！

还有哪里是没叫萧珩看过的。

杨微现在就不想活了。

萧珩吃了个够，并无多余的想法，只想替杨微擦一擦，但杨微哪里乐意，屈回双腿躲了开来，径直跳下床往净房去。

萧珩还想叫等一等，还未擦净，人已经不见了，只留萧珩一人捧着那方占满白浊与血红黏腻帕子。

杨微这一跑，穴里残留的那些液体便往下流，顺着大腿内侧，一直流到脚踝处，净房里灯具亮着，杨微清晰的看见腿上的痕迹有白有红，混在一块儿，甚是不堪。

杨微眼睛一闭，找了块干净帕子又在温在炭炉上的水壶里倒了点水沾湿，把腿一点点擦干净，等嘘嘘完，又把下身擦拭了一番，擦完，哦豁完球。

这血帕子放哪儿…

杨微披着并不厚的外衫，在净房里瑟瑟发抖，她跑的急，只抓了件外衫，外衫下一丝不挂，地龙还没未烧，所以是真的冷的发抖。

手上还有一方血浊的帕子。

“殿下，可有吩咐？”

一道女声传来，杨微循声望去，见门上映出了个人影。

那人又唤了一声：“殿下。”

也没发躲了，杨微说：“这帕子脏了。”

“请殿下且放着，奴会清洗，殿下还需帕子吗？”

听得后半句，杨微身子僵了僵，不不不不，这帕子用的可太受罪了。

“不必了。”

杨微把帕子搁回原处，抓紧了外衫折回里屋。

里屋灯具都亮着，萧珩也起来了，身上披着中衣，长发披散却仍是杨微熟悉的矜贵清冷的样子，好似刚才把她折腾死去活来的根本不是眼前人。

杨微回身把帘幔拢好，再往里走，床榻上的垫子被褥全都换了一遍，枕头也换了一对。

肯定不是萧珩换的，他不会，那便是宫人，那一床的……

全叫人看见了。

杨微那被萧珩摧残的所剩无几的女儿家羞耻心还在挣扎，萧珩一言将之摧残的一点也不剩。

萧珩说：“渴不渴？要用些水吗？”

毕竟方才流了那么多水。

杨微很想有骨气说不要，但她真的渴，她最不会跟自己过不去，便要了一杯，又要了一杯，才放下水杯。

“小姑娘。”

萧珩抹了抹杨微嘴角留下的水渍，目光无不宠溺。

杨微嘴角下撇，“殿下现在想起来是我是小姑娘，是不是有些晚？”

萧珩：“……”

他原先的打算是从长计议，等杨微愿意了再娶，但杨微死活不肯，他一恼就求了圣旨赐婚，不过即便如此，他还是想慢慢来，为的就是不叫杨微说出这等气人的话。

不过，确实是他急了些，现在回想起来，情事过于激烈了，杨微初经人事，恼也是应该的。

萧珩把人抱回床上，给新婚妻子做事后安慰。

“今日你我成婚，便是夫妻，所以，这等床笫之欢水乳交融之乐，自是理所当然。”

萧珩搂着人，又添了一句，“该日日如此。”

杨微惊从床榻起，“日日如此？”

萧珩退了一步，“那便常常如此。”再把人搂回了怀里，扯被子盖好，想到杨微极差的睡姿，半是威胁道，“不准再卷被子了。”

杨微有些困了，模模糊糊应着，张手一甩横在萧珩胸前，一条腿抬起搁在萧珩腹部，她的外衫自不能穿上床，但萧珩穿着中衣，雪肤贴着衣料，即便衣料柔软，也不太舒服，不对啊，凭什么她什么都不穿而萧珩穿的好好的，不过她好像有什么比这个更重要的事情记不起来了。

赤那守在屋外，吹着寒风饿着肚子，陪着他的只有守夜的宫女。

说好的一生悉心照料他的呢？

骗子，全都是大骗子

赤那仰起脑袋望天，露出哈士奇独有的强忍悲伤的深情帅气。

即便贵为太子妃，也是皇家的儿媳妇，大婚第二日是要入后宫敬茶的。

云晚不敢怠慢，带着云意早早起来，又同丽娘请教，生怕等会自家女郎做错了，她家女郎可最是不喜欢规矩的。

这次杨微出嫁，只带了云晚云意两人，云佳年龄到了，家中说了门亲事，索性放回去了。云意才十四，婚事还未开始张罗。云晚十八，倒是有意中人，只是她的心上人跟杨平一起进的军营，与西凉一战打了三年，此次想回来办婚事，遇着萧乐择婿，逃回前线去了，云晚便也继续跟着杨微。

云晚跟云意守在门外，等不到里头有起床的动静。

敬茶讲究个早，再晚一些去，得赶上吃午饭了。

云晚心里有些埋怨太子，自己早早起来，竟不叫自家女郎，还吩咐东宫不准人前去打扰，什么人呢。

云晚敲门，里头没动静，便带着云意推门进去，拉起遮得严实帘幔，去唤杨微起床。

“呀！”

云晚近前，发生一声惊呼声，紧接着，又发出第二声充满喜悦的欢呼，“原来是女郎啊！”

杨微被吵醒，睡眼惺忪看眼前莫名其妙的云晚。

正想问一问，人还没从床上坐起来，她的脸上掉下一张面具来，一张她前夜换上的，精心制作的，起码带半个月都不会掉的面具来。

起帘幔的云意亦趋步而来，见自家女郎面上掉下半张脸自然是讶异非常，但看清女郎的真实面容，亦是笑容满面：“太子殿下画的原来就是女郎啊！真真良缘天定天作之合啊！”

在云晚云意七嘴八舌下，杨微闹明白了，前些日子京都传闻太子对一绝色佳人一见钟情，后来念念不忘，又找不到人，便作画一幅挂在栖凤阁耳房，昨晚云晚云意两人气不过，偷偷去瞧见了，跟杨微面具下的真容像了七分。自己奉旨娶的人竟然就是自己所钟情之人，这可不就是天生注定的良缘嘛！

这他妈是什么神仙爱情故事。

杨微听了都忍不住鼓掌。

但杨微知道这事没那么简单。

不难猜，面具掉下来是萧珩弄的，萧珩身边有个她的替身，身量体态与她像了八分，但长相不同，杨微便传了易容术，若不然，这等特制药水炮制贴在脸上细腻丝薄如肌肤无异，且若无药水无法洗下的面具，绝不可能这般自己掉下。

问题是，她那晚没出去过，更没有取下过面具，除了到时间更换面具，在京都她一刻都没取下过，甚至睡觉，她敢说全天下都不知道她到底长什么样子。

萧珩是怎么知道的。

坐在去后宫敬茶的太子车辇上，杨微便问了。

“你什么时候知道我易容的？”

“我一直知道。”

“为什么？我哪里露出破绽了？”

杨微觉得她这个面具做的非常成功，她没做一张脸，鼻子以下的小半张脸露着，如此吃饭说话都便利，为了不叫人发觉，她时常绷着脸，不敢多露一丝情绪，而且，她的面具十分贴合她脸型，只在鼻梁脸色两颊这等细微处做了改变，出门又带着妆，自认毫无破绽。

萧珩笑说，“你这般懒，不喜华丽衣服不爱贵重首饰，却时时脸上带妆，而且，旁人不知道，我却知道你并非性子冷淡之人，面上总这般冰冷冷，当然，最要紧的是…”

萧珩顿了顿，在杨微满含期待的眼神中，笑意更深，“幼时，我见过你。”

杨微：“……”

她这面具是十三开始戴的，回北丹前半年就开始戴了，也曾想被以前见过的人发觉，但正是长身体的年龄，模样没长开，她每换一次面具变一点容貌，十五之后才定下。

早知道萧珩发觉了，她戴个鬼！

经萧珩说，杨微想起来她确实来过京都，还是进的皇宫，早些年她阿娘刚从边境回北丹都城――上京，连着两年中秋都回大周，往苏州直奔阳澄湖大闸蟹去，回去的时候顺路拐去了京都，见已入宫的姜淑妃。

那会杨微还不知道进的是皇宫，见的是后妃，她阿娘只与她说是一个老朋友，杨微当时只觉得那地方恢弘华丽，也不记得见过萧珩。

“我当真见过你？”

“昭和宫里有一株大桂花树，还记得吗？”

“知道，”杨微努力想了想有些印象，她阿娘把螃蟹吃痛快了，再到京都，天都凉了，昭和宫地龙烧的旺，杨微嫌热得难受，便在外头等，好像是遇见一个小男孩，“但是，那不是昀王吗？没有你啊。”

“不是阿Z，是我。”

“啊？殿下怎么在昭和宫？”

萧珩眸光暗了暗，说：“我母亲生前喜欢桂花，在宫中种了一棵，后来姜淑妃把桂花树要了过去，我偶有去看看。”

“哦，要么，我去问淑妃把桂花要过来？”

杨微想了想，建议的特别诚恳。

萧珩心里那点阴郁忽然散开，搂着杨微低头吻了吻白嫩柔软的脸颊，笑说：“往后再说，先陪你去敬茶。”
PO18殿前欢另有所图
另有所图
敬茶，是新妇一人的事，按规矩是杨微一人入仁明殿见皇后，与一众宫妃。

萧珩身为太子，甚至都不必送杨微去仁明殿，可杨微不是个守规矩的，杨家又没有那些勾心斗角，萧珩不免为杨微多想一想，不仅送了人，还想陪杨微一块去敬茶。

杨微把萧珩按在车辇上，十分自信：“殿下，大可不必。”

连侍女也不带，杨微就这般去仁明殿了。

早些年，她在宫中伴读，里头的人大多是见过的，但崔皇后一众人却是头次见到杨微真容。

近来京都传太子见一绝色女子，爱慕不已，当时听到“绝色”二字，便心中嗤笑，只当是坊间以讹传讹，说书般拼命往天上夸罢了，见得真人方知道，何为绝色倾国。

这些年，要说京都容貌，最出众的是柳云恚那般艳绝京都的姿容，怕是天下都找不出第二个了。

如今看得杨微真容，下意识便把这二人做对比，柳云砻涝蛎酪樱却是太艳，其美在皮相，杨微则骨相绝佳，其之姿容以玉为骨冰雪为肌，其肤凝若如脂，细腻透亮，五官异常精致，眉眼如画，每一处好似上苍精心雕琢而成，却看不到一丝刻意的痕迹，全然美得浑然天成。

北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

说的，便是这等绝色。

殿中众人，自问年少时姿色不俗，又活了大半辈子，什么样的美人没有见过，却见得杨微这等姿容，皆心里惊了惊，油然而生一股远不如人的叹息。

若单是倾城绝色也便罢了，再美，也是女儿家，可杨微不同。

崔后看着杨微一步步迈入殿中，其步伐身姿与她所见过的任何一个女儿家不同，其姿挺拔如兰，沉肩昂首迈着轻盈大方的步伐而来，没有半点新服的娇羞，没有半分女儿家的柔顺，好似她今日来不是敬茶，而是被敬茶。

崔后捏紧了双手，看杨微姿态雍容近前，才做太子妃，便比她更有皇后的气势了吗？

杨微不太记得具体流程，但皇宫中有一个好处，宫人多，且宫人都记得规矩，万事都备好了，也不用多操心，照着宫人安排走便是。

敬了茶，崔后赐坐，留杨微说话。

崔后叹，“尚宫局回话说你规矩学的不好，回去后再用心学学，好生伺候太子。”

杨微答：“婚事匆忙，实在忙不过来，臣妾回去一定好好侍奉太子。”

学不学的，在东宫萧珩的地盘，皇后说了也不算。

崔后勉强点了点头，又盯着杨微了看了许久：“为何易容欺瞒众人啊？”

杨微答：“容貌过盛，怕惹是非。”

“有此等自知是好事，”崔后的脸这方有些柔和，“往后安守本分尽心侍奉太子才是。”

杨微应是，崔后又说：“昨日大婚，你与太子新婚燕尔，但这些话本宫还是要说的，你听了莫要不高兴。”

崔后顿了顿：“如今东宫只你一人，可太子终究是要纳新人的，你身为太子妃切不可不识大体，当拿出正妻的度量来。”

杨微又应，“是，臣妾都依殿下。”

见杨微说话样样顺从，崔后想到萧乐择婿那次，杨微阴的那一手，心里有气，便多“提点”了几句，若杨微听不得，那不怪她拿出皇后架子教训一番了。

但杨微一点也没有听不得，崔皇后明里暗里骂杨微，杨微认，还认得十分干脆，崔皇后仗身份教导杨微各事当如何如何，杨微不是说听太子安排，要么就说回去与太子商议。

全然是一副温柔贤良的好脾性。

各妃嫔心里皆这般想，觉着皇后今日有些严苛了，却也不敢做声。

崔后心里冷笑，若她上回没见过杨微那一手，她也必这么认为，如今可不，杨微不过是看似温顺，跟棉花似的叫她打也使不上力，还拿太子当挡箭牌了！

崔后停了话，让杨微回去了。

杨微便行礼，退了。

出殿没一会，姜淑妃追了上来，姜淑妃握上杨微的手，说：“不必行礼，许久不见你，上回病可好了？”

“好了，小病不打紧。”

杨微冲姜淑妃露了个笑，姜淑妃也笑，握着杨微的手不放，“陪我走走，今日天气好呢。”

杨微便跟着姜淑妃走，离仁明殿远了，姜淑妃便没笑了，细细打量着杨微，叹了叹，“不像阿淼，长这般好看……”

姜淑妃知道自己儿子心思，又十分感激杨淼替她出嫁，当年她虽被下药，但也是杨淼经她同意的，故而一直想杨微给她当儿媳妇，只是这话再不能说了。

姜淑妃看罢，又悄声道：“皇后大约不喜欢你，她一直想让崔家女郎入东宫，往后小心些，我这里有什么会给你传信的，这是我的乳娘，芳娘，若她来东宫你可不能不见。”

姜淑妃引了芳娘见杨微，芳娘朝杨微一礼，杨微亦低了低头，问了个好，也把芳娘模样记清了。

杨微便告辞，姜淑妃见杨微折回去，便指了道更近的宫门，笑说：“两年没入宫，路都不识了？这儿近。”

“殿下在那儿等我呢。”

杨微指了指自己前头进来的宫门，萧珩说让她敬好茶去寻他的。

姜淑妃一愣，便挥手让杨微去了，心里冒出一些酸楚来，敬茶都不放心杨微一人，她那些嘱咐想来也是多余了。

杨微回到车辇里，萧珩仍坐着，见她入内，便拉她坐至他身侧，用力捏住杨微下巴，摆了摆。

“拿我做挡箭牌，嗯？”

“皇后身边也有你的人？”

“如何？”

“殿下英明神武，杨微敬佩。”

杨微十分狗腿，萧珩十分受用，捉了杨微的手扣在掌心，认真说道：“往后后宫的事，或者旁的事，都可推我身上，必不会叫你委屈。”

杨微也认真拍了拍萧珩的手，“殿下放心，我也必不会委屈了自己。”

萧珩笑说，“如此甚好。”搂着杨微享受这二十多年来难得的安心。

回到东宫，杨微见到了王嘉然，那会东宫下毒事件，整个东宫美姬只剩她一人，且被贬为宫女。

王嘉然朝两人一拜，说：“今日嘉然出宫，特来向殿下拜别。”

杨微吓了一跳，过去扶起了美人，安抚说：“不必走，我不赶你。”

想了想，又说：“我会对你好的。”

王嘉然暗暗看了眼太子，抿唇偷笑，站起身来，对着杨微柔柔一笑，“嘉然留在东宫已无用处，自该离去。”

萧珩答的果断，“去吧。”

杨微：“？？？”

好歹也是在东宫侍奉太子不少时日，就得这两字？

萧珩未免也太冷酷无情了吧。

杨微还是念着王嘉然给她剥水果讨杨梅的好，虽然最后她中毒了，但毒又不是王嘉然下的，杨微拉着王嘉然的手不舍挽留，“不要走了，留下来，留下与我作个伴。”

王嘉然又笑，“殿下取笑嘉然了，殿下在东宫自是与太子殿下作伴，嘉然不敢逾矩，只斗胆请殿下送嘉然一送。”

杨微便去送了一送，王嘉然只让杨微送到了栖凤阁门口，与杨微说，“殿下切莫再留，嘉然本就不是宫中人，今日殿下已是太子妃，嘉然也可离去了。”

这说的不就是杨微容不了人吗！

杨微拉着王嘉然往回走，王嘉然连“哎”几声，扯住杨微，附耳过去。

那话真真叫杨微一愣，王嘉然趁这等机会，挣脱手来，往宫门而去。

王嘉然的话，真叫杨微百思不得其解。

王嘉然说，她与太子从未有夫妻之实，太子娶她另有所图。

图什么啊？

不管图什么，这等美人难道还能不图身子吗？

昨晚图的可凶了。

杨微觉得萧珩可能有病。

这话自然不敢跟萧珩说的，回到栖凤阁，午饭已然备好，用过饭，杨微并不乏，也不想午睡，但是十分想把这身繁重礼服换下，头上一头金银拆下，可萧珩半点也没有要走的意思。

“殿下，今日不去昭文阁吗？”

“我正新婚，自是有婚假，不必办公务。怎么，你想我去昭文阁？”

“倒不是，我是想换身轻便衣裳，顺便把这头发拆了。”

杨微扭了扭脖子，时人喜欢梳高髻，往头发间添假发，她身为太子妃，自然不能低了，发髻一高，少了簪子珠钗又不好看，杨微估计她头上得顶了四五斤的重量。

“那入里屋吧，我替你拆。”

看着萧珩入里屋的背影，杨微便想到昨夜，心里有些抗拒，但又一想，萧珩这等学富五车的恪守礼规的人绝计不会白日宣淫的。

萧珩确只帮她拆满头发饰，这次比昨夜可温柔多了，一根头发都没带下来，拆完，杨微便去脱礼服，因衣裳难脱，便十分不要脸请萧珩脱。

她不喜欢这些礼服，又不好穿又不舒服，还不好脱，昨日那身婚服也是因为试了又试穿脱多了才知道如何脱下。

萧珩哪会，他还想让杨微替他宽衣呢。

再不想被人打搅，两人也只好传宫人入内，丽娘带着宫人替两人宽衣，取出居家穿的衣裳又退下。

换好衣裳，萧珩拉着杨微坐下。

杨微当即甩手，“殿下，现在是白天！”

“想什么呢？”萧珩拍了拍身侧的位置，“来，与我说说你还有什么瞒着我。”

杨微的心落回了肚子里。

“要不然你先把赤那给我吧。”

今早起床太刺激，杨微没顾上赤那，等再回东宫她就四处留意，半根狗毛都没看见，叫杨微担心很担心赤那安危。

“先与我说，晚饭叫他来见你。”

萧珩可记得那会他夜闯杨微闺房，小狗子尽坏他好事，尽管他本意不是要动杨微。

最要紧的脸都叫萧珩看去了，旁的也没什么好遮掩了，杨微便老实交代了。

“也没什么，其实我是会水的，本想着若有机会，假装落水溺死再另寻身份离京都远远的过活。”

“我也不是琴棋书画一样不会，棋下的不错，琴也会弹，但只会两曲。”

“我还会跳舞呢！”

这些确实萧珩都不知道，不过也不奇怪，把这些会藏起来，等换个身份再拿出来，脸不同，会的也不同，自然便不会叫人猜到这是杨微。

就是会弹琴跳舞又是为何？

萧珩便问：“会水是预备假死，那弹琴跳舞又是为何？”
PO18殿前欢借宝剑一用
借宝剑一用
“去青楼啊。”

“你去青楼？”

“对啊，青楼好藏身啊。”

萧珩的眸光暗了暗，杨微浑然不觉，把脑袋一仰，说：“你看我这张脸，不说去青楼，就是要办一个青楼，也有的是愿意一掷千金的傻子。”

萧珩抬着捏上杨微的下巴，轻轻摆晃，语含威胁：“小姑娘，你可知道你是在与你的夫君说这话？”

萧珩又强调了一次：“新婚夫君。”

那还不是你自己问的。

杨微冲萧珩笑，撑着身子朝萧珩凑过去，在自己新婚夫君的脸上亲了一口，笑的特别乖巧，“殿下问，我便答了，都是没成的事嘛。”

萧珩十分受用，便不再计较，顺势想亲回去，被杨微躲开。

杨微又坐了回去，说：“殿下的话说完了吗？若说完了，我也有话说。”

“说来听听。”

“你使诈！”

杨微面色陡然一变，泼天怒火朝萧珩洒去，“我那晚并未出去，你看到的不是我，我怀疑你压根没见到什么人，甚至京中太子遇佳人的风流事也是你自己放出的风声。为的就是为叫我不再易容！”

萧珩避了杨微的目光，故作高深道，“如此，你往后便不必以面具示人，亦不必担心易容叫人识破，我实在是为你考虑。”

这话，显然是承认杨微所指责。

确实那夜萧珩是有意为之，出门喝酒是假，见到绝色佳人是假，京都盛传他遇绝色佳人又画图挂于耳房的风流事也的确是他命人散步的。

“哼！”杨微信个鬼，萧珩这是阻断了她往后逃跑的所有可能！“殿下就不要糊弄我了，殿下为的还是自己，且还啊轼一石二鸟呢。”

萧珩故作疑惑，“哦？是吗？”

“自然了，若不是京都你放出你倾慕绝色佳人的消息，我又岂会……”

“岂会什么？”

杨微说到一半停了，萧珩望着杨微，笑的……跟狐狸一样狡猾可恶！

岂会愿意嫁了。

杨微顺了气，问，“殿下怎么知道我想跑？”

“你回家后，杨家准备婚事，尚宫局为你教习，一连十日，半点异常也无，连婚服你都试了三次，我便知道你已决定了。”

“便因为没有异常，太平顺了？”

“也不是，你想事情的时候不喜人打扰，如此十日都有繁琐缠身，只能说明你当夜便已有决断，可是，若是要嫁，只一夜你下不了这决心，可若是不嫁，后果如何有杨家承担，所以甚至不需要一夜，你便能决定了。”

萧珩这话说的一点也不错，她便是当夜决定要跑的，虽然不舍得赤那，但是她带着赤那其实哪儿都不能去，赤那认人可不认脸，所以找到赤那就找到了她。

全大周养哈士奇的有几人呢？

她即便是给赤那易容了，那哈士奇还能转性么？还不是一蠢到底叫人永世难忘。

也诚如萧珩所言，她要逃，圣上会如何惩处杨家，又会如何处置她，她都无法预料，只能走一步看一步，确实无需多想。

但是吧，后来听说萧珩有爱慕的女子，杨微便想，或许萧珩对她只是寻常喜欢想要得到罢了，若这样，她倒是不怕。

与其逃婚惹一身麻烦，不如进宫去做个了结。

可如今萧珩这连环计使的，又叫她安心嫁他又摘了面具，断了往后的路，全然把她给骗了。

“你该信我的。”

“我不是不信你，我只是……”

“只是这信任尚未全无保留。”

杨微沉默，是的，除了家人，全天下的人她都不信，但她信任萧珩，可全天下，她防备的也只有萧珩。

所以，她很怕萧珩对她全然信任，她无法以同等心意坦诚待之，故心有万分愧疚。

杨微目光低垂，闷声道：“殿下信任，我受之有愧。”

萧珩继续道，“我如此待你，是因为我心中欢喜如此，若你能如此待我，我自是高兴，可并不是要你以同等心意待之，不必愧疚。”

杨微又沉默，她无法以相同心意待之，并非因为她不愿意，而是她不能。

杨家、大周、北丹，三者处在一个微妙的平衡中，今日这等局面不知是多少人努力的，可眼下却都与她有关了，若她错一步，杨家该如何，北丹与大周又会如何？

她和萧珩又该如何？

若是寻常喜欢，那喜欢褪去，她大可站在杨家立场上，同萧珩做买卖，谈钱谈利益这等明码标价的事可简单多了。

杨微继续闷声，“我有些害怕。”

萧珩握着杨微的手又把人往怀里搂，认真与杨微道：“不要害怕，我不会叫你为难，更不会委屈杨家，你已无需防备我，更无需思量我会如何，我同你是一心的。”

萧珩顿了顿，柔声哄道，“小姑娘，再多信我一些。”

“我…试试吧。”

“可不许同上回一样，当着我的面应了，转头就跑了啊。”

“我还能跑哪儿去，”杨微嘀咕，抬头又道，“殿下把赤那还给我吧。”

萧珩低头吻了吻杨微眉心，笑了笑，“自己叫吧。”

杨微半信半疑的叫了一声，片刻便有一道熟悉的身影飞速奔来，可不就是赤那。

在东宫养了这些时日，赤那模样已然大变，所有毛发都炸起来了，身上外层长毛银针根根分明，里头短毛柔软密实，脸上脖子毛也炸开来，毛发蓬松又亮泽，个头看起来更加壮实，个子也高了些，虽然还未成年，却已初见哈士奇威风凛凛的帅气外表。

当然，行为仍然十分蠢。

赤那久未看到杨微，如今一看到，简直是疯了一样。

见的杨微便往杨微身上扑去，整只狗直接从地上一跃而起纵上了床，顺带把杨微扑倒，萧珩都险被带倒，而后赤那激动万分在杨微身上蹦Q，从头踩到脚从手踩到肚子，低下狗脑袋举着大花鼻子往杨微肩颈耳朵使劲的闻，活像见到了香气四溢的一块肉。

赤那见到主人的兴奋劲儿一直到晚上都没过去，杨微也高兴，一人一狗胡闹了一下午，全然不顾萧珩，甚至于晚饭杨微也想留赤那，杨微硬着头皮，死活赖着又毫无骨气的求了萧珩好久，方如愿让赤那陪在一边用饭。

赤那虽然才将将七个月，但已是十分高大了，腿十分长，吃饭的小几也不高，赤那站着，头都不用抬就能将几上的菜色看的一清二楚。

杨微看萧珩连筷子都未动，脸色又沉了下去，变立马令赤那坐下，她在家还是训赤那的，见赤那依令坐下，萧珩方动筷。

用晚饭，杨微带赤那出去，绕了栖凤阁走了两圈，才带回去喂饭。

出了一身汗的杨微开开心心回屋准备沐浴，看见自己的新婚夫君还坐在原先的小几侧，面色不悦。

哦豁，把萧珩给忘记了。

乐极生悲啊。

杨微跪坐至萧珩身侧，不无讨好，“殿下可要沐浴，我侍奉殿下如何？”

萧珩嗤笑：“你会吗？”

确实不会。

“那…要么给殿下跳个舞？”

萧珩眉头一挑。

大周民风开放，女子可上学可外出可考功名，有女子为将也有女子官的，但莫管男女，伶人位低，最是叫人瞧不起，而伶人中最是低等的是舞姬。

若非走投无路，大周人绝不会学舞。

杨微这个名门贵女更是不能会，若叫人知道那是有辱家门。

但在东宫嘛，只他们二人。

“跳一个我瞧瞧。”

“殿下喜欢，莫忘赏奴家呀。”

杨微低眉顺眼，怯生生撒了个娇。

萧珩喉头滚动，声音不觉有些哑，“跳的好再说。”

“那便借殿下宝剑一用。”

萧珩反手抽出身侧剑架宝剑，扬手一会，“接。”

杨微向后轻盈反跃，稳稳当当接住亮如秋水的宝剑，在手里耍了个剑花换了个姿势握剑，向萧珩道了句“请殿下瞧仔细了”便开始舞剑。

寻常歌姬舞剑腰肢柔软手上也无力，手上的剑再锋利也像泥捏的，杨微会武，所以她舞剑，同歌姬舞剑大不相同，便是手上是条丝带，杨微也能甩出凌厉来，而柔软的腰肢，也比舞姬更有力，更能自如控制自己身体。

其舞姿可谓翩若惊鸿挽若游龙。

萧珩这等看惯宫廷舞姬的人，也不由看痴了去。

舞至尾声，杨微忽然持剑跃起，纵至萧珩跟前，手上捏着宝剑，而剑刃抵着萧珩的颈。

“钱呢？”

萧珩垂眸，目光扫过贴在自己颈上再进一寸就要见血的冰寒剑刃，“确实不敢有青楼要你。”

杨微决定自己摸，摸了半天，半件值钱的玩意儿都没见到。

“在这里。”

萧珩捉着杨微的手，往下探去。

杨微当是玉佩，心头一喜，摸得那物，连剑都握不稳了，翻滚落地了。

太不要脸了。

杨微当即就拍着萧珩的脸，问出了她憋了许久的问题，“脸呢？萧珩你身为太子的脸面呢？你读的那些圣贤书都读哪儿去了？”

萧珩朗声笑，搂着杨微的腰把人拉至怀中，又翻身将之压至身下，咬着那白生生的耳垂，道，“小姑娘，我肖想你许久了。”

PO18殿前欢越深越紧h
越深越紧h
杨微握住挺硬的肉刃，隔着衣料也能感受到肉刃的灼烫，杨微咽下口水，坚定得把手握得紧了一些。

萧珩的动作僵住，眸光里有闪烁着危险，盯着杨微神色微怒，“嗯？”

“殿下，我出了一身汗，且让我先沐浴一番，不要败了殿下兴致。”

杨微这话，说的半分娇羞也无，没有丝毫欲擒故纵之意，她就是想去洗个澡，又不想得罪萧珩，故说的这般冠冕堂皇，还对萧珩露出标准的虚假笑容。

这笑萧珩常见，杨微有意奉承他便总露这笑，往昔还恼，如今却觉不失为一种情趣，心里经不住的开心起来，也不顾及命根子被捏着，横竖杨微不会伤他，横抱起杨微，俊颜恢复朗笑，说：“那本宫便带太子妃去沐浴。”

去就去呗，太子侍奉她沐浴，她也敢接着。

栖凤阁里引了一处温泉为汤浴，屋子不大建在萧珩寝室的后头，与净房相通，萧珩带着杨微去了那处。

说是带杨微去，最后萧珩还是跟杨微一起入了温泉，并强要杨微给萧珩宽衣。

杨微笨拙的摸索那些扣子，连扯带拽的把衣服扒掉，见的萧珩颈侧紫红的牙印，心里十分虚，得亏是天凉，衣服厚实领子也高，不然这新婚太子脖子里这口牙印明晃晃亮着，她往后得挨多少人笑话。

杨佑起码得笑她十年！

后来脱下衣裳，看得自己胸前、腰际、腿上，青青紫紫都是被咬的牙印，手捏的痕迹，杨微又觉得她只咬一个太对不住自己了。

今早还是云晚云意给她穿衣的，从小衣开始穿起……

杨微懊恼，可别吓坏了两孩子。

凹沉于下面汤池用玉石砌成四方型，杨微选了个同萧珩最远的角落呆着，他现在光溜溜的，她也光溜溜的，两个人一起光溜溜的一定不安全，安全第一啊。

泉水散发着淡淡的硫磺气味，泉水微烫，杨微泡在其中十分舒服，昨夜不觉得，今早起来下身酸胀，行动间衣料摩擦，两腿之间还有些微疼，好在她身强体健，忍一日不在话下，如今泡一泡，通身上下都舒坦了。

萧珩依靠在汤池另一侧看杨微，汤泉之上雾气弥漫仿若仙境一般，杨微便是藏在仙境深处的神女，美貌无双，绝色倾城，不断腾起的水雾阻扰萧珩的观赏，却越发引得他心里头那股邪火越发烧得旺。

神女是他的妻子了，又何须再忍呢？

杨微泡的舒坦，水温这般高，不免有些晕乏，杨微靠着玉石面眼睛睁得一次比一次短，眼皮也一次比一次重。腰身忽被大掌揽捏住，身子被一带后背靠上一个结实精壮的胸膛。

“萧珩，别闹。”

杨微挣了挣，声音有些含糊，于萧珩听来，另有一番娇憨意味。

声音叫萧珩听得心里舒坦，话是一个字都没听。

“这般睡，才好不掉入池子。”

萧珩一手搂着杨微的腰身，一手更往下探去，伸出一指伸入小穴。

杨微猛得惊醒了！

这一醒，身子陡然绷紧，小穴自也是一阵夹缩，挤得萧珩手指都不能再往前一步。

萧珩吻着杨微的耳后，有些粗重的呼吸喷洒在杨微耳后，哑声调笑道：“这么紧，才一根手指。”手指不能再往里挤，便停在原处，在媚肉壁上抠挖起来。

杨微的身子绷得紧的不能再紧。

身下被调弄，耳后又是舔吻，她那耳后是极其敏感之地，就是赤那跟她玩闹嗅了一嗅，她也忍不住直缩肩膀躲开才休。

这等敏感地方，又怎么叫萧珩知道的？

昨夜连碰都没碰这地呢。

“萧珩！”

杨微挣扭着，却是一点也逃不开，萧珩这般弄着，小穴有水流出，媚肉绞得再紧，有水滑润便再无法阻拦萧珩，缓慢抽送数下后，又并了一根手指到里头，往小穴更深处挤去，加上耳后敏感处被捕获，杨微的身子软得一点力也使不上，整个人躺靠在萧珩胸膛里。

连本想凶狠狠阻喝住萧珩逞凶的话，也变得软媚娇憨。

“嗯。”

萧珩低哼一声，高高竖起的肉刃贴着挺翘的后臀往前顶了顶，滑过两瓣臀肉缝隙，戳到了小穴口，碰到了他自己的探在小穴的手。

“往后，再叫那蠢狗闻你这处，我阉了他。”

萧珩叼着耳后那块新嫩皮肉，不无威胁，说话间，将自己的手指从小穴里退出。

察觉手指退出，小穴那阵磨人挠心的痒褪去，杨微正松了口气，还来不及回答，小穴被肉刃重重一撞，猝不及防的，杨微叫出“啊”得一声短促声儿来。

杨微小穴还不够湿润，在水中更是难进去，肉刃进了小半截，还露了大半截在外头，夹挤的萧珩欲得不得，难耐万分。

想再往里头进一些，可在水中哪有这般好使力，动作一大，杨微便被水波往外推，弄了半天，也只进了一点点。

萧珩抱着杨微转了个身，将杨微面对池壁，把杨微双手放上池边，似哄似令，“趴好。”自己双手捏住杨微腰身，借着水中浮力将杨微往上托了托，后腰一挺，把肉刃挤进去大半。

“嗯！啊～”

杨微将无法自抑的叫声闷在喉间，待萧珩停下，如蒙大赦般叹了一叹，绷紧的身子松弛下来，头放松自然的往后仰去，正靠在萧珩肩头。

萧珩抬起一手，捏着杨微下巴往自己这侧凑，偏头吮住杨微的唇，而后手再放回杨微腰际，紧紧扣着杨微的腰身，将自己的肉刃一下一下往小穴深处送去。

越深，越紧。

绞缠的萧珩肉刃越发的硬，越发的胀疼，后腰的摆动便不自觉的快速起来。

杨微被迫同萧珩缠吻在一处，身下又是那样快速的抽弄，一波又一波的快感逼得她想要放声叫出，而那些原本隐忍在喉间的叫声再也无法遮掩，断断续续穿过卷缠的舌，穿进萧珩的嘴中，又传入杨微的耳。

可真是满满情欲的难耐淫媚叫声！

几番抽弄，小穴已然足够湿润，两人在水中找到了各自都舒适的姿势，肉刃的抽插便更是尽兴，小穴里的媚肉被层层推开，每一处都被粗硬的肉刃碾过，媚肉是那般的软，娇嫩的一点点粗粝都会让之生疼难耐，却偏生不怕那又粗又硬的肉刃，将之咬紧与之纠缠，这软硬摩擦间，有着无法以言语描述，非亲身体验不可得的绝妙滋味。

这等欲仙欲死的滋味，绞缠的萧珩欲罢不能，一下一下狠狠往那又软又暖又紧的媚肉深处狠狠撞去。

虽是后入的姿势，但是两人都立在水里，萧珩的肉刃还有根部小半截留在外头，被臀肉拦着，不能更往里去。

萧珩放开缠吻一处的唇，又把杨微托得高了一些，自己腰臀往水下更深处去，便让杨微虚坐在他身上，肉刃一下子得以入得更深。

杨微露了小半个上身在外头，一对不大的雪乳随着身下顶弄，在水波中若隐若现，藏在水里的身子暖乎乎的，露在外头的又是那般冷，起伏间，原本藏在水中的身子带着水珠露在寒冷中，越发得冷，冷的杨微哆嗦。

萧珩抽了一手横在杨微胸前，杨微还当他好心呢，那大掌便揉上了其中一只乳，重重几下揉捏，，又同上一次一般夹捏那抹红玉，直到将之弄得饱满挺立，又换了另一只乳。

“真软。”

萧珩整根莫入，肉刃头部顶在小穴最深处，手上捏玩着乳，自己都不知道说的是乳还是穴。

太深了，太大了。

杨微此刻都还不信，那般巨大是如何进得去，她怎能容的下呢？

头部顶在她深处，杨微清晰感觉到那肉刃顶到了宫口处，并继续往宫口挤撞，撞得她生生的疼。

杨微攀着池壁便欲躲，昨日那罪，她可不要再受一遍了。

好不容易得了机会，杨微双手使劲，欲攀起翻走，小腹被萧珩往下一扣，后颈一疼，竟是被萧珩一口咬住了！

“呃！”

杨微叫的有些凄惨。

萧珩却一丝仁慈也无，叼着后颈的那块肉，又咬又吻，非玩的自己痛快才好，身下更是不停歇的整根进出的狠插，直把杨微送上了情欲之巅峰。

在萧珩抚弄下，杨微这次的高潮格外缓慢，那巨大欢愉后，她整个人都好似没骨头一般，软在萧珩怀里，心里更是油然而生一股依赖。

杨微把自己身子蜷缩起来，往萧珩怀里凑靠去，只嫌自己后背贴萧珩贴的不够紧，更想伸手紧紧搂住萧珩，却只搂到一只手臂。

或许，她想要寻的安全角落，便是此处。

萧珩紧紧扣着杨微的腰身，将肉刃顶在最深处感受那阵强烈的收缩，强忍着致命的快感不想这般快结束，可这紧致媚肉带来的快感太过强烈，只叫他死死咬住杨微后颈那块肉，把怀里的杨微勒得恨不能融入他之血骨肉躯。

那阵高潮过去，杨微终是缓过神来，扭着身体想把萧珩退开，萧珩亦是忍缓过来，肉刃愈发粗胀得难受，这般后入姿势实在抱不住杨微，便干脆把人翻了个身，就这穴中的湿滑，将肉刃整根推送进去。

甫一进入，萧珩托抱住杨微，将人牢牢挂在自己身上，凶狠狠道：“忘恩负义，总只管自己！”

说着，萧珩气狠狠在杨微一瓣臀肉上重重拍了一掌。

PO18殿前欢可他妈快别说了h
可他妈快别说了h
“唔！”

杨微吃疼闷哼一声，后臀下意识收紧了往前躲，便叫肉刃得了便利，更往小穴里头挤去，媚肉更是绞缠得愈发紧。

真是要命！

萧珩俊颜之神色愈发难耐，黑眸之中情潮翻涌，有恨不能当即把杨微拆之入腹之凶猛之势！

萧珩抱着人便往池壁按去，将杨微后背抵在池壁，双手捉住杨微膝窝上侧，将大腿朝杨微胸前按折去，将肉刃深深埋入小穴深处，腰身开始毫无克制的挺送。

这番操弄，毫不讲究九浅一深左三右三这等技巧，全然是随着萧珩心意，入的又狠又重。

才高潮过的小穴敏感非常，哪里经得起这番孟浪，杨微只觉小穴那块酸麻，甚至于双腿皆是麻得察觉不到泉水的温度。

快感太过强烈，太过频繁，对杨微来说反而成了一种痛苦，想要躲，便不说双腿被萧珩捏着，就是放了她，她的腰身使不上一点劲儿，双腿软的大约站都站不起来，哪里能躲得开呢。

被迫承受这剧烈快感的杨微，闭紧了双眼，绝色容颜露出了一丝难掩之痛楚。

摧毁她，弄坏她。

萧珩心里几乎是绝望的这般想，他想看她因为他而快乐，更想看她因为他而痛苦，好似那才是杨微心中有他的证明，越是痛苦，他的分量便越重。

终于，在那般大开大合的操弄下，杨微承受不住，从那快感爆裂的痛苦中达到了又一次高潮，腰腹以上完全瘫软了，靠着池壁软软往下滑去，腰下，从腰腹到小穴到双腿，乃至到脚趾头，都是酸麻的，仿佛所有的肉体都已不存在般，感受不到自己的任何一个部位，唯有小穴里，媚肉剧烈收缩着，跳动着，越发把肉刃绞缠的紧了。

而后，杨微感受到媚肉内壁上有一阵涌送，朝着宫口射去。

总算是结束了。

萧珩的手已松开杨微双腿，双手环抱着杨微紧紧搂住，放任肉刃在媚肉深处跳动着喷射出大股白浊，体会这绝顶的刺激。

良久，这汹涌快感如潮水般褪去，萧珩心中无比满足，发出一声极轻及满足的叹，把怀里娇软的人儿往上托了托，若不是他及时抱住，小姑娘可要落水底了。

杨微亦双手攀上萧珩的颈，双腿紧紧攀在萧珩精壮的腰身，整个人挂在萧珩身上，脑袋紧紧埋在萧珩肩颈，亦是恨不能把自己融入萧珩骨肉之中。

萧珩偏头去吻杨微，吻落在后颈侧，颈上有柔亮的湿发紧贴着，萧珩并不介意，含着那几缕青丝在后颈舔吻一番，又啃了好几口，方觉心中圆满了。

杨微挂在萧珩身上，在水里空踢几下，闹的水里一阵扑腾，扭着后颈不乐意：“你狗啊～”

本是控诉，因着力气全无，又娇又软，像一根羽毛一般，挠的萧珩心头又痒，未曾拔出的肉刃又是硬挺起来。

杨微感受到小穴里的几下顶弄，双腿在水里扑腾得更欢了，“别别…别来了，求你了萧珩。”

萧珩吃得甚为满意，也不打算在这水里再要一次，小姑娘这般泡下去，非要晕过去不可。

“真乖。”

萧珩心里说不出的喜悦与满足，忍不住又低头吻了吻杨微的耳下。

杨微哼唧了几声，扭了几下，倒没那般难受，便随萧珩去了。

萧珩抱着人出汤池，一出水，方才被泉水压在小穴内的白浊缓慢的、断续的从穴口流出。

杨微察觉有异，便夹紧了双腿，不想叫那羞人的东西流出来，还想着萧珩这般抱回去便在净房停一停，想昨夜一样拿帕子擦一擦，谁知出了浴池萧珩把她放下了。

杨微立在原处，呆若木鸡。

杨微还扯萧珩，那双琉璃色的眸子望着萧珩，藏满了不能说的话。

萧珩笑，“这会知羞了。”拿着帕子蹲下身去，挤进杨微双腿之间，分开了并紧的玉腿，笑意越发浓了，“都是我的东西，还怕我瞧？”

杨微捂脸，可他妈快别说了。

萧珩弄完，又把杨微身上的水擦干，让杨微披了里衣先回屋。

杨微眼巴巴望着那汪泉水，还想泡会，分外贴心的扯了干净帕子给萧珩擦水，萧珩十分受用，并坚决不同意杨微再下水。

杨微当即想朝萧珩脸上甩帕子，手都举起来，还是放下了。

寄人篱下寄人篱下，再不能暴打太子了。

萧珩当即蹬鼻子上脸，回到屋里，继续让杨微擦头发。

杨微自己都不会擦，回忆着往日云晚几人的样子，抓着头发按在帕子里揉，这一擦，揪得萧珩头皮紧疼，得亏年轻，要再过二十三十年，这头发还不给揪光了。

这般想着，萧珩嘴角弯的更下，是啊，还有往后呢，十年，二十年，三十年，他的小姑娘会陪他一辈子。

杨微不知道萧珩笑什么，总觉是笑自己，手上便用力抓了抓，果然见萧珩吃疼蹙眉，心里便痛快了，杨微无不愉快道，“要么，殿下你跟我把头发盘起来？”

杨微洗浴从来不要人伺候，每次洗完都用她阿娘教她的办法，用一块长布巾把头发盘裹起来，等换好衣裳再让云晚慢慢擦，今日被萧珩哄着帮他擦头发，故而头发还没拆下来。

萧珩看了眼杨微的发顶，全部头发都盘进一块白色帕子，这一头白色……若不是是杨微，萧珩早让滚出去了。

“好好擦，用心擦。”

萧珩抬起手反手握捏了一把雪乳，甚是满意的夸了句，“真软。”

杨微忍，十分讨好说，“就是小了些，不能叫殿下尽心。”

萧珩笑，毫不客气接道：“那可要在别的地方多补偿本宫了。”

杨微真是气笑了。

萧珩这等不要脸的程度还真是再不断突破她的下限。

萧珩于杨微来说，犹如神o般高不可攀神圣不可侵犯，他总是风轻云淡，就如重重夜幕上的那轮明月，皎洁，清贵，遥不可及，让所有人都仰望着，叫所有人都无法触及。

平日只看一看，杨微便觉异常满足。

如今，天上的月亮掉到了杨微手里，圣洁全无，全然一副孟浪的色胚！

擦完头发，杨微看着一帕子被她扯下来的黑发，十分心虚，“下回还是让青未来吧。”

“我娶的又不是青未，往后都需你来。”

“好吧。”

杨微叹气，萧珩愿意就愿意吧，薅得也不是她的头发，也不知萧珩能经得住她薅几次。

“对了，你与上医谷的少谷主可交好？”

“韩承鸿啊，他娶了我阿姐，算我三姐夫吧，怎么了？”

“此次平远侯入京，带上了老夫人，韩少谷主陪同。”

“啊，那我阿姐也来了吗？”

平远侯是大理宁家承袭的爵位，杨微舅母的娘家人，那老夫人便是宁氏的生母，若是三姐杨蓁也来了，宁氏定是开心极了。

不过她倒是没有听说。

“也会来，路途遥远，昨日才到，明日你备些礼，后日先陪你回门，再后日我们去拜访平远侯。”

“啊？拜访平远侯？”

“也不是平远侯，是找韩少谷主。”

“找韩承鸿？作何？”

“看病。”

萧珩一答，杨微当即直愣愣看着自己的新婚夫君，满眼震惊。

萧珩病了，还是满皇宫太医都看不了的病，还得借着拜访平远侯的名义暗暗去瞧韩承鸿！

这到底是多重的病啊？

她不会真的要守寡吧。

那没了萧珩做太子，她能直接从跨国皇后做太后么？

“不要胡思乱想，睡吧。”

萧珩把人往怀里搂了搂，手上轻拍数下，哄道。
PO18殿前欢开口要钱h
开口要钱h
杨微便趴在萧珩身上睡着了，睡前还想，估计让赤那上床睡的想法是不可能了，这辈子都不可能了。

第二日，杨微是被萧珩弄醒的。

萧珩的双指已在小穴内探弄，弄的小穴湿润起来，弄的杨微也十分不舒服，便这般醒了。

杨微哼唧了几声，在萧珩怀里扭挣了几下，随即Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0被萧珩搂扣在怀里，一只手臂横在杨微胸前，大掌顺势捏握住一只雪乳，重重揉捏了好几下，另一手从小穴里退出，撑开并拢的双腿，肉刃就着才微微湿润的穴口往里头挤。

窄小的穴口被撑得生疼，里头媚肉拼命把肉刃的头往外挤，杨微未睡醒，满是起床气不悦道，“你出去。”

“咬这么紧，舍得我出去？”

在这等时候，萧珩哪里肯依，停在杨微腿根处的手抬起了杨微的一条腿，把穴口打得更开，腰际往里深处挺进。

肉刃的顶部是整根肉刃最粗壮的部位，头部硬挤进小穴口，入了小半截，杨微便没初时那般难受，问，“什么时辰了？”

“辰时吧。”

“那你还不早朝？”

“今日不上朝。”

“那…那也是白日，你……”

萧珩的肉刃一寸寸往里头挤，那般缓慢的挤弄，对杨微反而有另一翻感觉，好似小穴口一点点把那肉刃吞咽进去，穴中有水流出，杨微甚至不自觉向后翘起臀部，迎接肉刃的进入。

“水流的这般欢，屁股翘的这般高，都这般喜欢我了，偏还嘴硬。”

最后那一下，萧珩狠狠撞进去，直抵小穴深处。

萧珩闷哼一声，在穴口停了停，两只手搂摸上胸前一对雪乳，还觉不够，又在肩颈侧咬了一口。

杨微低骂了句我操，低头啃上了萧珩的胳膊，来啊，互相伤害啊！

这点疼，萧珩是一丝都不怕，任杨微咬着，腰际摆送把肉刃一下一下往小穴深处送去，体会在柔软温热的媚肉里紧致异常的绞缠感，水流得越发欢了，又滑又润，舒爽的萧珩肆无忌惮将那小穴搅弄的湿泞不堪。

这般侧卧的姿势很快就叫萧珩不能满足，萧珩抱着杨微翻到在床上，仍是后入的姿势，只是杨微趴在床榻，萧珩趴在杨微身上，不过顶弄了二十来下，过于滑润的小穴绞得他忘乎所以的舒服，堪堪撑不住，竟有些射意。

也不怪萧珩受不住，这等后入的姿势，并不需要杨微双腿分开，萧珩的小腹紧贴着饱满的后臀，肉刃从后在小穴后处挤入，还有未得进入的小半截肉刃紧贴在小穴与后穴之间的肌肤上，趴着的杨微双腿并拢，紧致的小穴更加紧了，这等刺激下，岂止销魂。

萧珩顿了顿，忍耐叹息一声，“真滑。”

却也只顿了顿，萧珩又继续顶弄起来，一只手伸向杨微私处，找到那处最是敏感的小肉核，伸出两指加弄着，逗得杨微连连喘叫，断断续续求饶。

“萧、萧珩，别弄。”

“求你了。”

“别弄了，萧珩！”

“啊！嗯～”

一直弄得杨微上了高潮，萧珩感受着越发紧致的小穴内的媚肉紧缠收缩，肉刃更是粗硬，身上所有血液往小腹冲去，萧珩心里无比邪恶的想要弄坏身下人，想要操坏她，叫她世世代代都在他身下才好。

肉刃整根进出的狠狠操弄着，手上捏弄杨微小肉核的力道更是重，万般刺激下，杨微的淫媚叫声更高，声中带着痛苦之色。

“这般求人？”

“叫我什么？萧珩？”

“欠H。”

“该叫我什么，嗯？”

杨微的眼泪真的下来了。

这等百般强烈的快感刺激，叫杨微真恨不能割了那处，送萧珩才好。

“太子。”

“殿下，太子殿下。”

“皇太子殿下。”

“夫君，珩郎，阿珩。”

杨微一声声试，称呼间还夹杂着断续呜咽声，媚叫声，还有达到高潮顶峰，明明心中想要疯狂大叫，却一丝也无法发出的哑在嗓子里的叫声。

叫到最后那声“珩郎”，萧珩甚为满意，手上缓下动作，温柔抚弄着，身下狠狠快速顶弄数下，尽数将白浊射入媚肉深处。

萧珩趴抱着杨微，一同感受高潮后的余韵。

杨微被压的一点脾气也没有，嫁过来才第二天，已经被压了好几回了，只可怜她胸前的那对小胸了，这么压着估计是长不大了。

不过也好，大了也是便宜萧珩。

杨微胡思乱想着，开始琢磨怎么跟萧珩开口要钱。

昨日萧珩跟她说要回门备礼，她就开始琢磨了，杨家这连办了三场婚事钱肯定没了，估计还借了不少，萧珩身为太子，应该有钱的吧，最好能从东宫库房搬回去些做补贴。

据她阿娘说，男人在性事之后，什么事情都愿意答应。

杨微就说了：“殿下，东宫库房的钥匙能给我么？”

就是说的太急了些，萧珩的肉刃还在她身体里，没退出去呢。

萧珩愣了愣，“你缺银子？”

杨微的花销，萧珩还算清楚，那些衣裳头面珠宝金银，杨微是一样都不喜欢，平素穿的衣裳用的胭脂水粉，都是杨家拨的，吃住也都是杨家的，这些年来可能也就上回请他吃饭，饭钱还是他付的，要么就是近来养了赤那，用度留给赤那买鸡肉吃了。

“倒也不是，”杨微轻咳一声，“不是杨家办了三场婚事吗，两个女儿嫁给了你们家，我的嫁妆箱里放的还都是我两个嫂嫂的首饰，总得让我家把年过了吧。”

“不是你家，自己都说女儿嫁进了我家，就是我家的人，嗯？”

杨微心说那也是我娘家，但一分钱压倒英雄汉，顺着萧珩应了，“好吧，那殿下能拨多少银子给杨家？”

萧珩撑起身子从小穴里头退出，戏虐道：“自己痛快了还要问我要钱？”

还是在性事才结束时就开口要，弄得皮肉买卖一般，萧珩佯恼，“啪”得一掌拍在杨微翘臀上。

杨微一早上又是被操弄，又是挨打，弄的浑身的汗，一点力气也没，而萧珩别说钥匙了，一个铜板都没给她！

她阿娘说的可忒不靠谱了。

不过萧珩给了她一句话，说，东宫诸事是翠桐打理，让她去问翠桐拿钥匙。

说到翠桐，杨微想起上回翠桐接送她去见她阿爹，她为了叫翠桐闭嘴，故意说出那些话，叫翠桐以为她是权势熏心的人。

当时还以为再不会见到翠桐呢！

谁曾想还是嫁萧珩。

两人洗漱好，用过早饭，虽是有婚假，萧珩身为监国太子，不能真放任朝政不理，何况近日圣上龙体欠佳，萧珩虽是想与杨微常伴，还是去了昭文阁。

杨微便传来了翠桐。

“东宫库房里能拨多少银子给我？”

“……”

杨微开头便是毫不客气要钱，让杨微在翠桐心中除了贪恋权势之外，又多添了见钱眼开这一深刻且不好的印象。

到底身份不同，翠桐回道，“殿下想要多少银两？”

这文应该是不会收费了，下一章开个打赏章节，不贵，看的高兴了喜欢了，给萌新鼓励下吧，嘤嘤嘤

PO18殿前欢懂些财道
懂些财道
虽行过礼，回话时脑袋也低垂着，腰背却挺得笔直。

杨微知道翠桐并不喜她，更不信服她，但她也不在意。

杨微问：“库房有多少，东宫每月进多少银子又出多少？”

翠桐眸光一闪，知道杨微这般问，是想算出东宫每月银子流转数额，好在拿走银两时在库房预留足够银子保障东宫运转。

虽然爱钱，倒也是懂些财道。

翠桐回后，杨微又问了年关的开销，给东宫库房留足了半年的银子，又给年关开销多预备了一倍，把剩下的银子抽走了。

翠桐的手抖了抖。

可真够狠的，将将百万两银子呢。

杨微也不觉得多，估计也就能把杨家外债平了吧。

去取银两的时候，因银两数额大，库房的内侍都去筹备了，留翠桐与一个内侍陪杨微等。

杨微闲着无聊，随手翻看书案上的卷册，原以为是账本，谁知是话本，留下的内侍忙跪下，饶也不敢求。

杨微也不在意，罢罢手，“拿回去吧，当值便不要看了。”

那内侍跪行上前，把一书案的卷册都抱走了。

杨微顺嘴说了句：“账本留下。”

小内侍便赶紧答：“殿下，账本并不在此处，小人等位卑，担不起记账重责。”

翠桐便道：“殿下，东宫的账皆在我处，殿下若想翻查，我稍后便将账本送来。”

“那进账出账数额如何核对？”

“自有我核对。”

“你是记账人，若你记十万，却与他们要五十万，账上数额与库房实际数额还能对上？我知你不会，但若你病了，或者外出了，旁人去取了银再与你说另一个数呢？”

翠桐淡淡一笑，镇定自若道：“他们不敢。”

翠桐自小跟着萧珩，这一笑，眉眼清冷的模样，有些许萧珩的气度。

杨微一叹，又问：“那我再问你，你可敢保证，这库房里的钱能与你账目对上吗？”

翠桐沉默，他真不敢保证。

他跟青未自小跟着青未，青未照顾太子起居，他则是打点宫中内务，早些年宫中事无巨细，他件件心中有数，可这两年太子声威渐长，事情便多了起来，他也知道该将库房里逐一盘点，核对仔细才好，可他不得空，又无可信能用之人。

“你既不敢保证，那银子我也不敢要，且先把库房盘点清楚。”

这一天，杨微便同翠桐一起，还把赤那也叫了来，舒舒坦坦搂着狗子，盯着库房十来个内侍把库房盘点了一遍。

翠桐说的不错，库房内侍是不敢私拿银两，不但如此，还胆小过了头，但凡出账，必要翠桐在场，非要经翠桐首肯了再出库，可入账便不同了。

翠桐事忙，大多时候是他们清点好，入了库，再报给翠桐，且他们既怕哪个不长眼的弄丢弄坏了，又怕哪个不怕死的偷东西，故而逢年过节的那些个礼，绝不会多报，能少说一件金器是一件，还有时候翠桐实在忙，他们见不着人，时日久了便也忘记报过去，这一来二去，库房多出了不少东西。

银两倒是几乎能与翠桐的账目对上。

但玉石金银画卷等，多出了好一些，据内侍说，其中大部分是萧乐归京后送来的，杨微记得西凉败后，萧乐带了不少金银财物回京，估计这厮还偷留了不少。

充她萧家国库的钱萧乐也坑，啧啧啧，这大长帝姬当的。

杨微要了那百万两银子，又吩咐把多余的那些财物一并搬走，说：“如今库房与账本已对上了，往后不管进出，这里都做记录，入库要签收出库也要签收，一月与翠桐的账对一次。”

而后对翠桐说，“你不得空不要紧，我空，库房盘出数字与你账本比对，花不了多少时间。”

翠桐绷着脸，诺。

库房没有具体明目，但是每月进出都详细记录，再每月盘点一次库房，如此与他账本核对，便利的监管了库房，更是监管了他。

翠桐自小跟从太子，何等忠心，杨女才入宫多久，竟敢怀疑到他的头上？

“都搬到栖凤阁吧。”

杨微起身，指着那堆她要的钱财道，拍了拍赤那的屁股，道了声“回去”便朝栖凤阁去了。

翠桐跟着一同回去，面色一路都十分不好看。

等到了栖凤阁，库房内侍都退了，杨微指着银子说，“银子呢，给我换成银票，多出来的这些，你找个地方放起来，明细也有都，弄个账本做个私库吧。”

翠桐倒是没想到，面色稍霁，还是颇有防备，警惕问说：“殿下，私库之事该如何回禀太子殿下？”

“那我当然要好好回禀了！”

虽说钱放的是东宫的库房，但是，还不是她核对盘点出来的？

所以，四舍五入，她给萧珩一天就赚了这么多钱，当然要好好告诉萧珩去邀个功啊！

萧珩一日都在昭文阁，午间用饭遣人去寻杨微，杨微在库房，午后议事顺当早早结束，便得了月末一刻钟的空档，他又遣人寻杨微，杨微还在库房，如今天都黑了，他的太子妃还在库房。

他的库房真就这般叫人恋恋不舍，泡一整日都不腻？

萧珩索性用了晚饭还留在昭文阁，看书。

杨微果然来了，身前牵了赤那，手上拿着一本册子。

“殿下，我可是立大功了！”

杨微推开门，冲萧珩兴高采烈道。

萧珩不理。

杨微放赤那，转身关门。

赤那一日未见萧珩，同杨微一样兴高采烈的跃到萧珩跟前，凑到萧珩身侧，一人一狗两个脑袋都往萧珩跟前凑。

萧珩放下书，抬手摸上赤那的脑袋，小狗头毛发顺亮，大婚前夕还洗了个澡，还是只干净的狗，头上的毛发较短，却一丝也不赢，摸起来软乎，眼下又是天冷时节，赤那身上哪哪都是暖呼呼的，任谁摸都不肯放。

萧珩抓挠着赤那的脑袋，挠得赤那眯着眼睛动也不动，淡淡对杨微道一句，“是吗？”

这爱理不理的模样丝毫没有打压杨微的高兴，杨微将手上册子展开，说道：“我在你库房盘点了一番，和翠桐的账本差了这么些东西，可值钱了，以后这便是东宫的私库了。”

萧珩眉头一挑，扫了一眼册子，确实不少东西。

“今日就忙活这个了？”

“对啊，我这人你知道嘛，做事前必是事事查探明白，既然要拿库房的银子，那我不知道到底有多少银子，怎么敢乱拿？”

杨微又说：“哦，我拿了你库房百万两现银，让翠桐换成银票了，明日带杨家去。”

“我让你备的礼你备了吗？”

萧珩不由摇头叹笑，拿他银子补贴杨家，还真是一点不心疼。

“呃…银子实在，礼就不要了吧，我家人都实在。”

杨微后来一忙活，就把备礼这事给忘了，不过不能怪她，主要是赤那在她边上，她实在忍不住不多撸几把。

“胡闹，成何体统？”

萧珩斥责的半分恼怒也无，只伸手欲去弹杨微的额头，眼看手要弹上，赤那脑袋探过来，把萧珩的手挤开，小狗脑袋还顶着萧珩的手，不断往自己脑袋顶上拱去。

“他要你给他挠痒痒呢。”

杨微躲过一劫，开心的抓着赤那亲了一口，又去给赤那挠抓脑袋，果然赤那一动也不动了。

萧珩不太开心。

他也喜欢赤那，好生养着也是乐意，可看杨微同赤那这般亲密，又亲又抱的，他心里总是不太舒服，可他是太子，堂堂太子殿下同只小狗计较，未免太有失风度。

萧珩便不语，只抬手把杨微嘴上亲到的狗毛一根根捉掉。

杨微冲萧珩笑，“殿下，我饿了，我们什么时候用晚饭啊？”
PO18殿前欢太心机了
太心机了
萧珩没想到还能遇到杨微过饭点没吃饭的时候，戏笑了句：“我当你在库房，见了银子饭都不用吃了。”

被杨微瞪了一眼，萧珩又问要吃什么。

“羊排吧，嫩烤小羊排。”

杨微轻咳一说，万分期待说道。

上回萧珩问她有什么瞒着他的，有一事忘记说了，她吃羊肉，且喜欢吃羊肉，但是萧珩不喜羊肉，总觉有股膻味，来大周四年了，杨微一直都装作也不喜欢吃羊肉，可憋坏她了。

现在天凉了，羊羔肉正嫩，取现宰的小羊羔肋排，先加料酒八角姜蒜葱水煮去膻，然后用酱油、糖、盐调个汁儿腌上两三个时辰，烤之前羊排上撒一层胡椒碎刷一层蜂蜜，烤好后再撒一层孜然，那味道……

杨微这些年就光看着别人吃自己心里流口水了。

如今也不需要装了，萧珩又用过晚饭了，就让她吃个痛快。

萧珩并无太大意外，虽不喜那味，并不会阻拦杨微要吃，只他不吃羊肉，东宫并不常备，吩咐下去后过了些时辰才好。

青未领人端上来后，一边命人试毒，一边回禀这羊排是从宫外买来的，还问往后是否要在东宫常备。

杨微什么都听不着，看着宫人吃她热乎香喷的羊排，割肉般的心疼。

萧珩叹：“给她备着吧。”

等那宫人吃好，也不等试没试出毒，杨微就动手把羊排端上案，桌案边，被勒令坐下的赤那眼一眨不眨盯着羊排，口水流了一地。

萧珩再叹，让青未领人下去。

只余萧珩，杨微便肆无忌惮了，直接动手拆羊排，还不忘喂赤那尝一尝。

萧珩看着杨微自己用手举羊排吃，已是不满，又见杨微还直接用手喂赤那，喂完继续自己吃羊排，可看这一人一狗吃的无比开怀，欲说教的念头便又都压下去了。

吃到一半，翠桐请见。

翠桐说了今日库房一事，又回禀了私库，并将私库的物资清单呈与太子。

萧珩指了杨微给他的册子，“太子妃从库房带回来一份，若无变动，不必呈本宫。”

翠桐应诺，将清单收回。

萧珩又说：“明日太子妃回门，你按礼数从库房备一份礼，从私库再备一份。”

翠桐又应。

杨微忽然说：“私库再出一份的话，那银票就给我一半，私库银子不多，留些吧。”

翠桐未应。

萧珩眼皮稍抬，望向站着的翠桐，俊颜之上神色清冷，辨不出喜怒，“听到了？”

翠桐这才应：“是，小人这便去办。”后，躬身行礼退下。

萧珩转头，“吃东西不要说话。”

啧啧啧，就吃东西规矩多，等会晚上睡觉我也跟你讲规矩。

吃完东西，杨微又去喂赤那，然后带赤那玩又给赤那洗漱。

萧珩看得眉头紧锁，可真是生平从未见之奇景，还要给一只狗刷牙。

杨微把赤那硬生生擒抱在膝头，仔仔细细把深藏在嘴巴里头的臼齿里里外外刷了一遍，刷完杨微还抱怨萧珩。

“早让你把赤那送回给我，牙也不给他刷，都有味道了。”

粗粗算来，赤那都快一个月没刷牙了，她在杨家好不容易给养成的习惯，赤那都快忘了。

萧珩忍了许久，终是忍不住，“他是只狗。”

杨微立马不依，“我当孩子养的！”

那怎么可能？

萧珩当即如是想，但他不说，萧珩说，“赤那都洗漱了，你也去吧，洗漱完再同我去沐浴。”

杨微便不，洗漱完再沐浴可不就又要萧珩得逞了？

“先沐浴吧，睡前再洗漱，今日都没吃什么，沐浴完还想吃些东西。”

萧珩面露不悦，却没强求，杨微便舒舒服服一个人沐浴去。

看来萧珩是真不喜欢这羊肉味道，往后哪，得多吃呀。

杨微从开开心心到磨磨蹭蹭，终究还是要去洗漱的。

洗漱完，杨微把萧珩按在床榻上，自己坐在另一头，跟萧珩认真说：“殿下，羊毛虽然是用来薅的，但是光薅这一只，还是会薅秃的。”

萧珩不解，什么薅不薅羊毛的。

杨微就说的更直白了些，“虽说我嫁你，侍奉你是应当的，那你也不能每日都要我侍奉吧？如此一来，我见着你便想躲，绝非长久之计，若不能长久，还怎么做夫妻？”

“你不喜欢？”

杨微撩起自己的头发，扭过头把后颈转给萧珩看，后颈中间那块正一个青紫牙印，昨夜还流血呢。

杨微放下头发，看着萧珩，问：“我这般咬你，你喜欢吗？”

萧珩不语，只看着杨微的眼神仿若有火在撩。

杨微抚额，这他妈还真会喜欢的意思，多变态啊！

杨微当真不知道该说什么好了。

萧珩忽然开口，“自初见你，我便知道你同旁人不同，本以为再不会相见，你却回了大周，又入了宫，住的还是我的殿中。”

萧珩永远记得，桂花树下，他的小姑娘尚年幼，粉雕玉琢的仿若精致的瓷娃娃，小姑娘仰脖望高大的桂花树，那双琉璃色眸子是那般清澈那般澄亮，满是童真与好奇，瞧着他的眸光是那般坦率与纯粹，与他说，“好香的花，你吃不吃丸子？”

入宫后的这些年，杨微永远对他坦率，哪怕是心有怀疑，也直言不讳。

“我说了，我肖想你许久了，小姑娘。”

听得声音靠近，杨微放手，见的萧珩已然在她身前，那双黑亮的眸子，正目光灼灼瞧着她，眸光里是喜爱，是深情，是温柔，是浓郁不散的情欲。

“真，真不行，今日不行。”

杨微退攘着萧珩，往后头躲，放出大招说：“月事呢。”

“哦。”

萧珩颇是失望，仍是抱着杨微吻了吻，也不敢深吻，怕自己情难自禁，又要吓坏杨微，但也还是搂抱着杨微一同躺下。

翌日，杨微回门，萧珩陪同。

杨家上下皆在府门迎接，这在杨微意料之中，杨微没想到的是，杨佑和萧乐也来了。

萧乐就对着杨微这张脸明目张胆的啧啧称奇，还感叹：“这些年竟叫你瞒了所有人，太心机了。”

杨家也是挪不开眼看了好几眼，太便宜太子了。

见了礼，几人便入厅说话，杨微怀揣五十万两巨款，随女眷跟宁氏进了后院，便掏出五十万两银票，“舅母，嫂嫂，这银票你们收好，还有东宫送的礼，礼单上的那份是东宫库房出的，不能卖，但是礼单上没有的，是私库出的，你们卖了行，当也行，还有两个嫂嫂的嫁妆我带了些回来，太多了没带完，往后再送吧。”

夏氏还好，宁氏和叶氏都把杨微当女儿养，心里感慨万分，心里暖洋洋的，眼中有些酸涩。

宁氏看着银票，并不收，“拿东宫的钱怎么好？你莫担心，家中这么些人，不缺银子。”

杨微便往宁氏手里一塞，也不再说，只说，“大嫂嫂，那个步摇我带回来了，实在太重，我用不上。”

叶氏红着眼笑，“等新的首饰做好，再给你送来。”

这养女儿可真是遭罪，一嫁出去，就变成别人家的了。

“哇！五十万两！小五儿你去东宫库房偷的啊！”

杨佑抽过银票，惊讶万分。

杨微把头一仰：“我这张脸，五十万还要不到？”

宁氏并叶氏夏氏：“……”

宁氏抬手就往杨佑脑袋上拍：“谁叫你来的？！！”

杨微便在后院同舅母嫂嫂说话，云晚云意也在，两人在东宫是一句话也不敢多说，在自己人面前一说一箩筐。

叶氏问太子待杨微好不好。

云晚说：“好是好，可是！太子殿下明明更喜欢女郎的脸，往日从不见太子用那般眼神看待女郎！”

云意点头：“就是，分明好色之徒！”

宁氏问东宫最后一个也是太子最宠爱的一个王嘉然也走了，是也不是。

云意十分气愤：“可不是！还向女郎道别呢！也就女郎心善，还去送了一送。”

云晚：“是呢！得亏那日遇见的佳人正好是女郎，若是旁人，哎！”

宁氏语气重了些，教导二人道：“这些话只在这屋里，不可再说了。”

两人应是，云晚低声道：“只怕女郎委屈，若太子还钟情旁人，那……”

“那也不能说！”宁氏正色道，转头对杨微说，“他要喜欢别人了，想娶别人了，你也不必受这个气，与他和离回家来。”

杨微：“……”

萧珩那些事不是一句两句说得清的，且这等私密之事，她不能当着这般多人说吧。

这好色风流的锅就让萧珩背着吧。

PO18殿前欢都得装一装 加更
都得装一装 加更
不一会，便是午饭时分，午宴设在前厅，宁氏得了前头的通禀，便领人往前头去。

还未起身，云晚忽然扑通跪倒在宁氏跟前，万分得委屈：“求夫人给女郎做主！”

杨微：“？？？”

宁氏当即坐了回去，叶氏也是心疼的不行，命云晚速速说来。

云晚说：“新婚头天，奴给女郎穿衣，女郎身上…全然是青紫伤痕，必是太子施虐，可女郎……”

杨微弯腰捂住了云晚的嘴。

就知道那日早上两人给她穿衣，必是吓坏了！

宁氏与叶氏夏氏也真真是听不下去，宁氏与叶氏早早成婚，自是知道其中内情，一个望天一个望地，装作没听到，才成婚的夏氏羞得恨不得把脑袋缩到自己肩膀里头才好，脸上更是烫手的红。

三人心里倒都是升起同一个念头：看不出来啊，平日太子殿下看起来是那般清冷高贵，怎么看都不会是那钟情房事的人，啧啧啧。

太子已二十二了，两年前，都只空挂了个太子的头衔，冠礼之后入主东宫，宗正寺与礼部给东宫选了一次秀，东宫进了不少人，后来太子自己接了王嘉然入宫，封为奉仪，一直恩宠有加。

王嘉然之后，也断断续续有过新人，但位分不高，也不如王嘉然得宠。这么两年这么些美人，别说为太子生儿育女，连有孕的消息都没有。

都以为太子不喜女色呢，果然还是要看脸啊。

午宴之后，两人去了杨微的院子午休片刻。

萧珩并不困，杨微也不困，杨微把萧珩按到美人榻上，敷衍了句“殿下好生歇息”便跑了。

她得给赤那收拾东西。

萧珩养赤那是真的粗，完全放养式，吃喝拉撒全凭赤那心意，这么养下去，赤那可就成小野狗了。

因萧珩在屋里，云晚云意与东宫宫人未得传唤不敢入内，杨微便自己收拾，玩具、骨头、梳毛的梳子，洗澡的香胰，抹毛发的精油，擦毛的毛巾，水盆食盆，满满当当堆了一地。

杨微回想赤那日常活动盘算着，小马甲已经在东宫了，哦，还有个厕所。

那可是特意给赤那打的纯铜狗狗厕所，一个铜架子，里头还有个可抽拉的铜托盘，专给赤那嘘嘘用的。

杨微正欲出门吩咐把厕所装上，萧珩叫住了她。

“哪儿去？”

“给赤那收拾东西，我好不容易给他养成的好习惯，都叫你散养养没了。”

萧珩看着一地的东西，心里感叹还真当孩子养了，吩咐说让宫人收拾，把人拉回了里屋。

“陪我歇息会。”

萧珩牵着杨微和衣躺上床榻。

“不行的！这几日都不行！”

杨微手脚并用从萧珩怀里逃，萧珩却紧搂着腰身，扣着杨微上半身趴在他胸膛。

“莫闹，我不动你，只躺一躺。”

杨微松了口气，消停了。

萧珩就搂着杨微躺着，也不说话。

杨微甚是无趣，想了想，说：“殿下最近为什么不训我了？”

“为何要训你？”

“你总训我。”

“那是因为你做的不对。”

“我现在做的都对了？”

杨微这一问，好似讨骂似的，但别说，以前萧珩骂归骂，她能从萧珩骂的态度精确判断出她错误的严重程度，最近萧珩都不骂了，她总觉的不踏实，她也不是守规矩的人啊。

但萧珩是半句也没说她，这不正常。

“往昔我训你，是不想你落人口实，不想选你作太子妃时叫人非议，如今已成婚，你随性些无妨，不犯错即可。”

“哦，我不会犯错的，必不叫殿下为难。”

杨微窃喜，认认真真的保证，不用死守规矩就好，而后慢慢品出这话来，惊得从萧珩怀里弹起，“可你训我好些年了！”

在宫中就常训诫她，出宫后更是。

杨微忽然想到萧珩之前说的那句“小姑娘我肖想你很久了”，合着这不是随口说说的，还是认真的。

萧珩把人搂入怀里，笑容越发温柔，“是啊，我想娶你很久了。”

顿了一顿，又说，“偏你不愿嫁我，次次都拒我。”

萧珩的笑，在杨微听来就有几分讥讽的意味，抬手就一掌拍在萧珩心口，“别笑！”

萧珩捉着那手放在嘴边吻了吻，笑意一丝也忍不住，“瞧，嫁给我多好，当初在这床上，你还同我说做了镇国公日日入宫侍奉我，就不愿我有你夫君的名……”

杨微抬起另一只手，“啪”得捂住萧珩的嘴。

别说了，求你做个人吧！

心里确实十分认同萧珩的话。

是啊，真好。

杨微望着床榻靠着多的墙壁出神，深深做了一个吐息。

大婚前，她在这里想了许久，衡量嫁还是不嫁，总想着若是后悔当如何，可如今如履薄冰遮掩了三年的面具摘下，心里最后那一点小心翼翼也彻底放下，如梦初醒般才算真真活着了，哪里有恼悔呢。

杨微陪着萧珩还说了些话，说着说着便真睡过去了，等她再醒来，天将降暗下，萧珩已不在身侧，只她一人睡着。

杨微睡的有些懵，下意识叫了一声“萧珩”，却是叶氏进来。

甫一进入，叶氏神色慌张来捂杨微的嘴，叹，“等你做了皇后，尽早把冷宫修一修，迟早你把自己作进去。”

杨微便冲叶氏笑，叶氏又叹了叹，把数落的话咽回去了，长的好看就有肆无忌惮的权力。

杨微洗漱好，跟着叶氏去前厅赴宴，刚出院门，赤那嗖得朝她扑来，后脚着地前脚蹬在她肚子上，杨微稳稳当当接抱住，狠狠撸了几把狗子，开心说：“你怎么来啦？”

叶氏笑说，“你们今日回杨家不带他，他哪里肯留宫中，午饭后东宫有人传话，说赤那在屋里嚎了一上午，放出来便往你们出宫的方向跑，十个人都拦不住，还是羽林军的顾将军擒住的。”

“我怎么不带赤那，是萧……”杨微看着叶氏的脸色，生生把“珩”字咽回去，说，“是殿下不让，说带着小狗不像话。这会送来殿下知道吗？”

“知道，殿下不允，便是我们让，东宫也不敢放赤那啊。”叶氏说着，把搭在杨微身上的赤那往下推，“都成婚了，可不能再与赤那胡闹，这里可要怀娃娃的。”

说着又轻轻拍了拍杨微的肚子。

杨微面色一僵，又想起前两日萧珩的孟浪，含糊应了几声，拍了下赤那的屁股，快步朝前去。

赤那在杨家多熟啊，跑得又快，闻着饭菜味道就到了前厅，哼哧哼哧闯入了晚宴。

在东宫赤那是陪晚饭的，在杨家赤那也是陪晚饭的，但太子和杨家人凑到一块，都得装一装。

萧乐几杯薄酒下肚，看着赤那说，“哎呀，今日才回门，孩子都这么大了啊。”

众人：“……”

杨佑拼命拉萧乐，连拽带抢拿走了萧乐手里的酒杯，皱眉低骂说，“说什么呢？你外甥才长狗样！”

“什么外甥？”萧乐盘算了下，“那是大侄子，狗怎么了，狗忠诚，狗可爱，你瞧赤那多好看，来，赤那喝一杯。”

杨家人突然万分紧张，全都看向了杨微。

杨微养赤那时，洋洋洒洒写了一大堆注意事项，当时杨家匆匆看过一眼，总结出两条，一，这狗让杨微自己养，二，这狗跟杨微一样，喝不得酒，当真不该生在杨家。

现在萧乐这么一劝酒，没准继当年暴打太子之后，今夜就该暴打大长帝姬了。

杨微是想暴打萧乐来着，被萧珩环着要按在身边，动弹不得。

萧珩举了酒杯，说：“孩子还小，我陪长姐喝。”

太子自己都认这是他孩子了，杨家还能说什么，安排赤那跟杨微和太子两人一狗并排坐着呗。

回东宫的路上杨微问萧珩，“为什么认赤那当孩子？你明明不当他是孩子的。”

萧珩说：“虽是狗子，也是你我养的狗子，且你喜欢他，我怎能容旁人轻怠他？”

“也算不得轻怠，而且那是你亲姐姐。”

“就是因为是长姐，所以，更不能有一丝看轻之意，”萧珩忽然顿了顿，看着杨微说，“往昔长姐与你玩闹我不好说什么，往后，我自是要护着你的。”

杨微拍了拍萧珩的肩，“其实是护着她，若你不拦着，今日这一顿打，她可逃不了。”

萧珩便笑，搂着杨微好不赖皮，“原来是这样，那往后可不能光想着要护赤那，也要护我。”

杨微十分厚脸皮应承，“好说好说。”

上一章是补昨天的，这章是加更，十点还有一章，过几天还有肉，然后文可能这个月就结束了～～
PO18殿前欢就这点手段
就这点手段
西南的宁远侯在大理，便如同镇国公杨家在北境，也是镇守一方的，不过这宁远侯与皇室颇有渊源，早些年迎娶了几位帝姬，如今宁远侯的母亲，还是先帝认下的义妹，是有品阶有封号的郡主。

还有传言，说先帝当年是想把人娶回来的，但当时的宁远侯快了一步，把人带回了大理，先帝没法子，只能认作义妹了。

这次明慧郡主――宁家老夫人不辞万里入京，便是为了见了见远嫁的小女儿。

当年宁氏与杨晋的婚事，她是不同意的，杨家远在北境，这一嫁可就难见了，可拗不过女儿喜欢，后来杨家出了杨淼，杨家便只好在京都皇帝眼皮底下呆着，算来都二十多年没见这小女儿了。

老夫人自知时日无多，此次便随儿子一同入京，好了了这桩心事。

这路途遥远，宁远侯不放心母亲安危，好算杨蓁嫁了上医谷的少谷主韩承鸿，有些渊源，宁远侯便求请上医谷希望能有医者随行，杨蓁便同韩承鸿出谷，随外祖母一块入京了。

杨微早先下过拜帖，一份是下给宁远侯的，一份便是给她阿姐，说找韩承鸿看病。

这拜帖是以太子名义下的，所以杨微和萧珩到宁远侯府时，一府上下都迎在门口，连老夫人也在。

老夫人这把年纪了，行动不便，萧珩便也省了大礼，让杨微搀扶着老夫人入前厅说话。

到了前厅，众人才落定，老夫人忽然认出了杨微：“你是阿淼女儿吧，都这般大了。”

杨微愣了一愣，这明明在府门前才见过，且太子娶杨女为太子妃这事大周皆知，便是不知道左右侍女也定会提醒啊。

宁远侯轻轻叹息，忍着心里难受向两人陪笑道，“母亲上年纪了，好些人都认不得了，好些事记不清了，请殿下见谅。”

萧珩自是一番安慰。

杨微也耐心对老夫人道，“是啊，我阿娘是这个名字。”

老夫人颤颤巍巍捏上了杨微的手，仔仔细细看了杨微的脸说，“不像你阿娘，长得像你阿爹。”

“不错，不错，”老夫人拍了拍杨微的手，继续说，“成婚了吗？”

杨微任老夫人捏着，其实老夫人手上已没多少力道了，笑着回答，“成婚了。”

老夫人笑容可掬，看着杨微已盘起的发，颇有感慨道，“哦，成婚好啊，脾性像不像你阿娘啊？可不能欺负人家。”

左右侍女悄声提醒说：“这是太子妃，前两日成婚的。”

老夫人长长“哦”了一声，方想起来，笑容敛下，有些不高兴的皱眉头，语重心长又有些叹息，“孩子，你怎么这么想不开啊？”

杨微也叹气，望天。

“是皇帝赐婚哪，”老夫人恍然大悟，忽然语气不屑起来，“萧家也就这点手段。”

一屋子的人，连着宁远侯都吓出了汗。

老夫人是郡主，算起来是当今圣上的姑姑，太子的姑奶奶，她就是训太子两句，也没什么。

但宁远侯怎么行，太子是主君，他是臣子，本来就不知太子为何突然登门，还来这么一出，他还能安然回大理么？

萧珩踱步至老夫人身前，握着老夫人的手接过了杨微的手，对着老夫人笑容和煦，“姑奶奶，我会好生爱护她，对她好的。”

老夫人拍了拍两人交握一处的手，重重一声叹气。

宁远侯给自家夫人使了个眼色，白氏连忙搀扶着老夫人，说老人精神不济要送回房歇息了。

杨微也跟一块把人送回去，等欲回前厅时，对白氏说没见到阿姐杨蓁，问了杨蓁的院子便不管白氏等人，找杨蓁去了。

她给杨蓁的帖子上说了，今日他们来不必出门迎，这样她才好找借口去寻杨蓁。

毕竟萧珩说，看病极其私密之事，不可让任何人知道。

到了杨蓁的院子，韩承鸿已在院中等了，见杨微入院，便洒落一揖朗笑道，“太子妃殿下大驾光临，有失远迎。”

杨微不管韩承鸿，看了一圈没见到杨蓁，便问：“我阿姐呢？”

“蕊蕊呆不住，带出去玩了，”蕊蕊是他与杨蓁的女儿，五岁不到，整日的闹腾，韩承鸿道，“你不是寻我看病么？她在不在无妨。”

说着，韩承鸿便要捉杨微的手，还分外不解，“你这活蹦乱跳的，哪里有病了？”

杨微抽手躲开了韩承鸿，说，“不是我，是…是太子殿下。”

韩承鸿一愣，不是刚成婚么，怎么就迫不及待带着新婚夫君来看病了？还是这么隐晦的找他看病。

杨微又是一副这欲言又止的模样。

韩少谷主心里冒出一个极其有损名声的病来。

该不会是太子不举吧！

韩承鸿轻咳一声，说，“我乃医者，有什么你尽管说来，切不可讳疾忌医。”

又继续说，“说说吧，是不是新婚夜太子叫你不开心了？”

杨微心说那可不是么，但这等隐私，她是绝不会说的，撇了下嘴便道：“这与殿下的病又有什么关系？”

韩承鸿见杨微全然不懂的样子，心里更是肯定，也就得直截了当了，“怎么无关？若非如此哪有新婚便急带夫君来瞧病的。。”

杨微有些明白，当即想反驳，却忽然想到王嘉然与她说的话，该不会是萧珩真有这等病不可为外人道的病吧。

哦豁，这恼羞成怒却无法反驳的样子，应该是不举了。

“小五儿你放心，我上医谷是什么地方，没有我上医谷治不好的病，”韩承鸿说的意气风发，转而跟杨微商量，“但是治好后不能问罪上医谷任何人，此事绝无第四人知道。”

杨微目光越过韩承鸿，神色晦涩，唤了声，“殿下。”

PO18殿前欢多努力即可
多努力即可
韩承鸿轻咳一声，转过身迎去，“见过太子殿下，请抬手腕。”说着便要给太子搭脉。

萧珩自是避开，“我无妨。”

韩承鸿一脸“我都明白”，端出医者仁心的架子，劝说道：“殿下，生病最忌讳疾忌医，既已到此又无外人，无需顾忌，且望闻问切，这只是诊脉，稍后还需仔细探看一番。”说着，目光扫向了太子腰际。

萧珩眉头轻拧看着杨微，“是给她看病。”

“我有什么病？”

“她有什么病？”

杨微与韩承鸿异口同声道，韩承鸿还指了指杨微，说：“说来殿下可能不信，但是她一拳过来，她得跪在地上求我别死。”

杨微认真点头。

萧珩说，“大约三年前，她在西境的雪山受伤，冰天雪地带着伤冻了半月有余，虽精心调养，伤已痊愈，但我总担心还有后患，听闻上医谷医术无双，故而想请韩少谷主为她诊一诊脉。”

韩承鸿当即收敛起随意，神情认真起来，捉过杨微的手搭脉。

这脉搭的十分久，韩承鸿又问过当时伤在何处，伤口如何，流血如何等详细，最后又问了杨微的月事。

听杨微答完，韩承鸿略一思忖，道，“身体无碍，虽伤得重，但是年纪轻，养护的好，不会落下病根，就是……不好怀孩子。”

杨微：“……”

萧珩格外严肃，眉头紧锁，“可有法子？”

韩承鸿问：“殿下问的是怀孩子的还是治小五儿？”

萧珩不解：“有何区别？”

“区别自然是有的，”韩承鸿说，“若是要孩子，殿下多努力即可。”

杨微：“……”

萧珩问：“若治她呢？”

韩承鸿答：“那我便开个方子，好生调养着，等月事正常，便算好了。”

萧珩再问：“何为正常？”

韩承鸿说，“这月事嘛，叫月事实际并非是一月一次，但每次间隔的日子也算稳定，提早或者延后一旬内也算正常，月事多在五至七天，可小五儿吧，数月来一次，有时候一次要半月，实属不正常，所以难以有孕，等调养到月事正常了，要孩子就不难。”

萧珩继续问，“若未调理正常就有孕呢？”

“有就生下来呗，”韩承鸿恢复随性，“宫中御医有个姓方的，来上医谷求过学，悟性不错，再找几个接生婆，小五儿底子好，不碍事。”

萧珩这才放了心，竟是一揖礼，“多谢少谷主。”

韩承鸿也回了一礼，“殿下客气。”

等韩承鸿给了方子，萧珩便带着杨微离开宁远侯府。

杨微心里明白，萧珩未传御医，是不想有人知道这些的详细，若叫御医诊出她不易孕，那这太子妃可坐不稳了。

萧珩这般周全，杨微心里感激，但就是……

“殿下，当年的事情你还记得清楚啊？”

上了太子车辇，杨微十分不好意思的说，方才韩承鸿问的问题，十个有八个是萧珩答的。

大约三年前，萧乐在军营初露头角，引起柳元烈的注意，柳元烈屡次收拢未果，便开始打压，甚至有借刀杀人之势。

萧珩得了消息，自然要救，可手下能悄然无息潜入军营的，只有杨微。

杨微便去了。

那会杨微才十四，看不出男女，杨微便扮作个少年便潜入了军营，跟随萧乐左右。

世人都知大长帝姬在二十封将，是因十九岁那年年末与西凉雪山一役中假装重伤，诱敌深入后反败为胜。

萧乐确是没受伤，受伤的是杨微，杨微在雪山身受重伤，并假扮成萧乐的模样，引开了西凉军，萧乐才有时间找到援军，击退西凉军。

后来，萧乐告知天下她从军，又受封将军，柳元烈才不敢乱来。

所以，如今萧乐对杨微半分脾气也无。

“那般重的伤哪会忘记，”萧珩想起那段不堪往事，十分愧疚，“害你重伤不醒，受苦了。”

杨微说，“那伤早好了，我不是说这个。”

她受伤有什么不好意思的，她不好意思的是那次受重伤，等萧珩和她阿娘来接她的时候，她来初潮了。

没想到萧珩还能记得。

当真是十分尴尬。

本来以为自己只是受了重伤，谁能想到身下也流血，她吓得以为自己真要死了呢。

现在回想起来也十分尴尬。

萧珩明白过来，便握紧了杨微的手，说：“当时可真是吓坏我了，问你也不说，小姑娘净会折腾我。”

那会萧珩得了消息悄悄赶了过去，找到人后便往京都赶，不敢叫人发现京都那个杨微是罗云假扮的，两人也是同坐一辆马车，萧珩记得清楚，小姑娘起初只是重伤昏睡，不知怎地，上了马车没多久，满眼惊恐，嘴唇苍白毫无血色，不停说我要死了，真真是吓得萧珩心智全乱。

杨微洒脱一笑，“头次嘛，没有经验，也没人与我说呀。”

萧珩手臂揽过杨微腰身，将手掌捂在杨微小腹上，轻吻在杨微额际，轻声却郑重诺道，“再不会叫你受伤了。”

杨微低头笑了笑，她一点也不后悔。
PO18殿前欢快…快了吧
快…快了吧
新婚第四日，萧珩便去上朝了。

杨微在东宫十分忙碌，要安顿一只小狗子实在是一件很繁琐的事情，她还得顾及萧珩的喜好。

知道萧珩绝不允许赤那进屋睡，杨微也省得问了，把离卧房最近的一个偏殿腾出来，把赤那的东西都放了进去，又命人打了一张矮木床，并铺厚实软垫。

木床打好前，赤那便先睡软垫，可赤那又不是能讲理的，站在软垫上一阵刨，杨微只能一顿打，打完又舍不得，赤那不懂见好就收，见杨微温和下来，又去刨，杨微又只能一顿打，打完再舍不得。

如此往复循环，一直到木头床好了也没停。

除了床，赤那上厕所，喝水吃饭，甚至洗澡，杨微都一样一样的操心。

杨微喜欢过的舒心，把自己住的弄的舒舒服服的，这点随她阿娘，毕竟她阿娘在阵前还要吩咐把床铺的软乎些，不软乎要揍人的脾性。

所以，若是赤那没安置妥当，后头的问题必是一个接一个的冒出来，烦的还是杨微。

萧珩上朝后，还怕杨微一个人在东宫无聊，时常想多抽时间陪她，但总是不见人，但凡问，宫人便答与赤那在一块。

萧珩问了数天，都是这般答案，便从昭文阁回栖凤阁。

杨微正在给赤那铺床，并告诉送木床的木匠她还要一个浴桶，不能太高，又比着赤那的个头说，到赤那大腿的高度。

萧珩不悦，小破狗子还养的这么认真！

众人见太子至，纷纷下跪行礼，只有赤那，跳到自己的新床上又开始刨。

杨微大怒，“你把垫子刨坏了你今晚睡哪儿？！”

赤那理都不理。

萧珩大步上前，对着赤那虎着脸，伸手就揪住后颈皮，沉声威胁道，“听到没有？再胡来，今晚吃了你。”

赤那呆若木狗。

杨微又不舍得，指着萧珩就骂：“你说什么呢！吃我狗子？不要以为你是太子我真不敢动手。”

萧珩的手揪得更紧一些，对着杨微却是温和，“不吓唬他，他能老实么？”

杨微半信半疑，看着萧珩把赤那放下，见赤那小心翼翼看着萧珩的脸色，果真是不敢再刨了，这才安心。

萧珩说，“光靠说来训不行，若不老实，还是要吃些皮肉痛。”

这个杨微也知道，之前看她阿娘训狗，是用吃食的，但这招对赤那不行，赤那见到吃的就激动得不行，哪还顾得上训话，吃完又立马不认，打的话应该会好训些，可她不舍得。

瞧杨微这万般不舍模样，萧珩心里对赤那又是不满，道：“那我训吧。”

杨微心说你这摆明了是要骗过去打狗，她有这么好骗么？杨微便抱过赤那，露了个标准假笑，“殿下事忙，这等小事我来就好，殿下不必挂怀。”

萧珩便被赶回了昭文阁。

呔，当真是人不如狗了！

等萧珩再回去的时候，杨微还在赤那屋子里，屋门还关着，问宫人也无人知道杨微在里头做什么。

萧珩推门进去，便见赤那要往外冲，杨微眼疾手快，一声喝，把赤那叫了回来，又连忙把门关上。

萧珩奇怪万分：“为何不让他出门？”

“他想嘘嘘，”杨微说，把赤那往厕所那里赶，“本是在这里上习惯了，但被你散养了一个月，都忘了。”

说着，杨微蹲下，耐心诱导赤那上厕所。

萧珩耐着心也陪杨微蹲下，问：“狗子不都在外面的么？”

“那怎么行？近来天气好，若是雨雪天气呢，他这爪子必是脏了，还有这身毛，一淋雨他浑身都痒，可下雨又不好给他洗澡，还是在屋里方便。”

说完，杨微想到这是东宫，指着铜架子道，“不会有味道的，等他上完便倒了，那架子下面有一托盘，抽出来即可，很是便利的。”

萧珩握住杨微的手，“这些不要紧，我只是不想你总与赤那在一块。”

这夜夜同宿一块儿，杨微再不解风情，也明白吻在她耳垂叫着小姑娘的声声渴求意味着什么，杨微十分为难，“可…我确不能侍奉殿下啊。”

“平常不能多陪我吗？便是在昭文阁不便陪同，用饭总该与我一块。”萧珩顿了顿，轻轻一叹，语气有些哀怨，“时时念着的该是我啊。”

“好吧。”

杨微有些妥协道，那一点点不愿意明明白白映在琉璃色的眸子。

不过她不能不答应啊，萧珩都陪她蹲下了，万一是先礼后兵，她可真没把握打得过萧珩。

萧珩倾身，捧着杨微的脸蛋吻了吻，又吻了吻，咬着杨微的唇有些难耐，“月事要什么时候结束？”

“快…快了吧。”

杨微看着近在咫尺的俊颜，那双黑眸目光灼灼，无端在她心头染了一把火，叫她心口跳得飞快。

萧珩也看着杨微，薄唇含住杨微的唇瓣，伸舌舔吮着，一点点往里头杨微口中探去，缠上杨微的舌。

如此四目相对的缠吻，真是叫杨微心都要跳出来了，脸上不必摸，也自知是烫得可怕。

萧珩这等撩拨，杨微当真一点都不能拒绝，也一点都不想拒绝，不自觉地向萧珩靠去，想抱住萧珩。

杨微正伸手抱人，赤那举着大花鼻子把狗脑袋往两人缠吻处又挤又拱，非把两人分开才停下。

萧珩：“……”

这狗就是见不得他跟杨微好。

杨微改抱赤那，蹭着狗脑袋笑不停，安抚道，“赤那乖乖，这算是你养父，会对你好的。”

萧珩才不认，萧珩扶着杨微起来，“走吧，带你吃螃蟹。”

杨微两眼放光，也不管赤那，开开心心跟萧珩去了。

虽说中秋吃螃蟹，但是中秋节那是尝个鲜，螃蟹要到九十月份天凉后才好吃，杨微成婚那日婚宴菜单就有螃蟹，但是她没不到，为此遗憾了许久。

进了东宫，吃食都是按照萧珩口味来的，羊肉还是最近才出现在东宫厨房里的。

在入东宫前，杨微一直以为萧珩是不食人间烟火的，入东宫后才发现，萧珩只是在外人面前不吃东西，在东宫吃的不少，只是不吃那些吃来麻烦的东西，鱼虾极少吃，便是吃，也是吃没有鱼刺的鱼，剥好的虾，螃蟹这等吃来繁琐毫无斯文可言，吃完又一手腥味的东西，萧珩是绝不会碰的。

毕竟比她高了不止一个头，宽肩长腿，身上肌肉纹理分明的，很是精壮。

咳咳，杨微止住了自己越来越歪的念头。

杨微问：“要不要换个衣服？”

“是长姐来吃饭，不是外人，不要紧。”

萧珩这么说，杨微也懒得换衣服了，任萧珩牵着去前头用饭。

两兄妹一块长大，萧乐入军营前，两人吃住都在会宁殿，向来亲近，此次萧乐来也没设宫宴，同萧珩杨微寻常吃饭一样，一四方矮几，摆几人爱吃的菜色，又添了一壶酒。

杨微没想到的是，跟着萧Z也跟着萧乐来了。

萧Z冲萧珩嘿嘿笑，“听说长姐要来东宫晚饭，我便跟着一起来了，大皇兄不介意吧？”

虽然萧珩嘴上说不介意，笑得又十分温和，但杨微觉得萧珩还是介意的，因为把她的手捏的更紧了。

萧Z立马给萧珩戴高帽，“我便知大皇兄待我最好了，今天吃什么呀？”先众人一步，颠颠入屋去了。

萧乐哈哈一笑装糊涂，“见你们二人兄友弟恭，我很是欣慰很是欣慰啊，青未，酒烫好了么，要拿好酒！”而后也入屋去。

“殿下，我们也进去吧。”

杨微牵着萧珩的手，欲往里走。

萧珩却是把人一扯，拉回了怀里，低头吻住了杨微，这吻一点也不温柔，同萧珩往昔的吻不一样，十分霸道，将杨微的唇、舌都吸卷入萧珩口中，用力吮着，但也极快，在杨微下唇瓣上咬了一咬，萧珩便结束了这一吻。

“我便是心里不痛快，不想他见到你。”

吻罢，萧珩搂着杨微，又咬上杨微的耳垂，声音低沉隐忍，真想把人永永远远藏起来，藏到只他能见到的地方，谁都见不着杨微才好。

能叫萧珩说出这话，那只说明萧珩心里是真不痛快，不痛快到了极点。

杨微还是不想萧珩不高兴的，说，“要么，我回去吧，不陪你们吃饭了。”

“走吧。”

萧珩放开杨微，原先万般情绪隐忍心头的骇人面色已恢复如常，虚虚搭着杨微的后腰，带着人一同往屋里去。

说到底，这是他对杨微的私心，杨微虽退让，但并不代表这是对的。

非但不会不让杨微见人，萧珩还要所有人都看到杨微神女般只可远观的圣洁，她与他的亲密，只能他们知道，绝不让外人窥了去。

故而，萧珩入屋时，连杨微的手都不牵，半点亲密举动都无。

往昔他们三人常一块用饭，也是四方矮几，在谁哪儿睡坐上席，余下两人坐左右两席，今日多了杨微，萧Z分外有眼力劲，把靠萧珩左侧的席位让给了杨微，自己挪到了萧珩对面去。

正上酒菜，萧Z掏出一方册子来，递给杨微，“之前不是让我给你的马取名字吗？我想了几个，你瞧瞧有没有中意的。”

屋中顿时安静，吓得宫人连菜都不敢端上来。

领萧Z来的萧乐更是尴尬，酒没上来，她都不能装醉。

PO18殿前欢彻底熟食…
彻底熟食…
杨微都快忘记这茬了。

萧Z生病那会向她表白，她拒绝了，但是心里还惦记这份友情，后来便给萧Z写了一封信，上面就说若他愿意便给她的马取个名字。

萧Z一直没回信，杨微心里明白这是不想和她做朋友了。

现在这意思是还想同她做朋友的，可问题是萧珩能愿意么？

杨微就不要，说，“这都好几个月了，我已经取好了。”

“不是被柳家的事情耽误了嘛，”萧Z还非要给她，把册子往她跟前推，“你取的名字肯定不好，我取的好。”

“我怎么取不好了？”

这可算是人身攻击了，杨微还真就不想要了！

“你怎么能取好名字？你给赤那最先取的名字，叫什么，杨帅？”

“这有什么不对的？赤那长的帅气又好看！”

杨微打死不认错。

这名字当然是不对的，杨家哪个不是将军，在杨家喊一声杨帅杨家上下都能应，结果是叫杨微的小狗子，那玩笑可开大了。

当时取这名字，立马被杨家上下暴力镇压下去。

萧乐接了册子，说：“那还是看看阿Z取的名字吧，别回头叫个萧帅。”

那他妈她还能不能当这个将军了。

最后，几人商定了那马叫五明骥，只因那马全身深紫，鬃毛黑色，却有四只蹄子白如霜雪，肩上也有一片白毛像一轮皓月，共五处白毛，故叫此名。

杨微不得不承认，单文学素养来说，她是比不过萧Z的，当年陪读光陪没读了。

商定罢，酒菜也齐全，萧家姐弟三人喝酒谈天，杨微开始吃螃蟹。

一共六只螃蟹，杨微盘算了下，萧珩是肯定不吃的，她起码能吃两只，于是杨微开开心心开始拆螃蟹，对三人谈话是一点没关心。

如今萧乐兵权在握，有此靠山，萧珩这太子之位坐得更是稳当，问题是，萧乐之战纪过于辉煌，掩盖了柳家的锋芒，也把太子掩盖过去。

这对太子来说，不是好事。

萧乐叹，“早知道，当日就该让你去，以你才智，必不会输我。”

萧珩笑了笑，“长姐心志在沙场，若在深宫，着实委屈长姐了。”

萧乐再叹，“可如今你要立威，可难了。”

萧Z说：“总有法子，如今有长姐在，也无人敢造次。”

萧乐沉吟，“借我之威，与自己立威，总有差别。”

萧珩说：“都是自家人，不论这个。”

然后萧乐对着杨微叹气，“螃蟹倒是拆的漂亮，除了吃，她能帮衬你什么？”

这句话，杨微听到了。

她拆完了一只螃蟹，刚以万分崇敬的心，几乎可以说是膜拜的，吃今年的第一口螃蟹，嘴里回味着鲜美异常的蟹肉与蟹黄，脸上神情无比神往。

这等神情都没来得及收，便叫姐弟三人看了个清楚，更是做实了只会吃这一深刻印象。

杨微：“……”

就说不该来陪吃饭。

“不要听长姐胡说，”萧珩又给杨微拿了个螃蟹，神情是萧乐与萧Z从未见过的温柔，“这样就很好。”

萧乐与萧Z忽然觉得牙酸，这倒的不是酒吧，是吃螃蟹蘸的醋吧！

杨微继续吃螃蟹，吃完第二个，三人还在说话，且没人吃螃蟹。

还有四个呢！

杨微都吃了也行，可怎么说萧乐萧Z也是客人，哪有她一个人吃完的道理，这不能够啊！

可面对螃蟹这一巨大的美味诱惑，杨微只稍稍挣扎了一下，就拿起了第三个螃蟹。

萧Z赶紧拦：“螃蟹性寒，不能多吃，尤其是女子！”

杨微不听，并给萧Z科普，“彻底熟食安全无忧！多吃螃蟹只对银子不好！”

萧Z捏着另外半只螃蟹不放，“那也不行，我萧家江山就指着你开枝散叶，绵延子嗣了。”

杨微吓得螃蟹都抓不稳了。

萧乐把那只螃蟹夺过来，放回盘子，又将整一盘螃蟹端到杨微面前，“哎呀，她喜欢就让她吃。”

到时候传出去，太子妃想吃个螃蟹也不给，那萧家皇室的脸面还往哪儿搁？

杨微分外感激看了眼萧乐，并拆了一只螃蟹给萧乐，把螃蟹肉拆好放在小碟子里递给萧乐的时候，萧珩看了杨微一眼，杨微立马就明白了，往后想吃螃蟹可是要指望萧珩的，立马又拆了一只递给萧珩。

眼看这两姐弟都有了，杨微想了想，拆了一只给萧Z。

萧Z心底是不敢接，怕吃了他大皇兄恼，但手上十分老实的接过，笑呵呵道谢，并说，“这嫂嫂二字，我想了又想，实在叫不出口，你再容我缓缓。”

“不着急。”

杨微心说，你敢叫她还不敢应呢，她可小他整两岁！

拆完这三只，杨微便把剩下那只也吃了，觉得这比上回那次吃羊排还要满足。

吃完饭，三人又说了些话，杨微去净手，顺便吩咐给赤那喂吃的，未等杨微回来，萧乐同萧Z便告辞了。

两人一块来，也一块走，萧乐难得没骑马，与萧Z一起坐马车。

马车里，萧乐看了眼站在宫门送他们的萧珩，仍是一叹。

萧Z以为还是晚饭的事，劝慰道，“长姐不要多想，大皇兄不是心胸狭隘之人，长姐如今海阔天空，大皇兄必是替长姐高兴的，虽说太子要立威，可也得有时机，急不来。”

萧乐摇头，“这个我自是知道，我只是想…原本以为他会娶个世家女郎，便不是崔家谢家这等大家，如柳家这等在朝中有权势的人家，也总好过杨家。”

“话不能这样说，杨家能不能帮衬大皇兄另说，”萧Z说，“那些女郎哪一个不是背负家族呢？不说算计大皇兄总归是有所图。可杨女不同，她绝计不会算计大皇兄，大皇兄做什么想什么，全然不必防备她。”

萧Z顿了顿，又说，“自己的枕边人无异心，比什么帮衬都来的好。”

萧乐点头，“也是。”

这后院安顿好了，便无后顾之忧，没有什么比萧珩后背安全来得更要紧的了。

杨微把味道去干净，转回屋时正见萧珩从外头回来，想来是把人送走了，便问萧珩还去不去昭文阁。

萧珩说不去，牵着杨微的手往栖凤阁去，一边走一边与杨微说话。

“为什么要给长姐拆蟹？”

“他们不是客人么，怎么好我都吃了。”

“那为什么要给阿Z拆呢？”

“你们都有了，就他没有，多不好，我也不想给他们拆，给了他们我可就少吃了。”

“这般喜欢吃螃蟹？”

“喜欢！蟹蟹好吃！”

这等喜欢，萧珩是真真实实感受到了，杨微不仅激动的拽紧了他的手，两眼更是放光，晶亮晶亮的。

“那以后让厨房常备着，可不许再给旁人拆了。”

“嗯嗯！”

杨微点头如捣蒜，她这点也随她阿娘，当年明明被北丹王明令禁止，她阿娘仍然不怕死的乔装打扮进大周往苏州吃大闸蟹，她要不是喜欢，也不会愿意跟她阿娘长途跋涉遭这一罪。

杨微还敢保证，她阿娘这两月肯定在苏州，顿顿都是大闸蟹，所以才连她大婚都没现身。

萧珩心里的开心好似鱼在水里吐的泡泡，接连着往外冒，眼底面上全是藏不住的高兴。

后来萧珩回想起这些时日，虽平淡，却是他与杨微过的极其舒服的一段日子，杨微唯一忙的是赤那，他也只辅佐朝政，杨微常带着赤那来昭文阁的耳房，若是昭文阁无臣子请见，杨微便从耳房到正屋，陪萧珩看奏折，闲来无事，还给萧珩整理、收拾一番屋子。

两人唯一的矛盾是赤那――萧珩凶赤那杨微不依，久而久之，萧珩一凶赤那，赤那就往杨微身后跑。

当然，杨微也打过赤那两次，一次是赤那在屋里撒尿。

杨微说：“他这是报复，从我养他开始他就没有在屋里乱拉撒过。”

另一次是把昭文阁的奏折咬了。

杨微不仅打，还要求萧珩一起打，说男女混合双打才能叫赤那长记性。

萧珩心里明白，要他不打，赤那若要记恨那只能记恨杨微一个，两个都打，两个人都一样，赤那要恨两个一起恨。

这点小心思，萧珩也不拆穿，依着杨微揍了几下。

打还是有用的，赤那再没乱咬过奏折，也老老实实在给他准备的厕所上嘘嘘了，行为习惯是比之前好了许多，东宫宫人大大松了口气，之前赤那胡来，太子宠着，他们又哪里敢管，如今有人管教狗子，他们也不怕出事被问责了，心里对杨微这个太子妃简直是感恩戴德，感激不尽。

甚至看赤那都越来越顺眼了。

小狗子只是长得凶嘛，不乱叫不乱拉撒更不咬人，很是有礼貌，是个好狗子。

将近年关，杨微也不能时时看管赤那，她常被皇后传入宫准备年关诸事，顺便再学一学规矩。

萧珩怕杨微不高兴，本想拒，杨微却说，“殿下放心，我不会叫殿下为难的。”

这话是真的，嫁人前，她想了整整三日，从宫中吃穿住行到人际往来，杨微件件都捋过一遍，既然嫁了，这点觉悟还是有的。

萧珩并不觉得为难，只不想强迫杨微，可到底她是将来的皇后，便不再多说，只嘱咐遇事要与他说。

杨微还真遇上了一件事，但这个跟崔后没关系，跟萧珩有关。

PO18殿前欢喜欢嘴硬h
喜欢嘴硬h
杨微收到了林牧的信。

林牧原本乃一流儿，她出生那年为她父亲遇得，后来林牧便成了她的兄长，青梅竹马一起长大。

林牧给她写信没什么，因为她不便同双亲见面，信也不好多写，所以林牧常给她写信。

可关键是信里头写的内容――姜梓秋成了林牧的妻子，且有三月身孕！

要不是信上有他们独有的暗号，便是有孕在身的姜梓秋亲口跟她说，杨微都不信。

眼下不过十二月，姜梓秋失踪也就半年，都怀孕三个月了。

姜梓秋可是大家闺秀，这等出格的事情，可不像姜家女儿。

但真是林牧能做出来的事儿。

杨微收了这信，是坐不得站不住，姜梓秋可是订婚过的未来太子妃，虽然退了婚，人也是萧珩选的。

要萧珩知道被林牧占了姜梓秋去，这等有失颜面的事情，萧珩能置之不理？反正要换是她，杨微必然要捉住林牧，并将之暴打一顿再好生折磨一番。

现在杨微就想暴打林牧一顿，这事要怎么才能在萧珩那里糊弄过去？！

一直到睡前，杨微都没想到怎么跟萧珩说。

萧珩见杨微心神不宁的样子，又不与他说，便问了，“你义兄信上写什么了？”

杨微都坐上床榻了，腾得又从床上弹起，她压根没想瞒萧珩，因为林牧写信这事萧珩一直都知道，杨微甚至希望萧珩看过林牧的信。

“林牧的信，殿下看过没？”

“自是没有，”萧珩扣着杨微的手腕，一同坐回床榻，“怎么了？”

杨微真想说，殿下可别这么君子，这更衬得林牧是个禽兽。

杨微就说了。

“也没什么，就是，林牧说他妻子已有三月身孕了。”

萧珩便笑，摸着杨微的小腹，倾身来吻杨微，声音低哑下来，“羡慕了？那我可要再多努力些。”

杨微心里呵呵一笑，等会听她说完看你还笑不笑还要不要努力，不怪罪她，她就谢天谢地了。

杨微继续说：“他的妻子，殿下也认识，是姜姐姐。”

果然，萧珩身子顿住。

杨微等着他发怒。

“哦，”萧珩也只顿了顿，继续解杨微衣裳，问说，“知道你义兄在哪儿么？”

杨微愣住，这是要去一网打尽啊！下意识捉着萧珩的手，有些惊恐，“殿下要做什么？”

“你义兄娶妻我们本该祝贺，如今新婚有孕，是喜上加喜，我们虽不能亲去祝贺，贺礼还是要送的，”萧珩任杨微捉着他的手，就这般脱了杨微贴身小衣，反握住杨微的手往自己身上贴，“该你了。”

杨微哪有心思脱衣裳，“可姜姐姐不是你选的太子妃么？”

“姜家退婚了，我娶的太子妃是你啊，”萧珩捉着杨微的手给自己解衣裳，但杨微并不配合，这叫萧珩十分不高兴，“不要老说人家，专心些。”

杨微专心个头啊！

杨微把萧珩的衣裳又拢了回去，“等会！姜姐姐嫁别人你也不生气？”

姜家这退婚，本来就有损皇家颜面，而且退婚的理由――姜梓秋痴傻了，也是假的，现在又已成婚还有三月身孕在身，换哪个男人不得生气啊。

萧珩叹，“我想娶的本来就不是她。”

见杨微那双澄澈的琉璃色眸子中眸光晃动，有些明白的样子，萧珩继续说，“若不是你以死相逼，我也不会选她，也不必费这些周折再与你成婚。”

杨微小声且无力辩驳说，“当时以为是你家试探我家。”

杨家上下都这么认为的，她舅舅连着几个阿兄在圣上面前说杨微绝非太子妃人选，她就到萧珩面前表心志，哪知道萧珩是这么想的。

萧珩索性就多说了几句，“当时你这般闹，可真气坏我了，就选了与你交好的姜女，便想着气一气你。”

后来，杨微和姜梓秋还是挺好的，并没有因为萧珩闹出什么不愉快。

杨微乖乖凑上前给萧珩解衣裳，并认真告诉萧珩说，“我与姜姐姐交好是因为她待我好，若你们两情相悦，我也会真心祝福你们。”

说完，不怕死的往萧珩极其不悦的脸上亲了好几口，边亲脑袋边蹭萧珩，异常亲昵。

萧珩抬手狠狠打在杨微的后臀上，连打了好几下，杨微已被萧珩剥了一丝不挂，那几下又打得重，皮肉拍打声在屋里格外响亮。

杨微也不喊疼，抱着萧珩的脖子蹭，边蹭边哼唧。

闹的萧珩怒火转邪火，只想快快进那小穴，狠狠教训一番才是。

这可叫杨微吃足了苦头，往昔性事，萧珩也有凶狠的时候，但是进入时总是温柔，必要等她小穴湿润够了，方进去。

今日萧珩是一点耐心也不给她。

萧珩搂着杨微把人放平与床上，复又起身，双手捏压在大腿两侧，将杨微双腿分开，持着肉刃便往小穴里冲。

那般粗大，哪里能进的去？

杨微皱着小脸连连喊疼，萧珩却不依。

萧珩松了杨微一条腿，腾出一手去捉杨微的手，将杨微两手都引到小穴穴口，不由分说道，“分开些，让我进去。”

见杨微不动，萧珩也不急，持肉刃硬生生往小穴口顶。

流氓，流氓！

杨微真是给萧珩跪下了。

这两个月下来，杨微已深知若不听他，吃苦的便是自己，可回回都抱有侥幸，不怕死的想试一试。

杨微只能依着萧珩，摸上自己小穴穴口的两瓣内唇，按着这两瓣软润滑腻的内唇，叫萧珩更容易进去。

其实这并不没有多大用处，还得靠萧珩，萧珩扶着肉刃，将格外粗壮的头部顶在小穴口，来回磨碾着，时不时往里撞了一撞，小穴里的水便一点点多起来，润得穴口湿滑一片。

但杨微掰开穴口的这等画面，对萧珩来说无比刺激，这等事情萧珩从来都不敢想，可如今杨微这般乖觉的顺从，叫他心中满足，又想要得到更多，想要狠狠地肆无忌惮的蹂躏她，似乎只有这样，萧珩才觉得他不是唯一沉沦在情欲中为之疯狂的人，萧珩才有一点心安，才能真真实实感觉到他的小姑娘永远都是他的。

小穴流了足够的水，肉刃终于能探入穴口，萧珩进的很慢，床头的灯具亮着――这是近来养成的新习惯，他喜欢看自己进入杨微的身体，喜欢看杨微在他身下承欢时清媚勾人的模样，萧珩眼不错看着，看自己粗壮的肉刃把只一条细缝的穴口撑开，撑到极致才吞下肉刃的头。

只进了头，萧珩便停下了，然后往外抽去，小穴紧穴口更是紧，水又湿的穴口润滑无比，萧珩仅以肉刃头部在小穴穴口来回抽送，肉刃头部最是敏感，这等刺激，真真叫萧珩欲罢不能。

这浅浅的插送，可叫杨微十分难受，小穴早被萧珩弄的湿得不行，萧珩却不进来，只在穴口磨蹭，小穴里头升起难以言语的空虚，揪挠得小穴深处越发得痒，难以自抑的痒，逼得杨微抬起腰臀躬起身子把肉刃往里头迎。

萧珩却不让，双手卡在杨微腰侧骨上，把人按了回去。

真是要把杨微逼疯了。

“萧珩！嗯～”

杨微一叫，萧珩当即往小穴里顶了顶，果然惹薯 条推 文站得杨微一声娇吟，萧珩却不再往更深处去，卡的中间叫杨微不上不下的难受。

“叫错了。”

杨微不说话，便抿唇瞪萧珩，只是这等情形，瞪也没几分力道，更似娇嗔。

萧珩又顶了顶，“哪回不叫，嗯？便喜欢嘴硬。”

“不叫，就不叫。”

说来真是屈辱啊，回回都要被萧珩要求叫他珩郎，回回都被萧珩得逞。

但不到最后关头，杨微就不叫。

萧珩抬眼看了下杨微，仍跪坐在杨微双腿间，看起来分外镇定，换做是平时，萧珩必然要对她使些手段，缠吻必是要的，胸前这对小酥胸也是逃不过的，非逼得她叫出他想听的那二字来才停。

今日这神色……若不是小穴含着硬挺的肉刃，杨微都要以为萧珩跟她谈事呢。

萧珩按着她的腰侧骨，一点点把肉刃往小穴里头推，一边说，“今日我不高兴，知道为什么么？”

“为什么？”

杨微顺着萧珩的话说，她其实不太清楚萧珩在说什么，她只感受到小穴里头的层层媚肉被推开、碾磨，小穴深处或者说内心深处的渴求得到满足，却是那般的缓慢，叫她更是难耐，甚至绷紧了身子，只想那肉刃重一点，快一点。

“你说了什么，嗯？”

萧珩感受到媚肉的绞紧，未推至最深处，立马退了出来。

真不如杀了她！

杨微可以感觉到小穴里头的媚肉绞得那般紧，却什么都咬不住，那种空虚，牢牢控制住了杨微整个人，脑子里只剩萧珩那根又粗又大又硬的肉刃。

萧珩又顶了顶，不耐，道，“快说。”

“我说了你与姜姐姐。”

“还有呢？”

似乎是奖励般，萧珩再一次把肉刃往里头挤。

杨微便继续说，“我说…真心祝福你与姜姐姐，啊！”

萧珩狠狠一撞，惹得杨微一阵颤叫，这叫声里有些痛苦，却更有快慰，萧珩整根撞入，欺身压于杨微身上，低头一口咬在杨微的肩膀上，阴冷道，“我不高兴。”

杨微张手抱住了萧珩，却是十分认真，“你若喜欢她，我当然希望你与她和和美美。”

“我不喜欢她，我只喜欢你。”萧珩埋头与杨微颈窝，身下重重几下顶弄，闷声道，“我只喜欢你，小姑娘。”

杨微含糊应着，躬起身子去迎萧珩的顶撞，萧珩又停了。

“你呢，杨微？”

成婚后，萧珩没叫过她名字，便是成婚前，也极少叫她名字，要叫也是十分严肃的事情。

杨微本已迷离的眼恢复了些清明，看着也正在看着她的萧珩，说，“喜欢呀，比喜欢自己还要喜欢。”

所以，哪怕萧珩要娶的不是她，她也会祝福的。

PO18殿前欢大有长进h
大有长进h
萧珩笑了笑，笑容很快淡下，那双黑眸中仍是阴沉沉的不高兴。

萧珩曾说，他如此待杨微是因为他愿意，并不要求杨微以同等心意待他，情至深处却难自禁，他想要她以同等心意待之，想要她心里只有他，想要她喜欢他，像他喜欢她那样眼里再看不到任何人，只想独占她私藏她。

萧珩一点也不喜欢杨微祝他幸福。

“你只能喜欢我，只能有我。”

萧珩看着杨微，无比霸道。

杨微应着，抬头亲了亲萧珩，边亲边哄，“只喜欢你，只有你。”

说着，便伸舌舔了舔萧珩的唇，描摹着萧珩唇瓣的轮廓，双手勾着萧珩的颈，努力朝萧珩靠去，叫两人距离更近。

这四目相对的舔吻，还是萧珩撩拨她的手段，如今学来，确实十分好用。

两人目光交缠着，眼中只有彼此，杨微又这般主动，萧珩再不高兴，也是动情，更何况肉刃本就硬在小穴里，黑眸之中便很快涌起情潮。

萧珩任杨微吻了一番，终是忍不住，抱着杨微将人压回床上，咬着少女柔软的唇瓣，吻了回去。

上面缠吻着，两条舌头卷含在一处，吻的情难自已，身下肉刃也是忍耐不住，开始往里头顶弄。

虽然跪在杨微双腿间，肉刃进出并无阻碍，还是不好使力，萧珩便一手往下移，托住了杨微的后腰，配合着自己腰际的摆弄，一下一下往小穴最深处凿去。

小穴深处的空虚得到填埋，无比满足，杨微都不必萧珩托着，躬着身子迎着肉刃，只恨不能肉刃进得更深，入得更重。

如此插弄，水润的小穴湿滑不堪，媚肉腻滑紧紧绞缠着肉刃，里头像是有会吮吸小嘴儿一般，进出间吸得萧珩欲仙欲死的舒爽，杨微的清媚吟叫也从喉际直传到萧珩耳中，真真叫萧珩愈发停不下来的往小穴里插送。

一番插送，杨微经不住，嘴里叫着，双手抱紧了萧珩，小穴媚肉剧烈紧缩，先萧珩一步，达到的情欲巅峰。

萧珩停了停，匀了匀呼吸，眼前绝色容颜双颊绯红，情潮未退，因为这情欲太盛，杨微双唇微张，双眼紧闭，全然任萧珩肆意妄为。

萧珩将肉刃埋顶在小穴最最深处，忍耐过这阵高潮带来的强烈快感，薄唇移至杨微的耳垂，吮含着白生生的耳垂，喊道，“小姑娘真乖。”

嗓音低哑又渴求。

杨微颤了颤身子，无比满足的长长一叹，睁开双眼，那双一贯剔透的琉璃色眸子里更是满满情欲。

萧珩抱了抱杨微，直起身子把肉刃从小穴里退出来，说，“趴着。”

杨微慢腾腾的翻过身，萧珩还是不满意，拍了拍杨微的屁股，“抬起来。”

杨微回头嗔了萧珩一眼，知道不依也得依，还会被萧珩数落只管自己快活，又慢腾腾屈膝跪着，抬高了屁股向萧珩迎去。

萧珩看着杨微低软下凹的腰身，心里十分愉快，小姑娘经他一手调教，如今已大有长进。

萧珩扶着杨微的腰侧，都不需要对准，肉刃便在湿滑中一滑而入，一入至小穴最深处，这等紧滑，真是销魂。

沉浸在着销魂中，萧珩腰际更是快速的摆弄，灯光下萧珩清楚的看到，肉刃进入是连带把小穴内唇也一并带入，肉刃抽出时，里头粉红娇嫩的媚肉也一块带出，整根拔出时，肉刃头部一圈沟壑处，勾出来自杨微的、白浆与透明穴水的粘液，萧珩便这样看着，越发的凶狠，直把小穴搅弄的淫靡不堪。

虽说成婚才两月，但萧珩正是二十二岁血气方刚的年纪，恨不能日日都缠着杨微才好，所以杨微对性事的了解可谓突飞猛进，但对萧珩这般攻势，杨微哪里能经受住？

杨微只庆幸这主屋隔音极好，她便是叫，也只萧珩听到。

随着肉刃的进出动作，杨微一声儿一声儿叫着，淫媚之中带着丝丝难耐的痛苦，混杂着两人交合处不停歇的皮肉“啪啪”声和肉刃进出小穴的“噗嗤”水声，叫这屋子散着一股淫靡。

到最后，杨微真真跪都跪不住，全凭萧珩扶着她的腰侧，才维持这姿势。

萧珩感觉到小穴里头越发绞紧了，弹润柔软的媚肉收紧，里头肌肉绷紧了挤压、推阻肉刃，萧珩便知道杨微要到了，敏感的肉刃头部被那般吮压，他也将将到极限，也不再忍耐，腰际狠狠几下重撞，便见杨微脑袋像后仰，一点声音也叫不出，小穴里媚肉更是绞缠着他的肉刃剧烈收缩，萧珩将肉刃撞入小穴最深处，放任肉刃弹跳着射出白浊的精液，喘息着体会这等已尝过多次却仍食髓知味的绝妙销魂。

杨微已是脱力，浑身软绵绵的没力气，任萧珩压下她的腰臀，让她趴于床榻上，萧珩则搂着她覆身于她后背，肉刃还在小穴里头。

萧珩一手搂抱在杨微胸前，十分顺当的揉上了一只雪乳，又在杨微后颈啃咬了一番，才觉得圆满。

待萧珩退出去，杨微才稍稍有些力气，但人还是似散架般，松软着不想动弹，便任萧珩把她搂紧怀里，一块躺回床榻。

萧珩睡意未起，身上得了快慰，心里那个疙瘩还在，又继续说方才的话。

“再说说我为何不高兴。”

“说了呀，不是姜姐姐吗？”

“这是其一，还有其二。”

“是吗？”

杨微也不太高兴，这太子也未免太难伺候了吧，翻了个身背对萧珩睡去。

萧珩却不恼，也翻了个身贴杨微靠过来，一手枕在杨微颈下，一手搂住杨微的小腹，把人往他怀里带。

“你从来不问我，即便我没告诉你，你心中有我为何不问问我的心意？何况我早已告诉你，我喜欢你。”

为何不问呢？

因为杨微从来没想过，她这样的处境，向来走一步算一步。

萧珩继续说：“不要想杨家，不要想我家，只想想你想想我，要为自己打算，我说了，万事有我的。”

“我想着你的，只是……”

“杨家比我更重要？”

萧珩接道，虽是问，却十分肯定，他一点也不喜欢杨微事事顾及杨家，完全不顾自己的态度。

听萧珩语气，虽是不悦还算温和，并非与她吵架的意思，杨微点了点头，说，“杨家走到今日，若我能将旧事做个了结，也是好……”

“好什么！”萧珩紧紧搂勒住杨微，语气不悦更甚，“杨家今日非你过错，是杨家的选择，为何要你一人承担？想都不要想！”

杨微抱着萧珩的手臂，唤了声“萧珩”才算安抚住将将要动怒的萧珩。

杨微说：“我也不想叫你为难。”

“我不为难，权衡利弊、平衡各方势力，本就是为君者应当思量之事，而看你在的份上，我会厚待杨家，”萧珩顿了顿，“但，我不喜欢你总想着杨家，也不用事事顾及我，多为自己打算，想你要什么，喜欢什么，想如何开心快活才对。”

“我挺开心的。”杨微给萧珩一一盘算，“赤那很乖，虽然掉的毛多，东宫离马场也近，家里都好，连林牧都成婚了。”

她也没别的喜好，萧珩又说会厚待杨家了，想到这儿，杨微又补了句，“殿下也很好。”说着低头在萧珩手臂轻咬一口，落了个吻。

“开心的我娶别人也祝福？”

杨微：“……”

说来说去又绕回这个了？

萧珩继续说，“不要想着给予，也要想着索取，我才不会不高兴。”

喜欢太虚幻，杨微说千遍万遍，萧珩仍然觉得他被要求、被需要才更能真实的体会到杨微的喜欢。

杨微似懂非懂，“我没什么想要的呀。”

萧珩便给杨微指了个方向，“杨家嫁娶不都要一心一意的吗？”

杨微当即反驳，并推着萧珩的手臂往外挣，“你家还三宫六院呢！”

萧珩笑着把人再纳入怀里，吻了吻柔亮的青丝，“没有三宫六院，只有你。”

语气虽轻，确实分外认真的承诺。

杨微任萧珩抱着，并没有说话。

或许以后真的只有她，或许不是，但杨微毫不怀疑此时此刻萧珩的认真。

罢了罢了，嫁人前早想过了，人生苦短只活当下，有这一刻的真心，往后就是有旁人，也就有了吧。

杨微偎在萧珩怀里，睡意渐起，迷迷糊糊睡过去。

萧珩睡不着。

初遇杨微才十三，未曾想过杨微会回大周，入宫伴读还住在他的殿中，更不曾想过小姑娘一点一点融在了他的心尖上。

生在皇家，又是太子，男女之事宫中早在十五就有教习，萧珩只当寻常，谁能想又见杨微，在宫中同吃同宿两年，他便知此生想要的唯有她了。

可身在朝堂，这场权利纷争的漩涡中，他一步步走得极其艰难，入主东宫便是太子选秀，他能说心中有所属吗？不是平白叫人捏住了软处！

他拒不了，他还要继续隐忍，继续顺着所有人的心意让他们以为他只是挂了太子名号，他需要时间来韬光养晦。

前前后后东宫进了二十来人，除了王嘉然，到他身边都有所图，要么是被派来关注他动向，要么是想害他性命，还有是替身后人传话，说想与他结党共谋天下的，真是可笑，这大周的天下姓萧，他还要与旁人共谋？

还有一个赵良娣，萧珩记得清楚，赵家没什么目的，就想借女儿平步青云，所以处置东宫姬妾时，只给赵良娣留了性命。

萧珩之所以知道这些，是因为王嘉然是他安排进东宫的，便是为了把这些人的目的摸查清楚。京都都知太子独宠那位品阶出身都不高的王奉仪，并非萧珩有意为之，王嘉然为细作，本应低调，可他实在不想纠缠在那些姬妾中，只能拿王嘉然挡一挡，久了便传出太子独宠王奉仪的话。
PO18殿前欢我又不傻
我又不傻
往昔的事，萧珩从来不敢在杨微面前提起，不管是不是他愿意，总归是他亏欠她的，杨微便像雪山尖顶儿的那抹白色，是那样的纯白无垢，又这般坦然待他，便是心里对他信任有所保留，也不会瞒他，全然是把自己交与了他。

萧珩恨不能不曾与杨微相识，好叫她对他的过往一无所知，又希望杨微与他闹一闹，吃味一番，好叫他知道她是同他一样喜欢他的――不愿意同任何人分享，不愿意有任何人窥觊，要完完全全彻彻底底的独占她。

喜欢一个人到极致，唯有私藏才心安。

萧珩搂抱着将睡未睡的杨微，又翻身平躺回去。

杨微扭挣了几下，含糊不清嘟囔了什么，大约是责怪他的话。

萧珩将人往自己身上搂，他如今入睡的习惯已然变了，非要杨微侧卧他身畔，一手横在他胸前松松抱搂着他，一脚半蜷起搁在他腿上，好似挂他身上一般。

今日杨微只横了手抱他，腿贴着他的腿，并未动弹。

萧珩伸手去勾杨微的腿，“腿呢？怎不挂上来？”

“会流出来的。”

杨微挣着逃了，含糊应道，今日萧珩弄在里头的都没清理掉呢。

明白杨微所指，萧珩低低笑出，“有什么要紧？”勾着杨微的腿往自己身上挂去，伸手捉住杨微的手，十指相扣，“睡吧。”

杨微便抱搂着萧珩，沉沉睡过去。

未几日，已是腊月中，年关诸事都准备妥当，倒没那般忙碌，杨微常在东宫，仍是陪赤那玩闹，但与萧珩独处不多，因为圣上受了寒，又病着了，交给萧珩的事情更多了。

昭文阁也便更热闹了，杨微已好几日没去昭文阁的耳房，去了也是白去，萧珩不得空。

腊月十八，有宫人来请杨微，说皇后请太子妃。

杨微换了身衣裳，随宫人入仁明殿。

殿中只崔后，及文娘。

崔后赐了座，便说，“正月初一要去大相国寺祈福，你也要一道，这是尚宫局依制给你新做的衣裳。”

文娘捧着衣裳交与杨微，杨微便道谢。

崔后笑了笑，“自家人，谢什么，都照着你尺寸做的，回去试试若不合身改还来得及。”

杨微又应。

这尚宫局又不是头回给她做衣裳，皇后可没替尚宫局送过，今日衣裳就是个借口，后头还有别的话，杨微等着。

崔后果然又说，“见你总也不戴耳坠，可是没喜欢的？”

杨微说，“小时候怕疼，没扎耳洞。”

“这可不行，”崔后说着，便吩咐文娘取几副耳坠子来，继续对杨微说，“你在杨家不戴也无妨，既已嫁与太子，莫说紧要场合，寻常也改戴着，以彰太子妃身份。”

杨微接了耳坠子，称是又道谢。

崔后的笑便敛了，这杨女当真是滴水不进！

“听说你正喝药调理身子，可有身孕了？”

崔后这话，都比之前生硬了几分。

杨微依旧是守礼却疏远的态度，答：“方御医前日诊的脉，说没有身孕。”

崔后低低“嗯”了一声，听不出喜怒，只冷冷说，“虽成婚两月，但早日为皇家诞下一儿半女总是喜事，好生喝药调理。”

杨微依旧应是，不多说半句话，绝不露半点恼。

跟杨微一起入殿的云晚听了都气。

合着自家女郎嫁进东宫就是给皇家生孩子的啊！

有本事将这话与太子说，让太子娶个十个八个的，一生生一堆！

崔后见杨微这等态度，知道心里的火今日又是发泄不出，不耐挥挥手，让杨微退下。

杨微便依言退出仁明殿。

云晚捧着衣裳跟在杨微身上，脑袋垂的低低的，真想把这些破东西给丢了。

都不知多少回了，崔后仗着身份寻些有的没的由头叫自己女郎入宫，不是施压就是挑错的，真真恼人！

“可不许丢，年后祈福要穿的。”

杨微慢了一步，悄声与云晚说。

云晚捧着衣服走得快了些，紧跟着杨微，真真替杨微委屈，“女郎！这……”

“几句话嘛，你听听就算了，我且不生气，你恼什么？莫要叫人见你这愁眉苦脸的模样，落人家话柄。”

杨微这般一说，云晚当即恢复如常，确实如此，叫人看了去，可不会说她云晚对皇后不满，只会说东宫对崔后不满。

一行人正欲出宫，有一内侍拦路，说圣上请太子妃。

云晚当即紧张扯上了杨微的衣袖，杨微也不知何事，但她向来随遇而安，便请内侍带路。

内侍未出后宫，将杨微带到了先皇后的寝宫――福宁宫。

那内侍讨好的向杨微解释说，圣上自病来就搬到来福宁宫，一直在此处养病，便请杨微稍等，入内通禀去了。

杨微安抚了下云晚，得到传唤便进门去。

上回杨微见圣上是在冬狩，杨微记得圣上甚是开心，精神饱满，如今再见，仿佛这两月老了许多，原本光润的脸上多了好些皱纹，发鬓两侧斑白，那双仿佛能看透一切的眼睛也浑浊了许多，不似杨微记忆中那双帝君高深莫测的眼。

圣上正躺卧在一软榻上，只蒋宗实一人在殿内伺候。

杨微行过礼，却忽然听圣上一声喝，“跪下！”

看来今日是要骂她。

杨微“扑通”一声，跪得毫不犹豫。

不就是骂么，她又没少挨。

这一跪，把蒋宗实吓得不轻，赶紧捧了一方软垫忙忙递于杨微身前，“哎哟，殿下可摔疼了。”

杨微笑了笑，“不疼。”

是真不疼，冬日衣服穿的厚，萧珩怕她冷，不管出不出门都给她裹得严严实实的，总觉得她要被冻坏了。

圣上倒没责骂蒋宗实，只令蒋宗实退至一旁，说：“你不是朕中意的太子妃。”

杨微心说我还不想嫁呢，但看在萧珩的份上，忍了。

圣上继续说，“可太子中意你，为了求赐婚的旨意，在延福宫宫门口跪了一夜，若非他执意要娶你，太子妃绝落不到你头上。”

不做太子妃，当镇国公世女也挺好的，但杨微不说，继续忍。

圣上忽然一叹，“杨微，你的性子，朕喜欢，不中意你做太子妃的原因你也知道，那你知道朕为何同意赐婚么？”

杨微答的干脆，“不知道。”

这有一说一说话绝不绕弯的性子，当真轻松，圣上便笑，“因为太子中意你。”

才笑出了声儿，圣上便开始咳嗽，止也止不住得猛烈咳嗽，蒋宗实躬身上千为圣上顺气，好一会儿才停下。

杨微觉得还是有必要关心一下的，毕竟是萧珩的父亲，便道，“陛下保重身体。”

“算了，”圣上罢罢手，“这等虚话你不想说，朕也不想听，今日叫你来也无旁的事，太子事忙，你要多照顾。”

杨微揣摩了下圣意，“我会叫厨房多烧几个太子喜欢吃的菜的。”

要她烧那是不可能的，就算厨房不被她烧了，烧出来的东西没准能把萧珩毒死。

圣上：“……”

圣上说，“东宫饮食自有宫人，朕是说，多辅佐太子。”

“辅佐？”

杨微一点也不明白，要她怎么辅佐，替萧珩看奏章？

“嗯，”圣上颔首，目光又恢复了几分帝君的高深，“朝中诸事繁多，你需替太子分担一下。”

杨微很为难，她认识几个朝臣啊？

“好吧，不过陛下容我些时日。”

圣上眸中里闪过一丝精光，眸底深藏危险，暗流涌动，“哦？”

杨微便说，“我尚且连六部的尚书侍郎都认不全，遑论百官了，若要替太子分担，还需过些时日。”

杨微想起上回杨晋带她认人，认得脑壳都疼了，又补了一句，“需多过些时日。”

圣上定定看着杨微，见那双剔透的琉璃色眸子一派纯澈，绝色容颜坦然无比，竟是一句话也说不出。

这等豁达磊落，什么算计都是空。

圣上只说，“回去让厨房多烧几个太子爱吃的菜吧。”让杨微退下了。

杨微便走了。

回去便跟萧珩告状，杨微把圣上叫她去的事情说完，摇头嗤道，“难道我不知道他是试探我吗？他不就是想防我干政吗？我又不傻。”

“也没聪明到哪儿去，也不怕我多想。”

萧珩无奈，心里又十分开心，能与他说这等话，除了是因为与他亲密无间，还能是什么呢。

杨微坦诚，“我本就事事与你说。”

萧珩想象了下听杨微回话后圣上的神色，被自己的话套进去的滋味想必不好受，点了点杨微的鼻子，道，“便叫你骗了去。”

话里半分责怪也无，全然是宠溺。

“我未曾骗他，我确实认不得几个朝臣，我只是知道他的心思。”

要是骗，那便是说谎，一个谎要用更多的慌来圆，且圣上久居尊位，那双眼睛看过多少事、多少人，岂是想骗就能骗的？

“不是骗，也是糊弄，想来以前没少糊弄我。”

杨微便认真保证道，“往后必不糊弄殿下。”

萧珩只笑笑，并未说话。

杨微问，“殿下近来心情不好，是因为陛下住在福宁宫么？”

萧珩眸光暗了暗，错开了杨微的清澈坦率的目光，露了个淡淡的笑，“我怎心情不好了？”

都对她露出这等假笑了，还问怎么心情不好了！

杨微并不强求，坦然道，“殿下不想说，那我便不问了。殿下饿不饿，今晚想吃些什么？”
PO18殿前欢我不会胡来
我不会胡来
杨微有些饿了，想着厨房今天有炒牛后臀肉块，配胡椒酱，那滋味，想想都馋，便欲传饭。

萧珩忽然从身后抱住了杨微，脑袋埋于杨微肩颈后，闷声说道：“无人知我心事，只你知道。”

那可不是么？杨微心说，还不就是我天天跟你睡一张床么！

分辨萧珩心情好坏实在不是难事。

若他心情好，性事之时必要说些诨话，非但自己说，还要杨微也说，闹得杨微耳朵红的滴出血一样，但性事却是温柔的。

若他心情不好，性事之时一句话也无，但凶狠得杨微求饶也不依，非把杨微折腾的死去活来才罢休。

这几日杨微就盼着月事来呢。

萧珩不曾提过他母亲，杨微只知道先皇后在圣上还是郡王时便嫁了，后来圣上登基，没几年便殁了，说是生了大病。

杨微也不知如何是好，她家中没这些事情的。

“殿下，会好的，会过去的。”

杨微抱着萧珩的胳膊，只能说些连她自己都觉得苍白无力的安慰言语。

萧珩只把人搂得更紧，“我时常羡慕你，虽前路艰辛，家中却处处为你打算。”

“杨家非皇家，怎么能比呢？”

说到底，杨家是想保命，这镇国公的爵位杨家的名声，都可不要，但萧珩怎么能一样呢？萧珩是太子，不光要活着，还要有成大事的心志与能力。

萧珩扯了扯嘴角，笑容有些涩，“我定会好好疼惜你，疼惜我们的孩子。”

“殿下放心，”杨微说，“我身体好，必会长命百岁的。”

萧珩轻轻一笑，心里顿觉轻快，却又想起那段不堪往事，心又沉沉跌入谷底，眼底一片晦涩。

“我的母亲，并非大病，是被逼自尽。”

萧珩说的极轻，极慢，每一个字仿若用尽了全身的力气，叫这话沉甸甸的重，连杨微都喘不过气来。

先皇后殁的那年，京中发生了两件大事，一是圣上不顾朝臣反对，一意孤行立了嫡长子萧珩为太子，二是选秀，宫中入了好些女郎，包括柳家的女儿，并不过半年，破格升为贵妃，宠冠六宫。

这些事，乃皇家秘辛，起居注也潦草带过，京都更是无人敢提，杨微却是听过，知道里面或有隐情，今日萧珩与她说，心里不由升出果然如此之感叹。

“不要恨他。”

“我恨他！”萧珩冷冷道，俊颜因恨意变得狰狞，这恨积了二十年，藏了二十年，从来不曾减过半分，反而入陈年老酒，越攒恨意越深、愈发的不肯罢休。

萧珩继续道，“我恨他，我恨柳家，恨崔家，我恨不能将彼时所有人都杀之而后快！”

语气生冷又决绝，阴暗的叫这暖如阳春的屋内同外头一般阴冷。

杨微从未见过如此激动的萧珩，因为过分的激动，萧珩放开杨微时，重重推搡了杨微一把都未察觉，双手握拳竟有些微微颤抖。

杨微站稳了身子，转过身抱住萧珩，不停劝说，“不要恨他，不要杀人，这是他们的过错，殿下不要因为他们的错，让恨蒙蔽了眼睛，不值得。”

萧珩颓败嗤笑，“他们说的不错，我这太子便是母亲的死换来了。”

“那就不要让母亲白白死了，让天下都看到殿下做得好这太子，坐得住这大周江山。不要杀人，不要恨他，殿下会比他们都好，殿下会是个好皇帝，会是个好夫君，也会是个好父亲的。他们不值得。”

萧珩闭眼，长长的一声叹气，绷紧的身躯在杨微的双臂里渐渐放松，因激动而一片空白的脑中逐渐恢复思绪，眼前也渐渐清明，也是因为激动方才眼前一切都成了虚无，甚至记不得方才言行。

萧珩抬手亦抱住了杨微，“有你在，我不会胡来。”

一直以来，他的心中的恨便如同野兽，权势越盛，野兽越强壮，这两年越发的狂野，好似要冲破牢笼，将他控制住，萧珩真怕有一日自己失控，将那野兽放出，成为一个惨无人道的暴虐昏君。

好在有杨微，心里的野兽得到安抚，那些久不能愈的伤口渐渐止住了疼。

夜里，萧珩未缠杨微，只抱着人，将当年的事情慢慢叙来。

当年萧珩不过三岁，虽是早慧，还是个孩子，但要求证，并不难，后来诸事便是最好的说明。

萧珩记得，圣上登基时，他母亲身怀六甲，圣上登基后，母亲被封皇后住福宁宫，可人人都知道，圣上并不常来福宁宫，他们姐弟出生、满月、周岁，生辰，圣上都只是赏赐，偶尔才来，但来也只是看一看，从不久留。

他的母亲面容总带着淡淡的哀愁，却从不怪罪圣上，只说圣上有他的难处。

三岁生辰才过，桂花开的正好，萧珩记得那日他同长姐爬上桂花树替母亲摘桂花，圣上来了，一整个下午圣上都在福宁宫陪母亲，当夜，皇后便殁了。

萧珩记得他的父亲，当今圣上，抱着他母亲冰冷的，浑身是血的身子嚎啕大哭，撕心裂肺伤心欲绝的哭，他也记得福宁宫那把沾满母亲鲜血的匕首，和金砖铺成的地面上的血洼，还有长姐苍白的面庞，和捂着他双眼的冰凉的手。

一夜之后，他成了太子，柳家、崔家迫不及待的把自家女儿往宫里塞。

相较柳家，萧珩更恨崔家，明明他的母亲也是崔家女郎，只因为外祖父是庶子，又早逝，崔家不好生护着，还巴不得母亲早早死了，好腾出皇后位置。

他必要让崔家付出代价！

杨微听完，心里一叹。

幼年丧母太痛，萧珩如今执念太深，把错归责于圣上、崔家、柳家，固然他们有错，却也是情势造就，就好比她，杨家今日局面，她今日的尴尬境地，是因为她阿娘私自做主去北丹当和亲郡主，可没人怪她，因为杨家都知道，若真让她阿娘进了宫，圣上必会让杨家与柳家鹬蚌相争。

“殿下，”杨微没忍住，还是开了口，“陛下固然有错，但是他却有难处。”

萧珩抱着杨微的手僵了僵，一会才说，“睡吧。”

“你恼我也要说，”杨微继续道，“殿下不该如此苛责陛下。”

“杨微，你知道你在说什么？”

萧珩放开杨微，坐起身来，夜色中，看不清脸色神情，话语中的危险阴鸷却分外清晰。

杨微也起来，“陛下不如殿下，原因有许多，其一是陛下没有一位似殿下父亲的父亲。”

萧珩冷笑：“他算什么父亲！”

“他不是好夫君，对殿下母亲有愧，但对殿下，已是尽力了。若非冷落殿下，殿下不知会招来多少暗箭，若是真冷落殿下，如何会叫殿下做了太子？殿下莫说立嫡立长，圣上如此独宠柳贵妃早可以立为皇后，柳家权势滔天，立萧玮做太子，有谁敢说不？”

杨微不怕死的继续说，“殿下想想我，都说我在杨家不得宠，杨家不待见我，可殿下是知道，杨家哪里不待见我，只是不想叫我平白惹眼。”

“就如我待你一样。”

萧珩低声道，似叹似无奈，淡出所有人的视线也是一种保护。

杨微心跳莫名快了几下，思绪被萧珩一带，想到圣上说的求赐婚圣旨一事，顺口就说，“他若不是顺着你，我也不……”

意识到自己说了什么，杨微连忙停了，心跳更是快了。

萧珩这人，虽性事孟浪，也说喜欢她，但从不曾说过对她是何等非她不可的偏执，倒叫杨微自己说出来，好似她都明白似了，矫情不说，简直是恃宠而骄。

萧珩忽然柔柔一笑，“不什么……”

“不…不会如你心愿嫁你！”

杨微眼一闭，一鼓作气说了出来。

“我说完了，殿下若生气便尽管责罚。”

萧珩说，“我不生气，但，也不会原谅他。”

“原不原谅在殿下，我只是希望殿下不要叫这恨蒙了心，我说的话其实殿下岂会不知？殿下只是心中有恨，才视而不见，”杨微摸索着靠近了萧珩，握着萧珩的手捂上了萧珩的心口，“心再大，也不该装恨，恨会干扰殿下辨别是非，这不好。殿下要匡扶社稷，要做个流芳百世的明君，不要被恨囚禁。”

萧珩一叹，“你叫我如何不恨？”

“圣上是君，朝臣是大周朝臣，只办公，不讲情。”

杨微又补了一句，“柳家可恶，不能放过。”

萧珩闻言不由一笑，终是抱住了人，将微凉的身躯楼在怀里好生暖着，“太子妃教导，我会好生记着。”又说，“天凉了，早些睡吧。”

搂着人一块躺了回去。

这些，他岂会不知？就说崔家，崔家再送人入宫，无非是怕柳家夺势，母亲在宫中崔家又如何能护好？他的父亲，只不过是一个郡王，从未想过能坐上至尊之位，被柳家扶持仓促登基，也只能咬牙走下去。

只是，既然做出了选择，就该要负责。

PO18殿前欢不要停h
不要停h
除夕前夜，杨微试完除夕夜宴的衣裳，忽然想到了皇后赐的那几对耳坠子，便吩咐云晚拿出来，又问丽娘，到底能不能不戴耳坠子。

丽娘说，“不能。”

杨微就对着耳坠子叹息。

丽娘也叹息，劝说，“殿下，这宫中服饰头面都是依制穿戴的，殿下都是知道的，怎还这般问？”

杨微再叹，“我若有耳洞，也不会问了。”

“这简单，用银针烧了火扎一个便是，不疼。”

说着，丽娘上前欲寻针。

杨微一蹦三尺远。

丽娘真真没见过有人能蹦这般远，惊讶得呆在原地。

云晚也叹气，只好把丽娘劝走，这耳洞还只能女郎自己下这个狠心，别人要帮忙，那也抓不住女郎。

杨微狠了一下午的心，银针都烧了好了，还是丢掉。

一直到萧珩回来，杨微捏着银针，对着打磨得光可鉴人的铜镜，眉头紧锁。

“不喜欢便不戴。”

萧珩上前，取走了银针，丽娘已与他说了此事，还让他劝说一番，萧珩附身吻住那耳垂，含入嘴中吮舔一番，含糊道，“我也不喜欢你戴。”

杨微：“……”

“我不是不喜欢戴，是怕针扎。”杨微说，“且我不戴，有失身份，丢殿下的脸面。”

萧珩失笑，“嗯？你怕这个？”

杨微伸出左手食指抬给萧珩看，“小时候练银针，不小心扎指甲盖里了，太疼了。”

那疼可真是刻骨铭心，杨微想起还哆嗦。

萧珩捏着杨微的手吻了吻，不免心疼，“那便不扎了。”

“还是扎吧，自己扎，总比皇后让人扎好。”

杨微说的好听，等银针烧好戳到耳朵边，又把针丢了，捂着耳垂拼命摇头，“不不不，谁扎我我弄死他！”

萧珩被逗笑了。

萧珩在杨微身侧坐下，把人往自己身上抱，让杨微正对自己分腿坐在自己双腿上。

这姿势……

“殿下！还没晚饭沐浴呢！”

萧珩捉着杨微的手往自己腰身绕，“想什么呢？我给你扎。”顿了顿又说，“等会到时可以试一试这姿势。”说着使坏得挺了挺腰身，往杨微私处顶了几下。

“你怎么不说现在试一试？”

杨微没好气说，手上顺当的去拍萧珩身下那根总也管不住的阳物。

这硬邦邦的……

不打还好，这一手轻轻拍下去，肉刃立马起了反应。

萧珩当即喉头滚动，经受不住撩拨得挺起了肉刃。

哪还管的了扎不扎耳洞啊。

他只想重重挺进身下的洞去！

萧珩开始熟门熟路解衣裳，只都管不了上衫，只解腰带与下裙，眨眼功夫便把杨微剥的两条玉腿光溜溜横在他腰侧。

这一双腿，又白又嫩，细长匀称，没有一点瑕疵。

萧珩耐不住，双手托着杨微的两瓣臀肉，揉捏着把人往自己小腹推，又顶了顶，声音低哑，“来。”

“衣裳都没脱呢。”

杨微瞧了眼萧珩衣着完好的身下，见的下腹出高高撑起，小穴不由流出一股水来。

真是被萧珩带进情欲里头脸。

“帮我脱了。”

萧珩重重捏了一下饱满软弹的臀肉，松开了杨微。

杨微从萧声腿上起来，跪坐在萧珩双腿侧，摸索着给萧珩宽衣，萧珩还嫌她慢，催促了声，“快些。”

杨微没把衣裳脱下，只将衣裤往下来，扶着肉刃将之衣裤里解放出来，天虽暗，屋里因杨微要扎耳洞，灯具大亮，把紫黑的粗长肉刃照得清清楚楚。

男欢女爱之事不知做了多少回，杨微还是头次如此看清这跟回回弄得她又难受又爽快的东西，肉刃头部圆润叫肉刃棒身要粗大上一圈，顶部还有一个眼，头部与棒身接连出有一圈沟，整个棒身紫黑色，粗壮非常，且并非笔直状，头部有些弯曲。

当真丑陋。

完全无法与萧珩这人联想到一块，明明那张俊脸朗如天上月，肤色不输女郎的细腻白皙，说话行事又是那般清冷矜贵。

杨微没见过，便多看了几眼，谁知脑袋被萧珩一口，往那粗壮的肉刃上压去。

杨微顿时明白萧珩的意思，张嘴含上了肉刃。

起初杨微只是舔了舔顶端，便听的萧珩一声隐忍于喉间的闷哼声，知道萧珩是喜欢了，便张了嘴把那肉刃的头都往里头嘴里含。

这一含，引得萧珩一声重重喟叹。

这反应……

往昔是极其刺激了，萧珩才会如此。

杨微便抬头看，萧珩果然双眼紧闭，俊颜无比享受，察觉杨微停下，便抬头把杨微的头往身下摁，“继续，不要停。”

杨微复又低下头去。

这活，她第一次做，一点也不会。

杨微只能回想萧珩是如何舔弄她身下的，虽说男女有别，但嘴巴都一样，能用的都只有舌头。

杨微努力长大了嘴巴，把粗胀的头部含进去，用舌头舔弄着光滑圆润的头部，舔到头部顶端有一孔，便用舌尖去舔，去勾，去顶。

这等刺激萧珩哪里受得住？

本身杨微吃肉刃已是叫他血脉愤张，舌头这等灵活舔弄，是从未有过的成千百倍的刺激。

萧珩绷紧的身子，忍着刺激，可不能如此就缴械了。

萧珩按着杨微头继续往下，“张大些，再吞进去些。”

杨微也没得选，被迫将肉刃又往里吞了小半截，便已顶到了喉咙口，叫她难受的想吐。

萧珩仍是按着她的脑袋，一丝不放，因被牙齿碰到不由“嘶”了一声，“别咬。”

杨微含着吐不得，咽不下，难受得紧，她又不会，早知道便不撩拨的！

萧珩猜杨微也不会，将按着杨微脑袋的手松了些劲，耐心哄着，“便像方才那样，用舌头舔一舔。”

嘴里被肉刃塞的满满的，杨微能舔的极为有限，萧珩便扣着杨微的脑袋，让她上下吞咽，很快，杨微便领会到吃肉刃的妙招。

双手扶住肉刃，小嘴张的大大紧紧含住，上下吞吐见，小嘴始终紧贴肉刃外壁，里头舌头灵活的勾舔着肉刃，滑到肉刃头部，便紧紧吮住那头，又舔又吸，连龟头下端的那一圈沟沟也要好生舔弄一番，将肉刃吞咽至喉间时，每一次都尝试往喉咙口再深一点，再久一点，又用力收紧了嘴巴，将肉刃紧紧吸住。

萧珩真是快忍不下去了。

这实在是太过刺激了。

在上下滑动间，嘴巴如小穴一般紧，这等刺激萧珩尚可坦然享受，可吮吸的刺激可太过强烈了。

虽然杨微的嘴巴不如小穴，只能吞咽一小半的肉刃，但不管是头还是小半截肉刃，被嘴巴牢牢吮吸住时，那等紧缠的吮吸感与小穴的媚肉是完全不同的体检，小穴是又紧又滑，这小嘴会吮吸，还有舌头，灵活的舔弄着肉刃以及及其敏感的肉刃头部，太绝妙了。

萧珩当真想就这般射入杨微嘴里。

杨微弄了好一会儿，不见萧珩有停下的意思，可嘴巴又酸又胀，难受的紧，便停下问，“殿下，什么……”

话未说完，又被萧珩按着含住了肉刃。

萧珩扣着杨微的后脑勺，已然不满足杨微这等慢腾腾的速度，一边手上来回扣动，一边配合着腰际摆动，狠狠顶弄了数十来下，突然把肉刃从嘴中抽出。

太刺激了，险些便没忍住。

萧珩又迫不及待把杨微抱坐于双腿上，急急将肉刃往小穴里送去。

小穴已然湿滑一片。

萧珩抱托着杨微，又是数十下又快又重的深顶，舒畅得只喟叹。

嘴巴虽刺激，还是小穴的滋味更绝妙。

杨微便这样坐在萧珩身上，双手搂着萧珩，双腿跪坐于萧珩腰侧，腰腿发力，难得掌控了主动权，摆弄着腰肢吞咽着萧珩那个粗壮硬挺的肉刃。

杨微靠在萧珩的肩头，时不时吻萧珩的侧颈，问，“殿下，我舔的好不好？学的快不快？”

边问，双眼向上抬看萧珩，显得非外乖纯，那双琉璃色的眸子里却仿若有一汪春水，直勾勾的撩拨着萧珩，所谓媚眼如丝，不过如此。

萧珩被撩拨的直觉肉刃又胀疼，心里更渴求杨微的主动，只好双手大力捏揉那两瓣臀肉，嘴上戏弄，“难怪当年读书什么都学不会？原来喜欢学这个。”

杨微一点也不恼，也不气，听着萧珩嗓音又低又哑，便知他忍耐的难受，这话不过是垂死挣扎，收紧了媚肉去夹肉刃，果听得萧珩难耐的隐在嗓子里的闷哼声。

“快些。”

萧珩重重拍了下杨微的臀肉，若再这般慢吞吞，他可要夺权了。

“是，我都依殿下。”

杨微身下摆弄着腰际上下套弄肉刃，双手抱着萧珩，去吻萧珩的耳，学着萧珩往日的样子，舔弄萧珩的耳，勾得萧珩越发觉得不满足。

虽说杨微练武，身体好，但这姿势实在耗费体力，萧珩还不准她慢，更没有要停的意思！
PO18殿前欢不是最后一次h
不是最后一次h
侍奉太子可真是个累人的活。

杨微决定歇一歇。

知道萧珩必不愿意她停下，杨微抱紧了萧珩，让小穴把肉刃吞得更深，停了上下套弄，双腿跪在萧珩腰侧，私处紧贴在萧珩下腹，扭着腰肢摆弄，双唇从萧珩耳侧又舔又亲，一路朝萧珩薄唇滑来，却在碰上薄唇之时，停下，故意说，“呀，殿下最洗干净，我嘴可脏了。”

萧珩扣着杨微脑袋便吻住，还记得初夜那次的仇呢，先是重重咬了一口，“撩拨得开心了？”也不等杨微答，又含住那双唇，吮进口中，伸舌探入杨微口中，卷缠着舌头舔弄在一处。

双手托抱住在杨微后腰臀侧，耐不住托着杨微上下快速套弄，那般慢腾腾的速度，哪能满足他？

杨微本觉得玩得挺开心，女上男下的姿势她是主导者，快慢随她，她自是用自己舒服的速度来，萧珩这么一快，杨微不太开心，腰肢软下，双腿也无力，也顾不上吻了，双唇微张娇喘连连，任萧珩托着上下起伏。

这番快速下，杨微经受不住，腰腹绷紧，便要到了。

忽然屋外传来一声惊呼，两人还未反应过来，一道黑影“哒哒哒”飞也似得跑入屋，直至里屋。

不是赤那是谁？

这是赤那第一次撞见两人交欢，但绝对不是最后一次。

被赤那那么一闯，杨微都没体会到这高潮滋味，倒是突然明白她幼年突然闯入她阿爹阿娘屋里时为什么两人这么惊慌了。

杨微正想去瞧，看看如何能叫赤那走，脑袋猛然被萧珩扣在怀里，露在外头的后臀也被萧珩用衣裳遮起。

只听萧珩一声怒喝：“滚！”

赤那便“哒哒哒”跑了，跑到了隔断里屋与外屋那屏风旁。

萧珩：“……”

赤那虽然怕萧珩，但是时间久了，已然摸索出一套法子，只要不待在萧珩能揍到他的范围里，他是安全的，特别是杨微在的时候。

幸好，青未在外头哄赤那说要带出去玩，赤那才一步三回头的走了。

萧珩也松了口气，得亏这是毛孩子，懂不懂事另说，总归是不会说话的。

被赤那这一闹，两人都没什么心思，杨微不上不下的难受，萧珩的肉刃也还在又滑又紧的小穴里，挺硬非常。

杨微看着萧珩，萧珩也看着杨微，不知如何继续，但更不愿就此停。

萧珩说，“来，把你耳洞扎了。”

萧珩取了银针烧过火，把杨微按在胸口，一手捏着杨微的耳垂，一手绕至杨微脑后，从耳垂后扎洞。

杨微乖觉偎依于萧珩怀里，索性不看，心里有些害怕，便闭紧了双眼，耳垂一疼，极快，一耳便扎好了，萧珩手快，将另一只也很快扎好。

萧珩第一次做这事，虽丽娘与他说了法子，到底没做过，第一只耳垂正渗着血珠，萧珩见杨微仍是双眼紧闭的害怕模样，也未对想便俯首含住耳垂，将那血珠一点点舔走，吮掉。

被赤那搅乱的情欲也一点点燃起。

杨微不自觉咽了咽口水，那点情欲似火烧在心头，烧得她小腹愈发的难耐，小穴里竟又有水流出。

明明都这般湿了……

“这般水多，毯子都要湿透了。”

萧珩察觉到杨微情动，含着耳垂道，声音低哑非常。

这是实话，萧珩的下腹处早就被杨微的水流的湿漉漉一片，肉刃根部的毛发全都被水浸然湿，那水还在流，从两人交合处往下坠。

时并无高椅，寻常在家都是跪坐席上，杨微在梳妆台下铺了张厚厚的锦毯，两人便正坐在此处。

再多流一些，可不就要叫毯子湿透了么？

杨微恢复了些力气，双腿从萧珩腰际跪回萧珩腿侧，绷着腰身上下套弄肉刃，看着萧珩眉目含春，“那殿下，喜不喜欢？”

当真妖孽！

萧珩搂着杨微把人往自己身上压，随即抱着人一个翻滚，把杨微压倒于锦毯上，吻咬着杨微的唇，说，“喜欢，喜欢极了，喜欢的爱不释手。”

声音之中极尽忍耐，一双黑眸更是露骨的汹涌情潮。

说罢，萧珩放开杨微，改跪坐于杨微双腿间，双手卡住侧腰。

这姿势，这神情……

杨微忽然想起初次来，那次萧珩也是这般姿势，又想到失禁的酸胀与软麻，心里暗叫不好，这撩拨过头了，连忙叫道：“萧珩！”

萧珩已然重重撞入小穴深处，“叫错了。”

后来发生的事证明，就算杨微叫对了，叫了一遍又一遍，还求饶，萧珩也放过她。

哪能放过呢？

经这些日子欢好，小穴已能完完全全容纳进萧珩的巨长粗刃，不必再顾及杨微受不住，方才女上的姿势，肉刃整根都入在小穴里，   是那样的深，里头媚肉紧滑，又软又暖紧紧吮含着肉刃，那舒爽，蔓延至四肢百骸，叫萧珩什么都不要，什么都忘了，只图这一刻的快活。

偏生杨微套弄的不如他心意的慢，勾得他心里那团火愈发的旺，要不是杨微主动让他心里大为满足，哪能忍这般久？

谁知杨微还妖媚的勾引他，真当他不敢弄哭她？

求饶也无用！

杨微又哭又叫，珩郎不知叫了多少遍，嗓子都哑了，萧珩半点不为所动，非肆意妄为操弄得自己快活够了，感受着杨微潮吹时绷紧的媚肉及微微抽搐的小腹，方是将肉刃深深埋在小穴最深头，射出白浊来。

杨微恨得扑向萧珩，狠狠咬了两口，才去清理换衣。

两人弄好，杨微对着如萧珩所言湿透了的毯子，说，“这个，劳烦殿下找个理由，让人换了吧。”

萧珩不以为意，“你我夫妻，人人都知会有此等欢爱，你羞什么？”

杨微怒瞪萧珩，说的轻巧，反正失禁喷水的不是你！

萧珩便笑，“又无人知我们这等私密。”

说着，两人便不约而同想到赤那，又不约而同，松了一口气般说，“幸好赤那不会说话。”

萧珩叹，“早知便不养了。”

杨微继续瞪，“要不是赤那我才不嫁你呢！”

“因为赤那才嫁的我？”萧珩无奈，“承认喜欢我便这般难吗，小姑娘？”

萧珩自问对杨微的喜欢从无遮掩，总一遍遍叫着小姑娘一遍遍说喜欢，可他的小姑娘呢，也就欢好之时依着他说了几回，似哄似骗的，也不知到底是不是真心。

杨微垂下眼眸，说，“有一点，我怕往后做了殿下不喜欢的事，愧对殿下，也怕有一日若殿下不喜欢我了，为这喜欢所累。”

杨微眨了眨眼，露了一个笑，“喜欢殿下是我的事，不想叫殿下为难。”

“看来，我还是多努力让你有孕才是。”

杨微：“？？？”

萧珩：“等有了我们的孩子，你才不会有这样的胡思乱想。”

杨微：“……”

果然男人都是狗，有时候还不如狗，她这等为萧珩考虑又深明大义的深情表白，萧珩一心想的居然是叫她生娃娃！
PO18殿前欢年后再议
年后再议
两人收拾妥当，萧珩吩咐传饭。

青未带人上菜，丽娘则带人收拾里屋。

杨微坐着，觉得自己这脸皮厚到家了。

饭后，萧珩与杨微说了一事，北丹还是要联姻，大周已应了。

杨微还想与她有什么关系，转念一想，大周的几位帝姬没有成婚的可就萧歆一人了，北丹那边必然是下一个北丹王齐晟娶亲。

萧歆才十四，齐晟要早点成婚，孩子也都该十来岁，也就萧歆这个年纪。

杨微当即要写信去骂齐晟。

萧珩劝住了，摇头笑说，“不是安阳，是北丹要嫁一位公主，大约就是上次那个五公主吧。”

杨微看了看萧珩，更坚定了写信骂齐晟的想法，不但要骂还要威胁，要拦不住北丹王让齐梦妍嫁给了萧珩，她让她做不了下一任北丹王！

她在北丹时，齐梦妍是叫她一声姐姐，但真要嫁给萧珩，这真成姐姐妹妹了，要争宠起来，齐梦妍回头跟北丹哭诉，说被杨微欺负了，那北丹怎么办？

杨微的身后也是北丹。

且，想到有人要同她分一个萧珩，私心里杨微并不乐意。

萧珩笑容渐深，心里十分愉快，小姑娘还算知道为他吃醋，当即什么都不瞒，“我会叫这五公主落在阿Z头上的。”

“啊，这样啊，”杨微立马淡淡然坐了回来，语气都悠然起来，“那阿Z能同意么？”

萧珩笑容一收，眸光沉了沉，“我便怕他同意。”

……

这太子心里可真难猜，又要人家娶又怕人家同意的。

“怎么，殿下是喜欢齐梦妍了？”

杨微问的直接，话说脆生生的，怎么听都有几分不悦的生硬。

萧珩心里又乐开了花，再次否认，“不是，阿Z若愿意娶，大概是因为不想那位公主嫁我，你说阿Z是为了谁？”萧珩盯着杨微，眼眸又黑又亮，“他若不愿意，我倒是放心了。”

“他愿意如何，不愿意又如何？”

“愿不愿意都是他娶，只是他若愿意，明年冠礼之后，便要去他的封地，京都是不能留了，待我登基，会将姜淑妃送去同他团聚的。”

萧珩说道，若萧Z还有这个心思，不说他私心不愿意，萧Z与杨微同在京都难免碰面，谁知道会发生什么，还是相隔千里，不说还能作兄弟，起码还是君臣。

“那他要假意不愿意蒙骗你呢？”

“我与他自小一起长大，他说谎骗不了我。”

杨微左嘴角下撇，跟太子当兄弟也是艰难。

萧Z是不愿意的，这事在除夕的晚宴上皇后与姜淑妃提了那么一句，萧Z也听到了，萧Z“腾”得站起来，“噗通”一声跪倒在圣上面前，死活不娶。

萧Z说，“父皇！儿臣虽是皇子，可有大皇兄在，大皇兄是太子，如今也东宫也只有太子妃一人，儿臣以为联姻之事大皇兄更是合适。”

杨微正坐在萧珩身侧，心想别说太子了，这点城府萧Z能瞒得了谁。

萧珩也不说话，便由圣上打发了一句“年后再议”，算是把这事给定了。

这一来，萧Z看萧珩的眼光变得十分幽怨，并频频过来给萧珩敬酒，呵呵，自己娶了意中人还拿我挡和亲，有你这么当兄长的么？非让你今夜进不了屋，跟赤那睡狗屋去吧！

这酒灌得，杨微都看不下去了，在萧Z又一次来敬酒时，悄默默跟萧Z说，“殿下换过酒了，这是果酒，你喝不醉他。”

萧Z看萧珩的眼神更幽怨了。

太欺负人了！

除此之外，除夕宴莺歌燕舞歌舞升平，很是和融。

一直到夜宴尾声，崔后说有些醉想先回去休息，要太子妃送一送。

杨微快萧珩一步，按住了萧珩的手，低声劝慰说，“殿下越帮越叫她刁难。”便跟着崔后走了。

崔后并未急着回仁明殿，而是去了御花园，说散散酒气。

正走着，崔后道，“你可有身孕了？”

杨微答：“尚无。”

崔后不悦，“也调理了将将一月了，怎还没有？”

这叫她怎么答，她又不是送子观音，说有就能有的。

崔后继续道，“听说太子日日与你同宿，也该有了。”

……

这宫里可真没一点隐私。

杨微只能说，“我会好生侍奉殿下的。”

“嗯，”崔后说，“若还是没有，便让东宫进些新人，有了孩子抱在你膝下，你也好有个倚傍。”

杨微心里冷哼，这她阿娘辞官才多久，北丹的齐梦妍还没嫁过来呢，就把她这般轻怠了？

杨微疏离又客气说，“我会与殿下商议的。”

“商议什么？”崔后冷声道，“太子能与你说这些？本宫做主了，年后便给东宫选个秀，添些人。”

“殿下会与我说的。”

崔后没反应过来，“什么？”

“我说，若东宫要选秀，不该由旁人来说，”杨微看着因为诧异而停下脚步，转过身来盯着她的崔后，继续说，“要说便让萧珩自己来跟我说。”

崔后瞪大了眼睛，不可置信看着杨微，从未料到杨微竟敢在她面前，这般态度，还直呼太子名讳。

“你…你大胆！”

崔家礼数教大的崔后，从没想过有人会如此大逆不道，可她却一句骂人的话都想不出。

杨微也不理，行礼告退，又祝福语跟着的宫人皇后醉了好生照料，欲折回生平殿，身后传来崔后的声音。

“杨微，杨佑已不再是殿前司指挥使，杨昭也早不是禁军大统领，你说下一个会是谁？”

杨微脚下顿也不顿，继续朝前走。

崔后的话，她是知道的。

萧珩与她说的。

萧乐回京都后便接圣上执意统领禁军，虽说保留了杨昭的大统领职责，但实权在萧乐手上，年前又下旨将杨佑调去禁军给萧乐做副手，而接任殿前司指挥使的人，是夏旭。

那道圣旨一出，人人都当夏家和杨家这回是铁定闹翻了。

当年杨晋回京都承袭爵位，去北境的就是夏家，如今夏侯嫡长子还在北境。

这眼睁睁就看着杨家的一切都叫夏家平白捞去了，京都各家就等着两家掐呢。

这自然是没有的。

当年杨家在北境御敌被京都各家算计的时候，只有夏侯在朝上为杨家谏言，朝下又冒死送辎重。

所以两家一点都没恼，杨晋和夏侯照样打马球，喝酒吃肉，半点风波也没有。

杨微也知道，但不知道圣上是什么意思。

若是圣上当年让夏侯替杨家守北境，是知道夏、杨两家交好，有安抚杨家之意，如今安排夏旭就不知道安的是什么心思了。

不过，夏旭是真冤，杨微都觉得冤，听说夏旭从下任命书到现在都在装病，打死不去接任。

萧珩跟她说这话的时候，还说圣上旨意下的突然，事先毫无消息，叫她且放心，必不会委屈杨家。

杨微不觉得什么委屈，且圣上给杨佑调职的同时，还下了一道旨，也是给杨家的，封杨平为步军都指挥使。

这指挥使和之前的明威将军可不一样，是有能调动步军的实权的，若是情况紧急，他可同几位指挥使一起调动建安军。

而且西境无战事，正逢年关，杨家又定杨平为世子，杨平会回京领旨谢恩。

虽除夕到不了杨家，但也算团圆了。

杨平回来那日，正好是大年初一，去大相国寺祈福的日子。

PO18殿前欢姐弟的私房话
姐弟的私房话
杨微跟着皇后与一众贵妇贵女去了大相国寺，她不信这个，信这个有什么用？到头来还是得靠自己。

不过还是按着礼数该跪跪该拜拜，表现的十分敬重。

在往八角琉璃殿去时，杨微见到了杨平。

杨平扮作下人模样，跟着宁氏，见杨微瞧见她，便深深看了一眼杨微，经过藏经阁时没了身影。

杨微嘱咐了云晚一声，也去了藏经阁。

寻到杨平，杨微很是惊讶，“你怎回的这么快？”

“一路赶回来的，”杨平先是冲杨微笑了一笑，随即拉着杨微便欲走，“阿姐，路线我都安排好了，随我出京都吧。”

杨微：“……”

“不要胡闹，嫁他也很好。”

“哪里好了！”杨平卧着杨微的手腕不松，很是恼，“若我在京都，绝不叫阿姐嫁了，便是绑，也把阿姐送出京都。”

杨平昨夜回的，听说了赐婚一事，对杨家上下都没好脸色，阿姐愿意就让阿姐嫁么，打昏了也要拦着！抗旨而已，杨家担不得起，他担得起。

“你寻我便是说这个？”

“自然，阿姐自在惯了，过不得宫里沉闷日子，随我走吧。”

杨微反握了杨平的手，笑了笑，“我本也这般想，不过在哪儿都是过活，在外躲躲藏藏担惊受怕，也不见得就自在了。”

杨平看着杨微的脸，眉头紧锁。

杨微“嘿”了一声，问，“我这脸这么叫你看不上？”

杨平摇头，他不觉得好看，也不觉得不好看，就是阿姐的模样，“这脸一露，再想逃，可就难了。”

“我不逃了。”杨微拍了拍杨平的肩，“你便安心等着当国舅吧。”

杨平嗤道，“跟柳元烈一样？”

他在军中，可太知道柳元烈是怎么死的了，报呈京都的军报顾及柳家权势写的战亡，实则是被萧乐弄死的，他还出了不少力呢。

杨微睨了眼杨平，“那怎么能一样？你阿姐是太子妃，未来的皇后，皇后你知道么？只要你不造反，这皇后换不了人。”

杨平：“……”

造反…还真是敢说。

“既然阿姐认定了他，那阿姐自己多加小心，若有事，尽管传信，杨家担不起，我担得起。”

杨平得了杨微允，还是不放心，补了一句，“你怀娃娃了吗？”

杨微：“……”

这年头是个人都要问她怀没怀孕了？

杨微恼怒，抬手就拍杨平脑袋，“你个小孩子乱问什么？”

“老子十七了！不对，年过了，老子十八了！不要打头！”

杨平捂头，怒瞪杨微。

杨微又想拍，忍住了，“那也不是你能问的！”

杨平委屈，“还不是为了你？若有了娃娃，万一以后想和离，你又舍不得娃娃，岂不白白委屈自己？”

杨微哭笑不得，“没有呢，不要多想。”

又想圣上的那两道圣旨，嘱咐杨平，“圣上封你为都指挥使，可别不要啊。”

杨平笑，“我知道，他敢给权我便敢要，不要那是便宜别人，阿姐你放心，不过我也得闹一闹，让他们都知道，我杨家也是有脾性的。”

“行，你知道分寸就好，我走了，你一路奔波也回去好生歇息。”

“哎，知道了，阿姐保重。”

杨平的这些话，杨微本来觉得没什么，等回到东宫，杨微有些坐立难安。

她的阿弟，一，不想她作太子妃，甚至在成婚后还想带她私逃出京都，二，让她不要怀娃娃，因为觉着以后会和离。

哪一件都不能告诉萧珩。

但她从没瞒过萧珩。

杨微自认瞒不过去，可要说了，没准杨平得遭殃。

杨微想着走一步看一步，谁想到才踏进东宫，萧珩便问，“怎么了？心不在焉的？”

……

这也来得太快了。

杨微嘴硬，“没有啊，只有些晕乎。”

萧珩笑，牵着杨微往栖凤阁去，“在大相国寺见着杨平了？”

“你怎么知道？！”

就萧珩这料事如神，她能瞒个鬼啊！

“他连夜入的京都，惊动了金吾卫与禁军，我自然知道了，且你都不敢看我眼睛，想来是杨平说了些我不喜欢听的话。”

她就知道瞒不过，没想到这么明显。

杨微虚心接受，并坚决不认，“殿下不要问了，这是我们姐弟的私房话。”

萧珩偏头，定定看了杨微一眼，不语。

杨微以为这事便算过了。

夜里，萧珩把人压在身下，一下一下重重往里头顶，一边撞，一边问，“私房话？你与他有什么私房话？嗯？谁准你与旁人有私房话？还想不与我说？与不与我说？”

欺人太甚。

杨微打死不说，被折腾的死去活来也不说，不光不说还骂萧珩，什么无耻，变态，混账，禽兽，禽兽不如，骂的肆无忌惮。

最气人的是，萧珩折腾完，自己痛快了，捏玩着杨微胸前的那对雪乳说，“你不说我也知他说了什么。”

萧珩说，“无非是不愿你嫁我，他悄悄回京又偷去见你，打的是将你带离京都的主意，你不跟他走，他怎么也要叫你为日后和离打算，万不能先要孩子。”

说的可一点也没错，杨微真忍不住想赞句太子神机妙算，但还是忍住了，心里无比庆幸，得亏以前没想过要欺瞒萧珩。

见杨微面上全然是被说中的神情，萧珩心里又是不爽快，肉刃还埋在杨微身体里，用力顶了顶，黑眸沉了沉，语气暗含威胁，“怎么？真不想要孩子？”

萧珩喜欢后入着在杨微身体里射出，故而杨微正趴着，身后还被萧珩压着。

杨微喘着气，一点力气都没有，也没力气转头看萧珩，便看着床头板上的桂花浮雕，说，“生不生，我说了又不算的。”

萧珩脑袋埋在杨微肩颈处，这答案一点也不讨他喜欢，张嘴去咬后颈的那块肉，又问，“想不想生？”

“不太想。”

杨微如实答来。

后颈的那块肉便被咬得更重了些，杨微吃疼，眉头都皱起来了。

“我才十七！”

萧珩便松开了那块肉，改了成吻，细细密密吻舔着，含糊说，“已过了年，十八了。”

“那也不大呀，”杨微扭捏着，被弄得十分痒，“而且赤那都没成年，你看他整天调皮的样子，我怀了他也能给我踹了。”

这是真的，赤那个子长大，现在站起来比杨微矮不了多少，若是杨微出东宫，每回回来赤那必要往杨微身上扑，两只前爪正好蹬到杨微的肚子上，且力道大的，杨微若不小心没站稳，就得往后仰摔了。

想到赤那，萧珩一声冷哼，臭狗整日粘着杨微，但凡杨微在，他这个东宫太子便是摆设，多看一眼都不看。

“那也要生！”

杨微哭笑不得，不知萧珩受了什么刺激了，“我不太想罢了，哪日的药我没喝，你哪次我不依你了？”

这话听的心里舒坦，萧珩这才算是被哄好了，慢慢将肉刃抽出来，躺回床榻上把杨微往自己怀里揽，杨微想去净房清理一番，萧珩都不准。

萧珩说，“都清理了如何能有孕？往后都不准清理，都需含着睡。”

杨微，“……”

杨微猛的埋到萧珩胸口，重重咬了一口，咬完捏萧珩的脸，又捏又揉，十分气愤，“太子的脸面呢！”

萧珩只搂着杨微，笑，美人在怀，管什么脸面！

PO18殿前欢狼子野心 加更
狼子野心 加更
如杨平所言，他并没有马上领旨，在家中闹了不少脾气，他现在是世子，虽不过十八但在军中呆了将将四年，所以便仗着身份资历骂娘打人，骂的是夏家，揍的是夏旭。

还是萧乐出面，安抚了下去。

杨平在家呆不住，虽无战事，但京都这些应酬实在不想去，本说过了元宵再走，呆到初十，实在熬不住，回西境去了。

过了两日，宁远侯也动身回大理去，一同入京觐见的，包括圣上的那几个兄弟早在初八初九就走了，宁远侯是因老夫人舍不得小女儿宁氏，才一留再留，但大理诸事都等着他，不舍也需走了。

宁氏舍不得母亲，天气又好，便带了女眷孩子一块去送母亲，这一送送出了事。

宁远侯也是镇守一方的武将，急着赶回去，便带副手骑马先走，让母亲一行慢慢走，故而老夫人不着急赶路，宁氏便跟着送了又送，一直送出了京都郊外。

就在宁氏与母亲说要明日分别的那天晚上，落脚的客栈走水了，一场火烧得什么都不剩，连尸首都没有。

唯一一个逃出来的是宁远侯留给自己母亲的贴身侍卫。

那侍卫一路策马逃回京都，身中数箭，在到达京都城门口时，浑身是血的从马背摔落倒，口中血流不止，昏迷不醒。

侍卫手里还死死拽着一封信。

那封血迹斑斑的信，被颤颤巍巍递到御前。

这是一封杨晋的亲笔信，里面说，杨平在西境大权指日可图，只要北丹与杨家里应外合，拿下京都便如探囊取。

旁的人拿这信就罢了，偏偏是宁远侯的心腹侍卫，宁氏的娘家人。

据说，圣上拿到信后，当场把信重重拍在书案上，连拍了好几下，又连骂数声“狼子野心”，还是气不过把书案踹翻了。

圣上传令禁军并金吾卫两军共捕杨家，阖家老幼主仆一概不论，皆以叛国罪论罪。

禁军与金吾卫都到了杨家，但一个都没敢进去。

萧乐孤身一人站在杨府门口，放话，“想进杨家抓人，先从我尸体上踏过去。”

禁军两位统领，一个杨昭，另一个萧乐，金吾卫上将军是杨英，所以圣上是传令两军副手领兵去的。

几个副手本就觉得害这都叫什么事，又碰上大长帝姬撂这等狠话，谁敢动？

还是太子从中调停，圣上与这女儿各退一步，杨家不入狱，刑部与大理寺共查此案，查清之前杨家封禁，任何人不得出入，由禁军与金吾卫重兵把守。

萧乐目光如炬，扫过一众副手，又深又黑的眸子透着肃杀，俊美面容扯了个冷笑，一言不发。

一众副手一个头两个大，在寒冬中瑟瑟发抖。

萧珩入宫向圣上复了命，再回到东宫，天色已晚，东宫门口，杨微持剑而立。

萧珩脚下稍顿，顾泽握紧了手中的剑，快步挡在太子身前。

杨微抬头，绝色姿容悲怆欲绝，眼眶湿红，一双琉璃色眸子满目悲痛，就这般盯着萧珩，“萧珩！杨家就这样让你视为眼中钉？叫你这么急着除之而后快！”

萧珩抬手扫开顾泽，俊颜挤出一丝宽慰笑意，“天凉，先回屋去。”

宫人扑围在杨微身侧，哭喊着太子妃劝阻。

杨微以剑身扫开宫人，拔剑向萧珩而来，步子走的不快，却异常坚定，越靠近萧珩，眼底恨意越深，目光似箭，恨不能将萧珩射穿！

周身之肃杀之气，竟有不输萧乐之势！

顾泽心惊，这可是生在军营长在军营的将军之女，所历大小战事无数，在场谁人能比？

饶是如此，顾泽仍越步挡在杨微身前，“请太子妃回宫。”

杨微冷冷一眼扫过，爆怒喝道，“让开！”

顾泽握紧了剑，哪里敢让？

杨微冷笑，“凭你也想拦我？”

顾泽还想劝，眼前一花，宝剑已刺到身前，顾泽抬手拔剑，却顾及身份不敢伤人，这一迟疑，哪里抵挡得住杨微又快又狠的攻势，不过数招，顾泽已被逼退到一边，而杨微，已持剑飞身至太子跟前，那柄亮如水的宝剑剑刃贴在太子脆弱的颈。

“羽林军！”

顾泽喝道，飞身向前剑指杨微，“太子妃，现在放下剑，尚不算晚。”

东宫门口，羽林军团团围住，一队弓弩手更个个手持弩箭淬毒的强弩，直指杨微。

“退下！”萧珩沉声喝道，“伤太子妃者，以犯上论罪，杀无赦。”

杨微冷笑，握剑将剑刃往萧珩颈上按的更重，有血珠贴着剑刃渗出。

顾泽惊恐不已，大叫，“太子妃！”

杨微看着那血珠，笑的悲凉，“怎么？我杨家妇孺老幼死的连个尸首都找不到，他萧珩连血都不能流？！”

说着，杨微又把剑推得更里，血珠连成片，贴着剑刃缓缓滑下。

顾泽握紧了剑，便是被诛九族，也必要护太子安全！

“哐当”

突然，杨微掷剑于地，冷声嗤笑，“你萧家的血，不配洗我杨家的轮回路。”

说罢，便如幽灵一般，失魂落魄朝来时的方向走去。

萧珩冷冷环视一周，“今日之事若有外传，罪当截舌。”

若是在东宫里，或许还能瞒得住，这是在东宫门口，多少人都看见了，消息当夜便暗暗传遍了宫中以及京都。

杨微回到栖凤阁，云晚与云意皆眼眶湿红，忍了又忍，还是忍不住掉下泪珠子来，一边帮着收拾，一边求杨微去求一求太子救救杨家，如今能救杨家的，可只有太子了。

杨微面沉入水，望着院墙说，“你们看，若这院墙要倒下，以你们二人肉躯能阻挡么？”

云晚云意不明白。

杨微无力一笑，“杨家这面墙要倒了，让太子一人去拦只会把他也压垮。”

云晚云意似懂非懂。

当夜，萧珩回到栖凤阁时，所有杨微的衣物用具一应都不在了，连赤那也不在了，宫人回禀说，太子妃去了绛云苑――一个东宫最是偏僻，离西宫门最近的院子。

萧珩闭了闭眼，轻轻一声长叹，挥退宫人。

那一夜，栖凤阁的烛光不曾熄灭。

第二日，杨家遇难乃太子手段的消息不胫而走。

虽无证据，但是太子妃如是认定，并为此与太子闹翻是事实，那场大火来的不明不白，说不准便是太子在幕后操纵，且圣上如此态度，杨家看来是保不住了。

这日，东宫闭门谢客，太子一步未踏出宫。
PO18殿前欢一脉相承
一脉相承
夜里，杨微等赤那睡下，云晚云意回了偏屋，换了身衣裳往栖凤阁去。

栖凤阁里，并无萧珩。

杨微再回绛云苑，仍无萧珩，倒是赤那脖子上多了一圈发带，萧珩的。

杨微无奈叹气，栖凤阁里的萧珩也对着杨微的玉摇头。

第三日夜里，杨微等云晚云意睡下，留了一盏灯，抱着赤那等，赤那从杨微身侧睡到杨微腿上，未见萧珩。

萧珩在栖凤阁拿了本书，看着书，耳朵听着窗外的动静，一直到半夜，未见杨微。

第四日夜里，顾泽真是看不下去了。

顾泽带了人，将绛云苑围住，当着杨微的面传太子口谕，任何人不得太子允许不可出入绛云苑。

假传口谕后，又向太子复命。

太子十分满意，拍着顾泽的肩膀说，“顾将军可造之材，前途无量。”便往绛云苑去了。

入绛云苑时，只云晚领着宫人来迎，而太子，面上一片晦涩。

等入了屋，挥退宫人，萧珩的面色随即恢复如常。

杨微正在喂赤那，蹲在地上看赤那吃鸡胸肉，赤那一块一口吞绝对不嚼。

杨微听的动静，偏头看向萧珩，神情如常，“来啦。”说完便继续看赤那。

萧珩也蹲下，看了眼闷头吃饭的狗子，脑袋歪倒在杨微肩膀，分外委屈，“我受伤了，流了好多血。”

杨微，“……”

杨微只好把身受重伤的太子殿下扶起，本想歇在屋外美人榻上太子还不依，说不如床榻软乎，靠着难受。

杨微下的手，她能不知道轻重么？那不过就是划破了一点皮，连皮外伤都算不上。

要不是杨微动的手，都看不出到底伤在哪儿，杨微真是忍不下，说，“我可从未见过殿下这等伤，要再晚几日可就连伤口都看不到了呢。”

萧珩赖着杨微，喊疼。

由此可见，赤那的傻是跟萧珩一脉相承的。

回了里屋，萧珩躺着不动，也不准杨微走。

杨微细细看了那伤，问，“上药了么？”

萧珩叹，“你都走了，谁给我上药？”

杨微当场把药瓶重重一掷，“萧珩你还来劲了！”

萧珩捧着药瓶捂在心口，喊疼。

杨微真是气笑了，跟赤那不能计较，跟赤那的阿爹也不能太计较，取过药瓶给萧珩上了些药，说，“不早了，回去吧。”

萧珩定定看着杨微，目光温柔似水，“一个人，睡不好。”

“吵架闹翻了呢。”

话这般说，仍是任萧珩握着她的双手，一点点捏在掌心，一根根拨玩着指。

但这闹翻，不是真闹，那封杨晋的亲笔信，提到与北丹里应外合，却并不是写给北丹的，这就是说杨晋叛国通敌还有同谋，不管泼这盆脏水的人是谁，又最终想通过杨家把这盆脏水泼到谁身上，杨微跟萧珩这一闹，想泼萧珩身上是不可能了。

杨微这一闹，杨家现在顶着叛国的滔天罪名，萧珩就是大义灭亲，来日查清，杨微所说也无任何证据，萧珩在这场局里安然无虞了。

萧珩不说话，目光缱绻，握着杨微的手一点点将杨微抱入怀，“陪我躺一躺。”

他事先不知道杨微会这么闹，看见杨微持剑等他他便知道杨微是为了保全他，萧珩心里叹息，谁说他的小姑娘只会吃玩，他的小姑娘聪慧无双呢。

杨微躺靠在萧珩怀里，两人便这样抱着说话。

“那客栈，你有找到什么么？”

“虽大火烧的彻底，但不可能什么都烧没了，我的人在里面找到的尸首大多是男尸，想来不是你家人。”

“其实旁的我倒不是很担心，他们都习武，二阿兄也陪着，只有我大嫂嫂，她不会武，又带着安儿，而且…在大相国寺的时候，她与我说有孕在身。”

“便是因为这个我才觉得你家人一行都安全了。”

“怎么说？”

“你看，虽大火在先，但京都都是先知道那昏迷不醒的侍卫，知道杨家叛国，后来才知道客栈大火，你大阿兄与你大嫂嫂情深意重，若说圣上降叛国之罪，杨家因忠诚忍耐不发，可你大阿兄得你嫂嫂生死不明的消息绝不可能一点动静都没有。”

“也是。”

“倒是你阿弟，杨平，圣上下令沿途追捕，若遇反抗，可当场击杀。”

“阿平我倒不担心，他跟我一起在我阿娘军中长大，除非长姐亲兵去，阿平不会有事。”

杨微说完，忽然惊觉不对，抬头看萧珩，果见萧珩正看着她，笑容玩味，“我大周的将军在北丹军营长大？”

“咳，那个，我舅母膝下孩子多，管不来，我阿娘军营离北境也不远，所以就……后来是因为阿平太顽劣，管不住了，只能又放过来。”

杨微握着萧珩的双手，一脸的谄媚，“殿下不要太在意，我阿娘这是身在北丹心在周啊，为大周培养了阿平，多好。”

“便由你说吧。”

萧珩无奈的笑。

又躺了一会，萧珩跟杨微说今夜元宵，本想带杨微去灯会，看看齐梦妍是如何与萧Z培养感情的，可惜出不去。

杨微听了直笑，萧Z和齐梦妍的婚事虽然还未正式定下，但是齐梦妍知道自己要嫁大周，嫁的还是萧Z，年初六就到了大周，说反正是要成婚的，先培养感情。圣上觉得甚是不妥，但立马把人安排进昀王府，并让萧Z好生陪着。

这几日，萧Z正陪着齐梦妍满京都的玩呢。

这话说完，杨微见萧珩还没走的意思，便赶人了，在萧珩出门前，还嘱咐，“摔个杯子啊。”

萧珩转头看见杨微蹲在赤那边上，双手搂捂住赤那那对高竖的耳朵，那股亲昵劲儿，真叫萧珩气得摔了个杯子，想到这事还不知道什么时候过去，一人独守空房的日子不知要过多久，萧珩走出屋门时，脸上是要多不高兴有多不高兴，要多难看多难看。

而宫人进屋收拾屋子时，只见太子妃带着狗子转入里屋，连一眼都不看太子。

这等太子与太子妃彻底闹翻的铁证，很快传入后宫，崔后以体恤太子之名，想为东宫选些亲人。

但这事，皇后没下旨，以品香之名设宴邀京都各家名门贵女入宫，等人都到了，把太子请去。

崔皇便与太子在屏风后面，看众女郎玩闹。

崔后说：“太子瞧瞧外头这些女郎，可有中意的？”

太子但笑不语。

崔后语重心长，“你身为太子，身侧不能无人，太子妃不懂事，且又无子嗣，杨家又是这样，东宫当再进些新人，好陪伴太子左右。”

太子一眼都未瞧屏风外，看着崔后，露出一丝讥笑，问，“可有姿容胜太子妃者？”

崔后哑然。

文娘耐不住，上前劝慰，“殿下，这姿容虽悦目，可女子贴心可人方……”

“放肆！”萧珩冷呵，“本宫说话，岂容你多嘴？！”

文娘几乎都不敢看太子那无比冷峻的容颜，那冷如冰硬如铁的声音仿如厉箭，一字字带着凌厉之势射在她身上，叫文娘浑身麻木，“扑通”一声跪倒在地，连求饶都不敢。

崔后眉头拧起，“太子，当以大局为重。”

太子轻笑，“皇后，认得清大局吗？”

说完，便起身离开。

文娘抬眼看崔后，老泪纵横，“皇后，您瞧他对您可有半分长辈的尊敬？”

崔后抬手安抚文娘，“不要急，总有机会的。”崔后望着太子离去的背影，心里冷哼，这事，没结束。

崔后的机会在萧Z与齐梦妍的婚礼上，两人玩闹了大半月，婚事就定了，且就在二月初九。

太子携太子妃一同赴宴，但宴开始没多久，太子妃便离席，徒留脸色不善的太子。

据说，太子大醉。

据说，太子宿在春锦殿。

据说，崔家小女儿正在宫中作客，住的便是春锦殿。

二月初十，这消息便传遍了宫中，传遍了京都，也传到了绛云苑。

太子赶至绛云苑时，太子妃已离去，跪了一地的宫人颤颤巍巍将早上太子妃言行秉承太子。

一年纪稍长的宫女说，“太子妃听闻殿下大醉宿于春锦殿，便说这太子妃谁爱当谁当，一边说一边扯发髻珠钗，奴等都劝，可都被太子妃踹开了，奴这肩膀便是太子妃踹的，太子妃还吩咐陪嫁的两个侍女收拾东西，说这个破…破地方不待了，收拾了东西，便…便走了，奴等拦不住。”

太子面上喜怒难辨，冷冷问，“赤那呢？”

宫人又答，“还在耳房，不敢放出。”

太子抬眼看了眼青未，青未立刻心领神会，带赤那去了。

太子看过这一地的宫人，黑眸一片冷意，“连个人都看不住，养你们何用！太子妃不回，谁都不准起来。”

说罢，便起身离去。

PO18殿前欢平安喜乐
平安喜乐
杨微去哪儿了呢？

她出嫁的时候，杨家给了几张地契做嫁妆，她便到其中一座宅子，也在京都城中。

宅子不大，里头还有个一对夫妻老仆，也不用多收拾，便能住了。

杨微安置妥当，当夜便有客来。

自是萧珩。

萧珩甚为不悦，“小姑娘，你再闹，我可怀疑你是假戏真做了，是真想与我和离。”

杨微笑，“殿下今日东宫不是说我身体不适，出宫静养么？”

萧珩佯怒，深深睨了杨微一眼，“若我不这般说，往后如何收场？”

杨微抚着萧珩心口，“殿下见我如此不高兴，是惦记那新人么？”

萧珩捉着杨微的手，张嘴叼了一口手背，“那等场合我岂会喝醉？崔家要败自己名声，我为何要拦？”

解释一番，萧珩忽然笑出，捏着杨微的手，把人扯进，“小姑娘，吃醋了？”

杨微不认也不否，只说，“那你为难人家小女儿做什么？她并无过错。”

“崔家这么些女儿，为何是她来？总归是她自己愿意的，她既做了选择便要承担后果，”萧珩说着，俯首以额贴杨微额，“你还未回答我方才的话。”

杨微啃了萧珩一口，“难道我让她进门你还高兴了？”

萧珩正想继续问，门外忽然有敲门声，竟是一个男声。

“殿下，夏旭冒昧求见。”

萧珩与杨微对看一眼，皆是不解。

随即又想起另一个男声，“阿姐，我进来了。”

杨平！

杨微赶紧把萧珩往屏风后面推，杨平要见了萧珩，那场面可太不好控制了。

才把萧珩藏好，杨平已带着夏旭进来了，夏旭跟在后头低头看地，脸都不敢抬。

“阿姐，”杨平环视一周，“怎么了，叫你也不应？”

“没什么，你怎么来了？”

杨微见两人走入，杨平在前，侍卫打扮，夏旭在后，想来是杨平扮作夏旭侍卫，悄悄来此处的。

“家里出这么大的事，我能不回来么？”杨平神情肃然，“不过阿姐也不必太担心，杨家终究是被冤枉的，我正查着呢，有些眉目了。”

杨微让两人入了坐，倒了茶，“那你更不该来见我了，小心为上。”

杨平一饮而尽，又要一杯，说，“我不是担心阿姐吗？！太子是个能办事的，但与阿姐成婚才多久，便……”

杨平气愤，重重掷杯与案，“三心二意喜新厌旧，阿姐便不该嫁他！”

夏旭握着茶杯，脑袋恨不得埋到地底下去，他为什么要答应走这一遭啊！

杨微正想如何劝呢，杨平继续说，“阿姐如今出来了也好，便不要回去了，”转而对夏旭说，“夏大人，我让你带的衣服呢？”

语气之阴阳怪气，杨微听了都想揍人。

夏旭一点脾气都没有，捧出一个包裹，“都是新衣裳，我与你身量差一些，但也能穿穿，里头还有银两，你……”

“不用了，”杨平接过衣裳，交给了杨微，“阿姐，你明日便把衣服挂外头，易个容，就说是夏旭的外室。”

杨微：“……”

夏旭：“？？？！！！”

他夏旭也不能这么冤的吧！

杨平见两人都有些愣神，信誓旦旦，“放心，有我在，有事情我扛。”

夏旭怒瞪杨平，激动万分喷了杨平一脸唾沫，“你扛得住，我夏家扛不住！”

杨平抹了一把唾沫星子，“好吧，那阿姐你说是我的外室，我不怕，天塌下来我扛！”

可拉倒吧，你别添乱就谢天谢地了。

杨微把衣服推回去，“不要管这些，把杨家的事情查清楚了，方是正事。”

杨平拍桌，“他都明目张胆找别的女人了！这口气能咽？”

杨微脸色一沉，定定看着杨平，杨平立马老实了，不说姿容，这神情与杨微阿爹极像，杨平在这位姑父手下读了好几年书，还是有些怕的。

“回去！不要添乱。”

杨平“哦”了一声，老老实实走了，走了没几步，又折回来，拿出一只簪子递给杨微，“本是今年的生辰礼，现在先给你。”

杨平将簪子展示给杨微看，簪身比寻常簪子要粗宽一些，抽出来是打磨锋利的利器。

交了簪子给杨微，杨平说，“阿姐，我知你心里定不高兴，找着机会捅他几下出气，别捅死，捅死了杨家要想兜住有些难，捅个十下八下的，不用杨家，我也兜得住。”

夏旭：“……”

杨平有什么毒？他到底上了一条什么贼船？光明正大谋害太子？

收个别致的利器，杨微本来还挺开心，突然就没那么开心了。

这屋也不大，萧珩能听不见么？真担心萧珩从屏风后面信步转出，悠悠然看着他们笑，保准能笑得他们头皮发麻。

夏旭也顾不上告辞，拉着杨平匆匆跑了，他怕要不跑，太子的人就该到了，给他们来个就地诛杀，那他死的多冤啊。

杨微捧着那簪子，仿佛是个烫手山芋，还扎手的那种。

转头看向屏风，果然见萧珩从屏风后面信步转出，悠悠然看着她，皮笑肉不笑。

“殿下不能同一个孩子计较。”

“他与你同岁。”

“那你不能与我阿弟计较。”

萧珩叹，“算了，我不能与一个孩子计较。”

杨微笑，交簪子与萧珩手中，踮起脚尖捧住萧珩的脸，以额贴上萧珩的额，鼻尖蹭着萧珩的鼻尖，极尽亲昵。

距离太近，两人之间吐息可闻，呼吸缠然，杨微那双清澈的琉璃色眸子，是满的装不下快要溢出来的欢喜，萧珩清清楚楚看见那双眼睛里，有的只是自己。

杨微碰了碰萧珩的唇，“阿平不懂事，殿下不要介怀，殿下不是早知我心中是殿下吗？怎么，成了婚，殿下反而患得患失了？”

这平缓的语调，这满目爱意的眼神，萧珩只觉自己无比放松，好似坠入了杨微眼眸中那汪清澈的湖面，越坠越深，越坠越深，他却一点也不想挣扎，只愿享受这一刻的通身舒泰，什么都不愿想，什么都不愿做。

只要他的小姑娘在，便足矣。

杨微脚尖踮太久又些站不住，站回前，又蹭了蹭萧珩的鼻尖，又吻了吻萧珩的唇，说，“我喜欢你呀，萧珩。”

眼前人容颜绝色，明眸善睐，萧珩痴痴看着，将眼前人的一丝一缕都刻凿在他脑中，往后多年都不曾忘记。

萧珩心想，倘若杨微真拿簪子刺死了他，他唯一放不下的是杨微能不能安然逃出追捕，能不能平安度过余生，有没有人能替他照顾好她。

唯愿他的小姑娘一生平安喜乐。

PO18殿前欢难得一见h
难得一见h
萧珩陪着杨微用了饭，还想陪杨微去沐浴。

杨微看出来了，十有八九是气杨平的。

萧珩还据理力争，说，“绛云苑有眼线，如今只你我，有什么好装的？”

“不是，”杨微十分担心，“赤那一个人在宫里，谁照顾他呀？”

萧珩更不肯走了，好不容易能抱着杨微睡个好觉，他为了个破狗子还得回去？

萧珩拒绝回答，抱起杨微沐浴去了。

此处非东宫，没那玉石砌成的汤池，只有木桶，木桶对杨微来说大，对两人来说就有些小了。

杨微哪里不知道萧珩心思，说是陪她，到头来还不是她陪他。

泡进热水中，杨微双手搂着萧珩双腿往萧珩腰间盘，整个人挂在萧珩身上，说，“殿下可要快一点，等会水就凉了。”

这里也没烧地龙，只一个炭炉，春寒料峭，经不住萧珩胡乱折腾。

萧珩哭笑不得，“这般猴急？”

杨微便往萧珩身下贴了贴，下腹磨着挺硬的肉刃，望向萧珩，反问，“谁急了？”

萧珩不禁喉头滚动，杨微懒，看他的时候，只肯将脸庞微微扬起，眼睛便那么稍稍往上抬，那双琉璃色的眸子里是温柔，有些轻佻的笑意，明明是在揶揄，在萧珩看来更有一番不自知的勾人风情，勾的下腹欲火直烧，萧珩下腹更是胀疼。

“下来。”

杨微双腿盘得更紧了，私处贴在肉刃根部磨蹭着，“为什么啊？”

萧珩看着那双清透的眸子，知道杨微并非欲擒故纵，这番清媚纯真的姿态更是撩得他心火难抑，一手捏住杨微的大腿，从他腰侧扒下来，扣着杨微腰侧，把人往浴桶壁上按去。

“因为我喜欢这个姿势。”

萧珩紧随其后，胸膛紧紧贴着杨微的后背，细细密密咬吻在杨微后颈，声音低哑隐忍。

杨微后颈这块极为敏感，忍不住打了个颤，轻轻“嗯”了一声，像小猫儿一样，有些难受，有些舒服，还有些期待。

萧珩不想逗杨微，只想快快进那销魂的穴中，抱着杨微往上浮了浮，两人在水里也是多次了，杨微极其配合的双手趴在桶壁上，又把后腰向萧珩靠了靠。

萧珩一手摸着那软弹的屁股，一手探到了小穴口，穴已经微润，萧珩便省了手指，直接捧着屁股，扶着自己肉刃往穴口送去。

穴口窄，这般进有些吃力，萧珩捉了杨微一只手往私处花蒂上按去，杨微几次欲躲，都被萧珩摁住了，便往那花蒂上揉，原先萧珩一人揉，力道总还是轻柔，杨微一挣扎，萧珩力道就大了，最是敏感的花蒂哪能受得了，刺激得杨微连连叫了好几声儿，脸上都因难受皱成一团儿。

“萧珩～”

萧珩一边抵着穴口，一边玩弄花蒂，还哄杨微说，“我不弄，你自己来。”

杨微不应。

萧珩捉着杨微的手继续弄，“那便我与你一起弄。”

穴口已经湿了，肉刃的头也已顶入小穴里，便是不弄花蒂，肉刃也能进去了。

萧珩便不，萧珩以肉刃头碾磨着穴口，咬着耳垂诱哄杨微，“若不然，进不去。”

进不去个鬼！

杨微都觉得自己穴水流了不少，那肉刃头也明明挤到里头了，只不肯进去而已。

不但不进去，还在口上那么来回抽磨，磨得她愈发的难耐，愈发想要那肉刃狠狠的、重重的，往里头顶进去才好。

“进来～”

杨微叫了一声，语气中除了媚，还有难得一见的娇，像是哀求。

萧珩被激得玩兴大起，按着杨微的手在花蒂上，并抽出了肉刃的头部，“你自己弄。”

变态，变态！

杨微反手握住了萧珩的手指，捏着萧珩的食指往自己花蒂上揉。

来啊，比谁更变态啊！

萧珩心头一跳，这可真是刺激了。

随杨微自己去逗弄，另一手扶托着杨微的腰身，肉刃找准湿滑的小穴口往里头挤去。

这一下，整一根肉刃往撞了进去，肉刃头部顶到最最深处，刮擦在子宫的口上，萧珩轻轻一声喟叹。

这些天，总算吃到一回了。

小穴里头一如最初的那般紧，又软又暖的媚肉绞缠着他的肉刃，吸得他舒爽得尾椎骨都要酥了。

因为一只手被杨微捉着，萧珩只剩一只手，又是在水里，萧珩动作大一些，杨微便被水波撞得更开，故而不好大动作抽插，只好环扣着杨微的腰身，凭自己腰际用力往小穴里挺弄，这等慢速，只弄得萧珩愈发难耐，愈发想要摁住杨微好好操弄一番。

杨微也不好受，她捏着萧珩的手指弄自己花蒂，本想是抵抗萧珩的变态，谁曾想，这一弄下来难受的是自己，她自己掌控力道与方位，知道如何最是舒服，很快就将花蒂弄的肿胀饱满，小穴里头痒得直挠心，萧珩在水里虽不有大动作，肉刃却把小穴填了个满当当，对萧珩来说不够的速度，对杨微来说却很是舒服，一下一下的顶弄叫杨微舒爽的脚趾尖都弯曲了。

萧珩终是在木桶里呆不下了，肉刃狠狠一撞，埋进小穴最深处，湿滑的媚肉紧咬着，萧珩也不管杨微还在继续弄，便想抽手回来。

杨微却不依，那狠狠一撞下，又配合着花蒂的揉弄，将将要把她送上云雨之巅，杨微已然绷紧了小腹，夹紧双腿，便要高潮。

萧珩也察觉到杨微反应，也不急抽手，环扣着杨微的手用力把人往怀里扣，双腿上借了些力，将肉刃快速抽送着，不过二十来下，便觉里头媚肉剧烈收缩着，自己的手也被放了开，杨微双眼紧闭，高潮了。

杨微软软的瘫在萧珩怀里，享受被萧珩完完全全搂住的安心。

萧珩便头吻了吻酥软的人儿，双手往水下探去，勾在了杨微的两腿腿弯，便这样抱着杨微从水里起来了。

这可太羞耻了。

原本是后入的姿势，萧珩这么抱她，与给小孩把尿姿势有什么区别？

且她又不是小孩子，万一掉下去怎么办？

杨微紧张得收紧了身子，也将含着肉刃的小穴收得更紧。

萧珩的眼眸沉了沉，顾不上擦水，抱着杨微便往床上去。

杨微都懒得挣扎，任萧珩抱着，只扭了头想亲一亲萧珩，萧珩却是极其敷衍，没那耐心得咬啃了两口，便于床榻边坐下。

还是后入的姿势，杨微背对萧珩坐在萧珩双腿上，两条腿被萧珩掰开分跨在萧珩腿两侧，这姿势下，萧珩粗长的肉刃整根都顶入小穴深处不说，因杨微双腿无力支撑，身体一直在往下沉，肉刃更是不停往里挤，挤得杨微小穴深处微疼，可疼也躲不了。

萧珩握着杨微的腰侧，已然帮着杨微开始上下套弄起肉刃，肉刃几日没尝到小穴的美妙，十分的急躁，上下起伏的幅度十分快速，很快杨微腰身软下，整个人往后仰着，后背靠上萧珩的胸膛。

“轻…轻一点儿。”

杨微啃了口萧珩的颈侧，又软又媚的求饶。

萧珩松了杨微的腰侧，他本只是扶着杨微，因为这姿势还是女上，杨微处在主导地位，如今杨微赖在他怀里，不想动了，那怎么能行？

“啪”

萧珩重重拍了下杨微的屁股，腰际一挺肉刃一顶，催促，“快些，不许躲。”

杨微晃了晃双腿，就是不动，“不好动嘛，这姿势。”

“那便换个姿势。”

快活这事，只能靠自己。

萧珩不管杨微愿不愿意，翻了个身把人压在身下，又让杨微跪趴好，自己亦跪在杨微身后，肉刃始终埋在小穴里头，等杨微跪稳，萧珩便开始顶弄，手上随是扶着杨微的腰，但并不握紧，撞顶着让杨微跪行前进，一直把杨微逼到床头。

到了床头，萧珩还未停下，扶着腰侧继续顶弄着，直到把杨微逼的把趴在床上的上半身直起，趴在了床头，再无一点点往前的空间，萧珩方是罢休。

杨微呼了口气，稍稍歇了歇，也只歇了歇，萧珩调整了姿势，把杨微双腿分开，自己跪立在杨微身后，扶好了杨微的腰，开始往小穴里抽送。

这么一路的跪行，已经被弄高潮过一次的小穴早被萧珩顶的湿泞不堪，滑腻的水从两人交合处流出，顺着杨微的腿根流下，也把萧珩肉刃根部那块湿了个彻底，萧珩的肉刃在这湿泞中畅通无阻，整根进入，又整根拔出，体会着里头媚肉咬紧的了无边快感。

萧珩的放肆，杨微是真跪不住了，萧珩比她高，虽然是后入，但两人都跪直了，萧珩自然是比她高，且她在上，双膝虚虚撑地，要不是萧珩扶着她的腰身，杨微根本撑不了多久，萧珩还使坏，只在肉刃抽出的时候扶住她的腰身，往上顶的时候便松开，让肉刃借助她身体下坠的力道进的更深更里。

坏透了！

但杨微又能怎么办，她都没法稳住自己。

小穴承受着萧珩给予的一波又一波的快感，身后又是被萧珩压着，小腹贴着冰凉的床头，而前胸贴着一样冰凉的，床头靠着的墙侧，胸腹被那块拇指宽的床头板沿顶着，整个身上因为萧珩不停歇的撞弄，摇摇晃晃。

与身下高潮连连，仿佛在潮水中，要把杨微淹没，她却一点都不想喊停。

萧珩还是心疼杨微的，两手一手护在杨微的胸腹，一手横在杨微胸前，顺势揉捏着一只雪乳。

这姿势是真的进的太深了，好似要顶进她的子宫里，又是这样不知疲倦的快速，比方才让她自己玩花蒂还更刺激，杨微抱攀着萧珩的双臂，一点力气也没有，却也不想挣脱，好些天没有见到萧珩，她也很想他。

这几个月来同吃同睡，萧珩分外钟情男女欢好，杨微过了最初的不适，也尝出了快慰，身体在萧珩的逗弄下变得渴求，非要萧珩这么真刀实枪弄上一弄才能抚平那些不断涌出的、越来越凶猛的躁动。

除了身体，她深藏在心里，从来都不敢说的心意，得到了强烈又缠绵的回应，没有比萧珩喜欢她更叫她动情的事了。

萧珩最喜欢杨微的一点，便是她坦诚，不做什么欲拒还迎，从不故作娇羞，此刻便软在他怀里，因为喜欢因为快活，几乎是在他耳边娇淫喘息着，叫的又媚又欲。

这般呻吟便似冲锋的号角，让萧珩亲不自禁往小穴里冲，肉刃在那般湿滑的媚肉中，每一次都是对萧珩的挑战，每一次埋进小穴最深处时，都有想就此释放，体验那绝顶的快感，可心里还是不愿意，他还想多弄会，会体会一番这又滑又紧的，绝妙销魂滋味。

快感如潮，杨微有些受不住了，身子绷紧了，媚肉也开始绷紧收缩，喘叫的声音也哑了下去，萧珩体会到肉刃被夹紧，便知杨微要到了，当即加快速度重重抽插，在媚肉剧烈收缩之中，射在了小穴最深处。

PO18殿前欢无比满足h
无比满足h
一场欢情后，萧珩有些意犹未尽，但杨微有些脱力，床上也是湿的不像样子，也不知道是沐浴没擦干的水，还是她自己流出来的。

说不准，还有从她身体里流出来的，萧珩的东西。

这样子的床，杨微躺不下去，也不好叫云晚来收拾，估计得吓坏。

当然，杨微也不敢指望太子，只好自己换了床单，弄完便被萧珩抱搂着上床，想再来一次。

杨微耍赖，挂在萧珩身上装睡。

萧珩也耍赖，拉着杨微的手往自己身下探，又故意挺弄腰身，以肉刃顶弄杨微的手心，还有腿侧，总之，哪怕杨微真睡了，也要把人弄醒。

杨微陡然睁眼，双眼睁得大大的看萧珩，“殿下，你是太子啊，万不可色欲熏心。”

萧珩笑，“小别胜新婚。”

“可你这样，有朝一日你登基了，我不是要被人说成红颜祸水，祸国妖妃么？”

“岂会？本宫日后定会励精图治，不叫你落人口实。”

萧珩说的倒是挺好听，但日后两字…反正后来杨微是越想越不对。

杨微知道萧珩不得逞是不会消停的，捉了萧珩的一手捂在萧珩眼睛上，自己身子往下滑钻入被窝，钻至萧珩下腹，跨坐在萧珩腿上跪趴下来。

萧珩眼睛一亮，眸光一紧，身下的肉刃已被杨微含住。

这事，萧珩很喜欢，不过这两月来也只试了几次，杨微嫌他太粗长含不住，又懒，久了就不愿意，嫌嘴巴酸累，那几回都是他又哄又骗得来的，今日这回可是头次杨微主动。

虽被捂着眼睛没看着，可光是想象杨微钻进被窝的模样，心跳便不由加快了几分，或者说，就因为看不到，才更是刺激。

萧珩最喜欢两个姿势，一是后入，除了因为后入会让小穴更禁止，还有一种他全然掌控杨微的无上满足感，以及如野兽一般交配的刺激，另一个便是杨微为他口，肉刃在她的手中、口中，好似他成了她的掌中物，任她处置任她玩弄。

杨微在被窝里认真的为萧珩舔弄着，这事做的不多，但萧珩确实是个好老师，在他费心费力的教导下，倒也是十分能讨萧珩欢心，这么长的肉刃是绝对吞不下的，杨微只含里个头，双手握住粗长的棒身，以口水为润滑，上下套弄着棒身，嘴上也是不听，含着头又舔又吸，弄出“啧啧”水声。

这些事情，萧珩一点儿也看不着，肉刃却因看不着变得更是敏感，里头的水声杨微的喘息舔弄声，一丝一缕都传入萧珩的耳中，以及所有感官都放大，所有细小的感觉都一丝不差传给他，他能感受到杨微柔软又灵活的舌头舔弄肉刃头部下方的那一圈沟――那正是最敏感的地方，舔得他舒爽得忍不住呻吟出声，舔完，舌头又往上，紧贴着头部来回打转，舌尖碰到头上的眼儿时，柔软的舌尖猛的用力，往里头钻顶着，真真叫萧珩受不住的叫出声。

不光如此，一双手上下套弄着棒身，虽不能似小穴的媚肉那般紧润，但双手灵活快速，快感愈发的强烈。

真淫荡，萧珩想，但这才是两个彼此相爱的人对彼此身体的渴求，不是吗？

萧珩一般不出声，要出声也是说诨话，这样的呻吟，杨微只听过几次，每一次都叫杨微心尖儿发颤，小穴里忍不住流出水来，真是魅惑，杨微忍不住夹紧了双腿，生怕流出来，流到萧珩腿上叫他发觉了。

杨微心里那点不愿意散得一干二净，心甘情愿的把身子附的更低，一双酥胸都贴到了萧珩大腿上，杨微努力把肉刃往嘴里顶下去，一直顶到喉咙口――她实在咽不下的地方，且没有立即吐出肉刃，而是收紧的嘴巴含着，舌头灵活的在棒身周遭舔弄着。

可真是要疯了。

这绝妙的滋味，竟一丝都不输给小穴，原本到此刻，萧珩时再也耐不住，定要把杨微拉上来，来个女上，再把人翻过身后入，可现在，他只想让杨微继续下去，若是能在这小嘴里射出，也是一件妙事。

萧珩正享受着，肉刃根部下方的囊袋被杨微握捏在了手里，当即身上绷紧，这可算是他全身最是脆弱的地方了。

“别闹。”

萧珩哑着嗓子轻斥了声。

杨微压根不搭理，一手松松握着囊袋，开始轻轻捏揉两个囊袋，甚至于杨微吐出肉刃，附身与萧珩腿间去含，去舔那两囊袋。

萧珩便不在作声，确实是舒服。

杨微虽经验少，但对萧珩还算了解，听他的声儿便知道怎样是喜欢，怎样是舒服，怎样又是过了头的刺激。

舔弄囊袋对萧珩来说，只是舒服，杨微只弄了一会，光靠舒服可满足不了萧珩，还是含住了肉刃，这一次不是头部，也不是抵达喉咙最深处，而是含了小半截，两手一手握棒身，一手握囊袋。

萧珩察觉了杨微的意图，私处被杨微一一照顾到，恰到好处的揉捏让囊袋舒服极了，棒身上上下套弄的小手又是那般速度，摩擦的叫他快感连连，而最妙的是杨微的嘴，嘴里含的小半截肉刃，虽不是很多，却是杨微最能接受的长度，故而杨微紧紧吮住肉刃，与握着棒身的手配合着，一块儿上下套弄肉刃，速度越来越快，快到杨微的胸部上下起伏着，叫萧珩清晰感受到那对酥胸拍打着他的双腿。

不过这个时候，萧珩顾不上这些，这致命的快感太过强烈了，萧珩竟有些射意，可在杨微的嘴里……

萧珩有些不忍心，他的小姑娘这么乖，会不会吓坏了她？

杨微一丝停的意思都没有，甚至萧珩握住了她的肩膀想按停她，杨微也不顾，只是又加快了速度，萧珩当真是忍不住，捏着杨微肩膀的手飞速往杨微头上扣去，这个时刻，便是杨微想躲，萧珩也不让！

杨微猛的被萧珩按住脑袋，狠狠重重往下压去，与此同时，萧珩腰际挺弄，配合着手将肉刃往杨微嘴中顶得更深，不光深，还十分迅速，杨微被顶的难受，喉咙被顶的太深极想吐出来，却被萧珩控制着，一点也动弹不得，萧珩几番肆意抽插下，眼泪都被刺激出来了。

好在萧珩也到最末时刻，没让杨微难受太久，便顶在杨微喉咙间，将又浓又多的白浊射了出来。

大约是太久没做，萧珩射了许久，杨微便感受着那巨大的肉刃头部在她最终弹跳着，射出好几股微凉的液体，那东西射在她舌根，倒是没尝出味道，只叫她呛得难受。

萧珩射完，也不敢向往常那样停在里头体会高潮后的余韵，连忙把肉刃抽出来，捞出被中的杨微，赶紧递帕子，递茶水，又愧疚又心疼却也无比满足的擦去杨微的泪珠。

杨微漱完口，说，“味道怪怪的，不好吃。”

萧珩被逗笑，“谁要你吃了？”

明明方才他不想这样的，还是杨微自己不肯放。

杨微拿过帕子擦了擦留下的水渍，斜了萧珩一眼，“不要得了便宜还卖乖。”

萧珩应是，把杨微楼进怀里，抱着一块重新躺回床上，手不规矩的往杨微身下探去。

杨微赶紧捉住，“别闹，明天你不上朝了。”

“嗯，不上了？”

“……你刚刚还说励精图治呢！”

萧珩吃饭的时候说了，她阿娘也来京都了，说郊外的那场大火是她阿娘的手段，是她阿娘见圣上身体不好，想在圣上在位时把此事了结，故而给逃走的柳志下了个套，引柳志做这困兽之斗。

这柳志才上钩，事情铺开来查了，那萧珩若不去，谁处理这些事？

“朝事也不一定要事事我来，圣上在，阿Z也在，再者说这事我不宜出面，外人见我与你现在是不和，以后呢？难免说我偏袒杨家。”

杨微竟然觉得有几分道理。

萧珩又继续说，“所以呀，这几日我都在这里陪你了。”

杨微：“……”

“你也都说我与你不和了，”杨微甚至觉得他方才说的只不过是个借口，“便是不出面，你也可以暗中帮衬嘛。”

“不必了，柳志的事情，查得差不多了。”

杨微挑眉，“你与阿平一块查得啊。”

萧珩目露赞许，“我的小姑娘真是聪慧无双。”

杨微眉眼一弯，只笑到一半，对着萧珩说，“萧珩，对不起啊。”

明天就结束啦，后面有两个番外，但是想了新文，可能会晚
PO18殿前欢终章
终章
细细想来，杨微这一路，虽不容易，但路已铺好，她阿爹阿娘，林牧，还有杨家人，什么都为她打算好了。

萧珩也是。

杨微一向不喜那些步步为营的谋划，但她并不是什么都不知道，她知道萧珩一直将她护在杨家，一直未让她卷入其中，她也一直心安理得。

到如今，她跟被圈养的赤那也无甚区别。

杨微真诚且愧疚，“什么都没能帮上殿下。”

“哪里不帮？若非你在东宫门前那一闹，我之处境哪有这般轻松？”

萧珩偏头，在杨微唇角啄了啄，然后一叹，“下回莫再装吵架了，见不着你睡不好觉。”

这语含委屈话叫杨微有些好笑，太子殿下还会服软哄人呢，难怪京都那些女郎人人都对太子有爱慕之心？

杨微忽然想到了以后。

“萧珩，”杨微抬头，看向萧珩，“以后不管如何，你不能骗我。”

萧珩挑眉，“嗯？”

“两人之间信任更重要，所以我只一个要求，不能骗我，若是以后你喜欢别人了，或者不喜欢我了，只不骗我，我都不会恼，千万千万别骗我。”

“往后这般长，这一诺太轻，往后余生得小姑娘你自己瞧。”

萧珩明白，自杨微嫁他便处于弱势，不说日后登基选秀纳妃，便是今日东宫迎新人，杨微也拦不住，可承诺无论说多少都是苍白无力，他想让杨微自己看，时光才是最好是证明。

杨微忽然想起她大嫂嫂说的话，立马接了句，“要不然你先把冷宫修一修？太子妃被废住冷宫么？”

萧珩哭笑不得，“为什么要去冷宫？”

“我万一闹得收不住场，不就得去冷宫么？”

“不会，”萧珩神情郑重，“但凡你愿意与我闹，我便不会叫你委屈，若你不愿意与我闹了，以你之聪慧，自然会把太子妃之位坐的更牢固。”

“这倒也是。”

萧珩捧着杨微的脸又亲了亲，把脑袋按回自己胸膛，“睡吧。”

“等我睡了，你走吧。”

杨微抱着萧珩，闭上了眼睛。

萧珩失笑，哪有这么赶人的？

罢了罢了，为了不叫杨微被扣祸国妖女的帽子，过了子时，萧珩便回了东宫。

杨微醒来，萧珩已不在，她的日子过的十分平静，就是想赤那。

京都可不平静。

太子夜宿春锦殿的事情又炸出新雷来。

尚宫局奉太子之命彻查前夜之事，查出来当夜并非太子醉酒，而是崔女阴谋！

当夜崔女待太子大醉，依仗身份支开太子贴身宫人，将本要回东宫的醉酒太子架拖至春锦殿，意图不轨之时被侍卫撞见，又依仗身份勒令侍卫守口如瓶，图的是太子的东宫后院。

宫里将这话放出来，京都里一时间议论纷纷。

那崔女虽是崔后侄女儿，崔太尉的嫡孙女儿，可说到底不过一个朝臣的女眷，她凭什么能支开崔太尉看见都要笑脸相迎的青未、翠桐？又怎么能凭她一个女儿家的力气把太子从东宫架到春锦殿？遑论让只听命圣上的殿前司侍卫守口如瓶。

除了崔家与崔后，还有谁？

这话什么都没说，又什么都说了。

但这也正是这话的高明之处，什么都没有说，只怪罪崔女一人，那么，崔家也好崔后也好，若要保崔女，必然要站出来，可如今，没有一个为崔女站出来的。

那么，崔女就只是一颗弃子了，该怎么论罪就怎么论罪。

而下令彻查此事的太子，昨夜追离宫出走的太子妃未果，据说还是半夜回的东宫，当时脸色十分难看，一天都歇在东宫，谁都不见。

而圣上又病着，这事落到了昀王身上。

这事没完。

杨平带着柳志的种种罪证，闯皇宫告御状。

这本来没萧Z什么事情，但是杨平告完柳志，顺道把太子也告了，说太子欺杨家太甚，自己阿姐不受这个委屈，要和离。

圣上当场就把柳志的事情交给了萧Z。

萧Z真是恨死那对装腔作势的夫妇了。

那对夫妇新婚假日过的神仙一般，他这算个鬼的新婚假日？！

当初他真是眼瞎了，居然觉得杨微甚好。

可去他娘的吧！

萧Z恨不得查出点什么，好拆了那对夫妇，新婚娇妻也不管了，又回到了一日只睡两三个时辰的日子，逼着大理寺刑部连带京都府尹忙的热火朝天，非把这事查个水落石出。

这事情查得确实顺利，按着杨平所说，桩桩件件都人证物证齐全，而躲了许久的柳志也一举擒获――柳志躲在了昱王新落成的府邸中，萧Z带着人去的时候，萧乐已把柳志捆了个五花大绑，顺道揍得鼻青脸肿。

可太惨了。

萧Z啧啧摇头，吩咐把人带回去审问。

其实也没什么好审的，那个回京都送信的侍卫醒了，说这信是有人要栽赃杨家，杨家主母特吩咐他回来报信的。

而柳志最心腹的人――柳元烈的军师也都招了，柳志认不认都输了。

连带萧玮和被禁足的柳昭容。

京都都在等，太子会如何处置柳家。

是的，人人都在等太子发话，因为圣上病重，朝政已交由太子主理。

太子下令处斩柳志等人，却没有处置柳家，甚至都没有处置萧玮，只褫夺萧玮亲王封号，把人交给了柳相，说十皇子年幼受人误导，望柳相好生教导。

京都有说太子仁厚，也有说太子心慈。

萧珩不管，萧珩只想把杨微接回来。

杨家里通外国一事被查证为柳志污蔑后，杨家便无事了，但柳志为陷害下了狠手，为老夫人送别的一行人虽无大伤，但杨微的大嫂嫂险些小产，二阿兄杨英受伤中毒，杨微十分担心。

但去了之后发现她担不担心也没人关心，她大阿兄反正向来疼惜她大嫂嫂，她大嫂嫂被按在床上，她大阿兄事事亲自侍奉，而她的二阿兄，一个堂堂七尺大男儿，也赖在床上拉着她二嫂嫂的手，一会喊疼一会喊难受。

杨微想要双没回过杨家的眼睛。

等萧珩来接她的时候，杨微走得毫无留恋，她替这几人瞎操什么心呢，回东宫撸赤那不香吗？

杨微还想回绛云苑，毕竟明面上她还跟萧珩闹脾气来着，萧珩当场把人按回了栖凤阁，说往昔是要做戏给别人看，如今还做什么戏。

赤那见到杨微兴奋得围着杨微跳着绕圈转，杨微也开心，抱着赤那在地上滚成一圈，一人一狗形影不离，这情形一直维持到了晚上。

萧珩忍不了了，白天便算了，晚上的时间还能让狗子给夺了去？

萧珩把赤那关到了便殿。

然后，赤那开始嚎，嗷嗷嗷呜呜呜，跟狼嚎一样的，嚎到两人沐浴好，还未停。

嚎得杨微心烦意乱，一点想跟萧珩亲近的心思也没有，推了又推，甚至觉得萧珩有些烦。

萧珩：“……好吧，你让赤那进来吧。”

杨微立马翻身下床，一眨眼就消失在萧珩眼前，片刻，狼嚎停了，杨微带着哼哧哼哧吐着大舌头的赤那回到了屋中。

见萧珩脸色不善，杨微俯身扑上床，捧着萧珩的脸亲了又亲，“殿下真好。”

萧珩面色稍霁，生硬道，“只今夜一次。”

“好。”

杨微又亲了亲萧珩，下床把赤那安置于化妆台下的那块锦毯上。

哄好了赤那，杨微再回去哄萧珩。

哄着哄着，萧珩便忍不住往杨微衣下伸出。

杨微：“……赤那在呢。”

萧珩斜了眼已睡眼朦胧的赤那，不管，“我们小声些。”

说着，便侧身把杨微往怀里扯，杨微侧着身往外挣，但哪里能逃掉，被萧珩侧着揽进怀里，连姿势也不换，便扶着肉刃侧着后入。

萧珩先伸出两指探向私处，低声笑道，“真润。”

两人紧贴着侧躺，故而极近，萧珩说话间的吐息喷在杨微的颈后，惹起阵阵颤栗，身下已感受到萧珩那根硬挺的肉刃，又烫又硬顶在她双股之间。

“别，萧珩，你别，赤那在看。”

杨微身体被萧珩扣着，扭不掉，只随口胡说了这么一句，萧珩却真的停了。

赤那真的在看，赤那高，站在床榻边正好高出一个头，便凑着脑袋看被窝里的两人。

杨微感觉萧珩停下，扭头看过去，看到一脸严肃茫然的哈士奇脸。

杨微正想劝萧珩，萧珩已然翻开被子起身下床，随手扯了件外衫批在了身上，踹着赤那往门外赶，毫不顾忌太子身份地，身下那粗长的肉刃就大刺刺那般举着。

杨微捂脸，太子妃回东宫的当夜，太子殿下深夜赶狗出屋，这不是明着告诉所有人里头有少狗不宜的画面么！

萧珩才不管，一脚把赤那踹出去，哐得把门碰上回来继续抱美人儿，被窝里的杨微又香又软又可口，简直叫他爱不释手。

杨微没法子，被萧珩半哄半强的，遂了他心意，但杨微不太乐意，萧珩只浅浅尝了个味道，吃的不甚痛快，便堵在小穴里头，抱着杨微不肯动弹。

姿势仍是方才侧躺后入的姿势，杨微被圈在萧珩的怀里，被又搂又摸的，萧珩却还不高兴的闷声不说话。

“萧珩，你先出来。”

萧珩又顺着往里头顶了顶，并不理会杨微。

“好吧，”杨微也向后顶了顶，用屁股撞迎萧珩，“方才是我不好，你再来一次？”

萧珩紧紧抱了抱杨微，却是抽了出来，温柔的把杨微揽到怀里，一起躺好。

“算了。”

“嗯？”

杨微甚是不解。

萧珩握上杨微的手，五指缓慢穿插过杨微的指缝，十指相扣后温柔又坚定的交握在一处，放到了自己的心口。

“是不是…有身孕了？”

“我也不知道，虽说之前月事不准，但从未三个月不来的，”杨微一直不太算日子，在外头住的那几日是实在无聊想到的，如今都三月了，她的月事自年后就没来过，总觉得奇怪，杨微抬管理Q-2302069430头看萧珩，笑问，“殿下又怎么猜到的？”

“你事事都随我，夫妻情事更是，今日这般推阻，还总叫我轻些，便猜了猜。”

“不过，你也不要抱太大的希望，”杨微握着萧珩的手摸上了自己平坦的小腹，“我的月事一直不准，并不一定是有孕的。”

萧珩忽然抱着杨微坐了起来，又黑又亮的眸子看着杨微，目光是那般温柔那般缱绻，“小姑娘，我们的日子还很长。”

杨微对上萧珩的目光，露出与萧珩一样温柔的笑，是啊，他们的日子还很长。

完
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
