╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《结婚以后》作者：糖葫芦好吃   1V1

內容簡介
沈倾是个卖情趣用品的。她凭实力单身好多年，没谈过恋爱，没性生活。谁能想到恋爱经验洁白如纸的她，居然是个行走的黄段子手。
林女士担心她嫁不出去，于是匆匆忙忙给她安排了相亲。
林女士说，男方是个教授，为人温和又正派，正好中和掉她身上的黄暴之气。
结婚以后，沈倾才知道什么叫人外有人，天外有天，比黄，她比不过温教授，比耐力，她更比不过。
温教授经常把她操得死去活来，还一脸正派，为了人类做研究，让她牺牲牺牲。
黄暴网店店主VS人前禁欲人后纵欲的教授。
先婚后爱/平淡小甜文/有肉有剧情/谁比谁更黄/1V1/双处
簡體版高H1V1強強甜文

情趣用品店
大早上的，沈倾正睡得舒服，却被林芝女士像上战场一般的气势吵醒。
她做了个春梦，梦见高大英俊的男人压着她一次次撞进去她泥泞的小穴，。
她都快要高潮了，不成想却被林女士给吵醒了。
太可惜了。
而扰人清梦的林女士却丝毫没有羞愧，反而觉得沈倾太懒了，要治治。
沈倾懒散地从床上爬起来，她的内裤湿成一团，中间那部分黏糊糊的，是她做春梦泄出来的淫液。
她居然都这么饥渴了吗？做了一个模棱两可的春梦，连那人的眼睛都没能看到。
她已经25岁了，单身多年，没有性生活，专门卖情趣用品以及测评。
沈倾想想，应该是她测评太多了，导致自己肝火过旺，气血过足，才会做春梦。
这叫什么？
应该是发春吧。
这边沈倾懒懒散散地不想下床，那边林女士骂骂咧咧。
林女士对于她的工作是顶不满意的，她经常说，一个女孩子家家的，家里一大堆情趣用品，要是以后让人看到了可怎么办啊，以后恐怕嫁不出去了。
不过林女士也是骂骂咧咧而已，她还是心疼沈倾的。
每次林女士高谈阔论的时候，沈倾都是哼哼唧唧，右耳进右耳出。
她并不觉得卖情趣用品可耻，性就像吃饭睡觉一样正常，谁还没点奇怪的想法啊。
她起身刷牙，趿拉着拖着出去，看着林女士哼哼唧唧，她靠在门槛上，伸伸懒腰，“妈，大早上心情不好？”
她妈哼了一声，“我心情能好到那里去？隔壁家陈阿姨的女儿，比你小两岁，人家都怀孕了。”林女士一边说一边盛粥出来，“你要是不早点找个人嫁了，我就把你那堆破烂扔出去。”
沈倾笑眯眯转移话题，“妈，今早的粥煮的不错啊，都不用咽，软糯可口。”
林女士有一个特点，比较健忘，只有转移话题准没错，毕竟转移完之后。
林女士就快忘记自己说了什么。不过这次林女士貌似受到到隔壁家陈阿姨的刺激，思维变得敏捷起来了？
林女士眼睛锐利地盯着她，“别想转移话题，你什么时候带个男的回来给妈看看？”
“妈，爱情这东西不得看缘分啊？哪能那么容易就找到喜欢的人啊。我再物色物色，绝不让您失望好吧？”
林女士快要爆炸起来，“你天天待在家里，搞你的宏图伟业，等七老八十了也找不到一个。”
林女士说到她的事业还是有点气不过，好好的名牌大学学生，毕业出来居然做起了情趣用品店，她出去都不好意思说自己女儿是个开情趣用品店的。
林女士絮絮叨叨地说着，又说到了，她是怎么一个人含辛茹苦地把她带大，又是怎么一个人把她拉扯到大学。
沈倾有点于心不忍，她喝完最后一口粥，放下瓷碗，眯着眼看林女士，“妈，您有话直说，别绕绕弯弯的。”
林女士双眼一亮，看着她的眼神更加慈爱几分，和刚才那个哭着诉苦的单亲妈妈判若两人。
“我们学校有一位新调来的老师管 理Q号:二三零 二零六九四三零，为人正牌不说，还书香世家，家里都是知识分子，关键是人家年纪轻轻就当上教授了。”
林女士所在得学校也是名牌大学，和沈倾以前所在的大学相差无几，都是棠城有名的综合性大学，排名经常相追逐。
“林女士，说重点”
林女士说了半天，终于说上重点了，“我想让你去认识认识，年轻人嘛，多谈几段恋爱总归是有好处的，不过要是你们两合得来，能走到一起就更好了。”
“妈，您说远了，你就直接说见面在哪一天吧。”沈倾心想，能把相亲说得清新脱俗的就只有她妈了。
林女士和蔼可亲地看着她，也就这时候她才会这么和蔼可亲地看着沈倾，“我帮你要了人家的微信，先不急着见面，他去陵城参加研讨会了，还要有十多天才能回来呢。”
还好不是让她明天马上见面，不然她小心脏要承受不住了。
“行吧，我答应你见见，你可别抱太大希望，”
新人第一次写文，希望大家多多支持，多投点珠珠，拜托拜托。
温教授
晚上的时候，沈倾收到一条微信好友的申请认证，应该是那个温教授发来的，这人还挺快的，早上林女士才说要介绍俩人认识，晚上他就加了沈倾的微信。
通过好友验证之后，她看着那个头像，是一个背影，男人颀长的身姿立在夕阳下，绯红色的晚霞像一幅画，成了男人的背景板。
不知道这微信头像是不是他本人，沈倾看了看，温教授的昵称是WMY。
她主动找话题，毕竟都答应她妈要好好相处，找个男的谈谈恋爱，不然林女士看着隔壁家陈阿姨都快生外孙女了，还不得炸了。
沈倾刚洗完澡，头发湿漉漉地披在耳后，她白皙的脸蛋渐渐红润起来，她看着那个头像，在酝酿着要说什么，结果那人先她一步发出来。
WMY：“你好，我是温明远。”
简洁干净的话语，对面的人不会是个三十多岁的老干部吧？她慌了。
想想也是，当上教授的人，哪有这么年轻，就是不知道长得怎么样。
沈倾是个十足的颜控，只要长的好看就问题不大，颜值即正义，而且她也不打算和这人结婚，谁还没几个相亲对象？
她擦了擦头发，抹掉手上的水珠，噼里啪啦打字，“你好，我是沈倾。”
发完之后就不知道该说什么了，一下子词穷了，还好不是面对面相亲，不然沈倾要尴尬死了，毕竟这种事情，真的会很尴尬。
试想一下，俩人坐在咖啡厅，对面的温教授一本正经的介绍自己，而她也在一本正经地介绍自己，这画面太诡异了。
对面的男人似乎没有理会她，应该是比较忙吧，毕竟教授工作都比较繁重。
沈倾等了好一会，头发已经快要干了，披在耳后，她抵挡不住睡意，抱着被子准备梦见周公，消息又发了过来，叮咚一声的微信提示音扰了她的好梦。
“睡了吗？抱歉，刚刚忙着做数据了，我听说你是卖情趣用品的？”
沈倾睡得糊涂，又往下滑了一点，隐隐约约看到一行话，“沈小姐，勇气可嘉，其实做是情趣用品没什么。性之一事如同饮水般正常，你一个小女孩肯去做这行，看来是十分勇敢的。”
性之一事，如同饮水一样正常。
这是沈倾一直以来的看法，大家好像总是谈性色变，仿佛性是洪水猛兽，体会到性的快乐之后又嗤之以鼻，好像性只是为了繁殖。
中国的女性，大多数都没能享受真正的高潮，甚至有的人一生中经历的性生活都是不如意的。
她大学的时候刚开始学会用情趣用品，夜深人静的时候，寂静无人的时候，沈倾最喜欢用粉色的，各种颜色的情趣用品取悦自己。
震动的快感侵袭全身，只需要一部电影，慢慢放松身体，紧接着，那柔软的东西贴上她的穴口，震动得由慢到快，她的神经末梢仿佛被吊着，很快，她高潮了。
沈倾喘气，身体酥麻，那一刻，她才知道，取悦自己是多么快乐的一件事情，那种渐渐脱离掌控的快感，还有层层叠加的震动，一切的一切都让她疯狂。
后来她毕业之后，就开始从事情趣用品生意。
她不贪心，只是想着有更多的女孩子的性意识能够觉醒，她们需要了解自己的敏感点，知道其实自慰也可以很快乐。
沈倾自诩不是什么成才的料子，但是这么些年，她一直坚持着做自己喜欢的事情。
所以，她看到温眀远的那一条消息，心突然就有点砰砰砰直跳，她脑子一抽筋，就点了语音，发过去，“那你对于喜欢自慰的女孩子有什么看法？”
哈哈哈哈，沈倾本来只是想着要应付应付妈妈，没想到赔了夫人又折兵。
求猪猪，好像珠珠要挺多才能上新书榜诶，希望小可爱们能投点珠珠，拜托了。
自慰
沈倾发完消息就睡去了，她迷迷糊糊的，也没注意到后来温眀远是否发了消息过来。
而远在陵城的温眀远看到这一消息，嘴角忍不住上扬了点，他生活中碰到的女性一直都是很端着的，不是说不好，就是走不到一起。
本来林女士给他介绍自己女儿的时候，温眀远还存着试着的心态，想着相处相处，看看那女孩怎么样。
他三十岁了，没打算结婚，因为一直以来都找不到个合适的对象，相处过的女孩子都不是他想要的类型。
可却在今天，他看着那条消息，仿佛能想象出沈倾抱着被子，脸红地问着他这个话题，虽然没见过面，但他却可以想象出来这些画面。
果然人的磁场是一件神奇的事情。
沈倾醒来的时候，下意识就去拿手机，天边蒙蒙亮，太阳还没浮出来，远处的光一点点入了房间。
她睫毛微微颤抖着，看着手机，眼睛一下子亮了起来，似乎没那么困了，那点睡意全被赶跑了。
“每个人都有行使自己身体的权利，在不伤害别人的情况下都是合理的，再说了，适度的自慰可以缓解压力，所以我并不觉得女生自慰是一件可怕的事情。”
温眀远的话好像浸了蜜糖的枣糕，慢慢吃下去，心中被蜜糖融化，甜味渗透出来，她心跳如擂鼓。
沈倾觉得自己好像有点一见钟情了。
明明没有见过面，可她却对远在陵城的温眀远心存旖念，这种感觉太奇妙了。
沈倾的身体渐渐有点酥麻，她应该是来了感觉，因为腿间已经开始慢慢湿润了。
她试探性地把手探入腿间，两指捏住那微微凸的阴蒂，慢慢地揉捏起来，私处像含苞待放的花朵，潮湿，温暖，晶莹剔透的水沾在上面，很快，她身体开始软了下来。
沈倾的脑海中有一副画面，夕阳西下，男人高大挺拔的背影，她看不到那张脸，却觉得这人应该是足够英俊的，气质超凡脱俗。
她食指覆盖住那颗小小的阴蒂，柔软潮湿，灵活的手指绕着她的阴蒂逆时针揉着，她的感官越来越迷糊，好像一下子要去了。
她停下手中的动作，悬崖勒马一般，那股呼之欲出的欲望消失了，取而代之的是更大的空虚的感觉。
好奇怪，今天的她怎么都高潮不了。
手指不能满足她，她的穴口大张，粉色的，湿漉漉的穴口含住一根手指，细长的手指进进出出，快要进去的时候，快感突然而至。
一股热流涌了出来，沾湿她整根手指，她有点想哭，因为这是第一次难高潮。
沈倾不想再自慰了，她想和那温教授做爱，越凶猛越好，最好是把她按在身下一下下搬弄。
弄到她哭，汁水横流最好。
她正撒癔症，脑海里的想法天马行空，一通电话进来，让她有点猝不及防。
温教授刚跑完步，洗了个澡，发现沈倾并没有发消息回来，总觉得好像有什么东西不对劲。
昨天沈倾给他发了语音，所以温眀远直接给她回了微信电话。
女孩子的声音有点绵软，她应该是刚睡醒，软糯的声音中带着点娇喘的滋味，温眀远听出了那边的情况。
她不会刚自慰结束吧？
不过那声音听着挺诱人的，温眀远不反感自慰的女生，反倒觉得懂得取悦自己的女生很有魅力。
小姑娘的声音慵懒好听，像裹着一层蜜“温教授？怎么了？”
温眀远突然不知道说什么，想听她娇喘，他开口差点说了出来，还好克制住自己。
他轻轻咳了声，“你刚刚是不是在自慰？”
“是呀，温教授难道不会孤单寂寞冷，把手对鸡巴？”小姑娘的声音娇娇的，有点嗔怪的意味。
温眀远笑出来，这都什么话，温眀远“嗯”
了声，算是回应了她的话。
他不算经常自慰，偶尔需要发泄的时候才会摸一摸，现在听着沈倾的话，倒是来了感觉。
温眀远对她说，“不要挂电话。”
温教授本身就是享受性的一个人，而且俩人斗对彼此有感觉，难得碰到沈倾这么合拍的人。所以大家不要觉得发展太快哈，毕竟我们目标是：吃肉，哈哈哈哈。
啥时候面基：等俩人感情升温吧，那时候就可以线下吃肉啦，哈哈哈哈。
听着沈教授的声音自慰到喷水
温眀远低沉的声音传来，沈倾听着那磁性的声音，慢慢涌入耳中，她下身一紧，身体禁不住地酥麻着，四肢百骸都开始酥软。
她好像又想要了，明明刚刚才自慰完。
温眀远听不到回复，手掌搭在膝盖处，一下下拍打着节拍，俩人明明没有见面，但是那点点心动的感觉越发强烈。
“沈倾，你想和我做爱吗？”
温眀远问了出来，他的手搭在膝盖上，捏住，身子慢慢靠在背椅上面，姿态悠闲，不过双腿间的巨物却不可抑制地胀大起来。
鲜少的，温眀远觉得他的情欲是如此难以控制，像喷泉一样，喷发出来。
沈倾笑着回他，看不到表情，也就更加肆无忌惮了，“想啊，特别想呢，嗯……湿了……有感觉了。”她处处撩拨温眀远的神经。
她对温眀远有意思，原本她以为温眀远是个古板的，正派的衣冠楚楚的教授。
她没有挂断微信电话，管理Q号:二三零二零六九四三零而是一边摩挲着自己柔嫩的阴唇，一边喊温眀远的名字，“温教授，我好难受呢……嗯……小逼的水真多。”
沈倾怎么也想不到自己竟然会如此淫荡，两人才认识两天，她就对着温眀远自慰，而且听着温眀远的声音就来了感觉。
温眀远穿着宽松的运动裤，黑色的运动裤包裹着修长有力的大腿，看起来是那凸起来一块，看起来蓬勃有力，欲望蠢蠢欲动，温明远听着她娇滴滴的声音，仿佛能滴出水。
他呼吸有点急促，修长有力的手不由分说地往下滑下去，探到炙热的肉棒，隔着内裤揉弄起来。
男人的五指青筋凸起，看起来力量十足，包裹住棉质的内裤，上上下下地摩挲着。
阴茎得前端渗出淡淡的水渍，生生将温明远得内裤打湿。
沈倾听见温明远越发急促得喘息声音，小穴越来越湿润，一波波得水涌出来，
她白皙的脸颊染上层层红晕，汗水打湿发丝，身体一点点软了下来，淫液顺着狭小的洞口一股又一股流出来，像小溪的水，源源不断地涌出来。
沈倾控制不住地呻吟着，她的声音本来就是娇媚柔软的，这时忍不住的呻吟声很是捕获人心，“啊啊……好舒服……呀……”
温眀远压抑着自己，五指合拢，沿着粗壮的肉棒不停得摩挲着。
那根紫红色的肉棍在他手中胀大起来，青筋凸起，卷曲的耻毛贴住掌心，火热的肉棒被握得挺立着，他喊沈倾的名字，“沈倾……”
俩人都陷入情欲中，沈倾的身体燥热难耐，好像火苗从花穴处慢慢燃烧起来。
她快要受不住了，手指压住小阴核，用了几分力气，顺时针揉弄起来，频率越来越快，粉色的花穴被撕扯，手指搓磨着两边的阴唇，直到水渍横流。
她控制不住地弓着身体，另一只手捂住嘴巴，防止自己叫太大声“啊啊……要去了。”
沈倾高潮过后，脑子晕沉沉的，花穴一阵酥麻，她好像还不满足，还想来一次。
沈倾觉得害臊，她虽然开放，俩人也合拍，但是刚认识就对着电话自慰，她突然觉得无地自容，没法见人了。
她挂断微信电话，翻滚着，温眀远发来消息，“沈倾，你高潮的声音真好听。”
有的人表面上很正派，实际上很骚，哈哈哈，我真的好想上新书榜，但是po改版之后都不知道怎样才能上，听说珠珠有用，就想着多求珠珠，可是姐妹们都不愿意给我投珠珠，好惨啊，珠珠是免费的呀，不投也浪费，拜托了，给一颗珠珠给小透明作者吧，啊啊啊，我真的想要珠珠，点我要评分就可以送珠珠了，拜托拜托。
勾引
沈倾窝在被子里，迟迟不肯漏脸出来，真是丢脸丢到家了，偏生温教授还不觉得害臊，还要说这种淫词浪语。
沈倾当蜗牛了好一会，不敢出来了，想想她也是个浪里白条啊，怎么这会儿当成蜗牛了。
沈倾还想窝在被窝里，林女士哼哼唧唧开门进来，“快点起来了，怎么睡那么久？”
林芝女士走到床边，看着窝成一团的沈倾，她不会去掀沈倾的被子，倒是沈倾露出头来，脸颊红红的，像喝了酒后醉酒的状态，她摸了摸沈倾的额头，“脸这么红，发烧了？”
沈倾摇摇头，有点心虚，她下面还光着呢，
要是被她妈发现那还得了？沈倾心虚但气势足，“妈，你怎么这样啊，我都多大了，进我房间还不敲门。”
林芝也不是不讲道理的，让她早点起床便出去了。
林芝走后，沈倾心虚地压着胸口，气息起伏，还好林女士不是那种不讲道理的人。
微信的聊天界面还停留在温眀远的最后一句话，“沈倾，你高潮的声音真好听。”
沈倾看完这句话还是觉得有点热血上涌，她决定晾一晾温教授，接下来的相处她捉摸不定，不知道该怎么相处才好。
下午的时候，沈倾出门进货，最近她做起了情趣内衣的生意。
最近这几年，情趣内衣的生意越来越好，大家工作之余，性成为生活调味剂，更多人越来越看中性爱，情趣内衣能激发人的情欲，性变得更浪漫。
她选了好几种款式的情趣内衣，沈倾有一个工作号的微博。
微博上大多数都是关于这方面的东西，上新了就发一下微博，或者测评的时候发一下微博。
情趣内衣的图片不仅仅是发实物图，要发有模特的图片，不过沈倾没有找模特，她自己穿，传到网上的图把脸截掉就可以了。
她看中一条猫耳朵的情趣内衣，镂空的情趣内衣穿在身上，窈窕的身姿让人心旌摇曳，一条毛茸茸的尾巴更是可爱，可爱中带着性感。
沈倾选了件黑色的情趣内衣，毕竟黑色比较能衬得人肤色白皙，也就更诱人了。
这几天沈倾忙着进货，发货，经营微博，上新产品，都没和温眀远聊天，继上次温眀远那句话之后，俩人就没聊过天了，沈倾觉得气氛有点不对劲。
她上了新产品，微博一片好评，热度很高，沈倾看着水军一般的评论，忍不住想笑，心里美滋滋的。
“啊啊啊啊！店主的身材也太好了吧！！不知道有没有男朋友，有的话男朋友肯定把持不住的！！”
“恨不是男儿身，我一个女的都看湿了，太美了！”
“店主快点找个男朋友，穿给男朋友看啊！！太暴殄天物了，这么好看的女孩子没男朋友吗？”
沈倾的微博名字叫“倾城”，刚开始的时候，热度不高，后来不知道营销号去那里扒出来她的学历和照片，她微博一大堆颜粉，而且知道沈倾都用自己的照片就更激动了。
沈倾躺在床上，悠哉悠哉地喝夏日甜品，最近天气燥热，沈倾身体更是热，情欲更加躁动，她应该是快要来月经了。
沈倾刷着评论，想着最近的“男朋友”，既然这么好看，她是不是应该要给温眀远发一张情趣内衣的照片啊。
行动比脑子快，她翻出情趣内衣，摊在床上，对着拍了一张，发送成功之后，好奇地问道，“温教授，看看这件衣服好看吗？”
小倾在线撩骚，坐等温教授的反应。
我今天二更哦，小可爱们点我要评分就可以投珠珠了，不鼓励一下我吗？我真的需要珠珠啊，啥时候能上新书榜呢？新人作者没有珠珠真的好难啊，拜托啦。给一个珠珠鼓励一下呀。
情趣内衣
温眀远今天参加研讨会，作为演讲人在台上讲课，温教授亭亭玉立，气质卓然，阐述知识性问题的时候旁征博引，言语幽默，引得台下的小姑娘目不转睛，眼珠子差点黏上温教授。
“小温，最近这几年发展不错啊，名声大噪，学术圈都有你的身影。”边鹤庭欣慰地看着温眀远，边鹤庭是温眀远曾经的导师，很欣赏温眀远，如今看见自己的爱徒有这种能力，不由得自豪一番。
温眀远为人谦逊，他笑得温和有礼，“都是边老您教得好。”
边鹤庭教他哄得心花怒放，想要拉着他多说点。
温眀远的手机适时响起来，他不好意思道，“边老，不好意思，我去接个电话。”
温眀远来到走廊尽头，幽暗的走廊立着他颀长的身姿。
他一手搭在栏杆上，眺望平静无波的棠江。稀碎的灯光揉成星星点点，散落在温柔的江河之上。
温眀远同他母亲打完电话，那边周女士要她早点回来，说想邀请沈家吃一顿饭。
温明远没有意见，他挂断电话习惯性地打开微信，平常他不是个爱用微信的人。但是最最近这几天因为和沈倾聊天，都倾向于用微信。
不过那天调戏完人之后，小猫就不再理会温教授了，温眀远想到这不禁觉得好笑。
自己是不是太操之过急了。小姑娘好像还不能接受这种开宗明义地相处方式。
不过温明远打开微信的时候显然发现自己这种想法多余了，沈倾发来消息问他，床上的那条情趣内衣怎么样。
窗外的夜色柔和，光晕洒在温眀远身上，整个人显得温柔，他眼中有光。
温教授的嘴角忍不住上扬，看来沈倾并不生气。
原本他还觉得自己有点唐突了。
他飞快地打字，“穿在你身上应该很好看。”
沈倾刚做完小怪兽的测评，脸上汗涔涔的，她看着温眀远发来的消息，手差点都要抖出来了，这温教授还真是斯文败类。
她想逗弄人民教师，沈倾的坏因子积满胸腔。
她将今天发在微博上的照片发给了温眀远，语气也是暧昧模糊，“我正穿着呢，您看看好不好看呀。”
温眀远点开图片，看见她穿着布料极其少的情趣内衣，层层丝带把她饱满的身躯包裹起来。
她白皙的皮肤像雪一样，黑白相得益彰，她的皮肤白得亮眼，更勾住温眀远的眼睛。
他怎么都挪不开双眼，深邃的眸子直勾勾地盯着照片上的女人。
温眀远点燃一直烟，身体变得燥热。胸腔鼓动，那点蠢蠢欲动越发明显。
他很少抽烟，这会子却越发控制不住自己，想要点什么东西寻求慰籍。
那边的她一定是笑眯眯的，嘴角忍不住上扬，又或者悠哉悠哉看戏地掐着下巴。
微微翘起来的眉眼弯成月牙，笑着看温眀远，红唇轻启，吐出几个字，“温教授，您觉得我这样好看吗？”
温眀远觉得今日他好像有点醉了，度数很低的水果酒能把他染醉，
温眀远第一次意识到酒不醉人人自醉。
哈哈哈哈，下一章要视频了，期不期待？我今天看到好几个人几个珠珠的也能上新书榜，真的迷惑了，我也想新书榜，不然我这破烂数据，肯定熬不过一个月，所以还是拜托你们们投点珠珠吧，多点珠珠上了第一页我就能上新书榜了，拜托拜托。冷门作者需要你们的关怀。
想勾引温教授
沈倾逗完人竟然想要见一见温教授，怎么办，她好像……恋爱了。
沈倾太激动了，打算找个人分享，她没办法，她打开好友的微信，“啊啊啊……绵绵我好像谈恋爱了！”
苏绵：“就你？”
沈倾受到鄙视却还是觉得很开心，谁让她自这么傻，逗了人家几句就觉得自己是老油条了，沈倾拨通微信视频，画面中女人容颜清丽，沈倾看着她笑眯眯的样子，实在是欠揍。
沈倾咕哝道，“我还不知道你个浪蝴蝶万花丛中过啊，就别编排我了。”
苏绵掐着下巴看她，暖黄色的灯光照在她身上，她笑着看沈倾，“我家倾倾长大了，春心萌动了，不错不错。”
沈倾脸上一抹兴奋的红色，她忍不住打滚，和温教授调情什么的太好玩了，她言笑晏晏，“你说我该怎么勾引他？”
“还要勾引？你躺那不就勾引了吗？腰细胸大，还长着一张童颜，躺那勾勾手，你的温教授肯定被勾得魂飞魄散啊。”
“喂，你别乱说话，还没到那种地步！”沈倾觉得苏绵说的挺有道理的，但是又隐隐觉得羞耻。
她这人虽然开放，毕竟没谈过恋爱，所以该有的矜持还是有的，她做不到像苏绵这样身体力行的浪。
不过沈倾觉得苏绵说的挺有道理的，她身材好，长着一张童颜，从小到大就很多追求者，不过那时候沈倾没有谈恋爱的感觉。
现在她却迫切想谈恋爱。
她忍不住脑补自己和温眀远在一起之后，她穿着薄薄的衣服勾引温眀远时，他的眼神是怎样的，他会怎么做。
她明明没见过温眀远，怎么还能这么爱脑补。
她疯了，她鬼迷心窍，她色欲熏心。
他应该会把自己扑倒吧，顺便狠狠地干一场？
温教授在床上会不会爆粗口？会不会拿鞭子抽她，沈倾发现自己好像想远了。
“倾倾，你是不是想到十八禁的东西了？”苏绵坏笑地看着她，一脸淫荡的样子，沈倾都快要受不了了。
不巧这时候，温教公 众 号:可 心 可 心 可 心授的视频申请发了过来，沈倾冲着苏绵嘚瑟“不说了，我要去谈恋爱了，让你看看我怎么拿下沈教授的。”
沈倾手忙脚乱地挂断苏绵的微信，却不敢马上接通温眀远的视频。
她找了件稍微好看的睡衣，平凡中带着点性感的睡衣，又理了理头发，改头换面，好像去开新闻发布会。
沈倾深深佩服自己的心机。
而另一边温教授睡眼惺忪地看着手机，小姑娘没接通，是太忙了吗？他是不是打扰到她了？
温眀远从研讨会回来的时候已经是夜晚了，夜色深沉，他忍不住想起了沈倾，真想见见她啊。
于是他鬼使神差地拨通视频通话，没想到对面那人没接。
温眀远耐心等待，视频中突然出现一抹淡蓝色的身影，待他自己看去，正是沈倾，她的模样还是没多大变化。
温眀远微微一笑看着她，有点戏谑的意味，好像笑她太过郑重其事，她明显了。
沈倾突然就觉得尴尬，她在心中默默骂自己，让你刚才那么激动，换了真丝睡衣，整理头发，就应该乱糟糟地让他看。
温教授看了良久，笑道，“睡衣穿得比情趣内衣更有感觉。”
沈倾觉得自己的胸腔好像受到一万点暴击，睡衣居然比情趣内衣好看？
我还是没能上新书榜，小可爱们再多投点珠珠，到一百珠珠加更哦，你们不想让俩人见面吗？拜托拜托。
想扒掉温教授的衣服
沈倾不想让自己的气势输了，她手撑在下巴那里，看着温教授，红唇看着很妖艳，“是吗？那温教授想不想帮我解掉这有趣的衣服呢？”
她真的好厚颜无耻，但是这种调情的事情不都是要这样的吗？脸皮薄就不占上风了。
沈倾仔细看了镜头的温眀远，镜头里的男人睡眼惺忪，西装领带松松垮垮的，看着有点莫名禁欲中带着点色。
怎么办，她好想穿进镜头理扒掉温眀远的衣服。
温眀远五官俊朗，气质看上去很温和，鼻子高挺，下颌线条流畅，嘴巴红红的，结合温眀远微红的脸，沈倾判断他应该是喝醉了。
好可惜，她和温教授不是线下见面，不然她就可以趁着温教授喝醉酒动手动脚了。
怎么办，她好想扒了温教授的衣服，她还想坐在温眀远身上为非作歹。
沈倾丝毫没感觉自己的眼神如此如狼似虎，好像下一秒她就能把温眀远的衣服扒个精光，看来俩人真的磁场吸引对方，明明才认识一个多星期就这么熟稔了。
温眀远看着她目光灼灼的样子，忍不住笑出声。
温眀远一向都是谦谦君子很温柔的，不过他有点忍不住相逗逗沈倾。
温眀远的手段高，他懒懒散散地躺在酒店的大床上，眉毛轻轻上扬，不怀好意道，“沈倾，看够了？要不要我把衣服脱下来让你看看裸体？”
“啊啊……不用了……”沈倾这才如梦初醒，醒完之后才觉得羞耻。
她直勾勾地盯着人家温教授看了足足又一分钟，怎么这么不矜持呢，她居然做了这种事情，太色情了吧。
她紧张的时候喜欢抿唇，甚至还爱舔嘴角，沈倾下意识地舔了舔嘴角，人畜无害的眼睛盯着温眀远。
温眀远看得喉头一紧，他喉结滚动，眸色更深了。
他看着沈倾，她嫣红的小嘴上沾着点晶莹的水渍，看着温眀远的眼神也暧昧不明。
温眀远抬手捏了捏太阳穴，俩人好像每次见面都会是这样子，火星四射，暧昧不明，上次电话性爱就够大胆的了，难道现在还要视频性爱吗？
温眀远被自己的想法吓到，会不会吓到她呢？她要是知道自己其实也没这么正派，没这么古板，会不会望而却步？
不过沈倾看着他的眼神越来越黏糊，好像温眀远脸上长了什么东西，俩人显然是想到一起了。
沈倾脸皮厚一点，她红唇轻启，露出洁白的牙齿，“温教授，我想看你光着没穿衣服的样子呢，肯定很性感呢。”
他对面的女人是个妖精，不停地挑逗着温眀远的神经，对面的女人嫩得掐出水，搔首弄姿地看着他，说想看他不穿衣服的样子。
很多人叫他温教授，但是却没有这么一个人，又作又可爱，掐着嗓音，娇滴滴地唤他的名字，温教授。
那声音千回百转，像一条细细的红线，缠绕住温教授跳动的心。
温眀远不是什么柳下惠，他喜欢一个人就是喜欢那个人的灵魂和身体。
气氛越来越暧昧，温眀远的身体好像因她那句话变得燥热起来。
温眀远看着她，声音有点沙哑，“沈倾，穿上情趣内衣给我看看好吗。”
下一章敬请期待，如果在原有珠珠的基础上多十八个珠珠我就今天更，哈哈哈哈，情趣内衣什么的我最爱了，求珠珠，点我要评分就可以投珠珠了。
穿情趣内衣被温教授看
沈倾这回是真的愣住了，她满脸羞红，小巧晶莹的耳垂看上去像是一块红宝石，娇艳欲滴，看着就让人想入非非。
温明远往那一躺，十分君子行径地看着她，沈倾被他看得都快要烧糊了。
他怎么这样得，好吧，沈倾承认她有点喜欢这样的温明远，温和中带着流氓，甚至爱调戏她，是不是证明温教授也喜欢她呢。
沈倾忍不住嘟囔一句，“你怎么这样啊？”
沈倾都没有意识到自己的话听起来是多么娇滴滴的，甚至还有点撒娇的意味。
今天她看到温明远英俊的脸啊，那颗蠢蠢欲动的心也有点克制不住。
她眼含秋波看着温明远，整个人埋在被子里，头都抬不起来，她笑道，“好吧，看在你喝醉的份上就给你看一眼。”
沈倾扔下手机，从床上翻下来，翻箱倒柜的又找到那条被她塞回去的情趣内衣。
她看着薄如蝉翼的衣服，脸又不争气地烧起来了。
淡定淡定。
她可是行走的黄段子，怎么能被温明远这四两拨千斤的话弄得不知所措呢。
我呢名媛有点累了，最近这几天连轴开会，开完一个又一个，不停地做报告，开研讨会。
他的生活忙成旋转的陀螺，每每夜深人静的时候，他会忍不住想到沈倾，可不知道她在做什么。
那天之后，她就没再理过温明远，温明远在想是不是自己操之过急了。
这几天，他总能想起女孩娇滴滴地呻吟声，以及那断断续续的哭声，连在一起想，不成想胯间的巨物有意识般清醒了。
漫漫长夜，温明远只好与手为伴，聊以慰籍。
温明远越想越觉得自己身体变得燥热起来，好像有小火苗在身体燃烧，呼吸地频率也看是变得不正常起来。
他阖上双眼，脑海中不合时宜地想起他娇滴滴地呻吟声。
燥热，还有点心绪难平。
“温大教授，你睡着了？”温明远被他清脆地声音叫醒，那声音中还带着点难以察觉地羞涩。
温明远张眼，入目可见地是女孩白皙地身子，她真的穿上情趣内衣了，沈倾没有用被子包裹住自己，而是躺在床上上让温明远看个够。
温明远地目光变得很炙热，像是在看美味可口地猎物。
几块布料在她身上一绕，窈窕婀娜地身姿立时藏不住，黑色的蕾丝不了仅仅遮住私密处。
有种犹抱琵琶半遮面的感觉，再往上，她粉色的小嘴看着湿漉漉的，嘴角周围是湿润的水汽，仿佛被人欺负一般。
两只猫耳朵更是让她看起来更加娇弱了。
要是美色可以分等级，那么沈倾肯定是上等的，因为她在哪里不用做什么也能让温明远心动。
温明远呼吸有点不稳定，他轻唤沈倾，“沈倾，有穿过这种衣服给别人看吗？”
温明远想到，她应该穿过这种衣服给别人看的，顿时占有欲作祟，想一探究竟。
他忍不住想知道她是否交过男朋友，那些人是怎样的，有见过她这样吗?
温明远简直走火入魔，他真想飞回去，和她做爱，连做好几天的那种，直到把她操到求饶，操到她哭诉。操到她求饶。
抱歉，昨天实在没空，我又没微博提醒你们说不更新，我今天尽量更新多一点。我看到我好像在第二页，所以好像还是需要珠珠的，拜托小可爱们看完文点一下我要评分送珠珠给我，这样子我就能上新书榜了，希望大家关爱一下冷门作者，拜托了。
男色
沈倾不知道温眀远这些绕绕弯弯的想法，卡只是觉得温眀远的眼神很炙热，仿佛要把她给烧了。
沈倾看着他，眨眨眼，眉眼微微上扬，“你猜，我有没有穿给别人看过？”
温眀远扯掉身上的领带，这领带实在是闷得慌，好像能把他勒住。
温眀远随手丢开那条领带，他看着沈倾。眸色深沉，有点深不见底，他说，“沈倾，我下个星期就可以回棠城，你来机场接我吗？”
温眀远的话题的就跑远了，沈倾还想逗逗他呢，看来温教授也不是好糊弄的，她点点头，又抬头看他，“你真的不想知道了吗？”
温眀远薄薄的嘴唇轻启，“不想知道了，容易吃醋。”
他半躺在床上，因为刚才把领带扔掉，所以现在胸前春光乍泄。
沈倾看到他白皙的胸膛，以及微微凸起的腹肌，沈倾不得不承认这温教授连腹肌都长得合她胃口，简直是按照她的喜好来长的。
沈倾咯噔一下，原来他问这些是因为吃醋啊。
她心情愉悦，嘴角上扬，有点得意地看着温眀远，“我没给别的男人看过，就是有时候会自己当模特，但是也不用脸的。”
温眀远没成想她会向自己解释，他戏谑地看着身沈倾，也忍不住调戏她，“那我们是什么关系？你怎么穿情趣内衣给我看？”
沈倾恼怒，她穿着可爱又诱人的情趣内衣，这样子有点像发怒的小猫，“我们不是相亲对象吗？”
“哦？你会和相亲对象电话做爱？还会穿情趣内衣给他看？”
温眀远手放在膝盖上，一下下打着节拍，淡定悠闲，“你再仔细想想，我们现在是什么关系？”
沈倾不傻，她对温眀远很有感扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30，不管是性格还是他的身体，她都是喜欢的。
温眀远逗弄她，或者温柔以待，有时候又强势霸道，占有欲强，应该也是喜欢她的。
她有点不好意思，双颊微红，沈倾手撑在下巴处，有点扭捏故作姿态，不过这一切看在温眀远的眼中都带着这故作姿态的撩人，不讨厌，反而让他心神驰往。
沈倾有点不自信地说，“男女朋友吗？”她说完又低着头，脸颊明显红了起来。
温眀远看着她，忽而笑了起来，“不，还要更进一步，应该是未婚夫妻。”
进展这么快？
沈倾有点不可置信，那边温眀远还要循循善诱，他说着好听的话，把沈倾拐进蜜罐里，“倾倾，我把你当做未来妻子看待，你介意和我面对面做爱吗？”
“啊……我……我不介意的。”
沈倾彻底不敢看他的眼睛，总觉得多看一眼就要沦陷，明明看起来这么正派的一个人，用色欲的眼神看着她的时候又让她觉得四肢酥麻。
沈倾甚至有点期待两个人视频做爱了，温眀远的身材一定很好看，沈倾往黄色那方面想就立刻释怀了。
“好啊，我想看看你。”
温眀远是个习惯掌控一切事情的人，他笑道，“倾倾把手机对着自己的身体，让我好好看看？”
拜托珠珠多一点，多投一个珠珠就能让我更多动力，拜托了，我小透明一个，只想有点热情写文。
温教授，我湿了
沈倾好像着魔一样，听话地拿起手机，对着自己又软又白的乳房。
她的胸部有薄薄的蕾丝不了紧贴着，在温眀远的角度可以看见那起伏的线条。
沈倾的胸很饱满，她从小就发育好，在同龄人中显得很成熟，初中的时候，沈倾很不喜欢自己的胸部，现在她看见温眀远的眼神，突然有点不那么讨厌了。
温眀远仍是保持着那个姿势，看上去很悠闲。
他不说话，目光温和地看着她，可又有点不温和，浓重的情欲让她打了个寒战。
温眀远解开衬衣扣子，他今天穿的是白色的衬衫，衬衫贴着他的胸肌，结实有力。
沈倾看着他修长好看的手指覆在扣子上，温眀远一颗颗解掉扣子。
沈倾心砰砰砰跳，好像有什么东西在不停地敲打，是珠玉落盘的清脆的声音，她的心跳早就不受控制。
沈倾只想感慨一句，男色误人啊。
温眀远当然看出她这痴汉一般的眼神，他喜欢这种眼神，喜欢沈倾用色情的眼神看他，证明他对于沈倾是有吸引力的。
沈倾全然不知温明远内心的想法，只觉得温明远怎么能怎么好看呢。
她深陷其中无法自拔。
她感觉身体热血上涌，小穴处早就有点湿润了，而且她穿的这种情趣内衣是丁字裤的，所以她茶色的床单变得湿润，一点点压痕开始出现。
沈倾真的臊得慌，她是得有多饥渴啊，看着温明远得身体都能舒润程这样，沈倾身体越来越热，看着温明远得眼神都有点迷离起来。
她都没注意到一项温和得温教授看到她这种如狼似虎得眼神满意得勾起唇角。
温明远心想，看来美色还是有点用处得，沈倾那种如狼似虎得眼神他真是喜欢。
沈倾还在美色中，沉迷温明远得好身材与好看得颜值中无法自拔，温明远叫她，“倾倾，看够了？”
沈倾得脸不仅红而且还很热，怎么办啊，她下面好像越来越湿润了，小逼也是痒痒得，一直麻到心里，连同脚趾头都是酥麻的。
她第一次这么想要，想要温明远抱着她，想要温明远宽厚得大手包住她的乳房。
想要他戏弄她的小逼，甚至还想要温明远将他滚烫炙热得性器插进她的甬道里。
沈倾想，丢脸就丢脸吧，她不是一向自诩性不可耻吗，怎么这会儿扭扭捏捏起来了呢，沈倾把手移到下面。
她摸到湿漉漉的一团，真的都是她的淫液，黏黏糊糊的水润了她一手，沈倾一脸娇羞看着镜头对面得温明远，“温教授，我湿了。”
温明远太阳穴突突跳动，她湿了，他极力掩饰住自己得兴奋，要保持住自己教授的形象，温明远轻轻嗓音，“哦？那你想不想缓解这种感觉呢？”
沈倾觉得，都到了这个地步了，再矜持也没有，她已经欲火焚身了，而罪魁祸首就是镜头那一段得男人，她笑嘻嘻道，眼神有点轻浮，语气浪荡，“想啊，温教授脱光光给我看最好。”
温明远不理会她的要求，反而要求她来了。
温明远的声音质感好听，温和中有点急切，所以听起来有点喘，“沈倾，把手覆盖上你的乳房，想象着我在揉弄它。”
哈哈哈哈，温教授这个心机男，真的可以啊，珠珠是免费的哦，小可爱们就当是关心扑街人士，投个珠珠吧，点我要评分就可以送珠珠了。
好痒，好多水
沈倾这会儿像个听话的小孩，她闭着眼睛，听话地把手覆盖在自己的胸部上，她的胸部又大又软，揉起来丝毫不费劲。
俩人这应该算是视频做爱了，她想了想，停下来，把手机换成电脑。
温眀远也换成了电脑，他的位置变成了沙发，柔软的沙发上，温眀远陷在上面，沈倾看见温眀远眸色深深地看着她，顿时更觉得热死上涌。
她嘟囔着，好像喝醉的人是她，不是温眀远，“你怎么看起来这么淡定啊，只有我湿了，只有我想被操。”
她躺在床上，整个人看上去很放松，情趣内衣也半褪，嘴角湿润得不行，红中带润。
看得温眀远浑身发烫，他没有给沈倾看见自己的下半身，其实他早就硬的不行了。
温眀远声音沙哑，“你想不想知道我到底起了什么反应？”
沈倾夹着枕头，她慢慢动起来，双腿有点用力，那种酥麻的感觉裹住她。
她现在已经不管不顾了，怎么舒服怎么来，她迷迷糊糊嗯了声。
还没等反应过来，温眀远靠近电脑，这时候有点半跪着，镜头出现男人黑色的西装裤。
沈倾看见温眀远笔挺的西装裤鼓鼓囊囊一大团，上头还有点湿，不是很明显，但是懂的人看了都要脸红一番，她是真的没想到温眀远的生理反应这么大。
沈倾手伸进去自己的花穴里，没伸进去，就在小逼口处浅浅的摩挲。
她的小逼湿润得很，娇艳欲滴的花朵沾上点点朝露。
她两指并拢，不由分说地揉弄起来，阴蒂脆弱，被揉了好一会，又麻又爽，真的好舒服。
沈倾发出娇淫的声音，“啊啊……温眀远……我更湿了……啊……好舒服啊……”
温眀远湿黑的眼睛看上去像黑曜石，他一动不动地看着沈倾自己揉自己的私处。
她的动作不生涩，反而有点性感，叫声更是像发情的野猫，温眀远全身的热血都聚到一处去了。
沈倾哼哼唧唧，温眀远也没能闲，他温热的大手覆上自己硬挺起来的性器，来回抚摸着那又硬又热的肉棒，性器越来越热，还更硬了点。
他听着沈倾哼哼唧唧的声音，还有她美好的身体，几乎是火上浇油。
温眀远的头发有点湿，刘海垂下来，看上去特别人畜无害，但是做的事情又不是那么单纯。
他隔着内裤揉弄自己的龟头，虎口卡住硕大的龟头，贴在上面，越来越快地揉弄着，“倾倾……睁开眼睛看看我。”
沈倾自慰的时候一直是闭着眼睛的，她有点害羞，不敢去看温眀远的眼神，他的眼睛很有魔力，她怕越看自己越受不了。
“嗯……好痒……好多水”沈倾头发散乱，情趣内衣已经被撕烂了，不是她的力气大，主要是情趣内衣薄，为了增加情侣之间的情趣，情趣内衣都很薄，为了方便撕扯。
她终于睁开眼，一双小鹿眼迷离地看着温眀远，她看见温眀远柔顺的头发，以及他上上下下套弄阴茎的动作，脸不由得一红，“啊啊……快到了……”
二更，满两百珠珠加更哦，小可爱们可以投珠珠，免费的珠珠，看完文投一个吧，谢谢小可爱们。
高潮
沈倾身体一阵阵酥麻，她尖叫着上了高潮，某一瞬间。
她全身都在痉挛，强烈的快感拍打着她，沈倾手上都是湿漉漉的水渍，她刚刚出水出很多，整个手掌都是湿漉漉的。
沈倾摸了摸自己的花穴口，她的小穴还在蠢蠢欲动，她一时沉浸在快感中，都没注意到温眀远眼中浓重的欲望。
刚才沈倾发出娇滴滴的呻吟声的时候，温眀远也随之高潮起来。
他握住发烫的肉棒，用力揉搓，想象着自己在她身上驰骋，肉根一遍遍进入她的身体，把她肏得淫水横流。
沈倾看着温眀远，她不好意思地夹紧腿，又忍不住想跟温眀远说话，“你有没有被我这猛烈的呻吟声吓到？”
她刚才叫的很大声，幸亏她的房间隔音效果好。
沈倾的工作不仅仅是买情趣用品，有时候她还会测评这些小玩具，所以她为了不影响林芝休息，就装了隔音墙，不然她真不敢这么肆无忌惮地叫着。
她刚刚一定叫了很大声，而且还有点淫荡的叫声，恐怕温眀远要累吓到了，她高潮的时候总是控制不住的叫出来，又娇又媚。
温眀远笑道，一张俊朗的脸上都是笑意，甚至还带着点意犹未尽，刚刚怎么不把她的声音录下来呢？
他说，“没被吓到，被惊喜到了，没想到我们倾倾这么会叫。”
温眀远说的是实话，他真是没想到沈倾叫的这么好听，他差点受不住射了出来。
沈倾脸颊红红的，尽管大大咧咧，但是该有的娇羞绝不能少，“是吗？”
温眀远想洗澡了，但是又不太舍得和她中断视频通话，于是问她，“你等下要忙吗？”
沈倾半趴着，对着镜头时她两颗饱满的乳房像是快要爆出屏幕，又白又软，她笑眯眯地看着温眀远，“不忙啊，怎么了？”
“我要洗澡了。”温眀远言简意赅道。
“哦，那你洗吧，我也想重新洗澡，有点热。”她后知后觉，猜想应该是温眀远想要挂断视频了。
沈倾完全猜错了温眀远的心思，其实温眀远是想要俩人一起视频洗澡，她好像每看出来，算了，不能操之过急，慢慢来吧。
不过温眀远还是要诱惑一下沈倾，他站起身，对着摄像头缓缓脱掉裤子和内裤，沈倾立马像小野猫一样炸起来，她看到了……好大的一团，黑黑的鼓鼓的。
虽然她看过不少AV，但是平常看的时候都不带情感的，现在看到温眀远的大鸡巴，她反而害羞起来了。
温眀远准备往浴室的方向走去，两条腿又白又长，看上去健硕有力，不过分骨感，甚至还有点肌肉，沈倾发现温眀远的屁股好翘……
她看看应该没关系吧，反正温眀远也没阻止她，可是她还想看更多。
想看湿淋淋的热水打在温眀远的身上，水珠落在他身上，还有他洗澡的时候，握住他那里，一下下揉搓地洗的样子。
简直禁欲可人。
温眀远快走到浴室门口了，便听到那边沈倾急切地叫他的名字，“温眀远。”
隔的有点远，他听不大清楚，又走了过来，疑惑道，“嗯？”
“那个……我们一起视频洗澡吧！？”她声音有点抖，看来是真的想看了。
温眀远逗弄她，“你不矜持了？”
在美色面前矜持算什么，她只想看温眀远洗澡，“不矜持了。”
沈倾：在美色面前矜持算什么鬼东西呢？
温眀远：嗯，老婆说得对。
求珠珠，想也多更点，你们也多投点珠珠吧，这样子我就更有动力更新啦，拜托了。(满两百珠珠加更哦)
视频洗澡又自慰了一次（200珠珠加更）
温眀远将电脑放在浴室里面，沈倾也磨磨蹭蹭地去浴室洗澡。
她已经洗过澡了，但是刚才高潮过后又浑身湿润，下身泥泞不堪，不洗澡还真是受不了。
她平常的睡衣都是吊带裙，幸亏都是吊带裙，能展现她完美的曲线。
沈倾脱掉情趣内衣，看向温眀远，她隔着屏幕看到温眀远白皙的皮肤，以及他修长健硕的身体，沈倾真想冲过去帮他洗澡。
沈倾矫揉造作洗完洗一个澡，费劲心思地要表现最美的姿势，最好看的样子。
洗澡的时候，难免又想来一场，洗完澡结束之后，俩人都没再视频，任凭沈倾脸皮再厚，她都不好意思再视频了。
因为刚刚洗澡的时候，她看着温眀远的身体，他健硕的身材，还有完美无瑕的脸蛋，沈倾都不由自主的湿了，她抹了点沐浴露，慢慢揉搓出泡沫，细腻的泡沫揉搓在她的乳房上，紧接着是她平坦的小腹。
沈倾不知道怎么了，身体变得很热，她不好意思呻吟，这样子真的显得她好淫荡。
不过温眀远似乎发现她的不适，他看向沈倾，“怎么了？又想要了？”
又想要了？？怎么问得这么色情啊。
沈倾的手慢慢伸进自己的花户处，那粉色的阴唇被她慢慢拨开。
她的手指修长又纤细，抵着她的穴口，探进去，那狭小的穴口吃了她的手指，她又用力伸进去，不停地搅动着，直到她那里出了水。
“嗯……有点……”沈倾一手撑在墙上，另只手曲起手指插进去搅动。
她浑身上下都紧绷着，生怕自己不小心泄了出来，有点丢脸。
不过温眀远并没有打算嘲笑她，他声音清澈好听。
温眀远不停地指挥她，“慢慢来，想象着我在摸你的花穴，我的手指插进去，你的穴肉紧紧地咬住我的手指。”
温眀远越说她的感觉越扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30强烈，那股莫名的快感简直要冲上头脑。
她用力夹紧腿，花穴那里变得酥酥麻麻的，好像蚂蚁在啃噬她的穴口，又酥又麻，又让她欲罢不能。
“对，揉弄你的乳房，倾倾，你这样子真美。”
温眀远一边说，自己也开始动手起来，他看起来很冷静自持，不过那越大硕大的肉棒早就出卖他了。
沈倾听着温眀远的声音，整个人像吃了兴奋剂一样，她很久没有这种感觉了，有时候偶尔对着A片自慰也没这么强烈的快感。
整个人好像在悬崖之巅上，那种一脚就要掉下去的刺激的感觉太真实，她高潮来的很快，一瞬间，头皮发麻。
她的脚趾头蜷曲着，强烈的快感让她一下子受不住，发出娇媚的呻吟声。整个人软了下来，撑在墙壁上。
沈倾刚回味浴室的荒唐行为，觉得既荒唐又刺激，她平生第一次做出这种事情，感觉还不错。
沈倾腿夹着被子，埋头在枕头里，柔软的枕头上都是她身体的香味，她真的有点走火入魔了。
好想早点见到温眀远啊。
温眀远因为和她荒唐了一晚上，工作都没怎么做，完成工作之后，温眀远给沈倾发了个消息，“倾倾，睡了吗？”
沈倾应该是害羞了，温眀远喜欢她的随性率真，甚至还有点大胆，不过今天接二连三的控制不住，她再大胆，也应该害羞了。
沈倾那边正鸵鸟，没有马上回温眀远的问题。
他又发了一句，“倾倾，不必觉得害羞，刺激的性爱能让人身心愉悦，现在我很开心，希望你不要有太多心理负担。”
接二连三的消息，沈倾终于敢面对了，她划开微信，看见温眀远的消息，嘴角抑制不住的上扬，果然是她看上的男人，气度不凡是真的。
他总有自己的一套理论，沈倾回复个可爱的表情包给他，又发了一句，“我才不害羞，只是……不想再视频做爱了，我想见你。”
二更，200珠珠的加更哦，下一次加更300珠珠哦，拜托小可爱们多投点珠珠，大概下下章就能见面啦，哈哈哈哈，期不期待。
女为悦己者容
林芝发现最近沈倾有点滋润过头了，面若敷粉，唇如樱花，怎么看都不太对劲。
就比如现在，沈倾平常是不会这么早起床的，而且还精心打扮化妆。
穿个衣服要仔细斟酌，要在镜子前瞧一瞧，看看是否合适，怎么看都不太对劲，有种少女怀春的感觉。
林女士对于她谈恋爱这个事情早就不抱任何希望了，之前给她介绍温眀远，一个月的时间俩人没见过面，在网上谈恋爱还能谈出感情来？
林芝不知道的是，沈倾不仅和温眀远谈出了感情，连肉体都是相互吸引的，沈倾都好几次在温教授面前高潮了。
沈倾记得温眀远今天要回棠城，上次事情通话之后，俩人就各自忙碌，顾不上调情，她倒是挺想温眀远的。
昨天晚上聊天的时候，温眀远问她，要不要来接他，沈倾想也不想就说要去接温眀远。
答应完之后才觉得自己这么放浪，不矜持，应该推脱一下的，不过沈倾没思虑太久，她很想温眀远，准确来说，她想和温眀远真刀实干。
她生平第一次谈恋爱是网恋加相亲，还真是奇特。
挑挑选选半天，沈倾还是决定穿裙子，她选了一件墨绿色的及踝长裙，遮住她的脚踝，看上去温婉可人，袖子边的流苏设计，显得活泼可爱。
绿色显白，此刻的她看上去白得发光，像冬天的霜雪，细腻白皙，让人忍不住捧起来，轻拿轻放。
沈倾哼着歌，丝毫没有注意到林芝女士的到来。
她起床就开始梳妆打扮，她长的好看，不费吹灰之力就能让自己容光焕发，娇俏可人，许是她动静太大了，把林女士招来。
林芝看着她，笑容有点戏谑，“这是做什么去？你交男朋友了？”
不怪林芝会这样子想，因为沈倾这人向来像猫一样，窝在自己的小窝里，不愿出来，可是这会的她看上去很兴奋，甚至笑意隐隐藏不住。
沈倾笑嘻嘻，抹上一抹口红，豆沙色的，显得更加温柔，唇红齿白，她轻笑，“妈，这不是如你所愿嘛？”
林芝一直以为沈倾和温眀远是没有希望的，从外人看来，俩人的性格大相径庭，她把沈倾介绍给温眀远无非就是碰碰运气，没敢期望什么。
林芝一见有情况，两眼放光，“谁？是小温吗？”
沈倾说，“你说呢？除了他还能有谁？”
其实沈倾的潜台词是，除了他，她还能看上谁。
沈倾看见林女士眼睛放光，她趁火打劫，“妈，我今晚晚点回来。”
今晚她势必要拿下温教授，不能总是隔空吃肉，视频好几次，总觉得不够爽。
林芝回到房间，拿着几个避孕套出来，有点欣慰道，“你今晚不用回来了。”
    哈哈哈，下一章敬请期待，小可爱们多投点珠珠，让我这个小透明更有动力码字，300珠珠加更哦，下一章温教授出来了，哈哈哈，倾倾已经忍不住要把温教授扑倒了。
QQ:2302069430结婚以后怎么办，好想上了温教授
怎么办，好想上了温教授
沈倾有点倾佩林芝女士的开放，正常父母不是应该劝孩子不要再外面过夜吗？她妈倒好，给她拿了几个避孕套。
她低头看了看那个避孕套，嗯，超薄的，还行，但是是中号的。
沈倾默默想上次视频通话的时候，她有幸窥见温教授那硕大威武的地方，看起来应该是大号的。
再说了，沈倾就一卖情趣用品的，避孕套什么的不在话下。
温眀远下了飞机的时候，同同事打完招呼后，刻意等在航站楼处，那天他心机地和沈倾说自己要回来棠城了，还问沈倾能不能来接他，沈倾一口答应。
人和人之间的相处很奇妙，俩人才一个月的时间就很熟悉对方了，温眀远站在航站楼处想着和沈倾这几天的点点滴滴，嘴角忍不住的勾起。
“温眀远，我来接你了。”沈倾走下车，若不是她穿的是裙子，她可能会扑到温眀远的身上，笑嘻嘻地搂着温眀远的脖子，不停地亲温眀远。
温眀远见着来人，笑了一下，他张开双臂，等待着小妖精入怀。
沈倾今天穿的很漂亮，看来是精心打扮过的，温眀远很开心，沈倾把他放在心上。
沈倾飞快扑过去，揽住温眀远的腰，那是并不觉得想他，这会真实抱到人了，反倒想的很。
沈倾流氓地摩挲着温教授的腰，忍不住笑道，“温教授的腰真好，精壮又带劲。”
沈倾毫不忌讳地开黄腔，俩人都没有“网恋”的不适感，好像相恋多年的情侣。
温眀远捏住她软软的耳垂，笑道，“要不要今晚试一试？”
男人开荤玩笑是本能，和喜欢的人开是调情，所以克己复礼的温教授第一次在公共场合这么不害臊地开着黄腔也自得其乐。
沈倾噗嗤一笑，她退出温眀远的怀抱，微微踮着脚。
温眀远燥热的大手搭在她腰间，笑看她，沈倾暧昧地说，“好啊，不用等到晚上了，现在怎么样？”
女人唇红齿白，荡着笑意，站的没力气，差点靠在温眀远的怀里，温眀远不是君子，至少对于沈倾他君子不起来，满脑子的黄色想法。
他拉住沈倾的手腕，将人拉入怀中，吻下去，她的唇又软又甜，温眀远的吻是温柔的，慢慢地攻城略地。
沈倾不自觉得搂住温眀远的脖子，摩挲着他后颈的皮肤，唇舌碰到一起的一瞬间，火化四射。
她的舌头被温眀远含住，他不轻不重地吮吸她香滑的小舌头，吻变得越来越急，温眀远像个初出茅庐的小子，捧着心爱的人不停地吮吸啃咬。
沈倾身体变得酥麻，好像被人打了一剂麻药，昏昏沉沉地回应着温眀远的吻，她的身体发热，红晕爬上双颊，倒像喝醉酒，温眀远的吻把她迷醉了。
俩人吻得难舍难分，差点忘记了这是在公共场所，理智告诉沈倾，不能再这样下去了，可身体却不受控制地往温眀远身上扑。
最后，她终于下定决心推开温眀远，俩人抱在一起，意犹未尽，要不是在公共场所，估计俩人要做出点十八禁的事情来，沈倾不禁觉得有点可惜。
她抱着温眀远的腰，矫揉造作地戳了戳温眀远的胸膛，抬头看温眀远的时候眼中带着泪水，娇滴滴地说，“怎么办呢，好想上了温教授。”
抱歉啊，昨天因为要回学校了，有点忙，我不敢保证我今天能写得多，只能说尽量更吧，我这么忙还不忘更新，能得到小可爱们一颗可爱的珠珠吗？
QQ:2302069430结婚以后停车场握住温眀远滚烫的肉棒（300珠珠加更）
停车场握住温眀远滚烫的肉棒（300珠珠加更）
要是条件允许，温眀远真想在这里办了这个小妖精，可惜他不行，温贱恭良让的温教授此刻心里痒得不行。
到车上的时候，沈倾黏黏糊糊地趴在温眀远身上。她不肯下来，两只手搂着温眀远的脖子，笑嘻嘻地攀爬在温眀远身上。
温眀远掐着她的屁股笑得春心荡漾，“倾倾，你再动，我可不能保证我还这么君子了。”
真诚如温眀远，他对沈倾本来就心怀不轨，此刻小妖精娇娇软软攀爬在他身上，笑得像吃人不吐骨头的妖精。
温眀远哪里受的住，他下腹一热，他那里变得滚烫起来，他眯着眼睛看沈倾，故意往前顶了顶，“自己感受一下是怎样的。”
沈倾僵住了，她有点兴奋，她觉得温眀远耍流氓有点帅。
她舔了舔嘴角，白皙细腻的手往温眀远的胯间探入，摸到烫得人脸红的巨物。
她忍不住揉了揉，揩油揩够了才放手，“这回亲手摸到了，看来温教授是货真价实的器宇轩昂啊。”
本来挺好的一个词，从沈倾口中说出来就变了味，她说的肯定不是气，而是器。
温眀远搂着她的腰，一手搭在她腰侧那里，不停地摩挲着。
他看着沈倾春光荡漾的小模样，心中一痒，低下头去亲她烦扰的小嘴，舌头勾缠着舌头，鼻尖对着鼻尖，唾液全被温眀远搅和在一起。
一个黏黏糊糊的吻持续了十分钟，沈倾的嘴巴红了又红，还有点微肿。
沈倾一张脸红得像是刚被人润泽，她软绵绵地趴在温眀远身上，整个人绵软无力，只好趴着。
温眀远被调起情欲，他眸色越发深沉，男人低沉的声音在沈倾头上盘旋，“小腰挺软，小嘴也很甜，就是不知道下面的小嘴也是不是这么甜。”
沈倾：“……”
温教授果然是高人一等，被沈倾揩油调戏，还能亲了人之后不动声色地调戏她。
沈倾明显感觉温眀远那里有点硬，应该是情不自禁起了反应，滚烫的性器抵着沈倾的内裤。
她今天穿的长裙，分开坐在他怀中的时候，内裤全露出来了，此刻他那个东西隔着他的西装和内裤抵在她私处，沈倾脸红的滴血。
她觉得自己有点活该，心中暗骂自己，“叫你调戏人，活该。”
气氛一时变得暧昧，俩人在地下停车场，周阒无人声，只有淡淡的黄色灯光洒在俩人身上。
她气息微浮动，看着温眀远眼睛有点粘糊，又带着点不可言喻的撒娇。
温眀远心似被人撞击，他遮住沈倾的眼睛，他不确定自己继续看着这双眼睛会发生什么，他有点无奈地说，“行了，不逗你了，下来吧。”
沈倾不肯下来，她夹紧双腿，扭了扭腰，她早就感觉到温眀远的不自在，那根肉棍戳得她生疼，她嘟囔着，“你当真不难受？”
怎么可能不难受，他都想把人就地正法了，让她这么作，这么撩人，温教授简直要气死了，他沉声，“难受，不过地点不合适，忍者。”
沈倾噗嗤一笑，小妖精继续扭动腰肢，整个人娇娇软软地趴在温眀远身上，红唇碰上温眀远的耳朵，一股香气萦绕温眀远，“我帮你啊，我保证让温教授舒舒服服，欲罢不能。”
这一章开始就要收费了，希望小可爱们多多支持，不会太贵的，剧情千字30po，肉章千字50po。小可爱们会不会因为我收费弃我而去啊？呜呜呜，不要忘记投珠珠哦，谢谢，我会努力码字更新的，拜托拜托，求珠珠珠珠，我真的很需要珠珠，四百珠珠加更两更。
QQ:23020 69430结婚以后唔，鸡巴好大，快要吃不下去了
唔，鸡巴好大，快要吃不下去了
她的话似真似假，温眀远一时分辨不出，心尖似不轻不重地挠痒了一番。
温眀远勾唇，他低头看着沈倾清澈的眸子，怎么看都觉得这眸子黑亮黑亮的，看不出那股子情欲的味道。
沈倾又扭动一番，她不等温眀远说话，就自己爬了下去。
温眀远眸色暗了暗，四下无人的停车场，幽暗的环境，在柱子遮挡某个角落，小姑娘伏在他膝头上，抬头看着温眀远。
她嘴角挂着浅浅的笑意，沈倾看着温眀远的眼神很放浪形骸。
似吃人不吐骨头的妖精，她眉眼弯弯。明明是清澈明亮的眼神，可温眀远却看出了其中的欲望。
沈倾遮掩着笑意，“温教授好大呢，人家一只手握不过来了。”说罢，一双白皙细腻的受抚上温眀远的裤裆处，慢慢揉捏着。
沈倾继续撩拨温眀远，说的话越来越浪，“嗯……温教授鸡巴好大，我会受伤的，好热啊……这什么东西……嗯……”
温眀远胸膛起伏，他靠在座椅上，整个人清风朗月。渐渐的，温眀远的眼神复杂起来，气质都变了。
沈倾柔软的小手整个包住他硬挺的性器。
温眀远垂眸看着她，伸出手去抚摸她的脸颊。
沈倾狡黠一笑，“温教授，我可要解开您的皮带了哦。”
温眀远淡淡嗯了一声，他的手指伸进去沈倾温热的嘴巴中。
她的小嘴黏糊糊的，湿润中带着热气，绯红又柔软。
温眀远修长的手指在里面搅动半晌，终于停下来，他意味不明道，“任凭你处置，晚上我再一一讨要回来。”
沈倾胸口好像被人撞击一下，砰砰砰直跳着，温眀远说着霸道的话的时候原来是这么有魅力的。
沈倾慢慢解开他黑色的皮带，车里空间小，她跪坐在车上，膝盖出现红印，仿佛被人狠狠欺负过一样。
沈倾解开皮带的时候，手一点点往里伸，摸到炙热的性器，她挑眉笑了，看着温眀远更是笑意吟吟，“好热……”
她是故意说这种引人遐想的话，温眀远抬起她的下巴，笑道，“放到嘴里还可以更热。”
沈倾小巧的鹅蛋脸瞬间爆红，她该怎么回，温教授这么见招拆招。
她报复性地脱掉温眀远的内裤挂在他腿上，温眀远紫粉色的性器登时吐露出来，又大又长，沈倾咽了咽口水，这东西要是塞进她嘴巴里，会不会很痛啊？
温眀远盯着她，似乎是在提醒她下一步动作，她被温眀远可怕的鸡巴吓到了。
她再靠过去一点，那根东西就能戳到她的下巴了，沈倾小声嘟囔，“这东西真的会戳死我。”
温眀远：“不会，我会注意的。”
“嗯……好棒…”沈倾哼哼唧唧道。
沈倾有点后悔自己撩拨人这么过分了，外面也陆陆续续有车辆进来，有人下车，她瞬间有一种野战的感觉，仿佛俩人在空旷的地方做爱。
她好想做爱，好想让温眀远狠狠操弄。
沈倾低下头嘴巴碰到他那滚烫的肉棒，嘴巴慢慢张开，她先是含住龟头，那个东西很大，沈倾嘴巴被撑开，嘴角还流出一些津液。
她哼哼唧唧表达不满，“唔……太大了……我都快要吃不下了……”
QQ:2 302069430结婚以后射到嘴巴里，人家骚穴好痒（h）
射到嘴巴里，人家骚穴好痒（h）
温眀远看她张开嘴巴困难，自己主动伸手帮她扩张。
她的嘴巴好热，又热又软，他模仿性交的动作在她嘴巴进进出出，沈倾口水横流。
沈倾用力含住那肿胀的性器，舌头在上面来回扫刷，温暖的舌头不停地碰到他硕大的龟头，整个口腔都是暖融融的。
沈倾慢慢一点点深入去咬他的肉棒，剩下的部分用手去抚摸。
沈倾看着他，眼睛碧波荡漾，“唔……嗯……鸡巴好吃……”
她发出的声音不太清晰，被大鸡巴堵住了嘴巴，所以说出来的话含糊不清，正是这样，听起来才觉得很可爱。
温眀远身体微微前倾，从外面看来，也许是男人身体不舒服只能弓着身子。
他额头上冒出汗珠，沈倾嘴巴太软，又软又热，整个包裹住他的肉棒，似她花穴裹住他的肉棒一样的感觉。令他心驰神往。
温眀远动手扶住她的后脑勺，小幅度管 理Q号:二三 零二零 六九四三零挺腰，要是站着就好了，坐着动作似乎不太方便。
温眀远慢慢抽插起来，她的嘴巴被滚烫的肉棒撑满，沈倾只好艰难地哼哼唧唧，“嗯……快了……”
温眀远气场不合，他现在陷入情欲之中，一下子崩发，他的手往下滑，抓住她的脖颈，更进一步地插进去，她的喉咙被顶到，差点咳了出来。
温眀远不停哄着她，“宝贝儿，忍着点，等下就好了。”
沈倾扭动腰，她小穴也湿漉漉的，而且又粘糊，出了水，还痒痒的，她卖力吞吐温眀远的性器，又用力去搅拌。
手指忍不住地往下探去，摸到内裤上湿漉漉的一团，她的花穴柔软，上面裹着水。
她拨开内裤，分开两片肥美的阴唇，不停地搅动起来。
温眀远被她柔软的小嘴吸裹着舒服，禁不住喟叹一声，“嗯……小妖精嘴挺软。”
她红了脸，很热，嘴巴热，小穴热，车里的空间小，不好发挥。
沈倾手指插在小穴里，更是不知道该怎么做了，只好让手指浸泡在里面。
温眀远的性器越来越烫，仿佛把她灼烧，马眼兴奋地吐出白色的液体，她温软的小舌头在上面绕了一圈。
温眀远低沉的呻吟声传来，他身体绷紧，头发有点凌乱，发丝被打湿，看上去又阴沉有好看。
最后那一下，温眀远彻底射了出来，她嘴角被撑得更满了，一股股精液射进她嘴里。
温眀远疲软下来的鸡巴看上去还是烫的，沈倾嘴角都是水渍，她看着温眀远，眼神可怜兮兮，似乎在埋怨他，嘴角都是水渍，她嘴巴都是男人精液的味道，不太臭，但是也算不上好闻。
温眀远捏住她的下巴，手指抚掉她嘴角的精液，“倾倾，我真想在这里办了你，勾人的小妖精，整天就只知道撩人。”
被温眀远谴责的勾人的小妖精吞下了温教授的精液，她眼睛直勾勾盯着温眀远，爬上去。坐在他腿上。
她的手伸到裤子底下，直接脱下自己浅粉色的内裤，上面濡湿一团，还有点白色的粘液，味道不重，是女人淫液的味道。
内裤还带着淡淡的香味。
沈倾勾住他的下巴，低头强势地吻下去，俩人的舌头勾连在一起，精液的味道瞬间在俩人口腔之间蔓延开来，沈倾笑道，“人家内裤都湿完了，温教授还当君子吗？”
她一边说，一边挪动身子，好像是故意的，花穴对着温眀远的性器，不停地挪动。
“嗯……好难受啊……骚穴是痒痒的。”
哈哈哈哈，温教授还是没能吃上肉，被沈倾伺候得服服帖帖，教授已经不纯洁了（本来就不纯洁）肉就在下一章了，我尽量今天更新，有时候我可能太忙了会断更，我尽量第二天补回来，希望大家不要抛弃我，不要让我单机码字呀，最后再不要脸求一下珠珠
QQ:2302069 430结婚以后又湿了
又湿了
温眀远捏了捏她的屁股，惩罚性地说，“不准再动了。”
沈倾乖乖听话不动了，不成想自己撩拨完人之后还得自作自受，把自己撩拨到想要得不行，温眀远却不管不顾了。
沈倾有点气，她咬住温眀远的耳朵，笑嘻嘻地看着他，“温眀远，你欠我一次。”
俩人从停车场离开的时候已经是日落时分了，窗外绯红的晚霞照进车窗。
金色的阳光被云层筛成一缕缕穿进来了，洒在沈倾的侧脸上，她微眯着眼睛，十分惬意。
温眀远带她去吃饭，吃完饭之后俩人有点纠结。
温眀远想让沈倾先回家，不过沈倾不想回，她倒是粘人，像麦芽糖一般粘在温眀远的身上，哼哼唧唧不想回家。
“温眀远，我不想回家。”她抱住温眀远，抬头看他的时候严重饱含不舍。
她确实不太想回家，因为她觉得还有别的事情可做。比如，半夜挑灯做坏事。
温眀远其实也不太想让她回去，不过怕自己在林芝女士那里形象不太好，不过温香软玉在怀中。
温教授再克制，再正派，也禁不住沈倾的勾人，她捏住温眀远的手，放到自己嘴巴处，嫣红的小嘴亲上去，她的嘴唇软，蹭得温眀远手掌心很痒。
温眀远清幽的眼睛盯着她，心跳加速，他直勾勾盯着沈倾，仿佛将她上上下下看了好多遍，他沉声道，“倾倾，不回去是不是要和阿姨说一声？”
沈倾半个身子都靠在温眀远身上，像个没骨头的软体动物。
她的柔软的胸部软乎乎地蹭着温眀远，眼睛发亮，“我已经报备过了，我妈还说让我今晚不回去呢！”
她的声音听起来有点兴奋，确实，她肖想温眀远多久了？每次都是看得到摸不着，她心痒难耐，只想整天看见温眀远。
在她软磨硬泡之下，温眀远终于答应沈倾让她今晚去温眀远家，沈倾兴奋地跳上温眀远的身上，捧住温眀远的脸，像盖章一样亲吻着。
沈倾一面亲，一面笑意吟吟，她侧头在温眀远耳边耳语，“温教授，今晚要好好表现哦，我可是很挑剔的，不满意我就退货了。”
她说的“好好表现”温眀远当然明白，小姑娘这是让他在床上好好表现呢。
温眀远拖住她柔软的臀部，他的手掌很大，上面有薄薄的茧子，隔着内裤摩挲她的臀部，掌心接触的地方是热的，他的手掌一点点进去，没进去到她的小穴里，只是在外面游游移片刻。
不过温眀远明显摸到了湿漉漉的东西，他轻笑一声，有点调侃的意味，温眀远调侃人也是不动声色的，“怎么湿了？倾倾这么想要？”
温眀远又说，“你不会有退货的机会的，明天还能不能下来床还不知道呢。”
沈倾被摸得舒服，埋头在温眀远的脖颈呜咽一声，像只吃饱喝足的小猫，她蹭了蹭，“难不成你想把我就地正法？”
她故意似的，蹦个不停，俩人温度飙升，仿佛下一秒就要火星四溅。
沈倾骚媚都恰到好处，多一份太多，少一分则无趣，温眀远倒是喜欢得紧。
“等下别哭，把你干得下不来床，直到你求饶。”温眀远拖着她的臀部往电梯处走去。
哈哈哈哈，还需要酝酿第一次，下一章肯定要做了，哈哈哈，求珠珠，五百珠珠加更。你们的珠珠我都看到啦，因为我很难上来，所以回复也很麻烦，我在这感谢各位小可爱们的珠珠，拜托啦，再多一点珠珠吧。
QQ:230 2069430结婚以后发情+小逼湿漉漉敞开等着他来操
发情+小逼湿漉漉敞开等着他来操
温眀远把人抱进门，直接俩人抵在玄关处亲吻，俩人吃过饭，她喝了点小酒，酒精度数不浓，但是却甘甜留唇齿。
温眀远看起来很温润如玉，实则内里闷骚，沈倾是深刻体会到这一点了，她被温眀远抱着坐上了玄关处，温眀远分开她的双腿自己挤在她的双腿间。
沈倾被温眀远吻得迷迷糊糊的，男人温热的大手抵在她的后颈处，湿滑的舌头搅动着，一点点搅动她的舌根。
温眀远不停地吮吸她柔软香甜的小舌头，由慢变快，霸道又急切地吃着她的舌根，沈倾被吸吮得迷乱了情，禁不住轻轻呜咽一声，“嗯……温眀远……”
温眀远放开她，俩人额头抵着额头，浓浓的情绪荡漾开来，在俩人身上越发明显越发勾人，没开灯的客厅隐隐约约有光亮，不是十分明显，反倒增添了几分暧昧。
沈倾拉住温眀远的手，五指缠住，她看向温眀远的时候，眼神迷离，似醉非醉，“温眀远，我有东西要给你看看。”
温眀远俩人拦腰抱起，他走的快，沈倾抱着他的脖颈，耳朵贴上他的胸膛。听见温眀远砰砰砰的心跳声，沈倾更觉得燥热。
温眀远在沙发处坐下，连带抱着她坐下，沈倾分开双腿，坐在温眀远身上。
她和温眀远面对面坐着，俩人隐秘的地方不断摩擦在一起，沈倾只觉得热，仿佛置身在温泉之中。
温眀远搂住她的腰，重重地摩挲着，温大教授的呼吸已经开始紊乱起来，他直勾勾地盯着沈倾，“哦？什么东西？”
沈倾拿出一个盒子，椭圆形的松木盒子管理Q号:二三零二零六九四三零，淡淡的纹路，打开一看是乳白色的膏状物体，沈倾看着有点得意地对他挑眉，“你猜猜这是什么？”
温眀远闻到淡淡的草莓味，他轻笑一声，“我猜不出来，你说。”
沈倾是开情趣用品店的，所以这东西应该是和在床上助兴有关系，不过温眀远看着沈倾这得意洋洋的表情，就忍不住想要去逗弄她，想让她自己说出来。
沈倾笑得春心荡漾，她一脸神秘兮兮地说，热气全都扑在温眀远耳边，“这个啊，是春水膏。”
沈倾不欲多说，温眀远已经明白了，她黏糊糊地埋在温眀远怀抱中，她嘟囔着，“温眀远，我要去洗澡。”
“好。”温眀远抱着半醉的女人去洗澡，她全身上着又软又香，其实不洗也可以，等下俩人做完之后，肯定大汗淋漓，还不如不洗澡好一点，不过女孩子难免爱干净。
沈倾洗完澡之后，就穿着自己准备的布料薄薄的睡衣躺在温眀远的床上了，真是神奇，俩人明明才第一次见面，进展就这么快了，而且她完全不觉得有不适的感觉，反倒和他相处很舒服。
沈倾躺在温眀远的床上胡思乱想，她拿出刚刚给温眀远看的春水膏。
春水膏是今年她卖的最好的产品，所谓春水膏，就是女人在私处用了这种膏状物体，身体会迅速发热，小穴也会不停地冒水，像春水一样，水流不止。
所以这款产品是卖得最好的，因为是最容易调情的，也许连前戏都不用做就能潮喷了。
沈倾打开春水膏，手上沾了点，她小心翼翼地分开双腿，浴室里温眀远还在洗澡，她看向浴室那边的情况，心更是砰砰砰跳个不停。
沈倾穿了丁字裤，所以不需要脱掉内裤，她拨开肥大的阴唇，手指覆上去，摩挲了好一会，阴蒂那里也抹上了春水膏，她的身体开始发热，还有点痒。
沈倾弓着身子，一只手抓着床单，小穴那里又麻又痒，还有水渗出来，床单估计已经被打湿了。
温眀远打开浴室门，便听到沈倾娇娇软软的声音，仿佛带着水，“嗯……好痒……好舒服……嗯……小骚逼好想要大鸡巴……啊啊啊……”
求珠珠，是不是我不求珠珠你们就不会投珠珠啊，呜呜呜，小透明流下了不争气的眼泪
QQ:230206 9430结婚以后小骚货想要大鸡巴插穴+小骚货水好多（H）
小骚货想要大鸡巴插穴+小骚货水好多（H）
沈倾穿着香槟色的薄睡裙，大腿敞开，温眀远一出来就看见如此香艳的场景。
沈倾花穴那里湿漉漉的，晶莹剔透的水渍看上去十分水润。
沈倾看到温眀远出来，她感觉自己地小逼更痒了，好像有蚂蚁不停地啃噬她的花穴。
小逼被逼得直流水，沈倾两支手指捏住小小的阴蒂，她的身体越发酥麻，潺潺流水，床单湿润了一片。
“啊啊……小逼好痒……好难受呀……”沈倾骚起来没边，她都快忘记要矜持了，身体被欲望支配，她只好顺从地呻吟出声。
温眀远倚靠在门框上，直勾勾地盯着她，沈倾着急了，“嗯……温眀远快过来……啊啊……好难受……”
她难受得不行，千回百转，个中滋味只有自己知道，小穴麻麻的，更有一大波香甜的淫液渗透出来。
温眀远眸色深沉，他走过去，跪坐在沈倾身前，他伸出手去刮沈倾花穴上的水，眼睛往旁边一撇，看见沈倾带来的春水膏，温眀远下身涌入一股热血，裤裆硬了起来。
他半趴在沈倾身上，看着沈倾媚眼如丝的样子，真想马上将自己滚烫的肉棍插进她紧致的小穴里。
温眀远一边捏住她的小阴核，一边握住她两颗荡荡悠悠的奶子，不重不轻地揉弄着。
温眀远的声音听起来有点喘，他克制着自己的情欲，“用了药？小骚货，这么等不及？”
温眀远隔着裙子揉弄她的奶子，沈倾两团奶子很大，触感柔软，温眀远的手刚一触碰上她的奶子就离不开手了，她的奶子这么软，吸起来应该更爽吧。
温教授已经开始游神了。
沈倾不满足他的走神，主动勾住温眀远的腰，春水膏的药效太强，她的小逼好痒，急切需要温眀远的大鸡巴来瘙痒。
沈倾媚眼如丝，又骚又媚，娇滴滴的像滴水的蜜桃，她不停地抬臀蹭着温眀远的肉棒，淫液一滴一滴滴落下来。
她声音微喘着，不停地求他，“唔……温教授，快用大鸡巴肏小骚货，小骚货好喜欢。嗯……啊啊……”
她这是发情了，身体上下都发痒，她没办法了，只好主动拉住温眀远的手抚摸上自己的小逼。
她的小逼柔软温热，比她的小嘴还会讨好人，温眀远心下一动。
他手指插了进去，温眀远耳语道，“小骚货，没了男人的鸡巴是不是活不了了？”
沈倾摇头，她头发凌乱，看上去更是楚楚可怜，双颊绯红，眼角处是她的泪水，沈倾哼哼唧唧，“啊……才不是呢，我只喜欢温教授的大鸡巴。”
温眀远的手指往前插进去，不停地旋转搅动，他在寻找沈倾的敏感点，沈倾的敏感点一下子被插到，她一个激灵，全身颤抖。
“啊啊……好爽啊……”沈倾敞开腿，一副任人宰割的样子。
温教授手指在里面搅动了好一会，最终拔出手指，取而代之的是硬挺肿胀的性器。
男人的大鸡巴插进去她紧致的小穴里，沈倾一下子忍不住呻吟出声，她只觉得身体好舒服。
“唔……啊……温教授的鸡巴好大啊……”娇滴滴的声音萦绕在温眀远耳边，她好像故意的，不停地叫他温教授。
她太紧了，温眀远刚插进去一个半就寸步难行了，硕大的龟头紧紧插进去一点。
她那张不饶人的小嘴像个吸盘一样不停地吸附着温眀远的肉棒。
温眀远觉得头皮发麻，沈倾的穴肉温暖湿润，他都舍不得出来了。
温眀远慢慢动了起来，硕大的龟头碰上她紧致的壁肉，一点点得加重。
沈倾被插得舒服，她只想享受，沈倾抓着温眀远的手臂，仰头呻吟，“啊啊……好厉害……鸡巴好大啊……人家被插得直流水……哈……”
哈哈哈，真的开车了，请小可爱们吃肉肉，投个猪猪给我吧
QQ:2302069430结婚以后温教授操得学生好爽啊（H）
温教授操得学生好爽啊（H）
她叫的又骚又媚，温眀远抓着她的腰一挺而入，硕大的龟头抵着她娇软的壁肉，不停地研磨着。
沈倾爽得流眼泪，温眀远每每进入的时候，沈倾都要打个颤栗，真的性器和按摩棒不一样，男人的肉棍有温度，而且还会慢慢变大。
滚烫的肉棒一下子往她花穴里送，紧致窄小的甬道仿佛被撕开，又痛又快乐。
她双腿打开，咬住下唇，眼泪蹦出来，沈倾呜咽着“慢点……哈……好痒……”
温眀远一边弄，一边咬住她晃悠的奶子，女孩年轻的肉体鲜嫩多汁，翘挺的奶儿红润润。
温眀远含住她右边的奶子，她的乳房发，又大又软，被人含住时软绵绵地全都进了温眀远的口中，香甜的滋味在温眀远口中蔓延开来，沈倾哼哼唧唧，“嗯……再重点。”
她发现温眀远很喜欢吃她的奶子，他专心致志地吃着她一团奶子，另一只被他整个人握在手中。
男人粗砺的大掌刮着她的奶尖，她身上过电一般，浑身颤栗，麻痒的快感聪尾椎骨直接蹿上头皮层，她头皮发麻。
温眀远一个挺腰，壮硕的阴茎深深埋进去，龟头高高翘起，勾着她敏感点不停地打转。
温眀远用力咬住她的乳房，她白皙的乳房留下了牙印，温眀远笑道，“怎么样？爽吗？”
刚刚的时候温眀远大部分还是温柔的，他顾及沈倾是第一次，所以处处在照顾着她的情趣。
可是沈倾叫得又骚又媚，汁水横流，她的小穴那里都是水，滑腻腻的。
温眀远很容易就可以弄进去了，紫粉色的性器一下下闯进去，像个不知疲倦的打桩机，而她软嫩的性器也是不停地吃着咬着他的性器。
沈倾被撞得奶子起伏不定，荡漾开来，她勾住温眀远的脖颈，俩人拉至自己唇边，咬住温眀远的唇，眼笑成月牙，“还不够呢。”
她说完时，用力吸咬着温眀远的鸡巴，温眀远头皮发麻，压住她的腿很用力地插进去。
沈倾的花穴被堵得满满的，平坦的小腹也微微凸起，她舒服地叹了口气，“哈……啊……人家好痒……再快点嘛……”
她那个药后劲强，到现在她的小嫩穴还是痒痒的，汁水更是汹涌澎湃，不管不顾地往外冒出来。
温眀远握住她的奶子，下身用力，滚烫的肉棒往她花穴里捅，不余遗力地抽送，他说着令人心旌摇曳的话，“小骚穴没了男人就不行了？水这么多？是故意的吗？”
“哈……啊我就是故意的呀……故意勾引你……”沈倾直言不讳，她媚眼如丝，身娇体软，现在任由温眀远摆弄，更像是勾人的小妖精。
房间里的熏香不中，却带着独特的香味，仿佛调情的味道。
她敞开腿任由温眀远鞭挞，男人健硕的身体在她身上一下下耸动。
他不停地动着腰肢，把硕大的肉棒往她体内送，龟头的顶端研磨着她的媚肉，她的甬道窄小。
媚肉又紧紧咬着温眀远的性器，个中销魂的滋味只有当事人知道。
温眀远出了一身汗，湿淋淋的更显性感，沈倾娇滴滴的叫唤声越来越大。
她越发想逗弄温眀远，“哈……啊……温教授操得学生好爽啊……学生好喜欢被教授操穴呢……”
六百珠珠加更，我不想单机写文啊，小可爱们如果不能投珠珠的话也可以留个言，和小透明作者说一句，加油也可以呀，至少这样子我就能更有动力写文了，拜托啦。（我大概要写恶趣味play了）
结婚以后温教授，我是不是又骚又软？（H）
温教授，我是不是又骚又软？（H）
温眀远捂住她的小嘴，沈倾嘴角湿漉漉的她伸出舌头扫刷温眀远的手掌，那点湿滑软糯的感觉让温眀远心头颤了颤。
温眀远握住她的软腰一挺而入，勾住她的腿往自己的腰上挂。
他咬住沈倾的奶头，湿热的舌头舔舐她白皙的乳房，奶子红了一圈，温眀远的眼神更红了。
肉棒不停地往里挤，她花穴紧致，壁肉的褶皱被撕开。
温眀远耸动腰，劲瘦的腰灵活地动着，温眀远低沉的声音有点沙哑，“小骚货，上课专门勾引教授？”
沈倾想演戏他就陪沈倾演，他把她拉下神坛他就给她。
沈倾眼睛仿佛隔着一层雾，她眼角处有泪痕，她发现温眀远真的很好看，五官精致，下颌线流畅。
鼻子不过分挺拔，可是分布在他那张俊朗的脸上显得很耀眼。她舔了舔嘴角，“是啊，人家专门想着你呢，怎么样，我是不是又骚又软？”
她说完故意夹紧双腿，像个小妖精一样夹着温眀远的腰。
温眀远艰难推进，囊袋啪啪打在她身上，啪啪啪作响，男人笑得勾人，“是啊，这小穴就是天生给我肏的”
他进得又快又急，沈倾一个不留神，花穴又被堵满了，淫水一波波涌了出来，像源源不断的泉水。取之不尽。
沈倾的意识开始变得不清楚，快感一波波地来，脑子过电一般，尾椎骨的快感也涌入身体。
她有点累了，想早点结束这激烈的性器，哼哼唧唧唤温眀远，“啊……快点啊……要到了……”
温眀远接连不断地撞击迷乱她的眼，她咬着唇，承受温眀远的鞭挞。
温眀远看着身下的女人，媚眼如丝，白皙的脸颊绯红，鼻尖上还冒出汗水，浑身白的发光。
他忍不住咬住她的小嘴，舌头在里面肆意掠夺搅动，一点点吃着她的舌头，慢慢勾着她的唇。
“这么快就不行了？看来还需要多锻炼锻炼。”男人的声音带着调笑的意味。
沈倾实在是累的不行，浑身软成一摊水，感觉软绵绵的，动都动不了，她哭着求饶，“嗯…不行了…啊啊啊……真的快点结束吧……”
她是真的不行了，都高潮了好多次了，沈倾都觉得自己的水要流完了，温眀远还没结束，怎么能这么持久呢？
俩人都是第一次啊，不该的，男人第一次不应该是很短吗？
温眀远一个用力撞进去，她仿佛灵魂出窍，浑身都酥麻了，花穴那里更是汁水横流，泥泞不堪，红得不像话。
“好，下次我们慢慢玩。”他故意加重玩这个词。
沈倾后悔了，她不该挑衅温眀远的。
她只想快点结束，她夹紧屁股，风骚的扭动腰肢，一个劲地谄媚，“嗯……好呀……啊……温教授好厉害呀……”
温眀远蓄势待发，隔着避孕套射了出来，他射出来之后直接趴在沈倾身上。
俩人的身上都是烫的，彼此的心跳都能听到，沈倾觉得下体好像被人撕扯开一样。
她的下体处又是水又是血的，泥泞不堪，全身也是黏黏糊糊的，温眀远抱着她去浴室洗澡。
沈倾坐在盥洗池上任由温眀远给她洗澡，刚刚她还觉得很累，现在热水浇盖在身上，她仿佛活过来了。
沈倾有了力气，就有心思研究美男了。
她目不转睛地盯着温眀远的裸体，眼神极其露骨，幸亏温教授乐于被她看，不然她这应该全是性骚扰。
温眀远帮她洗澡，温热的手掌拂过她的皮肤，她刚高潮结束，拂过的时候身体不由得颤栗一番。
沈倾直勾勾地盯着温眀远，他皮肤有点粉，大概是因为在温热的浴室的原因，原来男人的奶头居然可以这么粉嫩。
沈倾看着看着忍不住上手，她两指捏住温眀远的乳头揉捏，男人的乳头也很敏感，她瞧见温眀远轻微抖了一下。
他抓住沈倾的手放入口中，湿滑的舌头裹住她的手指，不停地搅动着，温眀远看着她的眼神满满都是戏谑，“怎么还不老实？想挨操？”
沈倾又不争气地红了脸，她缩回手，低下头却看到温眀远赤裸的下半身。
他没穿裤子，那团硕大的性器就软趴趴地在她眼前，原来男人不勃起的时候也这么大。
他流畅的身体线条往下是浓密的耻毛，浓密的耻毛看起来很狂野，野性十足，和温眀远的形象有点不搭边。
沈倾看的时间有点久，她听见温眀远噗嗤一笑，抬头的时候对上温眀远幽深的眸子，他笑得不怀好意，“怎么？倾倾想摸摸老师的大宝贝？”
哈哈哈哈，温教授的奶头是粉色的，我觉得男人的皮肤白，奶头粉挺好看的诶，温教授的肉体是那种穿衣显得温润如玉，脱衣狂野的类型，不娘，皮肤白的男生不一定娘，这张很肥啊。下一章继续让女主看男色。求珠珠啊，六百珠珠加更，小可爱们看文可以热情一点哦。因为热情是互相的。
QQ:230/20/69430w结婚以后吃鸡巴+调情（H）
吃鸡巴+调情（H）
沈倾眼睛一亮，她舔了舔嘴角，故意似的，她饱满红润的嘴唇被她舔得亮晶晶得，她看着有点眼馋，沈倾没看过恋爱，和温眀远调情好像是无师自通一般。
她看着温眀远的大宝贝看了好一儿，而温眀远的大宝贝似乎禁不住这样的审视，不由自主地挺立起来。
温眀远轻咳一声，“小淫娃，满脑子都想着这些事。”
沈倾伸手握住温眀远硬挺的性看po文企鹅-230薯2069条430器，她嘴角漾着笑意，不怀好意地揉了一番，直到温眀远的肉棍子在她手中变大的时候才说道，“教授也不赖啊，看起来像个情场高手呢。这么会调情，是不是已经和很多女孩子调过情了？”
温眀远靠过来，他抚摸上沈倾的奶子，他好像很喜欢揉弄沈倾的奶子。
男人的指甲盖刮着她的奶尖，不停地刮着，她身体不由自主地颤动，春水泄了出来。
“啊！！”沈倾两眼一翻，爽得直流泪水。
温眀远上下其手，摸摸这揉揉那，她的身体每一寸肌肤都被温眀远抚摸过了，他的手摸到她双腿间，强势地分开沈倾的腿。
她的花穴敞开，温眀远捏住她那颗粉色的小珠子，刻意地揉捏着，沈倾这回是真的收不住了，她喘着气求饶，哭哭啼啼的更让人想欺负，“哈……啊啊…求求你了……不要了……”
沈倾求得可怜，温眀远一指手指插进去，在她柔软的肉壁搅动，搅动她身体虚软。菜放开她，温眀远擦了擦手，一本正经，“只喜欢和你调情，从未和别人调情过。”
沈倾心头涌入一股蜜液，她开心得不得了，甚至有点得意忘形，她以为温眀远应该是有很多女朋友的，没想到他居然这么清心寡欲。
她这人一得意忘形就容易撒娇耍赖，沈倾的手更卖力地揉捏温眀远的肉棍子，仿佛讨好一般。
她柔软的五指上上下下套弄温眀远硬挺的性器，手法凌乱，却让温眀远呼吸急喘。
温眀远的手绕道她后颈，他扣住沈倾的后颈，往前走一步，因沈倾是坐在盥洗池上面的，所以她这个高度可以碰到温眀远的性器。
温眀远靠近，他滚烫的性器更是气势汹地对上她的下巴。
沈倾大概猜到温眀远想做什么了，她在想，自己的怎样才能让温眀远舒服一点，而温眀远看见她嫣红的小嘴早就控制不住了。
沈倾继续套弄着她越发滚烫的性器，俩人目光对上的一瞬间仿佛都明白对方在想什么，暗流涌动。
温眀远看着她红润润的小嘴，他喉结微微滚动，幅度不大，但是身体却有点僵硬。
温眀远声音温和有礼貌，“可以吗？”
之前在车上的时候沈倾自己主动给温眀远口的，所以他一时把持不住，现在他需要问沈倾的意见。
沈倾脸红红的，看上去像发烧，白里透红，她没回答温眀远，而是直接开口含住温眀远的性器。
他的龟头大，硬生生把沈倾的小嘴撑成O形，温眀远扶住她的头，慢慢把滚烫的肉棍子推入，她的嘴巴一点点张开，嘴里的软肉被耻毛刮得生疼。
沈倾生理泪水流了出来，她眼睛红，眼角红，鼻子红，活生生像是被温眀远欺负过一样。
“唔……好大的鸡巴……太大了人家撑不下去……”沈倾确实觉得有点撑不下去了，她的舌头绕着温眀远龟头的前端打转，好像尝到了不同寻常的味道，沈倾更用力去舔舐吮
吸男人的大棒子。
温眀远也好不到哪里去，命根子被心爱的含在嘴里，他额头上都是汗，其实他真想用力地捅进去，用力地操弄她上面这张小嘴。
“小淫娃吃得口水都是。”他慢慢耸动腰，粗壮的性器在沈倾的口中进进出出，她砸吧砸吧地吃着，像是吃糖果，舌头一圈圈地绕着他的性器，小嘴用力吮吸着。
温眀远为了配合她，又慢至快地耸动腰，她伸手去玩弄沈倾两颗奶子。
她的奶子软软的，他玩了好一会儿，手又向下，一根手指插进去，俩人同时取悦对方的性器。
沈倾被挠得舒服，她的花穴里面是温眀远的手指，埋在里面她只觉得很满足。
她吃着温眀远的性器，不停地抚弄着她裸露在外面的阴茎。她感觉性器在自己嘴中越来越大，沈倾含住又吐出来。
“嗯……再快一点……”温眀远耐着性子指挥她。
他看着她臣服地吃着自己的心性器，小心对待，嫣红的小嘴被撑大，嘴角有伤痕，温眀远更是心动，他头皮发麻，下体一阵酥麻爽快，一股精液射进她嘴中。
沈倾冷不防的被射了一股精液，她嘴角处都满得溢出来了。
温眀远抽出性器的时候，上面湿淋淋的，还带着精液，沈倾吞下他的精液之后冲他娇俏地笑着，“温教授真是精力无穷啊。”
哈哈哈，这两人天天开黄腔，明明都是第一次却要搞得都是老司机一样，太可爱了。看在我这么晚的份上还在更新就好心投个珠珠吧，拜托了，我的珠珠真的好少，感觉珠珠太少了看起来不好看啊。这一章依旧肥。
QQ:230/20/69430结婚以后湿漉漉的穴口（微h）
湿漉漉的穴口（微h）
温眀远拿她没办法，俩人玩到很晚，沈倾最后是被弄晕过去的，她软软地任由温眀远抱着。
温眀远抱着她走去另一间房间，她的下巴搭在温眀远的肩膀上，安静的呼吸着，仿佛那个磨人的小妖精不是她。
沈倾安静的时候更显漂亮，小鼻子有点翘，嘴角无意识上扬，也不知道是不是在梦里梦见了什么，温眀远亲了亲她的嘴角，把人搂在怀里。
温眀远记得沈倾好像带了药膏，她那个春水膏不仅可以保养私处还可以让她的受伤的小穴得到修复。
沈倾的小穴被温眀远操肿了，她那里原本就是粉色的，被温眀远操过之后又肿又红，阴唇外翻，花穴口红红的，看上去楚楚可怜。
温眀远分开她两条纤细的双腿，沈倾大概是感觉到有人动了她双腿，不满地哼了声，“干嘛？”
温眀远固定住她乱动的腿，警告她，“别乱动，不然还得挨操。”
沈倾老老实实张开双腿，她睡得迷迷糊糊，根本就不知道温眀远在做什么，不过却本能地信任温眀远。
他抹上一抹白色的膏状物体，对着她的穴口处摩挲好一番，直到穴口变得水淋淋，这东西融化进在她的花穴上，她的小穴变得湿漉漉的，显得很可爱。
他仔仔细细擦了她的小穴，碰到她粉嫩的穴口温眀远的眼睛变得很火热。
他手指并起捏住她那颗阴蒂，沈倾大概是觉得很舒服，她小嘴微微张开，轻轻地呻吟出声，“恩……”
温眀远轻笑，这小妖精，折磨完人之后睡得这么甜，他看着看着忍不住伸出手指插进沈倾的小逼里。
她的甬道紧致，纤细的手指一进去，里面的媚肉就迫不及待地涌上来，吃着他的手指，不停地吮吸。
她的穴肉好热，暖融融破地包裹着温眀远的手指，还有点湿热。
温眀远想到她小穴咬住自己那处的场景就觉得热血涌流，他及时打住旖旎的想法。
碰到她什么原则都没了，什么君子形象都消失殆尽了。
他只想让她开心，她喜欢怎样玩他就会陪她玩。
温眀远手指进进出出抽插好几下，那媚肉吸咬得紧，再这样下去难免又要做了。
他抽出手指，俯下身去亲她的小嘴，舌头蛮横地闯进去，似在发泄这股邪火，而罪魁祸首却睡得香甜。
温眀远挑逗完，搂着人躺下，她身娇体软，身上还带着情欲的味道混合着春水膏，温眀远一只手搭在她腰上，摩挲了好久才平复那颗躁动的心。
他真想天天干这个小妖精，干到她求饶，干到她下不来床，最好射精进去，让她的身体有他的精液。
白光透入厚实的窗帘，光线透过一丝缝隙打了进来，温眀远平日里起得早，养成了生物钟，唯一不习惯的是，自己身边多了个软软的小东西，很烫还很软。
沈倾蜷缩在他怀中，哼哼唧唧地，“嗯……”温眀远其实最喜欢听她这样子的声音，软糯又带着撒娇的意味。
他手伸下去检查沈倾的小穴，她那里恢复得差不多了，他埋头在沈倾双腿间，认真地查看她的情况。
沈倾的花穴还是湿漉漉的，大概是昨天的春水膏起了作用，一波波透明的水往外冒，她的小穴口不停得吐出水。
温眀远看得心头燥热，他闻了闻，是香的，他捻住那颗阴蒂，揉弄好一会，轻轻唤着沈倾的名字，声音都低哑了半分“倾倾……”
六百珠珠加更哦，你们说我太爱求珠珠了，那我就少点求吧，不然你们可能会厌烦。
QQ:2302069430结婚以后被舔穴潮喷了（H）
被舔穴潮喷了（H）
温眀远的唇碰到她温软的花穴，她的花穴软软的，温眀远分开她的双腿，手指探进去，她的穴肉是热的。
沈倾有点不舒服，扭动身体，她睡梦中感觉到有人在动她的私处。
沈倾迷迷糊糊张开眼，垂着眼睛看见温眀远埋头在她双腿间。
他温柔地舔着她大腿内侧的肌肤，舌头碰上她的皮肤，就停不下来就一路向上舔舐着她白皙软嫩的皮肤。
沈倾身体酥麻，快感很快就聚集起来，她想起身，温眀远握住她的腿，温柔地抚慰她的情绪，“别动，乖乖躺好。”
她咬住下唇，温眀远要给她口，她捏住床单莫名有点兴奋，她双腿自然而然地蜷缩起来，感受着温眀远的动作。
他慢慢地吻上去，动作极轻，像对待什么珍宝，男人薄薄的唇含住她那颗粉色的小珠子，那一瞬间，沈倾只觉得全身过电一般，又快又急，她尾椎骨一阵酥麻。
沈倾叫了出来，刚睡醒的声音糯糯的，“啊……哈……”
男人的吻又轻柔到激烈，温眀远含住她的小阴核，舌头不停地扫过她敏感点，牙齿咬住她的阴核，手指插进去她的花穴里，她的花穴不经插，才刚进去一会儿那里就水淋淋了。
“哈……好舒服……啊……温教授好会舔啊……”
沈倾彻底失控，快感像春潮带水，很急，又快，她好似一叶孤舟，在茫然无边的河里被海浪打得左右摇晃。
温眀远伸出舌头，上上下下舔舐着她微微张开的穴口。
她的穴口一张一合，被他的舌头伺候得不停流水，他一边舔一边蹂躏她的小阴核，那颗小小的阴核被他捏在手中，十分有技巧地揉捏着。
又是一个激灵，她浑身颤栗，粉嫩的小穴肆无忌惮地吐出露水，温眀远舌头卷着她的水吞入腹中。
沈倾弓着身体，喘着气，温眀远舌头进去的那一瞬间，她的穴肉绞的很紧，湿滑的舌头很灵活。
在她紧致的甬道里上上下下搅动一番，沈倾爽得直打颤，眼泪直流，她轻轻呜咽着，仿佛受了什么委屈，“呜呜……快点呀……里面好痒……”
舌头终究比不过鸡巴来得爽，她哼哼唧唧恨半天也没办法，因为温眀远还没打算放过她。
他手指和舌头一起进去，手指左右翻搅寻找她的敏感点，而舌头则是不停地挑逗着沈倾的媚肉，她的甬道很紧致，被扩张得很好，水顺着洞口流出来，全都被温眀远吞入腹中。
“啊……哈……好难受……”她感觉下腹那里憋得难受，沈倾无力地蜷着腿，哭哭啼啼地求饶。
那里憋得难受，热意不断涌出来，她弓着身子，难耐地扭着腰，最后一下，温眀远咬住她的阴蒂，她的意识如决堤一般，一股春水猛然涌了出来。
沈倾喷了温眀远一脸，她喷了很久，潮喷的水是没有颜色没有味道的，不过她还是觉得很害羞，她喷了温眀远一脸，不知道温眀远会不会有意见。
温眀远被喷了一脸也还是俊朗的模样，他眉眼弯着，看着沈倾笑得温和。
他越是这个样子沈倾就越心虚，她抬手遮住自己的眼睛，不敢去看温眀远，温眀远拉开她的手臂，把人抱起来，“小骚货水这么多，要淹死我？”
沈倾理亏不说话，她脸红埋头在温眀远脖颈处，嗔道，“你不要再说了嘛，我错了。”
温眀远把人放在洗漱台上，手摸到她的穴口，她那里还是湿漉漉的，温眀远手指插进去，笑得清风朗月“叫老公就原谅你。”
沈倾抱着他的脖颈，撒娇道，“老公……干我。”
还是求一下珠珠吧，感觉没啥人投珠珠呀
QQ:23/0206/9430结婚以后镜子前操她+捆绑play让她求饶（H）2000多字
镜子前操她+捆绑play让她求饶（H）2000多字
温眀远勾住她的腿放在自己腰上，他咬住沈倾的脖颈，“这么想要？”
沈倾纤细的手放在他的肉棒上，不轻不重地摩挲了好久，直到温眀远那里变得又硬又大时她才可怜巴巴地说，“嗯……小逼好痒，好像要呢。”
浴室里有一面立墙的大镜子，温眀远抱住她，又将她转了个身，他身体很热，包裹住沈倾，她看见温眀远抱着她走到镜子面前，沈倾有点窘。
她挣扎了一下，奈何自己现在双手双脚都被温眀远抱着，沈倾觉得好羞耻，她的花穴大开，湿淋淋的还滴着水。
温眀远走到镜子前，把沈倾放下来，他抓住沈倾两只手腕，她的手腕骨好纤细，被他一手握住，温眀远拉过丝巾绑住沈倾的手腕。
沈倾瞪大眼睛，胸腔起伏，她看着镜子里的自己，赤裸着身体，身体青一块紫一块的，看上去像是被人蹂躏过一样，还有她双腿间的花穴更显水嫩粉红了。
“温眀远，你要做什么？”她转头去看温眀远，心中隐隐有点期待，却又不好直白表达出来，她大概猜出来了，心口扑通扑通跳着。
他贴上来，伸出舌头去舔她薄薄的耳后根，舔得她浑身颤抖，小穴酥麻。温眀远笑了下，“干你啊。”
温眀远身上的浴袍松松垮垮，领口大开，看上去很诱人，他舔舐着沈倾的后背，双手抚住她两颗沉甸甸的奶子，捏住她粉嫩的奶头，两只手同时握住，慢慢地揉捏着。
温眀远的下身贴近她的臀部，沈倾的臀缝卡住他硬挺起来的性器。
她扭动细软的腰肢，身体往下沉，屁股夹着温眀远的肉棍子越发紧致，她不停地扭动屁股，摩擦温眀远那肿胀的性器，沈倾娇滴滴地和他撒娇，“啊……温教授的鸡巴好大，戳得人家屁股疼了。”
温眀远眼中都是欲色，他揉着沈倾两颗柔软的奶子十分用力，沈倾身体起了反应，他爽得直仰头呜咽，“啊……奶子有点痛，轻点……”
两团浑圆在温眀远手中揉圆搓扁，奶头变形，温眀远用指甲盖刮着奶头上的小孔，沈倾蹭的一下，快感蹿流而至。
花穴冒出一股春水，顺着她白皙的腿根流出来，沈倾爽得眼角都是眼泪，她那里都痒，只好胡乱扭动，“啊……好痒……快给我……”
温眀远另一只手往下，他轻而易举地寻到她那柔软的阴蒂，温柔十足揉捏好久，温眀远看着镜子前沈倾一脸媚态，眼角都是泪痕，她手指探进去，抵到沈倾的敏感点，慢慢地研磨着沈倾，“求我？”
沈倾敏感点被他不停地折磨着，她的身体软了下来，浑身上下没有力气，“啊啊……哈……求你干我……嗯……干死我……”
女孩的声音娇软又带着哭腔，手腕被绑住，背后是男人宽阔的胸膛，花穴处是他的手指，她的身体仿佛不是她自己的了。
不受她控制。
沈倾觉得自己好像玩大了，她原以为温眀远只是爱口头调戏她，没想到这人还有这一面，沈倾的花穴被他搅动得水流不断，那透明的淫液顺着她的花穴口一股股涌出来，滴滴答答汇聚在地板上。
温眀远捏住她的下巴，另一只手伸了进去，果然，沈倾上面的小嘴和下面的一样柔软。
“声音不够软呢，求人怎么求的？”她像个不近人情的君主，手指搅动着沈倾的神经。
沈倾憋的难受，小逼很痒，偏生温眀远很会搅，她的每一个敏感点都被照顾到了，但是她更饥渴了，身体里好像缺少了什么，空空的，甬道里也是空虚的。
“呜呜……老公……快干死我吧……小骚逼好想要……”这回她的声音足够软，听起来足够可怜，连同腰都一扭一扭的，勾得人把持不住。
温眀远勾唇轻笑着，趁她一个不注意，将自己肿胀不堪的性器送进去，她的穴口窄小，有了春液的帮助才能勉强滑入。
进去的同时，俩人都发出了声音，“啊……”沈倾空虚的身体得到满足，她闭着眼，像只小野猫。
“小骚货的逼真紧，老公都快要进不去了，这么爱咬？”她扶住沈倾的腰，一个用力挺身而入，粗长的肉棒撕开她甬道的褶皱挤进去，抵达她的敏感点。
沈倾又舒服又难受，她喘着气，哼道，“对啊，我可会夹了，温教授小心点，不然夹坏了我可不负责。”
她一边说一边风骚地扭动腰肢，更用力夹紧自己的小逼，夹得温眀远头皮发麻，浑身舒爽。
温眀远被夹得舒服，他用力挺进去，一下下耸动腰，研磨她的敏感点，沈倾的奶子被压在镜子上，看上去又香艳又淫靡。
温眀远不停地啪啪啪拍打她的屁股，肉棒进去都比之前要重，仿佛要把她压进镜子里面。
她花穴水淋淋，她每次拔出来的时候都带着很多淫水，地板都被浇湿透，硕大的龟头搅动着她的敏感点，研磨着她那里。
沈倾只觉得身体酥麻，快感一波波来袭，她只好撒娇，“哈……好大……好快……人家快不行了……嗯……”
是男人都喜欢听说自己又大又快，果不其然，温眀远抽插的次数更多了。两颗沉甸甸的囊袋打在她穴口上，温眀远俯下身舔她的后背，她白皙的后背被舔出一个个印子。
他不知疲倦地闯进去，九浅一深，还故意压着沈倾的奶子，恶狠狠的插着她的敏感点，灼热的气息扑在沈倾身上故意问道，“老公干得爽不爽？小骚货喜欢吗？”
沈倾已经没了力气了，她手被绑着更是没有力气反抗，她只好哼哼唧唧地，让温眀远快点弄，不停地夸他，她的奶子都要被挤爆了。温眀远还不肯善罢甘休。
“哈…啊……要喷了……啊啊……”在某一瞬间，沈倾花穴那里喷了出来，她的水太多，喷了好久才喷完，而且温眀远将性器拔出来之后。她的花穴还是照样滴着水。
沈倾差点倒下来，幸亏温眀远在后面护着她。
早上闹了一番，沈倾累得不想动，她穿着温眀远的衬衫，晃晃悠悠在厨房看温眀远做饭，想到刚才在浴室的种种，她一个放浪的人都要受不住，忍不住脸红心跳。
她托着下巴看温眀远做饭，门铃声响起，温眀远让她去开门，沈倾开门的一瞬间，她差点被吓晕过去。
两千多字的肥章。猜猜倾倾碰到了谁？哈哈哈哈，镜子play我超级喜欢，温教授应该再狠戾一点。快六百珠珠啦，不知道为什么，我这本书的珠珠特别少，是我写得不太好看吗？
QQ:2302069430结婚以后暧昧的吻痕
暧昧的吻痕
姚爱文已经很久没来温眀远这边了，温眀远出差回来，她想着还是要过来的，温眀远单身多年她是知道的。
这下突然看见个女孩子开门，大概也明白什么了，女孩穿着温眀远的衬衫，双腿笔直，脖颈间的咬痕若隐若现，女孩头发放下来，有意要遮掩掉这些痕迹，有点欲盖弥彰。
沈倾如临大敌，她捏了捏衣摆，“姚教授，您好。我是沈倾”
姚爱文是她曾经选修课的老师，上的是心理学，她记得这个教授，讲话风趣幽默，引经据典。
每次上课的时候都能让人捧腹大笑，所以她一直记得这个教授，不过她毕业多年，教授记不得她也是正常。
姚爱文看着她，笑得和蔼，还有点意味深长，“哦，你就是沈倾啊。你好，我是温眀远的妈妈。”
沈倾这下更想晕了，她该怎么接，为什么姚爱文看她的眼神这么的戏谑。
姚爱文搂着她进去，温眀远从厨房出来，看到姚女士的时候轻笑一声，“妈，你怎么今天过来？”
姚女士打趣儿，“怎么，我破坏了你的好事？那我现在就回去。”边说边佯装往外走。
“别啊，您走了，您媳妇要愧疚了。”温眀远走过来，搂住沈倾的腰，轻轻地摩挲好几下，似在安抚她。
沈倾看着这俩人说相声似的，你来我往的说着话，话题中心的人物是她，她顿时想跪下来了。
来男朋友家第二天就碰到了男朋友的妈妈怎么办？
她侧头和温眀远说话，声音小小的，“我想去换衣服。”
她穿着温眀远的衬衫本来就有点心术不正，想着等下吃饭的时候勾引温眀远，可现在这样子，她都不敢正视这件衣服了。
沈倾换好中规中矩的睡衣下来之后，便看见温眀远仍在厨房做饭，而姚女士则坐在沙发看新闻，她想去找温眀远但觉得把人家姚女士一个人扔在客厅那边不太好，她走过去，在姚爱文身边坐下。
姚爱文看着她，满眼都是笑意，“沈倾，我记得你，你大学的时候选修过我的心理学的课。”姚爱文看她安安静静的，和她说话的时候脸红得不像话，软且白，看起来真的让人喜欢，怪不得当年自家儿子念念不忘。
姚女士拉过沈倾的手，“我教过那么多学生就你最特别。”
沈倾有点羞，她怎么就最特别了，“姚教授，您说的是真的？”
姚女士莞尔一笑，小姑娘还挺可爱的，并不像别的女孩那样扭扭捏捏，俩人怎么在一起的她不知道，但是她挺满意眼前的小姑娘的。
姚女士说，“是啊，当初我让我儿子代课，回去之后他说有一个小姑娘挺有意思的，嘴角还总是带着笑，特别有意思，我那时候柳知道他这人啊是铁树开花了。”
铁树开花……有这么形容自家儿子的吗？
沈倾完全没有印象了，她什么时候见过温眀远，而且又是什么时候被温眀远代课过？
姚女士大概也看出她的疑惑了，便笑道，“至于怎么动心的，你可以问问明远。”
吃饭的时候，沈倾心不在焉，她总想着姚女士说的那些话，所以温眀远对她早就有意思了？还装作俩人第一次见面，第一次相处。
“想什么呢？这么入神？”上楼梯的时候，她想得入神，撞到了温眀远。
沈倾脸红，她还是觉得不可思议，心砰砰砰跳着，“想你什么时候认识的我。”
温教授是个心里boy，所以不要怀疑，他就是心机。
上一章回書本頁
目
结婚以后天天想干你
天天想干你
温眀远将她抱起来，姚教授还在下面，温眀远就这么明目张胆地把她抱起来。
沈倾脸都不知道往哪放了，她搂住温眀远的脖颈，鸵鸟一样埋进去，“你妈妈还在下面呢。”
温眀远喜欢她这样，欲语还休，绯红的双颊醉醺醺，看上去很可爱，他咬了下沈倾的嘴唇，调戏道，“今天早上不是小骚货？现在这么害羞。”
早上的时候玩大发了，她叫得很大声，又骚又媚，嗓子都叫哑了。
沈倾被他放在床上，她抓住温眀远的衣服，亲了上去，温软的嘴唇碰上他的，舌头伸出来，在温眀远的嘴角处舔舐了好一会，湿滑的小舌头着急地舔进去。
温眀远反客为主，扣住她的脖颈，湿滑的舌头肆无忌惮地在她小嘴里舔舐着，勾着卷着她的用力吮吸，直到俩人都快要起反应，气喘吁吁才放开她。
沈倾趴在温眀远身上，慢慢喘息着，温眀远肉棍子有点硬，戳得她疼。
她方欲后退便被温眀远搂住腰紧紧地躺在他怀中，温眀远故意顶弄她大腿，大手摩挲她的腰。“不要乱动。”
沈倾老实了一会，才想起来秋后算账，“你快点老实交代，你是不是早就认识我了？”
温眀远拉住她抱起来，放到自己腿上，她细软的腰被禁锢着。
温眀远不停地摩挲着她腰间的软肉，低头含住沈倾的耳垂，热气扑在她耳边，温眀远说，“腰真软。”
“温眀远……快别弄了，说正事……”沈倾有点痒，她腰间的皮肤最敏感，被温眀远这样摸着，自然是觉得难受的。
温眀远不再逗弄她，不过大手依旧不舍得放开，还是放在她的腰上，“你大三那时候，我帮我母亲上课就碰到你了。”
沈倾大三的时候，温眀远正在刚开始出来在沈倾那所学校当老师，年轻的老师最容易使唤，更何况使唤他的人是姚女士。
姚女士出差有事就让他去代课，温眀远长的帅气为人温和，学生们看到他上课顿时不无聊了，他刚进教室学生就沸腾起来了，温眀远不是老古董，但是上课还是要遵守规定偶尔点一下名。
正巧不巧，那天沈倾宿舍里只有她一个人去宿舍，以前她们点名的时候，一个人总是能蒙混过关的，因为老师不会可以去看答道的学生的名字。
温眀远点到了一个寝室，点第一个人的时候是沈倾答到，第二个的时候还是沈倾，不过声音变了点。
温眀远何其聪明，一眼就看出来了，只有这个漂亮的女学生以为自己蒙混过关了，他使了点心机，点到同学必须站起来，沈倾不得已站起来，最后点到她的时候，她慢吞吞地站起来。
温眀远看着小姑娘可怜兮兮的样子，笑得人畜无害，他说，“沈倾同学？林茉同学？苏绵同学？许棠同学？”
沈倾脸红透了，翘挺的鼻子皱起来，白里透红的小脸皱在一起，温眀远都舍不得欺负她了。
她嗫嚅着，“老师，两个生病，一个约会，所以我是负责来听课的，回去传授知识。”
温眀远觉得她可爱便不再计较了，不过那天他难得记住了一个学生的名字，沈倾。
后来他在学校辩论队也见到过这个小姑娘，她唇枪舌剑，舌灿莲花，是辩论队的最佳辩手，在辩论队的时候气场全开，可在上课的时候气质又不太一样了。
那时候温眀远挺想多帮帮姚女士代课的，不过将近期末，她们选的又是选修课，所以温眀远就没再见过沈倾了。
他时常想起在教室的那一幕，女孩子红着脸解释，笨拙又可爱，可谁又能想到这么个害羞可爱的小姑娘在辩论队又是赫赫有名。
他调到另一所学校，恰巧和林女士是一个学校的，经常听见林女士说自家女儿，长的好看，但是性格太跳脱了，一般人驾驭不住，刚开始温眀远觉得小姑娘性格很可爱，却不知道林女士口中的女儿竟然就是沈倾。
沈倾听完之后，不得不感慨，温教授除了教书育人，在心机方面也是无人能及，她戳了戳温眀远的胸膛，“这么说，你是见色起意了？”
温眀远笑着，抓住她的手，放到嘴边亲了一下，直言不讳道，“大概是吧，不然怎么会天天想干你呢？”
为啥珠珠这么少呢，大概是我不配拥有珠珠吧，呜呜呜，珠珠太少了。
QQ/:230206/9430结婚以后手指插着她的花穴插进她嘴里
手指插着她的花穴插进她嘴里
沈倾面若桃花，她推搡温眀远，那人就在她上头，双手禁锢住她的腰，勾着她的手把玩，不过她不打算用力推搡，温教授有机可乘，抓着人胡乱一顿亲。
她躲了躲，嗔怪道，“流氓。”
温眀远手自下探入，冰凉凉的触感让她禁不住瑟缩一番，沈倾哼着声，“干嘛呀”
他的手顺着她的腰线往上滑动，握住她两团浑圆，隔着内衣揉搓，揉，捻，戳。
她的奶尖被人没在手上，左右上下说一通蹂躏，沈倾奶子被人握住，花穴又开始湿漉漉滑腻腻，她弓着身子，哼着声儿，“啊……温教授干嘛呀……别……你妈妈在下面……”
温眀远欺负够了，看着身下的人满面羞红，眼带欲色，哼哼唧唧不敢大叫出声，泫然欲泣似，眼角冒着泪水，他不觉心中气血上涌。
他掀开沈倾的睡衣，入目是她白皙细腻的肌肤，温眀远咬了一口她的软肉，舌尖舔了细软，直到她哼着声才回她，“耍流氓，做流氓应该做的事。”
沈倾明白了，合着他是故意的，故意这么做，报她说他流氓之仇。
沈倾刚刚被他挑逗一番，现在他又说这种话，她小逼一阵麻痒，像有无数只蚂蚁啃噬她的身体。
她那小穴肆无忌惮地出水，身体又烫又热，那种欲望呼之欲出的感觉不好受，又一波水流了出来，打湿内裤。
沈倾拉住温眀远的手，放到自己湿热的花穴口，带着他的手伸进去搅动了好一会才说，“不如温教授这样耍流氓？”
温眀远眸子幽深，欲色更是骇人，手指猛地插进去，抠着她壁肉里的褶皱，寻到她的敏感点，手指够不着就隔着她的媚肉瘙痒。
沈倾呼吸停滞，“啊！！”她叫得很大声，又骚又媚，娇滴滴的声音一下子喊了出来。
沈倾害怕被姚女士听到，她捂住嘴巴，防止自己又忍不住浪叫，要是被姚女士听到俩人在楼上肆无忌惮地玩着这种色情的游戏，她的形象岂不是要毁掉了。
温眀远看她捂着嘴巴，摇头晃脑，他抽出手指，拉开沈倾的嘴巴，一根水淋淋的手指探入她的口中。
温眀远笑得很邪，“小嘴挺热的。”他搅动手指，沈倾湿软的舌头包裹住他的手指，上上下下舔舐了一圈，透明的津液顺着嘴角流了出来。
她吃到自己精液的味道，觉得好奇怪，温眀远压住她口腔中的软肉，手指进进出出，模仿性交动作，在她口中肆意玩弄。
沈倾的嘴巴又酸又累，她矫揉造作地扭动腰身，柔软的腰肢蹭着温眀远的下体，她求饶，声音软糯，“呜呜……快……”
她花穴那里泥泞不堪，粉嫩的穴口被亮晶晶的水渍包裹着。
那窄小的口子一下下冒出水来，沈倾哼着声，又不敢尖叫，那种憋着泄出来的感觉如同悬崖勒马。
温眀远抽出手，扯过一张纸巾擦干净手，然后捏住沈倾的下巴，抬起来，俩人目光对视。
她黑黝黝的瞳孔盯着温眀远，一副可怜兮兮的模样，细条条的双腿忍不住勾着温眀远的腰，娇声娇气地撒娇，“小逼好痒……给我止痒好不好……啊……”
下一章吃肉，耍流氓的温教授，小可爱们可以投点珠珠吗？因为如果想要上读者推荐的话可能要两千珠珠才能上，所以我这些珠珠其实远远不够的，所以想问问小可爱们能不能多投点珠珠呢？每天两个，免费的哦，点我要评分就可以投珠珠了，小可爱们珠珠多一点的话我就每天三更（不骗人)
QQ:2302069430结婚以后六九式+坐着被肏喷水了，被姚女士听到了（高H）2500字
六九式+坐着被肏喷水了，被姚女士听到了（高H）2500字
她娇滴滴的声音都是在隔靴搔痒，温眀远听着她可怜巴巴的求着他的声音更是心中热气上涌，温眀远拍了拍她饱满的臀部，看起来沉稳但其实已经快要撑不住了。
“趴上来，我们玩不一样的好不好？”
沈倾的花穴口都是粘腻的水，湿漉漉的覆盖在她穴口处，她浑身酥麻，粉嫩的穴口更是一张一合地吐出淫液来，她哼着声儿，难不难受都写在脸上了。
她坐上去，俩人头尾相撞，沈倾看见温眀远翘起来的肉棍子，她的下巴卡在他跨间，摩擦得生疼。
沈倾感觉到温眀远拨开她一条窄小的缝隙，捏住她那颗小小的阴核，一阵酥麻袭来，她差点命都没了，刚才是高潮过后。
她的身体止不住颤抖，小逼也是一张一合地动着，像张合的鲍鱼，不过她的更美味，更粉嫩。
她被伺候得舒服了，完全忘记自己要帮温眀远口交这件事情，她动了动身子，臀部捱了一巴掌。
温眀远打她屁股的时候，她竟然会产生莫名的快感，小穴的水也是争先恐后地涌出来，她止不住地呻吟出声，“啊…嗯……”
温眀远看她白嫩的臀肉现出五指掌心，顺着她的掌印帮她按摩。
他的声音什么时候都是这么清晰有质感，他说着话，“宝贝儿，把我的裤子脱下来，握住它，用你的嘴巴取悦它。”
温眀远的声音带着欲色，他一步步引诱她，沈倾听话乖乖地脱掉温眀远的裤子和内裤，那带着热气的肿胀的肉棍子硬挺起来，对着她的下巴不停的摩挲着，沈倾不是第一次见到他肉棒挺起来的样子，但是面对又粗又长的性器，她还是会觉得发怵。
温眀远伸出手指，揉搓着她那颗小珠子，她的穴口湿漉漉滑腻腻的，温眀远手指稍微往前探入就可以插进去，他曲起手指插进去，沈倾里面紧致的媚肉紧紧咬住他的手指。
沈倾难受地扭动着腰，她甬道里很痒，温眀远这个动作就只是隔靴搔痒，里面更是痒得不行，她自己都想伸手去抠挖了，温眀远又加进去一根手指。
沈倾感觉温眀远的肉棒越来有存在感，她握住温眀远的肉棍子，那根粗壮的性器在她手中慢慢变大，而且变得很烫。
她上上下下套弄着，温眀远那边两根手指插进去她花穴里，在她里面湿热甬道里搅动着。
进进出出地揉弄着她娇嫩的花穴，她身体控制不住地抖了起来，水也一股股流出来，温眀远嘴巴凑上去含住她水淋淋的穴口。
沈倾被含住的那一瞬间，她大脑一公 众 号:可 心 可 心 可 心片空白，脑海中只有快感。
她也情不自禁地张开嘴含住温眀远滚烫的性器，温眀远的肉棍子又长又粗，戳着她的樱桃小嘴，她只能把嘴巴开到最大。
最难受的是，温眀远不停地舔舐着她小穴口，娇嫩的媚肉被他粗砺的舌头蹭着，她难受地呜咽着，沈倾嘴里含着那东西，说不出话只好哼哼唧唧地叫着。
“唔……嗯……好大……”她温热的舌头裹住温眀远的肉棒子，舌尖舔舐他硕大的龟头，来来回回舔舐着，勾弄着。
舌尖抵着那冒着精液的马眼，牙齿刮着性器的周围。
温眀远被她这样胡乱的挑逗弄得意乱情迷，他报复性地探入舌头。
男人的大舌头在她紧致的甬道里一下下抽插着，进进出出地逗弄着她的花穴。
沈倾绷不住，身体渐渐发热，像发了高烧似的，而且她的花穴被人不停地刺激着，收缩得厉害。
淫水一下子绷不住，涌了出来，她的淫液不臭，温眀远接住她涌出来的骚水，全都吃了进去。
沈倾感觉到温眀远射出来之后，她嘴巴还被温眀远撑着，有点难受，但是她又不能放出来，静谧的房间里只有男女起起伏伏的喘息声音，她的声音都快哑了。
温眀远拍了拍她屁股，让她起来，温眀远鸡巴抽出来的时候沈倾的嘴角都是精液，看上去淫靡又色情。
温眀远拿垃圾袋过来，让她吐下去，沈倾偏偏不，她看着温眀远狡黠地笑着，吞了下去，还伸出舌头色情地舔了舔嘴角。
温眀远眸色微暗，替她抹了抹唇角，宠溺道，“专攻人心的小妖精。”
温眀远把她抱在怀里，手不由自主地握住她两团奶子，她的奶子很软，压下去就是软软的感觉，难怪温眀远爱不释手。
沈倾被他分开腿正对面抱着，花穴口对着温眀远的肉棍子，她坏心眼最多，悄悄跪坐起，穴口对准温眀远的肉棍子，一下下磨蹭着，俩人湿漉漉的性器不停地摩擦在一起，很快就擦枪走火了。
温眀远肉棍子插进去她的花穴里，她窄小的甬道被开辟，吃进去温眀远的肉棍子。
沈倾还矫揉造作地浪叫着，“啊啊……老师的鸡巴好大……插得人家好舒服……”
自上次她做爱的时候叫了他老师之后，这几天做爱她总是喜欢叫温眀远老师。
温眀远扬手拍打了的臀肉，白皙的臀部出现拍打的痕迹，看上去楚楚可怜的，沈倾被打得很爽，两眼翻白，眼角都是泪水，她风骚地扭动腰肢，娇声娇气地喊，“哈……好舒服……老师好凶……”
温眀远扶住她的腰，将她分开点距离，又重重地放下，火热的肉棍子一下子戳得她生疼，眼泪直流，“啊！！”她叫得很大声，估计在一楼午睡的姚教授都能听到。
温眀远坏笑地含住她耳珠，热浪扑着她的耳朵，“叫这么大声不怕我妈听到？”
沈倾这才想起来，姚教授还在下面，她又羞又恼，她咬住温眀远的肩膀，不松口，呜呜地哼着声。
温眀远没了方才口交的温柔，粗壮的鸡巴不停地变大，碾平她的蹭蹭褶皱，冲杀进去，抵着她的敏感点不停地抽插起来。
她爽得双脚蜷起来，眼泪直流，“不要了……要到了……啊啊……”
她越求饶，温眀远越是兴奋，肉棒一下下抽插着她的甬道，紧致的穴口咬着温眀远的肉棍子也抵挡不住温眀远来势汹汹。
俩人的性器仿佛粘在一起，怎么都分不开，温眀远低头咬住她一颗晃荡的奶子，恶狠狠地咬着，他松开时又是一记深顶，“还闹不闹？”
沈倾哭哭啼啼地求饶，原本娇俏的声音变得沙哑，她都不知道自己叫了多久，温眀远还是没有射出来，她摇头呜咽，“呜呜…不敢了……快射出来好不好？”
温眀远使坏，他压着她插进去，就是不释放出来，捏住她的乳房，坏笑道，“叫声老公就射出来。”
沈倾现在不敢得罪温眀远，她小声地喊，“老公，射出来好不好？”
她说完之后，一股灼热的精液射了进去，射进她的花穴里，沈倾有点晕乎乎的，像蔫了的花朵。
温眀远替她清理花户，那里的水很多，越擦越多，他心疼地看着沈倾那里，弄着她的花穴口，“今天累不累？”
俩人像初出茅庐的小子似的，碰到对方就忍不住干一炮，干柴烈火一点即燃烧。
她的阴唇都被肏得外翻滚，沈倾抱着他，蹭了蹭他的胸膛，耍流氓地亲一口，咬一口，笑得像只吃饱喝足的猫，“不累，因为温教授特别有吸引力。”
两千五字，咳咳，求珠珠，七百珠珠加更哦，希望小可爱们能让我达成加更的愿望。
QQ:230206/9430结婚以后我们结婚吧（700珠珠加更）
我们结婚吧（700珠珠加更）
傍晚时分，沈倾不得已要回家，下午的时候，姚女士走了。
沈倾又开始肆无忌惮，她不想回家，于是在温眀远面前磨蹭着，软绵绵地趴在温眀远身边。
温眀远下午要做课题，沈倾就在一旁骚扰温眀远。
她一直企图获得温眀远的关注，奈何温教授下了床之后就一本正经，六亲不认，而且还特别正经。
沈倾觉得自己好像妖女，带坏了人家清风朗月的书生。
她拍了一张温眀远的照片用来当壁纸，温眀远工作再认真也很难忽视这么个娇软的人趴在自己身边，说着让人心痒的话。
他伸手捞过沈倾，把人放在腿上，一只手撑着沈倾，另一只手则是继续工作，沈倾快要气死了，她要离开了，温眀远怎么就感觉不到呢？
他气得咬了温眀远锁骨，“温眀远，我等下要走了。”
温眀远揉了一把女人的头，她的头发软软的，看起来特别温顺，不过现在有点暴躁，温眀远见她可爱，便在她嘴角亲了一口，说道，“我知道，这两天折腾你太辛苦了，回去要好好休息。”
沈倾更难过了，她好想时时刻刻看见温眀远，可是她还要回家，为了温眀远她都放下自己的店铺了，堆积了好多工作。
温眀远手伸进去，抚摸着她腰侧的软肉，他笑得好看眉眼弯着，“刚刚是不是偷拍我？”
沈倾理直气壮，“我拍自己的男人哪里算偷拍？”
“哦？你的男人？证据呢？”温眀远关上电脑，把她转过来，时不时亲上一口。
“我上过就是我的人。”沈倾眯着眼，她凑上去再温眀远耳边说这话，咬着温眀远的耳朵。
她一耍流氓就没了边界，她瞧见温眀远的眼神都开始炙热起来，沈倾扭着认真道，“我真的不想走了，想天天和你在一起。”
男人乘机亲了她一口，舌头伸进去，勾着她小巧的舌头啃噬着。
沈倾愣了下，旋即勾住温眀远的脖颈回应他炙热的吻，俩人缠缠绵绵吻在一起，手脚缠绕在一起，她哼着声，“温眀远……”
她叫的千回百转，娇滴滴地，温红远放开她，捏着她软软的耳垂，俩人额头相抵，故意交织在一起。
“倾倾，我们结婚好不好？”温眀远有点不确定。
他是有这个想法的，第一时间知道相亲对象是沈倾的时候他就已经萌生了这种想法了。只不过现在情到深处提出来罢了，但是这一切对于沈倾来说会不会太早了？
沈倾双眼一亮，她笑嘻嘻道，“那我们可以先斩后奏，瞒着她们，听起来很刺激。”
温眀远无奈，“我是认真的，我喜欢你很久了，念念不忘，从你和我相亲的那一刻起我对你的想法就已经逾越了。”
沈倾抱住他，这一次她很认真，“温教授，我也是认真的啊，我想天天睡你，天天和你斗嘴调情。”
沈倾不愧是沈倾，一般人面对这种表白都要感动涕零，她的回答很别具一格，却让温眀远心中一暖。
温眀远抱着她，重重地咬住她的唇，“好，找个时间先见了对方的父母，我们一起去领证，盖了章你就是我温家人了，你愿意吗？”
温眀远紧张地盯着她，一瞬不瞬地看着她，目光真诚灼热，仿佛她会逃走似的。
沈倾重重地嗯了声，不过她这人调皮惯了，又想逗弄温眀远了，“可是我性欲很强哦，你身体会不会吃不消？”
温眀远揽住她，用自己肉棍子顶了顶她花穴，笑得正经，“那温太太要不要再试一下你老公行不行？”
耍流氓不行反被流氓耍，哈哈哈，倾倾这样不行啊，七百珠珠加更
QQ:23/0206/9430结婚以后调戏我们温教授
调戏我们温教授
沈倾回到家中的时候整个人还是兴奋的，她在温眀远家中的时候，两人居然谈到了结婚。
吃晚饭的时候她整个人都在飘的状态，嘴角时不时上扬，而且还是控制不住的那种，林芝乜了她一眼，“我说倾倾，你这才去男朋友家一天就这种状态，发春了？”
林女士说话向来如此，她看沈倾一个晚上都在兴奋就忍不住说了一嘴。
这女孩怎么就就不能矜持点呢。和温眀远过了一夜发生了什么不言而喻，但好歹收敛点吧。
反观沈倾，越笑越淫荡，林女士摇摇头，沈倾撑着下巴，眯着眼睛兴奋地宣布，“妈，我可能要结婚了！！”
林女士收一抖，白色的瓷碗差点掉在地上，沈倾上前接住林女士的碗，“妈，您听到我结婚不用这么激动吧？”
林女士诧异，“你不是声称不婚族？”
“那不是以前没遇到嘛，怕你催我所以就借口不婚族了，不过温眀远是你介绍的，你总不能不放心吧。”沈倾看着她妈，生怕她不高兴不同意。
林女士确实没什么意见，但是俩人认识才一个月，这全是闪婚了吧，沈倾还真是风风火火的性格，不过温眀远确实是个不错的年轻人。
林女士拉住手，忍不住说，“你确定了吗？”
沈倾点点头，“妈，我想过了，以前我恐惧结婚是因为没遇到对的人，现在我遇到了温眀远，我才发现结婚也并没有那么恐怖，而且我想天天粘着他，和他在一起。”
林女士笑道，“我还以为你会一直不结婚呢，没想到这小温魅力这么大，把我家女儿都给拐走了。”
和林女士表态之后，沈倾躺在床上和苏绵聊天，“绵绵，我把温教授搞到手了。”
苏绵那边明显有事情，她喘着气，“嗯……我家倾倾就是厉害，恭喜我的小姐妹脱单了呢。”苏绵这声音听起来有点令人遐想。
沈倾一个行走的黄段子，自然就明白了她那边在做什么了，她有点不确定地问苏绵，“绵绵，你那边在做什么？是不是……”
苏绵回答得很快，“没做什么，倾倾我先挂啊。”但是沈倾还是听到了男人的声音，男人说，“怎么和我做还不专心点？”
沈倾满脸羞红，她原来打扰了人家在做爱，打扰了苏绵春宵一度，她忏悔，她自责。
不过话说，苏绵不是才刚分手吗？这么快找了新的男朋友？还是炮友。
沈倾和苏绵是多年好友，俩人的感情状况都知道的，所以她才好奇苏绵到底和谁在一起，为什么会瞒着她。
沈倾有种感觉，别人都是有看po文企鹅-230薯2069条430性生活的，只有她一个卖情趣用品的人单着这么多年，昨天才开荤，不过那感觉真的很不错啊。
她去仓库拿了点保养私处用品，她昨天和温眀远做得太猛了，所以私处那里有点红肿。
沈倾拿保养私处用品的时候正好看到一个可以穿戴出去的跳蛋，她把那颗跳蛋放在手心，粉色的小东西轻轻震动，沈倾想了想，一并拿走了。
温眀远应该还在忙，不然怎么不理会她，那边的温眀远确实还在忙，他最近要做一个课题，忙着做实验，整理数据，写实验报告。
他忙完洗澡出来，发现手机微信声响起，大概是沈倾发来的，她回去一个晚上都没和自己联系，大概是在忙。
沈倾问他，“温教授的课表可不可以发给我一下呀？”
温眀远：“你拿课表做什么？”
“查岗啊，看看温教授有没有什么烂桃花，要是有我定不饶你。”她发了一个凶狠的表情包过来，又发了一条语音，说话声音有点娇羞，“顺便在课堂调戏调戏我们温和有礼的教授啊。”
温眀远舔舔嘴角，沈倾怎么这么可爱，真想天天干死她，沈倾哪能想到她口中温和有礼的温教授现在满脑子黄色废料。
温眀远声音沙哑，“好啊，静候佳人调戏。”
谁调戏谁还不一定呢。求珠珠呀，没有珠珠也可以留言的，我喜欢你们留言。倾倾和妈妈的关系很好，毕竟林女士很开明。
QQ:2/302/069430结婚以后上课欣赏美男
上课欣赏美男
棠城最好的大学是A大，综合性大学，温眀远在这里工作了好几年，沈倾第一次来这里，不太熟悉。
自那天和温眀远说过要来大学这边的时候她就一直没来，她特意挑个时间悄悄地来，而且还是瞒着温眀远。
沈倾就是想看看温眀远见到她之后的表情。
她今天特意穿得很嫩，看上去和大一大二的没有什么差别。而且她长得年轻，满脸胶原蛋白，皮肤白皙，穿上短短的百褶裙，看上去真和大学生没什么区别。
沈倾提前到教室坐好，这个时间点大家都陆陆续续来上课，下午的课好像大家来得热情不积极。
不过是沈倾想错了，因为快上课的时候，学生突然多了起来。
她估计这些人都是过来看温眀远的。她身边还多了个有点帅气的男孩子，现在的男孩子显然很放的开，对着沈倾一个劲地眨眼。
男孩子显然第一次看见她，笑得可爱，“同学，你不是我们班的吧？”
沈倾笑得甜美，有点娇羞道，“不是啊，我是来欣赏温教授的。”
男孩一脸我懂了的样子，还给她科普温教授怎样怎样，温教授喜欢点人回答问题，让她做好准备，而且温教授特别铁面无私。
温眀远走到教室的时候，第一眼就看到坐到后排的沈倾了。
她今天穿得青春活力，淡粉色的T恤衬得她皮肤更白皙了。
不过有点美中不足的是旁边的男孩一直和她说话，还靠得特别近，她还对着那男孩笑意吟吟，笑得特别娇羞。
上课铃响了，男孩子也安静下来了，温眀远穿着一身灰色的西装，肩宽腿长。
熨帖整齐的西装，穿在他身上再好不过了，而且他还戴着一副金丝眼镜，看上去更加斯文败类了。
沈倾痴汉地看着台上的男人，温眀远似乎感觉到她的目光了。
他转头过来，沈倾做贼一样躲起来，温眀远笑了笑，低头打开PPT。
沈倾听课听课就忍不住睡着了，她完全是为了看男人。
她以前大学的时候也是不学无术，不过好在脑子好使，所以成绩都还过得去，但是她是文科专业，看着理科知识真的觉得天马行空，而且温教授讲的还是经济学内容，她更想睡了。
不过，她听着温眀远认真阐述原理，眼神中都是认真，语言幽默，讲课的时候旁征博引，简直太迷人了。
她看到坐在后面的女孩子有点心不在焉了，因为完全被温眀远那张脸吸引住了，就顾着欣赏美男了。
有的更是大胆，堂而皇之地拿出手机拍照，对着温眀远一顿拍，沈倾好想过去把温眀远扑倒，再对那些女生说，“他是我男人。”
她看着温眀远风度翩翩，见多识广的模样，也忍不住了，她也想拍温眀远。
沈倾完全不知道现在什么情况，大家都安静下来了，就她一个人游手好闲，欣赏美色，她拍了好几张，心满意足地把手机收起来。
莫名的安静让她不适应，她抬头看讲台，却看到温眀远走下来。
他一边看一边走下来，估计是检查学生做题情况，眼见着就要走过来了，沈倾想逃了。
那男孩小声说，“你刚刚是不是偷拍温教授了？”
沈倾点点头，她会不会被温眀远当场捉起来啊，好丢脸呀，来蹭课只顾着欣赏美色了。
她低着头，看见一双油光铮亮的皮鞋，再抬头的时候就看到温眀远似笑非笑的脸。
哈哈哈，下一章更精彩，我可以求个珠珠吗？今天会更多一点哦，小可爱们看到就投个珠珠吧。拜托啦。
QQ:2302069430结婚以后温教授打算怎么调教学生呢？
温教授打算怎么调教学生呢？
温眀远看着她，倾身过来，在她耳说，“这位同学，我刚刚讲了什么内容？我脸上和身上有知识点吗？你怎么一直盯着我看呢？”
沈倾感觉大家都在看她，她脸更红了，她推了推温眀远，“没，我可认真了。”
“哦？认真拍我吗？”温眀远笑了一声，旋即离开她的座位。
沈倾心扑通扑通跳着，温眀远终于走了，可是她的心一直跳个不停。
她这算不算当众被调戏，明明是她要来调戏人的呀，怎么最后又变成了温眀远调戏她啊。
那个男孩子看着她的眼神都变了，他神秘兮兮地说，“我这还是第一次看见温教授调戏人，你肯定不是我们学校的学生吧，你不会是温教授的女朋友吧？”
沈倾顿时绝望，她觉得自己来学校这里就是个错误的决定，这些学生怎么一个个都成精了。
将近下课的时候，温眀远点到她，“最后一排穿着粉色体恤的女孩子回答一下这个问题。”
沈倾突然被点到，她心如死灰，她心下一横，“老师，我来这里不是为了上课的。”
温眀远狭长的眉眼弯着，眼中仿佛带电，看着沈倾笑道，“那你是为何而来？总不会是为我吧？”
沈倾想，反正丢脸丢大了，她也不在乎这一点脸面，她不能就这么被调戏地没有还手的余地啊。
她笑得妩媚，“我听说A大的温教授长得特别俊朗，所以就慕名而来欣赏美色了。”
学生最喜欢看八卦了，一听到这种桃色新闻就更加开心了，已经有人开始起哄了。
大家叫得很大声，加上温眀远平日里都是比较可亲的，所以大家都比较肆无忌惮。
刚好下课铃响起，温眀远点名让她留下来，“既然这位同学对我这么感兴趣，那我自然是要多和这位同学交流交流的，沈倾同学课后留下来。”
大家乐见其成，看戏不嫌热闹，已经有些人猜出俩人是情侣关系了。
因为温眀远这人正派惯了，不会轻易对一个女孩子这么言语调戏的，所以唯一的可能性就是情侣，毕竟温教授还知道人家的名字。
众人都在调侃，温教授这情趣玩得一套一套的。
温眀远让她和去办公室，沈倾跟着温眀远去办公室的路上，碰到温眀远同办公室的老师。
那老师看着沈倾面生，疑惑道，“温教授什么时候带了个新学生？”
温眀远笑得和气，看向沈倾的时候笑得盎然，“一个不听话的学生，要调教调教。”
黄暴如沈倾，只听到了调教这两个字，脸禁不住红了起来，等那老师走后，温眀远关了办公室的门。
她走过去，又变成小妖精的模样了，她倚在温眀远身上，眨眨眼，笑得妖冶，“温教授打算怎么调教学生呢？”
咳咳咳，我已经好多天没写肉了吧？这个文本来就是有点小色情的，再不上肉就不符合我了。我觉得我求珠珠有点频繁了，你们肯定嫌弃我了吧？呜呜呜，但是我还是要再求一下，没人每天两颗珠珠，投一颗珠珠吧。呜呜呜，珠珠太少了。
QQ:2/3020/69430结婚以后坐在温眀远怀中跳蛋震得骚水直流(H)
坐在温眀/远怀中跳蛋震得骚水直流(H)
沈倾一靠在温眀远身上就完全变味了，她是专勾人魂魄的小妖精，天天勾引温眀远。
温眀远掐住她的下巴，揉着她的嘴角，“没见过你这么不听话的学生，坐下来。”
她半个身子都靠在温眀远身上，就差点倒在他身上了，软软的乳房还不停地蹭着温眀远，还故意发出矫揉造作的声音，她眉眼弯着，笑得很甜，“那老师打算怎么惩罚我？”
温眀远一把抱住她，勾住沈倾的腰把人放在桌子上，沈倾穿着短裙，从温眀远这个角度可以看到她裙子底下的风光。
她那双小高跟鞋摇摇欲坠挂在她脚踝处，沈倾看着温眀远，满眼都是戏谑，“老师看什么呢？”
温眀远推了推眼镜，看着越发斯文败类了，他咳了咳，“好好坐着，等我忙完事情。”
她更想逗弄这个斯文败类的男人就，沈倾白皙如玉的脚渐渐往上，压着温眀远的肩膀，另一只脚也是同样如此，往上，两脚压住温眀远的肩膀，粉色的百褶裙往上跑。
沈倾的幽谷被他看的一清二楚，这时候温眀远才看见她那里微微凸起来，沈倾偏见温眀远盯着她那里。
她满意地勾着唇角，她开了跳蛋，那东西在她小穴里开始跳动，她哼着声儿，“啊……哈……”
温眀远藏在眼镜底下的眼睛越发幽深，漆黑的眸子盯着她红润的小脸蛋，她微微弓着身子，手撑在后面，看向温眀远的时候有种挑衅的感觉。
她那里开始渗出水来，内裤是一大片，隐隐约约可以看见她那里是跳动的，温眀远捏住她两只骨感的脚踝，手指探进去她裙子那里，摸到她湿润的小穴，一点点沾湿他的手指。
温眀远捏了捏太阳穴，佯装头痛道，“你就是这么和老师探讨问题的？”
她声音又媚又骚，生怕别人不知道俩人在办公室里做这种事情。
门外偶尔有几个人走动，窗外是落日余晖，晚霞映天，绯红的云层看上去如梦似幻。
沈倾被那东西震得不能自己，温眀远这会到有点理智了，他把人抱在自己怀中，任由沈倾搔首弄姿就是不去理会她，而是等到她向自己求饶。
他忙自己的事情，查看论文，写实验报告，而沈倾就在他身上扭动着。
遥控器不知道什么时候跑到他手上了，温眀远将跳蛋开到最大档，而且还是最刺激的那种，那颗跳蛋虽然长得可爱，但是威力不容小嘘。
它在沈倾的花穴里左右跳动，她里面的媚肉都被蹭个不停，花穴水流不止，一股股淫水流了下来，将俩人的衣服都打湿了。
沈倾有点受不住，她花穴很痒，仿佛有什么东西在挠着，她一但快要高潮了。
温眀远就很坏心眼地把跳蛋调到最小，有种坐过山车的感觉，从最高处掉下来的感觉。
她里面的水流的更多，她更瘙痒难耐了，温眀远抱着她的腰，扣住她下巴，漆黑的眸子有点狠，“爽不爽？”
沈倾这会儿那里不是爽不爽的问题，她觉得她快要死了，因为一直得不到释放，得不到高潮，就这样下去她真的会难受死的。
她不停地扭腰，仿佛这样子就能缓解欲求不满的难受感。
她眯着眼，有点有气无力，因为下面还在震动，她连说话的声音都没有了。“好难受啊……拿出来好不好？”
温眀远捏了捏她翘挺的小鼻子，皱眉道，“不是应该叫我教授？”
沈倾觉得还是先把当下的欲求不满解决了最好。
她快要哭了，爽得想到白眼，“啊啊啊……教授……人家好爽……可是人家更想要教授的大鸡巴……啊……”
QQ:230206/9430结婚以后教授吃学生的奶子好不好，教授鸡巴太大了人家小逼受不了（H）
教授吃学生的奶子好不好，教授鸡巴太大了人家小逼受不了（H）
这温教授吃软不吃硬，她要是来硬的，兴许他还兴致盎然地和她硬碰硬，就比如现在。
她明明都快要死了，小逼被震得说不出一句完整的话，可温眀远就是不放出来。
她只好撒娇卖弄身体，沈倾在这一方面颇有心得，只要她撒撒娇，扭扭腰，泫然欲泣她就不信温教授还能坐怀不乱？
沈倾使出浑身解数，她扭着软腰，把自己身上的衣服脱掉。
温眀远静静看着她作妖，沈倾的两颗奶子脱离束缚，一下子崩了出来，她抬手握住奶子，身体微微前倾，“嗯……温教授看看学生的奶子……啊……学生奶子好痛呀……”
温眀远推了推金丝眼镜，盯着她白嫩的奶子，那奶子又软又香，他面无表情道，“奶子疼应该去医院吧。”
沈倾气得撅嘴，她那小嘴巴撅得够高，都可以挂油瓶了，“学生想要教授吃一吃嘛……”
温眀远漫不经心道，“嗯？让我吃？”
沈倾和他调情着，下身的小逼好像没那么痒了，应该是温眀远偷偷调小了点，她哼着声，水光潋滟的红唇轻启，“很软哦，吃一吃嘛。”
温眀远含笑看她，“这位同学你心术不正啊，整天想着让老师吃奶子？”
沈倾香软的身子靠过去，她佯装被人揭穿后窘迫，轻声细语地说，“难道教授不喜欢嘛？我看您眼神都变得火热了呢？”
沈倾又揉了揉自己的奶子，矫揉造作地呻吟，“嗯……奶子好痒……”
温眀远低头含住她一颗奶子，从远处看，她自己主动拖着自己的奶子给温眀远含着，看上去淫靡极了。
温眀远卖力含住她的奶子，另一只手抚摸她的奶子，感受她的柔软，舌头一下下舔舐着她柔软的肉团，戏谑道，“小淫娃就是欠干。”
沈倾拖着奶子的手酸了，她松开手，温眀远吃不了。
温眀远揽住她的腰，自顾自地吃着她的奶子，埋在她花穴里的跳蛋又开始兴风作浪，沈倾被吃得浑身酥麻。
温眀远温热的唇舌十分有技巧地舔舐她每一寸肌肤，她又酥又麻，水一波波涌出来，打在俩人的性器上。
沈倾浪叫着，“啊啊……进来好不好？”
她被跳蛋挑逗得难受，高潮不了，她只想要温眀远的鸡巴，温眀远手伸到她裙子底下，把那湿淋淋的跳蛋拔出来。
男人含笑戏谑道，“沈倾同学，水真么多，在家天天自慰？”
沈倾身体一阵空虚，她急需温眀远的肉棒，她咬着唇。
眉眼看起来都是湿润的，浑身无力地看面前的男人，“是呀……啊啊……小骚逼好痒了呢……教授进来呀……”
她言语挑逗，身体挑逗，终于见了效果，温眀远拖住她的臀。
肉棒对着她的花穴口直接碾压进去，粗壮的肉棒直直地捅进去，她舒服地仰头呜咽，“啊啊……教授鸡巴好大呀……”
哈哈哈，我写这两人的互动就很开心，沈倾面对温教授的时候矫揉造作，而温教授斯文败类，还吃软不吃硬，得让人家倾倾哄着吃。
QQ:2302/06943/0结婚以后斯文败类操死小妖精，被鸡巴操得爽不爽？（H）
斯文败类操死小妖精，被鸡巴操得爽不爽？（H）
温眀远分开腿，从外面看上去俩人的样子没有异样，而裙子底下却是春光一片。
沈倾的小阴核被温眀远按压，揉弄，碾着，她那里最受不得这样的对待，只要温眀远一碰，那里的水便泄而出。
她爽得睁不开眼，任由温眀远弄这弄那的，温眀远捻着她的小阴核，肉棒用力顶进去，他的巨物太长，仿佛能把她甬道捅穿，沈倾浪叫着，“太深了……啊啊啊”
温眀远的暴虐因子被她激起来，他拍打着沈倾的屁股，肉棒一下下插进去，金丝眼镜下漆黑的眸子看起来狠戾，“操死你个小骚货，爽不爽？”
沈倾被他打得嗷嗷直叫，爽是真的爽，痛也是真的痛，她嘴角瘪了瘪，“呜呜……温眀远，你好暴力……”
她哭得真真假假看不出来，不过温眀远又一下弄进去，她舒服地忘记刚才不愉快，她的小逼真是会咬人。
温眀远硕大的阴茎在里面都寸步难行，沈倾咬着唇，“啊啊……慢点呀…”
温眀远像发了狂的野兽，身体不停耸动，快速抽插着，直到把她操晕为止。
沈倾被他粗鲁的动作顶得莫名舒爽，俩人正颠鸾倒凤，外面却有人停了脚步声，“温教授，您还没回去啊。”
是个女孩子的声音，听起来温柔似水，温眀远的办公室开着灯，大概女孩子看见了就想过来问候一下，温眀远清了清嗓音，“有事么？”
沈倾挑眉看着温眀远，仿佛在说，“你要怎么解释？”
温眀远抱着她走动起来，沈倾故意似的，用力绞紧温眀远的肉棒，温眀远被咬得头皮发麻，他把人压在门口上，挺腰抽送，咬着她的耳垂笑着说，“吃醋了？”
沈倾不答，被撞得都没心思理会外面的事情了，那里有时间吃醋。
那女孩似乎没感觉到里面的情况，自顾自地说，“温教授，我有一个课题可以找你讨论吗？”
温眀远低头含住沈倾的奶子，抬头时又是一副清冷的模样，生人勿近的温教授。
他也就对沈倾的时候才会把自己野性的那一面露出来，对其他人，温教授是高岭之花。
沈倾用嘴型说话，笑得妖娆，“讨论问题？会不会像我们这样？”
温眀远头疼，女朋友太调皮了也不太好，他调整呼吸，冷冷道，“这位同学，我不负责你的学业问题，谈论课题也应该找你们专业的老师，况且你这么这个时间段独自来找我不合适吧。”
温眀远在外人面前一直都是沉稳冷静的，说出来的话也不近人情，女孩被戳中心事，羞红脸，只好跑了，“对不起，温教授，是我唐突了。”
那女孩走后，温眀远压着沈倾在门板上一下下进入她那销魂地，肉棒硬得难受，似乎下一秒就要泄出来了，沈倾咿咿呀呀乱叫着，“啊啊……鸡巴好厉害呀……”
温眀远真想堵住这个乱叫的小嘴，可听她这样浪的声音，那股冲动又袭来了，他身体急不可耐地发泄着，她妖精一样叫着。
最后关头，温眀远射了出来，射在她那紧致的小逼里，沈倾觉得好像经历了一场浩劫，浑身都是汗涔涔的。
她嫣红的小嘴巴撅着，“温教授桃花果真多。”
咳咳咳，我觉得这个肉挺香的，写了好久呢，不知道小可爱们能不能投点珠珠鼓励鼓励我这个小透明呢？我的珠珠实在是少得可怜，每满下次珠珠加更哦。我更新稳定，但是你们也想多看点吧，珠珠多点的话我就能一天多更点了，这样子不好吗？哈哈哈，我最喜欢矫揉造作的小妖精了。
PO18结婚以后领证
领证
温眀远挑眉，“你的也不少，上课的时候和那个男同学笑说话这么开心？”
沈倾情侣之间吃吃小醋，小打小闹无伤大雅，既可以调情又可以做爱，何乐而不为，她嘟囔着，“真想现在就把你拐进民政局，以后你就是我的人了。”
温眀远漆黑的眸子一亮，他声音都止不住的愉悦，“真的？那明天早上去怎么样？”
温眀远不是个鲁莽行事的人，他原本是想着先见了家长之后再结婚也好。
不过既然沈倾提出来了要和他结婚，那他就不能放过这个机会，他喜欢多年的人此刻正组无比信赖地躺在他怀中，他终究是受不住，想要和她更亲近一点。
沈倾矫揉造作道，“结婚以后你会不会像现在一样对我有热情呀？有些人结婚之后连老婆都不想碰了。”
温眀远捧起她的脸，“倾倾，你的灵魂和身体都吸引我，论吸引力，我是不是更应该担心我？”
沈倾噗嗤一笑，她没想到堂堂温教授还有这种悲春伤秋的时刻，刚刚做爱被打断的时候，他冷冷地回复那个女孩子，真的很有魅力。
沈倾调皮的凑上去，在他耳边吹风，“温教授很有吸引力，上面下面都吸引着我呢。”
翌日，天色微亮，沈倾早早起床和温眀远赴约，她心中只有一个念头，我要结婚了。
人和人之间的相处真实微妙，她和温眀远相处不过数月，却光速进入蜜恋期，而且还很快地结婚了，她想想都觉得不可思议。
沈倾站在民政局门口，领完证之后她心情有点复杂，她这么年轻居然就成为已婚妇了，她才26岁呀，温眀远看她睫毛垂着，低着头，他忍不住笑道，“不是心甘情愿的吗？倾倾你这表情我都怀疑我是骗婚的了。”
沈倾的表情确实看起来……不太开心。
她不是不开心，她只是惆怅，她以后还能去酒吧看美男吗？她抬头看温眀远，水汪汪的眼睛一瞬不瞬盯着温眀远，温眀远觉得心好像被人揪住似的，他扣住沈倾的脖颈，亲了她一口，“结婚这个事是我考虑欠妥了，你还年轻，可能结婚对你来说太早了。”
沈倾赌气咬了他一口，退出来之后，她佯装很凶的样子，“谁说的，我才不是不开心，我只是有点过于激动了，而且就是……我结婚以后要少去酒吧那种地方玩了，不然我们温教授吃醋。”
温眀远搂住她的腰，把她抱起来，放到自己的怀中，她一到温眀远的怀中，整个人又矫情撒娇起来了，她蹭着温眀远动了动，调整了舒服的坐姿，“我一点都不后悔，温教授你不要低估你的魅力，你的肉体那么勾人。”
她不后悔，只不过年轻气盛，这件事对她来说可能一时难以接受罢了。
温眀远掐住她的下巴，眼神都是情意，他亲了下去，舌头在她温热小嘴了搅了一番，勾着她的唇一个劲地亲着，俩人的舌头磨磨蹭蹭黏在一起，沈倾身体有点痒，她搂着温眀远更用力，哼着声儿撒娇，“我好痒……”
温眀远手伸下去，压住她的花穴，揉了一下，似惩罚性地按压着，又放开，他严肃地说，“倾倾，后悔我也不可能放开你了。”
啊啊……想要鸡巴了(2000字)
晚上，夜风微凉，温眀远包了包厢，俩人是晚辈，理应要先来的，沈倾坐在包厢内，有点紧张，她手心都是汗水，虽说上一次见过了姚教授，但是这次是以儿媳妇的身份，还是会紧张，不知所措。
温眀远看出她的紧张，拉住她的手，十指交缠在一起，他轻笑，“这么紧张？”
沈倾这人向来没个正形，但是碰到这种大事还是会容易紧张，毕竟她今天不仅要见到姚教授，还要见到温眀远的父亲，听温眀远说，他父亲是一名军人，沉默寡言，气场强大，所以她才觉得害怕。
沈倾捏了捏温眀远的手掌，“他们会不会不太喜欢我？”
温眀远挠了挠她的小手指，“怎么会不喜欢？我都被你迷得神魂颠倒了。”
沈倾怒瞪他一眼，“都什么情况了，你还开玩笑。”
温眀远搂住她的腰，语气颇为宠溺，“放心吧，不会不喜欢的。”
果然，温父看起来很有威严，身姿挺拔，犹如松柏一般，沈倾心里打怵，面上还要笑得温柔可人“温伯伯好。”
她乖巧起来的时候完全看不出来是装的，白皙的小脸蛋微红，不知道的人还以为她其实害羞了呢，林女士坐在一旁看着，会心一笑。
姚爱文笑得温柔，她极喜欢这个女孩，可爱不做作，最大的原因还是，温眀远喜欢她，温眀远想宠着她，供着她，所以她自然是爱屋及乌。
她拉住沈倾的手，满脸笑意，“都领证还叫温伯伯？”
沈倾紧张得不行，手脚都变得很笨拙，她朝温眀远挤眉弄眼，他好像看不到似的，任由她挤眉弄眼，温眀远给她倒了一杯茶，这才给她解围道，“要改口叫爸爸了。”
沈倾笑得很甜，叫了一声爸爸，她爸在她大学的时候就去世了，她隔了这么久叫出爸爸这两个词竟然有点陌生。
沈倾叫了爸爸之后，看见姚女士殷切的目光，硬着头皮叫了一声妈妈。
两个人的反应各不同，温父虽然满意，不过身为军人的他只不过嗯了一声。
姚女士则不同，打量沈倾的时候目光都是慈爱的，她觉得这女孩，越看越好看，皮肤晶莹剔透，小鼻子微翘，五官精致，和自家儿子是顶般配的。
大家逗完沈倾终于进入正题，三位长辈都是同龄人，开始了回忆往昔生活，沈倾则是有点气，刚刚的时候温眀远不帮她，害得她在长辈面前丢脸。
她赌气地握住温眀远那根肉棍子，五指握住的同时还揉弄了一下，直到温眀远眉头微微皱起，桌布很大，完全遮住了俩看po文企鹅-230薯2069条430人的暗度陈仓，她更是放肆，慢慢拉开温眀远的拉链，把拉链拉下来之后，她立刻松了手，还一脸得意地看着温眀远。
仿佛在说，“你奈我何。”
俩人的眼神交流都落入姚爱文眼中，林女士聊到沈倾的感情问题，不经意间说起了她有一个邻家大哥哥，林女士忍不住感慨，“那时候我有意要将俩人撮合在一起的，不过啊，这两小孩一起长大，不太能产生爱情。
林女士感叹，“感情这事本来就是看缘分，那男孩挺喜欢我们家倾倾的，不过倾倾不喜欢人家，看来啊，这明远和她还真是天生一对呢，我看他两真是般配。”
姚爱文打量着俩人，“是呀，你看看吃个饭都能打情骂俏，感情真好啊。”
温眀远听到她还有这么一段故事，手捏着她的软肉稍微用力，手指勾着她的内裤边缘玩弄着，沈倾转头看他，脸红了起来，还好长辈们都在聊天，没看到她。
他面上一本正经和长辈们聊天，底下里那只手捻着，揉着她的花穴，要把她弄出水才肯作罢。
温眀远不会吃醋了吧，沈倾感觉桌子底下的那双手更加肆意妄为了，她的内裤都被扯下来了，幸亏她穿的是到膝盖的裙子，不然肯定走光。
沈倾内裤被脱下来的一瞬间，她觉得有点空，而且空调地冷风刷刷地往她双腿间钻，她只觉得一瞬间的酥麻，很难受的那种感觉。
花穴那里是痒的，她想挠，但是又不好意思去挠，那只手伸了过来，挠着她肥美的阴唇，手指搅动着，伸进去，勾着她的花穴口饶有兴味地捻着，她的小珠子被捻起。
她禁不住叫了一声，声音不大不小，但是姚爱文却听到了。
她看向沈倾，“怎么了？”
沈倾摇摇头，表示自己没事，但是双腿间已经变得泥泞不堪，温眀远收回手，一脸关切地看着她，他凑过来，暧昧地说，“湿了我一手。”
沈倾终于捱到饭局结束，她如释重负，长长舒了一口气，最后的时候姚女士给了她一个手镯，说是觉得很好看就想着买来给她送见面礼。
姚女士临走前看着温眀远，一脸的意味深长，“别欺负小倾。”
沈倾双颊爆红，她该怎么说，姚女士会不会看出来了，她下面那里还是空荡荡的，想想就觉得好了羞耻。
沈倾坐在车上的时候脸都红得要命，她咬着唇看向温眀远，“老公～”
她第一次叫温眀远老公，声音故意拿捏着，娇媚动人，她看向温眀远的时候，更是暗示极强，因为她那里已经发了大水，而且花穴深处很痒，她想要温眀远的大鸡巴了。
温眀远握着方向盘，打着节拍，转头看她时嘴角忍不住勾起，“怎么了？小骚逼痒得不行了？”
沈倾心想还不是你做的恶？若不是温眀远这样子，她怎么会湿成这样。
她满脸羞红，车上空调的风不停地往她花穴处钻，小逼水淋淋的，而且还很痒，痒意挠心蚀骨，她想了想，手探进去，摸到自己花穴口，自己抠了起来。
“嗯……还是不行……啊啊……想要鸡巴了。”
她和温眀远有十来天没做，俩人领证那天刚碰上来月经所以就没做了，现在她那里痒得不行，急切想要温眀远的抚慰。
她的声音听起来似哀求，温眀远握着方向盘的手收紧，沉声道，“忍忍，鸡巴马上肏进你的小骚逼好不好？”
下一章吃肉，我总感觉已经好多天没上肉，这篇文不长，我的珠珠还没到一千呀，想求珠珠了，今天还要九百珠珠加更，就是二更今天这一章很长两千字。
车震肏到她尿失禁（H）2000字
沈倾已经忍不住了，她双腿曲着，眼睛里都是水雾，她看向温眀远，自己抠挖着她那里，阴核被她捏住，她的小逼敞开着，任由冷风一下灌入，她舒服地呻吟，“嗯……”
任温眀远再能忍，她这么卖弄风骚他终究是忍不住了。
他在路边停车，小巷子人不多，几乎看不到人来人往。
而且温眀远这会那里管的了这么多，她这么会勾引人，他不满足一下她都是自己的错。
沈倾用力揉自己的花穴，那里的水汩汩流出，她冲温眀远眨眨眼，暧昧的眼神在温眀那里留恋，似笑非笑道，“副驾驶座位被我弄湿了。”
温眀远鸡巴硬挺着，他一手拉过沈倾，把她抱起来放到自己的腿，沈倾挣扎着，不过也只是象征性地挣扎一下，被温眀远打了屁股之后就老老实实坐在他怀中。
她不老实，坐在温眀远怀中还要扭动自己的身体，使得她的臀缝夹住温眀远的性器。
她还故意磨蹭着，直到温眀远巨大的硬物被唤醒，庞大起来，她笑嘻嘻地看向温眀远，“哎呀……什么东西这么硬。”
温眀远漆黑的眸子盯着她，他扒了沈倾的裙子，那根粗硬的肉棍子对上她的花穴，在边缘试探。
戳得她身心酥麻，她声音微喘，“啊……鸡巴好烫……戳得人家小逼好痒……”
温眀远咬住她的唇，舌头探进去，卷着她温热的小舌头吮吸着，直到她小逼湿润了才放过她，“这么硬的东西是用来肏小骚逼的。”
她喘着气，甬道那里是真的空虚了，她勾着温眀远的肩膀，上上下下套弄着，直到她的小穴吃进去温眀远的性器，她舒服地呻吟着“嗯……太大了……出去一点……”
温眀远的性器又粗又长，不带套的情况下，那粗硬的耻毛刮着她的媚肉，沈倾不由得颤栗，仿佛过电一般，又爽又麻。
她舒服地咿咿呀呀，自己动自己的，慢慢起来，又坐下去，小逼自己吃温眀远的肉棒吃得不亦乐乎，鲜嫩多汁的小逼水流不止，温眀远的西装裤子褪掉一半，透明的水不停打在他西装裤上。
温眀远眸子越来越黑，他眯着眼睛打量眼前的女人，她完全把自己的性器当作按摩棒了，温眀远只有一个想法，就是在狭小的空间里干到她说不出话，干到她哭。
温眀远一直都知道自己异于常人的性能力，甚至是对性的期待，他很喜欢做爱的水乳交融的快感，还好沈倾也喜欢做爱。
温眀远看她动来动去，上上下下地套弄着，但是一直找不到敏感点。
他禁锢住沈倾的腰，另一只手掌控住她的屁股，一用力，她猛地坐了下来，又粗又长的性器埋在她体内，她平坦的肚子凸起一块。
温眀远耸动腰肢，壮硕的肉棒一下下顶弄进去，翘起来的龟头勾弄着她敏感的内壁，她的花穴又紧又会吸，温眀远被咬得舒爽。
他难耐地呻吟一声，声音很低，听起来却很幸好，“嗯……小逼一段时间不肏就这么紧？看来要多肏。”
沈倾的奶子很大，又大又软，俩人身体贴在一起，他硬邦邦的胸膛贴着她柔软的奶子，她粉嫩的奶头被他胸膛摩擦地生疼，沈倾娇滴滴地哭泣着，“呜呜……奶子好疼……轻点……”
她现在这副梨花带雨，娇滴滴，百媚生的模样，仿佛刚才欲求不满勾引人的人不是她。
温眀远动作丝毫没有停下来的打算，车里的空间本来就小。
空气中都是俩人的味道，啪啪啪的声音此起彼伏，她爽得翻白眼，眼角都是泪水，浑身酥麻，沈倾觉得自己被温眀远肏死也是有可能的。
温眀远一个挺身，肉棒直挺挺地顶进去，硕大的龟头摩擦着她的敏感点，她的水多得不像话，水漫金山，性器相帖的地方泥泞不堪。
温眀远低下头含住她的奶子，年轻多汁的身体耐肏还易推倒。
温眀远对于她这一对奶子痴迷得很，他含弄着，吮吸着，粗砺的舌头慢悠悠地舔舐起来，她被伺候得舒舒服服，鸡皮疙瘩都起来了。
温眀远肉棒插在她花穴里，刺激一波又一波来袭，她除了爽就是酥麻。
身体施展不开，她只好通过叫的来发泄自己的欲望，她叫得特别浪，“啊啊啊……操死我算了，鸡巴好大……啊啊……老公好会肏……人家舒服死了。”
她叫的又浪又媚，娇滴滴的充斥温眀远耳边，温眀远掐住她的下巴，嘴巴直接堵上去。
舌头横冲直撞，霸道蛮横地吃着她的小舌头，温香软玉在怀中。
他快速耸动腰肢，把她肏得浪叫不止，不过她嘴巴被温眀远堵住了，说不出话，只好咿咿呀呀叫着。
温眀远粗壮的性器碾压她内壁的褶皱，一次次进去极深，女上位的姿势让性器埋得更深，她几乎说不出话了，身体极速颤抖着，下腹也是憋着。
温眀远玩弄她的奶子，大舌头离开她的小嘴，勾出两条细细的银丝，又暧昧又淫靡，她喘着气，“啊啊……快到了……”
她止不住地颤抖，腿根酸软难受，“哈…嗯……快射出来吧……”
温眀远马眼兴奋吐着精液，硕大的龟头一下子变得滚烫起来，听见她求饶的声音，温眀远想看她潮喷的样子。
他故意磨蹭着，就是不射出来，不拔出来，她经历了好几次大小高潮，身体非常敏感，温眀远还故意把手放在她的下腹处，轻轻挤压着。
沈倾难受地哼着声儿，身体抖得如同筛糠，她荡着腿，“啊啊……快射出来好不好？”
温眀远偏生不如她的意，硕大的性器好像不懂得疲惫，啪啪啪的撞击着她的小穴。
她的小阴核被温眀远捏住，沈倾突然觉得好像悲捏住了命脉。
一瞬间，她脑海一片空白，强烈的快感将她打倒，她难受地出声，“啊啊……泄了……”
温眀远也同她射了出来，男人的精液全都射在她小穴里。
她的肚子因为精液射进去了，微微鼓着，她平复呼吸，喘着气，“温眀远……你故意这样的吧……”
两千字的肉章，小可爱们能不能投一下珠珠，为一千珠珠助力呀，拜托啦，珠珠实在少的可怜，不懂啥时候能到两千珠珠呢。
电梯里抠她的穴，沈倾呻吟出声（H）
温眀远狭长的眉眼微微弯着，听见一首搂着沈倾的腰，一手往她花穴那处探入，她的花穴里面湿漉漉的，摸起来很粘。
温眀远两指按压着她微微鼓着的阴阜，她被挤压得有点难受，身体不由自主地软了下来，她伸手组织温眀远，“别……别弄了……我们回家吧……”
温眀远抓住她的手把玩着，直接咬住她一根手指，“回那里？你和我一起回我那边？”
沈倾只觉得浑身酥麻，不分东西南北，她晕乎乎的，忘记了林芝女士的千叮咛万嘱咐，“嗯嗯……去你那里吧……我好痒啊……”
温眀远一路上开得特别快，差点被拦下来吃罚单，沈倾则是浑身不自在，她双腿那处湿淋淋的，走动的时候都能感觉到有水流出来，而且伴随着温眀远的精液，一股热流从她的花穴口流出，她难耐地夹紧腿。
电梯里人不多，三三两两的人站在前面，沈倾倚在温眀远身上，温眀远揽住她的腰，一下下摩挲着她的软腰，他低头看着沈倾不自然的小脸蛋，估计那些水儿又往下流了。
温眀远低声说，“要不要我帮你抠出来？”
沈倾看着电梯上行，她怒目圆睁，瞪着温眀远，“你疯了吗？这里是电梯啊。”
温眀远手上搭着一件西装外套，看上去很正经。
可是那双手已经从她的腿根处往上移，进入她湿漉漉的幽谷，她被温眀远揉着花穴，一个激灵，身体止不住地颤抖起来。
温眀远羞红的脸，心情不错，他在她耳边吹气，“感觉怎样？是不是很舒服？你说我要是手指插进去的话，宝贝儿是不是觉得更爽？”
堂堂正经的教授在电梯里做这种淫荡的事情，想想都觉得刺激。
沈倾心旌荡漾，她整个人都软了下来，花穴那里更是湿得可怕，水顺着腿根往下滑落，温眀远整个手心都是粘腻的水渍。
电梯终于停了，不过是别人下电梯，她们还没到，沈倾紧张地夹紧腿。
她听着别人聊天的声音，心脏更是扑通扑通跳着，温眀远自然看出她的紧张了，他轻声笑“宝贝儿……放松点……没人会知道的。”
沈倾听了温眀远的话，开始慢慢放松起来，可是她越是放松，那里的水就更多，连同温眀远的精液都涌了出来。
她低头看，她站着的地方已经开始汇聚一滩水渍了。
她咬着唇，那种酥麻的快感仿佛要了她的命，她双腿止不住颤抖起来，这种感觉真的太要命了。
她有种下一秒就要高潮的错觉，温眀远似乎看出她的隐忍。
他手指在她甬道里面搅动着，找到她的敏感点，故意地勾弄着她的敏感点。
沈倾这下受不住了，她咬着唇，身体颤抖着，猛烈的快感侵袭全身，四肢百骇都是酥麻的，她忍不住呻吟着，“嗯……”
她余光撇见前面的人转过身来，沈倾只觉得丢人，她满脸羞红地埋头在温眀远的胸膛。
温眀远则是一脸温和地笑了笑，她赌气地埋在温眀远怀中，电梯开门了也不出去，温眀远声音低沉，“我抱你进去，爽得走不动了？”
捆绑play（H）
沈倾洗完澡之后，躺在床上，她瞧见温眀远穿着深蓝色的睡袍走了过来，那一刻，沈倾湿了。
因为温眀远的睡袍领口开得很低，整个漂亮的胸膛一览无余，而且他的皮肤很白，白皙的皮肤因水温显得粉红。
温眀远的气质卓绝，况且是那身姿体态，正经得不可亵玩的感觉，禁欲的同时让她想上了他。
他湿润的头发随意搭在额前，水珠顺着他的额头流下来。
沈倾觉得身体有点燥热，她有点怀疑，是不是她和温眀远拿错剧本了，为什么温眀远老是色诱她呢。
温眀远看见沈倾那痴汉的眼神，忍不住勾着唇角笑了笑。
她从来不会掩饰自己的情绪，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，显然可见，她喜欢温眀远的身体。
温眀远走过去，一把抱住她，把人压在自己身下。他宽厚的大手顺着她的睡裙下摆探入，直接摸到她的幽谷之处，她那里湿得一塌糊涂，温眀远笑得风流，“湿了？小骚货等不及了？”
此刻的沈倾犹如待宰的羔羊，因为她真的不懂如何回应了，她得多饥渴啊，明明才车震不久。
现在看见温眀远的身体就控制不住的湿润了，她勾住温眀远的脖颈，笑得娇媚，丝毫不觉得丢脸，“是呀……许温教授美色诱惑人还不许我湿？”
左右都是她有理，她把温眀远往下勾，嫣红的小嘴亲上去。
温眀远反客为主，勾弄她的小舌头热烈地啃噬着，温眀远极少这样强势，湿滑的舌头整个勾住她的，不给她退路。
舌头左右扫过她的小嘴，强势又霸道，直到她的声音开始变得含糊不清，透明的津液顺着她的嘴角流了出来。
温眀远扒开她的睡衣，她扭着腰，腿自然而然地勾住温眀远的腰，心砰砰砰直跳。
正在她急不可耐的时候，温眀远停下动作，沈倾有种吃着好吃的东西，吃到一半被人收走的感觉，她恼羞成怒，“你不想要吗？”
虽然这么问会显得她比较淫荡，但是她不问温眀远是不是不会插进来了，她十分难受，小逼那里又湿润又痒，恨不得粗大的鸡巴粗鲁的插进去，直接插进去，狠狠地干她多好。
温眀远下床，他走到柜子前，看见温眀远拿出一个方方正正的包装盒子，沈倾看着他，“你……要做什么？”
温眀远俯下身，漆黑的眸子里都是狠戾，和平日里那个嬉笑逗弄她的温眀远全然不同，温眀远捏着她的下巴，“宝贝儿，你不是想玩捆绑强奸？我们今天玩玩好不好？”
他问的时候声音都是温和的，温热的气息拂过她耳边，可是沈倾却觉得身体有点抖，说不出是兴奋还是什么感觉，花穴一张一合，水蹭蹭冒出来，将深色的床单打湿。
温眀远把那些东西罗列出来，沈倾再熟悉不过了，她卖这些情趣用品的时候，会忍不住想，要是这些东西用在她身上是什么感觉。
沈倾心砰砰砰直跳动，她都是手心滑腻的汗水，她咽了咽口水，“你什么时候买的？”
温眀远慢条斯理地帮她上手铐，脚链，她的手脚被缠绕上一圈东西，她动都动不了，而且温眀远不苟言笑，看上去真的倒像那么几分坏人。
温眀远回她，“那天你发给我的时候我就买了。”
温眀远不是什么好人，在性上面他更不想做什么君子，对沈倾他更想用另一种方法和她做爱。
他把东西都铐在她身上，黑色的丝带绑住了沈倾的眼睛。
沈倾身体抖动着，她现在已经有点期待了，明亮的世界变得黑暗，她只能通过听来辨认温眀远所处的地方。
忽然，她的花穴很凉，似乎是有什么东西抹了上去，凉凉的，不一会儿的功夫，她粉嫩的小穴已经开始冒出水了。
湿淋淋的穴口被那东西弄得酥麻难受，麻痒的感觉变得强烈，有种钻心蚀骨的难受，她微微弓着身体，“嗯……你是不是用了春水膏？”
这味道她很熟悉，春水膏的味道是淡淡的香甜，而且那东西一用到私处，她那里就立马出水，小穴一张一合。
淫水从她粉嫩的小口渗透出来，温眀远揉捏她那处，捏住她小阴核，他声音低沉，充满磁性，“嗯，舒服吗？等下还有更舒服的。”
沈倾扭着身体，她的手被铐住了，她只觉得难受，因为无法抚摸温眀远，她难受的喘息，“嗯……很痒……水好多……”
她还在回味那种酥麻的感觉，她的身体软了下来，小穴被什么东西打开。
那根硬挺的东西开始震动着，沈倾咬着唇，呻吟声还是泄了出来，“啊……慢点……”
求珠珠，我希望可以到两千珠珠，拜托各位小可爱啦珠珠，小可爱们的珠珠是我的动力呢，小可爱们能多投点珠珠吗？求求啦，这几天珠珠真的好少。珠珠太少的话真的显得没啥人气呢，关于送珠珠，点我要评分就可以送了，拜托了，我很需要小可爱们的珠珠呢。呜呜呜，珠珠毒药流下了眼泪。
震动棒震得她潮喷（H）
震动棒的威力不容小嘘，她浑身颤抖着，甬道里的软肉紧紧贴着震动棒，那根东西顺着她的淫液插了进去。
她难耐地弓着身体，下身似乎瘫痪，酥麻没有力气，谢如约被这种快感折磨得双腿直直打颤。
沈倾蜷缩脚趾头，双腿绷直，快感更加强烈，软肉酸软，大腿根部都是软的，仿佛被什么东西控制住似的，根本直不起来。
黑色的丝带封印住她的感观，沈倾难耐地扭着腰。
她弓着身体，咬着唇，额头上渗出薄薄的汗水，抑制不住地哼出声，“啊——”
她不知道温眀远在做什么，手脚被绑住，她甚至都不能去抱抱温眀远，感受他温暖的身体，也不可以去亲他的嘴巴，因为她根本就感受不到温眀远的存在。
她好像被关进笼子里，诺大的笼子就只有听见一个人，身体被猛烈的快感冲击，一股股暖流从她的小穴口发泄出来。
震动的频率从慢到快，内壁的肉像吸盘，吸咬着那根震动棒。
沈倾被折磨得说不出话，哼着声儿，带着哭腔求温眀远。“温眀远……我想抱抱你。”
她弱弱地叫了一一声，还是没理会她，沈倾想哭，不知道是爽得受不了还是身体太难受了，总之那种感觉特别难受，得不到的骚动，大腿根部被淫液打湿。
她的小穴粘腻一片，纯棉的床单也被她的潮液浸湿润，她只好弓着身体，夹紧腿，她双腿微微弯曲。
沈倾夹紧腿，那根肆无忌惮的震动棒一有时间直接对着她的敏感点震动。
她更是难受地无法自拔，甬道里越来越空虚，虽然有东西插进去，但是她仍旧觉得难受。
身体渐渐虚软无力，脑袋一片空白，仿佛有烟花在她脑海里绽放。
霎那间，她的小逼口溅出一条长长的水渍，她娇滴滴地叫唤着，“啊——温眀远——”
她的声音听起来很虚弱，她都快要以为温眀远走了，没想到温眀远出声了，“宝贝儿……你这副淫荡的模样可真美。”
他握着相机，全程录了下来，沈倾突然觉得，温眀远有点变态的潜质，她看不见温眀远的表情，但是他肯定是似笑非笑地看着她，又或者是用眼神在她全身上下扫荡过一遍。
温眀远收了相机，他俯下身，看着身下的女人女人，身娇体软的小模样很可怜。她的手脚被绑住，白如霜雪的皓腕已经勒出一层红色的印记。
她身上很潮，都是水，仿佛温眀远一碰卡那处的水就要不停地流出来，温眀远看着她泫然欲泣的样子，压抑住自己那点变态的想法，他解开丝带。
沈倾重获光明，她微微眯着眼睛看温眀远，丝带上有水渍，刚才她爽得流泪了，她明眸瞪着温眀远，似嗔似怪，“温眀远……你解开我的手铐好不好？”
她高潮过后觉得好空虚，粉嫩的小逼已经渗出水，湿淋淋的水将她整个穴口打湿。
窄窄的一条缝微微张开着，卷曲的耻毛被她的淫液打湿，她看着温眀远漆黑的眸子，声音娇弱可怜，“我想抱抱你。”
因为今天是周末，所以我打算更新多一点，会有二更哦，小可爱们看到就投一下珠珠好不好的啦？拜托啦！
从后面肏她（高H）
温眀远解开她手腕和脚踝处的铐子，把人抱入怀中，她软白的奶子胡乱蹭着温眀远的胸膛，奶子敏感，奶头被蹭得发硬，甚至还有肿胀的感觉，她扭了扭腰，想要温眀远肏进来。
温眀远大手掌住她饱满的臀部，掌心贴和她的臀肉。
她柔软的臀部被他握在手中，薄薄的茧子轻轻摩挲着，他温声道，“又想要了？”
沈倾咬住温眀远的下巴，不爽道，“还不是因为你，我就说说而已，你非得玩这种游戏？”
她真的觉得自己知只是说说而已，谁能想到温眀远居然当真了。
温眀远摩挲着她的臀肉，大手扬起，用力地打下去，啪的一声清脆响亮，“我看你想玩得紧，不然怎么这么骚？”
“屁股撅起来，我要从后面肏你。”温眀远似乎没有从后面肏过她。
她扭扭捏捏，最终还是屈服了，因为她小穴实在是痒，酥麻的感觉很不好受，而且甬道很空虚，她红着脸，但还是转过身了。
温眀远跪在床上，看着沈倾转过身，她腰往下塌，白嫩的臀部撅起来，温眀远呼吸急促。
他性器已经硬挺得不行，肿胀得快要爆炸，大掌掰开她两半臀肉，她湿淋淋的穴口暴露在温眀远眼前，沈倾耐操，一肏就出水，温眀远伸手搅动她的小穴。
粉色的阴核被温眀远揉捏，强烈的快感从尾椎骨处上涌，直蹿头皮，她头皮发麻，沈倾转头过来，呻吟着“啊——快肏进来”
她扭着腰，微微塌陷下去的腰扭动着，温眀远一根手指进去。
她的小穴便开始吃了起来，内壁紧致湿滑，温眀远拍打她屁股，“放松点，这么紧，等下该痛了。”
沈倾粉嫩的穴肉一张一合，温眀远又插了一根手指进去，两根手指帮她扩张，在里面快去搅动，她腿根酸软，身体疲乏无力，只一下的功夫。
温眀远搅动的时候，她身体的水又开始泛滥，一波又一波的暖流说着腿根流了出来。
沈倾双腿打颤，撑不住了，跪在床上，她不知道自己这个动作有多勾人。
温眀远眸子暗了暗，他抽出手指，带出湿淋淋的水，趁着她的穴口一张一合。
温眀远直接插了进去，进去的同时，俩人发出声音，“嗯——”
她的小穴是天生的紧，不管温眀远操弄多少次都很紧，而且还很会吸咬。
温眀远扶着她的腰又往里进去一寸，进入她蚀骨销魂的地方，温暖的每次紧紧裹着温眀远的肉棍子。
他被咬得头皮发麻，这么软，这么湿的小穴，对于温眀远来说真真是极品。
温眀远轻哼一声，“汁水真多。”
他扶着沈倾的腰，肉棒劈开一层层褶皱，小穴被迫捅开。
沈倾只觉得很涨，温眀远每插进去一次，她的身体就要颤抖一次。
男人淡粉色的性器在她小逼处进进出出，抽插的力度越来越大，沈倾无处发泄，她两手抓着床单，身体在一波又一波的进攻下，水漫金山。
那湿漉漉的淫液滴滴答看po文企鹅-230薯2069条430地滴落下来，温眀远用力一顶，硕大的龟头订到她的敏感点，她呼吸一窒，只好呜咽着出声，“啊——太深了”
温眀远从后面操弄她，那根粗长的肉棍子可以肆无忌惮地进入她漫长的甬道。
沈倾被撞得往前倒，温眀远伏在她身上，双手顺着她翘挺的奶子往前绕，勾弄着她的奶尖，“舒服吗？”
沈倾被肏得晕乎乎的，只觉得那滚烫的性器不停地在她小穴里进进出出，她点点头，又摇摇头。
沈倾下意识夹紧腿，颤抖的身体看上去很可怜，“嗯……太快了……啊……”
温眀远低头舔舐她光滑的后背，年轻白嫩的身体，他舔得痴迷，肉棍子更是不遗余力地往里面顶弄。
硕大的龟头微微翘挺着，对着她敏感点猛烈攻击，温眀远故意似的，含住她的耳垂，声音沙哑了几分，“到底是舒服还是不舒服？”
今天的温眀远丢了温和，丢了克制，一个劲地索要，只因为那个人是沈倾。
温眀远热情地含住她耳后的皮肤，她耳朵最是敏感，被含住的同时，一股热从体内涌了出来。
她仰头呜咽着，“嗯……好舒服……快点……要到了……”
从后面肏弄的坏处就是她看不见温眀远的表情，只听得到肉体拍打的声音，啪啪啪的声音此起彼伏，像是一曲有节奏的乐曲。
沈倾痒得抓心挠肝，甬道还被男人的巨物堵着，她缩紧下腹，紧紧地绞紧男人那处，沈倾娇软的身体更是软得不可思议，温眀远被她突然绞得射了出来。
沈倾喷了好多次，多重高潮带来的快感无法言语。
她唯一的体会就是不停地高潮，身体不停颤抖着，还有她的水也在不停地喷出来，这一切的一切都是因为温眀远才把她弄得这么狼狈。
她故意似的，不让温眀远出来，男人疲软的性器埋在她花穴里，堵着她里面的穴口，让那滚烫的精液流不出来。
沈倾整个人累趴了，软成一摊水，出水出汗导致她很累，她声音小但是气势足，气哼哼地骂了一句，“流氓……”
QQ:2302069430//结婚以后战况激烈
战况激烈
早上醒来的时候，沈倾腰酸背痛，特别是她的手腕处都是勒痕。
她怨念地踹了踹温眀远一脚，不爽地哼了声，“温眀远，你可真是亲禽兽，我下面还痛呢。”
温眀远抓住她的手，轻轻地摩挲着她的手腕，他长臂一伸，把人揽入怀中，“要不今天别出门了？今天就在这里好好休息吧。”
温眀远心疼地亲了亲她的手腕，她白皙的手腕处有淡淡的勒痕。
虽然昨天俩人做的疯狂，但是现在想起来温眀远还是会心有余悸，昨晚帮她清洗身体过后，温眀远就帮她上药了，现在她的花穴应该没那么痛。
沈倾伸出手，“抱我去洗漱。”
沈倾今天必须出门，她有一场同学聚会，她没办法只好出门，幸好昨天温眀远帮她上药了，小逼口没有那么痛。
沈倾双腿夹住温眀远的腰，她蛮横地低头咬住温眀远的肩膀，“温教授真是身体强健，我的腿到现在还是酸的。”
温眀远微眯着眼睛看她，“所以你是不是要锻炼身体了？每次都晕过去。”
沈倾臊得很，她勾唇笑得狡黠，“我们天天床上运动还不够吗？”
温眀远掐住她的臀部，快速往厕所走去，洗漱的时候都是温眀远在伺候她，沈倾觉得自己好像变巨婴了。
温眀远抱着她洗漱，抱着她去换衣服，就连换衣服的时候都是温眀远动的手，不过难免会上下其手，吃了个便宜才肯放手。
沈倾被他摩挲得难受，她扭着从温眀远怀中躲开，“呀……我真的要出门了。”
温眀远捧着她的脸亲了好一会，才依依不舍道，“找个时间搬过来住吧。晚上我去接你？”
沈倾点点头，温眀远的怀抱温暖，她依赖地蹭了蹭，“等你有空了我们约会吧。”
沈倾从温眀远家出来的时候已经是下午了，她直接打车到商店和苏绵汇合，俩人大学的时候就已经形影不离了，现在还是很好的朋友。
沈倾不由得想起大学生活的那段时间，虽然也有不好的回忆，但总体上，美好的回忆还是很多的。
沈倾到咖啡馆的时候，看见苏绵对面坐着一个身材高大，穿着剪裁得体的西装，头发梳得整齐，关键是侧脸很好看，鼻子挺拔，看上去很优越。很有气质。
而且苏绵和那人巧笑倩兮，谈笑风生。
沈倾走过去打招呼，“绵绵，好久不见了，想死我了。”
苏绵高兴地站起来，抱住沈倾，那男人被忽视了，也没有恼怒，他看了看手表，笑得温文尔雅，“时间紧张，我先回去了。”
男人和沈倾目光对视，俩人礼貌性地点点头。
苏绵依依不舍地看着那高大的男人离去，沈倾一手托着腮帮子，一边看着苏绵挤眉弄眼，“不错啊，帅气多金有派头，气质好，绵绵，这就是你那个财大器粗的老板？”
苏绵层和沈倾说过自己的老板，不过沈倾这人向来不正经，就只记得这老板那里很大，又有钱，所以财大器粗一直被她拿来调侃。
苏绵喝了一口咖啡，瞟了一眼沈倾的脖颈，听见戏谑道，“我的倾倾过得也不错啊，昨天晚上战况很激烈吧，脖子上好大的一个红印呢，怪不得这几日都不理我，原来晚上忙着做运动了呢。”
这几天有点忙，我尽量更新哈，这本书不会很长的，我肯定不会坑哒。
这几天有点忙，我尽量更新哈，这本书不会很长的，我肯定不会坑哒。
温教授，来接我好不好？
清雅的包厢环境，里面是古色古香，白色的墙壁上挂着几幅画，看上去宁静优雅。
都是以前大学时候的同学，大学毕业之后联系就少了很多。而且还有的甚至都不联系了。这次聚会是好不容易凑齐的，众人面面相觑，不知道该说些什么，气氛有点冷淡。
沈倾和苏绵入座在林茉的旁边，沈倾宿舍来了三个，林茉看见沈倾，激动地站起来抱着她，“倾倾，这么多年了，你还是这么漂亮，脸蛋红润，气色佳，你说说，你是不是找男朋友了？”
沈倾和林茉关系一般，算不上不好，但也算不上好，仅仅是泛泛之交而已，而且她和温明远结婚匆忙，也就只告诉了苏绵。
她被林茉抱得很紧，沈倾心下一暖，林茉这人挺好的，不过和沈倾不是一路的，上学的时候就找了很多男朋友，说是为了让自己过得好一点，说交男朋友就是为了刷卡的。
后来沈倾和苏绵就对她敬而远之了，不是故意排斥她，而是后面她经常约会，也没时间和她们玩在一起。
不过林茉出来工作没这么现实，找了个公务员结婚的，听说俩人的感情不错，林茉也经常感慨，以前的她太过功功利了活的很不开心。
两人也曾经联系过，她买过沈倾店里的情趣用品，沈倾抱住她，“是的，不过还是没你呀，你连孩子都有了呢。”
林茉笑了笑，笑意温柔，“小孩子很调皮的。”
大家都入座了，林茉在苏绵耳旁悄声说，“那谁应该不来了吧？”
苏绵瞧了她一眼，生怕沈倾听见，宿舍里三个人都坐在一起，只有一个人没来，许棠大概率是不会来了吧，当年的事情闹得这么难难堪。
沈倾笑着和旁边的人谈话，忽然，包厢的门从外面打开，是许棠过来了，许棠言笑晏晏，“抱歉抱歉，是我来晚了。”
有一男生站了起来，“自罚三杯。”
许棠也不扭扭捏捏的，路过沈倾那边，和那男人喝了起来，三杯入喉，她脸红了点。
许棠装模作样，娇弱得很，看上去特别矫情，才喝了三杯酒就要娇滴滴地撒娇，“哎呀，有点醉了，酒量和沈倾比差远了，不信呀，你们和她比试比试酒量？说不定你们还比不过她呢。”
她看着沈倾的时候，笑得一脸不怀好意，而且声音矫揉造作的，明眼人都看出来她这其是要故意拿沈倾开刀，毕竟当年的饿恩恩怨怨一大堆，许棠这人又小心眼，计划着要给沈倾使绊子呢。
这种聚会只要有人起哄就有人配合，大家开始叫了起来，一个个的都想要沈倾喝酒，沈倾推脱不过，苏绵站起来说要帮沈倾分担分担，那些人一个不愿意，毕竟沈倾当年的酒量还真是声名远扬。
不过她不大愿意喝，她答应了温眀远不喝酒的。
沈倾客气回道，“今天就不喝了，身体不舒服，再说了我喝了我家那位会不高兴了。”
许棠一听她说家里那位，眼神立马变得锐利起来，“哟，我们神大美女终于食间烟火了，当年你不是什么都看不上嘛，还是个夫管严呢，对方帅不帅的啦？做什么工作的啦？”
沈倾懒得看她，“许棠小姐与其关心我另一半帅不帅，还不如多擦亮眼睛，判断判断好男人，话说回来，许棠看男人的眼光还真是别具一格呀。”
苏绵看向许棠，“夫管严挺不错的，至少说明倾倾和她的另一半很相爱，许棠小姐没人管应该挺自由的吧。”
许棠前段时间离婚，男方净身出户，她分得一大笔财产，不过看她最近这么容光焕发，估计又找了一个，还真是万花丛中过，片叶不沾身。
沈倾不想惹是生非，她倒了一杯酒，喝了下去，场面一度有点冷，最后还是班长出头解围了，俩人的恩恩怨怨当年在学校是茶余饭后的点，所以包厢里的人都知道发生了什么事情。
苏绵拉着沈倾出来，语气有点严肃，“我还以为你们要打起来了呢。”
沈倾不屑，“谁要和她这种低俗的人打起来，和她这种人闹矛盾坏了我的格调。”
当年的事情，谁都没想提过，想着平平静静就过去就好了，可对沈倾的伤害终究是存在的。
沈倾不提不代表她忘记了，她这么多年奉行单身主义，也是因为当年的事情，那些个烦心事堵得人心里烦躁。
她心中烦躁，只想着离开这烦人的地方，毫不夸张的是，她都不想和许棠待在同一个地方，那种感觉太让人窒息了。
沈倾吸了口烟，眉头紧皱着，“绵绵，等下你帮我说一声吧，我叫温眀远来接我，不太想留在这里。”
温眀远洗完澡便接到沈倾的电话，“温教授，能否来接一下你老婆？”
我最近挺忙的，所以大概率是一天一更，晚上更新，更不了的话你们就别等啦，大概九万字完结吧，真的不长，嘿嘿。求一下珠珠吧，最近投珠珠的小可爱变少了好多，是没啥人看文了吗？还是大家也很忙呢？
一起洗澡
沈倾不想在里面乌烟瘴气的，她在走廊处等着温明远过来。
沈倾一向不喜欢和别人有冲突，和许棠这个矛盾是在大学的时候，后来她没再找过男朋友也是这个原因。
一道温柔的男声将她唤醒，沈倾转头，温明远穿着黑色西装，笔挺的西装衬得他气质卓绝，“倾倾。”
沈倾听见温明远叫她，她红着眼睛看温明远朝她一步步走过来，沈倾眼眶蓄着泪水，她一把抱住温明远，“你终于来了，我们回家吧。”
温明远身上带着潮气，外面下着雨，秋雨绵绵，又湿又冷。
可沈倾却觉得温明远这个怀抱实在是暖和得很，她舍不得离开，他怀抱温暖，抱着她更是让她全身暖融融的。
男人身上淡淡的松木的味道使她心安了下来，她声音糯糯的，“你不问问我发生了什么？”
温明远同样也抱住她了，男人拍了拍她的后背，轻声哄着她，“你会告诉我的，而且肯定发生了不愉快的事情，不说也罢。”
回到家中，温明远让她先去洗澡，沈倾听话地点点头，但是她不想自己洗澡，沈倾拉着温明远的手臂，摇着他的手臂在撒娇，“你和我一起洗澡好不好？”
她今天心情低落，想必是碰到了什么不好的人，又或者是见到前男友了？温明远眉头忍不住皱起来。
他双手穿住沈倾的膝弯，把人抱起来，“好，不过擦枪走火别怪我啊。”
他笑得很风流，而且还故意顶了顶沈倾，沈倾如何感受不到，而且她今天心情不好，更想让温明远抚摸一下她了。
她咬住温明远的耳朵，“好啊……不过今天我要在上面。”
温明远把她放到盥洗池上，拍了拍她的臀部，又捏了捏，“小色魔。我有说要做吗？”
沈倾解开衣服，腿勾着温明远的腰，不停地蹭了起来，“是吗？那我霸王硬上勾行不行。”
温明远笑着含住她嫣红的小嘴，她那张小嘴真是能说，温明远含住她柔软的嘴唇，舌头不由自主地探进去，勾着她的小舌头不停地吃了起来。
很快，沈倾的衣服被脱光，她浑身赤裸着，沈倾身体白得发光，一吻结束，温明远抵着她的额头，两人呼吸交缠在一起，沈倾搂住他的脖颈，“抱我进浴缸里。”
沈倾依偎在温明远怀中，享受着温明远细心的抚摸，他把沐浴露打在手上，搓成泡沫，全都抹在沈倾身上，他手掌有点点茧子，沈倾被他摩挲得舒服，她哼了声，只觉得花穴更湿了。
“嗯……温明远，我大学的时候被称作妖精，狐狸精，你觉得我是那种人吗？”沈倾突然发问。
温明远大手揉着她的奶子，沈倾舒服地靠在温明远的胸膛上，什么都不想，只想着舒舒服服地享受着温明远的服务。
她想了想，许棠看男人的眼光实在是不行，沈倾一个温明远就比她之前的男朋友都要好得多。
温明远大手覆盖在她白嫩的奶子上面，他热气喷在她脖后，“但是倾倾你对我来说是小妖精，不过对别人不是小妖精，因为你妖精的一面只有我看到了。”
更新了，这几天有点忙，不过我不会坑哒。
温明远，其实我这人很差劲
沈倾闭上眼睛，她声音有点低，“温明远，其实，我这个人性格很差劲，而且不太会和别人沟，那时候她说我抢了她男朋友，后来这件事情就在学校传开了。”
沈倾大一的时候就被评为校花了，那时候她很单纯，而且性格很开朗，不过大二下学期的时候，许棠交了一个花花公子，许棠交的男朋友千篇一律，都是有钱的，加上长得还不错的类型，沈倾和苏绵两人沉迷学习，考证，还有参加学校社团活动。
许棠和程浩交往之后就请客，沈倾打心底祝福她，虽然知道许棠这个男朋友还是不会长久，但是沈倾也没想到的是，许棠的花心男朋友看上了她。
程浩一边和许棠交往，一边撩骚沈倾，沈倾气得把那人拉黑，不过后来，沈倾生活中到处都有那个男生的身影，沈倾很烦躁，苏绵叫沈倾把程浩叫出来说清楚。
沈倾原本打算告诉许棠，不过许棠完全沉浸在热恋中，一点意见都听不得，况且沈倾还处在这么尴尬的位置，她不想和许棠闹翻。
沈倾决定把程浩约出来好好谈一谈，
不过沈倾没想到的的是许棠这人疑神疑鬼，没有安全感，许棠找人监视程浩，因为她感觉到了程浩要出轨，程浩劣迹斑斑，吃着锅里的看着碗里的。
沈倾坐在程浩面前，她严肃地说，“程浩，我希望你能明白，我不喜欢你，而且你是许棠的男朋友，希望你能有点分寸感。”
程浩握住她的手，“你是因为我是她的男朋友才不喜欢我的？是不是分手了你就会喜欢我？”
沈倾把手抽出来，她瞪着程浩，“我再说一遍，我完全不喜欢你。”
程浩眯着眼看她，“沈倾，你要是和我在一起，我什么都依你，衣服包任你买。”
沈倾只觉得他这幅模样很可笑，花花公子有什么好的，沈倾最烦这种人了，况且她又不缺钱，和这种人有什么好说的。
沈倾想掉头就走，程浩拉住她的手，两人在咖啡厅拉拉扯扯的，引来很多人观看，沈倾目眦欲裂，她手腕都被拉得生疼。
怎么会有如此厚颜无耻之人。
许棠就是在那时候过来的，她看见沈倾一脸不可置信，她眼眶红了，行动快于动作，她直接往沈倾脸上泼水。
沈倾抹掉脸上的水，声音冷漠，“许棠，是你男朋友勾搭我，并不是我要勾搭他，这种朝三暮四的男人今天会喜欢我，明天砖头就会喜欢别人，你只不过是其中一个猎物而已。看在我们是室友的份上我劝你早点分手最好。”
许棠红着眼眶差点就就要冲上来打沈倾，程浩一把抓住许棠的手腕，他吼许棠，“够了，我已经受够你了，我们分手吧。”
程浩大少爷做派，分手完全不拖泥带水，沈倾离开之后，许棠一个人坐在咖啡厅哭着，她恨，自己的外貌比不上沈倾，家世也比不上沈倾，沈倾是红花，她是绿叶。
就连她好不容易物色的男朋友，一个有钱的，长得还不错的男朋友也看上了沈倾，许棠捏紧手机，眼神凶狠地盯着沈倾离开的背影。
苏绵找到沈倾的时候，她头发都是湿的，苏绵一把抱住沈倾，不停地安慰她“好了好了，不哭了啊。”
沈倾难过的是许棠，她原本以为宿舍的几个人能成为朋友，毕竟朝夕相处，她也以朋友的方式对待她们，到头来只有苏绵是真心对她的那个人，许棠表面上和她玩的还可以，背地里使劲编排她。
沈倾不解，她明明已经很平和待人了，况且不争不抢，原来她在许棠心中是如此。
大概八万多字完结吧，后面会写番外的。想看啥番外，欢迎点，
我想做爱了
后来，学校里爆出来沈倾当小三的事情，三个人在咖啡厅吵架的事情被扒出来，沈倾知道一切都是许棠作为的，她找人监视程浩，那些照片也是她让人拍出来的。
沈倾看着论坛上那些人不堪入目的言语，全都在骂她狐狸精，而且很多人并不了解真相，就站在所谓的的弱者角度上开骂，沈倾眼眶红了，这是她父亲去世之后她哭得最难过的一次了。
沈倾一点点浏览，身体忍不住颤抖，这些人室友大的恶意才能对一个女孩子这样诋毁。
“就知道，这种长相的女的一般都是当小三的料。”
“还艹高冷女神的人设，男生们，长点心吧，你们的女神是样子的。”
苏绵抢过她的手机，拿纸巾替她擦眼泪，“别看了，我们这就去找许棠。”
许棠又找到男朋友了，现在已经搬出宿舍住了，沈倾和苏绵找到她的时候，许棠笑得幸灾乐祸，她坐在沈倾和苏绵对面，面容已经有点变化了，比之前更好看了，心也比之前歹毒。
沈倾质问她，“许棠，你知不知道你这样子诋毁人是犯法的，我完全可以告你。”
许棠一脸无所谓，“你告啊，反正不是我做的，况且文章的内容不对吗？你不就是个小三儿，狐狸精？”
沈倾咬牙切齿，捏着杯子的手颤抖着，这一次她并没有顾及曾经室友的情面，直接泼水过去，“许棠，多行不义必自毙，做人最好善良点，光有善良的外表有什么用，你那些个男朋友最后不也受不了你要分开？”
许棠五官扭曲着，“你……”许棠扬手作势要打沈倾，被苏绵阻止了，苏绵冷声道，“从今以后，你和我们不再是朋友，井水不犯河水，请好自为之。”
沈倾说完这些事情，她眼泪流下来了，她很想忘记这些事情，不过这些事情经常在她脑海里闪现，沈倾大学那几年都没找过男朋友，从那以后，她好像对男的产生了恐惧。
沈倾靠在温明远胸膛上，“温明远，我以为我这辈子要孤独终老了呢，没想到我会这么喜欢你，想和你共度余生，刚开始的的时候只是应付我妈的。”
温明远低头亲了亲她的肩胛骨，她很瘦，刚刚听沈倾说完这些事。
温明远心疼得要命，沈倾这人看上去大大咧咧，实际上，她很在意这些事情的，她很在意朋友，很在意别人的看法。
温明远要搂住她，温声道，“倾倾，你有我，以后不会孤单了，况且我们还有小孩，我和我们的小孩一起守护你好不好？”
沈倾转过头，亲着温明远的嘴角，“谁要和你生孩子，我还想再多自由自由几年呢。”
当初她选择自己开情趣用品店也是因为自由，而且不需要有同事关系的烦恼，沈倾真是怕了这种绕绕弯弯的人际关系，所以她到现在还只有苏绵这么一个好朋友。
温明远抱住她，把她抱起来放到床上，他笑得温柔，“择日不如撞日，不如我们今天生孩子？”
沈倾心情好点了，她脸红红的，不是因为羞红，而是因为在浴室里泡的太久了，她哼了声，“才不要生孩子。”
“那好吧，那我只能去客房睡了。”温明远作势要走，沈倾抓住他的手，柔软的身体贴上温明远的胸膛，她笑嘻嘻道，“不过可以考虑做爱。”
坐上来（H）
沈倾细条条的手臂勾上温明远的脖颈，薇薇带着香气的呼吸扑面而来，温明远呼吸一滞。
他抱着人往被窝里钻，温明远握住她的软腰，大手停在那里一下下摩挲着，“怎么？又想生孩子了？”
沈倾转过身来，她扒开温明远的浴袍，男人精壮的胸膛。
她亲了亲，声音娇媚撩人，再抬头的时候，又是一副小妖精的模样，“不想生小孩，不过和温教授生倒是可以考虑考虑。”
她笑嘻嘻地看着温明远，明亮的双眼带着雾气，嘴角微微上扬。
温明远握着她的大手往下滑落，伸进去她睡裙里面，他沙哑着声音，带着浓浓的情欲，犹如化不开的浓烟，“想不想在上面？”
沈倾今天心情不太好，特别是参加同学聚会之后勾起了那些糟心的往事，可是一见到温明远。
她整个人又好起来了，温明远讨论生孩子的事情，刚开始的时候她假装说不想生，但其实，她想，因为温明远是很好的人。
她慢慢爬起来，趴在温明远的的身上，轻柔地撒着娇，低下头亲温明远的时候也是不经意间，一下下亲着他的喉咙，她又亲又舔。
温明远起了反应，他握住沈倾的腰，直接把人放在自己身上，“自己动，可以？”
沈倾半跪着，双腿圈住温明远的腿，娇娇地说着话，“你顶到我了，怎么这么大呀？”
温明远气笑了，这小妖精，故意的吧，故意撩拨他，把他弄硬了又要来兴师问罪，温明远扶住她的腰，分开她的双腿。
手指径直探进去，准确地找到她那柔嫩的花穴，他揉得不紧不慢地，手指捏住她那颗小阴核。
温热的手指捏着她那东西玩弄好一会，她内裤全湿了，沈倾禁不住哼了一声，“嗯……”
温明远笑着说，“宝宝，你的全湿了。要不要脱了？”
她半眯着眼睛，身体微微颤抖，花穴的酥麻直传到全身上下，小逼口微微收缩着，一张一合。
那潺潺流水便顺着流了出来，打湿她的内裤，温明远的手指也被殃及。
她微微起身，两指捏住内裤的一角，抬起腿，直接脱掉内裤，睡裙也脱掉了。
不过沈倾捞过旁边温明远的衬衫穿在身上，她没有扣上扣子，春色半漏，那颤颤巍巍的奶子半遮半掩，春色三分都漏了出来，她看着温明远的时候，得意的勾着唇。
“温教授，干嘛这样看着我？好看吗？”
她微微俯身，那奶子快要贴上温明远的胸膛，气息香甜，温明远适时扶住她的腰，笑得放浪，“好看，勾人的紧。”
沈倾低头亲了亲他的嘴脸，而且还用小舌头舔舐着。
温明远捏住她两腮，舌头直接闯进去，勾着她的小舌头又吸又咬，唇齿相交，她的舌尖被吮得发麻，她哼了声，“嗯……慢点。”
温明远扶着她腰，探入她那湿漉漉的地方，手指插进去，进进出出抽插着。
她被温明远的手指插得舒服，爽得扭动身体，声音不由自主地泄了出来，“啊啊……”
停更通知
抱歉了，各位小可爱，由于接下来的三天我都要写论文，都要上交，所以实在是分身乏术，暂且断更几天，七月一号恢复更新，希望小可爱们能够理解一下，我不会坑的，这是我的第一本书，肯定不能坑，就差最后一点点收尾了
内射（H）
“啊…鸡巴好大……肏得人家好爽。”沈倾仰着头，漆黑的长发凌乱地散落着，白皙的皮肤和漆黑的长发形成了鲜明的对比。
她从来都不喜欢掩饰自己，有什么说什么，就比如她很喜欢温明远肏弄，她很舒服，沈倾会毫不犹豫地表达出来，哪怕温明远听起来觉得很害羞。
房间里只有壁灯亮着，从不远处看隐隐约约可以看见两人摇摇晃晃的身影，温明远要漆黑的眸子仿佛深渊。
他抿着唇就能把她勾的三魂丢了七魄，今天的温明远很安静，大概是心疼她，沉浸在她的情绪中。
沈倾不想他这么安静，她一只手揉弄着自己的奶子，坐在温明远身上像骑马似的摇晃起来，沈倾眼睛微微眯着，她努力上上下下套弄着温明远硕大的鸡巴。
男人的鸡巴急不可耐地一下下插进去，噗嗤噗嗤的水声响得人脸红心跳。
温明远还是没有说话，但是动作却越发凶狠起来了，滚烫的肉棍子没有了避孕套的隔阂，粗硬卷曲的耻毛一下下刮着她的媚肉。
她柔嫩的媚肉卖力地吸着咬着温明远的肉棍子，沈倾一下夹紧腿，小腹收紧，原本就紧致的媚肉一下子吸住他的肉棍子，温明远被吸得头皮发麻。
他早就领教过沈倾这会咬人的花穴了，那种感觉很舒服，整个人都有点头皮发麻，滚烫的鸡巴更是急不可耐地涨大。
温明远“嘶”了一声，低吼着肏进去，那肉棍子深深地埋在她花穴里，沈倾被撞得猝不及防，往前倒，她两团白嫩的奶子直接扑在温明远脸上。
沈倾哼了声，男人高挺的鼻子卡在她奶子中间，“鸡巴好大……好爽呀……”
她微微挪动身子，抬起来的时候，那淌着水的湿漉漉的花穴暴露在空气中，被空调的风吹着，直接刺激到她了，温明远掐住她细软的腰。肉棍子横冲直撞地顶弄着。
她只觉得甬道好像被撕开似的，温明远脸移动，直接叼住她一颗奶子，含在嘴里，温热的嘴巴含住她奶子地一瞬间。
沈倾只觉得整个人都爽极了，温明远光含住还不行，他直接用牙齿啃咬着她的奶头，舌尖舔舐过她的乳房。
温明远松开她的时候，声音带着笑，“小骚货，这么想要我喊你小骚货？”
她喜欢温明远粗暴地操弄她，喜欢两人灵肉结合的快感。
沈倾双手撑在温明远的上方，五指插进温明远的发丝里，一下下抚弄着，“嗯……再深点好不好？”
温明远换了个姿势，直接把她翻到身下，滚烫的鸡巴还埋藏在她花穴里，转动的时候，那肉棍子刮着她的敏感点，她忍不住娇吟，“啊啊……”
温明远扶着她的腰，沈倾很配合，微微弯着腰，臀部翘起来，白嫩的臀部挨了一巴掌，爽得她双腿颤抖，淫水直流，她转头看温明远，娇嗔道，“啊……温教授喜欢这样的？”
暖色的灯光打在温明远的身上，他的脸一半隐藏在阴影阴影之中，身上汗涔涔的，看起来特别晶莹剔透，头发微微垂着，又性感又禁欲，沈倾看入迷了。
温明远唇角微微勾着，他一个挺胯，滚烫的鸡巴狠狠撞进去，温明远揉捏着她两瓣臀瓣，沙哑着嗓子说，“喜欢，特别喜欢你撅着屁股像我的小母狗。”
这是温明远第一次说这种话，沈倾内壁明显紧缩着，她也很喜欢，怎样的方式她都喜欢，因为那个人是温明远。
肉体相撞的声音越来越大，男人沉甸甸的囊袋一下下拍打在腿根处，她花穴是湿淋淋的，温明远一只手指插进去。
她满足地仰头，汗液从脖颈处流下来，沈倾爱死这种欲罢不能的快感了，现在的她除了花穴那处有感觉，其他地方已经没有感觉了。
温明远手指搅动着她的穴肉，粉嫩的花穴贪婪地吃着他肉棍子的同时也卖力地吮吸着温明远的手指。
男人用力顶弄进去，里面又湿又热，温明远被咬得头皮发麻，整个人都是晕的，他扬手拍打沈倾的臀部，打得她花穴的水猛地流出来。
温明远俯下身，两人前胸贴后背，紧紧贴在一起，灯光下的影子是两具身体交缠在一起，男人伏在女人身上，剧烈地耸动着，交缠柔软。
那肉棍子凶猛地撞击着她的花穴，温明远握住她其中一颗奶子，手指把玩她的奶头，那原本是软的奶头立刻就硬了起来。
温明远一个用力撞击，她尾椎骨蹭得一下麻了起来，温明远边玩着她的奶子，边咬着她的耳朵，他喘着气的声音听起来十分性感，“骚货，是不是被老公肏爽得说不出话了？”
她咬着唇，摇着头，那眼神，那声音，身段又软又耐肏，温明远揉着她的奶子都不舍的放手，只想更用力揉弄她的奶子。
她双腿直打颤，声音也是软的能掐出水，“啊啊……好爽……大鸡巴肏得人家好爽呀……啊啊啊……”
温明远最喜欢她这一面，有什么说什么，从来不畏惧表达，她就是喜欢被温明远肏，被温明远弄。
她爽得眼角处都是泪水，爽的腿根处酥麻，沈倾咬着唇，声音带着颤抖的哭腔，是被肏狠了，没了力气的那种感觉，“嗯……老公…快出来好不好？”
温明远亲着她的后背，亲得她更痒了，花穴像无数个吸盘似的，吸着咬着温明远的肉棍子。
温明远分开她的腿，用力操弄着她湿淋淋的小穴，轻轻抽出来，插进去的时候又快又猛。
她都快要分不清何时何地了，只晓得哼哼唧唧地乱叫着，“啊啊……老公出来好不好？……要到了……啊啊”
她是真的快要到了，双腿已经软到只能跪着，浑身也是软成一滩水，沈倾已经开始哼哼唧唧哭了，“呜呜呜……老公射进来好不好？”
温明远捏着她的奶子，力道很大，仿佛要把她两颗奶子捏爆，他声音好听，微微喘着气，“小骚逼想喝老公的精液了？再叫声老公听听。”
在床上的时候，沈倾最爱叫他还是温教授，她觉得叫温教授的时候很刺激，殊不知，温明远最爱听的还是老公这两个字眼。
她被肏得没了力气，哼着声，娇滴滴地叫了一声老公，“老公…快射进来好不好？”
温明远肉棍子一下胀了起来，一股精液喷了进去，喷得满满的，沈倾夹紧腿，爽的趴着，花穴里满满涨涨的感觉。
温明远射了很多，他没有射出来，肉棍子直接堵在她花穴里。
梦中的她（勾引）
温明远看向面前的女孩，她鼻尖红红的，明显就是沈倾先勾得他，对她死缠烂打，追着他的时候，勾他的三魂七魄，现在却一脸委屈巴巴地看着他。
沈倾是他的学生，今年才接手的研究生，性格张扬，远远看着就像一朵明烈的玫瑰花，有时候张扬中带着刺，张牙舞爪地伸向温明远。
她红着眼睛问温明远，“温教授，你是不是不喜欢我了？”
教室里只有两人，她声音带着哭腔，小脸惨白，温明远捏了捏太阳穴，有些无奈，前段日子明明是她提出分手的。
两人上床之后，她拍拍屁股走人，温明远再也忍不住了，走上前，掐住她的下巴，“沈倾，不是你先甩的我？上完床就扔，你现在过来质问我？”
沈倾立刻梨花带雨，哭得那叫一个可怜巴巴，她往温明远怀里钻，眼泪鼻涕一股脑地蹭到他的衬衫上面。
温明远底一片柔软，顿时不知道该说什么，抬手就抱住她，哼了声，“哭也没用。”
她抬头看温明远，嫣红的小嘴一张一合，温明远立刻想到了少儿不宜的场景，她终究还是长点心了，问道，“那用美色哄您行不行？”
温明远低下头，咬住她的舌头，两人的舌头像缺了水的鱼，纠缠在一起，她被吻得意乱情迷，一只手直接探入男人的胯间，直接握住他那越发挺立的鸡巴。
她声音软，人也软，温明远没见过她这么作的人了，沈倾一下下抚弄着他的性器，直到温明远起了反应。
他推开沈倾，有点无奈，“沈倾，你知道这是在哪吗？这是在教室，到处都是摄像头。”
沈倾笑得摇曳生姿，真是个妖精，她倾身看过去，直接搂住温明远的脖颈，暧昧地笑道，“温教授，你想不想肏人家小逼？”
她一边说一边慢慢蹭着温明远挺立的性器，温明远那粗壮的性器越来越兴奋，翘得老高，他掐住沈倾的软腰，直接把人放到桌子上，眼神不善，“你就这么骚？天天想着让我肏逼？”
沈倾缠人得紧，既然都做错了，只好死皮赖脸求和，她明白温明远的心柔软。
她随随便便哄骗几句他肯定就会气消了，于是她半个身子都倚在温明远身上。白嫩的奶子漏出一半。
那种半遮半掩的样子，很动人，况且她年纪小，勾引人的时候有种笨拙的稚感。
“嗯……小逼很痒呀……你快用大鸡巴给人家止痒好不好？”
沈倾越发嚣张，温明远岿然不动，她就握住他的性器，直接拉下拉链，揉弄着他欲望的顶端，直到男人那肉棍子膨胀起来她才红着脸看温明远，“温教授鸡巴好大……快肏进来好不好？”
温明远黑着脸，他掐住沈倾的下巴，声音都是冷冰冰的，不过沈倾不怕他，她觉得温明远生气很有味道，有那种老男人的味道。
“你就这么想让别人看到直播？就不能忍着点？”他凝眸盯着她，只见沈倾躺着课桌上，分开双腿，动作越来越大胆，甚至声音都能掐出水来，
温明远黑着脸看她的动作，脱下西装外套扔给她，“套上。”
温明远走到摄像头那，关掉摄像头，沈倾看着他行云流水的动作，忍不住噗嗤一笑，“温教授是怕别人看到我的小逼吗？温教授是不是吃醋了呢？啊啊……好痒呀。”
温明远要转头回去的时候，恰好看到女人一只手探入那花穴中，一下下揉捏着她的小阴核，直到那粉嫩的阴核充血为止，她也冲上高潮，手上沾满了水，温明远摘下眼镜，皱着眉看她，“在这里都能发骚，就这么想要我肏你？”
沈倾微微喘着气，“啊啊……想要呀。快进来好不好？小逼好痒……想要大鸡巴……啊啊。”
咳咳咳，这只是一个梦而已哈，哈哈哈，是温教授的春梦，梦中两人的形象和现实中不太一样的，这个文还有最后一点点啦。我写得好慢呀，这就是一篇吃肉小甜文，所以不会太长。
春梦（肏烂你的小穴）2000多字
温明远眼神阴鸷，他居高临下看着躺在桌子上的女人，身体不由自主死了反应。
有那个学生像她这样骚，这样明目张胆，勾引人的时候眯着眼睛去勾引，不想要了又踹开，当真是让温明远又爱又恨，她这幅样子，又骚又浪费。
温明远俯身，他细细端倪着她那粉嫩的花穴口，小逼口红红的，仿佛被什么人欺负过似的。
他吹了口气，那凉丝丝的气息吹拂到她的花穴口，她不禁瑟缩起来，微微蜷曲着双腿，腿根一片酥麻，“哈……啊……”
沈倾只觉得浑身酥麻，酥麻痒意传入四肢百骸，冰凉凉的东西抵上她的穴口。
温热的穴口一下子就咬住那冰凉的东西，顺带吐出一波白色沫。
温明远曲起手指刮弄一下她的花穴，钢笔抵进去，她花穴立刻咬住那钢笔，温明远不屑道，“一只钢笔就能帮弄成这样？你就这么饥渴？”
沈倾不想否认，她就是这么饥渴，原先勾引温明远的时候完全就是缠他的身体，不成想，自己缠着缠着就喜欢上温明远了。
她上床之后就跑了，也只是因为不确定，不确定温明远对她的感情到底是喜欢还是一时兴起的挑逗而已。
女人媚眼如丝，看着温明远的时候秋波荡漾，她身上那股骚劲还是还明显，白的发光的身体赤裸裸躺在桌子上。
他不可能没反应，沈倾打蛇抓七寸，她最会勾引温明远了。
于是乎，她手指往下抻，捏住那根钢笔，直接往自己花穴捅，带出一波波骚水，“啊啊……是呀……我就是放荡……骚逼好想教授的大鸡吧呢。”
温明远皱了皱眉，一把掐住她的腰，把人拉了起来，她猫儿似的哼了一声，“呀……钢笔进去了，被骚水玷污了怎么办呀？”
“啪啪啪——”
沈倾的娇臀被男人打了好几下，那清亮的声音甚至在传遍教室每个角落。
温明远捏住她的下巴，舌头直接蛮横地闯进去，勾着她的小舌头，开始挑逗着，她的软肉被男人粗暴地抵着，香软的小舌头被他咬着。
他似乎在发泄着，不爽的情绪慢慢放大，她跟没骨头似的，趴在温明远身上，心机地用奶子去蹭温明远身体。
蹭得他浑身舒畅，待到温明远浑身起了反应的时候，再软绵绵地唤上一声“呀……温教授那东西顶得人家好难受呀。”
温明远松开她的香舌，低声骂了句脏话，“骚货。”
她一直在挑战温明远的极限，每次都在他发怒的边缘试探。
她咬着唇看温明远，鼻尖红红的，衣一副泫然欲泣的模样，仿佛谁欺负她似的。
温明远红着眼睛看她，眼神不再阴鸷，而是充满着情绪。
那双漆黑的眸子像是无底洞，要把她整个人吸进去。
他微微喘息着，沈倾听他的喘息声只觉得浑身酥麻，小逼的水也是流个不停。
温明远捏住她的奶子，恶意地揉弄着，直到她蜷缩着身子，开始喊疼的时候才放过她。
温明远盯着她，“今天要干死你。”
男人的手掌很大，一把锢住她的腰，转了身，她光滑白皙地后背被他的前胸贴上，西装外套摩擦着她的后背。
温明远大手绕到她胸前，直接勾住她两团圆硕的奶子，她的奶子颤颤巍巍的，看上去特别可怜，两团白点缀着两点殷红色，像一团包子，柔软，香味扑鼻。
她被揉得浑身酥麻，那痒意直窜腿根，男人揉得力度大，她两团奶子任人揉圆搓扁。
乳肉从男人的指缝中漏出来，温明远舔着她的光滑的后背，一点点往上，碰过她的肩胛骨，咬过她的耳垂。
他声音好听，有种低沉的暧昧，“骚货，玩奶子至于抖成这样？”
他一边说，一边用力揉弄她的奶子，直到她奶子遍布指痕，看上去可怜兮兮的。
沈倾仰着头，又娇又嗲地说他，“温明远……你……啊……你肯定不举，我都这么勾引你了，你怎么还不肏进来呀？”
温明远悠闲地解开皮带，肉棍子挺立起来，他撸动一下。
那紫粉色的龟头立刻涨大，马眼兴奋地吐出水，温明远咬住她的耳垂，警告道，“等下有你好受的。”
沈倾天不怕地不怕，她骚里骚气地扭着腰，臀缝夹着温明远的的性器，上上下下扭动着。
温明远拍了拍她娇臀，双手托住她的臀，掰开她两瓣臀部，壮硕的肉棒直接插进去，那一瞬间。
两人的身体同时做出了反应，温明远要抽插着，她的花穴咬着温明远的性器。
两人同时发出了呻吟声，“啊……”
她瞧不见温明远，但是那根肉棍子一进来，沈倾就觉得整个人都舒爽了好多，她果真是骚的，一天不被温明远肏就不舒服。
温明远壮硕的龟头没有进去，仅仅是卡在她的花穴口上，她不爽地扭腰，“啊啊……你快点动呀……”
温明远噗嗤一笑，“骚货，老师肏烂你的逼好不好？”
他开始挺腰，势如破竹捅进去，她小穴很紧，被这么捅进去，她整个人好像被撕开，肉棍子磨着她的花穴深处，。
沈倾很喜欢后面操弄的动作，因为从后面肏她，很深入，而且温明远会从后面抱住她。
她双手撑在桌子上，微微凹着腰，窗外有昏黄的阳光照进来。
照在她线条流畅的后背上，她后背仿佛盛着日光，温明远每进去一下，那滚烫的日光就要晃动一下，变得支零破碎。
“啊啊啊……温教授好会呀……骚逼好舒服……”   她转头看温明远，声音又嗲又娇，被撞得狠了。
那两团圆润的奶子左右摇晃着，迷乱了温明远的双眼。
她太会吸了，那小逼仿佛越肏越紧致，吃着温明远的肉棍子的时候特别卖力。
她白花花的臀部就这么呈现在温明远眼前，男人忍不住去拍打她的臀部。
“啪啪啪——”一声比一声响，她委屈地哭着，“呜呜呜…轻点呀。”
温明远置若罔闻，肉棍子一下下捣弄进去，激情四射，猛烈而快速，捣得她花穴里的水噗嗤噗嗤往外流。
他声音低沉，说着淫词浪语，“轻点怎么会爽呢？真想让你看看你这骚逼是怎么吃的，低下头看看，骚逼吃得那么开心，喜欢大鸡巴吗？”
他边说边插，不知疲倦地进去，插得她淫水横流，她声音娇软，“哈…人家最喜欢吃温教授的大鸡吧了……啊啊……”
天作之合(全文完)
温明远做了一个真实的春梦，梦中沈倾娇滴滴的，又坏又调皮。
她不想和他谈恋爱，只想着和他做炮友，温明远生气地在教室里肏了她。
温明远醒来的时候，怀里抱着的是沈倾，她鼻子红红的，趴在他身上。
她完全把温明远当做暖炉了，细条条胳膊和腿都勾住温明远。
温明远低声笑了一下，她这人，还真是任性又可爱，梦中的她也是如此。
温明远要忍不住想，要是两人大学的时候就打破禁忌在一起，结果会不会不一样？
不过这种假设是毫无意义的，毕竟谁也无法预测，如果两人早一点在一起结果会怎样，只有当下才是最重要的。
温明远亲了亲怀里温香软玉的额头，她昨天哭了，温明远能感觉得到她哭了，悄无声息的掉眼泪，似乎这才是沈倾。
沈倾醒来的时候，温明远已经去上班了，快要放假了，学校的事情多，考试加上会议就已经让人吃不消了。
不过温明远看上去越发神清气爽，同办公室李老师开他玩笑，“温老师最近是不是谈恋爱了？”
温明远结婚的事情并没有在学校里传开，温明远这人一向很低调，他始终都觉得，幸福是自己的，并不需要发个朋友圈昭告天下，说他结婚了。
不过今天他不知怎么了，也许是将近放假，心情难得放松，又也许是因为两人昨天做的那个梦，太真是了，让温明远产生了危机感。
他点点头，看了一下自己手上的戒指，笑得如沐春风，在这冬天里，越发觉得温暖和煦，“嗯，温老师结婚了。”
办公室里一阵沸腾，众人都八卦起来，这些人不是太八卦，而是很好奇，温明远这么优秀的人到底是怎样的人才能配得上。
况且温明远长得帅，学校论坛里都是他的照片，好多学生选修他的课都是为了看那张脸，毕竟学校里长得好看又年轻的男教授并不多。
有人打趣儿道，“这下该多少姑娘伤心啊，她，估计课都不想来上了。”
温明远微笑摇摇头，“人少一点会更好，毕竟温老师家教森严，家里那位管得严。”
众人又是打趣又是玩笑，“说这温教授结了婚就是不一样，一下子从高岭之花变成了有主的高岭之花，还真是不习惯呢。”
温明远不由得想到了沈倾，她要是也在的话，肯定掐着声音，特别会拿乔地说，“我家温教授魅力这么大，我可得管的严一点，不然便宜了其他人。”
温明远低头笑了笑，一想到她，他英俊的脸上都是笑容，她这人太会软人心肠，专攻人心了。
温明远回到家中，脱掉身上的大衣，一下子扑进来一个温软的身体，沈倾扑了过来，她光着脚，温明远皱眉，“怎么光着脚？”
沈倾不管不顾搂住他脖颈，一个劲地往他怀里凑，“想你呗，所以着急跑出来了。”
他捏了捏沈倾的鼻子，让沈倾踩着自己的脚，温明远托着她的臀往里走，“以后不准这样。”
沈倾不怕他，她撒着娇，笑嘻嘻地说，“好，以后都听温教授的。我最听话了，温教授让我不做什么我就不做什么。”
她笑嘻嘻地趴在温明远怀中，还要作弄地亲一下他的下巴，亲他的喉结。
温明远觉得很幸运，遇见了沈倾，两人很合拍。
她最会哄人，懂得怎么哄得温明远开心，而温明远最会包容她，两人天造地设，天生就是在一起的，只不过是时间早晚的问题。
正如徐志摩的那一句话：“我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。得之，我幸；不得，我命。如是而已。”
完结了，没什么番外了，因为不想破坏文章的基调，所以番外什么的不写了，而且要是写番外的话肯定都是肉，我写肉有点累了，不想写肉了，温教授和沈倾天造地设，天作之合，两人就是天生在一起的呀，很开心写这个故事，也很感谢一直看文的小可爱，我后面断断续续写，也有些小可爱不开心了，不想继续看也是正常的，不过真的很感激一直看文的小可爱。因为那时候期末比较忙，所以有时候顾不上，下一本我一定按时更新，希望小可爱们多多支持呀。之前那篇不写了，因为没什么灵感，抱歉。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
