r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《【HP】为你而生（和斯内普的羞羞爱情故事)》作者：苏柒柒   1V1



热莺介
《哈利波特》斯内普同人，这么好的教授需要人来爱啊。

人物设定第一部分是念书时候的斯内普，女主媚娃血统转学生，来的第一天就把教授绑着调戏了，后来当然就是无休止的追求和各种勾引啦～

第二部分是原著时期的教授，和前面的故事完全不相关的新故事线。女主16岁，斯教30岁。女主是比哈利大一届的学生，晚入学了四年，所以二年级的她实际上已经16岁了（当然都是为了羞羞剧情更好展开，我对幼女真的无法下手去写，太罪恶了）生在魔药世家的女主小时候就经常见教授，上学后开始在学校对教授展开追求，手脚并用的调戏勾引禁欲教授什么的太爱了～男二可能是双胞胎，因为太喜欢双胞胎啦哈哈哈，但是写一步算一步，不一定。如果可以想救一下小天狼星和邓布利多，原著好多角色让我意难平呜呜呜。

片段：
　　“唔…”斯内普震惊的睁大眼睛，这样的事情，他这辈子也没有碰到过，心脏加速跳动，　感到少女的手探进长袍触碰到他腰间的肌肤，身体止不住的有些颤抖，“不要…奥斯汀…别碰我…”他的声音带着惊恐和愤怒，少女却伺机攻略了他的口腔，柔软的舌头划过敏感的牙龈，撩动着他的舌。斯内普没有办法叫喊，被April掐住牙关被迫张着嘴巴，一丝剔透的口水顺着嘴角滑落，少女妩媚的眼落上一层迷蒙的情欲，粉嫩的小舌轻轻一挑，顺着少年的下巴将那一丝晶莹勾进自己口中。斯内普到吸了一口气，后脑勺紧紧贴着墙壁躲避着她的侵略，少女的手指却已经钻进腹长袍，握住了那还未苏醒的敏感，“哈！…你疯了！”斯内普浑身一颤，皱眉瞪着面前的少女，April上挑的眉眼却像含着万般柔情，勾着他的眼，心底像被猫抓掀起了涟漪，睫毛跳动了两下，斯内普闭上眼睛强迫自己冷静，喉结上下滚动了两下，身下原本萎靡的硬挺已经苏醒成了巨大，尺寸惊人，少女的手指经验老道的揉弄着敏感的冠状沟，撸动着坚挺的柱身，粉嫩的巨大很快被刺激的吐出透明的精英，被少女的拇指揉开，变成催情的润滑剂，让手下的动作更加顺滑。
　　“呼…呼…”斯内普皱着眉头喘息着，眼圈有些发红，或许是因为羞耻，或许是从未有过的快感让他有些迷茫，连呼出的气息也在颤抖。少女丰满柔软的胸脯贴着他的胸口摩擦着，湿润的嘴唇埋在他的颈间，“叫我April。”她吐气如兰的在他耳边呢喃，斯内普没有回应，赌气似的撇过头去。
　　April挑了挑嘴角，轻轻抚过与硬挺相连，饱满的双球，感觉到少年紧张的颤抖，甚至垫着脚尖想要躲闪，她忍不住轻笑了一声，“西弗…你为什么这么可爱！”
1V1BG同人校@H奇幻



QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)年轻的教授被按在墙上调戏了
年轻的教授被按在墙上调戏了
＂April！你能转来霍格沃茨真的太好了！”Amber挽着她的胳膊摇晃着，旁边是她的男朋友Andrew，他们要去上这学期的第一节课，因为父母工作的原因，她从布斯巴顿女子魔法学院转到了霍格沃茨。因为有着一半媚娃血统，天然的外貌优势让奥斯汀家族独女的到来在霍格沃茨掀起了不小的风波，尤其她被分到了斯莱特林，要知道这个家族虽然离开霍格沃茨多年，但前辈们却一直都是拉文克劳忠实的追随者。
被周围或好奇或惊艳的视线打量着，April感到有些厌烦，这大概就是在女子学校的好处，并不需要受到这么多的关注。在她正与Amber畅谈的时候，突然撞上一个高大纤瘦的身影，还没来得及反应，那人已经走远，April愣了愣，还沉浸在刚才一瞬间的惊艳里，鼻尖萦绕着那人身上魔药的香气，是日光兰。那少年及肩的发虽然没有打理，却柔顺带着光泽，黑曜石般深邃的眸子与她对视的一瞬，她仿佛募然落入了鲸鱼栖息的深海，好像听到他身上，发出蓝鲸一般孤独却震撼灵魂的鸣叫。蓝鲸，刚好是她们家族的族徽。
“那是谁？”April的眼里闪烁着突然点燃的光，她抿抿唇，毫不掩饰对那少年的兴趣。
“西弗勒斯.斯内普，和我们一个年级。”Amber皱眉，好像对那人不太感冒，“他古怪的很，很少见他和斯莱特林的人说话，倒是总追在格兰芬多一个红发姑娘后面。”
“哦？”April挑挑眉，“他不上这节魔药课嘛？”没有听Amber的回答，仿佛只是在自言自语的思考着什么。
魔药课，斯拉格霍恩教授和父亲是旧识，甚至小时候也经常在家族聚会中见到他，此时头发花白的老头正喜笑颜开的朝她眨了眨眼睛，示意她上讲台去。“奥斯汀小姐，这是你本学期的第一节课，欢迎来到霍格沃茨，和同学们介绍一下你自己吧！”
April叹了口气，无奈的走上去，刚抬头，就看到那少年急匆匆的跑了进来，手里拿着魔药课本，坐在靠近门的角落里，没有和任何人一组，原来刚才是忘记拿课本了吗？嘴角微微上扬，她张口道：“大家好，我叫April，从布斯巴顿魔法学校转来的，很高兴和大家成为同学，以后请多指教吧”April笑眯眯的讲完，台下传来一片起哄的口哨声，是格兰芬多学院的那群男孩子，她刻意提高了声音，想要引起角落里那个人的注意，那人却只是低头看着课本，没有反应。
“很好奥斯汀小姐，你可以选择一个位置坐下来，这节课我们要两两分组练习。”
男孩们都目光灼灼期待的看着April，她抿唇，劲直朝角落里那个安静的少年走去。“我可以和你一组吗？”她低头问他，少年似乎有些惊讶的抬起头，又下意识望向第一排正和同桌女孩欢声笑语的红发女孩，她大概不会来和他一组了，少年没有回答April，只是向一旁挪了挪座位，给她空开了一个位置，众人看到April居然选了斯内普，大多失望的摇摇头。
“很好奥斯汀小姐，斯内普先生在魔药课方面很优秀，一定可以帮到你很多。”年老的教授满脸欣慰的笑容，打开课本示意同学们跟着他调配这节课的任务，还童水。
April看着少年利落的准备好雏菊根和无花果皮，“有什么我可以帮忙的吗？”假装在看他切无花果皮，April悄悄靠近他，侧身贴着他的胳膊，贪婪的打量着他的侧颜，或许没有哪个人像她一样这么近的瞧过他，否则她一定会多了很多情敌，他的睫毛纤长浓密，像乌黑的扇子盖在深邃的眼睛上，鼻梁笔直挺拔，粉嫩的薄唇紧抿着，让人忍不住想撬开尝尝…里面的味道。还有这让人着迷的日光兰的香气，April忍不住贴的更近，少女的气息都喷洒在他的脸颊上。
斯内普不露痕迹的向一旁移了一步，拉开了两人间的距离，他很不适应，别人离他太近。“嗯，处理一下毛毛虫。”他没有什么情绪的分配着任务。
April并不恼怒，反而越发觉得有趣，听话的掏出课桌里的毛毛虫，眼睛却一刻也没有离开他的脸，少年斜眼瞄了一眼她处理毛毛虫的手，莫名的抬头瞧她，却撞进一双直勾勾的媚眼，媚娃的眼睛天生的上挑着，他看到了，她眼睛里赤裸裸的占有欲。April又一次看到他黑曜石般的眼睛，他的瞳孔比一般人的大些，让那双眼睛越发显得乌黑深邃，她要废好大的力气，才能忍着不把眼前的少年压在课桌上深吻。
“你的手不疼吗？”被她直白的眼神盯得愣了一秒，斯内普并没有放在心上，只是这蠢材竟然徒手去拨毛毛虫的皮肤，手指手背都被划满了红痕。April这才意识到自己竟然沉迷他的美貌，连手套都忘记带了，指尖传来火辣辣的疼痛，她轻叫了一声，举着手指在唇边吹了吹。
“放着我来吧…”眼前唇红齿白的少年似乎对他的搭档很是不满，满脸都是嫌弃的神色，    April笑眯眯的看着少年伸手把她面前的毛毛虫端了过去，很快，坩埚里冒出了腾腾的热气，颜色也变成了漂亮的粉红色。斯拉格霍恩走过来欣慰的拍了拍April的脑袋，“奥斯汀小姐做的很不错！斯莱特林加五分！”斯拉格霍恩似乎完全忽略了斯内普的人存在，April也没有提醒，只是饶有兴致的等待着他的反应，好奇他会如何反驳，少年却只是低头看着魔药学课本，连眉头都没有皱一下。少女不解的挑眉，他是不是也太不争强好胜了些。
深夜斯莱特林的休息室里，斯内普正安静的坐在火炉边读书，闪烁的火光衬托着他无暇的皮肤，他的脸色总是有些苍白，看着像没有照射过阳光，炉火却烤得他有了些血色。April出来的时候，看到的就是这样的少年，她靠在墙边，忍不住又看了好久，时针走向一点钟，所有人都已经回到了宿舍里，那少年却好像不知道时间似的，依然沉浸在课本里。“你在看什么？”安静的休息室突然的声响让少年惊的坐直了身体，茫然的大眼睛里有些许的惊恐，他在怕什么，他究竟经历了什么？看到来人是April，他冷静了下来，没有回答，只是合起书站起来往宿舍走去。
路过April身边，又是那诱人的日光兰的香气，她下意识扯住他的胳膊，少年的小臂比其他男孩细些却比想象中有力，斯内普皱眉挣开了她的手，警告的瞪了过去。少女精致的五官在昏黄的灯光下像蒙了一层薄纱，少年并不感兴趣，不留情的转头就走。
“速速禁锢！”April多少对他的态度有些恼火，只想给他一些教训，告诉他什么叫做礼貌。
斯内普被几根发着蓝光的环形绳索禁锢在休息室的墙上，他愤怒的扭动了几下，瞪着眼睛看着April，“你疯了！放开我！”魔杖在衣袍的口袋里，他现在根本够不到。
少女的手啪的撑在他耳边，脸迅速贴近，鼻尖就快贴上他的，斯内普惊的迅速侧头避开她，却依旧被她的气息笼罩，“西弗。”她本想发火的心情在看到他眼睛时候却瞬间心软了。“以后让我罩着你吧……嗯？”看着少年没有回应，她轻轻舔了舔他的鼻尖，斯内普募然回头瞪着她，唇却被顺势擒住，少女的唇温暖柔软，她轻轻吮吸着少年的薄唇，他的唇有些凉，让她忍不住想要温暖。
“唔…”斯内普震惊的睁大眼睛，这样的事情，他这辈子也没有碰到过，心脏加速跳动，    感到少女的手探进长袍触碰到他腰间的肌肤，身体止不住的有些颤抖，“不要…奥斯汀…别碰我…”他的声音带着惊恐和愤怒，少女却伺机攻略了他的口腔，柔软的舌头划过敏感的牙龈，撩动着他的舌。斯内普没有办法叫喊，被April掐住牙关被迫张着嘴巴，一丝剔透的口水顺着嘴角滑落，少女妩媚的眼落上一层迷蒙的情欲，粉嫩的小舌轻轻一挑，顺着少年的下巴将那一丝晶莹勾进自己口中。斯内普到吸了一口气，后脑勺紧紧贴着墙壁躲避着她的侵略，少女的手指却已经钻进腹长袍，握住了那还未苏醒的敏感，“哈！…你疯了！”斯内普浑身一颤，皱眉瞪着面前的少女，April上挑的眉眼却像含着万般柔情，勾着他的眼，心底像被猫抓掀起了涟漪，睫毛跳动了两下，斯内普闭上眼睛强迫自己冷静，喉结上下滚动了两下，身下原本萎靡的硬挺已经苏醒成了巨大，尺寸惊人，少女的手指经验老道的揉弄着敏感的冠状沟，撸动着坚挺的柱身，粉嫩的巨大很快被刺激的吐出透明的精英，被少女的拇指揉开，变成催情的润滑剂，让手下的动作更加顺滑。
“呼…呼…”斯内普皱着眉头喘息着，眼圈有些发红，或许是因为羞耻，或许是从未有过的快感让他有些迷茫，连呼出的气息也在颤抖。少女丰满柔软的胸脯贴着他的胸口摩擦着，湿润的嘴唇埋在他的颈间，“叫我April。”她吐气如兰的在他耳边呢喃，斯内普没有回应，赌气似的撇过头去。
April挑了挑嘴角，轻轻抚过与硬挺相连，饱满的双球，感觉到少年紧张的颤抖，甚至垫着脚尖想要躲闪，她忍不住轻笑了一声，“西弗…你为什么这么可爱！”斯内普原本就泛着粉红的脸颊现在变得通红，连耳垂都红的像要滴血，被April爱怜的含在口中吮吸着。
“啊…”楼梯上突然传来了脚步声，斯内普恐惧的瞪大眼睛，哀求的看着April，胡乱的垫着脚尖扭动着腰想要挣脱，修长的手指扯了扯她的长袍袖子。April笑眯眯的瞧着他，威胁着说，“叫我April。”
听着楼上的声音越来越近，斯内普红着脸小声哼哼了一句，“A…April…”他红着眼睛，眼神里都是恳求，少女轻笑着吻了吻少年的脸颊，“好了好了…知道了。”
在禁锢咒解开的一瞬间，少年就已经逃跑似的飞奔上楼，裤子也没来得及穿好，只用长袍遮着，啪的一声关了男生宿舍的门，正走下来的两个男生奇怪的看着他，只看到April一个人在楼梯下站着，脸上带着莫名的笑意。
QQ:2302hh069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)茶渍预言，只有他可以拯救你
茶渍预言，只有他可以拯救你
April抿唇打量着坐在不远处的黑发少年，他的背影纤瘦，看着弱不禁风，她却知道，他长袍下的肉体，实际比看起来要结实有料的多。想到那天晚上的画面，April禁不住吞了吞口水，眼神闪烁。那天以后，她总是想方设法的接近他，变形课，符咒学，魔法史，只要他去的课程，不管她有没有选，她都会去上。但斯内普却刻意躲着她，每次她上前搭话，他都会视而不见，她在路上拦他，他就掉头走开。April眯着眼睛看那少年正微笑着和身边的红发少女说话，她的怒火就不打一出来    。若那个女生真的喜欢她，她也没什么好说的，自愿退出，可是那个叫莉莉还是茉莉的格兰芬多，根本没把他放在心上，时不时的冷落她都看在眼里，那是她想捧在心尖上的人，想到这里，Alice握紧拳头，心里的不忿越发强烈。
周围的学生都有些不安的瞟着她，Amber晃了晃她的胳膊，“April！别看了，眼珠子都快瞪出来了，教授在看你了。”少女这才撅着嘴巴低头翻着书本。对于转学生的特殊癖好，整个学校已经传的沸沸扬扬，早已不是什么秘密了，April也从没想过掩饰她的喜欢。大家都说April聪明伶俐，每一门课程都表现的极其出色，却偏偏喜欢斯内普那个怪胎，最让人大跌眼镜的是，她好像被斯内普拒绝了很多次，却还是坚持不懈的示好。Amber了解April的性格，倔的像驴，她知道她不是轻易移情的人，虽然不晓得她看上了那个斯内普什么，却还是选择支持她，毕竟她明白情不知所起，一往而深的感觉，对着身边无知无觉玩儿手指的男友翻了个白眼，Amber    安抚的拍了拍少女的手背。
“下节课是占卜学，又要见到那个可怕的特里劳妮教授了”Amber神情悲痛，抱着胳膊，“一想到她我就浑身起鸡皮疙瘩。”
April被她夸张的动作逗得大笑，两个人在走廊里打闹欢笑，引得路过的学生都好笑的看着他们。April笑起来时候，嘴角有两个小梨涡，整张脸像绽放的向日葵般夺目耀眼，吸引着人们的目光。黑发黑袍的少年和红发碧眼的少女并肩走着，斯内普抱着书从人群背后低头走过，他不露声色的斜眼瞟了一眼那不顾形象大笑的少女，嘴角微微扬起了一个弧度。即使离得很远，April却还是立刻发现了斯内普，她惊喜的拨开人群追了上去。莉莉瞧了一眼少女轻巧的身影，她奔跑过来时，及腰的棕色卷发跳跃着，在阳光下反射着柔和的光，让她都忍不住被吸引着，幸灾乐祸的用肘子怼了一下身边的斯内普，她加快了脚步。“你的冤家来了，我和朋友先走一步了呀。”
斯内普愣了愣，才看到跑来的April，“莉莉。”他有些慌张的想追上去，却被少女扯住了袖子，“喂，西弗，别想避开我。”斯内普皱了皱眉头，低头不看她因为奔跑微红的脸颊，“放手，我要去上课了。”
两个人就这样拉拉扯扯的进了占卜课教室，众人的眼光都落在她扯着他的手上，斯内普耳垂红透，找了一个角落位置坐下，April也跟着坐在他旁边，“没别的位置了，我可做这里了。”少女笑的有些无赖，斯内普不置可否，面无表情的低头看书。
教室的另一边，詹姆.波特和小天狼星等人正百无聊赖的聊天，“詹姆，听说那鼻涕精最近又一直在纠缠莉莉。”小天狼星叼着笔，微卷的发慵懒散乱。“哼…确实需要点儿教训！”詹姆看着不远处的红发少女，眼神里带着愤怒。
“听说斯莱特林新来的转学生在追求那个鼻涕精。”卢平温和的说着，翻了翻书本。
“是那个有媚娃血统的奥斯汀？”虫尾巴看着比其他人要矮小些。
“媚娃血统？”小天狼星眯着眼睛打量着角落的少女，她亮晶晶的眼睛紧紧黏在旁边的鼻涕精身上，其实他们小时候在几个大家族的聚会见过几次，但少女好像完全不记得他了，心情突然很不舒畅，他从牙缝里挤出一句话。“确实漂亮，可惜瞎了眼。”
“漂亮吗？我觉得还没有莉莉十分之一好看。”詹姆痴迷的托腮看着红发的少女，眼睛里容不下别人。
看着桌面上散乱的茶叶，April没有任何头绪，占卜课是她学的最差的一门，每次都让她头疼的很，看着一边的斯内普认真的计算着，嘴里念念有词，嘴角又不由得上扬起来。一个头发散乱蓬松，带着厚重眼镜的女人突然路过她的桌前，看着她身前的茶叶，竟然好像魔怔般眼神逐渐空洞起来。
“高贵的公主…媚娃的后代…奥斯汀的血脉…终将堕落黑暗。”特里弗尼嘴里念念有词，越发大声，April被她的样子吓得不清，看到她举着双臂像丧尸般要来触碰她的脖子，站起来猛的后退一步，却被身后的少年挡着，她站不稳，一屁股坐在了斯内普腿上，少年脸颊通红，到抽了一口凉气，刚要发怒，抬头却看到少女惊恐的面容，眼睛里的害怕是装不出来的，她被吓得不清。愣是将到嘴边的怒气咽了下去，斯内普扭头去看逐渐靠近的女人。
疯疯癫癫的女教授还在靠近April，她的视线触及斯内普，瞳孔骤然缩紧，“若想阻止她堕落黑暗，只有混血王子可以拯救她…”斯内普皱眉看着惨白着小脸的April，不动声色的拉着她站了起来，将她护在身后。同学们都有些摸不着头脑的看着这边，特里弗尼的神情却猛然清醒了过来。她茫然的看看四周，对刚才发生的一切毫无记忆，拍了拍斯内普的肩膀。“斯内普先生你们站着做什么，请坐下继续研究茶叶。”女教授继续在教室里巡视，众人只当这是一个小插曲，并没有放在心上。April深呼吸几口缓解了心情，皱眉思索着刚才教授的神情和她所说的话，究竟是什么意思，混血王子，是谁？身旁的斯内普余光扫了一眼心不在焉的少女，“别走神，看你的茶叶。”
“嗯嗯…”虽然他的语气有些冷硬，但这是他第一次同她主动搭话，April还是很开心。
课后，熙熙攘攘的校园里人头攒动，April又不见了斯内普的身影，Amber看着她东张西望的样子摇了摇头，挽着Andrew的胳膊对她说，“我和drew还有斯莱特林的一些同学要去霍格莫德的酒吧聚餐，大家都想你来，你想去吗？”
April一心只想找到斯内普，揽着Amber的肩膀调笑着问，“西弗去吗？”    Amber皱眉，“他怎么可能去，你这不是白问嘛！”
“那我当然不去啦，你不晓得，他今天主动和我说话了，要当然要乘胜追击！”April朝两个人摆摆手就隐没在人群里，Amber无奈的摇摇头。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)盥洗室的欢爱，再次调戏他
盥洗室的欢爱，再次调戏他
功夫不负有心人，April找到黑发少年时，他正坐在一颗树下看书，远离了熙攘的人群，周围只有三两个同学坐在临近的草地上。斑驳的阳光从树叶间洒落在少年的身上，他白皙的肌肤近乎透明，April靠在柱子上看的有些入迷，突然，她感觉黑发少年整个人都紧张了起来。
“还好吗？鼻涕精！”头发有些凌乱的少年走在最前面，四个人吊儿郎当的走了过来。斯内普的反应很快，在对方伸出魔杖的前一刻已经念出咒语，为首的少年被弹飞了出去，但他们终究有四个人，卷发少年的魔咒从魔杖间飞出，斯内普被咒语弹飞撞在树上，后背撞的生疼，他却硬忍着没吭一声，恶狠狠的举着魔杖看着对面的四个人。
“占卜课上的还好吗？鼻涕精。”小天狼星嘴角带着嘲讽。
“我看到他鼻子都快埋进书里了，那本书绝对被弄的都是油渍，鼻涕糊的到处都是。”詹姆摇晃着站起来，却还是不忘嘲讽几句。卢平只是在一旁安静的看着。
“管好你自己的事。”眨眼间，黑发少年的魔杖又指向詹姆，他侧身躲过，咒语顺着脸颊飞过，划出一道伤口。詹姆气急败坏的举起魔杖反击，“倒挂金钟！”斯内普被头向下倒吊了起来，黑袍滑到头顶，露出瘦弱苍白的腿，和一条洗到褪色变黄的内裤，他没有那么好的人缘，周围都是站着看笑话的人，嘲笑声四起。“谁想看我把鼻涕精的内裤脱下来！”
April急火攻心，恨不得把那四个人撕成八段。不远处红发少女正在急匆匆跑来，在那之前，April已经冲了出来，“住手！”黑发少年被倒挂着的身体一僵，“用不着你帮我，滚开！”他皱眉说着狠话，April却脸皮厚的惊人，她早习惯了他的恶语相向，并不在意。
“他的内裤只有我能脱，再怎么样也轮不到你这个废物。放他下来，否则别怪我不客气。”April语出惊人，强势的气场让人群一瞬间安静下来，到吊着的斯内普想死的心都有了，耳垂红的可以滴血。
“少多管闲事，我要是你，就先劝鼻涕精洗洗内裤！”小天狼星还在嘲讽。
魔杖一瞬间闪烁着金光，“倒挂金钟！”四人团已经统统被挂在天上，姿态狼狈的挣扎着。黑发少年扑通落了下来，一个翻身爬了起来，他来不及皱眉说什么狠话，就被少女握住手腕压在树桩上，她就在众目睽睽之下吻了他。柔软的唇瓣摩擦着他的，粉嫩的舌尖大胆的撩拨着他的嘴角，试图侵略他的口腔，斯内普愣住了，一瞬间竟不出任何反应。围观群众都炸开了锅，议论纷纷。
不远处的莉莉.伊万斯显然被少女大胆的举动惊呆了，八卦的眼睛来回打量着树下亲吻的两个人。被挂在树上的四个人骂骂咧咧着难听的话，少女动情的吻着，左手还顺势送出一个清理一新咒，四个人的嘴里瞬间冒出了很多粉色泡泡，再也不能说话。
斯内普瞪大眼睛，目光扫到不远处的红发少女，莉莉！猛的将April推开，少年粉嫩的嘴唇带着水润的光泽，嘴角甚至牵出一根银丝。他大口喘着气，脸颊通红，紧张的看了一眼莉莉，目光回到面前的少女身上，她的唇因为亲吻变得红润，狐狸般上挑的眼中沁着水，一眨不眨的盯着他，越发显得妩媚，斯内普竟然不由吞了吞口水，意识到自己的行为，他气急败坏的甩袖跑开了。“西弗！”April紧追不舍的跟了上去，留下风中凌乱的莉莉和倒吊着的四个人，小天狼星看着April离去的背影，神情莫名。
斯内普逃到空无一人的男生盥洗室，他常常在无法控制情绪时来到这里，这里离教学区很远，很少有别人来。少女眨巴着眼睛跟在他身后，小心翼翼的低头瞧着鞋尖，在地上画圈，似乎在等待着他发怒。
斯内普开了水龙头，凉丝丝的水花拍在脸颊上，他瞬间清醒了很多。“奥斯汀……我晓得你在想什么。”
“嗯？”April抬头看他的背影。
“从小锦衣玉食，要什么有什么，你只是觉得我抗拒你，远离你，你觉得新鲜罢了。这样的新鲜感不会持续多久……这是你们有钱人的游戏，我不想做有钱人的玩物！”斯内普好像第一次说这么多话，她一瞬不瞬盯着他镜子里的脸颊，仔细听着。
“我没喜欢过别人…你是让我有新鲜感…是第一次喜欢上一个人那种新鲜。”少女上前，从背后拥住斯内普精瘦的腰，将脸埋在他背上，感觉到少年的僵硬，她闷闷的说。“但你说的对，我从小到大没有得不到的东西，所以我不懂拐弯抹角…”
少女柔软的手已经滑进长袍，触及温热的皮肤，斯内普身体越发僵硬，被抚摸过的地方都起了一片鸡皮疙瘩。“我想要你…想要你臣服在我身下…每天每夜都在想，看到你的时候…我就在想象你赤裸着在情欲里沉浮的样子。”少女的话露骨却真诚，斯内普僵直着身体，连脖子都红透。挣开她，跌跌撞撞想要逃出去，却被少女扯进了一个浴室隔间，锁上了门。狭小的空间，少女紧贴着他，呼吸可闻。隔着内裤，她的手抚上了他的胯下，感受到对方紧张到颤抖的身体，像是安抚般地轻轻揉动着，原本萎靡在腿间的物什逐渐炙热膨胀，硬的像烙铁。“嗯…”垫脚再次吻上他的唇，感受着少女柔软的唇瓣，斯内普眼睛微眯，有一瞬间的迷乱，怎么做才能让她死心呢…
白色的底裤被褪下，少女柔软的手撸动着火热的柱身，拇指揉搓着敏感的冠状沟，感受到斯内普胸膛快速的起伏着，喉间压抑着低低的哼声。她紧紧贴在他胸口，手下的动作逐渐加快，少年因为动情从铃口分泌出的爱液成了最好的润滑，伴着少女手掌的摩擦发出悦耳的水声。“嗯…奥斯汀…”少年仰头露出形状美好的下颚线和喉结，April看的眼睛发红，舌尖勾勒着他脖颈的轮廓。“西弗…西弗…我爱你。”在他耳边呢喃着，少女身下早已一片泥泞，少年却迟迟没有发泄出来，April有些懊恼的抬眼瞧他，斯内普却没有和她对视，把头偏向一边。缓缓将长袍解开，胸口雪白的浑圆蹦了出来，磨蹭着少年光裸的胸口，乳尖已经硬了起来。斯内普闭着眼睛，喉结却滚动了一下，呼吸急促。
弯了膝盖，少女缓缓跪坐下来，樱桃小口将那粉嫩的龟头含进口中，“啊！”斯内普不敢相信的皱眉看她，柔软的口腔带来的刺激是手指远不能及的，他无法忍受的身体前倾，手臂向前撑着隔间的墙壁，把少女圈在他的身下。April棕色的卷发随着她吞吐的动作铺散在后背，圆润的肩膀在微光下散发着柔和的光芒，胸前的浑圆也随着她的动作摇摆着，嘴巴里塞着丑陋的肉柱，被撑的严丝合缝，透明的晶莹顺着她的嘴角留下，诱惑勾人，只一眼，斯内普身下的巨大就又涨大了几分，他怒其不争的红着脸看向别处。
在多重刺激下，少年终于攀上了高峰，他不受控制的微挺了一下腰身，低吼了一声喷射在April喉咙深处。“莉莉…”在射精的一瞬间，他仰头念出了一个名字，让少女瞬间浑身冰凉。她眼里瞬间蓄满了泪，红着眼圈抬头看他。斯内普抽出在她口中的肉柱，面无表情的扫了她一眼，身下刚刚冷静的巨物竞然又瞬间弹了起来。少女微张着嘴巴，哀怨的看着她，像一个淫荡的精灵，嘴里浓郁的乳白色清晰可见，小嘴巴兜不住满满的精液，顺着嘴角流了出来，滴落在她胸前雪白的浑圆上，她无意识的舌头一勾将嘴角那抹乳白勾回口中，喉咙一动就咽了下去。斯内普无论如何都挪不开眼睛，睫毛微颤，喉结滚动。他羞耻的将再次苏醒的巨大手忙脚乱藏进长袍，撞开隔间的门飞也似的g逃开了。
QQ:2g302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)课前在教室和西弗羞羞，他太大了
课前在教室和西弗羞羞，他太大了
黑发少年皱眉盯着天花板愣神，听着室友的呼噜声此起彼伏，脑海里都是少女沁满泪水的眼眸，她看起来真的很伤心，或许这次她真的会懂得知难而退了吧？毕竟坚持很难，放弃却很容易。斯内普竟然这样睁眼躺了一夜都没能入睡，眼下都有了淡淡的乌青色，天色微亮，他干脆洗漱了一下准备去教室自习，然而他终究还是低估了她的耐心。走下楼梯，那少女正微笑着靠在楼梯边。“早啊西弗～”她看起来容光焕发，似乎昨夜睡的很好，“一起去教室自习吗？”
斯内普一边的眉毛跳了一下，有些呆楞的看着少女的笑颜，没有回应，面无表情的低头向外走。她似乎并没有伤心多久，或许是因为没有那么喜欢？
April没有介意他的冷淡，只是安静的跟在他身后，微笑着凝视他高高瘦瘦的背影，乌黑的发垂在肩上，她记得这发丝的触感，非常的柔软。如今那一头乌发有些微潮，还没有干透，似乎是刚刚才洗过，有几缕沾在少年白皙的脖颈上，她的目光随即被他圆润的喉结吸引住了，看着他喉结上下滚动了一下，April也跟着吞了吞口水。
她的目光直白而坦然，一瞬不瞬的盯着他的脖颈，像吸血鬼盯着猎物，下一秒就要露出尖牙咬上来。斯内普被她看的浑身不自在，耳垂微红，脚步也逐渐加快了，来到黑魔法防御课的教室，里面没有一个人，魔杖一挥，点亮了教室的油灯。他回头看了一眼April，昏暗的灯光像给她的肌肤蒙了一层纱，她美貌的有些不真实，不动声色的移开目光，走到教室的角落坐好。黑魔法防御课的教室很大，一边是上课用的课桌，另一边还有实践课的空地，少年低头预习，发丝垂下来挡住半张脸。
April温柔的看着他，下意识的伸手，为他将发别在耳后，温热的手指碰上细腻的脸颊，划过耳垂。她做的那么自然，像亲密的情侣，斯内普突然之间心跳加速，胸口的起伏都变得明显了些。他微微偏了偏头，表情有些不悦，少女却并不介意，只是垫着手臂爬在桌上瞧他，脸颊被压得肉嘟嘟的，看起来俏皮可爱。
“你这样很打扰我…”斯内普声音没什么情绪，翻过了一页书。April眨眨眼，将一只手挡在眼睛前面，透过指缝偷看他，“那这样可以了吗？”
“……”对于她的无赖行径斯内普也早已见怪不怪，低下头不再理她，可惜少女怎么可能错过与他独处的机会，她以迅雷不及掩耳之势在他嘴角偷亲了一口，空荡荡的教室里，啪叽一声特别响亮，斯内普的脸唰一下红透，少女的身上有淡淡的果香味，好像水蜜桃一样甜美，一瞬间就笼罩了他。她离他那么近，甜甜的气息喷洒在他肌肤上，胸前的柔软紧紧贴着他的手臂，不争气的是，胯下竟然立刻就有了反应，在长袍下高高支起一个帐篷。
“别胡闹，同学们很快会来。”他微微侧身想挡住胯下的异样，但April怎么可能没有发现，温热的手已经钻进长袍，隔着内裤轻抚着那愈发炙热的巨大。
“现在距离上课还有一个半小时，我们至少还有一个小时的时间西弗…在他们来之前快点做完。”April牙齿咬了下嘴唇，轻扬的嘴角两颗梨涡耀眼夺目，斯内普只看了一眼便移开了眼睛，脑子想要拒绝，身体却极度的渴望她的爱抚。
少女将头埋进他的颈间，吮吻着被发丝沾湿的肌肤，浓郁的日光兰的味道，    令人着迷的味道，像他一样，在她心里野蛮生长。手下的动作不停，钻进内裤底下撸动着敏感的柱身，柔软的舌一遍又一遍舔过他诱人的喉结，像爱抚世界上最珍贵的珠宝。少年微微磕上双眸，睫毛纤长，和发丝一样乌黑浓郁，蒲扇般盖在眼睑上，April深深的看着他的脸，眼里是无限的深情，哪怕，少年曾睁开眼看过她的眼睛一次，就该明白她的爱意有多浓。明知道他闭着眼睛，只是把她当作另一个人，却还是想要义无反顾的去爱他，哪怕只是被当作一个替代品。April早就意识到自己爱的多么卑微，卑微到了尘埃里，却偏偏在尘埃里开出花来，眼底滑过一抹哀伤，她闭眼吻上斯内普的唇，他的唇总是微冷，却很柔软，他的每一处都让她沉醉。
她把他按在墙上深吻，斯内普攥紧手里的羽毛笔，感受到少女的舌滑过他的上颚和牙龈，挑逗着他口腔里的每一个神经，他却没有给任何回应，不能回应，不能给她更多的希望，皱眉强忍着，只任由少女在他口中攻城略地。
直到喘不过气来，April才不舍得离开他的唇，湿润的唇瓣还拉出一根淫靡的银丝，她媚眼如丝，紧锁着他的眸，让他移不开目光。唇角一勾，她掀开了长袍俯身将那粉嫩的巨大含了进去，    少年闷闷的哼了一声，他的尺寸让她只能吞入一半，却赌气似的一用力吞到了最深处，敏感的龟头捅到嗓子眼里，被那里的嫩肉紧紧搅住。“啊…”啪的一声，羽毛笔被少年拍在桌上，他修长的手指扣紧了桌面，皱眉难耐的动了动腰。April被炙热的巨大噎得作呕，卡在嗓子眼里无法动弹，她被呛得眼圈通红，却倔强的不愿意示弱，斯内普叹息一声，忍耐着欲望，缓缓扶着她的头将巨大退了出来，再这样下去他真的立刻要射进她的喉咙里，把她呛个半死也不一定。
April只感觉嗓子火辣辣的痛，她咳了好一阵，哀怨的瞅了一眼斯内普，“你长那么大做什么！”撇着嘴巴，语气里带着哭腔。少年脸颊绯红，连脖子都红透，“你可不可以…不要这样说话…”低头不去看April，她总是那么直白，直白到每一次他都觉得羞耻。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)放心我不插进去好不好，女主的诱哄（H+剧情）
放心我不插进去好不好，女主的诱哄（H+剧情）
April直勾勾的看着他胯间，带着唾液的巨大还硬硬的涨着，盘在柱身上的几根青筋难耐的跳动着，斯内普顺着她的目光低下头，瞬间又羞红了脸，伸手想要将巨大藏进长袍里却被少女按住了手，“不想射吗？”她明亮的眼睛里没有一丝羞涩，这样羞耻的问题却像在问他吃饭吗一样随意，少年皱眉看着她，像在看一个完全不了解的新魔药材料，“我帮你…”她起身跨坐在少搜抠抠号：一八七六二四一六捌三年的腿上，环上了他的脖颈，微眯着双眸与他对视，少年有些不安，呼吸都有些发抖。“奥斯汀…不行…”他不能和她那样。
“放心啦，我不插进去好不好。”她在他耳边呢喃着，诱哄着，丰满的臀肉摩擦着那根肿胀到下一秒就会爆发的巨大。解开胸前的那颗纽扣，长袍滑落，她肌肤胜雪，圆润的肩膀，精致的锁骨，还有胸前的丰满，一切都完美的让人赞叹。在禁忌的教室里，她光裸着身子，唯一的遮羞布是挂在腰间的长袍，斯内普的呼吸愈发急促起来，他克制着自己拥抱她的冲动，大手在课桌上握成了拳头。
少女腿上穿着一条黑色丝袜，丝绸的内裤早已泥泞不堪，垫着脚将它褪了下来，松垮的挂在脚踝上，炙热的肉棒接触敏感小穴的一瞬间，她被烫的挺了一下腰，挺立的乳尖擦过他的嘴唇，斯内普睁眼就能看到她雪白的浑圆在他面前颤动着，让人忍不住想尝一口。扶着少年的肩膀，April开始前后扭动着小屁股，柔嫩的小阴唇摩擦着他胯下的巨物，淫靡的爱液沾湿了他整个小腹，少女难耐的仰头底吟着，动情的手抚上胸前的蓓蕾扯了扯。
少年黑曜石般的眼越发的暗了下来，他恨不得把这个妖精狠狠按在课桌上操干，身下的肉柱跳了跳，拍打在敏感的阴蒂上，“啊！好烫！”少女声音嘶哑妩媚，气息就喷洒在他耳边。斯内普闭着眼睛深吸了一口气，少女却像故意逗弄他似的，只用大腿内侧的嫩肉偶然轻曾一下他硬的发紫的龟头，像隔靴搔痒般，他最终还是没能忍住，握着她的腰将她的柔软整个压了下去，紧紧贴住他的柱身。“快点…动你的腰…”少年在他耳边的声音沙哑带着情欲，April差点儿瞬间就泄了，听话的扭动着腰，阴蒂摩擦着炙热的巨大，阴唇包裹着柱身，“啊！我不行了西弗，西弗！”April颤抖着双腿，滚烫的蜜液啪嗒一下落在他的胯间，那横卧在小腹上的巨龙立刻就有了动静，颤抖着将乳白喷射得到处都是。两个人紧紧贴着，大口喘息着。
黑魔法防御课，是学校最重视的课程之一，由校长邓布利多亲自来上。少女站在人群里，总是忍不住偷眼去瞄那个不远处的黑发少年，她的裙角还粘着几点来不及处理的乳白，好在并不显眼，没人会注意到。
慈祥的老头白发白须，眼镜背后的眼睛藏着睿智和皎洁。“这节课我们要再次重温守护神咒，三年级时我们曾学过这个咒语，但是在我的印象里有些同学似乎还并不太熟练，再加上我们这学期有新同学到访。”邓布利多冲着April挑挑眉，“当然我们不能用真的摄魂怪练习，但是我的确想了个不错的主意，我利用博格特创造了一些性能类似的怪物，他们大概率不会伤害你们，但是我也不能保证小概率事件不会发生，所以你们最好确保你们的守护神会即时出现。”说罢他推了推眼镜，魔杖一挥，一个大箱子就出现在教室的前方。
April神情很平静，她在十一岁就已经熟练这个咒语了，她的守护神是一头蓝鲸，和他们家族的每个人都一样，但是听说它会随着人们的潜意识改变，比如小姨Emelia在爱上姨夫后，守护神就变成了和他配对的嗅嗅（来源于神奇动物在哪里）。所以，她有些好奇，她的守护神会不会变呢？
“April，既然如此你先来试试。”
少女没有推脱，自然的走到箱子前，点头示意邓布利多可以开始了。黑发的少年看着女孩儿的背影，抿抿唇，心跳没由来的快了一拍。不远处的小天狼星，也紧紧盯着April的动作，其实他并不好奇，那年他曾见过她的守护神。年幼的小女孩儿被长辈们逗乐似的要她施一个守护神咒，当这一众亲戚朋友，她很大方的微笑着喊出了那句咒语，那是一头漂亮的蓝鲸，头顶有一点雪白，蓝鲸绕着屋子飞了一圈，背上的气孔哗啦啦喷着水汽，伴着它悠长洪亮的鸣叫，那时候，他还完全不会这个咒语，只觉得惊艳，所以印象深刻。
丑陋的摄魂怪从巷子里爬了出来，在飞向少女的一瞬间，“呼神护卫！”她不急不缓的念出咒语，漂亮的蓝鲸从魔杖中游弋而出，小天狼星皱了皱眉，但是那蓝鲸，却变得不一样了。它的额头竟然长出了两个幼小的角，那是牡鹿的角，蓝鲸有些不适应自己的变化，它不安的用头蹭了蹭April的手肘，女孩儿微笑着安抚它，眼里都是温柔，所以，西弗的守护神，大概是一头鹿吧，她莫名觉得有些甜蜜，泰然自若的收回咒语，邓布利多欣慰的摸了摸胡子点点头，“不错不错，奥斯汀小姐你的守护神很特别！”
不远处的黑发少年有些愣怔，表情复杂，她的蓝鲸是因为他而变成这样的吗？那么等一下，她或许又要伤心了。
学生们挨个练习，很快就轮到了詹姆，“喂，尖头叉子，该你上了。”小天狼星一把将头发凌乱的男孩儿推了出去，詹姆的眼睛闪闪发亮，看向莉莉，女孩儿的脸颊红了红。“呼神护卫！”魔杖前端蹦出了一只牡鹿，漂亮的角高傲的扬着，轻易赶走了摄魂怪，那姿态，和詹姆学了个十成十。牡鹿？April眼神微动，她的心里突然涌起了不安的预感。
终于，轮到了莉莉和斯内普，一前一后，他们的魔杖里蹦出了一摸一样两只牝鹿，绕着房子欢快的跑了一圈。周围有些八卦的同学还是吹口哨起哄，詹姆虽然心情不爽，但还是有些得意，毕竟莉莉的守护神是因为他才变成了牝鹿，鼻涕精的守护神是什么样，他并不关心。
April只感觉像被人当头浇了一盆冰水，浑身都冷的彻底，手臂微微有些发抖，被人一把抓住。小天狼星看笑话似的睨着她，“心痛吗？奥斯汀。”    April心情实在糟糕，连将手抽回来的力气都没有，她垂眸，浓密的睫毛抖动，她极力忍着眼泪，他竟然爱她爱到这个地步吗？“他的心不属于你…何必在他身上浪费时间。不如考虑考虑我。”小天狼星靠近她的耳边，扬着的嘴角，脸上好像带着势在必得微笑，他确实有一副好皮囊，贵公子的优越气质和家族遗传的精致五官，大概换个别的人都会心动吧。
斯内普皱眉，他紧盯着他的牝鹿，黑曜石般的眼睛闪过了一丝诧异，不等大家看清楚，他已经急急的收了魔法，他的鹿，有些不对劲。下意识看了一眼少女的方向，脸色骤然冷了下来，小天狼星那个臭狗正贴在她的耳边说话，他们离得那么近，April低着头，像是在乖巧的听着，目光落在他握着她的手臂上，斯内普突然觉得胸口一阵发堵，恨不得冲上去将他们拉开，喉咙微动，他强迫自己转回头，深呼吸让自己平静下来。
年轻的教授是短篇   完结之后我会继续写哈利时期的教授～
QQ:23020rr69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)让西弗花样吃醋的一百种办法（剧情）
让西弗花样吃醋的一百种办法（剧情）
女孩儿没有等他，也没有像往常一样一下课就来黏着他，该死的布莱克挽着她的肩膀走出教室门，还轻蔑的回头看了他一眼。斯内普望着她垂头黯然离开的背影，和愚蠢的布莱克放在他肩膀上的手，心情非常差。
一直到教室空无一人的时候，黑发少年举起魔杖，他胸膛起伏，似乎很紧张。“呼神护卫。”银光从魔杖前端闪过，漂亮的牡鹿轻快的踏了出来，轻轻走到斯内普跟前，额头有一点雪白，散发着淡淡光华宛如月亮，少年的心像被击中了一样猛的跳的更快，奥斯汀的蓝鲸额头上，也有这样的斑点，他垂眸，睫毛颤动，快递将神兽收回，在黑魔法防御课的教室呆站了很久。
“April！你振作一点！”Amber摇着她的肩膀，女孩儿垂头丧气的靠在床头，怎么也打不起精神。
“Amber，他大概不会喜欢我了…”April委屈的撇撇嘴“他那么爱她，守护神都变得和她一样了。”
“可是April，你的守护神也变了，你很喜欢斯内普！”Amber担忧的看着无精打采的少女。
“若是爱而不得，真的好痛苦。”April把头埋进枕头，没有一丝活力。
“我知道你的，你也了解你自己，你很小时候养的驺吾意外死掉，你现在都偶尔会伤心，再也没有养过任何宠物，所以你真的能放弃吗？与其和他撇清关系远远看着受折磨，不如赌一把看看，如果能得到你想要的呢？”Amber安抚的拍着她的背。
“其实我想要他开心…或许我应该撮合他和伊万斯，让他得到他想要的。”April试探着说着，却不甘心的咬了咬嘴唇，眼神瞟了一眼Amber。
“你也看到了，伊万斯的守护神变成了和波特牝鹿配对的牡鹿，她的心很明确，斯内普若是一直喜欢她，那才不会幸福呢！”Amber早看出了她的小心思，义正严辞的说到。
April突然来了精神似的坐了起来，小手握着拳头，“你说的对Amber，为了他的幸福，我绝对不会放弃的！”年轻的少女恢复了往日的神气，漂亮的卷发有些凌乱，她的眼神却更加坚定，这样的她夺目耀眼，若斯内普真的弄丢这样的April，他就是这个世界上最蠢的人。
“嘿，April。”斯莱特林休息室的门口，小天狼星正悠闲地抱着肩膀靠在墙上等她。
“我和你不太熟，麻烦叫我奥斯汀，有什么事？”April可没有忘记他们欺负西弗的事情，眼神里带着不耐烦。
对方好像不甚在意她的态度，微笑着摇摇头，“你也知道我们家族是世交，我们俩的祖父经常一起下午茶，老头子嘱咐我要多照顾你。”少年和斯内普的干净气质完全不同，浑身散发着贵少的气场，慵懒的卷发和微微上挑的眼角，总是一副玩世不恭的表情。    April看着他就来气，自负的人最讨厌了，皱眉，不耐烦的抿唇。“没别的事我走了。”
小天狼星余光瞟到楼梯口走来高瘦人影，眼底闪过一丝狡诘，他突然靠近少女，手臂抵在墙上堵住她的出路，April被他突然的靠近吓了一跳，刚要大喊却听到他的低语。“我帮你追到鼻涕精？算是特别照顾了吧？”
April的视线被挡住，看不到逐渐走近的黑色人影，听到小天狼星这么说，她愣了一下，皱眉锤了一拳他的肚子，这一拳用了十成力道，小天狼星脸都疼的的皱起来，却还是硬忍着轻笑了两声，握住她的手腕。
不远处的人影停住了脚步，他看到了墙边的两个人，眼底的温度骤然降了下来。布莱克的手撑在April耳边，俯身向少女像是要亲吻她，少女还嗔怪似的锤着他的胸口被他握住手腕。他低着头快速走过他们身边，走进休息室狠狠关上了门，April瞪大眼睛看着少年风一样的拍门进去，急到直接推开小天狼星就要追上去，    却被对方扯住胳膊。
“你！放手！”少女气急的瞪着眼睛，脸颊因为着急染上红晕，看起来楚楚动人，小天狼星看得有些入迷，在女孩儿掏出魔杖前，他才做投降状举着手。“喂喂，你这样硬着头皮追求是得不到他的心的。你没看到他刚才的样子？显然是吃醋了好吧！”
April愣了愣，“吃醋？”西弗会因为她吃醋吗？他显然只是讨厌眼前这个人而已。
“论恋爱你自然没什么经验，男人的心，必须受些刺激才会跳的更快。”
虽然很讨厌布莱克一副洋洋自得的嘴脸，但是…她真的太想赢得他的心了。“怎么做…”她咬咬嘴唇。
小天狼星修长深邃的眼眯了一下，“你要让他患得患失，你的态度要忽冷忽热，如果你一直紧紧贴着，他会觉得厌烦。建议你晾他一阵，让他知道你的重要性。”
April似懂非懂的点点头，所以…她之前是贴的太紧了吗？那她今天，就不要和西弗说话了吗？
“怎么样？要和我合作吗？”
“你真有办法？”
小天狼星一脸信心满满的挑挑眉，April知道他感情史确实丰富，尤其比起她这个感情小白来说…
“那一周的试用期，我再决定要不要信你。”April郑重其事的竖起一根手指，她很喜欢他，一定可以让他幸福的。
斯莱特林的休息室一片欢声笑语，少女神采飞扬的被众人簇拥在中间，总是围绕在斯内普身边，对其他任何事情都不感兴趣的April今天竟然主动和他们说话了，凑热闹的男生越围越多，April其实是个很健谈的人，很容易和大家聊在一起，西弗勒斯却很寡言，所以在一起时候都是她一直喋喋不休。
休息室里聊的火热，有些人起哄的声音甚至传到了宿舍房间，“April，我们玩儿真心话大冒险吧！”“April这次轮到你了！”
靠着床头看书的黑发少年皱着眉头，半小时过去一页都没翻。热闹的休息室大部分人都没注意到，斯内普慢吞吞的从楼梯上走下来，从边沿的书架拿了一本书又走了上去。没过一会儿，他又拿着书走下来，把书放了回去拿了另一本。就这样来回了很多回，知道时钟转过了9点钟，那边还没有散场，反而聊的越来越开，尺度也越来越大。斯内普慢吞吞的站在书架旁，修长的手指慢慢划过书本。
“April，这把你输了！必须受罚！”男生们欢笑着起哄，像熟人似的拍着他的肩膀。黑发少年的肩膀起伏的幅度都大了些，他停下了手里的动作，侧耳听着。
“这是我从霍格莫德带回来的红酒，罚你把这一罐一口闷好不好！”一群人跟着起哄起来，April有些犹豫，“怎么？April你不敢吗？”
少女咬咬嘴唇，余光扫了一眼书柜那里的背影，“有什么不敢的！”她接过酒瓶送到唇边，手腕却突然被抓住，她抬头撞进那双黑曜石的眼睛，少年的眼底蕴满了怒火，喉结滚动。
“西弗…”
“你…和我出来一下。”不理会周围人不满的反应，斯内普拉着April冲出了休息室，少年腿长，步子迈得又急，April跌跌撞撞才勉强跟上，他看起来很生气。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)如何安抚吃醋的男人呢？（H）
如何安抚吃醋的男人呢？（H）
斯内普冷着脸瞧着背靠墙一脸无辜的女人。想狠狠教训她，却不知道怎么开口。
“西弗…怎么了？”April试探的问，“没事的话，我先回去了。”少女作势就走，斯内普有些急，啪的将两只手臂挡在她身侧，修长的手指离她的耳边只有几厘米的距离，April感觉整个人都被他的气息笼罩着，她爱的日光兰的香气。在这个他们曾经那样亲密过的盥洗室里，气氛突然就变得暧昧起来。
“你…你知不知道这么晚还和一群男生待在一起，别人会说你不知检点！”少年吞了吞口水，语气很急。
“哦…我不在乎别人说什么。”April垂眸看着他腰间斯莱特林的腰带，在月光下反射着微光。
斯内普被少女的态度刺激的更加生气，他抬手捏住她的下巴，强迫她抬眼看他。“你就这么不知廉耻？”少年眼睛里燃烧着火焰，“之前还说着喜欢我，今天就和布莱克那个臭狗搂搂抱抱？”
“你又不喜欢我……你应该知道，我总会喜欢上别唔！”柔软的唇堵上她的，少年好像不想听她说完这句话，第一次，他主动吻了他，生疏且充满怒气的吻。斯内普吻的很用力，吮吸着她的唇，用力到他的牙齿偶尔会碰到她的。April只能紧紧攥着他长袍的领口承受着。
“嗯…”半响，他才放开了她，少女嘤咛了一声，大口喘息着。软软糯糯的嗓音撩拨着他的心脏，他低头看她，她的唇被吻的红肿，泛着水光，明媚的眸子含着水汽，迷蒙的瞧着他。斯内普深吸了一口气，胸膛起伏着，压抑着喷薄的欲望。
“西弗…”April纤细的手指扯着他的衣襟拉向自己，近到他的鼻息拂过她的额头，才仰头软软的说。“西弗…别生气了？”
April带着果香的气息萦绕在鼻尖，温温热热，斯内普心里的怒火逐渐平息下来，却依旧没有回话，只是冷冷瞧着她。“好不好？嗯？”膝盖轻轻摩擦着他依然滚烫的胯间，感受那硬挺变得更烫更大，少年呼吸逐渐急促起来，被快感刺激的微微弯腰，贴在她耳边喘息。
“别…嗯…”少女纤细的手指灵活的钻进长袍，轻拂过少年精瘦却肌理分明的胸膛，敏感的乳尖被捏住，斯内普轻声哼了出来，眼神更暗，她望着他的眼睛像燎原的星火不断燃烧着他的欲望。不愿再被动接受她的撩拨，斯内普掐着她的细腰将少女翻了个身，April爬在墙面上，有些惊讶的回头看他。今天的西弗主动很多，让她都觉得陌生。
攥着她的腰将少女的臀拉向自己，April不得不前倾着撑着墙。斯内普解开她胸前的衣扣，外袍滑落，露出胸前雪白的丰满，俯身握住其中一团，少年不由得叹息了一声，他早知道，这手感一定很好，情不自禁的揉捏着，将那团棉花一样柔软的乳肉把玩儿了好久，学她刚才的样子，食指轻轻撩拨乳尖。“嗯…西弗…痒…”April难耐的扭了扭腰，丰满的臀肉摩擦着少年胯间的炙热。斯内普到吸一口凉气，警告似的狠狠捏了一把乳尖，换来女孩儿一声尖叫。“乖一点。”他撩起碍事的长袍，少女又穿着一套的内衣，粉色的蕾丝内裤和系扣的筒袜，被他一只手拉到腿跟，撅着屁股的姿势让少女的臀显得更丰满性感。
斯内普释放出胯间的巨大，摩擦着稚嫩的股见。April难得有些紧张，或许今天，是他真的成为她男人的日子…她的蜜液已经泛滥到滴在地上，斯内普却迟迟没有进一步行动，欲望当前，他很想就这样冲进她身体里，但是他真的能对她负责吗？
皱眉，犹豫，欲火的折磨，少年的额头冒出了一层薄薄的汗珠。“嗯…奥斯汀！”April只感觉欲望需要什么东西填满，她握住那巨大，对准了湿润的穴口，顶了顶臀。斯内普吓了一跳，却没有退开，如果她真的强迫她这样，他一定会对她负责。然而巨大只进入了一点点，April就痛的脸都皱了起来，他实在太大了。“唔…西弗…好痛…”即便已经因为欲望忍耐到大汗淋漓，看到少女含泪的眼眸，斯内普还是缓缓将顶端拔了出来。April气馁的咬咬嘴唇，她差一点就能把西弗吃掉了，都怪她自己不争气！
“嗯…啊…西弗。”握着她的臀，学她上次的样子用小穴外的软肉摩擦着巨大，并拢她的双腿，大腿根的软肉和穴口形成了一个封闭的空间，大概男人对情事真的可以无师自通，他做的自然而然。炙热的巨大不断摩擦着腿间的嫩肉和小穴，摩擦着前端敏感的肉芽，胸前的两团丰满随着她的动作甩动着，April感觉腿都已经发软，只有扶着墙才能勉强站住，分泌出的爱液让少年的进出更加顺畅，“啊！啊！西弗…西弗…”她不断的呻吟着，叫着他的名字，“我快要…啊啊啊！”大股的透明晶莹从蜜穴中涌出，女孩的臀抖动着，浑身都变得粉红，显然已经攀上高峰。
少年紧紧盯着她的反应，带着初学者的好奇和兴奋，还有隐约的男性骄傲。因为已经有过几次射精的体验，他似乎比之前更加持久些，身下的动作更快，俯身一只手握住她的娇乳，一只手握着她的腰，挺动着腰腹，良久才终于感觉尾椎骨一阵发麻，脑子里闪过一丝白光，斯内普低吼一声猛的从腿间抽出巨大，喷洒在少女的臀肉上。
QQ:23020tt69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)小天狼星放在她腰上的手真的很扎眼
小天狼星放在她腰上的手真的很扎眼
“小天狼星！你的方法也太灵了！”棕发少女在阳光下快乐的转圈，长袍像裙子般飞扬着。
阳台上，卷发少年交叉着胳膊看着少女微笑。“哦？是吗？”
“他开始叫我April了…今天是他第一次这么叫我，你听到了吗！刚才的魔药课上！他说April，把鼠尾草递给我！啊啊啊！”少女兴奋到脸颊都有些微红。她没有注意到背后的少年眼底闪过的一丝黯然。
“你就这么喜欢他吗？”小天狼星的语气听起来吊儿郎当。
“喜欢，我喜欢到可以为他去死！只要能让他开心。”少女的眼睛里充满了对爱情的神往。“还有什么办法吗！小天狼星！他今天还是和莉莉一起走的，我一刻都等不下去了！”
“你太热情了April，今天的魔药课你简直恨不得黏在鼻涕…斯内普身上。”在少女威胁的目光下他终究还是改口了。
“可是我忍不住…”April困惑的皱眉。“爱一个人难道不该是对他好吗？”
“你要让他有危机感，他才会觉得你珍贵。”小天狼星微笑着，他有一双笑眼，笑起来的时候一双眼睛都弯成月牙，看起来很温暖。“我可以帮你。”
“嗯？”April困惑的挠挠头。
黑发少年埋头在眼前的魔法史课本里，但是他的脸色似乎不太好，余光是不是瞟一眼斜前方坐在一起的两个人。April正兴奋的和布莱克聊天，那臭狗看她的眼神，温柔又耐心，他对她的想法显然不是那么单纯，可是那蠢女人好像什么都不知道。
“斯内普在看你。”小天狼星挑衅的瞟了一眼黑发少年才笑着对April说，“别扭头！”他伸手按住April立刻要回头去看的脑袋，动作亲昵自然。不远处黑发少年的脸更黑了，甚至连莉莉叫他都没有听到，怒视着面前的课本，像是把它想象成布莱克，烧出一个洞来。
“西弗！西弗！”莉莉的呼唤吓了他一跳，下意识朝April的方向看去，莉莉瞧着他的小动作露出了了然的微笑。“西弗，你喜欢上April了。”
看着调笑她的红发少女，少年的耳垂突然红了，努力的摇摇头，“你在说什么…你明知道我喜欢的是谁…”他的语气里带着自己都不确定的犹豫。April撅着嘴有些生气的看着那两个人的互动，教室的大门是反光的，她就这样托腮观察着西弗，莉莉不晓得在他耳边说了什么话，他的脸就全然红透了，西弗，她的西弗，现在正和别的女孩儿坐在一起调情，想想就让人不悦。
“你嘴巴都撅到天上了April。”小天狼星的笑里带着宠溺。
“我想去西弗身边坐着…”她认真的看着他，皱眉诉说着。小天狼星笑容微僵，点了点头，“这么想去的话，就去吧……偶尔的示好也是必要的。”
话还没说完，少女早就不见了踪影。旁边的Amber同情的看了看小天狼星，啧啧，可怜的布莱克，April的眼里只有斯内普，他却偏偏想掺一脚，怕是要有苦头吃了。
“西弗。”胳膊被人挽住，羽毛笔在书本上划了一道黑线。皱眉看着身边突然窜过来的人，他生气的抱怨了一句。“做什么！”但怒气却未达眼底，反而闪烁着一丝愉悦。
“对不起。”女孩儿举起手做投降状，满脸忏悔却没持续多久，很快又挽上他的胳膊，脸颊都靠在他的肩膀上，惹得旁边莉莉和她的朋友不断侧目。斯内普耳垂微红，“别靠我这么近。”这句话倒是认真的，她发丝间的香气和身体紧贴着他的温度，让他喉咙都感觉有些干燥。女孩儿不想理会，但想起有正事要和他说。“西弗…下课和我一起去霍格莫德吧～去三把扫帚喝黄油啤酒好不好？”
“下课我要去图书馆复习…没空。”少年毫不犹豫的拒绝，他从不喜欢那些吵闹的地方，也不喜欢社交。
“好吧…”April委屈的撇撇嘴，到也没有纠缠。魔法师实在太过枯燥，她开课没多久就昏昏欲睡的爬在他的肩膀睡着了。扭头看了看睡的脸颊微红的少女，棕色卷发都睡得凌乱，斯内普不自觉地弯了弯嘴角。
刺耳的下课铃声响起，April才腾的一下惊醒，擦了擦嘴角的口水，尴尬的看了看少年袖子上的那块儿深色痕迹，刚要说话。
“April！走了！要早点去占位置，否则要站着喝酒咯！”是小天狼星在催她。斯内普的脸色突然就冷了下来，她和他一起去喝酒？
“抱歉西弗！我回来再帮你洗衣服！”April飞快收拾好东西，没有注意到面前的少年越发冰寒的气场。刚要转身手臂就被拉住。
“你和他两个人去？”
“还有Amber和Drew！我会玩儿的开心的西弗！你也好好学习呀！”少女欢快的比了个加油的手势，吧唧亲了一口他的脸颊，转头就和那群人跑远了。留下原地发呆的斯内普。
图书馆里，黑发少年显然有些烦躁，他心不在焉的翻着书本，手里的羽毛笔却一次也没落下去，无意识的沾着墨水，弄得书上到处都是，他长长叹了口气，啪的合上了书。身边的莉莉感觉出他的不对劲，莫名其妙的看着他。
“莉莉，该收拾东西走了哦，昨天说好一起去三把扫帚的！”莉莉的朋友Sally兴奋的拉着她的手臂。
“西弗，我有约就先走了哈！”
“等，等一下！”少年有些不自在的喊住她，“我也一起去。”
莉莉和Sally惊讶的看着他，这可真是一件新鲜的事情。
第一次到酒吧，斯内普有些不自然的拘谨，他和莉莉两人坐在角落里，眼睛搜寻着酒吧里熙熙攘攘的人，最终落在床边的四个人身上，面色不佳。
“April，那好像是斯内普？”Amber摇了摇少女的肩膀。
“不可能呀，他在图书馆！”April有些微熏。
“好像确实是哦，和伊万斯一起来的。”小天狼星玩味的眯眼看着角落里的几个人。
“啊…”April揉揉眼睛看清了角落里的几个人，委屈的撅着嘴巴，“原来他是不想和我来…想和莉莉・伊万斯一起来…我真傻！”皱眉咕嘟咕嘟灌下一杯啤酒，肚子里暖洋洋的，她举手示意老板再来一杯，被身旁的卷发少年拉住了手臂。
“别喝了April，你醉了。”少年似乎离她很近，声音就在她耳边，握着她手腕的手掌温暖有力。小天狼星真的有些担心，他扶着少女的肩膀，观察着她的脸色。
斯内普臭着脸攥着手里的啤酒杯，眼神一刻没离开过对面的棕发女孩儿，她又灌进去一大杯啤酒，脸颊微红的靠在布莱克怀里，不知道在喃喃自语的说什么。“西弗…如果担心的话就去看看April，我想她会很开心的。”莉莉都看不下去他别扭的样子，鼓励着说道。
斯内普皱眉，脸上的表情晦暗，臭狗布莱克揽着April腰的手看着实在扎眼，他转身离开了酒吧。April几个人踏出酒吧的时候，就看到黑发少年等在门口，洋洋洒洒的雪花轻飘飘地铺满地面，外面下了初雪。斯内普的发间落了些积雪，他挡住小天狼星几个人的去路，看着意识模糊挂在小天狼星身上的少女，眉头紧锁。
“让开。”小天狼星傲慢的用鼻孔看人，揽着少女的手又收紧了。
“我送她回去。”斯内普显然没有让开的意思，反而又上前一步，熟悉的日光兰气息笼罩了过来，April立刻就有了反应，她伸手扯住斯内普的衣领，闭着眼睛喊着“西弗…西弗…”即使醉酒，却还是能立刻就认出他来。
小天狼星脸上的表情顿时有些懊恼。“我会送她回去，你让开。”眼睛里逐渐染上怒意，他的手已然摸上腰间的魔杖。
“够了！”Amber不耐烦的看着眼前争锋相对的两个男人。“没看到April多难受吗！你能把她送到斯莱特林休息室？让斯内普送她！你知道她是怎么想的！”
斯内普拍开小天狼星的手，将少女搂进自己怀里，卷发少年显然有些不情愿，他伸手想去抢人却被Amber拉住。只能眼睁睁看着那两个人走远。“我们至少应该一起走！他如果对April心怀不轨呢！”
Amber白了少年一眼，“若是你刚才真对斯内普动手了，April酒醒了一定会打断你的腿。”
小天狼星愣了愣，低着头苦笑了一下。是啊，她说可以为了他去死。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)在有求必应室的羞涩第一次H
在有求必应室的羞涩第一次H
鹅毛般的雪轻飘飘的落在两人头顶。斯内普脱下外袍罩在少女身上，相依偎着慢慢走回学校。醉酒的少女脸颊都熏红了，看着像一颗粉嫩的蜜桃，让人忍不住想咬一口。
进了霍格沃茨的大门，少年轻轻抚掉她头顶和外衣的雪花，动作温柔。April愤恨的抓住他的手腕，恶狠狠的盯着他。“西弗勒斯！”
“嗯？”斯内普耐心的看着她，少女瞪了他很久，好像还是不能解恨，发狠似的咬上他的手腕。
少年眼神微动，就这样任由她咬着，直到嘴里尝到了血腥味，April才终于松了口，满意的看着少年手臂上深深的牙印和被小虎牙扎破流血的伤口。“这是我的专属印记！西弗勒斯.斯内普！我宣布你以后就是我的人了！再也不许和别人去喝酒！”
眼底泛起了一丝笑意，斯内普揉了揉她的头发。“我送你回寝室。”少女却倔强的留在原处不走，“喂，喂，休想就这样摆脱我！我带你去个地方！”少女拽着他的胳膊，摇摇晃晃的走在前面，斯内普时刻注意着她的脚步，在她快摔倒的时候扶着她。
两个人跌跌撞撞来到一个陌生的走廊，少女拉着他来来回回走了三圈。墙上竟然突然出现一道暗红华丽的木门。“这是什么，April…”斯内普惊讶的瞪大眼睛，“有求必应屋呀。”
推门进去，房间里的装饰非常少女，粉色的窗帘和床幔，漂亮的梳妆台，是女孩子的房间。“这是我的卧室，在奥斯汀家。”女孩儿笑眯眯的做了一个邀请的手势，却站不稳的差点儿摔倒，被少年揽进怀里，“安分些。”
April低头捞起他的手臂，看着那片牙印，眼神温柔，将少年推到在柔软的床上，粉嫩的床单和通体黑色的少年格格不入。“你的衣服和这个床单一点都不搭！”少女撅着嘴巴。
斯内普无奈的笑笑，配合着发酒疯的女孩儿。“要我怎么办呢？”
“就把衣服脱掉吧，你的皮肤那么白，和粉色的床单最搭了。”她一本正经的晃晃手指。少年却羞红了脸，他按住扑上来扯他衣服的少女，“别胡闹。”
手臂被握住，April低头伸出小小的舌尖舔上被她咬破的伤口。斯内普眼神骤然暗了下来，她认真的舔着，发丝垂落在她耳边，举高他的手臂和脸平行，她一边轻舔他的手臂一边斜眼看她，眼神妩媚性感。看着她粉嫩的舌，少年的喉结滚动了一下。直到伤口的血污全都舔干净，少女跨坐在他的身上，扶着他的肩膀平视他。
“我也不想每次做爱都在盥洗室，这个地方难道不好吗？”她的话语总是那么直白，无论如何他都无法适应，胯下却不自觉地起了反应，斯内普红着脸仰视她。少女低头与他亲吻，柔软的唇摩擦着他的，斯内普青涩的回应着，换来少女更激烈的侵袭，她的舌头滑进他的口腔，撩拨着他的舌，小手已然抚上他胯下的硬挺。“嗯…April…轻点儿…”醉酒的少女显然不太能掌握好力道，少年微微皱眉，呼吸急促，眯着眼睛看着她。
少女坏笑着瞄着他，一件一件拨下他的衣服，直到褪下最后一件底裤，他浑身赤裸。少年有些害羞，这是第一次，让她看到他真正赤裸的样子，April爱不释手的抚摸着少年肌肉分明的小腹，俯身舔上他的脖颈，含了圆润的喉结好久都舍不得吐出来。这个男人身上的每一个地方，她都爱极了。
舌尖辗转而下，将一边粉嫩的乳尖含进口中。“哈…”少年难耐的挺了一下腰，“好痒…”像是故意折磨他，April用牙齿轻轻研磨着粉嫩的乳尖，直到它红肿成深红色才放开，那乳尖上还沾着晶莹的唾液，看起来十分淫靡。
轻轻舔过小腹，少年难耐的扭着腰，仰头喘息着。April的舌尖终于来到那个已然翘首期盼许久的挺立处，粉嫩的挺立肿胀的都有些发紫，铃口处分泌出一滴晶莹的淫液被少女用舌尖一勾就勾进口中，还拉起了一根银丝。“西弗…你好甜…”“呼…”斯内普呼吸急促，低头盯着少女的动作，他的手臂撑在身后，努力将身下的巨大靠近她的唇。April却故意避开他最需要安抚的肿胀，只是亲吻着他腿根的嫩肉甚至稀疏的毛发，却无论如何不碰炙热的硬挺。
少年皱眉，哀求似的挺挺腰，“April…”他黑曜石般的眼睛含了水汽，浸满情欲，他真的忍到极限了，若再得不到舒缓，他怕他会兽性大发冲进她身体里。
少女却只是微笑的仰视他，站起来退到一步远的地方，开始解自己的扣子。每脱一件，斯内普的呼吸就更重一分，他红着眼睛紧紧盯着她的动作，少女解开粉色的胸衣，饱满的浑圆就迫不及待的蹦了出来，故意屁股对着他，缓缓低头褪下粉色的三角底裤，修长的腿紧闭着，臀缝间的风景若隐若现最是勾人，斯内普觉得自己下一步就要窒息了。
少女却还觉得不够，借着酒劲儿，她越发大胆起来。她弯着腰修长的手指轻轻掰开一边的臀瓣。粉嫩的小穴一览无遗，泛着晶莹的水光正张合着等待着男人的爱抚。“西弗…你看我…因为你…都这么湿了。”
“April…”少年喉结滚动着，声音沙哑低沉。
“我们真的做吧西弗…”少女直起腰来回眸看他，两根手指分开已然汁水泛滥的花穴。“让我这里，把你吃下去…”
少年吞咽着口水，感觉喉咙像火烧般，身下的巨大不可抑制的跳了两下，诉说着它的渴望。女孩儿背对着少年坐在他胯间湿润的小穴摩擦着烙铁般滚烫的肉棒，她伸出手扶正那根巨大，对着紧致的花穴插了进去，却被少年握住手腕，他喘息着，通红着脸颊。“不可以…April…你还太年轻…”
“西弗…西弗…你不想吗？”扭动着腰肢，让柔软的嫩肉摩擦着敏感的龟头，蜜液将龟头染的闪亮，少年坐立难安的动了动臀。“我好像要你…我的小穴…想要你的肉棒…”少女声音委屈的带着哭腔，“你不想要我吗？”
斯内普黑曜石般的眼睛越发深沉，他…想啊…握住April来回摆动的细腰，少年对准那洞口直直的挺了进去。骤然被温暖的软肉包围着的快感让他不由得叹息，还有与她合为一体的愉悦。April疼的皱紧了眉头，却还是硬忍着坐了下去，知道感觉那硬挺顶上最深处的花心，再也吞不下去。撕裂的痛让她掉下泪来，看着结合处的丝丝血迹，斯内普心疼的从背后拥住她，“很痛吗？”
“不痛…”明明都红了眼睛却还是坚定说着不痛，少年心疼的吻着她的颈间，大手揉捏着她胸口的浑圆，刺激的两个蓓蕾都硬挺起来。“好些了嘛？”少年难得的温柔，让April心都快融化了，她逐渐适应了身下的疼痛甚至觉得小穴里有些痒痒的。却还是忍不住想要撒娇。
“还想让你揉揉这里…”引导着他的手指来到软肉中的那颗敏感的小红豆上，被斯内普微冷的手指一碰，少女的腿就忍不住颤抖起来。她突然后悔让他摸这里，这小豆实在太过敏感，她忍不住拉开他的手，斯内普却没那么轻易放过她，勾着唇角，刻意揉弄那里，感受到她体内一股股的热液浇在他的龟头上。“西弗…好棒…嗯…好舒服…”扭动着腰，April感受着体内的肉棒摩擦着紧致的内壁，她现在只想要他狠狠的顶到深处。少年叹息着，握着她的腰大里力的挺动起来。
少女的小穴紧致柔软，包裹着少年的巨大，这一刻，她们眼里只有彼此。
作者的留言呀：小教授终于发现自己爱上女主惹，第一分章是小短篇，为年轻的教授专门写的！大概还有两三章就完结。接下来的主角是29岁的教授就是哈利入学第一年～故事也是新的了。
QQ:230ee2069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)被强暴也会有感觉吗？她忘了他们的初夜
被强暴也会有感觉吗？她忘了他们的初夜
斯内普用清水拍了拍脸颊，水珠挂在纤长的睫毛上，他的眼神深邃，看着镜子里的自己，想到昨晚少女抱着他的胳膊睡的香甜的样子，嘴角不由的挂上温柔的笑意。
缓缓顺着楼梯走下休息室，棕发少女正靠在楼梯间等他，带着向日葵般灿烂的笑意，原本上挑的媚眼微弯，散发着温暖。难得的，斯内普嘴角上扬着走到她身边，“早安，April。”
少女受宠若惊的眨眨眼，她嘴角的笑意控制不住的荡开，上前挽住斯内普的胳膊。“一起去上课吧西弗～”
两人并肩走在霍格沃茨错综复杂的楼梯间，“Amber说昨天是你送我回来的，谢谢你呀。”
斯内普脸色微红，“你没有别的想说的吗？”如果少女说要他负责，他会答应的。
April困惑的理了理头发，“嗯…没有了呀…昨天我醉的厉害…现在都头痛呢。”
她忘记了？斯内普脸色有些沉了下来，他从April的臂弯里抽出了手臂，她昨晚明明看着很清醒。“昨天晚上的事情你一点都不记得了吗？”
“嗯…”April侧头想了想，皱着眉头一脸的苦恼。“我只记得我和小天狼星他们去霍格莫德喝酒了…然后，我就不记得了…”看着少年越发阴沉的脸色，April有些莫名的心虚。“昨天…我第一次喝酒…我不知道我会断片…难道我做了什么过分的事吗…”
没等她说完，斯内普大步流星的走开了。断片？耍他吗！真的可笑至极！她分明是不愿意承认他和她发生了什么才假装记不清的。他刚才甚至想过要和她正式成为男女朋友，她却告诉他不记得了，都是他的一厢情愿而已。
April愣愣的看着突然怒气冲冲走掉的少年，有些困惑，什么啊，这个男人也太阴晴不定了吧！
教学楼里已经到处都挂上了圣诞的饰品，这一学年，为了庆祝学校建校1000年，霍格沃茨要举行盛大的圣诞舞会。当April走进教室的时候，就被无数的目光锁定了。Amber在她被包围之前将她拽出了教室，“April！哈哈，你怕是又要头痛了，全校男生都盯着你要邀请你做舞伴参加圣诞舞会。”
“啊？圣诞舞会？”April挠挠头，她的视线越过大门看向那个角落里垂着头的少年。
“今天刚刚通知的啦！你要邀请斯内普吗？！”Amber一脸暧昧的表情。“快告诉我，你和他到底进行到哪一步了！昨天他很晚才送你回来的，我看他送你回来时候看你的眼神，明明就是已经动心了！”
April有些发愣，想起发怒的少年。“我什么的记不起来了…我觉得我可能惹到他了…”她没来得及多说，已经被一双大手拉进了教室。
“April，做我的舞伴吧！”小天狼星俊美的脸上都是笑意，眉眼弯弯，他单膝跪地，举着一大捧玫瑰花，阵仗大到像是求婚。詹姆带着斯莱特林的人起哄，“答应他！答应他！”
虽然其他学院的男生有些不爽，但他们都晓得小天狼星和April关系不错，又没办法得罪他们背后的家族，只能眼睁睁看着April被别人抢走。还有零星的几个嘲讽的看着角落里的斯内普，“我就说April怎么可能看上那个穷小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
“哈哈，就是说啊，好歹布莱克和奥斯汀家族也算是门当户对。轮得着这鼻涕精什么事。”
角落里的黑发少年皱着眉头，紧攥着手里的羽毛笔，大手在长袍下握紧了拳头。呼吸都忍耐到粗重了起来，他在等她拒绝，可是半晌，没有任何回应。
斯内普腾的站起身，从众人间穿了过去，冷冷了看了一眼人群中心的两个人，冲出了教室。
April本来就又些懵，看到西弗怒气冲冲的跑出了教室，她想也不想的追了出去。手臂被人拉住，她回头看到脸色不悦的小天狼星，眼睛里满是哀求。她环顾着周围看热闹的人，明白如果就这样跑掉，他真的要在全年级面前丢脸。俯身将少年扶了起来，凑在他耳边低语。“这玩笑不好笑！你明知道我想要的舞伴是谁！”才转头冲了出去。
“小天狼星，她答应你了嘛？”詹姆过来拍了拍他的肩膀，April在他耳边说了什么，众人都很好奇。少年强忍着心底的失落，挑挑眉，“她说很心动，可是要再考虑一下。”和众人起哄嬉笑着，散了开来。
“西弗！”April追上大步离开的斯内普，拽住了他的袖子，却被他甩开。她小心翼翼的抬头看他，“西弗…我只想要你做我的舞伴…”
少年冷漠的眼睛猛然盯住了她，带着怒火，一把讲少女拽进了旁边的空教室。大力将她按倒在课桌上，没有任何怜惜的扯开了她的长袍。April被他突如其来的暴力惊到了，她抱着手臂遮挡着胸前的春光，这个动作却更激怒了少年。他不顾一切的扯开她修长白皙的大腿，挺了进去。
“唔唔唔！”April的眼眶瞬间红了，她不可置信的看着眼前发疯似的少年，下半身撕裂的疼痛让她想要尖叫，却害怕被隔壁的同学听到，只好紧紧捂着嘴巴。斯内普也一样不好受，下身被没有润滑的紧致甬道缴的很痛，汗水从额头慢慢沁了出来。
April上挑的媚眼盈满了泪，一只手纤细的手指攥着他胸前的长袍，用力到指节都发白，另一只紧紧捂着嘴巴，整个人都看着楚楚可怜。少年整个人都怒火攻占了，无暇顾及她的哀求，大力挺动着臀进出着还没有准备好的紧致，大手重重揉捏着少女胸前胡乱摆动的浑圆。
疼痛逐渐消解，转而涌上的是奇异的快感，April不敢相信自己被他这样粗暴的对待却依然立刻有了反应，但她知道，这只是因为对象是他而已。脸颊的潮红和逐渐湿润的甬道都昭示着少女的情动，斯内普的眼神里逐渐带上一丝轻蔑。“被这样强暴都会有快感吗？你真的很下贱。”
April瞪大眼睛看着怒极的少年，她无法理解他的怒火从何而来，委屈的眼泪像断线的珠子一样不断的滑落。但身体却好像对他的进攻异常熟悉，两个人的契合让她觉得好像他们已经不是第一次了，可是她不记得他和她曾经做到这一步过。
“西弗…慢一点…求你…”少年的动作快到看不清，每一下的力道都极重，深深的顶进花心，像是发泄着心里的怒火。胸前的浑圆已经被抓出红痕，April哭着搂着他的脖子哀求，脚趾都被刺激的蜷缩着。空荡的教室把淫靡的啪啪声无限放大，禁欲的快感让两个人沉溺其中。
直到下课铃声响起，黑发少年才猩泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三红着眼睛，握着她的腰开始了最后冲刺。“啊啊啊…西弗…我不行…我要被你弄坏了！”不顾她的哭喊，少年我行我素的挺动着精瘦的腰，直接射进了最深处，滚烫的精液喷洒在子宫壁上，April被烫的抖动着臀又泄了一次，这地狱般的两个小时，她不晓得自己究竟被他操干的泄了多少次，桌面已然一片狼藉。
April无力的仰躺在课桌上喘息着，少年却收拾好长袍转身就走。“西弗！”她焦急的攥住他的衣角，少年阴郁的神色让她有些害怕，颤抖着却还是没有松开手指。
“你和布莱克他们，都是一样的货色，自以为是让我恶心！想到你们两个我就想吐。”甩开她的手，他不再去看她被折腾的一身狼狈的样子，狠心的掉头就走。留下呆滞的April，她脑子一片空白，不晓得自己做错了什么，拢上被撕坏的衣服，缓缓滑落在地板，委屈的抱着膝盖。
小剧场：
小天狼星：你这么别扭的话会失去老婆的
西弗：你想多了臭狗
April：呜呜呜，被西弗粗暴对待了
宝宝们，大虐完了，还有两章，校园篇就结局了，接下来是职场篇惹哈哈。教授还是那个教授，女主是四年级的学生，和双胞胎一个年级的，小时候因为家族是魔药世家所以经常见教授慢慢产生感情，然后在学校强迫勾引什么的～   调戏禁欲的教授我太爱了。顺便稍微嫖一下我爱的双胞胎，救一下可怜的小天狼星和邓布利多什么的，好多角色我真的意难平！但是绝对1V1。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)双向吃醋什么的最萌了，圣诞舞会
双向吃醋什么的最萌了，圣诞舞会
“April，你还好吗？”Amber担心的看着坐在旁边座位的女孩儿，她看起来一切正常，但这才是最让人觉得异常的地方。April每天照常上课，学习，睡觉，吃饭。但是再没有像往常一样缠着斯内普，甚至一次都没有提过他。
“嗯？我很好啊。”April手上的羽毛笔不停的做着笔记，脸上没有任何表情。
“西弗，我有个魔法史的问题不太明白，你可以不可以给我讲一下？”
April手上的动作停顿了一瞬，又继续若无其事的看书。Amber有些忿忿的瞧了一眼不远处的两个人。“最近莉莉那个朋友也不晓得抽了什么疯，总缠着斯内普不放，以前不是对他很不屑一顾吗？呸，就看不惯这种两面派。”
April没什么反应，Sally.Dawn。那姑娘和莉莉关系很好，所以也经常接触西弗，他那么好的人，在了解之后想要亲近…甚至产生好感都是很正常的事情啊。少女努力想要专注于手头的书本，远处的黑发少年耐心的给那女孩儿讲解着，天鹅绒般的嗓音不断传到她的耳边。是啊…他对莉莉很好，甚至对她的朋友都可以很好…唯独对她没有耐心。
身体里突然涌出一股邪火，灼烧着她的心弦。呼吸逐渐急促起来，甚至眼睛都憋的发红。她有一股冲动，想要拿起魔杖攻击身边的人。不对劲，很不对劲，April拿笔的手疯狂颤抖着，逐渐浑身都开始颤抖起来，柔顺的发梢都在微微颤抖，她快要无法克制自己的怒火。
Amber率先发现了她的不对劲。“April！你怎么出了这么多汗！”少女脸颊通红，猛的转头瞪向她。Amber吓的惊叫了一声，这样色厉内荏的April她从未见过，她的眼睛里带着的是汹涌的怒意和杀气。
April深吸了一口气。夺门而逃，甚至撞上了正最进教室的邓布利多。老教授微眯着眼睛，看着那个仓皇逃走的背影，神情有些凝重。
上课铃声响起，斯内普有些坐立不安，他想着少女刚才失措跑出去的样子，有些担心，却终究还是没有出去看她。他还没有原谅她，气她假装忘记他们最珍贵的回忆，也气她没有第一时间拒绝布莱克的舞伴邀请。但生气归生气，少年心底还是觉得愧疚，无论如何自己说了过分的话，还做了很过分的事。April好像也在生他的气，她好久没有和他讲话了，甚至在楼道里偶遇也对他视而不见。没有了他，她的生活好像一切如常，和朋友们谈笑风生，布莱克那家伙更是紧紧贴着她。斯内普莫名有些心慌，她是不是彻底放弃他了，甚至连玩玩儿的兴趣都不再有了……越是想她，就越没办法集中精神听课。讲台上的老教授若有所思的扫过低头走神的少年。
April把脸埋在冷水里，直到情绪完全冷静下来。哗啦一声，掀起一阵水花，少女看着镜子里的自己有些恍惚。她记不清这是第几次了，从前段时间开始，她时不时就感觉气血翻涌，身体里像是有一只猛兽在和她争夺身体的控制权，这让她有些害怕。濒临失控的时候，她觉得体内的魔法波动异常强烈，甚至想要疯狂的攻击周围的人…“April…你怎么了…”少女用手指点了点镜子中的自己，纤长的睫毛颤抖着，这一切，好像都是从她和西弗闹僵的那天开始的。
巨大的管风琴悬挂在哥特式的屋顶，吹奏着圣诞的歌曲，今天是霍格沃茨的平安夜，难得的一个学期，学生们没有早早回家，而是灼灼的等待着圣诞舞会的到来。
April入场的时候，吸引了大部分的目光，她穿着一件粉色的露背礼服，薄纱做的裙身闪烁着钻石般的光芒，裙角秀着奥斯丁家族的标记。礼裙恰到好处的衬托着她前凸后翘的身材，不盈一握的纤腰和曲线完美的美背，吸引着众人的视线。斯内普难得穿了一件新的黑丝绒长袍，领口甚至有绿色的刺绣做装饰，优雅又低调，衬着他白皙光滑的肌肤，几个路过的姑娘不由的牛头看了他好几眼。而他的目光却紧紧盯着远处走进大厅的粉色人影，她总是那么耀眼，无论在什么时候。April有些羞涩的扯了扯有些短的裙底，这是母亲大人寄来的，她原本并不想盛装出席，毕竟也不能和喜欢的人一起跳舞，打扮的如何动人也没有什么意义，可是Amber却不准备放过她，舞会开始前的几个小时就把她按在梳妆台前梳妆打扮，扬言一定要让她成为全场的焦点，让斯内普悔不当初。
刚想到这里，那个活泼的姑娘就奔跑着朝她过来，Amber穿着紫色的连衣裙，非常的俏皮可爱。“April！你太美了！我真是个美妆小天才，你没看到那些男生恨不得把自己粘在你身上。”眼睛扫过一旁走来的小天狼星，“哇哦April，看来有人为了你有费心打扮哦。”
April扭过头，眼底还是不经意的闪过一丝惊艳，少年看起来像个高贵的王子，漂亮的亚麻色骑士服，黑色的腰带更是凸显了他的身材。他的头发也精心的处理过，原本蓬松的卷发被向后梳起，露出光洁的额头。舞会的音乐奏起，Amber拍了拍April的肩膀，“享受你的舞会吧我的公主！”说完就和男友欢快的跑进了舞池中心。
“April，你今天好美。”小天狼星毫不掩藏眼睛里的欣赏，笑着向她伸出了手。“这位公主殿下，可以赏脸跳支舞吗？”
April被他假正经的邀舞动作逗笑了，白皙的手指放在他的掌心，“嗯…既然如此我就勉强答应你吧。”
卷发少年搂上April的细腰，带着她在舞池里旋转起来，众人都向这对俊男美女投来艳羡或者祝福的目光。小天狼星紧紧搂着少女贴向自己，在众人的目光里在她耳边低语。“April……我们在一起试试好不好？”
少女脸上的表情没有任何变化，她的目光扫到了角落里靠墙站着的那个人，他的目光没有落在她这边，而是在和身边的Sally讲话，深情温柔。一圈圈的旋转，April心情逐渐低落起来。“小天狼星，你知道我的心思，我太喜欢他了，没办法喜欢任何别人！”她的语气很轻，却很坚定。“因为你当众邀约，我不想扫了你的面子才答应做你的舞伴，但是我希望再也不要有下一次，请你再也不要利用我的善意来达到目标，我只把你当做很好的朋友！现在是，以后也是。”
小天狼星长长的叹息着，眼神有些低落。但是少女拒绝的坦坦荡荡，无比坚决，他也觉得坦然了，胸口的郁结只存在了一瞬，能和她成为朋友，也是很好的事情，毕竟感情的事情怎么可以强求呢？
下一章这个小短篇就完结惹哈哈哈，准备开始刷剧情正文，因为HP的世界观实在太庞大了，所以我可能会改动一些时间线来配合剧情什么的～
小天狼星：我不管April圣诞的第一支舞是和我跳的^_^
西弗：你离死不远了臭狗
QQ:23020694vv30//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)你们为彼此而生，少年篇大结局
你们为彼此而生，少年篇大结局
April跳累了，她打发小天狼星去找别的姑娘跳舞，慵懒的躺在舞池边的沙发上休息，时不时有几个男生嬉笑着被推到她跟前，羞涩的邀请她跳舞，她都以鞋子不合脚婉拒了。微微上扬的媚眼来回打量着舞会大厅，她在找那个少年，他似乎并不在这里，大概他是真的不喜欢这样的场合吧，April感觉心里有些安慰，拿起志愿服务生手里的酒杯。
“西弗！我可以和你跳支舞吗？”
身后传来的声音却让她手臂的动作僵了僵，那声音离她很近，他就在他身后，或许就在她休息的沙发背后站着，她甚至能听到他的手指在敲打她脖颈后的沙发背。啪嗒，啪嗒…
“好啊。”少年天鹅绒般的声音平静温暖，他很少像这样和她说话，总是冷漠又没什么温度的声音，现在却把难得的温柔都给了别人。脑子里像是有一根绷紧的弦突然断掉了，April的脸色有些苍白，她歪着身子撑在沙发把手上，面无表情的看着牵手走进舞池的两个人。
西弗穿了新的礼服长袍，是她没见过的黑色灯芯绒，衬托着他白皙的皮肤，也显得他越发长身玉立，此时的少年拥着另一个女孩儿的腰，他跳舞很好，动作流畅的在领舞的位置引导着Sally的舞步。April的眼睛一瞬不瞬的看着舞池里的少年，眼底逐渐涌起了炙烈的怒火，燎原的怒意冲撞着她的意志力，身体里的魔法更强劲的夺取着她的神志，这一次，她没有疏导自己的情绪，而是任由暴躁的情绪攻占她的内心。
少女刷的站了起来，魔杖直直指向舞池里的少年，光束以看不见的速度飞去，惊险的擦过两人的衣角。众人惊呼起来，斯内普猛然抽出魔杖回头，看到沙发边怒发冲冠的少女时，他愣了一下，April？他的女孩，怎么会拿起魔杖来攻击他呢？
但随即，他放下魔杖皱起眉头，April看起来很不寻常，她的瞳孔变成了异样的深红色，嘴唇也是不正常的艳红，甚至连原本褐色的发丝都散发着暗红色。少女的样子有些疯狂，好像早就失去了神志，撞进他黑曜石般的眼睛，April突然惊醒了过来，看着西弗径直朝自己走来，她惊惧的掉头就跑，跌跌撞撞的撞在沙发角上，膝盖生疼，她却无暇顾及，她怕她又一次失去理智的攻击那个少年。
“April！”斯内普焦急的追了上去，原地的Sally有些懵，和周围的同学对视了几眼。
April怎么都没办法相信她竟然差点伤害了西弗，不可原谅不可原谅！但越是害怕担心，身体里的魔法就越发无法控制，她觉得身体快要被撕裂，忍耐已经到了极限，盲目的跑进花园，她无力的跪倒在草地上，痛苦的抱着快要爆炸的脑袋。斯内普追上来的时候，他看到少女浑身都散发着妖异的暗红光芒，颤抖着到在草地上，毫不犹豫的，上前跪坐在她身旁，将惊惧的少女拥进怀里。
“April…April…你还好吗？”似乎在他碰到她的一瞬间，少女突然安静了下来，原本冲撞在身体里的魔法一瞬间就消散了，脸色苍白的晕倒在他怀中。
斯内普吓坏了，他拦腰将她抱起冲向医务室，女孩儿原本就纤瘦，最近似乎又瘦了些，即使抱着她奔跑依旧觉得她很轻，轻到他感到不真实，这让他越发不安。
棕发的姑娘静静躺在床上，均匀的呼吸着，被汗水浸湿的发丝还贴在额头上被少年温柔的拨开。斯内普紧紧握着她的手贴在唇边，从来没有任何时候和刚才一样恐惧，害怕她出任何意外。
“斯内普先生！可以出来一下吗？有人想见见你。”庞费雷夫人拿着医务笔记一边写写画画一边不经意的路过他。
“夫人，April她没事了吗？”
“没什么事啊，她现在只是睡着了，至于原因，这个找上门来的人大概会和你说清楚。”庞费雷夫人挑挑眉，又继续忙碌在其他病人床边。隔壁是一个因为眉毛一直生长，太长而挡住脸颊的人。不过斯内普无暇顾及这些，他起身，吻了吻少女的额头。
门外等着的人还是让他吃了一惊。“邓布利多教授？”
胡子花白的老教授扶了扶眼镜，向他挑挑眉。“晚上好啊，斯内普先生。”
黑发少年面带疑惑的看着靠在墙边的邓布利多。“April她？有什么事吗？为什么连您都会惊动呢？”
“不不不，她没什么事，准确来说，只要你在她身边，她就不会有事。”老校长镜片后的眼睛亮晶晶的，闪烁着睿智的光芒。
“我…不太明白您的意思…”斯内普有些迷茫。
“这事情说来话长，但是这两天我在奥斯汀小姐身上察觉到了异常的魔法波动……你们两个是不是闹了什么矛盾。”
斯内普诧异的抬头看着老校长，只见他冲他挑挑眉，“这…是怎么回事…”
“或许您还不晓得，您的母亲Eileen.Snape当年和奥斯丁小姐的母亲Kate.Austin是很好的朋友。”
黑发少年皱眉，在他的印象里，母亲没有什么朋友，甚至因为惧怕父亲的怒火，连门都很少出。
“他们当年形影不离，但是一次七年级户外课程时候，发生了一些意外，学校遭到了嗜血布兰的袭击，Kate为了解救Eilleen，两个人都受了伤，巨人袭击的伤口只有日光兰的果实可以解毒，但是当时学校里应急的日光兰果实只有最后一颗了。”邓布利多的语气总是慢腾腾的，少年有些焦急，向前走了一步。“然后呢？教授！然后呢？”
“Kate把日光兰给了重伤昏迷的Eilleen，但这毒对她一直没有什么影响，原因是Kate身上的毒，转移到了奥斯汀小姐的身上。”
“April…”斯内普黑曜石般的眼睛里都是担忧。
邓布利多观察着他的神色，嘴角却噙着一抹偷笑。“不过幸运的是，解药已经出现了…关键是要看那个人配合不配合了。”
斯内普不太明白他的意思，眉头紧皱着，“要怎么办才可以救她…教授我什么都可以做！”
邓布利多轻咳了一声，清了清嗓子。“奥斯汀小姐在和你认识之后，有没有表现出对你异常的兴趣，甚至非常渴望亲密接触的举动？”
斯内普白皙的脸颊瞬间通红，耳垂都红的滴血。想到他们初次认识的第一个晚上，她就把他禁锢在墙上…April何止想要和他亲密接触呢…简直想亲密的过了头…
邓布利多笑的十分慈祥，了然的点点头。“奥斯汀家族在April很小的时候就发现了问题，当时我们联合了几大家族的长老魔法师一起压制住了她身上的黑魔法，但是随着她的年龄增长，她身上的魔力越来越强，很有可能一个不小心就会彻底被黑魔法吞噬而变成一个黑巫师。”校长顿了顿，“这也是为什么奥斯汀家族将她送到我跟前的原因，但是不久前我们突然发现，April身上躁动的魔法在认识你之后突然就平静下来，我们猜测，当时Eilleen吃下去的日光兰果实，或许也在你身上留下了印记，Kate为了友情作出的牺牲终究是有了回报。”
黑发少年脸色微红，他皱着眉还是有些懵懂，“接近我…可以让April身体里的魔法安静下来？”怪不得少女总是会说，他身上有日光兰的香气，好像只有她一个人闻得到…怪不得她总是粘着他，没有原因的和他亲近…
“是爱啊…小伙子…是你们的母亲之间留下的友谊的爱…或者说…”老教授歪歪头…一幅你懂的表情…“你们为彼此而生。”
黑发少年的神情像是突然明白了什么，眼底染上了温柔的颜色。他和邓布利多道谢后，重新走进医务室关上了门…“年轻可真好啊…”老教授微笑着扶了扶眼镜。
将脆弱的少女拥进怀中…斯内普一遍遍亲吻她的额头。“对不起…April…对不起…都是我的错…”少年天鹅绒般的嗓音宠溺甜蜜，唤醒了睡梦中的少女，她朦胧的眼睛微眯，“西弗…”
少年紧握着她的手指贴在自己的脸颊上，因为他的误会，他的April吃了很多苦……眼睛里只有他的April……
“April……我会一直陪着你…我们永远都不会再分开…”少年黑曜石般的眼睛闪烁着光芒，直直看进少女朦胧的眼眸。
黑夜中，一雌一雄两只银色的蓝鲸缠绵的游曳在城堡外，守护着相拥的两个人。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)青年篇新篇章的分割线～
青年篇新篇章的分割线～
作者有话说：
少年时期的短篇就这么结束惹～其实本身就是想要写哈利时期的教授，但是因为母性泛滥觉得少年时期的教授也很惹人疼爱就加了这个短篇。明天就要继续更新青年篇的开篇了。
关于人设：女主角的名字和姓氏不会变，但是人设和外形都有改变。教授还是那个教授。青年篇和少年篇是平行宇宙两个完全不同的故事。我相信只要我写下来，我们教授就真的在另一个平行宇宙里能有个“性福”圆满的结局。
当然啦，所有设定和剧情都是来自作者的私欲和幻想，作为从小写作文没拿过高分的人，文笔什么的简直不堪入目惹，原本是想分享一下自己平时产的粮这样子，没想到会有小宝贝支持，我超级开心！谢谢你们！
QQ:2302aa069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)梦里和斯内普教授羞羞了呀
梦里和斯内普教授羞羞了呀
西弗原本总是阴沉冷漠的神情被情欲撕裂，男人微张着薄唇喘息着，如墨的发丝被汗水浸湿，紧贴在白的近乎透明的肌肤上，深潭般的眸子紧盯着埋头在他胯间的少女。“嗯…”被柔软的舌舔弄着柱身敏感的沟壑，男人结实的小腹微微紧绷显出更分明的肌理，喉间溢出了一声轻哼。
“professor，我的嘴巴舒服吗？”April抬起头冲着男人抛了个媚眼，她的发丝有些凌乱，瀑布般的金色发丝铺洒在美背上，灵动上挑的眸子和深蓝的瞳色总是透露着几分勾引，忽闪着纤长的睫毛撩拨着男人黑曜石般的眸子。现在的她像一只妩媚动人的布偶猫，斯内普滚动了一下喉结，修长的手指将她的头按了下去，“别废话，继续舔。”
光滑的脸颊被男人的大手压在硬的发紫的肉柱上，April眨眨眼睛对他有些粗暴的态度没有生气甚至更加性奋起来，不愧是教授的反应啊。乖巧的低着头，灵活的舌在爆起的血管间滑动着，时不时吮吸一下肥硕的头部，小手也不安分的把玩着柱身下饱满的双球。少女抬眼观察着男人的反应，她喜欢看这个严肃禁欲的男人沉浸在情欲里的样子，喜欢这样的他只有她一个人能看得到。身下早已泥泞不堪，爱液顺着滋润的粉嫩花瓣滑过粉润白皙的腿跟，    April逐渐感觉到身体里的空虚感被不断放大，急切的需要身下的这个男人来填满。
少女将碎发拥到身后，    摇晃着纤细的腰肢缓慢的爬到男人身上，每一步都是风情万种的勾引。眼看着斯内普的眼眸越发深沉，眼底似乎燃起了熊熊的烈火，注视在她身上的每一寸都好像被点燃一般滚烫。爬到和他面对面的位置，扶着男人的胸膛，低头讨好的舔了舔他的喉结，引得男人到吸了一口凉气。“professor，April想要你……嗯……”早已湿透的柔软花瓣轻轻摩擦着硬的发烫的肉柱，敏感的小豆被摩擦的一阵酥麻，粉嫩小穴的深处涌出了一股股透明的花蜜，昭示着女孩儿深陷情欲的身体急需被男人疼爱。
黑发的男人却没有什么回应，只是用大手扶着她腰间的肌肤来回抚摸着，他的手光滑温暖，April微微愣了一下，她见过professor的手，因为处理魔药布满了薄茧，但来不及多想，箭在弦上。April摇摇头，管他的，再不吃掉他就来不及了。小手扶住身下那根炙热，对准潮湿的穴口坐了下去，但是想象中的疼痛和饱胀感却并没有出现，实际上，一切都变得虚无起来，包括原本握在手心的那根炙热也没有了温度。
“铃铃铃…”熟悉的起床闹铃在耳边响起，金发女孩儿皱眉翻了个身，“淦！”脑子里充斥着烦躁的心情，April轻声骂了一句，无法适应清晨的阳光，她微眯着眼睛，伸手按掉了蹦跳着的闹钟。慵懒的伸了个懒腰，深蓝眼眸像蒙着一层雾气，    又做这样的梦了啊，女孩儿上挑的媚眼直视着天花板，自嘲的扬了扬嘴角，太没出息了。
捏了捏眉心，April利落的翻身下床，套好长袍，曼妙的身材被遮挡的严严实实。看着镜子里五官精致的金发少女，April面无表情的梳理着因为糟糕睡像而变得乱蓬蓬的秀发。虽然才上二年级，但实际上，她已经16岁了，比正常的入学时间晚了四年。
所有人都被告知，她是因为身体太弱在家调理，才延迟入学四年。学校因此给她安排了单独的寝室，因为错过了分院仪式，她目前不隶属于任何学院。然而整个霍格沃茨，只有斯内普教授和邓布利多知道，April.Austin不是因为病弱，而是因为过于强大才会被延迟入学。从十一岁开始，她用了四年时间学会如何控制自己身体里过于霸道的魔法乱流。邓布利多教授与祖父是故交，连他也无法探清她体内的怪力魔法究竟因何而来，于是他请斯内普教授用改良版的生死水来帮助她压制体内的魔法。她想，如果没有斯内普教授的帮助，或许她这辈子都没办法踏进校园。
也正是因为这四年无法避免的相处，让她看到这个男人的珍贵灵魂，嘴硬心软，外冷内热的性格别扭的可爱。她清醒的看着自己对他的感情越陷越深，April用清凉的水拍了拍脸颊，想到一会儿又可以见到那个人，嘴角抑制不住的上扬起来，漾起两个勾人的梨涡。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)必须抓紧时间对教授展开攻势了呀（剧情）
必须抓紧时间对教授展开攻势了呀（剧情）
professor02
魔药课的教室总是幽暗的没什么光亮，因为这节课的教授讨厌阳光，每一次上课前总会挥动魔杖把所有透光的门窗都紧闭着。April想着，虽然不喜欢别人这么说他，可有时候他的习性，真的很像一只蝙蝠。不过看着讲台上肌肤白皙到近乎透明的男人，April觉得他这个讨厌紫外线的癖好也没什么不好的。
黑发黑袍的男人抱着肩膀靠在讲桌上，不耐烦的扫视着下方那群围着坩埚手忙脚乱的二年级学生。剑眉微蹙，薄唇都抿成了一条线，这些学生的脑子简直比巨怪还要迟钝，最简单的咳嗽药水居然讲一遍还学不会吗？斯内普的视线撞上一个直勾勾看着自己的少女，他眯了眯眼睛。April托腮坐在桌上，旁边的坩埚冒着热腾腾的粉色蒸汽，她没有和任何人一组。少女的脸颊被蒸汽熏的有些微红，像砂金般细致茂密的金发被她无意的拨在一边，露出稚嫩白皙的薄颈，她正一瞬不瞬的盯着他看，像是已经出了神，甚至没发现自己在看他。
“奥斯汀小姐，奥斯汀先生煞费苦心把你送进学校，就是为了让你在课堂上发呆？“少女眼神追随着越走越近的男人，被突如其来的声音吓了一跳。教授说话总是懒洋洋的，可是嗓音却意外的迷人，像天鹅绒毯抚过她的心尖。嘴角漾起笑意，女孩儿笑起来的时候，原本有些清冷的眼眸都变得弯弯的，明媚又灿烂。教室里的其他同学都忍不住侧头偷瞄她几眼，这个比他们大四岁的留级生总是冷漠又不好接近的样子，难得见到她笑起来的样子，却往往都是对着斯内普。不可否认的是，她长得很好，是难得一见的美女。
“professor～我已经做好了哦。”April凝眸看着黑袍的教授，眼睛里仿佛有闪烁的星星。斯内普挑挑眉，俯身瞧了瞧坩埚里色泽漂亮的咳嗽药水，用木勺捞起一点凑在鼻尖闻了一下，脸色缓和了下来。“做得不错。”没有多余的话，但对于斯内普而言已经是难得的夸奖。April很聪明，这一点他早就知道。在她没有上学的那几年，就已经能对他送去压制魔法的药剂提出很有意义的改进方法。斯内普还清晰的记得，瓷娃娃一般的小姑娘，纤细的手指扯了扯他的长袍，娇声说着“西弗，如果把药剂里的干荨麻换成牛扁效果是不是会更好呢？”
其实斯内普很震惊一个十二三岁的小姑娘对魔药会有这么深的理解，但当时他是怎么回应的呢？“哦，你应该叫我斯内普叔叔。”女孩儿不服气的瘪瘪嘴，委屈的答了一声“好吧。”想到这里，黑袍教授的眼睛里染上了一丝愉悦。
“下课留一下，有些事情。”黑袍教授面无表情的留下一句话就转身溜达着去看别的学生的坩埚了。April眨眨眼，会是什么事情呢？
麦格教授变形课的教室就在隔壁，下课铃响后，三年级的学生吵吵闹闹的涌了出来。April跟在斯内普身边靠墙站着，对面教室走出两个长得一摸一样的红发男孩儿。其中一个看到April，用肩膀撞了一下身边的少年，挤眉弄眼了一番。另一个红发少年看起来有些害羞，在经过April身边的时候突然被自己的兄弟撞到她跟前。原本总是吊儿郎当的乔治忽然浑身僵硬了起来，“嗨，April。”他抬起右手像招财猫似的摆了摆。
女孩儿难得对这两个少年有些印象，并且印象不差。他们眼睛里总是有些玩世不恭的笑意，似乎对生活里的一切都充满了热情和好奇，又把一切都看的很轻，让她觉得羡慕。“嗨～乔治…或者费雷德？”两个少年有些惊喜她记得他们的名字，费雷德拍了拍乔治的肩膀似乎是鼓励他继续说下去，少年刚想开口却被身旁突然投来的冷漠视线噎住了。“如果我没记错，你们下节课占卜学还有五分钟就要开始了？是不是需要我给格兰芬多扣几分来提醒你们两个小鬼迟到的代价。”明明是没什么起伏的声音，黑袍教授却总是能轻易造成极大的心理压力。韦斯莱们对视了一眼，讪笑着和April道别后便跑开了，两个人在楼道里肆无忌惮的笑着跑着打闹着。看着他们的背影，April的嘴角也不自觉的扬起了一抹笑意。和他们做朋友的话一定很开心吧。
直到学生都走完，麦格才从空教室里走了出来。女教授形容优雅的抱着教科书，看起来十分有活力，只有眼角的皱纹稍稍暴露了年龄。“麦格教授。”
“哦，西弗勒斯！课上的怎么样，格兰芬多的学生没有闯祸吧。”女教授微微弯着唇角，得体又大方。
“额…”斯内普决定避开这个话题，毕竟格兰芬多的巨怪让他头疼不是一两天了，“是这样的麦格教授，”麦格这才看到斯内普身后跟着的April，虽然她很纤瘦但是身高也有170了，之所以被斯内普挡的严实，只是因为他太高大了。西弗虽然很瘦，但真的很高呢，自己只能到他的胸口，April偷偷用眼神丈量了一下。“我觉得奥斯汀小姐的水平已经超过二年级学生的最高基准，我想提议让她越级到三年级。”斯内普的长袍随着他的步伐在身后飘动着，April只顾着观赏他诱人的背影，幻想着教授长袍下诱人的身体，完全没有听到他们在聊什么。直到麦格教授开启了另一个话题，“西弗勒斯，我真觉得你该考虑丰富一下你的感情生活了。”
April慕的回过神来，加快脚步跟上前面的两个人，紧张的侧耳听着。
“……”斯内普没有回应。
“奥罗拉，她对你很有好感，我觉得你可以试着和她接触一下！”麦格教授发挥了长辈循循善诱的积极作用，语气温和。
奥罗拉？天文学的教授…April皱紧眉头，脸上鲜少有表情的少女此刻显得有些愁苦。看来她得抓紧时间展开攻势了啊，否则她的西弗要被别人抢走了。
“额…我会看着办的麦格教授。”斯内普似乎没怎么听进去麦格教授说的，摸了摸鼻子，企图叉开话题。“邓布利多现在在办公室吗？我们带奥斯汀去提议一下跳级的事情吧。”
麦格看着他无奈的摇摇头，“好吧，当然没问题。”
就这样，April顺利升到了三年级，从明天开始就和三年级的学生一起上课了。
费雷德：喂喂，你不会动真格的吧，April比你大好多。
乔治：你懂什么，女大三，抱金砖
April：……其实我就想借一下那个活点地图，我好蹲守我家教授
双胞胎：……不可以！
QQ:230ss2069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)尺寸比想象中大
尺寸比想象中大
和斯内普前后脚走出校长室的门，April抿唇走下门口的旋转楼梯，有些心不在焉。每次和邓布利多那老头碰面都让她有些紧张，他总是一副看穿一切的模样，让她觉得无处遁形。女孩儿出神的思考着，没注意到在马上到尽头的楼梯口处有一级台阶比其他台阶高出很多，她一脚踩空向前摔去。听到身后的惊呼，斯内普下意识扭头看去，就看到April直直的冲着他扑来，教授想要侧身躲开却已经来不及了，女孩儿猛的将他撞到在地上，两个人摔成一团。
因为距离的原因，April摔倒的位置非常微妙。她感觉脸颊贴在一处鼓鼓涨涨的地方，隔着衣料还是能感觉到那里透出的温度。胸前的饱满在男人修长的大腿上压的有些变形。她觉得脸颊碰到的部位瞬间变得灼热巨大，硬硬的顶着脸颊稚嫩的肌肤，    慌乱间April用小手撑在自己脸颊下的那团东西上让自己保持平衡。撑起上半身，当她逐渐意识到自己正摸着的是什么的时候，抬头便撞上了教授愤怒又惊诧的眸子，April愣在了原地。
斯内普气急败坏的把她从身上甩开，飞速的从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，神情复杂的瞪了一眼还跪在地上的小姑娘。欲言又止的张了张唇，原本讽刺的话在感觉到身下的反应越发明显的时候被生生咽了进去。黑袍男人将披风扯到身前挡住胯间尴尬的突起，居高临下的眯了眯眼睛，耳垂肉眼可见的泛红。少女跪在地上羞涩的咬了咬唇，“抱歉professor，我刚才没站稳。”
甚至没有听完她的话，男人便掉头逃似的走掉了，黑袍翻飞，很快就消失在拐角处。少女仰头望着他，眼里天真懵懂的样子让他心底里产生了莫大的羞愧感，自己居然对着比自己小十几岁的学生勃起了。想到女孩儿柔软的胸脯摩擦自己大腿的触感，下身的巨大仿佛又感觉到她柔软的脸颊和小手的抚摸，竟然欢快的跳动了两下，涨的快要顶破裤子。斯内普在心里狠狠扇了自己一巴掌，混账东西！他冲进昏暗的办公室，啪的一声摔上了门。
跪坐在地上的April，抚摸着自己发烫的脸颊，慢慢站了起来。原本羞涩的微笑在男人走远后逐渐变化成若有所思的神情，清纯的眸子被汹涌的欲望占据。教授刚才，是不是因为她动情了？少女粉嫩的舌尖舔了一下嘴角，教授的尺寸比她想象中的还要大好多啊，比梦里面的尺寸，粗了一圈，她摸到的甚至是没有完全动情的样子吗？沿着墙边缓缓走着，越是回想着刚才的情景，April觉得双腿间变得越来越湿润空虚，想要被填满的欲望也越发强烈。以前怎么没想到呢？色诱才是最快最好的办法啊，既能满足自己也能得到他的办法。少女咬咬唇，嘴角微微上扬，深蓝的眼眸里闪过一丝狡诘，毕竟她的教授也是正值壮年的男人啊。
第二天的魔药课，男人一切如常，在他看来，昨天不过是一个意外的小插曲，至于女孩儿心里的小算盘，他根本毫不知情。毕竟在斯内普的印象里，April.Austin还是那个扯着他衣角跟在后面，单纯懵懂的金发小女孩，谁能想到此刻坐在教室前排，眼睛粘在他身上状似认真听讲的好学生，此时满脑子都是如何脱下他长袍，如何得到他肉体的淫荡想法呢？
April深海般的眸子从头到脚打量着讲台上的教授，他总是把扣子系到最高，连脖子都挡的严严实实。可是西弗越是这样禁欲的样子，越是让她想要狠狠撕开他的伪装，扯开他扣的一丝不苟的衣领，把他全身的每一处都狠狠疼爱一遍。少女咽了咽口水，垂眸假装看着课本，掩盖自己眸中汹涌的占有欲。怎么才能争取到独处的机会呢？
下课铃声响起，斯内普面无表情的收拾好教材，飞速走出教室，他要被这些三年级的笨蛋学生烦死了。April原本想立刻跟上去，却在门口被两个红发的男孩儿挡住了去路。少女愣了一下，看到两个人的模样，眼睛里的不耐烦逐渐退却了。“乔治，费雷德？”
双胞胎脸带着明媚的灿烂笑意，让她无论如何也生气不起来。“April，恭喜升到三年级，以后就是同学了，请多关照啊！”费雷德大方的拍了拍她的肩膀，踢了踢旁边乔治的小腿。旁边的红发少年挠挠头，随即微笑着从口袋里掏出一个精致的小包裹。
“这是给你的升学礼物！”乔治似乎有些紧张，喉结滚动了一下。April有些诧异的接过粉嫩的小包裹，微笑着点头道了声谢。“谢谢礼物，明天见两位。”少女远远的看到黑色的背影已然消失在拐角，急急忙忙的赶了上去。双胞胎愣在原地，两位全校知名的social    butterfly第一次遇到这么难啃的骨头，敷衍的转身就走什么的…真的太酷了吧。红发的男孩儿们默契的对视了一眼，嘴角上挑的角度都一摸一样，“乔治。”“弗雷德。”“事情真的变得…”“越来越有意思了。”
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)图书馆的勾引
图书馆的勾引
April一路小跑循着教授离开的方向跑去，    却没能看到那个期望的身影，她停下来有些失望的撇撇嘴。喘着气思考了一下，这个方向，professor可能是去图书馆的，去碰碰运气吧。
古老的图书馆灯光昏黄静谧，书架间有很多正埋头在书本里的学生。少女终于在一排看不到顶的书架边找到了男人，找到了。斯内普正皱着眉头靠在书架旁，手里捧着一本关于水生草药的书籍。柔和灯光下的男人凭添了几分温柔和平和，April托腮在不远处的长木桌上静静地看了很久，professor的睫毛好长，鼻子好挺，手指好漂亮，腿也好长啊……    眼神顺着男人优美的身体曲线向下，不自觉的停在腿间，那里因为男人微微曲腿的动作鼓起了一团，形状美好。咕咚，April看的口干舌燥，吞了吞口水，脸颊又泛起了微粉……她也太好色了吧。
转了转眼珠，April绕到教授对面的书架，顺手拿了一本书捧在怀里，泰然自若的走了出去。“professor！好巧。”
斯内普闻声抬起头，少女抱着一本书，乖巧的站在他面前，金色的发丝在昏黄灯光下像被蒙上了一层薄纱，有些泛红。黑袍男人看着她瀑布般的发丝和灿烂的笑脸愣了一下，这一秒钟，有些像她，但是再多看一眼，却全然不同了。自嘲的皱皱眉，心里对着自己冷哼了一声，“嗯。”斯内普点点头，再没有多余的回应，继续低头看书。
April眼底闪过一丝愉悦，哪怕只是一点点的回应，都觉得很开心。没有再说话，她安静的靠在男人旁边的架子上，和他一起看书，画面难得的温暖又和谐。这是一本关于爱情的引导类书籍，里面的内容无趣又肉麻，April逐渐皱起眉头，觉得有些看不下去，直到看到文中这样一句话：暗恋是神圣的，要以对方的幸福为依归。如果有痛楚，也该留给自己。她心底啐了一口，啪的一声合上书，“放屁。”一不留神低低的骂出了声，微小的动静惹的斯内普侧头撇了她一眼，少女朝他讪讪的笑了一下。
走近面前的书架抬头看了一圈，突然看到一本粉色的书，看清书背上的名字后，April玩味的抿了抿唇，踮起脚尖去够那本离自己有些高度的书，余光却关注着斜后方的男人。在她垫脚跳了很多次终究还是没够到后，斯内普皱眉，有些不耐烦的抬头看她，“你的动静太大了奥斯汀。”男人看起来并不打算帮忙。
April在心里吐槽了一下，她的professor也太没有爱心了！少女拢了拢背后砾金似的长发，深蓝的眸子求助的望向男人，小声的说道。“Professor，我够不到上面那本书，可以帮我一下吗。”
斯内普阅读的动作顿了一下，随即不耐烦的合上手里的水生草药，皱眉走到她跟前。“哪本？”黑袍的男人很高大，几乎将她罩在他投下的阴影里。April没有让开位置，而是背对着男人站在他胸口前一点，垫着脚尖抬头寻找那本书。如此近的距离，少女特有的甜蜜香气袭来，斯内普揉了揉鼻子，她用的什么洗发水？闻起来像蜜桃混合了其他水果的味道，或许有西瓜的成分？魔药教授的职业病又犯了……
“那一本，professor，粉色的。”少女没有回头，纤细的手指向上伸着。斯内普没有多想，伸手去探高架上那本颜色很风骚的粉皮书，虽然这个高度对他而言很轻松，但身体还是不自觉的向前挪了一步，两个人的距离更近了。突然，男人原本已经握住书脊的手指顿住了，他浑身都僵硬了一下。原本站在她身前的April仰着头后退了一步，这动作看起来只是为了看清他的动作，但少女丰满的臀已经柔柔的贴上他胯间，似乎是为了看的更清楚，April轻轻垫起脚尖，臀肉也跟着上下摩擦了一下，几乎是瞬间，那团巨大立刻就变得火热起来，硬硬的顶在她的臀缝处。背对着斯内普的少女不可抑制的扬起一抹得逞的笑意，她甚至听到身后的男人吞了一口口水，在安静的图书馆里异常的清晰，April扭头对上教授黑曜石般的眸子，那双眼睛此刻染上一层更深的颜色，两个人离得很近，她甚至闻到他呼吸间淡淡的魔药味道。
“Professor？”少女轻轻唤了男人一声，音调上调轻柔像小猫的叫声，一脸的懵懂单纯好像完全不知道他为什么突然顿了一下。斯内普立刻就清醒了过来，后退了半步与April拉开了距离，皱眉将手里的书递给女孩儿，不禁意间低头看到那本书的名字，他彻底的不淡定了。《巫师性爱手册》粉色书皮上写着六个金色的大字，甚至性这个字还被设计成两个正在为爱鼓掌的小人，被施了变活的魔法，正有节奏的律动着。像烫手一般放开那本书，黑袍教授白皙的脸颊浮上了一层薄薄的粉色，第一次感觉魔法有时候也不是什么好事。他眉头都皱成了一团，审视一般的瞪着对面个头只到他胸口的金发少女。
然而April坦然自若的神情，却像在鞭挞他肮脏的内心世界，他又一次对着这个女孩儿动情了。“我不认为这种书会对你的学业有什么帮助。”赌气似的，斯内普的声音有些僵硬，透露着尴尬和怒气。
“啊……是这样的，我最近加入了六年级的女性联合会，这是麦格教授推荐的书籍…有什么不对吗？Professor？”    April上挑的媚眼即使浸满纯真却依然勾人，丝丝缕缕萦绕着男人的视线，圆润的喉结不自觉的滚动了一下，黑袍的男人完全没有意识到，对面的女孩正在不遗余力的勾引他。女性联合会，这是女教授们为女学生特别创立的社团，会教一些私密的两性知识着实没什么奇怪的，但这样的理所当然没能让黑袍的教授好过，只让他再次唾弃自己的下流想法。
“没什么。”又一次，斯内普落荒而逃，他突然感觉，面对这个他看着长大的女孩儿，原来有那么多的力不从心。长久以来的禁欲和自制变得不值一提，以前从不轻易动情的他居然是那么容易被撩拨的人吗？
看着男人黑袍翻飞的背影，金发少女咬了咬唇，又成功了一次啊April，要再接再厉啊……
西弗：你的内心太肮脏了啊西弗勒斯.斯内普！
April：最好再肮脏一点professor，或者直接把想法变成现实也没关系！
西弗：……关禁闭！一个月！
QQ:2302ff069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)教授的目光与绿眼睛的男孩
教授的目光与绿眼睛的男孩
金发的少女难得和路上遇到的同学打了招呼，她看起来心情非常愉悦，不像寻常冷漠又难以接近，原本深蓝色的眸子似乎都变淡了些，不再那么深不可测。回到独居的寝室，April无法抑制的轻轻尖叫了一声，摔进柔软的被褥里把发烫的脸颊深深埋进去，即便再怎么少年老成，她依旧只是个十六岁的姑娘罢了。
平复了一下心情，April坐起来抚了抚胸口，从随身带着的牛皮公文包里掏出了那个精致的小包裹。“嗯？”包裹里是两颗小小的紫色药丸以及一张羊皮纸，上面歪歪扭扭写了几行字。“你是否偶尔觉得疲惫，劳累，力不从心？是否觉得被生活压垮灰心丧气？是否无法提起力气面对唠叨的麦格，神经质的特里劳尼，还有无论如何都看你不爽的斯内普？一颗脸白白药丸，助你轻松逃课不犯愁
―韦斯莱兄弟赠。”
April扑哧一声笑了出来，这种天才的文案也只有韦斯莱兄弟能想出来了吧？脸白白药丸？唔……或许另有妙用。不过，她明天送什么回礼好呢？
黑魔法防御课，April安静的坐在角落里，今天她又提前到了教室，奇洛教授似乎很早就来了，坐在讲台备课。厚重的头巾让他的头看起来又大又圆，April伸出一根手指堵住了鼻孔，即使离的老远还是能闻到他身上浓重的大蒜味，不止如此，April莫名讨厌奇洛，她感受到这个总是唯唯诺诺的教授身上有奇怪的魔法波动，这让她每一次与他见面都感觉很不舒服，不过这并不关她的事。
“嘿！April！”同学们陆陆续续到了教室，双胞胎闹腾着从教室外跑了进来，看到她的时候眼神亮了亮。友好的对着坐在自己左右的两个红发男孩儿点点头，她从口袋里掏出两个红宝石的手链，金子制作的图案分别是两个人的名字，很有设计感的围绕成一个环状。“乔治，费雷德。”将手链递给了两个人。双胞胎看起来有些惊讶，“你怎么分清我们的April，连我们妈妈都分不清？！”费雷德托腮看着她问到，乔治也同样注视着她，两个人都很想知道答案。少女白皙纤细的手指伸到乔治领口，微微扯开了一点。“乔治这里有一颗很小的红痣啊，在锁骨这里。”少女动作很自然，微冷的柔软手指触碰到少年温暖的肌肤，乔治慕的愣了一下，被触碰的地方起了一片鸡皮疙瘩。
“谢谢你们的礼物，我会好好用的。”收回手指，April没有意识到自己自然而然的动作让红发少年出了神。“这个药丸吃了之后会出现呼吸加重，脸色惨白的症状，一个小时后自动消失，但是有个注意事项是……”费雷德当然感觉到了乔治的异常，他用手指弹了一下对方的额头，少年才反应过来接着他的话说了下去。“如果在这个时候喝了活力增补剂，会产生不可预知的副作用，这一点每个人的反应都不一样。”
April若有所思的点点头，“明白了，我一定会好好使用的！”   
晚饭时间，她第一次到了大厅和其他同学一起吃饭，乔治歪着头看她，红发柔软又有光泽。“April，这真是你第一次到大厅吗？！”
少女点点头，“我身体不好，需要安静的环境。所以邓布利多让我单独在霍格沃茨的一间阁楼住，以前饭点时间，会让费尔奇送来给我。”April将叉子上的牛排送进嘴里，眼神却一直留意着教职工区的黑袍男人。“但是入学以来我状况一直不错，所以用餐禁令就暂时解除了。”
教授的目光总是若有若无的落在格兰芬多前排桌子的位置，那个男孩儿她当然认得，大难不死的男孩儿，秀气的面颊上带着厚重的圆眼睛，虽然稚气未脱，却透露出比周围人更沉稳的气质，随着低头吃饭的动作，额头的刘海分散开，露出那道奇特的闪电型伤疤。教授对他感兴趣？难道她的教授也是会追星的吗？April眨眨眼，若有所思。
“坐在哈利旁边的那个，是我们的弟弟罗恩.韦斯莱。”乔治顺着她的目光看过去，以为她是对哈利好奇，忍不住想要找点话题。“罗恩说，哈利很聪明，尤其是黑魔法防御课学的很好，老师们都很喜欢他，唯独斯内普好像特别讨厌他，总是会在课上为难他。”
April听到教授的我名字，手里的动作顿了一下。“啊…这样啊。”她抬头再度去看台上的黑袍男人，教授看向那个男孩儿的眼神，很复杂，憎恶？爱惜？还有…后悔？黑发的教授轻抚着自己的下巴，像在不断安抚自己的情绪。April有些羡慕的抿抿唇，好羡慕那个绿眼睛的男孩儿，可以得到教授这么多的关注，是一件太幸福的事情。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)初识三小只，活点地图get
初识三小只，活点地图get
小声bb：这一章又是剧情，明天的章节终于能来点儿肉沫了呜呜呜，想攻略教授还路途遥远，哭了
April：西弗，你的心像石头
西弗：叫professor
April：掀桌jpg.
April和双胞胎的关系逐渐变得熟络起来，他们偶尔一起上课，也一起吃饭，韦斯莱兄弟总是有着各种各样奇妙的想法和点子，他们有强大的创造力，不羁又浪漫。几天的相处下来，乔治和费雷德觉得April和传闻中很像又很不像，她确实对大部分事情都漠不关心，却唯独对斯内普有关的事情异常在意，原本他们以为这只是不正经的传闻，但是现在看来并非如此。但是April也没有大家说的那么没有人情味，她其实对朋友很好，也很有耐心。
“为什么你俩总能随时找到我？”April疑惑的托腮盯着坐在图书馆桌子对面的两个人。不论她在教室，图书馆或者天文台，韦斯莱兄弟俩总能非常恰巧的出现，刚开始April还能相信是巧合，但时间久了她逐渐觉得有些不对劲。
红发男孩儿们对视了一眼，有些心虚。April的眼神很犀利，意思也很明确，不说实话可不行哦。“咳咳…”费雷德清了清嗓子，“这原本是个秘密。”
“只有我们两个知道。”“我们有一个。”
“可以看到所有人位置的地图。”两个男孩儿凑过来，一唱一和的在她耳边悄声坦白。少女的眼睛突然亮了起来，“真的有这样的地图吗！让我看看。”
双胞胎笑的有些得意，“好吧。”“我们带你去格兰芬多的休息室。”
打扮的雍容华贵的胖妇人看起来心情不错，她优雅的拿着一个红酒杯正在放声高歌。“猪鼻子。”双胞胎异口同声的喊出口令。“请进吧孩子们。”胖妇人艰难的从椅子上站起来做了个请进的手势。April有些新奇的东张西望，一直独居的她从来没见过学生宿舍的样子。休息室内三三两两的学生们坐在一起聊天。那个绿眼睛的男孩儿正和他的两个朋友在一起。
“下午好啊你们三个小鬼头。”乔治拍了一巴掌罗恩的后脖子换来一个怒瞪。“喂，你就比我们大两岁而已，叫谁小鬼头！”红头发的小男孩儿看起来非常气愤。
双胞胎不以为意的向他们介绍April，三个孩子看起来都有些紧张，这位特别的姑娘，他们都听说过，听的最多的就是她冰山一样不好相处的性格，还有极其出色的容貌。April对交朋友没什么兴趣，也完全不晓得怎么和孩子相处，她试图学着大人的样子和他们微笑着点点头。上扬嘴角的嘴角旁露出两个漂亮的梨涡，眼睛也弯了起来，即便她的笑容看起来有些僵硬。三个小家伙还是被惊艳到了，“April，你真好看。”三人中小卷毛的姑娘发出了由衷的感叹，她白皙的脸颊上有几粒雀斑，头发柔软蓬松十分软糯可爱。金发的少女友善的拍了拍她的头发，“谢谢你。”    她的眼神不自觉的看向红发小男孩儿手里的老鼠，她感到了奇怪的魔法波动，她熟悉这样的感觉。在面对母亲变成的小兔子时候也会感受到同样的波动，这老鼠是个阿尼玛格斯？有意思……
闲聊一阵后，他们三个便离开了。沙发上的三人组忍不住议论了起来。“我觉得April比传闻友好很多！”“而且比传闻中更漂亮。”“是啊！近看还要更漂亮些。”
“我庄严宣誓我不干好事。”费雷德冲她挑挑眉，将魔杖放在一张空白的羊皮纸上。神奇的是，那张纸上居然渐渐显现出整个学校的地图，还有很多浮动的人名伴随着脚印缓缓移动着。April惊讶的接过那张纸，一眼就看到了她想要找的那个名字。西弗勒斯.斯内普，他正在办公室里…手指轻抚着那个漂浮着的名字，April眼底都是温柔。两位钢铁直男以为她是特别喜欢活点地图，才眼神放光，一副挖到宝的样子，“你喜欢的话，就拿走去玩儿吧。”“但是不要让别人发现哦。”乔治和费雷德很大方的拍了拍她的肩膀。“用完以后记得要说，恶作剧完毕。”乔治的魔杖在地图上敲了两下，April直愣愣的看着代表着教授的脚印缓缓消失。
“这对我来说非常重要！twins！”女孩儿跳起来拍了拍他们的肩膀，April第一次笑的这么开怀，笑容灿烂的像盛开的向日葵，乔治一瞬间觉得，活点地图算什么……April想要什么我都可以给。“为了表达感谢！我请你们到三把扫帚喝酒，点最贵的红醋栗朗姆！”
下午的三把扫帚热闹非凡，然而双胞胎最终没能喝上酒，因为年纪太小，被老板拒绝，只能哀怨的一人抱着一杯橙汁，看着对面的April喝酒喝的欢快。因为有了活点地图这样的神助攻，少女开心极了，不自觉的就多喝了几杯。
傍晚，喝的有些“微醺”的April被双胞胎送回了独居的塔楼。她有些迷糊，隐约听到乔治说，“她醉成这样大概是去不了晚宴了。”“结束后我们送些食物来好了。”
April只觉得头疼的要命，不耐烦的对着双胞胎挥了挥手？“知道了知道了。”把两个人利落的推出门去。转头就倒在床上睡着了。
双胞胎站在差点磕到他们鼻子的木门前愣了一下，“April喝酒以后好像不太一样。”费雷德摸摸鼻子战战兢兢的后退了一步。女孩儿刚才难得展露出了属于少女的娇憨，寻常的冷静自持都被抛诸脑后。“太可爱了…”乔治微抿着唇，眼睛里是挡不住的温柔。费雷德看着比自己晚几秒出生的弟弟，    拍了拍他的肩膀，你彻底完蛋了呀，乔治。
April是被楼道里嘈杂的声音吵醒的，学生们熙熙攘攘的吵闹声甚至夹杂了几声尖叫。今天的晚宴这么热闹吗？April爬在枕头上揉了揉发酸的眼睛，她得去上个厕所，一肚子的朗姆酒全都转化成尿意，少女感觉自己要憋炸了。由于是单独的寝室，不像其他学院的寝室一样在休息室设置了厕所，    她得去教学楼层的盥洗室。打开门走了出去，April揉了揉眼睛，楼道里挤满了学生，她平常去的盥洗室离格兰芬多的休息室很近，现在被回寝室的学生们堵的水泄不通。出什么事了嘛？来不及思考更多，她真的要尿裤子了，皱眉思考了一下，她绕开了人群，从城堡角落的楼梯走了下去，只能看看其他楼层有没有盥洗室了。
没想到这个楼梯直通城堡的地下室，中间没有和任何楼层相连，苦逼的April只能夹紧腿小跑着下楼，幸运的是刚到地下室，就在走廊尽头看到了盥洗室的标志，她没有意识到今天的地下楼层安静的异常，她更没想到的是，女厕所里有一只刚刚被哈利敲晕的山怪马上就要醒过来。
QQ:230206hh9430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)他不是教授是禽兽（微H）
他不是教授是禽兽（微H）
因为着实尿急的很，这样的感觉降低了她的警戒状态，April只是隐约听到了一些摩擦地板的沙沙声，她猜测或许是水管出了问题，急冲冲的奔进厕所，却撞在一个坚硬又高大的物体上，鼻梁被撞得生疼，她被山怪的肚皮撞飞了出去，屁股着地跌落在地上。
这时，少女终于意识到情况不对劲，她缓缓抬头，就碰上一张丑陋狰狞的青绿色面孔，此时正因为刚才被打晕的遭遇怒气滔天。山怪挥舞着手里粗重的棒子向她砸去，然而少女的动作非常灵活，她在地上横着打了个滚，躲开了山怪用尽权力的一击。山怪一击不中气愤的怒吼一声，智商不太高的怪物挥舞着木棒疯狂锤向地上的纤瘦少女。April尽力左右躲闪着它的攻击，用手摸了一下口袋，暗道一声糟糕。以为只是上个厕所就把魔杖放在了家里，April此刻悔的肠子都青了，如果她能活过今天，以后一定一定会把魔杖永远随身带着！
少女努力保持镇定思考有没有求生的机会，但逃走的路被那庞然大物堵的死死的，April被挡在盥洗室门口的小角落里。愣头愣脑的山怪见木棒无论如何都碰不到少女，他开始漫无目的的胡乱用巨大的脚掌踩向她，试图要把这个扎眼的小苍蝇踩成肉泥。April的体力原本就有限，她着实感觉自己一边憋尿一边还要躲避山怪攻击痛苦的一批，她的动作逐渐慢了下来，堪堪从地上爬了起来，就立刻又被盥洗室水管里四溅的流水滑倒了，她听到咔嚓一声细响，随后感觉到小腿一阵剧痛。大概是骨头断了，少女有些绝望的想，如果早知道自己今天就要死在这里，她一定不择手段把教授先睡到手，啊，好可惜。
奋力的在地上挣扎的躲避着巨怪的攻击，手臂和脸颊都被碎石划出了血痕。April逐渐有些力不从心，原本被疏导压制的魔法乱流异动起来，为了保命，它暴躁的想要夺回身体的掌控权。女孩儿的神色开始有些恍惚，深蓝色的瞳孔被笼罩上一层金色。
“速速禁锢！”就在山怪的脚掌马上就要踩到蜷缩在地上的纤瘦少女时，它突然被几根绳索套牢，困在原地一动不能动。“锁舌封喉。”朝着怒吼不止的山怪随手甩了一个咒语，斯内普急匆匆走向角落里颤栗的金发少女。“professor……”斯内普蹲在地上，女孩儿被他轻轻揽进怀里，    她的声音脆弱柔软的让人心疼。April在听到他声音的一瞬间便整个人都放松了下来，但是由于体力的消耗，身体里的魔法禁制已经破裂了一个小口，小手缓缓扯上男人的衣领。
“抱歉西弗……我好像又要失控了……”女孩儿手很冷，急促的喘息着，指尖的温度即使隔着衣服依然冰凉。
斯内普皱眉瞧着她，“叫professor。”
“……”April顿时有些哭笑不得，喂喂，都到这样的紧急关头还要介意称谓什么的太讨厌了！
带着薄茧的大手抚上少女受伤的的小腿，他在一寸寸的探查伤势。“邓布利多稍后就到。”黑发男人的眸子打量着少女细白的小腿，嘴上却冒出了这样一句话。他是在安慰她，想让她宽心。然而事实上，April并不在乎邓布利多会不会来，她只想享受现在与他难得的独处时光。
少女小腿伤的不轻，甚至逐渐泛起一片青紫的淤血，黑发的教授脸色凝重，大手一寸寸捏握着她纤细的腿骨。那只小腿的肌肤触感细腻柔软，像上好的绸缎一般光滑，捏起来像棉花一样柔软，少女疼的微微急促的呼吸就在他的脖颈边，    带着属于她独特的甜蜜香气，温热的喷洒在他颈间敏感的肌肤上。斯内普心底突然升出一种不祥的预感，果然，股股热流顺着他与她相连的指尖涌向两腿间，他居然在这种时候不知羞耻的硬了……
巨大的炙热硬挺挺的顶在少女柔软的腰窝，连April都愣了愣，纤长的睫毛眨了眨，少女缓缓垂下眼帘，怕眼底放肆的笑意暴露她此刻的心情。偷眼瞧着男人紧皱的眉头和通红的耳垂，她或许已经被体内的魔法乱流冲昏了头脑，心底突然升起一种邪恶的想法，迫不及待就要付诸实践。
斯内普垂眸深吸了一口气，强迫自己关注她小腿上的伤势，大手握住她细嫩的脚踝，轻轻脱下了她的鞋子，目光触到April那只莹白的小脚，五个脚趾都生的极其精致，细致圆润的像白玉一般，此刻虽然布满了细微的伤痕，却被他生生瞧出一丝色欲和勾引。身下的巨大狠狠的跳了一下，硬硬的硌着她腰间的肌肤都有些发烫。“我…”黑袍的教授滚动了一下圆润的喉结，声音里透着一丝沙哑和低沉，“咳咳，只是脱臼了，可能要疼一下。”男人清了清嗓子。虽然外表看起来伤的严重，但骨头的损伤并不严重，此刻的斯内普忘了自己是一个有魔杖的巫师，他准备徒手给她正骨……
大手扶在膝盖下方，April“紧张的”动了一下腰肢，双臂搂住男人的脖颈，整个脸颊都埋在他耳侧。
“轻一点…professor～”少女在他耳边的含娇细语让男人整个人都僵硬了一下，    心底的欲望被一层层地拨开放大，此刻他觉得自己不配称作教授，应该叫做禽兽。赌气般的，手下不自觉的用力，咔嚓一声，原本脱节的小腿骨便回到了原位。“啊……”这一下是真的痛到了，少女连脚趾都瑟缩了一下，“痛……”April    转了转眼珠，娇柔婉转的贴在他耳边哼哼了几声，感受着男人粗重的呼吸和胯间比石头还硬的巨大，心底只觉得无比的快乐，却还是不满足的继续粘的更近。痛极了一样抽泣着，手扶着男人的后颈，娇嫩红艳的唇便贴上了他颈间的肌肤，张嘴咬了上去。
“嘶……”斯内普皱眉，感觉到April水蛇般的腰肢轻轻扭动着，柔软的臀正“无意”摩擦着胯下那滚烫的巨龙。颈间的贝齿只开始用力咬了一下，随后便是轻轻的厮磨着颈肉，他甚至能感觉到那湿润柔软的舌尖时不时扫过肌肤的酥麻触感。那股不对劲的感觉再次从心头涌了上来，他冷着脸，拽着她的衣领毫不费力的将女孩儿从他身上提了下来，审视的瞪着她。黑曜石般的瞳孔在碰上那双泪朦朦的眸子后，终究还是没有再多想，她向来是个很能忍耐的孩子，甚至小时候都不曾见她哭过，这会儿流了泪，一定是真的痛极了，也怕极了。
斯内普有些自责，毕竟保护她在霍格沃茨的安全原本就是他的责任，是他的疏忽又让她平息已久的法力再次失控了。
小剧场：
Apri：住进西弗的办公室了呀咔咔咔，必须抓紧机会把他吃掉。
西弗：阿嚏！（为什么突然后背一凉）
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)爬好（微）
爬好（微）
April小心的观察着男人的脸色，见他神色逐渐放缓，又想要贴到他身上吃点豆腐，背后却突然响起了邓布利多睿智苍老的声音。“看来我们来的不算晚，奥斯汀小姐已经安全了。”邓布利多旁边跟着麦格和校医院的庞费雷夫人，女孩儿低垂着眼眸，简直要把银牙都咬碎，何止是不太晚，您老来的太早了！
斯内普现在的情况十分尴尬，他全靠April的身体遮挡着胯下羞人的反应，不管他怎么努力平静心情，只要抱着她，便无论如何没办法软下去。可怜的黑袍教授再次陷入了自我怀疑和唾弃中，他皱眉思考了一下，只好打横将少女抱了起来，让她的长袍垂下去，堪堪挡住胯间支起的帐篷。
邓布利多眯了眯眼睛，看着少女泛金的瞳孔，神色变得肃然起来。“麦格教授，你先带着庞费雷夫人去看看波特他们吧。”
支开了其他人，邓布利多凑了上来，将手放在少女的额头上，缓缓输入着魔法稳定她身上躁动的乱流。“带药了吗？”斯内普看着April慢慢恢复正常的脸色松了口气。“恰巧带了。”邓布利多挑挑眉，灰白的胡子俏皮的梳成了小辫子，从怀里掏出一个小巧的玻璃瓶递给女孩儿。April乖乖喝下了药水，原本燥热的感觉也逐渐平静了下来。
“她近期可能会不太稳定西弗勒斯。”邓布利多捋了捋胡子，眼镜背后的眼睛看起来有些忧愁。“但我还有很多重要的事情要处理，你知道的，尼可.勒梅的事情正让我头疼。所以……奥斯汀小姐这几天得拜托你来照料了。”
斯内普脸色不太好，“什么意思？”
“意思就是，泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三她这两天得住你那里。”邓布利多背着手，悠哉悠哉的欣赏旁边一动不能动的山怪。
“不行，让她去校医院。”斯内普的态度很坚决也很冷漠。April撇撇嘴，还是稍微有一点点受伤的。
“你了解奥斯汀小姐的身体状况西弗勒斯，她法力失控的时间是无法预知的。”邓布利多却全然不被他的态度影响，自顾自的绕着山怪来回踱步，心情似乎很不错。“我们答应过奥斯汀先生和夫人，这件事情暂时，不应该让除你我以外的第三个人知道。”
“那让她回她自己房间去。”黑发教授意欲垂死挣扎。
“你能保证不会再发生今天这样的事？何况她还受了伤。”邓布利多太了解斯内普了，他知道如何一击致命，还有比让他因为自己的失误而愧疚更好的办法吗？
黑袍教授张了张嘴，果然一句话也说不出来。他眉头都打成了一个结，随即一言不发的抱着她朝办公室走去。一双长腿走的飞快，她的重量对他而言不值一提。April在半空中癫的不轻，她感觉自己的五脏六腑都缴在一起，但是即便如此她还是藏不住的兴奋，只有紧抿着唇才能不让笑容荡漾起来。
一回到办公室，斯内普一脚踹开卧室门，便立刻将她放在床上，虽然没有弄痛她，却毫无温柔可言。他真的对照顾她这件事很不耐烦，April咬咬唇。但是受伤的心情很快就因为能近距离观察他的卧室消失的无影无踪，她以前也来过他的办公室，但是和所有学生一样，只能在外面的办公场所停留。但是现在，她来到了他睡觉的地方，啊，好激动。
眼睛盯着一脸兴奋的少女，斯内普有些莫名其妙。“有什么好笑的？”他语气生硬。
“啊…没什么。professor。”一时间激动的忘记了表情管理，April赶紧摆了摆手。
男人翻找了一下卧室的抽屉，掏出一个镜子模样的东西来。“如果有事你可以通过它联系到我，除了上课，我大部分时候都在外面的办公室。”
April乖巧的点点头，双面镜她很熟悉，拇指摩擦着镜子柄上的雕花，那是一朵向日葵。五年前他第一次见西弗的时候，他就把这个交给过她，那四年，他就像她的守护神。
看到黑袍教授转身就要离开，April有些着急。“professor…”
“嗯？”
她思考了一秒钟，拉起袖口，露出里面被碎石擦破流血的伤痕。“有白鲜吗？”
斯内普看着她手腕密集的伤口皱眉，他居然忘了她身上还有别的伤口，只想着早点从她身边逃离。利落的从货架上找出白鲜，男人又回到了卧室，将药递给了女孩。看着他又要离开，April扯住他的衣袖。
斯内普回头看了一眼那只攥着他袖口的小手，目光落在仰望着他的少女身上，愣了一秒。这场景意外的熟悉，虽然在她长大后就没有再这样扯过他的袖口，但是十二三岁的小姑娘，真的很可爱……    心底不自觉的软了一下，面上却依旧面无表情。“怎么了？”
“professor…我背上也好痛…但是我自己擦不到。”April忽闪着一双上扬的眉眼，楚楚可怜的瞧着面前一脸不耐烦的男人。
斯内普皱眉在原地愣了几秒，大概是在做着激烈的心理斗争，小姑娘瘦弱的身子微微发抖，几根原本明媚的金色发丝被冷汗打湿，贴在额头和脖颈的皮肤上。他叹了口气，背过身去不看她。“把长袍脱掉爬在床上。”满满的非礼勿视的语气。April咬了一下唇，嘴角止不住的上扬，她乖乖的解开长袍，伤口和衣料分离的瞬间还是有些痛，但是她幸福的什么都感觉不到。
“咔嗒”一声极其细微的摩擦声响，却让黑发男人浑身都僵硬了一下，女孩儿解开了她背后的内衣扣。
“好了……professor。”脸颊贴着柔软的床铺，莫名的，她有些紧张，整个上半身都赤裸在空气中，长袍盖在臀部以下的位置，而她的心上人就站在床边，气氛暧昧。少女背部的曲线优美流畅，漂亮的蝴蝶骨上有两道细微的血痕。斯内普转过来的时候，看到的就是这样的景色，黑袍教授面无表情的拿起白鲜，观察着她的伤势。背部伤的并不严重，最严重的地方在尾巴骨，和腰侧，概是跌倒和翻滚的时候撞上了碎石，青紫了一片，还有许多划伤。先得把碎石清理出来，黑发的教授低着头，拿着镊子认真清理着，他的另一只手撑在床上，尽量不触碰到她的肌肤。April乖巧的爬着，没有再起什么调戏的想法，她懂得见好就收的道理，反正，只要她住在这里，机会还很多。
背部的伤口全部清理完成，在撒上白鲜后立刻就生长了血肉，变成了淡淡的粉红色，教授的动作很轻，她只感觉到微微的酸痛。腰侧的伤痕比背上的难处理很多，原因在于，男人的视线忍不住落在上方的那两团嫩肉上。April原本就丰满的胸脯被床板挤压的变形，从胸口两边露出饱满的线条，着实引人注目。
斯内普圆润的喉结滚动了一下，“左边，撑起来一点。”他的嗓音染上了一层沙哑的隐忍，他试图让女孩儿撑起一点身体，隐去被挤压出来的诱人曲线。April乖巧的用左臂撑起一边身体，方便床边的男人清理左腰侧的伤口。可惜事情没有像男人想象中一样往好的方向发展，他看的更清楚了……白皙浑圆的软肉随着女孩儿的动作微微颤动着，他甚至能看到一点顶端诱人的嫣红色，被摩擦的突起，顶着他的床单。斯内普额头不由得冒出一层细密汗珠，他在心里把邓布利多骂了个狗血淋头，他一个大男人怎么照顾一个十六岁的姑娘？无论怎么想都不方便，April不再是他记忆中那个小女孩儿了，甚至发育的出奇的好，前凸后翘，该长肉的地方都比同龄的姑娘丰满了许多。可是邓布利多那个老头总有办法让人无言以对。
黑发的教授心情极其烦躁，他迅速处理好了她腰侧的伤口，“好了，爬好。”他低声的命令到。但是April没有想到他处理的这么快，一时间有些走神，“什么？”她没有听清他的话。斯内普眉头都凝成一团，他得用尽全力才能做到不去看那两团形状美好的软肉，见她没有反应，立刻有些恼火。他的大手不受控制的伸了出去，在他还没反应过来的时候，握住她的细腰压了下去。
“啊…”突然之间失去了平衡，April摔在床铺上，虽然不痛，却还是吓得小声惊呼了一下。被男人握住的左腰，柔嫩的肌肤像被点燃一般发烫，她的脸颊瞬间红了。男人这才反应过来，像被电击般地缩回了左手，他的手掌触到的肌肤柔软光滑的像婴儿般，这丫头的腰细到他一只手就可以轻松握住。“这几天，    多吃一点。”没头没脑的冒出了这么一句话，斯内普抿抿唇，拿着白鲜和工具头也不回的走出了卧室。
QQ:2302jj069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)春梦（H）
春梦（H）
乖巧的金发姑娘浑身赤裸着被他压在身下，男人的大手攥着她两只细嫩的脚踝向胸口推去，柔软的身体被他随意的摆弄成羞耻的姿势。身下烙铁一般的巨大疯狂进出着嫩臀间的粉嫩花瓣，每一次都顶到深处的花心，温暖潮湿的甬道一寸寸攀附着敏感的柱身，斯内普恨不得将自己整个人都挺进她的身体。结实的小腹随着胯间巨大的进出狠狠拍打在女孩儿圆润的臀肉上，发出淫靡的声响，“professor…轻…轻一点…”金发的少女眼里溢满了泪，朦胧的眸子里都是情欲和哀求……“嗯…痛…”黑发的教授像是没有听到她嘤嘤的哭求，眼底盛满了狂乱的占有欲，    精瘦的小腹挺动的越发迅速。男人带着薄茧的大手在她匀称的小腿肚上流连，爱不释手的把玩着女孩儿白玉般圆润的小脚。
“爬好。”斯内普一手握着她的细腰轻易的将少女翻了个身背对着他，女孩儿乖巧的爬在床铺上，砂金般的发丝被拨到一边，露出细白优美的颈线，被汗水打湿的几缕金发紧贴着肌肤，她无助的攥着床单，呼吸急促。“啊……”男人尺寸骇人的性器毫不留情的入侵到了最深处，April抖动着臀，粉嫩的甬道涌出股股的爱液，穴口的嫩肉都被男人大力进出的动作H的翻了出来。黑发教授的眼眸深沉的凝视着身下被他折磨到颤抖的女孩儿，丰满的乳房被床板挤压出优美的形状，让他忍不住想伸出手去狠狠疼爱……
猛的睁开眼睛，斯内普从办公室的沙发上弹了起来，张着嘴巴急促的喘息着，胯间湿润粘腻的感觉让他心情糟糕到了极点。西弗勒斯.斯内普？你他娘的疯了……    他瞪着眼睛看了看自己的手指，梦里女孩儿娇嫩的肌肤触感好像还留在那里，斯内普如临大敌一般看着自己的右手，他恨不得现在拿起魔杖给自己施一个一忘皆空咒。他得去厕所清理一下，但是那丫头还不知道醒来了没有，现在让他面对她，实在有点儿困难。独自在沙发上清醒了很久，双腿的粘腻实在让他难以忍受，或许是真的孤独太久了……才会让他做了这样不知羞耻的春梦，对象还是他的学生。黑发教授缓缓起身，走到办公桌旁上了锁的抽屉，用魔杖画出了密码，银色的字样在空气中一闪而过，L－I－L－Y。抽屉咔嚓一声弹开了，斯内普从里面拿出了一个精致的相框，看着照片上红发女子的脸庞，他的眼神里浸满了痛苦和温柔。本来觉得他这样的人，不配再拥有爱情了，可是如果孤独的代价是肖想他无辜的学生（April：我无辜你妹），或许他该思考一下麦格教授的建议了。打定主意的斯内普重新将照片放回了抽屉，轻轻打开了卧室的门，那丫头还睡的很香，金色的发丝胡乱的铺洒在被褥上，脖颈处的伤痕只留下淡粉色的痕迹，看着有些暧昧。快速绕进厕所把自己整理干净，斯内普换了一套新的黑色长袍，离开卧室的时候，他的目光不自觉的又落在了女孩儿身上，她正微微皱着眉头，贝齿咬着嫣红的嘴唇，含糊不清的哼哼了一句梦话“西…西弗…”。
原本准备关门离开的斯内普愣了一下，她是在叫他的名字？黑发黑袍的教授随即自嘲的否定了自己的想法，是他听错了。
一个人被锁在卧室的April非常无聊，醒来后，她随意打量着男人卧室里的陈设，灰色床单，木头的床架还有配成一套的床头柜，高大的红木衣柜里几乎清一色都是黑色长袍，她轻抚着那些材质都很类似的袍子，不自觉的微笑了起来。这些衣服上都有他的味道，还有她昨晚睡觉的床铺，像是在他怀里，所以她睡的异常安稳。
从床头拿起一个小小的麻布口袋，那是昨天邓布利多送来的，里面用了空间伸展咒装着她的衣物和日用品。April洗漱好后，换了一件新衣服，一件温柔的粉色吊带睡裙，肩膀上蝴蝶结的设计俏皮可爱，宽松的裙型遮住了她曼妙的身材，却露出了纤细笔直的小腿和脚踝，在穿衣镜前满意的转了一个圈，她随意的将金发扎高成一个丸子。要性感但是不能太露骨，要清纯但是不能太保守，这一身她觉得很合适。
准备好一切，April再一次倒进柔软的床铺上，接下来，就等西弗回来啦。
门外传来了开锁的声音，少女粉红着脸颊，有些激动的思考着自己应该用什么样的姿势躺着才好，但门外接下来传来的声音却让她愣了一下。
“西弗勒斯，和你一起吃饭感觉很开心。”
“嗯，我也是。”
这个声音，奥罗拉.辛尼斯塔。她脑子里回想起麦格教授说过的话，这个天文学的教授对西弗……很有好感。少女原本兴奋柔软的眼底爬上了一丝阴沉，她的表情迅速冷淡了下来。
“这还是我第一次到你办公室来。”奥罗拉的意思很明显。
“你可以……额……进来坐坐。”黑袍教授的眼角扫过了紧闭的卧室门，皱了皱眉。这位天文学教授有些尴尬的看着面前的魔药天才，他嘴上说着请他进去，却还是死死挡着门，没给她留下任何进去的缝隙。
“不然还是下次吧，我刚好得批改一些三年级的作业。”女教授还是十分善解人意的，她微笑着给自己找了个台阶，有些郁闷的离开了。
听到办公室关门的声音，April脸上的表情都快结冰了，看来原本想细水长流的计划行不通了……她要立刻得到他，哪怕现在只是身体，April相信，只要有理由留在他身边，他会慢慢的，全身心都属于她。
金发女孩儿深吸了一口气，飞快从布袋里找到了双胞胎的脸白白药丸，吞了下去。
HP小剧场：
April：professor，你梦到的好像都是白天我和你说的话诶～
西弗：闭嘴（恼羞成怒jpg.）
最近要准备期末考，可能肝不到日更了呜呜呜T   T   谢谢宝贝们的珠珠和留言，有人喜欢真的很惊喜
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)活力药水变春药了（微H）
活力药水变春药了（微H）
卧室门被轻轻敲了几下，April没有回应，托腮等了许久，西弗依然没有进卧室意思。
她转头看了一眼镜子里的自己，脸颊的血色逐渐退去，连嘴唇都显得苍白起来，原本柔顺的金发都丧失了光泽，额头冒出细密的汗珠，此时的女孩儿看起来像一朵干枯的玫瑰，虽然没有任何不适，但看着却脆弱的可怜。April紧张的咬咬唇，被开门的轻响吓了一跳，下意识的爬到在床上。
当斯内普的目光落在大床上缩成一团的女孩儿时，瞳孔微缩。女孩儿的脸色极差，苍白的唇微张，急促的喘息着，她又在他眼皮子底下出事了……    男人三步并两步走近床边，“奥斯汀。”他俯身轻唤，少女睫毛颤动着睁开了眼睛，还好，她的眸子还是熟悉的深蓝色，不是魔法波动的影响？
“professor……我很不舒服……”April的声音细细软软，她假装难受的皱着小脸，偷眼去看斯内普的神情，纤细的手臂不着痕迹的搂上男人俯下的脖颈，她试图故技重施，让他主动抱她。教授的眉头紧皱着，他果然伸出长臂想将她揽进怀里，得抱她去医务室。然而在他的呼吸擦过少女的脸颊，男人的动作顿了一下，这个味道？屋头草和香精芹……在哪里闻过呢。沉思一瞬，意识到这是什么味道的男人表情有些古怪，April却全然没有发觉自己被双胞胎坑惨了，这药丸，斯内普教授早在逃课学生身上见过无数次了，或许用在别的教授那里还会有用，但是用在魔药教授这里，纯粹是作死操作。
黑发教授没有直接戳穿她的谎言，他低头盯着女孩儿苍白的脸颊看了一阵，April被他审视的目光看的有些心虚，却没舍得放开搂着他的胳膊，只是把头更深的埋在男人胸口，听着他有力的心跳声。斯内普面无表情的解开她紧锁着他的胳膊，“没什么事，我去给你拿药。”
April眨眨眼，虽然奇怪男人态度突然的转变，但急于推到他的女孩儿没有想别的，她正在努力思考着planB。“喝了它。”斯内普很快拿着一瓶透明的魔药回来了，两根修长白皙的手指握着瓶颈递到她眼前，少女的视线都被他手背上浅浅的青色血管吸引了，这手背
的线条流畅优美，骨节分明。April舔舔嘴唇，不留神就将他递来的那瓶药水全都喝光了，哪怕这双手递来的是毒药，她也会不假思索的喝下去。入口的药水有些涩的发酸，April被酸的牙疼，“这是什么professor？”    她还不忘假装脆弱的轻咳了两声。
斯内普眯着的眼睛里带了一丝玩味，现在才问，难道不觉得太晚了吗？    “活力增补剂。”    教授的声音没什么起伏。    “啊……”April愣愣的眨了眨眼，纤长的睫毛忽闪了两下，活力增补剂……这不是双胞胎说绝对不能喝的药剂……她抬头对上男人清明如黑曜石般的眸子，咬了咬唇，教授都知道了呀，呜呜呜……
“你为什么耍这种花招？想找机会跑出去？”黑袍教授没什么表情的垂眸睨着她，“你最近很不稳定，乱跑会威胁到别的学生。”    西弗误以为她是要逃跑……April有苦说不出，所以他才喂她活力增补剂想要警告她嘛？斯内普确实是这个想法，在他见过的学生里，喝点活力增补剂顶多就是来点头疼脑热的症状，刚好让她长长记性，乖一点。
黑袍教授见她低头一言不发，也没有再多说，关上了卧室门，开始在办公室批改作业。身后传来细微的门响声，斯内普没有抬头，直到一双玉白的裸足出现在他视线里，男人顺着那双小脚看上去，眼睛不自觉的在匀称修长的小腿肚上辗转了片刻才移开目光，他这会儿才注意到少女穿着什么，粉色的吊带睡裙衬得她锁骨纤细分明，胸前丰满的肉团将柔软的丝绸衣料撑起了两个形状美好的鼓包，他甚至能隐约看到尖端的那一点的深粉色，宽松的衣裙垂落下来，挡住了不堪一握的腰身，却让人忍不住想象着那纤腰柔软细腻的触感……男人喉结滚动了一下，她明明什么都没露，却比什么都没穿还要勾人。   
“抱歉……professor……”女孩儿咬着唇，上扬的媚眼此刻低垂着，好像是真心认错的。男人从她身上移开视线，“嗯。”他只不咸不淡的回了一句，表示他接受她的道歉。April搅着手指，    见男人没有再做任何回应的意思，便光着脚走到他临时睡觉的沙发上坐了下来，侧头看着男人一丝不苟的工作。
渐渐的，她感觉腿间开始变得越来越湿润，整个身体都逐渐热了起来，April有些发愣，只是看着男人工作的样子，就这样了吗？自己的身体也太好色了……但是随着身体越发滚烫，她的意识也越来越散乱起来，迷迷糊糊间她意识到了不对劲，花穴深处因为空虚不断的抽搐伸缩着，分泌出大股的蜜液将内裤和臀下的衣裙都全部打湿，她无法控制的想要触碰爱抚自己的身体……这是，怎么回事？活力药水的副作用……竟然是这样吗？
“嗯……”黑袍教授被身后传来的轻吟吸引了注意……他扭头看去的时候，整个脸颊都倏然变得通红。“你在做什么，奥斯汀小姐。”斯内普的声音冰冷又生硬，却还是透露了一丝慌张。
QQ:2302kk069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)求你（H）
求你（H）
金发少女整个人都被汗水浸湿，微潮的丝绸睡裙紧贴着身体的曲线，胸口的粉色突起变得嫣红，硬硬的将柔软的衣料顶起，透过因为汗水变得透明的睡裙，看的格外清晰。湿透的几缕发丝紧贴着额头白皙的肌肤，女孩儿被潮热的感觉折磨的难受，不自觉的轻夹着腿，一下下耸动着臀。斯内普皱眉走到沙发边，俯视着有些迷乱的女孩儿，April的后背贴着身下的沙发，双腿微屈着，小手向上难耐的攥着真皮沙发的把手，整个人都微微扭曲着，不敢对上男人的视线，她难堪的将头扭向一边。
“……”黑发的教授微张着唇，欲言又止。这次她是真的不对劲了，脸颊红的像熟透的苹果，轻薄的睡裙随着她双腿曲起的动作滑落到腿跟，雪白的臀肉微颤，被沙发压的有些变形，那两腿间的纯白内裤已然被浸出的蜜液湿透了，勾勒出双腿间那馒头一样的嫩肉，像是她身上散发出的淫靡香气蛊惑，原本冷情禁欲的教授竟然没有转身离开。
“professor……我好难受……”少女微眯着眸子，上挑的媚眼里沁着水光，满是情欲。纤细的手指勾着肩膀上的蝴蝶肩带缓缓滑落，露出一侧的丰满雪乳。“哪里…难受。”鬼使神差般的，斯内普张嘴问了这么一句话，他垂在身侧的大手紧握了一下，所有的意志力都被用来控制自己不去触碰那近在咫尺的臀肉。
男人低沉沙哑的嗓音像是引燃炸弹的导火索，April觉得自己全身都快要燃烧起来，她轻轻托着那一侧的乳肉，像是展示给男人般的挤压了一下，顶端的嫣红果实肿胀的发痒，像人人采撷般的吸引着男人的目光。“这里好痒……还有这里……”教授的目光顺着她的小手下移，看着她停下的位置，喉结滚动了一下，雪白柔软的大腿轻夹，摩擦着那条诱人的小缝，女孩儿中指的指腹贴上敏感的小豆，轻轻揉搓了一下，便被刺激的挺起了腰。“嗯……professor……求你……”
纯白的小内裤早就变得泥泞不堪，粉色的肉缝在沾湿透明的布料下若隐若现，昭示着女孩儿现在迫切的需要被疼爱。黑袍的教授眼底暗的吓人，目光炯炯的落在女孩儿腿间的那片深色上，下身的硬挺早就高高的翘了起来，无声的叫嚣着自己对那紧致小穴的渴望，斯内普现在无比后悔自己刚才给她活力增补剂的行为，谁能想到那药剂在April的身上的副作用会变成强力春药呢……   
药物带来的影响越发强劲，女孩儿早就忘了什么廉耻心，她将双腿并拢着曲起，用一只手臂抱着，另一只手从大腿一侧伸向腿心的肉包，忘情的揉搓着，那双白玉般的小脚被抬高到离男人更近的位置，圆润的脚趾因为舒服而一下下微屈着，像是勾引着男人的爱抚。斯内普觉得自己再憋下去就要炸了，但是眼前的人，是自己的学生。“嗯……西弗……西弗……啊…”指腹的动作越来越快，少女唤着他的名字达到了高潮，整个身体都微微颤动着，白皙的肌肤都泛上一层粉红色，泪珠顺着精致的面庞滑落，但一旁的男人还只是站着垂头看着她，无动于衷。
April即使在药物控制下还是有些灰心，她对他真的这么没有魅力吗？明明之前……都那么硬了……来不及让她思考更多，因为喝了整整一瓶的活力增长剂，女孩儿的身体依旧沉浸在潮水般的情欲中无法自拔，她伸手去扯男人的衣袖，却看到男人缓缓拿起魔杖对着她，上挑的媚眼有些迷茫的对上他没什么情绪的眸子。“清水如泉。”男人的声音哑到几乎听不清，冰冷的流水却瞬间从魔杖尖喷涌而出，淋了她一身，这下，是彻底清醒了。April冷的狠狠打了个寒颤，“阿嚏！”抱着胳膊打了个喷嚏，现在的她像一只落了水的布偶猫，尴尬又难堪。视线被一件黑色的衣袍罩住了，男人将外衣脱下甩在她的身上，被淋湿后的睡裙几乎没有任何遮盖能力，她所有的一切都落入他的眼底。
斯内普转身进了卧室，厕所门啪的一声被拍上，他没有多看她一眼。沙发上浑身湿透的April呆楞的眨了眨眼睛，想到自己刚才那副淫乱的样子，和西弗厌恶的神情，连烘干咒都没心情施，撇着嘴将自己埋进黑色长袍里。
作者的小剧场：
April：Professor这块石头硬的磕牙呜呜呜
西弗：面色铁青jpg.
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)自渎（H）
自渎（H）
男人赤裸着站在浴池里，冰冷的流水顺着花洒淋了下来，及肩的黑发湿透，被他一只手捋到脑后，露出侧脸硬朗的轮廓，鼻梁挺拔。水珠顺着纤长浓密的睫毛滴落，他只是垂着眸，深色的眸子出神的望着胯间无论如何都软不下去的肉柱。教授的肌肤因为缺乏紫外线的照射白的近乎透明，他身形瘦长，肌理却分明而有力，精瘦的小腹上两道诱人的人鱼线斜斜指向尺寸惊人的巨龙，即使在冷水下站了许久，还是没有消下去的痕迹，他的脑海里充斥着少女妩媚娇吟的模样，小手托着美乳恳求他的疼爱，双腿间被浸湿一片的粉嫩肉逢，让男人不禁遐想着藏在肉逢下的唇瓣和穴道，会是何等美好的滋味。一次又一次双手握拳，试图摆脱脑海里的曼妙画面，无奈越是强迫自己放空，越是无法抑制的幻想更多。斯内普缓缓睁开了眼睛，脱力般长出了一口气，和自己较劲，第一次失败告终。
喉结滚动，大手握上胯间的炙热肉柱，缓缓撸动着。男人的眉头皱成一团，他微微张开薄唇喘息着，眼里的痛苦和欲望挣扎交替着，他的神色有些悲伤……原本就难得的自渎，他竟不像往常那样想着那个人，脑海的画面被另一个少女占据，她的媚眼，她的发丝，她不盈一握的腰身……背叛感不断洗刷刺痛着男人原以千疮百孔的心，胯间来回的大手力道越来越重，速度越来越快，像是惩罚似的，用力到疼痛都大过了快感。
“呼……”喉咙间溢出一声沉沉的低喘，有了水的湿润，手下的摩擦很平滑，男人手下的速度快的几乎看不清，水花飞溅，发出扑哧扑哧的淫靡声响……还差一点，还差一点，过了许久都没能到达顶峰。
“professor……”厕所的木门被轻扣了两下，少女细细软软的声线从门外传来。一刹那，男人难耐的扬起头，下颚的线条硬朗流畅，贴着一缕湿透的黑发。手下的动作变得更快，摩擦着敏感的肉柱快要燃烧起来，“嗯……”高潮来的太过突然，他没忍住低低的哼了一声，尾椎骨爆发的酥麻延绵到全身，一股股白灼喷涌而出，明明今早还梦遗过，却依然量多的惊人，漂浮在浴池透明的水面上，不一会儿就浑浊的散开了。
一只手扶在浴池边的大理石墙上，斯内普看着浴室角落那只正在耐心织网的狼蛛发了会儿呆，直到急促的呼吸逐渐平复了下来，他才随手拿起墙边的毛巾，胡乱的擦干净身上残余的水珠，再次套上那件穿惯了的黑色长袍，开门走了出去。
少女正安静的坐在卧室的大床上看书，被子盖的严实，肩膀还套了一件薄薄的针织衫，在暖黄色的台灯下，画面温暖娴静，好像刚才的一切都没有发生过，那个浪荡娇媚的女孩儿也不是眼前的这个，她一直是这样岁月静好的模样。斯内普的脸色着实好不起来，他冷着一张脸，像没看见她似的走出卧室，April余光瞟着他，皱了皱眉，男人走路的姿势有些别扭，右腿每一次触地时间都要短些。
“professor？”April叫了他一声，“你受伤了吗？”
斯内普回头，看到她的视线担忧的看着他的右腿。
她居然才发现，April暗骂了自己一声色欲熏心，“你的腿没关系吗？什么时候的事？可以让我看看嘛？”少女利落的翻身下床，赤脚跑到他面前蹲了下来。斯内普在她的手指碰上裤腿的时候退了一步，躲开了她的触碰。“你为什么总是不穿鞋？奥斯汀家已经穷酸到这个地步了？”
April蹲在地上仰头眨了眨眼，西弗的毒舌功力却是深厚啊……“不是，邓布利多忘记打包鞋子给我了……在家穿长靴，满不方便的。”少女委屈的咬着下嘴唇，从地上站了起来。
黑袍教授皱眉瞪着地板上粉雕玉琢的一双小脚，一言不发的走回卧室床边的衣柜，从顶阁随手拿了一双自己的拖鞋扔在她面前。“穿上。”似乎是不想和她多说一句，男人抛下两个字后就转身回到了办公室。April乖巧的套上那双大拖鞋，看着那双因为极不合脚摇摇欲坠的鞋子，女孩儿眼底的笑意却止不住的荡漾起来，蹦蹦跳跳的追着教授来到办公室，她好像丝毫不介意他冷漠的态度。
“professor……你的腿怎么回事？”她还是有些担心。
“与你无关。”斯内普头都不回的甩了一句，握着羽毛笔在二年级学生的魔药作业上烦躁的打了个C，写了点儿什么垃圾。
April撇撇嘴，没有再多说，一个魔药的教授无论如何也不可能让自己出事吧，她劝服了自己，便摇晃着双腿陷进沙发里径自看起书来。他办公，她就在一边陪着他，April用厚厚的书本挡住了脸上藏不住的笑意。
没有人再说话打破宁静，两个人相安无事。
QQ:230206ll9430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)偷亲
偷亲
April在斯内普的办公室住了四五天的样子，并没有再出现任何异常的魔法波动，事实上，除了危及生命的时候，她已经能将那股力量很好的压制住。April甚至觉得，她身上的这股原生力量或许可以为她所用，只需要多一些练习……
“去帮我拿一下柜顶上的乌头。”黑袍的教授一丝不苟的低着头瞧着坩埚里色泽鲜明的药水，这是未成形的狼毒药剂，金质坩埚反射出的光晕反射在他白皙的脸颊上，黑曜石般的眸子里闪烁着莹莹的光亮，一切都显示着他的投入和热爱。
April原本正出神的看着他忙碌的身影，闻声乖巧的点点头，费力的挪动着仓库里的木梯子，一边陷入沉思。教授在魔药学上真是出奇的有天赋，狼毒药剂的制作方法极其复杂，整个巫师届可以将其制作出来的人少之又少，但对他来说似乎不是什么难事。这几天，April都在他办公室里，借着学习魔药的理由和他一起工作，这个原本很宽阔的仓库堆满了各种各样的魔药材料，甚至有很多贵族都难得一见的珍惜品种。邓布利多确实很看重西弗这个魔药天才，对他的支持算是不遗余力的。但是这样的投入绝对是值得的，西弗对魔药有着极其出色的掌握，她想起第一堂课上他所讲的话。那时候的教授面无表情的抱肩站在讲台上，大概在别人看来，他的态度总是有那么些高傲。“我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡…”是啊，他没有夸大一个字，因为他的确可以。
“就在牛扁旁边，快一点。”
April胳膊的长度显然不太够，即使站在梯子最上面还是有些费力，摸到了牛扁却够不到远一点的乌头，她恨不得用魔杖施一个飞来咒，可是这样有损坏药材的风险。少女眉头皱着，咬了咬牙，脚尖用力跳了一下，终于够到了那颗陈年老乌头。可惜还没来得及高兴，蹦起来的脚尖没能够到原来的梯子板，她一脚踩空背朝后摔了下去。“啊……”忍不住一声惊呼，预想中的疼痛却没有来，她落入了一个温暖结实的怀抱。看到坠落的女孩儿，斯内普下意识的伸手接住了她，在她稳住身形的一瞬便放开了。“注意点，不是每次都有人会接着你。”
April将乌头递给教授，看着男人娴熟的将根部切下来捻碎，动作流畅优雅。心脏扑通扑通的加速跳动着，女孩儿脸颊微红，她还在回味着刚才的那个拥抱，她第一次对西弗心动的时候，就是这样的场景……只不过那时候，她比现在还小几岁，个子也小的多。十二三岁的她在家里的藏书室，因为好奇，顺着大梯子爬到最高的地方去取一本厚厚的牛皮书，大书的重量让她失去了平衡，从三人高的梯子上坠了下来，如果不是恰巧被走进来的西弗接住，大概会把腿都摔断了。那一刻的心动，这么多年一点都没有变淡，April抿抿唇，看向男人的眼睛里沁满了甜蜜的爱意，即使他什么都不知道。
熬制完魔药后日头都已经落了下去，斯内普捏了捏眉心，扭头看了看坐在沙发上晚饭正吃的欢快的姑娘。在男人面前她似乎分外放松，平时自持的优雅早就抛诸脑后，跪坐在沙发前的地毯上，对着面前的炸鸡腿大快朵颐，嘴角还粘上了一点脆皮的碎末。斯内普低下头继续批改六年级的作业，嗯，这一篇写的还不错，愉快的打上一个鲜红的A。大概是忙碌了一下午真的很累，他感觉眼皮越来越沉，打了个哈欠，竟然不知不觉趴在桌上睡着了。
April觉得今晚上的炸鸡称得上是人间极品，刚想扭头问男人要不要吃点，就发现他正安静的伏在桌面上，脊背微微的起伏着，手里的羽毛笔摇摇欲坠，眼看就要掉落。女孩儿轻轻走到男人身边，抽走了他手里的笔。睡着的男人看起来多了一丝孩子气，平时的冰冷气场尽数消散，让人忍不住想要亲近。April和他一样手臂伏在桌面上，脸颊贴在手臂上仔细端详着教授沉睡的脸庞。
男人的睫毛又浓又长，这双眼睛睁着的时候，很漂亮，却总是含着千丝万缕的忧伤。April不明白他的忧伤来自于何处，如果不是她太关注他，或许会和别人一样都无法感知到，毕竟他总是将情绪隐藏的很好。细白的手指不自觉的伸出，轻点了一下男人挺立的鼻尖，“你到底在想什么呢？professor？”
视线不自觉的移了下去，落在那两片微张的薄唇上，他的唇颜色很淡，只有浅浅的粉色，思考的时候就会习惯性的抿成一条线。女孩儿反应过来的时候，她的唇已经贴上了他的…嗯，好软。和他硬邦邦的性格完全不同，男人的唇柔软又温暖。她忍不住伸出小舌头描着轮廓轻舔了一会儿，才满足的拉开了距离，却意外撞进了那双黑曜石般的眸子。呀…被发现了…
斯内普原本还略有迷茫的眸子碰到离他只有几厘米的女孩时瞬间就清醒了过来，他猛地坐起身，不可置信的瞪着眼前的人，脑子里千丝万缕的联系突然就变得清晰了起来。她上课紧盯着他的目光可以解释成在好好听讲；有意无意出现在他眼前，还有那些没有必要的身体接触，可以说是巧合；她软着声音半裸着勾引他，是因为中了媚药。那现在呢？他的唇上甚至还残余着她舌尖的湿润的温度……他的学生April.Austin的脑子里，好像对他有点奇怪的心思……斯内普在原地愣了许久，如果不是唇间的温度和对面眼巴巴瞧着他的金发姑娘，他一定觉得是自己又做梦了。
许久之后，黑袍的教授从办公桌前站了起来。“你……现在就从这里搬出去……”斯内普的眼睛甚至都没有看向April，他只是面无表情的下了逐客令，便急匆匆摔门而去了。
作者的小剧场：
April：Professor你是因为感觉到我充满爱意的吻才醒的吗？
西弗：炸鸡味太大了还很油。
April：……
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)精彩的魁地奇
精彩的魁地奇
于是当天晚上，April又躺回了熟悉的单人寝室，看着头顶熟悉的床幔，她觉得也没什么不好的，    以后就可以明目张胆的追求西弗了呀，她本来就很讨厌暗恋的。至于该怎么追，她暂时也没有想法，别人都是怎么做的呢？想着想着，女孩儿渐渐陷入了梦乡。
“April！”    “你终于出现了！”双胞胎看到从拐角处出现的女孩儿，满眼都是惊喜，欢快的朝她跑了过来。看到两个红发的男孩儿，April不自觉想到了吃脸白白药丸的那个晚上自己放浪的模样，脸颊有些微红。
“April你脸怎么这么红？”乔治挠挠头发，歪着脑袋看着女孩儿。April拍了拍两个人的肩膀，“没事啦，热的……今天教学楼怎么没什么人？”原本总是人来人往的楼道里现在只有他们三个，显得有些空。
“你忘了吗？”“今天是学院魁地奇比赛的日子！”两个人看起来有些兴奋，“今天是哈利的第一场比赛。”“作为格兰芬多队的找球手！”“和斯莱特林学院的冠军争夺战。”
April这才惊觉两个人都穿着格兰芬多队的队服，手里拿着一把看着有些旧的扫帚。“啊！你们两个也要上场的！”女孩儿难免也有些激动起来，她对魁地奇原本没多大的兴趣，所以很少关注，但是今天是她朋友要上场啊！“我也可以去看吗？”    她突然想到，如果是和斯莱特林的话……教授也可能会去啊！
韦斯莱兄弟咧着嘴巴，笑的很开怀。“当然啦April！”“你可以坐亲友团的绝佳位置！”
因为韦斯莱兄弟在场，这一次的魁地奇倒是比以往吸引人的多，看着兄弟两个人在场上英姿飒爽的身影，April都不由得激动起来。双胞胎大概真的是心有灵犀的，乔治的眼睛紧盯着飞来的鬼飞球，在它接近的那一刻快速的将扫帚180度的旋转，手里的球棒挥出，将鬼飞球传给球场另一边的红发男孩。费雷德眯着眼睛，像是早就在等待着这次传球，手臂挥动，鬼飞球就被精准的打入对方的球门。欢呼声迭起，April都不自觉的站起来，鼓掌鼓到手掌心都泛红。“格莱芬多得十分！”“come    on    韦斯莱！”金发姑娘兴奋的尖叫了一声。
隔壁教授席的黑袍男人眯着眼睛撇了一眼坐在最前排的金发少女，她毫不吝啬的表达着开心，两只脚蹦蹦跳跳的挥着小手，金色的发丝在阳光下灿烂的跃动着，看来她和韦斯莱家的两位关系很不错，黑袍教授很快就收回了目光，他发现原本在高空中盘旋的绿眼睛男孩的魔杖似乎有些异常……
魁地奇比赛在20分钟后终于结束了，格兰芬多的找球手以戏剧性的方式吞下了金色飞贼，帮助格兰芬多赢得了比赛。April觉得这项运动没有想象中无聊，没有注意到周围人异样的目光，她朝着退下场的红发双胞胎跑了过去。
“刚才那是April.Austin吗……”
“是啊……原本看她连话都很少说的，刚才韦斯莱里的一个似乎差点被斯莱特林的击球手撞下扫帚，她骂了好大一声F…F开头的词。”
“我也看到了，她骂人的样子好吓人。”坐在April身边的两个拉文克劳的女生八卦的窃窃私语着。“她是不是喜欢韦斯莱里的哪个？”
“也说不定哦……”
April完全没注意到，自己原本伪装得当的淑女形象在刚才已经完全破功了。“恭喜你们！比赛很精彩！”女孩儿正朝着格莱芬多的队员们笑的开怀。小伙子们看起来正是春风得意，绿眼睛的小男孩儿神气十足，小手紧握着手里的光轮2000，脸颊上漾出两个稚嫩的小酒窝，April没忍住，掐了一把他带着婴儿肥的稚嫩脸颊。“干得不错哈利！”
哈利有些害羞的挠挠头，被漂亮姐姐夸奖的感觉还是很不错的。
和韦斯莱兄弟并肩走在回城堡的路上，April看到魁地奇球场的门口那抹熟悉的黑色人影。“你们先走吧twins，晚宴见！”女孩儿朝着两个人摆摆手，心情舒畅的直奔斯内普而去。
“April好像是去找斯内普的。”费雷德打量了一眼乔治的神色。
“可能是有什么魔药学的问题吧。她找那个老古板还能有什么别的事。”乔治抿抿唇，掩饰着心里的不快。其实他们都清楚，April对斯内普教授，很特别。
斯内普正背对着April来的方向，但他正面对的邓布利多已然看到了径直走来的女孩儿。“嘿，奥斯汀小姐，你看起来脸色不错。”
黑袍的教授听到她的名字，表情僵硬了一下，随即又恢复了正常。女孩儿已经走到他身旁，长袍的袖子擦过他的手肘，有些微痒。“邓布利多教授，麦格教授，辛尼…斯塔教授。”看到天文学的女教授，她的眼睛里有些不加掩饰的敌意，奥罗拉多少有点莫名，还是照常和她点了点头。
“Professor…”她没有叫他的名字，斯内普侧眸扫了她一眼，女孩儿凝着他的的眼神媚的能溢出水来，明明都是professor，但她在喊他的时候却刻意的拉长了声线，婉转动人。除了邓布利多，似乎没人发现什么异常，年老的教授轻咳了一声，眸子里都是看好戏的笑意。“我们正要去三把扫帚喝点儿啤酒，算是庆祝魁地奇圆满结束，你要一起去吗？”老头朝她挤了挤眼睛。
“邓布利多，这……她还是个小孩子。”麦格教授显得有些茫然，她本来是想借此机会撮合一下西弗勒斯和奥罗拉，多出个学生多少有些突然。
“我想去，我想念三把扫帚的黄油啤酒有些时候了。”聪明如April自然看出了麦格的意思，她当然不能由着她吧西弗拱手让人。斯内普此刻脸色黑的像锅底，该死的邓布利多。男人微微侧了侧身，他的袍子上有一片被火灼烧出的大洞，原本他并不觉得有什么，即使和他们去喝酒也无伤大雅。但是此刻他突然觉得有点别扭，大手不着痕迹的将袍子往后扯了扯，他不想让女孩儿看到他任何衣衫不整的模样，黑袍的教授没有注意到，他这样的心态好像有点可疑。
QQ:2302ii069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)餐桌下的勾引（微）
餐桌下的勾引（微）
三把扫帚每天都热闹非凡，几个人除了啤酒还点了几份简餐。斯内普一进门就坐到了最里面的位置，April想跟上去坐到旁边，却已经被奥罗拉抢先一步，没办法，她只好退而求其次的坐在男人对面的位置。嗯，这个位置也很不错。女孩儿托腮看着对面的男人出神，一张小木桌不大，她似乎能感觉到男人的一双长腿有些伸展不开，又害怕碰到她，只能不自在的分开伸向两侧。April咬了一下嘴唇，有些蠢蠢欲动。
“西弗勒斯，你点的鱼青麦芽酒和炸鱼薯条。”单独坐在一侧的邓布利多伸手接过服务员手里的盘子递给角落里的斯内普。男人伸手接过，动作却在半空中微微僵硬了一下，“谢…谢谢。”    他能感觉到，一只柔软的小脚正勾在他右边的小腿肚上轻轻的摩擦，斯内普面无表情的挪开腿，用叉子扎了一根薯条送进嘴里。
“April，你祖父最近还好吗？”邓布利多切了一块坩埚蛋糕递给她。
女孩儿笑眯眯的接过蛋糕道了声谢，“祖父很好，母亲有写信过来…”桌面上的金发少女笑的人畜无害。斯内普太阳穴上的青筋若隐若现，眼睛瞪着盘子里新鲜的炸鱼，桌下那只光着的小脚不依不饶的追了上来，缠着他的小腿一下下挑逗摩擦着，隔着长裤，他还是能感觉到那只小脚有些微冷的温度，擦过肌肤的感觉实在痒的难受。
“西弗勒斯？你还好吧？”奥罗拉似乎发现他有些异常，“没什么，这薯条还不错。”黑袍教授当然不会说，坐在对面那个模样乖巧的学生，此刻其实正在桌下百般勾引他的事实。男人神色自若的摇摇头，警告似的抬头瞪了对面的姑娘一眼。
“哦？我可以尝一下你的薯条吗？”女教授笑的和煦，示好的意思再明显不过。西弗勒斯愣了一下，对面的麦格欣慰的扬起嘴角，笑眯眯的看着对面的两个人，然而坐在她旁边的April脸色有点发冷。
“嗯…当…然…”黑袍的教授说话间停顿了很多次，有苦说不出，那只小脚爬上他敞开的大腿间，男人想把腿合上，但大腿向内侧一夹便将碰上那只柔软的小脚，他轻夹一下又赶紧敞开，又像在迎合她的挑逗，现在的状况有点进退两难。April原本有些阴沉的脸色逐渐放缓，脸颊上晕上了一层淡淡的粉色，她还在和桌上的其他人谈笑着。男人的大腿比想象中结实很多，女孩儿着迷的将细嫩圆润的脚趾一寸寸划过他紧绷着的大腿内侧，不厌其烦的试探着他的耐心。
斯内普的呼吸逐渐有些粗重起来，他对她的勾引毫无抵抗力，女孩儿总是能轻易挑动他的情欲，真是没出息，黑袍的教授对自己有些懊恼，手里的叉子用力扎着眼前的炸鱼，却毫无胃口，腿间的那只小脚实在让人无法忽视。April穿着一件格子短裙，脱下长袍后露出一字肩的粉色毛衣，衬得她肤白如雪，锁骨精致。April的两只腿现在都搭在男人右侧的膝盖上，柔软的小腿肚来回摇晃摩擦着他的肌肤，没有进一步动作，她倒是看着惬意的很，愉悦的抱着手里的黄油啤酒。
“既然如此，我们就为今天友好的聚餐碰一碰杯吧。”邓布利多举起手里的软糖啤酒，示意大家和他一起。斯内普有些烦躁，敷衍着碰了一下，将那杯麦芽酒一饮而尽。“cheers！professor。”April握着杯把，碰了碰男人手里的酒杯，叮当的脆响引的男人抬头扫了她一眼，女孩儿上挑的眸子因为喝了酒微醺的泛着水光，此刻正一瞬不瞬的凝着他，眼底是昭然若揭的挑逗意味，嘴角还漾着一丝笑意，在暖光灯下看着妩媚又勾人。April眨眨眼，紧锁着男人黑曜石般的眸子，伸出柔软的舌尖，暗示性的轻舔了一下杯壁，就像昨晚轻舔他的唇一样。
斯内普圆润的喉结大幅度的滚动了一下，原本半硬的肉柱瞬间就硬的发烫，在胯间撑起小帐篷，被长裤绷的有些发疼。他掩饰着轻咳了一声，随即风卷残云一样埋头苦吃，旁边的奥罗拉想和他聊天，男人却只是嗯嗯啊啊的答应着，态度很是敷衍，原本心高气傲的女教授难免觉得有些尴尬，和坐在对面的麦格对视了一眼。因为桌布的遮挡，他们完全看不到桌下的情形，自然无法理解斯内普的幸苦，April托腮瞧着对面耳垂通红的男人抿抿唇，匀称修长的小腿缓缓挪动，倒像是要放下去，却故意绕了个很大的圈，圆润的脚趾就这样隔着长裤轻轻擦过那个火热的肉柱。对面的男人混身一震，胳膊肘撞在桌板上发出一声巨响，引得桌上的人纷纷看过来，斯内普脖子都变得通红，忍无可忍的站起身来。“我吃好了。”   
黑袍的教授拢着袍子横冲直撞的从餐桌角落挤了出去，草草挥了个手当作告别，就冲出了酒吧。April眨眨眼，抿掉勺子上最后一点巧克力布丁。“我也吃饱了教授们，谢谢款待。”她礼貌的和几个人告了别，匆匆追出了酒吧。现在，桌上的所有人都感觉到了不对劲。
麦格迷茫的看了看桌上的其他人，疑惑的对上邓布利多微笑的表情。“年轻真好，对吧麦格教授。”胡子花白的老教授满脸的笑容，两只手指握着高脚杯轻碰了一下麦格教授手里的杯子。
作者内心os：
关于教授袍子上的洞是原书剧情里哒，赫敏以为教授在魁地奇诅咒哈利所以烧了他的衣服，实际上教授是在救哈利。这个好的教授呜呜呜。这本同人可能很多剧情和原著有关，如果原文没明写我会在文末标出来哒。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)Professor不是很喜欢吗？
Professor不是很喜欢吗？
“Professor！”April小跑着追上大步流星走在前面的男人，男人一下也没有看她，脸色黑的吓人，混身透露着生人勿进的气场。女孩儿咬了咬唇，只是乖巧的跟在男人身后，没敢做任何越矩的行为，在大庭广众下越轨，触及他的底线就不好了。
很快，两个人就走进霍格沃茨的城堡，学校大门口此刻还有些来来往往的学生，看着他们两个一前一后走进来。“斯内普教授的脸色好吓人。”“奥斯汀不是他最喜欢的学生吗？”    “啧啧，伴君如伴虎啊，总是缠着斯内普那样的人能有什么好果子吃。”    黑袍的教授似乎没听见这些闲言碎语，April的听力却出奇优秀，她冷了脸，利剑一般的眸子直直扫向那几个多嘴的学生，说话的女生微微瑟缩了一下，没敢在张嘴。
女孩儿跟着男人一直到走进地下室的拐角，那里离他的办公室很近，很少有人经过，西弗的长腿两步就甩了她很远，等她刚追过拐角，被人提住了长袍的后领子拽了过去。地下室的环境有些暗，斯内普靠在墙边，眯着眼睛睨着面前的女孩儿，大手还提着她的衣领，指节触碰到她柔软细腻的后颈肉，那股熟悉的酥麻敢立刻又蔓延开来。触电似的松了手，男人有些头疼的揉揉两眼间，靠在墙上环胸站着，两条腿更显的修长。
“奥斯汀家的家教真是比我想象中还不济。”他神色微冷，“轻浮，浅薄，随便，这就是奥斯汀先生教你的？在我印象里你母亲是个非常端庄优雅的……”
“professor不是很喜欢吗？”April没有因为他的毒舌伤心，她粉嫩的舌尖扫过嘴角，轻笑着打断了他，上挑的眸子勾着他的，瞳孔的颜色像逃不脱的无边深海。
“什么？”他皱着眉，以为自己听错了。
April缓缓靠近他，“不喜欢的话。”    她的唇几乎贴在他的耳畔，耳边的黑发因为她的浅浅呼吸飘动着扫过他的脸颊，“这里为什么每次都这么硬。”小手突然的贴上男人腿间还未消下去的炙热，轻轻揉弄了一下。    她听见男人到吸了一口气，站直双腿紧贴墙壁，大力的拍开胯间的小手。黑暗的环境里，女孩儿仰头望着他的眼睛成了唯一的光源，闪烁着坚定又倔强的光。他是知道她的倔强的，想要的东西一定要得到，想做的事情也一定要做成。斯内普的心脏不听使唤的剧烈跳动起来，他感觉自己像被猎豹盯上的山羊，一阵阵的心慌促使他推开面前的少女，又一次的从她面前逃离。
也不知道是哪位教授养的，院子里的秋千椅上趴着一只尖耳朵的猫狸子，六只可爱至极的幼崽正围在母猫狸子身边玩耍，April透过教室的窗户看的有些入神。
“April，    你和斯内普闹掰了嘛？”费雷德的声音有点幸灾乐祸。
“为什么他最近，感觉有点针对你。”乔治外头看着座位上面朝窗外的少女，发丝在窗外透过的阳光下显得火红又热情。
“你每次都是第一个完成魔药制作，课后作业也是完成最认真的。”费雷德眯着眼睛瞧了一眼对面的乔治。
“但是斯内普每次的脸色都像你欠他钱似的，还爱说点难听的挖苦你。”红发的男孩脸颊被手臂挤的有些变形，他难得乖巧的爬在桌上看着身旁的女孩儿，褪去了那些叛逆和不羁，语气和费雷德不同，显得有些愤愤不平。
April看着作业本上的C抿抿唇，    事实上她安全理解教授的暴走，大概真是被她烦的不轻。这几天她每天都会用活点地图寻找他的位置，    男人应该很苦恼，为什么吃饭，看书甚至走在路上都会碰到他最不想碰到的人。她努力表现想要得到他的认可，但结果总是适得其反。
“李.乔丹跑哪儿去了?”上课时间马上要到了，费雷德环视了一下教室。April知道，李.乔丹是和双胞胎关系很好的朋友，不过她不太熟。“他被斯内普关禁闭了，一星期，因为上节课的疥疮药水弄裂了坩埚。一会儿应该会和他一起来教室。
April眨了眨眼睛，“禁闭？”她扭头看向乔治。
“对啊，每天都得去斯内普办公室帮他处理魔药材料，听说今天处理的是毛毛虫。”乔治撇撇嘴，看起来有些嫌弃，但是面前的女孩儿却好像发现新大陆一般，眼睛突然亮了起来。是啊，适当的闯祸或许是接近他更好的办法。
April想的没错，斯内普确实因为她很苦恼，因为每一次看到女孩儿，都像在提醒他自己不堪一击的自制力，总有些不堪入目的画面闪过脑海，比如现在……
“今天我们要学狐媚子灭剂。”斯内普抱着肩靠在讲台上，环视了一圈战战兢兢坐在台下的三年级学生，他努力忽视那个紧粘在他身上的目光。“但是，斯内普教授，我们今天本来应该学习巴费醒脑剂。”前排有一个看着就十分积极乖巧的女孩儿举手质疑，“狐媚子是很久以后的课程了，为什么提前到今天呢？”
“因为最近狐媚子太多了，有什么问题吗约翰逊小姐。”在男人极低的气压下，安吉丽娜.约翰逊和和身边的姑娘对视了一眼，乖乖的没在说话。
“那么我们现在开始上课……”
作者的小剧场：
April：感觉有被暗示到
西弗：还需要生产更多的狐媚子灭剂
今天出来的李.乔丹和安吉丽娜.约翰逊都是韦斯莱双胞胎同期的同学，乔丹是魁地奇解说员，安吉丽娜是双胞胎魁地奇的队员
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)分院帽的选择
分院帽的选择
当背后传来一声巨响和一片惊呼的时候，斯内普正在教室里巡视着斯莱特林学生的坩埚。
“抱歉professor。”看着一地的狼藉和乖巧站在那里的少女，黑袍的教授太阳穴旁边的青筋都开始隐隐跳动起来。在前桌的双胞胎显然也遭了殃，他们的长袍上都沾满了从坩埚里飞溅出来的污浊液体。费雷德皱眉瞪了一眼和April一组的李.乔丹，黑皮肤的男孩儿视线正惊恐的在April和斯内普之间来回，显得有些无辜。“你都干了什么李.乔丹！”乔治随手甩了甩袍子，关切的看向女孩儿“还好吗April？”在其他同学看来，向来优秀的April.Austin怎么可能闯出这种祸来。
“我……不是……”乔丹同学也无辜的很。他本来以为和学霸一组可以偷个懒只在旁边看着，谁知锅从天上来。
“是我做的，professor，我自以为是的没有按照书上写的来，所以才会这样的。”April低垂着头，认错态度良好，眼底却闪着几点窃喜。
“乔丹先生，很遗憾因为你格兰芬多要扣五分。”斯内普对他连嘴皮子都懒得掀，“禁闭多加一礼拜。”
April有些抱歉的看了一眼旁边被飞来横祸的魁地奇解说员，咬了咬嘴唇，还是不可抑制的有些期待。
“你…奥斯汀…”黑袍的教授突然顿住了，她没有分学院，想扣分都无从下手，关禁闭？他不想和她在一个空间多呆一秒……思来想去，斯内普终于有了点思绪。“下课和我去校长室。”
April愣了愣，抬头看着他。“不用关禁闭吗……professor？”    斯内普瞟了她一眼没有回答，“下课前把把地上的垃圾收拾干净。”
虽然多少有些失望，但是想到下课后就能和教授独处，哪怕短短几分钟，April还是有些期待。看了一眼愁眉苦脸和她一起收拾坩埚残渣的李.乔丹，April转了转眼睛。“乔丹同学……再次抱歉，不然…斯内普教授的禁闭我替你去吧。”
顶着一头卷毛的李.乔丹眼睛一亮，“可以吗？这样斯内普会气坏的！”他随即否定了自己的想法。
“放心啦，我会想办法说服他的。何况本来就是我的问题呢！”April看起来自信满满。李.乔丹原本就发愁的很，今天本来是禁闭一周的最后一天，谁知道差点到期续费。“那就麻烦你了奥斯汀同学！”
“April，你确定？”乔治从坩埚里抬起头来，水蒸气熏的他微眯着眼睛，和发色一致的纤长的睫毛微微颤动。“嗯，我可以应付。”
下课铃声响起，April跟着斯内普来到校长室，他全程一句话也没说，甚至没有给她任何眼神。
“我想奥斯汀小姐是时候补一次分院仪式了，邓布利多。”男人的声音没什么起伏。
“哦？”头发花白的老教授从小盘子里捞了一片小熊饼干塞进嘴里，又抓了一把递给April，“尝一尝吗奥斯汀小姐，小精灵的手艺真的很不错。”
April毫不扭捏的接了过来，送了一片进嘴里，嘎吱嘎吱，味道不错。
“咳。”黑袍教授被忽略的有些不悦，“她开学时候确实错过了分院仪式，在加上情况特殊，您有很多公务处理，但是我认为现在是时候补上了……这样比较方便我扣……比较方便管理。”
邓布利多嚼着饼干点点头，“嗯，说的有道理。”    他挥了挥手，分院帽就落进了他的手里，“那就请奥斯汀小姐准备好吧。”
April还是有些紧张的，她咬了咬嘴唇，奥斯汀家大多数人是格兰芬多学院的，如果按照常理来看，她大概也是这样，但是不晓得为什么有些不甘心。破旧的分院帽省略了悠长的校歌，它被戴在April的头上，像是左右为难的思考了很久。“嗯…脑子很不错，也很勇敢，很倔强但是懂得变通…”帽子这样碎碎念了很久，几分钟过去，April被念的有些昏昏欲睡。“我想她该去斯莱特林。”老帽子终于公布了她所属的学院，站在办公室中央的黑袍教授脸色顿时十分诡异，他僵硬的扭过头看着分院帽，“你说什么？”
“这姑娘一定该去斯莱特林，我坚信。”
在邓布利多有些惊讶却一脸看好戏的表情下，April被分属到了西弗勒斯.斯内普管辖的斯莱特林学院，看着男人一脸吃了苍蝇的表情，她简直快抑制不住上扬的嘴角了。斯内普现在的心情糟糕透顶，他原本想着女孩儿去了格兰芬多，他就报复性的狠狠扣她几分，然而事情总是会朝着和他意志相悖的方向发展。
斯内普几乎是摔门而去的，April愣了一秒想要追上，却被邓布利多叫住了。他缓缓喝了口蜂蜜茶，“孩子，如果要坚持你的喜欢，大概会有些幸苦。”邓布利多的眸子里难得有些忧愁，他知道西弗勒斯心里有个坚不可破的位置留给一个人，虽然他并不反对April对他的爱慕，但是邓布利多知道，横冲直撞的小姑娘大概要吃点苦头。April抿抿唇，她不太明白老教授话里的深意，只应付着点点头便朝着男人追了过去。
作者的小剧场：
西弗：扣分！我要给你扣分！
April：可是我是斯莱特林学院的呀professor
西弗：……（好憋屈）
宝宝们这两天我快被期末论文忙疯了，有将近一万字要写，所以在14号之前可能缘更啦，四五天一更或许一周一更，大家不要等更，14号之后我会尽快恢复一到两天就更新的小蜜蜂状态的哈哈哈！
QQ:2302tt069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)储物柜（H）
储物柜（H）
“奥斯汀小姐，我想我需要再一次郑重的警告你，因为你是斯莱特林的学生，我需要尽到我的责任义务，请不要再像刚才那样作出不自重的举动，否则我会告知你的家长。”
April抿唇，眼睛盯着鞋尖，听着面前的男人语气冰冷的警告。事实上她全然没有认真听他说什么，变形课的教室里空无一人，女孩儿的目光辗转落在一旁树立着的几个木制大柜子上，大概是放教具用的，此刻柜门敞开着，里面空无一物。
斯内普此刻一脸阴沉的原因，是刚才April在楼道里追上他时候，竟然在一堆低年级学生面前，没规矩的扯着他的衣袖，还脱口而出的喊了西弗……然后就被他提到这里教训了。黑袍教授语气不善的抱着双臂，看着眼前似乎根本没走心的少女，他迫切的想营造出一些压迫感，下意识的微微弯腰贴近少女，纤瘦的姑娘被整个笼罩在他的阴影下，April鼻尖萦绕着男人身上淡淡的魔药香，忍不住深吸了一口气。
“来吧孩子们，现在变形课的教室刚好没有人。”门外突然传来一阵喧哗，似乎下一秒就要推门而入，在斯内普愣住的瞬间，April转了转眼珠，拉着眼前正冷冰冰和他对视的男人躲进了一旁的衣柜里。
衣柜门被“啪”一声关上，斯内普对现在的状况有些迷茫，他原本没想躲着，又不是什么见不得人的事情，但是慌乱间却没留神被少女一把拽进了柜子，现在门口的一群人已经全都涌进教室，他就这么和她困在了柜子里。木柜的空间拥挤又狭窄，他的身高只能微微弯着腰，才能站得下，这样尴尬的姿势让他的脸颊刚好就在女孩儿的脸颊旁边，他们距离近的他能清晰的听到她的呼吸声。
“奥斯…”“嘘…”女孩儿微凉纤细的手指竖在他唇上，示意他噤声。麦格教授带着格兰芬多一年级的孩子们正在开年级会议，离他们所在的柜子不到一米。只要他们稍微发出点动静，都会被听到。斯内普黑着脸，伸手去摸魔杖，想要施展个结界魔咒，但是他习惯将魔杖卡在后腰的位置，现在的空间让他根本无法伸手去拿。动作猛的僵住，他感觉少女柔软温暖的身体缓缓贴了上来，像是故意的，胸口那两团丰满就在他的胸膛上来回摩擦着。
“professor……”少女纤瘦的身材现在有了充分的优势，她伸手环住他的脖颈，刻意在他耳边低语吹气。斯内普整个人都紧绷了起来，如果这个时候被柜子外的人发现他和女孩儿这样的情形，他有一万张嘴都说不清。少女柔软的小手已经不听话的钻进他的长袍，趁人之危什么的，她学的很不错。感受着手掌下温热坚硬的肌肉，April轻轻发出一声感叹，教授的身材比梦里要好得多。女孩儿眼睛里泛起了情欲，她好像并不在乎他们所处什么境地，她只知道西弗现在离她很近，她轻易就能吻到他，轻易就能拥他入怀，这样的机会千载难逢。灵活的小手顺着结实的小腹滑了下去，却被男人紧紧握住了手腕，斯内普皱着眉，满眼都是警告。但是这样严肃的样子在女孩儿眼里都可爱的过分，他的存在对她来说，本身就像是一个行走的催情剂。女孩儿仰起头想要亲吻他的嘴唇，却被男人侧着头躲开了，她也并不气馁，转而攻击他敏感的颈肉，唇瓣触及肌肤的一瞬，她感觉到男人混身都颤抖了一下。“嗯…你好香，professor。”April在他耳边柔柔的声线明明很低很轻，却像潮水般汹涌侵袭着男人的耳膜和心房。越是紧张，越是禁忌，感官就越是敏感。
粉嫩的舌尖在颈侧轻舔吮吸着，留下一串淡淡的粉色痕迹，斯内普用两手分别攥着她不安分的两只手腕，却没办法阻止她百般挑逗的小舌。透过柜子的缝隙，麦格正讲的开心，他额头缓缓浸出了薄汗，不能发出声音，不能被发现。April的唇辗转到圆润漂亮的喉结，轻轻含住，那喉结难耐的滚动了一下，被她爱恋的舔弄吸吮，斯内普没办法忍受的松开了她的一只手，箝着女孩儿的下巴带离他的颈间。April眼底沁着水光，樱桃般红润的唇被男人攥着脸颊而微微张开，粉嫩的小舌清晰可见，斯内普突然意识到这样的举动越发显得暧昧淫靡。女孩儿自由了的小扣扣:二三零二零六九四三零手立刻欢快的钻进他的裤腰，从她身体贴上来的那一刻，胯间的肉柱就已经蠢蠢欲动的起了反应。斯内普抿唇，有些无奈的扯了扯女孩儿的衣袖，他低头看她的眼睛里除了警告，还带了一丝的哀求。可惜这样的眼神丝毫没起作用，反而彻底燃烧了女孩儿对他的欲望，柔软的小手，就这样毫无阻碍的触碰到了那根炙热的巨大。“嗯……”她听到男人喉咙间发出一声压抑的哼声，他低头看她的眼睛里终于被染上了丝丝缕缕的情动，西弗比梦里的尺寸要大很多，一切都和想象中不同，一切都比想象中更好。下巴还被他箝在大手里，April顺势垫着脚尖，贴上他微凉的唇，小手握着发烫的肉柱缓缓撸动起来。
粉舌一下下舔舐着男人柔软的唇瓣，斯内普的呼吸越来越粗重，身下那只来回摩擦的小手，细腻的触感让他几近发狂。意识逐渐被欲望支配，他的头脑混沌发热，攥着女孩儿手腕的另一只手揽上她不盈一握的细腰贴向自己，柜子外不断传来的说话声近在耳畔，这样类似偷情的禁忌感反而让他胯间的肉柱越发炙热起来，所有的感官都快被女孩儿点燃。
斯内普报复似的低头侵略着女孩儿樱桃般柔软的唇，火热的舌卷动着她的，晶莹的唾液顺着女孩儿无法闭上嘴角滴落。她很甜，这是现在男人脑子里唯一的想法。大手用力将她的身体按向自己，感受着胸前那两团柔软的触碰，斯内普觉得自己这次真的疯了。女孩动作逐渐加快，她没有经验，只会生涩的抚弄，却足以让男人疯狂。直到那肉柱越来约涨，她预感他大概快要到极限了，小手滑过那柱身，握住头部像伞装的部分轻轻摩擦了两下。“唔……”喉咙里溢出一声叹息，拥着女孩儿的大手又紧了紧，她的身体紧贴着他的，斯内普只感觉前所未有的酥麻从尾椎骨直冲大脑，眼前只有一片空白，一股股的滚烫精华喷涌而出，他泄在了女孩儿手里…
大口喘息着，男人像是大梦初醒般的，眸子里还有未散的情欲，他下意识低头去看金发的少女。她深海般的眸子微眯的睨着他，额头的发丝都被汗水打湿，April从他胯间抽出了小手，手掌中满满的都是乳白色的浊液，一遍遍提醒他刚才发生的事，男人的耳垂红的滴血。斯内普瞪着眼睛，不敢置信的看着少女粉嫩的舌尖将手中的乳白一点点都舔净，上挑的眸子从始至终都在看着他，粉色的舌和乳白色体液鲜明的对照，画面极度淫靡，那粉嫩的小舌每一下都像滑动在他心尖上。女孩儿手指伸进樱桃般红润的唇里轻轻吮吸掉了最后一丝浊液。
斯内普感觉胯下的炙热跳动了两下，他又硬了。
作者的话：
呜呜呜    我们四月终于有正经的肉吃了
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)初雪
初雪
“和你们聊天很愉快，希望孩子们有个美好的周末！”絮絮叨叨的麦格教授终于带着学生们离开了，三人组懒懒散散的走在最后，绿眸的哈利在离开教室的时候眯着眼睛看了一眼储物柜，那门缝下露出了一丝黑色衣角。
“怎么了哈利？”小赫敏好奇的偏着头，顺着小男孩儿的目光看去。
“我好像……没什么，这怎么可能。”绿眼睛的男孩儿有些迷惑的摇摇头，打着哈哈，揽着虎头虎脑的罗恩勾肩搭背的离开了教室。
柜子里的黑袍教授长出了一口气，刚才的一瞬间他的心都提到了嗓子眼，如果被那男孩儿发现他和学生竟然躲在柜子里做这种事，他一定会当即给自己来个索命咒。April发丝间透露出的幽香还萦绕在鼻尖，一下下撩动着男人脑子里的那根弦，直到再也听不到任何人声，满头大汗的男人才猛地推开柜门踏了出来，可怜的木制柜门被用力摔出一阵咯吱声。April乖巧的钻出柜子站在一旁，她仰头去瞧他，斯内普却没有看她，他正气急败坏的低着头和挂在钉子上的衣袖作斗争，连年久失修的木门都在和他做对，翘起的几根钉子焦灼在他衣袖上怎么都解不开，呲啦…刺耳的布料撕裂声传来，只剩下一片黑色布料孤零零的挂在那里。
斯内普脸色阴沉的很，有时候他真是想不通，为什么自己在她面前总是花样百出的狼狈。April咬了咬唇，她知道面前的教授是真的动怒了，却没有转身离开的意思，他只是沉默着眉头紧皱，像是在想着要怎么处理这一切。女孩儿心里突然有些发堵，男人眸子里常常带着的忧伤原本就让她心疼。因为她，又在他眉间添上那么多的愁绪，她不愿意。脑子还没转过来，嘴边的话却脱口而出。“professor不用太在意吧……”
斯内普挑眉，抬起低垂的眸子看她。“这也不是什么大不了的事，可不要想着负责什么的……”话一出口，April非常后悔，这和自己的想法完全相悖了呀……眼看着男人的脸色变得更难看了，她心里更慌了。
“…我的意思是，年轻人难免擦枪走火是很正常的事情呀…也不是什么保守的年代了。”    真是越描越黑，April脑子里一团乱麻，这样的情形她哪里见识过，事实上她也是第一次和男人这样亲密呀，呜呜呜西弗一定觉得她是个随便的人了。
斯内普的脸色愈听就愈阴沉，简直黑的像锅底。他的薄唇微张，嘴边辗转了无数刻薄的话，他简直能骂她一天一夜，可是却无论如何吐不出口，他现在哪里来的立场教育她，刚才知法犯法的明明是他自己。女孩儿状似不在意的安抚让他心情更糟，擦枪走火是很正常的事？现在风气很开放吗？她到开始教育起他来了。一想到她那双像棉花一样柔软的小手还沾过其他男人的身体，有人也曾经像他一样吻过她甜美的红润唇瓣，他心里无名的怒火就燎原一样的漫延开来。
“你很好，奥斯汀小姐。”男人心里憋屈的要命，半天才咬牙切齿的吐出这么一句话，“我大概今天才算真的认识你了。”斯内普撂下这一句便转身离开了，这句话真的不能再真，印象里那个乖巧懂事的小丫头，已经不复存在了，他面前这个总是扰得他心绪不宁的少女了，陌生的让人心惊。然而他不晓得的是，无论是过去还是现在，April的心思从来没有变过，只是此刻的她卸下了幼时的伪装，毫无掩饰的，向他打开她的心扉。
一个人的寝室安静的吓人，没有人打扰，却难免有些冰冷，其实她很喜欢热闹的，只是因为那些不知起源的魔力，从小就习惯一个人。April盯着天花板出神，怎么都无法入睡，今晚的温度好像比往常低了很多。
“April！April！”突然而来的敲门声让她吓了一跳，声音很轻，但她还是听出了是谁。有些惊喜的跳下床，光着脚去开门。“乔治，费雷德，你们怎么…”
“嘘。”乔治微笑着示意她小声些。
“我是说，现在已经是宵禁时间啦。”April压低了声音，微微抬头看着眼前的双胞胎。韦斯莱家的这两位比同龄的男生高出了很多，即使脸上还带着浓浓的稚气，还是比April高出了半头。
“是初雪，April。”
“今年的第一场雪，可不能错过啊！”
“去拿活点地图，我们从密道去后山怎么样？”
April根本没想过拒绝，跑着去找活点地图。红发的男孩靠在门边等着她，乔治的眼睛落在女孩儿睡袍下那截细白的小腿上，圆润粉嫩的小脚踩在木质地板上，实在是诱人，男孩儿纤长的睫毛抖动了几下，强迫自己移开目光，假装和身旁的费雷德调笑了几句，轻咬着下唇，眼神还是忍不住黏在少女身上。
April迫不及待的套了一件褐色的呢子大衣和一双雪地靴，“我们走吧！”即使压低了声音还是掩藏不住的兴奋，虽然一直扮演乖巧的公主角色，但她好像原本就有些叛逆，所以才会被双胞胎吸引。
霍格沃茨禁林旁有个鲜少有人的山丘，此刻落满了积雪，银装素裹，少女一蹦一跳的踩在完美无瑕的落雪上，听着脚下发出的吱呀声，简直一本满足。“啊！”后颈突然冰凉一片，小小的雪球散落在衣领和发丝上，April嗔怒的瞪了一眼罪魁祸首费雷德，拘起一团雪球朝他扔了过去却被男孩儿侥幸躲过了，正在气馁跳脚的时候，费雷德火红的发上“啪”的一声被砸了一块雪球，白花花的零落成一片。
“乔治你个叛徒！”费雷德笑骂了一声，冲着乔治扑了过去，三个人笑着闹着打成一团。在飘扬的雪花下奔跑着，April感觉到前所未有的快乐和自由，一直缺失的童年乐趣，好像在这一刻一点一点被补了回来，双胞胎的存在好像一片片童趣的拼图，对她来说弥足珍贵。但April知道她人生的核心拼图还永远留着一隅之地，那里形状模糊的黑色背影，是她一遍遍凿磨雕刻的，他的模样。
作者的话：每次看hp都在想，如果有双胞胎这样的朋友大概一辈子不会无聊的哈哈
QQ:2302ee069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)幸福的禁闭
幸福的禁闭
“今天拜托你了April！”李.乔丹看她的眼神像在看英勇赴死的壮士。April尴尬的挑挑唇，“嗯嗯，交给我吧。”虽然晚上就能见到教授很开心，但毕竟是骗来的禁闭，再加上昨天她好像把教授惹到了，难免有点紧张。她抬头看了一眼坐在台上的西弗，他正吃的优雅又认真，偶尔和身边的天文学女教授说两句话，完全没看向她这边，女孩儿撇撇嘴，心情不佳的低头吃饭。
“April你确定没问题吗？”乔治搅动着面前的罗宋汤，有些担心。
“嗯嗯，没问题啦，不用担心。”April有些心虚的说着，其实是在宽慰自己。
教师席上的黑袍教授面无表情的抿了一口高脚杯里的红酒，眼神不自觉的扫过扎在格兰芬多餐桌上的金发少女，April身上穿着斯莱特林的新制服，在一堆黄棕相间的格兰芬多中间异常扎眼。她此刻正和身边的韦斯莱兄弟聊的正欢，原本上挑的媚眼都笑成两道弯弯的月牙，脸颊漾着两个俏丽的酒窝，笑容像太阳一样熠熠生辉。斯内普暗暗啐了一口，扎眼！扎眼的很！她笑的好讨厌，她身边的韦斯莱双胞胎更讨厌！斯内普把自己内心烦躁的情绪归结为看不惯自家学生和格兰芬多的脑残巨怪为伍。
“奥斯汀小姐好像和同学们相处的不错啊。”戴着尖尖巫师帽的女教授深谙哪壶不开提哪壶的要义，“不过不得不说韦斯莱家的双胞胎性格很好，确实讨人喜欢。”男人闻言脸色越发阴沉，长腿把桌子踢的咔嚓响，面无表情的魔药教授愤怒的提前离席了，留下一脸懵的奥罗拉，怎么了？她说错话了吗？
夜幕低垂，斯内普极其不耐烦的打开门，看到乖巧站在办公室外的April愣了一秒。“professor。”少女一步挪进办公室，笑的满脸讨好，小心翼翼的喊了一声教授。男人自己都没有意识到，眼底原本的不耐烦渐渐隐去了，他抱起了胳膊，抬头扫了一眼钟表，语气有些高傲的睨着面前的我少女。“我记得来我办公室关禁闭的应该是格兰芬多的乔丹先生，而不是我学院的学生。”
“啊…”少女绞着手指，“因为昨天魔药课上确实是因为我的问题，我可不想让别人觉得斯莱特林的学生是不愿承担责任的人啊professor，所以我就替乔丹来了。”
斯内普居高临下的垂眸望着她，看着天不怕地不怕的April一脸小心翼翼的讨好神色，面上虽然还是面无表情，心底却漾出一丝愉悦来，嗯，奥斯汀说的不错，可不能让人小看了他们斯莱特林的学生。
“咳……还算懂事。”黑袍教授没再看她，扭头走回办公桌前，朝着一旁摆成一排的罐子扬扬下巴，“帮我把那几罐毛毛虫处理一下。”
“好的professor。”April长出一口气，没想到这么容易就能过关，她乖巧的答应了一声，轻轻关上了办公室的门。
看着面前一大缸的毛毛虫，少女心里有点儿发怵，大概是因为七八岁时候被狼蛛咬过，她真的很怕虫子，尤其是很多脚的节肢类昆虫，好在毛毛虫没有那么多脚。为了和西弗的短暂相处时间！少女深吸一口气，带上一旁的防护手套，开始一点点清理毛毛虫。眼神是不是瞟向埋头在桌案前的男人，他好像并不在意她的存在，没有抬头给过她任何眼神。
低头弯腰处理了一个多小时，堆成山的毛毛虫终于全部处理完成。April揉了揉肩膀，大大的伸了个懒腰，成功引起了斯内普的注意。“处理好了就回去吧，奥斯汀小姐，你今天的禁闭结束了。”男人倒是公事公办，这么快就要赶她走，她才不甘心，累死累活一小时，不捞点油水，她是不会走的。
April轻飘飘挪到办公桌边，低头看着他正在批改一年级的作业。原本行云流水的羽毛笔在女孩儿的注视下逐渐有些僵硬，在写错一个单词后，斯内普终于忍不住的停下笔。“还有事吗？奥斯汀小……”
微凉的唇瓣被少女温柔的含住，April弯下腰爱怜的吮吻着男人的薄唇，手臂环上他的后颈，强迫他微微仰头。原本只是想和西弗多说几句话再占点小便宜，但是看着男人皱着眉批改作业的样子，越看就越心动，情不自禁的吻了他，这便宜占的有点大。黑袍教授瞪着眼睛愣住了，纤长浓密的睫毛忽闪了几下，才反应过来，提着女孩儿的后领子把她拉开，这丫头越来越放肆了。
April有些不满的撅着嘴巴，上扬的媚眼委屈巴巴的瞧着他，手臂搂着他的脖子，竟又要凑过来吻他。斯内普有些无奈的竖了一根手指在她唇上，“安分点，奥斯汀，别让我把你丢出去。”男人说话变得一字一顿，显而易见的咬牙切齿。女孩儿果然没在凑过来强吻，但是她的便宜显然还没占够，不满的眨眨眼，男人竖在她唇上的食指骨节匀称修长，指腹温暖柔软，触感极好。顶着男人威胁的目光，April不怕死的张开嘴巴，含住了那节葱段一样的修长手指。
“……”黑发的教授到吸了一口凉气，女孩儿浪荡的理所当然的样子着实超出了他的想象。手指被含进温热的口腔，细软的舌尖故意挑逗着他敏感的指腹，一下一下像舔在他心尖上，惹的男人一阵阵的颤栗。皱着眉头猛地抽出手指，男人下意识的舔了舔唇，那里还留着她的味道，很甜。
斯内普嫌弃的在袖子上擦掉指尖属于她的晶莹，“如果你再不走，以后就再也别来我的办公室。”没头没脑的话张口就来，斯内普的唇抿成一条线，此刻他很想刨开自己的天灵盖看看，里面一定住了一只鸟蛇，把他空空如也的脑子占了个满满当当。以后？他是在暗示她以后常来吗？居然说出这种孩子气的话，斯内普在心底里狠狠唾弃了自己一口。
他没想到这句幼稚的威胁却异常有用，April眨眨眼，微扬着唇角利落的退到门边，“那我们明天见，professor。”
“不………”让她不要再来的话没来得及说出口，办公室的门早就被啪嗒一声关上了，斯内普愣在原地，心情极度复杂。
作者的小剧场：
吃醋的教授好可爱呜呜呜，想欺负   接下来要有几篇肉   一二年级教授没啥戏份哈哈   剧情要从三年级开始了   先吃肉哈哈
西弗：好气，要小四月哄哄才能好
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)最后一天（H）
最后一天（H）
傍晚的余晖透着淡淡的霞光落在男人曲线分明的侧颜，    乌黑的发丝都披上一层薄薄的金色，斯内普垂着头，    埋头在桌案前的《高级魔药制作》里，那课本看着像翻阅了几千遍，牛皮书的边角都发了毛，书页也泛了黄，页脚微微上翘着，密密麻麻的都是笔记。
April心不在焉的研磨着瓦罐里的蝴蝶翅膀，眼睛却黏在办公桌旁的男人身上，时间怎么过的这么快，一周的幸福禁闭今天就是最后一天了。女孩儿抿抿唇，换了只手拿研杵，甩了甩酸掉的手腕。她怕真的惹到这个一根筋的男人了，这几天都很乖巧的没有招惹他，美色当前，却只能看不能吃，她快要憋坏了。
面前的男人正全神贯注的在备课，黑色长袍一丝不苟的扣到脖颈，喉结以下没有一丝裸露。但落在April的眼底，就满脑子都是他浸满情欲的黑眸，难以抑制的喘息，还有尺寸惊人的滚烫肉柱。April舔了舔唇角，握紧了手里的研杵，回味着他的温度。
“好了吗？”斯内普天鹅绒般的声音突然惊扰了被腿间空虚折磨的April，男人没有得到回应，扭头看过来。女孩儿的脸颊泛着淡淡的粉，上挑的媚眼含着水光和他的目光相撞，斯内普愣了一秒。“好了吗？”他又追问了一次，眉头习惯性的拧起。
“啊，好了，professor。”April如梦初醒的点点头，短暂的白日梦就这么结束了，难耐的摩擦了一下双腿，长长的出了一口气才合上了研钵。女孩儿将落在额前的发丝捋到脑后，理了理瀑布般的金发，慢慢挪到门边的衣帽架。斯内普睨着女孩儿慢腾腾的背影，觉得她走路姿势似乎有点儿奇怪。
“你过来一下。”
“嗯？”April不确定自己是不是听错了。她扭过身来背对门站着。
“过来。”斯内普皱眉瞧着呆立在门边扭捏着不过来的少女，语气有点儿不悦。
事实上，April犹豫的地方在于，以她现在的状态去靠近教授，保不准会突然兽性大发。小心翼翼的挪着步子走到距离男人一米的地方停了下来，却被男人攥着手腕扯到了桌边。斯内普的手掌温热宽大，掌心有薄茧，摩擦过肌肤的触感让April差点失声叫出来。
“今天学的睡眠药水，你是不是有疑问？”男人的手只沾了她一瞬便放开了，修长的指节微微弯曲，轻轻点在课本上。April看着他手背上淡淡的青筋吞了吞口水，西弗结实的大腿散发的温度就在自己腿边，愣着一时之间没回答上来。斯内普瞧着她一副呆傻的样子有些不耐烦，他难得在课下去问一个学生的功课，这丫头还不珍惜。其实也不是特意要问她，只是今天的魔药课，看到这傻丫头盯着讲弗罗伯毛虫的分解步骤皱眉了好久，没忍住就多嘴了一句。
“……”April弯下腰，顺着他手指的地方看下去，“我不太明白毛虫粘液的提取。”
“嗯…其实在提取之前不需要加入标准配料……”教授讲的很细致，但是April一个字都听不进去，她两手撑在桌面上，西弗的声音像羽毛一样撩拨着她的耳膜，她只想让他在这张办公桌上狠狠要了她……
“你有在听吗？”男人的声音里带了一丝怒气。April下意识的扭头去看他，碰上她湿漉漉的眼眸，男人突然噤声了，少女纤长的睫毛都带了点湿气。“professor…”她的声音又细又软，此刻更是软糯的腻人。
“嗯？”斯内普微微垂眸瞧着她，握着羽毛笔的右手不自在的动了动，他突然意识到他们的距离很危险。
“离你太近的话……不行的……”少女纤长的睫毛微微颤动着，水润的樱唇微张着，带着水果甜香的喘息就在他鼻尖萦绕着。男人的心跳都漏了一拍，他有些迷茫的看着眼前诱人的少女，看着她撑在桌面上，缓缓将自己的长袍扯了上来，里面只穿了一双靴子，露出修长的双腿，大腿细白的嫩肉吹弹可破。衣角一刻不停的向上，圆润饱满的臀肉就这样大剌剌的展现在他眼前。腿间纯白的小内裤被浸湿了一片，勾勒出馒头一般诱人的贝肉，中间隐约的一条细缝像在勾引着男人去探索。“嗯……professor，你看，离你太近的话，会变得这么湿的……”女孩儿葱段一样的手指轻轻掰开雪白臀肉，踮着脚尖，努力给男人展示她湿透的嫩穴。
斯内普整个脸颊都涨的通红，耳垂红的滴血，这丫头越来越不像话了。嘴唇微张，原本想要吐出的刻薄话到了嘴边，却变成了：“这么冷为什么只穿一件袍子，奥斯汀家穷酸到这个……”声音沙哑到他自己都不忍听，自觉的不再说话，腿间的硬挺涨的快要顶破长裤，他手指微动，恨不得立刻撕烂那碍眼的小内裤H进她最深处，可是他不能，他是她的教授。
“奥斯汀……出去……”像是压抑的狠了才吐出的一句话，一字一字的蹦出来，带着浓浓的怒意和不耐。可惜少女向来不把他冷漠的态度放在心上，这个男人向来就懂得隐忍，April有时候分不清，她看到的哪一刻才是真实的他，但是她知道，无论什么样的西弗，她都喜欢。转身干脆直接跨坐在男人腿上，嫩肉触碰到滚烫炙热的一瞬间，April抱着男人的脖子在他耳边叹息了一声。斯内普浑身都僵硬着，一只大手紧握着桌沿，另一只无措的僵在半空，不知道该放在哪里才好。
作者的话：
目前教授只是没办法控制对四月的欲望，但实际上还没完全动心的
QQ:23qq02069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)为什么帮你（H）
为什么帮你（H）
“professor，帮帮April吧。”少女的喘息不断吹拂在耳畔，男人不可抑制的起了一片毛栗子，胯间被那湿润温热的软肉磨蹭着，痒得难受，硬的发疼。一而再，再而三，他快被这丫头折磨疯了。“为什么帮你……”
斯内普垂眸没有看她，像扇子一样浓密乌黑的睫毛微微颤动着，僵在空中的大手不自觉的托住她乱蹭的臀肉，只觉得掌心的手感极好，“别乱动。”    他的声音性感到少女又颤抖着湿了一片，April呜咽着哼哼了几声，讨好的小舌来回舔弄着男人敏感的耳垂，她晓得男人是要她找个合理的借口，这就代表着，他不想拒绝。
屁股被男人的一只大手禁锢着，感觉肉丘下的那一团巨大已经硬的滚烫，April的小手伸下去握着那团火热轻轻揉捏，换来男人的一阵颤栗。“上次吃了professor以后。”少女挑着媚眼，勾着男人的下巴强迫他抬头看她，她轻含着指尖的样子像个妖精，想到她吃的是什么，斯内普感觉呼吸都停滞了一秒。“我觉得…嗯…好像能把身体里的魔法控制的更好了。”
“别再说了。”黑袍的教授好像突然意识到自己正在陷入她的圈套，他攥住那只覆在他胯间的小手，试图逃离，“所以professor，请像以前一样帮我好不好？”    少女顺着他的大腿滑了下去，跪坐在男人双腿间，咬着唇可怜巴巴的仰望着他。小手顺着男人结实的大腿轻轻抚弄着，慢慢向着那团火热揉去。一时间深陷在她如深海般的眸子里，斯内普呆了一瞬。“啪嗒”一声，腰带扣就被解开了，不给他任何反悔的机会，女孩儿已然释放出那根一只手都握不住的巨大，即使知道教授尺寸惊人，但真的看到的一瞬间，April还是有些心惊。
第一次见男人的性器，一点不像他性格那样冷淡，紫红色的巨大肉柱上爆起无数青筋，伞状的顶端大的吓人，整个柱身都散发着滚烫的温度。April吞了吞口水，有些怀疑，自己真的可以吃得下这个怪物吗。斯内普垂眸睨着跪在他双腿间的金发姑娘，即使黑曜石般的眸子里汹涌着都是情欲，脸上却依然没什么表情。看着她红润的唇有些犹豫的微张着，下唇轻蹭了一下胯间的巨大，“嗯…”男人到吸了一口凉气，那细腻的触感和视觉冲击都该死的刺激。
April伸出小舌，顺着小伞下的沟壑一寸寸轻轻舔弄着，细嫩的舌尖甚至能感觉到那喷薄的血管在加速跳动，紫红的柱身被舔的晶亮。男人的一只大手攥紧了办公椅的红木把手，骨节分明，原本光滑的红木上都被攥出了指痕，他必须用尽力气克制自己，长年习惯性的禁欲一旦放纵，会弄伤她。
女孩儿卖力的讨好着，抬眼偷瞧男人的反应，黑袍的教授低垂着眸子没有看她，除了微微粗重的呼吸外，好像没受任何影响。April有些气馁的抿了抿唇，即使在这么亲密的时候，他也吝啬于给她一些回应。赌气的想咬一口那肿胀的肉柱，张开的唇却最终没敢咬合，只能轻轻的含住那微微上翘的顶端，对面前的男人，她除了爱，还是怕的，若真的惹怒了他，真的不理她了怎么办。
不过小小的报复一下还是可以的，原本柔柔含着的唇，对着那脆弱的铃口狠吸了一下。男人果然有了反应，斯内普混身一震，差点儿泄在她口中，下意识用两根手指箍着April的下巴，强迫女孩儿松开了嘴巴。英气的眉微微竖着，    黑曜石般的眸子里盛了些怒气，对上少女无辜的眼神，这口气却无论如何都发不出了。
April上挑的媚眼勾着他的眸子，两只小手握着那柱身上下撸动着，时不时低头轻舔伞状的顶端，勤勤恳恳的辛苦了好久，可是男人不仅有惊人的尺寸，还不寻常的持久。跪着的膝盖被冰冷的地板硌的渐渐有些发疼，手臂也酸胀起来，下意识的挪动了一下弯曲的腿，气馁都写在脸上。男人扫过她脸上的神情，抿着唇，眼底滑过了一丝不易察觉的愉悦。
“起来。”斯内普用异常沙哑的嗓音说着。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)没关系的（H）
没关系的（H）
话音未落，男人的大掌已经落在女孩儿腰侧，将April一把捞起，背对着坐在他的腿上。少女的长袍被掀起，臀肉隔着薄薄的底裤贴着那火热的肉柱，她被烫的浑身都酥软了，手臂撑着身前的办公桌。斯内普清明的眼睛变得有些混沌，大手情不自禁抚上少女胸前的丰盈，隔着厚厚的制服揉捏着。
“Professor～”男人掌心的温度流连在胸口稚嫩的丰满上，April回眸去看他，眼角带着一丝湿意。斯内普逐渐有些不满足，胯间的巨大难耐的叫嚣着，在女孩儿臀逢间摩擦着。“撕拉”内裤被大掌轻而易举的撕裂，April有些惊慌的轻叫了一声，那烙铁一般的肉柱迫不及待的贴上早已泥泞不堪的娇花，被花液染的晶亮。“啊！”突如其来的刺激让女孩儿的臀肉都颤抖了一下，最敏感的小豆擦过那烫的吓人的巨大，April仰着头，唇边溢出一声呻吟。
斯内普的眸子黑的看不见底，呼吸越发粗重起来，手掌从长袍下滑了进去，毫无阻碍的揉上少女胸前鼓胀的两团。掌中柔软细腻的触感让男人不自觉的叹息了一声，温热的喷洒在女孩儿颈侧，又害得她湿了一片，动情的花液源源不断的涌出，男人胯间的长裤都被染成了更深的颜色。爱不释手的揉捏着那两团软肉，其实，他是不是早想这么做了，念头一闪而过，他来不及多想。女孩儿的小手已经握上肉柱的根部，作势要塞进那要命的花穴，却被男人攥住了手腕。April一想到敏感的乳肉正被她心爱的男人握着，他们的下身正毫无阻隔的贴在一起，腿间的空虚就越发强烈，欲望像潮水般碾压着她。
“Professor，进来，求你～”少女的声音都带了丝哭腔，她轻抚着胸前的大手，讨好的哀求着。斯内普也没好过到哪里去，胯间的欲望胀的快要爆炸，他无时无刻都想狠狠的贯穿她，可是真的到了那一刻，脑子里仅存的理智却让他没办法继续下去，额头因为忍耐冒出细密的汗珠，几丝乌黑的发都被沾湿，贴在额头和颈间，此刻的男人看起来比寻常还要诱人的多。April回眸，眯着眼睛望着男人，毫不掩饰对他的渴望。
“不行，你还没成年。”薄唇轻掀，艰难的吐出一句话。April不敢相信的瞪着一脸认真的男人，这种时候他还能想到这些。
“没关系的，professor，啊…”
没给她继续说话的机会，欲望已经到了无法忍受的地步，斯内普三两下就脱光了April身上碍事的巫师长袍，托着她的臀站了起来，让女孩儿爬在办公桌上，丰满的乳肉被桌面压扁，这羞耻的姿势让她不得不高翘着臀，好像正等待着被疼爱。腿间鼓胀的肉丘紧裹着粉嫩的花穴，在男人一瞬不瞬的注视下紧张的颤动着。“把腿并拢。”April听话的合上腿，耳垂有些害羞的微红。斯内普一言不发的将胯间的巨大捅进她大腿间的雪白嫩肉，那里早被花液润滑的温暖湿润，此刻抽插起来毫不费力。虽然比不上小穴紧致，但女孩儿大腿根的嫩肉柔软光滑，滋味一样很好。
“嗯…唔…professor…好舒服…”蘑菇一样的头部灵活的在腿间摩擦着，微微上翘的形状让它每次都能勾过敏感的小豆，换来少女的一阵颤栗，花穴涌出的一股股蜜液源源不断的润滑着腿根的嫩肉，斯内普觉得自己要融化在她双腿间了。一只手攥着女孩儿不盈一握的腰身，他加快了抽插的速度，结实的小腹狠狠撞上雪臀，发出淫靡的“啪啪”声。April纤细的身体被撞的前后摇晃着，胸前的丰满摩擦着冰冷的桌面，两颗小红豆迅速的肿胀，从粉嫩的颜色变成了深红，乳肉从两侧溢出两团优美的曲线。女孩儿沉浸在快感里，歪头爬在桌面上，颈间的金发都被汗打湿，被男人拨到一边，他爱看她天鹅一般的雪颈。
黑发的教授将眼前的美景尽收眼底，欲望汹涌的澎湃在他的黑眸深处，汗珠顺着他圆润的喉结滚落下来，滑过胸肌间的沟壑和肌肉分明的小腹，男人的肌肤白皙到透明，此刻被快感染上了一层淡淡的粉色，像水蜜桃一样诱人。April暗暗的想着，还好她的教授平常不近女色，只有她看过男人动情的模样，否则这样魅惑的男人，谁能拒绝的了呢？
浓密的黑色睫毛微微颤动，男人闭上眼睛仰起头，原本就显眼的喉结更显的尖突，此刻难耐的上下滚动着，刀削般的下颚线条流畅又性感，鼻峰挺拔，侧颜迷人。
“Professor…好奇怪…我…啊啊啊！”April只感觉腿间突入其来一阵酥麻瞬间就流窜到全身，她不可抑制的呻吟出声，雪臀抽搐着，大量的花液喷涌而出，滚烫着浇在那越发粗大的硬挺上，斯内普呼吸都停滞了，从腿根的缝隙间抽出了肉柱，乳白的精华瞬间就迸发出来，随之而来的是欲仙欲死的快感，男人攥着女孩儿的腰肢，弓起背来承受着高潮的销魂。April白玉般的圆润臀瓣落满了乳白色，有一些甚至不听话的顺着沟壑，滑进双腿紧闭的缝隙中。
两个人的表情都有些散乱，维持这样的姿势停顿了很久。
作者的话：
接下来就是剧情啦，April明年就成年惹哈哈哈哈，hp世界是17成年，预计进展也很快
QQ:230mm2069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)我该怎么办
我该怎么办
April原本信心满满的以为自己和教授的关系会因为那一晚有质的进展，她终于能有机会攻占他的心，然而男人永远不按常理出牌，他居然彻底的不理她了。还不是像之前那样的针对，而是彻底无视，好像她从没出现在他生命里一样。极大的心理落差让April委屈的要命，又没办法和男人对峙，只能暗自揣测他的心思，是自己魅力不够？那天晚上教授明明看着很享受的……男人心真是海底针啊。
今天的魔药课，April再一次被男人华丽丽的无视了，整整一节课，他的眼神完全和她绝缘，一下也没有落在她身上。“谁能告诉我含羞草和羽衣草的不同功效是什么？”斯内普一如既往抱着手臂靠在讲台上，全场寂静下只有那个金发的傻姑娘高举着一只手，一双深蓝的眸子凝在他身上，迫不及待想引起他的注意。男人喉结滚动了一下，掩饰般的摸了下鼻子，“没人知道吗？真可惜……”黑袍教授摇摇头，大步流星走上讲台，在黑板上写了个大大的distinguish的字样，拉下了一边的投影幕布。
April高举的手有些尴尬的缓缓放了下来，转头碰上乔治正皱眉凝着她，眼底有一丝隐约的猜疑。双胞胎在她眼里，就是“少年不知愁滋味”的代表人物，她从来没见乔治皱过眉，两只葱段似的手指不自觉伸了出去，轻按在少年的眉心，她不想他皱眉。乔治蓦地舒展了眉头，冲她歪头笑了笑。“怎么了？”April关切的瞧着少年，她不仅把双胞胎当作朋友，也当作弟弟，她希望守护住他们心里的纯粹，不想让他沾上和西弗一样的忧愁，一点点都不要。
“没事，我在发愁含羞草和羽衣草的差别，distinguish，真的很难对吧？”少年揉了揉头顶的红发，看着她的眼神里闪烁着耀眼的光，一旁的费雷德正在课桌下折着魔法千纸鹤，听到乔治的话扭头瞟了他一眼，“我的好兄弟，我都不知道你什么时候这么爱学习了。”费雷德调笑的话还没有说完，就被讲台上的男人打断了。
“两位韦斯莱先生，如果麦格教授知道你们在魔药课上的表现想必会非常欣慰。”黑袍的教授没有回头，背对着学生们，手里的魔杖随意挥动，支配着粉笔在黑板上写了个大大的Quiet.“扰乱课堂秩序，格兰芬多扣五分。”男人的声音没什么温度，甚至有些冰冷。
两个红发男孩儿一脸晦气的没再说话，费雷德翻了个大大的白眼，虽然闭上了嘴，课桌下的小动作却完全没有停下的意思，不一会儿就叠好了一只精巧的千纸鹤。他满意的打量了一圈，朝着叠好的纸鹤吹了口气，看着它朝着April翩翩的飞了过去，女孩儿和他中间坐着乔治，此刻正扬着唇角看着那只披着微光的精致纸鹤。April冲着费雷德眨眨眼，手掌伸出去要接住那只扇动翅膀的小家伙。那纸鹤却骤然间失去了光芒，在空中变得粉碎，白色的纸渣全都落在女孩儿瀑布般的金发间。April愣了一秒，扭头无辜的去看费雷德，一小截粉笔飞速从黑板砸在少年额头，“嘶”费雷德捂着的那块肌肤都微微泛了红。
抬起头，黑袍教授警告的目光正落在少年身上，鼻尖发出一声不屑的哼声，挥舞着魔杖切换着投影上的画面，扭过头继续讲课。April委屈的撇了撇嘴角，明天就是圣诞节了，她为他精心准备了礼物，可是西弗整整一个月都没有理她了，这种感觉糟糕的很，她有些沉不住气了。
下课铃声响起的瞬间，斯内普余光扫到一抹金发的身影朝他走过来，忙不迭地转身就走。路上碰到抱书走在楼道里的奥罗拉教授，他习惯性的想点头打个招呼，高傲的天文学教授却冷哼了一声，生气的白了他一眼就大步离开了。April刚巧从拐角追上来，没有看到刚才的一幕，她小跑着跟上大步流星走在前面的男人，眼看着他的背影马上就要走进办公室，急切的喊了一声。“Profe……ssor…”话音还没落，木门已经“啪”的一声在她面前拍上了，陈旧的木门发出可怜的嘎吱声，控诉着主人的行为，女孩儿愣在门口，上挑的眼眸里都是莫名其妙。
斯内普在办公室门前站了半天，刚才走的太急，他微微喘着气，垂着的眼睑被浓密的睫毛覆盖着，男人倏的抬眸，黑曜石般的眸子里神色复杂，他一脸纠结的盯着桌上的牛顿摆，看着那小小的铁球一下一下的落下来。斯内普给了自己一个月的时间冷静，他实在不明白自己对女孩儿莫名其妙的欲望源起何处。那晚过后，他陷入深深的自责和内疚里，自己一次又一次因为那丫头打破底线。
刚开始的几天，他想自己大概是禁欲太久，只是需要一个宣泄，为了证明这一点，当奥罗拉教授在晚宴提出到他办公室做客的时候，他没有拒绝。优雅的天文学教授气质绝佳，五观精致，也是难得的美人，但当她借着微醺的酒意朝他靠过来的时候，他却十分粗鲁的将女教授一把推开了。原本就心高气傲的奥罗拉从那天以后没给过他好脸色，今天在楼道里碰到也一样。想到这里，黑发的教授懊恼的揉了揉太阳穴，拉开办公桌的椅子坐了下去，他咕咚咕咚喝了整整一杯伯爵茶，犹豫着再次打开了那个上了锁的抽屉。
照片上的红发女人笑容依旧。“莉莉，我该这么办……”斯内普修长的指尖摩挲着木质相框，眉心酝着深沉的忧愁。
作者的话：
其实教授现在对女主只有一丝丝动心，他自己还没察觉到，他现在怕的不是不见女主该怎么办，而是不得不见女主该怎么办，他怕自己见她会再做出格的事。如果让教授选择的话，永远不见他也可以做到，毕竟是对自己这么心狠的男人。不得不见女主的原因一是他们的师生关系，二是他们在学校以外的关系，假期邓布利多也会让他去四月家看她的，而且四月他爹是魔法部魔药司的司长，教授又是魔药大师，不见面是不可能的啦～
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)平安夜
平安夜
圣诞前夕的平安夜，April是在格兰芬多休息室过的，胖妇人迫于对双胞胎恶作剧的恐惧，不情不愿的把她放了进来。这一举动引发了级长珀西的强烈不满，和两个让他操碎心的弟弟辩论一番无果，格兰芬多的其他同学还都是一幅并不在乎的样子，可怜的级长气冲冲的走开了，没有注意左肩的级长徽章上的级长两字被乔治改成了“傻蛋”。
格兰芬多休息室的众人强忍着笑意，在珀西拍门而去以后才放肆的欢笑起来。韦斯莱家的三个人笑做一团，哈利和April也笑的开怀，唯有赫敏有些担忧的皱着小眉头，撅着嘴巴，脸蛋圆鼓鼓的，“这样真的好吗？”
April看着小赫敏可爱的样子，喜欢的不得了，揉了一把她肉肉的小脸。“说起来，韦斯莱家吼像出了很都级长。”小赫敏被揉着脸，吐字都有些不清晰。
罗恩挠挠头，“是诶，比尔，查理，珀西，我的哥哥都是级长，不过这样的传统大概要在乔治和费雷德这里被打破了。”小男孩儿调笑的撇了一眼自己的奇葩哥哥们。
双胞胎丝毫没有否认的意思，乔治给了罗恩一个爆栗，看着对方捂着头一脸苦像，笑的欢乐。“我们要当级长干什么？会让生活变得很没乐趣的！”
“只有傻瓜才会当级长。”费雷德深以为然的补充，毫不客气的把自己三个哥哥都骂了进去。
“April你呢？”哈利盘腿坐在地上，扭头问兀自笑的开心的少女。
“唔……我不确定，级长好像可以和院长接触更多…不过我一定会滥用职权的哈哈。”April开着玩笑糊弄了过去，事实上，她确实有当级长的打算，尤其是当她知道级长要定期给院长报告工作以后。
哈利忽略了其余的不重要信息，他突然若有所思的皱起眉头。“说到斯莱特林的院长，我们觉得斯内普有些问题。”
听到男人的名字，April耳朵都竖了起来。
“他做出什么事我都不觉得奇怪。”费雷德最近被斯内普针对的狠了，简直恨的牙痒。
乔治扭头打量了一眼April的神色，难得的没有附和。
“山怪来的那几天晚上，他不仅腿受了伤，而且很长一段时间都没来饭厅吃饭。”哈利对自己的想法深信不疑。
“啊……”April欲言又止，她觉得哈利对教授有些误会，但总不能告诉他们那几天西弗都和她住在一起，教授非得杀了她不可，何况她身上的秘密也会因此暴露，还不到时候。
“而且魁地奇那天，他还对哈利的扣扣:二三零二零六九四三零扫帚施咒了，我燃着了他的袍子，咒语也立刻停下来了。”赫敏也愤愤不平的补充着。
April脑子里闪过魁地奇那天他袍子上被烧过的痕迹，她绝对不会怀疑西弗本是个善良的人，他只是善于用不友好的盔甲伪装自己。但她还是有些疑惑，除了她所看到的，他有太多秘密了……她好想和他更贴近一些，好想更了解他一点。
“西弗其实是很好的人，你们慢慢就会发现的洌擀洹碧崞鹚鼓谄眨April脸颊微红，毫不掩饰脸上的愉悦和赞赏，可惜孩子们只会选择自己以为的，对于和自己想法相悖的事情，三小只直接选择忽略。
“庆祝你们在霍格沃茨的第一个平安夜，来干杯！”乔治打断April接下来的话，举起手里的蛋奶酒，顺势搂住了少女纤瘦的肩膀。
“cheers！”几个围坐在一起的朋友开心的碰杯，清脆的玻璃脆响让人心情舒畅，所有人的兴奋期待着明天的圣诞节。壁炉里的火焰噼里啪啦的燃烧着，格兰芬多的休息室在严冬一样温暖如春，至少比她独居的阁楼温暖许多。
圣诞节的当天，城堡报时的钟声都变成了圣诞歌，原本想在假期多多赖床的女孩儿无奈的半睁开双眼，眼皮沉的像灌了铅。抬手揉了揉酸涩的眼睛，懒洋洋的翻了个身，金色的发丝凌乱的铺散在身后，门侧的一颗绿莹莹的小圣诞树落入眼帘，April嘴角扬起了一丝微笑。她原本就懒得搞这些花样，双胞胎吵着闹着非要给她搬来一颗，还鼓鼓捣捣了好多亮晶晶的小挂件。“喂喂，女孩子要精致一点！仪式感不能少的！”她还记得费雷德盘腿坐在树下的地毯上，随手挂上一只树精灵的小玩偶。“知道你会嫌麻烦，所以我和费雷德来帮你。”乔治探身从书包里掏出一只闪亮的魔法星星，一边冲着April挑了挑眉。
想到这里，女孩儿大大的伸了个懒腰，爬了起来，能在校园生涯里有这样的朋友，真的很幸福。圣诞树下堆满了礼物，April瞬间清醒过来，拖着一只没穿好的拖鞋蹦到礼物边蹲下，即使过了十几年的圣诞节，每到拆礼物的时候还是忍不住激动。
细细的扫了一遍，像预料中一样没看到那个人的名字，心里还是有些微堵，反正她的礼物已经送出了，他会留下还是要扔掉也不关她的事了，虽然这么劝自己，April还是很担心教授真的会不留情面的扔掉她的礼物。
母亲送来了一串漂亮的水晶手链，她一如既往懂得April的喜好，爱不释手带在手腕上欣赏了很久，才低头打开下一个礼物。父亲送了《魔药发展简史》，这倒的确符合他的风格，直男大概就是这样，总会送别人自己喜欢的东西，无奈的微笑了一下。这些礼物里面最让她惊喜的，是韦斯莱夫人居然寄给她一件漂亮的红色针织衫，胸前绣了一个大大的A，她实在没想到双胞胎的母亲会送她礼物，真是个温暖的女人，迫不及待的套上毛衣在镜子前比划了一番，很合身。
作者的话：
我们韦斯莱夫人圣诞前到底要织多少毛衣。
韦斯莱夫人：让我数数，给两个毕业的哥哥们，给三个读书的臭小子，还有他们的好朋友…很好，接下来每天都有事情做了^_^
QQ:230nn2069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)圣诞礼物
圣诞礼物
仔细捋平毛衣上的褶皱，将肩膀上错开的位置调整好，April满意的转了一圈，无意间发现礼物堆的最下面压着一张颜色古朴的信封，露出尖尖的一角。她捏着那一角将信封拿了出来，左下角标记着校长室的金边印章。April眨了眨眼，撕开信封，拿出里面的羊皮纸。纸面上花里胡哨的字体，她一眼就认出了是谁。
亲爱的奥斯汀小姐，
圣诞节快乐，相信你收到了很多不错的礼物，趁此机会，我也要送你一件特别的礼物。此外，今日晚宴后，特邀您在校长室和我谈谈，口令是柠檬雪宝糖。
祝好，
邓布利多
有些困惑的顺了顺有些凌乱的发丝，邓老头找她做什么？随手从信封里捞出一块小小的粉色水晶，漂亮的细银链固定在水晶两边，光滑的晶体散发着淡淡的微光，April的食指轻抚过粉水晶光滑的表面，她不认得这是什么，但是却莫名的熟悉，她感觉到与自己身上同源的
魔法。将项链戴在脖子上，塞进毛衣里，晚宴过后她要问问邓布利多，这只魔法石到底是什么。
“哒哒哒”木门被欢快的敲响，April勾起一抹笑意，是双胞胎。蹦跳着打开门，站在门口的韦斯莱兄弟默契的穿着和她同款的毛衣，唯一的差别是，他们的毛衣是棕色的，一个胸口写着“G”另一个写着“F”。两个人手腕上戴着她送的古铜色手表，April满意的打量了一番，暗自夸赞了一番自己的审美。随即给了木门外的两个红发少年一个大大的拥抱礼。“圣诞快乐！kids”
“圣诞快乐！April！”两个少年憋着笑，乔治背着一只手回应她的拥抱，只用左手拍了拍她的背。女孩儿立刻就发现了不对，“嘿！你背后藏着什么？”April抿唇笑着仰头看他，脸颊上的小酒窝甜的醉人。
“是圣诞礼物哦。”乔治挑眉。
“但是你要猜猜是什么。”
“猜对了才是你的。”两个人一唱一和，隐隐透露出一丝少年特有的痞气。
食指点着下巴，April看着天思考了一下。“唔……我猜…不会又是速效逃课糖吧。”少女脸颊一红，上次的脸白白药丸着实让她印象深刻，俗话说一朝被蛇咬，十年怕井绳，她现在看到类似的胶囊都不寒而栗。
红发少年笑着对视了一眼，拿出了藏在身后的金丝笼。“Surprise！April！”    少女惊喜的捂住嘴巴，“猫狸子！”April笑的嘴巴都合不住，欣喜的接过小笼子，里面是一只年龄尚幼的猫狸子，橘黄色的绒毛蓬蓬松松，圆圆的大眼睛好奇的打量着面前的金发少女，小鼻子嗅了嗅女孩儿伸进笼子的细白手指。April只感觉心都快融化了，她欢快的将小猫狸子抱了出来，放它在寝室里乱跑，对着金丝笼施展了一个变形咒，原本的笼子瞬间变成了一个柔软的小窝。
双胞胎懒洋洋的盘腿坐在寝室地毯上，微笑的看着April为了安置小动物兴奋的来来回回。为了这个礼物，他们求了费立维教授很久，为此写下了保证书，保证接下来的四个学期都要在魔咒课上遵守纪律绝不恶作剧，虽然刚开始兄弟俩觉得这样的交换亏大发了，但是看到April脸上此刻的笑容，他们觉得，这个交易真的非常划算。
April将一件旧衣服变成了猫砂盆，“你们怎么会知道！我喜欢猫狸子！”事实上，猫狸子和猫的习性很像，只是他们作为魔法生物，有一双长长尖尖的耳朵，看起来机灵又聪明。小家伙踩过的地方会留下几个散发荧光的小脚印，过不了多久就会消褪，此刻它刚跳上April的梳妆台，好奇的嗅着被女孩儿随便摆放的护肤药水瓶。
“你的眼睛每天都黏在院子里那几只猫狸子身上。”
“我们两个眼神还不错，当然发现了。”乔治吊儿郎当的指了指自己的眼睛，“给它取个名字吧April。”少年的眼神也落在猫狸子身上，随手拿了一罐它正在嗅着的玻璃瓶，放在鼻尖嗅了嗅，淡淡的水果香，是少女身上的味道。
“嗯……就叫小斯吧，好好听。”随着少女的声音传来，乔治放下瓶子的手微微停顿了一下。
“小思，我觉得不错啊。”费雷德显然没get到April的小心思，他扭头去看乔治，少年正盯着地毯上的花纹走神，“你觉得呢乔治？”
“啊…挺好的啊，我觉得。”红发少年揉了揉头发，笑的有些僵硬，费雷德莫名的瞧了他一眼，没再多说话。清晨的阳光正好，April给三个人各到了一大杯蜂蜜茶，一起坐在地毯上闲聊，和朋友们在一起的时光真的很轻松。
“圣诞假期不回家吗？你们。”April轻挠着小斯的下巴。
“明天就回去。”费雷德晃了晃手里的蜂蜜茶。
“听说你不回去，原本想留下陪你的。”乔治接话。
“但是母命难违啊。”
“不过我们还是想亲手把礼物给你，所以下午再走。”
April抿了一口蜂蜜柠檬茶，味道不错，很甜。
西弗应该也收到她的礼物了吧…
     QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)很甜的
很甜的
斯内普是从费尔奇手里拿到的那只包装精美的蓝色礼盒。眼球突出头发稀疏的老看守一脸献媚的对他低头哈腰：“这是在您门口发现的斯内普教授。”
黑袍教授微微皱眉，单手接过那只礼盒，外表没有任何落款，但他却隐约知道是谁送的。站在门口的费尔奇驮着背咳的上气不接下气的，唾沫横飞，斯内普侧身给费尔奇让出一条通道，他是来带走前段时间刚做好的那波白鲜，带给校医院。“在书架下面。”斯内普眼神示意了一下费尔奇，转身坐回办公桌前，随手拆开了那只蓝色礼盒的包装。刚一打开盒子，里面冒出一个巨大的粉色泡泡，缓缓地升到半空，“噗”的一声爆炸开来，无数的粉色小泡泡漂浮在空间有限的办公室。费尔奇不小心吸进鼻子里一颗，被肥皂水的味道呛的又是一阵喘不过气的咳嗽。
斯内普脸色铁青，在费尔奇八卦的眼神下挥了挥魔杖，清空了那些乱飞的粉色小泡泡，泡泡破裂的声音清脆悦耳。“拿好白鲜就请离开吧。”男人不自在的看着窗外，手里还攥着那只蓝色礼盒盖。费尔奇不敢忤逆，一瘸一拐的抱着装白鲜的箱子离开了，路过办公桌旁，他伸长脖子，那双突出的眼睛快落进蓝色礼盒里想看清是谁送的礼物。年纪一大把的看门人依然有一颗八卦的心，他实在太好奇了，是谁给斯内普送的爱心礼物。
“咳咳…”斯内普演示般的咳嗽了两声，一只大手挡在盒子上方将它推远了些，起身从货架上捏了一瓶淡红色的药水递给门边的费尔奇。“咳嗽药水。”斯内普有些尴尬的说，费尔奇千恩万谢的走开了，临转身还不忘扫一眼那只开着盖子的小礼盒。
锁上办公室的门，黑袍的男人才再次走到办公桌前坐下。拿起礼盒里的信封，    信封之下，是一只保存完好的独角兽的角，斯内普皱眉拿起那只角端详着，这来自一只十分年老的独角兽，因为发育的非常完美，他不明白那丫头怎么会有这样珍贵的魔药材料，事实上在对角巷所售卖的角有很多的赝品，不过他确实一直想要一只，毕竟用独角兽的角制作的普通解药非常有效，但这种神奇动物行踪难觅，而且伤害活着的独角兽是一件很罪恶的事。
信封的左下角整整齐齐的写着April至上的字样，展开羊皮纸，女孩儿的字迹清隽流畅。
我亲爱的西弗，
真心的希望你圣诞快乐，还记得你说过你并不喜欢过圣诞节，    所以我偷个懒，这个礼物就算作是你的生日礼物吧！一月九号也很快要来了，你大概不会让我陪你过生日的，虽然不明白为什么，但是西弗你已经一个多月没理我了，是我做错了什么事吗？这么多年来，为了隐藏我身上奇怪的魔法，我对别人一直在隐瞒，一直在撒谎，但是我希望我可以对你坦白。我很喜欢你，喜欢到，如果你不是魔药教授，我恨不得天天在你爱喝的伯爵茶里撒上迷情剂。
祝好，
April
看着那羊皮纸上的危险言论，斯内普缓缓放下了已经贴在嘴边的那杯伯爵茶。小丫头十三岁那年的圣诞节，长辈们都在城堡客厅庆祝平安夜的晚宴，斯内普也被拉着喝了几杯酒，年幼的小姑娘百无聊赖的自己跑到后院玩儿，不喜欢热闹的男人在舞会开始没过多久就找了个机会离开了大厅。他看到她的时候，小姑娘正可怜兮兮的在公园长椅上缩成一小团瑟瑟发抖，身上时不时泛起微光，他晓得她正在和身上的魔法作斗争。
“还好吗？”斯内普快步走到小姑娘跟前，April撩开胡乱铺洒的金发抬头看他，稚气的脸颊上都是泪珠，看到男人的一瞬间，那忽明忽暗的微光渐渐暗了下去，她委屈的撇着嘴巴，浓密的睫毛都濡湿了。“斯内普先生，我被一只好多腿的虫子咬伤了。”她伸出左手的手腕，那里红肿涨大了一圈，有两点微小的伤口。斯内普皱起眉头，低头握着她纤细的手腕查看伤口。“是狼蛛，不严重，只是需要普通解药。”    他示意小丫头跟着他去房间拿药。
小丫头听话的走在他身侧，小手扯住他的长袍后摆。“先生，狼蛛好吓人，好多眼睛，背上还有绒毛，跑起来还那么快。”April说着说着眼圈又红了，眼看着又要哭起来，是啊，她一直是个小哭包。斯内普想到这里，嘴角不由得微扬。
男人用棉签细细的帮她擦过伤口，紧锁的眉头一直没有舒展。April从随身的小背包里掏出一只大大的棒棒糖，原本是想要送进嘴里的，但是看到男人一脸严肃的模样，小丫头若有所思的擦了擦嘴巴，把棒棒糖递给他。正在低头处理伤口的男人只感觉嘴唇上微微一凉，April举着草莓味的棒棒糖贴在男人微抿的唇上，斯内普愣了一瞬，转头去看她。
“很甜的。”小女孩儿忽闪着大眼睛，一脸天真的看着他，斯内普破天荒的接过了那只棒棒糖，却只是举着没有吃。
“已经没事了。”他冲April点点头。小丫头没有离开，只是跪坐在床上瞧着他。“先生你不去参加圣诞晚宴嘛，他们说很热闹的，我也很想去，但是爷爷觉得我还不能去人多的地方……”
“我不喜欢热闹。”他懒得多说话。
“可是圣诞节不就是应该热热闹闹的嘛……我最喜欢过圣诞了，就算我自己不能去参加宴会，但是还是喜欢！”
“我不喜欢圣诞节。”
“哦……”
女孩儿一脸不解撅着嘴巴的样子好像还在眼前，斯内普盖上那只礼盒，重新将包装的蝴蝶丝带系好，他有些困惑，要怎么处理她的礼物呢。好像应该丢掉的……男人站在办公桌前犹豫了一会儿，还是将礼盒好好放进了办公桌下那个上锁的抽屉。
作者的话：宝贝们，我要放假了，但是最近因为民航的五个一政策完全买不到回家的机票，愁的我睡不着，我太想家了，明天和大家请个假，我得找找机票。砸锅卖铁出来念个书，也不知道得罪了谁，2020太可怕了姐妹们。希望大家都好??
QQ:23020KK69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)复活节假期的探视
复活节假期的探视
校长办公室的陈列一如既往的符合邓老头的品味，古籍善本占据了整个空间大部分的位置，凤凰福克斯乖巧的站在金属鸟架上，好奇的打量着面前的金发女郎。
“你是说，我身上的魔法来源于奥斯汀家族的祖先。”April打量着脖颈上的粉色水晶。
“正是有此猜测。”慈眉善目的老校长捋了捋胡须。“据我目前所知，你所有的能力，魔法感知，与神奇生物对话，这些都与湖中仙子极其相似。”
April愣了愣，将耳侧落下的碎发撩了上去，“你是说湖中妖女？可那是梅林时代的传说……”
“梅林时代的传奇是真实存在的奥斯汀小姐，但我还不太确定，最近需要考虑的事情真的很多，好在我可以确定的是，这并不是黑魔法，也不是某种诅咒。”
“所以……”
“所以我认为，你只是需要一些指导，让这些强大的魔力为你所用并不是空想。以后每个周五我会空出一个小时在办公室等您，奥斯汀小姐，你也知道我事物繁忙，不过乐于为你牺牲一些时间。”老校长挤眉弄眼的样子非常欠揍，April撇撇嘴“或许可以让斯内普教授来教我。”
邓布利多冲她眨眨眼，“我很高兴你和斯内普教授相处融洽，但目前看来，整个巫师界似乎没有比我更厉害的白巫师，如果你不想让西弗勒斯受伤，这苦差事最好还是我来办。”
就这样，April开始了每周一次的单独补习生涯，虽然她不愿意承认，但是邓布利多的确是难得一遇的魔法高手，在他的指导下，April逐渐可以不再刻意压制体内的魔法，引导它们为自己所用。
与双胞胎在一起的日子过的愉快又轻松，哪怕是曾经枯燥的魔法史课程也变得没那么乏味，April的校园生活过的无忧无虑，唯一的缺憾是，斯内普虽然不像之前那样对她视而不见，但也不给她任何一点接近的机会。这男人真小气，April气急败坏的想着。
复活节假期就这样悄悄临近，双胞胎的生日也要来了，四月一号，如此一个特别的日子。但是复活节假期开始在三月二十日，她没办法给韦斯莱们庆生了，只能邮寄了她煞费苦心自制的曲奇饼干，April认为虽然长得丑了些，到还可以下咽，“心意很重要！我可是做了很久的！”她在生日卡片片上如是说，真实情况是，何止做了很久，她差点炸掉厨房，小精灵特丽斯被吓得战战兢兢，“小主人，特丽斯觉得，你这样高贵的手好像不太适合烹饪……”。
圣诞节为了留在学校陪着西弗，她随便找了个借口糊弄了家里，但作为传统的天主教家庭，复活假期她被勒令回家。直到在餐桌上看到男人之前，她都十分懊恼。
斯内普坐在奥斯汀城堡熟悉的木雕花餐桌前，第一次觉得拘谨非常。尤其是余光扫到那抹纤瘦的身影从拐角进来的时候，他只感觉浑身血液的都凝固了。少女慵懒的塔拉着一双拖鞋，金发有些刚睡醒的凌乱，身上穿的那件有些眼熟的粉色吊带睡衣，眼熟？黑袍的教授垂下眸子，眼观鼻鼻观心，他想起来是在哪里见过了，耳垂泛起了淡淡的粉色。
原本还有些困意的April在眼神看到他的时候瞬间清醒了，她想起自己现在一副邋遢的样子，瞬间就有了自裁的冲动。“这丫头，都多大了还赖床，去收拾停当再出来，客人在这里，你这样子像什么话！”奥斯汀夫人看着她跑开的背影一脸的无奈。和一旁的斯内普客套的聊了几句，“April在学校还听话吗？”
斯内普僵硬的点点头，听话，非常听话。比起和奥斯汀先生，他和奥斯汀夫人不算很熟悉。
“你也算看着她长大的，我们家孩子一直很懂事。邓布利多每次来都会夸奖她，听说April成绩还不错？”家长们都是这样，虽然当着April的面总是批评她，但是在外人面前却会骄傲的表扬自己的孩子。
“是的……A，April很优秀。”他第一次，叫了少女的名字，好像被电到似的愣了愣，随后就只是垂着头，安静的听着奥斯汀夫人说话。
April冲进卧室，大喘气了好久才平静下来。自从她入读霍格沃茨后，西弗就很少再来奥斯汀城堡了，所以她压根没往那方面想过。整理一下乱糟糟的头发，挑了一件自己最近最喜欢的包臀连衣裙，April才急匆匆的跑下了楼，才十几天没有见，却好像熬过一个世纪，她真的好想他。
斯内普觉得，这大概是史上最煎熬的一顿午宴，奥斯汀先生“体贴的”安排April坐在他身旁，虽然桌子很宽敞，他们还隔着一个人左右的距离，但斯内普总有种她的衣袖马上要触碰到自己的错觉，少女芬芳的体香就像萦绕在他身边。好在奥斯汀先生非常健谈，尤其喜欢与他讨论魔药相关的话题，他只能借此来麻痹自己。
“我们城堡后山是角驮兽的栖息地，西弗勒斯下午和我一起去吧！我们抓点儿入药的绿仙！”奥斯汀先生开心的眉飞色舞，他一直欣赏斯内普在魔药方面的才华，难得又能一桌吃饭，很有点老朋友再聚首的欣慰感。
“邓布利多叫斯内普教授来可是为了看望April的情况！”奥斯汀夫人有些不满的拍了拍先生的手臂。
斯内普明显的僵硬了一下，笑的有些勉强。
“April能有什么事，这不是一直很正常吗！”一家之主看起来非常信誓旦旦。
“嗯，我觉得她没什么问题，下午我和奥斯汀先生一起去。”斯内普连忙表示赞同，至少下午的几个小时，他不用面对旁边的小丫头了。
April偷偷翻了个白眼暗自腹诽，是亲爹没错了。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)偷亲
偷亲
April整一个下午都闷在卧室里焦躁不安，来来回回换了好几套的小礼裙。她的教授整个午宴时都没有同她讲一句话，连母亲都感觉到了不对劲，询问她和斯内普教授是不是闹了矛盾，April只能敷衍着搪塞过去。当她第四十七次询问特丽斯的时候，终于得到了肯定的答案。
“父亲他们还没回来吗？”
“这次终于回来了小姐，我刚才路过偏厅，看到斯内普先生正自己坐在沙发上休息，老爷好像有事离开了。”
少女惊喜的跳了起来，跑出了卧室，刚换好的红色丝绸裙柔软的像水波一样在她身后飘动。她就想和他说说话，哪怕一句话也好。
推开偏厅的大门，室内一片安静。真皮沙发上的黑色身影安然的沉睡着，胸口微微起伏。奥斯汀先生的体力全然不符合他的年纪，整整一下午在山路上又跑又跳，虽然斯内普体力还不错，但他真的太讨厌阳光了。每次站在阳光下都有些头晕目眩，甚至昏昏欲睡，刚才原本只是想坐在沙发上休息一下，谁知道就这样睡了过去。
April轻手轻脚的挪到他身旁跪坐了下来，这是她第二次见到男人的睡颜。他的脸颊被太阳晒的微微泛红，趁着白皙的肌肤越发动人，让人忍不住想要品尝。他的发丝还残留着阳光晒过后的温暖味道，轻轻将男人落在脸侧的黑发顺到耳后，指尖的肌肤触感微凉，少女葱段似的手指爱恋的滑过斯内普浓密的眉，英挺的鼻峰，还有那总是微抿着的薄唇。男人的唇瓣由于一下午的奔波比以往更有了些血色，红润饱满，任谁都想一亲芳泽。April犹豫的绕了绕手指，教授现在睡的很熟，她就只亲一下，绝对不贪心。
少女小心翼翼的将垂下的几丝碎发撩了上去，垂下头，樱唇贴上他的，只轻轻点了一下就要离开，却蓦然被一只大手压着后颈按了回去，男人充满侵略性的舌毫无预警的钻进她的口腔，掠夺着她口中的甜蜜。April惊讶的向他望去，教授没有睁开眼睛，他像梦魇般的微皱着眉头，大手重重禁锢着她纤细的脖颈，唇齿间用力吸吮着少女柔软的唇瓣，他忘不了她的味道，带着芬芳的果香的吻，总是入他梦里。
April被男人强势的吻着，直到快要无法呼吸，她挣扎着轻轻推了推男人的胸膛，身后茶几上的花瓶被她的动作撞了下去，发出巨大的碎裂声，男人“腾”的一下惊坐了起来，眼睛里带着一丝戒备和迷茫。斯内普垂眸撞上跪坐在地上仰头望着他的少女，神色莫测……看着她唇上已经被吻的乱七八糟的红色口红，他意识到刚才那根本不是梦。少女总是散着的金发今天被编了一只漂亮的鱼尾辫，她娇气惯了，根本不会打理头发，这一定是家养小精灵替她梳的，黑袍的教授沉默的几秒竟然在想这件事。女孩儿抬头望着他的眸子里还带着一丝水汽，樱桃般的小嘴微微张着，可惜她还没来得及说一句话，偏厅的大门就被人大力推开了，奥斯汀先生兴奋的走了进来。“快来！西弗勒斯！看看我从魔药属带来了什么！”
斯内普有些慌乱的垂着头，他的唇上还印着少女唇上的口红，然而钢铁直男奥斯汀先生竟然无知无觉，他一心只想着魔药，拖着他就往办公室走。这位粗神经的一家之主甚至没觉得April跪坐在沙发前有什么不妥，还冲她笑眯眯的眨眨眼。
“……”April不明白自己怎么摊上这么个爹，眼看着两个人就要走出偏厅，她有些着急的要追出去，“等一…嘶…”没留神脚下的花瓶碎片，光着脚一脚踩了上去，少女娇嫩的肌肤瞬间就洇出了血。斯内普闻声扭头，看到她踩在玻璃渣上的细白小脚，瞳孔缩了一下。不过奥斯汀先生再不靠谱也是亲爹，看到小丫头受伤的瞬间就冲过去将女儿抱了起来。
“怎么这么不小心！这花瓶可是中国瓷的！”
April：“……”
斯内普：“……”
办公室内，奥斯汀先生缠着斯内普眉飞色舞的讨论了很久关于狼毒药剂的改良，直到天色已经全然黑下来，古钟上的指针指向十一点。
“我想我该回去了，奥斯汀先生。”斯内普站起来顺了顺长袍。
“已经太晚了西弗勒斯！我居然没有注意时间！既然这样，你今晚就留宿在这里吧！就住你以前的房间，我吩咐小精灵去收拾妥当！”
“不……”
“好了你不用再说了！就这么定了西弗勒斯！一想到明天早膳还能和你一起讨论狼毒药剂这个话题，真是迫不及待！”
“……”
原本想要尽早离开的斯内普就这么被迫留了下来，他绕开那丫头的房门，走了半个城堡回到自己卧室，推开门就看到April已经坐在他的床上等他。小姑娘乖巧的坐在床上，双脚悬空摆动着，右脚上缠着一圈薄薄的纱布，被瓷片划破的伤口被办法用白鲜愈合，好在伤口并不深。那纱布上还洇出一丝丝的血迹，在少女细白的小脚上显得刺眼异常，斯内普没由来觉得心口抽痛了一下，这种感觉让他陌生。原本赶她走的话就在嘴边，却怎么都没能说出口。
“我想和你谈谈，professor。”April的声音很平静，但其实心里紧张的要命，她害怕男人会不给任何情面的赶他出去。上挑的媚眼微垂，楚楚可怜。
“嗯……你想谈什么。”斯内普只是远远的站在门边看着她，并没有走过来的意思。
作者的话：
宝贝们，明天要不要来一篇肉，孤男寡女共处一室，我觉得顺其自然，非常可行。
QQ:23020HH69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)它已经开心到哭了（H）
它已经开心到哭了（H）
“我喜欢你这件事，让你很困扰吗？”April说到这里已经委屈极了，晶莹的泪水已经在眼眶里打转。她不是个爱哭的孩子，只是遇到有关他的事，她就总是变得脆弱。
斯内普皱眉望着她许久，才叹了口气走到床边坐了下来。“嗯……很困扰。”
“可是……可是……”April还想说点什么，但男人的坦然让她无话可说。
“April你对我不是喜欢，你只是自己误解了……或许是对长辈的依赖，或许是…是崇拜，但绝对不是喜欢。”斯内普难得一次，长篇大论的说了这么多话。
April沉默了一会儿，点点头。“我不是喜欢你，professor。”
斯内普听到这句话十分欣慰，差点要摸一摸她的头。
“我爱你。”
黑袍教授差点儿惊得从床沿上滚下去，他有些发愁的望着一脸坚定的少女。“April，我不能接受和自己的学生发展关系。而且，我有喜欢的人了，除了她，我没办法再喜欢上任何人。”
少女瞪着眼睛看着他，满满的不可置信。她想过一万种教授会拒绝她的原因，唯独不会是他爱着别人。“你骗我的，你身边根本没有别人……是辛尼斯塔教授吗？”
斯内普摇摇头，难得耐心的解释：“她不在了。”    他半辈子都习惯了隐瞒，但是面对这丫头，他竟然不想撒谎。
原本一片死灰的心又再次跳动起来，心情从最初的震惊慢慢平静，她的教授深情的爱着一个已经死去的女人，但是这也说明，她还有机会。大脑飞速的运转着，April撑着手臂向着坐在床角的男人挪了挪。
“我明白你的意思了……professor。”April仰头看着他的眸子闪闪发亮，屋子里没有开灯，只有月光从窗外洒进来，映衬着她的肌肤越发无暇。“我保证再也不会缠着你，只要你答应我一件事。”
斯内普只感觉心头的大石头终于落下了，甚是欣慰，说话都有些不经大脑，“什么事？我都可以答应。”
“今天晚上好黑，都没什么月亮，我有点害怕，可以陪我一起睡吗？”
“……”他看了看窗外敞亮的大月亮和少女一脸真诚的样子，恨不得割了自己多嘴的舌头。“你该回房间了。”斯内普试图装傻。
“我的脚不方便走路，好痛，你抱着我回去。”April向他张开双臂，忽闪着的大眼睛里写满了无赖两个字。
“这样不好……”斯内普又开始一个头两个大了。
“你说了什么都能答应的，只要过了今天，我再也不纠缠你。”
黑袍的教授懊悔的沉默了许久，眼睛落在少女裹着纱布的稚嫩裸足上，这丫头是笃定他不愿意声张，也不敢叫人来，这泼皮无赖的模样倒是和她父亲学了个十成十（熟睡的奥斯汀先生：阿嚏！），斯内普最终还是缓缓起身，弯腰将她抱了起来，“只这一次，最后一次。”男人放在她腰上的手掌滚烫，声线低沉沙哑，April觉得自己身子瞬间都酥了半边。
少女柔软的身体刚一入怀，原本沉睡许久的欲望像是感应到她的靠近，立刻就苏醒过来，斯内普觉得自己心跳都变得越来越快，他甚至能清晰的听到自己血管跳动的声音。要克制，要克制，要克制，他一遍遍默念着三个字，如果今晚上不可避免要发生什么，他至少要守住最后的底线。
一路上心惊胆战怕被人看到，短短两分钟路程像走了半个世纪才终于抵达小丫头的闺房，用小腿踢上门，轻轻将她放在床上，小心避开她脚上的伤处，少女的房间满是粉嫩的玩偶和蕾丝装饰，和一身黑衣的他格格不入。
“来这里。”April拍了拍身边的位置，她翻了个身爬在床上，勾起两只小脚摇晃着，丝绸的红裙子紧贴着身体，勾勒出致命诱人的曲线，裙子的边缘随着她的动作上移，两条笔直修长的美腿裸露在他面前。斯内普深吸了一口气，他已经硬了。褪去外袍躺在少女身边，开始唾弃自己心底按耐不住的期待，他此刻多希望April还是那个十二三岁的小丫头。
“快睡吧。”声音沙哑到他自己都不忍听。
April翻身跨坐在他胯间，低下头去亲吻他敏感的耳垂，听着男人在耳边的呼吸越发的粗重，“今天晚上，professor要听我的话。”
少女的气息温热的喷洒在他耳边，男人浑身都起了一片毛栗子，声线紧张又沙哑。“April…停下…这和你说的不一样…。”女孩儿的小手已经溜进短衫，揉捏着男人胸前健硕的肌肉。
“professor，再多叫一声，我好喜欢你叫我April……”
斯内普耳垂都泛起一层粉色，大手攥着少女的腰，想让她停下动作，那早就湿透的柔软花穴一下下磨蹭着胯间急不可耐的巨龙，痒的人发疯。可是他没有过分挣扎，或许是怕碰到她的伤口，还是他根本不想拒绝，此时此刻男人的脑子早就混沌成了一片。
“咔嗒”一声，腰带被解开，April褪下男人的长裤，灰色的棉质内裤被高高的支起一个帐篷，小手轻轻抚弄上去，换来一阵克制不住的颤栗。上身的短衫扣子被一颗颗的解开，露出精瘦却肌理分明的胸膛，少女俯下身子，柔软的舌尖舔上线条优雅的锁骨窝，又慢慢向下。
“呼……”胸膛上敏感的两点被肆意舔弄撕咬，又痛又痒的异样感觉刺激着男人的大脑，面前的小丫头好像能轻易驾驭他的感官，太多无法想象的快感，明明她的动作也那么生涩，明明他们都是第一次。April的手指一刻不停的隔着内裤撸动着滚烫的巨大，烙铁一样的肉柱青筋纵横，疯狂跳动着控诉着主人汹涌的欲望。“professor，好硬。”褪下男人最后一层遮掩，女孩儿用腿根轻轻摩擦着那根肉柱，“别说了……”斯内普脸颊红透，紧闭的眸子像是在逃避。
April故意使坏一般凑在他耳边，小手挤压着铃口，刺激它吐出更多的晶莹。“你看professor，它一定很舒服吧，已经开心到哭了。”葱段似的白嫩手指沾着一丝晶莹，点在男人有些干涩的唇上，染得那薄唇一片晶亮。斯内普猛的睁开眼，警告似的瞟了她一眼，可惜他这幅样子哪儿还有一点威势。少女覆上他的唇，将那晶莹卷进自己口中。“味道很好，professor。”
现在，斯内普连脖子都已经红透了。身下的欲望高挺叫嚣着，渴望着宣泄，大手握上少女的纤腰，压向胯间那狰狞的肉柱，结实的小腹下意识的挺动着。
“唔……好烫。”粉嫩的柔软紧贴着又硬又烫的肉柱，敏感的小豆时不时被摩擦着，April只感觉整个人都要被融化掉了。
作者的话：在我心里，教授会一直爱莉莉，这是他童年唯一的朋友，到后期也会以朋友的身份爱她。
后面剧情我要安排教授的真香现场了哈哈哈
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)柳下惠教授（H）
柳下惠教授（H）
斯内普闭着眼睛，薄唇抿成了一条直线，双颊绯红，额头都冒出一层情动的薄汗。April垂眸望着他的样子，只觉得心跳都快到要跳出胸腔，她轻轻拨开底裤，露出那早已湿透的娇嫩花瓣，扶着那狰狞的肉柱就要坐下去。穴口刚刚碰到滚烫的尖端，原本闭着眸子的男人却好像早料到她会这样，大手攥着少女的细腰，强迫她停了下来。April希望落空，气恼的扭着腰挣扎起来，娇嫩的花穴一下下摩擦过充血涨大的龟头，男人干脆将不安分的丫头翻身禁锢在身下。
“乖一点。”斯内普握着她的两只皓白手腕举过头顶，大腿夹着她的。原本被精心梳理过的鱼尾辫早就凌乱不堪，铺散在她背后，越发显得少女肌肤胜雪。      
April微眯着眸子瞧他，纤腰像蛇一样扭动，“professor，好难受。”她的声音都带了哭腔，委屈极了。
少女看着他的眸子里沁着泪，朦胧又勾人，纯粹的妖娆里还多了一分纯真，像月光下的韦莱瓦特精灵，让他想要征服，想欺负，想看她在他身下哀求哭喊。斯内普只觉得她的眸光像一根细长的鱼线勾在他好久不曾剧烈跳动的心房上，每一秒钟都在消磨他所剩无几的自制力。原本攥着少女手腕的大手抚上她的双眼，遮住让他心烦意乱的源头，男人的手温暖有力，覆在她眼前的肌肤上，April咬着唇，感觉自己像快要融化在他掌心的一块生巧。
斯内普跪坐在她腿间，手指触碰上那正吐露晶莹的花瓣，少女身体微颤，扭动着，将自己送进他掌心。带着薄茧的指腹一下下摩擦过敏感充血的小豆，眼前一片黑暗，身体感官被无限放大，少女不可自抑的仰头娇吟着，小手攥紧枕头的两个角，用力到全棉的布料都有了褶皱。April的反应取悦了男人，他低垂的眸子里闪过一丝愉悦，有一种报复成功的满足感，他俯身亲吻她平坦的小腹，吮吸着那两团一直颤动勾引他的雪白，又突然轻轻撕咬了一下顶端的那点嫣红，少女像被电击似的拱起腰，小手握上男人撑在她身体两侧的手臂，只有用力握紧那结实的小臂肌肉，才能稍稍缓解身体上汹涌而来的刺激感，粉嫩的花穴难耐的收缩着，吞吐出透明的花液，男人的手指被淋的晶亮。斯内普微微勾起唇角，学着她的样子将指尖的晶莹摸在她樱桃般红润的唇瓣上，没等来预想之中的羞涩，April轻启樱唇，粉舌在那根晶莹的手指上一寸寸轻舔着，斯内普只感觉身体都被舔的酥麻了一半，指尖的痒直窜入喉咙和下腹，烧起一团团的火苗。
男人倏然收回手，一根粗长的手指毫无预警的钻入那一张一合的小缝。“啊……”突入而来的异物侵入让April吓的轻呼一声，胸口剧烈的起伏着，握着男人手臂的手指，都用力到嵌入肌肤。斯内普无声的叹了口气，包裹着手指的甬道紧致温暖，软肉一寸寸吸附着他的指腹，足以想象，如果真的与她结合会是何等销魂的滋味。不能再想下去，感觉少女逐渐适应了他的手指，略带薄茧的指腹开始轻轻进出那不断吐出晶莹蜜液的花穴。
“唔…哈…professor…好舒服…”大手感觉到她眼角溢出的湿意，男人从她眸上移开了手，转而握住那胸前高挺的软肉，手下的动作幅度更大。April湿漉漉的眸子凝着面前的男人，他的眸子正落在吞吐着他手指的花穴上，浓烈的占有欲一闪而过，却瞬间又恢复了一直以来的平静。指腹触碰到甬道里的一处突起的软肉，少女突然浑身一震，颤抖着双腿推拒着他的手臂，“不要…那里不要…”
斯内普像是发现了什么有趣的事，带着一点新鲜的求知欲，不理会少女轻轻柔柔的推拒，粗长的手指用力摩擦着那一点，女孩儿瞪大眼睛，原本绕着眼眶打转的泪滴顺着绯红的脸颊滑下，下腹不受控制的颤动着，持续不断的强刺激让她浑身酥软。“唔…不要不要…professor！”她哭喊着攥着身下的床单，抖动着双腿攀上了顶峰，一股股蜜液涌出，连床单都被沾湿了一片，April瘫软的像一滩水，无力的喘息着。
斯内普怕真的伤到她，克制着强烈的欲望，轻轻从她身体里退出手指。他深吸了一口气，侧躺在女孩儿身边，将有些迷迷糊糊的April搂进怀里，“睡觉。”低沉的嗓音在她耳边响起，揭示着男人还未宣泄的欲望。April微微仰头，看着他下巴上微微长出来的一点青色胡茬，“你这样可以吗？要不要我帮你，professor…”她感觉到男人胯间的欲望依然硬的发烫，刚想往下钻的小手被男人握住制在身后，“安分些，睡觉。”
April眨眨眼，没再多话，只是安静的将头靠进他的胸膛，听着男人有力的心跳声，原本就有些疲惫的她很快就进入了梦乡。苦了白当一回柳下惠的男人，他一直没能入睡，温香软玉在怀，胯间的欲望一刻都没能消解，在天光微亮的那一刻，他回到自己房间，胸口还残留着少女的温度，斯内普突然有一种他不懂的怅然若失。
作者的话:这一章算很多糖很多肉啦哈哈哈，开始二年级的剧情啦～洛哈特要做为工具人出场，就是那个啥也不会的黑魔法防御老师
QQ:23020FF69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)穿成这样去见谁？
穿成这样去见谁？
“April！”乔治扯住急匆匆向外跑的少女，攥着她的手腕强迫她转回身来。
“乔治！我要迟到了！”April嗔怪的看着面前一脸莫名其妙的红发少年。
“你又要去找洛哈特，April。”一旁的费雷德收拾好书包也跟着从课桌边站了起来。脸上的神色和乔治如出一辙，只不过三个月没见，两个人好像又长高了一点。少年握在手腕的力度，她用尽全力都没办法挣脱，明明他看起来都没有用力。
“你早看出来他是个不学无术的伪君子，为什么还总是这么殷勤的去找他？因为他长了张好看的脸？”乔治连上闪过对洛哈特的不屑，十四岁的少年褪去了一点稚气，五官轮廓都变得硬朗起来。
“当然不是！”April用空着的手拍了拍他的手臂，“我很清楚的知道他是个故弄玄虚的骗子，我只是有些自己的安排，放心好啦！”挣脱开少年的手，April便转身跑开了。
双胞胎愣了愣，无奈的并肩走出教室。费雷德随意转着魔杖，深木色的魔杖在修长的指间灵活旋转。“April到底要做什么？安排什么？”
“还能是为了谁…”乔治烦躁的揉了揉头发，长臂搭着费雷德的肩膀。
“你也看出来了。”费雷德眯着眼睛瞟了一眼身旁一脸颓废的双胞胎兄弟。
“她就是在和斯内普较劲。”红发的少年咬了咬唇，想到她对那个人完全不加掩饰的爱慕，只觉得牙根酸的发疼。情窦初开的少年从来不懂得趋利避害，明知道少女的心从来都没在他身上停留过一刻，却还是放任自己一味沉溺，直到不可收拾的地步。
“哒哒”敲门声传来，斯内普下意识的朝门口看去，撞上April流转的媚眼，愣在原地。少女的目光只在他身上扫过，没有停留的转回办公桌前的洛哈特身上。“洛哈特先生，您要的明信片我做好了。”
“April！”洛哈特一脸春风得意的起身迎接她，“多亏有你！”他顺势来了个拥抱礼，伸手搂了一下少女，拍了拍她纤细的脊背。斯内普的脸黑的像锅底，他原本是因为洛哈特滥用绿仙，闹的课堂一团乱的事情来找他，谁知道会碰到April，他们的关系，亲密到这个地步了吗？
“该怎么报答你呢我的孩子，晚上请你到三把扫帚喝酒怎么样？”洛哈特俯身看着April的眼神暧昧的能腻死人。斯内普眉角一跳，原本要推门离开的手僵硬着没动，他在等她的答案。
“好啊！我想黄油啤酒很久了洛哈特教授！”    少女的回答没有任何犹豫，眉眼弯弯的看着面前笑的灿烂的洛哈特，心里只觉得一阵恶寒，她用余光关注着停在办公室门前的黑色身影，男人只顿了一下，便头也不回的推门离开了。April长叹了一口气，感觉有些脱力，如果她赌对了，教授对她不是全然不在乎，但如果她赌错了呢？会不会他之前对她一切的好都只是长辈对晚辈的关心和爱护呢？
斯内普大步流星回到办公室，皱着眉坐在办公桌前，努力想要认真批改作业。可是他和洛哈特的办公室离的很近，只有一墙之隔，隔壁的欢声笑语不断传来。男人只觉得喉咙里哽的难受，牙酸的感觉从胸膛蔓延至全身，握笔的手都在颤抖，疯狂的想法再一次占满了他的脑海，April根本不是非他不可，她心里的位置明明是谁都可以，甚至是他看不起的伪君子洛哈特！斯内普只想冲进隔壁，质问她曾经口口声声说的爱是不是根本不值一提。他想得到她的答案，再狠狠的惩罚她，让这丫头脑子里只能想着他，只能喊着他的名字。然而自制力还是占了上峰，直到晚宴结束前，他都依旧保持着理智。
斯内普从来没这么深刻理解过冤家路窄这个词的意思，霍格沃茨的晚宴总是按时开始，他只晚到了五分钟，就不得不坐到洛哈特身边的空位上。满耳朵都是这徒有其表的傻蛋在夸夸其谈，他不厌其烦，根本不予回应，洛哈特却脸皮厚得惊人，在晚宴结束后还揽着他的肩膀要一起走回办公室，继续吹嘘他的“伟大”经历。
“实不相瞒，斯内普教授，有时候太受欢迎也很苦恼，想起来我等一下还要和奥斯汀家的小公主去三把扫帚喝酒。”洛哈特在晚宴上喝了几杯红酒，似乎有点儿脑子发热。“你都不知道她有多主动啊，只要一下课就会缠着我，躲都躲不开。”
斯内普眼皮一阵乱跳，胸腔闷的他喘不过气来。“她是你的学生！洛哈特教授。”男人的语气冰冷的吓人，可惜微醺的洛哈特只顾着吹嘘。
“学生又怎么样，她已经成年了斯内普教授！这个年龄的小姑娘最娇嫩了……说不定今天晚上，我就有幸能采到这朵小娇花哈哈哈！”洛哈特的话简直不堪入耳，愈发下流！
斯内普眼底的怒火再也掩藏不住，他攥着洛哈特的衣领将他甩到墙上，魔杖指向他的鼻尖。“离她远一点，洛哈特！”   
洛哈特后背被撞的生疼，但他对眼前的斯内普带着一丝畏惧，他晓得自己打不过他，嘴上讨饶的话脱口而出。“斯内普教授你冷静些…”他用手压低那根直指着他的魔杖“怎么？你也对奥斯汀家那丫头感兴趣？说实话，这个年龄段的女孩儿就喜欢比自己大的男人，如果不抓紧，就会变成别人的，那丫头滋味一定不错，你说对吧，斯内普教……”洛哈特抬头，对上的是斯内普能冒出火来的暗黑眸子，接下来的话没敢再说出口。
斯内普一拳打在他高挺的鼻梁上，在洛哈特捂着鼻子在地上打滚的时候，伸手对他施展了一个“门牙赛大棒”的咒语便转身离开了，留下洛哈特在原地独自痛苦。他真想给那不知天高地厚的杂种来个神锋无影，在那个徒有其表的俊脸上来两刀，看看April还会不会对他青眼有加！
黑袍翻飞，男人迈开步子走着，不知不觉就来到了顶层阁楼，距离April的寝室越近，他的心就跳的越快。斯内普察觉了自己的不对劲，今天晚宴，他烦躁的一直在吃面前的那盘香子兰炒豌豆，香子兰的皮少食有益健康，多食会怎样？    “催欲，滋补，兴奋，易怒。”斯内普脑子里闪现着香子叶皮的副作用，抬手敲响了少女寝室的木门。
九月的天气还不算冷，April穿上了一件褐色格子短裙，上衣搭配一字肩红色针织衫，锁骨优美，肌肤雪白。少女上扬的媚眼望向窗棱，眼底蕴着忧伤，她还是精心打扮了，因为她想着一会儿去找洛哈特，或许能碰到教授，然后她再找个借口溜走，一想到要和那个胸无点墨的伪君子喝酒，她只觉得恶心。
敲门声就在这个时候响了起来，April没有多想，她想大概是双胞胎。然而木门刚一打开，她就被人粗鲁的攥着肩膀推进寝室，老旧的木门被“啪”的一声关上，她也被豪不留情的按在木门上。少女有些惊慌的轻喊了一声，撞进男人盛满怒火的眸子里。“打扮成这样，去见谁？”他的声音冷的要命，比十二月的雪夜还要寒冷。一只大手握着她的肩膀，指腹摩擦着少女细嫩柔滑的锁骨。
“Professor…”April轻轻推了一下男人结实的胸膛，他却贴得更近，将她整个人圈在门板与他之间，呼吸相闻。
作者的话：经过三十多章的纠结，四月和教授终于要有真的肉了呜呜呜
QQ:23ll02069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)还没碰你就湿成这样？（H）
还没碰你就湿成这样？（H）
男人的大手从她肩膀滑下，落在她腿侧，短裙只能堪堪遮住腿根，少女细腻光滑的肌肤触感落在他掌心，脑子竟然回响着洛哈特那句下流的话，“如果不抓紧，就会变成别人的……如果不抓紧，就会变成别人的…”    香子兰皮的副作用不断在斯内普全身扩散着，只是触碰着她，胯间的欲望就直直的挺立起来，抵在她腿间。脑子里像被黏糊糊的复方汤剂粘住了，他现在全凭本能行事。
“穿这么骚，去见谁？洛哈特？”男人的声音低沉沙哑，温热的气息就洒在她耳边，“你就这么欲求不满？嗯？”
April半眯着眸子，感觉有些腿软，被心上人的人手轻轻揉捏着敏感的臀肉，他竟会在她耳边说这些下流的话，一想到这些，腿间的柔软已经开始湿润，嘴上却倔强的不愿松口，“这和你没有关系吧？professor    Snape。”她又故意带着姓喊他。斯内普看着小丫头故意侧着头不看他，还一副冷冷淡淡的样子就来气，他攥着少女的下巴，强迫她仰头对上他的视线，低头吻了上去。April的唇柔软甜蜜，一如既往的美好，让他沉溺。男人的动作比往常粗鲁的多，舌头侵略着少女的口腔，撕咬她的唇瓣，掠夺她的呼吸，像要将她吞进肚子。
斯内普的手覆上短裙下饱满的肉丘，那肉缝间涌出的晶莹早已沾湿了粉色的内裤，带着薄茧的指腹轻而易举就能掌控那稚嫩的花穴，揉搓着敏感的小豆。“还没碰你就湿成这样，骚货。”
男人的大手像牵着她的魂，每一个动作都带来一阵阵的酥麻，April羞恼的瞪着他，小手推着他的胸口，她的力量对他而言不值一提，但气急攻心的男人还是被她拒绝的小动作惹怒了。斯内普被妒火折磨了这么长时间，原本就一触即发，燎原的怒火伴着欲望，他攥着少女的腰将她扔到床上，一字肩的针织衫被无情的从肩头扯落，为了不露出肩带，她用乳贴代替了内衣，丰满的娇乳毫无保留的暴露在男人面前。斯内普眼神暗了暗，黑曜石般的眸子里是不加掩饰的欲望和占有，大掌用力将那两团软肉揉捏成各种形状，低头用嘴巴撕掉一边的粉色乳贴，吸吮着顶端嫣红的蜜糖。
“唔…不要…”April眼底闪过一丝得逞的小得意，但只是一短短的一瞬。面前的男人再不复从前的隐忍，他眸子里燃着的欲望像要把她弄坏，肆意侵略着她的敏感，陌生又性感。
“如果谁都可以，是我也没关系吧。”斯内普的声音低沉的快要听不清，他不像说给April，倒像是说给自己。“不是喜欢我吗……不是口口声声说爱我吗。”    他像着魔一般将少女翻了个身，掀起那条什么也遮不住的格子裙，大手一用力最后的遮挡物便被撕裂了。男人握着身下的硬挺，抬高她的臀，对准那粉嫩湿润的花穴，挤了进去，腰一用力就挺到了最深处。
“哈啊！”April仰头到吸了一口凉气，及时已经非常湿润，但狭窄的甬道就这样被男人粗长的欲望猛的贯穿，撕裂的疼痛还是让她痛呼了出来。“痛……”一只小手攥紧床单，另一只掐着他撑在耳边的手臂，掐进肉里，他却好像无知无觉一般，那紧致花穴带来的销魂快感占据了他的脑海，斯内普握着少女一边的雪白臀肉，沉醉的挺动着小腹。
“Professor……好痛……”直到少女的眼泪啪嗒啪嗒掉落在男人的手背，他才像如梦初醒般的停下了动作。他都做了些什么？斯内普愣在原地，少女无力的爬在床上，瀑布般的金发散在后背，细碎的几缕被泪水沾在脸颊上，她的眸子里浸满了泪，顺着脸颊滑落在他撑在床上的手背。
目光投向两人相连的私处，April高翘着臀，被迫承受着他的侵犯，那稚嫩窄小的花穴含着与她的尺寸严重不符的巨大肉柱，他青筋纵横的欲望上还残留着一丝丝干涸的血痕，他把她弄伤了。“对不起，对不起April……”黑袍的教授紧皱着眉头，清醒后的眸子里都是懊恼，扶着少女的腰想从她身体里退出，那甬道里攀附着他的软肉却一寸寸的吸吮着柱身的敏感，让他用尽力气才能不继续挺进深处。“好痛……你不许动！”April委屈的回头瞧他，媚眼如丝，好不容易才得逞，她怎么可能放他走。男人听话的没有再动作，这感觉着实不太好受，欲火像燎原的野火燃烧着他的意志，身下的湿润花穴一收一缩的吮吸着，像有好多小舌头一寸寸舔过肉柱上的敏感，斯内普怕自己会再一次不顾一切伤了她。他侧躺在April身边喘息着，平息着身体里迭起的欲望，额头沁出了一层密密的汗珠。
两个人静静地抱在一起侧躺在床上，小穴被塞的满满当当，开始的撕裂感逐渐消散，April发现小腹逐渐涌起阵阵的空虚，花穴被塞满的地方又酸又胀，不由的扭动着细腰和臀，吞吐着那根勃发的赤红肉柱。“嗯……April……”男人轻叹一声将少女拥进怀里，“还好吗？”他的声音里都是关切。
“professor……April不舒服……”少女牵着他的手覆在自己胸前的两团，“还痛？”斯内普皱眉。
“不是，不是痛……”April只觉得有点难以启齿，她侧头在男人耳边，“professor，可不可以动一动，我里面好痒，我想…要你…”
斯内普的脸颊瞬间变得绯红，无法再压抑自己的欲望，搂着少女的腰挺动起臀，酥麻的快感从尾椎骨蔓延全身，她的身体像刚出炉的白巧克力蛋糕，甜蜜的让他欲罢不能。抽插的力度逐渐加重，顶端一下下重重撞上花心，发出淫靡的“扑哧”声。“好深，professor！唔…好棒…”April在他耳边的轻吟像是鼓励，男人跪坐在床上，再次进入她，臀肉被撞的轻颤，April只觉得浑身都软的像一滩水，融化在他身下。
皓月当空，洒落在两个纠缠在一起男女身上，他们那样动情，此刻的眼里只有对方。
作者的话：以前教授在爱爱时候比较被动是因为不会，但是熟练以后他一定是个占主动权的老司机
QQ:230DD2069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)密室神助攻
密室神助攻
April是第二天才从双胞胎口中得知昨晚发生了什么，接下来一个月的时间，霍格沃茨又出现了两个被石化的学生，密室被再次开启的传闻瞬间席卷了整个校园，搞得人心惶惶。
“诶诶。”乔治扶着April脑袋靠近她的耳朵，“乔丹说，昨天在洛哈特的对战课上，听到哈利说了蛇佬腔。”
“哈？”April不可置信的瞪大了眼睛，“怎么可能，那是斯莱特林……”
“我们也觉得不可思议啊，现在所有人都怀疑哈利是斯莱特林的曾曾曾曾孙子。”费雷德手臂撑着膝盖，托腮坐在草地上。三个人享受着阳光下的课余时光，对于密室的事情，双胞胎原本也没有放在心上，偶尔讨论两句就又开始嬉笑打闹，但April觉得事情并不简单，那晚上冰冷的触觉依旧清晰。
“我觉得我已经没什么可以教你了，奥斯汀小姐。”邓布利多扶了扶眼镜，双手交叉扶着后脑勺，慵懒的躺在办公椅上。“不过最近霍格沃茨似乎不太安全，回去的时候要注意安全。”
“说起这个……我觉得我能感觉到它，邓布利多。”April随意将魔杖插进口袋，拿起沙发上的牛皮包。“或许，我可以帮到你吗？”
“恐怕不行，奥斯汀小姐。”邓布利多难得正经了起来，“自有人会对付它的。”
April无所谓的的点点头，虽然了解不多，但邓布利多似乎在谋划些什么，这个名声显赫的白巫师所具有的格局是她无法想象的，不管他在考虑什么，只要不牵扯到西弗，那就不关她的事。
看着April离开的背影，邓布利多若有所思的捋了捋胡子。
独自走在空无一人的古旧走廊，从来都人来人往的霍格沃茨难得有这样沉重又安静的时候。April微微皱着眉头，加快了脚步，她又若有若无感觉到了那种冰冷的寒意，拐过图书馆外的拐角，她吓的捂嘴尖叫了一声。地上硬挺挺的躺着一个东西，仔细一看似乎是个学生。赫敏？April看着那蓬松的头发，意识到这个人的身份，她有些着急跪倒在赫敏身边，轻轻推了推她的肩膀。赫敏还维持着被石化前的模样，左手拿着一只古董小镜子，脸上带着一丝惊慌。
“赫敏？”她轻唤着小姑娘的名字，但是当然没有任何回应，随后April噤声了，她感觉到哪股冰冷的寒意缓缓逼近，让人浑身不适，湖中女妖的魔法感应让她对这种黑暗的魔法格外敏感，她眯着眼睛看向赫敏手里的古董镜子，那里似乎有什么东西在移动，但她看不太清，还需要再靠近一点，再靠近一点。
“April！”教授的声音打断了她的动作，视线从镜子移开，看向来人。斯内普大步流星走到她面前，将少女从地上拉起来护在身后，皱眉看向地上的赫敏，又一个学生被石化了。他刚才远远看到小丫头蹲在那里，只感觉心跳都快停止了，无法想象她出任何意外。
“professor？你怎么会来？”April从侧面环抱着男人的腰，有些惊魂未定。
“我从邓布利多那里来，他说你一个人回去。”黑袍教授挥舞着魔杖，杖尖飞舞出好多荧光绿的纸鹤，传讯纸鹤飞舞向四面八方，他必须尽快通知霍格沃茨的其他教职员工，尤其是校医院。
当天晚上，为了确保安全，学生们被集体带到大堂睡觉，邓布利多有些忧虑的看着那群睡的歪七扭八的学生，“April呢？”
“我送她回去了。”意识到邓布利多是问他April为什么没在大堂，斯内普耳垂有些红，“我会看着她。”
看着斯内普匆匆走上塔楼的背影，邓布利多微微勾了勾唇角，“Youth.”老校长摇着头念了一句，年轻真好，他想。
April撅着嘴巴瞟了一眼大大咧咧占着她的床的男人，之前不愿意让她睡在办公室的是他，现在直接搬来她寝室的也是他，反正什么是由他讲。小脚丫踩着梳妆台的边沿，捻着小刷子沾取了一点暗红色兑着磨砂的指甲油。
斯内普交叉着长腿，捧着一本《进阶魔药研制》靠在床上，一旁的小斯耷拉着长耳朵，调皮的在床上打滚儿，对于陌生人的到来似乎并不排斥。少女的寝室布置的很精心，男人扫了一眼梳妆台前认认真真涂着指甲油的小丫头，勾了勾唇角。“四年级的话，你是不是该准备O.W.L.考试了？”
April愣了愣，有些心虚的咬了咬嘴唇。“在…在准备了…但是今天好累，我改天再学。”    毕竟还是年龄尚幼，时不时就流露出点少女的娇憨，斯内普无奈的摇了摇头，目光落在自娱自乐的开心的小斯身上。“这猫狸子从哪儿来的？为什么之前没见过？”
“之前……”April脑海里浮现出那天夜里的暧昧画面，脸颊一热，“开学那会儿乔治和费雷德抱走养了几天，还有，它有名字的，它叫小斯。”
“小斯……”斯内普小声念了出来，眼底浮现一丝温柔，修长的手指轻轻点了点小斯毛茸茸的额头，小家伙很受用的打了个滚，小耳朵蹭了蹭男人的大腿，呼噜噜的哼哼了几声。
“哒哒哒。”轻快的敲门声传来，寝室里的两个人都愣了愣，“这么晚了是谁？”斯内普脸上有一丝戒备。
“April？是我们。”乔治的声音很轻，大概是怕被人发现。斯内普紧皱着眉头，看着小丫头的眼神里带了一丝怒意，“他们不是该在大堂吗？”
April也一脸茫然，“professor你要，回避一下吗？”
斯内普黑着脸，长腿一迈从床上下来，将身子隐在古董衣柜的后方。脚上的指甲油还没有晾干，April单腿跳着去开门，散乱的金发在身后跳跃，娇俏可爱的要命，黑袍的教授抿了抿唇，脸上的不悦愈发明显。
作者的话：可以甜一下下，但应该不能一直甜，现在教授以为自己是喜欢April但还没有很爱她的地步，不到分离时候他可能都意识不到自己已经情根深种了。顺应剧情四年级以后他就得去做双面间谍，他一定不想让April涉险，会想方设法推开她的。让我先更一章同居日常吧哈哈
QQ:23020kk69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)同居的甜蜜日常
同居的甜蜜日常
“April！”乔治和费雷德兜头披着海蓝色的被褥，一副古灵精怪的样子，“今晚上所有学生都在大堂集中，但是我们找了很久都没找到你。”
“想着你大概还一个人在塔楼。”
April眨眨眼，翘着一只腿，站的有些不稳当。“你们俩不应该自己跑过来！邓布利多说霍格沃茨很危险可不是闹着玩儿的。”
“就是因为这样。”
“我们才偷偷溜出来的！”两个人一如即往默契的一唱一和。“这么危险的时候，怎么能放心你一个人呆着。”    乔治说着还晃荡了一下身上披着的被单，模仿着幽灵的样子。
April被两个人滑稽的样子逗乐了，哈哈笑出了声，“我这不是没事吗？你俩赶紧回去吧！”看着两个人似乎没有要离开的意思，她有些紧张的回头看了一眼衣柜后。
“你一个人住不会怕吗？”费雷德挠挠头。
“我和费雷德今天晚上留下来陪你好不好？”乔治脸上的微笑阳光肆意，少年的心意向来都很简单，“我们可以一起玩儿巫师棋！”他掀开被子，得意的晃了晃绑在腰间的棋盘。
April只感觉一阵尴尬，后背都冒出了一层汗，一只脚站着毕竟没办法坚持太久，圆润的指尖轻轻点住地面。“我……这个……”以往双胞胎贪玩，也会偶尔偷偷留在塔楼过夜，但是今天的情况着实有一点……“今天不太方便…”
“你怎么了April？”费雷德有些不耐烦。“怎么磨磨唧唧的。”少年抬脚就要往里走。
原本隐在柜子后面的男人大步流星的迈了出来，脸色黑的吓人，斯内普当着双胞胎的面，将茫然不知所措的少女扯进自己怀里，大手一挥，“啪”的一声关上了木门。
“你们要快点回去！快点回大堂去！”April还是有些担心的冲着木门外吼了一句。
乔治和费雷德彻底呆若木鸡，像石化一样愣在门口半晌，少年脸上的落寞已经到了没办法掩藏的地步，披在身上的棉被软塌塌的滑落到地上，他垂头，目光落在巫师棋盘上，手指无意识的在木质棋盘上摩挲着。
费雷德揽着乔治的肩膀，两个人慢慢往回走。他看着乔治黯然神伤的样子，却不知道该怎么安慰，他也没想到April和斯内普的关系已经亲密到了这一步。
塔楼寝室里的气氛有些微妙，April觉得眼前抱着她的这个男人就是简直是双标的代名词，不愿意让别人知道的是他，自己主动跑出来的也是他。她不服气的抬头瞪了男人一眼，不幸被逮个正着。斯内普提着April的睡衣领子让她端端正正的坐在床上，自己坐在她对面的沙发上，面无表情的瞧着她。
“看样子，韦斯莱家的两个经常跑来这里夜不归宿？”男人的声音里听不出什么情绪，端着一本正经的院长架势。“你应该知道这样的行为严重违反了校规校纪。”
“哦……”April撅着嘴巴，挠了挠小斯的下巴，认错态度极其恶劣。
斯内普皱着眉，站起身走到床边，拇指和食指捏着小丫头的下巴的强迫她仰头看着他。“如果有下次，就算是斯莱特林的学生，我也照罚不误。”男人垂眸凝着她，下颚线条宛如雕塑般锋利，微颤的睫毛却暴露了他的情绪，毕竟第一次借着身份以公谋私，多少有些紧张。
“斯莱特林的学生也不原谅吗？”少女娇俏的撑着身后的床面仰头瞧着他，上扬的眸子勾着他的。
“嗯……”男人的声音低了下来，有些沙哑。少女娇嫩的小脚顺着裤脚慢慢向上摩擦着，即使隔着一层布料，被白玉般的脚趾触碰过的地方却好像着了火一般滚烫。
“那女朋友呢？可以原谅吗？”少女的声音轻轻柔柔，像猫爪子一样挠过他的心尖，斯内普觉得嗓子眼干燥发痒，喉结不自觉地滚动了一下。攥着她下巴的手指微微用力，April便向后倒在床上，柔顺的金发铺散在身后，红润的唇微微张开，吐气如兰。“要罚。”斯内普薄唇轻掀吐出两个字便倾身压了上去，品尝那娇艳的红唇，大手已经顺着衣服下摆钻了进去，带着薄茧的指腹像火源般一寸寸点燃起汹涌的情欲。
啊，原来用美人计就可以轻易过关了呀……在彻底被男人的气味包围前，April如是想着，嘴唇勾起带着一丝小小的得意。
在霍格沃茨被密室恐惧笼罩的一个学期，斯内普都理所当然的住在塔楼寝室，April撅着嘴巴问他“为什么你可以住在我这里，我不能睡在办公室？”
“学生们都睡在大堂，城堡一层离地下室太近了，    有风险。”男人义正严辞的将少女拥进怀里，吻了吻她的额头，April懒得和他计较，小手环住他的窄腰，埋头进男人温暖的怀抱里。
和斯内普同居的日子让April彻底明白了一件事，她的教授绝对没有任何恋爱的经历，他完全不懂得如何照顾女孩子，或者说，他似乎完全没想过，自己的生活里会出现第二个人。
学期即将过半，晚宴时间因为密室的原因被大大缩减，April匆匆和双胞胎告别就和教授回到塔楼寝室，那晚的事情，乔治和费雷德谁也没有主动提起过，他们决定尊重April的选择。金发的少女瞧着斯内普手里拿着的两杯蔓越莓冰沙偷笑，这样的冰沙是教师席特供，她早就馋了很久，西弗一定是怕她没吃饱才特意帮她也拿了一份，一想到冰沙酸爽冰凉的口感她就忍不住咽口水。回到塔楼，April习惯性的冲了个澡，怕冰沙化掉她还特意加快了速度，想着能和教授一起坐在沙发上一人一勺吃着冰沙真是再惬意不过的事情。
然而当她顶着一头湿发匆忙走出来，却看到两个冰沙杯全都已经空空荡荡摆在茶几上，一只小木勺孤零零躺在空杯里晃悠。教授全…全吃完了？两杯？她当场愣在原地，看着酒足饭饱靠在沙发上看书的男人半天说不出话来，原来他根本没想过要帮她拿一杯……    April委屈了半天，用干毛巾胡乱擦了擦湿哒哒的金发，终于还是没忍住，撅着嘴巴问了一句。“你把两杯冰沙都吃掉了？”
“嗯。”斯内普似乎完全没察觉到她的委屈，皱着眉头看着书上记载的曼德拉草根的功效，他最近在帮助斯普劳特教授研究如何救治被石化的学生，草药学不在他的专业范畴内，虽然学习魔药多有涉猎但很多东西还是需要重新了解。
“你…你…我以为你拿了两杯，是帮我也拿了一份…”April抿了抿唇，忽然觉得自己什么时候变得这么矫情了？
沙发上的钢铁直男终于意识到April的语气有些不对劲，抬头就碰上她满眼的委屈，只感觉心口都跟着堵了一下，他家的小丫头好像闹脾气了，然而他完全不知道为什么。大手一捞将April带进怀里，吻了吻少女光滑的额头。“你没说你想吃。”
“……”April一时间无话可说，皱着眉头思考了一下，小手把玩着男人白皙修长的手指，摩挲着指腹的那片薄茧。“可是每次有好吃的，我都会想到要分你一半，比如昨天的巧克力蛙，比如前天的比比多味豆……”April突然萌生出一种，自己正在和幼稚园小朋友交流的错觉。“我们是伴侣啊，所以要你一半我一半的……难道不是应该这样吗？”
斯内普愣怔了一会儿，沉默的凝着蕾丝窗帘若有所思。好在男人没白长一颗聪明的脑袋，没让April等太久，“抱歉，April。”长臂将少女拥的更紧了点，“以后会想到……是我们两个人。”他好像有点别扭，把脸埋进少女颈侧，耳垂微红。
April看着他的样子，感受到男人温热的鼻息喷洒在肌肤上，心脏都加速跳动起来，梅林啊！这就是初恋的感觉嘛！少女捧着男人的下巴，吧唧亲了他一口，大眼睛忽闪着盈盈的水光。“Professor，你这个样子太诱人了……”
于是，接下来的一整晚斯内普不得不亲身证明一下，他不仅诱人，还很威猛……
作者的话：如果不说清楚的话，直男真的不会懂的！不要对钢铁直男有任何期待，他们是不懂浪漫的呜呜呜
QQ:2302069AA430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)初见莉莉
初见莉莉
密室危机最终被传闻中的救世主解开了，被石化的学生也因为曼德拉草根恢复了正常，斯内普在听说洛哈特的下场时候不寻常的冷笑了一声，让April愣了好久。持续了整整几个月的恐慌氛围骤然降温，霍格沃茨终于恢复了往日的热闹，学期也快要接近尾声。April慵懒的侧卧在沙发上，看着男人常常靠着的床柱发呆，有点儿不习惯一个人了，她委屈的撇撇嘴。学生们恢复了正常的吃住行，教授便从塔楼寝室搬了出去。April撩了撩头发，脑海里又想起了霍格沃茨重归平静的那天。她和教授正牵着手走在无人的走廊，却意外在拐角处碰到了一身狼狈和血污的哈利，他似乎刚从校长室出来，身边是卢修斯.马尔福和一只裹着桌布的家养小精灵。斯内普在看到他们的瞬间松开了与她相牵的手，指尖空荡荡的温度让April愣了一秒。对面的气氛着实剑拔弩张，马尔福先生像是发了极大的脾气，原本被梳的一丝不苟的金发都有些散乱，他的魔杖气冲冲指向哈利，斯内普皱着眉头刚要从角落走出来上前，那只小精灵却率先挡在男孩儿面前，将马尔福先生狼狈的甩飞了出去。
April就在这个时候注意到了教授凝在哈利身上的眼神，那眼神及其复杂，好像带着极深的爱意和仇恨，但April知道那眼神里透露出的关切是真的，她看到了，教授想要保护哈利的心。金发的少女靠在沙发背上仰起头，小斯腻歪在她膝盖上撒娇的来回蹭着。“professor好像很在意哈利呢，小斯。”教授的情绪从不轻易外露，和她在一起无论开心或者伤心，他总是一副冷冰冰的样子，但是每次面对那个男孩，教授却有那么多情不自禁的情绪，她真想知道，这些情绪到底来源于哪里？“好羡慕啊，小斯……”
April轻抚着小斯额头的手突然停了下来，她或许可以从哈利那里得到答案。女人大概都是贪心的，一开始觉得只要得到他的身体就够了，然而得到了却又觉得不够。原本觉得得到他的关心就够了，然而一旦得到了就想要更多。怎么能够呢，现在她想要他的全部，想知道他隐在心底的秘密，想知道邓布利多每次提起他的欲言又止到底是什么意思。
抬头看了看钟表，离校的火车开动还有三个小时，她起身走向格兰芬多的休息室。
“食蜜鸟。”
胖妇人一脸没好气地看着笑眯眯的April，慢慢悠悠的打开了门，嘴里还碎碎念着，“一个斯莱特林对格兰芬多塔楼的口令倒是知道的一清二楚…该死的韦斯莱双胞胎…”
April抿抿唇，只当没听到胖妇人的埋怨，大概是因为走了一半的学生，格兰芬多的休息室比以往冷清许多，乱七八糟的摆放着箱子和行李。缘分大概就是这么奇妙，April刚走近休息室就看到哈利蹲在一个摊开的行李箱前，似乎在找什么东西，行李箱里的物件被杂乱的堆放着。
“需要帮忙吗？”April走到沙发边，和他一起蹲了下来。哈利有些惊讶的抬头看了她一眼，一头黑发被揉的乱糟糟的“April？你来找乔治和费雷德吗？”
“是呢。”April从口袋里掏出那份活点地图，被她用漂亮的蝴蝶结扎着，卷着一小卷。
“他们好像和罗恩出去了，大概一会儿就回来。”
“嗯，我来还东西的，顺便告别，那我等一下好了……不介意我坐着里吧？”April的目光落在行李箱里，那里有一副被摆放的很端正的相框，相框里是一男一女两个人在树下拥抱着，大概是夫妻，看起来很登对。April不自觉地多看了两眼，那个红发的女人身上有着掩藏不住的温柔气质，红色的长发被风清扬着，美好又动人。哈利似乎注意到她的目光，对着她不自在的微笑了一下。“这是我父母，虽然我没有见过……”小孩子的情绪总是掩藏不住的，他的语气有些悲伤。
“抱歉…”救世主的故事大概没有人不知道，April也替他感到忧伤，“因为很登对，所以不自觉地就多看了几眼…”
“没关系。”黑发的男孩儿不在意的摇摇头，额头的刘海随着他的动作摇摆着，闪电似的伤疤若隐若现。April呆坐在沙发上，两个人就这样安静的没有再说话，原本是带着目的来的，但是她完全不晓得要怎么开口。
“April！”乔治和费雷德的出现对她而言简直是拯救尴尬的救星，她急匆匆将活点地图交给两个人，拥抱告别后就离开了。
“要记得写信哦April！”乔治揉了揉少女蓬松的金发，笑的灿烂。
“当然！那我也要回去收拾行李啦！”目光凝着少女跑着离开的背影，飞扬的发随着她的动作摇摆着。乔治抿唇微笑了一下，垂下头。
April拖着行李来到魔药教授的办公室前，手指刚刚抬起，门却从里面被拉开了。“Professor？你怎么知道我在外面？这就是心电感应嘛！！”少女猛的扎进男人怀里，斯内普愣了一下，大手抚上少女的后脑勺，指尖埋进柔软的发丝，后退一步将她拉进了办公室。“我听到了行李箱的声音，这个时候会来地下室的除了你还有谁。”
April撇撇嘴，“好吧……”
“还不走吗？火车快要开了。”
“professor呢？你怎么回家？”
“我还有事情要处理，过几天才回去。”
“那…那我留下来陪你好不好？”April的眼睛亮了亮。
“不行。”看着小丫头眼睛里的火苗还没燃起来就熄灭了，黑袍的教授勾了勾唇角。
“那好吧…我会给你写信的professor…你一定要看，一定要给我回信哦！”少女捧着男人的脸颊亲了又亲，才恋恋不舍的挥手离开了，一步三回头。
作者的话：我之前看到一句土味名言，十六岁爱上的人就是这辈子最爱的人，我没办法评判是不是真的，但对我来说好像也是这样的，所以少年的教授对莉莉的爱意可以是毫无保留的，但是对April一定是细水长流的，成年人没办法一次性付出真心，他们考虑的事情太多。由此可见早恋的重要性哈哈哈哈，要珍惜中学时期的恋爱啊，那会儿的我们都可以很单纯的喜欢一个人
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)无计可施的思念
无计可施的思念
虽然时刻都想要冲到蜘蛛尾巷，然而事实是，April一整个假期都没能见到斯内普一面，奥斯汀全家一起去了冰岛，奥斯汀先生美其名曰的度假，实际上是魔药材料的实地考察。
雪地里远远的站着一人一狼，那狼浑身雪白的皮毛，坐在地上却和少女差不多高，背景连绵雪山的映衬下，画面美得像一幅画，April裹着厚厚的大衣，脑袋上罩着毛茸茸的羊毛帽子，还是在寒风里瑟瑟发抖，她笨拙的伸出胳膊，带着厚手套的手掌轻抚了一下冬狼的耳朵。在这个遍布神奇动物的国度，她也不是全无收获，至少湖中妖女的能力，又有所精进了。
“虽然这里真的很美，但是整天待在着冰天雪地的地方，你也觉得无聊啊。”
冬狼抖了抖毛茸茸的耳朵，总是锋利的眸子此刻难得的放松下来，它低头蹭了蹭少女的掌心，呼噜噜的打了个响鼻，白色的鼻息像高压蒸汽一般喷洒出来，在半空中散落成一片片闪闪发亮的雪花。
“如果非常想念一个人，该怎么办呢？……啊…你也不知道吗……”
蜘蛛尾巷的房间总是灰蒙蒙的，即使拉开了窗帘，依然透不进什么光亮。男人修长的手指捏着一张明信片，指腹摩挲着边缘。黑沙滩的海浪难得一见的汹涌，磅礴的浪花拍打在沙滩上又炸裂开，天空像被浪花劈开一般，一面是火红的晚霞，一面是森森的乌云，这样的美景他从未见过，然而他的注意力，只落在婷婷站着的少女身上。金发被海风吹的高高扬起，她裹着厚厚的大衣回身望着镜头，即使脸颊都被冻的通红，还是努力的微笑着。
喉结滚动着，斯内普的指尖在少女脸颊上的小酒窝上轻轻点了一下。或许是因为从年少时就一直都抱着思念活了半辈子，男人甚至意识不到，他现在的情绪是想念啊，他正在思念她，那个娇软的小丫头，想她的温度，想她的味道。
“Dear    Professor，
最近好嘛？有没有想我，我每分每秒都在想念你。冰岛很美，但是我每天都没时间欣赏风景，父亲要找到冰蟾蜍，求着我问过了这岛上所有的魔法生物，我的腿都要跑细了，嘴皮也快磨薄了。不过这都没关系，如果找到冰蟾蜍就能早点回家去见你，我会更勤快的！
best，April.”
浓密的睫毛垂在眼睑，隐去了那黑曜石一般的眸子，也隐去了所有的情绪。
冰原上一方小小的伊格鲁（就是雪屋啦），外表看起来只有帐篷大小，内里却大有乾坤。April捧着一杯热气腾腾的巧克力，乖乖巧巧坐在壁炉旁，听祖父和父亲在一旁聊天。谁知道没聊一会儿，祖父慈爱的目光就落在她的身上。
“小April一眨眼就已经成年了，是不是该考虑考虑终身大事了？”白发苍苍的老头捏着鼻烟壶，在桌角“哒哒”的磕了两下，又重新放到嘴边吸了一口，烟雾缭绕间，April愣在原地。“啊…啊？”
奥斯汀先生深以为然的点头附和，“怎么？父亲有合适人选？”
老先生意味深长的笑了两声，笑到最后低低咳嗽起来。“我一个老头子，哪儿能认识什么合适人选，倒是…从邓布利多那里听说了点儿有趣的事情。”
“咳咳…”April一口巧克力奶都呛的喷了出来，April这老头子是属河马的吗？什么都和祖父说。
“年轻人的事情，我们不便参与，总之如鱼饮水，冷暖自知啊。”祖父捋了捋胡须，又抿着鼻烟壶深深吸了一口。
“Frank，    听说你很看好霍格沃茨的斯内普教授，年初还推荐他在魔药属做了兼职的药理师？”祖父继续补刀，April偷瞄了一眼乐呵呵的父亲。
“西弗勒斯是不可多得的人才，说实话，就我个人看来，他不止在魔药方面出彩，事实上在魔咒学和黑魔法防御方面都天赋异禀。”奥斯汀先生一夸起人来简直延绵不绝，April瞟了一眼喋喋不休的老爸，默默叹了口气。
“哦？那你觉得…”老头子满眼玩味儿瞟了一眼April，她立刻有了不详的预感    “他做奥斯汀家的女婿够格吗？”
April只感觉浑身血液都倒流了，她偷偷观察着父亲的反应，奥斯汀先生明显愣了一下，他好像终于明白老头子到底想说什么了，虽然April绝对不会因为亲人的阻挠和教授分开，但是这不代表她不在意家人的态度，一段感情有家人的支持，是多幸福的事情啊。
“那自然再好不过，如果我家April真有这个本事钓到金龟婿，我可要给梅林烧高香了。”奥斯汀先生冲着April眨眨眼，看着他的女儿笑的开怀。April有点害羞，低头抿了一口热巧克力，她一直是那个被祝福的姑娘啊。
三个月的假期在思念中度过，April最终还是没能在开学前见到心上人。在落地奥斯汀城堡后，开往霍格沃茨的火车已经出发了，好在她已经成年，匆匆收拾了一下就幻影移形到了霍格沃茨校门口。
原本就是第一次使用幻影移形，April落地很不稳当，差点儿在校门口摔个狗吃屎，晃悠了半天胳膊才站稳。她惊魂未定的抚抚胸口，才看到一旁正背着手立在塔桥边看风景的邓布利多，此刻正笑眯眯的回头瞧着她。April只觉得丢人极了，尤其是在邓老头跟前，她还没原谅他给祖父打小报告的事呢！
“好久不见了April，没想到你会选择幻影移形过来，看来有些人要失望了。”
April没在意他突然改口的称呼，邓布利多的心思她向来也懒得去猜。“哈？”有些人是谁？她疑惑的看着负手而立，颇有些仙风道骨的老头。
“西弗勒斯今天不知道哪根筋搭错了，居然亲自和海格去河边接火车，可是很早就等在那里了。”邓布利多笑容里带着些调笑。
“Professor？”April的眸子瞬间就亮了起来，她拖着行李箱健步如飞的跑开了，邓布利多看着少女翻飞在半空的金发，又一次忍不住感叹年轻真好。
斯内普靠在站台旁的灯柱上，一边的海格显然因为他有点儿不自在，大手在衣服上擦了擦，擦干手心的汗，气氛着实尴尬，斯内普却全然不觉得样子，偶尔抬头看一眼校车来的方向。
“Professor！”少女的声音清脆悦耳，像风铃一样悦耳，斯内普愣了一秒，扭头就看到少女站在站台外，手里拖着一只大大的皮箱，手臂在空中大幅度的挥舞着。男人几不可见的勾了勾唇角，凝着少女的眸子直直的朝她走过去，顺手接过她手里的皮箱。
“走吧，我送你回塔楼。”April的眼神粘在他的身上，教授今天有些不同，他换了新的皮鞋，还系了一条新的腰带，腰带扣上的蛇样花纹非常漂亮，更帅气了呢。
“你不是要等新生吗？”April抿唇，故意使坏般的说。斯内普脸颊微红，黑曜石般的眸子瞟了她一眼，“我在等你。”好像是觉得这句话说的过于露骨，男人不自在的补充了一句，“最近有阿兹卡班的逃犯越狱了，我担心你的安全。”
April甜蜜的看着他笑，刚想搂上他的腰，却男人却扶着她的肩膀拉开了距离，眼睛看向一边满眼好奇的海格。少女撇撇嘴，举手做投降状，“那我们快回去吧……我快等不及了。”即使走后一句话故意拉低了声线，男人还是别扭的红了耳垂，她以前没有发现，教授原来是这么容易害羞的人。
“……”看着并肩离开的两个人，海格感觉一阵气愤，自己不仅被无视，还被迫吃了一肚子狗粮，呜呜呜非常不适。
作者的话：本章异地恋是为了推进感情哈哈哈，下章久别重逢肉肉预告
QQ:2302SS069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)西弗（H)
西弗（SSH)
关上寝室门的一瞬间，April就环住男人仰头吻了上去，闻到熟悉的魔药香气，她只觉得心脏都被填满了，思念真是件难熬的事。
“April……慢一点……嗯……”男人背靠着门板，深沉的眸子低头看着少女顺着他的身体滑落，跪坐在地板上，急切的扯开他的腰带，将还未苏醒的欲望含进口中。斯内普微张着薄唇喘息着，久违的快感来的太过猛烈，修长的手指紧扣着身后的门板，分明的指节都用力的有些发白。欲望在少女温热的口腔里不断膨胀，立刻就变得巨大滚烫，April的腮帮子都被撑的鼓鼓的，吃力地吞吐着男人尺寸惊人的肉柱，嘴唇感受着那盘杂的青筋雀跃的跳动着，被她舔的晶亮。
“唔……April…嗯…”他的嗓音被欲望啄食着，变的低沉沙哑，手指插进少女柔顺的金发间轻抚着，男人胯间的欲望逐渐涨大到极致，April只感觉脸颊的肌肉都有些酸痛，缓缓吐出滚烫的巨大，纤细的手指轻轻揉了揉脸颊。
少女柔软的身子贴着男人的胸膛缓缓站了起来，斯内普底着头，柔软的黑发听话的垂在脸颊，挡着他的脸，看不清表情。April紧紧贴着他，胸口的两团磨蹭着男人结实的胸膛，舌尖勾画着他耳垂的轮廓，小手包着巨大的龟头轻轻打着圈，铃口吐露的晶莹像润滑剂似的被揉开。斯内普难耐的闭上了眸子，喘息更重，少女的温热气息喷洒在脖颈的肌肤上，他好像能听到自己的心脏砰砰跳动的声音。
“舒服吗？Professor？”April吐气如兰般的在他耳边低语，男人的大手揽上少女纤细的腰肢，紧紧贴向自己，却抿着唇没有说话。
“嗯？”April不满男人的沉默，手指间微微用力，陷进湿润敏感的铃口，“April！”男人痛的到吸了一口气，大手攥着她的细腰，黑曜石般的眸子低头凝着她的。
“舒服吗？”少女不依不饶的勾着他的下巴，指腹轻轻绕着龟头下那一圈敏感的沟壑打转。斯内普微微皱眉，微张的唇距离她的只有几毫米的距离，两个人连呼吸都暧昧的牵扯在一起，男人的喉结滚动着，神情有些恍惚，像深陷进她温柔的眼眸里，从喉咙里低低的溢出一声，“舒…舒服。”
教授的声音浸满了情欲，April只感觉整个身子都酥了，一刻都不愿意再等，这三个月来满腹的思念，需要被男人填满。少女跪着爬在床上，撩起碎花的连衣裙，内裤的布料完全包不住雪白的臀肉，胯间早被打湿了一片，粉嫩的肉缝若隐若现。斯内普迎着少女勾人的目光下，长腿分开她的，拨开那片薄薄的布料，一点点挤进湿润的幽穴，长长的叹息了一声。April咬着唇，手指紧紧攥着身下的床单，寂寞了许久的花穴又恢复了未被开采时的紧致，她好像低估了男人的尺寸，肉缝被撑的没有一丝缝隙，平坦的小腹都勾勒出若隐若现的轮廓，胀的要命。
“好胀……唔……太大了professor…”少女凝着她的眼角都有些湿润，湿润的甬道一寸寸攀附着胯间的巨大，一收一缩的吮吸着，欲望已经不可抑制的喧嚣着，来不及等身下的小丫头适应，小腹下意识的挺动起来。巨大的肉柱“扑哧扑哧”捣进深处，“唔……”April微张着唇，向前躲了一下，却被男人攥着腰拉了回来，雪白的臀肉一下下撞上男人的小腹，斯内普有些不满足隔着裤子布料的碰撞，单手利落的抽掉腰带，长裤落地，没有了这一层阻隔，肉柱一下子全部连根没入，只剩下饱满的囊袋拍打在少女娇嫩的肌肤上。“哈…太深了…不要…”少女柔顺的金发高高的扎着马尾辫，随着男人的动作被撞的甩来甩去，花穴逐渐适应了肉柱的尺寸，酥麻的快感逐渐充斥着每根神经，晶莹的蜜液一股股涌出，被男人大力的动作撞的四溅在床单上。April的呻吟声都带了哭腔，小手推拒着男人的手臂，水蛇般的腰却一下下扭动迎合着他的欲望。
“轻一点，轻一点，西弗！”少女被撞的我有些迷糊，胡乱的喊出他的名字。男人眸子一黯，脑子里一片空白，小腹一挺刚好撞进深处，肉柱竟然颤抖着直接发泄了出来。斯内普动作有些僵硬的愣在原地，April也有些懵，小丫头软软糯糯的爬在床上，回头看着他，“结，结束了吗？”这和他以往的时间差的有些远，她有点没反应过来。
听了April的话，男人脸色更难看了，沉着脸从她身体里退了出来，有点不自在的拿着纸巾递给跪坐在床上懵懵的小丫头。整整憋了三个月，大概是欲望积攒的太多，听到她细细软软的嗓音唤他的名字，竟然一时间没忍住……
“你应该叫我professor…”男人有点赌气的样子微红着脸颊，可爱的要命。April憋着笑，看着男人不自在的扣了好久腰带都没能扣好，伸出手轻轻将他扯到床边，“啪嗒”一声扣上腰带扣，又细心的熨平每一寸褶皱，才揽上他的腰。“我真的好想你啊，西弗。”少女埋头在他腰间，连衣裙的吊带顺着肩膀滑落下来，胸前雪白的丰满随着她的动作微微颤动着。斯内普没心思再去纠结她的称呼，黑曜石般的眸子变得更暗，胯间的欲望瞬间又被唤醒，长指一勾扯落了April另一边的衣带，碎花衣裙滑落，少女的酥胸颤动着暴露在空气中。男人尖凸的喉结上下滚动着，大手抚上April的肩膀将她推倒在床上，April有些心虚的的仰头瞧着床边的男人，“还…还要来吗？要不别……”没等她说完，斯内普的吻已然落了下来，俯身压上……
她就知道，每次不把她折腾到死去活来，他才不会收手呢呜呜呜…
QQ:23020jj69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)新朋友
新朋友
五年级将迎来巫师生涯第一次重要的考试，除了双胞胎，所有人都变得紧张起来。乔治和费雷德似乎一个假期笃定了自己不是学习的材料，恶作剧倒是越发肆无忌惮起来。然而April却为了O.W.L伤透脑筋，基于教授的高标准严要求，为了六年级可以继续选修魔药课，她必须要拿到优秀。还有一个原因是，她想要毕业后留在霍格沃茨任职，陪在西弗身边，那么此次O.W.L的成绩至关重要，关系到她在N.E.W.T可以选择的科目。她虽然聪明但也不到天才的地步，从前所有科目基本是良好水平，偶尔超常发挥才能得到优秀，自从开学后April基本都泡在图书馆，和双胞胎见面的机会都越来越少。
斯内普似乎对此非常满意，后来干脆把她自习的地点直接改到魔药办公室，April倒是非常乐意，有教授这样的全科生指导，她当然立刻抱紧大腿，复习变得比自学时候容易很多，再加上和男人梦寐以求的独处时光，学习都变得没那么枯燥。“西弗，为什么你连算数占卜学都学的这么好。”April趴在书桌上，扔下手里的羽毛笔，懒洋洋的打了个哈欠。教授懒得再纠结于她的称呼，他们好像有了不言而喻的默契，在外人面前，她喊他professor，他叫她奥斯汀小姐，只有他们两个人的时候，她就喊他西弗，他叫她April。只是每次April软软糯糯喊一声西弗的时候，他们的学习地点就会莫名从书桌变成卧室床上，男人爱极了让她在意乱情迷的时候无意识喊他的名字，甚至有点沉迷于此，像是中了会上瘾的甜蜜毒药，欲罢不能。
乔治盘腿坐在寝室床边，盯着手里的活点地图发呆，脸色阴沉的吓人。斯内普和April几乎到了形影不离的地步，不是在塔楼寝室就是在魔药办公室，两个人的名字紧贴在一起，几乎要重叠，他毕竟已经是15岁的男孩子，他们在做什么几乎不用去猜。少年皱着眉头，只觉得胸口闷的要命，呼吸都有些困难，他撇开头，状似不在意的把活点地图胡乱扔在一边。
费雷德看着乔治的样子抿抿唇，他也觉得替他难受，“这活点地图也没什么意思，乔治，不如我们把它给更需要的人？”费雷德重新卷起活点地图，敲了敲红发少年低垂的后脑勺。乔治挑着眉抬头瞟了他一眼，勾起一边嘴角笑的有些痞气，“嗯，确实有人比我们更需要。”
April抱着浴巾，一只手握着魔杖像吹风机似的在头顶呼呼烘干着金发。累了一天之后在盥洗室浴缸泡个澡真的再舒服不过了，推开寝室木门的瞬间，April在原地愣了几秒，小斯已经成年，被养的胖嘟嘟的，然而此刻他旁边窝着的那一坨黑色是什么？黑色的巨犬在听到门响的一瞬间就弹了起来，浑身的毛发都紧张的炸着，锋利的眸子里都是警觉。看到来人是个瘦瘦弱弱的小姑娘，他似乎稍微放松了一些警惕，却依然和她保持了很远的距离，默默观察她的行动，随时准备逃走。
April眨眨眼，小斯十分亲密的紧贴着那只黑色巨犬，他看起来十分狼狈，毛发都纠结在一起，眼神里的疲惫掩饰不住。又一个阿尼玛格斯？现在的霍格沃茨究竟有多少隐藏的阿尼玛格斯，她以后路上看到任何小动物都要怀疑一下吗？少女环视了一周，房间依旧是整洁的，只是阳台的窗户她总是习惯性开一条小缝，看小斯亲密的态度它似乎不是第一次来了，这学期她总是不在家，但今天不幸回来的早了很多。眼神落在小斯被舔的干干净净的食盆，她突然觉得有点心酸，虽然他表面是只狗子，但身体里实际是个人吧，和猫狸子抢猫粮吃未免也太凄凉了些。April顺手从书包里取出在霍格莫德买的蜂蜜蛋糕，放在狗子面前。巨犬警惕的嗅了嗅，大概是真的饿惨了，随即便狼吞虎咽起来，吃饱喝足，他对April的敌意也平息下来，大概是吃人的嘴短。
April没在意他，自顾自忙自己的事，这只阿尼玛格斯每天都来，但显然并没有敌意，他没有伤害她的意思，甚至没有伤害小斯。再加上，小斯一直讨好的蹭着她的小腿，虽然小斯不是高级魔法生物，但毕竟也和魔法沾边，她与他还是能有基本的交流，这只猫狸子疯狂为那只狗子求情，求她收留他几天。看着小斯满脸期待的样子，她实在说不出口拒绝，原本是群居动物的小斯，一个人在家大概有些寂寞吧。
于是她的寝室里一人一猫，现在又多了一只狗子，虽然只是名义上的狗，她给他取名叫小黑，默认他把塔楼寝室当作暂时的栖息地。白天April忙着学习很少在家，小黑好像也有自己的事，难为他每天都从窗口只有十厘米宽的平台钻出去，晚上的时候又跑回来，April每天都从晚宴打包一些人的食物来给他，相处到也和谐。她实在无法拒绝毛茸茸的小动物，偶尔看书时候还会靠在狗子身上，温暖又结实。
这样的和谐一直维持到April听说格兰芬多胖妇人的画被撕毁的那天，原本只是和乔治与费雷德闲聊，但听到格兰芬多休息室被破坏的乱七八糟，她突然觉得这事儿可能和她寝室里的那只狗子有关。于是当天晚上，她正襟危坐的抱肩靠在床上，盯着从窗口钻进来的小黑，脸色不佳。
“咳咳。”她首先要引起他的注意。小黑愣了愣，蹲坐在地上看着她。“你去了格兰芬多的休息室吗？”    小黑明显一副被发现的逖，趴在地上头靠着前蹄。她似乎都听到他在说，我有权保持沉默。
“我早知道你是阿尼玛格斯，但是小斯告诉我你并不是什么危险的人物，但是我要知道你破坏格兰芬多休息室的理由，否则我没办法继续让威胁学生安全的你留在这里。”April打定主意要说个清楚。
黑色的巨犬浑身一震，满眼惊讶的抬头看着April，随后像是下定决心似的叹了口气。
QQ:2302069DD430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)尖叫棚屋
尖叫棚屋
即使做了充分的心理准备，当小黑现出原身的时候，April还是吓了一跳。黑色的巨犬缓缓站立起来，变成一个九头身的卷发美男，他看起来十分狼狈，衣衫褴褛，眼底泛着浓重的青色，简陋的布料挂在身上，干瘦的胸膛裸露在外。一头的卷发脏兮兮的纠结在一起，却还是难掩优越的五官，狭长的眼睛深邃忧郁。
April吞了吞口水，猛的从床上弹了起来，为这一瞬间的惊艳对西弗道了声歉。
“在解释之前，有办法让我洗个澡吗？”男人站在地毯上有点尴尬的垂着头。
少女的眼神落在梳妆台的报纸上，在头条那个拿着名牌歇斯底里的逃犯身上扫过，又回落到面前人畜无害的男人身上，犹豫了片刻。他有那么多机会伤害她和哈利，如果他真有这样的想法，早就会付诸实践，如此看来她确实可以听一听他的解释，或许这个即便狼狈却还是难掩贵气的男人，有什么难言之隐。
斯内普在格兰芬多休息室外的走廊碰到了急匆匆的April，他原本是要去校长室，少女手里捧着一团布料，小跑着朝着塔楼去了，仔细一看，她手里是…男人的衣服？！April走的很急，甚至没看到楼梯角走上来的男人，手臂被微微一扯，她被迫停了下来，一转身就撞进熟悉的怀抱里，小丫头的耳朵立刻就有些红。斯内普知道，这是她心虚的表现，垂着眸子凝着她，眼睛瞟过她怀里的衣服，脸上没什么表情。“这么晚了你在这儿做什么？”
April略有纠结的沉默了一下，最终还是没把小天狼星的事情说出来，以教授的性格，一定会毫不犹豫把他送回阿兹卡班的。“啊……我找乔治和费雷德有些事，以后会告诉西弗的，我现在有点急……就是，就是，之后我一定会告诉你的！”小丫头从他怀里挣脱出来，竟然转身逃走了，跑到拐角还不放心的朝着他的方向看了一眼。斯内普顿时觉得心情很不舒畅，她原本无论如何都会粘着他，现在竟然一副避之不及的样子，男人定在原地抿抿唇，总觉得心里很不安定，犹豫片刻还是朝着校长室走过去，既然她说以后会告诉他，那他就相信她。
深夜的盥洗室空无一人，April安静的守在门口，缴着手指，不晓得故事为什么会朝着这个方向发展，是不是应该告诉教授呢？没等她考虑清楚，小天狼星已经出来了，微卷的发丝还沾着水珠，乔治的衣服似乎还算合身，只是肩膀微窄了些。April上下打量了一下，到着实是显得更人模人样了。
月亮藏在云后只露出微弯的金边，April抱膝坐在床上，小天狼星刚讲的故事很长，夜色浓郁，她一时间有些难以消化，脑子里突然闪现了格兰芬多休息室的另一个阿尼玛格斯。“我觉得……虫尾巴好像还没死。”April一下子从床上跪坐起来，低头看着小天狼星。男人有些疲惫的坐在地毯上，背靠着床头柜，拇指和食指捏了捏睛明穴，微眯着眸子，他好像对April说的并不抱希望，直到小丫头说起罗恩那只养了十二年的老鼠，也是一个阿尼玛格斯。小天狼星猛的站了起来，他眼睛里都是愤怒，在房间里来回走动着，“他怎么能…他怎么！”眼看着男人时刻都想冲出去给虫尾巴来个索命咒，April机智的迈下床贴着门口站着，“你先冷静一点，我们想想办法，一定要活着抓到他，才能证明你的清白。”
小天狼星良久才安稳下呼吸，他的眸子对上April满脸担忧的神情，竟然安心下来。小天狼星不由更觉得寒心，有些人刚刚认识一个月都愿意相信你，有些号称几十年朋友的人，随便就可以背叛你，想到好朋友波特夫妇的遭遇，想到他的教子哈利这十几年来的境遇，他只觉得被浓重的忧伤包围着。
“你说的对，想个办法，把他引出来。”年轻的小姑娘和颓废的男人并肩坐在地毯上，脸上带着一样愁眉苦脸的神色，一夜无眠，终于想出了一个完全的计策。
“真的不需要我帮忙吗？”April有点担忧的瞅着蓄势待发的大黑狗，小天狼星轻嗅了一下少女的手心，利落的从阳台窗跃了出去。他要去找好朋友卢平，今夜引罗恩带着虫尾巴到尖叫棚屋去。
邻近傍晚，April撑着下巴在魔药办公室复习，却看到教授皱着眉头像是有心事的样子，没一会儿就从仓库拿出一瓶有些泛绿的浑浊液体往出走，她突然有一种不祥的预感。“西弗！你去哪里？”
“你好好待在这儿，我要去找一下卢平教授。”斯内普刚才突然意识到，一周前自己忘记去送狼毒药剂给卢平，虽然之前的药剂很可能有余量，但如果卢平没他的提醒忘记喝药，就糟糕了。
“什么？等，等一下！”April一下子从椅子上跳了起来，攥着男人的袖子，“我和你一起去！”
斯内普没有拒绝，两人并肩走到卢平办公室，敲门却没有人应，April咬了咬唇，心虚的瞟了一眼却被男人逮个正着。斯内普皱着眉头，凝着眼前的小丫头，不安的预感蔓延开来，他转身大步走向霍格莫德的方向，现在距离月亮升起还有一段时间，但卢平有可能已经到了尖叫棚屋。April小跑着跟上男人的脚步，教授猛的停了下来，转头看了她一眼，“回寝室去。”他语气不容拒绝。“我和你一起。”April摇摇头，心虚的拽着他的袖子，仰头看着他的眸子里掩藏不住的焦急。斯内普长出了一口气，将少女攥着他的手握在手心，“是不是和你之前没告诉我的那件事有关？”
小丫头咬咬唇，有种被戳中心事的羞耻，红着脸点点头。
两个人赶到尖叫棚屋的时候，气氛已经到了剑拔弩张的地步。April第一次见到打人柳和尖叫棚屋，那是一个房间，一个乱糟糟、灰蒙蒙的房间。墙纸剥落，满地污渍，家具全是破的，好像被人砸过，窗户都用木板封住了。三小只正在与小天狼星还有卢平对峙。教授因为担心学生的安全，长腿迈的飞快，April必须小跑着才能跟上，此刻微微喘着气，只感觉心跳都加快了好多。小天狼星瞟了April一眼，不明白为什么她会和斯内普一起出现，两个人看起来关系匪浅，和她交换了一下眼神，April都能听到他懒洋洋的声音问“你怎么来了？”于是她一脸委屈的回了一个无辜的眼神。斯内普看着眉来眼去的两个人没好气的将April挡在身后，魔杖指着对面的卢平和小天狼星，他身上的衣服，就是那天April手里拿着的那件，一想到他们或许早有交集，斯内普只觉得一阵后怕和愤怒，脸色黑的吓人。
“我还是低估你了布莱克。”教授的声音冰冷的不带一丝温度，指着小天狼星的魔杖似乎下一秒就要冒出绿光。卢平急急挡在小天狼星身前，三个人你来我往的争辩了起来。April只觉得心焦，不明白西弗对小天狼星如此浓重的敌意来源于什么，他们过去是不是也有过交集？与此同时，她感知到了另一个阿尼玛格斯的存在，目光探寻的投向罗恩手里的那只秃毛老鼠。
作者的话：April不知道小天狼星和教授的过去，如果她知道小天狼星曾经诱导教授被狼人咬一定会爆炸的，七年级倒是可以有这个剧情，给小天狼星一个洗白的机会吧，毕竟那会儿他是个没见过生死的十五岁熊孩子
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)他还没消气
他还没消气
在众人都没有反应过来的时候，April举起魔杖指向罗恩，三小只面带惊恐的瞪大眼睛，一时之间愣在原地。“急急显形。”咒语一出，原本在罗恩手心挣扎的老鼠斑斑迅速涨大成一个猥琐蜷缩的中年男人坐在他的腿上，大概是太长时间以老鼠的形态生活，他的手掌还卷在胸前，鼻子抽动着。红发的小男孩差点儿吓疯，他尖叫着将虫尾巴从自己身上推了下去，手脚并用的躲到同样惊呆的赫敏和哈利身后，朝夕相处了十几年的宠物原来是个人，罗恩的世界观都崩塌了。
“速速禁锢！”卢平反应迅速，看着准备逃跑的虫尾巴立刻补上了禁锢咒，体型矮胖的男人双手被禁锢在身后，狼狈的跪坐在地上战战兢兢，他深知自己在朋友面前罪无可恕，却还恬不知耻的哀求着。April一脸嫌弃的翻了个白眼，随手施了个锁舌封喉。教授看起来也受了不小的冲击，他紧皱着眉头瞪着虫尾巴一言不发，手里却毫不松懈的攥着魔杖，斯内普现在心情很差，他不明白他的愤怒来源于哪里，是因为出卖莉莉的背叛者就在眼前，还是因为旁边抱着肩膀义愤填膺的April。一想到面前这个小丫头瞒着他做了这么多危险的事情，他就有点儿没办法保持淡定。
即使心情复杂，作为教授的职业素养还是让斯内普迅速的做出反应，“看好他，我去通知邓布利多。”不等众人回应，黑袍的教授转身准备走出尖叫棚屋，却发现April完全没有跟上来的意思，小丫头抱着肩膀，手里还攥着魔杖，一副坚守阵地的样子，甚至没有看他一眼。男人一瞬间觉得情绪有些失控，他皱着眉头，不顾众人惊讶的目光，长臂一捞就将少女揽进怀里。April吓了一跳，已经被男人大步流星的带出了棚屋。
经过一系列震撼亲妈的波折，三小只的下巴从刚才开始就没合上过，看着两个人相互依偎的背影，小天狼星的眉角抽动了几下，脸上掩藏不住的恨铁不成钢，原本想着等他洗脱冤屈能给April好好介绍几个青年才俊，谁知道好好的白菜就这样被猪拱了，居然还是被鼻涕精，他不是爱莉莉爱的要死吗？少年时的偏见可以影响人一生，小天狼星和斯内普的积怨恐怕一时间也难以消除。
斯内普在走出打人柳的那一刻就放开了她，大步流星走在前面，April小跑着跟上。在去往邓布利多办公室的路上，教授没有说过一句话，哪怕是她心虚的主动搭话，男人只是绷着脸没有任何反应。April紧张的吞了吞口水，教授真的生气了，哄不好的那种。
邓布利多一脸处变不惊的靠在椅子上，脚还懒洋洋的搭在桌上，看着眉飞色舞诉说着的April微笑。“我知道了奥斯汀小姐，这件事我会处理后续。”
当斯内普后来在办公室知道，他们五个人看着居然还让虫尾巴跑掉的时候，脸上的嘲讽和冷笑完全不加掩藏。因为和变身狼人的卢平搏斗满身挂彩的小天狼星简直气不打一处来，两个人互不相让的举着魔杖，差点儿就在校长办公室决斗。然而这样幼稚的画面April无缘看见，关于当天夜里他们走后发生的故事，她都是从罗恩口中得知的。
教授还是没有消气，除了上课以外都不怎么搭理她，魔药办公室的大门也绝情的拒绝了她，April只能委委屈屈回到图书馆学习。最近一次说话居然是在魔法部法律事务司的法庭，他俩被请去为小天狼星的平反作证，男人看起来满脸的不情愿，整个法庭都被他的低气压影响，法官甚至怀疑他被逼着做假证。April第一次来到这么严肃的场合，周围一群正襟危坐穿着统一制服的听证员，她觉得自己像是被审问的那个，当法官开口问她的时候，她甚至有些反应不及。“奥斯汀小姐，请问你是霍格沃茨的学生吗？”
“是的。”April声线平平，似乎听不出紧张的情绪。
斯内普的眼睛凝着法庭中央不断缴着手指的小姑娘，喉结滚动，明明很害怕却还要假装淡定，他突然觉得心疼，很想把她护进怀里。
“斯内普先生，奥斯汀小姐是你的学生？”
“是。”男人的眼神从April身上移开，面无表情的直视法官。
“那么她的法庭证词，所具有的可信度，你可以保证吗？”
“当然，她是我最优秀的学生。”斯内普的话没有任何犹豫，April微微咬唇，虽然知道这是规定流程，她还是感觉心里暖暖的。然而庭审过后，教授依然对她不理不睬，“Professor？”眼看着男人从眼前走过，April有些着急的扯住他的袖子，斯内普却好像早预料到她的动作，微微侧身就躲了过去，头也不回的幻影移形了。
午宴结束，April托腮坐在图书馆却无心学习，满脑子想的都是该怎么把教授哄回来。一辆堆满书籍的小推车突然出现在她视线里，抬眼就看到了嘴角还带着伤的小天狼星，他气色好了很多，整个人神清气爽。“小天狼星？你怎么？”
“我求邓布利多安排我来霍格沃茨工作，图书管理员。”小天狼星冲着April眨眨眼，终于呼吸到自由空气的公子哥怎么可能在家闲得住，虽然哈利已经准备搬来和他一起住，但是他还是想到霍格沃茨，把作为教父这么多年的亏欠全都补起来。
April脸上的笑很奇妙，一身贵气的男人和破旧的木质手推车看起来着实有点格格不入。
QQ:23QQ02069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)他从没见过
他从没见过
站在书架后的男人皱着眉头，身上的黑色长袍被熨烫的没有一丝褶皱，透过书架的缝隙，斯内普的眼神凝着少女对小天狼星笑的灿烂的侧颜，眼底韵着丝丝怒气。他没想要和她冷战，只是因为气她的隐瞒，冷落了小丫头几天，他想着复活节假期后，只要April来找他好好认错保证以后都不会隐瞒，他就顺水推舟大原谅，谁想到这丫头竟然再也没有找过他。就这样僵持了一个礼拜，没想到是他先沉不住气，来图书馆找她，却碰到臭狗布莱克，看着两个人谈笑风生的样子，他简直气不打一出来。
小天狼星和April聊了一会儿，随意扫了一眼少女身后的书架，就看到书架边露出的黑色长袍，一边的眉角扬了扬，眯着的眸子里露出一丝了然，他故意凑到少女耳边，状似亲昵的说了几句悄悄话。“诶，你按我信里说的办法做了吗？”    书架后的男人脸都黑了，两个人都压低了声音，他侧着耳朵却怎么也听不清他们在说什么。
April原本微扬的唇角垂了下来，脸色黯然。“嗯……你说要给他想清楚的时间，我给了，但是…但是西弗根本没有来找我的意思，我好怕他会不会，想了好久发现，他其实不喜欢我。”她与小天狼星偶尔通信，假期中他问起教授是不是还因为她的隐瞒生气，April想着他大概是从哈利那里听到了什么，也没有遮遮掩掩，如实将情况和他说了，还盼着情场老手的贵公子能给些建议。小天狼星果然也没叫她失望，仔仔细细给她将教授的心理分析了一遍，最终得出晾他一阵就好了的馊主意。原本April也将信将疑，不明白为什么小天狼星会对教授这么了解，但是走投无路只能死马当成活马医，开学的第一周她就忍着没找教授，假装沉迷学习无法自拔，事实上她很本没办法用心。
小天狼星看着April一脸受伤的样子偷笑，眼神又扫过书柜后的人影，这不是就找来了吗？还以为斯内普多有骨气，看来英雄终究难过美人关啊，呸！什么英雄！一头卷发的男人满脸嫌弃的摇摇头。
“小天狼星！”刚下课的哈利提着新的书包，满脸笑容的跑进图书馆，小天狼星一脸慈父的笑意，示意他小声些。哈利和April笑着打了个招呼，他从女贞路搬到了小天狼星的家，整个人神采飞扬的，比以往性格都开朗了许多。“赫敏和罗恩呢？”小天狼星歪头问他。
“他们先去霍格莫德了，我来找你。”因为有了教父的签字，哈利也可以名正言顺的前往霍格莫德，每每想起来就满脸笑意，April也替他感到开心，一扫之前的郁结。
“April也一起来吧？我们去霍格莫德吃全英国最好吃的炸鱼薯条，学了这么久也该休息休息啦，劳逸结合很重要！”小天狼星盛情邀请，April十分心动，但还是摇了摇头。“我晚上约了乔治和费雷德，就是罗恩的哥哥，因为O.W.L.和复活假期我们已经很久没一起吃饭了，好不容易才有机会的。”
斯内普抿了抿唇，神色不豫，只觉得心里闷得荒，他俩明明也很久没一起吃饭了，这丫头现在却只想着那两个韦斯莱。
April合上了眼前的课本，和小天狼星还有哈利三个人说说笑笑的走向图书馆的门口，一旁的书架却哗啦啦的掉落了很多书下来，动静大的要命，周围埋头学习的学生纷纷看了过来。站在书架后的男人僵硬在原地，原本是看到他们走过来想要转身躲开，却动作匆忙的撞到了一旁的书堆，斯内普只觉得漫长的三十年生命里再没有比现在更尴尬的境遇了。
“Professor？”April瞪大眼睛看着书架边的男人，教授向来从容优雅，难得有这样手足无措的样子。男人抬头看了她一眼，又很快移开目光，别扭又僵硬的蹲了下来，收拾起地上的书，April立刻狗腿的跑了过去，和他一起将书放回书架。没等少女开口说话，斯内普放好最后一本书，又恢复了一贯的风度，大步流星的走出了图书馆，耳垂却滚烫。
April愣在原地眨眨眼，小天狼星嫌弃的白了她一眼，恨铁不成钢的推了小丫头一把。“你愣着干嘛，给你台阶还不赶紧下。”虽然不待见鼻涕精，但是实在看不惯April这感情白痴一脸呆滞的模样，不过他也有一点私心，因为他觉得April还这么年轻，对斯内普的感情能有多深，他迫不及待想看鼻涕精感情受挫的颓废样子，平时总是一副高傲自大的模样，为情所困一蹶不振，光想想就欢喜。
April惊醒一般的点点头，风一样的追了出去。
“Professor！等一下！”少女跑的飞快，很快就追上了大步流星的男人，教授的睫毛几不可见的颤动了一下，没有回家。April小跑着跟在他身后，一直走到没有没什么人的走廊，她才大着胆子抓住男人的衣袖。“西弗！还在生气吗？”
斯内普骤然停下了脚步，低头看向旁边的小丫头。“你说呢？”即使带着怒气，语气里却透露着隐约的委屈。April缴着他的衣袖，咬了咬唇，“我知道错了，我真的知道了，你别生气了好不好？”
男人低头看着认错态度极好的小姑娘，却还是觉得心不平气不顺，他现在根本不是为了之前的事生气，看着一脸无辜的April，嘴边一万句刻薄骂人的话却怎么都骂不出来。大手牵着她的，一转身将她带进了墙角幽暗狭长的缝隙间，少女的发丝近在他鼻尖，男人贪婪的呼吸着久违的果香，长臂揽着她的纤腰贴向自己。“既然知道错了，为什么一直不来找我？”教授的声音像天鹅绒一般滑过耳边，April脸红了一片，总不能说是小天狼星让她晾着西弗吧……
“嗯…就是…我…我怕你嫌我烦…所以就…唔”等不及小丫头支支吾吾的把话说完，男人的吻已经落了下来，他怀念她的吻已经太久了。教授的唇温暖柔软，吻却很霸道，肆意夺取少女唇齿间的甜蜜，用力到April纤细的腰肢都被迫曲起承受他浓重的爱意。
小天狼星和哈利并肩走过走廊，这条通往去霍格莫德的暗道，哈利还在眉飞色舞的和他炫耀着手里的活点地图，小天狼星只是微笑听着，随意朝墙角间扫了一眼，却突然愣在原地，脸颊上浮起一片殷红。“怎么了？”哈利顺着他的目光看过去，被小天狼星捂着眼睛拖走了，“别看别看，少儿不宜。”    心里默念着，回去一定要洗洗眼睛，看了不该看的东西可别长针眼了。男人又若有所思的回头看了一眼，虽然一直敌对，但他确实见过鼻涕精很多样子，高傲的，生气的，他曾经对莉莉用情很深，但那时候的斯内普对感情是内敛的，即使爱而不得时，也伤心的很隐晦。但是他从来没见过斯内普像刚才那样，动情又投入，他突然觉得，或许这两个人的感情，会比他想象的更长久。
作者的话：小天狼星专业助攻五百年，恋爱百科全书本人
QQ:23hh02069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)塞德里克
塞德里克
April是在魔药办公室醒来的，她第一次宿在教授的办公室，不过与其说是睡觉，不如说是被折腾到天亮。昨天一言不合在墙角将她吻到缺氧不说，她还迷糊着就被拐到了办公室，男人像上瘾了似的一遍一遍的要她，直到天际微亮才昏昏沉沉的睡过去，一觉就睡到了中午。懒洋洋的打了个哈欠，April嗅着枕头上熟悉的魔药香，忍不住的唇角微扬。
教授没有在办公室，大概是有事出门，April活动着酸痛的腰，百无聊赖的在地方不大的办公室转悠了一圈，模仿教授平时的样子坐在办公桌前，拿着一只羽毛笔有模有样的比划着，被自己逗的笑出声。玩腻了，April放下羽毛笔，眼神落在书桌下的原木抽屉上，这柜子她早就注意到了，往常都被魔法锁着，她一直好奇里面是什么，今天也不知教授是不是走的急，抽屉竟然没有重新上锁。
手指已经把上抽屉边，却又犹豫着放了下来，这样会不会不太好，但是教授没有上锁，是不是意味着可以看？她就只看一眼！做了好半天的心理斗争，April下定决心一下子打开了抽屉，放在最上边的相框立刻落入眼帘，少女睫毛颤动着愣了一下，伸手将那相框拿了起来。这是……哈利的母亲？April只感觉呼吸都有些不畅，原来教授心里的人，是她吗？照片里的女子笑容恬静迷人，红发飘扬，是她比不上的温柔气质，尤其是那双琥珀一般的绿眼睛。脑海里浮现起男人每次见到哈利时的神情，从第一天新生报道的礼堂开始，他的眸子穿越人群直视着小男孩儿的眸子，像在透过他看着另一个人。
明明已经做好了心理准备，可越是想到教授的那些痴情，心口像被人揉成一团似的疼，April握着相框看的入神，那红木相框一尘不染，边角被磨的光滑发亮，教授一定常常看着她，她都能想象到男人每每摩挲着边框伤神的模样。大概是看的太过专心，她甚至没听到办公室大门开启的声音。
斯内普踏进办公室的第一步，就看到呆坐在办公椅上的小丫头，愣愣的看着那只红木相框，莉莉的相片。“April？”少女应声抬眸，眼圈有些泛红，窗外的阳光勾勒着她的轮廓，金色的发丝熠熠生辉，斯内普突然有一瞬间的不真实，原本平静的心湖掀起一阵波澜，他莫名有些心慌。明明伤心，看到他却还是下意识的微笑起来，“西弗，你回来啦。”
斯内普皱起眉，她的笑颜像横冲直撞的骏鹰让他的心跟着七上八下，大步走到她跟前，拿走她手里的相框重新丢回抽屉。April没看到，那只漂亮的蓝色礼盒被端端正正的摆放在抽屉的最底层。“啪”的一声合上抽屉，男人垂头对上少女微红的眼眸，April仰头瞧着他，眼睛纯净的像一汪潭水，没有一丝怒气。他到宁愿她气他怨他，小丫头越是若无其事的样子，他心里越觉得愧疚。两个人沉默了很久，谁都没有开口说话，直到April沉不住气的先开了口。“午宴是不是开始了？我觉得好饿，西弗。”
“嗯，去吃饭吧。”男人抿唇，欲言又止了很久还是没能说出一句话。他很想解释，想告诉她他的心意，想肆无忌惮的表达爱意，可是，他自己都想不清理不明的事情，要怎么开口和她说？莉莉于他而言，April于他而言，好像都很重要，但是他真的能把过去抛开不顾吗？忘记故人，或许别人可以轻易做到，但他是西弗勒斯.斯内普。
五年级的尾声以O.W.L.考试结束，April和双胞胎并肩躺在草地上，带着大考完的如释重负。“看来考的很不错啊，April”乔治撑起身子歪头看着她一脸志得意满的样子，突然有种与有荣焉的骄傲感。April没有回话，只是扬了扬下巴做出个那当然我是谁的表情。
“April，你成绩这么好，毕业以后要进魔法部吗？”费雷德叼着一根狗尾巴草，吊儿郎当的仰躺在草地上晃荡着二郎腿。
“不，我要留在霍格沃茨。”April望着树叶间的闪烁的光茫满眼都是对未来的期盼。“你们呢？”
“我俩……”
“想开一个恶作剧商店。”
“那是什么？”
“你知道我们发明了很多恶作剧的道具。”
“你不觉得这些东西会很有市场吗？”
April坐了起来，深表赞同的点点头，“对啊，如果是我，一定会买的！”双胞胎对视了一眼，很受用的拍了拍她的肩膀。April顺势重新躺回草地，看着天空变幻莫测的云，原本舒畅的心情渐渐有些消沉下来。从那天以后，虽然表面上没什么，但是她面对教授的心情，很难再像之前一样毫无保留的欢喜。因为她明明知道，他的爱意只吝啬的分给她一点点，她却恨不得将整颗心都掏给他，这样的不平等让她觉得自己很难堪，面对教授的时候，都没有以往自然，她有点担忧，为了他们两个看不清前路的未来。
火车的汽笛声由远及近，学生们熙熙攘攘的登上火车，April在车站前左顾右盼了许久，还是没等到乔治和费雷德，她想了想，还是先上车占个车厢比较好。她拖着皮箱费力的想提上台阶，这里面装着所有O.W.L.的学习材料，比以往重了很多，少女用力到脸颊都泛了红，却突然手里一轻，箱子被别人接了过去。
April抬起头，站在车厢间的少年一头漂亮的栗色短发，英俊又儒雅。“谢谢，迪戈里。”
塞德里克的微笑像是被标尺量过的恰到好处，嘴角的梨涡又为他平添了一丝温暖。“我以为同学五年，你总该知道我叫塞德里克了。”
April也不别扭，大方的改口叫塞德里克。乔治和费雷德终于气喘吁吁的跑了过来，红色的发丝乱七八糟的，衣领都跑歪了，April无奈的看着东倒西歪冲上火车的两个人，顺手帮他们理了理长袍。缓过气来的双胞胎才看到一旁提着箱子的塞德里克，乔治笑眯眯的和他打了个招呼，自然的接过April的行李。
三个人又坐在熟悉的包厢闲聊，谈起塞德里克，April才知道原来韦斯莱先生和迪戈里先生是及其要好的朋友，不过这对双胞胎来说可不是什么好事，这样的模范学生，顺其自然成了韦斯莱夫人嘴里别人家的孩子。April其实知道塞德里克，虽然赫夫帕夫和拉文克劳搭伙很少和斯莱特林一起上课，但是像塞德里克这样校草级的人物，又出了名的优秀，就算再不关心也多少听说过。
“今年假期的魁地奇杯，我们两家还要一起去看，估计又要被我爸训。”费雷德提起塞德里克着实也没什么好气。       乔治调笑似的拍了拍他的背，想起什么似的问April，“你假期做什么，要不要一起来？”
“我吗？”April愣了愣，想到看一场比赛也没几天，她还是有很长时间去找教授的，于是便爽快答应了，“嗯嗯，好！”
QQ:2302WW069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)陋居
陋居
然而事实没有想象中美好，April又一次没能在假期去成蜘蛛尾巷，教授和邓布利多一起出了公差，再次见面已经到了快开学的时候。
“最近更严重了吗？”邓布利多看着沉默不语的斯内普，语气很平静。
“从假期开始以后，灼烧感每一天都比前一天更明显。”黑袍教授抬起手臂，犹豫着将袖口卷了起来，狰狞的黑魔标记在白皙的肌肤上越发显得颜色鲜明。“你我都知道，他就要回来了。”斯内普厌恶的将袖子“唰”的放了下去，因为这个标记，无论天气再热他都穿长袖，连睡袍都是如此，甚至在和April欢好的时候，他也很少脱下长袍，这个标记时刻提醒着他肮脏的过去，提醒着他莉莉的死和他脱不了干系。每每看到那恐怖的骷髅和盘根错节的蛇纹，他都会感到一阵恶心。
“你有什么想法？”他有些担忧的问邓布利多。
“尽量要保障学生的安全，在我看来，解铃还须系铃人，你还记得我们之前的约定吗？保护哈利的安全，必要的时候，你可能得回到伏地魔身边去。”邓布利多背着手，没有侧头看他。
斯内普皱着眉头，没有立刻答复，脑海里都是金发少女灿烂的笑容，和充满爱意的眸子，如果他答应邓布利多成为间谍，就必须坚定的和April断绝来往，他怎么能让她一起涉险？如果不答应，邓布利多身边，没有比他更好的人选，他要为曾经的许诺负责，保护莉莉的孩子……也为了保护April。“嗯。”沉默许久，男人终究还是选择了前者，他原本就不是好归宿，脾气差，不懂体贴，家境普通，April她，值得更好的。明明这么想的开，可是胸口为什么一下下揪得疼，疼的他喘不过气来。
April在魁地奇杯开始的前一天来到了陋居，这一天的韦斯莱家前所未有的热闹，哈利和罗恩在窗边下巫师棋，小天狼星托腮在旁边的沙发上看着他俩，时不时偏心的指点哈利一二，搞得罗恩直嚷嚷不公平！赫敏安静的在房间里看书，抱着一本厚厚的《魔咒全书》，似乎外界的吵吵闹闹都和她无关。韦斯莱夫人忙着准备晚饭，April想要帮忙却被笑着推开了。乔治和费雷德趁机将她带进房间，偷偷和她展示他们最近的新发明，古灵精怪的小物件逗得April忍不住笑出声，乔治立刻捂上她的嘴巴，“注意注意，保持安静。”
“被妈妈发现就糟糕了。”费雷德默契的补充。乔治的手很大，遮了她大半张脸，April满眼笑意的点点头，他才放开她。双胞胎又以肉眼可见的速度长高了，April甚至觉得他们得有一米九了，十六岁的少年微微褪去了一丝稚气，下巴上稀稀拉拉长了几根胡茬，到显露出一丝男人味来。
“前几天我们在做改良版速效逃课糖的时候……”
“差点儿炸掉阁楼。”
“阁楼里的食尸鬼估计都被吓个半死。”
“你没看到妈妈当时的表情。”乔治说到这里还心有余悸的打了个寒颤。April饶有兴致的听他俩你一言我一语的讲着，虽然她从小到大最不缺的就是宠爱，但陋居总给她一种奇妙的归属感，温馨热闹，不拘小节。虽然是第一次来，但她已经喜欢这里的一切，她太喜欢听双胞胎讲关于陋居的故事，比如这里最珍贵的宝物之一不是韦斯莱先生对麻瓜的电池收藏，而是一座有九根指针、被施了魔法的挂钟，它总能告诉你每个指针所对应的韦斯莱家成员的所在位置。奥斯汀家就没有这样极具家族凝聚力的宝物，她觉得很有必要给父亲提议，和韦斯莱先生取取经，做一个一样的挂在奥斯汀城堡大堂。
第二天傍晚，April埋头在韦斯莱夫人做的一桌美味佳肴里，甚至顾不上说话，陈旧的桌子被满桌菜肴压的直叫唤。韦斯莱夫人一脸慈爱的看着孩子们吃的欢快，乔治反常的将平日里最爱吃的苹果姜饼放在April的盘子里，以往他最护食，每每做了姜饼，连罗恩看一眼他都十分警惕。韦斯莱夫人了然的目光落在埋头苦吃的April身上，探身从一旁的柜子顶取下一本书来递给她。古旧褪皮的封皮上歪歪扭扭的几个大字《如何变出一桌盛宴》，April腮帮子被食物塞的鼓鼓囊囊，只能用眼睛传递疑惑。
“可以把这本书送给奥斯汀家厨房的小精灵。”韦斯莱夫人笑的很温暖。
April心想，即使这些菜品并不难做，但是家养小精灵们做出的味道估计很难和韦斯莱家的媲美，这里有热气腾腾的心意，韦斯莱夫人是用心为家人搭配出丰富，营养的料理。
迪戈里家就住在不远处，再次见到塞德里克，他对April的出现似乎很惊喜。荒芜的山丘上孤零零摆着一只破靴子，其他孩子都没有注意到它，少女好奇的目光已经落在上面，她再一次能感知到奇怪的魔法波动。
“门钥匙，可以送我们去布莱顿魁地奇杯的现场。”韦斯莱先生蹲在靴子边，简单的解释着。门钥匙？她曾经听说过，却从没用过这种方式传送，她似乎可以感知到哪一件物品是门钥匙，那种魔法笼罩在物品上，有点冰冰凉凉的，像老冰棒一样的质感。
魁地奇杯的现场比她想象中还要热闹，众人在赛场碰到了马尔福父子，虽然卢修斯.马尔福一脸高傲的样子着实令人厌恶，但April对一旁抱着胳膊狐假虎威的德拉科并不讨厌，教授似乎很喜欢他，她偶尔在教授办公室见到这个和她有着同样金发的男孩，在三年级以前，他肉乎乎的小脸看着软软糯糯，此刻却抽条似的长大了不少。
作者的话：老汤要回来了，我的cp要开始虐了，为了救塞德里克强行加了他的感情戏哈哈哈，对不起秋张。其实虐是必要的，不虐一下教授怎么可能知道April在他心里已经是绝对重要的位置
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)背后的男人
背后的男人
帐篷内温暖又舒适，April闲散的半躺在沙发上，看着罗恩和双胞胎为了刚刚的比赛吵吵闹闹，魁地奇比赛确实惊心动魄的精彩，但是她对爱尔兰还是保加利亚队并不太关心。韦斯莱先生有些慌张的从帐篷外闯进来，“外面不是球迷！是食死徒！赶紧离开这里！”
乔治几乎是下意识的朝April看过去，韦斯莱先生已经护着金妮走出帐篷，其他人也迅速逃离，双胞胎和她几乎形影不离的走在一起，但慌乱密集的人群分散了他们和其他人。到处都是被燃烧的帐篷和受伤倒地的人，April感知到强大的黑魔法就笼罩在不远处的露营地，她回头看去，一群披着黑斗篷的人像死神般胡乱发射咒语，暗黑的乌云间飘动着莹绿诡异的黑魔标记，那是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，    一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。少女深海般的眸子颤动着，她熟悉这个标记，在西弗羞于让人看到的左臂，她从未特别注意过，但是April能感觉到男人小心翼翼的掩饰，让她心疼。
“April？”乔治看了一眼愣在原地的少女，牵起她的手带着她继续远离危险区域，他们在途中碰到了落单的塞德里克，四个人很快跑到了安全的避难所，魔法部的傲罗正慢慢聚集。
“这些食死徒是什么回事？”费雷德挠了挠一头乱发，在人群里寻找着韦斯莱家的其他人。
“或许只是神秘人的余党。”塞德里克同样在张望着，在回头的瞬间眼神不经意似的扫过April。少女看着有些心不在焉，眼神定定的望着远处天空的诡异莹绿，乔治以为她是吓坏了，揽着她的肩膀将她护在怀里，时不时轻声安慰着。他抬头撞上塞德里克的眼神，漂亮的浓眉微微皱起，神情染上了一丝敌意。再次确定他不喜欢迪戈里家的这个小子，一点都不喜欢。
不远处的古树后，黑袍的男人扶着树干，眼神不断搜寻着，最终凝在广场中的少女身上松了口气，他喘着气，似乎是刚刚赶过来，一头柔顺的黑发都有些散乱。右手臂的衣衫被洇出的血染成深色，顺着肌肤滴滴答答落在地上，斯内普才后知后觉的感到剧痛传来，他在岩洞附近听说了世界杯的暴动，就直接幻影移形过来，甚至匆忙到熟练了无数次的魔法操作失误，导致分体。男人的脸色逐渐有些苍白，确认April安全，他转身准备离开，又回头看了小丫头一眼，她被韦斯莱家那小子护在怀里安慰，表情看着有些彷徨。他有多希望现在抱着她的人是他自己，可是斯内普知道，或许再没有可能了，一想到就心酸的要命，只觉得呼吸都有些不顺畅，他强迫自己背过脸，幻影移形离开了。
六年级，霍格沃茨迎来盛大的学院杯赛事，整个学校都为之振奋，April的心思却没有全然不在这里。教授变得很忙，忙到开学以来难得和她说一句完整的话，他频繁出入邓布利多的办公室，很少有空闲时间。但April感觉得到，他给自己找了那么多的借口，明明是在故意疏远她，她不太明白，是不是男人在一次次回味伊万斯照片的过程中终于意识到，他根本不爱她？
April没办法停下来去想这件事，但是她也不想做招之即来挥之即去的跟屁虫，即使这个男人曾在她最脆弱的时候守护着她，这并不代表他的人生属于她，或许他俩都需要时间冷静的考虑清楚。于是在又一次被拒之魔药办公室门外后，April赌气的再没找过斯内普，她原本就很忙，要花大量时间准备N.E.W.T.考试，好在她在Ｏ．Ｗ．Ｌ.考试里取得了大部分的优秀，这给了她更多的选择。April开始合理分配学习计划，泡图书馆和与朋友分享的时间均衡分配，她偶尔会在图书馆和小天狼星吐露心迹，但是一心想拆散他俩的男人完全提不出任何建设性意见，只能招来小丫头的一顿白眼。
“呐，你们要的增龄剂！”April揉了揉学到头痛的太阳穴，从口袋里掏出两瓶透明的药水，有些犹豫的递给双胞胎。
“谢谢！April！”乔治兴奋的要命，抱着她的脑袋用力的亲了一口，少女愣了一秒，看着手舞足蹈的少年，没放在心上。
“这正是我们需要的。”费雷德对着光源看了看那瓶增龄剂，似乎想确认它的纯度，可惜学渣的他什么也看不出来。
“你们真的想好了？”April皱着眉头有些担忧，“其实火焰杯也没那么有趣吧。”可惜双胞胎完全沉浸在探险的兴奋情绪中不可自拔，并没有听进去她说的任何话。April有一瞬间突然觉得，有这样的两个朋友，有时候也挺让人操心的，但当双胞胎顶着满头白发和厚重的胡须出现在她面前时，小丫头笑的满地打滚，肚子都痛了。
“April！你有没有一点儿同情心！”乔治弹了弹她的额头，头顶雪白的发逐渐褪回原本的红色。
“没有！”April笑的喘不上气来，揉了揉被弹出红印的额头，和双胞胎闹成一团。“看来邓布利多设的禁制还是不要随便招惹的好。”她不忘补刀。
黑袍的教授立在塔楼寝室外，听着里面传来的欢声笑语出神，他在尽量避免和女孩儿任何见面的机会。两个人现在唯一的碰面都是在课堂上，他要用尽力气才能控制自己不要一直看向她。小丫头还是很努力，整日里泡在图书馆，那些原本和他一起度过的时间都被用在学习上，她曾说努力的原因是为了留在霍格沃茨，这是不是说明，她依然钟情于这段感情？霍格沃茨或许是唯一安全的地方，他愿意她留在这里，可是他要怎么告诉她，或许不久以后他不得不离开霍格沃茨了。左臂的灼烧感让男人微微皱眉，黑魔标记的颜色越来越鲜明，他从未如此憎恨过去的自己。
他嫉妒韦斯莱家的小子，能肆无忌惮的和她嬉笑打闹，甚至最近总是出现在她周围的塞德里克.迪戈里，他嫉妒所有能无所顾忌出现在她生命里的人。但他也因此感到安心，即使生命里没有他，他的小丫头依旧能过的很好，她有朋友，有很好的家庭。可是他没有了她，却好像心头空了一大块，每每面对着空荡荡的办公室，安静的没有一丝声响，斯内普就无法控制的怀念那个吵吵闹闹的金发小姑娘，心痛到从不沾酒精的他开始宿醉，为了不整夜失眠，要服用大量的镇静剂。
然而April对这一切都一无所知，或许朋友的陪伴真的很重要，双胞胎和小天狼星的存在可以让她短暂的忘却爱而不得的痛苦，可是一个人躺在床上的深夜，思念就像洪水猛兽般吞噬她，让她止不住的委屈哭泣，第二天还要装作若无其事的面对所有人，这让她疲惫的要命，可是没用的自尊心让她强撑着不去找他。事实上，她不确定自己还能坚持多久，她感觉每一天都在透支感情，这也让她再次意识到，原来她对教授的爱意已经到了不可分离的地步，总有一天她要去和他说清楚，不择手段的撒娇，哭求，甚至威胁，告诉他要么爱，要么死。
作者的话：教授应该改个名字叫西弗勒斯.在背后付出的男人.斯内普……
明天和后天可以来个坦白局?恼羞成怒强迫H   当然是April强哈哈哈哈哈
QQ:230206EE9430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)抢手的舞伴
抢手的舞伴
April再一次见识了霍格沃茨的八卦能力，哈利意外成为火焰杯的第四位选手，立刻成为学生老师茶余饭后的谈资，一个两个表现的好像比本人还了解事情真相，眉飞色舞的大谈主角心路历程。双胞胎正因为增龄剂事件气的要命，看到小他们两岁的哈利居然成了选手，即使没像其他人似的恶言相向，难免偷偷和April抱怨两句。
April觉得自己已经成了一个人形树洞，谁心里不痛快也想来和她唠唠。比如现在一脸颓靡眼圈泛青的小天狼星，他大概连着几天没睡觉了，两眼间的鼻梁都被捏的通红一片。因为哈利的事情，他简直每天都在担惊受怕，身边堆了山高的古书典籍，《如何在火焰杯赛事中存活》、《火焰杯选手的十大素养》、《降低火焰杯选手的死亡率讨论》，小天狼星把头埋在书里，似乎下一秒就能睡着，在第一轮从匈牙利树锋龙抢金蛋的关卡结束后，他吓的魂都快飞了，一心只想给哈利找几个保命符。April停下手里的羽毛笔，抬头看着毫无生气的小天狼星摇了摇头。
“哒哒哒”敲桌子的声音带着怒气，埋头睡的正香的男人猛的被惊醒，抬头擦了擦口水，睡眼朦胧卷发凌乱。April摸摸鼻子，看着一脸迷茫的贵公子投去同情的目光。伊尔马.平斯夫人皱着眉站在桌子旁，比麦格夫人的气场只增不减，严厉的图书馆管理员连头都懒得低下去，只是睡着眸盯着神智不清的小天狼星，满脸嫌弃。
“布莱克先生，我相信邓布利多安排您来图书馆不是偷懒睡觉的。”
小天狼星打了个激灵，一下子站了起来，还腿软的打了个踉跄，立正站好一副好学生认错的模样。“抱歉平斯夫人！”
“麻烦在六点前把东区书架整理完。”带着尖帽子的管理员头也不回的走了。小天狼星一脸苦逼慢腾腾的挪向工作区，April托腮看着他，即使一身狼狈还是难掩贵气，不由赞叹的点点头，不得不说落难的美男子还是美男子，布莱克家的基因真不是盖的。
因为布莱克少爷的打扰，April比往常晚一点到达晚宴，谁知道双胞胎占的位置就在教室席的正下方，这位置到没什么不好的，只是……离他太近了。少女愣了一下，余光看到头顶教室席若无其事用餐的黑袍男人，瞬间有点局促，她理了理头发和长袍，尽量婷婷袅袅的坐了下去。冷战就是这样，两个人越来越疏离，原本那样亲密的恋人，怎么会走到这个地步呢。
闲聊片刻，乔治“无意”提起圣诞舞会的话题。“今年有很隆重的圣诞舞会，因为火焰杯。”
“听说要请古怪姐妹来。”费雷德补充。
April安静的吃着面前那盘豌豆沙拉走神，对这个话题似乎不怎么关心。“是吗？”
“你找到舞伴了吗？”乔治搅动着手里的南瓜汁，眼神有些闪烁。
“嗯？还没……”
“好像也没几天了April，要不从我和费雷德里挑一个……”乔治的话音还没落，坐在他们不远处的棕发男孩儿突然向他们走过来，这少年长得很面善，April觉得她在哪里见过。
“奥利弗.伍德？怎么了？”费雷德仰头看着走到面前的魁地奇队长，满脸疑惑，看着少年娇羞的表情，乔治突然有种不祥的预感。
“April？圣诞舞会你有舞伴了吗？可不可以邀请你做我的舞伴。”伍德看起来非常青涩，紧张的像是第一次主动和女孩子说话。乔治的脸色瞬间有点儿绷不住，他等着April的反应，谁知道自己的队长居然也是隐藏情敌，这个世界真是危机四伏。
“啊……谢谢，我考虑一下？”April有点儿懵，求助的看着双胞胎。
“队长！你怎么还突然袭击！”费雷德收到求救信号，立刻默契救场，打着哈哈把伍德糊弄了过去。然而晚宴的噩梦还是没结束，因为April一天都在图书馆，终于在合适的场合出现，霍格沃茨的单身青年借着圣诞舞会好像终于有了接近女神的机会，人气比起芙蓉只增不减。
April还没吃几口饭，第三个爱慕对象就找上了门，对方穿着斯莱特林的制服，手里还变戏法似的变出朵玫瑰来，梳着光亮的大背头，眼神猥琐的流连在少女身上。“哦，奥斯汀家的公主，请问我有荣幸请您做我的舞伴吗？”April只觉得一个头两个大，韦斯莱兄弟一脸嫌弃的看着不知从哪儿冒出来的斯莱特林，他们都不知道学校里居然还有这种人间油物？少女眨眨眼，感受到周围投来的“虎视眈眈”的目光，吞了吞口水。“我…有舞伴了。”
“哐当”一声重物落下的声音，原本坐在教室席优雅用餐的黑袍教授突然打翻了手里的覆盆子黄油酒，不偏不倚浇在那个倒霉的斯莱特林头上。April吓的一个激灵，长袍和发丝上也溅上浑浊的酒液，她僵在原地有些狼狈，那位不知名的斯莱特林浑身湿透，更是跺着脚羞愧而走。乔治对着斯内普翻了个白眼，探手拿了餐巾给April，小丫头一直背对着男人，不愿意让他看到自己狼狈的样子，胡乱用纸巾擦了擦身上，就站起身，“我吃饱了，先回去了。”话音还没落就已经跑远了。
“才吃了那么一点点，能饱吗？”
“少吃点”红发少年象征性的打了费雷德一拳，“留一点炸鸡一会儿给她送过去。”乔治剃着牙，瞟了一眼教室席的男人。斯内普面无表情的拿起餐巾擦了擦嘴巴，锋利的眼神对上乔治的，黑曜石般的眸子里是毫不掩饰的冰寒。
QQ:230206gg9430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)不可抑制的怒火
不可抑制的怒火
塞德里克看起来有点害羞，但举止依然落落大方，April踌躇在原地不知道怎么反应，她其实不太会交际舞的……为什么都来找她做舞伴。“可以吗？April？”少年歪着头，俊俏的脸庞笑的很温柔，一旁的乔治皱着眉头，不耐烦的搭住少女的肩膀，“她有舞伴了迪戈里，就在你眼前。”
虽然看似吃瘪，但塞德里克依然没有失了风度，他了然的点点头，“啊，你和乔治吗？看来我晚了一步，今天我才懂得近水楼台先得月的含义。”棕发的少年笑眯眯的开了个玩笑，似乎并没有太受挫，这样的人确实很容易相处，他太懂得照顾别人的感受了，塞德里克在霍格沃茨非凡的人气不是没有道理。
April微笑着默认了，既然乔治有意为她开脱，她自然不能在外人面前驳了他的面子。“委屈你了，乔治。”在塞德里克走远后，April有些歉意的对乔治说。
“April，我求之不得。”初露锋芒的少年再不想掩藏自己的情绪，既然April和斯内普分开了，那他就有权成为平等的竞争者。少女抬眸撞上少年一脸认真的神情，心头微微一动，却立刻否定了自己奇葩的想法，怎么可能，他只是朋友。
即使从小就见多识广，圣诞舞会当天，April还是被霍格沃茨的富丽堂皇亮瞎了，曾经古老干裂的墙面都被漂亮的灯饰取代，亮闪闪的圣诞饰品随处可见，礼堂被布置的宽敞明亮，巨大的管风琴竖在墙面上，浑厚的琴音令人不由得陶醉其中。乔治和费雷德毕竟还是贪玩，在舞会开始后不久就蠢蠢欲动想离开，April坐在沙发上苦着脸揉揉脚踝，乔治明明一点都不会跳舞，之前还一脸胸有成竹的模样，她刚刚被踩得好痛T    T。
“我饿的要命，宴会厅没什么好吃的，要不要去厨房看看？”费雷德刚和安吉丽娜分开，就朝他们所在的沙发过来。
“April一起去吗？这里好无趣。”坐在一旁的红发少年微微倾身靠近她。
少女撅着嘴巴，白了乔治一眼，“我脚痛，不去。”
乔治吞了吞口水，心虚的挠挠头，歉意都写在忽闪忽闪的大眼睛里，“那我们帮你带回来，想吃什么？”
“嗯…我想吃肉酱塔可～”April也不客气，她不喜欢宴会厅的甜食。
双胞胎走了很久还是没回来，古怪姐妹乐队正唱的火热，学生们聚在舞台前跳的欢快，April没关注过流行乐，这些年她的注意力全放在那个人身上，他喜欢安静，她也慢慢变得喜静，所以现在她只觉得被摇滚乐吵的脑袋疼。好在高跟鞋还算舒适，脚踝的疼痛也缓解了很多，她站起来走出会场，宴会厅后门联通着花园，针叶树上挂满了晶莹的灯饰。April没想到，会在原本该空无一人的花园看到了她日思夜想的人，他旁边还有另一个身影……又是奥罗拉教授，她难得没有带帽子，发丝垂落，看起来温柔娴静，不远处女教授的身影逐渐和相框里的女子重合，April呼吸一窒，将身体隐在黑暗中。
女教授踩在一只自如伸缩的小木梯上，探身去摘树上的圣诞灯饰，斯内普立在一旁，柔顺的黑发垂在耳边看不清神色，他侧着头，似乎在认真听奥罗拉说话，偶尔点头回应。这个场地舞会后要做三强争霸赛第二场的宣讲会场，因为盛大的火焰杯，霍格沃茨的后勤忙的脚不沾地，教室们不得不帮忙干些杂活填补空缺。
April一眨不眨的看着远处和谐的两个人，只觉得气短的要命，怒气在胸腔不断孕育。小木梯子似乎不太平稳，女教授一脚没有踩稳，身子一歪跌了下去，斯内普下意识伸手扶住了她，又礼貌的立刻放开。“呵”小丫头直接克制不住的冷笑了一声，场面还真是眼熟，这男人就没点新花样了吗？在April的角度看来，教授就像是迎了上去将奥罗拉揽进怀里。她不屑的撩动了一下明媚的金发，眼底蕴着惊人的怒意。
“那剩下的就拜托你啦西弗！”奥罗拉笑眯眯的点点头，抱着怀里的灯饰转身走开了。这一声西弗像导火索似的彻底点燃了April的怒火，她在奥罗拉走远后就径直朝着男人走了过去，脚步大且急。等还在和挂饰斗争的男人反应过来转过身，少女已经近在咫尺，她轻扬的发丝甚至近到扫过他的肩侧。斯内普惊的退了一步，后背都贴在身后的树桩上，看着少女的神情有些恍惚。
“西弗……”April原本总是温柔的柳眉紧缩着，平添了几分气场，上扬的媚眼紧锁着他的。男人的喉结微微滚动了一下，透露着一丝的紧张，他垂下眸子不去看她，转身想要离开却被少女毫不客气的扯了回来，力气大到他的后背都发痛。斯内普有些惊讶的怔在原地，小丫头在他面前，向来都是软软糯糯的样子，这样强势的April，他从来没见过，一时间有些不适应。
“你不觉得我们应该说清楚些吗？”少女声音里的怒气根本不加掩饰，斯内普知道她今天必须要得到一个明确的答案，否则不会放他走。男人垂着眸子沉思了很久，浓密的睫毛微微颤动着，April看不出来他内心的挣扎，只当他的沉默又是在逃避，青葱般的指尖抬高他的下巴，想要强迫男人与她对视。“你还喜欢我对不对？西弗？”她终究还是不死心的问出口。
斯内普依旧垂着眼帘，他没有勇气看着她的眼睛说出接下来的话，碰上小丫头那双雾蒙蒙的媚眼，他一定会忍不住将她拥进怀里亲吻，脑子里都是她委屈时候轻撇的樱唇，谁还能忍心冷着心肠推开这样的April。
作者的话：是肉啦哈哈哈
QQ:23020RR69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)四月女王（H）
四月女王（H）
“我以为我的意思已经很清楚了，奥斯汀小姐。”男人的声音很冰冷，April的呼吸都停顿了一瞬，心脏像被揉成一团，痛到她的呼吸都逐渐急促了起来，少女侧过头盯着针树林后的那片草地发呆，她没注意到男人声音里极力掩饰的一丝颤抖。“我想大可给彼此留点体面，不必再继续说下去了吧？”斯内普黑曜石般的眸子里只有漠然，他无情的眼神从她身上掠过，像在看一个出尽洋相的丑角。April只觉得那眼神像一桶尚未融化的冰水，仿佛浑身血液都结了冰，随之而来的是无法遏制的怒火，牙根都用力到“咯吱”作响。
看着甩开长袍走开的男人，April张开手掌，金色的光芒从掌心溢出，瞬间将斯内普整个人都笼罩了进去，他四肢都无法动弹，被迫转回身面对少女。他用了将近十年时间，教会她如何控制湖中仙子的魔法，她却用它来对付他。“你在干什么？”斯内普瞪大眼睛却怎么都挣脱不开这层禁锢，少女眼圈泛红，手臂一挥，发狠似的将男人摔进隐在针树林后的草地上，青葱般的指尖微微一勾，笼罩着男人的光芒一分为二，变为两段结实的绳索。
斯内普背部着地，痛的到抽了一口气，手腕和脚腕被泛着微光的绳索牢牢锁住，被迫将手臂举过头顶，黑色长袍和发丝上都沾着杂草，整个人狼狈不堪。“呲啦”一声布料撕裂的声音，男人胸前的衣襟已然被暴力扯开，白皙的肌肤在月光下近乎透明，胸前的两点樱红在冷空气中缓缓挺立，现在可是寒冬的天气。
“奥斯汀！你胡闹…什么…”男人反应过来的时候，少女的手已然隔着底裤敷上他胯间的一团，大力揉弄着。斯内普浑身一震，到嘴边的话都没了底气，她太过熟悉他的身体，那欲望瞬间涨大成无法想象的尺寸，烫的像烙铁。“呵”April轻启的唇间溢出一声嘲弄的冷笑，男人的耳垂瞬间变得通红，他的身体如此炙烈的回应着她，让他刚才的挣扎都变成了笑话。
不远处的宴会厅依旧熙熙攘攘，摇滚乐器的碰撞声清晰可闻。少女还是不留情面的扯碎了他的最后一层遮羞布，狰狞的紫红的肉柱彻底暴露在空气中，
。“April！别闹了…”斯内普眉头都皱成一团，隐忍的将头扭向一边，少女柔软的手掌包裹着敏感的柱身一下下撸动着，指尖若有若无扫过深陷的冠状沟，换来男人一阵阵的颤栗，他光裸白皙的身体在月光下宛如一块美玉。April微眯着眸子，沉醉的欣赏着眼前的美色，口中说出的话却宛如利剑。
“我其实也常常在想，我究竟喜欢你什么，斯、内、普教授。”少女的口吻轻佻，一字一句念着他的姓，像是故意强调，语气像对着一个关系不佳的陌生人，他们现在明明做着再亲密不能的事。斯内普只是垂着眸子，没什么反应，让他忍耐着欲望的折磨已经是一件很难的事。
“你长的普普通通，性格又很古怪。”April手下的动作不停，满脑子想的都是怎么出口中伤他，将他给她的伤害一丝不差的全都讨回来。“我身边明明有那么多优秀的典范，你没有小天狼星俊俏，性格也没有乔治好，究竟有什么值得喜欢的。”男人浓密纤长的睫毛微微颤动着，他紧紧抿着唇，一言不发，天气明明很冷，额头却渐渐冒出一层薄汗来，他竟然没有因为她这些轻贱的话而感到羞辱，他只觉得一阵胜似一阵的心慌，对即将失去挚爱的惶恐。April欺身压上他，埋头在男人光滑的颈间赌气似的狠咬了一口，斯内普急促的喘息着却终究没有吭声，直到唇齿间都渐渐尝到了血腥味，她才心满意足的松了口，白皙肌肤上留下的的血红牙印清晰可见。
“不过你的身体很不错，尤其是…”少女温热香甜的气息喷洒在男人耳边，手掌下滑裹住那两团饱满的肉球发狠似的用力揉捏着，“嗯……”最脆弱的地方被粗暴的对待，斯内普痛到五官都皱在一起，终究没忍住轻哼出声。“这里……真是天赋异禀啊，嗯？”少女的声线轻轻柔柔却十足的魅惑性感，男人难耐的挺了一下结实的小腹，修长的手指被制在头顶，只能紧紧攥着那根绳索，指节都用力到发白。
“但这也没什么特别的，或许我很快就能找到比你更好的……比如…”April细软的舌尖轻轻舔上男人红透的耳垂，斯内普一直闭着的眸子猛的睁开，透过树干间的缝隙凝着礼堂窗口点点光亮，瞳孔都失了焦距，他大口喘息着，浑浊的乳白精液胡乱的喷射在他光裸的肌肤上，很久没有发泄，量多的惊人，甚至有些飞溅在他柔软的黑发间，强烈的色差愈发显得淫靡。
“比如更持久一点。”小丫头站起身，似乎还没撒够气，垂眸蔑视的补刀了一句。拍打了一下身上漂亮的白色小礼裙，目光才落回到男人身上，他似乎还没从高潮的余韵中走出来，脸上一片潮红，湿发贴在脸颊上，侧头喘息着，诱人至极。April咬咬唇，使坏似的抬起一只脚，白色的尖头高跟鞋底贴上男人胯间那根依然勃发的硬挺肉柱，上扬的媚眼睨着男人，努力表现的像女王在看一只低贱的宠物，男人终于后知后觉的对上她的眸子，黑曜石般的眸子恍惚中带着一丝警告，少女咬咬唇，最终还是没有踩下去，头也不回的转身离开了。
衣衫不整的男人眼神里终于有些慌乱，她要将他这样丢下吗？好在少女的身影刚一消失在拐角，四肢的束缚也随之消失，斯内普拢上长袍，狼狈的遮住肌肤。他只感觉寒意从指尖逐渐蔓延至全身，男人僵硬的躺在地上，注视着天上被乌云遮住的弯月，良久，他终于意识到，此刻的平静意味着，他的心，已经被April彻底侵占了。    他曾经最是割舍不掉可耻的自尊心，他为了自尊将莉莉越推越远，因为被折辱而恼羞成怒，甚至叫了莉莉那个最不堪入耳的词汇。但是April的存在，让他一下子看清那些曾经伤害朋友的自尊心，都是为自己的懦弱找的借口。即使被她这样对待，他却并不愤怒，因为他伤害她在先，此刻他似乎突然学会了如何分辨爱人的气话和谎言，因为他爱她爱到无药可医。
“April……”薄唇轻启，无意识的念出她的名字。为什么偏偏是四月呢？男人微微勾着唇角，你是人间的四月天，你是夜夜的月圆（来自林徽因）。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)黑魔王重生
黑魔王重生
无论小天狼星如何胆战心惊，火焰杯的赛事依旧如期进行着，April简直为老一派巫师的契约精神而乍舌，老巴蒂.克劳奇的意外身亡都没能阻止这场赛事继续下去，April为那个严厉正直的老部长感到悲哀。圣诞舞会那一夜，她几乎是逃一样的跑回寝室，抱着膝盖哭的撕心裂肺，她准备好了第二天迎接教授的报复和怒火，然而男人却表现的像什么都没发生似的平静，与那晚之前没什么不同。这样的情况反而没让April感觉好多少，她更不安了，两个人渐行渐远的滋味原本就很痛苦，更别说现在，她明知道教授自尊心强的要命，却偏要触及底线，如果真的失去他也是她自讨苦吃。
意料之外的事总是接踵而来，April万万没料到，自己即将会见到那个对她而言活在传闻里，震慑巫师界的黑魔王。邓布利多第一次在大堂展示火焰杯时，April并不甚在意，那个冒着蓝光的奖杯实际只是被施展了些许的改造魔法，并没有别的特别。但当她在决赛领奖台再次见到奖杯时，却不自觉被其吸引，冠军奖杯身上的魔法波动，有了极大的变化，她觉得熟悉，却无论如何也想不起在哪里见过。
几位参赛者一个一个进入迷宫，乔治和费雷德你一言我一语的看的津津有味，双胞胎虽然没能参赛，却借此机会举办了三场赌局，狠赚了一笔。April眼神专注的看着冠军奖杯，心中隐隐不安，教室席的黑袍男人目光落在小丫头身上，凝着她专注的侧颜，这丫头又在想什么？
乔治碰了碰April的肩膀，“怎么？没兴趣吗？这可比魁地奇还要精彩的多。”
魁地奇？乔治的话瞬间点醒了April，那奇怪的魔法波动是门钥匙，冠军奖杯怎么会被改造成门钥匙，她嗅到了阴谋的味道，是不是有人估计设计的陷阱。“乔治，我必须离开一下。”
April匆忙的站起身，却被少年拉住了胳膊。“怎么了？或许我们能帮忙？”费雷德也从赛场好奇的扭过头，April皱紧眉头思考了一下，她不想让双胞胎涉险，但算算时间哈利已经进去将近一个多小时，她没时间报告邓布利多，必须立刻进赛场，那些老顽固一定不会允许她中断比赛，也不会相信她所说的话，乔治和费雷德点子最多，或许他们有办法帮她进去。
“我需要进迷宫去，立刻！”双胞胎还在发愣，已然被少女扯了起来，跑出观众席。斯内普皱眉看着拉拉扯扯的三个人，不悦的抿了抿唇，韦斯莱不知道又打着什么鬼主意，他刚准备起身跟上去，却被邓布利多拦住了脚步，“我有些重要的事要和你商量。”看着胡子花白的老教授，男人无奈的再次坐了下来。
双胞胎的身高优势终于起到了作用，众人怎么也不会想到，April在乔治和韦斯莱的帮助下从迷宫隐秘的角落翻了进去。“April！你拉我们上去！”乔治伸出手臂示意少女拉他一把，April却摇摇头，独自翻了进去。“April！里面很危险！”费雷德也跟着震惊了。“所以我不能让你们跟着，放心！我不会有事，你们帮我找到邓布利多，告诉他冠军奖杯被换成了门钥匙！”April隔着厚厚的藤蔓墙壁对双胞胎喊话，随后便急急忙忙的去寻找哈利的踪迹。
双胞胎愣了一下，最终还是决定去找邓布利多，只有这样才能更快确保April的安全。少女在昏暗的迷宫中艰难的寻找着，这里面机关重重，她靠着与魔法生物交流的能力躲过了其中的大部分。当她到达冠军奖杯之处时，看到了塞德里克和哈利的背影，他们正伸手一起摸向奖杯。“等一下！”她急的大喊，塞德里克对她的声音立刻有了反应，伸出去的手僵硬在半空，当他刚刚回头看清April的脸，少女为了阻止哈利已经扯住了他的胳膊，却依然晚了一步，男孩儿的手已经握住奖杯，突然之间，不可抑制的恶心和晕眩感袭来，两个人像魁地奇球赛那天一样像被甩在半空。
当他们终于落地，还没反应过来之际，一道森然的绿光突然冲着她的面门直飞而来，为了保命她下意识运起湖中仙子的发魔法，金色光芒从掌心溢出，阻挡了索命咒的路径。当那人想要再度发动攻击，却骤然被一个难听阴沉的声音打断，April用最快的速度环顾四周，她看到了小矮星.彼得，虫尾巴手里不知用黑布包裹着什么生物，声音从那里传来。“把她留下！先进行仪式！快！”少女没能躲过接下来的禁锢咒，她双手被缚在身后，眼睁睁的看着接下来发生的恐怖一幕。
父亲的骨，仆人的肉，仇人的血，用恐惧统治了父母那个年代的黑魔王用这样毛骨悚然的办法重生，被困的哈利看起来无比的愤怒又无力。那人的面孔惨白，两只鼻孔细长的像蟒蛇，April再没见过比他更吓人的怪物，他阴沉的目光瞥了一眼怒吼的哈利，随手施了一个锁舌封喉咒，然后…向着她走了过来。即使有湖仙的魔法护身，April突然感觉到了巨大的压迫感，那是邪恶的让人胆寒的黑魔法。
“我从小巴蒂那里听说过你，”伏地魔像利爪一般的长指甲勾起April的下巴，她细嫩的肌肤立刻被划破了皮，留下一道细长的血痕，“真是神奇的小东西，如果你愿意为我所用……我们可以一起创造一个更好的世界。”
April强忍着害怕，抬头瞪了那怪物一眼，她大大的眸子里蓄满了眼泪，却倔强的咬着唇，她的眸光碰上哈利的，一样的坚定。伏地魔冷哼了一声，似乎对她的反抗并不在意，他露出左臂的黑魔标记，用魔杖轻轻一点。无数食死徒像废旧烟囱里放出的黑烟般降落下来，April被禁锢着手臂，她强迫自己冷静下来，不断想着脱困的办法。
在伏地魔戏弄哈利与他决斗的间隙，没有人关注她，掌心冒出锋利的金光切断手腕处魔法幻化的细绳。她转头看向与伏地魔对峙的棕发男孩儿，他似乎找到了什么突破口，慢慢挪动到她身边，在黑魔王走神的瞬间发射了一道缴械咒，随即向April伸出了手，少女反应迅速，她了然的攥紧哈利的手，飞快握住了那只被施展了双向门钥匙魔法的奖杯。
当他们落在操场中央，周围一片寂静，双胞胎已经向邓布利多说明了情况，惊慌失措的塞德里克再次证实了他们所说的，在众人还没来得及做出决策，两个人便再次出现了。寂静之后，场面乱做一团，哈利和April都被一层层人墙团团围住，“他回来了！我们看到了，是伏地魔！”哈利颤抖着声音诉说着，捂着手臂的那一处深可见骨的伤痕。“哈利说的是真的吗？”所有人都不敢相信的看向April。少女同样吓得不轻，她红着眼圈有些恍惚，却还是缓慢的点点头。在众人的吸气声中，她突然被人大力的拽出人群。
“西弗？”黑袍男人黑着脸，拉着她的手臂大步走在前面，直至树林深处再看不见其他人。
作者的话：第二个神助攻汤姆.里德尔登场   月底要开始忙啦   希望七月能完结   接下来或许时不时断更     不能保证日更了呜呜呜
QQ:23TT02069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)预言家日报
预言家日报
手腕被男人攥的生疼，April咬着唇，脑子有些混沌。斯内普停了脚步，转身扶着她的肩膀仔细打量着，修长的手指勾起她的下巴，小心查看着那出伤口，直到确定少女没有其他地方受伤才惊魂未定的放下了手臂，他的眸子里是散不去的后怕。
“有什么事吗？斯内普教授。”April被粗鲁的拽到这里，虽然隐约觉得他是因为担心，但男人这么长时间以来莫名的故意冷落和疏远，让她实在没什么好气，她还没忘记那天在花园教授和奥罗拉的事。
斯内普没心情考虑她陌生的称呼，心跳还没恢复到以往的平静，得知她和哈利一起失踪的那一刻简直像五雷轰顶，他急到有些不知所措，左臂的黑魔印记灼灼的疼痛着，不好的想法一件件闪过快要将他逼疯，那样娇弱的小丫头对上伏地魔会是什么下场，但霍格沃茨内，他却完全没办法幻影移形到她身边。邓布利多看出了他的担忧，老校长皱着眉头稳住他，“现在不是最好的时候，西弗勒斯。”
“我必须去，我要到她身边去，她原本就胆小，连虫子都怕的人，现在该多害怕。”想来稳重的黑袍教授声线都有一丝颤抖。
“相信我，April的护体魔法不会让她受到任何伤害的。”邓布利多坚决的拦住了他冲向霍格沃茨外的脚步，老校长心里也有些紧张，他承认自己有私心，西弗勒斯是他唯一的卧底底牌，甚至，是白巫师能获胜的唯一可能，他绝不能任由他暴露自己。
好在没等他再争取，April和哈利就这样落在操场中央，看着在人群中楚楚可怜的小丫头，下巴上一道刺目的红痕，金发和长袍上都是灰尘，发丝凌乱的被汗水打湿，那些应该远离她的理智全都抛诸脑后。众目睽睽之下，他从人群中带走了她。
April看着眼前一言不发的男人，莫名的皱起眉，“斯内普教授，没什么事的话我先走了。”    她竟然还指望这男人说什么好听的话，他那张刻薄的嘴最会挖苦人，但与她在一起时却往往都是沉默。手腕再次被攥着扯了回去，斯内普急到没掌握好力道，小丫头一下子撞上他的胸口，硬邦邦的肌肉撞得她鼻梁生疼。“你做什么？”April揉着鼻子，生气的瞪着他，愤怒占据着她的胸腔，连刚刚面对伏地魔的恐惧都忘记了。
斯内普紧攥着少女的手腕，似乎只有这样才能稍微平复心里的恐惧，小丫头气鼓鼓瞪人的可爱模样在他看来都是那么弥足珍贵，这一瞬间，他突然有了豁出去的冲动，就带她一起坠入深渊又怎么样……可是他的April还是这样一个钻石般闪耀纯粹的花季少女，他怎么忍心让她沾染上一丝的黑暗。
“以后离波特远一点。”April仰头瞪着男人，没好气的哼了一声，她私心的希望他的这句话，是怕她遇到危险，可如果他是为了哈利呢？为了保护莉莉的孩子，又是莉莉……她明明刚刚脱离了那样危险的境遇，他却一句安慰都不给，这个男人总能轻易挑起她报复的冲动，想到那晚月光下的美色，April抿抿唇，耳垂微红。
“与你无关。”少女果断的转身就走，再待在这里，她绝对会忍不住对他用强，男人干嘛要把她带到这样没有人烟的地方，经过上次，他就不怕她对他做什么？心事重重两个人都没注意到，不远处的树干上有一只不起眼的彩色甲虫扇动着翅缓缓飞走了。
斯内普看着少女发丝飞扬的背影，他突然隐约的意识到，他俩的角色，似乎在这一刻互换了。
后来几天的的报纸头条理所当然被哈利与April目睹黑魔王重生的版面占据，恐慌与质疑的声音遍地，April这个有着绝色容颜的贵族公主也跟着成为了舆论焦点，看着《预言家日报》上被放到最大的照片，她深刻明白了人红是非多的含义。那是她和教授，黑魔王重生那天在禁林外，照片里正是男人攥着她的手将她扯了回去，黑白的照片一遍遍回放，金发的少女就被男人一遍遍拥进怀里，看起来暧昧至极。被加黑放大的标题添油加醋的写着“野心勃勃的魔药教授西弗勒斯.斯内普”，不得不说丽塔.斯基特及其善于编造故事，她甚至挖出了斯内普普通的家庭背景，并以此为起点，将他描述成为借着贵族小姐上位的小白脸、野心家，更是围绕着霍格沃茨的禁忌师生恋这个话题喋喋不休了好一大段。
周围人奇怪的目光简直无法忽视，乔治和费雷德像护卫似的守在她身旁，瞪着那些恶意的目光，“April，你不用理会这些人。”“他们大多没什么恶意，八卦而已。”双胞胎也说不出什么安慰的话，毕竟他们已经眼看着April和斯内普纠缠了这么多年，乔治对这些消息甚至都已经免疫了，他不会像以前那样吃醋又愤怒，他懂得April的挣扎，甚至希望她好。少女对报纸上对教授的侮辱言论愤怒又无语，她知道教授的自尊心强的要命，他现在一定很难过吧。
斯内普凝着报纸上的照片面色平静，照片里的两个人看起来那样亲密，事实上却和现实全然不同，回想着怀抱少女时娇软温暖的触感。斯内普对报纸上的诋毁与抹黑没有任何愤怒，他们说的没错，他觊觎April的一切美好，也自私的想要占为己有。男人修长的手指拿起剪刀，小心翼翼的将报纸上的相片剪了下来，压进厚厚的魔药教材中。
作者的话：谢谢宝贝们的留言我会好好看的，今天来不及一一回复了，超爱和你们的互动，感觉像小姐妹聊天哈哈
QQ:2302ff069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)把她带来见我
把她带来见我
“做的不错西弗勒斯，我们会记住你的贡献，接下来，还需要你继续潜伏在霍格沃茨，为我们提供更多的情报。”黑魔王高高在上坐在主位，随意把玩着手中的魔杖，那根与哈利.波特有着孪生杖芯的魔杖通体雪白，在主人的发力加持下透露着威压。
斯内普低垂着头，样子看起来十分恭顺，事实上他在努力维持着大脑封闭术，他只能给伏地魔看他该看的，同时还有小心不暴露情绪，这是一件很耗费体力的事。
“说起来，最近的预言家日报很有意思。”黑魔王显然没有说透的意思，斯内普的瞳孔几不可见的收缩了一下，并未作出回应。
伏地魔有些不耐烦的敲打着椅子把，“听说你和奥斯汀家的独女关系非凡？”
“只是有些交集。”有关April的记忆太多又太过深刻，他没有把握全部隐藏起来。
“把她带来见我。”黑魔王轻飘飘的走下台阶，来到他身边。
“My    lord，奥斯汀家势力深厚，是闻名的魔药世家，我认为最好……”
“如果她能为我所用，我自然不会动奥斯汀家，我对纯血统的巫师向来要宽容很多。”伏地魔可怖的苍白手掌轻拍了一下男人的肩膀，语气阴狠，“我相信你有办法，可别让我等太久。”
斯内普幻影移形回到蜘蛛尾巷的瞬间，已然腿软的没办法支撑，他挣扎着挪到桌边，手指颤抖的连水杯都没法拿稳，他从没如此害怕过，即使黑魔王当场就要杀掉他，他也早做好了赴死的准备，可是现在他竟然想要April，他的April。这一瞬间他只觉得六神无主，莉莉是如此，April也是如此，他身边的人总是会陷入到危险中去，他立刻想到要求助邓布利多，在前往霍格沃茨的路上，过往的记忆潮水般涌来，即使怀疑邓布利多是否有能力保护April，如果小丫头的结局和莉莉一样……一想到这种可能他就喘不上气来，可是却没有任何办法。
“你什么意思？”April突然从桌前站了起来，餐桌都被撞的一声巨响，哈利也有点儿发愣，眼神在教父和April之间小心翼翼的来回。
“wow，wow，wow，冷静一点April，那时候我也是个不懂事的毛头小子而已。”小天狼星现在追悔莫及，刚才喝的微醺，竟然直接将上学时骗斯内普去尖叫棚屋的丑事当笑话似的说了出来，他忘了对面的这小丫头对鼻涕精痴情的要命。
“年纪小就可以拿别人的性命开玩笑吗？”April抽出腰间的魔杖，可怜的布莱克公子哥连反应都没来得及，直接从背后的二层楼梯飞了出去，好在门廊的地毯很厚。“April！”哈利一个箭步冲下楼梯，将浑身都疼的小天狼星扶了起来，现在他彻底酒醒了，等男人揉了揉摔疼的屁股想起来去安抚一下小丫头，却发现她早就赌气的幻影移形离开了。
“女人太可怕了，我还是单身的好。”拍了拍教子的肩膀，小天狼星颇有心得的发表感触，他隐约还是为April感到担忧，斯内普真的是个可托付的人吗？
“你需要冷静一点，西弗勒斯。”邓布利多神情凝重，他看着面前向来稳重的男人紧张到浑身颤抖，突然意识到，自己可能错估了他对April的感情。
“我绝对不会讲April带到他那里，所以……”斯内普强迫自己镇定的深吸了一口气，“我不会再潜伏了。”
胡子花白的校长眼底闪过一丝难得的慌乱，事实上，在他的预想里，斯内普是帮助哈利赢得这场战争胜利的关键。他绝没有更好的人选来顶替这个位置，在以前，他曾以斯内普对莉莉的感情来引导他保护哈利，这是他最重要的也是唯一的底气。可是他竟忽视了最重要的事情，放任April在西弗勒斯身边，她是那样一个倔强又惹人疼爱的孩子，任谁也没办法不动容。
“我理解你的心情，西弗勒斯，但是我想你记住你曾经的诺言。”邓布利多的语气很沉重，“除此之外，无论你是否潜伏到伏地魔身边，他已经盯上了April。”老校长没有将话说完，斯内普却理解他的意思，只有继续盯着伏地魔的动作，才能确保小丫头的安全。斯内普有些体力不支，手臂撑着大理石雕花柱，眼睛一眨不眨盯着柱子上的花纹，很久都没有说话。“我想再一次恳求你……把April……”
邓布利多于心不忍的看着他颓靡的模样，没等到他把话说完。“你想让我把她藏起来，像以前那样。”老校长无奈的揉了揉眉心，“你真舍得把她的安危假手于人？你有没有想过，或许有更好的办法保护她，把她放在身边，再广而告之，这样也可以稳住伏地魔，他不是想要April的命，他只是想要她的能力。”
“不行。”黑袍的教授声音里带了一丝怒气，“我绝对不要让她再见到那个人。”他不想让小丫头沦落至和他一样的境地，太危险了，如果这时候将他们捆绑在一起，那她就永远没有了后悔的机会，他这一学期的努力不就是为了给她一个更光明的未来吗。
“我需要考虑一下…我需要一点时间。”斯内普小声呢喃了一句，不像说给邓布利多，倒像说给自己。
作者的话：证婚人汤姆里德尔已经在努力了，接下来救小天狼星后再推教授一把，这事儿就该成了哈哈哈哈。再次感叹wuli教授真的太难了。
QQ:2302069YY430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)乌姆里奇的羽毛笔
乌姆里奇的羽毛笔
原本该为了N.E.W.T.S.忙碌的七年级，对April而言非常的不太平，漫天的流言让她从暑假开始就没好过，最气人的是奥斯汀先生的擅作主张，他对教授简直偏爱的厉害，有时候April都怀疑谁才真的和他有血缘关系。他在《预言家日报》的采访中，有意无意的透露出，“斯内普教授是早就被奥斯汀家选中的准女婿”这样八字还没一撇的信息，April看到第二天添油加醋的报道后，只感觉气血一阵上涌，有苦说不出的她跑到小天狼星那里诉苦，却没想到又被迫发了一通脾气。
讲台上一身粉红的胖女人正进行着唾沫横飞的演讲，她大饼一样的肥脸和厚眼袋着实让人生厌，April蔫蔫儿的托腮盯着她走神。“奥斯汀小姐，你有什么问题吗？”乌姆里奇的语气听起来着实不太友善，父亲向来直白，在魔法部时就多次公开反对部长的言论，对副部长乌姆里奇而言本身就算半个政敌。更别提April作为神秘人复生的另一个见证者，对于极力想掩盖事实的福吉党而言，是最大的威胁之一。
April面无表情的摇了摇头，态度不卑不亢。黑袍的男人从教室后门凝视着坐在人群中的小丫头，她永远腰杆挺直，纤细的肩膀倔强又坚强。自邓布利多走后，乌姆里奇不再允许她独居塔楼，April搬进了斯莱特林的学生寝室，这里的学生大多与她立场不同，但似乎忌惮于她和自家院长不清不楚的关系，谁也没敢当面找她麻烦，但背后嚼舌根的不在少数。好在April向来对不相干的人所说的话漠不关心，近来她正在专注于别的事。
也不知是冤家路窄还是真的巧合，上学期没怎么见到人影的教授这学期却频繁出现在她眼前，无论是自习课还是图书馆，甚至斯莱特林的休息室，斯内普总会因为某些原因“恰巧”出现在那里，简直像是监视。如果她再自以为是些，会误会他是为了见她才出现的，可惜她曾经的那些期盼早就被男人的冷漠消磨殆尽，April不再盼着男人的爱，虽然她还爱他，只要能留在霍格沃茨，哪怕默默看着他就好了，这是她一直以来的愿望。
斯内普好几个月都没睡过一天好觉，他常常被噩梦惊醒，梦里的少女金发凌乱不堪，衣衫褴褛的跪坐在黑魔王身边，面色痛苦。他想靠近她，却无论如何都无法接近，每当他终于离April只有一步之遥，少女白皙的小手颤抖又无助的伸向他，却瞬间沾满了鲜血，浑身都变得伤痕累累，上挑的媚眼没有任何生气。他每每都在这一刻突然醒来，冷汗连连。他开始无时无刻都想确保她的安全，只要April出现的地方，他就会出现，甚至多数时候都隐在她看不见的角落，他感觉到这些孩子们似乎在组织一些地下集会，因为April总会在每天的特定时间前往有求必应屋。
在乌姆里奇找他要吐真剂的那天，他才终于知道这些倒霉孩子竟然组建了一个名叫“邓布利多军”的学生社团，邓布利多因此被污蔑，随后逃离了霍格沃茨。然而老校长并没有因此退出抵抗神秘人的前线，凤凰社成员在小天狼星的住宅聚集并讨论接下来的行动安排，斯内普被小天狼星复杂的眼神盯的浑身难受，“有屁快放，布莱克。”他皱着眉，语气极其不耐。
贵公子一脸复杂的纠结了一下，才支支吾吾的哼哼了一句，“我要为我之前做的事道歉……就是骗你去尖叫棚屋的事。”他看起来极其不情愿，表情像吃了苍蝇。“鼻…斯内普，要不是因为April我绝不可能和你道歉。”小天狼星不甘心的补充了一句，想到那天满脸杀气的小丫头，不寒而栗的吞了吞口水。
听到April的名字，斯内普的眼皮跳了跳，面色不悦的冷哼了一声，他们倒真是哥俩好。在男人即将幻影移形离开前，小天狼星皱着鼻子问了一句，“你们还在冷战？”
斯内普停下动作，回头看他的眸子里都是冷意，“与你有关吗？布莱克。”
“我确实不想管，甚至非常不看好你们在一起……”小天狼星的表情就是极其无奈加恨铁不成钢的集合体，黑袍的男人脸色更差了，眼神快把对面的贵公子冻成冰棍，“但那丫头真的爱惨你了，我知道如果不能是你，她这辈子恐怕要孤独终老。”
斯内普愣在原地，紧缩的眉头不自觉的微微舒展了些，他没想到布莱克会和他说这些，这些话即使是出于这只臭狗的嘴巴，也难得的有些悦耳。
“嗯。”
看着态度冷漠，一言不合就幻影移形的黑袍男人，小天狼星不悦的抱着肩膀和一旁喋喋不休咒骂的抱怨，“嗯？他说“嗯”是什么意思？真是鸡同鸭讲，对牛弹琴！”
斯内普赶回霍格沃茨的时候，从斯莱特林的学生那里得知“邓布利多军”的成员被一个个叫到乌姆里奇的办公室写“悔过书”。那美其名曰的狗屁悔过书实际上是一种另类体罚，他早有耳闻。
“奥斯汀刚刚才被叫过去。”潘西.帕金森不怕死的补充了一句，被德拉科赶紧捂住了嘴。斯内普没有看他们，转身大步走向乌姆里奇的办公室。
“看来传闻是真的。”潘西和悠然躺在自己大腿上的德拉科咬耳朵，看金发少年一脸不相信的样子她气急的补充了一句。“你要相信女人的直觉！斯内普对奥斯汀家那个绝对不一样！”
乌姆里奇的办公室挂满了猫咪的画像，风格是一如既往恶俗的粉红色，April也喜欢粉色，但能把粉色用到如此恶心人也是难得。她侧身进了门，就看到坐在桌前拿着羽毛笔的双胞胎，他们一脸愤然的瞪着乌姆里奇，两个人的表情如出一辙。“这怎么回事？”少女执起乔治的手，少年的手背上血红的伤痕像被刀子刻上去的一样，赫然写着“I    must    not    tell    lies”的字样，费雷德的手背上也有着同样的伤痕，April皱眉看着，尽是心疼，眼神落在羊皮纸上写了几十遍的“I    must    not    tell    lies”，眼底染上一层汹涌的怒意。
“你这是体罚。”她轻轻放下费雷德的手，深吸一口气才抑制住怒气。
“这不会威胁你的生命，还能让你们更好的记住这个教训，认清理想和现实，现在轮到你了奥斯汀小姐，我不介意您比韦斯莱先生们再多写几遍。”乌姆里奇的声音甜腻的像烤焦了的甜甜圈一样恶心，双胞胎在她没说完话的时候就“唰”的起身将April护在身后，“我替她写。”少年初现英气的面容坚定的瞪着眼前那个打扮的像纸杯蛋糕似的油腻妇女。
“乔治！”April抿抿唇，虽然很感动，但是她绝不会让他们替她受罚。“我也一起。”费雷德也向前一步，如果连女孩子都没办法保护的话，他俩的男性尊严真的会严重受损。突然之间，April意识到，她一直当作弟弟看待的双胞胎已经长大了，脸上不自觉扬起了一个老母亲般的微笑。
“这恐怕……”乌姆里奇的话还没说完，办公室的门就被人暴力踢开，可怜的木门板狠狠撞在墙上又反弹回来，“斯内普教授！这真是太粗鲁了！”
作者的话：小天狼星被迫助攻，双胞胎可是养成系啊哈哈哈，可惜四月真没那个心思，（老母亲微笑jpg.    ）教授英雄救美第一场打板开拍。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)分别
分别
斯内普看都没看乌姆里奇一眼，眸光直直的落在April身上，确认她没事后，打量了周围一圈，扫过双胞胎手臂上的伤痕时微微停顿了一下，表情有些不耐烦。“抱歉，我需要带走奥斯汀小姐。”嘴上虽然在道歉却没有一点道歉的态度。
乌姆里奇的大眼袋都扭曲的皱了起来，大饼脸上的表情十分精彩，她来回扫视着April和斯内普的反应。少女咬着唇，满脸尴尬，她一想到《预言家日报》那一堆添油加醋的描述就没办法面对他，太羞耻了。
“即使斯内普教授和奥斯汀小姐关系真的匪浅，但犯错了就要接受惩罚，她需要知道理想和现实的区别。”乌姆里奇勉强维持着微笑，嗲着嗓子。
斯内普这时才终于将目光落在她身上，“乌姆里奇…校长，”男人可以强调了校长两个字，听起来像是嘲讽，“您上次拿走了我最后一瓶吐真剂，我需要奥斯汀小姐协助我，熬制吐真剂需要时间，否则可不能保证您下一次的需求。”男人嘲讽人的时候声音都是懒洋洋的，连嘴巴都只微微张开一点，随随便便就能把人心态搞炸，April咬咬唇，有些移不开眼睛，这样的教授真是久违了。
“过来。”斯内普修长的手掌伸向她，微微勾了勾手指，小丫头竟然红着脸后退了一步，移开眸子不去看他，“不…不…我还是留…”April话还没说完，已经被男人提着领子拎出了办公室，她回头看了一眼双胞胎，两个人有些发愣似的呆在原地。
从拎着她的力道来看，男人似乎心情不太好，一路无话走到魔药办公室，他才放开她。April抬眸偷看了教授一眼，他走到书桌前整理材料，似乎没有理她的意思。“……真的要熬吐真剂？”
斯内普回头对上她的眸子，脸上的表情像在说“你觉得呢？”，April咬了咬唇，一步步挪到门边，准备开门出去。“在这里待一会儿。”男人不知道什么时候闪到April身边，“啪”的一声关上刚打开一条缝的门，久违的魔药香气瞬间就笼罩了她，April捂着胸口，只感觉心跳快的像要跳出来一样。一抬头，就撞进男人黑曜石般的眸子，那双眼睛深沉的像一汪深潭，她不由得吞了吞口水，才突然间反应过来似的从他长臂下钻了出去，逃到书桌边，动作大到撞到了办公桌上堆着的课本。
已然被翻动的有些破旧的牛皮书哗啦啦滑落在地上，其中一本《高级魔药制作》中掉出一张薄薄的黑白色纸片，看着像从哪里剪下来的照片。可惜April还没来得及细看，男人已经一个箭步走了过来，匆忙捡起地上的书本和那页薄纸藏在身后，脸颊泛起可疑的红晕。“只是……”
“全校通报，全校通报。”突然而来的广播声打断了他结结巴巴的解释，那声音大的离谱，吓的April一个激灵，这是乌姆里奇的另一个“天才”发明。“鉴于乔治.韦斯莱以及费雷德.韦斯莱在开学以来的目无法纪，不尊师长，滥用魔法等严重违背校规的行为，我以校长的身份宣判其罪行，并在N.W.E.T.S考试后由费尔奇当众执以鞭刑。”
整个过程中，斯内普的眼神都没有离开April的脸，他凝着她的眸子里韵着难以掩盖的情绪。小丫头的神情从迷茫到愤怒，都那样动人，却都不是因为他。
April没再看他，而是径直跑出了办公室，斯内普望着敞开的木门，自嘲似的摇摇头，嫉妒两个毛都没长齐的臭小子，真是没出息。
当April在晚宴厅找到双胞胎的时候，两个人正吃的起劲，似乎对乌姆里奇的审判毫不在意。“如果不是为了给邓布利多做点贡献，我们早就不愿意待在这里了。”乔治安抚似的揉了揉April的脑袋。
“事实上，我们早就准备要离开了，只是想尽可能的再给讨厌的乌姆里奇制造更多的麻烦。”费雷德一如既往喝着最爱的南瓜汤，手里握着一只巧克力甜甜圈。
“还想多陪你一会儿，爱学习的好孩子。”乔治看着April的眸子里都是不舍和爱意，可惜少女只是低垂着头安静吃饭，什么都没有看到。“我们已经找到一个好地方，在对角巷93号。”
“哈利把火焰杯的奖金钱都给了我们，所以我们曾经和你说的韦斯莱把戏坊即将要开幕了。”双胞胎似乎对未来充满了期待，在这样黑暗的日子里，他俩却永远可以保持着积极乐观，事实上他俩这样的性格一直在影响着April，支撑着她热爱生活。不知道为什么，少女突然间就红了眼眶，她只是替乔治和费雷德开心，她想永远保护他们的那份美好，无论别人怎么想，她一直坚定的相信，他们可以成为梦想中的恶作剧之王。
“我们联络好了皮皮鬼，一定要给那个癞蛤蟆似的老女人好看。”
“这些事你都不必参与，你只要安心考试就好。”
孪生兄弟你一言我一语的谈论着未来，April垂着头，眼眶已经兜不住泪水，豆大的泪滴掉落在面前的水杯里。“April？”坐在旁边的乔治小心翼翼的轻拍了拍她的肩膀。
少女擦干了眼泪，微笑着抬头看他们。“只是分别来的太快了，但我永远支持你们的决定。”她分别亲吻了少年的额头，送上最美好的祝福。
“我们很快会见面的。”乔治似乎也被感染了一丝伤感。
“毕竟你也要毕业了April，即使不能像之前那样每天在一起，你也可以常常来找我们。”费雷德也立刻补充。
“嗯！”少女理了理金色的发丝，嘴角上扬着，韦斯莱兄弟的未来，一定是一片光明的。
QQ:2302UU069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)求婚
求婚
斯内普揉了揉眉心，看着眼前刚刚收齐的卷子有些头疼，今天的考场很不太平，韦斯莱家的双胞胎也不知道抽了什么疯，大闹了一场骑着扫帚离开了，还在楼道楼下了一大滩魔法沼泽，他亲眼看着费力维教授在清理时留下了窗棱下的一小块并小声的对麦格教授称之为一小块了不起的魔法，让他嗤之以鼻。虽然斯内普也很讨厌那个装腔作势的乌姆里奇，看她吃瘪的样子着实令人愉悦，但他对双胞胎就是莫名其妙的看不惯。
他直接忙到了深夜都没能抽空去看一眼April的情况，今夜的霍格沃茨格外安静了些，这让他隐约觉得有些不安。当斯内普终于完成所有工作走向斯莱特林休息室的时候，却在楼梯口碰上了慌忙跑来的小天狼星，原本从容贵气的卷发男人此刻全然失了风度，他张着嘴巴大口喘气，看样子像跑了很久。他突然有了一种不详的预感，黑曜石般的眸子微眯，小天狼星吞了吞口水，干涩的嗓子才终于能发出一点声音，“A…April出事了，快和我走。”
斯内普好像一瞬间失去了听觉和触觉，他机械的被小天狼星扯着走，只看到他的嘴巴一张一合却完全听不到他在说什么。直到在格里莫广场12号见到了邓布利多，斯内普才清醒了过来，即使心跳如擂，他还是强迫自己冷静，一旁小天狼星的喋喋不休让他感到心烦。“都是我的错，都是我的错，我不应该带他们去神秘事物司，我只是想阻止伏地魔拿到预言球，April都是为了救我才……”
“闭嘴。”黑袍的男人面无表情的呵斥了一声，眸子里尽是冷意，小天狼星没再说话，因为他的原因让April被伏地魔劫走，他没脸在这时候闹脾气。
“我现在就去见他。”
斯内普的这句话是说给邓布利多，小天狼星有些发懵，他原本就不太明白为什么邓布利多得知April被劫后第一时间让他找来了斯内普。“只有他可以救April。”这是老校长的原话。
“你最好给出一个理由，让他相信奥斯汀小姐一定会为他所用。”邓布利多眼镜后明亮的眸子里带着一丝担忧，“他绝对不会放过她，也会因为你没有及时将她带到他面前而责怪你，你要在这之前找好说辞，一点儿差错都不能有。”
斯内普点点头，微微颤动的睫毛暴露了他此刻的心境，他恨不得立刻到她身边去。看着幻影移形离开的男人，小天狼星满脸的不解，“他去找伏地魔了？这到底是怎么回事。”邓布利多叹了口气，没有立刻回答。
April手腕被绑缚在背后，孤零零坐在一只灯芯绒的木矮凳上，矮凳的垫子倒是很舒适，只是旁边这个蛇头怪时不时的打量和搭讪实在令人没办法忽视。
“这里很不错吧，马尔福家的城堡确实很舒适，只可惜窗户太多了，我讨厌阳光……不过说起来，西弗勒斯真是让我失望。”伏地魔的脸苍白的没有一点人气儿。他依在她旁边的长沙发上，看起来十分惬意。
April原本没理他，听到他提教授，才没好气的抬眼看着旁边的蛇头怪。伏地魔好整以暇的等着她的反应，见果然引起了她的注意才继续说了下去，“我让他尽快将你带到我面前，他却让我等到了现在。”
金发的少女鬓边垂落了几根发丝，她状似不甚在意的吹了吹那几缕挡着视线的发丝，心里却在打鼓，教授为什么又和食死徒扯上了关系？“如果我不想来，他也拿我没办法。”她的态度着实谈不上尊敬，伏地魔蛇一般锋利的眸子注视着她的神情，让April多少有些紧张。无论教授做出了什么样的选择，她不想让他有危险。
“看来他很在意你的感受，甚至超过了我？”
April扭了扭腰，故意抱怨扯开话题，“着椅背好硬，为什么我不可以被绑在沙发上？”
伏地魔还没来得及开口，大门被从外推开，黑袍的男人大步走近，恭敬的低垂着头。“啧啧，立刻就赶过来了吗？”黑魔王的声音没有任何温度，让人觉得不寒而栗。他又扭头看向被绑在椅子上的小姑娘，表情变得有些古怪。
那小丫头刚才还在与他谈笑风生一副座上宾的自如模样，现在却紧咬着唇，忽闪的大眼睛里盈满了泪，一闪不闪凝着台阶下的斯内普，好像从他这儿受了多少委屈似的，这丫头变脸也变的太快了……伏地魔玩儿味的目光在两个人之间来回打量着，若有所思。
April也不知道自己怎么了，原本她还能和黑魔王你来我往的谈天，即使身陷险境也能保持平静，但抬眼看到教授的一瞬间，一点点的委屈就被无限放大，只觉得情绪都没办法控制，他是来救她的，她想，就像以往的每一次一样。少女侧着耳朵，努力想听清台阶下窃窃私语的两个人在说什么，蛇头怪时不时的就回头看她几眼，脸上神情莫测。
“西弗勒斯，我等了你很久。”
“My    lord，我认为您并不需要将她强制绑来。”
“……”黑魔王看起来有些不悦，等待着他接下来的说辞，斯内普神情平静继续将准备好的腹稿说了出来，脑子里有些乱糟糟的，“如果不是你，她这辈子恐怕要孤独终老。”“你最好给出一个理由，让他相信奥斯汀小姐会为他所用。”几个人所说的话轮番在他脑子里打转，斯内普依旧有些心虚，他不晓得这样的做法究竟是不是最好的选择。
从始至终，教授的眼神都没有落在她的身上，直到伏地魔的魔杖指向她，才骤然抬头看了过来。“不得不说，在我看来，你的话着实令人信服。”他一晃魔杖就解开了April身上的禁锢，少女揉了揉发疼的手腕，却没立刻到他身边去。
伏地魔睨着他的眼神里丝丝缕缕的都是调笑，让斯内普极度不适。为了让黑魔王相信他的话，他不得不放开与April那些暧昧亲近的部分回忆，被人窥视他们珍贵的过往，鬼知道他有多不情愿。“西弗勒斯，希望你不要再让我失望，等着你的好消息。”蛇一样恐怖的面孔挤眉弄眼的模样实在吓人，斯内普一点都不想久留，他朝着座位上发呆的少女伸出手。
“April，过来。”男人的手骨节分明，白皙修长，于她而言简直是无法拒绝的甜蜜毒药。少女毫不犹豫的跑了过去，紧紧牵住他的手，男人的手异于往常的冰冷。在幻影移形的前一刻，她又回头看了一眼伏地魔，他无声的向她张了张嘴，说的是，“可喜可贺。”    什么意思？April没来得及多想。
“斯……西弗……”落地在霍格沃茨外的一瞬间，April的斯内普教授还没叫出声，已经被男人一把扯进怀里。他坚实的胸膛微微颤动着，甚至搂着她的长臂都在微微颤动，用力到像要把她揉进怀里。少女微微睁大了眼睛，男人强烈的情绪吞没了她，April伸出手，安抚似的轻拍着他的脊背。“April…”
“嗯？”
“嫁给我吧。”他说的不是问句，是陈述句。
“……”
一年多来积攒的怨气几乎瞬间就爆发了出来，April要被面前这个男人气炸了，装模作样和她亲热却爱着别的女人的是他，一言不合就将她晾了整整两年的是他，现在一开口就要娶她的人也是他。最重要的是，她的心竟然抑制不住的跳动欢愉，April气的不是教授，是懦弱不争气，随随便便就能被他左右心情的自己。
“你把我当成什么了？”April一把推开男人，转身就要离开，腰间原本就摇摇欲坠的魔杖“啪嗒”一声掉落在地。她气愤的弯腰去捡，却有人比她更快，斯内普捡起那只橡木魔杖递给她，却不愿意松手。April用力的想从男人手里扯过魔杖离开，但她的力气于他而言比一只猫也不如，斯内普手臂微微用力，少女就整个人都被他扯了过来，鼻梁在他硬邦邦的胸口撞的生疼。“给我一个解释的机会好不好，几分钟。”男人紧紧揽着她不愿松手，埋头在她发丝间，声音闷闷的。
作者的话：3000字了，打字打的手都疼了哈哈哈，但心情是抑制不住的激动，我的cp开始发糖了呜呜呜
QQ:2302069dd430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)新家
新家
“打拳望远镜，侏儒蒲，两副麻瓜纸牌，一共11个金加隆，我悄悄给你打个折，10个加隆就好了，这是积分卡，一定要再来光顾哦。”April柔顺的金发被梳理成一个利落的麻花辫，脸上带着阳光的笑容。少女穿着一件亚麻色制服衬衫，胸口印着双胞胎的卡通头像和“韦斯莱把戏坊”的字样，操作收银台的动作十分熟练。
“你已经是个优秀的收银员了April！”乔治不晓得从哪里冒了出来，揽着少女的肩膀，凝着她的眼神温暖柔和，“招揽客户也很有一套。”费雷德手肘撑在收银台上，随手打开收银台零食篮里的一小包怪味豆就往嘴里丢，“呸！耳屎味儿的！”红发少年脸都皱在了一起，伸着舌头，表情滑稽。
“就留在这里吧April，我们没有你可怎么办。”
“就是，回霍格沃茨有什么好，我们给你开多一倍的工资怎么样？”费雷德扔掉掌心的怪味豆残渣，作势要把手里的污秽擦在乔治身上，被他嫌恶的灵活躲开。
“你们明明已经雇佣了维利蒂做助手，才不需要我呢。”April一边整理收据单，嗔怪的白了一眼双胞胎。
“哈利！”费雷德看到三小只的到来，眼睛都亮了亮，哈利作为他们的投资人，他们特许他可以随意在店里拿东西不用付钱。然而哈利看到April的瞬间，却突然肉眼可见的面红耳赤起来，涨红着脸和他们三个点了点头就飞也似的跑了。
“这小子怎么回事？”乔治侧着眸子一脸茫然。
“脸那么红，他不会喜欢April吧！”费雷德打量着乔治的神色，不怀好意的补刀。
“胡说什么，哈利明明喜欢金妮，他眼睛一直粘在她身上！”April瞪了一眼心口胡来的费雷德先生。
“What？”两个韦斯莱几乎异口同声的喊了出来。April捂住嘴巴，她好像不小心说了点不该说的，当哥哥的可不是好惹的。
“西弗，我觉得哈利最近好奇怪。”黄昏下，两个人牵着手回家，这是他们一起住的第一个晚上，April有点儿兴奋，嘴巴就关不上闸似的一直喋喋不休。她将最近碰见男孩儿的场景一五一十的和男人说了一回。斯内普耳垂微红，脸上的表情十分别扭，“上学期……邓布利多非要我教他大脑封闭术，有一次他用铁甲咒反弹了我的取念…所以就看到，我的记忆了……”
“啊？”April直接羞的想钻进地缝里去，那些画面是不是也太…羞耻了，男人扭头看她，小丫头整张脸都红彤彤的像个苹果，不由得莞尔安慰到。“放心，少儿不宜的记忆，我已经提前取出来存进冥想盆了，当然如果你想看看的话，开学就可以……”
“呸呸呸，谁要看！”April捂着眼睛想跑走，却被男人的长臂圈进怀里，两个人磨磨蹭蹭往皮卡迪利广场走去。她以N.E.W.T.S四科优秀一科良好的成绩申请了霍格沃茨的校医职位，毕竟草药学和魔药学是她最好的学科，而她本身的魔法也是具有治愈能力的，邓布利多着实“物”尽其用。除了校医，她现在还多了一个身份，是斯内普教授年轻的未婚妻。
西弗将他们的新家选址在皮卡迪利广场，这里离霍格莫德很近，离对角巷也不远，地理位置着实优越。“其实就住在蜘蛛尾巷也没什么不好的。”April语气很认真，“为什么突然要搬到这里？”
“这幢房子楼下是冰沙店和酒吧，有你喜欢的黄油啤酒和蔓越莓沙冰。”斯内普挥舞着魔杖将打包好的箱子传送到新家，眼底都是温柔，“我要考虑两个人。”
在新房子盖成前，April依旧住在奥斯汀城堡，教授拜访时比以往多了一丝女婿上门的局促，奥斯汀夫妇脸上却洋溢着终于将女儿嫁出去的欣慰。“我打断辞掉魔法部的工作，和夫人去周游世界。”奥斯汀先生举着茶杯，眼里都是对未来的期许，“April要拜托你了。”奥斯汀夫人语气里多少还是有些担忧，先生突如其来的请辞不只是因为即将到了退休年龄，还因为与April的一次长谈。女儿好像知道自己要卷进一场风波中，极力劝告他们离开避风头，早有退休心思的奥斯汀先生也就顺水推舟的辞职了。
“我很相信你，西弗勒斯。”奥斯汀先生拿着烟斗，在阳台的栏杆上磕了磕，“你一定要保护好她，我们只有这一个女儿。”即使表现的十分随意，奥斯汀先生还是为April担心，他只是不愿意给她添麻烦，这个从小就早熟的小丫头。
长达三个月的暑假，他们被黑魔王召见了几次，斯内普每次都为April一副漫不经心的样子胆战心惊，她乱发脾气不愿意纹黑魔印记，伏地魔竟然只是笑笑却没有任何怪罪，这份看重让衷心于黑魔王的贝拉.莱斯特兰奇嫉妒又眼红。April不是没有分寸，她只是认定蛇头怪要利用她的湖仙能力，自然不会轻易得罪她，就由着性子，偶尔发泄一下不满。看着莱斯特兰奇吃瘪的模样真是一种别样享受，她永远忘不了那疯女人血红着眼对小天狼星吼出索命咒的画面，若不是哈利反应迅速的反弹了咒语，小天狼星真就有可能命丧神秘事物司。April原本就护短又护亲，她对莱斯特兰奇的恶意会一直存在，直到看着她得到应有的惩罚。
作者的话：端午节快乐宝宝们！
下章H警告，搬进新家必须滚一波床单，教授迫不及待要证明自己真的很持久！
QQ:230206II9430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)够持久了吗？（H）
够持久了吗？（H）
新家的布置十分温馨，两层楼的小洋房整体的色调都很温暖，比起贵气的城堡和灰暗的蜘蛛尾巷，两个人都更喜欢这里。April唯一不明白的是，客厅里的沙发格外宽敞，虽然柔软的灯芯绒一陷进去就觉得幸福感满满，但它的宽度快比得上一个单人床，然而这样的不解只维持到晚饭后，她抱着薯片盘腿坐在沙发上，津津有味看着黑白电视里的小人。
斯内普湿着头发从楼梯上走下来，胯间只松松垮垮围着白色浴巾，长腿和结实的上身带着丝丝水光，性感诱人。他紧贴着小丫头坐下，对方却专注于电视里的麻瓜新闻“每日快讯”看的入迷，时不时被逗的笑出声。男人逐渐有些不满被忽视，他长臂一勾，将少女抱坐在他腿上，大手撩起丝绸的睡裙就探了进去。他半湿的发丝微凉，轻扫过少女圆润的肩膀，小丫头没回过神来，只觉得有些痒，轻轻推开男人埋在她颈肩的头，眼睛却还没离开电视屏幕。斯内普细长的眸子危险的眯了起来，他突然觉得花高价买电视机这件事根本就是个错误。
修长的指微微用力，拧了一把少女胸前两团雪白的软肉，April痛的轻吟了一声，嗔怪的推着男人结实的手臂。“弄痛我了……”
“我长得不如布莱克？”男人的声音低沉磁性，近在耳边的声线却带着一丝狩猎的危险。April瞬间就像被提着后颈脖的小猫，抻着爪子一动也没敢动，这小心眼的男人怎么还记得……
“我性格古怪，没有韦斯莱好？”男人温热的大手已经轻抚上少女腿间微鼓的肉丘，长指精准的找到那处敏感的小核，按了下去。
“嗯……西弗……”April的腰立刻就软了，全部力量都靠在男人身上，她最懂的能屈能伸，此刻乖顺的要命。“才不是，西弗最好了！没人能比得过。”斯内普受用的弯起了嘴角，手上的动作却依旧不停，一只手控住小丫头不听话挣扎的长腿，长指肆无忌惮攻击着腿间那处敏感，甜腻的花液很快就将白色的内裤洇湿了一片。
硬挺的肉柱在柔软臀肉有意无意的摩擦下早已急不可耐，斯内普修长的指节直接将碍事的内裤拨到一边，托着少女的臀就挺了进去。“嘶……”太久没有被疼爱的花茎一时之间完全不能承受男人的尺寸，肉柱只进去了一个头就被紧紧锁住，两个人都极其不好受的倒吸了一口凉气。“放松一点……”温暖的大掌安抚似的揉捏着少女的腰侧，斯内普的呼吸很重，温热的气息喷洒在少女颈间。背对着他的April早就委屈的眼泪朦朦，“我放松了……好痛……”，少女为了缓解疼痛前倾着身子，小手撑着他的膝盖，那稚嫩的花瓣就大剌剌的展现在他眼前。
原本粉嫩的小花穴被巨根撑得严丝合缝，充血肿胀着，透着诱人的红色，花瓣一下下收缩蠕动着，涌出晶莹的花液将盘根错节的狰狞肉柱都染得发亮。斯内普尖突的喉结难耐的滚动了一下，恨不得不顾一切的全根末入，却终究是心疼占了上峰，他扶着她不盈一握的腰身，轻轻从她身体里退了出来。他说：“慢慢来。”
April翻身面对他，面颊因为情动染上粉红，撅着小嘴巴埋怨道：“还不都是你猴急！”“怪我。”男人的大手压低少女的后脑勺，吻上她粉嘟嘟的唇，顺势就将她压倒在沙发上，修长的食指猝不及防的钻进那紧致的甬道。“唔……”粗长的手指进来的突然，但April太贪恋他此刻的温柔了，任由男人有些笨拙的扩张。
“April……April……”斯内普急促的喘息着，急切的快要被情欲吞噬，胯下的肉柱胀得发紫，他感觉忍耐得快要疯了，一遍遍唤着她的名字，这具身体等待了她太久，已经是极限了。长指模仿着做爱的姿势，快速进出着少女稚嫩的花茎，April微眯着双眼，只觉着他喊着她名字的嗓音比催情的药水还要凶猛，她竟就这样颤抖着泄了一次。“西弗……可以了…啊！”那巨物像野兽般急不可待的撞进她的身体，炙热的爱液就是最好的润滑剂，这一次她毫无阻碍的接纳了他，一切都契合的不像话。斯内普将她一条长腿放在肩上，大幅度挺动着劲腰，每一次都全根末入，两颗饱满的肉球重重的拍打着臀肉。“唔……太深了……西弗……慢一点！”少女被顶的眼角都有了湿意，那巨根每次都直直顶进子宫的小口，刮过肉壁上最敏感的软肉，速度快到动作都看不清。明明刚刚才泄过，那种浑身酸麻的快感又立刻爬满全身，她在他身下软的像一滩泥，尾椎骨的酥麻像巨浪一样将她淹没，少女尖叫着迎来了第二次高潮，男人的手臂都被她攥出了红痕，在白皙的肌肤上异常醒目，但斯内普恍若未觉。
轻易将小丫头翻了个身，没等她缓过气来，就攥着臀肉重新挺了进去，尺寸惊人的肉柱翻搅着紧致的甬道，又被那花茎里的嫩肉一寸寸攀附吸吮，两个相爱的人在无边的快感中沉浮着。男人的爱意太过猛烈，April有些受不住的向前躲了一下，被无情的攥着腰扯了回来，“西…西弗…呜…我又要高潮了…”少女银铃般的呻吟里带了丝颤抖的哭腔，她哭喊着再次攀上了高峰，炙热的花液顺着白皙的腿根流了下来，沾湿了沙发垫。夜已经全然深了，他从傍晚要她要到深夜，却依旧没有放过她的意思，男人似乎刻意在延长时间，每每到了快要爆发的时候就会稍稍放缓速度，随后又是快到看不清的冲撞，这样时快时慢反而更是磨人，April觉得自己现在宛如一条脱了水的鱼，无力到连尾巴都摆不动了。
看着意识有些涣散的小丫头，斯内普抿着唇，眼底浸着一丝笑意，额头和颈间的发因为激烈的欢爱被汗水打湿，贴在肌肤上，为他凭添了几分性感。长臂一捞让她重新坐在他身上，花茎里还含着那根尺寸惊人的肉柱，April呜呜咽咽的揽着他的脖子，将自己全然交在他手里。“现在够持久了吗？”男人天鹅绒般的嗓音里除了情欲还带着一丝骄傲。
“唔…嗯？”迷迷糊糊的April此刻根本没反应过来，直到第二天清醒，她才明白，这个男人用了一晚上在努力的证明给她看，不会有人比他更持久了。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)靠不可破的誓言
靠不可破的誓言
April六点多钟被缝隙间透出的阳光晃醒了，好像才刚入睡没有多久，昨夜男人所有目光都聚焦于她，连窗帘都只是随手拉扯了一下。少女翻身嘤咛了一下，迷迷糊糊想要下床，却被腰间的大手捞了回去，后背贴上男人温热的胸膛。“再睡会儿。”手上的动作完全是下意识的，男人睡意浓重的埋头进她发间，话语间带着浓重的鼻音，April困到脑子都没法转动，在男人结实的胸膛蹭了个舒服的姿势，很快就安心的熟睡过去。
当April再次醒来的时候，已经过了吃午饭的时候，天色甚至有些暗了下来，教授不在旁边，她挣扎着爬起来，只感觉浑身都酸痛的要命。“唔…坏男人…”她小声嘟囔着抱怨了一句，腿间的小花瓣还红肿着，每走一步都好像有异物在摩擦着。虽然男人事后很温柔的帮她清理过，但昨夜累到昏厥的April根本记不清了。
她打开衣柜，随手理了理散乱的发丝。居然发现一大堆的黑色系中间有一件亚麻色t恤，成色很新，April眨眨眼，有些惊喜。昨晚的睡衣早就被丢在客厅，她顺手就套上了那件亚麻t恤，男人的衣裳很宽松，刚好能遮住屁股。April晃着一双长腿开门下楼，一眼就看到男人抱着肩站在楼梯口，面对着客厅不晓得在看什么。
“西弗！”她忍着腿间的不适，蹦Q着从背后搂住男人的腰，却感觉他浑身僵硬了一下。斯内普愣了愣，对上客厅里两个女人直勾勾的目光，耳朵有些泛红，纳西莎.马尔福原本沉浸在对儿子的担忧中，此刻面上的表情有些尴尬，贝拉科利特斯.莱斯特兰奇则是一脸的玩味儿，带着由来已久的不怀好意。April这时才感觉到不对劲，西弗在家里穿的好正式，抱着臂的姿势也有些奇怪，她探出半个身子，果然有客人上门。
看到April，莱斯特兰奇的眯着的眸子里透露出一丝危险，眼神上下打量着少女随意的衣着，嘲讽似的冷笑了一声。少女凌乱的发丝被随意扎在脑后，男人的亚麻t恤对她而言太过宽松，颈间和胸口裸露着大片的皮肤，遍布着暧昧的红痕。“呵，我真是没想到，西弗勒斯竟然这么能干。”
April一点都不觉得害羞，不甘示弱的瞪了回去，男人的脸皮终究比她薄了些，他微微皱眉，向前一步将少女挡在身后，还好来者是两个女人，要是被别的男人看待她这个模样……
纳西莎.马尔福看起来十分憔悴，她跟本不在意April身上那些色情的痕迹，除了刚开始的一点惊讶后，立刻又被担忧包围。“西弗勒斯，只有你可以帮他了，你一直都很喜欢德拉科的不是吗？”她身上已经没有了当家主母一贯的气场，声音颤抖又脆弱。
莱斯特兰奇看起来有些不耐烦，不停用魔杖卷着她纠结在一起的黑发，看斯内普一直没有反应，伸手将颓废在沙发上的纳西莎拉了起来。“我就说过别指望他，他现在满心都是他那个小娇妻，夫妻俩现在可是主人面前的红人，何必承担这个风险。”她的断句很奇怪，说话的语气也带着一点疯癫劲儿，April觉得这个女人大概有一点精神问题，不过她不讨厌小娇妻这个称号。
斯内普回头深深的凝了April一眼，小丫头看起来还有些迷茫，这两个人为德拉科来的？她用眼神提问，男人黑曜石般的眸子有些闪烁，伸手拍了拍她的手臂，给了一个安心的眼神。“我答应你。”他回头对着纳西莎说，“会尽量保护马尔福的安全。”
“这话谁都可以说，我们需要一个约定，一个牢不可破咒。”莱斯特兰奇疯疯癫癫的走到斯内普跟前，不怀好意的眼神又扫过背后的April，女人之间奇怪的敌意真的很难解释。
April披上一件外衣，盘腿坐在沙发上，她可以理解西弗答应保护马尔福，毕竟那是他的教子，可是牢不可破咒？有必要做到这个地步吗？April盯着男人和纳西莎握在一起的手，一条细细长长如火焰般的线缠绕其中，她眼底有一丝警惕，一旁喋喋不休的莱斯特兰奇实在让人不放心，她不相信这个女人没有阴谋。
莱斯特兰奇：“还有，如果必要的话……如果德拉科眼看就要失败……你愿意把黑魔王吩咐德拉科完成的事情进行到底吗？”
当莱斯特兰奇迫不及待的代替纳西莎说出第三个请求，April终于明白了他们的意图，德拉科被黑魔王发配任务那天，她也在场，她只把那任务当作一个笑话看待，乳臭未干的臭小子怎么可能和最厉害的白巫师对抗。此刻，他们分明是要西弗代替德拉科杀掉邓布利多。她“腾”的一下从沙发上站了起来，“西弗！”即使明白牢不可破誓言一旦开始就无法终止，她还是忍不住低喊了一声。莱斯特兰奇“唰”的扭头看向她，眼睛里都是恶意，她坏笑着催促道，“快回答！”
斯内普的神情一点都不惊讶，他平静的看了一眼April，薄唇微张，“我愿意。”细细的红线随着他的话音一齐落下，仿佛消失在他们的皮肤下。莱斯特兰奇搀扶着虚弱的纳西莎一脸满意的离开了，临走还不忘挑衅似的看了一眼April，主人的耐心早晚要被耗尽，等着小妞一旦没了利用价值……
作者的话：在我的计划里接下来应该不会虐了，临近结局，主角也不能抢了救世主的风头，留下邓老狐狸一条命，再救了我最意难平的费雷德，这一篇充满yy的平行宇宙故事就要完结啦。
QQ:23020694LL30//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)和邓布利多的长谈
和邓布利多的长谈
“April，”男人大手抚上她腰侧，看着愣愣的少女，眸子里都是宠溺。“穿好衣服，和我去见邓布利多。”   
“西弗？为什么……”April对刚才的事还是有些迷惑，男人安抚的揉揉她的发顶，叹了口气。“一会儿你就明白了。”
校长室的一切还是原来的样子，老校长却完全变了个模样，邓布利多瘦了一圈，看起来真有点行将就木的枯槁，April吓了一跳，看到他的左手，好像丧失一般的没有任何生气，皮肉都变成了枯木似的颜色，指甲边缘都翻卷脱落下来，看着实在难受。
“你们来了，先要恭喜你们啦，斯内普夫妇。”他脸上的笑容倒是依旧灿烂。April微微张了张唇，没说出话来，她扭头看向旁边的男人。
斯内普俯身看了看邓布利多左手的情况，看样子对此事早已知情。“实话实说，西弗勒斯，我还有多长时间。”
“乐观的话，还有一年。”男人的声音没什么起伏，但April还是察觉出他声线里的一丝微颤。不忍心再直视那只惨不忍睹的手，她移开视线，走到福克斯身边，刚刚浴火重生的凤凰羽毛里夹带着些许灰烬，被它尽数抖落。福克斯的小脑袋蹭了蹭April的掌心，在邓布利多为她单独上课时，他们就成了很好的朋友。毕竟他习惯去倾听人类的话，第一次有人类可以听懂他的语言，一旦产生了交流，就很难不亲近。
“西弗勒斯，希望你记得我之前与你说过的话。”老校长看起来很平静，但教授的情绪却不知为何骤然升高，April微微侧目，“一定要由你亲手杀死我。”
轻抚福克斯翅膀的指尖僵硬在原地，指尖的温度微凉，西弗刚才与纳西莎.马尔福牢不可破的誓言一下子变得明朗起来，这是邓布利多的要求。她还清晰的记得，教授将她从黑魔王手中救出的那一晚，在魔药办公室，他将他的过去与现在毫无隐瞒的讲给她听，那时候的April良久低着头，都没能说出一句话来。她从未知道他背负了这么多，男人所经历的只是想一想都觉得喘不过气来，她竟然还曾怨恨他，差点就成了他千斤重担上的另一块巨石。从那晚她紧紧拥他入怀开始，她就决定要永远守护他，哪怕成为他生命里唯一的一点温暖。
“既然你不在乎死，”斯内普粗暴地说，“为什么不让德拉科得手呢？”   
“那孩子的灵魂还没堕落到那个地步。”邓布利多说，“我不能让他的灵魂因为我被毁掉。”   
“那我的灵魂呢……邓布利多？那我的灵魂怎么办？”斯内普长长的呼吸着，像是在极力抑制着情绪，直到紧攥的右手被少女温柔的握在手心，他倏然安静了下来，目光凝着April深海般的眸，她看起来很平静。是啊……他的灵魂就在他身边。
“你就认定自己没救了吗邓老头儿。”April的态度说不上客气，即使是她的恩师，也及不上西弗的位置。何况他刚才还当着她的面欺负了她丈夫。“你曾经给我讲过湖中仙子是森林系法术，我的魔法不适用于攻击。”
邓布利多完好的手指抚了一下眼镜，睿智的眸子凝着那只枯槁的左手。他不太在意April粗鲁的态度，事实上他今天还有很多得罪人的话没说。
April没在说话，小手覆上老人那只形象惨然的左手，她掌心的金色光芒逐渐溢出包裹住那只手掌。“我没办法治愈你，但我可以将黑魔法完全控制在这只手上。”她看了一眼邓布利多，“你想活着吗？”
“有人想死吗？”邓布利多挑挑眉，坦白的承认到。
“既然如此你为什么要碰些不该碰的。”April出言嘲讽，手上的法术终究还是运转开来，数分钟过后，老校长枯黄的脸色终于有了些起色，少女嘴唇有些苍白，被斯内普柔柔拦进怀里。“这黑魔法太过强劲，你体内原本的法术会逐渐被它吞噬也会逐渐净化它，好在你法力深厚……”
“你的意思是，用我本身的魔法来净化它？”邓布利多抬起那只枯枝似的手，语气平静。
“大概需要半年时间，但你的法力会不断减弱，对付黑魔王怕是不可能了。”April的声音闷闷的，她的手与男人十指相扣，额头贴着他的胸口，累死人了。
“嗯……足够了。”邓布利多说，“你现在是我的救命恩人了April。”
“你曾经也救过我的命，我们扯平了。”April说句话都要气喘半天，治愈系魔法毕竟不是她的专长，她只想回家睡觉。斯内普有些不耐的看着还在絮絮叨叨的邓布利多，“我先带April回去了。”
“恐怕……我还有些事没有说完。”邓布利多十分没皮没脸，他脸上都是抱歉，实际上一点抱歉的态度都没有。April白了老校长一眼，示意西弗带她到沙发上休息就好了。
“西弗勒斯，在最开始我曾经答应过你，你所做的事不会让任何人知道，你现在还这样想吗？”
斯内普眼神闪烁了一下，点点头，April靠在沙发背上凝着他坐得挺直得背影，真是个傻瓜，她想。
邓布利多抿了抿唇，脸上的笑居然有点幸灾乐祸。“我这么多年一直有遵守规则，但是救你的妻子那天，小天狼星好像猜到了点什么，你知道他那张大嘴巴什么秘密都守不住……至少哈利三个人，怕是已经知道了。”
斯内普的脸简直青一阵白一阵，他没好气的抿着唇，回头对上April有些抱歉的神情，却突然就没脾气了。和她比起来，自尊心可以暂时放到一边。
“除此以外…”邓布利多的语气突然多了掩饰不住的沉重，“关于哈利和伏地魔的关系，我想你们需要知道，毕竟半年后，我可能就是个没什么用的废物了。”
作者的话：小天狼星的存在一定是个变数啦，所以我就把此次开挂的任务交给他了。罗琳真的好天才，原著里三言两语就能震撼人心的对白太厉害了，我的同人不能比得上千万分之一，但就是私心的想要一个团圆结局。
QQ:230ss2069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)生平与谎言
生平与谎言
格里莫广场12号，久违的凤凰社成员聚餐，所有人都敏锐的察觉到气氛有些不对劲。为了防止伏地魔利用取念咒看破斯内普的双面间谍身份，邓布利多逼着小天狼星立下了牢不可破咒，即使他此前已经和三小只大肆讨论过此事，但April看得出来，他还是憋屈的要命，恨不得想昭告天下。
哈利看教授的神情极其复杂，April描述不出，好像大多是不解，震惊，不敢相信，或许也有点崇拜。她承认哈利绝对有救世主的底气在，他比同龄的孩子沉稳的多，或许有邓布利多培养的成分，比初见时更多了几分聪慧和机敏。斯内普被他打量的浑身不自在，手里的餐具都不知道该如何摆弄，少女好笑的握住他有些微凉的大手，在男人带着薄茧的手心撩拨似的勾画着。“韦斯莱夫人做饭真的很好，但是我很喜欢吃你做的蛋卷饼。”她悄悄和他咬耳朵，转移他尴尬的情绪。
两个人腻歪的互动全都被对面的几个人看在眼里，小天狼星对着三小只做了个呕吐的动作，逗得赫敏和罗恩直乐。April倔的要命，自从知道他年轻时做的那些没头脑的坏事后就再没理过他，却还是会赶到神秘事物司救他的命，甚至不惜被黑魔王抓住，小天狼星一直晓得她是个刀子嘴豆腐心的女人，只是没想到，向来冷心冷肺又深不可测的鼻涕精，也和他想象中完全不同，两个人分明很相似。他以前太自以为是了，小人之心的以为自己真的了解他。
相对无言的几个人各怀心思，哈利看着吃瓜群众似的罗恩，心里没由来想到了乔治。“还好乔治没来，他和费雷德最近因为把戏坊忙的晕头转向。”赫敏悄悄的和他咬耳朵，乔治对April的喜欢，只有罗恩这个傻子看不出来，还在乐呵呵的看戏。哈利沉默的点点头，半响才说到，“他为什么没有争取呢？”好像在问赫敏，又好像在问自己，眼神若有若无看向斜对面正和唐克斯聊的开心的金妮。
“乔治知道April订婚之后就每天疯了似的工作……”赫敏显然还是替乔治感到不甘心，即使知道斯内普教授在做的事，她心里也觉得敬佩，但毕竟和韦斯莱家的那位更亲近些。赫敏原本就特别喜欢April，想让乔治娶了她，有种肥水不流外人田的私心。她很少见到双胞胎克制的样子，但乔治对April的感情却一直只是默默守护的状态，他大概真的很怕失去她。
斯内普一手牵着April的手，任由她挠挠画画，有时候痒极了就惩罚似的捏一下她的指尖，一只手搅动着碟子里的番茄浓汤，却几乎没怎么下咽。April看出他的心情很低落，他不敢看哈利，不只是出于身份被曝光的羞耻心。那天与邓布利多在办公室的对话还跃然脑海，她总是低估了这个老头无情的程度。
“那么那男孩……那男孩必须死去？”斯内普很平静地问。
“而且必须由伏地魔亲自动手，西弗勒斯。那是非常重要的。”又是长时间的沉默。然后斯内普说：“我还以为……这么多年来……我还以为我们是在保护他，为了她，为了莉莉。”他说这句话时看着窗外，眼底有一丝对过去的追忆，那些关于莉莉的画面都变得有些模糊，但April……却愈发清晰。他扭头凝着她，少女也刚好看着他，勾唇给了他一个安心的微笑，她明白他的心情。
“我们保护他，是因为必须调教他，培养他，让他磨炼自己的能力，”邓布利多说，仍然紧闭着眼睛，“与此同时，他们之间的连接也变得越来越强，像一种寄生的生命。有时我觉得他好像自己也有所察觉。如果我真的了解他，我认为他会把一切安排妥当，这样当他毅然赴死时，就意味着伏地魔的真正完结。”
邓布利多睁开了眼睛，斯内普神色惊恐。
“你让他活着，只是为了他能在适当的时候赴死？”
“别大惊失色，西弗勒斯。你目睹了多少男男女女的死？”
“最近，只有那些我无力相救的人。”斯内普说，然后他站了起来，“你利用了我。”
“什么意思？”
“我为你做密探，为你编造谎言，为你冒着致命的危险，甚至……把我的爱人也拖进深渊。”April睫毛微颤，男人说话的时候没有看她，她却知道他在说自己，原来这件事让他这样在意，他的声线都带着一丝微颤。“……这一切据说都是为了保证莉莉・波特儿子的安全。现在你却告诉我，你养着他就像养着一头待杀的猪？”
April看着坐在首席谈笑自若的邓布利多，她为他的无情而胆寒，却又莫名能够理解他。理解又怨恨，因为他们都有迫切想要守护的东西，他是个睿智又宽容的校长，一个高义的伟人，为了大局甚至可以牺牲自己。但她只是一个自私的人，她想保护的也只有身边的这一个。但他把西弗当作扎进黑魔王心口的利刃，却从未在意过他的灵魂，打定主意要他牺牲。所以她怨恨他。邓布利多注意到她的眼神，从容的向她举了举杯，April抿了抿唇，没有回应，只是将面前的白葡萄酒一饮而尽。
作者的话：最后的对话百分之九十都是罗琳原著的片段，我只是稍加了几句话，对我而言这是第七部的灵魂，如果没有这段对话也不会有我的这本同人。我把呼神护卫那一段删掉了，在我心里，如果那只牡鹿存在，对四月而言太残忍，如果不存在，又失去了灵魂，所以我决定略过去，留下一点自由的空白。
这篇同人没写出双子一星半点的好，我愿意是想写出恶作剧之王的不羁和幽默，在最黑暗的日子里还能维持生机，可惜我努力了半天也没能写成，功力实在不咋地。而且比起原著的性格也相差很多，其实以乔治的性格，喜欢的东西就会立刻去争取，不顾一切的追求，比如在圣诞舞会邀请安吉丽娜做舞伴那会儿，随意又潇洒。而且他们那样吊儿郎当的性格，应该很难特别喜欢上哪个人。结果在我文里成了默默维护友情的悲情男二……只是基于对双子的私心，我可太惭愧了T    T
QQ:23020KK69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)暴风雨前的宁静
暴风雨前的宁静
为了让教授彻底赢得伏地魔的信任，邓布利多精心设计了一场假死，当白发飘飘的老头子眼底湿润中带着一丝悲凉的从塔楼仰躺摔落时，April在心里给他颁发了一个影帝奖杯。他甚至准备好了一具完美的尸体，还贡献了自己的老魔杖。“反正对我而言也没什么用处了。”他说。
在此之前，April在男生盥洗室外碰到了眼睛都肿成核桃的德拉科，这孩子正为了杀掉邓布利多这件事痛苦不堪，以泪洗面，他们却在想着怎么把他算计在内。惭愧啊惭愧。
“你们做的很好。”伏地魔因为邓布利多的死愉悦的很，“做的太好了。”他拖着黑漆漆的长袍子在马尔福家的大厅里来回踱步。为什么坏人都爱打扮的像恨不得把“我是坏人”这四个大字写在脸上，April内心一边吐槽，脸上却维持着笑容。好在她是旁边这位大脑封闭大师的得意门生，在封闭术方面甚至有青出于蓝的征兆。
“不过接下来，我们还有很多事情要完成。”伏地魔走到斯内普身边，利爪似的手指拍打着他的肩膀，男人恭顺的低着头，看不出任何情绪，只有恭敬。“我们斯内普夫人特别的能力，可不能白白浪费了。”黑魔王感觉到手掌下的肩膀有了一丝僵硬，只是很轻微的变化，但他很欣慰的感觉到了。
April直视着伏地魔蛇一样凶狠的眸子，“主人有什么吩咐？”
“我需要你帮我联系希腊的客迈拉兽，深山的巨人族群，还有尽可能多的魔法生物。”伏地魔顿了顿，“用你的能力，和魔法生物沟通的能力。”他苍白的掌心覆在斯内普的肩膀，从他身后探出头来看着她，几乎是赤裸裸的威胁，她的爱人就被他控制在掌心，如果她敢违背他的意愿，搓圆还是捏扁就任由他处置。
她抬头对上男人的视线，教授黑曜石般的眸子深沉又稳重，没有丝毫的慌乱，她原本有些波动的心绪也立刻平静了下来，点点头。“明白了，主人，我一定会做好的。”
April出现在邓布利多的葬礼上，哈利三个人看起来有些昏昏噩噩，在见到她时脸上带着一丝怀疑和愤怒，邓布利多假死的事情只有他自己和斯内普夫妇知道，所以看到他们的反应，April并不觉得奇怪。
“April，你是不是弃暗投明来的！”赫敏忽闪的大眼睛里带着一丝期待，眼圈红红的。
“不是。”April摇摇头。
“你！乔治和费雷德真是看错了人！”罗恩粗鲁的拿起魔杖指着她的鼻子。
April不耐烦的翻了个白眼，他们夫妻俩也真是可怜，被利用完了还得收拾烂摊子。“想见邓布利多的话就和我来。”
她掏出一只小巧的钥匙链，有些舍不得的摊在掌心里，这是她在对角巷维泽埃克魔法用品店定制的，穿着斯莱特林黑袍的小娃娃脸蛋圆圆眼睛大大，及肩的黑发和那个人一摸一样。邓布利多偏偏就盯上了它，做成了门钥匙。哈利三人神色古怪的互相看了一眼，点了点头，四个人天旋地转间来到了一间有些破旧的公寓。
乔治自然的接过April手里的背包挂在衣架上，和费雷德使了个眼色出门去了。罗恩看到自家亲哥时候吓了一跳，随后就看到了站在窗边的邓布利多。老头子背着手，回头时候笑的一脸慈祥，但是在April看来，完全是老奸巨猾，想到哈利终将要牺牲的结局，她心口抽了一下，黄鼠狼给鸡拜年！她唾弃的白了邓布利多一眼。
“我要为之前的隐瞒道歉，”邓布利多示意他们三个坐下，“这里是韦斯莱把戏坊的废旧仓库，你哥哥们把这里改造成了我临时的藏身地，只有我亲自设置的门钥匙，才能将你们带来。”April握紧手里的小玩偶挂饰，免得老头再觊觎。
“我从不知道我的两个哥哥嘴这么严的！”罗恩兴奋的无法掩饰，在沙发上不断切换姿势，坐立不安的模样。哈利和赫敏看起来沉稳的多，他俩在看到邓布利多的瞬间，就猜到了大概。
“但我可能没办法再提供什么帮助了，应付黑魔王，恐怕要靠你们自己。”邓布利多很平静，“我现在已经没有任何魔法了……”他转头看了一眼基本恢复如初的左手，April竟然看出了释然。
四个人坐在那里聊了很久，聊到后来气氛居然变得越来越轻松起来，三个孩子好像都忘了他们所处在多么严肃的环境下，邓布利多确实有蛊惑人心的本事，April觉得他即使没有魔法也没关系，可以去麻瓜界参加演讲比赛。
“接下来的事，就拜托你们了。大战之前，何不先放松一下。”邓布利多起身送客，还俏皮的眨了眨眼，事不关己，真是站着说话不腰疼，April继续暗戳戳吐槽。
她起身送走三个孩子，出门前，扭头看了邓布利多一眼，魔杖随手一挥，施了个漂浮咒，才心满意足的碰上门离开。
邓布利多眼睁睁看着挂在鼻子上的眼镜脱离了身体，直直的飞到天花板才停了下来，他伸出手，随即才想起来自己已经没有魔法了。年迈的老校长认命的从堆满灰尘的仓库里拖出来一个梯子，“真是个记仇的小丫头。”他笑着摇了摇头。
作者的话：磕一秒钟汤姆和教授哈哈哈
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)守护
守护
April安静的站在教室席后方，深海般蓝黑色的眸子凝在斜前方的男人身上。他的身影看起来那样单薄却坚定，永远不卑不亢的挺直着腰背，在这段压抑又黑暗的岁月里，唯一支撑着她的肩膀。少女终于学会了自己编发，砂金似的金发一丝不苟盘在脑后，校医院的制服熨烫的没有一丝褶皱，他的April褪去了一身的稚气，成为了能站在他身旁的人，他的妻子。
一旁的卡罗兄妹唾沫横飞的宣讲着黑魔法的必要性，颐指气使的模样看的人实在生厌，他们甚至在低年级学生身上试验不可饶恕咒，用钻心腕骨来惩罚不听话的学生，可是他们现在没有任何办法，只能尽全力保护学生的安全，这是教授恳请成为霍格沃茨新任校长的原因。蛰伏，是邓布利多留下的最后指令，在哈利三个人需要帮助时毫无保留的伸出援手。
礼堂里几千个学生，噤若寒蝉，没有一个人知道，面前这位看起来阴沉冰冷的新校长为他们付出了什么，人们往往只会相信自己看到的表象。教授所承担的压力和骂名，April每一天都看在眼里，她替他委屈的要命，男人却好像并不在意这些，他不在意名利，或许是因为他曾经轻易得到过，他害怕看到感激和崇拜的目光，这更让他无所适从。
“奥斯…斯内普小姐，拜托您看一下西莫！”April擦了擦额角的汗，从病床前抬头，就看到纳威.隆巴顿撑着一脸伤痕的西莫站在校医室门口，在他又高又壮的身型衬托下，西莫显得有些较小。“好，先让他在旁边那张床上休息一下吧。”她低头缠好最后一圈纱布，病床上昏睡的孩子好像叫科林・克里维，他们曾经都是邓布利多军的一员。这一学期开始，校医院里最常出现的就是格兰芬多的学生，他们勇敢又倔强，总是不怕死的冲在抵抗卡罗兄妹的最前线，虽然April喜欢看那两个没脑子的食死徒吃瘪，也佩服格兰芬多的勇气，但是这群莽撞的孩子实在让人担心。他们只是一群初生牛犊，很本想象不到食死徒和伏地魔的那些狠辣手段。
假期的三个月，她和西弗在黑魔王的命令下被迫踏上寻找同盟的旅程，周旋在那些强大又陌生的魔法生物间，April努力判断着，有哪些可以说服，让它们假装为黑魔王所用，但实则按兵不动，在最终决战时倒戈。为了不引起伏地魔的疑心，她放弃了其中的一部分，比如智商极低却残暴的山怪一族和巨人族，他们一根筋的脑子甚至没明白她所传达的意思。
April坐在卧室一侧的落地窗前，白皙的长腿交叠在柔软的地毯上，窗外微末的灯光映着少女美好的面容，皮肤细腻柔滑。斯内普推开门，就看到这样的景色，男人穿着一身宽松的卡其色睡袍，袖口有着精致的花纹，他原本习惯了黑色的服饰，但小丫头却非在他衣柜里添置了很多亮色，“我想看，西弗穿不一样的颜色是什么样子。”小姑娘唇角溢着令人沉醉的酒窝，小脚轻轻勾着他的小腿，面对这样的小妖精他哪里能舍得说出一个“不”字，大手握着那只调皮的小脚，他只想“狠狠”疼爱她。
斯内普在April身后的地毯上坐下，将少女揽入怀抱，April安静的靠在男人温暖结实的胸膛，两个人一起看着窗外的街景，享受着难得的平静。原本热闹的皮卡迪利街市已经一片冷清，在校医院每日高压的工作节奏和低气压的氛围，让April累到每天都浑身酸痛，她偶尔也感觉喘不过气来，但每晚和西弗在一起的时间，总能抚平她一整天的疲惫，比黄油啤酒更有用。他们要相互扶持着坚持下去，有很多人，在和他们一起努力着。April偶尔也会偷听一下“波特t望台”的广播，每每听到费雷德熟悉的声线，她都觉得安心，哈利转移的那一夜，她看到神锋无影咒冲着乔治直飞过去的瞬间，手脚都没了温度，心脏好像停跳了似的，但她不能露出悲伤的神色，更不能让黑魔王发现端倪。好在教授及时偏转了魔杖，她终于从广播里得知了乔治平安的消息。
“我放出的守护神回来了，”男人的声音闷闷的在头顶响起，“波特他们一切平安。”
“我们不用坚持太久了……是不是。”葱段似的指尖摩挲着腰间的大手。
“嗯……只需要再坚持一下。”他的声音有些沉闷，“对不起April。”对不起，把你也拉近我所在的深渊。
“嗯，我不接受道歉。”April转身，直视着男人深沉的黑眸，“你最好用一辈子还我。”指尖卷着男人脸侧柔软的发丝，看着他眼底逐渐染上情欲，少女探身吻住他的唇……
QQ:23020JJ69430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)终局（上）
终局（上）
终局比想象中来得更早，几乎是突然的，April在校医院见到了狼狈不堪的三个人，他们被纳威带来，从霍格沃茨与猪头酒吧相连的密道。孩子们全都瘦了一圈，身上带着大大小小的伤痕，眼窝深陷，不知道多久没有睡好觉了。April微微皱起眉头，一边拿起白鲜想为他们处理伤痕，却被哈利躲了过去。
“恐怕没有时间了April！我们毁掉了几件魂器，现在我们怀疑剩下的两件与拉文克劳有关。”
“……”April看着手里的白鲜瓶子有些反应不及，片刻之后才说到“这件事或许得问拉文克劳德学生，你出现在霍格沃茨的事情很快就会被黑魔王知道，必须让全体师生都戒备起来，我会联系斯内普教授，假意让全体师生聚集在大堂，你们混入其中，找机会击晕卡罗兄妹，和麦格教授说，一定保证学生安全！”她紧紧揽着赫敏纤瘦的肩膀，看着哈利的眸子隐藏着忧伤，该怎么和孩子说呢……
卡罗兄弟的情报比想象中更快，April匆匆来到大厅，却没看到那个期待的身影，明明说好了会在大厅会和，西弗为什么没来？眼看着卡罗兄妹被麦格教授击晕，大堂里的学生乱成一团，她只能先协助麦格教授将不愿涉险的少部分学生送到地窖躲藏，紧跟着，又要和其他教授一起为霍格沃茨设下保护咒。“平安镇守…重重守护…”一遍遍念着这些咒语，逐渐的，声线都有些颤抖，握着魔杖的右手发软，不安的感觉像利爪似的抓挠着她的心房。即使在这种时候教授还没有出现，她的心提到了嗓子眼，必须尽快找到他。
凤凰社成员在阿不福斯的引导下到达了霍格沃茨，April施完最后一个咒语，转头就看到了站在她身后的两个红发少年，脸上依旧是如初的微笑，好像一切黑暗都不会让他们改变一丝一毫。“好久不见了，April！”三个人紧紧拥抱，少女的指尖轻扫过乔治受伤的那只耳朵，红发少年没有躲避也没有羞涩，坦然的看着她的眸子。“这可是我英勇的战绩。”乔治自豪的说。April看到他们俩，嘴角就抑制不住的上扬，但她时刻担忧着教授的安全，不能多停留。
“你们在这里，我安心很多，一定注意安全！”April拍了拍两个人的肩膀，“我要去找……”
“我知道你们在准备抵抗。你们的努力是没有用的。你们不是我的对手。我不想杀死你们。”伏地魔干哑刺耳的声音响彻整个霍格沃茨，费雷德下意识的捂住了耳朵。“我对霍格沃茨的教师十分尊敬。我不想让巫师流血。把哈利・波特交出来，你们谁也不会受伤。把哈利・波特交出来，我会让学校安然无恙。把哈利・波特交出来，你们会得到奖赏。我等到午夜。”
黑魔王震耳欲聋的最后通牒攥着她的心口，她感觉有些喘不过气来，愈发的不安，乔治看出了她的紧张，安抚似的拍了拍她的肩膀，还未来得及张口说话，少女已经飞快的跑开了，瞬间就没了踪影。
“April！”是赫敏的声音，April刚刚跑到楼梯口，就听到了赫敏的声音带着一丝焦急从远处跑来，三个人神色都有些慌张。“我们碰到了斯内普教授，他说伏地魔传唤了他，去尖叫棚屋。”
“斯内普教授嘱咐我们不要告诉你，但是……”哈利不安的补充到。April原本粉嫩的唇都没了血色，小脸苍白，她转身向着尖叫棚屋跑去，哈利三个人互相对视了一眼，跟了上去。乔治和费雷德在原地愣了一下，正在犹豫要不要去找April之际，被突然冒出来的小天狼星拦住了去路，“韦斯莱夫人那里遇到了点麻烦。”贵公子比起刚从阿兹卡班逃离时圆润了很多，整个人神采飞扬的模样。双胞胎对视了一眼，April是个很有分寸的人，不会出什么事的，三个人转头又继续为了增强霍格沃茨的防守忙碌起来。
“老魔杖不能好好地为我效力，西弗勒斯，因为我不是它真正的主人。老魔杖属于杀死它前任主人的那位巫师。是你杀死了阿不思・邓布利多。只要你活着，西弗勒斯，老魔杖就不可能真正属于我。”伏地魔的声音一如既往的难听又沙哑，April有时候觉得可怜他，像一个怪物一般痛苦的活着，即便征服了世界又如何呢？她微弯着腰藏在玻璃窗檐下，攥紧了拳头，从她的角度，能看到男人的一角黑袍和鞋跟。她甚至能想象到，他一定站的笔直，即使在面对死亡的时候，他在想什么……有想到她吗？
“主人！”斯内普抗议道，一边举起了魔杖，原本白皙的指尖用力到发了青，即使早已有了千万次心理建设，他还是害怕死亡，如果早知道，今早为什么没有多抱一抱她，亲一亲她。小丫头一定会吓坏的，她那么爱哭，在他葬礼上会流多少眼泪呢。
“不可能有别的办法，”伏地魔说，“我必须征服这根魔杖，西弗勒斯。征服这根魔杖，就最终征服了波特……对了，{族和客迈拉兽族，早该在一小时前就到达的，他们迟到了，在十分钟前才到达霍格沃茨，而且，他们降落的地方是敌方阵营。”斯内普呼吸一滞，脸上完美的伪装出现了裂痕，抬头的瞬间，黑眸里甚至现出了一丝杀机。
April急促的呼吸着，心跳声大到，她觉得黑魔王一定已经听到了。狮鹫族和客迈拉兽的临阵倒戈原本就在计划内，只不过它们不是迟到了，而是早到了一小时。它们大概也没有料到，这会让斯内普教授陷入怎样危险的境地。
“……可惜我现在没空，处理我们的小April。”伏地魔看着眼前突然炸毛的男人觉得有些好笑，利爪似苍白的手一挥，透明玻璃似的牢笼突然出现在半空中，周围的空气都被扭曲起来，凶恶的蛇怪吐着血红的信子，灰绿色的眸贪婪的盯着眼前的猎物。“让她失去挚爱，好像也算不错的惩罚，真是迫不及待，先看她痛哭流涕的模样。”
April拔出魔杖，想要冲进去，却被哈利死死攥住了衣角，他有些惊恐的瞪大了眼睛，摇了摇头。April的手按着胸口，脸色苍白，是啊，她不能冲动，否则教授之前的一切努力都会白费，她不能暴露这三个孩子，还不到时候。拳头攥紧到指甲刺破了皮肤，她透过玻璃窗直直看向牢笼里的纳吉尼，虹膜泛起潋滟的金色光芒，汹涌的、看不见的魔法。若说在伏地魔身边，除了紧张和折磨也不算全无收获，他身边那只中了血咒的蛇怪，难得的，事实上还残存着一丝人的记忆，偶尔也会被唤醒。
“杀。”伏地魔用蛇佬呛下达了命令，April没有听懂，但哈利攥着她衣角的手却猛地颤动了一下。没有人注意那只巨蟒微微停顿的身型，它朝着男人的脖颈咬了下去，斯内普脸上仅有的一点血色也消失了。April浑身都在颤抖着，指尖的温度已然冰凉，她垂眸看着教授投在地上的影子，蛇的尖牙扎进了他的脖子，好像扎在她心口。斯内普无力地推开那带魔法的笼子，膝头一软倒在地上，脸色变得煞白，神情却依旧淡漠，如墨般的眸子愣怔着，似乎在想着什么。
“我很遗憾。”伏地魔冷冷地说。
他转过身，内心里没有悲哀，也没有悔恨。有了绝对听从他命令的魔杖，他现在应该离开这个棚屋，收拾局面了。他用魔杖指着星光闪闪的蛇笼，笼子飘升起来，离开了斯内普。斯内普身子一歪倒在地上，鲜血从他脖子的伤口里喷涌而出。伏地魔快速离开了屋子，没有再回头看一眼，那条关在庞大保护球里的巨蛇也随他飘浮而去。
斯内普原本渐无生气的眸子在看到熟悉的纤瘦身影时震动了起来，华光一闪而过，浸染着悲伤，这样狼狈的模样可真不想让她看到。冰凉的小手捂着男人颈侧的伤痕，献血顺着指缝涌了出来，April的眼睛却看着窗外，拇指与食指放在唇边吹了一声口哨。三个孩子不知所措的站在一旁，哈利神色复杂的凝着歪倒在地上的斯内普教授，他的眼眶似乎有些湿润，泪珠顺着眼角滑落，却闪烁着晶莹的光芒，男人艰难的摆了摆手，说出一句话似乎用了全身的力气。“拿，拿去。”
赫敏立刻意识到那不是一滴普通的泪珠，她从口袋里掏出一只小巧的玻璃瓶，递给哈利，接住了那滴带着回忆的泪珠。斯内普像是松了口气似的回头看向April，她却好像心不在焉的张望着窗外，他都只剩一口气了，这丫头的心思却还不在他身上，大手拽着少女的胳膊强迫她低下头。“看着我。”语气里难掩的有点委屈。
April抿抿唇，低头在他苍白的唇上吻了吻，凝着他有些委屈的黑眸。“纳吉尼还是留情了呀。”
“……”一旁的三个孩子和歪倒在地的男人都有些发愣。
“伤口没有蛇毒，只是看着吓人些。”话音未落，尖叫棚屋原本就破败的玻璃窗被“哗啦啦”撞了个稀碎。福克斯扇动着翅膀停在少女手臂上，April移开手掌，金色光芒笼罩下的伤口看着可怖，却没再流血。凤凰的泪滴真是治愈的良药，那原本深可见骨的伤口肉眼可见的生长起开，愈合到只剩下淡淡的红痕。斯内普扶着她的肩膀想要站起来，却终究因为失血过多有些虚弱，他还需要缓和一段时间。
“去做你们该做的事吧，孩子们，我会照顾他的。”April看了一眼哈利手里的玻璃瓶，又抬头望着发丝凌乱的少年，额头那道闪电疤痕异常扎眼。三个人互相看了一眼，便匆匆离开了。
男人原本苍白的脸逐渐恢复了血色，他攥着少女的手，黑眸凝视着哈利离开的方向。即使在伏地魔身边见过了那么多生死，他甚至……亲手杀死了多年的好友波比齐教授，此刻的不忍显得多么可笑。“喝了这个。”April将活力增补剂放在他唇边，看男人呆呆地看着她，嗔怪的锤了他一拳。“快点！还有很多事情要做！”
不远处的霍格沃茨传来一声震天的巨响，那是保护屏障一寸寸破碎的声音，黑魔王的进攻开始了。
作者的话：原本想更完结局再发，看来还得更一章，先把这篇将近四千字的发出来啦哈哈哈，把教授曾经的死亡片段用比较轻松的方式写了，希望wuli教授可以少疼一点点。这么想想，教授所有悲剧瞬间基本发生在尖叫棚屋。
QQ:2302069430//星星梦（和斯内普的羞羞爱情故事)终局（下）大结局
终局（下）大结局
久历风霜的霍格沃茨城堡遭到重创，到处都是掉落的砖瓦和石灰，原本恢弘的塔楼被伏地魔的咒语击中，锋利沉重的铁质时针“铛”的一声掉落在地上。
April紧攥着魔杖，在一片狼藉的城堡中，纤瘦的身影显得弱小又无助，她和教授被慌乱的人群冲散了，即使见过了死亡，但耳边无时无刻的惨叫声和求救声，这样惨烈的战场……依旧让人心慌。少女深吸了一口气，手腕上的发带利落的将头发绑好，冲进了战场，她不能软弱，年轻的学生们都在无谓的战斗，她的学生们。
索命咒像带着寒气的利箭一般飞射而来，散着幽幽的绿光，红发的少年来不及躲避，一时愣怔的呆在原地，竟然有点儿视死如归的坦然。“扑通”一声，他被人撞倒在地上。“April！”费雷德瞬间回过神来，看到少女在原地利落的打了个滚躲开直飞而来的咒语，少女原本盘好的发髻松散着，砂金似的发丝染着灰，她回头瞪了一眼费雷德，转头看向对面的人。
“叛徒！”莱斯特兰奇已然一副杀红眼的模样，疯疯癫癫的透过一头乱发，目呲欲裂。“要不是你！要不是你！原本该是一边倒的局面！”
April将额前的发撩到脑后，斜着莱斯特兰奇的眸子里是不加掩饰的讥讽，“疯女人。”她冷笑了一声，魔杖尖的缴械咒骤然飞出，擦着莱斯特兰奇的眉毛滑了过去。“啧啧，差一点点。”
伏地魔的忠实拥护者彻底失了神智，疯狂挥舞着魔杖，“叛徒！叛徒！”她叫嚣着，淡淡的金色荧光笼罩了全身，April神色凝重的用铁甲咒格挡着敌人毫无章法的攻击。终于，被她抓到了一个空隙。“Reducto（粉身碎骨）！”她的声音镇定有力，赤金色的魔咒混合着不可抵抗的湖仙魔法直直射中莱斯特兰奇的心脏，铁甲咒都被强力击穿，面对突如其来的死亡，不可置信的神色还凝固在她蜡黄的面颊上，很快，就碎裂开来，像一把灰尘似的被狂风吹散。
“April……”费雷德心有余悸地看着莱斯特兰奇化成灰烬的地方，他从没见过April这样狠辣的样子，太厉害了吧……思绪还没转清楚，原本就染上污垢皱巴巴的衬衫领子被少女一把拎了起来，高大的少年被迫弯下了腰。“打起精神来！拜托！”少女的小手紧攥着他的领口微微颤抖着，眼底都是愤怒。费雷德一时间有些不知所措，大手覆上她的，轻轻安抚着。“知道了April。”
“乔治呢？”April深呼吸了几下才平稳了情绪，怒火却依然不消，费雷德摇摇头，“走散了，他应该和小天狼星在一起。”
“好好活着，如果你们两个敢出什么事，我让整个韦斯莱家陪葬！”她眼眶发红，喊完这一句就转身跑开了，刚刚看她杀过人的费雷德突然就觉得她这句威胁绝对的可信，不敢懈怠的攥紧了魔杖，朝着乔治的方向跑了过去，呜呜呜，April好可怕……
终局一战，在哈利和伏地魔的对决中结束，半数神奇动物的临阵倒戈成为白巫师的中坚力量，逃窜的食死徒也大多被傲罗捕获。斯内普终于在混乱的大堂里找到了他的未婚妻，April依旧穿着那身校医院的长袍，低头忙碌在伤者间。这一役，死伤惨重，她终究只能救下一小部分人，凤凰社成员三三两两聚集在一起，幸存的人们相互拥抱，乔治和费雷德就守在她身旁，时不时帮忙递一下药品和纱布，难得的有了成熟懂事的一面。
“April。”乔治拉着她的胳膊，将少女从地上扯了起开，少女的脸色有些苍白，额头密布着汗珠。“休息一下，你已经尽力了。”
突然一下子站起身，April只感觉眼冒金星，竟然双腿发软的晕了过去，男人三步并两步走到她跟前，将少女打横抱了起来。“斯内普教授。”乔治微微抿了抿唇，撒开了扶着她胳膊的手。两个少年看着男人黑袍翻飞的背影出神，“她会很幸福吧，费雷德。”乔治轻声问。
“当然。”
“她会不会被欺负，被斯内普。”
“……说句实话，恐怕没人能欺负的了April。”费雷德想起战中的那一幕，瑟瑟发抖。
“最好是这样。”
斯内普有些别扭的梗着脖子，这是他第一次穿麻瓜的衣服，西服什么的，穿起来完全没有他的长袍舒服。他扭头看了看身旁的少女，小丫头满脸笑意，脸颊泛着淡淡的红晕，酒窝醉人。
“斯内普夫人，这是你们定制的婚纱和礼服。”微胖的中年店员将熨烫好的衣服叠进三个大盒子里，有些笨拙的抱着，递给他们。“恐怕不太好拿，您没有开车来吗？”
“啊，不用担心，我们有开车来，停在广场背后的停车场。”April甜蜜的笑着，和斯内普对视了一眼。
“那就好，再次恭喜你们，请问婚期是什么时候开着。”店员鞠躬，微秃的头顶锃亮。
“下个礼拜四。”
斯内普抱着三个大盒子走出店门，April打开手里的小袋子，他就默契的将盒子扔了进去，伸缩咒，真是实用的咒语。
哈利和罗恩因为英勇的功绩被破格录取为傲罗，小天狼星在重重面试后，荣幸成为霍格沃茨黑魔法防御课的教授，继承好友卢平的衣钵。韦斯莱把戏坊终于再次开张，生意十分兴隆，费雷德和安吉丽娜也传来了即将订婚的好消息。霍格沃茨前校长邓布利多成为把戏坊继哈利以后的第二股东，他直言，利润十分可观，还有继续投资的打算。
而她的教授，即使众望所归想让他成为霍格沃茨的校长，但却被他轻易拒绝了。斯内普决定继续做斯莱特林的院长兼魔药学教授，原因是，他有更多的机会接触校医院，去见他的妻子。
April悠闲的靠在男人宽厚的肩膀上，两个人并肩坐在顶层花园的边缘，摇晃着看夕阳。余晖落在少女砂金似的发丝上，两个人都带着淡淡的笑意。“你会一直陪在我身边吗？西弗？”
“Always.”
作者的话：我居然就这样写完了一本同人，我真的是第一次尝试写书，还有支持我的宝贝们，也挺有成就感的哈哈哈。   以后在我心里，这就是hp的另一个结局了呜呜呜T   T，等准备完论文我会考虑写几篇番外的，肉还没吃够哈哈哈。
最近受隐秘的角落启发，特别吃张东升这个人设，想写一个反社会人格的数学老师，感觉好带感。但是我的男主不能秃头，帅哥必须有头发T   T，我是不是对师生恋上瘾了，怎么又要磕师生哈哈哈。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
