╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《强制进入》作者：早睡选手    1V1


內容簡介

路堃体会过的有限生命中，最快乐的就是在夜晚撬开门锁，捂住那女人的嘴，从后面抓着她屁股操。
两个没可能的人寻找可能。

强奸犯工地糙汉✖️斯德哥尔摩抖m白领

男主非典型一见钟情、女主非典型因性而爱

粗暴/强制爱/1v1he

1V1HSMBG暗黑





入户强奸犯（H第一人称）
他又来了。

8点钟，我的家里一片黑暗，突如其来的停电让我预感到了什么。

听见门锁响动的时候我正穿着绸面的乳白色睡衣，坐在床上无所事事的翻看工作邮箱。

前后不过五秒，他便穿过客厅，一脚踹开我的卧室门。

我夜视还行，外面高楼大厦的灯光隐隐约约的照射进来，能模糊的看清他今天依旧戴了一幅黑色口罩。

高大的山一样的身体横在我面前，混杂着酒气，还有也许只有我能闻到的那种与众不同的气味。

我不知道我湿没湿，只是心里有点毛躁。我对接下来即将发生的心知肚明，早就放弃挣扎了，当然，除了太爽的时候。

他站在我身前静了一下，猛的伸出大手拽住我的头发，将我按在床上。

屁股高高的翘起来，上半身紧伏下去，睡衣堆到胸前，我穿了黑色丁字裤，他一定看到了。

散乱的长发糊了我一脸，挡住了视线。

这是他最喜欢的姿势，可以掌控着我，我能感觉到我头顶的手正激动的微抖。

我一定流水了，不然为什么这么痒？

那根肉棍隔着牛仔裤贴在我腿根，隐隐热气传来。

依旧没有前戏。

突然想起来每次我干到进不去，他也没带润滑液那种东西，就会朝着我的穴口吐下口水，挫磨两下，一下挺进去。特别疼，我忘不了的那种疼。

这次我湿了，有水粘粘的流出沾在我的阴唇边上，但他依旧是吐了口水到上面，泛着热气。

这似乎成了我们心照不宣的秘密，我无耻的感到雀跃。

贯穿了我的阴道，那个力度像是海上的帆船要劈开滔天的巨浪，毫不含糊，一下到底，激得我颤栗不已，只好绞紧身体里那东西。

脸埋在枕头里透不过气来了，他竟然左手还一把掐住我的脖子，收缩着五指。

阴茎也一下下埋进我的甬道，屁股被另一只手扇的啪啪响。

真的好爽，不住的想要拧腰，想要收紧，想要到达高潮。

肉穴、屁股、脖颈，三重强制刺激干到我发不出声音，只能用气声“啊啊”的呻吟。

虽然每次都是插入的这么重，但这是第一次有种窒息的要死过去的错觉。

是因为这只试图掐死我的大手吗？不可能，他怎么可能想要掐死我，那他可不会再找到一个心甘情愿被他强奸了半年的女人了。

终于，快要窒息的我得到了解脱，大手终于松开了！

然而他并没放过我。我大口喘着粗气，他却直接将我的腰都按贴在床上，五指掐着我的屁股重重冲刺。

我不受控制的咳嗽起来，生理性的泪水都流出来，不知道是痛还是舒服。而他竟然一点也不心疼！

咳嗽持续了半分钟，我知道他不会温柔，便慢慢靠调整呼吸平复下来。

突然G点反复被撞到，脑子的弦马上就要崩掉，肉穴拼命的收缩。

再来一下，再来一下，马上我就能高潮了！

他手绕过我胸前，两手死死捏住我乳头，乳房也被撞的晃来晃去。

“啊——”痛…

又痛又爽，他捏我的乳头，我的下身就使劲收缩，果不其然，他更重的撞来，我的腰快要折了。

“我会射进去。”这是今天他说的第一句话，是在通知我要体内射精。

开什么玩笑！半年来你唯一的一次带套还是我求了你很久才带上的，后来嫌不够爽，只能我服用长期避孕药。

冲刺了十来下，他射在了我体内，填满我的阴道。

我至今无法形容高潮的感觉。那是很神奇的，思绪纷纷飞走，大脑瞬间空白，从湿润那处的快感迅速流到四肢百骸。

每次我都会哭出来，到达高潮的那一瞬间，我总是爽到头皮发麻，只想立刻死去，除此之外，还很想抱紧什么。

我的腰和手臂真的支撑不住了，倒在床上。

这是我无比享受的时刻，他爽完了，也卸了力一般压在我身上，紧紧覆盖住。虽然很重，透不过气来，但肌肤相贴，汗液交融的此刻，我俩离得最近。
如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
耳边传来粗气，他的嘴唇靠在我耳后，温热扑在耳朵上，忍不住缩了缩小穴。

“真他妈的爽，真想让柱子他们试试，这滋味绝对比他们的娘们操着爽多了！”他低声笑骂着，像是在自言自语，语气里掺杂了浓浓笑意。

“怎么？你还想叫你兄弟们一起轮奸我？”我故作冷静的问他，害怕他真的有这个想法。

他沉默了一下，可能在思考，可能在权衡，空气中沉默的仅能听到喘息声，我心高高的提着。

“啪！”

屁股的痛意让我一激灵，他又扇了我一下！

嘴里骂骂咧咧：“操你妈的，除了老子你还想给谁操？”

又大声说道：“反正你这么骚，给别人操操怎么了！我看你水都流了一床了。刚刚滑的老子肉棒子都掉出来了。”

听他这么说我就放心了。我知道他一直是个粗鄙的人，说话脏得很，我也不跟他计较了，反正我听出了，他不会把我给别人干。

我趁机右手拽住他小拇指，上面有点凹凸不平，摸了摸，张嘴道：“你别说了。”

没两分钟他爬起来穿裤子，我后背上的汗干了，突然暴露在空气中打了个哆嗦。

拉链的声音在夜晚格外清楚。

“你打算这样下去多久？”我翻过身来看他。

他已经带上口罩，拉开卧室门。听到我的话回头看我。

那一瞬间我觉得他眼里有说不清的东西。

“你别管，不乐意被操就报警让警察来抓老子。”他声音低哑。

哪个人被强奸半年才去报警的？再说我后来基本都是半推半就，很少反抗，除了一开始，后面根本算不上强奸了。

他握着门把手，关门前又回头嘱咐：“吃避孕药。”

电来了。

突然的光亮晃的我有点恍惚，墙上的钟表显示刚过9点。

他今天似乎有点快…平常没有两个小时我都下不来床的。

不知道发生了什么，又是烟味又是酒味，做爱的时候比平常还要粗暴。

我呆呆地躺在床上，裹紧被子，精液在我体内我也不想去洗。脖颈和后背上风干的口水也不想去洗。

不知道从什么时候开始，我沉迷于这种变态的性交，沉迷于一个强奸犯的插入。

回書本頁下一章






八点钟的建筑工地
7点钟，闹钟准时响起。

睁开眼，闻景发现自己趴在床上，身体大剌剌的暴露着在空气中，没盖被子。

思绪又一瞬间抽离。回忆起昨晚赤裸的疯狂，她不禁头痛，怎么又鬼迷心窍的和这个强奸犯发生了关系？

在浴室洗澡的时候，闻景头脑昏昏沉沉的，有点感冒的前兆，身子也是酸软得很。

早饭来不及吃，随手抓了面包出门。

公司位于的写字楼步行大约10分钟就到，闻景家门口的这条春江路从7月份开始修路，乱糟糟的影响步频，只好从小区前面的工地绕行。

这是个在建的写字楼，由瑞盛集团开发，断断续续动工了有小半年。之前听邻居说大概36层，会把小区前面的海景挡的严严实实。

工地侧面有条笔直的小道，穿过去就快到公司了。

8点钟，工人都在干活，这里安静极了。

“恁昨个又上哪去了？二顺那丧门东西叫耍牌恁怎木来？”一个尖细操着方言的声音从头顶二楼传来。

空气中沉默了两秒钟。

另一道男声中带笑：“恁管那多咋！老子随便逛逛还得汇报？”

闻景愣了下，顿住脚。

这声音，有点熟悉。很像……那人。

闻景仰头看过去，二楼还没有砌围墙，从下面可以一眼望到一个男人的背影。

他站在紧贴边缘的空旷处，中等偏上的个头，背对着她，左手夹根烟，磕了磕墙壁。

胳膊动作时，上身的工字背心紧贴在身上，勾勒出腰部线条。他对面的那人看着年纪很大了，不高，笑的朴实。

两个人都很黑，一看就是经常暴晒的人。

“操啊！不是吧，工钱他妈领几个子儿啊，恁小子还叫鸡！”

矮个男人不知道为什么认准了这点，又说了两句哄笑他的话。

闻景只是盯着那稍微高些的男人。

谁知，矮个子低头弹烟灰时，恰好和她的眼神撞了个正着！

感受到他的视线，那人回过身来，一脸好奇的望过来。

闻景顿时感到慌张，没敢多看，操着小步子跑了。

路堃眯了眯眼，又使劲吸了口烟，仍紧盯那女人的背影。

“咋了么？看呆了？”

老四抬手在他晚上晃晃，又接着坏笑：“这嫚儿真漂亮滴很，是不比你昨个那漂亮？”

他只骂了句脏话：“操恁娘，管你吊毛事！”

两人笑笑骂骂回去干活。

这边，闻景还没回过神，仿佛飘着一样到了写字楼，又飘着一样坐电梯到17楼。

律所这个点人基本都到齐，闻景将将准时。

早上有个例会，隔壁办公桌的乔蔚叫她一同去开会。

律所老大有两个，一个负责拉案子，一个负责诉讼。

季然在上面分析着案子的胜诉率，又动员了一番。半个小时时间，闻景都在外侧后排放空。

今早那个男人的声音，与那人真的很像，但是比他又有点不同。

他的声音总有种颗粒感，是轻轻的，偏低沉沙哑，像是缺水那样。而工地那个人，嗓音更有力一点。

他操闻景时，向来直接把她压在床上，从背后强硬的进去，闻景从没看过他一星半点的样貌。

只知道他应是相对壮硕的，她的身高至少到他锁骨处。

刚刚逃的太急，那人的样子只看了个隐约。

他眉毛浓黑，肤色比小麦色还要深一号。眼睛直视着闻景，奕奕有神。

只是个令人感到舒服的长相，谈不上帅。

回身时，嘴上衔了根烟，微抿。五官模糊在清早的烟雾中。










怎配快乐？
路堃也是一天心不在焉，干干停停的，只搭了半数的支撑架，经理来巡视的时候，将他好一个骂。得亏这个时候木工不太好找，还要求会看图纸，经理只能一个劲的言语警告，但是不会开掉他。

路堃点头哈腰的跟着经理道歉，大高个的男人在矮胖的中年男人前毫无尊严。他倒是看得开，毕竟现在真挺缺钱，说什么都需要保住这工作。

他从路家村出来有三四年了，以前一直在虹城一个木材加工厂子里做普通木工，收入虽少，贵在稳定，每月还能往家里寄个大头。

用钱的地方太多，多方压力下实在是熬不住了。母亲年初诊断出来糖尿病，需要长期注射胰岛素，家里的地又因为十年一遇的旱灾收成很不好，这才出来托一个村的老四在工地谋了个活。

瑞盛集团是虹城很大的开发商，包吃住外，一个月开的比在厂子里多不少。

建筑工地靠着马路的门侧有五六个二层活动板房，一个里面能塞许多上下铺，作为宿舍居住。

今天下了工领了盒饭，路堃没搭理老四和柱子他们打牌的邀请，径直回了宿舍。

他一进去就脱掉工字背心，只着内裤，在床下扯出来个水盆，走到后院冲澡。夏天太热，直接拿着水管向身上浇。

凉水呲在身上，沁的整个身体舒爽了，紧绷一天的肌肉终于放松下来，水珠划过胸前背后，划过大大小小的疤痕，没入内裤，下面鼓起的一大团渐渐歇了下去。

打了个肥皂，搓搓头发和身体，路堃将内裤接着水池随便一洗，就出来了。工地即使用水管在木头房里洗澡，也要排队，后面的工友已经有急着催促的。

洗干净后终于浑身轻松，路堃拿着盒饭爬上床开吃。

一荤一素一饭，看起来油腻腻的，搞得人一阵反胃。但是胃已经饿的不停在叫嚣，隐隐约约有点疼，路堃也顾不得那些了，大口大口狼吞虎咽。



吃完饭他坐上铺抽颗烟，双腿耷拉下去，晃晃悠悠。

他想起早上见到的那女人。

这是他第一次这么清楚的，在天这么亮的时候见到她。一双圆圆的眼睛与他对视时惊的像小鹿，慌不着调的跑走，也充满傻气。

不是半年前第一次在宿舍里看到窗外与人说话的她那样轻松自在。

和夜晚妩媚诱人的她实在不同，和床上娇娇哭泣的她也不太相同。

路家村太穷，很少有大学生走出来，最顶顶出息的，也是在虹城做生意的山哥那几个人，他们不太看重学历，更看重你每个月寄回家里多少钱。

路堃也不例外。他算是“有文化”，理科上有点小天赋，从小就是老师夸赞的对象。但是15岁时继母生了弟弟，实在无法负担他，读到高二还是辍学了。

面对终年沉默寡言的父亲，表面温和的继母，嗷嗷待哺的弟弟，他没再选择争取。

辍学后他跟着做木匠的三叔学了一年，闲暇时他和几个县城的小痞子走得很近，有点“不学好”，到了19岁，出去跟人混了两年社会。

那时他晚上在KTV上班，卖酒提成之类赚的不少。喝酒、打牌、吃肉，也是一小小奢侈了一段日子。

那样的生活实际很空虚，尤其是白天蒙头睡觉，晚上打扮的光鲜亮丽那种昼伏夜出的生活。

后半夜两三点走在回出租屋的路上，他像是游离在城市边缘的孤魂野鬼。连路灯都不肯照亮他。

这是他第一次感到恐惧。7岁第一次与小朋友打架时没感觉到恐惧，16岁第一次拉女生手时没感觉到恐惧，19岁在KTV往死里灌酒时没感觉到恐惧。

在一个许多年后想不起何月何日的凌晨，月亮都低低的躲在云后面，路堃却是害怕极了。

他害怕自己迷失，害怕自己永远这样孤独，害怕自己到死都过的是这样的日子。

路堃想起，小学三年级时语文老师让他们以“我的梦想”为题写一篇作文，他写的很好，老师让他上去分享给大家。

他在作文中用稚嫩的文笔写到：“我的梦想很简单，我要永远做最快乐的人。”

路堃忘不了，老师拍拍他的头，奖励了他一个红花贴纸，告诉他：“路堃，你长大后一定非常快乐。”

然而，这种生活谈得上快乐吗？他在KTV托别人福尝过几千一瓶的红酒，他喝一厂的虹城啤酒喝到吐，他打牌赢了别人一两千块钱，他甚至去享受西餐。

他和一群小混混去做这些事，无时无刻不在接受别人的窃窃私语，显得如此不入流，如此异类。

从不恃强凌弱的他，有时会为了“兄弟义气”，单方面的殴打别人。

尽管不知道为什么要那样做，他还是很好面子的，看着别人冲上去，也伸出了罪恶的手。

愧疚和自我厌弃一直潜意识折磨他。

这样的人，又怎么配得到快乐？

午夜梦回，那种怎样也填不满的空洞，使路堃的内心终日“呼呼”灌着风。

表面上正常，实际上连个交心的人都没有，长时间戴着面具示人的他，终于意识到一段时间来自己压抑低落的情绪，有多么不正常。

不像大城市有见识的人那样对心理病重视，路堃只知道自己变了，变得总有坏想法追着他跑。

于是他也跑，他跑回了路家村，跑回了家。

虹城老街的梦乐城KTV，从此再也没有一个叫路堃的年轻人。








胆大的女人
“大家辛苦了，晚上聚餐，我请客。”快下班时季然来业务部门口，拍了拍手说道。

“老大！可以带家属吗？”

周围同事纷纷附和，瞬间吵闹作一团。

一天基本都在开会中度过，闻景已经累的不行，只想回家躺着。她拜托乔蔚帮忙请假，打算下班开溜。

“季主任请客哎！这你都不去？”乔蔚看起来很惊讶。

“太累，你们去吧，我只想睡个昏天黑地。”闻景揉了揉脖子，低头。

“从实招来啊闻景！你这一天可都跟丢了魂儿似的，是不是下班要约会啊？”

这时周围突然安静，显得乔蔚的声音很突兀，同事都看向靠窗的两人。

闻景不好意思的把头埋的更低：“我能跟谁约会？反正我不去了，你帮我圆一下吧。”

季然还站在门口，身姿挺拔，笑着望向这边。

乔蔚四处看了看：“知道了。”又低声说：“我看季主任挺想让你去。自从你毕业后来了咱律所，他多照顾你呀。”

“别瞎说，季然是我大学学长，他毕业的时候我还没上大学呢。”闻景不以为然，推了她一下。

一个年轻且事业有成的律所老板，眼光再跌份儿，也不至于看上月入七千的小职员。

终于到五点，整个写字楼像被拨开了开关，走廊上声音嘈杂，电梯里拥挤不堪。

办公室几人成群结队的走出去，闻景坐在椅子上转来转去的发着呆，打算避开下班高峰。

“咚咚。”

闻景抬头，发现季然站在自己办公室里，敲了敲玻璃墙，正看着这边，目光含笑。百叶窗半遮半掩，他的身影被遮了一部分。

男人身着挺括的黑色西装，头发一丝不苟的梳上去，看起来正经又有威严。

“季主任，怎么了？”

以为老板有事找，闻景屁颠屁颠的推门进去。

“私下里还叫学长就可以，不用这么客气。”

季然打量着眼前的女人。闻景今天穿了一身职业套装，很普通的黑白色是基础，白衬衫紧贴浑圆的胸脯，包臀裙包裹着屁股，露出笔直的腿。

其实露的并不多，这打扮在公司是很平常的。然而脸上隐约浮现似乎被人浇溉过的风情，一身的美艳快要按捺不出的泄露出味道，季然看的心痒痒的。

“好的，学长。找我有事吗？”闻景礼貌的直视季然，黑色的眼珠就像剔透的玻璃弹珠。

无辜的神态，反而给季然看的无话了。

“没什么事，就想问问你怎么还没去酒店？”

没想到打算偷偷翘掉集体活动这件事，居然被大老板发现了，闻景心虚得很。

“嗯…是这样的，我家里有点事，今天就不去了。”她支吾解释，也没说出来什么所以然。

季然默了两秒，顿生莫名的可惜。

“行，那你先忙吧。”

闻景逃荒一般，抓着包出门。

其实这种集体活动，从小到大她都不会请假。大家都很敏感的，小时候如果不参加某次秋游或某次升学军训，私下里一定会被议论不合群之类。

她实在不愿当集体里的异类，向来是最“合乎常人”的那一个。

今天借口累只是原因其一，还有一个最大的原因就是……

闻景打算从工地下面走回家，试试看能不能碰到他。

虽然即使碰到，也不知道说些什么，但还是想试试运气，想见见这个男人。

路堃的工地宿舍紧挨着小道，建在大楼旁边，白天时能看见来来往往的工人，到了下工之后，这里乌漆抹黑一片，只有宿舍的灯能透出去照亮一点点路。

闻景走进小道时才开始慌。她第一次在晚上走这条路，没想到居然这么黑，顿时打了退堂鼓。

各种社会新闻在脑海里纷至沓来，交织成一幅幅画面，张牙舞爪的向她扑来。

算了。

向后退一步，闻景又停住。

这条路也没多长，跑过去……跑过去就好，余光看一下周围就知道他在不在这边。

前面就有个派出所，即使进行犯罪应该也不会选在这里。

闻景给自己打气，向黑暗中走去。

高跟鞋在地上踏出“当当”的声响，摩擦着小道上的石子儿。这条路仅有两三米宽，旁边就是毛坯的楼房，只建了一半。

路堃的床铺在二层，他躺在床上，旁边就是塑料窗户，望出去，凭借良好的夜视力发现远处的女人。

“嗤”没忍住笑了出来，他不得不佩服这女人的胆量，居然敢来这类似惊恐片的工地小路。








工地强奸犯（上·H）
一阵凉风吹来，把小路旁的树刮的簌簌作响，闻景心里惴惴的，右手攥紧了包带。



她停住脚步，发觉自己已经陷入了一片漆黑中。前路是一望无际的浓墨，糊在眼前，只有远处高层小区的灯光散着微弱光亮。



心下终于害怕。然而在加快脚步的同时，肘弯一热，一股大力将她拽进了毛坯楼的缝隙中。



“啊——”闻景惊叫出声，一块毛巾被塞进口中。



背后覆上来滚烫的身躯，灼在她后背，起了一层细细的鸡皮疙瘩。穿着高跟鞋的脚崴了一下子，又努力支起，莹白小腿露在冷风中，早已软的向下打滑。



男人掐住闻景的腰，一把将她提上来，压在水泥墙面上。



“唔...嗯！”



恐惧像是冰冷的海水一样渗透进心底，汗毛倒立。许多年轻女性无辜被先奸后杀的例子在内心无限放大。



这是她第二次遇见这种事，比起之前的恐惧和羞愤仍然没有长进，还是害怕的大脑都晕眩。



闻景张大了嘴想将毛巾吐出去，却闻到有点腥咸的味道。



半年的性经验让她瞬间意识到这根本不是什么毛巾，更可能是男人穿过的内裤！



想到这里，强忍的泪水终于滑落，哭的悄无声息。



闻景使劲挣扎，双手向后挠去，同时用鞋跟踩身后男人的脚。



然而对方并没有被她小儿科般的动作制服，只是狠狠的用膝盖撞了她的腿弯，使她不受控制的趔趄，手也条件反射的扒住前方的墙面。



指甲刮出“刺啦”的声响，痛感从手传遍四肢百骸。



闻景的眼泪浸湿了口中的内裤，一张小脸涨的通红，在夜色中隐隐约约。



“嗯...”突觉后脖颈一片温热，她敏感的哼叫。



男人仔仔细细的舔舐她的脖子，用牙轻轻啃咬颈椎突出的一小块骨头，留下一串濡湿，闻景被刺激的打颤。



双手早就被反绞，不知道什么东西缠在上面。



失去支撑的闻景无力的把脸贴在粗糙的墙壁上，划脸颊的刺痛。



她用左肩抵住墙，以此减少脸部的压力。如此一来屁股高高翘起，被水蓝色包臀裙包住的圆润由于挣扎晃动着。



男人右手抚上去，来回揉捏，像是揉面团一样毫无怜惜。可怜的臀部压下又弹起，从包臀裙的下面隐隐能看见被丁字裤包裹的阴户。



左手也不停歇，从套裙衬衫的缝隙钻进去，径直掐住了乳头，完全没有再去摸索，仿佛已经非常了解。



闻景的左乳头稍微有点凹陷，并不像其他女人那样尖尖翘立。乳孔明显，一抠就会敏感的弓起后背。



现在也不例外。



闻景只觉得一团火在左边燃烧，男人的食指抠弄那一个小圆孔，再轻轻搓，反复。明知道不对，这团火仍然蔓延到神经末梢。



隐秘的汁水流出，粘在内裤上，空气已经散发出淫靡味道。她小幅度的夹夹腿，被狡猾的男人发现。



他“呵”一声，热气喷在耳边，淫液更是肆无忌惮的渗。



仅仅是抠乳头，就让她由惊变痒，她恨极这样不知廉耻的自己。



这是强奸。没有人性的强奸。



可是这快感到底是哪里来的？为什么心里已经这样抗拒，身体却首先背叛，无处可逃？



大颗眼泪从来没有停下，她甚至不知道到底是因为害怕还是舒爽。



她无暇去想身后的男人如果强硬的进入会怎么样，身体似乎从来不给选择。



男人给了。



他不再跟闻景玩着逗弄的把戏，大掌将包臀裙往上推，花白的屁股就露出。黑色丁字裤陷在蜜地里，尽管看不清，也能模糊的瞧见水阴部的水痕。

男人的一团早就热烫的抵在闻景腰侧蓄势待发。他没穿内裤，把蓝色的大裤衩一拽，肉棍就跳出，像一头暗中观察的野兽，只等猎物上钩。








工地强奸犯（下·H）
“嗯！”口中的内裤被拽下扔在地上，闻景的嘴巴酸的很难合拢，微微发出声音却发现嗓子已经嘶哑。



男人的肆无忌惮让她愈加害怕！他就真的不怕她喊人吗？还是说强奸完就要灭口？



这种猜测让闻景惧怕极了，她想回头说句话，却连嘴都没张开，一口气就哽了进去。



他进来了！



毫无前戏的、径直突破阴唇的阻碍，扎进了蜜洞。



闻景被撞到墙上，屁股紧贴身后的火热，太过激烈的插入使她发不出声音，只能靠喘息平复。虽然有了一点汁液的润滑，却还是干涩极了。



他没有顾虑，沉下腰突破，感到周围的软肉层层叠叠的压过来，压的肉棍发痛。



“啊...轻点，轻点！”闻景提着劲想躲避痛苦，却无处可躲：“求你，轻点，真的好疼...”



她看不见男人暗中皱眉，忍耐的汗水顺着眉间滴落，嘴唇也抿的紧紧的。



闻景没有舒服，只有痛，感觉除了龟头进来，其他大部分还露在外面。



两只手在背后胡乱挥动，不小心拽住的男人的手，摸到了一块凹凸不平。她摸了摸，发现大概是在小拇指上的伤疤。



脑中灵光乍现。



这是——



闻景暗淡的心突然活络起来。



这是他！那天晚上他的小指同样有一块不平的疤痕，闻景摸到了，却沉默的没有说什么。



是了，一定是那个人，他总是喜欢从后面强硬的进来，说一不二的、毫不含糊。

心中顿时不知什么滋味。既怪他用这种方式吓唬自己，害的自己以为真的要被强奸，又有点庆幸，还好是他不是别人。



路堃不知道闻景脑中纷繁的思绪，低头揉揉她的腰，继续用左手去寻凹陷的乳头。



百试百灵的，女人的乳房随之颤抖，下面也有松嘴的趋势。



已经被抠的麻木，淫水却还能分泌，她害怕了：“别，别抠了！够了...”



趁着闻景放松，路堃使劲撞到了底。



空旷的工地，女人的呻吟突然高亢：“啊，啊——”



没有停歇，除了风，只有“啪啪”的声音此起彼伏。



终于无所顾忌的操了进去，他舒服的叹气，两手扣着她的双肩死命的挺入，没有压抑和隐忍，仿佛所有的怨气和低落都要一起操出去。



路堃丝毫没有章法，闻景的力气早就支不住，正打着颤下坠，却死活挣脱不了，头发被汗打湿，黏在侧脸，风吹过，不知道是冷还是热。



穴肉因为大力的插入没进去，又因为快速的抽出被带出来，昏暗中看不清，只有一小片暗红荡来荡去。



这是一场发泄般的性爱，情绪歇斯底里带动着下身，没有怜惜，只有无尽的冲撞和倾颓的欲望。

“嗯，嗯...轻点啊！”



男人沉默的操干，吃罪的是闻景。刚刚的乱撞使阴道一片麻木，还有点刺刺的疼痛，即便隐约有舒服传来，还是不上不下，总在感觉快到云端时被抛下。



“我...我...”她急的说不出话来，两瓣屁股却忍不住晃动着，渴望到达绚烂。



路堃自己爽够了，终于凭着之前肉棒的记忆，往阴道里深埋的一点压去。



“啊，这里，这里慢一点！”



敏感点被轻易刺激到，反复再反复，闻景呻吟出声。



大股的水被刺激出来，顺着屁股滑到大腿根，又继续向下流。交合的地方已经捣出白沫，卵蛋快速拍打阴蒂，被冷落很久的小豆豆终于得到抚慰。



连续不停的阴蒂刺激，使闻景率先到了阴蒂高潮，与此同时无法自控的缩紧嫩穴，箍住阴茎，使路堃退出来都困难。



被绞紧后既疼又爽，路堃把手放下面继续按压搓揉那颗嫩珠以延长闻景的快感，下身也较劲一般的大力冲撞，罚挞了一下又一下，都直顶敏感点。



闻景手中没有东西可抓，只好死命的握紧手，咬着唇不敢叫，嗓子眼才发出“哼哼”的声响。



快感堆积，在穴肉越来越麻木中，一股舒爽突破防线直窜天灵盖，高潮来的意料之中。



闻景已经无意识的大力收缩阴道，泛红的屁股抽动着，把路堃的精液榨出，直射进体内。



腿根在到达巅峰时已哆嗦着松软下去，路堃压在她身上，她缓缓的蹲下去，高跟鞋无法支撑，最终跪在地上大口喘气。



男人的肉棍还没抽出来，两人在毛坯楼的一角维持着诡异的姿势。



刹那的空白过去，闻景累的眼睛快阖上，突然一瞬间想起来身后的人是谁。



她的屁股还是湿漉漉的，精液稀稀拉拉的滴在地上，奶子露出一只，乳头抵出形状，在黑夜里白的令人心神荡漾。



路堃仍在闭眼喘气。



闻景终于大着胆子回过头，第一次看清这个男人的面貌。



这边工地乌漆抹黑，月亮遮在云里，星星都没有一颗。



却不知是哪里来的光，突然有点晃眼。








是你吗
面前的男人依旧闭眼低着头。身形高大，过近的距离好像还能闻到他躯体上淫靡滚烫的气味。微弱光线下，眼睫毛耷拉着结成阴影一片，盖住了眼睑下的厚重黑眼圈，眼梢微抬。下巴上有层密密的青色胡茬，嘴唇略薄，仔细看还在翕动的喘着粗气。



男性气息十足，是一个面相和身材上俱充满了侵略味道的人。



他似乎是还没缓过来，手搭在腹部，蹙着眉头。



感觉眼前模糊一片，闻景微微眨眼，好像这样世界就能恢复清明，周围就可以变得透亮。



她还不知怎么开口，手先条件反射的抓住路堃的手腕。



“是你吧？”



她的声音小而细，路堃听到却随之一抖，缓缓睁开眼睛望过来。



闻景此时的状态只能用衣不蔽体来形容。乳房半露，水蓝色小衫顶起尖尖角，包臀裙被推到腰际堆叠。丁字裤下薄薄的布料卡在大腿根，随着跪坐的姿势，半遮半掩在阴户上。



白的晃人的腿大半都与泥地接触，沾了层细沙。



闻景的脸蛋染上绯色，眸光虽清澈无辜，却散发着艳丽迷乱之感。



任谁看了都是一副被人凌虐过的模样。



其实她不知该说什么。也不知自己想要个怎样的回答。



只是执着的又问：“是你吧？这半年来的人是你。”



更不知是疑问、还是确定无疑。



路堃沉默的望着她，气息都变得慢下来。



“你说啊！你敢做为什么不敢说？”她晃动他的手腕，眼眶逐渐蓄了眼泪：“明明就是...就是你，是你强奸了我！”



强奸。



这是他们关系的定性。路堃一瞬间分神的想，这也算是彼此发生了联系的证明了吧？



这半年虽是登堂入室了一次又一次，路堃却在刻意逃避着什么，只要他不去想，只要他的力气够大，堵住嘴，闭上眼，他就能继续上她。



知道正在犯法，但是等不及了。他只想要个痛痛快快。



不必去遗憾过去，担忧未来，单纯的投入性爱，没什么比这美好。



每当插入和高潮，路堃都似是飘飘忽忽的来到极寒或极热之地，世界是永夜，头脑是混沌，不真实感却真真切切，能幻成快感直迷惑的人舍不得离去。



路堃依旧不言不语，抬胳膊甩掉闻景的手，她被惯性带的微微后仰，用着陌生且痛苦的眼神看他。



他撑地起身，把阴茎塞回去，提好了大裤衩就走。



闻景跟在他后面，眼睛被泪水洗刷的晶亮，眼角泛红。



路堃大步迈走，只想离开这片极暗的囹圄。耳边还是闻景小声的自言自语一样的问话。路堃头疼极了，她怎么会这么聒噪？真想，真想，让她闭嘴。



根本来不及冷静，回身就把闻景推回墙上，撞出“砰”的声响。



大手捂住闻景的嘴，双眸淬着墨，死盯住他，风雨欲来。



靠近，在她颊边沉声开口：“不想死就他妈闭嘴。”随后又嘲讽的‘哧’一声：“强奸？老子操的就是你！”



话落，闻景一瞬间脸涨的通红，为这话、为他的厚颜无耻，还有些说不清道不明的原因。



路堃破罐破摔的承认后仿佛松了口气，郁结在胸的沉闷也通了些许。



闻景咬住下唇，扬声：“你这是犯法！你要坐牢的，我一定会告你。”



好像大点声，就有了更多底气。



路堃心里发紧，还是冷漠以对：“告？老子烂人一个，还真不怕你。”



空气停滞十几秒。



“我说过，你行你就报警，不然就给我乖乖挨操。”路堃松手，转身刚要走，又回过头来看地上，嘴咧了下：“你低头看看这一地的水，我看你有没有脸去报警。”



离去的背影有点晃晃悠悠，走到毛坯楼尽头向右一拐就没了人影。



闻景听的又惊又气。这话...这粗话惯是他爱在睡她的时候说的，这种情形下听来，比在床上还要耻辱。



她不是那样子的，只是身体不遵循命令，她真的不是那样子。







他之一生，既长又短


*



回到家已经是九点一刻，竟不知道一场性爱居然这么久过去了。



闻景洗掉了腿上沾的脏东西，泡了个澡，十分解乏，出来时双腿更是软的没有气力。



抬手抹掉镜子上的水汽，背过身去才发现，整个后脖颈都是紫红的吻痕，尤其是那块凸起的的颈椎骨，按下去有痛感，看起来触目惊心。



左胸的乳头附近更是遭了殃，手印、掐痕覆盖，凹陷的圆孔周围依旧麻木的没有知觉。



镜中的女人双颊酡红，水盈于睫，秀眉微蹙，像是被灌了高浓度的酒。腰线起伏，稀少的毛发下阴阜微凸，长时间的泡澡令胸前、下腹都起了一片潮红。



这是副很熟悉的躯体，却也让闻景在这半年里变得陌生了，好像第一次认识一般。



这样淫乱的性事、重欲的身子，真的是自己？



*



睡前，已经几天没联络的闻景妈妈打来视频电话。



“妈妈...”闻景侧卧在被窝里，右手举着手机，只露了双眼睛。



“闻景啊！你这是什么造型？举好了手机让妈妈看看你！”闻妈妈的笑声传来。



“这样看就行了，妈妈。”她累的不行，翻个身都不愿意。



“你这孩子，多懒？我都多久没见你了？”



闻妈妈在那边一边低头打毛衣一边说话，偶尔抬头看一眼手机。



“妈妈，这才几月份啊，怎么就织毛衣呢？”



家里客厅灯火通明的，不像是闻景卧室，只开了个护眼小台灯。



闻妈妈举了举毛衣，深蓝色看起来很厚重：“你懂什么？好久才到冬天，我多织几件，给你表姐、表哥他们也送一件。

“你就别麻烦了！”闻景翻个身，嘟囔着。



“你不用管我，把你自己顾好就行。”说着停下手里的活，凑近摄像头：“闻景，我问你，你这毕业都一年多了，到底谈没谈朋友？”



闻景愣住，脑子里第一个浮现的就是今晚工地的画面。



“谈什么恋爱，我哪有时间，律所太忙了。”她伸手拿了个橘子，看着专心致志的开始扒橘子皮。



闻妈妈闻言扔下毛衣，一张脸占了四分之三个屏幕：“你别跟我扯！”又道：“大学没谈我当你害羞、年纪小，这都23了，你还结不结婚了。”



闻景不言。



闻妈妈继续滔滔不绝：“就你高中那个后桌，叫什么来着？林什么？上次我买菜碰到她妈妈，人家男朋友都上门了！”



“林静贤...”闻景彻底扔下手机，和手里的橙子斗智斗勇，一根根的撕上面的橘丝。



屏幕正对着天花板，一片白。



“喂？喂？闻景你手机怎么回事？我看不到你了。”



“我跟你说，那天对门王阿姨可跟我打听你呢，肯定是有好的朋友让你接触接触...”



终于解决完橘子，闻景心满意足的叹口气，掰一半放嘴里，发现这个季节的橘子酸的倒牙。龇牙咧嘴的咽下去，不知怎么回事，顿时就失了沟通的兴趣。



“妈妈，明天我还上班呢，睡了啊...”



睡前这么吵吵闹闹的聊了一阵，本来以为注定失眠的晚上，反而安然无恙的在睡梦中度过了。

*



路堃已经在镇上走了很远。



路过了街头二傻子家的小卖铺，阿姨摸摸他的头，给了他一根棒棒糖。走之前，门口马扎上坐着的二傻子冲他呵呵的笑，挥动着左臂空荡了一半的袖管，跟他说：再见，再见。



走到镇中学，正好遇到了初中班主任赵老师。老师没变样子，还是瘦瘦高高的，脸上没添什么皱纹，只是笑着问他这几年去哪里玩了，父母身体如何。



学校门口的那家馄饨摊还在那里，老板推着个小推车，车上架着红色的大招牌，旁边放俩小桌，有两三个穿校服的学生背对着路堃吃饭。校服是天蓝色的，特别蓝，几乎和这天融为一体。



梦乐城KTV的大门旁边站了两个打扮低俗妖艳的女人，胸前大腿花白一片，齐B小短裙几乎快遮不住B。



最后到了之前上班的木材加工厂，老板拍拍他肩膀，说的什么听不清了，也许是在祝福，也许在叮嘱。



突然一瞬清醒，心悸不已，很久没缓过来。右手在枕头下掏出来1000块买来的二手苹果机，发黄的屏幕显示着凌晨两点钟。



是梦，也只可能是梦。



二傻子那个冬天就因为失足跌进河里淹死了；赵老师被儿女接到远在600公里外的金化市生活；馄饨摊因为城管的追赶再也没出现过；那几个常年在梦乐城站街的女人早去了其他地方找活；木材加工厂，还在，只有去年才离职的木材加工厂还在。

夏夜的风吹在塑料窗上发出“沙沙”响声，凉气透过缝隙渗进来，应和着工友此起彼伏的鼾声，路堃彻底放空自我。双眼没有焦距的睁着，脑海里思绪纷纷。



他突然发现什么都是虚无的，这么多年的记忆和人，说没就没，即使想要拼命的记住，时间还是褪色，自己所拥有的原来不值一提。



也许，也许他短暂的倏忽间想起来一个女人，给过他快乐、一起到达过极乐之地的女人。可他的人生实在是太长又太短了，在一个沉寂的夜里，也不过只有那一下能称之为‘想’。

求求求收藏和珠！








大八卦
*

第二天是个周五，最高温高达31度，闻景挑了身套装，上身是墨绿色雪纺衬衫，里头的细吊带若隐若现，下面搭了条同色系的短裙。



披下长到过肩的头发，遮盖住脖子后的吻痕。头顶已经长出了一部分黑，向下渐渐过渡成茶色，走起路来一甩甩的，看着又乖又柔顺。



心里别扭的很，闻景不想见到路堃，于是今天上班走了小区东北门的大路，没有走工地小路。早晨8点多，春江路上车水马龙，人行道由于修路并不平坦，随处可见坑坑洼洼，闻景穿着高跟鞋走的艰难。



到了办公室一看鞋底全是泥，心里叫苦不迭。



闻景坐在工位上正在开电脑，乔蔚泡了杯咖啡悠哉悠哉的走过来，从身后拿了个空凳子，开始“八卦时间”。



闻景瞄她一眼：“你今天气色不错啊，昨晚聚餐到几点？”



一提这个乔蔚来劲儿了：“别提了！吃完火锅又请我们去唱歌，我快十一点才到家，就这，业务部那个张主任都没过瘾，居然还想继续K。”又边笑边说：“张主任真是个麦霸，上世纪九十年代的歌都唱出来了。”



闻景一听这么晚才散，顿时庆幸昨天没去凑热闹。



乔蔚絮絮叨叨说了些不痛不痒的事，终于进入正题。她左右瞧了瞧，见周围没几个同事在注意这边，然后凑近闻景。



“我跟你说，大八卦！昨晚在KTV，诉讼部那个郝静，郝律师，一直对季然抛媚眼呢，那眼睛就黏在他身上没移开过。”



听罢，闻景的八卦火焰终于燃烧起来，扭过头低声问：“不是吧？那个私下不苟言笑，庭上气场全开的郝律师？真的假的，我记得她有男朋友。”



“就我们上个月下班去吃饭那天，她男朋友开的大G在楼下等她...”



郝静不到30岁，是虹城本地有名的刑诉律师，容貌娇艳，虽然年纪不算大，从业时间也短，但是在整个圈子里还是小有名气。大概，都是得益于她的高胜诉率和平常生人勿近的气场，甚至在庭上面对对面的公诉人都能一本正经的一点情面不给。



这样的女人是私下整个律所的大家最喜欢讨论的对象。



乔蔚喝了口咖啡：“不过季然可是从头到尾都礼貌微笑，礼貌的我看着都烦。”又接着：“说实话我觉得他俩是不是早就有什么事啊，怎么可能这么突然？郝静那么严肃，八字没一撇的话怎么可能那个态度、那个眼神？”



“咳咳。”头顶传来一声咳嗽，惊的两人齐齐抬头，看见季然一张含笑的面孔时，既尴尬，又欲盖弥彰的四处环顾，试图找点什么话说。



“闻景，你老大来了个非法传播淫秽物品的案子，你先给他整理一下会见材料。”季然笑着递给她一摞资料，向身后指了指。



闻景是律师助理，跟的诉讼律师是一个三十六、七岁的男人，名叫赵文光，资历虽然深点，但不爱应酬和跑业务，所以一个月能接到的案子也不多。



非法传播淫秽物品罪，还是来了律所一年之后第一次接到。



赵律休年假了，下周一才回，闻景坐在他的办公室整理了一上午材料，直到乔蔚敲门进来喊她吃午饭，才抬头看了眼表，发现接近十二点了。她慢慢扭了扭脖子，发出一小声“咯吱”的声响，乔蔚笑她太拼命



由于律所没有食堂，俩人基本都在写字楼周围的小饭馆里，用四、五块钱一份的盒饭解决午饭问题。



正在跟炒菜里面的胡萝卜丝斗智斗勇时，闻景接到了安来打来的电话，约她晚上去外面吃饭改善伙食。



*



路堃早上醒后身体就隐隐不舒服，胃闹了一晚上革命，又因为昨晚的失眠导致吃饭没胃口，干什么事情都提不起精神来。



货车运进来钢板，他去帮忙搬，还不小心被不知道哪里来的倒刺滑到小臂，出了点血。



“操。”路堃坐在毛坯楼一角，嘴里含了根烟没点，唔囔的骂了两句。



诸事不顺。



自从昨晚上了个女人后，没遇到一点好事。难不成床上得意，生活失意？



可能白天阳光大好，热的思绪都快凝滞的，他终于不想东想西，跟变了个人似的，心里也没那么愧疚了，甚至觉得昨晚的自己有点怂。



想到那个情景，下身又有点蠢蠢欲动。



用水杯接了凉水倒在流血的小臂上做清洁，水珠一滴滴滑落，浇湿地面，不多时，血迹都被冲干净，那里的一道刮痕赤裸裸的露出，有点吓人。



水被太阳晒得温热，处理完之后感觉整个身上都是黏腻腻的，使路堃愈加烦躁。



“堃儿，就知道恁躲这吃烟来！”老四也叼着根烟从远处走来。



又到了上午的抽烟时间。跟蹲号子的劳改犯一样，到点上工，到点放风，到点下工回宿舍睡觉。阳落星起，一日过去，日复一日。



想到这里路堃还笑了出来，觉得这比喻真他妈好，就是劳改犯。



老四给他点上火，他深吸一口烟，又缓缓吐出，烟雾无声无息的从小火点出冒出，弯弯绕绕的散在空气中，路堃看起来极其享受。两人面对面着抽烟，都没说话，只有不远处传过来“当当”钢板落地声。



“晚上柱子请吃饭，哥几个都来昂。”老四先抽完两根烟，拍了拍路堃肩膀，转身回了工地。





“总裁，夫人已经被你送去Po18写文2年了。”

“她肯认错了吗？”

“没有，她说给她投珠珠才肯认错。”

小年快乐咯各位








分外眼红
路堃这一天干下来累的要命，工地有个电工老家舅舅死了，临时请假回家奔丧，经理找不到人来顶替，就把路堃找来干电工的活儿，同时木工那里还需要他看着。



他这人脾气轴，从来不愿意像别人那样私下里对着经理献殷勤，经理也不会多照顾他，反而是脏活累活全交给他。



下工之后，不想去吃饭，只想回宿舍躺床上呼呼大睡，二柱一看他要溜，好说歹说才把人劝回来。



“哥，你必须得给我这个面子！”



二柱刚谈了个对象，今天带过来给朋友瞧瞧，也象征性的请个客。一共四个人，进了烧烤店，选了离门最近的一处坐下。



姑娘叫李湘月，是工地对面便利店的收银员。起先很多人隔三差五会一起去买包烟、买个泡面，后来就只有二柱跑对面跑的愈发频繁，一天能溜达一两次，不少工友笑话他钱全花在吃喝上，二柱也不恼，光呵呵傻乐。



前天晚上睡前突然说自己处了个对象，语气里不乏炫耀。



桌面油腻腻的反着光，店里忙忙乎乎的没人顾得上收拾，路堃去前台拿了叠卫生纸，抽出一张擦桌子。矮方的小铁桌，坐的是马扎，路堃腿长，在下面蜷的难受。



三个人要了两提虹城啤酒，只有李湘月小口小口喝着果粒橙。烧烤很快上桌，色泽鲜亮的令人食欲大开，老四率先拿过五花肉串大快朵颐起来。



*



六点左右，写字楼下堵的水泄不通，望过去一片红红的车灯，闻景站在路边等安莱开车来接。



一辆宝马X5缓缓靠边停下，不偏不倚正好在闻景眼前。她放下手机抬头打量，车窗下滑，露出季然含笑的脸。



“闻景，去哪？我送你。”季然向她招招手，又指了指副驾驶的位置。



“季主任，您好。”闻景也礼貌的笑着：“我和安莱吃饭去，她来接我，就不麻烦您了。”



季然也没多说，朝她摆摆手：“行，那明天见。”



黑色的车身又重新汇入了车流中。



上杭路堵车堵得严重，晚了十五分钟接到闻景，一打开车门安莱就向她抱怨：“陪翟江溪买个衣服太麻烦了！我说了要跟你吃饭，他还一直试来试去的没完。”



安莱和翟江溪都是闻景的大学同学，两人青梅竹马，从小就是欢喜冤家，直到考入同一所大学才捅破窗户纸在一起。安莱家里条件好，毕业后随便找了个工作后就开始摸鱼晒网，没事就请假在家歇着或者出门逛街。



闻景大学专业是法学，安莱学的则是师范，两人四年舍友，关系不是一般好。



“你叫着翟江溪一起吃饭就行，我当电灯泡早就习惯了。”闻景一边扣安全带一边安慰她。



“他才是我们俩的电灯泡呢！”安莱看到前面夹道的车，气的按一下喇叭，又说：“再说了，我们的小秘密可不能让他听到。”



安全带压住右侧的头发，闻景拨到左边去，随即低头，在包里翻东西。



安莱左右看倒车镜，本来是漫不经心的瞥了一眼，突然瞪大眼睛偏过头，失声叫着：“闻景！”



闻景被吓得一愣，抬头用疑惑的眼神询问。



“你的脖子！怎么回事？”安莱指着她后脖子，指尖都快戳了上去，语气中尽是不可思议。



闻景一听双颊悄悄染上绯色，藏在夜色中、车厢里。



“你冷静一点...”



“我怎么冷静，这东西我可太熟悉了！你连男朋友都还没有不是吗？”安莱恨不得把车停在路边，好好盘问。



“的确没有，但是...”



“那这一脖子吻痕哪里来的？你背着我交男朋友了？还是说你约炮？怎么可能...”



“我没有，我...”闻景还真不知道如何解释这个问题，不是约炮，但好像还不如约炮。



“行，别说了，我在开车，等会儿吃饭我再好好盘问你！”



然而安莱的愿望破灭了。



走到虹城老街的冰城串店门口，正巧碰上了季然、郝静。



“闻景、安莱，这么巧。”季然本来肃着一张脸，这会儿看见她们换上一幅笑容。



“季主任...”



“学长。”



两人一同打招呼，随后闻景又去看郝静。



今天郝静穿了一袭深色V领的不过膝短裙，尽显风情，与平素职业装的刻板正经截然相反。唇色是艳丽的正红，与脸颊的两朵红云遥相辉映，看着气色正好。



“郝律师。”闻景向她打招呼，郝静只是看了她一眼，点点头。



“正好，都碰上了就拼一桌吧。”季然向闻景她俩提议：“你昨晚没参加聚餐，这顿我请。”

郝静闻言皱着眉头看向季然，最终还是没开口说别的。

闻景不好拒绝，只能应下来。



一进门就看到了那个背对着门口的身影，闻景几乎一瞬间就认出，心里突突跳起来。



背部微弓，依旧是工字背心，只是今天换成了黑色，下身大裤衩，脚上踩了双凉拖。



从他身侧擦肩而过，路堃右手夹烟，胳膊肘向下搁在铁桌上，左手还在轻轻蹭着啤酒杯外壁上的水珠。



水珠滴落，砸在桌上，好像是砸在闻景心上。她看了一眼又匆匆别过头。



闻景一行人一进来，路堃就感觉到了，她身上那种若有似无的奶香味，划破烧烤店内的乌烟瘴气，第一次闻时，就深深刻在脑子里。也许是洗衣液的香，足够特别，是种令人心安的气味。



路堃侧过头，看着一道曼妙的身影款款过去，两条幼白的腿依旧暴露着，与墨绿色套裙对比强烈，周围有客人纷纷侧目。闻景的高跟鞋“哒哒”的踏在地上，声音如魔咒一般连脑子都回荡着。



他深吸一口烟，又向地上弹了弹烟灰，抿着嘴一言不发。

二柱和老四各端着瓶啤酒没天没地的吹着牛逼，李湘月在一旁卯足劲吃肉，周围尽是吆喝声。



路堃看着快走两步追到闻景身侧的男人，他穿着黑色正装，身姿笔挺，连皮鞋都纤尘不染，看起来极尽风度翩翩、丰神俊逸。



再低头掠一眼自己蓝绿的裤衩和臂膀上隆起的肌肉，路堃又赶忙抬起目光，然后把烟扔到水泥地上，踩灭。



本来燃着一星光亮的烟头，没发出一声响，就被覆盖在了人字拖下。



路堃：看看他，再看看自己，操不看了，闹心！








我是要说一声对不起
这边季然带着三个人找了个靠窗的位置，离门口有段距离，闻景在前面先选了最左侧坐下，刚好能看见路堃的侧脸。



闻景低头拆餐具的膜，又取过来热水倒在里面涮。中途季然想接手帮她，她只笑了下拒绝。



季然没说什么，转头去要郝静和安莱的餐具。



安莱摘下斜挎包，放在多余的马扎上，乌溜溜的眼睛看看闻景，又看看对面的季然，神情八卦。



闻景警告的睇了她一下。



点餐的时候，季然也是边看菜单，边询问闻景和安莱的意向，一旁的郝静脸色难看。安莱见气氛不对，又在其中打着圆场。



把餐单交给老板后，饭桌上安静下来，有点停滞的沉默。



安莱找话题：“学长，最近律所生意怎么样？”



季然拿杯子抿了口白开水：“这两个季度不太好，所里流失两个律师，都出去单干了，诚德还一直在跟我们抢案子。”



“是啊，现在各行各业都不太景气，我爸的公司业绩也是低迷很久了。”



季然松了松领带，又说：“现在律所在重新培养王牌律师，跑业务口的也给他们提了月任务标准。”



闻景不太喜欢在私下里聊公司的事情，从头到尾只是在听着，并没有插话。



“我今天和郝律师出来就是要谈谈这事。”郝静听到自己被提起，蹙着眉头愣住，又若无其事的看开手机。



“民诉有袁律，刑诉有郝律，都是业务能力相当强的，我们几个也商量过了，今年下半年就主推他俩。”季然看一眼郝静，又对着安莱笑笑。



恒公律所是季然大学毕业时和两个关系好的学长合伙开的，其中他出资最少，重要的决定还是学长做。



安莱有点尴尬，不知道为什么季然要讲开未来的工作安排。



烧烤上桌，打断四个人各怀鬼胎的沉闷。



今天气温高，烧烤店内不通风，只有头顶的三四个风扇在高速旋转，然而收效甚微。



闻景吃的很慢，还是吃出一身汗。感觉雪纺衫粘在了后背上，胸罩的钢圈勒住下围，闷热的透不过气来。



“我去趟卫生间。”闻景拿着手包走出去。



冰城串店环境简陋，除了后厨只有水泥地上摆的一个个方桌，客人有需要只能去门外60m处的老街公共厕所。



正门口有个暗淡的路灯还在强撑着散发光晕，光背面已经黑的一塌糊涂，厕所还要再走一段路，闻景眯着眼睛低头看路，突然撞上一个人。



男人的后背坚硬而火热，碰到后一瞬间脑子有点发懵，闻景快速后一步，两人仍有很近的距离。



“哧。”



路堃叼着烟发出一声不屑的笑，俯视着闻景。在这个粗糙男人的衬托下，显得她娇小又柔弱。墨绿的裙摆扬起，扫到路堃的裤沿，他不自在的挪了下腿。



“这地方这么黑，出来干嘛？”路堃又向前走一步，闻景条件反射的向后退。



“怕我？”他狠狠吸了口烟，弯下身子，尽数吐在闻景脸上。



“咳咳...”闻景捂住胸口，被呛的咳嗽。



路堃此时像是昼伏夜出的动物，黑夜赋予他心安理得。他眼睛泛着狡黠的绿光，在光线照不到的角落里，终于露出尖锐獠牙。



“这时候知道怕了？”路堃逼近，把她逼退到墙边：“昨天你不还胆子大得很？还要抓我？”



“我今天可在工地等你一天。”



除了这具充满侵略力量的身体，闻景几乎对路堃一无所知。她的确害怕，之前鼓起质问的勇气早就像个被针扎过的气球迅速瘪下去。对于未知，害怕是人的本能。



路堃虽然是单眼皮，眼珠却又黑又亮，像是浸了浓稠的墨，他专注盯着一个人的时候，总会给人被爱着的错觉。然而他又十分沉默寡言，你从他嘴里永远得不到答案。他似乎是拒绝沟通，也可能是天生感情淡薄，几乎每个前女友都是被如此吓退的。



这样的人不会被征服，开始的兴致冲冲最终都会沦落为乏味，根本没有未来可言。



然而没有女孩被注视时不会心动，闻景从来不是例外，她此刻也在被蛊惑。



刚刚的紧张恐惧逐渐消退，路堃得不到闻景的回答，也缓和了烦躁的情绪，慢慢放下竖起的刺，褪去了周身的侵略性。



凝滞，暧昧氛围骤然涌动。



“这件事，我是要说一声对不起。”路堃想了一会，先开口：“的确是我的错，我...因为一些原因，强奸你。是我的问题。”



低沉的声音在空气中摩擦着耳膜。

闻景听到亲口承认，心下惊讶，像是没想到他会道歉。



“总之我不想辩解，你想怎么处理都行。报警，也可以。”



路堃侧头看向别处，又补充：“赔钱你别想了，你也看到我情况了，我没钱赔给你。”

纵然多沉溺与那种未知的、深不可测的性爱，也开导过自己不再去介意这件事，闻景这一刻还是觉得难过。



这人怎么道歉还一副被错怪了的理直气壮又委屈的模样？委屈的不应该是自己吗？

从来没人懂自己被人压在床上的无助和恐惧，心像是被豁开一道口子，灌了水沉甸甸的向下坠。没有幻想中温柔的性爱，只有粗暴的进入和强制性的高潮。



她不敢跟人说，不敢报警，害怕被指指点点，害怕自己顺遂的人生因此蒙尘。只能在自己的梦中一次次杀死强奸犯，幻想受过的伤害得到平息。



即便后来，闻景不小心沉浸进去，在变态的强奸中得到快感、发泄难过，闭上眼不再考虑复杂的思绪，心里深处却还是充斥恐慌。她会怀疑自己是淫荡的婊子，身体早已背叛灵魂，赤裸裸的。



闻景哭了，不是嚎啕大哭，也没有泪如雨下，只是透过她晶亮的双眸，仿佛看到一个女孩在黑夜中无声无息的流泪。



路堃静默的看着她瘪着嘴，眼里蓄水，却死死忍住不肯落下，黑夜吹起茶色长发，好温柔。



“你...别哭了，我说了，你怎么对我都行。”路堃从口袋里掏出一张卫生纸，本想递过去，才发现皱皱巴巴的不知道擦过什么。



他正要塞回去，却冷不防被面前的女人抢走。



闻景不管这是什么纸，直接按在眼睛上，也不说话。本来干燥的纸，渐渐濡湿。



她不肯出声，只站在原地，重重喘气。时间过去许久，闻景才冷静下来，她拿下纸，眼前由于长时间按压变得模糊不清。



对面的男人不知道什么时候走了。





大家出门戴好口罩，注意安全啊！








醉酒
回到桌前坐下，三人都用探寻的眼光看着闻景，但她没心情多解释，只是低头默不作声的吃着烧烤。



季然在和郝静聊工作上的事，安莱出门接了通电话后回来急急的跟大家道别。



“真不好意思，我男朋友喝点酒跟人家吵起来了，电话那边一团乱，我去看看他。”安莱解释道。



“没事，你先去。用不用我送你？”季然体贴的询问安莱，顺手抓起手边的车钥匙。



“不用不用，学长，你们继续吃，我自己开车就行。”安莱歉意的笑笑，又拍了拍闻景的肩。



闻景看她状态有点担心：“我吃完了，我陪你去。”



“真的不用了，我一个人就可以。”安莱按捺不住的转身要走，又转过头来：“到家后联系我。”



闻景对她摆手，点点头。



安莱走时已经八点来钟了，几个人都已经快吃完。闻景抬眼假装不经意的瞟斜前方，发现路堃一杯接一杯的喝着啤酒，脸通红，安静的听对面的男人高谈阔论。



季然说去上厕所，顺便把账结了。



“小闻，来公司一年还适应吧？”季然走后，郝静突然变得健谈，打听闻景的事情。



“还好，赵律对我很好，平常也没那么忙。”



“嗯...我看季主任对你不错，跟着他能学到很多东西。”郝静温和的微笑，嘴角维持一个恰好的弧度。



闻景佯装惊讶：“郝姐，有吗？季主任是我学长，他对每个人都特别照顾。”又抚了下头发：“那时候周围老师也都夸他温柔脾气好呢。”



郝静也没想到闻景是这个反应，怔愣下，又继续：“小闻还没男朋友呢吧？”



闻景心里说她两面三刀，面上不显：“家里给介绍了一个，正接触着。”



她看出来季然和郝静关系不普通，两人间是郝静更为主动。虽然不知道季然对自己有没有在特别关注，但同在一个公司，最好的办法是从一开始就远离，感情之事堪比没有硝烟的战争，多一事不如少一事。



没有再回答郝静的问题，季然便回来了。走出店门时他提议送闻景，被闻景以在手机上叫了车为由再次拒绝。



闻景目送两人开车离去，又在原地站了八九分钟，身后的拉门“咣”一声被推开，她回过头。



果然是路堃一行人。



其中的女人扶着瘦高个男人，歪歪扭扭的向前走，路堃身侧是那天早上和他一起抽烟的“老四”，年纪看起来比较大，走起路来也走不成个直线。



只有路堃像是没事人，除了麦色的脸庞染上红，看起来和平常无异。

“堃哥...我们，我们...走！”瘦高个回身来吆喝着，又挥手：“转场！转场！”



“行了！喝个屁，赶紧滚回去。你看你喝的这样子，你对象膈应不膈应？”路堃右手捏包烟，目不转睛的径直走，与闻景擦肩而过。



闻景见状，只是挪动步子跟在他身后，保持着不远不近的距离走到马路边上。



老四中途去撒尿，回来见路堃身后站了个美女，那屁股连小裙子都快盖不住，浑圆的形状，风一吹就快要看到下面的风光。



路堃回头，看见老四色眯眯的瞅着闻景，越靠越近。酒喝多了一上头，顾不得年龄辈分，一脚就踹过去：“看你妈的看呢！老子搞死你啊...”



由于偏差没踹到，脚蹭着老四裤边划过去，依然给他吓的一颤。



“操，操，不看了，好像我不看你就能看一样。”老四呼噜一把本就不多的头发，说话时嘴里喷着酒气。



路堃心说，我就是能看，我不但要看，我还要干！



“你们先走，我有点事。”他沉了口气，想了一下，对着老四和二柱交代。



“这么晚，你背着我去哪？是不是还要喝？”二柱在一旁嚷嚷，直接被李湘月拽上了出租车。



老四虽然疑惑，但到底没说什么，只是按了按路堃的肩膀：“今晚说的你想想，尽快去医...”



“行了，我知道，这几天就去。”路堃不耐的打断他，把他推上副驾驶。



再次将人送走，街边重回寂静。不远处还有夜市的叫卖声，只是这一块突然成为了被划分出来的小天地。



路堃喝了八九瓶虹啤，此时才眩晕感强烈，眼前事物还看的清，但世界似乎放了0.5倍速，通通慢下来。



“喂，你没事吧？”不言不语许久的闻景看他抬手压了压太阳穴，才走上前问。



路堃出神的望着她蹬着高跟鞋还能稳健走路的双腿，又瞥向她的脸，说：“你在这干什么？”



闻景不理，而是接着问：“你还没说你叫什么。”



“路堃。”他一时盯住她的嘴型才能分辨出讲了什么，连回答都慢了半拍。



“行，我叫闻景。”



闻景歪歪头，笑容绽开，牵扯着圆圆的苹果肌，看起来灵动可爱。



路堃招手拦了辆车，坐进去后正要关门，不防被闻景从外面扯开，把他挤进去，自己又坐进来。



他的头在嗡嗡的钻疼，没空再计较什么，只是往一边使劲靠了靠，抱着胳膊，仰头闭上眼睛假寐。



闻景看着他凌厉的侧脸线条在夜色衬托下显得愈发柔和，鼻梁挺直，嘴唇的弧度向下弯，同时又粗又重的呼吸在车厢里响起，令人心悸。



司机带着询问的眼光注视后视镜，闻景出声：“师傅，去春江瑞城。”





过渡章节写的过于磨叽了，下章开个儿童车。（差点被墙且看且珍惜









第一次触碰
闻景盯着路堃看久了，脸有点烫，于是调低了车窗，头轻轻靠在上面，感受清凉的风从缝隙溜进来。



一路无话，大概15分钟才到春江瑞城门口。路堃中途真的睡了过去，车停下后过了一会才睁眼，状态有点懵懵懂懂的。他感觉到喝完酒的胃开始灼烧，原本隐隐的痛感变得剧烈起来。



闻景唤他下车，他先是看了闻景一眼，“哦”的应声，蹭着车座蹭到右侧门边。



这边离海边很近，风更大，陡然吹的路堃清醒了点。



闻景感觉他的状态不是很好：“你没事吧？”



“没事。”路堃右手压着胃部，额头渗下冷汗。



“是不是喝了酒胃不舒服？”



路堃向前踉跄一下，弯下腰，依旧捂着胃，弓字背心的肩胛骨处已经被汗濡湿。



闻景吓了一跳，跑上前托住他的胳膊，路堃有了支撑力后，反而像座大石头一样沉沉的压制住她。



“就是胃有点疼...”路堃压低了腰低着头，热气混杂酒气正好喷在闻景耳边。



路过门卫室时，闻景实在撑不住了，路堃身体不停向下滑，只能叫了保安大爷来帮忙。艰难的将他扛到十二楼，又跌跌撞撞的把他拖到床上放好。



送走保安，闻景打开头顶的大灯后，接了杯热水放在床头柜上，最后把路堃的鞋脱掉，盖上被子。



“我去给你买点药，你先躺一会儿。”



路堃始终半眯着眼看闻景忙前忙后，直到站在他面前叮嘱。



“好。”他舔了舔干裂的嘴巴，上面细小的皮有些扎人。



闻景见状喂他喝了点热水，走前还用冰凉的小手贴了贴路堃额头，试试有没有发烧。

*



下楼买了盒奥美拉唑，又去水果店买了几个橙子，打算榨汁给路堃解酒。服完药又喝了橙汁，路堃躺下后觉得胃里涨涨的，侧头看闻景，正蹲在床边上注视他。



“你看什么？”嗓音已经变成低沉的嘶哑。



谁知道闻景不回他问题：“你睡一会，我去收拾一下。”



说完就径自出了卧室。路堃有点无语，不知道怎么回事，和以前做爱时候的寡言不同，昨天今天接触下来发现这人执拗的很，常常自说自话，不理会他的话，然而厌又厌不起来，反倒有点坦率的可爱。



思绪没飞离多久，路堃就模糊双眼睡着了。

*



睡的并不安稳，没多久就醒过来，这才感觉前胸后背的汗水都干透了，粘腻的附着在皮肤上。而胃部像是泛舟的小船，经历过滔天巨浪后，终于从灼烧缓缓归于平静。



路堃小幅度的扭动身子，翻了个身，被面前的人惊的一愣。



原来闻景抱腿坐在床下，后背倚靠着床头柜。她低头浅睡，双眼微闭，右手还握着没有锁屏的手机。



柔和的白光洒下来，给床前的人镀上一层光晕，灯下的闻景皮肤白皙，莹白的双腿蜷缩，直耀得人眼睛发花。



路堃的目光不自觉被饱满的双唇吸引过去，粉嫩近在眼前，似乎还能闻到甜腻的气息。



闻景早在他翻身时就醒来，却没有睁眼，只是睫毛颤抖了一下。



他渐渐靠近，也用嘴唇贴上去。



的确是“贴”，他甚至不敢动作，深怕惊扰了这一刻的静谧。这是两人之间的第一个吻，不带任何情欲，只是轻轻的贴上去，然后小动作的蹭磨。路堃从未这样温柔的，什么也不图，只是想要靠近，然后从中汲取温暖。一时连胸腔中都为之颤动。



这不过是一个吻罢了，也许都称不上吻。毕竟没有唾液交融，没有舌尖相抵，连舔舐都没有，就只是接触到了。



之前的性爱都算不上碰触，即使高潮也不存在真正的碰触，此时此刻，这个夜晚，才是心和心贴的最近的一次。



酒气未退，呼吸相缠，空气渐渐稀薄。闻景睁开眼，一双明眸含着无辜看向路堃。



他伸出舌尖轻舔闻景的下唇，用舌头磋磨着饱满的唇珠，闻景被对方轻而易举的打开唇关。齿面也被一下下的舔着，而后又开始反复吮吸她的唇瓣和舌尖，那两处窜了火，烧到心里，又蔓延到脸颊，最后连室内都升温。



这不怪闻景，她第一次感受到这么温柔又没有棱角的路堃，迅速沦陷。那些在床上粗暴的手法都像是刺猬的刺，此时被好好的收起来，只露出软和的肚皮。



路堃坐着，把直着身子跪在地上的闻景提起来，按坐在床上。左手来回抚摸闻景的后脑勺，将头发都揉乱，右手伸向了闻景墨绿色的上身。挺翘的胸乳被热乎乎的手掌覆盖，轻揉慢抓，让她按捺不住的挺起胸，更多的将乳房送过去。



路堃一瞬间被刺激到，失控的抓了一下左乳，闻景难耐的“哼”出声。

嗯…还没写到（哈哈哈哈哈哈哈。









左乳（H）
路堃松了手劲儿，又安抚性的揉来揉去。

喘息声始终小小的，犹如初生的小猫幼崽。紧了紧攀住脖子的手，另一只则按住他的后脑勺，短短的头发微剌着手心，有点痒。

路堃不满足于浅尝辄止，解开纽扣，把衬衫拽下去，眼前的场面令他呼吸更加急促。

头一次在光下看到这副漂亮的身体，锁骨突出，与颈部连成一片优美的线条。胸型圆润且挺翘，被黑色的胸罩托住，两道弧线被挤出来，正高高耸起。闻景不驼背，在暖白灯光下呈现出一种莹白，像是闪着晶晶的亮。

路堃从胸垫上面伸手进去作乱，抓住红果搓揉，闻景轻轻扭动，嘤咛出声。

真实零距离的接触，不再隔着厚厚的布料，敏感的乳头连指肚茧子都感受到，划过去就抖动一下，小臂上都起了一层鸡皮疙瘩。

乳房真的是她最敏感的一处，闻景低着头感受，说不出话。

路堃去解内衣扣子，手法并不熟练，第一下没解开，又绕到她身后边看边解，那模样就像个认真好学的学生。

失去了束缚的双乳像挣脱了牢笼扑簌扑簌飞出来的的鸽子，晃动着，不安着。

乳晕不大，皆呈现出透嫩的粉红。路堃咽了咽口水。

一边乳头硬的突起一块，比等人采撷的娇花还要诱人。另一边凹陷下去，远看没有勃起，离近了才能发现中间细小的乳孔，看着好可怜的样子。

路堃眼神不错的观察，把闻景看的害羞，忍不住伸手去遮挡两点，他强行扯开她的手，嘴凑过去。

首先遭殃的就是内陷的那只。路堃先用牙轻咬，刮动乳晕周围的红，又伸舌头细细的舔。整个左侧圆润都不放过，用口水洗了个遍，才算过瘾。

“嗯…”闻景按了按他的脑袋，因为红果被冷落而不满的哼出声。

“急什么？”他叼着一侧囫囵的问，像是不知餍足的孩童。

女人发出娇柔的抗议：“不舒服，难受…”

过了许久，直到整个白嫩上都留下一层濡湿，泛着光，路堃才罢休。

终于把奶头含进嘴里，闻景情不自禁的“啊”一声喟叹，听的路堃心里颤颤的，既激动，又跃跃欲试。

他不敢使劲，因为看起来脆弱不堪，这半年来还是第一次怕弄疼了她。牙尖轻磨，用舌面去覆盖碾压，直到感觉闻景扭动双腿给出反馈，才试探的顶弄圆孔，收紧脸颊，一下下的吸住、放开，循环反复。

卧室中一时之间充斥了“啧啧”的吮吸声。

胸部被充分刺激到，先是大脑给出热切反应，然后下身又泛滥了充沛的汁水，闻景左胸凹陷进去的地方奶头竟然一点点露出来，颤颤巍巍的，试探性的，充满了青涩，在狂风暴雨下如一叶扁舟。

闻景感觉很少被刺激出来的那一处正经历着非同寻常的拷打，敏感的开始瘙痒、疼痛，却像控制全局的开关，连通四肢百骸的电流，舒爽感乱窜，惊的头脑发麻。

这是从未有过的快感，比性交产生的高潮更加脆弱。

“啊！”

路堃略微失控的使劲吸了一下，包裹着小小新芽的口腔无尽施压。闻景脸色潮红，微张着嘴能窥见一截软舌，爽快的蹙起眉毛。

脚趾不自觉的抓紧，腰向上用力拱起，竟然瞬间到达了高潮。

路堃把手指顶进内裤，感受到一手的潮湿。他快速把一根指头塞进去朝上戳，又抽出，以此来帮闻景延伸高潮的快感。

她无力的扭腰，绞了绞小腹，浑身尽是放松后的疲惫感。

“舒服吗？”路堃凑近她，用一双眼睛盯住她的脸，像是要推测她什么反应。

“嗯。”闻景羞赧的笑了下，怯怯的。

这时候再害羞未免太虚伪，毕竟是她先跟着路堃，又把他领回家好好安置下，还默认的再次发生这种事，连推拒都没有就发生了。

这或许证明她也是渴望一场，美好的、告别一切贪痴癫嗔的性爱，投入进去时，仿佛宇宙混沌，天地初开，世间只剩下两个寻找快乐的俗人。

原来内心深处早就意识到了，只是羞于启齿，无法说“我也想要”。

一时静默，两人各怀心思。

路堃又开始心猿意马，抓着闻景的手塞到内裤里：“互相…帮助，你也帮帮我。”

手中温热的触感很陌生，这还是真正意义上的第一次密切接触。它充斥整个掌心，密密的贴合，热烫的仿佛具有生命力。

闻景经验少，就只是握住阴茎上下撸动，速度不快，也没有章法。

路堃的感觉并不是很强烈，可能是喝了酒的原因，往常迅疾的快感现在似乎有所延迟，同时像是距离很远，碰不到摸不着，痒在心里。

闻景动作了五六分钟，阴茎照旧半硬不软，她不知道这样算不算可以了，只好探寻的看向路堃。

面对这样目光路堃尴尬极了，他知道肯定因为喝太多酒，变得有点“有心无力”，心里异常亢奋，身体却径自分离了。

“看什么？”路堃面上微热，只能故作凶狠：“不想做了，睡觉。”

遂闭上眼仰躺，下面只着一条内裤，中间大剌剌的顶出一块凸出。

闻景虽然懵懂，大概也知道怎么回事，照顾着他的自尊没多问，收拾了床铺，和他并肩躺下。

后半夜的温柔气氛好像被打破，又好像变得更加温柔了一点。

新年快乐，平平安安！多多跟我互动一下嘛

顶不住了，早上起来再修文吧。









同床异梦
闻景卧室的床是1米2的宽度，成年男女一块睡上去有点挤，她不熟悉和人同睡，关上灯后翻来覆去的睡不着。脑子里纷繁画面一齐涌来，一会是昨晚上在工地的交合场景，一会是今晚在路灯下路堃别扭的道歉。



室内暗乎乎一片，除了旁边的男人的隐约轮廓什么也看不清，占据了大半床铺，天生阳气十足的身体还在散发热度。



路堃始终保持仰躺的姿势，很规矩的样子，约莫十分钟就熟睡过去，微微打起鼾。也不知道裤裆下面冷静下去没有，居然就这么睡着了。



闻景迷茫了，感觉就没摸透过这个人。性格是八竿子打不出个响屁来，相处上两人也没严肃的交谈过，能看到的都是表面上他满不在乎的样子，其他的一概不知，就像只有闻景一个人在矛盾纠结。



他似乎对她除了身体上的兴趣，再没有其他了。闻景觉得委屈，她认为已经走到这步了，抗拒过、挣扎过，从开始的愤怒怨恨到之后沉沦，最终还是抵抗不了心动，想要扭转关系发展到下一步。



闻景为此做了努力，她探寻这个人的真实面孔，面对面解决问题，又让路堃道歉然后恢复到平等关系上。难道就只是她一个人的一厢情愿吗？



路堃对她总是拥有无限吸引力，或许得益于他深藏不露又偶尔散发的神秘感，也因为那双深沉的藏满心事的眼睛。未知的诱惑总是巨大的，路堃就想砧板上的一颗洋葱，即使辣的闻景流泪，也想继续一层层的剥开外面的皮。



她总是盲目的相信着，里面一定有一颗温暖又柔软的心。



就只源于潜意识的直觉罢了。



*



醒来后一刹那，路堃有点分不清自己在哪，宿醉过后的头隐隐作痛，许多昨晚的画面同时出现在脑海：圆润挺翘的胸乳、握住命脉的温暖小手、女人似哭似泣的呻吟，纷纷在作乱。



他拿出床头柜上摆放的二手苹果，发现今天是周六，这一睡大概睡了七个小时，一夜无梦，很久没有这样高质量的睡眠了。



路堃起来后才感觉嘴里发苦，胃是疼痛过的酸胀感，向上反着酸水。他穿上拖鞋走到窗前掀开窗帘一角，看到天气阴沉沉的，地面上有了积水。原来昨晚下了一整夜雨，他睡得很好，并没有听见。



他回头看了依旧熟睡的闻景，侧身抱着厚重的被子，半个头都埋进去。光洁的腿岔开，裸露在外，只穿了个小内裤。不是丁字裤，只是普通的棉布内裤，包裹着丰腴的蜜桃。少了些妖艳风情，多了份幼稚可爱。



茶色秀发披散在枕头上，经过一夜的折腾早已毛糙起来。



路堃拿着烟走到阳台，点燃深吸，又将肺部的浊气一块吐出。雨后泥土的腥咸味道浓厚，他皱了皱鼻子。



闻景只不过是一朵单纯的、没经历过风雨的娇花，恐怕人生最大的意外就是遇见了个自甘堕落、一无所有的强奸犯。性侵的伤害总会伴随终生，他读过书，完全清楚。



这两天路堃也看明白了，闻景在主动接近他。这个女人表面上逆来顺受，软的一塌糊涂，其实内心里执拗的很，很难接受别人的看法。



路堃哪能不心动？毕竟在看到闻景第一眼，性吸引力来的迅猛又猝不及防，他认定了要得到这个女人，反正无所顾忌了，不如把想要的都抢过来，紧紧抓在手里。



很奇怪，他像是冷眼旁观的路人甲，眼睁睁看着自己撬门锁、实施强奸，感受身下的闻景挣扎的时候却更加爽快。明明是违法的事，这瞬间竟然真的不惧怕了。



昨晚他以为道过歉就是两清，闻景似乎并不这么认为...



他不是硬心肠，只是在装作什么都不懂，一直逃避。然而逃避解决不了问题。



路堃把烟按熄在阳台的栏杆上，觉得是该抽空面对问题了。



*



闻景不太会做饭，但是该有厨房用具倒是一应俱全。冰箱里除了速冻手抓饼、速食自热饭，还有些黄瓜、生菜之类的蔬菜。



路堃打了两个鸡蛋，放在小锅里蒸十分钟，到时间后没拿出来，依然用盖子盖住，这样不会凉掉。



又翻出电饼铛摊了张手抓饼，加了蛋和生菜，抹上番茄酱卷了起来。



一切都忙完后已经八点一刻，路堃走到玄关处望一圈屋内，就关上门走了。

刚刚开始咳嗽，明天不确定能不能更新，到时候评论区通知啦

满百珠加更，我记住了！








爱情or面包
这一觉闻景睡得舒服极了，直到日上三杆悠悠转醒。



空调还在孜孜不倦的工作中，旁边的被子掀开，空无一人，摸过去床铺也是凉凉的。闻景没在床头柜找到留言条，下床后去洗手间看了一眼，这才相信路堃是真的走了。



平静的内心又泛起一阵莫名委屈。说来就来、说走就走，把她家当什么地方了？



走出卧室看到餐桌上倒扣盘子的鸡蛋羹和手抓饼脸色才好看点，变脸变得相当快。闻景把凉透的饭用微波炉加热过，虽然口感已经大不如前，她依旧开心的吃的一点不剩。



被一顿早饭收买了的女人，体会到被路堃惦记关心的感觉，连洗碗时候都哼着小曲。



她想，周一就要跟路堃说清楚。



*



一天都在家里大扫除，直到晚上才休息，刚坐下没一会，安莱打来电话。



闻景坐在化妆镜前敷面膜，手机开免提：“怎么样？昨晚你也没联系我，翟江溪没什么事吧？”



安莱那边有点杂音：“他能怎么样，又喝上头了！”



“他酒量一向不好，我记得大学时候总闹笑话。”



“我今天和他就因为这个吵了一架，现在自己出来逛街扫货，不然发泄真是咽不下这口气！”安莱在另一头恨恨的。



那边的安莱连珠炮一样吐出来：“我丑话说在前面了，这次不戒酒必须分手！从高中到现在因为喝酒被耽误的事情还多吗？每次我都给他擦屁股。”



闻景把耳机带上，抽出本书靠在床头：“你俩闹分手没十次也有八次，大四毕业时候三个月不联系后来还是和好了。”她又笑：“你认了吧，根本分不开。以后好好管着他就行了。”



“闻景，我这次是认真的。”电话那头的杂音越来越小，直至安静，安莱声音低落下来：“我以前真的想结婚的，但你看，大三考研他准备一半，说弃考就弃考。毕业投那么多简历，好不容易有家好公司的面试邀请，又因为前一天晚上喝醉第二天没起来错过了。”



闻景听此也放下书，声音严肃下来：“你说真的？你们都那么多年了。”



“他太幼稚，太小孩子了。他那个弟弟，整天不务正业搞什么纹身，父母都不管。”安莱苦笑叹气：“我没跟你说过吧，翟江溪他家一直在市里租房子住，很多年前买的那套在郊区。一套房子，两个儿子。”



“就这种情况，他爸爸拿了十几万给她妈妈买了条项链。我不知道说什么好，他妈妈是家庭主妇，十几万花在这上面有必要吗？”



闻景无法回答，从大学认识安莱，她一直是无拘无束、不拘小节的，虽然家里条件好，但是对朋友们都很一视同仁，从来不会瞧不起谁。周围人都觉得安莱和翟江溪这一对虽然每天吵吵闹闹，但彼此相爱，很般配。



“闻景，我并不是嫌弃他，我很爱他。”安莱打破沉默：“婚姻虽然都有风险，但婚姻和谈恋爱不一样，靠我爱你、你爱我走不下去，现在不成熟的他让我不能冒这个险，我不想不快乐，也不想爸爸妈妈伤心。”



闻景思索一下：“我知道，安莱。但是你也得知道找一个相爱又对你好、不图你什么的人太难了。”



“嗯...我也不想分手，我会再找翟江溪好好谈谈。”



至此结束话题，两人又闲扯了一会儿，直到闻景面膜干在脸上才喊停。



*



路堃帮人做了一天花箱，忙活久了腰都开始僵硬。他在附近的药店买了两贴膏药，又去美食城吃了碗刀削面，才步行回工地。



海边的夜晚，风都是潮湿粘腻的，吹在身上久了不舒服，路堃扯了扯短袖。正是霓虹闪烁的时候，一路看过去显得光怪陆离。



到了宿舍里面黑漆漆一片，只有路堃自己回来了，老四就凑到他跟前。



“堃儿，今天挣多少啊？”老四递他根烟。



路堃接过来没点，只夹在耳朵上，睨他一眼：“做了两个，能拿三百。介绍活儿那老头抽一半。”



“操！这老头真个杂碎，我看他一幅贼眉鼠眼的就不是好东西，抽这么多！”老四啐一口。



“能咋整，还得挣钱。”路堃无奈的笑了笑，又问：“二柱呢？平常他往咱屋里凑的最勤快，今天不见人呢。”








过去式
缴完费后去拿药，窗口医生给了一小瓶达克罗宁胶浆，路堃正要走，突然被一个女声叫停。



“路堃？”



路堃回头，发现是取药窗口玻璃后站着的一个年轻女护士，手揣在兜里，带着口罩。



“你是？”



那人匆匆推开旁边的小门，绕出来：“我是许歆然，不会忘了吧？”



女人摘掉口罩，露出一张年轻靓丽的脸，扎着马尾，圆脸杏眼，冲他微笑。



面前张熟悉的容貌和许久以前穿着校服的女孩重叠。



许歆然是路堃高一的同班同学，学习好长得又漂亮，当时在镇上的初高中里都是很有名的一号人。而路堃没辍学的时候算是低调没存在感的老实人，和许歆然的交集很少。



直到高二文理分科，同在一个学习小组才慢慢熟络起来。恰是情窦初开的时候，青春期的路堃也蠢蠢欲动。当时KTV盛行，高中生经常放学后成群结队去唱歌，哪个有钱的包一个大包厢，再订上果盘和啤酒，一定成为人人艳羡的对象。



高二上学期放寒假前，他拿着攒了很久的钱，学别人送惊喜，把许歆然喊过来，又是送情书又是送花，同学起哄加上氛围热闹，她同意和他处对象。



彼此都经历了一段开心的日子。在学校边躲避教导主任边偷偷牵手，晚上用家里电话煲电话粥直到欠费，很青涩、很幼稚。



正值年轻气盛的时候，路堃拉个手也硬，摸个腰也硬，随着天气热起来，整个人越来越躁动。大概下学期四月份时，路堃哄着许歆然去开房。



手里没几个钱，有些店查的不严，路堃偷了他爸的身份证，就在镇上的小宾馆。空间逼仄又潮湿，两人紧紧搂在一起，偷尝禁果。



最蜜里调油的就是那段日子，好的像连体婴一样，初尝性爱滋味恨不得一天25个小时不分开。路堃觉得自己是个成年人了，走路都仿佛带风。



后来9月路堃辍学，整一年他都在跟着三叔当木工学徒，抽出时间才能去学校找许歆然一次，话题开始越来越少，有时候相对无言，逐渐走向沉默。



直到路堃19岁时去县里“混社会”，许歆然彻底无法忍受提出分手，之后就断了联系。



两人都是彼此的初恋，虽然现在看来有点荒谬和稚嫩，但经历过的青春都是实打实的，那时候很疯狂，人生却充满退路。



如今再见面，路堃有种陌生的熟悉感，回望过去没什么不甘或者后悔，只是再想起上学的日子，有种淡淡的羞愧与怀念。



路堃摘下口罩，和许歆然寒暄：“你在这里上班吗？”



“我去年毕业刚考进来。”许歆然点点头，然后向他走近：“走，请你吃个饭，很多年没见了。”



*



许歆然本来提议去医院外面吃，路堃突然想起做胃镜中午不能进食，就说先去找个地方坐坐。



她买了两杯咖啡，找靠窗的位置坐下，来来往往的医生皆带着疑惑的目光投过来，路堃权当没看见。



时隔多年前任见面，并没有话题，路堃不习惯这场面，也闷不吭声。



“你今天来是身体不舒服吗？”



“胃不太好，来做个胃镜。”他局促的笑了下。

“啊…你怎么不提前说，那咖啡你不能喝。”

路堃刚刚也没想到这层，只说：“让你破费了。”



“没事，一杯咖啡而已。”又问道：“什么时候做？”



许歆然右腿搭到左腿上，脚尖不小心蹭过路堃裤沿。



“不好意思。”许歆然歉意的微笑。



“没事。”路堃没当回事，只是把腿收了收：“医生给约的今天下午。”



“只有你自己？”她面带惊讶。



“嗯，朋友有事，我自己就行。”路堃不觉得这有什么，之前在镇上做的胃镜也是自己去的，区别就是那次是普通，这次是无痛。



许歆然说这肯定不行，麻醉没过的时候意识不清，又劝说路堃：“我陪着你吧，下午找个同事替班就行。”



路堃听到这话有些头疼，拒绝说自己可以，后面转头聊起了高中的种种，没再提这事。



*



下午一点半，路堃去胃镜室门口排队扎了留置针，没过几分钟护士喊他喝达克罗宁胶浆。喝完后嗓子里充斥着苦味，黏黏的总像是有痰吐不出来，后来渐渐喉咙一片都麻木了。



大概两点一刻就到路堃了，护士来叫他，问亲属去了哪里，他摆摆手说亲属没来。



医生让他侧躺到手术台，上面还残留上一个患者的温度。躺下时突然想到第一次做普通胃镜的痛苦呕吐感，路堃有点怵。



医生打趣他睡一觉就好了，缓缓把麻药注射进留置针，前后不过二十秒，路堃便失去意识。



*



恍惚迷离中有人架起他，他右胳膊搭在右侧人的身上，不受控制的踉跄。身边的人味道好闻，路堃深吸一口气，张嘴想说话：“闻...”。



还没说完，就再一次陷入沉睡。



后来真正恢复意识后，眼前模糊，路堃努力眯眼试图看清，同时转动僵硬的脖子。他似乎靠着墙壁睡了很久。



后知后觉意识到旁边坐着许歆然，她已经脱了护士服，此时穿着白色裙子。路堃不自在的向左挪动了一下。



“你多久没睡了？药效早就过了，在你之后的病人都醒了，我吓得又去找医生看，他说你是睡过去了。”许歆然蹙着眉毛问他。

许歆然这副样子很像高中问他为什么那么简单的题都能做错。



麻药刚过，疲累不已，大脑转动比平时迟了一倍，他无心多说，只低声道了句“谢谢”，就又闭眼靠回墙上。



仿佛刚抽身于一场昳丽梦幻的梦境，巨大的现实落差打的人猝不及防，这一刻路堃想起闻景，不知道她在哪里做着什么。



身旁，又是谁。

思念蔓延，路堃头一次觉得无法等下去了，渴望下一秒就拥有她。











安排相亲
*



中午闻景订了个外卖，正窝在沙发里边吃饭边看电影，闻妈妈打来电话。



“你又在吃外卖？我说了这玩意儿对身体不好，还天天吃！”



刚接起来，摄像头对着前面，一不小心就暴露了茶几上放的外卖盒子，闻妈妈开始絮絮叨叨：“闻景，你就不能学学做饭？天天吃垃圾食品，你这样儿，怎么嫁的出去！”



“妈妈，我就吃这一次还被你看见了，真的很久没点过外卖了。”闻景把手机扔在一旁，收拾餐余垃圾。



“你大扫除了吗？房间最少一个周清理一次，开窗通风，不然很容易生病。”闻妈妈在那头横眉冷对，语气中都是嫌弃。



闻景无奈：“知道，昨天刚收拾完。”



“我看都是被我给惯坏了，从小就不爱干家务活！”闻妈妈提高声音，随后又低落下来：“说到底还是怪你爸走的太早！我又当爹又当妈的...”



见妈妈又提起过世的爸爸，闻景心里不好受，也不说话了。



闻妈妈突然话一转，说到另一件事上：“下午你收拾一下，小区里的孙阿姨给你介绍了一个朋友，你晚上和他约着吃个饭。”



闻景知道这是变相相亲，心里抗拒极了，她不想跟陌生人吃饭：“我不去，都不认识，没什么可聊的。”



“你不去接触怎么知道没什么聊的？我跟你孙阿姨说好了，等会就让那男孩加你微信啊！”



空调被半搭在身上，电视中电影画面暂停，如此舒适的环境中，闻景却烦躁不已，焦虑的抚动头发。她拒绝不了她妈妈，从小到大都很难做到。



闻景小学的时候爸爸因病去世，这些年妈妈没有再找，独自带着她生活，一个人的工资要负担两人的开销。



直到现在每年还是回老家跟爷爷奶奶姑妈一起过年，闻景和两边的亲人长辈都很亲密，虽然从小没爸爸，但是得到的爱丝毫不少。



闻妈妈在政府机关上班，工资稳定并且时间也充裕，从来没疏于教导闻景，对她的学习方面尤其严厉。



闻景至今还记得初一的时候，她开始厌学，逆反心理严重。老师布置写名著观后感，她不认真写，那边放着电视，这边握着笔偷看。



那是闻妈妈唯一一次打她。把书摔在闻景身上，朝着她后背扇巴掌，一下下的，闻景边躲边哭，闻妈妈也跟着哭。



她印象深刻，闻妈妈歇斯底里的朝她喊：你没有爸爸，如果不靠自己努力，以后什么都得不到。



闻景的叛逆期，就这样被强行扼杀在摇篮里，再也没有起来过。她只敢在别人逃课的时候偷偷羡慕，在别人染发化妆时拿着妈妈的化妆品躲在卫生间给自己比划。



高中有一阵子班上传看言情小说，感情的甜蜜和心酸、隐秘的情欲都浓缩在16K的杂志文字中。闻景也借过来，在深夜翻开，看到令人脸红耳赤的地方又陡然合上，像是不小心开启了潘多拉的宝盒，有点雀跃也有点茫然。



用期待又害怕来形容她的学生时代，再合适不过。



挂了电话后闻景打开微信，收到一条好友请求，消息验证上写着对方的名字：张程。她深吸一口气，还是通过了验证。



男生上来跟她自我介绍，然后问她今晚有没有空。这是句客套话，彼此都知道家长已经约好了时间。



闻景客气回到：有的。



张程秒回，约她吃晚饭。



*



晚上吃饭是在当地有名的一个家常菜馆，张程提前到了，闻景一进餐厅就看到有人向她招手示意。



坐下后，张程给她倒了杯水，又递过来菜单。



据闻妈妈说，张程今年25岁，最近刚从国外回来。他穿了件运动品牌的白色T恤，长得不算惊艳，但是看起来很老实可靠，气质干净。



真到了这种场合，闻景并没有怯场，权当做是多认识一个朋友。张程的礼貌恰到好处，没有令人感觉不适。多余的话没有，两人聊了彼此的生活、工作情况。



一顿饭吃到尾声，他依旧没提起来“相亲”有关的字眼，这让闻景不知道怎么开口明说，她在心中酝酿着。



“你怎么过来的？不介意的话，我送你。”出了店门，张程回头询问。



闻景摆摆手：“不用不用，我家离得近，步行回去就好。”



“那行。”张程挠头笑了笑，挥手作别闻景：“不用太紧张，我们慢慢先接触着。”



看得出他对她还算满意，话说到这份上，闻景再多说什么就是不识好歹了，只好道了声再见，向另一个方向走去。



*



麻药还有后劲儿，路堃回到宿舍后倒头就睡，直到晚上9点多才醒。他起来伸伸懒腰，感觉身体轻盈许多，沉滞的大脑也通透了。



宿舍里有两三个工友开着外放刷短视频，吵闹不已，他侧头看塑料窗外，黑压压的一片。



老四见他醒了，站在铺下，把刚去对面便利店买的粥递给他：“刚做完那玩意儿你得喝粥，不然嗓子受不了。”



路堃接过碗和勺子，后知后觉的摸了摸胃：“今晚没咋疼，谢谢四哥。”



他坐起身子，没用勺，先‘咕咚’喝了两口。小米粒划过喉管，咽下后在胃里温温热热的。



“今天咋样？”老四搬了个马扎坐在下铺旁边，翘起二郎腿。



“还成，医生说过几天去拿报告。”路堃简短的应了，犹豫一下又说：“他说可能是误诊，让我不要担心，你跟我爸说声。”



“真的？我就说！你小小年纪咋可能得癌！”老四仰头‘哈哈’笑出声，过于用力的黝黑的脸上浮起红：“那都是我这年纪才得的病呢。”

被墙了俩小时才传上来…

明天，应该可以见面了qaq我感觉写的拖沓，大家什么想法呀？自己写感觉不对，写完也不太敢回过头看。

两人在一起大概还需要最少三四章...








来我家
闻景很快将张程忘在脑后，睡前她闭上眼睛，眼前反而都是路堃那张脸。一会儿是他站在她面前咬着烟吞云吐雾，一会儿是把她推到床上扯她衣服。



十一点多，翻来覆去的睡不着，闻景不自觉的蹙着眉毛，心里想些乱七八糟的。



明早要不要从工地小路走，顺便看他一眼？见面了跟他说什么？



我们谈一谈吧。不行，这样有点太严肃了。



那，今晚要一起吃个饭吗？是不是太主动了...



闻景感觉身上有点发汗，她翻了个身，把杯子蹬到脚下，在漆黑中睁开眼，盯着窗帘发呆。



还是直接告诉他自己原谅了他的伤害，甚至有点喜欢上他了呢？



在一片模糊又混乱的想法中，闻景渐渐迷糊过去。



*



夏天清晨天亮的早，七点出头楼下的工地就‘叮叮当当’的施着工。闻景边刷牙边走到窗前，拉开窗户探出头去。楼层比较高，向下看去，就是一个个小点在移动着。



阴雨天气过去，太阳穿透云层出来了，给烟灰色的毛坯楼镀上一片金光。



闻景神清气爽的下楼，边走还边在心里演练等会见到路堃说什么。



右侧是围墙，她沿着边走，很快就到了第一次早上碰到路堃的地方。她抬头望二楼，发现那里果然有人影。



她没看到路堃，只有二柱和老四站在原地抽烟。



“哥他木啥事吧？”二柱岔开腿蹲着，仰头看老四。



“木。”老四弹了弹烟灰，往旁边阴凉处挪了两步：“恁还能寻思起来恁哥？”



二柱嘿嘿笑：“嗨，错了，错了。”



“夜来去检查来。”老四瘪瘪嘴。



闻景驻足，仔细的听，直觉他们说的‘哥’指的就是路堃。



“多近能知道结果？”



“还早来！”



一阵风吹过，闻景冷不丁打了个哆嗦。她突然想到周五晚上老四拍着路堃的肩膀没说完的话，似乎在劝他去医院。可是路堃的身体看起来很好，这个闻景最清楚了，在床上的力气...用不完一样。



检查？拿结果？什么检查还需要一定时间才能拿到结果？



“怎么又是你？”一道声音打断闻景的思绪。



她抬头看去，发现是老四低头，发现了在小道边上的她。



老四又成了一副吊儿郎当的样子：“嫚儿，这可是咱第三次见面，缘分啊！”



“事不过三，给我们四哥留个电话号！”二柱在旁边帮腔，也上下打量着闻景。



两个男人对着她说出这种没礼貌又调戏的话来，闻景顿时一股反胃，她潜意识的后退一步，呈现一种防御姿态。



闻景强忍不适的问：“路堃呢？”



两人听到路堃名字，对视一眼。老四语带不耐：“找小堃干嘛？”又像想起什么似的，夸张的看向二柱：“我操，不是吧，难道打牌那天小堃真去嫖鸡了？”



闻景倏忽间脸涨的通红，鼻尖都染上绯色。这些人说话太难听，和侮辱人又有什么区别？何况这话扎扎实的钉在她的心上，让她觉得赤裸裸的羞耻。因为两人当前的关系不甚明朗，她甚至无法反驳。



闻景尴尬的站在原地，想要呵斥这两人。



“恁俩又他妈放什么屁呢？”



一道男声插进来，嗓音低沉清朗。是路堃。



他穿着件圆领黑色T恤，胸前洇出深色的渍痕，胸肌凸出来，随着气息起伏。寸发还是微湿，抿着嘴，表情还是一贯的淡漠，看向楼下的闻景。



闻景扭了扭酸疼的脚踝，一只手捏紧包带，努力的对着他挤了个笑。



“你怎么来了？”路堃再开口声音没那么疏离，只是还有点沙哑。



“我...我上班，正好路过。”闻景说完就在心里恨恨的骂了一句，她明明想说的不是这个。



可是看到他眼睛就什么都想不出来了，从昨晚演练到刚刚的话同时离家出走，除了微笑不知道该做什么。



“等会，我下去跟你说。”路堃挥挥手，又看向右边两个男人：“管好你恁俩的嘴，瞎鸡巴说什么。”



这下二柱和老四终于发现俩人间奇怪的气氛，都闭上了嘴。再打量闻景，发现她就不可能是什么“鸡”。她穿着小套裙，没有夸张的丝袜，两条腿是又细又直。小脸在阳光下显得白净又娇嫩，看起来只涂了个口红，头发被打理的柔软而乖顺。

他们一般花钱只能找虹城老街小酒吧小巷子里400钱包夜的鸡，并且如果要带出去开房的话，那就是另外的价钱了。



老四后知后觉的意识到可能是路堃谈恋爱了。他偷偷扇一下自己的嘴，回身把二柱一起拽走了。



闻景往里面靠了靠，走到一楼的楼梯下。周围依旧是水泥毛坯，远处一大片空地，说句话都能有回声。



她回过头看着路堃一级级走下来，每一脚落在台阶上，小腿都因为用力而肌肉偾张，麦色的肌肤晃眼。闻景莫名有些羞赧，即使感受过、看过这么多次，也无法习惯。



路堃走到他面前，不再像刚才那样冷着脸，而是笑了下，显得有些局促：“有什么事吗？”



其实他心里更加紧张，从刚刚远处听到她的声音后，心里就突突的跳起来，像是有一只手在敲打着。



这是真正意义上在白天的的相对，一切欲望和放肆都暴露在青天白日下无所遁形，令暧昧和紧张愈发明显。



感官清晰起来，闻景注意到路堃小臂上淌落的汗水，鼻端是陌生而熟悉的男性气息。



她把碎发抚到耳后：“今晚...吃个饭？”又紧接着：“如果不方便的话也没事，明天...”



“好。”路堃不假思索，打断闻景接下来的话。



一时之间都有些手足无措。



他下意识的把手放在兜里掏烟盒，没摸到，才想起来早上换裤子落在宿舍了。



手里空空的，使劲握了握又放开。路堃寻思也不能这些主动的话全让闻景说了，显得很不男人。然而他又天生不会表达，很多时候心里急切却不知道怎么讲出来。



他想问‘你有没有原谅我’，还想说‘我请你吃饭吧’，然而话溜到嘴边绕一圈，又给咽下去。



最终，他直视闻景，再次给予肯定的回答：“好。”



这几年路堃已经褪去了青涩和肆意，全然不复十几岁时那个轻狂少年，他像个头一次谈恋爱的毛头小子，面对喜欢的人，做什么、说什么都要仔细斟酌。



闻景看出来这次见面路堃少了之前的尖锐针对，整个人看着温和不少，棱角都收了起来。她轻松许多，瞬间没了刚才的不自在。



两颊红扑扑的，双唇因为涂了口红水嫩晶亮，闻景抿嘴笑：“行，来我家？”



路堃没想到她这么直白，望过来的眼光都是惊讶：“你...”



“先去买菜，然后你来做行吗？”闻景俏皮的冲他眨眨眼。



水眸明澈的看进心里，这一刹那路堃有了被击中的不真实感，胸腔像是与她产生了共鸣。



“好。”他听到自己这么回答，声音又沉又低。



路堃低头看了眼手机屏幕，然后上前握住闻景的手腕，拉着她走出一楼，到围墙边的小路上：“去上班吧，快八点半了。”

她内心愉悦，对于刚刚的相约感到期待，但并不显露，一切都隐藏在笑容下独自发酵。



闻景始终是眯眼笑着，温柔极了。点点头冲他挥手，回身走远。



纤细的腰身扭动，高跟鞋‘哒哒’的在耳边回响，路堃望着背影在微光中渐渐消失。



他手心里柔软腕间的温热还没散去。





两个怂包谈恋爱...

今天更了两章的量，求夸奖(̀⌄́)心里想着非把见面写完不可！

在一起应该比我预测的早点，下张开车车。









晚上好啊
闻景一天都是在飘忽中度过的。泡咖啡的时候会乱想，开会时候也乱想，连季然点她名做汇报都没听见。



一会想到路堃的手足无措，一会想到他深邃的望过来的目光，闻景乐在其中，又不禁设想晚上一起吃饭的场景。



她面前摊开了一摞资料，赵律让她下班前整理好，然而闻景已经走神了好几次，心像总是落不到实处，一直在焦虑着。



下班前赵律把闻景叫到办公室，给了她一摞光盘，大概五六张的样子。



“你这几天回去看看，这是非传淫秽物品的材料，被代理人翻墙传了三、四十部片子到社交网站上。”赵主任指了指旁边的文书，又跟她说：“这个也拿回去，研究一下，过几天跟我去会见被代理人。”



“好。”

闻景转身要走，又被叫住。



“小闻今天怎么回事？看你心不在焉的，上午会上季主任叫你做的汇报也一塌糊涂的。”赵律把眼镜摘下来抿了口茶，语气里倒是并无责怪。



闻景从小就很怕自己被点名批评，这时候已经不好意思的红了脸道歉：“没什么，昨晚睡得晚今天有点没精神。”她略微紧张的说：“那我下班了，赵律。”



回到工位上周围已经没人了，闻景因为被训了有点低落，慢吞吞的收拾包然后下楼。



走过大厅下面的闸机时，闻景好像看到一个熟悉的身影，她没走旋转门，直接从边侧小门跑出来。果然台阶下面站着的是路堃。



路堃是仰着头看她的，眼窝平起来变得没那么明显，露出了内双的隐约痕迹，右边嘴角挑起笑容，还有个小小的‘括号’。



他没穿早上那件黑T恤，而是换上了短袖的深色格子衫，最上面一颗扣子敞开。路堃抱着胳膊，头微微歪着，目不斜视的盯着闻景。



他的眼神似乎真的会说话，泠泠的光在跳跃，仿佛在对她打招呼说着：‘晚上好啊’。



闻景难以抑制‘砰砰’过速的心跳，心里充斥着开心的情绪，她快速下了台阶来到他面前：“你怎么来了？”



路堃内心给自己打气，说出早就准备好的话：“来接你啊。”



落日余晖洒下，天空是弥漫的绛红。他向前一步走到她侧面，带着闻景往另一边走。



“我买好菜了，放在宿舍里，等会路过去拿。”路堃走路时候目视前方，也没看闻景，只是尽快交代事情。



闻景在一旁偷笑，一整天大脑里设计的情节都被打破，她发现原来不需要考虑那么多，他俩也可以自然的有所发展。



他步频快，步子迈的很大，闻景一路小跑着才能跟上，走到春江路时已经有点气喘吁吁。路堃听到耳边传来女人微小的喘息声，侧过头，才发现她落下了一步。



闻景是易出汗的体质，再加上傍晚依旧闷热的天气，走了一会儿额头就冒汗，打湿了脸侧的碎发。脸蛋上红扑扑的，鼻尖也有细小汗珠，却依旧没叫停路堃。



路堃心神一荡，感觉这一瞬间的闻景迷人又可爱。他偷偷的放慢步子，等着闻景跟上，假装什么也没发生的回过头。



停工的工地又是寂静无边，只有不远处的小板房亮着灯，隐隐有吵闹声传来。



“累吗？外面太热，你先回去，我等会儿直接去你家找你。”路堃进院子里之前对闻景说。



闻景用手指抹了一下脖子上的汗，冲他摇摇手：“没事，我没那么热。”



说是这么说，她身上的汗可一直没停。但她觉得现在的气氛很好，两人不说话也很平和，她不想首先打破。

路堃这时也没了那么多顾忌，温热的掌心轻抚上闻景的后腰，借力推了下：“靠近海边起风了，你这样容易感冒，快回去。”



他认真的看着她，眼里是不容拒绝。



闻景咬咬嘴唇：“好吧，你等会敲门。”



这下路堃才舒展开眉头，进了院子。



拿着成袋的菜出来，路堃觉得缺点什么。就这样回去做个菜？他是来告白的，一顿菜怎么能收买闻景？



电光火石间，想起来高中模样。那时候学别人有模有样的开包厢、写情书、送花，许歆然乐的合不拢嘴，在一起后的一个月逢人便要炫耀一下，怎么年纪变大了反而只做顿菜？两相对比起来，对闻景也太不公平。



路堃懊恼，觉得自己实在是太迟钝，面对闻景时愣头愣脑，空有一身蛮劲儿也就罢了，连私下里都没什么花样，寡淡的很。



*



这是路堃第一次光明正大的来闻景家里，他站在外面深吸口气，敲了敲房门。很快里面传来脚步声，然后门开了。



闻景已经换上了居家服，莫兰迪色系的条纹在暖光下显得她愈发温柔。



她把门推开，去接路堃手中的袋子，路堃把手拿远，不让她碰。



“你进去，这么沉你拎什么？说了我做饭。”路堃把菜放在玄关的小架子上，边换鞋边睨了闻景一眼，仿佛她很不懂事的样子。



闻景倒是很久没听过路堃这么随意的说话，他之前在床上才会呈现这种轻松的状态。



路堃右手还提了个小袋子，她没看清是什么，就被一块拿进了厨房。



*



闻景被安排来看电视，但注意力始终集中不起来。茶几上放着路堃刚洗好的草莓，厨房关着门，只能听见油烟机‘轰轰’的声响。



路堃烧了个可乐鸡翅，又炒了两个素菜，没多久饭就做好了。



他把煮米饭的小锅端上来，放在餐桌边上：“这大米好，我工友从家捎来的五常大米，很香的。”



闻景先夹起鸡翅放嘴里，一股微甜感充斥口腔，蔓延上味蕾。



路堃摘了大小不合身的围裙，忙前忙后的盛饭、倒饮料，坐下后看闻景嘴里叼着要吐的骨头，制止道：“等会儿。”接着他抽了张纸对折放在闻景旁边：“骨头扔在这上面。”



可能是这句话，也或许是这个举动，莫名触到了闻景的泪点。明明是很寻常的动作，并没有什么特别的，但她依然感觉到了浓浓暖意，这种被关心的感觉似乎从来没这么明确的被感知。



闻景家户型小，东西也堆得满满的，她发现路堃站着的时候尤其显得整个屋子小了两号，原来这就是家里有一个男人的感觉。



路堃看闻景始终低着头，还莫名：“怎么了？可乐放多了？”



她在努力将眼眶蓄的泪憋回去，嗓子发酸，开口之后声音发颤：“没事...就是，太好吃了。”



这下他也看出不对劲了，心里又有点急，怕她又去想以前他做的混蛋事。大手探过去，捏着闻景的下颌抬起头。



眼泪正好又快又急的砸下来，落进晶莹剔透的米饭里。



闻景嘴角向下撇，眼睑红红的，委屈的看向路堃，仿佛在控诉他的暴力和急切，他不自然的松开手，下颌处已经有了点印子。



这不耐掐的皮肤给路堃看楞了，复又凑过去轻轻抚了抚留下痕迹的地方，手指暖暖的温度搔起一片火花，烫的撩人。



这下闻景不哭了，脸却跟着红了。



她挣脱路堃的手，自己蹭蹭眼角的泪，低头重新拿起筷子说道:“吃饭。”



这样温柔的他，令闻景感到不妙，只能在心里无力大喊着‘犯规’！





对不起今天更的好晚，刷微博过于沉迷了...

没开成车，我又计划失误了，因为想来想去觉得还得有所发展才行。

多写1k字弥补大家，晚安安
PO18强制进入（1v1）纯金的（H 3600字）
纯金的（H 3600字）
    饭后路堃说什么也不准闻景洗碗，她只好去客厅，在电视盒子里调出一部电影看。

 

    路堃收拾完走来，远远看到闻景缩坐在沙发上，   深蓝色的布料衬的她整个人白皙娇小。她抱着双腿，一双小脚丫踩在边缘处，脚趾头在暖白灯下显得圆润剔透。

 

    闻景回过头向他招手：“来，你坐这。”然后她把脸转向电视，放低声音：“这电影好看，顺便聊聊？”

 

    路堃无言，宽厚的身躯坐下时沙发陷下去，闻景也被带的晃动一下。

 

    她笑他：“你好沉啊。”

 

    碎发遮住半张脸，将眼睛投过来的光也遮的忽明忽暗，嘴唇粉粉嫩嫩的，唇珠饱满，看的路堃喉结滑动一下，大脑没经思索的就开口问：“你喜欢我吗？”

 

    闻景被这话震懵住。虽然是事实，但这人是不是太直白了啊？

 

    她内心慌张，还在酝酿答案，嘴也快了一步：“那你喜欢我吗？”

 

    合着彼此喜欢却都想先得到一个肯定的回答。的确，两人这种诡异的相识、异于常人的状态，都没有一个稳定确切的结果，如果谁先开口，就像是输了。

 

    路堃见问题被打回来，沉默一下，觉得身为男人应该主动点，他在兜里摸摸索索，然后掏出一个小盒子，递到她眼前。

 

    不难猜，这应该是一份礼物，黑色的塑料磨砂盒子，单手握住那么大。

 

    气氛顿时暧昧起来，闻景缓缓伸手接过，然后打开。

 

    底下是黑色的海绵，上面放了条细细的金色手链，没什么别的花样，很朴素。

 

    闻景没说话，只是盯着那条手链看。

 

    “你带下试试？”路堃试图看透闻景的表情变化，试探性的问道。

 

    “不用。”她扣上了盒子重新握在手里，朝他笑着，灵动可爱。

 

    难不成是嫌弃？

 

    路堃赶紧补充：“纯金的。”然后把闻景握在手心的盒子朝她那边推了推：“上午不是握了你一下？我测量上一般比较准，应该是合适的。”

 

    手链是他在工地宿舍取了菜，又打车去商场买的。牌子是“周大福”，路堃记得他那个继母向他爸要过戒指，戴上后街坊邻居问起，她都要提一句“这是周大福的”。

 

    这条金手链的克数很小，但已经是在不影响治病、救济家里之余，能拿出的全部了。至于这个月的吃饭问题，向老四蹭一蹭也是可以的。

 

    闻景忍着心酸，心头触动。她似乎很容易被触动，虽然不知道这条手链意味着什么，但这起码代表路堃有想要重新开始的诚心。

 

    路堃看她也不说话，就那么盯着手链发愣，以为她想要拒绝但不知如何开口。他心上慌乱，但面上不显。

    路堃清清嗓子：“算了，先说别的。”嗓音慢慢沉寂了下来：“我家里的情况，还有我自己，有些复杂，你接受不了也是正常。我说完，你要觉得可以，咱就试试，我...”

 

    闻景抬手打断他的话，一双清眸像是穿透眼前层层叠叠的雾霭，望向路堃。她不想再顾忌羞赧、隐忍等情绪，直接伸出手圈上了路堃的后颈，把侧脸贴在他的锁骨上。

    这是一个没那么密实的，发乎情止乎礼的拥抱。

 

    他愣了一下，很快回过神来。

 

    路堃搂着闻景的脖子，将她整个人环住，往旁边带。他低下头咬她的下唇，把她推倒在沙发上。

 

    狭窄的布艺沙发被两个人占据，路堃高大的身子覆盖上去，牢牢的钳制住闻景。用嘴唇贴近闻景的脸，上上下下的蹭，带出一片火花，气氛急剧升温。

 

    闻景感觉透不过气，刚张开嘴就被湿润的唇堵住，舌头趁虚而入，搅动着腔内的软肉，令她敏感的向后仰。

 

    紧靠的两人密不可分，路堃的前胸后背都被汗水打湿，空气中一股汗味，然而没人在意。他化身粘人的小狗，又去用舌头轻轻舔闻景侧脸。她没化妆，整个脸白的像是无暇的玉，在白炽灯下细小绒毛都看得见。

 

    “你干嘛...”闻景的脸颊湿漉漉的不好受，她推路堃的腰，想把他推远。

 

    路堃囫囵着说话：“让我亲亲。”

 

    手也不停歇，握住闻景的胸就捏揉，像是对待爱不释手的玩具，下手太轻自己不爽快，下手太重只好后知后觉放慢动作。

 

    “你这哪是亲...”闻景嘟囔着，仍旧搂紧路堃的脖颈。

 

    抵不过他的大舌，整个下颌骨和脖子上都是口水。她急促的喘息，感觉整个人像是被下进煮锅里的饺子，周围是滚烫的热水，而她在煎熬。

 

    宽厚的手迅速从衣摆溜进去，上下作乱。腰间的软肉手感又滑又紧实，被触到后松软下来，轻飘飘的陷进沙发。

   

    路堃把自己的裤子和裤衩同时褪下，阴茎弹出，打在闻景的大腿根上。即便隔着睡裤也能感受到它蓬勃的生命力，带着熊熊烈火烫的她也发热。

 

    闻景心中打鼓，不敢低头去看，只好抬头去亲吻路堃的鼻梁，然后是眼睛。轻柔的亲吻触碰路堃紧闭的眼皮，任由眉毛和睫毛扎到柔嫩的嘴唇上。

 

    路堃在她胸前舔舐，将整个胸乳翻来覆去的啃咬，留下一串串印子，然后收紧嘴巴去吸，尖锐的疼痛过后那片都干涩的发麻，接着迅速泛起红痕。

 

    “嘶...”闻景受不住的哼出声。

 

    她来回抚摸着路堃的寸头，手心刺刺的，像是被一排针鼻儿戳到。另一只手从锁骨滑到肩膀，瘦削突出的肩胛骨如同坚硬的盔甲，让她沉迷进去，爱不释手。

 

    路堃扯掉闻景的睡裤，蹲下掰开腿向两侧压，凑到内裤旁边吸鼻子，然后坏笑着抬头：“你流水了，我闻到了。”

 

    她害羞的挣扎，向下看了眼耸着的阳物：“还说我，你也硬了。”

 

    闻景被牢牢桎梏，眼看着他把内裤也拽下，蓦然插入一根指节。突来的外物冲进来，一瞬间被周围的嫩肉都包裹住。

 

    她扭了扭屁股，察觉下面湿滑，没有生涩感。

 

    路堃在穴壁上抠了抠，感到手指不停地陷入凹陷中，软肉很有弹性。仿佛能吸取无限大的东西，逼的他再探了一指进去。

 

    “涨，有点涨...”闻景伸手拽住他的手腕。

 

    他不信，依旧两只指头在里面勘探“涨什么？连我鸡巴都能吃下去，这算什么？”

 

    这时候的路堃倒是如鱼得水，像被触发了什么开关键，脸也不红了，什么话都能说得出口，动作上粗糙又狠厉。

    闻景拿她没办法，只能接受他指尖的磋磨，加快速度不停地顶弄着周围的穴肉。水慢慢溢出来，整个阴户湿滑不堪，流到沙发上留下一块痕迹，黏黏滑滑的。

 

    “啊...”闻景被刺激的咬紧嘴唇，穴肉也急速的收紧，括约肌一下下翕动。

 

    她被舒爽感支配，不自觉的挺起腰向上抬，好像快要到达顶点。

 

    却在这时，路堃哼笑一声，抽出了手指，空虚难受来的猝不及防。

 

    他的脸也泛着红，汗水在额头太阳穴处滴落，胯下之物已经膨胀到难以自持，但还是咬牙忍着。这可是路堃精心设计好的告白夜晚，他自认为最温柔的一次性爱。

 

    闻景不解的望着他，眼神里有晶莹的光。

 

    他合拢闻景的双腿，使劲往前压，直到整个腿贴到那张小脸上，然后沉腰半蹲着将阴茎插了进去。

 

    他进的又快又狠，撞的一口气堵在喉咙里，还好流的水多足够润滑，除了酸胀，疼痛感并不明显。

 

    路堃扯着她的脚腕，快速抽插起来。闻景的身子被撞的来回晃动，脚丫蹭着他的脸，他张开嘴包裹住她的脚趾，啮咬又吸吮。

 

    “嗯啊——”上下夹击刺激的闻景声声的哼叫，她感觉声音太大，又侧着脸埋在柔软的沙发垫里试图掩盖。

 

    鸡巴毫不留情的戳进去，搅动着一弯池水，捣出白沫。路堃闷闷的喘气，也想呻吟，却死活不肯露出声音。

 

    他低头去望闻景，发现她整个人已经乱糟糟的。被他的身躯压住，看着瘦小又柔弱，脚尖绷的紧紧的，两条腿挤的胸乳变形，乳肉从两侧露出。

 

    路堃把闻景拽起来，让她跪在沙发上，自己从后面又顶进去。

 

    “太深了，路堃...”闻景冷不防的撞到墙，惊呼出声。

 

    这个姿势把阴茎送到深处，顶弄最怯怯柔软的穴肉。水流的也多，插入的越顺利，两人的舒爽感越强。

 

    “舒不舒服？”路堃手绕到前面捏住闻景的胸，在她耳边低语。

 

    “啊...”

 

    闻景呻吟着，无力回答他的问题。

 

    “是不是后面操你最舒服？比刚刚流的水还多。”路堃在下面交合处抹了一把，把满手的滑腻蹭在乳房上。

 

    汗水混杂淫水，滑不溜丢的握都握不住，只能任由浑圆不受控制的晃荡。

 

    “啪——”路堃在闻景的屁股蛋上甩了一巴掌，敏感的肌肤迅速蹿红。

 

    “别打我，别打我...”闻景小声的求着路堃，下体不自禁的收缩。

 

    “那你就收紧点。”路堃掐着两瓣屁股高速的律动着，已经伐挞的眼眶发红。

 

    他大腿绷出肌肉，整个人状态越来越癫狂：“你他妈夹紧啊！”

 

    又扇了闻景屁股一下，臀肉被带动的摇晃。阴道绞的他都痛了，路堃却不怕，她越紧，他干的越使劲，在柔软土壤上开疆拓土。

 

    “操！”酥麻感从腰眼窜出，他努力的克制想射的冲动。

 

    “慢点...啊！”

 

    她被路堃直接拖下沙发，身下的水划出一道来。膝盖磕在地毯上，沉闷的‘咚’一声。

 

    路堃压低闻景的头和脖颈，屁股高高的撅起，他变本加厉的狠插。往往她一口气没出来，就被大力入的哽了进去。

 

    闻景的肉穴抑制不住的缩紧，和肉棒贴合的不留缝隙，她的腰线快要压不住了，一下下的拱起，双腿支撑不了的向下塌。

 

    路堃感觉闻景马上到达高潮，他自己也已经忍不住。四根手指把着尾椎骨，大拇指按在菊穴外揉了两下，然后直接戳了进去，同时下体狠狠顶弄。

 

    “呜...”快感来的声势浩大，闻景被迎头淹没。

 

    她无声的张嘴，生理性的泪水被逼出，淌了满脸。穴口和腿跟不由自主的痉挛，最终抵挡不住酸软，整个身子趴了下去。

 

    稀稀拉拉的水液与白沫汇集在地毯上，染湿一整片。

 

    路堃到了顶峰，拔出阴茎，悉数射在高耸白嫩的屁股上，粘稠的糊了许多，散发着腥咸的味道。

 

    他喘着粗气，在一旁坐了下来。

 

 

 

    今天又晚了，但3600爆更，我快被榨干了qaq

    感觉猪猪能破500，为小透明我点亮一颗星星吧

    （ps.今天是20200202，据说是个好日子，祝大家幸福快乐好运不断
PO18强制进入（1v1）我们在一起
我们在一起
   

    闻景维持着趴卧的姿势在地毯上，身体随着喘息起伏，白嫩的屁股鼓起一道弧线，久久没有动。

 

    路堃体力倒是好，虽然累但精神上还是兴奋的，他把闻景横抱起来，往卧室走。

 

    “先去洗洗。”闻景闭着眼靠在他肩上，嘴上指挥路堃：“黏黏的不舒服。”

 

    路堃只好把她抱到浴室，弯腰放到地上叮嘱：“站好。”

 

    瓷砖冰凉，闻景左脚抬起踩在右脚上。双腿酸软无力，右手又去扶洗手台。

   

    路堃将马桶盖扣上，按着闻景坐在上面：“坐下，然后把脚踩上去。”

 

    她脚踩着盖子边缘，曲起的腿又被迫分开，阴户大开：“干嘛啊...”

 

    阴阜弧线突出，鼓起如同馒头，阴唇厚薄相当。穴口处淫水、精液交杂，稀疏的毛发上也沾染了一些。

 

    闻景低头没说话，默默想用手挡一挡。

 

    那边路堃把花洒放出热水，回身看到这一场景，笑出声：“这时候知道挡了？”他把她的手推开，热水浇上去，另一只手揉弄着穴口：“用不着，操都操过了。”

 

    她把头扭过去，脸红扑扑的，拒绝讨论这个问题。

 

    “这水温可以吗？”

 

    温热的水流打过来，她瑟缩一下。路堃的手搓过阴蒂和外阴，而后又去洗阴道口，来回了许多遍才褪去粘腻，手感变得干涩起来。

 

    闻景敏感的颤抖，克制自己不产生感觉，想要转移注意力，于是没话找话：“你这...挺熟练。”

   

    他抬起头，睨闻景一眼：“头一次给人洗屁股，你满意就好。”

 

    换气扇在‘嗡嗡’工作，热气氤氲在浴室，侧面的镜子布满水汽。

 

    闻景听了这话后从耳根开始泛红，延伸到脖子，感觉“洗屁股”三个字实在有点说不上来的羞耻，仿佛她是个生活不能自理的小屁孩。

 

    既然说不过，这种时候干脆当什么也没听见。

 

    随后路堃把她身上其他地方快速冲了一下，洗掉汁液的粘稠感，然后关掉水阀。

 

    她疑惑：“你不洗吗？”

 

    路堃回她：“洗。”然后扯过来浴巾，把闻景从上到下的包住：“裹上，小心感冒。”

 

    关掉热水后，头顶刚好是换气扇的冷风，还真有点冷，闻景听话的用手抓紧浴巾。

 

    她的头发半干半湿的贴在脸两侧，发尾搭在锁骨上。光洁饱满的额头露出来，鼻尖小巧，仰视时双眼皮深深的凹进去，瞳孔又黑又亮。

 

    又是一击即中的感觉，使得路堃心里‘砰’地乱跳，下身也有抬头的趋势。他恨恨地将毛巾直接搭在她的头上，盖住那双眼睛。

 

    路堃重新开了淋浴，没等水热起来，进去快速冲了一遍，不过二、三十秒就结束了。

 

    等把自己也擦干，他连人带浴巾的抱起闻景，开门走出去，脚上的水珠在地上留下一串足迹。

 

    闻景被扔进被窝好一会，才探出头来：“路堃，在柜子里给我拿套新睡衣。”待他回身又说：“我家好像没有你能穿的衣服。”

 

    “没事，你不介意我裸睡就行。”他没当回事。

 

  室内是冷白光，路堃看起来没那么黑了，他站在衣柜前，将它也衬托的小了一号。闻景把被子盖到鼻子以下，在被子后偷偷笑。

 

  扔下睡衣后，路堃径直在床边坐下，表情肃起来，没了刚才的轻松柔和。

 

  “你擦擦。”他指了指她仍旧微湿的头发。

    刚刚没解决完问题就滚在一起，实际需要担忧的那些都没说出来，他觉得还得问清楚闻景的意思。

 

  他眉头纠在一起，酝酿许久，然后开口：“半年前，就是我们刚...认识那时候，我在镇上医院检查，医生说我是胃癌。”

 

    闻景听到“胃癌”两字，呼吸一滞，还没反应过来，只是一瞬间的木楞，紧接着恐慌：“胃癌？”

      

  “你别担心。”他隔着被子拍了拍她的手：“昨天我又去虹大附医查了，报告虽然还没出来...但是医生说应该是误诊。”

 

  路堃其实不敢保证是误诊，但是当他注视着闻景焦急而担忧的的眼神，也顾不得那么多了，只想让她安心。

 

  “那天喝了酒我就觉得你胃不好！”她没看到报告还是不放心，眼光却坚定：“下次我陪你去医院。”

 

  闻景把胳膊从被子里伸出，小手盖住他按在床上的大手。两只手叠在一起，一大一小，色差鲜明，但温暖和力量却是双倍的。

 

    他不由自主的对她笑，目光充满触动：“好。”然后用另一只手包裹住上面那只柔软的小手：“还有就是我家里的情况。”

 

  “我和我亲爸、继母一起生活，还有个同父异母的弟弟。我爸之前得了糖尿病，定期需要注射胰岛素，弟弟还要上学，所以家里情况一直很差...”他这次没有看向闻景，而是微低着头：“经济情况。”

    嗓音嘶哑，语气是低沉的。

 

  路堃赤裸上身弓着背，三角肌和背阔肌隆起，由于比较高又握着闻景的手，姿势别扭。

    空气中滞闷起来，沉默的令人喘不过来气。

 

  闻景心中郁结，攥紧被包裹住的手，深吸口气：“我没有爸爸...”她是很艰难，很艰难的才说出这句无异于给自己捅刀子的话：“我的情况也没有很好，所以你...不用太在意。”

 

  她深知路堃在介意什么。

 

    他主动提及家庭，却在真正谈起时低下头不肯看她，正是源自心底深处横亘的对于原生家庭的自卑。这种情绪闻景太明白了，就像她从小自卑于自己没有爸爸，和别的小孩不同。即使这不是她能控制的事，却仍然羞于提起。

 

    “家庭”两个字像是被蒙上了厚布的巨大礁石，藏在心底。一旦揭开这层布，面对的就是漫天飞舞的尘埃和千疮百孔的腐烂。

 

  “在我看来你很好，特别好。我知道这对你来说很不公平，但还是希望你可以和我试试。”他终于抬头去看闻景，眼里是想要压抑又快破土而出的恳切：“过去的事，是我错，以后我会弥补，只要你给我这个机会。”

 

    这不像是告白，更像是求饶，那双平素淡然的眼睛中此时又在说话：‘和我在一起，求你’。

   

    当有人伸出手无声的抚慰，当温暖开始眷顾一个没有家的男人，谁能够无动于衷？

 

    路堃交代了自己所有脆弱的、不堪的底细，只想得到一个确切的回答。

 

    他还不曾真正的交付，然而也盼望一次真正的交付。

 

    闻景的眼泪无声的落下，顺着滑到嘴角，咸咸的滋味发酵开来，她张嘴，喉口酸涩抖动：“好，我们在一起。”

 

 

 

    一上线看到好多珠珠，差点把我砸晕了555

    我的星星梦一定可以圆满！

    大家的投珠和留言我都看到了，没办法每一条都回复，真的太感谢你们了！

PO18强制进入（1v1）严丝合缝
严丝合缝
   

    路堃垂在一旁的手臂将闻景搂进怀里，紧紧箍住不留一丝缝隙，灼人的热度在胸前发散开。闻景的脸压在他的锁骨上，将眼泪蹭在上面，不轻不重的吸鼻子。

 

    “你怎么这么爱哭？”路堃用拇指擦她眼角、脸颊的泪水，声音含着无奈。

 

    闻景说话出了鼻音：“还不是你说些莫名其妙的话。”

 

    他揉了揉茶色发丝，眼神带着捉弄的笑：“那以后记住了，只能在床上哭。”接着把闻景塞回被子里，自己也躺下。

     

    他没穿睡衣，房内又开着空调，久了身上的热气也跑光了。她把棉被掀开，让路堃裹进来。他一滚就陷进了的被中，紧贴女人温暖柔软的身体。

 

    闻景翻了个身，他趁机把手臂垫在她的脖子下，另一只手圈住腰。

 

    不盈一握的腰身被扣在怀里，两人都是同方向蜷缩的姿势，又硬又烫的硕大抵在闻景的尾椎骨处，让她别扭的挣扎。

 

    “别乱动。”路堃向前贴近她耳边：“刚刚那一炮我还没爽够。你自己有点数。”接着掐了她屁股一下。

 

    “嘶...”闻景轻轻颤动，又害怕似的顿住，哀怨的说：“你怎么还威胁人呢？”

 

    路堃把头埋在她脖颈上，嘴唇吻了下凸起的颈椎骨，放慢声音：“谁让你好欺负。”

 

    他的思绪渐渐混沌，在睡意的催动下迷蒙了，说话都是喃喃自语的气声。闻景握住搭在腰间的手，笑着闭眼。

 

    放在枕头一侧的震动声突然响起，她摸索着拿到手机，在黑暗中眯眼看信息。是刚刚收到的微信，消息来自张程。

 

    他发了一个‘兔斯基嘚瑟’的表情，后面跟着一串话：周末有什么安排？

 

    手机在漆黑里发出幽幽的白光，闻景盯着这样一条信息盯的眼睛痛。这时候拒绝，张程一定会告诉介绍人，那她妈妈绝对会立马打电话来追问，然后不知疲倦的介绍下一个。

 

    可是不拒绝的话就是默认暧昧，这对谁都不尊重，对路堃更不公平。

 

    闻景揉了揉酸涩的右眼，一字一字的敲打，然后又删删减减：这周工作较忙，安排了加班。

 

    发出去后，继续快速编辑：还有一件事觉得应该跟你说一声，我身边现在有个觉得不错的男生，正在接触中。不好意意思啊，之前耽误你时间了。

 

    这段话点了发送键，闻景深呼一口气，觉得如释重负。早知道这样，一切苗头就应该昨天就斩断在摇篮里，犹犹豫豫的毛病真的要改，。

 

    对面显示“正在输入中”，没多久也传来一段话，没了刚才的随意，变得礼貌而客气：没事，以后有空常联系。

 

    闻景看完后直接按灭了手机，觉得这关系当不成恋人，也不可能是朋友，不尴不尬就到这里了，还是不要再多想。

 

    路堃在身后发出轻微的鼾声，身体像小太阳一样浑身都是热的，把闻景闷出一身汗。但她依旧握住他的手，任由腰侧被搂紧，严丝合缝。

 

    *

 

    第二天闻景醒来又不见路堃，他出工早，天还没亮就起了床，简单给她做了饭放在桌上，就下楼去了工地。

 

    还没喘口气，门卫通知有拉货的来送木材材料，路堃跟着去卸货。过会儿将工地的木材碎屑打包，找二手收走，几乎一上午没停歇。

 

    中午回板房吃饭，统一发放盒饭。今天的素菜是炒油麦菜，荤菜是红烧肉，一盒里只有三四块，肥肉居多，颜色呈酱色，令人看着就陡然失去胃口。路堃看了好几眼都没有动筷子，只把油麦菜和着米饭吃了。

 

    可能是油星子太多，吃完后胃胀胀的，堵的难受。他在水井旁边抽烟，一只脚扎在地上，另一只脚撂了人字拖踩在井旁边的大石头上。

 

    烟吸进嘴里过一圈，再咽进肺里，驱散了油腻感。路堃放松了紧蹙的眉头，舒服下来，有一搭没一搭的把烟灰弹在旁边。

 

    “堃儿，躲在这来抽烟不喊恁四哥？”老四老远就吆喝出声，一边走还一边用牙签剔牙。

 

    路堃看的嫌弃，往旁边站了站：“你这不是不请自来了吗。”

 

    他呲着一口黄牙，挠挠头：“还不请自来，恁小子扯摆词儿。”然后凑近路堃，用肘部撞了他胳膊一下：“夜来（昨天）——咋样？”

 

    水井紧靠着一个活动板房，日头正足，却正好被遮住，俩人站在阴凉处，还有小凉风飕飕过去。

 

    路堃听这话，眼角略微垂下，笑出声，语气里都是炫耀：“能咋样？那肯定拿下了呗。”说罢，又狠狠吸口烟，感觉浑身得劲儿。

 

    “嚯，还在这吹开了。”老四朝路堃吐了个烟圈：“昨儿早上那情况，我母亮（估计）着就差不离。”

 

    “那肯定的，我俩还会好好的，不用你操心。”路堃把烟按灭在石头上，指了老四一下：“你和二柱那逼嘴有点数，别再逗游（耍）我媳妇儿！”

 

    “操！没大没小...”
PO18强制进入（1v1）想起你
想起你
   

    *  

 

    中午去写字楼下吃饭，闻景跟乔蔚说起前几天在烧烤店和季然、郝静碰到的事。

   

    “季然说出来谈工作？那这么巧就被你碰到了？”乔蔚听到后第一感觉就是不信：“谁谈工作去烧烤店吃饭？”

 

    闻景按了下手机home键，没有消息，又锁屏：“是吧，我当时也这么想，而且他俩氛围特别奇怪。我觉得你猜的没错，肯定是郝律更主动。”

 

    乔蔚小声说：“前几天我还说季然对你有意思，算了吧...我觉得他和郝律就是不清不楚的，直觉。”

 

    “你可别再提，根本没谱的事儿。”闻景吸了口奶茶，边嚼着珍珠边说：“而且我有男朋友了。”

 

    ......

 

    对面的乔蔚眼睛睁得很大，神情是不可思议。她把嘴里的菜赶紧咽下去，然后问：“你有？你不是没有吗？你什么时候有的？”

 

    闻景笑她这幅样子，放下筷子，抽了张餐巾纸擦嘴。

 

    “昨天。”她叮嘱：“先别说出去，我俩刚在一起，还不稳定。”

 

    乔蔚木讷的点头。她跟闻景认识一年多，没见她谈过恋爱，聊天也没提到过什么前男友。

 

    “长得好看吗？在哪工作？”

 

    “好看啊，特别好看。”她脑海里是路堃偶尔坏笑偶尔沉默的面容，想着想着自己也笑出来：“在春江瑞城前面那个工地工作，具体做什么的我还不清楚。”

 

    “工地？”乔蔚有一瞬间的疑惑，然后点头：“哦...懂了。”

 

    乔蔚想的是，既然在工地工作，那也就是包工头、经理或者建筑师之类的职业，那还差不多，包工头都有钱，经理、建筑师赚的也不会少。她今年27岁，一直没相到合适的对象，想到这里顿时有点艳羡。

 

    闻景不知道乔蔚误会了，因为她觉得已经说的很清楚。在工地，那就是工人嘛，而路堃具体的工作内容她还真的不知道，以后有机会要好好了解一下。

    乔蔚在想别的，没再追问。

 

    把塑料饭盒摞在一边，闻景拿出来口红和化妆镜。口红盖刚打开，手机就接收一条微信消息，她一顿，立刻放下手中的东西，拿起手机。

 

    打开微信，果然是路堃发来的消息。

    昨晚俩人刚加的好友，最上方是“快来聊天吧！”这样一行小字，下面显示现在的时间，和路堃刚发来的话。

 

【吃饭。】

 

    两个字和一个句号，看起来冷静沉闷，风格很路堃。

 

    闻景心里还是暗自雀跃，抬头看了眼正在补妆的乔蔚，然后低头回复：收到！

   

    刚刚吃饭时她就在想路堃怎么没有发消息过来，现在终于收到，有种心中石头落地的感觉，她控制不住拼命想扬起的嘴角，接着又发：你也要吃饭。

 

    闻景等了等，也就十五秒的时间，没看到回复，于是发了个小表情过去。一个圆圆的小丸子，比划了‘耶’的手势。

 

    嗯，这样看起来没那么突兀严肃了，显得可爱点。

 

【吃了。】

 

    路堃的回复依然简洁，但是很快又发来了一句话：吃的什么？

 

    然后闻景把刚刚吃的发过去，后面又絮絮叨叨的评价了那个菜好吃、这个菜做咸了之类的。

 

    发了一大段过去，路堃又不回复了。

     

    “走吧。”乔蔚扣上粉饼盒子，扔到包里，看到闻景一直拿着手机很奇怪：“你怎么没补？”

 

    闻景把手机锁屏，挎上包，朝乔蔚笑笑：“想起来奶茶没喝完，先不补了吧。”

 

    从小饭馆回了办公室，一进去凉风骤然而至，吹散了身上的粘腻感，舒爽极了。闻景去茶水室接了杯热水后，立刻回工位上掏出来手机查看，然而路堃依旧没回。

 

    她内心有点郁闷，中午也没什么活要干，聊天还这么不专心。

   

    闻景手里滑动屏幕，也就一页的聊天记录，上上下下看了两遍。接着又点进路堃头像，一片湛蓝色的天空，云朵洁白。退出来再打开朋友圈，统共六、七条动态，全都是今年3月之前发的。

 

    有‘大美虹城！虹城旅游宣传视频在朋友圈火了...’‘下半年运势新鲜出炉！’等链接，被转发进来，皆配上三个‘大拇指’的表情。

 

    照片动态只发过一张，在去年10月。背景是一片木材，主角是三四个花箱子，配上文字和表情：今天赶工，完成任务！[呲牙][呲牙]

 

    闻景看完笑出声，眼睛弯成月牙，感慨路堃老古董，这朋友圈跟她妈妈的差不多...

 

    手机振动，闻景随着‘嗡’声心里也跟着使劲一跳，赶紧退回聊天页面。

 

【在午休，刚才拿着手机睡着了。】

 

    闻景无语，没等着打字上方就显示正在输入，然后消息过来。

 

【早上才分开，刚才抽烟时候就想起来你了。】

 

    想起来你，想你。

   

    很委婉的说法。

 

    闻景趴在桌子上，右手握着手机，盯着一小句文字许久，然后把头埋进胳膊里，脸颊滚烫，感觉心上的温度是火热的。

 

    *

 

    这边路堃发过去就有点后悔。毕竟刚在一起，现在就开始这么肉麻是不是太早了？早知道再修改一下，看着含蓄些，直接这样说会不会太突兀了？

 

    后悔，他真想删除这句话。

 

    路堃的爸爸是典型的中国男人，只做不说，什么都不主动表达，奉行沉默是金的态度。而路堃恰好遗传这一点，从小大大，心里即使已经百转千回，面上依旧不显。

 

    他知道女孩喜欢听甜言蜜语，但他认为太肉麻，压根开不了口。所以以前谈恋爱也不会说太露骨、表达内心的话，一是觉得说不出，二是觉得没有非说不可的必要。

 

    可是刚刚不知道怎么，当下所想，就把字打出来了。也许他潜意识里在好奇：说句想念，闻景会不会感到开心呢？

 

【是吗？我刚才也想起来你了。^^】

    是女人含蓄的回答。

 

    路堃觉得，隔了几分钟收到这句话，从刚刚开始的莫名纠结、不安、后悔之感顿消，心里空置了几秒后，后知后觉的喜悦，开始慢慢放大。

 

    他在床上翻了个身，背对着窗户，眉目舒展，一双眼睛沉的发亮。

 

    路堃用手指磨了磨手机上的那行字。

 

    果然，闻景是开心的。

强制进入（1v1）会见当事人

会见当事人

没想到这次一分开，两人好几天都没有见到。闻景接连两天晚上陪着赵律出去应酬，在饭桌上和人虚与委蛇，很晚才到家。

而路堃到了下午6点下班后也没了人影，说是去找以前的老板商量事情，结束就直接回了宿舍。明明前后楼相距5分钟的脚程，愣是一面没见，只能靠发消息说着彼此每天的情况。

闻景一直以为自己是很独立的女性，直到真的谈恋爱才发现原来也有想要时时刻刻粘人的冲动。这时她感慨还好有手机的存在，多少能缓解一下想念。

*

周五上午，闻景陪着赵律去会见当事人。

赵律开了一个多小时的车带她去身处虹城下面地级市的虹城看守所，高速一路飞驰，她被颠簸的晕车，头抵靠在车窗上昏昏欲睡。

“小闻啊...”赵律的声音在一旁响起，把闻景惊醒：“材料都准备好了吧？等会都得让他签名、按手印。”

“准备好了。”闻景拎起脚边上会见专用的小提包，拿出一小摞文书。

她摘下曲别针，低头重新清点。

“之前给你的光盘还没看的话尽快看，估计下周开例会季然又会让你汇报。”赵律叮嘱她。

“好，我这周末就看。”闻景说出话才发觉胃里泛酸水，努力克制着欲呕感。

下车时她的脸色煞白，很想闭上眼睛休息一下。然而赵律在旁边，跑腿的活儿还需要做，闻景只好强打起精神去一楼窗口办手续。

“律师证。”窗口里的大哥用手点了点台面，神态不耐。

他身穿警服，戴了一次性医用口罩和橡胶手套，眯着眼对照律师证在电脑里输入。周围几个年轻点的小伙子频频向这边看，小声议论，时不时发出一声笑，甚至朝闻景搭话讲着不着边际的话。

闻景无心再仔细观察周围人，只是半撑着大理石台面低头发呆。

高跟鞋后面磨脚，她轻轻晃了晃。

“314房间。”大哥把律所函、委托书一起扔出来，声音洪亮的喊了一声。

闻景瞬间提上一副假笑，看起来温柔礼貌：“好，谢谢您。”

每次来看守所都像是遭罪，要忍受管教不耐的脾气，还有他们赤裸裸戏谑的眼神，闻景之前再习惯，今天因为晕车也难免不爽起来。

“别当回事，小闻，这些人没坏心，就是不正经了一点。”赵律在远处都看到发生了什么，只是他和这边管教关系都不错，没有多说什么。

闻景撑不出得体的微笑了，只是嘴角牵动面颊，快速的摇了摇头。

当事人被提出来，一进门闻景看过去才发现原来是个年轻小伙子。资料上写的只有26岁，此时头发全都剃掉，露出青青的头皮，眼睛比较小，略微上挑。先对着他俩笑了下，略显局促。

“坐进去！”管教拍了拍旁边的凳子，在后面吆喝他：“把横杠扣下来！”

他快速的坐进去，‘咔’一声扣下横杠。

“刘峰是吧。”赵律掏出纸笔，示意闻景打开电脑。

“公安给你移送的罪名是非法传播淫秽物品罪，现在我问问你具体情况，你要如实说。”

刘峰点点头，又转过去看了眼闻景。

闻景的注意力在电脑屏幕上。提前拟定的会见笔录提纲，等会当事人的叙述需要再完善上。

“你传的视频什么类型？”

刘峰一开始扭扭捏捏，说是普通色情视频，后来在赵律的劝说下才松口：“我和我女朋友那什么时候拍的视频。”

“具体讲一下。拍了多少部、上传了多少部。”

“拍了多少部我不记得了...”刘峰显得有点激动，手搭在桌板上晃动几下，手铐被磕的‘咚咚’响：“就是...拍了多少我真没数，一般做的时候都会拍，长的就一俩小时，短的...几秒、几分钟吧。”

闻景噼里啪啦打着字，快速在电脑上记录。

“那啥...其实吧，”刘峰顿了顿，侧头看闻景，见她低着头没注意这边又说：“反正后来警官抓获我之后查到我电脑里还有一、二百，不过我都没传...我都不记得还有这么多了。”

赵律在纸上标标画画，认真听他讲。

“上传的没多少，也就四、五十部，我都上外网传的，我也不知道怎么被抓到的。”

“相隔多久上传的？”赵律眉头皱着，快速开口。

刘峰抬手挠了挠肋骨处，衣服被拽的皱巴巴：“挺久。我处的每一个对象，我们都拍这玩意儿，情趣...”说罢嘿嘿笑两声：“想起来了就把拍的传一下，爱看的多，每次传还挺多点赞、评论。”

赵律用中性笔敲了敲桌面，追问道：“那些女性知道这些事吗？”

“当然，有几个女朋友还主动在那什么时候要我录下来。”

刘峰笑的放肆，闻景在一旁听的直犯恶心，刘峰根本就是避重就轻、颠倒黑白。她之前陪着赵律去检察院阅卷，发现基本大多数女孩都被蒙在鼓里。并直到事发之后，公安传唤了几个证人，她们才知道自己和男朋友做爱的隐私被偷拍下来，并且上传到网站。

她努力隐忍自己烦躁愤懑的情绪，打字打的飞快，那些肮脏的叙述既要听到耳朵里，还要保证一字不落的记录。

刘峰个头一米七五左右，肩窄身形单薄，但长相尚属清秀。家里在虹城属于中等条件，再加上有只能说会道忽悠人的嘴，骗了不少女生。这些女生个人条件都不错，身材样貌基本平均水平偏上，在男女关系中却对男方言听计从。

他是偷拍的老油子了，高中时期就上偷拍论坛下载别人的视频，还积极参与换妻、性虐的讨论。后面自己拍了视频开始上传，许多年过来在论坛也是很火的“刘先生”了。

不止有无辜受害的女朋友，还有各种一夜情炮友，被拍了视频发在网上供人讨论。直到近几年论坛查封严重，他又学会翻墙，在国外网站非法传播。

刘峰根本不知悔改，会见全程对于自己的‘杰作’表明的态度都是沾沾自得，甚至将偷拍称为作品。同时眼神色眯眯的，时不时溜向身穿套裙的闻景，这是另一种程度的骚扰。

闻景无法改变，只能选择视而不见。何况这个不要脸的男人还是当事人，惹不得说不得，没准后面赵律还要替他做无罪辩护。

她内心一段脏话憋着骂不出来。

“行，你签一下这个委托书吧。”赵律扔过去纸笔和印泥，在他签字时又问：“你妈让我告诉你在里面别舍不得买吃的，她会来给你送钱。你有什么话需要传达的吗？”

刘峰把签完的文书递过来，又瞄一眼闻景：“也没什么，就是你告诉她老人家，不用担心我，很快就能出来了。”

愚蠢的自信和死不悔改，连反思都没有。

闻景忍无可忍的扣上电脑，去按铃，提高声音喊一声：“管教！314房间会见结束了。”

紧接着收拾完提包，转身就下了楼。

有点废话要说：

会见具体内容是我编的，主要是想讲下这个案子。

案件是真的，会有一次车，不过后面不会展开太多了。

终于点亮了一星好开心！！生平第一次，谢谢大家的投珠！

然后悲催的发现掉了新书榜，现在能看到这文的应该纯属缘分了...    


强制进入（1v1）怀孕

怀孕

*

下午，二柱请假去了医院，路堃和老四在干活。

虹城秋天短暂，夏天和冬天漫长，现在八月末了，天气依旧闷热。太阳烤晒着工地，光秃秃的水泥墙面上碰都不能碰，热的烫手。

路堃开着叉车在院里运送木方，他光着膀子，汗水顺着手臂和胸前滴落，头发丝上都是汗珠。

“堃儿！恁来！”老四向叉车方向摆摆手，操着一口土话在老远处吆喝。

路堃抬手抹去额头上的汗，回头望了一眼老四，随后将叉车停在旁边空地上，找了另一个工友来替班。

“干啥？经理今天下午监工，你还敢偷懒。”路堃踱步到老四面前，伸手指了下远处头戴安全帽‘指点江山’的经理。

“坏事了堃儿！大事不好啊！”他拄着膝盖，呼哧带喘的：“二柱这个不争气的狗东西！哎，不是不争气，倒是挺争气...”

老四一直语无伦次，路堃看经理没注意这边，拽着他走到背阴处：“你说话别大喘气，到底怎么了？”

这时候，二柱也急匆匆跑来，身上还穿着工服没换，手里提了个透明塑料袋，另一只手拿着病历。

“你自己说怎么回事？跟人打架了？”

二柱这人年纪比路堃小，心眼不坏，就是特别一根筋。小时候在学校就喜欢参与‘群雄争霸’，没事就搞小团体，三五天约个架，这毛病一直到现在都没板正过来，路堃去警察局捞过他许多次。

“没有，这次更严重！”他皮肤黝黑，耳朵染上红：“就是...我对象，刚刚在医院检查完...怀孕了。”

......

路堃难得沉默了，眼神不可思议的看向二柱，好像在问：你他妈在逗我？

二柱不好意思的挠挠头，脸庞黑红黑红，语气低落的问道：“咋整啊堃哥？这也...太快了吧。”

“你！”路堃指了他一下，恨铁不成钢：“我说你什么好，这才哪跟哪你就把人肚子搞大了，你有负责的能力吗？”

“我真不是故意的堃哥...就一次，就那一次。”他表情急切，显得欲哭无泪。

老四在一旁插嘴：“上周不是才吃饭，恁俩到底什么时候搞上的？”

“有段时间了...不过后来我都做措施了！就第一次，第一次，湘月明明说了是安全期...”

二柱家条件不好，父母去世的早，家里只有爷爷奶奶，所以他早早的就来城里打工养家，这几年没攒下什么积蓄。这时候怀孕，似乎没有更好的选择。

路堃在一旁沉默，内心烦躁不安。他和二柱从小一块长大，家离得近都是互相照应，虽然没好到穿一条裤子，但情谊改变不了。

“你怎么想的？要，还是不要？”

“我想要啊，但是...之前湘月说过，结婚肯定是要有房子才肯嫁。可以首付一人一半，我俩一起还贷款。”二柱愁眉不展，一口接一口的吸烟：“她也挺闹心的，刚刚从医院回去了，说要躺着想想。”

老四面无表情的时候脸上的皱纹也没那么明显，神情破天荒的严肃：“你们两口子的事，你们自己决定，有需要用钱的地儿跟四哥说。”

“谢谢四哥。”二柱抹了把眼睛，在台阶下头缓缓蹲下。

“二柱，你好好考虑，有帮忙的地方随时告诉我，哥们肯定能帮就帮。”路堃弯腰拍了拍他的肩膀。

“真没想到！说好了安全期，怎么就...”二柱咬着烟嘴仰头，无奈的抓了把头发，身形佝偻：“堃哥，你和嫂子，应该睡过吧？你们都怎么...我真是不知道咋回事！”

路堃一下子被问住了。做措施？他和闻景似乎一次都没做过措施。

一开始他是被猪油蒙心的强奸，也顾不得什么避孕，自己想怎么来就怎么来，甚至连润滑都没有，插进去就是一顿顶弄。他堵住眼睛和耳朵，沉浸在自己的世界里，无心去思考闻景的感受。

前几天在一起那晚上，兴之所至，更是爽的他找不着北。全程无隔离无保护的进入，只有最后射精的时候拔出来。

而且他还说过让闻景自己买避孕药吃，现在想来真的是又坏又不负责任。

即便这样闻景还能容忍他，原谅他。路堃想到这里内心仿佛被灌注了温暖的水，满盈的快要溢出来。

二柱也不是真的想得到什么回答，见路堃沉默，自己也没再开口，内心继续低落郁闷。

“走，走！先回去干活，省的经理那个死胖子又来找茬。”

老四看没讨论出什么结果，拽着二柱的胳膊将他提溜起来，推他往阳光下走。

可以求猪猪吗qaq


强制进入（1v1）你也想要吗

你也想要吗

周五经理着急回家，提前解散大家，路堃不到五点就下了工。他一身臭汗，拿着水盆和毛巾去水管子下面冲了澡，又把这周换下来的臭衣服洗了。

把最后一盆脏水倒掉，已经日落西山。天边的光由一处至外氤氲扩散，绛红色穿透薄薄一片的云层。

之前几天路堃和闻景都是断断续续的在手机联络，他回宿舍解开屏幕，发现下午闻景并没有给他发消息。

明天闻景休假，今天应该是很合适的见面时间，路堃低头略一思索，把号拨过去。

记得刚交换手机号码的第二天，他时不时的就打开通讯录，看着这一串11位数字。也不知道要做什么，只是发呆，手指偶尔抚过备注上的名字，不知不觉就背过了号码。

电话滴了两声，被接起来后那边没有说话，有‘沙沙’声音传来，没一会闻景的话语又远至近：“路堃？”

她讲话慢吞吞的，嗓音嘶哑，听起来失去了往常的兴致。那边背景沉默，不知道是不是已经到了家。路堃是个略微敏感的人，一瞬间觉察到闻景的不对劲。

“今晚...见面？”路堃问出这话后心跳的发快。

他换上了新的T恤，又是千篇一律的单调颜色，洗的有点褪色。手紧握着手机贴在耳旁，身子笔直的定在床前认真等回答，像个等待老师训话的小学生。

闻景闭上眼揉揉太阳穴，努力甩掉心上的疲惫，让自己没有那么低沉：“好啊！不过需要晚一点，我还在单位加班。”

路堃眉间皱起弧度，似乎是觉得她既然不太开心就不应该加班。他抿抿唇，到嘴边的话又咽了回去。

“那...行，下班告诉我，我去接你。”他在室内踱步，看起来愈发焦躁。

头顶的电风扇‘嗡嗡’转动，带来的凉风在闷热的屋内显得微不足道，有蚊子作乱，他胳膊肘痒得很，控制不住去挠。

路堃说不清有什么想法跳出来，促使他现在、立刻就想要见到闻景。想知道她疲惫的声线里蕴含着什么样的低落，总是开朗洋溢的人因为什么感觉到累？

两个人已经在一起，就不自觉地想要替对方分担。

“我知道，那我下班...”

她嘴角不自觉的泛起微笑，却突然被路堃打断。

“要不，我去找你？”他怕她不明白，很快又补充：“方便吗？陪你...加班？”

不自觉的咽下口水，手机发烫，手心被捂的出汗。

“好啊！你来吧，我在这等你...”闻景说了几句话，觉得上午的晕车感、受的气慢慢溜走，郁结一天的内心也被疏通。

闻景本来今天不想见路堃，因为害怕将工作上的负能量带给对方。然而因为她也想他，又无法拒绝的彻底。知道等会就能见到路堃，脑海里跳过的就是他傻乎乎给自己戴上手链的模样。

坚定执着的眼神和羞涩神情，自己都在心里反复回顾，并且珍藏。

她想谈恋爱确实会使人心情愉悦，不需要送礼物，只要说几句话、见上一面。

路堃第一回来到写字楼里面，保安在一旁打瞌睡，他径自过了一楼的闸机，也没有被拦下。

上行的电梯就他一个人，电梯门缓缓合上后，镜面映照着他。身材高大，掩在短袖短裤下显得没什么侵略性，更像个大男孩。他的眼珠黑的透亮，正炯炯有神的盯着对面的自己。

‘叮’一声语音播报到达楼层，路堃迈出去，紧了紧手中的透明塑料袋。

这一层都是律所，正对着的玻璃门遇到感应自动打开，前台后面没有坐人，路堃向那里看了一眼，就直接朝着里面走去。

远处百叶窗统统放下来，屋内灯光暗淡，一个个小格子间在眼前铺陈开来。路堃一眼就看到右手边最尽头的闻景侧面对着他，正目不转睛的盯着电脑，幽白的光落在脸上。

见闻景没注意到他，路堃想绕到后面给她个惊喜。

整个律所一个人也没有，放慢脚步过去，越靠近的路堃越觉得不对劲，因为闻景带着的耳机里似乎隐隐约约传来什么声音，非常熟悉。

他站在她后方半米处，赫然看到电脑上是两具花白的裸体，正纠缠搂抱在一起，干的热火朝天。

闻景感觉不对劲，不经意间回头，“啊—”一声叫出来。

冷不丁的声音在空荡办公室发出回音，路堃惊的一愣，快速迈步上前捂住她的嘴。

叫声被堵在嘴里，她瞪着溜圆的眼睛眨了眨，睫毛上下扑闪，用眼神示意路堃松手。

柔软唇瓣密密的贴合掌心，还源源不断散发热气，路堃心里一动。

他从高中开始，看A片都是和朋友一起去网吧，来了城里后反而失去这种机会。这半年来和闻景断断续续的做爱，本身对A片的需求淡了很多。

电脑屏幕上，男人执镜，镜头对着身下腰细臀圆的女人，乌发被一团握在大手里，扯得她脖子无助的朝后仰，两团胸乳在下方晃荡，迷的人眼花。

耳边还是隐隐约约的女人呻吟声。

闻景‘呜呜’的挣扎，路堃几乎一下子就硬了。

他弯腰靠近闻景，声音沉下来，热气喷在她耳边：“你也想要吗？”

真对不起，今天真的太晚了


强制进入（1v1）深喉（H）

深喉（H）

闻景听到这话愣怔一下，耳后开始发热，不自然的看了眼路堃，后退一步。

他脸伸过去，嘴巴紧贴她的嘴唇，声音压的更低：“要试试吗？就在这里。”

路堃手向下一点。

闻景脑海中跳出两具白花花的身体交缠、喘息的情景，不自觉的瑟缩一下，刚才就已经遭殃的内裤更加濡湿。

她有隐约的期待，但不好意思说出口，只是微微的点头，不认真看都捕捉不到。

然而路堃始终紧盯她的反应，不错过她一丝一毫表情变化，就怕她因为心情不好而反感、拒绝他的提议。

得到首肯的路堃把手中的塑料袋扔在一旁，低身用胳膊圈起闻景，托住她的屁股：“今天来点不一样的。”

闻景的办公桌正好处于角落里监控的死角，格子间的遮挡也架的很高，正是因为知道这些，她才显得跃跃欲试。平日里严肃的办公环境此时暗流涌动，气氛暧昧胶着，在这一处扩散。

工位旁边的墙根处紧挨着一个单人沙发，真皮材质，看起来狭窄极了。路堃把闻景倒着放在沙发上，后背着力，腿向上搭着沙发背，整个头都悬空在外面。

她身子呈现出一个极其别扭的倒挂姿势，浑身力气都集中在那一点。

“这是做什么？好不舒服...”

路堃没有理她，走到电脑前拔掉主机上的耳机线，女人的淫叫顿时公放出来。音量虽然不大，但听着令人面红耳赤。

娇弱的呻吟随着‘啪啪’的碰撞声迸发而出，声音高高低低，时不时还有男人的低喘混合着传来。

“嗯、嗯啊...”音色婉转，随插入速度的加快变了几个调子。  

闻景脸颊滚烫，穴口忍不住翕动。

“口交，来试试。”路堃不再注意电脑，回过头居高临下的看闻景，一脸坏笑。

室内开着空调，她却热出一身汗，雪纺衫柔软的布料在胸前妥帖的勾勒出线条，随着喘气起起伏伏。

路堃扒下裤子，阴茎瞬间挣脱束缚跳出来。闻景眼前的世界是颠倒的，只能看到粗长的肉棍在上下晃动，紫黑色一根下面是黑色的毛发。

龟头圆润，马眼凹陷下去，勃起后的阴茎向上翘起微小的弧度。路堃向前一步，顶在闻景的唇瓣上。

浓郁的气息袭来，闻景松开牙关，不自觉地张嘴，肉棒头部顺势顶了进去。

湿热的包裹使路堃不自觉地喟叹出声。

“嘴巴张大。”他弯腰拍了拍被塞得鼓起的脸颊。

闻景看不清眼前的东西，只觉得顿时被硕大填满，舌头无助的在里面滑来滑去，抵住圆滑的龟头。

鼻端都是他的味道，努力学着张开嘴，用两腮里的软肉去贴合肉棒，以唾液作为润滑。

路堃见闻景适应了，自己终于耐不住蠢蠢欲动的快感，狠狠顶弄一下。

“舌头伸出来，舔舔我，来…”路堃撤出来一些，一只手伸进闻景嘴里捏住她的舌头，另一只手扶着肉棒在上面磨蹭。

龟头压住她的舌面，前列腺液沾染上，咸咸的，混杂着唾液润滑。闻景慢慢伸出小手握住又硬又烫的阳具，轻轻舔着。

她闭上眼睛，难受似的皱眉。

第一次试着口交，她却学的很快。软软的手包裹住，上下撸动，含着阴茎头吮吸，缩紧嘴嗦出‘啧啧’声响。

路堃舒服的不自觉使劲，屁股上的肌肉膨起：“嗯…就是这样，好女孩…舔舔下面。”

得到夸奖的闻景，像是争得老师表扬的小孩子，更加卖力的嘬着。

她去舔冠状沟，又用口水上下洗刷着肉棍，同时揉弄两个卵蛋。

“对，好乖…”他抬手捏闻景的乳房，忍不住的搓揉。

闻景维持着姿势很久，感觉口腔关节都酸痛不已，她停下来，试图放松一下僵硬的脸颊。

快感戛然而止，仿佛坐过山车一下卡在最高点，还没冲下来就停住了。

他急切的把阴茎戳过去：“张嘴。”

闻景短暂迟疑一下，没有立马张开。

路堃直接捏住她的两颊掰开嘴，强行撞了进去。

“呃…”阴茎霎时卡在喉口，闻景发出痛苦的一声呻吟。

她伸手想扶东西，却发现两侧什么都没有，只能无助的按住路堃的大腿根。

前后动作起来，深深的插入，被刺激着紧缩的喉咙呜咽着，来不及吞下的口水说着嘴角流出。

路堃舒爽的头皮发麻，精神高度集中在下体上，亢奋的加快速度。

随着插入、抽出，阴茎上遍布口水，泛着晶亮的光。

由于头倒着的时间太久，嘴巴又被严丝合缝的堵住无法喘气，闻景大脑发沉，意识迷蒙。

她的喉咙塞满，快速的抽动导致嘴唇热的发烫，麻木了一片，舌头还不自觉地搅动。

路堃伸手压在闻景的内裤上，淫水早已洇湿内裤。

“操你的嘴也这么爽吗？”路堃将大拇指和食指一分开，粘连的水液扯出一道线。

闻景无助却又隐隐兴奋。

被控制住的压迫感与强制深喉的窒息感交杂，眼前的世界都离自己远去，只是微弱的发着光。

不知道怎么回事，她湿的更加厉害，伴随着电脑里呻吟声的刺激，小幅度的扭动下身。腰挺起来，和沙发产生一丝空隙。

闻景喘不过来气了，鼻子随着动作剐蹭棒身，咽喉处血管鲜明，因为肉棒的插入而凸起一块。

下面很湿，被操控的恐惧让她生理性的颤抖着，口腔被迫开合，无力的被嘴中硕大的阳具填满。

路堃的喘息声愈发粗重，挺弄下身的速度变快：“好舒服，都射在你嘴里好吗？”

“呜唔！”闻景鼻腔发出闷哼，不住的摇头挣扎。

他一把脱掉上身的短袖扔到一旁，进行最后的冲刺。

窒息来临，闻景眯着眼睛，眼角蹭的全都是眼泪，痛苦的感觉浑身力气都被抽走。

阴茎最后一下顶到喉口，软肉和龟头碰撞，路堃被激到，突然射出来。

他爽的咒骂：“操！嗯…”

一部分直接射进嗓子眼，另一部分被舌头挡在外面。

路堃把肉棒抽出来，闻景的嘴角都是精液，嘴里还含着许多。

她脸色潮红，紧闭着双眼，碎发汗湿在耳后。大脑缺氧还没缓过来，只能重重的喘气，无暇顾及其他。

路堃将闻景扶起，让她侧卧在小沙发里。

电脑里的视频还在播放，他走过去，按了暂停，然后抽了两张纸。

闻景衣着还算整齐，反观路堃基本一丝不挂。

“来，别咽，吐在纸上。”路堃叠好纸递到闻景嘴边。

精液味道苦苦的，在嘴里越留越不舒服，她赶紧低头吐到卫生纸里，然后又闭目抬头靠在沙发垫上休息。

强制进入（1v1）潮吹（H）

潮吹（H）

闻景的头发汗湿的打缕，黏在肩膀和锁骨上，胸脯起起伏伏，喘的厉害。

她出了许多汗，但在陌生场合不敢直接脱衣服，只好解开两颗纽扣。

“累吗？”路堃把倒满水的马克杯递到闻景嘴边上，她睁眼看到水在眼前，立刻就着他的手仰头‘咕咚’喝了一杯。

然后才像缓过劲来似了：“还好。”

闻景把头发撩到一侧，露出洁白又脆弱的颈项。骨感的肩线，延伸到微湿的雪纺衫，肉乎乎的乳房被衣服笼罩，半隐半现，路堃的喉咙不自觉吞咽一下。

他刚射完的下半身蠢蠢欲动，又起了点反应，正半软不硬的。

闻景低头的一瞬间看到，动作凝滞了一下：“路堃你也太...”

她没说下去，因为路堃饿虎一样的扑了过来，同时引导她的手在阴茎上捂住：“再来一次，你还没爽到。”

脚边是脱下的短袖，因为团起出了褶皱，路堃带着闻景的腰向后退，踩在上面也没意识到。

直到大腿后侧撞到办公桌上，他才停住。她温热的手包裹住肉根，   两个热源体碰撞，跃起层层火花。

闻景的喘气声开始变快，路堃嘴唇贴在她的头发上，一边亲着柔软发丝，一边感受下身的舒爽。

刚刚射过一次后，没了急匆匆的那股劲儿，更有耐心的去挑动闻景的情欲。他松开手，不再带着她：“自己来。”

闻景一开始只是简单的上下动作，后来发现抚到龟头时他的呼吸会瞬间急促，于是开始按着那一块揉弄，很快就熟能生巧。

热度从脚底窜到大脑，路堃感觉已经有汗从紧搂着的两人胸前发酵渗透。

闻景的颈后极其敏感，之前每次抚摸那里都会瑟缩，这次他把手盖上去也是反应强烈。

另一只手抓着她的臀肉，好像在对待什么玩具，毫不留情的肆虐。后来感觉隔着裙子不爽快，又将那片布料推上去，掌心没有阻碍的接触到。

弹性饱满的软肉被按在手里，手感很好，路堃更加爱不释手。

“嗯...”屁股和脖子被爱抚，令闻景不自觉的哼出声，跟猫叫一般。

‘啪’路堃的大手扇了她臀肉一下，白花花的晃动，哑声催促：“加快速度。”

肉棒已经被刺激的变硬，闻景更加快速的握着撸动。

直到感觉已经发涨，路堃才让她停下来。

抱着她转了个身，闻景没站稳，用手扣住桌沿。

“撑住了。”路堃让她扶好，手伸进内裤抹了一把。

粗硬的阴茎抵住后腰，还在源源不断散发热度，路堃把内裤拨到一边，揉了两下阴唇，感到差不多湿就顶了上去。

“嗯！”

龟头蹭着外阴，正前后去粘着水液，他却骤然停住。

路堃舍不得离开，还在挺腰一下下顶弄柔软的穴口，但是脑海里总是跳出今天二柱说的话。

必须避孕，现在不适合迎接一个小生命。

他只好退后，去电脑旁边拿塑料袋。

身后滚烫的躯体离开，闻景清醒一下，不解的去看他，才发现路堃手里拿着一盒避孕套。

见她目光好奇，路堃不自然的解释：“以后都用这个。”

刚刚来的路上有家便利店，他就顺便买了。没想到现在的套子都涨价了，比以前用的那些贵了不少。

“避孕套？”闻景看着他急切的拆包装，然后撕开套上。

电脑被按了播放键，开始放下一个视频。

男人拖着女人到沙发旁，女人的手支着沙发扶手借力，他在背后操弄。

路堃从身后靠近闻景：“我们也来这个姿势。”

没有了顾忌，阴茎一下送了小半进去，激的闻景叫出声。

“你看她，你俩谁的奶子大？”路堃在闻景耳侧轻声说，同时掰着闻景的脸去看电脑屏幕。

视频中的女人身材不是很紧致，但因为是男人从后面掌镜所以并不明显，相反胸乳随着撞击来回晃荡，在镜头中白花的一片。

“还是她的大。”路堃摆动腰加快速度，有水声传来：“但是肯定没你的逼水多。”

“呜...你别说了。”闻景听到这话，嫩穴蠕动，感觉一股水流出来。

视频中的男人在咒骂：“操！婊子，我操死你！”

他同时在闻景的耳边低语：“婊子、骚货。”

手握住腿弯，路堃拎起闻景的腿，打桩似的操着。只有一只腿点地，她不由自主的弯腰，身子前倾去扶桌面。

“啊...我不是！”她不想听路堃这样叫自己，匆忙制止，心里却依然鼓噪。

“怎么不是？你看你和那女人有什么不一样？都是被男人操，还叫的这么大声。”

闻景咬紧唇露出洁白的牙齿，与嫩粉的唇色对比鲜明，即使克制，声音还是从嘴边溜出。她脸颊酡红，难耐的喘息。

路堃次次都将肉棒顶到深处，卵蛋啪啪的打在屁股上，颜色一深一浅，看的他眼眶发热。

闻景的小腹没有一丝赘肉，因为上半身向侧后面倾斜，绷起的衣衫紧贴着。

耳边是女人不绝于耳的呻吟，丝毫没有控制的叫出声，刺激着视频里的人，也刺激着闻景和路堃。

“啊！”头发从后面被路堃拽住，闻景痛的叫出声，同时肉棒使劲往里塞，顶她觉得难受。

肉穴被不停的插入，摩擦着里外的嫩肉，淫水一滴滴的滑着大腿根流下。刚刚喝的一杯水起了作用，小腹酸胀起来，闻景感觉两股力在对冲，谁也不服输，非要拼个你死我活。

“先停，停一下...”她面容红润，不好意思的开口：“我想尿尿，路堃，先停一下。”

路堃听后饶有所思的看了眼她的脸，身下的动作不停，然后手绕到前面腹部按下去作坏，声音里尽是漠然：“那就尿吧。”

他的大手盖住闻景的小腹，阴茎更加狠的抽插，粉色的穴肉一会露出，一会又隐匿在缝隙里。

“别按了，求你了，路堃...”闻景痛苦的闭上眼睛，绞着路堃不知想放走还是想挽留，憋尿感愈来愈强烈。

“那你说！你是不是我的婊子、骚货？”他的喘息声加重，肉棒一刻不停的在肉穴里开拓，挤榨着汁水。

这个姿势插的很深，顶着那一点连续的刺激，闻景激动的说不出完整的话：“嗯啊...是，我是！是婊子、骚货，是你的...”

穴口浮出白沫，不留缝隙的‘啪啪’碰撞着，小腹上狠厉下压的手掌令她无暇思考。

闻景觉得下体快要不受控制，除了一阵阵的紧缩痉挛，脑海更是腾出烟花，空濛一片。

“啊！”

高潮汹涌的来临，闻景流出眼泪，泪水涩的她眼眶发疼。嫩穴哆哆嗦嗦的夹紧，绞的又凶又狠，完全不受控制。路堃闷哼一声，尽数射在套子里。

他舒服的咬牙，觉得龟头被吸回去，拔都拔不出来。闻景的收缩有点异常，过了二三十秒还是放松不下，像痉挛一般。

路堃‘啵’一声抽出阴茎，瞬间，水流淅淅沥沥的喷出，砸在瓷砖上。小小的一摊，在白炽灯的照射下泛着光。

闻景抬起的一条腿终于被放下，腿根酸疼的一合拢就揪痛。她还穿着高跟鞋，双腿俱是无力，缓缓的扶桌蹲下。

肚子不太舒服，下身也麻麻的，她有点害怕。

路堃抱起她，又放回沙发，自己提起裤子穿好。

“你潮吹了。”他盯着地上的水，思考了半天，总结出一句，语调里是兴奋。

他听说不是所有女人都会潮吹，这时觉得闻景还真是天赋异禀。

5000字两章奉上，求个表扬(   ̀⌄   ́)

正好30章了，没想到有生之年我能写这么多，多亏了大家的鼓励，没法一一回复，但都认真看了，感谢！


强制进入（1v1）掌心对掌心

掌心对掌心

汗水黏在身上，被空调的凉风一吹有点凉，小臂起了一层鸡皮疙瘩。闻景扣好纽扣，把搭在座椅上的薄防晒衫套在外面。

路堃抽了许多纸让她擦下身，一块块水渍糊在上面，干涸后很不好擦。内裤的布料不舒服，她用卫生纸折了两下垫上去，然后把裙子从腰际拽下。

望着地上的一滩水，两人沉默不言的对视，闻景先不好意思的扭过头。

“我来吧，你去坐着。”路堃从地上捡起被踩上脚印的短袖，拍打两下就套上。

性爱使人放松，挥洒汗水将心里的不快都发泄出去，高潮后身体和大脑统统放空。

闻景坐在一旁收拾包，边往里放东西边问：“回家吃还是出去吃？”

路堃打量了她一眼，此时已经面容疲惫，衣衫不整，又想起今天她心情不好：“还是回家吃吧，去超市买菜，我给你做饭。”

纸扔在地上，迅速吸取一滩水，变得皱软，

这时他又反应过来：“不加班了？”

她摇摇头，站起来把包斜挎在身上：“我看差不多了。”说罢，又想起来那个色情的视频，急急补充：“我不是在看那个...这是我的一个案子，就两部类似的视频，其他都是正经材料。”

路堃两条腿岔开蹲着，仰头快要憋不住笑：“知道。”

*

电梯下行，路堃紧紧搂着闻景的肩，她抬起胳膊从后面绕过圈住腰，她整个人倾斜的靠在怀里，感受着胸膛的温暖热度。

闻景想起手中提的塑料袋里还有东西，她打开一看，是一个蓝白相间的盒子。路堃低头，并没有多解释。

她翻过来一看，发现正面几个大字写着：润滑油。闻景惊的赶紧扔在袋子里。

“上过这么多回了，还害羞？”路堃调侃她。

“这...我才没有。”她并不承认。

已经这么久了，虽然羞于表达快感，但闻景已经学会了在他进来时晃动屁股。刚刚的后入两人配合默契，一个向前挺弄，一个向后迎合，路堃的荤话也是炉火纯青。

“下次用油，感觉来的快，干起来更舒服。”

路堃没有害臊，两人比任何人都要契合，他现在甚至爱上了和闻景一起探索性爱的感觉。

闻景回忆路堃还是那个撬锁进来强奸她的陌生人时，恐惧怯懦在粗暴面前不值一提，润滑油、避孕套也不敢奢求，他最喜欢的就是一次次的射在里面，以此来羞辱她。

一开始被迫奸淫，闻景的大脑和身体还在一条战线，心理上抵制抗拒陌生人的躯体，阴道干涩的可怕，塞根手指进去都会疼的她发抖。

他喜欢后入，第一夜给闻景留下深刻的阴影。路堃两手按住她的后腰和脖子，在她身下垫了枕头使屁股高高拱起。闻景不休的尖叫、挣扎，他却直接她的阴唇上吐了口吐沫。

路堃揉弄了几下，毫不留情的就捅了进去。

其实那种痛已经离她很远了，再回想也不记得究竟是什么程度的伤害，但心头总会隐隐揪起，感到不适。

*

天亮的早，早晨的第一缕光透过窗帘照进来，由于生物钟的关系路堃准时醒了。

闻景窝在他的怀里酣睡，紧闭双眼，一手抓在他的睡衣前襟。

一套睡衣是闻景抽空给他买的，同时还配了拖鞋、洗漱用具。身侧是温香软玉，在温暖的房间醒来，路堃充满了不真实感。

手机铃响了一下，他伸胳膊快速拿过来，打开静音。闻景依旧熟睡，未被打扰。

原来是备忘录提示，今天是要去医院取病理报告的时间。

路堃揉揉迷蒙的眼，坐起身来。被子滑下来，精壮的上半身隐在睡衣下，然而胸前手臂的肌肉蓬勃健硕。

闻景扭动身子，被他的动作吵醒，眯着眼逆光看过去。她的嘴唇没什么血色，因为干燥起了层皮，但皮肤依旧透白发亮。

“起这么早？”闻景嘟囔一声，伸手过去拽他的衣摆：“再躺会吧，好困。”

路堃把她的胳膊塞回被里，磨蹭了一下闻景冰凉的小臂：“我去医院取报告，你先睡吧，中午回来给你做饭。”

他倾身去把窗帘重新拉严实，紧紧的不露进一丝光。

“我和你一起去把。”闻景挣扎着坐起来，顺了顺杂乱无章的发丝，转动因为睡姿僵硬的脖子。

路堃的手因为常年干活的原因，骨节突出，手背上青筋毕露，指头粗长，总是显得很有力。

卧室里没开空调，气温不高不低。

闻景头压在路堃的肩上，闭目呢喃：“再眯一会儿，就一会儿。”然后又把手摸过去，不是覆盖在上面，而是抓着他的指头十指相扣。

掌心对掌心，路堃握紧柔软的小手。

七点左右的光景，室外静谧，偶有一两声鸟叫。日光被挡在遮光帘后面肆意的跳脱，卧室这一处小小的空间光线暗淡，他俩安静的靠在一起，都没说话。


强制进入（1v1）老古董

老古董

手机的闹钟在旁边响起，沉默中的两人都清醒过来。

“起来吧，收拾收拾。”路堃按着闻景的头发揉了两下，   掀开被子起身。

卫生间的镜中，一男一女并排站在一起。男人身形高大，占据了很大的地方，女人与他下颌处齐平，整个空间显得有些逼仄。

闻景浑身像松软的没了骨头一样，半倚靠着路堃，电动牙刷‘嗡嗡’响着，她满嘴泡沫笑看镜子里的路堃。

身边男人的洗漱步骤精简，刷完牙后用清水抹了两把脸，就算完事儿了。

他大喇喇的走到马桶前，扯开裤子开始放水。

尿液‘哗哗’打在马桶壁上，惊的闻景回头。她的眼神不由向下打量一眼软趴的肉棒，又不好意思一样将头快速转了过去。

一起生活本来就是些吃喝拉撒的小事，路堃倒是没什么尴尬的，他觉得闻景也得适应。

闻景的衣橱里都是各式各样的套裙和半身裙，今天还是路堃第一次见她穿裤子。

短裤长度仅到大腿根，深蓝牛仔布料包裹住浑圆的屁股，桃形弧度愈发明显。黑色粗肩带的紧身吊带，前面看是‘工’字，后面则是交叉过去，露出两侧蝴蝶骨。

头发高高的束起，嫩白的后脖颈露出，走起路来马尾在后面一荡一荡的。

她挎了一个亮片小包，除了钥匙和口红什么也装不下，手机只能握在手里。

路堃瞧她这幅打扮，蹙紧浓眉：“这包还背了干嘛？什么都放不下。”

然后拽住她的肩带，拉到很长又突然松手，‘啪’一声弹回肩上：“还有，你这什么穿法，内衣外穿吗？”

他心里不悦。胳膊、腿全露在外面，都快被看光了。屁股和胸被勒出曲线，动起来上下晃荡打颤，脑子里想想就闹心。

“你不懂，今年夏天很流行这种的。”闻景站在玄关处穿袜子，然后踩上运动鞋。

袜子是纯黑色的棉袜，长度到小腿肚。

“这袜子又是什么，不是冬天穿的吗？”路堃趿拉上凉拖站在玄关处，回身指了指闻景的运动袜。

“别问了，快走吧！”闻景拽着他的小臂拉出门，边笑边说：“现在这样穿很时髦，我们女生都这样。”

路堃摸了她摸头发，很无奈：“不雅观，我觉得没有那种裙子好看。”

闻景小声笑话他，面上却是笑的很开心：“老古董。”又顺毛安抚着说：“行，下次、下次。”

和医生约了九点钟，但两人磨磨蹭蹭的出门就已经八点半多，闻景从路边拦了辆出租车。

“紧张吗？”

车厢内沉默安静，路堃的腿岔开，膝盖顶在副驾驶座位背后，一直扭头看窗外街景。手放松的搭在一旁，掌心朝上，闻景把自己的手伸过去握住她。

“还好。”他不想给她压力，也在克制自己的心悸。

离医院越近，心脏跳的越快，耳边仿佛有嘈杂的声音在跳跃个不停。

说不紧张是假的，胃痛断断续续的持续了半年多，之前在镇上确诊后他的情绪一直很不好。

然而最近谈了恋爱，路堃发现压抑沉寂了许多年的自我开始鲜活起来，心情变得活泛轻松。这一个周来，连胃痛也远离了。

现在的他觉得上一次应该真的是误诊，之前半年来的浑浑噩噩更像一场梦。

*  

先拿着病历卡去取凭条，然后去机器上扫条形码领片子，这一套流程不用排队，到医生办公室时刚好九点整。

还是之前那个上年纪的胖老头，看到有患者推门进来，从旁边拿起老花镜。

医生认出来路堃：“是你啊，小伙子！怎么样，片子取了吗？”

路堃点点头，把手里的纸袋递过去。

对方没伸手接，而是又推着老花镜仔细看了闻景一眼，表情有点怪异。

纸袋被放在桌上，隔了一会，才从袋子里抽出片子，仔细观察。

闻景站在路堃后面，嘴角抿住，眼睛盯的紧紧的，生怕有什么不好的词从医生的嘴里蹦出来。

“你之前在哪做的胃镜？”

“普桐镇的镇医院，当时做的不是无痛，大概两三天取的报告。没有给我片子，只是给了张诊断报告。”时间有点久，他居然快记不住当时的情形，只记得特别难受，心情灰败。

老医生这时才给了谨慎回答：“确实误诊，真是闹个大乌龙！这医院也太不负责任...”他放下报告，手在键盘上打字：“胃粘膜糜烂，通俗一点说就是糜烂性胃炎。”

旁边的闻景听到后松了口气，只要不是胃癌，什么都好。她心中一颗大石头落地，不再高高悬在空中。她的手腕被路堃拽住，这才感觉到濡湿一片，原来他的掌心布满了汗。

终于有个确定准确的结果，路堃其实并没有想象中的欣喜若狂，反而是一切尘埃落定的疲惫感。他不得不承认自己是个怕死之人，活在自己营造的纠结和担惊受怕中长达半年，给自己消极的心理暗示。

这时倒像是重新捡了条命，如获新生。

医生见两人都松了一口气，也笑起来，眼角的皱纹添了一丝和蔼：“我先给你开点保护性药物，这个慢性病，只能养着，急不来。”

闻景想了一会，在一旁开口：“医生，那他这个病是怎么引起的呢？”

“应激、酒精刺激，都有可能得，这个说不准，年轻人还是得养成好的生活习惯。”

路堃腰间被拍了一下，低头发现闻景恨恨又责怪的眼神。这一掌不痛不痒，反而逗的他笑出来，觉得闻景可爱的紧，他拽着她的手又打了自己一下。

她悄悄跟他比口型：“看你还喝不喝了。”

医生让他俩去取药，闻景转身先出诊室，却听见后面医生在低声说话。

“这是你女朋友？我记得上次是小许陪你来的。”他瞧这次路堃身边换人了，心里不快，认为他肯定是个三心两意的人，憋了一会还是忍不住问出口。

路堃接过病历：“对，是我女朋友。”似乎在思考要不要解释，声音一顿才又说：“我和她是高中同学，上次刚好碰到。”

医生像是不相信：“真的？那天中午小许还特地跑来诊室找我，问我你的情况。”

他见说不通，心里有些无奈。

“路堃，走了。”

闻景站在门口催促，探头向诊室看了一眼，面上带着娇憨的笑。

路堃朝医生点头示意，也转身出门。

这章胃病相关纯属本人胡说，不要太考究啦。


强制进入（1v1）封藏记忆

封藏记忆

取药窗口前排起长龙，前面还有两三个人时，闻景拍了拍路堃的手背。

“我去趟厕所。”她把斜挎小包摘下递给路堃，手机直接塞进他的裤兜：“马上回来，你取完在这里等我。”

他虚环了一下她的腰，点点头。

没多久大屏幕就显示路堃的名字，窗口小喇叭发出声音：“就诊卡放在上面。”

坐班的护士头低盘着头发，口罩遮住面庞，只露出了眼睛和额头。她看到电脑屏幕显示的名字，回过头来，正是许歆然。

“路堃！”语调中有不加掩饰的惊喜，很快压低音量：“检查结果出来了？你怎么样？”

里面的男护士把两盒药放在小托盘上递给许歆然，路堃伸手去接药，不小心碰到她没及时收回来的手。

路堃一愣，迅速收回手，接着回答：“还行，糜烂性胃炎。”

许歆然正了正护士帽，眼睛眯起来，笑容藏在口罩下：“你就是以前喝酒喝多了落下病根！少喝酒，多吃点清淡。”

熟稔又嗔怪的语气让路堃听的皱眉，他看了下后面的长队，向她挥手：“先走了。”

青涩的少年已然模糊，蜕变成眼前这个沉默冷淡的男人，宽厚的背脊挺的笔直，鼻尖似乎又传来湿漉漉的海腥味儿。不知怎么回事，许歆然想要说点什么。

正要转身，又被喊住。

“路堃！”

他侧头，盯着许歆然的眼睛，把她盯的不好意思，想了想还是开口：“等会一起吃饭？”

路堃扯了下嘴角，不假思索的回绝：“不了，我今天和女朋友一起来的。”

他两手插在裤兜里，头朝远处点了一下。许歆然心里落空，感觉不好受，视线追过去，发现拐角处正好走出一个女孩。

她在医院黑压压的人群中很显眼，整个人都散发青春鲜亮的气息，热裤、吊带穿在她身上并不艳俗，而是衬托的俏皮活泼。她一看见路堃就小跑过来，他立刻搂住她的肩膀扣在怀里。

许歆从小在镇上的初、高中都是品学兼优的好学生，五官虽然普通，但是一双眼睛清透，总是扑闪扑闪的。皮肤嫩白，和乡下一些从小去地里干农活的女孩不一样。

她的高傲偷偷藏在心里，面上却总是温和。多少男生都追着她跑，那时的路堃也不例外。她在众多追求者中精挑细选，最终选择了长得最板正好看的路堃。

小镇的夏天很热，许歆然和路堃最好的约会地点就是学校5公里外的海滩。晚风清凉，日暮低垂，他骑着自行车载她，迎面而来的风‘呼呼’的鼓起校服衣衫，骑的呼哧带喘也不会喊累。那时候路堃总是在每天的饭钱里省出来一点，去给同样大汗淋漓的她买根1块钱的冰棍。

后来的分手皆在两人意料之中。路堃辍学后依旧来找她，但许歆然总是不情不愿的在校门一侧和他讲话，似乎想掩饰什么。她的前途光明，她无法忍受同学们讨论起‘许歆然男朋友’时怪异的目光和窃窃私语。

时间久了路堃也就明白了，少年时的感情青涩美好，但只能陪彼此走过一段的路程，只要共同度过的日子是充满光亮的、明媚的，那就足够了。

分手后倒没有太多难过，只是连路堃自己都慨叹。许歆然是他的青春期里最后一段记忆，也是真正意义上的结束。成长的枷锁一旦戴上，任何人都不能摆脱，只好不断逼着自己向前走，作别之前的每一段肆意时光。     

他并不留恋，只是把过去封藏，堆放在内心深处，落满名叫‘时间’的灰。

这样就很好。

医院门口停了很多小吃车，闻景感觉早上没吃饱，拐了个弯拉路堃去转悠。

“你刚刚跟谁说话呢？”她把包的链条拎在手里，另一只胳膊挎住路堃。

路堃一句话带过：“高中同学，在这里当护士。”

“哦...”闻景嘟嘴应了一声，注意力就放在了小吃车上。

“吃什么？”

医院这一片的小摊用的都是城管统一要求配发的小吃车，方方正正的，看过去像是一块块彩色的积木。周围烟火缭绕，香味扑鼻而来。

“烤冷面！”提起美食的闻景眼睛都亮了，高兴的指着不远处围了几个人的小车。

路堃点点头，从裤子口袋里掏出钱，看了看价目表然后扬声：“两面一蛋一肠，不加辣不加葱。”

“好嘞！八块。”

老板快速的挥动手里的铲子，在铁板上撞的‘咔咔’作响，一份烤冷面就划成了几份。他撒进去辣椒和酱汁，放了两根竹签，递给其中一位客人。

随即扔了两块新的面皮出来，抬头问路堃“怎么支付？”

闻景低着头解开屏保，去扫一旁挂着的二维码。

刚‘滴’的一声扫上，还没有输入金额，手机就被一只大手挡住。

她不解的抬头，见路堃低声说道：“我来付。”

“现金。”他将十块钱放到一旁的盒子里，自己找了两张一块纸币出来。

运动短裤很薄，夏天没法放钱包，路堃都是直接将钱塞在裤兜里。微信和支付宝都几乎不用，那些东西对他来说有点复杂，还是握在手里的纸币更有安全感。

闻景没有坚持付账，也没有再多说什么，触及金钱的话题，很怕会伤害到他的自尊。

工地的工人月工资大月三千四、五，路堃家里情况差，需要补贴进去至少一半。即使单位管吃管住，但男人一个月怎么不得消费点什么？

在家里吃饭都是路堃去买菜，还有之前的避孕套、润滑油，甚至早上打的钱也是路堃付的。他每次都会拦着闻景不让她付，她很不好意思又拒绝不了，只能想法设法从别处弥补。

“你们的好了！”老板的声音打断闻景的思绪，他将装着烤冷面的纸碗递过来。

烤冷面上刷了一层浓浓的酱汁，色泽金黄，鸡蛋和香肠掺在里面，也被烤变了颜色，闻景看的口水都快流出来。

两人走到小车后面的空阔处，面对面站定。

纸碗很烫，路堃大手托着下面，没让闻景碰：“烫手，你别动。”

闻景点点头，抽出一根竹签，把烤冷面、鸡蛋和肠扎在一起，她吹了吹，伸到路堃嘴边：“第一口给你，一看就好吃。”

他躬身弯下腰，一口吞进去，酱汁的鲜美和劲道的烤冷面融合在一起，在嘴里化开。

“怎么样？好吃吗？”闻景瞪大双眼，一脸期待的问他。

“嗯。”路堃边咀嚼边点头，把纸碗往靠近她那边递：“你快吃。”

这时闻景才安心的吃起来。

她不停嚼着，两个腮帮子一上一下的动，像偷藏了松果的小松鼠，还唔囔着在一旁品评：“嗯...醋放的有点多，没有老街后面那家好吃！”随即又吃一大口：“但是一份给的量好大！”

救命，我也想吃烤冷面555


强制进入（1v1）情人节番外之暴力性爱（扇脸/拳交 接受不了勿入）

情人节番外之暴力性爱（扇脸/拳交 接受不了勿入）

这段时间闻景和路堃都忙于工作，休息的时间少，床事也从一周四、五次减为两次左右。

情人节当天，闻景以为路堃忘记了节日，心里还有些不开心，没想到下了班就看见他的车停在路边等待。

晚餐之后，路堃带她去酒店开房。

“为什么来开房？”闻景心中惴惴不安，对于脑海里设想的接下来的一切有些期待和紧张。

电梯里没有别人，路堃有恃无恐的将手掌袭上闻景的臀瓣，臀肉瞬间盈满掌心。

“酒店才有气氛，今晚玩点不一样的。”他的嗓音低沉，说起话来仿佛就在耳边，令她耳框发热。

这些年来，两人性事上更加契合，在床上玩的尺度越来越大，角色扮演、SM都是他俩喜欢的模式。今晚又要玩些不一样的，闻景的心突突的跳，悸动不已。

‘叮’一声，电梯到达十二楼。路堃的手按住闻景嘴巴，堵的严严实实，她平稳着焦躁的呼吸。地上铺着厚厚的混纺地毯，踩上去不发出一点声音。

刷卡进门，感应灯光通亮一片，照的闻景有点恍惚。路堃先去洗澡，出来后又把她推进去，还嘱咐：“快洗。”

她把自己里里外外洗了两遍，抹上沐浴露仔细揉搓。又担心路堃想要肛交，这边没有浣肠的的器具，只好手指伸进菊穴里清洗。

出去时已经被热气蒸的头脑昏沉，却被一把拽过去，催着她吹头发。

“我好了。”闻景扭过头去看半靠在床头垫上的路堃。

他侧过脸的一瞬间，面目变得严肃，闻景心里打了一个哆嗦，不自觉的想要站起来。根据以往的经验，这是路堃调教时的一贯表情。

“跪下。”他没给闻景说话的机会，直接把她推在地上。

床到梳妆台的四周是柔软地毯，摔下去并不疼。她挣扎着起身，膝盖并拢着地，痴迷的看向路堃。

“啪！”

路堃嘴角轻抿，一句话没说，抬起胳膊扇了闻景一巴掌。她的左脸被带的偏过去，迅速泛上红痕，还没张口，眼泪先掉下来。

他有一霎心软，却只能咬咬牙忍住。

这是路堃第一次扇她的脸，闻景被打的心脏跟着颤动，屈辱不已，却感觉夹紧的下身一阵瑟缩。

“下跪是这个姿势吗？我就是这么教你的？”他提起手，又是一巴掌，这次打在了右脸。

闻景抬起身，直身跪着，屁股不再垫在脚后跟，膝盖打开四十五度。本来望向路堃的眼，落落的垂下。

路堃的手心也发烫，糊了一手眼泪：“哭个屁，委屈你了？”

她几不可查的摇头，吸了吸鼻子，泪水像是断了线的珠子落下。下身抽紧，一阵水液流出。

一只手从内裤边缘探进去，掌心包裹住阴户，那已经一片黏腻。

“你还真是贱，扇脸也这么爽，我看你水多还是眼泪多。”他划弄着阴唇，面带讥笑。

食指和四指拨开两侧，中指按压在暴露的阴蒂上，闻景猛地一抖。他立马感受到，加重了力气去刺激敏感的小珠子，直到它颤巍巍的硬起。

路堃同时塞了两根指头进去，按压四周的软肉，闻景不自觉的喘息。

他听到后，使劲往里插了一下，痛感突然袭来，闻景缩胸弓起后背。

“看看你自己，跟发大水一样，骚货。”路堃抽出手指，黏连的淫水在指尖拉长。

闻景的头发被扯住，大手左右开弓的扇了她三个耳光，‘啪啪’声响在室内无所遁形，听进耳朵里传导到大脑，羞耻感顿生。

红印跃然面上，细嫩的皮肤经不住这样暴力的扇打，红彤彤的可怖。

“婊子。”路堃朝着她的脸骂道。

闻景不知道怎么了，听到这样的辱骂依旧会阴道骤缩，热流涌下，内裤濡湿的难受，跪着的腿微微发颤。

路堃早已勃起，他抽出硬梆的鸡巴，握住棒身，用龟头拍打闻景的脸颊。她像是任人揉搓的玩具，用脸去讨好着紫红色的阴茎。

“给我舔。”路堃把手伸进闻景的嘴巴，去逗弄舌尖，舌头仿佛滑溜的小蛇。

她的口活现在已经炉火纯青，闻到鸡巴的腥咸味时心头鼓动，还不禁吞咽下口水，感到口干舌燥。

早就没有尊严了，在路堃的面前，还矜持什么呢？

闻景伸出舌头，从上到下舔着棒身，刮过凸起的血管时还用力吮吸。一直到囊袋，她用小手掂起来，仔仔细细的舔舐、嗦紧。

路堃仰起头，深深的喘息：“骚货，使劲。”

她的手包紧龟头，打着圈磋磨，然后又用小嘴去嘬菇头，发出声响。闻景越吃越激动，自己也湿的厉害，她难耐的扭了扭屁股，伸出舌头去刺激马眼，尝到了前精。

路堃大手按住闻景的后脑勺，使劲压下来，一瞬间鸡巴顶在了喉口，闻景的鼻子压在耻毛里，‘呃’一声想要吐出来。

他没有放过她，另一只手去抠她凹陷的乳头，肉穴收缩的同时口腔里的肉也在蠕动。

抽出后唇角带出一片口水，滴落在胸乳上。路堃来来回回的抽插，操着闻景的小嘴，嘴巴被迫撑大，唇色一片殷红，龟头卡在喉咙前端夹的他想射。

“操，婊子太会口了，差点射出来。”路堃抽出鸡巴，闻景失去支撑后虚弱的侧倒在床前。

头发乱糟糟的披着，口水糊了一下巴，正在剧烈的喘气，仿佛溺水的人。

“你跟谁学的这么骚？”

“啊！”闻景呻吟出声，分不清是痛苦多一点，还是舒爽多一点。

‘啪啪’几个巴掌扇在奶子上，乳头被大力刺激后勃起，硬的如小石子一般，凹陷也变得隐隐约约。

路堃把闻景抱到床上，扯来浴巾垫在她的屁股下面。

“老公，我们做什么？”她不知道迎接自己的是什么，对未知充满恐惧，还忍不住猜测他的动作。

他没有正面回答，只是在床头的酒店用品里拿来润滑油：“乖，来试试，老公想玩。”

“可是...我害怕。”

闻景试图并拢双腿，膝盖却被大力粗暴的掰开，路堃一巴掌扇到她的阴户上，警告道：“你他妈老实点。”

“啊...”

阴蒂被刺激到，巴掌声响在耳边，穴口忍不住吐出一股水。但闻景也喜欢被凶狠的对待，心中隐隐有期待，并不是真的想要拒绝。

床上的路堃向来霸道得很，说一不二。

这两年闻景开始刮阴毛，下身白净一片，饱满的似乎圆圆的小山丘一般。路堃扒开大阴唇，阴蒂已经从包皮里探出头来。他揉弄那一点，闻景不由自主的呻吟，舒服的想要蜷缩起来。

手指来到穴口，揉弄着小阴唇，湿滑的水液粘在手上，一个手指轻而易举的插入，他如此挑逗着，又加快速度磨蹭。

“好舒服...”闻景小声的哼唧，一只胳膊盖住眼睛。

路堃两根手指插进去动作，专门挑着敏感点戳弄，淫水被带出来，打湿了身下的浴巾。

她的肉穴一下下抽搐，想要夹紧，腿根不受控制的想要合上，却被他的腿一把压住。沉沉的，无法动弹。

随着速度的加快，水液越来越多，整只手滑不溜丢。路堃加了第三根指头进去，撞击着嫩穴深处的一点，抽插出‘咕叽咕叽’的水声。

“路堃，路堃...”闻景张着小口，吸气声变沉重，从小腹到大腿根都想抽动起来，她马上快要到达高潮。

这时，路堃停下来，她不解的问：“老公，怎么停了？好难受，就差一点...”

他使劲揉了一把阴唇，然后拿过来润滑剂，透明的粘液从瓶口挤出，他涂抹在右手上，在灯下油光水滑的泛着亮。

“嗯...”闻景的阴蒂上也被滴了几滴，液体凉凉的，顺着阴唇糊满整个阴户。

路堃爱不释手的揉弄两片贝肉，接着试图将四根指头一齐插进阴道。

涨感袭来，闻景小声叫：“难受，好涨！”

他置若罔闻，伸直了手，拇指按在手心里，依旧往里面塞。

这时闻景才意识到路堃到底“玩什么”。他要把整个拳头塞进来！

她内心慌乱不堪，小幅度的蹬腿，脚丫蹭皱被单：“不要，进不来的，路堃...嗯！”

四指一起进来了...戳弄着她穴壁的软肉，由于润滑剂的关系，进出顺畅的不可思议。闻景觉得小口被撑大，疼痛一点点蔓延到四肢百骸。

好不容易停下的泪珠子在眼眶里打转，她真的害怕极了。一只拳头，怎么能进来？真的会坏的啊...

“求你了，路堃...”闻景的声音里染上哭腔，泪水顺着太阳穴滑进床单：“我真的不要了，好痛...”

“骚货、婊子！哪有那么疼？我今天就要看你被拳头操！”路堃的眼眶充血，面颊滚热，心里跃跃欲试的想要把手塞进闻景的阴道。

她无声的哭着，间杂一两声轻哼。无法挣脱，只能调整呼吸试图减轻胀痛感。

还没有握成拳，四指成功的插进去后，感觉到被周围的肉湿漉漉的包裹住，路堃的指节上下动作，抠弄着。淫水不太多了，他拿过来润滑剂又挤了许多在手背上。

有了润滑后，路堃缓缓转动右手，逐渐的到了手掌最粗的两侧骨头处。他怕闻景忍不住的抽紧，没有逗弄她身上别的敏感点，而是停下来，前前后后的往里面钻。

“呜...”她轻轻哽咽。

大手试图冲出重围，感觉到闻景下身放松警惕，快速拧动手掌，一下子挺了进去。

“啊——”这一下把闻景激的厉害，不住的打颤，夹住路堃的指肉死死不放。

“乖，放松，马上进去了。”路堃变换了战术，轻声哄着闻景，温柔的安抚。

润滑剂和淫水混合起来，下身滑的快要握不住。他胳膊发力，带动手腕转动，‘啵’一声整个大手终于冲了进去，手背的血管隐没在粉嫩的阴道口。

只有稍细一点的手腕露在外面，整只手掌全部放了进去。

他依旧安慰着，手继续在阴道里开拓：“好了，进去了，别怕，这不是吃进去了吗。”

她的下身居然吃进了路堃的拳头...

“老公，好胀...”闻景脸颊泛红，汗水又沾湿了发根，贝齿咬住下唇，挺了挺身。

腰离开穿床面，整个身子是倾斜的，同时拉动了路堃的手，他的指尖来不及收回去，狠狠戳在到敏感点上。

“嗯啊！”

猝不及防的高潮来临，闻景都无法预料，呻吟声扬起，身体里一阵紧缩，连小屁股都夹紧了难以放松。

“好舒服，路堃，我好舒服，啊...”她侧头把脸埋在床单里，哼叫声变沉闷。

这样的柔软是以前触及不到的，像是松软的蛋糕，把手压上去还会被弹起。里面暖流阵阵，抚过路堃的掌心，滑的让他抓不紧。当然他也无法抓紧，攥成拳的话，闻景的小穴怕是真的要坏了。

他只能尝试性的将五指向内扣，只是还不等触到，闻景就不住的叫出声：“不要，我不要了...太大了！”

路堃只好在阴道中虚握着拳，往里面顶，不是敏感的点，而是更深处。

“好骚，真是名副其实的小婊子，连我的拳头都能吃下去...”他在脑中想想闻景艳红色的阴道被扩张的场景，下身就更加蠢蠢欲动，心里是难以言喻的满足感。

他终于将她填满了。

“疼...好疼啊...”闻景求饶的声音再次响起，手越往里插，不适感越强烈。肚子里感觉有东西在搅动，和弄出叽叽水声，小腹开始一下下的抽疼。

快到子宫了，越插到宫口，越疼的无法忍受。

闻景痛的挣扎，腰间无法沉住，一下下的想要挺起来。路堃终于还是心疼了，无法再继续探索，只能左手揉搓她的阴蒂，给她点快感。

拳头停在子宫口前，左右转动，同时手指按压穴壁来帮助闻景放松紧绷的身体。

“你好棒，也很乖，全都吃进去了。”路堃喘着粗气，低声问闻景：“舒服吗？”

其实是舒服的，尤其是张开的五指去刺淫穴里的各个敏感点时，同时汹涌的快感仿佛能将人淹没，连大脑都呈现了空白放空状态。

路堃用左手撸动阴茎，龟头一下下打在闻景的大腿软肉上，没一会儿，白浊就星星点点的射了她一腿。

    携4200字肉章迟来的祝大家情人节快乐！
PO18强制进入（1v1）一起吃个饭？

一起吃个饭？

吃完一碗烤冷面，两人沿着马路边步行往回走。很快闻景的额头就开始冒汗，小脸被晒的红扑扑，吊带紧贴着前胸后背，姣好的身材引得路过人都向这边看。

路堃拽着她过了一个马路，去对面的树荫下躲太阳，也躲人不怀好意的目光。

“还不到中午，先回家里吧。”闻景的晃动被路堃牵着的手：“这周工作很忙，我想好好休息一下。”

“好。”路堃没说什么，只紧了紧自己的手，脑子里却在思考别的事。

检查结果出来后问题不大，医生说只需要吃药静养，抽空来医院复查，这样就省掉了一部分原想用于治疗的钱。

家里那边，父亲还在坚持起早贪黑的经营着机床店,继母有菜园子照看，糖尿病只需要胰岛素控制，并不会直接把家底掏空。

今年过年虚岁就25岁了，但路堃突然意识到自己辍学到现在这么久，成家立业两件事，一个都还没做到。

阳光穿过树的枝叶投在脸上一片阴影，耳边是蝉鸣。他用另一只空着的手掏出烟盒，抽出一支烟，没有点火，就这样咬在嘴里。

*

闻景和路堃默认的开始了同居生活，谁也没明确提，只是下午闻景问路堃要不要晚上住下时，他点点头同意。

白天工作分开的时间太长，使在一起的时间变得短暂起来。处于热恋期的两个人，恨不得一天25小时都黏在一起，就算彼此不说话，处在同一个空间都会变甜蜜。

于是接下来的第二天、第三天...每一天，路堃下了工都会直接回去给闻景做饭，睡前做个床上运动，最后抱的紧紧睡在一处。

*

没多久刘峰的案子就开庭了，赵律和季然一起出庭。

庭审时闻景在下面旁听席，静静地看着刘峰用赵律教他的话去狡辩，假意的忏悔。他的母亲也坐在下面，双手在裤子上磋磨，神色紧张。刘峰频频回头看她，呲牙咧嘴的笑，嘴里还比出口型安慰。

法院没有当庭宣判，而是直接休庭。

季然远远的就看到闻景往辩护人席走来，手提公文包，腰细臀翘。最近天气转凉，闻景的套裙下面穿了丝袜，腿肉丰满，并不是柴瘦，此刻正被黑色包裹着，一言一行都是曼妙。

“刚刚记录好了吗？”赵律整了整领带，把自己的文件包交给闻景拎着。

他的每个案子都有记录庭审流程的习惯，闻景几乎没有缺席过。

“嗯。”她点点头，把手里的本子递给赵律。

法庭的大门是向外推的，季然快走几步到前方推开门，等待赵律和闻景过去。她侧头说了声“谢谢”，却马上感觉后背触碰到一片热度。

原来季然没等着她通过就向前走带上了门，接着他的胸膛快速蹭了闻景一下。

和他人一瞬间的接触令闻景身上汗毛竖起，她不动声色的加快脚步，走到赵律身边。

季然抬头的一瞬只捕捉了闻景溜走的发尾，他无声笑了笑，为刚才的触碰心猿意马。

从法院的台阶上走下来，赵律跟他们告别：“律所也没什么事，我就先回家了。”

律师的时间比较自由，赵律这种级别的更不需要每天坐班，庭审后直接下班是他的习惯。

“好的，赵律，那我直接回所里。”闻景将他文件包放在副驾驶上，低头跟驾驶座上的赵律打招呼。

她微微弯腰，裙摆自然的向上跑，随着幅度一直露到大腿根，躬身时衬衫在后背上绷紧，隐隐约约看清胸罩的后扣。季然站在闻景的身后，看到了这幅场景，不自觉的咽了下水。

她退后几步，目视着赵律的车离开，然后才回身示意季然：“季主任，我们也回律所吧。”

被刚刚画面刺激到眼睛，季然再开口时嗓音干哑，本想说‘好’，一开口却拐了个弯：“正好中午，一起吃个饭？”

闻景敏感的察觉到上午的季然有点不对劲，下意识就想拒绝：“不了吧，乔蔚还在...”

话没说完便被打断：“没事，和她说一声就好。”话音一落感觉语气过于强势，又补充：“上次就没请你吃饭，今天就赏个脸？”

季然刻意放低了身段，反而让闻景不好拒绝，只好应下。

开车大概20分钟，走了一个小高架桥，才到了吃饭的地方。门外的木头招牌上写着私房海鲜菜馆，服务生在两侧敞开门，进去发现这是个古色古香的小院子。

季然把车停在外面，带闻景走进来。

“我在他家吃了很多年，今天带你来尝尝。”服务生在前面带路，季然侧过头跟闻景低声讲话。

可能是工作日的关系，大厅里吃饭的人不多，往里面的包厢走，周围才有吵闹声传来。

“我们两个可以去包厢吗？”闻景感到不自在，她挎着包，心里有不安，但并不表现出来。

“没关系，老板和我很熟，开一个包厢可以的。”

闻景很奇怪，但没有问什么要开，只是猜测他可能很注意私密性，不喜欢大厅里的环境。

‘砰’一声，服务生走时带上了木门，包厢里恢复了安静，他俩都没说话，尴尬开始弥漫。

这是八个人的长桌，闻景和季然各坐一侧。

为了挥散古怪氛围，她站起身，用茶壶帮季然添水，动作不太熟练，稍显局促。

“不用，我自己来。”

季然扬声拒绝，然后用左手压住了闻景的手腕，另一只手直接接过茶壶。壶的提手很窄，不可避免的，他的手指碰到她。

闻景扯了下嘴角，迅速松手，坐回自己位置。同时往里面靠了下，似乎躲避什么。

季然低头倒茶没察觉到她的小动作，只觉得左右手触碰过柔脂的皮肤处都一片蠢蠢欲动的热烫，蔓延到心窝。

不要喜欢他，不是好人！

PO18强制进入（1v1）拒绝

拒绝

气氛沉默，闻景在座位上如坐针毡，握着杯子的杯把来回转，脑海里思考应该找什么话题。

索性季然没有让她尴尬太久，而是主动开口：“最近工作不忙吧？我看下半年赵律要给自己减负，接的案子也不多，都是些简单的。”

“嗯，还好。”闻景喝了一口茶水：“赵律挺体谅我的，跟着他还比较清闲。”

季然自然知道。一年多以前闻景那一批应届生来恒公面试，最后分岗位的时候是他把她分给赵律的。

闻景大学时还没有现在这么会打扮，穿着更像学生，也不怎么化妆，放在人群中算不上抓人眼球。但是她气质很好，体态挺拔，肌肤白净，季然当时和她算不上熟，但对这个学妹印象很好。

当知道她来恒公时，就做了个顺水人情，将闻景分给脾气好的赵律当助理。

“你年纪小，多跟着这些老前辈学才能进步快。”季然抿嘴笑了笑，状似不经意提起别的：“看你朋友圈更新频率变低了，周末没出去玩吗？”

“嗯，最近不常出门。”

自从和路堃在一起，闻景最大的爱好就变成了周末躺在家里，看一部电影，然后吃饭、做爱，晚上和路堃搂在一起说些悄悄话。

这时候服务生推门进来上菜，听着他在一旁报菜名，闻景就没再开口。

“季然！”一个男人站在包厢门口跟季然打招呼，接着走进来与他握手寒暄：“很久没来了，今天怎么有空？”

季然笑的爽朗，解释道：“上午出个庭，正好来你这解决午饭。”

闻景听明白了，原来是这家私房菜馆的老板。

男人点头，随即偏头看了眼闻景，见她对他礼貌的笑了下，于是拍拍季然肩膀：“挺漂亮的美女，那我就不打扰你们了。”

一脸的八卦，冲着他抬眼示意，明显是误会了什么。他的暗示性很强，就差直接问“这是你女朋友吧？”，闻景在一旁尴尬，却不好直接开口。

季然领会到了男人的意思，却并没有解释，只是向他告别：“行，下次再聚！”

门被带上，闻景勉强扯着嘴角笑了下，便开始低头吃饭。她觉得自己被调笑了，但是季然并没有解释清楚，显然不尊重她。

头发披在肩上，低头吃饭总滑下来，闻景放下筷子，用皮筋在后面挽了一下。碎头发别在耳后，露出饱满的额头和细嫩的脖颈。

季然看了一下，觉得这瞬间的她很曼丽，忍不住开口：“刚才没说完就被打断了...我是想问，你这周末有空吗？虹城市剧院有个挺火的音乐剧演出，和盛房产的朋友刚送的票。”

这话说的明白，是约她出去的意思。季然的眼光里有些期待和忐忑，但更多的是势在必得，他认为闻景不会拒绝。

然而闻景正是在等这样一个契机，她很讨厌拖沓的解决问题，屡次被迫进行不喜欢的社交已经使她厌恶透了。

闻景抽张纸擦了擦嘴角，才从容开口：“这周末陪我男朋友去趟医院，应该比较忙。”然后又补充：“我知道你说的那个音乐剧，这几天微博上很火。”

两句话轻松带过，话题从音乐剧又到了别处，拒绝了邀约之后，闻景心里也轻松。

季然心里微微失落，又感到诧异，从没见过闻景男朋友，也没听说过。公司哪个女员工谈了恋爱之后不让男朋友来接下班？尤其还要开着价格过的去的汽车，穿着光鲜亮丽，然后第二天在办公室假装不经意的提起。

他深谙一些办公室一族的攀比心理，往往不屑一顾。

季然表面上没什么裂痕，依旧和闻景谈笑着各样的话题，显得游刃有余。另一方面心中暗忖，自己事业有成，长相中上，向来是婚恋市场上的抢手货，闻景没可能完全不心动。

杯中的茶水喝完了，闻景拿着茶壶，给自己倒完后又起身给季然倒，这一次他没再阻拦，而是若有所思的盯着闻景的脸看。

鼻梁秀挺，唇红齿白，看着温和没有攻击力，容易激起人的保护欲，的确是招人喜欢的那款，比自己之前谈的、最近接触的都合心意。

季然和安莱以前比较熟，从她嘴里得知闻景是单亲家庭，并不是本地人，这种情况结婚的话也是合适的选择，不会压他一头。

闻景当然不知道他心里想些什么，更没想到自己说了有男朋友之后季然还能联想到结婚上，当下只是觉得被盯的不太舒服。

这顿饭看起来风平浪静，实则两人各怀鬼胎。季然在评估闻景，而闻景则在心里感叹这人的古怪。

吃完饭两人并肩走出院子，快到车前时，季然按下车门开锁，然后快步走到前面，替闻景拉开副驾驶的门。

闻景动作一滞，笑着说了声“谢谢”。

然而在她迈腿坐进座位时，季然伸手扶了下她的腰。其实并不算扶，只是虚虚的搭上，闻景依然敏感的察觉到，然后鸡皮疙瘩迅速浮起来。

她抿住唇，快速坐下，然后用挎包压住短裙以防走光。

季然关上车门，从前面绕到驾驶座。

闻景心里砰砰跳的极快，一瞬又觉得很恶心、很压抑，她深吸了一口气，才能维持住表面的平静。

和精明算计一比，真诚更显难能可贵。

感觉节奏有点慢，我写起来就容易墨迹，但又不想过于快速的走剧情...

PO18强制进入（1v1）火烛和扁舟

火烛和扁舟

回来时离午休结束差五分钟，写字楼里悄然无声，两人从停车场坐电梯上行。同处一个空间，季然和她并排而站，大臂轻擦着她的肩膀。

闻景浑身都处于绷紧的状态，她察觉到季然刻意的肢体接触，觉得被冒犯到的泛着恶心。电梯门一开，就快步先于他走了出去。

不少同事午睡后刚起来，办公室里乱糟糟的，见他们前后脚进来都不约而同的投去疑惑八卦的目光，闻景目不斜视的走到自己工位上。

“你俩怎么单独出去吃饭？”乔蔚端了杯咖啡，走过来跟闻景搭话。

因为季然的邀请，中午她拒绝了乔蔚的约饭，并且如实交代了原因。

问津正在开电脑，闻言皱眉：“庭审碰上，赵律回家了，就我们俩吃饭。”

“今天中午有同事提起来你。”乔蔚用小勺子搅拌着咖啡，碰到杯壁发出声响。

“我？我怎么了？”

闻景从抽屉里拿出口香糖，倒了两块放进嘴里。

“说你最近和季然走的近呗，那几个业务部的八婆，我看她们酸的不行。”乔蔚脸上还有笑意，用手挡着嘴低声说：“当时郝律也在，她那个脸色可真不好...”

闻景无奈的辩解：“我有男朋友，和季然一直都保持距离，不知道怎么传出这种话，下次你再听到帮我解释一下。”

乔蔚点头：“我知道。”

“我感觉季主任跟之前辞职的那个前台也走的很近呢...”乔蔚抿了口咖啡，然后又补充：“不过那时候你还没来，肯定不清楚。当时出去聚餐，我就看着俩人气氛微妙，跟前段时间郝律差不多。”

闻景经过今天中午之后心中也警铃大作，听完这话更加郁闷，心想难道这就是职场性骚扰？

她小声回：“反正不是好人，离他远点没错...”

“什么？”乔蔚没听清闻景说的，话音一转又夸起来季然：“但是季主任条件好啊，这就算了，长得也端正，真的很不错了...”

见乔蔚话又多起来，大有要接着掰扯清楚的意思，闻景轻轻推了她的肩膀一下：“那和我们可没关系。快回去工作吧，等会督查又要来了。”

乔蔚吐吐舌头，回了自己的工位。

闻景把手机放在一旁，整理上午的出庭材料。拿起文件的一瞬，又不禁回头看了眼黑着屏安静的手机。

今天路堃说有点事要处理，请假没去上班，但到现在也没发条信息。

闻景之前不想公开自己有男朋友，主要是觉得两个人在一起不久，感情还不稳定。她只想在恒公好好上班，并不想牵扯上其他纠纷，但今天季然的表现令她心里没了底。

身后的百叶窗拉开，阳光被分割成一块块的碎片投下来，落在闻景的发尾、后背。她若有所思良久才做了决定，拿起手机发信息。

【忙完了吗？今天下班来接我吧。】

等了一会儿，路堃没有回复。闻景看了下手表，继续忙工作。

*

这个周终于把花箱全部做完了，今天中午路堃请介绍活儿的老头儿钱哥吃饭，就他俩，喝酒喝到下午两点。

“继续，干了这杯！”钱哥已经醉的说话大舌头，瘦黑的脸上红彤彤：“弟弟，哥我一般人不告诉他这些！但你看现在，生意不好做！”

路堃喝了四瓶啤酒，还不算多，但胃已经开始隐隐作痛。他不动声色的摸了下灼烧的腹部，又笑着喝了口酒，像是没事儿人一样。

“我知道，哥，但现在挣钱太难了...”

他站起身给钱哥把杯子倒满，啤酒沫咕噜咕噜的膨胀，然后溢出来。

“弟弟，哥不整些虚的，今天就给你交底了...这活儿，前期投入还真不算多，只要坚持做，肯定能接到单子。”钱哥伸手抠了抠眉毛，又夹了一筷子菜大口嚼着。

“你也知道我的情况，五万对我现在来说的确挺难，我还得再考虑。”

路堃赔着笑，和钱哥干杯：“但我肯定会想想办法，到时候还得您帮着介绍介绍。不说了，弟弟先干一杯！”

他扬声说着，站起身来一口干了一杯的酒。苦涩味道顺着喉口流下去，像火折子一般烧着，直直窜到胃里。

路堃赶紧坐下吃了口米饭，压下去欲呕感。

饭馆大厅里吵吵闹闹，路堃结完账后搀扶着钱哥往外走，一路把他送上了出租车，临上车前，钱哥回头。

“路堃，你这人实诚，我能看出来。这防腐木加工做好了还是很吃香的，哥这边有防腐木渠道，你自己还有手艺。”他拍了拍路堃的肩膀，叹声气，脸上褶皱更加鲜明：“你凑凑钱，租块儿地，做个小本买卖还是没问题。”

直到汽车的尾巴都看不见，路堃才收回目光。

市中心的饭馆门口，车流不息，人潮汹涌。路堃笔直的站在原地，胃疼的叫嚣也没让他弯下腰。在刺目的太阳光线下，远远看去，只有马路边上这一隅是静止的。

闻景不是虹城本地人，现在住的套一小公寓环境极佳，月租2000元左右，不是一笔小数目。路堃曾经主动提及房费问题，却被她三言两语推过去。

他知道闻景是顾及他的面子，所以这一两个月来，其他的花销他都主动负担。

然而一个月3000元的工资是无论如何也支撑不了两个人外加一个家庭的。路堃仔细的观察过闻景的吃穿用度，虽然算不上名贵，但都是价格相当的品牌。

包括很多的小细节，比如闻景远出行喜欢打车，又比如一定要喝3块钱的矿泉水。这些路堃很能理解，只是在发现时心里突然的自卑，他与她的生活品质不处于一个层面上。

再往远了想，他年纪不小，老家的同龄人像他这么大孩子都会跑了。路堃跟闻景谈恋爱是认真的，自然会考虑到结婚生子一系列问题。

而这些所有问题的核心，都是——物质。

路堃清楚以自己的学历一个月拿这么多钱已经顶头了，唯有做生意才算是奋力一搏。

这么多年，别的不会，只有木工的活是最纯熟的。

于是他找出钱哥的手机号，和他详聊，今天又约出来吃饭。钱哥确实给指了一条路，路堃有点心动，但想到启动资金问题还是皱了眉毛。

这些天来的辗转反侧，路堃从来没跟闻景提过一分一毫。

在他的心里，闻景是暗夜里的一根火烛，只要维持光亮，并不需要照亮整个世界。

他能下定决心去做，与其说是为了闻景，不如说恰好在迷茫的路上遇到闻景，成为重新开始的契机。

就像踽踽独行的人得到了独一无二的扁舟，他要泛海，做自己的船长。

路堃站了许久，感到头有点晕眩，这才走到阴凉下背靠树干，扶着膝粗声喘息。

他想掏出手机看时间，终于看到闻景一个小时前发来的短信。

上编推了，太不容易啦，感谢大家的支持！

讲一下，我最近黑白颠倒，更新时间基本都是半夜12点之后到凌晨五点之间，新来的朋友不要等，醒来再看。

再次感谢^   ^

PO18强制进入（1v1）下地狱

下地狱

酒喝多了，大脑的信号开始延迟发出，眼前的图案被分割成一块块，看的模模糊糊。路堃使劲揉下眼睛，才勉强识别字体，除了闻景两个字，其他都像缩小了无数倍之后呈现出来。

他打开最近通话，直接拨号过去，靠在树上的身子微微打颤着。

突兀的铃声在午后的办公室响起，安静氛围被打破，周围同事都看过来。

闻景被吓得一激灵，迅速拿过手机去了茶水室。

“路堃？怎么打过来了？没什么事，我就想说你等会来接我下班...”另一边还有两个同事在冲咖啡，闻景走到角落里，一手捂着嘴，悄声说话。

那边半天没回话，只能听见喘息声和隐隐的汽车鸣笛。

“路堃？”她心中纳闷，以为他误拨了电话。

许久，他深吸一口气，缓缓开口：“我在南阳路上，亨泰饭店这里。”仔细听才能听到一丝颤抖：“现在能来接我一下吗？”

“你怎么了？”闻景听出他的不对劲儿，一瞬间提高音量。

两个女同事看过来，她歉意的点点头。

闻景低声说:“原地等着别走，我马上过去。”

右手握着通话中的手机，快速走向工位，拎起挎包就往外走。即将走出恒公大门时，又退回去，来到季然办公室门前。

她呼了口气，试图平复杂乱慌张的内心，然后才敲门进去。

“季主任，我男...”说到一半又改口：“我家里有点事，请一下午假。”

季然坐在办公桌前，闻言抬起头打量闻景，似乎在验证她说的是真假。

良久，才点头应允：“去吧。”

闻景局促的抚了下头发，勉强笑笑，接着转身离开。

她本想直接以男朋友的原因请假，突然又觉得不这样太好，才改了口。毕竟季然是领导，请假的说辞上面还是要好听点，才不至于得罪他。

闻景没多想，她现在满脑子都是路堃虚弱的话语，在耳边一声声的回放。心绪焦虑，不知道发生了什么，是不是胃又疼了？

打上车后催促了司机师傅两、三次，才在10分钟左右赶到。此时太阳还是高挂，闻景急出了一身汗，付过钱下车时还不小心扭了一下脚。

她‘嘶’一声，又立马站直。轻轻晃动脚腕，感觉应该不会肿起来。

闻景身上又出了汗，薄衫粘在胸前，捻起来兜了两下风。额头上的汗水就顾不得擦了，只随便用掌心抹去。

她左顾右盼，发现亨泰饭店斜右侧的树下有个男人，穿着黑色的衣裳，正是路堃。

闻景快速跑过去，甚至忽略了脚腕的微痛。

很狼狈，路堃很少见到这么失去形象的闻景，而现在抬头看到的就是这样的画面。

她的斜挎包直接手提着，衬衫的扣子最上面一颗是敞开的，锁骨还沾着薄汗。两个脸蛋不知道是着急还是热的，红彤彤的，在树荫下显得更加明显。薄唇因为喘息小幅度的翕动着，已经干燥的有点起皮。

再具体的就因为眼前的模糊花乱而看不清晰了。

“你怎么回事？”没等路堃张口，闻景就上前搀扶他的胳膊。

一挨上他，一股酒味儿扑鼻而来，她不自觉的皱眉屏息。

这到底是喝了多少？！

这味道和路堃迷蒙的模样像是导火索，使闻景心里蓦地窜出一股火，之前的种种焦急化作燃料，燎着了潜意识的心疼。

路堃被搀起后，一只胳膊搂着闻景的肩膀，身体不自觉的向那一侧压去。她努力撑住，带着他往路边走。

“你今天不是有事吗？怎么来喝酒了？”

意识到自己语气太急，闻景深喘了口气，告诉自己要冷静，然而嘴上却不自觉的继续问：“和谁喝的？喝了多少？”

“六...六瓶？还是七瓶？”路堃的角度看不见闻景的表情，只能看到她低着的头颅。发旋露出来，他情不自禁的亲了一口。

闻景感觉头皮热了一下，接着就是酒味儿飘来，心里更是烦闷。

“别碰我。”她推了一下路堃，语气不耐。

刹那两人都沉默了，闻景是讶异自己的态度，路堃则是喝的太多反应不过来。

一会儿后，他才意识到她说了什么。

出租车在路边停下，见两人站着不动，又按按喇叭。

被‘嘀’一声惊醒，闻景扶着路堃把他放在后排，自己才跟在后面坐进去。

男人长得高，身子沉，离开后的瞬间感觉肩膀和胳膊都酸酸软软的抬不起来。

车子正高速行驶，路堃按下侧面的车窗，一股凉风灌进来，吹的他清醒了点，这才偏头看闻景：“你...生气了？”

语调里是小心翼翼的试探。

闻景听了感觉不是滋味，又忍不住更加恼火：“你说呢？你到底跟谁去喝酒？你的胃什么样子自己心里没有数吗？”

声音骤然扬起，司机忍不住通过后视镜看过来。她扭头看向窗外，心里莫名委屈。迅速略过的街景渐渐看不清晰，闻景面颊有点温热，伸手一摸才发现是眼泪。

路堃注意到，这下真的着急了。他强忍着不去按压腹部，想要忘记胃痛，只手去抓闻景的手，却在刚握住小小的温暖时，一下子被抽空。

一瞬间，他的心也空落了。

他开口解释，声音涩哑：“你别哭，我不是故意的...今天真的有点事，不得已才要喝酒。”

“借口！什么事非要喝那么多？！”闻言，闻景扭过头来狠狠瞪着路堃，依旧是哭腔：“是不是又和二柱他们...我说了多少次，你不要再喝酒了，医生怎么说的你都忘了是吧...”

“我看只有我在意你的身体，你自己根本不知道急！”闻景再一次甩开路堃伸来的手，也顾不上司机师傅频频打量的眼神：“行，行，你不在乎，我以后也不管了，你想怎么样就怎么样吧！”

路堃沉默了，他不知道怎样哄她。他想告诉她，我是迫不得已的，我要求人，要低声下气。

然而他没开口。胃部的灼热持续不断，疼痛感又加强，路堃咬紧牙克制着自己不要皱眉，努力放松，不想被闻景看出端倪。

可能也有另一个原因吧，他无法开口，男人的尊严让他所有事情都想自己扛下来。中途创业、求人办事、虚与委蛇，哪一样都足够令路堃自卑且没面子。

车厢里在女人的质问声停下后就变得静悄悄，直到下车扫码付款时红包到账的音效响起，才算划破了空气中的静谧。

闻景冷静下来后，感觉自己刚才言重了，火气退下一半，却又不肯先搭话，

她伸出一只手臂虚虚停在半空中，路堃低头看了一眼就明了，主动的靠了过去，任由闻景环住他，自己又把身上的重量压向她的肩膀。

他似乎也在沉默的赌气，和她贴得紧紧的，没有一丝缝隙，直教人透不过来。

路堃甚至心里很坏的在想着：绝对不会放开你，即使有一天堕落，也要带着你一起下地狱。

PO18强制进入（1v1）媳妇儿（微H）

媳妇儿（微H）

“热…”闻景晃动手臂，轻轻地挣扎。

路堃更是报复性的箍住她，衣袂相贴，呼吸相闻，汗水在太阳下发酵在一起。

“是不是很难受？上次买的药家里应该还剩一些，回去就吃。”闻景不想跟他小孩子一样的玩闹方式计较，偏头叮嘱。

“嗯…”路堃乖乖的应答，将头埋在闻景的后颈处，鼻尖贴着一小块皮肤，一呼一吸间都触碰着。

让他做什么都行，只要不生气就好。路堃不知道怎样哄人，只能借着醉酒暗暗的耍赖，权当做低头认错了。

到了门口，闻景一只胳膊扶着他，另一只手去包里掏钥匙：“站好，我开门。”

楼道里光线暗淡，只有电梯北侧的窗户透着金光，路堃在闻景的背后盯着她瞧。

腰细臀圆，不盈一握的凹陷，紧接着向下顺畅的凸起，屁股在裙摆的掩盖下看不分明。闻景的头发长了许多，此时全都披在后面，辨不清茶色还是黑色。

路堃看久了，蠢蠢欲动的伸出手，对着闻景的身子上下抚摸。

衣物摩擦的窸窣声在楼道里响起，闻景推拒道：“你又想什么呢，我在找钥匙…”不知路堃摸到了腰间哪块软肉，又不自觉的笑出声：“别碰，别碰这里，痒！”

女人娇俏的声音响起，像是拒绝，又像是迎合。

“啊！”闻景刚抓到钥匙，没等着开门，却被大力撞到门板上。

“疼！”她有点生气的回身抱怨。

和路堃面对面，男人的胸膛顶在女人的两团棉乳上，上身紧紧贴在一起，不留缝隙。

路堃低头寻闻景的唇，因为眼前的模糊，牙齿磕在了她的人中上。

他出了满头汗，急不可耐的含住唇上的软肉，将唇珠吸的啧啧有声。

细细密密的疼痛蔓延，闻景‘嘶’一声，欲推开路堃，然而面前的男人不动如山，牢牢把她桎梏在身前门板中间。

“媳妇儿，媳妇儿…让我亲亲。”路堃醉的胡言乱语，也不知道自己嘴快的在说什么，只是顺着就叫出来。

闻景听的脸红耳热，使劲捏了他的手臂一下：“就知道瞎喊！你叫谁媳，媳妇儿呢…”

路堃也不理人，继续用大舌一遍遍的舔弄，又不够精准，导致唇周围都是口水，把闻景气笑了。

“怎么跟小狗一样，就不能进去再…唔！”

城门大意失守，被突破开来。敌军挥舞着兵器杀进城中央，打的人猝不及防。

男人的舌尖去碰闻景，湿漉漉触感令人迷醉，温热的舒服袭击无关，她的身体放松又绷紧，仿佛嘴唇有一个开关直通全身，吻的人溃不成军。

嘴被大舌堵住，憋的喘不过气来，路堃又偶尔勾闻景的舌头出来，使劲的嗦弄，像是含一块糖。每当他用力，闻景就抓紧手下的布料，整个人颤抖不已，腿脚渐渐乏力。

太舒服，像是要吸走她全部的力气一般。

“啊！”

路堃使劲把闻景提起来，接着迅速顶到墙上，闻景慢慢滑下来，身子依旧是悬空的，裙子略微掀起，内裤那块软肉刚好对准了他那一包。

还是半硬的状态，热热的烫着她。

路堃的手不闲着，在她的身上摸摸索索，不一会儿薄衫就被从裙腰处拽出，手在滑腻的肌肤上作乱。

所到之处燃起一片火花，甚至胸都没碰，闻景就湿了。

他眼睛微眯，眉头蹙着，看起来心情不好的样子，没说话，但嘴上手里不老实的挑逗不停。

饱满的臀肉像是面团一样，被搓揉捏扁，裙子是轻薄丝绸质地，他享受着手里的软滑触感。

“嗯…”闻景情不自禁的哼出声，嘴角的口水随着分开扯出一丝，还没看清又断开了。

路堃身子一僵，突然停止动作，靠在闻景身上有些发抖。气力骤然放松，她的身子缓缓下滑，双脚终于触地，却觉得软的不行。

两人身体都是火热的，在暗处看不清彼此狼狈又急切的神情。

抽离的一瞬间，闻景如梦初醒。

“怎么喝完酒就…”她没说下去，牙齿咬着下唇，有一点齿痕：“先回家。”

闻景也是鬼迷心窍了，接吻和爱抚太舒服，以至于忘记路堃糟糕的状态。

这时，隔壁的门打开。

闻景惊的哆嗦一下，迅速推开路堃，装作没什么事的样子扭过头，整理衣服的同时又尴尬的扯着嘴角。

没了力气的他被推到墙壁上，还好用手挡了一下缓冲才没磕到后背。

路堃刚才过于激动，现在后劲儿太大，整个人都萎靡不振。

邻居阿姨瞅了他一眼，又对着闻景笑笑，“砰”地带上门。

个人觉得“媳妇儿”这个称呼比较符合路堃的乡土风格


强制进入（1v1）深夜短信
深夜短信
闻景盯着隔壁门关上，又气又恼的责怪路堃：“肯定被看到了！多不好啊...”
然而一看他低着头不太舒服的样子，又不忍责怪了，只好立刻开门：“快进来吧，先吃药。”
闻景闻到路堃一身酒味，没有让他直接躺下，而是逼着他换上睡衣，才钻进被窝。
一天下来，衣服裤子上的味道冲鼻，她拿到阳台，扔进了洗衣机里。
药箱之前被路堃放到了空调上面，闻景踩着凳子去拿，脚踝酸痛无比，这才想起来之前崴了一下。
中午被职场性骚扰，下午照顾喝的不省人事的男朋友，自己身体还抱恙。
她叹口气，心想今天运气怎么这么差。
路堃的状态不好，整个人陷在柔软的被褥里，脸色煞白。褐色的冲剂被热水冲开，浮了层白沫，闻景吹凉后，给他一口口喂下。
路堃用手压着胃，不想说话，刚才在楼道里似是“回光返照”的清醒，现在又混沌起来。
“先躺会，还难受我们就去医院。”闻景给他掖了被子，又低头用额头贴了贴路堃的额头，感受体温。
她摸了摸他变长的头发，悄声说：“嗯，没发烧。”
路堃的眼神开始迷离，伸手去拉闻景的手，半梦半醒中嘟囔着：“上来陪我躺会儿。”
闻景推开他：“等等。”
她在茶几的下面翻到了闲置一年的热水袋，没有保温套，拿在手里有一股胶皮味道。
热水灌进去，闻景来公 众号薯条推文站回拧了好几下，倒来倒去发现不漏水，又去卫生间取了块毛巾包上，以免接触皮肤烫伤。
卧室里，路堃已经睡着，眼皮紧闭，眉毛还不自觉的皱起一个‘川’。她掀开被子，轻手轻脚的扯开路堃的睡衣，将热水袋放在他的胃部。
睡梦中，路堃觉得自己的周身被一股暖流包围，置身于熨帖舒服的环境，终于松开了眉头。
闻景把粥煮好后放在锅里闷着，这才注意到天早就黑下来。路堃睡觉老实，端正的平躺着，睡得极沉，还发出轻微的鼾声。
她无奈的笑了笑，踢掉拖鞋爬到床的里侧，面对着路堃躺下。
瞧瞧他圆润的耳垂，又看看他挺直的鼻梁，也渐渐迷糊过去。
*
再醒来的一瞬间，闻景分不清是白天还是黑夜。屋里是灯火通明，扭个头才发现透过侧面的窗户已经能看到月明星稀的天空。
她揉揉眼睛，发现路堃没醒，依旧是打着鼾。
闻景无奈，不知道这到底是是喝了多少才能醉成这样，人事不知。她记得路堃说过自己酒量好，不可能六七瓶就醉了吧。
也没逼问出来到底和谁一起喝的酒。闻景心里是惴惴不安的，她和路堃在一起的时间不长，不了解他的社交圈，因此害怕他交了不务正业的狐朋狗友，她不喜欢这种人。
‘嗡嗡’的震动声在耳边响起，闻景从枕头旁摸过来手机。
原来凌晨12点了，竟然一觉睡到现在。
不是短信，而是微信消息，不知道这么晚会是谁。
闻景忍不住打了个还欠，翻身背对着路堃，冲着窗户的一侧。
【睡了？】
【家里的事处理完了吗？有需要帮忙的可以告诉我。】
第一条在十点左右，第二条就在刚刚，是季然发来的。
深夜短信，有点情商的人都不会误以为是什么同事的关心慰问。闻景感到头大，她中午明确说了自己有男朋友，他为什么还锲而不舍的来骚扰？
虽然不到很严重的程度，但已经给她造成了困扰。
闻景自问只是个普普通通的上班族，在公司看人眼色，不想闹得尴尬，再加上季然并没有直白的表达自己的意思，她无法明确拒绝。尝试了暗示，然而根本没用，他反倒迎难而上。
闻景按掉锁屏，闭眼睛思考解决办法。
脑海里是一团乱麻，一会是季然伸手虚扶她的腰，一会是刚刚发来的两句话。
烦。
她又打开锁屏，盯着那两行字，幽白的光刺激眼球，她盯的眼睛发酸。
“醒了？”身后响起声音，吓得闻景快速把手机盖在枕头下面。
扭过身，发现路堃正支着身子看她。
“你好了？还难受吗？”闻景莫名心虚，很快转移话题。
“好多了。睡了一身汗，热醒了。”他扯着衣服忽闪了两下，声音还是哑的，随口问道：“你跟谁聊天？”
“嗯...同事。”闻景没解释太多，可能因为说了路堃也帮不到，还会令他心里隔阂。
其实路堃并没有想多，他只看到了闻景给季然的备注显示是“季主任”，于是没当回事。
路堃揉了揉闻景的头发，坐起身：   “我去洗个澡，一身臭味。”他脱掉睡裤，去柜子下层拿了条内裤，径直出了卧室门。
闻景在床上滚了两圈，把头发蹭的乱糟糟的，被子团成一团被踢下床。她摊在中央，呈‘大字型’，盯着天花板不知道在想些什么。
两个人没再提今天中午喝酒的事，闻景觉得这不是当务之急，路堃则认为做生意的事八字没有一撇，还是不想这么早告诉她。
强制进入（1v1）分手
分手
凌晨两点，两人都还没睡，各自躺在床上刷手机，闻景的铃声再度响起。
路堃用眼神询问，闻景和他对视了一眼，轻声道：“是安莱。”
他点点头，翻了个身背对着，继续刷抖音。
闻景把枕头竖起来靠在床头上，后背倚靠着：“安莱，怎么了？”
安莱有个和当代年轻人不符的地方，就是她从来都不熬夜。大学开始非特殊情况，必定11点前睡觉，所以这个时间点打来电话，一定是有重要的事。
“闻、闻景...”安莱的声音断断续续，夹杂着哭声。
一阵笑声传来，闻景的脚在被子下面踢了路堃一下，偏头命令道：“音量小点。”马上又像变了个人一样，对着电话语气缓和下来：“怎么了？慢慢说，我听着呢。”
她继续抽抽噎噎的，半天才连贯成一句完整的话语：“我分手了，我和翟江溪分手了...”
闻景听后心里咯噔一下，安莱和翟江溪闹过不少次分手，但从来没见她因为这个流过眼泪。接着想起来安莱前段时间跟她提过的事，猜测这一次有可能是真的掰了。
她的眉头染上急色：“怎么回事？你别哭，没事...”
呼呼的风声涌来，砸在话筒上，闻景心里疑惑：“你那边好吵，你在外面？”
很久没有安莱的回复，只有她哭的一抽抽的吸鼻声，闻景不自觉的皱眉，却还是耐心等着她开口。
“我现在在外面，能去你家住一晚上吗？刚和他吵了架就直接出来了，我又不想回我家里，也不想去一个人酒店...”
安莱深吸了两口气，努力克制了哭声，再说话已经冷静下来。
闻景侧头看了一眼路堃，一时有点无措。她租的是一室一厅的单身公寓，并没有多余的卧室，但她也不想这种时候拒绝安莱。
“好，你在哪？用不用我去接你？”闻景还是同意了。
“不用，我打上车了，15分钟就能到。”大半夜的，她不可能让闻景来接她。
闻景叮嘱着：“那你别挂电话，把车牌号发我微信里。”
通话一直持续，中途安莱又开始哭起来，声音微弱，不仔细听都听不出来，也许她已经努力抑制了。
“路堃。”
闻景拍拍他，握着他的肩膀把他扭过来。路堃此时看着搞笑视频，刷的不亦乐乎，转身时嘴角的笑都还没收回去。
她白了他一眼，又发泄似的打了他两下。
折腾了一天，这个人倒是在这里开心的不得了，真是让人看了就不爽！
“怎么了？”他表情疑惑，还继续问：“为什么打我？”
闻景懒得理他，抓住路堃的双手将他拽起来：“安莱失恋了，等会来家里找我住。你赶紧把衣服穿好，今晚去客厅沙发睡。”然后又想起什么：“安莱就是上次和我一起吃烧烤的那个，你还没见过。今天这时机也太...算了，你等会和她就算正式见面了。”
“遵命。”路堃无可奈何看闻景一桩桩事情的交代，只能认命的起来穿衣服。
有客人来，还是女孩，也不好穿着睡衣走动，他只能换回了T恤和短裤。闻景抱着床单和空调被去沙发上整理，最后帮他挪出来一块地方，看着柔软又舒服。
路堃躺在上面试了一下，小腿肚以下都悬空在外，他侧着身子蜷起腿，才舒服了点。
‘咚咚’敲门声响起，路堃和闻景一同去开门。
门一拉开，安莱被闻景拉了进来，抬头才看到站在她身后的男人。她的表情震惊，呆滞了两秒后立刻回头去看帮她拎包的闻景。
“这？你...”安莱没说出来话，被这幅画面冲击到之后，甚至驱散了一点分手的苦恼。
闻景难得脸红，指着路堃快速介绍：“这是我刚交的男朋友，路堃。”
路堃心里也有点紧张，毕竟是第一次见到闻景的朋友。他对安莱点头微笑，努力维持表面上的平静：“我就在客厅，有事可以叫我，现在先不打扰你们了。”
闻景‘嗯’了一声，把安莱的包挂在架子上，在他转身要走时还推了下他的后腰。
安莱就站在原地看着两人亲密的小动作，很久才缓过来。她拽着闻景袖子追问：“怎么回事？从实招来。你厉害啊！才多久没见就找了个男朋友，还直接登堂入室...”
边说边换上拖鞋，然后随着闻景走到洗手间。闻景在柜子里抽出一条干净毛巾，递给安莱，轻声说：“等会再跟你讲。你先用温水洗洗脸，收拾一下。”
哭完后，眼泪风干在脸颊上，这时候才觉得皮肤都紧紧的不舒服。见她打开水龙头开始清洗，闻景转身回卧室整理床铺。
*
凌晨三点过后，终于收拾好，两人穿着睡衣钻进被窝里。安莱睡在里面靠窗，而闻景则在外侧。
她把空调调成了24度的除湿模式，风速缓缓的，时有时无。头顶大灯关上，只留了旁边一盏护眼台灯，暗淡的光线在卧室里氤氲开。
“你说说吧，怎么就分手了？”闻景把被子拉到肩膀以上，小声问话。
安莱闻言先是不作声，过一会儿才叹口气：“今晚，又喝的醉醺醺回来。躺下之后像大爷一样，指使我跑前跑后的伺候着。我明明在家里都没做过这些...”
她停顿一下，话里带着委屈：“关键是他喝多了也不睡，酒品那么差！就知道胡言乱语的撒酒疯，真的快烦死了！我真的感觉和他住不下去了...毕业之后同居一年，他卫生打扫过几次啊？我在家都是保姆打扫，和他在一起之后反而还要给他扫地擦地，我真是...”
说着说着，安莱声音又染上哭腔。闻景和她认识这么久，她都是很少展露伤心情绪的人，这时候不知道该怎么安慰了。
“然后那就从家里出来了？”闻景说话慢慢的，盯着安莱的眼睛。
安莱点点头：“嗯，我直接提了分手，他也生气。我这次是真的受不了了，之前爸妈都劝我分手，说他配不上我。”说罢又摇摇头：“本来他们就看不上翟江溪的家庭情况，说太复杂，现在又这样，我真的完全没信心和他走下去...”
闻景没有接话，只是认真的听她说，时不时的示意，确认自己还在听。
安莱和她不一样，早已经过了热恋期，要考虑的东西就不只是‘喜欢’这么简单了。想要更长远的走下去，还需要两个家庭的契合。
闻景蹙了眉，当下想起了自己和路堃。他们也是很不相配的，她知道。但很快她从脑子里挥掉了这些想法，潜意识的不想多提。
“确定分手，真的不和好了？”闻景最后问了这样一个问题。
良久，安莱都没回话，久到让闻景以为她睡着了。
她酝酿很久开口，像是已经下定决心，声音里带着莫名的坚定：“不和好了。这几年在一起的时间很快乐，但我发现我们真的不太合适。”
闻景点点头，心里不知道是什么滋味。她亲眼看着安莱和翟江溪暧昧、在一起，经历过他俩闹别扭，帮忙传过话。一直觉得这两个人很般配，真是羡慕过，没想到却等来了分手的结局。
闻景不知道说些什么来表达自己的看法，只是‘嗯’的应了一声，然后温柔的拍拍安莱：“先睡吧，明天再说。”
后来睡着的她没有看见，安莱频繁的拿出来手机查看，却再没有收到消息时又失望的锁屏，直到天快亮才迷糊的眯了过去。
强制进入（1v1）潜移默化的影响
潜移默化的影响
秋天的的日头亮的越来越晚，路堃自然醒以后，一瞬间不知道自己在哪。
他扭了个身，把蜷缩的腿伸直，一下蹬了出去，才突然想起来现在睡在沙发上。
使劲抹了一把脸，才算清醒点。他起身拉窗帘，发现天刚蒙蒙亮，云层隐蔽着穹顶。
平日里闻景都是睡到八点多才匆匆起床，路堃醒的早，起来后会直接做早餐，给她留一部分后就去上工。
路堃去卫生间洗漱，将要推门时又在门口定了一会儿，没听见卧室有动静，这才进去。他不知道安莱几点上班，害怕会出现抢厕所的事情发生。
其实路堃想多了，安莱比闻景起的还晚，上班迟到是常事，工作不是她的必需品，只是消遣。
上周五路堃回了趟路家村，周日上大巴车之前，父亲来送他，拎了一兜冻好的包子和一大盒自己腌的小咸菜偏要让他带着。
“恁带这咋？俺木有捻子放！”路堃把行李箱抬进大巴车侧面的行李舱，回身边拒绝边推着路国富。
（你带这个干嘛？我没有地方放！）
包子和咸菜都放在塑料袋里，外面用时装购物广场发的不透明的长方形布袋套着，绿色的特别显眼。路国富拎着的右手落了个深深的印子，看起来这东西很有些分量。
“恁带上！”路国富硬把袋子塞进路堃怀里，催促他赶紧上车：“冻上，饿了腾腾就能吃，别又饿着自个儿！”
（饿了热热就能吃，别又饿着自己！）
路堃本想说自己宿舍没冰箱能冷冻，但转念一想，现在和闻景一起住，这才伸手接下来。
临走他又多问：“什么馅儿？”
路国富脸上不苟言笑，但一直在跟他挥手：“素的！就恁爱吃那素馅！”
他面朝着太阳，阳光不留情面的直射过来，一条条凹陷的细纹更加明显，在黑黢黢的面皮上蜿蜒。
路堃坐在车里，靠着窗的位置，低头刚好能看个清楚，父亲沉默的面庞、瘦弱的身体成为那天最后的记忆。
大巴车的窗户是打不开的，他敲敲车窗，高高扬起声音：“恁看好自个儿身体，买的那个药按时打！”
（你照顾好自己身体，买的药按时打！）
不知道路国富有没有听见，他依旧挥动着右手，慢慢扯出一点笑容。
傍晚的风将他的灰蓝色布衫吹的鼓动起来，在尘土的衬托下像是褪了色。发动机声轰鸣，送别的人站在站牌前，渐渐缩成了一个圆点。
那天回到家，闻景好奇的把一袋子东西拿出来左看右看，咸菜装在透明的塑料罐子里，酱色的糊成一团，难以分辨。路堃沉默一会儿，看出这是路国富腌的萝卜黄瓜咸菜。
高中时候他常吃，每天都会放一些在饭盒里，特别下饭。
包子一共是28个，提在手里沉甸甸的。路堃和闻景收拾了很久，才把它们全部塞进冷冻层。
*
前天晚上熬的小米粥还剩很多，路堃把它和包子一起加热了一下。加热之后的粥粘稠许多，想起来闻景只喝稀粥，路堃又单独盛出来一碗稀一点的摆在另一边，而自己剩下的那一碗，稠的像是泡了水的米饭。
他对吃的要求本来就不高，一碗粥、三个包子，就着小咸菜，依旧有滋有味的吃完了。
路堃换上鞋正准备出门，又回头听了一下，发现卧室里还是没动静。他本想早上再和安莱正式打个招呼，这下看来是没机会了。
到了工地，已经有一部分人开工，路堃想了想，先去老地方找老四和二柱。
到了二楼没看到二柱，只有老四一个人蹲在那儿抽烟。
路堃在屁股兜摸出烟盒，抽出一根烟叼在嘴里，用火机点燃。烟头迅速亮起，他深深吸一口气，尼古丁的味道一直窜到肺里，接着吐出来，有种终于活过来的错觉。
老四回头打量他，似笑非笑：“瞅恁这样儿，憋不死你！”
路堃把烟尾巴在墙上磕了两下，烟灰落在地上，也笑了：“不敢在闻景跟前抽，可他妈憋死了！”
（不敢在闻景面前抽。）
“没出息。”老四白了他一眼，不屑的语气里夹杂着酸味儿：“你和二柱都什么逼样，处个对象怂到没边了。”
“恁不懂，这不是怂，这是尊重。”路堃咬着烟屁股，摇摇头否认，似乎又觉得好笑，骂着老四：“怂个鸡巴，老子不怂，恁不用搁这酸。”
（你不用在这酸。）
“呸！老子酸？老子搞嫚儿的时候，恁还光屁股在俺家门前跑来！”老四朝空地处呸了一声，跟路堃开着玩笑：“恁还在这跟我拽文？还尊重？哈哈，张老头都要从坟里笑活过来！”
（我玩女人的时候，你还光屁股在我家门前跑着呢！）
张老头是路家村一个拾荒老头，精神一直疯疯癫癫，小的时候路堃他们很怕他，见面都要绕道走。
被老四笑话完，路堃也有点回过味儿来了。
自从和闻景在一起，他的烟抽的少了。因为每次抽出烟盒，她都会带着轻飘飘却略带责怪的眼神看过来，他莫名其妙的就会觉得愧疚，只好灰溜溜的收回去。
虽然在床上照旧是不过脑子怎么爽怎么骂，但生活中说脏话频率真的减少了。
闻景总是温温柔柔的模样，从来不怪他，遇事也是处变不惊。现在的他，在手机上斗地主，都不好意思自言自语的骂对面玩家了。
更别说刚才居然还扯什么“尊重”，放到两个月前的路堃，那真是天方夜谭。
路堃第一次真实的感觉到，自己正在被潜移默化的影响着。
老四看他又一幅神游的状态，烟灰积了很长一段，自己断落下来，他摇摇头，感到无奈。
“对了，二柱呢？”路堃这才想起来少了个人。
“打胎啊！夜来不是说了，今个陪李湘月打胎。”老四用看傻逼的眼神看着路堃。
路堃这才想起来，有些不好意思：“对，忘了，夜儿哈大了，脑子里啥都木了。”
（昨天喝多了，脑子里什么都没有了。）
太阳升起后温度变高，早秋的寒凉被蒸发掉，长袖粘在身上就有点闷。
“他也没说用不用钱。”路堃咬着烟，把袖子撸起来，长裤也卷了两下：“就这么打了？真舍得？”
“他老爹说木钱买房，只能盖房子，我估摸着啊，这一打胎，没多久就是分手咯！”老四叹口气，语气里都是感叹。
路堃不知道说什么，只能点点头。他们这种出来打工的，几年里做不成大事的话，最后的结果基本都是在老家盖房子，然后托媒人找个门当户对的女人结婚，最后扎身于柴米油盐。
话赶话到这里，两人都沉默起来，不知道怎么总结这样的日子。
路堃也走到老四身边蹲下，把烟头按在脚边，火花接触到灰尘后迅速熄灭，发出微弱的‘刺啦’声。
“四哥，我想辞了这份工。”良久，路堃开口，抽完烟的嗓子有点喑哑。
老四偏头看路堃，眼神里似是不解，又似是理解。他没说话，又燃起一根烟。
“我现在有对象，还有个家，真得干点别的来钱快的买卖了。”
“你要做买卖？”老四问他。
路堃应下：“嗯。你记得我上次说做花箱那个活不？那个介绍活儿的钱哥，我昨天就跟他喝酒，他给我指的路。租块地皮，进料，然后自己加工，做些花箱、木栈道、木材制品啥的。”
老四点头：“你说这些我知道，那不就是和你三叔的活儿差不多。”
“是，所以我寻思试试。”有三叔的经验，自己的手艺，他觉得只要肯干，还是能挣到钱的。
“那你就试试。”老四站起身活动了下蹲麻的脚，瘦削的身子看着单薄不已：“你别让人骗了，干之前多问问。”
然后他又反应过来：“是不是有难处？跟哥说，能帮肯定帮。”
路堃叹了一声气：“能有啥难处？最大的难处还不是钱！要租地皮，还要进料，怎么着也得小四、五万吧。”他拿出手机，刚解开锁屏幕就莫名黑下来，他生气的在墙面磕了两下才又恢复。
路堃打开备忘录，指着一串串记录的数字给老四看：“去年我爸得病，我这几年存款花的就剩了一万来块钱，还得凑点。”
老四拍拍路堃肩膀，不假思索的：“哥能给你拿一万五，剩下的你再想想办法。你年纪小，趁这时候拼一把是对的。四哥既没文化也没追求，这边就挺适合我。”
路堃心里涌起微弱的感动，泛着一阵酸。老四的手放在他的肩膀上，指关节突出，黑黑瘦瘦的看着不太干净。然而他没有丝毫嫌弃，直接搭了上去，两只手章叠在一起。
很多事都不需要多说，一起尽在不言中。
方言我都做了注释，有看不懂的话可以评论问我哈。
想把这一段写完，然后发现3k的更新量又爆了，求表扬^^
开车的话还需要几章，想写的水到渠成一点，不敢着急。不会给路哥的事业开金手指，霸道总裁是不可能的，请放心，乡土小哥人设不能倒！
谢谢大家的珍珠和留言，我都看到了，备受鼓励，一定努力！
强制进入（1v1）反对
反对
八点一刻闹钟准时响起，闻景按停。旁边的安莱睡眠浅，翻了身就醒了过来。
她拍了拍闻景：“起来了，上班。”然后自己抱着被子滚到了边缘：“我请假，不去了，哭的我头疼。”
闻景还是把她拉起来，推着去洗漱：“那你也把早饭吃了。”
正在刷牙的安莱停下动作，神情疑惑：“早饭？你做？”
她这一年在闻景家留宿了很多次，从来没见她做过早饭，一般都是去上班经过的小店里随便吃一口。
闻景套上衬衫，正在从上往下的系扣子，闻言睨安莱一眼，莫名有些羞赧：“我男朋友做的，今早是粥和包子，吃吗？”
安莱不爱吃中式早餐，更喜欢吐司之类的，以前在学校她很少去食堂吃早饭，基本都在宿舍啃面包。
没想到安莱点点头，吐了漱口水，接着问：“什么来头？这么快就同居！你这可真快，我和翟江溪在一起一年才...”话到一半，她又蓦然停顿。
闻景怕安莱冷静下来的心又变杂乱，只好一直拽着她讲自己和路堃的事。她没有说两个人的初识，只用偶遇来轻飘飘的带过了那一段混乱的关系。
“他什么工作？家里做什么的？”安莱咬了一口包子，迫不及待的追问闻景。
闻景想了想，还是摇摇头，实话实说：“前面瑞盛工地的木工，家里...还不清楚。”
喝着粥的安莱呛一口，剧烈咳嗽起来，闻景抽了两张纸递给她，又把水端到面前：“你至于吗！赶紧喝口水顺顺。”
安莱一下推开闻景的手腕，水杯里的水溢出来一些，洒在桌子上。闻景低头看见一小滩透明水迹，叹口气，依靠在椅背上星星梦推文屋
，一幅无奈又烦躁的模样。
“你再说他是干嘛的？”安莱提高声音。
闻景心里不太高兴，责怪的看了她一眼，放轻声音：“就我家前面，瑞盛开发的那个大厦，他是那个工地的木工。”
“木工？哪种木工？干杂活那种吗？”一连几个问题，安莱一脸的不可思议看着闻景，像是把她说的话掰碎了又重新咀嚼。
“你别问了好不好...”闻景心中是说不清的烦躁，她听出了安莱语气中的嘲讽，自己也开始赌气的不想再回应任何提问，无论是好奇还是关心。
“你真的疯了...”安莱的嘴角向下抿着，眼神中有失望，不住的质问：“你妈能同意吗？你这是第一次谈恋爱，他是不是花言巧语骗了你？”
闻景不懂她为什么这么激动，仿佛木工就是这世界上最低贱、最卑微的职业。安莱没有问路堃对她好不好，而是在没了解的情况下贬损他，完全没有把两人的恋爱放在眼里。
这是闻景第一次感觉到世俗的枷锁牢牢地锁住自己，喘不动气来。
这个安静的清晨，闻景和安莱不欢而散。
*
最终闻景都没有把安莱正式介绍给路堃，只有那晚上匆匆一面，路堃追问了两次什么时候有空请她的好朋友吃饭，也被闻景三言两语带过了。
十月中旬，沿海城市天气转凉，闻景耐不住，早早裹上了风衣。闻景下班走小路去工地接路堃，落叶金黄的铺在脚下，踩上去还发出咯吱声响。
她快到路堃宿舍楼下，才打了电话过去。
滴声后，始终无人接听。
闻景的腿上还穿着薄丝袜，被风一吹凉意直直透进心底。
“哎，这不是闻景吗？”身后一个尖细男声传来，惊的闻景回头。
老四在身后二层楼的窗户上探出头来，另一只手衔着烟，一点点火光在黑夜里忽明忽灭。
“您好。”闻景拘谨的问了声好，两只手交握在一起，不由自主的后退一步。
“来等堃儿啊？”老四冲她点点头，样子还算正经。
见闻景应声，他又呵笑：“堃儿去茅房了，你去前头等着！这边黢黑，吓着你他又出些毛病。”老四指了指前方板房门口支棱着灯泡的地方。
远处的路灯散发着幽暗的光，闻景其实看不清老四的面庞，只是听了他的话后，对着他摆摆手算是作别，转身离开。
老四看着闻景渐行渐远的背影，在光线的照射下显得更纤弱，本想开口叮嘱她好好对路堃的话，又莫名咽了回去。
今天短小，dbq！明天应该就是第一次qj的车了，没意外就是第一人称。
强制进入（1v1）和时间无关
和时间无关
闻景在路堃的宿舍楼下站着，头顶是光线暗淡的路灯，影子在地上拉出来好长，她百无聊赖的东张西望。
身侧的工地大门紧闭，门上贴着绿色的贴纸，印有瑞盛集团的标语。旁边是一臂长的铁门，被风吹动后发出‘咯吱咯吱’的声音。
“这谁？”
“路堃他对象。”
“这小子真他妈有福，你看这身材。”
身后有窸窸窣窣的谈话声，闻景倏然回头，发现后面的板房窗户前有几个剪影，但由于逆光都看不清楚面貌。
她内心突的一下，还没多想，身子先反应过来，从窗前快速躲开。向前径直小跑了很远，直到公交站牌旁边，才停下来。
再回头，宿舍板房漏出来的光已经成为了一两个圆点。
周围都是等车的人，站台的广告牌亮的刺眼，闻景一屁股坐在凳子上，缓了一会儿心头的慌张。
不堪入耳的话语，漆黑的环境，她现在对这些总是很敏感。每到晚上自己在外时，都会不自觉地注意周围，甚至到了听到点声音都会惶惶的地步。
一惊一乍的有些反常，攥起手才发现掌心已经汗津津，慌张之后的巨大落差袭来。
闻景把手机拿出来，给路堃再次拨过去电话，按键时拇指还有点抖。
这次他很快就接了，并且上来直接问：“你在哪呢？还没到工地门口？”
路堃的声音总是波澜不惊，似乎天大的事都能被抚平。她松了口气，恢复笑容：“你往前面走，我在公交站这里。”
后面路堃一直没挂电话，她能听见他边走边喘的气息声，有一种就在耳边的错觉，闻景感到耳热。五分钟的脚程，路堃很快就到了。
闻景远远看来，只觉得他身形高大，穿着夹克衫更显得壮实。路堃走路的时候总是步子迈的很大，腰背挺得笔直，很提精神气。
她看的心动，站起身快速向着路堃跑去。还剩两步时，他张开双臂，闻景正好撞在怀里。
胸膛结实的肌肉和闻景的软肉碰撞，莫名让她觉得踏实下来。闻景把脸整个埋在路堃的锁骨上，即使闷得难以呼吸，也不想抬起头来。
怀抱蒸腾暖意，暧昧氛围急速上升。
路堃洗澡不喜欢用沐浴露，他都是自己准备香皂，那种5块钱一块的杂牌子香皂，闻景见过、闻过。但不同的是，用在路堃身上后，那个千篇一律的味道似乎就被赋予了一个名字，不再单调乏味。
香皂的柠檬清香溢出来，在鼻尖绕来绕去，她沉浸其中，又把头埋的深了一点。
“怎么这么粘人，不是早上刚见过吗？”路堃一手搂着闻景的腰，另一只手掌按在她的后脑勺，力度很大的把她锁在怀里。
“和早上晚上无关。”
和时间无关。闻景在心里默念。
不是分开很久才想，也不是分开几分钟就不想，只是恰好某个时刻想到他，而闻景总是一天想到路堃无数次。
彼此需要的时候，总会想念的。
闻景两只手交放在路堃的脖子后，这个姿势把她的身前部分暴露出来。
今天她穿了风衣，面料挺括，搂起来的手感没有往常好。但是里面依旧是普通的衬衫，薄薄一层，胸前的触感柔软。
路堃有些蠢蠢欲动，低头在闻景的耳垂上快速舔了过去，带了一块湿漉漉的口水，而她的耳朵不自觉的抖了一下，看起来异常敏感。
他看到后笑出来，她的耳边低声暗示道：“这么敏感？赶快回家。”
说罢，腿向前迈一步，故意用下身顶闻景。
“你怎么回事！”旖旎氛围在路堃的调笑下消散，闻景瞪了他一眼，眼神中没有恼怒，只有羞涩的欲语还休。
路堃扬声笑出来，毫无形象，揽着闻景的腰就往前走，脚步都快很多，猴急的不得了。
*
回家后，路堃把闻景推在沙发上，直接就要解裤腰带。
“等等！”闻景挣扎，推着正在自己脖子上舔吻的人：“先吃饭！”
路堃闻言抬起头，盯着她不怀好意的笑，直接用吻去堵闻景的嘴，说出来的话在唇边唔囔：“先做，再吃。”他停顿一下，又说：“先吃你也行。”
“你这人...”大舌舔着她的口腔，每一处都不放过，闻景迷迷糊糊的推拒着：“那...那总要先洗澡。”
“昨晚不是刚洗的吗？”路堃单手解开她胸前的扣子，嫩白的肌肤逐渐露出，一半的浑圆裸在外，在白光下嫩的像豆腐。
“不行！”闻景终于逮到空隙，把路堃推远，嘟着嘴反驳：“那怎么一样？你真不爱干净，一天下来出很多汗的，我必须先洗澡。”
路堃见她语气认真，不敢再闹了，只好眼睁睁看着闻景光脚走进卫生间。
这点闻景有自己的坚持。她每天晚上无论多晚都是要洗澡的，即使加班到后半夜，也要撑着迷糊的的思绪去冲一冲，基本没有例外。她哼着小曲儿，出来在阳台上拿了晾干的内裤，路过沙发时还睨了眼路堃身下支起的帐篷。
路堃内心一阵不爽，又没法说什么，只好瘫在沙发上自己生闷气。
门被关上，水流声哗哗响起。
他‘嘁’一下，又感叹闻景的可爱，悄悄笑出来。
然而下一秒掏出手机，正准备浏览新闻客户端时，家里突然停电了。
屋里本来开着的客厅灯、厨房灯都瞬间熄灭，周围漆黑一片，路堃无奈的起身，准备去看闸路，尖利的叫声从侧面传来。
“啊——”
他顿住脚步，扭身快速跑到卫生间门口，拧把手发现锁着锁着，又开始‘咚咚’的敲门：“闻景？开门。”
没有回音，路堃神情焦急，忍不住使劲砸了两下玻璃门，大声问：“摔到了吗？”
再也不立flag了…
临时接到通知早上要去上班，不敢再晚睡了，明天继续写。
强制进入（1v1）第一次强奸（H 第一人称/真·强奸 接受不了勿看）
第一次强奸（H 第一人称/真·强奸 接受不了勿看）
最近下班回家，我都会走瑞盛工地的那条小路，它比起春江路来说，缩短了不少的路程。
小路紧靠着瑞盛的毛坯建筑，左侧是公交基地，中间宽度仅有三、四米的样子。
这边没什么人，一到下班时间反而安静的不同寻常，只有一个昏黄的路灯伫立着，需要照亮一整条路。
一开始我没想那么多，上班、下班找到捷径还暗自高兴一段时间。
直到昨天，我迟钝的安全意识才警铃大作。我总觉得身后有人跟着我，我走他走，我停他停。
暗淡的光线照不到阴森小路的每一个角落，当我听到沙砾在地上摩擦，簌簌的脚步声再度响起，内心才像被上了发条似的，止不住的恐惧。
昨天晚上我是跑回家的，穿着高跟鞋一路小跑，不敢回头。直到进了电梯里，抬头看见电梯门上映出的苍白的脸，心脏才突地一下，极速落回原地。
再回想自己盲目的胆大，敢去走荒无人迹的小路，又一阵后怕。
今天我学聪明了，下班后在对面的711买了点吃的，才晃晃悠悠往回走。春江路是条较中心的路段，6点左右堵车严重，一路上鸣笛声、吵闹声将我心里隐隐的不安碾碎。
处在热闹的环境里，才觉得自在。
瑞盛工地的正门在这边，路过时不知道为什么，我不自觉的看过去。没什么异样，只有两个板房亮着灯，旁边的工地里面黝黑一片。
我这才真正松了口气，嘴边的冰激凌都觉得甜了好多。
其实这一路都很正常，直到进了小区，嘈杂声音骤然离去，耳边恢复宁静。小型住宅小区里总是这样，没几个路灯，一到了晚上都没什么人出来。
今天晚上，直到这时，对我来说还是风平浪静的。
如果时间能停在这一刻，也许后面的故事都能免于发生。
也许。
甜腻又冰凉的冰激凌在路上吃得又快又急，顶的胃难受。再看着塑料袋里买的便当，我也难以下咽了，只好都塞进冰箱。
我把手机蓝牙打开，连上小音箱。粤语女声婉转的唱腔很快流出，把它放在卫生间的杂物架上，接着开花洒洗澡。
音箱一直在随机播放着歌单，我莫名心情愉悦，边哼歌边洗了很久。声音很大，浴室又雾气蒙蒙，时间久了蒸的我头昏脑涨。
包着浴巾出去，我先倒了一大杯水灌进去，才算回过劲儿来。
事情过后我反复想了很多次，发现自己忽略了很多。
他撬门的时候我在浴室里正乐的找不到北，自然什么也听不见。出来喝水的时候，他不在屋里面，而是把防盗门虚掩上，只留了一条小缝，我在客厅走来走去的收拾，竟然丝毫没有发现。
我先把头发吹了，浴巾始终没有换，打算等会直接涂身体乳。
卧室里的香薰蜡烛点上，小苍兰清冷的味道散开。淡淡台灯发着柔和的光，把浅色的窗帘照亮。
一切都和往常没区别，甚至台灯的照明亮度、音箱里放的歌曲，都是我最最熟悉的。
所以直到家里的等全部熄灭，卧室里骤然跃入黑暗，我都以为是普通的跳闸停电。
我打开手机的手电筒，准备去玄关看一看闸路。
刚推开卧室门，温热的触感就袭上我的手腕。
一个男人挡在在我的身前，离得很近，超出我的安全距离。
当下我的思绪突然被抽空，不知道要做出怎样的应激反应。只有嘴巴快了一步，想要尖叫出声。
他的大手覆上来，狠狠压在我的嘴上，把没出口的叫声堵了回去。
这一瞬间，我像是坐过山车抵达顶点后倏忽俯冲下来，迟来的恐惧从大脑皮层传来，我感觉到腿软、无力。
没人能平静面对家里出现一个陌生男人的场景。
我急急地往后退，双手挣扎，想要摆开他按在我嘴上的手掌。
强奸、杀人、抢劫。
种种社会新闻的可怖后果在心里冒尖，像是雨后春笋，争先恐后的破土而出。我再也受不了这种惧怕，只想要尖叫出声。
应激的泪水上涌，我根本管不住它的开关，眼泪很快就模糊了双眼，让人只能看清身前人的模糊身形，刺的眼眶发疼，想要紧紧闭上。
这是我第一次和他面对面，也是接下来半年唯一一次。
被奸杀，是我脑海中最坏的后果。
那时候我的脑子里没什么具体可行的想法了，除了害怕再找不出别的形容词。
都说人对恐惧的事物总会逃避性的忘记，但为什么后面的发展我总是记得那么清楚呢？  
他没有说话，但也是喘着粗气，口罩在脸上一鼓一鼓的。
热，燥热，我被他的身体也烫的燥热，但双脚又是赤裸裸的冰凉，被冷汗濡湿。
我试图用手去掰他的手掌，却纹丝不动。空气稀薄，我感觉身体在腾空，越来越轻。
似乎是因为我的嗓子发出‘呃呃’的挣扎，他终于松开了手。然后一瞬间，把我掀在床上。
一阵风急速略过，我自己没意识到，就摔在了被子上，摔得两眼昏花。
腿搭在床的下沿，整个人是趴在床上的。他见状，没给我反应的机会，握住我的脚腕往下拖。
“不要——”感到双腿耷拉在地毯上，只有上半身压在被子上，我可以预见接下来的情节了，我再也忍不住的哀求他，心里满是抗拒。
他停了一下，火热的大掌松开脚腕，一下按在我的后脑勺上。
我的脸被按在被子里面，鼻子使劲的顶进去，闷的喘不过气，只能“呜呜”的摆动手和腿。
他将另一只手狠狠扣住我的腰，生生的掐着，声音低沉的骂着：“操你妈的，闭嘴！”
腰间的软肉被攫住，他手劲儿太大，我右侧一片火辣辣的。
薄被挡住口鼻，让我无法呼吸。紧闭的眼睛被强压住，也涩涩的疼。
即使是柔软的被子，也是十足的利器。我不敢再出声，很怕真的惹恼他，招来更大的暴力。
我用尽力气摇头。
后脑的压力突然放松，我累极了，有种劫后余生的窒闷感。我侧着脸，努力张口呼吸，眼泪一直在控制不住的流下来，浸透脸上的布料。
“老实点！”他恶狠狠的说着，同时捏住我的屁股。
浴巾很轻易就被扯掉，我的身体赤裸裸的暴露在空气里，恐惧一波波涌来。两瓣都被他掌握着，他大拇指用力，使劲的掰开我的臀肉。
即使告诉自己，反抗不过时还是命更重要，我还是在不由自主的颤抖。
他插进来了！
拇指在我的下体滑动两下，手指肚直接按进来。
“唔…”我咬紧嘴唇，试图忍住这种疼痛。
还是干涩的，塞进手指后我的阴道依旧没有流水。
我很怕，我怕疼。
我宁可有水流出，让我少受点苦。我竟然在苦中作乐的想着这些，顿时对自己的心理承受能力都佩服起来。
他‘嗬嗬’的发出两声哼笑，以指头在肉壁上按压。
干涩感十足，我一下下的收缩下体，牙齿咬住了脸下皱起的床单。
混着眼泪的濡湿，咬在嘴里松软无比，无法借力。
“这么紧？”他在阴道里挑逗不出水来，又把食指探到阴蒂上：“你不会是第一次吧？”
我不敢说，我怕招致更大的作弄。
这里好敏感，我感到自己屁股一用力，夹住了他的手。  
……
他似乎愣住了，良久才揉弄了两下。我自己不曾自慰过，不知道原来这里这么容易被刺激。
“别，别…”阴蒂被刺激的瑟缩感令我不敢再动，慌忙求他。
他没理我，也没再执着挑逗这一处。
过了一会，拉链声传来，窸窸窣窣的开始脱裤子。
恐惧顿时传感到脑内，他一手安在我的后背上，我依旧想要翻身起来。
当强奸真的要来临，我发觉前面做了再多心理建设，都无法安然接受。
我不知道他是谁，不知道他有没有脏病，不知道接下来我会面对什么。
真正的挣扎这才开始。
趁他另一只手没在我身上，Q名可爱如我整理我翻身滚下了床。力气太大，旁边就是衣柜，脑袋‘咚’的一声撞上去。
我愣了一下，昏昏沉沉却无法顾及疼痛，爬起来就想往外跑。
浑身光溜溜的，在陌生人面前，没有遮蔽，乳房、屁股都暴露在空气中。
他从身后抓住我的头发，头皮刺痛，下一瞬间，我就被扔回床上。
大力使我弹起，胸前的肉都在晃动，也晃着自己的眼睛，羞耻感弥漫，把我打的猝不及防，我感觉自己像个笑话。
他用看猎物的眼神盯着我，像是在嘲笑我的不自量力。我的反抗被扼杀，我又被摔回来。
我拼了命想要起身，用脚去踹他下身，都被挡了过去。
该庆幸，他始终没有打我，只是一次次的，冷眼旁观我的挣扎和出逃，然后用毫不费力的把我按在床上。
他像是有耐心的猎人，逗弄自己的笼中之物。
见我的力气越来越小，不再跟我玩着逃跑游戏，他把我的双手反剪，用裤腰带系好。
我的手腕被捆住，我张开双手试图去挠他的上身、脸颊。
男人力气大的出奇，把我掀翻过去，屁股高高撅起来，腰部倾斜，压的极低。
侧脸在床单上反复摩擦，我意识到强奸真的要到来，开始反复喊着：“戴套！戴避孕套！”
“啊！”
他扬手在我屁股上摔了一巴掌，声音冷漠：“我戴你妈个biang操的！”
“求你了，求你…”我哭出声，边流泪边喘：“我不想得病…”
我的声音渐渐弱了，因为真的太累了，挣扎耗尽了我全部的劲儿。
可我不知道这句话哪里说错了，也许令他不高兴了。
他一手搓动我的阴唇，另一手按揉阴蒂。食指直接插进去，穴口绷的很紧，因为真的太痛了…
我被刺激挑逗着，但依旧没什么水。这种情况下，恐惧感占据身心，根本湿不了。
见还没出水，他全部耐心都告罄，一口唾沫吐上了我的穴口。
“嗯…”湿漉的感觉覆上来，口水顺着阴唇滑下来，似是滴在床单上。
他大手揉捏两下，涂抹均匀。
肉棍顶在入口处蓄势待发，又烫又硬能明显感知到，我扭着腰想要躲避。
他毫不留情的，顶了进来。
没有套，穴壁和阴茎紧紧贴合。
阴道被强行撑开，一刹那的空白过去后，疼痛袭来，我的牙齿都在打颤。
我想开口求他轻点，却说不出一句完整的话，只有眼泪不停歇地滑落着。
被侵犯的穴肉反射性的排挤陌生人，一下下的骤缩，我自己能感觉到在狠狠夹住他的阴茎，快要痉挛。
他“嘶”一声，应该是因为没有淫水不好入，也开始揉捏我的屁股，试图抚弄我。
“放松！”他恶狠狠的警告。
余光看见他的眉毛蹙的很紧，圆寸显得整个人很凶，我心里感到一阵痛快。
原来只要我使劲夹住，他也会有痛苦。
转瞬我的内心又感到悲哀，被伤害的是我，却只能用这样的方法反抗。
他的手指夹住我的阴蒂，来回抚摸，过一会儿又把口水抹在上面，快速打转。
奇异的腾空感升起，我的下体开始收紧又放松，似乎有点舒服。
我害怕这个感觉，想要往前爬。
他从床头旁边拽过来枕头，垫在我的肚子下面，如此一来，屁股更是翘起极高的弧度，腰部压下来，形成诡异的形态。
我的脑袋埋在被子里，双手没有支撑，只能以双肩抵靠着床。
“真紧！”他喟叹一声，开始使劲的往前顶。
是生生的顶弄，用着蛮劲。我的脸更深的埋入，叫喊声只能闷在被面里。
刚刚揉弄阴蒂出了点水，一下下的开凿使我肚子有了快被顶穿的感觉。
小腹来回拍打在我的屁股上，啪啪声不绝于耳，我听来更觉得羞耻。
我无法思考，思绪纷乱，凝滞后又被拍打声击的四散。渐渐的，他的肉棍越入越深，本是干涩的甬道像是被捅开了，竟然也湿润起来，顺滑无比。
这才知道，原来水越多，入的越舒服…
滑溜溜的顶弄，没有章法，有时插到哪里，我会使劲瑟缩一下，他又会更使劲的插进来。
循环往复。
不知道被顶到哪个点，脑子的弦都绷紧了，下身更是刺激的绞住。
我不是故意的，但那个点就像开关，碰到后我就变的不像自己。
呻吟声被我死死压住，这是我最后的尊严，我不想露出一点背叛的心，即使身体早已经不受控制。
“你还挺爽？”他用力顶过来，伴随话语声。
“唔！”我的牙齿咬紧嘴唇，说什么也不出声。他的嘲笑被我屏蔽，却还是忍不住耻辱。
我怎么会这样？‘咕叽’水声一下下鞭挞我的耳膜，舒适到头皮发紧的快感似真似假。
它们离我很近又很远，我既恐惧，又像是沉迷。
他越插越快，这个姿势好深，渐渐的，我的那个点不再是秘密，更像是敞开了在迎接男人的顶弄。
太畅快了，怎么会这样？
屁股被越掐越紧，他的力度越来越大，怎么还不结束？我快要控制不住呻吟声了。
但是内心深处偷偷呐喊，不要结束，我还没有到。我不知道到哪里，但是累积的层层痛快让我明白，我可能快要到了。到达这个点，我会丧失理智，也会不由自主臣服。
“嗯啊…”我死死咬住床单，咬紧的腮帮都酸疼了。
他最后一下顶撞，劈开穴道，像是烟花燃起的第一声响，‘砰’的一声在空中炸出火花。
我的头脑似乎被胶住了，只有穴肉紧紧揪住，收缩频率越发高。
“嗯…”他的呻吟声在耳边，化成蒸汽烫到我。
控制不住的弓起腰，持续的夹弄，似乎感受到了它的形状，从未有过的舒爽窜来窜去，我“嗯”的在床上叫出来。
一切恢复静默后，我感觉小腹好酸，尿感很重，我想起身上厕所，却被身后的男人压在床上。
他的身体覆盖在我的后背上，我的身子终于滑下来，平趴在床。周身是男人身上浓厚的汗味，我皱皱鼻子，但也没力气嫌弃。
电光火石间想起什么，我用最大的力度推搡他：“起来，起来！”
刚干涸的眼泪又蓄起来：“你是不是…在里面…”
那个字眼我难以出口，他却是懂了，哼笑一声：“你想说，是不是射在里面？”
他爬起来穿裤子，故意加大动作发出声响，继而又看了我一眼，声音低哑：“所以你记得吃避孕药。”
混蛋！
我的怒气不知道往哪里发泄，只好使劲捶了一下床。
他居然笑了一声，随即转身出了卧室。
没一会儿，防盗门砰地一声被关上。
他就不怕我报警吗？就这样大摇大摆的走了？
没有杀人灭口、毁尸灭迹的情节，就这样，走了？
我翻身坐起来，下体还是疼痛。手机在挣扎中碰到了地上，我捡起来，立刻解锁拨电话报警。
“110”三个数字在屏幕上跳出来，晃了一下眼，我不知道自己在做什么，突然按挂了电话。
如此动作，反复了两次，却不知道内心为什么纠结。
精液还在体内，证据充足，现在报警是最好的时机。
我侧身蜷缩在床边上，双脚冰凉，只想放空大脑，对于被强奸反而有种脱离真实之感。
窗外寂静无声，云雾弥漫，月亮被遮住。
最终我只是打开软件，叫了个药店的外卖，要了一盒紧急避孕药。
男女主三观不代表我的三观，只是情节设定，请勿考据。至于为什么不报警，为了接下来有所发展。女生在外一定要提高警惕，保护好自己，遇到伤害必须运用法律武器！
5k字，我被榨干了，明天更新看情况，我会上来说的。
注解：那句biang操的是路哥的方言脏话。
强制进入（1v1）摸摸毛
摸摸毛
敲门后迟迟没有应答声，路堃焦躁不已。他撸了一把头发，面上的焦急掩饰不住，扬声问：“闻景？是不是摔到了？你离远一点，我把门踹开。”
屋子里漆黑一片，适应了一会才能看清眼前。卫生间的门中间是玻璃材质，路堃只好摸索着，朝着扶手那里踹。
门锁晃荡两下没有反应，他正准备继续，突然听见浴室里面传来的微弱声音：“卧室床头柜，第二层，有钥匙...”
路堃一愣，转身去卧室里翻柜子。
钥匙串上有三、四把钥匙，他试到最后一把才准确无误的和门锁贴合，扭门扶手的时候手背都在不自觉的颤抖。
开门后，浴室的情形暴露在眼前。黑暗成为背景，和闻景融为一体，她就置身于这里面，浑身光溜溜的躺在冰凉的地上，身子面对墙壁蜷缩起来。
头发吸了水之后一缕缕的铺下，在路堃的角度只能看到光裸的后背和腰线。这个场景看在眼里，传感到心脏，像是被榔头重重敲了一下。
路堃快速跨过去，试图把闻景抱起来。然而碰到了被水濡湿的侧腰，又把手缩回来，怕她摔到了骨头，不敢轻易挪动。
“能起来吗？还是哪里摔疼了？告诉我。”路堃眼前只有角落中女人的暗影，她努力克制着焦躁的心情，把声音都放的低抵的。
闻景听到近在耳边的低语，才像是反应过来，缓缓的扭头。她努力睁大眼睛想要看清路堃，却感觉一片雾遮在前方。
“闻景？”他用手去摸闻景的脸蛋，摸到了一手的水，是刚刚靠在地砖上时候沾的。
她迟了两秒才回应，语调缓缓的提出：“我...我没有力气了...”开口才察觉嗓音嘶哑：“先抱我起来，我没有力气。”
路堃一只手搂住脖子，另一只手去勾闻景的腿弯，一用力就把她从地上横抱起来。
闻景把额头抵在路堃的胸膛上，把他的T恤也蹭湿了，她紧紧的靠着他，一颗心落回原地，才感觉到了久违安全。
闻景叹口气，手下是肌肉紧实的触感，被稳稳的抱在怀中，终于没了刚才的心慌。
路堃拿来一件T恤给她套上，又把腿用被子盖住，他也挤进被子里，搂着闻景倚靠着床头的枕头。
路堃正面躺着，一只胳膊圈过闻景的肩，她侧身窝在他的臂弯里。
热气已经消散，初秋晚上的气温开始低下来。闻景的脚丫从刚才开始就冰冰凉凉，放到被里一直暖不过来，她不适的动了两下，脚尖蹭到路堃的膝盖。
男人的身上似乎永远都是炽热的，每时每刻都让人感到熨贴。闻景把脚快速挪开，怕凉到他。
路堃伸手探进被子里面，一手拽住闻景的脚腕，然后抬起双腿，把她的脚塞在自己的腿弯下面。
干燥又温暖的触感贴上脚背，路堃用腿弯和床面支起一个三角形，她的脚在下面汲取着源源不断的热气。
“好点吗？”路堃用唇贴上闻景的头顶，亲昵的蹭了蹭。
“嗯...”闻景的回应如同小猫幼崽，又轻又软乎乎的。
被子下，路堃用左手盖住她的手心，两手交握在一起。
闻景没等他问，就先自己开了口：“刚才停电吓到我了，没注意就滑了一下。”
路堃“嗯”了一声，又应答着：“猜到了。”
接着他犹豫一会儿，欲言又止的，许久后去抚摸闻景的头发，嘴里小声念着：“摸摸毛，吓不着，摸摸耳，吓一会，闻景跟我回家吃饭饭...”
“噗”一声闻景笑出声，仰头去看路堃现在的模样。表情严肃又虔诚，眉毛皱成了一个‘川’，嘴角不停地向下抿。
他被笑声刺到，立刻停下了嘴里的念念有词，耳朵染上绯色，一直红到了脖根，看起来手足无措。
他感觉被笑话了没面子，一脸不快的盯着闻景水泠泠的眼睛：“你笑什么？”
似乎只要她说出什么不好听的话，他就会摔门而出。
闻景看他真的不高兴，自然没敢多说，忙低头又依进路堃的怀里，小声安抚：“没事没事，很好。可以再来一遍...”
“不来了。”路堃从鼻腔里‘哼’了一声，闭上眼仰头靠上枕头。
闻景无奈，却又感觉他可爱的紧，环着路堃的胳膊更使劲的一点，恨不得好好抱抱、亲亲，才能表达内心满盈溢出的愉悦。
气氛不再低沉，两个人都轻松起来。
路堃虽然闭着眼睛，却是在脑内思索，他觉得闻景刚才的状态不像是单纯被吓到，更像心事重重。他开始旁敲侧击：“你怕黑？”
闻景没有说话，低着头让人看不见神情。
第一次的强奸之后，闻景错过最佳报警时间，第二天早上在床上迷迷糊糊醒来，精液已经干涸。她说不上后悔多一些还是焦躁多一些，缓和了一晚上，失去了把事情闹大的勇气，不能面对别人意味深长的眼光。
那种把她当做异类看待的事，以前经历过一次就够了。
但是住下去的危险太大，难保他不会再一次上门，她思前想后，还是打开了手机软件想要重新找房子。
之后一连几天闻景都会在半夜惊醒，总觉得屋子里有人，找遍整个房子却都只有自己，她和寂静的房间大眼瞪小眼。后来，她每天会把所有的灯都打开，保证无论睡着或是醒着，都是刺眼的亮堂堂。
本来已经看好了房子，打算周末就搬，闻妈妈却在工作日突击来访。这件事闻景是死也要烂在肚子里的，她不可能让闻妈妈探知一星半点的异样，只好默默的和中介改了时间。
想要逃离的时候，总有各种事情牵绊住闻景，之后路堃再一次拉闸撬门，接着每一次，持续了小半年。她像是接受了、习惯了，默默忍耐直到自己也沉迷进去，无法自拔。
后来闻景就不怎么怕黑了，睡觉可以关灯，走夜路也剥离了胆战心惊。直到今晚，突然的停电让她恍惚陷入到最开始的回忆里，苦苦挣扎。
但是当路堃敲门、焦急的询问她的情况，她又瞬间平稳下来，觉得本来狂风巨浪的胸腔，又变回趋于平静的海面。
恐惧和安心交织在同一个人身上，矛盾不已，却又令人着迷。
闻景以轻松的口吻，把自己的内心讲给路堃听，她尽量不带一点责备，把许多不为人知的惊惧、难过用稀松平常的话语表达。她不问原因、不问过程，只求一个温柔的结果。
然而路堃无法当作什么也没有发生过，他做了错事，内心始终都在遭受自我的折磨。
他松开了原本紧握闻景的手，原本干燥的掌心湿漉漉的一层，沾满了薄汗。
路堃偏头面向衣柜，不去看闻景。
“摸摸毛”这个是俗语，一般小孩被吓到父母都会这么念。
强制进入（1v1）掠夺
掠夺
印象中，去年冬天是十年一遇的暖冬，直到十二月末，路堃才穿起来羽绒服。
那时候他还在木材厂上班，一个月发的工资虽然稍低，但老板管吃管住。厂子在虹城乡下的一个村庄旁边，去市里转公交前前后后需要一个半小时，所以有时候路堃一个月都不会出门一次。
他在木材厂渡过了很安逸的一段日子，夏天下河里抓鱼，冬天去蹭村头大爷家的烤地瓜。厂房后面是一片小菜地，老板包下来，基本达到蔬菜的自给自足。
比起前两年在市里纸醉金迷的逍遥日子，这里像是远离喧嚣的世外桃源，甚至感受不到时间的流逝。
转过年来一月初，继母给路堃打了电话，告诉他路国富确诊了糖尿病。他请了两天假回家探望，继母的隐隐责怪和父亲的强颜欢笑让他感觉难受不已。想到自己出来工作许多年都没赚到钱，平静许久的情绪迅速陷入了焦躁。
再回到木材厂，路堃的大脑像是被上了发条，一刻不停的焦虑着。时而想到自己高中，会后悔没有再好好学习，恳求路国富供自己继续读书，时而想到这几年没什么志向的他，摇摆不定的到处混日子。
没多久，老四叫他出去吃饭，两人谈话间说起了瑞盛工地的活计，路堃动了去试试的心。当时老四说的是保底工资两千八，木工这活能干的人少，只要跟着瑞盛多跑几个工地，很快就能升到工头，到时候到手怎么着也有四千五左右。
路堃还在纠结。木材厂的老板待他很好，这几年没少照顾他，就这么辞职于情于理都不好。
一月下旬的周末，路堃回镇上看路国富，正好带他去镇医院开药。路上他多年的胃痛又开始作怪，一会儿功夫就难受的直不起腰。路国富看在眼里，数落了他好一顿，又逼着去做检查。
冬天终于转过弯来，迎来了冷空气最强的一个周，今年的第一场雪不期然的到来。
普桐镇镇医院始建于上个世纪末，两栋三层小楼连在一起，绿色墙体上打着蓝色“马赛克”图案。地砖是绛红色的纹理，楼梯的木制扶手有着一道道属于岁月的划痕。
去拿检查报告的那天下着雪，医院狭窄的大门上覆盖了一片厚厚的洁白，雪被铲到两侧之后结了一层冰，走起路来脚底打滑。路堃裹着一件黑色的羽绒服，身上被寒风吹得打抖，手心却紧张的出了汗。
“初步诊断是胃癌。”医生操着口本地土话，以一种平淡的口吻宣告着。他必然是见过了太多，才会如此平静。
从没想过自己会和‘癌’这个令人闻之变色的字眼扯上关系，它像是小时候用来打水漂的小石子，在湖面划过，最终投入深不见底的心里。
路堃当下一刻愣住，继而头脑发懵，他努力克制自己的表情，用更符合成年人的姿态和医生冷静的探讨。
镇医院的医生专业程度和各方面都差了很多，他告诉路堃自己这里看不了这种病，让他去市里医院好好检查。
他镇定的点头，拿着报告的影片，转身走出去。老式楼房的窗户很宽，父亲坐在门口的椅子上，两手撑在膝盖上，佝偻着腰背，整个人逆在光里。
路国富似是有感，没有出声，只是默默的起身，接过路堃手里的病历。他边走边翻看，右手腕上还挂着塑料袋，里面装着刚才取的药。
路堃慢了一步跟在他的身后，看着他脚下的冰面，怕他摔倒，又抬起头看他已经白了一半的发丝，像是要从中看出什么与众不同之处。
从小到大，路国富都扮演着一个沉默寡言的父亲，总是做得多，说的少。他死了媳妇之后再娶，心里觉得对不起路堃，却总来没跟他谈过，只是默默地对他好一点、再好一点。
高中因为家里原因，路堃退学，路国富心中始终有愧。所以路堃在虹城迷失的两年里，他不曾骂过他、怪过他，只是心里始终不好受。
两人默契的没有再提这件事。
路堃回到木材厂，没顾老板的挽留，很快辞职，当天就去了瑞盛工地报道。
这一年过年路堃没有回家，他不知道怎样面对父亲，还有一个被金钱压的摇摇欲坠的家。
他开始抽烟、喝酒，以麻痹自己的神经。
下了工之后，总会自己倒点从家里带的自酿白酒，一个人坐在桌边上，喝一会儿，摆弄一会儿手里的二手手机。
苹果，二柱说很多人都在用，路堃头一次摆脱直板手机，换上了先进的智能机。一个小小的软件可以聊天、视频，还能通过手机跟人打斗地主、搓麻将，这是路堃之前从没想过的。
二月的末尾，路堃第一次见到闻景。
自己的铺旁边有一扇塑料小窗，一层防雨膜贴在内侧防止漏水，平常窗户打不开。傍晚，闻景从这扇小小的窗前经过。
路堃从没见过这样的女人。她穿着干净，白色的衬衫扎进包臀裙里，黑色的裙子遮到大腿中间。细腰摆动，路堃不自觉的握住手，像是感觉到了它纤弱的触感。中分的头发走起路来被风吹到两侧，露出一张干净的小脸。
防雨膜使眼前模模糊糊，看不清她具体的面貌。但路堃心里一阵异样，仿佛她踩着高跟鞋从远处的小路走来，是要走近他的心里。
心脏延迟两秒才开始重重的给出反应，一声声在胸腔作乱。路堃从梯子上连滚带爬的下了床，踩上人字拖，迅速追了出去。
他不知道自己要做什么，只是想抓住这一瞬间鲜活的情绪。思维很久没这样兴奋，像是出征前的将士，既紧张又渴望建功立业。
他追出去时，见闻景转身进了小区大门。
早春的凉风吹来，把路堃迅速吹清醒，他低头看了看自己的拖鞋，脚被冻的发僵，扭头又跑回了宿舍。
后来，他不满足于躲在窗子后偷偷的看。路堃告诉自己，夜晚不安全，要目送她回家，于是不知不觉跟到了单元门口。
贪婪使人邪恶，慢慢地，他妄想得到这样一个女人。她像是来自于和自己完全不同世界的人，光鲜亮丽，温柔不已，更令路堃向往。
路堃无法控制自己的行为，鬼迷心窍的，最终撬开那扇门。
他总是矛盾，爱她的温和美好，也恨她的温和美好。当两种情绪交错，路堃控制不住的想要掠夺。
总而言之，一见钟情+报复社会。别骂了别骂了，我已经骂过他了！
强制进入（1v1）爱人的心
爱人的心
时钟滴滴答答的划过，一分一秒都充斥着沉默。路堃低着头，眼眉低垂，睫毛落下一片阴影。他自顾自地讲述，不敢直视闻景的双眼。
无辜的眼睛，含着璀璨的光，像一面镜子将他照的自惭形秽。
路堃右手揪了一把头发，话语变得愈发艰难：“当时，当时真的不知道自己怎么了…也可能是潜意识里放任自己，就去做了伤害你的事情。”
他的解释语无伦次，嗓子里像是有张砂纸打磨着，暗哑无比。
闻景伸手去握路堃的手，指头正好按在路堃小拇指突起疤痕上，温热又柔软的触感，使她心头顿时软和起来，爱怜的摩擦了两下。
这种时候，路堃总是无助且矛盾的，闻景觉得自己得了种“看不得他不好”的病，更想要安抚他。
闻景双手捧住路堃的脸颊，强硬的掰过来逼着他直视过来，小声的说：“过去就过去了，别再想了。你以后对我再好点，来管理扣号二三零二零六九四三零弥补我，可以吗？”
此时，黑暗被骤然点亮，灯光刺眼，电路恢复之后，彼此看对方的模样都有些不真切。
他的双眸里似是撒了一层金箔，闪着熠熠的光，晶莹剔透的瞳孔在说话。此时此刻的路堃就像讨主人欢心的大狗，在一旁一动不动的等待，却频繁用眼神暗示着自己的乖巧听话。
正是这种冷漠和直率来回切换的矛盾交错，让她觉得可爱的紧。
闻景莫名的笑出声，唇边的“小括号”忽隐忽现，眼睛弯成一道小月牙，声音故意放的很冷静：“好不好？回答我啊！”
路堃的脸蛋被她捏在手里，嘴角也被扯平，他无奈的笑笑，侧头去亲嘴边闻景的大拇指。
干燥的微妙触感，被嘴皮划过有点痒，闻景‘咯咯’地笑。
她往后仰着躲避，魔爪终于远离了路堃，他的双颊已经被捏的泛红，还有点微不可知的余痛徘徊。
两个人在床上闹来闹去，灰色的床单被蹭起褶皱，大半的被子都落在地上。
路堃一把拽住了闻景的手腕，把她拉近，低下身以额头抵着额头。温热相互触碰，一阵说不出的踏实感涌上来。小小的一片天地里，呼吸相闻，衣摆相贴，彼此眼里都有炙热而滚烫的情绪交汇。
“好，以前都是我的错，你怨我恨我都可以，但是不要离开我。”路堃低声承诺着，盯着闻景的眼神泛着晶亮的光，再次强调：“你不许离开我，我会对你很好，我保证。”
闻景轻轻点头，心头竟然有了经年后的尘埃落定之感。得到承诺后，感情不再是飘摇在天空的风筝，终于被收回线来，到了他的手中。
路堃的大手抚弄闻景的后脑勺，头发柔软，她像是被刺激到，几不可见地抖了一下，脖颈起了细密的鸡皮疙瘩。
男人的唇贴上来，没有别的动作，只是爱怜的来回摩擦着另一片唇瓣。即使没有唾液交融，也足以带起一片跳跃的花火，燃到口腔、燃到舌根，令人心悸不已。
秒针在一圈圈的转动，大床的周围却像是有了结界，停滞住，停滞在最厮磨、最心动的一刻。
路堃终于退开，耳后是不易察觉的红，他回身把掉落的被子扯回来，整理好了之后盖在闻景腿上，像模像样的拍了两下，叮嘱：“盖好腿，刚洗完澡容易凉着。”他皱皱眉，想起别的：“秋天穿裙子、夏天穿裙子，我记得冬天遇见你，你穿的也是裙子。你这个样子，腿不会冻出毛病吗？”
闻景顺着枕头侧身躺平，一只手在头下面垫着，笑话着他：“不会，冬天我会穿袜子的，你之前见我，我都是穿了袜子的。”
他下床去餐桌旁给闻景倒水喝，端着水杯回来，把被子递到她面前：“喝水，平常喝水太少！”然后才用不相信的眼光瞥向闻景：“你哪穿了？那腿露那么多，白花花一片，你骗谁呢。”
“你不懂，那叫光腿神器。”闻景撑起身子半靠着喝水，一边喝还一边嘟囔。
“你那些时尚我是不懂，但是膝盖关节特别脆弱，不能冻着，那样老了就要落毛病！”路堃把杯子往床头一放，一板一眼的教育闻景。
她敷衍着点头，心里再次暗暗腹诽这个老古董。
路堃安静了一会儿，想到了另一件事，他决定要跟闻景坦诚。
“我想和你商量个事。”他思来想去，这样开口。
闻景见他面容严肃，也把玩心收起来，做出一副认真聆听的样子。
“我想辞职，然后开木材制品厂。”这是个事关人生走向的大事，之前路堃还有犹豫、取舍，觉得难以开口。但下了决心之后，三言两语便讲了出来。
“你有具体想法了对吗？”闻景知道路堃是很少表露自己内心的人，他不善言辞，但决不盲目，既然这次决定了辞职，必然是预设好了后面的种种道路。
路堃点点头，快速的笑了一下，笑容看着有点不好意思：“嗯，先租块地，然后去拉活吧。”接着为了让闻景放心，又补充：“我高中不上了之后，跟我叔学了两年的木工，大部分木制品都会做，别担心。”
把被子扯到胸前，闻景换了个平躺的姿势，眼睛依旧盯着路堃：“我相信你，也会支持你。”
突然，她的心里有点惴惴的，贝齿咬紧下唇，表情纠结，好一会儿才说：“那个，钱够吗？不够的话…”
“不用。”路堃想也没想的打断她，又怕她想多，伸手拍了拍闻景的被子下的胳膊，似笑非笑地逗她：“怎么？还要让我当小白脸吗？”
闻景嗔怪的撇撇嘴，用脚踢了他一下。
不痛不痒的，路堃笑笑，轻捏着闻景的鼻尖：“我自己会想办法，只是这件事要告诉你一声。”
很多敏感的问题，以轻松的话语表达出来，反而失去了沉重和尴尬。路堃发现，这样自我打趣，比之前沉默不语来的自然许多。
情侣之间很难不提及物质，但是路堃不想把这样令人沮丧的难题带给闻景，他只想她在融融爱意里感到愉悦和值得。
总是为彼此着想的两个人或许都不知道，无论经历什么磨难，爱人的心总是柔软，爱人的时刻永恒快乐。
强制进入（1v1）感谢
感谢
第二天一清早，路堃收拾利索，准备去瑞盛辞职。
临出门时，闻景发现他上身单穿了一件长袖卫衣，摸上去薄薄的一层，绒都没有。她拽住路堃，自己就要回身去屋里给他找外套。
“冬装都在宿舍呢，我等会就收拾回来。”路堃拦住她：“我抗冻，这天还不至于穿外套。”
每到这时候闻景都要感叹男人和女人的差异。她从一个周前就裹上了薄款风衣，走在外面被风一吹还是感到寒凉，而路堃昨天才在她的逼迫下换上长袖。
“家里一件外套都没有？昨晚我看预报说降温了，容易感冒。”
“春捂秋冻没听说过？”路堃用大掌拍拍闻景的头，把发丝揉乱，似笑非笑的站在门边逗弄她。
闻景把他的手腕推开：“你这样，老了落毛病怎么办。”
以其人之道还治其人之身，闻景现学现卖，拿昨晚裙子的事反驳，堵的路堃说不出话来。谁也不会听谁的，这个话题就这样不了了之。
路堃把闻景拉进怀里，揽着她的腰，鼻子埋进她的头发里深吸一口气，属于闻景的独特味道钻进鼻腔，令人安心。怀里的身子娇小，背脊瘦弱，其他地方却很柔软。
他的脚一左一右的踱步，带动闻景，舍不得放开，动作堪比小孩子。
“要不我跟你一起去？”闻景的脸压他的锁骨上，闷闷地发出声音，语调里还有期待。
“算了，工地太乱，你去安心上班吧。”路堃终于松开闻景，掌着她的腰摩挲着，还有些依依不舍。
两个人在玄关处腻歪了许久，直到时间下了最后通牒，再不出门就要迟到，路堃才摆摆手出了门。
*
路堃直接去了经理办公室，此时经理正靠在座位上喝着茶水，肥胖的身躯陷在椅子里，板房隔音差，外面干活的杂乱声听的一清二楚。
经理听到路堃的来意，以诧异的眼神投过来，像是不相信他要辞职。工期刚刚过半，现在走的话，很多补助都拿不到。路堃来的这半年，干活谨小慎微，经理虽然经常刁难他，但还是舍不得放人。
“真辞职？”经理重复的确认着。
工地的木工实际上是很吃香的，路堃年轻力壮，有时候干活一个人能顶两个，所以经理始终没再招木工，他一走，另外两个无法独当一面。
路堃依旧习惯性的赔笑：“是，这半年多亏您照顾了。我爸身体不好，一直催我回老家。”
他委婉的表达了一下，没有透露真实原因，只是觉得没必要，表面功夫做到位就好。在一个城市里，他日说不定就会求到人。
经理来回打量着路堃，许久后才点点头，同意了他的辞职。接着在抽屉里拿出单子，签了个字，递给路堃。
“去财务，领你入职交的押金，一共200块钱，顺便把没发的工资都结了。”
路堃点点头，又道声谢，才转身出去。
从财务办完最后的手续，结了所有的钱，已经快11点钟。
二柱和老四在门外等着他，被冷不丁的开门吓到，齐齐往后退一步。
“哥，办完了？”二柱上前搭上路堃的肩膀，语气急切的询问。
他‘嗯’一声，和他俩一起往瑞盛大门处走。
路堃这人没那么合群，性格也慢热，来了大半年，除了二柱和老四，没结识几个真朋友。再加上他的脾气不太好，很多人表面上一起下工、吃饭，但实际都有些惧怕他，所以走的时候自然没人来送。
“这以后聚一起的机会就少了，堃哥，下回我喊恁出来耍，恁别拒绝。”二柱年纪小，人又直率，此时语气已经变得低落。
“中。”路堃重重拍下他的肩膀，安慰道：“行了昂，又不是见不着了，我就换个活干，瞅你这样子。”
路堃的心里波动不大，这么多年换过太多环境和工作，已经知道了人和人之间的相聚最是短暂，分开才是常态。
老四始终没说话，这时在一旁插嘴：“钱我转恁卡上来，恁想着查。”
“嗯。”路堃郑重的应下，当下心中被感激充斥，声线不由提高：“四哥，谢谢。以后赚着钱，一定先还恁！”
“和我说啥呢，不说这些！”老四摆摆手，让他别放在心上。
到了瑞盛的大门口，大铁门敞开一个窄小的口，绿色的牌子被晒掉了色，路堃从这里走出去，他俩则站在原地没动，中间隔着两米的空地。
老四叮嘱路堃只管好好干活，脚踏实地的，有困难一定要找他。
“堃哥，我，我这一年造了不少钱出去，现在手头也不多…我转你5000，你先用着。”二柱见路堃要走了，突然想起来这回事，连忙叫住他。
秋风瑟瑟，卷起路上的片片落叶，光落在上面，渲染出更加金黄的色彩。
路堃偏过头，侧脸逆着光。鼻梁在脸上投出阴影，唇色浅淡。他的气色很好，起码比半年前好上许多，脸颊还养出来一点肉。
“好，谢谢。”
路堃望向二柱和老四，感谢的话语从嘴边溜出，既轻，又重。
强制进入（1v1）铜锅涮肉
铜锅涮肉
十点左右办好手续出来，面对车水马龙的街道还有鳞次栉比的高楼大厦，路堃一瞬间觉得自己异常渺小。处于喧嚣的中心，世界依然如常，没人知道在一个城市的小小角落，有个人做出了改变一生的选择。
太阳有些耀眼，他抬手挡在眉毛上方，微眯着双眼。左手握着行李箱的把手，箱子上是老式的纹样，和当下流行的彩色不同，它外面包裹着一层厚厚的黑色织布。
一个彩色编织袋放在脚旁边，里面塞着他的被褥，袋子上面摞了，两个天蓝色的脸盆用塑料绳捆在袋子提手上。裤兜里有一副手机，还有几千块钱
路堃原地站了会儿，不知道现在要去哪。低头看了眼身边的东西，才恍然想起来应该回趟家。
他沿着春江路慢慢走回去，萧瑟的秋风吹起上衣，带来一丝凉意，头顶的太阳高照，却没有多少热烫感了，夏天真的过去了。
回到家，路堃先给以前上班的木材厂老板打了个电话，约他中午吃饭。
从编织袋里掏出来被褥，一股放置太久的霉味扑鼻而来，还有些潮潮的手感，路堃把一些衣物和它们一起放在洗衣机里洗，接着把行李箱的东西都拿出来放好。
全部收拾完已经接近十二点，路堃在几千块钱里抽出来八百，剩下的放到卧室里闻景的梳妆台上。
木材厂的柴哥今年三十五岁，以前就和路堃交好。他早年蹲过监狱，出来后开了木材厂，一干就是十年，厂里一、二十个工人，虽然规模不大，但效益一直不错。
柴哥很照顾路堃，这半年来两人一直有联系。
东来顺店里，这个季节吃火锅的人越来越多，一进去白烟四散，浓重的羊肉味道飘来。路堃被服务员引到最里面的四人桌，远远地就看到柴哥坐在那里。
旁边的小木架子上摆了两层的菜，桌面里侧是几盘羊肉，还有一提虹城啤酒。路堃一看到绿色的玻璃瓶，脚下就有些软，他心里一阵虚，觉得今天说什么也不能再喝了。
柴哥依旧是光头，头顶锃亮，又壮又高的身量，啤酒肚明显。身着黑色唐装，脖子上还挂着一串佛珠，右手握着透明玻璃杯，左手盘着两个金刚菩提。
他没变样子，熟悉的“暴发户”感觉扑面而来，路堃笑出声。
柴哥抬头看是他，咧嘴笑了，脸上的肉堆在一起：“来啦！我先点上菜了，在厂子干了一上午活，饿！”
他的嗓门大，但是话一出口就淹没在火锅店的人声鼎沸中。
虽然点了菜，但并没有下锅，路堃猜测他会抢着付账。柴哥这人大大咧咧，从来不会对朋友小气。
“快吃吧，有啥事边吃边说。”路堃直接用自己的筷子捞起羊肉卷下锅，本来沸腾的水迅速平静下来。
锅下的炭烧的旺，路堃渐渐热起来，撸起袖子。
“喝点？”柴哥用瓶起子打开瓶盖，对着路堃比划一下。
路堃连忙摆手苦笑：“不敢喝了，胃不行！前几天因为这个，还跟我媳妇儿吵了一架。”
他跟柴哥关系好，不需要做曲意逢迎那一套，直接拒绝了他的邀请。柴哥直到他胃不好，没有多为难，点点头后径自喝了一大口，然后打了个酒嗝。
“你媳妇儿管的也挺严！我这也是，多少天没喝酒了，你嫂子也管，我一喝就跟我闹！”
听到熟悉的人，路堃心中轻松下来，仿佛回到从前。柴哥以前每顿饭都离不开酒，就算只有自己一个人，没什么菜，也要小酌一杯，因此被嫂子骂了不少回。
茼蒿和羊肉都熟了，路堃捞起来放在空盘子里晾着，只留了一筷子放进麻酱里裹了许多，一口填进嘴里。花生和浓香和辣油碰撞，羊肉很嫩，膻味轻。
还是以前的味道。
路堃边吃边和柴哥提起了自己创业的事。其实他一开始是有所犹豫的，木材厂主要是加工防腐木的，包括烘干、切料等，虽然业务不太一样，但路堃担心柴哥介意。
没想到柴哥听后，只是点点头，还给出来许多建议。
“那你现在有什么难题？”柴哥吃了一大口肉，因为咀嚼侧脸上下晃动。
“场地和资金吧。”路堃用小铁壶倒满茶水，又苦笑着：“说了跟没说一样，初期还是都挺难的。”
“这样！哥给你想点办法，你听听行不行。能解决的都不是问题！”柴哥摆摆手，浑厚的笑声又溜出来。
他的玻璃杯里空了，路堃起身打开新的一瓶酒，给他满上，泡沫争相恐后的溢出，流到桌子上。
路堃吞吞口水，觉得有点馋。
柴哥说自己的木材厂可以划出200平的地方，租给路堃，他可以在空地上建新的板房，木料允许放在公共区域里。一年租金一万左右，可以分开付。
这是非常大的帮助了，路堃深知。不管在哪里，租地都是要付一年的租金，初期省下来的钱可以用在购置木料上。他心有感激，脸颊被热气腾红。
路堃默默拿了啤酒瓶，倒了一杯酒，和柴哥碰杯：“就这一杯，哥，敬你！”
桌上一时气氛更加升温了。
这顿饭吃到将近两点，店里安静下来，只有路堃和柴哥的讨论声在一隅响起，偶有服务员探头看一眼。
路堃记得，两年半前第一次去木材厂上班，当时厂子里只有9个人，其他都是临时工。柴哥的啤酒肚还没这么明显，生意也没这么好。那一年中秋他没回家过，柴哥和嫂子请他和另外两个工人去吃饭，就是来的东来顺。
记忆已经有点模糊了，似乎也被铜锅的热气遮住。但是柴哥的爽朗的笑声和黑色的唐装，还是能异常鲜明的在眼前勾勒出来。
有羊肉在下锅时黏在铜锅排烟道的外壁上，被高温烤过之后皱干成一块。路堃用筷子铲下来，扔到垃圾桶里。
猜猜柴哥是哪里人？
留言都看到了，没法一一回复，谢谢大家支持！
强制进入（1v1）够可怜了吧？
够可怜了吧？
跟柴哥商量完重要事情，路堃才松了口气，心里的石头轻轻落下。
这顿饭散场的时候已经接近两点半，他俩成为火锅店里最后一桌离开的客人。木材厂离这边有20公里左右，路堃打车把一身酒气的柴哥送回去，自己也跟着下车，顺便进门跟嫂子解释了一顿。
他回程没有打车，想着能省一些是一些。走乡下的车发车间隔时间长，转两趟公交车，直到四点半才到春江路附近。
路堃去春江路农贸市场买了一斤的大虾，这几个月经常光顾这边，小商贩和他都聊熟了，给便宜了不少。接着又去卖鸡货的小摊拿了一包翅中，挑几颗蔬菜。
“今天就自己来啊？”老板边称土豆边跟路堃搭话。
他找出来零钱递过去，心情奇妙的有些愉悦：“没，我媳妇儿没下班呢。”
海鲜摊拉货的脏水汇集到一起，恰好在市场门口这个低洼的地方。路堃穿着运动鞋，不太防滑，心里有又在分神盘算着晚上给闻景做什么菜，不小心就踩了进去。
他冷不防被晃了一下，脚跟着一崴，直接扭到了腰。右侧肌肉突起一阵疼痛，路堃顿时皱紧眉，用空着的手去揉了揉。
脏水溅到运动鞋上，打湿鞋面，湿漉漉的水顺着网面渗进里面。
“操。”他小声低骂，恼火一下午的好心情被打破。
门外的小路上两侧都有摆摊的小贩，身后是半身高的大理石台阶，路堃走过去，扶着腰坐下。
肌肉酸疼，仿佛有根筋通向四肢，一扯就牵连到全身。他按了按，发现没有扭到腰间盘，仅是皮肉的疼痛。
路堃觉得内心难平，掏出手机准备给闻景发消息求个安慰。
最近他从闻景的朋友圈保存了不少自拍、美照，手机相册有一千多张照片，32G的手机内存很快告罄，导致一打开微信就闪退，只能清理缓存。昨天狠狠心把开心消消乐删了，只留了斗地主和保皇，今天居然还是闪退，路堃内心不禁又是一阵烦躁。
他把后台都清了，这是闻景教的，然后又打开微信，终于恢复正常。
她给自己对话框设了置顶，最上面一条的回复时间还停留在昨天。
路堃点开，思考一会怎样发才能更加引起闻景的心疼怜爱呢？
【[难过][难过]】
两个黄色的小人头，撇着嘴，看起来够可怜了吧？
海鲜市场在阴面，快要落山的太阳光线照射不到，比别的地方更凉一些，路堃放下左手的塑料袋，抱着一只胳膊，盯着屏幕上的绿色对话框。
【[大哭][流泪]】
又两个小人头发过去，这样更能体现自己的难受了。
路堃在台阶上坐了几分钟，坐到旁边红色塑料袋子里的虾停止挣扎，闻景还没回复。
他只好趁着这个时间，起身去不远处的药房买了一盒云南白药膏，还在药师的强烈推荐下拿了一盒万通筋骨贴。
一转动腰就抽筋一样的疼，路堃整个人的走路姿势都有点别扭。眼看快要五点半了，再不回去做饭，闻景下班回来就不能第一时间开饭，他只好拎着菜往回走。
*
到家后先把菜放进厨房地上，米饭放进电放锅开始定时。
然后路堃自己对着镜子，给腰贴了一片膏药。浓浓的中药味扑鼻而来，他狠狠的拧眉，一脸嫌弃。接着放慢动作扭着身子去看镜子里的自己。肉色的膏药贴上布满了一个个透气小孔，覆盖在皮肤上，因为贴的不好还皱起了几道波纹。
他叹口气，把卫衣放了下来。
拿起手机，上一条消息时间还显示在17；19，闻景居然依旧没回复。
路堃点开表情，发现没有什么其他的适合自己现在的心情了，尝试着操作了几下，突然看到滑动到最后，有一组不知什么时候添加的白色兔子的表情包。
他想到闻景就喜欢发些小猫、小狗的可爱动画表情，觉得这个很不错，应该够可怜了，于是也选了一个也发送过去。
【[兔斯基面条泪]】
路堃看着屏幕上哭泣的兔子，终于心满意足，觉得一箭双雕，既表达了自己的难受又卖了萌。锁屏后还没等着放下手机，玄关处就传来开门声。
他想起来自己一直在磨蹭，还没做饭，开始有些愧疚。
闻景一进来看到的就是这个场面。路堃靠在沙发上，长腿伸的笔直，头仰靠着身后的垫子。她又扭头看了看空空如也的饭桌，只有厨房灯亮着，却没一点开火的痕迹。
“你没做饭？”闻景把钥匙扔在架子上，脱下风衣挂了起来，然后用皮筋把头发挽了个低马尾。
路堃听到这话心里更郁闷，声音不满：“你都没看手机吗？”他赌气着说：“做不了饭了，腰疼！”
“我开了一下午会...”闻景边说边解锁手机查看消息。
只见微信连着三条信息，全是表情，一个字都没有。
她像是在看小学生，抿唇似笑非笑的问他：“你怎么了？”
路堃手撑着沙发垫直起身，很慢Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.很慢的转过身，用后背对着闻景，然后手去扯衣服。麦色的肌肤徐徐露出，腰线劲瘦，脊椎骨突起，肌肉绷出小小弧度。闻景本来还疑惑他的意思，接着才看到突兀的膏药。
“怎么搞的？”她伸手摸了摸那一块。
“去买菜，不小心踩空，扭到了。”路堃语气里不乏哀怨，转头看着闻景的眼神亮亮的，又开始像讨人欢心的大狗一样。
她憋笑着，觉得路堃在一些时刻露出的幼稚让人哭笑不得，但也让人心里发软，像是硬硬的毛巾被浸泡了热水，湿漉漉、热乎乎。
“没事，我晚上给你喷云南白药揉一揉，很快就好了。”
闻景把手从路堃的衣服下摆钻进去，摸了两下光滑的背部肌肉，手掌下厚实又温暖的触感舒适。
昨天被墙了，更新是朋友代发，不是本人夸自己！
圆环（补更）
手搭上来触碰到皮肤，滑溜溜的冰凉，引起路堃一阵颤栗。
他反手去拽闻景的手腕，警告道：“行了，老实点，不要以为我腰扭了就做不了别的。”
‘啪’一声，闻景重重拍了路堃的后背一下，手拍打皮肉的声音很大，但没有多疼。
她羞赧又无奈，匆匆起身：“又瞎说什么！”然后趿拉着拖鞋进卧室：“上次我崴脚买了云南白药喷雾，我给你喷上揉一揉，好得快。”
“哦——”路堃拉长腔，懒懒的回应，接着侧身躺在沙发垫上，面朝内侧。
闻景把衣服后摆撩起来，抠了两下边缘，将贴上没多久的膏药迅速揭下来，扔进垃圾桶。
路堃的肌肉迅速绷紧，他蹙下眉头，疼的‘嘶’一声，接着不满的说道：“刚贴上的，这么就扔了浪费。”
她没搭理他，摇了摇喷雾，然后对着右腰一顿猛喷。湿润感糊上肌肤，过了一会有种皮肉都在冒凉气的错觉。药味袭来，闻景吸了吸鼻子，觉得这味道异常冲鼻，只好憋住气。
手贴上去，仔仔细细的揉起来，紧实的腰肌在按摩下慢慢松弛下来。药似乎顺着毛孔进入了肌肉中，本来滞涩的痛处被抚平。
腰上的手轻柔，路堃被熨帖的叹出声来。
闻景用另一只手将垂下来的碎头发塞到耳朵后，低头看着他这幅样子发笑，手上又使了点儿劲：“这位客人，舒服吗？这手法还满意吗？”
她的劲儿在路堃看来跟挠痒痒一样，他闭着眼，神情享受：“不错，你是几号？下次还点你的钟。”
“滚蛋！”闻言，闻景停下手，打他的肩膀，紧接着起身去卫生间洗手。
乐极生悲，刚刚太过放肆，有些话不自觉地就说出来。路堃赶紧撑着身子，小心翼翼的坐起来。
他走到卫生间门口，依靠在门边上，眼神温柔，似笑非笑的问：“生气了？”
“没有。”闻景白他一样，回身扯毛巾擦手。
半晌，她又觉得不对劲儿，逼问路堃：“居然对流程这么熟悉，说，去过几次？”
闻景问的是路堃去过几次按摩店，才和她对答如流的扮演客人。
“没几次，没几次。”路堃讪笑，拽着她胳膊往厨房带：“我去的都是正经按摩店，纯按摩，可没有别的服务。”
“我没问你那么多，你心虚什么。”
路堃被堵的哑口无言，一腔的解释留在嘴边转了两圈，最终咽了下去。以前没发现闻景这样伶牙俐齿，她最近对他的态度越来越轻佻。
他内心郁闷，又不说话了。
闻景从冰箱里拿了瓶乳酸菌，拧开喝一口，又状似无意的提及：“你总是很有经验的样子，但我还是初恋呢，好不公平...”
‘嘀’一声，电饭锅开始跳保温，厨房里弥漫着米饭的香气。
路堃有一瞬间的无言，怕她翻陈年旧账，不敢提从前。
其实女生在恋爱里总是这样的，即使知道是前尘往事，还是忍不住的吃味。
“嗯。”路堃组织了一下语言，慢慢开口：“那都是过去的事，早就没什么了。”
闻景扭头去看他，见路堃神情严肃，并没有笑，而是一脸认真的解释。或许她是委屈过的，于是自己藏在心底深处的小情绪没有收住，不小心释放了出来。
但是释怀的也很快，矫情似乎只是一时的事，闻景没接茬，指了指电饭锅，转移话题：“饭好了。”
路堃点头，见她没什么异样，才放下了心。
以前和许歆然在一起，她总是会为了各种事情来找茬，甚至自己和男生出去上网，都会被指责不够喜欢她。路堃此时更清楚意识到闻景的善解人意和包容，她几乎很少打听他过去的事，反而永远专注于当下。
路堃碰碰她的脸颊，捏了一手的软肉，闻景的脸蛋不由的变形。
她试图甩开，又甩不掉，只能忍耐着作乱的手：“捏我干嘛？”
他没回答，自顾自的说活：“看我左边口袋里有什么。”
路堃压低声音，上身贴近闻景，把她逼到流理台边缘。空气霎时热起来，闻景自己也有点羞，气氛不知道怎么又变成这样。
碎头发又落下，遮在脸侧，白皙的面容染上红光，看着又娇又嫩，像红苹果一样令人想咬一口。闻景牙齿咬住下唇，随后把手探过去，沿着口袋边去摸索。
居家服的裤兜很深，她身子前倾，小手溜进去后摸来摸去，指尖戳到了硬硬的壳子。
闻景抬头，以疑惑的眼光去看路堃。他点头，示意她拿出来。
“什么啊？”闻景边说边握着盒子掏出来，那个瞬间似乎猜到了这是什么。
蓝色的丝绒盒子，不言而喻。
她没说话，心如擂鼓。
“打开看看吧，我下午刚买的。”路堃摸摸她的头，爱不释手的揉弄两下。
盒子里面是一个银色的戒指，表面圆润光滑，简简单单没什么花样。
闻景克制着自己的声音，把戒指拿出来，将要戴上时，又推给路堃：“你给我戴。”
他一愣，立刻接过来，拇指和食指捏着小小的圆环，另一只手执起闻景柔若无骨的手，缓缓套了进去。
白皙瘦削的指节上，一枚银色戒指将其圈住，在灯光下，折射出耀眼的光。
路堃以大拇指肚抚摸了下圆环，冰冷的凸起处硌着自己，这种感觉很奇妙。
他抿唇，语调低沉：“现在我还买不起太好的，但以后一定会补给你一个更好的。”
闻景点点头，没能说话，而是抱紧他，把头埋在路堃的锁骨上。
柔软的发丝蹭着他的下巴，内心也跟随着软软的，像是被热气蒸腾过。
“好。”闻景悄悄出声，心里觉得又爱了路堃几分。
路堃以前的沉默少言像是上个世纪的事，最近，他变得会开玩笑，会撒娇，会表达不满，也会直言爱意。
他不会直接讲什么“我爱你”，在路堃看来这太过肉麻，实在无法开口。
但他的每个行动、每一句话都在极力诉说，让闻景感受到，自己正被妥帖对待着。
强制进入（1v1）试衣间
试衣间
路堃辞职后一天也没休息，立刻投入到创业的前期准备工作。和柴哥说好一年的租金分三次付清，他从存折里取了一部分先交过去，紧接着联络工人建板房。
200平不大，建一间宿舍、一间办公室，剩下的地方堆放机器杂物。所幸在工地这么久，认识不少人，板房的建设和装修没花多久，迅速地完成了。
一场秋雨后，降温来的意料之中。淅淅沥沥了一整夜，萧瑟的秋风刮起落叶，又卷到地面的积水里，太阳光线变得温和，不再热烈。
路堃只有两件黑色夹克，还是前年买的，能换洗少，闻景整理冬天衣物时才发现。
她弯腰取了件衣服抖搂开，套上衣撑，回身挂在柜子里。
路堃头发散乱，浅浅的胡茬露出来。靠在床边刷抖音，背景音乐不间断的响起，他不自觉地扬起嘴角。
闻景看了看他这副样子，摇摇头，搭着话：“明天去趟商场，陪你买两件外套。”
“好。”他分神应着，实际上也不知道自己答应了什么。
路堃对衣服的需求感很低，有时候来回几件，洗了穿，穿了洗，也不觉得有什么不好。
*
第二天，闻景拽着路堃出门，去位于市中心的环球风向商场逛街。
她今天没穿风衣，而是换上了许久没穿的藏蓝色棉服，下身是牛仔裤和球鞋。头发长长了许多，披散下来已经到了蝴蝶骨处。闻景本就很白，只涂了个口红，显得气色更好。
早上九点左右，商场刚开门，客流量很少。
闻景带着路堃去快消品牌店，平常人挤人的店里，现在只有稀稀拉拉的三两个人。她先去挑男装，看哪个都很适合他，购物筐里慢慢的塞满了。
“你先去试着，我再看看。”闻景推推他的肩膀，指了指前面的试衣间。
见路堃点头，她又说：“你把衣服给店员，她会点一下衣服，然后给你个小牌子。”
闻景知道路堃没逛过什么快消品牌，怕他不懂，仔细的叮嘱。
实际上，人少的时候试衣间门口连店员都没有。桌面上堆了两件被顾客拿出来的衣服，后面的移动衣架上空空如也。喇叭里放着流行歌曲，这篇区域除了音乐声，没什么别的声音。
闻景在女装区挑了会，找了一个上衣准备去试试。
试衣间依旧没人，她现在外侧喊了一声：“路堃？试了吗？”
最尽头传来模模糊糊的“嗯”。
“出来给我看看，大小合适吗？”闻景边说边走过去，站在外面，一门之隔。
白色的门向里侧拉开，路堃的身影缓缓出现。他下身穿着闻景给他挑的黑色休闲裤，低腰露出来一点内裤边缘，上半身赤裸。
试衣间的灯光很亮，莹白的光线打在胸前，照出分明光滑的肌理，手臂和腹部肌肉看起来充满原始的力量感，色气顿生。
闻景盯着看愣了，突然又回过神来，脚蹭着脚向后退了一步。
路堃抱着臂，低头打量闻景，嘴角扯起，逗弄她：“看哪里呢？不是要看裤子吗。”
闻景的脸颊腾起红云，咬唇瞪了他一眼，目中带光，面含春色。
他突然放下手，抬头看了眼前方的工作台，然后电光火石间，将闻景扯进去。
“唔…”路堃捏紧她的手腕，另一只手捂在嘴上，堵住闻景脱口而出的叫声。
闻景背靠着墙壁，路堃徐徐倾身，眼睛紧盯着她，下身顶住了闻景。
两具身体相贴，气温骤然攀升，她的脸通红，而路堃面上虽然不显，休闲裤却定出来一块，蓄势待发。
今天是短小的我，为了不卡肉。
下章，懂吧？
强制进入（1v1）女上（H）
女上（H）
闻景两手抵着路堃的胸膛，作势要推他，略低着头：“干嘛呀？”
“你不知道吗？”路堃说着，用下体去贴闻景，将人圈在怀里，紧紧的不留一丝缝隙。  
腿根处即使隔着牛仔裤，也有隐隐热度传来。
‘咔嚓’。
路堃伸手把门锁插上，闻景的心跟着一颤，小小的空间里只有两个人的呼吸声交缠在一起，极其清晰。
他的目光向下打量着闻景的身子，眼角下垂，视线火热，她像是被火星燎着了，不自在的扭动身体。
路堃后退两步，一屁股坐在凳子上，背靠着试衣镜，接着扯着闻景的手往下按，低声说着：“跪下。”
她踉跄两步，双膝跪在地上，屁股坐在小腿上，脸刚好对着裤裆部位。
路堃单手解开裤子，全部褪下来，碰到一旁。大腿坚实的肌肉勃发，小麦色显得更加充满力量感。闻景身形不稳，前倾一下，手支住他的膝盖。
内裤鼓起很大的一包，黑色布料顶起一块，他拽着闻景的手覆上去，热度惊人。
手下硬实的勃起充满了蓬勃生命力，她盯久了，不知道为什么，嗓子有些干涩。
路堃看她喉咙咽了一下，笑出声，戏谑的问着：“想吃吗？”
他不等闻景说话，手从内裤边缘伸进去，握着阴茎。露出来的菇头圆润，比柱体深一个色号，马眼凹陷进去。棍身呈现深红色，缠绕着突出的青筋。
路堃捏着闻景的两颊，手上使劲，迫使她张开嘴，直接将肉棍怼了进去。
“路堃，等等！唔…”恳求的话语被堵在嗓子里，龟头一下顶在了上颚，噎的闻景说不出话来。
硕大的男根充斥在口腔，她皱着眉，不适的闭上眼睛，神情痛苦。
“嗯…”路堃舒服的喟叹，一只大手按在闻景的后脑勺，茶色的发丝从指缝中露出，垂下去。
路堃小幅度的动作，闻景用嘴吸住棒身，随着前后摩擦，舔到龟头时，舌面抵住铃口，嗦出声音，口水的啧啧声在小试衣间内不间断。
“我在这个，你在隔壁吧。”
“好，你试完出来我看看。”
女孩的声音在门外响起，惊到闻景，她不自觉地吸了一口，路堃被刺激的拽紧她的头发。刚刚分神许久，她没听见脚步声，此时外面谈话声一直持续，心里开始剧烈跳动。
“轻点！”路堃的大掌从她棉衫的脖领钻进去，隔着胸罩捏闻景的乳房，逼着她放松力气。
再吸就要射了。
很久没有做爱，路堃今天很激动，直接影响就是射意强烈。
“嗯…”闻景的嗓子眼发出哼唧声。
她的脸侧鼓起来，口水顺着下巴流到脖子上，打湿衣服。龟头顶住喉口，逼得她张大嘴去容纳，鼻尖弥漫腥膻味。
被压迫的感觉强烈，她并紧了腿根，感觉下身有水流出来，沾湿内裤。
路堃终于把肉棒从她的嘴里拿出来，他尽力压制着喘息声，右手提起闻景。
牛仔裤被他三下五除二的褪到膝盖，内裤也一起扯下来。小腿被深蓝色的紧身布料包裹，有些许肉感，看起来异常性感。
闻景被强硬的转过身按在镜子上，路堃两手握住她的盆骨，往后一带，肉棍直接顶上了狭窄的穴口。入口处已经湿润，做好了迎接客人到来的准备，龟头沾上了晶亮的水液。
她撑在镜子上，脸贴在上面，余光看着路堃高大的身躯把她压住，她的屁股停翘，肉乎乎的顶在他的小腹处。
龟头顺着湿意磨蹭两下，顶开阴唇，长驱直入。一进去，软肉争先恐后地包裹上来，挤弄着棒身。
“慢点！”闻景张嘴告饶，又难耐的咬紧下唇。
她很热，体温将思绪凝滞，被插入的异样感鲜明，不算舒服，侵入太过强烈。
路堃抓着她的屁股，前后动作，一下下开拓着穴肉，顶开层层褶皱，任由湿黏的淫水作为润滑。棒身很长，后入的姿势总能插进深处，闻景舒服的发不出声音。
他把手指塞进她的嘴巴里勾弄着，戏耍着游鱼般的舌头，柔软的触感在指尖挑动。
下身也不停歇，一下下往前入。闻景支撑不住，膝盖内扣，腿脚酸软的想要跪下，却被男人的手掌勒住腰，一动不能动的接受侵犯。
越刺激，水越多，渐渐流到腿根。
“啪啪”声不绝于耳，听的闻景心惊肉跳，她拽住路堃的小拇指，讨好的摩擦，断断续续的求着：“慢，慢点！小点声，好不好？我害、害怕…”
闻景的脸蛋酡红，眸色含着春意，乱瞄的眼神都充斥着难以察觉的欲望。
路堃把阴茎抽出来，带出许多水，流在地板上。
门外叽叽喳喳的女孩终于试完衣服，试衣间恢复宁静，像是没人来过的样子。商场里播放着音乐，不在门外仔细听，很难听见不同寻常的动静。
他退到一侧，重新坐在凳子上，闻景被拽过去，跨坐在他身上。
她的穴口刚好对着肉棍，下身过强的存在感然后她脸更红了一点，内心觉得羞赧。
“握着，自己坐下去。”路堃出声指导，嗓音压的极低，就在耳边萦绕着。
闻景直接拒绝：“我不、我不行的。”
她在床上从来没主动过，没占据过优势，总是被动的，等待插入的那一个。
“试试。”路堃不跟她废话，‘啪’一掌拍在屁股上，臀肉晃动，激的闻景瑟缩。
她只好稍微站起来一点，用阴道口对准龟头，缓缓坐下去。
没那么难，因为有润滑的关系，一下子就坐了下去。
“嗯！”闻景小声呻吟，感觉肉穴被填充的满满的，没有缝隙。
路堃握着她的肩，继续向下按。接着掀起棉衫，把头凑过去，张嘴含住乳头。
是凹陷的那一粒，以齿尖啮咬，紧接着吸吮，用尽全力。闻景被吸的颤抖一下，下身又流了很多水。
舌尖戳弄着肉粒陷进去的那里，肉棍又往阴道深处捅着。
闻景抱住路堃的头，双腿往中间夹紧，感受到龟头牢牢的顶在深处，再也难挪动一下。
这才是到底了。
淫水被堵在里面，她整个人好像也透不过气，仰着头，张开小嘴努力的呼吸。
这个姿势顶到了最深，逼迫着紧闭的宫口，有些疼痛。
“疼。”闻景撑着他起来些，才算舒服点。
路堃放开嘴中叼着的梅果，开始全力的攻占阴道。他发狠的向上顶弄，一下下都插入到深处，虽然动作放慢，但次次到位，逼的闻景弓着背缩起来。
“啊…嗯…”她单纯这样哼唧着，就在路堃的耳边，压抑却又高昂。
闻景甚至不用自己拧腰，那硕大的龟头就抵着她的敏感点作威作福，让她又痛苦又愉悦。
路堃捏着她的屁股，圆润莹白的肉在指缝中露出，被通亮的灯光一照，细腻而光滑。
“婊子。”
路堃爽极了，肉棍被一下下夹紧，水液弥漫在下腹，触感更舒适，点起火花。他难以忍耐的骂出声。
闻景被羞辱后，肉穴绞紧，感觉难以言喻的刺激滋生。
试衣间的光能把角落照亮，两个人都看清对方迷乱的深情，更加沉醉于此。
视觉和触感的双重刺激，路堃终于忍不住喷薄而出。他自己没有预料到这样就缴械投降，还没等着拨出，就射的闻景阴部一片浓白。
她趴在路堃的肩头上，唇色嫣红，一声声喘气，疲惫不已。
强制进入（1v1）脚踏两条船
脚踏两条船
闻景搂着路堃的脖子，微张着嘴，一下下热气呼到锁骨上。
路堃从一旁的挂钩上拽下来上衣，举起胳膊套在上身。他下身赤裸着，和闻景紧密的结合在一起。
“累吗？”他伸手探她的额头，擦去两指的汗珠，然后轻抚她的背部。
“嗯，没劲儿。”闻景点头，无意识的下身一动，接着阴茎从穴里滑出来，液体滴到地上。
路堃从闻景的包里拿出卫生纸，擦着她大腿根的精液，处理阴唇周围淋漓的水渍。他把她的衣服整理好，牛仔裤提上来，让她坐到凳子上。
闻景倚靠着镜子，感觉刚才动作的腰酸腿软。
地面的有水迹，在灯光下异常鲜明，路堃蹲下身，用纸擦干净。
随着时间的流逝，客人多了起来，门外出现嘈杂的声音，店内开始循环播放活动广播。
刚运动完浑身都燥热不已，闻景把外套给路堃拿着，自己拎着包走在前面，他落后两步跟在后面。
“你至于吗？晚上再做不行吗？”闻景侧头小声的埋怨他。
刚才一推开试衣间的门，门外已经有排队的女孩，她看见一男一女从试衣间走出时，神情相当精彩。那个眼神，让闻景再想起一次都羞的无地自容。
路堃胡闹就算了，她自己也跟着胡闹，想到这里不止气他，更气自己的没有定力，一被逗弄就要缴械投降。
“没事，没人知道。”路堃快走两步赶上闻景，在一侧揽住她的肩膀，靠在她耳边说：“在外面你水更多，我看你也挺喜欢的。”
闻言，她扭头使劲瞪了一下，嗔道：“路堃！”
闻景抬手去捂他的嘴，他反而哈哈的笑出声，不停躲着。一人眉目舒展，一人面红耳赤。
刚在店里买了一条裤子、一件外套，结账时路堃又在一旁念叨着这一身衣服有“特别记忆”，必须要买回来珍藏，闻景又羞又气，并不搭理她的话语。
前面的指示牌写着右拐是厕所，闻景推开路堃的手：“我去趟厕所。”
路堃点头，然后自己到扶梯旁边的椅子上坐下。
右拐之后是两个直梯，再往后面走才是卫生间，这一处很安静，没什么人来的样子。
闻景一抬头，发现电梯旁边站了几个人，其中还有两个熟悉的面孔。是季然、郝静，外加一个不认识的女人。
季然和那个女人背后是电梯，郝静站在对面，离他们很近，面容愠怒。
闻景一瞬间意识到这是什么场面，动作比大脑还快，迅速的后退一步站到防火门后面，透过模糊的玻璃看着眼前的场景。
声音还是很清晰的传来。
“季主任不是说今天没空吗？在这里偶遇好巧。”
郝静发出质问，话语讥讽。
闻景悄悄探头，看见她抱着胳膊，眼睛直视季然，然而季然表情不耐，伸手去拽旁边的女人想要离开。
郝静一向直来直往，此时挡在他们两人身前。
季然的头发一丝不苟的梳着，周末出门也是一身正装，看起来精神气十足，他皱着眉反问：“好聚好散不可以吗？”
“好聚好散？你跟我说好聚好散？”郝静不屑的嗤笑一声，她的骄傲使她所有的话语只能点到为止，但又十分不甘心的反击了一句：“脚踏几条船，还有脸谈好聚好散！”
郝静身着黑色的裙装，踩着高跟鞋，远看气势完全不输对面两人。
闻景一愣，然后心脏咚咚的狂跳，这是听到大八卦了？
这时，旁边一直沉默不语的女人终于开口：“你有病吧？缺男人自己去找啊！季然早就跟你分手了，一直纠缠不休有意思吗？”
郝静脸上青一阵红一阵，提着包的手指狠狠的握紧包带，她深吸两口气，用力克制着紊乱的呼吸：“我看你也是受害者，所以不跟你计较，但是麻烦你有点素质，别像初中没毕业的外围女一样在我这里耀武扬威。”
说罢，郝静转身欲走，然后倏然停下，说道：“他能这么对我，以后也能这么对你，有点数吧。”
接着头也不回的推开防火门离去。
不远处闻景坐在凳子上，把头扭向路堃那一侧，唯恐被认出来，然而盛怒中的郝静走路带风，完全注意不到周围的人。
路堃本来在消消乐，看本来应该去厕所的闻景快速走回来坐下，眼睛还东瞄西看，像做坏事小老鼠一样，不禁笑出来。
他抬手捏捏她脸蛋，嘴角扬起：“你跟小偷一样，这是干嘛呢？”
闻景回头看了眼防火门，发现没有季然和他女朋友出来的迹象，这才放心的跟路堃倾诉：“碰到我们公司领导了，不小心围观到他们的大八卦！”
路堃本来好奇的心顿时失去兴趣，用大掌拍拍闻景脑袋，开始苦口婆心的叮嘱：“不要关心八卦，尤其是公司的，更不要去跟同事说！”
她撇撇嘴，无奈的敷衍着：“我知道。”
季然差不多就是这样，他的事是我真实见过的，女孩还是要擦亮眼睛看人，谨防上当受骗。
强制进入（1v1）约会
约会
路堃见闻景十分不耐烦的样子，终于识趣的闭嘴了。他站起身，拉了拉外套下摆，从脚边提起白色的购物纸袋，另一只手拉着她站起来。
“现在去哪？”他询问闻景的意见。
闻景的手掌微凉，她扣住路堃的手，一起揣进他的外套口袋，没回答这个问题，而是仰头狡黠的笑着：“凉吗？”
他摇摇头，挣脱出小手的钳制，在口袋里反手，更紧的握住她，把软软的手包裹在掌心。
在四楼运动品牌又转了一圈，快到午饭时间，两人去五楼吃饭，中间因为吃什么还起了小小冲突。
路堃想吃火锅，闻景迅速反对。
“吃完熏的一身味儿，我不吃火锅。”她神情嫌弃，使劲摇头表示拒绝：“去四季粥店不行吗？吃点清淡的多好。”
在这件事上，他竟然据理力争，眉间皱出了‘川’字，抿着嘴道：“好不容易出来一趟喝什么粥，在家不能喝吗...”
见闻景的嘴角撇下来，路堃反驳的声音越来越小。
她把自己的手从他的口袋里抽出来，扭过头不看他：“不行，就要去粥店，吃家常菜。”
最后这场无声的‘战争’以路堃的妥协结束，因为闻景答应他下周末在家里自己买菜涮火锅。虽然他还是勉勉强强，但总算心里舒服了，能心甘情愿的走进火锅店。
南方的粥味道都偏清淡，口感软糯。菜码小，一叠叠小菜摆盘精致，味道更适合甜口。
路堃这顿饭吃的没滋没味，他在努力辨别嘴里的粥到底和家里自己熬的粥有什么区别，时不时抬头看闻景一眼，见她吃的津津有味，也不好说什么了，只好埋头苦吃。
闻景在蒸笼里夹了一个鸡爪放到路堃碗里，向他示意：“多吃肉。”
她这一套像是喂孩子一样，路堃无奈的笑笑。
鸡爪色泽金黄，上面覆盖了一层酱汁。他戴上一次性手套，举起来开始啃，然后瞄了眼闻景的手腕，问道：“给你买的手链呢？”
眼神余光顺着手腕落下来，停到纤细的手指上，他拿着骨头的手一顿，状似不经意的又追问：“戒指也没戴啊。”
闻景点点头，把碎头发塞到耳后:“在家里的小盒子里放着，不敢带出来，我粗枝大叶的，很容易掉了。”
她本就没怎么当回事，只是没有戴戒指的习惯，至于手链，也觉得保存在盒子里更好。
路堃这才心里踏实下来。刚才看到她的手上空落落的一瞬间，他的心也跟着一空，就怕闻景是嫌弃戒指和手链不够好才不肯戴。
闻景低头专心吃饭，额角的发丝垂下来，遮住小半边侧脸。睫毛纤长，投下一束阴影，餐厅柔白的灯光给她镀上一层光晕，整个人被笼罩在温柔的气氛里。
*
今天莫名从逛街变成了两人真正意义上的第一次约会，饭后闻景提出想看电影。
大学时候，安莱经常和翟江溪去那种有包厢的影吧看电影，她从没去过，又不好意思去当电灯泡，只有偶尔去电影院才会‘三人行’。
闻景满心欢喜的来到电影院，没想到选择电影票的时候两人又产生了分歧。
路堃几乎没来过电影院，只有初高中的几年常去录像厅玩。
站在售票台前，看着眼前的大屏幕，他指了指第三行，侧头建议：“看这个吧。”
闻景仰头顺着他的手指方向看过去，LED屏的红色光线闪的眼前模糊，她眯着眼看影片分类，顿时两眼一黑，
动作片！
“不看这个。”闻景断然拒绝，指着另一部：“就看这个吧。”
最近刚上映的爱情片，每天都能在热搜看到，讨论度非常高，好评如潮。
“这个...”
他本想说这个有什么好看的，刚张口又下意识闭嘴。扭头看了闻景一下，见她只固执的盯着LED屏，没有理他，只好咽下嘴边的话，同意了她的建议。
嗯
强制进入（1v1）两通电话（两更合一）
两通电话（两更合一）
闻景上一次和男生单独来电影院，还是大学时，男生追了她一段时间，她想尝试着接受，于是应邀。那时虽然算不上动心，但在乌漆墨黑的环境里，还是感到异常紧张。
她记得那部电影是自己要求看的，刚上映没多久的加勒比海盗五，逐渐在特效的声响里平静下来。两人最后也没在一起，闻景觉得还是差了点东西，慢慢和他断了联系。
今天再坐到电影院里，身扣扣号二三零二零六九四三零边是存在感很强的男人，还是自己喜欢的人，心境竟然又变化许多，漆黑的四周、安静的候场，显得心跳又剧烈一些。
映前广告开始播放，路堃坐在右侧，闻景把爆米花捅抱在手里，可乐放在中间的扶手中。
爆米花桶很大，她抱在胸前就像手捧松果的小松鼠，路堃在黑暗中为了自己的这个想象笑出声，广告声中并不明显。
“吃吗？”闻景把爆米花往右边推了推。
路堃用撇嘴表示拒绝：“只有你们女生才吃这么甜的。”
她嫌弃的看了她一眼，扭头回去看屏幕。
冷白的屏幕光线照在闻景的脸上，路堃扭头去，她的睫扉扑闪着，眼里水波荡漾，嘴唇红润，叼着一颗爆米花，咽下去后又喝了口橙汁。
他俩坐在最后一排最中间，两侧空空荡荡，下面两排做了两对情侣，相距很远。
闻景沉浸在电影情节中，嘴里和手里一直没停下来。路堃对爱情电影有些兴致缺缺，在一旁刷着浏览器里的新闻。
电影进行到中段，他已经有些昏昏欲睡，握着手机的手开始放松下来。
闻景余光看见，推了路堃肩膀一下：“困了？”
他一个激灵，睁开眼，略微迷蒙的看向闻景：“结束了？”随后才反应过来，揉揉眼睛：“不小心睡着了。”
慢节奏的背景曲缓缓播放，荧幕上男女主角在接吻，路堃把头靠在闻景肩膀上，调整了一下姿势，压低声音：“我眯一会儿。”
“路堃！”闻景在他耳边小声嗔道，又不忍心把他推醒。
珍贵的约会时间就在路堃的睡眼惺忪中结束了，直到散场，他才慢慢悠悠的转醒，懒洋洋的靠在闻景肩上不肯起身。
片尾曲播到最后，字幕滚动完毕，厅里已经没有其他人。闻景脚下放着空爆米花桶和可乐杯，打扫卫生的阿姨来收，朝他俩瞥了一眼。
闻景迅速拉着路堃出了门，对阿姨探究的眼神感到害羞。
事后她对路堃一顿指责，他似乎也反省到自己的错误，搂着闻景劝着：“这不能怪我吧，这电影真的太催眠，下次来点刺激的。”
接着又一脸坏笑的靠近闻景，嘴角上扬，提议道：“下次去那种影吧，我看这商场附近就有一家。”
不知道为什么，闻景一下就读懂了他眼中的不怀好意，使劲推了路堃一下，然后自顾自的向前走，只有身后的男人才能看她染红的耳框。
*
由于前一天晚上降雨，周一上班时气温又降了许多，闻景从柜子最里面找出来棉服换上，下身也换掉了四季如一日的裙装。她感觉自己仿佛上了年纪，再也不是寒风刺骨都刀枪不入的自己，居然变得这么畏寒。
供暖还没开始，还好每天晚上有人暖床，电暖毯都快成了摆设。
路堃又恢复了早早出门的习惯。厂子在郊外，他总是起的很早坐两小时的公交过去，两点一线的来回跑。
厂子缺一个一起干活的木工，上个周闻景帮他在58同城上登广告，有一个外地人应聘，今天路堃正好去面试一下。
如果顺利的话，厂子这周就能投入使用了。钱哥给他介绍了一个活儿，又是做花箱，一个花箱能净赚700左右，客户订了10个，但要求两个周之内交工。
生活有条不紊的步入新的轨道，闻景上班的步伐似乎都轻松一点。
她今天来早了，工位上只有乔蔚和另一个男同事。
“早。”闻景笑着跟二人打招呼，然后端着咖啡杯钻进了茶水室。
鞋跟敲地的声音在耳后响起，闻景回头，原来是乔蔚端着马克杯进来。她今天气色不错，大波浪的卷发披散在胸前，即使是降温了依旧是一身素色的套裙，露出一双丝袜包裹的长腿。
“今天状态真好，是最近有什么喜事？”闻景笑着问她，手上摆弄着咖啡机。
上一周赵律有个案子在收尾阶段，比较忙，她很久和乔蔚聚头了。
她伸手捂唇，挡住微笑的唇，手上明晃晃的戒指显眼。
闻景自然看见，她惊喜问着：“你谈恋爱了？”
乔蔚抚乐一把卷发，走到洗手池旁边洗涮被子，点头应着：“嗯，上周刚在一起。”
“真好啊，下次带过来一起吃饭啊。”闻景恭喜着乔蔚，但并没有打听太多其他的。
“你知道吗？”乔蔚凑过来，一脸神秘的开口。
她是所里的八卦小灵通，时常跟闻景分享‘一手消息’，但每次不直接说出，总要以“你知道吗”为开头，吊足人的胃口。
醇香的咖啡味道飘出来，味道浓郁。闻景拿小勺搅动着，非常配合的回应：“怎么了？”
乔蔚看了看四周没人，将声音放到最低：“郝静要辞职了！”
闻景心里先是‘咯噔’一下，脑子里涌出的是前天电梯间的场景，郝律一脸不屑与决然的转身，把季然和她女朋友甩在身后，莫名的有种畅快感。
她装作什么也不知道，佯装惊讶，顺着乔蔚说的话：“啊...怎么会这样？她不是在我们所做了好多年了吗？”
“不知道，人事部之前追我的那个男的昨天微信说的。”她低头拨动戒指：“只说她口头通知了，今天估计就会来办手续，然后做交接，估计是另谋高就了。”
“真不知道以后哪个助理会跟着她啊，我还是觉得郝律有点凶。”乔蔚摇摇头叹息着。
此时办公室另一位男同事进来，她迅速闭嘴，开始沉默。
最终闻景没有跟乔蔚说起郝静与季然的事，她觉得郝律会想要保持一丝体面，更何况她不确定以乔蔚的八卦程度会把听到的分享给谁，还是独自咽下。
她只是更加明确了，一定要同季然这个危险人物保持距离。
*
临下班时，闻景接到两通电话。
一通来自路堃，告诉她今晚不回家，直接住在厂子里。
“上午面试那个木工不行，看着很精明，不太适合。”路堃的声音通过话筒传来，显得离自己很远。
闻景握紧手机，虽然有些闷闷不乐，但还是乖巧的同意：“被褥什么的都有吗？今早上忘记帮你整理了。”
“有，柴哥那边都有的。”路堃笑起来，磁性的声音从嗓子眼里发出，让闻景听的有些耳热。
他反复的叮嘱：“你把门窗关好，天黑之前就回家，不要在外面闲逛，我明晚就回去了。”
而另一个电话，来自将近一个月没有联系的安莱。
自从上一次在闻景家里不欢而散，两个人仿佛都在较劲，谁也不去联系谁，微信消息空空一片，各自在朋友圈晒着照片，彼此关注，但就是咬牙不去主动搭话。
闻景有无数次打开对话框，对着空白的页面打字，删删减减，想要粉饰太平的说些别的，又想故作玩笑的问一句‘还生气呢？’
然而最终她还是关掉手机，觉得咽不下这口气。
这是两人持续时间最长的一次冷战，长到有一瞬间闻景忘记了他俩因为什么冷战，当安莱的说话声传来的刹那，才想起来是她分手那天在家里评论路堃的一席话而产生的罅隙。
“在哪？”安莱的声音冷静，话语简洁。
闻景看了一眼手表，15点25分，周一的这个时间段，除了在上班，还能在哪？
她怀疑安莱没话找话。
想到安莱的心里或许有和她一样的忐忑，闻景也没了郁气，心情轻快起来。
那边电话里的安莱还是快速表达自己的想法，丝毫没有询问的意思：“今晚出来，来我家。”
闻景憋住笑，低声答：“好。”
昨天和今天的一起两更合一了。季然的事就告一段落，这章收个尾。
预警一下，珍惜甜蜜蜜，虐不远了~
自从上周复工，我就开始更新贼不稳定，见谅，有时候上完班回来就很不想写文。不过还是日更哈，时间不定，有了就来看看！
没什么榜单需要冲了，珍珠有没有都可以，多跟我留言互动也很好呀^^
强制进入（1v1）和好
和好
6点把报告传给赵律，闻景匆匆下班。
安莱分手后已经从同居的房子里搬了出去，所以她说的“家”，是真正意义上的家。两层小别墅，远离市中心的喧嚣，北依山，南傍海。
花园别墅小区门禁严格，外来车辆无法入内，闻景在大门口下来后步行进去。
褐色小楼被装饰的典雅，一敞开门，面前就是有一个的庭院，种满了花花草草，此时天黑了，婆娑树影在风中摇晃。
来开门的是保姆，闻景和她点头打招呼，没等着提醒，就非常自觉地上了二楼。
尽头是安莱的房间，纯白的木门上挂了一副木牌子。
闻景敲门，里面的人好像已经知道她来了，迅速回着：“进。”
安莱盖着被子，靠在床上玩手机，盯着走近的闻景，故作淡漠：“刚下班？”
“嗯。”闻景举起手中的袋子，笑着提议：“我公司附近那家炸串，吃不吃？”
闻言，安莱眼神顿亮，迅速直起腰板，然后又缓缓靠回去，镇定地说：“把我小桌子搬来，在这里吃。”
两人把方形小桌放在床上，各坐一边。安莱在电视上找了一个综艺边吃边看，虽然谁都没多说话，但气氛渐渐恢复如常，看到搞笑处会哈哈大笑继而讨论一番。
她们很少吵架，一般都是冷战，需要彼此冷静的时间。
卧室里开的空调暖风，略微干燥，闻景冰凉的手逐渐回温。吃完饭后，她抽餐巾纸擦干净桌子，把锡纸盒和垃圾用塑料袋包起来，下楼给了保姆阿姨。
闻景给路堃发了条消息，告诉他今晚宿在安莱家里，接着去洗澡。收拾完已经是9点半了，她躺在床上与安莱有一搭没一搭的聊着。
无法避免的，还是聊起来感情话题。
“我和翟江溪分的彻底。”安莱首先总结，接着具体展开：“这一个来月他找我求和了好几次，不过我把他所有联系方式都拉黑了，上下班让家里司机接我。大概看我真的狠下心，这几天他才消停下来。”
闻景点点头：“在一起这么久，要分手必然会脱层皮，也有些可惜。”
然而安莱摇头：“你是感情至上，我不是。”
闻景听懂了她的弦外之音，垂下眼睫，态度不置可否。
“一个月了，你的态度，还那么坚定？”安莱斟字酌句，小心翼翼的询问，不敢再直接指责路堃不好。
闻景说：“如果说一开始还不确定，但相处这么久，反而确定下来。”她仰头直视花白的天花板,放轻声音：“好像各方面都很合适，都能很好的磨合，在这个基础上，我又很喜欢他。”
“所以...”她顿了顿：“我挺坚定的，他也是。”
安莱没急着反对，只是若有所思的点了下头。她说的对，闻景和她完全是两种感情观，一个重感觉，一个重合适度，没法放在一起比较。
“那我也不说什么了，感情这个事也是如人饮水，之前是我定论下的太早。”话音落下，她又急急补充：“但是你要把他带给我看看，我替你把关。”
闻景弯着月牙般的眼睛笑了，似乎为了喜欢的人受到好朋友的认可而愉悦。
“好。”她心情放松起来，整个人都窝进柔软的被子里。
安莱睨她一眼，感觉她没出息的很，脸上却跟着闻景一起笑。
突然，又想起来另一件事：“他不换工作？我是说...为了以后各方面都好，还是要换的。”
闻景向左扭过身子，面朝安莱，右手背枕到脸颊下，慢慢说着：“已经换了，正在创业，希望顺利吧。”
对她好、肯上进，知道了这两点，安莱似乎对这段感情多了点信心。
过了一会儿，谁都没说话，闻景牙齿磕着下唇，犹豫了许久，才担忧的开口：“上次你有句话说对了的，我妈一定不会同意。我不知道怎么跟她坦白，早晚要见光的...”
闻景的眼神飘忽来去，嘴唇紧抿，显得有些低落。
上一章随口预警似乎吓到大家了。安心，小虐怡情。
强制进入（1v1）最后一场雪
最后一场雪
闻景说完，自己兀自叹口气：“走一步看一步吧...希望他先把事业做起来，然后我们再考虑其他的。”
安莱认可的点头，伸手把小台灯按灭：“睡吧，不早了。”
她从不熬夜，十点多已经到了极限。上下眼皮一直打架，困的话都说不利索。
卧室内陷入黑暗，只有钟表的滴答声一刻不停，身边渐渐传来安莱呼吸的声音，闻景却是睡不着了。
小时候，闻妈妈对她非常严格，从学习、到生活，总是看顾的紧紧的，甚至交什么朋友都要报备。闻景不是没有过怨怼，但想到妈妈独自把她拉扯长大，又无法再怨下去了。
闻妈妈生气的时候最常说的一句话就是：如果不这么做，你以后怎么办？
以后、以后，她似乎格外操心这个，有时候让闻景感觉到负担，却不能开口拒绝。
辗转反侧到半夜，直到十二点左右才睡着，因为装着许多心事，一晚上都睡得十分不踏实。
*
海滨城市的秋天短暂，几乎没什么过渡就迎来了冬天。进入12月，闻景的工作也到了空前忙碌的阶段，各种总结、报告需要做，还有文件归档的任务，常常加班到晚上八、九点钟。  
路堃就更加夸张。由于厂子招不到合适的人，只能他自己加班加点的干活，大部分的晚上都不回家，独守空闺成为闻景的日常。
因为路堃没有过平安夜和圣诞节的习惯，一年的尾声就这样在忙碌中过去了。
今年的最后一天，路堃难得没安排活儿，和闻景在家里睡到自然醒。
昨晚闹腾到很晚，路堃不用早起，许久没开荤的他自然拽着闻景从厨房做到客厅，从浴室做到卧室，逼着她一遍遍的哭泣求饶，甚至到最后，屁股被拍的红印斑驳，下体也是泥泞成一片，闻景累到说不出话，路堃才放过她。
他可能也累到了，日上三竿，闻景睁开眼时，侧过头去看，路堃的脸埋在被子里沉沉睡着。
这段时间忙前忙后，体力活一干就是一天，宿舍的床还没那么舒服，每次见面他看起来都疲惫不堪。
此时男人紧闭双眸，被子盖到嘴巴下面，呼吸声清浅。鼻梁高挺，眉骨的棱角显得硬气又凌厉。闻景伸手用指肚贴合他的睫毛，略微扎人。
今天气温有些低，她缩在被子里的脚冰冰凉凉。坐起身想要拉开窗帘看一眼窗外，突然发现眼前的世界变得银装素裹。
下雪了！
闻景激动的轻呼出声，音调中带着惊喜。
今年冬天的第一场雪，也是阳历年的最后一场雪，似乎是不错的兆头。
棕色的楼房与干枯的枝丫偶尔在雪堆里冒头，都被闻景用手机记录在镜头中，银白的世界有些晃眼。
闻景心情飘忽的像是荡秋千，耐不住想要出门的冲动，回头轻轻拍了两下路堃。
“路堃，起床了。”闻景趴在他枕边耳语，一手覆在他胸膛上：“下雪了！终于下雪了，我们出去玩。”
还在睡梦中的路堃仿佛听到了她吵闹的声音，不快的皱起眉，一开始不肯睁眼，还流连模糊的睡意，直到闻景不停不休的摇晃，才渐渐转醒。
这一瞬间，路堃的起床气简直达到峰值，拧成‘川’的眉头快能夹死苍蝇，目光不善的瞪着闻景。
她素着一张脸凑在他眼前，头发披散的毛毛躁躁，表情却是无辜，嘴角咧的很开。
看着闻景这幅模样，路堃内心滔天的火焰像是被一桶冷水浇灭了，只留下‘刺啦刺啦’的声音还有地上冒出的一片白烟。他深吸口气，然后探出来，终于克制住起床气，能够平和的开口了。
“怎么了？”他尽量温柔，边问边抬起一只胳膊遮住眼睛。
闻景也没意识到那么多，直接去拽他放在被子下的大手，声音拔高激动的道：“下雪了啊，我们出去玩雪。”
“行，下去玩，但你总得让我睡醒吧？”路堃的声音藏在棉被里，有些沉闷。
强制进入（1v1）理发
理发
闻景松开路堃的胳膊，自己手脚并用的跨过他的腿，爬下了床。
他见她要走，撑着手扭身去唤：“去哪？”
“你赶紧起床！昨晚的雪下的好大，我们下楼看看。”闻景把窗户敞开一条小缝，冷风呼呼的刮进来，冲散了室内的闷热。她回头瞥了眼路堃，自顾自的进了洗手间。
路堃懒洋洋的瘫在床上，成“大”字型，一半的被子搭在下身。他的头发已经很长了，每天睡醒之后都会有发丝翘起来，显得乱糟糟的。经过一天一夜，下巴的已经冒出青色胡茬，他眯着眼，舔了一下嘴唇上干燥的死皮。
路堃内心烦躁，大好的清晨被吵醒，哪里都不舒畅，连揉了下头发都觉得头发太不“听话”。
他坐起身靠在床头，滑开手机查看了昨晚错过的两条信息，回复柴哥今天不去厂子干活，接着打开新闻客户端浏览新闻。
洗手间传来哗哗的水声，闻景在洗脸，没一会儿关掉水阀，朝着外面喊着：“路堃，起床！”
闻景抹了一把脸上的水，水珠顺着手腕和小臂向下淌，镜子里的她看起来气色更好。
“马上！”路堃扬声回答，手上还是一刻不停的刷着新闻。
从国家大事到明星八卦，碎片化新闻接收起来更加全面、快捷，他津津有味的看着，嘴里却应答。
这不是路堃第一次这样了，闻景抽过来毛巾擦干脸，快速走到床前，从他的手里夺过来手机。
她横眉冷对，声音故意压的很低，：“你起不起来？”
“起、起。”路堃告饶，无奈的起身。
闻景按开电动牙刷，‘嗡嗡’声响起，路堃跟在后面走进来。
“你先出去刷，我要撒尿。”他用胳膊肘推了推闻景的肩膀。
“你...”她对路堃粗鲁的言语感到不好意思，绯红从耳后染到脖子根，却不肯示弱：“你不能等我刷完牙吗？”
“都多久了，嫌弃我？”说着，路堃扯开居家服的松紧带，掏出来就开始放水。
‘哗哗’的水声打在池壁上，仿佛近在耳边，听的人害臊。闻景嘴里塞着牙刷没法开口说话，面含无奈的走出去把门带上，发出重重的声响。
路堃失笑，感觉逗弄管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0她特别有意思。
闻景洗漱完之后先去厨房热牛奶，刚把牛奶放进加热容器里，路堃的声音传来。
“闻景，来帮我剪头发。”他吆喝着。
“太长了，我受不了了。”路堃对着镜子抚动两下头发，嘴角向下撇，表情似是嫌弃自己。
他是稍微细软的发质，头发变长之后就垂下来，此时已经在眉毛上方。夏天时还是寸头，不知不觉间已经换了个发型。
闻景在一堆快递里翻出之前刚买的飞利浦的电推子，然后找了一张报纸，在上面掏了个洞，套在路堃的脖子上。
“一定要套这个吗？”纸的洞有点小，脖子刚好卡住，他不适的扭动了一下。
闻景顺了一把他的后脑勺，然后把他推坐在凳子上，偷笑着：“当然，家里没有别的能替代，不戴的话碎头发会掉在地上。”
路堃围着报纸的样子有些滑稽，洞的周围被剪的参差不齐，有些突出刺着他的脖子。宽大的报纸铺开后耷拉下来，从镜子里看过去，只露出一颗圆圆的脑袋。
报纸后方的广告版面有一行黑色加粗的大字：看男科，找仁爱。
闻景望着这一行字，笑的直不起腰，眼角渗出一点眼泪。
路堃不知所以，看向闻景的眼神有点疑惑和迷茫。
她压住嘴角努力憋笑，认真的问：“准备好了吗？”
路堃郑重地点点头，不知为什么有些视死如归的感觉。以前工地对面就有一家理发店，推头发10块钱一次，几分钟就能搞定，既便宜又便捷。这段时间忙于杂七杂八的事，不知不觉头发就长长了。
前两天他说要去理发店，被闻景拦住。
“浪费那个钱干嘛？买个电推子，我给你理发，能用好久呢！”她无比诚恳的说着，看路堃的眼神却像在看小白鼠。
路堃被她烦得不行，只好点头同意，得到首肯的闻景火速在淘宝下单电推子，隔日就到货了。
即将要实践的她心里有些许紧张，毕竟是第一次做这事。
“我开始了。”话音一落，闻景就按了开机键。
嗡鸣声响起，就在耳旁。路堃甚至不敢看镜子里的自己，虚合着眼，感受推子在自己的头上作威作福。
从左边到右边，柔软的发丝一块块落在地上，头皮渐渐感受到一阵凉意。
“呀！”闻景小声的轻呼。
路堃心里一咯噔，依旧紧闭着眼，给自己做心理准备。
“怎么两边头发留的不一样多啊...”
闻景的声音越来越小，像是自言自语，她感到理亏。
他这时才敢看向镜子里的自己，冷不丁没了头发，还有点不习惯。上下打量了许久，正面看还算正常。
那问题就是出在后面了。
路堃扭头看不清后脑勺的全貌，于是指挥闻景给他用手机拍下来。
她心虚的递过去手机，照片中左边的部分还算正常，留有一部分整齐的发茬，和之前差不多。而右边，却是极短的几乎可见青色的头皮。
这头发，再剃就要秃了。
“闻景！”
路堃咬牙切齿的唤出闻景的名字。她嘿嘿的傻笑，这时候反而乖得很，别的话也不说，只是态度很好的道歉讨好他。
最终这次理发以路堃戴着鸭舌帽去理发店修剪为结束，并且帽子一戴就是两个周，直到重新长出刺手的新发。
细心的人可能发现了，我最近有些懒哈哈哈哈，所以囤着也可以！
虐之前还有一次车，别着急，也没那么虐啦。
剃头发是我觉得很亲密的一件事，我这奇奇怪怪的感觉...
强制进入（1v1）强制高潮（后入H / 两更合一）
强制高潮（后入H / 两更合一）
路堃凑近镜子，对于自己的“新发型”心里是说不出的郁结。头顶那片的头发稍长，两侧稍短，所以正面看很正常。头发没那么扎眼以后，更加凸显了五官的凌厉，再加上他上挑的单眼皮，又变回以前那种不好惹的样子。
他没再扭头试图看后面，想着眼不见为净，打算等会出门先去修一下，再去陪闻景瞎溜达。
“其实我觉得还不错。”她在后面小小的出声，眼神在镜中与路堃相对，充满狡黠。
路堃无言，把报纸扯下来，顿时薄薄的纸张‘刺啦’碎裂开，碎头发落下地上。
发丝有些卷，堆了一小撮，路堃指使闻景：“去扫起来。”
闻景此时不敢不从，毕竟把他的头发剪坏了，着实理亏，于是听话的去拿扫把扫地。
沙发上昨晚弄得乱糟糟，她看到之后感到碍眼，紧接着开始整理起来。
闻景还没换衣服，穿着居家睡裙，细窄的吊带向后延伸，交扣在脖颈上，纯白色的丝绸质地，紧包住身体，勾勒出胸前和后臀的线条，显得更加曼妙。
路堃从卧室里出来，就见到这一幅光景。闻景站在阳台门口靠近沙发的地方，微弯着腰在一旁摆放抱枕。明明是个异常温馨的场面，修身的睡裙、莹白的腿肚子却让他硬生生看出了香艳的味道。
逆着光的角度，灰尘在空中飘浮，闻景整个人都镀着光。
路堃一瞬间绝得下半身蠢蠢欲动，被布料包裹的裆部也难耐起来。
他快走两步，从后面顶住闻景的腰际。
“啊！”她被吓到，惊叫出声。
路堃拽过她手中的抱枕扔在沙发上，把她强硬的推进阳台，抱枕滚到了地上，无人问候。
阳台上有些凉意，冷风从窗户缝隙中灌进来，闻景感受到身后覆盖上来的躯体，头脑开始昏昏沉沉的发热。
她假意挣脱，实则身体不自主的向后贴，声音放的粘腻下来：“干什么...”
路堃向前顶了顶胯：“你说干‘什么’？”
一片热意透过他的胸膛袭来，闻景觉得身体想被蒸熟的馒头，软乎下来。
男人的性器顶起，烫人的强硬。
阳台的两侧皆是一整片落地窗，窗前是木制的小栏杆，到腰侧那么高。经过一夜，地上铺满雪，光线似乎比平常更明亮，闻景有种世界上只剩下两个人互相拥抱取暖的错觉。空阔的景象，总是使人心里变得有些低落，急于寻找一个可以落脚的出口。
她迅速转过身，伸手搂住路堃的脖子。踮起脚，头凑过去，一下下的蹭吻着路堃的嘴唇。
他的嘴唇是冰凉的，裤子下的凶器是暖烫的，闻景情不自禁的以下体贴过去，缓缓挪蹭。
“唔...”路堃舒服的喟叹一声，继而被女人柔软的唇堵在嘴嘴边。
他用了力气握紧闻景凹陷的腰侧，大掌陷进丝滑的睡裙褶皱中，她后腰倚靠栏杆，有些硌人。
唇舌相交，两只舌头像嬉戏的游鱼，彼此追逐，却是滑溜溜的捕不到。路堃咬住闻景的下唇用力吮吸，她疼的微张开口，舌尖重新趁虚而入，舔弄着她的牙齿。啧啧声无休无止，极为色情，闻景夹紧了腿。
微妙的动作也被紧紧贴合的男人感知到了，他笑声压在嗓子里，像是嘲笑她的着急。
路堃昨晚刚放肆过，今天反而有时间一点点逗弄眼前这只似是发春的猫。
她的口腔里也有极其敏感的要点，此时哼出声：“嗯...”
男人的手掌从不盈一握的腰，顺着摸到屁股。饱满的臀肉掌在手心里，因为丝质的面料，手感更加柔软，他爱不释手的揉来揉去。
嘴和手上下开工，闻景被挑逗的身体虚软、脸颊发烫，像是刚开锅还在‘咕嘟咕嘟’的滚烫热水。
闻景感觉自己的舌头一会儿被舔、一会儿被勾弄，口水顺着嘴角流出来也不知道。
“舌头伸出来。”路堃嗓音嘶哑，又带上了一贯的命令口吻。
她双颊红润，眼神含春，软成了一滩水，还不忘乖乖伸出舌头。粉嫩的舌尖磕在牙齿外面，路堃凑上去用嘴巴包住，大力的吸吮。她小幅度的挣扎，觉得舌根发麻，有些微妙的痛感，但同时下体感到有水流出，忍不住收紧。
闻景抬起胳膊抱住路堃的头，刚理完的头发茬短短的扎在手心，有种异样的令人安心的感觉，她耐心柔软，又来回抚弄两下。
冬日的太阳没那么炙人，晒在身上倍感舒服，但闻景被上下夹击着，只觉得这样的暖融融变得格外折磨人。
骨节分明的手掌伸进裙子中，在嫩白的大腿上来回抚摸，感受着手下绵密的的触感。路堃终于放开了她的嘴巴，此时舌根已经没有知觉，闻景高高的仰起头轻喘，露出纤细的脖颈，他去舔她的锁骨，留下一串湿印。
吸气声变重，脖子是她的敏感点，这时被刺激到，胳膊上都起了一层鸡皮疙瘩。
路堃扬起手扣着闻景扭过身，把她按在落地窗上。闻景以手撑着栏杆，屁股粗暴的向后扯，直到高高翘起。
他一巴掌拍下来，闻景敏感的颤抖。
“屁股撅好。”路堃的声音沉了下来，高大的身躯在后面极其有压迫性。
脚步声离去又想起，他进屋了一趟。
闻景扭过头去看，却被路堃一手按着脖子，脸被压在了冰凉的玻璃上。她的眼神有些虚浮，胡乱瞟着外面，对面的大厦就是路堃以前干活的工地，目前已经建好，刚拆了脚手架。楼下是一个在建中的公交基站，并不高。今天是元旦假期，两个工地都冷冷清清，没人上工。
但被暴露在光天化日之下的羞耻感还是令闻景咬紧嘴唇，感受到路堃扯下了她的内裤，她焦急的出声：“在这里吗？”
“我害怕...”她小声补充，试图博取男人的同情心。
然后软糯的语气和告饶的话语并不能让他心疼，只会让他像猫见了老鼠一样，捉弄之心满溢。
他又扇了闻景另一边屁股蛋，声音有些大，圆润的臀肉晃动。
“太久没后入，规矩都忘了？翘起来。”他冷声命令。
她只好闭上嘴，把头低下，额头磕在窗户上，仿佛这样就能忘记自己正衣着暴露的站在开放的阳台上。
穴口已经有了水渍，冰凉的东西贴上下体，闻景的思绪停滞一秒，才反应过来或许这是个情趣用品。
肩带从肩头滑落，一直垂到大臂上，路堃把手顺着缝隙伸进去，横中直撞、毫不留情的握上她的乳房。是乳头并不漂亮的那一侧。
他似乎总偏爱这一处的缺陷，尤其爱抠弄内陷的乳头，直抠到它承受不住的挺立起来，硬如石子。这一次也不例外，路堃以拇指和食指捏着乳头搓动，以有些短的指甲去抠小圆孔，随后又用掌心去托动乳球，使它在手心里变成了一捧温水。
她唇色嫣红，面泛春光，微张着嘴吐露气息，哈气呼在玻璃上，一小块，很快又消逝了。
乳头慢慢挺翘，两边都已经勃起，一段温柔的前戏使闻景放松警惕。
然而豺狼虎豹怎么会轻易罢休？他只会布好陷阱，等待傻傻的兔子踏进来。
闻景正有些出神的感受着快慰，下面却瞬间震动起来。
一刹那，她的哼叫先是哽在嗓子眼中，听了两秒，才“啊啊”的叫出声。
她知道这是什么了。路堃前段时间买了个情趣用品，专门刺激阴蒂，带有一个吮吸的小圆孔，刚好把阴蒂卡在中间。
她从没用过，这是第一次。
闻景的五指抓紧栏杆，一档已经是无法承受的刺激。那个圆孔虽然不像男人的嘴衔着口水，但会自动加热，震动动频率极快，一下下的吮吸着敏感的豆豆。
上面遍布神经末梢，再加上她的包皮很薄，阴蒂实际上脆弱不堪。
“嗯嗯...啊！”
她使劲咬着唇也无法压抑住从喉咙口溢出来的呻吟声，她想逃，身前是玻璃，身后是强硬的男人身躯，真正的无处可逃。
又漫长又短暂的四十秒，闻景都没坚持到，一股水喷出来，滴滴答答的流到地面上，像是如注的喷泉。
“嗯！不要了！”
这一刻，除了阴蒂感觉连绵的酸慰，大腿根由于不断的夹紧，也仿佛抽了筋，不停地抽搐。微抬的脚尖支撑不住，膝盖酸软的向下滑落。
路堃没有理她的求饶，只是提起闻景的腰，手下丝毫没有放松。震动和吮吸的模式同时开着，阴蒂上跳动的玩具变成了锅下面燃烧的木柴，情态愈演愈烈。
“不行了，我受不了了，快停下来...”她声音细细的，卡在嗓子里，几乎是一个一个字的往出蹦。
这是强制高潮，没有什么怜悯的，只要抵达快感的终点站。路堃把这幅淫靡的场景看在眼里，心里是变态的满足欲。
如果说喷水的时刻，闻景还留有一丝冷静，那么不过十秒，她就破功的彻底，再也发不出声音来。
高潮来的又凶又急，一个巨浪将人掀翻在海中，上下浮沉。酸慰层层叠加，终于到达阈值。
白光闪过，闻景叫出声来。可怕的浪潮由神经末梢迅速传到大脑皮层，然后是四肢百骸。她难耐的脚趾抓地，身体止不住的抖动，如果不是被路堃提着，早就要摔到地上。
一波波的高潮使她叫出声，完全无法憋住。从后面刺激阴蒂好像比正面舒服很多，她的大脑如白纸一样放空，眼神也空洞的盯着窗户外面。
楼房是颠倒的，世界是纯白色的，一片片雪地晃的人眼花，闻景分不清自己到底在哪。
情趣玩具被关上，震动声消失，空间里恢复诡异的宁静，只有闻景的哼叫，奶猫一般。
路堃下身的帐篷早已支起，叫嚣着想要突破障碍。
他褪下裤子，阴茎迅速弹出，不浪费一份一秒，紧接着套上避孕套。
“呜...”闻景流出眼泪，生理性的泪水濡湿了整张脸，看起来好不可怜。
越是这样柔弱，越能满足他变态的施虐癖。
他握住硬如烙铁的阴茎，一下子顶进去。
闻景被一股大力撞向前，努力咬牙没发出声音。阴道内极其水润，不需要润滑就插到深处。她的眼睫上都是泪水，大腿上是刚刚的喷潮，还没有干涸。
一插进去路堃就是迅速摆动下身。他的技术已经炉火纯青，对这个阴道更是熟络不已。
次次都顶在点上，引起一阵微小的颤栗。闻景紧闭着眼，感受两人的水乳交融。
“舒不舒服？”路堃的手指按在闻景的腰窝上，嘴唇靠近她的耳朵。
她快速的喘气，调节呼吸，却依旧被干的不住哼叫。
路堃使劲顶那个点，然后舔弄她的耳垂：“很多人都能看到，看着你高潮，看到你撅着屁股被我操。”
“别、别说了。”闻景边喘边制止。
她无法想象这个场面，实在是太过疯狂。完全透明的阳台上，她的屁股、乳房通通裸露在外，而路堃，完好无损的站在身后操弄她。
想到这里，她又夹紧了穴肉，分泌出一丝汁水。
“你说...”路堃声音也没那么冷静：“老四和二柱，会不会就在楼下，看着你被我干？”
被认识的人看到自己这幅淫荡的模样...不行、不要！
闻景的声音中带着低泣：“路堃！”
他不再逗她，安抚的去舔闻景的后脖颈，那一块凸起的椎骨，被一遍遍用牙齿摩擦。路堃一只手掐住闻景的腰，另一只手左右开弓的扇着闻景的屁股，白皙的软肉迅速泛起红痕，掌印明显。
屁股被扇巴掌后，她的感觉格外强烈，小穴的褶皱被肉棒一次次的进入熨平，每次抽出都扯起长长的丝，粘腻异常。
路堃感觉吸着自己的肉穴越来越紧，直夹的他发痛，快速操弄几下，终于抵在深处射了出来。
浓精全被套子兜住，但闻景总觉得自己感受到了那烫人的喷溅。
4k字两更合一啦，突如其来的车，惊不惊喜、意不意外
PO18强制进入（1v1）包饺子
包饺子
12月30日的晚上下完雪，接下来两天假期的天气都异常好。冬日暖阳没什么热度，但在一片白皑的辉映下，使人更加心神辽阔。
元旦这天是化雪的日子，温度比平常低几度，闻景跟着路堃出来买菜。凉飕飕的冷气由领口灌入衣服中，她双臂环抱，黑色的羽绒服长到小腿肚，毛线帽包住了两耳，只露出一双眼睛，在雪地里直打颤。
路堃把围巾扯到她的鼻子下面塞好，大掌拍拍柔软的帽子。
他依旧穿的不多，一件短款的羽绒服已经是他最厚的衣服，下身是条深色运动裤，如果不是闻景极力的劝说，恐怕连秋裤都不会穿。
“你真不怕冷。”闻景小声嘟囔道，一张嘴就呼出一口哈气。
路堃看到她冻的样子，扯开嘴角笑着：“我怕热。”
闻景的两只手都揣在上衣兜里，依然感受到指尖冰凉，她攥紧手，试图把手背缩在袖口中。
走出小区后来到街道上，周围没了高楼遮挡，一阵冷风扑面袭来，她感到透过围巾吹到了皮肤上，起了一层鸡皮疙瘩。闻景的鼻尖有些红，时不时的吸一下鼻子。
“不会感冒了吧？”路堃侧头，皱起眉一脸担忧的问她，然后拽过她的手腕，从兜里扯出来，塞到自己的衣服兜里。
他的兜里有点刚才留下的余温，闻景蜷缩了一下手，磨蹭着衣服布料。
她使劲摇头：“新年第一天，没这么巧吧！”
紧接着，闻景感觉到路堃的手也伸进来，整个手心都包裹住她紧握的拳头。男人的体温似乎一直都是高的，像是持续发热暖手炉，烘烤着她的皮肤。
她的手有些冰凉、有些滑，路堃以大拇指仿佛磨蹭着闻景手背凸起的血管，触感柔软，更加爱不释手。
左手还是凉的，但是右手逐渐回温。
闻景落后了路堃半步，半截身子在他后面，试图躲避直面的寒风。肩膀来回摩擦着他的大臂，仿佛真的暖和了过来。
元旦当天来外面买菜的不多，市场摊位也有很多没开门，还好经常关顾的几家都支着摊，老板在位置上打瞌睡。
闻景从来没有包过饺子，只在很小的时候站在妈妈身边玩过面团。得知今晚要自己在家里包饺子，她有些跃跃欲试的兴奋，一路上看到什么都想买来大展身手。
最终因为路堃提不过来，只好作罢。
走出市场时，路堃刚好路过上次崴脚的那个水坑。
他突然站定，由于手上拎了许多东西，只好抬头示意闻景：“看，我之前就是在这里崴脚的。”
今天这里没有积水，只是几块凹陷进去碎裂了的地砖，上面有些泥。
闻景觉得这时候的他有些幼稚，仿佛打架终于打赢了别的小朋友，能够扬眉吐气的炫耀了。
她无奈的一笑，抬手拽住路堃的袖子，半个人依靠在她身上，慢慢往外走。
*
右手拎了一整颗白菜，左手提的也是猪肉和饮料之类的沉物，到家后路堃的两臂和膀子酸疼不已。他感觉自己太久没干粗活累活，身体锈的厉害，身上即使在风中还出了一层粘腻的汗。
他进屋洗手，打上洗手露后边搓手边看着镜子中的自己。板寸短到接近头皮，只有粗粗的发茬，本就凌厉的脸部线条，眉毛一挑，显得整个人更凶，颇有些匪气。
总而言之，不像好人。
路堃思来想去，觉得下次头发不能剪这么短了，年纪越来越大，短发不再有学生时代的干脆利落，反而有点显年纪。
当然这只是他觉得，他不知道闻景有多喜欢这种侵略性十足的气息。
此时路堃又想起来别的事，默默思考一会，回身擦干手，然后扬声喊：“等我再攒攒钱，先买个便宜的车开着？”
他是询问的语气。
他做的是小本生意，但优点是稳定，不需要像柴哥那样过多投资、压货款。这一个月来已经赚了一部分，路堃计划年前把欠的钱还上，年后买一个便宜点的代步车。
闻景在洗菜，听到这话探出头来，不假思索的回：“可以啊。”
她对这些没什么意见，单位就在小区前面不远处，出远门可以打车，代步车并不是必要选择，之前也拒绝过闻妈妈给她买车的提议。
“先买个二手的吧，先把欠四哥他们的钱还上。”闻景又补充。
与路堃的想法不谋而合。
做了了决定，他的心情变得轻松些许，今天在家里好好过一个元旦，明天又可以充满动力的去干活了。
闻景也不是不急，闻妈妈已经不知道多少次旁敲侧击的提起恋爱的事，她不敢透露太多，只敢偷偷的说“正在接触”。
今年过年回去，势必无法躲过去了，再加上七大姑八大姨的问候，她单是想起，就已经头疼不已。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.强制进入（1v1）关于男朋友
关于男朋友
近两年禁燃烟花爆竹之后，虹城市内的大部分局域每到逢年过节都有警察出来巡逻，元旦少了‘噼里啪啦’的声音，有些静谧。
路堃去阳台点了根烟，深深的吸一口，他以拇指和食指捏着烟屁股，看着窗外发呆。五点半左右天就暗下来，暮色低垂。家家户户都亮着灯，每一扇窗都是温暖的色彩，楼下没什么人烟，冷风在呼啸。
云层低压，月亮隐在后面。手中烟头的光亮明明灭灭，他许久没回家，此时此刻倒是有点想家。
闻景在厨房里研究榨汁机，背对着客厅的一侧，路堃回客厅拿手机，刚好注意到这一幕，他抿抿唇，感觉踏实的像是卧在一团面花上，虽然棉花柔软，却能牢牢的托住他的心。
最近通话中的前两页没有和父亲的通话记录，他在通讯录里按备注才找到他的电话。
从决定创业后，路堃便没再回过家，即使父亲不怪他放手一搏的决定，他也不想看见继母探寻和无奈的目光。像是在憋着口气一样，想做出成绩再回去，无意中也断了和父亲的联络。
他想到佝偻的背脊，想到粗糙的手掌，想到无声的鼓励的笑。这一瞬间，愧疚侵袭了路堃。
“堃儿？”电话POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零几乎是立刻接通，那边传来一句略微小声的反问。
“哎，爸，是我。最近还好？”路堃整理好情绪，快速的回应着：“过节好，今儿吃啥？”
信号很差，路国富的声音断断续续传来：“吃饺子，俺和恁阿姨在包饺子，恁弟去外头耍了。”
“堃儿，恁在哪？也不说回不回来，俺上午还去汽车站溜达一圈儿，木等着恁。”   路国富难得说话这么快，上来就是一通询问。
路堃心情复杂，在此之前的两个月，路国富没有给他打过电话，也没有问他过节回不回家。
他想起来前两年回家就有村里关系好的叔叔开玩笑的说：“堃儿，恁得多回来，恁爹没事儿就去那汽车站逛游，那小卖店大姐都认识他了。”
原来只是不想打扰。
手中的烟头燃到最后，躺倒指肚，他按熄在窗台上，那一处发出微弱的‘滋’声，烟灰落了一撮。
路堃喉结上下动了一下，仿佛把什么话咽了下去。他停滞一会儿，听着路国富头一次絮絮叨叨的讲着家里那些鸡毛蒜皮的事，直到四、五分钟后停下来。
“爸，没啥事，我现在...”他垂着头，叹口气，像是下定决心，再抬起头来眼神突然坚定，他说：“我现在在我对象家里，我俩一起过节。”
比起路堃的淡定，路国富显得惊讶极了：“对、对象？”
高中时候路国富无意中发现路堃谈恋爱，二话不说扯出皮带就揍了他一顿，气的他两天没有回家。后来离开镇上，他再谈恋爱，就一直瞒着，当时觉得没有认真，也没必要告诉家里。
这还是工作这么多年，第一次跟路国富坦白恋爱的问题。
他在电话那面沉默一会儿，然后声音激动地说：“好、好，恁俩先好好处着，下次把她带回家看看。”
这次路国富一反常态的叮嘱了他许久，路堃本就沉默，此时更是被愧疚包围，难以说出什么温情话。
临要挂电话了，路国富犹豫着出声：“堃儿，既然处对象了，爸是不是给你重新盖房子？”
路堃笑出声：“爸，你也太着急了。”随后又严肃着说：“我们以后会住市里，等我攒够钱就买房子，你就别操心了，把阿姨和弟弟照顾好。”
身上有重担，父子俩皆是不语。
这通电话打了将近二十分钟，手机握在手心发烫，指节却被敞着窗吹进来的风吹得冰冰凉凉。
*
路堃把面粉倒在盆子里，不停地加水和面，大手在里面揉来揉去。
闻景在一旁伸头看着：“我也想试试。”
他斜睨她一眼，把小铁盆递过去：“让你试试，今晚还能吃上饺子了吗？”
“当然！”闻景撸起上衣的袖子，噘着嘴反驳。
她的劲儿小，面又很有弹性，揉了没几下就感觉没力气了，只好退到一旁，心虚的笑着：“还是你来吧。”
路堃三下五除二的处理了面团，使劲的时候胳膊上的肌肉一鼓一鼓的，充满了蓬勃的力量。他一边扯面一边擀面皮，速度倒是很快。
闻景从冰箱里拿了瓶可乐，先是垫脚凑到路堃嘴边喂他喝了一口，接着自己又喝了一大口，看着这幅场面，好不舒坦的样子。
“你以前经常做吗？为什么这么熟练？”她瞪着圆圆的眼睛，瞳孔里偶光亮，好奇的问着。
路堃点头：“小时候家里就我和我爸，我爸以前不会做饭，我都是和我奶奶学的。我奶奶还会蒸那种大馒头，比你的脸还大的馒头，不知道你吃没吃过，”
不知道他想起来什么趣事，自己先笑出来，眼睛眯起，整个人都被温柔围绕着。
今晚包白菜肉馅的饺子，路堃事先已经拌好馅。他端着工具放在餐桌上，两个人扯开椅子，面对面坐着。
他包饺子很快，一勺舀起来的馅放在面皮子压好，捻几下，一个又滚又圆的饺子就成型了。
路堃没有刻意的教闻景，只是给了她几个面皮玩，让她学着包。
闻景看了一会才学会，慢慢的包了两个饺子。只是馅没压好，捏完皮之后有些汤漏了出来，看着有些狼狈。
但她仍然很开心的抬到路堃眼前炫耀：“怎么样，我的作品还不错吧？”
长长的饺子在她嫩白的手心，路堃抬头看她，发现她的鼻尖在无意中蹭上面粉。
路堃失笑，却没有提示闻景。
“你笑什么？”她纳闷，小心翼翼的把饺子放在一旁的托盘上。
路堃答非所问：“你知道吗，如果包出来的饺子又细又长，将来一定会找个又高又瘦的男朋友。”
闻言，闻景低头看看自己包的饺子，又抬头看看面前的路堃，深信不疑的点头：“这说法真准。”
他笑的不能自已，隔了好一会儿才停下来，端着托盘走进厨房。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.强制进入（1v1）年会
年会
闻景这一晚难得吃了很多饺子，最后还喝了一小碗饺子汤。她依靠在椅背上，摸了摸圆鼓鼓的肚子，独自叹气。
路堃将碗筷收拾下去，在厨房洗碗。
“给你切一个橙子？”他问闻景。
闻景快速的拒绝：“我不要，吃饺子吃的好撑...”
她起身在屋子里来回溜达，恨不得把吃进去的立刻消耗掉。最终，路堃洗完碗后带着她去小区里散步消食。
*
假期转眼就过去P OPO管理,二/ 三/零/二/零 /六/九/四/三/零，进入一月后，虹城迎来了这一年冬天最寒冷的几天。闻景每日都是家和律所两点一线，能在室内坐着绝不在室外挨冻，整个人像是冬眠的熊。赵律连会见都取消了，说自己年纪大吹不得冷风，将已经接手的案子压到了年后。
一月初，路堃在劳务市场招到了两个木工，因着柴哥的人脉，接手了不少活。业务范围不止局限于花箱，还拓宽到了木栈道、秋千等。他又小半个月没回春江瑞城住，化身为上了发条的机器人，只要想到有钱赚，身体里的那根弦就一刻也不停歇。
还好路堃脑子活，以前又跟着三叔没少实践，即使是没接触过的也上手的很快，他现在还需要自己动手画图纸，因为白天时间不够，只好晚上在小宿舍里一点点改动。
板房没有暖气，冬天实在是阴冷，闻景从淘宝买了个“小太阳”寄来，这样路堃的手脚在夜晚才能暖和起来。厂子里的设施比较原始，冬天的自来水都是从室外管道走，水龙头也安在小石墩旁边，每日用冰冷刺骨的水洗漱，路堃的手明显粗糙，骨节变大，有些肿起来，然而他自己却没发现。
今年除夕是二月三日，闻景律所的年会在一月末。她对此兴趣不大，乔蔚却是跃跃欲试，下午早早的来家里找她，拉着闻景去美发店吹造型。
沙滩酒店的氛围极好，安静下来就能听见不远处的海浪海浪声，只是因为冬天的原因，只能将嘴热闹的BBQ搬进了室内。
乔蔚坐在旁边，低声告诉闻景：“郝律辞职了。”
闻景并不意外，今天年会上并没有郝静的身影，她甚至猜到了她会在年前实施这个决定。闻景点点头：“主推的律师走了，明年领导们又要继续挖人了。”
气氛火热，闻景这一晚的心情也被烘托的很好，在同事的劝说下喝了许多酒。最后的抽奖环节，她抽中了二等奖——一部最新型号的苹果手机，上台领奖时她走路已经是轻飘飘。
夜晚气温低，闻景是极少数没穿裙子的女人之一，她换上了紧身灰色牛仔裤，上面是白色修身毛衣，V领开在胸前，素色的带子交叉绑出一个蝴蝶结，隐约露出浅浅的沟。毛衣的下摆不长，简单塞进了裤腰里，随着走动上上下下的像是要跑出来。
她的眼神有些迷离，脸颊通红，从律所领导那里领过沉甸甸的小盒子时，思绪都有一瞬间的停顿。
闻景简短的说了两句感言，接着试图在下面乌压压的人群中捕捉乔蔚的镜头，想要被相机记录下这开心的一刻。她想的是，回家可要跟路堃炫耀一下自己的运气有多好，还要告诉他，你的二手苹果终于可以换成一手新机型了。
酒后，迫不及待的想要分享，倾诉欲疯狂的滋长。
年会最后是领导讲话，然后颁发三个优秀员工奖，日后会有一笔奖金。闻景进来的第二年终于得到了优秀员工，被念到名字时，她还在撑着头打盹，就这样半懵的状态上台领奖。
这一晚上对她来说   ，唯一留下的印象就是在台上站着，嘴里反复讲着道谢的话语。
沙滩酒店离春江瑞城20分钟的车程，闻景提前在滴滴上预约，出门的时候直接上了车。她在后排落座，然后掏出手机给路堃打电话。
现在是九点半，手机滴声许久都没被接起，闻景的心里莫名腾升一股怨气。
车窗降下一条小缝，凉风股股灌进来，吹乱了闻景额前的碎发，也使她清醒许多。沿海公路上荒无人烟，一路都是畅通无阻。天色漆黑，她望着副驾驶的椅背不知道在想些什么。
不要担心弃坑，不会的哈！
Q HAO ⒉⒊0.-⒉0.⒍⒐-⒋⒊0.强制进入（1v1）算了吧
算了吧
没有办出入证，车进不了小区，只能在门口听停下来。闻景低声道谢，然后伸手开车门。
脚落在地面，像是踩上了软软的棉花，小小趔趄一下，难以站稳。她的力气发虚，动作缓慢的合上车门，发出‘砰’一声响。
快散场时被劝了两杯白酒，这时候后劲才上来，眼前的世界被分割成几块，在昏暗的路灯下模糊了。闻景的脸凑近电梯按键，迟钝的看了一会儿，直到电梯门关闭才按下了楼层键。
她靠在玻璃上，冰凉碰上高热的后颈，舒服的喟叹的一声。闻景看了两眼手机，依旧没收到电话或短信，内心顿时躁动不安，有一股无名的火气燃烧的极旺。
手机始终握在手里，已经发烫。但与此同时，她的双颊、掌心，甚至脖颈也在散发着源源不断的热度，像是热锅里的水被蒸腾干涸。
电梯门打开，外面是乌漆墨黑的楼道，闻景使劲跺了下脚，声控灯在头顶倏然亮起。惨白的光打在裸露的皮肤上，看起来充满诱惑，又莫名可怖。她拿出钥匙，试了好多次才插进了钥匙孔。
本来已做好准备面对四下无人、漆黑一片，却在拉开门的一刻发现屋里的灯大亮。一瞬间她怀疑自己出门忘记关灯了。
然而心下忍不住的期待，闻景朝着客厅里抬头看去，竟然真有个人影在那里。
她很难形容这一刻内心的感觉，像是雏鸟归巢，又像在沙漠行走许久的旅人见到甘泉。无名怒火被一盆冰凉的水浇灭，甚至还在刺啦的冒着烟雾。
极度愉悦的感觉，仿佛泡发了的海绵，涨起一大块满满当当的添进心里。
闻景蹬掉鞋子，任他们乱在一旁，又将手中提着的包扔到玄关柜子上，根本来不及挂起。她快速跑到沙发旁边，心脏还在持续不规则的跳动，声音似乎大的自己都可以听见。
路堃的胡子看起来已经两天没刮，下巴露出密密的胡茬。他合眼睡着了，眼下有一团发青的黑眼圈，异常明显。双臂抱在一起，两条腿因为茶几的拥挤，从旁边的空隙侧着伸出去，连拖鞋都没穿。
他看起来非常累，即使坐着睡着，都有轻微的鼾声传来。
闻景在一侧小心翼翼的坐下，唯恐吵到他休息。她一手搭在沙发靠背上，一瞬不瞬的望着路堃。慢慢的，刚才兴奋活跃的大脑在阒静的环境中逐渐冷静下来，此时只有他的呼吸声和钟表秒针走过的声音在房间中反复、反复。
真的太久没见，自从在一起，还从没分开过这么久。忙的时候身体好像被上了发条，很难想起彼此，分不出来一星半点的空闲去流连风花雪月。然而一旦精神放空下来，莫大的空寂席卷，心脏变成四敞大开的房屋，漏着冰凉的风。
路堃的嘴唇因干裂而起皮，唇色并不是很好，有些发白。闻景看着看着，想要亲亲他，只要极的吻一下就好。她伸出手来，用食指肚抚摸，那距离只是刚好碰上，不敢用力。她来回摩擦，又极尽轻揉，像是要把全部的柔情都安放在路堃这片薄薄的嘴唇上。
然后手指来到他的下巴，胡茬刺弄着手，有些痒，却不想离开。然后是眼下的肌肤，那里变得干燥、粗糙。
闻景放缓呼吸，在酒后却还是显得粗重。喷薄而出的热气在路堃耳边，距离不近，但依旧可以感受到。
摸着摸着，闻景的眼眶发红，鼻头发酸。她不知道自己怎么回事，也许喝完酒后人变得更加感性，也许是藏在心底很久的心思被暴露在天光下，此时，她异常的动容。
想要的生活总是要牺牲些什么换来，等价交换，这很值得。然而，如果要交换的东西是彼此陪伴的日子，甚至更深处的爱和理解，那她宁可不要。
可能是室内太热，或者屈着身体睡得不舒服，路堃开始慢慢转醒。
他意识回笼的第一时间就意识到闻景在身边，酒气混杂她身上熟悉的味道，几乎令他瞬间就清醒。
路堃先是伸手摸到旁边女人细弱手腕，接着猜睁开眼，扭过头去。他还有些朦胧，一时分不清是梦还是现实。
“闻景？”名字先于口中念出来，他的喉咙沙哑低沉，和一个月前都不太一样了。
闻景的妆已经有点花了，眼线和睫毛膏晕到了下眼睑，一圈深棕色的痕迹。她的口红早就在喝酒时掉了，只有唇边缘才有点看不清的深红，内侧恢复了原本的唇色。脸颊染上一片红云，是喝酒上脸的症状。
讲真的，喝酒之后的味道并不好闻，此时的闻景也难以称得上漂亮。然而她的眼睛却湿湿亮亮的，瞳孔始终是一尘不染的干净，泪盈于睫，好不难过的样子。
路堃想，这才是最漂亮的，比任何时刻都要动人。
“要不我们算了吧。这个生意不做了，你真的太累了。”这句话在闻景嘴边打转，没想到在和路堃的对视中，一冲动就讲了出来。
掷地无声，空气中是纳罕的沉默。
路堃没说话，只是手在她的手腕上摩挲、轻抚，带起一片片热度。
最终，他无言的摇摇头，来拒绝闻景这样的说法。
弓箭一旦扯开，就只要奔着靶子去这一个目标，沿途的所有阻碍，都会被遗留在身后。
他展开手，先是包裹住闻景的小手，接着又食指交缠。
热烫的手心熨帖着，仿佛点燃了身上的火线。
两人于无声中接吻，发出啧啧声响。男人的吻逐渐从温柔缱绻变为狂风骤雨。他的舌头吸吮、搅弄，柔软相互触碰后又开始对垒，逼得她口水从唇角留下，划出淫靡的痕迹。
路堃的手从领口探进去，一下握住胸前软嫩的乳肉。
预估失败，下章哈！
这不是我说的虐，小情侣的患得患失，因为距离很正常嘛。虐可能还有3.4章？但也没很虐啦。
完结大概十五章到二十章   左右，不会弃坑，毕竟都更这么多了。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.强制进入（1v1）醉酒后的强制高潮（H）
醉酒后的强制高潮（H）
今晚的路堃并不温柔，他几乎是扛起闻景，她的脑袋向下，腰部卡在肩膀的位置，屁股被一只大手牢牢掌控。天旋地转间，重重摔在床上。
“嘶...”她呻吟出声，后背下陷又弹起。
眯过一会儿的路堃恢复了精力，人变得神清气爽起来，他把闻景掀过来，使她趴在床沿上。接着拽来枕头垫在她的小腹下面，如此一来，屁股高高的翘起。牛仔裤包裹的浑圆形状，如小丘凸起。
他大掌使劲捏了一把，感受软肉在手心碰撞。
喝醉的闻景没有了往日的言听计从，她使劲蹬腿想要翻身，肩膀却被死死的按住。
路堃五指张开扯住她披散的长发，发丝缠在男人的指节上乱成一团。他向后用力，闻景的脖子被迫扬起，露出纤长的弧度。
“呃...”她喘着粗气，感觉呼吸变得困难，力气逐渐流失，胡乱扑腾的腿终于不再动作。
头皮火辣辣疼痛，他松开后，闻景脱力的把脸埋进被褥中。
牛仔裤被迅速拽下，褪到腿弯处。因为怕内裤印显出来，闻景今天穿了条丁字裤，此时那一条细长的布料正卡在股沟里，紧紧的卡住。
路堃笑出声，拉长布料后松手，又快速弹回去，发出细微的声响。
闻景只被这样戏弄，就感觉心跳加速，她缩进的阴道，感觉有水流出来蹭湿床单。
大掌握在盆骨处提了提屁股，露出饱满而湿滑的肉穴，他没有脱掉内裤，而是随意的将布料拨到一边，伸手逗弄阴唇。
他磨蹭两下，感觉有淫水源源不断的向外涌，接着一根手指塞进去，按压着穴壁。他像是在挤海绵，不停地以指肚给阴道施压。
里面湿湿滑滑的，他再顶入一指，感受到嫩穴被撑大，接着更用力的绞住他。温暖的触感，使路堃的肉棍更加蠢蠢欲动起来。
“这么多水？”路堃两指并起来戳刺其中的敏感点。
闻景小声辩驳着，一句话也说不完整：“嗯，嗯...没有！”
她的脸更深的埋进被子，鼻子被堵住，快感在身下累积，无法忍耐的咬住被罩。此时的闻景仿佛脱水的鱼，喘的又快又急。
路堃抬起一条腿，将脚踩在闻景的后背上，另一只手去抠弄小小的肉核。
“啊...啊，不要...”
他以一种强势的姿态踩住闻景，阴道和阴蒂受到强烈刺激，她被牢牢掌控，身体和心理都无处可逃。
想到路堃此时正低头睥睨，而自己只能匍匐在他的身下，任人予取予求，闻景更是兴奋，下体缩进，流出的水打湿床单。
喘不上来气，马上就要濒临窒息，卧室化为火炉，蒸的人头脑发晕，眼前昏花。她要咬住被子压抑叫声，又想张口呼吸新鲜空气，实在令人左右为难。
路堃一边搓揉阴蒂，另一只手又加入一根手指，三指并起往下戳，速度极快。
“啊...嗯啊，要到了！慢一点...”如猫叫一般的求饶在屋子里显得极其清晰，却都被男人忽略。
快感累加，一下跃过层层阶梯，达到最高峰。高潮到来的第一瞬是静默的，紧接着如有烟花在头脑中爆开，刺激的人发懵。
这过程大概持续了10秒左右，闻景的腰塌下来，再也无法支撑，两膝盖也在抖动。她的小腿在高潮时无意识的翘起，莹白圆润的脚趾都缩紧了。
她舒服的眼角泛泪，眉头紧紧蹙起。脸蛋潮红，头发乱糟糟的散落在被单上。
突然她双手用力抓住两侧床单，惊叫出声：“啊！”
路堃没有给闻景喘息的机会，食指和拇指捻着阴蒂，速度越来越快。刚高潮过的闻景怎么能忍受这个？她使劲咬住被褥，叫声从嗓子眼里跳出来，越来越急促。
“唔...嗯！我想，我想尿尿，停一下啊！”
他扬声命令着：“尿出来，我要看到你尿出来！”
敏感脆弱的阴核经不起连续的刺激，快慰由那一小点汇集在小腹，越堆越高，直到临界点，倏然爆发。她感觉下体不受控制的收紧，然后抖如筛糠，最后一松。
热流喷薄而出，一股股的泄下打湿床单，洇出一块深色，甚至喷到了地板上，一滴滴的洒落。
路堃安慰似的抚摸她的阴蒂、穴口，如果说之前仅是眼眶蓄泪，这次潮吹，则让她舒爽到脸颊抵着的那处都PO PO管理,二/三/零/二/ 零/六/ 九/四/三/零濡湿。
闻景的泪水像开闸的洪水，还在不停的涌出。
“舒服吗？”路堃哑着嗓子问她。
她还以为自己是被操尿了，感觉羞耻又难为情，丝毫不想理路堃的问话。
在一起之后，他的前戏总是准备的很长，就是自己憋的太辛苦，肉棍总是硬的发痛。
他脱下裤子，掰开闻景的屁股，沉腰压了进去。这一次，直接顶到了最深处。
“嗯...”潮后的敏感令她难耐的哼出声音。
醉酒后的闻景，水多到吓人。穴口如同水龙头一般，汁水顺着腿根往下流，滑溜溜的，阴茎有两、三次差点滑出。
路堃一进来就开始快速向前顶，又狠又准的顶弄闻景的敏感点。他掐着她的屁股，把一大团软肉握在手心，不让她挪动一丝一毫。
“疼！”
后入是最深的姿势，闻景的膝盖压在床沿，肚子下是枕头，肉穴被狠狠插入，屁股被撞的向下塌。路堃掌住她的腰侧，反复插弄。
闻景被顶的小腹疼，她向前爬，想要逃离这疼痛又酸慰的感觉，却都被路堃强行掰正。
“太深了...”
“我不行了，顶到肚子了啊！嗯...”
她被操的一句话都难以成形，只感觉小腹被挤压撞击，渐渐生出疼痛。
路堃将一只手塞到肚子和被褥中间，以掌心罩住她的小腹。
慢慢地，肉棒似乎撞击在掌心里，微弱的凸起也能感知到。
“这就不行了？”路堃的声音低沉，极力压抑着喉咙口的粗喘。
他带着闻景翻了个身，变成了侧身躺的姿势，菇头又顶到了另一个点，并不停地抽插。
“啊...路堃，路堃...”她除了叫喊路堃的名字，其他的思绪都消失在脑海，唯有恳求：“慢点，真的好疼！”
“给不给我操？”他咬住闻景后脖颈的一块肉，腰部持续发力。
敏感处逐渐麻木，只有“啪啪”的肉体拍打声在耳边真实的存在着。
闻景后颈刺痛，却无暇顾及。白皙的皮肤在朦胧的灯光下显得色情，乳波摇晃中被路堃伸过来的手掌攥住，不留缝隙。
他捏着闻景的乳头冲刺，她被撞的支撑不住，只能反手按住胸前的手，以此借力。
到最后，已经分不清是疼痛还是快慰，只有路堃的低吼和在体内喷薄的精液标志着这一场疯狂情事的结束。
没有捉虫，有错误的话评论指出~
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.强制进入（1v1）无所遁形
无所遁形
这一夜闻景睡得并不好，由于酒醉，前半夜迷迷糊糊的爬起来吐了一次。路堃在厕所给她冲洗身体，等到那股难闻的冲鼻味道减淡，才被抱回到被窝。浑身乏力的她以为终于可以睡个安稳觉，却在下半夜做起梦来。
梦中她坐在空旷的房间中，周遭皆是封闭漆黑的一片。闻景想要站起身，发现自己被绳索捆住，动弹不得。她感觉自己被魇住，清晰意识到自己在做梦，但无论如何都逃离不了怪圈。
房间虽然很大，其实并不寒冷，一开始会觉得温暖舒适，时间久了气温有升高的倾向，到最后闻景热的口干舌燥，手心中冷涔涔，粘腻不已。
到后来，关于这个梦魇的记忆就很模糊了，只依稀记得有人给房间里送饭、甚至送衣服，却一直没松开身上的绳索，周围始终光线暗淡。
早上七点，闻景短暂的醒过一会儿。感受到手被人紧紧握住，她动了动也没有挣脱。回头看去，是路堃和她紧贴着，整个脸埋在她的后脖颈位置，一呼一吸间热气喷薄在皮肤上。
他双眼紧闭，还没有醒来。
家里的供暖很足，经过一晚上，闻景感觉出了一层密密的汗，怎么躺都不舒服。她想起身去冲个澡，手却被路堃牢牢拽着。
“再睡会儿。”他被吵醒，嗓音还带着早起的喑哑低沉。
松开她柔软的手，大手灵活的从衣衫下钻进去，袭上圆润的胸脯，握了一把软肉。
闻景轻哼一声：“干嘛呀，大清早的！”
路堃不理她，捏着胸乳暗自用劲，揉弄两下，感到乳头被摩擦挺起，抵着掌心。
昨晚第一次射精后，又来了一次女上位，闻景本就疲惫的身体，上下没动几下就哼哼唧唧的喊累，说什么也不肯继续。路堃正在舒爽的劲儿头上，只好自己挺腰向上插弄，捣的她到后来放肆的叫唤着，一会儿哭着说“不要”，一会儿又求着他继续。
喝醉的闻景水多的吓人，随着没一下抽插都能带出水液，喷在床单上，染深了一片暗色，两人的大腿上都是淋漓又粘腻的水渍。
其实关于昨晚的放纵印象不深了，只是潜意识放开了自我，彼此做的都很尽兴，隐隐能回忆起一点余味儿。
这时候路堃没有精力再来一发了，他闭着眼试图用睡眠压抑下身又抬头跃跃欲试的阴茎。
今天天气极差，云层压的很低，黑压压的一片，寒风呼号，一下下拍打着窗户，发出猎猎声响。
闻景窝在路堃怀中，感受身前的温暖，耳边的嘈杂声音都变成伴奏的温柔催眠曲，她又沉入了睡眠中。
*
“砰！”
再次醒来，是被巨大的声音惊醒的。闻景睁开眼后心先是慌了一刹那，然后慢慢稳下来，却依旧没有落回原地。
路堃不在旁边，但被褥还是热乎的，昭示着他刚出去没多久。门外非常安静，没有一丝声音，闻景叹口气，觉得自己是不是太敏感了。
墙上指针走到“十”，发出长“嘀”报时声。
闻景把脸埋在被子里，想要翻身伸个懒腰。刚动了一下腿，就听到拍门声。
“闻景！”
她的身体在一瞬间僵住，感觉心脏重重跌回去，摔落在地上，甚至发出空旷回响。
闻妈妈的喊声一下不歇，同时继续敲门：“闻景，你赶紧给我出来！”
她的音调还是冷静的，只是冷静中透露着冷冽的严肃感。三下为一小节，维持这个节奏敲着，没有用很大的力气，然而闻景仿佛看到了房门震颤的假象。
大脑空荡了许久，等反应过来后，她迅速爬起来穿衣服。此时闻景没空想该怎么解释、怎么撒谎，因为她知道，一切都将无所遁形。
地板上散落着他和路堃的衣物，胸罩和内裤就那样堆在男人的裤子上面，使用后的避孕套在垃圾桶里，外包装被扔在床尾处。
房间处处是男人生活过的痕迹，都在昭告着她和另一个人的亲密同居生活。
闻景手忙脚乱的收拾，从地上捡起一堆东西，一时又不知道该如何处理，越急越有流泪的冲动。
她很了解自己母亲。这份感情第一次被知晓被面对，就要面临未知的发难。
最终，这些东西被她一股脑塞进衣柜的最下面，掩盖在一件件大衣后面。虽然场面已经很难看，但她潜意识依然想粉饰太平。
“闻景，我再给你三分钟。”问闻妈妈在门的那一边冷静的下命令。
“阿姨，要不您先...”
“和你有关系吗？”
路堃的话语被堵回去，他不知道如何反驳，或者该以什么态度面对女朋友母亲的脾气。
闻景现在庆幸着，母亲给她留了一丝脸面，没有第一时间推门进来。此时的她像是严谨的一丝不苟的女领导，以沉默又严厉的态度下达命令。
她把床快速铺好，直起身POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零用手背蹭干眼眶里蓄的泪，然后拉开了面前的门。
开始了开始了！
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.强制进入（1v1）和他分手
和他分手
闻妈妈就站在门后面，紧抿着嘴角，神色严肃。路堃落后了半步，在她的身后保持了一些距离。他只穿了一个裤衩，上身还裸着，面色虽然平淡，但眉头紧皱。
两个人都是尴尬而难堪的，闻妈妈反而算冷静的那一个。
闻景不敢直视母亲带有审视的眼光，视线模糊一片，眼泪像断线的珠子，她不想哭，却始终鼻酸不已。
闻妈妈重重叹出一口气，扯着闻景的手腕把她推到旁边，径直进了房间。
她扭头打量四周。
窗帘还是紧闭的，光线极暗，被子掀开在一侧，堆起一个小山。梳妆台上是瓶瓶罐罐的女性护肤品，和旁边孤零零的刮胡刀紧挨着。明面上倒是没什么衣服，但屋里暧昧的氛围也不难猜测之前这里发生过什么。
一切同居的生活痕迹都暴露在光下，赤裸裸的没有一丝遮蔽。
“妈妈...”闻景小声出口，伸手想要握母亲的手。
闻妈妈轻轻甩开，怒火显露在脸上：“你哭什么？”
愤恨如同滔天巨浪涌起，掀搅着平静的心，她甚至觉得眼光发热，怒火冲向大脑，使劲扇了闻景的肩膀一下，厉声道：“我问你哭什么？你有脸哭？”
骂声越难听，闻景的心越颤抖，她哽咽的说不出话。
直到手被身后的男人拽住，使劲握在手心。
“阿姨，对不起，是我的问题，您被骂闻景了。”路堃也是头一次面对这场景，看着闻景的哭相心中俱是难受和自责。
她在他面前一直都是积极而阳光的，无论多大的困难都能笑着面对，从来没有哭成这样子。说到底，都是因他而起。
路堃向前一步，和闻景并肩，姿态恳求：“阿姨，我和闻景可能发展的有些快，但都是认真在一起的。您别怪她，之前提出要住一起的就是我。”
“......”闻景并没有出声，她不敢面对怒火中的母亲，从小对她的惧怕和尊敬在心里早已发展成潜意识。
“你一个大男人，住我们家？”闻妈妈虽然长得不高，但气势并不弱，看向路堃的眼光中充斥着不屑和恼怒。
这个问堵的路堃哑口无言，甚至让他觉得面上都火辣辣的，像是被人当众扇了一巴掌，除了难堪还有无地自容。
他和闻景同居，住的是闻景家，这确实是事实。即使中间有很多弯弯绕绕，比如其他花销是路堃在付，比如两个人是很平等的恋爱，但其种种，却很难开口解释清楚。
“不是这样的...”闻景哭的太厉害，说话有些喘，听到这样的质问终于忍不住开口：“妈妈，不是你说的这样...”
她死死攥紧路堃的手，以此为力量。两人的手都是冰凉凉的，有些冷汗，谁也捂热不了谁。
闻妈妈深吸一口气，感觉气的头脑有些嗡鸣。她盯着路堃，手指着门外：“你出去，我要单独和我女儿说话。”
她想要保持最大的教养，以免对这个来路不明的男人恶语相向。
路堃静了一瞬，然后在旁边柜子中扯了一件T恤套上，沉默的走出去，还将房门带上。
闻景回头看他，而他并没有看向闻景。
她和母亲站在房间中央，彼此沉默，一时之间除了外面隐约街上隐约的喧闹声什么也听不见，针落可闻。
“坐下，把你这点烂事都告诉我。”闻妈妈本想坐在床边，一看到凌乱的床褥又怒从心起，只好走到化妆台旁椅子上坐下来。
闻景坐在床沿，两手交握，相互扣弄着，局促之感顿生。
“行了，你自己说吧！”闻妈妈皱着眉头，语气不耐：“你从小到大我跟你说了多少次，要自爱，女生要自爱！那些年纪轻轻跟人家上床怀孕的例子，我举的少吗？”
她头埋的低抵的，看不清神色，只有使劲抓着睡裙的手指暴露了内心的不堪和羞耻。
“你爸走的早，你的一言一行还代表着我们两个！”她话音一转，又数落到：“撒谎、未婚同居，我是这么教你的吗？你小时候很乖的，怎么现在变成这样，是不是那男的跟你说了什么？他是不是甜言蜜语的哄骗你？”
闻妈妈的话如连珠炮般从嘴里蹦出来，越说越激动，话语也变得难听。
闻景内心委屈，她不懂自己就是谈了个恋爱，为什么要承受这样的怒火。
“你别骗我，别当我傻的！他还住我们家，难不成是什么小白脸？”
委屈和不甘在内心集聚，慢慢的膨胀，最终被这一句话点燃。
“妈！你能不能别说了？”闻景扬声喊出来，感觉自己的身体都在发抖，眼前被泪水浸的迷蒙一片。
她咽了咽口水，压下去涌上来的酸：“你这样子我怎么敢说？我都工作了，谈个恋爱为什么还要被你骂？”
此时闻景的任何一句反驳都可能变成助燃物，再度点燃闻妈妈的怒气。
“你不敢？你还有什么不敢？”她手指着闻景，恨恨的说着：“从来没见过你这么不听话，谁把你拉扯大的？我都白对你好了是吧！那个男的给你灌什么迷魂汤了，你跟你妈这个态度？”
闻妈妈在单位里干了半辈子也是个小科长，一直是雷厉风行的性子，对下属下达命令，对闻景也不自觉拿出了盛气凌人的态度。
闻景用手背拼命抹着泪，脸上的水渍干涸后又被新的泪水打湿，她眼眶通红一片，双眼皮也肿的褶皱都快看不见。
“我...”她吸了一下鼻子：“我做什么都要你来决定、你来同意，上学的时候连交的朋友学习不好都要管！”
“毕业、毕业之前你从来不让我跟男生玩，不让我谈恋爱，我都听了的...”闻景哽咽的说不下去，停顿了两次才又开口：“一毕业就勒令我找男朋友，恨不得我立刻完成婚姻大事，你到底要我怎么样？”
闻妈妈还想开口反驳，却被闻景的话堵住了。
闻景白眼仁红彤彤的，她紧盯着闻妈妈：“我不想相亲，不想跟只见了几面就跟我说话暧昧的人在一起！”
“还有，我不知道你和我爸爸是怎么相处、怎么在一起的，以前你也从不让我看关于爱情的漫画、电视剧，每次你都会说耽误学习！”她停顿住，过了一会儿才缓慢又沉声说：“我甚至、甚至不知道怎么谈恋爱，怎么爱别人...”
到最后，她已经没办法开口指责，也没办法诉说自己的委屈，闻景哭的眼泪鼻涕直流，想是要把这么多年的不忿全都一股脑倒出来。
闻妈妈罕见的没说话，闻景也累了，空气又开始流动沉默。
屋外的路堃坐在沙发上，隔音不好，他能清楚的听到屋里的谈话声，甚至可以感同身受闻景的痛苦。路堃不知道如何排解，只好抽出一根烟咬在嘴里，他不敢抽，怕被闻景妈妈看到，本来就不好的印象会更加雪上加霜。
许久，闻妈妈才开口：“行，你说的这些，我都道歉，是我忽视了你的想法。”
她抬手想要握闻景的手，却在快碰到的一刻停下，又缩回去。
“我也是第一次当妈，你爸走了之后，我很害怕。”她呼出一口气，眼里有泪光：“我很怕一个人教不好你，怕你走上歪路，我拉不回来你...”
闻景快速的摇头：“没有、真的没有...”
闻妈妈停了一会，安顿好了激动的情绪，又恢复了冷漠平静的模样，她抽了两张纸递给闻景，又肃着脸开口：“前几天跟安莱打电话，她说漏了，这男的什么情况我都知道了。”
闻景有些急了，她着急的开口辩解：“不是，他现在...”
“你听我一句劝，和他分手，妈妈不会害你的。”
解决了一下母女的远古积怨...大概没有小说写过妈妈不准女儿同居这个事吧，我这个搞得真像家庭伦理大戏啊！
因为一些原因打算尽量下周完结，谢谢大家支持！
强制进入（1v1）缓和
缓和
闻景低头啜泣着，没说话，闻妈妈也没开口逼她。时间不知不觉走到十二点，屋内屋外皆是寂静。
“分手是不可能的。”沉默一会儿，闻景抬头直视她，说话时还有些鼻音：“我们恋爱谈的好好的，他对我也很好，为什么要分手？”
“如果说只是因为经济问题，那你可以放心，他早就辞职了，现在有自己的事业，我们都在努力。”闻景拽着闻妈妈的手，因为紧张攥的紧紧的：“他真的很好，各方面都很合适。我知道你担心房子、车子。妈妈你放心，如果我们两个走下去，我会跟他认真商量这个问题，不会让你担心。”
逐渐的，闻景情绪不再激动，可以冷静下来跟闻妈妈谈和。她深知母亲在忧虑什么，也知道她向来吃软不吃硬，只好放软声音，打算一步步的攻克。
闻妈妈抬手晃了两下，打断闻景的话，她不耐的开口：“好了，你别再说了。你俩在一起才多久？第一次谈恋爱，我看你被冲昏头脑了。”
闻景咬住下唇，牙齿在上面磕出浅色印记，她没说话，以沉默的态度来反驳母亲的话语。
气氛一度僵持起来。闻景的性格随了父亲，平常很好说话，但在大事上很倔强，总是一条路走到黑。
“我先带你认识一下他，你一定会喜欢。”
闻妈妈的手交握在一起，放在膝盖上，闻景的手附上去，想要拽着她起来，又被拦住。
“不了。”她像是无可奈何的向闻景妥协了，继而叹口气：“我还没有同意你们，以后再说。”
有这句话，也算是成功了一半，闻景的心暂时落下了。
“我今天是来接你回家的，都快过年了，给你打电话就说忙，我如果不来，你还想瞒我多久？”
“我没有，本来就打算过年回去告诉你，这些电话根本讲不清楚。”闻景皱着眉反驳。
闻妈妈轻拍了她的肩膀一下，佯怒道：“行！我说一句话，你后面有十句话在等着，就知道反驳我。”
事情到这里就算基本告一段落了，两人都平息了激烈的情绪，试图理解对方的话，气氛变得温和起来。
“去收拾衣服，跟我回家过年！”闻妈妈催促着闻景。
“我...”她还想再争取一天半天跟路堃说些话，却被拦住。
“快点去！都冷静一下，有什么话不能年后回来再说？你俩感情不差这一天半天吧？”
闻景知道母亲依旧认为她被爱情冲昏头，以为她是冲动，就等着假期在苦口婆心的做她的思想工作。
然而她真正倔起来，十头牛都拉不回来。
感情的事是不能被左右，也不能轻易妥协的。
*
假期前后算起来大概有十天，闻景只收拾了几件衣服，她偷偷打好主意要早几日回虹城，也没有多带什么行李。
闻妈妈在一旁看手机，见她整理好后就推开房门。
路堃此时两手交握，两肘撑在膝盖上，腿向外打开，嘴中还咬着一根烟，不知道凝神在想些什么。
听到门响，他快速把烟抽出来，站起身向房门口看去。见到闻景手中拉着行李箱，他动作一顿，嘴唇抿起来。
闻景没等路堃开口，自己先解释：“正好快过年了，我和我妈回家过年。”她对着他笑笑：“我们年后再见。”
路堃咽下还没出口的疑问，心在这一刻回到远处，本来陡然升起的巨大恐慌又飘飘忽忽的消散了，他一阵心悸。
闻景的眼睛已经肿起，双眼皮看不太出来，但她的眼神里依然有光，细细碎碎的动人又明亮。
她是笑着的，嘴角上扬，笑容看起来像是刚才没有闹剧发生过。
路堃低声答：“好，那...年后见。”他局促的对着两人也笑了一下：“阿姨我送您吧。”
闻妈妈的眼睛在两人中瞥过，紧接着像是没听到这句话一样，目视前方的走了过去，没有搭理路堃的示好。
闻景跟在她的身后，行李箱的轮子在地上划过，发出很轻的响声。她从路堃的身边蹭过去，伸出空着的那只手，很快的握了他一下。
男人坚硬的指节在手掌中硌着，才有真实而盈满的力量。路堃反手抓住她，大拇指在虎口处磨蹭一下，轻柔的，快速抚过。
强制进入（1v1）再好点
再好点
闻景家是虹城经济开发区的，离现在的市中心隔海相望。从零几年开发区被列入规划新区后，这里也逐渐发展起来。以前去市里一次需要坐轮渡船，而现在可以走大桥或者隧道。
闻妈妈的单位从前天就开始轮值，基本没什么人上班，她事先并没有告知闻景自己要来，一早就开了一个小时的车来接人，杀了个措手不及。
今年只有母女两人过年，不回闻景的爷爷奶奶那边了。他们住在晏城乡下，也是海滨城市，但位于省北部，路途较远。虽然父亲去世多年，但母亲和他们依旧保持着密切联系，一年到头总能见上一两面。
把行李箱塞进后备箱，闻景“砰”地关上箱门，她撑着腰，抬头看上楼上。
今天天气不好，乌云密布，高楼直耸入云，除了一圈圈波澜的光晕，什么也看不清晰，用眼捕捉人影更是痴人说梦。
但她就觉得路堃站在落地窗后面盯着她，紧紧地，没有挪开目光。
“上车！”闻妈妈见她还在一旁惆怅，语气不太好的催促着。
闻景坐进副驾驶，扣好安全带，迅速拿出手机发信息。
【我这就回家过年了。】
【等我回来。】
汽车缓缓启动，小区门口的保安朝这边点头示意，抬起栏杆放行。打转向灯，然后汇入车流中。
闻景将这一切置身事外，她捧着手机等消息，却很久没有动静。
她一错不错的盯住，很怕漏看了，内心像有猫爪在挠，躁动不安。
闻妈妈扭头看后视镜，余光瞥到闻景一直在按手机，她伸手拍了她一下：“眼睛都快长在手机里了。”
闻景心里还是有气的，觉得闻妈妈太不近人情，不给人留一点面子，她甚至在心里想，路堃一定是觉得没面子，然后生气才不回复信息。
“妈妈，你就别想着拆散我们俩了！”闻景假意撒娇抱怨，实际在观察闻妈妈的表现。她很会看人脸色，尤其会揣测自己妈妈的，这时气氛轻松，刚好适合试探。
“你怎么跟我说话呢？我还不是为了你好！”
这句话虽然听在耳朵里有道德绑架的嫌疑，但闻妈妈神情还算自然，没有表现出来明显的不悦，这意味着她已是放松了警惕。
【你是生我妈妈的气吗？】
【她就是这样子的性格，也是怕我吃亏。】
闻景再度低头敲字。
就在她在等待中有些昏昏欲睡时，消息提示音‘叮’一声将她吵醒，思绪在混沌中被拉回来，闻景赶快看手机。
【没有，别瞎想。】
【我再干一天活，年二十九回家过年。】
两条消息紧连着发过来，闻景用眼神攥紧这两句话，翻来覆去的咀嚼，试图从冰冷的文字中看到路堃的心情。
她头靠在车窗上，头皮上感觉到一阵凉意，反而让刚才停滞混乱的大脑清醒起来。
对话框上方显示“正在输入”，闻景不自觉地屏息等待着。
【[拥抱][拥抱][拥抱]】
过了几秒，三个绿色的小人跳出来，是路堃惯爱发的表情。
闻景回了一只可爱的小兔子，又叮嘱：
【你不要忙到太晚，也早回去陪你爸爸，年后再回来继续努力！】
【我妈妈这边我会好好给她做工作，接受你只是时间问题。】
一颗小石子硌在两人中间，如果不把它拿出来，只会让伤痕越来越深。
闻景思来想去，还是将这件事又拿出来讲，她不想让这一出荒诞片段成为二人的隔阂，沟通才是一段感情的万金油，维持爱意不被消磨。
【是我还不够好，你妈妈不放心是正常的。但希望你能相信我，肯定会给你更好的生活。年后回来，一切会走上正轨。】
路堃大多是言简意赅的，又刚学会操作智能手机，鲜少一口气发这么多字，这次着实打破了习惯。
他很粗糙，不擅于说甜言蜜语的承诺，是不折不扣的的实干派。这次如此反常，也是为了安慰闻景，给她一个确定的诺言。
路堃没见过今天这样的闻景，小心翼翼的讨好、崩溃的哭泣，这一切反常的举动都让他的内心同样倍感煎熬。他没法在这一刻拿出确切的物质保证来讨女方母亲的一个肯定，这是他的失败。自尊心受到碾压损害的同时，还觉得愧对闻景。
这些具象的情感他是打死也说不出口的，只能以话语来给人以慰藉，以安抚，填满两人心中这一刻空洞的低落感。
闻景家的阳台其实不大，但是落地窗非常开阔，这天气阴晴不定，刚才还黯淡的天空，此刻太阳在下午散发出炽热灼人的光。路堃就这样，周身徜徉在日光中，一口一接口的抽烟。
小小的阳台弥漫着浓烈的香烟味道，烟头碾碎后散落一地。他的胳膊撑在栏杆上，高大的背影有些微驼，低垂着头。
最后思考出了什么还不得而知，但他当下最先告诉自己的是，要对闻景好点、再好点，以弥补这段感情和未来的先天不足。
对不起来晚了！这章算是给这事画上句号了，后面节奏会变快的。

强制进入（1v1）继续发展
继续发展
今年春节闻景单独跟母亲两个人过，本以为可以清闲几天，没想到竟从年二十八到年三十都没歇下来。即使家里冷清，也不缺少节日的仪式感，闻景见了两个中学的朋友，又忙着陪闻妈妈采购年货、大扫除，人像陀螺似的，心情倒是好了许多，和路堃的联系也没那么密切频繁了。
路堃直到年三十上午才回路家村，父亲和继母在家里忙着做饭，路国富提前联系了路堃，让弟弟来村口公交站接他。
深灰色的布面行李箱在车上蹭了些灰，路堃弯腰拍干净，然后将箱子拉到站牌下，自己揣兜在一旁站着，嘴中咬了一根烟。
路过有认识他的，他就点头打个招呼，再不多说什么话，整个人都滞闷极了。
“哥！哥...”
儿童稚嫩的声音在耳边响起，路堃抬头望去，看见弟弟路淼穿着深蓝色的夹袄，迈着小短腿跑过来。
“急啥！恁慢点跑。”烟嘴处被咬的有些扁，路堃搓了两下，将没有燃过的烟重新塞回烟盒里。
“让我看看恁长高没！”他笑着拍拍路淼的头。
小半年没见，路淼的个头又窜了一些，已经到了路堃的腰间。他的小脸因为运动变得红扑扑的，随着一呼一吸，股股寒气在嘴间散去。
路淼伸出冰凉的小手拽他羽绒服的衣角：“哥，走！咱回家吃饺子！”
“中。”路堃任他拽着，另一只手去拖行李箱。
“哥，恁跟爸爸说夜里带我放炮去，不然他不能同意俺去！”路淼的腿不长，但小孩子就是活力十足，半拖半拉着路堃快速朝家里飞奔。
到家的时候，路国富刚好去了地里，家中只有继母一个人在厨房做饭。这几年路堃对继母的生分和敌意已经减淡许多，他去打了个招呼，两人还互相关心了几句。
按照地方习俗，年三十的第一顿饭在下午四点钟。路国富专门给路堃熬了他最喜欢的大肘子，又炒了几个菜，爷俩开了两瓶啤酒。
他俩喝酒都属于“干喝”型的，不劝酒、不多话，就着几口菜，一口接一口的闷。
路淼在一旁吵吵闹闹，一会儿吆喝不吃胡萝卜，一会儿恳求路国富自己也要喝酒。路堃听在耳朵里不仅没有不耐，反而感觉热闹很多。
一顿饭吃到五点半，将要结束时，路堃起身去上厕所。回来之后路淼已经和小伙伴出去玩了，继母在厨房里收拾，饭桌前只有父亲一人。
冬日里黑天早，外面已经漆黑一片，钨丝灯在头顶发出暗淡的光，地上摆了一排空酒瓶，一个个绿色外包装被折射出亮晶晶的色彩。
“吃完了？”路国富坐在位置上，随意的开口。
“嗯。”
路堃习惯的去掏烟，摸到的只是空空的裤兜，这才想起吃饭前换了条运动裤。
“恁...恁那个对象处的咋样？”犹豫许久，路国富试探性的问道。
因为提起闻景就想到之前不愉快的经过，路堃倏然皱眉，闭紧嘴不像是要回答的模样。路国富观察他的神情，感觉有些不对劲，决定还是过两天再问。
毕竟今天年三十，总不能大吵一架吧。
他不问了，站起身打算帮忙收拾桌面的狼藉，这时路堃开口：“就那样。”
听到回答后路国富站住脚，又试探的问：“挺稳定？”
“也不算。”路堃局促的挠了下头，声音低哑：“我俩处的倒没啥事，就是继续发展的话，还得再看看。”
路国富沉默了。对于路堃说的“继续发展”，他当然明白是什么意思，而“再看看”也知道要看哪一方面。
“处着好，咱就奔着结婚去。娶城里小姑娘，你没个房子肯定娶不到，谁愿意跟你过苦日子。”路国富抿了口酒，低声跟路堃交代。
“知道。”
路国富：“年后咱先凑个首付，把房子尽快买了，这些都得提前打算，不能马虎了。”
“嗯，我也这么想的。”路堃搬了个空凳子坐下，蹙眉认真倾听的模样。
“现在虹城市里房子都疯涨，买的话，我母量（估计）着也是买个地角偏点儿、户型小点儿的。”
路堃只是点头，心里有自己的一番考量。
“你别光嗯啊的答应着，倒是说说自己的想法！”路国富看他话少，像是在敷衍，隔着半张桌子，急的身子向前倾。
路国富：“你还得问人家姑娘介不介意，提前商量好。爸别的帮不上你啥，首付和彩礼肯定给你多凑！”
有好一会儿路堃都沉默，他在计算着自己的收入和父亲能拿出来的钱数。
“年后只能先看着房子，买是买不了了。柴哥那边儿我还欠着一些，这几个月就攒了小几万，最起码得再干个小半年吧，才能出来个首付款。”
“找找你二叔，看有没有活儿能给你介绍一下。”路国富把最后一口酒喝了，酒杯里只剩下一个杯底的泡沫，他摇晃了一下杯子，把沫也喝进去然后打了个酒嗝：“什么时候领回来看看？”
闻言，路堃看他一眼。路国富喝酒上脸，皱纹挤在面颊上，脸色通红，眼睛也迷蒙起来。
“有了房子再说。”路堃起身准备回屋，又停顿一下补充道：“反正人是确定了不会变的，想办法娶回来就行了，其他的你也不用操心。”
“小兔崽子！怎么跟你爸说话呢？   ”
久等了抱歉！
强制进入（1v1）赌气
赌气
下午，闻景舅舅一家上门拜访。大人们在客厅闲聊，闻景则在卧室里教今年中考的妹妹做题。
小孩子在今天这种日子里根本坐不住，闻景在讲题，她敷衍的点着头，一双大眼机灵的转来转去。
“姐姐。”妹妹把头凑过来，压低声音在她耳边道：“你有男朋友吗？”
闻景一顿，快速反应过来：“小孩子别关心这个，好好学习就行了。”
“那你到底有没有嘛？”
她把课本向后翻了一页，意图掩饰心中的慌乱。在和路堃的事情八字没有一撇的时候，不想搞得人尽皆知，尤其是家里的亲戚，更是需要严防死守。
“说嘛...”妹妹用胳膊肘撞了她一下，偷偷说：“我前两天听我爸说了，你这么优秀，要让我妈在她单位找个合适的男生介绍给你。”
舅妈在市公安局的事务保障部门工作，身边的年轻小伙子一抓一把，以前就总跟闻景开玩笑，说要包办闻景的终身大事。
闻景无奈回道：“辛苦舅舅和舅妈操心我了，我会自己找男朋友的。”
妹妹闻言‘嘁’了一声，提高音量：“姐，那你要快点了，连我都有男朋友了！”
闻景：“......”
舅舅一家走之前，闻景去门口送，果不其然被问到了这个问题。他们问的委婉，闻景却是听明白了话外之音。她不好意思的笑笑，不懂装懂的说着“还不急”，闻妈妈听到后还在一旁翻了个白眼。
这个春节依旧只有两个人，和别家的喧闹比起来，自己家里显得冷清极了。闻景和闻妈妈如常的吃了晚饭，仿佛这只是一年中一个稀疏平常的夜晚，唯一不同的就是桌上饭菜丰盛，窗上贴着大红窗花。
直到春节晚会开始后，才算是有了过年的气氛。
闻妈妈削好了水果，摆在透明盘中端上来放在茶几上，与闻景并排坐在一起。
此时闻景的心却躁动不安起来。电视机中的欢声笑语和她的心情形成鲜明对比，越大的欢乐背后是更大的空洞和落寞。
闻景解锁手机，打开微信回复了几条祝福短信，然后锁屏。
闻妈妈扒了一个橘子，吃了一口，脸皱在一起：“忒酸！”
闻景再次拿起手机，打开微博，点到热搜，一条条的浏览。热搜紧跟春晚内容，一个个博主玩起段子，她粗略的扫了几眼，就退了出来。
想了想，再次打开微信，仅收到一条代购发来的群发祝福短信，还有公众号消息的推送，其他的就是屏蔽后的群聊信息。
“这沈腾真逗！你看看他那表情！”闻妈妈哈哈笑着，直把眼睛都笑没，一直用手拍打闻景的大腿。
闻景烦躁的皱眉，推开了她的手。
莫名的焦虑，一颗心落不到实处。
大学群在聊着毕业后各自的发展，家庭群在拼手气抢红包。闻景再度打开朋友圈，动态基本离不开年夜饭、自拍、晒红包、支付宝集福卡，想了想，自己也发了条动态。
【又是一年春节，祝大家节日快乐！[图片]】
她仅配一张图片，是今早拍的窗花。逆着光，亮度非常低，整个画面显得有些阴郁。
一切都和往年一样，没什么变化。可是闻景心想，不是这样的，今年是不一样的。
这一年有了路堃，收获了一份珍贵的感情。然而置顶对话框的那个人，上次的消息还停留在一天之前。
闻景心中涌起难以言喻的失望和不快。
她点开对话框，前一天晚上8点，路堃问她吃饭了吗，闻景隔了20分钟回复。针对吃了什么、做了什么讨论了一会儿，路堃突然消失，紧接着直到快12点才回复了最后一条：好。
就一个字，让闻景再度烦躁起来，恨不得拽他过来吵一架，认真问问他：我说什么了你就好？你好什么？
市区这两年禁燃烟花爆竹，查的极严格，街上还有巡逻的值班警察，没有卖的，也没有买的。窗外非常安静，少了许多年味儿。
春节晚会到后半部门歌舞节目居多，闻妈妈打了个哈欠，回身跟闻景说：“你看吧，我先睡了。”
“嗯。”闻景点点头：“水果放着吧，我等会吃，吃完再洗盘子。”
闻妈妈揉揉眼睛：“年纪大了熬不了夜，你也早点睡。”
记忆之中，大学之前的闻景几乎没有晚睡过，甚至连过年都雷打不动的十一点之前入眠，因为闻妈妈为了健康向来不熬夜，她自然也养成了早睡的习惯。
直到进入大学，和舍友体验过深夜去酒吧，也体验过共同跨年，才知道晚睡有这么多可以做的事。
现在的她心里塞着事，无论如何都睡不着，也是想看看，路堃在12点之前会不会找她。
*
其实路堃有些冤枉了。
他忙到下午6点才吃上当天的第一顿饭，吃完又被路国富使唤着陪路淼放炮，路堃实在不想和一群小屁孩一起玩炮仗，却拗不过父亲。
前几年镇上有两起小孩因为放炮炸伤的例子，几家家长都人放心不下，这时路国富主动把路堃推出来陪同。
一群小孩子有活力，路堃跟在他们屁股后面，既怕黑天他们磕了碰了，又怕有人淘气炸到自己。这一跟，散场时就已经九点多了。
从村口回来的路上又碰到高中的两个哥们，他们在桥头点了根烟，聊了许久。
告别后路堃路过了小卖店，又突然想起什么，退了回来。他买了几条烟、几瓶酒，改道去了老四和二柱家。
在和盛的一年半载，多亏了两人的照顾。这段时间也是忙昏了头，忘记了年前带点礼品串门的事。
村里各家都认识，这一晃荡，就磨蹭到将近十一点才到家。
路国富和继母在看春晚，路淼在一旁的凳子上抱着漫画看的专注。电视机的屏幕分辨率差，在暗黄灯光下显得更加模糊不清。
然而屋内的氛围总是祥和宁静的。
路堃站在小窗前望了一眼，还是没有推门进去。
猎猎北风呼啸着，掺杂着冬日的肃杀气息。农村就是这点好，年味儿很重，直到这个时间点还热闹的很。
他跳到路国富的三轮车上，坐在后面拉货的的槽空中。
今晚有些冷，他裹紧羽绒服外套。
这还是入冬时闻景给他买的。
这一天路堃不是完全没想到闻景，相反，他总在热闹时想起她。想到她说话时的神情，她微微扬起的唇角，还不可避免的想到了未来在一处迎接新年的两人。
然而路堃也说不清自己为什么没给她发条消息，也许内心潜意识的也在赌气，对闻景聊天时的敷衍和她缓慢的回复速度感到郁闷。
是不方便回复？还是被妈妈劝过后，后悔了自己的决定？或许这是分手的前奏吗？
只要想到了闻景，想到那个熟悉的聊天页面，这些问题就不停地在脑中旋转，扰的人心烦意乱。
高中那段恋情，也是从对方的冷淡疏离开始走上了分岔路。
路堃从口袋掏出攥了皱巴巴的烟盒，抽出一支烟。烟已经被压弯，他在手里捋了几下才扯平，然后叼进嘴中。
风很大，他背过身弓腰，一手挡在脸侧，另一只手点燃火机。
放久的烟有些潮湿，几下后才燃起来。他深吸一口，咽下后用鼻子出气。
烟雾在寒风中上下浮沉，接着随风飘散。
感到内心的不安少了许多，可以恢复到冷静沉稳的状态后，路堃才掏出手机给闻景打过去。
铃声响起的第一瞬间，闻景快速拿起手机，看清了来电显示的那个名字，像是突然松了口气。
心中一块石头重重落地，接着陡然升起想要折磨对方的想法。
闻景假装不在意的任手机响了两声，然后拇指玄在接听键上方。然而手指颤了颤，最终按下红色键。
电话被挂断，路堃心上的弦都狠狠的绷紧，仿佛只要再来一下子，整个琴弦就会断裂崩坏。
这种时候才真正紧张起来。
不会来真的吧？
路堃不确定，第二通电话追过去。
闻景叹口气，不想再挂断了。她调低电视音量，在手机上按下接听键。
没人先开口，漫长而凝滞的沉默，一边是节目的欢呼声，一边是寒风啸啸。
论冷战和沉默，没人比的过路堃，毕竟是天生的性格使然。但是这种时候，沉默变得尤其难熬。
“在做什么？”开口是低低的哑声，像是嘴边的烟一样，混在风里，又被风吹散。
抱歉久等。
异地必经的一个小插曲，不知道会不会写的太细了呢...
据无良写手说，下章是小小的视频play
QQ:2302069430强制进入（1v1）闻景，下雪了。
闻景，下雪了。
“......”闻景静默，听筒内只有清浅的呼吸声传来。过了一会儿，布料窸窣的摩擦，接着她才说话：“你还知道有我这么个人？”
一开口就是呛人的话，堵的路堃哽住。
他吐了口烟：“我今天上午才回家，跟着家里忙了一天，刚才又出去串门，就没怎么看手机。”
这番解释听的人更生气，闻景想要质问，即将开口的一瞬间却泄了气，只蔫蔫的：“嗯。”
“你别‘嗯’。”路堃揉了揉眉头，把羽绒服的帽子戴上，低声说：“你怎么了？”
“我没怎么。”闻景依旧言简意赅。
两人自从在一起，吵架的次数屈指可数，之前大多是闻景想要说开，路堃保持沉默。这次刚好反过来，闻景心里不舒服，被低落的情绪围绕，一句话也不想讲。
路堃顿了一下：“你也没有找我。”
闻景反问：“我为什么找你？”
“闻景。”路堃嗓音发紧，咬着牙喊了声她的名字，用力攥住手机。
这话听的人火冒三丈，他把剩了小半截的烟扔在地上，狠狠的踩上那点明灭的火星，以此来发泄。
剑拔弩张的气氛稍微缓和，又陷入了默然中。然而平静的湖面下暗流涌动，只需要最后一颗石子投进去，就会激起层层波澜。
路堃感觉鼻子发痒，侧身打了个喷嚏。
夜里十一点半，气温极低，他在外面晃荡这么久，甚至都预想到了大年初一就感冒是多滑稽的事。
山里本就冷，闻景听得他那边的风声。她躺在沙发上，翻了个身，用毛毯裹住自己。想要问他“怎么不进屋”的话语就在嘴边，却不想低这个头。
有凉凉的一滴水落在鼻梁上，路堃抹了一下，湿漉漉的。
抬头看才发现竟然下雪了。刚才戴着帽子没有感觉到，这会儿天空中绒绒的细雪飘下来，没有既定路线的凌乱飞舞，最终滴在衣服上、地上又没了踪迹，一时之间，路堃有了天地更加宽阔的错觉。
他无声叹口气，觉得丝丝凉意顺着细缝滑进心里，安抚了人焦躁的思绪。
两只手被冻的冷而僵，路堃握紧手中发烫的电话，轻声开口：“闻景，下雪了。”
此时闻景的心重重一跳，她掀开毯子，把遥控器扔在一旁，推开阳台的门。
然而这边没下雪，天空是深沉的黝黑，连颗星星都没有，小区里寂静无比，只有客厅中电视机内的欢呼声断续传来。
“我们这里没有。”她有些低落，拉开窗子，把胳膊探出去。
两人都冷静下来，也没了刚才急急的火气，仿佛一场轻盈的雪就能浇熄这场不愉快。
“还生气吗？”路堃终于主动开口：“不吵架了，马上就十二点了，我们别把怨气带到新的一年，好吗？”
闻景的脾气来得快去得快，她向来不是记仇的性格，闻言点头：“好，不吵了。”
然后接着解释道：“我这几天在家陪我妈妈跑亲戚家，又准备过年，太忙了。”
路堃顿了一下，把手机换到右手，左手插进兜里回温。
“我承认今天没联系你是因为我心里不太舒服，但也确实忙。上午回来之后帮我爸忙，晚上又照顾我弟。”
闻景回到沙发上躺下，“嗯”了一声，又说道：“下次有什么不舒服能直说吗？你不说，我什么都不知道。”
她蹙眉，心想路堃这人真的太能憋了，那张嘴非一般人一般事就能撬开。
两人约定好下次及时沟通，不会在心里生闷气，这才算过了这茬事。
路堃回头看了眼，发现堂屋的灯早就灭了，于是蹑手蹑脚的回了自己屋子。
他打开床上的电褥子，把身上的衣物除干净，内裤也没穿就钻了进去。
电话一直通着，时不时能听见那边的声音。
冰凉的被窝渐渐暖和，疙瘩也没了，路堃那不怀好意的心思又活络起来。
“你洗澡了吗？”
“......”
和路堃在一起久了，有些事都形成了条件反射，譬如此刻，他一个简单的问话，闻景就知道他在想什么。
“你要干嘛？”闻景小声的警告他。
他努力压抑着笑声，回道：“干啊。”
这一个字像是轻飘的羽毛落在心上，撩起一阵痒来，闻景耳朵染上红，脸颊也发烫。
这还是第一次这么久没性生活......
闻景脑海里不自觉的想到男人火热的臂膀和蓬勃的肌肉线条，更回味起走之前最后做的那次后入，他先是用手给了闻景高潮，后来又操的她潮吹了两次，有了敏感点都麻木的错觉。
她的呼吸加重，很快就湿了。
“让我看看你，闻景。”
路堃哄着她打开微信视频，两人的脸同时出现在屏幕，竟然有恍如隔世的感觉。
“你等等啊，我先进卧室。”说着闻景就要起身。
“就在这里吧。”路堃的喘息声边粗重，只有一手握着手机：“就在这里，让我看看你。”
他的手已经放在了阴茎上，缓慢撸动起来。这半年路堃已经几乎没有了手淫的体验，冷不丁自己的手裹上去还有些不习惯，舒适感也降了一大截。
“可我妈妈在...”
“听我的，这样你不是更喜欢吗？上次在外面做，水流的地上都是。”
闻景咬着嘴唇，没有回话。
“把内裤先脱掉。”
晕不行了，我写了好久实在写不出肉了，一点写肉的手感都没有...这玩意儿也讲究感觉，flag又倒了。
写这章的时候在听棱镜的《岛屿心情》。
新年（H 视频play）
路堃指挥着闻景戴上耳机，又把电视调低音，偌大的房间里顿时静谧下来，只有浅浅的呼吸声。
头顶灯光大亮，闻景就这样窝在沙发里，两脚踩在边缘上，缓缓打开腿。
“把手机离近一点。”路堃的声音近在耳边。
屏幕上黑色的内裤越来越近，两侧是系带设计，被绑成了一个蝴蝶结，紧紧勒着白皙的盆骨，形成色差冲击着视觉。
“在家里穿这么骚的内裤给谁看？”路堃像是在逗弄着小猫，慢悠悠的说着令人脸红心跳的话。
闻景咬着下唇，右手更加握紧了手机。
“内裤也脱掉，给我看看你湿没湿。”
闻景听话的脱下小内裤。
透明的丝线覆在裆上，黏连了很长才断掉。
她羞的脸上快着火，知道路堃在目不转睛的盯住她的私处，甚至看见到自己动情的证据，这种冲击是更大的。
就这样想着，闻景的下身瑟缩一下，又吐出一点粘液。
“操，太骚了！”说着，路堃手上加快了撸动的速度：“先摸摸你的小豆子，不准插进去。”
闻景牙齿咬紧下唇，把手机换到左手，右手伸下去。刚碰到阴蒂，那里就颤颤巍巍的跳动一下，路堃看在眼里。
“先揉一揉。”他嗓音低哑。
“嗯...”闻景敏感的不得了，她情不自禁的加大揉弄的速度，感受阴蒂在指肚上由软变硬。
路堃同时用掌心包裹着龟头抚摸着，催促她：“使劲点，去掐它！”
“不行，会疼。”闻景闭着眼深吸一口气，条件反射的拒绝这个命令。
“我的话你也不听？快点，别让我重复第二次。”路堃声音冷下来：“掐住它给我看。”
闻景又想要又有些恐惧，磨磨蹭蹭地停下手，用食指和拇指去拽住那块凸起。
“唔...”
别样的刺激使她情不自禁的发出声音，又突然想到这是在客厅，妈妈还在屋里睡觉，闻景把声音憋在嘴里，只有嗓子发出低抵的呜咽声。
“别偷懒，使点劲。”
闻言，闻景加大力度，重重的掐了阴蒂一下。
“嗯！”她皱紧眉，闭上眼睛：“好疼...”
疼痛是有的，然而舒爽也并存，阴蒂被虐待出了快感，穴口的水接连往出涌，打湿了沙发垫。
“现在摸一摸你的骚逼吧。”
他终于做了恩准。
阴唇上黏黏腻腻的，闻景摸上去感觉手都被沾染的湿漉漉。她只在阴道口蹭了几下，一个不注意，指尖就陷进去了一些。
“现在插进去两根指头。”路堃在那头下命令。
一上来就两根吗？闻景感到害怕，她很少自慰，有时候自己伸进去一根就很撑了。
路堃的声音不耐起来：“你听不懂我说的吗？我让你两根指头都插进去，快点！”
闻景不敢讲话，怕被屋内的人听见，只能默默应下。
她并拢两指尝试着往里塞，她在穴口前后试探着抽插两下，因为有了淫液的润滑，竟然很顺利的蹭了进去。
“插进去了...”她倒吸一口气，很小声的告诉路堃。
路堃亲眼看着平日里吞咽一根手指都费劲的小穴，竟然张开小口吸了两根进去，此时那手指头就紧紧堵在入口处，一丝液体都落不下来，只有阴唇上的汁液泛着微微的光。
“我看见了。”路堃的声音嘶哑，他握紧手中的阴茎上下动作着，发出舒适的闷哼。
阴道内的软肉从四面八方压过来，手指泡在里面感受着又滑又湿的触感，闻景试探的动了两下，不自觉的叫出声。
“啊！”
刚才不知道指尖顶到了哪里，一股酸慰的感觉由小腹传来，让她的四肢顿时酸软起来。
“你把指头往肚皮那个方向插。”路堃循循善诱着：“对，不要停，   再快点。”
耳机里是路堃的越来越粗重的喘息声，闻景知道他在做最后冲刺。
可是，可是...
“不行啊，我不行。”闻景扣扣:二三零二零六九四三零难受的闭上眼睛，眉毛蹙在一起，声音里都是委屈：“我好难受，我碰不到那里。”
她声音软软的跟路堃撒着娇。
其实已经碰到了那个点，只要一戳就会难耐的再软一些，腰也不由自主的向上抬。可是姿势不对劲，闻景也不会用力，即使手腕都酸涩不已了，还是没有要到的趋势。
“我自己做不到...路堃。”闻景温温柔柔的叫着路堃的名字，自己也不知道怎么办，这样不上不下的十分难受。
路堃听着她念自己名字，心里一紧，手上的肉棍也跟着变硬了似的。
“叫我名字，闻景。”他低叹着。
闻景手上的一圈都晶莹剔透的，沾满了汁水，她还在努力着想要触碰高点。
“路堃、路堃...”闻景的脑子里也思考那么多，越达不到，越难受的轻叫：“路堃，我想要，我想要...”
路堃就在她无意的呻吟中爆发，射出一股股白色浓浊，花色的床单沾染上很多，手心里也是湿漉漉的一片。
“路堃...”闻景还在娇娇的叫着路堃的名字。
“别插你的逼了，笨蛋。”路堃骂着她，声音里却全是宠溺：“去揉阴蒂，快一点刺激它。”
他用手抚摸着卵蛋和龟头以延长射精的快感，嘴上还在教着她：“对，就是这样，按住小豆豆使劲揉。”
“舒服吗？”
“如果我在，一定会使劲的掐它、打它，然后看你的阴蒂肿起来，再去插你的逼。”
“你流了多少水，贱不贱？沙发都脏了，明天怎么跟你妈妈说？”
闻景越来越快的蹭着那一点，听到路堃的淫语又缩了一下穴道。
“唔...好舒服。”她胡乱呻吟着：“再用力插我...”
快感层层累积，越叠越高，脑中的弦绷紧，突然一阵白光闪过，闻景的大脑里有一瞬的空白。葱白小脚扣住沙发，腰部向上挺起，露出平坦小腹。
就这样，在一片混乱中，闻景终于达到了高潮。
手中的手机滑下去也无暇顾及，她侧过头，咬紧了沙发垫，把吟叫声都堵在嗓子里，只敢发出“嗯嗯”的闷哼。
闻景的眼角流下了一点生理性泪水，打湿了布料。整个人都控制不住的颤抖，阴道也在间歇的痉挛，隔一会就缩紧一下。
高潮后的松快感袭来，她软软的窝在一旁不想起来。
“累吗？”
“嗯。”懒懒的应答着。
路堃在那头低声笑着她。
“五、四、三、二、一！”
“新年好！”电视机里的倒计时结束，主持人一同喊道。
路堃那边有放炮的，清晰的从话筒中传过来。
“砰！”烟花的爆破声，还有些吵吵闹闹的声响。
路堃起身打开窗户，纷纷扬扬的雪花飘进来，  伴随着凉气，他打了个抖，又倏地合上。
“闻景，新年快乐。”
路堃仰倒在床上，望着起了霉点的天花板。
“新年快乐，路堃。”
闻景翻了个身，下身还黏腻腻的，大腿上也都是干涸的水，她不在意，把毯子拉过来裹紧，头埋在垫子上。
“新年，真好啊。”闻景小声的感叹着，笑出声。细细的、软软的，一直在路堃耳边回荡着。
回程
这一晚上路堃就没合眼，刚过了零点，路国富就领着继母和路淼来敲他的房门，叫他去拜年。
路家村这边的习俗就是这样子，一过了十二点家家户户就在村子里串门拜年。亲戚如果在邻村，就等一清早六、七点钟再赶过去。
“赶紧穿上衣服，今年要走挺多家呢。”路国富穿了件深蓝色棉袄，手揣在兜里，远远地站在门口催促着他。
路堃此时还穿着单薄的绒线秋衣，门一开灌进来一阵冷风，刚才在被窝里的热乎劲儿一下散了个干净紧。
“关门，冻死了！”他侧头打了个喷嚏，一手去拽衣架上的外套：“我这刚回来没多久，屁股没坐热又要出去。”
路国富呼噜了一把头发，眼睛瞪起来：“一年就这一次你还不耐烦！”
路淼倒是精神的很，像个小火球，一天二十四小时有用不完的精力，脚一刻不停地在外头蹦跶，还叫喊着让路堃快一点。
继母穿了个花色夹袄，看着很喜庆，她静静跟在路国富一旁，没说什么话，只是往他手里塞了个红包。她的神情不太自然，路堃也有些尴尬，只好低抵地道了声谢，有些无措的把红包塞进外套内侧的口袋。
路堃知道到这大概是路国富教的，目的就是为了缓和一下僵硬尴尬的关系，他也不好再说些什么了。
家门口这条路窄，无法并排行走，路堃拽着路淼的手落在了最后面，他悄悄递过去红包，警告道：“省着点花！”
“谢谢哥！”路淼洪亮的声音响起，三个人都不自觉的笑着。
路堃从高中开始就几乎收不到红包了，只有路国富和老人会给他一些意思一下。今时今日，他已经变成给别人红包的那一个，右边口袋里塞了好几个，等会给叔叔家的弟弟妹妹们。
先去拜访家里的大长辈，按照习俗礼数，路堃和路淼都要给姑奶奶、叔伯他们磕头，然后会领到一个红包。里面薄薄的，钱不多，主要是图一个好兆头。
一趟下来，路堃发出去800多块钱，居然又赚了150块钱左右回来。
他不禁觉得好笑，跟闻景在微信里分享了这个事情。
此时已经凌晨三点多，路堃困得鼻涕哈欠连天。他窝在角落里，身上盖着从小盖到大的花棉被，噼里啪啦的敲打着手机。
闻景肯定睡了，他不指望秒回，只是觉得这一瞬间的心情好的出奇，仿佛有尘埃落定之感，又有企盼未来的轻松明快，迫不及待想要分享给她。
*
年一过去，这个假期就像坐了加速器一样，嗖嗖的连日子的尾巴都看不见。
路堃过完年初三就买了回虹城的车票，任凭家里人怎么挽留都要回去。
路国富埋怨他回去的早、不知道着家，被路堃一句“着急赚钱娶媳妇”就给堵了回去。他转头想想确实很有道理，也不再执着了。
倒是路淼，抱着他大腿哭了一通，死活不放路堃走，他头一次感受到弟弟这么黏自己。连继母都劝他一年到头回不来几次，不如趁过年多住几天，也能好好休息一下。
然而什么都改不了路堃想早些回去的决心。春季在虹城周边一个地级市有木材交流展会，到时有许多工程会进行招标，路堃想提前做些木制品也去申请参加。
柴哥帮忙打听过，据说展会的摊位可以出租给个人，但是需要具体的规划书和实物产品。现在厂子里除了有几个年前定制的产品，就只有些烘干后还未使用的木材，路堃需要在展会之前赶一套像样策划出来。
这些他没跟别人提起，只是自己默默想好了接下来的安排。毕竟这事八字没有一撇，柴哥说帮忙找找关系入驻展会的事还没定下，即使竞标也要最后才能知道结果。
与路堃相反的是闻景。
年假放到初七，她本想初四就找个理由回虹城，这样可以趁复工之前去厂子陪路堃住两、三天。然而闻妈妈说什么也不放人，一会儿说让她留下来陪自己串门，一会儿又用身体不舒服哄骗闻景。
她被硬生生拖到了初六那天才得以拿着行李匆忙逃出来。就这样，闻妈妈还拿着车钥匙想要把她送回虹城再试图留宿几天。
“哎，反正我这也快退休了，不如妈妈就把假请到元宵，陪你在虹城住段日子。”
闻景无奈的摆手：“妈，你就好好工作吧，趁着退休之前再升个职，不用再操心我了，好吗？”
回程闻景叫了辆顺风车，直接送到春江路上。闻妈妈帮她把行李塞进后备箱，她穿着棕色羊绒大衣，看着面部有些憔悴。
闻景心里有些不舒服，拍拍她的手：“外面冷，快回去吧，还能睡个回笼觉呢。”
闻妈妈没有正面回答，而是叮嘱她：多穿点、多吃点、不要舍不得花钱。
来来回回就是那些话，然而听在耳朵里多了些心酸。或许是分开的氛围过于浓厚，也可能是冬天使人心情低落，闻景还是感到不舍。
她乖乖的点头，一并应着，然后把闻妈妈往小区里面推：“我都知道，快回去吧。”
“你到了立刻微信告诉我。”
“还有啊...”闻妈妈凑过来趁机说道：“和那个小伙子的事你再好好想想，你这么大人了，做什么我也拦不住，但是你不能被感情冲昏头脑，知道吗？”
“虽然这么做不太好，但妈妈还给你留意着别的男孩，多比较多接触，才能挑出来最好的那个。”闻妈妈使劲攥了下闻景的手，这才回头匆匆进了小区。
“妈，我谈恋爱又不是在市场买菜！”
闻景无奈的话语被远远甩在后面，闻妈妈权当没听见。
骑驴找马，没想到她妈连这个都想的出来。闻景叹口气，转身坐进了后座。
见面
这几天路堃问了闻景几次什么时候回来  ，虽然没有明说，但听得出来变相的催促，但闻景身不由己，始终没说出个具体时间。
初六这天回也是临时起意，她没告诉路堃，想给他个惊喜。
到家敞开门，屋子里静悄悄的，闻景站在玄关处喊了一声：“路堃？”
没有人应。
客厅的窗帘紧闭，只能透进来半明半暗的光，门口的衣架上挂着一件男士夹克，远处有一个大号的运动背包扔在地上。
闻景走过去翻了一下，发现里面是一些日用品还有换下来的衣服。看来路堃回来过，扔下行李又走了。
她这才想起来他应该是去了厂子住。
闻景把窗帘拉开，阳光争先恐后的晒进来，瞬间穿破了一室的黑暗，仿佛能看见尘埃飞扬。
她把头发绑了个松松的马尾，开始进行大扫除，所有的窗户都打开通风，同时行李袋里的衣服扔进了洗衣机。虽然走了没几天，但地上依旧积了厚厚一层灰尘，闻景来回用吸尘器清理了两次。
之前都是路堃做家务、洗衣服，这还是同居之后闻景第一次做这些。
等到把衣服都晾在阳台上，擦遍屋子的每一个角落，已经下午三点钟了。
闻景把洗漱用品和一件睡衣塞在双肩包里出了门。她打算去厂子找路堃，想到他见到她时惊诧的表情，闻景就忍不住想笑。
这是第一次去路堃木材厂，闻景之前从未光顾过这里，只好从地图上搜索乘坐公交的路线。七拐八拐，换了两次公交才到了厂子所在的村。
路堃之前跟她讲过，从村口这里走进婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0去，右拐进一条小路，右侧的第二家厂子就是。
远远地就能看见院落里堆放木板，一层层摞地极高，紧挨着的是还未加工过的圆柱形木头，占了很大一片空地，空气中有清幽的香樟木味道。
入口是一道长约六米的伸缩门，闻景探头看了一眼，发现从里面用锁链栓的很紧。
“汪！”
她正郁闷怎样才能进去时，被旁边突如其来的狗叫声吓到，“啊”一声叫出来。
闻景快速后退两步，发现右侧的木房子门口站了两条狗，一黑一黄，看着都极凶，正呲牙咧嘴的盯着她。
心跳的很快，冷不丁被吓到后腿还有些软，闻景后怕的拍了拍空胸口，左手握紧了双肩包的背带。
“闻景？”
一扭头，路堃就站在一门之隔的对面看着她。
路堃的声音有些诧异和惊喜，然而面上不显。大冬天的，他上身就穿个加绒卫衣，下面一条单裤，脸有些脏，看起来比闻景这个刚赶来的人更加风尘仆仆的。
“看到我不高兴吗？”闻景挑眉，上前一步。
不是不高兴，如果仔细看，就会发现平常眼睑都冷淡的压下来的男人，此时眉梢都向上挑着，眼珠黑的发亮，正灼热的盯着闻景。
太久没见，冷不丁的见面，好像又回到刚在一起的时候，都有些拘谨和羞赧，行为处处都是顾忌。
路堃伸手握住她，一只大掌把另一只小手包住。他使劲攥了一下，感受又软又嫩的触感在手心里漾开。
一个凉，一个热，合在一起才仿佛找到最佳合适的温度，融合在一起。
“赶紧开门啊！”闻景催促他。
她的脸蛋冻的通红，笑时候嘴角都有些僵硬，一说话还有凉气哈出来。然而闻景并不在意，她笑的开心，在暗淡的冬日背景里像是弥漫着软糯的光晕。
路堃在裤兜里翻钥匙，拿出来后对准锁孔，插了两次才打开门锁。锁链叮叮当当的敲打出声音，仿佛敲打在两个人心上，都鼓噪的很。
一个在强忍“普通开心”，一个在强装“我不紧张”。
铁门从侧面需要人工推开，路堃刚推了个小缝，闻景就侧身挤进来，冲着他的怀里就撞了过来。
柔软和坚硬碰撞，就像稚鸟回笼、幼子归家，直到这一刻才感觉到尘埃落定的喜悦与满足。
闻景的胸前的软肉紧贴着路堃的胸膛，她的头发在他胸前蹭来蹭去，前所未有的柔软和依赖。
她的胳膊从路堃手臂下面穿过，完整的环住了他的腰，搂的很紧，边使劲还边用一只手抚摸他的后背，声音闷闷的：“冷不冷？今天气温这么低，单穿一件卫衣就敢出来，冷不冷？”
闻景的脸埋在他的胸前，使劲呼吸了一下，是肥皂味混合樟木香，一闻到心就静了下来。
路堃揉揉她的头发，以手捋顺她的马尾：“不冷，刚才在屋里干活呢，出一身汗。”
两人就这么站在铁门门口腻腻歪歪的搂着，还慢慢开始左右的摇晃起来。直到门外小路上驶过一辆货车，“嘀嘀”按了两下喇叭，才从这个温暖紧密的拥抱中回过神来。
露天后入（H 2500字）
冬天衣物厚，闻景却穿的不多，里面一件打底绒衫，只套了个薄呢外套，整个人看起来娇小又单薄。
路堃抚过她的手臂，掌心扣着圆润的肩膀，感受闻景胸前两团软肉紧贴在胸膛上。鼻尖萦绕着熟悉的香味，很快身下的帐篷就支起来，顶在她的小腹上。
闻景还没感觉到异样，仍是安静的窝在他怀里，路堃的脑海里却把接下来要做的事都演练了一遍。
他放开闻景，用锁头把门紧紧框柱，随后转身把闻景往厂子里面拽。
“你慢...”她怕踩到路堃的脚后跟，每一步都小心翼翼，却不防路堃把她转身压在木门上。
她的后背“砰”地撞出声响，倒没多疼，只是声音大的骇人。
路堃见她表情并无异样，两手抓着闻景的腰就提了起来，她条件反射的用双腿夹住他的胯，两个人的下身严丝合缝的嵌在一起。
闻景的心脏开始噗通狂跳，这样直白的姿势，她预感到接下来的事。
两个木屋中间紧挨着，中间有一块狭窄的凹陷，围墙后面的树刚好遮下一块阴影。路堃两手抓着闻景的屁股，把她抱到最角落，重新按在墙上。
天还大亮，门外偶尔有来往的货车发出轰隆噪音，这个院子的一隅却安静极了。
路堃觉得自己下面硬的发涨，许久没在紧窄的穴内驰骋，想起都有些激动地血气上涌。他缓缓顶胯，向柔软的身体上撞。
“嗯...”细碎的声音漏出，闻景把头埋在路堃的颈窝中。
虽是隔着层层衣物，她还是敏感的很，下身缩进又放松，很快感觉到有水渗出。
路堃侧头张嘴含住耳垂细细的咬，而后伸出舌头舔那软小的一块肉，吸住了不放开，吃的啧啧响。闻景瞬间感觉头皮发麻，耳侧的皮肤有种电流通过的错觉。
她慢慢的喘息想要排散难耐的感觉，却忍不住叫出声。
“别...”闻景抱紧路堃呜咽着：“别在这里。”
耳边的粗喘声渐重，路堃皱着眉回答：“先在这里来一次。”
他还记得之前在工地小路强上闻景的那次，她很恐惧，但身下的水却多的不可思议，地上流了一小滩，紧的动一下都异常艰难。
路堃不再给她说话的机会，扯开闻景的牛仔裤，连带着内裤一块拽下来，褪到大腿中间。手伸过去攫住腿根中间，摸到一手湿润，她早已准备好。
毫不客气的塞进两根手指，以指尖去勾弄深处的一点，阴唇裹在指节上，水渍顺着手腕低落。柔软被强劲的侵犯，节节败退，只好分泌更多汁液保护自己，穴肉被泡的发软发酸。
突来的刺激使闻景咬住下唇，她盯着远处的云彩，逐渐目眩神迷。男人的手一点也不怜惜的捅上敏感点，每一次进犯都用了最大的力气，闻景跟着两根手指在欲海浮浮沉沉，最后尖叫着泄出一大股水。
情绪到达临界点，外加身体的舒爽，她颤抖着腿哭出声。
这比自慰爽快太多，熟悉而陌生的失控感，令她沉迷。
“真骚。”路堃嗤笑，用手揩了把水抹在闻景的脸蛋上，眼泪和蜜液混杂在一起，格外动人心魄。
“你看，我就说在外面来你会更爽，潮吹的都比平常快，喷的还多。”
路堃没有褪掉裤子，只把拉链拉下，从中掏出阴茎，那里已经涨的通红，只等着释放。
他把闻景翻了个身，让她依靠在墙壁上，臀部高高撅起。
屁股和大腿直接接触冷空气，早被冻的绯红一片，摸上去冰冰凉凉的，还有些滑手。掌心是暖的，熨帖着皮肤。
呢子外套太长，总是垂下来，路堃把它从闻景身上扯下来，整个搭在了她的头上，把人裹的严严实实，从背后看只露出圆润莹白的屁股。
阴茎在外面试探地摩挲几下，软嫩的穴被顶开个小口，借着刚才潮吹的水，稍稍用力就撞了进去。即使做好了准备，依旧被刺激的绞紧了下身，闻景细细吐口气以此调整自己。
路堃并未等她完全适应，大掌抓着臀肉便大开大合的操了起来。
“啊啊！”
旁边是围栏，大树另一侧就是隔壁工厂，闻景一开始难耐的叫出声后，就死死的咬紧嘴唇，只偶尔哼唧两声。
路堃把探进外套的空隙里，手指强硬的塞进闻景的口中，像逗弄小鱼一样，以手指搅动着舌头，很快一个指节就被舔的湿漉漉。
过了一会儿，手指也开始模拟操弄口腔，细长的指头每一下都顶在喉口，身下的动作随着上满起起伏伏，同时退出，同时用力。闻景上下同时被剧烈抽插，上面被入的想吐，下面却爽的打抖。
“好多水。”路堃喟叹出声：“是不是顶到了？每次一插进去，你就夹的好紧。”
目视野外的场景，在光天化日之下，脚踩着沙土地，风来时会有尘土扬起，旁边的树跟着发出簌簌声响。闻景的上身都被外套包住，看不见她的表情，只有哼叫埋在布料里，整个场面都像极了强奸。路堃莫名兴奋，更是加大挺胯力度。
阴茎每次从阴道抽出，都会带出被磨的殷红的穴肉，粘腻的水液渐渐捣出白沫。阴囊“啪啪”撞在臀缝上，听的人耳框发热。
肉棍一下下深入，闻景的手撑在墙面，脚呈内八，两腿并拢，随着越来越大的礼服，腰也往下塌去。
她侧头咬住衣服的一角，嗓子发出失控的叫声：“嗯，嗯...路堃，不要...”
路堃才不顾忌这些，反而变本加厉的往花心撞，感受最深处在危险状态下自我保护地收紧，仿佛吸咬着马眼。弦拉的越来越紧，最终断掉。
龟头被突如其来的潮喷浇了个透，路堃短暂的呻吟出声，大掌捏紧浑圆的臀肉，勒出鲜红指痕。
“疼，嗯...”
披荆斩棘的帆船在海上开拓出一条路，两侧是滔天的浪，掀的人晕头转向。
“操，骚货。”路堃感觉自己许久没有这样放纵的性爱，他早已口不择言：“后入这么爽？我看你就是喜欢被强奸，我干你的时候到底流多少水！”
路堃“啪啪啪”接连在屁股上打了三个巴掌，在闻景耳边问道：“潮吹舒服吗？婊子！”
白嫩的软肉被扇后上下摇晃，一片火辣辣的痛，闻景哭出声：“我错了，我错了！”
她总是求饶最快，身体却诚实的分泌爱液，小屁股不自觉向后追寻鸡巴。
闻景的膝盖内扣，身体脱力想下滑，又被路堃提起来压在墙面。
他今天似乎对虐臀格外有兴趣。在闻景高潮后敏感时也不停歇，最后冲刺时都在一下又一下的扇闻景的屁股。
鲜明的红指印就在上面，看起来好不可怜。
路堃在这样的视觉刺激高潮了，深深插进去，抵着伸出射出来。
“呜...”闻景无助的叫出声，眼角还沾着泪，眼眶通红，也在这样的刺激中再一次到达高点。
一小股水顺着腿根低落，这个角落都是淫靡的味道。
闻景还在闭眼缓冲，厂外小路接连通过几辆车，突然“嘀”了两声喇叭，吓的她又绞紧了穴肉。路堃还在里面没拔出来，此时被夹，闷哼的同时又硬了。
他横抱起闻景，把她带进厂房宿舍中，准备进行第二次罚挞。
“你刚才...没带戴套。”闻景把头埋在路堃怀里，声音闷闷地指责他。
路堃精虫上脑，早把戴套的事抛在九霄讯外，现在想起来也有些后悔，只好安慰她：“这次就委屈你吃药，下次一定记得。”
最后（完）
年一过完，日子就像上了发条一样飞速的略过，闻景还没从闲散的休假里回过神来，就回到了工作岗位上。
二月末进了一批新材料，于是整个三月路堃几乎住在木材厂，带着两个新雇的工人赶样品。他以前没画过样图，这次请教了二叔，又查阅资料，最终才磕磕绊绊完成招标方案。
闻景就这样和他谈起了半个异地恋，只有周末能短暂的见一面。
四月中旬，乍暖还寒，虹城的温度起起落落，路堃等来了自己的第一个机会。
木材交流展会在虹城边缘的一个城市举办，路堃托柴哥租了个摊位，提前两天去会场布置展台。木制品占地位置大，并不好运输，为了节省一些钱，老四帮路堃借了辆小货车，可以自己负责运送和安装。
闻景本来想跟着一起过去，没想到出差任务突如其来，只好和赵律飞往南方会见当事人，十分无奈。
展会持续一周，参与的人算不上太多，偌大的会展中心还是显得空旷了一些。路堃本身没有什么人脉和资源，前几天的摊位上冷冷清清，一天下来几乎无人询问。即便来了一两个，打探一番后也是拼命压价，算下来只能赚到一层薄利。  
还好展会进展到一半时峰回路转，他的报价和同行比起来压的更低，因此虹城海滨度假村的经理和路堃搭上了话。马上到了夏天旅游旺季，恰逢海滨节开幕仪式，半条海岸线沿途的生意都会被带动起来，度假村想要订做十个木屋，租给附近的渔村村民做一些小买卖。
这是千载难逢的机会，即便路堃这之前从未做过木屋。但他在脑内快速的思考一番，想到从四月到八月，最后去掉本钱能赚到40万元，就觉得一切难题都是可以克服的。
第二天路堃报了投标书，那边很快给出答复，双方签订了合同，后面的几天路堃没再去展会。他和经理去度假村观察了场地，又带着工人量了尺，就开始闷在木材厂里画草图。
春季木材市场还是比较紧俏，好的木料少，预算充足的情况下路堃不想订成色太差的，他对比了几家货源，最终还是从柴哥这里订了货，进口还包烘干，总体算下来也贵不了多少钱。
路堃这么选择是有原因的，一是他家的木材材质确实不错，二也是为了感谢柴哥之前的帮忙。
四月末图纸画好后，路堃去劳扣扣:二三0二0六九四三0务市场招了几个短期工人，紧接着就投入到小木屋的定制当中。
度假村预付了十万元的定金，刚好够路堃周转进货。他整日在露天环境下干活，晒黑了好几个度，上衣的领子划出一道分明的界限，脖颈后面还红彤彤的。
闻景在网上买了防晒霜和喷雾，但路堃觉得一个大男人抹这些东西很奇怪，任凭她怎么劝都不肯用。
“晒黑还是小事，关键是太阳这么大，很容易晒伤。”
“哪有那么严重？从小到大我都这么晒过来了，也没什么事。”路堃满不在乎的摆摆手，继续弯腰规整木板，他嘴里咬着烟，含混地说着：“你赶紧回屋里坐着，外面热，烟尘又大。”
于是两句话被路堃打发走的闻景，只能眼睁睁看着去年从工地辞职后好不容易捂白的男人又晒黑回去，也无可奈何。
八月初把最后一个木屋运到度假村，虹城已经进入到最热的时候。海边游客如织，望过去是乌漆墨黑的人头。路堃自己在海边沿着沙滩走了很久，直到夜幕低合，才感到心中绷紧的弦真正的松下来。
当晚，手机收到短信，尾款打进路堃的工行户头里，度假村将剩下的30万一分不少的转了过来。
那部二手苹果的屏幕早就满屏裂痕，纵横交错，是之前干活时不小心摔的。用的久了电池耗电极快，页面也卡顿的不灵敏。
然而这笔钱是这样真实的以数字的方式呈现在眼前，在小破手机上，在一个寻常的夜晚。
路堃不到18岁就进入社会，肆意过，也苦过累过，但从没有凭自己一个人的能力赚过这么多钱。一小段的空白和无措之后，他开始在心里默默想着，又在手机计算器里加加减减，算计怎么付下一套房子的首付。
路堃从床上坐起来，点了根烟塞进嘴里，有一搭没一搭的抽着。暗黄的灯光照下来打在他的脸上，低垂的眼下浮着一点睫毛的淡影。他蹙着眉，在寂静的夜晚，内心既忐忑，又激动，过了很久还难以按捺。
闻景在厨房煮了两包泡面，香味飘进来。
她在卧室门口探头，边招手边笑着：“快来，吃晚饭了。”
晃动的右手上戴了跟金色的手链，好像晕着细腻的光。
（完）
写在最后：
到这里故事就算结束了。老实说因为没有明确细致的大纲，后半部分写的挺吃力的，但总算是没有坑，好好地给他俩画了个省略号。
路堃和闻景算是一个意外的出现，毕竟这文的开头，他俩只是h文里没名没姓的你我他。没想到第一章发出来后有人鼓励，于是这个文逐渐有了这样子的雏形。对我自己来说也算意外之喜了。对于路堃的人设我也不想多解释了，总之生活里遇到这种人，一定要离远点，遇事报警，送他进去蹲监狱。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
