╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《通房》作者：胡椒子   1V1


內容簡介
温冬生得貌美，却柔弱无依，于是，她决定傍上王府里最粗的那根大腿
这是一个通房丫鬟费尽心机勾引冷淡主子的故事。
SC，1V1


勾引
温冬是个美人，胸大腰细，走起路来如弱柳扶风，一双桃花眼生得顾盼生辉。
可惜她家贫。
爹娘知道自家护不住这根娇花，早早地把她卖进了端王府，还得了十两的银子。
可进了端王府的日子也不好过，出挑的身材与容貌成了其他婢女们眼中钉，还要时时提防好色下人的猥亵，温冬觉得，这日子过得也太艰难了。
她得想办法。
进端王府一个多月，她打听到，端王府如今人丁稀薄，先端王英年早逝，只留下一个子嗣，如今承了这端王的爵位，端王本来订了亲事，结果被女方退婚了，这事还闹得挺大，整个京都的百姓都知道，端王气得不轻，落下了阴影，十八岁了还没娶王妃，身边连个通房丫鬟都没有。
老夫人甚是担忧。
温冬觉得这是老天给她的一个机会，做端王的妾室，总比自己被那些不入流的男人欺辱强上不少。
她要勾引上这个避风港。
端王每日必经之处就是书院的那条小路，温冬就日日在那里蹲守，想着总能制造点美好的邂逅。
裴思从书院出来时，天色有些晚了，他走过平日那条小径时，忽然从路中间冲出来一个人影，撞到了他怀里，还没等他反应过来，一双手就攀上了他的胸膛，似乎还有意无意地抚摸着他。
他微微蹙眉，“你是何人？”
怀中人并未立即答话，反而在他怀里轻轻抽泣起来，声音娇娇柔柔。
怎么还是个女人？
正欲推开，怀里传出声音，“有……有蛇，唔……方才险些咬到我了。”温冬的声音既娇且媚，化作钩子钻进了裴思的耳朵里。
男人莫名有些烦躁，怀里这个女人哭得让他有股异样的感觉，哭得他想重重的惩罚她，好让她哭得更厉害。
“放肆，一个小小的女奴也敢拦住本王的路，活得不耐烦了不成？”
温冬忽略掉他恶狠狠的语气，反而整个人跌倒在他身上，一对丰盈的乳儿，贴着男人的身体摩挲，此时正值夏日，衣衫轻薄，两人的肌肤火热相贴。
温冬状似无力，双腿软软，两手攀附在裴思身上，“王爷……奴，奴被吓得腿软，无意冒犯，奴这就走。”
她撑起身子欲走，那玉峰刚脱离压力，顷刻又倒回原处。
裴思被这一举动挠得心头火起，刚想发作，温冬就带着哭腔说“王爷，对不，对不起。”
又挣扎着起来，这回总算没有再倒回去，温冬不急着勾引裴思到手，第一次接触，还是慢慢来。
起身后就跌跌撞撞离开了。
裴思感觉到身上的挤压一松，身体反而有些不习惯，见那女仆离去了，也没放在心上。
第二日，不知谁看见了端王在书院里和一个女人抱在一起，这件事霎时间就在王府里传开了。
老夫人听到这个消息，顿时喜上眉梢，“来人，给我查到那名女子，请到我这里来！”
消息自然是温冬放出去的，没多时，她就被人恭恭敬敬地请到了老夫人跟前，跪拜后就听见老夫人笑盈盈地叫她起身。
“昨日王爷在书院见到的是你？”
“奴婢昨晚在路上遇到了蛇，多亏了王爷。”温冬的话，说得暧昧不清。
老夫人一听，果然那小子开始怜香惜玉了，只要他改了那不近女色的习惯，何愁裴家断了传承！
“抬起头来。”
温冬依言抬头，露出一副娇娇怯怯的神情。
老夫人见这丫鬟五官精致管理Q号:二三零二零六九四三零，身材丰满，心中暗暗满意，“叫什么名字？今年几岁？”
“回老夫人，奴婢名叫温冬，今年十六。”
老夫人又点点头，对这丫头很满意。
“我让你去给思儿做通房，你可愿意？”
通房就通房，以后慢慢往上爬就是了，妾室这个目标应当不算太艰难。
温冬娇羞地点头，“服侍王爷是奴婢的荣幸。”
“那好，今晚你就住进思儿的院子吧，你若是能改了思儿那不近女色的毛病，来日就算王妃进府，我也不会亏待你。”
“多谢老夫人。”
晚间，裴思回房，看到昨晚撞进他怀里的女奴，端坐在他床上，他立马就知道了，这肯定是老夫人的手笔。
他冷冷地开口，“你出去，这里不需要人伺候。”
“爷，老夫人叫奴来的，奴除了这里无处可去。”
这女人的声音像猫一样，温温软软，他居然狠不下心赶她走。
算了，不过是睡一起，她一个女人，也翻不出什么浪来。
裴思让她睡在里面，自己熄了灯，脱下外衣，侧身躺在床榻外侧。
现在还不可以射哦（H）
温冬暗喜，没想到端王这么好说话。
这一晚，她可不打算安分。
裴思吹灭了蜡烛后，温冬眯着眼睛装睡，算着时辰，慢慢往他身子移动，估摸着他要睡着的时候，整个人几乎要贴着裴思了，她试探性地从背后抱住了裴思。
男人睡得迷迷糊糊，梦中似乎有人抱住了自己，但睡意大过好奇心，没有管抱住自己的那双手。
温冬得寸进尺，右手探进裴思的白色中衣，白嫩的手指触到紧实强壮的肌肉，她的手沿着肋骨一圈一圈摩挲着，往下，手指来到他的腰腹部，腹部肌肉的分界线触感清晰，她摸着摸着，花穴已经开始出水了。
裴思还没醒，温冬的手继续下移，伸进了裤腰带里头，在他的耻骨处流连，突然一下子覆上那团凸起，细腻柔软的手掌包裹住那物，细细抚弄，摩挲。
在温冬的呵护下，那团凸起慢慢耸立，变硬，温度也变得滚烫，变成一个巨物。
她心中一喜，将另一只手也伸了进去，两只手合力握住那根阳物，开始上下套弄起来。
“你做什么？”裴思醒了，仍旧背对着温冬。
他的根茎早已跃跃欲试，在温冬的手心兴奋地抖动，男人此时的声音带了浓浓的欲念，低哑而性感。
温冬加快了手上套弄的动作，腾出一只手去寻裴思的朱果，手指在那处轻拢慢捻，她娇笑着，却并没有直接回话，而是说“爷……舒服吗？”
“唔……你……你放手……”裴思的声调被一波接一波的快感吞噬，他脸颊上冒出汗水，眼尾被欲念逼得发红。
温冬知晓他这是舒服了，手指顺着那擎天巨柱的纹路细细抚摸，嫌那裤子碍事，顺手就将裤子褪到腿间，裴思的阳物从裤子里弹跳出来，一把握住那根阳物，她索性跨坐到男人身上。
“滚……”裴思的话还没说完，就被一阵快感堵住了喉咙。
女人俯下身去噙住那颗朱红，用温暖湿润的舌头舔吮，抬起头，“爷，还要吗？”手里的套弄却没停，反而越来越快。
裴思的阳物顶端溢出滑溜溜的粘液，粘了温冬一手，他喘着粗气，想要抗拒这股欲望，用手去推身上那个女人，没想到反而触碰到了一片难以想象的柔软，带起一阵更猛烈的欲火。
“爷，舒服吗？”
温冬勾人的声音，不停地在他耳边重复这句话，手指轻轻捻着他的乳头，身下阳物被套弄的越来越快，他不行了，他快要射了！
“欸~不行哦，现在还不能射。”
那只手突然松开了他的分身，阳物有弹性地跳动了几下，射精的冲动一下子转化成浓浓的空虚。
他想要更多。
下一秒，一个更温暖的东西包裹住了他的巨物，比那双手更具有魔力。
温冬俯身含住了男人的阳物，舌尖顺着阳物上爆起的血管脉络细细舔着，然后是囊袋，接着向附近的阴毛也被照顾到，裴思以为快感会渐渐减小，温冬又猛然深深含住蘑菇头，快感像巨浪一样又淹没了男人。温冬做着深喉，阳物撑满了她的口腔，连根深入，连根拔出，带出噗呲噗呲的水声。
她的舌尖在马眼处吮吸，两手合握住阳物根部上下摩挲，激得裴思一阵倒吸气，再次忍不住要泄了给她。
关键时候，她又离开了。
“欸~现在还不能射出来哦。”温冬像个妖精一样，迟迟不肯让裴思到达高潮，让他在欲望的边缘持续翻腾。
他有些恼了，区区一个女奴，怎么敢这般戏弄他！
“爷，奴好热……”温冬在他身上扭动着身子，断断续续的呻吟着，媚眼如丝。
她解开了中衣，一对莹白的巨乳从肚兜中跳脱出来，她将那肚兜也除了，白兔的样子一览无余，又好似雪中红梅。
裴思见状一身热血都冲向下腹，那根阳物更加火热坚硬。
温冬捧起自己的乳儿，跪坐在裴思身前，用玉乳夹住紫红色的阳物，配合着手上下抽动的同时，往阳物中间挤压自己的乳儿。
裴思满眼都是那莹白丰盈的肉团，随着女人的动作，那两团白肉一耸一耸。
他的龟头忍不住滴出一两滴浓稠的白浊。
女人见状停下动作，起身抱住了裴思，带着他的头翻身向下，两条腿搭在了他的肩膀上。
“爷，奴好难受，爷可否帮帮奴？”她牵着裴思的手，来到了隐秘的桃园，原来早已是溪流潺潺。
尝乳（H）
裴思心底是不愿的，本来这女人就是老太太强塞来的，但经温冬一番撩拨，忍不住想去触碰她的肌肤，尝尝她的味道。
他未经人事，从未有过这种感觉，一时间有些慌乱，不知从何下手。
温冬见他迟迟不来，主动伸出手扯住他的食指，带往自己的两腿之间，去到那隐秘的花丛之处，分开花唇，教导着他如何揉弄花丛中的那枚果子。
他寻得了秘果，竟无师自通，灵巧地在花丛中流连，所到之处，激起一层层涟漪。温冬将两只手解放，反手撑着自己，平坦的小腹随着快感一动一动地抽搐。
她忍不住发出猫儿一样呻吟。
这仿佛给了裴思鼓励，他的手更加快速地揉捻豆豆，房间里弥漫着淫靡的气息，温冬闭上了眼，双颊通红，“爷……爷好棒。”
回应他的是裴思低低的吼声。
她感觉自己仿佛一汪发掘出来的泉水，又像是春天的花蕊，汩汩不断地向外涌出泉水和花蜜，诱惑着饥渴的旅人。
裴思沾了一手那透明的液体，忍不住两根手指磋磨，感受液体的滑腻，凑近头闻了闻，不是他想象中的腥臭味道，似乎隐隐还有股芬芳。
温冬闭着眼，良久感受不到裴思的抚摸，身体生出大大的空虚，双手又钩住了身上人的脖颈，身子向上一送，一个红果子就进了裴思的嘴里，她满意地发出 一声喟叹。
猝不及防含道女人软嫩的白兔，裴思心底生出了好奇，舌尖捻咬红色的山尖，一咬那山尖就激凸了，仿佛一个果蒂，他啃咬着果蒂，不多时，便不满足了，一大口含住果蒂下的蜜桃，霎时间，果汁四溅。
裴思一只手发掘那井清泉，一只手覆上山峰，大力揉弄，嘴里呵护着那颗蜜桃。
温冬身子细腻敏感，在裴思的猛烈爱抚下，发出的娇喘声，如怨如慕，如泣如诉，紧接着喷出了第一股蜜液。
她满意地舔了舔唇，翻身压下裴思，“爷对奴如此好，奴也该回报爷。”
两具光溜溜的身子交缠在一起，男人的发丝散落一床，衬得他的眉眼如玉，裴思作为一个王爷，肌肤养得细致，但却没有一丝女气，肌肉的脉络痕迹养眼，手感舒适。
温冬握住自己的一个乳儿，俯身送给裴思，一副任君采撷的妩媚模样。
在裴思看来，方才的那两个香甜软嫩的水蜜桃，忽然变成了挂着的多汁葡萄，这的确是件回报，他迫不及待含住了那颗果子，嘴里不断吮吸，发出咂咂水声。
温冬的一袭长发披散下来，他嫌头发碍事，强有力的左手一把握住了，压在女人滑腻的背上，右手则了握住温冬的胸脯，固定住，不让那垂挂的果子到处乱 动。 
快感一波接着一波，淹没了两人，桃源深处，泉水泛滥，变得一片泥泞。
在裴思忙于品尝多汁葡萄之时，温冬的柔荑撤离了他的小蒂，转身探到身下那处火热，她牵引着肉棒分开两片软嫩的花唇，龟头抵住了湿润的花穴，两处下体的粘液混合在了一起，她小心翼翼地吞着肉棒。
紧致温暖的花穴让裴思的脑子一瞬间空白，迫切想要探索花丛更深处，温冬却停住了，裴思的阳物太大太硬，两人的初次不应该操之过急。
她得缓缓。
裴思的注意力都转移到分身之上了，见温冬不动了，便两手扶住那纤细的柳腰，不肯让她后退，但这紧致让他行进艰难，缓缓推动着自己的分身，嘴里喘着粗气。
花穴里的层叠软肉阻碍着他的前进，触及一层膜状物什，再也进不了一毫，他稍稍推出来，又被这些软肉吸附柱，不舍地挽留着。
温冬下体被塞得满满当当，可终究那肉棒太大，她疼出了眼泪，细细碎碎发出呜咽，仰起头用唇去寻裴思的唇，想暂时缓解他的攻势。
裴思从未想过与人唇齿相依是什么感觉，没想到竟然意外地可口，他的舌霸道地侵入那樱唇，在口腔中四处搜刮，攫取甜蜜的津液，挑逗那片丁香。
女人被吻得呼吸急促，面泛春色，身子透出一层浅浅的桃花色，与潋滟水眸相映生辉，身下春水泛滥。
下体交合处黏上了一层白浊，裴思猛地一挺身，冲破那层屏障，长驱直入。
————————
胡椒子想要珠珠(*/ω＼*)
百花深处（H）
“啊……”
随着处女膜的破裂，一小股暖流顺着阳物流出，洇红了床单。痛楚与极大的快感传遍温冬全身，温冬的表情痛苦又欢愉。
裴思将她情动的模样尽收眼底，不禁有些心疼，终究是个弱女子，他抱住温冬香软的身子，抬头吻去她脸上的泪珠，复而又埋在她的颈窝里，用力呼吸她身上香甜的气息。
“莫哭了，好些了么？”
温冬点点头，裴思忽然心底生了恶趣味，想报复她最开始的嚣张，于是躺平了身子，头枕着双手，笑着说，“爷是初次，不太懂，还请夫人多多照顾。”
两人下体的交合处还未分离，紧紧地贴合在一起，温冬的小脸透着潮红，调整了坐姿，跪坐在自己的腿上，方便有更大的空间摇动。
她先是慢慢拔出体内的肉棒，即使有花蜜的滋润，过大过长的肉棒依然出来得艰难，拔出的同时带过一处处敏感点，温冬的身子时不时颤抖，似是承受不住。裴思强忍着翻身的冲动，好整以暇看着温冬咬住她的唇瓣。
龟头抽出到刚刚抵住花穴，温冬两手撑在他的两个山尖之上。
她腰肢一动，压臀，巨物便破开了层叠软肉，入百花深处。
温冬扭腰继续动作，没过几下，身上、身下具是一片淋漓，她的动作越来越慢，裴思皱了皱眉头，“难道本王少给你吃了饭？方才的气焰哪儿去了？”
她呻吟着，一双桃花眼触及裴思的目光，委屈地说，“爷，奴实在动不了了。”
裴思冷冷盯了她一眼，嘀咕道，“没用。”
双手却抽出来握住那柳枝似的细腰，带动着温冬的整个身子套弄他的玉柱，动作快速猛烈，撞得温冬高潮迭起。
即使是这种时候，温冬仍然抽离出来，出了个神——鲁智深拔垂杨柳约莫就是这么拔的吧？她觉得自己仿佛摇摆的柳枝，承受着来自男人的狂风。
肉棒与花壁不断碰撞，带出淋淋水流，花唇被肏得向外翻开，已经包裹不住玉户，温冬已经被肏得合不拢腿。不够，还不够。
裴思翻身压住温冬，原本制住她细腰的双手握住了她的乳儿，用力猛地向前一顶，一阵嘤咛从温冬嗓子里飘出，男人身下的动作越发快了，紫红色阳物在白嫩的腿间快速的进进出出，发出噗呲噗呲的水声。
尽根拔出，尽根插入。
花壁被肏的阵阵痉挛，温冬的城堡溃不成军，只能任裴思长驱直入，硕大的龟头一次次猛烈撞击窄小的宫口。
一次又一次的抽插，越来越重的喘息，终于，在一次最猛烈的撞击中，两人同时到达了高潮，一股暖流从交合之处缓缓流下。
裴思餍足地发出一声低吼，温冬则像是刚经狂风摇曳、暴雨洗刷的娇花，整个人瘫软在床上。
裴思唤人进来备了水，让仆妇替温冬擦洗干净，自己清理一番之后便去了书房。
爷，尝尝奴吧
一个小年纪的婢女过来唤温冬，说是老夫人请她过去。
温冬揉了揉昨晚被捻坏的柳腰，暗暗埋怨裴思过于凶狠，她看着床上鲜艳的处子血，涌出来一股淡淡的悲戚，就这么成为了他的通房丫头，那个人也不过是一时沉迷她的身体。
不过，于她而言，这或许已经是最好的结局了。
=
“给夫人请安。”温冬朝老夫人恭敬行礼。
老夫人已经瞧过昨晚的落红，见温冬脸色红润，一副被春雨滋润过的模样，语气带着十分的欢喜。
“不错，看来思儿对你还是满意的，你须加紧努力，让他尝到这男女之事的乐趣，省得我整日担心他有龙阳之好。”
“奴婢定会尽力。”
温冬觉得这不是什么难事。昨晚那般激烈，裴思定然是对自己身子满意，翻来覆去地盘弄自己，哪里像是有龙阳之好的男人，只不过是对女人口味挑剔了些。
可让她没想到的是，自从初夜之后，裴思就在书房睡下了，一次也没过来看她，她主动去书房见他，也被书童挡在了门外。
这让温冬十分费解，难道那晚是自己强上的他？
不过，温冬不是畏难的性子，每日锲而不舍地去书房找他，约莫去了一月余，将他的行程作息摸得一清二楚，打算寻一个机会，再次挑战这块冰山。
裴思每晚洗澡的时间都是固定的，温冬蹲守在书房的走廊拐角，见裴思的贴身侍童走出书房，肯定是为他准备热水去了，温冬弯腰悄悄潜进了书房。
书房的前头是看书的，后头有卧室，原本是用作小歇的，没想到裴思为了躲避她，竟然天天窝在书房。
温冬鬼鬼祟祟进去时，听见屏风后头衣物飘落的响动，她估计裴思此时正在脱衣，等着书童送热水，一想到此时的裴思一丝不挂，她不由得想起那晚月光下男人的美好肉体。
要不现在就进去？
还是算了，温冬有点嫌弃没洗澡的男人，即使是美人，汗味也不是香的。
她决定乖乖躺在床上养精蓄锐，等裴思洗完澡了，在考虑今晚的事。
裴思从氤氲的水汽中起身，身上只披了管理Q号:二三零二零六九四三零一件单薄的汉白长衫，胸口半敞着，水珠顺着下颌线流过脖颈，最后没入了长衫里。未擦干的水珠从里面润湿了衣衫，显出里面躯体的有力线条。
“你怎么在这？”映入裴思眼帘的是一具莹白的女人胴体，他撇开眼。
“自那晚一别，爷从不肯见奴，奴甚是思念您。”床上的女人侧卧着，一只手撑着头，长发包裹住她小小的身子，一黑一白，衬得她更加白嫩，然而发丝虽遮住了那几处隐秘，却露出更多肌肤，犹抱琵琶半遮面。
裴思冷冷回道，“本王劝你安分呆在北辰阁，否则，你就回下人房。”
温冬有些怯意，但一想到老夫人，顿时胆子又大了不少，“爷，奴好寂寞……”她一边娇声说，一边用手拢住
发丝，露出黑森林和山丘，“那晚爷和奴，做了这世上男女间最亲密的事，转眼间就冷眼相待，爷，与奴不同，您是尊贵的端王爷，奴只是一个通房，一无所有，唯盼望您能对奴有所注目，可是……这竟然也成了奢望。”她越说越觉得自己委屈，原本只是给他演个戏，不知怎得，竟真的带上了哭腔。
裴思不为所动，黑眸平静地看着温冬，“你应当清楚自己的身份，那晚你既做出那般举动，就要有受冷落的觉悟。”
温冬没有继续说话，却也没有从床榻上起身，反而，玉指从胸前开始抚摸，越过山丘，跨过平坦的小腹，伸向了两腿之间，手指分开唇肉，在花唇处轻柔抚摸着，发出阵阵喟叹，手指继续揉搓花心，她闭上眼睛，想象着裴思的大手在她身上点火，那晚的回忆仿佛打开了闸门，他的吻，坚硬和滚烫如潮水般涌来，化作她身下的花蜜。
“嗯……唔，唔，爷……爷好棒，……想要……爷”她嘴里吐出细细碎碎的娇喘，手指更加快速地抚弄豆豆，“……啊……嗯啊……”
她咬着唇，脸上的神色既像欢愉又像难受，腿间流出的花蜜打湿了床单，浇开她这一朵桃花。
裴思明明知道自己现在应该毫不留恋地夺门而走，双腿却仿佛灌了铅，眼眸也被那抹粉红色的的胴体黏住，隐隐有欲望在燃烧。
“爷……爷……奴好爱您，……您尝尝我吧。”温冬含糊唤着对面男人的名字，迷离的眼神痴痴地望着他。
房间里渐渐有了爱液的特殊气息，水声噗呲噗呲，温冬手指在豆豆上快速打转，越来越快，最终大声娇喘，一股透明的蜜液从花穴喷溅出来。
不知怎的，明明离床很远，裴思仍然觉得，那花蜜仿佛喷到了他身上，灼烧着他的肌肤。
他甩袖离去。
【请用珠珠和收藏，告诉我有人在看吧！】
给裴思的礼物
温冬听见摔门的声音，从高潮过后的余韵中回过神来，见此情景，倒也在她意料之中。
她不着急，反正老夫人现在也没合适人选来代替她。
收拾干净花穴，她翻身睡进了床榻里侧，打算明天早上再回北辰阁，因为她还要给裴思留件礼物。
次日清晨，温冬早早起床，把她给裴思的礼物压在了砚台下，却不着急走，转身坐到了裴思的椅子上，掀开裙子的下摆，昨晚来的时候里头就没有穿亵裤，光溜溜两条腿。
她手指上下抚弄圆核，慢慢由轻到重，由缓入急，敏感的身子很快就泛起春潮，她将那件礼物垫在身下，将爱液尽数滴在上头，待做完这件事，一刻不敢停留，现在被逮到，昨晚的事加上这件，裴思真的会让她吃不了兜着走。
出了书房，温冬就径直去了老夫人房里问安，也借着老夫人避避风头。
温冬前脚刚出书房，裴思后脚就回来了，他是来看那个女人是否还在，看见空荡荡的床榻，心里顿时松了一口气，温冬临走时整理的床铺整整齐齐，但昨晚的潮吹，浸湿了大块床单，即使是干了，也隐隐能看出痕迹，裴思看到那一大团水渍，脸上一黑，随即便唤来书童，将床铺上的所有用具全都换成新的。
书童依命进到卧室，裴思便放心地去了外间，走到书桌前，打算批阅今日的公文。
执笔蘸墨，发现砚台下压着一张宣纸。
有人动过书桌！裴思皱了皱眉头，他没想到温冬竟敢动他的东西，随手抽出那张宣纸，下一秒，卧房内铺床的书童就听到剧烈的一声拍桌，他吓得浑身一抖，手里拿着的床单便掉到了地上。
裴思先是巨大的愤怒，而后紧接着是无比的羞愤，脸色黑了又红。
原来那纸上是一幅画，画的正是那晚两人赤裸交媾的图象，寥寥几笔，画上女子娇媚毕现，男子神态像极了他，还特意突出了他咬那对乳房的动情模样，身下欲根被毫无遮拦地画在中央，画纸上还留有些水渍，他手指摸过去，有些滑腻，似乎是验证般，将纸凑到鼻下嗅闻。
竟然真是……
他如同被火烫到一样，将宣纸丢了出去，刚好被铺完床出来的书童看到，书童以为这是王爷乱扔的废纸，正欲俯身捡到废纸篓里。
“住手。”裴思连忙出言制止，“本王……自己来。”自己的春宫图无论如何不能传出去。
他捡起地上的小人图，咬牙切齿地说，“走，去北辰阁看看。”
温冬早料到裴思会找她麻烦，一早就赖在了老夫人院里，打定了主意一，不到晚上睡觉，绝不回北辰阁。
裴思碰了一鼻子灰，气得摔了一桌的东西，难不成一个小小的通房也反了天不成？她无非是依仗着自己母亲，想到这里，裴思忽然想到，他可以换个女人服侍，说到底，老夫人护着她，只是因为，这个女人是他唯一碰过的。
而且这个女人似乎不是普通丫鬟那么简单，他盯着手里那副春宫图，画得一手好画的丫鬟？
“裴安，去查查这个女人的底细。”
---------------------
满一百猪猪加更！
不是玉女是欲女
“母亲……儿子想再招一个通房，换了先前那个叫温冬的。”裴思放下手中的花茶，朝着上首的老夫人说。
“换了?”老太太慢条斯理喝了一口茶，心中暗暗思忖裴思这话的算计，难道还是不喜欢女人?明明温冬那丫头的姿色过人，再找一个比她貌美的丫鬟可不容易。
况且那丫头在她面前也是个识眼色的，自然知道在这王府立足有她撑腰是不够的，拿住思儿的心才是根本的道理。
十有八九是这个不争气的胡闹，这么大年纪了连女色都不沾。当即脸色就有些不好。
裴思忽略掉老夫人的不悦，回答道，“正是，儿子还是喜欢温婉一些的，现在这个美艳有余，乖巧不足。”拿出了一早就准备好的措词。
“换了也成，不过我事先和你说好，温冬还是得留着，你再找一个通房，日后你想去哪个房里是你自己的事，我也不强迫你。”
裴思听到这话，微微蹙眉，语气冷淡，“儿子就听母亲的，不过，今日起，就让温冬搬到望春阁吧。”
“这是自然的。”老夫人微微颔首，笑着放下茶杯，“明日我就安排一个丫头到你房里，若是和你的意就留下，不合意就再换一个。”
“多谢母亲。”裴思起身，向老夫人行了一个礼告退，跨出房门的那一刻，嘴角微微露出一抹得逞的笑容。
不过是个丫头，等爷弃了你，看你如何蹦跶。
温冬得知自己被安排去了望春阁，就知道送春宫图的计划失败了，微微有些挫败，果然十八年的贵童子不是那么容易上钩的。
没了温冬霸占北辰阁，裴思自然放弃了睡书房。
睡回北辰阁的第一晚，一夜好眠。
第二天傍晚，裴思总感觉少了些什么，没头没脑地问了一句，“裴安，今日温冬未曾来过?”
裴安是个性子活泼的，立即回话到，“那丫头日日来找王爷，被拒了一个多月，应该是是知难而退了。”
“是么？”裴思轻声笑道，再未说话。
被断定知难而退的温冬此时正躺在望春阁的美人榻上，满足地吃着玉盘里的水晶葡萄，露出像猫儿一样惬意的神情。
不去书房探望只是她的战术性撤退，对裴思这种还是得冷一冷，再说，不用费心勾引的日子，真是享受啊！
老夫人对裴思要通房一事上心得紧，晚间，裴思就见到了送来的女人。
他细细打量着眼前的丫鬟，姿色尚可，眉眼温顺，看着倒是不引人反感，不像那丫头，似一朵带刺玫瑰。
“叫什么名字？”他勾住女子的下巴。
“奴婢，玉画。”声音怯怯，只见她头更低了。
裴思长臂一捞，人便到了他怀里，他轻轻抚摸过玉画的脸庞，手带到她的乳房上，大手重重一握，又一松，怀里的人就发出了一声嘤咛。
他扯开女人的衣领，露出里面水红色的肚兜，埋头用力一吸，却发现身下毫无感觉，他朝玉画的耳边轻轻地问，“可会服侍？”
玉画被送过来之前，就有人给她看过了春宫图，那上面的男女赤裸相对，相互之间纠缠不休，看的她面红耳赤，但眼前的端王俊美无俦，一时间觉得，与他做那种事，欣喜大过羞涩。
玉画红着脸，脑海里回忆着书上教的办法，吻上了裴思的唇，却被一直手拦住了，“本王不习惯。”
“……”玉画有些尴尬，偏过头吻上了他的下颌，细细密密的吻沿着脖颈慢慢向下，舌头卷过裴思的红色果子，小口吸吮，发出咋咋水声，裴思坐直了身子，手放在她的背上，任由玉画亲吻。
“唔……唔…”玉画仅仅吻了裴思的朱果，浑身就开始发颤，身下一片潮湿，又酸又胀。
裴思却有些烦躁，身上女人一副动情的模样，而他却毫无波澜，看着不断娇喘的女人，觉得有一丝无趣和做作，意识到这一点，他当即推开了玉画，理了理散乱的衣袖，冷冷道“本王今晚还有要事，你暂且歇在这里。”
玉画满身的欲望刚刚燃起，就被一盆水浇冷，但她又细细一想，既然王爷没有赶她走，留她在北辰阁里过夜，那王爷心里就是要了她，那行房之事不过在早晚之间了，也不急在这一时，只是，一想起王爷那健硕的躯体，玉画的身子又是一热，花穴中又涌出一股热流。
弄死你才解气（微H）
温冬这些日子虽不打算去书院找裴思，但暗地里叫她院子里的丫头去打听他最近的动向，当她听到裴思新宠了一个叫玉画的丫鬟，心情如同淋了一场大雨，整个人都有些蔫蔫的。
“不行，我得去看看玉画的手段，败也要败得明白。”
裴思既然留下玉画来，自然就没理由歇在书房，吃过晚膳便回了北辰阁。
玉画欣喜地迎上他，却被裴思不着痕迹地推开了，“你先去洗漱一下。”
温冬换了一身轻便的短衣，勾勒出极细的腰身，一对高峰更是呼之欲出。
她见天色微微黑了，悄悄混进了北辰阁，摸到了裴思房间的窗户下，从窗户往里看去，刚好能看见外侧的床榻。
裴思正靠在床头看书，屋子里穿来淅淅沥沥的水声，应当是那个玉画在洗澡，片刻后，水声停了，温冬探出头，想瞧瞧这个玉画的模样。
刚出浴的女人，披散着微湿的头发，身上只裹了一件丝织的睡袍，女人曲线毕露，而裴思觉得还不够，启唇微微吐出一句话，“脱了。”
玉画有些羞涩，慢吞吞地脱下纱衣，有意在胸口处徘徊了一阵，扯开带子时，发出了一声清晰的娇哼。
衣裳落地，温冬终于看清了那人的身材与相貌，的确长得不错，是个难得的美人，难道是裴思好这口清纯的？
裴思待窗外的人看清楚了，暗地里使了一道劲风，啪，窗户严严实实关上了。
温冬被突如其来的关窗声吓了一跳，还以为自己被发现了，慌忙在草丛里趴了，良久，不见有人来查看，反倒屋子里穿来一声，“到爷怀里来。”
她松了一口气，重新靠近窗户，侧耳细听。
裴思大手搂过玉画，另一只手在她身上游弋，玉画被紧紧抱住，又被裴思一身威严压得不敢乱动，全身的注意力都到她身上那只手去了。
男人带着薄茧的大手在敏感的乳尖上搓弄，又拈着拉了拉，乳尖霎时就硬如石子，玉画断断续续吐出娇吟，男人脸色未变，手突然就伸到了她胯下，一下一下，打着旋揉弄小圆核。
玉画被这突然的剧烈快感冲撞，发出一声尖叫，裴思压低着声音，“爽不爽？”
“……嗯……唔……爽，好爽。”玉画时不时被身下的快感弄得抽搐，语碎不成句。
“想不想要？”裴思加快了手上的动作。
“想……想要……啊啊啊………受不住了。”玉画被抚弄得意乱情迷，脑子已经成了一团乱麻，只会迷迷糊糊地应和着裴思的问话。而裴思眼里毫无情欲，除了领口因侧卧着拉开了，衣着整齐。
裴思撤了手，用帕子擦了擦，在玉画耳边轻轻呢喃，“可惜了，胸不够大。”
话音落下，随手将擦手的帕子扔了，起身欲打开窗户。
温冬听见脚步声越走越近，暗道不好，急忙抄小径往外跑。
她跑得很快，不敢回头看，因为身后裴思的脚步声特别清晰，响到她头脑发胀。
温冬死命跑，到了花园，耳边的声音似乎没了，她试探地回头张望，果然没有追来。
她松了一口气，“幸好没被裴思那厮抓到，画了一副春宫图就气成那样，发现我听墙角不得弄死我。”
她回过头，抬脚欲走，却踩上一块肉垫，嘴触到一片温热，她下意识抿了抿，是个小圆果子状的东西。
头顶传来一声轻笑，“的确是，弄死你，才解气。”
——————
今晚有机会掉落双更，让留言来得更猛烈些吧！（本胡椒子无心复习ฅฅ*）
还不可以泻（H）
温冬“……”
她干巴巴地笑着，“王爷，好久不见。”心虚地移开放在他胸上的手，转而朝裴思挥挥手。
“是挺久没见着你了，怎么，就这么思念本王？”裴思皮笑肉不笑，目光沉沉盯着温冬。
“……奴婢自然是想念王爷的，不过奴婢忽然想起有件急事，先和王爷告辞，改日再聊，改日再聊！”温冬撂下这句话，脚底抹油，打算开溜。
裴思拎住她的后颈衣领，“方才打断本王的好事怎么就闲了呢？嗯？”
温冬仿佛被一只野兽抓牢了，挣脱不开，“王爷，奴婢方才想起的，所以才跑着赶回来……真是很紧急的事。”
“什么事比得上这件事?”裴思牵着温冬的手，带她摸到一个物什。
那物滚烫火热，在温冬手心还慢慢越来越大，吓得温冬松开了手。
……这么大了还跑出来追杀她，可见她真的命不久矣。
“王爷，……对不起，奴婢错了，再也不乱来了，您饶了奴婢吧，现在解火要紧，您赶紧回去找玉画姐姐吧。”
“玉画？何必舍近求远？”裴思微微冷哼，不知是嘲讽玉画还是温冬。
“？”温冬一时蒙了，难道要她上？今晚她是来看春宫的，可不是来演春宫的！
况且这位青涩得很，偏偏精力旺盛，初夜那次软了她好几天。
更要命的是，说不定这孽根刚刚才玉画身上拔出来。
她有些委屈。
“爷，其实忍忍就过去了。”温冬认真教导他，这位的房中事知识在她面前实在不够看。
裴思听到这话，顿时青了脸，语气冷得渗出寒气，“你要本王忍？”
不待温冬回话，他手臂一带，温冬就转了个身，滚到了男人怀里。
裴思穿的是浴袍，领口大开，露出轮廓明显的胸肌，仿佛稍稍扯一下，衣服就散了架，露出里面令人血脉偾张的男色。
“爷可没这个打算。”
他低头注视压在他胸膛上的柔软，只见温冬紧致的衣服，勾勒出曼妙的腰身，他眼底带了火，身下更硬了。
他见过这对柔软，实在是不应该藏在这黑漆漆的布衣里，于是伸手就撕开了温冬的衣领。
“啊！”胸口上蓦然一冷，初春时候的外头还是凉的，温冬惊呼出声。
“王爷，不要在这里，冷！”
裴思不为所动，张嘴去吸吮那对乳峰，粗粝的舌苔划过乳峰上的凸起，带起女人一阵阵颤栗。他手也覆上乳峰，大力揉着，间或去挑逗山峰之上的茱萸，沉沦在这无边的柔软里。
温冬被他弄得娇喘吁吁，身下控制不住地流水，她费力拉住裴思，“爷，不要在这里，去……啊…去假山后面，奴不要被人看见。”
裴思闻言，在她耳旁轻轻笑了，“嗯？原来你也会怕被人看见？爷还以为你有胆干那些事，不会在意这个。”他揶揄着温冬，步子却迈向了假山后面。
他将温冬放在了草地上，又立马压了上去，从眼角吻到眉梢，不放过任何一块肌肤，他探手摸向那花穴，已经足够湿了。
将温冬的玉足拉到肩上，又拉住她的娇嫩小手，
“扶住爷的肉棒。”
温冬被亲得晕头转向，暗暗吃惊身上这男人怎么无师自通，手里那根阳物已经是蓄势待发了。
“好好看着，爷是怎么弄死你的。”裴思狠狠地插入花穴，一层层撞开软肉，刺激花壁上的敏感点，男人的耻骨猛烈地拍击温冬的翘臀，啪啪声回响在寂静的花园里，羞耻感和快感让温冬流出了更多的水。
温冬能清晰的感受到体内那个巨物缠绕的青筋，花心被顶得娇颤巍巍，她感觉自己要泄了！
“啊啊啊……不要了…呜呜…”
“不要？”裴思将他的分身抽了出来，手指去挑逗她的圆核，“到底要不要？”
温冬浑身一抖，身下出现巨大的空虚，她难受地扭了扭，“……要，我要……”
“要什么？”裴思握住他的阳物。
“要……爷的肉棒。”
裴思立马将手中的肉棒送插进去，却是缓慢地深插，控制着温冬的快感，让她停留在高潮的边缘，反反复复，却没法泻出来。
温冬身下水声潺潺，她被这毫无断绝的快感弄得承受不住，呜咽起来，“受不了了……爷，放了我吧……”
裴思却不为所动，“还不行哦，现在还不可以泄了。”
这句话似曾相识，温冬心里默默流泪，这厮还是个记仇的。
——————
考试周果然干啥都香，写东西灵感井喷，有人看的话，继续更？？
周一好像大家都没空，而且今晚616，可能你们要被掏空了。
花气袭人知骤暖（H）
温冬身子软得像一摊泥，裴思轻而易举地将她翻了个身，握住一双玉足，扛在肩上。
女人的乳儿便脱离了挤压，成了挂在玉蔓上的葡萄，鼓鼓囊囊，垂在胸前。
被压住的青草慢慢恢复了原样，精神地向上冒着，初春的草尖，嫩却带着点刺。
裴思慢慢移动着，控制着高度，让乳儿恰好悬在草尖之上，若有若无地划过乳尖的莓果。
温冬的玉乳上还带着裴思的唾液，在清浅的月光下透着光，好似一滴饱满的露珠，在草尖上摇摇欲坠。
青草带着柔软，凉意，还有微微的刺痛，那些触感宛如灵蛇一般钻进乳头，顺着肌肤从山尖耸立之处炸开来。
山峰上的波动接连影响着周围的大地，平原也颤抖着，似乎是在哀求又似乎是兴奋，原本就湍急的河流似乎被打开了闸门，春水倾泻而下。
身上的其他感觉都消失了，只剩下触觉，莓果上的草尖，还有浑身的热意。
“好热……唔…呜呜”   温冬想逃，让自己稍微逃避这磨人的快感。
“热？刚刚不还喊冷么？”看着温冬这副动情的模样，裴思嗓音带着点愉悦，更多的是喑哑浓郁的男性气息。
他终于放下了温冬，扳过她的身子，使她面对着自己，他的手指伸入花穴，在花壁里搅弄，沾取一手的蜜液。
“你闻闻自己。”他将手递到温冬的鼻下，温冬小脸潮红，扭开了头。
裴思笑了，自己凑过去闻了闻，两人的嘴唇离得很近，他低低地说，“花气袭人知骤暖，想来是这个原因。”
温冬意识到他说的是自己刚刚喊热，脸羞得更红了。
“夫人脸红什么，爷说的是这园子里的花香，想来春日将浓，天气渐暖。”他意味深长地看了一眼温冬的胸脯，“夫人若是怕热，应当穿轻薄些。”
“……”温冬被堵得哑口无言，明明是你的心思淫乱。
裴思见温冬缓过来了，又继续深入她花穴内采蜜，大肉棒抵着窄窄的宫口，花唇被肏得包裹不住阳物，每一次抽插都发出巨大的声响，有水声，有下体碰撞声，女人的娇啼，男人的低吼。
良久，裴思终于放过温冬，两人一起到达了这场情爱的高潮，他全部深深射在了里面，既多又滚烫，仿佛要把积攒了多年的精液全给她，将她狠狠填满。混合的淫液顺着穴口汩汩流出，温冬累得连手指都抬不起了，安安静静躺在草地上。
裴思拢起她额上的散发，柔声问，“可还起得来？”
温冬摇了摇头，嗓子已经喊哑了，不想出声。
裴思抱起了她。
“我要回望春阁。”她弱弱地开了口。
男人脚步一顿，换了方向。
“今晚是给你一个教训，看你还敢不敢来点火。”裴思指的是初夜那晚，他被她弄得丢盔弃甲。
而温冬以为是今晚不该去看活春宫，心里暗暗后悔，“爷放心，奴婢以后再也不打扰您的好事了。”这十八年的欲望一朝喷发，她的身板受不住。
裴思脸色变了变，换了话头，“府里的嬷嬷教导的房事?”怎的玉画不似她这般娴熟？
他的手不经意间紧了紧，若是那位派来的卧底，那善于房中术就不稀奇。
“嬷嬷只给了我一本图册，想来是奴婢聪慧，无师自通。”温冬倒没有撒谎，那晚碰到裴思，接下开的事情就如同流水般顺畅，可惜天妒英才，把她困在王府里，彻底和裴思绑死了，不能造福天下众男子。
暂且信她，男人的手又松了松，大步迈向望春阁。
————————
今天三更，求夸！
给爷摸摸
玉画得知裴思昨晚睡在了望春阁，气得大骂，“那望春阁里的狐媚子，究竟使了什么妖术。”王爷竟然从床上抛下她，转身就去宠幸那个丫头。
用昨晚的事情找她的麻烦，终究是自己落了脸面，不过玉画嫉妒没多长时间，那次过后，裴思就再也没去过望春阁，也没来上她，反而把她安置到了玉北斋。
这玉北斋处在北辰阁和书院路途的中间，离这两处地方都不远，位置比望春阁好了不止一星半点，这让玉画又得意起来，反正两人都没受宠幸，她这里还是近水楼台。
照说通房虽然能得主子的恩泽，却也还是有丫鬟的身份，不过端王府里，因着裴思对男女之事的冷淡，老夫人对这两个通房丫鬟十分看重，每隔几日便叫她们过去聊聊近况，若不是端王还未迎正妃进门，这两个早被老太太抬成妾室了。
这一日，两人又聚到老夫人房里，
“最近思儿可有到你们那去？”老太太慢条斯理喝了一口茶，轻飘飘地问座位下的两个女人。
玉画抢着话头，“王爷近来公事繁忙，我们也不好去打扰。”
“再忙，晚上也要回房啊，你们也要多上心，毕竟也是为你们自己的前程，不过现下正妃之位空着，你们也要注意点，不要抢在前头有了动静。”说这话的时候，老夫人带着威严，扫了一眼两人，又继续说，
“一个通房丫头生下的长子，可是会惹人笑话的。
今日就到这里吧，老身也乏了，你们退下吧。”
温冬，玉画起身朝老夫人行礼，一同出了门。
没了老夫人的威压，玉画收起的锋芒就显露出来，“温姐姐，既然老夫人吩咐了，那你可要好好努力哦。”
温冬不要喜欢这个玉画，看似温温柔柔，说话却阴阳怪气，只是淡淡地回她，“这个是自然的。”
“哎呀，不过姐姐的确有些不容易，望春阁离王爷的住处那么远，每日来回可要费不少脚力。”
“无妨，我腿脚好。”
“妹妹听说，王爷点名要一个温婉的，这才换了妹妹去侍候王爷，要不是老夫人留下你，妹妹就见不到姐姐了。”
温冬被玉画弄得有些不耐烦了，上婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0下打量了她一番，然后朱唇微启，吐出一句话来，“通房不过是为了教导爷的房事，要这温婉何用？难不成妹妹要惦记着王妃的位子？”
“大胆！你……”玉画气得跺脚。
温冬又轻飘飘地补了一句刀，“还有，你胸没我大。”她的目光停在玉画的胸脯上。
玉画又羞又恼，丢下一句冷哼转身离去。
自她进府来，裴思还没临幸过她，她抓准王爷对这事不会传扬，一直装作已经被他破了身子，今日温冬一挑衅，她又想起那日在裴思身下娇喘，却被他嘲了一句胸不够大，两件事情重叠起来，气得她发抖。
她得想办法让裴思临幸自己，不然等王妃定下来了，只怕自己的处境更艰难。她从衣柜里翻出一个包裹，里面有一个锦匣子，打开来，是一个小瓶子，里面装的是黑乎乎，如胡椒子一般大小的药丸——合欢丸。
晚上，玉画去小厨房亲自做了一碗燕窝，送去了裴思院里。
“爷，玉画看您每日劳累，特地做了这盅汤，您尝尝看?”
“放着吧。”裴思看着手里的书，头也没抬。良久没听见玉画离开，他终于抬起了头，“还有何事？”
玉画站着不说话，扭着帕子。
“没事就下去吧。”裴思朝她摆摆手。
玉画心想，到时候这药效发作，离得最近的就是她的院子，王爷定然会找她解火，这么一想，她就欢欢喜喜退下了，回去立马准备沐浴更衣，换上性感的纱裙，又重新上了个妆，满怀期待等着裴思。
玉画前脚刚走，温冬就来了北辰阁，她想着裴思解了气，现在应该不会拦着她了。
裴安见她来了，正欲拦住她，屋里穿来裴思的声音，
“进来吧。”
温冬一喜，朝裴安做了个鬼脸才进去。
裴思抬眸看了一眼书桌下方的人，目光寻觅了一阵，开口道，“就这么空手来见本王？”
温冬心里嘀咕，也没想到能进来呀。
但口头还是笑盈盈地说，“王爷想要吃什么，奴婢去给您做。”
裴思脸色这才缓和，朝她勾了勾手，“算了，你做的东西也不一定能入口，过来给爷磨墨。”
谁知温冬耳朵一抽，听成了“给爷摸摸。”惊出一身冷汗，裴思是被人换了一个芯子吗？什么时候这么……
“怎么还不过来，要爷去请？”
“来了来了。”温冬小跑上台阶，蹲在了裴思右手边，为难地开口，“爷，你摸吧！”
一副视死如归的样子。
裴思眼眸含笑，反问道，“摸什么？”
“爷想摸哪里就摸哪里。”温冬别过头，脸红得像熟透的虾子。
“你觉得我想摸哪里？”裴思声音都带上了笑意。
温冬一咬牙，拉过裴思的手，牵引着，覆上了她的乳峰。
裴思装作不知道，握了握手中的玉兔，手感太好，忍不住又揉了揉，温冬身子敏感，发出了一声吟哦，双腿一软，跌倒在地上。
见温冬被揉地脸色潮红，裴思收回了手，一本正经地说，“爷是叫你磨墨，你想到哪去了。”
温冬羞愤欲死，“那爷怎么还摸我！”
“是你拉着爷的手，要爷摸你的。”裴思见温冬坐在地上迟迟不起，“怎么，那晚勾引爷就那么大胆，现在被摸了就委屈成这样？”
“……”因为当初是她调戏他啊！而且再怎么说，她也是个姑娘。
——————
这一章还挺肥的，下一章又想开车车了，我思考我前面几乎都要标H了。我本意不是写高H的＞︿＜，我这一脑子的黄色废料嘤嘤嘤
磨墨（微H）
裴思不逗她了，将她从地上拉起来，“磨，墨。”
“这回说得够清楚了。”
温冬拿起砚滴往砚台中加了些清水，拿起一块松烟墨，在砚台中细细研磨。
磨墨讲究的是用力均匀，轻重有节，切忌太急。温冬磨了良久，右手便有些酸乏了，停下来换上左手，余光瞟到书桌上有一盅汤，颜色清爽，似乎还能闻到香味。
“爷，我有些口渴，那盅汤您要是不喝，我可不可以喝？”
裴思头也不抬，回了她一句，“喝吧。”
温冬一口就喝完了那盅汤，不愧是王爷的吃食，味道果然比她吃的好。她喝完还砸吧了一下，回味汤的鲜美。
左手研磨还是不习惯，她换回右手，打着圈研磨，慢慢地，她觉得这墨块磨的不是那砚台，而是她身下的花穴，身子也莫名地燥热起来。
“……唔……热”她发出一声嘤咛。
裴思被这娇喘弄得欲根一硬，抬眼看去，不知何时，温冬已经满脸春情，手中的墨块也磨得轻飘飘的，倒像在邀请他去品尝。
他注意到书桌上空了的汤盅，脸上阴云密布，却被温冬一只手遮住了眼睛，她眼神迷离，傻乎乎朝着裴思耳朵吹了口气。
“……”这媚药还能让人变蠢，裴思有些哭笑不得。
“你知道你在做什么吗？”
“我在……我在勾引你。”温冬说完咧嘴一笑，扑向裴思怀里。
“别乱动！”
“……呜，人家痒痒，难受，你摸摸我吧。”温冬的声音带着娇憨，拉扯着就要裴思摸她的胸。
温冬的身子对裴思而言是一股致命的吸引力，但他的理智告诉她，这个女人很可疑，没有查清楚来历之前，必须提防着她。
“爷……唔……疼疼我吧……好难受……想要。”
裴思压下身体的欲火，嗓音清冷，“自己先脱了。”
温冬乖乖地照做，脑子里唯一的想法就是，听面前男人的话，他可以解除她的痛苦。
她今天穿的是一件圆领对襟的长袄，上面缀着一溜的纽扣，她玉指颤巍巍地解开最上头的那一个，身子已经热得不行了，脑子越发不清醒，第二颗扣子解了半天，到第三颗，她实在解不开了，两只手焦急地与纽扣斗争，反而越急切越难解开，她哇的一声就哭了，
“爷，呜呜，这纽扣欺负人！”
裴思见她哭了，轻笑出声，不过见她半天解不开扣子，他眼中的情欲也按捺不住了，伸手替她解了扣子。
长袄只解了一半的扣子，便被人褪到腿间了，紧接着落下的是白色的中衣，水红色的肚兜。
媚态一览无余。
屋内点着灯，灯光微黄，女人皮肤白皙，眉眼弯弯，眸含春水，青丝垂地。
裴思克制着自己，压下贪心，不去采摘那莓果。他大手在温冬的敏感点四处点火，激起她一层层战栗。
“张开腿，乖，张大一点。”
“爷帮你磨墨。”
——————
胡椒子:记住磨墨的要点！轻重有节！圈起来要考的！
练完书法，下一章咱们弹琵琶吧
嘻嘻嘻嘻
琵琶行（H）
她温顺地张开腿，一阵凉意袭来，她想合上腿，却被裴思的手制住了。
裴思迷恋地看着那花穴，这是他第一次如此近距离、清楚地看到那处让他疯狂的桃源。
玉户饱满，桃源处的灌木长得整齐可爱，大花瓣，小花瓣都是粉嫩的颜色，中间的花骨朵娇嫩欲滴，花口紧紧闭合着，他知道那处的销魂滋味。
轻轻爱抚最外层的花唇，花唇极为喜欢这温暖带着薄茧的手指，整片花唇都在愉悦地收缩，手指由外入内，抚摸更加敏感的小花唇。
温冬开始娇声叫起来，平坦的小腹一抽一抽，手指的主人受到了鼓舞，终于捏住花心，对那圆核一下一下打着旋，颇有耐心。
女人浑身热成了粉红色，咬着唇，媚眼如丝，流出来的春水浸湿了裴思的锦袍，渗透到他的欲根之上，那分身已经烧如热铁。
“卿卿可会背诗？”他低声唤她，卿卿二字格外魅惑人的心神。
温冬被摸得神魂颠倒，哪里还会背什么诗？“不……啊啊啊……不会。”
“不会？那爷教你。”裴思抽回了手，也不着急，似乎在酝酿。
他看着怀里的女人，模样是无可挑剔的，身材也极美，尤其是那一对乳房，大小和手感让他爱不释手但偏偏，她的来历让人不得不怀疑，他又想起初夜她的放浪，哪里会是这个年纪丫鬟会有的作态？
他轻笑，只是这副身子浪费了可惜，把玩几下未尝不可。
男人薄唇轻启，慢悠悠，又似极为认真地吟诵。
他念的是白居易的《琵琶行》中的选段。
“转轴拨弦三两声……”裴思语气纯洁，手指轻轻挑弄两下花心，“夫人可知道这诗讲的是什么？”
“这段写的是，弹琵琶。”
“啊……唔……啊！”
“……低眉信手续续弹……”裴思笑吟吟地吟着诗，书房里已经响起咕叽咕叽的水声。
“……轻拢慢捻抹复挑……”
淫靡的气息弥漫开来，温冬感觉自己成了那琵琶。
她预感不妙，深吸一口气，撑着瘫软的双臂抱住了他，想要他怜惜些。
裴思没有停顿，而是贴在她耳畔，继续笑着吟，  “大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。”他一边吟着，一边在她身下摩挲。
温冬的尖叫一阵高过一阵，四肢不受控制地颤抖，浑身大汗淋漓，花穴春潮泛滥。
“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”裴思大手覆上花穴，所有敏感点被这手一掌包裹，大手一动，蜜液就流了出来。
温冬嗓子喊得哑了，开始微微啜泣。
“……间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难……”
“卿卿，这诗里的琵琶声如何？”他眼眸中盛满愉悦，“我觉得这琵琶声，甚美。”
裴思的手渐渐放缓，温冬身子放松下来，没想到他突然有加快手速，温冬一时不防，一泻千里。
“……银瓶乍破水浆迸。”
他的诗到这里就戛然而止，摸了一把温冬身下的水，“卿卿真是敏感，用手竟然就泄得如此之多。”
给温冬擦干净了身子，穿好衣服，他淡淡出声，“回去吧。”
温冬失水得厉害，步子虚浮，跌跌撞撞回去了。她真是太丢脸了，先是无缘无故被摸了胸，还喝了那杯加料的补汤，被裴思用手就弄潮吹了。最要命的是，他还一边教她背诗，一边狠狠地玩弄她！
又被裴思给嫖了。她气愤地想，什么时候能扳回一局呢？
等温冬走远了，裴思就进了屏风，随后里面穿来男人低低的粗喘，手撸动肉棒的声音渐响，终于，一股石楠花的味道飘散开来。
温冬的媚态又浮现在他脑海，身下巨物又勃然而起，他叹了口气，认命地泡进了冷水里。
他坐在浴桶里，思索着今晚发生的事，想到那杯汤里下了春药，脸色阴沉得能滴出水。
“不安分的女人不能留了。”他自言自语，眼中透着算计，“可疑的，还是得放到身边来，时刻监视着。”
——————
胡椒子:裴思你太双标了！温冬就是个安分的吗？???
意淫
玉画被赶出府的消息很快就在望春阁传开了，下人们私底下议论着，不知道这刚来的通房丫头怎么惹恼了王爷，竟被打了二十棍，打得皮开肉绽，丢到了闹市里。
温冬无意间听到，禁不住打了个冷颤，暗道裴思也太狠心了，娇滴滴的一个姑娘，怎么舍得下这么重的手？虽然玉画说话不怎么好听，但也是个可怜的。
她想到那杯奇怪的汤，两件事一重合，忽然就明白了，只是玉画邀宠的方式也太蠢了些，男女之事下了药就远没有那些趣味了，且手段拙劣，光明正大就下在了汤里。
只不过那汤最后被她喝了呀，裴思也没喝成，那药还是极品，没什么毒害，倒不至于打她那二十棍子，赶出府去就已足够了。
果然，在皇家生存十分不易。
“夫人，王爷吩咐让您去北辰阁伺候，以后不必住望春阁了。”
温冬被这道声音拉回思绪，“行。”她回过头冲身后的丫鬟说，“阿碧，你收拾收拾东西，咱们搬过去吧，别让王爷等急了。”
阿碧闻言，正欲往里间去，却被裴安阻止了，“夫人，王爷是只叫了您一个人。”
“那阿碧呢？她服侍得挺好的，我也习惯了。”
裴安语气带着一股幸灾乐祸，“王爷说您不过是个通房，不能坏了规矩，丫鬟是伺候人的，所以王爷让你去伺候起居。”
温冬一听，感觉自己被玉画那个蠢材连累了，好好的夫人做不成，又做回丫鬟。
这么一想，那二十板子打得好。
但贴身丫鬟接近裴思的机会就多了，温冬安慰自己，麻利收拾了行李，灰溜溜地跟着裴安去了北辰阁。
裴思白日一般都在书房处理政事，裴安就带着她来了这里。
“王爷，温姑娘带过来了。”
上首的裴思抬抬眼，嗓音清冷，“知道了，你出去候着吧。”
待裴安跨出门槛，裴思抬起了头，目光从上到下打量着温冬，看得她浑身不自在。
“下次把衣服换了，做丫鬟得有丫鬟的样子。”
温冬低头看了看自己的长裙，的确是不适合穿来干活，那轻纱一扯就破。
她陪着笑，“奴婢明日一定换！”连忙给裴思倒上一杯茶，试探地问，“爷为何把我调回北辰阁？”
“怎么，不愿意？”
她忙不迭摇头，“不不不，怎么会呢，奴婢爱慕您，自然是想时时刻刻陪在您身边。” 
裴思收回目光，专注于笔下的墨迹，不再言语。
温冬在底下站着，一时间无所适从，裴思没吩咐，似乎没什么她要做的事情，目光触及到他手边的砚台，脑海中又浮现了那日的景象——他笑吟吟，弹弄着她身上琴弦。
身下情不自禁涌出一阵潮湿的粘腻。而眼前那人毫无察觉，捧着书卷，眉目如山间雪，生出一股禁欲的气息，与昨日的他相去甚远。
她怔怔地想，下一刻，他会不会疯狂地撕碎她的轻纱， 强势插入她的花穴，堵住那淋漓的春潮。
不管怎样，她想。
想看到他对自己的胴体欲罢不能，埋在她胸前大口吸吮，想看他从云端坠落，与自己沉沦欲海。
好想，好想。
原本，她因为无依无靠才抱上裴思这根大腿，没成想，这根大腿长得颇合她的心意。
温冬清楚地意识到，自己比其他女子，更渴望爱抚，更渴望被那火热填充，但她却发自内心不觉得这是件羞人的事，她是凡人，爱美色，逃不开情欲。
————-
胡椒子：温冬骨子里对性是开放的，抱着享受的心态去做爱。
裴思的心疾
在书房呆了一整日，裴思回北辰阁用晚膳，温冬则立在他右手边为他布菜。
裴思吃饭时一言不发，对菜品也没什么喜恶，温冬给他布菜倒是很省心，一顿饭很快就吃完了。
饭后照例有一盅汤，这是老夫人特意吩咐的，裴思不喜欢喝，但还是皱着眉头一口气喝完了，吃完饭，身子微微有些发热了。
温冬猜那汤是壮阳的，毕竟老夫人的心思全王府的人都知道，一门心思盼望裴思对女色上上心。
不过，明明初夜和花园那晚，裴思的老二都精神的很啊，把她肏得欲仙欲死，每次都把她做得连连求饶，他的阳具又大又长，时间也长，再加上，这么久了，他就碰过她两次，哪里需要什么补药？
让她觉得更加奇怪的是，裴思一个能力如此强的男人，为何才上了她两次，难道自己魅力不够？
“发什么呆，去给本王准备沐浴。”
温冬以为只是准备换洗的衣服，没想到裴思居然让她顶替了裴安的位置，要她提整整一浴桶的热水过来，一时间有些讶异。
“王府的银子是那么容易拿的？”裴思语音上扬。
“奴婢这就去。”
温冬长得柔弱，平日里也没干过重活，但她力气不小，很快提完沐浴的用水，只是微微喘气。
裴思见状，不动神色地说了句，“倒是没看出来你有这般力气。”
“回爷的话，奴婢这是天生的。”温冬笑笑说，抬头对上裴思探究的目光，她一愣，“爷还有什么事？”
“过来更衣。”
她走近裴思，一股扑面而来的男性气息，男人高大的身躯笼罩着她，裴思比她高出一个头，低头就看见温冬柔软光泽的发顶，身下人正专心给他解着扣子。
外袍褪去，露出裴思精壮的胸膛，温冬抑制不住贪恋，手指尖若有若无地去触碰那紧实的肉体，手指绕到腰胯上，一勾，一脱，那沉睡的阳根就暴露在空气里。
热水氤氲了室内，在两人之间悄悄弥漫开情欲的气息。
“你出去候着吧。”
“爷要不要奴婢搓背？”
“不用。”裴思脸色有些不悦。
温冬有些失望，带上了房门。
温冬一出门，裴思喉咙里就漫出一声压抑的呻吟，身子越来越热，是那盅补药起效了。
他低头看着渐渐昂扬起来的阳物，跨进了浴桶内，大手握住自己的紫红色肉棒，开始套弄起来，弄出阵阵水声。
说起端王，时人称： 积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。
他是京城里无数少女的春闺梦里郎君。
原本与青梅竹马的安平郡主订下婚约，却被太子横刀夺爱，自此，不近女色。
坊间传言，端王这是被伤了心，又有人说，端王这是对安平郡主的忠贞。
裴思听到这些传言，嗤笑一声，果真，世人愚蠢。
他不近女色另有原因。
他又想起那件事，脸色顿时黑了，额角青筋爆起。
那是他一生中最耻辱的事。
自那以后，面对女人就没了兴趣，御医说是心疾。
没想到那个丫头竟然撩拨起了他的欲望，本以为心疾不药而愈，换那玉画一试，却仍是无效。
水渐渐冷了。
紫红色肉棒的顶端溢出晶莹的液体，被涂抹到棒身各处，肉棒便亮晶晶的，套弄起来滑腻黏手。
咕叽咕叽，那是欲望在呐喊。
奴手艺也是极好的
门外的人站了良久，却迟迟不见裴思唤她进去更衣。
温冬思忖着水快要凉了，又去提了一桶热水，抬手轻敲房门，
“爷，奴婢给您加点热水吧。”
里面没人回应。
“该不会是睡着了吧，眼下春日初至，天还有些凉，可不要害了风寒。”
她连忙推门而入。
裴思回头看她，星眸里盛满了情欲，喷薄而出的欲望已如箭在弦上，他手上的动作停不下来，反而越来越急，只见，一股浓稠的白浊射了出来，大多数射入水中，还有一点溅到了手上。
温冬看得呆住了，鼻子闻到了那股霸道的男性气味。
男人不着寸缕，身子包裹在朦朦胧胧的雾气里，他情色满脸，低低的粗喘声仿佛近在耳边，那根肉棒被淫液浇灌得水淋淋的，仍是勃起的状态，温冬只觉得水润可爱，好想亲亲它。
她意识到自己的想法，脑海中炸出了一片空白，定在原地，痴痴地望着裴思高昂的阳物。
“放下水，出去。”裴思潮红未退，却语气淡定。
温冬被拉回神，“啊，好。”
她放下热水，关上门的前一秒，说道，“爷，您下次要泄火，就唤奴吧，奴手艺也是极好的。”
“滚！”裴思崩开了伪装，撑着浴桶边缘的手青筋暴起
温冬麻溜地滚了。
晚上就寝，温冬很自觉地去了外间守夜的床上，裴思这么嫌弃她，肯定不会让她上他的床。
她撇撇嘴，她前世定是和这厮结了仇，堂堂王爷总和她过不去，今天一天又是端茶又是打扇的，摆明了刁难她。
她累得筋疲力尽，倒床就睡。 
她做了一个梦，梦中裴思勾唇冲她笑，一瞬间冰消雪融，他眉眼含情，她晃了眼。
“卿卿，过来。”他扶住她的后脑，将她带到他的身下，凑到那紫红色的阳物面前，
“它想要你亲亲。”裴思吻了吻她的嘴角，温柔对她说。
莹白玉手握住那高涨的欲望，触感既柔软又坚硬，明明是血肉做成的肉棒，却能顶撞得她身子发颤，腿心不拢。
硕大的肉棒在手中弹动，似乎在控诉着温冬的冷落，她轻轻含住安慰它，丁香小舌舔扫过肉棒上都纹路，像俯身舔水一样舔吮蘑菇头，头顶传来喑哑性感的喘息。
“卿卿，好不好吃？”裴思的嗓音如醇厚绵长的酒。
她抬起迷离的水眸，回以更深的包含，手握着肉棒进近出出，故意发出令人脸红心跳的口水吞咽声音，口中的肉棒应声而硬。
裴思将他的肉棒深深埋在她的喉管，他抓住她的头发，快速抽动起来，
“都射给你！”
温冬贪婪地看着裴思情动的脸，听着男人性感的喘息，内心充满了成就感，不需他的抚摸，爱液就涌了出来。
“好喜欢爷的肉棒。”她含糊地说着，不止他的肉棒，她喜欢，他在她口中的粗喘，喜欢他的眉眼，他健硕的身体，这个男人，仿佛天生就是勾引她而存在的。
“好喜欢。”
回应她的是一股浓稠的子孙液，射到她臀上，可是这精液竟然是冰凉的，她睁开眼睛正欲细看。
梦就醒了，身下一片湿冷，原来是自己的水浸湿了床单。
————---
好啦，咱们温冬正式馋上了裴思的身子！珠珠是加更的动力！
作画
窗外日头刚探出头，天色还早，温冬直起身子，坐在床榻中间发呆。
梦里的他……
温冬细细回味着那个春梦，嘴角咧开。
笑够了，回过神来，她忽然翻身下床，从包裹里找出一只炭笔，和一叠宣纸。
趁着春梦余韵还在，她得把那场梦记下来，时时回味。
快速打了个底稿，她叼着笔杆子，一只手撑着下巴，回忆梦中的细节。
“剑眉、星目，要迷离一点。”温冬边画边念，露出贼兮兮的笑容。
她在五官上简单添了几笔，画中人的脸上的情动气息就扑面而来。
“裴思身材真好！”即使见过几次了，婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0再次出现在她的笔下，她依然控制不住想入非非。
着重勾画裸男图的重点部位——裴思那硕大的肉棒，洗澡时看到的它，浑身筋络爆起，两颗带着微微黑色的囊袋，中间阴毛稀疏覆盖着那根黑铁，隔着那么远，她好像依然感受到了那阳物的滚烫，仿佛氤氲的水汽是它冒出来的热气。
粉红色的蘑菇头，中间的马眼吐出透明的液体，整个棒身都水淋淋的，透着满满的欲气。
“嘿嘿，不让你射。”温冬没有继续画上那些精液，在高潮之中的裴思才是最温柔的，射完就不认人了。
“唉，谁叫你每次干完我都不理我。”她嘟囔着，“宁愿自己动手，都不愿意肏我。”
“你就这么饥渴？”身后传来的声音咬牙切齿。
温冬被这一声吓得立马就腿软了，他什么时候来的？我这没门的嘴！
保命要紧，她僵硬地转过身来，讪笑着，“爷，今日起得可真早啊。”
“拿过来。”
“爷，不要吧。”我怕你心里承受不住。
“想尝尝板子的滋味么？”
温冬进退两难，最终，慢吞吞递过去那张已完工的的画纸。
她悄悄抬起头观察裴思的神色，
果然脸很黑。
她扑腾一声就跪下了，“爷，我说这画上不是您，您信吗？”
裴思脸色更黑了几分，“你还看过别的男人的阳物？”
她愣住了，思忖一会又改口道，“爷，其实我画这画是有原因的。”
裴思挑眉，“哦？有人拿着刀逼你不成？”
“奴婢心里爱慕您，一时糊涂，想留下一幅画像，时时瞻仰您的风姿！”
“爱慕？本王怎么不见你有什么行动，倒是春宫图画了不少。”他怒极反笑，又仔细瞧了那画像，平心而论，画得确实不错。
他背过手，扔下一句话，“想想你日后该如何做。”
裴思走了，居然没有教训她。
温冬是个胆子大的，既然裴思没打她板子，只是拿走了画像，那下次寻个隐蔽的角落，再偷偷画一幅。
“日后怎么做？”她挠了挠头发，“难道裴思是暗示我讨好他？”
她低头看了看自己的胸脯，“不过他好像对我的身子不感兴趣，看来得让他认识到我的内在美！”
等等，自己除了外在，好像没剩下什么了，总不能天天给他画春宫吧？
要不……写情书？
嗯，换个文雅点的追求方式。
温冬觉得这个办法可行。
——————
您收到胡椒子的一个投珠请求(°°)～
写诗
温冬开始了抄情书纸条的日子，她特意买了许多话本，得空就仔细琢磨，稍加融会贯通，每天写了压在裴思的砚台下。
裴思没料到温冬会给她送情书这回事，其实他本意是想要她主动点。
要是她有玉画那觉悟，现在怎么会还是个丫鬟？他恨恨的想，要是卧底也真是个蠢的！
他移开砚台，只见那纸条上写着：
奴托春风稍信于君，明朝记得早起收取。随信附赠一汪春水，两声黄鹂，三斤荠菜，是我冬去春来些许积蓄，万勿嫌弃。
裴思见此勾了嘴唇，提起羊毫笔在底下留了一行小字：
已阅，没有称呼，记得加上。
第二天，温冬来放新纸条的时候发现了昨天那张旧的，她盯着那行飘逸的行楷，加称呼？
她稍稍思索，在今天的情书上头加上了称呼。
裴思抽出纸条，看见上面的裴郎二字，满意地点点头。
日复一日，温冬写了情书送到裴思的书桌上，每回都只有一个阅字。
终于，写了两个多月情书，温冬的脑子被掏空了，连小话本上的甜蜜话也抄了个遍。
她决定新瓶装旧酒，找一篇从前的旧稿子，时间过去这么久，裴思应该发现不了。
次日，她就看到那张纸条下写着：已经写过了，重新补上。
温冬“……”
原来裴思不是个好糊弄的，她只好吭哧吭哧又写了两篇新的，洋洋洒洒两大张。
裴思看过后，批了几个字：
已阅，甚佳，如有再犯，倍之。
王府里的日子就这么平淡地过着，转眼就到了暮春时节，春风早已吹开满城的鹅黄柳绿。
裴安朝裴思呈上一份文书，“王爷，您要查的都查仔细了。”
“怎么样？”屋内响起清凛的嗓音。
“温姑娘是被她父母卖进王府的，但小人去查了那对夫妇的底细，街坊邻里都说他们并未生有一个女儿，审问那夫妇才知道，原来温冬是他们两年前捡的，并非亲生。”
“她知道这件事么？”
“不知道，温冬姑娘当时受了伤，昏迷了几天，醒来就什么都不记得了，那夫妇就瞒了她。”
裴思眯了眯深邃的眸子，“可有证据？”
裴安递过去一块玉佩，是一块通透温润的好玉，上面镌刻着温冬二字，“那两人说这是温姑娘当时佩在身上的，他们见财起意，趁她昏迷就拿去当了。”
“那她失忆一事应当是真的。”两年时间，那位的心思算计不了这么长远。
“她两年前的底细可有线索?”
裴安面露难色，“属下动用了京城所有探子，完全查不到温姑娘失忆之前的事。”
裴思摆摆手，“不急，此事如今也不紧迫了，慢慢查吧。”
“爷，吃糕吗？”温冬的声音从门外传来。
“你退下吧。”他对着裴安说。
他收起那份文书和玉佩，冲外头应了一声，“进来吧。”
“爷，您尝尝我做的糕，可好吃了。”温冬笑吟吟捧上来一个琉璃盏 。
裴思拿起一块，咬了一口，评价道，“的确不错。”
他只吃了一口，就放回琉璃盏内，随意问道：“你在府里过得可习惯？”
“习惯，能日日陪伴王爷左右，实在是一件乐事，王爷怎么突然问起这个？。”
裴思听到这话，脸色愉悦不少，“听说你入府前失忆了，想看看你现在有没有什么不适，可有忆起些什么？”
温冬讶异，裴思怎么知道失忆的事？“也没什么好忆起的，忘了就忘了吧。”父母能把她卖到王府，那以前的日子想必也没什么值得珍惜的。
“过来，到爷身前来。”裴思朝她招招手。
——————
每满50珍珠顺序设置一个1po福利章！感谢投喂！
舔穴（H）
裴思从怀里拿出一个玉佩，给温冬戴上了。
“这东西虽不贵重，但你若是不好好戴着，爷要你好看。”
温冬摸着这块玉佩，又翻过来看了看另一面，上面居然还刻了她的名字，“爷，这是定情信物吗？”她惊喜地问。
“……不是。”这本来就是你的，物归原主罢了。
“即使不是定情信物，那也是爷的心意，投我以琼琚，报之以暖玉。”她娇笑着坐到了裴思大腿上。
“爷摸一摸，看是不是暖的。”温冬拉着他的手，放进自己的衣襟里。
大手下的触感润滑细腻，只一下，男人身下就起了反应，一根硬物抵住了温冬的臀，
“是吗？让爷看看你的诚意。”
他大掌插进温冬的发丝，轻笑，“闭上眼睛。”
温冬闭上眼，羽睫轻颤，耳朵更敏感于他低沉的嗓音，还未亲上，心以酥了一半。
裴思微微侧过头，噙住一片红唇，微微用力吸吮，感叹于她的可口，忍不住轻咬住唇瓣往他怀里扯了扯，两唇相触，房间内温度陡然攀升，温冬发出一声嘤咛，他加大了偏头的角度，更用力地摩擦她的唇瓣，温冬被吻得失了分寸，男人的舌头灵巧地避过牙关，入侵温冬的口腔，逗弄那丁香小舌，从舌尖到两侧，最后缠绕到一起。
一吻终了，温冬脸就红得像喝醉了酒。
“卿卿的唇好香甜。”裴思手若有若无地抚摸温冬的手臂，在她身上点起点点欲火，又覆身上去寻找她的舌尖。
温冬被吻得浑身瘫软，裴思却不放过她，大掌隔着衣物大力揉搓她的玉峰。
“嗯……卿卿的奶子好大好软。”
她被裴思的床话惊到了，这还是第一次听到他说这种粗俗的话，往日清风朗月的京中才俊，就这么被她拉下了神坛，她又羞又喜，情不自禁涌出一股春水。
“唔……你怀里好热。”她娇娇地叫着。
“来，肚兜这么紧，解开好不好？嗯？”
“嗯啊……好……”
话音未落，一对玉兔就从妃色肚兜中跳脱出来，还未落下，就被两只大掌紧紧握住，裴思低下头舌尖轻扫乳尖，那茱萸立马就挺立，乳晕充血变红。
潮湿温热的吻一路向上，顺着脖颈，一点一点，温冬的耳垂被含住了，一时间快感的开关被打开，她娇声叫起来。
裴思朝她耳朵吹气，“呵，舒服吗？还想要继续吧。”
“好舒服……”
男人的大手向下推开裙子，隔着亵裤慢慢开发桃源，将温冬的声音都吃进嘴里。
“还想要更多吧。”
“呜呜……不行了。”
裴思的手探进了亵裤，温冬难受地扭了扭腰。
手指加快摩擦，有水声越来越响，男人低喘，女人娇啼，莹白玉兔随着呼吸一颤一颤。
“这里湿漉漉的。”
温冬听到后笑声如银铃，裴思大手向下一拉，脱下挡住春光的最后屏障，把她抱到书桌上，分开玉腿，低头去寻花穴。
她伸手欲拦，“不要。”
“你想让我舔吧。”不等温冬回应，裴思诱惑着她，轻轻舔了几下花穴。
“让我看看。”
“不行，嗯……不行。”温冬大腿合拢，玉手遮住自己的黑森林和花蕊。
可软成泥泞的身子抵不住裴思的一只手，只轻轻一拉，合拢的花蕊就绽开在眼前。
裴思扒开花唇，“卿卿，你这里甚美。”随即急不可耐地舔上去，埋头在她身下，舌头席卷花穴，将花蜜悉数卷入口中，吸食花蜜的声音吸溜吸溜，他抬眸看温冬，“爷要把你一口一口吃掉。”
温冬被舔得不知所以，双腿下意识开始并拢，似乎是受不了这猛烈的快感。
双腿被撑开固定在裴思腋下，一根手指伸进花穴搅动，感受花壁嫩肉的包裹。
手指搅乱一縠春水，一勾，一带，一股透明液体就顺着花穴流出。
裴思看着温冬，伸出舌尖舔吮那根手指，温冬看得身心俱湿。
他温暖湿润的唇，抿住那圆核按摩，一根手指抽插花穴。
在豆豆，花穴的双重刺激下，温冬又爽又难受，胸高高拱起，只见玉峰更加巍峨，雪中红梅更加娇艳欲滴。
“啊……啊啊啊，不行了……要高潮了。”
身下水流得愈发急，吸溜声愈发响，女人开始娇啼，渐渐哭声愈大，到后来成了尖叫。
尖叫声中，温冬到了情欲的顶端，一縠春水泄在桌子上，打湿一桌白纸。
好喜欢（H）
温冬经历情潮，如浇灌后的鲜花，愈发妩媚，眼角眉梢风情万种。
她从书桌上滑下来，轻啄裴思的嘴角，在他的喉结处留下一个湿漉漉的吻。
“好舒服是不是？”她媚笑着问。
裴思点点头，目光中带着火，一边亲吻温冬，一边将上衣脱了个精光，只留着一条亵裤。
他仍坐在椅子上，温冬趴到了他的胯间，隔着裤子轻柔摩挲那一团高昂，布料的摩擦使阳物很快变大，不一会儿，肉棒顶端就洇出一团痕迹，他脱下裤子，将高涨的欲望释放出来。
小巧灵活的舌尖舔拭龟头，裴思爽得倒吸一口冷气，温柔抚摸温冬的发顶。
几番舔吮，整个龟头被含入，温软、湿润的口腔包裹住阳物，温冬握住肉棒棒身，上下吞吐起来，每一次吞吐，舌头在口腔内画着圈摩挲阳物，因那阳物过于粗长，小嘴含得艰难，每一次都带出，嘴角都留下一股液体，分不清是口水还是马眼泌出的爱液。
“嗯……嗯，好舒服。”裴思头微微向后仰，面色发红，他闭着眼，眉头皱起，嘴唇微微张开，吐出低低的喘息。
“爷变得好粗了。”温冬转而双手合握住肉棒，上下套弄起来。
裴思手臂向后撑着椅子扶手，向前挺着胯，他低头看自己的肉棒在一双柔弱无骨的素手里上下摩擦，身下的人用潋滟的眸子望着他。
“忍不住了。”他将温冬抱起，轻放在书桌上，大力折叠住她的膝盖，将肉棒狠狠插入花心，温冬被撞得哭了，男人吻去她脸上的泪珠，抱紧了她，又寻到她的唇，将呜咽堵在她喉咙里，胯下却毫不松懈，撞击如狂风骤雨。
喘息声与哭声交织。
他大手握住温冬的翘臀，用力挺胯抽插，身下人发出咿咿呀呀的娇喘，
“喜欢吧？”
“好喜欢。”
两手十指交叉，紧紧相握，两具身体紧密连接在一起，肉体相撞发出啪啪啪的响声。
快要射出来的时候，裴思换了个动作，将温冬抱到他的腿上，扶住她的纤腰，继续抽插，刚开始只是慢慢一下一下，为了缓和射精的冲动。
温冬这时适应了慢节奏，空出嗓子来，“好喜欢……呜呜……好喜欢爷。”
“喜欢爷的肉棒吗？都射给卿卿好不好？”
裴思扶住温冬抖动的玉乳，开始加快速度，颠得越来越快，两人的喘息越来越重，温冬的汗水打湿了额角的发丝，她已经感受不到除花穴之外的地方了。
裴思低吼一声，精液尽数射入子宫。
他抱着温冬亲了亲，肉棒还插在她身上，那吻游移到下巴，突然猛撮温冬的乳尖。
“不要了，真的不要了。”
“不是要感谢爷么？这些诚意可不够。”
共寝
温冬被肏得合不拢腿了，花唇可怜地耷拉在阴蒂两侧，还未从那场狂风暴雨中恢复生气。
“不要了……呜呜，受不住了。”
硕大的肉棒终于从身下抽出，临了花壁上的软肉还在依依不舍地挽留肉棒，龟头拔出的那一刻，清脆的一声“啵”传入耳畔。
裴思轻轻地叼住她的耳朵，朝她吹起，暧昧地笑，“瞧，小穴还舍不得大肉棒走，还想要是不是？”
温冬真的怕了，一场欢爱耗尽了她一天的力气，身子失水得厉害，再来一次，她真的要被裴思吸干了。
她露出一副泫然欲泣的神情。 
“好了，不弄你了，娇气。”
裴思吻吻她的发顶，柔声问道，“还疼吗？”大手揉了揉肏翻开的花唇，只是这次没有带上情欲。
“不疼了。”温冬躺进男人厚实的怀里，如猫儿一般依偎着。
“爷送奴玉佩，奴真的很开心。”她转过头，身子微微坐起，亲了亲裴思的下巴。
裴思将她抱起，准确捕捉到她水润的唇，加深了这个吻。
这一吻又差点擦枪走火，温冬感觉到身下跃跃欲试的硬物，及时终止了两舌的缠绵。
两唇分开，牵出一根发亮的银丝，裴思暧昧地舔了舔嘴角，那银丝被他勾进嘴里，似乎是要把温冬也吸进嘴里。
“晚上再来好不好，现在还是白日，裴安就在外头。”
“方才是谁叫得那么浪的，嗯？叫得爷心肝都颤了。晚上再好好收拾你。”
一想到今晚有一场珍馐盛宴，晚膳时候，裴思头一回高高兴兴喝完了那盅补汤，准备大干一场。
待裴思兴致勃勃洗完澡到床前站定，温冬坐在他的床榻上看着他，欲言又止，犹豫片刻，终于开口道，
“爷，今晚不行。”
“怎么，白日弄的还疼？”
“不是，”温冬的脸皮很快红成了樱桃，“那个，月事来了。”
这话如同一场冷雨，将裴思浇了个彻底，他铁青着脸躺到床上，一言不发。
温冬以为这位爷动了怒气，也有些不悦，这月事又不是她故意招来的，怎么冲她发起火来了。
心下也憋着怒气，但又不敢冲撞了身旁这位爷，只能转过身去背对着他。
想是以前在家的时候身子没调理好，现在每次月事，小腹总是隐隐作痛，她咬着唇，不让裴思察觉到她的不对劲，身子却忍不住慢慢弓了起来。
黑暗中，一只温暖的大掌贴住了她的小腹，身后的声音有些僵硬，“不是故意冷落你，爷一碰到你就忍不住想肏你。”
他声音顿了顿，继续解释道，“听说你管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0们女子腹痛，用手捂着会好受些，可是真的？”
背对着他的温冬眉头舒展开来，心里的不痛快烟消云散，“奴好多了。”
她转过身子，钻进裴思的怀里，“被爷抱着就不疼了。”
裴思一只手捂着温冬的小腹，一只手一下一下拍着她的背，渐渐耳边的呼吸声就变得平静绵长，倒是他自己，反倒睡不着了，温香软玉在怀，脑海里挥之不去的是，她在他身下承欢的模样。
这一夜可真是漫长，裴思嘟囔着，明明都已经入夏了啊。
————
你收到一个来自阿椒的珠珠请求！
梦境（微H）
裴思觉得，温冬她那光滑的裸体有一种奇特的魔力，像黑夜中一点的萤萤之火。稍稍一点就将他燃烧起来。
她的聪慧可以从那些情诗和书画中窥见一二，但她又是个不谙世事的，对肉欲的追求完全处于一种单纯的本能，这样的她对他来说似乎成了双倍的诱惑，就像不着衣履的神女，欲望和纯真在这里合为一体了。
这样的她，唤起了他的狂热怜爱和渴望，唤起了他的一种狂野的、渴求的肉欲。
而这肉欲被他压抑得过久，一朝冲破枷锁，将他彻彻底底淹没了。
这一晚裴思睡得不太安心，梦魇趁虚而入，他恍惚间又回到了两年前那个黑沉沉的夜里。
他从宫里出来，被人从背后砍了一掌，再次睁开眼睛，后脑生疼，还没等看清周围的情形，一张戴着粉色面纱的脸便凑了上来，越来越近，堪堪挺在他的唇边。
几乎瞬间，他记起一切，猛地朝一侧扭过头，怒斥，“大胆，你可知你绑的是何人？”
蒙面女子移开了脸，直起身子，咯咯地笑着，“自然是知道的，本姑娘可不采那些没姿色的，王爷身为京中第一公子，才配得上我的初夜。”
她走到床前，轻轻一跃，就坐到了裴思腰间。
裴思脸色冷如寒冰，开始剧烈挣扎，手腿被绑在床榻两侧的柱子上，不能动弹，只能不停在腰臀使劲，想要将这女子掀下身去，偏偏无可奈何，那女子反而抱着双手，戏谑地看着他。
“莫挣扎了，这绳子是我家师傅祖传的，你挣不脱的，乖乖从了我，也可少吃些苦头。”
挣脱无果，裴思紧闭双眼平复心中的怒火，“你现在放开本王，本王既往不咎，否则就算你……只要本王活着，你休想逃过一死。”
那女子充耳不闻，笑吟吟脱光了自己，赤条条坐在他腰上，那一对白花花的乳房照得裴思晃了眼，他嫌弃地阖上眼。
“王爷言重了，本姑娘又不是吃了你，待会啊，你自然就懂得其中的欢愉了，到时候求我还不及呢。”
女子靠在他肩膀上，手绕着他胸前的小豆豆打转。
“拿开！本王要剁了你的手！”她在她身上乱摸，裴思怒得浑身发抖。
“王爷嘴上说不要，身体可是诚实得很呐。”她捏起了豆豆，凑到胸膛上，撩起一侧面纱，朝豆豆吹气，“瞧，都硬成这样了，你也是想睡的吧。”
“闭嘴！”裴思的手紧握成拳，青筋暴起。
“乖一点，我身子又不差，你吃不了亏。”下一秒，裴思被布条蒙住了眼睛，随即就有温热的物什落在了他的胸口，细细密密舔着。
“滚开！再敢碰本王，本王定要你死无全尸！”声音饱含怒气，却也带上了一丝喘息，他嫌恶身上这个放荡的女人，也厌恶自己的身体经不起撩拨，违背自己的意志迎合着那个女人，为什么控制不住！
身上的人没有停下动作，从豆豆亲到腹下。他的孽根竟然迅速地勃起了，抵在女人的脖子上。女人亲到他的阴毛，将孽根按了下去，专注地亲他的下阴。
眼睛被蒙住，感官越发敏感，他浑身的肌肉被亲得越来越紧绷，身下孽根越来越嚣张。
他大骂，愤怒，身上点火的手却没有停下。
“王爷，身体是骗不了人的，你看，你的肉棒想要狠狠地肏我呢，何不放下身份，今晚，你我做一夜露水情事。”
感受着身上越来越放荡的女人，越来越不受控住的自己，裴思更恼怒的是自己为何对她起了反应，还一发不可收拾。
当身下被握住，肉棒陷入一团温暖湿润的软肉之中，他喉咙里发出一声舒服的叹喟，那软肉更加紧致地包裹住了他，他既难受又被这快感弄得舒爽。
“好硬好粗啊。”女子停止了吮吸肉棒，蹲起身子，将肉棒扶住，抵到她的穴口处轻轻磨着，不多时，裴思就感受到一股淫液粘满了他的孽根。
女子慢慢将他的肉棒放进那处，猛烈的快感袭遍全身，肉棒被紧紧夹住，裴思发出粗重的喘息，他朝身上人开口，“松开爷，让你看看爷怎么操死你这个骚逼。”嗓音里满满的欲望。
她继续吃力地吞着，肉棒便触到了那层薄膜，女子似乎自己下不去手捅破那层膜，将肉棒缓缓抽出来，
“爷要是一开始这么配合，本姑娘早就给你松绑了，我一个人做也没意思。”
说着去解开床头的绳子，“不过这布条不能解，万一您事后真要杀了我，我可承受不住不住您的杀气。”
裴思抿紧唇，待双手得了自由，他翻身压住女人，“这么想要被肏？嗯？”
他的大手从她的后背移到头上，插入她的发丝间。
“想要……”
“如你所愿。”话音未落，裴思变手为爪，用力掐住了女人的脖子，狞笑道，“想死就如你所愿。”
女人的脸色很块涨得通红，被掐得舌头露了出来，奋力挣扎，拍打着脖子上的铁掌。
这一动，她手上的镯子竟射出一根银针，裴思仍蒙着布条，只察觉到被叮了一口，反应过来后，身上的力气已经快速流失，眼前顿时天旋地转。
即使是死也要拉着她垫背！使尽全身最后的力气，朝她脑袋劈过去，随后倒在床上不省人事。
“爷，爷，醒醒。”耳边的女声焦急地唤着。
裴思从梦中惊醒，眼中映出一双潋滟的桃花目，一时间与梦中的眼睛重叠在一起，他一时分不清自己究竟醒没醒，难道还在那梦魇中？
“爷，您昨晚好像没睡好，还说梦话！”温冬扶他坐了起来。
原来是梦。
裴思垂了眼，温冬又继续说，“您还说要肏……该不会是那种梦吧？”她凑到他眼底下，眨了眨眼。
“你听错了。”
“那您为何一早上那处就吓人得紧？”
薄被遮不住昂扬，被高高得顶了起来，像一个小帐篷。
裴思揉了揉眉心，哭笑不得，“男子每日都会如此，你不是观赏过不少图册么，怎得这个都不知？”
温冬脸一红，弱弱反驳道，“也没有很多……”
————
我本来想写一个肏天肏地，无所不能的男主的，但是发现写偏了，我基友说我男主不行（气死我了）。
不过，阿裴是挺不……体面的，差点被采，留下阴影，第一次还被女主弄得溃不成军。
我对不起阿裴。
裴思：呵呵，道歉没用。
阿椒：别呀，我不是给了你天赋异禀的肉棒棒了吗？将功抵过吧。
裴思：……
笼中雀
裴思知道她腹痛后，不肯让温冬继续去书房伺候他，让她在北辰阁好好呆着休息，还把阿碧调过来了。
温冬没了事做，突然就有些不习惯了，夏日漫长，而她又没什么事情可做，百无聊赖地躺在美人塌上发呆。
阿碧见了，建议道，“夫人，花园的荷花开得正盛，不如去瞧瞧。”
“没意思，就是一池子花而已，没什么好看的，天太热，还不如躺着睡一觉。”她伸了伸懒腰，换了个姿势，继续躺着。
可是她这两天也睡饱了。
算了，“去把我压箱底的话本子拿出来吧，实在是太没意思了。”她直起身子，朝阿碧说道。
这些话本子还是上次给裴思写情书备上的，写完那些情书，这些话本子她都看完了，但是除了这个，一时也找不到其他的消遣方式。
“阿碧，你说，这京城里最近有什么好玩的吗？”
“夫人，即使有，您也不方便出府啊。”
温冬烦躁地挠了挠头发，“啊好烦，我要是个女侠就好了，天涯海角，哪里都能去，带着一把剑，一个人，快意潇洒。做一只断了线的风筝也是好的，没有牵绊，自由自在。”
她越说越起劲，神情忽然振奋起来。
阿碧却打断了她，“夫人，怎么尽说胡话，您现在也不错啊，整日不愁吃喝，不用干粗活，到时候王妃进府了，您肯定是会提名分的，搞不好，还能生个小少爷，这后半生都不用愁了！”
温冬眼神黯了黯，“也不一定，被关在笼里的雀儿也不一定是开心的。”
她顿了顿，半晌开口，“不过我这只雀儿也只有在笼子里才活得下去，只是活得不如其他雀儿开心罢了。”
“夫人，您要真这么想出门，可去求得王爷的许可，最近快到夏日雅集了，说不定王爷会带着夫人一起去。”
“夏日雅集是什么？”
“是京郊外的行宫举行的集会，每年夏日，众多有名的大人们都聚在那里，饮酒做宴，行猎避暑。王爷去年在这夏日雅集上的诗会还拔得头筹，引无数贵女投花示好。”
“听着好像是挺有意思的，我去问问王爷。阿碧，你真是太好了。”
温冬立即去小厨房做了一盏绿豆汤，端来了书院。
“说吧，有什么事求本王。”裴思浅浅抿了一口，一脸了然地看着她。
“王爷果然厉害，奴的确有一事相求……今年夏日雅集能不能带上奴？”
“你去做什么？”
温冬拿出一早就准备好的说辞，“奴听闻去年爷在诗会上拔得头筹，今年想亲眼见识王爷的风采。”
“不必了，晚上你见识得到。”
温冬沉默，裴思的骚话什么时候这么信手拈来了？
裴思见温冬不说话，又像是解释一样，“今年夏日雅集没有诗会，打猎对于你来说有些危险。”
“真的不可以吗？奴会好好跟着爷的，不会乱走。”她水汪汪的眼睛望着裴思，眼巴巴的。
不知为何，心头一软，话就飞出舌尖，“真想去？那就取悦爷，满意了就带你去。”
————
你收到一个来自阿椒的投珠请求！   
赤裸神女（H）
温冬露出小狐狸一样狡黠的笑容，跨做上男人的大腿，隔着薄薄的夏衫，花穴坐到了他的阳物上，
“奴一定会让爷满意的。 ”
这句话还未飘到裴思的耳朵里，就被温冬凑过来的朱唇给喂进了肚子里。
这个吻并没有加深，温冬很快撤离，撑着裴思的胸前两处坐起身子，翘臀往后面的书桌高高挺起，够着了落点，身体便离开了裴思的怀抱，她曲着腿，侧坐到了紫檀木桌子上。
接着她就开始缓缓扯开轻衫的丝绸带子，轻纱外褂滑落，露出凝脂般的肩和粉色的肚兜，那肚兜太单薄了，裴思甚至可以看到那两处的小圆点将布料撑起了两块凸起，温冬咬着唇，手向后稍稍一拉，动作明明又轻又慢，没了带子维系的肚兜一下子滑落在地，像溪水顺着山坡流淌，溪水流过的大地高处开出了两朵花，粉棕色的，温冬撩头发的手臂一动，那两朵花就如同随风摇曳，乳波微微荡漾。
裴思目不交睫，死死盯住温冬的动作，生怕错过什么。
夏日炎炎，眼前美人却如一幅红梅卧雪，丝毫不受燥热影响。
或许是这热气都生在他身上了。
她俯下身子去拾那地上的肚兜，两团饱满的乳房就这样赤裸裸地在他面前颤动，像枝头成熟多汁的蜜桃，裴思喉结上下滚动了一下，嗓子干得厉害，他伸手欲摘，却被主人制住了手。
温冬舌尖轻轻湿润了嘴唇，开口道，“还不能吃。”
裴思轻轻勾唇笑了，收回了手，继续等着她来撩拨。
温冬指尖划过裴思的衣领，低头衔住一条带子，咬住，轻轻往怀里一带，一个结就解开了，待衣衫落地，裴思的肉棒已硬得发胀。
眼前女人的乳房时不时轻轻擦过他的胸膛，明明轻若飞絮，却比刀剑更有力量。
他这是何苦，无非是折磨自己罢了。
赤裸的神女坐在他眼前，住在他心上。
裴思长臂一勾，将人带进怀里，发狠似的吻住温冬，大掌扣住她的脑袋，声音如淬了欲火，“爷要你……”
他压制住温冬，舌头迫切地钻进她的口腔，掠夺她的津液，腹肌起伏着贴在她的玉乳上，他把温冬的裤子褪到腿窝，手抓住女人白嫩的臀，将阳物抵上湿漉漉的花穴入口，看着温冬脸上绯红一片，侧过头，啃咬着她的玉颈。温冬被的唇被弄得红彤彤的，给她更增添几分艳色。
龟头刚顶进穴口，呻吟就止不住地从女人嘴里溢出来。
裴思抱紧温冬，一点一点挺进紧致的甬道，“卿卿，好多水。”
温冬睁开迷离的眼，舔了舔水润的唇，“唔……爷好大，要被撑坏了。”她的语气带着点娇媚，像是完全盛开的花蕊，像是斩断理智的闸刀。
裹在肉穴里的阳物快速地、狠狠地肏干起来，每一次都要顶到最深处感受花壁的一阵紧缩。他的性器又粗又长，还向上翘起，每一次抽插，都狠狠碾压过温冬的敏感点。
他将人翻转过来，送到紫檀木的桌子前，扶住女人白嫩的臀，“趴上去，屁股撅起来，撅高一点。”
又是一阵剧烈的冲刺，啪啪啪的肏干声格外响亮，囊袋拍打女人翘臀的声音，仿佛海浪拍打海岸，似乎无休无止，每一次都用上了十足的力气，让身下人语碎不成句，只剩下断断续续的呻吟。
“爷……太深了……哈啊……不要顶进去了……！ ”
【含剧透，请勿点击，除非忍不住！】关于SC设定，【梦境】一章我可以解释！
为了防止评论区剧透，我就搬到这里讲好了，我这性子实在是憋不住。
因为女主设定是一个采花女贼，十四岁下山进行破处，心高气傲，想找一个好看的，于是找上了风靡京都的男主裴思。两人的渊源就这么结下了。所以SC没有写错，但是我现在不能直接解释╯︿╰
被男主打到脑袋，还没逃远，就晕倒了，被养父母捡到，但是失忆了。男主因为被那银针射中，一直昏睡在客栈，几天后才醒过来。没找到女主。
女主被卖就提示了她是被那对夫妇捡来的，第一次就会大保健和画黄图是她潜意识里就会这些东西。
一个平民百姓养成的女儿一般不是温冬这样的，她大胆，不对性感到羞耻，她对外面的世界是很好奇的，如果不是目前没有自保的能力，她不会成为裴思的通房，我想象中的温冬是一个洒脱的江湖女儿。
因为目前温冬是通房，所以肯定后面会有刀，但结局肯定是HE。
看完这一章，温冬的底子都兜光了，可以跳过很多章节了，这本书也差不多读完了，所以200po还是挺值的。【狗头保命】
您要是实在生气，200po就看了这么个玩意，那……就当打赏章？
谢谢为温冬打抱不平的小天使们！么么哒！
夏日雅集（一）
出发的那天，天还未亮透，裴思的马车就晃悠悠地驶向郊外。
温冬掀开车帘子，京城街市繁华，人流如织，与端王府不同。她一脸兴奋，冲裴思说个不停，裴思嘴上说她浅薄，看她笑成那样，心里也舒畅得很。
一座高大的汉白玉牌坊耸立于前，两旁石柱上九龙翻云吐珠，坊上镌刻着四个恢弘的大字：卧龙山庄。
温冬心里一惊，原来是皇家操办的雅集，怪不得如此大的阵仗，她原以为是一些大儒组织的寻常宴会。她瞥向裴思，恐怕这雅集不是单纯饮宴，隐隐有些后悔。
坊前上来两个童子，领着一行人进了山庄，待到一座院落门前，一名童子躬身，“王爷，这几日请您安歇于此。”
裴思摆摆手，领路童子就退下了，王府里的仆人将行李一一摆放到新住处。
温冬拦住裴思的去路，皱着眉向他汇报，“爷，我有些内急，我先去一趟茅房。”
“……去吧。”
温冬觉得一定是早上吃坏了肚子，从王府到这里刚好发作，一时间憋得满头大汗，可屋漏偏逢连夜雨，这山庄建的气派，似乎生怕茅房破坏了这气派，离得近的茅房也隔了好一段距离，建在一个偏僻的花园子里头。
待解决完，温冬揉了揉蹲麻的大腿，正准备回去，忽然听见不远处的凉亭里有些响动，听声音像是两个女子，凉亭四周围上了遮阳的轻纱，人影隐隐约约，看不太清，她走进了，打算瞧一瞧，还未迈出步子，就听见里面传来一声，“……呜呜……姐姐，安平好喜欢你……”
她止住了步子，这呻吟她是熟悉的，里面的情形她约莫猜到了，心里暗暗惊讶，这两人光天白日在这里欢爱，胆量过人啊，温某甚是佩服。
温冬止住了步子，正欲转身当作没有撞见，偏巧一阵风吹开了轻纱帷幔的一觉，里面处在下方的女子瞥见了她的身影，登时尖叫一声，拉过衣裳遮住两具赤裸的身子。
上方那个女子有着白玉肩，无暇背，慢条斯理停下动作，站起身子，朝温冬这边看过来。
“我只是碰巧经过！什么也没看到！我什么都不知道！”
温冬脸红得像是脱光了的是自己，不管不顾，转身就往回跑。
“品夏姐姐，那女仆好恼人！待我找到她，定要狠狠抽她的鞭子。”
身旁的女子没有答她的话，而是盯着远去的背影，喃喃自语道，“冬冬怎么到这来了，方才怎么见她就跑，两年不见，难道我又长凶了？”
“跑什么？有鬼追着你不成？”见温冬气喘吁吁地跑进来，裴思出言戏谑道。
“没什么。”温冬坐下来喘了口气，而后没头没脑问了一句，“安平郡主也来这了？”
裴思听她这么一问，有些惊讶，但略微思索一下，还是回答了，“她向来爱热闹，定是要来的。”
温冬仿佛得知了某些皇室秘闻，安平郡主她是知道的，原先老夫人就将裴思的底和她说了，这安平郡主可是浓墨重彩的一笔，坊间传言，裴思就是因为她退婚而从此不近女色，没想到安平居然是喜欢女人的!
她望向裴思的目光多了几分怜惜，想必他现在还蒙在鼓里。
夏日雅集（二）
夏日晚风渐起，晚宴临水而设，随着一弯浅月挂上枝头，笙乐声开始响起，萧笛等丝竹之音相互交融，弥散在天地间，沁出几分凉爽的氛围。
温冬站在裴思身旁，宴席列成两排，人已经坐满了，中间的上首的位子还是空的。
正偷偷盯着那空着的位子看，只听见宴席尽头一群女子的娇笑声，中间一个男子笑道，“各位，孤来迟了，未尽地主之谊！”
这应该就是这次夏日雅集的主人裴承基了，虽然来迟，语气没有丝毫客气的意思，怪不得有人说本朝太子放荡不羁。心下想时，只见一群身着鲜艳轻纱的美人围拥着一个人从远处歪歪扭扭走过来。这个人一身锦绣辉煌，两手皆抱着美人，待走得近了，才看清他的面容：鬓若刀裁，眼若星辰，眼角发红，似是醉得不轻。
众人连忙起身行礼，那人已落了坐，他笑道，“免礼吧，今日纵情饮宴，无需行礼。”他斜躺坐着，怀里搂着一个盛装丽服的姬妾。
话音刚落，对面一个长须中年男子开口道，“太子今日来得迟，怎能如此耽于美色！”那人身量高大，脸上因常年皱眉，生出两道不怒自威的褶皱，身材有些发福，显然对太子很不满。
太子吞了美人剥的水晶葡萄，慢条斯理地开口，“摄政王不要气坏了身子，如今父皇病重，本朝的江山可是要靠你。”对摄政王抛出的问题避而不谈。
“来人，将孤府里的新来的美人们请上来。”
本朝的摄政王是一个传奇人物。
摄政王名沈修德，生于微末， 却凭自己的本事年纪轻轻就做上了宰相，这两年皇帝病重，权势更是如日中天，朝政大事全被他包揽了，朝里却没有一个人敢反抗，太子倒是一副看得开的模样，整天声色犬马，听闻前些日子沉溺于一个江湖女子的美貌，后来不知怎得，那女子不知所踪，太子为此还伤怀了一阵子。现在看来，又得了新欢。
轻歌曼舞，佳人美酒，这太子的确是会享受的。
裴思神色淡淡，显然对刚才的场面习以为常，沈修德哪里真的气太子放荡，他巴不得裴承基是个废物，毕竟权力一旦染上，就是一味戒不掉的毒。
一场宴会结束，裴思对温冬道，“本王还有些事，你自己回去吧。”
温冬心里疑惑，这么晚了，肯定不是她能知道的事，乖巧地自己回去了。
黑暗之中藏着一个人影，他见温冬走了，出了声，“阿思，真决定那么做？沈老贼可不好蒙骗。”
“那就做得真一些。”
“要不还是换我，反正我百花丛里住着，瞧你还挺喜欢那丫头，真舍得叫她委屈？”
裴思抿唇，末了，开口，“不会很久的。”他顿了顿，“你收收心吧，那女子还是不肯回来么？”
人影从黑暗中走了出来，脸上带着苦笑，是裴承基，“我和她应该不可能了。”
他看向裴思，目光中带着不同于人前的认真，“阿思，若是你真喜欢那个叫温冬的丫头，做事妥当些，免得事后追悔不及。”
“有些人，错过了，再也找不回了。”
————
怎么有股伤痛文学的感觉（捂脸）
射入臀沟
裴思办妥事情回到小院时，霜白色的月亮已挂到了最高处，庭院不论哪一处角落，都没逃开月色，如同铺上了一层柔柔的水波，裴思理了理被扯乱的暗纹青袍，推开房门。
屋内灯火早已经冷了，床上人睡得正香甜，呼吸清浅。
他有些愤愤，这养不熟的，竟连盏灯也不给他留，看着她恬静的睡容，他忽然生了邪邪的心思，俯身捏住小巧的琼鼻，身下的人蹙了蹙眉，张开了樱桃小口，那湿润温暖的气息扑到了裴思脸上，有些痒，直钻心底，借着月光，他看见里面灵巧的小舌，心神一动，唇便覆了上去，松开她的鼻子，裹住那片丁香吸吮，恨不得将她整个吃入腹中。
一个吻吻得裴思身下发胀，温冬不安分地管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0翻了个身，继续沉沉的睡着，男人轻轻笑了，笑声在静寂的夜里格外清晰，带着勾人的味道。
他想看看做到什么地步这小家伙才会醒，遂从后面贴上她的身子，大手从宽送的中衣底下探入，轻轻搔挠着女人平坦的小腹，温冬睡得迷迷糊糊，感觉到有温热的手在抚摸，敏感的身子被摸得涌出了蜜液，可眼皮似有千钧重，她迷迷糊糊地想，生死之外无大事，管他什么，睡觉最重要，便没有扯开身上那只不安分的手。
眼前这女人怕是专门生来诱惑他的，身上没有一处他不满意，即使躺在这里不动，泌出的气息也在无声地吸引着他，他咬住细嫩的脖子，贴着脉管细细啃咬，深深将她香甜的气息吸入，轻握住圆润胸乳缓缓揉弄，待她的山尖硬了，裴思拉着她的手往身下带去，粗挺的阳物在柔弱无骨的素手中越来越滚烫。
裴思低低喘息着， 额角微微冒汗，这种不能尽兴的方式反而有种奇特的快感，他一只手握着那小手套弄阳物，一只手钻进温冬的亵裤内，有规律地一下一下摩挲着花蒂，温冬开始无意识地小声呻吟，两人都已经湿了。
将她的裤子褪下，从背后握住胸前那两团个雪团，硕大粗挺的阳物贴到她的臀沟，轻轻摩擦着，快感如同轻轻柔柔的春雨，绵绵密密从阳物传到脑中。他咬住温冬的耳廓，用牙齿轻轻碾磨着，含糊不清朝她耳中讲道，“那件事……你不知道为好……爷不会委屈你的。”
“唔……好痒好热，不要闹。”素手拍了拍耳廓上的不明物体，不安分地扭来扭去，想挣脱这个火热的怀抱。
铁臂反而将她箍得更紧，将这团银丝团成的身子紧紧嵌进怀里，“别动，爷今晚不欺负你。”
不知怀里的人是听懂了这话，还是睡意过浓，话音刚落，便不再乱动。
裴思被夹住的阳物还胀着，虽然放过了温冬，却也不打算让阳物自己软下去，又牵着那只软软柔柔的手在身下动作，喉咙里溢出压抑性感的喘息，直到一股温温的浓稠白浊射到了温冬的臀沟里，这场不动声色的情事才告一段落。
男人吻了吻女人柔嫩的耳垂，两人相拥而眠。
————
最近写肉写出贤者时间了，裴思肉棒发胀跃跃欲试，我写得脑子发胀只想偷懒。
换点清淡零食吧。这一章算肉吗？我觉的不算。
雁过拔毛，留下珠珠！（我超凶）
沈冉冉
第二日是围猎，裴思没打算带着温冬去，说她没半点拳脚，这种场合不适合她。
这雅集是上流士族们结交、拉帮结派的由头，温冬的确不想去，她一个小小的丫头，去了也是站在场外候着。她欢欢喜喜应下了，正好昨晚睡得不太踏实，可以补一补觉。
裴思今日穿了一件银白软甲，衬得他愈发丰神俊秀，朗如日月入怀。一路上引来许多贵女驻足，三五成群，一边掩起袖子悄悄看裴思，一边和闺中密友窃窃私语，讨论这位俊美无双的端王殿下究竟倾心哪个女郎。他对此已经习以为常，提着刚猎来的狐狸翻身下马。
对面一身着红衣骑服的女子骑着通身雪白的骏马飞驰而来，她清脆地喊道，“六哥哥，你怎地这么快就猎到这么漂亮的狐狸？”话音刚落，她人已到跟前，仔细瞧那猎物：浑身火红，没有一丝杂毛，皮毛油光水滑，是一只难得的火狐。
她指着裴思手里的狐狸，继续说，“六哥哥，这红狐狸的皮毛真好看，可不可以送给冉冉？我瞧着用它来做一条围脖甚好！”
眼前这位，就是沈修德最疼爱的小女儿，裴思敛了眸子里的冷漠，再抬眼，带上了几分温和的笑意，“冉冉喜欢就拿去吧。”
沈冉冉接过红狐狸，脸也晕开了红色，她扭扭捏捏开口，“那天晚上你说的可是真的？”
她指的是夜宴那一晚。
“自然是真的，待雅集结束，本王就派人去沈府商议婚事。”
沈冉冉的脸更红了，低下头，没看见裴思此时眼里的算计，“不过，摄政王貌似对本王不太满意，恐怕……”还未等裴思说完，沈冉冉就急着说，“不会的，我爹一定会同意的……”她抬眼羞涩地看了一眼裴思，“那……我在家等你过来。”
裴思和她细声聊了几句就走开了，这时沈冉冉耳畔传来一声讥诮，“哟，我瞧是谁呢，原来是沈三小姐，怎么，连夫婿也要随着我挑？”
听见这声音，不用转头，沈冉冉就知道身后的人是谁，所有羞赧烟消云散，她抽出腰间的金丝软鞭，狠狠向声源抽去，“裴安平！你找死！”
鞭子被扯住了，再也挥不下去，沈冉冉顺着视线看到了拽住她鞭子的人，原来是安平身边那个小贱人，“放开！”
女子闻言手却没有松开，安平郡主见状，慢悠悠地开了口，“品夏姐姐，放开吧，反正她也打不到我。”
品夏这才放开了金丝软鞭。
沈冉冉气愤地冲地上甩鞭子，“谁随着你挑的？明明是六哥哥退了你的婚，你莫要乱讲，小心我撕了你的嘴。”
说起来沈冉冉和裴安平是天生的对家。两个人性子都是骄纵惯了，两团烈火碰到一块，若是不相投，势必会狠狠灼烧另一团火，恨不得烧干净了。沈冉冉和裴安平就不相投，互相看不惯对方蛮横，大概意思就是我自己蛮横可以，但你不许在我面前横。
裴安平喜穿红衣，沈冉冉原先对红衣倒是不钟爱，不过是一次偶然裴思夸她好看，那一日正好穿的是红衣，自此钟爱红衣，对此，裴安平十分看不惯，每每看到沈冉冉，不是动嘴就是动手。
她俩的拳脚半斤八两，以前动手的时候谁也伤不着谁，自从这个叫品夏的来了，裴安平连手都不动了，只在旁边动嘴皮子，看得沈冉冉心似火烧。
裴安平拂去衣袖上没有的尘土，娇笑着，说出来的话却刺剌剌的，“京中人都知道是本郡主退的婚，沈三小姐可不要自欺欺人哦。”
其实退婚这事，裴安平觉得还挺对不起裴思的，不过茶馆传的那套就冤枉她了！裴思没退婚前也是个不近女色的啊，说书的可真能编这些风花雪月的事。
————
没错，要开始放刀子了。
 企鹅:2302069430//【安平郡主】番外：鱼水欢（H,2000）
【安平郡主】番外：鱼水欢（H,2000）
裴安平记事起，就知道了自己的父母全都死在平阳关那一场战役。
因为身边的人都这么对她说，你的父母是英雄，守护了这安平盛世。
皇帝宠爱她，赐她封号安平，将京中最热闹的府邸划给了她；朝臣们宽容她，不论何事，总是念着这是忠烈之后。金银珠宝，美酒珍馐，于她，唾手可得。
父母鲜血换来的荣光都加诸在她身上，用滔天的权势养出了一朵人间富贵花。裴安平却觉得，自己活成了一座忠烈碑，因她的身体里流着的血，人们跪拜她，她现在的华衣锦衾就是献上的人们贡品。
她既享受着，又因此痛苦。
这两种感受交织着，催生出莫名的情绪，她想宣泄，好让自己获得暂时的快感，摆脱这无尽的烦恼。
闹市驰马，乐坊流连，还有和沈冉冉作对，既然人们给了她宽容，那她就好好利用，只要不闹出大事，她就尽情地闹。她爱红衣，就是爱它的张扬，似一团火，疯狂燃烧。
和裴思的婚约是幼年时订下的。可见到端王的第一眼，她就知道，这个男人不喜欢她。虽然，裴安平看这个传闻中郎艳独绝的端王也不过如此，但心里总憋着一股气，寻了月黑风高的晚上，打算偷偷去端王府甩几鞭子，再把这门婚事退了。
不料，巡府的侍卫将她当作小毛贼，一甩手就丢出了端王府的院墙。
裴安平气得跺脚，原来白日里这些侍卫装蒜，放了她那么多水！
她揉着摔到的屁股，疼得龇牙咧嘴，忽然头顶传来一声女子的轻笑，“花拳绣腿，也敢来人家府邸砸场子？”
她闻言火冒三丈，抬头冲着女子准备开骂，“你……”话没出口，被藏在了肚子里。
只见那女子一身靛蓝色的软烟罗，迎着风微微摇曳，显出傲人的身姿，正朝她走来，眉眼含笑，柳腰款摆，她一腔怒火无端就熄灭了。
她走到安平面前站定，朱唇微启，“姐姐教你如何？”
安平呆呆地问，“怎么教？”
女子应声一笑，潋滟的桃花眸似乎能滴下水泽，勾住了安平的神。
待安平回过神来，两人已经躺在一张大床上，滚做一团了。
女子抚摸着安平的脸颊，“妹妹如此美貌，只需稍稍学几招，哪个男人抵挡得住？”
不知是气不过裴思，还是被眼前女子所惑，安平痴痴地吐出一句话，“姐姐教我吧，安平一定好好学。”
一只素手伸进她的衣领，握住那团凝脂，指尖划过乳首，安平忍不住溢出一声呻吟，下一秒就被女子柔软湿润的唇止住了呻吟，灵巧的舌捕捉着生涩笨拙的丁香，细细舔过安平口腔四处，温柔又强势地吸吮着她，将她身子里的力气都抽走了。
安平被吻得头脑昏沉，女子将她推倒，三千鸦丝铺满床榻，中央美人的眼中已带上了情欲的迷离
“想不想要姐姐亲你？”女子俯下身，莹白素手一拽，绣着金丝的华服散开，两朵娇嫩的花蕊开在了山丘顶端，她俯身噙住一朵，轻轻吸吮着，眼睛盯着安平泛红的脸颊。
“想要亲亲……”
“亲哪里？”女子又猛撮一下乳首。
“……啊啊……亲……亲我的胸……”
得到了回答，女子俯下身，专注耐心地灌溉两朵花蕊，舌尖若有若无的划过乳首，粗粝的舌苔带起阵阵激颤，功夫不负有心人，娇嫩的花蕊吸足水分，娇羞地在她身下绽开，泌出源源不断的花蜜，香甜的气息邀请着她品尝。
“姐姐……哈啊……安平身下好空……书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430好想要。”
女子抬手划过细腻光滑如奶皮子的肌肤，探到那处桃源，早已泥泞一片。将她一条腿抬起，那花穴就露了出来，粉嫩欲滴，穴肉因抽动的小腹儿一张一合。
“姐姐……想要”安平的声音满满的撒娇，像是刚出生要奶喝的猫儿，那一爪子软软地挠到了女子心里。她不耐的扭动着纤腰，却不知道什么能纾解她的空虚
她去亲安平身下，却不急着去尝花蜜，湿热的唇吻上安平的大腿内侧，那一处肌肤从未有人碰过，稍稍撩拨，就敏感地颤动着。
“妹妹好多水啊……嗯啊……姐姐好渴。”
安平一片混沌，断断续续发出无意义的娇喘，忽然有一条灵巧的鱼儿钻到了她身体的入口，身子被这带来的剧烈快感冲击，喉咙里溢出一声尖叫。
身下的鱼儿游得更欢快了，持续在她的软肉里游走嬉戏，身子像是怕这尾巴鱼儿干渴，涌出更多的春水，去滋润鱼儿，水被不断地吸走，又不断地涌出来，体内的鱼儿游走地更欢，更猛烈，最后仿佛变成了蛟龙，大口吞吃她的津液，身躯猛烈冲击她的敏感，安平渐渐迷失在这一场淋漓的情事中，体内仿佛有什么东西要冲破禁锢。
“……啊啊啊……姐姐……”
一江春水决堤。
高潮的余韵仍在，安平止不住地颤抖，乖巧的躺着，没有平日的张扬跋扈，平日折磨着她的心魔也暂时城府在这无边的欢愉中。
女子抱住她，以一个缠绵的吻结束了这场情事。
她起身穿衣欲走。
“姐姐……就要走吗？”床上的安平撑起身子，急切的发问。
抬脚的动作一顿，娇媚的声音传来，“妹妹，露水等不到天明。”
安平咬住了水润的唇，不死心地开口，“那姐姐叫什么？”
女子没有回答，拉开了房门。
“姐姐……”
“品夏，我叫品夏。”
——————
平日骂骂咧咧的安平在品夏怀里乖巧地叫姐姐，哈哈哈哈。
你们投珠珠给我吧，不然我就像单机一个人玩，珠珠没有了留言也行！
企鹅:2302069430//询问婚事
询问婚事
沈冉冉提着红狐狸，兴冲冲走到沈修德跟前，扬了扬手里的狐狸，眼里是止不住的欢喜，“爹，你看，这是六哥哥送与我的！”
沈修德放下手中的奏折，一改往日的威严，露出笑意，整个人卸下了人前的架子，“这狐狸皮子是不错，你若喜欢，为父改日替你寻几块来。”
他面上和蔼，隐下了心中的想法：狐狸虽好，送狐狸的人可不一定怀着好。
沈修德倒也不戳穿这层假象，毕竟难得沈冉冉这么高兴，裴思那小子，面上看着恭恭敬敬，但那双眼睛里藏了不少东西，绝不是个心思单纯的。
“爹，”沈冉冉放下手中的狐狸，近前来挽住他的手臂，“六哥哥和你说了婚事？”
“是说过，被我拒了。”
沈冉冉急了，挽住手臂的力道不自觉加大，“您怎么能拒了呢？孩儿好不容易才盼来这桩婚事……”她眼眸泛红，一脸凄凄。
沈府的其他两位少爷小姐是不敢在沈修德面前这般撒娇的，惟有沈冉冉得沈修德的宠爱。
他见小女儿这番模样，心神一晃，恍惚间见到了她母亲的影子，语气便软了下来，耐心解释，“那端王并非良配，此人心思极多，纵使你容貌殊丽，你当真以为他为了你，就改了那不近女色的怪癖？”怕沈冉冉听到这话更加伤心，连忙又补上一句，
“京中才俊何其多，裴思又不是独一个，爹为你挑一个比他更好的。”这话既带着安慰又暗含了几分强硬，透着无法反驳的意味。
沈冉冉被沈修德骄纵惯了，向来有求必应，没想到在她心心念念与六哥哥的婚事上遭了拒绝，她见撒娇不成，心底起了怒火，松开沈修德的手，转身就抽出腰间的金丝软鞭，朝屋子里的物件撒气。 
桌子上的茶杯茶壶被扫到地上，劈里啪啦，碎成一地，宣泄着年轻女子的怒气，向沈修德暗暗示威。
“沈冉冉！”沈修德揉了揉发胀的额角，唤来门外的武侍姬，“把冉冉押下去，让她好好反省。”
“你们谁敢！”沈冉冉冲围上来的武侍姬呵斥，却毫无用处，双手被缴了鞭子钳在背后，她挣脱不开，只好怒冲冲地开口，“爹！您要是不肯，我就绝食，我就是要嫁裴思！”
人已经被押走了，话音还在屋子里回响。
沈修德闭上眼睛平复思绪，想着如何解决这事。良久，他睁开了眼，朝空无一人的屋中开口，“沈大，去把那人解决了。”
屋子里一道如鬼魅般的影子闪过，跪在沈修德面前，领完命令又如一阵风消失了，仿佛谁也没有来过。
沈修德捡起一块茶杯的碎片，冰冷的触感传到手心，他眼底暗流涌动，神情带上了嗜血的冷意。
既然拉不住冉冉，她执意要去碰那根钉子，那他就拆了那根钉子。
让她去撞一撞这南墙，受些小痛，总好过头破血流。
企鹅:2302069430//归程
归程
温冬睡得正香，被裴思捏醒了。
“唔……让我再睡一会儿……”她脸上带着刚睡醒的薄红，如一株初绽的海棠。
“准备回去了。”
温冬抬手揉着惺忪的睡眼，脑子有些迷糊，“雅集不是还有一场晚宴吗？”
“事情已经处理完了，你若是舍不得走，也可以留下来，明日自己走回去。”
“不不不！我马上起来。”她从床上惊坐起，手忙脚乱穿着衣服
“太慢。”裴思语气不耐。
温冬一愣，下一瞬就陷进了一个清冽的怀里，他身上的银白软甲有些硌人，却莫名让人觉得安心。
进了马车她才发现，行李马匹都已经准备好了，似乎是专门为了等她，温冬发现这件事后有些不好意思，刚褪下的红又升腾上来，微微有些发热，“爷，您应该早点叫醒我的……”
端坐在正中央的男人轻声嗤笑，“睡得不省人事，要是能唤醒你，本王怎会等你？”
“明明我睡得不沉啊……”温冬的声音越来越小，她有些心虚。
裴思刚启唇想反驳她，想到那一场只有他知道的颠鸾倒凤，话到嘴边压了下去，他清了清嗓子，“你自己不知道罢了。”
他这句话说完，马车里陷入了安静，只听见车帘子外马车轱辘咕噜咕噜地转，车子摇摇晃晃，温冬用余光偷偷撇面前的男人，顿时觉得自己的心也晃悠悠的。
只见他闭目养神，一只手撑着额角，面如冠玉，唇若点朱，一副风流恣意的模样。
她忍不住伸出手，想要摸一摸那高挺的鼻梁，手还未触到，裴思猛地睁开了眼，她尴尬地停在空中，离他的唇只隔毫厘，隐隐约约还能触到他温热的气息。
“……爷，我……”
她的话被打断。
一个吻落在了她的手指上，触之即离，轻得像一只蝴蝶的停留。
温冬脸更红了，手也呆在原处未动，“……爷，”
裴思明知故问，“怎么了？”
“……没怎么。”
他又躺回先前的姿势，仿佛什么也没发生过，温冬却觉得手指上的热度越来越灼人，一路燎原，顺着血液烧到了她心底，蔓延到全身。
马车晃晃悠悠。
忽然车身剧烈颠簸，一阵晕眩过后，裴思已将她整个人拢在怀里，压在身下。
温冬心想这马车也没有颠簸成这样，却听见裴思压低了声音，“趴下别动！”
下一秒，一根羽箭就穿过车帘射入原本她坐的地方。
“呆在这里别出去！”裴思说完飞身出了马车。
温冬看不见车外的打斗，只听见刀剑相碰，羽箭刺破风声，清脆明亮的是刀剑声，沉闷的是刀剑刺入血肉的声音，她第一次感觉离死亡这么近，那些血腥气息钻进鼻孔里，仿佛死神拽住了她的脚踝。
裴思能打得过这群人吗？温冬生出一身冷汗，如同从寒冬的湖水里捞出来一样。
不知是谁打斗中惊了马，马儿拉着车子狂奔起来，温冬心中燃起一丝生机，她要赶回王府，去搬救兵！
胡椒子：果然考试期间做什么都有意思……忍不住不码字
企鹅:2302069430//遇狼
遇狼
温冬是爬进王府的大门的。
极度的恐惧抽走了她全身的力气，双腿软得站不起来，可当裴安骑上马的时候，她舔了舔干枯的唇，发出沙哑的声音，
“带上我。”
当侍卫们赶到出事的地点，早已只剩一地打斗的残迹，温冬的心脏猛然下坠，她总以为裴思很厉害，无所不能，像话本子里的英雄，而如今这一丝希望被无情地斩断了。
她强撑着发软的四肢，一具一具翻看那些尸体，忍住胃里上涌的恶心，默默祈祷着下一个不会是他的面容。
没有一个是他。
她忽然生出巨大的欢喜，如濒死的人抓住了生机。
裴安检查完现场，“你们快去四处找王爷，留几个人，把死去弟兄的尸身抬回去。”
他神色担忧，扶起跌坐在地上的温冬，“姑娘，我叫人送你回去吧。”
“不，我要去找他。”
温冬撑着身子一瘸一拐地往森林深处走去，裴安见状，无可奈何地拦住她的去路，“带上这个信号弹。”
接过信号弹揣进怀里，她抿了抿唇，“裴安，谢谢你。”
她撑着一根树枝，缓缓朝树林挪动，为的是能看清一丝一毫他留下来的痕迹，但翠绿的草地被踏过后，很快就恢复了原样，仿佛没有人经过。
目光死死盯着每一处角落，生怕错过某些线索，却没注意脚下，走到一个陡坡，一下子落了空，整个人顺着土坡顺了下去，坡上的硬石子划破了她的脸，四周光秃秃的，没有任何可以抓住的东西，她越滚越快。
压抑的情绪在这无法控制的困境下一下子爆发出来，温冬大声地哭了出来，复杂的感情交织，随着泪水一齐倾泻。
不知道过了过久，身上不再有尖锐的石子，取而代之像是一块柔软平缓的草地，她疑惑地伸出手往身下捏了捏。
“是嫌本王死得不够快吗？”
裴思恶狠狠的声音从身下传来。
温冬又惊又喜，刚止住的泪水又决堤了，她侧过头抱住裴思，“我还以为再也……再也见不到你了……”
“再不下去……咳……是要见不到了。”
她连忙从他身上下去，这才见到裴思现在的模样：他浑身布满的血迹，连那件白甲也染成了红色，血迹有的已经干了，大腿处的伤口却还是湿的。 
夜色渐深，林子里寒气漫了上来，温冬怕裴思受不住，赶忙燃起火堆，顺便将信号弹点燃了，两人坐在火堆旁等裴安的救援。
没想到先等来的不是裴安，是狼群。 
一双双绿油油的眼睛循着血的味道而来，包围住了他们。
两人势单力薄，更何况裴思还身负重伤，这些畜生仿佛开了灵智，像是知道温冬构不成威胁，团团围住了他们，只要火堆一熄灭，就要齐齐扑上来，用闪着寒光的利齿将他们撕咬、粉碎。
裴思因为失血过多已经昏迷了。温冬挥舞着燃烧的柴薪，狼群灵活地避开，随后又靠拢过来，为首的狼王慢悠悠地围着火堆转圈，眼神冷酷嗜血，它并不着急，只等火堆熄灭，这两人迟早成为它今晚的猎物。
没了添柴，火堆渐渐小了，仿佛被狼群的气势压了下去，狼群逼近，嘴角已经流出涎水，偏偏这时候吹来一阵大风，原本就微弱的火，彻底熄灭了。
四周黑了下来，只剩下惨白的看婆婆文抠抠号-230薯2069条430月光和泛绿的狼眼。
时间一瞬间静止，温冬心下一寒，捡起裴思身旁的长剑，盯住蠢蠢欲动的狼王，眼神狠辣。
影随风动，头狼凌厉扑向持剑的女子。
居然落了空！
“嗷呜！”狼王为自己的轻敌懊恼，下一扑决心要全力以赴。
“王爷！”是裴安。
滚烫的狼血溅到了她脸上。
作者有话说：我越来越有手感了！
企鹅:2302069430//卧病
卧病
从昏迷中醒来的裴思，发现一颗毛茸茸的脑袋压住了他的袖子，不由得笑出了声，他揉揉温冬的脑袋，示意她来床上睡。
“……唔。”温冬睡得不深，一揉就醒了，只觉得浑身酸痛，看见裴思睁开了眼，欣喜地握住他的手，
“爷，你终于醒了，都三天了！”声音隐隐带着些哭腔，“我去叫大夫来瞧瞧。”温冬抹开脸上的泪痕，说着就要起身出去。
“等等，让爷抱抱你。”
温冬一怔，还是乖乖把自己送进他怀里，生怕扯到、压住了他的伤口，整个人紧绷绷的，她的眼睛因守夜和眼泪还是红的，看起来像只受惊的兔子。
裴思捧住她巴掌大的脸，笑话道：“莫哭了，人都丑了。”
将她拉近了些，大掌轻拍着她的后背，一下一下安抚着这只伤心的兔子，“爷这不是好好的么。”
怀里的人渐渐止住了抽噎，身子也放松下来。两个人就这么抱着，没有多余的动作，无声地安慰着对方。
屋子里安神香袅袅升起，化作无形的柔波荡平了两人的心绪，屋外夏蝉呱噪，显得屋内越发静默，两颗滚烫的心靠在一起，感受着对方的跳动。
“王爷……”
这一温馨的场面猝不及防被打断了，身上那团温软立刻弹了出去，怀抱突然落了空，裴思愤愤，冲裴安甩过去几把眼刀。
裴安脸上讪讪，头压的更低了，“王爷，人查清楚了……”他话到嘴边却有些顾忌。
“继续说，这里没有别人。”
温冬对这个不感兴趣，摆摆手，“我就走，正好叫大夫来给爷复诊。”
屋子里只剩下主仆两人，裴安这才继续讲下去，“查到了，是沈修德的人。”
裴思的深眸陡然一冷，方才的绵绵情意仿佛是一个幻想，他冷嗤，“这倒是符合他的作风，装作不知情吧，过几日还要去沈家提亲，叫沈冉冉压一压他。这婚事，他就是不想，也得同意。”
“还有一件事……”裴安支支吾吾。
裴思眼神示意他继续说下去。
“那晚的狼王……是温姑娘杀的。 ”
“她不是沈修德手下的。”这一点裴思可以肯定。
只是，一个失忆还会武的貌美女子，加上相处过程中的点点滴滴，所有的这些联系起来，总叫他心慌，他害怕温冬记起前尘往事，害怕他与她相处的日子与之相比微不足道，若她还有一个青梅竹马的恋人，是不是会离他而去？
她那段失踪的记忆藏起了太多的未知，叫他不敢去试探。
这种感觉揪住了他的心脏，扼住了他的咽喉。
笼子打开了，雀儿会飞走吗？
此时的他不知道，不久后，在一个大红色的冬日，是他自己亲手打开了笼子，
雀儿终将飞走。
企鹅:2302069430//爷，您动一动（微h，2000）
爷，您动一动（微h，2000）
“六哥哥，你只管安心养伤，早晚这婚事……不急的。”
温冬领着大夫回来，还未踏入房门，冷不丁就听见里面陌生的女声，她走到门外，轻声询问,"爷，大夫来了。"
裴思点头示意她领着人进来，那女子也回过头来，是一位五官艳丽的小姐，一身红衣似火，看穿着打扮皆非寻常。
“这位是沈家三小姐，冉冉。”裴思出声示意。
温冬向沈冉冉福身行礼，半晌不见她出声，微微抬眼看，沈冉冉像是没有看见行礼的温冬，径自拉着裴思亲热地聊着，临了，她语气兴奋地说：“六哥哥，我改日再来看你！”
一个猝不及防的吻就落到了裴思侧脸上，在场的人具是一惊，沈冉冉像是宣示主权一般给裴思盖上了章子。
大夫复诊后，只开了一些皮肉伤的膏药，多亏了那件银白甲，裴思身上免去了不少伤，最重的伤也只有大腿上的那一处，养一养，不过几日也能好个八九不离十了。
沈冉冉走后，房间里顿时冷清许多，两人相对无言。
终于，裴思敛了敛眸子，启唇唤她，“过来，给爷换药。”
站着的人迟疑了一瞬，才拿着膏药站到床前，伸出手去褪下裴思衣物，褪到亵裤时，她脸微微红了红，咬着下唇，“爷，烦请您动一动。”
躺着的人眼中含着兴味，迟迟不动，温冬不得已又开口了，裴思这才微微向上提一提胯，温冬连忙趁着这一丝空隙，将裤子褪下来了，揩干脸上细密的汗珠。
宽肩窄腰长腿，肌肉结实而充满力量与健美，即使身上沾了血污，绑着纱布，却并不让人觉得病弱和嫌恶，反而增添了一丝野性与神秘。
温冬将纱布小心翼翼揭开，重新换上生肌膏，动作轻柔，将纱布打上结，偷偷看向裴思的那处，一道长长的刀伤，沿着缝匠肌蔓延到黑森林，靠近那处硕大。
犹豫间，头顶的声音响起来，“怎么不上了？难道要本王亲自上？”
素白的小手终于覆上了大腿内侧的伤口，开始替他清理那道狰狞的伤口，温冬的手法尽量温柔了，裴思还是发出了一声闷哼。
温冬吓得身子一抖，弯久了的腰一时撑不住，她整个身子跌倒趴在了男人的下腹上，脸倏忽热了起来，与此同时，肉棒一挺而起，从软趴着变成倾斜向上翘，不偏不倚，清脆的一声“啪”，打在了她滚烫的脸上。
裴思的伤口看着吓人，气势并没有伤到胯部，被那双柔弱无骨的小手抚摸，喘息就溢出了喉头，身下的粗壮也越来越兴奋，轻轻地弹跳着，若有若无地触碰着肉乎乎的小脸。
“……爷，您现在还病着，这样不好，您快收一收。”温冬被这阵势吓了一跳，回过神来连忙从裴思身上爬起来。
裴思被她这娇憨的模样给逗笑了，忍不住想继续逗逗她，故作认真地说：“可爷是正常男人，忍得难受。”
被裴思那明亮的眸子看得慌神，温冬为难地咬住下唇，眼神淋漓，却态度坚决。
终于裴思妥协了，“来换药，爷不动你。”
那只慢吞吞的兔子听到这句承诺，目光对上裴思的眸子，确认一般审视着他，终于继续清理那处伤口。
裴思向下看着，只见一颗毛茸茸的脑袋几乎趴在了自己胯上，身下的分身被她握住，触感从阳物传到脑海，他可以想象自己的雄伟被她那皙白小手握着，顶端离美人的唇不过毫厘，他的阳物似乎都能感触到她呼出的香甜气息，肉棒胀痛，快感传到脑海，激起一阵惊天骇浪。
方才他只是逗一逗她，现在，他是真的忍得很辛苦了。
他不由得苦笑，奈何满腔欲火只能按捺下，他合上了眼睛，平息身下的烈焰。算了，既然答应了她，不动她了……
忽地一滴冰凉的水珠落在滚烫的欲根上，裴思一惊，身下的欲望顿时压了下去，他蹙眉，睁开眸子，“哭什么？”
“没……没什么。”温冬闷闷地回应。
裴思显然不相信她的说辞，坐起身子，扳过她的身子，让她的目光无处可避，幽深的眸子定定地看着她。
“未来王妃是那位沈小姐吧，”温冬顿了顿，嗓音有些哑，“奴一个通房丫头是不是会被送出府去？”
温冬心里涩涩的，明明得一大笔银子出府是她以前最期盼的事了，为什么现在心里却这么失落，她已经很久没在裴思面前用“奴”这个自称了，是她忘了自己的身份，今日被沈家三小姐提醒，才猛然醒悟，自己终究只是一个丫鬟。
裴思听到她的话，不知怎得，心里莫名烦躁，不悦地开口，“想走？到哪去，成了本王的人还想再找个人嫁了不成？”
气急败坏的一通话后，裴思的就觉得自己说得太重，又斟酌着补充道，“那沈三是端王妃的不错人选，你也莫要担心，本王自会照拂你。”
温冬虽然心里仍不好过，但终究没有在说什么。
次日清晨去给老夫人请安，老夫人将她留了下来。
“听说昨日沈家三小姐来了，还说与思儿订婚一事？”老夫人应该是早就知道了，现下不过是再确认一遍。
“奴婢听王爷说起了此事，确有此事。”温冬恭恭敬敬回答道。
不料老夫人忽然就摔了杯盏，“胡闹！他怎么能娶一个奸贼的女儿？更何况这沈三小姐纨绔之名京中谁人不知！”
温冬敛了眸子，温顺地劝道，“王爷也许有他的打算吧。”他说沈三是端王妃的最佳人选，那肯定是有原因的吧，有摄政王这个岳丈的助力，端王府的前程定然会锦上添花……
无论王妃这个位子落在谁家的闺秀的身上，于她而言，境遇应当都是一样的吧。
企鹅:2302069430//病后欢（H,2200）
病后欢（H,2200）
药膏在女人手指的涂抹下，化成水珠沁入肌肤，身上的刀剑伤口开始结痂，好得快的已经开始脱落，裴思忍了十余日了，算上雅集那几日，他快大半个月没碰温冬，实在是忍得辛苦。
温冬似乎也发现了裴思的变化，她每日上药都需要仔仔细细清理他的下面，慢慢就发现储存子孙液的囊袋一点一点变大了，变得鼓鼓囊囊，像两颗硕大的果子，仿佛稍稍一碰，它就能炸开来，溅她一脸的汁液。 
她看得出神，不经意间就把心里想到的讲了出来，“爷这两团近日越发大了，好像百香果子，圆滚滚的。”
甫一出口，温冬就意识到自己干了蠢事，绞着帕子抬头望裴思，却见他满眼都是笑意，薄唇微张，“那，想不想尝尝爷这果子？ ”
这语音如琴弦拨弄，又好似一坛子酿了经年的美酒，誓要将温冬灌醉，将她拉入情欲的泥淖，由他主宰，供他饱腹。
她自然，也是想的，目光投向裴思大腿上那道狰狞的伤疤，露出的意味不言而喻，但下一瞬，她就被高大的背影笼罩，进而整个人被他压在身下。
“你亲自来试一试，不就知道爷行不行了。”刚刚擦药已经被撩拨起的雄伟抵住玉户，隔着衣衫仍能感觉到那一根肉棒的火热、坚硬。
高耸的胸乳突然受到重压，胸腔微微发闷，温冬张开了唇，想要呼吸更顺畅些，与此同时，裴思的唇舌袭入了她的口腔，带着急切和浓浓的渴望，动作不似以往欢爱时的清冷与从容，压抑已久的欲望如同一场压制不住的大火，愈发高涨。
那火焰反扑过来，将裴思的淡漠外套烧了个精光，将他谦谦君子的皮囊化成灰，露出了里面原始的叫嚣的野兽。
这把火也点燃了温冬，她被吻得浑身发烫，一只大手隔着轻纱衣衫在她身上游走，微微带沙的轻纱摩挲着娇嫩的肌肤，比直接的触碰更强烈，带起一处处欲火，从蝴蝶骨到平坦的小腹，从圆润的脚趾到敏感的大腿内侧，星星之火连成了燎原之势 。
不知何时，床上美人衣裙曳地，发丝凌乱，纤细的腰肢高高拱起，承接着男人的吮吸，如同迎风绽开的花蕊，微微颤抖，娇嫩欲滴。
乳首的两株红梅被揉拧得坚硬，愈发鲜红靡艳，如同两滴朱红的墨水滴落在雪白的宣纸上，因过于湿润，从滴落处向四周晕开来，染红了周遭的肌肤。
裴思终于吻得尽了兴，喘息着停下来，将人拢进怀里，一开口就听出他嗓音里的欲，“怎么湿成这样了，”他喘息着轻轻笑了，“你也想，……是不是……”
“嗯啊……哈啊，想要……”身下的泉水被打开了泉眼，甘甜的水源源不断涌出来，温冬感觉自己仿佛被掏空了，尤其是花穴，空虚得厉害，迫切想要裴思将她填满。
男人自己也已经忍得额角冒汗了，不打算再挖掘这一汪清泉，迫不及待将胀痛的阳物扶住，只在穴口稍稍摩挲了几下，顺着滑腻的爱液蘑菇头就撑开了小穴，没有丝毫犹豫，劲腰一挺，撑开湿润温软的甬道，撞击一层层蜜肉，直抵花心。
“啊啊啊……”温冬被这猛然的一下填满，喉头溢出一声惊呼，还未出舌尖，就被裴思吞入腹中，她只能发出嗡嗡的呜咽声，
久未经人事的花穴，又恢复成破瓜之前的紧致窄小，裴思一进入她的蜜道就被紧紧包裹住，柔软的内壁仿佛无数张小嘴似的吮吸他的肉棒，最深处的一处凸起直直抵住他的马眼，吸得他腰酥股麻。
浪潮般的欲望在幽谷里尽情驰骋。
“怎么样，知道爷行不行了？嗯？”
看着身下满脸潮红的女子，表情是极度的愉悦和难受交织，裴思俯下身，爱怜的吻落上了温冬紧蹙的眉。
压抑数日的高涨来势汹汹，让温冬不断发出尖吟，娇嫩的胴体轻轻颤动，雪白的肚皮在阳光的映照下，竟好似雪浪轻波。
阳物撞击的速度慢慢加快，力道一次比一次深，盈盈一握的腰被撞得失了支撑，如茫茫大海里的一叶轻舟，敌不过大海的力量，只能任他肆玩，随波飘摇。
“……”温冬仰头呻吟，汗水打湿鸦丝，呻吟被捣碎，丰沛的爱液流出来，她扭臀迎合男人的抽插，高耸的山峰也随着两人的动作晃动，在空气里划出一道惹人注目的弧线轨迹。
裴思张口含住一只，吮吸着这嫣红，一时间，上面吮吸出了咂咂水声，下面下体交合处也不绝于耳，男人低沉的喘息声混合着女人的呻吟，多种声音交织，将他们团团包裹进了猛烈情欲的世界。
“……好深……”温冬忍不住了，指尖深深陷入他的肩胛，紧致的花壁也开始收缩。
花径变窄，将男性的昂扬吸附地更加紧，裴思舒爽地用力吸吮口中的蜜桃，窄臀猛烈进出，次次没入花壶深处。
呻吟开始变为浅浅的呜咽，甬道挤压肉棒，不让它继续深入，裴思被吸得头皮发麻，大掌朝温冬饱满的翘臀稍稍用力一拍，“放松，咬这么紧是要爷的命吗？”
猛然被打，痛感和羞耻感转化为更大的快感，温冬一声一声尖叫着，浑身哆嗦，“……啊，好舒服……要去了……”
快感在体内游窜，小腹又酸又麻又胀，花心被撞得酥软不堪，一阵抽搐，她喷出一股温热的蜜液，直直浇灌在裴思硕大的蘑菇头上，随着抽插一缕一缕流到交合处，爱液混合，在交合处黏成一圈乳白色的乳状物。
身下人高潮后的甬道急剧痉挛，一阵蚀骨销魂的紧致，被这一吸一淋，快感自尾椎骨升腾到脑后， 裴思用力抽送几下，也跟着低吼一声，将积蓄了数日的种子喷洒进了子宫。
这股精液又多又浓，全数灌入湿润敏感的花床，抚平刚刚痉挛过的花壁。
这场猛烈的高潮过后，温冬浑身仿佛散了架，如被榨干的清泉，失水得厉害，她瘫软在床榻上，胸脯仍然剧烈地起伏着。
裴思一副餍足的模样，满意地回味着方才的舒爽，亲了亲温冬的唇角，用情欲未褪的嗓音问她，“果子好吃吗？”
温冬被问得一愣，没回过神来。
他坏笑着，嗓音如珠落玉盘，“这是没尝出味么？那再试试。”
说着又压上了这一团温软。
作者有话说：留言告诉我下一章是否继续高速行驶！犹豫是走剧情还是走肾ing
企鹅:2302069430//苦药（一）
苦药（一）
一场云雨初歇。
温冬浑身酸软瘫倒在床榻上，裴思精神十足地站起身子，一身肌肉仿佛刚经过一场锻造，愈发有力健壮，他身下囊袋已软了下去，里头的东西尽数进了温冬的花床，现如今还沿着花穴汩汩流出。
门外的婆子听着里头的响动停了，敲开了房门，端来一碗黑乎乎的汤药，裴思自然知道那是什么，示意婆子放到桌上，叫她带上门出去了。
他走过去端过那碗汤药，递到温冬的嘴边，“来，喝了。”
温冬有一瞬间呆愣，往日床事之后，她也会喝这避子汤，现在由裴思亲手送上来，心里头反而不大愿意喝了。
她敛上眸子，半是玩笑半是认真地说：“爷，能不喝吗？这药忒苦……”
裴思蹙了蹙眉，语气微微沉了下去，“温冬，你得懂事些，往常胡闹些也就罢了，记住自己的身份。”说着手上的药又凑近了她的唇。
对于温冬，裴思是喜欢的，但是他从未想过要她为自己生一个孩子，他的长子得是嫡子，有一个身份妥当的母妃。
他喜欢温冬，但并不是非她不可。
在感情这一点上，他不太理解裴承基的想法，身为皇族，怎么可能为了一个女子放弃后院这一枚把控朝局的棋子？顶多给一个高些的名分，分多一点宠爱而已。
温冬接过药碗，仰头一口饮尽，药味从舌尖一路苦到心头。
她的小脸都皱成一团，心肺仿佛都变成了黄连看婆婆文抠抠号-230薯2069条430，梗在胸腔让人难受。   裴思倒是一副光风霁月的模样，竹青色的衣衫绣着祥云暗纹，衬得他越发风神俊朗，温冬心念一动，就坐起身子钩住了他的脖颈，直用胸前的两团绵软轻轻蹭他，仰起头用湿漉漉的眸子盯住了他。
裴思被这突如其来的投怀送抱弄得一瞬僵硬，他看了眼温冬，注意力又被胸膛上柔软的触感吸引，垂下眼看，雪白的乳峰暴露在空气中，晶莹剔透，轮廓圆润，上面还布满他种下的点点香艳红痕，半晌，他才慢慢抬眼，却缄默不语。
温冬继续勾引着他，白嫩的大腿缠上男人精瘦的腰，整个人攀附在他身上，仰起头去寻他的唇，他的唇瓣温软，温冬起先轻轻触碰，见他气息有些不稳却不回应，便加大了力道，张嘴含住他的下唇，湿濡濡的小嘴轻轻吸吮啃咬，随后又微微探出舌尖沿着他的唇瓣往里头试探。
见他抿着唇，牙关咬住，温冬摩挲了半晌也进不去，正欲退回去，那唇又微微张开，将温冬退回去的舌头紧紧裹住，吸入了嘴里。
汤药的苦味在两人的口腔中蔓延开来，温冬笑得狡黠。
为避免擦枪走火，她及时撤离那具火热的身体，裴思蹙了蹙眉，“这药的确苦了些。”
不知为何，温冬突然脑子一抽，提起了沈冉冉，“爷可是心悦沈小姐？”
裴思垂下眸子，掸平衣襟上的皱痕，磁性好听的声音响起，吐出话语却如同刀剑锋利，“这不是你能问的，她也不是你能议论的人。”
企鹅:2302069430//苦药（二）
苦药（二）
病愈后的裴思渐渐就出去得频繁，越来越忙碌，甚至于在外头过夜。
府里那些消息慢慢传到温冬耳朵里，在下人们的传闻中，王爷近日有了心上人，听说是摄政王府上最受宠的三小姐，两人每日都同进同出，情意正浓……
老夫人听到这件事气得又摔了一遍屋子，对这桩婚事颇为恼火。一是老夫人娘家也是个异性王爵，与端王府两家都是世家贵族，沈冉冉一个新贵之家出来的女儿，不但不贤淑，还跋扈得很；二是，这沈修德把持朝政，他的狼子野心都传到她这个后院里来了，和这样的人联姻，她觉得甚是羞耻！
但老夫人不同意也没用，毕竟端王府现在归裴思管，他正择日子上门提亲。
温冬面上不显，心里还是有些酸胀的，自知道沈冉冉是未来端王妃，她恍然就明白了，裴思并不会只有她一个，既然有了王妃，那陆陆续续就会有更多女人，老夫人就不会是她的依仗了。
想到了这个后，温冬在裴思面前都是小心翼翼伺候着，生怕一不小心就触了他的逆鳞。心事就这么自己藏着，也不敢和裴思说，而裴思又不是一个话多的，当初费尽心思写的情书上始终只有“已阅”二字，他永远是淡漠缄默的，像一潭寒水，深不可测。
两人交集最多的时候便是床榻之上，说来实在有些可笑。
不过这样的日子兴许也没多久了，温冬明显感觉病愈之后的裴思已经越来越没耐心对她了，早晚他会喜欢上其他女子。
而她只不过是他的第一个通房，教他床第之事的一个女人。
这一日，裴思依旧没有回府，却来了一个客人，彼时温冬正在北辰阁的园子里浇花，忽然听见身后一阵喧闹，她回过头，就瞥见那一抹惹眼的红色。
许是奴才做久了，温冬见到沈冉冉几乎下意识地就向她行礼。
“听说你就是六哥哥身边那个通房丫头？”沈冉冉语气懒洋洋的，坐在仆人给她搬来的美人塌上，叫人猜不出她的来意。
“正是奴婢。”
忽然就有一只粗粝的手捏住了她的下巴，迫使她抬起头来，那仆妇的手劲忒大，捏得她生疼。
沈冉冉仔细端详眼前这个通房丫鬟，心里泛起了醋意，却不屑一顾地开口道：“我还以为是什么国色天香呢，原来也不过如此。”
她身旁随侍的丫鬟连忙附议，“那丫头是什么身份？低贱的婢子罢了，哪比得上小姐您半分！”
温冬有些好笑，丫鬟不也是婢子么？不过她也不恼，犯不着为狗吠生气。
“本小姐听说你画技不错，不若为本姑娘画一幅，画好有赏。”沈冉冉用团扇半遮着瞧了瞧日头，“把画架子支在那处，现下日光正好，想必也看得清些。”
沈冉冉侧躺在院子里头的树荫下，旁边还有婢女轻轻为她摇扇，她看向温冬的目光带着十足的得意。
作画是不难的，只是人有心刁难。
一张张画像，要么画得呆了，要么画得媚了，没有一幅满意。
七月的日头毒辣，豆大的汗珠从额头滑落，落进尘土里砸出一个凹陷，连睫毛也沾上了汗珠，一眨，就洇过羽睫，渗进了眼睛里。
温冬只觉得眼前发黑，拿笔的手也开始止不住地颤抖，她仿佛从身体了抽离出来，听不到聒噪的蝉声，没有嗅觉，没有触觉，只有眼前那一幅对着她笑意盎然的美人消暑图。
恍惚间，她好像见到一抹竹青色的衣角，也想不起那是谁，心里只有一个念头，就这么睡过去应该会好受点吧。
企鹅:2302069430//苦药（三）
苦药（三）
当温冬再次醒来，眼前出现的是阿碧担忧的脸，绚烂的晚霞映红了她的脸，倒像是晒成这样的。
她嗓子干得发紧，发出来的声音粗哑，“阿碧，我这是怎么了？”
阿碧心疼地抱住温冬，“没事了，大夫说休息几日就会好的。”
温冬环顾四周，心陡然下沉，她的声音都带上了颤抖，“我们这是……又回望春阁了？”
“沈小姐说不喜你，王爷他……他就把我们遣回望春阁了。”阿碧说的含含糊糊，可温冬还是听明白了。
她忽然就忍不住了，泪水像绝了堤坝的江水，止也止不住，洇湿了阿碧的后背。
记忆里自己从未如此哭过。
一觉醒来失去前十四年的记忆，身边的一切都那么陌生，谁也不记得，她不曾哭；
被父母狠心卖到王府，受人欺凌，她也不曾哭；
她自认为能洒脱豁达，用暂时的委身于人换来下半生的自在，为何现在连心都失了？
可叹世间之事从来不是平等的，一颗心未必能换来另一颗心。
在望春阁住了十余日，北辰阁里没有丝毫动静，听闻裴思已经上沈府提亲，想必这对未婚夫妇现在正是蜜里调油的时候。
所幸在望春阁的日子清净，没了裴思整夜的纠缠，也不必担心沈冉冉的刁难，温冬试着将这份委屈埋在心底，毕竟坦露出来也无济于事，徒惹自己一个人伤怀。  
阿碧瞧着温冬精神渐渐好起来，面色红润，整天还自己寻些乐子，好像从这一场事情中缓过劲来了，她不由得松了一口气。
这一日，老夫人派人来请她过去，温冬微微犹豫片刻，还是跟着去了。
踏进老夫人的屋子，温冬走近跪下，请安道：“奴婢请老夫人安。”
老夫人微微颔首，“起来吧。”
温冬站起身，安安静静垂首立于旁侧。
老夫人是满意温冬的，作为裴思的第一个也是唯一一个通房，这丫头也不娇躁，识大体，懂分寸，比起那个沈冉冉，她是越看越顺眼。
“想来你也听说了，阿思过不了多久就要迎娶沈家女了。”
温冬垂首不语，也看不见她的眼神，老夫人继续说道：“老身先前便许诺你妾室的名分，你莫怕受了委屈，虽说思儿有自己的主意，但这妾室的位置老身还是做得了主的。”
温冬看着鞋面上的流苏络子神情微怔，半晌，她像是下定决心一样，攥住了衣袖，缓缓回答，“奴婢若是想出府也可以吗？”
闻言老夫人不由得讶异，显然被这句话问住了，“若是先前，老身就做主将卖身契还给你了，只是如今你是思儿的人，那身契自然在他那存着，你若真打定了主意，老身替你问一问。”
“多谢老夫人。”温冬嗓音淡淡，没有欣喜也没有悲伤。
企鹅:2302069430//月夜
月夜
是夜，月明星稀。
温冬被人从睡梦中吵醒，睡眼惺忪，只见床边有一个朦朦胧胧的人影，她揉了揉眼睛，看得清了，原来是裴思。
银白的月色洒落在他玄色的衣袍上，笼住了他的面容，腰间系着白玉腰带，修身窄腰，朗朗如日月入怀。
想来最近与沈小姐相处甚欢。
温冬想着就要出府了，胆子便大了起来，目光上下打量了他一番。
他长身玉立，窗外的月光斜斜地照进来，整个人如同浸没在了无边的月色里，连眉眼都沾染上了，透着一股清冷的气息。温冬瞧得越久，渐渐发觉有些不对劲，这清冷之中似乎还带着阴沉的寒气。
仿佛水面下的冰山，这种隐藏的狠厉叫温冬心里发虚，可自己明明未做错什么，也好久不曾见他了。
裴思一言不发，径直走到床前，解开玉带，缓缓坐到了温冬身侧。
“做什么？”温冬警惕地避开，往里头挪了挪。
回答她是一阵寂静，随之而来的裴思带着热气的吻，如雨滴般落在她身上，他一嘴衔住她玉珠般的耳垂，恶狠狠地说：“还能做什么？当然是干你！”
温冬闻言奋力挣扎，在男人的怀抱里拳打脚踢，“放开我！”
这力道如蚍蜉撼树，反而激起裴思的兽性，将她两只手钳住压过头顶，又用系床帘的绳子绑住，大手将她的双腿推到胸前，一朵粉嫩的花蕊就这么赤裸直接地暴露在眼前。
温冬挣脱不得，被这个羞辱的姿势气得满脸通红，不管不顾地骂道：“你禽兽！我说了要出府了，你为何不能放过我！”
这句话触到了裴思的逆鳞，他手上的力道更加重，将那对乳儿都压得惨兮兮的。
他眼眸发红，如同黑夜中伺机而动的野兽，下一瞬，就俯身到了温冬腿间，舌头强势地直击花核，用力地含住它，吮吸轻咬，不多时，腿间就传来了哧溜水声。
温冬恨自己身子不争气，咬住唇，不让呻吟溢出来，一双眸子憋得水淋淋的。
“身子倒是比人诚实……”裴思看着自己舔舐出来的蜜液，用手勾出一股，放进嘴里品尝。
“不过是……哈啊……是正常反应罢了……啊啊……换个人也是如此……”温冬嘴硬，不肯松口，于是迎来裴思更猛烈的撩拨，他骨节分明的手指插入花穴，缓缓一下一下地进出着，每一次都戳中花壁上的敏感点，带出丰沛的花蜜。
“想不想要？”他附上她的颈窝，远看如同鸳鸯交颈。
温冬紧闭嘴唇，任他手指抽插，将眼睛闭上了。
“想不想要？”催问声更急了，手指进出更快。
温冬忍得辛苦，豆大的汗珠冒出来，呻吟从鼻腔里透出来，惹得裴思身下巨物更加胀痛，他喘息声愈发粗重，汗水顺着睫毛滴落到温冬的乳首上。
两人在情欲的浪潮中相互折磨，等着对方耐力耗尽，等着另一方的妥协。
最终是温冬败下阵来，她松开牙关，呜呜咽咽地哭起来，“我要……哈啊……要”
裴思露出一个得逞的笑容，撬开她的贝齿，侵入她的唇舌。
“可心悦于我？”他抛出了心中的深藏的问题，既忐忑又带着雀跃。
“……哈啊，心悦的……要…要……”
得到了想要的答案，裴思立即掏出热铁般的阳物，毫不犹豫，一入到底。
各怀心思的两人在高潮迭起的情事中达到了暂时的和解。
月色笼罩着两具交缠着的滚烫肉体，万物寂寥，只剩下男女低低的湿热喘息。
作者有话说:我真的好喜欢在月色下做爱的氛围，朦朦胧胧的爱情啊～虽然目前女主有点惨。不着急，以后会一笔一笔还回来的。
企鹅:2302069430//疑是故人来
疑是故人来
温冬没能拿到她的卖身契。
昨晚两人折腾到半夜，今晨，天还未亮，裴思就起身走了，临走之前朝她丢下一句颇有警告意味的话。
“没有本王的允许，出府这件事想都不要想！”
“……”温冬闷闷，这人怎么这么不讲理呢？既然爱上了其他女子，为何不能让她好过？
早知道当初驾着马车一走了之……
昨晚……便当她嫖了一场罢，自己原先就馋他身子，也算不得亏本。
对于裴思拘着温冬，不肯放她走这件事，温冬是不恨他的。
毕竟你喜欢一个人那人却不喜欢你这种事情常有，只能怪自己运气不好，左右现在自己吃穿用度都不愁，只是看着裴思和那沈冉冉你侬我侬也忒让人心堵！
温冬百无聊赖地撑着下巴，出神地想。
望春阁位置偏僻，清幽得很，温冬近日发现抄佛经是个消磨时间的好法子，还能修身养性，她每日闲下来就誊抄一些，也能为老夫人祈福。
起初，佛经晦涩难懂，温冬难得静下心来，暗暗嘲笑自己果然六根不净，连经都抄不顺畅，后慢慢能悟出几分佛经里的无尽奥妙，遂渐入佳境。  
不知不觉，日子就过得快起来，转眼就到了秋天，呱噪的夏蝉终于消停。
一层秋雨一层凉，许是受了凉，老夫人突然之间就害了病，本以为服了药好好将养一阵子就可痊愈，那病总是缠缠绵绵，断不了根。
裴思却反常地更加忙碌，开始连着几天都不曾回府。
温冬担忧老夫人的身体，便想着去寺庙里讨一张祛病符。
阿碧和老夫人身边的婢女陪着她，一顶小轿晃晃悠悠出了王府，穿过熙熙攘攘的人流，终于到了佛寺。
下了轿子，她叫阿碧她们在外面等候，一个人进了寺内。
径直去大殿礼佛，供奉香油钱，待讨得了符纸便欲转身回去，忽听得一女子唤她的名字，似是与她相熟，可记忆中并未有这么一个人，温冬疑惑地侧目望去，只觉得那女子面容有些熟悉。
再定睛细看，女子身旁还立着一个俏生生的姑娘，记忆一下子就闪过眼前——是那日花园里的两人！
温冬记得安平郡主那日说要抽她鞭子，难道已经查清楚了自己的底细？特意在这里堵着教训她？
听闻这安平郡主娇蛮，温冬欲转身就走，却被那女子按住了肩膀。
“见着师姐你跑什么？”
闻言，温冬更加疑惑，不是泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三为那日撞见一事？自己又何时冒出来一个师姐？
品夏见温冬的反应，心里隐隐有不好的预感，她带着温冬去了偏殿的角落，“真不记得我啦？我是你二师姐！”
“姑娘，你我就前不久才见过……”
心一沉，看来是真不记得她了。品夏拉住温冬的手臂，眼神恳切，“怎么弄成这个样子了，难怪两三年不见你回去，我们还以为你乐不思蜀！师父要是知道了，得被你气死。”
温冬就看着一个娇艳的美人拉住她的手，喋喋不休地说开了，她被这情形弄得有些恍惚。
“跟师姐回去，叫师父的相好治治，说不定还有救，要是不记得也无妨，从头学过就是了。”
“多谢姑娘好意，温冬心领了，但姑娘所说之事，我的确毫无印象，更何况我现在是端王府的人。”言下之意，是不愿随品夏走。
品夏稍稍一想，也能理解温冬现在的拒绝，毕竟自己于她是个完全陌生的人。
轻轻叹了口气，品夏从手上摘下一个缠花银镯子，给温冬戴上了。
“罢了，你现在不记得我，不相信也是正常的，你先回去，要是有事找我，去安平郡主府上通传一声，师姐一直在的。”大不了，日后将她敲晕了带回去，“这镯子还记得怎么用吗？……算了，再教你一次，看好了……”
温冬坐回轿子的时候，回想起偏殿的对话，心里生出一股暖流，她对那位品夏姑娘的确有着莫名的亲近，或许，她们以前真的相识……
作者有话说:想快点虐完女主……
企鹅:2302069430//醋意
醋意
回府后，温冬先去老夫人房里坐了一下午，用了晚饭才回望春阁。
一进门，她就感觉屋子里气氛不大对劲，她屏退了阿碧，对上裴思的目光。
自从上次那一晚过后，她快两个月没见着裴思了，裴思忙着他的事务，温冬也刻意避着他。
两人对视良久，终于裴思冷冷地开口打破了僵局，“你一个人去寺庙做什么？”
“自然是礼佛。”温冬垂下眸子，语气柔和。
没想到日理万机的端王爷还有闲情派人监视她，想到这里，温冬心里暗暗嗤笑。
“那你手上的镯子怎么来的，哪个奸夫送的？”
他派去守着温冬的人禀报，她一个人进佛寺呆了一个时辰之久，区区礼佛哪里需要这么长时间，裴思盯着那只镯子，愈发觉得碍眼。
温冬被这一番话引得发笑，她抬眼对上裴思的目光，眼睛明亮，“在王爷心中，我就是那样的人么？”
“不然你求着出府做什么。”男人的隐在衣袖中的手紧握成拳，目光化成刀子似乎要将眼前这个女人剜开来，看看她说的话哪些是真哪些是假。
一阵无力感用上心头，温冬忽然不想解释了，反正眼前这个男人不爱她，只把她当作所有物。
索性破罐子破摔，她扬起头，无畏地冲裴思回道：“是又如何？当初是王爷不肯放我走的，须知留得住人，却未必留得住心！”这番话一说完，她见着裴思气得眼角发红的模样，心里顿时畅快起来，有种报复的快感席卷了她。
“淫妇！”男人气急败坏，猛地将人按倒在桌子上，扯下那令人厌烦的银镯子，用力将其扔出了窗外。  
他不管不顾地撕开温冬的衣裙，动作粗暴，毫不怜香惜玉，大片的雪白肌肤暴露在秋风中，突然这么一凉，那团温软忍不住微微颤抖起来。
温冬被按在桌子上动弹不得，只能任由男人将她的衣物尽数撕碎，她想咬住裴思的手，却被死死掌住。
一根骨节分明的手指就这么直接得插入生涩的甬道，温冬疼得叫出声来。
“你该庆幸自己还是干净的。”裴思冷笑，如同来自地狱的恶鬼，他多疑，无情，偏偏还爱偷食人心。
女人浑身赤裸，一身雪肤被冷风激出了疙瘩，男人衣着整齐，只有鬓发有一丝凌乱。
他将温冬的一条腿抵住，使那条腿与她的身子近乎垂直，这羞人的姿势使得花穴大张。没有任何前戏爱抚，裴思掏出阳物，自己用手套弄得硬了，直接捅进温冬紧致的甬道。
“啊啊……疼……”没有爱液的润滑，硕大的阳物仿佛一把尖刀捅进身下，温冬疼得泛出了泪花。
“疼？你不是想得紧么？爷不过是这两月没碰你，就妄想找奸夫了，今晚让你吃个够！”
男人劲腰猛力耸动，粗长的阳物进进出出，仿佛要将身下的人狠狠肏烂。
温冬已经疼得说不出骂人的话了，只好放肆地哭，将这些日子的委屈一齐哭出来，渐渐地，身体分泌出保护的滑液，身下的疼痛慢慢减轻，反倒是上面的哭声越发大了。
裴思憋着一股气，疯狂地挺进抽插，却找不到发泄的点，却被温冬的哭声搅得心烦意乱，心里的火气更加大了。
“被爷肏就这么委屈？”裴思的声音贴着温冬，仿佛情人间的呢喃，却带着无边的阴沉。
“放手！放开我！”温冬尖声叫道，身子贴着桌子扭动，“你这般对我，将来莫要后悔！”
裴思充耳不闻，眼里戾气横生，更加发狠肏弄，越发下死力地进出。
一场情爱，两个人的折磨。
这一日过后，温冬便被禁足在望春阁，裴思每晚都过来逼她行欢，温冬越是抗拒，他越是折腾，将她的不情愿一一用行动报复回去，在床榻之上以百倍千倍的方式还回去。
每天起床温软只觉得双腿发软，立不住身子，她恨恨地诅咒裴思：迟早有一天精尽人亡！
温冬去找那只银镯子，遍寻无果，她也试着让阿碧去找品夏，还未出后院，就被裴思的人拦住了。
其实品夏偷偷来找过温冬，没想到一个小丫头的望春阁附近藏了那么多侍卫，于是，品夏觉得端王还挺宠爱她这个小师妹的，遂放心地和安平厮混去了。
企鹅:2302069430//天寒
天寒
天气渐渐寒冷，树梢的叶子都掉了个干净。
温冬拢了拢袄子，窝在塌上，一盆炭火烧得正旺，她向来怕冷，冬天离不得这些。
忽然门外一个小厮探进头来，“姑娘，王爷唤你去北辰阁。”
裴思怎么平白无故来找她，平日都是他来望春阁的呀，心里虽有疑惑，但温冬还是跟着小厮去了北辰阁。
说起来，她离开北辰阁有小半年了，这院子里的布置竟和记忆中的没有什么差别。
一路到了大院，小厮让温冬在院子中庭等着，凛冽的北风吹得哗啦啦地响，温冬紧了紧身上的披风，心下越发疑惑，裴思排场何时这般大了？
不知等了多久，温冬的脸都有些麻了，才见一众丫鬟婆子拥着人出来，是沈冉冉，她抚摸着新做的丹蔻，看着温冬微微笑。
那笑让温冬直觉得发寒，沈冉冉还未开口，就有下人冲了上来，一脚踢中温冬的心窝，按住她的头，“大胆奴才，见了我家小姐还不跪下！”
温冬还未从错愕中回过神来，怎么是沈冉冉在这？
她身旁的丫鬟开口道，“小姐，王爷既然和你已经订下三日后的婚期，那这通房丫鬟自然是归您管的，想必王爷也不会有微词。”
沈冉冉娇笑出声，“说得有道理，”她捏住温冬尖细的下巴，“听见了么，本小姐三日后就是这王府的女主人，我听说最近王爷日日歇在你那里？”沈冉冉的声音染上了几分嫉妒，手下的力道更加重。
“本小姐今日特意来整治的，一个区区的通房丫鬟，还想得王爷的独宠不成！”
眼前娇生惯养的女子笑吟吟的，却笑意不达眼底，“想必是这狐媚皮子惹的祸，本小姐替你除了。”说完，沈冉冉抽出腰间的软鞭，向温冬狠狠抽过来。
温冬没有动，她满脑子都是三日后裴思成亲的话，为何府里上上下下都不曾告诉她？为何沈冉冉能借裴思的名义在这王府来去自如？
难道他们两个的关系未成亲就如此亲密了么？今日之事是裴思默许的？
温冬越想心越寒，裴思真有可能这么做。那日给沈冉冉作画一事不就是证据么。
若真是如此，那裴思未免也太无情，好歹夜夜压在她身上喘息，半点不念及往日情分！
她身上冷成一块冰，心也冷了，丝毫未察觉挥过来的劲鞭，生生受了一道，一道狰狞的血痕印在了脸上。
疼痛让她回神，沈冉冉正欲挥下第二鞭，被温冬猛地拽住了鞭子，又借着劲一拉，一甩，将沈冉冉绊倒在雪地里。
不过瞬间，众人还没反应过来，前一瞬还柔柔弱弱的丫头，下一瞬就这般狠厉，众人愣在当场，痴痴站着。
沈冉冉见状，气得破口大骂，“没用的奴才，看什么看，还不给我绑了这个小贱人！”
在场的侍卫闻言团团包围住了温冬，很快将她手脚缚住。
沈冉冉气急败坏，凌厉的鞭子如暴雨般砸到温冬脸上，身上。
这些鞭子起初还生疼，后面竟也麻木了，温冬如同一个残破的木偶娃娃，任由鞭子向她挥来，眼睁睁看着动弹不得。
待沈冉冉打得累了，终于收了鞭子，她转过身整理衣襟，轻飘飘地扔下一句，“将她手脚缚住，丢到池子里泡着吧。”
温冬听不清她说了些什么，只感觉天旋地转，血色漫过自己的眼睛。
一阵刺骨的冰冷包裹住了她，水渐渐没过她的口鼻，她没有一丝一毫的力气挣扎和呼救，只听见耳边北风依旧哗啦啦地响，天地一片白茫茫。
就这么死去了吗？实在是太冷了，她这么一个怕冷的人，最后竟然这么死去，不过除此之外好像也还不错，一个通房丫头的命运实在是苦，来世她不要做丫鬟了，做个自在的人，可好？
寒冷刺骨的水灌进耳朵，岸上人忽然乱糟糟地吵闹，似乎是裴思来了。
她终是挨不住，眼皮重重地垂下来了，失去了最后一丝意识。
“快去请御医！”这声音如同一只困兽的嘶吼，充满绝望和愤怒。
裴思赶来只见一个头顶浮在水面上，他不顾一切跳入水中，捞出了温冬，两人浑身湿透，发丝绞在一团，他抱着温冬一言不发，走到了沈冉冉面前，狠狠踢了她身旁侍女一脚，踢得见了血，他冷冷地看向主谋，“若你还想做这个端王妃，安分一点，本王的人不是你能动的。”
沈冉冉被裴思满身的戾气吓得不敢出声，她从未见过这么可怕的裴思，即使他平日在他面前冷冰冰的，可对她有求必应。她哪里受过这种委屈，当即就哭出声来。
裴思对沈冉冉的哭声无动于衷，清冷的嗓音仿佛淬过寒冰，“今日所有动过她的人，也尝一尝她受过的滋味吧。”
一时间，院子里充满了哭声、求饶声，闹成一团，唯独怀里的人安安静静。
裴思忽然心的一块被人狠狠抠住，痛得他无法呼吸。
企鹅:2302069430//雀儿飞走了
雀儿飞走了
池水包裹住了温冬，渐渐地不再寒冷，反而开始温暖了，仿佛回到了最初母亲的羊水里头，温暖而安全。
她迷迷糊糊到了一片纯白的空间，四周都是墙壁，她疑惑地伸出手抚摸上去，那墙壁竟随之出现一幅画面。
画面中是一个妖娆的女子带着四个小女孩嬉戏，领着她们读书写字，她没有由来的就知道，中间那个扎着两个小辫的是她小时候的模样。画面交换，墙上的人渐渐长大，突然画风一转，到了一个陌生的房间内。
房间里点着灯，发出微弱而发黄的光。
床上有两个男女，女子压在男子身上，那女子背对着温冬，男子的面容被遮住了，看不真切。
女子扭动着腰肢，双手在男子身上游走，而那男子四肢皆被绑缚住，房间里传来男人抑制不住的喘息。
温冬想走上去瞧个清楚，那女子忽然转过头来，冲她一笑，眼眸盈盈仿若泛着水光，风一吹，面纱掉落，露出了熟悉的面容。
四周的墙壁顿时分崩离析，化作刀剑穿过她的身体，温冬直觉得头痛欲裂，那些碎片直往她身体里钻。
随着一声大叫，温冬猛地睁开了眼。
她垂眼看向床边，又是阿碧陪着她……
身上的鞭伤还隐隐做疼，她舔了舔干燥的唇瓣，轻声唤阿碧，“醒醒，阿碧。”
阿碧见温冬终于醒了，喜不自胜，握住她的手问她可有什么不适。
“我想吃枣泥糕。”
“好，我这就去给你做，你稍稍等我一会，这糕有些费时。”
“好。”温冬乖巧地应道。
阿碧离开后，温冬试着下床活动，竟然勉强能走，一瘸一拐走到望春阁外，只见整个端王府皆是一片喜庆的红色，她神色黯了黯，既然如此，为何还要救她一条命。
她回到望春阁里，寻出一顶帷帽遮住满脸的纱布。深深地看了一眼她住过的这间屋子。
望春阁，望春阁，一座望不到春天的阁楼。
那就让它死在这个冬天吧。
温冬的眼里映出火苗狰狞的笑脸，她朝那火微微一笑，火焰像是受到了她的鼓舞，愈发嚣张，吞噬了床帐，向四周蔓延开来。
温冬运着内力，飞身到墙头，静静看着这一场大火，府内的小厮们都去前院准备喜事了，这里倒是可以烧个干净。、
大火越来越大，仿佛和全府上下的红色布置斗艳似的，越来越大，越来越红，在白茫茫的雪地里格外得红。
这个冬天真是冷啊，是她十七年中最冷的冬天，温冬默默想着。
她看向远处北辰阁的位置，或许，临走前，要给裴思一份新婚贺礼，至于沈冉冉，等她伤好了再好好和她算账。
火势带起一股气流，吹得温冬的衣裙飒飒作响，她立在墙头，眸光似箭。
企鹅:2302069430//重逢
重逢
京郊茶馆。
天气炎热，秋老虎张牙舞爪，因而这家茶馆的生意格外好，大堂内坐满了人，南来北往的不同口音混杂着，茶馆内人声鼎沸。
两个青布粗衣的汉子喝得有些上头了，嗓子便不自觉开始扯大，有一道没一道地聊着。
“你可知今年京城里头最议论得最凶的事情是什么？”这口音一听就不是京城本地人，想来是初来京城提前打听了不少消息。
另一个瘦弱一些的汉子又喝了一大口酒，醉得更加厉害了，“莫非是指沈修德下台一事？”
那人见他知晓几分，便愈发起劲，“正是，不过这事又不单单只是这么简单。那一日原本是端王和沈修德的三女儿成亲之日，全城一派喜气洋洋的，没想到，新郎官带着御林军就将沈府包围了，原来这沈修德私通敌国，毒害肱骨之臣。”
“那新娘子如何处置了？”
“嗨，说来奇怪，明明两人是情投意合定的婚约，结果端王对这位没进门的王妃半点不留情，可怜那女子嫁衣都未穿热乎，就被人押进了天牢，只等着秋后问斩了。”
这厢两人唏嘘不已，邻桌的一名白衣女子却扯唇笑了笑，一顶帷帽遮住了她的面容，却遮不住窈窕的身姿，她起身结清酒钱，朝城门的方向去了。
温冬是特意来看沈冉冉的下场的。
原本打算自己动手，没想到这报应来得如此之快，养伤的半年里，她忽然就看明白了一些事，沈冉冉和裴思的婚约不过就是一个幌子，那婚约就是假寐的前狼，也只有裴思这种冷情的人能拿得稳感情这枚筹码了。
“把帽子摘下来。”守城的士兵拦住了温冬的去路。
“小女今日感了风寒，怕染给了诸位。”
“不妨事，你只管摘下来。”士兵执意要查看。
温冬抿了抿唇，撩开了帷布，将脸颊露了出来，只见守城士兵眼中松了一瞬，给温冬放了行。
人皮面具的触感细腻，自家师父的手艺越发精湛了。
入夜，京城里仍是一片繁华之景，集市上人流如织，温冬摘了帷帽，向四处悄悄察看着。
这一次进城，也是为了顺道干回老本行，第一次采花折在了裴思身上，算她倒霉。
不过师父自幼就教导她，做人不能轻易气馁，尤其是采花这项事业，最忌讳的就是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
不多时，温冬就找到了今晚的目标，一个蓝衣公子，模样瞧着倒是挺合她胃口的，就是这身板看上去有些文弱了，不若裴思精壮，不知道在床上能不能禁得住她。
她拍了拍自己的脑袋，懊恼道，怎么又想到他了。
温冬把这归结于自己采过的男人太少，多采几个，总会遇到器大活好还比裴思温柔的男人。
一路尾随着那书生进了一处偏僻的小巷，看着四处无人，月黑风高，温冬觉得是时候拿出采花大盗的气势来了，她从黑暗中探出身子，捏了捏嗓子，娇滴滴地唤道：“郎君，今夜可有人作陪？”
下一秒，一道黑影覆盖住了她的身子，男人的语气阴恻恻的，他贴近温冬的唇，轻轻出声，“怎么，今晚你还想去别人怀里？”
温冬仿佛被人揪住了脖颈，人皮面具下的脸开始紧张得泛红，她暗恨自己的不争气，难道做奴才还做习惯了不成？
“公子麻烦让一让，唤的不是你。”她伸出手往前推开压过来的男人。
“今日城门之上我就认出了你。”裴思没被她推开，反而重重地将人嵌进了怀里，抵住怀中人的颈窝，将她的气息深深吸入胸腔。
伪装被识破，温冬在他怀里挣扎，裴思却越抱越紧，终于，她无力地出声，“你轻点，我喘不过来气。”怀抱这才松了松。
“端王爷莫不是把那些事当真了？信里头不是已经说清楚了么。”温冬露出娇媚的笑，抬手抚上了男人的唇，若有若无地摩挲着，她呵气如兰，“还是，王爷心里记恨着我，想要杀了我？”
提到信的事情，裴思额角发跳，他蹙眉解释道，“我并非要杀你。”
“哦？那还真是多谢王爷宽宏大量。”
“随我回去。”
“王爷这是说笑？虽然您这朵娇花难采，可也不能让我只采您这一朵呀，天底下俊俏男子何其多，还是要时常换换口味的。”
裴思叹了口气，“沈冉冉的事是我不对，没护住你。”他试探地朝温冬的唇角印下一个吻，意外地没有被躲开，紧接着，吻移到了思念已久的唇瓣上，   将其轻轻含住舔吮，如同对待失而复得的珍宝。  
“原谅我好不好，嗯？”舌头滑入温冬的口腔，追逐着那片丁香小舌，两人唇齿相依，空旷无人的巷子里两人的亲吻声格外清晰。
温冬抱住了男人，随着这个吻的加深，裴思的气息开始变得粗重，这时，一只柔弱无骨的手覆上了那根硕大，隔着衣物轻轻挑逗着它。
见温冬主动地握住了他的肉棒，裴思更加疯狂，身下欲望高涨，很快就顶住了温冬的小腹。
“好想要你……”裴思的喘息低沉而性感，他拉开女人的衣襟，在精致的锁骨上种出一朵朵靡艳的花，像是要将怀里的人吃干抹净。
“可是我不想要。”毫无情欲的声音打断了升腾起来的暧昧。
温冬稍稍一挣，就离开了裴思的禁锢，她眼眸中带着笑，如同罂粟一般伫立在裴思面前。
裴思感觉有些不对劲。
“药效应该也差不多了，这药本来是留着对付今晚的俊俏郎君的，王爷既然来了，就先给您试试。”她后退几步，找了一个树墩子坐下，撑着下巴，好整以暇看着眼前满脸情欲的男人。
“以往呢，两种药是不一起下的，可这次呢，本姑娘不打算采你，也就无所谓了，也想瞧瞧这蒙汗药和合欢散混在一起是什么效果。”
药效渐渐加剧，裴思心底一沉，果然不该对她掉以轻心……  
无力感漫向四肢百骸，他支撑不住身躯，瘫坐在青石板上，可偏偏欲望都冲到了身下，肉棒又胀又烫，迫切地渴望着紧致温暖的套弄，可手却动不了，只能任由欲望呐喊，得不到宣泄。
“王爷的裤子被顶得好高了呀，要帮忙吗？”温冬走近了裴思，蹲在离他一步的距离，撩起男人的袍子，手指尖轻轻按上了龟头，只听头顶同时溢出一阵压抑不住的喘息。
裤子被划开一道口子，热铁般的阳物弹跳出来，温冬还不消停，又握住肉棒套弄了一会，弄得马眼处渗出了一股透明的滑液，裴思浑身都发烫，散发出来的温度使得周遭的空气都热了几分。
感觉到有精液要射出了，温冬终于停了手，拿出帕子擦了擦，继续坐回树墩子，笑吟吟地看着裴思。
“哈啊……卿卿，帮帮我……”男人混沌的目光透着迷离，眼尾发红，被这求而不得的情欲弄得发狂，他的眼睫上都沾了汗，轻颤几下，终是滑落进了散开的盘金丝白袍的衣领里，洇出一道道水痕，既清贵又撩人。
身下肉棒愤怒地高高昂起，棒身的纹路如同蛟龙盘柱，拱起顶端硕大的蘑菇头。
欲望被催情药驱动着得不到纾解，只能持续地折磨着裴思，这感觉如同时坠入冰火，分不清是冷是热，是痛苦还是快感，仿佛下一秒就能登极乐却始终找不到入口，既焦灼又无力。
他的喘息越来越重，目泽深深，似乎是承受不住了。
终于，温冬起身恨恨道，“算了，万一把你玩坏了，对不住老夫人。”
素手抚上了紫红色的巨物，裴思顿时感觉脑中炸开一片烟花，身体中的汹涌的情潮找到了方向，一股股电流迅速冲向身下，几番动作，终是泄在了白袍上，空气中弥漫开石楠花的味道。
“王爷，以后咱们井水不犯河水，您这朵花我尝过了，味道不怎么样。”
企鹅:2302069430//为何不能是我
为何不能是我
温冬自认为已经把话讲得很清楚了，却没想到裴思丝毫没有听进去。
前天晚上那个风流的尚书公子，昨天晚上那个健硕的小将军，眼看着就要搭上话了，偏偏被这厮横插一脚，坏了她的好事！
今晚居然愈发肆无忌惮，自从出客栈就一路跟着她了。
温冬额角青筋隐隐发胀，猛然朝身后大喊，“端王爷白日公事繁忙，晚上又这样劳苦，可真是辛苦！”
这语气带着明显的讽刺，可裴思却不恼，他从拐角处现出身形，“我的身体好你又不是不知。”
“……”不说这个还好，说起这个温冬就想到了那段被他夜夜折磨得下不来床的日子，怒气又旺了几分。
“再说，我与你仔细瞧过了，那两人那物都不如我大，长得也不如本王。”提到容貌裴思特意正了正身子，将脸往温冬面前凑了凑，往日对外貌最是不屑的他，忽然庆幸自己长了一副好皮囊。
“王爷还是留着精力给您的后院吧。”温冬睨着他，语气冷淡。
“从来都   只有你一个。”裴思光光的眸子看向温冬，半晌，见她依然不为所动，便有些急了   ，“采我也是一样的，为何他人可以，本王不行。”他此时只想温冬能考虑考虑他，即使是纯粹的馋身子也无妨，他有信心让她没力气找其他男人。
女子并未打算回答，准备转身离去。
“为何不能是我！”
衣袖被男人紧紧拽住，叫人挣脱不开，温冬终于转身回头，她怒极反笑，一双水晶似的眸子直勾勾地看着裴思，“王爷这是要以势压人？”
裴思被这句话堵住了嘴泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三可他若是不赖着，此事定然没有回转的余地，是以那只手仍然攥住袖子不放，他沉默着不松手。
“   为何不是你？呵，王爷忘了吗，当初我就有奸夫了。”温冬将“奸夫”这两个字咬得格外重。
“难道心悦我的话是假的么？”裴思目泽黯了下来。
“戏言罢了，王爷还当真。”
“那我如何做才能请罪……”
温冬眯着眼，上上下下将裴思打量了一遍，脑子一抽，话就跳出了喉咙，“王爷不要白费力气了，我喜欢女人，”她看向裴思的裤裆，““奸夫”是个女子呢……”
这次，温冬只轻轻一甩，袖子就逃离了裴思的禁制，也不管愣在原地的男人，飞身消失在夜幕中。
裴思在原地呆了半晌，依然有些不愿相信方才听到了话语。
回过神来，温冬已经走远了，他决定去客栈等她再问清楚。
作者有话说:有点卡文了……所以有点短小，晚点我可能再发一章
企鹅:2302069430//喜欢谁
喜欢谁
梆梆梆……
街道上更夫的声音振荡在空悠悠的街道上空，依稀一点灯火在黑夜中晃晃悠悠，显得愈发孤寂。
裴思攀引着窗棂，正欲推窗入内，一声娇喘打断了推窗的动作，他险些没抓稳。
娇喘声越来越大，隐隐能听出是两名女子的声音   ，还夹杂着肉体相碰撞的暧昧声响。
推窗的手停在了半空中，裴思的潜渊般的眸子泛起汹涌的浪潮，那只手转而握成了拳头，他想冲进去拉开纠缠的两人，但是，此刻，他又以什么身份去做这件事呢？
是啊，她刚讲过，心悦是戏言，她不喜欢他，喜欢女人；
她要和他井水不犯河水。
浓烈的无力感包裹住了他，裴思越想心里越酸胀，也越发悔恨。
恍惚间又看到了浑身是血的她，又看到了望春阁的那场大火，叫他心痛、心慌。
当初为何自己要一意孤行？
可是现在，要放她走吗？裴思默默问自己，他眸色浓重，闪过一抹厉色，拳头又紧了紧。
他不甘心，也舍不得放她走。
“哈啊……好……好舒服……”里面的女声如泣如诉，昭示着这一场情事的酣畅淋漓，低低的喘息声听在耳朵里却如同轰轰车轮之响，滋滋的水声渐响，裴思的眼神愈发猩红，他能想象出如今房内的景。那一朵粉嫩的小穴此刻正在她人身下绽放，那些蜜液源源不断流出来，又被大口吞吃掉。
迷离的眼，绯红的唇，她整个身子应当都是汗津津的，发丝贴在耳边，乳波荡漾。
“嗯啊……啊……”细细密密的娇喘声溢出到窗外，如同老虎的爪子狠狠挠在了裴思心上，他痛苦地闭上眼睛，明知道自己该走，却挪不动腿了，仿佛还在隐隐期待些什么，期待着，她说一句不愿意。
房内的水声停了，一个娇媚的女声响起来，浸透着欢爱后的暧昧，“你说，姐姐是不是比男人舒服？”
“嗯……嗯……”回应的声音模模糊糊，还带着沙哑，像是被弄得累了。
“喜欢姐姐还是那个端王爷？”
裴思耳朵一动，准确地捕捉到这句话，他贴近了窗户，害怕听错。
“……只喜欢姐姐，一直都喜欢……姐姐。”
心脏被狠狠揪住，痛得透不过气来，裴思苦笑，他喃喃自语，浑身的气势都散了，眼中只剩化不开的悲伤，“只喜欢她么？一点点都不喜欢我了吗……哪怕一点点也可以的……”
裴思离开的时候整个人如同失了魂魄，浑身都是颓靡的气息。
天终于亮了，有人敲门，而屋内的两名女子还未醒，睡得深沉。
门外的人耐不住了，大声喊道：“师姐！你住我房间就算了，怎么还把门锁了！”
作者有话说:裴思你分不出叫床的是谁，也怪不得我虐你了(-ι_-   )
企鹅:2302069430//回去
回去
一只素手慢悠悠地撩开了床帐，慵懒的声音从里头传出来，“知道了，这就来给你开门。”
温冬一进门便闻到了些许不同寻常的味道，看向床帐的目光微深，心下了然。
“嚯，好大一股酒气，难怪昨晚等不到你回来。”品夏给她倒了一杯茶，又继续说，“昨日安平告诉我，沈冉冉死在天牢里了，她那副养尊处优的身子没熬到问斩，听说沈修德当下就疯了。”
握着茶杯的手一顿，“是么？也算是报应不爽。”她唇角微微一扬，将那盏茶尽数饮了，顿时觉得宿醉消去不少。
“师父叫你回桃花谷，左右这沈冉冉都死了，你留在京城也没什么事情。”
“怎么没事情，”温冬瞅着她师姐，“京中好多男子等着我临幸呢。我不回去。”
“别以为我不知道那个端王爷的事，这京城毕竟是他的眼皮子底下，你换个地方，免得和他遇上。再说……”品夏的眼神暗了暗，“这里住着也没谷里头舒服，昨晚一只猫儿在这窗户外闹出不小动静，扰人清梦，叫我轰走了，也不知今晚还会不会来。”
温冬疑惑地看向品夏，“猫儿？前段时间都没有听见响声啊，现在也过了叫春的时候，应当是偶然吧。”
“那可不一定，六月还会下雪呢，世上的事情可没有个定势，你现在就收拾收拾东西走吧，等会儿日头高了，热得厉害。”
“行。”温冬忽然看向床帐又看看品夏，压低了声音，“师姐，你这是从良了？”这话里带着笑意和揶揄，一双笑眼弯弯望着品夏。
难得脸红的师姐嗔了她一眼，脸颊染上淡淡绯红，如海棠春睡醒，愈发娇艳，“多管闲事！”
行李没什么好收拾的，温冬象征性地背上了一个小包裹，带上了采花必备装备，“师姐，那你要记得多回桃花谷看我。”
品夏朝她挥挥手，潇洒地挽着安平郡主消失在城门口。
果然是重色轻我……
城外的枫叶红得热烈，一如城内的繁华热闹。
温冬深深地望着这一座城池，说不清是什么感觉，第一次出谷，就在这座城里生活了三年，时间在成长她，正催促她，使她在一些事情上发生了改变。
她在这里爱上过一个人，也在这里吃了苦头，情爱的好滋味她已领略，坏滋味也一并尝了。在谷里养伤的那段时日，她爱坐到山顶上，向一片云一颗星凝眸，师父问她：“冬冬，想什么？”
“看星星。”她轻轻地说。但同时又在心底里自问：“你到底在想什么？”
她想的很多很远，可是就是不知道在想些什么。
师父像是洞悉一切，却不再说话，后来也没有问温冬，只任由她继续想，终有一日会想明白的。
温冬终于转身，像是斩断了和这座城池的最后一丝纠缠。
企鹅:2302069430//是谁
是谁
立秋之后，白日渐短，天气也开始冷起来，温冬白日赶路，晚上就睡在树桠上，别的都还好，就是后半夜总是冻醒，要不是对野外的狼群落下了阴影，她还是愿意睡在火堆旁边。
草草烤了一条鱼果腹，温冬就熄了火堆，将灰烬的踪迹抹去，攀上一颗茂密的大树，将身子隐在郁郁葱葱的枝叶里，抱着胳膊就睡着了。
睡到半夜，照旧被冻醒，她有些烦躁，却因身子太冷，连怒火也升腾不上来，这又叫她十分气馁。
天已经黑黝黝的了，月亮躲进了黑云了，时有时无，温冬睡在树叶的遮蔽下，仿佛处在一片混沌之中，看不见东西，听觉却更加敏锐。
不远处传来悉悉索索的声音，天这么黑了，四周都是杂乱无章的野草和灌木，这种情景让温冬的睡意一下子没了。
从怀里掏出一包粉末，藏在手心，聚精会神听着那里传来的动静。
她僵坐着没有动，此时四周只剩一片死寂，温冬不由自主摒住了呼吸。
终于，那悉悉索索的声响没了，温冬谨慎地再听了一会，的确没了声响。
可是被这么一闹，睡意就难再回笼，况且又实在是冷得发抖，温冬决定下去烧一堆火暖暖身子。
火苗的身子慢慢长大，让这夜里多了几分安全感，先前消失得无影无踪的困意一下子涌上来，温冬靠着树干，火苗将她的身影照的影影绰绰。  
突然，一股血腥味飘到了她鼻子里，浓郁新鲜的血液，伴随着而来是粗重的喘息，“是谁？”温冬猛然睁开眼睛，警惕看向四周。
没有人回应，喘息声却越来越近，越来越响，温冬掏出了包袱里的匕首，紧紧攥着。
下一秒，一只冰冷的手抓住了她的手腕，温冬尖叫了一声，还未看清人影，手里的匕首就胡乱挥舞下去。
“不要……不要杀我……”一个虚弱的、娇娇的声音喊道。
听到了这句话，匕首堪堪停在那个女子脸上。
“救救我……姐姐……   ”
温冬镇静下来，看清了身后浑身是血的人，她松了一口气。
“让我看看你的伤。”这女子看着良善，温冬上手去扶她，惊觉整只手都湿漉漉的，借着火光一瞧，竟是满满一手的血。
“伤在胳膊上。”这声音少了几分惊慌，仔细听上去还有些低沉妩媚的味道。
温冬轻轻抬起她的胳膊，一瞧，果然有一道狰狞的伤口，现在还渗着血，连忙拿出伤药给她包扎好，温冬包扎得认真，因着光线不好，人稍稍凑近了伤口，错过了头顶女子眼中一闪而过的得意   。
“好了，天也快亮了，你在这里休息休息，等会儿去那边大路上等着，不多时就会有马车经过的。”温冬收回手，起身欲走。
“等等，姐姐，我可以跟着你吗？我没地方去了。”那女子用一双光光的眸子望着她，像林间的小兽，仿佛稍稍一吓就会立马倾尽全力跑进深山。
“不行。”看着像个从家里跑出来的娇小姐，温冬并不想趟这趟混水。
话音刚落，她抬脚就走，走了几步，发现身后的人也跟了上来，亦步亦趋。
温冬扭头继续走了一段路，身后那个影子似乎打定了主意跟着她。
终于，温冬妥协了。
“……你叫什么名字。”
“姐姐，我叫小念！”
***
没错，小念就是裴思女装，无纲裸奔的我逐渐跑歪……
企鹅:2302069430//洗澡
洗澡
“你今年多大？”
“十六。”裴思厚着脸皮扯谎。
“那以后叫我温姐姐。”温冬想着带她一段也无妨，玩够了自然就想回家了。
天色逐渐放亮，林子里的雾气也开始消散，温冬仔细瞧了瞧小念的模样，身量高挑，不似今时女子纤细，却颇有一番彻骨的妩媚，虽然有些狼狈，但掩不住内里的光芒，是见过一次便不会忘记的风流。
“去洗洗吧，这附近有处潭水。”
豆绿的潭水落群树环抱之中，不大的一汪，如同一块剔透的翡翠镶嵌在山腰上。
秋日里，虫声已经稀了，不若先前繁密，间或有一两声山雀飞过，叫声在林子里回荡，潭水起了一层薄薄的雾气，如纱笼碧玉。
“自己方便吗？”温冬瞧着裴思的胳膊，有些担心。
“我……自己来。”
“水有些凉，你慢慢洗。”
裴思见温冬转过身，隐进了林子，便放心地脱了袍子，精壮赤裸的身体露出来，他抬脚跨进潭水，登时感到一股凉意从脚掌和小腿窜到脑海，稍稍停顿，待身子适应水温，他瞥向自己左臂的伤口，暗暗思索：约莫三四天就无碍了，卿卿可真是心软，幸好遇上的是他。
身上除了伤口的血迹，并没有什么脏污，裴思很快就洗完穿上了衣服，这时耳边传来扑水的声音，他微微凝眸，瞥见水草遮蔽的另一处水湾里白晃晃的肌肤。
裴思有些移不开眼，目光如同粘在温冬身上，他走进了，想更仔细地看，光是一个背影就叫他浑身发热，一如烈火焚身。
她被潭水中的雾气氤氲着，莹白的胴体仿佛被镀上一层柔和的光，一挥手，那雾气便散开随后又立即笼回来，一如裴思的目光，流连着这无暇的躯体。
晨光熹微，万物渐渐苏醒，水中人一举一动都撩拨着他，他的那一处也苏醒了，方才潭水留在肌肤上的凉意消逝的无影无踪，裴思狭长的细眸闪过一丝欲望。
扑水的声音与鸟雀声交织着，渐渐地，裴思听不见鸟叫了，更听不见那微弱的虫鸣，耳中只反复响着那扑水声，清晰且惑人，潭水从脖颈浇下，顺着肌肤的起伏，流过肩胛骨，分成几股，一股沿着正中的脊椎，一路向下滑，最后没入挺翘的臀瓣之中，一股顺着圆润的曲线流过白皙的大腿，又重新融入潭水。
裴思的目光早已化成那一捧水，流过赤裸的温冬，如同濯洗一块绝世的羊脂玉，既细致又露出无限爱怜。
昨晚睡得不太踏实，温冬脑袋有些昏昏沉沉，潭水的凉意到让浑身的疲惫都散去了，她整个人为之一松。
小念应当还没洗完吧？
正想着，身后传来入水的声音，“姐姐，我帮你洗吧。”不等温冬回应，一双手就覆上了她的肩膀，轻轻按揉起来。
温冬正想拒绝，肩膀上舒爽的按压让她止住了话头。
两人就这么静静的站在水中，除了裴思手下的按揉，没有多余的动作。
裴思享受着这一刻的平静，这是以前他们之间从未有过的，不像上次那样剑拔弩张，他对手下细腻的触感爱不释手。
“小念，你练过武么？”这双按揉的手力道合适，却不同寻常女子的小巧柔嫩，带着薄薄的茧子。
“嗯。”裴思漫不经心地应着，身下专心致志地硬着。
他死死盯在那丰润挺翘的屁股上，脑海中嗡嗡直响，忍不住想摸一摸。
裴思咽了咽口水，“姐姐，你的臀好美，比我的长得好。”他语气含着落寞，听上去委屈巴巴的。
温冬有些羞赧，“小念以后也会发育得很好的，你如今已经很好看了。”对这个比她高出一截的小妹妹，温冬心情有些复杂，既感到一种无形的压迫，又对她忍不住露出怜惜。
“小念很羡慕姐姐，我自己应该只能这样子，我也好想有像姐姐一样的臀。”这声音听着泫然欲泣。
温冬连忙安慰道：“会有的，会有的，小念你别着急，况且你如今的身材很有风骨，也是好看的。”温冬有些词穷，连连夸裴思好看，深怕他真的哭了出来。
“我可以摸摸姐姐的么？”裴思终于道出了最深处的想法。
“这……”
“就一下，小念就想感受一下。”
温冬犹豫了片刻，想着他不过是个年幼的妹妹，这个年纪的他会有好奇是正常的，师父也曾教过，肉体和欲望如同吃饭睡觉，是人性本能，没有好坏之分，只是有的人心怀龌龊，就显得龌龊了。
身为采花女侠，温冬忽然就觉得自己肩负了一种莫名的责任，教导这个妹妹实在是义不容辞！
“你摸吧，不必害羞。”
裴思闻言心中大喜。当下放开了温冬的肩膀，毫不犹豫地向下碰到了她丰润饱满的翘臀。
久违的触感让他心神荡漾，一覆上去就如和那臀合成一体了，舍不得分开。
身下的火“腾”的升到头顶，脚管理Q号:二三零二零六九四三零下的潭水也浇不灭这欲火，裴思将身子不露痕迹地拉开了，怕身下的欲根顶到身前的人。
温冬虽然说得大义凛然，但终究在这方面经验不多，做不到沉稳从容，羞赧从心底窜到耳根。
“嗯啊……”这“一下”摸得温冬溢出了一声呻吟，小念的手心滚烫，像在她臀瓣上点着了火，又如同蟒蛇缠住了她，渗透进来的力道将她弄得浑身酥麻，柳腰发软，一汪春水隐隐泛波。
裴思的另一只手掌住温冬的细腰，方便手下的软滑不会溜走，大手肆意游走。
温冬忽然有些后悔那句任他摸够的话了，小念在她的臀上已经摸了许久却没有收手的意思，她忍不住出声提醒，再不停下来，她恐怕要被摸得腿软摔在水里头了。
“水好凉，我们上岸去吧。”
裴思意犹未尽，却担心温冬真的受了寒气，遂收回了手，语气有些不稳，“好。”        
***
评论区有人好奇裴思怎么女装的，其实原型就是尊龙男神演的蝴蝶君，强烈安利啊啊啊啊！戏台点烟那里真的杀我！有点中性，更多的是妩媚，好撩人~
而且尊龙男神是用的原声，可见裴思女装也不是不可能，温冬师父是瞒不住了，温冬这个小傻子还是行的。
嘿嘿。
还有今天搜一个喜欢的大大，无意间发现自己居然和那个大大一起被盗文了，心情有点复杂。
一是有人盗文说明还是有人在看我写的东西，有点开心，二是，还是希望大家能来popo给我暖暖场子吧，毕竟我的文也不贵，我是个情绪化的人，有人留言我真的会高兴好久，有人看就是更新的动力啊！
当然，这两天卡文也让我很烦躁，因为脑子里很空，但是又不想坑或者草草结尾，那样我觉得很对不起看我文的读者。
庆幸今天晚上突然灵光一现，所以没有断更哈哈哈。
还有俺换笔名了，熬夜不辜负月亮，盗文上都是胡椒子（＞人＜；），微博还是胡椒子2333（因为没钱开会员……），希望大家眼熟我。
感谢看完我的碎碎念～(忍不住又写了个小作文ฅฅ*)
企鹅:2302069430//中秋
中秋
两人走了几日，路过江州城，正巧遇上中秋灯会。
温冬是个喜欢热闹的，见着有集会，自然不肯错过，兴致勃勃的带着裴思去逛晚市。
“小念，你喜欢这个吗？买给你要不要？”温冬拿起一只簪子作势要往裴思头上比划。
“我不要。”裴思用袖子半遮住自己的发鬓，语气有些不自在。
裴思心内呐喊道：他怎么会用这种姑娘家的发饰！
“小姐，您试试吧，这个特别衬您。”做生意的小贩忙不迭接过温冬的话头，满脸堆笑夸裴思生得好颜色。
“是呀，这簪子艳得好看，很配你！”
“……”裴思有苦说不出，忍不住耍起脾气来，却不知道把这气撒在谁身上，在那两人之间来回巡睃，终是一言不发，愤愤甩袖离开了小摊。
裴思腿长，走得又急，只听见身后温冬气喘吁吁地喊：“别走啊小念，咱们换只簪子戴，不喜欢这个，姐姐给你看看其他的！”
一听这话，裴思脸上顿时划过几道黑线，步子更加急了，顺着大街直直往尽头走。
“慢点！等等姐姐！”
市集中人声鼎沸，不多时，温冬的声音就消失在人流中，裴思回过头去望去时，半天没看见温冬的身影。
只怕又是被某个物件钩住了魂，呆在那个摊位前挪不动脚了。
裴思深深叹气，刚才的气只能自己消了，无可奈何地转身回头去寻温冬。
“姑娘，买支簪子吧。”一道苍老的声音叫住了他。
一个满头银发却精神矍铄的老妇人笑盈盈继续说道：“这簪子是江州城的风俗，寓意一生一世一双人，戴了保佑美满姻缘。”
“真的？”裴思仔细端详这摊位上的簪子，像是某种结实的藤蔓雕出的，数量不多，样式也不花哨，虽然不足精致，倒也有些拙朴的趣味。
“老身卖了几十年啦，买过的没有不准的。”
“我要两支。”
裴思接过一支插入自己的发间，将另一支敛进了袖子，神色中暗藏着一丝愉悦，兴冲冲去寻温冬。
走过一段街市，只见温冬侧身望着一个方向似是目送着什么人，裴思好奇叫道：“姐姐，看什么？”
温冬朝他看过来，一双美目中还留有方才的笑意，手中拿着一个精致的花灯，在街道中格外显眼。裴思走近了，还发现她发间多了一根金镂坠宝珠的簪子，打造得甚是精致，在她发间熠熠生辉，不禁微微皱眉道：“哪里来的？”
“你走后，我去寻你，路上遇见了一个人，这花灯和簪子都是他赠与我的，模样长得还不错……”说到这里，温冬声音渐弱，仿佛在考虑着什么。  
裴思眉目间有如罩上了一层黑云，“姐姐很喜欢？”
“喜欢。”温冬嫣然一笑，红唇微动，露出玉石般的牙齿，这簪子可值不少钱，傻子不喜欢。
裴思心头一酸，一股怒气冲上心头，但见到温冬笑靥如花，这股火登时就熄了，只将手里的簪子又拢了拢，藏进了袖子里。
“我帮姐姐提灯吧。”
他从温冬手里接过灯笼，两人并肩而行，回到客栈。
“姐姐今晚可以陪我睡吗？”临分开时，裴思突然冒出这么一句话。
温冬被问得一惊，陪睡？她又抬头看了看裴思，只见他一副不谙世事的模样——果然是心中有佛见者皆为佛，心中……
“我一个人睡害怕，姐姐，好不好？”他害怕温冬夜里去找那个送簪子的人。
“好。”
***
这干柴烈火的一起睡……
企鹅:2302069430//埋胸
埋胸
温冬背对着裴思睡在床榻里侧，不知何时，身后的人就贴了上来，带过来一股清冽的气息。
温热的呼吸落在她的颈窝，生出一丝丝痒意，她变得有些僵硬，裴思却很自然的从背后搂住了她，滚烫的手心贴着温冬的腰。
两人就这么抱在了一起，屋子里静悄悄的，只余下热热的呼吸声，被搂住的人正犹豫要不要出声打破这静默，一只手忽然在她的小腹开始抚摸。
温冬登时瞪大了双眼，惊道“小念，你做什么？”
“姐姐的身子好软，我忍不住。”裴思声音轻轻地，说话间的气息尽数钻进了温冬耳朵里，教她头脑发晕，身体也隐隐发热。
许是抱得太紧，透不过气来的缘故。
衣衫被弄得凌乱、发皱，那只手仍不满足，不动声色滑进了中衣底下，切切实实触到了那一片细腻柔嫩的肌肤。
手下的触感叫裴思爱不释手，他的呼吸渐渐不稳，手心的温度越发灼热，不停在温冬的小腹上游走，寻找一丝解火的凉意，可这犹如抱薪救火，得到的，是暂时的缓解和更高涨的火焰。
温冬忍不住发出一声嘤咛，身上贴着的人叫她不禁想入非非。
久未欢爱的身子敏感得很，轻易就被摸出了一涌热流，感觉那只手愈来愈上移，在胸乳的边缘徘徊着，温冬也不出声阻止，想那只手就这么顺着上去覆盖住她。
温冬的确是很想被揉一揉了。
可这时裴思却出声道：“姐姐的胸也和小腹一样软吗？”
这话扯开了薄薄的遮蔽，让温冬的羞赧倾出，和上次一样，他总是带着这样礼貌和不谙世事的语气问她，倒叫她这个采花的生出一丝不自在。
身体的渴望容不得她拒绝，温冬遵从着这渴望，她娇喘微微，声音娇媚异常，“你试试不就知道了。”
话音刚落，大手就覆住了这对饱满的乳房，裴思惊呼：“胸更软。”
这话落在温冬耳朵里如一剂催情的烈药，她浑身热得更厉害了，身下又流出一股淫液。
双手传来的触感柔软得不像话，那对高耸仿佛要被他揉得融化在手心里。
不知何时，裴思整个人已经跨坐在温冬的身上。他手臂向上一推，带着女儿香气的中衣就被挤成一堆到了锁骨处，露出红艳艳的肚兜和白花花的乳房。
肉棒又热又胀，裴思空出手将温冬双腿分开，坐在了她两腿之间。
好不容易得到放松了乳房在下一瞬又被狠狠攫住，在他手里被揉弄，变成各种形状。
肚兜的系带被大幅度的动作弄开，索性被一把抓开，一双白雪似的胸乳就这么明晃晃地露了出来，上头的乳首被揉得红彤彤的，两相映照，红的愈发红，白的愈发白，美得叫人把持不住，想要狠狠占有它!
动作跟随着想法，没有丝毫犹豫，裴思埋首在乳波之中，叼住一颗茱萸狠力吮吸，口中咂咂作响，津液布满了温冬的胸膛。
他仿佛要溺毙在这一处波涛之中，水波温柔，叫他心甘情愿地沉没。
又好似一片沼泽，他原本只想摘了果子解渴，却陷进去一发不可收拾，柔软的沼泽看似无力，却将他狠狠扣住，誓要将他带进爱欲的泥淖不得翻身。
不行，不能再继续了!
裴思抬起猩红的眸子，强忍着冲动从温冬身上下去，跌跌撞撞夺门而出。
温冬睁着一双水盈盈的眸子，欲求不满地望着身旁空落落的床榻。
明明她都要攀上欲望的高峰了，却突然被弃之不顾，她咬住唇，从床头的包裹里摸索出一根粗长的玉势……
企鹅:2302069430//渡河
渡河
江州城外有一条河，河面约莫一里宽，水势平缓，河水豆绿色，顺着流水漂一夜，便可以泊到桃花谷的入口。
两人在江州城里停留了一天，等到夕阳将晚霞烘成了薄薄的桃花色，才慢悠悠到了河边，温冬从芦苇丛里拖出来一只蓬船，朝裴思招手道：“上来吧。”
待裴思上了船，温冬将绑在岸上的绳子解了，小船便晃晃悠悠顺流而下。两人并排坐在船头，满天绚烂的彩霞将脸颊映得带上了额外的光彩。
河面辽阔，人身处其间，愈发觉得天地广袤。远处的日头仿佛要沉入水中，半遮半露，小小蓬船随着水波轻轻地摇，远远望去，那黄澄澄的日头像浮在水中似的，一起一伏。
河风打在脸上还不刺人的肌肤，温温和和的凉爽，身心都沉静下来，让人忍不住想要倾诉。
“小念，你真要跟我走？”温冬问身旁的人，却并不看向他，依然注视着夕阳。
“嗯。”
这回答语气清浅却毫不犹豫。
“你不想问我一些事情吗？”
“你想讲的我会想听，你不想讲的我也不在意。”
温冬愣了愣，也没有再说话。半晌，她又问道：“你为什么跑出来？”
“因为一个人。”他说得很慢，带着说不清的情绪，温冬终于侧过头看向他，正好对上他的目光，恍惚中，她透过这双眼睛看到了另一个人的影子。
“因为从前有很多事做错了，错过了她，等我意识到的时候，她已经离开了，我想再遇见她，和她说，我心悦她。”
那双眸子越来越深，仿佛要把温冬吸进去一样，她撇开了头，重新看向远方，“会遇见的。”
“姐姐，送你一根簪子。”
那根金簪子被温冬换成了银锭子，现在她头上空落落的。
裴思从衣袖里拿出了一根木簪子，未等温冬反应过来，便俯过身来，替她插上了。
“好看吗？”温冬问道。
“好看。”
“真的吗？我瞧瞧。”温冬伸手去拿包里的镜子，摸到镜柄反手就掏出来举着照，下一刻就像投进滚滚河水。
此时她手里拿着的，正是昨晚她用完没包好的玉势！
一时间，两人相对无言，只有水声回荡在天地间。
看着目光渐渐深沉的裴思，温冬着急地解释，“小念！你听我说，这个事情……”脑海里编好的说辞突然说不出嘴，她叹息一声，“我是采花贼。”温冬怕小念这样的良家女子过于害怕，故意放柔了语气，轻声说道。
“那又如何，我还是想和你在一起。”
这倒让她讶异，温冬疑心小念不知道这话的含义，又补充道：“采花的意思是与人交媾。”她又扬了扬手中的物什，“这是玉势，作假阳物之用。”
“姐姐很想被人插吗？”裴思拿过那根玉棒，仔细端详着。
“……是。”
“小念也可以帮姐姐。”
企鹅:2302069430//风雨
风雨
日头终于彻底沉入水底，天色迅速地夜了。
小小蓬船摇摇晃晃，漂在柔柔的碧波上，随着船中人的动作，在水中一沉一浮。
温冬浑身都湿了，分不清是汗水，是爱液，还是氤氲的水汽附在了她赤裸的胴体上。
“唔嗯~~啊……”她发丝凌乱，扯住裴思的手骨节分明，身下被猛地一吸，穴肉痉挛紧缩，激得身子狠狠拱起，温冬发出一声尖叫，双腿挂缠得更紧。
丰满的躯体拱成迷人的弧度，供口渴的旅人品尝。
“姐姐，它们好美。”
这声音带着催情的魔力，让她的心都酥麻了，温冬微微阖眸，睨着在她腿间舔舐的人，花穴一涌，裴思抬起头，两眼迷离地望着她，嘴角流出一股透明的液体——那是她刚刚流出来的，没来得及被吞下的淫液。
“好痒……”温冬不耐地扭动着臀，往裴思身上贴去。
“姐姐……”裴思按住她纤细的腰，“这就给你。”
骨节分明的手指微微弯曲，分开花唇，沿着紧致的甬道浅浅抽插，待花壁上的穴肉习惯，一下就贯穿花穴，直直抵住花心的凸起，引得温冬发出一连阵的娇喘。
月亮升上来，如霜的夜色泄进船内，给温冬的肌肤镀上一层光辉，裴思满眼都是她动情的娇媚模样，汗水顺着他的下颌滑落，滴到了那乳尖的红艳，浇灌得它愈发媚，俏生生挺立在雪峰之上。   
裴思俯身，舌尖扫过乳尖，带起阵阵激栗，一手握住娇乳，肆意揉搓，身下忍不住作挺胯的动作，与他此时的穿着打扮截然不同，女儿家的腰带松散，宽松的衣袍垂下，笼罩着两人。
水浪似乎变得湍急了，不停地拍打着船身，一声比一声来得及。“慢些…啊……呜啊…水要漫进来了……” 
裴思充耳不闻，手下的动作更快地捣弄翻搅，勾出涟涟蜜液，两人气息相缠，船内都是滚烫的温度。
嘀嗒，嘀嗒，下雨了，似乎是要浇灭这两股毁天灭地的火焰，是场急雨，来势汹汹，劈里啪啦打在船顶上。
温冬被轻易地翻过身背对着裴思，她感觉到自己的臀瓣被一根硕大分开，带着滚烫的温度，紧着这就是一阵狂风暴雨，小小船只在河面飘摇，只能任由风雨将她任意吹打，毫无喘息思考的机会，水浪声，雨点声，风声，仿佛下一秒，暴雨和大河就将吞噬这只蓬船。
每当她被顶得失了支撑，浪又推动着船将她送回原处，小穴时刻撑得饱胀，接连不断的快感洗刷着她的四肢百骸，掠夺她的思索。
江州城里的人起夜时望着天喃喃道：“好大的雨哟，河里只怕要发大水了。”
夜色下的大河泛着白，那是被雨下得太大太急的缘故，水势暴涨，迅速向着堤坝攀升。
温冬只觉得空气都湿透了，汗水、河水、雨水，在火热的躯体上蒸发又有新的涌上来，冰冷的水汽穿过船舱变得火热淫靡之后再醉醺醺地钻出去。
水终于决堤了，温冬累得昏昏沉沉地睡去，梦里似乎有人贴着她的脸颊细细密密地亲吻，低低地喘息着说道：“卿卿，我心悦你。”
雨还在下，越来越猛烈。半夜，小船终于承受不住，船舱开始漏水，温冬被裴思叫醒，胳膊触到那冰冷的河水睡意就去了大半，她望着黑幽幽的夜色有些呆愣，还没反应过来就被裴思拉着跳入水中。
入秋的河水已经带着寒意，两人游了一段距离，当河水没过耳鼻，那个冬天的记忆的闸门被打开，恐惧倾巢而出，温冬像被人扼住了咽喉，手脚带着濒死的冰冷和僵硬，直直往水底沉落。
裴思敏感地察觉到身旁人的僵管理Q号:二三零二零六九四三零硬，看着温冬惨败的脸色，他蹙了蹙眉，难道她畏水？等不及多想，裴思将人抱住承托着，按住她的肩膀，俯身吻了上去。
气息，从唇上不断渡过来，窒息的感觉霎时间减轻了许多，温冬迷迷糊糊地睁开眼，看到一双扇子般的羽睫轻轻颤动。
是梦吗？她好像见到那个人了，温冬心里想着，再多的也记不住了。
再次醒来的时候，她坐在一块大岩石的背后，身旁燃着温暖的火堆，温冬手指捏了捏衣服，都已经干了。
像是要应证什么似的，她起身蹲到了裴思身前，认真地端详着他的面容，一股熟悉的感觉呼之欲出，温冬伸手绕到他耳后，指尖轻轻一勾，果然带起一块轻薄的物料，她犹豫一阵，深吸一口气，反手将整个面具揭起。
果然是他！
裴思悠悠转醒，脑袋昏昏沉沉，却还是捕捉到了此时气氛中的微妙，他忍不住倾身想按住温冬，却被她强硬地避开了，他苦笑一声，轻轻咳嗽道：“抱歉。”裴思痛苦的合眼平复心中的苦涩，“我……”他几度张嘴，却不知从何说起，最终默默起身，“我知你不喜，以后不会再痴缠了。”
“谁让你走的？”温冬叫住了他。
温冬跨坐到男人身上，俯身贴近他的胸膛，带着撩人的姿态，“上了我的桃花谷，还想跑到哪去？”
身上的女人言笑宴宴，叫裴思措手不及，忽然就被这天大的喜悦砸中。
“王爷，先说好，本姑娘可不做妾。”
“只有你一个，从今往后都只你一个。”
温冬扒开男人湿哒哒的衣裳，在他的乳首上轻撮了一口，“那王爷可得乖乖得从了我。”她伸手去解他的裤腰，忽听得头顶传来一阵咳嗽，手上的动作停了下来，“你昨晚的衣裳怎么都不烤干？”
“怕被你发现……”
温冬语塞，欲起身离开，“那你现在怕是不行。”她话语中并没有轻视的意思，只是纯粹担心裴思的身体，谁料裴思一个翻身将压住了逃离的她，禁锢得动弹不得。
当温冬再一次哭着逃开却被抓住脚踝扯回来时，她内心无比后悔当时脱口而出的那句话。
“不行？那再试试。”
“不要了……呜呜……好深……要被顶坏了…”
裴思如同一头不知餍足的狼，狠狠地将她翻来覆去的榨干，数次高潮之后的温冬如同一尾脱水的鱼儿，仰天大口大口吐着气。男人轻啄她的唇角，在她耳边轻笑道：“我要肏到你没力气采旁人，今生今世，只需采我一个。”
-完-
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
