╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《良药苦口（恋与制作人）》作者：有容   1V1
內容簡介
游戏 恋与制作人 的同人文《良药苦口》
主角：Ares✖️悠然
腹黑冷漠脑科学博士与一名节目制作人的故事。
破镜重圆/天作之合/追妻火葬场/有娃有二胎。
1V1/架空/HE
“我不许错误的事情发生第二次，你以为，你还能逃走吗？”
“做个乖女孩，我相信你，会做出正确的选择。”
优雅的猎手于无声中轻笑。
————————————————————————————————
没玩过游戏的读者可能会有些难以理解文中的世界观，但本文世界观设定较少，会在第一章说明大概的世界观和人物关系！
世界观看不懂也没关系可以当作一个架空的强取豪夺文来看！
簡體版1V1同人暗黑穿越


世界观人物说明（必看）
Ares：在恋与市的用名为许墨，是手游   《恋与制作人》中男主角之一。恋语大学客座教授，博士生导师，天才科学家。真实身份为Black   Swan组织的十二主神之一的Ares。有车有房父母双亡。
悠然：游戏女主，本文女主，幼时遭受打击失忆，父亲意外去世后发现自己是Black   Swan组织多年来一直在寻找的Queen。
Q：什么是Black   Swan组织？
A：可以理解为一个高科技的生命进化组织，一心进化人类，手法残忍违反人道，为了达成目的在所不惜，里面的高层人员就有男主。
Q：什么是evol？
A：可以简单理解为超能力，千万人种有一人为evoler（特殊能力者），身上的能力就叫做evol，evoler有各种各样的，但是Queen只有一个。
Q：本文的世界观是啥样的？
A：本文中，女主经历了一场劫难，来到了平行世界，我们称之为恒冬世界，在这个世界女主是不存在的，所有人都不认识她，Black   Swan组织在进行人类进化的行为，需要Queen的能力配合。
Q：本文必须了解的是什么？
A：在我们的设定中，女主穿越之前与男主许墨是相爱的，穿越后是不认识的从头开始的，区别是男主的名字是化名，他在女主穿越前的世界中，为了得到女主的力量而扮演成温柔的好先生接近她，对女主的爱是由假到真的，而在穿越后对女主是完全陌生的，所以本性中的暴虐和自私暴露无遗。
如果认真的读到这还没读懂，我们还有快捷版本说明：
Ares：冷酷无情自私暴虐而且帅的黑色组织头目。
悠然：女主，穿越到平行世界了，怪惨的。
evol：超能力。
evoler：超能力者。
Queen：超能力里最牛逼的。
许墨：男主Ares装个人的时候的假名字，真名字谁也不知道。
Black   Swan：简称BS，就是那个黑色组织头目。
人类进化：简单的说就是把你体内的基因人工改动。
一众英文名比如Hades啥的：都是BS的高层，互相不对付，有的互相帮助有的互相打，利益至上。
如果读到这了！那么感谢！可以开始看了...
有任何疑问随时提问，我会攒够十条统一回应，大家如果喜欢可以下个恋与制作人玩玩，或者去bilibili弹幕网看分析和剧情，总之很好玩。
1.青年得子英年早婚
(一)
Ares是在自己34岁那年才知道，自己还有一个孩子。
这是恋与市完成初代集体进化的第五年。
人类已经初步完成了进化，作为新世界的领航员，Ares不仅是BS的领军人物，也是恋与世界中堪比救世主再临般的神化人物。
特遣署加大力度对evoler的管辖，可以使用能力，但是不能伤人，争取和普通人平等。会有专门为evoler提供的工作和定期检查，防止因为能力波动带来的失控和恐慌。
BS无人敢对主神不敬，但普通市民的八卦之心可是熊熊燃烧不止的。
“最近恋与市的evol波动不小，我都不敢出门了嘤，在家里吃胖了好几斤！”
“吃，吃他妈的！别到时候一出门，别人胖了十斤，你才胖五斤，像你家伙食不行似的！”
“哎，Ares大人又出席权威发布会了，好帅，好帅啊！啊啊啊啊鸡叫！”
“你说Ares大人都34了也不结婚哈，连个绯闻都没有！”
“姐妹，人家Ares是顶级科研者，放到古代要修庙的！不是你看欢乐喜剧人2选出来的爱豆！”
“无语，我要是能和Ares共度春宵，我就把他的精子保存下来，做试管，看看能不能生出这么优秀的下一代，家族基因改造大业就交在我身上了！”
“我尿黄，让我来滋醒你。”
旁人如何议论，Ares不曾知道，他身居权重之顶，当你站的足够高时，这些私下低语不过是风吹过的沙子，半点儿都入不了你的耳朵。
进化的脚步从未停止，历史车轮滚滚前行，不会因为任何人的偶然出现而终止，每一次的BS权威公布，都会引来各界批评家的热议，Ares对此不致一词。
智者说话，是因为他们有话要说；愚者说话，是因为他们想说。
恋与市下起了难得一见的暴雨。
是雨夜。
Ares站在高层的落地窗前，手中拎着一只高脚杯，俯视整个城市的夜色。
雨滴不停的拍打在玻璃窗上，透明的水渍顺着他眼前玻璃向下漫延，从他的额头，到他的脸颊，最后掉落万丈深渊。
又是一个相似的夜晚，曾经有一只蝴蝶，也是在这样的夜色中跌入他的梦境。
Ares轻轻的笑了，对着镜面反射中的自己，笑出嘲讽的意味。
诺大的房间寂静无声，黑暗笼罩，只有夜色中反射的点点灯光穿过雨夜落入他的眼底。
浠沥沥的雨声不停，雷声在他附近轰鸣。
他打量着这个黑白的世界，转身搁下了酒杯，窝进了黑色的沙发里。
第二日天晴，Ares照常出席主神会晤，部署好新的计划方案，前往进化实验室抽样检测最新的实验目标。
Ares刚换上防护服，几个研究者便急匆匆的赶来，带着交集的神色叫住了他：“Ares大人！”
Ares冷漠的回眸：“什么事？”
研究者道：“最新的一批市民的evol基因检测中，出现了一个queen基因的携带者。”
“这名携带者不足五岁，名叫悠明，是一个单亲家庭的孩子。”
“按理说五岁还不足接受基因实验，我认为20多年前的实验品中因为生理不匹配而出现的残次品事件应该给足了那几位主神警醒。”
另一个研究者翻动着资料继续说道：“这名携带者不是恋与市的常住人口，前几年的排查检测中一直因为人事调动而错过排查，我们初步推测，是其他高层在隔壁市做的新型实验品，在进化实验的会议上，他们始终绊住我们的实验进度，如今这个孩子是个完美的借口，所以这件事我们是私下调查还是...”
研究者合上资料一抬眼，被吓了一跳，Ares浅棕色的眼瞳死死的盯着他，叫他背后一凉。
“把所有资料都拿给我，携带者在哪里，我亲自去见他。”
两个研究院打开档案袋，将资料全部抽出来递给他，同时回道：“怕打草惊蛇，留了些人手看住了，现居恋与市华锐商区华浦街华浦小区11栋1501......”
Ares心中出现了莫名的悸动，他在急些什么？一切真相他早已了然。这可能只是竞争者留下的阴谋，设套因他入瓮罢了。
其余的几位主神的阴谋么...Ares心中冷笑，意志不纯正的人，则学识足以为害，无妨。
驱车前往华浦街的几十分钟内，Ares做出了无数种可能出现的原因与解决方式，他的思维像一个精准运转的机械元件，不带一丝个人感情，只为做出最理性的判断。
“喂，”Ares接通蓝牙耳机。
“身份信息都安排妥当了吗？好，稍后将完整的权限发到我这边的终端来。”
Ares抬手挂断了电话，无号码的通话消失在黑色的屏幕中。
2.和儿子的第一次见面
（二）
圆圆的手指、软软的脸颊、黑色的短发...
一个小男孩像个团子一般扶着扶手，一步一步的从黄色的校车上走下来，迈着四方步走近小区。
Ares在暗处默不作声的观察着携带者。
这个团子一样的小孩儿竟然是queen基因的携带者。
Ares扶额，昨夜莫不是因为多喝了几杯，才导致他一时冲动的跑来监控这个团子从幼儿园放学。
团子背着自己的小书包，一步一步的走到小区门口，踮起脚用脖子上挂的通行证去刷门禁。
滴滴滴——滴滴！
一旁的保安走过来，看了一眼团子的门禁卡，摸了摸他的头对他说：“小朋友，你拿的通行证时间过期了哦，最近恋与市的evoler有异常行为事件，为了保证户主的安全，过期的门卡就不能出入了。”
团子听闻，皱了皱眉头，伸出小手接过了那张门禁卡。
“我的家长不在家，现在没有人可以带我重新办理门卡了。”团子将门禁卡收进胸前的小口袋里，“但是昨天晚上五点、前天和大前天下午三点，我都有进出记录。”
“叔叔将门禁卡的代号导入刷卡机的内存盘，进行相同数据搜索，就能看到我的出入记录了。”
"而且，我不是evoler。"团子倔强的抬起了头。
保安没想到这个看起来五六岁的小男孩竟然能说出这样一番话来，一时语塞，调动门禁信息的权限需要更高的指令，这也不是他能做到的。
保安一时语塞，只好对他说：“小朋友，暂时这样做是不行的，不如先和我到保安室去，给你家长打电话好吗？”
团子看了看门禁，又看了看保安，留下一句不用了谢谢叔叔，转身就要走。
他的视线里出现了一双男性皮鞋，一步一步优雅的朝他走来，朝上看去是笔挺的西装裤和白色的休闲风衣，和一张带着浅浅笑容的脸。
秋风微微吹起，几片枯黄的落叶被吹到地面上，无意间被男人踩碎。
“我是这孩子的邻居，”Ares对保安礼貌的微笑。“他母亲出差去了，委托我帮忙照顾一下，我可以证明，他是正常的。”
“这是我的名片，你可以查一下我的户主信息。”Ares抽出一张名片递过去。
保安被眼前这个疏离而又带着冷漠气场的男人震慑到，接过名片一读“最高生命研究所”，之前的几分冷汗转化成了满分的敬畏，一查信息确实是户主，立刻给放了行。
“走吧，悠明小朋友。”Ares轻笑。
悠明和Ares保持着一米左右的安全距离，一大一小一步步的朝里面走。
“叔叔，你不是我的邻居。”悠明盯着他看。
Ares看着他笑了：“我只是不常住在这里，但我确实，是你家隔壁的邻居呢。”
悠明不服气道：“我不曾见过你。”想了想又补充道：“隔壁的住户会将垃圾搁在门边儿直到出门再丢掉，所以在地砖上留下了印记。你既然不常住，又怎么会丢垃圾。”
Ares收起几分玩味的神色，手指轻轻抚摸下巴，笑道：“那家人已经搬走了，他们是我的租客。”
两人前前后后的穿过小区的花园，这个小区是华锐商圈旗下的产业之一，开发时秉承“自然乃万物之源”的理念，在小区里做了大量绿化。
将近下午六点钟，傍晚的暖阳洒在他们的身上，透过斑驳的树影，两个人的发梢都反射出着焦糖色的光晕。
穿过了小区里干涸的温泉池，吃饱饲料的鸽子在优先的打盹儿。
Ares注意到团子从进来后就与他保持戒备，微笑着稍微靠近了他一点。
“刚刚我未出现的时候，我看到你想要离开，为什么？你不在这里等你的妈妈吗。”
悠明垂着眼睫呼了气：“妈妈说不要和陌生人独处，会有危险。”
“那你为什么会相信我呢？”Ares面无表情的看着他，“或许，危险可能来自于我呢？”
悠明睁大眼睛思考了一瞬，有些错愕。
“因为你认识我。”悠明闷闷出声。
Ares侧身，夕阳打在他的半张脸上，隐去了他的神色。
“一个人的名字不过是他个人信息中最基础的一环。”
“我既然知道你的名字，就能掌握你的更多信息，悠明小朋友，或许你跟我走进来，就再也出不去了。”
悠明听出了他话语里的危险，双手攥紧了书包带子。
悠明道：“你不会这样做的。”
他看向男人的眼睛：“我们走的路线，都在小区的监控范围内，如果我消失，妈妈很快就会报警。”
Ares发出一声轻轻的笑声。
悠明：“你不像是坏人，我的直觉告诉我的，妈妈说过，要相信直觉。”
Ares露出了几分惊讶，整个人的气场变得沉重起来，仿佛被撕去了伪善的包装，露出了流着黑色脓血的疮疤。
很快，男人收起了破碎出来的一点情绪，对团子说：“舍善而趋恶不是人类的本性。”
他转过脸，整个人背向阳光的笑着看悠明。
“直觉是没有经过分析推理的观点，但世界是残酷的，放弃警惕是危险的。”
“如果刚刚的保安也能亲切的叫出你的名字，在表面上代表着他信任你，那么你就会做出依据感觉的判断。”
“但是无论哪种判断，在你真正到自己家中之前，都无法决定对错。”
阳光打在Ares的后背上，温暖了他的衣衫，却照不透他的影子。
团子努力的想找出一个答案回答，却无话可说，他握紧了肉乎乎的小拳头，负气的走的更快了。
到了电梯间，Ares为团子开了门，团子机警的不肯在他面前开房门，背过身抵住自家的防盗门，攥紧了钥匙，对他说：“叔叔先回家吧，送我回来辛苦了，谢谢叔叔。”
Ares看着他这个提防的样子，就像一只炸了毛的小刺猬。  
他蹲下来摸了摸悠明的头，对他说：“没关系，这是我的名片，上面有我的联系方式。”
“如果你有需要帮忙的，可以随时打电话来找我。”
Ares与小男孩对视，两人棕色的眼眸如出一辙的散发着疏离与冷漠。
“还有，”Ares犹豫了一瞬，站起身来。
“下次见面时，叫我许墨吧。”
3.蝴蝶入梦（HH）
（三）
少女趴在床上，把头埋在被子里，腰肢耸动，却不发一声。
Ares附身亲吻少女光洁的背，用牙齿轻轻嘬咬着她幼嫩的肌肤，引来了女孩的一阵阵战栗。
悠然的皮肤白中浸红，皮肤因为敏感而起了鸡皮疙瘩，屁股高高抬起，被迫迎接着一波又一波的冲击。
啪的一声，男人用力打了一下少女的屁股，让她闷哼出声。
“悠然，别这么紧张。”
Ares拍过的皮肤一颤一颤，在空气中荡出了模糊的波纹。他用力可不轻，一巴掌拍下去，娇嫩的屁股立刻红彤彤的泛出了五个指印儿。
悠然泪早已流了满脸，被打了屁股，身上传来火辣辣的痛，穴里也是火辣辣的痛，身后的男人毫无感情可言的横冲直撞，她的身体在疼痛中逐渐麻木，她无助，只好把手指塞进嘴里咬着，避免发出声音。
Ares粗粗喘气，紧，真紧。
真是奇妙，外表看着普通，脱下衣服来，肌肤滑嫩，胸乳紧俏，屁股肥实。
尤其是穴内，层层褶皱摊开，公 众 号:可 心 可 心 可 心内壁满满的吸附力，仿佛一张张小嘴，一边亲吻，一边贪婪的伸出小舌头勾着他的阴茎朝里去，吸的他动弹不得。
在这之前，女人在他眼中，无疑只是一坨蛋白质和脂肪。
而带有evol的女人，是有evol的生命体罢了。
入的越深吸的越紧，Ares朝里进了三分之二就难以深入了，只好剩下的部分晾在外头，两只卵袋随着抽送拍动着女孩的屁股，将她的屁股拍的通红。
身下骑着的少女显然不配合，穴里干涩，除了破掉处子时流的血能做个润滑，再难行动。
Ares眯着眼睛，扶着少女的腰把她翻了过来，阴茎还插在她的小穴里，半入着在穴口滑了半圈，受了多重的舔吻，激的他差点射出来。
不知道悠然废了多大的力气才能勉强把他比旁人都粗大的阴茎一口口吃下去，双腿被男人用手掰成了M字形，初次承欢的粉嫩穴口暴露出来，稀疏的毛发被淫水和血丝打湿，湿漉漉的像主人一般。
Ares深吸了一口气，抚开悠然的头发。
少女泪水浸满了半张小脸，眉间眼尾粉红一片，小嘴咬住自己的手指，将手指咬的排排牙印，口水顺着手指流出来，低落到下巴上，头发一丝丝的粘在额头上，眼神涣散，眸底含泪，整个人颓废又娇媚。
上半身先在被子里，腰部被被子撑起，两腿大张，肥嫩的穴肉娇滴滴的含着男人的性器，小穴两侧被拍打的粉红，花蕊间的珍珠收了刺激，颤颤巍巍的露在外面，好不可怜。
“放松些。”
Ares伸手揉搓悠然花蕊间的小珍珠。
她过于紧张，夹得太紧，不肯就范，让他很不悦。
“我还不想伤害你，为了你自己，流些水出来。”
光线阴暗，月光幽幽的照射下，你能看到在BS的高层暗室，他们一贯清冷克制的领航员，将一个少女控在怀中，伸手挑逗着她的同时，声音冷漠的说出些淫词艳语。
Ares做事雷厉风行，又相当自持，一贯的冷静禁欲，谁能想到他也会这般。
这不是个好现象，Ares心中对自己说。
无论是测试药物，还是狙击训练，他的心中从无波澜，一切尽在掌控，任何事物除去第一次的新鲜，他便不会再贪恋。
而这个少女，含着他的阴茎哭泣着躺在身下，软着一身肉又抗拒配合，却激起了他浓浓的胜负欲和占有欲。
Ares手指反复捻搓小珍珠，另一只手揪住少女的娇乳，悠然刚刚是跪趴着，娇嫩的胸乳不停的摩擦着被面，两只红缨早就亭亭玉立，缀着引人采集。
一股莫名的苏痒窜上了悠然的脊背，她闷哼了一声，子宫竟是主动分泌出了一股淫水，流淌到了男人的龟头上。
Ares感受到了她的反应，双手紧握她的腰，捏出一片片青紫来，胯下不再留情，用力一挺，将整个儿阴茎都送了进去。
青筋盘绕着整个硕大的阴茎从结实的腰腹下直直插入女孩敏感幼嫩的小穴，腹肌随着用力而饱满的浮动，男人皮肤偏白，可阴茎确是涨的紫红，照应了主人的狼子野心。
“求求你，求求你Ares，可不可以不要动了，我真的好疼…”
悠然松开一直咬住的手指，在男人急迫的攻势下哭出声，她伸出双臂揪住了男人的头发，乳波荡漾，弓起了腰身，想要叫他停下来。
可是，怎么可能会停下来。
这是Ares的第一次，才刚刚让他有些愉悦，在不达目的之前，他是绝不会停下来的。
悠然的抗拒无效，男人握住她的手臂，将手背放在唇边轻吻。
几个吻绵绵的落下，新生的胡茬磨蹭着白玉的手背。
“现在说逃避的话，是不是太晚了。”
一双浅棕色的眼眸在月夜中散发出势在必得的光芒，如同非洲大草原上最有经验的猎手，扑进猎物的洞穴，咬住猎物的喉咙，优雅又血腥。
Ares被少女的嫩穴吸的脊背发麻，猛然用力向前一顶，浑身打了个哆嗦。
他睁开了双眼。
灰色的墙壁，拉实的窗帘，简约到极致的神色家具，还有因为时间未到而不曾响起的电子钟表。
他坐起身来，在床边低头沉思了良久，站起来倒了杯冰水，仰头喝下，喉结随着吞咽的动作性感的上下晃动，几滴水珠从他的嘴角滴到下巴上，复而顺着纤长的脖颈爬上结实的胸膛，随后被男人的拇指抹去了。
一杯冰水下肚，他的阴茎却还微微的肿胀着意欲抬头。
Ares双眸阴暗，随手将换下的脏裤子丢进浴室，踏了进去。
4.秘密
（四）
“调查的怎么样？”
Ares背对着手下的几个得力干将，双腿交叠面朝书柜的坐着发问。
“悠明的父亲在五年前于车祸去世了，他的母亲是华锐的一名小员工，前二十余年一直在国外读书，从未回来过，生下悠明后往返于国内外，一般是春秋两季将他带走，冬季会带他回来，正好错过了咱们的evol排查期。”
“我们仔细排查了悠明家人的活动轨迹，看不出什么异样，唯有一件事。”
Ares摆手示意他继续说下去。
“悠明于上星期报名了Demeter与Hades两位主神在恋与市部署的青少年画展评比，这次活动名义是为新人类的进化节点做宣传，事实上是排查拥有吸引他人能力的精神系evoler，Hades与您一向计划冲突，恐怕是他安排这名携带者出现的。”
“这是悠明母亲的全部信息，”身着黑衣的研究者低着头将资料置于Ares的桌上。“大人还是多加防备。今天下午您要出席的BS新人类计划大会，我们已经带人部署完整，确保您的计划万无一失。”
说罢，几个人便悄无声息的退了出去。
Ares转过身来，抽过资料开始翻看。
悠明的母亲只不过是一个普通的女人罢了，姓李，履历专业与生活轨迹与刚刚的复述相同，毫无破绽。
他已经派人反复查验了三次，甚至派人盯过哨。
接送悠明的女人确实如资料一般无疑，一开始戴着口罩去上班，调查员伪装潜入她常去的市场和商场，等着女人摘下口罩再伺机接近，结果发现她平庸的五官看不出任何异样。
罢了，Ares将资料丢进碎纸机。
“人类的进化从未停止，只要人类存在，生命就会不断演化。”
“研究和历史表明，历史悠久的大城市居民，抗病力比新兴的小城市居民要强很多，原因是城市作为人口聚集地，在漫长的发展中不断地受到来自各地的疾病攻击，在灾难和瘟疫中幸存下来的人，抵抗力要更强一些。”
“医药和现代科技可以大大降低自然规律对人类的选择，我们的祖先曾经饱受饥寒交迫，我们的基因方式和代谢方式一直重复着祖先总结下来的经验而复制，贮存能量、鼓励摄入、喜好油炸与热量，使我们更容易获得肥胖带来的并发症并致死。”
“如果没有现代医学与先进的医疗，这些人都将被选择淘汰。”
“而BS的新人类计划则不同，通过基因谱写的方式，加之evol的能力进步，通过BS多年的研究经验与世人皆见的成功案例，在个体进化的同时带来组织进化，通过基因来淘汰自然难以察觉的劣势基因，用科技的力量带来多样化的未来。”
“我们期待与您共赴新世界。”
镁光灯闪烁不停，台下爆发出响亮的掌声，无数记者站起来意欲提问，Ares却性质不高，叫来助手耳语几句叫他接应，自己则在保镖的护送下离开了会场。
Ares将车开到中心街不久，就发现前面堵车了。
他刹车等待，放下一半的车窗，一边用笔勾画着下一场发布会的要点，一边用手撑住了下巴。
秋风习习的吹进他的头发，几个路人的私语也意外的吹入了他的耳朵。
“前头这是怎了？堵车堵了半个多小时了吧！”
“嘿！谁说不是呢，刚开始堵车那会儿，这一脚一脚的踩刹车好歹还往前头走了两步，后来索性一点也不动了！我还以为我人在北京!”
“哈哈哈哈，这都那百年的笑话了，我听说啊，前头一场车祸！机动车撞上三轮儿了！说是撞着了一对夫妇俩儿，肇事车上好像有个四五岁的小孩！”
“呀！哎呀，小小年纪，怎么看得这个…”
Ares抬起头，盯着几个闲聊的车主，他浑身冰冷，从头到脚仿佛被黑影笼罩，明明是晴朗的秋日下午，他却仿佛置身无底黑洞，浑身失了色，不带一丝温度。
几个车主莫名的头皮发麻，挠了挠头说：“这秋天就是凉的快哈！嗨，前头车动了，走吧走吧您！”
Ares视线模糊的看着前方的车辆亮灯，踩着火，麻木机械的跟了上去。
肇事路段已经被警方用明黄色的栅栏围好，Ares打了转向决定绕过这条街，拐弯时却看到一个熟悉的身影坐在马路边哭泣。
他将车停靠，打开车门，蹲在了这个小身影面前看着他哭。
悠明哭够了，一抬头吓了一跳。
“许墨叔叔。”
小团子看到是他，立刻给自己来了个表情管理，掏出兜里的纸巾，使劲的擦干净了眼泪。
Ares看到他这番举动，露出了几分别人察觉不出的笑意。
“要去哪儿，上车我送你去。”
悠明的小脸上分别闪过喜悦、担忧和被识破的愠怒，纠结的像个一闪一闪的走马灯一般精彩。
“去春蕾画展，在新世纪会场。”
Ares打开后座车门，悠明不客气的爬上了后座，低头给自己仔细的系好了安全带。
男人回头望他，小男孩今日穿着西装马甲和毛呢外套，还仔细穿好了小皮鞋，打了个小小的蝴蝶结在脖子上，显然是要去参加一个隆重的宴会或者比赛，他的头发本来应该也是梳好的，却因为刚刚的放声大哭而有些蓬蓬的乱。
“许墨叔叔你开快一点，我要迟到了。”悠明毫不客气的开口。
Ares一边发动汽车一边笑着回道：“做没有把握好的事，往往不会成功。”
悠明脸上一红一白的闪过羞愤的表情，他咬住自己的嘴唇，软糯出声：“我计算好了所有的往返时间，但是，刚刚出租车司机叔叔撞到了别人。”
哦，原来是他。
“撞到了一对叔叔阿姨，他们正在街边买糖人儿呢。但是，但是他们没事。”
Ares没有再回复，在等红灯的间隙递了一包湿巾到后座去。
果然响起了擦鼻涕的声音。
车开到了，Ares解了车锁目送小团子离去。
“希望你没有迟到。”男人开口致意。
悠明用他胖乎乎的小手扭开车门，一瘸一拐的跳下了车，关车门前还探头过来，深深的看了Ares一眼，对他摆了摆白嫩的小手。
“谢谢你，再见。”
Ares看着他一瘸一拐的模样，突然叫住了悠明：“你的腿怎么了？”
悠明回望，眼中泛起雾来，竟然又发出了酸酸的鼻音：“刚刚在车上不小心撞到车门了，有些痛。”
真是个小麻烦。Ares打开车门，扫开几片枯叶，长腿迈了过来，修长有力的大手抱住了小团子的腰，用点力一拎，就将他稳稳的抱在了结实的怀中。
“怎么走？我把你送去。”
两人就这样走到了画展的选手入口，临近停赛，入口处几乎没什么选手，几个工作人员手里掐着票券卷了又卷，甚至折起了纸飞机叠纸玩。
主办的美术顾问正巧溜出来放水，瞧见几个员工不务正业，刚想黑脸教训一番，就看到了抱着孩子来参赛的Ares。
美术顾问一哆嗦，他依附于Hades的管辖，对BS也有些了解，他定睛一看这不是Ares么！他怎得抱着个孩子来参赛！莫不是发现了Hades的意图，来砸场子的？
美术顾问紧张的满头是汗，亲自上手给二人办理了入场和参赛指标，一句话都不敢多说，头也不敢抬，生怕被认出来身份。
这厢刚办好手续，眼瞧着就要送走一尊大佛，美术馆的馆长却挺着大腹便便的肚子溜达过来了，他一瞧见美术顾问给Ares点头哈腰的盖章，立刻正了正领带，迈着小碎步迎了上来。
“呀！Ares大人！我今天下午还收看了您的发布会！”
馆长殷勤的递出手去与Ares握手，Ares面容冷漠，只是淡淡的回握了一下。
“没想到能有幸在这见到您呀！来参赛的吧！”
馆长自诩能做到今天这个位置，靠的完全是一身旁人比不过的机灵和眼色，职业病一上来，立刻不住嘴的夸起BS和Ares来，一边信口开河，一边偷偷打量这一大一小两个人儿。
同样的棕色眼眸，黑色的短发，相同走向的下颌和同步看他的眼神，一模一样的疏离又冷淡，完全就是缩小版的Ares嘛！
馆长立刻开舔：“Ares大人您可真是低调啊！早说您儿子要参赛，递个消息进来就是了，您看您！日理万机还亲自来，我们春雷画展能得到您的信任，那简直是无限荣幸啊，哈哈哈哈哈哈哈！！！”
悠明几次张口想要辩解，开口还没说两个字呢，便被馆长捉住了话头开始了新一波的彩虹屁。
美术顾问在旁边差点缩进桌子底，不敢插话，而Ares，神色幽暗不明，却也没有制止。
Ares和悠明都被馆长吵得头痛，见手续办好，Ares把悠明放下，给他理了理乱蓬蓬的头发，向他道别。
“下次遇见我的时候，希望不是你遇到困难的时候。”
悠明对他郑重的点了点头，捏着票券随着馆长和美术顾问“亲密的”走入了会场。
评选很快结束，悠明虽然来晚了，但是画技卓越，灵动趣味中又带着儿童观察世界的出其不意，加之馆长误认为是Ares的亲戚，美术顾问担心自己暴露，就这样，将悠明的画作评选成了少年组第一，不日便会在恋与市的大街小巷做成墙绘与海报展出。
明月高照，悠明穿着绵软的睡衣，趴在床上昏昏欲睡。
旁边一个温柔的女声低低的为他念着睡前读物，使他睡意愈发浓烈。
悠明捉住了女人盈盈如玉的手臂，拉着她的手用嫩嫩的小脸反复蹭着，朦朦胧胧的撒着娇道：“妈妈，我今天做了很了不起的事…”
女人温柔的亲了亲儿子的脸颊，试图抽出手臂但失败了。
“悠明是很棒的小朋友，如果下次还要出远门的话，可以提前告诉妈妈吗？”
悠明哼唧唧的亲着妈妈的手背，合上眼睛睡着了。
不能告诉妈妈，因为…因为许墨叔叔说，这是属于我们两个人的秘密。
5.破碎之心
（五）
金秋十月，秋高气爽。
路边的宣传标识一个个被替换了下来，包括公交站点、地铁隧道、城市广场，工人们踩在高高的云梯上，粉刷着饱含对新世界的期望的墙绘。
悠明一早就站在了小区的公交站点门口，他今天穿着灰色的毛衣马甲，白色的儿童西服，扎了一个小小的蝴蝶结，满含期待的望着小区大门出车的那一端。
许墨叔叔答应他今天会陪他一起去领奖的，悠明心中雀跃不已。
枯黄的树叶不断地落下，细碎的叶片化成屑飘洒在他黑色的头发上，悠明站着等了好久，等到他觉得脚有些发麻时，男人的车出现了。
大大的眼睛溢满了喜悦，悠明朝着Ares的车挥了挥手。
Ares轻笑，打开车门看着悠明圆圆的身子一耸一耸的往上爬，他回眸看见了后视镜中的自己，眉眼之间竟然染上了三分的宠溺与幸福，他愕然，随即便低垂双眸，恢复了往日的冷漠，无声的融化掉了这些他本不该有的神色。
“许墨叔叔!”悠明自从上次被他顺路帮助之后，对他便亲近了许多，甚至看向他的时候总是带着一片孺慕之情，叫他不愿直视。
“嗯？”Ares回应。
“我好高兴你如约来陪我！”悠明两只小手扒住了副驾驶的椅背，小耳朵兴奋的泛红。
“答应的事就要做到！许墨叔叔不是言而无信的人，我知道的。”
Ares握着方向盘的手紧了紧，随后心无波澜的滑动转弯。
“这次，也是你的直觉告诉你的吗？”Ares轻轻问出声。
“不是的，”悠明指了指自己的眼睛，虽然Ares并不能回头看到。
“是我的眼睛告诉我的，妈妈说，洞察能力是观察世界的必要能力之一，细微的美好，往往要通过双眼去认真辨别，才能发现。”
Ares呼吸一滞，他的心中仿佛被挖去了一块，空洞的厉害，有什么陌生的情愫涌进了他的心脏，他却无法辨认。
“这句话有些熟悉。”Ares微微笑。
两人将车子停在了车库，悠明跳下车来，很自然的拉住了Ares的手。
Ares今日穿了一身灰色的休闲西装，与悠明还真有几分同款衣服的意思。他没有挣开悠明的小手，悠明柔软又温热的手心包裹着他微凉的指尖，一向干燥的秋日都仿佛因此潮湿了起来。
会场布置的很整齐，白色的椅背，原木色的地板，地板上摆放了一些雏菊和气球，来凸显少年儿童的幼稚可爱。
参赛作品的展览区却是下了一番心思的布置，斑斓的碎玻璃镜交叠相差，呈一个个的三角状围绕着每一幅画，观赏者可以在每一个小小的三角空间中，通过不同的镜面来观察作品的每一个角度和细节，碎裂的镜面包在玻璃里，不会划伤人，但却可以营造出万花筒般千变万化的视觉效果。
Ares与悠明手拉着手在一个一个三角中观赏画作，Ares神情漠然，画面可以体现一个人的内心世界，幸福、悲伤、期待或是绝望。
面前的一幅幅画，是一个个家庭美满的儿童表达喜悦的最纯粹的媒介，而他的心早在十几年前便就千疮百孔，别人的幸福只能映在他的背影上，却永远照不进他的心，对他而言，世间的悲喜，并不相通。
时不可逆，过不能追，只能不断地超前行进，是不是最大的悲哀呢。
“下面揭晓我们本次大赛的一等奖！————悠明小朋友的作品《春》！”
Ares抬头，馆长缓缓揭下了遮在画面上的红色绸布，画作映入眼帘，刺进了他的心脏。白色的画纸上，画着一颗郁郁葱葱的，香樟树。
树叶茂盛，绿意盎然，树下坐着两个人，是一位母亲抱着她的孩子在树下安然入睡，在他们的身边，躺着两只纸风筝，一切画面和谐又美好，绿色的草地上生长着萌芽的青草，碧蓝的天空漂浮着绵绵的云朵。
Ares视线模糊了起来，在他黑白的世界中，周围的一切都崩塌了起来，他无声的坠入了深海，周围人的说话声、馆长的致辞、悠明叫他的声音，他通通都不能听见。
那年，一个九岁的男孩，也是这样坐在树下，一笔一划的认真勾勒了一颗香樟树，每一片树叶中的纹路，都是他对美好未来的记录，他坐在香樟树下，春风和煦，还有她，一跑一跳的那个叽叽喳喳的她…
Ares看着镜子中的自己，碎裂成了千万个不同的碎块，他面目狰狞，双眼赤红，他跪在地板上，一阵一阵的寒意从手心爬上躯体，他的脊背仿佛结满了寒霜，车祸，警笛，鲜血，白色的幕布，碎片般的往事在他的眼底不断的碰撞，相互冲击着他的心脏，碎玻璃仿佛从镜中掉落出来，扎进他的肉体，一刀一刀的剜着他的血肉，要他痛不欲生。

悠明看到Ares跪在地板上，刘海垂下来掩住了他的神色，熟悉的男人浑身散发着陌生的气息，仿佛是黑暗中滋生的藤曼，长着自我保护的荆棘，顺着玻璃镜而肆意生长，将宿主吸食的只剩一具佝偻的白骨。
悠明害怕极了，他仿佛从未见过这个人，他颤抖着声音抱住了Ares的肩膀，哭出声：“许墨叔叔！许墨叔叔！你怎么了!”
Ares眼底一片赤红，他起头来看着这个模糊的小团子，是黑白色的，他喃喃道。
这是Hades的计谋，呵，Hades真舍得血本。
男人冷漠的拂去了小团子肉乎乎的小手，站起身，冷冷地俯视着他。
悠明早被吓哭，此时鼻涕一把泪一把，他抱住Ares的大腿不肯放，许墨叔叔身上好凉，他抱着他，却摸不到他身上的一丝温度，悠明用脸紧紧地贴住了男人的腿，呜咽着哭出声：“妈妈！呜呜呜呜呜…”
人在脆弱的时候往往会第一时间呼唤自己最亲近的人，那个人，通常是母亲。
Ares没有母亲。
悠明哭个不停：“我要回家呜呜呜，妈妈今天会早点下班的，呜呜…”
Ares的眼眸仿佛难以融化的冰川般薄凉，俊朗的五官不带一点颜色，他轻轻起唇道：“可以让我去你家坐坐吗，悠明。”
小团子哭得更凶了。
6.夜色奔袭
（六）
悠明的家中铺着浅棕色的桦木地板，房屋的主人看来偏好日系的简洁风，家具几乎都是米色和白色的，桌角和家具的四角都包着软垫，防止小朋友磕到。
Ares拉开客厅的窗，微风吹进来，白色的纱幔随着风轻轻飘荡，扫去了屋中凝固的空气。
悠明从厨房端出两杯可乐，搁在了小茶几上。
“许墨叔叔，你要吃饼干泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三吗。”悠明小心翼翼的瞧着他。
Ares拿起玻璃杯，在唇边微微的抿了一下，将可乐放回了木盘，深色透明的液体轻轻的摇晃着，顺着杯壁缓缓的流下来，与大半杯可乐融为一体。
“不必了。”他望着窗口出神。
悠明讨好的眼神慢慢的暗了下来，他盘着腿，不安的揪着自己五颜六色的棉袜。
一根线，两根线，三根线。如果Ares一直不理会他，他可能会把袜子的线一根根抽光。
“你妈妈什么时候下班回来？”
久违的对话出现了，悠明亮晶晶的盯着他，看着挂钟大声道：“五点半！还有半小时，妈妈就回来了！”
每当提及他妈妈时，陌生的许墨叔叔身上总是散发着迷离疏远的气氛，他透过悠明的双眼，仿佛要穿透他来一看究竟。
悠明对这个叔叔有种发自内心的想要亲近，他心中期盼着能和他多说两句话，几乎将全部家事全盘托出，他有条理的一件件和Ares讲，讲自己小时候的事，讲妈妈和他的事，听得Ares的眉头皱的越发紧了。
小男孩犹在喋喋不休，而Ares却伸出手点住了悠明的额头，微笑着看着他。
“可以让我尝尝你的饼干吗，悠明，叔叔要回去了。”
悠明听闻，如同得了圣旨般快乐，他立即爬起来去自己的零食柜里拿他最爱的饼干，而Ares却趁小团子不注意的时候，转身推开了卧房的木门。
晚上六点钟，熟悉的敲门声响起，悠明快活的打开了防盗门。
“妈妈！！！”悠明一头扎进温暖的风衣里。
悠然被儿子老老实实的扑了个满怀，手上一松，放下了购物袋，几瓶易拉罐咕噜咕噜的从袋子里滚了出来，撞到门框发出声响。
“怎么啦小宝贝~”悠然摘下口罩，笑呵呵的抱起悠明亲了一口，看着儿子水灵灵的大眼睛，心中欢喜，又使劲的啵了一口。
“陈阿姨没回来吗？”悠然把孩子放下，伸手捡回了几个逃跑的易拉罐，拎起购物袋，回手带上了房门并仔细的锁好门锁。
悠明有点生气的看着她道：“今天是周日！妈妈忘记了，只有二四六陈阿姨才会来！”
悠然在脑子里想了一下，啊的一声不好意思的笑了出来。
“明儿真棒呀，妈妈忙糊涂啦，今晚想吃什么？”
吃过晚饭后，悠然给儿子洗了澡，悠明不是每一天都能见到妈妈，住家的陈阿姨每周会有一半时间留在家中照顾他，悠明绝不肯被其他女人洗澡，所以此时顶着一大滩泡沫坐在浴缸里快乐的玩着小鸭子。
悠然给儿子洗了头，才想起来忘记拿孩子的换洗衣服了，她拧开水龙头冲干净了双手，打开浴室的门走进了卧室。
卧室有些异样，悠然察觉到屋子里有点陌生。
她们的房间没有开灯，站在门口打量卧室，床单整洁没有一丝褶皱，床头柜子上的闹钟和水杯也是走之前摆好的样子，可窗子开着，窗外一片漆黑，呼呼的北风吹响卧室的布艺窗帘，哗啦啦的响声伴随着寒流，悠然感觉到有些恐慌，她深吸了一口气，快步的跑到窗前，用力的握住了窗户把手吱呀一声关掉了窗子。
窗帘失去了风，寂寞的落了下来。
悠然抵住窗子，弓着腰呼呼的喘着粗气，双腿发软，缓缓地，缓缓地蹲在了地上。
悠明玩了一会小鸭子，觉得十分无趣，他又躺在浴缸里思考了一会今天在幼儿园学的新知识，心中厌倦感更深了，幼儿园真无趣，每天都当他是小孩儿糊弄，教的新知识几年前他就在书上学会了。
水温渐渐变凉，妈妈还没有回来，悠明感到好奇，他在浴室里试探着叫了两声，妈妈没有回应他，悠明从浴缸里爬了出来，勉勉强强的滑在地砖上，用一块浴巾裹住自己，推开了卧室的门。
“妈妈！”一声清脆的童音响起。
悠然蹲在地板上靠着墙壁，双手牢牢抱着自己的双腿，蜷缩在阴影里。
她猛然睁眼，透过凌乱的头发丝，看到了自己的儿子背着光向她跑来，她伸出手，牢牢的把悠明抱在了怀里，悠明身上泡沫还没有冲干净，阴湿了悠然的睡裙。
“明儿，明儿。”悠然颤抖着抚摸着孩子的头。
“我们明天就走，不，我们今晚就走。”她闭紧了眼睛。
悠明把脸埋在妈妈的脖颈处，闻着她身上好闻的香气，听到她这样说，疑惑不解的问她：“为什么妈妈？我们不是要在这里住上一段时间吗？妈妈你的短片拍摄完毕了吗？”
“不拍了，这里不安全了，还记得妈妈和你说过吗，不要轻易和陌生人来往，对吗悠明。”悠然捧住儿子的脸，急切的在他的脸上寻找答案。

团子不敢直视她，盯着自己的手指，一根一根的掰动着。
悠然心中疑惑更深，她握着孩子肩膀的手不自然的缩紧了，声音拔高了音调：“有人对你做了什么吗明儿！回答妈妈！”
悠明被她吓得哭出声，他捂住自己的脸，嚎啕大哭：“是一个叔叔，他搬来我们家隔壁了，是，是我们的新邻居，他带我去参加了画展，呜呜，呜呜呜他说他叫…他叫许墨…”
寂静的夜晚，浴室中时不时传来浠沥沥的流水声，北风在外呼啸，屋中的小男孩抽噎不止。而悠然，她心中的一根弦“啪”的断了。
7.抓到你了
（七）
深夜十二点，悠然抱着儿子，捂得严严实实的拉着行李，行走在恋与机场的候机室。
就这样离开，无论真相与否，我永远都不会再带着悠明出现在这里了！悠然数着机场大厅电子屏上的候机等候，每一秒钟的指针滑动对她来说都是那样的度日如年。
“叮咚——”
“尊敬的各位旅客，很不幸的通知您，恋与航空的A21次航班因天气原因延误起飞，稍后会通知起飞时间，请您谅解…”
怎么会这么巧！悠然有些沮丧，怀中的悠明已经迷迷糊糊的睡着了，今天的他小小年纪遭受了太多这个年纪不该承受的压力，哭了几场后耗尽了全部的力气。
悠然拍了拍孩子的背，嘴里哼着舒缓的儿歌哄他入睡。
她站起来，抱着孩子慢慢的踱步，模仿在母亲腹中的运动和聆听母亲的心跳声可以让幼儿尽快的进入睡眠，悠然伸手轻轻撩开了捂住悠明的帽子，用纸巾擦去了他头上的汗珠，亲了亲他的脸蛋。
五年前，她知晓了自己无法回到原来的世界后，一度想要自杀来结束一切。她的evol被抽尽了，没有人认识她，她是一株没有根茎的浮萍。
万念俱灰时，悠明来到了她的生命里，这是在这个世界上，唯一与她血脉相连，种下深深羁绊的人。
她凝视儿子甜甜睡颜，脸上溢满了母性的光辉，其实对她而言，悠明的到来是措手不及的。
一个柔软的婴儿，被她瞒天过海的偷偷生了下来，教他说话，带他写字，陪他观察这个世界上所有美好的事物，虽然危险，但她如同火中取栗，乐此不疲。
这是她一个人的孩子。
急促有序的跑步声响起，悠然回头望，发现无数身着黑色制服的人荷枪实弹的从候机室的门涌入，气氛变得紧张起来，在长椅上打盹的旅客纷纷被惊醒，呆滞的看着这些人。
跟在护卫队后的，是几个身着白色BS服制的研究者，他们手中持着evol检测枪，上前切断了候机大厅航班电子屏的电源，命令式的宣布道：“我们检测到恋与机场有evoler的evol波动超过了安全值，这名evoler就藏在大厅里，此人十分狡猾，可能会装扮成无害的妇女，请各位配合调查！”
“什么？果然是最近的evol暴动事件吗？”
“不会吧！天哪我还要赶飞机回家呢！”
“啥事儿都能赶上啊！唉，evoler快自首吧，别浪费大家的时间！”
悠然心道不好，拉低了兜帽遮住了脸，把悠明往上提了提，抱到肩膀上，趁着旅客混乱躲进了候机厅的母婴室。
Ares站在机场的监控屏面前，神情冷漠的扫视着所有的分屏，他伸出手指了指，工作人员就立刻单独放大了A21的候机走廊。
戴着帽子捂住脸的女人抱着孩子推开了母婴室的门，仓惶的撞了进去。
反应倒是很快，Ares冷笑。
“继续监控这里，围住整个机场，所有出口不许任何人员出入，包括地下通风口。”
衣袍掀起，男人迈开长腿转身迈步踏出了监控室。
悠然紧张极了，她抱着悠明来回踱步，母婴室相对隐私，空间宽阔，不容易被很快找到，但躲在这里不是长久之计，她的箱子留在外面，如果排查行李物品，她是迟早要被发现的。
Evol检测枪只能检测到evoler，她早已失去evol，但悠明不行。
那是一个明媚的早晨，悠明上幼儿园的第一天，回到家后不肯吃饭，哄了很久他才难过的说做了一个梦，梦见了一场车祸，而第二天的新闻报道中，这场车祸如实出现了。
悠然从那一天开始，带着孩子开始了候鸟般的躲藏。
空调的入风口似乎可以拆。
机场是中央空调，入风口内置在墙壁内，长长的管道连接出风口，定是有出口的！悠然把孩子放在床上，动手摸索着入风口的暗扣。
她精神高度集中，逼出了一身的冷汗，努力的深吸气来保持镇定，她的心跳如鼓，轰隆隆的心跳声震得她双耳发麻。
“摸到了一个，按下去向左掰，然后再摸到右边的那个…”悠然在脑中不停的回忆做节目时装修嘉宾教给她的技巧。
就快好了，她的前襟被汗打湿，肌肉抽搐到麻木。
当她摸到最后一个暗扣时，母婴室的门被转动了。
悠然进来后就反锁了门，心快跳到了嗓子眼，一下，两下，门把手被转动了几下后，沉默了下来。
随后一声闷闷的铁器碰撞声，门锁应声而落，咚，门开了。
她死死的盯住门口，黑色的皮鞋映入眼帘，修长的黑色西裤，灰色的BS长袍，推开门时带进来的风轻轻吹动男人的黑色刘海，他的脸上没有任何表情，眼中却燃烧着捕获猎物般的灼热目光。
最好的猎手，捉到了猎物。
8.强迫内射（HHH）
（八）
Ares从黑暗中走向她，猛地钳住了悠然的胳膊，将她扯到胸前，他遮住了天花板上的灯光，将娇小的她笼罩在自己的阴影里。
悠然看着他的眼睛，女人双眸含泪，咬紧了嘴唇，整个人都在发抖。
“你逃不走了。”低沉的声音响在她的耳边，炸毁了她的所有理智。
悠然用力的挣扎了起来，想要推开Ares，却被男人用一只手牢牢禁锢在头顶，男人低着头，微微弓着腰将脸埋进了悠然的脖颈，深深的吸了一口气。
像是安定剂般的效果，温热的气息化作纸胶带，粘在了他残破的灵魂上。
“你放开我！”Ares抬头，悠然含恨怒视他，“我已经没有evol了！该要的你们都拿去了！我只是个普通人，让我过我的生活不行吗！”
Ares笑了出声，他修长的手指点住了悠然的唇，温柔的轻吻着覆上女人饱满的唇，低吟出声：“小骗子，你还藏着一个呢。”
Ares蛮横冲进悠然身体的瞬间，她死死的咬住了自己的手背不肯发出痛呼，下口之狠，狠到她把自己的手背咬出了血渍，鲜红的血液顺着伤口，充斥着她的口腔。
她的衣服被扯散，放倒在母婴室的另一张床上，两只白嫩的玉腿被高高抬起，架在男人的肩膀上，Ares握紧了她的腰，蛮横的朝里抽送。
大力抽插了几十下，花穴还是干涩紧致，紧的他生疼。
Ares望向躺在床上的女人，她手臂上是抹开的血迹，下巴潮红，而眼中却是一片清明，满满都是对他的憎恨和嫌恶。
两人这般僵持了几秒，一股寒意从他眉间升起，爬满了他身体的每一个细胞，悠然憎恶的眼神狠狠的剐进了他的心里，他坠入冰窖。
他忽的冷笑了一下，将悠然的臂部高高的扶起，悠然来不及动作，整个人便花穴打开的被展开在了男人的面前。
两人如同回到了六年前的第一次那晚，她被男人拉进休息室，牢牢的锁在床上，不顾她的挣扎蛮横的做了一整晚，直到第二日破晓时分，她如同一个破布娃娃，一个音节也发不出来，只能陷在被子里流泪。
当年的回忆与此时重叠，Ares撕开她身上仅余的衬衫，两只饱满的乳从胸罩里跳脱，哺乳过后的双乳饱满，红晕胀大，一颤一颤的引人采颉。
他深深的看了她一眼，牢牢的掰开她的大腿，硕大的阴茎势如破竹的重重捣入，一下比一下深入，Ares将自己的全部都送了进去，阴茎撑开花穴的褶皱，一直顶到深处，插的女人的小腹都微微的鼓了起来，薄薄的肌肤下描摹着男人阴茎的形状。
有液体流了出来，下身出现了细微的血腥气味，Ares抽出阴茎，被淫水裹的发亮的阴茎上带出了点点红丝。
悠然太过紧张，甚至没有准备就被男人扑倒强插，显然是有些撕裂。
Ares沉眸，怒气与胜负欲征服了他的理智，他在阴茎上用手指一抹，捏住了悠然的下巴叫她不能闭口，把沾了血丝和淫水的手指塞到了她的嘴里。
“你自己的血，尝尝。”
悠然呜呜出声着抗拒，却被男人用手指夹住了小舌头玩弄，手指模仿着交合的动作在她的小嘴里来回捣弄，悠然的口水因为无法闭合嘴巴而流出来，一滴一滴滴在了下巴上，沾在了男人修长的手背上。
Ares死扣住她的后脑，捏着她的脖子深吻下去。
灵活的大舌填满了悠然的嘴巴，上上下下，扫过柔软口腔的每一个地方，勾出软软的小舌头用牙尖轻轻刮咬，咬的悠然舌尖麻木，口腔里弥漫着淡淡的血腥味和微微的骚味。
他衣衫完整的伏在她的身上，下身动作不停。如同一块拼图，终于找到了自己的位置，他整根没入，终于剐蹭到女人花穴里一块微微发硬的软肉，激的身下的悠然猛地打了个激灵，花穴紧紧收缩，成千上万张小嘴贪婪的吐着舌头舔着他的阴茎，爽的他长舒了一口气。
“是这里吗？”Ares调整了姿势，次次稳准狠的顶上这处。
悠然控制不住的哭叫出声，陌生的痒蔓着她的脊椎爬上心头，一下一下被强插的痛楚与心中的屈辱一切涌进她的大脑，她的泪珠像断了线般不停的掉下来。
Ares跪在悠然的腿间，这样更方便他调整姿势和用力，将自己深深的送进女人的小腹，阴茎从头没入花穴，女人的小腹一点点的凸出被抽插的形状，长长的肉棒一布一步撑起脆弱的肌肤，又随着阴茎的退回和消匿。
悠然不愿，她又气又恨，但一阵阵的酥麻从穴口炸开，伴随着破竹而入的痛苦，她的子宫受不住蛮横冲撞，颤抖着开了一条小缝。
Ares一个深入，插到了深处，一块软嫩的开口伸出了小舌，娇弱的舔了一下他的马眼，他知道，宫口要打开了。
悠然早已哭的嗓子哑掉，她眼睛红肿，泪流了满脸，奶子被插的一抖一抖，浑身泛满了潮红。
Ares深深的运了一口气压下射精的冲动，下身动作不停的蛮横行进，伸手掰过悠然的脸舔吻她的耳朵，双手握紧她白嫩的屁股，猛然一顶，将整个阴茎都送了进去，直捣黄龙，猛然戳开了缓缓流水的宫口，挤了一个头进去。
“啊！”
悠然高高昂起了头，整个人摆动成了妖娆的弧线，粉嫩的脚趾蜷缩起来，宫口被巨物插进来，她一时无法适应，疼痛和快感双重并发，整个人失去了理智，樱唇微启流下了几滴晶莹的花露。
Ares等的就是这一刻，操了她一晚上，宫口始终把持的紧的很，始终不叫他得逞半分，他只好趁着子宫张开小口时趁虚而入。
他舒服的大喘着粗气，下身的阴茎却毫不犹豫大起大落猛的操动起来，柔弱的宫口被撞开之后就再难以合上，软弱的喘着粗气被紫红色的龟头一遍一遍的侵犯，阴茎兴奋的青筋跳动，两人结合之处的热量仿佛顺着花穴，烫进了彼此的心里。
Ares双眼睁的通红，他的手臂青筋暴起，捏的悠然的腰部臂部青青紫紫，他发狂的朝子宫一遍一遍冲撞，次次顶开子宫口插进里头，悠然痛呼，心中麻木。
男人终于达到临界点，按紧了女人的臂在交合处，不顾她的挣扎，将龟头贪心的朝子宫的方向挤的更深，锁住她的腰肢，喷出了满满的浓精灌满了她的子宫。
悠然累极，她的穴道还一颤一颤的吞吃着男人的性器，心却麻木到漠然，她瘫在床上，闭上了眼。
9.破开宫口内射（HHH）
（九）
Ares喘着粗气把阴茎抽离了温暖湿润的花穴，身下的女人已经失去意识的昏了过去，而贪吃的小穴还在一抖一抖的舔着他的阴茎，大有将他的欲望舔复苏的意思。
他脱下身上的披风，卷住了悠然，打横抱在了怀里，拉开门示意一番，几个蒙面的女性工作者出现抱走了沉睡的悠明。
母婴室里散发着弄弄的欢好气息，淫水和血液黏黏腻腻的流淌在床上，撕碎的女人衣服和扯落的几根头发丝，看得人面红。
悠然睁眼，发现自己站在自家的楼下。
她穿着多年前常穿的蓝色连衣裙，拎着拍摄用的公文包，有些恍惚。
夏日炎炎，蝉鸣噪噪，汗珠从她的脖颈一路不停的向下流淌，她浑身都感觉湿漉漉的，头也昏昏的。
悠然不再多想，转身决定前往公司，她捏了捏公文包，两只手指抽出剧本来读，却怎么都看不清至上印的黑白分明的文字。
走到街角拐弯处，有人捂住了她的口鼻朝深处死死的拖去。
“不！不！放开我！”悠然惊呼出声。
Ares啄吻双乳的姿势一僵，掰过悠然的脸，看她小脸潮红锁着眉头的呓语，附身轻轻亲了亲她的额头，他把女人整个的圈卧在自己的胸膛中，长腿一伸分开她的双腿，大手抚高其中一条，手指点住花蕊间的珍珠打着圈揉搓，一拉一捏，两根手指朝微红的花穴里一探，沾染上了一股子身侧女人分泌出来的淫水，Ares伸手翻开肉乎乎的花唇，向里头一顶，保持着侧后的方式后入了进来。
肿胀的肉刃劈开层层堆叠的嫩肉，毫不留情的一通到低，借着淫水的润滑，又湿又热的锁着他的肉棒，满足的Ares长舒了一口气。
随后他便架住了悠然的两条腿使劲儿掰开，上下的微微抽动起来，噗呲噗呲的阴交声淫靡的响个不停，性器涨的紫红，青筋暴起，从下而上操进红彤彤的嫩穴，穴口娇小，用尽了全力才能一口口吞吃下比自己大数倍的肉棒，穴肉周围被挤压的近乎透明，润滑的淫水不停的顺着性器流淌，在两人交合处拍打出了圈圈白沫。
悠然被硬生生插醒，从梦中醒来，一记深插就将她的惊呼哽在了喉咙里。
“唔…!”
她的穴口微麻，火辣辣的，大量的快感从下身爆发，她的双手被领带缚在头顶，两只玉腿被分开，一双有力的大手掰住了她柔软的腿跟朝上抬，她被插的挺起了腰肢向后倒去，两只绵软挺翘的奶子布满了青青红红的咬痕，顶着两个红缨在她的胸前随着抽插而上下乱跳，男人的性器大力的插进她的身体，淫水不受控制的噗噗直流。
刚开始还是温柔的行进，甚至没有将梦中的她惊醒，随后男人不满足了起来，动作变得硬狠而凌厉，毫不怜惜的朝里推去，揽着悠然将她的哭声插的支离破碎、好不可怜。
Ares捏住悠然的颈子强迫她转过脸来看着他，微张的红唇一喘一喘的吐着气，Ares用力的深吻下去，把她的呻吟闷哼的吃尽。
悠然被系着手的领带随着二人的耸动不知不觉的松垮了下来，她的一只手臂从中挣脱，想要推搡身侧的男人，却被蛮横的捉住了手臂，捏着腕子抚上了她的小腹。
哪儿原本光滑的皮肤上凸起了一大根，是男人阴茎的性状，隔着一层薄薄的肚皮，次次插顶进来，操到深处，后入的姿势比旁的入的更深。
悠然被插的幽幽低泣，身体比她的意识早先苏醒，心中不愿，可酥软湿润的穴早就贪婪的充血，一波波酥麻的快感直冲头脑，激的她不住的哭吟。
“这儿这么紧，”Ares啃咬着悠然的后颈，吸吮出一个个红痕。“是怎么生下一个孩子来的？”
不提还好，一提到悠明，悠然沉溺情欲的神智瞬间被吹个干净，悠明不在她的身边，他们把他抱去哪儿了！
“如果你们要用悠明做实验，我宁可带他去死！”悠然双眼泛红，回忆中实验室的非人折磨让她失了理智，她剧烈的挣扎了起来，挣脱了控制，一巴掌狠狠的打到了Ares的脸上。
两人皆是一愣，Ares没设防，头被打的微微偏了过去，黑暗中他抽动了下嘴角，露出了一个标准弧度的微笑，刘海被汗水粘在额头，狭长的眼低情愫暗涌，他忽然捏紧了悠然的脖子，使劲的朝床头撞去。
“嗯！”悠然一声闷哼，后脑被撞在床头，虽然不是实心的，但也一下子撞的她后脑发麻，悠然的脖子被男人牢牢捏住，空气急剧减少，她张大嘴巴，像脱水的鱼一般肌肉失力，眼前泛着星光。
想到自己的孩子，眼泪无声的从眼角流下，悠然几乎窒息，她绝望的闭上眼。
Ares却抢先一秒松开了手，悠然脱力，四肢绵软的向下坠，新鲜的氧气涌入喉管，她躺在床上剧烈的咳嗽了起来。
性器还插在穴里硬挺着，Ares有些失神，他撑着双臂在女人的身上，看着她贪婪的呼吸着，咳到平稳。
“会有人照顾他的，如果你还想见到他的话，或许，该老实一点。”
Ares死死的盯住悠然。
悠然拒绝与他继续交流，不再与他对视，Ares心中烦躁，将悠然翻了个身，高高的托起白嫩的屁股，从后面掰开花唇插了进去。
女人的泪眼和含恨的神情使他周身发冷，他甚至无意识的妒恨起了那个不足五岁的小团子来。
两人后入的姿势更容易让Ares的肉棒次次都插到子宫的入口上，硕大阴茎的一次次的试探和敲击让子宫软弱的不受控制，它竟然满满的张开了个小口子，每当性器插到周围，便伸出小舌头，勾的男人头皮发麻。
“嗯…”男人伏在女人的背上哼出声。
Ares有所感应，人体结构他幼时便烂熟于心，他用了巧劲儿朝那个小口钻去，子宫受刺激，开口越来越大，甚至能够撞进去一点点龟头。
花穴裹着阴茎，子宫口被人精心计算着开疆破土，又痛又爽，刚刚的窒息带来了无尽的快感让她的身子绵软又敏感，悠然咬紧嘴唇，身上不停的发汗，穴口被插到麻木，小腹深处钝钝的传来痛感和苏痒。
一下一下的精准打击，不愿出声的悠然终于崩溃的哭吟了起来。
女人的呻吟是最好的催情因子，如同肉食者咬开了素食者的喉咙，听着血液喷发的声音和猎物的断气声让人兴奋，尤其是征服这种不愿被攻略的猎物，被征服的欲望席卷了Ares身上每一个细胞，涨的他浑身舒爽，阴茎也涨大了一圈。
Ares兴奋的眼眶猩红，捏着她的屁股拍打，纤长的手指朝外翻着穴肉往里头操的更深，腰腹狠狠用尽下插，噗呲着插的更深，就这样的姿势一下子顶开了宫口，插进了宫颈，悠然哭叫着想要朝前躲避，她朝前头动了一下，性器被她的穴死死锁住，一下子的耸动反而反向的朝里更深的推了一点。
Ares脊背发麻，快感层层爆发，前所未有的快感和性欲喷溅开来，他按住悠然的腰，猛然朝后推出，将龟头从宫口里拔了出来，复而挺进，次次深入的冲进宫口，与里面的内壁交缠不已。
速度越来越快，男人抵着她的双手越捏越紧，悠然腰侧麻木，感觉到男人快射了，她终于含着泪眼回眸看向Ares：“算我求你，别…”
她想求他别射在里面，可是晚了，Ares眼中燃烧着灼灼光芒，猛进冲进宫口，爆发着射满了她。
10.囚禁（H）
（十）
悠然醒来，浑身像被碾过一样，脖颈又麻又痛，手腕与柔软的腰腹处青青紫紫，下身微微有些凉意，似乎被清理后仔细的涂上了药膏，里头有些暗暗的湿润。
暗灰色的墙壁与内饰、整齐的白色床单、闭合的黑色窗帘，这样的冷淡的布局她再熟悉不过——这是Ares在BS总部的高层私人居所。
悠然打了一个寒颤，她忍着身上的酸麻爬下床，光着一双白嫩的玉足一步一步的踩着灰色的毛绒地毯朝门口奔去。
她原本穿着的衣服不见了，布满吻痕的身子上被人换上了一条白色的丝绸睡裙，单线从肩颈垂下堪堪遮住她的一对白嫩饱满的双乳，乳头微微翘起顶在领口，简洁的裙摆设计转着圈的搭在她的小腿，随着她的迈步，裙摆一圈一圈的荡漾展开，仿佛一只蝴蝶的蝶翼，于无声处飞翔。
BS高层的私人住所被各种花里胡哨的科技锁层层锁住，悠然自知难以逃脱，但她不愿再次受人控制，于是她逐一拉开了Ares房间里的所有开放式柜子，试图找到什么尖锐的凶器来保护自己。
柜子中整洁又空荡，除了几张写的密密麻麻的A4纸之外再无任何东西，悠然耳朵尖，听到了隔壁房间的走动声，回身背着柜门，脚心抵住身后的木板，右手把纸抓进手心团成了一个纸卷，紧张的握紧了它们。
“阿姨，我妈妈在休息对吗？”一个稚嫩的童声响起。
“是的哦明明，你妈妈带你来这里用了很长时间，舟车劳顿，她需要好好的睡觉呢。”有一个温柔的女声轻轻的回复道。
“好的，我会安静等妈妈醒来的，可以把恋与市的高考卷再给我一套吗？”
是悠明的声音！思念席卷了一个母亲的心，悠然的眼泪不争气的夺眶而出，这声音的来源就在她不远处的那个房间里，悠然丢下了手心里牢牢捏紧的纸卷，几步奔到银灰色的门旁，双手顶住门试图推开。
房门锁的牢固，悠然用肩膀抵住门试图蛮力推开它，刚要发力时，身后悄悄的走来了一个男人，自她身后伸长了双臂截住了腰肢抱了她起来。
Ares有力的臂膀牢牢的圈住了她，他轻轻的咬着悠然的耳朵尖儿，朝她的耳朵里哈气，湿润的呼吸吹的悠然浑身轻颤，她扭着脖子躲避，却反而被捏住了脖颈。
“看来你听见了。”Ares大手捏住悠然的脖子，强迫她抬头与他亲吻。
大舌喂满了怀中女人的樱桃小口，黏黏的透明唾液顺着二人啧啧的舌吻从悠然的嘴角流下，她被强行抬起头，脸颊红润，由于呼吸不畅，悠然只能喘息着一口口的吞下对方的唾液。
Ares稍微有些满意，他把悠然扛在了肩膀上，捏着她的软腰朝反方向的卧室走去。
“你这个强盗！人贩子！你放我下来！把悠明还给我！”悠然趴在他的肩头不住的踢打着Ares，上下齐手的撕扯着他的衣服。
“你强迫得了我一时，你可以暂时抓住悠明，但悠明总会长大，而我，早晚也会永远离开这里！”悠然一口咬住了Ares的脖子。
脖子上被咬破的痛楚传来，尖尖的牙齿撕拽着他的皮肤，刺痛被神经细胞口口相传的送达大脑，Ares的神经反而越发兴奋了起来，脖颈上沁出的血珠像一针喷出的兴奋剂，而肩上的女人，就是那个装满溶液的针管，柔软的肉身仿佛饱满的药剂袋，身上的每一根毛发都是最柔软的神经麻痹触手，只要靠近她，他便像吸了毒一般欲罢不能。
Ares转身的脚步顿下，嘴角弯起，他神色危险又诱人，回神朝刚刚悠然听到声响的房间走过去，从暗柜中拉出一把钢制的折叠凳，一双长腿岔开坐下，将折腾的悠然从肩上扯落尽怀里，两只大掌牢牢握住她细嫩的双腕提起，浅棕色的瞳孔泛着玩物的意味盯着悠然幽幽道：“我不准许错误的事情发生第二次，你以为，你还能逃走吗？”
“你太自以为是了，不要自认为能掌握所有人。”悠然不甘示弱。
Ares听闻后反而笑出声来，他微微摇头表达了对悠然的不相信，松开一只手点了点她的鼻尖。
“飞过的雁会在天空留下滑翔的痕迹，同理来说，凡是做过的事情，都能追寻到蛛丝马迹。”
“你从我这里离开，不出二十步，我就会立刻得知你这二十步中每一步的行踪，因为我做事时习惯细心严谨，我期望，一切尽在掌握。”

Ares满意的看到了女人的颤抖，他唇角笑意加深，凑得更近了些，鼻尖轻轻的蹭着悠然的鼻尖，微微侧着头，大手把玩着她颈侧的几缕头发，看着她的眼神轻轻的开口道：“悠明，出生于四月七日，B型血，身高1米21，就读过B市的花枝幼儿园，C市的鸿图幼儿园，现在借读在恋与市私立友爱幼儿园。”
悠然全身抖如筛糠，她颤声道：“你别说了。”
然而男人却没有停下，他闭眼吻了吻悠然低垂的眼眉，继续道：“生母姓李，生父车祸身亡，你撒谎了，对吗悠然？”
悠然忽然丧了气，脊背仿佛被抽了筋般垂下，她大口大口的喘气，手心阵阵发凉，一切的努力仿佛都白费了，这五年来她的所有谋划，全部躲藏，在男人的话语之下，都仿佛一道幼儿园的试题一般能够一眼看透，毫无余地。
她整个人浑身打着冷颤趴进了男人的怀里，脸贴着他薄薄衬衫下温热的胸肌，男人满意的看着悠然的反应，抚摸着她的后背，带有薄茧的指腹轻轻的描摹着女人背后精致的蝴蝶骨，浑身散发着志在必得的危险气息。
“想清楚了吗，悠然？”男人的声音在她头顶响起。
“你的一切都在我的掌握中，如果你想要他好好的，现在应该做个懂事的女孩。”
Ares提起悠然，将她跪趴着摆在地板上，拉下了拉链对着她的脸蛋，轻轻的捏着她的下巴居高临下的俯视着她。
“我相信你会做出正确的选择。”
11.欺骗口交与儿前被奸（HHH）
（十一）
悠然跪趴在绒毛绵密的灰色地毯上，两只嫩滑的玉手撑着Ares紧实的大腿，不得不直面着男人的性器，他的欲望蠢蠢欲动，在布料的阻隔里不安的蠕动着，悠然甚至有被热气喷溅到脸上的错觉。
Ares不再动作，他低头看着悠然毛茸茸的发顶，哑声道：“悠然，为了保护别人，你究竟能做到哪一步呢？”
悠然听闻，抬起头来看他，Ares遮住了头顶的灯光，用肉体之躯织起了一张黑色的影子，将她网在其中。
明明暗暗之中，她看不清Ares眼中泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三的情绪，也看不见他眼中的任何光点，恍惚之间，悠然仿佛看到了被鲜血打湿胸襟的Ares，他利落的抹掉脸颊上的血渍在飓风之中站得笔直，他迎着风刃，一步步的向她走来。
他曾在黑夜中攀爬前行，也将披着伤痛迎暗而出。
突然之间，悠然的心中莫名的泛起了一丝怅然，她望着男人的脸犹豫了片刻，直到看到他微微蹙起的眉头，想到了一墙之隔的悠明，咬咬牙，凑近了男人的阴茎。
她盯着那鼓起来的小帐篷，憋着一口气，伸手拉开了最后的拉链。
一根狰狞巨大的紫红色阴茎终于解脱束缚，弹跳出来，直直的拍打在了她的脸颊上，带着几滴马眼分泌出的黏液，甩在了她的唇上，浅浅的叫她尝到了腥咸的气息。
悠然伸手握住眼前这根紫红的巨物，不得不伸出软嫩的小舌头，一口含住了不断吐出浊液的龟头，忽然口进来，她有些不适应，含着龟头吸了一口口水，舌头随着吸吮吞咽的动作自然的在龟头下方的边缘滑了个半圈，逼的Ares发出一声闷哼。
悠然抬头望他，Ares看见女人亮晶晶的眼神，白色吊带下莹白的双乳，俏生生的屁股，看得他腹中邪火躁动，浑身紧绷着等待爱抚，他伸手按住了悠然的脑袋朝自己的胯下探去。
她口中的肉棒又被她吃的深了些，半根被她含在嘴里，小心的用牙齿避开肉棒，双唇颤颤的含住它，粉嫩的舌尖来回剐蹭着肉身，时不时的随着吞咽口水而翘起舌尖，在马眼处打着圈挑逗。
男人兴奋不已，性器又整整的粗大了一圈，青筋充血，看着好生吓人，悠然舔吮的动作越来越艰难，她渐渐的吃不下了。
“唔唔…”
粗物涨的悠然嘴角微痛，她闻着性器散发出来的满满麝香之气，身子竟然也软了些，她唇角吃痛，眯着眼握着肉棒意图从小口中吐出。
Ares胯间那物胀的痛，只想好好的释放出来快活一番，哪里肯准许悠然吐出来，他俯身撩开悠然柔软的裙摆，两指头戳进女人柔软的花苞，果不其然摸到了一手温热热的水儿来。
他不许悠然停下，抬起背按住她的后颈，将阴茎又往里头一个深送，将她柔软的口腔撑到了尽头，直直顶进喉管，爽的男人头皮发麻，快感炸开。
悠然两颊被肉棒顶的鼓起来，眼中泛着泪光，龟头一动一动的插着她的喉咙，深喉使得她舌根发麻，抵触的泛着呕意，不得不挺直了脖子来呼吸更多的新鲜空气。
她呜呜的哼着看着Ares祈求帮助，而男人肌肉绷紧的手臂一只死死抓住钢制折叠凳的扶手，另一只手则按住她的头大力抽插。
悠然泪眼模糊了视线，反反复复被大力顶进顶出，她的喉咙火辣辣的，就在她忍耐崩溃的前一秒钟，男人大力按紧了她的后脑向前顶送，发出一声长长的闷哼，喷射了出来。
满满的乳白色精液喷进了悠然的嘴里，随着喷射激进了她的喉咙，腥臊的液体带着咸味与厚重的麝香气灌满了她的口腔，获得空隙的瞬间，她本能的做出了吞咽动作，一大口精液便被她重重吞下。
“咳咳咳…唔。”
悠然双手撑住Ares的腿侧，低头起起伏伏的咳着，男人喘息了几下，伸出青筋暴起的手捏住了她莹润的下巴抬起，悠然咳得脖颈与脸蛋泛着粉色，眼角湿润，嘴边滴落着没有吃下的白色精液，顺着下巴滑到饱胀的玉乳上，随着她身体喘吸的起伏，黏黏的乳白色液体爬进她深深的乳沟，在她粉白的乳肉上留下淡淡的白色印记。
她一幅被精液浇灌了的模样，Ares捏了捏悠然的下巴，压出了微红的指印儿。
悠然吃痛，伸手打开他的手指，双手扶住自己软掉的双腿，跪坐在男人的胯间。
“可以了吗？现在该兑现你的承诺了。”悠然声音平静冷淡，仿佛她才是交易中的主动者。
Ares玩味的挑眉，女人这般姿态出乎他的意料，这是要和他划清关系吗，真是有趣的反应。
“请问——我承诺你什么了？”男人声音里挑着几分性事之后的慵懒和愉悦。
“你！”悠然回头怒视他，却无话可说，Ares在话中画了一张大饼，她见到悠明的心太急切，甚至没有看清就匆匆的咬下了陷阱中的诱饵。
骗子！悠然气极。
“噗。”Ares伸手撩了一把被汗水打的微湿的刘海，解开了两粒纽扣露出部分结实的胸肌，一只长手扶着下巴，双眼上下解读着悠然面上浮现的愠怒神色，心中快意。
“或许是你想的有所出入，不过没关系，我知道你想要什么。”
Ares拉住悠然的胳膊，托住她的屁股，丝绸之下的润滑手感惹得他手痒痒的，在屁股上揉捏了两把后将女人坐在自己的腿上。
欲望早在盯着她看的时候就复苏抬头，Ares分出手上下撸动了两把，一把将白色的丝绸睡裙掀高，就着悠然早已悄悄湿润的穴口顶了进去。
悠然被他猛然插入，虽然下身足够润滑，可还是被顶的猛然后退，挺直了脊背想要后退逃脱。
Ares眼底血丝满满爬满，他不会留给任何猎物退后的机会，他按下女人的屁股，迫使她的花穴大口大口的吞吃着他肿胀的欲望。

穴里被猛劲儿冲撞，悠然嗯哼着颤抖着泄身了一回，淫水从子宫里噗噗的流出，裹着青筋发红的阴茎，男人两只鼓着的卵袋啪啪的拍着她嫩嫩的腿心和屁股，拍的她臀侧泛红，她不满的发出哼叫，Ares更是使了大把的力气撞她，啪啪声不绝于耳，男人握紧她的肩膀，揪住她的头发嗜咬着她的颈侧，本就吻痕遍布的肌肤又层层叠加着多了糜烂的芬芳印记。
无论是下面还是上面，都想把她吞吃入腹。
悠然扶着男人宽厚的肩膀，被操的直哼哼，她的身子都热热的在发烫，一起一落的被深深的钉在这根巨大的肉棒上，Ares啃够了脖子，扭过头紧紧吃住她的香舌，狠狠的咂弄，亲的越来越重，二人呼吸交融，仿佛要融化。
悠然向后缩退着抗拒，却无功而返，敏感的花穴在几番抽插下又一次喷射了阴精，她的腹中因为被男人的性器堵的牢固，次次淫水的过多积累，使肚皮微微的涨出了弧度。
“我…我…你…骗子！”悠然发出几个短暂的音节。
Ares忘情的抚摸着悠然微微鼓起的小肚子，如同怀孕三月一般的弧度，里头还缴着他滚烫的性器，他抚摸得十分动情，忽然听到她的几个破碎的话语，想起了什么。
他咬住她的耳朵道：“对于认真完成任务的人，我总是不会亏待的。好女孩，这是给你的奖励。”
他擎住悠然的双腿，搂住她的腰肢，站起身来，一步步的朝悠明所在的那个房间走去，一边走动一边坏心的颠着她的屁股，悠然被站起的姿势插得呜呜直哼，害怕掉下去的双臂搂进了男人湿润的脖子，手指在他背后死死的攥住了衬衫。
Ares也不好受，温热的花穴吸得更紧实了，他点开墙上的隐藏电子屏，对应了指纹，输入了密钥，原本暗灰色的门闪过层层马赛克，逐渐亮起，直至透明。
悠然回头一望，门后的悠明端端正正的坐在茶几旁，一笔一划的解析着数学题，几个穿着整齐的女仆在旁边为他摆放着书柜。
“啊！”
悠然吓了一大跳，钻进了Ares的胸膛，身后是幼童，而自己却被男人锁在怀中大力抽插，此时此刻的悠然只想将自己深深的藏起来。
Ares嘴角弯起，颠着她屁股的动作却不曾停下，他在悠然耳边道：“我希望，你可以明白你自己的重要性。在想什么？他很好，你亲眼见到了。”
“你这个…混蛋！”悠然咬牙切齿的哭出声。
“走开！走开！不要在这里！走开！”悠然捶打着他的肩膀。
Ares反而侧身过去，将悠然的身体对准了悠明正前方的方向，点开了语音系统，唤了一声悠明的名字。
“嗯？”悠明抬起了头。
悠然想要躲避，却被捏住了下巴和悠明对视，她看到儿子抬头的一瞬间，整个脑子炸成了一片空白，身子颤抖个不停的到达了高潮，她哆嗦着忘记了挣扎。
“嘘。”Ares被喷涌而出的淫水烫到，他亲了亲她湿润的脸颊，将她顶在门上埋头苦干。
悠然饱满的双乳被挤压在门壁上变形，乳肉变形出各种形状，臀部高高撅起，粉嫩的花蕊颤巍巍的吃着身后男人的硕大性器，快感与羞耻同时炸开，她捂住了自己的嘴不敢出声，流下无声的眼泪。
Ares早就忍到极限，大力的抽插了几十下后将阴茎拔了出来，抱着怀中失神的女人射在了她的腿心。
被堵塞的淫水也流淌了出来，和白浊融为一体，蜿蜒的顺着女人白嫩的大腿流淌。
“许墨叔叔，什么事儿呢？是妈妈醒来了吗？”悠明走到门旁，轻轻的问。
从里面是看不到外面的，这是一个单向的监控器。
“没事，”男人重新将悠然抱了个满怀，将她的头依偎在自己的肩膀上，抚摸着她的后背安抚道：“你做得很好。”
不知道是对谁说的。
12.掌心的血缘
（十二）
Ares在浴缸中放满水，留下干净的衣物便转身离开了，几日的沉溺使他手头的工作进度延缓，他还有更重要的事情要去解决。
而悠然…只要为了孩子，她便不会做出傻事，Ares想到此处，微微有些不满。
悠然青青紫紫的身躯躺在浴缸满满的热水中，她颤手抚触着自己的肌肤，触及的疼痛让她嘶嘶喘气，她双手捧起一捧热水，哗啦的浇在自己的脸上。
雾气蒸腾、水珠喷溅，甚至有些泡沫流进她的眼睛，眼中异物侵入感到不适，却因为沐浴露是无痛的入眼设计而导致眼眶干涩，竟然流不出一滴眼泪来。
她稍微泡了一会儿热水，起身套上了崭新的丝绸睡衣，满怀期待的坐在床沿等待。
“咚咚咚。”敲门声急切地响起。
“妈妈！妈妈！”悠明推开一条门缝，朝里窥视了一眼，看到了坐在床边的妈妈，按捺不住心中的激动，推开门冲进房间。
悠然张开双臂接住了一整日未见的孩子，紧紧的抱住了他温软的身体，不住的亲吻着悠明嫩嫩的脸蛋，手指抚触着他的每一寸肌肤，将他抱到腿上，掀开他的衣袖和衣襟查看他有没有受伤和注射的痕迹。
悠然被妈妈掀开衣衫，有些害羞，但看着妈妈紧张的神情，他没有阻拦。
小团子微微的红着脸捧住了妈妈的脸，啵唧的大声亲了一口她的脸蛋，蹭了蹭她的颈侧用小手搂住她，希望能通过自身来带给母亲安抚。
悠然微微一愣，小团子率先开口道：“妈妈，我很好，许墨叔叔说你很累了，需要休息，于是我自己乖乖的做了很多有趣的试卷。”
“许墨叔叔这里的试题可比幼儿园老师发的有趣多啦！”小团子的眼中星光闪烁。
“妈妈，我做了有趣的测试，幼儿园的试题确实不太适合我呢，或许下学期可以考虑帮我申请一下跳级吗？”悠明扯着自己的脸颊做出一个鬼脸来。
“明儿…”悠然意识到自己过激了，看着可爱幼童努力作出的滑稽样子，终于忍不住破涕为笑。
是了，悠明拥有遗传自她的那一份queen的基因，在不可复制的evol特殊基因组中独一无二，Ares领航着进化之路，必然还是需要queen的，从前她一味的选择逃避和躲藏来保护悠明，却没想到反过来讲，悠明身上的queen基因，也正是他保护自身的护身符。
只是…
悠然看着软软的儿子，不知道要怎样对他讲，讲其实他不是一个普通小孩，之所以和妈妈过着颠沛流离的生活，只是因为妈妈的一时贪恋，而将你带来这个世界上迎接风雨，本来该拥有的平静幸福的生活的幼童，而因为基因中不可抹去的特殊性，而不得不在夹缝中努力生存。
“明儿，其实我…”
“咕咕…”幼童腹中响亮的叫声打断了悠然刚刚整理好欲说出口的思绪。
悠明抱着自己瘪瘪的小肚子，委屈的看着妈妈道：“妈妈，我饿了。”
小团子这样一说，悠然也察觉过来，自己也有些体力不支，从昨夜的机场被劫，一直到现在，她与悠明都没有吃过东西，不是没有，而是她不敢吃。
小团子也一直牢记着妈妈说过不能吃陌生人递来的食物，他几次咽下口水拒绝了女仆们送来的水果和点心，一直忍耐到妈妈醒来。
悠然站起身，拉着悠明的小手推开了房门，Ares的居所和六年前一样没有什么大的变动，简洁到空无一物的装潢、光线散射的壁灯、长而寂静的走廊充斥着孤寂的室内空气。
她找到了厨房的位置，BS高层几乎不会在私人居所用餐，他们的衣食住行是最基本的生命体征保障，样式定制严格又营养标准的套餐一直是单独做好送到高层休息室去的，因此厨房空空荡荡，只有底层的橱柜有两口锅和几只未曾拆封的碗筷，看起来像是未曾取走的BS套间的标配厨具。
女仆观察到二人走进厨房，心下会意，呈上保温的食物鱼贯而入，悠然见到她们却摆摆手拒绝了。
“谢谢你，不必了，我们有些疲劳，不能用这些，我想亲自为我的孩子煮一碗面条，可以拿一些蔬菜给我吗？”
女仆欲言又止，她想说面条我们也有做的呀，但她察言观色的本事叫她把话语咽回了肚子，撤下了餐盘，悄悄的退身出去给Ares发送了内线信息。
很快的，日理万机的Ares回复了信息。
“按她说的做。”言简意赅。
Ares捏了捏眉心，收起了显示屏，重新加入了会议。
女仆送来了许多新鲜的蔬菜水果，悠然仔细的将它们一个个洗干净，切碎下锅，烧水致起大泡，水滚滚烧开，下入面条，最后铺上烫熟的青菜，滴一点香油，最简单的食物就做好了。
悠明饿坏了，坐在高高的吧台上吸着面条，他咕噜咕噜的喝了一大口汤，小心的用餐巾擦去嘴角的汤汁，看着悠然道：“好好吃哦，妈妈，你也吃呀。”
悠然弯着眼睛，看到儿子吃东西的满足模样，她也感觉到了一直隐藏在高度紧张之下的饿感，她为自己盛了一碗面汤，双手捧着小口小口的喝着。
几近黄昏，厨房的窗帘敞开着，煮面时产生的朦胧水雾浮在玻璃之上，微黄的日光从窗口洋洋洒洒的铺满房间，悠然开了一盏落地灯，冷淡的光芒打在她和悠明中间，本来冷色的光辉却在此刻被温暖的阳光同化，融入了母子二人的温情时光中。
女人柔顺的头发被束在脑后，几缕调皮的发丝垂下来，在她的肩膀上落下浅浅的暖色阴影，她面朝日光，眉眼弯弯，满眼的亲昵与温柔照耀着身侧的小小孩童，小男孩拥有和他父亲一般黑色顺直的头发，冷白的肌肤，却与他的父亲截然不同，他小小的脸蛋上有着一圈圈幸福的红晕，他的眼中闪烁着对母亲的依赖，他喝掉了碗里的汤汁，伸出小小软软的手指擦去了身侧女人嘴角的汤渍。
二人沐浴在暖黄的光辉中，温情满满。
而Ares，站在走廊的阴影中，贪婪的注视着这一切。
他悄悄的走进房间，没有惊动任何仆从，也没有上前打扰到她们，只是默默地、静静的站在门侧，看着她的一举一动。
她微笑，她皱眉，她利落的捞起面条，她温柔的抱起幼童。
他们之间只需要二十步的距离，温暖明媚的蝴蝶，就可以被他纳入怀抱，但，他没有行动。
仅仅是二十步，他却仿佛在千万光年之外，他与她是世界上离得最近也最遥远的两颗星，或许曾经在原子爆炸中交织，却在漫长的重组之后错开了相交点，危险的关系伸手即可触及，却又于黑暗中若隐若现，稍微用力便一击即碎。
窗外的黄昏忽然散去，阴沉的乌云卷着风沙铺满了天空，看来似乎要下暴雨了，悠然看了看吃水果的儿子，一秒钟的视线也不忍离开他，她站起身来喃喃着关好了窗子。
Ares听着风声，微微抬起手，顷刻间，原本应在房屋之外的飓风，仿佛被加大了音量安装了扩散器一般在他的耳边轰鸣，他只身于风暴中心，一切的美好色彩于他的手掌之间化成粉末，从他紧握的指尖中散发着迷离的光辉消失在风中。
他站得太久了，他的腿僵住了，他悄悄的隐匿于走廊的黑暗中。
恋与市于傍晚时分下起了秋日暴雨。
电闪雷鸣的声音于窗外响起，BS的高层套间本来层数就比较高，在风暴来临时，更是让人身临其境的感受到自然带来的威慑。
Ares一天未归，悠然反而有几分轻松。
她哄着有些害怕的儿子，轻轻的唱着儿歌，深夜中浓浓地困意袭来，她抱着幼童窝在被子里沉沉地睡去。
凌晨时分，雨停了。静悄悄的房间中，稳重而坚定的脚步声轻轻的响起，从门边直至床边，离被子里相互依偎的母子越来越近，终于在她们的身侧缓缓停下。
Ares蹲在床边，看着熟睡的两人，眼神轻柔的在她们的五官上来回描摹，悠明的眉眼于悠然很相似，曲线柔和，浓密的睫毛像小刷子一样，都会在惧怕的时候微微抖动，仿若脆弱的蝶翼。悠明的嘴唇形状虽与悠然不同，但却是和她一般红润，睡着的时候也会无意间的嘟着嘴，像是在梦中重复着幼时的美好回忆。
月出，乌云逐一散去，被暴雨洗涤过的月光清澈的照耀着世间的众生，无论是纸醉金迷的酒瓶，或是被风吹散的洁白花朵，都一视同仁的躺在潮湿的月下，被洁白的柔光轻轻抚摸，万事万物，众生皆苦。
Ares身披银色月光，长袍的燕尾有些湿润，他轻轻的抚摸着悠然手背上嫩软的肌肤，她身上传来的淡淡香气，吹散了他所有的疲惫。
男人伸手握住了小团子露在被子外的小手，小小柔软的手掌躺在他的手心，手指有些微微卷曲，他慢慢的展开悠明软软的手指，仔细的观察着，悠明小小掌心的纹路、指节的细微走向都与男人像一个模子里翻刻出来的一般无二。
Ares心中微动，酸涩的情愫饱胀着他的心。
眼瞧着悠明似乎有些要醒来的意思，Ares将他的手臂放回身侧，仔细地为他掖好被子，起身离开。
13.挫败的求欢（HHH）
（十三）
“hellohello这里是恋与FM您的专属车载DJ——奥奥奥同学，下面为您插播一条午间广播，恋与市将要于本周三开始‘2024青春年少——少年偶像选拔赛’的初赛报名！您还在为孩子无处挥发的精力而发愁吗？您还在与调皮捣蛋的小家伙们斗智斗勇吗？带上您家的宝贝前来参赛吧！神秘特邀来助力，知名嘉宾齐坐镇！给自己一个一百天，放开对孩子割舍不下的溺爱！给孩子一个一百天，让他在自由的环境中得到成长！报名电话777133550！每一个青春都期待发光！”
出租车司机啪的用手指按下了跳台键子，切到了另一个午间广播去。
等红灯的期间，他握住方向盘，朝后视镜瞄了一眼，看见身后坐着的一家三口饶有兴趣的神色，咳了咳嗓子道：“嗨，你说这两年儿，选秀可不老少哈，一开始天天看着那漂亮姑娘穿裙子跳舞，现在都流行小孩选秀了哈！”
后座的妇人坐姿端庄，她听完后慈爱的看了看自己的女儿，帮她理了理褶皱的衬衫领子，用手弹了弹花朵般褶皱的衣襟，微笑着说：“我家小宝从小学跳舞，我们不图什么一夜爆红，但是却想给孩子一个体验多种世界的机会。”
夫妇二人中间的女孩也笑意盈盈的看着妈妈，手中握着身侧爸爸的手道：“爸爸妈妈支持我的！世界那么大，我也想去看看！”
几人在车内哈哈哈的笑了起来。
“pink   me   pink   you，say   that…”
屏幕前的小团子面无表情的关掉了播放着歌舞的ipad。
“怎么啦明明，这个节目不好看吗？”悠然端着一份切好的果盘探了探头看端坐在茶几旁的儿子。
悠明神色平静，他略微有些疑惑的揉了揉后脑勺，指着屏幕问妈妈：“这种节目有趣在哪里？为什么幼儿园的小朋友到下课的时候都在讨论？我感觉他们很开心。”
悠然看着他的神色，悠明幼稚的脸庞配合漠然的表情，在她眼前一下子仿佛透出了另一个人的脸，她打了个机灵，手指微抖，险些有些没有拿住手中的瓷盘。
她走过来把菠萝插上牙签，一整块的塞入团子的嘴里，满意的看到了男孩被菠萝酸的呲牙咧嘴，笑道：“每个人都是不同的，成长在不同的环境，天生带来的天赋，都是不一样的。”
悠明嚼着菠萝，支吾着说：“是我们从前在书上看到的生物多样性吗？”
女人用纸巾擦了擦他的口水道：“也不能完全那样说，在这个世界上，每个人的想法、生活、思维方式都很不一样。理性和感性相互交错，行为总是带有随机性。”
语毕，悠然失言。
回忆中的男人，穿着白色的实验服，戴着黑框眼镜，拉着她的手在朦胧芬芳的春日，轻轻微笑着起唇说出这句话：“每个特殊的个体都值得研究…我确实很想研究你。但和你在一起的时候，我总是忘了研究的事情…这是为什么呢，你可以告诉我吗？”
曾经那个脸色微红的少女手心微微出汗，她的脸颊微微发烫，看着那个记忆中日渐模糊的脸庞，不知作何回答。
而现在，时过境迁，她…不能够再告诉你了。
悠然跪坐在地板上，双手捂住了脸庞。
BS分组会议内。
Hades带着人嘭的踢开了Ares会议室的大门，踹开了身侧前来阻拦的evoler，朝圆桌深处的男人奔去。
“Ares，你什么意思！”Hades用力的拍打圆桌的另一侧。
白炽灯的照射下，Ares背对着他，他缓缓转过来，灰色的长袍搭在肩膀上，双腿交叠，手指轻轻搭着下巴，轻轻的瞥了Hades一眼。
“我只不过是——善意的阻止你那愚蠢的计划罢了。”
Hades气笑，他咧着嘴角呵呵的笑了几声，抱着双臂看着Ares那惹人生厌的孤傲模样道：“你不要以为让他毙掉我这次的进度就算成功了，既然新计划你已经拿到，那么我再问你一次，要不要与我合作，你我之间除去合作，就只能——你死我活。”
座椅上的男人姿势未变，双手交叠置于腿上，微微挑眉的看着他，冷漠道：“我不做无用功。”
Hades收起笑容：“我不会让你好过的，引领人类计划的引航员，可不能是一个一意孤行的孤狼。”
“那么，”Ares站起身来，圆桌上的助理与高层分分随着他而起身，无形的气势充斥了整个会议室。
“我拭目以待。”男人的眼中散发出尖锐的光芒。
Hades甩开大门冲出了会议室，一路越想越气，到了自己的办公室之后捏到什么砸什么，踩在一地的废墟上大口大口的喘着粗气。
他抓过精心准备的策划方案撕了个粉碎，白色的碎纸末洋洋洒洒的落了满地，这样仍然难以消除他心中的愤怒，他走到窗边狠狠的砸了一拳玻璃，BS的玻璃都是秘密定制的，机枪扫射恐怕都不会穿个孔，Hades一拳头下去，除了给他自己增加烦恼之外毫无用处。
旁边瑟瑟发抖的女助理弓着腰过来小声劝道：“Hades大人…Demeter大人来见您了…”
“我谁也不见！”男人愤怒的朝她吼。
“哟~Hades，这么猴急的赶人家走呀~”   Demeter行至门口，左右护卫替她推开门，她身着黑色包身鱼尾长袍，肩上搭着一条白色的水貂绒披肩，灰色卷曲的长发从背后倾泻而下，长到脚踝。
Hades不看她，没好气的嗤笑一声。
Demeter轻轻的点着自己丰润的红唇，胸前两团丰满随着扭腰一颤一颤，她瞧见了Hades那幅别人坏了好事的模样，觉得好笑，开口道：“知道你~有麻烦，喏，给你送礼物来了。”
Demeter拍拍手，灯光反射下，她镶满水钻的指甲熠熠闪光。
几个黑衣的evoler押着两个人，捆着双手双脚，丢进了房间。
一个瘦弱一个肥胖，撕下他们嘴上的胶带，胖的那个早就吓得尿了裤子，他朝前狼狈的耸动，腥臊的暗黄色痕迹蹭到了地面上，他爬到Demeter的脚边，用油腻的脸蹭着她的鞋面却被她躲开，只得磕着头大哭道：“几位大人有什么问的，我都说！我都说！知无不言！大人！放小的一条生路吧，小的家还有老母妻儿，小的还不能…”
“闭嘴！”Hades嫌他吵。

他指了指旁边那个跪的端端正正的发抖的瘦男人道：“你说。”
这个瘦男人哆哆嗦嗦，牙齿不住的打颤，深吸了一口气回道：“前不久的…的H3-少年evoler检测项目中，出现了一个特殊的evoler，这个少年的evol不是我的能力能够检测出来的，更重要的是…Ares大人抱着他一同前来参赛的。”
房间寂静了一瞬。
Demeter妖娆的笑了起来，点了一下Hades的肩膀笑：“满意吗~Hades~”
Hades一把揪住瘦男人的衣领拎起来，恶狠狠的道：“把那天的全部录像都调出来。”
Ares今天会议结束的早，他回到了属于自己的那一层休息室。
验证了全部的密码后，门向两侧自动打开，男人踏进房间，脱下皮鞋，将微凉的长袍整齐的挂在玄关衣柜里，松了松领带朝有光的卧室走去。
门欠着一条缝，他从外朝里看，小团子已经睡着了，男孩拉着母亲的手垫在脸侧，嘴唇微微贴着母亲的手臂，身旁的女人温柔的看着孩子，膝上还展开着一本未读完的绘本。
Ares轻轻推开房门，踩在柔软的地毯上，蹲下身从后拥住悠然。
沐浴露是和他同一款的，但从女人身上传来，就是完全不同的香气，温柔而暖和，惹得他贪婪的呼吸，一边嗅闻一边亲吻着她单薄的肩膀。
女人的身体明显的僵直，他感觉到了。
这不重要，Ares对自己说。
温热的温度从怀中女人的身上慢慢的过渡到了他的身上，隔着衬衫与毛呢马甲接触温软的肌肤，她的温度使他也仿佛热了起来，这种错觉，他很喜欢。
他想要更多，男人抬起伏在女人肩膀上的头，伸手捏着她的脸颊凑近他，悠然垂着眼不看他，睫毛微微抖动，嘴唇微张着呼吸空气。
Ares托住她的后脑，吻了上去。他试探了几下便撬开了女人紧闭的贝齿，从软嫩的口腔中勾出她躲避的香舌，吸进自己的口中，舔弄挑逗，亲吻不停。
悠然抬起一只手顶住他的手臂，另一只被儿子压在脸下抽不出来。
男人啧啧的亲吻了一会，心中不满足，温软的索吻逐渐变了味，他指节分明的大手顺着细细的肩带探入她的胸口，捏住一只饱满雪白的奶子在手中把玩，乳肉在他的指间被调教成了各种形状，他拽着女人的小舌头纠缠不休，手中也是时不时的刮搔乳头，磨的两只乳头充血，透着白色的丝绸睡衣高高的挺立了起来，又纯又淫。
悠然在接吻间咬了他的舌头一下，逼他松口，好不容易才贴着他的面颊说出句话来。
“不要在孩子面前…回你的房间去。”
她不肯抬头直视他，却被Ares误认成了在害羞，他心中喜悦攀升，亲了亲她的眼睛，想要抱她起来。
女人的另一只手被小团子抱着亲吻着，Ares皱眉，将小团子朝另一侧粗鲁的翻了个身，抽出了她的手臂放在唇边补了几个吻，大步流星的将猎物抱回了自己的房间。
悠然被男人托在窗台上，脖子向后仰着抵着冰凉的玻璃面，睡衣的胸口被撕开一大片，Ares埋头在她胸前，大口大口的吃着软嫩的乳肉，她身材还是那般的纤瘦，一对胸乳却比六年前大了不少，想来也是拜团子所赐。
一想到有别的男性曾经舔咬过这儿，Ares不快的很，他用牙齿咬着红润润的奶尖儿，轻轻的叼起又落下，在她的乳肉上吸出一个个重重的痕迹，惹得她哼出声。
悠然闭着眼，闷哼出声，小脸随着疼痛有些病态的红晕，她两只手撑住他的肩膀，被迫的被渴求着。
Ares又咂弄了一会，心下觉着差不多了，扯下悠然身上的睡裙，摸了摸藏在深处的花穴，小穴干涩，微微的有点水润流出来，他有些懊恼和急迫，分开悠然的双腿低头下去含住了她的花穴，舌苔在她的穴口重重的舔蹭，手中揉捏着在外头孤立的小珍珠，搓动个不停。
“嗯…”悠然闭着眼发出了一声娇吟，弓着腰肢想要躲避。
这一声便足够了，Ares捏住她的屁股，柔软的长舌顶开她的花穴，朝里舔吻，湿热的穴壁亲切的亲吻着他的舌尖，他转圈磨蹭着朝里舔弄进去，一浅一深的吞吃着悠然自花穴里滴滴答答流出来的花液。
悠然咬着嘴唇把声音咽进肚子里，她心中虽然不情愿，但腰腹酥酥麻麻，小肚子不受控制的抽搐着，粉嫩的花穴咕嘟咕嘟的往外分泌着润滑的淫水，被Ares用舌头舔进去细细咂弄又伴随着唾液重复的推进来。
Ares用尽了今天的耐心爱抚着她僵硬的身体，手中的珍珠被玩弄的红肿挺翘，他捏住珍珠用指尖一掐，女人抖动着身子泄了出来。
腥味和一丝甜味流进他的口腔，有些不适，他拿过一杯生理盐水，含了一口吐掉，扶着自己的性器，挺进了柔软的穴。
悠然捂住脸不肯看他，被Ares抵在窗上大力的操着穴，背后冰凉刺骨，胸前炽热灼人，她不愿扑进任何一个怀抱，只是努力的忘记眼前人的面容，努力的封住欲脱口而出的呻吟。
男人大力抽插了几百下后，捏住她的手腕强迫她看着自己，悠然不睁眼不回应，他十分恼怒，刚才短暂的温情仿佛是她见他可怜，故作样子施舍给他的，他捏住她的唇，恶狠狠的吃了上去，牙齿间相互碰触，咬破了口腔内的软肉，流出了血花，沾染了他们的唇。

“悠然，看着我。”Ares的手搭在了她的颈侧威胁她。
悠然只是瑟缩着脖颈，更低的偏过了头。
Ares手指发凉，微微抽搐，他狠了狠心，终究没能下手，无奈的将女人抱离了窗台，挂在了他的身上。
二人交合处分泌出晶莹的粘液一滴滴的滴在绒毯里，打湿了毛绒绒的灰色长毯子，悠然猛地失去支撑点，坠落的危险使她本能的抱紧了男人的臂膀，随着肌肉的整体抽搐，穴肉也缩进了肉棒，反倒夹的Ares沉吟一声。
他索性不再说话，抱住悠然开始深深浅浅的上下抛落起来，噗噗的水声在两人的交合处不断响起，响声啪啪十分淫靡。
女人的花穴里早已缴械泛滥，湿软的内壁像刚破了身子的风俗妓女，略带娇羞但又骚气满满的绞住阴茎不肯松口。
Ares一下一下的磨蹭着穴内那块不同的软肉，女人窝在他怀里不肯和他交流，但每每龟头撞击软肉时，她总会给点不一样的反应，嘴唇颤抖着呻吟出个一声半节，微微抚平他幽怨的心情。
“唔…”
怀中的悠然浑身抽搐起来，湿热的淫水从子宫里喷出来，浇得肉棒满满一头，在悠然的高潮中，大股的水烫的Ares也难以隐忍的呻吟出声。
穴肉猛地缩紧了，快速而有节奏的一下一下挤推着龟头，按压肉棒，Ares艰难的抽出了阴茎，将悠然放倒在桌上，对着她饱满的双乳快速的撸了十几下，白花花的精液喷涌而出。
悠然白嫩嫩的胸乳上，柔软的腰肢上，都被喷满了男人的精液，甚至下巴上也溅上了几滴，滴在她的嘴角，被她无意识的舔了进去。
Ares的欲望释放，半软着立在胯下，他看着浑身充满他气味的女人，十分挫败。
14.雾都孤儿
（十四）
儿子最近不爱黏着自己了，悠然心中失落。
虽然平时也不是很黏人，但是…
团子正扯着男人的手滔滔不绝的讲话，手脚并用，如果给他一个画板，他定是要又写又画来展示一番的，被他缠住的人也不恼，一张俊颜温柔极了，半跪在地上平视着手舞足蹈的悠明。
男人察觉到她的视线，微微侧身过来看她，与他眼神交接的一瞬间，悠然别过了脸。
Ares的眼底结了冰。
几页密密麻麻的A4纸铺在他的面前，Ares闭着眼揉着太阳穴，手指一下一下的敲着桌面，看似有规律的敲击声，细听则杂乱无章。
他站起身来，走到落地窗面前，看着高层之下的芸芸众生。
计划被打乱了。
他做事绝不会在一条路上走死，发现二代queen的当夜，几份不同的计划就由他亲自传进了加密档案室。
“观察者特征：二代queen，双evoler的结合产物，相比一代queen的evol能力更加卓越，能力峰值未出现，evol目前呈匀速上升状态。该观察者基因与evol完美相叠，因evol取样不足，微量样品参与测试得出evol与A-739试剂融合度达百分之百，A-126试剂反推实验失败，无法反作用于evol，应再次取样进行多次测试。”
Ares闭上眼轻轻呼气，窗上因为他的温度而聚气了一层薄薄的雾气，昙花一现的散去了。他沉思着轻轻的抚摸着冰凉的玻璃窗，转身回到了桌前，拾起桌上的方案。
进化需要牺牲，就算牺牲他自己，也不足为奇。
在“进化领航员Ares”带领的新人类计划中，测试组开发了上百支试剂来做基因进化的催化剂，从六年前到现在，只有两支成功了，除去A-739，就是六年前的那支A-126，两只试剂都可以定向筛出设定者淘汰的“基因缺陷”，提纯注射者的evol，大幅加快计划的进度，而它们的不同之处是，A-739的性能稳定性和筛选进化能力是A-126的数十倍不止，并且，初代queen的evol可以和A-126相互影响，而二代queen的evol只能单方面的融合试剂，却不能被试剂改变。
就是说，二代queen的evol不再是evol，是他自己。
换一句简单的话讲，瓶子里的水只能外流而不能导入，固定条件下，瓶中除了水没有任何空气，如果抽干水，就只能得到一个废弃的瓶子。
而二代queen就是那个瓶子。
Ares迟迟不能落笔，钢笔的笔尖在空气中渐渐干涸，他陷入了沉思。
“许墨叔叔，该读下一页了。”小团子眨着眼看着他。
Ares微微愣住，随即很快的微笑着摸了摸悠明细软的头发，他修长的手掌托住深蓝色的书本，指尖捻住书页翻动，低沉悦耳的声音响起：“慢慢的，你会养成另外一种心情对付过去的事：就是能够想到而不再惊心动魄，能够从客观的立场分析前因后果，做将来的借鉴，以免重蹈覆辙…一个人惟有敢于正视现实，正视错误，用理智分析，彻底感悟，才不至于被回忆侵蚀。”
读完这一自然段，他微微咽了下因为朗读而积蓄在口腔里的唾液，再次开口之前，坐在小凳子上的悠明举着手、歪着头打断了他：“人真的能够客观的去做每一件事吗？”
Ares笑着看他：“保持理智与客观，是非常难的事。因为，大多数人都只能看清事务的其中一面，但忽略了事物具有多面性的事实。”
“当我们评判一个人的时候，会主观的将他的优点或者缺点无限放大，而忘记了这个人本身就是多面的，多种个性并存的。”
“如果要客观的去做每一件事情的话，唔，我曾经认为我可以，现在我更希望你可以。”
他认真的看着悠明的眼睛，悠明被他感染，接过了Ares手中的书本，翻了几页后合在手心，用手指轻轻的抚摸着烫金的书名，一遍又一遍，仿佛要用细小的掌纹来记录出每一笔笔画的走向。
团子嘟嘟嘴，小声道：“我说我没有读过它，希望你能读给我听，其实我是骗你的，这本书我看过的。”
Ares挑眉，等待他继续说。
悠明说：“这是一本父亲写给子女的书信，我不知道我的父亲在哪里，但我读了很多很多这样的书籍，我相信他早晚有一天会来找我，那时我就可以对他说，你要对我讲的我心里都明白，你不在的时候，书本已经提前把这些告诉我了。”
他泪眼婆娑的望着眼前身形高大的男人，捏着书角道：“我等了他好久。”
Ares被小小幼童的话语击中了心脏，他脸上露出了从未出现过的错愕表情，并且缓缓未能收回，春晨暖暖的映在房间里，悠明房间里的灰色地毯被换了下去，露出了焦糖色的木质地板，男人坐在地板上，静静的望着面前凳子上盘着腿哭泣的小朋友。
浅色的毛衣口围着一圈绒绒的软毛，包着幼童圆圆的脸颊，悠明的肤色看上去应该是很白的，甚至比毛衣的颜色还要浅一些，他的眼泪是透明的，他的鼻涕…
Ares扯了两张纸巾，帮小团子擦了擦鼻涕和眼泪。
男人将幼童手中的书本轻轻的抽出，放在底层的书架里，抱着他幼小的身体无声的叹了一口气，温柔的回道：“在这节的结尾，傅雷希望傅聪可以学会客观理智变得越来越坚强，而我希望悠明小朋友，可以有纯粹的爱、仁爱的心、慈悲的怀、感激的眼，得到属于你的幸福。”
他捧着团子脸颊的手微微拉开了一点距离，帮他理了理俏皮的发梢，眼底泛起真切的笑意。
“我还有一点私心，我希望你可以等等那个他，可以吗？”
晨光之中，小团子咬着嘴唇，用手背擦干眼泪，郑重的点了点头。
15.冬日温情（不吃刀片的看到这里就可以当结局了）
（15）
（不吃刀片的看到这里就可以当结局了）
（不吃刀片的看到这里就可以当结局了）
（不吃刀片的看到这里就可以当结局了）
冬季学期开始了，幼儿园管理Q号:二三零二零六九四三零老师发来了新的校服样式，微信通知到家长的手机里，悠然收到信息后十分犹豫，该去学校提前把衣服领回来的，然而房门紧锁，她出不去。
几次反复的打开信息查看又关闭，悠然终于下定决心，将地址和编号写在了便利贴上，贴在了玄关处。
傍晚，Ares开门进屋时，手中拎了几件衣服。
“许墨叔叔你回来啦！你下班啦！”悠明本来趴在地上和妈妈玩魔方，听见开门声，从地毯上爬起来开门就是一个百米冲刺。
男人身上的毛呢长袍敞开着怀，他小心的避开了悠明的怀抱防止把凉气过到他身上，悠明过来捏了捏他凉凉的手心，看着他怀里的东西十分好奇。
“嗯…不仅下班了，还带来了你的冬季校服。”男人拎起衣服对团子展示。
“啊！好开心！谢谢叔叔！”团子跳起来去够被男人举高的衣服。
毛呢外套、棉马夹、衬衫、小领带、格子裤和小皮鞋，悠明上的是私立的双语学校，在校服样式上尤为偏爱英伦风，也是，漂亮聪明的小绅士小淑女，谁能不爱呢？
悠明站在镜子面前认认真真的为自己系好纽扣，展平褶皱，还学着大人的模样朝Ares要了点鞋油擦了擦皮鞋，打扮好之后，他有几分羞涩的站在了两个大人面前。
“你们看怎么样？”胖乎乎的手指捏着衣角。
“看起来很博学。”Ares笑着说。
被认为比自己高智商的人夸，让团子有点高兴，他反驳道：“我本来就是班级里读书最多的小朋友！”
悠明又转过头看着旁边的女人说：“妈妈觉得呢？”
一大一小两个男人同时望向端坐在地毯上的悠然，她双眼满是柔情的看着幼童，双手交叠着抚在膝上，轻轻的说：“我的明明…长大了。”
悠明的眼睛中闪烁着几分骄傲，他站的直直的伸出小拳头大声说：“明明长大了就能更好的保护妈妈了！但是现在妈妈的护卫需要吃晚饭了！子曾经曰过，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌！”
调皮的男孩穿着毛茸茸的校服，摆出了不知道从哪里学来的战斗姿势，伴随着声音的大小还原地来了一段磕磕绊绊的武打招式。
“噗。”悠然忍不住笑了出来，她强忍住笑意站起身去做饭，却因为蹲坐了太久而小腿发麻，一个不稳而失重倒下。
“啊。”悠然发出惊呼，同在一旁一直注视她的Ares抢先一步，抱住她的腰将她扶稳，贴着她的脸颊伸出手帮她揉捏发麻的小腿。
男人将她松松的圈在怀中，他灼热而强势的呼吸拍打在她的颈侧，悠然白嫩敏感的耳朵悄悄的染红了，鼻尖传来男人身上冷淡的香气迷惑了她的心神，她猛地反应过来，推开男人的怀抱，踉跄着走进了厨房。
Ares怀抱落空，站在身后看着她。
厨房里，悠然炒了两个简单的菜，拿起碗从电饭煲里盛着饭，悠明乖乖的拿了三双筷子，又踮起脚尖端着碗来等妈妈盛饭。
“妈妈，盛多一点！再多一点！”悠明眼神亮亮的盯着碗。
“今天能吃下那么多吗？”悠然笑着问儿子。
“不是哦，”悠明摇摇头，眼神不离筷子。“许墨叔叔上班好辛苦，需要多吃一点。”
悠然盛饭的筷子一愣，Ares从不在这里用饭，所以一直以来准备她和儿子两个人的碗筷就足够了。

她下意识的回头看餐桌，男人穿着白色的针织毛衣，平日冷淡的气场仿佛因为一件针织而显得充满了烟火气。他微笑着靠在桌边，看向她的眼神真挚，让她无法直视。
他的手臂轻轻的搭在椅背上，用无声的微笑来征求她的同意。
儿子在小声催促她了，悠然心想，真是吃里爬外。
食不言寝不语，三人静静的在朦胧的夜灯下用了晚饭，米饭的甜香和蔬菜的清香弥漫了整个房间，没有盖上盖子的电饭煲一开始还冒着热气，到了饭毕却一丝不剩——不是饭凉掉，而是数量不够被吃光了。
《我爱科学》的晚间节目开始了，悠明把自己的碗筷放进洗碗池后就迫不及待的冲进了卧室，只留下两个大人静静对视。
悠然沉默不语，起身将碗筷叠在一起放进洗碗池，拧开了水龙头在洗碗布上挤上了泡沫。
她手中攥着洗碗巾揉捏着，身后的Ares收好餐碟走过来递给她，她伸手去接，男人避开她的手，却从后靠紧了她的背，双手未曾触碰她，自身用手臂圈出了一个怀抱，修长的手搭在洗碗池边，低着头轻轻的蹭着悠然的耳朵，呼吸着女人身上的甜香。
悠然大脑空白了一瞬，她浑身僵硬，耳尖酥麻，脖子泛着红，双手却不知该如何动作，水池中的水龙头没有来得及关掉，温热的水哗哗的流淌着。
气氛紧张的升温，悠然内心挣扎，刚要开口说些什么，Ares伸出手指抵住了她娇嫩的嘴唇，凑近说到：“为什么不用洗碗机？”
悠然没想到他会问这个，思路被打断，反而轻松了几分。
“只有几个碗，不值当的。”
话毕，她有些后悔，自己似乎是在埋怨对方。
柔软的肉唇随着话语而贴着Ares的指腹绵绵的蠕动，温热的喘息在二人脸颊彼此交融，男人搭在洗碗池边的手掌悄悄的攥紧了，他脊背有些痒，不自然的岔开了腿。
悠然伸手去取电饭煲的内胆，男人抢先一步，肩膀贴着她的肩膀，身体前倾将重力微微压在她的身上，长臂一伸，拎出内胆递到了悠然面前。
“下次回来会提前说的。”他的声音在头顶响起，悠然有些心跳加速。
夜晚，悠然坐在巨大的落地窗前看着手中的书本，她戴着一副低度数的玻璃眼镜，台灯最近被人换成了暖光，打在书面上微微的反射出淡黄色的纸色。白色长裙包裹的她窝在长长的黑色沙发里，显得格外的娇小。
不远处的书桌旁，男人正专心致志的陪伴小团子拼一个机械模型，是悠明昨天无意间在电视上看到的，好像还是个中学机械大赛的获奖作品，团子无意间说了一句感兴趣，结果今天就出现在了悠明的手中。
“许墨叔叔，我找到了更快捷高效的拼装方式。”
团子三下五除二的将零件分类，把各个类型的零件分区摆放再依次拼接，比盲目的寻找每个零件要快捷的许多。
“唔，这样做确实很快，不过还有更快的方式。”
悠明把眼睛从模型上移开，疑问的看着他：“是什么？”
“在拼装开始之前，把所有的零件都按照分类标号记在脑中，每一个零件都是互相关联的，如果你观察思维敏捷的人的大脑神经，你会发现当他们思考一件事时，一个指令的输入，会唤醒多个记忆点，就像你的魔方，转动一层的同时，会带动多格的行动。”
“所以，在拼装大赛中，选手可以在最短的时间内找到所有零件。”Ares将模型拆开，排序在桌面上。
男人笑着指给小团子看：“现在——我为你演示一下这种方式。”
男孩帮他把所有零件打乱，按下计时器，短短两分十五秒，Ares就利落的将所有零件拼装至相应的位置，在拼接的结尾，他朝男孩摊开了手掌。
“还差一块。”他看着悠明。
悠明小脸涨得通红，眼中却是满满的崇拜和敬仰，他从背后伸出了手，递进男人宽厚的手心，是一块被他偷偷藏起来的模型零件。
“许墨叔叔，我真是太崇拜你了！我承认你是世界上比我还聪明的人！不过，你是怎么知道我藏了一块零件的？”
Ares刚刚拼装时的认真神情微微褪去，他的俊颜上重新有了笑意，他笑意盈盈的接过零件，利落的拼在模型上，并看着悠明道：“若要人不知，除非己莫为。”
旁边不远处静静读书的悠然手指微微颤抖。
二人终于拼好了模型，该睡觉了，一向挑剔的悠明竟然拒绝了悠然为他洗澡，他解着睡衣的扣子拎着一朵白白的浴花拉住了Ares的手，对悠然严肃的说：“妈妈不能再给我洗澡了！我是男人，要做男人该做的事。”
悠然看着他那一本正经的小表情，无奈的扶了扶额，对上男人眼神时有些慌乱，她扶着门框，站在门边看着Ares细心的帮儿子放好水，用香皂打上泡沫，小团子坐在浴缸的边缘伸出脚试探水温，坏心眼的把水踢到了男人的身上，打湿了他的胸膛。
男人按下花洒猛地抬起头，悠然呼吸一滞，身体本能的想要护在儿子身前却又被迫停下——他只是揉出一大块泡沫糊了悠明满脸。
悠明嘭的坐进水里，水花蹦的满地都是，他抹开脸露出眼睛，发现他的许墨叔叔被浇成落汤鸡，哈哈的大笑起来。
悠然嘴角不自觉的微微上扬，悄悄的掩上了门。
在等待他们洗完澡的期间，悠然靠在床头模模糊糊的睡着了，她难得的做了一个梦，梦中的她回到了青春年少时的模样，那时的春日很暖，夏夜很热，但她最喜爱的是秋日，她一步步的走在街上，身边是凉爽的风、美丽的叶、快活的空气…
耳边有轻微的响动，她模糊的睁开眼，屋内关的只剩一台床头灯，暖黄的光下，男人靠在她的身侧，轻轻的翻动着她睡着时丢在一旁的书页。
见她悠悠醒来，Ares轻轻的合上了书道：“最近在读《理想国》吗？有没有什么特别的心得感悟？”
悠然侧卧着，胸口盖着薄被，她看着灯光下闪烁的面孔，说到：“思想永远是宇宙的统治者。”
男人的神情有几分忧伤，他伸手揉了揉她的头发，关上台灯，陷入被子里，长臂一带，把女人圈在了怀里。
悠然伸出手抵住他的胸膛想要拒绝，却被翻了个身，她的后背贴着男人炽热的胸膛，脖颈后是他重重的喘息声，他的臂膀穿上衣服时修长纤瘦，脱下后却是结实有力，紧紧的环住她的腰，用嘴唇蹭着她后背的肌肤。
她捏紧了双手，薄汗渗出，正以为男人会有所动作时，Ares却移开了亲吻她的唇，轻轻的说：“早点睡吧。”
她有些不可置信，身后的人不久后真的传来了均匀而绵长的呼吸声，被这声音感染，她眼皮越来越沉，合上眼睡去了。
男人悄悄的翻了个身，一夜好梦。
日子平淡如水的流淌着，细细数来，她和悠明已经在Ares的居所住了快一个月了。
今天是冬季学期开学的日子，走路时悠明上蹿下跳的要Ares抱他去上学，悠然刚要指责他是大孩子了，不可以被抱着上学，悠明却预言家一样的提前钻进了男人的怀里被扛在肩上，小脸紧紧的贴着他的俊颜，还时不时得意的回头看她。
看着儿子的表情，悠然无语。
她和Ares两人站在学校门口，目送老师将一队队的小朋友领进了校门，直至听到上课铃声，才转身打算往回走。
“我该…回公司上班了。”她开口说。
“请的假休完了吗？”Ares凑近她，帮她的围巾朝上拉了拉。
接触时她下意识的没有拒绝，看来触碰实验已经产生了习惯，这是个好现象，Ares对自己说。
“嗯。”悠然把脸埋在红色围巾里发出了个鼻音。
还不曾等来男人的回答，烤红薯的香气就传进了她的鼻息，很久没有见到这个食物，她的思绪一下子就被烤红薯给勾走了。
Ares注意到了她闻到红薯后的每一个不易察觉的细微表情，跟着笑了起来，他们在路边招手停下，买了两只烤红薯，握在手心里感受冬日里的温情。
“好暖。”悠然说。
男人没有回答，轻轻的剥去红薯的皮，托着纸袋递到了她的嘴边。
悠然抬头与他对视，冬日的暖阳下，男人面朝日光，阳光照的他的肌肤白净透彻，他眉毛微弯，眼中柔情似水，浑身散发着熟悉又温暖的气息。
她就这么看着他，眼中吧嗒的流下了一滴眼泪。
16.回忆之匣
夜深，男人和女人窝在床上，进行最原始的索爱运动。
悠然被抱在怀里，像是被水中浸泡过一般，浑身湿漉漉的，小脸粉嫩，全身的肌肉软得一塌糊涂，花穴里还吃着Ares的肉棒。
他心情大好，忍了快一个月，他都怀疑自己快要柳下惠，终于把孩子哄睡后寻了个好机会把她扑倒，自然是用尽了全部的技巧去拓展她的身体，让她放松下来，当然…还借了点酒劲儿。
怀中的悠然软糯软糯的，嫩白的胳膊勾住他的腰，整个人趴在他的怀中，闷闷的嘤咛着，身体想要更多的刺激和推动。
小女人脸色酡红，刘海凌乱的粘在脸侧，她抬起头来蹭着男人的面颊，如此这般的主动，让他从心底腾然升起了满满的满足感和征服的快感，虽然有点不耻，但他在某种意义上的确达到了成功。
下身又肿胀了一大圈，他腰腹处肌肉紧紧绷着，就快把持不住，马眼已经忍不住吐出了一点点白浊，他生生的把那点欲望憋了回去，亲了亲她花瓣似的唇。
脸上一如既往的冷静自持，他声音沙哑，低声引诱着她道：“悠然…求求我。”
怀中的女人一直馋馋的看着他的脸不肯移开目光，听到他这样说，还微微发了楞，似乎是在思考如何求，求了真的会得到奖励吗？悠然脑子糊涂了，想不通。
她独歪头思考，Ares却是等不得了，他扶着她的臀，一下一下的浅浅抽插着，身体的欲望层层攀升，浑身上下都在呼唤着一场激烈的性事，女人湿热的花穴因为太过渴求，潺潺的流着淫水，缩紧了内壁以求纾解。
他们同时呻吟出声，汗珠打湿了彼此的额发，悠然忍不住上下腰肢摆动起来，头脑的一片空白中，她终于忍不住茫然的哭吟道：“求求你嘛，求求你，许墨…”
Ares听到这个称呼，感到有些不自然。
是和悠明学的吗？他心中按下疑问，吻住了她的唇。
第二日中午，Ares昨晚翻来覆去的要了软软的悠然好几遍，一扫阴霾神清气爽，找了几个evoler来到了悠然和悠明从前住在华锐商圈的家，打算把她们剩下的行李都搬到他那儿去。
单元门一打开，员工傻了眼，愣愣的喊他来看。
Ares预感不祥，大步迈入房间，发现悠然家中的房门被破开，窗户也都是开着的，屋内的物品被翻得满地都是，仿佛造了贼。
他眉头紧锁，华浦小区的物业水平在恋与有目共睹，屋内地板积灰，之前踩过的脚印上也落了不少新灰，看来事发已经有段时间了。
屋内虽然乱，但与他上次来时的物品相差无几，看来…有人来找人了。
他眉间凝固了寒意，心下有了答案，冷漠的吩咐道：“动作快些，把衣服和书本拿走，剩下的不要动。”
几个evoler应了是，便开始收拾了起来。
Ares在屋内仔细的观察“盗窃者”的痕迹，无意间看到床底掉落了一本厚厚的书，他伸手拾起，抖落灰尘，发现这竟然是悠然的日记本。
男人不知道她还有写日记的习惯，多年后回忆今天时，他仍然会思考，如果不是他翻开了这本日记，他和她是不是就不会经历那些事？
“2019年1月8日，我好混乱，我遇见他了，可他不记得我了。”
“1月19日，为什么？为什么？”
“2月30日，世界上本来没有这一天，我也本不应该出现…”
“4月1日，希望今天睡着后，明天的我还能够像从前那样，春日好冷，想起来他对我说，光源就算短暂熄灭，也会再次亮起，我不会放弃的，我要再试一次，我会用我的evol去想办法，我一定能找到你的，许墨。”
“今天是2019年6月10日，天阴，明明是六月，却下着冬日里才有的冰冷的暴雨，每当我醒来的时候，都会怀疑自己在做梦，然而事实并非如此…傍晚窗上结满了霜，似乎要下雪了，我知道这个世界本没有窦娥，有的只是一个本不该出现的人…”
“6月13日，小雪，我的验证屡屡不能得到成功，是我错了吗？”
“6月20日，大雪，腹痛不止，浑身发热，家中没有感冒药了，只好多喝了些热水躲在被窝里发汗，睡了一觉之后好了许多，头脑好像有点不清醒，自从去年来到这里后，我的月事就再也没有来过…或许是这里的冬天太冷了些…只是每个月固定的腹痛而已。”
“6月27日，请让我…再试一次吧。”
“6月29日，好疲惫。”
“8月27日，天阴，入职一月有余，从上周开始身体出现了许多不适，明显的察觉到自己工作时开始力不从心，无论是什么时候…华锐的总裁对待工作都是那样的一丝不苟、雷厉风行。”
“9月1日，天晴，是许多可爱的小学生的入学日，今早喝牛奶的时候一不小心吐了出来，不知道怎的感到有些腥气…去药房排队的时候见到马路对面的学校有许多因为不愿和家长分开而抱头痛哭的小朋友，鼻涕泡挂在鼻子上，好滑稽好可爱。”
“9月2日，天晴，今天工作也很认真。中午时分药房的药剂师打电话来说昨天拿错了我的消化药，让我回去换，真是一场意料之外的乌龙呀。药剂师穿着白色的大褂，戴着类似的黑框眼镜，吓了我一跳…是呀，怎么会是他呢，我…”
随后的几页被人撕去了，撕得干脆，只在钉装处留下了短短的几张残页。
“10月1日，天晴，国庆节到了，终于可以在家好好的享受一个小假期了，今年对我来说是生命中最重要的一年——从此之后，我不是一个人在这世上了。网购了几件宽松的毛衣裙，软软的我很喜欢，不知道他会不会喜欢…我为他布置的小床温暖吗？厚实吗？我梦到他了…他…冷不冷？他饿不饿？他能听到我说话吗？他知不知道…我在想他？”
“10月30日，天阴，今天的新闻很奇怪，天气预报员说气温在回暖，可是明明已经快入冬了呀…他躺着的位置不太好，医生让我反复排查了三次才看到他的全貌，真是个调皮的小朋友呀！我在医院反复的爬着楼梯调整位置，爬了四五次六层楼，终于把他的屁股转了过来，为什么要趴着挡住脸呢小朋友？”
“11月15日，天阴有雾，祝你生日快乐。”
“12月25日，小雪，圣诞节来了，街上的商店开始挂起外面好浪漫。我换了一间更大一点的房子，有两个卧室。华锐员工的福利可真好呀，人事送了很多巧克力和苹果给我，可是我不能多吃，因为医生说我有点超重了…”
“2月14日，天晴，最近似乎是暖和了些，咋暖还寒，我要多注意保暖，他30周大啦！看起来十分健康，我控制好了自己的食欲，每天都有好好运动，今天隔壁工位的大姐的老公带着孩子来探班啦，好幸福，那对儿双胞胎小女孩好可爱哦，从胚胎开始就是两人互相陪伴，一定不会寂寞吧…大姐送给我许多她家孩子小时候玩过的玩具，我仔细洗好装箱了，不知道他什么时候能玩。”
“3月19日，天晴，外面开花了，好棒。预产期将近，他活动的越来越频繁，时不时的踢我一脚…哎哟！他大概知道我在想他，立刻动了动小脚呢。感觉肋骨被挤压的有点痛，晚上只能左侧着睡了，刚开始不太适应，但现在好了很多…有点怀念能够仰睡的日子，好想吃甜食啊，见到冰淇淋和蛋糕就走不动路…住家的阿姨说要多运动，好吧，听她的。”
“4月7日，天晴，香樟花开，春意盎然。
花非花，雾非雾，夜半来，天明去。来如春梦不多时，去似朝云无觅处。
呦呦鹿鸣，食野之苹。明明如月，何时可掇？
清夜何悠悠，扣舷明月中。和光鱼鸟际，澹尔蒹葭丛。
你好呀，悠明。”
……
全翻遍之后，日记本应声落地，啪的一声在地面上击起圈圈尘埃，灰尘在空中飘散，男人面容阴沉，浑身发凉，被欺骗的怒火窜上了他的心口，他眼眶睁得通红，扶住一旁的窗台紧紧捏住。
悠然用淡蓝色的水笔一笔一笔的记录下了几年的生活，从失去力量的绝望，孕育生命的惊喜到抚养幼童的温馨，甚至还有对一个“许墨”的满满的思念，唯独没有关于他的任何描述。
她连情动之时，都是透过他来思念另一个人，那他Ares,究竟算什么。
回忆的门被冲破，带他回到了六年前。
17.回忆的初夜（HH）
（十七）
第一次听见她叫自己“许墨”的时候，是在许墨生命研究所。
一个女孩冒冒失失的冲进研究所，急迫的追随着他。
他有些意外，当听到她编着蹩脚的谎话来自称自己是记者时，他嘲讽地笑了。
第二次听见她呼唤自己时，是在废弃的最高生命研究所里。
他掐住少女脆弱的脖颈，看着她因为失去氧气而逐渐失色的脸颊，涣散的瞳孔和青紫的皮肤，感受到了充盈又神秘的evol波动。
“你是，Black   Sawn   Queen。”
发现捷径的喜悦和对事件的怀疑在他的脑中划出了一道分水岭，他故意送掉了对她的禁锢，看着弱小可怜的Queen抵住暗灰色的墙壁，咄咄逼人的反驳着他的观点。
光线暗淡的研究所内，灰尘沙砾绵绵的在空中起伏，少女窝在阴影中，倚着老化落的满地墙皮的旧墙，她嘴上不留情，眼中却亮晶晶，那明亮的眼神直直的映在了他的心上。
为什么…你是彩色的？
她似乎也有许多疑问，例如，她总在他的身上寻找着什么。
尾随、跟踪、挑衅、祈求。她招招不落，即使冒着生命危险，也要一次又一次的接近他、告诉他：“许墨，你是错的，我绝不是你们的实验品。”
他有些烦躁。
黑暗的BS会议室内，男人拉开冰冷的抽屉，取出密封的磁条，输入密钥之后，他闭上眼睛站了很久。全部读取记忆之后，他确认，他从未见过这个女孩。
她知道的比他想的还要多。
手中的第125支基因筛选试剂的试验失败了，与其说是失败，不如说是未能达到效果——如果只能少量的发挥作用，那还不如利用剩余资源开发一支新的试剂。

“A-125的全部实验都取消，实验室开始A-126的测试。”他利落的在纸上签好字。
无知狭隘的人群聚集在研究所附近闹事不停，半年来这样的事屡见不鲜，纵火、砸门、游行示威、论坛灌水…所有能表达恶意的方法都甩个遍，这些人觉得似乎这样做就能阻止计划的推进。
他连个嘲讽的表情都懒得给，蚍蜉撼树。
“Ares，计划进度明显的延后，Hades那边已经打起了小动作，捷径就摆在你眼前。”   Artemis来研究所找他时有些欲言又止。
他解开黑色风衣的纽扣，示意Artemis噤声，手中资料翻动不停，实则用余光偷偷的打量窗外的那个躲藏的身影。
“计划不变，你先回去。”他冷漠的回应Artemis。
Artemis显然也注意到了在外偷窥的少女，她精致的眉毛紧紧皱起，打量了几番后回身看了男人一眼，不由得怔住。
男人望向树荫下身影的眼眸，竟是有几分着迷。
他看着女孩在外面小心翼翼的猫着腰偷听，竟然觉得有点好笑，半年来，每隔几天她就会准时的出现在他周围的各种角落。
他微微的看了一会儿，没有揭穿她，低头重新投入了新一轮的实验计算。
天空落下了雨。
雷声轰隆炸响在他耳边时，他微微抬起头，才发现阴云早已遮住了天空，四下空气潮湿而冰冷，寒凉的风顺着窗户的缝隙呼呼作响的吹进来，雨溅到墙壁上，打湿了一大片。
他搁下笔，走到窗前，看到女孩还没走，他有些意外。
她抱着膝盖蹲在树与墙的缝隙里，雷声阵阵叫她瑟瑟发抖，单薄的身子仿佛断了线的风筝，孤独的躺在地板上等待主人拾起。
他走过去拾起了她。
拎着她胳膊起身的一瞬间，女孩抬起头和他对视，她亮着水润的眼睛对他说：“许墨，你想起我了对不对？”
想起了什么？你在和谁说话？我？
她的触碰使他心烦意乱。
当浑身湿透的女孩被他像鸡仔一样拎着关进房间时，那分心中的烦躁仍旧没有减少半分，甚至越烧越旺。
她瘫在地板上，身体因为害怕而不住的痉挛，手肘撑起身体，被雨水打湿的衬衣紧紧的贴着胸脯，一起一落，就像他的呼吸一般，一上一下逐渐加速。
他毫不留情的捏住她的脖子，将她甩到床上，抬着她的下巴冷漠的询问她：“或许你该花点诚意来验证我到底是谁？”
她害怕了，胆怯的模样在他的眼中打转，她流出眼泪湿了鬓角，止不住的颤抖，一张恼人的小嘴一张一合的说着什么恼人的话——他没有听，直接低头封住了她的唇。
挣扎、尖叫、呼救。
柔软的胸乳、纤细的腰肢、湿润的花穴。
那是他人生中第一次感受到，人类繁殖的方式是这么的让人愉悦。
她红红的唇咬着自己的手指合不上嘴巴，一滴一滴的唾液溢在嘴边，就像她身下那吃着他肉棒的那张小嘴，不仅一吸一吸的吞着他，还一口一口的吐着淫水。
柔软的小舌头在口腔里躲藏着他的手指惹得他恼，捏住了她水嫩的脸颊勾出她的小舌头夹在两只指尖把玩，模仿着性交的动作在她的小嘴里抽插，插的她的哭叫声破碎满室。
血腥气味淡淡的萦绕在两人之间，他鼻尖嗅到，越发兴奋，正面的姿势不够爽快，他捏着她的腰翻过来背对着他，高高抬着女孩白嫩的屁股，像兽类制服母兽一般的从后进入了她。
征服的快感，很舒服。
女孩哭到嗓子发哑，只能无助的哼出声，一下一下呻吟被撞得支离破碎，他快意满满，几乎爆发时终于想起扶起她的腰，扭过她的脸来看着他。
泪水和汗水把她冲刷得湿漉漉的，她嘴角被他撕咬的红红的，眼角也被他用指腹搓的粉红，下面的花穴欲求不满的一抽一抽的吸着他，上面的眼睛却小可怜一般的眼神凄凄楚楚的被迫与他对视。
“清楚我是谁了吗？”他听见自己发问。
“你是Ares…求求你，求求你Ares，可不可以不要动了，我真的好疼…”她握着他抚摸她小腹的手臂哭吟出声。
心中的欲望得到满足了吗？没有。
为什么？他不解答案。将她重新按在被子里开始了新一波的冲击。
欲望释放的瞬间，他大口的呼吸着室内燥热的空气，玻璃窗外雷声滚滚，雨声甚至大过了二人交合的拍打声，他平稳心绪的拔出阴茎，花穴小口松开，乳白的精液顺着穴内淫荡的流到少女的腿心上，滴落着弄脏了床单。
精液流出来了一点，小穴就紧紧的闭合上了，大部分的精液竟然被贪吃的穴口吞回腹中，他伸出指头戳开穴口查看，少女身子不由得一抖，她穴内嫩粉嫩粉的肉缓缓的呼吸着，黏黏的白精粘在里头，戳开一点便流出一点。
他不过是单纯的看着，微软的性器就重新抬起了头。
从不将要做的事拖延，他无需任何思考，拍拍少女的屁股，掰开穴肉重新进入了她。
风雨飘摇，他似一夜小舟；
暗夜降至，他若一片孤叶；
他在水中遨游，他在夜中溺亡。
18.蝴蝶飞不过沧海
（十八）
男人和女人的唯一相同点，就是同样属于人类。
六年前的雨夜，Ares将这只意外涌入手心的蝴蝶压在身下，反复品尝，日夜浇灌。
悠然动了逃跑的念头，被男人在门外及时捉住，捏开嘴巴灌了不知名的苦涩药片，从此视野再难有清明，只是软着身子予索予求。
白昼与黑夜不复存在，厚实的窗帘藏住了所有曙光，她意识涣散的瘫在床上，浑身源源不断的散发着烫人的热度，她觉得自己病了，却不疼痛，她认为自己睡了，可又醒着。
每当与冰凉的肌肤相贴时，她便忍不住的抬脸迎上去，身体的本能被大大的激发，快感灭顶之时，她会流下眼泪，身后的人总是将她的泪小心的舔吮干净，然后贴着耳尖问她：“为什么哭？”
她不知道，心口仿佛被挖去了坚定着的信念一般空得发痛，只能在朦胧的意识中摇头，复而掉下泪珠。
不是蝴蝶飞不过沧海，而是海那边已经没有了等待。
Hades变得越来越难缠。
他的计划顺畅无阻的向前高歌猛进，优先筛选出精神系evoler，以控制的方式逐一感染其余的evoler，这种方式开头是难做的，但只要撕开一点口子，感染的速度就会像飓风一般冲进来席卷所有覆盖内的实验对象。
Ares与他的理念背道而驰，上面的人似乎没有出手管的意思，倒是要看看得力干将会如何斗个你死我活，毕竟能站到这个维度的人，都是弱肉强食法则中的决胜者。
面容冷峻的男人还是那副一切尽在掌握的模样，他还等得，Artemis却是等不得了。
虽然难以置信，但是一向冰冷无情的Ares，着实被人困住了，那个人，就是他推进计划的关键钥匙。
“Ares，你的试剂无论如何研发，没有queen，不过是一批实验废液罢了！”   Artemis尖声提示他。
男人却只留给她一个代表着拒绝意味的高大背影，他向前倾斜，阴影置于怀下，不做回答。
Hades对Ares终于忍无可忍，二人大打出手，而Artemis，她趁机破开了Ares休息层的门。
推开卧室的门后，她惊呆了，赤裸的少女被缚束在灰色的床上，手脚被捆住，深棕色的头发海藻一般的散开，小脸潮红，无意识的蹭着被子。
屋内整洁，少女身上也干干净净，空气中却残留着挥散不去的淫靡之气。
这是…Ares做的？她不敢相信。
Artemis知道时间不多，掩下惊异的神色，平稳无情的开口：“动手吧。”
几个掩面的黑衣人迅速上前，展开工具箱，敲断玻璃药剂管提出药液，就这女孩被绑的结实的手臂扎了进去。
Artemis手上的感应器响的越来越频繁，她似乎能感受到附近由于evol战斗而爆发的能量波动，她有些急促的开口道：“动作快点，Hades撑不了多久。”
几人心领神会，将仪器拼装成型，环在少女胸前，接上心率检测器后利落的剖开了她的肌肤。
Artemis静静的站在门外，室内心率的滴滴声与她手上检测器的嗡嗡震动声混在一起敲击着她的脑子，她手心微微出汗，面上却毫无纰漏，只是静静的等待。
终于门开了，为首的黑衣人拎着一只精密的密码箱对她道：“Artemis大人，期待与您的下次合作。”
Artemis抱着双臂静静的看着他手中的箱子，又抬眼看了看他被面纱遮住的五官，突然咧嘴微笑出来。
“一切都是为了进化，有所牺牲在所不惜。”
黑衣人这才放松了些警惕，从Artemis身边经过的一瞬间，一道被迅速踢腿扬起的风提前的刮到他的颈侧，他错愕，伸手回挡，却被人捏住脖颈，Artemis用evol击退了身边的两个近身，抬腿重重的从黑衣人的锁骨劈下，将他扑倒在地后捏住他的脖颈反向用力咔嚓一声扭断了他的脖子。
她抓起手中的密码箱，大喝一声“还等什么！快走！”
原本肩章标有“H”的黑衣evoler撕下外面的肩章，制服了几个反抗的黑衣人，将仪器拆装收起，扶起脸色苍白如纸的女孩夺门而出。
一行人从BS仓惶撤出，到达她私人基地之前却遭到了袭击，护送车辆被人炸毁，Artemis站在尘土飞扬的汽车废墟之上，嗅着机油刺鼻的气息，喀嚓一声开了怀中机枪的保险。
“Artemis，怎么会有人轻易相信竞争对手的突然背叛呢？”
银发女子妖媚的打量着她。
带来的人手远远不足，Artemis自知与Demeter纠缠下去只会徒增损失，她冷笑一声举起机枪，果断地点燃了随行机车上所有的自爆系统。
恋与市的断桥处火光冲天，震感强烈，第二日便上了恋与新闻的头条，据说是某工厂操作不慎，引发了化工厂房的连环爆炸。
这件事引起了民众长久的哀痛和担忧，纯洁的白色鲜花零零散散的被铺在曾经爆炸过的焦黑地面，希望能以此来抚平大地的伤痛。
少女幽幽转醒后，视线猛然接受不了强光，她虚弱的抬起手臂捂住双眼，余光中看到一个黑色的身影扶着她，她想要说话，却哑的一个音节也说不出来。
“拿好这些，永远不要再出现。”一个冰冷的声音说着，同时塞了一个袋子到她怀中。
她捏住纸袋，有些疑问却问不出口，能量的流失令她再次昏昏的睡去，再醒来时发现已经躺在了自己出租屋的床上，外面淅淅沥沥的下着雨，窗户却没有关闭，凉风吹到她身上，引得她瑟瑟发抖。
女孩踉跄着爬到窗前关上了窗，她环视了一圈周围的环境，摸索到散落在地面上的纸袋，颤抖着展开，发现是一份全新的身份信息。
冰凉刺骨的夜，她无声无息的坐在地板上，捏紧了那份信息。
19.流逝
（十九）
Ares击败挑衅的Hades后，心中总是有些不安，似乎有大事发生。
他忍着巨大的伤痛赶回休息层的那一刻，所猜所想全部证实了。
地上的evoler被扭断脖子，吐着舌头，眼珠兹裂的惨死着，尸体已经冰凉，血迹喷洒在地毯的绒毛里，已经凝固成深褐色。
男人慌乱的冲进关着女孩的卧室，看到的是凌乱的房间和空荡的床。
绑着她的锁被利器割断，七零八落的洒了一地，打翻的水杯、扯落的被子、凌乱的发丝、喷溅的血迹，都证实着这里曾经发生过不小的劫难。
他想要立刻奔出房门，却大脑一阵阵痛，一向结实的臂膀垮了下去，他闷哼着倒下，用尽力气撑住床沿，额头的汗哗哗的流下来，他灰色的衬衫从胸口处透出大片深色的血迹。
他在失去意识的最后一刻紧紧的握住了手心里的长发。
Artemis回来了。
她凭空的消失了半个月，BS无人知晓她的去向，难以置信，一向效率至上的Artemis竟然在Hades与Ares的战斗中袖手旁观，BS中人人都感到好奇。
黑色的帷幔下，男人裸着半边臂膀，右手握住一支针剂扎进了自己的左臂，拇指按住针管，将透明的液体缓缓推进。
有人来了，脚步声轻轻凑近，Ares眼中狞厉，拔下针管，一个迅速过身捏住了来人的脖子，把她抵在墙上。
看清来人，他眼神微暗，松开手掌背过身去披上了外套。
“Artemis，你变弱了。”他冷冷说到。
Artemis捂住胸口平稳呼吸，她看着男人消瘦的背影，伸手撩开了遮挡房间的黑色帷帐，言语坚定的对他说：“Hades拿到了queen的力量。”
男人猛地回头死死的盯住她。
“她在哪？”他急迫又慌乱。
Artemis摇了摇头，说：“下落不明。但可知的是Hades与queen合作，提走了她的evol。”她从怀中取出一个密闭封锁的玻璃容器，里面散发着微弱的闪光。
“这是从Demeter那儿抢来的，queen的一部分evol。”
Artemis看着面前的男人，眼中神色从期翼到愤怒到暗淡，不过是一瞬息的调整罢了。是时候补刀了，她顿了顿，冰冷机械的声音重新响起：“A-126已经下水实验，峰值波动稳定，状态良好，实验品已经全部就位，就差…”
“和queen之evol的融合。”她捏紧了手中的evol。
“Ares，这一刻，我们等了很久了。”
“初批志愿者已经在许墨生命研究所完成了试剂注射，据最新采访，他们感觉良好，身体无任何不适，志愿者居住的环境很舒适，他们身心很放松。”
“前排最新报道！志愿者接受注射14天后进行了基因检测，evol能力峰值达到预估标准，基因链条的完美性还有待进一步调查研究！”
“1717黄金眼带来您关注的信息~最近轰轰烈烈的许墨实验所研发的A-126试剂已经大量批放，许许多多的排号方式层出不穷，这不，恋与一小伙为了给女友抢号，主动当上了黄牛，交钱之后才发现卖号的人是女友的劈腿前男友！下面我们采访一下这位小伙的看法！请问这位先生，您是什么想法呢？我当时就是后悔，非常后悔…”
“可歌可颂！在21世纪，恋与市率先达成了基因进化，这一重要成就…”
大街小巷铺满了这样的信息，许墨，Ares，生命科学研究所，BS，进化，基因选择，似乎是2019的榜单TOP的热词。
计划顺利执行，冷静自持的引航员登上高位，带领着新人类的前行。
一切恢复了原来的生活轨迹，他不断的搜索着她的消息，但是这只梦中的蝴蝶，除了几次午夜梦回，便再也没有出现。
只是每次浑沌的坠入梦中时，他总能听见她的温声软语。
“许墨，你忘记我了吗？”
“许墨，你还记得这支钢笔吗？他叫…”
“我特意在这里等你，许墨，很快就到香樟树开花的季节了。”
“我不是你们的实验品，许墨，你是错的！”
“许墨，你想起我了吗？”
伏趴在他身上口口声声说思念他的人，只是虚伪的透过他来看望另一个人，那份温情与爱意，他从未得到。
20.现似的梦境（HHH）温柔交合
(二十)
男人低头捡起摔散在地面上的日记本，轻轻的拂去了落地时沾染上的浮灰，放进了怀里。
他眸中阴暗晦涩，面上如常，回到了在BS的居所。
新进度的计划书反复修改，被他捏住甩进了书房的柜子里，Ares打开房门，看到了捧着画框的悠然和团子。
她们站在门口，似乎是要将新画好的画展示给他看。
Ares伸手接过悠明的画，油画棒的材质浓烈，一块一块的粘在纸面上，他轻轻抚摸着这副黑白的画面，微笑的抬起了头。
他做了一件令他自己都认为匪夷所思的事。
悠然头好痛，她撑住沙发，坐起身来。
是被风吹到感冒了吗？悠然甩了甩沉重的头，揉着自己发酸的后颈。
她突然感觉到有点不对…沙发的材质和颜色的不同让她四处观望，木制的地板和柜门，熟悉的对称格局，空气中若有若无的栀子花香气带来的巨大信息冲击着她的大脑，她努力的在思考，却始终有些迟钝。
悠然轻轻的抚摸着茶几上的栀子花花瓣，听到了身后的脚步声。
她回头望去，一个身着白色制服带着黑框眼镜的男人正微笑的看着她。
不等她开口，他就先打破了两人的对视。
“你醒来了。”
悠然怔怔的向前探出手，仿佛在试探他是不是真的存在。
男人伸出修长的手，与她十指相握，指节分明的指骨微微用力的捏着她白玉的手指，两人掌心相握，体温相互濡染，徒生了暧昧的情愫。
“怎么了？刚刚…做噩梦了吗？”
女人微微点头，又摇了摇头，她眼前的一切，都微微的罩着一层白雾，怎么眨眼也挥之不去，她努力的凑近了些，捏紧了他的手指，想要看清他的脸。
柔和的眉眼、直挺的鼻梁、薄而微丰的唇、白皙的肌肤、熟悉的气味…
悠然猛地向前一扑，扑进了男人的怀里，放声大哭。
“我…我…我在做梦对不对，这是梦，你来梦中看我了对吗！”悠然哭的上气不接下气，她紧紧的扒住男人的衣襟，生怕他突然消失。
许墨被她突然的放声哭泣感到有些惊讶，他温柔地把女孩抱紧了怀中，坐在沙发上拥着她，下巴蹭着她的发顶，轻轻的拍抚她的后背。
“不要怕，通常来说，梦是人脑放松的方式之一…或许也可以迷信的说，梦境是与显示相反的所在，这样…或许可以安慰到你吗？”他轻轻的抵着她的额头。
小女人一张脸早就哭花，她想挤出个微笑，却又笑不出来，她哼唧了两下，又把脸埋进他的怀里继续放声大哭。
男人微微叹了口气，安静的抱着她等待，他现在能做的，就是在她需要的时候提供最温暖的臂膀。
悠然哭到没力气，终于停了下来，她搂住男人的脖子，贴着他的脖颈小声的说着话。
“许墨…我好想你…”
“嗯，我知道。”
“许墨…我经历了很多事…”
“嗯，我知道。”
“许墨…我没有…evol了…”
“嗯，没关系。”
悠然捧着他的脸不相信的看着他，男人却只是将自己的大手覆盖上悠然的手，轻轻的回道：“我的小傻瓜，如果失去evol能让你依赖我更多一些，那或许也不是坏事。”
悠然鼻头一酸，眼泪又要掉下来。
许墨却及时的揉了揉她发红的眼眶，笑道：“刚刚我去替你洗了樱桃，你就做了这么委屈的噩梦，让我好心疼…现在梦醒了，可要把樱桃好好吃光才行啊。”
什么樱桃？悠然有些发懵。
许墨把她放下，从门外端进来一个玻璃大碗，里面盛着一颗颗饱满诱人的深红色樱桃，沾着亮晶晶的水珠，看起来新鲜又清甜。
“啊——”男人捻起一颗最大最红的，递到悠然的唇边。
她犹豫了一瞬，就张开小嘴叼住了这颗樱桃，轻轻咬开，饱满的果肉在唇齿间绽放，甜蜜的汁水流淌在口腔甜甜蜜蜜的涌进了她的心里，她轻轻的剔除果肉，将樱桃核吐在手心。
“好甜。”她说。
许墨笑意盈盈，眼中饱含着对她的爱意，伸出手又择了两只，喂到她嘴边对她说：“在一些英文语言的地区…樱桃复数的英文是cherries，念起来很像珍惜的英文发音“cherish”，所以把樱桃送人代表珍惜对方的意思，多用于男女间的示爱   。”
悠然的脸红了，她不敢与他直视，只觉得他视线灼人，匆匆避开他的手道：“…你也吃呀。”
男人轻轻抬起她的下巴，看着她的眼睛，深情的说：“我想尝尝…cherish的味道…是什么样的。”
“唔。”男人含住了她的唇瓣，伸手握住了她的腰，将她拉进了怀抱。
他温软的唇与她相接，栀子花的香气笼罩着她的身体，手臂圈住她的腰轻轻的索吻，男人伸出舌尖舔吻着她花瓣似娇嫩芬芳的唇，谦逊又绅士的轻轻探进她的口腔，在她的唇齿之间品尝着樱桃的甜蜜滋味。
两人的吻逐渐加深，气息变得燥热了起来，他的吻湿漉漉的印在她的唇上、脸上、颈上、心上。
悠然有些不自在，她轻轻的推拒了一下男人的肩膀，没想到男人立刻放开了她。
他眼神中有些关切和歉意，轻轻的啄吻她的手背，问她：“是我太失礼了…”
“不，没有。”女人微微红着眼，湿着眼眶看着他。
下一秒，她握住他的手腕，欺身而上，重重的吻住了他的唇。
男人眼中满是惊愕和不敢相信，甜蜜的气息窜进了他的口鼻，他看着这个闭着眼舔吻他的女人，握紧了手指，接受了她的爱意。
一切都是那么的水到渠成。
她的胸乳被他舔弄的湿润润，微红的吻痕像是樱花一般落满了悠然白嫩的身体，她的花穴早已足够润滑，微微抬起臀部，一副任人爱怜的模样。
许墨折起她的双腿，手指温柔的在穴口打转，明明欲望濒临爆发，却还是隐忍着询问她的意见：“可以吗？”
悠然捂住眼睛，轻轻的喘出声。
他笑了，阴茎的头部抵着女人的腿心微微的戳刺着，轻轻的朝里试探，他握住她的大腿道：“可能会有些痛。”
饥渴的穴道被男人的欲望整根的填满，足够润滑的穴道让硬挺的性器一插倒地，美妙的交合之感让这对眷侣都呻吟出声。
她伸手抱住男人的腰腹，穴肉也紧紧的攀附着阴茎，描摹着他性器上每一根青筋的走向和形状，不停的向里头吞吃着。
男人缓慢的抽插着等她适应，长长的肉棒从穴口撑开洞推进去，又带着女人身体里的爱液推出来，两人下身的毛发被粘液打湿，那是悠然动情时流出来的淫水。
逐渐的抽插声音有了变化，开始一下一下子的有了些噗嗤噗嗤的水声响，那是女人穴道准备充分了的表现。
他抚摸着女孩的一只乳，嘴里轻轻含着另一只，得了空道：“害不害怕？不要害怕，把自己交给我。”
悠然娇吟个不停，听到他这样说，点了点头，握住了他递来的手。
他抬起宽厚的脊背，紫红的性器一下一下越来越狠的撞进她的穴，钉进她敏感的花心，仿佛要把自己融进里头一样，悠然被他插得两只饱满的奶子来回晃动，口中淫叫不歇，手指用力和他紧紧的相握。
肉棒微微向上翘着用力，刮着敏感的穴道，仔细的照顾着花骨朵的每一瓣花，连最里头的角落也通通没放下，龟头的凸出处磨着花心里的软肉，激的悠然娇媚的唔个不停，若是你从外往里看，会看到一个衣衫半解的儒雅学士骑在一个软成水的女人身上不停耸动，沙发上全是黏糊糊的水渍。
悠然抬高着双腿，臀部对着男人大大展开，腿心被捏的粉红粉红，花穴口全是白色的细小泡沫，唇肉一下一下的往外翻着，裹着紫红的肉棒往里吞咽。
她瘫软在沙发上，全身都被这一根肉棒带动，像个只会性爱的玩具一样颓废，偏偏脸上又是元气的红晕，看上去不像个假人。
温柔又狂野的抽插之下，女人很快缴了械，淫水从子宫里喷出来，被肉棒堵住微微的涨在肚子里。
“贪吃的小傻瓜…这么快就满足了吗？”男人刮了刮她满是汗珠的鼻尖。
他稍稍压下气息，把她捞了起来，高潮过后的女人像一只无尾熊攀附在他身上，还不忘记轻轻的吻着他的颈侧，惹得插在她体内的性器又大了几分。
男人抱着她一步步走进浴室，放了半缸热水，带着她一同坐了进去。
“唔唔…啊哈…啊…”
水中的鸳鸯在淫乱的交合，男人把她按在浴缸边缘，悠然两只胳膊攀住光滑的缸壁，口中嗯嗯啊啊的叫着，腰浮在水面上，白花花的屁股高高的撅起，穴口一半在水上，一半在水下，一根粗长的肉棒狠狠的插进来，捅进了她的小肚子，水花随着肉体的拍打而噗噗的响着，花穴溅满了水，他的她的统统混个不清，涌入她的腹中。
男人把阴茎一下一下大力的插进深处，她的小腹都被插出了形状来，她快感爆发，下身酸炸，放下一只手去摸自己的小腹，却碰到了男人按在他腰上的手，许墨眼底深沉，握住她的手一同按在她的腹上，让她的手心感受着肉棒插出的淫靡形状。
“嗯嗯…不要了…不要了…呜。”
娇吟无效，男人粗粗的喘着气，揉着她的奶子啃着她的背，牙齿控制不好力度，甚至咬破了一点皮，流出了点血丝。
血气被他舔进嘴巴，眼眶猩红，坐回水里将淫叫的女人按在怀中，上下抛落着她，直直顶开宫口撞了进去。
“呜呜…别…”宫交的猛然撕痛让悠然哭出声。
许墨却是什么也听不见了，他的动作只剩下快准狠，快感攀升带来脑细胞的层层舒展，肉棒次次顶插到宫颈，里面又深又紧的吸力让他忘记了所有情绪，只恨不得死在她身上。
悠然侧过头讨好的吻他的颈，呜咽着求他，说着好话让他轻些，他开始哪里肯就范，眼看就要射精，怀里的小女人竟然咬住了他的皮肤来发泄不满，突如其来的同感让他清醒了几分，急忙往外撤，却已经来不及。
肉棒刚刚退出了半根，就因为忍不住的被穴肉缴射了。
射精的姿势是本能的向里推，为的是我们的祖先能够刮出别人留下的精液，将自己的种子最大程度的保留。
…所以肉棒射着射着甚至还往里头多进去了一些。
事必，悠然没说什么，只是牢牢的抱着他的腰，眼中含泪的缓缓坠入梦境，一边睡着还一边呢喃着许墨不要走。
男人平躺在大床上，他精瘦有力的胸膛里依偎着他心爱的女人，一只胳膊垫在她的颈下，手轻轻的拍着她哄她入睡。
他抬起手臂去关灯，无意间碰到了床头柜上的黑色镜框，眼镜应声落地摔了个粉碎，玻璃碴撒了满地，折射出微弱的光芒。
悠然被吓到，他连忙拥住她轻声安抚，男人低头看她时眼中含情脉脉，等到抬起头来，面上却只剩下无尽的虚无和冰冷。
原来…真的是这样。
番外（1）此恨绵绵无绝期（18X）（BE慎点）
（正文未完结，该结局上接20章开头）
Ares认为他自己或许是疯了。
他伸手接过团子递来的画框，当着母子的面将画仔细的收好，并亲了亲悠明的额头。
夜晚，他推开卧室的门，星光璀璨，夜凉如水。
身材姣好的女人坐在床边等他。
他握着一杯水一步步的走向女人，脚步声越发沉重，终于走到她面前递过了水杯。
“喝点水吧。”
女人有点意外，但是不疑有他，接过玻璃杯小口小口的喝下。
她随后闷哼倒地，手指松开，玻璃杯砸碎在地板上，碎片扎到Ares的皮肤上划出了血，滴落进深色的绒毯里。
她是他一个人的了，他在黑夜中裂开一个微笑。
悠明很久很久很久没有见过妈妈了…就连许墨叔叔也不常见到，平日只有司机和女仆陪伴他，他感到好寂寞。
每当他问起妈妈时，身边的叔叔阿姨总会说妈妈出差去了，可是妈妈怎么会一点也不联系他呢？妈妈不爱他了吗？
许墨叔叔依然对他很好，但他感觉有些说不出来的奇怪…
直到有一天他趁着随从不注意，冲进了一间隐秘的暗室。
他整个人被惊在原地——妈妈倚在一张大床的床头，腹部高高隆起，胸前的衣襟被剪开了两个洞，胸乳饱满的翘起，脸上弥漫着不自然的红晕，闭着眼仿佛在沉睡。
“妈妈！妈妈！！！”悠明大哭着扑向她。
下一秒他就被一双有力的大手抓住提起来，是他完全陌生的许墨叔叔。
许墨叔叔周身仿佛散发着黑暗要将他吸进去一般，他的脸上只有漠然，悠明从未感到他是如此的危险，光是与他对视就让他毛骨悚然。
悠明伸出小手小脚踢打他：“把妈妈还给我！你把妈妈放开！”
许墨叔叔只是淡淡的看了那边的女人一眼，将手里的小孩丢出门外，嘭的合上了门。
外面的哭闹声不停，他却视若无睹，径直走向他的美丽蝴蝶。
蝴蝶流泪了，他看着她的泪水慢慢的淌了满脸，用手指轻轻的帮她拂去。
高耸的嫩乳稍微一掐就流出香甜的白色乳汁，乳晕比前些日子又大了不少，Ares轻轻抚摸她的肚子，似乎还能感受到另一个心跳。
他低头含住了流着乳汁的乳头，细细咂弄。
悠明下一次再见到许墨叔叔和妈妈时，是在三个月后。
那天的仆从们的神情似乎管理Q号:二三零二零六九四三零都有些慌乱，甚至还有些小小的窃喜，悠明不解。
小男孩被带到一间白色的卧室外，门开着一半，他抱着胳膊往里头瞧。
身穿白色实验服的许墨叔叔手中抱着一个柔软的婴儿，他站在窗边，背着晨曦柔柔的看着那个婴儿。
男人上一秒还在轻轻抚摸着婴儿柔软的脸蛋，下一秒却面无表情的抬起头来将婴儿递给身侧的仆从，大步向前，握住了被中女人的手。
仆从把婴儿抱到悠明的面前引着他去看，他们都很喜悦，大声说明明你有妹妹啦！这是你妈妈给你生的妹妹呀！
粉白的婴儿闭着眼，握紧小小的拳头睡着。
悠明看了看妹妹，又走到妈妈的床前，妈妈醒了，但是双眼空洞无神。
她不看许墨叔叔，也不看自己，只是像一个断了线的风筝，游离在浮世之外。
许墨叔叔紧紧的握着妈妈的手，不肯松开。
离开妈妈的房间之后，悠明叫住了他的许墨叔叔。
男人回过头来，一大一小两个身影斜斜的打在地板上，他们一个坠入黑暗，一个破晓而出。
“总有一天我会杀了你。”童音掷地有声。
“…”
“拭目以待。”
——END
番外（2）襄王有意神女无心（BE慎点）
《良药苦口》BE番外（2）——襄王有意，神女无心。
（每个番外都是平行的哈不相交）
（这篇上接16，未发现日记本的结局）
最近流行的视频APP上总能看到各种各样区别对待儿子女儿的搞笑视频，大家看的时候哈哈一笑，点点小红心，就顺手刷过去了。
那么这种事情现实到底有没有呢…
有，悠明在花园里顶着大太阳举着小铲子擦着汗气鼓鼓的想。
他回头望向树荫下，妹妹穿着白纱裙依偎在爸爸的怀里，手里还握着一根芒果冰棒刺溜刺溜舔个不停，看见他回头看她，还得意的把冰棒举起来对他晃晃。
女人都是骗子！！！半小时前她还软软的说要和哥哥一起赏花，怎么现在就变成了他一个人栽花给妹妹赏了！
小手握紧了小锹又使劲的挖了几下发泄怨气，他忽然想到妹妹平时那面无表情的冰霜美人脸难得低下来求他一次，心里的不满散去了许多。
算了，就当博美人一笑了，呜呜呜。
悠明是个极其聪明的小孩儿，他五六岁的时候就读到了高中必选科目，十岁的时候参加青年科技竞赛轻松博得头筹，他觉得自己肯定像爸爸一样聪明，像妈妈一样睿智，至于妹妹…她应该是继承了爸爸的美貌和妈妈的表情。
妈妈很少笑。
其实悠明早就有预感，许墨叔叔就是他的爸爸，他能感受到，每次爸爸握着他的手时，他们二人相贴的皮肤下都流动着相同的血液。
爸爸和妈妈结婚第二年，妹妹钻了出来。
她一出生，大地仿佛一夜春暖花开，爸爸脸上的柔情和宠溺满的快要滴出来，他抱着柔软的妹妹凑到妈妈面前贴着她的耳朵细细耳语，妈妈温柔的笑了，拉过他的手和妹妹的小脚放在一起说：“这是手足之情，明明，从此有人陪你在这个世界上生活了。”
当时爸爸的表情微怔，小小的细节都没有逃过他的眼睛。
妹妹是个十分冷淡的小孩，表情比同龄孩子少了很多，虽然长得十分漂亮但是很少有小朋友敢接近她——她气场太强了，只是往那里面无表情的一站，就让人觉得压力倍增。
她长大会不会嫁不出去啊，悠明做完一套全国统一硕士考卷后看着桌子对面摆弄娃娃的小女孩偷偷的想着。
看着看着，长得玉雪可爱的小女孩咔嚓掰断了娃娃的腿，扭断了娃娃的脖子，在桌子上一个一个铺开。
“哇啊你在干嘛！”悠明惊呆。
妹妹只是淡淡的抬头看了他一眼，手中利索的继续拆着娃娃的膝关节和肘关节，回答道：“我在研究人体。”
悠明捏着笔的手心浮出一层冷汗。
爸爸妈妈总是在他们不在的时候做一些羞羞的事。
当然悠明是个大孩子啦，他知道要在爸爸变危险之前快点藏起来，妹妹会爬之后他就变成了随时随地带着妹妹藏起来。
一次他抱着妹妹在花园里斗蛐蛐儿，妹妹浅棕色的头发被妈妈扎成了两个花苞，一跳一跳的在头顶乱晃，他实在忍不住就伸手揉了两下，结果立刻被这个暴力女孩掐住脸颊。
“哎哟哟哟哟哦哟哟疼小祖宗放手哎哟哟哟不摸了不摸了！”
“不是这个，”妹妹掰过他的脸往泳池看，“他们在做什么？”妹妹问。
爸爸露着上半身，漂亮的肌肉上缀着闪闪发光的水珠，怀中抱着妈妈，妈妈穿了一条白色的裙子，裙尾打湿了大片，被爸爸半拖进泳池里按在墙壁上索吻。
这这这！悠明脸通红一片，他立刻捂住妹妹的眼睛把她抱起来百米冲刺逃离这个地方。
“少儿不宜你长大就会懂的！”他在风中呐喊。
妹妹窝在他的怀里，捏着手心里的蛐蛐儿，一脸平静的当着他的面掰断了蛐蛐儿的两条腿，看得他心惊肉跳。
她两只捻住残废的蛐蛐儿，递到他的眼前，清甜的童声毫无情绪的说：“你看，它快乐吗？”
虫子被人折了双腿，触角乱蹬的眨着翅膀想要飞走，可是还没起飞，就被人拍在了手心，只留一口气，半死不活的躺着。
悠明突然有些怅然，妹妹到底是…什么怪物啊。
在悠明二十岁那年，妈妈离开了他们。
妈妈身体一向都不太好的样子，最后的时刻，她陷在柔软的被子里，脸上依然安详又美丽，岁月流逝，不曾蹉跎她半分。
他难过的哭了，妹妹把他搂在怀里摸着他的头安慰他。
爸爸在妈妈的床前枯坐了很久很久，久到他们担心他是不是也随她而去了。
爸爸终于从妈妈的房间走了出来，他的头发一夜尽白，好像失去了所有的生气，踉跄着离开了他们的视线。
妹妹领着悠明进屋看妈妈最后一眼，她轻轻握住妈妈早已冷却的冰凉手指，淡淡的说了一句。
“她解脱了。”
——END
21.醉后不知天在水，满船清梦压星河
（二十一）醉后不知天在水，满船清梦压星河
男人无眠，夜半，他起身收好了地面上的碎玻璃，两只手指捻住碎裂的镜框，嘭的丢进了卧房里的垃圾桶。
镜框落进桶内，金属质感的镜框边缘与黑色的垃圾袋剐蹭，撕拉一下将袋子扯开了一个口子，随后伴着残破的垃圾袋孤独的躺在桶底。
Ares走近悠然，确认了她的睡眠状态后将她打横抱起，离开了这个他精心装修的“家”。他没想到自己会如此不理智，甚至按照悠然日记中的描述来复原了她梦中的房屋，伪造了一个梦境。不过不得不说…他很有这方面的天赋，图纸拿到之前，他的头脑中就自然的浮现了整个房间的大约样貌。
大约是嫉妒使他失了理智，他沉默思考。
那是一个和他长得一模一样的男人，甚至也叫做“许墨”，不仅如此，他还曾经拥有过她，和她相爱。
Ares俯身为副驾上睡着的悠然系好了安全带，用拇指蹭着她樱红水润的嘴唇想，为什么“他”可以？
他驱车带她离开。
悠然凌晨时分模模糊糊的醒了几次，身上的人得不到满足，把她掰成各种姿势进入，好像试图将她吞吃入腹，无奈她实在是不清醒，连拒绝都没力气。
当她再次睁开眼时已经是天光大亮，窗帘开着，阳光暖暖的包裹着她。
起身、洗漱、送儿子出门、整理房间，经过多年的独自生活，就算是换了一个居住环境，她的身体也本能的开始适应并习惯它，只是…当她闲下来的时候，脑海中就会控制不住的浮现昨晚的旖旎梦境。
男人温和的笑容、宽厚的臂膀和身上的栀子花的香气一幕一幕的映在眼前，她眼眶酸涩，这六年来她从未梦见他，为何他不愿来到她的梦里？他不思念她了吗？他忘记她了吗？还是他不愿意见到她？
悠然用手背蹭了蹭发红的眼眶，她抬起头来忍住了眼泪，红着眼把小脸憋得通红，又呼哧一声笑了出来。
已经这么多年过去了…你却才来啊…
浮世繁华一场梦，余生萧索万事空。
Ares似乎有很重要的事情要忙，留了一条留言说不必等他，于是母子二人早早的吃过晚饭坐在书房里读书。
悠明神秘兮兮的牵着她的手在书房里侧的蒲团上坐下，小身子弯下腰从底层的书柜里够出了一本书，他伸手细细的描摹着那本书的蓝色书皮，眼中满是期待和小小的欣喜，他跳着走到了妈妈面前道：“妈妈！今天读这本好吗，这本书我很喜欢，很喜欢很喜欢。”
女人接过他手中的书摊开，扫了一眼内容，心下了然。

“那你乖乖坐好吧。”她清了清嗓子。
“人一辈子都在高潮——低潮中浮沉，惟有庸碌的人，生活才如死水一般；或者要有极高的修养，才能真正的解脱…太阳太强烈，会把五谷晒焦；雨水太猛，也会淹死庄稼。我们只求心里相当平衡，才不至于受伤…”
悠明的眼睛越来越亮，他的小脚期待的翘起来，终于等到妈妈念到这一句，他大声的接了下去：“慢慢地你会养成另外一种心情！对付过去的事！不再惊心动魄，能够客观的去分析前因后果！以免重蹈覆辙！”
悠然被他打断，微微愣神，儿子清脆的童音回响在脑中，惊心动魄的往事与过去的心情…对一个人深深的爱怎么能够被轻易放下呢，相爱的人无论如何都是做不成朋友的呀。可是…她呆呆的看着面前喜悦的幼童，台灯的光影在她眼前斑驳出一圈圈光晕，悠明还未长大的五官和柔软的黑发逐渐在她眼前映出了一个身穿黑袍的男人的脸。
她被自己吓了一跳，快速的合上了书本，抚了抚头发后温柔的问悠明：“怎么会突然想读这本书呢？”
小男孩有点扭捏，脸蛋白里透红的还泛着光，他笑像只小狐狸回答：“因为老师说要一家人一起读！我已经读过了！如果妈妈也读过的话，就完成任务了呀。”
这样啊，悠然肩膀稍稍放松，捏了捏儿子的脸蛋。
今夜无眠，或许是昨日睡得太多了，身上虽然还有些青青紫紫的印记没消去引得肌肉疲劳，但是头脑却亢奋的清醒，悠然无论如何也睡不着，只好翻身起床在睡裙外披上一件男人的衬衫，走到月下看月亮。
今夜月色很美，夜空静静悄悄，只有一颗星与月依偎，在如纱如雾的夜空中，彼此孤独又幸福。
门轻轻响了，应该是Ares回来了，悠然双手拉好衬衫，回头看向门口，她的心中甚至还有着些许的期待。
男人看起来很疲惫，当一个人灵魂感到劳累的时候，再挺直的身躯也掩盖不住他身上的萎靡气息，他已经脱去外袍，看到悠然没再床上时迅速抬头寻找，看到她在月下回望他时表情稍微松动，很快自然的微笑了起来。
你的笑有些紧张呢…悠然默默的看着他。
Ares单手扯开领带，松了松挂在胸前，摘去了手上的黑色手套与她共赴月下之约，银色的月光打在他的脸上、她的眼上、她的肩上、他的心上。
Ares在她身前一步停下，顺着她的目光看向夜空，二人静静的赏着月，直到他主动开口打破沉默：“在思考什么有趣的问题吗？”
悠然回道：“一年大概只有一两次能看到月亮会离星星那么近，感觉很奇妙…或许是平时他们太想要见面，所以才会争取相见。”
男人听闻，眼中落满阴暗不明的情绪，却低头不让她看见，他轻轻微笑着回答：“所有的星球都是孤独前行的…就算是牛郎织女星，也相隔了16光年的距离，在无尽的等待中遥遥相望。”
悠然嗯了一声，望着月斟酌着说：“等待会有尽头吗？”
Ares面容落寞，在她身侧孤独清寂的看着她被月光照映出的温柔侧颜，想要伸手触碰，却又缩回了手指。
他上前一步从背后死死的抱住她，将脸隐藏进黑暗，闷闷的回复。
“会有的。”
22.生老无奈自天定， 日月有情总随缘
（二十二）生老无奈自天定，   日月有情总随缘。
最近有一款青少年选秀节目一夜爆红，主打的是天赋禀然的“学霸少年”类型，初选以各种各样的“超能力儿童”作噱头，配以各种视频平台的“小网红博主”博眼球，再时不时的曝光一段选手的传闻秘密事件加以炒作，小爱豆无需回应绯闻，粉丝只管努力撕，热度和亮不仅点转化成广告让经纪公司赚了个钵满盆，而且让吃瓜群众也跟着吃了个饱。
节目大火特火后，在娱乐圈引发热潮不说，民间也开始做各种吸人眼球的报导来“挖掘”少年“神童”，甚至有不少记者为了出名而跑到各种知名小学去蹲点。
悠然接儿子放学的时候就注意到了这点，她没想到在不同时空的平行世界，制作人们也还是用着换汤不换药的相同套路来赚钱啊。
悠明蹦蹦跳跳的从幼儿园放学的队伍中跑了出来，他拉下白绒绒的围巾，小口的呼着哈气，扑到妈妈怀里后一下子把凉凉的小手塞进了悠然的脖子，冰的悠然一下子尖叫出声。
“哈哈哈哈哈哈哈妈妈！哈哈哈哈哈哈哈！”团子抱着她的脖子笑得前仰后合。
悠然佯装生气打了他的小屁股两下，把手套套在儿子的手上，领着他往回走。一路上悠明都很兴奋，快乐的和她讲学校的事情，叽叽喳喳的像个小鸟：“妈妈！还记得上次我们一起看过的那个节目吗？”
悠然想了一会，不知道他说的是哪个，嗯了一声表示疑问。
“就是那个pick   me   pick   you的节目，有一个小姐姐到我们学校来演出了。”
是那个青少年才艺选秀吧…悠然有点回忆。
“你不是不喜欢看吗？”她问。
“确实…但是他们带来了很多有趣的测试题，贴在学校操场上，比现在学的要有趣。”团子捏着妈妈的手指说个不停，悠然正微微蹙眉思考着这件事，突然身边的儿子眼神一亮，伸手指向了前方的一家礼品店。
“妈妈你看！好漂亮的茶叶罐！”
学校对面的街道斜前方一家名为爱的纪念的礼品店正在做促销，这家店敞着门放着音乐，玻璃门上贴了不少小爱豆的明信片和签名照吸引小顾客，窗口的展示柜上摆着一排精致漂亮的茶叶罐，罐子是瓷的，碧玉的表面烧着宝相花的纹样，盖子上缀着长长的流苏，流苏上还点着一颗剔透的红珠子。
小小一个茶叶罐立在这里，精致漂亮的与其他礼品格格不入——周围的一切都是那么的物欲与浮夸，它却坐在这里好似一尊小佛像，拈花闭眼，冥想超度。
“是很漂亮呢…你想要吗？”悠然问。
“嗯！”悠明伸出手戳了戳，复而摇了摇头“不是我想要，今天是那个人的生日，我感觉他会喜欢。”
悠然去摸钱包的手僵住了，她忽而想到了什么，急切的划开手机屏幕，上面果然赫然亮着十一月十五日的日期。
团子蹲下身盯着下排货架上玻璃缸中装着的深绿色球藻，慢慢的说：“去年我们因为要出门，所以没有给他过生日，但是前年和大前年有过呢。”他掰开手指数了数里头的球藻，继续说：“那是我两岁和三岁的时候，对吧妈妈。”
女人拾起那个茶叶罐，小心翼翼的给礼物们付了钱，装进了一个礼品袋。
回到居所之后，悠明难得的没有急着写作业，认真的趴在桌子上盯着他的球藻看，白嫩嫩的下巴杵在桌面上，两只水汪汪的眼直勾勾的看着，不肯有一秒分心。
他这番可爱模样看得悠然发笑，她洗着刚揉完面团的手说：“悠明不要看啦，球藻长得很慢的，你这样一直看也看不到他长大的。”
悠明有些垂头丧气，他捧起玻璃缸轻轻晃动里面的水，看着球藻绒绒的根茎顺着水摆动，好像活了一样，可惜再怎么晃动，水面也是会静止的，球藻终究还是安静的躺在缸低默不作声的发育。
“今天许墨叔叔会回来吗？”饭好了，悠明坐在桌前老老实实的等待开饭。
悠然把筷子摆好，看着儿子乖巧的模样有点心疼，正要开口让他先吃，就听见了Ares开门的声响，悠明连滚带爬的一阵风似地从椅子上跳下去，三步并作两步的扑进了男人的怀抱。
猛然间一个男孩冲过来，Ares下意识张开双臂的接住，团子搂着他的脖子开心极了：“许墨叔叔你终于回来啦！我好饿呀，我们在等你呢。”
男人听闻，瞄向另一侧灯光下站着等他的悠然，心头一股暖流热乎乎的淌着，挂好外衣牵着悠明的手走到了桌前。
今晚没有别的菜，桌上摆着的是三碗手擀面，圆圆的金色荷包蛋窝在上面，几粒葱花绿绿的点缀着，瞧着煞是好看。
“今天有些事，回来了晚了些。”他笑着看着悠然。
悠然今天好像有点不自然，她还没开口说话，悠明就抢着拉过了他的手指向餐桌道：“今天吃生日面！”
Ares整个人身躯一震。
小男孩噔噔的跑到房间去，又快步的跑回来，手里还捧着一个精致的礼盒，悠然脸色突然变红，阻止都来不及，只好看着儿子打开了礼盒的盖子。
盒子里头摆着一只精致的茶叶罐，散发着一股沉香气味。
悠明说：“今天是一个人的生日，每年我都和妈妈为他过生日，这是送他的礼物！我希望他今年也能长高长漂亮吃很多学习好！”
他抱着礼盒走到悠然面前拉过了她的手，看着Ares正色道：“虽然不知道他能不能收到，但是每一年我们都这样做了，因为妈妈说承诺过要祝他幸福，所以不能反悔。”
“你说对吗许墨叔叔？”
“信守承诺是很美好的品质。”磁性悦耳的男声回答。
Ares身上的肌肉一点点的放松下来，他刚刚看到面时心跳得飞快，血压也不受控制，藏在衣衫下的身躯不自控的微微抽搐。现而在…他握紧拳头调整出一个看似自然的微笑面对她们，眼中却是满满的苦涩，就连他尝面条时的味觉也失灵了，也或许是他这碗的盐放的太多，咸的发苦，一口一口从嘴巴里一直苦到了心里。
“或许…是盐放的多了些？”他问。
“不曾呀。”悠然回。
饭后悠明跑进房内去看综艺，Ares留在厨房，他看着悠然把碗放进洗碗机，强势的走过去拉住了她的手腕，俯身伸手滴滴两下帮她按好了清洗选项，什么话也不说的拽着她朝门外走去。
“去哪儿？我的外衣！”悠然被他一把拉近怀里抱起来，男人听闻，没有停下脚步，而是顺手把自己长袍裹在她身上。她披着男人的黑色长袍，像只黑色的卷饼一般被人搂着往外走，两人通过了层层的身份验证来到了Ares的私人停车位，Ares把她往副驾驶一塞，不由分说的锁上车门系好安全带就一脚油门的踩了出去。
悠然调整了一下座椅的姿势，更深露重，她掖好身上的长袍，疑惑的看着他问：“你怎么了？”
Ares单穿了一件毛呢马甲，将衬衫袖口拉到肘处，白皙精壮的手臂搭在方向盘上，看了她一眼说：“今天似乎天气很好，可以…陪我一起去看看海吗？”
悠然想说悠明还在家呢放他独自在家是不是不好？可是看着男人低垂的眼眸和乌青的眼眶，一时间又说不出拒绝的话来，只好默认了。
车子开到附近的一块海域，这片海域早早的划分了景区，用围栏圈起来保证不被游客弄脏，二人步行到木制的栈桥上向远处望去，只见茫茫一片，海水与天空合为一体，深蓝色的海面上泛起茫茫白雾，雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。
涨潮时的波浪一个连着一个的朝着岸边涌来，撞在了海边的礁石上溅起了几米高的浪花，白色海沫所溅之处的空气里都是腥咸的。
“宝相花最早用于魏晋南北朝时期，是和谐美满的寓意，工匠纯熟的手艺使得花纹对称又有规律，就像科学一样，精确而又安定，让我们得以沉静无惧的面对紊乱不堪的世界。”
Ares平静的继续开口道：“这份礼物看上去很有禅意。”
悠然听闻，觉得风有些发冷，她拢了拢身上的长袍说：“…它看起来很适合装茶叶，书房总是有些茶叶是散开包装的，我担心会潮掉。”
男人愣住，眼中被海面上的星光反射出点点亮光，他斟酌再三，终于开口：“或许…适合装些白茶，他们看起来很相配。”
迎着逐渐升起的月光，他伸手抚摸悠然的发梢，浅棕色的头发在他指尖滑动，调皮的与他轻舞，悠然与他对视，看到的就是男人满脸温和无害的样子。
Ares笑：“今天的生日面很好吃，作为有幸品尝一份的我…也感受到了那份美好的祝福。”他垂着眼，面容上染上了一股若有若无的伤感，那伤心的表情身临其境的仿佛是在替那个人感到遗憾一般。“我都要羡慕他了，能够遇到一个一直惦记着他的人。”
他的脸颊被海面的光反射的发亮，深邃的眼神仿若身后的大海一般神秘又寂静，海风呼呼的吹过来，将他身上的衬衫吹的呼呼作响，黑色的发丝随风飘荡，像一株无根的海草，湿漉漉的趴在岸边等待黎明。
这一刻的他，孤寂又凄美，好像一直断了尾的海妖，攀附在赤色沙滩之上笑着看她，他嘴唇微动着，用绝美的歌声的向她求救。
“Go   and   catch   a   falling   star,    用曼德拉草变回孩提原形，
Get   with   child   a   mandrake   root,    就像追逐一颗陨落的流星，
Tell   me   where   all   past   years   are,   何处能找回逝去的光阴。
Or   who   cleft   the   devil's   foot,   是谁拖长了恶魔的脚印，
Teach   me   to   hear   mermaids   singing,   教会我倾听人鱼的乐音，
Or   to   keep   off   envy's   stinging,   让我摆脱嫉妒的心，
And   find,   然后感受，
What   wind,一阵微风，
Serves   to   advance   an   honest   mind.    拂起升华的灵。”——《歌》多恩
悠然被他所震撼，她的手指微微发麻，整个人仿佛被吸入了他创造出的夜色漩涡，她的眼中满满的装着Ares的身影，眼前男人的悲伤透进了她的心脏，胸腔共鸣着尖锐的呐喊和嘶叫，仿佛一针兴奋剂一般推着她一步步超他走去。
她的肢体行动显然快于头脑，毫不犹豫的向前倾着伸手握住了“海妖”的手，悠然的眼中不知何时早已蓄满酸涩的泪水，她听见自己的声音颤抖着对他说：“不要…不要这样悲伤。”
“会有人在你看不见的地方默默的惦记着你，你不是孤独的，今天是很美好的日子…祝你生日快乐。”
女人眼睛红红的看着他，好像城堡中偷吃禁果的人类公主，从海滩上抱起了海妖，成为了他的一棵救命稻草。
苦涩的眼泪落下之前，悠然感到内心慌乱的砰砰直跳，她不愿叫他看见这副模样，将脸埋进他的胸膛，任凭着泪水打湿了他的衣襟。
Ares空洞的心灵被温软的身体填满，他顷刻间便溺毙于这夜色的温柔海洋，有力的双臂紧紧的搂住眼前的“人类”，他深情啄吻着女人微凉的白嫩颈侧，黑暗中背对她的面容却扭曲着努力的挣出一个标准的微笑。
我会把他从你的心里一点一点撕裂剥落，破碎的因缘结果、引发的痴贪嗔恨、缠绵的前缘旧账，统统找我来算。
欺骗也好，哄骗也罢，该是命中属他的东西，就算是要用上生理诱哄和精神欺骗这种为人人所不齿的手段来夺，他Ares也定要得到。
这是他的三十五岁生日，他偷窃了别人的幸福。
22.2（情节缺失于是倒车入库）(h)
（二十二.2）（情节缺失于是倒车入库）
夜风微凉，星月渺茫。
从远望去，一对眷侣紧紧拥抱着站在海边的栈桥上拥抱，腥咸的海风将他们的发丝吹乱，将他们的气息融为一体。
Ares双手捧住她的脸颊，手指抚开她的额发，无声又深情的脉脉凝视着悠然。
他笑得苦涩又卑微，悠然从未看见过他的这副模样，莫名的揪紧了心脏。
悠然望着他的唇，男人薄薄的嘴唇上沾满了皎洁的月色，嘴角微微向上，妖冶又美丽的那样的不真实。
他的声音还是那样的温柔：“我从没有收到过生日礼物，总感觉感到惊喜这样的事情…离我还很遥远。”
“有时候，惊喜其实一直悄然无息地藏在离你不远的地方。”
Ares微微弯腰，将自己的脸凑到女人的面前。
“今夜今夕，此时此刻，我想我是惊喜的…是因为你在我的身边。”
“悠然…我可以再多要一点点惊喜吗？”
悠然抱着他的脖子，满眼痴痴的全是Ares的面容，她嘴唇微动，心乱如麻。
自从来到恒冬，她变得越来越坚强，为了自己和孩子，无论什么困难她都要迎难而上去试一试，而此时她却慌张的想要逃避，她努力的想从脑子里找出那个人的影子来刺醒沉醉于夜色的自己，却一点也回忆不出来。
怦，怦，怦。
悠然心脏越跳越快，Ares笑着盯着她，贴着她的面颊一边蹭着她的鼻尖，一边轻轻的低语：“现在…请全心全意的看着我吧。”
空气中好像有股子奇异的甜香，悠然吸了吸鼻子，感到有点燥热。
她主动吻了Ares，这是她最后一个清晰的思维。
柔软的唇覆上他的，芬芳和甜蜜顺着悠然的唇渡进了Ares的心里，她轻轻的啄吻着他的唇角，小心翼翼的试探着探进了小舌头，闭上眼儿微微颤抖。
男人睁着眼，伪装出来的脆弱神色一扫而光，他满眼势在必得的把握，眼眸被月光刺的发亮。
大手本是轻轻的拢着她的腰，却随着她试探的吻而越握越紧，一只手还不老实的伸进黑色外袍抚上女人饱满的胸口，灵活的想要往里钻。
夜色渐深，气温骤降，悠然打了个哆嗦，皮肤上起了一片小疙瘩。
两人的唇微微分开，一丝丝透明的涎液挂在二人唇齿之间，被月光照射的亮晶晶。
Ares抱起她拢好了外套，朝车子快步走去。
悠然趴在他的肩膀上搂着他的脖子，脸颊粉红的嗅着他身上的甜味，一开口却是自己都没听过的娇媚声音：“要回去了对不对…明明在家里呢…”
“嗯…马上就回去。”男人拉开后座的门，把她放进去，随后自己也欺身而上，顺手锁死了车门。
悠然虽然糊涂，身体却是醒着的，男人一捏她的屁股，她的细胞就糊糊的发热，她知道他要做什么，于是伸手按住了扯她裙子的大手问：“有带药吗，我今天没有吃。”
男人微愣，捏着她的手腕抬高，另一只手灵活继续的解着她的衣裙，两三下就把光溜溜的悠然剥了出来，抱在怀里不住的亲吻。
“晚一点回去吃。”他把脸埋进了柔软的胸里。
“可是明明还在家！唔！”悠然的乳尖被男人含在嘴里咬住，娇吟了一声。
“你总是很惦记他呀…”Ares含着乳头吸的啧啧响，手指一探插进下面早已湿漉漉的花穴，引得女人一阵战栗。
“明明是我辛苦生下来的孩子呀。”
“雌性激素的分泌可以让女性的皮肤变得光洁柔软，性格也变得温和，会多愁善感的更多一些，敏感的情绪可以随时照顾到幼儿的变化，甚至是一阵微弱的哭声。”男人加了一指上下捣弄。
“而妊娠可以雌激素的分泌量是以前的好几十倍，看起来可以事半功倍。”Ares笑着舔吻她的肚脐，托高了她的臀掰开她被指奸的不住流水的花穴，蓄势待发。

23.嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。（HHH）
（二十三）嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。（HHH）
深蓝色的星夜下，海水哗哗的拍打着沙滩，沙滩外一侧隐秘的公路旁，黑色轿车里头也因着性事激烈的啪啪作响，车窗稍微透了点缝隙，若是有野猫想要凑近了取暖，定也是要被车里的哭吟交合吓得炸毛逃窜的。
Ares敞着腿瘫坐在后座上，手指搭在女人的腰上不住的摩挲着，身上的悠然肌肤粉粉嫩嫩的，像是中了蛊一般两眼含春的坐在他的腿上乖乖的吞着他的，饱满的屁股一起一落的吞吃个不停，肉棒在她的花穴里挤进挤出，他的两只卵袋被她下面那张小嘴吐出来的淫液浇得水哒哒、湿漉漉的。
瞧着她粉腮红唇的迷离模样，Ares喉咙干渴的厉害，一把揽过她的脖子来吻，啧啧作响着吸着她口中的汁水来解渴。
女坐上位的姿势极好，可以让上面的人把握节奏不说，还能进的更深些，Ares很少处于被动，偶尔一次倒也是个新鲜体验。
只是…悠然哼唧哼唧的扭了会儿腰就不肯动了，犯起了懒劲儿，趴在他的胸膛里呵气如兰的喘着，花穴紧紧夹着他的肉棒吸，想要不劳而获。
“偶尔一次贪心也不是坏事。”男人贴着她的耳尖轻轻的笑起来。
悠然趴在他的胸上，听见了他笑声带来的胸腔震动，竟然更想要了，她的身体莫不是到了年龄，开始渴求了不成？她…她还年轻的呀！
悠然睁着眼睛，看着男人胸前的两颗红果随着笑声颤抖着，她咽了咽口水，一口咬了上去。
“唔！”Ares没想到她还会玩这套，闷哼了一声。
悠然叼着男人的乳头，仔细的回想着他是怎么舔她的，随着照葫芦画瓢的跟着吸了起来，舌头转着圈的剐蹭乳肉，舌尖在乳头尖尖上快速抖动，同时右手还不忘记掐着另一只乳尖，舔完这只舔那只，舔的男人胸口亮晶晶，她抬起头来，下巴沾满了她自己舔出来的口水，面上红润润的，看得Ares心神荡漾。
她似乎有点恼怒了，皱着眉头道：“硬的，不好吃。”
男人让她舔的闷哼不止，本来极力忍耐，听完她的话实在忍不住的笑出声来。
他磁性优雅的声音低低的蛊惑着她：“有硬的好吃的东西，或许你想要尝尝吗？”
悠然嗯嗯着答应了，两只小手在他的腰腹间来回乱摸，勾起了一阵阵邪火，她倒是只管引火不管熄灭的，撩的Ares又满又涨。
“唔，好了好了。”他咬牙切齿。
男人手握住她的腰，拖着她嫩生生的臀部向上一抬，啵的一声一根紫红色的肉棒被她下面那张巧嘴吐了出来，透明的黏液随之倾泻而出，龟头又粗又圆，甚至还硬的发胀。
他把悠然抱到下面，敞开双腿，一手抬着她的下巴，一手扶着自己的阴茎凑到她眼前，眼中色欲满满，声音却还是那么温和儒雅。
“尝试一下，可能会很不错。”
女人有点思维迟钝，她有点不相信他，刚刚抱她的时候也说好吃的啊！算了，再相信一次好了…她努力张开嘴巴，将龟头吞入口中，舌头在肉壁上来回骚动，口中也吸个不停，皱着眉头认真的尝着到底是什么味道。
Ares要爽上天了，性器被含着吸吸咂弄，她乖顺又配合的模样更是让他十分满足，肉欲的满足此刻占领了他良心的高地——这是他的生日礼物嘛。
悠然尝了一会，开始不高兴起来，牙齿不收好的磕着他的阴茎，故意叫他刺痛，他又偏人！悠然生气了！她气呼呼的把他吐了出来，转头要站起来走。
“啊，好女孩，不要生气，这次是真的不骗你了。”Ares急忙握住她的腰抱回腿上，顺着湿漉漉的穴口一个用劲儿顶到了深处，插得悠然腰腹一酸，瘫在了他的怀里哼叫。
良辰美景岂敢辜负，男人不再逗她，扶着她的腰上上下下的大力颠弄，一下一下的拍着她的屁股，悠然屁股红红的，穴口湿湿的，脸上潮潮的，口中嗯唔嗯唔的被索吻，快感攀升个不停，她甚至忍不住在他胸口挠了几道。
一点点痛感不足为奇，甚至添了几分异样的情趣，Ares已经有些把持不住，他放开悠然的唇，低头啃着她的脖子，在她的颈侧来回嗜咬着唤她清醒，他声音暗哑着问：“好悠然，我们再生一个吧…好吗？”
悠然不理会他，只是握着他的肩膀娇娇的呜咽着，她也快到了，此刻正努力的用力缩着穴肉贪图快乐，哪里能听见他说什么。
他叼着她颈侧的娇嫩肌肤用力，咬出一个吻痕来提醒她，这一下把悠然咬痛了，她缩起了脖子带着哭腔：“不要！”
也不知道她说的是哪个不要…Ares想，还是等她清醒了再问吧。
不过，清醒的她恐怕也不会回答，他眸中阴暗。
算了…Ares用力的往里撞了几下，满意的听着她的娇吟声满满的射在悠然的宫口，一颠一颠着往里送，希望能有几颗小蝌蚪比较懂事。
夜晚还长着，男人把怀抱里的悠然翻了个身，继续拆起了礼物。
两人又折腾了几回，悠然泄了身子，小肚子装满了精液又被堵着，胀胀鼓鼓的让她有点不舒服，虽然身子酥软了，神智倒是回来了几分，本来是说好早点回去哄孩子睡觉的，结果她也不知道怎么就稀里糊涂的和Ares在车里发展成了这样，只好把脸埋得深深的不想说话。
外边天色渐渐亮起，海平面泛起了橘红色的光晕，是海上日出。
她侧着脸努力的睁眼看着窗外的景色，Ares伸手摸着她光洁的肩膀，也顺着她的目光看过去。
太阳从海平线升起，于深海之中破晓而出，光晕洒满天际，应该是很美的。
“其实，在欣赏景色时，重要的不是看什么，而是和谁一起看。”   男人笑着说：“这样的景色一定很美妙吧，能和值得的人一起看日出，我感到好幸运。”
悠然幽怨的看了他一眼，闷闷回复：“回去吧…悠明还在家里…”
“好。”他笑意加深。
24.变天
（二十四）
阴冷的地下室内，几个蒙面的黑衣evoler被绑的结结实实的锁在两个未封闭的密闭实验皿内，针管刺进他们的肌肤，推射着不明液体。
身披白色长袍的男人的脚步沉稳的迈进来，他一走进实验皿，地下室的门就自动关闭起来，他展开一副黑色手套戴上，修长的手指穿插在皮质之间，禁欲又危险。
他看都不看那几个半昏迷的evoler，自顾自的戴好手套，确认无一丝肌肤暴露在外后，才抬手示意了几个穿着白大褂的研究者行动。
手下的人取出一支黄色针剂推进黑衣evoler的手臂，几个evoler一下子醒来，猩红的瞪着眼睛，颈上的青筋根根暴起，大声的咳着粗气。
“听说你们一直不肯交待，看来只好稍微吃点苦头了。”男人的面隐于黑暗，声音冰冷又带着威严，叫人胆寒。
“只是三毫升的739罢了，看来它的提升evol能力确实很显著…可惜看样子副作用也不小，记录一下。”他话音一落，旁边的白衣研究者立刻推亮电子屏做下笔录。
Ares缓缓坐下，两条长腿优雅的交叠，旁边的手下递来一只盒子，他开了盒盖掀了包着里面东西的锦缎，取出一把狙击枪在手中把玩。
“之前说是为了调查我的行踪才埋伏在我的居所附近，现在我来了，可以讲真话了吗？”他微微眯眼，无意识的摸着保险。
几个黑衣evoler不停的作无谓的挣扎，其中一个喷出一口血沫来，他咳着血痰嘶声笑道：“我们只是听话做事的…Hades大人怎么吩咐就怎么做…别的怎么知道。”
Ares轻轻的叹了口气，语气中充满了真真假假的失落：“还真是不见棺材不落泪呢…”
“再推三毫升的739。”Ares站起身，朝着地下室的左上方深深的看了一眼。
第二针739推进黑衣evoler的手臂后，不出十秒达到了能量峰值，这个evoler的嘶吼声在地下室不断地回荡，他浑身肌肉板结，痛苦的眼中滴出血泪来，evol不断飙升超过了他的身体承载，终于，他挣脱了束缚，发狂的扑向了站在身侧的Ares。
男人早有预料，灵巧的闪身躲避，那个evoler却是控制不住自己了，一头撞向地下室的门，用evol引爆了地下室所有的器皿，一时间屋内硝烟四起。
Ares唇角尾勾，他竖起屏障，咪上狭长的眼睛，手中利落的架好狙击枪，对着满目的灰色烟雾倒数了三个数后朝着斜上方毫不犹豫的扣动扳机。
几发子弹破空而出，漂亮的轨迹穿透飞扬的沙尘直击目标，Hades向右一偏头堪堪躲过，一发子弹擦过他的面颊后划开了他旧年留下的伤疤，随后一丝猩红的血液顺着伤口冒出。
他指腹一抹右脸，将血舔进嘴里，半蹲在高处大笑：“Ares，反应的很快嘛。”
Ares从四散的烟雾中优雅的走出，他擦拭着枪口，冷漠的回道：“没想到Hades的私人计划中，也包括了监视我这一项，看来还是任务不够多，你太闲了。”
他看都不看Hades一眼，气的Hades跳脚，Hades站起身来居高临下的看着对手，从手中洋洋洒洒的抛落了几张写的密密麻麻的纸。
Ares没有伸手去接，纸张飘落到他脚下时他用余光扫了一眼，随后脸色微变。
“哈哈哈哈哈哈！谁能想到呢！大名鼎鼎的基因计划领航员Ares大人竟然私藏了queen！这可是个惊天大事件啊！”
“把有利于进化的东西私藏不报，又拒绝上头的意思，私自的拖延时间研发无效的试剂，这就是人人敬仰的领航员Ares的最新研究进度吗！还在那硬撑呢？你早就犯了不该犯的错！现在就是要背叛BS了！”
Hades面目狰狞，笑得一声大过一声：“Ares！这是最后一次与我合作的机会，我的成果结合上你的试剂，加上queen的evol，进化之路的捷径就摆在眼前！”
“现在只有你和我知道queen的事情，如果你肯合作，一切都好说…”Hades从高处跳下，一步步走向Ares。
“…”
Ares抬头望向他，如同最敏锐的鹰眼锁定了猎物，他眼中的狠厉穿透空气刺向Hades，同时迅速抬手朝着Hades就是一枪。
子弹落地带来叮的一声脆响，Ares用行动通知了对手，他拒绝。
Hades用evol闪躲开这一枪，索性也不再与他假情假意，离开之前还不忘厉声威胁道：“你可不要后悔！”
“真是自作多情。”Ares看着Hades消失的背影冷冰冰的说。
尘埃落地，他微微颔首，半膝蹲地捡起盖着后后沙尘的纸张，狭长的眼眸眯起，寒意顺着脊背窜起，身侧的研究者感受到他身上散发的低气压，各个噤若寒蝉。
Hades抛下的…是一份悠明的全部信息。
很快，Demeter趴在床上听说了Hades威胁Ares失败的蠢事，她笑呵呵的把身上的裸男推开，捡起一条高开叉的紧身长裙套上，她圆滚滚的臀部在衣料之下若隐若现的抖动着，慵懒至极的从桌上摸出一根细长的女士烟点上，一吸一吐，眉眼微瞌。
“我早说过他成不了事儿~”   Demeter拍拍大腿示意，旁边的几个裸男立刻凑上来，跪着为她穿上鞋子。
其中一个男人讨好的蹭着她的腿侧，Demeter一手掐着烟，一手抬起那个男人的下巴，吸了一口烟吐到他嘴里，看着他呛的脸色潮红，坏心眼的呵呵直笑。
“不是说queen就在Ares手里嘛~既然证据确凿，把消息放出去就是。”
Demeter一脚踢开几个裸男，媚眼如丝的她，松松垮垮的围着一条貂皮披肩朝那个来汇报信息的眼线勾勾手指。
“Ares这般藏着掖着的不叫咱们知道，看来是有隐情啊~你现在的任务改了，不必来回装好人了，去闹吧，闹得越大越好，最好是人尽皆知~”
眼线称了声是，弓着腰退出去了。
Demeter将烟头踩灭，冬季的风寒冷刺骨，吹得窗帘呼呼作响。
“要变天了。”
25.私藏
Ares私藏了Queen的消息很快扩散开来，高层几乎人手一份真假消息，BS上到十二主神，下到打工仔，人人兴奋又期待。
毕竟上次Queen的出现可是大幅提升了初步进化的进度，Ares掌握Quenn，相当于班级里最优秀的课代表拿到了期中考试的试卷。
但…Ares可不愿意把试卷共享。
Demeter这一招又损又滑，Ares抓不到散播信息的源头，但悠明的信息却在BS上下人尽皆知，这时就不得不夸夸我们的悠然了，一路做伪证和假消息带孩子跑路，Hades拿到的信息表也是真假参半拼出来的。
要在完全暴露之前把她们转移方位藏起来，Ares立即下定决断，却被高层诸神困在了研究所。
“Ares，你现在的信誉可不怎么样。”
“不如来好好解释解释这个婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0Queen是从哪冒出来的？”
悠然出门上班的路上总能感觉到奇异的目光在注视她，她多年的逃跑经验告诉她，自己被跟踪了。
她拉底帽檐，捂好脸上的围巾，几步跑进华锐集团办公区，被监视的感觉才消失。
是Ares吗，他这是何苦…悠然有些生气。
本来到公司时例常要给Ares发个定位确认安全的，这也是当初她回来工作时答应男人的条件之一，只是悠然一想到他派人跟踪她的事，就难受的每一根汗毛都竖着拒绝，她坐在工位上把手机扣了过去不看他的信息。
被翻转的屏幕微微亮了两下，就悄无声息的暗了下去。
另一边的恋与幼儿园内，一个小神童引发了不小的轰动。

娱乐记者本来是蹲点来采访该幼儿园曾经毕业过的一个少女爱豆的，爱豆坐着保姆车溜的快，无奈的娱记只好偷偷藏进校园想挖点新料来曝，他们扛着大枪小炮一迈进学校操场，就看到了一个小男孩挺直了腰背坐在草坪上写写画画。
旁边还围了不少小孩子不住的惊叹，娱记凑过去一瞧，好嘛，这小孩不到五岁，手里算的可是恋与市去年的高考卷！
悠明倒是不知道这是什么高考卷，这份试题是那个少女爱豆的演艺公司贴在操场附近的展览板上的，他看到有人说难做，就拿过来做了。
娱记兴奋的面红耳赤，他咔咔拍照的手激动的不停的颤抖，新一轮的热搜种子这不就在他面前！
悠明觉得这个端着相机的叔叔脑子估计有什么问题，看到他还要拉着自己说话，悠明感到害怕，正巧有位女老师路过操场，他一头扑进一旁的女老师的怀抱里，嘴巴一嘟开始卖萌，萌的女老师心都化了，斥责了跟拍的娱记叫了保安把他撵了出去。
娱记虽然被赶出校门，可是照片他已经拍到了，再加上他们娱乐记者能把死了说成活的、黑的说成白的的基本素养，悠明立刻被吹成了千年一遇的神童，关于他的报导以最快的速度登上了大大小小的娱乐新闻，还有吃瓜的人挖出了前段日子的少儿绘画大赛得奖人也是这个小孩，热搜一炒再炒，把神童的名号吹上头条。
Demeter计划通，Hades带着人手包围了恋与幼儿园。
悠明体育课上踢足球摔了一跤，膝盖擦破了皮，此时恰好没去上课，他坐在大大的保健室里等待医生小姐姐给他擦药，医生小姐姐接了个电话说有事要去趟教务处就再也没回来。
校园里静悄悄的，下课铃明明响了起来，却没有小朋友跑出来玩。
似乎是身体的本能反应，猎物在被猎食之前的警觉使他心中不安，悠明从沙发上悄悄的跳下来，蹲下系好鞋带，轻轻的踮着脚猫着腰走到了保健室的门口，趴在地板上竖着耳朵听着外面的动静。
有整齐又规律的跑步声，不像是老师和同学的。
这里不安全！悠明立刻意识到这一点，幼儿园的窗户都是为了防止幼儿坠楼而加固的，此时很不适合逃跑，他轻轻的推开保健室的门缝向外观察，走廊空空荡荡，平静无风。
团子从门缝中挤出来，弓着腰小步的朝着教学楼的后门奔跑，三层，两层，一层，出口就在眼前！
悠明推开后门，呼吸一滞，简章标有H的黑衣人们正端着evol检测枪扫射着蹲在地上的老师和学生，黑衣人听到声响回头一看，大喝一声：“还有一个漏网之鱼！”
Hades本来坐在校长室里喝茶，听到楼下的骚动后撞开玻璃窗翻身一跃，从顶楼直接跳至楼下，刚要起身追上悠明，就被一阵evol能量给击退开。
Evol爆发时刮起的飓风将来人吹的外袍散落开来，他的黑色头发有些杂乱，眼神却依然沉稳冷静，Ares疾跑追上他们，利索的踢开几个evoler，把瑟瑟发抖的悠明捞到了怀里安抚。
“许墨叔叔…呜呜呜…”悠明吓得不轻，抱着他的脖子开始嚎啕大哭。
“嗯，不要怕，我在。”Ares脸上十分温柔，看得旁边的Hades一阵恶寒。
“没想到你逃得还挺快，Ares。”   Hades拍了拍裤脚，将所有的evoler抑制枪对准二人。
“BS的限制令已经下到你头上了吧，虽然不知道你从哪儿弄来的Queen基因，不过真是多谢了，今天你们谁也别想逃。”
黑黝黝的枪口对准了二人，Ares只身前来，以寡敌众本是让人胆怯的事，他却恍若未闻，自顾自的给小男孩擦着眼泪，还帮他吹了吹摔痛的伤口。
Demeter叼着一支香烟没有点燃，她反复的看着二人的脸，释放了evol一探，随后哈哈哈的大笑起来。
“Ares~你连自己的儿子都下得去手呀~这才是你呀~”
她娇媚的声音响起，众人顺着她的眼神仔细打量起了擦干眼泪瞪着他们的小男孩，这清俊的长相和谁都看不起的眼神…果然…是一个缩小版的Ares。
26.离间
(二十六)
看着一向冷漠自持不近女色的战神Ares突然有了孩子，这孩子还被养的挺大，BS众人脑子晕乎乎的感到十分玄幻。
不过比玄幻感更强烈的是恐惧。
现在的事情已经不仅仅是Ares私藏Queen这么简单了，众人万万没想到，Queen竟然是Ares的儿子。
若是旁人便罢了，偏偏实验品是研究者的亲生骨肉，相当于Ares将钥匙牢牢锁在手中，这无疑压倒性的制裁了Hades与Demeter的计划——将Queen从Ares手中骗出来合作看来是不可能了。
小团子软嫩的脸上还带着没吹干的眼泪，他抱着许墨叔叔的脖子，手指握成小拳头捂在胸前，稚嫩的眼神中写满了坚定和无惧。
他对对面的怪阿姨说的话有点疑惑，但是他看着许墨叔叔的侧脸，知道现在不是说这些的时候，于是越发的搂紧了他。
Ares抬眸看向Hades和Demeter，他的身上浮现着众人从未见过的危险气息，此时的Ares，不再像一个冰冷又无情的猎人，而像一只在草原上护卫幼崽的凶狠猎豹，将獠牙藏在暗处，眯着眼蓄势待发。
“…这孩子和亲爹长得可真像。”   Demeter咬着手指小声道。
Hades废话少说，引爆evol与Ares陷入激战，Demeter却悄悄的带着人手从一侧划开屏障跳出梦境溜走。
“执行PlanC,把这孩子的生母骗出来。”她毫不犹豫。
手机调成了震动，此时正躺在桌子上嗡嗡直响，手机的主人不在桌前，正在茶水间冲咖啡。
浓醇的咖啡香气飘荡在鼻尖，悠然刷了员工卡付费，去茶点部打包了两块蛋糕打算回去带给儿子。
等待打包的时候，旁边的几个年轻的女职员手里捏着手机不断的刷着微博，她们一边喝着奶茶一边讨论个不停，悠然无意偷听，却因为站的近所以听了个全。
“Ares真的好他妈的帅啊，淦！”
“真的！谁能在几年内就连续研发出新的成果啊！我还记得126疫苗上市的时候，我才高中！那时候真的全校的偶像都是Ares！”
悠然皱眉，继续默默的听下去。
“这次生命研究所竟然提前爆料，为啥，是不是为了给黄牛恰饭？”
“不会吧…生命研究所穷到靠黄牛养了吗？才不过六年而已，上一只疫苗虽然便宜，也不至于掏空了研究所的经费吧。”
“等一下，请问两位小姐姐…你们在说什么？”悠然走过来打断了她们。
长头发的女孩咕嘟一声吸了一口奶茶里的珍珠，把手机递到她面前点开热搜新闻第一条，名为“爆！Ares新疫苗即将推广！时隔六年的第二次进化！[憧憬][赞]”
“你还没看今天的热搜吗？唔，Ares大人掌握了最新的科研成果，又有新的疫苗上市了，A-126你晓得伐，这次的A-739就是它的升级版，我看官博爆料说这次的evol融合会更加…”
她还没说完，悠然就仓促的推开排队的人群跑了出去。
“？她怎么了？”
“可能是太激动了吧…”两个女孩看着打翻在地上的纸盒蛋糕，面面相觑。
悠然撞开办公室的门，将里面的同事都吓了一跳，她高跟鞋咚咚咚踩的着急，趴在桌子上扭了脚，悠然颤抖着手解锁了手机，铺天盖地的新闻信息一下子顺着屏幕涌进她的眼帘，不仅仅是她，恋与市的市民纷纷得知他们一直信仰的领航员Ares即将为大家继续进化，得知消息的喜悦和对新事件的抗拒相互交织，使这件事在整个恋与市热度极速攀升。
新疫苗，进化，739…悠然手指哆嗦个不停，她突然回忆起整理Ares书房时在垃圾桶旁看见的几张废纸，似乎写着一支试剂的试验记录，那只试剂…就是A-739！
进化的捷径唯有通过Queen的evol来融合！她的evol早已被抽光，唯一的可能就是他对悠明下手了！
她不断的拨通Ares的号码，可是这个号码仿佛空号一般，除了盲音毫无回应，一瞬间世界仿佛变得漆黑，只留她一人赤着脚奔跑。
悠然瘫坐在地板上，脚踝处高高肿起，睁着眼睛不住的流着眼泪，想起今早还和她乖乖吻别的幼童，背叛的痛感和逼入困境的绝望令她心如刀绞。
她挣扎着扶着桌子爬起身来，踢掉了高跟鞋，踉踉跄跄的奔出门，狼狈的朝研究所跑去，这不像是他会做的事，相处数月，Ares与悠明的感情与一般的父子无二，他…怎么能够对孩子动手呢！她要找到Ares！
华锐集团的总裁从车上下来，回首便看见一个女人发了疯一般跑向对面。
现在工作压力这么大了吗？他摸摸下巴。
悠然刚刚离开华锐集团的办公范围，被监视的感觉就重新笼罩了她。
不是Ares的人，不好！
她一声惊呼被卡在嗓子里，有人掐住了她的脖子，把她拖进了小巷。
再次睁开眼时，她眼上被蒙了布，一片漆黑，手臂被固定住，耳边能够听到精密的机械运转声和滴管的滴答声。
“你还真的是毫无半点evol。”一个男人捏住她的下巴说。
“我以为…Ares会把evol还给你一点呢，不过不还给你才是他的作风啊。”他笑得诡异又狰狞。
“不浪费任何机会，直接达到目的，不愧是Ares。”
他看着女人咬住嘴唇的愤恨神色，笑得可怖。
“哦，你不会不知道吧，伟大领航员的基因疫苗A-126，之所以效果拔群，就是用了Queen的evol来融合，说起来，人类都应该感谢你的无私奉献呢，Queen。”
27.亲生
Hades自认为这番威胁很成功，不料被蒙着眼的女人不怒反笑，他没有收到任何想象中的回应。
既然抓我，证明你们抓不到悠明，困在Ares手里总比困在别人手里要好。
悠然笑出声来：“我早就失去evol了，没有evol的我对Ares有什么用呢？如果你想要挟我做筹码来交换什么东西的话，你还是想太多了。如果我真的有价值的话，为什么能被你们简单的捉住呢？”
虽然看不见她的眼睛，Hades却感到一阵熟悉的压迫感传来。
她冷笑：“能被你看到的弱点，真的是弱点吗？”
生命研究所的密室内，一个肤色雪白的小男孩趴在沙发上浅浅的睡着了，他鼻头红红的，梦中也皱着眉头，嘟着嘴巴像是做了不好的噩梦。
Ares脱下手套，走近幼童，刚伸出手要抱他，幼童猛然惊醒，下意识的挣扎了几下后看清楚了来人，扑进Ares的怀抱嚎啕大哭。
“许墨叔叔！哇啊啊啊啊啊啊！许墨叔叔你救救妈妈！”
团子搂着Ares哭的上气不接下气，他的鼻涕和眼泪蹭了男人一肩膀，男人轻轻的拍着他小小的脊背，温柔地安抚着他的情绪叫他慢慢说。
“妈妈…妈妈被坏人抓住了！我梦见妈妈了！她受伤了！她好疼!”悠明揪住Ares的领带大声哭着。
Ares眉头皱起，眼中激起杀意，从Hades的梦境脱身后他发现Demeter不知何时不见了，心知不好，带着孩子行动不便追杀，只好先将悠明抱回最高研究所安置。
悠然应该是出了华锐的范围，今天是华锐的总裁会议日，只要在其范围内的evol能量波动都会被空间管制后屏蔽，他们无法抓到她才对。
除非是…用悠明诱惑了她。
她对孩子的上心他是知道的，只是他没想到，悠然如此的不信任自己。
Ares心中有几分恍惚，他面上的悲伤神色一闪而逝，怀里的悠明渐渐哭的止住了，男人把他放在地上，单膝跪在地上握着他肉乎乎的小手，看着悠明的眼睛说出了一直想说的话。
“悠明，别怕，我们还有办法来救出你妈妈。”
他平视着他，眼中有着几分坚定的温柔和愧疚：“还记得我之前和你讲过的话吗？我有一个小小的私心…是希望你能再等等你的父亲。”
悠明好像意识到了什么，紧紧的回握住了他的大手，小心脏激动的怦怦直跳。
“他很愧疚没有能够陪在你和妈妈的身边，甚至让你们遭受了许多苦难…但他也很自私，他希望能够一直被你们温暖，这样让他觉得他真实的活着，活在这个世界上。”
“其实…我就是他。”Ares轻轻擦去男孩脸上的泪水。
“我想我不能够再让你们等待了，不可以让你们再为我而独自面对危险，悠明…你可以暂时原谅我一下吗？”
男孩紧紧的握着他的大手流着眼泪，他的眼睛哭的红红的像只兔儿一般，面前的男人有些窘迫和紧张的等待着他的回应，悠明深吸了一口气，带着哭腔回道：“我早就知道了！爸爸是笨蛋！是这个世界上最笨的人！”
Ares没想到他会这样说，神情微怔，被男孩挣脱了握着的手。
悠明使劲的用手背擦了擦眼泪，站的笔直的说：“我第一眼见到你就知道你是爸爸了！因为，因为妈妈说，爸爸是一个热爱生命又认真严谨对待科学的人，他孤独又坚强，冷静又执着！就算是和我们分开，也终有一天会和我们相遇！”
“妈妈说我肯定会喜欢爸爸的，我从一开始，就非常喜欢许墨叔叔！”
Ares被眼前这个小小男孩的话语击中了心脏，他的言语仿佛一支利箭划开灰暗的阴霾，刺透了他一直以来为了保护自己而竖立的坚韧屏障，一击必中的钉进柔软的灵魂躯壳，敲碎了他冰封已久的脆弱心房，化进了他的每一滴血液。
他低下头，悄悄藏起湿润的眼角，哑了哑嗓子道：“悠明，现在我们有一件事要完成…爸爸…可能要借助你的力量。”
悠明的小手伸到他的面前，他抬头看过去，小小男孩迎着霞光，满面的信任和坚毅神色，他把手重新递给他，童音铿锵有声。
“我们一起救回妈妈，爸爸需要我的力量拿去就是，我相信爸爸！”
Ares看着他良久，伸出了手与他牢牢相握。
28.别回头
悠明虽然年龄小，但是体内的evol积存却已经不小。
他主动的脱下衣服，换上了白色的长袍，拉着爸爸的手走进了实验室。
实验室内一切就绪，所有仪器都在精密的运转着，身穿白色实验服的几位研究人员看到他们进来，半弯下腰来对他们致敬。
这是一场…对Queen的无声加冕。
他躺上手术台，衣襟被撩开贴上各种各样的监控仪器，推入麻药前的最后一刻时光，悠明伸出手来紧紧的握住Ares的大手。
“爸爸，加油。”他眼中亮晶晶。
Ares捏了捏他的手心，亲自握住针管，将麻药推进了儿子的血管。
手术结束后，门自动打开，身材高大的男人抱着昏过去的小男孩，神色凝重的一步步走了出来，身后的白炽灯一盏盏熄灭，却一个也关不掉他心中的火焰。
如果没有阴暗面，就不是站在光明处，所以，不要惧怕黑暗，暗的东西越多，就会看见越多的光明。
如果感受到痛苦，也一定不要放弃你的坚持。光源就算短暂熄灭，也会再次亮起。
指引信念前行的，就是光明。
悠然咄咄逼人的样子激怒了Hades，他气急败坏，伸手打了她两下，悠然歪着头，脸颊红肿，嘴角溢出一丝血丝，却一点也不肯低头。
“你此刻杀了我最好，失了筹码，你什么也不是。”她笑。
Hades紧紧的握住了她的脖子，悠然挣扎了几下就放弃了动作，她闭紧眼睛感受生命的流失，空气越来越稀薄，她的脑中开始一阵阵的冒起白光，这或许是她最后的时刻了…她想。
可惜还没有陪伴悠明长大…他父亲会照顾好他的吧…
想起Ares，她的心一阵阵的抽痛，那些月夜的无声告白与男人悲伤的神情一幕幕的回荡在她眼前，她想起他的那个苦涩的微笑和谨慎的拥抱，她想起他收到礼物的窃喜和自认无瑕的伪装，她想起他…他说，等待会有尽头吗？
如果你一直那样固执的话…最铁石心肠的人也会被温柔感化吧…
都是月亮惹的祸，都怪那月色太美，太温柔。
Hades猛然松开了捏着她脖子的手，空气猛然涌入肺腑，呛得悠然剧烈的咳嗽着，咳得她耳膜嗡嗡震动，眼泪也不受控制的流了下来。
Hades扯下蒙着她眼睛的布，光亮刺痛了她的眼，叫她一时间睁不开眼。
“你瞧瞧你，骗人的时候和Ares一模一样，简直是他的优秀课代表。”男人拍了拍手。
“你看，他来了。”
悠然努力的睁开眼，满眼的光刺得她流泪不止，一个身穿白袍的男人一步一步向她走来，他的身后光芒四溢，看她的眼神温柔又坚定，身躯挺拔，仿若破晓而来。
他手中还牵着一个男孩，那孩子不看她，长得却与Ares十足十的相像。
“明…明明！”悠然声带撕裂，发不出一个完整的音，她不停的颤抖着身体，哭喊出声。
“不过是Queen的力量，按照你的要求，我们一人一半。”
Ares无视了一旁的悠然，他的手藏在袖口里微微发抖，脸上却是面无表情的和Hades谈起了交易。
“不过，我要怎么相信你，Hades。”他散发着危险的气息盯着Hades。
Hades舔了舔嘴唇，Queen的evol波动隔着一小段距离深深的引诱着他，一半的力量足以吸引evoler兴奋，可见完整的evol会有多么强大的能量。
Hades踢了踢躺在一旁流泪的女人，恶狠狠的笑着：“你把孩子交给我，我把女人还给你，这就是我的诚意。你可别忘了，现在我才是交易的主导人，规则是我制定。不过…这可是你的亲生骨肉啊，Ares，真有这么狠心？”
“嗤。”Ares笑了一声，只有皮肉微微动了下，眼神还是一如既往的冷漠。
“为进化前行而铺路，就算是牺牲自己也在所不惜。”他点了点悠明的肩膀，悠明低着头，一步步的慢慢朝着Hades走过去。
Hades被悠明的evol吸引的垂涎欲滴，这个小孩的evol比他想象的还要强大许多，他一脚踢开了挣扎的悠然，朝着男孩扑了上去。
接触到悠明的一瞬间，男孩抬起头来，眼神空洞无光，他看着海带丝露出一个瘆人的微笑，Hades察觉到异样，却来不及缩手，一片巨大的evol光爆之后，他们都被吸入了一个梦境的漩涡。
“假的！怎么可能！”Hades被炸断了手臂，喷出一口血来撑着身子盯着Ares。
“难道…你！”他还未说完，Ares闪至他的身前，捏住他的脖子将他一头撞在尖锐的利器上，他手下了狠劲，Hades被掐的面色青紫，眼眶兹裂，不可置信的盯着他。
“能被你看见的弱点，真的是弱点吗？”Ares笑了。
悠然瘫软在地上，一个散发着诡异香气的女人用手指捂住了她的双眼，解开了她身上的束缚，轻轻的在她耳边耳语。
“他杀了你最重要的人…悠然…那孩子说好疼…他好想妈妈…”
Demeter满意的看着女人剧烈颤抖的身体，递出一把锋利的尖刀赛进她的手中，松开捂住她双眼的手指，趴在她的肩上指着前方的男人。
“去救救那孩子吧…去呀…悠然…”
Demeter松开手向前推，悠然站起身来，踉跄着向他走去，她崴了脚，一步一步带着伤痛，走的十分艰难。
Ares不再打算和Hades浪费时间，决定立刻结束他的生命，他感知到身后有人走来，微微偏过头一望，有些惊讶。
“悠然！你…唔！”
刀刃刺进了Ares的皮肤，划开了他的血管，直直的插向他的心脏。
大片大片的血液从背后晕染开，鲜红的颜色刺痛了悠然的双眼，她猛然惊醒松开手，尖刀叮当落地，血液喷溅开来。
“我…Ares！”悠然大脑一片空白，眼前的男人松开了手，向后倒在了她的怀里。

他脸色苍白，鲜血打湿了彼此的衣服，平日微微红润的嘴唇变成了暗紫色，眼中的光彩越来越黯，他摸着悠然的脸颊，她的泪水一滴滴的滴在他的脸上，烫进了他的血液里，他看着她为他泪流满面的模样，突然笑了。
他说：“悠然…这是梦境…”
他说：“悠明好好的…在研究所那里…”
他说：“往前跑…光点是出口…悠然…一直跑…别回头…”
29.尾声
Ares的血沾满了她的双手，事后悠然多次回忆时，都会说他的鲜血是那么的烫那么的稠，她洗了很多次，都无法将他的血液从手上洗干净。
这个一向撑住天空的男人倒下了，Hades被他亲手扼杀于梦境，Demeter消失不见，也或许是趁大家不注意偷偷溜走了。
Artemis于梦境的出口处看到了他们，身材娇小的女人满脸沾满了血迹，她身上衣衫残破，四肢青肿，却扶着昏迷的男人不肯撒手，梦境渐渐崩塌，织梦的碎片变成冰凌砸落在她的身上，痛感和重力使她无数次摔倒，她依然会重新爬起来，两人相互依偎，好像被鲜血融为了一体。
在出口前的最后一步，一块冰凌刺向了她的脊背，突然间她的重心不稳，身上靠着她的昏迷中的男人将她扑倒在地，眼看着冰锥要刺进他的胸膛，悠然奋力向前伸出胳膊回挡，冰锥刺进她的手臂，血花喷散开来，凝结成小小的雪花，洒落了整个梦境。
她脸颊高高肿起，干涸的血液沾在眼皮上，却依然努力的睁眼看着他，两人紧握的手，从不曾因冰冷而松开。
Artemis叹了口气，她好像理解了Ares的反常，虽然只是那么一点点理解吧。
男人昏迷不醒的被送进实验室，他一早安排好的手下做了无数个准备来等待他归来，好像一早就能知道他会负伤似的。
Artemis站着翻阅Ares的身体状况汇报和evol区值，一向平淡的表情也露出了惊讶的神色，她仔细确认了一番数据，带着意味不明的眼神打量了悠然几下，随后把这份资料递给她。
“怎么了？”悠然接过资料，同时Artemis还递了一支笔给她。
“Ares濒死，手术需要，你签下字。”
“我？”悠然不可置信的看着她。
Artemis向后撩了撩长发不看悠然，抱着双臂哼了一声说：“难道你要他自己活过来签吗？”
她说的也有道理…悠然拧开钢笔，认真的签下了自己的名字。
签好之后Artemis把文件递给里面的工作人员，示意他们拿进去，随后站在她的面前道：“我知道你有很多想问的，但是你现在看起来也不是很健康，不如休息一下。”
她面前的悠然，身上全是脏兮兮的血污，脸也肿的不成样子，唯有那双眼睛还是那般的清澈透亮，一如当年她躲在生命研究所偷看“许墨”时那般。
悠然努力的咧着嘴笑了笑，说：“还是现在讲吧…这么大的信息量，我怕过一会我的心理承受能力就会变弱，接受不了了。”
Artemis挑了下眉，坐在她对面，认真的说起了旧事。
“六年前你们之间发生了什么我不清楚，不过你确实是我带走的。”
悠然微愣：“那份身份信息也是你…谢谢你。”
“…不必谢，我只是希望你不要再阻止我们的计划进度。”
Artemis撑住下巴道：“Hades与我们的计划处处冲突，我和Ares合作了多年，就是为了等待一个完美的契机来推动计划实施，Hades偷了Ares的研究成果但是却无法实施，因为那个计划是需要Queen的。”
“之前他怎么计划到你会出现的我可不知道，不过你的出现可确实打乱了我们的计划。”
“事情一拖再拖，Hades变得很棘手，Ares优柔寡断的像个…于是我与Hades假意合作，抽走了你的evol，Demeter穷追不舍，在战斗中我处于劣势，于是舍弃了一半的evol给他们，不然他怎么活的到今天。”
“…别盯着我看了，你是不是想问我作为主神为什么现在给Ares打工？”
悠然轻轻的微笑起来，她抱着发麻的手臂说：“谢谢你，Artemis。”
Artemis有些不自然，她站起身看着悠然，语气依然那么冰冷。
“谢什么？谢我没杀了你？当时只是被追缠，无暇分心。”
“对了，”她原本已经走出几步远，却又回过头来，黑色长发随着风飘动在她颈间，她脸上有过转瞬即逝的动容，Artemis看着悠然继续说：“我预料到Ares一定会坚持不懈的找你，这样对计划无益，所以当年你消失是对我们最好的选择。”
说完她转过身去，利落的走出了大门，在门口一点点消失不见。
悠然静静的坐在长椅上思考，她后知后觉的感觉到身体有点痛，可能是刚刚在梦境中被击伤了吧，梦中之痛，痛在了现实里。
不知过了多久，在她体力耗尽之前，灯亮了，几个穿着白色制服的人出现在她面前，似乎在对她说手术很成功，这些话就像云朵一样飘进她的耳朵，悠然沉重的闭上了眼，倒进了那人的怀里。
再次醒来时，悠明凑在她的眼前哭唧唧的看着她，他圆圆的脸蛋好像都消瘦了不少，下巴逐渐有了个尖尖，看着成熟了几分。
“啊…明明怎么哭啦。”
悠明亲了亲妈妈的手背，忍着哭意道：“太担心妈妈了，爸爸也不醒来，妈妈也不醒来，悠明好担心，但是悠明不能哭，我要坚强，我是爸爸妈妈的男子汉。”
一番话说得悠然眼中湿漉漉的，她鼻子酸酸的，撑起酸软的身体问道：“A…你爸爸没有醒来吗？”
悠明握着她的手背心疼的摸着上面被扎得青紫的针眼，委屈的说：“没有哦…妈妈要去看看爸爸吗？”
“嗯。”悠然掀开被子，被儿子拉着手走向了一间洁白的病房。
房间里充斥着消毒水的气息，Ares合着眼，安静的躺在病床上，他清瘦了很多，眉目之间透出一股安宁的气息，悠然向前探了探他的鼻息，确认他还在。
“医生说爸爸伤的很重…好像是什么…总之要躺好久呢。”
梦境中的伤痛随着梦境的破碎会随之消失，那么Ares…是为何昏迷不醒呢？
她用手指轻轻的触碰他的面颊，青色的胡茬有点扎手，她俯身低下头在Ares的脸上轻轻的啄吻了一下，如同蜻蜓点水一般，悄悄的离开。
当晚，悠然趴在Ares的病床边婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0无意间睡着了，她做了一个梦。
梦中春花烂漫，碧空无云，一颗香樟树开满了鲜花，空气中凝聚着成团的云朵，她摸着云朵，一步步的走到了树下。
一个穿着白色长袍的男人回过头看着他，他笑着说：“你来了，过来坐吧。”
悠然想说些什么，却又欲言又止，她走到了树下，坐在男人的身边，安安静静的依偎着他的肩膀，就像两位很久未曾见面的老朋友一样，没有寒暄，没有客套，只有默默无言的心意相通。
花瓣一片片落在他们的肩头，又慢慢的化作云雾，终究被吹散不见。
两个月后。
洁白的窗帘微微飘动，玻璃花瓶里插着两只粉色百合花，男人站在窗前用手指轻轻的戳着百合花的花蕊，手指粘到了花蕊被染上一层黄色的花粉。
他接通传讯装置，声音沉稳又冷静：“实验结果怎么样？嗯…按照我之前说的那个计划执行。”
“继续做下去就是…先到这里吧。周围有些声响，他拔下一只耳机侧耳倾听。
果然，门外的楼梯上传来了一阵轻快的脚步声，Ares敏锐的察觉到后翻身上床，盖好被子，切断了通讯。
小男孩敲了敲门，踮着脚去看门上的小小玻璃窗，里面的人弱弱的叫他进来，他就立刻推开门跳着跑了进去。
“爸爸！你今天有没有好一点！”悠明谨慎的凑到他身旁，伸手摸了摸他苍白的脸颊，小脸上写满了担心和惋惜。
“妈妈今天带我去逛超市了，我蹭了好多书店的书看，感觉好有趣哦。”小男孩高兴极了。
Ares笑意盈盈的看着他，伸出手和他的小拳头对碰，悠然此时也推门进来了，他看到悠然进来，立刻捂住胸口咳了两声。
果不其然，女人一放下拎着的水果，就紧张的凑过来看他的今日病例。
她拿着病例坐在了他的床边，仔细的读着上面记录了Ares的今日状态，一个字一个字的看到末尾，终于放下心来，将病例挂回原位。
男人温柔的看着她，脸色带着病气，几分的憔悴是那样的惹人垂怜。
“……”悠然好像产生了错觉，Ares是不是狐狸精变得啊。
“要吃个苹果吗？”她从袋子里摸出一只红润饱满的苹果向他晃晃，“我削给你吃。”
Ares面若新月，唇角尾勾。
“好。”
苹果削好了，悠然捏着苹果递到男人的唇边，男人眼中满满的温柔笑意，咬苹果时却“一不小心”的咬住了她莹白的手指，甚至伸出舌头舔了舔。
“…我看你像是病好了。”悠然盯住他。
男人眯着眼睛看着她，舌头不停的转着圈舔吻着她的手指，突然松开牙齿咳嗽了两声，把悠明吸引了过来。
“爸爸你怎么了！”悠明一脸担忧的看着爸爸妈妈。
“咳咳…爸爸有点不舒服，明明可以去一楼找护士姐姐上来帮爸爸看看吗?”他一脸虚弱装的惟妙惟肖。
悠明听话极了，拿着单子就推开门冲了出去。
悠然看着儿子就这么被指使出去，一时间满脸黑线，感觉悠明以前的聪明劲儿自从认了爹之后就都丢光了，每天像个傻小子一样乐乐呵呵。
“吃苹果不舒服那就算了。”悠然起身要走，却被身后的男人用力的拉近了怀里，翻个身扑倒在了病号床上。
她双手撑住他裸漏在外的胸肌，有些意外一个躺了两个月的人竟然还这么结实，男性的荷尔蒙气息充斥着她的鼻腔，熏得她满脸粉红。
“你不是不舒服吗！”
“之前是很不舒服的…但是我感觉好像又有点舒服了…琢磨不定的情绪会影响实验结果，既然实践方知真理，或许你来实践一下就知道了…”
然后Ares就日了个爽。
30（大结局）良药苦口，药到病除（HHHH）5000＋
Ares宣告康复之后，重新回到了BS，Hades被除去之后，新的竞争对手层出不穷，在最凶猛的猎食圈内，从不存在真正的和平和安宁。
好在A-739试剂在实验中获得了大成功，不日即将推广用于进化，这一新进度将Ares推向了更高的位置。
不过他的目标可不是一个小小的BS…当然这是后话了。
Ares白天雷厉风行的洗劫BS，晚上坚持不懈的睡老婆，哦！关于结婚的这个问题，我们的悠然在办理悠明的春季入学证明时无意间发现了自己已婚，可是她无论如何都想不起来自己啥时候结的婚，她看着自己和他的字迹，突然想到了那天Artemis丢过来的“病危通知”。
当晚Ares就被关在了卧房门外。
悠明抱着枕头丢了一只给他，幸灾乐祸的说：“爸爸活该。”
Ares面上温和微笑，事实上心里却全是坏水，悠明这个臭小子可真是不招人疼呢。
他偷偷划开门锁，悄声挤进了卧室。
“好悠然…唔…”
一番云雨之后，怀抱里的女人似乎消了点气，Ares趴在她的肩头，手中揉着她的嫩乳，不停的舔着悠然的耳垂，想要再来一次。
悠然困得不行，哼唧着趴过身去躲避，正好遂了男人的意，Ares骑在她身上，掰开她湿软的穴肉一鼓作气的顶进去，气的她直拍枕头。
情迷意乱之时，男人突然想到了他一直以来的心结，他把女人潮红的脸蛋托起来，一边吻着她的唇一边勾着她看着自己，他低低的问：“悠然…我是谁？”
悠然被他顶的花心酥麻，口中娇吟不停，突然听了这么一句没头没尾的话，有点疑惑，抬起眼儿却对上一对清明又执着的眼眸，她张了张嘴还没回答，就被男人封住了唇。
他逃避了。
因为害怕听到那个答案，所以Ares选择拒绝她的回答。
就这样吧，现在就很好。
事态渐渐稳定下来，Ares带着悠然和孩子搬离了BS的居所，他们找了一处僻静的别墅，这里环境安逸，绿植环绕，阳光总是能够充沛的照射进房间的各个角落，他们时常一起站在日光下晒太阳，感受生活的点滴美好。
这里没有Ares，没有许墨，只有一个男人，和他心爱的妻儿。
悠明办理了寒假夏令营，去参加的第二天，带队老师就打电话来说孩子好像有点不对劲，悠然吓了一跳，拉着Ares赶到了夏令营接到了昏迷过去的儿子。
悠明身体正常却一直睡，直到晚间才幽幽转醒，他醒来后看着爸爸妈妈，神情古怪又有些拘谨。
“爸爸妈妈…我好像…能看到另外一个时空。”团子紧张的说。
面前的父母神色各异，他们相互对望了一眼，安抚着悠明重新进入梦乡。
关好卧房的门后，悠然和Ares静静的对坐在桌旁对饮着咖啡，等待对方先开口。
“你知道的比我想象的多…我可以先听你讲吗？”男人看着她的眼睛说。
悠然浅浅的抿了一口咖啡，苦涩的甜香在舌尖晕染开来，她顿了顿嗓子轻轻的讲述了起来：“关于我是怎么来的这件事…你调查过吧。”
Ares下意识的想否认，然而看着悠然直勾勾的眼神，只好微微点了点头。
“就是…我是从一个相同但不相交的时空里来的，那里也是恋与市，但是时间有些不同…我来的时候那边还没入秋，来之后这里已经进入寒冬了，但是日历变化却不太大。”
“之后…就…遇到你了，然后就生了悠明…如果不是他今天提起，我都快忘记这件事了。”悠然往杯子里填了两块方糖。
她几句话带过了这六年来的时光，只字不提曾经受过的苦难，仿佛一切都很正常和平稳。Ares听及此处，心中明了，却更加苦涩，杯中的黑咖啡淡的像杯水一样不知其味。
他顺着悠明的那个梦境进行了深层次的研究，一个暴雪之夜，Ares打开房门，将为他拿拖鞋的女人死死的拥进怀里，不做声的喘着气。
“你怎么了？”悠然被他的手臂箍的生疼，轻轻的打了打他的后背。
他外袍落满了雪，摸到手有些刺股的冰凉，他的脸颊也是凉凉的，凑到她的颈边冰的她一阵哆嗦。
“或许…我可以帮助你打开你说的那扇BlackCabin…你想要打开它吗？”他抱紧了她不敢看她，甚至想屏蔽掉对方一切可能说出的话语。
悠然回抱着他，她想说想去BlackCabin，想要亲自去探究一直困扰着自己的真相，可是一想到Ares和悠明，她就犹豫了。
她没有回答。
最近身体变得好奇怪…悠然趴在男人身上被插得肌肤泛着淫靡的粉色，一对玉乳被顶弄的在胸前直跳，男人低头啊呜含住一只，像吸奶般的大口吸着乳，还不停的用牙齿去咬那个挺立的尖尖儿。
对，就是这样…她从前也不是个重欲的人，只是近一个星期以来不知道怎么了，Ares仿佛像一只打开的锋蜜罐子，她好像变成了欲求不满的蝴蝶，一闻到他的气息就情不自禁的湿了底裤，朝他身上蹭过去。
然后就是扑倒被吃，扑倒被吃。
“嗯嗯！还…还要！”悠然娇滴滴的哼出声。
瞧瞧！！！她这是怎么了！简直放荡呀！
心中万马奔腾，胯下却是诚实的不得了，她抱着男人的胸膛，也含着他的唇不停的吮吸，腰腹随着男人的起落而妖娆的掰动，穴内又湿又热，每一个细胞都在大喊着她想要。
肉穴吞满了白花花的精液，悠然被操到没力气，她被男人扶起来喝水，喝了一半就困得只想睡觉，但Ares却异常的坚持，要她全部喝完。
好吧…她咕嘟咕嘟的喝掉了整杯水。
悠然趴在床上睡了不知道有多久，直到身后传来窸窸窣窣解衣带的声音，他用力眨了眨眼，男人身上的香气包裹了她全身，熏得她双颊粉红，本就迷迷糊糊的脑子更迷糊了，甚至一瞬间有点分不清是不是梦境。
不过很快就分清了——男人欺身而上，捧着她的臂亲吻她的腰，快感如同电流般顺着脊椎在脑中炸开，悠然被炸的汗毛竖起，忍不住支吾出声。
Ares重重的在她腰上亲吻，一边吻一边用力吸吮，留下一个个粉红色的花印，手里动作也没闲着，大大分开悠然的双腿，拨开重重花瓣重重的揉搓着肉圆的珍珠粒，双重的感官刺激惹得悠然一直颤抖，一股股热流不断的从下喷涌而出。
他摸到一股湿润，知道是悠然已经准备好了，用力在她腰间掐了一把，将自己的阴茎扶正，抬臀便是一个挺送，无奈悠然虽然年纪不小了，但是花穴还是以前那般紧致，不过是休息了半个下午，穴肉就紧紧的缩住了，里面甚至还满满的吞着他的精液。
他插送了一个圆又硕大的茎头进去便卡在了穴口，进退两难。
悠然卡的自己也十分难受，随着痛处闷声哭了出来，脾气突然就犯了起来，拍着他的肩膀大声拒绝着。
只是拒着拒着…就成了欲拒还迎，再然后就成了主动求操。
Are脸上热汗直流，被小穴的嫩肉吸吮的十分敏感，他伸手又拍了两下悠然圆滚滚的屁股：“放松点，嗯？慢慢吃。”
Ares按低了悠然的腰，调整了一下角度，一口气的撞了进去。他本身就较别人粗长的很，这一下更是直接撞进花心，撞得悠然眼前一花，快感炸开了花，小子宫兴奋的噗噗的流着口水来迎接。
一瞬间男人爽的快要射出来，里面又湿又热，仿佛有无数张小嘴儿在一起吸他的茎身，花心那处更是仿若有条小舌头在滋滋的舔舐。
他兴奋异常，待悠然适应了几下便开始了大抽大送的抽插，阴茎因为兴奋，竟然越肿越大，阴茎上的青筋也兴奋的直跳。
“唔唔...”悠然随着抽插的韵律忍不住的哼出声，她一声声的越叫越放荡，索性现在是悠明的夏令营时间，不然就要教坏小朋友了！
Ares粗大的肉棒抽插了几百下，觉得不够过瘾，伸手将她抱起来扶着腰搂在怀里。悠然叫他插的浑身酥软，听从的把两只藕臂搭在男人的肩上，坐在他的怀里，小穴不停的抽搐，花心又酥又麻，快感都在小腹里堆积，猛的一个坐姿，插的更是深了，小穴突然剧烈的收缩起来，蜜汁喷涌而出，脑中一片空白——她高潮了。
高潮后的悠然双颊粉红欲滴，轻吐芬芳，眼神迷离的靠在男人的胸上。蜜汁被男人的阴茎堵住而无法释放，积在小肚子里酸酸涨涨，舒服的直哼哼。
Ares也差不多了，他一边捧着脸吻着她的唇，一边扶着悠然的腰往胯下按，几十下的猛烈抽搐后，他硬生生的把龟头挤进宫颈，将精液一滴不剩的灌了进去。
悠然被微微烫到，她颤着身子蹭着他的胸膛，挠破了他的后背。
“全都被你咽下去了，看起来你还有很大的潜力可以挖掘。”男人笑着向后靠住了床头，搂着女人堵着她的花穴，不放一滴精液从子宫里流出来。
他手掌温热，贴着她的小腹顺着穴道按摩，酸酸麻麻的让悠然很受用，她眯着粉嫩的眼皮，想要下床去排泄一下腹中满满的精液。
“我想去洗手间…”女人娇哼。
“听说按摩这几个穴位可以缓解腰背疲劳…再等一会吧。”他虽然说着软话，可是握着她细腰的手却没有一点放开的意思，手掌巧妙的用力，不停的按压着她的小腹，灌满精液的小腹被他心怀鬼胎的一番按摩，直到悠然实在吸收不下了才放开她去洗手间。
Ares一如往常的倒了一杯水，朝里丢了一枚白色药片，哄着女人喝下。
身体里多出一个生命这件事，不是感觉不到的。
悠然虽然一直有吃避孕药，但是此时此刻她非常非常愤怒的发现，床头的避孕药过期了！
她气冲冲的拿着药盒到药房去理论，人家查了编号和日期后一脸无辜的告诉他这盒药根本就不是他家卖的，悠然无语，她想到可能做手脚的男人，又气呼呼的回了家。
回家之前还在那家药店买了跟验孕棒，果然是两道杠。
Ares拎着菜一进家门
，一根验孕棒就啪的飞到他的脸上，他眼疾手快的捉住，悠然站在楼梯上气的不行，他却偷偷的笑弯了嘴角。
“Ares！你没经过我的同意！你知道的是不是！”
“嗯，一切都在我的计划之内。”男人一脸的平静无害。
悠明回家之后发现爸妈竟然吵架了，而且看起来很严重，家里的冷战气氛冰的他直哆嗦，他同情的看了看爸爸一眼，却发现爸爸也正在同情的看着他。
？这些成年人到底在搞什么？悠明疑惑。
孕妇的脾气不仅大，且持久，悠然连续一个星期没有给过Ares好脸色看，连悠明都有点看不下去了。
不过他没事可不去搅混水…大人的事情就让大人自己解决好了！
悠然发了脾气和Ares分房睡，Ares抗议无效后只好接受。
一次夜半悠然被尿意憋醒，无意间发现Ares竟然坐在卧室的角落里，她微微眯着眼，装睡的观察他在做什么。
Ares身影十分憔悴，微弯的背完全看不出平日里那副高高在上的模样，他静静的坐在桌前，手中翻开一本纪念册，将她的照片从中取出来仔细的放在手心凝视。
随后他虔诚的亲吻着一张张薄薄的照片，动作轻柔又缠绵，月光打在他的脸上，显得那样的悲伤。
悠然又在深夜装睡了几次，Ares依然会蹑手蹑脚的走进房间，有时是整理她的衣服，有时是偷偷凑过来亲吻她还没隆起的小腹，甚至有一次取出了二人的婚姻证明，一笔一笔的临摹到了天亮。
他在害怕自己会从BlackCabin离开，他可真傻啊。
悠然抱着被子偷偷的流下眼泪。
第二天早上，Ares睁开眼，看到的是站在他面前的女人。
她说：“Ares，我想通了，有些事情必须要我亲自去一趟BlackCabin才能明白，我想去，我想让你帮助我。”
他开始后悔自己为何要睁开眼醒来。
但男人没有拒绝，他笑着答应，眼底却是满满的阴霾和痛苦。
悠明的一点力量是不足够的，打开BlackCabin，需要更多的代价和能力。
只要她想，他都会去做到。
门开了，悠然站在门口回望，Ares痛苦的握住了她的手，他身躯颤抖，仿佛在经历着一场生死别离，仿佛有人在他的心口剜肉，痛的他抬不起头。
悠然想要回去拥抱他，却被男人一把推开。
“在人生的道路上，早晚会经历分别，我们能做的，不过是好好的目送。”
男人背对着她，微扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0风轻轻吹动他的外袍，他的声音冰冷又无情，仿佛在经历着与他毫不相干的事情。
悠然欲言又止，抹了抹眼角的泪水，转身跑进了BlackCabin。
门关上的瞬间，Ares瘫坐在地。
他失去了生命中的全部色彩。
BlackCabin是世界线交互的交点，悠然一步步的踏碎星辰走进来，站在光怪陆离的世界中心时，一朵栀子花从天上缓缓的飘了下来，她伸手接住它，栀子花像一阵烟雾一般化在了她的手心里，散发出一阵甜香。
一个脚步声传来，悠然顺声音望去，熟悉的面孔映入眼帘，他穿着白色衬衫，眼中仿佛含着未说出口的千言万语，含情脉脉的注视着她。
悠然想要呼喊他的名字，可是几个名字在她嘴边缠绕，却一个也说不出口。
“你是许墨还是Ares?”悠然颤声发问。
男人笑了，他走过来温柔的牵起了她的手说：“在BlackCabin中，每一个世界的我都是存在于此的，这里相当于一个交汇之处，我好像…一下子活了几辈子一般，看到了无数个不同的你，但是每一个都那么的可爱，让我…忍不住的喜欢。”
“我对你做了很不好的事…只能祈求你的原谅，或许每个世界的我，都在害怕你会离开，还记得画家与蝴蝶的故事吗？画家…”
悠然伸出手捂住男人的嘴唇打断了她，她哭着笑道：“画家不知道的是，蝴蝶其实早就离不开画家了，比起一季度的短暂生命，她更想与画家永远在一起，即使，只能做他漫长人生中区区几个月的色彩。”
男人轻轻的捂住她的手，亲吻着她的手背，闭上眼睛微微笑了。
“我一直以为是你在需要我，可是事实上，每个世界的你，都在告诉我，是我离不开你了。”
他抬眸，眼中的爱仿若一阵化不开的春风吹拂着悠然的心。
“嘘。”他抵住悠然的嘴唇。
“请不要问任何一个世界的我过的怎么样，因为无论身处任何一个世界，我都希望我的小傻瓜能够得到幸福，尽管那可能不是来源于我。”
“我这样的行为很不可理喻吗？事实上我也会有些小小的嫉妒心呢，我在嫉妒，是哪个世界的我，能够得到小蝴蝶的爱呢？”
悠然的泪无声的落下，她紧紧握住男人的双手，感受着他身体的一点点流逝。
“傻瓜…不要哭，你这样子我也有些心碎了。”
“帮助你开门的能力看起来所剩不多了，请不要再伤心了，你把手放到我的心脏上来，你摸摸看，你感受到了什么？”
“噗，是幸福啊，见到你的每一分每一秒，我的心房都溢满了幸福，虽然我害怕它会转瞬即逝的离开我，但是我也从不曾后悔能得到这份幸福。”
“谢谢我的女孩，无论是许墨还是Ares，都是因为你，才变成了一个完整的人。”
“我爱你。”
世界之门关闭了，Ares在门口枯坐了三天三夜，他神情恍惚，脸色乌青，但却执着的不肯离去。
在他的希望被耗尽之时，一抹鲜艳的色彩重新出现在他的眼前，那是，他的蝴蝶。
漫漫长夜，爱是打发岁月时光的唯一方式；
荒芜长日，爱是消磨空虚枯寂的最终良药。
良药苦口，药到病除。
（全文完）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
