r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《纯情勾引（师生出轨）》作者：大李子   1V1


热莺介
表面纯情小白兔（内心绿茶）VS温润清俊有妇之夫，

看清纯娇媚的女学生如何勾引爱妻爱子顾家的男老师，一步步让男主失心失身，最后深陷柔情难以自拔。
师生出轨文、无三观、小三上位、年龄差19岁
w版H年上甜文女性向


QQ:2302-069-430//梦新生入学
新生入学
炎炎夏日，蝉叫虫鸣，A大又迎来了一年一度的新生入学季。
温远卿作为A大的教师代表，从入学流程到新生接待，从领取衣服到大本营的位置，都需要进行详细的规划，这几天忙里忙外的加班加点，终于到了验收成果的一天了。
温远卿站在校道上，看着这群对未来抱着无限憧憬的少男少女，有些感概，自己的前半生一直是顺风顺水，青春岁月也没有经历过什么轰轰烈烈的事，此刻却甘愿为这群明媚的少年奉献，为他们灿烂多彩的青春发挥自己的余热。
温远卿出生于高知家庭，从小成绩优异，高考更是以全省前十的好成绩考入了A大的信息工程系，在校期间代表A大参加国际ACM计算机大赛活动金奖，一时间名声大噪，后来结识了隔壁院校经管系的系花安柔，才子佳人当时还被传为佳话
两人毕业后就领证结婚了，没多久儿子温毅就出生了，之后安柔就留在家把持家务，而自己则继续读书深造，博士毕业之后就留校任职，今年已经是第十年了，家庭幸福和睦，事业有成，过着人们都羡慕的生活，但是很多人都不知道，甚至连温远卿自己都没有察觉，他内心深处也有追寻刺激的因子还在活跃的跳动着。
温远卿沉浸在自己的思绪里，没有注意到越走越近的脚步声，突然一声少女特有的清甜柔和的声音从耳边传来。
“你好，同学，请问信息系的大本营怎么走？”
温远卿转身回头，瞬间愣住了，
眼前少女穿着合身的嫩黄色连衣裙，勾勒出曼妙的身材，海藻般浓密的长发扎成了柔顺马尾，露出整张精致的鹅蛋脸，肌肤胜雪，弯弯的柳眉，长而卷翘的睫毛微微颤动着，双目犹似一泓清水，清澈微弯的眼眸荡漾着层层水波，挺秀的琼鼻，丰润的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
因为天气过热，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，鼻下也泛起了浅浅的薄汗，更显的肌肤吹弹可破。
温远卿脑子里不自觉浮现出诗经里对美人的形容
"手如柔荑,肤如凝脂。领如蝤蛴,齿如瓠犀。螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮"
原来现实中真的有如此脱俗的人儿。
温远卿很快就反应过来，嘴角轻扬着丝缕笑意，柔声说，“你好，我叫温远卿，是A大信息工程系的教师”
“啊，温老师好，我叫林安，是今年的新生”，少女看着有些吃惊，慌张的解释说。
“好，跟我来吧”
眼前的男人比起初见时，少了份少年时的青涩意气多了份成熟自持，但依然是那么清隽俊朗，温文尔雅，眉目间洋溢着一股淡然清润的气质，笑起来两道浓眉也泛起淡淡涟漪，微弯的眼睛就像一轮散发柔和光芒的月亮，让人想要融化在他深邃的眼神里。
温远卿说完就转身往前走，并没有看到身后少女痴迷地眼神。
带着林安填好了入学信息表，两人就一起去领校服军服以及办理校园卡。
两人并肩而行，男人身材挺拔手拉着玫粉色的行李箱，身侧的少女也是清纯娇俏，俊男美女走在校道上吸引了不少目光。
很快两人就到了礼堂门口，入口处被人流挤的水泄不通，志愿者们在极力地维护秩序，喊的声嘶力竭
“大家请保持秩序，有序排队领取物品！”
但是在热气似火的新生和家长面前并没有多大成效，整个现场吵吵嚷嚷。
“别插队啊，我在这排了很久了”
“诶诶，前面的大姐别挤了，踩到我的脚了”
温远卿看着微蹙着眉，回头对少女说，“先准备好有效证件，等会跟紧我”。
林安点头应好，温远卿一直将少女护在身侧，随着人群的推搡，两人的身体也一紧一松的摩擦着，林安顺势伏在男人的胸膛上，享受着着来之不易的亲密，眼底闪过一丝狡黠。
温远卿突然听见少女一声惊呼，就往自己扑过来，下意识的伸手扶住，瞬间温香软玉结结实实的抱在自己怀里，少女温润的唇瓣擦过他的脸颊，两个人都怔住了，直到身边有人推搡了一下，温远卿才反应过来，说了声失礼了，揽过少女盈盈一握的腰间，高大的躯体将少女笼罩着，护着她挤出人群往门外走。
夏日衣服轻透薄凉，温远卿都能感觉到少女丰盈的胸口紧贴这自己的胸肌，甚至连挺立的红梅都在摩擦着自己的胸前的两点，怀里的少女也察觉到了，仰着泛红的小脸，用明净清澈的眼睛看着自己，嘴里喊着老师，声音娇柔的像是在撒娇。
温远卿觉得自己身体都有些出汗了，也只能低头安抚着小姑娘，轻声说，“别怕”。
直到走出礼堂，紧紧相贴的两人才放开，温远卿看着小姑娘潮红的脸和略微有点凌乱的衣服，怕她在意刚才的意外，首先开口道歉，“抱歉，刚才的事，你别介意”。
林安这才抬头看着男人，烫的平直的衬衫已经弄皱并且被汗液浸湿，脸颊处还留有自己刚才“不经意”留下的橘粉唇印，显得格外突兀，林安看着看着，噗嗤一声笑了出来
温远卿不明所以的挑了下眉，林安微笑着伸出手指了指男人的侧脸提示，温远卿立马知道是怎么回事了，举着手往脸上摸了摸，却怎么擦都擦不完全，林安伸手轻柔地帮他抹去，明明已经擦掉了，手却还不移开，贪婪的抚摸着男人的脸。
柔滑的手指摩挲着自己的脸，温远卿一时忘了动作，背脊处闪过如触电般的酥麻感，下腹有些发烫，眼前的少女还在专注认真的帮自己擦拭，温远卿飘忽着眼神不敢看，直到想起家里的妻子和儿子，下腹的热意才有所缓解。
林安没擦太久就放下手，温远卿这才送林安去宿舍，一路上路过的建筑，景色，都为林安一一介绍，两人还谈到了本专业特色，温远卿时不时向林安提问，林安因为之前有过了解，也回答的落落大方，两人就这样一路聊着，甚至到了目的地还有些意犹未尽。
QQ:23 020694 30//梦军训
军训
因为新生入学的事务实在太多，温远卿送林安到了宿舍之后，简单的交代了几句，就匆匆地走了。
直到他走远了，林安仍站在原地发呆了好一会，这是她这些年离他最近的一次了，想到以后自己还会和他拥抱、亲吻甚至是..做爱，林安弯着晶莹的小狗眼，狡黠的像个小狐狸一样笑了
“温远卿，我们慢慢来”。
接下来的几天，林安没有再有什么动作，和新认识的舍友一起漫步校园，一起吃饭堂，像所有大   学新生那样憧憬着，不同的是，其他人憧憬的是自由的大学生活，而她憧憬的是人。
可老师们却远没有那么轻松，疲惫的新生入学刚结束，又迎来了A大的新生军训，因为近年来学校学生跑步猝死，军训期间晕倒磕伤鼻子等等的事故屡屡发生，A大领导发话，所有老师必须每人认领自己系部的一个班级，在自己课余期间全程陪同军训。
今天是军训的的第一天，一大早，所有新生们都已穿戴好军服和军帽到大操场集合。
“安安，你听说了吗！，带我们的老师叫温远卿，哎呀，好家伙！连续三年被评为A大女学生、女老师的“梦中男神”，不止是那俊俏的小脸蛋儿，最绝的是那周身气质，谦谦君子说的就是这样的人吧，他一笑起来啊，真是让人心都软了”。
周彤彤眯着眼，手捧着胸口，做出一脸的陶醉状，这傻样逗笑了林安。
因为时间还早，师兄师姐们还没出来上课，此时周围的人几乎都是清一色迷彩短衣和黑色短裤，但是周彤彤不知道为什么，感觉眼前的人格外出众。
162的身高虽然不算太高，但是比例好，一双白嫩的长腿晃人眼，往上是挺翘的臀部，质朴的迷彩也挡不住饱满的胸脯，阳光下的林安白的发光，扎了个清爽的小马尾，头发从军帽的系扣上伸出，露出一截天鹅颈，额间有几捋碎发，眼睛弯得像月牙，像是坠落凡间的天使。
周彤彤看呆了，等回过神来整个人扑向林安，“昂～我们安安是那里来的小仙女呀，吃掉吃掉”
两人就这样一路嘻嘻哈哈的到了操场。
林安远远地就看到了他，白色的T恤配上黑色宽松的五分裤，青春地像是个刚毕业的大学生，当然，如果没有向着隔壁女老师笑出的细纹，就更像了。
察觉到一股视线，温远卿转头就看见了林安，瞬间想起了什么，笑着点了下头，礼貌周全，林安也微笑回应，一切都是那么和谐，但是林安不知道为什么，总想撕开他温润绅士的外表，看他疯狂痴迷，沉沦深陷的样子。
理工科本来就女生少，加上信息系又是女生重灾区，所以导致林安班里的女生一共就只有三个人，排队的时候，林安不着痕迹地排在了第一的位置，最近距离地观察温远卿。
38岁的男人，尽管得到了岁月的优待，但是眼角的皱纹，已经显示出他已不再年轻，也许早已和记忆中的那个少年相差甚远，但是林安仍然不愿放过，不愿放过那个自己生命中唯一的那束光。
今天只是向大家说明军训的情况，明天才正式开始训练，领导讲完话之后总教官接着讲，总教官讲完是纪委主任，这些林安并不关心，她望着温远卿，已经开始期待明天了，她等了太久了，她感觉血液正在升温，明天，明天她要怎样勾引这个男人呢？
散会之后，因为温远卿还有课，就先走了，他好像真的很忙。
“安安，给老师好不好”
温远卿痴迷地吻着小嘴，舔弄唇瓣，勾着小舌来回吮吸，两张嘴交缠得啧啧作响。
林安无力地攀着男人的肩膀轻喘，无辜的小狗眼泛起水光。
“唔，老师，不要”
一双常年拿着粉笔，略有微茧大手从衣摆下伸进，手下柔软滑嫩的触感让温远卿轻颤，嘴下的动作顺着脸颊滑下，含住耳垂，大舌细细的舔舐。
“唔，安安那里不要，这里吗？”，大手一把握住饱满，缓缓揉捏。
“啊，啊，不要，那里”，少女想要挣扎，可无奈双手被压住，只能乖乖的任男人动作。
“这里呢？”舌尖顺着白嫩的颈部滑下，拇指和食指捏着乳头轻一下，重一下的揉搓。
“啊！老师”未经人事的少女那里经得住这样逗弄，全身无意识地剧烈颤抖，脑中闪过一片白光，仰着头，露出一片被男人问出红点，泛着水光的雪颈，在男人身下献出了第一次高潮。
极度舒服的几十秒过去，林安软软地瘫在床上，被吻地通红的小嘴喘着气，眼神迷离地望着温远卿，像是还在回味之前快感。
“唔，我的安安那么敏感可怎么办，轻轻捏一下就高潮了，以后老师的东西要是进去，岂不是要被弄得爽晕过去”说完又坏心地揉捏了下早已硬挺的红缨，惹得少女又是一阵轻颤。
林安感觉自己好像在云上漂浮着，一阵又一阵的高潮，好像永远没有尽头。
“啊”
猛地从床上做起来，林安剧烈地喘着气，周围一片黑暗，还能听见周彤彤轻微的鼾声，林安低头握住自己的酥胸，像梦中温远卿做的那样，捏住顶端，轻轻揉搓。
“唔，老师”
-----分割线
李子：梦里的肉也挺香的哈
QQ:230=206=9430//梦公主抱
公主抱
早晨8点A大阳光明媚，万里无云，新生们早已按照班级排列好方阵，林安的班级是信息系计科2班，眼前的教官板着一张本就晒得黝黑的脸，紧紧的抿着嘴唇，眼睛黑的发亮，吓得2班学生一个个站的笔挺，听着教官的训话。
林安早就拿到了温远卿的课表，很快便熟悉了他的上下课时间，在站了将近一个小时的军姿之后，林安估摸着温远卿快要下课了。
“报告教官，我有点头晕”林安柔柔的说。
教官眉头紧皱，眉间印出一道深深的沟壑，长时间保持着同一姿势暴露在阳光下，少女脸蛋微微发红，仔细一看，白的出水的双腿也有些发抖，眼神扫过一旁，谁又不累呢，学生们一个个都绷紧了身子，脸上透露着疲惫，但是眼神依然坚定，能考进A大的学生，多少都有股倔劲。
“再坚持20分钟！”沙哑的嗓音道。 
这边温远卿上完大二的C++语言课之抠 抠 号：二/ 三/0/二/0/六/九/四/三/0后，匆匆地赶往2班所在位置，想去看看他的学生们，还未走近，远远地就看见前边一阵喧闹，一群人围成一圈，心里一紧，急忙冲上前拨开人群，“让一下，我是老师，让一下”。
林安已经被人扶起，膝盖、手肘磕在水泥地上，皮被擦破，血液泛出，原本红润的嘴唇也毫无血色，半靠在哭着梨花带雨的周彤彤的身上，周彤彤手里正拿着葡萄糖水，慢慢地喂着林安，周彤彤抽泣道“呜呜呜，安安怎么办啊，疼不疼啊”。
林安只是笑了笑“我没事，别担心”。
“怎么回事”，温远卿半蹲下来查看伤势，是普通擦伤，但是林安的皮肤实在太嫩，平常用力握住都会留下几天红痕，更何况这次是和坚硬的水泥地接触，只会比常人更加严重。
“老师”，林安看着温远卿毫不掩饰的担心，轻声地喊道。
又是那双水灵水灵的眼睛，水雾弥漫，纯的像是个精灵，温远卿不自然地移开了眼睛。
“先去校医室清洗一下伤口，避免感染加重伤势”，说着就从周彤彤手里接过林安，一手扶着林安背部，一手为了避免碰到膝盖的伤口，放在了林安的大腿上，轻轻地抱起。
一路上，林安的胳膊自然地挽住他的脖颈，小脸紧紧地贴在绷紧的胸膛上，感受着这从未有过的亲密接触，小头微仰，有意无意的朝着男人的脖子上呼气，“老师，好疼啊”，声音里带着点哭腔。
温远卿眉头微皱，面上不显，可手下的滑嫩刺激着他的感官，因为军裤宽松肥大，而林安的大腿匀称，因为公主抱的缘故，一路上匆匆的行走，裤子一直下滑，到最后温远卿满手都是少女滑腻的肌肤，加上喷洒在自己脖子上若有若无的温热气息，怀里少女一声声有歧义的娇嗔，温远卿感觉心里一阵从未有过的悸动，胯下竟然....硬了。
温远卿为自己本能的生理反应感到羞愧，自己已经有了承诺要携手相伴一生的妻子，结婚时的两人一生一世的誓言还犹如在耳，而现在竟然在意淫着自己的学生?
暗骂了自己一声禽兽，深吸了一口气，大掌收紧握拳，标准的绅士手，上半身也有意识的隔开了怀里的少女，想要让自己脱离这样的温柔乡。
林安察觉到他的动作，微微一笑。
真是绅士呢，老师，希望你可以一直保持哦。
“本身体质就弱，加上一上午高强度的训练，引发的低血糖眩晕，擦伤部分我给你开些药，每天早晚擦一次，记住，伤口一定不能碰到水”
“好，谢谢医生”，林安乖乖地回应。
“刘姐刘姐，先跟我来，A栋楼下有新生哮喘发作，您快去看看”
“好”，医生一边利落收拾药箱，一边交代温远卿，“温老师，这是药水，现在先给她涂一层”。
“好的”
校医室里只剩下两人。
温远卿拿着药水走向坐在便易床上的林安，单膝跪地，轻轻的抬起白藕段般的小腿放在自己腿上，“可能会有点疼，怕吗？”
“不怕，因为有老师陪着我啊”，少女清脆的嗓音毫无掩饰地表达信任。
温远卿不敢再看，如此纯净的眼睛和真诚的信任，不该被自己肮脏的思想玷污，他收起了心思，开始小心的上药。
看着他半跪在自己面前专注地抹药，有时下手了重些，还会轻轻的往伤口呼呼气，像是在安抚，林安觉得自己做什么都值得。
今天早上她特地不吃早餐，军训第一天教官会给新生一个下马威，早期一定是最严的，她就一直咬牙坚持着，等着温远卿下课，找准那个时机，晕倒在他面前，故意磕坏一些会让自己行动不便的部位，惹他怜爱。
“安安，你怎么样了呀，好点没有”，周彤彤来了，看到温远卿也在，忍不住和他抱怨
“温老师，那个教官太过分了，明明安安都已经和他说了坚持不住了，他还要让站20分钟”。
“嗯，我知道了”，抬头看了眼林安，接着对周彤彤说“周同学，你先照顾林安，我去和教官说说这个问题”。
“行”
等温远卿回来已经是2个小时之后了，手里还提着三份饭，回来的路上温远卿一直在想，刚才和教官交谈过程中其实自己是带着私欲的，想起狼狈又乖巧的少女，白晃晃雪肌上突兀的伤口，温远卿第一次在学校对人黑了脸，谁也没有想到，待人温润如玉的温远卿也会有咄咄逼人的一天啊。
走到校医室门口就听见，少女清脆甜腻的笑声，抬脚走进去，入眼的就是面色红润，眉眼弯弯的少女，温柔专注地看着旁边不知模仿什么张牙舞爪的女生，时不时被她逗笑，凌乱的头发也挡不住的动人风情，反而增添了一种别样的美感。
太纯了，纯的想让人压在身下狠狠进入，看她哭，听她求饶，最后再深深地射进去，让她臣服在自己身下。
QQ:2/302/06943/0//梦带回教师宿舍
带回教师宿舍
温远卿本想叫周彤彤先带林安回宿舍休息，但很快就想到一个问题，林安的所在的宿舍是在不仅仅位置在A大的最东边，最重要的是林安的宿舍在位于该楼的最顶层6楼，上下楼和上下课都非常不方便。
“这样吧，林安这几天先去我那住着，学校分配的教师宿舍，有热水器，在1楼上下也方便，我平时只是中午在那里休息”
“好呀，那就麻烦温老师了”，林安还是那副乖乖的样子
“那样最好了，温老师那就麻烦您照顾我们安安了”
从校医室回教师宿舍的路上，温远卿还是用同样的姿势抱着林安，少女的脸埋在温远卿的胸膛上看不清样子，但是看身形就知道是个尤物，再加上温远卿的知名度，一路上吸引了不少揶揄的目光，但往下看到女生腿上的伤，纷纷了然，想着自己是以小人之心度君子之腹了，这可是温远卿啊，怎么会是艹女学生的禽兽呢。
到了教师公寓门口，温远卿轻轻放下林安，伸出一只手臂让她攀着，开门后再抱起她，进屋放在柔软的沙发上，一切都很规矩，像一个好老师尽心尽力地照顾学生。
可林安分明看到了在她不断靠近时，温远卿的僵硬和难耐吞咽的喉结，以及即使是握成拳还是不自觉用略显粗糙的大拇指，细细地摩擦着她的滑腻的大腿肌肤。
温远卿一进门就先去卧室收拾床铺和杂物，毕竟是小女生，自己的一些私人的物品总不能再大咧咧地放着。
现在已经12点半了，林安坐在沙发上，开始观察这个套房，整体配色是浅灰色的，家具应该是学校分配时就配好的，面积不大，大概70平米，进门是个小客厅，右边是卧室，浴室再客厅的左边，再往里走是个小阳台。
“好了，你先进去躺会儿，我下午还有课，下完课我会去找周同学拿你的换洗衣物，然后再给你带饭，你只要安心休息就好”
“老师，我想先洗澡，可以吗？”少女的甜美的声线，说什么都感觉娇娇的。
“可以”，温远卿吞咽了下口水，“衣服和裤子可以先穿我的，但是内衣和..内裤等我下午再拿给你”
“好”，看着林安通红的脸蛋，★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~闪烁着不敢看自己的眼神，温远卿狠狠地掐了一下自己的手掌想让自己清醒一点。
“温远卿啊温远卿，你现在是在对你学生耍流氓吗？，你的礼义廉耻呢？”
在温远卿转身回房间拿衣裤的时候，林安嘴角微翘，小狗眼狡黠地眨巴眨巴，“其实内裤也可以穿你的呢”。
拿到衣服之后，林安走进浴室。
林安深深地将脸埋在软棉质的衣服里吸了一口，好香，是他的味道，少女又像小猫一样蹭蹭，满足地再吸了一口，这才抬起头来看这件浴室，洗漱台上放着牙刷和剃须刀，旁边挂着浅灰纯色的毛巾，几乎没有其他杂物。
温远卿在客厅坐着，浴室里的水声在他听来格外明显，里面是他的学生，用着只有他用过的花洒，抹着他的沐浴露，在他洗过澡的地方洗澡，待会会穿着他的睡衣，而里面..   什么都没有穿，感受到下身开始慢慢的觉醒，温远卿吐出一口浊气，不能想了。
--分割线
李子：都带到公寓里来了，离肉还会远吗？（坏笑）
下章吃肉，求收藏
QQ:23/20/69430//梦迷乱
迷乱
浴室的门打开，不大的空间里弥漫着丝丝水雾，只见少女小脸白里透红，随意扎了一个丸子头，露出纤细白皙的脖颈，发丝浸到了水，水珠顺着白嫩的脖颈滑流下，最后滑进衣领下饱满的归宿。
林安穿着自己夏天的睡衣睡裤，短裤对于林安来说还是太长，避免碰到膝盖上的伤口，她将裤脚折到大腿中部，匀称笔直的大长腿毫无掩饰地暴露着，小姑娘抿着嘴唇，似是有什么难以开口。
“怎么了”，一开口沙哑的嗓音让温远卿一愣，拿起被子喝了一大口水缓解自己的口干舌燥。
“老师，老师可以抱我去床上吗？我现在走一步伤口就扯着疼”林安小心的解释道。
温远卿又喝了几口水，才说“可以，你之后有任何不方便的地方都可以和我说”。
说完慢慢的走近她，是一股淡淡薰衣草味，温远卿知道这是自家沐浴露的味道，蹲下来小心的抱起她。
“啊”，林安一声低吟，温远卿吓了一跳，以为是自己弄到了她的伤口，急忙问，“怎么了”
林安手臂勾着温远卿的脖子，仰着小脸望着温远卿，解释说，“没事，老师的手心好烫，有点热”。
“是呀，我的身体常年都是偏热的”，温远卿不好意思地笑了笑。
这么近距离的注视，连小姑娘脸上细小的绒毛都看的一清二楚，真是一张毫无瑕疵的脸，反应过来自己看了太久，温远卿抬头往卧室里走。
怀里的小儿还是和之前一样，脸埋在自己的胸膛上，饱满的胸脯也紧紧地贴在自己胸口，没有内衣的阻隔，柔软的触感越发刺激着自己的神经，偏偏小姑娘还不太安分，左蹭右蹭，像小猫似的想找个最舒服的位置，短短的十几米，温远卿感觉都是煎熬，甜蜜的煎熬。
到床边之后，温远卿就把少女放下，轻轻揽过细腰，林安的手臂仍圈着温远卿的脖子，因为站里的缘故，若想继续圈着，两人的身体就必须更加贴合，所以，林安收紧了手臂，两人的身体无缝紧贴。
温远卿身体猛地一僵，两人现在的姿势像极了一对亲密的爱人，女孩白嫩嫩的手臂圈紧男人的脖颈，丰满娇挺的胸部微微蹭着男人绷地僵硬的胸膛，头轻轻地放在男人的肩膀上，对着敏感的耳垂一下一下地吐气，而男人粗壮有力的的手臂揽着女孩的细腰，两人的身体紧密的贴合着。
身下已经发硬，温远卿怕吓到小姑娘，先松开了手，轻轻的拍拍林安的后背，示意她先松开手，“来，躺下休息会吧”。
“要温老师抱我上去”，小姑娘娇滴滴地撒娇。
温远卿无奈地笑了笑，只能一手扶着少女的柔顺的头部，一手轻柔地揽过酥腰，将小姑娘柔软的身体紧紧的贴向自己，再慢慢地将小姑娘放倒在床上，整个过程两人的身体都没有分开，两人的头部紧紧依偎着，温远卿沉重的鼻息惹得林安轻颤。
因为怕弄到小姑娘的膝盖，温远卿的一双腿是分开在林安腿部的的两侧，所以到最后林安躺在床上时，不管从那个角度看，都是男人压着身下的少女，双手紧紧拥抱着柔弱无骨的身躯，这销魂的快感让温远卿沉沦，并且想要的更多，他深深埋进林安的脖子上，吸了一口气，是自己身上的味道。
他的学生，穿着他的睡衣，睡在他的床上，身上也是自己熟悉的味道，现在更是被他紧紧地抱在怀里，不够不够，大掌隔着衣服，在林安身上游离地抚摸，一路往上，握住浑圆的娇乳揉捏着，有力的手臂收紧，呼着粗气，身下早就藏不住的坚硬轻轻的顶弄着小姑娘娇软的穴口，想要和少女的身体更加紧密的连接。
“啊”，身下的小人突然的一声娇喘，把温远卿拉回现实，他缓慢地抬起头，小姑娘无辜的眼神中弥漫着水雾，感觉下一秒就要哭了出来，睡衣的扣子被自己解到了中间，少女的浑圆半遮半掩的暴露在他的眼下，其中有一边，甚至有自己刚才意乱情迷之下留下的掌印，格外刺眼。
温远卿赶紧起身，背过身去，低下头平复了好一会的呼吸，“对不起，是我一时...”，温远卿哽住了似的什么也说不下去。
“没关系”   ，少女声音里带了点哭腔，温远卿回头，林安已经起来坐在了床上，一手抓着刚才被自己扯开的睡衣，满脸潮红的看着自己。
温远卿看了又是心疼又是愧疚，“是老师错了，老师再也不会了，安安先睡觉好不好？”。
小姑娘睁着大眼看了他好几秒，还是乖乖的回了句，“好”，就自己躺下闭了眼。
温远卿不敢再看，出了房门，恍惚了一阵，一看时间已经是2点了，匆忙拿起教案和课本出门了。
房间里的林安听到关门声，睁开了眼睛，粉红色的小嘴喃喃道，“好可惜啊，就差一点”。
QQ:230/20/694/30//梦深深地射进子宫里（微h）
深深地射进子宫里（微h）
温远卿上课时完全无法集中注意力，最后干脆告诉他们自习，学生们一片欢呼。
看着教室里青春洋溢的少年少女，温远卿一个人坐在讲台上苦涩，出神地看着自己不再年轻，皮肉甚想有些轻微松软的手掌，想起它刚才在小姑娘玲珑有致的身体上为所欲为的游走，揉捏，这种禁忌快感让他浑身战栗，掌下滑腻的肌肤让他有那么一瞬间，想要冲破人伦道德，狠狠地要她。
下课后，温远卿去学生宿舍周彤彤拿了林安的换洗衣服和洗漱用品，就去教师饭堂打了两份饭，因为不知道小姑娘喜欢吃什么，几乎是每样都要了点。
回公寓的路上，温远卿竟有些期待，小姑娘还在睡吗？还是已经起来乖乖的等着自己回来
打开大门，客厅里并没有人，温远卿放缓脚步来到了房间。
纱帘半拉着，落日的余晖照进房间里，被子被随意地踢到了一边，床上的少女毫无察觉地睡得香甜。
粉唇微微翘起，随着呼吸缓缓地吐着气，细长的睫毛也微微轻颤，本就偏大的睡衣垂到了少女的锁骨一下，露出一片雪肌，隐隐地还能窥见少女发育良好的饱满，裤子更是卷到了大腿根部，白皙细腻的大腿在阳光下白的发光。
温远卿不禁失笑，那么乖巧的小姑娘，睡相怎么那么差。
温远卿就这样静静的看着，不知道过了多久，小姑娘开始慢慢苏醒，先是小手轻轻抓抓，缓缓地握紧，全身小幅度的绷直，小脸轻轻的微仰。
“唔”，像极了慵懒的小猫午睡后娇萌地伸懒腰，迷茫的双眸半睁半闭，小家伙整个人都看起来懵懵地。
过了一会，像是才看到倚在床头的笑而不语的温远卿，”老师”，林安歪着头娇媚冲着温远卿甜甜的笑。
那一刻温远卿感觉自己地心都要软化了，忍不住伸手轻抚小姑娘柔软的长发，“嗯，小懒猫”。
少女微眯着眼，像是被抚摸地舒服，也轻轻蹭着大手回应。
“老师抱”，刚睡醒的小姑娘好像格外会撒娇，温远卿毫无顶抗力，揽过少女的身体往自己身上带，柔软与坚硬之间的接触，就算是隔着衣服，也让人分外的悸动，两人就这样抱了很久。
“老师，我好饿”，小家伙在耳边轻轻的说，“嗯”，温远卿一下又一下地轻抚着少女后脑柔软的头发，不肯放手。
又过了一小会，温远卿不舍地松开手，点点怀里小人的鼻子，温柔的说，“走，带小懒猫去吃饭”，就抱起小家伙去了饭厅。
温远卿摆好饭盒和一套精美的餐具放到林安面前，看林安盯着餐具发呆，以为是小女孩喜欢，就跟她解释说，“这是我太太买的，平常也就我在学校用”，说完自己则坐到对面开始准备吃饭。
因为手肘的部分也有擦伤，所以整只手臂都不好弯曲，只见林安小眼撇了一眼男人，抓着勺子的手不经意地一松，印有青花的瓷质勺子坠落在地上，摔得粉碎。
温远卿的妻子安柔对于瓷器格外的喜欢，这一套青花瓷餐具是她最喜欢的，给了温远卿放在学校日常使用。
“啊，对不起，我的手没抓稳”，少女抬起头愧疚的望着温远卿。
温远卿起来握着少女的柔软手心轻轻的捏了捏，安慰道，“是老师不对，知道安安的手受伤了，还让安安自己吃饭”。
将碎瓷片处理好之后，温远卿就坐在林安的隔壁，手把手的喂林安吃饭。
饭厅里，温润的男人耐心地喂着身旁娇俏的女孩，时不时地用手指轻轻地拭去少女嘴角的油渍，宠溺看着小家伙，满脸柔情。
而残碎的瓷片被废纸深深的包裹着，静静地躺在垃圾桶里。
因为今天是周四，温远卿15岁的儿子温毅会从住宿学校回来，自己得早点回家，所以吃完饭后，细细嘱咐了几句，林安微翘的小狗眼中透露出浓浓的不舍，但是都乖乖地应好。
温远卿又何尝不是，走之前摸摸小家伙的小脸，“自己乖乖在家休息，明天老师会早点过来陪你吃早餐，好不好？”
“嗯，老师路上小心”，林安懂事的说
温远卿回到家里，一进门，入眼的就是安柔纤细的身子围着浅粉色的围裙，梳着低马尾，温柔又居家。
空气里弥漫着糖醋排骨的香味，这是自己最喜欢的吃的菜，儿子在房间复习功课，老婆在厨房做着自己最喜欢吃的家常菜，而自己呢，竟然对自己的学生，那个纯洁如天使般的少女，生出了38年来从未有过的悸动。
一晚上，温远卿都表现得极其沉默，早早地就睡了，安柔以为温远卿是在学校课业太忙，想着明天要去市场买个土鸡煲汤，给疲惫的丈夫加点营养。
“啊，啊，老师，好舒服”，少女的娇喘在耳边细细回荡，
下体巨物被毫无缝隙地包裹着，龟头一阵阵摩擦着柔嫩的阴道内壁，顺着阴道那股吸缩的力度，猛地一插，完全贯穿了少女紧窄的小穴。
温远卿劲腰抽送地啪啪作响，深深地将自己顶进少女的幽穴，大嘴吮吸着殷红的乳头，粗糙的舌头有技巧地舔弄，往外一扯，少女富有弹性的酥乳弹开，反反复复地玩弄，下体巨物也不知疲倦的抽插着。
“啊，啊，太快了，老师，受...受不了“少女柔媚地求饶，丰满的双乳上布满青红交错的斑驳痕迹，乳头被吸的硬挺，灯光下泛着水光，无一不激发起男人的性欲，可怜的嫩穴被更加肆意进出
男人沉沉压在少女白嫩的身躯上，阵阵闷哼，“额啊，不够，还不够”，以一种疯狂抽插的速度侵犯着蜜穴。
床上的两人疯狂的享受着肉欲的极致欢愉和快感，被子早已掉落在地，床单上布满一摊摊白色淫液，床体的剧烈抖动，少女求饶般地娇喘低吟，男人野兽般地低吼粗喘，肉体剧烈碰撞间发出啧啧水声，使整间房间充斥着荒淫迷乱。
“啊，唔啊，不要”，少女背脊僵直，哆嗦着浑身颤抖，小穴里喷射出一大股温热的阴精，烫的棒身突突抖动，在剧烈抽搐的阴道里，强烈的射意再也控制不住。
“啊，好紧，宝贝，要来了”，有力的手掌握住少女的细腰，疯狂地挺动着做最后的冲刺。
“啊，啊”，温远卿再也控制不住地大声嘶吼，头脑一片空白，一种从未有过快感使他浑身剧烈痉挛，一股浓精从睾丸一直吸到龟头顶部，最后深深射进少女幽深的，从未有人到访过的子宫。
半夜三点，温远卿从梦里醒来之后就躺在床上，看着天花板出神，旁边睡着的是陪伴了自己15年，为自己生儿育女的妻子，而此时自己的裤子上射满了为别的女人动情的浓浓的精液，甚至有几滴顺着裤腿流到了床单上。
----分割线
大李子：肉真的好难写啊（抓头发）
求收藏，求评论～
QQ:2302069430//梦自慰
自慰
温远卿醒来后就一直没有睡，因为一闭眼，就是两对肉体的缠绵，身下的巨龙涨的发疼，笔直地昂首。
温远卿轻手轻脚的下床，怕卧室里自带的浴室灯光太亮，吵醒安柔，特地走到公用卫生间，关上门，才用大掌握住身下的难耐，快速上下动作。
回想着刚才梦里的销魂，少女白嫩的雪肌和自己健壮的躯干抵死缠绵，蜜汁充盈的嫩穴对着自己又吸又吮，少女饱满丰盈的乳房在自己手下被随意揉捏，快感渐渐袭来，右手紧紧握住巨根狠狠地撸动。
温毅半夜起来上厕所，发现外边的灯亮了，夜色宁静，任何一点声音都会被无限放大。
玻璃门上印出一个高大男人的身形，仔细一看好像在轻微抖动。
“爸爸”？里面的人没有回应，温毅走到门前，伸手准备敲门。
“唔”，一声性感至极喟叹，啧啵的水声，男人一声声地闷哼，又好像隐隐约约地低吟。
”好紧啊，安安，啊”，15岁的少年终于明白里面的男人在干什么，温毅感觉自己不小心窥探了爸爸秘密，赶紧低头不敢再看，可是脚却僵在原地，那可是他最崇拜的爸爸啊，竟然半夜自己在厕所，喊着妈妈的名字...自慰。
“来了，啊，全部都射给安安，啊”，一声压抑地嘶吼，门外的少年听得面红耳赤。
温毅清醒过来赶紧回房躺好，可是耳朵却一直注意这外边的动静，先是打开花洒冲洗的身体的声音，然后好像是洗衣服，最后玻璃门打开，男人回了主卧。
温毅自己也不知道出于什么心理，爬起来往外边走，也不敢开灯，就站在刚才自己父亲释放的地方，不大的密闭空间里还弥漫着精液浓烈的腥味，温毅羞的满脸通红，因为他..也硬了。
----分割线
李子：小更了一点，下章安安放大招
QQ:230//206//9430//梦爸爸（初吻）
爸爸（初吻）
吃早餐的时候，温毅不知道怎么面对自己父亲，磨蹭了好一会才下去，结果发现下来的时候温远卿并没有在。
温毅坐在凳子上，像是不经意地一问，“爸爸呢”？
安柔把腌好的咸菜端出来，轻声解释说，“很早就走了，说是学校最近事比较多，而且你爸爸有个学生受伤了，还得照顾”
安柔浅浅的叹了口气，满脸心疼，”早餐都没时间在家里吃，叫我给他用饭盒装了粥和配菜”。
“嗯”，温毅低下头喝粥，原来是因为压力太大了？
等温远卿到学校公寓的时候，林安已经换了自己的衣服，虽然也很想穿温远卿的睡衣，但毕竟已经拿到自己的衣服，如果还穿着他的睡衣的话，怕他会怀疑自己的用意。
温远卿一进门就看见粉粉的小姑娘窝在沙发上，规规矩矩地睡衣，面上印着粉红小猪，纯棉材质让小姑娘看起来更加柔软。
听见开门声，林安抬起头看到男人，眼里是掩藏不住的欢喜，娇娇地喊，“老师，早啊”。
怎么可以那么乖，乖得想让人揉在怀里欺负。
“早”，温远卿放下手里的东西，坐在小姑娘旁边，宠溺地问道，“安安昨天有没有乖乖睡觉”。
“有，我昨天9点钟就睡了”，说完微抬小脸，感觉有些骄傲，就像是小时候的温毅，考了一百分之后兴冲冲地跑到自己面前求夸奖的样子。
“安安真棒”，温远卿摸着滑腻的小脸蛋识趣地说。
“你师母做了粥和小菜，我给你带了点，试试看合不合口味
林安眨了眨眼，甜甜地说，“师母做的一定很好吃”
说完就勾着男人的脖子，不知道什么时候形成的默契，小家伙这个动作温远卿就知道，嗯，他的小姑娘饿了，可以抱她去吃饭了。
抱她坐下后，温远卿从饭盒里盛了一碗给林安，小菜是自家腌的咸菜、萝卜和小鱼，分别用小碟子装着。
林安看着眼前煲地浓稠软糯的粥和虽谈不上精致，但却是让人的充满食欲的小菜，没有说话。
温远卿先舀了一勺白粥，轻轻的吹了吹，在送到小姑娘嘴边，“先吃一口，已经不烫了”
林安张着小嘴，粉色的小舍微微探出，含住勺子，再慢慢地将白粥吃进嘴里，整个过程林安笑的弯弯的小狗眼都盯着温远卿的深邃的眼睛，温远卿不自然的移开了视线。
真心的说，这锅粥是下了功夫的，米粒既不会太软也没有太硬，软糯的恰到好处，没有足够的耐心和多年的厨艺，是掌握不好这个火候的，虽然是情敌，但是林安也不得不承认她对温远卿的用心。
林安知道，现在的温远卿已经对自己动了心，但是这种心动，不足以能够让他舍弃相伴多年的妻子和儿子，不顾世俗的和自己在一起，想要将男人从这种女人手里完全的抢过来，看来得要再点猛药。
林安并不急，这么多年的等待，让她有足够的耐心，等着男人一步一步地陷进自己编织好的迷情网里，最后完全沉迷自己，属于自己，再也离不开自己。
在喝到第三口时，感觉到林安一直含着勺子，温远卿疑惑地看向少女，瞬间怔住了。
小家伙无辜的大眼睛里泛起水雾，扇子似的睫毛微闪，“唔”，在一声委屈至极的哽咽之后，一颗晶莹的泪珠顺着小脸滑落，然后就像控制不住似的，越流越多，温远卿连忙轻轻地将勺子从少女嘴里抽出，捧着小人的脸蛋，细细地擦拭着珍珠，心疼坏了。
“安安这是怎么了，嗯，是不是烫着了，告诉老师，别哭了好不好？”
小姑娘像是受了天大的委屈，扑到自己身上，靠在自己怀里轻轻抽泣，温远卿连忙抱紧怀里小人轻抚，低头轻吻着少女的鬓角，“安安，别吓老师好不好，让老师看看”。
林安抬起头，一张娇柔的鹅蛋脸哭的梨花带雨，惹人怜爱，温远卿心疼地吻掉小家伙纤长的睫毛上的泪珠，再到眼下，脸颊，嘴角，轻轻地舔舐着咸咸地眼泪。
察觉怀里的小姑娘渐渐平静下来，只是时不时哽咽一下，温远卿爱怜地捧起小脸，吻了下少女的嘴角，“是不是老师那里做的不对？告诉老师，老师改好不好？”
“不.不是，是老师太好了，我只是想到了我爸爸，他在我小时候也是这样给我喂粥，我想他了”，说完轻轻地靠在男人肩上，喃喃道，“我好想他”。
听着少女诉说着对另一个男人的思念，为了另一个男人伤心哭泣，即使那个男人是小姑娘的父亲，温远卿还是觉得很不舒服，但知道现在小姑娘还伤心，忍住别扭安慰道，“安安想爸爸了？我们打个电话给他好不好，告诉他，安安想他了”
“再也见不到了，他已经死了，我...我没有爸爸了，再也没有了”，林安哽咽地说，说完再也忍不住似的，委屈地嗷啕大哭。
温远卿简直想扇自己一巴掌，这种时候所有的语言都显得苍白无力，只能紧紧地抱住娇软的小人，一下又一下的轻抚着她的后背
不知道过了多久，小姑娘哭累了，静静地靠在男人的胸膛上。
温远卿抚摸着哭红的小脸，真是想把自己全身的温柔都给她，柔声说，“安安不会没有爸爸，老师来当安安的爸爸好不好？爸爸能为安安做的，老师就去做，爸爸不能做的...老师也可以为安安做，只要安安可以开心，好不好？”
“真的吗？老师真的愿意吗？”，小姑娘婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0微肿的眼睛里闪着期待，温远卿心疼地吻了吻
“愿意啊，以后安安可以把老师当成爸爸，安安想让爸爸做什么，爸爸就做什么，好不好？”。
“嗯”，小家伙开心地扑倒自己身上蹭蹭，“爸爸，爸爸，真好，我又有爸爸了”，像是想起了什么，女孩兴奋地抬起头，眨巴眨巴大眼睛，如玉般剔透的手指指了指自己的樱唇，“爸爸亲亲我，好久都没有亲了”
温远卿刚才吻了少女几乎脸上的所有地方，但是就是没有吻嘴唇，因为其他地方他还可以安慰自己，这是长辈对晚辈的疼爱，但是小嘴他不敢尝试，他知道一旦触碰，后果会把他吞噬。
男人吞了口口水，喉结难耐的滚动，眼前的少女微嘟着嘴唇，期待地看着自己。
没有那个男人可以拒绝心爱女人的求吻，理智地那根弦终于还是断了。
温远卿轻轻地含住少女的嘴唇，好软，软的男人的身体都要化了，这个已经是38岁，是一个15岁孩子的父亲的男人，像是第一次尝到接吻快感，伸出粗栗地舌头轻轻舔舐，感受到了小家伙的颤抖和从两人嘴缝中渗出的轻喘。
男人受到鼓舞一般，慢慢地撬开少女的丽齿，大舌完全塞进小嘴里面，肆意地扫荡每一个角落，霸道地含着滑嫩的小舌轻吮，逗弄，模仿着某种运动，上下吮吸，看着怀里被吻地意乱情迷的小人，乖乖地献出小舌给自己玩弄，默默地承受着男人的狂风暴雨，怯怯地回应着，极大地满足了男人的欲望。
早晨的A大像初升的太阳，散发着百年名校的人文气息，在A大的某间教师宿舍里，被大家赞扬敬仰的温老师正疯狂地亲吻着他的学生。
房间里充斥着让人脸红心跳的啧啧水声，来不及吞咽的唾液从两人嘴间流下，滴在男人的裆部，“唔”，女孩娇柔的低吟，男人剧烈地粗喘，两条舌头不知疲倦地交缠着，吮吸着，彼此交换着唾液。
不知道过了多久，男人才不舍地放开小嘴，一股浓稠的银丝从两人的嘴间扯出，男人红着眼贴上去吻断，喘着粗气，爱怜地蹭蹭少女的鼻子，紧贴着被自己吻肿的樱唇说，“喜欢爸爸这样吗？”
“好喜欢”，小家伙娇滴滴地喘息着，伸出小舌头轻舔男人嘴角残留的晶莹，眼神迷离地望着男人，娇媚撒娇道，“爸爸，安安还要”。
男人的眼神透着毫无掩饰地欲望，红的渗人，“安安要多少爸爸都给”，男人的吻铺天盖地地袭来，比刚才更猛，强烈的成熟男人气息充斥着林安的小嘴。
---分割线
亲了亲了，终于亲了，撒花
用手机打的，感觉手要废了
小可爱喜欢的话记得收藏和评论哦～
QQ:2302069430//梦潮吹（h）
潮吹（h）
19岁的少女连津液都是甜的，温远卿怎么吸都吸不够，初吻才刚刚献出去的少女怎么承受地住这个成熟男人给予的狂风骤雨，在男人怀里哼哼唧唧地抗议。
温远卿看着小姑娘潮红的脸蛋、无辜的大眼晴里满是控诉，又是心疼又心庠，还是低头狠狠地吻住那双早已被自己亲肿的小嘴，拖着小舌头含到大嘴里一阵狂吮。
林安感觉自己的舌头都麻了，接个吻就疯成这样了，以后要是真的做爱了，自己这副娇嫩的身子真的会被操晕吧。
今天周五，温远卿的课排在下午7，8节，所以温远卿并不着急，两人边吃边亲地吃完早餐之后已经是9点了，小姑娘吵着困要睡觉，温远卿没法，收拾完餐桌就抱着小人儿进去房间。
温远卿先将浅灰色丝绒质的窗帘拉上，遮光性很强，整个房间立马暗了下来，男人这才上床搂着小家伙哄她睡觉。
“爸爸不脱衣服吗？”林安整个人靠在男人身上蹭蹭
“嗯？”，温远卿感受着身上抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0娇软，浑圆的双球顶着自己，他都能感觉到小乳头的硬挺，好想吸。
“爸爸衣服脱掉吧，就像以前那样”，小姑娘冲着男人撒娇，小手急躁地去扯着衬衫上的扣子。
看着小家伙猴急的样子，失声轻笑，温远卿轻轻地牵起小手放在嘴上亲了亲，“好，爸爸脱，安安乖乖躺着就行”
几下就解开了衬衣上的纽扣，露出匀称的肌肉，男人身材练的恰到好处，微鼓的胸肌上暗红乳头充血竖起，再往下分明的腹肌，见小姑娘目不转睛地盯着自己，温远卿调笑道，“宝贝喜不喜欢”。
床上小人像是回过神来，羞的满脸通红，不敢回答，哈哈哈，男人爽朗地笑出声，他的小宝贝实在是太纯了，衬衣随意地丢在了地上，男人俯身吻住少女的唇，细细的研磨，带着柔若无骨的小手在自己身上游走，唔，太软了，他的宝贝那那都软。
又一个缠绵悱恻地深吻结束，两人抱在一起喘息，看着身下娇俏的小人，温远卿起了心思想要逗弄，偏头吻了吻小姑娘的嘴角，“安安帮爸爸脱裤子好不好”。
还没有等林安反应过来，小手就被抓着往男人身下带，林安故意地挣扎着轻轻抽手，柔柔地说，“安安不会”
却被大手更紧地握着，“爸爸知道，安安太乖了，爸爸教你”，感觉小姑娘手在轻颤，男人温热的唇轻柔地吻在女孩的额头，眉毛，眼睛，鼻尖，脸颊上，像是对待一件世间最珍贵的宝物，没有哪个女人能拒绝爱人这样爱抚，林安被吻地发软。
“咔哒”一声，男人的皮带被解开，温远卿带着小手抽出皮带甩到地上，引着小姑娘拉开裤头的拉链，放出里面深藏的巨龙，被柔软的小手抚摸着，巨龙动情地流出粘稠的液体，男人靠在林安肩上粗喘，咬着小姑娘的耳垂，“啊，好舒服，安安好棒，喔”
温远卿解开小姑娘的衬衣，半褪在腰间，大掌一把握住浑圆一阵揉捏，比梦中更加细腻的饱满，温远卿抬起头一把咬住早已揉硬的红缨，发疯似的舔咬含吸，来不及吞咽的唾液流满了整个乳房，粘稠的液体顺着平坦的小腹一直往下，糜乱至极。
男人一只手伸进少女的下体，温热潮湿的穴口早已泛滥，伸出一直手指探进去，瞬间被吸进一片蜜穴，小穴贪婪地吮吸着男人的手指，吐出阵阵粘液多得像是要把男人淹没。
“唔啊，爸爸，不要，安安好奇怪”，林安全身轻颤，秀眉皱起，眼睛羞地紧紧闭着，小嘴难耐地咬着下唇，像是舒服到了极致。
“爸爸在，安安不怕，睁开眼睛看看爸爸，看看爸爸是怎么爱安安的”，男人看着动情地小家伙，用大拇指揉搓着圆润坚挺的阴蒂，女孩猛地睁开眼，水雾瞬间弥漫在纯净的眼睛里，男人一下下有技巧有节奏逗弄，未经人事的少女怎么能抵挡。
“唔，爸爸，不要，放开我”，少女开始拼命挣扎起来，温远卿知道他的宝贝是要高潮了，掐着白嫩的小腰，沉沉地压住小姑娘，舔咬着粉嫩的乳头，手下更加剧烈揉捏着女孩的全身最敏感的部位。
“啊，啊，爸爸”，一声痛快地媚叫，林安突然僵直身子，浑身战栗，抓着巨棒的小手猛地收紧，整个下体剧烈地痉挛着，林安已经完全不能思考了，只感觉体内一股热流喷出。
“啊，宝贝，好紧”，一股强大的吸力扯着温远卿的手指，又吸又吮，嫩穴里喷出的灼热被他接到手上，龟头被柔软的小手狠狠地抓着，一种从未有过的满足感，温远卿腰身一顶，一泡浓精尽情地射了出来。
温远卿环抱着怀里还在颤抖的小姑娘，轻轻地爱抚，细细地吻着小脸上的泪珠，就在刚才，他把自己的学生弄得潮吹了，而自己也将精液肆意的射到了女孩纯洁无暇的手上。
房间里弥漫着男人精液的腥咸和少女的甜腻，浅灰色的床单上沾满了一片水渍，可能因为还是上课时间，校园里静悄悄地，只有夏蝉在枝桠上鸣叫，像是在控诉这对师生背德的行为。
-----分割线
李子：这应该....也算是个肉吧
喜欢的话不要忘记收藏和评论哦～
小可爱们的喜欢是我最大的动力
QQ:2/30206/9430//梦安柔到访
安柔到访
温远卿抱着小姑娘去浴室清洗身体，小家伙是真的累了，不哭不闹地乖乖配合着男人的动作，就连男人故意坏心的叼起乳头吮吸，也只是眯着双眼，小声娇嗔说着爸爸不要，清洗完了之后回到卧室，小家伙很快就抱着自己睡了过去。
温远卿看着怀里小人儿，心里升起一片38年来从未有过的柔软，这是他的小宝贝啊。
林安先醒过来，半睁着眼睛，窗帘拉着也不知道现在几点，小姑娘伸了伸脖子，揉了揉的迷茫的小狗眼，自己的睡衣已经被换下来了，又穿上了第一天来时男人的睡衣，手好酸，但是全身干爽没有记忆中的粘腻感，自己的腰身被男人虚虚地环着，林安抬头看着男人温柔地睡颜，想着上午两人之间恋人般亲密的水乳交融，满足地笑了。
想到男人口口声声自称爸爸，却不顾伦理地深吻自己，温柔地抚摸自己，在自己身上肆意地射精，就觉得好可爱，她就喜欢温远卿为她沉迷深陷，突破伦理的样子，说起来还有点可惜，刚才实在太累了，都没有尝到老师的牛奶是什么味道，小家伙舔了舔红唇。
其实林安早就不记得亲生父亲的样子了，他的确在她小时候就去世了，母亲带着她改嫁，那个冷漠的继父怎么可能给自己喂饭，甚至是亲自己呢，林安用手指轻轻摩擦着男人的唇瓣，轻笑说，“老师真笨”。
林安撑起身体，整个人趴在温远卿身上，用粉唇蹭着贴向男人，伸出舌头舔了舔男人有些干燥的嘴唇，很快就润湿了，再学着男人吻自己时那样，慢慢撬开牙齿去勾里面的大舌头。
温远卿在梦里感觉有条滑嫩嫩的东西钻进了嘴里，舌头不自觉地含住吮吸，啧啧啧的水声渐起，睁开眼睛，就看见小家伙趴在自己身上勾着脖子和自己接吻。
看到温远卿醒了，林安将小舌抽出，带出一条细丝，越扯越长最后在空中断裂，小姑娘看着自己甜甜地笑，嘴里娇娇地喊着爸爸，温远卿心里又是柔软又是无奈，“宝贝，爸爸不止是想照顾你，还想每天操你，一直操到怀孕给爸爸生个孩子”，
可看着小姑娘纯洁无辜的眼神，毫不掩饰的完全信任和依赖自己，什么也说不出口，这样龌蹉的思想不敢被她知道。
温远卿猛地起身一顶身上小姑娘，“啊”一声娇柔的惊呼，如玉般剔透的手臂紧紧地抱住自己。
“讨厌爸爸了”，少女娇嗔道，而坐起的男人也回抱着少女，得意的笑，真的像是一对亲密的父女柔情的拥抱，如果忽略父亲正用身下的坚硬的肉棒抵着女儿的穴口软肉慢慢研磨的话。
林安的睡衣已被解开，男人埋在胸前吃着啧啧作响，粗糙地大掌掐着细腰上下左右摩擦，一边吃一边讲，“安安好甜，爸爸怎么吃都吃不够”，十几分钟之后，男人抬起头，双手掐着小腰固定，窄臀用力地向上顶，像是要把女孩顶穿。
“啊，爸爸，安安被你顶的难受，爸爸太硬了”
女孩娇软的说着骚话，温远卿毫无抵抗力，加速着冲刺，教师宿舍的木质床板剧烈振动，嘎吱嘎吱地响着，隐隐约约还有手机短信的声音，但是谁都没有在意。
“啊，爸爸来了，额啊”，一阵嘶吼，浓精射到了自己的内裤上。    
温远卿出门买饭的时候已经是12点30分了，林安坐在沙发上摸着自己被磨肿的穴口，脸上再也没有刚才想让男人心疼，故意抱怨男人弄疼自己的娇媚样，看着手机上刚拍到的男人的静静地睡颜，弯弯的眼睛闪过一丝狡黠，轻轻地勾唇笑了。
“叮咚”，是门铃的响声，林安以为温远卿提着太多东西，没空手开门，就一跳一跳的到门口给他开门。
“没有带....”
门内外的两人都愣住了，林安先反应过来，她知道这个提着饭盒的温婉女人叫安柔，温远卿的妻子。
“你好，请问是找温老师吗？”，少女特有的清脆嗓音。
此时看着女孩膝盖上的伤口，安柔也已经意识到这是丈夫嘴里受伤的学生，眼前的女孩长着一张温柔精致的鹅蛋脸，迷茫地看着自己闪烁着微微上扬的小狗眼，乌黑浓密的长发散落在身上，纯洁地像是个坠落凡间的天使。
这样的一个小姑娘穿着自己亲手为丈夫挑选的贴身睡衣，站在丈夫的公寓里为自己开门，安柔心里觉得不适。
----分割线
李子：天地可鉴，这章我本来主要是想写女配来送汤的！
QQ:2-30-206-9430//梦房间偷情（h）
房间偷情（h）
良好的素养使安柔面上没有表现半分不适，柔声说，“是的，我是温远卿的妻子，我叫安柔”。
女孩表现得有几分吃惊，反应过来亲昵地拉着自己的手，“是师母啊，我是温老师的学生，我叫林安，因为脚受伤了，所以老师让我暂时住在他的公寓，老师出去买饭了，应该也快回来了”
安柔看着眼前清纯坦荡的少女，不禁为自己刚才一瞬间的想法感到惭愧，也是啊，自己的丈夫还不了解吗？最是谦和顾家的人了，背着自己和学生出轨？怎么可能呢。
看着林安的眼神里多了份柔和，安柔一种很想要个女孩，小时候的温毅就经常被安柔逼着穿粉嫩的小裙子，那时留下的照片一直是温毅的黑历史，之后她也偷偷地暗示过温远卿，但是他的反应不大，说是怀孕太辛苦，就别再要一个了，安柔还为他的体贴而感动，之后年龄越来越大，也就没有心思了。
现在看到软软嫩嫩的少女甜甜地叫着师母向她撒娇，多少有点母爱泛滥，那么美好的女孩没有人会不喜欢吧
安柔带着歉意地冲着林安笑笑，伸手回握住林安的手，想把她带到沙发上查看伤口，“好，小心些，伤的严不严重，让师母看看”。
“你怎么来了？”，身后传来一声熟悉的声音，却带着极其不耐的语气。
虽然话是对安柔说的，但是男人的眼神却一直落在林安身上，温远卿急急地走上前，牵过少女的手，细细地打量着小姑娘，刚才温远卿看见大门打开着，一进来就看见安柔抓着林安的手，心里一惊，真的是怕安柔伤害他的宝贝。
“老师，你怎么了，我没事”，小姑娘弯着月牙状的双眼冲自己笑，小手轻轻的捏自己的手掌。
温远卿这才反应过来，回想以前安柔没少来公寓给自己加餐，这次因为林安的事，心里不安，这才表现地有些不自然。
回头对着从进门开始就被一直冷落的妻子，语气放缓的说，“小柔，怎么这次来之前没提前说呢”
安柔还在为刚才丈夫隐隐地指责而恍惚，温远卿真的是一位极其温润的男人，15年来两人一直都是相敬如宾，这种细水长流的相处模式她很喜欢，这是他第一次用这么不耐烦的语气对自己说话。
“你最近忙，怕打电话打扰你，但我有给你发信息说会给你带鸡汤”，情绪有些低落地解释。
“噢，是吗？，我没注意看手机，先坐吧”，温远卿没有注意到妻子的委屈，只是小心地扶着林安坐下。
林安回想起上午被温远卿抱在怀里，掐着小腰狠狠顶撞的时候好像是听到了有短信进来的声音。
"乖乖的坐着，等会就可以吃饭了"，温远卿大掌揉了揉小姑娘的柔软的发顶。
安柔看着自己丈夫和这个女孩互动，并没有什么亲密的举动，也就是正常老师对受伤学生体贴的照顾，心里还是有点吃味。
安柔知道现在不是吃醋的时候，想起自己今天过来的初衷，轻声说，“我来吧，先给小安装点鸡汤，我还带了点土鸡蛋，等会做个豆腐蛋，炒几个小菜，受伤的人啊，得多补补”。
“好，谢谢师母”，女孩甜甜地笑着回应。
在安柔走进厨房之后，温远卿俯身捧着小姑娘的脸蛋，亲了亲小嘴，抬起头宠溺地看着怀里的小人，小姑娘就这样乖乖的仰着小脸给他亲，温远卿心软的不像话，又低头吻了下去。
一场温存结束之后，温远卿直起身，摩挲着女孩后脑滑软的头发，让小姑娘靠在自己小腹上喘息。
林安伸出手环抱着男人的窄腰，轻轻地说,“老师，安安是不是很坏啊”
温远卿不知道小姑娘为什么会这么说，连忙低头想看看小姑娘，可是小家伙抱着更紧，温远卿怕伤到宝贝，不敢用力，只能轻柔地安慰着，“宝贝最乖了，为什么这么说呢？”
“因为老师已经有师母了，我还让老师当我的爸爸，还让老师亲我的小嘴”，林安委屈地说
“安安没有错，是老师不对”，温远卿赶紧安慰道
"当安安的爸爸，亲安安的小嘴，让安安在老师身体下被弄的舒服地高潮都是老师心甘情愿的，老师才是禽兽，我们安安最乖了好不好”，男人低头柔和地说。
“我们这样师母会难过的，她那么好，那么温柔”，怀里的小姑娘不依不饶
“不管别人，爸爸只想安安可以开心，安安和爸爸在一起开心吗？”，男人轻柔地抚摸着女孩后颈的嫩肉
“开心，好开心，安安好喜欢爸爸，爸爸不要离开安安”，小姑娘蹭着男人撒娇
“爸爸”，林安仰起头，充满水雾的大眼睛深情地望着男人，小手往下抚摸着男人早就鼓起的火热。
“唔，宝贝”，男人闷哼，用大掌覆在作乱的小手上按住，“宝贝先放开，等阿姨.唔..阿姨走了再玩”。
“可是安安现在就想让爸爸舒服”。
这一刻温远卿觉得自己脑子里轰的一声有什么一直坚守的东西崩塌了，什么理智什么道德什么伦理，温远卿都不顾了，眼里心里只有林安。
林安感觉自己刚被放在床上，充满成熟男性气息的躯体就压过来，蕾丝内裤带着睡裤一起褪到大腿上，一个热得烫人的铁棒抵着自己的穴口，“啊”，两人都发出了舒服的喟叹，这种没有阻隔，完全肉体与肉体，性器和性器之间的接触，让两个人都感到前所未有的满足。
好舒服，他的妻子在隔壁厨房为自己辛苦做着饭，他浑身赤裸地压着自己的学生抚摸，现在他们的性器紧紧地抵在一起，只要稍微用力，就可以破了她的处女膜，将自己坚硬的肉棒塞满少女的水嫩的蜜穴，完全地得到她，占有她。
啊，可是不行，还不行，他不能委屈了他的宝贝，他的安安值得被最疼惜的对待。
一双笔直白嫩的长腿被男人抗在宽厚的肩上，一条又黑又粗散发着热气的肉棒，在自己大腿内侧进进出出，时不时还摩擦着硬挺的阴蒂，林安觉得自己的腿心最嫩的肌肤都要被磨破了，肚子也被戳的生疼。
“啪啪啪”，两人的股肉、男人黑圆的卵蛋和少女娇嫩菊花猛烈地撞击着，像真正做爱一样，太刺激了，男人一次比一次用力地向前冲刺，巨浪般连续的快感向着林安袭来，突然，身体一阵毫无预兆的狂抖，体内不受控制地喷出一股温热的阴精，打到男人的浓密的阴毛上，她被男人带到了高潮。
男人好像疯了似的的，挺着劲腰拍得越来越快，越拍越重。
在这间不大的公寓里，一位温婉的女人在厨房炒着菜，抽油烟机轰轰的响，夏天闷热，女人早已汗流浃背，但是想着自己丈夫，嘴角一直带着淡淡的微笑，而另一边的房间里，女人丈夫赤裸的身体和少女紧紧交缠着，“啊，唔，啊”，女孩的娇吟，男人的粗喘，啪啪啪啪，嘎吱嘎吱地床板摇晃声越来越响，越来越快，最后到了一种令人心惊的频率。
“啊啊啊”，男人压抑地嘶吼，一泡浓精射满了林安的上半身，洁白平坦的肚子上，揉的发红的丰乳上，红肿嘴唇边，甚至睫毛上和头发上都沾着男人浓稠的精液，林安在这种刺激下也跟着男人剧烈抖动身体，又喷了出来。
两人的体毛已经紧紧地交缠在一起，交合的地方流下一股白稠的粘液，已经分不清楚这是男人精液还是女人的潮水，也可能是两人动情时下体流出的爱液，又或者是这三者的混合物。
房间里男人赤裸的身体深深地压在娇柔的少女身上，剧烈地抖了10几下，才完全射干净，微微地还能听见少女的抽泣声，这个本是含苞待放的女大学生被她的大学老师，狠狠地操哭了，短短地20分钟，在他的身下喷了两次。
----分割线
温远卿：嗯，我才20分钟吗？（微笑）
大李子：不敢说话.jpg
QQ:230206//94/30//梦舔穴
舔穴
房间里两人抱在一起感受着高潮过后的余韵。
“远卿，小安可以准备吃饭了”，安柔的声音从门外传来。
温远卿这才抬起头，看着身下失神娇喘的人儿微微发笑，轻柔地帮小姑娘擦拭着刚才自己喷出的精液，为她穿好衣服，最后理了理小家伙凌乱的头发，凑到小姑娘面前，亲了亲小鼻子，“安安清醒了没有”
“嗯嗯”，女孩微红的眼睛看着自己，乖乖的点了点头
温远卿爱怜地吻上小姑娘的额头，想起刚才有点失控粗暴，小家伙明明那么娇嫩却也默默承受着，事后也没有抱怨，就这样乖乖的
安柔从厨房端出炒好的油麦菜，就看见自己的男人怀里抱着女孩从房间里走出来，女孩双手轻轻地搭在自己丈夫的肩上，而自己的丈夫则宠溺地看这依偎在身上的少女，安柔觉得心里发涩。
“哇，好丰盛啊，谢谢师母”，女孩惊喜的看着安柔睁大了眼睛，开心地说
“不用客气，受伤的人就得多补补”，对着这个女孩，安柔都舍不得有什么恶意揣测
“嗯嗯，老师比较辛苦，老师要多吃点”，小姑娘体贴的说。
温远卿颇有深意地看了一眼林安，在趁着安柔回厨房装汤的时候，温远卿抓着小姑娘的手把她摁在椅子，大掌揉着双乳，咬着少女耳后的嫩肉，“安安在暗示爸爸吗？，嗯”
“唔，爸爸，疼，安安错了，爸爸最厉害了”，少女娇娇地求饶。
因为安柔很快就回来了，温远卿也不好再有什么动作。
吃完饭后，安柔简单地收拾下，细心地嘱咐了少女几句，就准备走了。
“师母再见”，林安站在门前冲自己挥挥手，身后站着自己的丈夫，而自己站在门外看着他们两个，总感觉有什么不对。
还没走几步，就听见“咚”的一声像是什么重物撞到门上的声音，安柔疑惑地回头，没听见再有什么声响，也没在意。
门内男人扶着小姑娘后背将她抵在墙上亲，大掌从衣摆下探进去感受着滑腻的少女躯体，大掌慢慢往上，满手都是细腻的柔软，肆意揉捏雪乳，两根手指轻夹乳头，小家伙已经开始颤抖，他知道小姑娘实在太敏感了，“刚才爸爸没让安安舒服够？，安安又想要了？”
“唔，唔，爸爸坏”
“爸爸还有更坏的，保证宝宝喜欢”
说完，猛地抱起小姑娘快步往房间里走。
林安被放到了床上，床单上还有刚才两人留下浓稠粘液，林安想起男人刚才的疯狂，有点怕了，讨好着说，“安安刚才好舒服，爸爸超级厉害的”
“爸爸等会让宝贝更舒服好不好”，男人边说边解开林安的睡衣睡裤丢在地上
看男人的样子林安知道自己躲不过，可怜兮兮地说，“刚才爸爸把安安的皮都磨破了，小肚子都戳红了”，想要换点同情让男人等会下手轻点。
温远卿怎么不知道小家伙在想什么，配合地说，“磨破了？快让爸爸看看”
林安张开双腿，想让男人看看自己刚才的恶行，温远卿伏在小姑娘双腿间，大腿内侧的皮肤是真的是破了，还有点血丝渗出，温远卿心疼地轻轻吹了吹，心里指责自己的私欲，真的伤到了宝贝。
“爸爸道歉好不好，以后不会了”，温远卿轻吻着林安的小肚子。
林安咯咯地笑，“痒，爸爸”
温远卿脱掉林安的蕾丝内裤，小家伙察觉到了
小家伙蹭着身子往后缩，“不要，爸爸你干嘛”。
温远卿大掌拉着小腿把她扯回来，“安安不怕，爸爸只是想让宝贝舒服，宝贝乖乖躺着，什么都不用想”。
这是男人第一下看小姑娘的下身，淡淡的黑色森林下是少女粉嫩的阴部，像是春天绽放的花朵，肥嫩的花瓣一层层包裹着，重叠着，花心晶莹剔透微微泛着水光，等着男人来采摘他的美好。
男人大嘴一把含住粉嫩就开始吮吸，啊，好甜。
“啊，唔，快松开啊，爸爸”，
“宝贝乖乖的，爸爸让你舒服”
男人耐心地用舌头舔开花瓣，伸向里面的温热，刚一舔开瓣门就紧紧合上，感觉到里面的花穴开始反吸着自己，把自己吸进一片温泉，又暖又紧，吮吸着自己不让走，温远卿贪婪地喝着源源不断流出的汁液。
越舔越深，感觉触到了一片软肉，用舌尖猛地顶了顶，突然一阵地动山摇，一股强大吸力把温远卿的舌头吸向花穴深处，剧烈的抽搐，温远卿觉得舌头被扯地生疼，一股温热的喷了出来，喷了男人一脸，温远卿意犹未尽地吸了吸，惹得花穴又是一阵颤抖。
一开始林安感受着男人灵活地舌头在花穴里舔舐，吸吮，全身陷入一种从没体会过的酸软，林安有点害怕呜呜地叫着
“唔唔，爸爸不要”，可是男人好像听不到似的，一直往深处钻，舌头舔过柔软的内壁，每舔一下林安就抖一下，突然不知道什么被顶到了，全身开始不受控制地颤抖，
“啊，唔啊，爸爸”，小姑娘无助娇吟着，小手轻轻的抓着床单，眉头紧皱，承受着这场极致的快感，处于高潮的花穴最是敏感，男人还若有若无地吮吸着，林安觉得全身又是一阵酥麻，连叫的力气也没有。
男人取出舌头啧啧，好甜啊，看着床上还在微微颤抖的娇软少女，又低下头一阵吮吸，嘴唇与蜜穴间发出“滋溜滋溜”的声音，少女的双腿高高扬起，双腿随着吸吮的频率而颤抖着，脸色潮红，紧咬下唇，好不可怜。
“呜，呜呜，爸，爸，啊，安安受，受不了”，小姑娘不管不顾地呻吟着求饶。
温远卿含着阴蒂舔舐，那是少女最敏感的部位，“啊，不要，放..放过我，爸爸”，
男人啃咬着早就硬挺充血的阴蒂，啧啧地水声泛起，“啊，啊，求..求你，爸爸，啊”，林安尖叫着
少女的身体又是一阵剧烈地痉挛，温远卿知道小姑娘又要高潮了，死死含住阴蒂狂吮来增加小家伙的快感，一股温热的液体从幽穴中喷射出来，温远卿张嘴接住，一口口咽下。
----分割线
大李子：我死了
QQ:2302069430//梦口交(h)
口交(h)
温远卿轻柔地抚摸着小家伙柔嫩的后背，低头轻吻着小姑娘的发顶，小家伙从来没有体会过那么极致的快感，软软地靠在男人怀里恢复。
过了很久，温远卿感觉小家伙整张小脸都闷在自己的胸上，毛绒绒的小脑袋更是使劲的往自己怀里钻，温远卿知道小家伙这是害羞了，轻声调笑道，“宝宝这是怎么了，嗯，是不是被爸爸舔软了”
“唔唔”小姑娘低低地发出像小兽地一样的叫声，满脸通红地深深埋在自己坚挺的胸膛上。
“哈哈哈”，温远卿翻身压住柔软，放出不知道是被羞的还是被闷地桃红的小脸蛋，使劲地亲了亲，“我的宝宝怎么那么可爱啊”
娇俏的小姑娘被男人压在身下，身上的睡衣的扣子被解开了一半，娇乳若隐若现地挺立着，睡衣下是男人粗粝的大掌肆意的游走，樱红的小嘴被男人紧紧地含着，滑嫩地小舌被男人勾到大嘴里吮吸，男人的津液顺着小舌头一股一股地流进女孩的嘴里，小姑娘被动着细细的吞咽着，林安觉得自己刚恢复一点的身子又要软了。
温远卿一直扯着小姑娘在床上厮磨，时不时逗逗小姑娘
“宝宝刚才舒服了是不是，喷了好多水，爸爸都接不住”
“来，小手给我，看看爸爸的肉棒是不是又大又硬”
“宝宝怎么都不看爸爸，是爸爸刚才吸小乳头吸得不够重吗，爸爸再给你吸好不好，吸到安安喷水行不行”
温远卿快到时间上课了，又是亲着哄着小姑娘帮他撸，最后射到满满地酥胸上,才全身苏爽地出门了。
林安被惹得羞红了脸，这哪里什么温润如玉的谦谦君子啊，就是个大坏蛋，还射了那么多，林安手指勾了一点伸进嘴里舔了舔，啧啧小舌头，嗯，咸咸的。
温远卿上课回来，就看见小家伙在床上熟睡，看样子自己真的是把她累坏了。
两人吃完饭之后，安柔打电话催着温远卿回家了，林安拉着温远卿不让他走。
温远卿无奈地哄着，“安安乖好不好，爸爸明天再来陪安安”。
林安扑倒男人怀里献上香吻，两人亲的又是意乱情迷，林安轻轻地咬着男人的耳廓，柔媚的在男人耳边说，“宝宝想吃爸爸的牛奶”，温远卿感觉自己的心都在颤。
房间里，林安用手把耳边的长发捋在脑后，柔顺的长发服帖地背在身后，看着眼前的巨物，黑得发紫的巨棒一颤一颤地抖着，鸡蛋大小的硕大阴囊吊在下面，散发出浓烈的男性荷尔蒙的气息，龟头不停地涌出晶莹的粘液。
小姑娘红唇微张，口吐香气，张开到最大的程度对准龟头，轻轻的含在嘴里，小小的腮部鼓起，小舌上下舔舐，不时地牙齿还会不熟练地磕到，温远卿感觉自己好像飘在空中，舒服满足到了极致。
小家伙偶尔发出轻柔的呻吟，很快肉棒就勃起到最粗最长的状态，小家伙卖力的上下轻吐，含着龟头细细品尝，滋滋滋，口交的声音在卧室回响，温远卿闭着双眼吐着粗气。
“哦，哦，宝贝，好紧”，少女稚嫩的手法更加刺激这男人的心神。
渐渐地男人面部开始狰狞，主动着挺动着腰身，越来越快，突然猛地一顶。
“啊哦，哦，宝宝，爸爸来了，哦”
林安感觉到肉棒一阵剧烈的抖动，随后一股浓浓的精液毫无保留地射到了小嘴里，整个径身深深地插进柔软的口中，龟头甚至顶进喉咙，林安被精液呛得瞬间眼睛里泛起水雾。
深喉的滋味并不好受，更何况温远卿又大又粗，但为了延长男人的快感，林安仍然拼命地蠕动着舌头，吮吸着棒身，疯狂的十几下下喷射。
男人实在太猛了，林安再也忍不住似的了，高高地仰起天鹅颈，“啵”的一声像红酒瓶盖被开启的声音，坚硬的肉棒终于被拔出，大量的精液和唾液的混合物连带着扯出，那么浓稠，一丝晶莹的稠液连着龟头和小嘴，林安娇躯酥软无力地瘫倒在男人的腰间，男人还不及喷进小嘴里的精液全都射向天空，最后落到了小脸上。
温远卿渐渐从高潮中过去，连忙直起身子，扶起少女，小姑娘双眼迷离妩媚地看着男人，精液还被紧紧地含在小嘴里，温远卿真的心疼了，“安安，乖，吐出来”。
林安如秋波一般荡漾的双眸半遮半掩，小嘴慢慢的蠕动着，缓缓地吞咽着男人的精液。
温远卿无法用语言表达此时内心的满足，他只觉得自己会用一辈子的时间去疼去爱的女孩。
----分割线
下章走剧情
QQ:2302//06/9430//梦安柔的引诱
安柔的引诱
温远卿自己虽然很爱干净，但是男人的阴茎多少都带着点腥味，而精液更是有种浓浓的咸腥味，自己都并不一定可以全部吞下去，可是他的安安，那么纯洁柔软的女孩，全身都是香香软软的，连唾液和淫水都是甜的，却甘之如饴地喝下了他腥臭的粘液。
温远卿心疼地抚摸着小姑娘，轻轻地吻去她脸上的精液，没有任何情欲，只有满心的爱恋。
林安靠在男人怀里心安理得地享受着男人的柔情，她知道所有男人都是有占有欲的，看着自己的女人吞食从自己身上分泌出来的体液，这种精神上的满足绝对要超过肉体上的愉悦，她要这个男人永远离不开自己。
“宝贝会不会难受？”，温远卿吻了吻少女微翘的眼角。
林安亲昵地揽着他的脖子，水灵的眼睛还有些微微泛红，小鼻子凑上前去蹭他的脸，“不难受，安安喜欢喝爸爸的牛奶，安安还想让爸爸的牛奶射到安安的肚子里，给爸爸生孩子”。
温远卿听着小姑娘软软的话，搂过小腰把少女摁在怀里，手指轻轻的摩挲着滑嫩的脸，深情地说
“安安，爸爸爱你，但是现在爸爸的精液还不能射进宝贝的肚子，爸爸现在...还有阿姨和孩子的问题没有解决，如果爸爸真的在婚内让宝宝怀孕的话，就真的是禽兽了，安安也不想自己的爱人是禽兽对吗？”
温远卿把小人抱在怀里，轻柔的说，“安安再等等爸爸好不好，爸爸以后会疼你爱你，等我们结婚了，爸爸每天都喂宝贝的小肚子喝牛奶”。
“好，安安等爸爸”，小姑娘乖巧的说
林安靠在男人的肩上，秀眉轻皱，自己好像还太着急了，温远卿是个极有原则的男人，虽然自己诱惑他一再地破戒，但是有些原则性的问题，他还是有他的坚持。
温远卿回到家里看着饭桌上其乐融融的母子突然一阵恍惚，就在下午他刚把浓浓的精液射进学生的嘴里，两人吻地缠绵，现在又在这里扮演着温柔地丈夫和父亲的角色，他觉得自己虚伪极了。
今天安柔因为林安的事心里一直隐隐不安，晚上洗完澡，特地换了身低胸性感的睡衣，因为丈夫学校评职称和自己娘家的一些琐事，夫妻两个人已经大半年没有在一起了，女人已经快到40岁的年纪，原本的皮肤已经开始松弛，眼角也开始有了皱纹，想起少女白皙紧致，毫无瑕疵的肌肤，安柔微微地叹了口气。
她走到床边看着丈夫，心里竟然升起了一股骄傲，年轻貌美又怎样，自己才是这个男人的妻子，他们还共同孕育了一个孩子，只有她才有资格和男人做爱，想着想着觉得自己可笑，她的年纪都可以当林安的母亲了，自己竟然在吃一个小丫头的醋。
就这样看着男人，安柔都觉得自己下身开始湿了，安柔慢慢地俯身想要摸丈夫的胸肌。
温远卿察觉到了什么猛地睁眼，就看见妻子向自己靠过来，那对情趣内衣下包裹的乳房因为俯身的缘故显得异常丰满，温远卿侧身避开了，安柔愣了一下，看着背向自己的男人，安柔上床从后面环抱着窄腰，胸前的柔软顶压男人坚硬的背部，轻柔地说，“老公，我想要”。
温远卿用手拉开了女人的手，并和女人隔开了点位置，平淡地拒绝，“小柔，最近太忙了，还是睡觉吧”。
丈夫的拒绝让安柔决定难堪，骄傲的她没有勇气继续向丈夫求爱，只能静静地躺在床上一个人委屈着。
“嘀嘀嘀”，是温远卿手机的铃声，他接过电话，还没开口，就听到自己小姑娘呜呜咽咽的哭声，他猛地做坐起，急切的说，“安安？安安你怎么了，别哭”
“爸爸，安安好难受，好晕啊，全身好烫啊，爸爸”
“好好，别怕，安安别怕，乖乖躺着，我现在就去找你”
说完迅速起身去衣柜里拿衣服，安柔从没有看过自己丈夫那么慌张的脸色，咬了咬唇，坚定的说，“我也去”，看见男人回头皱起的眉头，赶紧解释说
“小安应该是发烧了，小毅之前半夜也烧过几次，我更懂怎么去照顾她”。
“行，那快点”。
―――分割线
下一章狂虐女配
温老师和安安当着女配的面接吻，安柔是愤然反击还是继续忍气吞声，敬请期待！
标重点，下章上肉
QQ:2 30 206 9430//梦在安柔面前亲吻（还有“做爱”哦）
在安柔面前亲吻（还有“做爱”哦）
林安洗完冷水澡之后就从温远卿的衣柜里挑了一件白色衬衫，真空着就往身上套，走到房间的全身镜前，看着镜子里的自己。
162的身高在女生看来其实并不矮，现在在男人宽大的衬衣下竟显得格外娇小可人，衬衫的衣摆堪堪遮住挺翘的臀部，露出白皙修长的双腿，头两个扣子被她解开，挺拔的雪峰若隐若现，顺滑如绸缎般的长发披在肩上，清纯无辜小狗眼水灵灵的格外勾人，林安满意的笑了
看着一会，林安觉得自己的身体已经开始发烫了，赶紧钻到床上乖乖的盖好被子，她可不想真的烧糊涂，自己难受不说，神志不清的怎么勾引老师啊。
温远卿打开公寓大门之后就冲进房间，看到自己的小姑娘满脸潮红的躺在床上无力地喘息，红唇微张着吐着气，感觉难受极了。
温远卿赶紧轻柔扶起小姑娘搂在怀里，轻声说，“安安怎么了，哪里不舒服？”
小姑娘呜呜咽咽地扑到男人怀里，搂着男人的脖子委屈的说，“爸爸，安安好难受”
温远卿心疼坏了，双臂搂住小姑娘的细腰，抚摸着少女头发低声安慰，“宝贝乖，爸爸在，宝宝不怕”
过了一会，温远卿看了一眼从进门开始就呆在旁边的安柔，“安安烧糊涂了，以为我是他的爸爸，小柔你去煮点开水，药在客厅的抽屉里”
安柔站在一旁看着少女和自己丈夫就这样紧紧拥抱在一起，少女穿着自己老公的衬衫，她刚才甚至透过衬衫看见了女孩突起的乳头，她底下什么都没穿，两人抱得那么紧，那少女傲人的双乳是不是也紧贴着自己丈夫硬挺的胸肌呢？
又过了一会，温远卿皱着眉看了一眼安柔，无声地催促着，安柔掐着手掌，忍着心里的酸涩出去了。
等安柔端着玻璃杯和药走进来时，少女已经在男人怀里睡着了，而自己的丈夫正在轻柔地拨开少女脸上的碎发，脸上是她从未见过的柔情，安柔突然觉得自己是那个多余的人，她倔强地想要唤起自己老公的一点注意力，
“远卿，水和药已经拿过来了”
“嗯，给我”
温远卿没有看一眼安柔，只是回头接过了玻璃杯和药，然后伸手轻轻的拍拍少女的脸蛋，微茧的大拇指摩挲着少女娇嫩的脸颊，温柔的说，“安安先起来吃药好不好，吃了药安安才不会难受”。
怀里的小人没有动静，温远卿将少女抱着压在怀里，脸贴脸地摩擦着，“宝贝，吃完药再睡好不好，宝宝最乖了”
“唔”，女孩微皱着眉，侧了侧头往男人颈部蹭了蹭，像是在不满男人的打扰。
温远卿叹了口气，无奈地看着小姑娘没有办法，然后转头看着安柔说，像是在解释什么，“小姑娘现在不肯吃药，明天肯定会越来越严重，我们现在只能喂她喝下去了”
喂？安柔还没反应过来，就看见自己的丈夫把自己拿的药含进嘴里，喝了口水，手扶着少女的脸，俯身贴上了那粉嫩的唇。
安柔想要阻止，但是全身都僵硬地不能动，眼睁睁地看着自己的丈夫用嘴轻柔地掰开少女的唇瓣，舌头探进去，女孩的嘴都鼓了起来，那是她老公的舌头在里面搅动
“唔”，过了一会，少女娇喘着开始挣扎着，男人的大掌顺着女孩的后背扶着少女的后脑勺压向自己，这个动作让两人的嘴唇更加紧密的相连
“咕噜咕噜”，女孩被动地吞咽着，安柔知道此时女孩咽下去的不仅仅是药水，还有两人舌头交缠时分泌的唾液也被少女吞进了肚子里，咕噜了几口之后少女就停止了吞咽，可是两人的嘴依旧没有分开，他看到丈夫腮帮一收一和，就像是在吮吸着什么。
床上的男人清俊温润，女人柔媚动人，两人紧紧搂抱在一起，深情地亲吻着，分开换气时，安柔分明看到了两条紧紧交缠得舌头，舌头上的津液在灯光下泛着光，狠狠地刺到了安柔的眼睛。
不知道过了多久，5分钟还是10分钟，男人才渐渐停了动作，松开被蹂躏的小嘴，一丝晶莹的粘液被扯出来，长长的细丝慢慢下垂，最后断裂垂在少女嘴角，“唔啊”，少女像做了一场剧烈地运动，无力地倒在男人怀里喘息着，男人的呼吸明显重了很多，抱着少女吐着粗气。
安柔失神地走出去，不敢再看自己丈夫和另一个女人深吻后，两人温存的样子，就这样呆呆地趴在沙发上，她太累了。
这是在哪？安柔睁开眼睛之后就发现自己到了一间学校，他认得出来，这是自己老公任教的A大，她开始漫无目的走着，“啊，啊呜”，突然她听见一声女孩高昂的娇嗔，不知道为什么她的心隐隐地不安，她开始寻找着声音所在的位置。
“啊唔，老师，啊，好舒服”，一声声娇媚又销魂的呻吟，夹杂着男人粗喘低吼
谁，是谁，冲着撞着打开每一间教室，男女交合的娇淫声越来越近，安柔觉得自己的心在狂跳，血在沸腾，突然，她定在原地，瞪着眼睛看着教室里正在忘情做爱的男女。
那是她深爱的丈夫和他的学生啊，安柔感觉自己双腿都在颤抖，“唔唔”，再也控制不住一样，伸手捂着嘴压抑地哭出了声。
在月光下两对肉体紧紧地交缠着★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~，少女娇小的舌头被大唇含在嘴里，狂吸猛吮，男人的双手用力地箍住细腰，挺着胯部拼命的向前冲刺，站在安柔的位置，可以清楚的看到自己老公把粗壮的肉棒狠狠地顶进少女的阴道里研磨冲撞，黑的发紫的径身不断的在两人的交合处出现，消失，出现，消失。
少女幽穴里流出的爱液和龟头分泌的黏液不断地摩擦，最后形成白色粘稠的泡沫附在男人的根部，在灯光下泛着光，温远卿的脸上是自己从未见过的舒爽和陶醉，整个教室被啧啧的吮吸声，肉体啪啪啪的撞击声，课桌和地板的刮磨声，阴道里淫水摩擦的吧唧充斥着。
渐渐地，男人以一种咬牙切齿的模样挺动着，原本温润的面部开始变得狰狞扭曲
“哦啊，全部射到宝贝的肚子里，啊”
“唔啊，啊啊”
男人声嘶力竭地吼叫，女人娇媚地淫叫回响在空旷的教室里，男人的阴茎没有丝毫缝隙地顶进阴道地深处，吊在阴茎和少女阴道口的阴囊开始急促的收缩，滚烫的精液，通过少女娇嫩的阴道射到了毫无遮掩的子宫里，安柔的眼睛紧紧地盯着两人紧贴的身躯下不断颤抖收缩的卵蛋。
就在自己的眼前，他的丈夫给别的女人受精了。
少女抬起了头，两侧的碎发一缕一缕的贴在潮红的脸上，因为刚被狠狠地宠爱过，白皙紧致的肌肤透着粉红，阴道里还紧紧地含着自己老公的肉棒，泛起水雾的眼睛依旧是那么清纯无辜，殷红的小嘴轻声说，“师母，老师的精液好浓好烫，安安觉得子宫都被射满了”。
安柔尖叫着想要冲进去分开两人交缠的身体，可是眼前的景象越来越模糊，最后消失不见。
画面一转，她回到了家里，清晨的厨房，少女扎了个低马尾温婉地切着菜，而她的丈夫站在身后，将脸埋在少女的脖颈上厮磨，双臂轻轻地环在女孩腰间，一手抚摸着女孩已经显怀肚子，一手捧着女孩的小管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0脸，满是爱意的轻吻着女孩的脸蛋，女孩的头轻轻地靠在男人的肩膀享受着她丈夫的爱抚，看着自己得意的笑。
无辜地说，“师母，老师每天都压在身上要我，每次都把满满的精液射到我的肚子里，安安现在都被老师操怀孕了”。
-----分割线
温老师：我只配在梦里吃肉
下一章，安安被温老师带回家了～
QQ:230/206//9430//梦把安安抱回家
把安安抱回家
从梦里惊醒的安柔冲到房里，林安已经躺在床上睡着了，而男人也坐在隔壁的凳子上闭着眼睛假寐，没有丝毫的越距，只是梦而已，安柔松了一口气，看着女孩泛红的脸蛋，可能因为鼻子不通畅，微张着小嘴吸气吐气，小姑娘是真的生病了。
人家小姑娘什么都没做，军训摔伤了腿，好好的又发起了烧，安柔为刚才那个梦感觉有些羞愧，她觉得自己玷污了这个纯净美好的少女，就回厨房为女孩煮姜汤，总想为小姑娘做点什么。
安柔煮好姜汤进来的时候男人已经醒了，正看着床上的少女出神，安柔提醒道
“我给小安煮了姜汤，扶她起来趁热喝吧”
温远卿小心的扶起小姑娘，“安安喝点姜汤，喝了好好的睡一觉，就会好了”
小姑娘睡得迷迷糊糊，闻到刺激得姜味，反射性的抗拒
“唔，好辣”，小鼻子皱着鼻子，蹭着男人的胸口撒娇
“我不想喝，老师，我现在躺下睡觉，明天也会好的行不行”
“不好，喝了会好的快些”，男人低头用脸贴着少女还微烫的额头，“安安乖一点，别让老师那么担心好吗？”
林安搂着男人的腰，柔软地撒娇，“我真的不想喝，老师”
温远卿冒出刺刺胡茬的脸顺着细嫩的脸蛋滑下，轻轻的用鼻头摩擦着少女的鼻子，威胁道，“安安不肯喝，是不是想老师再喂安安喝一次，嗯”
说完就端起了碗喝了一口，低头往红唇上贴，少女慌乱地扭着头躲闪，可是手里却紧紧抓着男人的衣服，拉着男人靠向自己，“不，不要啊，老师”
男人不依不饶追逐着，大嘴虚虚地落在小姑娘红唇上方。
“不要这样，我喝，我喝还不行嘛”，听到少女的妥协，温远卿满眼笑意地咽下了姜水，将碗递过去，看着小姑娘整张脸都皱在一起，乖乖地一口一口喝掉了姜汤，揉了揉乖顺的发顶，将碗带出去了。
安柔看着丈夫离开的背影，反复说服着自己，只是老师对学生的照顾而已，谁遇到这样的小姑娘都会心软的，他还是自己的老公。
安柔吸了一口气，回头看见少女脸色潮红地用手指擦磨着嘴唇，看了自己一眼又低下了头，好像有什么想说。
安柔走过坐在床头，温柔地冲女孩笑笑，“小安怎么了？”
少女看着眼前的女人，摸着还微微有些肿起的嘴唇，羞涩地说，“师母，刚才喂药的时候，老，老师和我算是在接吻吗？”
安柔觉得心头一颤，笑容瞬间有点僵硬，却还是给少女解释，声音有些发颤，“只有恋人或者夫妻才能接吻，所以小安和老师刚才不能算亲吻，老师只是在给小安喂药”
“真的吗”？，少女眼中透露出欣喜，抱着安柔的手臂松了一口气。
”那就好，这可是安安的初吻呀，但是老师也太坏了吧，把舌头都伸进安安嘴里，安安的舌头都要被吸麻了”
安柔看着靠在自己肩上又香又软少女，喃喃地说，“老师没有亲小安，只是在喂药而已，喂药而已”
这么一顿折腾下来已经是半夜3点了，林安的精神好了很多，但还是有些发烧，温远卿还是有些不放心，对着安柔说
“我们把安安接到家里住几天吧，明天又是周末，留她一个人在这我不放心”
安柔看着丈夫如此坦然的眼睛，低下头说了声好。
少女听着两人的对话，说道，“今天已经很麻烦老师，师母了，我已经好多了，明天我会一个人好好休息的”
男人不由分说地走到床边抱起少女，“你没有选择权，乖乖听我的就好”
“你好霸道啊”林安抱怨着
看着怀里小姑娘对着自己的控诉，“叫你不听话了？以后还敢这样不爱惜自己的身体，看我怎么收拾你”
“你能怎么收拾我，还能打我吗？”
温远卿看着小姑娘微抬着下巴，挑衅地看着自己，大手捏向林安腰间的软肉，他知道女孩怕痒。
“啊，老师我错了”，果不其然，小姑娘娇软地唤了起来
“还听不听老师的话，嗯”
“听，听，安安不敢了，老师放过我吧”
安柔在一旁看着两人亲昵的互动着，女孩因为挣扎着双腿缠着男人的窄腰，娇躯挂在丈夫身上，衬衣缩到了腰间，下半部分什么都没穿，一截细滑的腰往下是女孩挺翘的臀部，正被丈夫大掌一手托着，另一只手扶着后背防止女孩坠落，两人紧密贴合的下体随着女孩的挣扎还在摩擦着，脑海中那对交缠的肉体又浮现出来，安柔鼻头开始有点酸涩。
“你们别闹了，早点回家吧”，略显高昂的叫声掩饰着哭腔，安柔从两人面前快步地走出房门
温远卿看着安柔离开的背影，想转回少女身体抱着跟上去，可是腰间的长腿紧紧地缠着不配合，绵软的身子贴上来，小嘴在自己耳边喘着热气
“老师又硬了，顶的安安有点疼”，说完下体还对着硬挺磨了几下。
“哦，小家伙”，大手伸进衬衫里狠狠地揉了揉嫩乳，张着嘴想要找小嘴厮磨。
女孩却松开双腿站到地上，推开男人，一本正经地说
“爸爸别闹了，师母还等着呢”，说完就想往门口走。
撩完就落，温远卿看着身下的胀苦笑，忍着欲望扯过小家伙，往腿上系了一件外套，就一把抱起走出了门口
林安看着身下黑色的外套，仰头抱怨着，“丑死啦”
男人听完低头认真的端详了一下，笑着亲了亲小嘴，温柔地说，“很好看啊，我的宝贝穿什么都好看”
说完温远卿看着小家伙窝在自己怀里嘤嘤的撒娇，感觉心里被塞得满满的。
回到家里，把林安安置在客房之后，夫妻两个也回了房，温远卿换了睡衣就躺在床上睡了，安柔也累了，准备把衣物放进洗衣机就去睡了。
可她放到一半就僵住了，这是她老公刚才穿的那条深灰色棉质裤子，裆部的位置颜色明显深了一度，安柔看了一会，面无表情地把它丢到了洗衣机里。
QQ:2302069430//梦在书房吸安安的乳头
在书房吸安安的乳头
林安下楼的时候认真地看了一圈温远卿的家，这是一套复式的套房，暖色系的装修风格，整洁干净，楼下是客厅，饭厅和厨房，楼上是三间卧室，书房还有一个小阳台，阳台上种着葱葱绿植，在阳光下显得生机勃勃，随处可见的小心思可以看出房子的女主人的用心。
吃早餐的时候，林安第一次见到了温毅，眼前少年唇红齿白，眉眼间和温远卿很像，温润礼貌的性格可以看出家教很好，她不禁恍惚，少年时期的温远卿应该就是这样的吧，那是自己没有参与过的岁月，看着温毅也莫名多了份好感。
而温毅今天下楼时看见饭厅里多了一个女生，穿着简单的粉色睡衣，一张精致白皙的鹅蛋脸清纯漂亮，随意地扎着丸子头，露出修长白嫩的脖颈，看到自己从楼上下来好像愣住了，反应过来之后就冲自己甜甜的笑，呆愣的样子傻傻的很可爱，这是他第一次对异性有心动的感觉。
吃完早餐之后，温毅回房间温习功课，温远然则在书房里准备教案，林安留下帮着安柔洗了碗，之后两人坐在沙发上聊天，听着小姑娘抱怨着大一课程有多满，军训教官有多么不近人情，安柔觉得自己也回到了大学那段最无忧无虑的时光，和这么一个青春肆意的女孩待在一起，安柔感觉自己都年轻了几岁，客厅时不时传来欢声笑语，一片温馨。
聊了一个多小时之后，安柔到时间出去买菜了，细细地问了林安有什么喜欢吃的菜，或者忌口的食物就出门了
林安看着安柔离开的背影勾了勾嘴角，转身往楼上的书房走去。
书房并没有关门，温远卿坐在朱红色的木质办公桌上低头认真看文件，偶尔眉头微蹙，显出深深的额纹，因为是在家里，所以随意的穿着条纹睡衣，让整个人看起来格外柔软，林安站在门口看了好一会，才慢慢的公 众 号:可 心 可 心 可 心走进去。
温远卿看见小姑娘来了之后，坐在椅子上笑着向小姑娘伸着手，醇厚温声地说，“安安是不是想爸爸了？”
纤细的嫩手被大掌紧紧地包裹着，轻轻一扯，女孩就被带到温远卿的怀里，男人低头吻了吻小姑娘的嘴角，捏着柔嫩的耳垂，“嗯？宝宝怎么不说话？”
“安安好想爸爸啊，爸爸亲亲我”，说着少女扶着男人的肩膀，跨坐在男人身上，两条修长的美腿随意搭在男人身体两侧，双臂环着男人颈部，亲昵地蹭着男人的鼻子，微微扭动着小腰，感受着臀部下逐渐硬化的巨物
温远卿勃起的下体越来越硬，撑的裤裆拱起了一座小山，眼神逐渐迷离起来，吻住少女嫩粉色的唇瓣，大舌伸进小嘴里搅动，大手握着小姑娘的细腰左右摇摆地摩擦着。
炙热的吻温柔漫长，男人的舌头粗栗肥大，滑过小嘴的每一寸软肉，细细地舔着，两条舌头交缠着相互吮吸时有种莫名的酥麻感，让男人忍不住竖起来了寒毛，咽不下的津液顺着嘴角留下，一声声娇媚的轻喘，近乎性感。
男人的唇顺着下巴一直吻到白皙修长的脖颈，又吸又舔，所到之处留下一条津液线，糜乱至极，肉柱在股下越发胀大硬挺。
温远卿扯开少女衬衫上的扣子，娇盈浑圆的乳房被粉色的胸罩包裹着，挤出一条深深的乳沟，男人看得眼睛发红，张开大嘴咬着乳肉，吸着奶头，大手伸进衬衫里抚摸着滑嫩的后背，“嗒”的一声，胸罩被解开扯掉，挺拔的雪峰挣开束缚还微微弹跳着，小小的奶尖鲜红硬挺，男人一把含住，一阵吸吮舔咬。
林安红唇微张，口吐香气，感受着男人的舌头在乳上戳弄吮吸，喷洒在胸前的吐息温热，不由得发出一阵阵销魂的呻吟声，这对于男人来说是最大的催情剂，呼着粗气啃咬着奶头。
此时书房的门并没有关，只要有一个人走进来就窥见这对师生乱伦的淫靡景象。
“爸爸，去房间好不好”，小姑娘挺着酥胸，娇喘着说。
温远卿闷头嗯声，又忍不住吸了两口，最后一口吸着乳头往外抻到极致，让奶头自然滑出嘴里，乳肉从口中弹出时发出啵唧一声，   “啊唔”，女孩娇喘着看着男人，像是在指责刚才的粗暴，浑圆的乳房水莹莹的落着他的齿印和吻痕，温远卿看着觉得阴茎涨的越发的硬了。
温远卿嘴里轻吻小家伙的额头，一手抚摸着玉背，一手揉着光滑的臀瓣，想要起身托起小姑娘，少女立刻会意的配合着把双腿盘绕在男人腰间，双手环绕着男人的脖子。
温远卿起身的时候因为惯性猛顶了一下着娇嫩的幽穴，“啊”，林安瘫倒在男人身上轻颤，温远卿看着敏感的小姑娘失声轻笑，故意按着翘臀，挺着腰一下一下地顶，让小家伙发出像幼猫一样呜呜地娇吟。
温远卿抱着小姑娘边走边顶，路过温毅的卧室往客房的方向走，如果此时温毅开门就会看到刚才让自己心动的小姐姐，被自己最敬爱的父亲用火车便当的性爱姿势猛顶着私部，女孩衬衣尽开，赤裸的娇乳被坚硬的胸肌挤的变形。
“爸爸，安安想去你的房间”，少女一口含住男人的喉结轻咬舔舐，娇媚的说
温远卿下体已经硬的发疼了，他现在只想把小姑娘压在床上狠狠的操，听见小姑娘想去自己和安柔的房间做，背德地快感让男人的身体不受控的战栗着，但是又觉得对不起安柔，忍着胀痛，哑着声说，“宝宝去客房好吗，爸爸这样已经对不起阿姨了，我们别让阿姨那么难堪好不好？”
“不要嘛，安安想爸爸在每天睡觉的床上射给安安，这样爸爸每天睡觉的时候都可以想到安安了”，小家伙软糯的撒娇。
温远卿听着小姑娘软软的情话，心都要化了，不再说什么，只是快步走进自己的房间，把门锁上
―――分割线
下一章大肉，温老师在自己和安柔的床上射给了安安～
QQ:230/206/9430//梦在安柔的床上做爱
在安柔的床上做爱
走近房间之后，温远卿就这刚才“火车便当”的姿势，把小姑娘放躺在床上，开始挺动腰部摩擦着娇嫩的阴部，在自己和安柔的房间里操小家伙，这种背德的快感刺激地温远卿浑身发抖，男人把小姑娘的双腿压到极致，下身一阵猛送。
“嗯啊”，小姑娘又娇又媚，凝脂般的娇躯可怜的颤抖着，乳波阵阵，迷离的双眸像是要把人勾走，温远卿忍不住低下头轻吻着，含着耳垂啃咬，原本温厚的嗓音被情欲沾染变得沙哑，“宝宝乖，让爸爸换个姿势疼你”。
说完大掌顺着滑腻的大腿一路滑下，窝住小姑娘紧实的小腿微微用力一扯，再用两手托起细腰，让女孩跪在床上，少女的细腰宛如往下凹陷出完美的弧度，本就翘挺的臀部高高的撅起，雪白浑圆的臀部是粉嫩菊花，此时已沾满了两人动情时留下的爱液。
男人的跨部开始剧烈地晃动，粗壮的阴茎在柔嫩的大腿根部抽送着，两颗漆黑的布满阴毛的的大卵蛋一下又一下地拍打在少女的阴蒂上，女孩及腰的长发随着身体的摆动在空中飞扬起舞，双乳一荡荡的滑出迷人的弧度。
温远卿俯下身子紧贴着少女的后背，细细的吻去小姑娘泛起的细汗，双手慢慢地往前伸，穿过少女的腋下握住那对因为强烈抽送而不断晃动的双乳，下身一下一下地撞击雪白的臀部，随着抽送的力量和速度加大，龟头和阴茎摩擦阴道口的速度和程度越来越大，跨部击打着浑圆的翘臀,啪啪啪掀起一阵臀波，阴茎被夹在腿间快速摩擦。
“嗯嗯嗯啊”，下体强烈的刺激让林安不断的娇吟出声，在男人的一次猛顶之后，“唔啊”，小家伙仰着头呻吟的销魂而粘人，敏感的身子开始颤抖，迷人的蜜穴喷射出浓浓的爱液，透过阴道口喷射到了床单上。
就在自己和妻子的房间里，婚纱照还在墙上挂着，照片里穿着白色婚纱的温婉女人在幸福的微笑着，而站在他旁边那个俊朗温润的男人，此时正在她们的婚房里，和另一个女人用最原始的狗交式做爱，这个女人在她丈夫的身下婉转娇吟，感受着她丈夫带给她极致的性爱高潮。
高潮的快感让林安全身酸软无力，雪白娇媚的身躯慢慢地贴倒在床单上，温远卿也随着压在少女后背上，暖黄色的床单，雪白娇嫩的少女和高大的男人三者紧紧地贴合在一起。
胸前的丰乳仍被男人掌握在手里揉磨，男人手里捏着乳头，龟头抵着阴蒂研磨，全身最敏感的两个部位都被男人肆意的玩弄着，好像还闲不够，嘴里还要逗弄着小家伙，“爸爸弄得安安舒不舒服，嗯”
男人抬起胯部再狠狠地拍下，“啪”清脆的像是耳光声，“啪啪啪”的淫乱声在房间里反复响起，渐渐的，拍打的频率已经到了发狂的程度，少女原本白皙的臀部已经被跨部拍的发红，林安全身都被压得动弹不得，只能双手抓着床单承受着男人的粗暴。
安柔买菜回来之后就上楼想找温远卿，楼上书房的大门敞开着没有人，卧室的门却紧紧的关着，安柔伸手扭了下把手，锁住了。
“叩叩叩”
“远卿你在里面吗？”
林安听见安柔的声音一惊，想要起身，却忘记双腿间还夹着滚烫的巨棒，猛地一夹，“嗯啊”，惹得男人低吟出声，安柔在门外听见男人性感的闷哼，愣了一下，在想起刚才门口听见的若有若无的床垫弹簧嘎吱嘎吱的声音，知道男人房里自慰，“远卿，你，你在...”,安柔红着脸站在门外，那两个字怎么也说不出口。
“嗯啊，小柔，等一下”
“哦，哦啊”，安柔在门外听着男人一声声逐渐高昂的低吼，床垫嘎吱嘎吱地快速响动着，羞的满脸通红。
温远卿吻着女孩的嘴将娇吟吞进口里，龟头抵着阴壁狠狠地摩擦，“唔唔”，安柔就在门外，自己在和他的丈夫在她床上做爱，这个认知刺激着女孩浑身痉挛，嫩穴里不断地喷出爱潮，温热的粘液洒在阴茎上，男人强烈的射意袭来，一阵奋力的猛插狂送之后，粗壮的肉棒高高抬起，再重重向臀部缝隙中一插，颤抖着身体，舒爽地从马眼紧缩着喷射出浓精。
浓白的精液淌在被褥上，形成了一片由淫液和精液形成的小洼，女孩卧在这摊小洼中张嘴娇喘，男人的阴茎还保持着插入的姿势，掩没在女孩臀部里，女孩稀疏的阴毛沾满了男人的白浊的精液，淫靡至极，身下的精液慢慢地一点点渗进了床单之中，留下潮湿的白色痕迹。
--分割线
抱歉有点短小，下章温老师在浴室内射安安
QQ:23 02 069 430//梦内射林安（h）
内射林安（h）
安柔听着里边没有动静了，轻轻地敲了敲门，“远卿，你，你好了吗？”
温远卿侧着头吻了吻小姑娘的嘴角，大嘴摩挲着娇艳的唇瓣，“安安抱着爸爸，别怕”
小姑娘眼角通红，吸着小鼻子委屈的说，“安安没力气了”
温远卿失笑地吮着小嘴，“宝贝怎么那么娇，嗯？”，说完起身一把抱起小姑娘往浴室方向走，把林安放到洗漱台上，亲了一下光滑的额头，柔声说，“乖乖等我”。
温远卿扯了一条浴巾围在腰间，给安柔开了门，安柔一开门就看见一脸情欲未消的丈夫，呼吸还有些混乱，胸膛一片通红，一看就是刚从一场淋漓的性爱中释放出来的样子，门一打开就闻到一股腥味，越走进房间那股腥骚味越浓，其实她只要再认真的闻一下，就会发现她的房间里不止是有自己丈夫腥臊的精液，还夹杂着少女特有的甜腥的淫水味，安柔看着床单上那摊又浓又稠的精液，觉得自己的脸都在发烫，并没有注意到丈夫的不自然。
“咳咳，不好意思，我把床单弄脏了”
刚射完精的男人浑身都散发着男性荷尔蒙的味道，安柔不好意思地低下了头，温柔的说，“没关系，我会清理的”
“嗯，麻烦了，那我先去冲一下”。
安柔抽了几张纸巾擦拭着床单上一摊白浊的粘液，不由得生出了几分自豪，那么强的男人是他的丈夫啊，此时的她并不知道这是丈夫和别的女人留在她床上的淫液，仍然一点点细细地清理着，可无奈有些粘液已经完全渗入到床单里面，留下一块斑驳的白斑怎么擦都擦不掉，在一片暖黄色床单上显得特别显眼。
此时浴室里的温远卿从背后抱着小姑娘，双手揉着她的酥乳，顶端的殷红早已挺立，粉嫩嫣红，顶端嫣红的蓓蕾，轻轻一掐就叫小家伙咬着唇闷哼，回头看着自己满脸绯红委屈地蹙眉。
温远卿看着少女的娇嗔样，想起刚才那蚀骨的销魂，想拉着小姑娘再来一次，胯下磨着阴道口轻顶，一手抚着雪峰揉捏，一手往下探进花丛中摸着花心，少女的花心实在太敏感了，揉一下小姑娘就抖一下。
浴室的镜子里娇俏柔媚的少女被男人从身后紧紧抱着，一只有力的手臂握住娇盈的浑圆揉搓，另一只大掌在有节奏有技巧地拨弄着女孩的阴蒂，一条涨的青筋暴起的黑紫在白嫩的大腿根部抽送着，男人今天休假在家，没有剃胡须，微长的胡茬显得男人比平常多了份粗犷，从他眼角明显的皱纹可以看出他已经不在年轻了，可怀里被他逗弄的少女却处于人生中最好的年纪。
温远卿看着镜子里淫乱的两人，怀里小姑娘的年纪都可以当自己的女儿了，现在却乖乖的被自己摁在怀里用大肉棒研磨着女人最珍贵的私部，这种乱伦的快感刺激着男人越发的动情了，龟头凑到阴道口一阵揉顶。
林安看出男人已经涨的非常难受了，可依然忍着不插入自己，就连刚才明明男人全身已经被性欲支配着，只要在往前一步，就是无尽的快感，可以还是生生忍着用自己的双腿释放，林安往后靠在男人的肩上，故意像站不住一样，暗暗地把腰一沉，紧紧抵着花穴的龟头突得一下被挤进去。
“啊，啊”，两人都不由自主发出舒爽地低吟，被花洒落在地下淅淅沥沥的声音所掩盖，鸡蛋大小的龟头被两片大阴唇紧急的箍住，极大地吸缩里让温远卿爽的头皮发麻。
“唔，爸爸，出去啊，疼”，是真的疼，蘑菇头足足有鸡蛋大小，林安觉得自己的花穴被挤地发胀发疼。
“安安，嘶，宝贝，放松点，咬的爸爸太紧了”，那股可怕的吸力让温远卿爽到极点，舍不得宝贝疼，又舍不得这股从未有过的强烈酥麻
“好烫啊，爸爸，安安涨的好难受”，小姑娘不安分地轻扭纤细的腰肢，带动嫩壁吮吸着龟头，隔壁的安柔正在清理着他们高潮时留下的淫液，而她的丈夫将龟头插进了她的幽穴里，等下她还要让她老公把精液全部射到自己的子宫里，她只要一想到就觉得热血沸腾，她要在这个充斥着安柔和他十几年来记忆房间的每一个角落留下自己的痕迹，她要在这里让男人给她受精。
温远卿觉得龟头像是被无数的小嘴吮吸着，毫无缝隙，每一寸都被温热的嫩肉包裹着狂吸猛吮，不禁发出舒爽地闷哼，渐渐地快感一阵阵袭来，温远卿张开嘴喘着粗气挺着腰研磨，从来没有感受过的酥麻，这才仅仅插进去一个龟头而已啊
“爸爸，你干嘛，快，快出去啊”，林安感觉到了男人的深陷，不禁弯了弯嘴角，可语气里还是带着慌张的阻止。
“哦，哦，好紧，宝宝别怕，爸爸只是把阴头插进去磨一下，不捅破宝宝的处女穴，爸爸射的时候会拔出去的好不好，吸的太舒服了”，温远卿低声安慰。
男人挺着窄腰向前猛顶，自己的阴茎已经肿胀到了极致，小姑娘的穴实在太紧了，连自己这般猛抽狂顶都只是向前进了一点点，所以男人开始放开顾忌，一下比一下顶的深顶的重。
“唔唔”，林安被男人顶的双腿发软颤抖，阴道被男人巨棒涨的难受。
“叩叩叩”，是安柔敲击浴室门的声音，少女惊的刚想低呼，被男人用大手紧紧捂住。
“远卿你还在洗吗？你，你的..太浓了，完全渗进了床单里，我要全部拆出来洗才行”
“好”，男人一边低哑地回应，一边向前顶弄着，听着安柔越走越远的脚步声，温远卿才把大手放下，贴着小姑娘的腹部按向自己，感受着阴道嫩壁的温热潮湿，感觉浸泡在温泉里，渐渐地，男人开始无所顾忌的抽送着，那力度真的是想把整条阴茎都插进让自己疯狂的花穴里。
“呜啊，不要啊，爸爸快出去，这样射进来，安安会怀小宝宝的”，女孩享受着男人给予的狂风骤雨，一边说着暧昧的话刺激着男人。
小宝宝？他的宝贝要给他生小宝宝？啊，男人已经完全沉浸在无边的欲望里，一手抓着肥乳揉捏，忘我地挺动着下体，听着小家伙如同奶猫一样在自己身下呜呜的叫，男人的自豪感和满足感爆棚，他要把精液射满小子宫里，他要给他的女人受精，让她怀孕。
随着男人的抽送猛顶，粗壮的阴茎已经进去三分之一了，还差一点就可以刺破处女膜了，就可以让自己真正的属于这个男人，实在是太猛了，未经人事的幽穴被顶的发软，突然林安觉得自己脑子里闪过一片白光，和男人经历了那么多次高潮，这次的感觉最为强烈，浑身止不住的颤抖
“唔啊，啊”，一声娇媚至极的呻吟，温远卿感觉阴道涌现出一股巨大的漩涡，把巨棒往小穴深处拉，一股热烫的爱液从漩涡深处喷出，浇在龟头上。
“哦啊，哦”，温远卿浑身发抖，汹涌的射意再也忍受不住，他感觉精液不是自己射出来的，而是被漩涡吸出来的，温远卿爽的全身的毛孔都张开了，对着里面紧缩温热的阴道就是一阵汹涌狂热的喷射。
“呜呜，呜啊”，还处在高潮中的少女被精液烫的又是一阵颤抖，穴口不断的喷射爱液，好像永远不会干涸，林安感觉到一泡又浓又稠的精液射喷到自己的阴道里，阴壁像个小嘴吮吸着精液，最后吸向了自己幽深的子宫里。
林安颤着身子靠在男人的肩上喘息，仰着头看着天花板的灯失神微笑着。
师母你知道吗？你男人的精液全都射到我的子宫里了，好烫好浓啊
―――分割线
肉肉真的写的李子身心俱疲啊，可是小可爱喜欢看啊，李子能有什么办法呢，哭唧唧～
QQ:230//2069/430//梦男朋友
男朋友
浴室里，两对赤裸的肉体重叠交缠在一起，下体还紧紧地连着，谁也没有说话，两人都在体会刚才蚀骨的余韵，只有喘息声和水滴落在地板上淅淅沥沥的声音。
过了一会，插在小穴里的巨物渐渐瘫软，被紧致的小穴挤出，穴里的精液没有禁锢，一股一股的往外吐。
“唔呜”，小姑娘像个受伤的奶猫似的瘫在地上颤抖，身下的淫液止不住的流出。
温远卿心疼地扶起小姑娘搂在怀里哄着，暗骂刚才自己真的射到了小姑娘的嫩穴里，虽然只进去了一部分，但是又多又浓的精液喷的那么深真的很容易至孕。
“大坏蛋”，小姑娘明显刚哭过还泛红的大眼睛看着男人满是控诉，小手轻轻的锤着男人的胸口，但是力度却像是小奶猫举着爪子在轻挠，挠的男人心口发痒。
他的宝贝怎么可以那么乖啊，刚被自己狠狠的内射了，现在也只是奶凶奶凶地骂自己大坏蛋，在小姑娘的世界里，坏蛋也许是能想到最恶毒的骂人的话了吧，而自己是大坏蛋，足以表达此时小姑娘的愤怒。
温远卿又心疼又好笑，只能极力地忍着笑意抚摸着小姑娘柔嫩的后背认错，“是爸爸不对，爸爸错了，爸爸不该没有经过安安的同意就射到小穴里，安安原谅爸爸好不好？”。
“怎么这样啊，安安怀孕了怎么办嘛”，小姑娘软软地撒着娇
温远卿捧起女孩的脸细细地吻着，轻声说，“怀孕了就生下来，安安给爸爸生个小宝宝行不行？”
“谁要给你生小宝宝啊”，小家伙害羞地捂在自己胸口不肯抬头，可爱的紧，温远卿忍不住想逗逗小姑娘，嘴唇贴着女孩的耳垂说
“爸爸刚才把浓浓的精液射满了谁的小肚子，谁就给爸爸生小宝宝啊，安安想想刚才爸爸射进去的时候自己喷的水，安安也想要爸爸射满小子宫的对不对？”。
像是不理解男人嘴里怎么可以说出那么厚脸皮的话，毛茸的小脑袋从胸口抬起来，圆圆润润的小狗眼里满是不可置信，牙齿咬着下唇看着男人满眼笑意的样子想要反驳，良久，小嘴里才狠狠的吐出一句，“大坏蛋”
“哈哈哈哈”   ，男人终于忍不住失声笑了出来，紧紧地抱着怀里的小姑娘
“我的小宝贝怎么可以那么可爱啊，骂人都不会，生个气都跟撒娇似的，唔？，是不是？”
之后不管男人怎么逗小姑娘都嘟着小嘴不说话，用行动表示自己真的生气了，很难哄的那种。
温远卿无奈，只能先给小姑娘清理身体，换上衣服之后就抱起小家伙下了楼，楼下安柔厨房还在炒着最后一盘青菜，温毅已经在餐桌前收拾着碗筷，回头就看见自己爸爸抱着女孩走下来，男人时不时凑到小姑娘脸边说着什么，小姑娘嘟着嘴一脸娇嗔样，最后不知道爸爸坏笑着说了什么，还是把小姑娘逗笑了。
温毅看着两人温情的画面，觉得心里闷闷的，两人如此亲昵的默契，总觉着比起师生的关系还多了些什么不一样的情愫。
四人坐在餐桌前吃着饭，林安时不时的说着趣事逗着大家发笑，明媚阳光的少女的到来，为这个平时沉默少语的饭桌添了几分欢声笑语，连平时礼貌内敛的温毅都被逗的哈哈大笑。
饭后大家一起坐在客厅泡茶聊天，看着小姑娘端着茶杯乖乖喝茶的样子，安柔越看越喜欢，要不是温毅还小了点，安柔恨不得把小姑娘拐来给自己做儿媳妇，又想起自己在国外读书的大侄子，就想给两人牵个线，儿媳妇做不了侄媳妇也不错啊，转头温柔地对林安说，“小安今年几岁了呀？”
“师母，我今年19岁，下星期六就过20岁生日了”
“原来是这样啊，那下周六生日的时候来师母家里吧，师母给你做个蛋糕？”
“不用啦师母，下周末我得回一趟家里，每年生日我都是和家人一起过的”，小姑娘笑着解释
“行，那下周我先准备着蛋糕，到时候给你带回去，算是我们的一点心意，不过小安那么急着回家是不是家里有男朋友等着呢？”，安柔微笑的试探着问。
温远卿在一旁听着板起了脸，男朋友？想到自己除了知道小姑娘的父亲已经去世了，对她家里的情况几乎一无所知，也许小姑娘在高中时期也有过男朋友，那是年少时最纯洁的初恋，那个少年也曾经抱着娇软的小姑娘亲吻，他的宝贝也在别的男人怀里软软地撒着娇，他觉得自己嫉妒地发狂。
温远卿冷着声打断对话，“什么男朋友？，就算是大学了学习也不能松懈，谈恋爱的事以后再说，现在认真的学好知识”，听着是大学老师一本正经地教育着自己的学生，可是林安却听出了男人浓浓的醋意。
“我知道了，老师”，心里暗暗地发笑，面上还是严肃地回应着。
安柔突然被打断有些尴尬，笑容有些不自然，但还是附和着丈夫的话，“是呀，小安先好好学习，交男朋友的事以后再说”
两人又聊了几句，快到1点钟了，安柔一直有午睡的习惯，就先回了房间，温毅初三面临着中考了，也回房间复习功课。
此时客厅里就剩下林安和温远卿。
QQ:2302069430//梦吃醋
吃醋
温远卿坐在沙发上不说话，林安绕过茶几桌到他面前，弯腰俯身凑到男人脸边，鼻子轻轻蹭着男人高翘的鼻头，“爸爸怎么不说话呀？”
“别闹”，男人侧着脸避开小姑娘的亲昵，一本正经地说
林安看着温远卿别扭的样子觉得自己心里甜甜的，这是她的一直仰望着的男人啊，都38岁了还跟个刚谈恋爱的毛头小子似的，为自己和根本不存在的前男友而吃醋，到底不忍心男人难过那么久。
林安伸出小手板正男人的脸，柔柔地说，“安安亲亲你，不要生气了好不好”，说着小嘴就凑上去亲着男人的额头，鼻子，浓眉，眼睛，一寸一寸密密麻麻的吻，亲的温远卿的心都要化了，柔嫩的小嘴最后一口口的轻啄男人暗红的嘴唇，亲了口，又亲了口，没有任何技巧，就这样啄吻着，好像只要男人的气不消，她就会这样一直亲着哄着。
温远卿其实早就心软了，可又无比享受小家伙充满爱意的亲吻，最后终于忍不住了，抬头回吻了一下小姑娘，看着原本眯着眼亲吻的小姑娘突然睁大眼睛，惊喜地看着男人，绽放出似是能融化春天般的微笑，“啵唧”一声亲在男人胡茬泛起的嘴角
“爸爸不生安安的气了吗？”
“爸爸没生气”，温远卿抚摸着少女柔顺的长发，扶着细腰把女孩按在自己大腿上
骗人，林安双手环着男人的脖子，小脸凑上去撒着娇，“爸爸不生气的话就亲亲安安，安安好喜欢和爸爸接吻”
温远卿低头一口含住嫣红的唇瓣，细细碾磨，舌头伸进柔软的口腔里搅弄，大掌伸进衣服下摆里抚摸着女孩的雪肌，他的安安那里都软，小嘴是软的，舌头是软的，身上更是嫩软的出水，这样的宝贝如果曾经被其他男人这样挑弄，他不敢想..  
男人原本柔风细雨的亲吻，突然就变成狂风暴雨，猛地一翻身，温远卿把小姑娘按倒在沙发上，堵住女孩来不及叫出的惊呼，含着舌头就是一阵狂吸猛吮，大舌肆意舔弄着嘴里的每一寸软肉，一股股的唾液从嘴里渡到小家伙的口中，空旷的客厅响着啧啧啧的水声，怀里的小人抚着自己坚硬的后背，默默的承受着自己的粗暴，轻轻地回吻着自己，乖巧的一口口咽下自己的体液。
温远卿抬起头，食指捏着硬挺的乳头，眼睛忍得发红，狠狠地说，“说，有没有其他男人这么亲过你”
小家伙的眼里泛着水雾，委屈地看着自己不说话，温远卿更用力地捏了捏，“说，以前有没有别的男人这样压着你亲”
“唔，没有”，清纯无辜的眼睛弥漫着层层水雾，深情地看着自己说，“安安的初吻是爸爸，初恋是爸爸，第一次被内射也是爸爸，初夜也只想给爸爸，以后安安还会给爸爸生很多小宝宝，爸爸想怎么欺负安安都可以，不要生气了好不好？”
听着小姑娘那么深情地告白，温远卿的眼眶都有些湿润了，心疼地一点点轻吻着红肿的唇瓣，嘴里一直喊着，“宝宝，爸爸的小宝贝，对不起，爸爸刚才弄疼你了是吗？”。
“嗯，安安的舌头都麻了”，说着小小的探出一点殷红的舌尖，温远卿看着女孩的娇媚样，下腹紧紧地绷着，像是体贴地说
“爸爸帮安安含含好不好，爸爸轻轻的”   说着就把小舌头卷过来含在嘴里，细细地舔着，林安真的很喜欢和温远卿接吻，那种舌头和舌头交缠的柔软，唾液交杂的亲昵都让林安觉得无比幸福，心里被塞得满满的。
两人就这样含了很久，温远卿放开含在嘴里的舌头，小舌头离开大嘴时扯出一条晶莹的细丝，那么粘稠扯了很长的一段距离才断裂，林安被亲的满脸潮红，环着男人的脖子撒娇，“爸爸再亲亲安安，好舒服”
温远卿刚想俯身亲下去，怀里的小姑娘扭着脸躲闪，红着脸说，“去房间吧，爸爸的东西刚才戳的我好疼，我帮爸爸把牛奶吸出来”
话音刚落就被抱起往楼上客房走，此时男人胸腔剧烈起伏着，身下也涨的鼓起了帐篷，客房门被锁上。
这对背德的师生已经没办法再回头了。
---分割线
好多小可爱都问李子，安安的初夜到底什么时候，我在这里确定一下，安安和温老师的初夜就在后天！！
之前李子在评论里说六一节可以破处，有点估计错误了，中间还有些剧情要交代一下，不好意思了～（李子式鞠躬）
晚上应该不更了，李子要开始着手写初夜了（抓脑袋）
QQ:23/020/6/9430//梦偷吃
偷吃
到了周日，林安的烧已经完全退了，但是安柔舍不得小姑娘，一直劝说着林安再留几天，安柔想着小姑娘的膝盖还伤着，自己也可以多给她炖点骨头汤好好补补。
平常儿子要去学校上学，老公去上班，家里就只有自己一个，温婉内敛的性子使她极少出去交际，经常是在家捣鼓捣鼓吃的，收拾收拾房间一天就过去了，现在突然来了一个软软糯糯的小姑娘会陪自己说话，逗自己笑，深深的击中了安柔内心的柔软，把小姑娘当成亲生女儿一样疼着。
所以之后的一个星期，林安白天就和安柔一起给花草浇浇水，向安柔学做温远卿喜欢吃的菜，喝着安柔细火慢炖的汤，两人闲下来就在沙发上看电影，林安窝在安柔的怀里，不知道的还真以为是一对关系亲密的母女。
到了傍晚，温远卿下班回家，林安会管 理 扣 号:二  三 0 二 0  六 九  四 三 0趁着安柔看不见的空档，缠着男人撕磨亲吻。
凌晨时，温远卿会在安柔熟睡后走到隔壁客房，拉着小姑娘的白皙修长美腿发泄欲望，书房、客厅、浴室都洒满了两人恩爱的淫液，但是不管林安怎么诱惑温远卿，他都忍着没有把阴茎插进小穴里，只是红着眼喘着粗气说,“我们还不行，宝贝还小，爸爸会伤到你的”，一边挺着跨部狠狠的撞击着翘臀。
又是一天夜晚，温远卿走进客房，把门关上。
房里传来一声少女的娇呼，过没多久就传来床垫不断起伏发出的摩擦声，沉闷低微的肉体啪啪碰撞声，两人都极力压制着将音量降到最低，享受着疯狂刺激的欢爱。
“哦啊，啊”，一声舒爽的低吼之后，男人抱着怀里的少女剧烈地喘息，少女柔嫩的腿心已经糊满了男人腥骚的精液。
高潮过后，林安靠在男人的胸上休息，想着周六的计划，侧着头舔了舔滚动吞咽的喉结，一口口亲着突起说，“爸爸，星期六的安安的生日，爸爸可不可以陪安安过？”
“爸爸也想陪宝宝，可是安安不是要回家乡和家人一起过吗？”，低头亲着女孩被自己汗液浸湿的鬓角。
“那爸爸送我回家，我白天陪家人，晚上就出来跟爸爸过生日，好不好嘛，爸爸”，林安搂着男人撒娇，下身不经意的摩擦着刚射完已经软下的阴茎，感受着他逐渐抬头的趋势。
“唔啊，好，爸爸陪宝宝回家”，温远卿亲了亲小脸，翻身把小姑娘压在身下，“宝宝乖乖的，再让爸爸舒服一下”。
凌晨的客房里，床板在咔吱咔吱地响动，隐隐的还能听见男人的喘息和女人刻意压低的呻吟。
隔壁的主卧，安柔在床上轻轻地打着鼾。
---分割线
李子发现有之前文里有个bug，安安的膝盖都还没好，温老师竟然让她跪在安柔床上从后面....
禽兽啊！！！
QQ:230 20694 30//梦初夜下h（破处啦，撒花）
初夜下h（破处啦，撒花）
温远卿大掌环住少女滑腻的大腿上，猛地站起，娇小的人儿瞬间被抗在男人宽厚的肩上，小家伙下身只穿了T字内裤，光滑的蜜桃臀裸露在男人的脸旁，只有股缝处一条红色的细带松松的环着，男人看的热血沸腾，大手狠狠地拍在翘臀上，发出啪的一声脆响。
“啊”，小姑娘发出一声娇吟，不安分的扭动着身子，男人快走着走到床边，把肩上的娇软甩在床上，小姑娘在弹性柔软的床垫上弹了一下，笑的魅人，毫不在意男人的粗暴，翻了个身子，背对着男人，纤手将长发拂到一侧，露出脖上的红带，薄纱半褪在腰间，细腰紧贴着床单，饱满的臀部挺翘着，完美标致的S型身材，红唇轻启，“爸爸不拆礼物吗？”。
温远卿觉得自己要疯了，他现在只想狠狠地操眼前这个勾人的小妖精。
高大赤裸的身躯压上去，巨棒抵着早已湿润的阴道口研磨，大嘴在少女柔嫩的背部，肩颈啃咬，扯掉外面那层薄纱，捏着小姑娘的肩膀转个身，让小姑娘面对面的看着自己。
林安看着男人此时已经浑身是汗了，全身都紧绷着，胸肌在剧烈的起伏着，脖子处更是青筋暴起，眼睛充血着涨得发红，可即使这样还是忍着欲望，颤抖着双手抚摸着自己的脸，颤着声问，“安安怕不怕”？
林安觉得自己有点哽咽，伸出舌头润湿男人干涩的嘴唇，轻柔地说，“安安不怕，爸爸想怎样欺负安安都可以”
温远卿的汗不停地滴在女孩身上、脸上，低头珍视地吻了吻少女的额头，眼睛、脸颊、鼻子，最后是嘴唇，哑着声说，“等会可能会有点疼，安安不要怕，这是爸爸在爱你”。
说完就挺着腰缓缓下沉，因为阴道已经完全湿润，龟头挤开两边肥厚的阴唇钻进了温热的蜜穴里慢慢的深入。
“啊，啊，爸爸”，怀里的少女媚叫着，双腿紧紧缠绕在自己的腰间，温远卿被身下吸得头皮发麻，两人都享受着这种缓缓地占有对方的快感，渐渐的粗壮的肉棒已经进去了大半，突然龟头触碰到一处阻隔，温远卿知道那是小姑娘的处女膜，在往前一步就可以夺走这个清纯娇艳少女的纯真，完全的占有她，成为她第一个男人也会是最后一个男人，温远卿觉得全身都开始战栗着，挺着劲腰狠狠地顶上去。
“啊，啊嗯”，少女一声高昂的呻吟，昭示着她已经从一个少女变成女人了，本来可以有段郎才女貌，受到万人祝福的婚姻，现在却被这个38岁的已婚男人压在身下，狠狠地捅破处女膜，成为他见不得光的女人。
身上的男人好像也被刺激到了，双手掐住纤腰猛地一送，粗大的阴茎尽根没入，完全顶进了紧凑的阴道里，两个人的下体紧紧的抵在一起毫无缝隙。
温远卿俯身张开嘴含住粉唇，卷起小舌开始挑弄，坚硬的胸膛紧帖着细腻柔滑摩擦，下体感受着被紧凑温热的蜜穴包裹着的快感，温远卿觉得自己全身都被柔嫩的肌肤紧紧包裹着，吸吮着，舒畅无比。
等怀里小姑娘渐渐是适应了自己的巨物之后，温远卿开始抽动起来，实在是太紧了，每一次抽动温远卿都用足了力气，拔出到最后又狠狠地插进，每一次抽插都有一种难以言喻的快感传遍全身，虽然慢，但是每次的抽插都很重涫怠Ｃ看尾褰时，小姑娘都会发出娇滴滴的呻吟。
温远卿每一次都尽根没入，深深地贯穿少女的娇柔的阴道，一下下抻直布满皱褶的花穴内壁，撞击小姑娘柔嫩的花蕾，抽出时扯出来不及撤回的层层软肉以及红到充血的阴蒂，男人看着这淫秽的场面感到热血沸腾。
随着男人的深深插入，大量浓密的淫水从阴道口分泌下来与男人龟头处分泌的前列腺液粘结成浓稠的白丝附在阴茎和阴毛上，那么有韧劲，即使男人不断的进行拉伸运动也牢牢地附在阴茎上，交合的部分一片黏腻，黑色的阴毛彼此缠绕在一起。
温远卿看着身下少女娇媚的神情，如秋波荡漾般的双眸半睁半掩，丰乳隔着肚兜跳跃着，忍不住解下细带，扯开遮羞的肚兜，浑圆的双乳终于露了出来，随着自己的撞击一下一下来回的晃动，乳头和乳晕在划出一道道美丽的弧线，温远卿附下身子，双手撑在床面上，将粉嫩的乳头含住，张开大嘴吮吸着乳肉，另一只手揉捏着另一颗硬挺的红缨。
“嗯啊   ，啊”，少女难耐的呻吟着，双腿紧紧环着男人的窄腰。
渐渐地，温远卿开始加快速度狂插猛抽，胯部和臀部的撞击声回响着，卵蛋在娇嫩的菊花上打的啪啪作响
“啊，唔，爸爸”，小姑娘的手无助地抓着床单媚叫着，温远卿越抽越快，淫水随着狂热的抽插不断飞溅出来。
“咕噜咕噜”的声音从阴道和阴茎交合的部分传来，紧致汁多的花穴是男人的天堂，更何况身下少女的幽穴还会随着男人的抽插喷水，蠕动着吮吸。
温远卿开始疯狂地侵犯着少女，力道重的像是想把卵蛋都插进女孩的肚子里，再一次重重的贯穿后
“啊，不要”，随着她一声绵长而娇淫的叫喊，小姑娘的身体像触电般的颤抖的痉挛起来，缠绕在腰间的双腿一阵僵直，脚指头也向内弯曲到极致，手下紧抓着床单，浓热的阴水瞬间从阴道深处喷出。
温远卿感觉子宫深处传来一股强大的吸引力，整个阴道内壁都剧烈的收缩着，比之前只插进龟头时更加强烈的吸力，整条阴茎被包裹着毫无缝隙，无数个小嘴吮吸着，龟头处更是被剧烈的拉扯着，完全控制不住的全身战栗。
“哦啊”，男人近乎撕裂的吼叫着，这种销魂到极致的快感是男人第一次体验到的，胯部无意识地抖动着连续喷射了十几股浓精，全部喷射到了子宫的深处。
身下的少女还处在高潮中，被男人滚烫的精液激的又是一抖，颤抖着身子被男人压在身下不断地受精，精液很快就射满了子宫，盛不下的精液顺着交合的部位流出，最后流到翘臀下的红色床单上。
温远卿头埋在丰乳上享受着高潮的余韵，阴茎还被小穴紧紧地含着，过了一会像是恢复过来一些，抬起头亲着瘫软的少女，小姑娘也渐渐缓了过来，颤着手抚摸着男人的发红的胸肌，轻柔的说
“爸爸，今天是安安的排卵期，爸爸射满安安的子宫好不好”？
温远卿觉得刚射完的肉棒又开始抬头跳动着，低头咬了口嫩粉的耳垂嘶哑着说，“爸爸今天就把安安的小肚子射大”，说完下体又开始激烈抽送着。
整个房间回荡着肉体的啪啪啪的碰撞声、阴道和阴茎中淫水摩擦的吧唧声，床板剧烈抖动的嘎吱声、少女销魂的媚叫声，好像永远不会停歇。
良久，又是一声酣畅淋漓的呻吟，交缠的两人身体开始急剧的颤抖着，男人圆黑的阴囊开始急促收缩，一股股精液顺着阴茎在龟头中喷射，最后喷向少女阴道的最深处。
今夜的卧房一直循环着，抽插、高潮、射精、受精，这场欢爱已经不能用做爱来形容了，是狠狠地操干。
到最后一次高潮时，男人纵情呐喊着，“啊啊”，一股股热腾腾的精液注射到子宫深处，少女仰着脖子张着嘴，无声的呐喊着，全身都无力的颤抖着，乖顺着承受着男人的精液的洗礼，平坦小腹承载了太多的精液，已经被灌的鼓了起来。
男人的身体也已经达到了极限，啵的一声阴茎离开了嫩穴，林安颤抖着下体喷出一股股浓稠的精液，连续喷了五次才渐渐平静下来，改为慢慢流淌，在身下汇聚成一摊由精液淫水组成的小池子。
在这间卧室里，一位中年男人浑身赤裸的搂抱着娇俏柔美的少女，女孩的下体阴唇已经红肿，阴毛处沾满了精液，还有淫水，粘液的混合物，穴口还没有完全闭合。而男人瘫软的阴茎垂在一缕缕的结成白块的阴毛间，乌黑的卵蛋上面粘附着已经干涸的精液和淫水，任谁看了都知道两个之前经历了多么激烈的性爱。
---分割线
温老师：极限？不存在的
李子：对不起，是我到极限了
QQ:2302//069/430//梦初夜上（这个才是完善版的）
初夜上（这个才是完善版的）
李子为了这章内容去淘宝上搜了好多情趣内衣，这件我看着最有感觉，怕描述不好，就直接把图放上来了，本图出自淘宝店铺“霏慕旗舰店”
---上正文
周五下午上完课，温远卿回到家状似不经意地向妻子提到林安准备坐火车回家，安柔听了果然皱起眉头担忧着说
“小安的腿还不方便，火车上人那么多，要是磕着碰着了不是更麻烦嘛”
“是啊，可现在只有火车还有票，安安买的太迟了”
“要不，远卿，你送小安回家吧，A市开车M市过去也就3个半小时，我准备的蛋糕你也正好一起带过去”，安柔看着丈夫建议道，此时的她还不知道自己这个提议将会把丈夫彻底地推向林安。
沿途路上，小姑娘好像很兴奋，叽叽喳喳的说个不停，说累了就乖乖坐着看着男人，时不时地偷偷看手机，温远卿探过去想看，少女立刻红着脸挡住，抿起小嘴，睁着大眼睛看着温远卿，温远卿觉得好笑，自己像是带着女儿来春游的，微微发笑，还是个小姑娘嘛。
到了M市之后，林安已经订好了酒店，就在小姑娘家附近，温远卿有点惊喜，进到房间觉得有点不对劲，昏暗的柔光，浴室被全透明的玻璃围着，鲜红色的大床，天花板上是一整块大镜子，温远卿看了一会，挑着眉意味深长的看着小姑娘，林安被看的不好意思，低下头牵起男人的食指捏着，嘴里轻柔的说，“安安得回家了，明天晚上再来陪爸爸，到时候会给爸爸带个礼物”，说完踮起脚尖亲了一口男人的嘴角，就跑走了。
周六晚上8点，温远卿洗好澡穿起睡衣，拆开安柔做的蛋糕摆在桌上插上蜡烛，坐在沙发上看着书等着林安。
“咔嗒”一声，门开了，房间里的灯光变换成暧昧的暗红色，温远卿疑惑地抬头，瞬间怔住了，入眼的女人穿着一套充满极致诱惑的情趣内衣，内衬是一件丝绸质感的红色肚兜，两条红带系在修长的脖子和纤细的腰间，堪堪的遮住了胸前的饱满，外面披着一件薄纱外衫，边上镶嵌着精致的复古刺绣，下身只有一条红色T字裤，隐隐可以看见稀疏的黑色密林。
白皙的肌肤，饱满的丰乳，盈盈一握的细腰，浑圆挺翘的臀部，全身完美的线条让温远卿看的口干舌燥，诱人的酮体在魅惑至极的内衣下若隐若现，一颦一笑间尽是万般风情，配上林安清纯绝美的脸蛋，并不会让人感觉到骚浪，只让人觉得一个不食人间烟火的仙女误入青楼，又纯又欲。
林安摇曳着身姿一步步走向男人，纱裙舞动间飘逸流转，尽显优雅，雪肌被红色薄纱衬着更显白皙，臀波乳浪若隐若现。
林安看着男人眼睛发红发亮的盯着自己一步步走近，微微轻笑，轻盈地转身投入男人的怀里，揽着男人的脖子，眼睛充满了挑逗，粉唇如朱红般轻启，“我美吗”？
温远卿受不住似的双手紧紧掐住细腰，张嘴想要低头吻住勾人的小嘴，却被美人的手指轻轻抵住，妖媚的说，“不要着急嘛，今晚让安安要好好的伺候爸爸”
说完就开始舔舐着男人的下巴，喉结，脖子，锁骨，温热的舌头一路游走，舔过的部位都渐渐泛起水光，最后慢慢的用牙齿一颗颗地咬开睡衣的扣子，手指隔着衣服轻点乳头，因为不熟练的缘故，解得很慢，温远卿觉得被勾的心都在颤，抿着双唇喘着粗气。
终于最后一颗扣子被解开了，少女侧头亲了下男人绷的发硬的腹肌，感受着男人的轻颤，往上一口含住男人的乳头学着男人之前的手法，时而舔舐，时而吮吸轻咬。
“哦，啊嗯”，听着男人舒畅的低吟，林安愈发的卖力，一手抓住另一个发硬的乳头揉捏，一手往下轻柔已经发硬的肉棒。
“嗯啊，哦，宝贝，慢一点”，温远卿双手紧紧地握成拳忍耐着，享受着。
林安在男人胸膛的每一寸肌肤上亲吻着，认真而细腻，留下了一道道湿润的水痕，越来越往下，林安轻舔着腹部下显现的一捋的浓密的毛发，小手脱下男人宽松的睡衣和内裤，巨大的阴茎终于挣开束缚弹跳着，一下拍到女孩脸上啪的一声。
林安看着眼前，黑的发紫青筋暴起的巨物，鸡蛋大小龟头不断地吐着黏液，又圆又黑的大卵蛋垂在阴茎的下方，浓密的黑色阴毛包围在它们周围，咽着口水，张开小嘴把男人的龟头含了进来，用舌尖轻轻逗弄着马眼，慢慢的吮吸，眼神迷离地和男人对视着。
温远卿仰着头痛快的闷哼着，大掌伸进肚兜里揉捏着饱满，享受着这前所未有的满足。
林安慢慢的舌头开始沿着冠状沟有技巧的来回打转着，慢慢往下舔舐着茎身，唾液和龟头的黏液顺着阴茎一路流到阴囊和阴毛上，被少女一点点耐心的舔舐干净，最后一口含住黑圆的卵蛋，放进嘴里吮吸。
“嘶，哦”，温远卿爽的腿都开始颤抖了，红着眼看着身下的美人，少女被迷雾笼罩的双眸从来没有离开自己，那样的深情，温远卿感觉自己就像是古代的君王，而身下的女子是自己宠妾，柔情蜜意地伺候着自己。
林安吮够了又回到龟头处，这回才开始张开小嘴含着阴茎上下撸动，“滋滋滋”，淫荡的声音在空旷的房间中反复回响着，最后越来越快，越来越急，
温远卿已经感觉强烈射意已经忍不住了，随时都要喷射出来，随着少女的慢慢深入，渐渐地龟头已经抵进喉咙深处，深喉的快感无疑是最爽的。
“哦，啊，宝宝，要射了”，林安更用力地吮吸着。
“啊，啊”，随着男人仰头吼叫，一股股的精液射到了美人的嘴里，少女呜咽着蠕动着小嘴，吞咽着浓稠的精液，咽不下去的就顺着嘴角流下滴在红色的肚兜上，淫靡诱人。
等到男人停止了射精，林安才把巨物吐出，眼眸迷离地看着男人将口里残留的淫液尽数吞下，俯身靠在男人的肩上喘息，殷红的舌头擦过男人的脸一路滑到耳边吐着香气，温远卿都能闻到自己精液的腥味，耳边传来柔媚到极致声音
“爸爸，操我”。
----分割线
安安超欲的有没有~，安安下章会被怎样欺负呢，搓手手~
下章更新得在晚上了，可能会晚一点哦。
(李子不知道我放这个图会不会涉及照片版权问题，有没有了解的小可爱给我解答一下呢？)
QQ:2302069430//梦晨起
晨起
M市的早晨，阳光透过窗帘打进房间，柔暖明亮，房间里还散发着昨晚两人疯狂的痕迹，鲜红的肚兜和男人深灰色禁欲的睡衣交叠着凌乱的散落在床下，红色床单上一大滩白色的黏液早已干涸凝固在艳红色的床单上，其余地方零零点点的白色痕迹，床上一对男女赤裸的拥抱着。
上午10点，温远卿先醒来，腰有些酸软，想起昨晚的放纵，他揉了揉眉头轻笑，对着这个小姑娘，自己引以为傲的自制力根本不堪一击。
明明想着小家伙第一次一定要温柔，可一进去就再也控制不住的狂插猛顶，想听她哭听她求饶听她娇娇的说爸爸不要，这种销魂的快感和满足感真的会上瘾，一次又一次的用不同的姿势把小姑娘送上巅峰，一泡泡精液狠狠地射进子宫里。
昨晚两人做完实在太累了，没有清理就直接睡了，现在怀里的小姑娘，浑身都是自己的味道，身下更是一片粘腻，本就浓腥的精液经过一夜的发酵，散发出一股浓浓的腥骚味，可温远卿觉得并不难闻，反而是身下的阴茎慢慢开始勃起。
自己已经快40岁了，性能力和对于性的冲动已经没有年轻时那么强烈，可昨晚这种持续激烈的性交即使是在年轻时候都是没有过的，现在就只是这样抱着小姑娘，胯下就开始不住的昂首挺立，温远卿无奈的亲了亲小姑娘柔软的发顶，轻声说,“你到底是那来的小妖精，嗯？”
翻身撑在小姑娘两侧看着，小姑娘在自己怀里熟睡着，婴儿般白皙透亮的皮肤，都能看见细小的绒毛，乌黑的长发柔顺地散落在枕头上，整个人显得柔软乖巧，睫毛弯翘勾人，粉嘟的小嘴，温远卿忍不住低头吻下，含住下唇瓣细细舔弄，舌头伸进嘴里舔舐着滑嫩的舌尖。
像是被弄得不舒服，小人嘤咛着扭了几下身下，才缓缓地睁开迷茫的小狗眼，小家伙才刚睡醒，懵懵地看着眼前的人眨了眨眼，一会儿才反应过来，小嘴微张，轻轻的说“爸爸”。
温远卿看着女孩的呆萌样觉得可爱，俯身边亲边逗弄，“安安爱不爱爸爸”。
小姑娘还没有睡醒，睁着圆圆的眼睛，顺从的回应他“安安爱爸爸”
“那安安想不想让爸爸也爱你”，温远卿一下一下的亲着脸蛋诱导着小姑娘
“想”小姑娘弯了弯唇，甜甜的说
“真乖，爸爸现在就好好来爱安安好不好？”
说完，温远卿就扶着早已肿胀的阴茎挤开阴唇，猛地挺腰刺入，“咕噜”，昨晚实在射了太多，即使大量的精液已经流出，也还有一小部分一直在阴道里，现在被突然插入，阴道里沾满的精液被深深的推入子宫，可小姑娘的花穴实在太紧，那么用力地插入也只进去了三分之二。
“嗯啊,啊爸爸”，林安仰着头，承受着男人突然的进入
“哦阿，被爸爸干了一晚上怎么还那么紧”，温远卿挺着腰，龟头使劲的往上挤。
“唔”，感觉到小家伙有点抗拒的往上挪着身子，想要摆脱身下的侵犯自己的巨棒，温远卿坏笑着双臂穿过少女的背部，大掌攀着少女肩部用力的往下压，跨部同时狠狠地往上顶，将阴茎深深的插进花穴
“啊唔，啊不要”，林安昨晚被干了一夜，醒来时身体就全身无力酸软不堪，她知道男人的狠劲，如果现在再来一次，自己真的是受不了了，伸出白玉般的小手抵在男人的腰上想要推开，不想却惹得男人更加深入。
“深不深，嗯？”，温远卿啃咬着小巧的耳垂和耳骨，下身使劲研磨着
“嗯？爸爸进的深不深，顶得舒不舒服”
林安的阴道被男人塞得满满的，感觉穴里的巨物还在跳动着不断的胀大，下体被涨得难受，
“呜，太深了，爸爸”
温远卿猛地抽出，只留了一个龟头被嫩穴狠狠地吸住，林安刚想松一口气，男人挺着胯部又是一个猛插，“啪”，尽根没入。
“啊呜，不,不要，安安会被弄坏的”，林安小幅度的摇晃着脑袋，娇吟着向男人求饶
“哦，好紧，爸爸就是要把小安安操坏”
身下的少女拧着眉头，双眸紧闭着，牙齿紧咬着下唇呜咽着，秀发被汗水沾湿变成一缕一缕的，凌乱的散在她的脸恻，碎发贴在脸上，由于身上自己的猛干，柔若无骨的身体跟着撞击的频率而被动的上下来回晃动着。这种被肆意侵犯的样子，更能激起男人的兽欲。
一下下狂插猛顶的操干让两人紧贴的胯部发出一声声“啪啪”的肉体拍击声，肉棒在蜜汁泛滥的阴穴里抽插发出咕噜咕噜的声音，整个房间被淫乱的气息沾染着，几百下的抽送，声音越来越大，频率越来越快。
“啊啊，爸，爸爸求你，不要啊，安安受，受不了了”，小姑娘双腿僵直着抬高颤抖着。
温远卿知道小家伙的高潮要来了，仰头舒爽的低吼闷哼。疯狂的摆动劲腰，竭尽全力的做最后的冲刺。
突然，林安的头部猛地上仰，上半身挺起，嘴巴发出一声难耐的呻吟，全身都在颤抖，阴道地嫩头开始狂吮猛夹，又是那股销魂的震撼，男人全身被夹得酸麻舒爽，张着嘴发不出任何声音，任由精液被吸出，两人的紧紧拥抱着的剧烈颤抖，男人的阴囊开始急促收缩着，不断的将精液灌入到阴道的最深处。
“啵”的一声，肉棒拔出了阴道，精液和阴精的黏液像决堤的洪水喷涌而出，腿心被糊的黏腻，留下的黏液顺着林安阴毛和菊花，流到早已凝固的白块上
一场酣畅淋漓的性爱结束之后，两人抱在一起温存着。
“爸爸，安安如果真的怀孕了，师母和小毅怎么办啊？”，林安摸着男人的胸肌，仰头说
“怀孕了我们就生下来，至于她们...”,温远卿眼神暗了暗，低头吻着怀里宝贝的额头，温柔着说，”安安不用担心，这些事爸爸会处理好，安安只要乖乖的等着做爸爸的新娘子就好了”
“呜，安安觉得自己好幸福”,林安埋在男人的胸口蹭蹭，仰起头环住男人的脖子，眯着弯弯的眼睛轻柔的说
“爸爸，我好爱你啊，你不用觉着为难，安安什么都可以不要，就算是做爸爸的小老婆我也愿意”
“小笨蛋”，温远卿感动的一下下亲着傻姑娘的小嘴，
林安温柔的回吻着，小手摸着自己的肚子，心里想着，好想怀爸爸的宝宝啊，昨晚为了刺激男人特地说是自己的危险期，可其实自己经期才刚结束，但是昨晚那么疯狂，又含着爸爸一晚上的精液，应该也是有机会的吧，想到自己会和温远卿有个孩子，林安弯了弯唇，辛福的笑了笑。
QQ:2/302//069430//梦一边和安柔打电话一边射精（h）
一边和安柔打电话一边射精（h）
两人又缠绵着亲吻了一段时间，渐渐地小姑娘开始不配合地躲避，吵着身上粘粘的要洗澡，温远卿只好抱着林安去浴室清洗，再给小姑娘换上自己的衬衫，抱回床上按摩腰腹。
担心小姑娘会饿到，温远卿拿着手机点了餐，20分钟后就送到了。
送餐员是一位接近30岁的女人，刚一开门，她就闻到有股浓郁的甜腥味从房间里传出来，开门的是一位温润清隽的男人，穿着深灰色的睡衣，刚洗过澡的样子，头发还湿润的搭在头上，睡衣的第一个扣子解开着，隐隐的还能看见脖颈上的点点红印，脖侧还有一条明显的指甲划痕，已经有一个孩子的她明白过来怎么回事，连忙低头羞红了脸，将餐食递给了男人，说了句请慢用，就匆匆地走了。
温远卿将点的餐放到饭桌上，回头就看见小姑娘乖乖的坐在床上，眨着圆润的大眼睛看着自己，双臂张开一副向自己求抱抱的样子，可爱极了。
温远卿走上前，亲了下微嘟的粉唇，一手托着翘臀，一手揽过纤腰把小家伙抱起，小姑娘配合着环着自己的脖子，修长的美腿缠绕在自己的腰上，像个无尾熊一样挂在自己身上。
林安不安分的晃着双腿，小嘴嘟囔着，“好饿啊，快一点，快一点”
温远卿大掌揉了两下臀瓣软肉，低头吮着细滑的脖颈，声音沙哑着威胁说，“再吵不给吃饭，把你拷在床上，每天被爸爸压在身下狠狠地操”
小姑娘听了好像更兴奋了，脚丫频率更快的晃动着，啵唧一下亲了口男人的脸，“那更要给安安吃饭了啊，安安吃饱饭才有力气和爸爸爱爱啊”
温远卿无奈的失笑，真是不知道那这个小姑娘怎么办才好，平时不遗余力的挑逗着自己，看着自己憋得面红耳赤的样子得意的笑，到真正动真格的时候又怂的像个奶猫一样呜呜的求饶。
林安跨坐在温远卿的腿上，撒娇着要喂，温远卿打开粥盒的盖子，用勺子舀了一勺，轻轻地吹凉了送到小姑娘嘴边，小家伙抿着唇晃晃脑袋，用手指指了指自己的嘴，一脸坏笑，“安安要爸爸嘴对嘴喂”。
温远卿宠溺的看着少女失笑，把粥含在嘴里，低头送进小嘴里，将粥水一口口的渡进嘴里，舌头扫过每一寸口腔，一时间两人唇舌交缠着，唾液紧密的融合着，不分彼此，唇舌分离时带着长长的粘丝。
含着吮着两人渐渐开始意乱情迷，林安白色衬衣的扣子被全部解开，因为体位的关系，浑圆的椒乳就直直的挺立在温远卿的眼前，男人张嘴咬住大半的丰乳，把软腻白嫩的肌肤含在口腔中舔舐，像婴儿吮吸母亲的乳汁一般，时不时还发出“啵啵啧”的水声，林安被吸得浑身发软，喉间不自觉溢出细碎又销魂的呻吟。
将一边的乳房吃的透光发亮后，男人又转而去吸另一头，大舌含住乳尖殷红的小豆子舔磨，舌尖用力的捣戳着硬挺的乳头，林安嗯嗯地娇吟着，双手攀着男人的头，挺着胸凑到男人的嘴里，想让他吸得更重更深。
“滴滴滴”，是温远卿的手机铃声，
“唔，爸爸，电，电话”，林安娇着声提醒
男人并没有理会，埋头啃咬着香甜的嫩肉，边吸边脱着内裤，铃声响了20几秒之后就停了
温远卿将跳动的黑硕的阴茎抵到阴道口研磨，大龟头顶弄着充血挺立的阴蒂，逗得小姑娘不住的媚叫着，温远卿正想把自己送入温热的港湾，刺耳的铃声再次响起，男人皱着眉不想理会，挺着腰准备进入蜜穴，可怀里的小家伙伸手抵着自己腰腹上的肌肉，蹭开身子躲避
“爸爸，也许有什么急事呢，先看看吧，想操安安什么时候都可以啊”。
温远卿狠狠地亲了口小嘴，“等会再来收拾你”
弯着身子拿起了桌上的手机，看见来电显示稍微愣了一下，才回过神来接听。
“小柔”，因为离得近，林安可以听见电话里安柔的声音
“远卿，昨晚小安生日的时候有把我做的蛋糕拿给她吃吗？”
温远卿看了眼放了一晚上已经微微有些融掉的蛋糕，“吃了，她说很好吃”
林安从男人身上起身，跪在柔软的地毯上，看着眼前黑紫狰狞的巨物，鼓胀的青筋盘绕着粗壮的茎身，硕大的龟头还在吐着黏液，林安舔了舔唇，一口含住龟头，滑腻的舌头舔弄着男人明敏感的马眼，温热的口腔将男人紧紧的包裹着，温远卿紧抿着双唇，但是喉间还是不是溢出舒爽的呻吟
安柔听到丈夫呼吸不断加重，以及若有若无的闷哼，疑惑着问，”远卿，你那里是怎么了“
耳边是妻子的柔声细语的关心，身下被小姑娘紧紧的含住狂吸猛嘬，这种背德的快感，刺激着男人双腿都在颤抖着，深吸气调整了一下呼吸，好一会才张嘴解释说，“来这的健身房运动下，出出汗”，
”原来是这样啊，那，那你什么时候回来啊，我..我有点想你了，唔，小毅也想你了，昨天还问我爸爸什么时候回来呢，所以，你什么时候回家呢？”
温远卿感受到阴茎被柔腻的嫩肉一下下用力的撸动着，突然被狠狠的一吸，“唔啊”，强烈的射意再也控制不住，按住女孩的后脑勺狠狠地往下按，挺着腰一股股的喷射出滚烫的腥液，仰着头剧烈地喘息。
“远卿？远卿？怎么了？”
“没事，今晚就回，可能会比较晚”，温远卿双腿还在微微颤抖着，胸口剧烈地起伏，还没完全恢复。
“好，那你小心点，我在家等你”，温远卿已经什么都听不进去了，快速挂了电话。
看着身下娇媚的少女因为刚才的深喉呛红了眼，此时正眼神迷离的看着自己，嘴里微微鼓起着一口口吞咽着自己的精液，最后一口咽完，还嫌不够似的，伸出滑腻的粉舌舔了舔嘴角残留的黏液，白玉般的手指伸进小嘴里吮着，媚的像是专门勾引男人汲取精液的狐狸精，边吮边娇声着说，“爸爸，安安还要”。
“操”，这是温远卿第一次爆粗口，俯身一把抱起勾人小狐狸快步往床上走去。
QQ:230 206 9430//梦温太太
温太太
在这一天的时间里，两人都没有出过房门，饿了就点餐，尽情的享受着两人来之不易的独处时光，温远卿只让小姑娘披个衬衫，自己赤裸着下体围着浴巾，常常是吃着一半就拉着小姑娘坐在自己的腿上操，两人聊着聊着就把人摁在柔软的地毯上狠干，温远卿像是要把这些年禁的欲都狠狠地发泄在林安的身上，床上，地板上，沙发上、飘窗上，浴室里，在这个不大的房间里，几乎每个角落都有两人欢爱的痕迹。
到晚上两人准备回A市时，林安的腿已经酸软地连路都走不了了，在小姑娘幽怨的眼神下，温远卿抱着小姑娘下楼，俊男靓女的亲密，一路上吸引了不少目光，去办理退房手续时，前台的人员显然是受过良好的培训，看见这样的场面仍能得体进行办理业务，最后离开时露出酒店人员标准的职业微笑说，“祝温先生和温太太旅途愉快”。
温远卿也回以微笑，点头说了声谢谢
温远卿看着缩在自己怀里的小姑娘害羞的可爱模样，调笑道，“怎么了，温太太？”
酒店大堂离停车场并不远，温远卿将林安放在副驾上，并不着急开车，就定定地弯腰看着小姑娘，将脸侧的垂下的头发挽在耳后，亲吻着光洁的脸蛋，“嗯？，怎么不敢看爸爸，我的温太太是害羞了吗？”
林安被逗得满脸通红，挥动着小手推开男人，嘴里娇柔着说，”你讨厌死了”
温远卿抓住两只作乱的小手，压在坐垫上，低头吻吮着小嘴舔弄，亲的小姑娘又是浑身发麻，温远卿用手指轻刮了一下鼻子说，“小骗子，明明很喜欢”
林安是真的累了，开始和男人斗了几句嘴之后就靠在座椅上沉沉的睡着了，温远卿看着小姑娘睡着旁边，心里的幸福感满的要溢出来了，感觉真的像是带着新婚的妻子出来蜜月旅行，在这一天一夜里，不论是生理还是精神上都得到了前所未有的满足，没有师生关系的束缚，没有年龄的隔阂，没有安柔和温毅的道德约束，在这个小房间里，他们就像是真正的爱人那样，接吻、抚摸、做爱，做着只有夫妻间才能做的最亲密的事情。
想起那个真正在家的妻子，温远卿无疑是愧疚的，年少夫妻，多年的陪伴，还共同孕育了一个孩子，说没有感情那是假的，安柔真的是一个无可挑剔的妻子，温柔又贤惠地十几年如一日的照顾着，爱着自己，温毅出生之后，甚至辞去了稳定的国企工作，全身心的在家当起了家庭主妇。
刚结婚那会，他们也有过亲密温存的时候，只是后来慢慢变得淡了，温远卿也认为这样的关系也是正常的，毕竟每对夫妻到最后都会从爱情转变成亲情的不是吗？，他们两人都不是什么浓烈的性格，也许这种相敬如宾的细水长流是最适合自己的，那时的他真的是把安柔当成是未来相守一生的妻子，他孩子唯一的母亲。
是从什么时候开始变了呢？是听见小姑娘娇媚的叫他爸爸的时候？还是他抱着刚洗完澡的小姑娘意乱情迷的亲吻的时候？或者是军训时摸到少女滑腻的肌肤开始？，又或许是更早，第一眼看见林安的时候...  
他的安安是那么的单纯美好，全身心的信任依赖着自己，他想他真的爱上这个小姑娘了，但他们的结合注定是艰辛的，他不舍得林安会受到任何伤害，所有的问题，所有的舆论，所有的谩骂他都会全部抗下，为他的小姑娘遮风挡雨，她只需要明白世界的绚烂美好就行，污秽不堪的部分他会为她扫清，他的宝贝永远会是个清纯善良的小姑娘，会堂堂正正的成为他的温太太。
---分割线
李子看见评论里有小可爱说同情安柔，是的哦，这篇文章讲的就是小三上位，安柔的存在本身就是个悲剧，这篇文李子写的就是出轨的刺激感，安柔是个很好的女人，但是在这里只能是被伤害的角色，李子先在这里给大家打个预防针，后期剧情发展起来，还会有更多更虐安柔的情节哦，如果实在接受不了的小可爱可以默默的离开（千万不要告诉李子，李子的玻璃心承受不住，挥泪告别~哭唧唧）
小可爱的每一条评论我都会看哦，就是可能不像之前那样每条都回复了，李子看到小可爱的提问都会认真解答的，所以希望大家多多留言给李子提出意见~
这章走一波剧情，下章车震走起~
QQ:2302/069/430//梦车震（hh）
车震（hh）
温远卿开车回到小区门口已经是9点半了，小姑娘还在熟睡着。
回到家里，因为有安柔和温毅在不能那么放肆，所以温远卿想和小姑娘再待会儿，就把车就近停在小区里转角的空地上，嗒地解开安全带，俯身贴上了小姑娘软腻的耳垂含咬，灼热的气息喷在敏感的耳朵上，林安觉得痒痒的，挣扎着睁开还处于迷茫中湿漉漉的小狗眼，温远卿觉得可爱，伸手托着小脸蛋，亲了亲眼角，温热的嘴唇沿着往下一路吮吻着，最后含住饱满的红唇轻咬。
小姑娘刚醒还迷迷糊糊的，仍然乖巧的搂着自己的脖子，伸出小舌任自己吮吸，吞咽着他一口口渡过去津液，缠绵的法式舌吻，小姑娘被亲的双眸饱含着湿润的水雾，红润饱满的樱唇间溢出轻轻的喘息声和啧啧的水泽声，又娇又媚。
温远卿看得呼吸渐重，改为一下下地啄吻，“我的宝宝怎么那么乖，嗯？”
厚实有力的双手托住林安腋下，一把将小姑娘抱在怀里跨坐在自己腿上，“让爸爸再好好的爱爱宝贝，好不好？”  
说完绵密的吻紧贴着脖颈间的肌肤落下，留下一片湿润的水光和斑驳的红痕，温远卿扯掉皮带，拉开西装裤上的拉链，因为刚才开车的缘故还带着一只无框眼镜，更显得男人斯文温润。
可就是这样的一个男人，如今却在自家小区里，解开裤子，扯开自己学生的衣服，揉着她滑软的娇乳，急迫着想和她进行再一场疯狂的交媾，他早已忘记在不远处的独栋小别墅里，也行自己的儿子可能已经安然入睡了，而妻子也许还在等着自己回家。
温远卿脱掉西装裤和内裤褪到车垫上，青筋暴起的巨莽挣开束缚一柱擎天，男人扶起细腰，将跳动着难耐的肉棒抵住肥嫩潮湿的阴唇研磨，嘴里诱导着，“安安，坐下来”
林安知道这个姿势进去的会很深，何况男人的那么大那么粗，真的会把自己顶穿，可怜兮兮地求饶，“安安怕疼，太深了”
身子往后躲，可无奈驾驶座上的空间狭小，往后一挪就抵住了方向盘不能后退，只能任由男人压着自己的腰撑开阴唇将龟头含进花穴里。
“唔，爸爸轻一点嘛”，林安娇柔着撒娇
“咬的那么紧，还说不要”，男人轻轻的拍了下翘臀
挺着腰身一寸寸慢慢的深入，感受着紧窄湿润的嫩穴，花汁弥漫，层层叠叠的褶皱被一点点推的平直，穴里的嫩肉勾缠吮吸着龟头下一圈敏感的冠状沟，每一寸的深入都那么困难，却让温远卿感觉到蚀骨的快感。
小姑娘眉头紧蹙，媚眼微眯，红唇随着自己的深入，发出一声声娇吟，似痛苦又似舒爽，柔若无骨的手攀在肩上，“啊，爸爸，不，不能进去了，已经顶到子宫了”
“爸爸顶到最里面好不好？，全部射给宝贝，把牛奶灌满安安的小肚子”
说完温远卿大掌用力按下纤腰，并扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0同时狠狠顶跨，突如其来的耸动，带动着黑圆的卵蛋向上弹跳，啪的打在粉嫩的菊花上，黑紫粗壮的阴茎瞬间完全捅进花心深处，两人的耻骨紧紧贴在一起，整条肉身都被温热的浆液泡住含吮，“啊哦”，温远卿爽的嘶哑着叫出声。
“啊唔”，林安一声绵长呻吟，颤抖着伏在宽厚的肩上，承受着男人又一次的奸淫。
这样体位使得滚烫粗涨的肉棒完全深入的插进花苞，温远卿感觉到嫩软的阴道紧紧包裹着自己，毫无缝隙，一手掌握住浑圆的臀瓣，一拖一送，让自己的阴茎在紧致的阴道用力地摩擦，一手握着丰乳揉搓成各种形状，粗栗的两掌都充斥着软腻的触感，嘴里含着被自己顶的上下晃动的乳头，又吸又吮，伸出肥厚有力的大舌舔着乳晕打圈，全身上下都被滑腻温软的肌肤包裹着，小姑娘被干的嗯嗯媚叫，温远卿觉得自己舒爽到头皮发麻。
林安的手无力的环住男人的脖子呻吟，乌黑的头发被撞的凌乱飘扬，因为插入的太深，平坦的小腹都能勾勒出龟头的形状，两人胯部的交合处是一条黝黑巨大的肉棒在快速的撞击着，研磨着，粘粘的阴毛彼此缠绕着不分你我，随着男人快速耸动，阴茎和阴道口处扯出一根根由爱液捣成的粘稠细丝，肉身刮蹭着媚肉发出响亮的淫液搅动声。
“唔，爸爸，放，放过安安吧”，软糯的语调里带着点哭腔，花心被撞的发麻，此时已经是浑身酥软，脚尖绷的紧紧的承受着男人的疯狂顶撞。
“哦，宝贝乖，爸爸让宝贝舒服”，男人抱着洁白细腻的酮体不知疲倦着挺着劲腰尽情抽插着，额头上的汗珠颗颗饱满，整个车身有节奏的晃动着。
逼仄的空间里充斥男欢女爱的淫靡气息。
安柔知道丈夫和林安今晚会回来，下午就开始炖着两小盅洋参鸡汤，想让长途疲惫的两人可以好好补补，她早早的就洗好碗收拾好家里，坐在客厅沙发上一边看书，一边等丈夫回家。
突然她想起自己买的文件袋放在保卫室忘记拿了，温远卿前几天吃饭提了一下自己的文件袋扣子坏了，她一直记在心里，第二天特意去文具店挑了一个，想着周一丈夫就可以用新的。
已经是10.30分了，安柔赶紧换了一身衣服出去拿东西，夜晚散步的人们早就已经回家了，小区街道上零星几盏路灯还亮着，静悄悄的，迎面吹来的风还带着丝丝凉意，安柔不由得加快了脚步，经过一处转角时，隐约听到了一阵嘎吱嘎吱的声响，在寂静的黑夜显得尤为刺耳，安柔有些害怕，但是视线却不受控制地搜寻着声音的来源。
在一个转角处的角落，阴影下一个巨物在摇晃着，安柔紧张的小腿都有些颤抖，慢慢的走近，才发现是一辆和自己家的车型相似的SUV汽车，车身在剧烈的晃动着，紧闭的车门里溢出女人的娇吟和男人的嘶哑着嗓子的闷哼以及肉体碰撞的啪啪声，可以想象车内的男女在进行着一场疯狂的性交。
安柔被眼前的情景给震住了，传统的她没想过还有这种欢爱的形式，过了一会，女人酥媚的呻吟逐渐高昂，车体以一种不可思议的频率抖动着，这样的疯狂的振动持续了几分钟。
“哦啊”，最后一声属于成熟男人性感的吼叫，伴随着女人销魂的呻吟，打破了静谧的夜晚。
安柔听得脸红心跳，脑子里想到自己丈夫和自己，感到既刺激又羞耻，低下头匆匆地转身，往保卫室走去。
如果她再走前几步仔细看，就可以发现，这辆车就是她之前陪丈夫去买的那辆，他们一家三口节假日还经常开着出去周边旅行，而那一声声男人性感至极的沉吟低吼，是自己最爱的丈夫在另一个女人身上纵情驰骋时发出的，最后甚至颤抖地吼叫着给别的女人受精。
安柔返回家的路上，路过那个角落，发现那台SUV汽车又开始了新一轮的晃动。
―――分割线
嘀，车震play打卡～
QQ:2/3020/6943/0//梦回家（收藏破1000啦，撒花～）
回家（收藏破1000啦，撒花～）
林安和温远卿到家已经是凌晨3点了，客厅还打着柔光，安柔侧躺在沙发上睡着了，温远卿轻声的关上了门，先抱着全身酥软的小姑娘回了房间，再到楼下叫醒安柔。
“小柔，怎么睡在这？”，温远卿蹲下身子看着睡得并不安稳的安柔，伸手拍了拍她的肩膀
安柔听到丈夫的声音慢慢转醒，看清眼前的人后，惊喜着说道，“你回来啦，怎么那么晚啊”
语气间带着撒娇的意味，自然的环住男人的腰，头靠在丈夫的胸前，温远卿对着突如其来的亲密有点不适应，假意站起身，挣脱了环抱着自己的双手。
“嗯，路上耽搁了，安安已经上去睡了”
安柔并没有注意丈夫的刻意躲避，关心地问，“嗯嗯，开了那么久的车累了吧，要不要喝点参汤？”
“好，很晚了，你先上去睡吧”
“嗯，那你也早点休息”
温远卿去厨房装了一碗汤，拿上了楼，林安已经随意地洗好了澡坐在床上，看见温远卿走进来，有些疲惫的眼眸瞬间亮了，爬起跪着挪了几步，一把抱住温远卿，小脑袋蹭着男人的腹部肌肉，嘴里发出小兽般舒服的呜呜声。
温远卿纵容的微笑着一手扶着小姑娘的纤背，一手端着碗微微举高，怕汤撒了烫着她，可怀里的小家伙偏偏不依不饶，扭着柔软的身子紧贴着自己，仰头娇娇着说，“爸爸抱抱”
温远卿无奈地放下碗，伸手揽过小姑娘，让两副身躯紧紧相贴，将怀里的温香软玉放倒在床上，俯身撑在两侧，让自己坚硬的肌肉触碰着柔嫩的肌肤，却又留着缝隙不至于压到小姑娘，亲吻着娇艳的下唇，声音清润间带着些性感，“娇气包”
少女清甜的鼻息喷在脸上有些意乱情迷，温远卿将头埋进小姑娘细嫩的脖颈处吸了一口气，温热的唇贴着雪肌游走，发出一声喟叹，“好香啊，宝贝”
林安被男人亲的发痒，冒头的胡茬刺刺的摩挲着自己，想要侧开脸躲避，却被男人吻的更深，只能求饶似的抱怨道，“爸爸，痒”
温远卿抬起头才发现自己只不过是轻轻的磨蹭了几下，少女嫩软的肌肤上就留下明显的红痕，拉开松垮的睡衣，娇嫩的雪肌上一片片都是暧昧的青红痕迹，有深有浅，是昨天自己疯狂时留下的印记。
林安注意到男人的视线，其实在洗澡的时候她就看到了自己身上触目惊心的痕迹，这是她终于完全属于温远卿留下的证明啊，此时看着温远卿眼神里不加掩饰的心疼，心里幸福的冒泡，小拳头轻轻锤着男人坚挺的胸肌，娇嗔道，“大坏蛋，就会欺负安安”
温远卿握着小软拳亲了亲，柔声说，“爸爸身上硬，等会我们小娇娇又该哭着喊疼了”
“谁哭着喊疼了，我才没有”，小姑娘娇柔着反驳
“嗯？是谁呢？，要不要爸爸给宝宝重温一下”，一边大手捏着娇乳，指尖色情地轻夹乳头
林安觉得自己的身子都要散架了，真的受不了再来一场欢爱了，只能呜咽着求饶，“唔，爸爸，安安错了，别，别来了”
温远卿也不是真的想要，刚破处的少女最是娇嫩，被自己毫无节制的要了一次又一次，已经把小姑娘折腾惨了，白皙皮肤上突兀的紫红痕迹他看着也是心疼内疚，但是看着刚才小姑娘娇俏的模样，又总是想逗逗她。
温远卿侧身拿起汤碗，端在小姑娘的嘴边，低声哄着，“好了，爸爸不逗宝宝了，把汤喝了就睡觉吧”
林安应了声好，就乖巧地捧着碗一口一口的喝着，喝不下了就递出去给男人，温远卿低头吮干净小嘴上的油光，一口喝下碗里剩的汤，将空碗放在床头，轻柔的搂住怀里小人，“安安乖乖睡觉，爸爸陪你，等你睡着了爸爸再走”。
林安找了个最舒服的角落，窝在男人温暖的怀抱里，静静地睡着了。
―――分割线
李子真的是个取名废，这章的标题我想了5分钟，最后干脆就直接写了这个。。
QQ:2302069430//梦撩拨
撩拨
温远卿昨晚抱着香软的小姑娘不舍得放开，临天亮了才会房间眯了会，今天有早课，所以7点钟就起来下楼吃早餐。
安柔看出丈夫的疲惫有些心疼，却什么也做不了，只能嘱咐着他中午在公寓多睡会。
温远卿出门前想起了什么，对安柔交代说，“让安安继续睡吧，别去吵醒她，小姑娘也累了”
林安没人打扰，舒服的睡到了下午的三点，起来时双腿和腰腹还是酸酸软软的，但是肚子有些饿了，挣扎着起床下了楼。
安柔正在打扫客厅，“师母，不好意思，我睡的有些晚了”
安柔看见林安下来，微笑着温柔的说，“没事，累了就多休息，小安饿了吧，我把饭菜重新热一下”
林安羞涩着用手挠了挠头发，甜甜地说，“谢谢师母”
吃完饭两人坐在沙发上聊天，林安想到小彤和她提起这星期军训就要结束了，下星期开始正式上课的事，而且在家里温远卿和自己亲密总还是要顾忌着安柔，多少有些不方便，就直接和安柔说
“师母，我的腿已经好的差不多了，而且学校军训也快结束了，我得回去准备之后上课用的东西了”
“要走了？”，安柔不舍地拉着林安的手，“也是啊，学习要紧，平常多来看看师母，师母给你做好吃的”
林安亲昵地环着安柔的手臂，“好，等学校节假日放假了，我就回来陪师母”
安柔看着小姑娘娇嗔的样子，真是有些舍不得，但也知道学业要紧，无奈地说，“那吃完晚饭再走吧，今晚有台风，晚上让远卿送你回去”
晚上6点钟，温远卿下班回来，安柔也已经煮好晚餐了，温远卿洗好手坐在长方形餐桌的主位上，安柔和林安分别坐在两侧，因为下午吃了饭，所以林安只是喝了些汤。
饭席间安柔提起林安下午和她说回学校的事，让丈夫等会吃完饭送小姑娘回宿舍。
温远卿转头看向林安，发现小姑娘明媚的双眸正专注地看着自己，似是在征求自己同意，温远卿很喜欢小姑娘看着自己的样子，深情的好像全世界只有他们两个人，满心满眼都是他。
温远卿心里暖暖的，伸手揉着柔软的发顶，柔声说，“好啊”，略微停顿地挑眉道，”只要安安还走的动就行”
林安抿着唇趁安柔不注意瞪了男人一眼，瞪着无辜的小狗眼像是在控诉着，到底是谁让我现在连走路都腿酸的呀，谁知道男人看着自己反而笑出了声，林安好气，安柔在对面又不能表现的太明显，只能憋屈的低头喝汤，晶莹的眼珠咕噜噜的转着，想着要怎样报复回去，片刻后就眯着眼弯了弯嘴角。
林安调整坐姿稍稍往外坐了点，伸出左腿触碰着男人的脚，温远卿面上不显，只是微笑着云淡风轻的继续吃饭。
林安对于男人的冷淡很不服气，勾起晶莹剔透的脚趾沿着男人紧致的小腿一路往上，慢慢地摩擦着，在大腿内侧轻轻地刮，因为位置的局限碰不到腿心的位置，但男人腿间阳物散发出的灼热气息隔着裤子都能感觉到，林安像受到鼓舞般用脚尖蹭脚背揉，轻抚着男人大腿内侧敏感的肌肉。
桌面上温润俊朗的男人一本正经的吃着饭，桌底下却暗潮汹涌，就在妻子的面前，自己享受着学生若有若无的爱抚，身下阴茎已经涨的发硬了，因为今天学校有个会议要参加，温远卿穿的是定制的合身西装裤，被小姑娘这样撩拨，他觉得自己裤头都要被撑爆了。
“远卿，你脸怎么那么红？”，安柔给丈夫夹菜时不经意地抬头间发现，疑惑着问
温远卿的呼吸都有些不稳，“嗯，有些热，把客厅的空调开一下吧”
“好”，安柔起身去了客厅
温远卿侧身站起，一把扣住林安的后脑深深吻下去，伸进去卷起舌尖碾磨，唇舌交缠，彼此狂热的啧含舔吸，分开时狠狠地吮了一口娇艳的唇瓣，喘着气看着被自己吻地眼角泛泪的小姑娘，用食指轻刮了一下秀挺的鼻梁，宠溺着说，“淘气”。
―――分割线
下一章上肉，来个什么play呢，嘻嘻（坏笑）～
李子看看/晚上能不能写完，不行的话就早上发哦
QQ:230/20/6943/0//梦被操到下跪（hhh）
被操到下跪（hhh）
吃完饭，林安被温远卿压到楼梯口的墙角疯狂亲吻，啧啧的湿吻声不绝于耳，后脑被大掌禁锢着，微仰着小脸承受着强势的扫荡，绵软的香舌被纠缠吮吸着，热烈而缱绻，唇齿辗转间发出粘腻的水声。
温远卿亲吮着潋滟的红唇，喉间传出低沉性感的嗓音，“宝宝这么不乖，爸爸要怎么惩罚你”
林安长而卷翘的睫毛轻眨着，迷离的双眼湿漉漉的闪着清纯的柔光，娇媚着说，“那爸爸就狠狠地操安安，操到安安乖乖听话为止”
说完，伸出藕断般的双臂环着男人的脖颈转了圈，转身背对着温远卿，脱下了裤子，双手抓着着楼梯扶手，晃了晃光洁的翘臀，娇柔妩媚等着男人采撷，“为了让爸爸操的更方便，安安都没有穿内裤哦”。
温远卿眼底欲念深沉，低头拉下裤头拉链，放出早已难耐且青筋爆起的肉棒，被一圈粗粝的体毛环绕着更显狰狞，男人向前托起少女的腰腹，挺着劲腰不由分说的顶开穴肉，长驱直入，层叠的嫩肉立刻包裹吮吸上来，两人同时发出沉闷的呼声，精瘦的腰臀用力耸动，一下下顶送操干。
后入的姿势能让男人的阳物深入到极致，但是却极其考验两人身高、角度的默契程度，这对有着19岁年龄差的男女，仅仅只是有过几次的性爱体验，两人的性器之间已经达到了很多夫妻几十年都没有办法达到的完美契合。
“啊，爸爸，轻一点”，林安感觉男人肉棒上的棱角狠狠地刮弄着自己穴中的嫩肉，花心也被插得生疼。
泛滥的春水在花穴里蠕动流淌，肿胀的阳物被温热的包裹着，花苞深处还一吮一吮着吸着他敏感的龟头，快感如触电般刷过他的全身，一边重重地顶撞，一边用充斥着性欲的磁性声音沙哑着说，“轻点怎么让宝贝舒服，嗯？”
温远卿低头看着两人糜乱的交合处，这样的体位可以清晰的看到，身下美人腿间的花心吞吐着他的火热，丰盈嫩润的阴唇被自己操到外翻，黝黑紫涨的肉莽在小粉穴里进进出出，嫩粉的穴肉在肉棒的操干下翻涌着，浓密的阴毛扎在旋着涡的粉菊上厮磨，浑圆的臀部被撞击着掀起一阵阵波浪。
粘稠的爱液不断被扯出扯进，流到乌圆的囊袋上，随着撞击不断拍打在少女的阴蒂上，击碎飞溅在楼梯间的各个角落，小姑娘咬着唇压抑着媚叫，但喉间还是不自觉溢出嗯哼，狭小的楼梯角淫秽间又充斥着情欲。
温远卿滚烫的大掌在她身上肆意的游走，最后一把抓住随着自己撞击而前后晃动的娇乳，满手的滑腻，垂下更显丰满，握不住乳肉顺着指间的缝隙溢出，男人发出舒服的低喘，俯身用手穿过少女臂下，用力夹紧圆润的肩头，一把托起少女的上半身。
“唔，啊啊，不”，林安被操的双腿发软，靠着扶在栏杆上的双手支撑男人狂风骤雨般的顶撞，现在被突然的托起，以至于全身的支点都顶在那根青紫的阳物上，姿势的转变使粗壮的阴茎进入到自己花穴深处的陌生位置，花心处什么地方被戳开了，男人还使劲的往上顶弄研磨着，一边顶双手还不断的压在自己的肩膀往下，让肉棒又狠又深的进入阴道深处从未有人到访的角落。
“不，不要，啊，太深，了，啊”，林安被操的溃不成句，颤抖着身子承受着男人的兽欲
安柔在厨房洗着碗清理厨房，这对师生却在一墙之隔的楼梯口进行着激烈的性爱，男人狠狠地撞击，疯狂的操干着身下的女人，两人性器交合的部位，粘结着一条条爱液连成的细丝，晶莹的爱液不断拉伸却没有断过，反而越来越有韧性，性器拍击声啪啪作响，听着人心惊胆颤，两只阴囊疯狂的拍打着敏感的阴蒂，捣送间淫水四溅。
“爸，爸爸，回，回房间吧，我，我怕”，实在是太激烈了，林安被男人操哭了，只靠着揽在腰间的手臂才勉强站稳，呜咽着向男人求饶。
温远卿轻吻着林安脖颈和美背，像是在安抚着，半晌，缓慢的挪动着脚步，滚烫的手掌扶着翘臀往上顶着走，林安有些绝望的流下被男人操出的生理泪珠，他想用这样的背入式一步步把她顶到房间！
男人在身后一边快速抽送一边往前顶，林安只能顺着他的顶弄，移动着步伐，每一次抽插都会带出大量的淫液，顺着阴茎流过两人交缠的阴毛，最后顺着腿部流到楼梯地板，每成功登上一层，男人都会停下脚步挺跨狠狠地操干几十下，短短的几阶楼梯走了将近10分钟，一路上都是一片湿漉的痕迹。
眼见还剩最后两阶楼梯了，温远卿像是不想就这样放过少女，耸着劲腰又是顶又是磨。
“唔，受不，受不了，啊，放，放过，啊安安”，林安觉得自己已经要到极限了，双腿都在打颤。
温远卿被收缩的花穴吮的一阵皮紧椎麻，知道小姑娘这是快要高潮了，更是一下下扎实有力的冲撞的红肿的花苞，癫狂的抽插着送少女冲上了性欲的巅峰。
“唔，啊啊，不要”，一声少女高昂而绵长的呻吟，全身开始战栗发抖，肉壁也是一阵阵痉挛收缩，温远卿被咬的全身发麻，畅快感如山洪爆发般袭来，直冲脑门，双手松开了禁锢住的腰腹，没有支撑的林安瞬间整个人直接跪在了阶梯上。
“啵”的一声吐出湿润白浊的阳物，滚烫的浓精一股股射到了少女纤柔的背部，烫的少女又是一阵颤抖，粉色的菊花随着随着颤抖一紧一缩的收缩着，温远卿爽到腿软，单膝跪倒在林安身上享受高潮快感。
听到隔壁安柔水声渐停，温远卿起身抱起少女回房间，将浑身颤抖的小姑娘放在床上，乌墨般的长发在床上披散着，衬得肌肤莹白似雪，   迷离地美眸中水汽弥漫，清纯而诱惑的气质在少女身上表现的淋漓尽致。
温远卿赤红着眼，浑身热血喷涌，脱下被黏腻的淫液浸湿的裤子，分开玉腿，扶着阴茎对准穴口再次挺入，捅开热烫的蕊肉直顶苞宫，还在高潮中的林安难耐的扭动着娇躯，咬唇呜咽一声。
熟悉的肿胀充斥着刚刚高潮过敏感的花穴，吸着侵入自己的肉棒又是一阵啃咬，感受着身下粗壮旋转研磨，整根抽离又瞬间没入，林安像是一艘在无际的海上迷途的孤帆，被狂风大浪冲击的左摇右晃，只能紧紧地抓住男人的的臂膀，纤长的白腿盘上他有力的劲腰，低哼出娇喘轻吟，玉指插入到男人发间，随着撞击款摆着娇躯。
两人都全身心的沉迷在这场情爱中，葱白的指尖掐住男人的肩膀，痉挛着绷直了娇躯，温远卿被夹得皮紧椎麻，因为时间已经不多的缘故，温远卿没有忍耐着快感，癫狂且大力的抽动着。
身下的小女人被自己干浑身泛着通透的粉色，刚才的高潮已经被废了大半的力气，现在已经叫都叫不出声了，眉眼含春任他为所欲为，糜乱的穴口被硕大的肉棒捅的溃不成军，只能可怜兮兮的吞吐着男人阳物，胸前的丰盈在激烈撞击下晃荡处诱人的乳波，任何男人都拒绝不了这种美色的诱惑。
温远卿硕大的龟头一次次撞击着她敏感的宫口，充血膨胀的肉棒抽插着被操到松软的蜜穴，细密的快感席卷男人全身，因交合发出的粘腻的水声拍击声此起彼伏，短促而有力性器拍击声，前所未有的速度冲刺了百来下，媚人酥骨的身子早已被干的抽搐，温远卿低声嘶吼着拔出巨物，震颤着喷射浓精。
温远卿细细密密的亲吻着少女的眉眼，抵死缠绵甜蜜相拥，两人亲密无间的交缠在一起，很久之后，安柔过来敲门，两人才从销魂的快感中渐渐苏醒。
―――分割线
滴，楼梯间play打卡
李子觉得这章肉写的比初夜还激烈，小可爱们大声说是不是！
Q/Q:2302/06/9430//梦台风
台风
林安娇躯还在轻颤着，两人都被汗浸湿了，床单更是一片泥泞，听到敲门声后下意识的往男人怀里缩了缩，温远卿抱着香汗淋漓的小姑娘，低头轻吻着她湿润的鬓角，低头哄道，“安安跟师母说马上就下来”
安柔洗完碗之后，就在客厅坐着等林安下来送送她，可是等了很久都没有动静，就准备上楼去看看，上楼梯的时候发现阶梯上都是水渍，还很疑惑什么时候把水洒了？，客房门紧闭着什么声音都没有，敲了敲门，过了好一会才听见林安细微带着点沙哑的声音，说马上就好，说了句慢慢来不着急，也就转身下楼了。
卧室内，男人还在安抚着微微啜泣的小姑娘，“安安还敢不敢调皮了”
“不敢了，安安不敢了”，林安摇着脑袋，抽泣着说
察觉到男人俯身的动作，林安吓得一哆嗦，“呜呜，安安真的知道错了，爸爸别来了，受不了”
温远卿失笑着说，“宝贝，爸爸帮你擦擦，安安想这样出去见师母吗？”
男人轻轻擦拭着刚才喷射时溅到小姑娘脸上的精液，后来发现小女人满身都是自己的粘液，根本擦不完，干脆就拿衣服直接往身上穿，林安觉得全身粘腻腻的不舒服，想要洗澡，温远卿柔声哄着，
“宝贝我们做的时间太久了，再不下去师母该着急了，回去再洗好不好？”
林安靠在男人肩头上，表情还有点委屈，但也还是乖乖的说好
温远卿忍不住亲了口小嘴，说“真乖”
安柔在楼下送他们的时候，看见林安走路的姿势有点不自然，以为小姑娘腿还没好完全，还嘱咐着这几天别多走动，温远卿在一边温润着笑，林安低着头脸羞得通红。
两人开车离开时，风已经有点大了，远处的山上还能看见闪电霹雳下来，一场大雨即将到来。
林安回到公寓之后就先去洗澡了，温远卿帮林安简单的收拾了下睡觉的床铺，就坐在沙发上休息，咔哒一声，浴室门开了，温远卿睁开眼就看见一幅诱人美人出浴图
美人穿着白色的吊带睡衣，面色酡红，浑身还散发着水汽，扎发的发圈已经取下，微乱的秀发散落在裸露的肩膀上，周身的肌肤被热气蒸的粉红，娇艳而清纯的脸蛋，匀称完美的身线，骨架小却又不显骨感，丰盈秀挺的乳房，浑身白皙透红的雪肌，挺翘浑圆的臀部，修长笔直的美腿，又纯又媚，完美的满足了男人所有的欲望。
温远卿想来也奇怪，明明已经摸过亲过也狠狠的操过了，但每次看到都不由得呼吸加重，想把小姑娘往死里欺负，男人坐着端正，张开双臂，柔声道，“过来”，
小姑娘娉婷的走过来侧坐在自己怀里，所有男人都想得到人间尤物，已经是属于自己的了，被自己破了处女膜，挺着大肉棒狠狠的将精液内射进小穴里，温远卿是接受过高等教育的知识分子，此刻也被深深掩藏在内心里的大男子主义涨的发满。
温远卿低头埋在软嫩的乳沟里，轻嗅着乳香，闷声说，“我的宝宝真是又香又软”，完了还色情的伸出舌头伸进乳沟深处舔舐，“还好操”
林安看着胸前的浓密的头顶，手环着男人的头部挺着胸让男人感受它的丰满，娇柔着说“爸爸今晚留下来陪我吧”
温远卿从一片绵软中抬起看脸红文扣号-230可2069心430头，饱满的椒乳上已经满是水渍，宠溺着轻抚着少女特有的柔顺的头发，微笑着也不说话
“安安怕黑，怕闪电，还怕打雷”，林安伸出滑腻的小粉舌含着喉结，殷勤的又啄又磨
温远卿被舔的发痒，失笑着说，“好，今晚爸爸抱着安安睡，不用怕”，
“爸爸今天为什么没有射到安安小肚子里”，林安还是问出了自己一直在想的问题
“就那么喜欢爸爸，那么想给爸爸生孩子？”
男人用微茧的手掌摩挲着小脸，眼神专注而深情的看着林安说道，
“宝宝，爸爸现在还没有离婚，如果这时候让你怀孕了对你，对孩子都不好，过段时间，等小毅中考结束，我就会和小柔提出离婚，到时候安安就嫁给爸爸，爸爸每天都用精液灌满安安的小子宫，宝宝想生多少个都可以”。
“那，那爸爸这段时间不能和师母做，也不能和师母接吻，想亲亲了就找安安”。
看着小姑娘霸道地宣誓主权，男人温柔的笑着，“好，以后只亲安安，也只和安安做爱”。
温远卿给安柔发信息说雨下的太大，今晚不回去的时候，两人还紧紧的拥抱着。
过了很久，温远卿才将小姑娘抱回床上，自己去浴室洗澡。
林安抱着满是男人味道被子在床上兴奋的打滚，听到床头温远卿的电话响了，抬起头去看，来电显示是小柔，小姑娘怔了一下，然后勾着唇恍若未闻地躺回床上。
温远卿很快洗完回来，掀开被子躺进被窝里，娇躯立马贴上来将自己环住，熟练的往自己怀里钻，男人回抱着的少女，轻声说晚安。
外面电闪雷鸣，狂风骤雨，卧房内却一片温馨，高大的男人将娇软女人搂在怀里，天空响雷和闪电时，温热厚实的大手捂住女人的耳朵，另一只手在背部轻抚着，嘴里柔声安慰着，“别怕，爸爸在”。
温远卿看着小姑娘渐渐匀称的呼吸声，轻吻着少女的额头，眼底里满是柔情的说，
“我爱你，宝贝”
另一边的安柔睡得并不安稳，接到丈夫不回来的信息后，又打了两个电话给他，都是无人接听。
说是在公寓里住，那，小安是回宿舍了，还是，也在公寓呢？
如果在公寓里，只有一间房一张床，两人又是怎么睡的？
外面狂风骤雨倾盆落下，大风呼呼的捶打在窗户上，有些吓人，安柔裹紧了被子，莫名的想起之前那个梦，翻来覆去的怎么也睡不着。
---分割线
李子真诚的发问，小可爱觉得剧情是不是走得太慢了？，安安和温老师老师那么腻歪会觉得腻吗？
QQ:2/3020/69/430//梦间隙
间隙
林安醒来时温远卿还紧紧的搂着自己，看着男人安睡的脸庞，突然有点感动，他们就像是真正的夫妻那样，同床共枕，相互取暖。
眼前的男人已经和自己有了肌肤之亲，可他同时又是别的女人的丈夫，她孩子的父亲，她看到挂在他家客厅的那张全家福，照片里父亲清隽儒雅，母亲贤惠温柔，儿子礼貌听话，本该是多么令人称羡的一家人，如今却被自己给破坏了。
林安知道温远卿是个很重感情的人，对于陪伴多年的妻子和血脉相连的儿子他是愧疚的，林安每次看到那么骄傲自信的他在面对安柔时，愧疚心虚的表情都觉得心疼，所以她觉得之后要从安柔和温毅的身上下手，减轻温远卿对他们的愧疚感。
林安抚摸着男人的脸，喃喃着说，“等了那么久，你终于是我的了，对吗？”
良久之后，轻轻地移开环在自己腰腹的手，亲了口男人的嘴角，悄悄的下了床，到在冰箱里翻找着合适食材，想给男人做顿早饭。
温远卿睁眼后发现身旁的小姑娘不在了，扣号・⑵ ⑶0⑵ 0⑹⑼⑷ ⑶0起身去找，一路走到厨房才发现，他的小宝贝穿着件嫩粉棉麻材质的围裙，低眉顺目的搅动着锅里的东西。
温远卿走上前从身后环住纤细的腰，头依恋的埋在肩膀上，温热的嘴唇摩挲着女人肩颈处的肌肤，闷着声说，“早”，刚起床声音还有些沙哑，但正因为如此显得格外性感。
林安侧头在男人脸上亲了一口，甜甜的说，“早啊”
“怎么不多睡会，宝贝”，刚睡醒的男人格外的粘人，咬着耳垂厮磨着不肯放开，手还不老实的到处乱摸，
林安轻轻拍掉男人作乱的手，转身正向面对着男人说，“安安想给爸爸做早餐啊”。
像是有些娇羞似的，头埋在男人胸上蹭蹭，“可能没有师母做的那么好吃，但是安安可以学，师母能做为爸爸做的，安安也可以的”
温远卿听着身下的小女人的软软的话语，觉得自己内心瞬间柔软，伸手扣住小姑娘的后脑，低头吻住娇嫩欲滴的粉唇，轻轻地吮缓缓地吸，一个温柔至极的吻，温远卿像是对待一个绝世珍宝，耐心地扫过每一个角落，轻柔的动作着生怕哪里弄坏了。
“叮咚叮咚”，门铃的声音，惊扰了深情亲吻的两人，温远卿最后吮了两口才不舍的放开，扯出银丝的粘稠证明了两人刚才湿吻的激烈，林安被亲的浑身发软，温远卿也是意乱情迷，拥抱着恢复了好一会才去开门。
见到门外的人温远卿不自觉愣了一下，才说，“小柔，怎么这么早过来”
“嗯，过来看看你，和小安，小安在吗？”，安柔一晚上都没睡好，早上早早地起来想过来看看。
“在厨房弄早餐呢”
男人语气间带着连自己都没有发觉的宠溺，安柔听着酸涩
转头就看见了小姑娘从厨房走了出来，笑着叫了声师母，声音仍是那么清甜，少女穿着粉红的围裙，随意绑了一个低马尾，碎发柔顺的伏在脸侧，樱唇饱满的像是刚被狠狠地疼爱过，显得清纯又居家，像是给新婚丈夫准备早餐的贤惠妻子，只不过这个男主人确是自己的丈夫。
安柔不自然的微笑着，眼睛瞟了一眼客厅，发现沙发上没有人睡过的痕迹，内心咯噔一下。
温远卿回到卧室去洗漱，林安亲昵地拉着安柔坐到沙发上，安柔看着与平常无二的女孩，试探着问，
“昨天远卿也是在这睡的吗？”
林安想起自己早上计划，解释着说，“是呀，老师昨天也睡着公寓，老师看我害怕，就像以前我爸爸哄着我那样，搂着我睡了一夜”
睡了一夜？安柔听的心里一阵发凉。
“小安，你已经长大了，除了以后自己的丈夫，不能再和其他男人这么，有这么亲密的接触了，知道吗？”，安柔因为心急，语气略微强硬了些
温远卿从卧室出来就听见这句话，看见自己的小姑娘坐着听训的小模样，立即皱起了眉，反驳道，“安安害怕雷声，昨晚我也就是哄哄她，你别多想，也没必要这么说人家小姑娘”
“我，我不是这个意思，我只是，小安，师母不是那个意思”，安柔也意识到自己的语气重了，听见丈夫的指责，急着想要解释，又说不出口自己在吃个小姑娘的醋，急的不知道该说什么。
“没事，师母，我明白的，师母也是在教我怎么保护自己”，林安善解人意的替安柔解释着。
安柔深觉自己内心的狭隘，拉着小姑娘的手，轻声道歉，“小安，别怪师母，师母一时说错话了，不是有意的”
“没关系的，师母”
安柔回头想向男人再解释一下，“远卿，我”
“你先回去吧，等会我也要去上课了，安安也有自己的事”，温远卿满脑子都是小姑娘委屈的样子，实在不想多说什么，僵硬的打断了安柔的话。
安柔酸涩的低下了头，起身走了，关门时停顿了一下往里面看了一眼，两人的身体贴的很近，男人摸着少女的脑袋像是在安抚，而小姑娘甜笑着不知道在说什么，画面温馨又美好。
安柔走了之后，温远卿才抱着小姑娘细细地吻着，像是真的有些生气了，越吸越用力，闷闷地说，“除了我，谁都不能欺负我的宝贝”。
“好，没人会欺负我，先放开，我的粥”，趁着男人没抓稳，林安从臂下钻了出去，边跑边回头得意的笑。
还没跑几步，就被男人追上，温远卿一把将小姑娘抵在大理石洗碗池前，捏着柔软的腰肢上最敏感地方，把少女逗的花枝乱颤。
温远卿喘着气，看着眼前衣衫凌乱的小姑娘，坏笑着说，“宝宝，围裙不是你这么穿的”
“那应该怎么穿？”
“爸爸教你啊”，大手揉捏着丰盈，另一只手游离着一颗颗解开衬衣的扣子
林安看着男人充斥着情欲的眼神，知道等待着自己的又是一场激烈的欢爱，腿心有些发疼，小手拉住男人想要阻止，可怜兮兮的说，“不要了，爸爸，我还有点疼呢”
林安不知道她现在娇滴滴求饶的模样，更激起了男人的征服欲，温远卿很喜欢看小姑娘被他操哭的样子，那么柔弱娇媚，让人想一操再操，恨不得死在她身上，牡丹花下死，做鬼也风流，古人诚不我欺，“宝宝乖乖的，爸爸疼你”
厨房里，男人摸遍了全身的雪白细腻的肌肤才慢慢褪下了少女的衬衣，女孩此时的围裙下未着寸缕，背靠着男人硬挺的胸肌，修长的雪颈被肆意的舔弄着，顺从让大掌伸进裙内揉摸自己的柔软，有时被捏狠了，嘴里会难耐的呻吟出声。
―――分割线
温老师是真的渣呀
厨房play准备上线啦～
QQ:23020//694/30//梦厨房裸身围裙play（h）
厨房裸身围裙play（h）
在A大某间教师公寓的厨房里，凌乱的睡衣散落了一地，空旷狭小的空间里响起了一声声惬意难耐的粗声低喘和少女娇滴滴的低吟，男人高大的躯体赤裸着，精瘦健壮的上身充满着浓浓的雄性荷尔蒙的气息，从肚脐上面开始蔓延开浓黑的阴毛，再往下是一片浓密的黑色丛林，上面一根挺立着布满青筋的狰狞粗壮的阳物还在一抖一抖的跳动着，让人不容忽视。
男人笼罩下的女人美艳不可方物，雪肤墨发，丰乳翘臀，皓腕凝雪，肌肤清透雪白，如今正系着围裙赤裸着被肆意侵犯，粉色的细带堪堪的系在修长的脖子以及盈盈一握的腰间，这种制服的诱惑刺激着男人的神经。
美背和脖颈上都是一块块凝固的液渍，留下一道道暧昧的红痕，粉嫩的雪峰上密密麻麻被烙下吻痕和齿印，上面还有一双大掌在贪婪的抓着丰盈的乳肉揉捏着，下体的蜜穴口早已一片泥泞，鹅蛋大小的的大龟头更是使劲顶弄着敏感充血的阴蒂。
“宝贝是水做的吗？流那么多淫水，是不是想要爸爸的大肉棒了”，依旧清冽的男声，带着点沙哑的情欲，他的学生们怎么也想不到，平时在讲台上从容不迫、受人敬仰的温老师，嘴里会说出如此淫秽露骨的话语。
“想，想要”，林安全身最敏感的地方都被男人揉磨顶戳着，扭着翘臀配合着男人顶弄着坚硬的铁棒，幽穴被磨的淫水阵阵。
“想要什么，说出来”，温远卿挺着劲腰戳弄着，就是不进去，坏心的调教着自己的小姑娘，小逼戳一下就往外冒水，又敏感又软嫩。
“呜呜，想要”，小美人儿难耐摆动着腰肢，咬着下唇娇滴滴的撒娇，温软的后背紧贴着男人的胸肌。
“要什么，安安说出来，爸爸就给你”，手指直接捏起乳尖按压拉扯，一下刺激地少女媚叫呻吟，听着男人头皮发麻。
“啊，要，爸爸，爸爸的大肉棒，操安安”，身下的少女放开唇瓣，娇吟着说出自己的欲望。
话音刚落，早已蓄势待发的阳物顶开肥厚的阴唇猛地一耸，瞬间完全没入到了幽深紧致的蜜穴中
“啊唔，啊”，林安发出一声舒爽满足的媚叫
“嗯，好紧”，一进去媚肉就簇拥着缠上来，温远卿慢慢的挺动的茎身适应不断包裹吮吸的嫩肉，开始轻轻地插，缓缓地送，看着身下的小家伙哼哼的呻吟，自己翘高臀部，难耐的挺着纤腰一前一后的摆动着，收缩着幽穴想要更加深入的律动。
“别着急，宝贝，爸爸今天会用大肉棒喂饱安安贪吃的小穴”，男人被少女湿滑肉壁紧紧包裹着吮咬，舒爽的快感从脊椎处传来蔓延到全身，再也控制不住的，大开大合的猛烈抽插，让两具身体有节奏的前后摇摆
硕大的阳物全根没入，每次都顶到最深，又全数抽出到极致，红嫩的软肉带着大量的淫水被一并带出，最后又一把挺入到阴穴深处，周而复始。
“这是什么，嗯？，爸爸操的深不深”，温远卿重重研磨着花心，舒爽的喘息。
“啊，是，是安安的子宫，唔啊，太深了，好胀”，林安被操眼角泛泪，泪眼朦胧，浑身酥软颤抖，扭动细腰迎合的抽H，凶狠的磨着娇嫩的穴肉，磨得她战栗阵阵，迎合着每一次的深入，尽情的在男人身下展现自己的妩媚妖娆，无数的快感冲击着她的大脑。
温远卿觉得自己此时如骑在骏马上驰骋战场的将军，快速耸动着他的下体，巨物埋进花穴中尽情摆动，奔腾地越来越快、越来越猛。酥麻感全身窜动。
林安扶着洗碗台上的大理石块，皓指因用力而指节泛白，男人强有力的冲刺像是要把自己顶飞，求饶都说不出来了，只能呜咽着呻吟着，承受着男人一次次的粗暴，泪水涟涟，雨睫颤颤，
“啊啊”，在一次猛顶研磨之后，少女挺起身仰头舒服的长声媚叫，清甜的蜜汁酣畅淋漓的喷射出，兜头撒到还在抽插的巨物上。
温远卿感觉层叠的内壁疯狂的咬紧，险些一把喷射进去，赶紧把住精关，咬紧嘴唇，颤抖着双腿体会着这一阵销魂的吮吸，下唇被咬出血，慢慢等等着小家伙高潮过去，又缓缓开始耸动着。
“安安喷了好多水，转过来，让爸爸看看”
男人墨色的眼眸带着深深的情欲，抬起少女的左腿架在肩上，少女两腿分开时因为淫水太多发出吧唧一声，大腿内侧的腿心糊着满满黏黏的淫液，阴毛早已被冲刷成一缕缕的条状，淫糜的画面造成强烈的视觉冲击，被紧含着的阳物又胀大了几分，也不顾少女还在敏感的余韵，托起长腿，不由分说就是一记猛抽狂顶。
黑紫粗壮的茎身迅猛快速的重重撞进身体深处，又缓慢的将热铁抽出，每一次缓慢的抽出都有软肉被带出，接着又是重重的全根顶进，耸跨抽送，有技巧的九浅一深，操的小姑娘声声媚叫，沾满淫水的睾丸一下下打在紧实的大腿上，啪啪直响。
“舒服吗？安安被爸爸操的舒不舒服？嗯？”，温远卿被夹的全身酥软，尾音都有些发颤。
“啊，舒，舒服，唔，好舒服啊，爸爸，啊”，林安觉得自己的肚子都是痉挛着，不住的娇吟。
温远卿紧绷着腰腹，少女娇媚地婉转莺啼，喊得自己骨头都酥了，极力的压制住射精的欲望，这个姿势极其考验男人的体力，在迅猛的白来下抽插之后，就放下长腿到自己的左侧。
抱起娇躯猛地挺着坚硬粗长的肉棒狂捣花心，那股横劲，像是要把小姑娘揉进身体里，坚挺的雪峰正对着男人胸前的两点黑硬摩擦着，下身被男人疯狂律动撞击着，淫水飞溅到厨房的地面上，
面对面的操干是温远卿最喜欢的，不仅仅是因为可以看到女人醉人的媚态，随着每一次的冲刺在他身下媚眼如丝的绽放淫叫，而且这样的体位代表着一个男人对女人的绝对占有，让她清清楚楚的看到，现在侵占她身体的男人是他，也只能是他。
一想到身下这个清纯娇媚地小女人是属于自己的，不久的将来会成为自己的妻子，每天被自己的精液灌满子宫，还会孕育自己的孩子，温远卿就热血沸腾，挺着灼热的大阴茎重重顶弄，每一次都直戳花心，根根尽入，茎身和嫩肉不断的摩擦，已经擦的发热发烫。
“啊，我的，宝宝，你是我的”，浓稠的精液已经一触即发，随时有可能喷射到阴穴里让小姑娘致孕，男人像是不知道似的，低吼着埋头猛干，肥嫩的阴唇被撞的啪啪作响
“啊啊，来，要来了，”林安觉得自己要被干穿了，大脑被强烈的快感侵占着，脑子里闪着一道道绚丽的白光。
林安搔穴已经开始抽搐了，高潮迭起的绞的发紧，温远卿仍然在癫狂的冲刺着，将销魂的快感延长到极致。
“啊，啊”，男人被温热的岩浆一把浇在龟头马眼上，再也控制不住，嘶哑的吼叫一声，拔出阳具，滚烫的精液射到少女肚子上，因为抽出的时间过晚，还有些直接射到了幽穴里，谁都没有在意，剩下彼此的喘息声交缠着，厨房里淫糜的腥膻味道久久不散。
男人将小姑娘干摊在怀里，刚被操过的身子软的不像话，纤纤玉指抵在胸膛上，双颊泪水涟涟，微张喘息的小嘴无意识的嘤咛，断断续续的吸着鼻子啜泣着，小脚趾可爱的蜷缩成小小的一团。
看着女人如此诱人的媚态，温远卿只射过一次慢慢挺立坚硬起来，成熟低沉的男声抱起娇躯往房间走，细密的亲吻着诱哄道，“乖乖，让爸爸再好好疼疼你”。
温馨的卧室里，男人的粗喘声和女人的娇吟声掺杂的一起，两具赤裸的身体在床上翻滚交缠着起起伏伏，缠绵的水乳交融，这对师生已经完全被情欲淹没，甘愿沉沦于无尽的欲望中。
QQ:2302069430//梦游戏play（当着众人面舌吻）
游戏play（当着众人面舌吻）
之后的一个星期，温远卿和林安都腻在这间公寓里，林安会煮好饭等着温远卿回来，两人吃完之后就开始饭后运动，遇到温远卿没课的上午或者下午，两人会直接在屋里赤着身子，彼此间的性器时刻紧紧的交缠在一起，像一对连体婴儿一样，操累了就睡，睡醒了继续操，林安刚开始还会迎合摇摆着呻吟，到最后被操软了，只能咿咿呀呀哼哼，连求饶的力气都没有。
整个屋子的腥膻味都没停过，垃圾桶里满满都是男人用过的大号避孕套，每一个套里都装满了浓厚白浊的精液。
周五晚上，班群里有人提议说在下星期正式上课之前，大家一起出去聚会熟悉一下彼此，温远卿作为代理班主任，邀请大家到他家聚餐，晚饭吃完后走了一大批人，剩下的人就留在客厅一起玩游戏，玩的是大学里最盛行的真心话大冒险。
“朋友们，要玩就玩大点，我们2班的宗旨是无下限！”，说话的是李杨，班里玩的最开的男生，军训时候大家就知道他的活跃。
“来啊，玩大的，谁怕谁啊”
“不过别玩那么狠啦，老师师母都看着呢”
“吼吼吼，快点，来！”
大家都纷纷起哄，20岁正处于最爱玩的年纪，沉闷的高中的时候那里玩过这些，来到大学像是打开新世界的大门，对什么都新奇，女生们羞涩的红了脸，但是眼睛里却闪着亮光都跃跃欲试。
“哈哈哈，多难得的机会啊，温老师，师母，你们也一起来玩啊”，大家把目标移向了站在旁边的温远卿和安柔。
温远卿看着热情高涨的众人，收到了安柔求助的眼神，不想扫大家的兴，无奈的说，“行，我来吧，师母你们就放过她吧”
“噢噢噢！！”
“好，玩游戏的人围成一圈，围观的站后面啊，不能再参与我们的游戏了”
李杨先在一杯玻璃杯里倒入八分满的啤酒，然后手拿着一小杯白酒绕了个圈，向众人展示，最后投到玻璃杯里，瞬间噗的一声，两者结合发生反应，气泡激烈的往外冒，李杨得意的笑，“看到了吧，等会拒绝的人就喝一杯深水炸弹啊”。
“规则是转动地面上的玻璃瓶，最后停止时瓶口对着谁，谁就要抽签回答问题或者做出签条上指定的动作，可以吧”
“好，游戏开始！”
说完用手把玻璃瓶猛地一转，大家屏息以待，眼神随着玻璃瓶而转动着，又是紧张又是刺激，深怕转到自己，瓶子越来越慢，越来越慢，最后缓缓地停住了，瓶头对着的是..温远卿的方向.
“噢噢，老师老师老师！”
“哈哈，是温老师”
李杨拿出抽签盒，让温远卿在里面随机抽了一张，自己展开念出，
“题目是：你最近一次做爱是什么时候”
“哇哦”，众人揶揄的眼神在温远卿和安柔之间来回扫荡。
林安想起今天下午在浴室那场激烈的性交，瞬间红了脸，灯光昏暗，众人又顾着起哄，没有人注意到她的异样。
温远卿看着眼前满满求知欲的学生，笑婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0柔和而温润，叹了口气道，“我还是喝酒吧”，说完端起玻璃杯皱着眉一口喝下。
温远卿有点胃病，平时滴酒不沾，只是平时逢年过节走亲戚时会意思喝一点，所以这一杯下去，脸立马就开始泛红了，胸口也在剧烈地喘息，安柔站在旁边有点担心，温远卿对着她摇了摇头。
“好啦，下一组”
瓶子摇摆着转了几圈，瓶口一咕噜又对上了温远卿。
“哇！老师老师”
“温老师今天运气不错啊，应该去买彩票了”
温远卿掩眉无奈发笑，还是好脾气的又抽了一个签，
“咳咳，这次的题目是：找本场游戏里的异性进行一分钟的舌吻”
众人静了一瞬，“哇哦”，爆出一声欢呼
“刺激啊”
“老师和师母吧”
“不行啊，规定是游戏中的异性哦，必须是我们这一圈里的哦
“对呀，师母刚才已经说过不参与的了”
温远卿被气笑了，寻思着是不是这群小子在耍诈，起身拿起第二杯准备又要喝，被安柔一手拦下，严肃的说，“远卿，你真的不能再喝了”。
“对呀，老师，别喝了，就亲一下吧，只是游戏而已，我们不会当真的”
“是呀，只是游戏，师母也同意的，对吧？”
安柔看着大家看过来眼神，又看了眼丈夫，有些苦涩的低下眉眼，吐了口浊气，才抬头装作豁然的样子对着丈夫说，“是啊，就是孩子们的游戏，我不会当真的”
“师母奥利给！”
“老师老师，赶紧的，现场挑一个吧”
温远卿起身几乎毫无犹豫的走向了角落里一直乖顺的小姑娘，安柔看着丈夫一步步走向林安，不知道为什么，即使要让丈夫和别的女人在游戏中接吻，也不想那个人是她。
安柔死死咬住下唇，心里既懊悔又不甘，只能假装大气的将丈夫推向其他女人，眼睁睁在旁边看着，什么也做不了。
温远卿蹲下身子，捧着少女的脸，指尖还不停的摩挲着少女颊边的软肉，深墨色的眼睛似一潭深不可见的泉水，喉间发出的嗓音低沉浑厚，富有磁性，
“可以吗？”
林安白皙的脸颊微微染上红晕，娇俏可人，轻轻地嗯了一声，温远卿手扶着少女的后脑，低头凑上去，两双唇贴在了一起，男人炽热的唇辗转厮磨着香甜的唇瓣，肥厚的大舌熟练的撬开贝齿，探入口中。
男人灼热的气息扑面而来，嘴里还带着浓烈的酒味，唇舌柔韧而极具占有欲，炽热缠绵，香醇的唾液划过舌尖，润润的过喉，两人不时的左右转动着头部交换呼吸，林安被吻得全身发麻，脑袋晕乎乎的，条件反射般地回吻着男人。
安柔此刻觉得自己就像一条溺水的鱼，完全没有办法呼吸，自虐似的瞪着眼睛看着眼前的拥吻的两人，少女不断吞咽着自己老公的体液，来不及咽下口水顺着嘴角留下，沿着下颌，流过锁骨，白皙的肌肤上浸满了水渍，在灯光下反光，暧昧而淫秽。
林安觉得自己都有些醉了，安柔就在旁边，自己在和他的丈夫激情舌吻，这种禁忌的快感刺激着林安的神经，不禁仰着脸更加主动的深入到男人口腔里，缠着他嬉戏起舞。
所有人都忘了时间，周遭都静的要命，只有两人交缠着吮吸的水泽声和偶尔的娇吟，大家目不转睛的看着这对的男女缠绵的湿吻。
不知道过了多久，众人听见嘬的一声重吮，少女嘤咛出声。
紧密相贴双唇分开了，出现的是两条还紧紧交缠的舌头，上面布满了粘稠的唾液，又交缠了几圈之后，舌头才彻底分开，舌尖处还连着一条粘稠的银丝，分开了很长的一段距离都没有断开，最后被男人用手轻轻一划才彻底断掉。
林安被吻的眼神氤氲，香腮微晕，粉嫩的小舌还吐在唇瓣上喘气，看着眼前的众人，唔的一声，用手捂住脸，羞的不敢抬头。
“哇！老师威武”
“老师给力啊！”
“噢噢噢！！温老师太欲了”
大家起哄着像是要把屋顶掀翻，两人把今晚的气氛推向了最高潮。
安柔看着两人分开才开始剧烈地呼吸的空气，因为拳头握得太紧，指甲都已经渗进肉里，染红了掌心。
接下来被抽到的是，男生模仿着性爱的动作在女生身上做仰卧起坐，还有背着全场最重的男生绕场一周等等，客厅里欢呼声此起彼伏，大家都玩得的不亦乐乎。
---分割线
这个游戏的灵感是来源于李子大一时的社团聚会，社长和一个我同届的女生隔着张纸，嘴碰了一下，当时两人都没有对象，过没多久就在一起了
还有仰卧起坐是我在微博里看过的，他们在军训的时候玩过的梗，安安和温老师的舌吻就是李子自己编的啦，现实生活中应该没人玩那么大吧，肉文就是为了刺激呀~
QQ:230/206/9430//梦图书馆play(h)
图书馆play(h)
这周开始正式上课了，林安也离开了温远卿的公寓回到了宿舍，大一的课很满，很多时候不是温远卿有课林安休息，就是林安有课温远卿休息，所以两人也只有中午的时候在公寓里亲亲抱抱，平时并没有太多交集。
这样的日子也过的充实快乐，转眼间又到了周末，温远卿带着林安去之前小姑娘一直想去的藏书馆。
A大图书馆采用中轴对称的造型，烘托出其稳重而严谨的文化底蕴，拥有九层藏书库的馆舍宏伟壮观，拥有丰富的馆藏资源，这里的师生以及来交流的学者无不赞叹这里的图书馆系统，丰富的资料，读者至上的一流的服务设施，便利的使用和管理制度。
特别是顶层的藏书馆，收藏着各种文学大家，专业大牛的珍本和手稿，只有外来交流学者或者藏书展览的时候才会开放，平时就只有拥有A大派发的磁卡的人才能进去，因为书籍珍贵，所以对于磁卡拥有者需要经过层层申请，再进行筛选，就连温远卿当时也是费了不少功夫
所以整个A大拥有这个权限的人寥寥无几，为了让这些珍贵书籍能让更多师生瞻仰，馆长之前出了特别规定，拥有磁卡的人可以额外带一人进入馆内。
今天两人来的就是顶层的藏馆，门口的门廊上挂的就是A大的百年校训，“博学   慎思   明辨   笃行”，一进门八排整齐的紫檀木桌椅排放在室中央，每张方形书桌上放有一盏椭圆形的雅致美观的桌灯，后边数十排书架居三侧。
整间藏馆不大，却让人感到庄重肃清，进到里边都不敢大声说话，今天馆内空无一人，两人选了一个靠窗的位置坐下了。
温远卿有点近视，戴着一个银边的半框眼镜，腰背挺直专注着看着手里的书，看上去绅士优雅，林安看的有些入迷了，温远卿察觉到小妮子的视线，抬眸弯了弯唇，林安被发现了也不慌张，眉眼弯弯的与他对视，温远卿拿起手里的书轻拍了下少女的头，柔声斥责，
“看书”
“书那有你好看啊”，小狐狸双手托着两腮，笑的勾人。
温远卿拿她没办法，无奈地继续看手上的教材，等看完一个章节再抬起头时，小姑娘已经趴在桌上睡着了，婴儿般娇嫩的肌肤在阳光下泛光，睫毛微颤着如蝶翅蹁跹，温远卿展开窗帘，想让小姑娘睡的舒服些，起身去后边的书架寻找需要的书籍。
温远卿在书架前找了一会，突然感觉被人从后面抱住了，低头看着腰间的白藕似的手臂，温远卿失笑着说，“别闹”
却还是不忍心挣脱，伸出粗砺的指腹摩挲着羊脂玉般白皙嫩滑的皓腕，享受着两人难得的温情，过了一会，身后玲珑的娇躯开始不安分的挪动着，一团软糯的躯体从自己手臂下，钻进了自己怀里，从胸膛里探出了个毛茸茸的小脑袋，美眸盈盈，仰着脸冲自己笑。
温远卿捏着她的小鼻子，宠溺的说，“你怎么那么粘人啊，分开一会都不行？”
“呜，不行，我要每时每刻都和爸爸在一起”，林安依恋地埋在温远卿的胸口,嗅着男人身上的体香。
"为什么呢？"
“因为我爱你啊，我好爱你”，怀里的少女坦诚而深情的表达着自己的爱意，说这话的时候眼睛好像还在发光，亮的晃人眼。
温远卿的心被涨的发软，不自然的移开视线，淡淡的说，“我知道”。
但烧的通红的耳朵和眼神中泛起的波澜在偷偷出卖他，38岁的老男人竟然为20岁女孩的情话羞红了脸，传出去也太丢人了。
“你都不说爱我”，林安没有听到想听的回答，有点委屈。
“爸爸，说爱我啊，快说嘛”，
“唔，说嘛说嘛”
林安在男人怀里又亲又蹭，向男人撒娇，可温远卿依然不为所动，只是微笑着任自己胡闹，眼神飘忽的像是在书架上扫视着自己需要的书籍，实际上下腹已经发烫，巨龙也开始昂首抬头了。
“爸爸~”
“老师~”
“哥哥~”，林安察觉到男人身体的瞬间僵硬，抿着嘴有点兴奋。
“哪学来的？不许胡闹了”，温远卿地声音开始粗重。
“哥哥，哥哥~”
“哥哥快说嘛，说爱我”，林安依然不依不饶地想听男人告白，甚至伸出柔软的手沿着男人的腰线一路往下暧昧的抚摸，嘴里还娇滴滴的喊。
温远卿低头看着身下作死撩人的少女，大手顺着滑腻的大腿撩开白裙下摆，扯下小姑娘的蕾丝内裤，声音粗重的说，“行，哥哥来爱你”。
做了那么多次，林安已经明白男人这个举动意味着什么，身子不受控地抖了几下，这还在图书馆呢！扭着娇躯开始挣扎着，小手挥动着想要摆脱
“唔，不是，说爱我，不是，不是这样爱呀”。
“可是哥哥只会这样爱啊，怎么办？”
温远卿一手握住小姑娘还在挣扎的双手，另一只手拉开裤裆的拉链，拿出阳物抵在湿润的穴口摩擦。
林安想像来时那样钻出去，被男人一把抓住，双手被压在头顶，腿也是牢牢地被抵住，这个人被摁在书架上一排平整的书上，只能讨饶，
“那我不要了，不说了行不行？”
“晚了”，温远卿抬起少女修长的右腿，挺着腰往上一顶，嗯的一声闷哼，肉棒长驱直入，一捅到底。
空旷的图书馆里，伴随着清脆的啪的一声，传来一声女人高昂的呻吟，而后又是十分有节奏的啪啪啪的响声。
“快一星期没挨操了，有没有想爸爸的大肉棒？”
温远卿耸着跨快速的抽插着，阴茎回到熟悉紧致的花穴里，欢快的搅动着满穴的汁液。
“啊，啊，疼”，林安没想到温远卿会没有一点缓冲的完全进入，太大了，小穴被涨的发疼。
温远卿用额头贴着林安的，强迫着小姑娘看着他，灼热的呼吸打在小脸上，嗓音已被情欲沾染，
”就是要让你疼，安安要记住，这种疼痛只有我才能给你”
阴茎上的青筋暴起的沟渠和阴壁上的褶皱完美的贴合，随着一次次的深插猛顶，一点点被抚平。
“呜呜，怎么，怎么这样啊，啊，会不会，有，有监控啊”
“唔，宝贝别怕，监控爸爸回去会黑进去删了，安安只要好好享受就行”
高大的男人将身下娇软的女人压在书架上狂H，女人领口大开，能看到里面深深的沟壑，两个乳球随着男人撞击上下跳跃着，嘴里无力的娇吟着，两人的下体交合处，一条粗黑青紫的阳具在疯狂的抽插着，嫩紧温热的阴道被一次又一次的塞满。
因为在图书馆的缘故，身下的小妮子更加敏感，滑软的壁肉绞的让人窒息，淫水更是泛滥，花心里源源不断的流出。
温远卿手指在两人交合地部位上擦了一把，抹在林安的鼻梁上，调笑着小姑娘，“怎么出那么多水，嗯？是不是被爸爸操的舒服了？”
林安羞的不敢抬头，只能捂在男人怀里小声呻吟。
“安安第一次来，爸爸带你逛逛”，
温远卿抬起另一条腿，双手撑起少女的玉腿，腰腹猛地用力，换来一声少女甜腻的销魂声，男人听着被包裹的肉棒又涨大几分，吸了口气一把托起小姑娘，标准的火车性爱姿势，边走阴茎就往里深入一分，
“唔，啊”，林安揽着男人的脖子，媚叫着低吟。
“呜呜，啊，别走了”
在如此庄严肃穆的藏书馆，在众多著作面前，两人却用这种淫荡的方式在做爱，绝对是对知识的亵渎。
“宝贝吸的爸爸好舒服啊，怎么被操了那么多次，还是和第一次一样那么紧，嗯？”
“别，顶了，啊，唔，够了，爸爸”
“呜呜，放啊，我下来啊”
长时间的顶弄，肉棒和花穴已经严丝密缝的相连在一起，温远卿却觉得不够，挺着腰入得更深，顶的更猛。
“啊啊，唔，不，不要”，林安娇吟着，抽搐身子泄了，嫩肉开始急促包裹吮咬着茎身，大量蜜水喷涌而出有些甚至射到了身下的书架。
从初夜以来，林安被温远卿有技巧地操了那么多次，身体已经被调教的越来越敏感，反倒是温远卿越来越适应少女紧窄温热的幽穴，并且不断的挖掘深入，此刻的他，已经可以驾驭这个绝世蜜穴，能够充分地享受高潮时那股子酥麻到极致的快感，不会每每一遇到那蚀骨的漩涡，就立刻缴械投降，并且越来越持久，也越来越坚硬，在他这个年纪是很难得得，是林安激发了他深藏在体内的性能力。
“怎么这么没用，爸爸还没怎么操呢，宝宝就吹了？”
温远卿被吸的全身毛孔的舒爽地张开，还在顶弄着要的更多，进的更深，大手托着圆翘的臀部往下身按，逆着那股如潮水般决堤的花汁，狂顶猛送，像是要贯穿女人的身体。
猛烈急剧的撞击，让书架和地面发出嘎吱嘎吱的摩擦声，架上的整齐的书籍被撞的散乱不堪，有些甚至摇摇欲坠，马上都要跌落，咕噜咕噜的水声和呻吟声相互辉映，让藏书馆充斥着淫秽的氛围。
渐渐地温远卿触到了花心深处的两瓣花唇，挺腰顶开，是一团软软的肉，龟头往上戳了戳，身上的小姑娘立马僵直了身子，如琼浆般粘稠的淫液一股股的往下流。
“啊，啊，不要”，林安檀口微张，急促的摇晃着脑袋，表情又是痛苦又是愉快。
“那里不要？这里吗？”，温远卿耸着腰又往里深入了一些，直接将龟头按在软肉上。
“唔，啊，啊，求，求你，啊，不，不行”，小姑娘还在哭泣着呻吟，身上已经开始颤抖了，是高潮的前奏。
男人像是没有听到一样，挺着胯部送上阳物，往那块软肉上使劲的戳磨。
“唔”，一声如幼兽般绝望的吟叫，小姑娘眼神涣散，全身开始剧烈地痉挛，阴道猛烈收缩，内壁用力的蠕动着，一瞬间紧窒温烫的阴道开始一阵无与伦比的抽搐，温远卿被夹的连尾椎骨都爽的发麻。
“安安，夹紧了，爸爸要来了”
温远卿没有再忍耐龟头处强烈的射意，每一次的抽插都又实又重，次次顶进深入花穴深处，啪啪啪啪地肉体撞击声清晰明亮，少女腿心的那瓣浅粉已经被撞的酥烂，玲珑的玉体如泥般瘫软在男人身上，任由男人拉着她的腿索取，展开一轮又一轮的猛烈攻势。
温远卿粗喘的低吼出声，“啊，要射了，唔，宝贝，帮我吸出来”。
林安腿已经发颤了，一被放开就直接跪倒在了男人身下，会意的一把含住眼前白浊粘稠的巨棒，上下吞吐着吮吸，手握着乌黑的卵囊揉捏，将龟头深入到喉咙里，同时吞咽着唾液，咬紧龟身，加剧男人的快感
温远卿什么都不用做，就这样享受女人销魂的舔吮，抖着下身打开精关，吼叫着把一股股浊浊精液射进少女嘴里，整整射了20几秒才停止。
“唔，咳，咳咳咳，呜”，少女眼尾发红，纤长的睫毛上挂着泪珠，嘴里没来得及咽下的精液滴到了裙上，好不可怜。
“呛到了？”，温远卿心疼的蹲下身子将小姑娘揽在怀里，为她擦拭污物。
“爸爸刚才舒服吗？”
“很舒服，辛苦了，我的宝贝”
魇足的男人亲昵地亲吻着少女的嘴角，暧昧地说，“回家继续”。
“坏蛋，整天想这些”，林安娇嗔地说道，但手上却将男人的腰抱得更紧。
温远卿轻抚着少女的背部，让她在自己怀里好好休息，轻轻叹了口气。
小傻瓜，我怎么会不爱你呢，你可能都不知道，我到底有多爱你。
藏书馆里，两人下体都是一片粘稠，此刻正紧紧拥抱在一起，周边的地板上，书架上，甚至有些书籍上，都有留两人刚才激情欢爱时留下的淫液。
QQ:2302//069/430//梦胁迫
胁迫
回到公寓，林安就换下了弄脏的小白裙，去洗了个澡，出来时又是香香软软的，温远卿看着心痒痒的想抱，被小家伙以自己身上脏死了为理由，挣托着跑开了，只能无奈着摇头进去洗澡。
林安则坐在床上，刷着老师周末发的实训作业。
过了一会，眼前出现了两只修长有力的双腿，往上视线就撞上了一双潮水般荡漾的双眸，精壮的腰间只围着一件浴巾，完美倒三角的身材一览无遗。
温远卿的身材并不像外面肌肉男那样浑身的腱子肉，他身上每一分的肌肉块块分明，恰到好处，此刻正随意伸出手用毛巾擦拭头发，纯黑浓密的眉头被打湿，睫毛上还挂着水珠，显得脸部分明的轮廓显得柔和了几分，嘴边扬起一丝若有若无的微笑，一步步往前走。
温远卿眼神愈加深沉，走向床上呆呆的吞咽口水的小姑娘，俯身弯下腰，用手轻挑起少女的下巴，温热的唇亲在少女的嘴角，惹得少女闭眼轻颤，声音深沉中带着点笑意
“宝贝，醒醒”。
林安才回过神有些不好意思的笑着，勾着男人的脖子，啵唧一声亲在了厚唇上，柔软的小手抚摸着分明的腹肌。
温远卿任由小家伙玩闹，少女今天穿了一件白色的吊带睡衣，浓密的长发柔顺的披散着，看上去清纯乖巧，视线渐渐往下，是精致平直的锁骨，布满了密集的吻痕，伸手勾开吊带上的细带，宽松的睡衣顺着柔嫩的肌肤缓缓滑下，大掌探下里面诱人的风景，听着小姑娘低声轻吟，轻拢慢捻的挑逗，两人相互抚摸着对方的身体。
“好软，安安的奶子被爸爸揉的越来越大了”。
听着露骨的骚话，林安怎么也想不明白，这个男人怎么有这么多面啊，在外边是学识渊博、绅士温和的高校老师，面对自己的时候又色又欲，情话说的让人脸红心跳，做爱的时候又凶又猛，像是要把自己操进身体里。
温远卿褪下了林安的吊带，大手往下脱掉小姑娘的内裤，嘴里说道，“爸爸抱你睡会”。
林安顺从的任男人摆弄，但是还是有些疑问，“睡觉？，那你脱我内裤干嘛呀？”
“裸睡，对身体好”。
温远卿说完亲了口少女光洁的额头，扯下腰间的浴巾，肌肤先贴的拥着同样光溜溜的小姑娘睡觉。
男人的体温很高，两个身体紧紧相贴着，林安没多久就被热醒了，看着上头熟睡的男人，嘤咛着想要松开一点距离，可只要一移开一点，环在腰间的双手就无意识的将她环的更紧，反复几次之后，林安放弃了，这是对自己有多大的占有欲啊，都睡着了还不肯放手，最后也还是迷糊糊的睡下了。
醒来的时候果然热出了一身的汗，温远卿已经看脸红文扣号-230可2069心430在换着衣服了，他接到安柔的电话，说小毅在学校里出了点事，让他赶紧回去，抱着她亲着哄了好一会才走。
温远卿回到家之后，就看见安柔一个人坐在沙发上揉着眉心，整个人有些疲惫，温毅站在她面前站着挨训，气氛有些不对，温远卿走上前询问。
“怎么了？”
安柔看见丈夫回来，好像找到了主心骨一般，向他解释，“远卿，你总算回来了”。
”今天小毅的班主任给我来电话，说小毅被人抓到在学校附近的巷子里和一群混混交易，我去了学校才了解到，原来他最近认识了几个社会上的小混混，还学会了逃课，今天竟然还把家里的钱偷出去给他们。”
安柔转头对着温毅，嗓子因为训了温毅太多都有些沙哑了，语气尖锐中还带着点失望，
“如果不是被路过的老师看见，你是不是还准备瞒着，是不是！”。
温远卿在一旁静静的听着，他一直都知道，儿子从小被安柔保护的太好，虽然面貌五官和自己很像，但是性格却更像安柔，礼貌内敛，待人温和有礼，但终究是少了几分男子的少年意气。
温远卿一直想和安柔提这件事情，但是安柔对于温毅的教育方式一直很坚持，温毅从小到大也的确让人很省心，成绩也是名列前茅，是个让人跳不出错的小孩，可恰恰是这挑不出错，却是最大的错误，温远卿怕他会压抑着自己的天性，这样总有一天会爆发出来不可收拾。
温远卿内心深深的叹了口气，起身伸手抱住了从刚开始就一句话也没说的儿子，少年的身体紧张而僵硬，温远卿手掌拍了拍温毅的后背安慰，语气温厚柔和，“小毅今天是不是有些害怕了？”，
温毅的鼻子瞬间酸涩，低着头死咬着唇。
怕，他是真的害怕了，今天被老师抓到学校通知家长的时候，他的心底都有些发凉，他从来没有觉得那十几分钟的时间那么长，口里唾液急促的分泌，每一分每一秒都在凌迟着他的身心。
看到急匆匆赶来的安柔时，他竟然有些松了口气，可心脏又立刻吊起，他知道被父亲知道是迟早的事，对于温远卿，他是敬畏的，这次自己，会让他很失望吧。
温远卿见他低头不说话，拉开了两人的距离，轻声问着沉默的儿子，“跟爸爸说说，到底发生什么事了？”
温毅缓缓地抬起头，不敢看男人的眼睛，慢慢交代着说，
“上星期我去小卖部买笔，出来的时候就被他们拦住了，他们把我推到巷子里，打了我，威胁我说他们知道我家在哪，如果我告诉别人，他们就会报复我和我的家人”
”我很害怕，我以为给了钱就他们就会放过我，谁知道，他们贪得无厌，一次次的向我要钱，要的数越来越多，我不给，他们就打我，我这几年存的零花钱都给他们了”
说着说着温毅的声音越来越小，头都要低到了胸口。
”所以，我就从，从家里拿了一婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0点”。
周围很安静，温毅看着爸爸神色不明的眼神，顿时慌了神，终于忍不住哽咽着哭了出来。
“唔，爸爸，我错了，我真的知道错了”
温远卿看着心疼，解释道，“爸爸没有在怪你，我只是很惭愧，从小陪你的时间太少了，都没有好好的教你，让你在面临那么大的人生考验的时候，第一个想到的不是求助最亲近的父母，而是想一个人去承担”。
“小毅，你知道当时爷爷给你取这个毅字代表着什么吗？，他是希望你长大之后可以像真正的男子汉那样，坚毅勇敢，顶天立地，这个社会复杂而多元，贪婪、无耻的人随处可见，不公、罪恶的事比比皆是，面对他们你要时刻保持自己的本心，坚守住自己的原则”。
温远卿撑起儿子的肩膀让他正视自己，语气坚定而柔和
“你可以害怕，但是爸爸不允许你像个弱者一样向他们妥协，明白吗？。
温远卿抿着嘴看着父亲，忍住抽泣，“我明白了”。
“好，回去洗把脸早点睡，明天我陪着你，一起去学校处理好这件事情”
看着温毅身子颤了一下，以为他还在害怕，又拍了拍温毅的肩膀
“别想了，有爸爸在”。
温毅躺在床上一整晚都没有睡，其实他撒谎了，他之所以受他们的胁迫，是因为那群人，拍到了他在学校废弃教学楼里自慰的视频。
---分割线
不知道是不是李子最近迷上了悬疑剧的关系，怎么画风有点被带偏了。。。
QQ:2302/0694/30//梦哄我
哄我
今天早上上课的时候，温远卿没有来上课，代课老师解释说温老师因为家里有事，所以上午请假了，林安发信息给温远卿询问情况，隔了一会，便收到了他的回复
没事，吃完午饭后回公寓等我。
林安和彤彤吃完饭之后，就借故说要出去一下，转身正准备离开，身后的周彤揶揄着拖长语气说，“啧啧，真是女大不中留啊，我们小安安到底是被那个混小子拐走了啊？”
林安低下头，红着脸不理她。
回到两人的公寓，林安就坐在沙发上看电视，等着男人回家，听见门口熟悉的插销转动声，林安欣喜跳下来冲到门口，
温远卿这边一开门，就看见自己的小姑娘一路小跑，直接扑到自己的怀里，嘴里还欣喜的喊着
“爸爸，你回来啦！”
“嗯，今天有没有想我？”
“嗯，爸爸上午去哪了？”
温远卿将小家伙抱起，放回到沙发上，顺着少女长发一下下的抚摸。
“家里发生什么事了吗？”
“没事，就是小毅学校有点事去解决一下”
“小毅？”
林安想到了那个和温远卿很像的少年，不知道以后她和温远卿的孩子会不会也像他那么可爱，15岁少年的柔软乖巧，一点也不像眼前这个男人，全身上下哪里都硬，连头发丝都能扎人，毕竟是温远卿的儿子，林安还是在意的，就多问了点。
“学校怎么了？小毅没事吧？”
“没事，已经解决了”
“这样啊，小毅小时候应该很乖吧？”，林安靠在男人的胸口上，手指拨弄着衬衣上的领口。
“嗯，挺乖的”
温远卿有点沮丧，从进门到现在，安安都没有亲自己，一直在问温毅的事。
他想起了之前在学校里，那些来向林安搭讪的男生，按理说都是考入A大的青年才俊，作为老师看到优秀的学生应该感到欣慰，可每次他们盯着自己宝贝的眼神，那种男人看到猎物般势在必得的眼神，让他觉得非常不舒服，就像喉咙里有个鱼刺梗着，咽不下去也吐不出来。
即使林安一直重复着爱他，也一直很粘他，但是他还是有些胆怯，他的宝贝那么美好，有那个男人会不觊觎呢
真想把她锁在小房间里，不让外边的人可以窥探她半分美好，可又好想娶她，然后告诉全世界的人，这是他的女人。
这种病态的依恋，他从来不敢让林安知道，只有在和她交欢的时候才会显露出来，那时自己可以贪婪的吮吸着、占有着她每一寸肌肤，每一分血肉，只有两人深深进入彼此，紧紧交融的时候，他才能清楚的感受到，她是完全属于自己的。
林安看温远卿久久不说话，有些奇怪的抬头，“你怎么啦？不会是，吃醋了吧”
“嗯，哄我”，温远卿就这样看着林安，眼神中还带着点幽怨。
“噗，哈哈，太可爱了吧，哈哈哈”
林安笑过之后，心里有点发虚，好像，笑的太大声了，赶紧放软话补救。
“咳咳，好嘛，你想怎么哄”
“哄人都不会啊”，语气有些嫌弃却又带着点不经意察觉的宠溺。
“我整个人都是你的了，你还想要我怎么哄嘛”
温远卿看着怀里软软糯糯的小家伙，内心的阴霾瞬间就被驱散了，无奈的说，“安安，我该拿你怎么办啊？”
林安觉得眼前的男人有时清醒理性的可怕，有时又任性傲娇的可爱。
两人在一起时，自己故意去挑逗他，他还会红着脸害羞，嘴里别扭的说别闹，高兴了就喜欢抱着自己亲吻，意乱情迷的缠着自己一遍遍的要，吃醋了不开心的时候就不喜欢说话，抿着嘴生怕自己不知道，等着自己去哄，可偏偏又好哄的很，常常是抱着他撒撒娇，或者亲啄几下他的唇，男人的嘴角就会立刻忍不住上扬，天生的笑眼里满是藏不住的柔情，虽然脸上依然一本正经，其实什么气都消了，就像条高贵优雅的大金毛，面上毫无表情，可身后柔软的尾巴早就疯狂地摇摆甩动。
果然啊，男人不管多大的年纪，在自己的爱人面前，都会像个孩子。
“我爱你啊”
就像现在，林安伏在温远卿的肩头，香甜的呼吸打在男人的耳后敏感的皮肤上，粉唇贴在耳垂边，少女的声音甜的腻人，配合着说出的话，听得人心都要酥了。
大金毛立刻就被撸顺了，把自己抱在腿上又摸又蹭的，啃着殷红的奶尖吸咬，嘴里还哼哼地喊着宝贝，好软好舒服啊。
林安发现，她是真的爱惨了这个男人，只要是他给予的，不管是狂风骤雨般的性爱还是细致体贴的爱抚，她都好喜欢，只要对方是他。
“以后我也要给你生一个和小毅一样可爱的孩子”
“生一个像安安那么漂亮乖巧的小女孩不好吗？”
“唔，爸爸有我一个乖女儿还不够吗？还想要一个？”
“好好好，不要其他女孩了，爸爸有安安就够了”
“要生小男孩，我喜欢男宝宝”
“安安说了算，我们生男孩子”
”等我宝贝，我一定会让你幸福的”。
---分割线
这章算是安安和温老师的日常虐狗吧~
Q/Q:230/2069/430//梦舞会风波
舞会风波
温远卿最近几天都有点烦躁，因为他的宝贝不理他了，中午也不过来公寓找他，电话信息也不回，课室里遇见了也只是和其他同学一样规规矩矩地喊老师好，正眼都不看他。
这场单方面的冷战源于一张A大122周年校庆的邀请函，邀请温远卿携妻子为校庆舞会跳开场舞，说是邀请但是因为院长钦定，基本上就已经是确定了人选。
今天同一个办公室的张立老师在听见温远卿第三次叹气之后，终于还是忍不住问了出来
“远卿，怎么了这是？”
温远卿看着同事，感觉有点难以启齿，但是自己实在是没办法了
“张老师，女人如果生气了，该怎么哄啊？”
“哈哈，这是惹老婆生气了？”
“是，我太太最近在跟我闹脾气”，想到林安，温远卿脸上不自觉的浮现出笑意。
张立一副了然的眼神，站起身来，神秘兮兮的走到温远卿的身边，凑到他的耳边说
“咳咳，女人生气啊，回家干一顿就好了，保准明天服服帖帖的”
温远卿想果然学医的都比较豪放啊，不过谈论这么隐私的话题，他多少有点不好意思。
“咳咳咳，真的？她现在连抱都不让，看见我都绕路走”，
“别整那些虚的，直接抓过来，摁在床上办事”
“远卿，相信我”，张立拍了拍温远卿的肩膀，走开了。
温远卿看着桌上的邀请函，发了条信息给林安，“宝贝，今天晚上我在公寓等你”
回去的路上买了束花，又想了想，去超市买了酒和蜡烛。
林安接到信息的时候已经回到宿舍了，盯着温远卿发来的一行字看了很久，然后重重的哼了声，大坏蛋，然后起身打开衣橱选今晚去时穿的衣服。
林安刚打开公寓的门，灯光就暗了下来，桌上摆着蜡烛和红酒，中间是一大束鲜红的玫瑰，温暖的烛光显得整个房间温馨又浪漫，看的出来花了不少心思，林安的少女心一下就软了，想着是不是自己太过分了，又不是他的错，这几天的确是冷落了他，林安想等会要不要给他道个歉。
一个高大的身影从后边抱住自己，紧接着耳边传来男人熟悉的声音，“宝宝，我好想你”。
温远卿亲吻着少女的脖颈，慢慢的将人调转身面向自己，小姑娘洗了澡过来的，穿着过膝的长裙，像个小仙女似的，几天没有要了，看的温远卿心里痒痒的。
温远卿将少女脸颊边的碎发拂到耳后，轻揉着红粉的耳垂，柔声说
“宝贝，今晚留下来陪我好吗？”
林安委屈的说，“不要，回去陪师母吧，反正你都要和她去跳舞了呢”
温远卿看着心疼，亲了亲她的眼角，掌心抬起小脸，想要吻粉嘟的嘴，却被林安撇开脸避开
“不给亲，你回去亲师母吧”
又像是突然想到什么，瘪着嘴，恶狠狠地瞪了一下自己，“不行，不准你亲她”
像只可怜兮兮的小奶猫在护食。
“好，爸爸不亲她“，拉着林安的手带到饭桌前，“看看，这是爸爸给你准备的”
边说着就递了一杯刚倒好的红酒给小姑娘，林安刚想接过酒杯，却被男人抽手收回
“红酒是这样喝的，爸爸教你”
男人喝了一口进嘴里，含着往她嘴里渡，林安反应过来，大舌已经探进嘴里肆意搜刮着津液，浓厚香醇的红酒，厚滑的大舌有技巧的滑过每一处红嫩的软肉，林安完全没有抵抗力，就只一会，就亲的神驰魂荡，搂着男人乖巧的回应。
就这样几口酒下来，两人都吻的有些迷乱了。
“爸爸陪你跳舞好吗？宝贝，别生我的气了”
小家伙原本红润的脸蛋喝了酒之后变得桃红，刚刚和自己深吻过，现在整个人看着像是经历过一场性爱般娇媚，温远卿忍住欲望，想先满足了小姑娘跳舞的愿望。
“那你教我”，
“好，跟着我”，
两人边跳边喝，红酒很快就下去半瓶，温远卿还好只是脸泛红，林安是真的有些醉了，脚步开始有些不稳，靠温远卿揽着才没有倒下。
“安安，你醉了，我们先回房间休息好吗？”
“我没有醉，我还要跳，她会的我也可以的”
林安倔强的想要撑起身子，但每次都还是无力的倒在男人的怀里。
最后实在是没力气了，将脸捂在男人胸口上，觉得委屈极了，闷闷的说，“我好嫉妒她，我嫉妒她陪了你16年，我嫉妒她给你生了一个孩子，我嫉妒她可以名正言顺的让人称做温太太，我嫉妒她可以，可以和你跳舞”。
温远卿的心都被刺痛了，什么都话都说不出来，只会一句句的喊着宝贝，双手紧紧抱住哭的有些颤抖的小姑娘，
过了一会，小姑娘哭累了，抽泣着窝在自己肩上，温远卿才看到她哭的满脸泪痕的脸，鼻涕都流到了嘴里，他伸手耐心的一点点擦拭干净，最后心疼地亲吻她红肿的眼睛。
“好丑啊，所以以后别再哭了，爸爸不会让你等太久的，我们以后会一起走过更长的岁月，我的温太太也只有你一个，好不好？”
喝醉的林安更乖了，发泄完了之后就再也不哭不闹，温远卿给她换了身睡衣，就抱着小姑娘躺在床上，他也睡不着，就这样一直看着小家伙的睡颜，想着和安柔的事要怎么处理。
温远卿低头亲吻着林安的眉心，“可不能让我的宝贝再受委屈了”
温远卿早上醒来就看着小姑娘睁着眼睛在自己怀里好像思考着什么，眉头紧紧地皱着，半晌才缓缓地开口
“我昨天有说什么奇怪的东西，做什么事吗？”
温远卿没有提昨天小姑娘说的那些话，想让她开心，拿起手机在她眼前晃了晃，逗她说，“有呀，安安昨天喝醉了，又是唱歌又是跳舞的，我还拍了视频”
“我不信，给我看看”
小姑娘气鼓鼓的想要抢，温远卿灵巧的躲避到她触不到的角度。
“啧，这我要留着以后给我们的宝宝看的”
“唔，不行，删掉，给我”，小姑娘有些急了，爬起来扑在他身上。
“温远卿，你快给我”
温远卿觉得这个称呼有些新奇，翻身将她压在身下，手放在她敏感的腰窝上
“嗯？刚才叫我什么？”，
“唔，爸爸，给我吧”
“都叫错了，再来一次，叫老公”
两人虽然已经做过夫妻间亲密的事了，可是这个称呼还是第一次，林安羞涩的红着脸，吞吞吐吐的小声说，“老，老公”
“什么？，老公怎么没听见？”
“老公，给我吧”，说出口了第一次，果然第二次就顺畅多了，还带着林安自己独有的娇柔
“真乖”，温远卿奖励般的亲了口小嘴，坏笑着说
“老婆，我被你叫硬了怎么办？”
“先给我看看，我不删还不行嘛”
“好，让我舒服了，就给你看”
温远卿脱下内裤，挺着腰深深地进入到魂牵梦绕的花穴中，阵阵搅动，看着身下温顺任自己摆弄的尤物，一下下抽插得更凶更狠，一时间久违的暧昧声从房间传来。
事后，温远卿满足的搂着小姑娘亲吻
“给我啊”，禁欲几天的男人做起来一发不可收拾，林安嗓子都有些哑了。
“骗你的，小笨蛋”
“你，你。。”，林安惊到有些说不出话
“饿了吧，我给你做早餐”
林安把旁边的枕头丢在他的身上，娇嗔着说，“坏蛋，讨厌死了”。
校庆照常举行，林安作为信息工程系的选出的学生代表，也受邀参加了这次的校庆舞会，去之前林安特地翻箱倒柜的找出了之前妈妈给她定制的衣服，对着镜子比了比，满意的笑了笑。
―――分割线
我发现安安还真是被温老师吃的死死的
下章舞会play，心机安又要上线啦～
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）旗袍play
旗袍play
A大校庆邀请了众多知名校友，他们中很多都已经是业界的领军人物，今晚都盛装出席，一时间A大礼堂大厅灯火绚烂，群英荟萃，旋于礼堂正中的投影室玻璃，波光流转，惹人炫目。
安柔穿着浅青色的礼服，脸蛋清丽，更衬得温婉娴淑，手里挽的男人身穿白衬衫配深灰色西服，打着浅灰色领带，挺括的西服体现了男人的身材比例，   一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳在一张俊逸的脸上，优雅沉稳的气质显露无疑。
突然门口一阵骚动。
一位美人身穿着一袭华美的旗袍，古典端庄的鹅蛋脸，高绾地黑色发髻，配上深蓝色古韵雅致的内衬，上面缀了浅紫色的花朵，显得婉约含蓄，衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线，长度适中的剪裁，做工精美的边角，裙摆开叉只到大腿中部，往上用金丝线扣到腰间，只留一双玉腿若隐若现中闪射出无穷的撩人风韵，惹人遐想。
林安款款飘忽步履轻，像是从历史中走出来的美人，袅娜娉婷，给人一种温婉倍致的美感。诗意而又朦胧。
看到温远卿和安柔，眉眼一弯，好似柳摇花笑润初妍，一微笑一投足，韵味十足，把那份东方美人神韵淋漓尽致的表现出来，踩着不紧不慢的步伐走向他们，长裙下摆处细细的褶皱随着脚步轻轻波动。
“师母，你今天真好看”
“你，你也很漂亮”，安柔在这个女孩面前竟然美的让人抬不起头来，不知道为什么，她觉得眼前的端庄的少女浑身透出一种女人的风情，一种从里到外的妖媚，从她一出现，在场所以男性的目光就被完全的吸引了，也包括他身旁的丈夫。
“过来，带你去见见人”
她的丈夫挽起手，眼底里是自己从未见过的深情，少女笑颜如花绽，娇艳妩媚，真是好一对璧人啊！安柔看着他们远去的背影，觉得身体无力地有些站不住了。
“宝贝，你好美”，温远卿用只有两个人能听见的气音，表达今天她给自己带来的震撼。
林安对着他微微一笑，已然足够动人心魄。
会场上，温远卿将旧时好友一一向她介绍，林安沉着大方的微笑，婀娜旗袍着身，曼妙多姿，仪态万端，两人像是民国大上海走出来的儒雅公子哥和世家的大家闺秀，芊芊淑女。
“温老师旁边的就是他的妻子吗？两个人也太般配了吧”
“不是，听说是隔壁院信息系的新生林安，温老师的直系学生”
“气质真好啊，不愧是温老师带出来的学生”
八点钟声响起，舞会即将开始，大家都停下交谈，看向舞台中心。
“各位女士各位先生们，欢迎大家...现在让我们有请张院长，为我们今天这场盛大的校庆舞会进行开场讲话”
“原定的华尔兹开场舞已经被取消了？，改成了院长讲话？”
“好可惜啊，我练了好久的”
林安有些吃惊地扭头看向旁边的男人，发现他早已注视着自己，晚会的灯光打在他光洁白皙的脸庞上，乌黑深邃的眼眸，泛着柔和的色泽，浓密的眉，高挺的鼻，这个男人的每一处都让自己难耐心中的悸动。
“老师，您跟我过来一下”。
礼堂上方投影室的小空间里一对男女在旁若无人的接吻，   谁也没有想到，这对借机偷情的男女是刚在舞会上为人称颂的名师爱徒，空旷的房间里充斥着啧啧啧的水声流转，以及两人衣服间亲密摩擦的O@声。
今晚的男人好像格外的动情，林安觉得自己被吻得有些喘不过气了，唔唔着轻吟着想要把小舌收回，可却被温远卿卷回来更加用力地吮咬，一吻下来，林安已经腿软的瘫在了男人身上，自己的身子被男人调教的越来越敏感了，她觉得之后真的有可能被他单纯的亲上高潮。
“这样宝贝可以开心了吧”，温远卿将喘息的美人拥在怀里细细的亲吻。
“你怎么不告诉我呀”，林安仰着头撅起嘴一下一下地回应着。
“因为你都没有给我解释的机会啊，掉头就跑走了，之后还直接避着我，但是你生气的样子实在太可爱了，后来也就一直没说，想逗逗你”
“对不起嘛，我错了”，林安玲珑的娇躯紧贴着搂着男人撒娇。
“原谅你了，我的宝贝”，男人宠溺的刮了下林安的鼻子
“老公～你真好”
林安主动献上香吻，柔软无骨的手顺着腹部一路往下，一手抓住男人肿大的阴茎揉摸。
“啊唔”，温远卿舒爽的哼出声，大掌握住作乱的小手。
“想要”，林安娇媚地向男人求爱，手下动作一轻一重的上下撸动着。
“嘶，宝贝，现在还不行，我也没带避孕套”
温远卿身下已经涨到发硬了，其实从今晚看到她的第一眼，就想把这勾人的小妖精拖出去狠狠地教训，但是理智上知道这个场合和地点都不合适，而且最重要的是无套插入的快感加上眼前的尤物，他不敢保证自己最后关头控制的住。
林安抬眸轻笑，拉过男人的领带使了些力，把他带着往前走，眼眸含水，带着媚态的小脸一瞥，让男人心神荡漾，想要一逞兽欲。
林安伏在投影台上，贴身的旗袍勾勒出完美的曲线，弧形优美的酥胸更让纤腰盈盈似经不住一握，绾起的黑色发髻与胜似白雪的肌肤相得益彰，更显出脖颈的修长白皙，浑圆的翘臀被紧凑的包裹着。
此时裙摆已经被撩开，露出雪白修长的双腿，小手一颗颗解开大腿至腰间的纽扣，慢慢的饱满挺翘的臀部也露了出来，竟然没穿内裤！
温远卿看着这撩人的风景，绝色的让人不忍闪烁目光，强迫似的闭上眼睛吐了几口粗气。
“安安，真的不行，今晚回家我再喂饱你，好不好？”
“现在就要嘛”，林安扭着腰难耐的晃了晃，翘臀在灯光下粉红透亮，像颗熟透的水蜜桃，让人迫不及待的想要品尝的美味。
“老师~，给我”
禁忌的称谓配上这丰姿绰约，风情万种的绝色美人，温远卿觉得自己忍得胸肌都剧烈震动着，双脚都在发抖。
“今晚，不管我怎么求饶，都不能放过我哦”
“操！”，温远卿低吼着，扭着脖子扯开了领带，刷的声将皮带一把抽出，一场性爱即将拉开序幕。
“啊，呃呃，啊~，唔唔”
滚烫的钢枪贯穿了紧窄的阴道，正疯狂的进行抽插运动，两具肉体撞击的啪啪作响，美人娇柔的低吟着，香肩半露，将肌肤衬得犹如凝脂一般，男人俯身埋头在颈脖间吮吸啃吮，唇间的热气粗喘都洒在她的颈间。
温远卿挺着腰身抽送了几百下之后，俯身抬起一条长腿扛在肩头，将粗壮的巨棒深深的顶进花苞深处，大手绕道胸前，解开旗袍的暗扣，丰腴柔媚的娇乳瞬间弹跳着释放出来，被粗粝的大掌一把抓住，揉捏成各种形状。
“啊~，宝宝是被操的有多舒服，水多的大肉棒都要堵不住了”
“唔，啊，啊，轻一点，啊老公”，男人听着酥麻入骨的娇声，又硬了几分。
林安两腿被男人摆弄成180度，侧入式能让男人的阴茎完全深入到阴穴的最深处，蜜穴里花汁泛滥，男人的大开大合的抽插着，次次根根全入，随着男人每次顶进，两人的交合处不时发出“噗噗”的放屁声混合着咕噜的淫水搅动声，让这场欢爱显得格外淫荡。
长满阴毛的跨部不断撞击着肥厚的阴户，拉出一条条粘稠的细丝，手上的触感细腻到不可思议，刺激着男人更加挺跨疯狂的抽送。
“呜呜，呃啊~，好难过，啊”，林安颤抖着身子高潮了，温远卿享受着花苞狂猛地吸力，深深地捅进花心研磨，加剧延长小家伙的快感。
“啊，啊唔，好舒服，啊，还要，安安还要”，美人眼角泪光点点，鼻息轻轻娇喘。
“小妖精，今晚老公就让你感受什么叫做真正的做爱”，温远卿薄唇在她耳畔上印上一吻又一吻，额头上早已渗出豆大的汗珠，一颗颗滴在少女被操的泛粉的上半身上。
温远卿抬起另一条玉腿，将林安整个抱起，男人手臂肌肉线条流畅，分外有力，扎起马步，挺着跨将暴起青筋的阳具深深地往上顶送。
“唔唔，啊~”，刚高潮过的身子哪里承受的住这样激烈的动作，阴道被顶的又麻又胀，软绵绵的呻吟着，媚叫一声比一声销魂，没受住几下就又喷水了。
温远卿咽喉溢出两声闷闷的笑声，“怎么又喷了，我数数今天宝贝能喷几次水”。
接着林安被温远卿摆弄成各种羞人的姿势操干着，一次又一次的在男人身下颤着身子高潮。
此刻正被抵在玻璃上被温远卿深深地后入，上身呈现流线型拱起，男人指尖滚烫的像是带火，划过的之处惹人战栗，林安硬挺的乳头在玻璃上摩擦着。
下面是的A大校友精英和自己的同学，自己却裸着娇乳和老师在上面做爱。虽然投影室的玻璃经过了特殊的设计，外面的人看不到里面的情景，但是这种心理上的刺激，还是林安觉得战栗。
林安被男人毫不留情的抽送撞的有些恍惚，好像看到一个神似安柔的身影在焦急的寻找着什么，不一会桌上的手机就响了，身后的男人渐渐放慢速度停下，想伸手拿起，刚一碰到，就被小姑娘用手覆住，将自己的手放在丰盈的胸上揉搓，腰身主动的上下扭动着吞吐巨棒，唔唔地娇哼着，
“老公，专心干我”，
温远卿被女人勾的有些失去理智，双手攥成拳头，脑子里充斥着汹涌如海潮般的快感，胯部疯狂的挺动着，囊袋撞得啪啪作响，酥麻感铺天盖地，在皮肤之下，骨血之中蔓延。
“啊，啊~，呃唔，啊，轻一点，唔~”
林安手在男人的脖子上抓出一道划痕，柔媚的娇哼，含着无尽春水，刹那间全身压抑不住的轻颤，烟花在脑里砰然爆炸，脚趾根根蜷缩，阴道地剧烈收缩让男人爽的筋骨酥软。
“呃啊，操！”
身下的娇躯还在抽搐，肉棒被阴道壁肉牢牢吸附着男人的阳物，像被无数只贪婪的小嘴含着一嘬一嘬的吮吸，温远卿托着双腿翻身压下。
“呃~，啊啊，不要了”
林安觉得体内的阳具还在不断涨大，用手在男人已是爆起的腰腹上推搡着，低声求饶。
“是宝宝刚才说的，让我别放过你”
男人的声音低哑性感，一手握住林安的双手禁锢在头顶，开始近乎癫狂的撞击着。
“啊，啊，唔~，求你，求你了”
男人的速度快的惊人，看不清是如何操进去又是如何抽出来，就看见个黑影来来回回，娇嫩的阴唇被操的又红又肿，那是一种毫无技巧，完全扎扎实实的操干，林安身体持续的高潮着，一波还没结束，又被男人送上欲望的巅峰，她觉得自己要被男人操烂了。
“呜呜，唔”
连续不断的高潮让她全身战栗，连肚子都在抽搐着，嘴里已经说不出话了，只能盼着温远卿能够释放，放过自己。
“呃，啊，要射了”，大掌捏着那对丰乳疯狂的冲刺。
林安用尽最后的力气夹紧双腿环在男人的腰间，温远卿在最后一秒想要抽出，身后被缠着，身下被绞吸着，双腿猛地战栗，已经是爽的神志不清完全控制不住，吼叫着从暴涨的龟头里射出一股股热腾的精液，冲射到阴道的最深处，一股两股三股...,等温远卿意识到不行，想要抽出时，已经将林安的肚子都射鼓了。
---分割线
这章不管的肉写的李子不要不要的了（瘫倒）
今天发现了一个开心的事，李子还差一点币就可以申请领取人生中第一笔稿费啦，开心开心~
谢谢各位金主小可爱的一直以来的支持，撒花花~
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）娇气（李子真的不会取名字了..）
娇气（李子真的不会取名字了..）
投影室回归了平静，男人高大的躯体紧搂着身体还有些微微颤抖的女人，男人眉眼舒展，喘着粗气，女人的蜜穴口被操的发红，不住的往外吐着男人浓稠的精液，浓腥的味道弥漫在这间不大的房间里，久久不散。
“牛奶都射进来了”，林安靠在男人温厚的肩上，如幼猫般依偎着。
“嗯，把安安的小肚子都射鼓了”，温远卿按了按微鼓的小腹，好像个按钮似的，一按下面的小嘴里有咕噜咕噜出水，像是永远不会干涸。
“你刚才好凶啊，都把我弄疼了”，林安恢复了些力气，伸手环住男人的脖子软绵的控诉着。
“对不起，我的安安太美了，爸爸没控制住，下次不会了”
温远卿也知道这次真的弄狠了，自己的阴茎比绝大多数的男人都要粗长，完全勃起时能达到18cm，像根灼热的铁棒，小姑娘娇嫩的小穴刚被开发，刚才疯狂的狂捣猛插，怎么可能受得了。
“让爸爸看看，有没有弄伤”，温远卿低头撩起裙摆，蹲下去想要查看。
“唔，不要，不要看”
“都做了那么多次了，怎么还害羞啊”
温远卿看着羞的满脸通红，死死抱住自己的小姑娘，觉得可爱。
“不要看嘛，已经不疼了”，就这样面对面的让男人查看下体，这也太羞耻了吧。
温远卿还想再逗逗她，电话铃声却又响了起来。
男人搂着峰腰，任由小家伙靠在自己身上，拿起手机接听电话。
“张院，嗯...，好我就下来”。
“宝贝，我们得下去了，你可以吗？”
温远卿低头看着小家伙，饱满的乳房整片整片的红印还泛着光，是自己含过啃过留下的口水，忍着情欲，将小姑娘胸口上纽扣一一扣回。
“安安的腿都合不拢了，走不动了”
温远卿咬着少女的耳垂，暧昧的威胁道，“再骚，今晚是不是不想出去了？”。
“唔，我不敢了，再抱抱我嘛”，温远卿发现每次两人做完爱之后，小家伙总是格外的粘人，缠着自己要抱要亲的。
两人又抱了十分钟，温远卿轻吻着她的发顶，柔声道，“那你休息会再下来，爸爸真的得下去了”
林安不舍的点了点头，温远卿没忍住又亲了口小嘴道，“真娇气”。
林安坐了十几分钟稍稍整理了下头发和衣服，才走下楼，腿虚的有些站不稳，大腿内侧都滑滑的黏液，精液从腿心往下流，从大腿到小腿最后流向脚踝，刚才不方便清理，现在阴道里还有两人满满的混合物，每走一步都能感觉内壁里的爱液在咕噜咕噜的响。
到大厅时，舞会已经结束，安柔站在门口，应该是在等温远卿，林安走过去。
安柔也看到了她，发鬓相比之前有些微乱，脸蛋上透着一种由内散发出的自然的粉红，让原本的端庄婀娜的美人，多了分妩媚。
“小安，你有看到远卿吗？”
“老师？刚才已经下来了啊”
“刚才？你，你们之前都待在一起吗？”
“是啊，之前会场的灯光出了点问题，我和老师上去处理了一下”
“很忙吗？我打了电话给他，他都没接”
“嗯，那会，我们正忙着办事呢”
眼前的女人肤光胜雪，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，是那样的秀雅绝俗，让人自惭形秽。
“那么快就下来，腿没事了？”
温远卿从后台走出来，原本想上楼接自己那磨人的小妖精，转眼就看见人已经站在门口。
“老师~”，少女娇嗔着喊着。
安柔站在旁边看着，男人温柔宠溺，女人娇媚柔美，就这样旁若无人的四目相对，不知道从什么时候开始，只要她在面前，丈夫的目光就会不住的被她吸引，她真的不想这样想她的丈夫，但是和这样一个女人每天朝夕相处，她真的有些害怕。
就像现在，两人打着只有他们才知道的哑谜，而自己却被隔绝在外，好像她才是那个第三者，明明不是这样的，明明不是的。
“腿？小安怎么了？”，安柔打断了这个旖旎的气氛
温远卿像是才看到旁边的妻子，解释着说，“小姑娘调皮，不小心，扭到了”。
“这样啊，小安以后要小心些，远卿，不早了，我们回去吧”
三人走到停车的地方，道了声再见之后，安柔就转身上了车，林安牵住了男人手，轻轻地摩挲着他的掌心。
“在家等我，明早给你做早餐”。
温远卿拂过她脸边散落的碎发，好想亲她，可是不行，还在学校里，安柔还在旁边。
感受到小家伙的不舍，男人轻叹了口气，揉了揉少女的发顶，声音柔的像一阵风。
“乖乖的，好不好？”。
温远卿回到家之后就先去洗了澡，出来躺到床上，翻看食谱，想着明天给小姑娘做点什么好吃的补补。
嗡嗡的震动声，“宝贝”发来了两条信息，温远卿笑着点开，看到内容后，身体瞬间有些僵硬。
第一张是小姑娘刚洗完澡，只穿了件自己的睡衣躺在床上，睡衣衬衫的扣子全开，胸前丰盈的饱满傲人的挺立着，还泛着点点水珠，下面是平坦紧致的小腹，在往下是一片茂密的森林，那丛林深处藏着的，是让男人欲仙欲死的神秘幽穴。
温远卿咽了口唾液，点开第二张。
照片上是少女阴部的特写，原本两片粉嘟的阴唇有些红肿，在今晚自己的狠操下变得越发晶莹剔透，像两片粉红色的果冻，撩人品尝。被少女如葱般的玉指拨开，里面的嫩肉一张一合的蠕动着，还能清晰的看到自己留下的米白色精液，与浓密的淫液混杂在一起，显得格外色情淫秽。
紧接着又发来一条信息
“安安会乖乖的含着爸爸的牛奶好好睡觉的。”
温远卿深吸了一口气，瘫倒在床上，耳边是妻子淅淅沥沥的洗澡声，脑子里却满是小情人诱人的酮体。
安柔洗澡出来，就看见丈夫在床上专注的看着手机，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，眉头紧蹙着，眼角微微上扬，这是他心情烦躁时才会露出的表情。
“是学校有什么事？”
“嗯，你先睡，我出去回个信息”
入夜了，客厅里一片漆黑，一处手机的灯光显得格外的刺眼，照亮了男人有些狰狞的脸，压抑的低喘和手掌上下撸动的声音回响着，突然唔的一声低吼，浓白的精液喷到了手机屏幕上，覆盖住了原本的图片，男人喘着粗气，用手抹开精液，露出女人粉嫩的阴部，心里觉得照片上的女人好像又一次被自己内射了。
---分割线
我怎么觉得这章的温老师略显猥琐...
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）在妻子面前射了（微h）
在妻子面前射了（微h）
温远卿早上到了公寓才发现没带钥匙，给林安发了信息让她出来开门。
过了好一会，门才打开，一团软乎乎的黑影将自己抱住，温远卿伸手温柔的将她一把揽住，感觉到小姑娘还有些没睡醒，伸手捏了捏她脖颈处的细肉，拦腰将小姑娘抱起，放在卧室的床上。
小家伙像是真的困了，眼睛也没睁，他就这样撑在床上看，食指指节沿着高翘的鼻梁摸到柔软的唇瓣，微茧的指腹轻轻地在唇上摩擦。
磨了好一会，小姑娘皱着眉，缓缓睁开湿漉的眼眸，看了会身上坏笑的男人，启唇轻柔说，“痒”
然后张嘴咬住唇边的手指，因为发音舌头还不经意的舔了一口指尖。
温远卿抽回泛光的食指，放到嘴里吸了一口，已经有些动了情欲，正欲解开皮带和磨人的小家伙云雨一番。
“不行哦，我来那个了”。
甜美的声音像是兜头的凉水，温远卿停着手愣住了，委屈地俯身埋在脖颈处闻着小姑娘的体香，语气闷闷的，“宝贝”。
林安笑着侧头亲了下男人的耳朵，“好嘛，等我好了再给你”。
温远卿看着脸边白皙的脖子，可以清晰的看见淡绿色的血管，低头抿了一下，怀里小姑娘呻吟出声，肌肤上就立刻泛起红痕，伸出大舌安抚的舔了舔，紧接着又在新的一处地方吸个红印，就像是兽人占据领地似的，现在他要在自己女人身上留下印记。
林安脖颈每一处肌肤都被男人细细的舔舐。女人处于经期的时候，由于内分泌旺盛，性欲都会比平时旺盛，脖颈上的肌肤本来又薄又敏感，现在被男人这样舔吸，脖子有点疼，下面也痒痒的，非常的不舒服，林安难耐的扭着脖子。
“唔，我都这样了，你还要欺负我”。
温远卿清醒过来抬起头，看到小姑娘耷拉着眼睛，整个人都蔫蔫的，赶紧安抚的轻吻小脸，
“好了好了，对不起，宝贝，爸爸不闹你了”。
“唔，疼，别压着，我腰疼”，林安嘟着嘴娇气的喊。
男人往上撑了力气，拨开小姑娘的睡衣，伸手轻柔地捏着她的腰，“这样有好点吗？”。
“嗯，可以重一点”，男人的手掌很热，林安被按的舒服。
温远卿伸出手臂给她垫着，让小姑娘靠的舒服些，大手一轻一重的揉捏着腰间的软肉，宠溺的看着小家伙发出满意的喟叹。
不一会儿，林安就睡着了，温远卿看着怀里熟睡的小姑娘觉得自己真的像是在照顾女儿一样，想了想又觉得不对，应该是供了个小祖宗，将鼻尖贴在她鼻尖上蹭了蹭，
“是不是？我的小祖宗”。
温远卿躺在她旁边手下不停的按着，慢慢的也有些睡意。
半梦半醒间听到了开门的声音，下意识的低头亲吻小姑娘的发旋，紧接着传来自己妻子的声音，脚步声越来越近，林安也醒了，有些迷糊的看着自己。
温远卿蹙着眉觉得疑惑，但还是先安抚着怀里的小姑娘，“别怕，有我在”。
自己身上的衣服是完整的，但是怀里的小家伙刚才被自己脱的只剩一件内裤了，就这样抱在一起，任谁看见了都解释不过去，温远卿扯过被子往身上一罩，自己身材高大，被子里藏了一个人根本看不出来，刚盖上不久，安柔就走了进来。
“远卿？”
安柔走进来看见丈夫躺在床上像是刚刚睡醒，就走上前解释道，
“我怕你没带钥匙中午不能回来休息，所以就先过来等你”
“谢谢，其实我也还有把备用的”
安柔觉得有些奇怪，温远卿如果有1,2,节课，下课之后都会留在办公室为学生解答疑问，怎么今天却先回来休息了
“你上午的课上完了？”
“嗯，处理完了一些事就回来睡会”
安柔看见地板上的衣服，微微失笑，语气间带着亲昵，温柔的说，“怎么衣服还乱丢啊”。
温远卿看着地上的衣服，才想起刚才怕硌着小姑娘就换上了睡衣，换下的常服随意的丢在了地上，里面还有从小家伙身上脱下的睡衣，不过幸好她喜欢穿自己的衣服，里面也并没有小姑娘的贴身衣物。
林安伏在男人的胸上，有些吃味，趁着安柔蹲下收拾衣服的空档，转了个身子，拨开男人宽松的睡裤。
被子盖着很黑也不透气，林安虽然看不见男人的样子，但也能感觉到它散发出的烫人的热气，还带着点男人的腥味，都能想象的出它充血怒张的样子，林安先用手摸了下，发现自己一只手都还握不住它，在自己手里，还在不安分的一抖一抖的跳动着，很快龟头就湿润了，舔了一口，感受到男人轻颤了下。
“你怎么了，脸那么红”，安柔捡起衣服挂在衣架上，回头看见丈夫脸色潮红，呼吸也急促了不少。
“没事，可能是有些，唔，有些热了”，下体被紧咬着吞吐，大手摸着少女大腿上滑腻的肌肤，温远卿身体舒服的有些颤抖。
林安嘴里勾勒出男人的轮廓，男人浓密的黑毛扎在脸上刺刺的，张开小嘴，上下吞吐着巨物，唾液混着阳具流出的黏液，沿着男人的下体，流到了床上，不一会就浸湿了一小块床单。
脸红？是因为你丈夫的肉棒被我含的太舒服了呀。
“你被子盖那么实，能不热吗？”，安柔失笑说，就想走上前帮他拉开点。
温远卿赶紧抬起上半身暗暗的压紧了被子，毕竟被子一掀开，就能看见他的学生咬着他的肉棒在给他口交，下体因为紧张不经意的往上一顶，林安也被安柔突然的动作一吓，嘴里一下猛地吮了一下。
滚烫的阳物进到林安口腔深处，深喉的极致快感一阵阵袭来，温远卿感到背脊一阵酥麻，强烈的快感从阴茎直冲上来向全身蔓延，完全不受控制，一泡火热的精液瞬间从暴涨的龟头中喷射而出。
“唔，唔咳咳咳”，男人整个身子像是被卸了力，颤抖着重新倒回床上。他竟然在妻子面前射了，就射进了他学生的嘴里，这种背德感刺激的他血液都在战栗。
“怎么了？”
“没事，有点累了”，温远卿瘫倒在床上，双手握拳，压抑着喘气。
“我再睡会，钥匙放桌上就行，你先回去吧”。
安柔走了之后，温远卿将身下的小姑娘扶起，翻身压到身下，咬住她嫣红的薄唇，舌头往里伸进，林安嘴里的精液还没吞干净，脑袋往里缩着躲避，温远卿察觉到小家伙的抗拒，改为温柔的啄吻。
“让爸爸亲一下吧，好不好？”
“唔，不要，还有，没咽下去”，林安摇着脑袋拒绝。
“正好，让我尝尝”，温远卿不依不饶的追逐着乱晃的小嘴。
“别，腥腥的，不好喝的”，小姑娘的小脸被抓住了，只能伸出手抵住男人的胸，做最后的挣扎。
温远卿觉得心要化成了水，温柔的抬高她的下颚，有力的舌头熟练的钻进去，在少女柔嫩的嘴里扫荡，舔舐着她每一寸的腔肉，吮吻着湿滑的舌头，良久，看着被自己吻软的小家伙，射出舌头舔了舔唇像是在回味，低头亲了下小嘴，轻柔的说，
“都是安安的味道，好甜”。
---分割线
李子：举报！，这里有人虐狗啊~
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）被绑
被绑
之后几天，正好赶上国庆放假，安柔回了娘家，温毅也留校自习，温远卿也不回去，和林安住在学校公寓里，两人早上睡到自然醒，吃完饭后，一起度过悠闲的午后时光。
经常是温远卿坐在床头看书，林安就躺在他的腿上让他揉肚子，常常林安一觉醒来，温远卿的腿早就麻了，小姑娘就坏心伸手去戳男人的大腿，看着温远卿忍着麻刺感，难耐的低呼，林安就在旁边哈哈大笑，这时温远卿还得扶着笑的花枝乱颤的少女，免得她掉下床去。
温远卿很喜欢抱着她睡，全身香香软软的抱着很舒服，但常常抱着抱着自己就硬了，然后自己去洗冷水澡，林安心疼他，想起来给他口，但是温远卿不要，经期的女人本来就很累，他舍不得，想让她好好休息。
其实在假期第四天时，林安的月经期就已经过去了，之后林安一直诱惑他，可温远卿就算是憋得涨的发疼，都还是摇了摇头，还一本正经的找出了，他前段时间特地去查的女性经期的注意事项给她看，上面有一项被黑体加粗划了重点，女人经期期间以及前后的几天是免疫力最弱的时候，最好避免性交！
以至于林安每次看到温远卿去洗澡的背影，都觉他可爱又好笑。
温远卿长着一双天生的笑眼，从来没见过他生气，一笑起来如阳光般温暖，使得在他身边同事，学生都变的柔和,温暖，让人如沫春风，在学校里，林安很喜欢听他的课，每回他在课堂上讲课，坐在下面的她都毫无抵抗力地被他吸引，为他的学识气度所折服，像个倾慕他的小迷妹，就差举旗呐喊了。
放假的这几天，林安遇到什么专业上的问题就问温远卿，一开始还是正经的教学，过不了多久，林安就捧着脸眨着星星眼，嘟着嘴娇嗔的说，“温老师，要亲亲”。
亲了一下又亲一下，最后直接被男人带着滚到床上，被亲了个彻底。
这几天在公寓里，林安被男人换着花样补身子，党参枸杞汤，红枣枸杞水等等补血养颜的东西，都往林安肚子里灌，林安时常惆怅的躺在床上摸着自己的小肚子，感觉都被喂胖了。
假期最后一天，温远卿得去乡下接安柔，随便看看最近身体不好的岳父，前晚上安顿好了林安就出门了。
没有温远卿在，林安只有自己一人在家百无聊赖，午睡醒来之后4点多了，随便吃了点东西，五点半出门准备去书城买点书。
此时在书城附近的巷口里。
“放过我吧，我不敢了”，一位少年被三人团团围住，脸被人摁在墙上，身上的校服也满是污渍。
“老子有没有告诉过你，不许告诉别人啊”，为首的是一个剃着平头的男子，全身削瘦，骨骼分明，正用手使劲的拍着他的脸。
“艹，死小子，害老子又进局子关了几天”，旁边一个细小眼的黄毛踹了一脚他的膝盖窝，少年不受控的跪倒在了地上。
最后一个胖子身形如猪，满脸的横肉，张着血喷大嘴嗷着，“太他妈弱了，真没意思”。
天色渐渐暗了，林安想快点卖完就回家，走了就近的小路，经过一处巷口时，发现有三个流里流气的男人将一名穿着校服的少年围在角落里，林安低下头移开目光正想离开，余光瞄到角落里的男孩的脸，愣了一下，这是...?
温毅也看到了她，眼神闪过一丝希冀的光，那群人顺着温毅的目光，看到了林安，她今天穿了件白色T恤配牛仔裤，微卷的长发披在肩上，简约的衣着也无法掩盖凹凸有致的身材，少女感十足，娇俏的站在那里和周围的污秽肮脏的场景格格不入。
“啧啧，你还认识这样的美人啊?”，黄毛有些看呆了。
平头揽过温毅的肩，扯着公鸭嗓对温毅低声说，“让她过来，别忘了，你的东西还在我手里”。
林安拿出手机，已经快没电了，打了一个电话给温远卿，但是没人接。
“小安姐，救我，快来救我”，林安抬头看着少年的那张脸，不知道为什么好像没有第一次见他时那么像温远卿了，特别是那双眼睛，此时充斥着温远卿从不会有的胆怯卑微。
林安眼看就要关机了，挂了电话，给温远卿发了信息，“快来枫林路巷口”。
林安握紧双拳，警惕的站在巷口，不往前走，“你们想干什么？快放了他”。
“玩玩嘛，教教小弟弟做人”，平头假意温毅放开，温毅瘫倒在地板上，一动不动。
林安皱着眉，担忧的看着地上的人。
“不过来带走？，你不带走我们可继续了啊”，胖子脚虚踩在温毅的身上撵了撵，少年叫出了声。
“别，别打他了”
林安快走过去将温毅扶起，抹掉他脸上的污渍，轻轻的拍了拍。
“小毅？，小毅！，快醒醒”
温毅睁开了眼睛，里面是林安看不懂的神色，“对不起，小安姐，对不起”。
“什么？我们先离开这儿再说”，林安将他扶起想往外走。
“这就想走了？不陪哥哥们玩玩啊？”，三人淫笑着围上来。
“你们别过来，我刚才已经报警了，警察很快就过来”，林安将温毅护在身后。
“这样啊”，三人对视一笑，”那我们得快点了”。
三个人淫笑着几个跨步走到他们身边，一把抓住林安的手腕，用力将人扯过来。
“别碰我，放开”，林安挣扎的想要摆脱，全身拼命地推拒着。
“放开她，你们放开她”，温毅过来拖住胖子想要让他远离林安，被胖子一把甩到了地上。
“老大，这妞手真他妈滑啊"，黄毛舔了口刚才碰过林安的手。
“里面肯定更滑，长得那么纯，估计还是个处吧”，几人用露骨淫秽眼光上下打量着林安，最后停留在她高耸地胸部上，林安恶心的全身的寒毛都竖了起来。
“啊，放开，放开我，你们这是犯法的”，林安一个人在三个男人面前力量悬殊，双手被抓住，被强行反剪到身后。
平头对着胖子使了个眼色，胖子会意的从裤兜里掏出一小瓶子液体，一把掐住林安的下颚，不由分说的往里灌，林安呜咽着抿着唇扭着身子，拼命摇头抗拒。
“喝了它，喝了就舒服了”，胖子粗暴的将药水往林安嘴里灌，很快一瓶就见了底。
“咳咳咳，禽兽！”，林安双手紧紧地固定在身体两侧，恶狠狠的瞪着大摇大摆的走过来平头。
平头舔了下唇，凑到少女面前，伸手想摸她滑嫩的小脸，还没碰到就被林安张口狠狠咬住。
“啊嘶，操！”，平头用力甩开，捂着渗血的左手抬头，下意识的就想一巴掌扇过去，可看着这张如花似月的脸蛋，嘴角还残留自己的血渍，一双明眸瞪的人心痒痒的，竟然有点不忍心。
“啧行，够辣，老子喜欢，等会就让你乖乖的听话，绑起来！”
其余二人得了指令，熟练的拿麻绳捆绑起来，林安全身的力气像是被渐渐抽空，呼吸越来越急促，胸口微微地起伏着，想将双手挣脱出来，可一点用处也没有。
“放过她，放过她吧”，温毅抱住平头的腿，呜咽的说。
天色已经暗了，这条偏僻的巷口几乎没人经过，就算有零星几人，看到这样的场景也是加快脚步往前走。
林安感觉自己身体越来越热，看向地上的温毅，“小毅，别求他们，快走，去报警”。
平头示意黄毛将林安的嘴贴上，回头鄙睨地看了眼地下人，嗤笑道，“你要是敢去报警，我保证明天你的事你整个学校都会知道”。
转身将林安一把扛在肩上，走向路边的招待所。
林安体内汹涌的情欲急速燃烧着，屈辱的姿势让羞耻感涌了上来，全身软绵绵的挣脱不了，被封住的小嘴呜呜地呻吟。
“嘿嘿，乖乖的听话，老子今天就让你变成真正的女人”
林安最后尽全身最后一点力气将手上的银质手链甩到地上，闭上了眼睛，祈求着温远卿能够快点来找到她。
这片漆黑的小巷回归了平静，只留下一个少年跪在地上，嘴里不停的说着，“对不起对不起”
“拥，拥哥”，招待所的人不敢抬头，这个月的第三个了，被他带进去妙龄少女都惨遭摧残，被折磨的不成人样。
平头回头看着还跟在身边的胖子和黄毛，不耐烦的吼着，“滚远点，今晚谁都别来吵老子”。
进门后，林安就看到墙上挂满了情趣用具，手铐，假阴茎棒，蕾丝内衣，还有些不知道名字的东西，接着就直接被丢到了床上。
平头不急不缓站在床边，好不容易遇到个天仙似的美人，得好好享受享受，双眼放着光的盯着床上的少女，丰满的胸乳，此时正剧烈起伏着，粉白修长的雪颈，露出光滑诱人的肌肤，散发着吸引人的甜蜜气息。长长的头发凌乱的散在床上，乌黑的头发衬的肌肤更加雪白。几缕秀发被汗水粘在脸上，修长笔直的长腿，白皙的双臂被紧紧的绑着。
能让全天下男人血脉贲张，难以自制的场面啊，真是人间尤物，让人忍不住想要好好的疼爱，看出了少女眼中的恐惧，平头语气不由得放低了些，
“你真他妈漂亮啊，不怕啊，哥哥等下不用那些东西，会轻一点疼你的”。
林安拼命的挣扎着，用她所有的意志力，去抵抗着药力的侵袭，殊不知这羞愤欲绝的表情和美妙性感蠕动的肉体，更使得男人欲火上升，就只是这样看着，平头感到自己的下体的肉棒已经勃起到有史以来最大的尺寸。大口地吞着口水。
“美人儿，是不是很难受，嘿嘿，哥哥马上就来”，眼前淫靡的景像诱惑的他受不了，淫笑着开始手忙脚乱的脱着自己的衣服。
林安打电话过来时，温远卿正去服务区里买东西，手机放在车上，留在车上的安柔看见来电显示是“林安”，想着等会温远卿答应了和她一起去外边吃饭，她们已经很久没有两人单独吃饭了，她不想任何人打扰，就没有接听，紧接着是一条短信，安柔还没来得及看，温远卿就回来了，安柔赶紧把它摁灭。
十分钟后经过高速路口时候，因为车上的ETC过期了，所以温远卿只能拿手机支付，这才看到林安的电话和信息，打回去时，显示已关机，温远卿眉头紧锁，脸色凝重开车往信息里的枫林路赶。
到了之后巷口已经空无一人了，天已经完全黑了，温远卿想往巷子深处找，实在是太黑了，温远卿回头对安柔说让她回车上等着时，不经意看到地上有东西透过路灯在反光，捡起一看是林安的手链，温远卿看的眼框都红了，紧紧地将手链攥在手里，开始在路边找人。
街头路过一对妇人在交谈，“太可怜了，多漂亮的小姑娘啊”
温远卿回头掐着她的手，用力握紧，“什么意思！什么小姑娘”。
“不关我们的事啊，就刚才拥哥绑了个女人去了招待所，我们只是...”，两人被男人凌厉的光芒吓住了，说话的妇女指着前面那个红绿色的招牌。
“几楼！她在几楼！”，温远卿看了一眼位置，声音嘶哑着喊。
“3,3...”，话还没完，男人就往招待所的方向冲，安柔也跑着跟了上去。
温远卿直接从楼梯跑了上去，攥紧拳头一间间房门的捶打，“安安，安安...”
“远卿，你别这...”，安柔追上来温远卿的手都已经红肿了，她从没见过丈夫如此失态的模样。
突然角落的房间传来男人淫荡的坏笑，两人都顿住了，温远卿赤红着眼快步走过去，双颊微微颤抖，双手每个手指不自觉的抽动着。
“不要...”，一声少女绝望的呻吟。
温远卿觉得全身的血液像是凝结住不流了，太阳穴上青筋暴起，一脚猛踹开了门。
---分割线
本来想连着下章一起发的，卡在这里怕被打，忍了好久，还是想先发出来（李子大喊：我是爱安安的！！！）
盛怒的温老师到底是什么样子的呢？小可爱们猜的到接下来会发生什么吗！！！
小提示：下面两章你们要的都会有哦
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）暴怒
暴怒
一个浑身赤裸的男人将娇美的女孩压在身下，勃起的下体隔着少女的厚实的长裤上下摩擦，粗糙的手掌在娇躯上乱摸一通，将女孩碍事的裤头往下扯。
被男人压在身下的女子已经快要失去意识，挣扎着做最后的抵抗，上衣领口处已经被撕裂，扬起头向后仰，露出白皙的颈脖，身上的男人大嘴乘机胡乱舔吻着她娇嫩白皙的颈子，女孩双手被束缚着，双腿乱蹬，无助地摇动着头，痛苦地呻吟。
温远卿全身都在无法控制的抖动，大跨步的冲上前，霎时间，男子削弱的身子被连根拔起，紧接着被一记狠戾生风的脚掌一脚踹在肚子上，平头整个身子飞出去，撞到床下的桌子上，脑袋重重的磕到地板上。
温远卿双眼发红，胸口剧烈的喘气，小心翼翼的抱起床上颤抖的林安，哑着嗓子，声音又低又轻，“不怕安安，不怕了，我在，不怕了”。
男人语气间甚至还带着点哭腔，这是他宠在心尖上的女孩啊。
安柔被眼前的场景震住了，她真的没有想到那通电话那么要紧，如果，如果他们当时没有拿出手机支付，如果他们没有看到路口的那条手链，如果没有遇见那对妇人，如果他们晚来那么十几分钟，这个绝美的少女真的就被那个粗鲁丑陋的人渣给玷污了。
是，她嫉妒丈夫对这个学生的偏爱，可是她真的没有想过要这样去侮辱她。
林安觉得全身燥热不堪，下体一阵一阵的不停地高潮，突然被拥进了一个熟悉又温暖的怀抱，耳边似乎有人在说话，可是她却得模模糊糊的听不清楚。
温远卿将身上的衬衫披在林安的身上，轻声说，“乖乖的，不要看也不要听”。
温远卿起身将地上捂着脑袋呻吟的男人一把拽起，“嘭”地一声抡在墙上。扣住他的手腕，用力收紧，以一种不可思议的角度往回拧着，男人不断发出欺凌的惨叫，不一会儿，平头肩骨处传来一声清脆的骨裂声，平头瞬间呜咽出声，跪倒在地上。
温远卿将他狠狠抵在墙上，倾身靠近，盯着他的脸，沙哑着嗓子，声音带着一股冷冰冰的暴戾，“你他妈还碰了她哪？”。
平头被人这么抵着，双脚几乎离了地，动弹不得，只能表情痛苦地小声的低声求饶。
温远卿一拳狠狠地砸到他的脸上，平头脸骨处传来剧烈的疼痛，温远卿力气很大，掐着他的后颈脖，将他的脸一下，一下往墙上砸，鲜红的血很快就将墙上劣质的粉刷染红，血液顺着墙体往下流。
安柔和温远卿相处16年的时间，从来没见过他这样可怕的状态，暴虐狠绝，真的要将人置于死地。
“远卿，够了..”，再打下去，人真的就死了，安柔颤着声想要阻止他。
温远卿的表情却始终绷得很紧，唇角下弯，整个人看起来极度低沉，像是什么也听不见，仍然将手里男人的脑袋不停地往墙上砸。
床上的林安一阵猛烈的高潮渐渐过去，开始恢复了一些意识，看清了眼前的场景，也怕温远卿会做出什么极端的事，身体无力的瘫软在床上，低声喊着，“老师”。
声音很微弱，但是温远卿还是听到了，手下的动作缓缓的停住了，吐了一口浊气，开始慢慢地平复着呼吸，看着手里血肉模糊的脸，嫌恶的一下重重的砸到墙上，平头彻底的晕死过去。
温远卿还完全阴沉着脸，整个眼球因为暴怒涨的发红，林安刚想抬头眼前就陷入一片黑暗，男人用手掩住林安的眼睛，林安伸手想要拿开，温远卿就将她拥进怀里，喉间发出的声音低而缓，“别看我，怕你害怕”。
温远卿报了警，将情况和警察详细说明了，下楼时将宽大的衬衫盖住林安的上半身和脸，抱着她回家，想将她放到车后座上，自己去开车，可怀里的人还在不安分的扭动着不肯放手。
温远卿无奈着，眼底下被灯红酒绿的夜灯染上了温柔的光，俯身低声哄着，“安安，乖一点”。
安柔看着他们说，“我来开吧，你去后座看着小安”。
车子没开多久，林安身体里那种酥麻的感觉又上来了，她只觉得浑身好热、好热，她好像被一团热焰包围住了。
“老师，老师”，一只莹白纤细的手撕扯着胸口的衣襟，另一只手在男人身上肆意游走，急切的解开他的扣子，和自己赤裸相见。
“安安，听话”，温远卿将林安的手握在手里，将人搂在怀里固定住，想让她别乱动。
林安双眼迷离的看着男人，火热的娇躯像水蛇似的紧贴着他冰凉的身体，舒服地喘出了一口气，“唔，好舒服”。
安柔在后视镜上看到这个香艳的场面，少女上衣已经被撕烂了大半，露出了粉色蕾丝内衣，根本包裹不住那对挺拔丰满的乳峰，一大半部分乳房和深深的乳沟裸露着，雪白如绸质般、晶莹得如半透明的双乳，散发着女子特有地气息，此时正在摩擦着自己丈夫起伏的胸口。
“帮帮我，老师，帮我”，少女黛眉微蹙，媚眼如丝，透着被情欲折磨的痛苦，渴望得到缓解的眼神。
温远卿喉咙紧了紧，额间青筋凸显，贴着她的耳边，低声说，“安安，再等等，等回到家老师再帮你”
男人温热的吐息染上耳廓，林安觉得自己半边身子已经麻了，整个人都有点恍惚。
“唔，不要”，林安搂着温远卿的脖子，一下一下啄吻着男人的唇，扭着腰摩擦着男人的硬挺的下体。
情欲渐渐占剧了男人神志，一手握着她的腰，另一手往上揉捏那团雪白柔软的丰盈，感受着美妙的沟壑圣地，薄唇覆在她粉软的唇上，含住她的下唇，反复吸吮着，舔吮过她的双唇后，将大舌探进少女温湿的口中，灵活地在翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热和香甜。
林安敏感的身体被男人玩弄着，一阵战栗的快感骤然从小腹升起，下身一股粘腻的液体汹涌而出，颤抖着身体在男人手下泄了身子。
林安从后视镜看着自己的丈夫一步步向这个妩媚的少女沉沦，从一开始的阻拦，到被撩拨的起了反应，后来彻底迷乱开始亲吻抚摸着女人的身体，最后将她送上了高潮，她极力的告诫着自己，远卿也不想的，只是小安现在需要男人而已。
温远卿心疼轻抚少女还在抖动高潮中的身体，眼神晦涩的看了眼前面的安柔，慢慢的俯身向前，低声说了句对不起，就关了车灯。
车内瞬间陷入一片黑暗。
视觉受阻的情况下，听觉会变得格外的敏感。
就像此时，在这个不大的车里，安柔耳边能清晰的听见两条舌头激吻的啧啧水泽声，还夹杂着空调的呼呼声以及少女的娇喘。
“嗒”，是内衣解开的声音，安柔觉得自己的心也跟着颤了一下。
“啧啧啵”，是吮吸肉体的声音，随着吮吸的频率的快慢和轻重，女人的呻吟也会相应的高低起伏着，还有她丈夫发出的，独属于男人压抑的粗喘。
渐渐地男人吮吸的越来越快，少女的呻吟也越来越急，也不知道是不是她的错觉，安柔觉得整个车身随着他们的起伏都有些振动。
“唔啊”，一声女人柔媚至极的娇吟，终于结束了，在她丈夫的身下，少女又高潮了。
“舒服了吗？”，一声性感的男声。
“唔，好舒服，再亲亲我”，娇滴滴的女声。
接着又传来一阵双唇相吻着吮吸的声音...
下车时，温远卿用自己的衬衫将林安裹得严实，进了屋后，才微微松开了点，安柔这才看清楚林安的样子。
那是一个肌肤雪白，上身赤裸，虚虚的披着一件单衣的少女。双唇水润红肿，像成熟的红樱桃，裸露在空气中雪白纤细的腰肢和丰满的双乳上布满了青青紫紫的吻痕与手印，两个娇嫩的乳头已经红肿起来，坚硬而红艳，乳头上湿漉漉地还带着男人的唾液，显得更加晶莹，一看就知道，刚刚才被人狠狠地吸吮过。
这样的女人如今正和自己丈夫紧紧拥抱在一起。
温远卿怀里抱着林安，看着眼前的妻子，低声说，“小柔，对不起，等会别上来”。
“远卿...”，别去，安柔呆呆的看着他们一步步的走上楼梯。
谁都是知道接下来将会发生什么...
---分割线
下章才是真正的修罗场啊~
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）击碎（h）
击碎（h）
林安被带走之后，温毅一直呆在巷子里没有离开，少女离开时绝望的眼神深深地扎在他的心里，他挣扎了很久，就在他下定决心起来准备去报警时，看到自己的父母过来了，心中一阵狂喜，小安姐姐有救了，他在暗处小心的观察着，看到少女被父亲抱出来的时候，心中的石头总算是放下了。
父母的车离开之后，温毅也赶紧打了车往家赶，等他回到家里时，只有妈妈一个人坐在沙发上一动不动，爸爸和小安姐不见人影。
焦急的他并没有发现母亲的异样，担心林安又出了其他事情，问道，“妈，小安姐呢？”。
安柔听到这个名字身子抖了一下，看着儿子没有回答，拧着眉说，“怎么弄成这样？”。
温毅抿着唇低着头，将今天发生的事情告诉了她。
“你，你糊涂啊，你知不知道，小安差点就被他们...”
安柔满眼的失望看着儿子，她觉得自己很失败，温毅小时候爷爷奶奶很疼他，从小就养在他们身边，二老过世之后才从乡下接回来，那时的他懂事乖巧、谦和自信，怎么现在变得如此怯懦胆小。
“我知道错了，妈，小安姐在哪？，我去给她道歉”，温毅听到楼上有声响，就想往楼梯上走。
“别去，等会在楼下的浴室洗完澡就在客房先睡，哪也别去”
安柔自己走上了楼，终究是她教出来的儿子，是她对不起林安。
林安走到客房门口，房门紧紧地关着，没多久，一阵不间断很有频率，嗯嗯啊啊的呻吟声透过房门，从屋内传了出来。
安柔艰难的将手放在门把上，却迟迟不敢往下按，她怕进去之后见到自己接受不了的场面，就在她迟疑时，屋内传来一声女人高昂的呻吟，安柔放在门把上的手都有些微微颤抖，捂着嘴不敢呼吸，全身神经紧绷着。
他们已经开始做了吗？已经插入了？安柔发抖的手将门把手轻轻往下压，一步步走了进去。
客房进去是一个过道，看不清床上的情况，安柔只看得到床上两双彼此交缠的双腿，深吸了一口气，最后向前走了一步，看到了房内的场景。
床上的男女早已浑身赤裸，女人一头的长发披散在光滑的肩上，掩不住一对傲人的丰乳，赤裸的身体上布满青紫的斑斑印迹，男人脸上沾满了晶莹的水珠，此时正趴在少女的私处，掰开肥厚的阴唇，用嘴吮吸着少女粉嫩的阴户，安柔可以看到男人的舌头伸进蜜穴中不停的搅动。
少女的双腿还在颤抖着，檀口微张发出犹如猫咪的娇吟，刚才那声销魂的叫声，应该是她被男人口交时，身体达到高潮所发出的。
安柔利用房内墙体的天然阻隔，站在墙角看着床上这个熟悉又陌生的男人。
温远卿爱干净，从来没有给自己口交过，她也从来没有主动提出给他口，自己是一个很传统的人，对于口交一开始她是抗拒的，这种男女性器与口部直接接触的感觉，让她觉得很难为情，之后和周围的小姐妹谈起夫妻房事时，她们提起了口交能够增加夫妻闺房情趣，她和温远卿的性爱一直就不太和谐，她很想尝试但是又不敢和丈夫说，害怕他觉得自己淫秽。
可现在他深爱的丈夫就在自己眼前，体贴的为另一个女人舔舐着私处。
安柔沉沉的呼了一口气，不过她竟然有点庆幸，他们没有插入，并不算真正的性交，也许远卿是想用这种方式让小安高潮，等着药性过去？是的，只要等小安的药性过去就行了...
上方高大健硕的男人将身下娇小的女人笼罩着，雄伟硕大的性器直挺挺的立在男人的腰腹下方，威风凛凛的上下跳动着，龟头处早已被吐出前列腺液润湿，长满阴毛的卵蛋吊在下面，圆滚滚的，积聚着滚滚精液，等待着释放。
丈夫火热的大掌，从少女腰间细腻的肌肤缓缓抚摸，舌头顺着腰部往上移，双眼微沉的看着少女白晰饱满的双乳，脸凑到她胸前，伸出舌尖勾起乳峰顶端的红缨轻吮，等它挺立僵硬之后，再将它卷入口，围绕着它慢慢打转，然后在用唇舌不断抚弄着粉红的乳晕以及浑圆的乳肉，轮流将少女两团娇乳吸得红肿发涨，染上晶莹的津液，那么耐心又那么温柔。
林安双腿因为刚才丈夫的口交还没合拢，以一种极其暧昧的姿势张开着，乳尖被含在嘴里，曼妙的身子被丈夫舔舐的酥软，大眼氤氲一层雾气，小嘴舒畅的呻吟着，仰着嫣红的小脸，摇摆翘臀，娇媚地说，“唔，老师，好舒服”。
男人最后重重的吮了几口，放开嘴里的绵软，低头看着小姑娘娇憨的小模样，俯身吻上她嫣红的娇唇，将厚滑的舌伸到她湿软的口中，四处游移，与她缠弄不休，舔弄她每一寸空间，尽情吸吮她口中的蜜汁，大掌移到她的身后，按住她小巧浑圆的翘臀，慢慢揉捻磨搓，将少女的娇躯压在自己火热的阳物上。
安柔可以看到少女唇瓣被丈夫滋润成嫣红欲滴的彩色，此时她的双臂紧搂着丈夫脖子，双腿缠绕在丈夫的腰腹上，两人赤裸的下体紧紧地贴着，少女抚摸着丈夫腰窝后敏感的尾椎骨，配合着男人将自己早已湿润的阴唇磨娑着粗壮的阳物。
“老师，想要，给我嘛”，少女向男人娇滴滴的求爱。
安柔眼睛发红，握紧了拳头。
温远卿呼着粗气，鸡蛋大小的龟头抵住穴口上下摩擦着，随时做好了插入的准备，看着身下动情求爱的小姑娘，爱怜的轻吻着她的脸颊，轻声说，“安安，宝贝，老师要进来了”。
安柔整个人像是被定住了，眼睛死死的盯着两人交合的部位，她亲眼看着丈夫耸着腰部将龟头送进女人的体内。
“唔啊...”，两人同时发出低吟。
男人龟头进去以后，再将粗壮的茎身一寸一寸的沉入到女人温软的阴道里，可阴穴实在太紧，磨着几分钟，还剩最后一小部分肉身留在外边挤不进去。
温远卿吸了一口气，吻住了身下同样难耐的少女，“宝贝，太紧了，放松点”，手掌扣住她的纤腰，唔的一声闷哼，重重的挺起腰狠狠一顶，那根坚硬的肉棒，瞬间塞满嫩穴。
“唔啊”，少女绵长销魂的呻吟从喉间溢出。
林安紧咬红唇，扭曲的秀眉，愉快又痛苦的模样，娇嫩的花穴被一根赤红色肉棒毫无缝隙撑开的褶皱的内壁。
“呜唔，啊”，层层叠叠的柔嫩被巨棒挤压着，完全无法承受这番突如其来的刺激，壁肉开始骤然异常的收缩，瞬间一股汹涌的潮水从少女花心喷射而出，一头浇到了龟头上，爽的温远卿连背脊骨都在发软颤抖。
“嘶啊，安安，宝贝，你好紧啊”，丈夫搂着少女舒爽的喊出了声。
男人的阴茎深深地插入了女人的体内，同时也像是一个铁锤击碎了安柔内心仅存的希望。
远卿，在这个我们一起生活了十多年的房子里，你竟然真的，插进了另一个女人的身体里。
床上的男人开始渐渐律动着下体，这场交媾正式开始了，夜还很长...
---分割线
温毅这孩子还真是坑爹又坑娘啊。
感谢叉烧包小可爱给的建议~，本来是想一章写完的，想想也是，这么刺激的部分还是多写几章吧（坏笑）。
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）出轨（h）心疼原配的小可爱慎入~
出轨（h）心疼原配的小可爱慎入~
床上两具身体正赤裸的交缠在一起，上下起伏着。
温远卿进来的时候开了床头的灯，所以安柔可以清楚的看着两人的相连的交合处不时的显露出一条粗长黝黑的阴茎，那是她丈夫的阴茎，此刻下端正紧紧地嵌在少女双腿的蜜穴中，不断的进出撞击没入着少女的臀瓣，房间内男人沉重的呼吸声，女人娇喘的呻吟，啪啪啪的肉体撞击声以及性器间摩擦的咕噜咕噜淫水声，此起彼伏，奏响了两人欢爱的乐章。
少女嫩窄的花穴被男人的阳具塞得满满，安柔都能看到丈夫挺进时，在少女平坦的小腹上勾勒出的形状，男人整根阴茎被紧凑湿润的阴道包裹着，阴道穴口一收一张，吞吐着巨大的阴茎，可以想象里面的内壁在也在收缩扩张，去不断适应接受男人粗壮的阴茎。
温远卿每一次尽根没入，然后又寸寸拔出，粗长狰狞的阳物在阴道里浸泡了许久，黑的发紫的茎身上沾满了两人的爱液，由于他的狂野的抽送，交合处不停地发出吧唧吧唧的捣弄声，淫水上的黏液被聚集到阴道口，从两人的阴毛中溢出，随着两人性器的急速摩擦，已经打出了白稠的泡沫。
两人彼此间一丝不挂，紧紧相连的性器，打碎了她全部的骄傲，安柔身体无力的滑落，坐在墙角，双手捂着头埋在膝盖中，像个鸵鸟一般不愿意面对丈夫身体出轨的事实。
床上的两人仍然在疯狂的交媾着，男人喉间不时溢出愉悦到极致的闷哼，女人也是阵阵呻吟，带动着床垫不断摇晃着发出咯吱咯吱声，像一道魔音在安柔耳边萦绕。
床上的男人是她的丈夫，床上的女人是她曾经真心当成女儿对待的女孩，而她此时却像个无耻的偷窥者，坐在床角听着两人做爱的声音，甚至他们的淫水还有些许溅到了她的身上。
“呃啊，老师操的你舒服吗？”，一声低哑性感的男声传来。
安柔抬头看着这个沉沦于情欲中的男人，不敢相信的这是从自己丈夫的口中说出来的，他们以前做爱的时候，他向来是冷静自持的，各方面都很体贴，从来没有说过这样的荤话。
“唔啊，啊，啊呃”，少女被操的发软，咬着唇轻哼娇吟，眼中泛起水雾，看着楚楚可怜。
“舒不舒服？，唔，安安，呃啊，说，被老师的肉棒干的舒服吗？”温远卿铆足了劲，抽插的又重又深，少女的臀瓣被打的啪啪作响，有几下甚至连卵蛋都要进去了。
“啊，别，呃啊，轻，唔啊，轻一点”
少女放开嘴唇，一声一声的娇吟也随之溢出，却换来那巨大的阳物更猛烈的进去。深深的没入她深邃的幽穴，强迫她容纳他过于粗大的尺寸，不断来回的磨蹭律动，动作狂野而凶猛，一次比一次更深入。
“呜呜，舒服，老师，安安好舒服，唔，呃啊”
安柔看着丈夫双手压着少女的肩膀，使了些力，深深地将巨物插进少女的阴道里，扭着跨，旋转研磨着狭窄甬道内娇嫩的软肉。
“唔，不，啊，唔啊，求求，你，太深了”，少女扬起腿，腰被箍住动弹不得，只能任由男人深入到自己身体的最深处，小手难耐的抓着男人的背，留下一条划痕。
可男人好像并不想放过她，大抽大合的开始操干，每次插入都要顶到最深处磋磨软嫩的花心，接着全根拔出又瞬间没入，如此循环。
“啊唔，不要”，少女被下了药的身子根本禁不起这样强烈的操干，阴道里浓热的淫水像失禁一样一股一股地往外喷，同时身体开始不受控制的痉挛抽搐着。
小安又潮吹了，不同于在车上和口交以及刚进入时由于刺激导致的高潮，这次她是真真正正被她丈夫操上了高潮。
温远卿死死的抵在花心享受着内壁的吮吸的极致快感，低头吻着她脸侧丝滑的皮肤，含住她温软的耳垂，接着滑过优美的颈项，最后落在她坚挺的乳峰上，温柔地将顶端的红艳纳入口中啃噬着，耐心的等待着女人的高潮过去。
床头那盏灯发出的暖黄色光芒铺满整间屋子，安柔可以看到那双她熟悉的眼眸里浸染着温柔的波光倒影，他低头凑到身下女人的的耳畔细细的舔吻。
“还难不难受了？”，声音是那么温柔充满了怜惜。
“唔，抱抱我”，少女无意识的轻蹭着男人的脸，她现在已经完全依赖着这个占有她身子的男人。
“怎么那么娇，嗯？”，男人嘴上这样说，但还是牵起少女的手环在自己肩上，扶着她的腰将将汗湿的少女一把托起抱在怀里。
两人此时紧紧地依偎着，彼此的性器还连在一起，少女伏在男人胸口上娇嗔着撒娇，她身上的男人宠溺的轻笑，看起来像一对恩爱的夫妻，美好的不忍心让人打扰，有谁还会在意这个少女是他的学生，又有谁会记得这个男人其实也有妻有子。
安柔看着床上的两人感到呼吸微窒，像是有股灼热的火焰顺着血液流淌至她的胸腔，烧的她脑中一片空白，眼眶中早已笼了一层泪花，真正刺痛她的是她的丈夫眼神，已经不再是单纯的性欲了，而是深深地爱恋，他是真的爱上了这个女孩。
她的丈夫身心都出轨了，怎么办，她该怎么办，安柔捂着眼睛，害怕地流下了眼泪，她什么都没有了，都没有了。
林安舒服的窝在温远卿的怀里，隐约的看到墙角处映出了一个模糊的人影，还有些轻微的颤抖。
那是...安柔?，林安的嘴边勾起一抹微笑。
---分割线
下章心机安要上线啦，狂虐安柔~
如果有心疼原配的小可爱还是要慎重选择下章哦~
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）出轨（h）心疼原配的小可爱慎入~
出轨（h）心疼原配的小可爱慎入~
床上两具身体正赤裸的交缠在一起，上下起伏着。
温远卿进来的时候开了床头的灯，所以安柔可以清楚的看着两人的相连的交合处不时的显露出一条粗长黝黑的阴茎，那是她丈夫的阴茎，此刻下端正紧紧地嵌在少女双腿的蜜穴中，不断的进出撞击没入着少女的臀瓣，房间内男人沉重的呼吸声，女人娇喘的呻吟，啪啪啪的肉体撞击声以及性器间摩擦的咕噜咕噜淫水声，此起彼伏，奏响了两人欢爱的乐章。
少女嫩窄的花穴被男人的阳具塞得满满，安柔都能看到丈夫挺进时，在少女平坦的小腹上勾勒出的形状，男人整根阴茎被紧凑湿润的阴道包裹着，阴道穴口一收一张，吞吐着巨大的阴茎，可以想象里面的内壁在也在收缩扩张，去不断适应接受男人粗壮的阴茎。
温远卿每一次尽根没入，然后又寸寸拔出，粗长狰狞的阳物在阴道里浸泡了许久，黑的发紫的茎身上沾满了两人的爱液，由于他的狂野的抽送，交合处不停地发出吧唧吧唧的捣弄声，淫水上的黏液被聚集到阴道口，从两人的阴毛中溢出，随着两人性器的急速摩擦，已经打出了白稠的泡沫。
两人彼此间一丝不挂，紧紧相连的性器，打碎了她全部的骄傲，安柔身体无力的滑落，坐在墙角，双手捂着头埋在膝盖中，像个鸵鸟一般不愿意面对丈夫身体出轨的事实。
床上的两人仍然在疯狂的交媾着，男人喉间不时溢出愉悦到极致的闷哼，女人也是阵阵呻吟，带动着床垫不断摇晃着发出咯吱咯吱声，像一道魔音在安柔耳边萦绕。
床上的男人是她的丈夫，床上的女人是她曾经真心当成女儿对待的女孩，而她此时却像个无耻的偷窥者，坐在床角听着两人做爱的声音，甚至他们的淫水还有些许溅到了她的身上。
“呃啊，老师操的你舒服吗？”，一声低哑性感的男声传来。
安柔抬头看着这个沉沦于情欲中的男人，不敢相信的这是从自己丈夫的口中说出来的，他们以前做爱的时候，他向来是冷静自持的，各方面都很体贴，从来没有说过这样的荤话。
“唔啊，啊，啊呃”，少女被操的发软，咬着唇轻哼娇吟，眼中泛起水雾，看着楚楚可怜。
“舒不舒服？，唔，安安，呃啊，说，被老师的肉棒干的舒服吗？”温远卿铆足了劲，抽插的又重又深，少女的臀瓣被打的啪啪作响，有几下甚至连卵蛋都要进去了。
“啊，别，呃啊，轻，唔啊，轻一点”
少女放开嘴唇，一声一声的娇吟也随之溢出，却换来那巨大的阳物更猛烈的进去。深深的没入她深邃的幽穴，强迫她容纳他过于粗大的尺寸，不断来回的磨蹭律动，动作狂野而凶猛，一次比一次更深入。
“呜呜，舒服，老师，安安好舒服，唔，呃啊”
安柔看着丈夫双手压着少女的肩膀，使了些力，深深地将巨物插进少女的阴道里，扭着跨，旋转研磨着狭窄甬道内娇嫩的软肉。
“唔，不，啊，唔啊，求求，你，太深了”，少女扬起腿，腰被箍住动弹不得，只能任由男人深入到自己身体的最深处，小手难耐的抓着男人的背，留下一条划痕。
可男人好像并不想放过她，大抽大合的开始操干，每次插入都要顶到最深处磋磨软嫩的花心，接着全根拔出又瞬间没入，如此循环。
“啊唔，不要”，少女被下了药的身子根本禁不起这样强烈的操干，阴道里浓热的淫水像失禁一样一股一股地往外喷，同时身体开始不受控制的痉挛抽搐着。
小安又潮吹了，不同于在车上和口交以及刚进入时由于刺激导致的高潮，这次她是真真正正被她丈夫操上了高潮。
温远卿死死的抵在花心享受着内壁的吮吸的极致快感，低头吻着她脸侧丝滑的皮肤，含住她温软的耳垂，接着滑过优美的颈项，最后落在她坚挺的乳峰上，温柔地将顶端的红艳纳入口中啃噬着，耐心的等待着女人的高潮过去。
床头那盏灯发出的暖黄色光芒铺满整间屋子，安柔可以看到那双她熟悉的眼眸里浸染着温柔的波光倒影，他低头凑到身下女人的的耳畔细细的舔吻。
“还难不难受了？”，声音是那么温柔充满了怜惜。
“唔，抱抱我”，少女无意识的轻蹭着男人的脸，她现在已经完全依赖着这个占有她身子的男人。
“怎么那么娇，嗯？”，男人嘴上这样说，但还是牵起少女的手环在自己肩上，扶着她的腰将将汗湿的少女一把托起抱在怀里。
两人此时紧紧地依偎着，彼此的性器还连在一起，少女伏在男人胸口上娇嗔着撒娇，她身上的男人宠溺的轻笑，看起来像一对恩爱的夫妻，美好的不忍心让人打扰，有谁还会在意这个少女是他的学生，又有谁会记得这个男人其实也有妻有子。
安柔看着床上的两人感到呼吸微窒，像是有股灼热的火焰顺着血液流淌至她的胸腔，烧的她脑中一片空白，眼眶中早已笼了一层泪花，真正刺痛她的是她的丈夫眼神，已经不再是单纯的性欲了，而是深深地爱恋，他是真的爱上了这个女孩。
她的丈夫身心都出轨了，怎么办，她该怎么办，安柔捂着眼睛，害怕地流下了眼泪，她什么都没有了，都没有了。
林安舒服的窝在温远卿的怀里，隐约的看到墙角处映出了一个模糊的人影，还有些轻微的颤抖。
那是...安柔?，林安的嘴边勾起一抹微笑。
---分割线
下章心机安要上线啦，狂虐安柔~
如果有心疼原配的小可爱还是要慎重选择下章哦~
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）梦碎（h）
梦碎（h）
林安转头咬住男人的喉结，舌头顺着凸起的轮廓滑动，香甜的喘息呼在男人耳边，感受到男人的阳物在自己身体里又涨大了几分，她和温远卿做了那么多次，早就已经熟透他全身最敏感的点。
“老师好厉害呀，肉棒都顶到安安的子宫了”林安娇柔的勾引着眼前的男人。
“宝贝，怎么了？”温远卿觉得奇怪，小姑娘很少主动说这样话，每次只有自己弄得她不行了，才能逼她说那么几句，淫秽的话语配上她清纯绝美的脸蛋，极大了满足了男人的自豪感，所以他很喜欢这样逗她。
“安安想要嘛”，林安舔舐着男人额头上的汗珠，扭着臀部在男人的胯上前后研磨，带动阴茎在阴道里搅动，最真切的感受彼此的肉体，双手环着男人的脖子，让他埋在自己丰满的胸乳上，贴着他的耳畔娇咛的说“爸爸来操我啊”。
林安将温远卿慢慢的推倒在床上，以这个视角，能让安柔最直观的看到两人交媾的画面。
两人的身体从刚开始的床头转向了床尾，此时安柔离他们太近了，只能将身子微微趴下。
但也正是因为这样，她才完整的看到这个少女的美丽的酮体，此时她正跨坐在自己丈夫的身上，20岁少女的身体是那样的年轻紧致，毫无赘肉，每一处的线条都恰到好处，散发着诱人的香甜，引诱着自己的老公深深地陷入她的温柔乡里。
眼前的少女的上半身种满了鲜红的吻痕，像是一颗颗鲜红的草莓，两对娇乳饱满的挺立着，嫣红乳尖还泛着水光，蜂腰侧是鲜明的指痕，洁白粉嫩的臀瓣下赫然连着青筋盘绕的丑陋阴茎，私处和男人紧紧地交合着，两人的耻毛都润湿了，一缕缕的缠绕在一起，分不清谁是谁的。
林安少女稳了稳呼吸，撑起上身，一点点的将阴茎抽离自己的身体，内壁的软肉牢牢地吸附在茎身上，每抽一寸都是那么艰难。
“啵”的一声，两人相连的性器终于分开了，泛滥的淫水没有了阻塞，顺着穴口的龟头唰拉往下流。
温远卿整条阴茎完全显露出来，那是一条和他温润的形象完全不相符的阳具，又粗又长，丑陋狰狞，茎顶套着一颗巨大的肉色蘑菇头，黑紫的茎身上爆起的青筋如今笼着一层厚厚的白膜，那是刚才两人性器不断摩擦将爱液打出的黏膜，很难想象少女红肿窄小的花心是怎样容纳下这样一条可怖的阳物。
林安余光看见床角处小心探出的头部，弯了弯眉眼，轻轻一笑。
她就是要让安柔看清楚，她的丈夫是如何进出自己的身体的。
林安用双手拨开黏腻的肥唇，对着龟头沉沉的压下，让男人深深地进入到自己体内，两人都仰着脖子，发出了一声舒服至极的喟叹，这种纯肉体无阻隔的性器接触是最舒服的。
床底的安柔看见丈夫的阴茎瞬间没入到少女的阴道中，两人的胯部再次贴在了一起，他们又重新插入了。
她的这个位置能清楚的看到丈夫陷入情欲顶峰时性感喘息的样子，而这样的快感却是别的女人带给他的。
林安腿跪在男人的两侧，阴穴扩张到极致，直着腰在男人身上起伏着，这样的体位男人的阴茎能够完全的顶到女人阴道的最深处，林安的花心被阴茎戳的又酥又麻。
温远卿手紧握成拳，享受着小姑娘突如其来的主动，少女的动作特意放慢放缓，两人性器间慢慢的厮磨着，阴茎剐过阴壁上的每一寸皱褶。
他仰头看着少女两颗圆乳像两只白软的小兔在自己眼前跳跃，晃的人眼花，伸出大手握着两对娇乳揉捏着，指缝中还溢出饱满的乳肉，渐渐地他开始不满足于这种缓慢的节奏，直起身子抱着小姑娘，托着翘臀将坚硬的巨棒往里送。
林安被汗湿的雄伟男性躯体紧紧的搂着，阴茎没有丝毫空余顶进了阴道最深处，下体被男人狂操着，勾着男人的腰配合的前后摇摆腰身，故意更加娇媚的呻吟出声。
安柔在旁边都能感受到少女阴穴里充沛的淫水，伴随着啪啪啪的巨响，每一次插入到深处都是一声淫荡的咕噜声，那是阴茎完全塞满阴道之后将爱液和空气挤出的声音。
很快，她就看见少女全身开始难以抑制舒畅的颤抖着，呜咽着又喷出了水。
“安安，你好美”，少女高潮时媚人的模样让男人更加疯狂。
温远卿倾身向前咬住一只嫩乳，发狠似的吸咬，一手握住另一只揉捏成各种形状，翻身将林安压在身下，分开玉腿环在自己的腰上，狭窄的阴径紧紧包裹着他如巨蟒般丑陋的阴茎，淫秽的场景刺激着男人的神经。他紧紧抓住她的臀部，开始急速而疯狂地律动起来，每一下都是加上全身重量的结结实实的猛烈撞击。
啪啪啪的肉体撞击声，少女高昂的呻吟，男人狂野的低喘，阴道里淫水搅动的咕噜咕噜声在房间回响着。
随着他们每一次抽插，安柔都能听到两声结实清脆的啪啪声，一下是男人胯部撞击少女私处的声音，一下是由于惯性，男人下体吊着的卵蛋拍击在少女臀部的声音。
安柔狼狈的跪倒在地上，她手边还能清晰的感受床垫在震动，床上两人在酣畅淋漓的大战，这种视觉上强烈的冲击，也让床下的安柔也像经历了一场战争的洗礼，身体被汗水浸湿了。
突然她意识在一个严重的问题，远卿没有带安全套，他们的性器正赤裸的接触摩擦着，他丈夫的量每次都很多而且又浓又稠，如果不小心射进去是很容易怀孕的。
男人的呼吸越来越沉重，如触电般的强烈快感骤然窜流在他全身，下体急促的冲撞着，嘶哑着嗓子低声喊道，“啊，唔宝贝，射了，要射了”。
“老师，唔，射到里面”，少女纤长的白腿盘上他的腰间。
温远卿咬着牙，呼着粗气，下体还在耸动进出着，俯身轻柔的拂开少女脸庞被汗浸湿的头发，干涸的唇轻吻着少女的嘴角，“安安，乖松开，射进去你会怀孕的”。
“不要嘛，老师，我想像师母那样，给你生个孩子”，林安暗暗的收紧阴道挤压着男人。
“老师，让我给你怀个孩子吧，好不好？，只属于我们两个人的孩子”，今天是她经期结束之后的第6天，是她的排卵期，男人的精液这样射进来，她有极大的可能会怀孕的，而且她也想让安柔亲眼看着自己的丈夫射到她的子宫里的样子。
温远卿看着自己如此单纯深情的女孩，心都要软化了，今天当他知道她被绑架的时候，他人生第一次感受到手足无措，当他把她救出搂在怀里的时候，他就发誓，今后一定不会让她再受一点伤害，如果迟早会和她共同孕育一个孩子的话，迟一点早一点也没有什么分别，低头轻吻了她的额头。
“好，老师今天就让宝贝怀孕，让安安怀上孩子当妈妈”
温远卿开始抽送着腰腹，每一次的插入都用足了劲，胯下整根抽离又瞬间没入，渐渐地开始爆发出如困兽般的低吼，他用手托起少女的长腿，抬高她的雪臀，在她腿间火热狂猛的冲刺起来。
林安根本承受不了如此凶猛地顶撞，只能攀住男人的手，雪白的身子被他撞的上下摆动，低低地娇吟着。
“呃，啊唔，宝贝，老师要把你的肚子射大了”，男人一声声发出野兽般的低吼，像极了一只出闸的雄狮，狂野地纠缠住自己的猎物，肆掠她全身最脆弱敏感的核心。
这一切发生的太快了，安柔根本想不到去阻止，她无法相信她的丈夫真的会如此不顾伦理，射大他学生的肚子，这个女孩的年纪明明都可以当他的女儿了啊。
“啊”，男人粗吼一声后，将火热肿胀的赤红在最后一次狂野的耸弄之后，深深顶在少女的阴道深处，喷射出强劲的白浊精液，滚烫的热浆尽数喷射进了少女的体内。
安柔呆呆的看着丈夫颤抖的压在少女的身上，大腿的肌肉紧紧地绷着，少女的小腹在狂热的跳动着，安柔知道那是丈夫滚滚的精液正源源不断的播撒在温暖的花房里，自己老公将致孕的精液毫无阻隔的灌满少女孕育生命的子宫中。
安柔此时已经完全的直起了身子，可是高潮中的两人谁都没有精力在意她，安柔就这样直挺挺的看着自己的男人不断收缩跳动的阴囊一股股的将精液注入别人的体内，给她疯狂的受精。
受精的时间持续了几分钟，男人才慢慢的放松了紧绷的身子，无意识的抖动着阴茎，将怀里的人紧紧地抱在怀里，有些装不住的黏液从两人交合的部位溢了出来，安柔知道那是少女的蜜水和男人滚烫的琼浆的混合物，她看见自己的老公爱怜的将还在高潮的少女抱在怀里亲吻，低声的哄着。
安柔整个脑子都是模糊的，直到空气中浓腥的精液味充斥着整个房间时，才渐渐回过神来，不敢再看眼前的场景，步脚蹒跚的往门外走，到门口时，唔的传来一声少女的惊呼，她顿住了脚步。
“啊，怎么..，不要了，唔啊，老师”
“宝宝，乖乖的，老师要多射几次才能让宝贝怀孕啊”
接着就是少女连串的呻吟和肉体啪啪啪的撞击声，少女曼妙的身体让这个眼前正值壮年欲望强烈的男人失去理智，对着紧窒温热的花穴一次又一次疯狂地冲刺。
安柔压抑了很久的情绪崩溃了，蹲在门口哭了出来，又怕被温毅听见了，只能捂着嘴呜咽的哭着，很久之后才慢慢的缓过来，屋里的交媾还在继续着，她不知道这段时间里两人做了多少次，也许一次，也许两次，长时间固定的姿势导致她的腿已经麻了，她不想呆在这里了，她只想离开，拖着麻木的腿一步步走下了楼梯。
“妈，爸爸和小安姐，他们？”温毅看着妈妈苍白的脸色以及从楼上传出的若有若无的男女交媾声，已经猜到了什么。
“大人的事你不用管，回客房睡觉吧”，安柔已经没有精力去向他解释什么。
等温毅回了客房之后，安柔一个人蜷缩在沙发上，回想自己过去这十几年来的婚姻。
她婚后就一直在家里相夫教子，已经渐渐习惯了这种安逸平淡的生活，在不知不觉中她已经与这个日新月异的社会脱节了，她早已经忘记曾经的自己也曾是名校的毕业生，也曾被众人仰慕，现在的她已经甘愿沦为一个以丈夫为天，整天围着孩子打转的家庭主妇。
现在他的丈夫出轨了，她无法想象没有温远卿的日子，她感觉自己的天都要塌了，她该怎么办？他的儿子该...，不，不是，他还有儿子，温毅是她和丈夫脉相连的孩子，这是永远都不可能改变的，只要有温毅在，她的丈夫就永远不可能真的丢下她们母子，安柔这样想着心里有了些许安慰。
对的，她还有儿子，她不是一个人，她还有机会的，安柔这样宽慰着自己，身心俱疲的她渐渐地睡了过去。
在梦里，她又回到了那年夏天，那是她生育完温毅的第二天，阳光很好，他搂着自己躺在医院的床上，温柔地对自己说，“小柔，我这辈子有你和小毅就够了”。
安柔从梦中醒来，嘴角还带着微笑，那时的他是那么的体贴，她觉得自己是这世界上最幸福的女人。
在这个寂静的夜晚中，楼上传来几声女人急促的呻吟打破了她的幻想，安柔瞬间僵住了，她用手拼命的捂住耳朵，不知是不是神经太过敏感，两人交媾的呻吟还是隐约的传到她的耳中，她想要回忆梦中两人的甜蜜，可是梦里的场景越来越模糊，最后消失殆尽...
QQ:2302069430//梦纯情勾引（师生出轨）温老师和安安的婚后怀孕日常～
温老师和安安的婚后怀孕日常～
（一）娇气的安安
婚后的温远卿发现他的小宝贝没有之前那么听话乖巧了，特别是怀孕了之后，被自己宠的是越来越娇气了。
只要有那里不顺心，小家伙就立马板着脸不开心了，一开始自己还想试图和她讲道理，可每次小姑娘讲不赢他的时候，就伸出一只葱白的手指，指着他的鼻尖，委屈道，“你凶我！”
眼眶立刻泛红，眼里的金豆子像不要钱似的往下掉，可把他心疼坏了，搂在怀里又是亲又是哄的。
在两人婚后某个平常的下午，温远卿做完了工作之后，就去煮晚餐，之后去房间里把他的小祖宗抱出来，可是小姑娘甩开了他的手不让抱，冷冷的哼了一声就走出去了。
温远卿警铃大作，这是？生气了？？？赶紧跟了上去。
吃饭的时候小姑娘也是委屈的一口口吃着，不管温远卿怎么逗她就是不说话。
饭后，温.直男.远.木讷.卿一个人坐在餐桌上反思自己又是那里惹老婆生气了，这个时候千万不能作死的过去问她为什么生气，因为她会说我没有生气啊，然后转头就更加生气了，别问他为什么知道的...
温远卿想了很久，还是想不出来，烦躁的揉了揉头发，唉，明明今天早上还和自己要亲亲来着，女人真是比数学算法难懂多了。
温远卿微笑着走到沙发边坐下，林安不咸不淡的撇了他一眼，腿自然的架在他身上，温远卿条件反射的抬手去按。
看着她眉眼舒展了些，轻声的询问，“老婆，舒服吗？”
林安嘟着嘴不说话
“我错了”，温远卿觉得先认错肯定没错
林安挑着眉看了眼他，幽幽的说，“你错哪了？”
温远卿噎了一下，“我，我不该...”
一阵漫长的沉默，他终于知道课堂上被自己点到名，却又回答不出问题的学生是什么心态了。
林安看着眼前急得都有些出汗的男人，没憋住噗嗤一声笑了出来，扑到他的怀里搂着他的脖子
“你一下午都在工作，都没有过来抱抱我和宝宝”
“宝贝，我有抱的呀，只是我进去的时候你睡着了”，温远卿苦着脸说，他真的抱了，还亲了呢
在心里暗暗的记下了，以后每天都要记得在他的小姑娘睡醒之后亲亲抱抱她。
“唔，是吗？”林安不好意思的摸了摸鼻子，好像是有点无理取闹了。
“是我的错，惹我的宝贝不开心了”，温远卿拿起小手亲了亲，小心翼翼的像对待什么珍宝似的。
之后，林安靠在温远卿怀里撒娇，男人俯身在她耳边说了什么，逗的小姑娘咯咯直笑，整个画面温馨又美好。
（二）安安胖了
林安某天早上起来照镜子的时候，猛然发现，她好像...胖了!!!
虽然女人在怀孕的时候都是会胖的，但是她还是没有办法接受，仙女怎么能胖呢？
看着镜子里精致的鹅蛋脸圆润了不少，小手摸摸下巴，好委屈，她的小尖尖都要没了。
林安扶着微微凸起的肚子，小步快走到书房找温远卿，“老公，我是不是胖了！”
坐在书桌上的温远卿眉心一跳，这就是...网上说的送命题？？？
温远卿定了定神，搂着小姑娘坐在自己腿上，轻轻地捏了捏凑上前的小脸。
嗯，手感还是那么滑嫩，但是，唔...   好像是比之前肉了些。
“没有，一点都没胖”，男人笑的温润。
“真的吗？”小姑娘得到满意的答案，心里美滋滋的。
“真的，我的宝贝还是那么可爱”，警报解除，温远卿弯着眉眼亲了亲肉乎乎的小脸蛋。
“可爱？”，小姑娘拧着眉，声音高了几度，“你以前都说我漂亮的！”
还真是一刻都不能松懈...
温远卿咽了口口水，急忙补救，“老婆，不管你变成是什么样子，在我心里你都是最美的”。
糟了，好像还越抹越黑了...
温远卿看着怀里的小人睁着黑亮的眼睛看着自己，好像还在消化刚才自己的话，趁小姑娘还没有反应过来，低头堵住她的唇，探入口中，卷起她的舌尖，来了个缠绵到极致的湿吻。
一吻毕，林安被男人亲的晕晕乎乎的，脑袋亲昵的蹭着他的脖子，黏黏糊糊的喊，“老公，你真好”
温远卿轻轻的吐了口气，左手搂住小家伙，右手不动声色的收起了镜子。
---分割线
温老师卑微又听话.jpg
同居
林安下楼的时候还很早，温远卿还在睡，今天早餐格外的丰盛，摆满了一桌，温毅也不在，只有安柔一个人坐在餐桌前不知道在想什么。
“师母”，林安轻轻的喊了一声，这个称呼经过了昨晚的事显得格外讽刺。
安柔闻声抬起了头，定定的看着眼前的少女，应该算是女人了吧，在她丈夫的身下完成了从少女到女人的蜕变。
刚被男人狠狠滋润过身体，还透着一股诱人的妩媚，睡衣规矩的扣得整齐，反而显得是在掩饰什么，衣服很大垂到了她的膝盖，隐约的可以看到她膝盖处明显比其他地方红了许多，让她回想起昨晚床上两具缠绵交缠的肉体，在自己下楼之后他们两人还用了很多不同的姿势吧。
“小安下来吃点东西吧”，安柔微笑的挺直腰身，坐的端正，只是声音有些沙哑。
林安有些诧异，她原本以为像安柔这样的女人亲眼看见自己的老公和其他女人做爱再怎么样都会哭会闹一场，她怕温远卿会心软，所以自己醒了就先下来看看她的态度，没想到她还能这样面不改色的邀请她吃早餐，还真是低估了她的忍耐能力。
“小安，昨晚的事大家都不想发生的，你别怕，师母会替你保守秘密的，昨晚小毅已经把所有事都告诉我了，他很感谢你救了他，对于没有立即报警这件事他非常的内疚，我也狠狠地批评过他了，你别怪他，师母希望你不要将这件事告诉远卿，小毅这孩子以后老师和师母会慢慢教的”
一套大气识大体的措辞，林安都有点佩服她了，都到这个地步了她还能端起她作为温太太的姿态。
是该说她是真的爱惨了温远卿，即使在知道他背叛了自己的情况下，还是想要挽回丈夫的心？，还是该说她是为了维持自己温太太的体面做最后的挣扎？林安有些看不懂她。
既然她想演，那就陪她演吧。
“师母，这都是我应该做的，另外，我也有事想对你说”，林安垂下了眼睑，像是有些难以启齿。
“你说吧”，安柔喝了口桌上的茶。
“我发现，我喜欢上老师了“，林安咬了咬唇，轻声询问，“师母，你能原谅我吗？”
安柔看着眼前那颗明净清抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0澈的眼眸，真像个不慎坠足的纯洁少女，可是她昨晚淫秽的勾引她的男人又该怎么解释？
“小安你还小，还不懂什么是真正的爱情，你和远卿的这一晚就是个错误，你对他也许只是学生对老师的崇拜而已”。
“我知道，我知道自己不应该这样，可是，他在我最无助绝望的时候救了我，昨晚他一遍遍的要我，老师的精液回回都射的我好满，他还，还说可以让我给他怀个孩子“
林安红了眼眶，特意说的很露骨，刺激安柔。
”我妈妈说女人的初夜一定要留给自己最爱的人，我的初吻是他，初夜也是他啊”
“你，你这样...”
温远卿醒来之后发现怀里的小姑娘不在了，下楼就看见两人坐在一起说话。
“安安，怎么自己下来了？”，温远卿迈着楼梯往下走。
“老师”，林安像是受了什么委屈似的，小跑扑在男人的怀里，温远卿搂过她的腰揽着，抚摸着少女软顺头发。
“怎么了？宝宝”，林安捂在男人胸口上，整个人显得娇小柔弱。
“没有，就是想你了”。
温远卿宠溺的捏了下林安的鼻子，抬头看见坐在一旁的安柔，才低头对小姑娘说，“先上去收拾一下，等会带你回学校”。
林安走了之后，温远卿坐在餐桌上，缓缓地开口。
“小柔，昨晚...”
“昨天的事情发生的太突然了，我知道，我理解的，你不用和我解释”，安柔站起身，手里忙活着，面对林安时她可以故作镇定，可是温远卿...她做不到。
“我们...”
“饿了吧，我做了你最喜欢吃的南瓜饼，我给你装”，安柔打断了温远卿的话，拿着碗进厨房装。
温远卿看着桌上的南瓜饼，这是两人刚在一起那会安柔经常做的，其实他早就已经吃腻了，只是每次看她满心欢喜的样子，自己也就没有说什么忍着吃掉了，这样想来，他们之间的爱其实早就已经变质了。
温远卿看着眼前相处了十五年的妻子，一夜之间感觉憔悴了很多，他真的不想再欺骗她了，再拖下去对她的伤害只会更大，更重要的是他不想再背着她和小姑娘偷偷摸摸的亲密了，他已经对不起安柔了，他不想再委屈那个他深爱的女孩。
“我们离婚吧”，男人的声音依旧如从前那般清润，说出的话确实那样的决绝。
“为什么？”，安柔声音都有些颤抖。
“我要了人家小姑娘的身子，得对她负责”
“那我呢？小毅呢？，你就不需要负责？，你让我们怎么办？”，安柔忍着哽咽，声音变得尖锐。
“是我对不起你们，我是真的爱..”
“小毅呢！，小毅还那么小，你有没有想过你这样做会对他有多大的伤害，难道你要让他把一个只比他大4、5岁的女人当后妈吗！”
“小毅他，我会好好补偿他的，我永远都会是他的父亲”，说起儿子温远卿是愧疚的，终究是他对不起她们母子。
“别说了，别说了，你想对她负责我理解，我陪你一起，我也可以照顾她，她的，她的孩子我也会好好照顾，只要你不离开我，离开我，别让我一个人，不行的”，安柔已经开始语无伦次了，瘫倒在地上哭着，她什么都可以不要，只要他可以留下来。
温远卿看着眼前哭成泪人的安柔，张着嘴不知道该说点什么。
“老师，我收拾好了”，林安的话打断了两人，安柔看见林安下来了，赶紧背过身擦干净眼泪。
她一直站在楼梯转角听着两人的对话，她没有想到一个女人可以卑微成这样。
温远卿牵起林安的手，淡淡的说，“小柔，你好好想想吧”。
回头揉了揉小姑娘的脑袋，“走了”。
温远卿害怕林安想起一些不愉快的事，就先将小姑娘送回了学校，自己去警察局做笔录，犯案的三人都被逮捕，之前被他们侵犯的少女也都纷纷出来指认他们，而温远卿因为恶性伤人也被带到审讯室，但是因为情况特殊，所以警方酌情处理，进行了思想教育就让他走了。
这件事情好像就这样过去了，自从和安柔捅破了窗户纸之后，两人就越发肆意起来。
温远卿也不回家住了，因为学校公寓毕竟还是不方便，他就在A大附近租了一个套房，林安从宿舍里搬了出来，两人正式开始同居了，林安会给家里添置家具，摆放一些自己的小物件，这个地方像是两人爱的小窝，充斥着两人生活的痕迹。
所有人都知道A大校花林安有个恩爱的男朋友，但是谁也不知道，那个男人就是他们敬仰的温老师。
---分割线
哼，果然不更新你们就不留言了！还能怎么办呢（摊手），李子只有多多更新才能找回你们的爱了呀！
办公室play
周六，温远卿因为评教授职称的事留在学校，林安午睡醒了之后去办公室找他。
周末的教学楼基本没有几个人，教师办公室这一层更是安静，温远卿办公室就只有两个办公桌，他的位置背对着门口，林安一进门，就看见温远卿坐在桌上写东西。
林安静静的看了会，果然认真的男人最帅了，轻轻的把门关上。
悄悄的走近他，双臂圈住他的脖子，下巴搭在他的颈窝上。
“猜猜我是谁啊”
温远卿牵过小手，将她抱在了腿上，整个人表情有点..难以言喻，暗叹了口气道，“是我最最亲爱的小宝贝啊”
林安最近迷上了土味情话，不仅自己爱说，还逼着温远卿也要说，可怜的温老师第一次讲的时候愣是把脸都给憋红了，不过现在倒是越来越适应了。
林安满意的点了点头，在脸侧奖励似的亲了一口，“答对了”
少女的唇瓣粉嘟嘟的,透出一股诱人的红，温远卿忍不住低头亲了下，“乖乖的坐会，我还剩最后一点了”
林安就听话的坐在温远卿的怀里，眨着眼专注的看着他，没过一会温远卿就受不了这股灼热的视线了，他的小姑娘什么都没做，就在这安安静静的坐着，都能让他热血沸腾。
伸手挡住林安的眼睛，暗暗的警告，“不准看了，再看就把你吃掉”。
少女轻轻的拂开男人的手，露出一双似水的眼眸，双手环住男人的脖子，两人凑得很近，彼此的呼吸交错相闻。
少女软绵的声音响起，“爸爸好看嘛，安安想在爸爸睫毛上荡秋千，想在爸爸眼睛里看星星，想在爸爸的鼻梁上滑滑梯，想给”，每说一个部位，少女的唇瓣就轻轻的吻上去。
少女甜软的情话在耳边萦绕，柔软的触感贴在脸上的皮肤上，惹得温远卿全身战栗，温热的唇从他的侧脸划过，到他的耳边时还轻咬了下他的耳垂，声音变得很轻，
“想给爸爸生猴子”
因为天气热，林安扎着条麻花辫，穿着碎花裙，领口被林安特意拉开了些，温远卿一低头，就能窥到那白得晃眼的诱人风光。
温远卿喉结重重地上下滚动,下腹都在发烫，扣住她的后脑重重的亲了一口，狠狠的说，“现在就给我生”。
托起她的腰身，让她趴在他的办公桌上，撩起她的裙摆，扯掉内裤，挺着腰一耸，瞬间全根没入，林安全身瞬间软了，唔的呻吟一声瘫倒在桌上。
温远卿开始快速进出，低下头看着身下浑圆的臀部下幽深的蜜穴被自己的阳物疯狂的捣弄，心里升起一种邪恶的念头，想要将这个绝美的少女压在身下肆意蹂躏，伸手在她翘臀用力一拍，“还敢不敢骚了”
林安回头潮红着脸舔着唇，娇滴滴的说，“唔，疼，啊啊，好舒服”
温远卿眼神都变了，抬起她的腿呈180度，再狠狠的往下压，深深的贯穿女人的身体，小穴里又湿又紧，温远卿觉得自己的身体完全是本能的往里抽插，怎么操都操不够，真的想把她拷在床上天天操。
“啊，别这样，唔啊，腿软了”
温远卿实在是太猛了，进的又深又重，再快速的拔出，林安一口气还没喘上来，又是狠狠一撞，她根本站不稳，只能娇吟着攀着男人的手臂任他侵占。
办公室内，书籍教案散落了一地，桌角处还掉落了一条女人的蕾丝内裤，一个衣衫革履的男人紧闭着眼，健壮的臀部肌肉绷得很紧，此时正用力的向前挺进，一下又一下，两条白嫩修长的美腿绕在上面无力的晃动着，啪啪啪的肉体撞击声和男女呻吟的喘息声交织在一起。
房间里一声女人无法抑制的呻吟传出，换来的却是男人一阵更加疯狂的顶撞，百来下冲刺之后男人喉间发出一声嘶吼，终于回归了平静。
之后，温远卿体贴的帮林安清理身体，封闭的屋里满是欢爱过后的腥味，浓郁得久久挥散不去。
温远卿吻了吻少女汗湿的额头，调笑着说，“还生猴子吗？”
“不，不生了”，林安窝在温远卿的胸口上，小脑袋使劲的摇了摇。
男人宠溺的看着小姑娘，温柔的将她拥在怀里，“小怂货”
两人吃了饭之后，就一起去附近的公园里散步，晚上回家，林安就先洗白白躺在床上晃着小脚丫等着温远卿抱着自己睡觉。
温远卿床头放的手机响了起来，林安探头一看是“安柔”，看了一会之后拿起来接了。
“远，远卿，今天你回家吗？”
“师母，是我”
电话那头明显停顿了一下，安柔的呼吸声加重了不少，“他呢？”
“老师啊”，林安唇角扬起，视线移到了旁边的浴室，“他在洗澡哦，找他有什么事吗？”
几秒钟沉默之后，电话就被挂了。
林安轻笑了声，将手机放回床头桌上。
温远卿吹干了头，刚走近床边，抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0就被林安压了上来，温远卿护着她的头倒在床上，林安的手伸进男人浴衣里，不安分的摸腹肌整齐结实的纹理，嘿嘿的坏笑，像个调戏良家妇女的恶霸。
温远卿拿出作乱的小手亲了亲，一把将人抱起，被子一掀，将人紧紧的搂在怀里，“再闹，明天让你下不了床”。
林安立马就蔫了，嘤嘤的开始撒娇，“那亲一下好不好呀？”
温远卿吻在她的眼皮上，意思想让她赶紧闭眼睡觉。
林安指着她的脸颊，“这里也要”
温远卿低头亲了口
林安指了指自己的嘴，“这里”
温远卿轻轻的吻在她的唇上，林安仰着脖子回吻，渐渐地，两人亲的都有些意乱情迷，林安都能感觉到温远卿身下的反应，想着自己又玩脱了，等会估计又要被抓着要了，啧，腿还点酸呢。
可没想到温远卿就只是把她抱在怀里，什么也没做，慢慢的她也就睡着了。
温远卿的下体滚烫的叫嚣着，可是不能再要了，今天给小姑娘清理的时候，发现她阴唇都有些肿了，看着他心疼。
过了一会，实在是难受的不行了，轻轻的松开林安，吻了下她的额头，自己起身去浴室。
---分割线
今天也是甜腻腻的一天呢~
生日
周日，两人在家进行大扫除，温远卿负责拖地，抹桌，打扫厨房，清理厕所等，而林安负责...在旁边给他加油。
少女穿着吊带衫和短裤，两条白腿盘坐在沙发上，捧着盆草莓，眯着眼一口咬下去，香甜的草莓汁水溢出在口中，娇俏的看着辛勤劳动的男人，时不时鼓励几句
“加油，加油”
“好厉害，爸爸最棒了”
“太干净了吧，爸爸好厉害啊”
温远卿被她气笑了，抬头看着沙发上的小姑娘将头埋在比她脸还大的盆里，想挑最大的那颗草莓，拣了一颗放进嘴里刚准备咬，温远卿走过去，捏起她的下颚吻上去，舌头撬开贝齿往里钻。
“唔，你脏”
林安可是很爱干净的，温远卿刚才打扫出了一身汗，此刻嫌弃的想要将他推开，却被温远卿牢牢的控制动弹不得，扣住她的手抬到头顶，硬朗结实的身躯压了过来，舌头深入到她的口中吮吸着香甜的汁水。
两人就这样分享着吃完了一颗草莓，温远卿才将舌头从她嘴里抽出。
“哪里脏？”温远卿含住小姑娘耳垂处薄薄的软肉啃咬，“最脏的地方你不是都吃过了吗？”
“你，怎么这么坏啊”，小姑娘被自己亲的发软，只能软绵绵的娇嗔着。
温远卿抬起身子，伸手从腰腹处从下往上脱掉T恤，露出健壮的上半身，还能看到细小的汗珠在沟壑分明的腹部流动着，刚运动完后身上还带着轻微的汗味，男性荷尔蒙十足，喉间发出磁性又带着些蛊惑的声音，“想要吗？”
温远卿看着小姑娘呆愣的看着自己吞咽口水的样子，弯起嘴角，手顺着少女的大腿一路滑上，拨开内裤，腰身一挺进入温湿的甬道。
温远卿含住乳头就开始吮吸，下身开始有节奏的律动，“唔，要不要？”
“呃啊，坏蛋”，明明都进来了还要问。
林安背靠着柔软的沙发，身上是压迫而来的男人滚烫的躯体，那根更烫的肉棒在自己身体里快速的耸动着，她觉得全身都要被男人烫化了，轻而易举的就被男人一波接一波地送上了高潮。
林安当时买的是布艺沙发，不知道为什么温远卿极其喜欢在这里做爱，现在才刚买没多久，每次就被两人的爱液染上深深浅浅的白渍，有些地方还能找到糊在上面的白稠的精液，每次林安刚一清理完，过没多久又被弄脏了，所以她也就干脆不弄了。
与两人甜蜜的同居生活不同，这几个星期安柔和温毅过得都不太好，那天父母亲的争吵温毅也听到了，虽然这几天安柔什么也都没说，但是他知道他的父母要分开了，他的父亲要和那个漂亮的女孩在一起。
今天妈妈走到他的房间，问他想不想让爸爸回家，他当然想，然后她就让他和爸爸说，下星期是他的生日，让他回家陪自己生日，温毅觉得这种方法并没有什么用，不能让爸爸真正的回家，但是又不想忤逆母亲，就还是按照妈妈的嘱咐去了学校。
温毅路过A大附近的公园，那里灯光昏暗，亲吻拥抱的恋人随处可见，迎面走来一对情侣，因为背光的原因，温毅只看到两个身影，男人亲密地揽着女人的腰在低语着什么，温毅赶紧低下头快步往前走。
“小毅？”林安先看到了他
温毅疑惑的回头，这才看清原来是自己的父亲和那个女孩，不得不承认，两人站在一起十指相扣的样子真的很般配，竟然美好的让人不忍心去打扰。
“爸，小安姐”
温远卿看到儿子有些惊讶，才想起来自己和林安的事还没有和温毅说过。
温远卿握着林安的手，看着有些局促的儿子，“小毅，爸爸还没有正式的和你说过，爸爸妈妈要分开了，以后爸爸会和你小安姐在一起”
“嗯，我知道”，温毅没有忘记妈妈交代的任务，“我今天过来就是想问问您，下个星期就是我的生日了，那天您可以回来家里陪我过生日吗？”
温远卿抿着唇没有回答
“我，我最近成绩下降的厉害，也有些学习上的问题想问问”，温毅记得妈妈说过，如果爸爸不愿意来的话，就说自己学习上的事。
温远卿看了会眼前的儿子，叹了口气，“好，回去告诉妈妈，到时候我和安安会一起过去的”。
“好呀，姐姐也去给小毅过生日”，林安抬手想摸一下温毅的脑袋，被温远卿抓在手上不肯放开。
“小毅你也早点回家吧”
温毅看着两人亲密的互动有些复杂，小安姐真的是一个很好的女孩，他一直想当面谢谢她并且给她道歉，他永远也不会忘记她那一天的帮助，可如今这个天使一般的女孩已经是自己父亲的女人了，而且还是自己间接造成的，他是真的希望自己的父亲能好好疼爱她。
之后的日子里林安懒的厉害，没课的时候就是躺着睡觉，如果上午没课她能睡到中午12点，吃完午饭之后又接着睡，温远卿差点以为他自己养了只小猪，而且这只小猪还极其粘人，睡醒之后发现他不在身边，就爬起来哒哒哒的到处找，缠着自己要抱着她一起睡。
到了温毅生日的那天下午，林安死活赖在床上不肯起，被温远卿按在床上狠狠的要了一次，才哭唧唧的起来，所以两人到的时候有些晚了。
安柔看见林安来了也没说什么，应该是温毅提前跟她说过了。
“小毅生日快乐，这是给你的礼物”
“谢谢小安姐”
温毅看着母亲没说什么，兴奋的伸手接过，打开一看是个运动手环。
“平常空闲时间可以多出去运动一下哦”
林安看着温毅开心的样子也笑了，她是真心喜欢这个孩子，不然她但是也不会冒险去救他，后来发生的事情她也没有真的怪他，毕竟还是个未成年的少年，遇到这种情况害怕也是正常的。
温毅看着眼前的手环觉得很感动，安柔从小就不怎么愿意让他出去玩，学生就应该以学业为主，只要成绩好了其他的什么都会有的，这是安柔从小就给他灌输的思想。
“嗯，谢谢小安姐，这个怎么用啊，你教教我嘛”
“好啊，我们一起看看说明书”
安柔已经很久没有看见儿子那么孩子气的模样了，她瞬间觉得这个女孩不只抢走了她老公的心，就连她的儿子好像也在不知不觉中偏向了她。
四人吹完蜡烛之后就一起吃饭，温毅帮林安装了一碗鸡汤。
因为两人来的比较晚，很早就炖好的鸡汤已经有些凉了，表层浮着一层薄薄的油，林安看着觉得有些不舒服，但还是拧着眉尝了一口，才刚入口，胃里那股翻江倒海的恶心就控制不住了，捂着嘴干呕起来。
“小安姐！”
温远卿疾步走到她身边，顺着她的背，语气有些焦急，“怎么了，哪里难受？”
“没事，我，呕”，林安推开温远卿往厕所方向走，温远卿赶紧跟了过去。
小姑娘趴在洗手台上想吐又吐不出来，就是干呕着。
林安红着眼，看起来难受极了，“唔，难受，想吐”
“好好，别怕，我们去医院，别怕”，温远卿抱起林安快步往门口走。
安柔想起那晚两人没有做任何措施的性爱，心里在打鼓，这是怀孕了吗？，有了他老公的孩子？
“我也去”，安柔也跟了上去。
---分割线
各位小可爱猜一猜安安是不是真的怀孕了呢~，嘻嘻
怀孕
“已经怀孕一个月了”
温远卿手足无措的站在科室里，他从来没有体会过这样的感觉，脑中像烟花炸开一般，眼眶忍不住发红。
怀孕了？！他最爱的姑娘肚子里有了他的宝宝，温远卿觉得全身都被软化了，心里被塞的满满的，他好想好像把她抱在怀里转圈圈，可是不行啊，他的宝贝现在怀孕了。
“安安，宝贝，我们有小宝宝了”
温远卿小心翼翼捧着小姑娘的脸，像个毛头小子似的，语气间是压抑不住的喜悦，一下一下的轻轻吻着，不带丝毫的情欲。
林安也是懵懵的任他亲吻，她没有想到自己会那么快怀上孩子。
老医生叩了叩桌子，“咳咳”，两人才像从梦中醒来一般放开，男人的颤抖的手还紧紧地握着不愿松开。
医生表情严肃的看着两人，“女生体虚，经不住太过频繁和激烈的房事，导致胎位不稳，妊娠反应过早出现，不过不是什么大问题，三个月之内禁止房事，平时要多注意饮食和适量运动”。
“丈夫先去楼下拿安胎的药，到时会说下注意事项”
“好，谢谢医生”
温远卿将林安带出了房间，扶她坐在门外的椅子上，吻了吻她的额头，轻声说，“乖乖的坐着等我，不能乱跑，我马上就回来”
林安乖乖的点了点头，看着男人离开之后，抚摸着小腹，看了眼站在角落里的安柔，弯起了嘴角。
“师母，我怀上老师的孩子了”
安柔刚才一直在旁边听着，不同于两人的喜悦，她此刻全身都是冰凉的，“是那天晚上吗？”
“我也不清楚，那天晚上之后婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零我们就同居了，老师”，林安羞涩的低了头，“老师每天都和我做爱，而且每次都是内射，不知道是不是今天下午做的时候他太用力了，我晚上吃蛋糕的时候就有些不太舒服了”
安柔颤抖着身子，眼眶里充满泪水，“你们，你们怎么可以...”
“师母，和老师离婚吧，他已经不爱你了”
安柔看着眼前的少女依然如初见般清纯美好，她到底是怎样一步步把她的老公从她身边抢走的。
安柔拉着林安的手，哀哀恳求，“你那么漂亮那么优秀，就算没有他也可以活的很好，把他还给我吧，求求你，我真的只有他了，没有他我真的不行的”。
林安垂眼看着眼前悲哀的妇人，轻轻的扯开了她的手，“不行哦，师母，我也很爱老师，而且我对他的爱绝对不会比你少”
“不可能，不可能有人比我更爱他了”，安柔大喊着后退了一步，瞪大了眼睛满脸的难以置信。
“师母，你自己好好想想吧，你真的是爱他的吗？还是更爱你自己呢”
安柔愣在原地，几秒过后捂着嘴呜咽地哭出了声。
“安安”，温远卿看见两人站在一起说话，远远地叫了她一声
“老师”，林安闻声回头，颠颠的向他跑过去。
温远卿快步走过来抱住她，轻轻的敲了一下林安的额头，“小笨蛋，跑什么，我会走到你身边的，还有现在应该叫我什么？”
“老公~”，林安勾着他的脖颈亲了口，软软的喊着
“嗯，乖老婆”，温远卿亲了亲她的脸颊。
“我们回家吧”
“小心点，有台阶”，温远卿下楼的时候将林安紧紧搂着护在身边，林安今天为了搭配漂亮的裙子穿了个凉鞋，温远卿看了皱了下眉。
“以后不要穿这样的鞋子了好不好？摔倒了怎么办”
“好看嘛”
“我的宝贝已经够好看的了”
“不行，我要穿嘛”，林安拉着男人的手撒娇。
温远卿抓着小手十指相扣，放在嘴边亲了口，妥协道“好好好，别乱晃，小心摔着”。
她看着渐渐走远的两人，她真的更爱她自己吗？她想起当时看到他们两人做爱的时候，有心酸有无助，但是最多竟然还是被丈夫抛弃的恐惧，安柔慢慢卸下了手里的婚戒，真的该放弃了吧？她15年的婚姻终于还是走到尽头了。
---分割线
故事到这里安柔差不多就要下线了，从写文开始到现在，安柔这个人物惹了不少争议，有好多小可爱说，原配太惨了，男女主太渣了吧，好吧，我承认我应该是安柔的后妈了（嘿嘿），中途有几章虐的我自己都不忍心了呢。
当初本来想写一个温顺软弱的家庭主妇，还是因为刚开始写的时候，我对人物的塑造没有那么深刻，将安柔的形象太过美化了，后面怎么拉都拉不回来（哭唧唧），可即使这样还是有很多小可爱一直来观看，真的很开心～之后我会注意这个问题，番外会有个安柔的小故事，喜欢的小可爱到时可以看看哦。
安柔：我要走了（挥手），未来是怎样的我也不知道，但我会慢慢学会勇敢的！
吃醋2
林安自从怀孕之后的日子过得那叫个开心舒畅，温远卿将家里有凸出或者尖角的地方都用海绵包好，浴室铺满防滑垫，拖鞋全都换成防滑的，天天换着花样给她弄吃的，晚上给她讲小故事哄她睡觉，美名其曰为胎教，有没有用林安不知道，反正她听得很开心，生活上无微不至的关爱，对她也是百依百顺的。
可是很快她就开心不起来了，意外发生在一次平凡无奇的家庭大扫除时间。
虽然说是家庭大扫除，但是林安基本上是属于动嘴不动手的那个人，特别现在还怀孕了，更是懒得理直气壮，然后意外就发生了...
不知道怎么的，温远卿竟然翻到了她藏在角落里的宝贝盒子，等她走进房间的时候，看到桌上的盒子敞开着，心里顿时咯噔了一下，抬头一看男人手里拿着一张她熟悉到不能再熟悉的照片，不知道看了有多久。
林安冲过去一把抢了过来放在身后，抬高下颚，不自然的瞪大了眼睛，首先心虚的恶人先告状，“你怎么乱拿我的东西呀！”
照片里是个男性的背影，拍的很模糊，本来温远卿不觉得什么，看到小家伙这个样子，挑了下眉，淡淡的说，“照片里的男人是谁？”
“没谁啊，就，就小时候认识的一个哥哥”，林安低头摸了摸鼻子
“哥哥？”，温远卿看着林安，缄默了片刻，“你喜欢他”，不是疑问是肯定的语气。
“我，我没有”，林安声音很小，看温远卿不说话了，怯生生的问，“你生气啦？”
“不会啊，我没有生气”，温远卿淡淡的微笑着，林安都能看出他的僵硬。
林安赶紧抱紧男人开始讨好，“我现在只喜欢你呀，老公，别不理我嘛，哥哥哥哥~”，颤抖的尾音泄露出她此刻有多么心虚。
“没有，真的没有，我知道小姑娘有喜欢的人很正常的，乖乖回去坐着，等会吃饭了会叫你，我真的没有生气”
温远卿轻轻的揉了揉林安的头发，转身走了，明明还和以前一样温柔，但是林安却觉得毛骨悚然。
吃饭的时候，林安老公老公甜甜的叫，温远卿冷冷的笑了声，透着股浓浓的酸味，“怎么不叫哥哥了，啊~，也对，我年纪太大了，已经不适合再当哥哥了”。
林安噎了一下，低头扒饭。
午休过后，林安在沙发上津津有味看着一档选秀节目，男人的声音低沉沉的，毫无预兆的在她耳边响起，“呵呵，这又是看哪个哥哥啊？”
然后端着杯水若无其事的走开。
林安挠了挠脑袋，好像有些难哄了，慢悠悠的走到书房门口看着里面男人，夕阳余晖照在他身上，透过坚毅的下颚线，高挺的鼻翼落下浅浅的影子，温远卿此时正在书桌前认真的工作着，林安有些看呆了。
林安知道他生气吃醋，可是她根本没办法解释嘛，照片里的男人就是他自己啊，她总不能跟温远卿说，我从小就喜欢你了，去A大也是为了见你，之前是我故意勾引你的？，那她还怎么当他的小天使了，所以林安权衡了利弊之后，决定还是让他继续吃醋吧，其实也挺可爱的嘛。
此时书桌前的温远卿的确很认真，他严肃的像对待专业实训一般，若有其事的抽出一张白纸开始推算。
嗯，照片已经有些泛黄了，但被保存的很好，可以看出主人的珍视，哼哼，从老旧程度来看，至少有10几年的时间了，那个身影是个男人？或者男孩？，温远卿在纸上打了个问号，看照片里人和周围参考物的比例，身高应该有180+，呵呵，还挺高，穿着浅蓝色的T恤和球鞋，虽然只有背影，但是可以看出长得不会太差。
最后温远卿得出了结论，他的老婆在未满十岁的时候就喜欢上了一个男性，该男子当时年纪约20岁左右，身高180以上，应该属于运动型，气质竟然也意外的不错，温远卿目光灼灼的纸条上的数据，像是要把它研究出个洞来，良久，有些挫败的将纸条放进抽屉里。
一向自信的他开始审视自己，看了看自己还算饱满的身材，也许，下次带她去看看自己打篮球的样子？他年轻的时候也很喜欢运动的。
温远卿晚上洗完澡之后，特意在浴室意亮艘幌拢只在下身围个浴巾就出去了，在林安面前晃悠，见她不理自己，就装作不经意问，“怎么样？”
“唔？”，林安眼睛盯着电视里的人，现在正好是她pick的仔仔solo的时间。
“咳，就身材，最近比较少健身了，应该也还可以吧？”
“可以可以，老公最棒了”，林安回答的极其敷衍，努力的探着脑袋对着电视露出姨母般的微笑。
温远卿不太满意这个回答，不死心还想再继续追问，却被林安一把推开。
“哎呀，你挡到我啦，让开点嘛”，接着他就被强制的赶到了书房里...
晚上温远卿怎么也睡不着，看着旁边熟睡的罪魁祸首，床头暖黄色灯光的灯光印着她的眉眼，上好的瓷器般的肌肤透着微粉的颜色，不施粉黛的脸蛋，也美的让人心动。
他的女孩曾经喜欢过别的男人，只要一想到这个，他就觉得胸腔里裹着一团火，炙的他难受，强烈的占有欲让他心情烦躁，低头咬了口她的唇瓣，又不舍得太重怕弄疼了他的宝贝。
林安怀孕了之后睡眠变得很浅，一点小动静都会打扰到她，她觉得嘴唇有些痒，慢慢的睁开了睡眼惺忪的双眸，就看见温远卿幽怨的看着她。
林安有些莫名，揉了揉眼睛，眼尾无辜的下垂着，软软地说，“你干嘛”
少女睁着明净透亮的双眸，春水柔波似的清甜动人，温远卿轻叹了口气，无奈的笑了起来，轻轻的吻了下她的嘴角，看着她的眼神里像是藏满了星光般柔和，“没什么，宝贝我爱你”。
林安勾着他的脖颈亲了口，“唔，我也爱你”
温远卿笑了，呵，听到没有，她说她爱我，你只是个连正脸都不配拥有的男人，此刻搂着她的是我，让她怀孕的也是我，要陪她渡过余生的也只有我！
温远卿就这样给自己洗脑，但是仍然有些委屈，他觉得自己可能一辈子都不能释然了，报复性的将小姑娘紧紧搂在怀里，还偷偷亲了几下。
林安半夜又被热醒了，皱着眉看着山一般箍住自己的男人，踹了他一脚，“别抱那么紧，热”。
刚入睡的温远卿瞬间醒了，立刻听话的松开了些，熟练的拍着小姑娘的后背哄她入睡。
---分割线
卑微又可怜的温老师过不去了，后半生的日子里都得自己醋自己了。
温老师（微笑）：我没有生气，真的没有，真的没有生气
孕期play(h)
三个月之后，林安已经有些显怀了，平时穿着宽松的衣服上学，所以没有人看出来，温远卿和安柔也进行了协议离婚，A大正式放假之后，温远卿就带着林安回老家养胎。
这是温远卿小时候长大的地方，山清水秀，民风淳朴，可惜只住了几年就因为父母的工作去了城里，两人渐渐适应这里的生活，常常一起穿着淳朴的农装一起漫步在田间小路，悠然惬意。
温远卿在院子里种了满院的花，田地里种了新鲜的蔬菜和果实，没有人知道他们的身份，大家以为只是一对平凡的小夫妻，街坊邻里都很喜欢这对气质出众的小两口，特别是林安，村里的人那里有见过这么好看的人儿，看上去娇滴滴的，山里人说话大多粗犷，可在她面前他们都不敢大声说话，怕惊扰到她。
今天是温远卿的生日，昨晚林安说想吃芒果，所以早早就去田里摘了，林安打着小伞来给温远卿送水，“今天你生日早点回来哦，我给你准备了礼物”。
“什么礼物？”，温远卿将林安搂在怀里，摸着她鼓起的肚子，这里几乎与世隔绝，平常两人也不用电子产品没有网上购物的可能，是从家里带过来的？
“你待会就知道了嘛”，林安满脸神秘，踮起脚尖亲了下男人的侧脸就走了。
温远卿回到家之后，发现平常一般在院子里摆弄花花草草的小姑娘没在，就走进屋里找她，
“安安”，没有人应答，温远卿皱了皱眉，回头瞬间怔住了。
林安穿着一整套猫仆装，微卷的长发柔顺的披下，头顶着一个猫耳发箍，白皙的脖颈上还围着项圈，因为怀孕的缘故，白嫩的乳房变得更加的丰润饱满，黑色乳罩的根本包裹不住，像是随时要溢出来似的，修长的纤腿包裹着极致诱惑的黑丝，一直套到大腿根部，往上是丁字裤，挺翘的臀部上还有一个毛绒绒的尾巴，像个勾人魂魄的猫妖。
温远卿喉结滚了滚，全身的血都要燃起来了，被定在原地一动不动。
林安很满意男人的反应，一步步走近，最后贴在他的身上，纤细的手沿着男人的胸膛缓缓地游走，温远卿抬手想要抓住，被林安躲开，小手沿着男人的肩膀灵巧的转了个身，用胸前的柔软去磨擦男人的坚挺的后背，舌头沿着男人的耳廓钻进去，听着男人难以抑制的低吟出声，林安轻轻的笑了，坏心的往他耳朵里吹了口气，娇娇的说，“主人~，喜欢吗？”
温远卿喘着粗气搂过小姑娘，捏起她的脸，“怎么，想挨操了？”
“主人今天生日，安安把自己作为礼物送给你啊”，林安揽着温远卿的脖子，眉眼弯弯的笑着，“今晚，主人想怎样对安安都可以哦”。
其实小姑娘已经怀孕近4个月了，可以行房事了，但是温远卿一直怕伤着她，所以一直忍着没敢做。
此时他的下身已经涨到发肿不得不发了，但他知道小姑娘不喜欢脏，今天他下地去摘了她喜欢的蔬果，衣服已经被汗液浸湿了，还有些地方沾着泥渍，“等我，我先去洗个澡”。
“不要嘛”，林安拦住了他，像小猫一样舔了口他脖子上的汗液，“现在就给我”.
温远卿眼里蒙着亢奋的血红色，将林安带到房间，轻轻的放倒在床上，因为来到这里有干农活的缘故，温远卿晒黑了不少，身材也越发的健壮，此时自己汗味涔涔的，胡子也没刮，可身下的小姑娘却依然香软诱人，这种美女与野兽的搭配让温远卿有些亢奋。
温远卿将衣服脱掉放出肿胀的巨物，粗暴的将黑丝袜在大腿根部撕烂一个口，亲了下小姑娘的嘴角，轻声说，“我要进来了，宝贝，如果有哪里不舒服就告诉我”。
“唔，快进来”，林安媚眼如丝，双眸含春的晃着屁股勾引着他。
温远卿缓缓地顶着腰，首先将硕大的龟头挺了进去，林安抑制不住的娇吟了一声，温远卿立马停了，忍着胯下令人窒息的快感，看着小姑娘的反应，等她渐渐适应之后，才慢慢的深入进去，四周的媚肉紧缩着涌过来，层叠的软肉套着肉棒，啃噬的男人的大肉棒，很快菇头顶到了蜜穴的最深处。
林安怀孕的身体本来就格外的敏感，加上太久没有做了，唔的一声小腹一缩，高潮席卷而来，淫水如泄闸的洪水喷薄而出，瞬间浇到毫无防备的龟头上。
温远卿刚刚没入，还没有完全适应，就感觉花心的小口一下一下的嘬食着自己的马眼，腰眼上传来酥麻快感，那种熟悉久违的致命吮吸力又来了，全身不受控的抖动着，温远卿爽的仰起了头，闷哼一声，等他意识到了之后已经来不及了。
“操”
“唔，老公”，林安从高潮中过去，茫然的眨了眨眼，她只知道自己潮吹了之后，一股滚烫的液体射了进来，刚才还威风凛凛的巨棒瞬间蔫了似的疲软下来，被挤了出去，林安看着埋头在自己脖颈上的男人好像明白了什么。
林安想笑但是又怕伤他的自尊，只能安慰他说，“唔，老公，我也很舒服的，而且你射了好多啊”
温远卿知道小姑娘在努力的憋笑，因为她的肩膀都快都成筛子了，一种从未有过的羞辱感充斥着他，他竟然...早泄了？!
他抬起捂在枕头上的脸，抿着嘴双手撑在林安两侧，看着小姑娘认真的皱着小脸鼓着腮帮，脸都憋红了，温远卿磨了磨牙齿，恶狠狠的说，“不准笑！”
林安看着男人恼羞成怒的样子，实在是忍不住了，噗的一声笑了出来
“噗哈哈哈，笑死我了，不行，哈哈哈，唔，肚子好疼啊，哈哈哈哈”。
温远卿看着笑的花枝乱颤的小姑娘，低头吻住她的唇，勾着她的舌头吮吸着，一只手在下体快速的撸动着，很快又重新的坚硬起来。
温远卿轻笑了声，色情的用舌头舔舐她眼角笑出的泪，“宝贝，别急，等会让你真的哭出来”
林安的腰被男人紧紧地箍着，她有些怕了，他疯起来的样子她最清楚了，“我错了，主人，我不敢了”。
“晚了”，猛地劲腰一挺，男人炙热的铁棒又一次全根没入。
“哈啊，唔，轻点，啊，顶到宝宝了”
狰狞的阴茎不断的没入贯穿林安的身体，龟头在嫩穴里四处剐蹭，带出淫水和男人的精液。
“唔，正好让他看看，唔，他的爸爸是怎样爱妈妈的”
林安两条白嫩纤细的美腿被架在男人的肩上，娇嫩的阴道被男人深挺贯穿，汗珠滴落在雪白的胸乳上，瞬间隐匿在峰峦的沟壑中，顺着平坦的小腹，流到两人交合的地方。
林安一低头就能看到婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零，男人黑色的巨蟒沾满了白色透明的分泌物在自己的私处肆意顶撞着，湿漉漉的花穴不断分泌的蜜液，内壁牢牢地吸附着男人，被操出咕噜咕噜的淫荡水声。
林安十指无力的揪住床单，嘴里发出一阵阵销魂的吟叫，可怜兮兮的按着温远卿紧实的腹部，想让她放过自己，可男人下身仍然不知疲倦，结结实实的耸动着。
男人青筋隆起的茎身摩擦着软肉，一下下的直顶花心，对着花口挤压旋转，顶的林安全身发软的哭了出来，不住的抽搐了几下又喷了出来。
温远卿被烫的一激，感觉自己的阳具被湿热的软肉绞的很紧，双手护着她的肚子，忍住即将喷射的快感又疯狂的冲刺了几十下，低吼一声重重的顶进林安的子宫深处，抖着臀射了一分多钟，白浊的浓精一波又一波灌满温暖的花房。
温远卿餍足的抱着林安，他感觉全身的每一块肌肤，每一个细胞都得到了释放，和爱的人体验性爱真的是一件爽快到极致的事情，余光不经意的瞄到床头上有一处反光的地方，这是？
林安瘫软在男人的怀里，突然感觉他握起了自己的手，然后听见“咔嗒”一声，林安疑惑的抬头，发现自己手被一条银色的手铐拷住了！，林安想起来这个手铐是买衣服送的赠品，被她一起带过来了。
紧接着她就被黑丝蒙上了眼睛，耳边响起男人沙哑沾染情欲的嗓音，“宝贝，乖乖的”
“唔，别这样，老公，我怕”，林安意识到他想干什么，有些害怕了，但是又无力抵抗，只能软软的向他求饶。
“别怕，宝贝，我不会伤害你的”，这种带着一点凌虐的场景让温远卿感到热血沸腾，他重重的沉下臀部，又开始新一轮的律动
“不要，哈啊，啊”，林安忍不住哭吟一声，眼睛被蒙上了全身变得极其敏感，每一寸肌肤的都变得敏锐，她甚至能感受到男人的阴茎上的爆起的青筋和沟壑在她内壁上疯狂的摩擦，没干几下敏感的身子就被送上了高潮。
在这个寂静的小山村里，一间院子房间内，一个香软娇俏的女人挺着大肚子，双手被拷在床上，双眼被蒙着，侧躺身子檀口微张，娇躯颠动颤抖着，鼻腔中哼出娇媚地呻吟，一双美腿被身后的男人举高，阴穴被怒涨的阳具抽插着，两人的私处撞的啪啪直响，潺潺的淫水夹杂着男人的精液从臀缝里流下来，淫秽至极的场面。
男人呼着粗气，情迷的看着小姑娘因高潮而潮红的小脸，含住她微微张开的双唇，舌头瞬间顶入，勾着她滑嫩地舌尖不停的舔舐吮吸，一手揉搓着浑圆的双乳，一手分开她的大腿狂操。
林安被男人操的的前后颠动，视线摇晃，整个人身上蒙了一层汗，老旧的床铺发出嘎吱嘎吱的声响，铺天盖地的快感袭来，林安崩溃般哭了出来。
“呜呜，哈啊”，她觉得自己变得好奇怪了，下体早就已经喷水高潮了，可是身后的男人还在不停的抽插着，导致她此刻阴道持续的高潮，全身痉挛了持续十几分钟的时间，一度被操晕过去，又被极致的快感刺激的醒来，什么话都说不出，只能哭喊着咿呀乱叫。
最后在温远卿高速的抽插一分钟之后，几乎是怒吼着爆发出来，滚烫地白浆喷薄而出，灌满了整个子宫和阴道，装不下的浓稠从两人交合的缝里溢了出来，糊满了女人的腿心，林安此时眼神涣散毫无意识，本能的含着仍然在不断喷射的肉棒，颤抖抽搐的瘫倒在床上。
林安能够感觉到子宫被男人的精液灌溉填满，肚子里的孩子都跟着自己颤抖着，过了一会，她感觉阴道里的肉棒又开始渐渐复苏，夜还很长...
----分割线
嘿嘿，今天的温老师是不是很虎啊~，其实李子比较喜欢硬汉和娇软cp，之前温老师的人设不允许，今天终于实现自己的小愿望了，哈哈哈
企鹅:2302069430//星纯情勾引（师生出轨）温毅来了（瞧这通俗的大白话，取名废～）
温毅来了（瞧这通俗的大白话，取名废～）
经过了那晚过后，林安愣是2天没有下过床，她现在看到黑色的丝绸状的东西就腿软，全身是一点力气都没有，禁欲了几个月的男人一旦开荤，真是太可怕了。
温远卿看着小姑娘挺着肚子哼哼唧唧的躺在床上，也知道自己是过分了，想过去帮她按按，刚一上手小姑娘就嗷了一声，“唔，轻点，疼呢”
温远卿松了点手下的力，林安被按的舒服，放松的靠在软垫上，睨眼看着脚下的男人，想起那天晚上自己的惨状，几天都没有消化过来，愤愤的说
“我好心想给你过生日，你就这样对我”
“你还用...用那些东西，坏死了”
温远卿忍不住抬头说了句，“那不是你买的吗？”
“你还敢说！”，小脚用力的扑腾了几下
“我错了，你慢点”，温远卿轻轻的握住她的脚踝怕她动作太大伤到自己
温远卿的道歉并没有得到谅解，反而加大了这个娇气包的火气
“大坏蛋，你就知道欺负我”
“不要理你了”
林安越想越气，越想越气，也不知道是不是情绪波动太大，肚子突然一阵疼痛，林安呜咽了一声捂住了肚子，瞪大了眼睛愣住了。
温远卿吓了一跳，“怎么了，哪里疼？”
林安过了一会才反应过来，扁着嘴，小脸皱在一起像是委屈到了极致，“他踢我！”
温远卿松了口气，又觉得小姑娘呆愣的样子可爱极了，低头亲了口她肥嫩的脸蛋
“呜呜，别碰我”
“你欺负我，你儿子也欺负我”
圆滚滚的小姑娘坐在床上无赖的撒泼，小手怕打在床上，可是因为身子实在太圆了，手尖才堪堪的碰到床铺，有种莫名的...喜感，当然这些温远卿是不敢说的。
“好好好，等他出来了之后我帮你教训他，好吗？”
林安哭到打着哭嗝，“呜呜嗝，你，你怎么这样啊，嗝，他可是你的孩子啊，你要是打他，我就打你”
“行行，我不打他了，别哭了宝贝”温远卿将人搂在怀里，手掌抚着后背给她顺气。
林安哭了一会，渐渐的缓和了，觉得有些丢人，自从怀孕了之后她经常莫名其妙的乱发脾气，一点小小的事都能影响她的情绪，温远卿每次都顺着她哄着她，林安觉得好幸福，窝在男人怀里蹭了蹭，低声说，“老公，我爱你”，然后抬头眨着眼睛，期待的看着他。
温远卿那里不知道她在想什么，但就是笑着不回答
就一会，林安就憋不住了，两只手虚虚的掐着男人的脖子，“快说，说你爱我”
温远卿努努嘴，“先亲一下”
林安结结实实的吧唧一下亲在男人的脸上，又吧唧了一口，又一口，很快温远卿的脸上就被糊满了小姑娘的口水，林安得意的看着他。
温远卿也不恼，弯着嘴角微笑着，林安感觉情况不对，刚起身想逃，   就被男人一把掐着她命运的后脖颈，低头将口水往她脸上蹭了个干净。
“啊，哈哈，不要”，林安被他逗笑了，四处躲闪着，等她玩累了，温远卿再轻轻的将她脸上的水渍拭去，额头贴着她的额头，两人就这样四目相对，男人的声音温润而深沉，“我爱你啊”
林安开始嘿嘿的傻笑，温远卿看着她也忍不住笑了出来，“傻样”。
在林安6个月的时候，温毅过来了，他到的时候温远卿刚好回来，他站在门口，看见哒哒哒的从院子里跑出一个娇俏的身影扑在男人怀里。
男人将她紧紧的搂在怀里，温柔的亲了下她的额头，摸着她的肚子，“他还有没有闹你？”
“没有，他可乖了，你怎么那么慢啊，我好想你”
“给我的宝贝拿好吃的呀，慢点进来，老公给你做吃的”
温毅印象中的父亲是淡然的，做什么都是有条不紊，好像没有什么事情能他真正上心，等他真的看见眼前着一幕才知道，原来在自己心里像天神一般的父亲其实也是个普通人，他也会像平常的男子那样用尽全身的柔情去疼爱妻子，照顾孩子，而这是他从未体验过的。
温毅也走了进去，两人因为温毅的到来有些意外，留他一起吃了饭。
饭后，林安去外面院子里浇花，给客厅的两父子单独相处的时间。
“爸，我已经提交了入伍申请了”
温远卿看着眼前的儿子，不知从什么时候开始他都已经长那么大了，小时候都是父母在带他，父母去世了之后，回到了自己身边，那段时间他被外派到外地院校做交流，等自己半年回来之后，他发现儿子跟他有些疏远了，都不太敢跟自己说话，还没有等两人的关系缓和，他就被他的妈妈送去了寄宿学校。
这样算起来，两人真正相处的时间并不多，他也知道这些年对他的亏欠，温远卿起身走到他的面前，像小时候那样摸了摸他的头，以前只有自己大腿高的小萝卜头，现在已经快到自己胸口了。
“去做你想做的吧，爸爸都支持你”。
温毅红了眼，这些年的憋在心里委屈好像一下子释然了。
这天晚上两人在一起聊了很多，温毅感觉自己好像从未真正了解过他的父亲，他才发现原来很多事情都是自己一直在钻牛角尖。
隔天早上，温远卿和林安还在睡觉，温毅留了字条就自己走了。
山里刚下完雨，空气中充斥这一股潮气，混着青草的香味格外的好闻，他想起以前爷爷经常下雨过后带他去上山摘蘑菇，回来弄得一身脏，两人在院子里被奶奶追着骂，想到那两位慈祥的老人，温毅的眼眶有些湿润，沉沉的吐了一口浊气，他也要开始新的生活了。
客厅的桌上用砚台压着一张纸，被风吹的轻轻摆动，上面写道
爸，祝你幸福，我爱你。
---分割线
  温小毅也要和大家说再见啦~，这里要特别谢谢小酒酒的建议，本来我原本的计划是让小毅出国读书的，但是想想当兵会更加适合他，他的性格在兵营里好好磨练一下会更好，等他再次回归的时候就是一个全新的温毅啦，温爷爷看到也会开心哒！
正文完结篇
林安的预产期马上就要到了，但是肚子里孩子过于大了，压着她有时走都走不动，经常夜里抽筋，翻来覆去睡不着，温远卿就在一旁按着帮她缓解疼痛，顺着她的性子低低地哄着。
今天林安的反应尤为严重，甚至连床都下不去了，哼哼唧唧的躺着骂他。
“都怪你，都怪你，疼死了”
“我不要生了！”
温远卿恨不得帮她承受了，吻着小脸安抚：“怪我怪我，我错了”
待她呼吸渐稳的睡下之后，温远卿才放下心来，摸着她滚圆的肚子，轻声说：“别折腾我老婆了，行吗？”
日子就这样一天天的过去，终于迎来了分娩的那一天。
临近手术室的那一刻，林安怯怯的抓住了温远卿的手晃了晃：“怕”
温远卿心都揪到了一起，他又何尝不是呢？可脸上没有表现半分，如往常一般细细的安慰她：“不怕，宝贝，我在这陪你”
温远卿送林安进了手术室，之后就开始了漫长的等待。
几个小时之后，手术门开了，医院疲惫的摘下口罩，温远卿赶紧冲上去。
“我老婆怎么样？”
“孩子已经生出来了，但是因为胎儿偏大，产程太长，孕妇出现产后出血的状况，手术过程有一定的危险，需要家属签个字”
温远卿突然一下耳边嗡嗡直响，颤巍的接过那一张薄薄的纸，手指颤抖发凉，一笔一划的签下自己的名字。
医生什么时候走的他都不知道，产后大出血，危险，病危通知书这几个字就像一把把尖刀刺在他的心口上。
温远卿瘫倒在地板上，看着手术室里的医生进进出出如流光倒影，铁盘子里乘着血污的手术刀和纱布。
温远卿无力的掩面，他的小姑娘那么娇气，平常自己碰她一下，都怕她疼的...  
医院走道传来一声男人的呜咽，随后是一阵难以抑制的痛哭，在这个时刻，他才真正意识到林安对他来说意味着什么。
接下来温远卿度过了人生中最煎熬的三个小时，每一分每一秒对他来说都是凌迟。
终于手术室灯光暗下，门开了有几个医生向他走过来，嘴巴一张一合，温远卿根本听不清，一把推开他们，跌跌撞撞的往手术室里走，半路因为腿软还摔在地上。
他到房间的时候，林安脸色苍白的躺在床上，连头发丝都是湿的，气息微弱，双眼紧阖。
温远卿轻轻的走到床边，他甚至不敢呼吸，双拳攥紧又松开，抬起又放下，不敢碰她。
良久，林安缓缓地睁开了眼，有些恍惚的眨了几下，就看见一旁的男人。
他的脸孔毫无血色，嘴唇发青，紧紧地盯着自己看，好像下一秒眼里的人就要离开他。
林安弯着嘴角，轻轻的笑了笑，一如初见时那般灿烂夺目。
温远卿眼睛涨红，跪在了床边压抑的哭了出来，对着她脸颊轻声呢喃：“我爱你...”。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
