r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《撸猫【角色扮演】》作者：不可说   1V1

热莺介
       开启了角色扮演副本的佛系小猫咪抱住管理员大腿过着公费做爱的性福生活。
　
       麒玉，林鹤的系统管理员，利用深不可测的背景上班操她，下班睡她。
　　后来林鹤发现，公费做爱都是假的，天天操她的这个男人就是发工资的人，偏偏她的工资被骗的一毛都没剩……
      可林鹤抱习惯了这条大腿不想换。

      麒玉：在我虚无的世界里，你是唯一活物。
      林鹤：你的大腿是我见过最粗的。


已确定副本：

　  拿着舍友照片自慰的通勤女X偷窥舍友自慰的游戏男主播 （√）

　  被卖的混血骚怂颜控小萝莉X暴力的萝莉控黑道大佬       （ √）
　　
     阅片狂魔的波霸学神小青梅X实践满分的大叛г小竹马  （Ing）

　  骚气的太妹继女X重欲的科研继父

　  冷艳印钞机女律师X输了官司的的精神病男主

　  常年禁欲的男科女医生X以为自己不行的民工手瘾魔

     不红美强惨狼狗练习生X顶流CD机妩媚女歌手

     端庄淫荡儿媳X宝刀未老公公

     落难翩翩少年郎X粗茶淡布糙村花

 
高H1V1系y肉文


撸猫【1v1 角色扮演】不用出门
不用出门
赤裸的林鹤悠悠转醒，昨晚被此时正在她身上驰骋的男人灌里不少烈酒，身体承受着酒精和欢愉的二重冲击，头疼的厉害。
比起烈酒的后劲，更快刺激林鹤神经的是小穴里冲撞出的欲望。
骑在她身上的男人叫麒玉，她的系统管理者和任务伙伴。
她曾经也是一名系统管理者，至于为什么成了系统的宿主，那是一个荒唐的故事。
系统，全程淫靡角色扮演系统，在狭小的沙发里和她无缝衔接的麒玉，背景深不可测。林鹤这个连续三百年都是最优的系统管理员，手里的权限都没有他大。
既是管理员又是任务伙伴，史无前例，意味着boss不开口，她就一直被这个男人死死的抓在手里，怂包林鹤死死抱住大佬的大腿求庇护。
好在着男人有一副好皮囊，正好是她的审美，只是身下那根虎鞭能不那么厉害，别玩那么开，她会更爱这位大佬，毕竟在大佬的庇佑下，她活的很滋润。
是真的滋润，不用承受折磨人的惩罚，还有高于平均水平的奖励，每天乖乖窝在他怀里睡觉就能安稳度日，不用麻烦每月要完成的指标。
麒玉看着身下迷迷糊糊的小女人，越发觉得这小妖精有勾人而不自知的本事。
在林鹤嘤嘤软软的叫声伴奏下，小穴一大早上就喝到了腥腥的牛奶，她的花心小，一炮就能射的严丝合缝。
“肉肉，睁眼睛看着我。”
麒玉拉过在他背上乱抓的手，十指紧扣，压在两侧，身下的频率由三浅一深降了下来，埋在小穴里的不动的龟头，哪怕不动也是在温柔乡里泡温泉。
一个翻身让林鹤在上位，肉棒更加深入，林鹤终于有时间缓了过来，软软一团窝在他身上，用口水糊他的脸。
喜欢舔人，这个习惯是刻在骨子里的 ，谁让她成为系统管理员之前是只猫妖，除了舔，还喜欢顺毛，已经没办法变回猫身的林鹤，整个背都是她的敏感点。
“呵呵，真是个小可爱。”斯文败类笑那么苏。
麒玉在给她顺背，舒服的小猫咪眼神迷离，小穴因为背部的刺激，异常紧致，小猫一舒服就容易睡，含着肉棒和满穴精液趴在麒玉身上就睡了过去。
小猫咪曾经仰慕仙鹤的气质，给自己起了个跟仙鹤相关的名字。麒玉喜欢却管林鹤叫肉肉，因为小猫咪虽然长的瘦瘦小小一只，却浑身都是肉，特别是那小肥穴，夹紧腿来连条缝都没有，果然液体动物就是那么好玩。
麒玉在不工作时就喜欢成天抱着林鹤，她乖乖软软的趟在他怀里，扒在他身上，喜欢黏着他，经常迷迷糊糊就把麒玉萌出鼻血。
原先麒玉是没打算来干系统管理员的，试了以后就是大型猛男真香现场。
麒玉搂着小猫咪研究下个一个工作剧情，不时在顶一顶小穴，听两声色欲满满的软糯娇喘，继续满足的研究剧情，看到有让他热血沸腾的就按住她的腰，来一发继续看，困得要死的林鹤成功被花心里的精液涨的睡不着觉。
“爹爹，好涨。”
某个男人沉浸再上一个工作中无法自拔，这一周的休息日愣是操着小猫咪逼着她叫爹爹，这是他的小癖好，她经常半推半就就会答应他。
这里的工作就是系统任务，他们的任务就是在去完成一个个角色扮演，完成了相关任务就可以进入休息室，林鹤已经佛系了，她不知道自己什么时候可以官复原职，按照她以往做管理员的经验，一般的系统宿主完成一定量的工作就可以脱离系统，获得一份巨大的奖励。
可她没有工作完成进度条，被更高的权限锁了起来，最开始林鹤还会撒娇卖身给麒玉，让他帮忙看自己的进度条，在多次软磨硬泡下，麒玉给她看了，林鹤萎靡了好久，后来发现麒玉很不错，是真疼她，就佛系了。
“肉肉，这次做那个任务呢？”
背景厚就是那么拽，可以肆无忌惮的调任务顺序，林鹤不知道的事，他还可以随心所欲加任务……
“我们做一个不用出门的好不好，上一次野战要累死我了。”小猫咪一脸期待的看着麒玉。
“给爹爹舔出来就满足你。”
小猫咪嘴角的精液还没舔干净，就进入了工作状态……
疫情同居篇关键词：双向偷窥；淫乱的早餐；半夜冰箱门的牛奶play，在几十万人直播间偷偷做爱。
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居】表白
【疫情同居】表白
林鹤已经毕业工作一年了，住处里公司是在是太远乱，每天在路上就要花掉两个小时，打算换一个房子，运气好，还真找到一个合适的。
离公司只有两站地铁，周边环境也不错。只是舍友让林鹤感到奇怪。
她的舍友就是她的房东，麒玉，是一个很红的游戏主播，平时不太玩游戏的她都知道，看起来不缺钱，却找了个舍友。
他们的作息时间不一样，也不常见面，交集最多的就是不当面蹭了林鹤的饭。
让林鹤觉得奇怪的事情就是，这个男人经常会盯着她发呆，看的她脸红心跳，林鹤还是很有自知之明的，这样一个颜粉比技术粉还多的主播，怎么会看上她这样一个小透明。
但他异常的关注真的让林鹤胡思乱想，林鹤问过麒玉，为什么一直看着她，人家一句‘发呆’就把胆小鬼林鹤堵了回去。
女孩子胡思乱想起来什么都有可能，林鹤还没确定麒玉是不是喜欢她，自己就先少女怀春了。
平时上班交集不多，也还好，可疫情来了，林鹤停工了，一切事情的走向都转了个大弯。
林鹤停工了，麒玉却依然在直播，胆小的林鹤不敢去敲他的门，就上网搜他的直播，看着他认真打游戏的侧脸春心荡漾。
麒玉喜欢住在自己隔壁的女孩子，长的好可爱，美而不自知的迷糊样好萌，直播结束后的他总会看着显示屏里的她打飞机，没错，为了满足自己阴暗黄暴的意淫，麒玉在林鹤的房间里装了摄像头。
打游戏还不忘偷窥林鹤。
麒玉没交过女朋友，他不善社交，也不善言辞，怕把小姑娘吓走，就一直很克制自己。
她也对自己有感觉……
转折在麒玉发现了小姑娘在房间了偷偷看自己的直播自慰，压抑在麒玉心底的九九都爆发了出来。
咚咚。
“麒玉，可以吃饭了。”林鹤做好了晚饭，今天的她特意喷了香水。
“来了。”
麒玉看着一边吃饭一边玩手机还不忘偷偷看他的林鹤，酝酿应该如何开口。
头一转，两人视线相撞，林鹤手里的菜一僵，麒玉突然干涩，这个对视持续了好久，有些东西在这个眼神里发酵。
在林鹤挡不住着粉红氛围的攻击想偏头是，被麒玉把头掰了回来，继续盯着看。
“怎么了？”林鹤磕磕绊绊的红着小脸。
麒玉心中千言万语，千回百转化成一句：“做我女朋友么？”
林鹤看着那双真挚中透着紧张的眼睛，低头，轻轻的说了个：“好。”
沉默……
惊喜，开心，紧张，尴尬溢满了整个屋子。
麒玉给林鹤夹了菜，现在的他眼神更加肆无忌惮的黏在林鹤身上，害羞的小姑娘声音变的更甜了。
“谢谢。”
她默默承受，他手足无措。
碟子里最后一块排骨，麒玉想夹给林鹤，林鹤想夹给麒玉，同时下手的两人，看着对方。
“你想吃么？给你。”林鹤收回了筷子。
“我想给你吃。”麒玉夹起那块排骨，放到林鹤嘴边。
麒玉看着林鹤的小嘴在他的视觉范围里微微张开，她的舌尖好可爱，含进了那块排骨，笑咪咪的跟他说谢谢。
麒玉愧对了人家那声谢谢，林鹤吃了他的排骨，他想吃林鹤。
麒玉把林鹤含过的筷子，放进了自己嘴里，脑子里一堆黄色废料，她舌尖刚刚舔过的筷子，此时在他的舌尖上，他想自己去吸小舌尖，现在只能先让筷子代劳。
“为什么让我做你的女朋友？”
“我喜欢你，想操……想和你在一起。”
我控制不住自己想亲近你，想把你压在身下操。
扣扣号:2302069/430、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居】偷窥她自慰
【疫情同居】偷窥她自慰
“你今晚直播么？”
林鹤知道他今晚不播，他昨天晚上在直播间说了今天有很重要的事情。
“不播，我跟你吃鸡？”
“你不是……”有重要的事情么？
“什么？”
“没事，我没有下载，我先下载。”
差点说漏嘴。
坐在沙发上吃鸡的两个人，打了两个小时，越贴越近，林鹤决赛圈不小心死了，不用自己手机观战，靠的他身上看他的屏幕。
控制不住自己的不止麒玉一个。
“哇，好厉害。”
“还有两个……”
“麒玉加油，又要吃鸡啦。”
麒玉在林鹤的彩虹屁里嘴角耷拉不下来。
由于两人都在偷偷的想更加亲密，刚刚确立了男女朋友关系的两个人，解锁了新的游戏姿势。
麒玉抱着林鹤手把手的幻之第二人打单排，他圈林鹤的腰，操控方向，林鹤开枪。
菜鸡林鹤成功在低端局吃鸡后，转身仰头星星眼开始吹彩虹屁。
“麒玉，你好厉害。”
麒玉箍这林鹤的腰，满满的低头向那张水润的红唇亲下去，林鹤自然的闭上了眼睛。
麒玉成功踢掉了筷子，自己含住了小舌尖，寂静的屋子里，传出口水声和断断续续的闷吟声。
林鹤感受到自己的小穴有了反应，涓涓细流，也感受的到此时戳着她的肉棒，那是另一种炽热。
轻吻缱绻，法式热吻，两个人都没有经验的人，用一个小时摸索出了经验。
凌晨一点，麒玉硬着鸡巴回了房，林鹤不自然的迈着步子回放。麒玉回放第一时间冲向厕所请五指姑娘，林鹤脱下裤子用纸巾擦干小穴的水渍，已经湿了大片的内裤被她都在地上，去洗澡。
五指姑娘战斗了大半个小时，麒玉脑海里走马灯似的播放着刚刚的林鹤，圆圆的眼睛里水光潋滟，嘴巴被他亲的嘟了起来，现在握着鸡巴的五指姑娘，刚刚摸上了林鹤深藏不露的双乳。
越想越上头，麒玉想起了摄像头，一边走一边撸拿起了iPad，打开软件，想看着林鹤撸出来。刚巧，林鹤做着跟自己一样的事情。
真的是给麒玉下了剂猛药，林鹤跟他做着一样的事情，她把窗帘都拉了起来了，却没有盖被子。
吊带睡衣被拉到腰上，露出了白嫩的小细腿，她的手指在穴口上下滑动，麒玉放大画面，无比庆幸自己卖的超清摄像头。
他看到可以清楚的看到，阴阜上稀疏的几根阴毛，可以看到大开的双腿中隐隐约约透出的红，可以看到她被自己的淫水泡皱了的手指。
她的房间里有六个摄像头，床附近就有三个，他用不同的机位，把林鹤的小穴看得清清楚楚。
鸡巴硬得厉害，五指姑娘的速度快的只能看见残影，麒玉发现林鹤不敢把手指戳进去，只是摸摸穴口和刺激阴蒂。
麒玉觉得自她的鸡巴此时就想是她的手指，亲密无间的在她的温泉缝里泡温泉。
麒玉撸了两发，撸到林鹤完事累睡了过去，他坏心的将自己的第一炮射在iPad里的小穴上，用手指在iPad上滑动，仿佛这样能隔着屏幕把精液推进她的小穴里。
第二炮是她的小嘴，红唇白灼，看得他头皮发麻。
下次他一定射进去……
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居】负距离接触
【疫情同居】负距离接触
时间过去了一周，快速进去热恋期的两个人，每天黏在一起，抱的难舍难分，天雷勾地火，每晚回房的第一步都先解决自己的生理需求。
林鹤高潮的快，很快就完事入睡了，苦了麒玉每晚看着iPad隔墙意淫。
跟昨天不一样，林鹤今天高潮了一次还没睡，麒玉看着林鹤拿出手机，对着他的照片，继续扣自己的小穴，嘴巴嘟嘟囔囔不知道说什么。
林鹤在很久以前就正视了自己的欲望，关起门来没什么好羞愧的。
麒玉彻底失去了理智抛弃了五指姑娘，穿着球裤就去敲林鹤的门。
球裤里面没有内裤……
咚咚咚
“宝贝，我有件事情需要你帮忙。”
林鹤站了起来随意的让丝质的睡衣一遮，下床给他开门，看着床头柜的蕾丝内裤，把它放在一个更显眼的位置，把领子扯歪。
“好，什么事？”
刚刚打开门的林鹤被一股强大的力量直接按到了门上，他的腿架在了她的双腿之间，再往前一点就可以碰到她还湿润的私处，来不及惊呼，唇已经被他堵上。
麒玉以一种强势的姿态在对她上下其手，光是腿顶着她还不够，大手对她的胸揉搓，刚刚还在自慰的林鹤怎么受得了这种刺激，反手搂住他的脖子，以示回应。
来不及关上房门，林鹤跳到麒玉身上，麒玉的肉棒隔着薄薄的睡裙顶着她的小穴，不知是谁先忍不住，抱紧了对方，肉棒居然隔着衣服靠着本能盲顶了一小节进去。
林鹤被压在了床上，身上的男人蓄势待发看着她，眼里的情绪太复杂，但火已经烧到她了，她想……
“可以帮我么？”
林鹤是个敢做不敢说的女孩子，将裙子扯到腰上，肉棒被扯得弹了一下，又落在了小穴，这次是没有遮挡物的，林鹤挺了一下腰。
说不出口的我愿意，你听到了么？
天雷勾地火酝酿了那么久，烧起来只是一瞬间的事情，麒玉的球裤不知道被他丢到那个角落，林鹤的睡裙被他堆成了裹胸，卡在腰上。
刚刚自慰过的小穴，湿润的厉害，可他的肉棒很大，手指先替肉棒探了探路，林鹤的身子随着手指的一点点进入，微微颤抖，异物的不适和快感居然可以同时存在。
小穴里变成了两根手指，在用剪刀手做扩张，虽然着剪刀手的幅度小的可怜，但能从肥硕的阴唇的包裹了，掰出一个可以放入他舌尖的肉洞洞已经很不容易了。
这几天只能通过iPad偷窥的小穴，此时就在他的眼前，麒玉扶着埋头在小穴，一边扩张一边用舌头去感受炙热与紧致。
一条灵活的舌头在她的小穴里四处乱窜，她发出了一种她从来没听到过的声音，娇的出水，还透出一股子魅惑。
麒玉无法判断前戏是否充足，看着已经可以塞下他整个舌头的小穴，他忍不住了。
龟头缓慢穿过了一层层褶皱，林鹤感受到了一寸寸增强的肿胀感，没有感受到小说里说的剧烈的疼痛。
林鹤只在麒玉戳破处女膜时感受到了一瞬间的疼痛，随后就沉浸到了欢愉里。
龟头停了原地，等她回应，林鹤的小穴被一层层撑开，肉棒带来的饱胀感刺激大脑皮层，小穴迅速出水，肉棒泡在越来越湿的炽道了，可以轻微的前后抽插了。
已经可以吃下大半跟肉棒的小穴深处传来不满，林鹤仰着雪白的天鹅颈，向前挪动身体，赋予了龟头强大的力度捅了进去。
麒玉扶着她的腰，只能回应狠狠的力度，肉棒大进大出，穴口的两瓣肉唇被蹂躏的通红，都是他撞的，林鹤软的超乎麒玉的想象，她的腿被他压成了竖的一字马，全方面贴近小穴。
初夜的草草了事并没有发生在他们身上。
――――――――
疯狂眨眼【暗示】嘿嘿嘿嘿
扣扣号:230/2069/430、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居】色情的早餐
【疫情同居】色情的早餐
“宝贝，顶疼你了么？”
麒玉看着大口喘息，满脸春色，全身没力气的承受着他的林鹤，有些担心她，身下的节奏慢了下来。
“不疼，好舒服。”
一字马劈久了，她容易累，双腿圈在他的腰上被他整个人提了起来，又用肉棒把她操了下去。
一下下的用暴击让麒玉发现了极乐花园，他好想跟她的花心打个招呼，但现在不行，他无法想象比现在还爽的紧致是怎么样的。
林鹤紧紧抱着麒玉，好像这样可以将过多的情欲浪潮分给他。
“慢一点，太多了。”
林鹤在越来越快的顶弄下堪堪接住了那炮浓精，累趴在他身上，迷迷糊糊的睡了过去。
“宝贝，我好累。”林鹤趴在他身上，精神放电，昏昏欲睡，而麒玉却精神的不行，抱着她摸来摸去，时不时亲亲这亲亲那骚扰要睡的林鹤。
麒玉突然想到了什么，将睡着的林鹤放在床上，岔开她的腿，看着穴口溢出的白灼，手指按一下阴蒂小穴就会吐精液出来。他玩上了瘾，不顾半睡半醒哭唧唧着扭来扭的林鹤，看着小穴吐出白灼到透明夹着白灼，到最后生生把睡了的林鹤，玩出了高潮。
麒玉搂着睡着的林鹤，将肉棒放在小穴口，用细腻的大腿夹着，心满意足的睡了过去。
通勤的生物钟让林鹤早早就醒了，看着面前熟睡的麒玉，手指描绘着他的轮廓，身上的黏腻让林鹤很不舒服，轻轻起身想去洗澡。
没想到还是把麒玉弄醒了，双手揽着她的腰，一翻身将林鹤压在身下。
“早啊，宝贝。”麒玉明显是还没睡饱，迷迷糊糊抱着林鹤继续睡了过去。
林鹤在他的颈窝蹭来蹭去，她好喜欢这样的亲昵。
“宝贝，我去洗澡。”
干掉汗水黏在身上难受的荒，缓过劲来是忍不了。
“不准洗，你身上都是我的味道，洗了就没有了。”
一大早温香玉在怀怎么可能睡的找，他只是抱着她回味昨晚的美好。他的不松口成功换来了一个鸳鸯浴和满身都是他的沐浴露味道的林鹤。
两块牛皮糖，黏的死死的，吃饭黏在一起，看电视黏在一起，打游戏黏在一起，干什么都黏在一起。
年轻伴随的性欲旺盛，让黏在一起的两人一天起好几次反应，但还是喜欢黏在一起，刚开始还会忍忍克制两下的林鹤在他的一下下逗弄里开始了没羞没骚的白日宣淫。
他直接一句人生大事，请了一礼拜的假，窗帘一拉，24小时22个小时泡在床上，不能出门，不用出门的两人开始了吃做睡的生活。
在床上黏了一天要起床吃饭了，林鹤在满地乱扔的衣服里找自己的内裤，却被光着从床上下来男人，赤裸裸的抱到饭桌前，只是走路就走路，肉棒怎么又顶进来了。
“衣服穿着碍事，宝贝咋们不穿，窗帘都关上了。”
麒玉坐在饭桌上，看着厨房里只穿着围裙的林鹤在准备早餐。
围裙是他给林鹤穿上的，借口是不能弄脏了宝贝的身子，试剂只是为了满足自己的眼福。
林鹤很白，白的发光，看起来瘦的不行，脱光了哪里都是肉肉，尤其是胸前的两团，麒玉可以一手掌握，小翘臀不大，可那把小细腰活生生把把曲线刻画的色情。
围裙的带子绑在腰上还有一大截，随着她的忙碌摇摇晃晃，摩擦着翘臀。
“宝贝，乳头磨的难受。”
林鹤拿着一根正在削皮的胡萝卜回头看他，麒玉把肉棒摇的四处乱晃，一步步向林鹤走去。
“让老公看看。”
麒玉拉开她的领口，看着樱红的乳头，好家伙，这哪是磨得难受，这明明是起来反应。
“老公亲一口就不难受了。”麒玉把领口向前拉，背后的带子在腰上嘞出一条红吟，他低头含弄着乳头，林鹤捏着胡萝卜舒服的乱哼哼。
“是不是舒服了？”
“更难受了。”林鹤哭丧着小脸，夹住双腿，淫水已经顺着腿流到了脚踝。
“那难受？”
“小穴，水流太多了。”
麒玉把林鹤按在灶台上，拉过两条绳子，一条向前一条向后，嘞过她的小穴，打了个死结，给林鹤做了件丁字裤，绳子卡在股缝里，被圆润的翘臀遮的看不见。而绳结正好卡在流水的小穴。
“老公把他堵着了，宝贝做好饭老公就喂你。”
扣扣号:230/206/9430、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居】淫荡的围裙
【疫情同居】淫荡的围裙
麒玉拿过她手里的胡萝卜，在旁边切丝，他大摇大摆的忙碌着，林鹤小心翼翼的不敢动，一动绳结就深入一份，又忍不住看着他摇晃着惊人尺寸的肉棒。
怎么办？好像要……
“老公，我不要绳子，给我肉棒好不好。”
“宝贝，喂小穴之前要先喂饱肚子，去把玉米洗了。”
晨勃的肉棒此时硬厉害，为了玩情趣，他也忍的厉害。
林鹤磨磨蹭蹭的一点点向水池走去，绳结磨的有点疼，加上已经被淫水湿润完全的绳结加大了摩擦力，磨得越疼反应越大。
十分钟的早餐，活生生做了二十分钟。
麒玉把早饭拿到桌前，转身，岔开双腿，张开双手，等着一步步磨蹭过来的林鹤。
傻宝贝，越慢磨的越频繁啊。
“宝贝来老公这，老公喂饱你的两张小嘴。”
“来了，老公你要好好喂，我好饿。”
……
麒玉抱着林鹤，先给喂下面一口，在喂上面吧。
绳结却紧紧的把小穴堵的严丝合缝，抱着看不到，解不开他绑的结，林鹤被他放在饭桌上，岔开腿，感受着麒玉从小穴里挖出已经快进去大半的绳结，就着她的淫水解开一个个的结。
林鹤因为他无法避免的接触娇喘不停，麒玉的呼吸变得粗重。
“宝贝，你叫的老公解不开了，怎么办？”
“那怎么办？里面好痒。”
怎么会解不开呢，解开了我的刀还有用武之地么？
“不怕，老公去拿剪刀。”
剪刀明明就在小刀面前，他却拿起了小刀。
“宝贝，你不要动，老公给你割开。”
麒玉小心翼翼的将冰凉的小刀一点点放到绳子下面，小穴上面
，冰凉的触感让林鹤轻抖了一下，却死死的忍住，生怕锋利的小刀割到自己。
紧张的林鹤丝毫没想到，为什么一定要割小穴这里，其他的地方也能可以啊……
小刀进去了，麒玉向上一拉割掉绳子，长度有限的绳子紧紧的勒住股缝里的菊花，肉感十足的唇肉因为被拉出了印子，着不仅仅是疼，还是爽。
绳子断了，林鹤也高潮了，麒玉今天就是想好好玩，在林鹤高潮的瞬间将肉棒顶了进去，几天的淫欲生活，让林鹤的小穴已经成了肉棒的形状，进入的通畅与紧致是独属于他的。
勇猛的龟头在窒道理开疆扩土，开渠修河，不时还喂她几口粥，自己也吃几口，为了不让她呛着，他会停下，这样一步步攀登欲潮高峰的小穴被迫停了下来，冷静过后又是新的一轮H击。
林鹤又矮又恨，明明都快高潮……却停了下来，她只能夹紧体内的肉棒填补空虚，停了两三次，林鹤忍不住了，扶着他的肩膀自己动，麒玉一边喂着她粥，还享受着小穴的服务。
这样的做法无形中延缓了她高潮的速度，吃了一个小时的淫荡早餐，林鹤想个纸风筝，自由飞翔在快感里，却始终被他牵着风筝线，他不松手，无法高潮。 
“老公，不吃粥，我要吃肉棒。”林鹤哭唧唧控诉着麒玉的坏心
“宝贝不是吃着么？”
“你快动动，戳G点。”
“是这里么？”
麒玉在她G点前重重操了一下，明知故问的逗着林鹤，昨晚看到了在她身下哭的林鹤，他今天不想做人了。
“不是，往前，老公，往前一点点。”
“把两口吃完就往前。”
“呜呜呜，坏蛋，老公你好坏。”林鹤不知道是被操哭了还是气哭了，一边掉眼泪，一边乖乖张嘴喝他送上来的粥，自己还不忘上下套弄。
“吃完了，老公，吃完了，快动动。”
放下手里的碗，梆硬的肉棒准确无比的操这G点，力度的一点点递进让肉棒一寸寸深入，龟头敲响了花心的门，在水声，娇喘声，粗喘声的背景下，林鹤的的花心颤抖着接住清晨第一炮浓精。
在进入浴室已经是中午了，出来又可以吃饭了……
-------------------------
珠珠就拜托各位了~
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居】玩坏的冰箱牛奶和我
【疫情同居】玩坏的冰箱牛奶和我
林鹤是被饿醒的，早上的性爱太激烈，结束后林鹤匆匆吃了两口，睡了过去。
半夜三点出来翻冰箱有什么好吃的，几天出门，冰箱已经空空如也了，好在还有几瓶酸奶。
麒玉闭眼摸索，没有感受到熟悉的触感，起床找她，看着漆黑的屋子里只有冰箱散发的光，身上还有他精液味道的女人光着身子站的冰箱门前。
“吃什么呢？”
林鹤捂着乳头，拿着一瓶牛奶仰头喝着，被身后突然传来的声音吓了一跳，手里一抖，大半瓶牛奶都撒到了胸口上。带着嘴边的奶泡，身上的一片狼藉回头控诉麒玉。
“吓死我了，你看，都撒了，澡白洗了。”
啧……忍不住啊。
麒玉快步将林鹤压在冰箱门上，冰凉的触感让林鹤瑟缩了一下，低头吸着她身上的牛奶。
牛奶稀，这会顺着身子流的差不多，他顺着印子一一舔了过去，黏在一起就含肉棒的林鹤，熟练的抓着他的鸡巴往自己小穴里塞。
“喝牛奶找老公要啊。”
“你的太腥。”
麒玉舔走了她嘴边的那圈奶泡，勾着她的舌头在纠缠，在冰箱们待了太久，身上的寒气太重，炙热的肉棒进来的瞬间真的把林鹤的点着了。
“好烫，烫坏小穴了。”
“肉棒来温柔我宝贝老婆的小穴了。”
沉甸甸的的奶子在他的胸膛压出淫荡的形状，明明是一张清纯至极的小脸，却有这样色气的身材。
受凉的小穴夹着肉棒不断痉挛，小穴像张小嘴试图含住来回窜动的肉棒，可肉棒一停下，又哭唧唧的跟你急，可爱的不行。小穴被他操的泥泞不堪，在晚冬的深夜里，沁出了一层薄汗，滑腻的身体压在冰箱容易向下滑，爽着爽着就滑出去了。
冰箱里的食物被激烈的H击撞的四处颠簸，跟穴口四处横飞的水一样无力，同样无力的还有一被操就瘫软的林鹤。
“好热……”
“老公让你凉快凉快。”
剩下大半瓶冰牛奶被麒玉倒到交合处，大部分都顺着身体的曲线流向了地板，小部分让林鹤凉快了下来，他倒牛奶的时机很准，肉棒在水流最大的时候用力操了进去，同时带进小穴的，还有冰凉的牛奶。
操出了汗热上头了就倒一次牛奶，进去给小穴泡个 牛奶浴降降温继续操，操热了降温，降了温继续操，原先撞击出的白沫此时多了一份奶香，变得更粘稠更白。
“宝贝好会夹……”林鹤很好奇，足不出户的男人是怎么会拥有这样一个健硕紧实的屁股，发起力来，又是一顿疯狂而激烈的H击。
肉欲的盛宴是少不了精液了，林鹤小嘴被迫舔着他手指上的白沫，肉棒用力操她还不够，手指还在不停的扣弄她的小嘴，一不小心扣狠了，她一个反胃，小穴反射性的死命夹紧肉棒，夹出了一炮浓精。
刚刚停止咳嗽的林鹤立刻爆发出了尖叫，在麒玉的低吼中满满当当的接住了他的精液，麒玉刚刚扣完她小嘴的手此时在温柔的给他顺北，如果可以忽略手指和地板上那摊淡白色水渍，场面都不会这么色情。
“吃了老公精液的小嘴也是腥，让老公舔两口？”
“不给。”林鹤生气了，被扣嗓子眼高潮还被射了泡精，几重快感的夹击差点让她一个白眼没翻过来，晕了过去。
麒玉的问句只是在调情……该舔的一口没少，吸管微微放入小穴，此时还在做吸合的小穴将吸管一含，自己把牛奶吸了进去。
新奇的发现让麒玉有了借口，诱骗成功让小穴为了他温了两杯奶，根据麒玉的观察，小穴偷偷自己藏了一些起来，她微隆起的肚子出卖了她。
麒玉轻轻压着她的小肚子，掰着一条腿大力的吸，把本来就红肿不堪的小穴吸成了馒头，林鹤听着两腿之间传来的滋溜水声，羞红了脸。
地板太凉，这样被吸的小穴多了一重刺激，憋久了的人，越到凉的可以容易尿的，麒玉就被尿了一脸，严格的说是喷了一脸。透明的，白的，他不知羞的将那张满脸水渍的脸凑过来亲林鹤，躲不开的林鹤终于明白什么叫水乳交融。
被关疯了的男人，什么好玩的玩不出来……
_________
(＾＿－)     看得懂我的暗示么……
扣/扣号:230/2069/430、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居】扣尿了
【疫情同居】扣尿了
林鹤赖在床上不起来，看着在房间里晃着肉棒走来走去的男人，他们都爱上了赤裸，原始的赤裸的欲望本能覆盖着远离社交的他们，足不出户，不着寸缕。
“老公，里面还有东西。”昨晚射进去的精液混着牛奶还被紧紧的含着。
“老公把它扣出来。”麒玉放下手里干净的床单，晚点再换。
手指穿过湿滑的肉道，麒玉发现他的手指刚好可以碰到花心，给她通通风刚好够用，林鹤舒服的含着手指头，开口娇喘时还会拉出两条口水丝。
“别扣了，想尿。”
酝酿了一晚上的，早上的尿意被扣弄的手指放大了许多倍，林鹤还不想尿床。
“真的要尿了，放开。”
“轻点，别扣那。”
“疼，疼，忍不住了。”
一大早上就爽的胡言乱语的林鹤是真的想尿，关在家的这大半个月每天都在进行高频率的性爱，她的身体也一天比一天敏感。
柔弱无骨的手拽着他的手腕，却被因为他的力道逃不开，只能倾身向前，搂着他的脖子，挂在他身上。
“厕所……厕……所，不行了。”
麒玉看着磕磕盼盼的呻吟的林鹤，如果今天真让她尿了床，今天是一天都没肉吃了，麒玉搂着她的双腿，用一种小孩把尿的姿势抱着她向厕所前进，速度很慢，嘴里还发出哄小孩尿尿的嘘嘘声。
“嘘嘘嘘嘘。”
“呀！嗯~。”林鹤把住尿道口，生怕被他逗了出来，他走的太慢，刚挺在马桶前面，林鹤就忍不住尿了出来。
听着狭小的厕所里的尿尿声，甚至还回声，林鹤一边放纵着生理本能，一边羞的将脸埋在他的胸膛。
“羞死个人……都怪你。”
“很好听，又没有别人，羞什么。”
历时一个礼拜，连体婴时刻负距离接触的两人终于要穿上衣服，原因是麒玉要开始直播了。
八点开始直播，现在七点半，穿个衣服，吃个饭，时间刚刚好，计划赶不上变化，穿个衣服撩了一身火热。
麒玉和林鹤发誓，真的不是他们存心想搞，都是意外，意外。
麒玉随意套了件球衣，看着挑衣服的林鹤，伸手指了那件白色的小裙子，一不小心碰到了林鹤的乳头，林鹤也一不小心的呻吟了一声，麒玉的一肉棒一不小心就硬了 ，林鹤的小穴一不小心就痒痒了，一不小心穿上的衣服又没了。
都是意外，意外。
麒玉想平时一样，开始直播打游戏。
平时的他开始直播前挡着先说两句， 打游戏的过程中会念念弹幕，今天都没有，今天直播的仿佛是个假号。
“麒神，好帅。”
“麒神，带着你手，正面up我。”
女粉刷着类似的话，细心的男粉发现平时经常在秀的麒神，今天打的平平无奇，甚至有小错误。
正面上你是不行了，我正面有人。
拉一个上帝视角，此时的麒玉上半身衣冠楚楚，下半身空空如也，岔开的两腿之间埋着一颗圆滚滚的脑袋，依稀可以看到有张小嘴在吞吐着他的肉棒。
他的手指不是会因为林鹤的口活轻轻抖动，导致操作出现小失误。林鹤的嘴边湿漉漉的，不知是她的口水还是他的精液，小嘴吃不下的肉棒还有小手伺候着，麒玉过着一边做爱一边赚钱的神仙生活。
林鹤的口活极具天赋，快速的从胡乱吞吐到摸索出舔睾丸和冠状沟，轻轻吸一口又迅速用舌尖去舔马眼，肉棒联系着身体最敏感的神经。兴许是第一次为他口，林鹤可以感受到他蠢蠢欲动的欢喜。
麒玉一低头就可以看到张着小嘴努力把他的肉棒含进去的林鹤，她的眼睛因为一个个深喉顶出了眼泪，这样楚楚可怜的水光真的让忍不住麒玉骂脏话。
操，不做禽兽好难！
麒玉把拍他的摄像头一拍，在弹幕的一片调侃中急促的抓住她的奶子揉搓，一声长长的娇喘从红唇里溢出，林鹤急忙用双手捂住嘴巴，但弹幕字的字体颜色已经全都是黄色了。
我好像发现了什么。
麒神你在看什么动作片，我可以拥有一个网盘么？
大家别猜了，刚刚那声是我喊的。
藏了那么久的正室身份都被你们发现了。
诸如此类。
麒玉的手代替了林鹤，林鹤的手将自己奶子向中间聚拢，揉出了淫靡的形状，肉棒硬生生从淫靡的山谷里冲了出来，刺向她的小嘴。
扶着奶子上下套弄，嘴巴含着奶子没塞下的龟头，麒玉摁着她的头，感受着深喉的强力夹吸带来的致命快感，林黑被突如其来的几个深喉顶的作呕，立马又被喷射而出的精液呛的直咳嗽，呛的太狠，精液从她的鼻腔喷了出了，重新流都了她的小嘴上。
黑色的屏幕被黄色的弹幕覆盖，麒玉的手终于出现在镜头里，扯了两张纸巾又出镜。
……
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居】直播偷偷做爱
【疫情同居】直播偷偷做爱
麒玉顺着林鹤的背，擦掉了她脸上呛的到处都是精液，又抽了两张纸擦掉她脖子上的。
弹幕帮他找好了借口：“麒神鼻炎犯了【狗头】”
林鹤呛进去了一些精液，嘴里还含着一嘴，扯了扯他的衣服，指着自己嘴巴，麒玉又抽了两张纸巾接住她吐出来的。
“麒神真的真的真的是鼻炎发作，我双手举高，以示清白【眼色】”
麒玉的手举不举高不知道，林鹤的手是举起来了，一直在爽的都是麒玉，林鹤憋的自己坐的枕头都湿了一小块。她拉了麒玉的手，放在湿漉漉的小穴上，水亮的眼睛直勾勾的看着他。
麒玉关掉了麦克风，摄像头调到一个不经意掉落的角度，林鹤爬到他身上迫不及待的抓着硬邦邦的肉棒往不断吐淫水的小穴里塞，饥渴难耐的小穴迟到了肉棒，紧紧夹着，用每一寸软肉在感受这根肉铁带来的快感。
“老公来喂小穴吃精液。”
“哦哦哦……啊。”
麒玉的游戏在划水，作为主播的职业精神让他在关键时刻认真对待，吃着肉棒的小穴可不答应，林鹤借着他肩膀的力把他的肉棒全根吐出来，又用力的一坐，将全根含了进去。
一不小心坐歪了，滑出去的肉棒被林鹤抓了回来塞进水帘洞里泡温泉关禁闭，麒玉死了，在等复活的期间，将她按在桌子上一顿挺腰猛H。
H的她口水都流了出来，落在他的鼠标垫上，麒玉用力的撞开花心，每一下都是直戳花心的宫交，林鹤的被操的浑身发抖。
“太多了，夹不住。”
“麒神，队友请求支援。”
“啊啊啊啊啊……”
---------------------------
前阵子自己立了一个flag，说一周十更，我以为这个礼拜还有两天，结果只剩一天……
被自己蠢到了，为了完成我的flag，今天三更。晚上九点还有一更。
读者老爷们给两颗珠珠给我补补肝？
麒玉在撞开的花心里迅速找到了一处地方，调整角度用微翘的龟头 前端顶上去，在林鹤一声比一声高亢的淫叫中，在花心淫高潮喷出的淫水中，以强势的姿态将自己的亿万精兵射满了花壶。
麒玉抱着林鹤继续打游戏，手里一得闲就给她顺背，不得闲也找准机会用下巴蹭她的头顶，林鹤乖乖的坐在他身上，缓过劲没多久就睡了过去。
累到可以忽略花心里的精液，小穴里的肉棒，含着他的肉棒，趴在她肩膀上睡了过去。
麒玉打开了麦克风，镜头依然不管，抱着心爱的女人，让肉棒泡了四个小时的温泉，赢了七把游戏，结束直播。
捡钱地上用过的那堆纸巾，丢掉，做个好梦。
林鹤在也没有在他直播的时候和他黏在一起，提到直播就脸红。为此麒玉又打开了iPad的摄像头软件，偷闲时看老婆泡澡，没错，他偷偷给厕所装上了摄像头。
而林鹤躺在浴缸了泡着澡，看他的直播。
“老婆，我还想重温一次直播全黄的弹幕。”
林鹤拿着两条杠的验孕棒，在一个疫情过后结婚率为何激增的话题下面打下了怀孕了三个字。打开门将验孕棒甩到了门外光溜溜的麒玉身上。
“重温个屁，去医院挂妇产科。”
麒玉拿着验孕棒瞪大眼睛急匆匆的穿上衣服，预约挂号，一边回想难道是上次直播那几炮堵了24个小时第二天直播才挖出来的精兵攻陷她了的城池？
扣扣/号:23020/69/430、撸猫【1v1 角色扮演】【疫情同居end】暗夜囚宠
【疫情同居end】暗夜囚宠
林鹤在沙发上挣开眼睛，摸了摸自己的肚子，松了口气，还是平的，手肘顶了顶身后的男人，在他身上翻身，小脑袋蹭蹭他的胸膛，脱长了调子跟他撒娇。
“爹爹，肉肉不喜欢怀孕的感觉。”
麒玉顺着她的背，粗粝的大掌在娇小细滑的背上抚摸，林鹤舒服的摊在他身上，这种快感的在适应以后就像吸毒，越来越上瘾，习惯之后林鹤没人给她顺背都睡不着。
只有麒玉的可以，别人的会起鸡皮疙瘩。
“嗯？”
“怪怪的，肚子里面蹦出一个活生生的小孩子，太可怕了。”林鹤的声音因为小脑袋埋在他的脖颈里，闷兮兮的，有一种独属于她的嗲气。
“下次不玩怀孕的剧本好不好？”
“好。”
原先系统给的剧本没有怀孕这一环节，麒玉仗着剧本有保密环节自己加了进去。
林鹤是没怀疑过他可以更改剧本的，在她的认知里能调换顺序和帮她挡着工作总结汇报借已经很厉害了，弱小限制了她的想象力。
“爹爹，又要做汇报了，我怕。”
汇报好了才会有工资。
而汇报的内容都是淫邪的，林鹤以往的宿主每个任务结束后的一周的休息时间里还要伺候那帮手握进度值的色鬼，借口就是汇报，一不小心没伺候好就会被遣送到训练营关禁闭，在里面待着还不如伺候那帮色鬼呢。
以往林鹤唯一能帮她的宿主就是给他们挑个相貌好活好的汇报官。
在林鹤眼里抱着麒玉这样一个可以保护她的大腿，简直是三生有幸，积了德。麒玉这种尖尖上的人是不会知道下面欺下瞒上的作为的，后来麒玉后悔为什么自己不早点知道，这样他们就不会在多走这么多弯路了。
“肉肉一刻不想离开爹爹。”小脑袋窜了起来，盯着他眼睛无比真诚的说情话。
大佬我的暗示你听懂了吧！
“叫老公就帮你挡下来。”
“老公。”
这男人演一个换一个称呼……好骚的臭男人。
“嗯？”
“老公。”
“嗯？”
“老公，老公，老公，老公……”
他不爱社交，也不太跟得上人类高速发展的文明，偶尔去个超市买东西还是掏的纸币，十年前的老人机电量耗尽不知道在那个角落里。
相比与他，林鹤就是与时俱进的完美融入了现代文明，成了一个网瘾少女，麒玉虽然很喜欢和她一直窝在家里，但也架不住她那颗想野的心。
麒玉的揽着她的腰，兴致勃勃的看着林鹤上网，遇上感兴趣的林鹤还会给他讲解。
“这头发怎么五颜六色的？”
“染的，就像染布一样，给头发染色。”林鹤看着iPad里的男团，从发色讲到男团，从男团讲到CP，给身后的麒玉打开了新世界的大门。
“这个头发怎么染的？”麒玉低头看着林鹤开开合合着的小嘴，比起屏幕上的男人他还是更感兴趣染头发。
“去理发店就可以了，老公想去染么？”
“不想，我想看你染这个颜色，很好看。 ”麒玉指着屏幕里的金发男人，想象着怀里的甜心染出来是什么效果。
她染起来肯定很可爱，又仙又奶。
“太难护理了，我们挑一个金发的剧本吧。”
可是下一个剧本我已经挑了一个又怂又骚的，改改剧本就好了。
“好”
暗夜囚宠关键词：金发萝莉，黑道萝莉控大佬；圈禁；消音器；秋千。
――――――――
哈哈哈，我的flag没倒。这个副本到这里就结束了，读者老爷们有什么想看的副本可以评论区告诉小不子.(厚脸皮求珠）
扣扣号:2302/069430、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】两年圈养
【暗夜囚宠】两年圈养
林鹤动了下脚踝，脚铐在地毯上还发出了闷响，娇小的她有着一头金色长发，长到了腰际，两年没剪了，沉重的长发显的她更加娇小。
被囚在这里两年了，明明过的是暗无天日的日子，她却平静的可怕，对于她来说，这里的生活好过以前的，她只需要付出自由就可以获得衣食无忧和性。
她的母亲是个妓女，和一个金发碧眼的男人玩脱了生下金发墨眼的她，从小看着母亲出卖身体，沉迷性爱，睡的男人多了得罪的女人也多了，最后被报复而颠沛流离连命都没保住。
颠沛流离的五年生存让林鹤极度追求安稳，刚被抓来时她还怕的不行，以为自己进了个贼窝，疯狂想逃走，就落得副没自由的田地。林鹤时常在想，要是当初她没逃，说不定可以自由一点，当然这是满足了安稳以后才说的话。
林鹤的母亲，这个持靓行凶了几十年的女人，在林鹤十四岁那年被奸杀而死，躲在门外目睹了这一切的林鹤惊慌失措逃走，被她母亲的姘头王强抓走了，林鹤很奇怪这个时常视奸她的男人没有动她。
她一口气还没松玩，就被送到了囚禁了她两年的男人身下――麒玉。林鹤第一次见他，被他身上的血腥气吓的死死发抖，这座森林中的地下城堡到了晚上漆黑一片，而这个男人的存在本身就在宣告他是这座地下城的王。
看不清他长什么样，也没有胆子去看，当时14岁的林鹤的只能躲在角落里，动都不敢动。
高度紧张的林鹤在对于他的行动十分敏感，他向门口的方向离开，松了口气的林鹤被突然亮起的灯光吓的一抖。抱着小腿埋头的林鹤感觉到了赤裸裸的视线，她太熟悉这样的视线了――欲望。
“抬起头来。”麒玉很久没有看到这么和他胃口的小孩了，一头金发颤颤巍巍的随着主人的抖动飘摇，浑身雪白的皮肤在远看过去真有落难小公主的范，那一双湿漉漉的眼睛泛红含泪肯定很好看，被吓到的发出的嘤嘤都把他叫硬了，那一头顺滑的金发裹着紫黑的肉棒会有多好看……
林鹤这张脸得到了母亲持靓行凶的那份魅，偏偏眼睛又得了没见过的外国爹的纯，金色的长发增加的圣洁，糅合在她的脸上，就是勾人的妖精，年纪小差点气候，偏偏麒玉好这口。
“过来，我不说第二遍。”林鹤驱动半软的双腿，颤颤巍巍的向他走去，不敢看他。林鹤停在他面前一米处，不敢向前，她怕他身上下一秒会多了她的血腥气，跟她母亲一个下场。
麒玉拍了拍自己的膝盖，看着慢吞吞的林鹤，大手一揽，她坐立难安，身下的温度是热的，她的心却一步步在变凉。他的手一步步摸了下来的，从发射着灯光的金发，摸过她的脸，捏着她的耳垂，手指放在嘴边也不用力，林鹤感知到身下有个热源在崛起，识时务者为俊杰，这男人不会杀她。
微张开了嘴，那两根手指在她的口腔里四处凌虐，她见过这个，按照她母亲的实践经验，这个男人下一秒就好把他的鸡鸡塞进她的嘴里，但麒玉没有。
林鹤看着这个男人，鬼斧神工的五官，藏不住的森冷霸气，被他的脸勾了神。
麒玉的手掐上她的脖子，她的呼吸都停里，却没有用力，抓着了她了已经出具规模的乳房，用力揉了两把，林鹤可以感知到他的喜欢，裂帛声响起裙子摇摇欲坠挂在身上，乳房上出现了一道道红痕。
不敢看他，又羞于看被凌虐的自己，偏头看远方，小脸被强势的手捏了回来，停下时映入眼帘的是从他手指尖溢出来的软肉。
“看着。”林鹤看着他的手撕烂了自己的内裤，跟身上的一样一样破败不堪，也预示他的境遇。
他的手指很粗糙，摸过她身体时的发麻在她的下体成了微疼，林鹤被他换了一个姿势，他的腿架在茶几上，她躺在他的腿上，一条腿架上了他宽厚的肩膀。一头金发金发垂在他的西装裤上。
他的手指不知道扣了什么她的下体开始出现了微妙的反应，麒玉她的白虎博，眼神一暗。
“不长毛？”
“嗯……”多年的漂流让林鹤感知到他话里浓重的危险，却任何办法的都没有。
林鹤被他一拽，身子向前架在了他的腰上，林鹤控制不住自己的抖动，他的舌头和他一样，不可违背，在吃她的下体，空无一物的阴阜被他吸出了草莓印，林鹤发出了自己的没听过的声音，娇，软，无力却有了欲望的气息。
舌尖强势顶开了那条几乎看不见的缝，下体被他的口水所占领，手指在水光潋滟的小缝里进入，林鹤的白嫩的小脸透着一股粉色，林鹤不排斥这个男人，可能是因为他有一张好看的脸。
一个指节的进入已经疼的林鹤出了一层薄汗，她无法想象接下来她会面对什么。
当然是面对西装裤下那一鼓鼓的一包炙热。
______________
开了个新副本，不知道大家喜不喜欢……
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】破处
【暗夜囚宠】破处
“解开我的裤子。”林鹤的手在皮带处捣鼓，摸索了一会才打开了那个扣子，她的小穴深处传来酥酥麻麻的痒意，渗出了一股股淫水，她的内心是期待性爱的，母亲的纵欲让她十分好奇，这种容易上瘾的东西她觉得自己可以忍得住，一脉相承，淫荡的基因是刻在骨子里的。
“不错，是个淫娃。”麒玉的手指将抽刮出来将上面的晶莹涂在了她的小脸上。
“好大的小鸡鸡。”林鹤被西装裤压抑的鸡鸡吓到了。
麒玉的耐心已经耗的差不多了，前阵子太粗暴，玩死了一个，这个他还挺喜欢的，别一次就玩坏了。
麒玉的大鸡鸡涨起了一条条青筋，对准那一条小缝用蛮力捅里进去，让麒玉感到惊喜的是这小淫娃居然能吃进去一大截，按目前的深浅看，她是可以全部容纳他的。
“啊啊啊啊……救命，好疼。”林鹤仰头尖叫，她的小穴不够湿润，承受不住这根巨棍的捅入，破处的疼痛让没有发育完全的林鹤疼的生不如死，四肢不停抽搐。
欲望与惊喜双重交加，他的慈悲也只存在了三分钟，林鹤得到了一顿爆操，麒玉看着身下因为疼控制生理反应掉眼泪的林鹤，体内的暴虐因子开始作祟，小骚洞被那根拥有绝对力量的大鸡鸡操的的绷紧每一寸皮肤，吃下这根东西已经是她的极限了，任何的东西的加入都会让她跨在这里。
淫水除外，他的每一下H击，伴随着蚀骨的疼痛，欲望居然在里面开出了花，吐出了蜜，大鸡鸡一次比一次深入，小洞吃了一大半。
惊喜转换为欣喜，麒玉好这口，把一个没有发育完全戴尔小姑娘开发成了一个可以满足他欲望的小淫娃，那份成就感比他做多少分买卖都高，玩了这么多年，太多少女死在他身下，现在来了一个仿佛为他量身定做的小姑娘，他要射满她。
“救命，好疼，太大了，呜呜，这个鸡鸡太大了。”
娇嗲的声音因为全根拔出又全根没入的肉棒变的悦耳，娇小的她在高大的他面前，毫无挣扎之力，承受是她唯一的选择。
白嫩的大腿根被撞的通跨，穴口的白沫昭示着他们的激烈，其中夹杂着耀眼的红透露出残暴。
“啊，装不下大鸡鸡……啊啊，呃……”
林鹤被他拦在怀里，如果不是两条无力的小腿露在外面，林鹤就被他挡的死死的，这样的坐入式让他无法全根没入，他抱着揽着林鹤向床走去，这十几秒的停顿让林鹤得到了缓冲。
小穴可以含着大鸡鸡吮吸了，被压上的林鹤居然从他的有一次体验中体验到了快感。
“好厉害，好舒服~，大鸡鸡好厉害。”一下又一下，林鹤感觉到前所未有的快感，夹杂着挠人的痒，下一次操入有会将那份痒意化成快感，如何形容这份快感呢，林鹤觉得自己要升天了，她依稀看到了自己的母亲被两个男人操的流口水的场景。
林鹤在麒玉拔出的瞬间艰难的揽住了他的背，她只想贴近他，像极了贴近美好，大力的一下让她微微抬起的娇躯撞到了床上，林鹤体验到了致命的高潮，麒玉粗大的鸡鸡还在体内。
“操。”麒玉暗骂一句脏话，小骚洞用高潮的紧致，死死咬着鸡巴，他动不了，差点被她夹射了出来。
――――――――――――――
今天双更，晚上九点还有一更，求珠珠，求收藏，求留言！！！！！
扣扣号:230+2069430、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】大鸡鸡的熔浆烫晕了我
【暗夜囚宠】大鸡鸡的熔浆烫晕了我
抓住机会大力抽出的鸡巴，以更大的力度操着正高潮的小穴，从着一刻开始林鹤就在一个个高潮中起伏，大量的水液从她的小穴里喷出来，他的肉棒是一根木桩撞进满是水的桶里，水总是要溅出来的，偏偏这个小骚货的桶，还一直在补水。
林鹤脱水脱的厉害，被操的无法思考的她被生理的本能驱使，娇滴滴的嗓音因为干涩的喉咙发出了短促的呻吟，娇嫩中夹杂着性感。
“水，水……”
赤红眼睛里满是渴求看着麒玉，拜托，给我点水喝。
她的小穴比她的嘴先喝，只是喝的是精液。麒玉的速度突然快了起来，快的明明是大进大出全根没入的鸡鸡，林鹤却只看到了一个残影。
林鹤觉得他的大鸡鸡已经很烫了，没想到他的精液把她烫晕了过去，林鹤只觉得大鸡鸡喷了什么东西出来，又快又烫，一直强势进入深处的热源在爆发的一瞬间，她一个白眼翻了过去，晕了。
麒玉看着床上的小姑娘，一头金发凌乱不堪，四肢不时还抽搐个不停，长时间被粗大的肉棒操的合不起来的小洞，依稀可以看到糜红的软肉被白灼覆盖。
麒玉的手指没入小穴，弯曲指节将里面的精液刮了出来，林鹤不知道，她清洗干净的身子是被淋浴喷头射了许多水，一根小长棒子探进了花心刮干净了精液。
林鹤脑海中迅速闪回着昨晚发生的事情，原来做爱是这样的感觉，林鹤是一个矛盾的存在，她见识了太多母亲的性爱，从不敢兴趣，更多的是一种鄙夷，就是这种东西让她睡了一个又一个男人四处飘零。
经历了昨晚，她有一点点理解她的母亲，这种东西真的会上瘾，脑海里的回闪让身体发生了本能的反应，以前有多平静，现在就有多蠢蠢欲动。
这个男人操的很爽，但他处处散发着危险的气场让她担心自己的安危，下床观察这个房间，她的身子很干净，如果不是身上的印记，丝毫不会想到她昨晚在那个男人身下成了个水娃娃。
林鹤靠在门板上听着外面的声音，昨晚那个男人脱下的裤子掉在地板是的声音，能让王强把她送过来讨好的人，随身带枪的男人，像个定时炸弹，她要逃。
林鹤胡乱塞了两口桌上的食物，将鞋子从窗口丢出去，光着脚丫子轻轻开门出去，林鹤不知道的事，这个城堡哪里都是摄像头，还在荒山野岭里。
走出长廊的林鹤发现那是没人，只是她房间附近没人。
“我，我想喝水。”
那个男人坐在沙发讲电话，身后站了两个穿黑色精装的男人，们外面依稀可以看到穿着佣兵服的一排身影。
身后的男人给她到了被水，示意她坐在他旁边的沙发。
林鹤仔仔细细打量眼前这个麒玉，被他回看了就低头喝水，不敢直视他，怕他发现自己想逃，可麒玉挂电话的第一句话就打破了她的自以为是。
“零一，去把鞋捡回来。”
“是。”
这个男人知道她要逃！林鹤看着重新出现在她面前的拖鞋，零一的腰上别着枪，她在想自己抢到这把枪逃出去的可能性有多大，抬头却被麒玉深沉的目光看的心里一凉。
林鹤在被他抬起来丢到肩膀上看到了茶几的资料，她的名字白纸黑字清清楚楚的上印面。
“林鹤，逃出这个地方可不容易。”
“不逃，不逃，大鸡鸡叔，大鸡鸡哥哥，我不逃。”
林鹤被麒玉丢在床上，反手从后腰逃出了一把枪，取下消音器，冲着刚才她丢鞋子的窗户打了一枪。
“不要想逃。”
“嗯嗯嗯。”被枪声吓了一跳的林鹤疯狂点头，看着这个麒玉将消音器又装了回去，拿着枪在她旁边坐下，掰开她的腿，将枪塞进了她的小穴，手指一按就能打穿她的小穴要了她的命。
“在被我发现打烂你的逼。”
――――――――――
不准时的提前更新……
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】吃了枪的小穴，铐起来的脚。
【暗夜囚宠】吃了枪的小穴，铐起来的脚。
“嗯，嗯，呜呜呜呜。”林鹤放声大哭，是真的被吓到了，小丫头的眼泪糊了一脸，小穴的满涨更加突出，他的手用力向里一推，林鹤吓的想哭，眼泪控制不住的样子取悦了他。
手离开了枪，但是冰凉的枪还在林鹤的小穴里，麒玉按着她的头撕咬她的小嘴。
“腿张好，不会死的。”
麒玉常年杀伐果断，女人就是泄欲工具，这么多年好不容易有个合适的，提醒她这一句是真的想留下她。
林鹤大张着双腿，手反撑在身后的枕头上，初具规模的奶子被撑出了丰满的曲线，年纪小小奶子却大的狠。
从那开始，他一不在，她的脚上就多了衣服镣铐，锁住她的脚，真的是张开腿给他操就可以了，只是他的操都比较残暴，林鹤慢慢也喜欢上了这种残暴和安稳。
对，这样的残暴的性爱生活对于流亡惯了的林鹤来说是安稳。
她有两幅镣铐，一副是只绑双脚的，一副是睡觉时绑四肢的，两幅镣铐在两年时间的灵活的应用于她的性爱生活里。
而那把枪上的消音器在这两年里时常被她含进小穴里。小穴极少时间是空着的，睡觉是不是含着大鸡鸡，就是含着这枚消音器，磨砂材质的消音器愣生生被小穴泡成了光滑。
林鹤两年的时光有一半是在床上过的。
林鹤拉着一缕缕扎小编，扎好的几根垂在身后，一个礼拜没见的男人出现在镜子里。
“你回来了。”她不知道他的名字，不知道如何称呼他，只有在被操的时候会眼角红红的叫他大鸡鸡哥哥。
“嗯。”林鹤看着镜子里在给她扎小编的男人，这张脸她越来越喜欢了。一片岁月静好，只是辫子可以好看一点就更好了，随便扎了几条，他的手就顺势而下揉搓她的奶子，奶子最近在发育，越发敏感，他这一掐就让林鹤头靠着他，正好碰到了西裤里的鼓包。
“嗯……”林鹤用小脑袋摩擦着他的裆，他喜欢她的头发，林鹤身上的小白裙被撕的粉碎，裂帛声里幼态而性感的身体会让他血脉喷张。林鹤何尝不是，两年时间他把她调教成了一看到他就会湿的浪荡样子。
他的手向小穴摸去，没有感受到经常放置在其中黑色金属，手指艰难的挤进了甬道。
“多久没塞进去了？”麒玉看着空空如也一阵子不操又了的小穴，目光深邃。那个消音器她已经含了两年了，他觉得她的穴太紧，恢复的还快，随时都有可能操她的麒玉经常因为前戏憋的荒，不是不喜欢残暴的插坏她，只是因为这样操不了多久她就晕了。
“一个……礼拜。”
林鹤太熟悉他这个眼神了，她知道今天自己是要吃饱了撑死了。麒玉将她丢在床上，将她的四肢铐在床上，一个大字展开，原来的脚铐被他解开丢在地板上。
“我可以一口吃下去的。”
“紧成这个逼样吃下我？”清脆的巴掌声落在她的小翘臀上，小穴被打出了水，他的目光视奸她的小穴，小穴深处的骚痒浮了出来。以往直奔主题的男人今天却慢悠悠的捏着她的嘴亲了起来，被他捏着的嘴和不起来，舌尖被他的大舌舔吸裹弄，模拟着插穴的动作插她的小嘴。
拿起刚刚扎的几条金色小辫，绕在他紫黑色的擎天柱上，她的一只小手上的镣铐被解开，立马就握着大鸡鸡，他的大手包裹住她的小手上下套弄。
扣扣号:230206+9430、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】金发撸管，自扣菊花高潮。
【暗夜囚宠】金发撸管，自扣菊花高潮。
“嗯~痒，大鸡巴哥哥喂大鸡鸡给小骚洞吃……嗯。”
“用头发撸出来就操你。”他很喜欢她的头发，抱着她时特别喜欢摸她的头发，所以上的不合比例的金发两年都没修建过，他说这个长度的正好可以塞进她的小穴。
她的手腕好酸，小骚洞好痒，半个小时过去她的手完全由她掌控，操控着她的指尖轻轻的划过马眼，用两股小编兜起睾丸荡秋千，她的手心要着火了。
“大鸡鸡，要吃大鸡鸡，你好坏，都不射，我要吃大鸡鸡。”
她是条脱水的游鱼，不得到肉棒的她在双上扭来扭却，想夹紧双腿摩擦却被因为镣铐，只能大开的流水，没有东西可以吃，林鹤无比后悔，她应该好好含着消音器的。
“啊，疼。”他的速度增快，肉棒涨大了几分，在林鹤觉得她的头发快融掉的时候，他终于射了出来。她摇着手腕，麒玉却拿起满是精液的头发，捏开她哭唧唧的小嘴，将头发塞进她嘴里，金色的发，浓白的精液，粉色的樱唇。
暗黑的森冷被他炙热的眼神点燃，被点燃的快烧没了的，还有饥渴了一个小时的小穴。林鹤的舔干净了一缕缕小辫上的精液，小手抓着他的大鸡鸡摇了摇。
“该喂小骚洞了，大鸡鸡哥哥。”
麒玉解开了她的一只脚，右手左脚，其他被束缚着，小骚洞感受着戳在穴口的大鸡鸡，快速收缩着小穴想把大鸡鸡吸进来，明明还没插，林鹤已经喘的像是高潮那般，当肉棒一鼓作气操进去时小穴就真的高潮了。
一礼拜无人问津，小穴已经不能顺畅的吃下一整根肉棒，不顾她高潮的插弄把林鹤操的美美的，她想挣脱双手紧紧抱着他，想用双腿死死的夹住他的腰，却受到镣铐的束缚。
她感受着粗大火热的大鸡鸡一次次撑开了小骚洞的褶子，感受着没一片褶子被他铺平填充。
“大鸡鸡，好厉害，好喜欢，再深一点，再……深。”
大鸡鸡上爆出的一条青筋在她的小洞里，林鹤感受着属于他的力度，可是将她的灵魂撞出体内，不知东南西北的力度。
她想高潮，含着他的大鸡鸡高潮，麒玉没有成全她，将肉棒拔了出来，用龟头戳着阴蒂，让她的高潮活生生延长成了潮吹。
现在的骚洞操起来才是最爽的。
龟头滑开了两片阴唇，鸡鸡顺利无比的全根沫了进去，龟头顶进了花心，她的穴被那么大的东西入乱两年丝毫没有要松的迹象，小骚洞发水灾时的顺畅紧致，把大鸡鸡浇的舒服极了。
林鹤只能用一条腿和一只手抱着他，娇小的她是抱不住身上这个庞然大物的，可水流成尿床的小穴驱使着她向他靠近，平时森冷法人男人在在床上的欲气，能让视觉动物的林鹤颅内高潮。
“放开，要抱大鸡鸡哥哥。”坚持不住的林鹤开始嘤嘤嘟囔，摇着牵制手脚的镣铐，铁链拉扯的声音像极助兴的背景音乐，他喜欢暴力。麒玉不搭理她，揽住她的腰让她更贴近自己。
她的腰细，他的臂展也长，揽着她的要还能转回来摸自己，但他没有，大掌捧着她的小翘臀捏成更种淫邪的形状，另一只手也没闲着，手指不时就扣扣菊洞，平时极少有异物倾入的菊洞承受不住这份欢愉。
“插小骚洞，明天再插菊花好不好？”她哭唧唧的晃动身体，扭动着翘臀，她的菊洞吃不下这大东西，他插菊洞的频率也不高，现在让他停下来的做前戏是不太可能的。
她的手附上他大手，试图想拉开，可她正在承欢的身体的这一点点力气怎么可能撼动的那只大手。反手抓住她的手，抓着她的手指塞进她的菊洞。
“不好。”龟头磨蹭着花心门外的那一圈软肉，林鹤瘪着小嘴，不敢反驳，不知是被操哭的还是被自己怂哭的，晶莹的热泪聚满了眼眶，不敢掉下来，本来就明亮的眼睛装了水，哭的好可怜，麒玉用一记花心暴击表达了他的喜欢。
水汪汪的的一筐热泪的撞了出来，林鹤哭唧唧的扣着自己的小菊洞，扣了许久也没什么效果，无力的手指因为小穴的抽插爽的软掉，好不容易扣进去的手指想要温柔扩张却被他撞的整个身体晃动，敏感的菊洞有太多腺体，他还没发力就林鹤就把自己扣高潮了。
“啊啊啊啊，不是这样的，不是我扣的。”
――――――――――――――――――
看我漂亮的大眼睛，像不像那两颗明亮的珠珠。金日双更，晚上还有一更。
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】菊花盛开
【暗夜囚宠】菊花盛开
被他的大手揽着的腰让头悬空离开了床，一头金发铺在身下，欢愉的汗水和高潮的淫水让屁股下面的金发半湿。湿发的诱惑在幼齿身上突出了满满的变态美。
麒玉撞宫口的的速度越来越快，大掌按住她的小翘臀，将憋了一个礼拜的浓精射进她身体最深处，无论经历多少回，林鹤每次都被烫的瑟瑟发抖，爽的。
“呜呜呜，大坏蛋，坏鸡鸡，好烫。”
“扣好了么？”麒玉依然梆硬的肉棒停在了花心里，林鹤连呼吸都轻了，生怕自己再高潮，她的肚子会被一肚子的液体涨死的，墨菲定律告诉我们怕什么来什么，呼吸间的细微吸嗦怎么样都忽略了硕大的鸡鸡，粉嫩的脚趾头以一个畸形的角度扩散开来。
“没……有。”
身上的束缚已经解开，她知道这个男人不会等他，一个礼拜没塞消音器，为了讨好大鸡鸡哥哥少挨一炮，林鹤含着翻了个身。一个礼拜没被操，挨三炮对于她来说就是三天不下床。
“大鸡鸡哥哥，我乖乖给你操，就一次好不好？”
“好。”
跪趴的姿势还没坚持多久她瘫在了床上，麒玉看着自己梆硬的鸡鸡，无奈用大手揽着她的胯固定住她。这一揽不小心压到了她的肚子，麒玉被从小穴和鸡鸡的夹缝喷出的淫水浇了一腿。
“啊！坏。”林鹤回用眼睛控诉着他，看到他目光一暗，怂包属性的小可爱流着混合了不少东西的水渍转回头。
鸡鸡离开了小穴，麒玉扶着肉棒一点点推了进去被挤了出来，小穴刚刚失去了堵塞物，跪趴的姿势让她一肚子的东西都漏了出来，肉棒卡着她的阴唇冲了个热水澡，可以滴水的鸡鸡趁机撞进去了一大截。
林鹤的身体实在是一点力都使不出了，全身的的支点都在他的手臂和菊洞里的鸡鸡上。
“就一次哦。”
体力停机的林鹤完全是靠着欢愉在撑着，她喜欢他的鸡鸡，可以一天一次多好。
小穴和菊花的不同在于，小穴是一进去就可以感受到的快乐，而菊花需要一点点时间适应，适应过后的快感开始成倍增长，彻底成为他身下的淫娃。
被插的美美的林鹤将小翘臀高高翘起，明明很累，可身体却做好迎接下一次抽插的准备，她还会向小猫咪一样摇尾乞怜。
林鹤被操的开始胡言乱语，听的麒玉都要笑出来了。
“我才，不怕，大鸡鸡，乖宝宝每天喝牛奶。”
“大鸡鸡，操的好舒服，我要含着睡觉，嗯……”
“消音器没有…大鸡鸡舒服，小穴流的出的水都不烫了。”
金色的长发铺在她的背上，若隐若现的腰窝里聚一窝水，看着水量就是头发上的滴下去的。麒玉掰起她的一条腿，想操狗子一样操她，小穴和菊洞可怜兮兮的暴露在灯光下。
菊洞再爽他也不喜欢射在里面，性癖多的他就是要射到小穴里，小穴不吃肉棒半个小时又合起来，拔出来的时候还是一个合不拢的洞，靠近可以看到粉红的穴肉，时常给她塞消音器不是没有道理的。
小穴里的温度已经降了来，受不住突然起来的的火热浓精，烫晕了过去。
对于麒玉的性癖，林鹤已经逐步接受，谁让她怂，还喜欢做爱。他喜欢玩头发，她这把金发的充当性爱道具的次数多得她数不过来。
他喜欢她哭唧唧在他身下，林鹤可以感受到每次自己一哭，这个男人就开始变的可怕，会操得她飘飘欲仙，喜欢绑着她，连衣服的款式都是清一色的绑带，衣服只买白色，喜欢给给她塞消音器，那个消音器成为了她的按摩棒。
扣扣号:23+0206+9430、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】上台
【暗夜囚宠】上台
麒玉可不会因为她晕了就停下来，欲望像出笼的猛兽，一旦放出，就难控制。肉棒的插入搅浑了小穴里的一池春水，发出淫荡的水声，粗红的肉棒把小穴撑成了一个圆形，H弄的同时也不放过阴蒂。
晕过去还被操的前后晃动的林鹤连一根手指头都抬不起来了，手指放进了他捏开的小嘴里，破碎的呻吟声，惨遭蹂躏赤裸的身子，这种破败的美感沾上了情色，会上瘾。
麒玉射了就没在继续操她，忍不住但也不喜欢操晕的，醒着的可爱，操起来更爽。
空气中的气味还没有散去，林鹤脚上的镣铐又重新带上了，她已经习惯了这副镣铐，房间里没有早餐，大鸡鸡哥哥在楼下等她吃早饭呢，林鹤开门下楼，又折了回来，将消音器塞进了小穴。
林鹤最开始含不习惯消音器，连枪带消音塞小穴那次把她吓坏了，留下了阴影，以为自己不乖的话，麒玉就会把这东西从她小穴里扣出来，一枪打爆她的逼，对于林鹤来说打烂她的逼比爆头可怕多了。
塞进去后走路的姿势好别扭，林鹤经常偷偷拿出来，麒玉用贞操带锁了半个月，她才乖乖的含着。林鹤最受不了的就是这个消音器凉的要死，含好久的不热。
麒玉的坏和宠就体现在他把消音器泡在热水了，泡热在塞进去，小穴就像一个保温杯，一块热铁在里面能烫一天,林鹤一边在床上打打滚，小嘴一边嘟囔小声骂他，又怕被他发现，可爱的紧。
林鹤站在麒玉的身后给了他一个早安吻，麒玉的大手撩起裙子摸到熟悉的东西，很满意。受过专业训练的佣人豪不惊讶，他们已经已经看习惯了，连麒玉压着林鹤在饭桌上操他们都见过，摸个逼简直小儿科。
麒玉没有时间陪她，她有时间陪麒玉啊，混血金发小萝莉日常三陪，不用说话，他忙，在旁边安静打游戏，他不忙窝在他怀里打游戏，游戏打着打着就脱光了的情况不少。
他每天都会到地下二层去训练，林鹤专心的放下手机看着露出健硕身材，宽肩窄腰，块块分明的搓衣板。身上镌刻着许多伤痕，他的仇家比她多太多了，区别在于他可以将压制甚至解决他们，而她不行。
在这个冰冷的黑暗地下室，有一张白色的人体工学椅，坐着一个金发白裙小可爱，麒玉昨晚没有十分尽兴，今早的也没操她，两小时的训练让他血脉喷张。
“上来。”麒玉倚靠在拳击台的绳子上，拿着零一送上的毛巾擦汗，示意他离开，而话确是对林鹤说的。
“打完这一盘，给我十分钟好不好。”林鹤手里的游戏还没有结束，打的正火热，抬头看他一眼继续打游戏。
“不好。”林鹤的小脑袋猛的抬起，快速的用眼神控诉他，低头继续打游戏，只是站了起来一点点磨蹭走过去。
麒玉可以静静的看着磨蹭，但大鸡鸡也需要蹭一蹭，翻身跳下拳击台，把林鹤扛上了肩头丢上了拳击台。
在他身下怂了两年的林鹤对于他的侵略气息十分熟悉，连忙放下游戏，想争取今天走着离开地下二层。
“大鸡鸡哥哥，我们就射一次好不好？”玩还是要好好玩，一次对于她来说刚刚好。
“不好。”
麒玉将她小穴里的消音器扣了出来，含的深，小缝闭的紧实，半根手指探进去才摸到。
“深度不错。”
“是吧，我好乖对不对！”其实是刚刚丢上拳击台的时候撞进去的。
藏的太深，一根手指是带不出来了，麒玉的剪刀手进入在夹消音器，含的太紧，麒玉抓着两瓣小翘臀来了两个巴掌，林鹤的腿不自觉的岔开立起，镣铐被牵动发出断断续续的叮当响声。
扣出来的消音器等会还要塞回去的，不能弄脏了，麒玉把消音器塞到了奶子间的沟壑里，绑带的裙子塞进着东西夹的稳稳当当。
离开了消音器的小穴还保持着吸嗦，麒玉站在林鹤岔开的双腿间，镣铐让这里成了闭环，她挣脱不掉，也只能紧紧的夹着他。麒玉汗湿的身体有股林鹤很喜欢的味道，林鹤把着称为大鸡巴哥哥的男人味。
她的下巴搁在他的颈窝闻这股子味，看到滑下来的汗珠伸出鲜红的舌尖舔掉，眼里带着星星抬头像个求表扬的孩子，得到了一根擎天柱的捅入。
“啊~”
又大又粗的鸡鸡好舒服……
-------------------------------
这章有点儿清水，所以今天双更，今晚12点左右。
嘿嘿，跟大家商量个事……收藏涨一波行不，最近一个礼拜涨的好慢，我都要哭辽。
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】骚洞水洗拳击台
【暗夜囚宠】骚洞水洗拳击台
他的龟头生的像个蘑菇，还硬邦邦的，被小穴里软的都快溢出来的肉肉绞得紧，可再紧也抵不过精准暴力的大鸡鸡，含过消音器的小骚洞就是容易H进来。
火热的的淫水一股股往开路的马眼上浇，大鸡鸡到力道大，撞的她往前移动，铐起来的双脚让她在怎么前移都是在他可以操的范围内，因为林鹤的微小移动大鸡鸡以不同的刁钻角度H小穴。
“啊，大鸡鸡好坏，乱戳，啊,戳的太舒服了，顶不住……”林鹤发觉一些角度太爽，容易让她一个白眼翻过去的胡乱喷水，挪动着微微颤抖的身体一边呻吟一边找一个没那么刺激的角度。
一来二去麒玉也发现了这小东西想干什么，在她快找到一个平衡的点时，稍稍偏移一个操入点，小东西下一个角度就会向那偏一点，哭了林鹤在一下下爆操里还要努力调整角度，不知不觉他们里最开始的位置已经排偏移了两米了。
林鹤逼下的水液这样拖了两米，麒玉喉头一看，小东西的屁股夹着他刚刚掉落的汗水给拳击台擦了个地，做为奖励用龟头捅了G点.
她的G点一向被安排的明明白白，她的骚洞太小，他的鸡鸡太大，一插进去，弯曲的甬道里所有的褶子都能被摊平，暴露出来的G点一直是被鸡鸡压着的。
可这是龟头的顶弄，林鹤颤抖着身子绷直了腿，夹紧了他的腰，喷出一柱柱热流，两年的时间大鸡鸡把她所有的敏感点摸的清清楚楚，磨的明明白白。
“不许看，没有水的……”身下的淫水太多，麒玉低头看着湿得一塌糊涂的拳击台，林鹤怕他今天真核自己在这里来个三发……，连忙晃动自己金发盖的那摊水渍上。
麒玉一个俯身，咬住了她叽叽喳喳的嘴，勾起了若隐若现的舌尖，将她所有的声音堵在嘴巴里，骚洞出水声就可以了。
“不要狡辩，我知道你有多骚。”麒玉身上将肥嫩的阴唇肉瓣拉开，常年拿枪的手掌有一层厚厚的茧子，一把从小穴上面滑到了上面，将黏腻丰沛的淫水擦了下来，一把糊在她的小脸上，多出来戴尔糊到两只晃来晃去的大奶球上。
骚洞里的软肉没有空隙活动，被大鸡鸡带了出来，肉棒插了进去，好在有淫水润滑，不然这一块小软肉是要被操的火辣辣了。麒玉也吃完了前菜，开始吃大肉了。
“大鸡鸡哥哥，我要融化了，融化了就吃不了大鸡鸡了，怎么办？”林鹤觉得自己的小骚洞有些融化了，鸡鸡要在小骚洞里摩擦生火了。
“我不要融化，我要吃大鸡鸡。”融是融不了了，只是小东西着被操上头就胡言乱语的毛病真可爱，林鹤自顾无暇的享受着大鸡鸡的抽插，管不了那不重要的羞耻心了，也不用头发遮住骚洞流下的水，麒玉还挺喜欢。
麒玉将一头金发垫在她的屁股下面，屁沟了混进了一股，大鸡鸡的力道和速度都不是盖的，一不注意就把将一缕金发操了进去。
“啊啊啊，头发！”H击间拉扯到了头发，疼的林鹤控制不住小穴里肌肉，藏在身体深处的洪水争相恐后的喷了出来，给那一缕头发了个澡，麒玉不是没有感受到异物的加入，可金发的摩擦加上小穴的包裹实在是人间极品，按着她的腰射了进去。
高潮的林鹤泄掉了全身的气力，瘫在拳击台上颤抖这身子快速翻动眼睛接住了今早第一炮浓精。麒玉等了她一会，太频繁的极乐快感让容易让她晕过去，他喜欢打持久炮。
“大鸡鸡哥哥，我们今晚再继续好不好？”地下二楼是他一个人的训练库，平时赤膊相斗的戾气被林鹤的呻吟缩取代。平时由小弟处理的汗水被林鹤的淫水覆盖，屁股擦亮，到了后面的林鹤已经没有太多力气扭动身子，可还是在的拳击台上的每一片地方都‘留下小骚洞到此一流’的记号。
“好。”
麒玉这次没有射在里面，小穴里还有刚刚的残留，射的太满等会塞消音器小东西会说自己肚子了住了鱼，走路有水声……
麒玉抱着林鹤离开了地下二层，林鹤的脸买在他的胸口不肯出来，毕竟经过的地下一层那么多人在训练……
――――――――――
你一颗珠珠，我一颗珠珠，不子不久就加更。
扣扣号:230`2069430、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】摇荡的秋千
【暗夜囚宠】摇荡的秋千
麒玉开完会看着圈外荡着秋千的林鹤，依稀间还听见了她清脆的笑声，金发白裙在半空中飘荡，无忧无虑的小天使被一个男人调教成了堕天使，她不是真的天使，真的天使会住在天堂，而她不是。
麒玉抓住了秋千的绳子，将越荡的越来越高的林鹤拽停了下来，在这里她从不担心后面会有什么人，除了他没有人。
“你好坏，快荡起来，都快要飞起来了。”
林鹤转身看着麒玉，眼睛里认真的光亮像极了被操哭时的姿态。麒玉用力捏住他的嘴，毁天灭地的暴戾盖满了周围的空气。
“收起你那不切实际的小九九。”
秋千的绳子打结成了一团，麒玉将她连人带秋千转了过来，在小穴里待了一天的消音器被他暴力的扣了出来，好在小穴从来都是湿漉漉的，伤不到她，可疼是不可避免的，林鹤觉得自己的受虐属性越来越明显，她也爱上了这样的残暴，像爱上他一样。
而两年前说逃走就打烂她的逼的男人，现在只想狠狠的操她，舍不得……
常年待在她身体里的东西是不可能随意丢在地上的，麒玉用蛮力将消音器塞进了菊洞了，怒胀的肉棒随主，暴力的侵略了小穴的全部领土，林鹤害怕的拉紧了绳子，怕摔。
硕大的肉棒干脆利落的操着她，带出了甬道里的湿滑黏液，秋千借了力道给他，轻轻松松的宫交，林鹤无数次觉得他可以捣穿自己，但没有被他操烂，还爽的腿软。
“大鸡鸡好厉害，好用力，好爽。”随时可能掉下秋千的危险让林鹤更加兴奋，小穴里层峦叠嶂的软肉拼了命的夹肉棒，一停下来夹的他头皮发麻，甚至要些微疼，就着黏滑的淫水，高速的H击却是另一个天堂，只有她可能送他上天堂。
他喜欢看她挣扎的样子，麒玉踢了一脚秋千板，精准的力道控制让她的小翘腿向前摩擦堪堪坐住，菊洞堪堪包裹住的消音器受到里撞击，林鹤一声尖叫，小穴离开了板子水滴涌向了的地上的草地，绿色的草被水涂成了墨绿色。
林鹤使劲浑身解数挣扎才没让自己摔下去，瘫软无力的双腿站不住了。挣扎赋予了小穴无与伦比的紧致，麒玉的肉棒犹如打桩机一般将她向后撞去，带动了身体向后滑去，一下下的H击让林鹤重新坐好，他又一脚踢掉。
林鹤吓出了高潮，无力的松手跌做在地上，快感遮盖了摔倒的疼痛，羞耻的哭了出来，她喷了好多水，花农今天都不用浇水了。
麒玉抱着她坐在秋千上，摇荡的秋千远看一切正常，近看肉棒紧紧插着小穴，借秋千的力的疯狂抽插，无视了咯吱的响声，几十次荡漾有了射意的肉棒加快了速度。
摇摇欲坠的秋千终于撑不住了，断掉的秋千 让两人一块摔了下来，麒玉一个翻身将她护在怀里，林鹤尖叫大哭，不知是被吓的还是被下坠过程中射出的精液烫的。
“疼疼疼,扎的好疼，不在下面，我要在上面。”草地成为了欲床，林鹤细皮嫩肉的被草扎的微疼，眼泪横流的哼哼，实在是太疼了，麒玉猩红粗大的鸡鸡在小骚洞了前后抽插，一个翻身成了女上位。
林鹤不哭唧唧的了，但女上位的深度也不是她能承受的，明明是个身体条件优越的小姑娘，也贪吃，偏偏肚量小，大战三百场在她身上是不可能的了，但每一次都是极乐。
衣物凌乱不堪的挂的身上，还能遮的住一些，从远处看去，高大的男人身上跨坐着一个小姑娘，漂亮的金发在身后顺着上下的抽插晃动，眼里好的说不定还能看到交合处微微溅出的水渍，和糊在洁白阴阜上的白色泡沫。
“不要磨哪里，太爽了，不要。”林鹤带着哭腔软软糯糯的哼哼，受不住龟头在花心的私处研磨。
高潮的林鹤，美的像个勾人的妖精，刚成形还不熟练的妖精有着幼齿的禁忌感，麒玉起身将她挂在腰上，步伐间的律动拥有着操坏她的力量，林鹤接住了这一炮浓精，全身的支点都挂在体内的大鸡鸡上。
“大鸡鸡哥哥，我们去干什么呀？”
“干你。”
――――――――――
这周的十更还差一更，所以今晚双更！！嘿嘿嘿，还是那句话，你一珠珠，我一珠珠，步子不久就加更！！已经27颗珠珠了，还差23颗！！！━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】还有一个秋千
【暗夜囚宠】还有一个秋千
麒玉操着他的腰部挂件，向房间走去，这个秋千坏了，房间里还有一个！离开了草地麒玉就将林鹤放下，操着她前进，身高差距有点大，林鹤只能踩着他的脚前行，不然大鸡鸡就会从小骚洞里滑出来。
“太高了，站起来都对不准，为什么都两年了我还是一个150的小矮子，呜呜呜。”每次这样的姿势林鹤就哭丧着小脸，控诉麒玉。
“好累啊，大鸡鸡哥哥。”    林鹤又回到了这个房间，麒玉从花园一路操着她回来，不小心被身后的冲击力撞的离开了他的脚，大鸡鸡滑了出去，顶在她的腰上。
林鹤就是这样一个又怂又骚的小东西，明明承受不住高强度的暴H，却不敢反抗的吃下他给予的欢愉，离开了大鸡鸡又自己贴上来。林鹤的小手握着身后的鸡鸡，对准自己的小骚洞塞进了湿滑紧致的骚洞里。
回房的一截路居然走了一个小时，佣人的拖把不用加水了……
房间里的秋千可比花园里的严实，麒玉一边操她一边将情趣秋千的绳子绑带往他身上绕，林鹤高潮了太多次反而身子出了一个高度敏感的状态，呻吟也变成了无尽的喘息。
白色的秋千将林鹤的腿固定，岔开的大腿根被两根带子固定住，小骚洞就在两根白色带子了出盛开，向前一摇，大鸡鸡就离开了小穴借着物理力量有高速吃掉肉棒，一摇一推之间都是全根没入。
“好厉害，啊啊啊啊啊!太舒服了，不行了，我要上天了。”别看这小东西体弱，这个骚洞洞只要她没晕倒会全力含着大鸡巴，任玩任操。
“大鸡鸡哥哥，你快说话，你好骚每次都光做不说。”林鹤的小手在回来插入的空隙里趁机他身上四处揩油，她很喜欢他的蛋蛋，软软的。
“骚？骚男人操骚洞，不是正好。”麒玉这一下尤为用力，是要让她大声叫出来配合他说的骚，林鹤不是配合他，是真的爽的过头。
“啊啊！人家，人家，是有点骚，但是你的蛋蛋，好好玩，为什么长在一块的，蛋蛋，那么软，大鸡鸡却那么硬。”小穴吞吐的太频繁，导致林鹤爽的经常失语停顿，断断续续才将话捋清楚。
“不硬怎么操你。”相较于林鹤的停顿，麒玉只是游戏低喘，从容多了。
“好像也是，大鸡鸡哥哥，我好爽，啊，不要戳哪里，会喷水的。”林鹤摸着他的蛋蛋，捧在手里轻轻抚摸。麒玉听到她是爽，下一个插入就操了她的的敏感点。
两道不同的喘息声中伴随着他们说的骚话，大多数都是一个可可爱爱的小姑娘一脸潮红声音娇滴滴说着一本正经的骚话。
到了后面林鹤就说不出话，这副身体高潮了多少次她已经不知道了，麒玉在她的身体冲刺，为了不让她晕过去，麒玉没有太多的H击她敏感点，情欲一直积淀，却没让她晕过去。
事后的小姑娘坐在麒玉的腰上，一脸骄傲说着：“大鸡鸡哥哥，我昨天超厉害，吃了三炮没没晕。”
“继续保持。”
两只大白兔夹了这么久的消音器终于被麒玉记了起来，胸前的的绑带被他扯的乱七八糟，消音器被麒玉拿了手里，肉棒在小洞里快速将龟头送到宫口。
在窄小的宫口夹击下聚积着射意，在快要射出时间硕大的肉棒挤到了两个奶子见深邃的奶沟里，大鸡鸡比消音器大多了，奶子没有夹住大东西，林鹤双手握拳挤着奶子，麒玉在操着她的奶子，也没有停止喂小骚洞，将手里的消音器又塞了回去。
林鹤很奇怪，等会也要扣出来洗干净小穴的，为什么又要放进去，但这不是她现在能反应的过来的，突然空虚的小穴非常需要东西抚慰。
林鹤累瘫了在他身上，任由他清理自己的身子，昏昏沉沉间就抱着他的胳膊就睡着了。
“大鸡鸡哥哥……”林鹤嘟嘟囔囔也不知道说什么，麒玉抱着她轻拍着她的背。
“睡吧。”
扣扣号:23020694-30、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】早饭吃精
【暗夜囚宠】早饭吃精
麒玉站在窗前，看着花园的坏掉的秋千，由性生爱对于常年游走在风口浪尖，刀口舔血的他来说，简直天方夜谭，可……
麒玉一个人拿着工具下楼，在黑夜里将修好秋千，木板上还有她遗留着她的淫水，这一块草似乎都比其他的绿，麒玉舔了一下那块木板，他喜欢窗口看她在秋千上打游戏。
林鹤抖着四肢的镣铐，让清脆的声音告诉外面那个男人自己醒了，这个男人一不在就喜欢把她锁起来。
“大鸡鸡哥哥，我醒啦!”
麒玉松开了镣铐，抱起一下地就腿软的小姑娘，明明身子都被操软了，还食髓知味的想被操，林鹤坐在他的手臂上，踢着脚上的镣铐，手指艰难扣出含了一晚上的消音器，拿在手里拍拍他的手臂，小穴里带出来的淫水糊在了他的衬衣上。
“大鸡鸡哥哥，换个姿势抱，要吃大鸡鸡。”
“大鸡鸡哥哥，帮我装好小黑，不要弄脏了。”
小黑是林鹤给消音器的爱称，小姑娘从塞进去的第二天就接受了他并给他取了一个名字。
林鹤的这一套动作他习以为常，16岁的小姑娘，食髓知味的黏着他。小淫娃很喜欢在承欢第二天早上吃上一炮晨精，因为他发现她不主动麒玉也还是会喂的，她先主导可以拥有一个较温和的爱爱，有时就着早餐就吃进上面那张小嘴里。
“大鸡鸡哥哥，今天几号了？”
“15号。”
麒玉把湿漉漉的有些微热的消音器放入口袋，将她挂在腰上，林鹤拉开了他的拉链向下一滑往前一顶，吃进了肉棒，两人下楼时，林鹤的白裙子的挡着了交合处，可麒玉步伐间的挺腰和林鹤红着小脸哼哼的淫叫出卖了他们。
佣人平静的布置着早餐，林鹤觉得他的手下超级会审时度势，看着他们这样下来，快速放好早餐消失在他们的视线范围内。很多时候他们原地打炮，周围的佣人经常神不知鬼不觉的就退了下去。
刚开始白日宣淫的林鹤害羞的脸要滴血，习惯乱以后，林鹤经常趁着麒玉不工作是攀上他的身子，趴在他身上，含大鸡鸡。
林鹤坐在他身上，小口小口喝着粥，不敢太大口，一不小心就被身体里的大鸡鸡操的呛到，这一炮不激烈，，大部分时候麒玉都是都不动的，两人静静的吃着早餐。
林鹤用小嘴帮他口了出来，她的口技很烂，牙齿经常会刮到肉棒，小淫娃一度很认真的学，可硕大的鸡鸡在占据了她口腔的全部位置，经过长时间的坚持，林鹤也摸出了点门道，大多数时间将大鸡鸡塞到喉咙深处他就会射。
比起其他两张小嘴，麒玉还是喜欢小骚洞，知道她是什么心思也不拆穿她，看着乖乖的小姑娘强忍着反胃张着小嘴给他看嘴里的精液，咕噜一口就咽了下去，摸摸她的头，喂一杯牛奶让她漱口。
林鹤乖乖的趴他的腿间，用小脸蛋去蹭大鸡鸡，小嘴交替的舔着两颗蛋蛋，她很喜欢他的蛋蛋，软软的。林鹤舔一舔抬头用一双星星水光眼看着麒玉，麒玉顺着她的背，摸摸她的头。
早饭过后，麒玉会到地下二层训练，林鹤坐在他的手臂上，揽着他的脖子，一本正经。
“大鸡鸡哥哥，可以把王强给我么？”
“后天给你。”
他什么都知道，也都愿意满足她。      
――――――――――――――――
这个副本好像大家不太喜欢。???         还有一章就结束了，今天双更，还是12点。
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【暗夜囚宠】可以告诉我你的名字么？
【暗夜囚宠】可以告诉我你的名字么？
王强是在麒玉结束了训练后被五花大绑的押上来的，零一一脚将他踢跪在地上，这个将她送来的男人已经没有了抓她时的光彩。
“人给你。”
“谢谢。”
林鹤拖着叮叮响的镣铐，走向那一墙的枪械，大大小小散发着冰凉的枪械林鹤都不太认识，她认得那把曾经塞进过她小穴的枪，拿着那把枪，站在麒玉面前。
常人家这个年纪的小姑娘都做什么呢？林鹤不知道。金发白裙黑镣铐的小姑娘小手拿着一把和她不相符的枪，站在一个可以随时将她压制的男人面前，当着他的面从小穴里掏出了自己含了两年的消音器，慢慢的装好。
两年了，这个男人从不规避她接触枪械的机会，娇小的林鹤仰头看着面前这个高大的男人，这个头顶够不着他胸膛的小萝莉，举起了枪，零一的眼神关注着她的一举一动，麒玉眼神阻止了他。
王强看着一步步对准他的枪口，大声求饶。
“夫人，饶命啊，饶命啊，夫人。”王强眼里的惊恐像极她看见母亲尸体时的惊恐，林鹤扣下扳机，一枪枪打在王强的头上，瞪大了眼睛倒下的王强，临死前看着这个自己卖过来的女娃讲一个弹夹的子弹都打到了他身上，就像他当初由爱生恨打死了她妈妈一样。
麒玉可以一辈子囚着她，可以将她调教成一个淫荡的堕天使，可看着眼前这个白裙子上全是血渍的小姑娘，他后悔了。
林鹤浑身瘫软倒的地上，枪砸的地上，麒玉在枪林弹海里待了那么多年，从未有过挪不动脚的感觉，林鹤看着自己颤抖的是双手，看着不远处倒下的男人。
妈妈，我干掉他了。
麒玉搂着林鹤，遮住她的眼睛，示意零一清理干净。
“我想去看看我妈妈。”
“好。”
林鹤想起两年前身后的这个男人跟她说的话。
“你要自己将消音器掏出来，干掉你要干掉的人。”
麒玉带着小姑娘换了一条裙子，是她妈妈最喜欢的红色，送她到墓地入口。
“可以告诉我你的名字么？”
“麒玉。”
林鹤站在她妈妈的墓前，生前颠沛流离的依然要放荡不羁的女人将她的美永远留在了眼前这块墓碑的小照片上。
“妈妈，对不起，我现在才来看你，我把王强给你送下去了，一个我很喜欢的男人帮的我，他叫麒玉，我很喜欢待在他身边，如果可以我下次带他来看你。”
麒玉没有让任何人看着她，她有机会可以逃走，他也想过如果她逃走了他会怎样，他会不会真的用枪打烂她的小穴，麒玉不知道。
好在，那个可爱的小姑娘，打开门又坐在了他旁边，小姑娘趴在他肩膀上，眼角的泪痕还没有擦干净。
“下次你可以陪我一起上去么？”
“好。”
-------------------------------------
“老公，为什么这个女主不逃啊？”林鹤窝在麒玉的怀里，回想着刚刚结束的任务。
“因为爱和安稳。”
“是你你会逃么？”
“不会。”
“这个任务死人了，太残暴了。”
“那下次做个单纯美好的。”
【波霸学神x大叛г】关键词：青梅竹马，物竞生，动作艺术片爱好者，胸器，探索人体机密，阁楼，单车。
开新副本啦！！！！！希望这个小甜饼有人喜欢！
扣扣号:230-2069430、撸猫【1v1 角色扮演】【波霸学神X大叛г1】我的波霸青梅
【波霸学神X大叛г1】我的波霸青梅
“林爸爸，今晚可以分享一下物理作业给小的么？”林鹤后桌的男生戳了戳林鹤的背，被大量作业蹉跎了的少年用看救世主的目光看着林鹤。
一中没有寄宿，走读是为了更好的写作业，可想而知高二走读生的作业有多少，偏偏他们还有一个信奉天道酬勤的物理老师，练多了就会，不会是因为练的不够多。
每天的物理作业成为众多作业中压死 他们的最后一根稻草，而林鹤爸爸的肩膀为他们扛起一片天，这个学神爸爸，写物理的速度将就跟超答案似的，别人三小时，她半个小时……
“刚刚写完了，你自己看吧。”
你林爸爸还是你林爸爸。
被叫林爸爸还有一个原因就是林鹤是个波霸，雅称爸爸，17岁的女生，中等个子，身材纤细，明明是清纯至极的脸蛋，却因为着平地起高楼似的大胸，带上了性感，又纯又欲说的 就是我们林爸爸。青春期的少男少女是控制不住自己对异性身体的好奇的。
同性有时也会的。
“林鹤鹤，我跟你商量个事呗！”刚刚恋爱了不久的黄贝贝一脸犹豫的看着自己的小姐妹。
“什么事？”
“给我摸一下你的胸好不好？求你了林鹤鹤。”黄贝贝抢了麒玉的位置做在林鹤旁边，观察了周围，小声的在林鹤耳边说出了让林鹤懵逼的话。
“贝贝，你要干嘛？”林鹤放下自己笔，一脸防备看着黄贝贝。
不问还好，一问这小姐妹都快哭出来了。
“哼，李岩那王八蛋嫌弃我的胸……小。林鹤鹤 ，我就想试试大胸的手感有这么好么？我就摸一下，不好有人看到的！”
林爸爸看着眼睛红红语气委屈的不行的小姐妹那个怜香惜玉的心就控制不住了。
“那你摸一下吧。”林鹤拿起一本书立起挡住黄贝贝的动作，小姐妹擦擦眼泪伸出了自己的爪子开始摸大胸，林鹤盯着四周走动的人，生怕被发现。
错过了黄贝贝精彩的表情秀，小姐妹得到了林鹤的允许收拾好委屈的情绪开始跃跃欲试，女孩子柔软的手碰到了更加柔软的大胸，黄贝贝轻轻摸了一下，被柔软的触感吓的弹开手，一脸震惊的看着林鹤的胸口。
“哇塞！我在摸一下。”黄贝贝捂着自己的嘴看看林鹤的脸又看看她的胸，伸出了邪恶的魔爪。林鹤起身就跑，黄贝贝着上头的架势，她怕。两个小姑娘在教室里窜来窜去，嘴里还喊着虎狼之词。
“林鹤鹤，就一次嘛！”
“刚刚已经一次了。”
“那再一次嘛，好东西要跟姐妹分享。”
“你个糟老婆子坏得很，别追我了，写作业去。”   
林鹤想跑到教室外面去，却在门口撞上了另一个说着虎狼之词的冤家――麒玉。林鹤撞到了刚刚打篮球回来麒玉，他抽条的快，两年前只比她搞一点点，现在都高她一个头了。冲撞首先交锋的就是林鹤这一对刚被黄贝贝馋完的大胸。
“你这带着胸器的投怀送抱是要从弄死我啊！”麒玉扶正他认识了18年的小青梅，汗涔涔的手臂揽着她的肩膀，向座位走去。
“呸!这不贝贝追着我嘛，把你手哄哄的咸猪手从爸爸身上拿开。”
黄贝贝有些怵麒玉，不敢在他手下抢人，麻溜回座位坐好。
麒玉将球服撩起擦了擦自己的汗，球服本来也是半湿的，无济于事，林鹤将自己抽屉里纸巾丢给他，继续写作业。
“这包装娘们兮兮的。”麒玉边嫌弃边嗖嗖的抽着林鹤的纸擦汗。
“娘们兮兮抵不过骚鸡要露自己没料的身材。”
“不要动我娘们兮兮的水杯！”麒玉也不跟她贫，渴着呢，看了眼自己空空如也的水瓶，去拿旁边林鹤的，仰头也不介意口水就把水咕噜完了。
“哥，我这有。”
“给我喝，我也渴。”路过的男生把他的水递过来给麒玉，被他后桌的男生抢了过去，麒玉瞥了一眼这个没眼力见的白痴队友，继续喝林鹤的水。
“渴个半死，不嫌弃。”
_______________________
开了一个新副本，这个副本是个小甜饼，真的小甜饼，但是节奏也会慢一点点，应该会写两万多字。
吃肉可能要五六章才行，今天双更。
(*??*)新的副本，不子我是不是可以拥有新珠珠，新收藏，新留言。
最后感谢一只给不子投珠的帅哥美女们，特别感谢一直在投的骨头呀?
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【波霸学神X大叛г2】我的大胖衤怼
【波霸学神X大叛г2】我的大胖衤怼
“麒哥，等林爸爸呢？”麒玉在车棚等着他的小青梅，车把上挂着两个书包，一中高一一周五天课，高二六天，高三七天，没有晚自习，林鹤偏偏最后一节课活动课被老师叫走了。
“嗯。”
“那我先走啦。”  
麒玉看见林鹤就踩起山地车停到她面前，好好的一辆山地车，为了带林爸爸加了个后座，不少人可惜他这辆假座就被糟蹋了。
“你的车叫代步工具，哥的车叫带妹工具，你懂么？”
林鹤将自己从办公室获得的卷子卷成一团塞在书包侧边，抢过麒玉吃了一半的大杯冰淇淋，坐上后座出发。
“老李又给你塞试卷啦？”老李是他们的物理老师，一直以挖林鹤去竞赛组为目标，林鹤没点头，就喜欢一股脑将竞赛卷子给林鹤写。
她和老李的纠葛要从林鹤高一去理综组试卷发，不小心拿了错了省赛的卷子发给了同学们，她没多久就写完了，老李找不到试卷又听到学生吐槽这试卷他们看不懂，把卷子收上来，发现林鹤写完了，居然还都对了！
如遇至宝的老李就撬了这颗珠宝的嘴巴就一年多，也没让她答应。
“嗯，他还没放弃挖我去竞赛组。”
他们是初中直升上的一中，林鹤是报送，麒玉是走关系……五年来都是麒玉带林鹤上下学，因为林鹤不会骑单车，天天蹭麒玉的车，一蹭就是五年。
“你去搞个奖牌回来给我玩也不是不行。”麒玉还挺想她去竞赛组的，他不爱学习，也没什么天赋，而林鹤确是个实打实的小天才，脑子灵活的不得了。
“想玩自己搞，为了搞那块奖牌周末要封闭训练……一大早起床坐车过去。”
“我陪你，去搞块奖牌给我玩？”
“拉倒吧你，你个赖床鬼。”
麒玉一个刹车等红绿灯，惯性让林鹤向前倾，胸前的柔软再一次顶在了他背上。
“注意你的胸器，他们在骚扰我美好的肉体。”
“呸！”林鹤一巴掌打了他的背。
“今天你和黄贝贝在班里追什么呢？”这次肉体碰撞让麒玉想到了下午的那一次，不问还好，问了被气到了。
“她要摸我胸，摸了一次还想摸，我只能跑了。”林鹤和麒玉之间没有什么不能讲，所谓青春期的少女少男的微妙情绪都被他们贫没了。
“林鹤！你过分啦，我都没摸过，你居然给她摸！”麒玉一脸愠色转头看着一脸淡定挖着冰淇淋的林鹤。
“你又没问我。”
“气死我了，给我来一口。”林鹤塞了一大口冰淇淋给麒玉 麒玉看了看周围还在等车的人，没继续说。
“你说说你够够义气么？”不知道的人肯定想不到他们能一本正经的吵着你不给我摸胸的话题。
“我怎么了？看片的时候你自己不摸，还要我送上去给你摸啊 ？你自诩傲视亚洲人的大盼也灰裁患过。”林鹤掐了一把他后腰的肉，现在已经没有肉，只能掐到一层皮了。
“我，我，哼，算了，说不过你。”结果麒玉一路上疯狂刹车，林鹤都要被这个幼稚鬼给气笑了。
“今晚过来吃饭么？”林鹤到了家门口，下车拿过自己的书包。
“来，我爸妈不在家。”
“好。”
“我可以早起送你去，等你下课，去搞块金牌给我玩？”单脚踩地的红球服少年一脸认真看着回头的小青梅。
“起了再说。”林鹤很少看到麒玉这么认真，大多数时候他都是吊儿郎当的和她贫嘴，默默照顾她，想想林鹤一个清纯波霸少女，学神还不忘照顾他们这帮凡夫俗子的作业，就知道麒玉给她挡了多少麻烦和桃花。
凭林鹤多年来对麒玉的了解，早起是不可能发生在他身上的，想想他们这么多年天天踩点，不时还飙车上学就知道他的赖床水平。
――――――――――――――――
不知道大家喜不喜欢这个副本，喜欢的话在留言区跟我吱一声好不？
我有罪，说好了12点更新，结果晚了。
扣扣号:23020-69430、撸猫【1v1 角色扮演】【波霸学神X大叛г3】长对地方的肉不叫胖
【波霸学神X大叛г3】长对地方的肉不叫胖
“妈，我回来啦，等会麒玉过来吃饭。”林鹤站在厨房门口跟林妈妈打了声招呼上楼写作业去了。
“那妈妈多炒一个菜，小玉最近抽条快。”
林家是一栋三层小楼，楼顶修了个阁楼给林鹤当秘密基地，林鹤拿出老李给的试卷快速做着题，容易的就写个答案，难的写个解题思路，要懂得变通，不是正式的东西要简单点。
林鹤写的差不多的时候门口的铃铛响了，他们家每个人都有自己的秘密基地，有事情可以通过一楼的按钮摇响门铃。这个时间大多数时候是下去吃饭的。
“麒玉，过来吃饭。”林鹤出了阁楼，站在房顶上喊隔壁的麒玉，他们家是连载一起的楼，就是两堵墙隔开了，麒玉不少时候直接翻过来找林鹤。
“来啦。”
林鹤下楼的的时候麒玉刚过来，嘴甜的小孩的招长辈喜欢。
“林姨！我在门口就闻到了红烧肉的味道，馋的我口水都出来了。”
“阿姨知道你喜欢吃，特意做的。”
“林姨，我爱死你了。”
林鹤这样的场景见了十几年了，一脸冷漠，中年妇女都这么容易哄的么？怎么她哄的时候差距就那么大呢？
“小玉，你多吃点，你最近抽条快，营养要跟上，喝喝这个汤，林姨熬了一下午。”
餐桌好大多数都是些话家常的事情，想到那就说那。
“小鹤，不要再吃了肉了，多吃点蔬菜，你最近肉长的有点快，等会出去散散步。”
“妈妈你居然说我胖，我哪里胖了！”林鹤放在嘴边的肉突然不香了，从上到下审视了一遍的自己。
“林姨，林鹤学习烧脑子，看起来挺苗条的。”麒玉将林鹤停在嘴边的塞给她塞进了嘴里。
长对了地方的肉能叫胖么？不能!
林鹤被妈妈赶出来散步，林鹤只好拉上了麒玉。但没巷子还没出去就原路返回了，从自家门进去又要被念，林鹤干脆从麒玉家楼顶翻回了自己的阁楼。
“我回去看片了。散步出汗太难受了。”
麒玉护着动作笨拙的林鹤，这墙大多数时候都是他在翻，怕她把那传家的脑子给摔坏了。
麒玉对于林鹤这个阅片阅片狂魔是无可奈何的，他自己也看，可林鹤这小黄片当动画片看的架势他也招架不住，可谁让VPN是他的……
“我昨天发现一个女优，长的白白嫩嫩，声音贼好听，昨晚还没看完就到点睡觉了，等我今晚看完还可以的话，分享给你。”
……
麒玉特地早睡了一个小时，调了间隔两分钟响一次的十个闹钟，成功在5：50起了床。十分钟收拾好自己，去敲林鹤家的门，林妈妈这个点已经醒了，看到门口起个大早的麒玉吓了一跳。
“小玉，怎么起这么早？看错时间啦？”
“没有，林姨，帮我叫林鹤起床，我和她商量如果我能早起送她去物理竞赛班，她就给我搞块金牌玩。”
林妈妈多活了几十年，知道麒玉什么心思，她家女儿性子她自己知道。上楼叫林鹤，林鹤不知道几点迷迷糊糊像平常一样收拾自己，看着墙上的大钟的时间一脸懵逼。
“妈妈！你看错钟啦，才六点十分。”
“小玉楼下等你呢！小玉不想你浪费爸爸妈妈给你的好脑子。”
林鹤一脸蒙圈的看着面前收拾好的麒玉，忍不住骂了句脏话。
“卧槽！来真的？”
“来真的。”
_______________
收藏100了诶！！！一觉醒来的美好，加更！！！（这周11更）珠珠也差不多五十了，希望这周可以12更~~~(〃''〃)
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【波霸学神X大叛г4】一起看片么？（100收加更）
【波霸学神X大叛г4】一起看片么？（100收加更）
比平时早出门一个小时的两人在早餐店慢悠悠的吃早饭，巷子口这家早餐店开了几十年，麒玉林鹤从小就在这里吃早饭，平时都是拿上早餐在路上吃，林鹤坐在后座吃，不时喂麒玉两口垫肚子。
“麒玉，你说你怎么就真起了，我就是一句玩笑话。”
“想要块金牌玩，那你去么？”
“去，我等会找老李说，诶，要牺牲我晚上看片，咳，看电影的时候去搞块金牌。”
“你丫的个色鬼。”林鹤得了麒玉一个爆栗子。
今天没给麒玉塞两口，按原来分量买的早饭吃不完了，林鹤把那三个小笼包夹到麒玉碗里。
“你干嘛！不会因为林姨说你胖了，你就要节食减肥吧？”麒玉调侃看着
“减个屁，长对地方的肉能叫胖么！”林鹤一个小笼包堵住了麒玉的嘴。
“哦。”不愧是我的小青梅，想的都一样，黄片小联盟果然心有灵犀。
“去学校写作业。”麒玉这人是个偏科鬼，就英语成绩还可以，其他成绩一般，数学物理差的没眼看，去个普通学校还不至于沦为学渣，可惜是一中，靠英语撑不起他的排名的，坐实学渣称号，应试教育可不是单纯需要脑子的东西，还需要烂笔头。凭着对他那么多年的了解，这人作业肯定没写完。
“你没写完？看片不写作业，林鹤你被我抓到了！”麒玉回头看后座的林鹤，一脸幸灾乐祸。
“是你没写完。”林鹤何尝不是一脸戏谑看白痴的表情。
“被你发现了。”
林鹤在被麒玉推了三次之后起身向理综组走去，今天是周六，高一的学生不在，校园里多了一份清静，理综组的老师也少了许多。
林鹤知道现在去参加竞赛意味着她将失去她游刃有余的高中学业，竞赛的题，大学的书她一直有看，不去竞赛的原因不纯粹是因为看片，她喜欢物理，但不喜欢在一个竞赛的环境去学习她感兴趣的东西，不纯粹。
她不怕自己跟不上竞赛的难度，毕竟她比那些竞赛职业选手还职业，别人初中开始学物理，她从小就开始学了，毕竟她保送的再好还是要在她爸手底下读书。
还有，她从来没见过麒玉这么想让她去做一件事情。
“老师，你那个竞赛班还收人么？”老李蹭的一下从试卷里抬头，两眼放光看着林鹤。
“你要来？”
“嗯。”
“嘿，你今天吃错药了？”
“没有，是麒玉觉得我不去搞竞赛太浪费，让我给他搞块金牌。”
老李摸了摸反光的地中海，我就知道麒玉这家伙能说动你，没白找他，高二了还不准备就真的错过了，为了不错过预赛报名时间，他让麒玉把林鹤的资料提交上去了。
好苗子不能浪费。
“报名了？”麒玉的座位靠近窗边，一直探头出去看着理综组的方向，林鹤一回来就开始追问。
“嗯，我爸周一抽空过来，去竞赛班上课，预赛以后停课，你的作业失去了爸爸这条大腿。”
“我脑子里已经有老李跟你爸合照的画面了。”
麒玉的话刚出口就被后桌的的鬼哭狼嚎打断了。
“林爸爸!你要去搞竞赛？啊啊啊啊啊，我的作业怎么办？”林鹤用两根手指把激动的站起来的男生按了椅子上。
“借鉴了我那么久的作业，总要得我一点真传，猪猪弟弟加油哦！”
林鹤下周才去竞赛班报道，意味着她今天晚上还是时间看片，明天周日，可以晚点睡。坐在单车后座上约麒玉看片。 
“麒玉，你今天翻过来跟我一起看片么？”
“我九点过去。”
――――――――――――――――――
呜呜呜     太感动了！一天涨了二十多个收藏。加更加更！
扣扣号:23-02069-430、撸猫【1v1 角色扮演】【波霸学神X大叛г5】你自慰过么？
【波霸学神X大叛г5】你自慰过么？
林鹤上阁楼翻出了自己看过的物理书，掏出了老李给自己的书单，要复习一遍先，还有几天就预赛了。
想到这个还有账没找麒玉算……
今天麒家爸妈在家，麒玉没有过来蹭饭，林爸爸今天不加班，坐在饭桌上和女儿聊关于竞赛的话题。
“小鹤，怎么突然去参加竞赛？预赛不是还有几天就开始了么？报名时间也截止了。”林爸爸看着自己的小骄傲，有些惊讶。
“觉得保送也不错，他们提前帮我报了名。”
“不要松懈，里面有挺多厉害的小孩。”
“知道，爸爸，你是不相信自己，还是不相信我。”家里从小用知识和爱富养的小孩，都是自信且从容的。
“到时候不要去隔壁学校，来爸爸这边。”
……
“我学校怎么了，我看小鹤去我那挺好。”林妈妈一个娇嗔砸向了林爸爸，突然被狗粮砸脸林鹤的已经习惯了。
林鹤上楼刷继续翻竞赛的书，竞赛的书她是初二看完的，一直都有做题，更高层次的书看多了就容易低估这些题目，好好复习是还有必要的，居然要竞赛，林鹤是不会让自己犯这种错误的。
一晃两小时，还是麒玉翻墙爬窗的声音打断了林鹤。
“有门你不走，这窗你再翻就坏了。”林鹤收好了桌面的书，看着拿着牛奶过来的麒玉，张牙舞爪。
“都翻墙了，再翻个窗有干坏事的氛围。”麒玉插好牛奶的吸管靠在沙发上拿过林鹤的电脑。
“腿拿开。”麒玉挪好了自己的腿，让林鹤坐在旁边。
“看那个？”淡然的像看普通的电影，明明看的是爱情动作大片。
“你找找，我下楼拿个喝的。”
林鹤上楼的时候麒玉已经挑好了片子，见她上来把靠枕给她弄好，耳机分她一个，按下播放键。
小黄片的剧情大多都简单，铺垫也不多，画面里是一个穿着JK制服的女主角在用跳蛋自慰，旁边桌上放着作业，一边自慰一边在讲话。
“这个女主皮肤很白，我喜欢。”
“嗯，是挺白的。女主在意淫她的家教老师，她的老师今天过来，她想他想到开始自慰。”
讲的日语，麒玉大概能听懂，女学生家教男的剧情。林鹤喜欢和麒玉看片的原因有许多，习惯和他一块看东西，小时候从动画片一块看见过来的，网站是他给的，VPN是他弄的，麒玉会的语言多，担任起了首席翻译官的重担，最重要的是麒玉在的时候她会有莫名的骚动和满足感。
画面里被没有露出女主的小穴，制服裙都挡住了，只能看到女主拿出来湿漉漉的跳蛋，画面给了女主空白的作业一个特写就转了下一个场景。
“这女主是个老手，道具用的娴熟，出水快，就是表情装的够纯，声音出卖了她。，”阅片无数的林鹤嘴上的知识贼厉害。
“你每天看片子会自慰么？”麒玉看着正在喝果汁的林鹤。
“很少，用手指搓搓，不敢像她那样用跳蛋。”从容的回答像是在解答物理题……
“你呢？”
“我是个正常男人，看片不撸看来干嘛？”
画面转到乱女主跪坐则榻榻米上写作业，男主在旁边看书，一片岁月静好的样子。
“跟我看的时候你怎么不撸？”林鹤扫了一眼他目前还没有反应的裤裆。麒玉顺着她的目光看向自己的裆，手推开她的脑袋。
“收回你那肆无忌惮的窥视哥哥肉体的眼神，你不自慰，我一个男的先撸不好。”
“切，那真是憋坏你经常陪我两小时两小时的看了。”
男女主有一大段文戏，首席翻译官要上线了。
“女主昨晚没写完作业，男主问她为什么要不完成作业，女主说了一堆都是在找借口，男主说要惩罚不乖的学生。”
男主把女主压在榻榻米上，女主柔弱的娇喘带着欲拒还迎的引诱，嘴里喊着林鹤为数不多听得懂的雅蠛蝶。
男主把女主的内裤脱到了脚腕处，拿出戒尺打女主的翘好的屁股。镜头给微夹的又露出的小穴一个特写，被打了的女主娇喘不断。
“最近看到好多sp。”林鹤看得多了自己还试了一下。
“是么？女主看起来还挺爽的。”麒玉拿去桌上的橙子喝了一口，掩饰自己已经硬了的窘境，都是旁边这女人刚刚那一眼扫的！
“应该吧，我拿个尺子打了一下就干疼，没什么感觉。”
“你自己打能舒服么,要男的打才行。”
林鹤转头一脸原来如此的看着麒玉。
看的多却连最基本的都不懂……
――――――――――――――――――――――――――――
sp(spank)是指打屁股,我的鹤女儿看了不少东西……
49颗珠珠了，我下午来看看，50了今天就三更，没有的话就双更……
嘿嘿嘿一觉醒来发现了好多留言和珠珠，有点嗨皮
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【波霸学神X大叛г6】谁湿谁硬？(50珠加更）
【波霸学神X大叛г6】谁湿谁硬？(50珠加更）
翘起的JK群遮不住整个屁股，加上戒尺的拍打时的特意挑弄，女主裙子渐渐上移。
“男主让女主一边报数，一边念自己错了，不应该不写作业。”
“我觉得你也需要这样一个老师督促你完成作业。”林鹤嘴角的坏笑遮都遮不住。
“你可拉倒吧。”
“你什么帮我报的名？”林鹤在麒玉的后腰恶狠狠的掐了一下。
“暑假。”麒玉挺起自己的腰，疼的倒吸一口凉气。
女主的白胖胖的屁股被打的粉红，打屁股让女主出了很多水，一个特写过去，满屏都是肉欲水光。
“sp会出那么多水么？”
“不知道，可能这女主重欲。”
男主的两根手指在女主的小穴里捅弄，不时还在屁股上扇出一个个巴掌印。
“男主说女主不乖乖写作业的第二惩罚就是吃鸡巴，以后不认真完成作业也要吃鸡巴，要是告诉家长就惩罚她。女主嘴里喊的和雅蠛蝶都是一个意思的。”
“这男老师以为自己在拐骗女学生，但其实是女学生要勾引他，但这程度也不想第一次做了。”
“小黄片不严谨很正常。”
“也是。”
进度条来到10：21的时候，男主角的肉棒终于出镜了，不是很粗长，颜色很黑，但胜在看起来很硬，上面的血管暴的很明显。
“哦豁，好就没看到这么硬的鸡鸡了。”林鹤两眼放光，嘴边的橙汁都停滞了。
“还好吧，一般。”
“我听你着语气怎么那么酸呢？嫉妒人家硬？”
“屁话，我比他粗比他硬，我酸的明明是你夸他，我的大宝贝真的傲视亚洲人的！”麒玉是不会放着被挑衅的男性尊严坐视不理的。
“你要是个商品，这句话就是你的slogan，但大多数广告语都是骗人的，你肯定没他硬。”
“你说我不硬我就不硬，我还说你没她湿呢？”
林鹤很认真的看了一眼画面上在他俩贫嘴是已经被操了的女主角，挪了挪自己的屁股，十分认真的回应了麒玉。
“我应该比她水多一点。”
“我们是不是要组个职业黄色吹牛组？你是组长，我是被动加入的组员。”麒玉字里行间的嘲讽真的是日益娴熟。
蓝牙耳机里男女二重奏呻吟成为了背景音，两人眼里的火花在空中无形的激烈碰撞。
“太遗憾了，林爸爸我一向不吹牛，只装逼。”
林鹤抽了几张桌上的抽纸，手向睡裙里探进去，擦干净了自己流的的淫水，将湿掉的纸巾放在麒玉面前。麒玉看着她的动作心跳加速，操！这女的要搞死我。
“看到了没有，爸爸我可没吹牛，水多就是水多。”
纸巾上那一大团的晶莹让纸巾晃到麒玉的眼，还有他的心神。麒玉陪她看片两年了，一礼拜一两次，逐渐成熟的身体欲望重的可怕，胸前这个抱枕已经成了他的职业遮勃起抱枕。
自己每天守着的女孩子，不馋不是男人，但林鹤少有这样挑逗他，也过的去，他自己都习惯了时常翻过来偷瞄她那睡裙也遮不住的胸，回去以后脑子回放，听着片子里的女声解决需求。
麒玉抢过她手里的纸巾，不知是什么作祟，抱枕被丢在了旁边，抓住她的手，向自己那遮不住的裤裆伸了下去。
“哥就样你试试我有没有打广告骗你。”
林鹤的手在碰上了肉棒后，下意识的躲开又被他抓了回去，隔着睡裤重新附上了肉棒，怎么形容呢？热的烫手，还粗，她能感受到自己的虎口卡住哪东西有点困难，硬……我错了，你没打广告。
麒玉看了眼自己手里那纸巾，一不做二不休，拉着她的手穿过两个裤腰直接碰了自己的大宝贝。看着林鹤扩大震惊的瞳孔，和那不容忽视打胸，因为他的拉扯造成的微曲让乳沟暴露在他面前，想要宣泄的欲望已经压过了装逼成功的骄傲。
将那团纸巾揉成一团在手心里，放开她的手，起身作势回家。
“你去哪？”反应过来的林鹤看着要走的麒玉。
“回去自慰。”麒玉急匆匆的离开，狼狈的放弃了自己执着的翻窗。
――――――――――――――――――――――
嘻嘻嘻嘻，我有五十颗珠珠了，加更，加更！今晚12点还有一更。
不子希望可以拥有更多的珠珠~~~~
扣扣号:23020-69-430、撸猫【1v1 角色扮演】【波霸学神X大叛г7】中看不中用！？
【波霸学神X大叛г7】中看不中用！？
林鹤的一句话让麒玉停在了原地，转头看她。
“在这吧，我还没看过现场的。”
“你确定？你来?”
“嗯。”没回答答应了两个，那就是两个都答应……
麒玉大步回到自己的位置，惯性让他又抱起了那个抱枕，一时间有些无措，反应过来有一把丢掉了抱枕。
麒玉心跳的有点厉害，一点点的挪动身体直至肩靠肩腿靠腿，不知道她发现我耳朵红到爆炸了没有……
林鹤的手伸过来堪堪抓起了整跟肉棒，麒玉‘嘶’的一声长叹吓的她手一松。
“太用力抓了？”
“有点紧。”
林鹤的耳机还挂在耳朵了，她有些撑不住这样的双重刺激，心砰砰直跳，把耳机摘了丢在桌上。
“好。”林鹤的小手颤颤巍巍的附上去，感受着越来越明显的热气……
“隔着睡裤难出来。”麒玉的裤子半褪，卡在了大下方，蠢蠢欲动的肉棒就蹭的一下弹了出来，说出来林鹤自己都不信，当下她的脑子里给这个动作配了一个音效。
动漫的片子看多了什么乱七八糟的背景音都存在的了脑子里。
林鹤第一次见到近在眼前的肉棒，他的肉棒真的是傲视亚洲人……可以和她看过的许多欧美片子相提并论了,肉棒颜色很好看，紫红色，不黑，很漂亮。
林鹤抓到了手上，稍微松弛了力度，脑海里回忆着看过的千千万万个手交，上下套弄。
她的手很嫩，因为常年手指上有一层薄薄的茧子，软嫩法人手心包裹着肉棒，增加了摩擦感的手指让麒玉的表情浮出了一层满足。虽然套弄的手法糟糕透顶，可这不是他房间里趟着的飞机杯，是他心心念念守了好久的女孩子的手……
这种满足让麒玉和林鹤初体验有些糟糕……林鹤看着手上这一大团热乎乎的浓精,有点懵逼。
我的竹马是个大旁缧鼓校中看不中用的那种……
“咳咳，处男都容易这样。”
麒玉用纸巾细心的将她的每一根手指擦干净，心里开始骂自己的大兄弟，你个王八羔子平时死撸不出来，在你兄弟的好日子你居然干种事，我刚装的逼是要跨了。
麒玉在林鹤心中当了一个礼拜的早泄男以后才重振雄风。
林鹤心里千回百转，深深觉得应该安慰一下他幼小的心灵。
“我知道处男大多都这样的，我就是被烫到了。”
麒玉扶着林鹤的肩膀疯狂摇晃，你丫的表情那么小心翼翼干嘛！我没有不行，男人不能说不行。
“别摇了，难受。”胸大的难处的就是容易在这种时候喘不过气……
“我真的真的真的就是被烫到了。”
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，无声的土拨鼠尖叫，我，我，我，我！！！
林鹤被他摇的头晕眼花，他一停手就倒在后面沙发上，啪啪胸口缓口气。大胸啪的声音好色情，好好听。
“你丫的把你色眯眯的眼睛从我的胸上移开。”怒骂.
麒玉傲娇的将头转了过去，又转了回来，被他摇的凌乱的睡裙藏不住这一对胸器了。
大胸杀我!
“你给黄贝贝摸了，我也要摸，我技术的很好的。”
在林鹤百感交集的温柔目视下，麒玉忍住了解释自己早泄意外的事实，毕竟眼前白花花的大胸更实际。
林鹤刚才瞳孔放大的表情一模一样的复刻到了麒玉的脸上，只是麒玉咽口水的频率有点高。
林鹤被揉的身子骨发软，身体深处有了微妙的动静，感受着他越来越炽热的眼神，和他再靠近就可以咬到她奶子的距离，林鹤推开了他情不自禁靠近的脑袋。
“十一点了，你回去吧。”
麒玉离开的大胸的手还在开合的抓着空气，回忆刚刚的手感。
离开的时候还带走了桌面两团纸巾。
“林姨发现了不好。”
这是纪念意义的宝贝。
-------------------------------------
小麒麟啊！你要相信我是你亲妈，不会亏待你的！真的!真的!真的！
这章字数多不是因为我勤快，是下面有好多碎碎念。      
！！！！！！！
不子刚刚借口出去散步，其实是出去买零食……打算偷偷的楼下花园吃完在回去，免得挨母上一通嘴炮。结果我看到了一个小姑娘！！一个哭唧唧肝肠寸断的小姑娘！哭的好好看（我是禽兽。）晚上八点也遮不住的那种白，睫毛长长眼睛 超大的眼珠子还有浅浅的！哭的超可爱……零食外交头号拥护者的我成功搭上了话，原来她是因为好不容易写完了作业，结果他爸妈把iPad都占了，不给她玩游戏，约了男同学打游戏的她委屈的哭了……爸妈对她动不动就哭已经习以为常，不搭理她，她就跑出来了，又不敢跑远……我一问就更委屈，哭的更可怜了（更好看了）哭的眼睛红红，哭出了一种自然地腮红……
“姐姐我也不想哭，我控制不住自己，那个男孩子好帅的，游戏打的超好，我那么菜还带我玩，现在我爽约了他不带我了怎么办。”一边哭一边说，还不忘吃零食！
我死了……
一颗心都化了的我，成功出卖了灵魂，把手机借给她吃了两盘鸡。（这爸妈心真大，一个多小时都不出来找女儿。我都想拐走了!）
我下本要写一个泪失禁的哭包np文！！！！名字我都想好了《掉珍珠》
漂亮妹妹掉的眼泪是珍珠！！！
好了碎碎念玩了，不准嫌弃我，我就是话多了一点。
奶 /茶/奈 /奈/酱、撸猫【1v1 角色扮演】【波霸学神X大叛г8】男女朋友
【波霸学神X大叛г8】男女朋友
ma
冷静下来的麒玉有点尴尬，抱着篮球一身汗的路过报刊亭，下意识买了两本她常看的期刊，习惯成自然，麒玉想翻墙过去给她送杂志，手撑在矮墙上却停住了。
一种微妙的情绪哽在心口，麒玉不知道如何是好，一份不知如何是好的尴尬和血液里隐隐在沸腾的悸动。让他十分犹豫，前阵子班上女生激烈讨论着一句：我从此不敢看观音。
麒玉何尝不是，吃过肉渣的人，怎么可能控制的住自己，那是我不知道什么时候开始喜欢的姑娘啊。
相比于麒玉满腹心思，林鹤现在一心投在了竞赛书上，还有一个礼拜考试了，她有信心，不代表她会低估那张专业的试卷和已经为此奋斗了许久的人。要报送去她爸任职的学校可不是随便写写就可以的。
林鹤也没在意麒玉今天一天都没找她。
麒玉踩着自行车在林鹤家门口等她出来，今天的它起的稍早仅仅是因为被梦里赤裸的林鹤和身下湿掉了的裤子弄醒的。
看到林鹤的穿着校服出来的瞬间脑子里还没散去的春梦有浮现了出来，做了太真实的梦，醒来往往需要长时间缓冲，在林鹤的步伐间，麒玉的眼睛将林鹤慢慢的看成了梦里那个缓缓走向她，要他抱的人。
林鹤是走向了他，坐上后座，搂着他的腰，让他开车。
在开，开着呢，短短几分钟，麒玉脑抽里的车多到他刚刚软掉的肉棒又涨了起来……
“你这一脸小媳妇样，干嘛呢？”
“昨晚没睡好。”
麒玉把伯伯给的一袋子早餐，递给了林鹤。林鹤吃着小笼包，周围没人了，才将自己憋着的话说出口。
“欲求不满呢？”
“被你发现了。”
林鹤的自然让麒玉这张习惯和她贫的嘴不经自己的思考就把说出来口。
“转头。”
麒玉自然的转头，一口叼走了林鹤吹凉的小笼包。静默持续到底了下一个红绿灯。
“你今天嘴巴粘胶布了？”麒玉回头看着林鹤，嘴巴自然无比的把林鹤咬了一口的小笼包叼走了。
“没有，我有点，有点，有点尴尬。”麒玉抓了抓自己的头，有些泄气。
“因为前天晚上？”
“嗯。”
麒玉的后脑勺被林鹤呼噜了一个巴掌，回头看着气呼呼两个眼睛冒火要吃了他的林鹤。
“你他妈要是敢跟我说，你没想过和我弄那档子事，所以弄了才尴尬，我就打死你。”
“合着是我自作多情帮你的？”
气呼呼的林鹤又一个巴掌打了上去，怒火中烧的林鹤又开始掐麒玉后腰那块皮。
麒玉赶紧把车靠边，连忙磕磕盼盼的解释。
“我没有，我想过，我就是不知道怎么面对你。”
“那你尴尬个屁，黄贝贝说她帮了李岩以后，他们第二天就，就那啥了。你他妈和我尴尬，我，我，我，气死我了。”
林鹤下车就自己走，麒玉一边推着车一边让林鹤消气，他不知道林鹤怎么突然生那么大气。
他用了一会才反应过来黄贝贝和李岩的关系，操！他们是男女朋友关系啊！
麒玉也不管手里的车了，让他倒在边上，忙拽住步步向前，每一步都是怒气的林鹤。
“你是不是气我没跟你表白还尴尬？”
“我没有，我没气。”
麒玉松了一口气。
“林鹤，我喜欢你，我就是怕你不喜欢我，我们又偷偷干了坏事。”
麒玉又被打了一巴掌。
“我不喜欢你，我帮你撸，还给你摸，摸，我就是爱看片，我又不是精虫上脑的女人。”
“你做我女朋友好不好？”麒玉拽着林鹤的手，出口的话都自带颤音。
“哼，算你识相。”要是敢让我先表白，我回家就把墙砌高。
“我当你答应了啊！”
麒玉抱了她一下，大庭广众，人来人往，又快速放开。扶起了车，，单手踩自行车，另一只手拽了林鹤的手控制不住嘴角。
“麒哥，牛逼！”
路过目睹了全程的球友暧昧的眼神扫视两人一圈。
猛男脸红……
-------------------------------------
小麒麟，我就说我是你亲妈吧！最多两章我就让你吃肉，不，喝个肉汤吧，小仙鹤也是我女儿……
小麒麟：有肉就行。
小仙鹤：我挺想吃的。
不子：我是亲妈。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
