r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《匍匐磕》作者：齐头帘    1V1

热莺介
李懿汝总是能被陈珩骗到的，、
他总是喜欢用那种可怜兮兮的眼神看着他，再小心翼翼的带着哭腔说:“老师，帮帮我，你摸摸它”
后来，成年的陈珩和李懿汝久别重逢的时候，
西装革履雅致绅士，气宇非凡剑眉星眸，无一不在张扬着高贵与优雅
他站在她的身后，巨大的阴影笼罩在头顶，她久久不动，陈珩自然而然的伸手在她包里翻弄，把钥匙拿出来，放在她面前，淡淡道，
“开门”
“阿珩，不要”她看着面前的钥匙，低声乞求
他置若罔闻，和四年前那样，两人指间相交
“咔嚓”一声，门打开了，无边黑暗里，陈珩把她推了进去
李懿汝
前途似海，和你的来日亦方长
肉为剧情服务
1V1HF代校@虐心


企鹅:2302069430//红痣
红痣
李懿汝是上一个月来到庆鹤高中的。
这是第二次来这个城市了
在庆鹤高中，高三（2）班是一个及其极端的班级，这是在李懿汝接手这个班时所了解到的，成绩好的可以稳霸年级前十，成绩不好的则也是可以稳霸成绩排名后十。
李懿汝边拿着教案边向高三（2）班走去，暗地里给自己默默打气，“加油，李懿汝”一直到三楼最后面的一间教室停下来，深呼吸一口。
“喂，你谁啊，在我们班门口干嘛？”李懿汝转头看向说话的人，说话的是一位男生，寸头，耳朵上打着两个耳钉，手插在校裤里，校服随意披着肩膀上，一脸疑惑的看着李懿汝。
李懿汝愣住了，面带微笑的说“你好，我是高三（2）班新来的班主任，你可以叫我”“哦！李老师啊！”寸头学生一副恍然大悟的说，他吹了几声口哨，完全没感觉有什么不妥，接着拍了拍身边的男生，一副自来熟的样子介绍“我是王趣，他是陈珩”
“老师好”陈珩向李懿汝有礼貌的打招呼，目光清纯得不含一丝杂念。李懿汝其实一直注意到这个男孩子，清爽，干净，剑眉凤目，鼻正唇薄。是个很帅气的孩子呢，李懿汝这样想，但刚刚从王趣口中知道他就是陈珩的时候微微有一点吃惊。
原来他就是陈珩阿...
怎么看上去有点眼熟？
“你好，陈珩同学”李懿汝腮帮上露出两个浅浅的小酒窝,像一朵绽开的红山茶，清水秋瞳的眼微微上挑微眯着，这是她笑时不自觉的习惯。陈珩点了点头，往前走了一步，把手放在教室门口的把手上，突然一股若有似无的兰花香味传入他鼻子，陈珩微微侧头看了眼这个老师，可能是因为第一次和学生说话，李懿汝为了掩饰自己的紧张，习惯性的用那纤细的手把几个细发往耳朵上捎。
陈珩看到了泛粉的耳朵上在耳垂微下方有着一个艳丽而诱人的红痣，他眯了眯眼，瞳孔如同一汪幽静的深潭，他撇回头打开门，侧身，但是不进去，李懿汝自然知道他这是礼让她，她也不觉得怎么样，毕竟尊师，这是作为一位好学生首要的自我要求。
“谢谢”她点点头，抱着备案就进教室，她走在前面自然不知道自己的发梢扫了扫陈珩放在门把上的手，陈珩的手在门把上的铁片上来回“刺啦”两下，发出刺耳的声音，当然谁也不会注意，谁也不会听到，除了他自己。
“同学们好，我是这个学期起高三（2）班的班主任，我叫李懿汝”她转过身在黑板上写下了自己的名字，然后拍拍手又转身回来笑着道“当然，毕竟我和你们相差不大，你们也可以叫我懿汝姐”
顿时底下一片叫喊声和吹口哨的声音，“懿汝姐好”“懿汝姐牛逼”当然，在课堂上仅限于叫李老师”她接着故作严肃的说，于是学生们又突然蔫头耷脑下来了，她摇摇头，“好了，下面老师要认识一下你们，等会读到那个人的名字，那个人就喊到”李懿汝边翻开花名册边走下讲台。
“王趣”
“诶！”
王趣伸长手，向李懿汝方向疯狂摇摆，班上同学们一脸嫌弃的看着他，“你好丢脸啊”有一些同学看不下去了，朝他大喊，
李懿汝“噗嗤”的笑出了声心里感慨着，其实好像还没有自己想象里的那么放不开呢。
“好，下一个是安...”李懿汝不知道绊到了什么，低头一看是个校徽，蹲下去刚刚要伸出手捡，一只骨节分明的手比她先一步捡到了校徽，拿了起来，她还没反应过来，左耳上有轻微被挠过的触觉，接着耳垂下面若有似无的感觉让李懿汝觉得有些痒，无意识的蹭了蹭，下一秒那个不知道是什么的东西就收了回去，停留不久。
“老师?”头顶上一个好听的声音传来，抬头一看，是陈珩。
企鹅:2302069430//电话号码
电话号码
陈珩一脸担忧的看着李懿汝，体贴而温柔的说道，手伸出去打算要牵起李老师。
“怎么了？”
“没事，不用了”懿汝摆摆手，无所谓的站了起来
陈珩笑了笑，扬起他手里的校徽，眼神里带着温柔轻声道“谢谢老师”
“没事，我也是刚好踢到”李懿汝看了一眼陈珩，点点头声音柔和的道，“下次小心点哦”，接着又继续点名了。
过了五分钟，李懿汝大概认识了班上的同学，看了一眼后面钟表
“开学第一天就不给大家太多压力了，让你们提前放学吧”
“嗯...等会班长来我办公室一趟，好，就这样，放学吧！”
“哇呜，老师拜拜！”
“啊啊啊，懿汝姐我爱你！！”
“谢谢懿汝姐！！！”
李懿汝走出教室门口后，从教室里镇街一阵的嘶吼声和高呼声不绝于耳，“这群孩子呀”李懿汝心情颇佳的自言自语道。
李懿汝办公室内
门外的敲门声打断了她对学生们的成绩分析
“进来吧”她撇了一眼面前的这个班长，是陈珩。不意外其实或者说她自己早就料到，在碰见陈珩之前她早就已经知道了这个人，所以当第一眼见到陈珩时她感到意外的是，原来美貌与智慧确实可以并存的，整个年级里稳霸成绩第一的人，当个班长实至名归。
可是越看越觉得很奇怪，是不是有点眼熟？
李懿汝也不知道自己在想什么，暗地里摇了摇头
“你把电话号码留一下给我然后加我微信，到时候可能我会有很多工作需要找你”李懿汝他递了一支笔和纸让他写在上面。
陈珩弯下腰，风带起了他的碎发，一股清冽舒爽而干净的气味扑鼻而来，阳光打在他的白衬衫下，整个人显得有些闪着光芒，李懿汝见他低着头认真写字的样子，便大胆起来打量着他。
帅，干净，少年气十足，彬彬有礼，，几乎完美！
没有人是不喜欢美的东西的况且这么有礼貌的好孩子，作为老师看见自己学生这么优秀莫名的自豪感和满足感油然而生。
“老师，我写好了。”陈珩的抬眸和突然的说话让李懿汝这打量被抓了个现行，她匆匆忙忙地收回视线视线，眼睛左右瞟，她接过陈珩递过来的白纸，他的手指不小心碰了一下李懿汝，但她根本不会在意这个，那里会有比偷窥别人而被别人抓住更尴尬的事情了呢？
“行，我忙完了这些等会就给你打个电话你到时候备注一下，早点回去，注意安全”李懿汝叮嘱了几句就继续低头分析成绩了，当然是为了借此掩饰自己的脸红。
办公室里沉默了几秒钟，陈珩说道“好，老师再见”陈珩静静地抿了抿唇，“您也早点回家”便不等她回话就转身轻轻带上了门离开了。
看见陈珩同学终于走了，李懿汝趴在桌子上抚额，无奈道“你是不是没见过男人阿?！李懿汝，他是你学生耶！！”
趴了一会，什么写成绩分析的心都没了，李懿汝干脆收拾好要带的东西就回家去，她顺手拿起了。陈珩写的那一张带着电话号码的纸，向停车场走去。
企鹅:2302069430//老师，帮帮我
老师，帮帮我
李懿汝   一边走一边打着电话
“嘟    嘟    嘟”电话打通了，李懿汝想着应该是有来电显示了，正准备要挂，电话却接通了。
“喂”
对面没有出声，但偶尔能听到一些吵吵嚷嚷的声音。
“喂?陈珩?”
“老师...老师...”陈珩的声音从电话那头传来，他的声音不像之前在教室里那么清晰，甚至带着一丝沙哑，李懿汝能清楚的听到他急促的呼吸声和急不可耐，李懿汝瞬间紧张起来
“陈珩怎么了?陈珩?”
“老师...救我...”
李懿汝没想到会这样会为一个才刚认识不到24小时的人到酒吧，而这个人是她的学生。
当她急匆匆的赶到陈珩说的包厢以后，推开门看见的是一堆穿着火辣袒胸露背的女人对陈珩动手动脚，还有一个抓住陈珩的双手去蹭她那半遮半露的巨乳，而陈珩他的白衬衫早已被拉扯开白皙的锁骨上布满了大小不一的吻痕，他曲着身子双腿夹紧脑袋埋在乌黑的头发里一个人蜷缩颤抖着，他咬紧那泛粉的嘴唇，让人根本看不到他的任何表情，只能听见他一下一下的喘息声，以及那因为药性原本就白皙的皮肤上衬托起的淡淡桃红色。
仿佛一个无助的小猫，那么有气无力而绝望的叫着“老师...救我”
李懿汝已经什么都想不到了，只见她大步流星上去，抡起手里的包就往那些女人身上砸往那些女人身上扫“滚啊，滚啊，都给我滚啊！”
那些袒胸露背的女人一阵惊呼，纷纷往后退步，而那个抓着陈珩手的女人，被李懿汝一个手掌扇过去，还没来得及反应过来，就猛然感觉到头皮的剧痛。
“啊啊啊啊啊啊好痛，好痛啊，放开我！放开我！你他妈放开我！草泥马的贱人，啊啊啊我的头发”那个女人使劲的挣扎，锐利的指甲抓得李懿汝几道红痕。
李懿汝发狠的把她的头发直接盘在她手腕上，她POPOqi鹅hao/230.20.69.430头发几乎要扯得连根拔起头皮已经片片紧绷的往上蹦，发抖得用另一只手捏住女人的脸，看着娇小的人此时此刻却充满了力量，她把她拖到那群女人面前，抠住她的五官，面无表情的看着那些人一字一顿的说“带着这个贱货，给我滚”
发疯起来的女人总是可怕的，包厢终于安静下来了，那急促的气喘声却在这安静里分外明显，李懿汝快步的走近在沙发上躺着的陈珩扶起他，撩开他湿透的头发。
“陈珩，老师带你去医院，再忍忍”
陈珩感觉有凉意抚过自己额头，这个声音...他好像一下子恢复了力气，睁开了眼睛，李懿汝吓了一跳，想要掰开他的手，陈珩的五官却一下子在她眼前扩大，布满血丝的深色的瞳孔里蕴含着波涛汹涌，渴望而委屈难耐的眼神看着李懿汝。
他不由自主的抱住她，着迷的看着她的耳垂，急迫地含住她红痣，李懿汝浑身上下打了个抖，想要推开他，     李懿汝别开头，有奇怪的感觉冒出来，她道“不...别别这样，陈珩，我是你老师...”      
可这时候陈珩完全听不下去，哈了一口热气在她脸上，用舌头舔着李懿汝的脖子然后到李懿汝的嘴唇，陈珩轻咬着她的下嘴唇，他看着李懿汝，眼睛带着湿润，长长的睫毛像黑色的小刷子,轻轻扇动着勾刮着她。
他湿漉漉的双眸定定看着她，左手抓住她的右手往自己的身下探去，头往李懿汝左肩靠去不停的不停的用唾液去舔舐着那红痣，可怜兮兮小心翼翼地说“老师，帮帮我.”
企鹅:2302069430//李懿汝，他是你的
李懿汝，他是你的
头顶的灯光不断的变化着颜色，桌子上早已杯盘狼藉，李懿汝盯着看的有些恍惚摇摇头，空气中充满了燥热。    
李懿汝从来没感觉到原来在包厢里可以这么热，是没有开空调吗？还是她也醉了?为什么自己没有拒绝?李懿汝看着陈珩一脸潮红的看着自己。
“老师，帮帮我”
“老师，嗯.啊.....你摸摸他好不好，....哈，你看看他”
她耳边，是男人按捺不住的喘息声，她的手已经摸到了那鼓鼓囊囊的东西了。
陈珩已经等不及了，他好难受，一股湿意让他想要什么来安慰自己，他一把抓住老师的手，漂亮的手包裹住她的手，迫使她按在那高高撑起的帐篷上，然后用力带着她来回抚摸着，摩擦着，陈珩忍不住的发出了低喘声，按住她的手想要的更多，想要更多。
但是他只能按着她的手来回没有目的急躁的抚摸。
不知道，不知道，不够不够...怎么样才不那么难受。他双眸逼红了眼，他整个人坐起来，跪在李懿汝大腿左右的沙发上张开膝盖，头顶着李懿汝，伸出舌头描绘着她的唇型，一只手撑在墙壁上，一只手把控着李懿汝的手。
她听见头顶上带着些哭腔无措的说“救救我，老师”
李懿汝神使鬼差的说了一句“好”。
她松开了紧闭的嘴巴，而那个一直在唇齿上来回盘旋徘徊的外来物仿佛如鱼得水，一下子便鸠占鹊巢，他的大舌一而再的在她嫩小的小嘴肆意妄为吮吸着蓄谋已久的甘露，李懿汝受不住这般强势掠夺，不断躲避着他的挑逗。
两人不知吻了多久，陈珩堪堪停止了这个激吻，李懿汝好像被吸去了所有气力，大口大口的吸着气两人分开时牵拉出一丝唾液，在灯光的打照下，显得几分色情。
陈珩又亲了亲她的嘴角带着几分安抚，手探进李懿汝的衣服里，用手指一寸寸的刮划着她光滑的肌肤，一点点的一点点的往上靠近，直到他抓住了胸口上的酥桃，他轻捏挑玩着小红豆，后对着她的耳朵悄声的说“李懿汝，他是你的。”
企鹅:2302069430//我认识他【H】
我认识他【H】
“唔...”陈珩轻拢她柔软的玉乳，李懿汝小声的低吟，高大的身材居高临下的看着李懿汝的各种神态，他把指尖置于那点点红芽上，一圈儿一圈儿的做着画，手在衣服里慢捻着拥着酥乳成峰，隔着衣服陈珩含住了其中的一个玉兔，再用舌头又吸又舔花蒂，恶意的用齿间磨蹭那娇嫩的花蒂，李懿汝那受得住这样挑拨，却又感觉前所未有的舒服，嘤咛一声。
陈珩用胯恶狠狠的顶上李懿汝，“李懿汝”他喃喃细语着。
李懿汝拉开陈珩的裤链，深色内裤下的阴茎已经肿涨得高高翘起，在金黄色的灯光照映下似乎能看见。
那秘密丛丛的森林以及在森林里叫嚣着要释放的巨龙。
有些颤抖的拨开内裤，只见那性器红赤红赤带着黑须直挺挺的竖硬着阳物上的青筋布满在周围越发显得硕大，李懿汝芊芊细手包裹住阳物，龟头尖端上立即带出许白色液体。
“啊....”陈珩停下来对李懿汝的啃咬，全身抽搐了几下有些忍不住的发出了情动的声音。
他昂起头不再曲弓着身体闭紧眼睛放在她胸口的手已经更换了目标，火急火燎的把手桎梏住那个小手上下套弄，然后撑着墙壁的手抓起李懿汝空出来的另一只手把她食指和中指放入自己的口中。
于是就看见了一个身材高挑的学生跪在一个女人身上，女人坐在沙发上，一个大手包裹住女人小手，上下套弄那硕大无比的阴茎，女人的另一只手在学生口里挑弄他，而那学生全身凌乱无比跪着女人中间，衬衫被扒开性器在空气中坦露，而女人除去胸口上带着些湿润的液体并没有什么衣冠不整。
李懿汝就像掉进一片瀚海里，像坠落的流星一直不断的往下沉往下沉。
突然大腿间传来了一阵凉意，李懿汝猛然惊醒一般，两腿条件反射的想要闭拢起来，但陈珩的膝盖死死的压住了她的大腿，那一双手像带着火星的游龙一般，触到的肌肤之处都如同星星之火几乎在等待着什么时候可以燎原。
他的大手轻而易举就来到了她的私密处，他一把撩开那白裙就差直撷花果，陈珩垂眸，隔着粉色内裤忽轻忽重的向那秘密花园推送。
李懿汝手从他嘴里急急抽出被陈珩这一推送的动作震动的全身颤抖，波光粼粼的清水秋瞳看着陈珩，她用力的抓紧他的肩膀，另一只手企图想要挡住。
陈珩顺势与她牵手五指交叉，把李懿汝的手按在身后的墙壁上，修长的大腿硬生生从李懿汝腿根穿插而下，迫使她大腿张开成M字形。
他勾住了那薄薄的内裤，轻轻的褪到小腿上，陈珩用手勾勒着那细细窄窄的红缝。
“嗯...”李懿汝闭紧了眼睛发出陶醉的声音
陈珩早已看见她的私密处已经泛滥成灾了，汗一滴滴的往下流他掐着她的腰。扶着阴茎腰下一沉，直捣黄龙，下面三浅一深挺动着，上面的椒胸被两只手来回揉捏
“嗯.....好痒....唔阿..快...”唇齿微张，大腿挂在陈珩腰上，随着陈珩的抽插而前后摇动，她睁开迷蒙的眼睛，
还想要...好空虚..李懿汝主动的磨蹭陈珩，不断的扭动着身子，手往下去轻拢着阴囊
包裹住陈珩的门户嫩肉不断的收缩吸紧那紫红色的巨龙。
陈珩深吸一口气，随后前后疯狂顶胯，性器整根的插入蜜穴中，随后整根的的抽出，蜜汁飞溅，硕大的阴茎快速的抽插着她的阴道，水声潺潺,两个肉体相互碰撞发出一声接一声的啪啪作响。
“轻...轻点..啊啊，不行的....要...啊坏了，够了嗯，啊”她媚眼如丝，脸红如春潮，哭喊着要停下来好几次到达高处而抽搐着。
陈珩发着蛮力，完全不管不顾的往里插，他看着李懿汝眼角带泪的，脸上的情色动如红山茶一般，就像刚刚那样虚伪的笑容一般，她张着嘴咿咿呀呀想要说些什么。他掐住李懿汝下巴，迫使她正面看着自己，哑声问“告诉我，谁在操李懿汝?”
她知道自己那细细的肉缝和阴户来回吞吐着别人外来物，她记起来了这个人是谁，她记起这个人很有少年风气....她知道她在一年前见过他。
她娇喘不止用手去勾住陈珩的脖子呻吟“嗯哈..阿...是.是陈珩在操李懿汝”
陈珩来回几次抽插深入死死按压住李懿汝，情不自禁耸抖了几次。
少年匍匐在女人的胸口上喘息未定，女人出神的看着灯，阴茎并未拔出来，依然在她的阴道里。
灯仍然变化不停让人眼花缭乱总是忽明忽亮像个小丑，包厢充斥着性爱后的檀腥味，两个性交后的男人女人的两个器官仍然连接着。
地板上是被女主人遗弃的粉色内裤，仿佛在宣告着城池的失守，在各色的灯光闪烁下，过了一会两人的结合处好像缓缓流出了什么白浊的液体。
而液体带着粘稠性。
远远的看去，不出片刻一长串的东西就从他们两人结合处开始漏出往地板上流然后落在粉色的内裤。
企鹅:2302069430//奸夫淫妇
奸夫淫妇
“起来”她觉得有些喘不过气，推了推他胸膛，陈珩低声一笑，把没拔出来的阴茎恶意的往上顶了顶，李懿汝皱眉，吟唔声溢出口。
“为什么呢？”他歪着脑袋一双黑眸满含疑惑和不解，一副“有问题就请教老师”的好学生样身下却缓缓的向蜜穴推动着，似乎还不打算离开温柔湾。
“可是老师您不是很舒服吗？”
“老师不是被我操的呜呜呜叫吗？”
“老师您不是还摸了我阴囊吗？”
他好似不满意她的行为一样，说话处处充满了尖酸刻薄
他两眼里弥漫着稚气的好奇的光泽，“老师您为什么漏水呢？很湿的感觉”“老师您爽不爽阿？”
“阿，还有一个”
陈珩挠挠头，脸上露出灿烂的微笑，声音瞬时低哑，却带着说不出的魅惑
“老师，我也很爽呢。”
“操你，真的很爽”
李懿汝摇摇头，粉红色开始蔓延滋长在皮肤上下，她咬紧小嘴。
“啪！”
她扬起手扇了陈珩一巴掌，陈珩脸撇向一边，碎发微微遮挡住他的眼睛看不清他神色。
她被按在他身下下面仍然被他侵犯但动作却停了下来。
秋水明眸一眨不眨的看着他，没一会她的眼帘便满是泪珠，豆大的泪珠一滴一滴的顺着脸颊往下掉，李懿汝紧抿嘴唇，以一种近乎狼狈的姿态委屈而颤抖的说“我并不欠你，陈珩”
陈珩的拇指抹了她脸上的一滴泪放进嘴里，他不说话静静的看着李懿汝什么动作都没有就这么看着她。
“老师您........不是处女呢。”
李懿汝能听到血液倒流的声音，脚底的寒气直逼头顶，脸上瞬间苍白，控制不住自己又一巴掌打过去。
“怎么，打上瘾了?”陈珩轻松的抓住了她的手亲昵的吻了一下。   “不行哦”，牵着她的手到两人私密处，附身在她耳边说“感受我，看我怎么离开你的身体的，嗯?”陈珩抽出了阴茎，在离开蜜洞时洞口发出了让人羞耻的“噗呲”声。
“吸得真紧，老师”
“陈珩”
“谢谢老师的这堂课学生受益匪浅”
“我并不欠你”她又说了一遍
他“嗯”了一声，看了下自己的手表，答非所问
“很晚了，我送您回家”于是便自顾自的要给李懿汝穿上内裤。
“滚，我嫌脏”李懿汝拍开他的手，冷冷的说道。
他毫不在意，依然拿起内裤帮她穿上。
笑着说“我们两个奸夫淫妇，天作之合”
企鹅:2302069430//G城
G城
G城最近一直在下雨，连绵不断的小雨夹杂着雾丝丝缕缕从草木和城墙上洒下
“嗯好，知道啦，您都说了多少遍了?”一女子在一咖啡店门口躲雨，一边手撑着雨伞一边手拿着手机一副无奈的样子。
“妈，我这一年在这里学习培训呢，嗯，会照顾好自己的”
李懿汝是在一年前来到G城。因为频繁的要来G城学习和上课，她就决定提前来这边住。
她挂了电话，叹了一口气，有些出神的望着那蒙蒙细雨。
对于李懿汝来说，从小到大她的梦想就是想要当一名教师。
可能是受家庭的影响，爸爸妈妈都是大学里的教授，她打小就经常可以看见爸妈的学生们隔三差五的就拜访他们的老师，或多或少的都会带着满当当的礼物来。
那时候作为一个小孩子的自己总是非常喜欢这些哥哥姐姐们的到来，因为这个时候她就有好多好多的东西可以吃。
也就让她从小产生了那么一个奇怪的念头，原来像爸妈那样有学生的人就可以有一大堆免费的东西吃阿。
那我以后也要当这样子的人   ，嗯！像爸妈一样。
想想别人的梦想的原因个个都是根正苗红的，现在长大以后回想自己梦想萌芽的原因，居然是因为有东西吃，着实让人忍俊不禁。
她后面的玻璃窗上传来了一阵轻轻的敲打声，李懿汝疑惑转身一看，就看见了一个刚劲挺拔的男生，戴着口罩，漂亮的手指着一张纸上的字
“进来坐会吗？”李懿汝心头一暖，诧异的看着这个陌生男人，他的五官被口罩遮挡住了，眼睛没有一丝一毫的修饰，像清澈见底的清湖眸里激荡着微微波澜泛带出担忧而温柔的神色。
她想他应该是个非常俊俏的男生吧，至少眼睛不会说谎。
李懿汝点点头，感激的说了一声谢谢，她知道那个男生听不见，但对于异乡客来说，有什么比得了来自一个陌生城市里的陌生人给予的温暖而更能沁人心脾的呢?
他眼睛像月牙儿一样轻轻的弯了起来
是在笑吗？她不知道，但是她觉得他应该笑了，她有些带着拘束的推开了门。
如果放在平时她肯定会有那个闲情逸致进去休闲的点一杯咖啡坐一下午，但实在是因为这一场雨，自己的长裙已经被打湿了，况且这家店看上去那么精致，李懿汝怕进去弄脏了别人的地板，也就做罢。
她就坐在那靠窗边，咖啡屋里的暖气让她舒适的叹了口气。
这时，一杯咖啡神奇的出现在她眼前，像变魔术一样。
“喝杯咖啡暖暖身子吧”一道深沉的男声在她耳边轻声说，像砂纸磨过桌面一样沙哑，但又有些太过于低了点。
她耳朵痒痒的，这感觉就像有人在你耳边哈气一样。
李懿汝捧起咖啡小心翼翼的抿了一口，望着那个男孩子又说了一声“谢谢”
真的太感谢了，这个时候陌生人的相助往往无比的温暖人心
男生站在她身侧，摇摇头。
接着拿出一条崭新的毛巾放在桌角，指了指她裙角，没等她来得及说一句，男生就被另外一个店员叫走了。
看着窗外，雨仍然下着，就像断了线的珠宝，晶莹剔透的叮叮咚咚往下落，偶尔蹦到窗户上发出细微的敲打声。
哈了一口热气，没有雾
当这个男生的女朋友肯定很幸福吧?
她禁不住笑了起来，为自己又一次的想法而感到奇特。
只不过陌生人的一次萍水相逢   怎么会想到别人女朋友上面去?
企鹅:2302069430//降临
降临
后来，她第二次见到这个眼睛的时候，是在医院里。
其实是因为做全身体检才过来医院一趟，在一个走廊转弯处，她看见了他。
他双膝跪地，苦苦哀求着医生，和她当时看见的眼睛一模一样，但是那充满温暖的眸光里，现在满是破碎一地的绝望和灰色。
李懿汝从来没想过要偷听，别人的隐私她也从来不去关心在意，不知怎的她停下来了，像一个吸附在别人身上的寄生虫，不知廉耻的渴望听到他的秘密。
“医生，求求你，救救我妹妹”
“诶，小珩阿，不是贝姐不愿意帮你”
小珩吗？是玉。
“贝姐之前和你说的你考虑的怎么样了？”
“你听我说，你呀，还年轻，就这么一次也没事，而且一次5万呢，值了”
那个女医生“苦口婆心”的劝那个叫小珩的男生，他背挺得很直，却让人感觉到很僵硬。
他低着头不说话，但是仍然跪在医生面前，医生左顾右盼了一下，蹲下来，手探到男生的裤下。
“或者，小珩你看看贝姐姐，姐姐也好喜欢你”
走廊空空荡荡，风好大带着冷意就像他们的谈话一样
人常说医者仁心，而这个医生简直就是个畜生，李懿汝不敢置信，她心就像被掏空一样的泛着疼意。
李懿汝其实除了看见那个人的手放在男生下面以外其他的什么都没看清，因为衣服挡住有阴影的原因，但是她能想到，也看到了那个女人一副洋洋得意的神情。
她小心翼翼的抚摸着那帐篷，看着这个孩子英俊的脸庞，有些脸红，太帅了这孩子，第一眼她看见这个孩子送他妹妹过来的时候，她就喜欢上他了。
在这之后，每次碰见他都非常彬彬有礼带着笑容的和她打招呼，简直就是自己心目中的谦谦公子温润如玉。
能和他做一次，五万块钱算什么呢？早知道她就不告诉她朋友这个男孩子的事情了，要是和她做，她免费帮他治好他妹妹。
他没有阻拦医生的动作，他那深色的瞳孔本是闪闪发亮的黑宝石的颜色，此时此刻里面透出的光让人捉摸不透，眼神变得十分涣散，两眼目光呆滞。
“和你...就会治好妹妹吗？”
“那当然啦！贝姐怎么会骗我们家小珩呢？”
他听完之后，不带犹豫，低着头，对着医生微笑轻声说“好，我答应你”
风好冷好冷，风从来没有这么冷过。
李懿汝全身上下冒着寒意在颤抖着，她看见这个女人开心得往他身上抱，他低头依然在微笑着也回抱着她就好像一对恩爱的情侣。
后面他们在一起的时候，他问为什么那时候自己会出来
她笑了笑不说话
那时候只有她看见他生命的流失
“阿珩，过来”
走廊转角处，一个女人招着她右手，笑靥如花的看着陈珩
她的左手藏着身后，用力握紧手机。
“滴”一条短信发过来了。
在光的指引下，
陈珩看见了阿尔忒弥斯女神的降临。
后来这个叫“小珩”的男生，便以要报答她为由说，如果需要什么他可以做的，他一定不计余力的帮她。
李懿汝摇了摇头，
她并没有什么可以让他帮忙的，这只不过是他恰巧给了她一杯咖啡，而她也恰巧帮了忙
温暖是双向的，她始终相信着这一点
虽然他看上去这么说着，但她看得出来。
随即轻声道
“好好读书吧”
企鹅:2302069430//陈珩
陈珩
他第一次看到她是在一个下雨的天气。
他向来是会照顾人的，一个女孩子站在外面实在是可怜，不由得让他想到自己妹妹，怜悯之心渐渐溢出
“丽姐，可以让她进来坐会吗？”陈珩询问着丽姐，丽姐打了个哈欠，
带起那沉重的眼皮瞟了眼门口前的女子“行行行，看在小珩那么帅的份上”
丽萍摇摇头，这个孩子总是那么为人着想
陈珩无奈的笑了，当他去敲玻璃窗看见她转过身时，他眼睛不由自主的看向的是她的耳朵，清楚的看见她的左边耳朵上面有一颗红痣。
奇怪的感觉
她很惊讶，并且进来看见我给她端来咖啡时又道了一声谢
我有点想笑，不知道为什么，但还是轻轻的摇摇头，刚刚把毛巾放在桌上，丽姐就喊了他一声。
想告诉她，擦擦身上湿的地方吧，但也没来得及说出口，毕竟自己也还是在打工期间。
“准备下班了小珩”丽姐拿起桌上的排班表，一边写一边瞅了眼正在做咖啡的陈珩。
他没回头，只是说了声“好”
声音不是很好听，因为在变声期，显得特别低沉，但是却能让人感受到里面的年轻和活力。
“你这个孩子要不然和我换一把雨伞吧。”
陈珩笑着回答“没事今天她不能出来，她在医院里面有医生要给她检查，这把雨伞我一个人撑是够的”
丽姐故作生气的瞪了他一眼，上下扫了扫他身高“你哄骗谁呢？就你这儿一八几的身高，这把初中的雨伞没走几步就没用了”
“快快快，说什么废话，你丽姐比你没你那么人高马大，快点把雨伞换咯！”
“真的没事儿，丽姐，我....”
“铃铃铃”门口的风铃响了
“哟，那个妹子走了”
陈珩应声看去，只看见那女子的背影。
走了吗？
“诶呀，这个女的拿错了雨伞，小珩你雨伞是不是黑色的啊？”
他点点头，确实自己的雨伞不见了，而且这把雨伞是墨绿色的，还比自己那一把大很多。
他有些失神的看着雨伞，突然被丽姐一推“愣着干什么，赶快收拾杯具，等会儿你就拿着这把雨伞出去吧！反正这雨天儿拿错一把雨伞也不足为奇”
“嗯”他低眉顺眼的答应了声，在收拾杯子的下面意外的看见了一张纸条。
那奇怪的感觉让他的心扑通扑通的在乱跳。
“谢谢你的咖啡
就像你的眼睛一样，让人温暖”
陈珩到目前为止的不幸福里最大的幸福就是他的妹妹。
为了唯一的妹妹他可以不辞辛苦的一天打好几样工，他可以接受身边的人怜悯的捐助，他可以卖血换钱。
丢脸吗？他从来没有感觉到过丢脸。
怕丢脸，妹妹就会死，他知道的，什么时候学会笑了？他也不记得了，大家都说他笑得很好看，特别温暖，就像太阳一样，而且脾气又好，很多女孩子喜欢你都不奇怪。
像太阳吗？那他就笑吧
终于凑够钱给妹妹治疗的时候，他的主治医生语重心长的告诉他“你来晚了，名额给占去了”
他不信，他发了疯的继续找医院里的其他医生，这个时候一个叫贝欣的医生来找他，说可以救他妹妹。
他跪下来了，什么男儿膝下有黄金，这些东西他从来不信。
他感觉到了她的手摸向他的裤裆
..啊，原来是这样，是了。
陈珩明白了，原来她一直想要的是和自己上床。
啊，就这样吧，洗洗就干净了，操完以后。
然后妹妹就可以得到治疗了。
后来，他看见了她，她向他招手，叫他     “阿珩”       她怎么知道他名字的?
微风吹拂，她向他跑来，风带起她衣襟，带来山茶花的清香味。
她把我拉到她身后，她的手有点凉还有一层薄汗
礼貌而带着疏远的口气对那医生说“医生你好，我是阿珩的姐姐，不好意思今天才赶回来，我希望以后你有什么问题可以和我谈，并且还有钱不是问题，请你尽快给我们安排手术，谢谢”
接着，她抿紧嘴巴，犀利的目光盯着那个医生
“还有，希望你不要对阿珩做什么有辱医德的行为。”
“希望您可以有廉耻之心，欲求不满已经写在您脸上了”
陈珩看见贝欣的脸色越发五颜六色，还没在这些事情的反转中反应过来，
她转过身，眼里有闪闪的亮光，像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，“我们走”
他仿佛看见了阿尔忒弥斯女神的降临，她听见他的信徒的祈祷，来拯救他了。
后来在带她去看妹妹的时候，她说她叫李懿汝，让他和妹妹叫她懿汝姐就好
后来，
后来他这个虔诚的信徒把伟大慈爱的神拉下了神坛，
强奸了她。
企鹅:2302069430//可那又怎么样【H】
可那又怎么样【H】
陈珩知道她去辉煌会所的时候，其实是个意外
自从那次在医院的分别以后，他就更加卖力的工作，每次李懿汝想要约他出来的时候，他总以各种理由推脱不去。
他知道她想要帮他
在他遇见李懿汝之前他从来没觉得别人的援助是丢脸的事情，而对于她的帮助，他第一次想要拒绝，他也明白只有接受了，他们的羁绊才不会中断。
哪天，是他此生不忘的一个晚上。
和往常一样，他打完工就去李懿汝小区附近，想要偷偷的看她一眼。
不出意外的，他看见了她在散步，是的，下午的时候她都是准时牵着她的狗在小区附近散步。只不过今天好像还多了一个女生。
她们两个走路有些踉踉跄跄，与其说是她牵着狗在后面走，不如说是狗在前面跑带着她。
陈珩好看的眉头一皱，喝酒了吗？
“我...我我们走！......他....他可以找小三....我们找.....鸭子！”何安琪一脸义愤填膺，她拉着李懿汝的手愤慨的喊
“他.....他找小三...了”而李懿汝则委屈巴巴手指随便的扫空气，然后嘟囔一句。
“我...我...我们不能输！..呃，新时...代女性！”
“找鸭子...好吃吗？”李懿汝双眼迷离的看着安琪，只见她重重的点头，
李懿汝傻兮兮呵呵一笑，“好！吃....鸭子！”
陈珩完全没想过她原来已经有男朋友了，他低着头紧紧咬着牙，头抵着墙壁上，手捂着脸，让人看不出神情。
原来她早就有了归属，
原来只不过是自己一厢情愿
原来都是他一个人的白日梦
“好！唔..小懿懿就是有...志气！走，我们我们去辉煌！”
何安琪继续在说着话，两个人越走越远，过了一会，陈珩笑了起来，荡漾出好看的弧度，眼睛里有着柔柔的光,和平常一样的笑容，此时此刻却显得分外阴寒和诡异。
以前曾有人这样告诉他，多情的众生，沉沦在欲海里，爱欲是障道的根本，
那个时候他不懂也想不明白，直到现在，他才大悟，
若想成道，先行去障。
陈珩轻声道“可那又怎么样”
他想的从来都不是得道，他只是在地底肮脏爬行的奴仆。
他推开门进去的时候，李懿汝坐在床上正对着他，她摇头晃脑的，喝多了早已经神志不清，
是了，她去找鸭子了，怎么鸭子不见，好像看见了一个人进来?
陈珩居高临下看着眼前的女人，有点颤抖的手伸出去第一次触摸她的脸庞。和想象中一样的细腻，只不过因为喝酒的原因，脸蛋上红扑扑的。
“热....”李懿汝嘟囔一句，小手拍开他的手掌。
他顺势抓住她的手，五指交叉，轻轻一推，两人都倒在了床上。
眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，他如同珍宝一般，细细的吻一遍。
李懿汝觉得很奇怪，非常奇怪，自己莫名其妙的觉得很痒，她左躲右闪，可是总是有一个滑溜溜的东西跟着她，一直不停的扫自己肌肤。
一开始那个东西只是轻轻的在唇边亲吻，然后又一边咬一边舔
下巴不知道怎么的被人掐住了，那个滑溜溜的东西钻了进来堵住了她的嘴。
“乖，张开嘴”一道略带隐忍的声音边啄着她嘴角边温柔的道
“让我亲亲你”他迫切的想要，他看着她那樱桃似的小嘴儿微微撅起，可以想象到里边那香甜可口的滋味，
原来这个鸭子会说话的，李懿汝脑子一片空白，觉得实在是神奇的不得了
看着她发愣的样子，他乘机而入，温润炽热的唇紧紧压迫，舌头缓缓的渡了过来撬开了牙齿，触舔着李懿汝的舌头，他时而咬磨着，时而用那厚大的舌头伸进去她樱桃小嘴里搅动。
什么时候他的手探进她上衣里她已经不清楚了，
她只知道自己好像案板上的鱼肉任人宰割，全身上下被束缚在一个怀抱里，自己偶尔溢出的呻吟声也被淹没在那铺天盖地的亲吻里。
陈珩手探进到衣服里，好几次想要解开胸罩后面的暗扣却一直不得章法，
他第一次知道原来女人这个胸罩还有这个机关
本身自己就是个毛头小子，对于第一次更加紧张不得了，自己做了这么个龌龊事，况且现在香软如玉就躺在自己下面使他更加急躁和不知所措。
而李懿汝还不知气氛不耐烦的扭动小蛮腰，
“热....走开......”一边喃喃自语一边双脚一蹬一踩步步往后退想要逃离这个大熔炉。
陈珩看都不看她的动作，一把抓住脚踝毫不费力的就往自己身下拽，接着直接用膝盖压住她的腿。
然后也不管那什么暗扣直接撩开那衣服往上推开，但却又没有完全脱完，衣服卷成条覆盖在了她的眼睛上，她的手被陈珩一把抓住按在头顶上，
就这样，陈珩有生之年见到了女人的胸罩和乳房。
低开的圆领是是蓝色花边蕾丝，敞开的胸口雪白，微微还可以看见被勒出的红痕，雪白的酥乳一半坦露在外面，好像暗香浮动一边诱惑着他。
他的喉咙上下滚动，手揉摸着，然后扯开那乳房的胸罩，一颗葡萄立在玉峰上呈现在眼前，陈珩毫不犹豫的俯身下去吮吸，如同婴儿吮吸母亲的奶水一般，匍匐在李懿汝胸前，急不可耐，而另外一个也不冷落着，大手直接伸进去胸罩里，一边揉一边挑弄。
李懿汝的眼睛睁不开，却让感受变得分外敏感，自己的乳房两峰双双被囚住，引得连连发出一声又一声的惊叫声。
左扭右扭都躲不开他的舔舐，倒是囚禁住的手放开了，李懿汝正要再接再厉和这个鸭子打个你死我活
“啪”陈珩打了一巴掌在屁股上，在她屁股上使劲揉了两把，抬起头紧绷着脸看着眼前这个不安分的女人，
“听话?”
“嗯...”轻轻的呢喃一声，陈珩隔着短裤大手抚摸着她下面，
“啊！....那里，嗯啊....”
然后把短裤脱下，隔着花边内裤给她揉捏着阴核，没过多久，内裤便泛起了湿意。他把内裤脱下，小穴整个就暴露在眼前，粉红粉红的嫩肉可怜的滴着水。
陈珩看得眼发红，拉开裤裆放出早已肿了的阴茎，一只手自摸，一只手在蜜穴里来回折腾，而那嫩肉一张一合把他的食指吸进去又吐出来，
陈珩不知怎的就这么伸舌头进去把那两个嫩肉轻轻的分开然后又探舌头出来。
“轻点揉....”
“唔，别...啊”
李懿汝咬紧牙关声音变调的喊了出来，抽搐的抖了两下
陈珩的马眼上一些精液憋不住的往外射，只是轻轻的触碰她的小穴，没想到是这么淫荡的场景，一阵一阵的水从李懿汝蜜穴里流出，看得陈珩自己也忍不住的喷了点。
他用膝盖分开大腿，两手抓住她白花花的腿，往自己这边靠。低头看着自己的阴茎在她小穴的肉缝中间，
性器来回摩擦阴道口，他看着李懿汝眼神如狼似虎又深不见底，眼睛里满是欲望和占有
李懿汝好热，她被他紧贴的强壮的躯体，热的六神无主。
男人下面粗大灼热的下体还不断摩擦撞击自己的蜜缝，磨得她又舒服又痒，
两人的下体偶尔喷洒出的液体交织结合，李懿汝禁不住身体的瘙痒，下半身跟着他前后动，
李懿汝看不到，她的手着急的在空中乱打，咬着嘴唇，眼角因为接下来的话变得湿红。
“你....你进来...”白皙的脖颈瞬间变得通红。
他仿佛听到了冲锋陷阵的号角声，陈珩开心的笑了，他掰开她的双腿。
他扶着阴茎一点点撑开她的蜜穴
“阿...”
“嗯啊...不..出来”
两人同时发出了声，一个因为里面的紧致而舒服的叹息，一个则因为太过硕大而觉得要被撑爆。
陈珩俯身吻住她那红痣，低沉沙哑的声音对着她耳边吹气
“嗯...我动动...让我动动好不好?”
“别夹那么紧..让我动动....”
陈珩一边说一边咬舔李懿汝耳垂，阴茎开始慢慢来回插入
她被陈珩钳住动弹不得，下半身被他缓慢抽插着，低吟压抑不住的从口中逸出。
两个人的私处水越来越多也越来越湿润，他抽插也渐渐加快。
陈珩舌头探进她的嘴巴里深深的吮吸，拉开她盖在眼睛上的卷成条布的衣服，一路亲吻到脖颈
李懿汝大口大口的喘着气，眼睛开始失神，突然一阵撕裂般的痛感，让她几乎弹了起来。
“不要...不要..啊”陈珩捂住她的嘴，让她发不出声来，只能隐隐约约听见呻吟声溢出口
他强奸了她。
他再一次射了在捅破那薄薄的膜后，他颤动的在里面抖了几下。
李懿汝止不住的痉挛，陈珩抽出性器蜜穴仍然在吐出汁液，白色的精液夹杂着丝丝血迹流了出来。
他面色淡淡的看着她下体流出来的东西
有人作极重恶业，当堕阿鼻定生无间地狱
陈珩轻笑闭紧眼，可那又怎么样。
企鹅:2302069430//三尺讲台
三尺讲台
“喂，陈珩”
“陈珩?”
“陈珩！！！”
“嗯?”
王趣翻了个白眼，
“你可稀奇了，居然会走神”
“上课了，哥！”
陈珩的手撑着下巴侧脸看着窗外的草长莺飞出神，清风吹过清澈的眸荡漾着层层水波
“抱歉，想到以前的一些事”
“去去去，我还担心你呢，啊啊啊我期末考试”王趣抓耳挠腮的不知道怎么办才好，
瞟了一眼陈珩，看见他一副“少年心事”思春的模样，顿时牙痒痒
这个狗逼，就长得帅了那么一点点，再加成绩好了那么一点点，
天天拿着那张衣冠禽兽的脸去欺骗万千少女，以前还天天说着没有女朋友，没有女朋友，
现在这一副发愁得样子，活脱脱的！
“Duang”王趣心里自己给自己配了音，活脱脱的像在谈恋爱的少年阿强阿....
他咳嗽两声，贼眉鼠眼的偷偷看讲台上的班主任，很好，新老师在认真讲课
“喂，你可不会是思春了吧？”王趣一脸惊恐的看着陈珩，
对于他这个兄弟，人前对谁都温柔得不得了，当然，人后也很温柔，
比如女孩子不小心摔倒了他如果在旁边的话，会及时的搭把手扶住
比如有人问他要微信，他也不会遮遮掩掩，甚至还会说，我来加你吧。
比如暗恋他的女生给他告白或者送他零食，他也笑着接受，
只不过作为他兄弟相处久了，王趣才慢慢感觉到有那么些奇怪。
就好像....就好像特别会笑一样，无论做什么事，他的笑容就没有消失过。
王趣挠了挠头，他也不懂，就是说不上来的感觉
陈珩愣了一下，低头认真思考他的问题，过了一会，肯定了他的问题
“王趣，你很聪明呢”
这什么鬼！?这什么鬼的惊讶??
等会！！！
“我..！”
“陈珩，王趣”
“开小差了。”
她第一天当真是没认出来这个人是陈珩的，
不，甚至是说完全就不记得了，有些事就是那么碰巧，谁也不知道前一秒会发生什么事，比如遇见陈珩，比如一块石子导致了一场车祸事故。
高了很多，头发也不是以前那个寸头了，少年的五官已经渐渐的长开了越发的英俊。
她不知道以一个什么样的身份去面对这个人，或者说，当她听见他说的那些露骨的话时是羞愤的，她不愿意自己这么一个秘密暴露在他眼前，一个即将成为她学生的人，
她更加不愿意相信，这个温柔的孩子说得出这种话
另一方面，她作为老师居然和她的学生上床了。
这种为人师表所不能容忍的事情，就这么发生在自己的身上，她一开始就应该拒绝他的欢爱，然后接受学校的教育批评接着离职。
她不配当老师，她玷污了这个三尺讲台。
可是，作为一个成年人，李懿汝清楚的明白，从最初的开始她对这个少年就怀揣不一样的情愫。
多么龌龊而令人难以启齿的想法，她居然在肖想自己的学生，她居然对于和陈珩上床的事情觉得很快乐很喜欢。
她居然还想要再来一次。
陈珩抬头看着她，她好像什么事都没有发生一样，那么淡定，那么端庄，那么像一个老师该有的样子，
不记得他了吗？懿汝姐姐
“抱歉，老师”
李懿汝垂在裤脚旁的手微微抓紧，淡淡的“嗯”了一声，
“好好听课”
李懿汝看到陈珩一副知错的样子，低头全神贯注的提笔在本子上记笔记，心底里难免自我嘲笑一下，
李懿汝，你到底想干什么?
殊不知，此时的陈珩在心底里想的却是另外一件事。
是吗，只不过一年的光阴
“有那么一天，我要在这三尺讲台和老师做尽艳情之事，掰开她的腿如饥似渴育桃源
企鹅:2302069430//你是什么
你是什么
嘴巴里好像塞满了黄连一样苦涩
明明当作邻家弟弟一样的人，在离开的那一刻突然就变了，和老师上床还一脸无谓。
她那个时候还笑着和他们摆摆手，说着还会回来的
现在她回来了，可是感觉那男孩却变了
放任何一个人身上谁能相信呢。
突然的悄悄话把她拉回现实，
是了，还在上课，李懿汝你在想什么?
抬眸向说悄悄话的同学探看，
陈珩......      复杂的眼光从那男孩身上扫过，他看上去很平常一样，好似万般没经历过那些自己干的事一样
“陈珩，王趣”
“开小差了。”
李懿汝出声提醒了他们，也拉回了自己的思绪。
放学后她还是最后一个呆在办公室的人，一来作为新老师又兼班主任，许多事情她还要着手去准备，二来不久以后就是热闹非凡的校运会了，还要安排分配好运动员这些事情下去。
李懿汝揉了揉眉心心里不由感叹，母上大人和父亲大人你们辛苦了。
公事私事一大堆的让她烦躁不安，李懿汝叹了口气闭眼让自己静心。
半个小时后，一阵礼貌而有节奏的敲门声响起，李懿汝揉眉心的动作中道而止，却并未理会这门外人。
陈珩一点都不着急仍然礼貌的敲着门，目光如炬的看着办公室的门，好像能透明过去看见那里面的可人儿一样。
“开门，老师”平静不带波澜的声音从门外传来
李懿汝睁开眼睛，知道他会来，有些事情不说清楚就像藕丝一样，缠绵不清。
知道他会来，所以她也有一直在等他。
这让她想到了以前POPOqi鹅hao/230.20.69.430，他总是在妹妹的病房里乖乖的坐在一个角落里等着她给妹妹上完课等她，然后送她回家，每每到家时，
她总是会和他说:“你早点回家”
他却总是只要听见这句话就笑，每次送到家仿佛就是为了等她这句话
你是什么啊....李懿汝，出神的看着天花板，缓缓开口
“陈珩，我不知道你经历了什么”
“我为我不能第一时间认出你抱歉，....我...”李懿汝心里想得多，但交织在一起又说不出来个所以然
“但是我能告诉你，也只告诉你这一遍”
她停顿了一下，那半个小时把所有的事情前后梳理了不下几遍，他的口出粗语，他的露骨风艳之话，他的计划中和老师上床，
终于想明白了。
是了，   这都不是她自己可以谴责的，可以仇恨他为何如此，但是却没有权利可以去谴责陈珩这个人，在“陈珩”之上她还有一个更严重的罪名。
“陈珩，作为你的老师”
“我在和自己的学生性爱、和一个未成年人性爱。”
“你明白吗？”
李懿汝长长的舒了口气，自己居然还像十七八岁的少女一样怦然心动过，也只不过是顺手的救助和怜悯，却还妄想的更进一步。
什么温暖，也只不过是披着羊皮下的一见钟情
谴责陈珩，社会来谴责，让法律来定判，这都是无所谓的事，但在李懿汝看来作为他的老师，看上去像被强迫，其实心里清楚欢爱中的自己有没有乐在其中，
明明自己也怀揣着腌H之心，打从相遇便渴望已久。
里边的人说的话一字不漏的传入他耳里
字正腔圆，如那潺潺流水,风拂杨柳。
他明白吗？谁知道呢
可她知道吗？作为一个男人对女人的感情
陈珩手停止了敲门的动作，不言不语，
其实他今天是要来和她道歉的。
重新遇到的欢喜让陈珩欣喜若狂简直不敢相信，
陈珩几天前就已经知道李懿汝要来的了。
当他在和前班主任讨论事情的时候，听到老师说要来一位新班主任时，他也只不过尔尔一笑当前班主任蹦出“好像是个叫李懿汝的女老师”
陈珩的笑容一下子僵在了脸上，后来的几天他开心坏了，是了，她说过会回来的，感觉一切又春暖花开，期待着和记忆中的一样她可以再叫他一声“阿珩，早点回家。”
当真正的见到她时，才知道原来她并没有和自己一样那么欣喜若狂。
她叫他“陈珩同学”，他的试探她也仿佛不知晓，
她忘记了自己，只有自己还傻傻的记得以前那些蠢事，只有自己没日没夜的回味两人的第一个夜晚。
什么第一次，也只不过是他的龌龊手段，
是可恶她居然忘记了自己吗？还是想要给她报复?反正当时心里已经分不清了，脑子里充斥的满是两人激情做爱，缠绵悱恻的画面，就这么一个夜晚却让他足足肖想了多少日与夜，
每天夜晚入梦的总是那个坐在他身上随着他动作一上一下柔软的依附在他身上，在他耳边低语娇娇哝哝的说着“轻点颠”，每天清晨醒来被子下是动情的湿润。
于是他便自导自演了一出戏，主角一直都只有她和自己。
不，应该是不只是一出，从来都是他的蓄意勾引。
后悔吗？并不会，只是唯一的一个就是做的太过分让她生气了。
陈珩站在办公室门外久久不动，也不表述
把手上的东西放在门口，
轻声道，“早点回家”
企鹅:2302069430//校运会
校运会
“李老师，这是你们班的时间表”
“好的，谢谢”
李懿汝接过表格，粗略的浏览了一番
距离上次和陈珩说的那段话，已经过去了几天啦。
不知道他是不是想通了，亦或是明白了自己的意思，至少这几天以来他并没有再来找过她，
如果要说她的感受的话，作为老师她觉得就应该这样子的吧，
可是作为她自己本人，诚实的来说，还是觉得心里有那么一点点失落的。
可当她选择了这个职业，她也就应该要分的清哪边孰轻，哪边孰重。
现在正是他们人生中最关键的一个时刻，
人无再少年
如果说因为她而毁掉了一个风华正茂的年轻人的未来，不要说他的父母或者家里人，就连她自己也不可能会原谅自己。
更何况又是作为这个班里面的班主任呢?
李懿汝看了一下钟表，
嗯，现在应该是大课间的时间。
事情总是会一件接一件的来，但是脚步却不能一止再止。
而且他也是作为班里面的班长，李懿汝收拾好了心情往班里走。
学生总是这样一到下课玩儿的天性就全部释放出来。
她大老远的就听见了吵吵闹闹的叽叽喳喳声
“老师好～你这手里拿着的是什么哦？”一个画着精致妆容的女孩子，有礼貌地向她打了一声招呼。
李懿汝记得她，是班上一个长得非常甜美的女孩子，叫安蔷，听说还有很多人追求她呢。
可是最大的一个毛病就是爱在学校和上课的时候化妆，甚至连各科老师都说不动她
李懿汝笑着看着她，温和的道：“安蔷同学在学校里面是不能化着妆上课的呢，快点去把妆给卸了哦”
安蔷撇了撇嘴，老师都这样，每次看见她画的妆就总是这么说。
可是她在这个老师之前早就化无数的妆了，她才不怕，要是没有解决的办法，也不敢这么正大光明的出来和老师聊天呐。
“哎呀，老师就化一点点的妆嘛，有什么关系？”安蔷挽着她的手撒娇卖萌道。
李懿汝并没有说什么，转身喊了一声“陈珩，你过来”
她希望这个小姑娘可以明白作为老师的用心良苦。
陈珩正在和王趣聊着天，时不时听见好笑的还会发出笑声
看上去心情很不错的样子
突然听见有人喊了他，他转头一看发现竟然是李懿汝。
他的眼神顿了顿，
“我出去一下”
王趣摆摆手
陈珩走到她身边，乖乖的叫了一声“老师好”
“你跟我出来一下”
说完就带着陈珩出去外面了，安蔷“切”了一声，好像带着点酸溜溜的味道，阴阳怪气的看着两个人的背影道，
“老师就是好哇可以随意差遣我们的漂亮班长，我也好想啊～”
走廊的尽头，李懿汝把表格递给了他，
“你看一下这是接下来我们班运动会的时间表。”
“接下来你和体育委员辛苦一下，这几天把名单统计出来拿给我”
陈珩点点头，低头认真专注的一行行看过去，
“还有一个就是你作为班长尽量鼓励我们班的女孩子多参加比赛吧”
这是李懿汝最头疼的一个问题，因为女孩子一般都不大愿意想动，现在她说话也没有什么说服力，也只好来拜托陈珩了
他并没有抬起头。低声地回应道：“好的，老师”
李懿汝有些呆滞，好像不知道接下来要说什么，随后干咳了一声
“咳....那既然没有什么事儿，你就回去上课吧。”
陈珩收起表格，深色的瞳孔如同黑曜石般神秘，里面折射出的光让人捉摸不透，似乎想要看到李懿汝心里去。
“好”
李懿汝点点头忍住头皮发麻的感觉，假装淡定接着开口，
“哦，对了，你把安蔷给我叫过来”
“我没记错的话，你们下节课应该是自习课吧？”
“对，下节课是自习课”
“安蔷吗？知道了。”
陈珩点点头，转身就要离开，
没有走几步又停下来，可是没有回头
“老师”
李懿汝原本在他走了以后长长地舒了一口气，什么鬼叫不介意？哪有一个正常人和一个男的上床了以后，第二次见面会不觉得尴尬的?更何况还是在这么一个尴尬加尴尬的关系上。
突然听见他来的一声老师，李懿汝心里“咯噔”了一下
条件反射性的“啊？”了一声。
陈珩“噗嗤”笑了出声，可能是因为他是背对着她的原因，李懿汝完全没听见。
他郁闷了好几天的心情一下子明朗开来，
“没什么，老师”
企鹅:2302069430//安蔷
安蔷
陈珩回到教室，神色淡定的和安蔷说:“老师让你出去”
安蔷正在和同学聊天，早看见陈珩向自己走来了，正按耐着高兴，没想到居然是老师要找她
真烦，这个新老师。安蔷皱眉，不耐烦的要走
陈珩突然定定的看着她，安蔷声音软软的开口，“怎么啦班长，我脸上有东西吗？”
其实安蔷早巴不得陈珩的眼神黏上自己，第一眼见他的时候就一直想着这个男生可以当自己男朋友了，学习成绩好，待人处事又礼貌周到，长得又帅气。
他唇角微微勾起，笑道，“倒不知道为什么老师让你卸妆，明明看上去挺好看的。”
安蔷快速的眨巴着大眼睛，不敢置信的看着他，脸瞬间粉红粉红的，像一朵含羞待放的鲜花，嗔怒任何一个女孩子被男生夸奖都不免春心荡漾，甚至不用说是安窥视念想许久的陈珩
“就是嘛，还是班长懂我”“陈珩班长你在这里等一下哦，我去去就回来”
天阿，陈珩居然说好看，在说我好看吗？！啊啊啊啊陈珩难不对我有意思?
“来了”李懿汝看到安蔷飞奔过来，刚好上课铃响起
安蔷嘟囔，“干什么呢老师，都上课了”
李懿汝仔仔细细的看了她的脸，她和陈珩谈话至少也有三四分钟了，这段时间完全没有把她的话当回事。
李懿汝抿唇，她知道现在班上的人看见一个新老师来了觉得很好玩，说到底真正的做到尊重一时半会是不可能的，要至少有一些事让自己树立权威。
既然今天她把安蔷这个化妆给拎出来了就不可能让她蒙混过去，如果真的因为她撒娇心软，那她给所有同学的第一印象也就此改变。
李懿汝不语，“安蔷，老师说了让你卸妆的”
“你知不知道现在是上课时间?”
安蔷无所谓的看着她，完全没有想到她可以做到这个地步，还单独聊天呢。
她以为她也只不过说说笑，把自己开刀。老师嘛，总有那么两三天心情不好，会把气撒给学生的。
安蔷一脸冷笑，真的是太好玩儿了，这个老师，我安蔷从小到大就没有人敢强迫我干什么事情，当我是软柿子捏是吧？
“我就不卸，怎么样吧？老师，我们好好说不行非要这样?”
“你别以为你是我们班主任就管得了我，我安蔷可不吃这好学生这一套”
她不等李懿汝说完话转身离开，还不是一个白兔老师，真恶心。
“安蔷，你如果离开了，那么你就真的离开了”李懿汝冷冷的回答她，半分之前对他们的和气和友善都没有。
“我再说一遍，现在是上课时间学校规定不能化妆，你，要去把妆给卸了。”
“至于你放学以后到底想要怎么样，我完全不管你。”
“你可以不尊重我这个老师，但我现在明确的告诉你，如果你离开了，那么我马上回去上报学校让你退学”
安蔷回过头，眼睛狠狠地瞪着李懿汝，恨不得要吃掉了她，
李懿汝依然目光严肃的看着她的脸，不带一丝一毫的商量余地，
“你不吃班主任这一套。”
“但这就是班主任的权利，我不希望告诉你的父母，你说是不是？”
真他妈这个臭婊子，安蔷在心底里狠狠的骂了他百八十遍。
突然一阵委屈的心情涌上心头，到底不过是一个小女生，自己被这么不给面子的硬逼下来，眼泪顿时一滴滴的掉
她转身就要跑，李懿汝却一把抓住她的手，无言的话语通过眼睛传递给她，她也想给她情面，可是这件事情做错了，就是做错了，没有什么可以商量的余地。
安蔷崩溃的说：“我卸！我卸！开心了没有！?”说完重重的拍掉了李懿汝的手就跑了。
安蔷哭着跑回了教室，不管不顾其他人的安慰抱头痛哭，她的好朋友和身边的人都惊到了，急忙问怎么了各种安慰她，
她怒气冲冲的来到陈珩面前，哭得和泪人一般，委屈巴巴的和陈珩倾诉，“陈珩，这个班主任太过分了！不就是个卸妆吗！居然还拿一个学生的学业来威胁我，还说让我退学！?”
安蔷声音不算小，一字一顿的传遍了整个班级，恰好，大家又都是在上自习课，一瞬间便叽叽喳喳吵了起来，
“哇，没想到这个新来的老师居然这么给力，这实在是太强硬了吧”
“是啊是啊！看着她温温柔柔，书香气十足的样子，还以为是一个非常好讲话的老师呢，那以后我的逃课这可怎么办扯阿?”
“就连我们班的安大美女都不放在眼里，看来以后想要钻她的空子就很难啦。”
陈珩皱眉，喊了一声“安静”声音不大不小，确十足有分量。
他一脸关切的看着安蔷，从抽屉里拿出一张卫生纸给她，温和道，“先擦擦眼泪，需要我去帮你和老师求情吗？”
安蔷拿过纸巾，虽然眼泪一直在哗哗的流，但实际上，在看见陈珩这么关心她，委屈早已经烟消云散，满脑子充斥着甜蜜。
“嗯呢不用了，我还是乖乖的听老师说的吧，我可真的是怕死她说让我退学了”安蔷乖巧的回答，接着说：“那陈珩班长我不打扰你学习了，我去厕所把妆卸了。”
陈珩点点头，笑着答“好”
说完就被几个好友安慰着去厕所卸妆了，这时突然有同学道，“老师老师！老师来了”
吓得后排几个同学手忙脚乱的把手机放好，惹不起惹不起，李懿汝走进班级，巡视了一番，发现安蔷不在了，心底里想着十有八九应该在卸妆了。
陈珩没抬头，用余光感知到她只不过顺路过来的这里，在走过他身边时瞥见了她的手掌上一片通红，原本李懿汝就清丽白腻，那一片红显得尤其明显。
他眸色暗了暗，啧了一声。
企鹅:2302069430//器材室
器材室
星期五，阳光明媚天气晴朗。高三年级最后一次的校运会正式拉开了帷幕。
李懿汝这几天来连轴转，终于把这段时间最后一个重大事项给解决了，不得不说陈珩作为一个班长能力着实突出，面面俱到雷厉风行，之前叮嘱她希望让女孩子多参加项目，虽然不知道他用了什么方法，但是果不其然，这一次的女孩子参与人数大大高于以前。
而班里的男生们也跃跃欲试，巴不得在今天或未来的两三天的比赛项目上一展身手。
看着这帮孩子们个个笑颜如花拼搏奋斗的样子，心情自然而然地跟着明朗了起来。
连续好几天低迷阴沉的心情也一扫而空。她拍拍手开心得朝同学们喊让他们看过来，
“大家记得要热身运动，千万千万注意安全第一”
“好！！！”全班同学用尽全身力气冲她回应道，李懿汝看着他们如此欢呼雀跃，耳边是广播着各种班级的应援，热闹非凡，自己也越发激动兴奋起来。
“张家兰你现在把人数点一下，马上告诉我，然后每天都要给我报告人数”
李懿汝拉来纪律委员让她每天看好班级纪律，
张家兰认真的答道，“好的老师”
李懿汝笑着点点头，便坐在一边交给张家兰清点人数，自己则仔仔细细的看接下来即将开始的比赛项目
嗯，现在十一点了，差不多可以让王趣他们准备了，
没过多久，张家兰拿着一张纸条过来，“老师，我清点好了，除了班长和安蔷其他人的到啦”
她环视了一圈发现陈珩和安蔷真的不见了
“好知道了，你回去坐着吧”
“嘿嘿，没事老师”
陈珩和...安蔷吗？
李懿汝心里咯噔一下，她那时候是看见的，
看见安蔷跑过去在陈珩面前哭，陈珩温柔的看着她。
......
李懿汝摇摇头苦笑，
这时徐璐瑶跑过来，气喘吁吁的说：“老师老师，刚刚忘记告诉你了，安安和班长被一个体育老师叫去搬东西了”
李懿汝点点头，一边答，一边手勾回发梢顺便回耳后手指与手指之间轻微的摩擦，“好，知道了”
另一边说到陈珩和安蔷为什么不在
因为此时此刻，两人正被关在器材室里。
安蔷一脸惊恐，“怎么回事?”，实则不知道在暗地里傻笑多少回了，
那次幸好探头看了一眼那个臭班主任手里拿的东西，原来是校运会准备开始了。
原本就没有机会可以和陈珩独处，一群傻白甜天天围在陈珩身边，
陈珩的一句“挺好看的”让安蔷嗅到了一丝不一样的感觉，打小也不少去酒吧那些鬼地方玩，于是在去厕所卸妆的时候拉着好姐妹说了自己计划。
这个器材室说得好听是器材室，也不过是准备移除的破房子，都是用来堆放坏器材的，灯光都是一闪一闪的忽明忽暗。
陈珩皱眉，越过安蔷伸手推了几下器材室大门，
锁住了？
安蔷在陈珩后面偷笑，怎么可能打得开，我的姐妹们可是亲手锁的门。
“怎么样了？班长”
陈珩手搭在门把上，手有一下没一下的敲打着门把，声音温和而低柔道，“糟糕，门坏了”
安蔷在他背后看不清他神色，害怕他怀疑，听见他说门坏了，急急忙忙开口道，“那我们怎么办班长，我们不会一直锁........我们不会一直被关在里面吧！?”
然后从身后一把抱住陈珩，“陈珩班长我好害怕”
他转过身，深邃的目光藏在黑暗中，拍拍她肩膀，轻声安慰安蔷道，“你在这里等一下我去把灯打开”
安蔷胆怯的点点头
说完有礼貌的把安蔷轻轻推开，为了方便动作，陈珩解开了衬衫手上的扣子，在漆黑中摸索。
没过多久，他就找到了开关，灯亮了，却可能是因为常年失修的缘故，以及鲜少有人到这个器材室里来，这个灯忽明忽暗，孤男寡女的两个人显得有些东西在悄无声息的蔓延。
陈珩找到了一个位置，把软垫推下去铺在地上，拍了拍上面的灰尘，扭过头来温和的对安蔷说：“安蔷你先过来在这里坐着，我想想办法怎么让别人注意到我们”
安蔷一脸受宠若惊，点点头，小跑过去，突然被什么东西给绊倒，整个人冲陈珩扑了上去，陈珩皱眉，却还是一把扶住了她
突然感觉胸口一直湿润，一看发现安蔷身上湿了大片，
“天啊怎么这里有水”安蔷惊慌失措的说道，
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
陈珩神情安静，过了几秒轻声和她说，“没事，我不看你”
接着陈珩，刚想要把她推开，让她坐到垫子上。不曾想她一把搂住他，两个人双双的跌倒在垫子上，
女上男下，暗流涌动。
安蔷双手一把搂住陈珩的脖子，一双引以为傲的胸隔着衣服带着湿意勾引陈珩。两个人的脸几乎要贴在了一起，
她呵气若游丝，手指刮过陈珩的嘴唇，一双眼睛妩媚的看着他，
“班长～安蔷可喜欢你了”安蔷一边说着一边观察陈珩神情，没有什么多大变化，神色淡淡，看不出来在想什么。
切，我才不管，反正他可没有推开自己，想着便正欲亲下去。
刚要碰到他嘴唇时，陈珩把头转到了另一侧，他没推开安蔷，双手半撑着在垫子上任由着她抱着自己。一闪一闪的灯光打在乌灵而漆黑的眼眸，散发着阵阵寒意。
看着前方朝着大门懒懒的开口：“原来你喜欢我”
安蔷急不可耐，感觉自己快要被烧死了，“当然啦，陈珩班长，人家一直喜欢你好久啦”
他掏出口袋里的钢笔，戳着安蔷的肩膀，一点点的把她推开拉开稍许距离，
上抬着眼眸看着安蔷，嘴角轻轻扬起，削薄轻抿的唇一字一顿的笑道：“想亲我阿?”
安蔷不满他推开自己，像嫌弃自己不愿意碰一样，甜甜的开口：“当然啦”
接着又低头俯在他耳边，“而且，陈珩哥哥～安安还是处女哦”
然后看向陈珩，她就不相信没有一个男的是没有处女情结的
陈珩笑，安蔷越发自信，看来自己说对了。
陈珩有些困扰的思考了片刻，扬起下巴慵懒的开口：“那你给我舔阿。”
企鹅:2302069430//舔舐
舔舐
安蔷愣了几秒，差点以为自己幻听了，怎么也想不到陈珩居然会说出来这种话，但下一秒又勾起艳笑
笑着调侃道：“原来我们看上去不食人间烟火的陈珩班长”，一只手附着陈珩肩膀上，另外一只手手一点点的往下滑，
小手隔着陈珩的裤子，来回抚摸，虽然自己说处女还在，但阅男无数的安蔷，看了一眼看得出来，虽然现在那小家伙还没有醒，但摸得出来硕大的很。
安蔷一手来回抚摸，一边向含笑得陈珩抛媚眼开口道：“居然这么饥渴呢”
陈珩用笔挑开安蔷附在他肩膀上的手，钢笔的外壳铁片或轻或重地啪打她的手背，笔盖重重的研磨她的手背筋骨之间。
看上去随意的动作，其中的含义两人各有不一样的理解。
他看向安蔷，跟着安蔷笑了，钢笔不再去敲打她手背，转向笔头戳向她的脸颊，像在玩弄着什么似的，
“跪下”陈珩居高临下的看着安蔷
安蔷也不恼，扭着屁股蹲下去手探进陈珩裤子里，当触摸到那阴茎时，不由自主的吞口水，啊，好想...
她迷恋的抬头看着高高在上的人，“安安现在就帮你弄硬，班长大人～”
只见安蔷卖力的用手来回磨蹭陈珩的阴茎，两腿不自然的摩擦自己已湿润的小穴，哈着口气，迫不及待的把那阴茎吞吐下去
陈珩眉眼间堆满了漠然，眼神淡淡而平静的划过她，然后瞥过看着器材室的门口。
安蔷很卖力的吞吐陈珩阴茎，用手扶住它，嘴巴一开一闭把阴茎吸进去又吐出来，把舌头的舌尖在马眼上扫一圈，动情地看了一眼陈珩，但因为灯光问题看不清他的神色，
渐渐的她感觉到了不对劲
她口交有十分钟了，嘴巴甚至有些酸，但是，手里的那个东西却完全一丝一毫都没有硬起来，软绵绵的趴在她手上。
动情的感觉瞬间被冷汗代替，怎么可能呢
“你看，没有硬呢”陈珩的声音不大不小的传到她耳边。
安蔷僵住了，更加努力地含住阴茎，一边卖力给陈珩口，一边掩盖着内心深处的慌张说着：“等会，等会马上就好”
十分钟以后，无论安蔷怎么如何刺激阴茎用各种手段去吸，它依旧是软绵绵的，甚至是连一点精液都没有，根本就不像她之前口交的男人那样子昂然挺立。
安蔷跪在陈珩面前颤抖的问：“这是怎么回事”
她狠狠地推开陈珩，倒在地上，嘴边上是舔舐阴茎时控制不住往外流的唾液，咬牙切齿道：“你他妈硬不起来”
陈珩低头看了看自己那软趴趴的“小弟弟”歪头想了想道：“安安不是说要让我硬起来吗？怎么现在又怪我了呢。”
安蔷冷笑，“真浪费本小姐时间，这么搞半天只是个中看不中用的男人”
站起来慢条斯理的穿好裤子，拉上裤链，并未理会她说的话
“怎么，我说错了？呵，看见女人硬不起来，废物！”
“就是个中看不中用的男人，呸！谁稀罕你这个玩意，一大堆人等着给我伺候”
“装得这么表面清冷，全班谁不知道你有个病秧子的妹妹??我看是被你妹妹榨干了吧！！”安蔷得寸进尺的恶狠狠嘲讽，为掩盖自己之前那下贱不耻的行为而遮羞掩布，
他妈真晦气，还以为留着那么久的是个可以让她爽的男人。
陈珩如君主临天下般俯视着那地下的蚁虫一双子夜寒星一般的黑眸盯着安蔷。
没等安蔷反应过来，陈珩一脚踩在她的手掌上,脚掌用力地扭动“怎么就这么贱”
安蔷发出杀猪一般的叫声，“不....好痛！！我的手，陈珩你居然打女人”她不敢置信的看着他，正要起身，被陈珩硬生生的按回地面，仿佛好像换了一个人一样。
“啊？你说你怎么这么贱呢？”他至之若闻她的话，下一秒直接用脚踩在安蔷的胸上
陈珩面色淡淡，奇怪道：“胸很大？”说完像在在研究什么一样，脚掌在胸尖上重重研磨。
安蔷花容失色，手掌的痛甚至被她忘却，远不及内心深处蔓延滋长的对这个人的恐惧。
“处女情结?”陈珩踩着安蔷的胸尖一边轻声问着安蔷，接着用那双黑眸幽冷地盯着她。
安蔷全身都颤抖着，却不敢说一句哀求的话语，陈珩的眼神....杀疯了人一样...充满着不知明的血意。
“舌头打直再把刚刚说的话说一遍，嗯?”他直直得踹了安蔷一脚
他不管不顾的使了狠劲儿踢踩踹她，似乎并未把她当做一个活人，而是随心所欲在鞭尸。
会死的...真的会杀了她的，这个神经病，安蔷惊恐着蜷缩着身体。
陈珩长长地叹了一口气，道“让你够满足了吗？”然后非常体贴的把自己的校服外套盖在她的身上，看样子像极了干了一些不好的事情以后的情景，
“说你好看，就真的自以为是，可我陈珩最讨厌处女了阿。你说怎么办?安蔷你实在是令人作呕。”
说完蹲下去歪着脑袋，声音低沉带着阴柔道
“没有男人就活不下去的咀虫。”
“阿，见多了。”      
吴璐瑶按照计划，一个小时以后去打开器材室的门。发现安蔷软弱的坐在垫子上，陈珩班长的校服外套披在她身上就像掩盖什么一样。
吴璐瑶一阵偷笑，看来安安把陈珩拿下了，扶着安安离开的时候，
陈珩还“温柔体贴”的对安蔷说“那我先走了”
说完自己先离开了，吴璐瑶悄悄在安蔷耳朵说：“你看，陈珩对你真好”
安蔷扇了一巴掌吴璐瑶，把吴璐璐扇得两眼发懵，捂着脸惊讶道:“安安，你怎么了?！”
只见她眼睛瞪着离开的陈珩，声音低沉带着颤抖道“闭嘴，你他妈懂什么”
企鹅:2302069430//偷看
偷看
陈珩回来的时候就是看见李懿汝和班上男生女生们围成一团，热闹的不得了叽叽喳喳，
那人儿偶尔被他们逗的乐不可支，洋溢着春花的微笑。
“哟，兄弟回来了，嘿嘿，和安大美女相处的怎么样了”王趣眼尖一下子就发现了他，吴璐瑶和老师说的话恰好被他都听了个正着。
陈珩点点头也笑着回答说：“挺开心的。”，然后自然而然的坐到了李懿汝旁边。
李懿汝是知道他坐在自己的旁边的，只是莫名觉得陈珩的气场压了她一头。
陈珩他坐下来就自然的开口道：“老师，我刚刚和安蔷去器材室的时候，我看到她脸色苍白，她今天应该是不大舒服”
李懿汝一听，原本正对面着同学的脸，马上有扭过头来看着陈珩，担心的问：“她怎么了？身体怎么个不舒服法？”
陈珩皱眉思考回想着这个问题，至于是不是在想就不得而知了，但是他现在的心里是乐意她看着他的，眼里只容满他一个人，然后一副“忧心忡忡”的道：“这个我也说不清，要不然等她来了老师你再去问问她”
她思索片刻，点点头。
“请参加100米短跑的同学到主席台集合”广播站里传来广播员的播报声，
李懿汝起身拿着文件夹道：“等会儿我读到谁的名字谁就出来，读到的人的名字就是这一次参加100米短跑比赛的比赛人员。”
然后怀里还抱着四五瓶矿泉水，准备说当比赛人员走上来的时候，一人一瓶，并对他们说一声加油！
她手指一点点往下划，一路下去都未曾停下，一直到花名册的最后一个。
“陈珩”
咦?陈珩?就陈珩?
“哦吼吼，班长！班长！班长！”一些男生好像早就已经知道了这样子的结果，兴奋的呐喊道。
“是班长呀”
“是吧！”
她不明所以的眨了眨眼，抱着矿泉水有些呆滞，微微张大的嘴巴露出小虎牙，发懵的样子显得分外可爱
这怎么回事儿？怎么就一个人去参加？
陈珩双目蕴含笑的走向前，“好心”地帮她把其他四瓶矿泉水拿下来放地下，调侃的看着她，
嗯，像粉娃娃。
接着又从她手里拿过最后一瓶矿泉水，光明正大的碰了一下她的手背，举起手中的矿泉水摇晃了一下，在班里同学的呐喊助威的拥护下。走过她身旁轻声道：“收到，长官大人。”
比赛开始，比赛结束。
李懿汝心里第一次对这个100米刷新了认识。
如果接下来老师的比赛中自己也可以这么快就好了。。。
当她还没有反应过来的时候，陈珩就如一支离弦的箭，他身形极为欣长，起跑姿势非常的漂亮和标准，在阳光的浸进下如阿波罗一样的男子，绚烂夺目光芒四射。
不过几秒钟冲过终点拔得头筹，赢了，班上同学冲过去，
晶莹的汗水如同雨水般不停滴落，打湿了发梢，待稳点了点气息，带着点奔跑过后的小喘开玩笑的笑道：“没辜负你们的期待”
有人要递水过去给陈珩，有女生拿着葡萄糖水在旁边等候着，陈珩摇摇头，拿起旁边的矿泉水晃了晃，示意自己有。
李懿汝站最外面开心得看着学生们欢呼雀跃，拿出手机给他们拍照心里满满当当的自豪和高兴。
陈珩拧开水瓶，仰起头大口大口的喝着水，喉结上下滚动，看上去分外诱人。
不少女同学看得脸红，只有陈珩自己越过人群偷看她，吵吵嚷嚷的人群，阳光明媚站在中心，恬不知耻的偷看。
夕阳西下，吵吵闹闹的校园散去不少人，也只少许学生会的人留下来收拾道具。
李懿汝是打算留下来收拾班上同学们遗留的垃圾，以后再坐公交车回去的，
只是没想到陈珩早就坐在小凳子上等着她，他沐浴在西落的暮光中，眯着眼，微风吹拂他发梢，露出白皙的额头，听见细微脚步声，睁开眼睛侧目与她相看，眼神明亮，
“老师，有一个人要见你”
企鹅:2302069430//陈姜
陈姜
“懿汝姐姐！”远处一道娇小的身影向她奔跑过来，上气不接下气的。
显得红润些许的瓜子脸，对着自己奋力一笑，圆圆的大眼睛弯得像月牙儿似的，明净清澈，灿若繁星。
飞奔过去，一把抱住李懿汝的腰，开心儿的把头往里拱，她还没有反应过来是怎么回事？就只见一个扎着双马尾的小姑娘，一股脑地扑向她，
“是我呀，陈姜！懿汝姐！”陈姜仰视着李懿汝，圆溜溜的大眼睛好像要发光一样。
李懿汝惊讶的捂住了嘴巴，激动道：“阿姜！”姑娘笑着点点头，摇晃着的双马尾，它看上去显得尤为的可爱灵动。
路上的行人三三两两，陈姜和她手牵着手像姐妹一样，亲密交谈着。
而陈珩则他们后面不远不近，推着自行车，
显得分外滑稽的是，这么一个帅气的小哥哥，左肩一个粉红的小书包，背上又背着一个，车篮里还装着白色的手提包，
偶尔有两三个行人经过他身边时，眼神里满是好笑和不可置信。还有一些小姑娘，看着他还当着他的面偷笑着窃窃私语。
他偶尔会礼貌温和的和一些人眼神交谈一下，眼神指向了前面两个人，有些人恍然大悟有些人一副表示“明白了”的样子。
陈珩笑，没说什么，慢悠悠得跟在她们两个后面
“阿姜，你身体怎么样了”李懿汝和陈姜手牵着手像亲姐妹一样的亲密交谈着。
“嗯嗯，好多了，其实阿就是在住院那段时间严重一点而已，现在已经好很多了，就好很多的那种阿！”
“你这个口头禅呀”
李懿汝问一句陈姜答一句，蹦蹦跳跳的，想到什么她就喜欢探头去前后顾看一下李懿汝，
一时冲着她傻兮兮的笑，一时又喜欢突然凑过来，不知道在嗅什么。
她好像又想到什么，小脑袋儿忽上忽下，忽左忽右的把她前前后后看了个遍。
她好笑，说：“你在干什么呢?”李懿汝低着头也打量起了她，
红彤彤的小脸蛋儿看上去比之前的瘦骨嶙峋的样子好了不是一星半点，
她至今都还仍然记得，她那天去病房里看陈姜的时候，因病情原因，仿佛她就是刚刚出生的小宝贝儿一样，幼小而无助，瘦骨嶙峋的，让人可怜。
那个时候，李懿汝只要有空都会帮这个孩子补课，把落下的知识一点点的拾回来，小姑娘曾经问她，那天陈珩去打工了，李懿汝在陪着陈姜
“懿汝姐姐，你为什么要帮我们哦”
“是也和贝贝医生那样子觉得，哥哥很漂亮吗？贝贝医生说哥哥很漂亮的那种”
当时的李懿汝没说话，把剥好的糖果放进陈姜的嘴里，她笑嘻嘻的吃了进去
“甜！”
“阿姜，哥哥是帅气，不是漂亮”
她又指了指小姑娘
“阿姜是漂亮，哥哥是帅气，知道吗？”
小学生自然分得出漂亮和帅气分别用来指代谁，可她不明白为什么懿汝姐姐要分得清楚，因为有的时候她在写作文的时候也总是会写漂亮成帅气，
“那姐姐为什么要帮我们啊？”
她又问了一遍第一个问题，孩子总是锲而不舍的，实际上就是倔，打破砂锅问到底
“那你不告诉哥哥，姐姐就告诉你”李懿汝笑着道
陈姜一听是保守的秘密，义愤填膺的拍拍胸，
“一定，我保证！”
她捏了捏陈姜瘦不拉几的小黄脸，
“温暖是双向箭头呀，小太阳”
“姐姐，阿姜听不懂”陈姜挠了挠头，这是什么秘密？
陈姜嘟囔着嘴，一张小圆脸皱巴巴的瘪在一起，眉毛皱成了川字，像个小大人一样。
好像是仍然不相信一般，她停了下来绕着李懿汝转了个小圈圈。
李懿汝有些不知所以，她乖乖的停下来让她打量。
好像真的看不到自己想要看的东西，陈姜生气地跺了跺脚，躲在她的身后，
探出一个小脑袋和一双圆溜溜的大眼睛，冲着身后大喊，
“哥哥！我让你给姐姐的东西呢？”
“你是不是又没有拿给姐姐呀？”
“你一定又没有拿给姐姐吧！”
陈姜仗着李懿汝在，气势十足，陈珩推着自行车走过来，抿唇，想要说什么。
小姑娘出小手指划出了那么一丁点儿的她自认为最长的距离。
陈珩隔着“那么那么长的距离”叹了口气，蹲下来温柔的说，
“阿姜，哥哥给了的”
李懿汝真的是被这个古灵精怪的小丫头给打败了，两兄妹的对话让她云里雾里的，问阿姜问不出来个所以然。
她又被小姑娘抱住了双腿，走也走不动，
李懿汝只好稍微的斜着身子靠向陈珩问：“阿姜在说什么？给什么呀？”
陈珩没看她，但是他能清楚的闻到她身上的淡淡檀木香，
喉咙条件性的滚动了一下，他感觉有点渴。
他低头盯着她的脚，道：“脚链”
“脚链?”李懿汝奇怪道
“啊！”电光火石之间她好像想起了，脸上一片燥红。
是上次在办公室的门口的那个小袋子！知道是他拿过来的，所以根本就没有打开，放在家里的客厅上了。
难道他上次过来并不是要和她说什么？只是受妹妹的嘱托来给她送礼物的?
李懿汝感觉脸像喝了酒一般的烧红，恨不得要往地里钻。
天啊，当时自己干了什么呀？
陈姜听见哥哥QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零说给了，心里“咯噔”一下，扯着姐姐的裙角，
小心翼翼的问道：“姐姐你是不是不喜欢呀？”
李懿汝先有些失措，慌忙地摇摇头，悄悄的瞟了一眼陈珩，
没成想被他逮了个正着，他也在看着她，像小崽儿一样。
一个..两个..
咳，李懿汝清了清喉咙，“没有，姐姐并没有不喜欢。”
陈姜不相信：“那我都没有见姐姐戴”，
“好嘛，等姐姐到家了马上就戴，好不好？”李懿汝摸摸她的头顶，笑着承诺道。
“一直戴着哦，不能拿下来的那种”
“保证一直戴着，绝对不拿下来”
陈姜顿时笑逐颜开，“还要让哥哥监督你，24小时的那种哦”
李懿汝看着她这么可爱圆嘟嘟的小脸蛋儿和一个小包子一样，让人想要咬一口。
不住孩子气的捏了捏她的脸颊，“是啦是啦，让你哥哥来监督我，小气鬼！”
听完姐姐这么说，她又笑嘻嘻的牵着李懿汝手，蹦蹦跳跳的走起来。
还不忘回头对她哥哥说：“走吧！哥哥”
陈珩好笑，和李懿汝对视了一眼，她也一脸笑意看着他。
毕恭毕敬道：“是的，我的公主殿下们”
企鹅:2302069430//更衣室
更衣室
第二天，运动会依然如火如荼的进行
运动员急速的脚步声划破天空的宁静，呐喊声、助威声、加油声，如浪潮涌入同学们的耳朵里，
人头的攒动如随波逐流的麦秆浪，随着各班运动员们而振臂挥袖，摇旗呐喊。
时间很快的过去了
从早上的第一声发令枪响，到最后一个运动会冲过终点，伴随着彩旗飘飘，校运会正式落下了帷幕。
而狂欢的派对就在这禁忌的学院中奏响了她的暗夜乐章。
在庆鹤高中每年的校运会结束以后的当天晚上的大派对，是除校庆以来最让人兴奋和疯狂的，
并不是因为只是简简单单的大晚会，最重要的是这个大派对是由每年的高三学生来组织，学生会来统筹全局，高三的各班班长来安排节目，
高一高二的学生则在台下当观众，而学校的领导和老师们，会在提前几个星期收到来自各班同学给的一封信，里面的内容就是老师们要表演的节目。
当然有些学生为了恶意整蛊老师出的难题各式各样，千奇百怪层出不穷，
简单一句话，这一天晚上就是老师和同学们的身份调换。
而李懿汝需要扮演的就是寻找外婆和大灰狼斗智斗勇的小红帽。
穿上这一身可爱的小红帽，让李懿汝觉得有些害羞，但是也完美的把节目表演完成了。
正准备去更衣间换衣服的时候，一位男同学拦住了她急忙忙的说：“老师老师，您等一下，您去另外一个更一间换衣服行吗？”
“现在里面挤满了要登场的同学和即将准备节目的老师，时间有点紧张，可能没位置给您换衣服”
“好，没关系”李懿汝点点头
他感激的点点头一边带李懿汝去另外一个更衣间，一边笑着和她解释道：“   另外一个是不要的更衣室了，听说是以前学校没有翻新的时候用的，就在舞台下面，其实就是个房间啦，然后里面有一个有帘布挂的小更衣室，老师您可以到那儿里面去换衣服。”
“您进去的时候小心点儿会有点暗，现在那里面放满了桌子和椅子。”
男同学把钥匙给李懿汝“   来这儿的人很少。您放心，不会有人偷看的。”
李懿汝笑着回答：“那这里面还有谁呀”
“那你快去忙吧”
“嗯嗯，谢谢老师，那我走了！”
李懿汝拿着自己衣服，打开门进去，站在门外凭借着外面的灯，发现里面真的一片漆黑，
把门关上以后，外面的嘈杂声被隔绝一样，一个人在这个房间静悄悄的，有些可怕，
手几番摸索都找不到开关键，心里正纳闷着这灯怎么这么难找啊？
又转念一想，反正就她自己在这个房间里什么都看不见，那就凑合点就着换吧。
小心翼翼地把衣服放在旁边的，进来的时候看到了这是一个搁板，然后又把钥匙放在上面。
一切准备妥当，李懿汝OO@@的开始把身上的小红帽的服装脱下来。
弯腰把裙子脱下，露出修长的大腿，想起第一次看见这件衣服的样子，自言自语道：“虽然不大相称，但是衣服真的很可爱....”
可能是因为这个更衣室有隔音的效果，所以，发出一丁点声音，都会听的特别清晰。
一阵急促的喘气的声音从身后传出来，甚至还有金属相碰的声音...?
李懿汝吓了一跳，
这房间里还有其他人?！
慌忙捂住自己的胸口往后退，却没曾想一个慌张撞到搁板，一阵噼里啪啦东西掉的声音。
一个没站稳，正欲往地上摔。
千钧一发时左手臂被稳稳抓住，李懿汝手拿着小红帽服捂着胸口，心脏砰砰砰地跳，那人停下来安静了几秒，
接着用力把她往后一带，另一只手在把她拉回来的时候，嵌住她的腰，而那双大手滚烫的要命，
带动着某一些金属碰撞的声音，颈脖上瞬间传来炙热的呼吸声，沉重而急促。
李懿汝咬着唇不敢回头，直挺挺的一动也不敢动，只好用唯一的衣服捂住自己的胸口，露出白皙而精致的后背，缩着肩膀微微发抖。
她清楚的感觉到自己的身后好像有一头蓄势待发的野兽，,随时准备扑上来撕咬她。
企鹅:2302069430//素股
素股
“别怕，是我”身后的人低沉着声音开口，
“陈珩?”李懿汝胆怯的问道
“嗯，别怕”陈珩埋在她的脖颈间，深深地吸了一口气。
好像想到什么似的，“呵”的笑了出声，紧了紧环绕在她腰上的手，
“是小红帽可爱还是老师可爱？”他调侃着语气问道
李懿汝“唰”得脸涨得通红，要不是现在是在一个关灯的房间里，自己保不准会往地缝里钻。
“咯噔”一声，陈珩不知道在哪里碰到开灯的按键，一下子房间变得明亮起来
房间变得明亮起来，而视野也开始变得越来越清晰。
他把下巴抵在她的肩膀上，感受着她细腻的肌肤和肆意横行的体香，下半身若有似无的前后摩擦着
“陈珩....”
李懿汝压低声警告着，下半身的蹭动异常明显
“我说过什么了的”
陈珩仿佛沉浸在自己的世界，可是吐出来的气息却让人觉得越来越炙热。
没等到陈珩的回应，到是放腰上的手开始了他的不安分，一会用指尖轻划她的腰，一会把整只大手铺展开，上下左右的移动。
“陈珩！”见他根本不听，有些着急，男女之间根本就有着天生的悬殊，李懿汝微微开始挣扎。
“我知道...我知道...”陈珩扭衬着头，薄唇总会擦过她的肌肤，让李懿汝不禁起了一阵鸡皮疙瘩。
“老师...帮帮我”
他附在她耳边喃喃细语
“我不进去好不好?你摸摸它就好，一会就好，真的。”
李懿汝挣扎的更激烈了，她果断的拒绝道：“不好，不行，不可以。”
苦笑一声，陈珩放开李懿汝，迅速的钻进去那个小的更衣间。
李懿汝转身一看才知晓，原来更衣间就在她后面不远处，而开灯的按键就在更衣间里，刚刚陈珩应该是在更衣间里面所以才可以精准的抓住她。
没等李懿汝搞明白怎么回事，他就一把放开了她，可是没过多久，一声低沉沙哑的呻吟声从更衣间里传出来。
间隙间，偶尔还有似乎很快速撞击金属的声音。
她不是小女孩，她前不久还和这个人做着艳骨之事，
不是什么金属声音而是皮带上的铁片，没有什么撞击而是自慰。
“啊...唔，怎么老师还没走?嗯..万一学生又对您做不好的事情，您可别哭...阿..”陈珩笑着嘲讽道。
李懿汝知道现在自己完完全全就可以离开了的，
可是她走不了，对于陈珩，
既然那位男同学让她过来这里换衣服，那么就一定和其他人警告过有老师在里面，如果现在她出去了，那么大家自然而然的就知道她已经离开了这个房间，
而陈珩这副样子...至少也要一段时间才...
捏了捏手里的衣服，静默几秒
鼓足勇气强装镇定的开口问道：“你说，需要...我...！”
“啊！”一声惊呼
未等她的话音落下，里面便伸出一只骨节修长手来，不费吹灰之力就把她往里拽。
一阵天旋地转，她就坐到了他的大腿上，那身下的东西恶狠狠的顶住她，只有一块薄薄的内裤孤苦伶仃抵挡着，仿佛只要她动一下就冲破城池，任意妄为。
陈珩不满意李懿汝坐得太下面了，他搂住她的腰，把臀往上提了一下。
这个时候李懿汝非常清楚的能确定，那个东西在她的腿间喷着火焰
因为那阴茎就抵在内裤之间的空隙中
“陈珩..”三次喊陈珩，三次不同语气
他不自禁的在背后偷偷亲了亲她那瀑布般的长发
“别怕，是我”两次说别怕，两次不同的意思。
“我不进去，你张开腿，帮我素股就好”
“很快的，你别动，乖乖的打开腿”
“...你的话....很快的...”
他温柔中带着些克制，一直到最后一句直接埋在她发间，喃喃自语
“我不懂....我不懂什么是素股，陈珩”李懿汝有些着急的回答，
她一着急就喜欢乱动，陈珩急忙一把按住，安抚的亲了亲她的脖子，黑眸沉沉的随着骨节分明的双手轻轻的掰开芊芊玉腿，连同那小红帽抛在一边，背靠墙壁，硕大的阴茎暴露在明晃晃的灯光下，从李懿汝的身下隔着内裤一上一下，
李懿汝居高临下，那么清晰又那么清楚的看着那肉色的“巨虫”像寄生在她两腿之间一般，无比暧昧而渴望的滑上又滑下，
出神的盯着一点，好像有感觉到一般，阴茎的顶头居然冒出个丝丝点点
有些恍惚，李懿汝心里又带着莫名的心悸和涌动，
陈珩在她背后也盯着两个人的下体
“教你，都教你，全部都教给你”
他头靠在她的肩膀上，咬着她耳根，看着两个人的身下，一字一顿的说
“素股”
想写肉，又不想写得太糙，每次更肉我都推敲得比剧情久好多【萎】
企鹅:2302069430//李懿汝，你是不是欠
李懿汝，你是不是欠
“老师，自己掰开腿”
陈珩刚在她耳边呢喃完，下一句来个惊雷，
“陈珩，不好..”她手放在大腿觉得像烫手的山芋
“你乖乖的别乱动，就进不去”陈珩青筋凸起充耳不闻她的话，他也根本没打算进去，只不过现在需要她帮他射出来。
他直接把内裤拉到一边，露出那粉嫩的蜜穴，把阴茎贴着中间那小缝快速的摩擦，那小粉缝随着他急速的动作一张一合，但并不是很明显
打死李懿汝都想不到原来这就是素股
现在的她，两只手自己掰开大腿，而小内裤则被陈珩直接拉扯到一侧，整根阴茎贴附在那细细长长的缝隙上，随着他身下的动作而不知不觉中发生变化
“小红帽可爱还是老师可爱?”陈珩隔着胸罩轻拢慢捻，
接着感叹道，
“学生觉得吧，小白兔可爱多一点阿...”
“你说呢？”
边说边从耳垂的红痣一路吻下去
脸颊...脖颈...肩膀...
盯着那盛在衣料里的雪莹，
“捧着给阿珩吸吸，也是极好的”
李懿汝侧目一双漂亮的眼睛嗔怒的看着他，殊不知在陈珩看来她这样根本就是暗送秋波。
“出息”
陈珩掌握着两个酥胸，低声笑道
为什么感觉会痒..?
有什么东西要从她里面流出来了，小穴不受控制的紧了紧，
不可以....不可以出来...
李懿汝好像如一位女王一般，恍惚间恍然记起，曾经是不是也有这样。。。？
半躺带坐在陈珩身上，却不知所措的看着。
“别看”
陈珩并不想让她看这个场景，
今晚不可以
不够，远远不够
他想要的不是这么一点，
要让她看着他一挺而入那瞬间，让她明明白白的清楚知道，
是谁，拨弄得山野水间里开出了花儿
肩膀传来轻微的疼痛，这是属狗的吗？
她心想，然后又“不动声色”缩了缩
没成想位置有些移动，原本对好的姿势因为她的位置偏移，阴茎微微有些戳了进去，后又弹了出来
他喉咙里溢出性感的闷哼，一只手顺着她的腰往上，贴住她的背，惩罚得往往下按
“李懿汝....”他暗哑性感的声音直喊她的名字，
一句话并没有完整的说完，李懿汝却知晓他的意思，
那张清丽的小脸泛红，身下早已在他的磨蹭下动情露出晶莹剔透的液体
她再一次紧了紧小穴，进来点....进来点...好痒
这次被陈珩刻意调整的惩罚她的位置，让巨物有了对准穴口的空间，
现在她只要缩一下，那巨物的头浅浅地便会随着吞吐而一进一出。
反正他自己在把胯往自己身下撞，自己只不过迎合那么一下下而已...
正当李懿汝玩得正开心而舒服眯着眼的时候，身下却停下了动作，
看不见他的表情，李懿汝不知道怎么了正在奇怪
“李懿汝，你是不是欠”他压低声音淡淡开口问，语气里听不出喜怒。
生气?
话音刚落，陈珩一把把她抱住，转换了位置方向。
就这样，异常熟悉的场景再一次浮现在眼前
男下女上，黑眸对黑眸，男人对女人，
河里的石子对深林的古鹿之唇
“你想反悔？李懿汝”
“你现在一张一合着小穴是想要我干你吗？”
陈珩一连几个问题炮轰似的炸向她言语说话上都丝毫不客气，他寒潭般幽深的看着面前这个面若桃花的女人，眸底仿佛荡漾摇曳着云深之海
她现在很清醒身体很诚实，但心，却是个小骗子   。
不允许，不允许这样。
李懿汝哑言，低头看着两个人的私密处，就差那一下...他的上面已经沾上了她的颜色。
想到之前种种，一阵酸意泛起，随后毫不畏惧地直视他，带着一副要哭的语气道，
“是我，是我，是我，都是我....”
声音一下子拔高，看上去就像是为自己打气强撑着腰
没说完，停了一下
后来又像泄了气的气球，怯生生得看着陈珩
“阿珩...对不起....”
陈珩把她拉近，两侧双手把她臀部提起，仰头亲吻她的下巴，一路向上，一直吻到她的下唇，惩罚性的咬了咬那下唇，额头抵住额头，
“我告诉你，你就是欠。”
随即单手扶住那巨物直直向上对准小洞口，
“掰开给我看”
声音明亮细腻带着柔和，回荡在这只有两个人的房间中
“然后”
“坐下去，懿”
我保证下一章一定肉！！哭了
企鹅:2302069430//我喜欢你【H】
我喜欢你【H】
陈珩要她自己坐下去，手已经扶好身下巨物。
李懿汝咬着唇，把内裤脱下
然后自己把手放在小穴上，拉开两片粉色的阴唇,看到了肉缝里面,肉缝泛出鲜红的颜色,里面早已湿。
陈珩眸色越来越深，另一只手在露出阴蒂上并以手指磨擦着
“嗯啊...”李懿汝没成想他有这个动作，不禁发出了声音。
她扒拉开阴唇，又一边在陈珩磨弄阴蒂上对准那硕大的巨物，然后坐了下去
一开始是小穴碰到马眼，微微撑开，接着又缓缓下沉，温暖湿滑的窄小嫩穴一点点的被塞满，
“嗯啊.....”阴茎被她吃进小穴里了...
陈珩握住她的臀，前后拉动，阴茎在小穴里直捣黄龙。
“动”他单手解开李懿汝身上的暗扣，一边揉捏玩弄。
李懿汝俯身抱紧陈珩，下半身吞下了他的阴茎，一直插在里头，臀前后左右扭动着，甚至有时候自己抬起屁股又自己坐下去，
明明男人并没有动，她却张着嘴巴啊啊啊直叫,唇红齿白，分外诱人。上气完全不接下气   ,呜咽出声,泪眼汪汪的看着他
陈珩手指缓缓在湿透的细缝中来回滑动，逼得她泄出更多，舌尖伸出若有似无的舔舐着李懿汝的乳头
“珩....嗯...”她骑坐在上面，攀附着他肩膀，随着腰板的上下摇摆，阴茎一进一出的插入蜜穴，带出了“滋滋滋”的水声。
陈珩另一只手顺着李懿汝的臀往上，在腰椎的附近停了下来,顺着她脊椎附近来回滑动，仰头眯着眼，眸里带着明火燃烧。
接着用劲一把抓住她的小蛮腰往下按，又高高得往上抛
激得李懿汝穴口一阵痉挛，手足无措的捂住脸颊，粗的要撑破她紧窄的蜜道。
她双手紧紧掐住了他的后背,指甲深深   嵌入了肌肉里
可这样更加合他意，陈珩在她玉腿中间用大腿把她掰得更开，成一个“大”字，阴茎狠狠退出去又重重插进来。
李懿汝只感觉自己的里面被撞得七零八碎，只听见抽插带出蜜汁的水声。
陈珩深深撞进去李懿汝身体里，粗喘声附在耳边低吟
“阿珩带老师玩碰碰车。”
他搂紧李懿汝，手环抱着她后背，脚下一蹬力，就着两个人结合的姿势把她抱站了起来，另一只手托着她的臀部
而李懿汝那成想会变成这样子，早已经被撞得飘飘欲仙，没一会他就直接将她悬抱起来。
因为害怕紧张会掉下去，所以身体反而感觉敏感，小穴夹得更加紧，
“....额嗯....夹这么紧..?”陈珩有些压抑不住的发出声来。
“欺负谁呢...嗯...?”又重重的挺了进去
她摇头，急促的收缩，气喘吁吁的半句话没说完，又被撞得忘了前一个字。
“不行....嗯啊...停下..唔..停..”
可陈珩反而越发往刁钻的角度插入，一顶一收，短短几步，却让龟头直插到底顶着子宫口    
李懿汝顿时就一阵痉挛，小穴紧紧咬住在深处的阴茎，喷出了白色液体，
她死死的缠住陈珩的腰，水渍声涟涟。
陈珩打了个寒颤，血液仿佛直冲头顶，昂物顿时被湿润的花蕊包满，
他不再走动，直接把她抵在门板上，就着这紧致，掐住她的腰间往上顶，
“不行....太里面了...”她几乎低泣的说了出来，刚刚才高潮，他反而被激到一样，越发撞得厉害，
李懿汝只好牢牢的抓住他肩膀，咬唇低声细吟，绯色的小脸蛋越发通红。
他却不愿意放过她
来回重重的抽插了几十下，急促的爆发，花蕊颤抖，他在蜜穴外蜜浊横流。
“陈珩....”
“叫得骨头都酥了”陈珩勾唇，湿热的舌尖舔了舔她白嫩小巧巧耳垂。
他抵着李懿汝在门板上稍事休息后，把她放回去到位置上，
“等会，我去拿衣服”
“好”
他快速的穿好裤子，往刚刚掉下来的东西堆里找回了衣服
而李懿汝正弯腰捡起内衣正打算自己扣上，他驻足几秒，三步并作两步走过去，抓住她的手，
“我帮你”
他拿过内衣从她后面绕过来，伸出手把胸罩轻轻的贴在她胸口上。
李懿汝也任由他去，做都做过了，还有什么好害羞的了
激情过后两个人都安静默契的享受着片刻美好时光
陈珩站在后面温柔的帮她穿好内衣然后内裤，又拿过衣服一件一件帮她穿上。
他默默走回去前面，然后蹲在李懿汝前面，抬头看着她，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，随后开口道，
“懿汝，我喜欢你”
李懿汝抿嘴，想要说什么，他摇摇头
“你听我说”
修长的手指轻轻的放在她嘴唇中间，
“我喜欢你，是我的事，与你无关。”
企鹅:2302069430//我应你
我应你
“但是你不要剥夺一个男性对女性的爱慕追求”
他缓缓开口，带着一点欢爱后的低哑
“阿珩，可你现在就是一个学生，一个未成年人”
“你应该也清楚这不是可以回避的。”
“你喜欢我吗？”
陈珩突然的问了一句，眼睛散发着光芒，
李懿汝哽咽，并没有直接回答这个问题
“我当然不讨厌你阿珩”
接着好像又想要躲避这个问题一样又道，
“我曾经让你好好读书”
“一度想过，这么优秀一个男孩子，未来会是什么样子的呢？”
“这么有礼貌，这么温柔，这么踏实勤劳”
李懿汝声音如潺潺的泉水，缓缓道来，看着膝盖上毛茸茸的头发，她忍不住用手去抚摸
“果然”
“我还是希望看见的阿珩，是能扬鞭催马过长安，挥斥权贵的少年风气”
“是志在四方定三江，一扫千骑横江去的少年郎”
“是满腹经纶博古通今，立于这浑浊的世道留下惊鸿一笔”
“不求你能如诸葛先生一般封侯拜相，更不求你能位极人权，但我还是希望看见的阿珩是无愧于三年峥嵘岁月的，”
“你的未来，值得黄金般耀眼、夺目、璀璨”
“你知道吗？”
“而不是现在这样子，因为我而变成这样子”
她的话语如石子掉进河湖里一般，虽然让陈珩心里泛起微澜却并不足以掀起滔天巨浪。
因为滔天巨浪就近在眼前。
“不对，懿汝”
陈珩牵起她的手，十指交叉着，眼睛里闪动着万顷波荡的深情和星海。
“因为有你，才会可以变得你希望看到的样子”
“阿珩”李懿汝手轻抚他的脸颊，淡淡的开口道。
“作为一个老师来讲，相当于我自己带头示范了一次什么叫作弊行为，你懂吗？”
“你说作弊?”
陈珩抿唇，一字一顿的重复她的话，随即苦笑，
“你说作弊，可是你连给我作弊的机会都没有”
“就连高考，都有最后提前30分钟交卷的时间，你却连一分钟都不愿意给我”
他说完后，站起来半弯腰，温柔的捧起她的脸，郑重而神圣的亲吻了李懿汝，
“这不公平，李懿汝”
“坏学生都有一而再再而三的作弊权利”
“为什么我作为第一名，却不能拥有着唯一一次的作弊？”
陈珩眼睛里透出无比坚定的目光，
“喜欢你是我的事”
“你只需走一步，剩下来的九十九步，我来。”
“你也是喜欢我的，我知道的”
陈珩的问题一直无限重复在她脑海里，
李懿汝眼睛微闭，长长的睫毛洒下阴影，仿佛蝶羽在轻轻颤动
寂静的房间里很久以后传来声音，
“好，我应你”
晚上晚会结束后，陈珩和李懿汝两个人看着大家忙来忙去的时候，偷偷的从房间里面溜了出来。
习习的晚风吹拂着他们的脸颊，点点霓虹灯打在衣服上，影照在街里照过两个心照不宣的人儿，吹散了些许的欢爱味道，
他心情很好，李懿汝能看的出来，
虽然没有表露在脸上，但是并不像那般仿佛戴这一块面具假装在微笑，
两个人并肩走着，但也不像之前刚刚相见那般觉得有芥蒂，
李懿汝仰头观察着这个大男孩儿，风儿亲吻过他的唇，娇俏的站立在他眉梢眼角上
和以前一般，他总是藏不住笑意的，陈珩并不知道的，
他是不是总以为自己能把所有的表情管理得很完美呢？
可这个世界上完美的人那有那么完美的人？
这是只有她和阿姜的一个小秘密，只有在和陈珩亲密的人里才会知道，
陈珩的真正笑意并不是显露于面色之间的，而是镌藏于眉梢眼角之内
缠绵蕴藉   晚意北风   云卷云舒
企鹅:2302069430//交往
交往
月份不早，却依旧携一丝清冷.风起,柳絮飞扬,似乎是为了迎接夏日的到来，就连微风中都带着一些燥热。
“陈珩！”
“再等等...”
“唔”
“嗯..哈..你快点..要上课了..”
废弃的更衣间里，陈珩急速的重重的顶撞,每一记深而重,粘腻的肉体拍打声在身后响起,她羞得不行,浑身抖得厉害。
这里已然成为了他们偷情的花园。
在她的娇呼声中,将巨物狠狠的顶入子宫里,强烈收缩的壁肉就像被小嘴紧紧吸住一般,为他制造出火热的快感，如热浪一样，在俩人体内爆炸开来
陈珩没给李懿汝反应过来的时间，一把捞起掉下去的李懿汝帮她穿衣服，他怜爱的吮着她的唇，
“上课了”
李懿汝被抽插的脚都麻了，甚至连责骂的话都说不出来，她恶狠狠的拧了陈珩耳朵以作报复
“你可要迟到了”
“你还好意思说？”
陈珩笑，像偷了腥的猫，故意伸出粉红的舌尖舔了舔嘴唇
“明明是你让我快点的”
李懿汝狠狠地锤了他一下，以作泄愤，也不需要他帮她穿衣服了，自己三下两下就穿完，一瘸一拐的小跑回去教室。
可这一锤哪有什么力气呀，就像是小孩子绵绵的挠了他几下罢了。
陈珩在她离开以后才慢悠悠的，吃饱喝足的走回去教室，果不其然一到教室门口就看见了她刚刚好在上课
“怎么回事，班长，迟到了”
她站在讲台上，一脸严肃认真的样子的质问道
啧，女人就是翻脸比翻书还快，身下咿咿呀呀，穿上衣服就不认账
陈珩瞬间起了调戏的心情，
“对不起，老师”
“我去做，了一些事情”
他“温顺”的回答，断句咬字并不明显，但是李懿汝却清清楚楚知道他的意思，
她一个咬牙，这家伙太坏了，这什么恶劣根子，从重逢以后到现在前段时间她答应他，就越发过分
“你去自己位置站着！”
“一班之长迟到是怎么回事！”
于是李懿汝灵活运用班主任的权利
然后就转身不再理他，继续讲课
陈珩带着全班“你今天真不走运，撞上了老师的枪口”的目光一路走回去自己位置
刚到位置王趣就一副感慨
“看来我们的这位李老师也不是太偏爱好学生阿！”
“没有想到连我们这么受欢迎的陈珩班长也骂了”
王趣在位置上，怜悯得看着陈珩，然后眼尖发现了什么，奇怪道
“诶?你去干什么了耳朵这么红？”
陈珩一听，一愣，指甲轻轻的划过耳垂，嘴角带起点点微笑
“干一件很开心的事哦”
“同学们，虽然时间很紧凑，但是下两个星期就要开家长会了”
“大家到时候回家把通知提前拿回去给家长”
李懿汝敲敲黑板，拉回分神的同学们的注意力，
“希望这一次没有任何家长迟到，因为这是你们在高三的时候最后一次家长会。”
讲台下的同学们则一片鬼哭狼嚎，万恶的家长会
“家长会啊啊”
“老师，我觉得我活着回不来学校了”
李懿汝笑了，
也是，她上学的时候也是最害怕的，就是开家长会了
“好了好了，剩下的你们就下课自己讨论，现在我们先上课。”
放学，李懿汝坐在办公室，记录着每个同学上一次的月考成绩和分析报告
“阿珩”李懿汝朝自己旁边的某一个人喊了一声
“嗯哼”陈珩QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零伏在桌上闷闷的开口
“家长会你怎么办？实在不行我到时候...”
“付姨应该过来”他懒洋洋的开口
企鹅:2302069430//我想和你回家
我想和你回家
“付姨?”
李懿汝好奇带着惊讶的问道，停下笔
第一次从他的口中知道了另外一个人的名字
“阿，没和你说过”
“谁让你一开始那么过分”
陈珩撑起一只手，打着哈欠开玩笑道，
“你正经点，问你呢”
李懿汝抬起另外一只手假装要打他，这个臭孩子
“好好好，别恼别恼，我说”
陈珩摆摆手，凑上去亲了亲她的樱桃小嘴
“怎么说呢”
“付姨是暂时收养我们的人”
“不过付姨并没有和我一起住，只不过偶尔会来看看我，我和阿姜的家长会每次都是她参加”
“阿姜和她一起住”
“你的平常花销呢？和以前一样打工吗？”李懿汝皱了皱眉凑得近一些，好像这样可以问得出更加细致的东西，
陈珩点点头
“她说我长大了，房子只是给我住，并不包含赡养我”
“不过付姨对阿姜挺好，一直帮我照顾她，我就把阿姜放姨那边了”
李懿汝仍然不放心，虽然以前陈珩也是打工过来的，可是现在他都高三了，怎么还挤得出时间？但是看陈珩这么能自然而然的在面前提另外一个人的名字，而且还放心的把陈姜和交给这个付姨，想来应该也不会太差
只不过自己还是爱操心的命，对于陈珩和陈姜两个人她总归是不放心的，对于他们两个，就好像是她从满天的星空里拾来的一地破碎的珠宝，需要她放在大摇篮里温柔呵护
正准备又继续问一些细节的事情，
“那她...付姨，”
“很好哦，懿汝”
陈珩打断她的问题，伸出大手揉揉她头发，示意她放宽心
接着侧过头，笑靥如花
“很好”。
“像母亲一样。”
李懿汝定定的看着他神情，似乎发现并不能看出什么，叹了一口气，
“好吧，你都这么说了，那我也就放下心了”
陈珩站起来，走到她的后面，从后面环抱住李懿汝，
“等会我想和你回家”陈珩附在耳边，伸出舌头舔舐耳垂轻声道
李懿汝觉得有些痒，不由自主的往肩膀上蹭了蹭，
“你要上晚自习”
“你等我”他温和道，
李懿汝仰头看着占据自己整个视线的这个人，似乎在思考什么
陈珩咧嘴一笑，趁着她不注意，抱住她的双手，从衣服下面探进去，扯开那两个罩住乳峰的布料，轻拢慢捻
“好姐姐，你就答应吧”
他时而揪起她的乳尖，时而又按压着前后磨蹭
“阿...”李懿汝低声叫了出来，幸好办公室没有什么人，
没想到他居然这么的大胆，忙低头一看，发现自己乳房上有一双手在肆意妄为，隔着衣服或揉或捏的挑弄着。
“答应，答应，答应”李懿受不住这般挑弄，带着点着急的语气回答
“你把手拿出来”
陈珩达到了自己的目的，也不拖沓，大大方方的把两手拿出来，对上她愤怒的眼神，
“陈珩！这是在办公室”
陈珩一脸无辜的把两只手举起摊开
“我错了”
话音刚落，他侧头深深地嗅了嗅左手，深吸了一口气，像还不满足似的，伸出粉嫩的舌尖舔了一下
“有奶香”陈珩迷恋道
李懿汝满面通红,猛然用两只手掌捂住了脸，转过身不去回应他
陈珩抓起她的手，一边慢慢的往下探去，一边道
“老师....我想....”声音充满了磁性和性感
李懿汝和触电一样，还不等他说完，迅速的挣脱了他的手，缩了回去。
“不！你不想，不能，不可以，在办公室！”李懿汝匆匆忙忙惊慌失措的先他一步给打断他的话
“去上课了”陈珩慢吞吞的吐出了这几个字，
瞬间，办公室一片寂静.
企鹅:2302069430//剥夺
剥夺
夜晚，李懿汝坐在学校旁边的小公园里等着陈珩
估摸着他现在应该已经下了晚自习，果不其然，学校的打铃声就在这个时候响了
陈珩推着一个自行车，手里似乎还拿着什么？
等他走过来以后，李懿汝凭借着灯光才看见原来他手里拿着一瓶牛奶
“给你的”
他摇了摇手中的牛奶
“养乐多?”
李懿汝看着他手中的那瓶牛奶，不禁发笑
“我都这么大的人了，你还给我喝牛奶?”
“难道不应该是给你喝吗？”
陈珩把她包拿过来放到车篮上，拍拍后面座位，示意李懿汝坐上去，笑道，
“这是给亲爱的老师大人的补偿”
接着把牛奶拧开，递过去，随意道，
“我有的是呢”
“喝吧，姑娘家应该是喜欢喝这东西的吧”
陈珩温柔的看着李懿汝
“那女子就恭敬不如从命了”
李懿汝微屈作礼笑道
手捧着牛奶甜甜的喝了起来，
晚上十点多人很少，偶尔只听见风吹落叶的声音，夜空中星星不多，却格外让人觉得开阔和舒服，
陈珩骑着自行车，不快，却稳稳当当，李懿汝在单车的后面一只手抱着陈珩，一只手拿着牛奶喝着，头靠在陈珩身上，
眯着眼，享受清风的吹拂
“老师”
“嗯?”
“你猜猜看我高考的志愿填那里?”
“猜猜看”
陈珩没转头，从前面带着调侃却又兴奋的语气把问题抛给了李懿汝
李懿汝喝牛奶的动作一顿
她怎么可能不知道，在离开办公室之前她看见了陈珩的高考模拟志愿填报
只是没想到陈珩先提了出来
“阿珩”
“李懿汝不是你的全部”
李懿汝缓缓地睁开了眼睛，眸里满是各种复杂情绪，
陈珩，在好似在任何事情上都可以纵容她，从来不认为他自己比她小很多，总是面面俱到井井有条
可是每次涉及到她的事情，他比谁都倔
她总是相信，一个人除了他的出生到他的死亡不能自己决定以外，其他任意的时间是任何人都不能剥夺的，
喜欢是一件事，选择是一件事，很多东西是不能因为喜欢而把所有的东西都舍弃掉的
这样的喜欢太过于沉重，所有的一切的一切都压在喜欢的头上，
那就如同只行尸走肉的人一样罢了
现在的陈珩把喜欢李懿汝，当做所有一切的动力
遇见她之前，是陈姜，现在是李懿汝
没有一个女生是不乐意自己喜欢的男孩子，把所有的目光都放在自己的身上，
可是就和之前她对陈珩说的，应该值得更耀眼更闪耀，
爱她，是他人生中一件事，但不能因为爱她，而让陈珩，失去作为一个人的体验价值
李懿汝一直认为自己剥夺了陈珩
剥夺了他的意见，剥夺了他的想法，而现在剥夺了他的高考填报
只是因为说了一句不久以后会回来，所以他便一直在这里痴痴的等候着，
只是说了一句好好读书，便自此以后，常年在成绩排名的第一，
李懿汝嘴巴有些干涩发痒，记得当时的他.....
“我知道的”
风把声音吞没，如一只猛兽
“那是瞎写的”
“就知道你会这么说”
陈珩咧嘴一笑，露出一排白牙，看上去分外开心，好像恶作剧成功的大男孩
她从后面抱住了他，无声的表达，她希望陈珩能懂。
话音刚落，蹬自行车的速度突然加快，如同离弦的箭，吓得她紧紧搂住陈珩，
“慢点！”
“回家喽”
可在她看不见的地方眼波流转，如见清烟一般的惆怅
企鹅:2302069430//电话
电话
雅苑小区里，陈珩在一角落停放自行车
小区位置不偏，离学校还挺近，楼下也有很多小摊小贩只不过就是因为小摊小贩多了显得比较嘈杂，看来很大一部分原因是因为学校在不远处所以才选择了这个小区，
说到底，他一直都不放心她一个人住在小区里，一个女孩子总归来说还是危险的。
虽然上次和妹妹来过一次，那也只不过是局限于都是同路，并没有真真正正的来到这里
世界上坏人实在是太多了
“啧，这里就有一个”陈珩轻笑自嘲道
至于李懿汝，现在则在小区门口的小超市里
“喂，你好”
李懿汝一边挑选蔬菜，一边拿着手机漫不经心地应答道
陌生电话?
“懿汝，是我”一道男声从手机里传出来
李懿汝挑选蔬菜的手顿时僵硬
“许文昊”
“好久不见..我..”
“我们没有什么好说的”
李懿汝不耐烦的打断他的话，拿下手机就要挂断
“懿汝！你身边的男的是谁？”
那个叫许文昊的男人急急忙忙的喊道
“我...我看见了..你......”
十几分钟后，李懿汝提着一个白袋子向着陈珩走来，步履有些摇晃
“等久了吧”
李懿汝不好意思说，陈珩摇摇头，拿过她手里的东西
“傻话，走吧”
她看着手里自然而然拿过去的袋子，脑子里有些空白，甚至应该说是在接了那个电话以后脑子就一片空白
那个人.....知道...他现在..在这里?
知道....陈珩...?
“老师?”
陈珩走了几步，发现她没跟上来，转过头疑惑的问道
她恍惚的抬头，瞬间眼孔放大，像是他后面有什么洪水猛兽
“不要叫老师！”
李懿汝听见“老师”两个字，如一只受惊的幼鹿，手脚比脑子更迅速的行动，三下两下脱了身上的外套，没等陈珩反应过来，直接跑过去，面色惊恐而煞白
身高不够，便踮起脚尖用外套包裹住他的头，夜晚里更加让人分毫看不出陈珩的容貌
她不容置疑的拥着陈珩往前走，而陈珩一眨眼自己周围便都是李懿汝的气味并且一片漆黑，再想转头时，自己的脖颈上便感觉有一双小手带着从未有过的强势硬生生地按压着他肩膀，迫使他不由得弯腰把头往下低
说是两个人一起往前走，倒不如说是她急匆匆地想要逃避什么一样
怎么回事？衣服?
张嘴想要说些什么，却又闭紧了嘴，随即皱了皱眉头
她的手，在抖
“别怕”
李懿汝颤着牙，附着他耳边好像要安慰他，只不过她那充满紧张的语气让她全部暴露了出来
陈珩眉头皱的更紧了，他看得出来，这一系列的动作都在表明她在保护他，
依旧是微弓着腰，头被外套密不透风的包裹着，只不过这时他伸出夹在两个人之间手臂，一把把她拉进自己的胸膛，稳稳当当的抱紧她细软娇小而颤抖的腰身，给于她无限的安全感，她恰好顺带也躲进了外套里，这样看上去仿佛一对情侣在亲密恩爱着
陈珩低着头，让人看不清楚脸庞，一双大手拥着李懿汝向前走，
声音冷静而沉稳道：“不怕”
少年深邃的冷眸中泛着阵阵凉意，
是谁...在附近......看见了吗？
企鹅:2302069430//没有什么想要问的吗？
没有什么想要问的吗？
李懿汝一直到用钥匙打开家门口，那紧绷的心才放松下来
她把陈珩头上的外套给揭下来，伸手去按旁边灯的开关键
他突然伸手出来拦住道
“再等等”
陈珩在黑暗中摸索前进，走到客厅前的窗帘旁边，整个人躲在窗帘后边掀开一个小角向下探
没有开灯是正确的判断，小区有路边灯，所以凭借着地理位置的优势，陈珩高而俯瞰着楼下的一切清晰的能看见所有东西
果然，就在停车不远的大树底下，有一个人，
他那泛着寒光的漂亮黑眸望向哪里，
是个男人......
陈珩盯着他看了几分钟，低头沉吟片刻后抬头看着李懿汝道：“今晚我留下来，灯过一会再开了”
李懿汝闻言，点点头，走到窗帘旁边看了一眼楼下的许文昊
“他叫许文昊”
她这时开口说道
“是我的前男友”
“一年前和公司里的一位女同事好上了，在我不知道的情况下发生关系，出轨了”
“一年前？”
陈珩一副“毫不知情”的模样回应着李懿汝，一丝一毫都不打算告知他早已知道此事，他知道按照李懿汝的那个性格，万般是不能接受这个事的，
要等到一个好的时机才是，对于李懿汝这个人“温水煮青蛙”的方法才是最好调教方式
李懿认真的回想起来当年的自己怎么没发现呢？不曾想到过朋友面前的许文昊碰碰手都脸红的人，却可以做出来出轨这种惊天大事，
“嗯，就是我离开那一年，当时回去就是处理这个事情去了”
“我在这里的住址应该是从我朋友那边问来的吧”
接着欲言又止的模样看着陈珩，又看了一眼那楼底下的人，似乎好像保安发现了他，察觉他有些异常在和他说些什么
说什么当然是不知道的，但是庆幸的是他被保安半拉半扯的撵出了小区
李懿汝重重的松了一口气，回到门口处把灯给打开了，
简洁而干净，陈珩对于她的家里的第一印象，
不是很大却刚刚好够她一个人住，书很多，瞅了一眼大部分都是教材，阳台上有许多花花草草，看起来也被她照料的极好的，
他走来走去的观察甚至是带着欣赏的眼光和一副小孩子的好奇心来探索这个小小的空间，好像根本在意李懿汝刚刚说的话一般
她也看着他任由着他四处走动，只不过现在是对她住处表示好奇的时候吗？刚还一脸严肃的说不怕呢，李懿汝有点摸不着头脑
“难道你没有什么想要问的吗？”
李懿汝坐在沙发上，倒好了两杯水放在桌上，她的目光随着陈珩走动而移动，虽然了解他这个人的性子，但是完全都没有一点儿惊讶是不可能的
“没有”陈珩喊道
声音从里边屋传来，李懿突然笑了，
一般男孩子去女孩子的家里不都是先去女孩子卧室的么？
“厕所也要看吗？”
“没见过女孩子的！”
陈珩放大了声音，干脆清朗的回答
“这是什么回答....”李懿汝嘀咕着
阿，是这里了，头发的香味，身体的香味陈珩环视了一圈，不知道想到了什么笑出了声，
“真的没有什么要问的吗？”李懿汝等陈珩走出来再一次的问道，其实看见了许文昊，她觉得是有些东西是要告诉他了，只不过现在很好奇的是，陈珩对不对她和她的前男友的事情感兴趣呢?
陈珩坐在她身边，没有立即回复她的话反而低头把玩起了她的手指，
姑娘家的手就是不一样，细腻白洁仿佛一捏能将她捏出水来，
“那....我想知道为什么你之前没有认出我？”
我认真的说，我是挺好奇异性的卫生间的，感觉是另外一个世界{笑}
企鹅:2302069430//少女和沉疴
少女和沉疴
漫不经心的语调，但却是陈珩一直想要知道的答案
李懿汝看着大手拉小手的场景，道出了之前一直没有说的话
“不是没有认出来哦，阿珩。”
“是真的失忆了...”
陈珩把玩小手的动作也跟着变成了静止，回过神以后跟着重复她说的话
“失忆?”
李懿汝点点头，随即苦笑
“当时我因为许文昊的事情回去以后，曾经和他在马路吵过一架，那个时候我们两个也早已经分道扬镳了，大家也桥归桥路归路，但是他仍然厚着脸皮来找我，当时以为他是来向自己道歉和认错的，也就出去和他谈了，没想到，到头来是为了我的父母而来。”
“他在一家有名的报刊工作，以前在一起的时候，我曾经答应过他等爸妈有时间了，一定会让他来采访，只不过谁能料想到发生了这样的事情”
“父母知道以后要答应的那份心也回绝了，可能这一次来也是因为这个原因吧，毕竟能不能采访到在学术界鼎鼎有名的李教授和于教授，可是关系到他能不能升职当编辑的事”
“人生世事造化，下一秒谁又成了料想到因为一颗石子就发生了车祸，拉扯我的途中，我极力的想要挣脱他，不想，他的踩空把我也给拉了过去”
“那个时候医生告诉我们，当时他断了脊椎骨，而我却伤到了大脑。”
“等我醒了以后，虽然说我伤到了大脑，但是我并没有任何感觉”
“一切按部就班的进行着，和许文昊分手，来到G城，来到庆鹤高中，当高三班主任”
这时，李懿汝停顿了几秒，声音微微有点低沉下来
“然后，遇见你――陈珩”
“直到那一次在包厢里....”
“我才记起我曾经忘记过你。”
陈珩伸手轻抚了下她的头发,动作温柔,带着怜爱，
“他怎么敢...怎么敢..”
“还有！”
李懿汝抓住他的手，那几个字却梗在喉头一般,让她难以启齿
“是真的...阿珩”
“我不是处女....”
李懿汝像一个在夜幕来临时迷路的孩子孤独而无助，她甚至害怕面对陈珩的脸，她是记得当时陈珩说的那句话
“看着我不像那样子的人吧，可是...可是..”
“可是有那么一天，我不知道我是...我是受刺激了还是怎么样，我去了一个酒吧，然后然后，然后我就逃跑了”
“许文昊就给我发信息希望能见一面，前面说的并没有说完，不单因为那些原因，更加因为我不知道该如何面对”
“如果论说到底，我当时为什么要去见他真正的原因，还是因为我自己的愧疚”
“我....但是我不知道.....我不知道我在愧疚什么，明明好像没有做错什么，明明好像在当时的我应该是没有做错的才对，但是我就是在愧疚阿。”
她有些手忙脚乱，如同一丝不挂的赤裸在陈珩面前出现，
她一直觉得自己不是什么不食人间烟火的礼赞孤月少女，但是从来没想到自己是从泥泞不堪的黑土里带着沉疴的晚期患者，
陈珩安静的听完她说这么一大串话，在她发梢上的手依旧那么温柔的轻抚着，他极力的控制住自己不要露出任何的一丝一毫的惊慌之色，可另一只藏在后背上的手，不可制止的在颤抖着。
七点以后还有一更
企鹅:2302069430//未知
未知
尽管他极力控制，可海里还是不断想起以前那艳丽的画面，喉咙不自然的蠕动着，
做坏事一定是要被惩罚的，他知道的，陈珩向来是聪慧的，
那些杀人放火抢劫掳掠的人并不是不知道所要承担的风险和后果，至于他们为什么面对法律的时候，如此惶恐不安，不过是不愿意面对罢了，
可他并不害怕的，不害怕面对任何的后果不害怕承担应有的责任，因为迟早是要会面对，比如像这样子的情景
你看，看上去像把自己说的多高贵一样，其实本质上自己也和他们一样，不是没有把欲望关进笼子里，而是亲手把它解封了，让它在暗无的缝隙里长出了翅膀
又怎么样呢？至少他现在拥有了她。
原本，他应该是在一张面具下伪装自己毫不知情的模样，到以后稳定某个时机了，他再循序渐进的把所有事情的真相给说出来，她会生气吧
但就像他说的，对于李懿汝就要用温水煮青蛙的方式，
可是在她把所有的事情都说出来的过程中，他发现有一些东西是比做坏事还要可怕的，李懿汝的话是在小心翼翼的语气表面下满是愧疚感甚至是带着那么一丝的委屈中吐露出来的，
陈珩一直以来想得到的答案就这么轻而易举的得到了，可颤抖的手并不是因为得到的答案而来，
李懿汝手被他牢牢捏着无法动弹，不眨眼的盯着他的脸，将他的一丝一毫的表情都不放过，她想知道又不敢面对，他怎么看待这个如此不堪的李懿汝
大掌从后背张开死死地将她按进自己的怀中，李懿先感觉自己的肋骨似乎受到了紧紧的重压，压的她有点喘不过气，
“阿珩..?”
在知道是那个男人导致了她的失忆以后，陈珩想好了方式如何去折磨他，
对于现在的他来讲简直是易如反掌。
有些东西好像是如脱了轨的火车一般，在他完全意料不到的情况下冲出了轨道范围，他完全料想不到的是
因为那一年前他做的坏事才是导致她失忆的所有的开始
甚至更加糟糕的
他好像发现了，其实比危险更可怕的是对一切的“未知”
他做了危险的事，但是并没有想到是接下来一切的前提，
那么一瞬间，陈珩慌了，另外一个念想如魍魉不散一般，又悄无声息的在他心底里开出了恶之花
他没有见过这个样子的李懿汝，他一点都不喜欢，他爱她这个人包括所有，但就是不喜欢这个样子的她，
卑微到了尘埃里，企鹅:2302069430//在他前头祈求他的原谅一般
“不...你没有错..”
他心目中的神是没有错的不是吗?就算有可那又怎么样呢
陈珩在她身边耳鬓厮磨温柔说道
陈珩亲吻着她的锁骨，一路向下，一直到她的心前徘徊流连
他欺身向前，吻着她的粉唇，在她的唇上品尝着最甜的杨枝甘露
是他把阿斯蒙迪斯放了出来。
她探手进去他的衬衫里，衬衫下是曲线分明的肌肉硬邦邦的，但恰到好处，
他一把把她抱起来走向卧室，慢慢的轻轻的放到床上，悄悄的在她耳边说
“我去把灯关了”
“不要吗”
李懿汝床上仰头望着他，轻轻的扯住他后衣角，不让他走
“要我，陈珩”
再小心一点.....再等一个月
“好。”
可陈珩依旧不知道的是
“未知”又那能让你料想得到的呢？
企鹅:2302069430//告白？
告白？
陈珩两手撑在李懿汝两旁，低头下去亲吻她的嘴唇，轻而易举的撬开齿关，一下子含住了她的舌尖在一起在她唇齿间索取,勾引着她的舌头与之缠绵，舌头在她的腔内搜刮着，你来我往，在这静谧的房间里发出不小的声响
李懿汝明显能感觉到今天的陈珩在这一方面上有点奇怪
是因为她说的话吗？
他像卯足了劲儿要和谁作对一样，却又像拥有着大量耐心一般，总是不厌其烦抵住入口缓慢挺进在里面钻研，进来出去的时候直把李懿汝弄得脚指头都舒服的蜷缩起来，不如以往那便强势进入
却李懿汝清楚的能感受到有东西在自己身下来回出入，一会满满当当的充满甬道，一会又退出去留下那条细微的小粉缝
自己现在仿佛像是在被圈养的小鸟，你舒舒服服的等待着主人的投喂
今晚的陈珩格外的温柔，但是却又...
“阿.....嗯”李懿汝挨着枕头半个脑袋埋在里面，时不时的弓起身子地叫出了声，
又会像这样，明明进去的时候并没有用多大劲，但偶尔时不时的会带着点莫名的怒气，用力地顶住她的花核，再恶意的把她的腰肢往下按，看着那性器若隐若现的在李懿汝小肚上凸起又凹下，直把她往角落里撞
“我不在乎你之前的事”
“一切，所有”
他绷紧着牙龈语气坚定好像知道什么一样
“你的现男友是我”
“现在开始”
“只有我”
“只能是我”
陈珩在那最后按掐着她的腰来了一次快速的冲刺，狠狠地抽送着
她有些发晕，脑袋里是一片空白，刺眼的白，可是却异常清醒的要回答他
“阿...嗯...是...是你...”
“是你的....”
黏渍的水声，女人的喘息声，肉体之间的碰撞然后奏出的绝妙的节奏声
什么时候结束的李懿汝并不记得了，她只觉得自己仿佛是变成了那一个吃饱喝足的人，沉沉的想要睡过去了
不清楚到底是在做梦还是在现实中，在她昏昏欲睡时，那个人一会儿站在床边背对着和谁在打电话，然后静静的在床边看了她很久，一会儿又躺回在她的身侧，她好像听见他在她耳边叮咛着什么
“对不起...对不起...”
对不起?为什么要说对不起？是陈珩吗？这三个字一直回荡在她的脑海里，慢慢的慢慢的，越来越远越来越远，
她想撑开眼皮看看，可是却总是使不上劲...
一直到那个声音消失在空白的边界......
“对不起?”
李懿汝在床上突然弹了起来，嘴里一直喊着这句话，环视一下四周，发现人已经不在了，
太阳明晃晃的高挂枝头
“上课去了么”她揉了揉额头。感觉睡得并不大好，她睡得并不踏实，总是在做梦，梦的是什么她自己都稀里糊涂的，
她是不是把梦和现实给弄混了，她怎么总觉得梦里梦的人和陈珩那么像
“果然日有所思夜有所梦阿。”李懿汝一边刷着牙一边看着镜中萎靡不振的自己。又想起了昨晚接着不由自主的笑道，
时间再往前推一个小时，陈珩刚到班级便看见王趣一脸兴奋的盯着桌子上的笔记本，摇头晃脑的不知道在想什么
陈珩扫了一眼王趣，面色淡淡，越过王趣便坐回到位置上了
“哟，早好”
王趣看着面前有一个人走过，自然而然的喊道
“早”
“陈珩阿”
“？”
“你帮我看看”
王趣拿起桌子上的笔记本侧过头看着陈珩，指着上面的一句话神秘兮兮的问，
“你说，这是不是传说中的告白?”
而笔记本上面赫然写着一句话，
"只要你想做的，我都会帮你实现"
陈珩看着他手指指的地方，拿过那个笔记本，皱了皱眉
“你确定？”
企鹅:2302069430//王趣
王趣
“只要你想做的，我都会帮你实现。”
陈珩完完整整的把这句话念出来以后，毫不犹豫的把笔记本砸上王趣脑袋，真的被他的傻笑到，再一次反问他
“告白?”
“靠！什么意思！”
王趣突然涨红的脸羞愤地爆了一句粗口，拳头锤了一下他的胸膛，一副“一点都不识趣”的表情，愤愤的拿下头上的笔记本，随意地扔回桌子上，
“那不然是什么阿”
“刚刚我一来就在抽屉里发现的，打开一看里边就这句话”
“这可真准，就挑没有做过笔记的数学笔记本上”
“我昨天才刚刚在班里上和郑川说想要PXS1联名的鞋子来着”
王趣这个人看上去比陈珩还要高一点，全班的男生唯二羡慕的两个人，一是羡慕陈珩的成绩与帅气并存，办事效率高而且对谁都温和颇有威望，二便是王趣这将近190的身高，当然也仅限于是身高，因为王趣这个人在班上就是个逗比搞笑的存在，折腾起来还不忘对数学老师说“聪明绝顶”
他自己在班里大言不惭说就是其他人小时候没有天天上树掏鸟窝被追着跑，所以才长不高，却引来全班嘘声
自言自语了半天到头来陈珩除了给了他一头笔记本以后什么话也没说，王趣成了没趣，把笔记本随意塞进抽屉里，端详着陈珩
“你没换衣服嘞陈珩”
“不是很正常”陈珩一边写着作业一边回答他
“男生的话是很正常”
“可你感觉就不对”
王趣装模作样的摇摇头，一副神算子的表情坏笑道，
别看像是标准坏学生设定，打耳钉，成绩一塌糊涂，嘻嘻哈哈的，甚至在某一方面比任何人都要迟钝，但又说对于其他人，王趣的嗅觉却又像狼一样敏锐
“拿去”
“啥东西..诶，口香糖”
王趣接住陈珩抛过来的东西，拿起来看了一眼
“咦惹，我最讨厌吃口香糖了，其他的有没有，糖果？”
“口臭”
“你滚”
王趣已经不想再和这个男人说任何话了，他只不过是随口一说，至于对谈恋爱什么的，他是完全的就不感兴趣，
梦里和他亲爱的鞋子们谈恋爱不香吗？
因此，如往常一样，倒头就睡
接着连续好几天，   陈珩都陪李懿汝一起回家，可除了那一天那个叫许文昊的人来过以外，直到现在都再也没有见到过他的身影，
李懿汝感到很奇怪，不大像许文昊的做事风格，况且这还是事关他的升职加薪,她已经做好准备会有那么几天的麻烦事了
“阿珩，我发现这两天许文昊没有再跟着我们了”
李懿汝在厨房里一边做着他的饭菜，一边奇怪的说道
至于为什么突然她成了管家婆，这个要从前两天说起，在回家的路上陈珩一路笑语盈盈，问他怎么那么开心，他就一直卖关子，吊住了她好奇心，等到她“不屑”知道这件事以后，他非要在大半夜睡得迷迷糊糊的时候在被子里动手动脚，像中了魔一直在她耳边吹风让她做饭给他吃
美其言曰：“这是老师对阿珩的爱的表现”
李懿汝当然是不同意了，有手有脚干嘛不自己做?
她向来在生活这一方面是不惯着他的，那陈珩也越发变本加厉，不是在她养花浇水的时候阴阳怪气说：“男朋友连那一堆植物都不如”，不然就是在床事上各种开着黄腔折磨她，当然，到头来还是会在她耳边吹风让她做饭，
她万万没想到的是，陈珩居然学会了开黄腔，甚至......学以致用
现在的陈珩简直就像夏夜里融在温热的柏油，黏糊糊的
企鹅:2302069430//家长会
家长会
思绪逐渐的飘远了以后，突然的一声叮咚声又把她拉了回来，
其实关于许文昊她也只是随意的说一下表达自己的疑问，她不是什么极善之人，许文昊的不再跟着她反而更加让人开心，
至少她现在没有让陈珩暴露在他们的视线范围之内，
“是阿”
陈珩坐在沙发上，左拥史迪仔右抱凯特猫
“好香！”
“是你喜欢吃的素什锦”
“不过阿珩你真的不觉得奇怪吗？”
李懿汝几分钟以后捧着一个饭盒走出来，站在电视机旁边看着陈珩
“奇怪阿，奇怪死了”
“为什么他不跟过来了？”
“我都已经准备好阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮了”
李懿汝一脸无语，感情她和他说了这么久，他都没过脑
“阿珩”
陈珩这抱抱那抱抱的，埋在玩偶里扭来扭去像一条懒虫一样，明明是个男生却对这些玩偶爱不释手，每次来她家以后非要把这两个玩偶从卧室拿出来，一人两物形影不离
好香
陈珩抬头望着李懿汝，笑道：“这样不是很好吗，没有跟着我们了”
“是很好，但是还是感觉有点不对”
“你是不是做了什么？”
李懿汝不由得怀疑，虽然她是觉得不大可能，就算现在阿珩性格变了不少，她至少还是相信陈珩的
陈珩伸伸懒腰，拿起遥控器随意换台看电视，
“我可没有”
“可能他觉得是他做错了不敢来了吧”
星期二，如约而至的家长会
李懿汝作为班主任，里三层外三层的被家长们包围着，
每到这个时候老师总是能成最多人拥戴的万人迷
家长们问来问去无一例外的，要么是自己的儿女能不能考上这个大学，要么是我的孩子成绩如何，进步或退步
即使如此，作为老师还是不厌其烦的耐心的回答家长们，毕竟到了这个关头此时此刻也只有老师才可以给家长和孩子之间搭建一个平衡点，安抚他们日益焦躁不安的心。
“模考怎么样？”
一个中年女人站在陈珩旁边，手挎在他胳膊里，借着他的力站起来放松放松腿脚，两个人站在教室后面看着讲台上的家长们，即使岁月的流逝在她的身上留下了痕迹，可这位女士却风韵犹存，不难看出她年轻时靓丽的模样
“一般般吧”
“臭小子”付琼静抽出手，故作生气地拍了拍他肩膀
“又敷衍姨”
“付姨没什么要求你的，”
“你是个好孩子，保持平常心就好”
付琼静静默几秒，不紧不慢的说道，她没有担心过陈珩的，很有孝心的孩子，虽然很少去过问他的生活，但是这么久了打心眼里把他和陈姜当亲生儿子和女儿对待
“知道的，付姨”
“好了，我要去找你们这个新班主任谈谈话了”
“可别让我逮到你在学校谈恋爱哦”
付琼静笑着说道
“感觉看上去蛮敬业的小姑娘”
陈珩不说话，看了眼讲台的李懿汝，在付琼静看来，罕见的点头，认同她的话。
企鹅:2302069430//出事
出事
李懿汝今天巴不得长出来十几张嘴巴，以此来一个个的回应所有家长
刚刚回办公室坐下来喝了一杯水，便又习惯性的趴在桌子上放空自己
“你好，李老师?”
付琼静站在门口礼貌的轻声问候
她“蹬”得站起来，有些紧张，是一个很有气质的家长
李懿汝知道她的，一早她来的时候就是发现是和陈珩一起来的，举手投足之间散发着优雅的气质，和陈珩走在一起仿佛像一对母子一般，李懿汝想都不用多想就知道她就是陈珩口中的付姨
“你好”
李懿汝稳住心态，回应着付姨
“我可以进来吗？”
“当然”李懿汝急忙点点头，正要搬过来一张椅子过来给她，付琼静却连忙摆摆手
“不用不用，老师您坐着，我自己去拿就好了”
她说是要稳定心态，但还是在这位仪态气质都高人一筹的付姨上有点手忙脚乱，她第一次听见有长辈对自己用“您”这个词.....而且没成想这位付姨居然如此平易近人，
之前听了陈珩的话她还不放心，现在她是妥妥的把那份不放心给扔了去了
一直谈了有两个小时，付琼静才回去，
她发现自己越来越喜欢这个叫李懿汝的老师了，说话温温柔柔的，看上去有些腼腆但是却又柔中带刚，面对她对陈珩学业上所有的疑惑都非常诚实的回答，完全没有避讳，并没有以往那些老师们的满天花的赞美，反而是批评劝告总局大多数，而所谓的赞美是说保持着整个成绩就是最大的赞美
“你们这个班主任阿”
付琼静回家的路上突然开口道
“她可和之前那些班主任不一样，之前班主任天天在我耳边说着你多好多好”
“每时每刻把你捧在手心里怕得罪一样，听着你都要成为你们学校的唯一的希望之光了”
付琼静开着车语重心长的和陈珩说着，然后一边时不时看旁边座位的陈珩，
“可作为一个学生哪能踩在老师的头顶上胡作非为的，偏偏他们还主张了，就算成绩好也要谦虚恭敬，他们还真当姨高兴乐得见你天天被夸了？”
“幸好你也是个不骄不躁的性格，完全不受影响，要不是现在的班主任来，真怕以后有哪一天你要被宠坏”
“好好跟着你这个班主任学习学习”
“今天李老师可是告诉了我你很多不好的习惯”
陈珩一直侧着头看车窗外的景物，留给付琼静只有他后面毛茸茸的头发，付琼静说完就专心的开车了，她也不恼，一般她说的事情，只要他没有表示出明显的反对之意，陈珩这个人都是赞同她的想法的
接下来的几天，付琼静好不容易找到个和陈珩相处时间，自己那边工作也结束了上半部分，刚好可以在家里做一些鸡汤让陈珩补补身子，让营养跟上，她便拎着陈珩去她那边住了几天，每每放学都和陈姜开车来接他，偶尔看见李老师还主动打招呼呢
和李懿汝单独相处的时间自然就少了，一来是陈珩往她那边呆的时间少了，二是李懿汝在学校的安排下确实要做一些事情，也赶巧，李懿汝想了想就决定不告诉陈珩了
那成想，好的不灵坏的灵，出事了
企鹅:2302069430//有能耐
有能耐
李懿汝被陈珩找到的时候，已经凌晨一点半了，她走到马路边的时候是十一点半，一直等了一个多小时
在陈珩来之前她的脚踝肿得已经和一个包子一样大，甚至有点浮肿的现象，一不小心动一下就疼的她倒吸一口凉气，更加别说站起来了
今天是去吴屋的第四天，原本前几次来来回回的时候已经够小心了没想到今天还是中招了，
陈珩出来得着急，却又来不及思考那么多，找了好几个地方以后远远地就看见了那个胆大包天的女人坐在路边，可怜兮兮地捂着脚踝一动也不敢动
“李懿汝！”
陈珩就冲着那个人影大喊，带着让人难以察觉的愤怒，李懿汝听见有人喊自己惊喜的转朝对面一看，   高兴地冲他挥挥手
“阿珩！”
陈珩跑到她身边蹲下来，看见她只穿着个单薄的开衫外套，连忙把外套脱下来披在她身上，不放心的把外套的两个袖子绑起来打了个结，把她整个人严严实实的裹在了外套里，
接着仔细端详她的脚，伸出手想要检查一下，却被李懿汝一把拦住，
“疼的...”
她低垂着头，声音蚊子一样细小，可李懿汝能强烈的感受到陈珩的视线一直死死地盯着她，像是要在她身上盯出个洞来一样
“怎么弄的？”
“不小心...滑倒”
他抿住嘴默不作声，眉头紧锁，
却还是听她的话没有敢去碰那肿起来的地方，认认真真的看了她身上其他部位，发现没有受伤的地方，心里暗暗松了一口气
李懿汝自知理亏，头越来越低，甚至都要找个地缝把自己藏起来
“躲什么”
“不是很有能耐跑到这鸟不拉屎的地方来?”
陈珩一只手拦住她那如乌龟般慢吞吞缩回去的脖颈，低沉的声音没有一丝起伏
“阿珩...对不起”
李懿汝一副可怜兮兮委屈巴巴的样子看着他，张手就要他抱，打她骂她也好让她舒服些，什么态度也没有表示一副冷冰冰的表情更加让人害怕
陈珩冷笑一声，心里顿时来了气，感情她的对不起就只有阿珩？
不留情的就拍开那双要抱抱的手，什么话都没有说，一只手穿过她两个膝盖一把把她抱起来，明明很生气但抱起她的动作却轻柔无比，李懿汝一直到被抱起来都没感觉到脚上有太大的疼痛
她什么话都不敢说，乖乖的不动任他抱着走，又偷瞄了一眼，心里一阵忐忑，陈珩的脸像千年寒冰一样，
李懿汝摸了摸被打红的手，阿珩是真生气了...
凌晨的夜风带着寒意，偶尔会有几滴露珠打在脸上，虽比不上初春时的冰凉，却也让李懿汝起了一阵鸡皮疙瘩
这时她感觉自己眼前一片漆黑，不明所以的眨巴着大眼睛，但是能看见衣服缝隙外面中间有一只手抓着外套两边
李懿汝愣住了，突然“噗嗤”一声
“你他妈可真行，李懿汝”
陈珩咬牙切齿道，那语气巴不得现在活吞了她
企鹅:2302069430//男人和女人
男人和女人
当两个人好不容易坐上深夜大巴车的时候已经是两点多的时候了，
可是即使是这样，李懿汝想，也好过两个人呆在那里
大巴车人不是很多，除了司机以外，其他乘客都在熟睡中
陈珩抱着李懿汝上来的时候，司机特意看了一眼他们两个，看了一眼陈珩脚下，又看到她的脚，没有说什么又转过了头
陈珩皱了皱眉，不动声色地把她的裙子往下拉盖住那小脚，环视了一圈，直径往后面的位置走
李懿汝坐在靠窗的位置，陈珩坐在外面，他把李懿汝身上的外套脱下来，看了一眼李懿汝，却仍然不说话，弯下腰把外套扔在地上
“忍会，帮你把鞋子脱了，鞋子重”
“等会下车就不穿鞋了”
陈珩的声音闷闷的从座椅下面传来，似乎还是没有气消的现象
陈珩小心翼翼地把鞋子给她脱下来，座椅下没有灯光，他看不清她的脚到底肿成什么样子，但他轻轻的摸到了肿起来的弧度，心里泛起一阵心疼
她坐那儿多久了阿...这个蠢货
他把外套垫在李懿汝脚下，让她不至于放脚的时候那么难受
看这个情况要到三点多点才能到了
“是我自己要去的！”李懿汝思来想去了一路，还是决定早点自首比较好，早点全盘托出来，保不齐陈珩还能给她少点罪少
身下的陈珩听了这句话，腰板动了动，正要坐起来伸直腰，李懿汝连忙把他后背按住
“我怕你！你不许起来”
“等我说完你才可以起来”
李懿汝慌手慌脚地低声在他耳边理直气壮说道，
她是真的怕了陈珩的眼神，什么都不说话，像一条蟒蛇一样的盯着你看，仿佛要看到你内心深处一般，冰冷而刺骨
很好，他听话了...
“我...是我答应学校去的...说是那边有一些贫困的初中孩子之前的老师有些事于是问我们学校请求帮忙.....我觉着也不是多大的事..一会就能回来了学校就..问有人愿意去吗..”
李懿汝吞吞吐吐的说得含糊不清，之前在陈珩面前的淡定与从容全都烟消云散
“因为....想着只是几天而已.....”
只是她当真是没想到原来吴屋这条路这么难走，都是黄泥，晚上回去的时候断断续续走出去到马路都要走一个多小时，之前几次她都已经很小心了，这次....翻车了。
"对不起...我不应该没告诉你的..."
她也知道这一次她有错在先，这一次不管陈珩说什么，她都会愿意乖乖的接受
“说完了？”
“说完了....”
李懿汝慌慌张张的把手放下来，好像上面有什么烫手的东西一样，
陈珩一起来她才看清楚，
他穿的...是拖鞋！?
上面已经或多或少的有了泥巴，显得他多少有一些窘迫
李懿汝咬着唇，一定是因为自己...明明当时摔倒的时候并没有觉得有多大的想哭的冲动，只感觉他来的时候，感觉看到了救星的到来，可此时此刻看见陈珩穿着拖鞋的样子，心里像木罐里溢满了的蜂蜜，又像满口的酸杨梅，酸酸甜甜的充斥了她整颗心脏，想哭的那种感觉瞬间涌了出来
他和她的模样糟糕透了，如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。泥巴的泥巴，受伤的受伤，她却觉得非常的开心和......甜蜜
这么想着，又打定主意继续打算哄哄陈珩，恳求他的原谅
陈珩依旧没有打算对李懿汝说什么，面色淡淡，却奇怪的是他莫名的把车帘拉上了，接着保持着姿势没有动，好像在思考什么
下一秒突如其来的一只手就撩开李懿汝上衣扒开胸罩，
就这么在众目睽睽的大巴车后面，低头舔舐着裸露在外面的乳头，
“陈珩！不行这里有人”
李懿汝没想到他突然在这里干这种事，这可是在大巴车上啊！
陈珩另一只手更加放肆，强势的探进内裤里，没等小穴湿润便毫不犹豫的插进去，
“呃...”李懿汝皱紧了眉头，小脸上满是痛苦的神色
像是有什么异物突然的刺了进来一样，让她非常难受
“不要不要不要，阿珩，疼”
李懿汝慌忙拍他的肩膀，一副要哭的表情看着陈珩，而陈珩则不顾她的反抗越发蛮横，无论胸部还是小穴都被他强势侵犯着，太疼了，一点都不好受，她现在完全没有那个心情干这些事
可他却好像要打定主意要在这里要她一样，手指艰难的在小穴里抽插几下后，也不管她想不想要，直接抱起她坐在他身上，拉看裤链让小穴对着那性器，可小穴一点水都没有流出来
李懿汝拼命挣扎，看着那巨物在自己身下，李懿真的慌了，陈珩来真的
可她一点都不想要，太疼了真的太疼了，像自己的身体被破开一样，阿珩完全就不讲道理！
可男女之间的力量悬殊，他的巨物已经抵在门外蓄势待发了
陈珩抿嘴一点点往里挺，龟头在肉体的相碰下，闯入小洞口以及其缓慢的速度插入进去
一滴...两滴...眼泪落在陈珩的手上
李懿汝跪坐在中间，放弃挣扎委屈的哭了出来
“我不要”
陈珩盯着那豆大的泪珠，肉棒进入了三分之一以后动作停了下来，她难受，他也没有舒服到哪里去，没有湿润的推进，这也算不得是性爱，可陈珩却别有一番意义，视线缓缓上移，目光如炬，看着面前这个哭的一塌糊涂的姑娘，语气冷冷的道
“这就是你和我的区别，李懿汝”
“男人和女人”
企鹅:2302069430//女性
女性
懿汝仍然在哭，有一种越哭越凶的趋势，她真的是害怕了，什么话都不说，三下两下的就把她的衣服给扒开，她哪儿见过这种场面?另一个就是觉得陈珩实在是不讲道理，自己已经说了不想要了他非要强迫她，
可又因为在大巴车上她只能压着声音不敢哭出声，看上去像被欺负的幼兽一般，躲起来一个人偷偷的哭泣，陈珩叹了口气，整理好她的衣服，把她抱回到座位上，自己又把裤链拉好，接着轻柔的拭去她脸上的泪珠，故作生气道
“哭哭哭，不知道的以为是我在欺负你呢”
“你本来就在欺负我”
李懿汝边哽咽着一边插话道，转身决定不理他
“现在知道怕了?”
陈珩目的已经达到了，也让这个呆瓜长了一个教训，自然的也就不会再和她比什么劲儿，可之前生气是真的非常生气，并不单单因为她没有告诉他这件事，更重要的是因为她作为一个女孩子没有任何意识
“还老师呢，天天警告着我们这个那个”
“自己倒以身试险”
陈珩一边说着话一边用余光打量着李懿汝，可她依旧用一个后脑勺对着她，就差上面写着我很生气四个大字了
现在好了他不和她较劲儿了，轮到她来发脾气了
这个时候如果李懿汝转头过来看就会发现他眉梢嘴角都带着明显的笑意，但是陈珩还是决定把严肃贯彻到底
他也不管李懿汝情愿不情愿，把李懿汝的身子掰过来，两个人大眼瞪着小眼
“哇啊你干嘛！”李懿汝捂住额头一脸惊呼的，接着又迅速地捂住嘴巴，一脸惊讶的看着他
陈珩不客气的在她的额头上用手弹了一下，力气不是很大，但也有一点小的疼痛感，
丝毫不带着以前的那种娇纵她，虽然一般都是她在娇纵他
“李懿汝，刚刚是真的很生气”
“很生气”陈珩看着她强调了两遍
“不只是因为你没有告诉我，你的男朋友，你去了哪里”
“更加因为你一个人去了这么一个人生地不熟的地方，是要说你英勇无畏还是说你胆子大好？”
陈珩单刀直入的指出来李懿汝做的不对的地方，而她也逐渐在之前的惊恐中冷静了下来，虽然眼角还泛着泪珠，但也不像之前那般不愿意与他说话
“你不只是作为一个老师”
“你还是我的女朋友，更重要的是，你还是因为女孩子，是一位单身女性”
陈珩越说神色越严肃，之前的那一点笑意荡然无存，半分温柔都不打算泄露出去
又静默几秒，他看着李懿汝一字一顿道
“像刚刚那样子的行为，不是只有喜欢你的人才会这么做的”
“只要你是个女的，就会有人对你感兴趣。”
李懿汝的脸马上苍白了不少，仿佛是被人浇了一盆凉水一下子清醒了，是了，她怎么没有想到这一层的严重性，
万一当时陈珩没有过来的话，她遇见的那个人是个男的呢？
李懿汝现在回想起来一阵后怕，钻进了他的怀抱，
“对不起，阿珩”
陈珩怜爱的亲了她额头，摇摇头
“对不起阿珩，你已经说了”
声音很轻，宛如在漫春的雨点在平静的水面,起了波浪，毫无预兆的来欲敲她心房
“现在应该说”
“对不起，李懿汝”
企鹅:2302069430//黑影
黑影
后来的几天李懿汝没有再去吴屋，陈珩直接给她下了个居家令，除了去学校那里也不能去，没办法，李懿汝只能拜托陈珩去帮忙上几天课，
“阿珩，去嘛去嘛”
“不去”
“去嘛”
“不去”
李懿汝捧着他爱吃的素什锦，蹲在沙发上，笑容满面看着陈珩
“嘻嘻”
陈珩身子向前探，也对着李懿汝笑，两个人你看着我笑，我看着你笑，他一只手正大光明的“撮小菜”另一只手捏捏李懿汝脸上的脸颊，玩的不亦乐乎
肉肉的，软软的
“就、不”
“那能小屁孩教小屁孩～”
李懿汝那掐着陪笑的脸塌了下来，这成心的吧，她嘟着嘴巴，不知道如何是好，握拳软绵绵的打过去，
“不去就打你”
陈珩笑得更欢了，完了，真的打到他心窝窝里了奶凶奶凶的
把她手里的东西放到桌子上，把抱在大腿上，面对面搂得紧紧的，像一个人体摇篮一样，一前一后摇晃，
“你叫我一声哥哥”陈珩附在她耳边轻咬她耳垂下的红痣，陈珩一时兴起，恶趣味油然而生
李懿汝倒吸一口气要挣脱开，看这家伙说的什么话，不出来揍他一顿，奈何却被陈珩给锁在他怀里
“好姐姐，叫一声珩哥哥，我就去”陈珩低声下气的继续诱哄着李懿汝
李懿汝面红耳赤，这到底怎么说话的，一边叫着她姐姐，一边让她叫他哥哥，
可吴屋那边可是今晚就要去的呀...李懿汝咬咬牙，趴在陈珩肩膀上咬着他衣服，吭吭哧哧的蹦出来两个字
“哥..哥”
这都什么事呀
“什么哥哥?”
“珩...哥哥阿！！！”李懿汝急了，兔子急了也会咬人的，他非要说的明明白白
陈珩没有憋住，忍俊不禁地发出爽朗而响亮
陈珩说话算数，一连接下来最后几天都替李懿汝去吴屋辅导那些孩子上课，而李懿汝便每天都提前做好饭菜给陈珩带去，这一天恰好偶遇了付琼静也在超市，也不应该说偶遇，应该是付琼静热情地上来打招呼，李懿汝站在她前面完全没见到
“李老师也来买菜呀？”付琼静瞧了瞧她的购物车，挺多东西的，难不成给男朋友买的?
“是的，没想到在这里遇见您”李懿汝礼貌地回应着，虽然觉得这个付姨人挺不错的，但是她总是感觉有些心虚，
“啊哈哈，这不是给我们家那陈珩买的”付琼静高兴的说，和李懿汝一起并肩一起走
她拍了拍手，“呀”的一声
“老师您看方不方便给我你的名片阿?等有时间了我们出来喝杯茶”虽然知道这个老师姓什么可叫什么她可是一头雾水，正好借此机会
李懿汝有些难为情，说了一声“抱歉”面色有些歉意
“不好意思阿阿姨，我没有带名片的习惯”
“阿...这样...没事”付琼静的喜怒哀乐全在脸上表现了出来
李懿汝不忍心，掏出包里的笔和纸，小心翼翼道：“不然我写我的名字和电话号码给您吧”
付琼静那失望的表情又刷的一下不见了，眉开眼笑的连连点头
一直到两个人买完东西付款结账，两个人才挥挥手分别
分别后，付姨拿着这一张纸条笑得合不拢嘴，中年妇女的爱八卦的心情他们年轻人肯定不懂，等阿珩过来了，她一定要告诉他，他们的班主任有男朋友了这件事，想想连陈珩这个班的学生都不知道的事，被她的火眼金睛发现了，你说她能不骄傲么？
而又说陈珩，等到最后一个晚上回来的时候，早已经想好了各种姿势在她身上深入浅出来慰劳自己
可打开大门后发现，连个人影都没有，
他叹了一口气，把门重新关上，乖乖的去了学校
果然真的很听他的话阿......
十点多的学校和普通学校一样，阴暗漆黑，空荡荡的一个人都没有，不过学校位置很好，坐北朝南，在旁边几栋高楼大厦的照亮下，偶尔会看见OO@@的灯光打在一些班级里，只不过又和其他学校的不一样的是，庆鹤高中的保安是24小时值班的，所以只有你有员工卡或者学生证才可以进出的
陈珩不傻，即使可以进去，可也容易招人注意，他来这儿可是不安好心的，他并未走到大门口，而是一直往学校门口的正东边走去，确保保安看不见以后，这才翻过围墙进去
等到脚稳稳地落在学校里的草坪上，黑暗中他眯着眼看了看学校里的教室
而在再往东再过去一点的路边小树里，有个黑影注视着他的一举一动
待他进去学校，那黑影也立即跑到保安面前，说了几句话，拿出什么东西以后，跟着进入了校园里
夜，还很长，足够让人做一些愉悦的事
企鹅:2302069430//包装纸
包装纸
王趣站在学校大门前，气喘吁吁
“哟，今天有点迟阿，王趣”庆鹤高中的保安看了一眼手表调侃王趣
“没有没有，你肯定看错了”王趣不服气，上气不接下气的开玩笑回应保安
“哈哈，你这小子！”保安大笑，要说学校里他对那个学生最有好感，肯定就数这个人高马大的王趣，也没别的理由，好玩儿阿！和他聊天啥都能接得上话，两个人自然而然的那不就是熟悉了，什么好学生坏学生，在他看来都是一群阴毛都没长齐的小屁孩，这一天天的到处给他惹事，不是这个迟到就是那个不穿校服，到头来没看好被跑进学校了被骂的还是他
保安从保安室里拿出来一瓶水递给王趣，又拿扇子帮他扇风，看他大口大口喝水咕噜咕噜响，保安一阵大笑，一脸赞赏的目光看着他
“臭小子不错阿，一直天天坚持跑步，从家里又跑到学校打卡”
“哪天我下班了，我也和你跑一场，大叔我年轻的时候可是体育生阿”
王趣白了他一眼，看他在那里洋洋得意的样子，都说了是年轻的时候，待气息稳定下来以后，王趣才开口：“您除了天天把年轻来年轻去当借口，您还能说其他的不？”
保安“切”一声，不服气道“那你这小子感情别天天叫我给你开后门儿阿”
王趣一听，立马怂了，不成，如果没有他给他开后门的话，那他怎么进来学校抄作业呀？
“别别大哥我错了，我错了还不行吗？小弟不应该这么说你”接着瞅了瞅那后面的学校，对保安挤眉弄眼，
“要不哥你现在放我进去呗”
“怎么，现在就进去?”保安大哥淡淡的随口说，但又见怪不怪，他如小鸡啄米一样疯狂点头
保安大哥也什么都没有说，睁一只眼闭一只眼的就打开门让他进去了，他是打心底里觉得这小子不错，虽然傻憨憨的，上次他被领导罚不得休息的时候，他还给他买盒饭，不至于感动的痛哭流涕，但还是有被这孩子暖和到
“去去去”
因跑步而粉红的脸蛋，闪着光芒，像红苹果一样红彤彤的，
“谢啦，哥”随即一路小跑进了校园里
晚上的学院空空荡荡的，月亮孤零零地盘旋在学校上空，半点人烟味都没有，王趣“哒、哒、哒”地一步步走上去，呜鸣的风灵刷刷的冲击着楼梯间的小窗户，发出嘭嘭嘭的声音，三楼上断断续续地传来男女之间的呻吟和低喘声
王趣停下来笑了，借着窗户投射的灯光，依稀看到他捂着脸低着头身子急剧的颤抖着
“嗯阿...珩”
“别...轻点...唔”
“阿....阿...珩...”
他不慌不忙地一阶、一阶的往上走，掏出裤袋里的什么东西扔进了嘴里
接着一个轻飘飘的东西落在了地板上
是一只长方形的包装纸。
一直到二楼与三楼的中间他停了下来，那欢爱声也越发激烈，肉体的撞击声持续不断的回响在楼层上
他站在哪许久，听着男欢女爱的欢愉声，随后喃喃道
“是老师阿....”
“阿珩”
下一章上肉【抱拳】
企鹅:2302069430//育桃源【H】
育桃源【H】
李懿汝是知道陈珩爱搞事，只是没想到居然搞着搞着，搞到了教室里
她坐在讲台上，头无力的趴在台上面，手里紧握着红笔，面色潮红，
渍渍水声地从下面传出来，听上去像下面有品尝可口的的甘露在流淌，
“...伸进去了........”李懿汝低头对下面小声说着，
“阿..不...珩...滑”李懿汝突然惊叫一声，连珩这个字音调都稳不住了，她伸直腰，摇头晃脑的要起身，白玉的大腿中间伸出来一双男人的手，修长有力的手从外到里按住了她的动作，再一次把她按回到椅子上，如囚锁一般，让她动弹不得
“嗯..阿...别....”李懿汝要哭了，她腰板紧靠在椅子上，露出一直遮挡住下面的景色，低头看着自己大腿深处跪在讲台下那个舔的正欢的人
陈珩把她臀部往微微往前拉，手把大腿扒开，肉瓣和肉缝就这么映入眼帘，陈珩继续品尝那可口的汁液，大舌在小肉珠上面狂吸猛吮轻咬肉唇，带出丝丝透明花汁，手把肉唇扒拉开，露出里面更加娇丽带着腥红的小嫩肉，着迷的看着，喃喃道
“继续改，老师”柔软的舌头伸进肉缝里，大舌把那嫩肉包裹着往外卷吸出来又推进去，惹得幽谷里的溪水不停的往外流
“.....嗯阿.....痒..”李懿汝如梦呓语，那听得进他说的，随着水声越来越大，她身体像水蛇一样，越发剧烈的扭动着，
“阿珩....别舔了..难受”李懿汝捧起他的头恳求道，
“你这根本就不是...好说话”
说什么会乖乖的等她批改作业...还不会占她的座位..原来坐讲台在下面就是他的不占位
陈珩抬起头放开嘴里的蜜核，帅气的脸上嘴唇边和鼻尖上满是污淫的水汁，调皮道：“我可没强迫你哦”
嘴唇靠近，轻轻的往哪儿吹了一口气，里边嫩肉滴着水轻微颤抖：“小姐姐，要不要？”
李懿汝恍惚间自己就被扒了个精光，一眨眼就攀在讲台边缘，翘着屁股，一只脚踩在凳子上，阴户大开背对着陈珩，他紧贴着李懿汝，大手从脖颈一路抚摸下去，到洁白如雪的后背，到圆润的臀部，再到下面细细长长的肉缝
“乖的”
借着蜜汁的润滑,陈珩慢慢地插入火热的蜜壶
性物很快的就进去了，紧窄润滑的花蕊蜂拥而上紧紧的夹住他，那包裹的紧致感舒服得让他到了极点
“嗯....”
两人一起发出了舒服的叹息声
陈珩紧紧的握着她的腰,然后肆无忌惮的动了起来，如狂风急雨一般,啪啪啪在两人之间不停的响起，李懿汝踩在脚下的凳子划着地板吱吱吱的响着，也因她这一动作，粗大的巨龙更加大张旗鼓的贯穿她花径，
身体一浪接一浪的起伏不停，李懿汝溺在巨大的快感中，嘤嘤呲呲的溢出声，陈珩向来喜欢听她的声音的，可又听不得，她的声音像小兽一样压着声喘叫着，仿佛夜莺的啼鸣
“啊.哥哥....呜...”
陈珩被她的声音这两个字刺激得他一股电流，嘴里哼哼着，身体向前使劲挺着
“乱叫什么”李懿汝呜咽一声，原想叫一下他哥哥讨好一下，那成想偏偏适得其反
惩罚，要惩罚，谁允许她这么叫的
“给你读诗好不好？”
“嗯?”
幽谷里收缩个不停，淫水源源不断的带出来
李懿汝本就浑浑噩噩的，但却敏感的捕捉到“读诗”两个字
急剧的摇摇头，咬着牙转头看向后面那个一脸坏笑的混蛋
“不读...”
“不读的...”
“啊...”
陈珩用力顶在她的敏感点上
“偏要”
李懿汝没有力气再和他对抗，干脆扭过头不理他说的混话，可陈珩偏不放过她，附着她耳边咬着耳根，身下两片粉嫩娇艳的花瓣一张一翕被他进出插入
“飞流、直下三千尺,疑是银河、落九天”
“野火、烧不尽，春风吹、又生”
少年声音醇厚而有力调儿又故意的九曲十八弯，刻意在某一些字上面咬重了音，断开了句
李懿汝娇羞的脸上红晕更深了，这人明知她是语文老师......又用诗歌来开黄腔的.....
陈珩得了意，时而顶着花心冲刺，时而让阴茎在幽谷里抖动几下，突然的加速撞得李懿汝急促收缩
“啊！”李懿汝叫出了声，软了下去，陈珩只感觉自己在蜜穴里的性器上泉水横流
在这样的刺激下，他又狠命得往里插入几下，没有再拔出来，直接射在了花田里
手在她胸前来回揉捏着，突然低声说
“还有一句”
“两岸青山相对出”
李懿汝说不过他，以后谁让他当老师谁倒霉，这种老师误人子弟，浑身一点力气都没有，陈珩抱着她放在讲台上坐着
“射里面了”
“嗯”
“还嗯”李懿汝有气无力得拍他肩膀，他知道这代表什么吗?
“记得之前你骂我和王趣的时候我在想什么吗？”
“什么？”李懿汝好奇的问道
陈珩笑了，说出了在心底里的那句话
“有那么一天，我要在这三尺讲台和老师做尽艳情之事，掰开她的腿如饥似渴育桃源”
而在教室后门，靠近楼梯口的位置，王趣把已打晕的安蔷一步步的拖下楼梯。
企鹅:2302069430//看见
看见
安蔷从来没有怀疑过陈珩是个性无能，毕竟是她亲眼所见，
可一直到昨晚那一男一女在教室激烈的交欢，却也是她亲眼所见
还有..还有一个人知道..是谁？
她昨晚是怎么出来的?
她偷瞄讲台上的李懿汝，安蔷瞬间一阵反胃，不禁捂嘴，后脑勺上的伤还在隐隐发痛
太恶心了，太恶心了，这两个人...
这两个人...居然在这种地方..
“呕”安蔷忍不住吐了出来，可却什么东西都没有，她却感觉胃里一阵翻江倒海。
安蔷这一吐，把李懿汝吓得不轻，慌慌忙忙地走下讲台，正要去摸一下她额头，
“别碰我！！”她脸色煞白，用尽全身力气把李懿汝推开，李懿汝没料到，即将被推撞到了地上，同学一阵惊呼，原本安静的教室一下子嘈杂起来，但陈珩眼疾手快得巧妙站在她后面，帮她挡住了这冲击力，他站在李懿汝身后，神色莫测得看着安蔷，
“怎么了？安蔷”陈珩问道，安蔷看见陈珩往她这边来，反而慌张起来，自己一个劲的往后退
“小心！”旁边同学突然喊道，安蔷宛如与世隔绝，只记得被他支配的恐惧，掉倒地板上也感觉不到痛楚，她一路往后退到墙壁上。
在陈珩越走越近的时候，她急剧得颤抖着，安蔷飘闪的眼神躲不过陈珩的捕捉，其他人看只会以为安蔷是不是突然精神出了问题，毕竟她今天来的时候是头上扎着绷带的。
陈珩目光紧锁着她
安蔷敏锐的感觉到他的视线以后立马低下了头，唯唯诺诺道
“老师，我想..请假...”
“好，这样也好，你今天先回去休息”
李懿汝原本就是这么打算的，看见她来学校的时候整个人的神色就不对劲，于是二话不说就答应了。
“这样，何阳兰你和安蔷一起在校门口等她家长来接她”
李懿汝还是不放心叫来了学习委员照顾安蔷
“我也去吧”陈珩这时说了一句，李懿汝点点头，班长可以代替她和家长沟通说明情况
走廊上，陈珩和何阳兰一左一右扶着安蔷，安蔷想要挣开，却被陈珩死死掐住，半分力气都用不上，
“不好”陈珩皱了皱眉好像想起了什么东西，懊恼道
“怎么了，班长?”
“突然想起来，请假条没有拿，不然这样”陈珩停下来看着何阳兰“麻烦你回去拿一趟，我先扶着安蔷同学过去”
何阳兰想了想，点点头：“好”
陈珩歉意的笑了笑，待何阳兰离开后，安蔷却又像发了疯一样对陈珩拳打脚踢，与之前那完全两个样子，
他更加用力的掐紧安蔷的手臂，几乎强迫式的拉着安蔷往前走
“昨晚”清冷沙哑的嗓音，宛如地狱归来的恶鬼“是你看见了”
她经受不住他那锐利的目光，脑里一片混沌，脚掌头皮发麻，在这个炎炎夏日她居然全身出虚汗
“不....不..不是的”
“我..我只是想看看你进去学校干什么”安蔷浑身颤抖，半张着嘴，吭吭哧哧的说着，她真的只是碰巧看见他进去，没想到进去以后就看见陈珩按着他们的班主任在讲台上做爱
原来他并不是性无能...而是他一直有喜欢的人...
“是老师”她不由自主的就把心里想的说了出来，身子依旧在发颤，面容分外狰狞，一字一顿道：“李懿汝，是你喜欢的人”
陈珩身子一顿，笑了起来，笑意浓烈，转身把她推进旁边的男厕所，关上门。
没等安蔷反应过来，手掌按着她后脑勺“嘭”的一声撞到镜子上，陈珩声音温和道
“后脑勺不够痛是吗？”
他紧紧按着她的头从镜子移动到墙壁上，四个手指成鹰爪状一点点的往她伤口里钻挖，安蔷痛得话都说不出来，只能张大嘴巴大口大口的时候吸气，好像他要把她脑子里的东西都掏空一样
陈珩拉扯她的额头来回撞击墙壁，声音冷冽
“陈珩，你敢！”安蔷尖锐的声音叫道
“现在，是我！是我！”她吱吱吱笑了起来，对，为什么是他在威胁她，明明是她安蔷知道了他这么肮脏龌龊的事情，陈珩拉扯她头发，强迫着安蔷抬头望向那张冰寒的面孔
“如果有其他人知道了这件事”
“就让你在这里，也体会一把做爱的快感”他低沉的声音没有一丝起伏，如千年寒冰一样让人发颤
接着又亲密的俯在她耳后阴森森的笑着说：“聪明的姑娘，要多少就有多少”
企鹅:2302069430//围巾
围巾
五月份，高考的号角已经在不知不觉中吹响。
这段时间以后安蔷依旧没有来学校，班里的同学议论纷纷，根本不知道发生了什么事，只不过是一眨眼的功夫
李懿汝作为班主任在那几天以后也曾经去过安蔷家探望她，可无论怎样说，安蔷还是闭门不出不愿意见她，李懿汝看她这个情况，当即决定还是给她延迟回来学校上课
而老师家长们个个都手忙脚乱，心浮气躁，李懿汝忙得昏天黑地，白天给同学们上课，晚上给狼崽子“上课”，让他少来一两次，他却一副理所应当的说：“这是在汲取知识”
因此，每次她精疲力尽的起来去授课的时候，他则精神抖擞的去学校上课。
另一边，安蔷把自己关在房间里一直不愿去学校，并不是因为害怕和恐惧去学校，她一直在脑海里回想起哪天自己被陈珩如蝼蚁一般按在他手里动弹不得的时候，
暗暗发誓一定要让那一对狗男女得到他们应有的报应
安蔷死死盯着本子上的两个名字，许久不动，怎么样..才可以一击...就绊倒..
突然安蔷笑了，嘴角微微裂开，面肌痉挛，嘴里轻轻的吐出两个字，抑制兴奋
“付姨”
安蔷在这不上学的这段时间，通过同学之间的关系知道了陈珩的住址，每天频繁在他家附近晃荡，一开始只敢偷偷摸摸得躲在一旁等待能看见她想要看见的人出现，可是渐渐的她发现，陈珩几乎不会回来这里，她不傻，自然猜到了这个男人不回家以后会去什么地方
安蔷晃荡了好几天，都等不到付琼静，却又分外有耐心，可是总是失望而归，这一次却不像往常一样，她多等了几个小时，一直到下午，见还是等不到付琼静，安蔷不甘心的看了一眼那房子，难不成这付姨不和陈珩他们住，她心里发愁开始想着另外的方法，如若这样，就还要弄到付姨的住址...
可她不知道的是，不是她等不到付琼静来这里，而是付琼静一直都没有从那一栋房子里面走出来，安蔷的一举一动都被付姨看的一清二楚
付琼静整整在这里住了四天，
她没想到陈珩居然会夜不归宿，等她一直等到现在的时候，她开始明白了，陈珩并不是夜不归宿，而是有可能在很早之前就已经不在这里住了
“喂，阿姜”
“嗯，是我，你等会打电话让维叔叔过来”付琼静面色凝重看着街边的那个女孩儿，她知道这个女孩子，陈珩班上的，他班里的大大小小的事情她大概都知道
“付姨不回来了吗？”陈姜那边分外嘈杂，似乎在看电视
“对，今晚姨有事，让维叔叔来陪你”
“好～知道啦！”陈姜兴奋得回答，为不受付姨的肉眼监视而开心着，可她不知道接下来的一段时间，会发生多么翻天覆地的变化
如果她这个时候，撒一下谎，骗骗付姨说自己身体难受
也就不会再一次看见那样子的哥哥了，那宛如被全世界背叛的哥哥
付琼静挂下电话，转身环视了一眼这个房间，最后定格在一间深黑色的房门上，
黑色的眼眸中有一抹凌厉的光
付琼静打开陈珩的房门，很干净，干净到几乎可以怀疑没有人在这里住过一样
她一直认为，无论是作为一个学生还是说一个孩子，随意闯入一个未成年人的房间是不文明的行为，没有人不需要自己的隐私空间
付琼静相信陈珩，一直以来，可是现在作为他的监护人，付琼静不得不怀疑陈珩在隐瞒她什么事情，并且很早之前就已经发生了，甚至最严重的是...极大可能在谈恋爱
她并没有翻动他任何东西，未经同意就进来他的房间已经足够过分了，付琼静能理解如今青春期的男生，陈珩的房间没有什么其他不同的地方，除了床头柜上微微凸出来的地方
付琼静直径走过去，拉开了柜子，这个孩子是不会放东西放到拥挤到这种突出来的程度
是一条围巾，只一朵山茶花印在上面，付琼静握着这围巾，是给女孩子的
付琼静又在陈珩住的房子里住了一个晚上，她并不怕陈珩会突然回来，一边拿着围巾一边在脑海里思考，付琼静是过来人，既然这个围巾没有送出去，自然知道这是说明陈珩在暗恋，甚至是单恋?
一想到这里她的眉头皱的更紧了，把陈珩对所有人的行为态度在脑海里过了一遍，她还是没看出来他对谁感兴趣，别说暗恋这种东西了，付琼静作为照顾他们的姨，就算他表情隐藏得再好，也坚定自己能看得出来他的情绪的变化。
一个晚上她都在来来回回思考的这个问题，可是依旧一点头绪都没有
就在她陷入末路找不到其余线索的时候，灵光一闪
“那个女孩！”付琼静喃喃自语道
付琼静想要找到安蔷是非常容易的，和学生相比，作为大人想要得到孩子的信息，从来都是比他们轻而易举就可以得到的。
况且还是在事关他们的孩子谈恋爱与否的这一件大事上
她是个中年人，早过了那懵懵懂懂的年纪，看的东西至少比现在的年轻人眼界开阔不少，不听老人言吃亏在眼前，这句话不是没有道理的
况且付姨还是个书香世家，和李懿汝一般无二，所以不仅是中年人和同龄人相比之下也是较为开放和开明的，她不相信棍棒底下能出孝子，棍棒底下只能泯灭他的天性
可她还是中国的女人，也正因为她是书香世家，
无论多么开放开明，那深植于脑海里老祖宗的思想她比任何人都要践行到底，付琼静唯一不允许陈珩干的一件事，反而在她的眼皮子底下玩偷天换日这种手段，
她面若冷霜，如同冰山底下一团怒火的即将爆发，谈恋爱，按照陈珩的性子，他不可能随随便便就这么喜欢一个人，往最坏处想，甚至有可能是他主动谈的，
无论用什么手段，就算陈珩厌恶自己也罢，这一段感情她一定要扼杀在手心里，
在他们看来无论任何事，
在学习面前，在高考面前一切的一切都必须让步
这理所应当，也毋庸置疑。
企鹅:2302069430//梦醒
梦醒
“珩....别亲脖子...”她双手撑在满是白雾的镜子上，镜子朦胧不清，印照不出人的样貌，手指跟随肉体的摆动，在镜子上漫无目的的划出几道痕迹，花洒在头顶上挥撒着爱的露珠，浴室雾气缭绕，淅淅沥沥落在欢爱男女身上，顺流而下，低垂的酥胸葡萄上摇曳着水珠，欲滴未滴。
陈珩自上次教室后入以后，就分外迷恋上这样子的性爱动作，这次直接按着她在浴室做了起来。
他把她压在浴室的镜子上，搂住她纤滑的细腰，手指温柔得揉动她的小葡萄，缓缓律动享受李懿汝吐露出的汩汩滑液，密密麻麻的吻一路向上，一直到洁白的脖颈上，
清水徐徐，水声淙淙，冲刷两人的身体，雾气让她变的迷离恍惚。
“没事，不留印”他敷衍两句，继续专心致志的在她身上开垦
“不行”
“等会我要去见付姨。”
陈珩没说话，
“之前留了电话的”她微张檀口，如缺氧的鱼
伸手抹去镜子上的雾气，看着趴在自己身下的女人，
面色潮红，微张檀口，可怜兮兮的看着他
“啧”了一声，故意的加快攻击她的身体，粗大的巨物如蟒蛇在水的洗涤下一次次深入花房，搅得水花四溅，她“啊”的一声颤抖起来，陈珩用力揉动丰润柔美的胸脯
“那老公要快点才可以了”
陈珩扬起嘴角，看着镜子里的李懿汝，激荡的水花下直捣花芯，自作主张的改了名谓
都已经和付姨联系了呢
“嗯？”
剧烈的冲撞中，李懿汝感觉自己要被这快感深深溶化，大幅度的冲撞让她没有力气足以支撑，
一双强劲有力的大手按在她手上，两人十指相间，目光在镜中对视，陈珩温柔而缠绵轻声道
“等会我去接你”
李懿汝无奈的笑了，
是被爱情滋润的笑容，甜蜜而幸福
“嗯”
李懿汝到北巷的咖啡厅的时候，还是迟到了，清晰可见付琼静坐在位置上等待她，她暗暗在心里把陈珩骂   了个底朝天，并且一定要今晚和他约法三章，还有不到两个星期的时间，按照他这样夜夜笙歌，真是非常担心陈珩到时候高考一落千丈。
她整理了身上的衣服，前天收到付姨的短信的时候她还有点惊讶，有点突然，但她也没有拒绝，没有多想就答应了。
她走进了咖啡厅，人很少，三三两两的人
轻快柔和的音乐环绕在各个角落，大家各做各的事
李懿汝皱了皱眉，感觉有点奇怪，怎么都是男性，只有她和付姨两个女性而已？
“这里，李老师”付琼静朝她挥挥手，声音不大不小
李懿汝走到付姨对面坐了下来   ，付琼静没说话，不知道在想什么，只是那眼睛一眨不眨的盯着她，李懿汝一开始那欢悦的心情又被之前在办公室和付姨第一次见面的忐忑不安给代替，
难道我脖子..不会..
她被自己想法吓了一跳，难不成陈珩又给她搞恶作剧，有吻痕了？李懿汝习惯性得伸手在脖子上摸了一下
在面对这样的长辈她还是不够自信，最主要的是油然而生的愧疚感和负罪感，让她不敢对付琼静说一个字。
付琼静是面对她的照妖镜，让她原形毕露无处可藏，不敢面对也不想面对。
“怎么了？脖子上有什么东西吗？”付姨的声音冰冷道
李懿汝摇摇头，尴尬的把手收回去，一心沉浸在自己的世界里，连付琼静说话的态度发生了改变都没有察觉。
这样摸好像也摸不出来什么..不过听付姨的话应该是没有的了，   放松的叹了一口气，抬头，轻松而高兴得说：“没....”
话还没说完，付琼静端起她眼前的咖啡，毫不犹豫的泼向她
冰冷的咖啡顺着她的脸颊顺势而下，
“你和陈珩做了什么！”付琼静按耐内心的愤恨，脸上暴怒着青筋，心痛道
如果可以，她恨不得现在就杀了这个李懿汝！
从知道真相的那一刻，付琼静明白一切都太晚了。
就是这个位置，那个叫安蔷的原原本本把所有的一切都告诉了她
她从来没想到原来和陈珩谈恋爱的就是这个自己自认为是好老师的李懿汝
没有从被泼咖啡这一动作回过神，接着付琼静的下一句话直接把她拉回了现实的深渊里
李懿汝条件反射的迅速站了起来，什么都来不及想，现在她只想逃
不可以，现在还不行的，身上的咖啡污渍滴的衣服上下到处都是，咖啡味弥漫着全身，她好像一个即将被打入监狱的囚犯，明明打上了烙印，却仍然拼了命的想要往外逃
不对，不对，还没有，阿珩还要来接我的。
“李小姐，你再往前走一步，我们就要以你诱拐未成年人这一项罪名立案并对你进行逮捕”一个黑衣男子站在咖啡厅的门口前拦住了李懿汝，
往后退了两步，看了一眼周围站起来的人
绝望的笑了，
这些人都是警察
几乎是被押送似的回到了原来的位置上，付琼静连伪装的笑容都不愿意再摆出来，眼睛冒着怒火，抬手直接给了李懿汝一巴掌，
“你怎么这么贱”付琼静咬牙切齿痛恨道
“你知不知道你在干什么！”
“他还是个未成年人！”
李懿汝沉默，睫毛轻轻微颤，巴掌印传来火辣辣的痛感，毫不留情把她的遮羞布给公之于众
她自欺欺人的遮羞布
那个之前还信誓旦旦的李懿汝，现在到底在干什么？
“对不起..我..”到头来只能说出来这么一句对不起，该干的和不该干的都是她自己愿意堕落在这美梦中的
“之前我居然还让陈珩多向你学习，简直就是个笑话！”
付琼静不愿意和李懿汝再浪费半分口舌，示意一眼旁边站着的男子，他拿出来一份文件，摆在李懿汝面前
“签吧”她淡淡的开口，李懿汝脸色惨白一片，是保证书。
李懿汝缓慢的拿过保证书，一页一页的翻开来看，可也就这么3页的保证书，她来来回回看了许多遍，终于看完决定保证书放下以后，深吸一口气闭紧了眼睛，疲倦之色焕然映在脸上
付姨静静的看着她，不催促也没有再发声，这个保证书她笃定李懿汝一定会签，她和阿珩最大的差距也就三个字
成年人，仅此三个字。
“看来今天”
李懿汝睁开眼睛，眯着眼看着窗外，秀美的远山眉也缓缓舒展了开来，声音似泉水般清润，那份炽热的爱一点点的被她藏起来
“等不到阿珩了。”
天空澄碧，绵绵白云飘
仿佛做了很长的一个梦，   最后转过头时，终于对着模糊的身影说了声再见
曲终罢后萧瑟的你和我，我依旧要在你的远处   为你欢喜着
我是不是也曾经在你的成长中占据一席之位呢？
我终于离开你了，   很慢   ，但很明确。
那么
黑甜的美梦，就此结束吧。
梦醒了，也该走了，
阿珩
纵有千古,横有八荒.
祝你高考的路上，前途似海,来日方长
呼~终于高中结束了，可能不会每天更，但是保证更一次2000以上，后面我要想想怎么样的虐法，明天可能不更了
企鹅:2302069430//四年后
四年后
E城，兰德会所二楼
嘈杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，震耳欲聋，舞池上的男女疯狂扭动自己的臀部和腰肢，女人轻佻的语言挑逗着紧贴自己身躯的男人，
豪华沙发上数十个各界成功人士围坐在一起，个个左拥右抱，有的在这个暧昧的气息中把持不住，按在角落里直接开干了起来，女人断断续续的呻吟声愈发让其他男性欲火难耐，对自己身边的女人上下其手
只是一些卖酒的小姐，给钱还有什么不做的？
“陈总，怎么身边没有个女人啊？”坐在沙发最外边的男人，油头满面，一副暴发户的模样，,挺胸凸肚,一身名牌，身下按着一个妙龄女子气喘吁吁道
那女子与其他女子不一样，典型的大学里的学生妹，脸上没有和小姐一样的浓妆艳抹，眼神里透漏的稚嫩和青涩，一看就是单纯被插进来充数的。
这里在场的哪一个不是在社会上摸爬滚打里走出来的，所有人看得出来也心知肚明
那又关他们什么事呢？这个社会就是这样
“哈哈，唐总的口味越发往小妹妹上去了，你瞧瞧”
那个叫唐总一手伸进她的衣服里，揉弄着让他馋涎欲滴的胸脯
“好妹妹，你让哥哥爽爽”
“哥哥完事保证给你一大把钱”
“不要，不要，我不是！”小姑娘不停挣扎着推搡这个厌恶的男人，绝望的伸出手想要触碰到自己眼中的那个天神，那个叫陈总的男人，他孤身一人坐在所有人中间，女人们对他抛媚眼也无动于衷，俊美绝伦的外表，幽暗深邃的冰眸子散发着让女人们窒息的男性魅力
虽然那个人身处在他们之中，可她能感觉到他和他们不一样
“求求你，救救我”豆大的泪水从眼眶中流出，绝望的眼神把他当做自己最后的救星
“啊哈哈哈，好妹妹我才是你的救星”唐总淫荡的说道
这个陈总可不是一般人物，怎么会喜欢这种凡人，就是喜欢，让给他又怎么样？
这个E城新晋的权贵数不胜数的人要巴结他，能卖个人情的话，以后他唐武亮的公司可就傍上这金融大佬了
唐武亮这么想着，没想到如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。陈总居然真的因为那个女子的话站起来了，扑朔迷离的灯光打在他立体的五官上，让人更加清楚的看见这个男人的相貌
他径直走到唐武亮身旁，唐武亮脸上的笑意有些挂不住，他裤子都脱了，准备在这里和这个学生妹大干一场，难不成他真的对这个女的感兴趣？
“陈总...您感兴趣？”唐武亮试探性的问了一句
小姑娘绝望的眼神瞬间看见了希望，看着那一只手缓缓向她伸过来，如同一道灿光，将要把她拉出这个地狱
“谢...”
陈珩的手从女子旁边错过，是几本艺术类的书籍
他们身后，是小吧台
“抱歉，我拿书”陈珩淡淡道，对她的求助无动于衷，转身就要离开了这里，见陈珩要走了，许多人出声急急忙忙的挽留，
“再玩儿会吧，陈总”
“是阿是阿，这个夜生活才刚刚开始”
大家今晚来这里可有一大半的原因是因为知道他要来这里阿，现在他要离开了，那他们的那点小心思可怎么办？
陈珩没有回话，脚步停了下来，目色淡然如水，毫无生气，冰冷的眼神感觉不到一丝的温暖，
“唐总，旁边有房间”
唐武亮一愣，随即哈哈大笑连说几声“好好好”，女大学生呆呆的望着他，被唐武亮扛起来像拎小鸡一般，毫无反抗之力
完了，她的人生完了。
一楼里，一个穿着粉蓝色小碎花裙子的女生，坐在金碧辉煌的大厅中间，慌慌张张得冲服务台上的小姐姐道歉
晶亮的眸子,明净清澈,灿若繁星，灵韵的神色自然流露，明眼人一眼就看得出来是富贵人家的孩子
身边还放着一个画板和颜料，乱七八糟的堆满了一张桌子，
她慌慌张张得冲服务台上的小姐姐道歉，眸子里满是清澈见底的真诚
“怎么了？”
吴亦欢听闻声音，转过头，瞬间喜笑颜开，是陈珩
西装革履，风度翩翩
他单手拿着她那几本学校刚刚发下来的书，径直走到吴亦欢身边，扫了一眼桌子上的东西，没说什么，只是把书放到她膝盖上，然后弯下腰帮她把画画用具收拾好，接着把她画板背在身上，根本不在意身上那昂贵的西装，虽然看上去有点不伦不类，可又显得自然流畅
仿佛做了许多遍
玲姐不在身边呢？
吴亦欢看了一眼他身后，看来应该是代替珩哥去应酬了
“走吧”陈珩低头看了一眼手表，低声道
“等等我！珩哥”
“真过分！”吴亦欢急忙站起来，一边娇嗔一边迈着开心的步伐奔向陈珩
今天，是可以去珩哥家里的。
车上，吴亦欢喜悦的神色分毫掩盖不住，迫不及待地和陈珩分享今天开学的事情，
她不是一个很外向的人，只有在珩哥面前她才会这样
他说喜欢她笑
“珩哥，我们学校可真大”
“好多好多名人都是我们学校的呢！”
忽然想到什么，声音一下子又低了下来，闷闷道
“而且好像还必须住宿”   
车缓缓停在了一个十字路口，红灯亮了
“不想住？”    陈珩通过后视镜看着吴亦欢，眼神专注，像要把人吸进他那墨色深的黑眸里
她心跳抑制不住地多跳了两下，脸上泛起了红晕，没有点头也没有摇头
她不想在他面前表现得那么任性，珩哥对她很好
虽然的确真的不想住
可以的话，她想住在珩哥家里
吴亦欢打开了车窗，坐在小小的车子里探头看外面的一栋栋的高楼大厦，五彩斑斓的灯光的投射，让她觉得分外不真实，
这时，一道黑影从旁边的人行道像一道风一样划过，不留一丝痕迹，看不清容貌
亦欢莫名心突突地跳，蹬的起身，从后面一双小手捂住陈珩的眼睛，探头吻住他的薄唇
心里像打鼓似的咚咚直跳，这不是第一次那么放肆，
可每一次他都拒绝了
她想吻他，又从来不敢主动吻珩哥的，只有他想要亲吻的时候，她才小心翼翼的迎合
这次下意识的就想要这么做，即使有可能他会生气
不想他看见这个黑影
很像很像一个人...
不用一兵一卒，便可摧枯拉朽
即使，亦是她曾经的老师。
吴亦欢探舌进去，舔着他嘴里的每一个地方，陈珩默许了她的行为，她心里窃喜着
两人啧啧的亲吻声没过多久就被打断，身后的喇叭声不绝于耳，她缓缓放下手，陈珩抬眸定定看了她几秒，捏了捏她的脸蛋，小姑娘脸颊上满是潮红
低头拉动引擎，车子慢慢往左边手转弯了
吴亦欢舒了一口气，那个黑影是直走的......而且他也..
“亦欢，去学校住吧”
陈珩目光直视前方，没有吻后的亲密缠绵，声音平淡而富有磁性，
“今晚就去”
一下子把吴亦欢打入了地狱
她以为他接受了的......
李懿汝摸黑着回到小巷子里的时候，就看见了陈珩
他靠在路灯下，手指之间夹着一根香烟，眯起眼睛对着烟吸上一口气，张开薄唇又缓缓吐出，缥缈的雾圈雾圈成团，遮挡住他的黑眸，白雾里只见点点星火看不清他神色，烟雾袅袅上升，
李懿汝往后退了两步，企图能重新没入黑暗中
陈珩扔下手中的烟头，脚踩熄了烟头，星火一点点的熄灭了，成为了灰烬，直至消失殆尽
“还想去哪里”
“老师”
姓吴！没有女二，就这两人互虐
剧透一下，真正黑化原因不是因为被迫分开哈
相信我！！！陈珩小朋友也是很可怜的！
企鹅:2302069430//生命
生命
陈珩是拽着李懿汝走到三楼的，老式的小区，墙壁都掉下一块块的白皮，不是很大的楼梯，灰尘多多少少布满角落，一路上都是她高跟鞋踉踉跄跄的声音，越往上她的脸色更加惨白一分
他知道她住在哪里
夜已经很深了，楼道里嘈杂的声音引得对门的一对老夫妻开门探看，老太太看了一眼那小姑娘的脸色，整个人是被这个男的揪着衣服往上拽着走的，暗地里戳戳老伴，这不会是个打劫的吧
“小姑娘”
“需不需要帮忙阿？”一头白发的老爷爷警惕的看着面前的陈珩，对着李懿汝说道
只要这小姑娘透露一句要求救的信号，他马上让老伴报警。
他静静等她的回话，前额的几缕碎发遮挡住了他神鬼不辨的面容
从口袋里又掏出烟盒和打火机，拿出一根放在嘴里，“呲呲”两声，大拇指轻轻摩擦火机的滚轮，火没打着，来回两次依旧只有一点火星以后又瞬间消失。
陈珩不耐烦的扔掉手里未点燃的烟，一把攥住她的胳膊，身体倾压，布满戾气的脸狠狠地逼近她
“说，需不需要帮忙”
“诶，   你这人！”老太太看出来不对劲，转身就拿起手机
苦笑，在她的脸上浮现而出，
“奶奶，不用帮忙的”
又礼貌的道了声谢谢
老太太动作一顿，狐疑的看了一眼那个男人，看这小姑娘脸白得，怎么可能没事？
老太太还是不放心，这次直接质问陈珩：“你这小子，是这姑娘的谁?”
薄唇勾起一抹讥讽的弧度,淡淡的扫视了李懿汝一眼，一字一顿道：“我是她学生阿”
老太太一听，越发觉得不对劲，这那像是学生和老师的样子？
正要继续问，老伴一把把她拉回门内，随即关上门
一套动作，行云流水
两人躲在门后面，老爷爷一副了然的样子道“诶呦，你这个老太婆还看不出来这两个人的关系哦”
“一看就是在闹别扭的情侣”
没有了其他杂乱的声音，两人安静的互不言语
陈珩站在她的身后，头顶楼道灯的灯光打在他高大的身影上，阴影笼罩在李懿汝身上
她低头看着家门前的钥匙孔久久不动，
大手直接伸进包里，在她包里翻弄一番，接着把一把小小的钥匙拿出来，放在她面前淡淡道,
“开门”
“阿珩，不要”她看着面前的钥匙，蓦然红了眼眶，低声乞求
没有的，已经什么都没有了，过眼云烟如梦一样，再也追不回来。
他置若罔闻，和四年前那样，两人指间相交，
“咔嚓”一声，门打开了，无边黑暗里，陈珩把她推了进去
他要确认一件事
白色的窗纱，浅粉色的窗帘在晚风中静静飘荡，靠电视机旁边是蓝木书架，前面是不大不小软沙发，厨房一如既往的干净整齐
是女孩子的房间
脖颈上莫名的窒息感让他难受，他扯了扯领带，冰冷的眼神，淡定的望着眼前的一切
没有多停留，不留情地推开面前的李懿汝，要往卧室去
她双手抓住陈珩手腕，陈珩脚步一顿，只留下来一个背影给她，
“没有”
李懿汝凄惨一笑
“里面没有”
就那么两秒，又甩开了她的手，往她的卧室走去
不在外面，就在她的房间里
灯亮了起来，陈珩坚持到现在的唯一的幻想也破灭了。
还是女孩子的房间
许久，里面一丁点动静都没有，悄然无声，
接着
一阵翻箱倒柜的声音，拳打脚踢的声音震回动着耳膜，噼里啪啦的东西撞击墙壁的声音不绝于耳
李懿汝捂紧耳朵，蜷缩在门角边上，泪水在脸上留下两条生疼的泪痕
他跌跌撞撞的跑出来，西装外套不知道被他扔在了那个角落，白色衬衫上的扣子被他暴力撕扯掉了几粒，衬衫下性感的肌肤上是一道道的血痕，远远站着看着蜷缩蹲在角落的李懿汝，声音很轻，死寂的眼睛里，闪过一抹幽光
“你好狠阿，李懿汝”
“那是我们的孩子”
她痛苦抱着头，忆起当初心疼得像刀绞一样，泪眼蒙蒙的看着陈珩
时光荏苒，你一定步履蹒跚在我不知道的黑夜之中吧，
我弃你而去
一而再，再而三。
“阿珩，他不应该留下”李懿汝悲哀的看着他，叙述着这个令人崩溃的事实真相
她可以顶着世人的唾骂和耻笑，可孩子呢
和未成年人诞生的孩子。
会受到祝福吗？
因果报应，谁能想到当年教室的荒唐一夜后，竟悄悄地埋下了生命的种子
他大步向前把李懿汝提起来，紧紧的掐住掐着她的下颚摁在墙壁上,力气大的几乎要捏碎她的脸，浑身上下都透露着一股子狠戾，他的力气大得惊人，巨大的痛楚将陈珩险要湮灭，
那个尚未出生的孩子，是他的孩子阿，目光阴沉冰冷
“阿珩，你说错了”
“你迈了九十九步，我要迈剩下来的两步”
“隐瞒你的离开是第一步”
李懿汝抓着他的手，抓得很紧，仿佛这是给她带来救赎的大手
“而第一百零一步，是这个孩子的离开”
一种难言的痛苦在她的秀眸中闪烁，低头去亲吻他的手背，轻柔的声音却格外铿锵有力
“我爱你，阿珩”
“用成年人的方式”
陈珩和陈姜是她从满天的星空里拾来的一地破碎的珠宝，是需要她放在大摇篮里温柔呵护阿。
企鹅:2302069430//我说两句哈
我说两句哈
完了，真卡文了，每次码几乎要码半天推敲半天，等我先存几章再发出来吧，这个肉写的我自己都不满意，我都不忍心看，等过段时间重新改，而且后面也要考试了，大概到七月份初考完，会码上放草稿箱但是不会立即更
我想写的陈珩就像火焰，炙热而浓烈，他是嗤鼻那些世俗条条框框的，他喜欢的李懿汝只要是李懿汝就可以了，并且大胆而热烈，因为这一层特殊关系的恋情，所以他见不得她有一丝一毫的改变他会觉得说，   哦，有人在欺负她，
老师吧，就像海，水以润则万物，深沉的爱就像海一样藏在海底，前面的老师我写的像老妈子，我自己都觉得没有那么明显表现爱陈珩，可是谁能想到为了他而打掉孩子呢？在她看来孩子是不够陈珩重要的
主要是写得我也难受，明明相互喜欢的人，怎么那么多逼事！？我自己也有过一段类似的恋情，整整快五年出不去，所以那种无奈而又不得不的断舍离，感同身受就让我很纠结，我都要感觉我要精神分裂了，
见谅
不会坑，主要是这个月要考试，等过了这个月我会上稿的
企鹅:2302069430//借口【H】
借口【H】
“你看”
“你，付姨，都一样”
陈珩讥讽一笑，明明神色一片平静，可诡异的蓝色，从他的眸底隐隐透出，瘦削的手指一点点描绘她的轮廓，指间传来细腻的触感，仍然让他有一种怦然心动的感觉，
怎么可能没有，这是他奉若神明的人，即使被拉下神坛还是那悲天悯人的模样
“总以为我好的借口，肆意潇洒的踏贱”
单手束住她纤细的手腕高举过她头顶，身体倾压，
鬼火掠过黑海，在眸里燎原。
扯下脖颈上的黑领带，气定神闲姿态优雅的一圈一圈把李懿汝的手打个结，
不紧，只要她想马上就可以挣脱下来，李懿汝静默而立，注视着陈珩，一闪而逝的微光，微妙而复杂
结打好了，他的圣女贞德完美的重现在他眼前，痴痴的盯着李懿汝耳垂下的红痣，就是这里让他从此万劫不复
“既然这么想为我好”他眼神带着缱绻的温柔
“那就把孩子再带回来吧”
“阿珩，我不能”
李懿汝浅浅的笑了，目光迷离仿佛隔着一层飘渺的云雾，充满了丝丝缕缕的忧愁，命运这种东西真可笑，两人沉浸在过去的思念，又共同生活在一个城市
四年，整整四年，一纸之约，亦是法律的利剑，生生的将两人隔开，从距离到越来越远的身份差距，
拥有的，用失去为代价来典当
恨她也好，恨她也罢，拥有的已经拥有，失去的已经失去，
她就是这样，让陈珩抓不住，似雾像风，飘渺虚幻，扑朔迷离，只有肉体的碰撞才为真，温温柔柔的笑，娴静文雅，让人雾里看花，明明随时会像孱弱的嫩枝被拦腰斩断，可又在一阵狂风暴雨以后，重新站起来。
从她的身上收回目光，食指放在她嘴唇上，示意她不要说，囚住她的手顺势而下，慢条斯理的将她的高领扣子解开，
“能不能，是我说了算”
谁是匍匐在地的贱民，谁又是阿鼻地狱下的野鬼
即使手捆成拳，但还是阻挡陈珩的进一步动作
她不想要，明确而肯定
他伸手轻轻抚摸她的脸颊，逼视着她的脸，那眼神看得人心里发毛“当初在教室你也是这一副模样，可还不是和我做了？”
“那一次你是情愿的？”
“怎么，未成年人可以干得你爽，现在就不许了？”
“现在，我们是公平的关系，那就用成年人的方式来解决。”
他突然勾唇笑了，只是那笑却不达眼底，还有些渗人
“那么久了，不知道锈没锈。”
陈珩说的对，男女之间有着天生的悬殊差距，曾经真真实实告诉她这些的人，现在却是实施这一切刽子手
李懿汝双手束缚着，被迫跪下来，头上OO@@的金属碰撞声，陈珩一把狠扣住她的下巴，逼迫她昂起头颅，一手握住半软不硬的黝黑巨物，手里用劲，香润湿滑的檀口微微张开，她极力想要挣脱擒住她下巴的这一双手，可无论怎么扭摆，最终也无济于事
陈珩强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在李懿汝的樱唇里开始了抽送
她被他强势按着后脑勺被动而痛苦地抽动吞吐他的性物，李懿汝只觉着自己嘴巴里淡淡咸腥气味和强烈的雄性麝香气味扑鼻而来，让她恶心的想吐，可自己的力气和他实在是太过于悬殊，她不得法，或许是第一次干这种事，总是时不时的用牙齿磨蹭着他的顶点，力道不轻地扫着男人的敏感处，
她不舒服，陈珩也不好受
他拨开披散在她脸上的秀发，居高临下得看着她的樱桃小嘴为自己含吐，摩擦着手掌心上的几根短发，轻微扯动唇角，接着用力扯住她发梢，李懿汝眉头紧皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，她只感到金星乱冒的窒息感，硬直又炽热的龟头顶到喉咙，如一把坚硬有力的电动钻头强行撬开似的，嘴巴内部充斥着一股腥味，那种喉咙要被挤爆的感觉，让她几乎窒息
就在李懿汝以为自己快要因缺氧而晕厥时，陈珩这才慢慢退出来，原本被巨物紧塞塞住的咽喉，重获呼吸的一瞬间，她大口大口的呼吸着新鲜空气，憋得发红的脸颊，让她显得有几分生气，喉咙里传来的火辣辣的疼痛感，使她不免发出一阵阵激烈的干咳与干呕，
“咳咳咳”
“短发”陈珩云淡风轻的说着题外话，像在逗弄一只宠物
“谁允许你剪的？”
天旋地转，还没有等她反应过来，陈珩已经拖着她到沙发上
连上衣都没有脱，只是握着他巨大的肉棒，也就在两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着几下，便大刺刺得捅了进去，他不管不顾的就往里冲，就好像在发泄着所有的不满，借着蛮力往下撞，没有水液的湿润，让他进去得分外艰难，穴里让他刀绞一般，他轻笑起来，看着面前那个宁愿闭眼也不愿见他的女人
逃不过，干脆就不相见。
“要我说多少次”
“李懿汝，你的穴生来就是被我陈珩干的”
既然水出不来，那就让水进去，陈珩随手从桌子上拿过来一瓶水，毫不掩饰心中的残忍和冷酷之意，三下两下拧开瓶盖，倒在两人的交合处，流淌的水浇灌在抽插蜜穴的阴茎上，他疯魔一般快速捣弄，
做了多少次她已经记不得了，陈珩总归是聪明极的人，在情爱方面一直以来懂得比她多许多，他每每到达顶点，腰胯都会狠狠地颤动数下，宛如带着某一种目的，滚热而浑浊的白液涌动出来喷射在穴口里注满子宫，重复一次又一次
射一次便会停下来抵住那洞口，一滴也不愿放过，直到桃源里再也容不下那么多桃苗，源源不断的往外流出
仿佛身体已经不属于自己一般，甚至在抽插中带出红艳的血丝
煎熬，身体在发热,全身在燃烧,就像是躺在火海里一样煎熬，挣扎着勉强的疼，原来做爱也可以是这么让人痛苦的事情，浇灌的水也只是能解决一时的痛苦，越到后面反而更添上一份矿泉水的凉意
李懿汝身体不行，从打掉孩子以后，寒气愈发的严重，E城的六月份虽然没有到夏季，但也与其无差，可她仍然还穿着高领衣服，虽然不至于把自己捂得严严实实的那种程度，但至少在外人眼里依旧是不正常的
一场情人之间的温存的欢爱，变成了两人之间的博弈
企鹅:2302069430//番外【壹・】
番外【壹・】
十九岁的陈珩终于在这一年结束了他的高考，现在回想起来和他想的相差甚远
即便这一年的高考他毋庸置疑的摘取了高考状元的桂冠，街坊邻居的称赞，付姨的欣慰，电视台节目的轮番报道，这一个多星期来好像全世界都在围绕他转，
全世界都在为他欢呼鼓掌，在他心里这所谓的桂冠完全激不起心里的微澜，就像一颗小石子投入了湖水之间，不消片刻，便完全没入湖底
唯独缺了那么一个人，
想要去抓住的是那一双手，那一块衣角，那一抹浅浅的微笑，可突如其来的就消失了，好像一闪而过的沫影，虚幻而美好，并且短暂，
是心魔，还是假象，
手上似乎还残留着属于她的香味，
阳光在动车的车窗内闪过，一远一近，数不清的树木在眼前划过，连成一片交织
这无尽的孤独里，他依旧在。
当他去到那儿时，付姨就站在门口前面，手里拿着挎包，优雅从容，穿着高跟鞋，站的挺直，静静的看着他，两人四目相对，一老一小，饱含沧桑满是皱纹的眼睛望着陈珩，付静琼走过去，就站在他身边，和在家长会时一样，手自然伸进他的胳膊里，和亲生母子没有什么不同
“陈珩，该醒了”
他看上去很平静,并没有所谓情人分别的悲痛，那平静无波的眼眸，凝望着远方，仿佛隔着千山万水，让他探不到边，
“她呢”
“走了”
“您逼她的”
付姨沉默了许久，后面说了什么他已经不记得了，清晰记住的只有后面说的，像穿透苍穹,在千里之外徜徉于耳际
“你要记住，”
“这个世界上有两种人，一种是一群人，一种是一个人”
“陈珩，你是一个人”
“你的老师和付姨是一群人”
“是你逼走了她”
离开G城的那天，他没有让陈姜过来，小姑娘的性子保不齐是要哭鼻子的，之前已经有那种迹象直嚷嚷说要和哥哥去，
至于付姨，则是自己不愿意来，最后那天晚上她来问陈珩，恨她吗
陈珩温柔的对着付琼静笑了笑摇摇头，如零般飘散的柳絮，赤裸裸的痛被他搁浅在心中，
付姨说得对，逼走她的人，是他才是，他一直苦苦寻找的谜底，到最后，一样是错误的结束
他不停的回首驻足，才是一切的罪魁祸首
他给了付姨一个措手不及的拥抱，带着少年特有的嗓音，恭敬的说道
“作为儿子的，是不会去怨恨妈妈的。”
“谢谢您一直以来的对我的付出和栽培”
她定住了，眼睛变得有些晶亮，面部的肌肉微微颤抖着，双眼渐渐变得通红，
她是从中造成他们两个不能在一起的主要元凶，没有什么好愧疚的，这是目前最正确的一件事
这和她想的完全不一样，她做好了所有的准备，等待着陈珩和她的决裂，只要孩子过的好，无论他们怎么讨厌她，她都不怕，做大人的只要孩子吃好穿好，就够了
“好孩子..好孩子..”
陈珩走了，考完后的第二个星期，他就直接去了第一志愿填报的学校，完全不用担心这个学校会不会录取他，“高考状元”的身份足够了
他没有填报李懿汝家乡城市的学校，直接去了E城，一个以高科技商业繁华的都市
陈珩开始了一个人的生活，事情很多，但他却依旧是有条不紊的进行着，沉稳的性子和外貌上的加分给他带来了非常多的机遇，
对于李懿汝的离开，一直到现在他都没有流露出一丝一毫的悲伤痛苦的情绪，
没人知道高考后的那几天他一直把自己关闭在房间门里在干什么，唯一清楚的是从那以后他整个人就变得更加温和了，从内到外都散发着让人想靠近的想法，以前和李懿汝在一起时不愿意做的麻烦事儿他都会一一的有耐心的去解决，
仿佛这个女人只是他人生中的微不足道的过客，一席之位都未能占据，
陈珩一个人在E城呆了快十个月，三月份的城市依然在飘着鹅毛大雪，白雪皑皑的街道上来来往往的路人，搓着手哈着热气急匆匆的走动着，
这一天，陈珩和三三两两的同学往辅导员所给的地址走去，   一路上大家嘻嘻笑笑，穿的不多，一件风衣长外套和一条围着一条红色围巾，他偶尔也会笑着附和，即使天气很冷，可这一群年轻人看上去活力十足
就在浯溪路的时候，陈珩不经意的一瞥，看见了她
李懿汝坐在一家钢琴店里，正专心致志的教导着小孩子，橘黄色的暖灯打在她身上，手指在上面的谱子上，不知道在划些什么，一大一小有说有笑，总是会有断断续续的音乐从里边传出来还有小孩子稚嫩的唱歌声，调不成调，曲不成曲，可儿童的声音原本就是天籁之音
她穿着白色高领毛衣长裙，和一双看上去分外暖和外边还翻毛的靴子，搭一件长款粉红羽绒服，把自己捂得严严实实的，
即使在开着暖气的屋子里，羽绒服也未曾脱下来，
那个小孩子不安分，弹着弹着便没了小脑袋，然后没过几秒又钻出来，一脸兴奋地和她说着话，
陈珩的脚步越走越慢，渐渐的停留在了钢琴店的橱窗前，双手趴在冰冷的橱窗面前，脑子一片空白，心脏咚咚咚的声音，从未有过的强烈，内心深处的裂缝悄然地崩裂开来，能感觉到自己停止的血液开始在他全身向下流动开来，就连同学呼唤他的声音，他都已经听不到了
“陈珩！怎么停下来了？走啊”同学声音很大，中气十足，
引得在钢琴店里的李懿汝好奇的抬头看了一眼，两人四目相对，
一个在外面吹着冷风黑曜般眼睛流露出特别温暖的光芒.
“老师...”
一个坐在暖和的屋子里惊讶的捂住了嘴巴，神色复杂，随即艰难的扶着钢琴站了起来，狼狈得往后面走去，小孩子一看姐姐走了，连忙站起来扶着她，一双小手在她的肚子上面轻轻的抚摸着，好像这是需要他守护的小弟弟一样
陈珩被钢琴挡住了视野，并不能完全的看到李懿汝整个人的身形，直到她完全站起来，
藏在红色围巾下的薄唇在打着颤，看着看着,突然他的眼角就湿润了，
她怀孕了。
企鹅:2302069430//番外【E・】
番外【E・】
“姐姐，你慢点儿”小男孩小跑着跟上李懿汝的脚步，不明白怎么突然间就不弹了，是看见那个大哥哥了吗？
“姐姐，姐姐，你慢点”小男孩想要告诉她，小弟弟还肚子里呢
“哎?怎么了”老板从办公室走出来，一脸疑惑的看着李懿汝和小霖，现在可才两点多呢，怎么那么快就弹完了吗？
而且怎么还走得那么快?！
“天哦！你可是个孕妇，走那么快干嘛呢！”
李懿汝挺着个大肚子，一直走到陈珩看不见的地方才停下来，摸摸小霖的小脑袋，笑的勉强
“我...我有点不舒服”
“就回来......想休息一下”
“诶呦，你快，快过来坐会儿”老板一听，匆匆忙忙的扶着她，现在可马虎不得，这个可怜的孩子哟，这么久没见过她老公来接过她，这几个月都是一个人独来独往的，看来...诶，又是一个被男人抛弃的可怜人
“不好意思阿。老板”李懿汝略带抱歉的看着老板，她根本就没有什么不舒服，只是为了躲陈珩而已，
她现在被限定不能靠近陈珩，十米以内就会出事的....她手上戴着的东西有报警装置。
没想到他居然来了E城...她以为当时的他不会听她的话，暗地里其实偷偷地填报了B城，这么想，她便避开回去B城，一个人来到了人生地不熟的E城生活
难道这一切都是冥冥中注定的吗？
老板摆摆手，笑着说，
“那能阿，你能不嫌弃我开的工资低就行了”
“诶，现在你还出来工作，真的难为你了”
她踌躇了一会，接着道：“老板，您店铺外面好像有一个男生，不知道是不是要买琴的...”
“行，我去看看。”
小霖在一旁听得糊里糊涂，他坐在她旁边歪着脑袋看着姐姐，
“姐姐，你可不要走那么快了”
李懿汝朝他温柔一笑，轻柔的一下一下抚摸着自己肚子里的小宝宝，安抚他的躁动，不知道是不是心灵感应，这次他的闹腾分外激烈
“小霖说得对”
“弟弟闹腾的厉害呢”
老板没有呆外面很久，就回来了
“没看见人，可能走了吧”
李懿汝舒了一口气，悬着的心终于落地了，走了就好...再等等他们马上就可以重聚了...只要阿珩大学毕业了...
但那之后袭上来的是满满的失落感，她也好久没见他了......高考怎么样呢....
分别的时候没来得及见面，就连悲伤的机会都不给她，那之后的一个月她就怀孕了，
医生告诉她，妈妈的情绪的好与坏都会影响到宝宝，对宝宝的身体健康产生影响，可孕妇本就多愁善感，现如今看见思念至极的人就在自己面前却不能相见，刻意遗忘的低沉的情绪，现在像关不上阀门的开关一样，眼泪奔涌而出。
她想陈珩了。
这边小霖和老板吓了一跳，老板也是经历过怀孕的人，自然知晓怀孕的女人情绪多变，急忙上去安慰她，可不安慰还好，一安慰李懿汝那委屈的情绪愈发强烈
哭着哭着，又睡了一觉，梦里都睡得不踏实，待起床的时候，天色渐晚，
老板和小霖早已经走了，把店铺的钥匙留下给了她，还留了一张纸条，大概内容也就是，要么让她在店里住一宿，要么打上面的电话，会有人来接她，
太阳已经完全西沉了，只不过还有一点余霞，她看一眼窗外，想了想还是决定回家吧，  
她知道，宝宝一定是不喜欢在外面住的。
待她锁好了店门以后，拿着钥匙，小心翼翼的扶着腰往下走，这是一段下坡路，虽然不是很陡，距离平地也只是几步的事情,但随着肚子的越来越大，每次她走完,后背都湿了一身冷汗,
就是这么瘦弱的小身板里孕育着一个新的生命，虽然做事有些笨重，但她正在一步步的努力学习当一个好妈妈，
或许是太过于把专注力放在走路上了，到了平地，一放松下来，就忘记了手里还有一把钥匙，像长了小脚丫一样，从她的手里灰溜溜的跑出来，掉到了地上
李懿汝叹了一口气，身上穿的本来就厚，关键时期怎么样也不能让自己着凉，自己怎么总是这么不小心
没办法，她小心翼翼的单手扶侧着腰，微蹲，另一只手极力的伸长想要去触碰到那个钥匙扣，她已经蹲不下去了，这种情况偶尔会发生，以前只是一秒钟的事情，现在挺着个大肚子，想捡个东西都要十几二十分钟。
这时，眼前被秋叶色的风衣和红色的围巾给占据，她愣住了，衣服的主人蹲在李懿汝面前低着头，此时他侧着脑袋,露出一头被削薄到恰到好处的碎发，那人伸出骨节修长的手把钥匙捡了起来，他的手掌有些泛着青色指尖带着一点红，用衣服擦了擦，然后又朝握紧在拳头里的钥匙哈了口热气，似乎感觉自己的手感觉不到温度又把手放进衣服里几秒以后才确定的拿出来，待他觉得金属钥匙没那么冷的时候，牵过李懿汝戴着黑色手环的手，把钥匙放进她手里，大手裹着小手，仰头看着低垂着小脑袋的她，
笑着看着她，灿烂而夺目，笑容从他嘴角的小旋涡里溢了出来,漾及满脸，眉目弯弯赶走了以往的所有阴霾。
他半蹲起来，配合她的身高，伸出另一只自由的手轻抚她的脸颊，含情脉脉的注视李懿汝的眼眸，温柔而有耐心的用指腹轻柔得擦去她跌落眼角的泪
天空，飘起了雪花，点点星星，在空中随着北风飘荡着，洋洋洒洒的落在地面，一片两片，白色的雪精灵在应邀而至。
“阿珩，不应该是你找到我的”
李懿汝的手环轻微的亮了两下，她含着泪看着面前的陈珩说道
“终于，幸好”陈珩的话像一汪深深的湖水   一点一点柔柔地荡漾开来，
他站直了身体，把围巾摘下来，套在李懿汝脖子上，围巾把娇小的她团团围住，陈珩身上的清冽气味充斥在她能感知到的器官周围，俯身探头进围巾内，吻住了她的唇珠，
他终于把围巾给她了。
“可是”
“是我找到你的。”
温和而坚定的语气，明明只是简简单单的两句话，他却像是酝酿许久,缓缓从口中吐出，像穿越千山万水般，稳稳当当的落在她的心头。
雪花继续飘着，飞飞扬扬地飘落下来，所到之处一片白茫茫，和她一样，飘然而至，但转瞬，她又要悄然离去，
警车鸣笛的由远及近，陈珩痛苦的看着李懿汝戴着黑色手环的手，这个看上去高科技十足的手环，不停的在闪烁着蓝色的灯光，急促的跳动着，张牙舞爪的在他面前耀武扬威，他尝试着用蛮力撕扯开这个手环，可无论他怎么用力，那手环依旧是纹丝不动，陈珩发出一声嘶哑的低吼，苦痛像刀似的劈开了胸膛，他紧紧的抱住李懿汝，哀求得看着她，轻声在李懿汝耳边哭着，
“别走，老师，别走”
两三个警察从警车下来，硬生生的要分离开他们两个，两个警察一左一右抓着李懿汝的肩膀，陈珩死死抓住她的手，仿佛只有这样李懿汝才不会这群人带走，
另外一个警察则过去想要拉扯开他
“别碰我。”
充血通红的黑眸闪烁着红光，那眼神就像是被逼入绝境的野兽一般,带着股难以形容的寒气和血性
那警察也确实被吓到了，可也只是一会，这样子分别的场景见到多了也就习惯了，说到底一个人在法律面前拿干什么呢？
“阿珩....”
“是你叫来了警察。”
李懿汝被抓得生疼，缓缓得闭上了眼睛，手从他的大掌里慢慢的抽出来，带走了最后的一丝温柔，用一种异样而破碎的目光看着他，嘴唇嗫嚅着想要告诉他什么，但是又抿紧了嘴，深吸一口气，
“法律规定，强奸犯必须要戴上电子监控手铐以便警方监督”
“尤其是以防当事人以及与其相近年龄人的靠近。”
“我说了，不应该是你来找我的。”
她走了，这一次终于是他亲眼目睹了她的离去。
在那之后，付姨从G城飞来E城，没有告诉过陈珩她要过来的消息，可陈珩却在医院里碰见了她，一个往西，一个往东，
她看不到陈珩，陈珩就坐在路边的木椅上，双手抱头，死死盯着她的背影，看着她步履匆匆，往东走去
东小道路旁的指示牌清晰可见三个字
“妇产科”
仿佛自己置身在一片寒冷的湖水中，明明今天是难得的好天气，可他止不住的在颤抖，他好像能看见眼前有一片望不到头的水池，拥挤而繁多的堆积着许许多多的婴儿的尸体，有的血肉模糊，有的还带着未脱掉的血脐带在绝望的往他的方向爬，有的在拼命得抓住他的大腿。哭喊着看着他，嘴巴里一直在叫喊着“爸爸，爸爸”
像火焰甘愿被黄土吞没，长眠于地底。
那一刻他听到有什么东西从高处摔下来，掉落在自己的心里摔得粉碎的声音，满心房的玻璃碎片，五彩斑斓，碎片一块块的机械的插在心脏里，血花四溅，心头肉上死气沉沉。
风不知他意而来，无情的携她轻盈而去
企鹅:2302069430//欢迎回家
欢迎回家
凌晨三点，陈姜是被客厅外哒哒哒的脚步声吵醒的，几年前她就搬离了付姨家和哥哥住，人慢慢的长大，容貌渐渐地长开来，一张小脸蛋清秀可爱，性子却反而没有一点长进，依旧是那个天马行空的小少女
要说变化，那就是这个家里太过于冷清，空空荡荡的大别墅，一点生气都没有，和样板房没有什么区别，每天都有阿姨做饭和打扫卫生，陈姜需要做的也就是打开门和坐下来以及去睡觉罢了，哥哥对她很好，甚至更比从前，但随着应酬的频率越来越多，他越来越忙，一个月都没有回家多少次，兄妹俩也就聚少离多了，每次他回到家的时候都是半夜时分，那个时候的陈姜早已在睡梦中
有时候陈姜望着这空荡荡的大别墅，在夜晚时心里总是无比落寞，一个人看电视，一个人吃着阿姨做的菜，偶尔也想过，这是家吗？没有哥哥，没有付姨，也没有来看她的懿汝姐姐，不是在家里住，而是被安置在了庭淮别阁，
说是家，还不如说她是这一栋别墅的守夜人，这没什么好怕的
习惯永远比害怕更胜一筹的
揉着惺忪的眼睛一推开门，便看见一个女医生先拿着医药箱急匆匆的往二楼走去了，客厅外灯火通明，睡在旁边房间的阿姨也醒了，在厨房里来来回回的做的什么
陈姜那仅剩的睡意立刻消散无踪，二楼是哥哥的地方！为什么要找医生？受伤了吗？
陈姜越想越后怕，难道又和三年前一样跑去和谁打架了吗？她躲在房间里，打开一个门缝紧紧盯着外面，门打开了，没一会，陈姜皱起了眉头
哥哥抱着一个女人回家里？
两人不知道发生了什么事，哥哥身上衣服乱七八糟的，歪歪扭扭，而西装外套盖在了那个女人身上，他走的很快，脸色可以用冷若冰霜来形容，陈姜看不见那个女人的模样，可好像看见了什么，心咯噔一声，
那个脚链...
陈姜没有再看下去，手忙脚乱的关上了门，没有控制好力道，门发出了轻微的响声
声音不是很大，可陈珩还是停住了脚步，意味深长的看了一眼客厅左边的房间，低头看了眼耳烧脸热,浑身滚烫的李懿汝，就这么几秒又继续往二楼里走去
是懿汝姐姐
陈姜背靠门后，脑袋里一直回荡着这几个字，
哥哥和懿汝姐姐.....
“天啊！”
陈姜一下子蹦到大床上趴着，手舞足蹈的，原本就乱糟糟的头发被她用被子紧紧的捂住，她抿紧嘴，闭紧眼睛，整个人都透露出一副不敢置信的神态
然后转身躺在床上呆呆的看着天花板，乌漆嘛黑的一片，什么都看不见，她突然松了口气，整个人看上去反而轻松许多，随即缓缓道
“太好了”
不管怎么样，终于还是找到了，
对吧，哥哥。
二楼，陈珩的卧室里
几乎是暗色系的房间里，充斥着冷淡的气息，房间很大，淡淡的男性香水的味道夹杂着烟草味，只不过灰色的床铺上方突兀的挂着好几块长方形的纯白床帘，四个角落围得严严实实，除了床头，其他三个面都有一个细缝，似乎是为了方便出入
这床帘也不过是前一个小时，刚刚弄好的而已。
杜露待检查完毕上完药后，帮床上的女子重新盖好被子，轻手轻脚的从床帘里退出来，摘下口罩和手套后，拿上医药箱朝隔壁的书房走去，叹了口气，
这到底大半夜怎么回事？
“怎么样了”陈珩站在落地窗前面，右手插兜，左手堪堪两指夹着一根万宝路，吐出的烟，袅袅地缭绕着，深邃的双眸眺望前方，仿佛在想着什么，可仔细一看更加像是在出神，瞳孔是无神的
“还好，私密处有些小感染导致发烧了，刚刚上完药，”
她摇摇头，虽然尽量想用平常的口气来回复陈珩，话到嘴边，想到哪女生惨白的脸色，作为医者，还是控制不住唠叨的本质，略带不满的又说了一句
“以后控制点，这都发烧了还不知道”
虽然在外面陈珩这个人的手段有些不近人情，可跟他这么久了也没看出这陈珩是这么不讲道理的人，至少对于身边的人还是可以的，相处久了，说是家庭医生，不如说是他身边稀罕的朋友之一
一个晚上就抱回来一个陌生的女人谁都知道在外面他发生了什么
“怎么，对我不爽?”
陈珩转过身，侃着笑，可眼底却冷冷淡淡，
“只不过和一个女人在做爱”
“急什么”
杜露叹了一口气，也没有再多说什么，其她作为医生的身份才能说得他听几句，作为朋友杜露每每都觉得心有余而力不足，其实她也大概猜得十七八九了
看来这个女人就是他心间上的那个伤疤了。
想到这儿，她忍不住在心底里翻了个白眼，现在看上去风轻云淡不急不躁的样子，刚刚究竟是谁夺命连环催疯狂打电话的，他们夫妻俩居然在这个资本家手下工作干活了这么久
“行行行，您不急，我急好吧”
杜露认命的附和，从医药箱里把配好的药和药膏拿出来，放到他的书桌上，边打着哈欠边离开，继续说道
“到时候你和阿姨说药一天吃三次，药膏一天也要涂三遍，没有什么意外的话，很快就会好了，如果有什么事情的话到时候记得再给我打电话”
她委婉的叮嘱着，这些男女之间的事情，也不好意思正大光明的说出来，虽然不知道他会不会听，但是她旁击侧敲应该也是听得明白的吧
陈珩不着痕迹的点点头，叫来了人送走杜露
她离开没多久，陈珩走到书桌旁，拿起上面的药和药膏端详片刻，接着顺手把烟头扔在书桌上的烟灰缸里以后就往卧室走去
李懿汝睡得不舒服，甚至应该说是难受，一直在嘴边呢喃着说糊涂话，她眉头紧锁，小手不安分的放在外面不知道在乱抓着什么，陈珩就站在床边看着，不自觉得就伸手过去想要抚平她的眉梢，刚触及她的肌肤，顿了顿，看着自己的手，忽然握紧，自嘲的笑笑，又收了回来
他拿出药膏，掀开盖在她身上的被子，坐在她脚后的位置，把她大腿轻轻打开，大腿深处浓烈的麝香味和咸腥味扑鼻而来，小洞外泥泞不堪，满是他发泄的白灼之物和水渍，清晰可见的是血丝夹杂在精液里，陈珩不着痕迹的皱了皱眉，沾了一点药膏在棉棒上匐在她大腿下，带着自己不经意的温柔，专心致志的为她上药，药物并没有什么刺激性的东西，自然让他的上药更加方便了
待涂抹完毕后，陈珩在那私密处深情地吻了一下，阴蒂小心的被他含入薄唇
“欢迎回家”
道义何妨，伦理枉顾，且视他人之疑目如盏盏鬼火，他一并吞灭。
企鹅:2302069430//手环
手环
醒来发现自己并不在自己的那个小房子里的时候，便多多少少的知道自己现在身处何处了
和昨晚煎熬的痛苦相比，下面传来的凉凉的舒爽感昭示着昨晚一定有人给她上药了
她掀开床帘，赤着脚就走在冰冷的大理石上，刚把手放在门把上，突然就被一股力量拉了过去，然后又撞到一个硬邦邦的胸膛上，随即头顶传来一道冷冰冰的声音
“去哪里”
李懿汝吃痛的揉揉额头，往后面退了一步，
他目光淡淡的瞥了她一眼，越过她把早餐放到靠窗户的桌子上，顺手拉开一把椅子坐下，
从托盘里端起一碗白粥,用勺子舀了一勺，细细品尝起来，
“过来”他随意说道
李懿汝犹豫片刻，还是走了过去，坐在他对面
落地玻璃窗外,是风和日丽的晴朗天气，早晨的阳光徐徐的打在陈珩身上
时间，将他打磨得更加清俊优雅，他本来就应该是这个样子的。
明明是她一直期待看到的样子，可此时此刻又让她产生那么一点陌生那么一点不敢靠近的感觉
时间，也开始给人与人之间画上了不同的楼阶
“怎么，等着我喂你?”陈珩停下手里的动作，看到她面前没动过的红豆粥，语气有些冰冷的发问
“阿珩，我...”
陈珩如剑锋一般的眉微微轻佻，把手上的勺子放回到碗里，星眸微抬，有一下没一下的轻轻敲打着桌子
“想离开这里？”
李懿汝柳眉微颦，感觉他说的这句话有别样的含义，
“不是，我想”她只是刚刚从这么一个陌生的地方醒了，想出去看看而已，阿珩的反应....
没等她说完，他大手一挥，桌上的勺子和碗全部都噼里啪啦碎了一地，发出刺耳的声音，
清冷的眸底蕴藏刺骨的冷意，
李懿汝被吓了一跳，哽咽在喉咙里的几个字一时间也说不出来了
“既然不吃，就别摆在这里浪费时间了”他的目光那么深那么深,仿佛要将她吞噬了一样，
看向她的目光让李懿汝害怕，她稳住心神，告诉自己，现在的陈珩毕竟刚刚才知道孩子的事...
“不是的...”
深邃的眼神中暗藏着涌动，
“怎么，又去当老师吗？”
李懿汝抿嘴，沉默，
而陈珩牵起她的手，细细打量了起来，
看，多么纤细嫩滑
而随即目光也变得暗沉
“你说要是这一双小手自己插自己会怎么样？”
李懿汝心里面那不舒服的感觉则愈演愈烈，这种感觉从昨天晚上一直延续到现在，如果说以前的他像躲在草丛堆里伺机而动的野兽，那么现在他的感觉更像是在辽阔的草原上正贪婪而凶恶地张着血盆大口的百兽之王，
而她，则像被虎视眈眈的小白兔
尤其听到他说这种话，她心底里有一股火气也油然而生
“陈珩，不要这样说话”李懿汝的语气略带沉重道，不知不觉中竟带着对待高中时陈珩的责备的语气
人心到底是肉长的，自私的想要打掉孩子，她充满了负罪感，令她没有想到的是，陈珩对这个孩子的执念如此大，前后完全像变了一个人一样，喜怒无常。
陈珩笑出了声，看上去分外诡异
“你这语气，差点让人以为谁还是学生呢”
下一秒，他慢悠悠地从口袋里拿出来的东西直接让她崩溃，
“还记得它吗？”黑眸紧锁着近在咫尺的女人，看着她那急剧恐慌的神情脸上现出怯弱讨饶的模样，他感到一股兴奋和满足感，充斥在他脑海里，就和从前做爱的时候弄到看她哭的感觉一样，甚至比其更加让他拥有精神上的莫大充实感
“嗯？还想去哪里？”
“回G城？隐姓埋名？”
“还是再打算打掉下一个孩子？”
李懿汝看见那个东西像发疯了一般，突然连啃带咬用尽全身的力气想要抽离他的手，被擒住的手却依旧纹丝不动，张了张嘴想要说话，可对那东西的畏惧让她全身都在打着哆嗦
“不要，不要用这个”李懿汝泪眼婆娑的恳求他，
“只是稍微换了一些东西”
“现在，你需要离我近一点”
那种绝望的宿命的又重新降临，这个看上去精美绝伦的手环是她的噩梦。
“没有要走的，你信我，阿珩”
“不要给我戴这个....阿珩...”
“我怕....我怕的...”
大眼睛望着他既温柔又憔悴的小心翼翼哀求着，
喉结微动，他没有说话，管理Q号:二三零二零六九四三零浸在自己的世界里对她的反抗无动于衷，晦暗不明看着手里拿着的那个手环，
只需要轻轻一扣，这辈子她就离不开他了。
“李懿汝，你告诉我，你想去哪里？”陈珩轻声说道
李懿汝痛苦的摇摇头，脑海里一片混沌，她很害怕又重新看见这个东西甚至不敢相信又会重新戴在她手上，就是这么一个小小的手环无时无刻不在提醒她自己是一个强奸犯，明明不应该惹怒他的，她只是想出去看看这个陌生的地方啊，但她还是控制不了自己的嘴巴，来不及经过大脑的思考，话语脱口而出，喃喃自语道
“无论如何”
“我想去哪里，都是我的自由”
“我不是强奸犯了...我不是..”
陈珩慢条斯理的笑着，让人看不出来他在想什么，倾身和她平视，一只手拿着黑色手环，一只手牢牢握紧她的手腕，两人鼻尖对着鼻尖，李懿汝只能被动看向对方的眼睛，似幽暗的海底,有莫名神秘的吸引力，
“我不信”他轻飘飘的吐出三个字，话音刚落
“咔嚓”一声，手环牢牢的戴在了手上
李懿汝脸色煞白，不敢置信的看着他自己手腕上的黑手环
“李懿汝，我们是一类人。”
一样，是个强奸犯。
企鹅:2302069430//暴躁
暴躁
“珩哥，这是上个月公司的财务报表”男会计拿着文件夹小心翼翼地呈递到陈珩的桌子上，眼睛却控制不住的飘向珩哥办公室里的隔间，虽然里边什么都看不到，但是那种连男人都按捺不住的八卦好奇心，实在是太诱惑人了
真的是大新闻阿.....一大清早的珩哥居然带着个女的过来公司....这么几年除了他妹妹就没见过他带过其他女的过来了
啊呸！不应该说是带着个女的过来公司，感觉更加像这个女的一直跟着珩哥..？
“让她出来给你看看要不要？”陈珩冰冷如同刀子一般的眼神看了一眼会计，看上去凶狠十足，充满戾气，他最厌恶的就是这种眼神，
那渴望而贪婪的惦想所有事情，仿佛他们都要知道一般
“哑巴了？”把翻阅的报表一把扔到地上，用力的踢了办公桌，眼神中透露着明显的焦急和不耐烦
男会计鸡皮疙瘩一阵一阵的，赶紧收回视线，手忙脚乱的捡起来文件，急忙说了一句
“抱歉，珩哥”
陈珩揉了揉太阳穴，绷紧牙声音压抑着道
“叫聂晗过来”
男会计的头如小鸡捣蒜一样，后背发着冷汗，抱着文件夹转身匆匆忙忙的就退出去了。
陈珩待会计走了以后，这才站了起来，从抽屉拿出一把钥匙，直径往隔间走去。
李懿汝坐在黑色沙发上，盯着走进来的陈珩，他低垂着头，额头的刘海挡住了他的神色，她看不清他的想法，咬唇，那手腕上的黑色手环像磁铁一样牢牢吸引住了她的目光
他坐在李懿汝身边，有些粗暴的拉过她的小手，刚刚放到自己的太阳穴旁边，
大脑要炸裂一样，脑子里一直不断的有声音从深处断断续续的传出来，那声音就像锥子呲呲呲的高速运转锐利的往他脑花里刺，
陈珩张嘴想说话，可那锐利的疼痛感像一个个焦雷在脑海中炸响，炸的他头痛欲裂，突然一把用力的推开李懿汝，弯腰双手抱头，埋在膝盖中间，低低呢喃着什么
李懿汝看他脸色有些铁青，而那力道，也是发了狠的紧，她蹙了蹙眉头，李懿汝觉得陈珩看上去有点不对劲，
现在的他，看上去格外的......暴躁。
不对，他现在真的很奇怪、
担忧的看着陈珩痛不堪言的样子，急忙伸出手要去扶住他，他看上去随时都要倒地的模样，
他身体应该是很好的，不应该是这样看上去孱弱。
“啪”的一声，她的手被陈珩毫不留情的拍开，手上火辣辣的痛感，让她心里那一份不安愈发强烈，还没来得及反应过来，下一秒她又被他拉过去，坐在他身上，凑近一看，他额头上正渗出大滴大滴的冷汗，李懿汝心里一阵抽痛，一闪而逝，心疼得伸手要去帮他抹去他额头上的汗珠
陈珩宛如一个被抽剥去掉灵魂的人一样，开始火急火燎的扒在她身上的衣服，似饥饿许久的野兽，失了神智，当把她的上衣撩开露出那白皙的肌肤时，好像看到了什么，他动作一顿，原本躁动不安的气氛，一下子又重归平静。
来得突然，去得也突然。
是一道刀痕，长约8cm左右。
陈珩空洞的眸子渐渐回了神，他目光幽幽的望着那一道伤疤，终于说出来了他一直想问许久的问题
“男孩还是女孩”
李懿汝没有马上回应他的话，等把汗珠拭去以后，手置放在他肩膀上，一点点的慢慢收紧，眼神中交织着各种不同的意味，微妙而复杂，
“是龙凤胎”
“龙凤胎。”
陈珩长长的睫毛轻轻颤动了两下，缓缓的闭上眼睛，浑身似乎都瘫软在了沙发上，低浅的笑了起来，笑得放肆而毫不顾忌
“龙凤胎阿”
李懿汝从他身上下来，目光悲哀的看着陈珩
她是不是做错了？明明他现在过得确实不负所有人的期待，可是为什么她现在感觉他一点都不开心，好像在宣泄又好像在无声的哭泣。
“阿珩...”
“李懿汝，你和付姨”
“做了什么约定”
她坐在陈珩身侧，把扣子一个个的扣好，苦涩的告诉他
“我答应付姨，要在你高考以后并且仍然在校时十米之内都不能靠近你”
“后面，她就给了我这个手环”
“我想等四年以后再去找你的...那时候你不是学生，我不是老师，我想着，无论你怎么生气我也会默默接受的。”
“可是，没想到的是，不用四年，你居然也在E城。”
“居然？”陈珩嘲笑的反问这两个字，他记得清楚当年她的义正言辞
“不是你希望我不要去你的母校吗？现在不是如你所愿吗？”
“我只是想让你不要被我束缚。”李懿汝语气有些激动，可又充满了无奈，她知道现在这么说是多么苍白的解释，可这都是她所有一切的出发点
和他的初次见面，表面上的阳光温暖和医院里的行尸走肉给她的冲击力太大了，反差也太大，她本来不是那么贪心的一个人，可在遇到陈珩以后让她忍不住要把自己所有宝贵美好的东西带给他，
她是把他从荆棘里解救出来的人，也理应是她让他知道，荆棘其实只是发育不全的芽，它们只是硬化了，要是它们生活在一个有利的环境或得到较好的培育，就会变成繁茂的枝丫，原来所有的刺，呵护的好，本都应是温柔的叶与花。
哪里有水，哪里就有生命。
“我以为，至少我会是个好爸爸的”
他举起自己手上的手环，看上去平平无奇，可就是这么平平无奇的东西，让他们两个在同一个城市相知不相见了三年，他的目光却有些迷惘，像个迷路的孩子,孤凄地找不着方向，
“李懿汝，不是你觉得好就好的”
“陈珩”办公室传来一道男声，直呼他的名字，是那个叫聂晗的人。
他眼底的迷茫一闪而过，眨眼间恢复清明，缓缓起身，神色淡然，一片宁静，仿佛刚才熟悉与她谈话的陈珩只是她的错觉一样。
在错身越过李懿汝的时候，她一把拉住陈珩的手，酝酿着想要说什么
“阿珩，我们谈谈”
他是知道付姨当年去医院了吗...
陈珩任由她拉着，静默几秒，甩开了她的手，
“迟了”
李懿汝再一次被他锁在了里面，一种深深的无力感从心底蔓延上来，现在的陈珩半分和她要谈的态度都没有，
“已经弄好了，她现在已经”
陈珩抬手适时的阻止了他接下来要说的话，看了一眼隔间，转身在自己办公桌上按了一个黑色按钮，隔间外拉下了一道白纱
那道男声似乎和陈珩不是一般关系，说话语气听上去不像刚刚那个男会计那般唯唯诺诺，而且李懿汝居然还觉得有些熟悉感？她感到奇怪，突然声音就没有了，刚要掀开百叶窗帘去看个究竟，可除了模糊的看到一个比陈珩还高的男人以外，其他的什么都看不清楚。
“他不想我听见吗......”
李懿汝觉得不对劲，这个人难道她认识吗？
企鹅:2302069430//旧人归来
旧人归来
没过几天，陈珩突然就带着她去到了一家看上去非常富丽堂皇的高级定制的服装店，
服装店的主管掐着媚笑，恭恭敬敬的跑过来，点头哈腰的说：“欢迎光临，珩总”
陈珩看上去心情突然又变得很好，把她往前推了推，神态自若的坐到了沙发上，单手撑着下巴，手指放在膝盖上不缓不慢的敲着
“给她找一身衣服”
主管点点头，上下打量李懿汝，不错，长得眉清目秀的，身上仿佛自带的一种大家闺秀的气质，不过要是留个长头发就更加像古典美人了。
转身和后面的人说了几句，身后的几个女导购就上前来，面带微笑的对她说
“您这边请”
她有些拘束，不喜欢这样，应该说是不习惯，全身上下的细胞都想要排斥，太别扭了，又不是古代的妃子，几个人凑拥上来实在让她难以接受
“阿珩，你想要干什么”
光线照不出他眸底此刻深藏的阴狠，只是淡淡道
“陪我去参加一个酒会”
笑得意味深长
“再带你去见个旧人”
李懿汝皱了皱眉，没有再说话，女导购带着她去了另外一个房间
主管见两人说话这么亲密，待她走了以后见缝插针的开始讨好赞美李懿汝
“珩总您的这位女伴真有气质”
“不说还以为是个老师，这清雅干净的气质。”
“哦？”陈珩饶有兴致的看着那主管,
“是啊！您的眼光真的是太好了，您真的可以建议您的这位女伴去当老师呢”
“继续”陈珩眼里带着笑意，薄唇微微上翘，手里拿的杂志翻动的一次比一次慢。
她一见陈珩提起了兴趣，心里暗暗发笑，果然，男人嘛只要称赞他身边的女人一定会感觉到高兴开心的。
“我觉得阿，啊！”她突然发出一声尖叫声，捂着嘴角，不敢置信的张开手看着手掌心上的血迹，吃惊的看着陈珩，
“继续说阿”他的声音很冷,里边泛着凉
他就是故意把杂志硬角的那边往她脸上砸的，
话打不直，嘴巴就不要了，眼睛看不清东西，瞎了也比心盲好
后面的十分钟，女主管就再也不敢说话了，生怕一个不小心又惹怒了这位喜怒无常的金融权贵
话虽如此，但这个女主管挑衣服的眼光确实非常的独具慧眼，当她出来的时候，确实够惊艳
没有给李懿汝配上寻常的酒会礼服，偏偏反其道而行，
配合她的气质，为她挑了一件白色荷叶边的琵琶襟旗袍，高领粉边绣花，一双白嫩光滑粉藕似的手臂，裸露在空气中，耳垂上是两个小巧精致的珍珠耳环，纤纤细腰,凹凸有致的线性，高昂的项颈,优美的脊梁修长的大腿把旗袍支撑起来，没有高开叉的设计，却也有另一番独特的典雅之气，
她还是有些别扭，两个手不知道往哪里放，目光有些无措
陈珩清冷的面庞上没有任何表情，二人四目相交，仿佛有细微的火花在空气中摩擦，幽幽的目光深深的望着她，看了许久。
“咳”李懿汝咳了一声，把陈珩拉回现实，虽然不知道他在想什么，但那个眼神让她觉得自己现在穿了衣服好比没穿一样
他歪头，身体往后面沙发靠，张开手臂放在沙发边缘上，仰起下颌，大大方方的说
“好看”
她的脸颊有些发烫，那种熟悉的感觉又重新涌上心头，情人的一句夸赞，好比浇灌花苗上的甘露，让人的心情不禁也雀跃几份
她的眼神里闪烁着亮晶晶的光芒，可下一秒又黯淡下去。
“但是我不喜欢”
他站了起来，走到李懿汝身边，手指轻轻地划过她的衣领，慢条斯理道
“给我换成红色”
晚上，豪华的大厅里灯光璀璨，交谈应酬声，各取所需，陈珩一袭黑色修身西装,尽显绅士风范，而她则一身红色艳丽高叉旗袍，随着走动白皙的大腿若隐若现，半露后背，全身上下那凉飕飕的不安感，让她一直紧贴着陈珩不敢离开，生怕自己一个不小心就走光了，他亲密的挽着李懿汝的腰游走在对他阿谀奉承的人士中，
李懿汝听不懂他们这个行业的专业术语，说着说着其他人身边的几个女伴便拉着她到几米不远处聊起了天，李懿汝也只好提起兴趣，礼貌的交谈着，实在不懂的就用微笑来应付。
就在她感到有些心不在焉的时候，不远处的争吵声吸引了众多人的目光，她侧目去看了一眼，却发现了一个让她意想不到的人
李懿汝没多想的就要往那边吵闹的中心走去，可陈珩却不知道什么时候来到了她身边，一把抓住了她胳膊
“看到了？”陈珩瞥了一眼那边，淡淡道
“你要我见的人就是她?”李懿汝被抓住了胳膊，没有离开的机会，只能转过头了，语气有些冷，然后质问道
“你都知道?”
李懿汝看到的便是许久不见的安蔷，没想到的是她居然被人按在地上一个接一个的扇耳光而且毫无反抗之力，数十几个人围观在附近也没有人上去帮忙
“是”
他没有过多解释，也没有太多修饰词，单一个字便承认了所有的事情
李懿汝听完之后，用力的想要甩掉他的手，一双眼睛生气的快要烧出火来，陈珩反而越发用力，甚至把拉人怀里，掐住她的腰身，附在她耳边，热气喷薄在她了无生气苍白透着血管的皮肤上，盯着前面那个被两三个人抓头发和撕扯衣服的女人轻声说
“李懿汝，你看好了，就是你的这个好学生，把我们所有的事告诉付姨的”
“你把她当学生，她安蔷把你当个不伦不类的怪物”
“听见那两个孩子说的话吗？”
他的声音像地狱深处里恶鬼爬出来所说的话语，诱惑低沉
“我那未出生的孩子，很喜欢她。”
李懿汝想要反抗的举动一瞬间消失殆尽，好像一只拼命挣扎想要起飞的鸟，在经过驯服以后，又放弃了自己的梦想，   她整个人都仿佛僵滞了住，面色一片死灰，双脚下意识地往后退了两步，眸光动了动，疲惫的闭上酸痛的眼睛，情不自禁地伸出手,慢慢抚摸陈珩的脸颊，
真奇怪，明明是一张棱角分明的脸，可摸上去的感觉却像小孩子一样光滑柔软,
她有些干燥起皮的嘴唇印在他下颌，轻轻吻啜
“我听不见孩子的声音”
“我听见的是阿珩在哭泣声。”
企鹅:2302069430//他有病
他有病
“走了，陈珩”聂晗朝车子里边的人喊了一句，
“嗯”陈珩小心翼翼的把李懿汝放躺在座位上，再从后面拿出一张被子给她盖上，久久地注视着她沉睡的容颜，深沉的目光中是许久不见的温和之色，陈珩抬起胳膊,手掌轻柔的滑过李懿汝的额头，抚开她额头上的几根碎发。又放在手掌心里，细细摩擦着，
“好梦，老师”
拉开车门，他朝聂晗点点头，和他走向前面不远处的废弃仓库里
聂晗朝他手上的手腕看了一眼
“不是会报警？离她那么远”
“假的”
他不会傻到还拿这个东西出来，让自己不爽
“你又骗李老师”
陈珩站在废弃仓库大门面前，一丝阴冷的笑容，在他的嘴角一闪而逝
“王趣，我看不住她，她就要被受欺负”
聂晗皱了皱眉，先一步推开门进去
“我是聂晗，不是王趣”
是主人格的聂晗，而不是分裂出来的王趣，从始至终都只有聂晗，没有王趣
废弃仓库里安蔷坐在地上被绑在一根柱子上，眼睛被一块布给蒙上了，嘴巴里也被塞上布团，衣服和头发都乱糟糟的，脸上有被女人指甲划过的痕迹，和高中那个时候的趾高气扬相比，她现在可以用落魄来形容也不为过。
聂晗掀开她眼睛上的布条，接着往后退一步，又朝后面喊了一声
“陈珩”
陈珩？安蔷眯着眼看着向自己走过来的男人，一直到渐渐看到男人的轮廓，脸色一点点的变得惨白，
他半弯腰礼貌的朝她问好，双眸中有奇异的光彩在闪烁
“好久不见，安蔷同学”
“是你...陈珩...”
“是你！陈珩！是你搞的鬼！”
安蔷使劲的挣扎着,泪流满面的嘶吼着,红肿的眼睛里充斥着满满的恨意，前几个月突然之间，父亲在政府上就被罢免，母亲的生意也一落千丈，甚至就连她交的男朋友，现在她才知道居然是个已婚的男人，
一下子所有的东西都翻天覆地的改变了，打得她猝不及防。
现在看到陈珩，她就明白了，为官的最怕的就是和金钱的打上交道，做生意的只是金融里的一粒小尘埃
“是我干的”
陈珩面目含笑的回答道，从口袋里拿出香烟，叼在嘴里，再从口袋里掏出打火机，“啪”的一声，把香烟点着了，他深深地吸了一口，慢慢地从鼻子里吐出白烟，声音像这个烟雾飘飘然的一个字一个字的落在她头上
“我说过，聪明的女孩，要多少就有多少”
他的眼神淡漠，凉凉的看着安蔷，眸子里正幽幽燃烧着小火苗
“你招错人了，安蔷”
他转身往后走了几步，坐在一块高台的铁板上，冰冷的眼睛里如同一汪噬人的死水，看着面前的一切。
话音刚落，三四个男子从仓库两边走出来，一个个都一身病服，漫无目的的朝安蔷走过来，每个人都带着诡异的笑容，下半身的那一团东西高高昂起，呆滞的脸上一心只想朝安蔷靠近，控制不住的口水源源不断的往下流，有的五官上甚至是扭曲的，肌肉上长满了不知名的痘痘，
“不，不...不可以”
安蔷惊恐的看着这些不正常的男子向她走过来，甚至有的已经开始自己扒拉下自己的裤子，露出那黑黝黝的股沟，一边傻笑着一边往她嘴巴里机械的戳着
“疯子！陈珩你他妈就是个疯子！”
“和自己的老师做爱，你就是个神经病！”
“不要....啊啊啊不要啊”
尖叫声在空荡荡的仓库里回响，漆黑的夜晚，寂静阴森，外面的风阴冷的嚎叫着，落雷和闪电，被雨融化在空气里，轮廓被洗刷，只留薄薄的一层，
“额阿...不....”
又是一道雷轰过,风里似乎都嗅到血的腥味,大雨下掩盖住了那轻微的哭泣声和呻吟声，一道耀眼的电光把天空和大地照得通亮，着白色病服的男子们，围绕在安蔷身侧，拥挤的推动着自己的下半身，女人的大腿被大大的扒开，一个同她面对面坐着，一个趴着个头颅在两个人之间，
“陈珩”
聂晗站在他旁边一把抓住他的手臂，试图拉回他的疯狂神智，虽然他知道陈珩今天来这里的目的，但是他没想到的是他居然临时把人换成了精神病人，看他们面色潮红，看来在这之前他们已经被喂药了。
很可惜他也不是什么好人，要不是现在她还有用，
“别搞死了”他不得不提醒了这么一句，和他在一起干事这么久了，他比谁都清楚陈珩现在的做事风格
陈珩，他有病――
“你在教我做事？”陈珩居高临下俾睨众生的看着自己被抓住的那一只左手，嘴角抽了抽，双眼里蕴含着疯狂和恶意，前面的男女交合发出来的声音不绝于耳，甚至清楚明显的听见好几个男人发出来的欢愉声。
陈珩现在已经听不进去其他人的话了，他只感觉到血在烧滚，无数短斧翻着利面蓄势待发，身体里的魔鬼要出来支配着他。谁都别想拦住他，
他上不了天堂，   那他就要掀翻地狱中的烈焰与冥河的河水。
右手拿着的香烟不犹豫的就往他手背上按，燃烧的香烟暝谄し羯希
“教我做事？”
可聂晗却连眉头都没皱一下，仿佛没发生过一样，又继续道
“老师还在车里不是吗”
怕自己又激到他，放开了陈珩的手，他无所谓的拍抚了自己手上的烟灰
“阿珩，你又有多久没有吃药了”
陈珩听见“老师”两个字，动作一顿，静默几秒，随后跳下高台，把烟头扔在地下，踩熄火星，眸子有些许波光粼动，无谓的笑了笑
“药回来了，还吃什么”
聂晗端详了他片刻，确定他平静了情绪以后，又道
“你知道的，她还有用”
企鹅:2302069430//他们的执念
他们的执念
聂晗说得没错，安蔷还有用。
陈珩招招手，后面出来四个黑衣男子，一左一右的把包围在安蔷周围的精神病人给拉开带走，安蔷已经被弄的不省人事，头发和嘴巴上满是带着点黄色的精液，一点点的顺着嘴角往下淌，被绑在柱子上不能动弹，大腿赤裸裸的张开着，屁股底下还流出一滩水，远远的就能闻到那一股尿味，
聂晗适时的转过身，似乎是不想见这种场面，没过一会他一个大高个的身子就突然蹲下来，胃部持续不断的抽搐，他捂着嘴巴，一副想吐的样子，这时一只手拿着一片口香糖出现在他眼前，他没说什么，直接拿了过去狼吞虎咽的塞进嘴巴里
“谢谢”
陈珩静默的看着他，示意人把哪里打扫干净，然后安蔷直接后面被人架起来又带到不知名的地方去了
“你想清楚了吗”
“什么”聂晗松了口气下意识的回答他，只要他五官能感觉到的都是口香糖的清香味，他就不会那么想吐，
“辉煌”
他没有再多说一个字，他们两个真正的目的只有一个，各取所需，各自达到自己的目的，他只是单想要掩盖那里关于和李懿汝的事实，而他，想要的却更大
“那个时候就是在那里见到你的阿。”
聂晗没有正面回复他的话，目光有些迷离，笑着看着陈珩，能相信吗？他从小的被囚禁在哪个地下里，只是为了满足来会所而发泄性欲的一个工具，当年的王趣说的没有错，可是所有人都不相信他，他确实是被追着跑才长那么高的，只不过是因为自己的逃跑，他和多少人上过床已经不记得了，只知道自己总是被那些女人骑压在身上，疯狂的往他身上压，有性瘾的，喜欢暴力的，催促了王趣的诞生，白天是阳光明媚的王趣，晚上是黑暗堕落的聂晗
和平常一样，像牵狗一样被带到上面，老板告诉他，能拿多少钱就拿多少钱，那个女的一看就是不会玩的，好笑的是，他的老板却是他的父亲，他只是一个可怜的见不得光的私生子，
就在进哪个房间的时候，他拦住了他，他喘着气，他到底想要凭一腔孤勇横冲直撞想要寻找谁呢？
房间门前，两人的身份互调了，聂晗逃了出来，陈珩代替他进去了里边
自此，他便以王趣在外面生活，他不知道陈珩那个时候到底是怎么逃出来的，再见面的时候两人均是在一个班级里了
“陈珩，你不是很清楚那种被拉入黑暗的感觉吗”
“你比我幸运”
陈珩把他拉起来，声音像春夜吹的洞箫,打在林叶的琴键，听上去明朗的不可思议，空灵而悠远，
“聂晗，我也以为我比你幸运的多”
“我以为她是来救我的，结果差点要了我半条命”
陈珩带着无奈的口气，平静的述说这一切，可言语中，他能听得出来是满当当的爱意
“可是，我只要想到就算在黑暗里，一抬眼，就能看见自己最喜欢的女孩发色”
“就算是黑色的，也是她的发色阿。”
他还是笑了，干净的像自谷涧小河淌出的清水，不带一点杂质
“聂晗”
“陈珩，这是你给我的承诺”他摇摇头，阻止他下一步想要说的话，他同意和他调互，是因为陈珩那个时候曾经答应了他，陈珩有他的执念，可他不爱女人，居无定所，但他亦有他的执念
陈珩低头笑出了声，随即轻叹，揉了揉他的头发，陈珩是比他还矮一点的，这样一看就好像普通的哥哥宠爱弟弟那般。
两人没有再多呆，聂晗摆摆手就离开了，他重新回到车上，轻手轻脚的坐在李懿汝身边，   然后再揽入自己怀抱中，谨慎小心的生怕打扰了她的睡眠
“开车吧”
只有在背地，她看不见的地方，陈珩才是那个陈珩。
又是一个深夜，房间里除了被白布罩住的四四方方的大床里照亮着灯光外，其余的地方和角落都是一片漆黑，一道黑影被灯光放大的投影在白布上，他埋在另外一道黑影的股间，双手掐在另外一道黑影的大腿上，夜晚很静，没有一点杂音，除了一些水声从里边传出来，就没有再发出来其他的声音了，
里边比较细小身影的脚，动了动，手也随即漫无目的的朝前面去探，嘤吟的声音断断续续从口中传出来，很小很小，仿佛就像被梦魇纠缠住所不禁发出来的呼救声
手好像碰到了什么东西，圆圆的，毛茸茸的，就是这里
她使劲想要去推开，可那个圆圆的，毛茸茸的东西反而越往前探，然后又有一个东西，像一条灵巧的蛇，呲溜一下的就钻进自己的身体里，还缠绕在自己手上，湿漉漉的
手一下子又缩了回去，然后只听见低浅的笑声，仿佛在嘲笑她的胆怯。
滋滋的水声再一次高歌而起，
“嗯...阿珩...？”
白布里响起了一道糯糯的女声，吴侬软语的
她有些恍惚，怎么一下子又换了个地儿了？
“醒了？”
陈珩起身，跪坐在她对面，低着头扶住自己的小弟弟，蓄势待发的在找个精准的位置，一挺而入，李懿汝躺在床上，一双葱白而修长的大腿被他掰开，他若无其事的问了她一句，
“没.....”她乖巧而老实回他的话，没睡醒，云里雾里的，似乎还没有意识到下一秒即将又发生的事，她真的很困，一个晚上都强打着精神应付所有人，原来这就是他的现在所要面对的交际。
陈珩看了她一眼，只见她睁着眼睛，无辜的看着他，好像还不知道自己现在在干什么的样子，喉咙上下滚动，“好心”的说
“嗯，睡吧”
李懿汝很乖，听完他说的话，点点头，又重新闭上了眼睛，准备着再一次鼾睡
其实她只是嫌刚刚那个蛇烦人想看一眼，发现原来并没有什么蛇，满足的自言自语了一句，就再一次进入了梦乡
“是梦.....”
其实一开始就是错误的，陈珩太激进了啊哈哈哈，
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//留会【H】
留会【H】
陈珩大手爱抚着她雪白光滑的大腿，俯身压了上去，抵在了李懿汝下那片神秘的毛丛里，手指拨开她肿胀的花瓣，轻柔得在阴蒂上面揉按，一边揉一边缓缓地向前推进，顶入到她的滑腻里
感觉着她那里的温暖与湿润，嫩嫩的，温柔地包围着头的前端，轻轻地蠕动着，像小嘴一样吮吸着头，他舒服的“啧”了一声，眯着眼仰头轻轻的吐一口气，接着又继续缓缓前伸，进入温暖湿润的，顶得向内一凹
他不想又和上次那样子失去理智般伤了她，他向来是不喜李懿汝低头帮他含着那东西的，因此也就很少让她这么干，在床事上，怎么看都像是他在服侍她，
只要她不要再惹他生气
他被箍得紧紧的，水深火热，不由得开始腰部推动，紧致的甬道挤压着粗长的茎身，睡梦中的她似乎更加敏感，里边窒息的压迫，一面逼迫他停下来，一面逼迫他进去，陈珩忍不住呼吸一紧，忍的后槽牙发麻，李懿汝也睡得不安分，头总是左右来回转动，小小的一张檀口微张，胸脯上下起伏的明显，呼吸急促着，美眸紧闭，让人觉得她正在经历着什么难捺的痛苦
可在他看来就像是在春日里被滋润盛开泛着粉红的山茶花，
染上情欲的墨眸锁紧她难受的动人模样，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里,急切地汲取她檀口中的甘泉，一边按住突起的阴蒂搓揉拨动着，一边加快了速度来回出入，微微遮掩着绽放的小穴在性物的挑逗下，自然而然的不断涌出丝丝白丝
她似乎感觉到什么，从睡梦中艰难的再一次睁开眼，身体因他的深顶而微弓，秀眉紧蹙，面色微微红润，强撑着眯眼看过去，有些回过神，却发现自己的嘴巴断断续续的发出媚人的声音，不禁捂住小嘴，可还是掩盖不住声音的溢出
“额...阿...珩...”
被白布围绕的四四方方的大床上，四面都投映着而清晰的看见他身下的高昂长长的硬挺之物，深深地插入了大腿之间微凹的地方，
“老师..”
“李懿汝...”
陈珩含弄着她莹润的耳珠，声音低沉性感的喘息着，他长长的抽出来，缓而沉的推进去，李懿汝被他磨得舒服，脚自己张得更大，小穴里放松的让他进进出出，然后他故意的停下来不动，
“嗯....?”李懿汝疑惑的呆呆看着他，一脸不解，伸手推了推他
“你动...动嘛..”
“舒服吗？”陈珩低头轻笑，阴茎结结实实的抵住洞口，不让分毫，惹得层叠细密的花蕊不断流出的润水，前仆后继的吮吸着他的马眼，喷在她耳边的呼吸也微微凌乱起来，放她腰间上的手往回去收了收，带着点戏弄人的笑，低喘着气似在提点她，又似在喃喃自语“我一定要插你....狠狠的插你...”
握着她不盈一握的细腰，直挺挺地尽根没入。
潮水剧烈得往外涨，马眼怒张，一下一下的撞击，
“叫，李懿汝叫给我听”
性器如铁一样地横冲直撞在蜜穴里任意妄为，呻吟声被撞击得支离破碎，他的声音好像催情剂一样，明明听得不清晰却引着她往他想要的东西靠
“陈珩....阿.....嗯...珩....不”
不成调的嘤声激得他头皮发麻，更加大力的往深处插
“老公顶得舒服吗？”
“嗯.....嗯...不要...我.....”李懿汝潋滟的眼眸里盛满温柔，手勾住他的脖颈，只轻轻地一拉他便顺势俯身下来，
他最见不得她的眼睛，盈盈一水间，脉脉不得语。
处罚性的低头在她下颌咬了一下，手捂住她的眼睛，滚烫的硬物挤开她紧致柔韧的花径内壁，巨根捣得蜜液直流，重重往上一顶，
她就好像依附在一片瀚海里飘忽不定的浮木，巨龙突入，起起落落，带着她一下沉溺在海里，一下子又被高高的抛上云端，把波光粼粼的海面溅出了水花，最终恢复平静
“嗯啊....不要....不要...了...嗯...”
“好...不要”陈珩低哑着声音,带着浓浓热气的情欲味
几乎顶到子宫口的力道让李懿汝忍不住浑身一阵痉挛，他用力的抓紧李懿汝的腰，快感令他发抖不止，开始剧烈的冲刺,她的声音如黄莺啼鸣，伴随着肉体之间的撞击声，发出不小的让人羞涩的响声
“你说不要就不要”
把大量浓厚浊白的精液完全灌入以后狠狠得往里挤，身体开始轻微地颤抖，她绷紧的身子突然一软，小声的喘着气，发梢上已经满是大汗淋漓，
他没有立即把里边的性物拔出来，还是在里边呆了一会，陈珩好像一下子突然没了力气软绵绵的趴在她身上，庞大的身体压着她，令原本就在深处的那硕大又进一步
“嗯....”李懿汝不由自主的嘤吟出了声，她锤了一下陈珩，见他还是没有动静，
“你出来”
踌躇几秒，轻轻扯了扯他的耳垂，
“我涨...”
“留会”陈珩声音闷闷的从她胸脯里传出来，李懿汝静默几秒，也就一会，然后手抱住他后背
“嗯”
陈珩原本得了意，心情就不错，现在单听她回了一个“嗯”字，心里那一层层的涟漪,更加泛滥成灾，
侧躺在她旁边亲了亲她的额头，把她拥得更紧，然后温柔的说：“今天是我不对。”
李懿汝摇摇头，手指一点点描绘着他的轮廓，手指经过的每一寸肌肤都是爱的涟漪阵阵泛起
“我知道你难受”
陈珩闭眼，享受着她手指描绘的动作，她对他的温柔从来都是毒药，现在他已经完全沦陷
那声“嗯”，一击即中
突然想到什么，抓住她的手指，柔声道：“还有，我还瞒了你一件事”
“什么？”
“其实手环是假的”
“我只是”他深深地凝望着她，眸底掠过一抹疼痛之色
“见不得你被欺负...”
他不是不善言辞，可有些事就连提及一下都是不容允许的,
皱褶的记忆里满是疮伤。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//谎言
谎言
静谧的深夜，满月明晃晃的如一面镜子高挂在枝头，打落在落地窗的深色波斯地毯上，穿过后静静地泻在房间里，将地板点缀得斑驳陆离，柔和而又清幽，白布围绕的大床上和黑夜融为一体，
往前走几步，浴室里的明晃晃的灯光和里边潺潺的水声在这一片暗夜中显得尤为突兀和诡异
“滴答――滴答”
李懿汝全身赤裸的坐在浴室的一个小凳子上，背对着浴室的门，左手拿着花洒往自己大腿中间冲刷着，右手在两股之间不停的来回想要抠出来什么东西
“你”
“在干什么”
身后,一道男人的声音猝然闯入，平静得没有一丝声线的颤抖，
她手微微倾斜，手里的动作戛然而止，缄默不语，然后缓缓转过身，两人在这氤氲的雾气里对视了几秒，他静静的站在那，右手置放在门把手上，眉眼间不带一点情绪，只有水声在这浴室回荡，
平静的看着她后面漂亮的蝴蝶骨，平静的注视着她，漆黑的眸子里平静的毫无波澜，
“不能要”
她率先打破了这一份沉默，背挺得很直，白皙的皮肤，圆润的乳房，不畏惧的看着陈珩，
像绷紧在弓箭上的弦，气氛无形的凝重，压抑得让人难以喘息
陈珩一点反应都没有，依旧是平静的看着那些话语从她的檀口中流淌出来，透彻心肺的冰凉从头顶上往他身体浇灌
是他，想错了。
眼中的光华闪烁，使他神情变得阴森，默默的往前走了一步，自然把门往身后扣，并把门上了锁。
扬起手愤怒的将她手里的花洒砸了，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动，血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了
仿佛听到所有的悲鸣为他响起，生命无限的渺小，说来就来，要走便不留一丝痕迹的离开。
一点给他赎罪的机会都没有。
他强有力的大手，把她按在冰冷的白墙壁上，没有任何的前奏，直接插了进去，撕裂开的疼痛瞬间遍布她的四肢百骸，李懿汝反抗的异常激烈，不管不顾的就在他身后背划上几道划痕，浅浅的红色，甚至有的还渗出了血珠。
从痛苦的挣扎,沦陷到麻木的绝望,周而复始
清晨，一楼的陈姜这次起床的时候不由得往上面看了一眼，昨晚睡梦中也不知道是不是她的错觉，总感觉听到断断续续的争吵声，然后又突然没声，接着没过一会又有声音出来
这几日，陈姜想找李懿汝聊聊天的机会都没有，回来的时候哥哥就把她带回去到他的卧室里了，就算如此哥哥以往还是会下来捧着一碗红豆粥上去，很奇怪是吧？她也觉得，每次大早上应该吃小米粥才是，哥哥总是让阿姨煮红豆粥，回来陈姜禁不住好奇去问了一下阿姨，阿姨说是为楼上的那个小姐调和身子的，然后阿姨含着笑意，又和她说，里边还有先生之前让人准备好的很多药膳呢，她若有所思的点点头
可这一次，却完全没有要下来的意思，陈姜看了一眼时钟，九点半了，
哥哥一般是在八点的时候就下来了的...
想了想，陈姜三下两下的把自己面前的早餐吃干净
“阿姨，你把粥给我”
“我拿上去吧”
“哦哦，好的小姐”阿姨点点头，回去厨房把热着的粥小心翼翼的递过去
陈姜拿着红豆粥上二楼，那断断续续的声音也越发清晰了，甚至还有女人的哭泣声，可心思单纯的陈姜自然是想不到另外一方面去，她走路的动作一顿，
是姐姐在哭吗？
陈姜咬唇，想了想，加快了脚步，往哥哥的房间走去
“不....求你....珩”
“嗯...求什么？..呼”
姐姐可怜乞求的声音和哥哥有些模糊的回应，还有里边的东西碰撞声更加证实她的想法，她敲敲门，小声的说
“哥哥，我帮你把粥拿上来了”
里边声音似乎停了一下，陈珩低沉沙哑，还有点不平稳的声音回应道
“放门口吧”
陈姜乖乖的把粥放门口后，打起勇气，声音拔高了一些，好像这样可以为自己壮胆
“哥哥,不要欺负姐姐了。”
“欺负？”
哥哥似乎在里边笑出了声，
“阿姜说我欺负你”
又好像对着姐姐问了一句无关紧要的话，漫不经心的语气，然后里边接着又响起了碰击声音，家里的卧室是有隔音的，所以她听不清楚到底是什么撞击声，但姐姐的哭泣声随着这撞击声又再一次响起
“欺负你吗？..嗯？..”
“不....”
陈姜心里愈发着急起来，哥哥难道真的舍得欺负姐姐？
“哥哥！”
“陈姜”
陈姜刚刚喊出来哥哥两个字，陈珩里边沉沉的叫了一声她的名字，
“下去”
“以后没扣扣:二三零二零六九四三零有我的允许，不许你上来见她”
哥哥很少喊她的全名的。
这是他生气的前奏
陈姜耀灿的眼眸中瞬间黯淡下来,双手无力地垂在两侧，什么话都没有说，只好默默的转过身回去到一楼
卧室里，李懿汝的一双手被绑着，半跪在大床中间，臀部底下坐着一块高频率震动的四方形的垫子，面色潮红，眼睛蒙上了一层水雾,嘴唇仍旧无意识的紧紧咬着，,大腿颤抖着尤其厉害，意识已经涣散，他坐在她对面，粗大在她下面进出，另一只手拿着一个小小的椭圆形的东西按在她花蒂上面，
李懿汝沉溺在这一片情欲的海洋里，她已记不清自己做了多少次了，而那次浴室被发现以后，陈珩不知道从哪里拿来这些稀奇古怪的东西，一股脑的往她身上放，她的身子在那以后一天比一天奇怪，碰一下都敏感得不行
“额阿！”
陈珩扯了扯嘴角，发力的鞭挞，到最深处捅开她的子宫内，含着他下面的小嘴咬的紧紧的，
全身上下的强烈刺激感，一下子让她无从适应，她的身体突然剧烈颤抖起来，里面喷出了一股透明液体
潺潺流水，陈珩被她喷了一身，却闷笑出声，在她人事后的里边继续缓缓动着，延续她的高潮，后又扶着软绵绵即将平静气息的她狠狠的抽插到底，射了出来
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//暴躁症
暴躁症
就像她的哥哥一样，这位陈珩的妹妹，对于某些事都是不肯轻易放弃的，她害怕哥哥的生气，却更加担心他们两个人之间是不是又出现了什么事
终于等到哥哥下午出去的时候，陈姜再一次的溜上了二楼
“姐姐”
陈姜耳朵贴在门上，试图听出来一些动静，
她打不开哥哥的房间，看来应该是被哥哥锁起来了。
“阿姜？”
“是我，是我”陈姜有些激动的回应李懿汝，听着里边的声音，好像有细微的衣服摩擦的声音，然后没一会，姐姐的声音就越来越近，仿佛就在门对面一样。
李懿汝裹了一件外套，朝门口走去，她有些疲惫，走路都有些打着飘，然后慢慢的蹲在门边，她不怎么听得清楚陈姜说的话，
“姐姐，你还好么？”
李懿汝在门对面，声音柔和细微
“我没事”
“怎么会没事呢？！”
想起来姐姐那低低的哭泣声，陈姜语气激动了起来
“你都哭了....”
李懿汝沉默了片刻，她不知道怎么和陈姜解释这个哭声，只得苦涩一笑
“阿姜...你哥哥...确实没有欺负我。”
“是姐姐..做了一件让他非常伤心难过的事。”
陈姜其实很早很早就知道她的哥哥是喜欢姐姐的，很喜欢很喜欢，哪一种眼神就算别人看不出来，可他们是一脉相连的兄妹阿，即使当时年龄尚小，没有搞清楚“爱情”这种东西，可她打心底里明白，哥哥对于这位帮助过他们的姐姐是很不一般的，
哥哥似乎也并不打算隐瞒她的知道，姐姐她不知道的是，那时候一切让她留下来帮她补习功课都是骗人的，但是哥哥拜托她让她用补课这个方式把姐姐留下来
阿姜的成绩好得很，一点就通，在医院唯一的乐趣就是读书，哪里有学不好的道理，
这么久来，只是为哥哥找借口罢了
后来遇到了好心的付姨，可就在姐姐莫名其妙的失踪后，哥哥也自作主张的要离开这个城市，陈姜开始在他房间里哭闹，也要跟着他走，陈珩当时只是说了一句话，
“阿姜，再等等”
她没听懂，等什么？那个时候开始陈姜敏感的感觉到哥哥和付姨之间不怎么亲近了，就只是那么一点点，
陈姜想：可能哥哥长大了吧
等她即将上高一的时候，哥哥以前说的那句话的意思，
陈珩那一年把陈姜从付姨的手里接过去了
其实她来到这个家里也没有多久，那之后哥哥就带来了一个女孩子，那个女孩子的目光，寸步不离的黏在哥哥身上，她知道这个女生的，哥哥告诉过她，那是姐姐的学生，可是她也看到，在家里别墅的外面，那个女孩子和哥哥相拥吻在游泳池旁边，她坐在哥哥大腿，两个人不知道在干些什么，可是看上去分外亲密无间，哥哥偶尔还笑得很开心的样子
下一秒却又被哥哥推进了游泳池里，她不明白如果这是懿汝姐姐的学生，为什么会是哥哥带着她？而且连亲吻的这样子的亲密行为都干得出来，那个女孩子连衣服都没得换，像个落汤鸡一样就跑出了他们的家门，在经过她的身边的时候，苍白着一张脸，勉强笑着说
“我知道你，你是陈姜对吧？”
“懿汝老师....曾经在我们面前介绍过他和他的家人。”
她清楚的感觉到哥哥有些不对劲，在客厅的垃圾桶里她总是能看见好多空的药瓶子，包括氟伏沙明、帕罗西汀、舍曲林、氟西汀、西酞普兰等这些她看不懂的专有名词，当时她觉得有点害怕，然后在网上查了一下，才知道这些药物是抗暴躁的
又在E城没有什么认识的人，只好又偷偷地跑出去和远走G城的付姨打了个电话，不知道为什么，她看哥哥的行为举止都感觉哥哥似乎不想她和付姨住在一起，
可是她很害怕现在这样子的哥哥。
付姨当时安抚好陈姜以后，大致了解了一下前后过程以后就挂了。
可根本没有告诉她，究竟有什么办法可以让哥哥克服这暴躁。
而这个，就是她想要告诉李懿汝的事
“姐姐，我要告诉你一件事”
陈姜摸了摸额头上被头发遮挡住的一道小伤疤，这是那时哥哥发病，失手弄伤她的，后来哥哥几个星期都没有回来过，回来的时候，就自己一个人搬到了二楼去住，
那么一层楼，那么多个房间，就他一个人住。
“什么？”
“哥哥，有暴躁症”书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
“什么？”
李懿汝没反应过来，以为自己听错了，下意识的又问了一下，陈姜没有再说了，两人隔着门都没有再说话。
良久，李懿汝才开口道
“阿姜，我拜托你一件事”
“你说，姐姐”
“找个办法，瞒着陈珩”
“把付姨叫过来”
“付姨？”
“对”
陈姜有些惊讶，没想到姐姐也认识付姨，听上去好像还很熟悉的样子，她低头沉思片刻，随即点点头
“好，我知道了姐姐，我会尽快...”
“哥哥...”
陈姜说到一半声音突然没了
“哥哥...”
李懿汝心里咯噔一下
陈姜头顶上笼罩着一团阴影，然后弱弱的转头看着面色阴沉的陈珩，然后打量着陈珩的表情，好像...他没有听到她和姐姐的聊天内容。
可是为什么...会回来这么快？
“阿姨”陈珩朝楼下喊了一声，在厨房做菜的阿姨急急忙忙的跑上来，一脸莫名的看着这两个人，
“把小姐带下去”
他用钥匙把门打开，神色莫测的看着跪坐在地板上的李懿汝，一个打横将她抱起，背对着她们缓缓道
“给我看住小姐，我不允许她上来二楼”
“别这样...”
陈珩冷笑一声，
“李懿汝，管别人的时候，最好先看看自己”
“几斤几两”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//前因后果
前因后果
陈珩说到做到，阿姨这几日一直都在防范着陈姜上去二楼，虽然她并不知道少爷和小姐之间发生了什么，
但少爷才是支付她薪水的人，她自然言听计从。
可她还是把陈姜想得太过于简单了，陈姜确实没有上去二楼，但有另外一个人上去了二楼，陈姜需要做的就是支开阿姨，这样就可以让她们两个待在一起。
陈姜完全不担心这一次哥哥会回来，因为经过她的观察，哥哥自从把姐姐带回来以后，要么就一直待在卧室里，要么就每次中午出去，一般晚上十一点多的时候才回到家，虽然因为姐姐的原因，他回来的频率高了许多，但那一段空期，陈姜想，这个足够姐姐和付姨两个人聊一会了。
好几年没见过的付姨，脸上又添上了几道鱼尾纹，发梢里已经隐隐约约可以清晰的看见花白的头发，可岁月的风霜在脸上刻下的沟壑却掩饰不住她曾经的美丽。
除了看上去似乎老了一些外，感觉好像没有什么其他的变化，但是她那眼神里满满的落寞感却在这个时候掩盖不住的，就像被儿子女儿们抛弃的孤寡老人，唯一令人唏嘘的是她曾经当儿子一样养的陈珩，如今却和她客气的生分，就连陈姜也从她身边接走了，每每她忍不住心底里的思念时，接电话的虽然一直都是他陈珩，可那语气和恭敬的态度完完全全就像是对待一个陌生人一般，一丝一毫的亲昵都没有，就连他现在住的地方她也是第一次来，
付琼静还不明白的是，她不知道陈珩曾经亲眼看到她去医院，再联系到她曾经做过的一切，那原本就如履薄冰的关系变得更加脆弱不堪，一直到不知道什么时候可是渐渐的撕开裂缝
她还是没有很了解陈珩这个人，
她以为总是他想要的，而不是陈珩想要
当陈珩当着她面说出那些恭敬而感恩的言语时，她就应该要知道，陈珩的性子不会那么主动的开口对她说这些煽情的话的，更何况是介于李懿汝的事情。
但对于付姨，他原本是真的想就此作罢，
养育之恩大于生育之恩，生育功劳千斤重,养育的功劳重千斤，可在那时萌发的要离开的想法也已经无人能阻拦。
当年确实是他没有任何实力可以去与之抗衡，可当他真的有实力可以独当一面，甚至是一手遮天时，
原来一切都是他想多了。
陈珩知道付姨最想要的是什么，对于年过半百的人，物质的东西早已经不是他们要追求的东西了，
亲情的温暖，才是如今的付姨所想要的
而她想要的，就是陈珩不愿意给予的。
谁又能够原谅一个杀人凶手呢？
虽然这是付姨第一次来这个别墅，但却并不是她第一次知道这个地方，应该说她不仅知道这里，她还一直和李懿汝联系，就像陈珩当年一直在暗地里调查知道她的住址一样
付琼静在当年也一直知道李懿汝的住址，和陈珩不同的是，这是李懿汝亲口告诉她的。
不是付姨强迫李懿汝去打掉这个孩子，而是李懿汝自己在碰见陈珩以后，铁了心肠想要保护陈珩而去打掉
碰见之前是打算要偷偷地生下来，到时候就是有人对他议论，她也可以解释在他成年以后才怀上的，别人就算带着有色眼镜看她，也好过有人议论陈珩这么一个年轻有为的青年人居然未成年就有了孩子，
没有那个母亲能舍得打掉自己的孩子，可孩子还能再有，陈珩只有一个。
相对于爱孩子，她更自私的想要去爱陈珩，
他现在没有任何经济来源，只是一个刚刚上大学的大学生，她怎么忍心让陈珩再添加负担，于她而言，她有稳定的收入，就算一个人带孩子不容易，那也好过陈珩一个人的肩膀上背负三个人的所有压力，
她想着，再等等...再等等...等阿珩事业有成了。
没想到那一年居然被他自己亲眼碰见了，她也只能隐瞒着他狠下心把这孩子打掉，
这也正是陈珩痛苦的源头，李懿汝把陈珩彻彻底底的打下了地狱。
为自己的无能而感到崩溃，
那种巨大的惭愧把他死死的压在沼泽地下，永生永世不得翻身，自此也让他的脾气也越发不稳定，内心的极度压抑，甚至一度失手过打伤陈姜，后来渐渐地不知不觉中他竟喜欢上抽烟的感觉，
烟，不断的满足他心理上的需求，尼古丁使他堕落，
大脑一片空白晕乎乎，轻飘飘，使他忘记现实中的痛苦
后来，烟瘾越来越大，慢慢的，第三根，第四根...到后面每天居然要抽2包半，每天早上起来干呕，使陈珩的身体越发经受不住他自己的折磨，到后面经过药物的介入和治疗，才逐渐控制住，虽然并没有因此而真正的戒掉吸烟，可也让他减少了更多的吸烟频率
而恰恰相反的是，陈珩完全想错了
是付姨阻止了李懿汝想要打掉孩子的这一个举动，
就在她去医院的那一天，就在陈珩看见她的那一天，就在李懿汝进入手术台上的前两个小时。
她只是说了一句：“孩子，是无辜的”
只是这一句话，简简单单的，平平无奇的一句话，李懿汝因此潸然泪下，哭着不停的向肚子里的孩子说对不起，
就这样，付姨把李懿汝拉了回来。
生命的来临是如此的艰难，自然是有他的一番意义。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//元仔和娇娇
元仔和娇娇
李懿汝出不来，两个人就站在门口的对面，谁也不说话，
一栋别墅里就只有她们两个
“您骗了我”李懿汝语气淡淡的，听不出来有什么情绪的变化，
“是您告诉我，不要告诉当年的阿珩的。”
“这难道不也是你想的吗？”付琼静环视了一圈这个别墅，赞美的目光抑制不住的往外渗出来，这才是他应该所要生活的样子，
听说他的公司也已经越做越大了，从一开始她就对他赞赏有加，现在看到他的功成名就，作为养育了他这么久的付姨来说，怎么能不骄傲呢？
“可你根本没告诉我，不给他知道的原因是因为他有精神性的疾病！！”李懿汝咬牙，眼眶有些发红，
“你凭什么这么做？”
“你凭什么！?”李懿汝愤怒的用手锤在木门上，比起那悲痛的哭欲现在愤怒已经占据了她全身上下，她不是一个容易生气爱发脾气的人，可是，她无法容忍付姨对她隐瞒了阿珩得病的事，明明她是全世界最想他变得更好的人，而如今他却又因为她和孩子而得了这个病，
心脏就像硬生生的被人手撕成了两半，痛的滴血。
“李老师，既然当年你都舍得离开他为他好，那现在你还不明白，我这么做的原因吗？”
“因为我知道了陈珩患病，所以对于孩子的事情更加不能刺激他”
“既然你也有意想要隐瞒，为什么如今现在在这里贼喊捉贼?”付姨有些嗤鼻她现在这一副模样，
对于李懿汝，和对于孩子她的态度是完全不一样的，
至少那两个孩子有陈珩的血脉，而这个李老师她到现在还是无法释怀当年她的所作所为，
“不一样。”李懿汝沉默了几秒，声音清了许多
“有什么不一样?你，希望不给陈珩负担，我，希望陈珩可以好起来”
“我们两个都是为了他好”
“况且当年的是你试图想要打掉这两个孩子，是我把你给拦下来的”
付琼静一连好几个质问都抛向了她，她也没有错，甚至是有理，听上去简直就是李懿汝自己做的一个痴心妄想梦，
自己是想要打掉孩子的那个人却现在反过来要质问去拯救孩子的她
“不一样。”李懿汝声音很轻，可是却无比坚定的又再一次的说一遍
“付姨，就算我想要打掉孩子，就算我和你的目的是一样的”
“可是，我从来没有想过要去骗他”
“我已经想好了，等到他真正毕业出来有工作的时候，我就一定会去告诉他”
“去找他认错去找他忏悔，我要告诉他是我自己。把孩子给拿掉的”
明明听她说话柔柔的软软的，可听上去格外的铿锵有力
“可是您的一句孩子是无辜的，让我清醒了过来”
“可也是您对我的隐瞒和欺骗，您当年说只不过是借机投巧，如果我知道的早一点，那么就一定会现在、马上、毫不犹豫的去告诉阿珩”
“告诉他?”付姨语气激动，没等她的话音落完便再次质问道
“告诉他什么?”
“告诉陈珩他的两个孩子有先天性心脏病?”
谁不心疼?她一个年过半百的人，看着那两个孩子磕磕碰碰的在医院住了三年多，谁不会心痛，就连她这么一个老妈子不忍心要告诉陈珩这个事实，况且从妹妹那里一知道陈珩有暴躁症的时候，本犹豫要告诉他的那个想法就彻底的断绝了。
手心手背都是肉，这让他这个亲生父亲怎么能承受得下来。
“你不知道”
“阿珩，他真的好想好想那两个孩子”
李懿汝双手捂住自己的脸，想起从相遇到现在的种种事情，想到他那痛苦的表情，想到他面对她眼眸里藏不住的惭愧和对那两个孩子的思念，
“他和我说他会是一个好父亲”
“当时，我当时却依旧没有告诉他真相”李懿汝喃喃自语着，说了好多可又说不整齐
她一直都知道的，一直都知道的，每次他在做那种事情的时候，总会绕开她肚子的那道伤疤，
不敢去看，也不愿意去触碰。
小心谨慎而卑微的样子，这样他怎么能让她狠得起心去恨他来呢?
现在的阿珩，一点都不快乐，
他的快乐被她亲管理Q号:二三零二零六九四三零手埋葬在了过去
“付姨，让你来并不是想要和你确认阿珩是不是真的生病了”
“我眼睛我会去看，我的心也体会的到，让您来的真正目的，我只是想告诉您一句”
“谢谢您和我，在过去那么久的时间里我一同照顾这那两个孩子”
“现在我知道是我想错了，大错特错，我要回去祈求他的原谅”
“所以你就要告诉他这个残酷的真相?所以你之前的所作所为就不会让他的病更加严重?！”付姨感觉到不对劲，语气更加严肃，宛如和当年逼走李懿汝的场景一样
“您还是不了解他”她笑出了声，笑声里有着对付姨的无限悲悯，为什么这么久过去了她还是如此这么执迷不悟?
似乎想到什么，眼眸里一片温柔的水纹在波动，又继续道
“元仔和娇娇”
“才是能治好阿珩的解药”
付姨也急了，她还是不相信李懿汝的话，她把她想得太糟糕了，以至于她说的所有话她都觉得信不过，如果当年不是因为她派的私家侦探发现了李懿汝想要去堕胎的痕迹，她也不会匆匆忙忙的就往医院跑
这也是付琼静最失败的，五十几年纪却没有一个一儿半女，所以她把陈珩当做自己的唯一的“救命稻草”
她对陈珩很好，对孩子也很好，可却不是一个合格的“妈妈”
“陈珩是我辛辛苦苦养了这么久的孩子，难道就不能等他病好了以后再告诉他事实真相吗？”
“我并没有说要阻止他们的相见”付姨又苦口婆心的想要进一步劝说她，
人老了，脑子也糊涂了
“付姨”
李懿汝打断了她的话
“是我，先遇到陈珩的。”
“我才是他一开始的引路人”
“而不是您。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//去一个地方
去一个地方
“阿姨阿姨，你再帮我看看是不是这样子”陈姜热情得拉住阿姨，满心欢喜的看着她，阿姨耐不住她的热情，已经数不清的多少次的，又一次拿起她刚刚做好的十字绣，一点点细细的帮她看
“诶，小姐，你这十字绣不是这样的”
虽然她已经说了好多次不对不对不对，也不知道是小姐真的听不懂还是怎么样，反正每次她说的口干舌燥的时候，她总是会说懂了懂了，可到自己一上手又会刺的一塌糊涂
她家的小姐今天怎么回事?
陈姜拥着低头查看十字绣的阿姨，侧目去看不远处二楼的场景，外边的付姨已经不知道什么时候不见了，陈姜不知道两个人想要说什么，至今为止她都不知道原来姐姐和付姨两个人是认识的，
她秀眉不禁紧拧，隐隐约约感觉会有什么不好的事情发生。
李懿汝站在落地窗前，看着西落的太阳一点点的没进丛山峻岭里，远方苍郁的高山,也开始发红,她沉浸在自己的世界里，就连陈珩进来的时候都没有发现，腰间突然出现一双手，把她的思绪拉了回来，李懿汝依旧这样站了两秒，然后手又覆盖在他的大手上，轻抚地拍着
“回来了”
“嗯”
两人就这么一个问一个答，没一会房间里又重归于寂静
“阿珩，明天我想去一个扣扣:二三零二零六九四三零地方”
李懿汝没转头，就是这么背对着和他说，语气平淡，仿佛只不过是说一件一会出去一会就回来的话题，她刚刚一直在想以一个什么的方式告诉他，可是思来想去脱口而出的就是这么一句话
陈珩呼吸一顿，寒戾的目光看着自己眼前的这个女人，放在腰间的手微微收缩，表情没什么变化,看不出来他的同意与否，薄唇轻启，
他想，是不是要他打断她的腿，她才会乖乖的留在他身边？
可想要说的话还没有说出口，她似乎还料到他的回应一样，又补充道
“还有你”
李懿汝转过身，仰头，
“还有你，阿珩”
灿若明星的眼睛映照着陈珩的轮廓,眉眼间波澜的画面里仿佛在星星点燃着什么东西，正在一点点的炸开，然后聚合。
陈珩没有说话，漆黑眼瞳盯着李懿汝，幽幽沉沉，她的眼睛，在发光
可他还是拿开她放在自己肩膀上的手，语气冷淡
“现在，你只能呆在这里”
李懿汝静静地看着他一点点的把自己衣服脱掉，然后再是她，他把她的手放在他的肩膀上，把她一步步地挤向那落日余晖的落地窗前面
这就是现在陈珩把她关在这个小小的密闭的房间里每天每夜都在干的事，她每天每夜所要干的就只需要打开大腿给他操就是了，即便这样，李懿汝知道，他真正的想法和目的，
她没有拦着他，后背靠在那窗户上，有些凉，两人赤裸着，沐浴在余晖下，柔柔地把他们全身笼罩在一片金色的光线下
“这样真的好吗，阿珩”
李懿汝轻轻的问了一句，轻如鸿毛的一句话，却格外有效。
“难道你就不想知道那两个孩子的名字吗”
“孩子”两个字，正准的抓住了他的神经，陈珩看着李懿汝的眼色很专注并且复杂，深邃而幽黑,让人猜不透他在想什么,那么的神秘莫测，
她声音柔和真挚,像春风悄悄的来，丝丝点点的像纺织的线，钻进他的心间，她知道能令他动容的是什么
“叫什么。”
李懿汝轻笑，眼角扬起，显出几分生气，又继续道
“你明天，陪我去一个地方”
“我就告诉你”
第二天，李懿汝如愿以偿的出了那个房间的门，她什么都没有告诉陈珩，去哪里她也没有说，
她想给他一个惊喜，她说了一定会告诉他的，这不仅仅是她的孩子。
当然，也不单单因为这个，另外还有一个原因那就是她自从和陈珩相遇以后，她也许久没有见过元仔和娇娇的，隐瞒了多久她就有多久没有和孩子们见面，
她一面受着陈珩的拷问，一面在夜深人静时又止不住的在想在那医院里孤独等着她回去的元仔和娇娇
她作为母亲，不能带给他们健硕的身体，是她这辈子对元仔和娇娇最大的愧疚。
陈珩不知道李懿汝要去哪里，可当他开车到达某一个商场，再进去到儿童区的服装店的时候，
他感到了后怕，他好像要知道他们要去哪里了。
陈珩看了一眼头上童趣的小熊猫，脑袋里一片空白，心底里有些想法正要破土而出，可另外一个自己又在拼命的否认着什么，极端的两个想法交织碰撞，他不由自主的往后退了一步，看上去有些可笑，在生意上喜怒哀乐不形于色的陈珩，就看见这么一个可爱的熊猫，居然产生了恐惧感，可这时李懿汝站在他身后，拦住了他的退路
“阿珩，我们...”
陈珩脑子又开始了响起乱七八糟的杂音，那些七七八八的在脑海里不停的重复的哭泣儿童声，充斥在他脑子里。
陈珩一把推开她，李懿汝始料未及，还没有明白发生了什么事，就只见陈珩一个健步往外逃，然后突然跑到半路又蹲下来。捂着脑袋，痛苦的往往旁边扶手的隔离板上撞
李懿汝心里一阵绞痛，她知道陈珩想到了什么，是了，她没有告诉他那两个孩子还活着。
他是不是在以为，现在他们要去的是墓园。
她慢慢地走上去，也跟着蹲下来，双手捧起他那苍白的脸颊，顿时倒吸一口气，手心中感受到的温度，是冰冰凉凉的。
然后专注的看着陈珩，缓缓道
“阿珩，我们要去买衣服”
“买衣服”
“给人穿的”
“给小孩子穿的衣服。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//陈靳元和陈娇禧
陈靳元和陈娇禧
“十”
“九”
“八...”
“哥哥不许张开眼睛哦！”
“知道啦知道啦，我才不是你呢”
病房里传出女孩稚嫩的声音和小男孩不耐烦的保证声，他们两个穿着儿童样式的病服，即便是小孩子的病服，可穿在他们身上还是明显的能看出宽松许多，女孩儿弯着腰，轻手轻脚得捂着嘴巴偷着笑，嘴瓣儿像恬静的弯月，好像这样她不会发出声音了一样，然后向床底走去，宛如一只偷偷摸摸的小猫咪，左右编着小小的丸子头，也不知道是不是刚刚睡醒，丸子头糟糕透了，高低不齐还松松垮垮的，樱桃小嘴，可是血色还是有些苍白，可即使他们看上去有些孱弱，但能看得出来，他们被照顾的很好，精神气十足，尤其是也遗传了妈妈耳朵上的那一颗红痣，看上去简直就是李懿汝的迷你版
另一个背对着她的小男孩坐在另外一张病床上，他的床就在小女孩的病床旁边，
两个小短腿在空中来回荡着，小手撑在床沿边，一头短而黑的眉毛下镶嵌着一双水汪汪的眼睛，不时滴溜溜地转动着看向窗户外的天空，明明在玩捉迷藏，可他完全就提不起兴趣，因此数数的声音也就有气无力的，有点在打发妹妹的意思
他好想妈妈，妈妈已经好久没有过来了，除了付姨就是付姨
他不要付姨，他要妈妈。
陈靳元撇着一张小脸，眼底满是不耐烦的神色，和妹妹不同，陈靳元的脸看上去似乎更加白里透红一些，显得几分生气，
“一！”
他刚数到一，可却没有任何动静，还是仰着头，悠哉悠哉的懒懒又喊道
“抓小蚯蚓还是抓娇娇呢”
“抓娇娇...”
床底下娇娇糯米糍般的声音轻轻的回应着她哥哥，好像想到什么，又捂紧了嘴巴，这一次又紧闭着眼睛
看不见我....看不见我.....
“诶”
陈靳元故作小大人般的叹了口气，弯腰把自己床底下的床单拉开，若有所思道
“陈娇禧，你怎么这么蠢”
无奈的看着蜷缩在一角落的妹妹，要不是因为她今天刚刚结束医生的看诊，回来的时候脸色惨白，他一定不会陪她玩这么愚蠢的游戏，有地方躲他都不说什么了，
就这么两张床，她能躲哪里去？
陈娇禧才不管他，依旧闭着眼睛，反正只要她不睁开眼睛，他就看不到她，话虽如此，她嘴巴还是在嘀咕着
“你才蠢!”
“陈靳元最蠢！”
“陈靳元全家都蠢！”
元仔已经不情愿去理她了，为什么他们两个会是龙凤胎呢？
捉迷藏这一方面除了第一次他赢过以外，以后的每一次陈靳元自当甘拜下风，甚至直接拱手相让
陈娇禧才是当之无愧的无冕之王。
抓人的时候睁开眼睛，被抓的时候又闭着眼睛，你说还有谁比他妹妹还会玩？
病房外，陈珩听着那两个小孩子的声音有些出神，和当年一样，离那两个生命那么近，一门之隔，却足足让他错过了他们三年的成长，他呆滞的盯着门把手，有些不知道怎么办才好，他要干什么？
明明从一开始就期待的期待，然后又到落空的落空，现在奇迹般的重新出现在他眼前，他却觉得有些不真实而恍惚，
什么都想不到，什么都想不了，一波接一波的转折，他现在什么都不想去想，
孩子，医院，孩子。
简单的几字，可其中却隐含了巨大的关系
“为什么”
“现在又告诉我”
“他们，还在。”
她侧目心疼的看着陈珩那不知所措的样子，心里泛滥成灾的是无边的愧疚和心痛，
“阿珩”
李懿汝声音不是很大，好似怕惊扰了陈珩一样，没有任何解释，
“对不起”
那些芝麻烂谷子的事已经没有必要再提及了，谁对谁好也已经没有必要去界定了，没有人能为其他人的人生去做决定
以为是对的，却是摧毁一切的开始
她给陈珩的蜜糖，却在他看来是砒霜
是不是当年在那夜晚时，她随口的一句所谓为他的话就已经决定好了一切，她不想他跟随着她而没有了人生的意义，可她又怎么会知道他决定要去的地方，才是根据他自己的想法而去决定的呢？
从她开口的第一个字，一切都才是真正的顺应她的想法，而不是陈珩自己的决定。
可他还是甘之如饴了四年。
李懿汝推开了病房的门，病房里阳光明媚，一缕阳光照进病房的一个角落，陈靳元就正坐在阳光照耀的底下，无聊的在数对面大树上的叶子，他和妹妹就没有离开过这个医院，家是什么的感觉他们不知道，医院就是他们的家
闻声侧目去看，顿时眼睛发亮，精气神一下子提了起来，笑靥如花的看着李懿汝，腮帮上露出两个浅浅的小酒窝，活脱脱的像另外一个小陈珩
“妈妈”两个字还没来得及说出口，后一秒，又看到她身后的英俊的男子，愣住了，笑容有些滞住了，歪着个小脑袋看着陈珩，
“爸爸？”
“爸爸！？”床底下的陈娇禧耳朵灵敏的捕捉到这两个字，迅速的睁开眼睛，噌噌噌的从床底下爬出来，像个小马一样，斜着脸看向门口，待看到门口的人和自己在报纸杂志上看到的人一模一样的时候，吃惊的张大了嘴巴，后兴奋开心的道
“是爸爸！”
是妈妈一直一直一直和他们说的，是陈靳元和陈娇禧的爸爸
两张小脸，一个疑惑，一个兴奋，可脱口而出的是“爸爸”两个字
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//上岸
上岸
陈娇禧一咕噜的从床底下钻出来，拍拍自己的小屁股，然后开心的向李懿汝和陈珩跑去，
“陈娇禧”陈靳元在后面浅浅的叫了一声她的名字，动作没什么太大的变化，只是摇摆的小脚停了下来，然后手拉住了妹妹的手腕，没有什么含义，可是就是这样突兀的叫住了她，陈靳元看着妹妹，稚嫩的脸上有些其他含义在里边
“干嘛”
娇娇扭头，一脸奇怪的看着他，看不懂，嘟着个嘴巴，可得不到回应，转身就给她哥哥来了个一巴掌，打在他的手掌上，然后不犹豫的甩开，又继续冲门口跑去，
要说不说，不说拉倒，就是最讨厌她哥哥这个鬼脾气了。
陈靳元一脸黑线，看着自己肉乎乎的手，这小丫头，就是这么对亲哥的，
娇娇跑到陈珩面前，小小的脑袋仰头看着他，眼睛水灵灵的，湿漉漉的，一脸好奇的看着他，然后跺着小步，一点点的缓缓靠近陈珩，小手小心翼翼的伸过去想要触碰到陈珩的手指，正要碰到他的大拇指的时候，
陈珩后退了。
他不敢相信，在自己面前的到底是现实还是梦境，真的也好，假的....
如果是假的...
“爸爸...”
陈娇禧呆呆的看着他，又看了一眼他的手，像受惊的小鸟一样，惊慌失措的收回自己的手，赶紧自己来回拍拍手，两个小手置放在胸口不知所措的搅动着，低着个小脑袋，让人看不出她的表情，
“娇娇”
李懿汝看得清楚，望了一眼陈珩，然后蹲下来，目光温柔的看着陈娇禧，轻轻的喊了她一声，小女孩终究是小女孩，看见妈妈，眼泪禁不住的就掉了下来，一下子就扑向妈妈的怀抱里，一秒钟就红了眼眶,接着豆大的泪珠就止不住地往下掉。
“妈妈...哇啊”
李懿汝轻柔的一下一下的拍着娇娇的后背，陈娇禧头靠在妈妈的肩膀上，李懿汝在她的小脑袋上不知道在低声细语着什么，陈娇禧的抽泣声渐渐平息了下来，李懿汝抱起了她纤细的手指温柔的抚摸着，
然后看了一眼不远处的元仔，陈靳元这次没有过多犹豫，一把就跳下来，走到陈珩面前，和娇娇一样，也是仰头看着陈珩，对于他们来说，这是他们见过除医生和付姨还有妈妈外的其他人
比他们见过的任何人都高。
陈靳元仔细的打量着这个是他们爸爸的人，他知道他们这段时间会过来的，和妹妹的惊讶不同，之前，付姨就曾经旁击侧敲的和他说过，她什么意思他不在意，无论付姨怎么说，他左耳进右耳出，他就是好奇，甚至只在意的，就是妈妈一直告诉他们的那个人，而现在到真人真的站在他面前的时候，小小的陈靳元一向聪明的头脑也犯起了迷惘
“你是我们的爸爸”
他说起话来非常响亮，大大方方的，在不认识的人面前也不胆怯，非常肯定的一句话，甚至是都不带怀疑的就脱口而出了，
那种莫名的熟悉感，是不会骗人的。
陈靳元久久得不到他的回应，皱了皱眉，看了看趴在妈妈肩膀上的妹妹，又往前走了一步，自然而然的拉住他的手指，扯了扯，接着道
“你弄哭了陈娇禧”
陈靳元有些不满的语气，带着责备，他都不敢去惹哭妹妹，妹妹比他出来得晚，他身子相较于妹妹，已经算得上好很多了，至少不用隔三差五的像妹妹那样子，总是跟着那些医生阿姨出去，几个小时才回来。
即便这样，可那小手依旧紧紧的拉住陈珩，半分要放开的意思都没有，那不真实的，从指间传来的那一点点的温度，小小的圈住了他的手指，令陈珩的眼眶染上了几分血丝，他阖上眼睛
许多记忆纷至沓来，掉落在地上想朝前奔跑却又被绊倒，一直这样磕磕碰碰走到现在，明明耳朵是那么清楚的听见，却不知为何时常嗡嗡作响，
长长的的睫羽上挂着起源不明繁重的几滴珠水，陈珩蹲下来，眼睛一眨不眨的看着自己面前的陈靳元，大手轻轻地反抓他的手，生怕会弄碎或者弄不见他一般
血缘这种东西就是这么奇妙，眼神和语气都是这么相似
陈靳元被他吓到了，这么一个大男人说哭就哭了，眉毛皱得更紧了，他都没哭，悄咪咪的看向妈妈，然后有些害怕的往后面退了一步，李懿汝站在陈珩后面，朝陈靳元摇摇头，他不明白，可还是乖乖的听妈妈的话
陈珩嘴唇蠕动着,似乎想要说什么,最终又没有说出口，就这么牵着陈靳元的手，
“你可以抱抱我吗？”
陈靳元突然的开口提了这么一个要求，他指指身后的妈妈和妹妹，
“元仔想看看妹妹”
他自然而然的说道，然后张开小手臂，丝毫没有什么介意，换作平常的陈靳元不是这样子的，就算是和他相处久了的医生们也是过了差不多一个月他才会开口和他们说话，
妈妈说他是哥哥，就算只是早一分钟出生，他也是哥哥，哥哥要照顾好妹妹，那个时候他不说话，陈娇禧定然也不会先他一步说话，
妈妈说她不在的时候，要乖乖的听哥哥的话。
陈珩没抱过小孩子，也不知道什么抱法，只是想要托住他屁股，另一只手撑在他后背，生怕把他抱不稳摔到了他
小心翼翼的像个在学习期间的学生
到真的把陈靳元这个小团子真正的抱在怀里感受到他的所有温度的时候，陈珩放松的叹了口气，安心的把头埋在他的小小怀里，仿佛这样一个小孩子可以带给他莫大的勇气，那种心里泛酸的感觉又再一次涌上来
感受他的气息，感受他胸膛上的心跳，小孩子身上的奶香味还有细微掩盖不住的消毒水的味道，
陈珩这才轻轻的闭上了眼睛
原来，他其实一直都是一个胆小而爱哭又喜欢装酷的小鬼而已
一种解脱感淹没了他
他终于可以浮上海岸了。
玻璃渣里给你们点糖，就那么两三章吧
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//赶出去了
赶出去了
李懿汝抱着陈娇禧，轻轻的来回在原地走动着，看着陈珩那久违的样子，面目含笑，然后低头又朝着娇禧轻声细语的说了两句，小身板轻微的动了动，似乎是被说服了，然后抬起头，两个泪汪汪的大眼睛楚楚可怜的看着李懿汝，
她朝陈娇禧点点头，然后鼓励道
“娇娇，没事的”
陈娇禧有些犹豫，转过身去瞅了一眼以后，又“哇”的一声大哭起来，这次直接是放声嚎啕大哭，李懿汝被她吓了一跳,赶紧安慰，这一声把陈珩的心狠狠的揪得紧紧的，抱着哥哥赶紧去看发生了什么事
陈娇禧哭的上气不接下气，小手死死抱着妈妈的脖子，然后另外一只手朝空中不知道在上下比划着什么，李懿汝自然是司空见惯了，小孩子总是这样，动不动就哭，后面哄哄也就习以为常了，当然，也有好多次因为哭，而引起心脏病发作，习以为常却也不代表不担心害怕
哭，对于其他孩子是一个发泄情绪的东西，可对于他们家的孩子来说，总是有些过于奢侈。
可陈珩却不同，这是他第一次，见到他们两个，对待他们就像刚刚出生那样子，小心而谨慎。
只要他有的，他都会给他们的。
他看着她哭，以为陈娇禧是身体不舒服了，一张小脸痛哭的表情，那种切肤之痛，好像自己想要代替她去受所有的痛苦一般，可自己又什么都不知道和该怎么办，眸子里充满了着急和让人察觉不到的一丝恐惧感，一想到两个孩子还在医院里，那自责的心情又一下子如火焰般凶猛而来，太阳穴上的青筋隐隐凸起，那种让人爆炸的熟悉感，以摧枯拉朽之势迅速一点点的占领他的脑神经
他知道，那个孩子的声音又出来了。
脑袋里婴儿凄惨喊叫声和陈娇禧的哭泣声，重复一次又一次的在他脑海里循环，陈珩不自觉的往后退了两步，被抱在他怀里的陈靳元敏锐的察觉到了他的异常，有些犹豫的拉扯了一下他的衣服，陈珩神志有些模糊，可也因为他的这一拉，他拉回来一点神志，马上把陈靳元放到地上，自己狼狈的朝他们三个相反的方向跑得远远的。
他怕，自己一个没有注意，会失手伤害到他们。
陈珩不想吓到他们，可又抑制不住，手控制不住的朝口袋里掏出来香烟，他的全身感到一阵痛苦的战栗，满脑袋像给什么东西压着,快要炸裂了
只感觉到四周包围着他的都是空白一片，只有嘴巴。
好多张嘴巴，好多好多，都在张开着，没有牙齿，可却咿咿呀呀的对他说着话
陈靳元没反应过来发生了什么事，可李懿汝却知道陈珩应该是犯病了，短短几个小时而这一次依旧也是因为孩子，
“娇娇”
李懿汝低头，看了一眼哭泣的娇禧，语气有些着急，
她明白，陈娇禧的这个哭声，真的可以要了他的命
“娇娇”
陈娇禧还是沉浸在自己的世界里，一想到哥哥被爸爸抱起来，而自己....
“哇啊！”
“陈娇禧！”
李懿汝语气严肃的冲女儿重重的喊了一声她的全名，然后把她放下来，神色凝重的看着她，也许她也是第一次听见妈妈生气的喊她的全名，
哭也不哭了，只得一抽一抽着气，憋得不敢再哭。
“妈妈...”
陈娇禧唯唯诺诺的叫了一声她，李懿汝摇摇头，示意她不要说话，看见她好歹停住不哭了，下意识的松了口气，朝他们身后孤独无助的陈珩看了一眼，想了想，蹲了下来，把哥哥和妹妹搂进她的胳膊里
“听妈妈说”
她的声音软软的，虽然事实的真相让人心发酸，可她好像在循循善道着一件睡前小故事一样
“爸爸的脑袋里住了一个坏小孩”
“每次听见娇娇和元仔不开心的声音的时候呀，他总是要出来在爸爸的脑子里捣乱”
“然后呀，爸爸就会变得不开心，变得容易生气，然后就会伤害自己”
李懿汝把陈娇禧和陈靳元小小的身子转了一个圈，让他们两个看着对面那个令人心疼而消瘦的背影，
“现在妈妈请你们去帮帮忙”
“帮帮爸爸，把那坏小孩赶出去”
“把你们的爸爸给抢回来”
把我的陈珩还回来。
陈娇禧懵懵懂懂的听着妈妈说的话，可哥哥就先一步拉着她的手，
“妈妈，我知道了”
陈靳元看着陈珩坚定的开口，拉着她朝陈珩走去，
娇娇不怕，其实也根本不想哭，她心底里隐隐约约觉得爸爸是不是也生病了，每走一步眼眶里的眼泪又聚一圈，她知道生病的感觉一点都不好，虽然她不喜欢在医院，药也不好吃，总是要穿着这单一的衣服，真的很丑，她想，没有什么比蓝白色更加难看的颜色了，可是妈妈说在医院有人就会可以医治好他们，以后他们就可以跑步就可以去玩游乐园了
好歹她还在医院，一想到爸爸那么痛苦，还不能去住院，那小孩子泛滥的共情能力再也抑制不住，还没等陈靳元和李懿汝反应过来，陈娇禧就一把甩开哥哥牵着她的手，跌跌撞撞的一边跑，一边张着两个小手，朝陈珩奔过去，头上两个凌乱的丸子头，在空中来回跳动着，
她也不顾陈珩想要躲着他们的动作，一把扑在他怀抱里，搂得紧紧的，用她自以为很用力的力气
然后仰起头，眼眶红红的，像个小兔子一样，一眨不眨的看着他，手放在他肚子上，学着妈妈刚刚的动作，一下一下的轻柔的抚摸着他，
“心心不痛不痛”
“不痛不痛”
说来真神奇，就只是她的一句话，陈珩脑袋里的那些声音一下子消失殆尽，待他稍微清醒，看着自己膝盖下趴着的两个孩子的时候，他的目光温暖而柔软,
“他们...叫什么名字”
李懿汝站在他面前，看着他那绒绒的黑发，想起来高中时自己那想要触摸他头发的那种心悸感，这一次她没有过多犹豫，把手放在他头上，揉了揉他的头发，然后低头看着那两个熟睡的孩子，轻声道
“陈娇禧和陈靳元”
陈珩点点头，俯身过去，两个孩子的额头上都亲了一下，伸手摸了摸陈娇禧碎发上的小丸子，手又放了回来，眸色充满怜惜
“对不起......”
“娇娇。”
他抬头，笑着看着李懿汝
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//如初
如初
一家四口，李懿汝站另外一张床的边上，轻手轻脚的在收拾好两个孩子们的衣物，目光凝视着床上的两个鼾睡的孩子，然后又看了一眼陈珩，他仿佛都不晓得要动一般，
坐在陈娇禧和陈靳元睡的床边，眸子里的爱意掩盖不住的要往外流出，他的眼神那么的深，就连眼睛都舍不得再多眨一下，仿佛要从这样子，能找出甚至能看到他不曾见过的样子
或是嗷嗷待哺的模样，或是摇摇摆摆步履蹒跚学走路的样子，只要想到这里，陈珩的目光越发的温柔，
虽然他没有见过，但是他能想象得出来，即便他知道他确确实实的错过了他们的成长。
“阿珩”
李懿汝拿着两个孩子的新旧衣服也好以后放进了一个小行李箱里，看了几秒陈珩，似乎是想到什么，便叫了一声他的名字
“嗯?”
他抬眸，视线从两个孩子身上移开，看着李懿汝，声音有些低沉，可语气却是让人听得出来是带着愉悦的气息的
“都看那么久了”
她有些无奈道，虽然她的理解陈珩对于娇娇和元仔的爱护，这可才刚刚见面，陈珩已经感觉半步都不想离开他们两个的身边了，她无法想象，到后面他们相处的时候，他对他们两个到底有多宠溺
“老师，娇娇和元仔”
“是我们的救赎。”
他答非所问的突兀的来了这么一句，不是什么情话，可确实让她心里的某一块地方软塌了下来，
李懿汝把最后一件衣服放进箱子里后，朝陈珩走去，陈珩朝她温柔一笑，然后轻轻的把她揽入怀抱中，再让她坐到他的大腿上，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，灵巧地撬开她的牙关，充满了柔情，细细的在她唇上辗转着，周围一切都安静了，仿佛时间静止了一般然后深深吻了起来，炽热缠绵。
她顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然，没有其他无关人员的打扰，即使是在病房里，可他的一家人整整齐齐的，好好的都在这里
“回家吧”
李懿汝抵在他额头上，两人鼻尖相对，她看着他的眼睛，卧蚕微微往上弯起，秋瞳剪水般的黑眸映照在他一望无际的瀚海眸色中，气息交织融合在一起，增添了几分柔情蜜意。
终于，久违的一句话，在今天，再一次的说出口了。
陈姜心事重重的刚从学校回到家里的时候，不知道是不是自己产生了幻觉，她居然在，别墅里听到有小孩子的声音，而且还不时的发出阵阵铃铛般的笑声
当她一脸疑惑地推开家门的时候，眼前的场面把她给惊呆了。
陈珩坐在白色地毯上，手里不知道从哪里拿来的电玩遥控，对着面前的电视屏幕，激烈进行着赛车比赛，最让她惊讶的还是她哥哥两个膝盖里圈着的一个小女孩，还有那旁边那个拿着另外一个遥控的小男孩
不看不知道，一看真的把她吓了一大跳，可也就那么一会，她那惊讶的情绪又恢复了平静，虽然陈姜不知道前因后果，甚至是他们之间发生了什么，但是，想到曾经哥哥的种种变化，还有这两个小孩子的突然出现，陈姜心里也猜了差不多个七九八十。
李懿汝刚刚好从厨房里拿出切好的水果，出来的时候就碰见了陈姜，她看着她那一脸发懵的样子，也起了开玩笑的心思，随即道
“阿姜，你可是要当长辈了”
陈姜不知所云的还是点点头，跟着她朝客厅走去，原本在她看来觉得空荡荡的诺大的客厅，现在就因为多了两个小孩子的存在，而变得热闹非凡，
陈姜什么也没有多问的就坐在他们旁边，不是没有问题，而是根本就不知道从哪里入手，陈珩肚子里遮挡住的小排骨听见声音，从他胳膊里探出来一个小脑袋，葡萄似的大眼睛，一眨不眨的盯着她，然后又钻回去怀抱里，没一会又探出来，上上下下像个小精灵一样，转来转去，好像他这半开的胳膊像是她的小门口一样，
“姑姑，给”
她两个手包着一个东西，然后伸到她面前，笑语盈盈的奶声奶气道
“这是，爸爸给你的”
“糖果”
实在是还没有反应过来，她有些受宠若惊的把糖果拿过来，可拿过来以后，吃也不是不吃也不是，
她现在不单是有些懵而已了。
“姑....姑姑?”陈姜看着那个小孩子，愣愣的开口问道
娇禧的小脑袋如捣蒜般点头，两边绑好的小辫子一上一下跳舞着，陈珩怀里的姑娘不安分的厉害，自己手也跟着她抖个不停，手上的车在屏幕里是左边撞一下，就是右边撞一下。
没一会儿就输给了靳元，可陈珩却反而更加开心，嘴角上扬的明显，自己从娇禧的“宝座”里拿出来一袋糖果，放到陈靳元面前
“你看，我输了”
他儿子的这个脾气，和他怎么这么相反呢，像李懿汝给他一点甜头他都开心的不得了，
反观陈靳元一丝一毫赢的开心喜悦感都没有，拉着一张小脸，死死的盯着他的爸爸，小男孩儿的那种好胜心让，他就算是流满一地的口水也不愿意向他爸爸低头，然后扔下了遥控板就蹭蹭蹭的往妈妈跑去，
他才不是那个爱管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0黏人的陈娇禧！他一点都不想吃！
明明医院里的医生们告诉他，小孩子是不能吃太多糖果的，可他爸爸怎么偏偏这么奇怪?
陈珩好似没看见般，春风满面的样子，不知道的还以为是他赢了。
虽然在娇禧捣乱之前都是他得第一。
“爸爸！这是姑姑的”娇禧气呼呼的对着陈珩喊道，然后像个树懒一样，往他身上挂，要抢过来他手里的袋子，
陈珩挑眉，看了一眼手里的糖果，明明包装完好的大礼袋，莫名其妙的多出来一个小破洞，他又瞅了瞅自己女儿的小胳膊，把她想要进一步往上爬的动作制止掉，
“小娇娇又越位了”
他浅浅的笑出了声，然后把糖果还给她，也不知道她到底在捣鼓个什么，可陈珩就喜欢这么看着，
随即又伸手揉揉陈姜的头，头顶处的地方响起来的低沉而温柔的声音，
“阿姜”
更低沉的,更温柔的声音，像哄小孩的声音一样，
“让你担心了”
“姑姑”
“让你担心了！”
陈娇娇有模有样的学着说话
“又学爸爸说话”
“嘿嘿”
陈姜握着手里的糖果，直挺挺的后腰板慢慢的软下来，头靠着哥哥，然后埋在他的肩膀上，紧紧的咬着唇，让人看不清她的神色，陈珩笑容温煦，看着陈娇禧，轻声道
“傻丫头。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//小曲
小曲
陈姜一听到哥哥说的“傻丫头”三个字，眼泪就控制不住的掉下来，其实也没有什么含义，可自己就是莫名其妙的想哭，那种长久以来压抑着的情绪，在今天通通发泄了出来
呜呜哭泣着就像一个幼兽依附在她的家人身边，委屈的向她的哥哥述说着
娇禧被吓了一跳，看见她的姑姑突然哭了起来，有些手忙脚乱，然后偷偷地瞟了一眼她，又接着暗地里拉了拉爸爸的衣角，陈珩摇摇头，摸摸娇禧的小脑袋，然后大手在陈姜的后背上，有节奏的拍着，陈珩好似事先已经料到一般，只是默默的陪着他的妹妹，一句话也没有说
李懿汝站在对面，担忧的看着陈珩，他嘴唇动了动，做出了“没事”的唇形
她点点头，想了想还是走过来，把娇禧抱了出去，娇禧也不闹，在妈妈把她抱起来的时候，小手还不放心的往姑姑头上轻轻摸了一下，仿佛这样是在告诉陈姜，让她不要再哭了。
晚上，李懿汝很顺利的哄睡好两个孩子，自己半撑着胳膊，眯着眼睛支着脑袋，一点再点，准备睡着了，又突然睁开眼睛，然后看看孩子，接着又朝门口看去，发现人还没有来，那睡意又一下子袭上头
“还没睡？”
陈珩打开了门，看着李懿汝这个模样，低沉的声音轻轻的问道，小心翼翼的朝他们母子女走去
“嗯，不放心阿姜”
她点点头，一边说着，一边自己稍微往里边靠了靠，滕出来外边的一个位置给陈珩，陈珩拉过被子，躺了下去，和她一样的姿势，不过李懿汝护住小孩，而陈珩护住他们
两人目光温柔的看着两个孩子鼾睡的样子，
“阿姜怎么样了？”
“没事，刚刚哭的凶”
陈珩有些好笑的回答着，想到那丫头刚刚上气不接下气的样子，又道一句
“哭的一个模式”
李懿汝愣了一下，没反应过来他说的是谁，然后看他的眼神一下子心知肚明了，然后也跟着他笑了笑
“看来也是哭累了，睡着了”
陈珩点点头，沉默了一会，想说些什么，可嘴巴动了动，又没有说话，李懿汝正奇怪怎么不说话了，正准备转过头的时候，后面脖颈处就传来了一阵湿润的触感，她浑身一个激灵，
“干嘛呢”
“亲你”
李懿汝好笑，意味深长的又继续道
“孩子还在，阿珩”
明显的湿热的感觉，还有轻轻蠕动触感微微一顿，柔软的黑发来回摩擦一鼓电流的触感蔓延到她全身，陈珩将热气洒向耳朵他带着笑意说
“好想把你吃掉”
呜！”李懿汝全身一颤，她是不怕这种事，可是孩子还在这里，正要继续说些什么，陈珩又截断了她的话
“开玩笑的”
陈珩将脸埋在李懿汝的脖颈处，低声呢喃道，
“你好香。”
李懿汝刚松了一口气，陈珩的手却开始不安分起来，不知道什么时候已经从后面探进她的睡衣里，一手拢住那高峰，轻拢慢捻，被子里倒是什么都看不出来，可被子下面陈珩的这一双做恶的手，四处在李懿汝身上点火。
红着脸的她背对着陈珩胸口剧烈的起伏着，他们两个一同面朝着孩子，李懿汝人娇小，陈珩在最外面，自然能把她的表情一览无遗。
李懿汝低声喘着气说不出来话，压着声音，也分不出来心神和陈珩说话，因为此时此刻她正在和被子里的这一双大手正在进行着你追我赶的搏斗中，
“额阿...”
李懿汝突然发出了声，后迅速的又紧紧咬紧嘴唇，被子有节奏的来回拉扯着，李懿汝也随其身子前后摆动起来，被子里陈珩的手从后面两个手指轻巧的插进了她的蜜穴里，外来物的入侵，让里边一下子紧缩起来
“你干嘛呀..”
李懿汝红着一张脸，忍不住低声问道，可下一秒她就后悔问这个问题了，陈珩因为她这句话的笑出了声，
“我想干什么你不知道吗？”
“嗯？”
声音充满雄性的魅力和沉哑，李懿汝抿嘴不说话，保持沉默才是最好的方式，可陈珩也不打算就此作罢，非要逼得她说出来个所以然才善罢甘休，被子里的动作频率加快了不少，床铺上都明显有了晃动，李懿汝原本朝后面按住陈珩的手臂的小手，这时候也有点支撑不住了，本来她就想要阻止陈珩那不安分的手，那成想，非但没有按住，自己也逃不掉了，
陈珩直接就在她臀部后面往前伸进，即便这个时候她都没有敞开大腿，手指还是进去了里边，顺着那道缝隙缓慢而有力手指灵活的挖扣着，李懿汝感觉自己的身体越来越热，一双大腿也越来越软，甚至开始战栗起来，
“你说，我想干什么？”陈珩低头笑着问李懿汝，看她还是倔强着不愿意回答一个字，那久违的逗弄的心情又重新涌了上来
“老师真漂亮,巧嘴张着，细细喘着，身子发软，轻轻抖着，泪珠滴滴，我见犹怜”
他兴致大起，懒洋洋的随口而出几个字，而且听上去还押韵，说完这，还稍微停顿了一会，随后在她耳朵边，低声说了几个字，接着手指越来越有力的抠揉着，李懿汝急促的喘息着，她几乎发出了哭声，异样的感官刺激加上羞人的言语挑逗，她感觉有什么东西在她身体里聚集着，
“泪珠滴滴，我见犹怜，卧龙藏虎”
陈珩曲不成曲，调不成调的继续哼说着这羞人的话语，最后悠哉悠哉的一字一顿又说着，最后面在她耳朵边上吹气说的几个字
“深、入、浅、出。”
李懿汝随着他话音刚落，身体的那一团东西像电流一样从身体里漫烂开来，丝丝缕缕，如水银泄地，强烈的冲击感把她推上了高峰
“你说”
“陈珩想干什么呢，老师？”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//熟悉的语气
熟悉的语气
“你混蛋！”
李懿汝不敢大声说话怕吵醒了孩子，说出来是骂人的口气可听在陈珩耳朵里却是另外一番风味
陈珩“咳咳”了两声，把她拥的更紧了，安抚的亲了亲她的侧脸
“好好好，不闹你了”
“都说不进去了...”他低声嘀咕着，听这语气还以为是她错了，
两人耳鬓厮磨了片刻，李懿汝转身看着他，上下打量着陈珩
“你为什么不告诉我”
“告诉什么？”陈珩一脸单纯的看着她
李懿汝咬唇，又在给我装，实在是懒得和他绕圈子，她一巴掌惩罚性拍在他脸上，只不过力道很轻，就像一道风拂过而已
“你还装”
陈珩笑，没说话，略装着很痛的样子，摸了摸自己的脸，委屈巴巴的说：“打坏了你老公的这张俊脸，你可怎么办”
“最好全烂掉免得让我看的糟心”
李懿汝气呼呼的故意气道
“切”
陈珩见目的没达到，只能就这么做罢，心里还是有点不服气
“真的那么痛吗？”
李懿汝上一句气话没过多久，下一秒又软了下来，前后态度来了个一百八十度大转弯
“你给我看看”
陈珩是没想到还有这么一出，他也只是调侃调侃，意料之中，她肯定会这么说，意料之外，没想到她居然会真的相信
没憋住“噗嗤”一声笑了出来。
“我骗你的，傻瓜”
“我真傻假傻，还不知道你骗我”
李懿汝一边这么说，一边动手去检查看看他的脸颊，
“就不懂你了，在别人面前演的出神入化的演技，怎么在我面前表现的这么拙劣”
李懿汝发现和自己想的一样，没什么事，也放下心来，看着他无奈道
“阿珩，你可别真的把我当成一个白痴呀”
陈珩挑眉
“既然知道我骗你玩，那你还相信”
“可是，阿珩说痛”
李懿汝看着他，那么坚定那么理所当然和顺理成章
“我不能不管”
“啧”
陈珩对上她的眼睛没看几秒，手就迅速的覆盖在她的眼上
“都说了多少遍了，不要用这种眼神看着我”
她看着他眼神中绵绵的情意，盈满的只有陈珩一人
李懿汝还没有明白怎么回事，自己的眼睛就被他一把覆盖住了，
什么眼神？
李懿汝百思不得其解，这不是很正常的一句话吗?
“你快放开你的手”
“不放”
“放开”
“不放”
李懿汝叹了口气，这怎么感觉自己反而像个老妈子一样，正要继续说着
自己的嘴巴就被一个柔软的东西堵住,这样熟悉的触感,她自然知道是什么。
“再说话就操你了”
近在咫尺的盯着李懿汝，深邃的眸子犹如神秘的大海一样,他的声线低沉富有磁性，见她终于闭嘴了这才缓缓道
“李懿汝，为什么不告诉你”
“不是因为对你刻意隐瞒”
“而是在我看来，这本来就是，我要受的惩罚。”
他简简单单的两三句话就把所有的一切给带过去，房间很安静，安静的好像连一根针掉在地上都能听得见
“哥哥...”
“爸爸在咬妈妈耶”
稚嫩的童声突兀的响起，娇禧一脸好奇的看着爸爸妈妈，身后陈靳元也和娇禧一样，定定的盯着这两个人，可和陈娇禧兴奋和好奇宝宝的态度来看，靳元面无表情的看着他的爸妈，让人看不出来他什么想法，像个小大人一样，严肃认真脸
至少有一个的是，他现在非常想睡觉，至于为什么他醒过来，主要原因就是因为他这个宝贝妹妹，
“哥哥，哥哥”
陈娇禧拉扯着身边陈靳元的衣服，好像发现了什么天大的秘密，
“干嘛”
“娇娇也想亲亲”
陈娇禧一脸羡慕的看着陈珩和李懿汝，她都不知道还有这个样子的亲法，她也好想玩
“娇娇也想这样，像爸爸妈妈一...”
陈靳元没等陈娇禧说完话，好像知道她的想法一样，毫不犹豫的就给她来了一个爆炒栗子，然后又面无表情的道
“不，你不想”
“你想，就要挨揍”
这个笨妹妹到底懂不懂爸爸妈妈在干什么？难道她都不看电视剧的吗？这智商不在线天天敲打难道一点用都没有吗？
陈娇禧一脸懵的捂住自己的小脑袋，还没有反应过来怎么回事，额头上不大不小的力道直接把她打懵了
陈靳元又打她
一想到这个，爱哭鬼的陈娇禧眼泪又急冲冲的往上涨，大眼睛泪眼汪汪的，金豆子欲滴未滴的挂在眼眶上，然后委屈巴巴的看着自己的爸妈，她真的好想问问妈妈，她和陈靳元真的是龙凤胎吗？她这个哥哥怎么脾气这么臭！
陈珩和李懿汝愣住了，看着这两个小家伙的搞笑对话，然后两人禁不住的笑出了声，
原来不只是他们两个大半夜不睡觉阿
两人也不敢再笑太久，两人眼神交换了一下，陈珩赶紧起身抱起哥哥往另外一个房间走去睡觉，而李懿汝则拥着陈娇禧安抚她，
陈靳元盯着一脸笑意未消的陈珩，然后看着那几分像的脸，又看了看自己小小的身子被这个人稳稳当当的抱在怀中，半夜的房间是很安静的，只有陈珩和他两个人走在走廊里，原本就捎带着起床气的他，一下子突然像没了气的气球，很莫名其妙，可就是突然就消失没有了，
“爸爸，很开心吗？”
他突然问了一句，这不像他的风格，可就是很突然开口
陈珩不犹豫的点点头，他步伐很稳很稳，
“开心”
陈靳元看着陈珩，不知道在想什么，过了一会，他稚嫩的声音带着清脆，这才轻声道
“您，开心就好。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//暴风雨前
暴风雨前
陈娇禧和陈靳元的回归，给这空荡荡的大别墅里增添了好几分生气，有小孩子的地方总是少不了欢乐和嬉笑，尤其像小女孩这么调皮的年纪，别墅房间里各个角落里都能时不时传出来乒乒乓乓的响动声，虽然说他们是龙凤胎，且年龄也相同，虽然都很小，但哥哥显得更加沉稳一些
谁让他比他妹妹出来的更早一些呢？于是在这个房间里，在这个别墅里，只要爸爸妈妈没有空或者他们的姑姑不在家时，阿姨管不了的这个小顽童，一定会蹭蹭蹭的跑去告诉陈靳元，说来也没错，阿姨的这个决定也是非常正确的
陈娇禧这个胆大包天的小顽童，面对他哥哥的时候总是会怂的不堪一击。
又是一天清晨，陈靳元坐在客厅的沙发上，专心致志地看着自己手里的书，不远处的陈娇禧则在地上摸爬滚打的不知道又在捣鼓什么，陈珩和李懿汝从楼上下来的时候便是这么一副情景。
陈娇禧听见响动，抬头向上望去，便看见了爸爸妈妈们从楼梯上走下来。一脸笑意盈盈的看着他们，
她朝他们露出一个灿烂而阳光的大微笑，声音轻盈而响脆
“爸爸妈妈又起迟啦！”
陈珩拥着李懿汝，挑了挑眉，没有说话，女儿话音刚落，他反而朝李懿汝看去，意味深长的目光看着她，李懿汝脸微微泛红
手在他后背轻轻捏了捏
“你看我干什么呢！”
陈珩砸了砸嘴，轻呼了一声，好笑道
“我还不能看你了”
李懿汝懒得理他，连白眼都不愿意给他翻一下，直接推开了他的手，朝孩子们走去。
陈珩一脸莫名的看着自己的手，暗地里发笑
自己潮吹了，还怪我了。
一家四口温存了片刻，吃完了早餐，陈珩便和李懿汝分开走了
他去上班，而她则带着孩子们去观察一下这周围的幼儿园
陈娇禧和陈靳元已经四岁了，可因为之前的种种原因和在医院里的关系，李懿汝一直都没有让他们去上学，这是她的一个遗憾和亏欠，如今好不容易可以走到现在，虽然已经四岁了，虽然幼儿园入学的年龄已经大了一岁，但李懿汝并不想让他们直接等到入小学，
她并不觉得幼儿园是可有可无的。
原本陈珩也是要陪着她们一起去的，可李懿汝还是制止住了，陈珩左右也磨不过她，也只能同意，可怜兮兮的看着她们母子女三个人手牵手离开，陈娇禧蹦蹦跳跳的，还像个小大人一样爬上她爸爸的肩膀，装成熟的一下一下的抚摸他的额头，嘴巴还唠叨着
“不委屈哦，不委屈”
待看见他们三个离开了自己的视野后，绷的直直的后背一下子放松了下来，眸子中的神色像变了一个人似的，在她和孩子们面前那黏糊糊的爱意泛滥，一转眼就被眼中的凌厉和冷酷给取代
他斯文尔雅的坐在餐桌前吃着早餐，低头垂眸慢条斯理一勺一勺的吃着东西，让人不知道他在想什么
“阿姨”
陈珩朝在厨房里的阿姨喊了一声，
“好的”
阿姨好像知道什么，回应了一句，然后从厨房里拿出来一个白色瓶子和一杯水放在陈珩面前，似乎已经习以为常了，也不觉得奇怪，放下以后便自己走回去了。
陈珩拧开白色瓶子，倒出来了两三粒白色药丸，然后兑着水喝了下去，没有什么任何标签，也没有任何贴在上面的字印，就是一个白色的瓶子
阿姨边往回走边歪着头，奇怪的想：这少爷也真奇了怪了，明明都还在吃药，怎么还和小姐说他的病好了呢？
另一边，带着孩子出去的李懿汝也陷入了思考，虽然这段时间以来，他们一家子相处的很快乐，可不知道为什么，她却觉得自己有些不对劲，不上哪里奇怪，也说不上哪里不奇怪，她就是觉得自己有一些犯迷糊。
有时候大晚上的睡着觉，睡着睡着，就好像梦到了什么东西一样，那么的真实，那么的近在眼前。
她总感觉有人在盯着她，那个眼神很奇怪。好像里面蕴含了各种各样的复杂的情绪，让她看不透，摸不着。
这个梦太奇怪了，她什么也看不见，就只能看见那一双眼睛，甚至有的时候她连眼睛都看不到，但是她就是感觉。有人在她的上空一直看着她盯着她。
而且更加奇怪的是这个梦，并不是连续性的，而是断断续续的，没过了一段时间，他就会突然出现。然后等她想要去探究的时候，又突然的消失。
但也只有一段时间，可搞得她睡眠质量都成了问题
“妈妈”
陈靳元一只手抓住了她的手腕，一脸担忧的看着她，李懿汝回过神，略带歉意地笑了笑
“没事，妈妈在想一些事情”
陈靳元还是有点不放心，看了她一会，确定没有什么事情了，才把自己的手慢慢收回来
刚刚，妈妈的表情有些奇怪。
目的地不远，很快就到了，李懿汝带着两个孩子去参观了一下幼儿园
座南向北,一共三层,楼顶上有一轮冉冉升起的“太阳”两侧的墙壁上画着美丽的图案,有五颜六色的蘑菇房子,有正在做游戏的小朋友，
陈娇禧直接看呆了，原来幼儿园是这个样子的呀，可以只是惊讶，那么一会儿她还是牢牢的抓紧妈妈的手，不愿意放开
她一点儿都不想去上学。
李懿汝也不勉强她，任由着她抓紧自己的手，幼儿园里来了两个新伙伴，而且还特别好看，禁不住好奇的其他小朋友们，一个个向他们身边靠，陈娇禧被这个哄哄那个哄哄，不知不觉的就和他们玩在了一起，而陈靳元身边则围绕了一堆女娃娃，但是都不敢走上来，如果他不臭着一张脸的话。
李懿汝非常满意的看着这样子的场景，他们两个如果能融入进去就再好不过了，想了想自己就悄悄的退了出去，四处朝学校周围看了一圈，当看到超市的时候眼前一亮
她想去买一些零食糖果什么的，分给那些孩子们。
过了十几分钟，从超市出来的时候，她低着头在整理着乱糟糟的糖果包装盒，没看见前面有一个身影，一不小心两个人就撞到了，李懿汝连声道歉，急急忙忙的放下塑料袋，上去要扶这个伯伯
待他的头抬起来的时候，李懿汝微微发愣，而他看见李懿汝却也瞪大了眼睛，她并不认识这个伯伯，可是她却觉得这个伯伯好像一个人...
很像....王趣。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//家里来人
家里来人
“您没事吧？”
李懿汝只是在心里暗暗怎么想着，她赶紧把人给扶起来
那伯伯原本惊讶的眼神在这个时候也回归了平静，他由着她扶起来，没有说话，手在李懿汝的肌肤上若有似无的轻轻划过，她自然是没有察觉的。
他见过这个女人，就在几年前，
王克霖低垂着头，一副被撞到的样子，让人看不到他的神色
她曾经去过他的会所。
她收拾好了自己的情绪，连忙扶着他到一旁的椅子上坐着。
李懿汝见他不说话，有些担心，心想自己是不是真的把他给撞到了。
“您...”
“没事吧？”
李懿汝再一次小心翼翼的问着，看这个伯伯的样子好像是一个人出来的，而且不知道为什么脸上和手上都有着红印和红痕，好像经历了什么变动一样。
王克霖脑子一转，“诶”了一声，装模作样的扶着腰，表现出一副很痛苦的样子，可是，一张脸，却仍然不愿意抬起来，好似在躲避着什么一样。
“我的腰”
李懿汝一听，心跳了跳，赶忙蹲在他面前，她有些慌，没想到自己竟然这么鲁莽。
王克霖这个时候却又摆摆手，一副面和慈善的样子，
“没事没事，老毛病”
“老毛病了”
不说还好，这一说又加上这副模样，让李懿汝心里更加惭愧
“这怎么行，都怪我看不到人”
“您要不和我去一趟医院吧”
“不用不用，那需要那么麻烦”
王克霖来回推脱，其实他的目的也就达到了，他就是要跟着这个女人走，
没想到居然让他找到了这个女人....
他两只深陷的眼睛，深邃明亮看着李懿汝，看上去就像一位和蔼可亲的伯伯，可那装隐藏在那所谓的和蔼可亲的面孔下，是肮脏而糜烂的贪婪洞窟
深邃明亮的看着李懿汝，像一个即将唾手可得的玩物
李懿汝见他一再坚持不要麻烦自己，自己的内心就更加受煎熬，刚要坚持再开口说道时，身后传来一道熟悉的声音
“懿汝姐”
李懿汝闻声，转头去看，只见王趣身边跟着两个男的，一脸诧异的看着她。
“王趣?”
她没想到在这里能遇到他，上次见到他的时候，还怀疑那个人是不是她的学生，这变化简直和两个人一样，性格也变化太多了。
她笑了笑，向前走去，
“小姑娘，你不是说要送我去医院吗？”
身后的伯伯突然的开口，
“我现在觉得，腰越来越痛了。”
李懿汝刚往前迈到的两步又收了回来，聂晗皱了皱眉，没有再向前一步。
王克霖低着头，然后在李懿汝看不见的地方，朝王趣怪异的笑了笑
聂晗身后的人上去走了两步，似乎目的就是面前的这个王克霖，他伸出手拦住了他们的动作，眼色泛着寒意，盯着那人的背影
没有想到让他逃到了这里，更加糟糕的是，居然让他遇到了懿汝姐。
是他太着急了
晚上，陈珩到家的时候，只有哥哥和妹妹在客厅，他正觉得奇怪时，李懿汝扶着一个弓着背的男人出来
待他抬起头的时候，陈珩放在西装外套下的手突然的紧紧握住，尚未消散去的暖意渐渐的凝结成冰
李懿汝听见响动声，估摸着他应该回来了，扶着这个伯伯往外看去，果不其然，陈珩就站在门边，
“回来了?”
“来，您坐这儿”
李懿汝一边朝陈珩问道，一边小心翼翼地扶住伯伯坐在沙发上，可还没有完全的把手放开，
“李懿汝”
陈珩突兀的喊了一声，他压低了嗓音，深沉的眸子凝着她，语调很沉，
她一脸疑惑的转过头去看阿珩，只见他和刚刚进入家门口的那一副模样完全不一样了，俊美的脸庞上脸上布满阴鸷，李懿汝觉得他有些不对劲
“怎么了？”
“过来”
陈珩没有多说两个字，有什么东西在他眸色中酝酿着，
她不知道，她面前的这个男人到底多危险。
李懿汝不明所以，可还是乖乖的听他的话走了过去，王克霖笑了笑，摆摆手，眼中的笑意未达到底处，毫不畏惧地直视着不远处的陈珩
甚至当着陈珩的面，在李懿汝转身的时候，趁着她不注意，那一双皱巴而黄灰的手捞起一两缕她的发梢，痴迷的深深吸了一口，然后咂咂嘴，接着又玩味的看着他
陈珩看的一清二楚，阴郁的目光越发暗沉，那张白日俊美温和的脸，此刻半分表情也没有，深沉得让人看不透、摸不明
还没有等她走到他身边，陈珩一把手伸过去把她牢牢抱进自己怀里
抓的她很紧，有些生疼，她朝那一只手看去，不知道是不是她的幻觉，她感觉，
阿珩的手，在发抖。
“怎么了？”
李懿汝什么都没有多想，即便是当着外人的面，小手还是轻轻的环抱住他的腰，她再一次问道，而这一次则充满了安抚的语气，细细软软的。
“今天干什么去了”
“怎么还有不认识的人在家呢？”
陈珩正在聊家常般随意地问道，语气温和，李懿汝一听原来他想问这个事，便也没有多想，就大概的把前因后果告诉了他
抱歉的看了他一眼，有些犹豫道
“阿珩，我是不是不应该没有经过你的同意就带陌生人回家。”
看阿珩刚刚那个模样，感觉好像被惊讶到了一般，也是，按照他的性子，他应该是不许其他人来自己家里的
陈珩低着头看着她，平和的笑了笑，眸中星光聚敛，轻轻的刮了刮她的鼻子
“怎么会”
然后又缓缓的一点点抬起头，那点点星光又雾散而去，大手按住李懿汝的后脑勺，让她紧贴自己的胸膛，幽黑冷沉的眸子冰冷冷的看着对面的男人
接着又一字一顿的轻声开玩笑道，语调宠溺，
虽然说是开玩笑的语气，可眼中却半分笑意都没有
“不过”
“下次就不要再带陌生人了回家了。”
“你看，”
“我什么，都来不及准备呢”
要大虐哈
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//小畜生
小畜生
入夜
陈珩侧卧在床上，看着熟睡的三个人，轻轻得给他们拉上被单上，又看了许久，随后才缓缓起身。
白天的客厅一到晚管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0上显得十分静谧，除了夜灯在照亮探明外，还有一个人静静的坐在那沙发上，低着头，手里拿着某些东西，头不停的朝手掌心上拱，只看得见他背影，显得十分急不可待.
陈珩从楼梯上慢慢走下来，冷眼看着那个人。
王克霖早听见响声，也不回头，他知道这个人一定会过来找他的。
他依旧干着自己的事，旁若无人的好像把这里当做自己的家一样，就是在陈珩面前也无所畏惧，而陈珩也没有阻止，灯光阴阴沉沉，把他半个身子笼罩在楼梯的阴暗面里。
没隔多久，王克霖手里的东西似乎没有了，然后拱起的身子这才慢慢的放松下来，他舒服的叹了一口气，然后缓缓的靠在沙发上，轻轻的笑出了声，麻木空洞的瞳孔深处透着一股深沉的兴奋，他转过头，看着在楼梯角落里的陈珩，龇着一口黄牙，黄晃晃的。
“没想到吧，居然让我遇到了”
他得意洋洋的说道，挑着那皱巴的眉毛，一副小人得志的模样。
陈珩没有说话，王克霖也不急，双手张开，悠哉悠哉的置在沙发上，然后侧头，侧头朝今天触碰过李懿汝的发梢的手装做沉迷的闻了一闻，然后悠悠道
“啧”
“这就是你搞的那个女人？”
接着又砸砸嘴，回味起那之前今天触碰过她那白嫩的肌肤，心里一阵心猿意马。
陈珩在暗处，注视着他的一举一动，他眼中的那所有的贪念，让他眸子里的幽暗点点燃烧，然后面无表情的说
“让你逃出来了”
王克霖翘着二郎腿，昂起头，一脸自在的模样，好像一点都不在意他说的话，王克霖看了一眼自己胳膊上的红痕，眼底闪过一丝狠辣，
就这两个兔崽子，把他的辉煌给搞没了。
“陈珩，你以为一个女人就可以栓得住我吗？”
“有能耐了，啊？”
他站起来，朝陈珩走去，冷笑着对他说
“你他妈以为是谁替你瞒着的？”
“小畜生，强奸女人爽不爽？”
王克霖不够他高，气势上却涨陈珩数倍，他所有的事情都一清二楚，在他眼皮子底下搞事情，要不是看他漂亮，他会容忍当年他们两个抽梁换柱，毫不留情的就一巴掌扇在他的脸上，然后接着又狠狠的一脚踹在他肚子上，白天里和李懿汝说的腰背痛完全就是骗人的。他脚踩在陈珩上面，陈珩没有反抗，连眉头都没有皱一下，空洞的看着前方，就像一个没有情绪的木偶一般,什么反应都没有了
他根本就没有尽兴，一想到自己的荣华富贵再不是他的，再到现在像个过街老鼠一样，被所有人追着喊着还钱，他恶狠狠的死盯着陈珩，发泄的用力朝他身上一顿拳打脚踢，发泄着内心最深处的愤怒
“妈的，有本事了？”
“你以为老子是给谁面子，把那个女人放身边？”
他一把抓住陈珩的头发，他的脸被迫抬起来，一个一米八几身高的人，现在却毫无反抗之力，陈珩像没有生命一般，任由他拳打脚踢。
“你陈珩有几个头脑就给我耍小聪明？”
好像又想到了什么，他稍微停顿了片刻，嘴角微微往上拉扯，然后再缓缓裂开，浑浊而暗淡的眸子里在闪烁着什么东西，皱纹满布的脸上莫名有些兴奋，那兴奋似乎就是从刚刚开始一直到现在。
“陈珩，你以前”
“服侍我的时候可不是这样的”
他嘲讽的说着，可那话语里的含义却不言而喻，也许是对李懿汝的心猿意马转移到了陈珩身上，看着他那俊美的轮廓，莫名的他就想到了那以前他站在会所里，明明是卑微的语气，可腰板却挺的直直，
他就喜欢玩这种性子的人。
王克霖伸出舌头，在嘴唇周围舔舐了一圈，大半辈子过去了，什么样子的女人没见过，腻了，而现在就算是穷困潦倒了，却越来越追求那些刺激而好玩的娱乐
比如男人，比如吸毒。
他低头去看陈珩，可当触及到他的眼睛的时候，心里突然颤抖了一下，他的眼睛半分情绪都没有，渗人的很，刚刚他总是一直低着头任由着他拳打脚踢，现在却不知道什么时候一直在默默注视着他，黑沉沉的眸子里照不出任何光影。
他刚要脱口而出的话语到嘴边突然打了个急刹车。
不是他不敢说，而是触及到他的眼色，那想要说的话便突然的就止于在嘴巴里了。
就连打人的动作也明显的停下来了。
陈珩好似没有事的一样，站了起来，从口袋里掏出一张卡，错过他，走到客厅沙发，把卡放到桌子上，也没有转身，声音不知道为何有些许嘶哑
“滚”
王克霖眼睛发光的看着那黑卡，一把推开他，宝贝的拿起那一张卡，笑的贼眉鼠眼。
即便穷困潦倒了，做了一辈子的生意，
钱，却是一直不过时的东西。
王克霖朝陈珩瞟了一眼，哼笑一声
“陈珩阿，还是这么知趣”
“早这样，不好吗？”
说完，刚往前外走几步，又停下来，转过身看着依旧保持着放卡动作不便的陈珩，威胁道
“如果我出什么事，你”
然后他看一眼楼上的房间
“和那个女人干的龌龊事”
“一定马上就会让所有人知道”
“E城陈珩――新晋权贵”
“是强奸犯？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
王克霖笑的肆意，好似根本不在意这大半夜里有人在睡觉一般，然后终于迈着步伐离开了，
大摇大摆，好不得意。
王克霖走后没多久，一道声音从厨房那边传出来，平平淡淡的，听不出来任何情绪
“阿珩”
“杀了他。”
陈珩轻轻地眼睫毛颤动了一下，然后突然笑了一下，
短促而毫无征兆，令人猝不及防。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//要杀了他
要杀了他
聂晗慢慢的从厨房暗处走出来，眼睛死死盯着刚刚那人离开的地方，眼里的恨意和嘲讽根本掩饰不住。
“阿珩，杀了他。”
他又说了一次，声音低沉而冰冷，压抑着自己长久以来所要迸发出来的欲望。
陈珩没有说话，只是缓缓坐到沙发上，双手紧紧抱住自己的脑袋，唇霎时扬起一个优美的弧度，他无神眼睛慢慢的朝聂晗看去，眼睛在指间里闪烁着令人心颤的幽光，客厅只有点点橘色灯光，即便两个人相隔不远，但也只能模糊的看到陈珩的下巴
可聂晗知道，
陈珩，在看着他。
无声的似乎是在问他
为什么，不是疑问的口气，而是实实在在的陈述。
聂晗沉默了几秒，才又继续道
“阿珩”
“这一次，你必须要让他死。”
从一开始的他答应他的要求，一切都已经开始了。
命运的齿轮在不停的转动，兜兜转转还是回到原来的起点
他这一辈子，只想让这个男人去死，无所谓任何代价
只要王克霖被枪毙。
让他付出一切都在所不惜
“杀了他？”
陈珩重复着说了这三个字，音调微微提高却又很轻，音调刻意的上扬了几分,他的话语听上去有些阴柔。
“陈珩，他有你的视频。”
聂晗突然的打断了他的话，
他暗藏在黑暗处的手抖动了几下，许久，才又脱口而出问道
“你说...视频。？”
“就在他的身上。”
他平静的看着陈珩，只见他再一次站起身来，从客厅走出，站在灯光下，眼睛一眨不眨的盯着他
就像从深渊泥潭里爬出来的腌H恶鬼。
“他身上，有当年你和懿汝姐在那房间里的视频。”
他把今天自己在那会所里发现的所有东西缓缓道来，从一开始的各种男女做爱偷拍图片，到秘密小房间里所搜罗出来的一大堆磁碟，再到偶然发现几年前自己为之熟悉的两个人――陈珩和他们的班主任。
一张照片里两个人半裸，陈珩匍匐在李懿汝白腻的肌肤上，可比之更加明显的却是
照片上大大的两个红色交叉。
等他们找了几个小时都找不到关于那视频的时候，另外一边传来消息，
王克霖逃走了。
待他说完，他又沉默了几秒，看了一眼陈珩。
王克霖什么都知道，他知道是他们安排的让安蔷接近他，并勾引他一起吸毒，
甚至连他们想要杀人的计划都猜得一清二楚。
可他却仍然敢这样大摇大摆的进进出出。
不是他逃了出来，而是游戏的正式开始。
他清楚也明白，他手上的王牌，是无可撼动。
聂晗再一次的重复之前说的那一句，如魔鬼般的咒语萦绕在陈珩耳边，缥缈在他脑海。
“阿珩”
“我们要杀了他。”
聂晗知道，陈珩唯一害怕的就是那一次强奸了李懿汝，如若他当时没有同意和他交换，他想，他也活不到现在。
他不怕杀人，就算把自己换进监狱无期徒刑，他也要让那个禽兽死在他的手里。
没有什么好留恋的，他没有爱的人，他也不喜欢女人。
他这一辈子的执念最终也还是“死”这个字。
陈珩和他不一样，聂晗很清楚，他有他要的东西等待着他保护，
可唯独这一件事，让陈珩产生了恐惧和畏缩，可也唯独这一件事，让他千方百计的要去隐瞒。
千算万算也想不到还有第三个人知道这件事。
陈珩没杀过人，可也不怕杀人。
如寒潭般深邃的眸底一般冷冷睇着聂晗
“说到底，你除了想让王克霖死以外”
“真正的”
“是你根本就不想活在这个世界上了吧”
“聂晗，你从来就没想过要活下去。”
聂晗面色刷的一下惨白，自嘲的笑了笑
“想又怎么样，不想又怎么样”
“在这个世界上，只要王克霖死了，我就没有什么好眷恋的了”
然后突然紧紧的抓住陈珩的肩膀，语气急促
“难道你不想杀了他吗？”
“阿珩，如果让他把那个视频发出去！...”
“我想。”
陈珩抬头，目光清冷，语气冷然
“我想杀了他”
是了，没错，只要触及到陈珩的逆鳞，他从来都不会心慈手软，在这之前，他只是要帮助聂晗完成他想要完成的事情就可以了，只要没有任何人可以用任何关于李懿汝和孩子的事情威胁他
而现在，危险的出现，就要铲除，在让他心爱的女人知道之前，任何对于他不利的他都要去铲除。
聂晗根本不意外他会这么说，甚至已经知道了答案，很早很早之前，
在高中时。
从他给他口香糖的那一刻开始。
因为当年从李老师的前男友的消失，就是陈珩给他下的命令。
也是聂晗在那天晚上把安蔷推下了教学楼，然后拖着她血淋淋的脑袋和无力的身子从楼梯一路到校门口，再假装安蔷喝醉了一般从学校门口走出去，门口的保安自然不会怀疑，因为就是他把这个女孩子放进去的，接着又放进去当时名叫“王趣”的聂晗，然后聂晗把她又扔回去到那路边小树去。
而那个晚上也不是“王趣”而是聂晗，爱跑的王趣从来都不会迟到，当时他在旁边看见了安蔷递过去的学生证，等看到她进去了以后，他再从学校的后门进去，他知道后门一定会开，因为“王趣”和保安和熟，坚持留门给他偷偷地进去抄作业。
为什么会迟到，为什么会天天跑步还会久违的气喘吁吁，
因为，他根本就没有跑步，而是去把安蔷推下了楼梯，然后再拖到外面，再然后才会迟到的和保安聊着天
在校门口和保安聊天的“王趣”，也就是聂晗。
真正意义来说，是第二次进去学校里。
而当时那个夜晚，他，就是第四个人。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//珍重
珍重
接着，陈珩的嘴巴又蠕动了几下，聂晗看得清楚，也听的明白，待他说完了以后，眼睛定定的看着他，随后二人沉默了几秒,不约而同地笑出了声
“很庆幸遇到你这样一个兄弟”
聂晗没有多说什么，只不过是久违而稀罕的说了这么一句煽情的话
“我也是”
陈珩插着裤袋，笑着回应道
聂晗亦笑着，无奈的摇摇头，向前几步，手握成拳，轻轻地打在他胸膛上，
“珍重。”
“珍重”
他淡淡的回应这两个字，没有什么表情，和平常一样，只是也轻轻地回击打了一下他的胸膛，
一切，都成了定局。
自那以后，聂晗就再也没有出现，上班也没有来上班了，可除了上班以外的时间，没人再见过他，李懿汝并不知道那天晚上到底发生了什么，一家子还是平平常常的渡过他们的美好时光，在她看来这是久违的最让她为之期待而梦想的日子
有儿有女，有陈姜，有陈珩。
每天同阿珩一起起床，然后一人一个手里抱着孩子，再下楼去吃着暖呼呼的早餐，然后孩子们吃饱喝足了就会开始在客厅里跑跑跳跳，陈靳元每次都会乖乖的去叫姑姑起床。
而妹妹就会在门口前面赖着陈珩，李懿汝总是会拿着手里的领带无奈而宠溺看着他们的宝贝女儿。
陈珩会弯下腰把头低下来,用他那双大手抚摸陈娇禧的头,温柔的对她笑着。
然后一把把她抱起来，接着柔声和她说：“阿珩一会儿就回家了。”
这个时候的陈娇禧就会认真而严肃的点点头，然后看着妈妈说
“妈妈妈妈”
“阿珩说了，他一会儿就回家啦！”
李懿汝总是会被她的娇憨笑出声，既是因为那略装成熟的语气，又是因为那七分像自己的脸颊说着这样子的话自己好像在看着自己一般，那滑稽感十足
此刻陈姜就会揉着惺忪被哥哥牵着走出来，如果看到哥哥还在门口的时候，就会马上清醒
这个时候，阿姜那还未睡醒的脸庞，一定马上露出个哭丧的脸，咬着唇，颤着牙说
“哥，你怎么还在这儿？”
陈珩当然会不出意外的看着她，然后温和的笑着，淡淡道
“不应该是你又迟到了吗？”
每每这个时候，陈姜一定会火速的冲回去卧室，然后再火速的冲出来，嘴巴叼个面包，
来无影，去无踪。
每天每天这样子的情景总是会不断的重复，李懿汝亦看的不亦乐乎，她喜欢这样，温馨的日常，平平淡淡的没有风波，只要有他们一家人，只要一家人在一起，
住哪里都一样，在哪里都有家。
她曾经也小声的告诉过陈珩，她喜欢这样，喜欢家里这样吵吵闹闹的。
那次是在一个午后，阿珩没有去上班，他站在后院里，许久许久
陈珩温柔的看着她，眼睛里含着微微的笑意，可就是这个眼神，看得她险些要落下泪来，她很熟悉这样子的陈珩和当初第一次见面时的目光是一样的
他把她拉进怀里，一下一下的抚着她的秀发，自从那以后每每她说这样类似的问题，他总是会这样，然后不厌其烦的问李懿汝
“你快乐吗？”
“快乐，我很快乐”
“我当然快乐，阿珩。”
李懿汝重重的点头，看着他的眸子，无论他问多少，她都会回答
“她很快乐”
非常，非常，非常
他的眼光亦越发的柔，然后轻轻地闭上了眼睛，接着过了一会儿又睁开
“过两天，我给你一个东西”
“就在我的书房抽屉里”
李懿汝觉得奇怪，刚要问为什么现在就告诉她，可陈珩摇摇头
又重新把她拥入自己的怀抱里，阻止了她进一步想要问的话。
他不想说，她也不会再去问，现在的阿珩做事自有他的分寸，她很放心，他不会再莫名的发脾气，亦把香烟给戒掉了，甚至在对待陌生人的时候也不是以前那个冷漠无情的样子。
他尝试着在去转变他的新身份，李懿汝看得出来。
“懿汝”
“嗯？”
陈珩含笑看着她，温柔而专注，可过了许久还是不出声
“阿珩？”抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0
他点点头，“嗯”了一声，接着道
“我爱你”
李懿汝笑出了声，阿珩又来了，总是这么出其不意攻其不备
“好，那我也爱你。”
两人站在院中，相拥而抱，身后阳光明媚，孩子屋子里玩耍，
时光静好，细水长流，
唯愿时光待你温柔如初,许你岁月静好
抱歉，老师，现在，万事皆有轮回，
应该是到我付出代价的时候了。
啊哈哈哈差不多要完结了，虐完就差不多了
杀人是犯法的！！！！我国是有死刑的！！！！！！
你们怕不怕【滑稽】
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//一寸灯
一寸灯
自那天庭院以后，陈珩开始早出晚归，就连平常和孩子们一同吃饭的时间也没有了，早早的就出了门，一直到孩子们和她都快要睡着的时候才回来，以往他和靳元娇禧每天都可以相处的大半时间，现如今只有那睡觉前的一两个小时
“阿珩”
李懿汝端着一杯水缓缓的走到他身边，刚刚回到家的陈珩，西装领带都没有脱下，才刚刚哄好了妹妹睡觉，娇禧这段时间黏着爸爸厉害，特别是这两天，起床的时候见不得人，每天都等阿等的，终于好不容易在晚上睡觉前见到了，肯定一分一秒都不愿分开。
“嗯?”
陈珩低声笑着回应道，听上去好像和平常没有什么不同，然后一把抱住她的腰，舒服的叹了一口气
李懿汝站他身侧，任由他像个小猫咪一样撒娇卖萌，手顺便势在他的肩膀上帮他放松放松。
她看得出来，这段时间的陈珩很累。
即便伪装的很好，在孩子面前也如以往那般，开心的和他们一起玩闹，可那不达眼底的笑意还是被她捕捉到了。
“最近..公司是出了什么事吗？”
李懿汝思考了片刻，还是把这几天萦绕在自己脑海里的问题问了出来，她向来很少过问他在外边的事，可如今，他这般模样，不得不担心是不是他在外面遇到了什么困难?
陈珩喝了一口水，润了润喉，摇摇头，沉稳的说道
“想什么呢”
李懿汝皱眉，坐了下来，拿过他手里的水杯，张了张嘴，想说什么，可又停顿了一会，又把水杯放回去他手里
“你喝”
陈珩无奈的瞥了她一眼，笑道
“你到底想不想让我喝水了”
她脸上染上一丝粉红，声音比刚刚弱了不少
“你喝”
陈珩知道她想问什么，眸中波光潋滟了几分，自己放下手里的水杯，握紧她的手，挑三拣四的说道
“确实公司出了点事”
李懿汝一听，也是有点急了，她不是一个什么情绪都可以像陈珩一样可以隐藏的很好的人，尤其在面对他的事情的时候。
她知道，像阿珩这么要强的人，不会轻易在别人面前说遇到难题这样子的话，甚至不用说在家里边了
“有什么我可以帮得上忙的吗？”
可她也不懂得个什么经济金融这一类的东西，思来想去，也只能说了这么一句无关紧要的而又没有什么意义的话
可还没等陈珩说话，她突然想到什么，又急急的开口
“李懿汝”
陈珩开口打断了她要说的话，依旧笑着,眸子里却无半分笑意,语气也是淡淡的
“我陈珩还没有穷到要用自己女人的钱”
她一愣，咬唇，低着头，没有再说话
他看着李懿汝许久
手在她的头发上胡乱的揉了揉，是自己凶到她了
“老师，相信我”
“阿珩很快就能解决这个问题”
李懿汝缓缓抬起头，回视着陈珩，想了想，戳戳他的脸颊
“小鬼”
陈珩呵笑出声，用力把她拉近怀抱里。
果然，陈珩没有骗人，自他说完这番话以后，从那以后的好几天的时间，他都和以往那般正常的上下班回家，那段时间李懿汝真的以为他已经解决好了，可也没有持续多长时间，恰恰相反的，
阿珩，越来越晚回家了，
甚至是一个星期里好几天都不回家。
她看在眼里，记在心里，已经不知道什么时候她开始慢慢察觉，自己似乎成了一个旁观者，看着阿珩一个人打理着一切，什么都帮不了，什么都做不了，
可即便如此，也有着只能由于她来干的事，默默地在家里守着那一寸灯，到太阳升起，等他回家。
灯还是照常的在夜晚时分亮起，这一天晚上，雨下得很大，一片乌云从北部天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。
不知道为什么，她感觉有点心慌。
不是没有见过下雨天，可就独这天晚上，她感到从未有过的不舒服。
“哇啊！妈妈...妈妈”
娇禧的哭声伴随着雷声响了起来，李懿汝随着女儿的哭声拉回了自己的思绪，赶紧往二楼上跑
娇禧看见妈妈，紧紧得搂住她，害怕的直往妈妈怀抱里钻
“妈妈，娇娇梦到爸爸了”
李懿汝的手安抚得在她后背一下一下的轻柔拍打着，没有说话，也不是没听过娇娇哭，没想到的是今晚居然这么害怕，突然旁边的衣角被轻轻拉动了一下
是靳元。
李懿汝这一次有些惊讶了，以往靳元无论妹妹怎么吵都不会醒的
“怎么了？”
陈靳元抿嘴，没有立刻回答妈妈，小手在被窝里慢慢收紧，他缓缓开口
“妈妈，我也梦到爸爸了。”
陈靳元没有说完，只是说了这么一句，陈娇禧和他前后不过几分钟时间出来，他知道为什么这一次娇娇哭得这么大声。
龙凤胎之间神奇的默契感，不得不让人信服。
他梦到，梦里也在下着这么大的雨，好大好大，瓢泼大雨滂沱而下，
他们的爸爸满身是血的站在血泊之中。
稳住，别慌
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//砰
砰
李懿汝按捺住自己心底里那阵阵心慌，轻声哄睡着这两个孩子睡觉，心绪飘向远方，眉目间染上丝丝缕缕的忧愁
阿珩...
雷雨交接，倾泻而下，汹涌澎湃，暗沉的夜空电闪雷鸣，雨噼里啪啦的落下,豆大的雨滴砸在地上溅起一个个水花，闷雷低沉，怒吼咆哮着。
“哒”
“哒”
“哒”
雨的路上,留下了一行脚印,一个男人正向着一个方向走去，手里拿着枪支，身材修长高挑，低垂着头，狭长的刘海垂落下来遮挡住了他的眼睛,让人看不清他的神色
他的前方，另外一黑衣男人趴在被雨水浸湿而泥泞不堪的地上，狼狈不堪。
他拖着自己动不了的右腿，双手抠着地，一点点而艰难的往前爬，整张脸惨白一片，迫切的想离开这里。
“不....不...不要杀我...”
“王克霖。”
“你终于沦落到这个时候了.。”聂晗声音冰冷，交织着在雨里的雨水声，缓缓的踱步走到他身边。手上的枪抵在他额头上。
王克霖一边爬，一边拼命的摇着头
“不...王趣...”
“我我我，我是你父亲啊”王克霖喘着气，咬牙忍着脚下的疼痛，不知廉耻的把这几个字吐出来，
只要他熬过去今晚...只要他熬过去...
“父亲....”
“哈哈哈哈哈”
聂晗好像听到一个天大的笑话一般，在这冷沥的雨幕中不住的狂笑想到自己以前那与常人不同的童年人生，仿佛就是绝望,像进了死胡同，谁说人的一生可以自己决定的？从一开始他就已经被这个男人摧毁在了那个小小的房间里，满是恋童癖的女人，满是各种情趣用具的工具室
“父亲？”
聂晗几乎是咬牙切齿的说出来这辈子都感觉不到的这两个字，他抵在王克霖额头上的手枪越发用力，脸色一变
“你和我说父亲？”
“你这个禽兽配当父亲两个字啊？”
“你他妈告诉我”
“告诉我啊！！”
他几乎是怒吼着喊出这些话，
无法原谅，无法原谅这个男人至今还自称是他的父亲，他凭什么？
“王趣！！！！！”
“我他妈给了你生命，老子给了你生命！”王克霖恶狠狠的转过头，面色狰狞而可怕的喊道，
“我死了，你也逃不了”
“我还有视频！！！！你们这辈子都别想，别想！！”
雨啪啪的下个不停
”轰”一次震耳欲聋的雷声，狂暴的大自然似乎要把整个人间毁灭。
聂晗静默几秒呵笑出声，大拇指缓缓往上轻轻划动了一下，王克霖眼孔一紧，嘴巴止不住的开始打颤
仰着头，感受着雨落在自己脸上的那冰冰凉凉的感觉，接着又看向前方阴暗处，雨滴顺流而下，分不清楚究竟是他的哭泣还是雨的颜色
“你看，陈珩”
“这种人这么可以放过？”
路边的树儿们尽量摆动着笨拙的肢体，树干下一身影慢慢走了出来，陈珩站在王克霖前面，他挣扎着拉扯陈珩的裤脚，
“快....快”
“陈珩，你的视频..快点救我”
“我给你，我把视频给你啊”
“让他住手”
疯了，这个兔崽子真的疯了，众目睽睽之下居然对他开枪，
他要杀他.....那种眼神，那种疯狂而不顾一切的眼神......
他目光幽幽的望着聂晗
他的语调那么忧伤,目光充满绝望，眼神涣散,已经完全的找不到任何光芒和曙光的闪烁。
枪支已经上膛了。
“王克霖”
他缓缓开口，语调漫不经心，看着陈珩，笑道
“我马上，就把你给我的生命。”
“还给你。”
“砰！”
雨声连成一片轰鸣，伴随着一声巨大的响动，雨点落在地上，溅起水花，然后又沉沉落下，伴随着上方流下来的血色，
血顺流着水花而下，丝丝点点，水面缓缓漾开淡淡的血红色。
王克霖瞪大眼睛，慢慢倒下。
聂晗目光无神的手机械的又继续缓缓上抬，枪口这一次，对准了自己，最后一次开口道
“东西，给她了吗？”
“嗯”
“呵，祝你好运，兄弟。”
陈珩喉咙上下滚动，没说什么，轻声又“嗯”了一下
拇指慢慢的扣动了扳机
“抱歉。”
又一声巨响。
陈珩站在血泊中，身上脸上沾染点点猩红，指尖微微颤抖，缓缓闭上了眼睛，
没人来救你，那你便做那个人吧。
这人间，对你来说。
不值得。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0企鹅:2302069430//正文完结
正文完结
“阿珩！”
李懿汝紧握拳头突然从床上一个弹起，手伸在空中要抓住什么一样，嘴巴里喊着陈珩的名字。
可睁开眼睛一看，抓住的只有空气，
陈珩，昨晚没有回家。
她看了一眼外面渐白的天空，两个小朋友依旧沉浸在自己的睡梦中，李懿汝一下一下抚摸着他们细细软软的头发
她都在想什么呢......
突然一阵急促的敲门声响起，李懿汝好看的眉毛不由的皱了皱，看了一眼还在睡梦中的陈靳元和陈娇禧，给他们把被子往上拉了拉，然后下床去打开门
门外，是陈姜，惨白着一张脸，一大清早的便泪眼婆娑的，手里颤抖着拿着手机
“阿姜？”
李懿汝被她吓到了，急忙要拥着她进去，怎么回事？这怎么哭得这么厉害？
陈姜仍然站在原地，动都不动，那一双大眼睛死死的盯着李懿汝，颤抖的开口道
“姐姐...”
“我....”
李懿汝心里那一份不安越来越大，自从昨晚那一场雨以后，她隐隐约约觉得有什么要发生一样。
她什么都不知道，可下一秒的不知道为什么自己就动了起来，笑了笑
“等会...阿姜。”
陈姜根本没给她说任何一句话的机会，把手机递过去给李懿汝，慢慢的蹲在她面前，双手掩面，
“哥哥，被警察抓走了。”
“轰”
好像有什么在脑海突然爆炸一样，她呆呆地接过陈姜递过来的手机，新闻下她的陈珩站在漫无边际的红色中，前后左右里边围满了人
警察,记者,各种闪光灯对着他。
脚不敢置信的往后退了两步，什么意思？这是什么意思？为什么阿珩这么多血？
为什么....为什么那么多警察.....？
李懿汝脑子什么都听不见，只感觉好安静好安静，
好安静,什么都听不见,只听到自己的心跳声，李懿汝什么都没有说，微弯下腰，把手机轻轻地放在阿姜面前的地板上，手指一点点的摸干她面上的泪痕。
像陈珩以外那般。
“阿姜，看好靳元和娇禧”
李懿汝吸了一口气，勉强地一笑,干涩着喉咙
“我现在就去找你哥哥。”
“没事...没事的。”
没事的.....怎么可能，阿珩怎么可能会被警察带走呢..
李懿汝站起来，有点摇摇晃晃，手扶着门边慢慢的往外走，甚至连衣服都没有换就只穿着这一身睡衣，惨白的小脸，虚弱的踉跄了几步，就往外跑。
去警察局，要去警察局，阿珩一定在那里。
在她赤着脚推开门的时候，陈珩就站在太阳刚升起的阳光下。
浑身上下没一处是干净的，在阳光下，那触目惊心的红色越发明显。
李懿汝不敢置信的看着自己从昨晚到现在一直担心的人就这么神奇的出现在自己面前，在家门口前。
“阿...”
“是她。”
陈珩温柔的看着李懿汝笑着，然后手缓缓抬起，指着李懿汝。
“当年，我强奸的人，就是她”
李懿汝那一张脸，瞬间惨白，全身上下好像被抽去了力气，软软的坐在地上
刚刚，阿珩说了什么？
强奸....?谁？她吗？
一下子原本空荡荡的外面，一瞬间突然出现了好几个警察，一左一右的把他架住。
另外有一个警察一脸严肃的过来，上下打量李懿汝发现她身上没有什么伤疤和伤口这些东西以后，深深的叹了一口气，紧接着以放松的口吻安慰李懿汝道
“小姐，别担心，我们已经把犯人制止住了。”
“犯人...?”
“是的，小姐，几个星期前您在我们这边报的案，我们已经了解了，自您提供情报以来，我们全力搜索，功夫不负有心人，这几日顺藤摸瓜终于抓住了犯人”
他越说越激动，仿佛为他们警察局能揪出这么一个大坏人而感到自豪和开心。
“不....”
李懿汝不敢置信的摇头，她现在什么都说不出话来，除了用摇头来表示，
不是的，不是阿珩的，而且她也没有打过什么电话
她踉踉跄跄的站起来，用力的推开自己面前的这个警察，她要去找阿珩
她的阿珩，现在为什么要被抓起来阿。
不是的，不可能是陈珩的。
许多记者媒体涌在陈珩附近，闪光灯接连不断的问题，眼神里那欲望的渴求，现在的陈珩就是他们盘中餐，要一个渣都不剩下来的吃掉。
“请问当年你未成年出于什么心态干这种事？”
“请问，您有想过现在这种情况吗？或者是说可曾有过后悔？”
“请问你和当时你公司里的聂晗是不是心理上都有疾病，所以才干出这些惊世骇俗枉顾伦理道德的事？”
“呵。”
陈珩看着重重人海外，一直拼尽全力的往他这边挤的李懿汝，目光悲哀，她身边也有好多好多人围着她问问题，陈珩不想让她面对这些人。
他想，可以的话，他来承担就好了，可是，他不能一直让李懿汝担着那“强奸未成年人”的称号。
以前没能力做的事情，现在由他来保护。
时间会慢慢沉淀，这个社会上，对男人总是比对女人多一份容忍度。
两人的目光交汇在一起，绝望的情绪像潮水一样涌上她心头，他只轻轻的朝她说了两个字，那两个字使她全身上下浑身冰凉。
她愣在哪里,眼里的泪水已经哭干
“是我”
她没有再向前走一步，陈珩却由衷的会心一笑。
就是这样，别过来了，老师，
如果要有一个人来告诉你所有的事实的话，这个人最合适的只能是他。
警察带着他离开了，浩浩荡荡一群人围着他，走了。
李懿汝呆呆的看着他的背影，一步步的彻底的离开了自己。
后来，后来怎么样了？
李懿汝把自己关了起来，两个孩子只能由阿姜和阿姨带着，阿姜看了一眼书房，又看了手机里的热搜，那当时的情景她在二楼也看得一清二楚，她也不相信她的哥哥会这么做，她想为她哥哥说一些什么，可...
姐姐已经在里边呆了三天了。
李懿汝足足看了三天这个视频。
在她身上进进出出男人，分外熟悉，那俊美的侧脸，还有那爱逗弄人的小动作，李懿汝两眼无神的看着，耳边是两个人低喘交织着欢愉的声音，
是阿珩，当年的人真的是阿珩，原来一切她才是那个最愚蠢的那个人，所以他总是会问她一些奇怪的问题，总是在睡觉的时候感觉到有一个奇怪的目光一眨不眨的看着她
这一切都是他早知道的。
她感觉自己的心里里外外都被折磨的一塌糊涂，她知道的，她不知道的统统翻倍的在今天加在她身上，
“啊啊啊！”
李懿汝痛苦的把桌子上的所有东西都推开，一个小巧儿闪着亮光的的东西，咕噜噜的转着圈在地上划，一直碰到木板后才停倒下来，发出轻微碰撞的声音，李懿汝闻声看去，那积累几天的情绪，就此时爆发，双手抱头痛哭的低声哭泣，在这空荡荡的只有她自己的房间里，小小的人跪在那东西旁边，捂着胸口，肝肠裂断的哭泣着。
是一枚戒指
为什么，为什么要是戒指
为什么一定是戒指....
这一年，陈珩被依法上诉，根据强奸罪被判了五年的刑罚
这一年，聂晗杀了他的亲抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0生父亲以后，自己开枪自杀了
这一年，陈姜在她哥哥出事后，不久就出国了。
这一年，李懿汝和孩子们搬离了这个城市。
兜兜转转，最后还是回到了起点，
等到去到远方伤痕累累回来之后，却发现又回到了起点，自己想要的就在眼前。
可此时此刻又有什么东西会和原来的一样呢？
错误的开始就让它错误的结束吧。
风和日丽，来日可依
五年后，陈珩眯着眼看着艳阳高照，离开监狱出来的时候，看见的就是一长发及腰的女人戴着墨镜撑着太阳伞，身边站着一个大腹便便年轻的少妇，看上去新婚不久，两人身后传来两个童声和一道男声的争执声，男声说着一口不标准的普通话，偶尔还会彪出几个单词出来。
“娇禧，你再吃candy，你牙齿就没有了！”
“小姑夫凶凶巴巴的”
“是你太皮吧，陈娇禧。”
“哼！”
“好了好了，OK,你们两个不许quarrel了”
李懿汝和陈姜相视而笑，待看见陈珩从里边出来的时候，李懿汝摘下墨镜，手上戴着那年陈珩留下来的戒指，笑语盈盈的看着他，好像一切和以前那般
“欢迎回家，老公。”
陈姜头靠在懿汝姐姐肩上，笑得甜蜜，手抚在自己的肚子上，灿着一口大白牙
“欢迎回家，哥哥。”
陈珩低头揉了揉头发，低声浅笑。
“嗯。”
“我回来了。”
再次回到原点,只不过是为了下一次的起跑，做准备，万事皆有他的变化，任何东西都留不住拦不住
只要你爱我，刚刚好，我也爱你
就好了。
有番外，全糖，后续会上。
感谢陪伴，指路预开下一本古言《摘月》，青梅竹马向，有虐。
     
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
