r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《病娇影帝太撩人》作者：黑暗森林    1V1


热莺介
软萌小助理X病娇大影帝

坊间传言影帝顾霄性冷淡不近女色，某小助理嗤之以鼻
性冷淡？不近女色？！那每日把她撩的春心荡漾，H的穴湿腿软的男人是谁？
坊间又传言，影帝顾霄学生时代，爱慕同校学妹，化身变态跟踪狂，日日视奸学妹。
小助理不屑：“切，黑我家顾霄，也要编个像样的传闻，帅成顾霄这样，师妹不跟踪视奸他就错了！”
直到某天，小助理误入了顾霄名令禁止进去的房间，看到满屋子贴满了她从学生时代起到现在的照片。
逛街时、吃饭时、连睡觉洗澡时的照片都有......
小助理双腿打颤，拜拜了你内，影帝？！就算是玉皇大帝！也跟你撒由娜拉！
高H1V1啡μ鹞


1 给影帝洗澡？！
      莫小梨忐忑不安的坐在车后排，坐在她身旁不苟言笑的中年男人，是影帝顾霄的经纪人，而她是顾霄的生活助理。

      可惜十天前刚上班第一天，就在片场害顾霄坠马住院，公司之前先说让她回家等处理消息，她本以为这次铁定被辞退了，谁料今天经纪人竟带着司机来接她，说是去顾霄城郊的别墅，照顾行动不方便的顾霄。

      “他真的没说要开了我？还让我去照顾他？！”莫小梨实在不敢相信，影帝顾霄的脾气竟这么好。

      “让你去就去，哪那么多废话！”陈经纪人白了她一眼，翘起二郎腿就直接将脸别向窗外，没在搭理她。

      莫小梨也明白他为什么会讨厌自己，毕竟这伤筋动骨一百天，顾霄这一伤，对公司来说损失惨重啊！可她也不知为何，那天她一靠近马匹，那马就突然发狂，将顾霄摔了下来，那马本来就有狂马病也说不定。

      到了顾霄城郊的平层大别墅，莫小梨就感叹，有人钱人也太TM奢侈了，这别墅装修豪华不说，附带的院子粗略估算都有三四百平米，私人泳池花园凉亭，一样不少，能在这院子里和朋友们BBQ肯定很爽！

      可惜她莫小梨只有下辈子再重新投胎，才能再次住上这么豪华的别墅了！

      进了客厅后，刚刚还对她趾高气扬的经纪人，见了顾霄立刻温声软语道：“制片方投资方还有孙导都打来电话慰问了，说让你好好养伤，别着急复工，身体要紧，他们现在先把没你的戏份拍了。”

      莫小梨虽对娱乐圈并不关注，可也知道顾霄现在这咖位，肯纡尊降贵拍这种冗长的古装电视剧，就已经给足当初慧眼识珠的伯乐孙导的面子了，这部剧未播先火，长期占据微博热搜，和各种热门话题，不用想都知道将来这剧会大火，导演制片人哪里敢催他呀。

      “嗯，好知道了，你先回去吧。”坐在轮椅上的顾霄，淡声回道。

      这才合起手里的书，抬眸越过经纪人直接看向，他身后娇小的身影，笑意从嘴角一闪而逝，莫小梨一直垂眸都没敢抬头看顾霄。

      她刚进公司时，有个和她同时进来，熟知娱乐圈事情的小助理，跟她说顾霄脾气火爆性格乖张，对待助理像对待佣人一样，不高兴了非打即骂，但因为顾霄出手阔绰，除了工资外经常额外打赏收入可观，但依旧有很多助理受不了辞职了。

      她跟莫小梨说，你看起来太乖巧，更容易被欺负，可别分到顾霄手下去，谁料，她偏偏那么倒霉，竟然还真被分配给顾霄了，可莫小梨想着反正最重要的是能挣钱，至于没事挨两下打，也死不了人。

      可惜第一天上班就捅了这么大篓子，本以为要被辞退了，没想到居然山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

      陈经纪人走后，屋里只剩顾霄和莫小梨，她还是第一次和顾霄单独相处，尴尬的不知该如何开口缓解气氛。

      见茶几上的茶器，忙问道：“您要喝水吗？我帮你倒一杯。”

      “不喝。”顾霄回的干脆利落。

      “帮我洗澡！”

      “......啊？”莫小梨以为自己听错了！

      洗澡？！这也是生活助理要做的事吗？！！

        

回本下一章2 嘴唇贴到影帝大鸡巴根部，影帝戏谑开口：想吃？
“顾先生，这不太方便吧......”莫小梨吞吐道。

      可看着顾霄穿着最简单的白T也能隐隐透过轻薄的布料，看到他健硕的胸肌，她还是下意识的咽了咽口水。

      “不正是因为不方便，所以需要你照顾。”顾霄抬眸望着莫小梨，晃了晃打着石膏的腿。

      “可......男女有别，要不......”

      要不换个男助理照顾？后半句话莫小梨没说完，就被顾霄突然扬起的笑容，迷的七荤八素，生生咽回去了。

      他沉着脸时面色冷峻，实在怵人，可能和他接演的角色人设有关，多是不苟言笑的霸总、帝王，总之都是高高在上冷血无情的角色，媒体闪光灯前他也显少有笑意，这突然直直望着她笑起来，面色和煦不说，含笑的双眸里也似有万千星河闪烁。

      那张精雕细琢的脸，也因这灿然的笑意，变的柔和鲜活起来，看起来竟十分平易近人。

      “推我进浴室。”

      “不太好吧......”

      莫小梨嘴里说着拒绝的话，可双腿却管不住的走到顾霄身后，听着他的指挥将他推到了浴室。

      毕竟这顾霄长的实在太好看，又是万千少女的梦中情人，光她们宿舍六个女生，除去她五个都是顾霄的粉丝，她要真给顾霄洗澡了，回到宿舍一说，让她们摸一次自己的手收一百块，估计她们都心甘情愿，怎么算这比买卖都觉得自己不吃亏。

      到了浴室后，好在顾霄还有一条腿能动，在莫小梨的搀扶下，顾霄坐到了浴缸边上。

      “给我脱衣服。”

      “顾先生，你手不是没事吗？”

      莫小梨忽然想起来，刚进门时，顾霄在看书，他们进来后，他很轻松的将书合起来递到旁边，看起来十分灵活。

      “肌腱有些挫伤，抬不起胳膊。”顾霄一本正经回道。

      “哦。”莫小梨点点头，乖巧的拉起他T恤下摆，将衣服一点点脱了下来。

      她在舍友的逼迫下，看了几次他的电影，里面有个画面是他裸着上身从泳池出来，她早知他身材很好，可第一次这么近距离的看到他的胸肌腹肌人鱼线，依旧忍不住感叹，这身材绝了，简直是人间尤物啊，怪不得粉丝这么多。

      她这不追星的人，此刻都有些星星眼了，想到等下还要直接摸他身上，莫小梨更是口舌生津，忍不住吞咽口水。

      “裤子也脱了！”

      “啊？！裤子也......”莫小梨十分震惊。

      这顾霄这么大的咖位，也不知道避嫌隐私，虽然她们进公司都是签了保密协议的，但是真要是看到这么隐秘的部位，他万一再是个金针菇什么的，不怕助理受不住天价诱惑，把看到的卖给八卦杂志新闻什么的吗？

      “我受伤严重，照顾我有些辛苦，这个月除了工资外，我个人额外给你包三万块钱红包。”顾霄状似漫不经心道。

      “三......三万！”

      要不是顾霄在场，莫小梨乐的简直想跳几圈，她工资一个月才一万二啊！

      忙眉开眼笑道：“不辛苦！不辛苦！都是应该的，那天要不是我惊着马，您也不会从马上摔下来！那个，您屁股抬起来一点。”

      莫小梨一听到有大红包收，高兴的也忘了男女有别了，直接靠近顾霄，在他双手撑着浴缸边缘，微微抬起臀部时，她单手托着他的屁股，另一个手直接将他裤子褪了下来。

      可小手刚触碰到他屁股时，就察觉到他屁股实在手感太好，虽紧实但十分有弹性，她竟鬼使神差的抓了两下。

      “手感如何？”

      莫小梨刚将他裤子搭在一旁，抬眸便见顾霄似笑非笑的看着她。

      她捏的十分轻，不想这顾霄竟然察觉到了，莫小梨脸蹭的一下红了，支吾着道：“我不是故意的......手感还可以。”

      “就只是还可以吗？要不要试试别的地方？”顾霄说着竟直接拉着她的小手，放在了他的腹肌上。

      他皮肤顺滑，肌肉结实凹凸有致，温热的触感让她紧张的手心冒汗。

      此刻顾霄全身上下就只剩一条内裤，她还是第一次和裸着的男人有这么亲密的接触，慌乱的不知如何是好，脑海也是一片空白。

      刚想将手抽回时，却被顾霄一把抓住了手腕，可手的位置却刚好滑到他鼓鼓的裆部，她即便未经人事，也知道她此刻手心下半软的一大包是男人的分身。

      “内裤也要脱。”顾霄坏笑着看向羞臊的满脸绯红的莫小梨。

      “这个真不行！”莫小梨忙用力将手抽回。

      “你洗澡时都不洗私处的吗？你要是洗的话为什么不给我洗，你忘了，我摔的生活不能自理，可是因为你！”

      莫小梨简直不敢相信，这话是出自在荧幕前高冷禁欲人设的影帝顾霄之口，她会不会是在做梦啊？毕竟这几天她宅在家里没出门，睡的天昏地暗，这一切会不会是梦境啊？！

      思及此，莫小梨赶紧捏了捏自己的脸，看看会不会有痛感。

      顾霄满眼宠溺的看着身前的莫小梨娇憨可爱的动作，待她察觉到痛感，知道这一切不是梦境，看向自己时，又立刻换上一副无辜的笑颜。

      他难道是看上自己了？！想潜规则自己？！不可能啊！

      她莫小梨虽长相不俗，但在娱乐圈混了那么久的顾霄，会放着鲍鱼澳龙不吃，吃她这清粥小菜，他可能真的是行动不便才如此。

      不行！她等下洗了后，手要涨价到摸一次一千，不然实在不划算！！

      莫小梨索性眼一闭，双手摸索着碰到了内裤，然后在顾霄的配合下脱了下来。

      “淋浴头在哪啊？顾先生麻烦你递给我好吗？”她实在不敢睁眼，只好闭着眼睛给他洗。

      “在你右前方，我够不着，你自己拿。”

      莫小梨微眯着眼睛找到淋浴头后，将水温调好，才又继续闭眼将淋浴对着顾霄的身子一手冲一手搓洗。

      这货身材手感实在太好，莫小梨摸着摸着就在想，他要是真想潜规则自己，她还真想从了，第一次能给顾霄这种影帝级别的帅哥，那简直能吹一辈子好吗？

      “后背也洗洗。”

      莫小梨正想的如痴如醉的时候，顾霄一出声打碎了她的美梦，他可能就真的想洗澡了而已。

      “哦。”莫小梨双脚移动了下位置。

      谁知地面水淋的湿漉，她一动脚底一滑，直接摔了下去。

      好在她站在顾霄双腿间，手扶住了他的大腿，才没摔个狗吃屎，可嘴唇却顶到了一个硬硬发烫的棍子。

      这浴室里怎么凭空出现一个棍子，莫小梨疑惑睁眼一看。

      脸前赫然竖着一个粗长的男性生殖器，而她的双唇还贴在这根粗壮的鸡巴根部。

      “想吃？”顾霄戏谑开口。

        

上一章回本下一章3 这男人的身子，还真是该死的甜美！
“没有！”莫小梨双颊滚烫，羞臊的想卷铺盖走人的心都有了。

      但实在舍不得这个月工资加红包整整四万二的小钱钱，只得赶紧撑起身子，与那玩意拉开距离。

      可站起身后，目光却下意识又移到那根巨物上，她还是第一次亲眼见到这东西。

      粗若儿臂她一直以为是夸张的修辞手法，想不到竟是真的，顾霄的那根肉棒看起来比她手腕都要粗了，长度目测也有18厘米加，龟头更是跟鹅蛋一般大小，棒身泛着乌紫色，看着都怵人。

      莫小梨瞬间就打消了，让顾霄破处的想法，这要是第一次给顾霄，还不得痛的死去活来，当然，顾霄可能根本没打算潜规则她。

      毕竟她虽有些姿色，可比起在顾霄身边打转，长相或艳丽或清纯或妩媚的女明星可差远了。

      “对你看到的还满意吗？”顾霄见莫小梨一直盯着自己的胯下分神，笑着开口打趣道。

      他是霸道总裁演多了吗？！这么羞耻的话都问的出口。

      “那个......顾先生我帮你洗澡。”莫小梨忙慌乱的移开视线。

      反正该看的不该看的都看完了，她索性也不闭眼了，只将目光移到别处，给他搓洗别的地方。

      岂料，顾霄却一把将她拉到自己没伤到的腿上坐下，一脸邪笑：“地太滑，坐着洗安全。”

      莫小梨穿的是牛仔短裤，此刻大腿的皮肤直接贴到顾霄的腿根处，两人肉与肉的接触摩擦，让她整个人都紧绷起来，还没反应过来，顾霄便指着自己还昂扬着的巨物道：“这里也洗洗。”

      说着便拉起她的手，想往自己分身处探，他的手掌宽厚温暖，捏着她手心的指腹还轻轻抚摸滑动，低声呢喃道：“怎么长了手茧，不似以前那般嫩滑了。”

      此刻莫小梨大脑一片混沌，根本听不清顾霄在说什么，在指尖触到他滚烫的肉棒那一刻，她赶紧抽身站起，将淋浴头往他手里一塞，慌张道：“顾先生，其他地方洗好了，那个地方你自己洗吧！！”

      望着莫小梨娇小的身影，惊慌的跑出浴室，顾霄眸色漆黑，脸上笑意顿消。

      是他太心急了，十二年他都等了，可偏偏一见到她，他就心急焦躁，恨不得立刻便能占有她，让她永远都属于自己一人！

      莫小梨奔到院子里，双手捂着滚烫的脸颊，到现在她还有些意识不清，这顾霄这些举动，难道真的是看上她了，不然明明他自己手能动，为什么要调戏她给自己洗那里。

      可他一个25岁就拿了影帝，明明是演技派却有着顶流级别的明星，要什么样的女人没有，怎么会看上她？

      但最令她不能接受的是，自己刚刚就跟受了他蛊惑一般，竟然真的想帮他洗那里，自己的大腿接触到他腿根时，浑身起的异样且陌生的感觉，也让她十分害怕。

      她怎么会对这个仅见了第二面的男人，起了想跟他上床的念头，实在太不像她莫小梨了，她可是守身如玉二十二年了！

      她不能怕破了自己当初立下的誓言，不还清家里的债务，绝不谈恋爱！

      莫小梨自己都被逗笑了，浴室里那个人是影帝顾霄诶，怎么会想跟她一个普通女孩谈恋爱，可能顶多也就是山珍海味吃腻了，想尝尝清粥小菜。

      “很好笑吗？”顾霄突然出现在她身旁。

      莫小梨这才发现，顾霄做的轮椅是电动的，可以自己操控，但是可能因为行动实在不便，不好穿衣服，他此刻裸着上身，下体只盖了一条浴巾。

      此刻未干的头发，发丝滴下的水珠，皆滑落到他起伏的胸口处。

      看着顾霄结实的胸肌，莫小梨再一次不受控的咽了咽口水，这男人的身子，还真是该死的甜美！！

        

上一章回本下一章4 这个男人哪里像性冷淡，明明是性饥渴！
      “进卧室帮我穿衣服。”顾霄直接操控电动轮椅朝卧室方向去了，莫小梨紧随金主爸爸其后。

      到了卧室后，在顾霄的吩咐下，进了衣帽间拿了宽松的短裤和T恤，想到等下给他穿衣服时，还要看到他下体，莫小梨第一反应竟不是害羞或是害怕，居然有些隐隐的小期待。

      心情忐忑间，莫小梨赶紧掏出手机，发微信给她的死党闺蜜夏落落。

      【怎么办？顾霄想潜规则我！我从还是不从？！】

      夏落落秒回【哪个顾霄？？？】

      【今年刚拿了影帝的那个顾霄啊！！我之前不是跟你说了吗，我做了他的生活助理。】

      【哦......，你地址发给我】

      莫小梨正莫名其妙她为啥要地址，夏落落下一条信息就发了过来【乖啊，有病咱得治，我带你去看精神科哈。】

      【是真的！！他还让我给他洗那里！他明明手能动！！】莫小梨此刻真想冲到夏落落跟前，狂晃着她的肩膀质问她：你为什么不信我！你为什么不信我！

      【莫小梨，你平常就是围着你身边打转的潘刻多了，捧的你真以为自己是天仙了，顾霄那是谁啊！连沈安妮那种大美女都不放在眼里的男人，会想潜规则你？你今天肯定没吃药就出门了，改天我去精神科再给你开点药啊！】

      倒不是夏落落说话太损，这种情况安在夏落落身上，她肯定也觉得对方有病。

      毕竟沈安妮作为新生代女演员里，唯一将四大美人都演了遍而又没被黑的美女，和顾霄几次合作后，每次采访都会明里暗里跟顾霄示好，而这个男人却始终无动于衷，坊间更是传言顾霄不近女色，性冷淡。

      可今天他这行为，哪里像性冷淡，明明是性饥渴啊！！

      【除非你拍到你俩做爱的视频，那我就信你！】夏落落又补了一条信息。

      【滚，有也不给你看！】莫小梨刚点完发送，顾霄已经开始催促。

      等莫小梨回到卧室，顾霄已经自己坐到了床上，看来他行动还真的挺自如，可偏偏非要她做这么亲密的事，连私处都故意漏给她看，这肯定是在引诱她啊！

      怎么办？她又想守身如玉，又有点馋他身子，还有一点想着跟他上床了，可能会得到很多物质上的好处，说不定给家里还债就轻松很多。

      莫小梨半蹲在床边，将他身上的浴巾拿开，他那里已经软了下来，疲软后的样子，看起来倒没有那么狰狞，居然还有点可爱Q弹，竟忍不住冲动想上手捏一捏，好在她自制力够强，赶紧将目光别开，然后将内裤从他脚底套上，刚拉到他膝盖处，顾霄却突然牵起她的手，一个反身将她拉至床上压在身下。

      他与她十指紧扣，将她双手压制头两侧，目光灼灼的望着她，这张脸、这具身子、这个人他整整想了十二年，念了十二年。

      无数次在梦境里，她都被自己压在身下，狠狠的爱抚她占有她，将她H的欲罢不能哭喊求饶。

      而今，那梦里的一切都即将成真，他自然万分欢喜。

      而莫小梨虽然砰砰心跳个不停，可面上却仍强壮镇定：“顾先生......你是想潜规则我吗？”

      “你想被我潜规则吗？”

      顾霄勾唇一笑，眸底欲火似是能将她吞噬，身下那处已经疲软的巨物，也渐渐苏醒，硬硬的抵在她的腿心处。

        

上一章回本下一章5 被影帝撩的淫水直流
      没想到顾霄问的如此直白，莫小梨一时不知该如何回答，只是脸上却越发滚烫。

      他俊美的五官在自己眼前放大，温热的呼吸与自己交缠，那渐渐加速的心跳声也萦绕在她耳边，且她被顾霄压在身下这一幕，她竟觉得莫名的熟悉，可她和顾霄根本就是两个世界的人，之前绝对不可能见过，更不可能做如此亲密的举动。

      突然顾霄开口温声道：“小梨，我不想潜规则你，我想和你谈一场不分手的恋爱，你愿意吗？”

      不知是演技精湛还是心之所向，莫小梨这一刻在顾霄的眼底，竟看到了浓到化不开的深情。

      她仔细想来，和顾霄也不过见了第二面，而第一面她刚到片场，去给准备下马的顾霄撑伞遮阳，那马便突然发狂，将顾霄摔了下来，之后工作人员一窝蜂的冲到顾霄身边，她被挤出人群。

      这次见面也半个小时不到，他为何会想跟自己这种既无惊世美貌，也无家世背景的普通女孩谈恋爱？！

      即便她不追星，之前对顾霄也无感，可被这般事业和外貌皆为上乘的男人追求，她也很难不动心，

      她从没谈过恋爱，更不知道心动为何物，可眼下她心砰砰作乱，简直像要跳脱出来一般，可她明明不是害怕，难道这就是心动的感觉吗？

      “为什么会是我？”莫小梨疑惑问道。

      “没有为什么，只有你！只能是你！非你不可！”

      这一瞬间，莫小梨被顾霄眸底浓浓的占有欲和偏执感吓到，她刚想挣扎起身，顾霄便低头亲吻她的双唇，没有暴力的强迫，他只是像对待稀世珍宝一般，轻啄着她的嘴唇。

      她闻的到他呼吸间好闻的味道，像是雨后青草上的露珠，淡淡的自然的芬芳，也能感觉到两人嘴唇触碰间柔软温热的触感，像是绵软的云朵，又似清甜的糖果，这是她的初吻，感觉却并不差。

      她渐渐放弃了挣扎，任由他索吻，直到这吻越来越密集越来越浓烈，她心跳加速，体温升高，想大口呼吸时，他灵活柔软的舌头便钻入她的口中，舔刮她口腔内每一处，与她的舌头交缠。

      他像是困在沙漠中极度饥渴的人，疯狂掠夺她口中的甘甜，他的手掌也早已松开她的手，探到她的T恤下，将胸衣拽下后，直接覆到她的乳房上肆意揉搓。

      莫小梨被这举动吓坏了，想挣扎却被他压在身下无法动弹，想说话也只能发出呜咽的声音，更可怕的是，她竟渐渐享受起，被他揉搓乳房的快感，那里酥麻的陌生感，渐渐涌到小腹处，那里热流涌动，不知不觉间，她竟感觉到下体一片湿润，像是有东西流出来。

      这些年她疲于生计奔波，既没时间好好享受生活，也没时间恋爱，对于性爱一事，她更是一无所知。

      难道是月经提前来了，不然下体怎么会有液体流出，湿湿的一片。

      待顾霄喘息换气的功夫，莫小梨忙推着他的胸膛道：“顾先生，我好像来那个了......你先放开我......”

      “怎么会，不是还没到时间吗？”顾霄下意识说道。

        

上一章回书本页下一章6 被影帝指奸，插的淫水四溅
      “嗯？顾先生你说什么？”

      莫小梨以为自己听错了，顾霄难不成连她生理期是什么时候都知道？！

      正在出神间，顾霄已坐起身子将她的牛仔短裤脱下，连唯一能遮挡私处的内裤也被扯了下来。

      “你做什么？！顾先生！”察觉到下体的凉意，莫小梨慌忙想伸手挡住，却被顾霄大掌各抓住一个脚踝，直接将腿分开了。

      待顾霄看清莫小梨，私处情况，突然嗤笑出声，莫小梨还没反应过来，顾霄的手指，依然伸到莫小梨的两片贝肉间，轻轻一抹。

      然后抬手将手指上亮晶晶的爱液，放到莫小梨跟前，轻笑道：“宝贝，你不是来例假了，是动情了，看到我手指上湿哒哒的水痕了吗？它的出现代表，我的宝贝小骚逼痒了，想被男人的大鸡巴操了。”

      莫小梨听的面红耳赤脑袋直发懵，这一天过的也太魔幻了，刚刚那些不堪入耳的话，是从不管是荧幕上还是采访时，都高冷傲岸的影帝顾霄口中说出的？！

      “嗯~~顾先生~~别这样~~嗯~~”

      顾霄趁莫小梨失神间，已将手指探到她私处上下滑动，他的手指像带了电一般，所触摸到的地方，皆麻麻痒痒的，这种陌生的感觉让她无所适从。

      可她却并不反感，反而越发的享受，口中抑制不住发出娇喘声，连自己听了都羞臊的不行。

      顾霄见到莫小梨两颊绯红娇喘不断，这般动情的反应，便更加卖力的在她两片贝肉间穿梭游走，淫水越流越多，不光将两片粉粉的贝肉全部打湿，就连他的手指也早已滑腻湿漉不堪。

      顾霄像欣赏珍宝一般，目光迷恋的盯着莫小梨的私处，她虽已是成年，可三角处的阴毛却稀疏，丝毫不影响观感，两片粉嫩肥美贝肉将蜜洞紧紧遮住，顾霄用两指轻轻将贝肉撑开，那蜜洞紧窄的只呈一条小肉缝，似乎连他的手指都容纳不小。

      好在她身子敏感，现在私处早已淫水泛滥，他的手指沾满了爱液也湿滑无比，顾霄用食指在蜜洞外磨蹭了几下后，轻轻将手指一寸一寸插入她的蜜穴。

      察觉到有异物闯入后，刚刚被摸的意乱情迷的莫小梨瞬间清醒过来。

      “顾先生！不要！嗯~~有点痛~~”

      莫小梨挣扎着起身，想阻止顾霄，却亲眼看到他修长的手指一寸寸插入她从未被外人触碰过的私处。

      他笑着望着她，眉眼间皆是宠溺之色，可手指却毫不犹豫的当着她的面在她体内进出抽插。

      “顾先生，不......嗯~~~”

      痛楚的感觉渐渐被快感代替，莫小梨一开口便是情欲高涨的嘶哑声，她自己都要被惊到了，遇到顾霄之前，她哪里想的到，被一个才见第二次面的男人侵犯私处，她竟会半推半就，因为快感不愿真正抗拒。

      “不什么？不要吗？宝贝，我觉得你很喜欢被我插的感觉，你的小骚逼流的水越多，代表你越想被我H，不信你听听。”顾霄说着这些羞臊的话，还故意加大抽动的力度。

      噗嗤噗嗤的水声，立刻响彻整个房间，莫小梨低头便能看到，顾霄的手指在她穴内来回抽动，插的下面淫水四溅，连穴内的红肉也跟着翻了出来。

     

     

     

     

     

        

上一章回本下一章7 被影帝手指插到高潮(400收藏加更)
      随着顾霄手指的快速抽插，她的呻吟声越来越娇媚淫靡，理智上她十分想推开他，可身体却沉沦在这令人欲罢不能的快感中不能自拔。

      她此刻坐在床上，大腿张开，双手撑在身后，任由身前的顾霄，手指在她穴内兴风作浪，从一根到两根三根手指，她眼见着自己从未被人触碰的小穴，被他的手指撑变了形状。

      感官和视觉的双重刺激，让快感冲刷的越来越密集，突然穴内一阵紧缩，她浑身像过电一般颤抖，身子紧绷，眼前混沌一片，想要尖叫但是喉咙被哽住一般发不出声音，只能紧紧揪住手下的床单。

      待快感平息后，莫小梨像身子被抽去了所有力气一般，瘫倒在床上。

      顾霄将手指抽出后，侧身躺在她身旁，将沾满蜜水的手抬到莫小梨眼前，声音喑哑：“想不到你身子这么敏感，这么快就高潮了？看看我手上全是宝贝的小骚逼流出的淫水，你爽完了，该到我了吧。”

      见顾霄已开始套弄他那傲人的巨根，意识到接下来要发生的事，莫小梨终于清醒过来。

      “顾先生......这会不会太快了。”

      毕竟他们才见第二面，话都没说几句就直接上床，也太混乱了。

      “那宝贝觉得怎么样才不算快？”顾霄停下手中的动作，饶有兴趣的盯着莫小梨霞色未退的小脸。

      “至少要先培养培养......顾先生，你说要和我谈恋爱的话是认真的吗？”莫小梨依旧不敢确信。

      这对她来说就好比，从未买过福利彩票，然后站方告诉她，小姐您中了两千万大奖一般，让人难以置信。

      “所以我是认真的话，你就同意了吗？”顾霄挑眉，手掌又情不自禁的游走到她腿心处，用指腹轻轻揉搓两片湿腻的贝肉。

      “嗯~~~顾先生，能让我先考虑......啊~~一下吗~~”

      “好。”顾霄答的利索，可紧接着就问道：“半小时够吗？或是一小时？”

      莫小梨汗颜，他是有多心急，难不成他被人下蛊了？不然以他的身份，要什么样的美女没有，会如此着急的和她一个普通女生谈恋爱。

      “我明天给你答复可以吗~~嗯~~顾先生不要了~~我好累~~啊~~”

      他拇指抵住阴蒂处，在那里绕圈按压，引的她身子一阵阵颤栗发虚，话都说不成句。

      “宝贝这就累了？你身子这么虚，以后可怎么是好。”顾霄嘴角扬起调笑，恋恋不舍的将手掌移开

      。

      莫小梨闻言面色涨红，她虽未经人事，可也听的懂这些虎狼之词，脑海中竟忍不住浮现她被顾霄压在床上猛H，不停索取的画面。

      她一个从前跟男生连手都没牵过的人，怎么现在变的这般放荡，莫小梨赶紧摇了摇头，扯开话题：“顾先生，是这样的，上车之前，我不知道要在这常住照顾你，所以没带任何行李，趁现在还没到中午，我能不能回去收拾行李？”

      “这周边设施很齐全，缺什么我陪你去买。”

      “不用了，其实主要是我的好朋友今天过生日，我已经答应了今天去陪她，我保证天黑前一定赶回来！”

      其实她主要的目的，除了陪夏落落过生日外，还想咨询咨询她的意见，她现在脑子一团乱麻，想答应他想试试和他恋爱，可又觉得这一切太荒谬，不敢向前。

      “好，手机拿来，我把私人号存进去，有事给我打电话。”

      莫小梨将手机递过去后，顾霄突然说口渴，让她出去倒杯水，莫小梨不疑有他，将衣裤穿好，便直接去了客厅。

        

上一章回书本页下一章8 被影帝撩的小鹿乱撞心跳加速
        等她倒完水回到卧室时，顾霄笑盈盈的接过水杯后却没有喝，直接放到了床头柜上，下一秒便将她拥到怀中，贴着她的耳畔温声道：“早点回来，我会想你。”

      这一刻莫小梨突然心跳加速小鹿乱撞起来，他们这般亲昵的样子像极了热恋中的情侣，她虽没谈过恋爱，可也向往过，幻想中的男朋友虽没顾霄这么帅，可也像他这么爱粘人。

      “嗯，我会的。”莫小梨不自觉声音便轻柔乖巧起来。

      “我让司机送你。”

      “不用了，我来的时候观察过了，这里交通还是很方便的，我自己坐车去就好了。”

      她独立惯了，还不习惯处处被人照顾。

      即便腿脚不方便，可顾霄还是坚持将她送到了院门口，临出门前，顾霄还不忘交代让她早些回来。

      坐上地铁后，地铁站里有顾霄的大海报，地铁视屏里放着顾霄的广告，以前她从没注意这些，可现在看来，竟有几分亲近感和一点点自豪。

      身边的几个小女生，围在视频前叽叽喳喳的讨论着顾霄，夸赞他不光演技好，还有着盛世美颜，其中一个女生花痴道：“要是能让我见上顾霄一面，减寿几年我都愿意，可惜他从来不办粉丝见面会，生日会。”

      莫小梨无限感慨，今天以前她还是这些普通女孩中的一员，可现在她竟被万千少女的偶像影帝顾霄追求，而且还被他......

      这幸运来的太突然，她已经有些迷糊了，迫切需要听听夏落落的意见。

      到了两人约见的地点，夏落落已坐在餐厅里等了，莫小梨刚入座，就忙低声道：“顾霄他不是想潜规则我......”

      夏落落抢过话道：“你看看，我说吧，除非他瞎了，不然怎么也不会放着沈安妮不要，去潜规则你！”

      “不是，你听我说完，他说他想和我谈恋爱！”

      “谈恋爱？！那他确实不是瞎了是疯了！”夏落落瞪大双眼，下一秒又疑惑道：“小梨，你不会因为我今天过生日，特地寻我开心的吧？”

      “是真的，我说明天给他答案，现在我真的不知该怎么办了，想听听你的意见。”

      “小梨，他不会是别有图谋，想要你的肾啊，眼角膜什么的吧？”

      “你要再这么不正紧，我可不跟你说了，我自己到现在还云里雾里的呢，他今天还......”莫小梨红着脸，压低嗓音道：“他用手弄我下面了，把我弄高潮了，他还想那个我，我拒绝了，我是实在不知他图我什么！”

      “......这么劲爆？！天呐，被顾霄这么帅的男人弄，不高潮才怪呢，那你到底对他什么感觉啊？除去他影帝的身份，光把他当成男人看的话，你想跟他谈恋爱吗？”夏落落低声认真问道。

      别墅内的顾霄，躺在卧室的床上戴着耳机，看着前方的投影屏，听到这个问题后，立刻紧张的坐起来，屏气凝神等着她的回答。

      他今天在她手机内放置了窃听器，也破解了手机摄像头，现在即便她不打开手机，只要手机在她身边，他就能听到她的声音，透过摄像头看到她周围的一切。

     

     

     

     

上一章回本下一章9 小梨比划影帝肉棒尺寸惊到闺蜜（500收藏加更）
“不知道，我现在心里很乱，落落要是你，你会答应吗？”莫小梨反问道。

      没听到想要的答案，顾霄面色立刻阴沉下来，眸光黯然的依靠到床上。

      倒是夏落落言语激动：“那还用想吗？！是顾霄诶！不说他一年能挣多少钱，就光他颜值和身材都够舔屏的了，对了......”

      落落突然一脸淫荡挑眉问道：“他那里大吗？有多大，你给我比划一下。”

      “大概这么大。”莫小梨如实用手比划了一下粗细和长度。

      夏落落惊的目瞪口呆，忍不住咽了咽口水：“这么大？！莫小梨你真的是要苦尽甘来了，钱多人帅身材好，最主要还器大活好，傻子才会不同意啊，就算他是骗感情的渣男，也要谈啊，多少女人想被他渣还没机会呢！”

      “那要不......我就先跟他试试？其实，今天他从背后抱着我，说让我早点回去，他会想我时，我真的有一点动心，以前还从来没有过这种感觉。”莫小梨想起当时的画面，心底仍有些悸动。

      夏落落一脸艳羡：“天呐，想不到银幕里高冷霸道的顾霄，私下里这么粘人，也太甜了吧，我宣布我已经是你俩的CP粉了，我给你俩起个CP名，你们一个姓莫一个姓顾，就叫蘑菇cp好了，好听吗？小梨。”

      被夏落落这么一起哄，莫小梨还真有点恋爱的感觉了，心里竟有些甜滋滋的，羞涩道：“好了，你快吃饭吧，今天你生日，之前不是说好送你件裙子的吗？吃完我们去商场里逛逛。”

      “不用了，你省点钱给自己补补吧，你看看你瘦的都快皮包骨了，不过老天真不公平，怎么你这么瘦胸还这么大，我浑身都肉肉的，偏偏胸部没肉，真是气死我了。”夏落落盯着莫小梨傲人的胸部，再看看自己的A罩杯，万分惆怅。

      顾霄听的嘴角扬起，垂眸看了眼自己的手掌，他也没想到多年没见，她竟会发育的这么好，明明四肢纤细浑身没有一丝赘肉，偏偏胸部异常丰满，他一个手掌险些握不住，这么傲人的丰乳和她秀丽清纯的相貌，还真有些违和。

      “每年都是你送我，今年你要不收礼物的话，过几个月我生日，可就不请你了。”莫小梨详装生气的样子。

      “好好好，那就去挑一件，要我说你就不该再节衣缩食把钱打给家里，你哥哥根本不是做生意的料，再这么折腾下去，以前的债务还不完，还能把你折里去。”夏落落想起莫小梨的败家子哥哥，就义愤填膺。

      “快吃吧，菜都凉了。”莫小梨不想聊家里的事，只好赶紧转移话题。

      吃完饭，两个女孩一起逛商城买衣服，路过一家店面时，莫小梨一眼被橱窗里粉粉的连衣裙吸引了，这条裙子太适合夏落落了，她穿上肯定很可爱很好看。

      “落落，你试试这个裙子，应该很适合你。”莫小梨赶紧将落落拉进店面。

      “算了，我不喜欢这家的风格。”

      落落赶紧摆手，其实主要是这个牌子是轻奢，她知道肯定不便宜，而莫小梨自家道中落这么多年来，很少关注这些了，穿的衣服都是淘宝买的百来块钱的杂牌，所以不清楚店里的价位。

      “你先试试呀，你不就喜欢这种少女风吗？试衣服又不要钱。”莫小梨赶紧招呼营业员：“小姐，麻烦把橱窗的粉色连衣裙拿给我朋友试试。”

      那营业员打量了两人一眼，迟疑了一下还是把衣服拿出来了，夏落落无奈，只好顺了莫小梨的心意去试衣间换衣服了。

      穿出来后，莫小梨十分满意效果，赞道：“你看我就说吧，你脸上有婴儿肥，皮肤白眼睛又圆，很适合这裙子，穿上去就像洋娃娃一样可爱，就这件了，小姐买单。”

      营业员脸上立刻露出诧异的表情，刚准备带莫小梨去刷卡，夏落落忙拉过莫小梨到角落，压低声音道：“这家太贵了，一件要近三千块呢，你疯了。”

      “这么贵......”莫小梨略显尴尬。

      她有准备一千块来给落落买生日礼物，没想到现在商场物价这么高了吗？她这个月还有两千生活费，但是真买裙子了，吃饭又成问题，但是已经开口了，莫小梨想了想还是硬着头皮买了吧。

      “没关系，就这件吧，在学校你一直帮我，送你件喜欢的裙子应该的。”

      “我不要，等你真的傍上顾霄，给我买多贵的都行，但是现在还是算了。”

      两人嘀咕的时间太长，一旁的营业员早已不耐烦，她们刚进店，她就上下打量了几眼浑身一件牌子货没有，就知道是没钱还想装阔的穷学生，便没了耐性催促道：“两位还买不买，不买的话麻烦先脱回去，天气炎热沾了汗液味道，会影响下一位客人试衣服。”

      莫小梨不悦还击道：“我有说不买吗？！你们店营业员上岸前都不用培训的吗？都是这么对待顾客的？！”

      “我们培训的内容是顾客是上帝，像你们这种穿了衣服蹭照拍的穷学生，不属于顾客的行列，麻烦把衣服脱下来！”

      这营业员不知是心情不好，还是别的原因竟然正面跟她们起了冲突。

      “算了，小梨，我换掉吧！”

      “不换就这件！”莫小梨倔强道。

      正僵持间，莫小梨的消息提示音响了，打开手机一看，竟是顾霄在微信上给她转了两万块，还附带一条信息。

      【宝贝，今天你朋友生日，不能到场，你带我买份礼物送她】

      莫小梨想都没想，就点了退回，虽然买了这件衣服，她兜里就剩几百块，但是吃的节省点，还是能撑完这个月的。

      谁料，顾霄又给转了过来，还加了一万块。

      【作为男朋友，讨好女朋友的闺蜜，是必备功课，但是你一定要把我的好意带到，不要抢功劳。】

      莫小梨心里暖意涌动，她太久没有被人这么呵护过了，犹豫了一下后，还是点了收款，等下个月发工资时，再还他也行。

      “就这件衣服了。”

      莫小梨话音刚落，夏落落就开口想拒绝，谁料莫小梨却一把将衣服上的吊牌拽了下来，道：“你直接穿着吧，买单。”

      “莫小梨，你不会发财了吧！”夏落落还是第一次见到这么豪气万丈的莫小梨。

      果然这吊到了金龟婿，气场一下就变了！

        

上一章回本下一章10 小梨路遇歹徒谋财劫色欲行不轨（400珠珠加更）
出了店面后，莫小梨如实道：“其实这件衣服算是顾霄送你的，他说讨好女朋友的闺蜜是必备功课，给我转了三万块钱，让我不要抢功劳，要告诉你这是他送的。”

      听完后夏落落瞬间星星眼：“天呐，顾霄对你也太宠了，都还没谈呢，就想着讨好你身边的人了，我果然没看错他，但是作为你俩的cp大粉，他给你转了三万，你就给我花了三千会不会太抠了，我还想买双鞋，影帝夫人！”

      “你讨厌，瞎说什么呢，好好，再给你买双鞋。”莫小梨略显羞涩，反正这个月有顾霄承诺的额外三万块红包，再买双鞋她也承担的起。

      “影帝夫人？”别墅里的顾霄，喃喃重复，这个称呼他喜欢，看来这个夏落落的意见，对小梨来说十分重要。

      两个女孩逛吃逛吃了一下午，看到手机莫小梨才发现已经快七点了，她赶紧辞别了夏落落，要在天黑前赶回去。

      因为地铁站离顾霄的别墅还要走十几分钟路程，她下午又实在逛累了，所以选择时程长，但是可以不用走太多路的公交车。

      这班公交车快到终点的几站都是别墅区，但是基本到那个地方都是私家车，所以越接近底站人越少，还有四五站莫小梨就要下车时，车里除了司机就只剩她一人了。

      可是到了一个停靠站时，却上来一个穿着卫衣的年轻人，带着帽子和口罩，这个天气很少有人穿的这么厚实了，莫小梨第一眼就觉得很奇怪，但也就有些疑惑而已，还是靠在椅背上自顾自的拿着手机看小说。

      谁料那年轻人上车竟径直走到莫小梨身后坐了，莫小梨坐的位置靠近车门下车方便，她也就没多疑，可手机黑屏时，不经意映到身后男子的脸，正目光直直的盯着自己。

      莫小梨后背一凉，下意识便感觉到情况不对，赶紧将手机装到了包里，扶着栏杆站起准备换个位子坐。

      可刚站起身，后腰处就抵到了一把冰凉的匕首，身后的男子低声道：“坐下，不要声张，不然我就一刀捅死你！”

      莫小梨看了眼正在开车的司机，是位年纪五十的大叔，即便她呼救也未必打的过她身后带着利器且身强力壮的年轻人，还可能会害了司机。

      莫小梨只得先乖乖坐下不激怒歹徒，到了下一个停靠站，身后的男子突然走到她跟前，搂住她肩膀，将匕首抵到她脖颈的动脉处，低声道：“下车，我只求财不害命，可你要敢乱喊，我这刀一划下去，你的小命可就不保了。”

      莫小梨别无他选，只能跟歹徒下了车，可这郊外除了别墅区就是马路和荒野，四周无人下了车也还是很危险，莫小梨思虑再三决定将身上所有值钱的东西全数交出，希望歹徒就像他说的，只谋财不害命。

      歹徒数了数莫小梨交上的钱，鄙夷道：“才三千多块，你住在别墅区，能就这么点钱？！”

      “我手机里还有两万多，我这就转给你！”

      “你当我傻，你转给我，我信息不就全都暴露了，有没有首饰手表什么的，快拿出来！我没有耐心跟你耗，再耽搁下去我可就不客气了！！”

      “我真的没有这些东西，我不是住在别墅区的人，我只是打工的，真正住那里的人，怎么会做公交呢！真的只有这么多了，这不远处有别墅区，肯定有巡逻车会经过的，你还是赶紧离开吧。”

      莫小梨虽害怕的紧，但也只能耐心相劝，毕竟以她的体力跑肯定跑不远，周围又没人也不能呼救，只能寄希望于歹徒自己离开。

      那歹徒将钱装到腰包里，本想离开可细细打量了莫小梨几眼，竟发现这女人长的不赖不说，身材还是个极品，前凸后翘肤白貌美的。

      身体里的兽欲一下被唤醒，这前不着村后不着店，空旷无人不说，旁边还有片小树林，也太适合野战了。

      本以为那歹徒要走了，可谁料他竟将匕首也收起来，色眯眯的朝她靠近，意识到歹徒想做什么，莫小梨下意识转身就跑。

      可没几步就被歹徒追到，从背后用臂弯圈住脖子，将她往路旁的小树林里拖，脖子被勒住，力量悬殊又大，莫小梨瞬间呼吸困难，毫无招架之力。

      只能任由歹徒将他往黑暗的地方拖，她清楚的知道，要是进了那片树林，她就更没有逃脱的可能性，在路边要是有经过的车辆还能得救。

      莫小梨用尽全身的力量推拒歹徒的手臂，稍稍有些空隙后，便立刻用力在他胳膊上咬了下去，歹徒一吃痛，下意识松了手，小梨迅速往路边跑，谁料下一刻却被歹徒拽住马尾辫，直接拽倒在地。

      而后便骑到她身上，对着她的脸左右开弓，连扇了数个巴掌，莫小梨白嫩的脸上立刻红肿一片。

      “臭婊子，敢咬老子！信不信老子在路边就H了你！老子H你跟H一条母狗没区别，是你这种母狗的荣幸......”

      歹徒话没说完，突然被人从后面，一脚踢飞出去，在地上连滚了几圈在停下，莫小梨还没看清来人是谁，便见那人将歹徒按在地上扯掉了口罩，连砸了数拳，一时间歹徒脸上血迹斑斑，哀嚎声响彻旷野。

      莫小梨起身靠近才发现，来人竟是顾霄，可此刻顾霄像是发了狂一般，双目猩红，拳拳用尽全身力气，直到那歹徒口鼻流血不止，昏厥了过去他才停手。

      而后忙起身去看小梨情况，见她没有受伤，只是两颊有些红肿，才长吁一口气，放下心，走到一旁打了电话，莫小梨早已被吓的三魂去了六魄，只听见顾霄交代谁来处理一下，就拥着她上了车。

      到了别墅后，顾霄煮了鸡蛋剥壳后，给她滚脸消肿，她才完全清醒过来。

      她还从没遇到过这种事，即便现在仍是心有余悸脊背发凉，看到顾霄这般轻柔的动作，心疼的眼神，莫小梨喉头一涩，心里一股暖流涌动。

      主动将手搂住顾霄脖颈，将脸埋到他怀中，柔声喃喃道：“顾霄，谢谢你~”

      在她最无助最害怕的时候，像救世主一般降临到她身旁，保护她呵护她，她第一次感觉到可以依赖一个人的感觉，那么好......

        

上一章回本下一章11 影帝哄骗她破处
          见她这般主动，顾霄情不自禁紧紧将她拥到怀中：“小梨，你是答应我了吗？”

      莫小梨面色羞红，轻轻点了点头。

      “现在我是你的正牌男朋友了，你要答应我，以后只要我不在你身边，你必须坐我给你配的车，我不想这么危险的事情再发生了，如果我今天去晚了，我真的会懊悔，恨自己一辈子！”顾霄想起那个画面，仍止不住怒火中烧。

      他放在心里爱了那么多年的女生，他连她一根头发丝都舍不得碰，他竟然敢对她动手图谋不轨！

      光打那几拳，他实在不解气，特意拜托了黑道上的朋友好好招呼他。

      “嗯，我知道了！”小梨乖巧的应声。

      垂下的目光看到顾霄完好无损，连石膏都拿下的腿上，莫小梨才突然反应过来，忙推开顾霄，疑惑问道：“顾霄你的腿不是伤了吗？”

      顾霄拍了拍腿道：“早就好了，那天其实跟本没摔多重，这不是骗你来照顾我吗？”

      他准备一直装到莫小梨答应做他女朋友，谁料身边这么多助攻，夏落落和歹徒的出现，无疑都是帮了他。

      “你怎么这么狡诈，你的粉丝知道吗？”莫小梨娇嗔道。

      顾霄突然将莫小梨扑倒，压在身下，高挺的鼻尖抵住小梨小巧的鼻子，低声道：“她们知不知道不要紧，我想让你看到最真实的我。”

      “还疼吗？”顾霄指腹轻轻抚触着莫小梨微微红肿的脸颊。

      “不疼了，早就不疼了，在看到你为了我奋不顾身的那一刻就不疼了！”

      从前的莫小梨根本不会想到，她能说出这么肉麻的情话，可如今自己恋爱了，她才知道热恋中的人，可能不是故意撒狗粮，都是真情实感，因为她现在说的，真的是她心中所想。

      “你的手疼吗？”莫小梨突然想起，顾霄给她脸消肿时，手关节全是青紫的伤痕。

      “让我放到这里，就不疼了。”

      顾霄的手早已探到莫小梨背后，解开了她的胸衣，此刻正游走到她胸前，轻柔的揉捏着她的乳房。

      “小梨，给我好吗？”顾霄的呼吸紊乱，眸中欲火燃起。

      莫小梨羞的两颊绯红，喃喃道：“我听落落说，第一次会很疼，我害怕......”

      真是成也夏落落，败也夏落落！

      顾霄耐着性子，轻声哄道：“小梨放心，如果动作轻柔的话，只有进去时会有一点点疼，再说我的宝贝这么敏感，水那么多，就更不会很痛了。”

      顾霄说着便将手，移到莫小梨下体处，单手解开牛仔短裤的纽扣和拉链，将短裤褪下。

      “你忘了，上午我已经插了三根手指进去，不也没有很疼吗？这个地方连孩子都能生，弹性非常好，宝贝乖~不怕啊，哥哥会让你爽的。”顾霄的拇指隔着内裤抵住小梨阴蒂处，轻轻的按压揉搓。

      没几下薄薄的棉质内裤，便被她蜜缝涌出的淫水浸湿，顾霄顺势拨过内裤，并了两指顺着滑腻的淫水，轻轻插进了莫小梨紧窄的嫩穴。

      “嗯~~有点痛~~”莫小梨双手揪住顾霄胸前的衣衫。

      上午时，他是手指一根一根插进去循序渐进，这突然插了两根进去，下体还是有胀痛的感觉。

上一章回本下一章12 被顾宵找到G点疯狂戳弄到昏厥(600收藏加更)
      “好，那我们慢慢来。”顾霄立刻将手指抽出。

      然后轻柔的将莫小梨的衣裤全部脱下，第一次在男人跟前全裸，她还是有些不适应，下意识抓过被子就盖在身上。

      “还害羞吗？又不是第一次看你裸体。”顾霄轻笑着，上手将被子掀开。

      “嗯？为什么不是第一次？”莫小梨虽大脑乱哄哄的，可还是一下抓住了顾霄话里的重点。

      “上午不是看过了吗？”顾霄淡然回道，目光已游走到莫小梨饱满的绵乳上。

      她皮肤胜雪，双乳更是没有一丝瑕疵，两颗小巧圆润的乳尖周，绕着一圈淡淡的粉晕，似是皑皑白雪上的一株桃花，妖冶迷人。

      小梨还在想上午她好像并没有脱光衣服时，顾霄已托起她一方乳房，将乳尖含到嘴中吸吮，灵巧的舌尖刮过乳头时，一阵阵颤栗酥麻感涌到全身，让她实在没有精力再去想这些琐碎的事。

      他时而用牙关轻轻啃咬乳尖，时而用舌头描绘她乳晕的形状，两个乳房被他吸来舔去，不稍几下两颗乳头便涨硬到樱桃大小，两团乳房上也全是他亮盈盈的口水，和微红的吻痕齿印。

      莫小梨被顾霄舔的早已浑身酥软，似是连抬手的力气都没了，只能哼哼唧唧的嘤咛出声，下体更是早已泛滥成河，一波波淫水不断涌出，将她身下的床单浸湿了一大片。

      “嗯~~顾霄~~我有点难受~~”

      她没经历过情事，根本不懂身上这瘙痒难耐的感觉是怎么回事，只觉得空虚无比，无法排解。

      “是不是骚逼痒了？想被填满？”顾霄慢慢引导，将手指重新插入了她的软穴，这次爱液足够多也足够润滑，即便他插了两根手指，依旧顺畅无比。

      “嗯~~好舒服~~还想要~~”

      突然的满足感，让莫小梨意乱情迷，不顾羞耻呢喃出声。

      “我的宝贝，长着一副清纯的天使面孔，身子却这么敏感浪荡，怪不得让我这么着迷。”顾霄说完便含住莫小梨的乳头用力舔吸，手上的动作却丝毫未停。

      在莫小梨紧缩的软穴里进出抽插不过瘾，还曲起手指抠弄揉搓穴内的软肉，直将莫小梨玩弄的浑身颤栗，呻吟声高扬到尖叫，也不肯罢手。

      “太多了~~嗯~~顾霄~~停下~~”

      没经历过人事的嫩穴何其敏感，根本禁不住指腹在软肉上揉搓，更何可顾霄早年拍打戏很多，现在的动作戏也不少，因此指腹要比一般人粗糙很多，甬道里的软肉是女人身上最敏感最娇嫩的地方，哪里承受的住顾霄这样抠弄。

      可顾霄也早已情欲高涨，欲火旺盛，莫小梨的求饶声似乎入不了他的耳，他的手指不停在她的嫩穴里到处游走抚摸按压，且还放开她的乳房，静静的盯着莫小梨的面部反应。

      直到探到一处与众不同的地方，只要按压那里，她的小穴便不受控的紧缩加浑身战栗，穴内的淫水更似喷涌一般流出。

      “想不到宝贝的G点，这么好找，虽然有点深，好在手指也够的到。”顾霄一脸坏笑，将中指指腹按压到莫小梨的G点后，便不遗余力的打圈按压揉搓。

      莫小梨还未经人事，突然受到这样猛烈的刺激，哪里承受的住，双手无力的紧攀住顾霄肩膀，尖叫呻吟出声，面前一道白光闪过之后，莫小梨竟眼前一黑昏厥过去了。

        

上一章回本下一章14 昏迷中被顾霄破处，被H的太狠，小梨受不住要分手，顾霄秒变脸
      “这样就昏过去了？”

      顾霄望着莫小梨紧闭的双眸，红的滴血的小脸，喃喃自语。

      不过这样也很好，昏迷着可能就会减轻很多破处的痛苦，顾霄起身将小梨两腿打开，涂抹了些滑腻的爱液在棒身处，而后硕大的龟头抵到小梨蜜缝处上下磨蹭。

      莫小梨即便昏迷着，身子依旧敏感，光是磨蹭了几下，便有不少透明淫水从蜜缝中涌出。

      顾霄一手扶住小梨腰身，防止她吃痛会躲，另一个手扶住棒身，将龟头慢慢挤入蜜穴中。

      可到底是未开苞的处子，嫩穴实在太紧，顾霄刚挤入半个龟头，穴口便被撑的变了形状，而昏睡中的莫小梨也是扭着腰身，梦呓嘤咛喊痛。

      顾霄只得退出去，用指腹轻柔的替小梨揉了揉被撑的通红的穴口，待她哼叫声转成舒服的娇喘时，便用重新将肉棒戳了进去。

      如此反复几次后，终于将龟头挤了进去，再慢慢将棒身往里抽送，直到抵到一处薄薄的障碍，顾霄才一鼓作气，将肉棒用力插了进去。

      “啊~~~痛~~好痛~~~”莫小梨在昏睡中，被剧痛惊醒。

      醒后才发现，顾霄已将他的分身插入了自己下体大半，现在那里又胀又痛难以忍受，莫小梨痛到飙泪。

      “宝贝醒了？看哥哥的鸡巴已经插到你的小骚逼里了，把你骚洞口都撑的变形了。”顾霄试图用这些荤话转移莫小梨注意力。

      可莫小梨一听这些，被刺激的下体一阵不受控的收缩，更是痛的不行。

      委屈的哭哭啼啼：“顾霄~~你个大骗子~你说不痛的，你快拿出来~~我不要了~~”

      顾霄忙俯下身，轻吻着莫小梨柔软的嘴唇，柔声哄道：“宝贝乖~~再忍一忍，一会就不痛了~~”

      为了让她分散注意力，顾霄只得将手移到两团绵乳上，卖力抚摸揉搓，直将她揉的又哼哼唧唧开始娇喘时，才挺着腰身，将最后一截棒身插了进去。

      瞬间，莫小梨从娇喘变成了痛苦的尖叫，撑着身子，腰身向后挪了挪，刚将顾霄的棒身抽出一些，却被他两手按住腰身，又重新挺送了回去。

      “宝贝，忍一忍，过一会就只剩下爽了。”顾霄不顾莫小梨挣扎，开始轻轻的抽送起棒身。

      之前已经找到小梨的敏感点，顾霄调整了下棒身的角度，将龟头抵在G点上，在那里戳弄按压。

      果然没抽插几下，莫小梨的穴内便涌出无数淫水，混着处女血，让整个棒身抽插都顺畅了起来。

      “嗯~~我不行~~不要了~~快拿出去~~”

      扯痛感混着酥麻的爽感，莫小梨一时间也分不清自己到底是痛苦还是舒爽，只知道这感觉让她承受不住，想早些结束。

      “宝贝，第一次肯定是有些痛的，不过你接纳的很好，你听听全是干你骚逼的水声。”顾霄加大了力度，故意让莫小梨听到噗嗤噗嗤的干穴声。

      莫小梨瞬间满脸绯红，羞臊的将脸别到一边不敢再看顾霄的眼睛。

      “你快点~~嗯~~我有点难受~~啊~~”

      她毕竟是第一次，阴道还容纳不了顾霄的尺寸，即便淫水再多再润滑，被撑的胀痛感依旧只涨不减，他上午用手指插她那里时，尚且有穴内的软肉跟着抽出来，现在那里插了个足足比她手腕还粗的肉棒，她不用看都知道，下体现在是什么惨状。

      “好，让我快点，那我可要加速了。”顾霄双手扶住莫小梨纤腰，还没等她回应，便已挺着健腰大操猛干起来。

      他早已忍的全身难受，早就想抱着她狠狠干她的小嫩逼，现在她让他快点，他正好借这个理由狠操她一顿，这是这十几年来，几乎每晚都会梦到的事情，现在终于实现了，他怎能不兴奋。

      顾霄次次直戳莫小梨的敏感点，他入的太狠，刺激的莫小梨全身颤栗，嫩穴更是控制不住的紧紧收缩起来，那处与众不同的软肉更是绞着顾霄的龟头不放。

      干的正爽的顾霄，被咬的倒吸一口气，舒爽的低吼声，差点盖过莫小梨的哭喊尖叫。

      “放松点，想把哥哥的大鸡巴绞断吗？妈的，宝贝的小骚逼实在太销魂了！爽的哥哥想天天都H你，H的你每天哭喊求饶！”顾霄一巴掌打到莫小梨嫩臀上，留下了五个红红的手指印。

      莫小梨虽然吃痛，可实在被顾霄的样子吓到了，不敢哭出声了，他在床上简直像是有些癫狂了，比他打人时还要凶猛的样子。

      可就在他这么疯狂的操干下，之前被撕裂的痛感竟然渐渐消失了，取而代之的是一种无法比拟的舒爽感，虽让这快感似灭顶一般让人一时无法接受，可就这种漫天席地的酥麻感让她爽到浑身轻飘，大脑一片空白。

      只能用一声比一声高的娇喘声音来缓解，她双手紧紧搂住顾霄脖颈，更起腰身想要更多。

      察觉到莫小梨的变化，顾霄更是兴奋卖力，将莫小梨整个人抱坐在自己的肉棒上，扶着她的腰身，上下直来直去的操干着，这个姿势几乎能将棒身全部插进小穴。

      身子刚刚能接受这样刺激欢爱的莫小梨，瞬间又承受不住了，她低头看了眼两人交合处，早已被她的淫水打湿的泥泞不堪，而她本平坦的小腹，此刻也被顾霄H干的，时隐时现的显出他棒身的形状。

      “嗯~~顾霄~~~不要了~~轻一点~~我受不了了~~”莫小梨终于耐不住求饶。

      可顾霄现在根本不管不顾，粗壮的肉棒顶的一次比一次深，一次比一次更用力。

      “顾霄，嗯~~我要和你分手~~我真的受不住了~~快停下~~”莫小梨娇小的身子被顶的上下起伏，说出的话都断断续续连不成句。

      听到莫小梨说出的话，顾霄眸色瞬间阴翳起来，伸出一直手掐住莫小梨的下巴，沉声道：“想分手？！这辈子都别想从我身边逃走！！你是我的！只能是我的！！这辈子只能被我一个人H！听清楚了吗？！”

        

上一章回本下一章14 一晚上被H了无数次，一个姿势干到她失禁，灌了满满一穴的精液
      莫小梨被顾霄这幅发狂的样子，吓的哑然失声，咬着下唇不敢再发声，眼眶红红的，一副泫然欲泣的模样着实招人心疼。

      顾霄见状心里不由一紧，他听到分手两字太生气，失去了理智，将她吓的被H的这么狠，也紧咬着嘴唇不敢出声，心里自然万分心疼，这才减慢了速度。

      双手托着她的脊背，将她慢慢放回床上，嘴唇贴着她柔软的唇瓣，柔声哄道：“对不起宝贝，我刚刚有些失态，以后别说分手这样的话，刺激我了好吗？”

      他下体的动作也轻柔了许多，九浅一深的顶着她的软穴，让她慢慢又找回比较舒服能驾驭的了的快感，但想到他刚刚粗暴吓人的样子，莫小梨还是硬忍着不肯再娇喘出声，将脸别到一旁不愿看他。

      “我喜欢你，想以结婚为目的和你恋爱，可我们今天才开始，你就要跟我分手，我能不生气吗？我知道我错了，我下次不会再吼你了，原谅我好吗？”

      莫小梨见顾霄愿意为了哄她，将姿态放的这么低，而她也确实不该动辄就将分手挂在嘴边，想想自己也有错，便带着哭腔低声道：“那你下次真的不能再这么吼我了，你那个样子，我有点害怕......”

      顾霄眉眼含笑，双手轻轻将莫小梨的脸捧回来，温声道：“好，以后再生气也忍着，不会再凶宝贝了，那我现在能H你了吗？”

      “你不一直在......”莫小梨满脸羞红，他虽然跟她说着话，可下面的动作是一刻没停，只不过没有刚刚那么猛烈了而已。

      “嗯~~你要轻一点~~太深了~`我受不了。”

      可接下来莫小梨才知道，她再三嘱咐也是没用的，这男人一做起爱来，就好像变了一个人。

      他拉紧她一双手臂，将自己胸前的丰满全部挤到一处，被贯穿的太狠，胸前双乳甩出的乳浪，连她躺在床上都看的清清楚楚。

      他拽着自己的手臂，想拉着缰绳一般，纵情在自己的下体里驰骋，他们两人的娇喘和低吼声，以及操穴噗嗤噗嗤的水声，响彻整个房间，屋内一片旖旎。

      “啊~~嗯~~轻......轻一点~~我不要了~~”

      莫小梨到底还是第一次，实在经不起这么又猛时间又长的欢爱，只得委屈的求饶哭闹，可顾霄丝毫没有停下的意思。

      “不要？宝贝的小骚逼可不一定会同意，你看它把哥哥的鸡巴咬的死死的，就想大鸡巴狠狠H它呢？！”

      莫小梨的软穴已经被操到极限，越缩越紧，绞的顾霄也受不住快要缴械。

      “嗯~~太撑了~~~好难受~~”

      嫩穴本就不太能容纳顾霄的尺寸，此刻他的肉棒在里面又涨大了一圈，撑的莫小梨扭着腰身，抓紧头两侧的床单，想缓解这种难耐感，可偏偏这个时候顾霄突然扶住她的腰身，猛烈冲刺起来。

      她此刻下体和顾霄性器相连，腰身被抱着拱了起来，除了头时而顶着床榻，整个人几乎呈拱形在承受顾霄的贯穿抽插。

      她感觉自己除了下体快感不断涌出，其他部位被猛烈的撞击晃动下，几乎就要痉挛了，顾霄要是再不停下，她真的要崩溃了！！

      终于随着顾霄的低吼声，浓稠滚烫的精液直接射到了莫小梨的花心处，烫的她浑身颤抖着，再一次到达高潮。

      本以为欢爱结束她终于可以休息，岂料顾霄只是趴在她身上休息了十分钟不到，还没抽出的肉棒竟又硬了起来。

      这一晚上，顾霄干完射，射完休息一会，再接着继续H她，即便她再装可怜求饶说好话，顾霄也没放过她，这一夜光是男上女下这一个姿势，都将她H弄到小便失禁，尿在了两人交合处。

      因为这一晚被H的太狠，她的小穴被干肿到阴唇外翻，休养了三天两夜才好，而接下来一个礼拜，她还是逃不过被H的命运，顾霄除了吃喝拉撒就是狠狠H她。

      十天后，莫小梨终于受不住了，才短短十天她被干的整整瘦了四斤，每天花穴里的精液还没干，就又有新的射进来，破处那天晚上，更是被灌了满满一穴的精液，连小肚子都被撑的鼓鼓的，像怀了身孕。

      “那个，我今天看到微博热搜话题，大家都在盼着《恰似一江春水》这剧早早能杀青，早早上星播放呢，你身为男主角是不是该复工拍戏了？不然怎么对得起粉丝们这么狂热的期盼？”

      刚吃完早饭，莫小梨看到顾霄精神饱满的样子，就双腿发软，再这么被H下去，她就要英年早逝了，只能委婉的建议他出去工作，她想着他天天拍戏累的厉害，总该没有这个体力了吧。

      “怎么？被H怕了？”顾霄一针见血。

      也是，这十天以来，除了修养下体那三天，她几乎天天挨操，除了吃饭上厕所洗漱，就没下过床，初尝情欲就被H的这么狠，害怕也是人之常情。

      “没有，我就是喜欢看你拍戏的样子，很帅很迷人！”

      被操的这些天，莫小梨学聪明了，知道这男人吃软不吃硬，放狠话只会被H的更狠，说些他爱听的，还有甜头尝。

      “好，那就听宝贝的。”

      顾霄哪里不知道她的小心思，只是她要觉得他复工就能让她少挨操，那就让她试试呗。

      经纪人接到顾霄的电话后，乐的一蹦三丈高，几次打电话探他口风，听他的意思都是要再休息个把月，谁料今天居然主动打电话要复工，也不知道搭错了哪根筋。

      “顾霄，你现在人气这么高，事业正在日中天，我们的关系最好还是不要公开吧，在片场我还是你的生活助理，最好不要让别人看出我们的关系，好吗？”莫小梨小心翼翼建议道。

      生怕一个不小心惹到他，又挨上一顿狠操。

      “没关系，我是演员不是爱豆，我公布恋情对事业影响不大，难道你不想让别人知道你是我顾霄的女朋友？”

      顾霄一把将莫小梨拉到自己怀中坐下，仔细盯着她的反应。

        

上一章回本下一章15 在露天泳池，被影帝舔穴舔到高潮连连淫水泛滥，大鸡巴顺着滑腻的淫水直接捅到了骚穴内
      “不是不想承认和你的关系，只是以你现在的热度，一旦我们的关系曝光，我就再也不能平静的生活了，走到哪都会有人拍，无数的网友会对我评头论足，我实在有点害怕。”莫小梨如实道。

      莫小梨说的对，一旦他们的关系曝光，她再想过普通人的生活是不可能的。

      “好，那就听你的，但你要知道现在这个时代，网友人人都是福尔摩斯，我们的关系可能迟早会曝光，你要早些做好心理准备。”

      “嗯，我知道了。”

      “明天要飞去横店，我们早点休息。”顾霄挑眉。

      “那什么......我刚吃饱有点撑，想做点运动，我去院子里转转，你去休息吧！”莫小梨神色慌乱。

      上了床还能免的了挨操吗？她当然不会那么傻，现在就去休息了。

      “说的也是，我也刚吃完有点撑，想运动运动，要不我去游个泳？”顾霄一脸坏笑。

      “嗯！行！”莫小梨忙乖巧点头。

      反正今天只要不操她，他做啥都行。

      顾霄换了泳裤，露出了八块腹肌朝她走来时，他还没做什么，莫小梨竟然条件反射的湿了，天呐，难道是她才刚被开苞，身体就被调教的这么淫荡了吗？！

      怕被顾霄察觉出异样，莫小梨忙先行一步去了院子，顾霄倒也还算守信用，老老实实去了院子跳到泳池中游泳去了。

      他身姿矫健，在水里宛若灵活的蛟龙，莫小梨没忍住坐到泳池边，将脚放入泳池，认真看他游泳。

      她是旱鸭子从小就不敢下水，特别羡慕游泳好的人，她以前没关注过顾霄，竟不知他除了打戏拍的好，还是个游泳健将，真的是多才多艺，她是何德何能得他青睐的？

      这些天她都被操的晕晕乎乎，现在静下来了，她实在有些好奇，想问问顾霄，他到底何时喜欢上自己的？又是喜欢她哪一点？他待她那么好那么认真，实在不像是想玩弄她的感情，倒像是真心实意喜欢她。

      可她也没美到优秀到能让他一见钟情的地步吧？莫小梨思考的认真，丝毫没注意到顾霄已经游到她身边，两手撑在她两侧的池台上，满眼迷恋的望着她。

      直到她下意识抬脚划着泳池里的水，却踢到顾霄胸膛处时，莫小梨才回过神。

      “在想什么？这么出神？”

      “我在想你喜欢我哪一点？”莫小梨歪着头笑道。

      毕竟他们真的属于两个世界的人，她还在温饱线挣扎，尚未认真看过这个繁华世界，而顾霄年纪轻轻早已名利双收，是圈内举足轻重的人物。

      无论从身份家世相貌地位，她都不觉得自己和顾霄足够般配，所以这个男人到底是看上她哪一点了呢？

      “喜欢你身娇体软易推倒！”顾霄玩笑道。

      “什么啊，我又不是十四五岁的萝莉......啊！你干嘛.......”莫小梨话没说完，顾霄突然长臂一伸，将她抱入水中。

      她超级怕水，到了水中下意识便两腿盘住顾霄腰身，两臂紧紧搂住他肩膀。

      却不想他胯下早已涨硬，现在她腿心处刚好抵住他的胯下，而他正不紧不慢的顶着她穴口，双手探到她背后解下她的胸衣，丢到泳池里。

      “不要~~顾霄~~我不想做了，好累~~”察觉到顾霄的意图，莫小梨赶紧出声阻止。

      顾霄已抱着她走到泳池中央，见莫小梨这般抗拒，坏笑道：“不做也可以，那我放你下来你自己游回去。”

      自己游回去？！她不会游泳啊！

      再说了水深一米四，他一米八五，水只到他胸腹处，可她只有一米六，放下来一个没站稳，不等着被淹吗？！

      “我放喽。”顾霄故意松手，要推她下水。

      “我不下水！你别放手！我害怕！”

      吓的莫小梨双腿紧夹住顾霄的腰，宁愿承受他的顶弄，也绝不愿意下水。

      “那我可要再泳池里操你了！”

      “嗯~你轻点~”

      莫小梨明知道这句话没用，可还是忍不住出声叮嘱。

      顾霄抱着莫小梨边走边脱下她身上的衣服，等走到浅水区时，莫小梨已被他脱的浑身光溜溜，到了池台旁，顾霄竟将她整个人放在池台上，腿扳成M型，阴户赤裸裸的对着顾霄打开。

      “你干嘛？”

      他个子虽然高，可这个姿势他怎么也不可能操到她啊？莫小梨还奇怪顾霄到底想干嘛，顾霄已经头埋到她腿心处。

      灵巧温暖的舌头，挑开她的两片贝肉，便用舌尖顺着蜜缝上下舔弄，一阵细微酥麻的爽感从阴道涌入全身，她还是第一次被顾霄口，虽然没有操穴来的刺激，可这种软软痒痒的爽感，更容易让她动情。

      他不过才舔了几口，她的蜜水已经源源不断的从甬道内涌出，口中更是抑制不住娇喘呻吟不断。

      “宝贝这么喜欢被我舔吗？水流了这么多？”顾霄抬头笑望着莫小梨：“这几天都是你在让我爽，今天让我好好伺候伺候你。”

      顾霄将她埋在她腿间，张口含住她的两片贝肉，将灵巧的舌尖钻入贝肉中间，探到蜜穴里，模拟着交欢的样子，在蜜穴里抽插。

      阴唇被他含住吸吮，嫩穴里的软肉被他的舌尖挑捻顶弄，不稍几分钟，莫小梨已是淫水泛滥，颤抖着到了高潮。

      阴道上方的小阴蒂也因为动情，刺激的充血凸起，从前莫小梨从来不知自己的阴道里还长这么一个小肉粒，自从被顾霄开了苞，每每被操的动情受不住时，这个小肉粒就会充血凸起，她才知道她下体里还有一个跟G点敏感度不相上下的东西。

      见小阴蒂已经涨大凸出来，顾霄松开阴唇，改成含住小阴蒂，用两片嘴唇轻轻吸吮着，刺激的莫小梨双腿崩的僵直，双手紧抓池台后方的草坪。

      他之前也就用手捏捏玩弄，第一次用嘴含住，莫小梨是又爽又难耐，受不住到眼泪直在眼眶打转，不知该如何是好，谁料顾霄见她抖的厉害，没停下不说，竟还用牙关抵住小阴蒂，轻轻磨了起来。

      这样狂猛的刺激，直接让莫小梨尖叫出声，再一次丢了身子。

      她穴内已经足够湿润，池台上一大片亮晶晶的水渍，全是她骚穴流出的淫水，顾霄觉得时机差不多了，便将高潮余韵刚过的莫小梨抱入水中，两手撑住池台，屁股高高翘起，顾霄单手扶住早已昂扬叫嚣的巨蟒，直接插入莫小梨的湿穴中。

     

     

     

        

上一章回本下一章16 在化妆间给顾霄舔鸡巴时，情敌推门而入，吓的小梨不知所措
      “嗯~~太大了~~好深~~”

      尽管顾霄已经用后入的姿势操了她不少次了，可这个姿势顶的太深，莫小梨还是有点难以接受。

      “是宝贝的小嫩逼太紧了，多H几次就好了。”顾霄挺起健腰，狠狠贯穿起身下朝思暮想的女人。

      水中浮力大，顾霄很轻松的就能将她H的受不住，更何况他次次力道十足，将泳池的水都冲撞的，卷起一波波水浪。

      欢爱才开始，莫小梨已经又大泄了一次身，紧窄的甬道死死咬住顾霄的肉棒，控制不住的收缩颤抖。

      “宝贝轻点夹，我这才开始，你要绞的我泄身吗？”顾霄低头看着水下，莫小梨两瓣粉嫩的屁股间，柔软的蜜穴将他的分身吸的紧紧的，几乎抽插不了。

      他再占有她前，从未想过她身子会如此敏感，轻轻一碰就淫水直流，要不是她的身子就是他破的，他肯定不会相信，这具似熟透了一般的身体，竟还是处子身。

      而莫小梨也不敢相信，十天前她连男人的手都没牵过，十天后她竟然在露天泳池，被男人H的死去活来，非但不觉得羞耻，反而已经学会享受性爱了。

      待高潮余韵平息后，莫小梨甬道才慢慢松软下来，等待她的又是一轮凶猛的冲刺，他的肉棒时而在自己的甬道内没有章法的横冲直撞，时而有技巧的专顶她的G点，总之无论是哪一种都让她受不住，她唯一能做的就是死死撑住池台，以防他撞击的太厉害，害她跌到水中。

      这一上午，莫小梨都在一次比一次更猛烈的欢爱中度过，她实在受不住，闹脾气不配合时，顾霄还会恶意的抱着她走到深水区，边走边H，她害怕掉到水中，双腿只能紧紧夹住他腰身，被迫承受越来越凶猛的抽插。

      小穴被顾霄的精液灌的满满，抽插时甚至带着白白的浓稠的精液，滑到泳池中，看起来甚是淫靡。

      欢爱结束后，莫小梨突然担心起，他们走后，来收拾泳池的人，看到里面的精液会透露给媒体。

      “你放心，我身边用到的人，司机助理包括钟点工都是可靠值得信任的人，也都是签过保密协议的，就拿司机来说，即便我们当着他的面做爱，他也绝对不会透露出去。”

      莫小梨闻言，瞬间惊的浑身僵硬，一脸防备的看着顾霄：“什么当着他的面做爱，你的脑子里都在想什么？”

      顾霄见莫小梨惊恐的样子，嗤笑出声：“宝贝，我就跟你打个比方，你怕什么。”

      可莫小梨还是不放心，总觉得这个男人是个狠人，啥都能做出来的样子，逼着他发誓保证，才放下心来。

      翌日两人到达横店，入住了贵宾楼酒店，可下午刚到达剧组，还在化妆间，就接到了令莫小梨十分不悦的消息，导演亲自跟顾霄陪笑脸解释。

      说是之前的女主，演技不行，长相跟角色也不服帖，因此资方要求换女主，而新女主竟是沈安妮，也是今天刚刚进组，就在隔壁化妆间。

      顾霄听了消息后，倒是一脸淡然，和导演说了几句场面话，导演离开后，就继续心无旁骛的上妆发了，倒是莫小梨气的不轻，她虽然不追星，但是红成顾霄和沈安妮这样的，她多少是有些耳闻的。

      这沈安妮本就是富二代出身，连签她的娱乐公司，都是因为她想进娱乐圈，沈家注资成立的，导演所谓的资方，肯定是沈家的娱乐公司重新注资，要求沈安妮演女一号了。

      而这种冗长的古装电视剧，到达他们这种咖位，片酬不比电影高不说，拍起来周期长还十分辛苦，那个沈安妮费劲千辛万苦带资进组，肯定是醉翁之意不在酒，在顾霄身上呢。

      而顾霄也不可能不知道沈安妮的用意，居然一个不字都不跟导演说！！

      顾霄抬眸看了一眼镜子里，站在他身后的莫小梨，嘟着嘴一副气鼓鼓的样子，不禁勾唇浅笑，摆手对化妆师道：“差不多了，你先出去吧。”

      待化妆间只剩他们两人时，顾霄一把将莫小梨拉到自己怀中，轻捏着她小巧的下巴，轻笑道：“怎么？吃醋了？”

      “才没有！”莫小梨气呼呼的将顾霄的手打开。

      “你要知道，我是演员，以后在拍戏时，会和很多女演员有亲热戏，如果这样你都吃醋，那岂不天天要泡在醋缸里了？不过......”顾霄顿了一下，继续道：“我喜欢你为我吃醋的样子。”

      “你在戏里我才不管，可沈安妮在戏外对你也有好感，可是人尽皆知的事，你明知道她对你有贼心，为什么不拒绝跟她一起拍戏？”

      顾霄看着莫小梨一脸心急的样子，挑眉道：“想知道？”

      “嗯。”

      “那先来一炮。”

      这个色狼，现在还有心情想这个！！

      “不要！！”莫小梨将小脸一别。

      “那总得先把我欲火浇下去吧，你感觉不到吗？”顾霄故意挺了挺腰，那涨硬起来的巨根，正顶在莫小梨的臀缝间。

      “宝贝，帮我口？或是我在化妆间H你一发，选一个，我个人比较倾向来一发。”顾霄坏笑道，手掌探到莫小梨背后，作势要解她胸衣。

      “不行！还是我来口吧。”莫小梨忙站起身，慌乱道。

      然后跪在顾霄膝前，撩开了一层又一层厚厚的戏服，夏天拍古装戏，因为天气炎热，男演员下身基本只穿内裤，莫小梨很轻易就将顾霄的肉棒从内裤一侧拿了出来。

      小巧柔软的舌尖笨拙的舔弄着肉棒上的马眼，却爽的顾霄倒吸一口气，差点没忍住，哼出声，她虽然没有任何技巧，可胜在舌头温热绵乳灵活，柔软的小手也握着棒身上下套弄，顾霄的呼吸由平稳渐渐紊乱粗重起来。

      “顾老师，我知道你在里面哦，我进来了。”随着两声简短的敲门声，沈安妮的声音随之从门外响起。

      顾霄还没来得及拒绝，沈安妮已经推门而入，正含住顾霄龟头的莫小梨慌的不知该如何是好，不知道是从顾霄胯间站起来，还是躲起来。

      倒是顾霄一脸淡定，将层层衣袍往莫小梨头上一盖，随手拿了一本杂志打开，一脸淡然的假装低头看杂志，口中低低的吐出两个字：“继续。”

        

上一章回本下一章17 嫩穴被干的红肿，影帝大鸡巴涂满药膏，捅进骚逼帮她涂药(700收加更)
      沈安妮刚进门，就拉了凳子坐到顾霄身旁，娇嗔道：“顾老师，你腿好些了吗？我之前一直想去看你来着，打了好多通电话和微信，你怎么没接呢？”

      好在莫小梨身子小巧，加上古装戏服宽大，衣袍一盖加上顾霄手拿杂志，袖袍一遮挡，基本上就将莫小梨盖的严严实实了，沈安妮的注意力也都在顾霄身上，所以根本没发现异常。

      顾霄面上云淡风轻的看着杂志，衣袍下却别有洞天，莫小梨听到沈安妮跟顾霄说话甜腻亲昵的语调，心里就十分不快，张口含住顾霄的肉棒，嫣红的嘴唇将整个龟头包住，柔软灵活的舌尖时而在马眼周围画圈圈，时而抵住马眼卖力舔弄，她故意想将他舔的爽了，好让他在沈安妮面前出丑。

      顾霄已被莫小梨舔的浑身舒爽快感不断，身上每一处毛孔的都舒展开，可面上仍云淡风轻的跟沈安妮交谈。

      语调也是有条不紊，带着淡淡的疏离：“我私人时间不接工作电话，沈小姐应该清楚的。”

      沈安妮尴尬的扯了下嘴角，继续甜笑道：“顾老师，说这话我可要伤心了，我们俩加上这次，都合作三次了，吻戏床戏都拍了十几次了，我的电话怎么就成工作电话了呢？”

      顾霄胯间的莫小梨，听到吻戏床戏都拍了十几次了，加上ng的次数，估计比顾霄H她的次数都多了，心里更是有火，故意用牙齿轻咬了下顾霄的龟头，虽然并不重，可男人的龟头跟女人G点敏感度差不多，她突然咬了一下，确让顾霄没撑住，低哼了一声。

      沈安妮听到忙关切问道：“怎么了？顾老师？”

      “没什么，就是被一只小野猫咬到的伤口有点疼？！”

      沈安妮焦急道：“被野猫咬了？顾老师打针没？野猫身上可不干净，携带病毒也未可知，很危险的。”

      “打过了，那只小野猫也被我抓到打了不少针。”顾霄扬起嘴角轻笑。

      莫小梨实在没想到，顾霄竟当着别人的面，开黄腔调侃她，好在沈安妮也没听出来，还松了口气道：“那就好，那就好。”

      “继续。”顾霄夹了下腿。

      “嗯？什么继续？”沈安妮不明所以，以为在跟她说话。

      “你不是找我有事吗？继续说重点。”顾霄随口道。

      “噢，对了，我来找顾老师对戏的。”

      沈安妮本以为顾霄会拒绝，没想到他竟爽快的答应了。

      这个狗男人！一边跟别的女人撩骚，一边让她给口，什么好事都让他占尽了吗？！莫小梨愤愤想。

      好！他让她口，她就好好口，把全身解数都用出来，就不信他表情管理能做这么好，一点不露馅？！

      在别墅那几天，顾霄H的次数太久，搞的她没有情欲时，会放A片给她看，跟她调情，现在正好用上学到的东西。

      莫小梨一手扶住顾霄棒身上下撸动，一手托住他两颗卵蛋轻柔的抚摸，舌头更是换着花样舔他最敏感的龟头和马眼，配合着口腔含住吞咽，将顾霄弄的原本还能正常说话的语调，现在已时不时出现低重紊乱的粗喘声。

      “顾老师，你怎么了？不舒服吗？”

      “嗯，嗓子有点不舒服，麻烦帮我倒杯水，谢谢。”

      “嗯，好！”沈安妮立刻喜笑颜开。

      顾霄还是第一次让她帮忙，之前拍戏空档，她找他聊天，他基本要么几句话将她打发了，要么直接借故离开，还是第一次工作之余跟她说这么多话，难道他已经开始对自己动心了？！

      沈安妮越想越兴奋，走到饮水机前去倒水，顾霄看不到她时，恨不得跳起来欢呼雀跃。

      却不知，她站起转身时，顾霄已撩开衣袍，大掌托住莫小梨的后脑勺，轻抓起她的马尾，助她一臂之力吞咽他粗壮的肉棒，在射出精华时，扬起头酣畅淋漓，听到沈安妮脚步靠近时，若无其事的盖上衣袍。

      接过沈安妮倒的水后，淡声道：“沈小姐，我有些累了，有时间再对戏，谢谢。”

      沈安妮心中暗诽，怎么倒了杯水的时间，顾霄的态度一百八十度大转变，不过他现在已经在慢慢为她改变了，事情急不得，得慢慢来。

      思及此，沈安妮带着甜笑，娇滴滴道：“好的，沈老师，您注意休息，我先走喽。”

      听到关门声，莫小梨一把掀开顾霄的衣袍，带着满脸满嘴的精液怒瞪着顾霄，这个狗男人倒是爽了，他刚刚突然射出这么都精液，差点呛到她都没敢咳嗽！

      顾霄忍着笑意，抽了纸巾将莫小梨抱坐在自己怀中，小心翼翼将她脸上嘴角的精液擦掉，柔声哄道：“宝贝乖，不生气哈，要不我也让你爽一次。”

      顾霄撩起莫小梨的过膝裙，想扯下她的小内裤，却被小梨一把按住，急道：“我不要，那里还有点肿呢。”

      他昨天在泳池，H了她那么多次，夜里又连哄带骗上了她一次，她今天还想着来拍戏了能歇歇呢，哪里想要他口。

      “我看看。”顾霄将小梨抱到化妆台上坐着，将裙子撩开内裤扯下，腿心处的花穴上，两片贝肉是有些微微红肿，不过情况还好并不严重。

      顾霄却拧起眉头面色凝重道：“是肿的厉害，我来帮你上药，你坐着别动。”

      说罢，顾霄站起身走到门旁，将门上了锁，从随身携带的行李箱里拿出了消肿的药膏，天真的莫小梨还真以为顾霄只想老老实实给她涂药呢。

      谁知刚涂完阴唇，顾霄竟剜了一坨药膏，均匀的涂抹到自己肉棒上。

      “你干嘛？不是给我上药吗？”莫小梨瞪大双眼，一脸惊恐。

      “这不是消肿药吗？我的鸡巴也肿了也需要涂，你看是不是比刚刚肿大了很多。”顾霄一脸无辜的望着莫小梨，还故意拿起又恢复粗硬的肉棒往莫小梨跟前凑。

      “你那不是肿了，是......”

      话没说完，顾霄已站起身，将莫小梨纤细的两条腿盘到自己腰间，扶着肉棒直接插入了莫小梨的嫩穴中。

      “嗯~~不要~~痛”

      突然起来的闯入，虽已有药膏的润滑，可仍有被撑的胀痛感，莫小梨不敢叫出声，只能压低声音抗议。

      “乖~~忍着点，哥哥帮你骚逼里面也上上药。”

      顾霄一手扶住莫小梨臀部，防止她躲避，另一手托住她后脑勺，防止她因为他的冲刺抽插，撞到化妆镜上。

      两个臂弯将她箍的死死的，无处可逃，莫小梨只能紧紧攀住他肩膀，承受他一轮比一轮猛烈的冲撞。

        

上一章回本下一章18 两个穴都被影帝H干，淫水流了一片
      “嗯~~顾霄~~别~~等下会有人看到~~快停下~~啊~~~”

      这近十天下来，顾霄早已熟知她穴内的各处敏感点，上来便直捣G点，没几下她就被插的淫水疯狂分泌，打湿了两人交合处和体毛不说，就连化妆台面上都有一片水渍。

      随着顾霄的大力插干，穴内的淫水更是跟着肉棒抽出时，滴落到地板上，没一会他们交合处正下方，已经有一滩淫水。

      “小野猫，你水流成这样，我现在要停下了，你这骚穴不得痒死，放心我门已经锁死了，只要你别叫那么大声，不会有人发现的。”顾霄调侃着莫小梨，托着她臀部的手还不忘扒开她的臀瓣，将中指探到她菊穴口抠弄。

      “嗯~~你干嘛~~不要碰那里！！别动啊~~”察觉到顾霄的手指已经塞到她菊穴中，莫小梨赶紧压低声音阻止。

      “放心我不动那里，我只是助助兴而已。”顾霄果然将手指插进一小截后，就没在动了。

      可他肉棒不停的抽插贯穿她的前穴，在猛烈的撞击下，坐在桌子上的屁股，也会因这力度向后推移，他插入的手指即便不动，她的菊穴也会因此，被迫吃进一截手指，如此一来他几乎大半根手指都已经插到了她的后穴里。

      他再用手掌轻轻将她屁股推到前方，反复如此，他一个力度撞击她，却等于两个穴都在被他肉棒和手指分别插干，而她自然也就承受了几重刺激。

      即便化妆间空调开的很足，她已经被H的浑身冒着细密的汗液，身上的皮肤都呈浅粉色，小脸绯红欲眼迷离，被H的太狠，不光淫水泛滥，连嘴角的口水都因为呻吟娇喘个不停，来不及吞咽。

      莫小梨不知道被顾霄H了多久，只知道前面的小穴已经因为多次泄身，被操的有些没知觉麻木了，她实在受不住了，只好用力收缩阴道，想绞的紧些，逼他射精。

      却被顾霄扬起手掌，啪啪连打了几下：“小野猫，夹这么紧做什么？就这么想吃哥哥的精液吗？好，都射给你！！”

      浓精射出后，两人双双攀上高潮，门外的敲门声也响起,工作人员在外面小心翼翼礼貌道：“顾老师，外景布好了，可以开拍了。”

      顾霄一脸宠溺的捏了捏莫小梨绯红的小脸，温声道：“不能帮你善后了，你自己夹紧些，去厕所处理吧。”

      确实每回欢爱后，莫小梨都因为被他H的太狠，浑身瘫软无力根本没法自己清洗，都是顾霄抱着她，像照顾孩子一般，给她洗澡清理小穴，现在这情况，她还真得自己撑着酸软的身子，去厕所清洗了。

      莫小梨刚从厕所隔间出来洗手，就见到一个胖乎高壮的女生，走到莫小梨身旁，神秘兮兮道：“我早上在酒店看到你进顾霄房间了。”

      莫小梨身子一僵，他们早上为了避人耳目特意开了两间房，而且她去顾霄房间也就十几分钟就出来了，这么快就有狗仔或是粉丝知道了吗？！

      “那又......”

      莫小梨强装镇定正准备反驳时，那女生突然咧嘴笑道：“你是顾影帝的助理！我没猜错吧！我是安妮姐的生活助理，你叫我妞妞好了，这戏听说得拍三四个月呢，咱俩估计也得天天见面，先熟悉一下，你长的可真好看，比明星都不差。”

      “谢谢，我叫莫小梨，我得去片场了，不然顾霄哥找不到人就不好了。”莫小梨松下一口气，原来是沈安妮的助理，她还以为是发现了秘密的狗仔呢。

      “走，我们一起。”妞妞自来熟，上前就挎了莫小梨的手臂。

      莫小梨之前是很不喜欢和陌生人有肢体接触的，不过眼下她也正好累的够呛，有人扶着正好。

      “我听传言说你们家顾影帝是性冷淡，还不近女色是真的吧？”妞妞压低声音问道，见莫小梨沉默不语，又接道：“你放心，做我们这行都不会随便去网上说什么的，都是签了保密协议的，我就好奇八卦而已，你想想放着我们安妮姐，这样的大美女频频示好，他都不为所动，肯定是性冷淡或是不近女色啊！！”

      他顾霄不近女色？！性冷淡？！

      那这些天把她操的腿软，刚刚在化妆间在她穴里嘴里射了满满精液的男人是谁？！

      莫小梨淡然笑道：“我刚跟着顾霄哥没多久，还不太清楚。”

      “说的也是，前两部戏我见顾影帝身边都是男助理的，这突然换成女的了，你是他们家亲戚吧？”说到此处，妞妞又压低声音，神秘兮兮道：“有传闻说，顾影帝上学时，暗恋他们同校的学妹，天天跟踪视奸学妹，可变态了，你是他亲戚应该知道吧？不过应该不是真的，安妮姐当初调查的时候也不信的。”

      莫小梨一脸震惊的看着妞妞，天呐！这个沈安妮心这么大呢，怎么找了个大嘴巴的人做助理，这得说出去她多少私事啊？！

      不过也是，她家大业大，有什么针对她不好的言论，只要上了热搜都是秒撤的,根本影响不到她。

      但是说顾霄视奸跟踪学妹这种事，也太荒唐了，帅到顾霄这样子，哪需要跟踪视奸学妹啊？学妹不视奸他就不错了。

      “我不是他亲戚，不清楚这些私事。”

      妞妞还想再说些什么，两人已经走到片场了，顾霄和沈安妮的对手戏刚好拍完，回到各自休息区休息了，妞妞赶紧连走带跑，拿起小电扇给沈安妮吹风纳凉。

      “这里热，你去保姆车上休息去，我这下一场马上开拍了，你在这也没事。”莫小梨刚走近，顾霄就低声关切道。

      “我不去，我要上保姆车休息，片场这么多人，肯定会怀疑的，哪有老板在太阳底下干活，助理进车里逍遥的。”

      顾霄拿起剧本，挡住口型，带着坏笑压低声音用喉音道：“你身子弱，别在中暑昏过去了，你可是两根手指都能被插昏厥过去的娇娇人。”

      要不是顾忌旁边还有人，莫小梨真想堵住他的嘴，什么性冷淡！他简直是随时随地都能开黄腔的性饥渴！

      他还好意思说，他们见面第二次，刚刚确立恋爱关系，他就用手指肆无忌惮的插进她下体蹂躏她的敏感点，她都昏过去了，不停下不说，居然趁着昏迷破了她的身，他还有脸拿出来说！！

        

上一章回本下一章19 莫名其妙成了床替拍强奸戏，小梨在片场被影帝打真军，鸡巴直接插入小骚逼
      下午的外景戏拍完，到保姆车上休息些许时间后，要转场到影棚拍内景，顾霄却神色有些仓惶的让莫小梨回酒店休息，说是夜戏可能会拍很久，怕她熬不住，现场工作人员多，不需要她特意照顾。

      虽然顾霄向来体贴，可这次神情却有些怪异，莫小梨趁其不备夺下了他手里的剧本，刚好看到顾霄荧光笔标记的下场戏。

      《恰似一江春水》是根据五代十国的野史改编的，自然保留了那场大戏，赵光义强幸小周后，而顾霄饰演的就是宋太宗赵光义，沈安妮演的自然就是小周后，野史上记载的戏是，赵光义命人宫女五人按住小周后，他强行临幸小周后，还命画师将这场面画下来。

      剧本保留了这场强奸戏，但是并无他人在场，而以沈安妮的尿性估计是不用替身的，而顾霄更是以文武戏皆不用替身闻名，更是不会破了自己招牌，莫小梨仔细看了剧本，这戏尺度还惊人的大，居然连几个体位都描写出来了。

      顾霄将剧本抽回，反问道：“知道我为什么让你回去了？”

      “影响你和沈安妮卿卿我我？”莫小梨撇嘴。

      “你知道我工作性质特殊，这种情况避免不了，我只是怕你看了心里不舒服才让你回去，乖，眼不见心不烦。”顾霄将莫小梨拉到怀中，用哄孩子一般的语气，柔声哄着小梨。

      “你和别的演员没关系，可沈安妮对你有意思啊，我怀疑这场戏就是沈安妮要加的，你当初为什么要接这戏啊？”

      “其实当初孙导找到我，我看到这戏背后的投资占股高的是星耀，就知道这戏和沈安妮有关系，只是她既然找到了孙导并说服了他，我只能接了，权当感谢当年孙导的提携之恩，她撼动不了我接的电影那些大制作，只能从电视剧下手，但我心里清楚，除了工作以外，我和她不会有任何私交，所以你放心，无论和她演什么，我想H的只有你一个。”顾霄耐心的将原委解释给莫小梨听。

      “那你干嘛支我走？我知道是演戏，才不会有什么其他想法，我可不是爱吃醋的人！”

      “是吗？那是哪个小野猫在我和沈安妮聊天时，报复性的咬我龟头呢？”顾霄宠溺的捏了捏莫小梨的鼻尖。

      “不小心碰到的而已。”莫小梨瞬间脸红，却强撑着解释。

      车外响起敲门声，是孙导来访，莫小梨瞬间从顾霄腿上弹开，慌张去开门。

      原是沈安妮那厮，下午拍戏中暑了，晚上的强奸戏拍不了，又不想用替身错过这么亲密接触的好机会，硬让导演改拍其他场次没有她的戏，她有资方撑着，但顾霄也是得罪不起的大咖啊，孙导生怕顾霄动怒，只得陪着笑脸来解释。

      要说以顾霄现在咖位身家，来拍这小荧屏中流导演的戏，已是给足了孙导的面子，毕竟当初顾霄能红，凭借的是自己过硬的演技和俊朗的外貌，孙导不过给了他一个出境的机会。

      那部粗制滥造的剧能火，当初网友戏称是顾霄一个王者带着一堆青铜，闯出了一片天地，且那部戏也让孙导从小荧屏末流导演，晋升到中流，两人说起来也是互利的关系。

      顾霄听完并没言语，只是改了个坐姿，修长的指节轻轻在桌面上有节奏的扣着，孙导见顾霄这幅样子，显然已是十分不悦了，顿时急的汗流浃背。

      “要不？今晚先回去休息吧，下午的戏太密，大家应该都累了。”孙导满脸堆笑的建议道。

      毕竟顾霄一个不高兴辞演了，那麻烦就大了，沈安妮背后的势力撤资，只要有顾霄在，那肯定有别的资方争相投资，可顾霄走了，那这戏势必少百分之七十以上关注度。

      “我台词可都已经背熟了。”顾霄抬眸淡淡道。

      这场戏可没几句台词，顾霄这样说，就是非拍不可的意思，孙导再傻也听的出来，忙道：“这样今晚先找个小周后的替身，把远景和你的特写拍了，等沈安妮病养好，再补她的特写。”

      “现在去找替身怕是要费些功夫，就在片场内找吧，比较省时省力，小梨，给导演倒杯水。”顾霄抬手吩咐乖巧站在一旁的小梨。

      待小梨倒完水递到孙导面前时，孙导突然眼神一亮，喜道：“这小丫头身形肤色和沈安妮倒差不多啊，就是不知道愿不愿意演床戏的替身。”

      “时间紧急，孙导要是看中了就她吧，小梨，拍完戏除了剧方给的报酬，我额外给你包个红包。”顾霄故作为难道。

      “那可真是解了我燃眉之急，小宋带这小丫头去上妆发。”孙导冲车外的工作人员喊道。

      莫小梨自始至终一个字没说，竟被安排去演了沈安妮的床戏替身？！

      到了拍戏现场，她被顾霄压在身下，她都还懵懵的。

      顾霄俯身在小梨耳旁低语道：“放心在，这场拍远景，且早就清场了，除了收音和导演没有别人了，你只要正常发挥，喊你被操时求饶的那些话就好了。”

      顾霄说罢，已经入戏撕扯着莫小梨身上的戏服，没几下她身上只剩单薄的肚兜和亵裤，顾霄炙热的手掌已探到肚兜下，去揉捏她胸前的两团绵乳。

      “唔~~嗯~~”

      尽管乳房被顾霄揉的酥麻，可一想到此刻有人在场还有机器拍着，莫小梨便硬忍着不愿意叫出声。

      顾霄轻咬住小梨耳垂，低声道：“叫出来，没关系，收音需要你的叫床声。”

      “嗯~~我叫不出口。”莫小梨柳眉紧蹙，即便快感汹涌袭来，让她脚趾都忍不住蜷缩起来，可她仍是不好意思出声。

      顾霄突然扯下小梨的亵裤，她下身此刻已是未着寸缕，好在顾霄衣袍未褪且宽大，将她重要部位全都遮挡了起来，只有两截光洁莹白的小腿露在外面，分别搭在顾霄腿两侧。

      莫小梨正紧张的想问，会不会在镜头里走光，岂料顾霄竟突然扶住肉棒，将龟头抵在她穴口处磨蹭，那里因为刚刚被揉搓乳房，已经分泌了不少淫水，此刻早已水淋湿润。

      顺着滑腻的淫水，顾霄挺着健腰，就将自己的分身直接一插到底，顶到了莫小梨花心处。

      “啊~~不要~~好痛~~嗯~~~”莫小梨下意识惊喊出声。

      “很好，继续。”顾霄低语，下身却一刻不停的在莫小梨的嫩穴里抽送。

        

上一章回本下一章20 在片场被影帝狠H到昏厥，醒来后夹着一花壶浓精回车里清理
      “你干嘛？！”莫小梨不敢置信的望着顾霄，他竟然在片场真的将鸡巴捅进了她下体？！

      “不来真的，你怎么叫的出来，这是强奸戏，我可能会粗暴些，你想叫就尽管叫出来。”顾霄低声耳语后，便隔着肚兜抓起莫小梨的乳房，大开大合操干起来。

      硕大的龟头次次直捣最柔软的花心，将那里捣戳的又酸又麻，他这次H干确实不同以往，虽然之前的场场欢爱里，他也是H的凶猛，可到底都是收着劲，可这次力度大到，龟头已顶到花心处，还用力顶进去，险些要戳进宫口。

      木制的床榻在他的猛烈H干下，吱呀吱呀剧烈晃动着，随时要散架的样子，她娇小的身子也似是随时都能被顶飞出去，只能紧紧抓住顾霄的戏袍来固定自己。

      “啊~~求求你~~轻一点~~好难受~~我受不了了~~~”莫小梨眼眸含泪，哭喊哀求。

      她是看过剧本，有类似的台词，可她此刻喊出来，全是真情实感，顾霄插的太狠，即便她淫水分泌很多，依旧不够他捣插的，没多久就被他戳成粘腻的白沫阴道干涩起来，连媚肉被他鸡巴抽出时带的外翻，她都能感觉到。

      “李煜他宠幸你时，会比朕温柔吗？朕要你记着，你从今以后是朕的女人，朕给你的无论是痛苦的还是欢愉的，你都得好好受着！！”顾霄说着台词，可下身的力度却丝毫未减缓。

      莫小梨记得剧本里只有三个姿势，最传统的男上女下，观音坐莲和后入，三个体位操完后，顾霄将又擅自加了一个，抱起头走至墙柱旁，让她手扶柱子，两腿分开从后面站着操她。

      这个姿势刚好两人背对着机器，只能拍到性交的动作，拍不到其他地方，此刻莫小梨是光着下身，她柔韧性好，腰也被顾霄压的低低的，只要睁眼就能看到她粉嫩的小穴里插着一根乌紫色的粗大性器，正快速的贯穿着她的下体。

      没有走光的顾虑，顾霄H干的更加肆无忌惮，一手扶着她腰身固定姿势，另一个手探到她穴口，用拇指揉搓阴蒂，将小珍珠摩擦到充血肿胀后，放在指腹间轻柔的搓捻。

      前后两重刺激，让快感似电流一般蔓延到四肢百骸，此刻莫小梨被H的头皮发麻，快感连连，爽到几乎忘了在片场，声音娇喘声越发娇媚淫靡。

      “嗯~~不行了~~我要坏了~~~太深了~~顶到那里了~~~啊~~啊~~”

      导演坐在监视器前，看的口干舌燥，心中不禁感叹，这混到大银幕，演技真的是突飞猛进了，这床戏看的他是蠢蠢欲动，见不远处的收音目光还死死盯着柱子前抵死缠绵的两人，忙将手探到两腿前，揉了揉涨硬的裆部。

      这次被H的实在太狠，加上神经一直紧绷，莫小梨脑袋已经昏昏沉沉了，又被顾霄突然加快的冲刺，插的快要抓狂崩溃，终于在一股滚烫的浓精直射到子宫口时，她两眼一抹黑被顾霄生生H昏过去了。

      顾霄抱住怀里瘫软的娇人，回头对导演道：“孙导，可以卡了吗？”

      孙导看的太入迷，早忘了素材已经够够的了，忙道：“可以了，可以了，拍的很棒，女演员也不错，是个可造之材啊，不知道有没有兴趣，入圈拍戏？”

      “孙导，女演员不太舒服，麻烦清场让她休息一下。”

      孙导这才忙不迭的带着收音，赶紧出了影棚，顾霄只得先掐了下莫小梨的人中将她弄醒，不然先将肉棒抽出来，精液肯定会滴到戏服上，容易被发现，他在这场床戏里打了真军。

      莫小梨清醒后，就听见顾霄覆在她耳边低声道：“小骚逼夹紧点，哥哥鸡巴要抽出来了，精液要是滴出来，明天估计整个剧组的人都知道你在片场被我H狠了。”

      “你！......”莫小梨气结。

      这个男人能把她H的死去活来，也能把她气的死去活来。

      她夹着一花壶浓精直到保姆车里，才敢松出来，难受的要死，这个狗男人倒是H爽了，居然还返回去看拍摄出来的画面。

      到了酒店后，为了掩人耳目两人各自回了房间，十二点后，顾霄发来了微信。

      【宝贝，今天没H够，我想去你房间。】

      【睡了！】莫小梨气哄哄回了两个字。

      发完，怕他真来，莫小梨撑着酸软的身子，悄默默起身将门链挂上了。

      果然她刚回到床上就听到发卡的滴滴声，推门见还有门链，立刻发微信质问

      【你这怎么跟防贼似的，快给哥哥开门。】

      【就是防你这个淫贼！你快回去睡觉，再不走被狗仔拍到，第二天你就上头条了，顾影帝化身淫贼窥门汉，苦守助理房门。】

      【你等着，下次逮到机会骚逼给你H肿！】顾霄悻悻回了房。

      这几日因为片场被他H昏的事情生气，莫小梨一回酒店就栓门，片场也都是尽量躲着他，这几日戏排的密，他也无从下手，沈安妮因为床戏大景拍了的事，且知道莫小梨是床替，这几天看她都不顺眼。

      只要顾霄不在场，沈安妮就拿她那大眼珠子瞪莫小梨，不过莫小梨也懒的理她，只要她不跟她正面冲突，她就决定装死。

      顾霄粉丝多，他复工已经到了横店拍戏，入住贵宾楼酒店拍戏景区在清明上河图，这些信息很快就被传到网上。

      这天保姆车刚开到景区后门入口，就被顾霄乌泱泱一大批粉丝围住了，由于人太多，车子根本没法开动，只能熄火停在原地，等保安将粉丝有序导离，他们才能下车。

      只是这人太多，不知什么时候能完全清走，车窗外全身顾霄的迷妹拍在窗上疯狂的拍着车窗喊着顾霄的名字。

      “顾霄我爱你！”

      “顾霄我要给你生猴子！”的喊声不绝于耳。

      顾霄拉着坐在一旁莫小梨的手，邪笑道：“估计没有半个小时走不了，不如我们做些什么，解解闷。”

      莫小梨还没来得及开口拒绝，顾霄已双手搂住她的腰身，将她抱在了自己腿上，背对他坐下。

      双手熟练的撩开她裙子，将小内裤直接拉扯到膝盖处。

      “小野猫，这几天故意躲着我是吧，我说了逮到机会就把你的小骚逼H肿，决不食言！”顾霄言语间，已拉开裤链，将涨硬的巨根释放出来。

        

病娇影帝太撩人（高H1v1）21车外是趴在车窗上疯狂表白的粉丝，车内是被影帝H干到话都连不成句的小梨（八百收加更）
21车外是趴在车窗上疯狂表白的粉丝，车内是被影帝H干到话都连不成句的小梨（八百收加更）
莫小梨的臀缝触着顾霄温热的肉棒，惊的浑身紧绷呼吸一窒，低声道：“顾霄，你别这样，车上还有司机，你之前不是发过誓吗？！”
“我发的誓是不在司机面前H你，没说不能在他背后啊。”顾霄熟练的解下莫小梨胸衣扣，且语调平缓毫无愧色。
“你！......”
莫小梨简直无语，是谁给他贴上了性冷淡不近女色的标签？！这简直是泰迪精转世，随时都能发情的主啊！
“等下叫的小声一点，不然司机回头了，会很尴尬。”顾霄嘴唇贴近莫小梨耳畔，低声提醒。
两手却毫不犹豫的，一只环到胸前揉搓乳房，另一只手探到她腿心处，将手指伸到两片贝肉间，前后摩挲穿梭游走。
“嗯~~别！我真的要生气了！”莫小梨两手紧抓住顾霄探到她双腿间的手腕，拧起眉头不悦道。
“逗你的，小野猫。”顾霄松开抓握乳房的手，按了座位旁的按钮，车厢和驾驶室的窗口便缓缓升起车窗，将两边隔断。
“放心叫吧，他听不到的。”
顾霄轻舔着莫小梨的耳垂，两手的动作也丝毫未停下，这样三管齐下，莫小梨刚刚还干爽的两片贝肉，此刻已被分泌出的淫水弄的湿漉漉。
“小野猫，湿的这么快，还说你不想。”顾霄调笑间，已将粗粝的手指插到蜜缝内，动作轻柔的用指腹磨着穴内的软肉。
可他指腹粗糙手茧重，即便不磨搓按压，光是抽插，穴内娇嫩的软肉都受不住，更何况他还用最长的中指去够她穴内的G点蹂躏。
“唔~~不行~~”莫小梨被撩拨的双眼迷离，眼眸蒙上一层水雾，小脸红扑扑似晚霞一般，看着更想让人压在身下狠H。
“为什么不行？我瞧着你很喜欢。”顾霄将手指从穴内抽出，淫水亮晶晶的裹满顾霄手指不说，指端竟还拉着一条长长的透明水丝，看着实在羞臊人。
“想看看，你现在的样子，是有多渴望被H吗？”顾霄温声道。
低哑嗓音说出的话似罂粟一般，危险却迷人，莫小梨很想拒绝，可一张口全是情欲高涨的娇喘声。
她还未来得及拒绝，顾霄已打开两人座椅前方的显示屏，视频里正是她坐在顾霄腿上的画面，此刻她上衣被撩到胸上方，胸衣早被顾霄脱下，他手掌正捏着她的两团乳房在揉搓抓握。
因为常年拍戏，顾霄的手虽长的好看，手指修长骨节分明，可皮肤被晒的呈稍黑的古铜色，和她白嫩的乳肉对比强烈。
莫小梨的双腿也被顾霄的膝盖顶住分到最开，稀疏的阴毛下粉嫩的阴唇间，赫然插着顾霄的两根手指。
而她早已是面色潮红欲眼迷离，耳侧旁是顾霄精致到近乎完美的脸，即便是欲火中烧的时候，他表情管理依旧很好，让你看不到他因欲望而崩坏的神情，看起来却是一张高冷禁欲的脸，怪不得外界会传他性冷淡。
“怎么样？这样会不会更刺激一点？”顾霄嘴角带着一丝坏笑。
透过屏幕，莫小梨终于明白大家为什么都说顾霄长着一张电影脸，刚刚还是禁欲的高冷脸，现在秒变邪魅。
对着这样一张完美的俊脸，莫小梨实在说不出拒绝的话。
只得低下头催促道：“你快点，时间来不及了。”
“就这么急着被我H？”顾霄说着抽出穴内的手，微微抬起莫小梨的臀部，扶着自己的棒身顶住穴口，缓慢有度的将鸡巴捅进了莫小梨的下体。
莫小梨透过前方屏幕，眼睁睁看着自己刚刚还紧成一条缝的下体，竟一点点吃进了比她手腕还粗的肉棒，这种视觉刺激，仿佛是被人戳到了敏感点狂H，她竟在顾霄将肉棒全数插进她体内的那一刻，穴肉紧咬着肉棒，浑身颤抖着仰起脖颈到了高潮。
待莫小梨身子平静下来不再颤抖，顾霄才开始一手扶着她腰身，一手抓住她乳房，直上直下的H起她的嫩穴。
“我的小野猫身子越来越敏感了，才刚插进去就高潮了，越来越会享受了。”顾霄轻舔着她的耳蜗，引的莫小梨再一次颤栗不已。
因为高潮刚过，身子敏感的厉害，顾霄的每一下捣戳对她来说，都如同让她在天堂与地狱的夹缝中生存。
爽到快感如潮水一般席卷，也难耐到每一处毛孔都紧绷，加上正前方的显示器，清清楚楚的拍着顾霄在她身后是怎么H干她的，这种感官与视觉的双重刺激，简直如同最猛烈的春药。
她淫水分泌的汹涌，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳不说，就连视频里都能清楚的拍到，顾霄将她抬高，鸡巴抽离时，阴户与棒身拉出的水丝。
在遇到顾霄之前，她真的没想到自己的身子会如此淫荡，叫床声也是越来越放荡。
车窗外，是顾霄的粉丝趴在玻璃上，猛拍着车窗，狂喊：“顾霄我爱你！”
车内，却是莫小梨被她们的偶像，H的话都连不成句只能尖叫呻吟，干的身子上下晃动，连手上想找个着力点抓扶，都握不住，只能像个娃娃一般，被顾霄托在掌上疯狂H干。
顾霄见莫小梨一直紧紧盯着屏幕，突然将两手全移到两人交合处，只用腰身耸动将鸡巴猛往她穴内插干，依旧将她干的全身酥软娇喘不断。
“看到了吗，宝贝的小阴蒂被我H的充血了，现在都快涨成黄豆大小了。”顾霄两手扒开莫小梨的阴唇，让肿胀的小阴蒂赤露露的凸在外面，从视屏内看的清清楚楚。
“嗯~~别这样~~我不想看~~~~”莫小梨羞的想找个地洞钻下去，忙将脸别像一边。
正好贴上顾霄的脸颊，顾霄宠溺的轻吻了下莫小梨柔软的唇瓣，用温柔的声音道：“宝贝不想看，就不看，那你对着屏幕说，你喜欢被我H，这辈子只想被我顾霄一个人干，要是被别的男人碰了，我会活活把你H死在床上，记住了吗？！”
彼时，莫小梨还只觉得，顾霄这些话是做爱时助兴的荤话，可她依旧害羞不愿意说这些。
可下一秒，娇嫩敏感的阴蒂就被顾霄捏在两指间揉捏，剧烈的刺激，让她浑身颤抖到几近痉挛。
病娇影帝太撩人（高H1v1）22被影帝大鸡巴戳到子宫，H的全身痉挛潮吹
22被影帝大鸡巴戳到子宫，H的全身痉挛潮吹
“啊~~别捏那里~~顾霄~~我好难受~~”
小肉粒被顾霄捏在指尖肆意搓揉，刺激的莫小梨浑身冒着虚汗，纤细白嫩的手指无力去抓握顾霄的手腕，希望他能住手。
“把我刚刚说的话，重复一遍，我就停下。”
为了让她尽快就范，说出他想听的话，顾霄不仅捏揉着小珍珠，且还将它向外拉扯。
阴蒂何其娇嫩，莫小梨所有的骄傲羞涩，立刻溃不成军，带着哭腔和浓重的娇喘声断断续续道：“嗯~~我喜欢被你......操，啊~~这辈子~~只让你一个人H，不会让其他男人碰~~嗯~~~顾霄~~我受不了了~~快停手~~~”
顾霄这才满意的松开手指，不过短短几分钟，刚刚还只有黄豆大小的阴蒂，已经被蹂躏肿胀到花生米大小。
莫小梨刚能松口气，顾霄已两手抓握住她的腰身，将她托起放下，大开大合的操干起她的小嫩逼。
前方的视频里，看的清清楚楚顾霄的粗壮的巨根，是怎么在她的下体内贯穿抽插的，她绵乳的乳房在他快速的H干下，上下甩出诱人的乳浪。
那蜿蜒在肉棒上凸起的筋脉，挤磨着穴内的软肉，硕大的龟头次次顶到柔软的花心，还要向深处戳插，不到半个小时，她已经快支撑不下去，紧窄的花心已在他的大力H干下，越来越松软酥烂，仿佛只要他再加些力气，就能直接捅开花心戳到宫颈口。
莫小梨本已被H干的处在崩溃边缘，顾霄突然抱着她站起身，走到椅背后，让她上身贴在椅背上，可双脚却悬空离地，加上他顶插的太用力，莫小梨根本扶不住身前的椅背，等于她直着身子被他后入，全身的着力点只在两人性器交合处。
“宝贝，感觉到了吗？我马上就要戳到你的子宫了。”
硕大滚烫的龟头死死顶住花心口戳弄，每一下重重的捣戳，都惹的身下的女人浑身颤栗，莫小梨已经被H干的浑身软绵无力，根本没有力气回答顾霄，连撑起上身的力气都没有，只能趴扶在椅背上休息，承受一次比一次深的贯穿。
见莫小梨状态越来越差，连娇喘声都越来越微弱，顾霄扶住她的腰身，一个猛插，终于将龟头挤进了花心，直接戳顶到子宫口。
“啊~~不要~~好深~~”莫小梨被干的扬起脖颈呻吟。
刚刚几乎累到昏厥的她，此刻被强制宫交，宫口被顾霄的龟头顶的又酥爽又酸麻，一时间竟分不清是愉悦还是痛苦，只能下意识的求饶。
一股热流从蜜穴疯狂的分泌而出，冲刷着顾霄敏感的龟头和棒身，莫小梨被他干的潮吹，而他也被她分泌的淫水冲的颤栗舒爽到毛孔张开，两人同时低吼娇喘出声。
龟头挤进花心后，棒身自然更容易捣戳进去，被顾霄次次凶猛的戳插着宫口，莫小梨被干的几乎全身痉挛，抓住身前皮椅的双手，指节都已泛白，呻吟声也越来越嘶哑。
病娇影帝太撩人（高H1v1）23在片场找男二合影，回酒店被影帝捆绑双手疯狂H干
23在片场找男二合影，回酒店被影帝捆绑双手疯狂H干
就在莫小梨感觉被顾霄凶猛H干的快坚持不住要昏厥时，一股浓精直接喷洒在宫口，烫的莫小梨浑身止不住颤栗，顾霄的肉棒抽出后，浓白的精液从被H的还未合拢的甬道流出，因为量太多，滴到地板上几乎连成一条白线。
莫小梨双腿酸软到站不稳，只能靠在椅背上撑着上身，还未歇息片刻，顾霄修长的手指又直接插入蜜穴内，带着麻麻的触感和凉意，此刻甬道内的嫩肉敏感至极，刚刚被顾霄肉棒磨的滚热，此刻又凉意甚多，刺激的莫小梨一阵哆嗦，忍不住缩起蜜穴，想将顾霄手指挤出去。
“宝贝，配合一点，我用湿巾帮你清理一下小骚逼内残留的精液。”顾霄另一只手轻轻拍了拍小梨的翘臀。
“可是我好难受，能不能等下让我去洗手间清理。”莫小梨颤声道。
顾霄却已自顾自的清理起来，将湿巾包裹在手指上，肆意的在刚刚经历过数次高潮，敏感至极的甬道内绕圈搓弄。
引的莫小梨一阵嘤咛呻吟，待顾霄清理完战场后，车外的粉丝也被清的差不多了，保姆车直接开进了景区片场内。
见小梨疲累的很，顾霄本想让她回去休息，可莫小梨觉得，她一个生活助理在雇主拍戏时，总不在顾霄身边照顾引人怀疑，所以坚持跟去了片场。
今天是《恰似一江春水》饰演男二李煜的演员宋斯霖和顾霄演对手戏，虽说男二早已进组，但这些天都是紧着男女主的对手戏先拍的，莫小梨还是第一次见到男二宋斯霖。
宋斯霖的气质和顾霄差别很大，顾霄看起来是冷傲霸气的感觉，而宋斯霖则是温文尔雅很有书卷气，莫小梨之前曾看过宋斯霖主演的一部校园剧，他在里面饰演的男二是女主暗恋的学长，那是小梨少见爱看的校园剧，那时候她就特别喜欢饰演男二的宋斯霖，第一次见到演员本人，多少还是有些激动的。
拍戏休息空隙，莫小梨虽忙着帮顾霄递水打伞遮阳，可眼神总忍不住时不时的瞟向隔壁休息的宋斯霖，他真人好像比电视还好看，皮肤白笑容灿烂，让人如沐春风。
“看什么呢？”顾霄不冷不热的问了一句。
莫小梨忙回头兴奋道：“我居然不知道这部戏的男二原来是宋斯霖，我以前追过他演的剧，顾霄，我能找他合个影吗？”
顾霄神色一顿，脸上虽无笑意，但面色也并不阴沉，只淡淡说了两个字：“随意。”
莫小梨性子单纯，只以为顾霄真的同意了，赶紧将伞递到了顾霄手里，拿上手机面带欢喜的去找宋斯霖合影去了。
夜里剧组收工，回了酒店后，顾霄直接跟着莫小梨进了她的房间。
“你进我房间干嘛？万一要是被狗仔拍到就麻烦了。”莫小梨忙将顾霄往外推。
顾霄却面色阴翳，一言不发的直接将莫小梨肩旁的衣服撕开，拉着她进了浴室，打开淋浴对准肩膀冲洗。
“你干嘛？！顾霄！”
“他除了肩膀还摸你哪了？！急着赶我出去，是为了等会张开腿让他操吗？！”顾霄声音阴沉。
“你在说什么？我和他只是礼貌的合个影，什么都没有！！”
顾霄手劲粗暴，已将白日宋斯霖和小梨合影时，手搭的肩膀，搓洗的通红。
“现在是合影，以后呢？！我不在的时候，你是不是要勾引他H你了？！你看他的眼神，浪的快要出水了，你自己不知道吗？！”顾霄双眼猩红，状态几近癫狂，莫小梨心底涌起一股寒意，这和常日的顾霄判若两人。
她只是找宋斯霖合个影而已，什么都没做，他已经这样抓狂，她不敢想象她以后还能不能和异性正常的交流。
“你神经病！放开我！！”莫小梨用力将顾霄甩开，浑身湿淋淋的就往浴室门外跑。
却被顾霄从身后拦腰抱起，直接抱放到床上，莫小梨刚挣扎着要起身，顾霄便直接跨坐在莫小梨腿根处，扯下腰上的皮带，将莫小梨双手捆绑到一起系到床头上。
“顾霄！你疯了吗？！你要干吗？！”莫小梨情绪崩溃哭喊道。
“干你啊！你不骚的就想男人干你吗？是我这几天没满足你吗？！让你到处发浪勾引别的男人？！”顾霄直接将莫小梨的T恤短裙粗暴的撕开。
不稍几下，莫小梨便已不着寸缕，光溜溜的躺在床上。
顾霄解开裤链，将粗壮的肉棒释放出来后，直接掰开莫小梨腿根，没有任何前戏，直接将比她手腕还粗的分身，直接捅入到她的嫩穴。
尽管他们已经交欢多次，莫小梨已经慢慢容纳了他的尺寸，可没有蜜水湿润的情况，还是第一次。
她此刻像被利剑刺入了下体，剧痛难忍，痛到宛如又经历了一次破身。
泪水瞬间从眼眶涌出，小脸也痛到面色惨白。
“~~痛~~好痛~~啊~~轻点~~”莫小梨带着哭腔求饶。
可此刻几近癫狂的顾霄根本没有半分怜惜，即便知道莫小梨干涩紧窄的甬道还适应不了，他粗壮的男根，可依旧抓住她双乳，大力H干起来。
“说！以后还敢不敢对着别的男人发骚？！”
“啊~~痛~~我没有！~~嗯~~我只是找他合个影！！”莫小梨咬紧牙关，嘶喊出声。
“还说没有！！对着宋斯霖浪笑的人是谁，接手机时故意触碰宋斯霖手的人是谁？！在我眼皮底下你都敢对别的男人发骚，离开我的视线，你不浪的张开腿求他H你！！”
顾霄发疯一般带着质问用力贯穿莫小梨的嫩穴，殷红的嫩肉直接被H的根着肉棒外翻，再被捅入甬道。
不光下体饱受折磨，连乳房上两颗小乳尖也被顾霄随着抽插的速度，拉扯揉捏到火辣辣的痛。
她没有故意碰宋斯霖手，只是因为手臂不够长，让宋斯霖拿着手机拍照，他递给自己时，她不小心碰到了宋斯霖的拇指尖，莫小梨简直不敢相信顾霄竟然较真到这种地步。


24.
小嫩逼被顾影帝H肿了，第二天让她骚逼里插着振动棒去片场，在男二面前直接被震的高潮（三千字 算是补五百珠的加更） ??  ?? 
下体被顾霄毫不留情的贯穿，次次插到最深处，烫硬的龟头还要抵住柔软的宫口研磨蹂躏，两颗娇嫩的小乳头也被他捏在指腹间拉扯揉捏。
??  ?? 莫小梨被顾霄激烈的H干折磨到快要崩溃，她知道此刻跟顾霄辩解当时的情况没有丝毫作用，只得扬起泪痕斑驳的小脸，带着浓重的娇喘呻吟声求饶道：“嗯~~我错了~~顾霄~~求你轻一点~~我再也不敢了~~啊~~~”
??  ?? 听了莫小梨的求饶，顾霄这才渐渐放下插干的速度，将皮带从她手腕处扯下，原本白嫩纤细的手腕此刻已是殷红的勒痕一片。
??  ?? 顾霄轻托起小梨的手腕，心疼的轻柔的亲吻勒痕，满眸尽是愧疚，可腰下的动作却没停，深深浅浅的顶着莫小梨的嫩穴。
??  ?? “小梨，你是我的！永远都是！你不可以爱上别的男人！喜欢也不行！知道吗？”顾霄薄唇轻启，声音温润柔情，可眼眸中浓浓的占有欲却让莫小梨呼吸一窒。
??  ?? 这个男人似乎没有她想象中完美，在此之前她觉得上天太过眷恋她，冥冥之中让平平无奇的她拥有这么优质的男朋友。
??  ?? 可今天的事，却让她开始有些害怕顾霄，找喜欢的偶像合影这种事，即便再爱吃醋的男生，也不过是发发脾气闹闹别扭。
??  ?? 可刚刚的顾霄就像发了疯一样，将她绑起来侵犯强奸，不要说是男女朋友，即便是夫妻也是犯法的，他似乎是有心理疾病。
??  ?? 莫小梨出神间，顾霄已抱起她换了个姿势，自己靠坐在床上，而她正跨开双腿面对着顾霄，骑在他的肉棒上。
??  ?? 顾霄一个深顶，直接戳到她的G点上，让她刚回神，便浑身颤栗，扬起嫩白的脖颈，娇哼着泄了身。
??  ?? 她这段日子，身体被顾霄调教的太敏感，即便刚刚被他这么粗暴的H干，并没有分泌多少淫水，竟然也能被插到高潮。
??  ?? “宝贝已经爽了，现在该我了。”
??  ?? 待莫小梨高潮余韵刚过，顾霄就扶住莫小梨的纤腰狠H起来，虽没有刚刚发疯时那般粗暴蛮烈，可速度力度也是又快又狠，直干的莫小梨连连求饶，高潮不断。
??  ?? 到了后半夜，连H了三次的顾霄，终于心满意足，抱着疲累不堪的莫小梨去浴缸清洗。
??  ?? 顾霄像往常一样，将修长的手指插进被操的有些红肿的嫩逼里清理精液，莫小梨突然开口：“顾霄，我们分手吧。”
??  ?? 顾霄手指一顿，抬眸惊诧问道：“你说什么？”
??  ?? “我觉的我们不合适，我想分手了，等下我会收拾行李离开这里，你可以打电话给经纪人，让他尽快从公司给你安排一个助理过来，替我的班。”莫小梨深吸了几口气后，平静回道。
??  ?? 顾霄眸底的怒火一闪而逝，低垂下眼眸，继续淡然的替莫小梨清理下体，悠悠道：“宝贝难道不记得，当初签合同时有个条款是，三个月内自己主动辞职，属于违约行为，要赔偿薪酬十倍以上的金额给公司，宝贝现在有能力赔偿吗？”
??  ?? 顾霄虽然是在清理穴内残留的精液，可指腹的力道却不似之前那般轻柔，反而蜜穴内哪处软肉敏感，便对着那处，用力按压摩挲，直将莫小梨刺激的下意识想夹紧双腿，呼吸急促小脸潮红，硬忍着才没叫出声。
??  ?? “钱，我会赔的，顾先生放心好了，你先放开我！”莫小梨臀部向后移了移，想将顾霄的手指从穴内抽出。
??  ?? 可顾霄却先她一步，另一只大手紧紧抓握住她腿根，不让她动弹。
??  ?? “宝贝，我知道你是在我气，我也知道今晚是我做错了，可是你要知道我是因为太爱你了，我真的不能容忍你在我眼皮底下和别的男人亲昵合影，就像你不喜欢我和沈安妮在一起谈笑一样，我知道我错了，原谅我这一次好吗？”顾霄此刻卸下了所有自尊骄傲，柔声哄着莫小梨。
??  ?? 身子也渐渐靠近她，手指的动作从穴内摩挲按压，改成轻柔的抽插捣戳，顾霄的吻从莫小梨的放一路游走她柔软的双唇。
??  ?? 一边轻声哄她，一边乞求她原谅，莫小梨想想自己在顾霄和沈安妮对戏时，顾霄对沈安妮那般高冷，她都尚且吃醋，更何况白天她和宋斯霖合影，确实有点亲密，心顿时软了。
??  ?? “那你下次一定不能这样了，如果还有下次，我一定会和你分手的！”莫小梨气鼓鼓道。
??  ?? “宝贝放心，只要你不再和别的男人眉来眼去，一定不会有下次。”顾霄将手指从莫小梨的软穴里抽出，拿起她的小手探到自己胯下。
??  ?? “宝贝怎么办？我又想要了。”
??  ?? 那根肉棒此刻又涨硬了起来，炙热的触感，吓的莫小梨赶紧抽回手，她今天实在太累了，实在经不起折腾了，可这性饥渴的顾影帝软磨硬泡，半哄半强迫，又在浴缸里结结实实H了她一顿。
??  ?? 翌日。
??  ?? 为了照顾疲累的小梨，一向以敬业闻名的顾霄主动打电话给导演，将戏份推迟到了下午，小梨才得以睡了个饱觉养足了精神。
??  ?? 中午洗漱吃完饭后，向来为了H干方便，喜欢她穿短裙的顾霄，竟主动拿了长裙让她穿，在帮她换衣服时，他又上下其手，趁她不备将手指塞进微肿的嫩穴里抽插。
??  ?? 搅的她淫水泛滥时，竟然在她穴内塞进了个跟他鸡巴一样粗的假阳具。
??  ?? “不要，你塞这个进来，干嘛？好难受！”莫小梨忙挣扎着想将震动棒拿出来。
??  ?? 顾霄却忙将内裤给她穿好，按住了她想去拿振动棒的手，沉声道：“今天可能要拍到很晚，我不能H你了，怕你寂寞难耐想别的男人，只能塞振动棒进去，我才放心。”
??  ?? “我都说了我没有想......”
??  ?? 莫小梨话没说完，被顾霄打断道：“不塞也可以，那在片场如果我想要你了，可是要随时随地H你的！”
??  ?? 莫小梨闻言吓的惊慌失色，不知道顾霄说的是真是假，毕竟他在景区外的保姆车上还有片场拍床戏时，可是真真切切操了她的。
??  ?? “我塞可以，那你不能打开开关的。”莫小梨叮嘱道。
??  ?? “好，只要你安分守己，我肯定不会为难你的。”
??  ?? 可出了门莫小梨才知道，即便他不打开开关，已经够她受的了，这根震动版粗到跟顾霄鸡巴一样，上面还有模拟男人性器上的筋脉，加上昨晚顾霄H的太狠，两片阴唇已经微微红肿，走起路来简直是折磨。
??  ?? 怪不得他让自己穿长裙，不然这走路姿势，一下就能被别人看出异样。
??  ?? 好在到了片场后，顾霄说了他助理有些不舒服，片场的工作人员自然有很多上赶着照顾顾霄的，她也就坐在顾霄的休息椅旁边，等他休息时递递水之类的。
??  ?? 因为上午积压的戏份，顾霄拍了几场和宋斯霖的对手戏后，又要接着赶拍和沈安妮的，宋斯霖休息时竟然主动朝莫小梨处走来。
??  ?? 惊的她出了一身的冷汗，即便宋斯霖就只是过来闲聊两句，可要是被顾霄看到那简直跟红袖出墙，勾引宋斯霖操她没区别。
??  ?? 莫小梨赶紧忍着下体不适，想去女厕所躲躲，岂料她刚站起身，就被宋斯霖叫住。
??  ?? “莫小梨？你叫莫小梨对吧！”
??  ?? 说话间，宋斯霖已然长腿一跨，越过莫小梨挡在了她身前。
??  ?? “对了，昨天拍的照片很好看，能不能传给我？”宋斯霖笑容和煦，声音温柔，实在让人不好拒绝。
??  ?? “好，我等下就传给你，我现在不舒服想去洗手间。”莫小梨下意识望了顾霄方向一眼。
??  ?? 刚好对上顾霄愠怒的双眸，吓的莫小梨心脏砰砰跳起来。
??  ?? 下一秒，插在她紧窄的蜜穴里的振动棒突然震动起来，不光如此，那棒身突然凸起无数跟小软刺，一跳一跳的戳着她嫩穴里的软肉，好在片场嘈杂听不见震动声。
??  ?? “啊~~”一下受到剧烈刺激的莫小梨，失声喊出。
??  ?? 本来振动棒在她体内塞了那么久，就已经将她嫩穴磨的很敏感，这突然的震动直接将她推向了高潮，她浑身颤栗，双腿软到险些站不稳。
??  ?? 她就这么在宋斯霖面前，被震动棒震的高潮了！！
??  ?? “你怎么了？莫小姐！哪里不舒服？！”
??  ?? 宋斯霖见莫小梨突然面色潮红身子发颤，失声惊叫，忙伸手想去扶她，却被惊慌的莫小梨一把推开了，然后朝洗手间跑去。
??  ?? 到了厕所隔间，莫小梨坐到马桶上褪下内裤，刚伸手将将振动棒抽出来一点，就收到顾霄的微信。
??  ?? 【你敢把震动棒取出来，我就现在去洗手间H你！！】
??  ?? 吓的莫小梨手一顿，不敢再抽，只能硬忍着难耐，硬生生将抽出来一截的震动棒又推了回去。
??  ?? 震动棒震动的频率实在太快，而她刚刚高潮又实在敏感，此刻又被那些小软刺一刻不停的戳着穴内的软肉，这种爽到极致已经溢出来的快感，让莫小梨实在承受不住。
??  ?? 只得发信息给顾霄
 ??  ?? 【求求你快关上，我真的受不住了，振动棒上有很多刺，会把我那里扎坏的，刚刚是宋斯霖主动走过来的，我真的没有勾引他！！】




PO18病娇影帝太撩人（高H 1v1）25 被影帝在片场厕所隔间H的失禁，尿液浸湿了影帝戏服，吓坏小梨
25 被影帝在片场厕所隔间H的失禁，尿液浸湿了影帝戏服，吓坏小梨
      莫小梨不光身子颤抖，连打字的手指都在微颤，好在现在没人能看到她的表情，不用照镜子，莫小梨都知道现在自己一定是一副欲火中烧的淫荡样子。

      昨晚被顾霄H了那么多次，即便到现在下面也敏感的不行，再加上振动棒这么高频率的震动刺激，莫小梨被震的短短十几分钟小泄了三次，正在她受不住，想要将振动棒拿出来时，厕所隔间外，竟响起了顾霄低沉有磁性的声音：“开门。”

      顾霄高大的身躯进来后，本就狭小的空间变得更加紧窄，顾霄直接将莫小梨娇小的身躯抱起，将马桶盖放下后，自己坐上去，让莫小梨跨坐在自己双腿上，小梨的双腿被迫撑开，塞着振动棒的私处就这么赤裸裸的曝露在顾霄炙热的目光下。

      莫小梨现在浑身已是汗涔涔，双颊更是滚烫，两只纤弱无骨的手掌搭在顾霄肩膀上，紧拽着他的戏服，低声哀求道：“顾霄~~嗯~~快把它拿出来，我受不了了~~”

      顾霄不紧不慢的将手掌探到莫小梨私处，伸出粗糙的指腹轻轻摩挲着她被撑的发白的阴道口，低声问道：“以后要是有别的男人故意接近你，你该怎么办？”

      “我会跟他们保持距离~~嗯~~不会跟他们有瓜葛的~~”

      本就被振动棒刺激的难耐至极，加上顾霄手指有意的挑逗，说话间莫小梨又扬起修长白嫩的脖颈，泄了一次身。

      私处早已是淫水泛滥泥泞不堪，顾霄将振动棒拔出后，被堵在穴内的淫水，更是一波波涌出，像失禁一般控制不住，将顾霄的戏服浸湿了一大片。

      “怎么办？好像湿了。”几次高潮后，莫小梨的声音已经很虚弱，即便不用压低声音，也轻如蚊蝇。

      “你说的是哪里湿了？这里？”顾霄故作听不懂，刚将震动棒拿出来，又将两根手指伸了进去轻轻按压她敏感的G点。

      “嗯~~不要~~太多了~~今天真的受不住了~~啊~~”莫小梨撑起身子，想要逃走。

      这空隙刚好让顾霄，将戏袍撩开，将涨硬的肉棒释放出来，昂扬的立在胯间，顾霄一手钳住莫小梨的纤腰，一手扶住自己的棒身，强迫莫小梨坐下，私处一点点艰难吞下自己的巨物。

      “嗯~~不要~~不要在这里~~啊~~~会有人听到~~嗯~好大~~太深了~~”

      小梨的蜜穴已经敏感到极致，突然被顾霄滚烫的肉棒插入，她能清楚的感受到他棒身每一条凸起的筋脉，挤磨着她敏感的肉壁，这滋味就像天雷勾地火，她感觉自己随时都要被点着一般。

      顾霄轻咬住小梨的耳垂，哑声道：“这里声音嘈杂，你只要忍住不叫，不会有人发现的，放松一点，你绞的我动不了了。”

      顾霄轻托起小梨的腰身，将肉棒抽出一些截，再重重顶回去，快感像暴风雨一般袭来，从私处蔓延到全身，莫小梨被顾霄H的爽到头皮发麻，却只能硬生生忍住不能叫出声。

      快感一波一波汹涌袭来，堆积在私处无法排解，一时间刺激的小梨实在无处释放，一双杏眸，因憋忍眼眶红红的溢满了泪水。

      干的正爽的顾霄望着腿上被自己H的泪水盈眶的娇人儿，非但没有半点怜惜，反倒兽欲更旺，粗壮肉棒在她紧窄的蜜穴里，却越捣越凶猛，即便她不出声音，那淫水被插的飞溅，干穴的噗嗤噗嗤声也响的厉害。

      终于快感来的太多太密集，莫小梨被H的身子大泄了一次，即便头脑已经发懵，眼前混白一片，她仍咬着下唇不敢发出声音，攀住顾霄肩膀的纤白双手，已因用力青筋凸起。

      在巨浪一般汹涌的高潮刺激下，莫小梨一时没控制住，尿液也跟着爱液一起喷洒出来，不光两人交合处泥泞湿润一片，连顾霄的戏袍上也全都是尿液。

      “又被H失禁了？小野猫越来越敏感了，既然尿了，就别忍着了，反正戏袍都已经脏了。”顾霄宠溺的望着正在高潮中，双颊绯红欲眼迷离的莫小梨。

      知道她正在憋忍尿意，不敢继续尿，顾霄胯间的动作不停，继续抽插着她的小嫩逼，还不忘伸出手指，轻轻抵住莫小梨的尿道口，打圈按压刺激她继续排尿。

      “戏服弄脏了怎么办？他们会不会发现我们在这做的事情？”莫小梨带着哭腔询问道。

      可下身却被刺激的继续喷涌尿液，她不得不承认，被顾霄H到失禁，这滋味并不难受，她反而越来越享受这感觉了，只是这个时间和地点都让她太尴尬。

      见小梨惊慌的样子，顾霄也不忍再逗弄她，嗤笑道：“放心，这场戏已经拍完了，本来就要换下戏服拿去清洗，实在怕被发现的话，等下我沾水浸湿再交给服装组就可以了。”

      折腾了半个多小时，顾霄终于射了出来，简单的清理后，顾霄脱掉了满是水渍尿渍的戏服，莫小梨撑着疲软的身子，先出去探了探洗手间有没有人，情况安全，这才招呼顾霄出来。

      两人刚出厕所，迎面遇到了沈安妮和她的助理，惊的沈安妮抬头看了几眼厕所标志，才确定顾霄身后的是女助理。

      “顾老师，你是不是走错洗手间了？”沈安妮疑惑道。

      “没有，我助理身体不舒服，刚刚差点昏倒在厕所里，发信息让我来帮她一下。”

      顾霄撒起谎来，真是脸不红心不跳，这演技真不是盖的，她是快昏倒了不过，是被他H的。

      沈安妮越过顾霄，看了眼他身后的莫小梨，她一副无精打采的样子，且满面通红，是不太舒服的样子，这才放下了心，只要不是她想的那样就好。

      顾霄和莫小梨离开后，沈安妮的助理嘀咕道：“安妮姐，我总觉得顾影帝和他助理怪怪的，顾影帝对这个女助理也太好了，关心过头了，你看他对前几任助理可从没这么体贴过。”

      “你瞎说什么呢，他前几任助理都是男人，需要体贴吗？”沈安妮白了妞妞一眼，便自顾自的进了洗手间。

      不过心情却徒然沉下，仔细想来，顾霄对他这个助理，确实好过头了，她还第一次见顾霄这么关照一个人。

        
病娇影帝太撩人（高H 1v1）26 沈安妮全裸勾引影帝被羞辱，沈安妮怒将影帝小梨恋情曝光
26 沈安妮全裸勾引影帝被羞辱，沈安妮怒将影帝小梨恋情曝光
沈安妮本没有将莫小梨放在眼里，可刚刚助理的话却让她耿耿于怀，联想到刚刚顾霄身后莫小梨的样子，既可能是不舒服也有可能是被男人狠H过的样子，沈安妮虽不滥交，但也交往过几任男朋友，对男女之事自然知晓。
心里有了疑虑后，沈安妮忍着恶心，开始在厕所一隔间一隔间的找蛛丝马迹，终于在推开一个隔间后，男人浓重的精液味扑鼻而来，回想起刚刚遇见顾霄，他脱了戏袍，只穿了背心短裤，戏袍拿在手里。
可她之前和顾霄合作时，顾霄极顾忌形象，脱换戏服从来都是进保姆车的，出来也定是衣衫得体的样子，联想如此种种，再加上女人的直觉，沈安妮几乎可以断定，顾霄和莫小梨两人肯定关系斐然。
可她还是不愿意相信，论身材样貌家世，她沈安妮哪一点不比那个小助理强上百倍，她豁出颜面，媒体前从不避讳对顾霄的仰慕之情，可如今他竟转头和一平平无奇的小助理好上了，她怎能不气恼失落。
可她还是不能心甘，思来想去那个小助理也不过是比她放荡下贱些，为了攀上顾霄，竟在这种地方勾引顾霄同她做那种事！！
为了能得到顾霄她也愿意放下身段骄傲，过程不要紧，结果才重要。
晚上收工后，顾霄将小梨送回了酒店房间，嘱咐她好好休息，毕竟这几日他把她实在折腾的够呛，眼看她娇软的小身板走路都打颤，正好今晚导演约了他讲戏，好给她放个假休养生息。
到了导演微信上发给他的房间按了门铃后，岂料进门后发现房间竟只有沈安妮一人，她穿着真丝睡衣，衣领滑落到香肩下，露出诱人的锁骨，墨色长发慵懒的斜到一旁，虽涂着红唇，可配上她的五官气质，却是艳而不俗风情万种。
顾霄不用想都知道是怎么回事了，也知道沈安妮打的什么主意，冷冷道了一句今天不舒服，改日再对戏，便要转身离开，沈安妮却先他一步，拦在房门口，轻轻拉下腰间的丝带，睡衣瞬间滑下掉落至她脚踝处。
她睡衣里面竟一丝不挂，白嫩浑圆的乳房，纤细的腰肢，瞬间落入顾霄眸底。
“把衣服穿上，不用弄的你我都难堪。”顾霄神色淡然转了身，沉声嘱咐道。
“顾霄我喜欢你！从第一见你我就喜欢上你了，我知道你现在对我没感觉，可只要你给我机会，我相信你一定会喜欢上我。”沈安妮深情表白，从背后拥住顾霄的腰身，将自己全裸的身子紧贴至他后背。
“我可以很明确的告诉你答案，我一定不会喜欢上你！不用浪费时间了！”顾霄不耐烦的将沈安妮甩开，大步跨到门口，就要打开门！
“是因为她对吗？！你那个小助理！！”沈安妮双眸噙泪，冲顾霄喊道。
她沈安妮这辈子，还是第一次受这样的羞辱，她脱光了衣服在他面前，竟换不来他多看她一眼！！
“你既然知道了，何必自取其辱。”顾霄冷声道。
“我不止知道，你今天和你那个小助理亲密的一举一动，包括你送她回酒店房间，我都找人跟偷拍到了，现在照片就在我手里，只要你今晚赶踏出房门，我就把照片公之于众，大影帝和小助理秘恋，明天会上头条吧，不知道你会损失多少粉丝和代言呢？”沈安妮脸上带着笑意，双眸中却尽是怒意。
她怎么可能不恼羞成怒，她将自尊骄傲统统丢掉，只为换来顾霄一点垂怜，可结果却是被他踩在脚下无情的践踏，她实在不明白她到底哪里不如那个莫小梨了！！
“如此，我倒要谢谢你了！”顾霄说罢，拉开门头也不回的离开了房间。
剩下气的浑身颤抖的沈安妮，恨恨的拨通了电话。
“喂，汪记者吗？给你一个独家新闻，保你能升职的那种。”
睡到夜半，顾霄被经纪人和老板的电话吵醒。
“祖宗诶！我叫你祖宗还不行吗？！你谈恋爱为什么不告诉我？你谈就谈了为什么还要把她放到身边做助理，到处带着？！现在被人拍到了吧！我跟你说现在贵宾楼外全是娱记和狗仔，还有你要死要活的粉丝，你虽然是演技派，可你不知道你现在是顶流吗？你突然这样被动公布恋爱，非常容易掉粉跑代言的啊！！！”
经纪人一通哭诉抱怨后，终于心不甘情不愿的继续道：“我已经跟导演通过气了，让你先躲一阵子，等这场风波平息后，你再复工拍戏，现在快从演员专用通道出来，我送你回A城避避风头。”
莫小梨被顾霄喊醒，直到上了车都还有些迷糊，疑惑问道：“怎么了？戏还没拍完呢？怎么走了？！”
坐在副驾的陈经纪人没好气的回了一句：“你说怎么了？打开手机你就知道了！”
怪不得他第一面见莫小梨就觉的不舒服，觉得她是个祸害，原来男人的直觉也很准。
“我们的合约还有两个月就到期了吧？”正在小昧的顾霄，抬眸望着陈经济人平静道。
陈经纪人一听此话，立刻明白了顾霄的意思，他还真的没料到这小小的助理，在顾霄心里分量居然这么大，不过刺了这小丫头一句，就让顾霄动了不续约的心思。
“小梨啊，空调温度会不会太低了，我这带了条毛毯，要不你先盖着将就一下，到A城可能还得五六个小时呢，可别动着了。”陈经纪人殷勤的将毛毯递给了莫小梨。
这前后天差地别的态度，整的莫小梨一愣一愣的糊里糊涂的接过毛毯后，睁着眼睛疑惑的望着顾霄，想知道怎么回事。
顾霄只将毛毯给她盖上，将她拥到怀里，温声道：“先睡吧，等回到家我在跟你说情况。”
莫小梨这才安心的倚在顾霄温暖的怀中，沉沉睡去。
不得不说，虽和顾霄恋爱时间短，但莫小梨却在他身上找到了十足的安全感，他会将她的一切都料理好，照顾她生活，也照顾她的情绪。
除了在做爱这件事上，顾霄太霸道，一切都很完美。
当然，只要她不和别的男人亲密接触，这也并不是个大问题。
病娇影帝太撩人（高H 1v1）27 除了拍戏以外，我满脑子想的都是怎么把你H爽！
27 除了拍戏以外，我满脑子想的都是怎么把你H爽！
到了A城顾霄家里后，莫小梨刚给手机开机，夏落落的电话便打了进来，这些日子因为太劳累，莫小梨一直有睡觉前关手机的习惯，今天事发突然她也没顾的上给手机开机。
直到回到顾霄家中，见他正和经纪人谈事，两人表情都颇严肃的样子，莫小梨这才拿了手机坐到远一点的地方开了机。
“莫小梨！你可终于开机了！你知道吗？你和顾影帝的恋情一曝光，你爸妈还有你哥打不通你的电话，把电话都打到我这里来了，我猜的没错的话，肯定要找你要钱了，话说你和顾霄怎么这么不小心会被狗仔拍到，现在你也成公众人物了，估计出门不止要被围观拍照，还会被女人们追着打！”
夏落落还在喋喋不休的唠叨可莫小梨脑海里却已经是一片空白了.
她和顾霄的恋情曝光了？！！
怪不得他的经纪人哪眼看她哪眼不爽，怪不得他们要半夜离开横店，不然以现在顾霄的流量和关注度，娱记和粉丝们能把拍戏现场堵的水泄不通。
可是他们已经很小心了，怎么会被发现呢？
“落落，我现在不跟你说了，等会给你回电话。”
莫小梨挂完电话，正准备去找顾霄，可刚挂上电话，妈妈的电话又打了进来。
“小梨，你怎么不接妈妈电话啊？妈妈都急死了，你跟那个明星的事是真的吗？我们小梨现在出息了，都和大明星谈恋爱了，有时间带回来给妈妈看看啊。”
莫妈妈的话没说完，莫小梨便听到一旁爸爸不耐烦的声音：“你嗦这么多干什么，快直接问她拿钱啊，那明星赚钱多容易啊，随便拿个三五百万出来还不是小意思，再凑不齐钱给那些高利贷，我们可就没命了。”
“爸，你说什么高利贷？银行的钱我们还没还清呢，怎么又来什么高利贷？！”莫小梨忙急声询问。
莫妈妈为难道：“不是你哥哥有个朋友说，有个千载难逢的投资机会，肯定能赚钱，而且短期内不止能回本还能翻倍，你哥哥就拿我们住的房子二次抵押给高利贷筹了钱去投资，谁知道他朋友居然卷钱跑了，我们这不是实在没有办法了吗？那个顾霄我记得很红的，妈妈工作的电影院里经常能看到他的海报，他肯定很有钱，你是他女朋友，找他要个三五百万没问题吧。”
莫小梨赶紧走到拐角处，确定顾霄他们听不到了，才悄声道：“爸妈，你们想什么呢？他赚钱再容易，那也是他的钱，我有什么资格跟他要钱堵我们家的窟窿？！”
莫父抢过电话吼道：“什么叫堵我们家的窟窿！他要想娶你，没有上千万的彩礼就免谈！你个死丫头还没嫁出去就胳膊肘子朝外拐！你难道要眼睁睁的看着你爸妈还有你亲哥，被高利贷追债的人砍死你才高兴吗？！”
“可是......”
莫小梨话没说完，话筒那边便吼道：“明天让你男朋友把五百万打过来，不然你就等着给我们收尸吧！！”
手机里传来盲音，莫小梨愣在原地不知该如何是好，从前她每月将自己挣的钱，除了留下少数的生活费以外，其余全数贴补家里，本就觉得心有余而力不足了，现在突然多出五百万的债务，对她来说那简直是天文数字。
突然一双结实的手臂从她腰间穿梭过，将莫小梨背后将她拥在怀中，耳边传来顾霄低沉有磁性的声音：“发什么呆呢？”
“......没事，可能是没睡好。”莫小梨犹豫半晌回道。
“其实，我刚刚都听到了，手机转账限额，等下你把账号发给我，我换几张卡把钱转过去。”顾霄温声道。
“不行！这笔钱我不能要，我也还不起，我再想想其他办法吧。”莫小梨忙挣开顾霄怀抱，转身仰头望着他认真道。
顾霄轻笑，宠溺的捏了捏莫小梨的脸颊：“谁说这笔钱是给你的，我只是借给你，以后直接从你工资里扣除一万还债，这样你得待在我身边至少五十年才能把钱还清，既能和你长相厮守又不损失钱财，岂不两全其美。”
莫小梨当然听的出这是顾霄为了让她接受这笔钱，故意这么说的，可眼下她也没有别的办法去筹钱了，只得默认了。
“顾霄，你会觉得我是你的拖累吗？现在还害你不能拍戏，只能躲在家里。”莫小梨渐渐红了眼眶，低垂下眼眸不敢再看顾霄。
她生怕顾霄面上流露出哪怕一丝的嫌弃或后悔。
“怎么会？现在我们两个人宅在家，放空吃饭聊天还有做爱，可是我梦寐以求的生活，怎么会觉得你是拖累？”顾霄一把将小梨拉到怀中，双手熟练的探到她后背将内衣扣解开。
“都什么时候了，你怎么还想的起这个？”莫小梨双手无力的推拒着顾霄结实的胸膛。
“难道你不知道，除了拍戏以外，我满脑子想的都是怎么把你操爽？”顾霄嘴角带着坏笑将莫小梨上身的T恤和胸衣扯下。
即便两个人做过无数次爱，什么羞耻的姿势都用过，可听到这些骚话从顾霄口中说出，莫小梨依旧臊的满脸通红。
两团绵乳如白兔的乳房跳脱出来，顾霄一手将乳房包裹在掌内玩弄，另一个手将乳房轻轻托起，低头含住了小巧粉嫩的乳尖。
“嗯~~别~~顾霄~~你经纪人走了没？~~窗帘什么都还没拉上呢~~”娇喘声立刻从莫小梨口中溢出。
她现在身子敏感到，即便顾霄不碰她，光是刚刚那句虎狼之词，已经能撩拨的她下体有些湿润，更何况现在乳尖被他含在口中，湿滑软弹的舌头又不停刮舔着她的乳尖，甬道内的蜜水更是分泌的汹涌。
“走了。”顾霄松开乳尖，立刻将手探到她短裙下，急躁的将内裤扯下。
昨天只在拍摄场地的厕所里要了他一次，到现在都没再碰她，他实在馋的厉害，连将她抱到卧室再操都觉得费时，直接将她抵到身后的墙面上，抬起一条腿，便解开裤链释放出昂扬叫嚣的巨物，扶着龟头抵到水光淋漓的洞口，噗嗤一声将肉棒尽根没入。
病娇影帝太撩人（高H 1v1）28 被影帝抵在墙上狂H，手指伸到交合处跟大鸡巴一同抽插骚穴，小梨被H到眼泪狂飙
28 被影帝抵在墙上狂H，手指伸到交合处跟大鸡巴一同抽插骚穴，小梨被H到眼泪狂飙
即便H了她那么多次，可顾霄的分身一插到莫小梨的软穴内，依旧被紧裹住他肉棒的软肉，吸的失去了分寸，这里既紧致又温热湿润，就算每日都H上她数十次，他都不觉得解馋。
“怎么还这么紧，明明骚逼都快给你操烂了，怎么还紧的像处女一样。”顾霄一边挺着腰身在莫小梨的软穴内疯狂插干，还不忘用言语挑逗她。
虽然早已习惯顾霄在操她时，总爱说这些骚话挑逗她，可每次听到，莫小梨依旧被撩的面红耳赤，身体也诚实的给出反应，下体不由一阵收缩，紧紧裹住顾霄在她体内的粗壮。
软穴吸的紧，莫小梨自己都能感受到他硕大的龟头抵住她的花心狠戳，棒身凸起的筋脉磨着她的软肉，每抽插一次都让她身子轻颤，快感如电流一般涌到四肢百骸，直冲的她头皮发麻，口齿不清的呻吟嘤咛。
两只纤白瘦弱的手臂紧紧攀住他的宽阔的肩膀，去寻求一些安全感，他H的蛮烈用力，即便身子低着墙壁，但因她身子娇小，顾霄又身材高大，站在操她，只能双腿曲起，肉棒从下往上顶插她，所以她身子上下晃动的厉害。
若不紧紧抓住顾霄，生怕他一个用力，她娇小的身子就能抛出去。
数十分钟的猛插，两人交合处早已泥泞一片，莫小梨的身子也越发敏感，淫水分泌的越来越多，顺着交合处的缝隙，几乎连成线的滴落到地板上，噗嗤噗嗤干穴的声音更是不绝于耳。
顾霄干到兴起，空出一只手伸到两人性器交合处，触到淋淋不尽的淫水，喘着粗气调笑道：“小骚货，你是水做的吗？怎么水这么多，怎么操都操不完。”
顾霄说罢竟将食指，就着滑腻的淫水，跟着肉棒一同插进了莫小梨的软穴，虽说小穴早已适应了顾霄的粗大的肉棒，可也只是仅能容纳他的鸡巴，现在突然又插进了一根手指，跟着鸡巴在她紧窄的软穴内同进同出的抽插，这要将她下体撑坏的刺激感，简直要将她逼疯。
“顾......顾霄~~啊~~快把手指拿出来~~唔~~太撑了~~好难受~~不要~~啊~~我快受不了了~~~”莫小梨几乎是带着哭腔喊出来的。
虽然下体多容纳一根手指并没有多痛苦，可光是顾霄粗壮的鸡巴H着她的小嫩逼已经够她受的了，突然又多加一根手指，无论是撑胀感还是粗粝的手指磨着她的软肉的刺激感，这层层快感交叠在一起，简直快要让她窒息。
顾霄望着身下的娇人，小脸上的欲望与痛苦交织在一起，原本嫩白的皮肤现在也因情欲的刺激与折磨，渡上淡淡的粉色，顾霄并没有因莫小梨的哭喊停下手中的动作，反而越来越默契的同自己的分身，一同进出她的嫩穴。
看着她被自己H到欲仙欲死双眸噙泪的样子，顾霄心里的满足感甚至比下体的快感还要多。
顾霄俯下身，深情的吻住莫小梨的樱唇，将她软软的唇瓣含在自己口中，用指尖肆意的描绘着她的唇形，将她细碎的哭喊呻吟声堵在口中。
快感似狂风暴雨一般汹涌袭来，莫小梨发不出声音排解，双眸里的泪水越积越多，随着顾霄的冲撞流出眼眶，他将舌头伸到自己口中，宛如下体肆虐她软穴一般，肆意的将舌头在她口腔中翻搅，吻的她几欲喘不过气才将她放开。
每每与顾霄欢爱时，虽然快感连连，可莫小梨总有被他汹涌的爱意和疯狂的占有欲吓到，他操她时给她的感觉，仿佛是她身上的每一寸皮肤每一处地方都只属于他，他才是她的主宰，他给的好的坏的，她都不能拒绝，这种感觉让她有些压抑，可很快又会被舒爽到头皮发麻的快感淹没，连连的高潮会让她没有力气想其他的事情，只能被动的承受汹涌的快感。
长达一个小时的欢爱，接连高潮的莫小梨又一次被顾霄狠操到泄身，小穴拼命收缩，紧紧绞住顾霄的肉棒和手指，在莫小梨到达高潮的同时，顾霄也终于射出了精液。
随着手指和肉棒的拔出，刚刚射进软穴的浓稠精液，哗啦一声顺着被操的有些外翻的阴道，滴落到地板上。
顾霄看着自己的手指，坏笑着跟莫小梨道：“你看我的手指，被你的小骚逼夹的都红了。”
本累的眼都快睁不开的莫小梨，被顾霄这句话撩的瞬间脸红到滴血，哑着嗓子娇嗔道：“你还说，谁让你把手指伸进去的，下次不许这样了，真的很难受。”
“我真该把你刚刚欲仙欲死的表情拍下来，不然你这小妮子爽完就不认账了。”顾霄横身抱起莫小梨，朝浴室走去。
清洗干净后，两人睡了一觉，起来时已经是中午，随意煮了点东西吃后，顾霄带着莫小梨参观了下住处，因为这是顾霄最常住的地方，生活气息很浓厚，能看到顾霄最爱穿的私服，和喜欢的摆件包括爱用的洗漱用品，这些东西让小梨莫名觉得离顾霄又近了一些。
“这个房间是客房吗？”逛完了所有地方，莫小梨指着主卧旁边一间房门紧关的房间问道。
一向神色淡然的顾霄，眼底竟有一闪而过的慌乱，而后又平静道：“只是放杂物的地方，没什么好看的，里面又脏又乱，没事不要进去。”
“该不会是你专门用来看A片的影音室吧。”莫小梨调笑道。
顾霄闻言，大步跨到莫小梨身前，单手搂着她的纤腰，嘴角扬起：“怎么？今天操的你不够爽，还想要？”
莫小梨连忙惊慌摆手：“没有，我开玩笑的，今天真的不能再来了。”
      虽然今天只有一次，可她却觉得比以往任何一次都要累，一来可能是第一次站着被H了那么久，二来是这次实在太刺激，她现在都心有余悸，被操到哭的眼肿了，小穴也肿了的感觉，虽然很爽但也着实可怕。
QQ:2302069430病娇影帝太撩人（高H 1v1）29 发现影帝变态一面，小梨惊吓逃离
29 发现影帝变态一面，小梨惊吓逃离
影帝恋情曝光的事情，发酵了近半个月，不知是公司的公关起了作用，还是莫小梨没有攻击性的清纯长相讨人喜欢，舆论竟发生了些许转变，顾霄不少粉丝和网友纷纷开始好奇小助理和大影帝的爱情故事，也有恋爱真人秀之类的综艺想邀约顾霄和莫小梨参加。
顾霄从未参加过任何综艺节目，对于真人秀的节目更是抵触，但察觉到小梨对于参加恋爱真人秀似乎有些兴趣，这才没有一口回绝，约了时间和节目组详谈。
虽然现在舆论风向有些好转，但是仍有一些偏激的粉丝和狗仔想尽办法蹲点堵人，因此没有最终拍板时，顾霄一般都将莫小梨留在家中。
其实莫小梨愿意参加恋爱真人秀，倒不是因为她想出镜，主要是顾霄和经纪人通电话时，她大概听了些，即便她是个素人，但是有了影帝女友这个身份，对方给开的单期片酬竟高达六十万，而这个综艺一共十二期，也就是她陪着顾霄上镜去国外旅旅游，逛逛街吃吃东西打闹一下，她个人就能拿到七百二十万的酬劳，这些钱要是按她以前的兼职工资来算，可能一辈子也赚不来。
而且听经纪人的意思说酬劳还可以再谈，莫小梨这才动心了，毕竟她欠顾霄的钱，她是想还清的，不然总觉得亏欠他太多，可要是真以她的能力还钱，不吃不喝也不知要多少年才能还清。
顾霄离开后，莫小梨百无聊赖，睡饱了后就开始看看顾霄以前拍的剧和电影，可越看心里越堵的慌，虽然知道是演戏可一看到顾霄和别的女人卿卿我我你侬我侬，莫小梨心里仍是不舒服，索性不看了，起身活动活动打扫下屋内的卫生。
其余房间打扫完毕后，莫小梨路过卧室旁放杂物的房间，想起顾霄说的这个房间又脏又乱，就想着一起将这杂物间也彻底打扫一下，去推门把手才发现，这房门竟是上锁的。
回忆起当时她提起这个房间，顾霄眼底有一闪而逝的慌乱，莫小梨更加好奇这个房间里到底放了什么，毕竟要真是杂物间顾霄没必要把它上锁吧，好在莫小梨记得顾霄喜欢将钥匙放置的地方，倒不是她故意偷看的，只是她心思细，无意中看到顾霄放钥匙进书房的抽屉就记住了，现在想想可能就是杂物间的钥匙。
将杂物间打开后，里面厚重的窗帘遮盖着扣扣号:2302069430窗户黑漆漆的，唯有客厅透进去的光能看清晰一些，屋内竟是空荡荡的没有任何杂物，莫小梨摸索着进去后，将窗帘全部打开，外面的阳光全部通过窗户透进来，屋内瞬间明亮起来。
莫小梨这才转身打量起屋内到底放置了些什么，却被屋子墙面上上贴的满满的照片，惊的呼吸一窒面色苍白。
她不敢相信，这所谓的杂物间内，墙面上贴的竟全部是她的照片，且从她学生时代初三起就有了，她和同学逛街时的照片，在房间书桌内学习的照片，一直到她大学乃至兼职工作的照片都有。
不光如此，包括她洗澡时的裸照，睡着时的照片这墙上也都贴的满满的都是，这些照片的像素从前期十分低且模糊，到后期的高清照片，全是偷拍视角。
这些照片串联起来，简直如同一个鬼魅一般的人一直活在她身边如影随形，她生活的点点滴滴都逃不过这个人的眼睛或是镜头，莫小梨寒从心起，因为惊吓浑身冰凉，她的脚像灌了铅一般，想抬腿赶紧逃离这里，却脚小一软跌坐到地上。
屋内还有一张书桌，桌面上放置着各种盒子，莫小梨用尽了浑身力量才撑起身子，一步步走向书桌，她要知道盒子里都放了些什么，她也想知道这一切是不是顾霄所为，她不敢相信这样变态的事情竟是顾霄做的。
她情愿这只是她做的噩梦，或是她误会了，不然即便顾霄再优秀对她再好，她都不能再用平和的心态去面对他，更别说和他恋爱。
莫小梨走到书桌旁，将盒子一一打开，里面竟全是她学生时代曾经用过的东西，坏掉被她仍了的发卡，一条带着血迹的手帕，甚至还有盒子里装了几根头发丝，即便这些都是生活常用到的物品，可现在在莫小梨眼里，却一样样都是狰狞吓人的邪物，让她寒毛耸立头皮发麻。
她终于明白为何从前一直有别人偷窥跟踪的错觉，原来是真的有人在跟踪偷拍她，而这个人竟是娱乐圈的风云人物，影帝顾霄！
怪不得她会莫名其妙的收到顾霄公司的招聘信息，去面试后，她一个新人竟能分到顾霄手下去工作，可她还是有些疑惑，顾霄怎么会在她学生时代就认识她。
她无论怎么回想，也想不起自己身边出现过顾霄这样的男生，毕竟以他的相貌，要是在她身边出现过，她不可能不记得或是记不清啊。
虽然还有无数的疑惑，可莫小梨此刻根本没心思再去解开疑团，只想尽快逃离这里，她根本没有任何勇气再去面对顾霄，看到这间屋子，再联想起之前的种种，想起顾霄偏执到病态的占有欲，都让她害怕到透不过气。
她连行李都来不及收，只将帽子口罩墨镜戴上，拿起手机就快步离开了房子，可出了小区后，莫小梨竟有些迷茫，她该去哪里，她不能回家，父母知道这件事，说不定根本不会帮她，甚至可能会为了钱，主动将她送给顾霄。
可住在酒店旅馆除非一直不出门，否则太容易被顾霄的粉丝或是狗仔发现，莫小梨思来想去还是拨通了夏落落的电话。
夏落落家境不错，毕业后父母给买了房子，又没交男朋友所以一直是独居，这种时候只有落落能帮到她了。
她不知道接下来该怎么办，可现在她只想躲着顾霄，她甚至害怕再见到他。
直到了落落家里，她仍是吓的手脚冰凉面色苍白，连落落见她面色有异询问她发生了什么事，她都大脑一片空白，慌乱到不知该从何说起。
QQ:2302069430病娇影帝太撩人（高H 1v1）30 顾霄窃听小梨手机后，得知小梨已知道他的秘密
30 顾霄窃听小梨手机后，得知小梨已知道他的秘密
夏落落一再追问下，莫小梨才将事情大概的描述了出来，即便重新复述这些事，莫小梨依旧害怕到脊背发寒，毕竟她的生活简单，除了小时候家道中落外，生活一直平淡无事。
突然发生这种匪夷所思让人胆寒的事情，她自然害怕恐惧，难以接受。
夏落落听完也是又惊又怕，但一时间也难以置信，这种变态跟踪偷拍狂，竟是影帝顾霄？！
“小梨，会不会这中间有什么误会？他是顾霄啊，根本不需要做这种事啊！”夏落落迟疑道。
“我开始也不敢相信，可联想之前发生的事情，我们刚见面他就跟我求爱，让我做他女朋友，这件事我本就觉得奇怪，可后来他对我很好，我慢慢也就不去想了，到后来他见我跟异性有接触，就性情大变，就更让我奇怪，现在看到那间屋子里的照片，我才恍然大悟，他可能早就认识我了，偷拍的照片也是从我初三就开始了，可我实在想不起来，我到底什么时候接触过他。”
莫小梨虽极力让自己说话的声音平稳，可握着水杯的双手仍隐隐发颤，她抬眸看向夏落落：“不过这些都无关紧要了，我现在最担心的是他发现我不见了，会怎么样？我想跟他分手，但我之前跟他借了五百万给我哥哥还债，不还清欠他的钱，根本不可能分的干净。”
“五百万？！！”夏落落不敢置信：“你怎么敢跟他借五百万，你不吃不喝多少年才能赚到五百五，你现在拿什么还啊？！”
当时情况紧急，莫小梨也十分担心放高利贷的会对父母不利，再者除了顾霄她根本找不到别人借到这么钱，更何况当时他们正处在热恋中，顾霄态度又十分积极，莫小梨这才稀里糊涂将卡号给了顾霄。
“现在只有一个办法，就是说服我爸扣扣号:2302069430妈把房子卖掉，把钱还给他，可我不知该怎么跟我爸妈开口。”莫小梨说完便柳眉紧蹙，她不是不知该怎么跟父母开口，而是担心即便知道事情真相，父母也不会将房子卖掉去还顾霄钱的。
毕竟在他们心里，顾霄作为她的男朋友拿钱给他们还债是理所当然的，这钱根本不需要还。
“其实......我不知道这话我该不该说，但我觉得顾霄对你真的挺好的，他只是过分迷恋你，并没有做出任何伤害你的事，对吗？如果你能说服自己，当那件事不存在......”
夏落落话没说完，莫小梨便泪眼簌簌，低声道：“我没办法当做不存在，我只要想到他从我初中时就开始跟踪偷拍我，连我洗澡睡觉时的照片都有，想到我睡着时，他就站在旁边，我就觉得毛骨悚然，平时他对我是很好，可在剧组时我只是跟剧组的男演员拍了合影，晚上回去后他就......”
话到此处莫小梨实在说不下去，现在回想起来顾霄当时发狂的状态，将她绑起来侵犯，她更觉得恐惧，他的占有欲强到偏执的地步，她实在害怕哪一天会触到他的逆鳞，他会做出更疯狂的事情。
夏落落见莫小梨这般反应，也不知如何劝慰，只得轻抚她后背安慰她。
两个女孩都沉默着，屋内一片寂静，唯有莫小梨而后低低的抽泣声，突然一阵刺耳的手机铃声传来，莫小梨拿起手机一看，是顾霄来电，一时慌乱的不知是该接还是划掉。
她实在害怕此时去面对他，即便是听他的声音，莫小梨心底都有恐惧感，可她知道，如果不接电话，会更惹顾霄怀疑，只得颤着手划了接听键。
“去哪了？怎么不在家里？”顾霄声音虽轻柔，但略快的语速，仍能听出他有些焦急。
“我......我来找落落了......很久没见她，我来看看她。”莫小梨支吾着回道。
“嗯早点回来，告诉你一个好消息。”顾霄全然不知莫小梨发现了他的秘密，言语中仍是满满的欢喜。
“我......我今天不回去了......准备在落落这里住几天......可以吗？”
顾霄终于察觉出小梨情绪不太对劲，声音低沉不说且一直断断续续支支吾吾，忙关切问道：“怎么了？你是不是哪里不舒服？怎么说话这么奇怪？”
“没有......没有，就是和落落聊天聊的有些累了，想休息了。”小梨忙解释道。
顾霄半信半疑的回应了后，嘱咐小梨好好照顾自己，对面挂了电话后，便立刻将莫小梨手机的定位和窃听装置打开，他本有些别的顾虑，但更担心的是小梨是不是遇到了什么危险，说话才那般奇怪。
戴上耳机后，对面传来夏落落的声音：“你这样躲不是办法啊。”
“我不知道，我现在脑子很乱，我也不知道之后该怎么办，我现在很累，想休息一会。”
耳机里传来的莫小梨的声音既疲惫又有些惊慌失措。
她在躲什么？躲他吗？顾霄眉头紧锁，脑海里一个念头闪过，惊的他立刻坐直身子，朝书房奔去！
打开书房的抽屉，杂物间的钥匙还放在原来的位置，可顾霄仍是不放心，拿起钥匙将杂物间的门打开，屋内似乎没有人进来过，一切都没有变动，唯有两片窗帘间透出一丝微弱的光。
顾霄心里徒然一沉，她果然发现了这个房间的秘密。
因为这个房间的窗帘他从不打开，两片窗帘间向来严丝合缝，不透一丝光，窗帘很明显有人动过。
顾霄将房间的灯全部打开，见书桌上的盒子也明显有动过的痕迹，他走到桌前，将盒子里的手帕拿起，紧紧攥在手中。
她最终还是发现了，不知道她有没有想起自己是谁？可现在见她的反应，无论他是谁，似乎都无关紧要了，她现在怕他，只想躲着他。
他这份深沉到近乎变态的爱，不会让她感动，只会让她害怕恐惧。
可即便如此，他也没有打算放过她，他爱她，而她爱他也好，不爱也罢，她终究只能属于自己，即便是鱼死网破两败俱伤，他也要得到她，将她禁锢在自己身边！！
QQ:2302069430//星31顾霄突然来访致小梨情绪崩溃，回忆起顾霄的真实身份
31顾霄突然来访致小梨情绪崩溃，回忆起顾霄的真实身份
小梨去了客房躺下后，辗转反侧了许久终于迷迷糊糊睡着，却被几声急促的敲门声惊醒，打开房门后便见一脸局促不安的夏落落身后，站的竟是顾霄！！！
惊吓之余的小梨下意识后退了一步，顾霄却似往常一般，脸上带着笑意道：“本想让你在朋友这住几天，但我迫不及待想把好消息告诉你，所以就过来了，不过你们好像不太欢迎我。”
见顾霄这言谈和状态，似乎对于她进了那间房的事情丝毫不知情，莫小梨平稳情绪后，索性也装作无事一般回道：“没有，落落她第一次见明星本人，可能被吓到了。”
夏落落闻言，忙挤出一丝笑意，点头附和着。
顾霄越过夏落落，迈着长腿跨进屋内，走到莫小梨身边将双手放置到小梨肩膀上，语气温和的对夏落落道：“不好意思，有些私事要和小梨说，方便回避一下吗？”
即便小梨能装作表情淡然语气轻松的同顾霄说话，可面对他突然的身体接触，和亲昵的动作，她仍有些惊慌，以致身子不由自主的僵硬起来。
夏落落一时不知该是走是留，但见莫小梨的意思是装傻下去，便只好点点头，转身将门带上离开客房。
房间只剩下他们两人后，莫小梨情绪更是紧绷着，下意识便躲开顾霄放在她肩膀上的手，朝后退了一步坐到床上，故作平静问道：“你要跟我说什么。”
顾霄似是没发现她反常的状态，拉过一把椅子，紧挨着坐到她对面说道：“今天跟节目组详谈了一下，将你单期片酬增了二十万，还有就是怕你长时间对着镜头不舒服，二十四小时的拍摄改成了十二个小时，也就是只录白天，晚上我们是自由的，至于旅游的国家也可以从你的提议里，经过节目组综合考虑后定下，如果你还有其他不满意的地方，还可以再谈。”
听完后，莫小梨承认这诱惑还是巨大的，可一想到为了这个节目要和顾霄再单独朝夕相处，并要在镜头前装作恩爱甜蜜的样子，莫小梨觉得她根本就做不到，即便是顾霄现在挨着她这么近，还没有别的举动，她已经浑身不自在了。
“真人秀的事......我想再考虑一下可以吗？”小梨小心翼翼问道。
“怎么？还有什么不满意的地方吗？我看你之前对这个恋爱综艺很感兴趣的样子。”顾霄故作轻松问道。
“我没有接触过真人秀，对镜头跟拍也有些害怕担心，总之我想再考虑考虑。”莫小梨见顾霄双目灼灼的盯着自己，说完后忙别开目光，尽量不与他对视，怕他看出自己情绪不对的端倪。
“好，没关系，都依你。”
顾霄说罢，似常日一般亲昵的牵起小梨的手，站起身将小梨扑倒在床上，身子顺势压下，温柔的轻吻着她的唇瓣，握着她小手的手掌也渐渐移到她饱满的双乳上揉搓。
小梨知道他向来性欲强，且不论何时何地只要他想要，便一定要H到他尽兴为止，便忙挣扎着将顾霄推开，言语慌乱道：“不行......我今天那个来了......”
“怎么会，你的例假期我一直记着呢。”顾霄说着便不顾小梨反抗，双手轻轻一扯便将她胸前的衣衫扯开，两团被胸衣包裹呼之欲出的绵乳便暴露在顾霄炙热的目光下。
“这里是落落家，我们这样不好。”莫小梨忙慌乱的用衣衫裹住自己的胸前的风光。
因为她已经感觉到顾霄那根硬物已经苏醒，抵在她的腿根处，她现在实在害怕再和他有性接触。
“好，那我们回家。”顾霄起身，而后长臂一伸将小梨从床上抱起。
“我......不想回去，我很久没见落落了，还有好多话要跟她说。”小梨低声支吾道。
顾霄眸光徒然阴沉起来，语气也低沉起来：“以后有的是时间相聚，现在必须跟我回去。”
言语间，顾霄伸出长指，利落的将小梨胸前的衣扣，一颗一颗扣后，而后转身沉声道：“走吧，该回去了。”
“顾霄！我真的不想回去！让我再这待几天可以吗？”莫小梨再次鼓足勇气道。
顾霄回身，目光阴翳淡声回道：“不可以，走吧，同样的话我不想再重复了。”
那种让她窒息的压抑感再次袭来，回想起今日再那间屋子里看到的种种，莫小梨止不住身子轻颤起来，即便她之前喜欢上了顾霄，可现在他对自己来说，更多的是恐惧和害怕，她不愿意再和他独处，更不愿意再和他有其他亲密接触。
想到之前和他每次欢爱时，他那强烈的占有欲，恨不得将她揉进骨血里的蛮烈动作，让她觉得他的爱就像一张密不透风的网，将她紧紧包裹住，她若不挣脱，便只能永远囚禁于此。
“你到底喜欢我哪里？你现在什么有名利权势都有了，想要什么样的女人都有，为什么不肯放过我？！！”莫小梨突然双眸噙泪，厉声质问道。
顾霄对于她的反应似乎丝毫不意外，转过身踱步到小梨跟前，轻轻替她拭去眼角的泪水，柔声道：“我早就告诉过你，我只喜欢你心里只有你非你不可，其他女人再好在我眼里也什么都不是。”
“你到底什么时候认识我的，为什么你在我身边那么久，我却对你一点印象都没有？！！”此刻莫小梨怒意正盛，反倒没那么怕顾霄了，恨恨的将顾霄给她拭泪的手拍开，扬声责问道。
顾霄也不恼，收回手叹息道：“想不到你连那手帕都看到了，却依旧想不起来我是谁？说真的我还真有点伤心。”
提起手帕，莫小梨突然想起那带血的手帕确实很眼熟，脑海里的画面瞬间将她拉回到八年前，她记得那一年她家道中落，因为爸爸做生意亏损，负债累累卖掉了现住的别墅，搬到了一个品民居内的筒子楼里，对门有个哥哥爸爸爱酗酒，对他动辄便打骂不休。
她每每在楼道里看到他，身上都是带伤的，穿的衣服也都是既破旧也不合身，头发也既长又乱糟糟的似乎很久没打理的样子，长长的刘海几乎遮住了他一半的脸，永远看不清他的眼神，看不出他的表情，是悲是喜。
QQ:2302069430//星32影帝拿性爱视频威胁小梨
32影帝拿性爱视频威胁小梨
他的身上永远是新伤叠旧伤，那时她年龄虽小，可每每看到他总觉得心疼。
虽然家里负债后，父母待她也不如从前了，可再此之前她却是蜜罐里长大的，父母哥哥疼爱不说，身边的每个人都是极其友善的，莫不说被打骂便是连句重话也很少听到过。
看到对门的哥哥过的这般辛苦，莫小梨自然怜悯不已，那条帕子也是她偶然间，在楼道遇到他，见他手上鲜血淋漓，实在不忍心，拿着手帕替他包扎了。
之后两人在楼梯间遇到，他也是非常默然，并没有很热情，甚至招呼都没有主动打过，只是小梨偶尔会将，几块饼干或是糖果这样的小零食，趁他不注意塞到他书包里。
她没想到自己善意的举动，会导致自己发生这样的事情，而且她也丝毫不能把当年对门的哥哥，和顾霄联系起来，毕竟两个人的形象是有天壤之别的。
但是细细想来，那时虽看到他的五官，但嘴型和下巴还是和现在的顾霄非常相似的。
可小梨依然不敢相信，那时尚不能果腹的对门哥哥会变成今天的影帝顾霄！！
见莫小梨盯着自己的脸，满面疑惑不敢置信的样子，顾霄淡声道：“看来你已经想起来了，所以你应该知道我对你没有恶意，如果你不喜欢那些照片和旧物我可以把它们都销毁，我们还可以像从前一样，这样对你我都好。”
“你以为把那些东西都销毁，就可以把你的变态行径都摸去吗？！事到如今你还让我怎么像从前一样和你相处？！”莫小梨拧眉道。
“那你想怎么样？”
“分手！欠你的钱我会尽快还给你......”
莫小梨话没说完，便被顾霄打断：“你觉得可能吗？你早该清楚从你重新见到我的那一天，你我之间就不可能再断的清楚，是注定要纠缠在一起，不死不休。”
他声音平缓淡然，可说出来的话却让她不寒而栗。
莫小梨知道这话，他绝不止是说说而已，他既说的出就一定做得到，他绝不会这么轻易的放过自己。
见莫小梨吓的面色僵硬脸色惨白，顾霄终是缓和了下语气，温声道：“只要你好好的待在我身边，你想要的所有东西，只要我能做到，便绝不会让你失望。”
莫小梨双腿一软跌坐在床上，泪眼婆娑道：“我什么都不想要，我只想分手，顾霄你一定会找到更适合你爱慕你的女生，当年我帮你纯粹只是觉得你可怜，就算换成其他人，我也一样会那么做，这些根本不足以让你这么喜欢我啊。”
顾霄闻言，面色如常没有丝毫变QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零化，只是伸出手，温声道：“乖，跟我回去。”
半晌见莫小梨没有反应，似是死了心一般要分手，顾霄拿起手机，修长的手指在屏幕上按了几下后，莫小梨的手机便想起微信提示声。
顾霄幽幽道：“如果你执意要离开我，那你身边所有人都会收到这段视频，这里面的你很美，难道你在我身下婉转呻吟时，不也是真真正正快乐的吗？”
莫小梨忙将手机打开，视频内竟是当初他们在房车里做爱的画面，当时她跨坐在顾霄腿上面对着显示屏，她当时竟没想到他会将这样羞耻的画面录下来。
视频里的她，大腿大开，清楚的能看到顾霄的硕大的肉棒在她紧窄的肉穴里疯狂抽插，小阴蒂也被他揉在指尖，她双颊绯红欲眼迷离，嘴中带着哭腔呻吟道：“嗯~~我喜欢被你......操，啊~~这辈子~~只让你一个人H，不会让其他男人碰~~”
“到时候你的父母哥哥，朋友同学乃至曾经的老师都会看到你被我H到欲仙欲死的样子，比起这些，你难道还觉得跟我待在一起更让你恐惧吗？”
顾霄说的风轻云淡，却让莫小梨听的脊背发凉，不敢置信的望着顾霄，道：“你怎么可以做这么卑鄙的事情？！你是公众人物，这个视频发出去，不止我被毁了，你的事业也要跟着终结了，你的损失比我要重的多！！”
顾霄闻言，勾唇浅笑道：“看来你还是很在意我。”
他慢步踱向她，俯身在她耳畔轻声道：“有你在我身边，功名利禄与我而言是锦上添花，若是没有你，那些还有什么意义。”
他温热的气息在她耳畔散开，精致俊朗的面庞近在她眼前，这本该让人沉醉的情话，和本该让人沦陷的容颜，此刻对她来说却如同鬼魅一般让她恐惧。
敲门声攸得响起，夏落落见两人在屋内时间太久，生怕出了什么事，便忙装作来送茶点，打开房门查看情况。
“小梨，你刚刚不是说饿了吗？先吃些点心垫垫肚子，外卖马上就到了。”夏落落见两人似乎和谐的并排坐在床上，只得随意胡诌了个话题来掩饰自己的尴尬。
顾霄轻笑道：“没事，我和小梨这就回去了，车上有我给她买的蓉兴斋的点心，她最爱吃了，今天多谢你替我照顾小梨了。”
说罢便拥着莫小梨的腰肢站起身，同夏落落点点头后，便往门外走。
夏落落面对这突如其来的变化，一时有些慌神，忙叫住小梨话里有话问道：“小梨，你不是要在这住几天，现在就要走吗？”
却见莫小梨乖巧的点点头道：“嗯，我回去了，你不要担心我。”
她实在没有办法，他害怕顾霄发起疯来，真的会将那段性爱视频发给她身边所有人，再加上如今影帝女友的身份，她的这段视频传播的可能会更广，到时她还有什么颜面活下去。
虽然现在她害怕顾霄，可她也相信他应该不会做出伤害她的事，如今他只是因为从前的事情，对她有些执念，可这样不牢靠的感情，他总有一天会腻，会厌烦，如今她能做的似乎只有耐心等待，他主动抛弃她的那一天。
回到车上后，顾霄竟真的拿出一盒蓉兴斋的点心递给她，她只以为在房里时他是随口哄落落的，毕竟蓉兴斋的点心每次买排队至少都要半个小时，他今天一个人出门，以他的身份怎么可能排那么久的队去买点心。
        33与顾霄做爱让小梨厌恶呕吐，顾霄失望提分手
顾霄见小梨久久不接过点心，勾起嘴角调笑道：“怎么？想要我喂你？”
“不需要。”莫小梨接过糕点，声音冷淡道。
见她这般反应，顾霄盯着神色疏离的莫小梨许久，故作平静道：“没关系，我相信我们还可以向从前一样，一定可以。”
顾霄这句话似是在跟她说，又像是安慰自己一般，莫小梨望着面上仍就带着浅笑的顾霄，双手却下意识抓紧方向盘，这一瞬间，她竟有一丝心疼。
他本不用这么卑微，以他现在的身份相貌，他完全可以找到比她好一百倍的女生。
可他却偏要固执的和她纠缠在一起，她痛苦，而他现在也未必欢喜。
回到住处后，莫小梨想尽力心态平和的面对顾霄，可每每经过那个房间门口，她仍旧忍不住脊背发寒，顾霄自然能察觉出她的异样，也不多言直接打开房门，当着她的面将屋内的照片以及各种物品通通焚烧销毁，唯独只留了小梨帮他包扎伤口的那条手帕。
那是他过去阴暗难捱的日子里，唯一能让他想到便能会心一笑的东西，而小梨曾经给他的，与她而言是微不足道的关怀，与他却是不可多得的温暖。
他之所以那么偏执的想要留她在自己身边，不光是因为爱她，更多的也许是想弥补那些回不去的日子里，自己想要却得不到的爱与救赎。
可对于心思细腻敏感的莫小梨来说，这举动显然还不足以让她打消心里的隔阂，她想要迎合他配合他，让他主动厌倦自己，可每每顾霄与她亲热时，她仍旧从心里上抵触他，甚至对与他做爱这件事，产生生理厌恶。
虽说他体力好技术好，做爱时她仍旧会被他H的高潮迭起，可一旦欢爱结束，她清洗身体时想到顾霄将她压在身下用各种姿势占有她，她就胃里翻江倒海忍不住呕吐。
且这情况愈来愈严重，她也就越来越抗拒与顾霄亲热，直到有一次顾霄刚将她圈进怀里拥吻，她再次反酸，忽的一把将顾霄推开。
“不要碰我！”莫小梨说完这句话，便冲到卫生间呕吐不止。
待她吐完，起身看到顾霄站在门前，她从未见顾霄有过那种眼神。
木然、空洞似乎任何事情都不能让他情绪有波澜一般，半晌，他淡淡问了一句：“和我接吻，就那么让你恶心吗？”
莫小梨手掌紧握，垂下眼眸，不知如何回答，时至今日她自己都不清楚，她对顾霄是什么样的感情，她不讨厌他，只是有些害怕他，可这些日子，她对于他的求欢，确实愈加抗拒，甚至产生生理厌恶。
“分手吧，我突然觉得没什么意思了。”顾霄语气平静。
听到这句话的一瞬间，莫小梨蓦然睁大眼睛不可思议的望向顾霄，这一刻她竟不知自己是欣喜还是失落。
“为什么？”莫小梨还没将这句话问出口，顾霄已经转身离开，轻声道了句：“跟我来书房。”
到了书房后，顾霄从抽屉里拿出一份文件，道：QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零“之前借你的五百万，恋爱期间无所谓，现在分手了，还是将债务问题弄清楚的好，借条签好，给你三年时间归还，同意的话在这签个字。”
顾霄面无表情的将文件递给莫小梨，接过文件后，她只觉厚厚的几页纸，上面密密麻麻的字，她还没得及看清楚上面到底些的什么，顾霄便催促道：“快些签字离开，不然我不确定自己会不会反悔。”
他待自己如何，莫小梨心知肚明，她知道他定然不会坑骗自己，而且这钱她确实应该归还，三年时间虽然不长，但也够她筹钱挣钱还他了。
思及此，莫小梨在尾页义无反顾的签下了自己的名字，而后将文件递还给了顾霄。
“你可以离开了。”顾霄将文件收好后，倚靠在皮椅上，眉眼间尽是冷漠，似乎没有丝毫留恋。
莫小梨望着顾霄，低声道：“对不起，你很好，只是我过不了自己那关。”而后便转身离开。
走到门口处，顾霄突然唤了她一声，莫小梨转身竟看到顾霄满眼的不舍，他张了张嘴，最终却只说了句：“好好照顾自己。”
莫小梨点点头，转身离去。
她不敢相信，刚刚那一刻，她竟然有些期待顾霄挽留她，她明明在发现秘密那天后，就想离开！从未犹豫过！可真要离开的时候，她竟然动摇了。
为了不再让自己胡思乱想，莫小梨简单的收拾了几件衣服，就立刻头也不回的离开。
下了楼后，她更是不敢回头，她怕若是看到站在窗口的顾霄再流露出不舍的情绪，她担心自己真的会心软留下。
莫小梨拎着包裹，心烦意乱的走到公交站，她忽然不知道自己该做哪路公交车，该去哪里。
她还在精神恍惚中，人群里已经有不少女生认出了她，纷纷蜂拥上前将她围起。
大影帝和小助理的恋爱新闻正满天飞，影帝的粉丝迷妹们也处在群情激奋不理智的状态，看到了抢走她们偶像的素人，自然个个摩拳擦掌恨不得打一顿而后快，骂起来自然更厉害。
“长成这幅鬼样子，也有脸跟顾霄在一起，我真的情愿顾霄跟沈安妮在一起，至少是郎才女貌，也不知道她到底用什么下贱手段勾引到顾霄的！！”
人群中一个胖妹怒气冲冲，状似对身旁的人说话，实则是扯着嗓子瞪着小梨骂道。
一有人起头后，跟着辱骂的人更加多起来，甚至指着小梨冲她喊：让她从顾霄身边消失，她不配合顾霄在一起。
更有甚者已经冲上来撕扯莫小梨的衣服包包了，正在慌乱下，公交站前突然停下一辆幻影，一黑色西装的男人挤进人群，也不顾莫小梨挣扎，直接将她拉进了车内。
“你是谁？！放开我！！”莫小梨见车门被关，惊慌喊道。
车辆竟已然发动起，在马路上奔驰。
“现在知道害怕了？抢走顾霄时，你怎么没想到会有这么一天呢？”
沈安妮的声音幽幽的从身侧传来，莫小梨呼吸一窒，只怕沈安妮比公交站那些女孩更要恨她吧！！！
34怀孕了？！！
毕竟如果没有她的话，以沈安妮的样貌家世，时间一长，应该会追到顾霄。
莫小梨尽量平复心情，故作平静道：“沈小姐应该不是这么巧路过这里吧？”
“这是自然，本小姐也没有闲心跟你兜圈子，说吧，怎么样？你才能离开顾霄！！”沈安妮开门见山直接问道。
她将顾霄和莫小梨的恋爱消息透露出去，本是一时气愤，她也没想到顾霄会为了一个小助理那么决绝，甚至不顾自己好不容易拼搏来的演艺生涯，顾霄的敬业程度，一直以来在业内都是佳话，她简直不敢相信，顾霄竟直接带着莫小梨离开了剧组。
前些日子她又得到消息，顾霄在接触恋爱真人秀，要是上了综艺节目，观众们认可了莫小梨和顾霄这对情侣，那顾霄更不会轻易离开莫小梨了。
沈安妮实在不甘心就这么输给一个各方面都不如自己的女人，请了多名私家侦探调查莫小梨，更是找人跟踪莫小梨和顾霄，今天终于找到机会发现莫小梨落单。
“不劳沈小姐费心，我跟顾霄已经分手了！！”莫小梨淡声回道。
闻言，沈安妮忽的直起身子，惊问道：“为什么？！谁提的分手！！”
“这与沈小姐无关，麻烦停车，让我下去！！”
沈安妮重新靠回座椅上，丝毫没有吩咐司机停车的想法，只是漫不经心的盯着自己新做的指甲，淡淡道：“你不回答我，我是不会放你下去的，即便是让你从这个世界上消失了，与我而言也是轻而易举！说与不说你自己掂量吧。”
“沈小姐最好有你说的那么厉害，不然我要是下了车定然会告你恐吓的！”莫小梨扬了扬手中正在录音的手机。
沈安妮一惊，忙想去夺手机，莫小梨忙将手机拿远，并将手指挪到发送键，道：“沈小姐要是再硬抢，这录音就会直接发送给我的朋友，她听到这样的录像，想必会及时报警的！”
“得，是我想错了，原来你也不是傻白甜，其实我知道顾霄喜欢你，多数可能是因为过去你帮过他几次，他这么多年放不下你，跟踪你偷拍你，纯粹可能是从前的执念，也可能是因为童年阴影有了轻微的精神偏执症，这种心理疾病也并不难治，我相信只要你彻底从顾霄的世界消失，我有把握让他爱上我，所以你考虑一下提个条件，我不管你出国也好，出家也好，从此从顾霄的世界离开，让他再也见不到你！只要你能做到，你尽管提条件，我会尽力满足你！”
沈安妮说了很多，可莫小梨听到轻微的精神偏执症这里，便瞬间陷入沉思，她听不到莫小梨在喋喋不休说了些什么，满脑子都是顾霄是不是真的得了精神偏执症，她回忆起，当年她一家搬到顾霄家对面时，他父亲真的对他非打即骂，她也从未见过他的妈妈，只知道他们父子是独居，在这种家庭氛围下长大的孩子，即便得了轻微的精神类疾病也是完全有可能的。
而他待自己那么好，从未伤害过自己，且自从家里破产后，这些年以来，无条件对她好给她爱的，只有顾霄了，可她发现顾霄的秘密时，竟从未想过别的，一味只将顾霄当成变态，她真的觉得自己像顾霄粉丝说的那样，她不配和顾霄在一起。
她现在心里却只有一个念头，她要回去，她想要牢牢抱着他，跟他说没关系，她会一直陪着他，陪他治病，陪他消除童年阴影。
忽的，胃里又是一阵翻江倒海，莫小梨没控制住，在沈安妮车里吐的一塌糊涂。
惹的洁癖的沈安妮尖叫出声：“莫小梨！！你怎么可以吐到我车上！！我要疯了！！你该不会晕车吧！！”
“我......！！”莫小梨话没说完，又是一阵干呕。
沈安妮突然脸色一僵：“你该不会是怀孕了？！！”
怀孕？！！莫小梨呼吸一窒，她和顾霄在一起后，她一直有吃短期的避孕药，可有几次她实在太累了，确实忘了吃药，加上后来恋情曝光，事情一多她好像是有许久都没有吃避孕药了。
仔细回想起来，早就该来的例假，好像确实过了有十天之久了，她怀了顾霄的孩子？！那她更没有理由离开他了！！
可她现在又有什么脸面回去找他！
“停车！！”沈安妮尖锐的声音将莫小梨拉回神。
“你可以下去了！怀孕了也没关系，只要你肯离开他，价格你自己开！想通了给我打电话！”沈安妮双指夹着一张名片，满脸嫌弃的递给莫小梨。
车停后，沈安妮自己也逃也似的下了车，打了一辆出租走了，留下哭笑不得的莫小梨。
最终小梨还是决定现在去落落家里，毕竟回到父母那里，他们要是听说自己跟影帝顾霄分手还怀孕了，肯定二话不说就把她绑去给顾霄赔罪去了。
到了落落家里，夏落落听了经过以后，惊喜道：“小梨！你真的怀孕了！！既然怀了顾霄的孩子，那就再给顾霄一个机会啊！顾霄也没有出现行为不能自控的情况，暴躁什么的，轻微的偏执症很好治的，而且你也说了，你可能自己都没发现已经爱上他了，既然如此那就给彼此一个机会啊！”
“我还不能确定是不是怀孕了，我想明天去医院确诊了以后再决定。”
“去医院干嘛，听说验孕棒的准确率很高的，我们去买两支，明天早上一验就能知道结果了！”夏落落兴奋道。
莫小梨自己也心里砰砰小鹿乱撞，既兴奋期待又有一些害怕，她想起今天顾霄在卫生间门外看她的眼神，她害怕顾霄会伤了心，不愿意原谅她，更害怕顾霄是凉了心，真的不爱她了。
一夜辗转反侧，天刚亮，莫小梨便冲进厕所验，看着越来越红的两条红线，莫小梨止不住嘴角上扬，兴奋不已。
她要做妈妈了！她真的怀了顾霄的孩子！！”
35顾霄自杀！
可欣喜兴奋之余，小梨又莫名的心慌意乱起来，心脏砰砰跳个不停，仿佛要从胸口蹦出来一般。
她不知道这是为何？只以为是自己潜意识里认为顾霄会不再接受她，也不愿意接受这个孩子，如果真是这样，那她该何去何从，肚子里的宝宝又该怎么办？
思及此，莫小梨下意识的又手轻轻抚住还很平坦的小腹，生命就是这么神奇，即便她腹中的孩子应该还没成型，可她似乎能感知到他的存在一般，母性在这一刻被唤醒，莫小梨暗下决心，即便她和顾霄不再能和好如初，她也要生下这个孩子，这不光是顾霄的血脉，也同样流淌着她的血液。
可莫小梨还是迟迟不敢去找顾霄，思来想去，莫小梨终于下定决心，先打通电话看看顾霄的态度如何，再考虑是否将这个消息告诉他。
打了几通后，电话仍然无人接听，莫小梨实在不知是顾霄故意不接，还是他确实在忙，可他现在又没复工，会在忙什么呢？
正在莫小梨胡思乱想，以为他真的对自己失望了，不会再原谅她的时候，电话接通了。
“喂，顾霄......”
莫小梨刚唤完他的名字，对面便传来的却是顾霄经纪人的声音，平缓低沉：“顾霄自杀了，现在正在抢救。”
听完那句话的瞬间，莫小梨的世界仿佛骤然崩塌，天旋地转到她几乎站不稳，握着电话的手也微微颤抖着，她不敢相信昨天还活生生站在她眼前的顾霄，今天居然正躺在医院里抢救，生死不知。
莫小梨几乎用尽了所有力气，才哽咽无力的问道：“在哪个医院？”
怪不得昨日她离开是，顾霄叫住她满眼的不舍，似有千言万语要同她说，可最终只跟她说了一句好好照顾自己，她昨天就该有所察觉，她仍记得他来夏落落家里找她时，说了一句：有你在我身边，功名利禄与我而言是锦上添花，若是没有你，那些还有什么意义。
而昨天他那么干脆的放她走，自己却不疑有他，若是她能静下心来多想想，今天或许就不会出现这种事！！
赶到医院时，只有顾霄的经纪QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零人站在抢救室外焦急的踱步，是的他早就没了家人，因为性格问题在圈中也没有好友，除了拿他当摇钱树的合作伙伴以外，他的身边空无一人。
而当他视自己为救命稻草一般存在的时候，她却也毫不犹豫的推开了他，莫小梨此刻心里揪着疼，他该有多失望，才会选择自杀啊......
经纪人看到她以后，将手中的文件递给了莫小梨，叹息道：“他昨天委托律师办好了财产赠与，要是顾霄没有抢救过来，你拿着这份文件去找赵律师，他会帮助你办理手续的。”
莫小梨颤着手接过文件，翻开页面果然看到她昨天的亲笔签名，想必顾霄做这个打算已经不是一天两天了，可能从夏落落家回来那一天，她待他冷言冷语，敷衍厌恶，他就已经有她若离开就自杀的念头了。
泪水簌簌从眼眶落下，滴落晕染在文件上，莫小梨此刻泣不成声悔恨不已，她竟然亲手推开了一个待她如珠如宝，视她如命的男人。
顾霄要是真的抢救不过来，离开了，她该如何是好！
抢救室的门打开后，顾霄被医护人员从抢救室里推了出来，莫小梨立刻上前查看情况，只见顾霄面色苍白，毫无血色的躺在急救床上。
“医生，他怎么样了？”莫小梨急问道。
“病人已经脱离生命危险了，现在还在昏迷中，醒来后在医院进一步观察一下，没有其他问题就可以出院了。”
医生的话说完，莫小梨悬着的心才落下。
转到病房后，经纪人得知顾霄无生命危险后，才追问道：“顾霄自杀的事，你没和其他人说吧？”
莫小梨坐在病床前，头也没回只握着顾霄的手，摇了摇头算是回答。
“那就好！那就好！现在情况特殊，不能请护工，所有只有辛苦我们俩轮流值班了，我先回去休息了，晚上我来换你。”经纪人留下这句话，便打着哈欠离开了。
莫小梨的视线却一刻没从顾霄身上离开，她望着他熟睡的样子，听着他均匀的呼吸，确定了他确实无碍了，眼泪才终于止住。
“顾霄，你知道吗？当我听他说你可能抢救不过来的时候，我心里想的也是如果你不在我身边了，那我要你那些财产又有什么意义，我甚至想如果你死了，那我也不活了，可我知道我不能那么做。”莫小梨牵起顾霄的手轻轻托在自己脸颊侧，柔声诉道。
“不过还好，我没有弄丢你，我还有机会求你原谅我，求你让我陪在你身边，昨天之前我以为我厌恶你讨厌你，可离开之后我才后知后觉，我早已经开始依赖你，爱上你，只是我发现的太迟了，不对，还不迟，顾霄，如果你醒了，还会一如往昔对我好，爱我，保护我，包容我，对不对？！”莫小梨说到此处，眼泪又不争气的流下。
“你一定要原谅我，因为我真的不想我们的宝宝，以后会成为单亲家庭里长大的孩子......”
小梨话音未落，顾霄蓦然睁眼，撑起身子双手握住小梨的肩膀，惊问道：“我们的宝宝？！什么意思？！你怀孕了？！”
顾霄这突然的举动，惊的小梨一时间目瞪口呆不知该如何回应，半晌才问道：“顾霄......你这是痊愈了吗？”
明明刚刚还虚弱苍白的他，怎么转眼间好似生龙活虎了一般，丝毫不像刚从死神手里抢救过来的人。
“这不重要！你先告诉我，你是不是怀孕了？！”顾霄双目放光，惊喜之情跃然脸上。
“嗯~，今早用验孕棒试了下，但是还不能百分百确定。”
小梨话音刚落，顾霄忽的跳下病床，将小梨娇小的身子抱起，在怀中转了几圈，欢喜道：“我要当爸爸！！我要当爸爸了！！”
“顾霄，你快放我下来，你刚醒，不能做这么剧烈的运动......”说到此处，小梨突然疑惑的望着顾霄问道：“你是不是和经纪人合伙骗我的，你根本没有自杀对不对？！”
36琴瑟在御岁月静好
顾霄无言以对，他确实骗她了，这场自杀是他自导自演，可他并没有恶意，他只是想测试一下，她对自己到底有没有感情。
如果她连自己自杀都无动于衷，那么他真的甘愿放她走了。
如果她对自己尚有一丝感情，他就是拼尽全力也要将她留在身边。
而小梨的反应他十分满意，甚至超过了他的预期，想到她刚刚那番话，顾霄心里暖意融融，不禁露出笑意，伸手将小梨揽入怀中，柔声道：“没有全骗你，财产赠与是真的，只要去做个公证，我的所有财产都是你的，包括我这个人。”
“你还好意思笑！”小梨娇嗔道，粉拳轻轻落到顾霄胸膛，可这失而复得的感觉却让她无比踏实，还好自杀是假的，现在她丝毫没有生气，只觉的庆幸。
庆幸顾霄活生生的站在自己面前，庆幸他爱自己一如往昔，也庆幸自己发现也同样爱她，还好这一切都不迟。
“我不要你的财产，我只要你，要你好好的，要你永远陪在我和宝宝身边。”莫小梨将脸埋在顾霄怀中，轻语道。
“真的怀了吗？有多久了？”顾霄突然拧起眉头问道。
“我也不清楚有多久了，按照例假推婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三迟的时间，应该快有一个半月了吧。”莫小梨见顾霄面色不太好，心里也咯噔一下。
“那我们现在赶紧去检查一下宝宝是不是健康，之前不知道你怀孕，动作太粗暴了。”顾霄常年拍戏，对这些知识多少还是有些了解的，前三月是危险期，不适宜同房。
而他将小梨从夏落落家接回来后，做爱次数多不说，次次也都很激烈，顾霄现在想起来都觉得有些后怕。
听完顾霄的话，莫小梨脸蹭的一下红起来，脑海里全都是顾霄将她H的欲罢不能哭天喊地的画面，从夏落落家回来后，顾霄每次跟她做爱都带着惩罚的成分在里面。
不光力道蛮烈，姿势花样也越来越多，站着操跪着操抱着操，总之花样百出每次不将她操到求饶，H到失禁潮吹就不算完。
而她那时候每每恶心呕吐，却总下意识以为是抗拒与顾霄亲热做爱，厌恶导致的，现在才知道这是孕期反应。
好在检查后，发现一切指标都很正常，倒是临了时医生说的话让她更是羞臊的脸红到耳根，因为上次欢爱的痕迹还没完全消除，下体的两片肉唇还有些微肿。
医生交代了孕期前后三个月不能同房后，又道孕中同房也要谨慎，不要像之前那么激烈，说他们的宝宝没出问题，算是很坚强优质的胚胎了。
羞臊的莫小梨一出门便又捶又埋怨顾霄，害她颜面全都丢尽了，顾霄也不恼，笑着看她气呼呼的小脸，越看越觉得可爱，甚至没忍住上去捏了一把。
之后顾霄带着小梨去了父母那里拜访，允诺将莫家的债务还清，开了支票给他们，这才拿到了小梨的户口本，去了民政局登记。
莫小梨本是不愿意让顾霄承担她们家的债务，可实在拗不过顾霄，他非说还清她家的债务是为了让她安心养胎，不然两人登记后，她父母肯定会三天两头打电话找她要钱，反而让她心情不好。
再之后，顾霄听了莫小梨的话接受了心理治疗，定期去心理医生那里做心理疏导，效果还是不错，他控制欲不像之前那么强，也不那么偏执。
不会再因为小梨同男人说句话，或是正常社交就做出将她绑起来侵犯这种事，不过吃醋这种事他却一点没少干，特别是宋斯霖演的电视剧，顾霄是明令禁止她看的。
之前谈的恋爱真人秀两人是没上成，倒是直接上了夫妻真人秀，上了综艺后，乖巧可人的小梨不但被顾霄的粉丝接受了，还圈了一大波粉丝。
两人生了一个女儿，小名叫小糖果，虽然还没露面，人气也是颇高，正在两人的cp粉，都盼着小糖果长大后，他们一家三口上真人秀的时候，顾霄却宣布说息影退出娱乐圈，陪着小梨母女两人周游世界享受生活，粉丝影迷们虽万分不舍，却依旧纷纷送上祝福。
自此娱乐圈虽少了一个影帝，可小梨身边却多了一个体贴温柔的好丈夫，从此琴瑟在御，岁月静好！
――――本书完结――――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
