╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《勾引那只大鸟》作者：食肉动物沉渊   NP
內容簡介
那一天，沉三少爷从青楼老鸨手上抢了个孤女。
养她在府中，宠爱她、勾引她、挑逗她、色诱她终于破了自己的身子，再赖着她对自己负责。
哪知道，这边厢打着如意算盘，周围还有虎视眈眈的财狼盯上，要将他嘴边的美人瓜分霸占……
（少爷有少爷的秘密，孤女也有孤女的秘密。）
肉肉多多，搞黄色和谈情说爱兼顾。
本篇文笔大概不是传统的古言文风，有点欢脱搞笑的调调
求珠珠，日更，存稿给力，可放心入坑，
点击评分-投珠珠可支持我加更。♪(･ω･)ﾉ
PS: 封面图来自张晶的《隐山梦谈》
1、拐她回去，接客上床
【本篇文笔大概不是传统的很正经的古言文风，
有点欢脱搞笑的调调_(:з」∠)_不知道PO的读者吃不吃这种文风呢
——
“极乐净土”是笙城最火爆的青楼连锁店。
杜芳芳是“极乐净土”南衢分店的男老鸨，每天工作勤奋，爱岗敬业，积极拉客。
这天早晨，他的下属向他传播晨间八卦，说南衢的街市上来了一位姿色貌美的少女，笙城里没人认识她是谁，也不知道她打哪儿来的，只见她大大方方地在人来人往的街口席地而坐，唱歌卖艺。
惹眼的是，少女身上穿着树叶和兽皮缝制的粗糙衣袍，服饰如同山里的野人，抱着一尾弯月形状的箜篌弹唱。
声音甜美，但是五音不全，因此唱歌实在是相当难听，每一句听起来都在让自己的耳朵遭受强奸。
可周围还是围了不少观众，大概是贪慕少女美丽又奇异的外貌打扮，看热闹看稀奇，纷纷把铜钱扔进少女面前的帽子里。
男老鸨听完，一拍大腿——“走起，去看看！”
看看有没有必要把这个野生少女捕捉回来，培养成自己青楼门店的锦上花，摇钱树。
到了街口，拨开人群挤进去，一眼看到卖艺的少女本人，男老鸨就激动了！
少女的服饰的确是野性粗糙没错，但她的脸蛋却清丽娇柔，身段凹凸有致，皮肤像白嫩的牛乳和皎洁的月光，胸型饱满，纤腰丰乳，双腿笔直修长，好材料啊！真是好材料！
男老鸨眼中的好材料，当然就是接客上床的好材料。
一定要把这块好材料搞回去，好好打磨打磨，现在的富豪官老爷们什么美人儿没见过？嘴都吃腻了，这种新鲜的野东西肯定受欢迎。
于是男老鸨整了整衣冠，便上前去笑容可掬地打断少女的演奏，道：“小姑娘，你是哪儿人啊？”
少女抬眸对老鸨勾唇一笑，露出一排洁白的贝齿：“我是山里人。”
山里是什么山里，不得而知，这口音一听就是外地来的。
老鸨接着端着微笑问：“那你来我们笙城做什么呀？”
“我来赚钱！听说这地儿富庶。”少女回答得很干脆，声音清脆爽朗，掷地有声。
周围人都哄堂大笑，老鸨也不例外，有人猜测，这少女是不是远方某座高山上的仙门弟子，私自偷偷溜到了人世间来玩耍，所以是这样不谙世事、纯真可爱的样子。
老鸨笑够了，瞥了一眼地上盛满铜板的帽子，正色道：“你在这儿摆摊卖艺，能赚几个钱啊，一会儿收保护费的地痞流氓来了，看你这样水灵可爱，还不知道会怎么对你不轨……”
“保护费”是什么？“不轨”又是什么意思？少女暗自疑惑。
市井间的这些词汇，古书上可没记载，超出了她的认知范围。
她一双水灵灵的大眼睛盯着老鸨，专注地听他叙述。
老鸨略一停顿，接着说完：“不如你跟我回去，我家开的酒楼，正缺你这样有天赋的乐师，给客人演奏音乐，我看着你跟我挺投缘，请几个姐姐教你演奏，我保证，包你吃包你住，你给我们那儿的客人弹一曲，赚得钱比你在这儿弹一天还多。”
周围的人又笑了起来，尤其是男人，因为所有人都认得这位大名鼎鼎的男老鸨，知道他这是要诱拐纯真少女回去逼良为娼了。
有人在后面小声地说着“别跟他走”，但也只是寥落的一两声而已，因为这位男老鸨与官商勾结后台不小，平民百姓们不敢得罪他。
男老鸨瞪视了大家一眼之后，人群中便不敢再有拦着他生意的声音。
“你那儿真的赚钱吗？”少女偏着头对男老鸨眨了眨眼睛。
“当然了。”男老鸨眉开眼笑，颇有气势地掐了一个响指，身后的绛红色软轿就移了过来，“请姑娘上轿，噢对了，姑娘叫什么名儿啊……”
“我叫昔舞……唔……慢点……”
昔舞还没有做好决定，迷迷糊糊，就已经被男老鸨的随从拉上了轿子，箜篌和帽子也都被一并扔了上去，那似乎就是她的全部家当了。
那顶轿子做得漂亮，所以昔舞也没打算拒绝，她对新鲜的漂亮的东西天然地充满兴趣，坐在轿子上，好奇地左顾右盼，掀开帘子往外面张望。
人群看着老鸨的轿子走远了，才纷纷发出唏嘘的叹息议论——唉，这么清纯可爱的小姑娘就被拐进泥潭了，两个月之后，怕是就能在“极乐净土”的舞台上当众跳伤风败俗的脱衣舞了。
“昔舞啊，这名儿真好听，谁给你取的？”老鸨坐在昔舞的旁边，看着她如同注视一笼子菜，和颜悦色地搭话。
昔舞专注看着窗外的风景，似乎没有听到他的话，没有回答，而是指着远处的建筑：“那个尖顶的房子是什么啊？”
“那是寺庙，求姻缘香火最旺盛的地方。”
“那个呢？”
“那是冰糖葫芦，你要吃么？”
……
突然，轿子一晃，猛地停了下来。
“哟，是沉三少爷，您今儿有何贵干啊？”轿夫拨高的声音。
——
开新文啦，欢迎品尝，喜欢的话请投个珠珠鼓励我吧
为什么叫“勾引那只大鸟”呢，客官看到后面就知道啦
2、他的公狗腰，很有力
“轿子里什么人啊，出来看看。”外面传来一个清越而慵懒的男音。
老鸨还来不及拉住昔舞，昔舞就好奇地一下子掀开轿帘，探身出去。
外面一头油光水滑的乌黑骏马，拦在了他们的轿子面前。
骏马上面是个年轻男人，身材高大英挺，手里握着一根黑色马鞭，长发没有像规矩的成年男子一样好好束冠，而是散漫地在肩头披散了一半，黑红相间的劲装也穿得并不正经，前襟咧开，里面露出一角健壮的胸肌轮廓，清晰可见。
“呀！快看！是沉家三少！”
路边的少女少妇们见鲜衣怒马的沉三少爷，全都切换成花痴模式，停下来兴奋地咬着手帕尖叫，虽然沉家三少不一定认识她们谁是谁，但她们都已经私自在春闺梦里与他云雨过许多次了。
“喔~~我就说今天出门有好兆头，真遇到了沉家三少耶，他怎么穿什么都这么帅！他的腰……噢！我的天！”
“他的腰就像公狗一样，好有力喔！”
“不有力怎么行？他的那话儿那么粗那么长，一直顶到了人家的深处，要是不动快一点，人家就痒疯了。”
每个女人，甚至还有一些清秀的少年男孩，都仿佛被沉家三少操过千百次一样叽叽喳喳，羞红着脸议论纷纷，说着最为害臊的话，彰显自己被沉三少爷“采撷”的体验是最佳的。
沉三少爷对那些痴汉的议论习以为常，漠然无视。
他跟钻出轿子抬头的昔舞打了个照面，微微弯唇，露出一个似是而非（三分凉薄，三分讥笑，四分漫不经心）的浅笑。
昔舞在与他对视的一瞬间也失了神，除了她哥哥朝歌，她还从未见过长相这样英俊的男人。
沉三少爷的目光移向旁边的老鸨，眼神倏而冷锐，一开口，就是高傲的语调：“老孔雀，你可真行啊，光天化日之下也敢诱拐良家女了。”
“三少，您想错了，我只是跟这位姑娘交个朋友。”老鸨的脸色不好看，显然知道面前这个沉三少并不是个好惹的人物。
“嗬，交朋友？在床上教她？谁不知道你骗姑娘回你妓院是想干嘛。”
昔舞没听懂妓院是什么，还很懵懂地睁着眼，就只见这沉三少爷一边说着，一边策马掠过轿前，长臂一捞，就把昔舞捞上去，让她面对着自己跨坐在马背上。
“抱紧我，别怕。”昔舞只听面前男人的胸膛里传来低沉磁性的震动声。
他长腿一夹马肚子，挥缰，春风得意，一手搂着昔舞的纤腰，嗅着她发间飘散的幽香，纵马带着她狂奔而去。
“你……你干什么……放开我……啊……！”
马背颠得昔舞摇摇晃晃，她吓得抱住男人的腰，他却带着她策马掠过那些飞扬的檐角，发出放肆的笑声。
沉三少爷把昔舞直接带回了他的家，从角门进去，那是一座深宅大院，沉家开布坊，在当地也是颇有名气的大户人家。
昔舞被他拉着，一直走进他家的偏院，那院子里天井不宽，但长着一株绿油油很好看的芭蕉。
沉三少爷说：“姑娘，我叫沉渊，你呢？”
“昔舞。”
昔舞直勾勾盯着沉渊的眼睛回答，这个沉渊的眼睛真漂亮，在阳光下流转着琥珀的色泽，就好像寒山松树上流下的一滴古老眼泪。
沉渊用马鞭的黑硬的鞭柄抬起昔舞的下巴，那样轻佻地扬起眉毛，他说：“昔舞姑娘，如果不是我救了你，你今晚还不被那些人玩得乱七八糟，你怎么报答我，嗯？以身相许？”
“……啊？”
昔舞眨了眨眼，四目相对，她不知道怎么回答，因为她完全没听明白沉渊的话，为什么说他救了她？玩得乱七八糟是什么意思？以身相许又是什么意思……这些词语都超出了她的认知范围。
沉渊见昔舞这一副懵懂天然看脸红文扣号-230可2069心430呆的模样，轻抿唇角，抬手抚摸她被风舞乱的墨发，如同在安抚受惊的小动物，眸中含着有点邪气又有点慈爱的微笑：“昔舞，听说你是从山里来了？来我们笙城，想做什么呢？”
“我……我来赚钱。”
她缩了缩身子，有些下意识躲避沉渊的触碰，因为这个男人摸得她的心跳莫名有些乱。
“赚钱做什么呢？”
她坦白地和盘托出：“请名医，给我哥哥治病。”
沉渊笑了笑，只觉得面前的少女看模样已经是快到婚嫁的年纪，然而神情语言却还像个未及笄的小丫头。
“你哥哥是什么人？”沉渊接着打探。
昔舞便不回答了，对于她的来历，除了一个模糊的“山里来的”之外，她再也不透露分毫。
沉渊见她不想说，便没有再刨根问底，转而道：“甚好，我家认识很多名医，我帮你物色，你就先安心在我家住下吧。”
沉渊说着，修长的手指穿过昔舞的长发，用梳子帮她梳整齐，然后拿出一只杏花样的发簪，把她的头发仔细地挽起来。
他为她挽头发的时候，眼神十分认真，昔舞一抬眸，就看到他浓密的睫毛翘起来。他的呼吸落到她的脸上，痒痒的。
一时间，昔舞心跳紊乱。
3、湿身诱惑，欣赏他的肉体
这个陌生男人似乎还挺喜欢她，昔舞想。
可是，她住下之后，很快就听说，沉渊是笙城有名的纨绔子弟，最爱寻花问柳，勾引全城的姑娘的芳心。
他好像谁都喜欢，也谁都不喜欢，这样深情又绝情的美男子。
昔舞耳尖，有时会听到佣人们议论自己，他们说，三少爷捡了一个来路不明的奇怪孤女，藏在芭蕉偏院里，这些日子，大部分时间都抛洒在了她的身上，不过，她充其量以后也只是个卑小的宠妾，男人嘛，不就是图个一时新鲜么。
他们说，三少爷早已与另一位官家小姐定了亲，等那出生高贵的正主来了，见了那个昔舞不高兴，或许她连妾也做不成，到时候不知道被多惨地赶出门。
昔舞不在乎他们说什么，她不懂什么妻妻妾妾，她只是觉得沉渊的模样挺好看，说话也好听，她乐意跟这个男人相处，他还愿意帮她找名医救她哥哥，她就更乐意了，要她自己去赚钱找名医，她其实是毫无经验，没什么头绪的。
之后几天，沉渊让自家的布坊定制了许多衣服和首饰送给昔舞，又给昔舞送来许多奇珍异宝玩儿。
昔舞新鲜地在珠宝堆里挑挑拣拣，第一次见这些亮闪闪的东西，她开心地把一颗珠子对准太阳，看到里面那瑰丽绚烂的世界。
沉渊想用一只更昂贵华丽的碧玉发簪换下昔舞发间的杏花簪，昔舞诧然：“为什么要换，我戴这只簪子不好看了么？”
沉渊笑着摸她的头：“好看，你戴什么都好看，你戴哪一只簪子哪一只簪子就发光发彩了，所以我才想要你每天换一只戴，这样照顾到每一只簪子的心情，让它们每位这辈子都有一个发光发彩的机会……左右我府上不缺这点钱，让你一年三百六十五天换发簪不重样儿。”
昔舞没有太听明白沉渊说的啥意思，反正她就死死攥着那只杏花簪不肯换，沉渊问她为什么，她说：“因为这是你给我的第一个礼物。”
沉渊也就不再坚持，揉乱她的头发一笑了之。
昔舞还没说完的是，因为每次看到它，她就会想起沉渊第一次给自己梳头的那种感觉，陌生的、让她不明所以的内心的悸动，因此其他簪子再漂亮也比不上。
后来昔舞爬墙去打枣子吃，从墙上“咚”地摔下来，人倒是没事，就是下坠时杏花簪啪叽一声掉到地上，断了。
断了的簪子当然是该扔了，可昔舞不让，反而把那根簪子收了起来，用漂亮的手帕包好放在床头。
沉渊白天一般都很忙的样子，总是不在家。
昔舞在家里呆不住，沉渊就让两个丫鬟带着她出去玩，昔舞在街上看到什么好奇的东西都要去围观，但凡她说喜欢的，丫鬟都帮她买下来，指啥买啥，逛了不到一个时辰，买下的杂七杂八玩意儿就装满了一箩筐。
她还选了一只很漂亮的匣子，回去放那根断掉的杏花簪。
天天买买买，买得喜气洋洋，满载而归，府里人看到了，自然要议论昔舞恃宠而骄，铺张浪费，不知检点，还把话传到老太太那里去，说沉渊带回家了一个败家的妖精。
然而昔舞的眼中只有明媚的春光，对这些深宅大院里的流言蜚语、是非长短，她是一慨不知，听了也听不明白。
到了晚间，沉渊会来芭蕉园找昔舞，这是昔舞一天中兴致最高的时候，因为沉渊会握住她的手教她写字。
她学会的第一个字是渊，很难写，但是她却学会了。
【淵】
沉渊拿起那张宣纸仔细端详，仿佛那上面歪歪扭扭的一个大字是名家所落。
然后他收回视线看向昔舞，笑得开怀。
接着，他还在坐在烛光旁，把昔舞揽进怀里，笑吟吟地给她读话本。
昔舞挺喜欢那些话本的，故事里的悲欢离合让她觉得很新奇。
有时候她会问起沉渊名医的事，沉渊便告诉她，名医脾气多古怪，要想请他们出山，要费很大功夫，要有耐心。
昔舞似懂非懂地点头，决定听话地等下去。
沉渊怜惜地捏了捏昔舞的脸颊，为了补偿她，便带她去泛舟。
碧波荡漾，十里荷花与天空相接，行至深处连水面都看不见了。
昔舞站在船头忍不住赞叹：“好漂亮呀。”
她果然见识短浅了，山里没有荷花，她从没见过这样清丽的景色。
“这有什么，你若跟着我出去走走，能见到比这更美的景。”
沉渊眉梢一挑，一把丝绸折扇风雅地展开了半边。
岸上传来女子的惊呼呐喊声，有人在尖叫“啊！快来看！是沉三少爷！好帅！”，然后迷妹们蜂拥而至，往船上扔手帕扔水果，可惜准头不好，手帕扔进了昔舞怀里。
昔舞眨眨眼，把手帕塞进沉渊手里，转头进了船舱。
“难不成是生气了？”沉渊在外面含笑道，“是我的不是，待我采些莲蓬给你赔罪。”
昔舞悄悄挑开帘子向外望去，沉渊正俯身低头，挑了一个模样周正的莲蓬往下扯呢。
小船已经走远，岸上的女子们无法再追上来，好不容易安静下来，昔舞便专心看起了美人采莲图。
许是被水下交错的根茎拦住了，小船猛地一晃，沉渊“扑通”一声掉进了水里。
昔舞忍不住笑出声，见沉渊在水中挣扎呼救，才反应过来要去救人。
伸手握住沉渊的手腕，一点点把人拉到船上。
沉渊脸色苍白，靠着船舷一直在发抖，豆大的水珠顺着他的发梢和睫毛滚落，整个人看起来有些凄惨，不见往日的潇洒风流。
“你还好吗？”昔舞关切地用袖子擦他脸上的水。
沉渊闭了闭眼睛，漆黑的睫毛在眼睑下洒出一片阴影，“不好，我自小惧水。”
“为什么？”
昔舞追问，她就很喜欢水，夏日里在水中玩耍，最是清凉。
沉渊睁开眼睛，把昔舞的小手拢在手心，轻声道：“我幼时在水边玩耍，失足落水，是我母亲把我救起，然而她却被一个浪头打进水里，没有再起来。父亲因此对我心生厌恶，认为是我害死了母亲，所以父亲时至今日也很不喜欢我……”
真可怜，昔舞的心都为沉渊皱了起来。
她安慰地拍了拍沉渊的手背，道：“不怕，你掉进水里我会救你，而且我可以自己上来。”
沉渊的脸色终于稍微好看些了，但昔舞显然没有照顾落汤鸡的经验，沉渊出言指点，昔舞才赶紧把小船划向湖心亭。
“穿着湿衣服很容易生病，我们去烤烤火。”沉渊拉着昔舞的手上了凉亭，另一只手不忘将船上的炭火盆端了上去。
沉渊把炭火燃起，然后脱下自己湿透了的衣服，放在上方烘烤。
昔舞好奇地打量着沉渊赤裸的身体，这是她第一次观察别人不穿衣服的样子，她发现这人身材修长，宽肩阔背，肌肉轮廓分明，窄腰长腿，光滑的皮肤泛着水意，让她的视线不由自主为之吸引。
“小姑娘看我身体看得这么仔细？就不会害羞么？”沉渊打趣地偏着头观察她。  
“什么？”
昔舞的确沉迷于欣赏他健壮的肉体，没听清他说了什么，稍微侧了一下身。
4、在湖心亭，他肿胀的大龟头出汁了
沉渊唇角一勾，长腿一跨，来到了昔舞身边，既然她喜欢看，就让她把自己的身体看个痛快好了。
阳光斜斜照进亭子，打在沉渊身上，竟然隐约出现了一种鱼鳞一样的细细的纹路。
昔舞以为自己眼花了，凑过去仔细观察，还伸出手指在沉渊结实的胸膛上摸了摸。
滑滑的，凉凉的，并没有什么异样。
然后视线忍不住往下滑。
盯着那劲瘦的腰便不动了。
沉渊的呼吸逐渐加重：“你在看什么？”
昔舞抬头看了看沉渊，继续低头盯着腰看，边看边疑惑：“那日在街上，我听许多人说你是公狗腰，我见过府里的狗，你的腰和它们并不同，我就奇怪，为什么说你是公狗腰呢……”
“……”沉渊瞬间沉默，眼里微妙的眸光流转，张了张嘴，终于道，“许是你见过的公狗都不太行……”
“什么？不太行是什么意思？”昔舞没明白为什么说公狗   “不太行”。
“就是……”沉渊笑了，没说出口，道，“罢了，以后你就知道了，嗯，我保证，以后会让你明白的，为什么说我公狗腰……”
昔舞点点头，乖乖地没有多问，视线在沉渊身体上游走，又唤道：“沉渊。”
“嗯？怎么了？”沉渊声音有些哑。
“你这里是怎么了，这是什么东西？它怎么越来越大？你生病了？”
昔舞神色复杂地指着沉渊胯间黑色丛林里立起来的那个愈发肿大的深红色肉茎，也不知道那是干什么用的器官，只觉得红肿了肯定是不对劲，心说沉渊果然很脆弱，才刚浸了水，这便要生病了。
沉渊低头，再看向昔舞时，眼中便有了不一样的色彩。
“嗯，要生病了，被水冻得有些肿了，你帮我暖一暖可好？”
昔舞是个善良的好孩子，十分乐于助人。
她想着沉渊这么可怜，帮帮他是应该的，于是便没有丝毫犹豫，伸出两只白嫩温热的小手便握住了那粗大的肉刃。
“嗯……”
沉渊闷哼一声，好像很难受的样子，“你用力握着那肉茎，再上下搓动。”
“好。”
昔舞便老老实实两手握住沉渊粗硕的阴茎，低眉顺目，当成搓面团，认真地用手掌包裹它上下撸动。
那大屌在她的撸动下愈发动情，硬胀肿立，硕大如鹅蛋的龟头油光水亮，随着她的侍弄按摩，马眼泌出一股透亮的腺液。
“咦，出汁了。”昔舞眼睛一亮，“蘑菇头居然还能出水，好神奇喔！”
“嗯，你重点揉一揉那个龟头，用指腹爱抚。”沉渊在加重的呼吸中指使她，墨黑的眉微微蹙起，带着难耐的享受和燥热。
昔舞便听话地又捏住他肥硕的龟头，刚一用力，沉渊就发出充满情欲和痛爽的一声低喘：“啊……”
5、对他“孟浪”，赖着她负责
昔舞吓了一跳，以为自己弄疼他了。
“你没事吧？”
“没事……”沉渊呼出一口气，随即嘴角挑起了熟悉的弧度，“你平日里看起来纯真可爱的样子，没想到是一个这样没羞没臊的姑娘。”
昔舞愣了一下，觉得委屈，“是你让我帮你的，我怎么没羞没臊了？”
“你一个未出嫁的姑娘，对我一个男子如此孟浪，还不是没羞没臊？”
沉渊调笑道，下身在那小手的揉弄下更加硬挺。
孟浪又是什么意思？
昔舞不懂，只感觉那不是个好词儿，心里不是个滋味，便愤愤地放开了手。
反正沉渊的那根东西现在温度比她的手高多了，肯定早就没事了，故意戏弄她呢。
哪知沉渊却不依不饶，他握住昔舞的手，捏了捏她的指尖，嘴角噙着浅笑：“如今我大好男儿，你看也看了，摸也摸了，你可要对我负责。”
负责又是何意？怎么负责？
昔舞不知道，但她知道，她现在住在沉渊家里，受他良多照顾，如果负责便能让他开心的话，那昔舞还是可以的。
于是她点了点头。
沉渊嘴角的笑意更浓，把昔舞的手按在胸口，道：“那，小娘子何时与我成亲呢？”
成亲？
昔舞突然想起来，话本里都是书生要对姑娘负责的，然后他们便会成亲，一生一世在一起。
可她，没有办法和沉渊一生一世在一起。
关于她的来历，有人猜测她是山野蛮女，有人猜测她是仙门弟子，他们都猜错了，她甚至并不是人类。
她是遥远的森林中守护万物的神鸟后裔，凰，只是暂时下山来人间找名医救她的哥哥凤。
她注定无法与一个普通人长相厮守。
负责可以，但成亲不行。
“我，不能和你成亲。”
昔舞缓慢但坚定道。
沉渊嘴角的笑意冻结，手也慢慢变得比刚从水里出来时还要冰冷僵硬。
“为什么？”沉渊问道。
昔舞摇了摇头，道：“除了这个，做什么都可以。”
沉渊愣了一下，突然笑了：“你连个理由都不愿给我。罢了，罢了。”
他放开了昔舞的指尖，把半干的衣服一件件穿上，然后示意昔舞上船。
回去的途中，昔舞几次想跟沉渊说话，但是看到他那冰雕一样的表情，又把话咽了回去。
昔舞不知道沉渊怎么了。
在人间，对人负责却不成亲，原来是一件这么伤人的事吗？
沉渊眼底的落寞和失望，就像被打碎在湖底的星光，影影绰绰看不真切，却刺得人心中难受。
可是就算你现在难受，我也不能答应你，对不起呀。
昔舞在心中悄悄给沉渊道歉。
如果我答应了和你成亲，却无法与你履行承诺，那时候你会更难过的。
自那天后，沉渊便极少踏入芭蕉园。
有时昔舞倚在门口看夕阳时，能看到沉渊从不远处路过。
沉渊若是看见昔舞，便会冲她点个头，但也仅此而已。
昔舞有点伤心，沉渊不来，就没人给她念话本了。
书上的字她还没认全呢。
那么沉渊现在在忙什么呢？
昔舞悄悄放出一抹灵识，想要跟着沉渊出去看看，在路过前厅时，却停了下来。
她听见府里的老太太提到了沉渊的名字。
那是沉渊的祖母，吃斋念佛，是个慈祥的老夫人。
此时沉老夫人正在和自己的老仆人说话，提到沉渊便忍不住叹气。
说他沉迷于烟花柳巷不回家，若是被定了亲的那家小姐知道了，多半不会再愿意这门亲事了。
昔舞撤回自己的灵识，没了跟着沉渊的兴致。
原来这几日他都在烟花柳巷里流连呀。
话本里说那都是浪荡公子才会去的地方，沉渊堕落了？
昔舞想了想，决定去找沉渊。
烟花之地，她只知道极乐净土。
才刚走到门口便被人拦下了：“哟，姑娘，真有缘啊，咱们这可不许寻常人家的姑娘进去，你今天来是为了什么事儿？”
昔舞一看，是那天那个在街上想带自己赚钱的人。
“打扰了，我来找人。”
昔舞很有礼貌。
“咱们这你能认识什么人啊？”
老鸨理了理自己的发髻。
“我找沉渊，他在这里吗？”
昔舞拍掉一只想往她身上摸的爪子，心里十分不满。
这里的人真是没礼貌，怎么能随便摸人家呢？
被打了手的是店里的客人，喝的醉醺醺的，也不生气，带着满口酒气大笑：“爷就喜欢你这样的小美人……有脾气！”
说着还想往昔舞身上看脸红文扣号-230可2069心430扑，被男老鸨推开塞到另一个姑娘怀里。
“你想找沉渊啊？跟我来吧。”
男老鸨神色复杂地打量了昔舞两眼，把她带到楼上的一间屋子。
“呐，就是这，你自己进去吧。”
“多谢。”
昔舞推开门，一股浓郁的香味扑鼻而来，这间屋子装饰得十分奢靡，轻薄的纱幔看起来妖娆迷乱。
走了两步，发现里面吵闹的声音是从更里面传来的。
也是她便绕过屏风，看到了令她震惊的一幕。
——
放心，男主不会跟别人有肉哒。QQ:2302069430//
6、多人运动，淫乱酒楼，闹别扭
沉渊的确在这里，却不止他一个人在这里。
一张圆形的大桌子上布满了美酒佳肴，除了沉渊之外，还有四五个男子，大概是他的朋友，都喝的醉醺醺的，抱着怀里的女子或者美少年肆意亵玩。
酒气与脂粉气混在一起，熏得人眼前发晕。
昔舞甚至看到已经有两个人赤条条地抱在一起了，那美人口中发出娇媚的呻吟声，脸颊一片薄红，男人的胯下有肉棍子在美人双腿间的肉洞里进进出出，皮肉撞击，发出啪啪啪的声音和咕叽咕叽的水声，男人耸撞得用力，胯下的美人就叫得越是亢奋。
昔舞也不知道他们是在干嘛，只觉得他们好像喝醉般癫狂又十分快乐。
她的感知很灵敏，有些厌恶那种淫靡的皮肉味儿，便掩住口鼻，重新看回沉渊。
沉渊身边也围着两三个女子，她们坦胸露乳，娇笑着给沉渊斟酒，还有胆子大的，想坐到沉渊大腿上。
“别碰我。”
沉渊冷冷地低吼了一声，把那些莺莺燕燕都推开，自己夺过酒壶斟酒啜饮，一边还握着毛笔蘸饱了墨汁在面前的宣纸上写写画画。
昔舞皱眉。
沉渊眼中笼罩着一层水雾，眼神飘散，明显是有些醉了。
男人们来这里寻欢作乐，但沉渊显然并不快乐。
“渊，跟我回家吧。”昔舞上前把沉渊的酒壶拿开。
沉渊眯了眯眼，抬眸望向她，这才像刚看清来者是谁一样，轻蔑道：“回家？我与你有什么家，你又不是我的妻。”
“虽然但是……你别这样，这样不好。”
“这样是怎样？嗯？我哪样与你何干？你又怎知我这样不好？我好，好得很。”沉渊话锋一转，突然红着眼道，“你是不是很开心，看到我因你肝肠寸断，你是不是很有成就感？”
“你在说什么啊……我没有。”昔舞抿了抿嘴唇。
沉渊冷笑一声，突然站起身逼近昔舞：“那你到底为何拒绝我，难道以我的家世才貌，配不上你？”
昔舞摇了摇头，认真解释道：“不是这样的，你有婚约在身，如果那门亲事……办不成，你家的生意会很难做。”
这些都是从沉老夫人口中听到的，昔舞原封不动地说给沉渊听。
沉渊却不领情，他仿佛气急了，抓起酒杯朝昔舞扔过来。
酒杯在昔舞耳侧带起了一缕发丝。
“好，你可真会为我着想，我若是喜欢你，还会在意那些东西？那婚事是我父亲定的，他从未经过我的同意，我告诉过你从来不当一回事……分明就是你找的借口，你既瞧不上我，便走吧。”
沉渊眼神凉薄，坐回席间继续倒酒，还别扭地揽了一个姑娘入怀里。
昔舞看了看这屋里的人，刚才沉渊发这么大的火，竟然没人注意到。
大家都忙着干“自己的事。”
话已经说完了，沉渊不听，她也没办法。
若不是今天看到那个慈眉善目的老太太着实伤心，昔舞也不会跑这一趟。
自那晚后，沉渊倒是再也没有彻夜不归，只是连路过也不会路过芭蕉园了。
昔舞迟钝地想，渊是讨厌自己了，自己好像应该离开了。
只是前脚刚踏出芭蕉园，后脚沉渊手下的人就过来给她带话说，有神医的下落，让她再多等两日。
昔舞有点感动。
没想到沉渊都那么讨厌她了，也不跟她玩儿了，还记得帮她找名医的事，果然是君子。
名医还没等到，沉渊就要成亲了。
那天的长街十分热闹，锣鼓喧天，喜气洋洋。
7、新婚夜，新郎竟闯入她的房间抽插她的小穴舔咬她的乳，奇怪的感觉好舒服
昔舞也跟着出去见识了一下，新娘子的凤冠霞帔很美。
沉渊用红绸子牵着他的新娘，拜天地，拜高堂。
整个沉府都洋溢着快活的气息，人们祝福这一对新人白头到老，沉渊笑着接受了祝福。
昔舞看着这充满人间烟火气的一切，心中突然生出一丝羡慕。
如果她只是一个普通人的话，此刻站在沉渊身侧的人，也许就是她了？
她会和沉渊举案齐眉，白头偕老吗？
如果没有哥哥，昔舞想，也许自己真的会留下来，把那个借酒消愁的男人拥入怀中细细安慰。
可惜没有如果。
昔舞不无遗憾地想。
她发现，在自己心中那小小的方寸之地，除了哥哥，还是哥哥。
那巍巍高山，皑皑白雪，众多的族人，都没有让昔舞的心起波澜。
唯独一想到哥哥，她便无法再允许自己有留在人间的想法。
直到刚才，昔舞才发现自己对哥哥的思念，竟然已经积累了那么多。
她忍不住去想哥哥现在在做什么，是坐在雪山之巅，看雄鹰划过天际吗？她甚至在思念哥哥衣袖上那朵雪白的并蒂莲，每次趴在哥哥腿上时，她都会用脸颊蹭一蹭那朵刺绣，就像能闻到香气一样。
既然自己无法给沉渊幸福，那就祝福那个幸运的女子，能和沉渊恩爱两不疑吧。
昔舞拿起小剪刀剪了点烛火。
烛光跳动中，沉渊推门而入。
“你怎么来了？”
昔舞见沉渊还穿着大红喜服，身上冷冽的寒气裹挟着温热的酒气，显然刚从席上下来。
沉渊已经很久没来看过昔舞了，虽然昔舞挺开心沉渊能抛开他们之前的嫌隙，可他这时候不是应该去新房吗？
洞房花烛夜，昔舞还是知道的，知道新郎新娘要同床共枕，却不知道同床共枕是为了做什么事。
沉渊不说话，一步一步走到昔舞身边。
他眼中映着烛火，不断跳动的火苗就像要从那漆黑的眸子里跃出来，把昔舞吞噬了一样。
“你要做什么？”
昔舞直觉有些不对，她开始后退，躲避着沉渊的逼近。
直到退无可退，小腿碰到床边，身体晃了晃跌坐在床上。
沉渊趁机俯下身，用唇舌捕获了昔舞。
“呜……”
火热的唇舌带着酒香，强势地进入昔舞的口腔，含住她柔嫩的小舌吮吸舔弄。
昔舞从未被人这样亲吻过，她难受地想要推开沉渊，却被他抓住手腕按在了床上。
呼吸有些不顺，昔舞感觉自己被大力舔弄的地方渐渐升起一种麻痒感。
不知道什么时候，腰带被解开了，衣襟随之被沉渊拉开，她的双乳如同一对大白兔跳脱而出。
沉渊带着粗重的喘息，把头埋在了昔舞胸前丰盈的双乳间，带着兽欲热情地啃咬舔舐，大手也覆盖住她浑圆丰挺的乳球抓揉，男人的手指用力的抓握，引起一阵阵细小电流，蔓延在她全身，一直汇聚到她的双腿间，让那个从未有人碰过的地方湿热起来。
敞开的衣襟里，她那对雪白的饱满嫩乳上，很快便被沉渊又舔又揉地弄得满是湿漉漉的津液和红痕。
“嗯啊~”
说不上来什么感觉，昔舞第一次觉得有些慌乱，她胡乱踢着小腿，却被沉渊轻易夹住，动弹不得。
身体传来一阵一阵奇怪的感觉，尤其是沉渊舌头经过的地方，炙热湿润。
乳尖被啃咬得有些红肿了，俏生生地在空气中颤栗。
沉渊的手往下游走，昔舞不由自主地分开了双腿，配合着沉渊褪去自己的亵裤。
直觉告诉她，这样会让她舒服。
既然是舒服的事，为什么不可以做呢？
在腿间的花蕊上传来触电一般的快感时，昔舞无法控制地夹紧了大腿。
细白的腿把沉渊的头颅固定在腿间，男人轻笑一声。
昔舞红了脸，她甚至不知道自己为什么脸红。
双腿间的男人继续用舌尖探索她湿热的肉花，灵活有力的舌头舔过两瓣细细的肉唇，来到上面那颗浑圆的小珍珠上快速舔弄，舌苔上细小的颗粒不断摩擦她敏感的阴蒂，火花电流的感觉蔓延酥麻到了她的腰际。
昔舞粉嫩的花穴很快便被唾液和淫水浸湿了。
沉渊便伸出一根手指，配合着舌头舔弄的频率在昔舞紧窄的肉洞里浅浅搔刮。
“啊……好奇怪……嗯~里面痒痒的……”
昔舞口中发出了她从未听过的那种声音，有点像在极乐净土听到的那名与男人抱在一起的女子的声音，她不知道自己是怎么了……沉渊要对她干什么？  
她现在可不是也与人赤裸着抱在一起了吗？
沉渊的舌头和手指越来越快，昔舞只觉得小腹一阵阵收缩，花穴处不断涌上难耐的快感。
终于，她的小穴紧紧咬着沉渊的手指，向上挺着腰，逼肉越来越热，像着了火，激烈的快感一直把她推向第一次高潮。
“啊……好奇怪……渊……不要……不要弄了……”昔舞都不知道自己的嘴里居然可以发出这么骚媚的声音。
沉渊缓慢地抽动着手指帮助昔舞延长快感余韵，然后把手指含入自己口中，发出啧啧的水声。
“舒服吗？”
沉渊低头问昔舞。
8、肉刃挤开小穴甬道，新婚夜的痛爽和意外
昔舞眼中布满了水汽，手紧紧抓在沉渊肌肉结实的强壮胳膊上，娇喘吁吁。
她被这种陌生的激爽感觉弄得久久缓不过神来。
“好舒服……”
“还要吗？”
沉渊眼底涌上笑意，大手在身下那满是爱痕的娇躯上流连。
“要……还要……”
昔舞身上的敏感点被沉渊一一爱抚，她空虚地收缩着花穴，里面湿热得一塌糊涂，她却也不知道自己还要什么，总之先向沉渊索取就对了。
小美人未经人事，对爱欲的渴望直白得可怕。
沉渊下体早已硬得发疼，得了昔舞的首肯后，他把自己火热的肉棒对准了那湿淋淋的小穴。
昔舞迷迷糊糊的，感觉到一个滚烫的东西在往自己的屄口里钻，把那个紧致狭小肉洞强行撑开，她吓得叫了起来。
“别怕，别怕，马上就进去了。”
沉渊按住挣扎的昔舞，低下头咬住她红肿的乳尖，极富技巧地吮吸拨弄。
他的那根东西太大了，昔舞的小穴太小了，强行进去的话，肯定会弄伤她。
龟头在玫瑰花一样娇柔粉嫩的穴口摩擦刺戳，把她的两瓣花唇拨弄得东倒西歪，一片熟软，沾满了滑腻的骚水汁液后，再找到小洞，一点点往里推入。
昔舞疼得缩了起来。
她后悔了，现在不舒服了，她不要沉渊继续弄了。
可是为时已晚，这哪是说停就能停下的？
狭小的甬道被粗大的肉刃硬是一点点挤开，沉渊胯下肿胀的欲望已经压抑了很久，此时忍得眼角都是血丝。
“不要了……嗯啊~不要碰我……疼……”
昔舞小声啜泣，可怜兮兮的，也没力气把人推开。
“你不要怕，马上，马上你就完全属于我了，我会对你很好的……接受我好吗？”
沉渊沙哑的声音中是难以掩盖的欲望，他用唇接住了昔舞眼角的一滴泪。
属于沉渊？
不，她永远不会属于别人。
昔舞突然有些生气。
她真的很疼，可是沉渊却完全不顾她的感受。
他的温柔也许只是掩饰他强势那一面的道具而已。
花穴被大龟头强行撑开的胀痛越发难以忍受，昔舞实在受不了，便下意识动用了灵力。
“砰”得一声，一瞬间空气里仿佛有无形的鞭子挥动，气流的利刃切开虚空。
当昔舞忍着下体的肿痛看向被震到墙角的沉渊时，她吓了一跳。
“啊——！”沉渊痛苦地被她的灵力弹到了角落的墙边，瘫倒在地上。
“喂，你，你怎么样了？”
昔舞赶紧找来衣服给沉渊穿上，她看到沉渊胸口和手臂血淋淋的伤口，眼泪都要流出来了。
本不想伤他这么重的，可是情急之下竟然没控制住力道。
怎么办？
沉渊的呼吸粗粝又沉重，他眉头紧皱，脸色青白。
昔舞咬了咬牙，高声喊人。
下人们很快赶到，看到地上奄奄一息的三少爷，大惊失色。
沉渊被抬走了，昔舞茫然地想跟过去，却被几个人拦住，关在屋子里。
“姑娘，在我们家三少爷醒来之前，还请您不要随意走动。”
那些人神色复杂地看着昔婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零舞，不容拒绝地把她锁在屋子里。
一阵兵荒马乱过去后，昔舞坐在桌子旁边，有些难过。
她不是有意要弄伤沉渊的，也不想弄伤他。可事实上就是他浑身是血的被抬出去，眼中还带着对她的痛心。
外面应景地开始下雨，打在芭蕉叶上沙沙的声音，显得屋内越发安静。
昔舞看着那扇紧闭的门，心里的不安越来越大。
她得去看看沉渊，哪怕不露面。
门上的锁对她来说构不成束缚，她用手指点了两下，白光划过，锁便断了。
当断成两节的铜锁落到地上时，昔舞还愣了一下。
万一被人发现锁坏了，她是不是还得赔啊？
穷人昔舞苦兮兮地决定把这个问题抛到脑后，用灵识找到沉渊的院子，悄悄潜了进去。
沉渊的院子比昔舞住的芭蕉园气派许多，黑暗中能看到假山花园的轮廓。
不远处几根影影绰绰的火把，应该是巡逻的家丁，昔舞赶紧往柱子后面一躲。
待人过去后，昔舞顺着窗户找到了那间亮着灯的。
昔舞的五感比一般人灵敏许多，她早已听见了里面隐隐的说话声，却看不到里面是什么光景。
好不容易找到一扇窗户，昔舞轻手轻脚地推开一丝缝隙，发现正好对着沉渊的床。
她第一眼就看到了光裸着上半身，惨白着脸色躺在床上的沉渊。
那原本光滑紧致的胸膛上横着一条长长的伤痕，大约是大夫已经处理过了，胳膊和胸膛都缠着厚厚的绷带。
但即便如此，那雪白的绷带上也还在渗着隐隐的血色，还穿着喜服的新娘正含着眼泪用手帕给沉渊擦拭。由此可见他身上的伤口究竟有多严重。
只见新娘先是擦了擦自己眼角的泪水，也不管自己精致的妆容都被擦花了，仿佛一颗心完全系在沉渊身上一样。
她用干毛巾把沉渊脸上和脖颈处的汗水擦净，再用湿手帕把绷带边缘的血迹抹净，然后轻轻把锦被盖在男人修长的身躯上。
千般柔情，万般温柔。
如果沉渊醒着，一定会被这种深情所打动。
昔舞看着看着，心里突然有些不是滋味。
她把沉渊弄伤了，原本应该她来照顾他，哪怕只是为了心中的歉意，可她现在只能悄悄躲在窗外看另一个女子照顾沉渊，那是他的妻子。
好像没有自己的用武之地了呀，昔舞心想，那就等沉渊醒过来吧，至少要跟他道个歉自己才能安心离开。
——
大家想看什么场景的大肉呀   =3=
9、被大少爷骗到花园，剥衣服掏出大屌奸淫
也不知道沉渊什么时候才能好转……昔舞想了想，又悄悄回到了自己那个小屋子里。
神没有睡眠的需求，昔舞不甘寂寞，跟桌上那团跳动的烛火玩了一晚上，直到窗外微光斜斜映入，鸟鸣啾啾。
昔舞耳尖动了动，她听到外面传来一阵均匀的脚步声。
木门吱呀一声，门口出现一个高大的男子。
昔舞转过头去，最先映入眼帘的，是一只镶了金色花纹的宽袖。
这让她想起朝歌，哥哥也喜欢在衣服上一些不显眼的地方弄些小心思。
盯着那袖子看了一会儿，昔舞才抬头看向那人的脸。
这是一张俊美的脸，昔舞所见的男子不多，但也知道这人长得很是好看，乌黑的长发用发冠规规矩矩束起，与沉渊有三分相似。
见那人一直不说话，昔舞忍不住开口了：“你是谁，有事吗？”
男子先是用沉沉的目光上下打量了昔舞一下，然后进入房内。
“在下沉珀，是被你打伤的沉渊的……兄长。”
沉珀走到昔舞坐的桌子旁，优雅地撩起衣摆坐下，拿起茶壶给自己倒了杯茶，端起时仅用嘴唇碰了一下便放下了，似乎是在嫌弃这茶是凉的。
“啊……那个，对不起呀……”
昔舞一时有些不知道说什么，对着沉渊的哥哥她很是有些尴尬。
毕竟人家的弟弟刚被她打得下不来床。
难道他是来给弟弟出气的？
就像朝歌一样，如果昔舞在外面被猛兽欺负了，朝歌会将它们驱逐。
沉珀并没有接昔舞的话，而是唤了下人进来，吩咐道：“你们是怎么照顾客人的，连茶都是隔夜的。”
下人哆哆嗦嗦地想要解释：“大少爷，这可是弄伤三少的凶手……”
沉珀眼睛一眯，道：“这些事等沉渊醒了再说，昔舞姑娘一个女儿家，住在这种狭小的地方实在是有些怠慢了，你们以后要仔细伺候。”
声音中带着些隐隐的警告，下人赶忙弯腰应承下来。
昔舞看得一愣一愣的，这位大少爷看起来气势好足哦，而且沉渊平时看上去有些“邪魅狷狂（？）”、“浪荡不羁”，这个沉珀却从发型到坐姿都十分端正的样子。
“昔舞姑娘，被关这么久想来你也闷了吧，一起出去散散步？”
打点好下人，沉珀转脸对着昔舞又是一脸的和风细雨。
“好呀。”
昔舞听话地把自己关在房间一晚上，因为她记得那些人带走沉渊时说不准她随意走动。
不过现在是沉渊的哥哥邀请她，应该没问题。
沉珀带她去了府中的花园。
昔舞原本以为沉珀有话要对她说，还一直留心关注着，可没想到前面的男人竟然就这么一言不发地走了一路。
本来路上还有几个下人见了他们行礼，现在连个人影都看不见了。
周围只剩下茂密的藤萝，攀爬在玲珑有致的假山上，形成一道别致的风景。
“你到底要带我去哪？这里已经没有人了。”
天生直觉让昔舞停下了脚步，她疑惑地看着沉珀的背影。
沉珀也停了下来，他转过身看着沐浴在阳光下的昔舞。
清丽出尘的女子有着一双乌黑晶莹的眸子，雪白的肌肤，樱红的唇瓣，就像不染凡俗的仙子一样。
沉珀走近了两步，突然紧紧握住了昔舞的肩膀。
“你为何要害沉渊？”
男人高大的身躯带着逼人的压迫感，一步步将昔舞逼退至假山。
英俊温和的面容突然变得阴森邪恶起来，连声音都显得恶狠狠的。
昔舞惊呆了，一时间没反应过来。
为什么凡人的表情可以变得这么快？
在这一瞬间他经历了什么啊好可怕！
“我……咳咳，我不是故意的！”
好不容易找回自己的声音，昔舞发现自己很没出息地哑了嗓子，她赶紧清了清嗓，为自己解释。
“我那个弟弟向来都是万花丛中过，片叶不沾身的，唯独把你带回了府里，说，你是用什么狐媚法子把他迷住的，连新娶的夫人都不管不顾了？我那弟媳碧水也是个千娇百媚的人物了，在沉渊眼中竟比不上你半分，他竟还把自己弄伤了，除了这张小脸，你到底还有哪里吸引人呢？”
沉珀伸出手指捏住昔舞的下巴，指腹不断摩挲着那嫩滑的皮肉。
“不知道你在说什么，我提醒你哦，不想和沉渊一样的话就不要乱碰我。”
昔舞对沉珀的话半懂不懂的，只知道他已经用手在自己身上抚摸了，就像昨晚的沉渊一样。她伸手就想推开沉珀。
“别动，万一你再把我弄伤了，看你怎么跟沉渊交代。”
沉珀把长腿挤进昔舞腿间，用自己硬邦邦的小腹色情地撞击着昔舞软软的肚子，然后他一把扯下了昔舞的亵裤。
两条修长莹白的长腿暴露在空气中，昔舞惊呼一声，抬脚就要踹沉珀，却被沉珀抓住了脚腕。
“这么迫不及待，好骚，难不成你身上的功夫不错，才能把沉渊的魂都勾走了？我就说嘛，一般的女子哪能让他这样特殊对待……”
沉珀一手抓着昔舞细细的脚腕，一手伸进她衣服里，握住那对小巧柔嫩的圆乳开始揉捏起来。
“嗯啊~你胡说！放开我……”
昔舞只觉得自己的身体开始发热，胸口涨涨的，乳尖被沉珀捏在手里，传来一股股强烈的快感，下面那朵粉色的肉花也有些异样，滑腻的汁液顺着穴缝流出，濡湿了腿根。
“小屄都流水了，口是心非的小模样倒是可人。”
沉珀邪笑一声，眼睛直勾勾地盯着那朵泛着水色的淫穴，然后他放下昔舞的腿，撩起自己的衣摆，把已经火热肿大的阴茎掏出来插入昔舞的股间。
“呜……不行……啊呜~”
10、在花园被大少爷吸奶插穴、赖她勾引惩罚
昔舞感觉到一根粗长的大鸡巴猛地挤入自己腿间，滚烫的肉棒紧紧贴着肉唇，甚至在试图往里顶。
那根大鸡巴根本没有给昔舞缓冲的时间，飞快在她腿间进进出出，好几次都已经顶到了那柔软娇嫩的穴口。
昔舞感觉到沉珀的龟头一次次把自己那小小的肉洞撑开后，又火速退出，她腿间被插得发出黏腻的水声。
几次三番下来，昔舞发觉自己的小穴已经被磨得火辣辣的了。
她口中连声拒绝，却被沉珀一下捏住奶尖，下一瞬娇嫩的乳头便落入了男人火热的口腔，那声拒绝便生生转成了一声娇媚的呻吟。
沉珀听得骨头都要酥了。
心说能让沉渊花心思的果然是个不可多得的尤物，就这把嗓子就不知压过天下多少女子。
昔舞可不知道男人心里的弯弯绕绕，她小手紧紧抓着沉珀的衣袖，想用灵力把人震开，却害怕再发生像昨晚那样的事，但若不动用灵力，她便是一个柔弱可怜的小女子，那点力气在沉珀眼里根本不够看的，她只能无助地用手把男人往外推。
正纠缠不清时，假山前头突然传来一声尖叫。
昔舞被这声穿透云霄的尖激得打了一个冷颤，沉珀的动作也不由自主停了下来。
知道外面是有人来了，沉珀迅速却丝毫不显慌乱地从昔舞身上撤下来，随意整了整自己的衣服，还顺手帮昔舞撩了一下前襟，遮住她白嫩的奶肉，这才不慌不忙地出去了。
昔舞也急忙理了理自己乱七八糟的衣服，却发现裙子上沾了些晶亮的淫水，她眼前一黑。
耳边听着沉珀彬彬有礼的问好，原来是老夫人见今天天气好，趁着不太毒辣的日头，出来逛一逛。
怎么就恰好逛到这里来了呢！不过还好她来了，要不然昔舞还真不知怎么拒绝沉珀。
听见沉珀说要走，昔舞赶紧出去一起，要是被老夫人发现自己偷溜出房间，肯定不会轻易放过自己，现在有沉珀还能给她档个枪。
昔舞三两步出去，匆匆向老夫人一行人行了个礼，然后迅速低头逃跑。
老太太见后边又出来个人，愣了一下，紧接着深情便有些难看。
这两人衣衫凌乱的，那小丫头脸上还带着红晕，一看便知道发生了什么。
待人走了以后，沉老夫人便开始盘问刚才尖叫的那个丫鬟。
小丫鬟本就看不惯昔舞勾三搭四的样子，老夫人一问便添油加醋地把她刚才看见的画面描述了出来，说那个昔舞是个天生的狐狸精，缠着大少爷不放。
沉老夫人什么没经历过，当下便气得脸色发青。
那小丫鬟一看主子的脸色，便说得更起劲了：“老夫人，这个小狐狸精一进府就勾引得三少爷神魂颠倒的，她竟然还弄伤了三少爷，现在三少爷还在床上躺着呢，她便恬不知耻地开始勾引大少爷了，咱们府里可不能留下这种祸水！”
沉老夫人何尝不知道小丫鬟说的是对的，可她老人家一辈子心善，一时也想不到什么阴毒的法子去惩治昔舞，但若不做些什么，她又见不得自己两个好孙儿被个狐媚子祸害。
一来二去的，沉老夫人竟把自己愁得吃不下饭去。
沉老爷听见下人来报，说家里出了事，三少爷卧床不起，老夫人食不下咽。
惊得沉老爷连夜赶回了家，这才知道家里的这些事都是由一个女子引起的。
据下人们说，这女子天姿国色，勾得三少爷夜夜流连在她房间寻欢作乐，连新娶进门的少夫人都没碰过，许是玩得过了火，把三少爷给弄伤了，可那女子丝毫没有认错的自觉，竟然还去勾引了大少爷，光天化日的在后花园便要行那苟且之事，把老夫人气得吃不下饭。
沉老爷本就是个火爆脾气，这一听家里进了个妖精还了得，立刻吹胡子瞪眼地让人把昔舞叫上来。
等待的过程中，沉老爷在前厅气得直转圈，一心要狠治那个祸乱沉家的妖女。
但当昔舞真的出现时，沉老爷子却被那自带的仙气给晃了一下。
“就是你这小女子把我沉家搅得鸡犬不宁？勾引我家老三后又勾引老大，你怎的如此不知羞耻，与我两个儿子牵扯不清？”
虽然看上去出尘秀美，但这不能掩盖她不安分的事实，不过沉老爷质问的声音已经没有那么的吓人了。
昔舞在来的路上还不知道怎么回事，问那小丫头，小丫头也不搭理她，她便一头雾水的来了。
一进门便被一个横眉竖眼的中年男子大声质问，昔舞委屈地不行：“我并没有勾引你的儿子啊，而且，是你家大少爷先对我动手动脚的，我不愿意，又打不过他，要不是沉老夫人及时出现，我……”
我可不保证沉珀还能好端端地站着。
不过昔舞的话还没说完便被沉老爷打断了。
“你说什么？你说我那大儿子欲对你行不轨之事？胡言乱语！事到如今你还敢往我儿身上泼脏水，来人，把鞭子拿上来，今天不打到她说实话不许停手！”
沉老爷听到昔舞不仅不认错，竟然还攀咬上了沉珀，一时间怒火丛生。
沉渊也就算了，自小寻花问柳不务正业，沉老爷也懒得与他一般见识，但沉珀可是他最中意的儿子，外面人人都夸他这个儿子少年持重儒雅大方，沉家的生意交到他手里肯定能发扬光大，怎能由得别人胡乱抹黑。
昔舞美眸一瞪，不敢相信竟然有人要打她。
眼见着那家丁气势汹汹地拿着鞭子进来就要往她身上抽，昔舞几乎是条件反射就要运起灵力逃跑。
她又不是傻子，才不会乖乖站在这挨打呢！
——≦年糕芝麻糊≧
11、沉老爷踹翻狗粮盆子，偷偷看他被色诱
可还不等她抬脚，眼前突然一黑，一个高大的身影挡在她前面，一只手已经牢牢地抓住了那带着呼啸风声的鞭子。
“人是我的人，你要打死她，就连着我一起打死好了。”
沉渊沉沉的声音响起，把鞭子从下人手中抢过来往地上一扔。
昔舞惊了一下，他不是还在床上躺着呢吗？怎么会突然出现在这里？
沉老爷也十分惊讶，但很快被自己三儿子气得脸红脖子粗：“你个不成器的，为了这样一个不知廉耻的女子，你敢和忤逆自己的父亲？好好好，既然你已经被狐狸精迷惑了，我也索性不要你这个儿子了，一并打死算了！”
说着便要招呼家丁快些动作。
这时门口外突然乱糟糟的，一声高昂的哭嚎传来，沉老爷心里顿时觉得不好了。
他们沉家的老祖宗来了！
果然，沉老夫人一进门便伤心欲绝道：“虎毒不食子啊！老爷还是消消气，渊儿他伤势未愈，你要了他的命，便是要了我老太太的命啊。”
沉渊一听，十分配合地两腿一软，直接靠在了昔舞身上。
昔舞被突如其来的重量压得差点倒下去，见沉渊脸色苍白，两人接触的肌肤温度很高，知道沉渊这是撑不住了，赶紧努力把人撑起来。
沉老爷脸色也不好看，但面子上又拉不下来，看到沉渊手脚无力的样子，道：“你看他那副样子，与一个来路不明的女子纠缠不清，母亲，并非我心硬，实在是……你说我该如何与儿媳交代？”
这时候，沉渊的新婚妻子碧水终于急急赶到，她先是关切地看了看沉渊，然后对沉老爷道：“父亲，我对相公自小一往情深，能嫁给他已经我三生修来的福气，儿媳不敢再奢求什么，若是相公真心喜欢这位妹妹，不妨将她纳进门来，只要相公好好的。”
字字情真意切，光从字面上就能看出来她对沉渊的深情。
昔舞一边扶着越来越沉的沉渊，一边不由得感叹沉渊好福气，有如此喜欢他的女子。
既然母亲和儿媳都出来说话了，沉老爷也不好再发作，只是摆手道：“好吧，你们年轻人的事自己去解决，只是这个妖女不可就此放过，来人，将这女子关起来，禁足一月，除了一日三餐外，不许人探视！三少爷也关起来，让他好好反省。”
说到最后，沉老爷特意看了看老夫人和儿媳妇，表示自己已经是看在两位的份上网开一面，这才拂袖而去。
沉渊已经满头虚汗，他趁那些人说话时，细声询问昔舞可有伤到。
昔舞摇摇头，见沉渊胸口又隐隐渗出血色，知道伤口多半是因为他要保护自己，动作太大撕裂了。
昔舞心口有些疼，她想伸手碰一下沉渊胸口，问他疼不疼，可惜就差那么一点，两个人就被家丁分开了，气得昔舞狠狠跺了一下脚，不凑巧，踩到了家丁。
见那人疼得龇牙咧嘴，昔舞心虚地吐了一下舌头，老实了。
两个人被分开送往两个方向，昔舞在出门时急忙回头看沉渊，巧的是沉渊也在回头看她。
眉眼深深，饱含柔情。
然而昔舞暂时看不懂这些，她还在担心沉渊的伤口，赶紧向沉渊使了个眼色，示意他照顾好自己。
沉渊笑了笑，也不知道看懂了没有。
沉老爷把他们两个的眉来眼去看在眼里，脸色青了红红了青的，十分精彩。
昔舞被关回了芭蕉园。
她一个人在房间里转来转去，看着外面的太阳，心里默念为什么天还没黑。
今天见到沉渊不顾身体的安危，毅然冲出来保护她，她心里暖暖的，深受感动。
昔舞别的不知道，但是谁对自己好，她就要对谁好，这个道理是哥哥教给她的，所以她现在很想去看看沉渊。
但是白天她又不敢出去，说不定沉渊的院子里站满了人呢，说不定大夫正在给他看病呢？
昔舞就这样在胡思乱想中等到了月上枝头，她迫不及待地打开了锁遛出去。
这次她注意手上的轻重了，没有把锁弄坏。
夜深人静，除了草丛里时不时响起的蛐蛐的叫声，一片安宁。
沉渊的院子也很安静，连灯都没有。
看来沉府的人很听沉老爷的话，他说不让人来看沉渊，果然就没有一个人来照顾他。
不知道为什么，昔舞有点生气。
她快步走到沉渊窗前，映着窗外的月光，看到床上的沉渊安静苍白地躺在锦被里，只有胸膛处的起伏证明他还活着。
沉渊看起来很糟糕，脸色惨白，嘴唇却嫣红，上面有干裂的纹路，额头上还有一层薄汗。
昔舞伸手摸了摸沉渊的额头，发现很烫。
“沉渊，沉渊。”
昔舞不敢大声叫，用手轻轻摇了摇沉渊的肩膀。
沉渊睡得很浅，一碰就迷迷糊糊的醒了，他睁开眼见到昔舞，眼中突然并发出惊喜：“昔舞？你怎么来了？是我做梦了吗？”
一边说，一边从被子里伸出手握住了昔舞的小手。
昔舞被那温度烫得一缩，害羞道：“你没有做梦啦，我想来看看你，就从窗户翻进来了，你还好吗？”
沉渊笑了笑，费力地支起上半身想坐起来，昔舞赶紧帮忙，然后回身把屋里的蜡烛点上。
挑了个不那么累的姿势靠在枕头上，沉渊嘴角含笑，看着昔舞道：“你来了，我就什么都好了，你是我的良药呀。”
“一醒来就这么不正经。”昔舞脸色稍红，因为姿势的原因，沉渊胸口的被子堆在了腰间，露出缠着绷带的大片胸膛，肌肉饱满结实，却不显过分强壮，恰到好处的诱人。
“看什么呢，小色鬼。”
沉渊顺着昔舞的视线一看便明白了，忍不住调戏她，这小家伙也会贪恋男色。
——
不要急，大肉就快来了！
12、照顾病人却被要求“伺候”他的身体，羞耻亲热
“谁看了，我就是看看你的伤怎么样了！那个，你饿不饿？我给你带了饭。”
昔舞被人发现了偷看，十分不好意思，红着脸把脸转向一边，开始乱七八糟地转移话题，一点也不高明。
“还真有些饿了，今天都没来得及吃点东西。”
沉渊也不戳穿她，看似惆怅地摸了摸昔舞的脸颊，道：“为了救你个小没良心的。”
昔舞来的时候一心想快点看到沉渊了，哪里想着带饭，现在话都说出去了，只好用法术从厨房弄了些粥过来，一摸还是凉的，她又赶紧捧在手里热了热，一口口喂给沉渊。
好在沉渊没问她大半夜的怎么弄到的吃的，不然她还真不知道该怎么解释。
等把一碗粥都喂给沉渊后，昔舞才想起来这粥似乎是明早给沉老爷喝的，大厨老早就吊好了汤兑在里面，现在被她偷来给沉渊喝，不会有事吧？
应该不会有事，父亲的东西就是儿子的东西对不对？
昔舞很肯定地点了点头，把碗放到桌子上，然后就有些无所事事。。
她虽然嘴上说要过来照顾人，可实际上她也没照顾过人，只知道饿了喂饭，最后还是沉渊叹息了一声，对昔舞道：“给我倒些水吧，渴了。”
“啊，好的。”
得了命令，昔舞赶紧倒了杯水端给沉渊，但是沉渊却没张嘴，只是定定地看着昔舞。
“喂我。”沉渊说。
“我是在喂你啊，你张口。”昔舞疑惑道，手里的杯子殷勤地往沉渊薄唇边又凑了凑。
沉渊咧嘴一笑，沙哑道：“我说，用嘴喂我。”
“……”昔舞手抖了抖。
“乖，嗓子不舒服。”沉渊低声诱哄。
昔舞有点纠结，要自己的嘴唇碰到沉渊的嘴唇吗？昨天晚上被他亲好像不是很舒服啊……
不过看沉渊眼神期待，昔舞婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零觉得自己忍忍就好了，现在深渊开心最重要。
把杯子放在自己唇边含了一口清水，凑到沉渊唇边，冲他眨眨眼。
沉渊眼神深邃，张口吻住昔舞的唇瓣，温热的唇舌一点点吮吸住昔舞，将她口中的清水尽数渡过来。
“呜……”
水已经喝干净了，但是沉渊还没有放开昔舞，而是用舌尖继续深入昔舞的口腔扫荡，含住那娇软的小舌细细吮吻，两人结合的地方发出啧啧的水声。
唇瓣被啃咬得发热红肿，昔舞感觉到剩下的水随着两人逐渐激烈的动作洒在了床上，她慌乱地想推开沉渊，却被抓住手腕按在了身后。
身体在升温，昔舞觉得自己马上就要变得和沉渊一样烫了。
眼前放大的俊颜看起来十分沉醉，如星般的眸子半合，透出些微的光亮。
沉渊长得真的很好看啊……
昔舞不自觉地被男色迷惑，手一松，杯子掉在地上，发出清脆的碎裂声。
色眯眯的昔舞吓了一跳，一口气没上来，把自己呛到了。
“哈哈。”
沉渊见昔舞咳得眼角发红，一时也不知该责怪她破坏气氛，还是怜爱她天真可爱了，只能一边用手抚着她的后背，一边笑出了声。
“你还笑！”昔舞气呼呼地推开了沉渊，却一不小心推到了他伤口上，沉渊疼得倒抽一口凉气，眉头紧皱。
“你没事吧？我不是故意的，对不起对不起！”
昔舞简直快哭了，她手忙脚乱地想看看沉渊的伤口，却不知该如何下手。
“没事，没事，别害怕。”
沉渊见昔舞小脸发白，赶紧把人揽到怀里安慰，又趁机使坏道：“你帮我亲一亲摸一摸就好了。”
“真的吗，要怎么亲呀？”
昔舞小动物一样从沉渊怀里探出头，一脸天真道。
沉渊嗓子顿了顿，在昔舞眼皮上落下一个吻：“还记得昨晚我是怎么亲你的吗？就像那样亲，我就不疼了。”
昔舞有点怀疑沉渊在趁机欺负自己，不过昨晚沉渊亲她的时候，她确实觉得很舒服，所以，也许可以试试？
“那我来，你不许乱动哦。”昔舞轻轻将沉渊的被子掀开。
男人四肢修长有力，即使现在蛰伏在床也并不会因此而减少半分气势，反而像正在休憩的猛兽一般，等着猎物出现，好一口咬住它致命的弱点。
昔舞站在床边想了想，便脱掉鞋子，跨坐在了沉渊的腿上，在那鼓胀的胸肌上“啵”的亲了一口。
沉渊一愣，见昔舞对这个过于亲密的动作毫无意识，便笑着扶住了她圆润的肩膀，没有提醒她两人现在的姿势有多暧昧。
昔舞努力回想着昨晚沉渊时怎么对待自己的，她有学有样地用小舌头在那弹性十足的胸膛上来回搔弄，又含住那颗小小的乳珠吮吸得津津有味，等她松口时，那小肉珠已经有红又硬了。
抬眼看着沉渊的表情，似乎很享受的样子，昔舞大受鼓励，信心十足地吻起了沉渊的腹肌。
一边亲还一边用小手不老实地在上面乱摸，并且细心地避过了他的伤口。
别的不说，沉渊这身肌肉手感是真不错，摸上去很舒服。
昔舞吻过的地方留下一小片晶亮的痕迹，还有浅淡的红痕，看上去有些淫靡，偏偏她又用那种不谙世事的表情看着沉渊，不停地问他：“还疼吗？舒服吗？”
沉渊心说我不仅不疼还要舒服死了好吗？
“再往下一点，亲亲下面。”
心里狂野崩腾，脸上还要作出潇洒淡定的样子，怕吓到昔舞。沉渊用喑哑的声音指导昔舞，同时一挺腰，用硬邦邦的下体撞了一下她柔软的胸脯。
昔舞刚才就已经感觉到有个硬硬的东西一直戳自己的胸了，此时低头一看，不知什么时候，沉渊的亵裤被顶起了一个帐篷。
心下觉得有些羞耻，为什么非要弄这个又硬又热的大肉棒啊？
13、胯下巨龙捅入她的花穴抽插、干得她攥紧床单娇躯乱颤
她还记得昨晚就是这个东西把自己弄得好疼，沉渊这个坏家伙太任性了，还要她去亲它！不过她大人不记小人过，不跟病人一般见识了。
“好吧。”昔舞撅了撅小嘴，有些不情愿地答应下来。
柔嫩的小手拨开沉渊白色的亵裤，那根隐隐跳动的东西便弹了出来，火热硕大的龟头戳到了昔舞的嘴角。
昔舞愣愣的伸出舌尖舔了一下，上面沉渊发出一声难耐的低吟。
“原来它这么大啊，难怪我昨晚那么疼。”昔舞喃喃道。
沉渊笑了一声：“它大你应该高兴才对，日后你就知道它的好处了，碰碰它，我硬得难受。”
日后，日后有什么好处？
昔舞不明白，品味了一下嘴里腥咸的味道后，张开小嘴，啊呜一口将沉渊的龟头吃进了嘴里。
娇嫩的唇瓣能清晰地感觉到沉渊鸡巴上的青筋突起，昔舞用舌头顶了顶这根大鸡巴，小手自觉地扶住了肉棒的根部。
“呜呜？”
然后呢？昔舞用眼神询问沉渊。
“用舌头舔，用嘴巴吸，不要碰到牙齿，手也可以撸一撸。”
沉渊修长的手指插入昔舞发间，一步一步指引她如何服侍男人。
昔舞嘴巴被鸡巴撑得有些发酸，口中津液无法控制得濡湿了柱身，她觉得有些不舒服，但是选择了继续。
听话地用小嘴仔细舔舐着沉渊的肉棒，听着男人越发急促的呼吸声，她心里涌上一股满满的成就感。
这个趴在沉渊腿上的姿势让她的双乳正好抵在沉渊大腿上，她能感觉到沉渊的腿部肌肉正在绷紧。
头顶沉渊不知什么时候坐直了身体，他配合着昔舞舔弄的动作小幅度地抽动着肉棒，一次次把龟头顶在那软嫩的舌尖上，爽得他后背冒出细汗。
大手默默伸到腿间，找到昔舞两团软嫩的乳肉轻轻揉弄，手指捏住她娇嫩的乳尖细细揉搓，昔舞口中发出细细的呻吟。
沉渊的目光轻轻扫过昔舞娇小的身躯，精致的布料紧贴在她身上，勾勒出玲珑有致的曲线，臀部浑圆饱满，腰肢纤细柔嫩。
鸡巴在昔舞口中越发坚挺，却迟迟无法释放。
沉渊两手上下起舞，精准地找到昔舞销魂的敏感点，轻拢慢捻，将怀中的玉人揉得身体泛红，才解开她的衣服，用手揉弄着她早已汁水淋漓的花穴。
“啊~”
昔舞忍不住放开沉渊的肉棒，甜腻地叫了一声。
沉渊趁机起身把昔舞放倒，大手在她胸前那两团白嫩软肉上揉了揉，随后便低头埋在昔舞腿间。
“啊！沉渊……”
昔舞惊呼，她感觉到一根湿热的东西在自己花穴处乱舔，找到上面一颗突起的小肉豆后便像吃糖一样舔弄得起劲，隔三差五还要顶开自己小小的肉洞，在浅处搔刮顶弄。
陌生的快感浪潮一般让昔舞脑中刮起风暴，她忍不住夹紧大腿想要更多。
“别……别碰那里……”
拒绝的话语拖着甜腻的尾音，听起来不仅起不到拒绝的作用，反而会让听的人更加欲望高涨。
“好湿……这次让我进去吧，保证不会弄疼你了，嗯？”
沉渊用唇舌把昔舞粉嫩的花穴舔得干干净净，只剩下那小小的肉洞还在往外流着透明的汁液。
他用两根手指插入那软嫩的穴口，将那小小的肉洞撑开又合拢，做着细致的扩张。
昔舞睁着大大的眼睛，嫣红的唇瓣被湿润的水汽浸得更加饱满，再加上刚才被沉渊的肉棒摩擦，红肿鲜嫩，诱人采撷。
她喘息着看向腿间的沉渊，入目的便是那满眼的深情与渴慕。
虽然昔舞不知道那复杂的眼神代表什么，但她却直觉动容。
上午沉渊奋不顾身挡在自己身前的那一幕在眼前浮现，昔舞无法再推开这个男人，再加上身体的火热难耐，她便羞涩地点了点头。
沉渊唇角微弯，像只擒住了猎物的猎豹一般猛地起身，热情地含住昔舞的唇瓣深吻，同时将自己硬到发疼的大肉棒抵在那已经被充分爱抚的小穴处，一用力，肥硕的龟头进去了半个。
“嗯……”
昔舞只觉得下身酸涨，除了被撑开身体的怪异感，倒是真的不疼，于是便放松了小腹。
沉渊趁机往里一插，火热的巨龙便灵巧地入了那湿滑软嫩的洞穴，如鱼得水地畅游起来。
“嗯啊……好奇怪……疼、嗯你慢一点……”
沉渊的肉棒插入时突然里面传来一股刺痛，让昔舞害怕地抓住沉渊的胳膊。
“就疼这一下，乖啊，很快就只让你舒服了……”
沉渊怜惜地舔了舔昔舞的唇，然后一个挺腰，将自己粗长的性器一鼓作气插入了大半个。
“啊！”
昔舞疼得双腿下意识地缠住了沉渊的腰，那从未有东西入侵过的肉穴太紧致，吸绞得沉渊的大鸡巴无法动弹，便小幅度地用肉棒在昔舞穴内试探，刺戳，一寸一寸地碾过她娇嫩湿滑的内壁，寻找让她快乐的那些隐秘点。
“渊……那个地方……不行……啊……”
昔舞渐渐地品出些不一样的味道，她的呻吟渐渐变得又绵又软，花穴深处被肉柱抽插出一股又一股的热流。
这些汁液让沉渊的肏干更加顺畅，紧窄的花穴被粗硬的肉刃摩擦顶弄，龟头泌出的腺液涂抹到了她的骚心深处，很快便发出噗叽噗叽的淫靡的水声。
昔舞双腿大张，仰躺在床上，双眸迷离，湿红的眼角泛出点点泪光，玉手攥紧了床单，任由沉渊在她腿间大幅度摆动壮腰，粗硕的肉茎在她被撑得圆鼓鼓的逼穴里进进出出，丰润的双乳也跟着肏干的动作不断晃动，晃出诱人的乳波，激凸的樱红乳头随着肏干频率打着圈儿晃出虚影，她连媚叫声都变得支离破碎，被顶得在床单上不断往前耸，又被男人强势的双手牢牢地钳住臀瓣拽回来。
“啊……啊哈……渊的那个好粗好硬……不要……不要再捅了……进去太深了不行……”
14、渊的大鸡巴干得她骚逼好舒服，一边教她说骚话一边干她
沉渊欣赏着胯下的夕颜被自己干出的淫态，唇边泛起一丝邪气的轻笑，俯身压在她的玉体上，握住她被自己干得晃动的大奶子，一边搓揉捏弄，一边将嘴唇凑到她敏感的颈窝耳畔，男人酥酥麻麻的气息在那些敏感地带来回扫荡，伴随着沉渊跳动她的声音：“你说的好粗好硬的‘那个’，是什么呀？”
“‘那个’……唔……我不知道……啊……哈……不……啊啊……”
“听我说，记住，那个叫鸡巴，渊的大鸡巴，大屌。”沉渊握住夕颜的一只手，牵引着她微微起身，让她的指尖摸到正在她屄口进出的自己的大屌，“快，说喜欢渊的大鸡巴，大鸡巴好猛。”
“喜欢……啊……喜欢渊的大鸡巴……呜……大鸡巴太硬了顶到我的里面了……”
沉渊含笑，如同教小孩子，握着昔舞的手上移一寸，让她摸到被自己撑开的花穴：“这个地方叫小逼，骚逼，小穴，知道吗？要说大鸡巴干得你的骚逼好舒服，操得你的小穴好爽……”
“大……大鸡……呜……为什么要说这么奇怪的话……”昔舞不太明白那些词语的意思，但正被干得娇喘吁吁的她也感到了本能的难为情。
“听话，乖。”沉渊的手抠弄她花穴上方的那枚湿热阴蒂，“说出来，我就奖励你更舒服的东西，你说了，我们两个都会更爽。”
“大鸡巴……哈……干得骚逼……啊……好、好舒服……啊啊……”
沉渊低笑着，奖励昔舞学骚话的进步，两指用力夹住那已经凸起的阴蒂捏揉，触电般的激爽从那阴核传向昔舞的四肢百骸，沉渊没有骗她，她真的感觉到了从来没有过的快感，如同惊涛巨浪，托着她冲上巅峰。
“啊……渊……鸡巴干得我好舒服……啊……哈……有奇怪的感觉……不行了……太粗了我受不了……骚逼要被干坏了……还有这里，这里好痒……”
昔舞说着，伸手无意识去捏揉自己凸起的乳头，因为那个地方随着干穴的激烈也变得更加酸痒硬立，她不知道自己本能的举动在沉渊眼里看上去有多骚浪。
“真是个骚宝贝，刚被开苞就这么敏感，以后不知道浪成什么样……以后哥哥天天干你……”
沉渊埋头含住昔舞酸胀的奶头，用力的吸吮让她爽得全身发麻，胯下忍不住扭腰摆胯，迎合着沉渊的肏干挺着逼穴去吞吐他的鸡巴，让他干得更深，更准确地捅到那个让她爽的点。
沉渊感觉到昔舞已经会主动索取了，更加得趣，又让两个人都侧卧，架起她一条修长的腿，从后面插入。
姿势的变化让肉棒深入的角度也发生了变化，昔舞被沉渊干得香汗淋漓，娇喘不已，浑身的骨头都软了，水蛇一般扭着自己纤细的腰肢。
她发丝凌乱，眼含春色，下面一张小穴儿把沉渊那根涨热的大肉棒紧紧咬住，快感到达顶峰时，连脚尖都跟着绷直了。
那阵令人窒息的痉挛过去后，昔舞像是一下失去了力气，浑身都透着高潮后的粉嫩，任由沉渊予取予求。
树影摇曳，罗床轻晃，性感低沉的喘息与娇媚细软的媚叫交叠，此起彼伏，直到红烛燃尽才逐渐平息。
沉渊紧紧抱着浑身无力的昔舞，揉来揉去的，像是喜爱得不知如何是好。
昔舞被这样那样好一顿疼爱后，累得连话也不想说了，她没有精力去管沉渊乱摸的手，伏在他胸膛上细细喘息。
“舒服吗？”沉渊低声问，声音里还有未完全消散的情欲的味道。
“嗯……”
昔舞哑着嗓子轻声回道，突然，她像是突然想到什么一般，在黑暗中摸了摸沉渊的下巴，问道：“我们这样是不是就叫苟合？”
“……你听谁说的？”
沉渊沉默了一瞬，咬着牙在昔舞红肿的奶尖儿上轻掐了一把。
“啊！不要动，”昔舞敏感地瑟缩了一下，她在沉渊的手上拍了一巴掌，接着道：“我看话本上说，公子与姑娘若是还未成亲便勾搭在一起，就叫苟合，我们……呜！”
话还未说完，便被沉渊含住了唇瓣，细细啃咬了一番后，昔舞便只剩下急促的喘息，再也无力去思考什么苟合不苟合的事了。
沉渊啃完之后，还津津有味地舔了舔她的唇角，这才道：“快睡觉吧，你可真是我的小祖宗了，什么好话不学，偏偏这些学得倒是快……啧，苟合多难听啊，换个好听的说法好不好，我想想，比如……‘偷情’？‘通奸’？”
哪里更好听了？
昔舞眨了眨眼，高潮数次之后的脑袋迷迷糊糊，此时似乎听沉渊怎么说她都同意，如同自语喃喃道：“好啊……唔……今晚学的新词儿太多了，渊，我记不住了……明天再学吧……”
“好，乖宝贝，我们，来日方长。”沉渊眸底深处愉悦浮动，拍了拍昔舞光滑白皙的后背，拉过被子给两人盖上。
15、天降福利，玩点有意思的
自那日一晌贪欢后，昔舞就试探着白天也来沉渊这里。
反正沉老爷不准人来探视，这么好的机会不用白不用，正好来照顾沉渊一下。
而沉渊虽然看上去卧病在床，弱不禁风，实际上毕竟是年轻，伤口早就好的差不多了，他之所以一直拖着说伤口疼，只不过是为了骗昔舞多跟他亲热亲热罢了。
昔舞懵懵懂懂的，满心愧疚，认为是自己下手过重，才让沉渊遭了这么多罪。
这五六日里，昔舞便日日给沉渊端茶倒水，穿衣擦身，把原本会的不会的都学了个遍，沉渊往往教着教着，两人便滚到了床上。
接着那雕花木床就开始十分有规律地嘎吱嘎吱乱响，最后往往以昔舞啜泣着求饶告终。
下人们听从老爷的吩咐，每天送的饭都是清汤寡水的，昔舞吃了几天就忍不了了。
“一直在房间里，好闷啊。”昔舞坐在桌前玩着一个瓷白的茶杯，无聊道。
“这几日让你陪我禁足，确实是委屈你了。”
沉渊点点头，眉梢一挑，突然道：“不然我带你出去逛逛，你是不是还没见识过咱们笙城的风光？”
“哎？好呀，可是会不会被人发现啊？你父亲真的好凶。”
昔舞眼睛一亮，她是个闷不住的性子，一听说出去玩瞬间高兴起来。但是转念又想到沉老爷那个怒目金刚，刚长出来的小树苗便有些萎靡。
沉渊坐到昔舞旁边，伸手把人揽进怀中揉捏亲吻，“待我想想法子，看如何才能避过府里人的耳目。”
“嗯~”
昔舞被揉得面色潮红，下身熟悉的瘙痒感汹涌而来，但他们今早才恋恋不舍地结束，小穴还肿着呢，再缠着沉渊要的话，多半又要被他笑话，所以昔舞赶紧从沉渊怀里躲出来，绕着屋子走了两圈。
“对了，我那日在芭蕉园听小丫鬟说，等到秋日大江来潮的时候，府里只要不忙的下人都会去看个热闹对不对？”
昔舞回头问沉渊。
“是，怎么，你也想去看看？”沉渊不明所以。
“……那当然了。”
昔舞明眸闪动，脑海里有了主意，衣袖下面的手指屈起。
没多长时间，外面突然有人嚷嚷着说天生异象，笙城西南角竟在初夏下起了鹅毛大雪，更惊人的是，雪花中还夹杂着草药，有些还是稀有的人参灵芝，众人都说这是老天爷见他们笙城人良善，给他们的恩赐。
一时间满城的人都围过去看，万人空巷。
沉府的人一听，大为惊奇，连沉老夫人都带着丫鬟赶去瞧瞧这奇景。
府里一下子就空了。
这当然是昔舞的手笔。
作为森林女神，山里的稀世珍宝对她来说都是些平常的东西，一挥袖子一阵风便能卷来许多的，此时只不过是用些她认为稀松平常的草药，便把沉府乃至整个笙城的人都吸引过去了。
昔舞觉得自己真机智，这算是给百姓们发福利了吧？那些草药们多的生长在山里也没有用处，拿给凡人们治病也好。
“府里的人怎么都不见了？”沉渊被昔舞拉着出门的时候，很是诧然，“发生了什么？”
“我也不知道啊……”
昔舞有点心虚地移开视线，幸而沉渊也没有多问，很快开怀地笑说时机难得，随即带着昔舞来到侧门，叫来一辆小巧精致的马车，刚好够一个人坐。
“上去吧小娘子，今日为夫给你赶车。”
沉渊拿扇子抬了抬昔舞的下巴，一副风流浪子的模样，然后拦腰以公主抱的姿势把昔舞抱上了车。
“我们要去哪里？”昔舞从马车里探出头问沉渊。
“不必多问，自然要带你玩些有意思的。”
沉渊笑得意味深长，从身后拿出个斗笠来戴上了。
违抗父命，还是低调些好，被人看见了他带着姑娘游玩，捅到父亲那里去，少不了又是一顿不必要的麻烦。
马车速度不快，昔舞坐在里面摇摇晃晃的。
她掀起马车内的帘子往外看，却发现大街上人影稀疏，好多都是摊子还在街上，人不见了。
想必是去捡灵药去了吧，昔舞偷笑。
“笑什么呢？”
一时间开心没控制住，昔舞笑得连前面的沉渊都听见了。
“我看刚才路边那个小面团好好看呀，你可以给我买一个吗？”
昔舞从后面戳了戳沉渊的腰，被沉渊捉住了手。
“嘶……别戳，男人的腰是很脆弱的，想让我在大街上办了你？”
沉渊斜眼看着这个使坏的小丫头，笑得宠溺，要是被那些楼上的姑娘看见了，估计又得捂着心口尖叫。
“快去，我要那只白色的小兔子。”
沉渊笑着摇头，下车从摊上摘了一只大兔子，又留了些银钱在摊主桌上。
“呐，这叫糖人，小糊涂蛋。”
“知道啦。”昔舞伸手接过小兔子，把沉渊往外推。
沉渊停在了一家酒楼，他带着昔舞进去后便招呼伙计，跟他点了几道招牌菜，说是要带走。
伙计朝气满满地答应了一声，道：“客官您稍等！”然后一溜烟跑到了后厨去报菜名。
他们酒楼的招牌菜那可都金贵着呢，能一次性点这么多道的，那肯定是个有钱人啦。
伙计很有眼力见，见此时客人也不多，干脆就让大厨先做“大买卖”。
于是沉渊和昔舞没等太长时间，店小二就拎着一个大食盒满脸谄笑地过来了。
“客官您拿好。”
沉渊付了银子便领着昔舞走了。
昔舞忍不住回头看店小二手里的银子，店小二还以为在看他，忙对着昔舞笑得春花灿烂，心说不愧是有钱人，身边带的姑娘都是一顶一的小美人！
“沉渊，银子这么有用啊？我怎么才能有这么多银子呢？”
吃糖人需要银子，吃饭也需要银子，可是她没有银子。
沉渊噗嗤一笑，把昔舞抱到马车上坐着，然后捏了捏她水嫩的小脸道：“想要银子？好好伺候我就行了啊。”
现在昔舞已经知道沉渊嘴里的“伺候”是什么意思了，她把自己脸上的大手一拍，红着脸进了马车。
16、在郊外野餐时又被他肏，学习新姿势
笙城西郊有一小片碧湖，远山近水，翠意盎然，湖边柳树成荫，树下正是百花齐放的时候，风景十分宜人。
往年这时候的碧湖应该有许多游玩的人，人头攒动，今天却一个人影都没有。
沉渊这次便是带着昔舞来这里透透风，顺便改善一下伙食。
小美人吃不好便没精力，床上往往一两次就直喊累，捂着小穴儿不让碰，这可把沉渊憋得不轻，他精力旺盛体质淫邪，一两次哪够他解馋的？
不过此时的昔舞可不知道沉渊在想什么，正满心高兴地从车上跳下来跑进了花海里。
沉渊一边看着昔舞与草丛中真正的兔子玩闹，一边漫不经心地把食盒里的佳肴摆到凉亭里的石桌上，冲昔舞招手：“来，先吃饭。”
昔舞欢呼一声来到深渊身边，小巧的鼻尖皱了皱，道：“好香啊！”
在沉渊用筷子给她夹了一口蒸乳鸽后，她惊讶地瞪大了眼睛：“哇，沉渊，酒楼的菜比你家的好吃好多！”
沉渊失笑，刮了一下昔舞的鼻梁，“这还用说？这家酒楼的大厨当年可是御膳房里的一把手，老了老了想着给自己找点事做，这才开了酒楼。”
“哦。”昔舞一心扑在了珍馐佳肴上，其实也没注意听沉渊说了什么。
给自己倒了一杯酒，沉渊就这么啜着小酒看昔舞捧着一碗甜羹喝得香甜，不知怎么的，觉得喉咙有些干涩。
“好喝吗？”放下酒杯后沉渊问。
“好喝啊，你要尝尝吗？”昔舞以为沉渊也馋了，乖巧地把剩下的甜羹往沉渊那边推了一下。
“尝是要尝的，只是我不要喝碗里的。”不知什么时候，沉渊已经从昔舞的对面坐到了她旁边，而且离她越来越近。
“那你要……呜！”
不喝碗里的，那要喝哪里的？
昔舞还正疑惑着沉渊说话奇奇怪怪的，就被那个笑得一脸不怀好意的男人咬住了唇瓣。
昔舞口中的香甜和沉渊口中的酒气逐渐融合，混杂出一股奇特的，令人迷醉的味道。
唇齿紧密贴合，两条柔软的舌头互相摩擦挑逗，令人面红耳赤的水声越发激烈，昔舞口中发出小声的呜咽，她感觉自己要被亲的窒息了。
右手握成拳头不住地捶着沉渊结实的胸口：快松嘴！要喘不过气了！
沉渊不为所动，直到把昔舞口中的甜味搜刮干净才意犹未尽地放开她舔了舔薄唇。
昔舞眼含泪花地发现，自己的衣服又被剥了个差不多了。
“你讨厌！”
小手握住领口，一张精致细白的小脸上布满红晕，昔舞赶紧离这个眼冒火星的男人远一点。
不过沉渊可不会放过这个机会，他紧跟过去，挡住了昔舞想要合上衣服的动作，大手隔着那粉白的肚兜揉弄着她娇嫩柔软的乳肉，低声诱哄道：“小娘子，此处也没什么人，你就疼疼我吧？我今日冒了这么大的风险陪你出管理扣号:二三0二0六九四三0来玩，还换不来与你春风一度？”
“呜……可是我们晚上才做过……嗯啊~不要捏……”
昔舞很快就被沉渊揉得娇喘起来，还有些红肿的乳尖被男人隔着一层布料轻轻搔刮，细小的酥麻感让她腰肢发软，哼了两声便靠在了沉渊宽阔的胸膛上。
沉渊见昔舞虽然口中说着不要，但那两瓣浑圆的肉臀已经轻微扭动起来了，当下便知道时机差不多了。他直接伸手把衣衫凌乱的昔舞抱起来，稳步走向凉亭旁那颗大柳树下。
“虽然才做过，但你实在太甜，我恨不得时时刻刻都埋在你那小嫩穴里不出来。”
沉渊把昔舞放在柔软的草地上后，含住昔舞的耳尖沙哑道，同时将她的亵裤脱下，大手顺着那两条光滑修长的腿便来到了湿漉漉的肉花上。
“又湿了，虽说你每次都要矜持一番，但下面这张小嘴倒是诚实得很。”
沉渊不急着直捣花心，而是在那两瓣肉唇上轻按，“还记得我在床上交给你的那些东西吗？”
“记得……嗯……你用力一点……”
昔舞一到了沉渊手中便软得不行，整个人的思绪都忍不住追着沉渊手上的动作跑，做之前往往义正言辞地要沉渊好好养身体，一来了感觉便娇憨地缠着沉渊开始发骚。
“想要吗？”沉渊问。
“嗯~想要~”昔舞诚实得可怕，甚至用大腿蹭了蹭沉渊火热的胯下。
“那今天你来引诱我，我若是受不了了，才会用鸡巴肏你。”
“啊？”昔舞愣了一下，睁开水雾迷蒙的眸子看向已经抽身的沉渊。
“想让我肏你，就诱惑我啊，懂了？”沉渊曲起一条长腿，一条胳膊搭在上面，一副好整以暇的慵懒姿态。
“可是我不会呀……”
昔舞起来扯了扯沉渊的袖子，撅了撅小嘴想用撒娇蒙混过去，但是显然沉渊不是好糊弄的，他是打定了注意再给昔舞上堂课。
“不会？那正好，我教你啊。”果然，沉渊神采飞扬起来。
每一次沉渊说“我教你”的时候，昔舞都会非常好学地凑过去，最后被狠狠肏了一顿后，便发誓再也不跟沉渊学这些乱七八糟的东西了，然而下一次却还是忍不住傻乎乎地入了沉渊的圈套。
“先用手揉一揉你的奶子，唔，乳头硬了以后把肚兜撩起来，对，用牙齿咬住，搓一搓乳头，舒服吗？另一只手放到下面，两根手指把小屄掰开……再分开一点，我看不到，嗯，看起来好多水……滑得都快按不住了，啧……我怎么教你的？拇指不要闲着，揉一揉小阴蒂，颜色很漂亮……乖。”
17、露天野合骚逼被干得好舒服，将军上前围观
沉渊一对鹰眸锐利地盯着半躺在草地上的昔舞。
衣襟大敞，粉白的肚兜被她自己咬在口中，露出胸前大片雪白，娇嫩樱红的乳珠颤巍巍挺立着，两团奶肉上还留着“新鲜”的齿印。
“呜~”
昔舞按照沉渊的话，一点一点把自己摆成最淫荡的姿势，可她偏偏不知道这副模样有多淫靡，用一双干净透彻的眸子看向沉渊，直白地告诉她自己有多想要。
沉渊口干舌燥，但面上还表现得十分冷静，修长有力的手指隔空在昔舞嘴唇上点了两下，道：“小嘴别闲着，叫出来，告诉我你在摸哪里，你想让我做什么，说出来我才知道该干什么，不然你就只能自己玩了。”
昔舞的身子逐渐变成白里透粉，花穴里的透明汁液越流越多，她看着沉渊的手指，就像他已经用手指在自己身上抚摸一样，难耐得很。
“沉渊……沉渊你摸一摸我，奶子好涨啊……呜呜小穴也好痒……想吃大鸡巴，想要你舔小阴蒂……受不了了，用大鸡巴肏小屄好不好……”
昔舞一点一点努力地想要靠近沉渊，把自己嫣红的肉穴往他肉棒上凑，她趴到沉渊身上，用柔软的小腹蹭着沉渊的裤子，布料在柔嫩的肌肤上摩擦，升起细小的快感。
现在的姿势已经是沉渊半躺，而昔舞骑坐在沉渊腰上了。
沉渊扶住昔舞半裸的肩膀，昔舞身上只剩下一件薄薄的外衫了，大片白得刺眼的嫩肉暴露在阳光下，让人想要在上面留下隐秘的痕迹。
“好，别着急，要是把你肏哭了你可不许求饶。”
沉渊解开自己的裤子把早已火热硬涨的大鸡巴掏出来顶在了昔舞微张的穴口，腰上一用力，肉棒撑开小穴挤入了大半个，两人同时发出一声满足的闷哼。
“昔舞是小骚货，自己把自己玩得受不了了还要不知足地要吃男人的大肉棒。”
沉渊扣住昔舞的细腰，用粗长的大屌在那绵软湿滑的肉穴里缓缓抽插，细细感受被那层层褶皱包裹的紧致感。
“嗯~要吃的……小穴好热……你快一点、哈嗯……”
昔舞满足地叹息着趴在沉渊胸口，鼓鼓的奶肉被男人结实饱满的胸肌挤成了扁扁的形状，两个小乳头随着抽插的动作被不断摩擦，爽得昔舞忍不住夹紧花穴。
沉渊眸色一暗，心说着小丫头倒是不记仇，把她肏得再狠，下一次还会乖乖求欢，倒让他不舍得再去欺负她了。
大手在昔舞白嫩的臀瓣上揉掐，留下道道指印，沉渊再次吻住那花瓣一样的唇，同时加快了抽插的速度。
皮肉间啪啪的拍打声清脆紧密，昔舞哼哼唧唧的呻吟声甜腻娇媚，火热的甬道本能地收缩吸裹，把那根插进来横冲直撞的大鸡巴咬得紧紧的。
敏感的内壁在激烈的摩擦下红肿发烫，大股的淫水顺着两人交合的缝隙蜿蜒而下，消失在茂密的草丛里。
两人沉浸在肉体的欢愉中，谁也没发现就在不远处的另一颗树荫下，站着脸色阴郁的沉珀。
他目露微光，呼吸急促，眼都不眨地盯着对面那对激烈交合的男女，仔细一看，沉珀的胯间，那柔软的布料已经鼓起了一大团。
耳边听到昔舞那里传来一声高昂的媚叫，想必是被沉渊插得爽到了极点。
沉珀面有不快之色，细长的眼中情绪翻涌。
那边沉渊在第一次时专门挑昔舞的敏感点猛肏，把人干得花枝乱颤，眼神迷离后，才起身把昔舞摆成了一个平躺着，双腿大张的姿势。
“又肿了，好娇气。”
沉渊用手拨了拨昔舞腿间那合不拢的红肿肉瓣，然后把青筋虬结的大鸡巴插进中间那媚肉外翻的肉洞，捏住她胸前两团乳波荡漾的大奶子开始了又一轮的征伐。
“啊啊小屄好涨……你插太深了……呜啊、嗯大鸡巴插到骚心了……好舒服。”
昔舞的身子被顶撞得不断乱晃，身下细小的草尖一下一下刺戳着她的后背，有种轻微的刺痛感。
她双腿绞缠，紧紧盘住沉渊的窄腰，每一次承受撞击时，两条长腿都会猛地一抖，连脚尖都绷直了。
沉渊正干得投入，突然他动作一顿，耳朵微微动了两下后，拉过地上的衣服把昔舞包了起来，但是还没等他收拾妥当，已经有人出现了。
“沉三少，你这是……”
来者名为穆庭风，是沉渊的好友，是一位在职的将军，看起来很正直，或者说，长相是一等一的俊朗。
他父亲便是高职位的武官，他自己少年时代时也为本朝立过战功，所以在旁人眼里，他不仅家世显赫，自身能力也是十分出众，唯一一个不太好的地方，便是和沉渊一样，喜欢莺莺燕燕的美人——不然俩人也玩不到一块儿了。
他见到沉渊和一名女子在这幕天席地的就干柴烈火起来，边立刻策马上前观看。
目光不由自主地盯着那女子露出来的雪白小腿看，喉结上下动了动，穆庭风当即便觉得浑身燥热起来。
“看够了没，穆庭风？”
沉渊见穆庭风一直盯着昔舞看，便不悦地用衣服把昔舞完全遮住，不让他再看见一丝一毫。
昔舞正被干得舒服呢，突然停下来，她有些不愿，娇软地躺在沉渊怀中，只露出一双眼尾泛红的水眸看着穆庭风。
18、被干得骚叫求饶，将军夜访要帮她“看病”
她被这样捂住有些不舒服，但却没说什么。不知道为什么沉渊突然就不继续做了，听见沉渊问话后，她便隐约觉得和这个突然出现的人有关，那双水润的眼睛里流出一丝好奇。
“抱歉，我不知道沉家三少在这里寻乐子了，唐突了。”
穆庭风回过神后，面带歉意向沉渊抱了抱拳，行动之间是习武之人特有的阳刚之气，带着一股让人心动的英姿飒爽。
“不过沉兄，你这怀里护着的是哪家的美人啊，这么宝贝？看来这美人果真千娇百媚，竟引得你这阅尽百花的人在野外便把持不住了。”
穆庭风说着便忍不住调侃起来，一双深邃的眼睛里闪过不甚明显的算计。
沉渊把昔舞往怀里紧了紧，然后把她唯一搂在外面的眼睛遮住，笑道：“我好不容易才得来的，你可不要打她的注意，还不快些离开，耽误了我的好事你拿什么赔？”
两人也算是至交好友，彼此是个什么德行早就一清二楚了，穆庭风听后也不多做纠缠，爽朗一笑后便真的离开了。
“沉渊，他是谁？”
人走后，昔舞把遮住自己脸的衣服扯下来，好奇地问道。
“我一个朋友罢了，你问他做什么。”
沉渊低头在昔舞唇上亲了一口。
“不做什么，为什么他来了你就不继续肏我了呢？”昔舞一脸的天真无邪，故意用浑圆的小屁股去蹭沉渊一直戳着她的鸡巴。
沉渊哼了一声，把昔舞抱起来压在树上：“怎么，你还想让他观赏我是怎么把你干得骚穴喷水？”
说着，也不等昔舞回答，便抬起她一条腿，直捣黄龙。
正做到兴头上被人打断，女子还好说，男子是真的痛苦难耐了，所以沉渊的动作比平日里稍显急躁，插得昔舞忍不住惊呼。
“呜啊！嗯……你做什么突然进来……啊啊慢一点要插坏了！”
后面的无论是呻吟还是求饶，都被沉渊用火热的唇给堵住了，昔舞再次达成小穴被肏肿成就，哭唧唧地跟那个体力过于强悍的男人求饶未果。
回府的路上，她气呼呼的不想和沉渊说话，任凭沉渊再逗她，也忍住了出声的欲望，最后还甩了一个高贵冷艳的眼神给沉渊，头也不回地回了芭蕉园。
最近几天“操劳过度”，昔舞今天便早早地沐浴上了床。
在洗澡时她发现自己身上的痕迹简直没眼看了，花穴肿得一碰就火辣辣的，又疼又麻，难受极了。
当然，这些都要算在沉渊头上。
夜深人静时，昔舞也很快进入睡梦，但是没多大会，她便被敲门声惊醒。
迷迷糊糊的无暇思考为什么会有人在大半夜敲自己的门，昔舞已经下床把门打开了。
门外站着的竟然是白天打断她和沉渊做爱的那位将军，昔舞记得他叫穆庭风。
“啊，你是那个……”昔舞顿了顿。
“是我，白日里我们见过，很抱歉这么晚打扰姑娘，我可以进去说吗？”
穆庭风看起来比白天严肃许多，脸上基本没什么表情，昔舞以为他有什么事找自己，便赶紧侧身让他进来。
“你找我有什么事吗？”
昔舞还没有睡醒，揉了揉眼睛问道。
穆庭风眼珠转了转，道：“我白日里见你与沉渊欢好，时机不便，有些话便不好说，又怕耽误了事，因此深夜前来多有打扰，那我就长话短说了，昔舞姑娘，你近日里是否感到身体不适？我行军多年，跟随军医学了不少歧黄之术，因此对你的病有些了解。”
昔舞打哈欠的动作停了一下，身体不适？
那确实有啊，每次跟沉渊做完，小穴里都又酸又涨的，原来自己这是生病了？
“那怎么办呀？”昔舞发愁道。
现在她跟沉渊都在禁足，沉老爷肯定不会给她找大夫。
“如果姑娘不嫌弃，我倒是可以帮你看一看。”穆庭风真诚道。
“真的？好呀，那就麻烦你啦，我这几日总觉得身体酸软无力，麻烦你帮我看看吧。”
昔舞答应得很欢快，有人可以帮自己看病，求之不得呢。
于是昔舞干脆地坐到了床上，歪头问穆庭风：“我需要做什么吗？”
穆庭风规矩地点头：“平躺在床上便可。”
昔舞低头掀开自己还留有余温的被子，乖巧地躺下了。
穆庭风的脸色淡淡的，在看到昔舞完全信任的动作时，眸光突然动了动，但很快被压了下去。
“稍等片刻。”穆庭风沉声吩咐，然后从怀里掏出一根熏香点上，放在昔舞床头。
“哦。”昔舞点了点头，穆庭风便上了床跪坐在昔舞两腿中间。
QQ:2302069430//
19、被“将军”按摩身体迷奸骚奶子和小骚穴治疗骚病
穆庭风先是伸出手想按一下昔舞的小腹，又有些迟疑：“昔舞姑娘，我今夜到访未曾和任何人说过，希望你也不要跟别人说，尤其是沉渊，他也许会生气。”
昔舞想了想便答应下来。
沉渊那个小气鬼，连别人看到她的身体都不行，更不用说还要被别人碰了，要是被他知道了，他肯定要生气的。
不能说不能说，给自己看病比较重要。
鼻尖飘过一丝丝轻浅的香味，昔舞忍不住多闻了两下。
穆庭风的手在昔舞小腹和腰间轻轻揉按，昔舞紧绷酸软的肌肉得到了放松，她舒服地舒了一口气，觉得精神有些懒怠。
穆庭风的手在昔舞娇软的躯体上流连，他有意按摩着那些令人放松的穴位，然后看着昔舞一点一点的陷入沉睡。
等昔舞完全昏睡过去后，穆庭风停下了手里的动作。
“啧，小姑娘竟然这么没有防备之心，难怪这么容易就被沉渊吃干抹净了。”
穆庭风说着，伸手在耳下抠了抠，手一抖，一张薄薄的人皮面具便从脸上摘了下来。
面具下的人，竟然是那个翻脸如翻书的沉珀。
“好不容易到手了，我该从哪里开始享用呢？”
沉珀俯下身，用手指勾画着昔舞脸部精致的线条，拇指在她柔软的唇瓣上摩挲了两下，那粉色的唇便透出了艳红。
随后那双手悠闲地扯开了昔舞的衣服，本就只穿着亵衣，轻轻一拉，衣服便散了。
昔舞胸前的肚兜被挺翘的肉乳撑得高耸，细细的绳子从脖颈绕过，打了个灵活的绳结，沉珀伸手便解开了肚兜，把那一对雪白的嫩乳暴露在空气中。
“哼，沉渊这家伙倒是知道享受。”
看着昔舞奶子上那些淫乱的红痕，沉珀发出一声冷笑。
也不知是不是生气了，沉珀脱昔舞衣服的动作变得粗暴了许多。
当昔舞如同待宰的羔羊，浑身赤裸地躺在沉珀身下时，沉珀脸色如常，但他的呼吸声已经粗重得吓人了。
“这样一副诱人的身子，难怪沉渊对你着迷。”
沉珀低下头含住昔舞红肿的乳尖，喃喃自语。
灵活的舌头快速舔弄，口中分泌出津液，将那小巧挺立的红缨涂得晶亮，每一次吸舔都会发出淫秽耳朵水声。
沉珀着迷一般用唇舌品尝着昔舞的身体，他一路下移，来到那隐藏在沟壑中的神秘花穴处。
伸出舌尖在那温热潮湿的肉缝上舔了一下，沉珀喉结滑动，“你好甜。”
紧接着便用手分开昔舞的双腿，淫蛇一般的舌尖在那微肿闭合的穴眼儿处疯狂舔弄，连带着上面珍珠似的小阴蒂都被吸得充血硬立。
昔舞皱着眉发出难受的轻哼。
沉珀动作微顿，火热的唇紧紧贴在昔舞粉嫩的花穴上把里面流出的淫液尽数舔干净，然后直起上半身，把自己紫红色的大肉棒掏了出来。
“这么大的家伙，直接插进去你会疼死的吧？”
沉珀眯着眼睛打量自己狰狞的大鸡巴，又看了看昔舞小花一样紧小粉嫩的花穴，决定先玩点别的，反正长夜漫漫。
伸手把枕头从被子里抽出靠在床头，然后让昔舞变动了一下头的角度，嘴巴正好对着她的奶子。
沉珀起身上前，结实修长的大腿分开跪在昔舞身体两侧，然后把自己沉甸甸的大屌放在了昔舞乳峰中间，两手分别按在她奶肉两侧，往中间一挤，那嫩滑柔软的乳肉便把沉珀的肉棒包了起来。管理扣号:二三0二0六九四三0
沉珀试着抽动了两下，发现往前顶时，肥大的龟头正好可以插到昔舞半张的小嘴。
那一瞬间的美妙让沉珀低吼出声，很快他便开始了激烈的肏干，粗硕的肉茎在她的那对大奶子之间进进出出。
在沉珀眼中，小美人正眉头紧皱，陷入沉沉的昏睡中，她完全不知道自己正在被男人肆意亵玩，连奶子和嘴巴都被人肏了个遍。
“呜……”
昔舞难受地动了动，却没有醒来。
透明的津液顺着她合不拢的嘴巴流出，又因为沉珀的抽插，而被抹的整个下巴都濡湿。
沉珀鸡巴上沾满了昔舞的津液，再加上他自己分泌的液体，很快就把昔舞的奶子弄得滑腻不堪，倒是让沉珀的动作更加顺滑起来。
木床发出吱呀的不堪重负的声音，沉珀咬着牙加快耸腰的频率。
终于在一声沙哑的低吼声中，沉珀抖着鸡巴射出浓稠的阳精，由于沉珀的有意控制，那些乳白色的液体大多直接射进了昔舞的嘴里，有些滴滴答答地落在她嫩红的唇瓣上，看起来淫靡又色情。
“沉渊有这样插过你嘴巴吗？”
沉珀捏着昔舞的下巴，变换着角度让她把那些液体吞下去。
昔舞痛苦地喘息着，将精液完全咽下去后，沉珀急切地吻住了昔舞的嘴巴。
火热的唇舌迫不及待地闯入昔舞柔嫩的口腔，汲取着她口中混合着情欲味道的津液，沉珀品尝不够一般，用大舌在昔舞嘴里大肆吮吸舔弄，直到把人亲得喘不上起来才堪堪停止。
“小骚货，我有多少年没这样失控过了。”
沉珀有些狼狈地摸了摸嘴角处的湿润，决定直奔主题。
再次看向昔舞被冷落已久的肉花时，那里已经骚水泛滥了，肥厚的肉唇上涂了一层晶亮的水光，紧窄的肉洞正饥渴地翕张着，渴望男人用大鸡巴狠狠疼爱。
沉珀扶着自己怒涨的大屌，掰开那娇嫩的肉穴便缓缓捅了进去。
刚把龟头插进去，沉珀就粗喘着停了下来。
这小丫头的花穴绝对是是稀世名品，只要一有鸡巴插进来便会主动吸裹收缩，沉珀正是被那紧致湿热的甬道夹得不得不停下来缓冲。
等再次往里挤时，沉渊已经兴奋得双眼通红了。
“我可真后悔……没有早点上了你，白白浪费了这骚到爆的小淫穴！”
沉珀把自己那根粗长硕大的肉棒完全插进昔舞穴里后，发出悠长的叹息，那声音里满是遗憾。
大手扣住昔舞纤细的腰肢，沉珀不再浪费时间，耸动着劲腰便开始在那肉穴里强悍抽插。
20、睡梦中被大哥奸淫
小床激烈摇晃，昔舞雪白的奶肉由于刚才的凌虐泛着凄惨的骚红，随着抽插的动作，两团乳肉波涛汹涌，连那红肿的乳珠都出了重影，被沉珀捏在手里大力揉搓。
“嗯……”
即使是在无法醒来的梦境中，昔舞也有所感觉，她呻吟的声音痛苦又欢愉，像是强忍着多大的委屈一样，无端勾起男人隐藏的兽性，只想把人压在身下好好欺负。
“小骚屄水真多，又紧又热……沉渊一个人能满足得了你吗，嗯？”
沉珀在抽插的间隙还不忘停下来用骚话羞辱昔舞，即使昔舞听不见也乐此不疲。
他感受着那火热的小穴紧紧咬住自己粗大的肉棒，层叠的褶皱裹住炙热的柱身，哪怕被一遍遍肏干到红肿充血也毫不放松。
好爽！
沉珀把昔舞抱起来，让她趴在床上，然后抬起她浑圆挺翘的骚臀，把被插得穴肉骚肿的淫穴掰开，再次一插到底。
这个姿势沉珀可以看到昔舞那小小的肉洞是如何被自己狰狞可怕的大鸡巴撑开到极致的，那一圈薄薄的嫩肉被撑得发白。花穴里更不用说了，红肿的媚肉被大鸡巴带得进进出出，大量滑腻的汁液被挤出体外，顺着穴缝滴在床单上。
那可怜兮兮的小屄周围还有一圈淫靡的泡沫，随着沉珀的抽动被拉成一道道银丝。
“呜……呜啊……”
昔舞的小手无意识地抓紧了被褥，小腹处本能地收紧。
沉珀干得身上冒出了一层细汗，把那流畅紧实的肌肉沁得油亮饱满，十分诱人。
紫红色的大屌在骚红的媚穴里抽插的速度越来越快，直到他低吼着射出浓精时，拇指毫无预兆地突然插进了昔舞那紧紧闭合的浅色肉菊中。
昔舞好像做了一个可怕但香艳的梦，梦里的她被一个没有脸的男人凶狠的肏干着，小穴肿得不成样子，每一次抽动都会给她带来酥麻的快感和微微的刺痛。
她努力想要看清这个在自己体内驰骋的男人是谁，那人脸上终于渐渐显露出不甚明了的五官，好像是沉渊。
于是昔舞便娇声求饶，让他轻一点，慢一点，小肉穴要被插坏了。
但是那人却像个无情的打桩机器一样，只知道用鸡巴胡乱捣干，根本不听昔舞说话。
正在此时，昔舞感到身后又来了个男人，那人用手指在她和沉渊交合的地方摸了两下，甚至试探着从那紧绷的穴口再插入一根手指，吓得昔舞大叫起来。
再进去一根手指的话，她的小屄绝对会坏掉的！
所幸那人也不强求，见插不进去便算了，还没等昔舞松一口气，更可怕的事来了。
有一根与沉渊同样火热的大鸡巴，正在她小穴周围毫无章法地刺戳。
昔舞害怕了，她哭着喊不要，于是那人便放过了她的花穴，把鸡巴对准了自己那从未有人碰触过的菊穴处，一插到底！
昔舞本以为自己会疼得死去活来，但是没想到，她在两个男人的捅肏下，竟然满脸红晕地淫叫了起来。
好舒服，里面好酸好胀，再深一点……舒服死了……
那一声声的娇喘呻吟，一听便知是爽到了极点。
“唔……”
天光乍亮，昔舞纤长的睫毛颤了两下，疲惫地睁开了双眼。
怎么回事，就这么睡过去了……她到底做了个什么梦啊，好羞耻……被两个男人肏得欲仙欲死，梦里那个疯狂扭腰摆臀的女子真的是自己吗？
昔舞像是捂住脸，觉得自己实在太淫荡了，难怪沉渊老是那样说她，她果然是个口是心非的人。
腰酸背痛地从床上坐起来，昔舞迷迷糊糊地想着昨晚不是那个穆庭风来给自己治病么，难道是自己在人家治病的时候睡过去了？
像是想到什么一样，昔舞赶紧低头看自己身上，衣服都穿的好好地，没有什么不妥之处，还好还好，没有太丢人。
眼神一转，看到桌上有一包东西，昔舞下床走过去打开一看，是两包草药，旁边还有穆庭风留下的纸条，告诉她如何熬制。
“难道真的是梦啊，好真实……”
昔舞自言自语，小手忍不住往花穴上一摸，湿湿的，热热的，和昨天刚与沉渊做完时一样肿胀……里面还酥酥麻麻的，有点舒服。
纤细的手指忍不住在那湿滑的肉穴里搅弄了两下，昔舞把手伸出来后，脸色红红的。QQ:2302069430//
21、早餐桌前抱着她肏
不甚熟练地学着沉渊用手指玩弄了一番小穴，夜弦觉得身上出了些汗，不太舒服，便叫下人抬了洗澡水进来冲洗了一下。
收拾妥当后，夜弦又悄悄把早饭送到城墙根下的乞丐碗里，做出一副饭已经被她吃完了的假象，这才偷溜出了房间去找沉渊。
清晨沉府的下人们都已经起来开始忙碌了，不过夜弦对于躲避人这方面早已经轻车驾熟，甚至在路过花园时，还折了一只半开的粉嫩桃花。
“沉渊，看我给你带什么了？”
夜弦确定沉渊房间没有别人后，背着拿花的一只手十分欢快地推门而入，把正在喝茶的沉渊惊得呛了一下。
沉渊放下杯子，擦了擦嘴角的水渍，看着笑得一脸明媚的夜弦道：“总是这么冒冒失失的，看你摔倒了哭不哭。”然后又装作没看见夜弦故意藏在背后的动作一般，饶有兴趣道：“你给我带什么了，这么神神秘秘的。”
“是花呀，好看吗？”
夜弦果然开心了，把身后的桃花往沉渊面前一亮。
桃枝柔嫩，绿芽清脆，花苞上还带着清晨的露珠，清新极了。
“好看，难为我的小娘子还知道讨为夫欢心了。”
沉渊笑了，低头在夜弦唇上留下一个湿漉漉的亲吻。
“呜……”
夜弦的腰被紧紧揽住，上身却被沉渊的强势逼得不断向后弯，终于等这个漫长火热的吻结束后，夜弦捂住乱跳的胸口大口喘息。
“呵，还是如此青涩，这大清早的，一会儿发生点什么可别怪我。”
沉渊垂眸看了一眼夜弦，夜弦的脸颊覆上了一层浅粉，天真青涩，情态动人。
“你快把花插上。”
憋了半天，夜弦只憋出这么一句不怎么高明的话来转移话题。
沉渊哈哈大笑，心情愉悦地从博古架上取下一只精致的瓷白花瓶，倒了些清水，将那一枝桃花插入。
“对了，等过些日子禁足解除了，我带你去峦鸣山玩吧。”
沉渊擦了擦手上的水渍，将夜弦拉到身边坐着。
“峦鸣山是什么地方？”夜弦对这里也不了解，歪头好奇。
“峦鸣山在城东郊外，看到你摘的桃花才想起来，这几日正是桃花吐花苞的时节，而峦鸣山几乎一整座山都是桃花，过几日正好是花期，花开时满山粉红，十里飘香，我带你去看看新鲜。”
沉渊耐心解答，手却已经不老实地挪到了夜弦身上，捏住那软嫩的臀尖轻掐。
“真的呀！”
夜弦澄澈的琉璃眸中流出了向往之色。
这一树桃花便已经让她心生欢喜了，若是见到一山的桃花，那得多漂亮。
沉渊的手已经伸进了夜弦衣服内，掌心在夜弦滑嫩的奶肉上流连揉捏，一股燥热的欲望在两人中间蔓延。
“嗯~这就要做吗？”
夜弦眼中的清澈蒙上一层薄薄的水雾，熟悉的渴望从身体深处涌出，让她的声音变得柔媚甜腻，一句普通的疑问就像勾引一样。
“我见到你便总想着那事，你说我是不是病了？”
沉渊口中说着情话，把夜弦一把横抱起放到了床上，那上面的锦被才刚刚叠整齐。
“你才没有生病呢，因为我也想被你插进来。”
夜弦红着小脸有点害羞却还是直白地承认了欲望，经过沉渊这些日子的调教，她已经深深地品尝到做“那件事情”的乐趣了。
沉渊低笑，不紧不慢地解开了夜弦的衣服，把这白嫩娇憨的小美人欺负得泪眼汪汪，眼尾泛红。
“你……快点，嗯啊~乳尖好麻……你快点进来……”
沉渊的头在夜弦胸口耸动，灵活的舌头在那骚红的奶尖儿上吮吸舔弄，伴随着淫靡的水声。
夜弦衣服被完全解开，却没有脱下来，此时她正面完全赤裸，肩头的衣领要掉不掉地挂着，纤细的锁骨微凸，还留着昨日的吻痕。
“变骚了？诚实的好孩子，这是奖励你的。”
沉渊听不得夜弦又软又骚的求欢，耳根子一下就软了，直接提枪上阵，将自己英姿勃发的肉棒掏出后，对准那红肿的小穴插了进去。
“嗯啊~好涨……”
夜弦仰起修长的脖颈，却让奶子更加挺翘，两颗骚红的茱萸立在饱满浑圆的雪白大奶子上，看起来脆弱且淫荡。
沉渊两手架起夜弦的膝弯向她胸口压去，将那朵肥嫩的肉花拉成紧致的线条。
“小穴倒是天生适合被男人肏干，一晚上过去了还是这么湿，这么热。”
沉渊不做耽误，很快挺着窄腰在夜弦身上耸动起来。
夜弦的花穴湿得过分，沉渊敏感的大龟头被那软嫩的穴肉含住后便有一种透彻灵魂的快感，他连续猛干了几十下，疯狂索要那甜蜜的淫穴，之后攻势才渐渐缓和。
然后他低头看了一下，神色却突然顿住。
在那朵淫靡的骚红色肉花上，两瓣小肉唇正红肿着被他撑得极开，里面的嫩肉也红得有些不正常，而在那鼓鼓的穴口处，正围着一圈乳白色泡沫，还有些白色液体沾在他鸡巴上。
可他根本就还没有射精。
一腔岩浆似的欲火就像被天降大雨浇灭了一般，沉渊的脸色变得难看起来。
仔细一看，夜弦身上好像多了好几处青红，小穴儿肿得一看就是刚被玩过的样子。
“夜弦，你昨晚跟谁在一起？”沉渊把鸡巴从夜弦屄穴里拔出，那红艳艳的甬道中，顺着流出细细一股淫液。
“昨天？没……没有啊。”
夜弦刚被插得身娇体软，花穴瘙痒，沉渊却突然把肉棒抽出去了，正在她想要埋怨沉渊时却听见这么一句话，吓得她突然就清醒了。
沉渊为什么会这么问，难道他知道昨晚穆少风给自己看病了？
“没有？哼，学会跟我撒谎了，那你屄里的精液是谁留下的，难不成是我半夜趁你睡着把你给肏了不成？”
沉渊面色冰冷，长腿微曲坐在床上，一柱擎天的性器就那么露在外面，饱满的龟头泛着淫靡的光泽。
22、让别的野男人把鸡巴插你屄里？我满足不了你？
“真的没有人碰我！”昔舞眼睛眨了眨，又有些底气不足道，“只不过穆将军昨夜来给我送了药，他说我身体有些小毛病，需要按摩。”
沉渊咬牙，“穆庭风？怎么按摩的？”
“就在我肚子上按了几下，后来我也不知道怎么回事就睡着了。”昔舞道。
“他就只是按摩，没干别的吗？”沉渊声音逐渐变冷，有种压抑的怒火含在里面。
昔舞不知道怎么回事就觉得有点冷，她拢了一下衣服盖住自己赤裸的身子，委屈道：“等我醒来他都走了，人家还把药给我留在桌上呢！”
沉渊闭了闭眼睛，握住昔舞的手腕，压抑道：“那你的穴里，怎么会有别的男人的东西？你背着我，让别的野男人把鸡巴插你屄里？我满足不了你，嗯？”
每质问一句，沉渊手上的力度就会加重一分，等他发出最后的尾音时，昔舞已经疼得皱起了细眉。
昔舞想掰开沉渊的手，奈何自己实在没力气，便生气道：“我说没有就是没有，都说了我昨晚睡着了不知道，你还一直问，不相信我的话干什么还要问我？就算我跟别的男人做了又怎么样，我有什么好瞒着的吗？那本就是我自己的事情，你以前那与那么多女子交合，我不是也没说什么吗！”
越说也委屈，昔舞觉得自己一起来就满心想着沉渊，可他却突然对自己这么莫名其妙地发脾气，这个人简直坏透了。
沉渊听了这话，愣了一下，继而抬眼怒道：“你这话是什么意思，我之前那些混账事都是在认识你之前，有了你之后，你几时见我与他们厮混过了？反倒是你，已经是我的人了，却还毫无自觉与别的男人上床，你难道只是同我玩玩而已，并非真心？”
昔舞更生气了，觉得沉渊简直在不知所云，“都说了我没和别的男人睡觉，再说我什么时候是你的人了，你已经有妻子了，那才是你的人！”
谁知沉渊听了这话脸色反而有所缓和，他认真道：“你生气我成亲？我可以向你保证，我从未碰过碧水，你若是不想看到她，我明日把她休了便是。”
昔舞趁机把自己的手腕从沉渊手中解救出来，揉着红了一圈的手腕道：“我知道你成亲是与家中的生意有关，而且你父亲与祖母很看重你妻子，我可不想看见你最后流落街头。”
沉渊深吸了一口气调整情绪，结实饱满的胸膛上下起伏，一双桃花眼中思绪繁杂。
“你以为我在乎这些吗？我若是喜欢上谁，难道还要看家里人的脸色不成？那日在极乐净土你便是用这套说辞打发我，今日还是，我竟从未看到过你对我的真心，反倒是时常见你找借口疏远我，拒绝我。你心中所想，可是与我随意玩玩，并无共度余生之意？”
昔舞怔了征，她看得出沉渊的难过，却搞不明白他为何难过。
听他指责自己并无与他共白首之意，昔舞想自己确实没有要与他成亲的意思。
两者一结合，昔舞便点了头：“是啊，我早就与你说过，不会和你成亲，你忘记了？”
沉渊手指动了动，浑身的血液仿佛在这一瞬间被冻住了，他收起了怒色，将脸上的表情放空，没过一会儿突然笑了。
那笑声中有痛，很快便停了，然后沉渊道：“我早就该知道，你是如此无情，算了，你出去吧。”
说完便起身，转过脸不再看昔舞。
昔舞撇了撇小嘴，抓起衣服规规矩矩地穿好，中途小穴中还流出一股热流，让她动作稍顿。
穿好衣服后，昔舞没说什么便走了，留下沉渊一个人，显得有些孤寂。
昔舞有些魂不守舍地回到芭蕉园，幸好没什么人注意到她。
说实话，昔舞有些后悔刚才对沉渊说那么无情的话，因为她好像看见那个向来放浪形骸的潇洒男子，在她说完那句话后，眼角红了。
她似乎又伤了沉渊的心？
但是昔舞不准备跟沉渊道歉，因为她觉得沉渊说的话也让她觉得不舒服，所以他们算是扯平了，而且沉渊现在应该还在生气，还是让他平静一下好了。
好好的一天，怎么会变得这么乱七八糟？昔舞纳闷。
没什么胃口地吃了几口下人送来的午饭，昔舞闷闷地自己呆了一晚上。
夜间翻身时，她突然觉得好像缺少了点什么。
往常这时候，昔舞应该正在被沉渊搂在怀里肆意肏弄，两个人火热地纠缠在一起，最后会抱着彼此沉沉睡去。
可现在只有她一个人。
第二天她是被门锁打开的声音吵醒的，难道沉老爷善心大发，提早解除了她的禁足？
起床后，昔舞知道自己想念沉渊了，于是便很干脆地去了沉渊那里。
既然已经被解了禁足，昔舞便不再躲着下人，来到沉渊院子里后，却发现他的房门也已经被打开了，但是人却不在里面。
昔舞找了个正在洒扫院子的小厮，问道：“你们家三少爷呢？”
23、善变的男人
小厮把笤帚往地上一杵，一双小眼睛里闪着八卦的光芒：“你还不知道吧？咱们三少爷带着三少奶奶去峦鸣山游玩去了，为了这件事三少爷特地一大早就去跟老爷认错，这才解了禁足，两人出门时恩恩爱爱的，哎呦呦三少奶奶也算是苦尽甘来啦。”
峦鸣山？这不是沉渊昨天说要带她去看桃花的那座山吗？他今日却带了碧水去？
这是不是就意味着，沉渊不会再只对她一个人好了，他是不是会像对自己一样，也对碧水做那种亲密的事？
昔舞觉得心里有些烦闷，如果沉渊不再对她特殊，那她……她为什么心里会不舒服呢？人类的心思怎么说变就变那样快呢？
想了想，昔舞找了院落里一个僻静的地方，幻化成一只白色的小鸟，朝笙城东面飞去。
她想去看看，沉渊与碧水的相处是不是和她一样。
长满粉色花骨朵的桃枝晃了晃，上面停了一只白色的小鸟，鸟儿灵动的眸子四处搜寻，最后将目光停在了桃林深处的凉亭中。
那凉亭四角飞翘，周围环绕着含苞欲放的桃花，中间石凳上坐着一对十分般配的年轻男女。
两人离得很近，也不知那男子说了什么，惹得女子面泛桃色，娇羞地掩着嘴笑了起来。
那笑声清脆欢快，却像石块一样砸得树枝上的白色小鸟翅膀微颤。
这只小鸟便是昔舞了，凉亭中的年轻男女自然就是沉渊和碧水。
在一看到这座凉亭时，昔舞心中便凉了一下，因为不久之前她刚和沉渊在凉亭中翻云覆雨，痴缠不休，现在沉渊又和碧水进了凉亭，再加上他们看起来相处甚好，不难猜接下来会发生什么。
昔舞扇了扇翅膀，垂头丧气地离开了，她可不想看这两个人是如何恩爱的。
此时，凉亭中的沉渊耳朵动了动，不知听到了什么，脸上的笑意忽然变得十分浅淡。
碧水注意到沉渊的变化，笑着想要为他整理一下有些乱的发丝，也被他伸手挡住，接着沉渊还挪动了一下身体，离她远了些。
刚刚突然对她很亲近，主动地凑近她微笑着说话，这一下又突然冷漠了……沉渊对自己到底是什么意思啊？夫君变幻莫测的态度让碧水十分无措，她咬了咬唇，将伸到一半的手收了回来，良好的家教让她不好说什么，只是眼中闪过委屈和不甘。
碧水恍然想起自己遇见沉渊那天，就是在一个这样风和日丽的天气，她带着丫鬟出门散心放风筝，风筝被强风卷走，越飞越高，她跌跌撞撞地沿着山野狂奔去追风筝。
因为那风筝的款式是她最为喜爱的，所以她一时忘记了大家闺秀的修养，跑得前所未有地着急，甚至把丫鬟们都远远地抛在了身后。
然后她遇到了山野间一群似是在围猎的男人，那些粗野男人见她一个落单的闺阁小姐，大胆地就围上来调戏。
沉渊从那些男人里面出来，就如同鬣狗群里的雄狮，替她解了围，彬彬有礼地邀请她上马，带她去追风筝。
后来……后来她就忘记追风筝这回事了，没错，她把那个她最喜欢的最漂亮的愿意为之在山野间狂奔的风筝都忘了，沉渊搂着她的腰颠簸在马上，在她吓得惊呼时，低头问她还好么。
他环住她腰肢的手如此牢靠，低眉垂目流露关切之情，眸中如有春风微澜，她一眼望进去，就再也没有出来。
直至而今。
说起来，沉渊也从未对她做过什么逾越礼数的事情，或许，是她把沉渊当时对她的善意当作了情意，自作多情了。
她坚持要嫁给沉渊这件事，让父亲气了好几个月，她从小到大乖顺懂事，知书达礼，从来都是让父母开心的掌上明珠，父亲到底疼爱她，终究是答应了她，安排人屈尊去向沉家老爷表示结亲之意，沉家老爷自然受宠若惊，欢天喜地地恭迎她下嫁。
下嫁之前她已经清楚了沉渊浪荡风流的名声，可是这没有阻碍她的决心，她相信只要自己贤良淑德，做好沉渊的妻，沉渊终究会浪子回头，珍惜她的好。
甚至，沉渊多娶几个妾来宠爱也没有关系，不管那些妾是男是女是高是低，她都会跟他们做好姐妹，共同维护好沉渊的这个家。
只要沉渊肯多看她几眼，分一点点爱给她。
……
此时，碧水痴痴望着转头去看风景的沉渊的冷漠侧颜，心想他刚才笑起来的样子真好看，要是能再对自己笑笑就好了……可是倘若不能的话，她也没法强求，那就知足常乐，他今日肯带她出来一趟，这些开心的滋味，她也够在心里回味好几个月了。
……
离开峦鸣山后，昔舞并没有直接回家，而是顺着山间小路一路溜溜达达地往回走。
路上看见小石子也要踢一下，看见挡路的树枝也要拨弄一下，浑身上下都在散发着“我不开心”的讯号。
“你怎么一个人在这，沉渊呢？”
身后突然传来一道低沉的男声，把昔舞吓了一跳。
24、在马上跟将军同骑被猥亵
她赶紧回头一看，竟然是穆庭风，骑着黑色的高头大马，已经不知道跟在她身后多久了，她刚才只顾着想沉渊，竟然没有注意到。
“哎？是你呀，沉渊……谁知道沉渊在哪。”嘟着嘴小声嘀咕，然后昔舞突然想到了什么，“对了，谢谢你昨晚帮我看病，今天真的舒服很多了。”
穆庭风愣了一下，长腿一抬，从马身上跨了下来，走到昔舞面前，大步行走时在这和风微煦的山间带起了一阵独有的凌厉感。
昔舞忍不住后退了半步，在心里暗说难道这就是传说中的杀气？不愧是将军啊。
“无妨，顺手罢了。你心情不好，要不要跟我上马跑两圈？”
穆庭风低头打量昔舞的神色，见她粉嫩的唇瓣上留着浅浅的齿印，明亮的大眼睛里还有一层水色，便以为是沉渊带昔舞出来游玩，结果两人中途吵架了。
至于这小丫头刚才说的什么看病，穆庭风倒是有些摸不着头脑，不过既然平白收到感谢，他便正好趁此机会与昔舞多接触一下。
自从那日撞见沉渊带着昔舞野合，他便被那一小节雪白的肌肤迷了心智，这两日晚上做梦总会梦见那小人儿被自己干得哭吟，一身白嫩的皮肉上净是被蹂躏的红印。
梦里肆意妄为也就算了，穆庭风发现自己醒后那股邪火不仅没消下去，反而越烧越烈，连对那极乐净土的女人都提不起兴致了。
于是穆庭风知道，自己必须把昔舞这小丫头弄到手。
他还正在思考如何能有机会接近昔舞呢，哪知踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，煮熟的鸭子竟然自己飞到了他口中！
“骑马？真的可以吗？”
昔舞眼睛亮了亮，她用期待的眼神看着那匹高大英俊的黑马。
“这有什么不可以，上来吧。”
穆庭风大手一伸把昔舞抱起来送到了马上，然后自己踩住马镫一个借力坐在了昔舞后面，长长的黑色披风在空中甩出一道完美的弧线，绝对的英姿飒爽。
“好高！”昔舞忍不住往后缩，直至紧贴在穆庭风身上。
穆庭风笑了笑，胳膊从昔舞腋下穿过拽住缰绳，把她整个人都包了起来。
他捻了捻手指，忍不住回味刚才碰到的那柔软的腰肢，心中的激荡越发明显起来。
“不用怕，有我在，你掉不下去。”
低声安抚了一下昔舞，穆庭风便一甩缰绳，喊了一声“驾！”
黑色骏马立刻便撒开腿狂奔起来。
“好快！”
山间微凉的风吹得昔舞眯起眼睛，骏马奔驰颠得她上下晃动，不过好在穆庭风在后面紧紧搂着她，倒不至于让她感觉不适。
两边的风景快速后退，印在昔舞眼中仿佛出现了重影。
那大片的绿树山花变得模糊起来，唯一凸显出来的感官便是触觉。
昔舞的后背不断与穆庭风的胸膛相碰，纯男性阳刚的味道与轻浅的草木香交互杂糅，刺激又舒爽。
渐渐的昔舞感觉到有些地方不对。
一只大手箍在她腰间，现在却正在向下游走，隔着衣服在那柔软的肉阜处揉捏，而另一只手已经放在了她胸上。
说是放在胸上，其实好像也不是这样，穆庭风一只手拽着缰绳控制马匹，手背只是会随着颠簸时常碰到她挺翘的嫩乳。
而且穆庭风好像并没有察觉到这回事，只是专注地看着前面，温热的鼻息一阵阵喷洒在昔舞耳后，让她情不自禁地颤栗。
昔舞有些犹豫要不要跟穆庭风说他碰到自己了，但见男子这幅模样又有些不好意思，毕竟人家也不是故意的，特意说出来的话说不定还会让人尴尬，所以昔舞选择了咬唇坚持。
只是她那敏感的花穴本就被马鞍磨得发热发胀，此时被男人有力的手掌按压的感觉实在有些难耐，昔舞小脸渐渐爬上羞红。
身后的穆庭风吗昔舞脸上纠结的表情尽收眼底，唇角露出一个放肆的笑容。
他当然是故意摸昔舞的，如果昔舞放任不管，他便知道只是个小骚货，可以肆意玩弄。如果昔舞义正言辞地指责他，他便知道这是个不能随便动的，然后，他会制服她，继续肆意玩弄。
多年的军营生活让这个面貌英俊的年轻人无法避免地染上了强势冷硬的气息，任何事如果无法顺利推进的话，那么权势与武力必然是最好的选择了。
“昔舞，你的病还没好吗，脸色看起来好红，还出汗了。”
穆庭风假装才发现昔舞的不适一样惊讶道。
“我……我……嗯~”
一声娇媚的轻吟从口中溢出，昔舞软着腰靠在穆庭风怀里。
她不知道自己是不是生病了，总之小穴里传来的麻痒感让她极度渴望有一根粗长火热的大鸡巴插进来肏干。
如果沉渊在她身边就好了……
“如果你不舒服的话，我可以继续帮你按一下。”
穆庭风观察到昔舞已经情动，那精致的鼻尖上沁出一层薄汗，刚才那一声骚到爆的呻吟无疑是一个甜美的邀请，穆庭风欣然接受。
按摩？
昔舞眼神清明了一瞬，昨晚穆庭风给自己看完病后，小穴确实没那么难受了。
“那我们去哪里？”
既然要看病，总得找个歇脚的地方吧？这里前不着村后不着店的，怎么看都不像有休息的地方。
“在马上就可以。”
穆庭风低头在昔舞耳边道，然后那只手突然就伸进了昔舞裤子里，直接拢住了那一小朵湿润的花穴！
“啊！”
昔舞吓了一跳，大腿瞬间夹紧，把穆庭风的手夹住不让他乱动。
“你，你这是干什么？”
“帮你按摩啊，你以为我想干什么？隔着衣服的话我会找不准穴位。”
25、将军在战马上奸淫她
穆庭风低沉的声音让人很难去怀疑他说的话的真实性，昔舞听了也有些迟疑。
直觉告诉她这样好像不太好，否则沉渊也不会一再强调不要让别的男人碰她，可是穆庭风是在帮她按摩，这应该没事吧？
紧绷的双腿逐渐放松，那只手的动作重新灵活起来。
穆庭风一手握住昔舞的奶子轻揉，在那青涩的花穴处揉搓，手指捏住那两瓣湿滑的肉唇摩擦，指腹在那充血硬立的小阴蒂上快速滑动。
他感觉得到，昔舞在情事上异常青涩，甚至还有些不谙世事，但是身体却非常敏感，就像此刻，那张小穴里已经淫水泛滥了。
随着马儿的奔跑，穆庭风的手指是不是就会有意无意地插入昔舞紧致湿热的小穴里，那种被瞬间包裹的感觉让穆庭风恨不得立刻便把自己硬得发疼的大鸡巴捅进这小骚穴大干一场。
“嗯啊~我到底有什么病……呜……不要抠小阴蒂……”
昔舞没有意识到自己说的话有多么色情，只知道穆庭风要是再这么揉下去，她就要控制不住自己扑倒男人了。
“我抠了又如何？”
穆庭风变本加厉，直接一紧缰绳，马儿由奔跑变成了小碎步前行。
由于惯性原因，昔舞猛地往前一冲，直接趴在了马背上。
穆庭风趁此机会把昔舞的裙子往上一撩，直接扒下了她的裤子，露出两瓣雪白浑圆的肉臀，那臀尖上还留着上一次与别的男人欢好的印子。
没有给昔舞拒绝的机会，穆庭风解开自己裤子，把那青筋暴起的狰狞肉棒对准了昔舞粉嫩精致的穴口。
鸡蛋大小的龟头随着颠簸在那小穴里进进出出，被那里面晶莹的淫水沾得色泽诱人。
昔舞大惊失色，这种事她只和沉渊做过，这个穆庭风他们一共也才见了三次，他怎么可以对自己做这种事？
“不，不行啊！”
“有什么不行？你不是想知道自己得了什么病吗，那我告诉你，你这病就是得天天被男人的大鸡巴猛肏才行，这是骚。”
穆庭风按住昔舞的腰不让她起来，同时挺着腰把鸡巴塞进那小肉洞里，紧接着整个柱身往里挤入。
那湿热滑嫩的紧致感在一瞬间让他头皮发麻，于是穆庭风便不再多言，扣住昔舞的细腰开始了疯狂抽插。
男人的风格不同于沉渊的一肚子坏水，总要把昔舞弄得眼泪汪汪，娇喘不已才会给她一个甜头。
穆庭风是那种狂风骤雨的类型，他习惯于在欲望来袭时先疯狂发泄自己的欲望，等需求不那么急切了再细细把玩怀中尤物。
于是这第一场性爱便肏得昔舞啜泣哭吟。
细腰被按在马身上动弹不得，两只白嫩的奶子狠狠挤压在马鬃上，那粗硬的毛发隔着衣服狠狠搔刮着她的皮肉，又痒又疼，乳尖瘙痒得快要无法忍受。
后面那娇嫩的花穴被男人用火热的大屌凶猛贯穿，有时候绝对力量的压制带来的快感会大大区别与技巧上的点缀。
小屄里柔嫩的淫肉颤抖着裹紧凶猛的肉棒，穴里的褶皱被狠狠推开，又毫不怜惜地碾压刺戳，汹涌的快感如浪潮一般将昔舞托上高高的云端。
她张着嘴大声媚叫，下面黏腻的水声清晰地传入耳中，臊得她面红耳赤，却想要更多。
穆庭风看到自己紫红的大鸡巴在昔舞白嫩的臀瓣间抽插，很想看看那张小骚穴被狠狠欺负时会有多么的惹人怜爱，于是他把昔舞翻了过来。
不出意外地看见那张如花般娇艳的小脸上泪水涟涟，但只看那媚红的眼角便知道这是被肏得爽了才留下的泪水。
穆庭风低低笑了一声，掰开昔舞的双腿，盯着那红肿娇媚的小淫穴再次狠狠捅入。
“嗯啊……好涨……鸡巴太大了好深~”
昔舞闷哼一声，穴里被挤出一大股汁液。
她能清晰地感觉到穴里的媚肉被一次次碾平，顶肏，那种酥麻的快感让她不断地哼哼唧唧，甜腻的声音动听诱人。
为了防止自己从马背上掉下去，昔舞不得不用腿勾住穆庭风的腰，抓住他的两只胳膊让自己离他更近一些。穴里的大鸡巴因此而插得更深，好几次昔舞都要以为那根硕大的性器要肏进她肚子里去了。
马儿的每一次颠簸都会让昔舞紧张地一缩，小屄不自觉地把肉棒咬得更紧，穆庭风爽得额头冒汗。
他除了把裤子解开，其他的衣物完整，从后面看起来只是再正常不过的骑马而已。但是如果有人从前面过来，便一定会被眼前这幅淫乱的景象震惊。
女子衣襟大敞，雪白的胴体被男人用手抚摸揉捏，两个乳尖被男人捏在手中肆意揉掐，可怜兮兮地挺立在空气中。白嫩的奶肉随着马儿的颠簸荡起层层乳波，诱得上边的男人忍不住低头含住大口吮吸，就跟要从那奶子上吸出乳汁一样。
昔舞好像浑身都是敏感点一样，一碰就喷水，把穆庭风吸得魂都要出来了，心说今天要不把这小妖精肏上天，他就白摘了那么多的倾世名花。
“啊啊啊……不要用力！呜啊小屄要被插坏了呜呜……骚肉要磨破皮了好痛~”
嘴上喊着疼，昔舞却不自觉地将小穴缩得更紧，那快速激烈的摩擦让她发出一阵阵骚浪的淫叫，乌黑的长发从马上垂下，随着动作飘扬飞舞，有几缕圈在她鼓鼓的奶子上，极端淫媚。
穆庭风的马是他的战马，跟着他出生入死，十分机灵。
这时候马上纠缠的两个人还在激烈交合，马儿却跑累了，停在一颗大树下悠闲地吃着草，它也是见过大场面的马，完全不顾身上那两个人在做什么没羞没臊的事。
≦年糕芝麻糊≧
26、被将军继续奸淫（在树下和温泉里）
穆庭风已经在昔舞体内释放了一次，这样极品的小淫穴他竟是第一次碰到，一圈淫肉吸得他小腹紧绷，以远逊于平时水平的时长射了出来，这让他十分不爽。
眼见着昔舞痉挛着缩紧小逼，奶尖微颤惹人怜爱，穆庭风的肉棒很快又硬了。
他把人从马上抱下来压在大树上，抬起她一条腿从正面插入，开始了新一轮的捅肏。
那经过充分开发的娇嫩肉穴早已适应了被男人肏干，骚红的淫肉随着抽插被带进带出，留下一层又一层的乳白色液体。
“爽吗？小骚屄被我的大屌干得舒服吗？和被沉渊肏逼相比呢？”
穆庭风粗喘着用力顶弄那火热的媚穴，把那里面干得熟烂骚软，一塌糊涂，只知道颤栗着吸裹自己的肉棒。
“爽……好爽嗯啊~还要插那里……用力……都好舒服~”
昔舞的后背垫着穆庭风的大手，但是臀瓣却是实实在在地被一次次撞在树干上，娇嫩的骚臀本就被男人揉得火热，这下更是麻痒不堪，她娇憨地用乳尖去蹭男人胸前坚硬的铠甲，反倒被那冰凉粗糙的触感激得浑身发麻。
穆庭风被她这种天然的淫态弄得双眼通红，他一口叼住女子红肿的乳尖大肆吸舔，灵活的舌头在那充血的乳晕上画着圈。
下体顶撞的速度越来越快，皮肉相贴发出清脆的啪啪声，中间夹杂着黏腻淫靡的水声，昔舞的肉贝被穆庭风结实的小腹拍得红肿发涨，每一次分开都牵扯出暧昧的银丝。
树林深处被女子娇媚淫荡的啜泣呻吟填满，男人粗重的喘息性感诱惑，仿佛十分饥渴一样，最后女子的娇吟渐渐低了下去，像是别什么堵住了一样，却更加诱人探寻。
不知过了多久，穆庭风终于再次射了出来，那浓稠的精液尽数灌入昔舞红肿的甬道中，把那平坦的小腹撑得鼓了起来。
“嗯……嗯……不行了……”
昔舞白肏得双目失神，体内的鸡巴一离开，她便无力地滑了下去，被男人眼疾手快地打横抱在怀中。
“小东西，这么不经肏，以后再慢慢调教好了。”
穆庭风在昔舞潮红的脸蛋上亲了一下，四处看了看，抱着她去了附近一个天然的温泉。
把人放在草地上后，穆庭风开始解开自己的铠甲，然后再次抱起昔舞跨入温泉，腿间刚释放过兽欲的大屌随着她的动作一甩一甩的，还残留着几丝晶亮的体液，气势逼人。
入水后昔舞被有些烫的水温弄得打了一个激灵，神志稍微恢复了一些。
然后她发现自己正在被穆庭风抱着，双腿大大分开，这个如同给小孩把尿一样的姿势让昔舞挣扎了起来，不过她没什么力气，这点挣扎被穆庭风镇压了。
“我给你把里面的东西弄出来，不要动。”
男人咬住她的耳尖低声道，然后左手两根手指分开她红肿的穴口，右手放在她微鼓的小腹处，轻轻一压。
昔舞突然睁大眼睛，她感觉到自己体内有一股什么东西在不受控制地往外流，最后一股白浊如同尿液一般，重开还未闭合的骚穴，直直射入水中，然后逐渐消散。
“……”
昔舞僵硬了。
身体变得好奇怪，温热的泉水从还张着的小穴里灌进去，细细冲刷着她娇嫩的内壁，那种怪异的感觉让她忍不住扭动着身子，却突然发现一根硬邦邦的东西在戳她的屁股。
当昔舞反应过来那是什么时，穆庭风已经把那根性器再次捅入昔舞饱受凌虐的穴里，并且沙哑道：“知道我没什么定力，还总是勾引我，你真的好淫荡啊。”
昔舞气急，却被男人带着进入了新的欲望梦境。
朦胧中脑海中闪过沉渊那张似笑非笑的脸，她觉得如果被沉渊知道了自己和穆庭风在做这种事，那将会是一件非常可怕的事。
除此以外，心里还有一种莫名的不安和愧疚，但这种不太明显的情绪很快就被滚烫的情欲冲刷掉了。
他们这个澡洗了很久，从太阳高照一直洗到了日头西下。
穆庭风用披风给昔舞擦干身上的水，然后有些笨拙地给她穿上衣服，把人抱到马上送回沉府。
昔舞体力消耗巨大，一路上都有些蔫蔫的，等到了沉府侧门口的时候，她被穆庭风抱下马放在地上时甚至腿一软，差点没坐到地上。
穆庭风扶着昔舞让她站直，然后看着她的脸色，沉声道：“如果你不想被沉渊知道这件事，那我可以不说，偷情的刺激，我倒是还没体验过。”
27、头顶绿帽子的沉渊吃着醋狎昵她身体
说完便潇洒地起身上马，转身离去。
昔舞两股战战，无语地盯着穆庭风远去的背影。
这个人的持久力好像比沉渊还要可怕……她以后再也不要和他做了！不过，被这样疯狂地插穴，好像也很舒服啊……只是事后实在有些痛苦，她都要走不动路了。
不过，偷情是什么？
昔舞以有限的理解能力想了想，发现自己并不认识这个词，于是便抛在脑后不再去想，扶着使用过度的小腰一瘸一拐地回去了。
沉府还是像往常一样热闹，并没有人发现有人偷溜出去又偷溜回来了。
昔舞本想留意沉渊什么时候回来，但是她白日里在马上被折腾得有些厉害，天还没黑便已经疲惫得睁不开眼，趴在被子上沉沉睡去。
深沉的梦境中，昔舞隐约觉得有人把自己抱得很紧。
那人的胸膛很热，她难受地想要推开，挣扎之间倒是把衣服脱了个差不多。
一身的冰肌玉骨被人握在手中来回抚弄，胸前的嫩乳也被人揉捏地发热发胀。
“呜……”
昔舞想要呼救，却发现嘴唇被人用力堵住。
一根热烘烘的大舌在口中翻搅舔弄，昔舞敏感的口腔被吮吸得发麻，津液快速分泌，来不及吞咽顺着嘴角流出，濡湿了那小巧圆润的下巴。
昔舞被亲的快要喘不过气了，她皱了皱眉头，漆黑的睫毛微颤，终于睁开眼睛。
“嗯……渊你……”
模糊中，眼前是一张布满情欲的俊颜，长眉入鬓，眉眼深邃，黑亮的眸子紧紧盯住昔舞，让她下意识喊出了这个男人的名字。
“醒了？”
沉渊见人被亲醒了，便放开她被蹂躏到红肿，还泛着诱人水光的唇瓣，转而亲吻起那精致的天鹅颈与锁骨，在白皙的皮肉上落下点点青涩的痕迹。
“呜……不要亲了……”
昔舞被沉渊按在怀里又亲又摸，体内燃起熟悉的酥麻感，但是她白天被穆庭风肏得有些狠，总觉得如果沉渊继续来一次的话，她多半就要下不去床了。
“我好久没碰你了，你不想我？”沉渊用舌尖拨弄着昔舞的乳尖，含糊不清的声音有种甜腻的粗哑，“白天去了哪里，嗯？”
昔舞被挑逗得有些眩晕，小穴一缩一缩的，估计已经开始流水了，但她一听见“白天”两个字，突然清醒了一下。
“你又去了哪里？我还没问你，你倒先问起我来了！”
不知为什么，昔舞有些不敢告诉沉渊她白天都经历了什么，总觉得如果说了实话，她今天的下场会很惨，所以假装气势很足地先找了沉渊的麻烦，以此来掩饰自己的心虚。
“呵，小家伙，学会转移注意力了？”
沉渊叼住昔舞的奶尖轻轻一咬，昔舞呜咽一声，猛地往后一缩，却让那娇嫩的乳尖被牙齿不轻不重地刮了一下，顿时瘙痒起来。
“今日下午，有人看到你与穆庭风共乘一骑，言笑晏晏，可有此事？”
沉渊用舌头在那不小心受了委屈的小茱萸上轻舔，在粉色的乳晕上留下道道湿痕。
昔舞一惊，他们竟然被人看到了，还被捅到沉渊那里去了？不过说实话穆庭风送她回家时虽然没进沉府，但是在路上确实也没有避讳别人，被人看到也是正常的。
她现在就是有点发愁怎么跟沉渊解释，他知道自己和穆庭风一起骑马，那他知不知道自己让穆庭风把鸡巴插进来了啊？
“……有啦。”既然他都知道了，再说谎也没意义，昔舞决定实话实说。
沉渊点头：“那你们……进行到哪一步了？”
他的声音突然哽了一下，不复之前的气势逼人，反倒有些示弱一般的气音，试探着，纠结着，痛苦着，仿佛害怕昔舞说出他不想听的答案，又不得不去追问真相一般。
昔舞见沉渊伤心，心里迅速被愧疚填满，她握住沉渊的一缕长发，小心道：“我们……他把他的那个……肉茎插进来了，在马上，我想拒绝的，但是……那样很舒服，最后我就没办法拒绝了，就像你对我一样。”
没什么遮掩，昔舞把下午的事全盘托出，她知道自己的话术并不高明，而沉渊对这些事似乎很敏感，与其说些不知真假的谎话骗人，倒不如诚实一点。
沉渊不太明显地呼出一口气，带着脆弱的颤音，听得昔舞也跟着心尖直颤。
“沉渊……别……”别生气好不好？
“你怎么能这样呢？你怎么可以……这样狠心地对我？”
沉渊的头颅已经来到昔舞小腹处，带着极短胡茬的下巴抵在她柔嫩的阴阜上，扎的昔舞有些刺痒。
男人蹙眉用悲伤的眼神看着昔舞，轻声道：“我带碧水去峦鸣山，只是想让你吃醋，其实我连她的一根头发都没有碰，但是你……怎能如此轻易便与别的男人做？”
28、大鸡巴插穴，床笫之欢，怀孕
湿热的舌尖在昔舞微微露头的阴蒂上舔了一下，舔得昔舞忍不住颤抖，花穴里瞬间涌出一股淫液。
她咬住红唇，心中更为愧疚，一心只想补偿沉渊。
想了想，昔舞主动分开了双腿，用手揽住自己的膝弯，努力挺了一下腰，将那朵花瓣重叠的淫湿花穴送到沉渊嘴边。
“对不起，我不是故意的……虽然看到你和别的女子在一起我会不舒服，但我没想用这种事气你。”
昔舞诚恳道，同时扭了一下腰臀，花穴上的淫液沾湿了沉渊浅色的薄唇，“你要做吗？我……想要你。”
小脸微红地发出邀请，昔舞将腿分得更开，甚至用手指分开自己的小肉唇，露出里面娇艳欲滴的骚红媚肉。
沉渊的呼吸一下加重了，急促了。
他用舌头在那紧窄的小穴上舔了一口，昔舞特有的那股又骚又甜的味道瞬间充斥了口腔。
如墨似的瞳孔一下缩小，沉渊直起身把自己火热的肉根掏出来，对准那淫靡的小肉洞一下插进了半根。
“嗯啊~进来了……”
微肿的小穴被撑得极开，瞬间填满的满足感让昔舞发出甜甜的呻吟。
“你想要我自然会满足你，所以你不要去找别人好不好？如果你答应的话，我也可以保证，以后除了你以外绝对不会和别的女子乱来。”
沉渊耸着窄腰在那紧热的花穴里九浅一深，把那娇嫩湿滑的穴肉肏得进进出出，骚水四溅。
狰狞粗大的肉棒与小巧精致的花穴形成极大的反差，落在沉渊眼中有种淫乱的凌虐感，促使着他一次次加重捅肏的力度。
那朵紧闭的肉花被打开到极致，顶端一颗小巧的肉粒被男人用拇指快速摩擦，修剪得圆润整齐的指甲时不时划过那圆滑的顶端，引得昔舞颤抖着发出绵长的娇喘。
“好……嗯啊、哈小穴好涨……肏到里面了呜呜……不要一直插那里、啊啊！”
昔舞被这狂风骤雨一般的侵占攻得丢盔卸甲，眼前像是炸开了一朵烟花一般，绚烂而明亮。
她感觉到今天的沉渊好像有些不一样，肉棒比起以前，更喜欢用刁钻的角度去顶撞她体内的骚点，没插几下就让昔舞媚叫着喷出大股骚汁，弄得沉渊那浓密的耻毛湿成了一绺一绺的。
昔舞向来是个吃软不吃硬的人，如今沉渊改变了态度，不再用那种咄咄逼人的口吻质问她，再加上他没有追究自己和穆庭风的事，昔舞的态度便软了下来。
沉渊得了保证，那双灰蒙蒙的眸子瞬间亮了起来，他下身抽插的频率更快，下体交合紧密，动作之间夹杂着细小绵密的暧昧水声，一下一下敲击在两人耳膜上，勾起更加浓烈的性欲。
“乖，明日我便写了休书将碧水送回去，我们永远在一起好吗？我这样喜欢你，理应给你一个名正言顺的身份。”
沉渊伏在昔舞软成一滩水的身子上，两只手分别揉捏抠弄着她饱满软弹的双乳，同时吻住那微张的红唇，舔遍昔舞口中每一寸角落，将她口中分泌的津液吮吸干净。
昔舞被爆炸一般的快感刺激得眼前发白，紧密绞缠的两具身躯简直快要密不透风。
耳边隐约听到沉渊含糊不清的话语，昔舞费力地把头转开，躲开了沉渊密集的舔吻，道：“不……不要、啊你轻一点……我不要名分，你不可以让碧水走……呜嗯，若你再说这些话……哈嗯就不要跟我在一起了……”
昔舞最终无法理解沉渊总想赶走碧水的想法，在她看来，两个人若是互相喜欢，那么能在一起就足够了，至于什么身份，根本不重要。
而且沉家人喜欢碧水，需要碧水，如果沉渊因为她而不要碧水，那不就成了她破坏了沉家的发展？她才不要做这个罪人。
再说她跟沉渊这样玩也只是暂时的，她早晚会离开……沉渊早晚也会回到碧水的怀抱。
沉渊知道昔舞一直不松口名分的事，这次提起也只不过是想趁她被干得神志不清，想着万一能哄了她答应，也算是了了一桩心事，没想到这小东西即使这样都不松口，也让沉渊实在没办法了。
“你就倔吧，早晚让你知道我的一番苦心。”
沉渊对着昔舞那张沉溺于情欲的小脸咬牙切齿，终归是不再强迫昔舞，只不过下身挺动的力度似乎更大了些，两片肉唇被猛烈撞击得红肿涨大，被透明的骚水涂得晶亮诱人。
昔舞听着沉渊那沙哑性感的声音，知道管 理扣号:二 三0二0六九 四三0他是为了自己好，便在男人唇角亲了一口，同时两条修长的腿盘住沉渊的劲腰，任他肆意冲撞顶肏。
这一晚，昔舞的媚叫持续了好久，直到东方既白，那甜腻喑哑的啜泣才渐渐平歇了下去。
自从那一晚把话说开后，昔舞和沉渊也再没有闹过别扭。
两人白天凑在一起游玩赏花，晚上红烛帐暖，夜夜春宵，也一起“赏花游玩”。
就这样过去了几个月，沉府里一直相安无事。
最近几日，从沉渊怀中睁开眼睛醒来，昔舞总感觉自己腹中好像多了一点东西。
刚开始她以为自己只是吃撑了，伸手在小腹上摸了摸，发现那里好像比往日里微微凸起。
难道自己生病了？
29、被神医的大屌插穴检查身体，扩宽产道
昔舞皱眉用灵力在体内游走了一周，发现自己的灵力几乎减半，缺少的那一半似乎聚集到了小腹，并且无法催动。
昔舞大惊失色，她抓着沉渊的胳膊，告诉他自己好像生病了。
沉渊也很担忧，他细细询问昔舞哪里不舒服，昔舞却说不出个所以然来，这让沉渊有些无从下手。
正巧，这时沉渊派人去各地寻找的名医有了消息。
这名医本是为了昔舞的哥哥找的，这下倒是让她先体验一下了。
沉渊紧张地帮昔舞穿戴好衣物，然后吩咐下人把名医带上来。
昔舞忧伤地心疼着自己那一半莫名消失的灵力，沉渊却以为她在担忧自己的病情，把人搂在怀里好生安慰了一番。
名医进来时，沉渊忍不住皱眉，露出疑惑的神情。
那神医穿着一身雪白的长衫，看起来不染纤尘，神态从容自得，举止老道，行走间也是有一种仙风道骨的感觉，但是那张脸，白白嫩嫩还有点婴儿肥，看起来却只有十几岁的样子。
“这是神医吗？”
昔舞从沉渊怀中探出头，好奇地打量眼前人。
这样一个小孩子，真的假的？
那神医仿佛见多了别人对他外貌的质疑，只是那把稚嫩的嗓音淡定地解释，说自己十来岁时生了一场大病，本该早夭，但他命不该绝，在咽气前一刻遭仙人点化，病渐渐好了起来，人却停在了那个年纪，长不大了。
昔舞听得直跟着点头，她最爱听这种奇人异事了，一时间对这位童颜神医充满了好奇。
神医有自己的规矩，问诊时屋内只留病人，所以沉渊便出去等了。
等屋里只剩下昔舞和神医后，昔舞歪头问神医要怎么看病。
神医不慌不忙地从袖子里掏出一根黑色丝带，说需要遮住昔舞的眼睛，昔舞点头答应。
由于灵力的缺乏，昔舞现在被遮住眼睛便是真的什么都看不见了，无法再开天眼，眼前一片黑暗。
她感觉到一只微凉的小手搭上了她的手腕。
过了一会儿，小神医细声细气地说：“你这是有身孕了，心跳声重叠，应当是个双胞胎，只是不知为何，情况倒与别人有些不同。”
“哪里不同？”昔舞问。
有身孕是什么意思？昔舞回想起那些游离在森林的日子，她见过一只大着肚子的羚羊，朝歌说那只羚羊便是有身孕了。
那么以后她的肚子也会大起来吗？好可怕！
昔舞想象到自己的肚子变成羚羊的那个样子，简直要把自己难受死了。
“这个……”神医似乎有些迟疑，接着道：“我还需要再检查一下，需要脱下你的裙子，看一下下体是否有异样，可以吗？”
昔舞一听要脱衣服，本能地有些抗拒，但是对方是医生，自己要是想太多的话也不好，于是便点了点头，配合地解开了衣服，平躺在床上，按照神医的要求微曲双腿，向两边分开。
然后，她就感觉到那双微凉的手覆盖住了她的花穴，两根手指轻轻拨弄着自己柔软的阴唇，一根手指挤开温热的穴口，插到了里面。
被陌生人抚摸花穴的感觉有些异样，昔舞犹豫着要不要跟神医说不要碰。
“这产道有些过于紧致了，生产时怕是要遭大罪。”
神医稚嫩的嗓音中有着气定神闲的从容感，仿佛昔舞的身子在他眼中也只是病人的躯体而已，并没有什么不同。
这样倒让昔舞不好意思起来，她觉得自己也不能打扰神医看病。
那根细细的手指在花穴浅处按摩着看脸红文扣号-230可2069心430内壁，指尖碾压过一处敏感点，昔舞难耐地“呜”了一声，小穴瞬间缩紧。
随着神医的抚摸，小小的穴口翕张起来，在那手指进出时，昔舞听到自己小穴里响起了黏腻的水声。
神医动作顿了顿，把手指抽了出去，紧接着响起一阵布料摩擦的声音。
应该是神医在擦手吧？都怪自己水太多了，弄脏了人家的手，昔舞脸红地想。
神医见昔舞浑身僵硬，便出声安抚道：“你不要这样紧张，我下面会用工具检查一下，不会弄伤你的。”
“嗯……”
昔舞乖巧答应，声音已经沾染了暧昧的味道却不自知。
一根冰凉的东西顶在自己穴口，昔舞敏感地瑟缩了一下，被神医掐住了腰，然后她便感觉到那根粗硬的东西顶开了自己的小穴，探索一般向内小心插入。
昔舞吃惊，觉得这根东西无论是硬度还是形状都很像是男人的性器。
但是这怎么可能呢？
屋里只有她和那小孩神医，神医总共还没她高呢，总不会长这么大一根鸡巴，而且这根东西的温度就像凉玉一般，不似人的器官那样火热，多半是神医自己的器具。
昔舞如此说服着自己，但这个理由却渐渐站不住脚了。
因为她感觉到小穴里的那根硬物开始抽插了，从一开始的缓慢从容逐渐变得急促有力，等插到昔舞花穴深处时她实在忍不住叫了出来，却被神医捂住了嘴。
“！”
“舒服吗？小骚穴又被别的男人用大鸡巴肏了，还流了这么多水，你怎么那么淫荡呢？”
神医独特的嗓音响起，昔舞在丝带后睁大了眼睛，不敢相信自己竟然真的在被神医肏穴。
她剧烈挣扎了起来，却发现自己的四肢被无形的压力束缚住，无法动弹。
这样的认知让昔舞更加害怕，虽然她失去了将近一半灵力，但对付一个普通人还是绰绰有余的，可她现在竟然被完全压制住了！
神医满意地看着昔舞无力挣扎的样子，欣赏着那雪白的身体在大红色的锦被里翻转扭曲，最后被无助地打开。
女子娇小的身子并不过分瘦弱，那饱满的肉乳和挺翘的臀部反而让她看起来珠圆玉润，诱人至极。
在男子凶猛的抽插中，那对雪白绵软的奶子大幅度摇晃着，一圈圈乳波晃得人眼晕，连那两颗骚红的乳头都晃出了重影，被神医张嘴吃进了口中，用舌头舔吸搔刮。
昔舞仿佛一条任人宰割的小鱼一般挺着细腰，神医的注意力都放在昔舞奶子个花穴上，一时没留神，那一声娇媚的呻吟便带着哭腔泄了出去。
神医脸色一僵，外面沉渊听到屋里的声音后，脸色也猛地铁青起来。
他愤怒地推开了门，便看见昔舞被那小神医压在身下大力肏弄的场景。
神医回头，冲沉渊露出一个嘲讽的笑容，鸡巴抽插的速度丝毫不变。
胸口气血翻涌，沉渊双目瞬间通红。
30、当场捉奸，他的真身暴露，怀了兄弟俩的孩子
该死，他竟然被骗了！
着哪是什么神医，分明是幻化了容貌的沉珀！
大步走到窗前，看到床上昔舞蒙住双眼，被肏得门户大开的淫乱模样，沉渊闭了闭眼，猛地抓住沉珀的手：“跟我出来。”
那声音嘶哑得不似人声，带着滔天的怒火。
昔舞僵硬地咬住嘴唇，沉珀也把鸡巴从昔舞体内抽出，带出了一大股黏腻的淫水，顺着穴缝汩汩流到被子上。
“为什么要出去，有什么是在这里不能说的？”
乔装成神医的沉珀倏然恢复了他原来的样子，温和的声音里带着三分漫不经心。
昔舞听见声音不对劲，一下扯开了蒙在自己眼前的布，却被眼前的一幕惊得说不出话来。
只见沉渊红着眼抓住沉珀的手腕，两人之间的气氛剑拔弩张，而那神医早就不见了，只剩下穿着神医雪白长衫的沉珀。
刚才那神医还没有自己高，而沉珀比自己高了一个头，沉珀怎么会变成神医呢……
沉渊见昔舞看见了，一时间动了杀气，抓住沉珀便要把他强行带出去。
但是沉珀偏偏不要如了沉渊的意，只见他眯起眼睛，一股强大的灵力气场瞬间充满了屋子，把沉渊震得后退半步。
“你！”
沉渊目眦欲裂，没想到沉珀竟然动用了灵力！他是故意要在昔舞面前暴露自己不是人类的身份吗？
此时的沉珀由于灵力外泄，被抓住的那只手变成了尖利的五指龙爪，银白色的鳞片闪着莹莹光泽，从指间一路向内延伸，同时头上两根鹿角一样的犄角瞬间冒出，强大的灵力压得昔舞眼前发花。
眼角有一处反光，昔舞僵硬地转了转脖子，发现那是小桌子上的碗莲盆景。
一汪清澈的水面中，倒映着一只张牙舞爪的白龙。
昔舞愕然，她把眼神转到沉珀身上。
沉珀感觉到昔舞的眼神，回头粲然一笑，“这么惊讶吗？我以为上了你这么多次，你会有所察觉。”
优雅沉稳的声音就像平常那样，可沉珀说出的话却让昔舞一次比一次震惊。
“不过也可以理解，平日里大多是那只黑泥鳅霸占着你，你连他都看不破，更不用说我了。没想到你倒是厉害，这么快，肚子里就怀上……我们的孩子。”
这下不仅昔舞震惊，连沉渊都忍不住看向沉珀。
沉珀咧嘴一笑，吐出惊世骇俗之语：“没错，我刚才不是说了么，你怀了双胞胎，你肚子里龙种，一条是沉渊的，另一条，是我的。”
沉渊的拳头猛地握紧，骨节承受不住那巨大的力道，发出脆弱地“咔咔”声，他在沉珀说话时眼中怒火翻滚，最终却强行压下，用复杂的表情向沉珀使了个眼色。
——不要再说下去了！昔舞知道的已经够多了！你是想坏我的好事吗？
沉珀眉毛一挑，像是获得了什么令人满意的回答一样，突然收敛了自己强势的龙息不再说话，坐在一旁给自己倒了杯热茶，吹了吹安稳地喝了一口。
沉渊狠狠地看了沉珀一眼，快步走到脸色惨白的昔舞面前，拉过被褥包住她赤裸的身子，然后半跪在她身前轻唤。
昔舞眼珠动了动，声音十分艰涩地来回打量沉渊和沉珀：“你们……是……龙？”
龙，她听说过，在水里，在海里，那是离她那些高山里的族群很遥远的生物。
沉渊一把抱住昔舞，在她耳边连声道歉：“是，对不起，我的确是龙族之人，瞒着你这件事是我不对，但那只是因为我爱你，想和你在一起，我怕你若是知道我原是一条黑龙，会害怕我，躲着我，所以我就……真的对不起。”
这些话听在昔舞耳中，就像惊雷一般炸开。
她以为的普通人其实是龙族，而且与她朝夕相处，甚至做了最亲密的事，可她却丝毫没有发现。
不仅如此，她还在沉渊面前耍小把戏，动用自己的灵力……不过，看沉渊的表现，似乎没发现她不是凡人？
沉渊见昔舞只是低着头不说话，一时间眼中有了些不确定和慌乱，他双手捧住昔舞的脸，用额头抵着额头，深情地看着昔舞的眼睛道：“你不要不说话，我会害怕的。”
“……说什么呢。”昔舞轻声道。
“乖，我带你回龙宫好不好？你如今刚有身孕，正是身体需要照顾的时候，我现在就传消息回去准备你我的婚礼，到时候喂你吃了避水珠你便可以在水中行动自如，等我们成亲后，我便可以好好照顾你，让你生下龙蛋。”
沉渊考虑的很周全，似乎想把昔舞带到水下，永远生活在一起。
“可是，我肚子里不只有你的龙蛋啊，怎么办呢？”
昔舞也直视沉渊的眼睛，一双乌黑的眸子像是能看到沉渊心底一样，那么直白。
沉渊表情僵了一瞬，心中把沉珀反复鞭笞了数百下，然后忍着厌恶，安抚昔舞道：“我只知他们都是我们的孩子，我一样会视如己出。”
话里话外竟是完全没把沉珀放在眼里，沉珀喝茶的手顿了一下，不满地看向沉渊。
昔舞转头不看沉渊，神色复杂，垂眸缓缓道：“这件事来得来突然……你们先出去吧，我想静静，自己好好想一想。”
沉渊把昔舞抱进怀里，在她耳朵上亲了好几下，像是特意给沉珀看一样，然后示意沉珀出去。
沉珀动作从容不迫地放下杯子，理了理自己的衣服，深深看了昔舞一眼，跟在沉渊身后出了门。
两个男人一前一后，周围笼罩着极低的气压，压得那些路过他们的下人抬不起头来。
等到离昔舞的房间够远了，沉渊回头，盯着沉珀那张波澜不惊的脸道：“我竟没想到，你对昔舞也起了心思。”
沉珀笑了笑，“这有什么想不到的，当初你找我帮忙时便该有预料啊，我为什么要白白帮你？我才不要做一只工具龙。”*青白芝麻*
31、孕期跟兄弟俩双龙3P（真·双龙，doge.jpg）
“你是我哥哥，你若想要什么报酬，张口便是，为何偏要破坏我的计划？”
沉渊皱眉，额角青筋绷起，周身围绕着噼里啪啦的紫黑色电流，仿佛在压抑内心的兽性，下一秒便要出手。
“哎，我可没有破坏你的计划，顶多算是加入你的计划，想尝尝的你的那颗小果实的味道而已，没想到她下边尝起来不错，所以我希望能多吃几口，有什么问题吗？”
沉珀一张文雅的面容净说些有辱斯文的话，偏偏他自己从不觉得粗俗，浑话张口就来。
沉渊咬牙，一记重拳终于是没忍住，照着沉珀的俊颜打了过去。
沉珀神色一变，迅速抬手格挡，但还是被那冲击打得后退几步。
“别忘了，你的小辫子还攥在我手里，若是不想被她知道你接近她的真实目的，便不要阻碍我与你共享她。”
沉珀脸色不大好看，若论武力，他现在确实无法压制他这个更擅长破坏性法术的弟弟沉渊，不过好在沉渊的弱点太过明显。
“……”沉渊手中的雷电不断的放大缩小，仿佛映照着主人内心的挣扎，最后沉渊妥协了。
沉珀满意地点了点头，悠然离去。
沉渊盯着自己兄长那一身雪白的长袍，只觉得刺眼。
接下来的几日，沉渊稳坐房中，没有去找昔舞。
他知道昔舞这几日应该是在好好考虑是否要跟他在一起的事，对于这件事，沉渊心中有数。
昔舞离不开他的。
人虽然没有去昔舞眼前晃荡，但存在感却一点也不少。
贵重补品之类的东西流水一般送到芭蕉园，府内的医生一日三次地去问平安脉，把昔舞伺候得舒舒服服。
到了第三日，沉渊敲响了昔舞的房门。
“进来吧。”门内回道。
于是沉渊便推门而入，昔舞坐在床上，歪头看他。
沉渊把桌上还没动的燕窝粥端起来，坐在床边吹了吹，舀了一勺送到昔舞唇边。
昔舞低头看那熬得晶莹剔透的粥，张口吃了进去。
沉渊于是便笑了，“还担心你这两日会没有胃口，便叫小厨房变着花样做，现在看来效果不错。”
昔舞不说话，抱着膝盖垂下眼眸。
气氛突然有一丝丝的尴尬，自从两人认识了之后，哪怕是在吵架的时候，也从来没有这么陌生的感觉过。
“那件事，你是怎么想的？”
沉渊放下粥问道，话语中的试探有种隐隐的小心翼翼。
昔舞听得心中一软，终于开口道：“我知道自己不是很聪明，你愿意听我说话吗？”
“当然。”沉渊皱眉，不明白昔舞为什么会这样说。
“聪明人和笨的人交流，其实并不是很开心吧？聪明的人会发现，无论他说什么，笨的人总是傻乎乎的相信，久而久之他就会没有新鲜感了。而笨的人，当她发现自己被骗了以后，也没办法反抗，也不知道自己能做什么才不会难过，看起来是不是挺可怜的？”
昔舞低头轻声道，大颗的泪珠从眼眶中跌落，在锦被上砸下一小片水渍。
沉渊心疼地抱住昔舞，给她擦眼泪，“胡思乱想什么呢？从来没有什么不开心，真的，我知道自己混蛋，但我向你保证，我以后绝对不会再骗你，也绝不会再有事瞒着你，你原谅我好不好？”
说到最后，声音中已经带了恳求，沉渊深情的眼眸有些湿润，隐含的脆弱感让昔舞觉得这个男人对她来说好像更有吸引力了。
于是她小声叹了口气，委委屈屈道：“好吧，那我原谅你了。”
沉渊惊喜，抱住昔舞就想狠狠吻住那张他日思夜想的红唇，却被昔舞伸出手指挡住。
“怎么了？”沉渊问。
“虽然我答应和你在一起了，但是我们可不可以先不要回龙宫？我第一次怀孕，不知道会出现什么情况，还是留在熟悉的环境里能安心一点，至于其他的，等我生下龙蛋好吗？”
“好，都听你的。”
沉渊现在对昔舞简直说什么便是什么，他拥抱着那娇软的身体，把下巴垫在那圆润的肩头发出满足的叹息，清心寡欲了三日的男人开始心猿意马，大手不老实起来。
昔舞被揉得身体发热，呼出的气息都带着黏腻的欲望，她眯着眸子小声叹道：“我只不过是一个凡人，你到底喜欢我什么啊？”
在沉渊眼里，他是高贵的龙子，而她只是一个再普通不过的凡人女子，有什么能吸引到他的呢？
沉渊闻言，像是突然想到了什么一样，在昔舞看不到的地方咬了咬牙，然后对昔舞道：“有件事我需要与你商量一下。”
“什么事？”昔舞动了动脖子，沉渊呼出的气体有些太热了。
“我初为人父，而你怀上的是龙胎，情况特殊，我怕我没有办法好好照看好你，所以……只能让沉珀来照看你。”
沉渊试探着说出这些话，又小心打量昔舞的神色，见她没什么反应才继续道：“得知沉珀对你行为不端时，我十分气愤，但那毕竟不如你的身体重要。沉珀精通医术，让他来帮你调养，我却最能放心，为了让孩子健康长大，我们最好能不计前嫌，利用沉珀的医术，有什么突发状况也不至于措手不及，你说呢？”
恳切的话语中处处饱含着对昔舞的关心，昔舞还能说什么呢？她半垂的睫毛微颤，再抬眼时已经是满眼的感动。
“好啊。”昔舞说。
沉渊见昔舞眼中有些茫然，对他却是全然信任，一时间心中有些酸涨，又被他自己强行压下，面上只剩一腔情谊。
他掩饰性地压住昔舞狠狠舔吻着，小心避过她的小腹，在那仍然紧窄火热的小穴里缓慢抽动。
从那日后，沉渊便日日陪在昔舞身边，有时他外出办事，沉珀便会趁虚而入，将昔舞这般那般地压在桌上狠狠疼爱。
昔舞本来不愿，但是这些日子也不知道是怎么回事，总觉得对男人的渴望比以前更强烈了一些。
沉珀一边不急不缓地肏着她汁液淋漓的淫穴，一边道：“这是因为你有了身孕，龙性本淫，怀了龙胎对你自然有影响，我这样贡献自己的鸡巴伺候你，你要如何感激我？”
32、孕期双龙3P吸奶肏穴，没羞没臊干了个爽
昔舞被说得面红耳赤，恶意报复一般用小屄紧紧吸了一下，把沉珀吸得闷哼一声，嘴角一勾，肏得更狠。
沉珀说，龙蛋需要龙精滋养。
胚胎时期的龙蛋得到的龙精越多，孵出来的小龙就会越健康，灵力也会越充沛，所以他与沉渊日日夜夜的耕耘，是为了昔舞和孩子好。
昔舞被干得双眸失神，大张着红肿的唇瓣努力呼吸着。
她跪坐在沉珀身上，一根粗长冰凉的大鸡巴在她熟软湿热的花穴里疯狂进出，粘稠的汁液从那紧窄的小穴里被一次次挤出，顺着柱身打湿了沉珀的小腹。
而她的臀部高高翘起，臀缝中间那朵娇小粉嫩的肉菊被沉渊用火热的肉棒肏开，硕大的龟头勾着里面湿软的肠肉来回碾磨。
花穴内的甬道与肠壁之间仅有一层薄薄的肉壁隔着，两个男人同样粗硬的大鸡巴插在昔舞体内，同时捅入时狠狠研磨着她深处凸起的骚点，爽的她放声淫叫，欲仙欲死。
那两根一冷一热的肉棒仿佛商量好了一样，时不时就要搞个同进同出，弄得昔舞一会儿涨得难受，一会儿又空虚媚肉蠕动，淫穴翕张，直摇着小屁股求欢。
身体饥渴地寻求着疼爱，在男人画着圈亵玩她的屄穴和后穴时，小动物一般呜咽着求肏。
昔舞骚肿的淫穴已经很久没有恢复到原来的粉嫩了，整日又红又涨的，敏感到一碰就翕张着出水，里面的淫肉倒是越肏越紧，这是两个男人日夜耕耘的成果。
大开的肉穴被一根粗硬的大屌狠狠贯穿，撑得极大的小肉洞娇媚地裹住沉珀的肉棒吸嘬，那里面分泌出大量骚水，让抽插变得更加顺畅。
激烈的肏干中，两个同样兴奋的性器牵连出细细的透明银丝。
昔舞趴在沉珀胸膛上叫得销魂，奶子被沉珀又揉又掐，吃进嘴里舔弄啃咬。
过了一会儿沉渊不甘寂寞，从身后握住昔舞的奶肉，两指夹着那娇嫩骚红的乳尖肆意揉捏。
昔舞怀孕后身子十分敏感，那两个紧致饱满的骚乳就像再次发育了一般涨大起来，男人握在手中能明显感觉得到分量的增加。
随着时间的流逝，昔舞的身体逐渐为做母亲做好了准备，有时被肏的狠了，那对乳波荡漾的大奶子竟然会爽得喷出浅白色的乳汁。
这时两个男人就会如同饥饿的狼一样眼冒绿光，恶狠狠地咬住她两个肿胀的乳头啃咬吮吸，将她的奶水舔得干干净净。
上下两具男人精壮的身躯把昔舞夹在中间，逃无可逃，避无可避，前后两张媚穴都被肏得熟烂，淫肉绞缠，汁液横流。
昔舞还记得第一次被沉珀扩张后穴时那种紧张怪异的感觉，异物入侵的诡异感让她浑身起了鸡皮疙瘩，而等他把大肉棒一点一点挤进来时，那种张裂的酸痛感又让昔舞十分恐惧。
但是没想到，那菊穴被调教好了以后用起来会那么爽，每一次摩擦抽动都像是在昔舞体内翻江倒海一般，绞缠着她脆弱敏感的肠壁抽送摩擦，让她觉得整个人都被填满了。
幽深的臀缝被沉渊用力掰开，白嫩的臀瓣上留下好几道红红的指印。
那娇嫩的菊穴在凶猛的肏干摩擦下变得艳红骚肿，细细的褶皱被完全撑开，薄薄的穴口吃力地含住男人的巨根吞吐着，每一次抽插都能带出晶亮的淫液，把那被撞击拍打得粉红的臀缝涂得滑嫩无比。
沉渊双目发红，直勾勾地盯着两人紧密结合的地方，看着那里润滑的液体因为急速抽插而被打成乳白色的泡沫，黏腻地沾在昔舞干净的肉菊上，把那朵红肿的小花弄得淫乱不堪。
交错的呼吸杂乱无章，火热的身体互相顶撞着。
等男人们的攻势放缓，昔舞终于有机会喘息，她媚叫着把两根大屌紧紧咬住，感受着那让人头皮发麻的冰火两重天。
“呼~要被肏死了……嗯~啊……”
昔舞缓缓扭动着水蛇一样的细腰，上下摇晃着雪白色骚臀，浅浅吞吐着沉渊和沉珀的肉棒，在他们狠狠顶肏时发出爽到极致的，啜泣一般的哭吟。
她就像是不知疲倦的妖精一样疯狂压榨着男人的精液，无论在做爱时被折腾得多么凄惨，只要那炙热浓稠的精液射入体内，她便会很快恢复精力，面色红润娇艳，媚眼如丝得仿佛世间最勾人的妖物。
这时昔舞会躺倒在床上，咬住水润饱满的唇瓣，主动掰开自己泥泞红肿的媚穴娇喘：“还要……”
沉珀和沉渊眼中的欲望浓烈得可怕，背上一白一黑的龙鳞若隐若现。
他们这时便会恶狠狠地骂一句骚货，再交换位置，用很快涨硬挺立的龙根尽心尽力地帮昔舞“扩宽产道”。
三人在昔舞房间里整日寻欢作乐，这间小屋子里总是被浓郁的龙息充斥着。
龙有灵性，他们浑身都是修仙之人求而不得的宝物，在这些淫乱不堪的日子里，不仅昔舞被龙精滋养得愈发光彩照人，连她桌上的那盆碗莲也愈发葱郁，生机勃勃。
低吼着射出火热精液的两个男人谁也没注意到，自己背上传来一丝轻微的刺痛，转瞬即逝，然后一只白色的小鸟衔着两枚五彩斑斓的细小鳞片飞了出去。
淫乱放荡的日子过得很快，昔舞每日被大量“精华”沐浴滋养，体内的龙蛋日渐长大，存在感十分强烈，将她的小腹撑得浑圆。
六个月后，昔舞某一日忽然觉得肚子疼，沉珀当机立断，将昔舞抱上了床。
33、3P开垦，诞下龙蛋，带她回龙宫
也不知是因为所怀生命为神物，还是因为沉珀与沉渊不辞辛劳的日夜“开垦”，昔舞的生产除了第一下的阵痛外，并没有遭多少罪，反而是感觉到两颗硕大的圆球状物体在自己体内被一点点排出的感觉十分怪异，让昔舞手脚发软，头皮发麻。
两个小家伙似乎十分留恋母体，在昔舞肚子里迟迟不愿出来，昔舞被折磨得不断发出受伤了的幼兽一般的轻哼。
沉渊焦急地安抚着昔舞，除了攥紧昔舞的手之外也不知道还能干什么。
而沉珀比沉渊淡定许多，他本就精通医术，所以即使是昔舞生产也不假于他人之手，只见他一手轻轻揉按着昔舞的小腹，同时用灵力引导着龙蛋。
当沉渊与沉珀看到那小巧的花穴不断收缩，里面的龙蛋隐约露出形状后，均是面露喜色。
两个时辰后，一黑一白两枚散发着强烈灵力的龙蛋，在三个人的努力下终于成功出生。
第一眼看到那两枚龙蛋时，昔舞好奇地问沉珀，为什么自己的肚子那么大，却只生出两个这么小的蛋来。
沉珀失笑，解释说自己也不知道，大概是龙族的特性吧。
昔舞有些虚弱地看着从自己体内排出的两个拳头大的龙蛋，本能地将他们放在自己身边，尽心孵化。
产后这些日子，沉渊和沉珀就像人间普通的丈夫一样，尽心照顾着昔舞，呵护着龙蛋，不再胡来。
而昔舞虽然刚刚生产，但是因为生的是两枚不算大的龙蛋，圆润小巧，对身体的损伤并不大，身体恢复得很快，下面的小穴很快便恢复了原来的紧致，只是体内的灵力却还没有恢复，多半是被这对双胞胎带走了。
大约两个月后，沉渊再次提起了回龙宫的事，昔舞认真想了想，终于点头答应了。
他们来到江边，沉珀和沉渊让昔舞后退，然后腾云飞起。
天空突然变得昏暗起来，一时间狂风大作，乌云蔽日，浓厚的云层中突然金光四射，一黑一白两条修长的腾龙在云峰中显露真身。
笙城黑云压城，豆大的雨珠携带者闪电雷鸣倾盆而下，滔天江水翻滚涌动，大雾骤起，周围的一切都看不真切，昔舞被强风震得不住后退。
黑龙和白龙从云端探下巨大的头颅，四只灯笼一样的眼睛盯着昔舞，分别示意昔舞上自己身上。
昔舞露出为难的表情，低下头突然从袖子里掏出一样东西，仔细一看，竟然是她精心养在屋内的那盆碗莲。
沉渊和沉珀还没反应过来昔舞要做什么，昔舞口中念念有词，碗莲光芒大盛，把目露惊疑的两条龙瞬间缩小，收入碗莲中的结界。
“昔舞，你要干什么？！”
已经缩小为泥鳅大小的沉渊发出龙啸，沉珀也在水底不安地游动。
“你要对我做什么，我就对你做什么啊。”
昔舞点了点碗莲的水面，荡起一圈涟漪。
“我，能对你最什么？”
沉渊冲撞着碗莲结界，却丝毫无法撼动。
“别装了，沉渊，你和沉珀在我身上发泄欲望时，我已经悄悄查清了沉府的底细。碧水，其实是只你们海底的一只蚌精化成，你为她注入了一个人类的记忆，为了让她配合你演戏更逼真，沉府所有的人都被你的虾兵蟹将侵占了对吗？只可惜，你没想到你注入的碧水的记忆太强势，她被你抽走记忆之后，已经分不清自己是人类碧水还是海底的蚌精了，她入戏太深，还在碧水的身份设定里依旧恋慕着你，得不到你，对你爱而生很，我稍加引诱，她就将你布置的假象统统告诉了我，包括你接近我的目的……”
沉珀龙须一动，安静地沉入水底。
看来是沉渊终于东窗事发了，这倒与他没什么关系，被关入结界纯属被他这个蠢弟弟给拖累了。
沉渊脸色难堪，涩声问：“我的目的？”
“是啊，你的目的，”昔舞轻声道，“你本就是冲着我凤凰族来的，你用深情引诱我，让我为你生育龙蛋，从而获得我的灵力，不过我有一点疑问，你把龙蛋拿走就好了啊，为什么还要带我回去？”
“昔舞，你听我说……”沉渊急切地想要解释。
“啊，我知道了，因为你觉得我太蠢了对不对？把我囚禁在水底，用甜言蜜语哄着我，我便会永远乖乖听你的话，任由你玩弄。”
昔舞像是突然想通了一样，称赞自己的聪慧。
沉渊似乎彻底急了，修长的龙身在水中搅出一个小小的旋涡。
虽然他漆黑的身体看不出变化，但那急躁地刮弄碗壁的龙爪却表明了他此刻的焦虑烦躁。
“不是这样的，你听我解释！”
只是他从前在昔舞面前演戏太多，昔舞都分不清他是在假装急切，还是真的慌张。
“好啊，那你解释吧，不过不要太长啊，我还赶时间呢。”
昔舞撅了撅小嘴，把两枚龙蛋收好。
见昔舞这幅漫不经心的样子，沉渊心里凉了一下，他平静了一下喘息，道：“我承认这是我一开始接近你的目的，但是随着我与你的朝夕相处，它已经不是我最终的目的了，我真的是因为爱你，才想要和你永远在一起，才想要带你回家，好好抚育我们的孩子。”
“哦？”昔舞露出惊奇的表情，那柔软的表情一如往常的天真无邪。
“你相信我，而且我知道，凤凰一族继承者向来为双生子，凤与凰若想登上神座，势必要自相残杀，留下来的那个才是最终的继位者。可你竟然还想给你的哥哥治病，我见你如此天真，便想了个折中的法子，既然无法帮你除掉凤，那便帮你增强灵力，在日后夺位时也好增添几分胜算，以我们的关系，双修难道不是最好的选择吗？等你吃掉了凤，便是真正的王，我是为了你啊昔舞！”
字字真心，句句实意，说道最后，沉渊竟仿佛泣血一般，发出悠长苍茫的龙吟。
QQ:2302069430//
34、火山湖里囚禁做爱，3P+兄妹骨科
昔舞听到那声仿佛要破开天空的长吟，眼中薄薄的一层寒冰有所触动，最终却回归于冷然。
“可我什么时候说过我想要登上王位呢？”
昔舞把脸靠近碗莲结界，眼中的无辜和漠然让沉渊的表情逐渐僵硬。
“你说什么？”
“算啦，这都不重要，既然已经这样了，那你们就跟我走好了。”
语毕，昔舞也不再给结界里的两条龙眼神。
一声婉转出尘的清啼仿佛利刃般穿透云霄，将那压顶的乌云破开，显露天光。
昔舞身上白光刺目，光芒退去后，一只通体雪白的凰鸟围着碗莲飞舞，宝石般的红眸中看不出丝毫属于人的情绪。
凰鸟振翅，长长的尾翎在云层中划出曼妙的痕迹，华丽的白羽如皑皑白雪，在日光下隐隐闪耀着神圣的霞光。
片刻后，那种风雨欲来的可怖感消失不见，风雨飘摇的渔民纷纷跪在船头感念上天保佑。
昔舞冲上云端后一路南下，跨过高山大河，越过无边大海，经过郁郁葱葱的丘陵。
就像她来时那样，再次把苍茫大地上的一切景色印入眼底，最终回到了神山。
凰鸟高傲地停在山脚的梧桐枝上，微风拂过，变成一位仙气泠然的少女。
昔舞漫步走下梧桐枝，来到神山脚下的湖泊边。
凤凰一族向来远离人间，以强大的神识笼罩着山川大地，所以他们的驻地也并不强调华丽，而是讲究清幽。
这一小片湖泊藏在主峰角落的火山口中，是昔舞自己的秘密花园，连哥哥都不知道。
湖泊四周除了猩红的沙地，不见其他生命，而湖水则是由周边向中心是一个宝石蓝晕染的过程，湖中间幽蓝深邃，明明清澈如许，却一眼望不到底。
昔舞喜欢这里，因为她觉得这片湖泊很像哥哥眼睛的颜色，深邃广袤，迷人优雅。
赤脚踏入湖中，将平静的湖面踏出一圈圈涟漪，冰凉的湖水沾湿了昔舞轻灵的裙角。
空灵的湖泊像从未有人来过一样，寂静隐秘。
湖面下有一只巨大的笼子，上面长满了清幽的水草，是用化神失败的龟甲修葺而成。
这囚笼仿若一幢小型宫殿一般，看似普通，却是世间少有的坚硬之物，拿它做牢笼坚不可破。
鱼儿从这个神秘的囚笼上方游过，侧耳倾听，好像从内部传来的零星的声音，片刻后又悠闲地游走。
笼子内部，空旷的大殿上，昔舞衣衫半裸地骑在沉渊身上，叫得娇媚淫荡。
雪白的奶子上点点红痕极其刺目，平坦的小腹上被弄得湿滑黏腻，随着沉渊的抽动迅速鼓起又迅速凹陷。
“为什么……为什么，嗯？”
沉渊掐住昔舞的腰胯，烙铁一般的大鸡巴在那熟悉温暖的湿穴里翻搅抽插，把那小小的肉穴肏得媚肉外翻，骚红肿胀。
他能感觉到自己体内的灵力正在飞速流失，通过两人交合的地方汇入昔舞体内，可他却一点也不想停下来。
流畅均匀的肌肉在男人疯狂挺腰的时候变得坚硬饱满，一层细汗将那性感的胸肌沁得油亮，浅褐色的小肉粒顶在昔舞柔软的乳尖上疯狂摩擦，带起细小的电流。
“啊啊~好舒服……你不是说你爱我吗？哈……慢一点、呜所以我把你带回来，每天都和我在一起不好吗？”
昔舞伏在沉渊健硕的身体上不断起伏，凌乱的发丝被汗水浸湿，她本能地扭着细腰将花穴里的肉棒吃得更深，并在被顶到骚心时喷出一股骚浪的淫水，将沉渊的大屌润得湿滑，使肏干更加顺畅。
“你知道我说的不是这个！”
沉渊愤怒地低吼，一口咬在昔舞白腻的奶肉上，又在即将破皮时瞬间松口，用舌头在那齿印上舔弄吮吸。
装作纯良无害的样子骗取他的信任，让他降低防备，然后将他带到这不见天日的地方，通过交合的方式汲取他的灵力。
你到底要干什么？
昔舞被咬得呜咽一声，小穴猛地一缩，快感如同炸开的烟花一般在两人体内流转，她喘息着用乳头在沉渊唇边磨蹭，并淫荡地将那骚红的奶头塞到沉渊嘴里让他用力舔。
“我需要你的灵力啊……反正你在这里也用不到了，嗯啊~我要去救哥哥……不要那么用力……呜啊、你在生气什么……我一开始就告诉你了啊！呃……啊啊啊沉渊！”
昔舞舒爽地享受着淫穴被胀满的感觉，内壁上酥麻的摩擦与绞缠让她浑身充满了饥渴的欲望，只想将那根大屌吸得更紧一点，吃得更深一点。
她对沉渊的质问感到十分不解，为什么生气呢？他一开始不是也只想要凰的灵力吗？他还骗她生下了她和他哥哥的孩子，怎么换成自己需要他的灵力，他就生气了呢？
炙热的龙精如火山喷发一样浇灌在昔舞敏感娇嫩的甬道内，带着强大的冲力射在那红肿的骚心，烫得昔舞发出破碎的啜泣，哭喘着趴在沉渊身上直不起腰来。
这时从角落里走出一个人影。
事态不明之前他为了不被波及，隐藏在角落的黑暗中观察，暗自拼凑这两个人说的话中隐藏的真相，最后发现自己确实是被无辜捎带的。
可是来都来了，沉珀发现自己竟然并没有很想走的想法。
尤其是在看到昔舞如水蛇一般依附在男人身上扭动的妖娆模样后，更是神思涌动，眼睛一眯，快步走到那疯狂交合的两人旁边。
大手将昔舞身上那要掉不掉的衣服一扯，露出里面那雪白细嫩的皮肉，沉珀低头在那圆润的肩头留下湿润的痕迹。
瓷白的翘臀在沉渊的揉捏下泛出浅粉，犹如水蜜桃一般粉嫩诱人。
沉珀在昔舞被干得失神时，用手将那绵软的肉臀掰开，露出中间那点娇艳的小肉穴，然后掏出自己雄姿勃发的大鸡巴，顶开紧致火热的骚洞狠狠插入。
“嗯啊~！都插进来了……呜啊~肚子好涨……屁股里面插得太深了……”
昔舞的菊穴早已经适应了男人的尺寸，无论是沉渊还是沉珀，都可以轻易地破开那娇弱的穴口，攻入昔舞湿热的甬道。
淫荡饥渴的身体为了寻求更多快感，主动分泌着大量的淫液，干涩的肠壁在肉棒的顶弄下渐渐有了湿意，沉珀伸手在昔舞湿淋淋的花穴上摸了一把，抹在自己青筋暴起的柱身上，然后便低吼着在那狭窄的肉道内捅肏。
“好歹我也是被牵连进来的，不过看在你足够骚，肏起来足够爽的份上，我就暂且不追究了。”
沉珀嘶哑的声音中饱含着压抑了许久的兽欲，就像一只发情的雄兽，终于遇到了自己心仪的母兽一般，那股浓烈的欲望瞬间便如火山般喷发出来。
他喜欢用自己本身的温度去感受昔舞，所以他的那根肉棒永远是冰凉的，插在那火热湿滑的穴道内，摩擦，绞缠，就像要被融化了一般。
35、双龙禁脔淫乱3P+兄妹骨科，正篇结局
将那紧窄的菊穴肏开后，沉珀感觉到自己体内的灵力也在向昔舞流去，可他并不在意，她想要就拿去好了，反正龙族的灵力取之不尽，就像一个永远不会枯竭的容器，少了，过段时间自然会被填满。
刚射过不久的沉渊并没有把肉棒从昔舞穴里抽出，而是留恋一般深埋在那黏腻紧热的骚穴里，感受着昔舞体内的痉挛脉动，感受着那每一寸被自己肏得红肿的淫肉和褶皱。
龙性本淫果然是真的，当沉渊和沉珀再次将自己无法释放的欲望全部挥洒在昔舞身上后，什么背叛什么欺骗，都变得不再重要。
他们只知道这个双眼被水雾覆盖的女子能让他们得到最原始的欢愉，于是那本就持久凶猛的捅肏变得更加凶悍。
昔舞的呻吟逐渐变得支离破碎，带着哭腔的媚叫听起来痛苦与愉悦参半。
她仰起修长的脖颈，却被沉渊一口咬住，细碎的吮吻在那白皙的脖子上留下一串暧昧的印子。
胸前被一双大手疯狂揉捏，她已经不知道那双手是谁的了，只知道自己的奶子被按摩得又热又涨，乳孔收缩了几下后，从里面颤颤巍巍地流出一股细细的奶水。
白嫩的乳肉从男人修长有力的手指中溢出，粉嫩的乳晕涨成了枣红色，而那两颗千娇百媚的小小乳尖此时也肿成了樱桃大小，被奶汁涂得极为淫荡骚媚。
沉渊喉咙里发出沉闷的喘息，他赤红着双目，如同婴儿一般含住那滴着奶水的骚红乳尖大力吮吸，粗糙的舌尖死命搔刮着那敏感的乳孔，刺激昔舞分泌更多的奶水。
不为人知的水底，谁也想象不到此刻的画面有多么的淫靡刺激。
当沉珀在昔舞后穴内射出一次后，沉渊急不可耐地将昔舞转了个身，然后掰开她的双腿，把自己狰狞紫红的兽屌塞进那还张着口的小小菊穴内，疯狂的抽插将里面沉珀的东西挤了出来，濡湿了昔舞的臀尖。
沉珀见沉渊干得舒爽也不甘示弱，分开双腿跪在昔舞腿间，扶起那铁棍一般的龙根缓缓送入送到眼前的骚媚淫穴。
已经被干得熟烂红肿的骚逼饥渴地咬住沉珀的大屌往里吸着，蠕动的肉壁上突起的淫肉被碾得酥麻瘙痒，连那蜿蜒层叠的肉褶都被沉珀用大龟头捅开碾平，肏了个彻底。
往常由于不敢动用灵力，昔舞在床上总是支撑不了太长时间，而这次由于两条龙灵力的补充，她竟然坚持到了最后。
当昔舞摇摇晃晃从两个男人身上起来时，身上各种体液痕迹，简直不堪入目。
吃饱喝足后的昔舞无视了沉渊和沉珀的注视，捡起自己散落在地的衣物一件件穿上，然后毫不留恋地离开了。
凤凰殿在神山之巅，昔舞不喜欢那里，觉得很冷，所以她总是偷偷跑到人间的森林玩耍。
而朝歌因为身体不好，他只能一个人站在山巅俯视着人间的一切。
昔舞回到凤凰殿后犹豫了一下要不要直接去见哥哥，最后决定将自己身上的痕迹清洗一下。
她记得朝歌最爱干净，以前她从下面回来时，身上沾了点小鹿的味道，都会被朝歌放到水里好一顿洗刷。
从冷泉中出来，昔舞闻了闻自己身上，应该没什么味道了，于是她直奔神山之巅，凤一定会在那里。
寒风猎猎，昔舞一眼便看到了那一抹修长的身影。
银白的长发，淡青的外袍，还有袖口那一朵精致的夏荷。
“你这次出去玩的时间有些长了，都去了哪里？”
清冷缥缈的声音传来，昔舞一顿，紧接着加快了步伐，在朝歌转过身时用力往前一扑，将朝歌抱了个满怀。
淡淡的荷香萦绕在鼻尖，昔舞满足地吸了一口，然后用陶醉的声音道：“哥哥，我好想你啊~这次去了人间，捉了两只小宠物回来。”
“什么宠物？这么大的姑娘了，还跟小孩子一样，整日胡闹。”
朝歌扶住昔舞的肩膀，苍白的手背上，青色的血管清晰可见。
那双正用宠溺的眼神看着昔舞的眼睛，是两汪大海一般幽深的靛蓝，流转之间光华无限。
忽然，他鼻尖动了动，眉头不易察觉地皱起：“龙族的味道，你遇到了龙吗？”
昔舞从哥哥胸口抬起头，笑得娇憨，“什么都瞒不过哥哥，至于宠物嘛，等你身体好了，我带你去看。”
朝歌笑了笑，拉住昔舞的手往凤凰殿走。
沿途中不见一人，整个神山之巅是不允许别人踏入的，除了两个继承人。
“又胡说什么呢，我的病我还不知道么，早就不指望了。”
朝歌回头捏了捏昔舞的鼻尖，将妹妹带回神殿。
“哥哥，我是认真的，这次出去就是为了给你找神医，不过被我发现了另一个法子。”
昔舞坐在宽大的却冰冷的座位上扯着朝歌的袖子认真道。
这座位乃是用天青石打造，对凤凰一族有滋养灵力的奇效。
“什么法子？”
朝歌哄孩子一般顺着昔舞的话问下去，注意力都放在那越来越浓郁的龙息上。
“我吸取了龙族的灵力，来补足哥哥体内的空缺。”
昔舞摇着朝歌的衣袖，笑得天真又甜美。
“什么？”朝歌一怔，冰晶一般的眸子里荡起一圈波纹。
“你相信我呀，虽然这个法子不能立刻把哥哥的病治好，但是我们可以慢慢来，等你体内收取的灵力足够结成晶石，那时你的病就好啦！”
昔舞说着便开心起来，仿佛已经看到了未来的凤展翅遨游于天地间的模样。
不料，朝歌听了之后却变了脸色。
“昔舞，你听我说，且不说你是如何从龙体内汲取灵力，就算你做到了，又该如何放入我体内呢？”
朝歌天生一副清隽出尘的容貌，当他皱起眉头，任何人都会觉得是自己亵渎了神灵。
“哥哥，那些都不重要啊，重要的是我可以让你变得健康起来，”昔舞见朝歌皱眉，赶紧伸出小手将那纹路抹平，然后继续道：“至于如何放入你体内……哥哥，我们交尾吧？”
朝歌纤长的睫毛微颤，他几乎是漫不经心地抬起眼皮看向昔舞，“小家伙，你可知自己在说什么？”
“我当然知道，哥哥，我只有你，你是我最重要的人，这世上没有人比我们更亲密，所以，我愿意为了你做任何事，哪怕再辛苦。”
芙蓉一般稚嫩娇媚的小脸上时不容置疑的坚定，朝歌的神色越来越复杂，冰蓝色的眸子愈发深邃，幽深不可见底。
“哥哥，我真的费了好大的劲才找到这个方法的，我们试一试好不好？”
昔舞的眼中含了泪水，她怕朝歌不愿意碰她，怕自己一腔真心不被接纳。
空旷的神殿内没有一丝声响，如同死亡一般寂静。
“你……”
久久的沉默后，朝歌最终颤抖着闭上双眼，长长地叹息了一声。
昔舞的眼睛猛地亮了起来，她激动地将朝歌扑倒在石座上，吻住那两瓣颜色极为浅淡的薄唇。
黏腻暧昧的水声密集又急促，不消片刻，朝歌一翻身，将昔舞压在了身下，一根火热坚硬的东西硬邦邦地抵在昔舞腿间。
据途径神山之巅的青鸟说，那日管 理扣号:二 三0二0六九四三0的凤凰殿中传出十分古怪的声响，好像两位神子在殿内打起来了一般，尤其是昔舞，叫得好痛苦的！
不过那声音好像又不完全是痛苦，甜腻绵长，带着颤 栗的尾音，听得人心尖直抖，直直持续了有一整天呢。
吸收灵力很快，但释放出去却不是那么容易的。
昔舞被朝歌翻来覆去弄了一日，才将体内多余的灵力转移到朝歌体内。
事后她浑身酸软地躺了两天，一张娇媚的小脸都皱成苦瓜了，被朝歌拥在怀中细细揉弄按摩。
不过辛苦的付出还是有回报的，看到朝歌苍白的脸色终于有了一丝红润的痕迹，昔舞觉得自己就算再躺一个月也是值得的。
为了让朝歌早日恢复，昔舞便每隔一月下一趟凤凰殿，去湖泊中与沉渊和沉珀疯狂交合，把自己当做一个转运的枢纽，吸取灵力后，再回到朝歌身边，通过做爱的方式把灵力输送给他。
对于沉渊和沉珀，昔舞想法很单纯。
她还是喜欢沉渊的，毕竟少女心事初次被触动，便是沉渊让她开了窍。
但是她对沉渊的喜欢也就止在那一步了，沉渊说两个人的喜欢便是永不分离，那她把沉渊关在这里也算是永不分离了，而且她还经常与他缠绵，每一次沉渊都会爽得吼叫着把浓精狠狠射入自己小穴里。
除此之外，昔舞还会从外面带些小玩意当做礼物送给沉渊，就像她当初在沉府那样。
如果沉渊表现得听话，便把小礼物送给他，如果他用审视的目光看她，她不高兴了，便不让沉渊碰她，甚至还过分地主动分开花穴让沉珀进来，强迫沉渊看着她被沉珀干得花枝乱颤，骚水横流。  
昔舞本就一月才来一次，两条淫性浓烈的龙族何时在这方面受过委屈，可出又出不去，于是便只能在昔舞来的那几日，把积攒的兽欲狠狠发泄在那娇软淫荡的身子上。
沉渊若是惹得昔舞不高兴了，便只能忍着满腔快要把他烧干的欲火，看沉珀把汁水饱满的昔舞肏得淫乱发骚，同时自己用手恶狠狠地撸动着那粗硬到可怕的性器，忍得双目赤红，血脉贲张。
一对黑白龙兄弟和一对凤凰神明愉快淫乱而矛盾暗涌的生活，还会这样长久地持续下去……
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
