r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《我想操你》作者：溪夕汐   1V1

热莺介
“我想操你。”
一切的改变就是从陶软收到这条信息开始。
从此以后，陶软每晚都会被拖入有真实体验的梦境，被各种花式操弄：
教室公开操穴生理课……
公车play……
落地窗前开干……
拍av……
模拟怀孕大肚play……
……
最初陶软以为自己暗恋过的温润清俊学长顾之洲绝对不会是骚扰玩弄自己的变态，直到她在梦里被玩到坏，现实中的种种证据也逐渐浮出水面……
……
w版高H1V1H玄幻

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第1章 我想操你
第1章 我想操你
      「我想操你。」

      第一次收到这条短信的时候，陶软并没有放在心上，只是当做无关紧要的骚扰信息拉黑删除，然后就去上课了。

      可是第二天，陶软就又收到了另一条消息：

      「想舔你粉粉嫩嫩的小逼，想咬你稀疏的阴毛，想给你开苞，想把阴茎插入到你的处子穴里。」

      怎么会有这么无聊又变态的人？

      陶软有点生气，但仍然只是拉黑删除而已，这个时候她还当对面的人是广撒网骚扰，并不知道那人只是在针对自己。

      直到第三天，她洗完澡出来，短信声音又响了起来，打开一看，还是类似的色情信息：

      「宝贝，你的胸好大好软，乳尖是粉色的，好想给你舔舔，好想吃你的奶子。」

      陶软真的生气了。

      可就在她生气的时候，对面却变本加厉，又发来一句：

      「软软是刚洗完澡吗？下面痒不痒？有没有流水儿？想不想要老公的大棒子给你捅捅止痒？」

      陶软一个激灵。

      怎么回事？对面的变态叫她软软，难不成知道她是谁？难道这不是广撒网式的骚扰，而是针对性的骚扰？

      不对……

      室友的笑声引起了陶软的警觉，她想这该不会是室友的恶作剧吧？

      于是她就问了出来。

      可三个室友全都莫名其妙。

      “你们真的没有给我发骚扰信息？”

      室友一起摇头，其中有一个还笑着问：“怎么了呀陶软，该不会是有人给你表白，所以你才这么问的吧？”

      陶软也摇了摇头。

      这根本不是表白，而是性骚扰。

      不过看室友的表现应该不是她们，那会是谁？

      陶软皱着眉，在输入框里输入“你是谁”，然后发了过去。

      对面的人给她发了一张照片。

      那是一张形状和颜色都几乎可以称得上是极品的粉嫩美穴，可陶软看着照片却觉得如坠冰窑。

      那是她的穴照。

      色情信息又发了过来：

      「软软的小穴好美，好想舔，好想操。」

      陶软漂亮的小脸惨白一片，身子也摇摇欲坠。

      怎么回事？

      这十九年她一直洁身自好，从来没有过男朋友，也没给任何人发过自己这种照片，怎么那人却有自己的穴照？

      室友看陶软不对劲，就过来问她是不是低血糖又犯了，陶软摇了摇头，跟室友道了谢，然后坐回了座位上。

      等等……

      低血糖？

      说到低血糖，她想起来自己一个月前曾经因为低血糖晕倒在了去上课的路上，当时还是大四的风云学长顾之洲救了她，把昏迷不醒的她送去了医务室。

      会不会是那个时候？

      会不会是顾之洲？

      可是一想到顾之洲帅气的脸庞和温润的模样，陶软就又摇了摇头，立马把这个想法排除了。

      不可能是顾之洲的。

      当时她知道是顾之洲救了自己以后，还很开心的去找顾之洲道谢，可顾之洲对她就是温柔而又疏离的模样，跟对待别人没有半点差别，也完全看不出对她有任何兴趣的样子。

      并且那天顾之洲还婉拒了她的约饭邀请。

      也是后来他才知道原来顾之洲有女朋友，虽然跟女朋友是异地，但两个人感情稳定，顾之洲也始终一心一意，为了女朋友他会很好地异性保持距离。

      怪不得拒绝了自己的邀请。

      要说不失落是假的，顾之洲那个身材样貌，实在是太容易让人心动倾心了，更遑论她和顾之洲还有了这么一场英雄救美的故事。

      但陶软也只是失落而已。

      自从知道顾之洲有女朋友以后，陶软就摆正了心态，也放弃了这场短暂又无疾而终的暗恋。

      总之不可能是顾之洲。

      那会是谁呢？

      据顾之洲所说，当天他还有急事，把陶软抱到医务室以后就离开了，也就是说，当天去过医务室的人，或者医务室的工作人员，都有可能进去拍下那种照片？

      到底是谁呢？

      那色情信息后面就没再发来，陶软也在辗转反侧了半天以后，就进入了睡眠。

      可就在她睡得昏昏沉沉没多久，却突然感觉有什么不对劲。
如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
      是下体。

      为什么下体会有湿软的触感？

      “唔……”

      “醒了？”

      一道低沉的声音传了过来，有点像是顾之洲，却又完全不同于顾之洲的温润音调。

      很是疏狂霸道。

      所以这到底是谁？

      还有现在是怎么回事？

      为什么她眼睛上蒙着黑布，手脚也被捆绑着？到底发生了什么？她不是在学校寝室里睡觉吗？

      “宝贝的小逼果然很软很甜。”

      说着那粗厚舌苔又是往陶软的花唇里狠狠一刮。

      “嗯～”陶软不自觉地发出哼声，身子也开始挣扎了起来，“你到底是谁？”

     

――――

      这本依旧1v1！男主就是顾之洲！然后有点玄幻设定，就是男主搞科研的，他发明了一个通过脑电波连接的性爱体验仪器，通过这个仪器，他就可以跟女主在梦里花式啪啪啪了！

      ps：梦里尺度有点大，有各种花式play，围观，男主还会弄出好几个自己来跟女主玩3p，轮奸这种……

      肉肉绝对香！所以宝贝们给我投免费的珠珠呀！30珠珠就加更！珠珠太少我就删文不写啦！（威胁）！

      现在上新书要八九十颗珠珠了呜呜呜，能上去新书的话我肯定好好写完！所以你们懂得吧！

      要给我投珠珠！！！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第2章 在梦里被大鸡巴捅破了处子穴
第2章 在梦里被大鸡巴捅破了处子穴
      那人没有回答，只是继续舔弄着陶软的小穴。

      隐秘的缝隙被舔开，柔软的花唇被舔舐，就连最敏感脆弱的阴蒂也被男人的唇舌勾挑逗弄，生理上的快感让陶软既羞耻又恐惧，她被逼出了哭腔，脚尖绷起继续做无谓的挣扎。

      “你是谁……不要这样、快放开我……”

      “软软已经湿了，”男人把两根手指塞入她紧致的花道，喟叹道：“好骚。”

      陶软到底还是个小姑娘，现在被人莫名绑架，又被这样欺辱，她顿时受不了地哭了：“求求你放了我，求求你，你要什么我都可以给你……”

      那陌生的男人短促地笑了下，然后埋进陶软穴里的手指一勾。

      陶软立马吟叫出声：“啊～”

      她简直不敢相信这样的动静是自己发出来的。

      “宝贝，以前是不是没有男人告诉过你，在床上哭着说这种话，只能让对方性欲更加旺盛？”

      “你别这样……”陶软咬着唇，想要抵挡身下呼啸而来的快感，“强奸、强奸是犯法的……”

      男人用两只手指撑开她的小穴，对着那粉嫩滴水的地方吹了口气，继而又笑了。

        他说：“软软，你怎么能这么可爱？”

      说着男人就解开了拉链，把一根粗大滚烫的巨物抵在了陶软湿淋淋的穴口。

      “不、不要……”

      陶软还来不及拒绝，来不及反应，那根性器就往里一捅，全根没入。

      陶软瞬间疼得眼泪飙出，人也说不出半句话来。

      她被一个陌生人夺走了身子。

      处女膜就这样被捅破了。

      “软软果然好紧，小嫩逼紧咬着我的大鸡巴不放呢。”

      “疼……”

      “都流血了，当然会疼，”男人不知道怎么解开了她的手铐，又把她搂在了怀里，边抱着操边在她耳边道：“不过只有疼一点，才能让你记住我。”

      说着那阴茎又是往里狠狠一捅。

      陶软根本不知道自己那一夜是怎么过来的，男人对她毫不怜惜，除了一开始舔穴带来的快感，剩下的就直有疼痛。

      身子像是被一个巨大的钝器反复凿开，痛苦接踵而来，连绵不休。

      结束的时候男人还把精液尽数射到了她的穴道，跟她道：“这样软软就不会忘记我了。”

      “不要……”

      ……

      第二天陶软是哭着醒来的。

      睁开眼以后她看着熟悉的寝室，看着熟悉的室友，陶软陷入了长久的恍惚和茫然里，好长时间才回过来神。

      怎么会这样？

      难道她没有被人绑架带走强奸吗？

      还是说那人强奸了她以后又把她给送了回来？

      不对……

      她们寝室晚上十二点会锁楼，是有严格管控的，那人怎么可能轻易把她带走又轻易把她送回来？

      可是昨晚的场景和体验还历历在目，她清楚的记得每一个细节，清楚的记得被男人的阴茎凿开身体的痛……

      对了。

      下体。

      陶软匆匆忙忙下了床进了浴室，用小镜子观察了自己的下体。

      是湿乎乎的。

      可那里没有被操弄的疼痛，也没有男人的精液。

      到底是怎么回事？

      难不成昨天那些都只是自己的一个梦？可如果是梦，为什么她的感觉又会那样清晰真实，甚至清晰真实到了一个可怕的地步……

      外面的室友廖桃桃敲门说要用洗手间，陶软这才收回思绪穿好衣服，然后给室友开了门。

      “怎么一副失魂落魄的样子啊？”廖桃桃捏了捏她的脸，笑道：“难不成还跟昨天的表白信息有关？”

      陶软摇了摇头。

      “不告诉我就不告诉我嘛，”廖桃桃对她吐了吐舌头，调皮道：“我就当你是害羞了。”

      陶软没有说什么，只勉强又无奈地对她笑了笑。

      回到寝室以后陶软又把手机拿了出来，点开了那几条骚扰信息。

      会不会昨天的梦……或者是什么，真的和这条信息有关呢？

      等下还是要去校医院看看。

      陶软因为心事重重，就又忘了吃早餐，就在去校医院的路上，她低血糖发作，不小心又撞到了一个人。

      “小心。”一条有力的手臂扶住了她。

      陶软抬眼去看，就看到了那个温润且清俊的男人。

      她站好身子，惊讶道：“顾学长？”

      扶住她的不是别人，正是顾之洲。

      顾之洲像是没反应过来她是谁，先是微微愣了一下，而后才又笑的春风和煦：“你好像认识我？”

      陶软有点失落，又有点无奈地解释：“一个月前，我在1C教学楼附近晕倒，是学长送我去的医务室。”

      “不好意思，”顾之洲很是抱歉，“我才想起来，你是那个低血糖的小姑娘对吧？”

      陶软点了点头。

      顾之洲：“这次怎么又要晕倒？难不成是早上忘记吃饭了？”

      陶软不好意思地继续点头。

      “给你这个。”顾之洲从包里拿出了一个长条状的东西递给她。

      那是一块德芙巧克力。

      陶软有点反应不过来，她看着男人清俊的面庞，脸上红了，心跳也乱了，声音还小了下去：“顾学长，你……”

      “不要误会，手边只有这个，”顾之洲还是很温柔，声音也舒缓关切：“赶紧吃了吧，免得再晕倒。”

      陶软愣了愣，继而咬了咬唇，脸上更红了。

      她刚才到底在想什么呀，人家顾学长有女朋友的，又很洁身自好，给她巧克力完全是因为她低血糖，再加上学长本身人很好。

      她不该胡思乱想的。

      “谢谢学长。”陶软轻呼了一口气，把巧克力接过来了。

      “既然有低血糖，下次还是要记得好好吃早饭。”

      “我知道了，谢谢学长。”

     

      ――

      男主是神级影帝_(:з」∠)_

      他就是知道女主没吃饭，所以故意过来送巧克力的，大家猜到没？

      继续求珠珠呀！

      30珠珠就加更啦！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第3章 教室公开调教
第3章 教室公开调教
      顾学长真的好温柔啊。

      巧克力软绵细腻的口感在口腔里蔓延开，陶软看着顾之洲离开的背影，心里有点说不出的泛甜，又有点说不出的难过。

      要是顾之洲没有女朋友就好了。

      那样她一定鼓足勇气追一追顾之洲。

      不过现在不是想这些的时候，还是得查一查那张照片到底是怎么回事。

      陶软去了校医院，找到那天给自己看病的女医生问了细节，结果就是什么有用的线索都没有。

      “怎么了，是发生了什么事吗？”

      “没……”

      被偷拍了私密照这种事，陶软不想跟别人说。

      最后陶软还是无精打采地离开了校医院。

      到今天为止那样的色情消息没有再发来，可陶软还是，烦闷不已。

      她该怎么办呢？

      带着这种情绪，后面的课陶软也没有上好，中午随便吃了午饭以后她就回了寝室，还趴在桌子上睡着了。

      ……

      醒来时陶软发现自己正坐在教室。

      教室布置不像是她现在的大学教室，反而像是高中，可奇怪的是，教室里所有同学的脸都像是蒙了一层影影绰绰的白雾，她没法看清其中任何一个人的长相。

      怎么回事？

      陶软咬了一口自己的指尖。

      是疼的。

      又是那种有真实体验的梦吗？

      陶软忽然就害怕起来，她想要逃开，可不知道为什么她的身体就像是完全粘在了座椅上一样，根本动弹不了。

      这到底是怎么回事？

      就在陶软惊恐害怕时，教室的门被打开了。

      看着那熟悉的身形，陶软心里一松。

      是顾之洲吗？

      不对……这人的脸上也蒙着层影影绰绰的白雾，根本看不出那是谁。

      太可怕了。

      这场景完全像是聊斋。

      “今天我们来上生理课。”

      那道疏狂霸道的低沉男声又响起来了，陶软被吓得一抖。

      不要……

      她不要……

      难不成她今天又要在这里被强奸了吗？

      “现在，老师需要有个人到讲台上来配合我，请问谁可以来？”

      周围的推荐声此起彼伏：“我看不如陶软吧。”

      “对，就陶软吧。”

      “陶软可以！就陶软了！”

      不要……

      陶软怕的眼泪都掉下来了，可讲台上的声音还是落了下来：“那么陶软同学，请你上来吧。”

      陶软只觉得自己的身体完全不由自己支配了，她浑浑噩噩的走上了讲台，又被那所谓的老师抱到了讲桌上。

      “你到底是谁？”陶软哭着问。

      “我当然是你的老师，不然还能是谁？”说着那人就扒下了她的裤子，还把她的两腿大分，对着讲台下面的同学。

      一只手覆盖在了她的软嫩花唇上。

      男人的声音从身后响起来：“就是这个地方，叫做逼。”

      陶软被摸的一抖。

      男人就又轻笑了起来：“陶软同学好敏感，像陶软同学这么敏感，这么骚浪的逼，也可以叫骚逼。”

      底下的男同学发出喟叹：“她的骚逼好美啊，老师，我可以上去摸摸吗？”

      “当然可以。”

      说着男人就把陶软用小儿把尿的姿势抱了起来，还走到了讲台上，让她两腿大分地对着全部同学。

      “不要……”

      就算看不清那些同学的脸，陶软也还是能感觉到有无数道目光落在自己身上，巨大的羞耻感让她想要挣扎，可同时她身子又软绵无力，完全挣扎不了。

      “不要……”

      陶软又哭了，可她的哭喊和拒绝无济于事，那男同学的手指还是放在了她的花穴上。

      “好软，好嫩啊。”男同学不由得感慨。

      “你碰的那个地方叫做阴唇，女人的骚逼上有两个阴唇，一个是大阴唇，一个是小阴唇。”

      “原来是这样。”

      “你还可以用两只手，把陶软同学的大阴唇往两边拉扯。”

      “不……别、啊～”

      又一个男同学凑过来，问老师：“里面的就是小阴唇吗？”

      “是呢，你也可以用手指碰一碰，如果上下刮弄的话，陶软同学还会觉得很爽很舒服呢。”

      “不要……”

      陶软哭着拒绝，可还是没法阻挡放到自己小阴唇上刮弄的另一只手。

      “好厉害！老师！那底下这粉粉嫩嫩的小口是什么，它竟然还会流水！”

      “那是陶软同学的骚穴，里头流出来的水叫骚汁，如果你用舌头舔一舔，会发现那骚汁是甜的。”

      “真的吗？”

      “等下我把陶软同学放在课桌上，你可以亲自舔一舔，尝一尝。”

      “太好了，那老师，那你快把陶软同学放下。”

      男人很快就把陶软放到了课桌上，陶软抓着他的胳膊求他：“不要……别这样对我……”

      男人却笑了笑亲了亲脸颊，哄道：“别怕，这次不弄疼你，会很舒服的。”

      男人没有骗她。

      班里的男同学一个接一个的过来舔她的小穴，有的莽撞，有的温柔，却无一例外，都让陶软很舒服。

      陶软心理上想要抵抗，可身体却不由得沉沦，甚至连唇边也不自觉地泄出了几丝哼声：“嗯……啊～”

      阴蒂被身后的男人揉着，腿也被身后的男人掰开着，小穴里的水儿汩汩地往外涌，又被饥渴的少年们轮番舔走。

      “是不是没骗你？”男人又轻笑着亲了亲她的脸颊。

      这时候一个男同学却道：“老师，陶软同学这骚穴口正在一收一缩呢。”

      “哦，”男人语调平稳：“这说明陶软同学的小骚穴欠操了。”

      “欠操？”

      “把男人的阴茎插到骚穴里，就叫操，陶软同学的骚穴想要被男人的阴茎插，就叫欠操。”

      男同学的声音兴奋了：“老师，那我可以用阴茎插她的骚穴吗？”

      “当然不可以，”身后的男人把拉链解开，将滚烫的巨物抵在陶软穴口，又是一声轻笑：“陶软同学的处子穴，当然是先由老师来开苞。”

――――

      梦里只有男主和女主，剩下的路人和其他人都是男主的意识体，也就是玩弄女主的自始自终就只有男主一个人。

      男主不会把女主给别人操的，但是会弄出各种各样的自己来操女主，就是这么个设定（趴地）

      提前预警一下，这本的男主顾之洲又偏执又变态又神经病，我还从来没写过这么神经病的男主。

      等下会有30珠珠的加更！

      宝贝们继续给我投珠！珠珠不要停呀！冲冲冲！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第4章 怀疑【30珠的加更】
第4章 怀疑【30珠的加更】
      不知道哪里传来“哐”的一声响，紧接着陶软就从梦里惊醒了过来，身子也瞬间坐直。

      “哎呀，软软刚才在睡觉吗？”陶软的另一个室友顾笑走了过来，拉着廖桃桃给陶软赔礼道歉，“不好意思，我们不知道你在睡觉，刚才关门的时候动静大了些。”

      廖桃桃也双手合十跟在顾笑身后跟陶软说对不起。

      陶软摇了摇头。

      “怎么脸色这么白啊，难不成刚才做噩梦了？”顾笑过来探了探陶软的额头。

      陶软把顾笑的手拉下来，对她笑的清浅：“没事，还要谢谢你们把我叫醒。”

      要不然她就又要被操了……

      “有什么事你跟我们说啊，不要总一个人闷在心里。”顾笑捏了捏她的手掌心。

      陶软心领了她的好意，却实在不知道要从何说起。

      该怎么说呢？

      她不知道什么时候被人拍下了穴照，然后又连着两次做了那样真实到可怕的梦……

      这样荒诞离奇的故事，要她怎么说出口？

      然而腿间涌出的暖流提醒着陶软刚刚发生的一切不止是简简单单的梦，她慌张地离开座位去了浴室，脱下裤子，内裤果然又湿了一瘫……

      陶软咬了咬嘴唇，眼泪也不受控制地掉了下来。

      这到底都是怎么一回事啊？

      下午的课陶软也没有上好，回来以后她上网查了很多资料，却也没查到有用信息。

      没一个人有她这样的经历。

      而就在这时，那个给她发色情信息的人又来了短信。

      「宝贝，晚上早点睡，我在梦里等你。」

      果然就是这个人吗？

      陶软又生气又愤怒，她颤抖着手给那个人拨打了电话，可电话那头始终都是无法接通。

      「你到底是谁？又对我做了什么？」陶软只能给他发信息。

      对面倒是回的很快：

      「我是你男人，对你做了能让你快乐的事。」

      陶软直接就被气哭了。

      为什么呀？

      为什么要这么对她？

      顾笑和廖桃桃回来看到陶软那张漂亮的小脸挂满了泪珠，顿时被吓了一跳。

      “怎么了呀？”

      “没事，”陶软握着手机吸鼻子，“我、我就是心情不好，出去转转就好了。”

      说完就跑了出去。

      “现在已经很晚了，你要去哪儿转转啊？”

      廖桃桃想要追出去，顾笑却拦住了她，叹道：“我心情不好的也喜欢出门跑步，学校里还是安全的，别担心。”

      廖桃桃说：“好吧。”

      ……

      陶软没想到气愤之下跑出门也能看到顾之洲。

      帅气挺拔的男人在球场打球的身姿仍然十分地引人注目，他随手一投就是一个三分球，投完以后瞬间引起了周围女生的尖叫。

      陶软也不由得驻足，可是在顾之洲转过身以后，她却不由得瞳孔一缩。

      太像了。

      顾之洲的身形，太像是今天中午在梦里玩弄她的那个变态了。

      陶软也不知道哪里来的勇气，她小跑着过去，想也不想就冲进了球场。

      篮球差点没砸到她身上，还是顾之洲帮她挡开了。

      “你这……你这姑娘，没事冲进来做什么啊？”球场的其他男生已经不满了。

      陶软却全然不管那些，只看着顾之洲的脸庞，红着眼睛问：“你真不知道我是谁吗？”

      旁边的男生吹起了口哨，还拍着顾之洲的肩膀打趣：“得，又是一个喜欢你过来跟你表白的姑娘吧？”

      “别乱说。”顾之洲把篮球扔给那男生，又带着陶软离开了球场。

      “我当然记得你，你是被我救过的那个低血糖的小姑娘，今天早上我们还见过面，怎么了，你找我是有什么事吗？”

      顾之洲神色太温柔，语气也太舒缓，整个人就仿佛如春风般和煦温暖无害，看着这样的顾之洲，陶软质问的话忽然就没法说出口。

      “你……那你知道我叫什么名字吗？”陶软哽咽道。

      “这……”顾之洲脸上挂着真心实意的抱歉，没有一丁点破绽，他说：“不好意思……”

      陶软哭着说：“我叫陶软。”

      “这回我记住了。”顾之洲还是很温柔，又给她拿过来一块毛巾，“要不然，先擦擦眼泪？”

――

      我们软软是特别聪明又特别敏感的一姑娘！她不会被男主这个神经病骗太久的。

      然后下章就继续教室公开调教play了！

      珠珠还是不要停！

      今天还给大家加更60珠的更新！

      然后到90珠还有加更！

      反正有珠珠的就给我砸过来吧！

      珠珠永远都是越多越好！   

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第5章 掉马？【60珠的加更】
第5章 掉马？【60珠的加更】
      顾之洲温柔又有耐心，不仅给陶软递了毛巾擦眼泪，还亲自送她回了寝室楼。

      “对不起……”看着这样的顾之洲，陶软忽然就有些自责和后悔了。

      顾学长这么好的人，气质清朗温润，犹如清风明月，怎么会是梦里玩弄她的那个变态呢？

      她不该胡思乱想的。

      “没关系，”顾之洲温和地笑着，“已经很晚了，学妹还是早点回去休息吧。”

      陶软说“好”，然后便要转身回寝室，可就在这时，却有一辆摩托车风驰电掣地从陶软身边经过。

      “小心。”

      顾之洲拉了她一下，把她带到怀里躲开了那辆摩托车。

      一瞬间心跳骤停，又一瞬间心跳快起，陶软在顾之洲怀里屏住了呼吸，连动都不敢动一下。

      “没事了。”顾之洲跟她道。

      陶软却只专注地盯着顾之洲线条分明的颈侧没有动弹。

      “学妹？”顾之洲又叫他。

      陶软这才反应过来，连忙红着脸退开。

      顾之洲颈侧有一个不太明显的淡色小痣，她刚才竟然看着那颗小痣看呆了眼。

      “回去吧，小心一点。”顾之洲笑着跟她道别。

      陶软脸红的像是要冒烟，连道别也只是匆匆一句“学长再见”。

      刚才她到底是做了什么啊？

      先是冲到球场里搅乱了顾之洲打球，然后又当着顾之洲的面哭的那么难看……

      再有就是那个拥抱……

      陶软又懊恼，又羞耻，正百感交集的时候，寝室的门被推开了。

      陆一茜就站在门后冷冷地看着她。

      虽然陆一茜和廖桃桃顾笑一样，都是陶软的室友，但陶软和这位冰山学霸交集并不多。

      “有事吗？”陶软直接问她。

      陆一茜冷声道：“你要点脸，别再去勾引顾之洲，也别再做那种下作事。”

      陶软眉头一皱，还不等她辩驳，听见这话的廖桃桃就不乐意了，她摔了椅子站起来，把陶软拉到自己身后：“陆一茜你什么意思？你怎么跟陶软说话呢？”

      “她做了什么她自己心里清楚。”陆一茜说完这话便摔门走了。

      廖桃桃不明所以地看向陶软：“你做了什么？”

      顾笑也在学校论坛上刷到了帖子，她念了出来，“中文系系花陶软倒追顾之洲，被拒绝之后还泪洒篮球场，有图有真相速进……”

      顾笑放下手机过来问陶软：“所以你之前哭也是为了顾之洲？”

      “不是，我……”陶软简直不知道要从何解释。

      “你真喜欢顾之洲啊？你喜欢那个神经病干什么，”顾笑有点急了，“你喜欢我都比喜欢他强啊。”

      廖桃桃在顾笑身后掐了她一把，又反应过来不对：“顾之洲不是全校男神吗？怎么就神经病了？”

      顾笑一副欲言又止的表情，最后转移话题：“我嫉妒软软喜欢他，瞎说的不行吗？”

      廖桃桃又咬牙切齿地瞪了顾笑好几眼，陶软隐隐觉察出来有什么不对，但因为心里太乱，一时间她也没想出来个所以然。

      最后顾笑又问陶软：“你真喜欢上顾之洲了啊？”

      陶软实话实说：“喜欢过，但我没勾引他，今天这两次都是偶然。”

      “我就说嘛，我们软软这么单纯可爱一姑娘，怎么可能会勾引人？就是陆一茜在那里胡说八道，别怕，等她回来我帮你骂她。”廖桃桃勾着陶软的脖子，一副十分讲义气的模样。

      陶软抱了抱廖桃桃，跟她说没事的，不用，然后就去浴室洗漱了。

      顾笑还想看看刚才那个帖子，可是再点却发现点不进去了。

      “咦……怎么被删除了？”

      ……

      陶软洗了澡过后又在床上翻来覆去了很久。

      她睡不着。

      或者说她不想睡着。

      那人的信息没有再发过来，可陶软却仍然觉得害怕。

      她怕第一夜梦里的疼痛，更怕中午梦里的销魂快感……

      陆一茜晚上没再回来，顾笑和廖桃桃已经睡着，两个人的清浅呼吸声传来，陶软到底还是没能抵挡住那困意。

      她又不知不觉地进入了睡眠。

      ……

      “软软不乖，让我等了好久。”

      还是那间教室，还是那个男人的声音，甚至陶软也还是那个被扒了裤子，双腿大分着面向同学们的姿势。

      “你放开我……”

      “中午好不容易才给你舔开的小穴，现在又合上了，”男人把一根手指从后头插入陶软艰涩的小穴，问她：“软软，你说我该怎么惩罚你才好？”

      面对梦里的欺辱，陶软一直浑浑噩噩的承受，但是在见了顾之洲以后，她却突然不想再这样浑浑噩噩下去了。

      “你放开我，你放开……”

      陶软剧烈挣扎，边挣扎边哭，可男人却突然把她调转了个方向，抱了个满怀。

      “软软是喜欢被我强奸吗？本来老师想着你是第一次，还想温柔地操你，现在看来恐怕是不行了。”

      “你……”

      陶软挣扎的动作停住了，人也怔在了原地。

      不是因为男人的话，而且因为那线条熟悉的脖颈还有颈侧的那颗淡色小痣。

     

――――

      求珠珠！

      十二点之前还有90珠的更新！

      然后有珠珠的小可爱再给我投一投啊QAQ，到105左右我明天就差不多能上新书了，要是今天十二点之前能有110珠，那我明天的新书就稳了，要不然就要再等一天了……

      QAQ求求大家了！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第6章 教室play：被男同学轮流舔穴玩穴揉奶子，她很快就潮吹了【90珠的加更】
第6章 教室play：被男同学轮流舔穴玩穴揉奶子，她很快就潮吹了【90珠的加更】
      男人的巨物在干涩的穴口试探，仿佛就要那样直接插入进去。

      而陶软只是愣愣地盯着那颗淡色小痣。

      她不会记错。

      就是这样的大小，就是这样的位置，就是这样一模一样的痣，她在不久之前还看到过。

      那时是在顾之洲身上。

      真的会有这样巧的事吗？

      就在陶软发呆的时候，那饱满的龟头狠戳了进来，直接插入了一半。

      “疼……”

      陶软被疼的眼泪都下来了，她抓紧了男人的衣襟，又下意识抬起眼。

      看不清。

      她还是看不清男人的脸。

      就像是被某种神秘力量控制，明明近在眼前，她却无法看清男人的轮廓与眉目。

      “老师，你弄疼陶软同学了，她都哭了。”旁边的男同学小声提醒。

      男人就停下了前进的动作，把吻落在陶软的耳侧，问她：“真的很疼吗？”

      这句话很温柔，又像顾之洲了。

      心中已经隐隐有了猜测，可陶软也分不清自己是生气更多还是庆幸更多，她就掉着眼泪，咬着唇一言不发。

      男人却叹了一口气，把埋进去半个的龟头缓缓抽了出来。

      “还是舍不得弄疼你，万一软软只记得疼，以后在现实里也不给我操了该怎么办？”

      陶软抓住了关键：“你果然认识我对不对？”

      男人轻笑了一声，舌头伸进了她的耳廓里舔弄，不答反问：“你说呢？”

      男人又把陶软背抱了起来，分着她的腿给那些男同学看。

      “虽然我也心疼软软，不过该惩罚还是要惩罚的，”男人把陶软的小穴送到了一个男同学嘴边，要他给陶软舔，还道：“不如这样，我让他们轮奸了软软好不好？”

      陶软身子一抖，却因为被吮吸了阴蒂，不受控制地流下了一大股水儿。

      “好多汁水，软软是水蜜桃吗？”

      陶软想要咬唇，嘴边却不自觉地泄出了哼声。

      “下一个，陶软同学的小逼这么好吃，只给一个男人吃岂不是太可惜？”

      说着那男同学便自动自觉地退开了，又换了另一个男同学过来。

      “嗯～啊！”

      “陶软同学的小逼真好吃，”那少年从阴蒂舔到花唇再舔到穴口，把陶软的整个花道都舔的湿漉漉的，还不住地喟叹：“连流出来的骚汁都是甜的，老师，她该不会真是个桃子精吧？”

      男人空出一只手拍了拍她的屁股，笑道：“她是不是桃子精老师不知道，但老师知道她肯定是个骚货，来，把你的手指插到这骚货的穴里，给她捅捅逼。”

      “不要……啊～”
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
      少年的手指还是插进来了，一根、两根……拇指揉弄她阴蒂的同时那伸进去的两根食指和中指也贴着她的媚肉狠狠一刮。

      “好紧……”身后的男人嘶着气，又拍了一下她的屁股，“骚逼咬这么紧干什么？放松！”

      陶软原本已经被玩到不知所以，听到这话眼神却骤地恢复不少清明。

      不对……

      用手指捅她小穴的明明是那个同样看不清脸的男同学，可身后抱着他的男人却第一时间说好紧。

      会不会……

      会不会没有别人，这梦里真实存在的只有她和男人两个人？

      这么一想，陶软的身子也不由得放松了下来，就由着那手指随意进出。

      “老师，我好像碰到了一层阻碍。”那男同学又道。

      男人轻笑：“那是这骚货的处女膜。”

      “处女膜？”

      “对，这骚货现在还是个小处女，等会儿老师用阴茎把她的处女膜捅破，她就会变成真正的女人。”

      “好厉害。”

      “继续给她扩张。”

      少年们的舌头和手指不住地抚慰陶软的小逼，阴蒂被吮吸逗弄着，穴口被舌头和手指轮流扩张，陶软根本没法抵抗那快感，只能凭着最后的清明，转头问身后的男人：“你可不可以、告诉我你是谁？”

      扣在她小逼里的手指一弯，男人的轻笑随即响了起来：“你会知道的。”

      这句话一出，陶软又觉得男人是顾之洲了，可她却没法想象顾之洲用那样清俊的脸说着这些黄暴的话。

      “嗯～”

      穴内的手指增加到了三根，还刮滑过了陶软的敏感点，陶软又不自觉地哼出声。

      “乖，好好享受我给你的快感，不要想那么多。”

      男人的话说完，那玩着她小穴和阴蒂的手就加快了动作，甚至就连上衣和胸罩也不知道什么时候被人给扯掉了，不知道是谁的手覆盖了上来，还对她那一对白嫩挺翘的奶子肆意把玩揉捏。

      “啊……啊～”

      “爽吗，软软，爽就再叫的大声些。”

      “嗯～啊！”

      奶子和小逼一起被玩，很快陶软就受不住地高潮了，穴里还喷出了一大股水。

      “老师，她喷水了！”有男同学兴奋道。

      “那是潮吹。”

      男人咬了咬她的耳垂，把粗大硬挺的鸡巴放出来，抵在了陶软刚喷过水的穴口。

      “你们也一起。”

      男人的话刚说完，那些男同学就齐齐放出了阴茎，还轮流地戳弄起了陶软的穴口。

      陶软只觉得自己的小逼正被好几根阴茎顶着，身后男人还使坏地问：“软软想要哪根鸡巴操你？”

――――

      求珠珠！120珠继续加更你们懂得！

      还有珠珠的尽量今天晚上就给我投一下呀，现在101珠，再来八九个珠，也就是再有4、5个人给我投的话，那我明天就能上新书推荐啦！

      苍天呀，大地呀，今晚再来4个5个小可爱给我投珠珠吧！而且我今天更了四章！超勤奋！我的小可爱不应该给我投个鼓励的珠珠吗！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第7章 被好多根阴茎磨了穴口，高潮喷水后男人捅破她的处女膜操了进来
第7章 被好多根阴茎磨了穴口，高潮喷水后男人捅破她的处女膜操了进来
      陶软哪根都不想要。

      她不想挨操。

      她想不通如果这个人真的是顾之洲的话，那顾之洲这么做有什么必要。

      明明自己也是喜欢他的，只要他开口，自己就会同意跟他交往。

      是因为奇怪的性癖？

      还是说顾之洲根本不喜欢她，只是看上了她的脸和身体，所以才对她这样肆意羞辱玩弄？

      而且顾之洲还有一个传闻中的女朋友……

      想到这些，陶软就又不情愿被他这样亵玩了，她撑着男人的手臂挣扎了起来，声音里也带着哽咽：“我不要、我都不要……你放开我……”

      “软软，”男人按住了她乱动的手臂，又把她的双腿掰的更开，声音低哑又邪气，“都这个时候了，我怎么可能放开你？”

      “啊！”

      不知道哪个人的龟头捅进来半个，陶软被顶的尾椎骨一酸。

      她的穴被男人和少年们玩弄了这么久，早已经汁水淋漓，现在这半个龟头捅进穴里，她不仅没觉得疼，还尝到了一股从未有过的快感。

      “呜……”

      “舒服吗？”那龟头并没有深入，而是在穴口变着法的打转，可陶软的穴肉却已经谄媚地贴上来吸吮含吞。

      “不要……”陶软哭出了声，她明明不想要的，可是为什么、她的身体却又这么配合？

      男人不由得喟叹：“软软好会咬，不过这根不够粗，我再给软软换一根粗的好不好？”

      说着陶软穴里的那根龟头便拔了出去，又一个少年靠过来，那龟头在陶软泥泞软烂的穴口试探，少年语气兴奋：“是轮到我了吗？”

      男人告诉他：“轮到你了，不过你也只能插她的穴口，不能捅破她的处女膜。”

      “我懂，”少年了然地笑道，“这骚货的处女膜要留给老师捅破嘛。”

      说着少年便握着自己的大鸡巴往里一顶，让龟头陷入那软嫩无比的穴道。

      “啊，”少年闷哼出声，“她好会吸，里面的骚肉紧咬着我的龟头不放呢。”

      “你可以顶一顶，不过要小心些。”

      “好。”

      说完那少年便拿龟头在穴道浅处顶弄了起来。

      “好舒服，老师，这骚货咬的我好爽。”

      男人哼笑着亲了亲陶软的耳侧，低头问她：“舒服吗？这根比刚才的要大一圈，还顶到了你的处女膜。”

      陶软已经被眼泪模糊了双眼，除了呻吟再发不出别的音调。

      虽然心里不想承认，可事实就是她被男人的龟头顶的好爽，不仅好爽，因为这浅而重的顶弄，她穴道深处还更瘙痒更空虚，更饥渴难耐了。

      不够……

      陶软觉得不够。

      只被操着穴口让她又舒服又难受，她想要更多，里面也想要……

      “唔……”

      陶软咬住了手指，怕自己忍不住哀求出声。

      为什么会这样？为什么她会变成这样？

      操着她穴口的龟头换了好几波，同时抱着她的男人手也没停，还在揉捏按抚她的花核，过大的刺激让陶软承受不住，又潮喷了一波。

      男人揉捏她花核的手一顿，紧接着就闷哼了一声。

      少年的声音也响了起来：“老师，她又喷骚汁了，喷出来的骚汁还全浇在了我的龟头上，好舒服啊。”

      男人的声音粗哑了不少，他说：“我知道，确实很舒服。”

      少年说完那句话就停止了动作，男人却又分了分陶软的腿，再次问她：“前戏已经够了，软软，你想要谁操你？还是说，你想要这间教室里的男人一起上？”

      陶软高潮了两次，自知道躲不过，她就吸了吸鼻子，转身搂住男人，跟他服软：“只要你不可以吗？”

      男人明显一愣，紧接着地动山摇天旋地转，埋在陶软穴口处的龟头不知道什么时候不见了，就连那些刚刚用性器手指唇舌玩弄过她的少年还有那间教室都跟着消失无踪了。

      陶软被带到了一间有着纯色墙壁的房间，她躺在柔软的大床上，被男人再次分开了腿。

      那人的面目还是看不清，陶软只能感觉到有一个饱满坚硬的东西抵在了她软嫩泥泞的穴口。

      陶软忍着眼泪问：“他们都是假的对不对？”

      男人低头吻上了她的唇，声音轻的像是呢喃：“可我是真的。”

      说完身下的性器便狠狠一入。

     

――――

      非常感谢大家！

      因为大家的珠珠我今天成功上新书推荐了！感谢每一位投珠的小可爱！挨个亲亲！啵啵啵！爱你们！

      我真的头一次在一天之内收到这么多珠珠wwwww又兴奋又开心又有点不敢置信，总之就非常感谢大家！我太开心啦！晚上继续给大家加更！

      然后来了的小可爱不要跑也不要懈怠，明天也要继续给我投珠珠呀！（超大声！）珠珠多我就会开心，一开心我就特别兴奋！一兴奋我就会勤劳努力多更新！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第8章 第一次被男人的阴茎操到阴道高潮【120珠的加更】
第8章 第一次被男人的阴茎操到阴道高潮【120珠的加更】
      太大了。

      男人的性器比刚刚在她穴口戳弄过的阴茎都要粗壮，就算之前前戏充分，被进入的那一刻陶软也还是觉得很疼。

      但比起第一个夜晚，那疼痛还是减少太多了。

      并且这一次男人进入以后没有莽撞的顶撞，而是停了下来，舔着她的唇。

      “软软的嘴唇也很漂亮，”男人慢慢地吮吻着陶软的下唇，拿舌尖在那形状姣好的唇瓣上反复流连逗弄，轻喟着道：“又粉又润，看起来就很好亲。”

      破身的那股钝痛过去了，陶软小穴里的媚肉就不自觉地贴上了那根滚烫的肉棒吸吮。

      她现在不疼了，可空虚和那股难以抚慰的痒意还在，就算没有经验，她身体的反应也在告诉她，她想要那根棒子动一动。

      “嗯……”

      男人贴着她的唇边诱哄：“软软想要什么？”

      陶软没法说出来，只能抿着唇带着哭腔：“难受……”

      “难受了要怎么样？”男人动了一下埋在她穴里的肉棒，给了她一点甜头，而后继续耐心地诱哄，“说出来，软软，说出来我就给你。”

      陶软不由得蜷缩起了脚趾。

      那股羞耻感又漫延了出来，陶软被逼的眼里都是泪，她想要求饶，可却不知道要说什么好，小穴深处越来越痒，男人压抑着欲望始终没给她，她只能凭着本能自己主动扭起了腰身。

      可下一秒男人的大手就握住了她的腰。

      “软软不乖，我说了，你想要什么，得说出来。”

      陶软终于被逼的忍耐不住，她湿着双眼，语带哽咽：“求求你，求求你动一动……”

      男人不再压抑。

      他把粗长的阴茎往外一拔，只留一个龟头堪堪被那穴口含着，然后再狠狠一捅。

      “啊！”

      陶软尖叫着呻吟了起来。

      那快感来的突如其来又迅猛过人，陶软只觉得自己承受不住，她腰背弓起，脖颈后仰，被操弄的连白眼都翻了出来。

      然而这才刚刚只是一个开始。

      紧接着，男人的阴茎就一次又一次地退到穴口，再一次又一次地往里狠狠一捅，将大半根尽数没入，这样反复了多次以后，男人又变换了动作，开始抵着她穴道深处的媚肉小幅度却迅速猛烈地抽插。

      “嗯～啊～不要……呜……太快了……哈、啊～”

      激烈的啪啪啪声开始在房间里响彻，陶软粉嫩柔软的穴口被撑到几近透明，而男人的速度却丝毫没有减慢，还越操越深，越操越快。

      “嗯～不要……啊！”

      不知道被顶了哪里，陶软的呻吟突然拔高，穴肉也骤然夹紧，差点没把男人给绞射。

      “嘶……这就是宝贝的骚心吗？”男人又在那里顶了顶。

      “啊～”   

      陶软又是一声喘叫。

      “看来就是这里了。”男人轻笑着，继而把陶软的腿往下一压，让她双腿摆成M型，小穴正好朝向着天花板。

      “我要操你的骚心了。”

      刚拔出去的阴茎再次捅入一大截，又准确无误地直戳在了陶软的骚蕊上，陶软被巨大的快感刺激的失声浪叫，在男人的连番操弄下，她很快就绞紧穴道哆嗦着达到了高潮。

      这还是她第一次被男人的阴茎操到阴道高潮。

     

――――

      大家情人节快乐呀！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第9章 视频画面：茂密的黑丛林和一根粗大勃起的赤色阴茎【150珠的加更】
第9章 视频画面：茂密的黑丛林和一根粗大勃起的赤色阴茎【150珠的加更】
      陶软不知道该怎么描述那种奇异的感觉。

      阴道被操到高潮的时候她大脑一片空白，快感来的又汹涌又绵长，她意识趋于模糊，很快就失去了对外界的感知。

      再睁开眼的时候已经又回到了寝室。

      看着熟悉的床帘，熟悉的天花板，感受着身上未干的汗液和下体涌出的热流，陶软呆滞了几分钟，而后鼻子一酸，没忍住哭了出来。

      她一点都不争气，明明知道那个男人那么变态，身体却不由自主地沉沦了。

      甚至还高潮了好几次。

      短信提示音响了起来，陶软打开一看，就看到了那个男人发来的信息。

      「小坏蛋，怎么醒的那么快，我还没射呢。」

      陶软吸了吸鼻子，手指在屏幕上悬着，却不知道要给男人回什么。

      就在这时，微信里多了一条好友申请。

      头像是她的学生证照片，名字是一个“你好可爱”。

      陶软瞬间就猜到了这是谁。

      她犹豫了一会儿，还是点了同意。

      然后男人就发来一条视频通话邀请。

      陶软立马坐直，又用手背擦了擦模糊了眼睛的泪水。

      为什么给她发视频？

      是男人要跟她摊牌了吗？

      想着自己昨天看到的那颗淡色小痣，想着男人身上和顾之洲相似的种种细节，陶软还是戴好了耳机，把手指移到了接通健上。

      她太想知道对面的那个人到底是不是顾之洲了。

      到底是她胡思乱想，还是玩弄她的变态就是顾之洲？

      视频接通了。

      可画面里并没有男人的脸，而是茂密的黑丛林和一根粗大勃起的赤色阴茎。

      陶软吓得立马要挂断视频，可男人的声音却从对面传来。

      “不许挂断，看着我。”

      那是故意压低后的音色，可陶软还是听出了一丝端倪。

      更像了。

      这个声音比梦里的男人更像是顾之洲。

      镜头里男人的手抚摸上了那粗壮的阴茎，并拢，握起，摩挲着龟头，撸动。

      他在自慰。

      男人在自己给自己打手枪。

      陶软原本应该害羞，应该移开视线，可是看着那骨节分明的手指，她却目不转睛了。

      陶软心里忽然升起来一个念头。

      她要记住这只手，记住这根肉棒，到时候再去看看顾之洲的做对比，就能确定这个是到底是不是顾之洲了。

      可就在陶软想要再仔细看看的时候，男人却突然射了出来，还有白浊直接喷在了镜头上，弄的陶软这边的视线都变得模糊一片。

      紧接着视频挂断了。

      男人又在微信里和她发了消息。

      他说：「这次不够尽兴，宝贝，晚上我要把精液射入你的小嫩逼。」

      陶软又哭了。

      不是因为男人狂妄的话，而是她看到这条信息以后，下面的小穴又往外涌出了一股水儿。

      陶软觉得自己变了。

      不过被男人在梦里操了两次，她的身子就记住了滋味，彻底骚浪了。

      ……

      因为是星期六，所以这天陶软并没有课。

      她去浴室洗了个澡，把自己身上的热汗和小穴流出的水都洗掉，然后又换了条床单。

      她早上涌出来的水太多，不仅打湿了内裤，连床单上都有了水渍，不得不换。

      洗好床单回来以后，桌上多了早餐，不用问，一定是顾笑和廖桃桃给她带回来的。

      “还是热的，你赶紧吃哦。”廖桃桃对她挤了挤眼睛，又继续打游戏了。

      陶软跟她认真道了谢，就坐在座位上开始吃早餐，同时她也没停止思考，还在想顾之洲和那个男人的事。

      顾笑又在这个时候给她拿过来一杯豆浆，还贴心地给她插上了吸管，“诺，还有这个，软软你趁热喝了。”

      “谢谢。”

      陶软双手捧起了豆浆杯，乖乖地喝起豆浆。

      甜热的豆浆进入口腔以后，陶软忽然想起来一件事，就叫住了顾笑。

      “怎么了？”顾笑问她。

      陶软：“你昨天说顾之洲是神经病……”

      顾笑连忙摆手打断：“你别当真，我就是瞎说的。”

      陶软拿水光盈盈的眸子看着她，语调缓和：“我就是想问，你为什么会这么说，是不是顾之洲调戏过你？”

      顾笑口中的豆浆直接喷出来了：“他怎么可能调戏我？”

      陶软那双杏眼实在是太清透太好看，顾笑没办法，就扭扭捏捏地跟她说了：“其实吧，顾之洲算是我远房亲戚，我就是在我们家族群里听到过他精神稍稍有点问题这种小道消息……”

      廖桃桃打游戏的动作一顿，大呼小叫道：“你跟顾之洲有亲戚你怎么不早说啊？”

      顾笑就搪塞道：“就是很远很远的远房亲戚……一点都不熟那种，说了又有什么用呢？”顾笑说完又把话题转移到了陶软身上，她问陶软：“软软，你怎么又问顾之洲了？难不成你真的喜欢他？”

      “我也不知道……”陶软现在根本说不清她对顾之洲到底是什么感觉，她只想把顾之洲到底是不是那个变态的事给弄清楚。

      陶软又握住顾笑的手，眼巴巴地看着她：“笑笑，你知道顾之洲的微信吗？我现在真的很想联系到他。”

      顾笑实在是没法拒绝陶软，就把顾之洲的微信给陶软找出来了。

      廖桃桃觉得不对劲，就过来撇嘴：“什么啊，不是远房亲戚吗？你为什么会有远房亲戚的微信？”

      顾笑：“就、家族聚会的时候随便加的啊……”

      廖桃桃：“远房亲戚也一起参加家庭聚会？”

      顾笑：“行了，别说我了，看看顾之洲同没同意软软的好友申请。”

      “同意了。”

      只不过和刚才那个男人的微信不是同一个。

      但陶软觉得这也正常，那男人之前加他，用的一定不是大号。

      「学长，我是陶软。」

      陶软直接问他：「我想请你吃个饭，请问你今天有时间吗？」

      廖桃桃正好看到了陶软给顾之洲发消息的页面，她直接惊了。

      “小软，你不会真的要追顾之洲吧？”

――――

      这章是150珠的加更！后面就满50珠加更了！

      今天白天还有更新，然后还会给大家加更200珠还有250珠的更新！

      虽然还没到250珠但我知道我的小可爱们一定能给我投到对不对！（现在已经244啦！冲压！）
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第10章 摔倒在他的跨间
第10章 摔倒在他的跨间
      廖桃桃的惊呼近在耳边，可陶软却没有听到。

      她只专注地盯着手机屏幕。

      顾之洲回复了。

      「我在1C教学楼，你要过来吗？」

      陶软也果断地回复：「好，那我过去找你。」

      廖桃桃一副搞不清状况的表情，“什么情况啊？你这就和顾之洲约上了？”

      顾之洲虽然是出了名的温柔，但同时他也是出了名的约不到啊。

      顾笑也懵了：“什么情况啊？”

      虽然她把顾之洲的微信给了陶软，但她也没想到顾之洲不仅同意了陶软的好友申请，还直接答应了和陶软见面啊。

      “我去换衣服出门了。”陶软似乎很急，她也没有精心打扮，就只是换了条牛仔裤搭配衬衫，便匆匆忙忙地离开了。

      留下廖桃桃和顾笑两个人面面相觑。

      ……

      陶软直接去了顾之洲所说的教室。

      因为是星期六，整栋教学楼都很安静，陶软在一片寂静里推开了教室的门，就看见了靠窗小憩的那道身影。

      顾之洲是真的很帅。

      他是那种能让人一眼惊艳，再一眼仍觉得赏心悦目舍不得移开视线的帅哥，哪怕此刻他闭着眼没有表情，陶软也还是被张过分帅气逼人的脸刺激的晃了下神。

      能成为整个学校的风云男神，顾之洲的魅力毋庸置疑，可在那一瞬，陶软却觉得顾之洲最大的凭仗也不过就是这张脸。

      要不然怎么她一看到这张脸，连原本的气势都泄了七分。

      陶软轻轻地叹了口气。

      她忽然发觉自己根本没法理直气壮的找顾之洲对峙，哪怕那个在梦里操弄她的变态有很大可能就是这个人。

      舒缓的清风从敞开的窗户吹了过来，陶软被吹的清醒了不少，终于想起来自己过来的目的。

      她把门轻轻地带上，朝着顾之洲走去。

      男人似乎是真的累了，眼底还带着一圈青色，他撑着手臂睡着，连陶软过来都没有醒。

      陶软想再看看他的脖颈，再看看他颈侧的那颗淡色小痣，可那一侧偏偏朝着里面，陶软没有办法看清。

      陶软就只能把视线移向顾之洲垂在腿上的右手。

      继而又是瞳孔一缩。

      太像了。

      这只手也像早晨给她发视频时，对着摄像头打手枪的那只骨节分明的大手。

      难不成世界上真有这种巧合？

      陶软不自觉地蹲下身，又把自己的手搭在了顾之洲的大手上。

      陶软真的是很单纯的想再仔细看看这只手，看它与早晨视频里那只有何相似与不同，可就在这时候，那只温热的大手却用力一握。

      顾之洲醒了。

      还把她的手给握住了。

      “学长……”

      抬眼对上那双深邃眼眸，陶软又羞耻又尴尬，她想起身离开，却因为身子不稳一下子跌到顾之洲怀中。

      脸还正正好好地砸在了顾之洲的胯部。

      虽然那个地方现在还是软的，但在梦里尝过性爱滋味的陶软知道那东西硬起来会有多粗多大。

      这下陶软是真的想找个地缝钻进去了。

      ……

      好在顾之洲并没有跟她计较，还温柔地把她扶起来，问她有没有摔伤。

      陶软脑袋里一片混沌，整个人都失去了思考的能力，只能顶着个大红脸摇头。

      顾之洲也没计较，还温和地问：“怎么突然想到请我吃饭？”

      陶软磕磕绊绊：“就、还是上次学长救了我的事……”

      顾之洲：“之前确实在忙，所以拒绝了你一次，不好意思。”

      陶软连忙摇头。

      “要不然等等我？我把这个ppt做完，我们一起去吃午饭。”顾之洲说这话的时候还握住陶软的肩膀，把浑身僵硬的她带到了旁边的座位上坐着。

      陶软说：“好……”

     

――――

      等等有加更！

      顾之洲被软软这么压了鸡巴怎么可能像他表现出来的这么若无其事淡然如风，等晚上我们软软又要被他玩弄的死去活来惹

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第11章 嘴里被插了一根硕大的肉棒【200珠的加更】
第11章 嘴里被插了一根硕大的肉棒【200珠的加更】
      都说认真工作的男人很有魅力。

      现在一个认真工作的帅哥就在自己眼前，陶软突然就领略这句话的具体含义了。

      看着他工作时挺直的背脊和专注的目光，看着他因为认真思索而绷起的下颌线……陶软心跳加快，呼吸也乱了。

      顾之洲是真的很帅啊。

      都说横看成岭侧成峰，顾之洲却不管从哪个角度看都好看的让人移不开视线。

      “在看什么？”

      顾之洲握着鼠标的手没有停顿，甚至连眼神都没有从电脑屏幕上移动，就突然问出了这句话。

      陶软脸上一热，慌忙拿出手机来，做样子道：“在看手机。”

      两个人只隔了一道距离不算宽的过道，顾之洲手长脚长，连身子都不用抬，只手一伸，就轻轻松松地握到了她的手机。

      陶软茫然地抬眼看他。

      顾之洲就微微一笑，把那手机抽出来再单手转了个方向，重新塞回到陶软手里。

      “你拿反了。”

      顾之洲温和简单的一句话，却让陶软脸上一个爆红。

      她又想找个地缝钻进去了。

      顾之洲却出声替她解围：“早上吃饭了吗？是不是饿得等不及了才频频看我？”

      陶软先是点头，然后又摇了摇头。

      顾之洲又是一笑：“这是吃了还是没吃？”

      陶软小声道：“吃了……”

      这算不算是承认她看顾之洲不是因为饿？

      陶软实在是太羞愤了，但是又不能走，她咬了咬唇，开始转移话题：“学长现在是在做什么？”

      顾之洲边做边回答：“答辩的东西。”

      陶软这才反应过来：“学长快要毕业了对吧？”

      顾之洲：“是啊。”

      陶软：“那最近一定很忙吧？”

      顾之洲：“是很忙。”

      陶软看着顾之洲眼底的青色，看着他翻动的手指，忽然又开始怀疑了。

      顾之洲这么忙，应该没时间给她布局做陷阱，花费那么多心思去梦里操她吧？

      陶软乱七八糟的的想着，还是道：“那学长你先忙，我不打扰你了。”

      “再等我五分钟。”

      “好。”

      五分钟后，顾之洲果然弄好了一切，还有条不紊地收拾好了一切。

      “走吧。”

      陶软就乖乖跟她走了。

      路上顾之洲给她买了杯热牛奶，告诉她是加了糖的，陶软晕乎乎的接过，表情还有点懵懵的。

      “怕你早上吃的少受不住。”

      陶软感叹于顾之洲的贴心，礼貌道：“谢谢学长。”

      “尝尝甜度。”

      陶软就乖乖咬着吸管喝了一口，怕牛奶的白渍留在唇边，她还伸出粉嫩的小舌头在唇边一舔。

      陶软完全是无意识的动作，她喝完以后还认真给顾之洲反馈：“甜度正好。”

      她抬眼的太晚，也正好错过了顾之洲那深暗了一瞬的眼眸。

      “走吧。”顾之洲说。

      “哦。”

      可两个人却没去吃饭，顾之洲把她带到了电影院。

      陶软不明所以，顾之洲就把腕表递给陶软看。

      还九点半，现在吃午饭确实有点早。

      陶软就莫名其妙的和顾之洲看了一场电影，那是一部爱情片，中间的大尺度吻戏又让陶软红了脸，她忍不住去看顾之洲，顾之洲就转过来，倾身问她：“怎么了？”

      那声音太低，和昨晚操弄自己那个人又很相像了，陶软摇了摇头，又不自觉地夹紧了腿。

      顾之洲就一哂。

      看完了电影，顾之洲就带陶软去吃了火锅，菜是顾之洲点的，却恰好都是她爱吃的东西，最后也是顾之洲付的款。

      于是明明是她要请顾之洲吃饭，最后却变成了顾之洲请她。

      离开的时候陶软还懊恼不已，后悔结账的时候没抢过顾之洲。

      顾之洲身上仿佛有一种很神奇的魔力，以至于到了他面前就会不自觉地被他左右。

      陶软突然醒悟过来自己这一上午都是被顾之洲牵着鼻子走的。

      “你好像不开心？”顾之洲温柔地问。

      陶软摇头：“不是的，只是说好了我请你……”

      “下次你再请回来不就好了？”

      陶软茫茫然：“下次？”

      顾之洲看着她红扑扑的小脸，勾了勾唇角：“嗯，下次。”

      最后陶软就被顾之洲送回了寝室楼下。

      一直到陶软的身影消失在拐弯，顾之洲才转身离开。

      ……

      回到寝室以后陶软还是晕乎乎的。

      她也不知道怎么就变成了这样的情况。

      好像她不是去找顾之洲调查真相，而就是去跟顾之洲约了场会。

      这一天那人男人的骚扰信息没有再发过来，而陶软刚进入梦乡没多久，就觉得下巴被人掰开，紧接着一根硕大的肉棒就插入到了她的口中。

      “唔……”

――――

      等下还有更新哦！

      另外今天的珠珠没有昨天多了怎么回事，星期六不应该更多人吗呜呜，是我的读者小可爱跑了一些吗呜呜呜呜，大家的珠珠要继续给我投呀，虽然我手速慢，但是每50珠的加更我肯定都会写出来的！！！

      爱你们呀！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第12章 口交，不卖力舔就操烂你底下的小浪逼【250珠的加更】
第12章 口交，不卖力舔就操烂你底下的小浪逼【250珠的加更】
      嘴里那玩意太大，一插进来陶软就感觉到了强烈的不适，可男人却没有半点怜悯，又按着她的后脑勺在她口腔里抽插了好几个来回。

      “唔……”

      陶软被男人插弄的眼泪都流出来了，可她没有办法拒绝，只能被迫承受。

      “唔……”

      直到她的牙齿磕到了男人的阴茎，男人才掐着她的下巴把男根拔出来。

      “小骚货，是想把我的大鸡巴给咬断吗？”

      陶软没法回应，她太难受了，只能跪在地上不住地咳。

      也是这个时候她才发现，自己现在的着装正是那身牛仔裤配衬衫。

      那是她去见顾之洲时穿的衣服。

      “咳……咳……”

      “这么难受？”男人蹲了下来，拿纸巾给她擦了流出来的鼻涕和眼泪。

      陶软就眨去了眼底的泪水，努力去看男人的脸。

      还是看不清。

      可男人的手却和她白天见过的顾之洲的手一样。

      陶软就又哭了。

      她想不通顾之洲为什么要这么对她啊，明明在现实里那么温柔体贴，一起看电影气氛那么好他都保持礼数，完全没有跟自己动手动脚。

      可为什么一到这里就变了呢？

      “别以为哭就可以不吃鸡巴了。”

      男人坐在椅子上，背后是倾洒而来的阳光，周围是白到透亮的纯色世界，陶软被他按跪在两腿间，被他命令着。

      “给我舔。”

      然后那根大鸡巴就拍打到了陶软的脸上。

      陶软一边哭一边舔，她虚虚地握着男人鸡巴的根部，舌头游移在那根肉棒上，却明显地不走心。

      男人就把她提了起来，按到了自己腿上。

      “软软，”他说，“是你先勾引我的。”

      摔倒在他的跨间是勾引。

      喝牛奶时咬着吸管，还伸出粉嫩的小舌头来舔嘴唇更是勾引。

      全是勾引。

      陶软却想不明白其中所以然，她只是接受不了白天还那么温柔的顾之洲一到了晚上就这么凶，可是她又不知道该怎么开口跟眼前的这个男人挑明。

      问他“你是顾之洲吗”“你为什么要这么对我”，可如果不是呢？虽然这可能微乎其微，而且一旦她就这样问了，她又该怎么面对现实里的那个温柔学长？

      “你……”陶软只能试探着问他，“我该怎么称呼你？”

      男人只略微思索，就贴着她的耳边道：“叫我哥哥。”

      看来男人是不打算跟她坦白了，那她是不是也应该就这样装糊涂下去？

      男人见她抿唇，就用手指撬开她的贝齿，夹着她的舌头肆意玩弄。

      “不是问我该怎么称呼吗？现在我说了，软软怎么不叫？”

      “唔……”

      男人放开了她的舌头，可陶软张了张嘴，还是没有办法说出来。

      “不说也可以，那就继续给我舔鸡巴吧。”

      陶软又被放了下去。

      她跪在男人的腿间，姿势像极了她白天跌倒在顾之洲腿间的姿势，如果这个人就是顾之洲，那是不是说明白自己白天摔上去的时候，顾之洲就有了这样的念头？

      因为这样的联想，陶软的脸又热了。

      而男人的阴茎已经再次戳上了她的脸颊。

      “收了牙齿，好好舔，不然就操烂你底下的小嫩逼。”

      陶软闭上眼，努力忽视了那股羞耻，又重新握住了男人的阴茎给他舔。

      可男人依旧不满意。

      “软软，”男人的大手从她的耳垂摩挲到她的后脑勺，继续逼她：“你这么不肯卖力，是期待着我把你底下的小浪逼给操烂吗？”

――――

      后面剧情预告：变态学长逼着纯情学妹给他卖力口交过后还是要狠操她的小嫩逼……

      大家继续给我投珠！明天我争取把300，350，400的都加更出来！（虽然现在还没到400，但我的宝贝们都懂我意思吧！）

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第13章 深喉，在她喉管里射精，精液都被她吞了下去
第13章 深喉，在她喉管里射精，精液都被她吞了下去
      陶软不由得夹紧了腿。

      之前阴道高潮的感觉她还记在脑海，那种汹涌而又不受控制的快感，现在想来陶软仍觉得害怕。

      她不想再来一次那样的体验了。

      于是她下意识相信了男人的话，觉得只要给他卖力口交就可以不用挨操，然后陶软就深吸着气把男人的性器大口含住，让那根巨大的阳物直戳喉咙口。

      “唔……”

      那张小嘴被撑得满满，眼泪也又从那张漂亮的小脸上蜿蜒而下了。

      “软软，”男人倒吸着气，扣着陶软的下巴把阴茎抽出来，告诉她，“不是这样做的。”

      陶软手捂着唇咳了会儿，再抬眼时语气委屈：“是你让我卖力的。”

      男人好笑地揉了揉她的头顶，跟她道：“卖力也不应该是这样卖力。”

      陶软又垂下了眼眸，轻声道：“可是我不会……”

      男人被她乖巧柔软的样子取悦了，又是一揉她的头顶，还笑出了声：“不会没关系，我教你。”

      陶软就跟随着男人的教学给他口交。

      先是舔蛋蛋，舔湿了以后再用嘴巴吸吮含弄，再然后是柱身，舌尖顺着柱身的纹路游走，等把整个柱身都舔湿，每一条青筋都抚慰过，再到最重点的龟头。

      冠状沟和马眼都很敏感，要轻轻的舔，轻轻的吸吮，等把这两处都安抚好了以后，再收了牙齿张嘴把整个龟头含入口中。

      光含着也是不行的，嘴巴要动，舌尖也动。

      要让龟头在口腔的各个地方一一顶过，同时转动舌头给含进来的部位舔弄。

      “唔……”

      好像也并不难。

      虽然一开始不得要领，但是口着口着，陶软就学会了，而且虽然嘴里被插着这么一根大东西确实不舒服，不过男人的阴茎没有什么异味，再加上口久了她就逐渐习惯了，也就没那么难挨。

      然而陶软不知道这一切的前提是男人还没有动。

      她从下到上又从上到下给男人弄了很多次，男人还没有射的想法，她就有些受不住了。

      “还不可以吗？”陶软揉了揉两腮，有些不想动了。

      都好久了。

      她嘴巴酸了。

      人也累了。

      男人轻轻一笑，夸奖了她：“软软真棒。”

      可还不等陶软开心，男人后面就又接了一句：“但这只不过是刚刚开始。”

      陶软瞬间惊恐地睁大了眼睛，还不等她反应过来男人的话是什么意思，那根粗大的性器就再次插了进来。

      后脑勺被男人的大手紧紧扣着，男人先是把她的头往外带，然后又是往那根鸡巴上狠狠一按。

      “唔……咳……”

      喉咙口又被鸡巴顶了，陶软的眼泪再次迸出，可这一次，男人却没有心软。

      “软软，”男人说，“你得学会适应，还得学会忍耐。”

      说着那大鸡巴就开始不住地顶操那喉咙口，不知道操了多少回，那喉咙口终于被操开了，龟头就往里一入。

      男人的闷哼声在头顶响起。

      而陶软被鸡巴贯穿的涕泪横流，眼前一片空白。

      “唔……”

      不可以……她要被操坏了……

      可男人的操弄还在继续，陶软仿佛被钉到了那根粗硬的鸡巴上，除了乖乖承受，再没有反抗的余地，那根大鸡巴抽走退去，再操进来，反反复复，喉管似乎也跟底下的小穴一样，变成了性爱甬道，只能被一次又一次的操弄，被一次又一次地贯穿。

      “唔……”

      终于那根阴茎在她喉管里一抖，射出了精液，而紧接着那精液就顺着食道流入了她的肠胃里。

      “咳咳……”

      “都被软软吃掉了，”男人爽的声音都哑了，他把阴茎拔出来放在陶软脸上，用龟头戳着她的睫毛，还有一点遗憾，“可惜了，本来还想射在你的脸上。”

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第14章 把她的小穴贴在落地窗上，给外面的清洁工看【300珠的加更】
第14章 把她的小穴贴在落地窗上，给外面的清洁工看【300珠的加更】
      陶软瘫倒在地上，已经完全说不出来话了。

      她喉咙好痛，被男人阴茎插入的那一截整个都火辣辣的疼，还有刚才精液顺着食道滑下去的感觉，那样真实，那样可怕……

      陶软简直不敢回想。

      她跌在地上边咳边哭，还是男人过来给她擦了擦模糊一片的脸，又将她抱了起来。

      陶软也不知道自己要被抱去哪里，她现在只想从梦里醒来，被深喉又口爆的感觉如此难受，而如果醒来，她就不用再遭受这种苦。

      可为什么现在她还没有醒来呢？

      按照前两次的经验，基本上男人射了一次或者快射的时候她就差不多能醒了，为什么这一次她还没有醒？

      就在陶软搞不懂状况的时候，她被男人抱到了浴室，男人用湿毛巾给她温柔地擦了脸，然后又把她抱到浴缸里，给她解牛仔裤。

      陶软下意识就按住了腰带，她嗓子还疼着，说出来的话也是哑的：“你、你说了只要我给你好好口，你就不会、不会……”

      男人循循善诱：“不会什么？”

      陶软：“不会操我……”

      男人轻笑：“我有明确说过这种话？”

      陶软一噎。

      好像确实没有。

      男人说的是如果她不好好舔，不肯卖力给她口，就狠狠操她底下的小浪逼……可男人却没有说只要她给好好舔，就可以不被操……

      陶软又要哭了：“所以是我理解错了吗？”

      男人把她的牛仔裤和内裤完全脱掉，露出那两条纤细修长的大白腿……

      “不是软软的错，”男人的手顺着她的脚踝摸到大腿内侧，再往小穴所在的地方一顶，“是我在套路你。”

      他怎么可以说的这么坦坦荡荡？

      陶软泪眼朦胧，努力夹紧腿，试图拒绝：“那我可不可以不要？”

      男人的手掌在她小逼上一扣，然后又抽出来，瘫在了她的眼前。

      “你看，上面都是软软的淫水，软软明明也想要的，是在跟我口是心非吗？”

      陶软并着腿往后腿，边哭边摇头：“我没有口是心非，我是真的不想要……啊～”

      男人却不由分说地把她给抱了起来，又把她正面按在了墙壁上。

      “软软好骚，”男人用手把她流水的小穴玩的汩汩作响，又咬着她的后背的蝴蝶骨，欺负她道：“给男人口交也能流这么多骚水，你就这么淫荡吗？”

      “我、我不是……”

      “就那么喜欢吃男人的鸡巴？”

      “我没有……”

      “软软自己说的不算数，得让其他人判断。”

      陶软有一种不详的预感：“你、你又要干什么呀？”

      男人也不知道按了什么开关，眼前的墙壁就突然变成了透明的落地窗，而落地窗外面是一个郁郁葱葱的花园，还有几个清洁工模样的人在做清理。

      陶软上面穿着白衬衫，下面什么也没穿，她下意识就想并拢腿，而男人却把她给抱了起来。

      “让他们看看，”男人把她的双腿拉的很开，又将她最柔软的穴肉紧贴在冰凉的玻璃上，在她耳边呵气，“看看软软的小穴到底能骚浪成什么样。”

      “不要……”

      穴肉贴在冰凉玻璃上的感觉太奇怪了，更何况现在那两个给落地窗做清洁的工人朝着她的方向走来。

――――

      等下还有两章加更！

      被珠珠淹没的感觉太幸福了2333

      我会继续加油的，你们也要继续给我投珠呀，么么哒！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第15章 落地窗前做爱，被清洁工围观挨操【350珠的加更】
第15章 落地窗前做爱，被清洁工围观挨操【350珠的加更】
      “不要……”

      虽然知道那些人不一定是真实存在的，可是小穴贴在落地窗上，双腿大分着任人围观，这种感觉还是太羞耻了。

      “呜……不要……”

      那两个清洁工过来了，他们拿着抹布拎着桶，开始过来认认真真的擦玻璃，就像是没看到落地窗里面的陶软和她贴在落地窗上的小穴一样。

      陶软眼睫上还挂着泪珠，有点反应不过来现在的情况。

      怎么回事？

      那两个人看不到她吗？

      “软软怎么不哭了？”男人吻了吻她的颈侧，“是觉得被人看到小穴也无所谓吗？”

      陶软磕磕绊绊的解释：“不是、我、我不是……”

      是因为那两个清洁工完全若无其事看不到她的样子，她才放松下来的呀。

      然而陶软还是放松早了。

      就算那两个清洁工像是看不到她，还若无其事的擦玻璃，可是他们做的事也同样让陶软羞耻万分。

      因为其中一个清洁工正好擦到了她小穴贴着的那处玻璃，就对着那里吹了好几口气。

      “呵……”

      “呼……”

      明明还隔着一层玻璃，可是陶软却觉得小穴一热。

      “软软好浪，”男人把她放了下来，解开了她的衬衫扣子，握住了她的奶，“被清洁工对着玻璃吹气，也能吹出这么多水儿。”

      陶软没法反驳。

      虽然男人把她放下来了，可她小穴流出的水却从落地窗上流了下来，还蜿蜒出了好长一道。

      陶软又哭出了声，而身后的男人却在她的哭声里给她做了扩张，然后放出重新勃起的阴茎，再次操了进来。   

      “不要……”

      “不要什么？软软的小穴明明紧裹着我的肉棒不放呢。”

      男人说着这话，同时前进的动作也没有停，又粗又硬的棒子破开层叠的媚肉直插到深处，稍微弯起的龟头正好碰到了陶软穴里的敏感点。

      “嗯～”

      “舒服了？”

      “不是……”陶软哭的直打嗝，“外面、外面还有人……”

      虽然那清洁工的脸还是看不清，可陶软能看清他们围在落地窗外擦玻璃的动作，看的到他们与自己只有一道玻璃的间隔……

      可男人又是抓着她的奶子，往她穴里狠狠一操。

      “我就是要当着他们的面操你。”

      “啊～”

      太满了，太深了，也太羞耻了。

      上次在教室虽然也被各种玩弄，但是最后男人操她的时候是把她抱到了单独的房间啊……

      现在却要别人围观她挨操。

      “不要……”陶软哭道，“我不要……”

      “不可以不要。”男人把她抱了起来，对着她的嫩穴就是一阵猛干。

      粗长的阴茎反复破开粉嫩的小穴，再一次又一次地操到深处，而眼前是正在擦玻璃的清洁工。

      “嗯～呜……”

      这种被人围观着的性爱太让人羞耻，羞耻到陶软不自觉地闭上了眼。

      男人要她睁开。

      陶软就哭着摇头。

      “不睁也可以。”男人继续用小儿把尿的姿势爆操着她，把阴茎顶到她敏感点的同时又分开了她的腿。

      陶软只觉得一股水流喷了自己的小穴上。

      她不解地睁眼去看，就发现眼前的落地窗不知道怎么回事已经消失了，而之前那两个清洁工正拿着水管，一个把水流呲向她被男人操干着的小穴，一个把水流呲向她的胸。

      “嗯……啊～”

      不要、她不要……

      这样的场景和喷射都太过羞人，陶软下意识就想要逃，然而在她动弹以后，那喷向她小穴的水流却射在了她最敏感的花核。

      “啊！”

      陶软被水流喷的穴里又涌出一大股水儿，夹着男人鸡巴的甬道也瞬间缩紧，男人却掰着她的大腿，又强势地往里一猛顶。

      这一顶就顶到了陶软的宫胞口。

     

――――

      大家有没有看到那个站内公告，没看到的我给大家复制一下：

      （2020/02/17(一)   10：00～18：00，系y⑦M行{整So作I，Sorg龋PO18全W和７眨若提前完成，⑻嵩玳_放。）

      也就是明天白天可能上不来，大家不要慌呀，等维修过后就好啦，18：00过后记得再来看文，然后给我投珠珠呀，当然不睡觉的夜猫子们也可以十二点过后给我投，十二点过后就又新珠珠啦
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第16章 草地后入啪啪啪+被室友泼了一脸冷水【400珠的加更】
第16章 草地后入啪啪啪+被室友泼了一脸冷水【400珠的加更】
      不可以……

      那里真的不可以……

      可男人的操弄没有停，还在继续，清洁工的水管也仍然对着她的花核和奶头狂喷。

      三处的刺激让陶软身子一抖，很快就失声淫叫着达到了高潮，可男人却没有依旧没有射。

      “软软咬的好紧，”男人的声音哑到极致，“要不是之前在你嘴里射过一回，恐怕这会儿我真要被你给夹射出来……”

      “呜……”

      似乎是这样的姿势不舒服，男人把阴茎抽了出来，抱着陶软去了外面的草地。

      他让陶软像小狗一样趴跪着，然后从后面再次摸上了她的小嫩穴。

      陶软的小逼阴阜丰满，花唇粉嫩，是极品名穴中的馒头穴，也叫馒头逼，这样的小逼不仅看着赏心悦目，摸起来也是很有手感。

      男人就爱不释手地玩了一会儿。

      “别、”陶软被玩的腿软，已经跪不住了，就哼着道：“别弄了……”

      “小穴里面又痒了吗？”男神把手指插了进去捅了捅，哼笑，“软软就这么离不开男人的鸡巴？我的鸡巴才离开多久，你就又想要了？”

      “不是的……”

      她明明不是这个意思啊。

      “软软果然是天生骚货。”

      男人说着这话的同时，勃起的鸡巴也抵着陶软的穴口，往里狠狠一捅。

      后入的姿势进的深，这下陶软又被顶到了宫胞口。

      “啊～”

      “舒服吗？”

      “不……嗯啊～”

      “不舒服还叫的这么骚？是我捅的不够深？应该把你的子宫给捅开你才舒服，是不是？”

      “不是……疼……”

      “疼也给我受着，小骚货的小骚逼不就是给男人操的吗？”

      说着穴道里的那根阴茎就又重新驰骋了起来。

      “啊～”

      宫胞口一次一次的被顶着，那刺激和快感实在是太强烈了，身下的柔软草坪还散发着青草的清香，周围的清洁工还除草的除草，浇花的浇花，而她趴跪在地上，像小母狗一样被男人猛H……还次次都操到宫胞口……

      很快陶软就受不住了。

      就在男人差一点就能顶开她宫胞口的时候，她的穴道就抽搐着达到了高潮，还比以往任何时候夹的都紧。

      男人的鸡巴被她裹的寸步难行，就那样射在了她的穴道。

      男人的脸色不好看。

      他是想把精液射到陶软的小穴，可不是这个时候。

      这个时候陶软爽了，可他还没有尽兴。

      “怎么就给你骚成这样？”男人把软掉的鸡巴拔出来，把陶软调转了身体放到自己腿间，继续把手指插进去玩她的穴，“这么爱夹男人的鸡巴？要不要再尝尝清洁工的大玩意？”

      陶软已经爽的直哆嗦，完全没有办法回应。

      男人就再次把她摆成趴跪的姿势，掰着她的小穴招呼那些清洁工人，“来，你们哪个鸡巴大，过来强奸这个小骚货一回。”

      陶软背对着，看不清有谁过来了，但是她能感觉的到越靠越近的脚步。

      “这小骚货里面还有我射的精液，又湿又热的狠，你们也不用扩张了，谁鸡巴硬了，直接操进来。”

      陶软感觉到了有一个滚烫的龟头抵在自己穴口，可就在那千钧一发之际，她从梦里醒过来了。

      ……

      看着眼前熟悉的寝室，想到之前那个乱七八糟的梦，陶软把脸埋在枕头里，无声地哭了出来。

      太过分了。

      如果那个人是顾之洲的话，顾之洲未免也太变态了，就算是假的，也不能让清洁工过来强奸她啊……

      怎么能这么对她？

      可还没等陶软平复情绪，下面就传来了一句：“陶软，你醒了吗，醒了就下来。”

      是她们冰山学霸陆一茜的声音。

      陶软把眼泪擦干下了床，还没等问陆一茜有什么事，就有一杯冷水迎面泼在了她脸上。

      陶软有点懵。

      此刻的陆一茜再没有平时高冷模样，她眼底都是怒火，表情也带着狰狞：“我是不是让你别去勾引顾之洲？你不知道顾之洲有女朋友吗？这么上赶着要给人当小三，陶软你贱不贱啊？”

     

――――

      我要珠珠我要珠珠！

      我已经加更到400珠了！我的小可爱们！

      继续投不要停！让珠珠来的更凶猛！把我淹没！我可以！我能行！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第17章 关于女朋友
第17章 关于女朋友
      陶软是真的漂亮。

      她这会儿刚醒没多久，脸上没带一点妆，头发还微微凌乱着，可模样却依旧水灵好看，陆一茜泼过来的那杯水不仅没让她产生一点狼狈，反而还衬托的那张小脸愈发的清透白皙娇美动人。

      于是陆一茜眸子里的怒火更盛了，她抬起手就要扇陶软巴掌，却被另一只手给拦住了。

      是顾笑。

      顾笑握住陆一茜的手腕把她甩开，面冷如霜：“你刚才对软软说了什么？敢不敢当着我的面再把那话说一遍？”

      陆一茜站直了身子冷笑：“我有什么不敢说的？明知道顾之洲有女朋友还去他面前故意勾引他，这不是贱是什么？”

      廖桃桃拿纸巾给陶软擦了脸，也冲过去横眉怒目：“你放屁！且不说顾之洲有没有女朋友这事还不一定呢，就说你有什么立场说陶软，你是顾之洲女朋友吗？还是说顾之洲跟你有半毛钱关系？总不能因为你对顾之洲狂追猛打被拒绝了就不让别人跟顾之洲交往了吧？你以为你是谁啊？”

      “你……”陆一茜被怼的一噎，而后又继续冷笑，“行，反正你们两个从来都只是无脑护着陶软，明天我会跟辅导员申请搬出这个寝室，你们就继续跟这个要当小三的贱人抱团取暖吧。”

      廖桃桃拍手叫好：“你赶紧搬，我们巴不得你立马滚呢！”

      陆一茜摔门而去，廖桃桃又过来抱住陶软哄她：“没事了啊，没事了。”

      陶软跟她抱了抱，而后跟她分开，笑的感激：“本来就没事呀，谢谢你们帮我。”

      顾笑过来给她理头发，“都被人泼了一头冷水还说没事呢。”

      陶软摇了摇头。

      廖桃桃问：“顾之洲到底怎么回事啊？他到底有没有女朋友？”

      陶软弯着的唇角往下一垂，又抿了抿，低声道：“我也不知道……”

      顾之洲有个异地恋的女朋友，两个人感情很好这事她也是听别人说的，至于具体如何，她真的不知道。

      廖桃桃就去掐顾笑的腰，抬着下巴问她：“你不是顾之洲的亲戚吗？他到底有没有女朋友这事你知不知道？”

      顾笑表情有点奇怪，说出来的话也奇怪：“怎么说呢，这事有点一言难尽……”

      廖桃桃催她：“事关软软的幸福，你能不能别吞吞吐吐了？”

      顾笑：“行，那我跟你说了你们别说出去？”

      廖桃桃：“你说啊。”

      顾笑叹了口气：“就是顾之洲吧……他一直有个臆想中的女朋友……”

      廖桃桃：“？？？”

      陶软不由得瞪大了眼睛。

      顾笑继续叹气：“要不然怎么说他有病呢？这事我也是偶然发现的，那是有一天晚上我起来喝水，然后我看到他对着空气……”

      廖桃桃发现不对劲，就出声打断：“等会儿，为什么你晚上起来喝水会看到顾之洲？你们不是远房亲戚吗？”

      顾笑也意识到自己说漏嘴，连忙找补：“远房亲戚偶尔也是要过来串个门的啊，有时候回不去就要借个宿……”

      廖桃桃撇嘴：“你是不是和顾之洲有什么不可告人的关系？你是不是他前女友？你是不是喜欢他啊？”

      “你别恶心我成吗？”顾笑要吐了，可看着廖桃桃眼睛都红了，她又软了声音，过去捏她的手，认真解释：“我和顾之洲绝对清白，这点你放心，而且我喜欢谁你又不是不知道……”

      廖桃桃耳朵一红，慌忙甩开顾笑的手，又去拉陶薯条推文站软：“咳，那你继续说顾之洲女朋友到底怎么回事。”

      顾笑：“就是他那个所谓女朋友是臆想出来的啊，我从来没见过那女孩，只看过他大半夜对着空气自言自语……”

      “哦，对，”顾笑又补充道，“说起来也挺巧的，他那个臆想中的女朋友，好像也叫软软。”

      陶软一怔：“什么？”

      廖桃桃八卦心起：“不会那个人就是软软吧？你说顾之洲会不会是暗恋软软啊？”

      顾笑摇头：“怎么可能？你在想什么啊？顾之洲是从小学的时候就有这毛病了，那时候他根本不认识软软啊，更何况我跟软软同一个寝室，这快两年了，他要是真对软软有什么想法为什么不跟我提？至少得跟我打听打听软软的事吧？”

      廖桃桃翻白眼：“他为什么要跟你一个远房亲戚打听？”

      顾笑摸鼻子：“这个、就算是远房亲戚，偶尔也会有联系的啊……”

      陶软心里天翻地覆，顾笑说的话她都记在了心里，可是却不敢深想，而就在这时，顾之洲给她打了电话。

      顾之洲说：“我在你楼下。”

     

――――

      等下继续加更哦！

      今天po18系统维护了好几个小时，好怕我的读者小可爱就这么跑了呜呜呜！

      你们还在的吧！

      在的话珠珠不要忘记给我投ovo

      爱你们呀

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第18章 穴里的水儿流出来了【450珠的加更】
第18章 穴里的水儿流出来了【450珠的加更】
      陶软有太多问题想要问顾之洲了。

      梦境的事。

      女朋友的事。

      他对自己到底有什么想法，这一切究竟是怎么回事。

      于是她想也不想就跑出了门，连睡衣都没来得及换，甚至脚上踩的还是那双兔子拖鞋。

      顾笑和廖桃桃想拦没拦住，就面面相觑地看了对方一眼，而后默契十足地一起追了出去。

      因为太着急，跑下楼的时候陶软还带着喘息。

      “呼……学长……”

      顾之洲深深地看了她一眼，忽地黯下了神色，又单手握着她的肩膀把她带到角落，用宽阔的背脊把她整个人给挡住了。

      陶软这才发现刚刚后面过去了一对男女。

      是因为这个吗？

      陶软有点不明所以，紧接着她就又听到头顶低沉的一句：“失礼了。”

      一双骨节分明的修长手指伸到了她身前，把她领口解开的三颗扣子给严严实实地扣好了。

      反应过来发生了什么的陶软脸上一个爆红。

      所以她刚刚连扣子都没扣好就跑出来了吗？

      她睡觉的时候从来不穿内衣，身上的睡衣还是宽松款，而且顾之洲又比她高大半个头，也就是说从刚刚那个角度，顾之洲很有可能看到了她的胸……

      一想到有这种可能，陶软羞耻的脚趾都蜷曲了起来，而且有一件事她也是刚刚才意识到――那就是她的内裤又湿了。

      每次在梦里被男人操弄过后她醒来小穴都是湿的，以往她会第一时间去浴室清洗，可是这一次因为陆一茜的泼水，她就没来得及去弄……

      现在当着顾之洲的面，她小穴里的淫水不受控制地往外涌，这一次似乎比前两次还要多，多到仿佛内裤都没有办法兜住……

      她不会当着顾之洲的面湿了裤子吧？

      该怎么办？

      陶软不由得夹紧了腿，而顾之洲在这时又猝不及防地叫了她一声：“陶软。”

      陶软仿佛要哭，声音也不对劲了：“学长、我……”

      怎么办啊？

      不止是小穴的水在往外淌，连乳尖也不太对劲。

      一想到那个地方可能被顾之洲看到，她的乳尖就忍不住挺立了起来，虽然这睡衣宽松，但是她胸大啊，乳尖就这样硬起来，会不会被顾之洲看到？

      陶软慌里慌张地把手放到胸前挡住，就在她不知道该怎么办的时候，一件风衣披在了她身上。

      那是顾之洲脱下来的。

      顾之洲看着她，笑的依旧很温柔：“看你一直在抖，是冷了吗？”

      “对不起……”陶软是真的觉得抱歉，她都不知道自己为什么会这样。

      “有什么好对不起的？”顾之洲帮她披好衣服以后就没再动手，还温和地给她找理由：“是我不好，没提前跟你说就这样过来了，才让你匆匆忙忙的赶下来。”

      “没有没有，”陶软连忙摇头，又顶着张大红脸问：“那……学长过来是有什么事吗？”

      “没什么要紧事，”顾之洲体贴道，“看你头发还湿着，是怎么了？”

      陶软也就找了个借口：“不小心把水洒头上了。”

      顾之洲：“那你先回去洗洗，我一个小时过后再来找你。”

      陶软点头乖巧说：“好。”

      顾之洲轻抬着下巴示意：“回去吧，我看着你进去。”

      陶软再次点头，心也乱七八糟的跳着，转身的时候她忽然发现身上的衣服，就又转过去问顾之洲：“学长，这件衣服……”

      顾之洲唇角一勾，仍旧是清俊温和的模样：“你先穿着，改天再还我。”

      陶软心跳的更厉害了，她一手拽着衣服，一手又抬起来跟顾之洲挥了挥。

      “那……学长再见。”

      陶软说完就要回去，可就在她要开寝室楼底下的大门时，顾之洲又叫住了她：“等等，陶软。”

      陶软一转身，就发现顾之洲又走过来了。

      男人的气息扑面而来，她慌张无措，心里小鹿乱撞，不自觉地就左脚绊到了右脚，快要摔倒的时候还是顾之洲扶住了她。

      男人的大手就拦在腰侧，还带着炙热的温度，陶软整个满星河人被烫的都有些晕晕乎乎了。

      顾之洲还在这时低下头，靠近她道：“有件事似乎需要跟你说明一下。”

      陶软：“什、什么事？”

      顾之洲：“我还没有女朋友。”

     

――――

      等下还有更新！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第19章 动情，自慰【500珠的加更】
第19章 动情，自慰【500珠的加更】
      陶软脑袋里砰砰的，像是炸开了一簇又一簇的烟花。

      没有女朋友是什么意思？

      是在暗示她吗？

      不对……

      这已经算是明示了吧？

      那接下来顾之洲会做什么？会对她表白吗？会跟她坦白梦里的事吗？会说喜欢她吗？

      她愿意的呀。

      她也喜欢他呀。

      陶软瓷白的脸上全是红晕，卷翘的睫毛也眨啊眨，全然是一副等待告白和亲吻的可爱模样，可就在这时，身后的门却突然开了。

      “小心。”

      顾之洲带着陶软躲开了那道门，却也把陶软带到了怀里面，陶软本来就硬了乳尖，这下一对挺翘的胸脯就直接撞到了顾之洲的胸膛上面。

      “嗯～”

      虽然很羞耻，但陶软不得不承认，这一撞撞的她有点爽，爽的忍不住唇畔泄出哼声。

      顾之洲的眼神一黯，扣着她眼神的大手也用力一扣。

      “学、学长……”

      顾之洲的大手正在她腰上来回摩挲，那里本来就是陶软的性感带，现在被这么一摸，她尾椎一酸，腰眼一麻，身子直接就瘫软了半边。

      好奇怪……

      她穴里本来就湿淋淋的全是水儿，现在好像水儿更多了……

      陶软努力夹起腿想要防止那水儿流出来，可是这么一夹，花核被摩挲，小穴被挤压，她顿时就更不对劲了……

      顾之洲又在这时扣着她的腰身把她往上一带。

      “别、”顾之洲这样一带，陶软的乳尖贴着他身上的纽扣一摩擦，顿时爽的穴里又喷出一股水儿，还喘了出来：“啊～”

      顾之洲声音也哑了，他垂眸问陶软：“别什么？”

      陶软回答不出来。

      她眼里都是水光，身上又难受又舒服。

      她说不出来话。

      这会儿又有接女朋友的小男生过来楼下等，顾之洲余光瞥见了，就放开了陶软，帮她把风衣披好，又给她打开了寝室楼门。

      “那就先这样了，一个小时后见。”

      离开那个怀抱以后陶软终于清醒了，她攥着风衣感受着乳头和小穴传来的奇异感觉，顿时想找个地缝钻进去。

      她干了什么呀？

      她刚刚是当着顾之洲的面当场发情了吗？

      啊啊啊啊啊！

      陶软都来不及告别就跑回了楼上，徒留下目瞪口呆的顾笑和廖桃桃。

      廖桃桃不明所以：“这就是恋爱中的女人吗？真是搞不懂，不就搂一搂抱了抱，至于羞成这样吗？”

      回去以后陶软就把自己锁进了浴室里。

      她靠在墙壁上，还在喘。

      脑海里一会儿是刚刚和顾之洲相处的细节，一会儿是昨夜梦里他猛操自己的场面……

      “嗯～”

      陶软又忍不住绞紧了两条腿，半响后才放松下来。

      她颤颤巍巍地脱下了睡裤和内裤，小逼里的淫水就那样不受控制地从腿间流了下来。

      手机里的微信提示音又响了，陶软拿过来一看，是那个变态。

      他一连发了很多条，从语气中陶软都能感受到他的躁动和急切。

      「骚货！」

      「你骚逼又痒了是不是？骚穴又喷水了是不是？」

      「离不开男人鸡巴的浪蹄子，是不是就非得我的大鸡巴时时刻刻插着你的小浪穴你才能满足？」

      「妈的，陶软，你怎么能这么骚，我现在真特么想艹死你！」

      陶软脸一红。

      她明明应该生气的呀，就像一开始收到这样的消息，她气的脸都白了。

      可是……一想到这个人是顾之洲，陶软就完全气不起来。

      陶软靠在冰凉的墙壁上，用双手捂住了脸。

      什么啊。

      那个人刚刚在她面前还人模人样，还推开了她要她回寝室，结果背地里想的却是这些。

      要说气，陶软也是有点气的。

      顾之洲真的太能装了，装的一开始她都以为自己是一厢情愿了……

      陶软咬了咬唇，又开始想这个男人为什么这样。

      是有什么奇奇怪怪的癖好？还是因为什么啊？

      男人的信息又发了过来。

      「软软，把你流了水的小嫩逼拍下来，拍给我看。」

      「软软，在想什么，回我的话。」

      陶软没理他。

      陶软就转了个身，把脑袋对着冰凉的瓷砖，闭上了眼。

      想着顾之洲身上的气息，想着他的胸肌，还有那张帅到天崩地裂的脸，陶软瞬间就来了感觉。

      她把手送到了自己的小穴上，指尖开始揉弄起了阴蒂。

      她在自慰。

      并且很快就达到了高潮。

      “顾之洲……”

      陶软瘫软在地上，仰着头久久不能回过神来。

      好舒服……

      真的好舒服……

      等陶软洗完澡收拾完，顾之洲的消息也发过来了。

      这一次顾之洲没有等在楼下，而是约她去教学楼见面。

      陶软虽然疑惑，但还是好好打扮了一番去了约定的地点。

      她到了那个教室门口，推开门的时候就发现了不对。

      首先这教室窗帘都是拉上的，光线又昏又暗，再有就是顾之洲并不在教室里面。

      这也太奇怪了。

      陶软不打算进去，打算出去外面等，然而就在这个时候，突然有人从身后抱住了她，还捂住了她的眼睛。

      “唔……不……”

      陶软下意识就挣扎，直到她闻到那股熟悉的气息，又摸到了那只手。

      和梦里的男人的那只手一样。

      和顾之洲的手一样。

      甚至连身后抵着的胸肌触感都和顾之洲的别无二差。

      这也不是在梦里啊？顾之洲要做什么？

      陶软懵了。

      她没再挣扎，任由着男人把她的眼睛蒙住，又把她抱到了讲桌上。

      “你……”

      双腿被分开了，裙子下面的安全裤和内裤也一起被脱掉了，一个温热柔软的东西贴在了陶软的小穴上。

      那是男人的舌头。

      “不要、嗯～啊～”

     

――――

      求珠珠！

      这章卡了半天才卡出来QAQ！我要大家的珠珠当做安慰！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第20章 在现实里被男人蒙着眼舔穴摸胸，潮吹喷出来的水儿都被男人吃下去了+初吻
第20章 在现实里被男人蒙着眼舔穴摸胸，潮吹喷出来的水儿都被男人吃下去了+初吻
      小穴被舔了。

      陶软刚刚自慰完没多久，那里敏感的不得了，连花核都还是红的，男人这样一舔上来，她身子瞬间抖了两下。

      “嗯～”

      眼睛上蒙着的黑布让陶软很不舒服，她就要伸手去拉，男人却先她一步拽住了她的手腕，还解开皮带把她的手给绑了起来。

      “不要……”

      陶软的声音都带了哽咽，可她的哽咽无济于事，男人还是再次分开了她的腿。

      “啊～”

      那条湿厚的舌头再次覆了上来，花核被撩拨逗弄，花缝被反复挑弄，男人掰着她的大腿根，绕着圈地在她花唇上舔舐，很快陶软就被他给舔出了水儿。

      “呜……”

      不怪陶软太容易沉沦其中，实在是被舔穴的感觉太舒服，大阴唇和小阴唇被舔的往外分，紧接着男人的舌头就伸到里面去，卖力地舔弄着她最细嫩的花肉，再加上男人的手指还在按揉着她的阴蒂和穴口，陶软根本抵挡不住，只能任由一波又一波的快感将自己冲刷。

      “哈～啊～”

      她也不管现在还在教室，她也忘了此刻会不会有人经过，她就挺着胸脯分着腿，随着男人舔穴的动作放肆淫叫。

      终于在花核又一次被男人用牙齿叼住的时候，陶软的快感也被堆积到了顶点，她腿根直颤，脖颈后仰，就那样弓着腰背达到了高潮。

      “啊～”

      陶软感觉自己喷了水儿，也感觉到了男人的嘴唇在第一时间贴了上来，接住了她喷出来的淫液。

      虽然眼睛被蒙着看不清，可是听着腿间传来湿淋淋的水声还有男人叽咕吞咽的声响，想象着顾之洲用那张清俊至极的脸给自己舔穴的样子，陶软没出息的穴口一缩，又爽了……

      男人就又在她穴口吸了吸，等把她喷出来的水儿吸干，再试探着送入舌尖，想要把舌头送到她的穴里。

      “不要～”

      陶软不由得并起腿夹紧了男人的脑袋。

      虽然她被舔的舒服了，可是身体刚高潮完，也受不了更刺激的了。

      男人就没再强求，而是把她抱起来，解开了她的手。

      陶软从高潮里回过神，反应过来男人要做什么，她瞬间心跳如雷，紧张的不行。

      顾之洲这是打算跟她摊牌了吗？

      顾之洲是要告诉她真相了吗？

      陶软就这样期待着，可是她没等到眼罩解开，却等到了落在唇边的一个吻。

      陶软有点懵。

      但不管怎么说，现在手松开了，她就可以去解眼罩了，可就在她的手抬上来时，却被男人给握住了。

      男人的声音哑着，仿佛压抑至极，他说：“乖，别动。”

      陶软果然没再动。

      倒不是因为害怕或者是什么其他原因，只是因为她听出来这个声音就是顾之洲。

      都到了这个时候，她已经不知道顾之洲还蒙着她眼睛的目的，可她也来不及细想，因为顾之洲的吻马上再次落了下来。

      “唔……”

      陶软毫无防备，就那样轻而易举地被男人撬开了牙齿，一条湿润温暖的舌头送了进来，开始在她口腔肆意搅弄。

      “嗯～唔……”

      舌尖被吸了。

      顾之洲好会吻，好会吸，不过是这样一弄，陶软的身子就再次酥麻了半边，她的身子被顾之洲紧紧抱住，乳尖因为这过分紧密的接触而挺立了起来。

      “啊！”

      顾之洲把手伸到了她的上衣里，开始揉起她的奶子！

      “嗯～”

      陶软从来不知道被男人揉奶这么舒服，特别是男人剪到齐整的指甲刮过她乳尖的时候，那过电一般的感觉，简直让陶软想要放浪地尖叫。

      可她什么也叫不出来。

      因为她的嘴唇还被男人堵着，男人的大舌卷着她的小舌又是狠狠一吮，她爽的尾椎骨一阵酥麻，脑子里也一片空白。

     

――――

      今天我尽量多更一点！

      继续求珠珠！后面不知道还有几章的加更，看我能写出来多少了2333
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第21章 确认了梦里的男人就是顾之洲【550珠的加更】
第21章 确认了梦里的男人就是顾之洲【550珠的加更】
      后面陶软依旧很爽。

      男人不止用手玩了她的奶子，还用唇舌和牙齿玩了她的奶子。

      她的奶子也是性敏感点，特别是乳尖，被男人用牙齿刮弄叼磨的时候，她的小穴都会忍不住流水。

      后面因为她下面的小嫩逼湿的太厉害，男人就又伸手玩了玩，高潮再次来临的时候，陶软搂紧了男人的脖颈，把脑袋埋进了他的颈窝里面。

      太舒服了。

      舒服的她想尖叫，她想哭。

      甚至在那一刻陶软还生出了一股冲动，一股恨不得在这间教室里就被男人操弄的冲动。

      但是不行。

      且不说在教室做爱太过危险，就说这个地方的设施空间，也实在是太不适合做爱。

      虽然在梦里她可以跟顾之洲胡乱来，不过现实里的第一次，她还是想跟顾之洲在床上舒舒服服的做。

      好在顾之洲也没有在这里就操她的意思。

      这一次陶软高潮的余韵特别长，她懒得动弹，就由着顾之洲给她穿好了胸罩，穿好了内裤和安全裤，在帮她把衣服和裙子整理好。

      头上的眼罩陶软也没有解，因为她在等着顾之洲给她弄。

      可是三秒钟过去了，十秒钟过去了，一分钟过去了，不知道多久过去了，顾之洲没有给她弄不说，周围还都安静的没有一丁点声音。

      陶软自己把眼罩摘了。

      没有顾之洲，也没有人。

      陶软没法形容当时自己失落的心情，她走过窗口把窗帘拉开，又出门看了看。

      没有。

      还是没有。

      要不然又去洗手间掀开上衣查看了下，发现自己乳尖上还带着牙印，陶软都真要以为自己刚刚只不过是做了场梦。

      她怔怔地扶着洗手台缓不过来神，又洗了把脸，顾之洲的电话在这个时候打了进来，说他路上有事耽误了，会晚点到。

      陶软听他这样说，心里的愤懑瞬间就化成了怒火，她带着哭腔对顾之洲喊：“你要么三分钟之内来我面前，要不然你就永远都别再见我了！”

      顾之洲还是在三分钟之内赶到了，他是跑来的，过来时还有点喘。

      陶软的心疼只有一瞬，这个时候她更心疼自己，她就瞪着湿红的眼睛看向顾之洲，哽咽着问：“你就没什么要跟我说的吗？”

      顾之洲把手伸过来要给她擦眼泪，声音依旧温柔：“你饿不饿？”

      陶软想也不想就把她的手给打掉了，眼泪也汹涌而出，“你知道我说的不是这个，顾之洲，你这么耍我有意思吗？”

      顾之洲没有回答。

      他看向陶软，目光里有些陶软看不懂的情绪，然后仍然是沉默。

      陶软自己擦了眼泪，哭着问顾之洲：“你到底说不说。”

      顾之洲还是上前一步给她擦了擦眼泪，又温和地问：“怎么了，是有人欺负你了吗？”

      陶软的气愤堆积到了顶点，她一把就将顾之洲给推开了。

      什么啊？

      为什么顾之洲那样对待她以后却又不承认？表现出来的样子完全像是她搞错了一样了，难不成她真的搞错了吗？就像小龙女被蒙住了眼睛，以为那次是杨过，结果却另有其人？

      陶软被气到没法思考了，她泣不成声转身就跑，可顾之洲却又从身后追了上来，握住了她的手腕。

      “你放开我！”

      陶软开始挣扎，可顾之洲比她有力量的多，转瞬就把她拉到了怀里，还将她拥入怀中。

      陶软靠在他的颈间，看到了他衬衫侧领上的一点口红印。

      那是她的色号没错啊，就连位置也是刚刚她脑袋偏向的位置。

      她触觉和味觉本就比常人要好，顾之洲身上的气息她能分辨的出来，甚至连拥抱的感觉都和刚才是一模一样的，再加上那点口红印，她能百分百确定那就是顾之洲。

      而且这次和顾之洲亲密过后，梦里的那个男人陶软也能百分百确认了。

      就是顾之洲，都是顾之洲。

      可是为什么顾之洲不肯承认啊？

      为什么？

     

――――

      等等还有更新哦！

      男主有病，是真的有病，不过后面会被软软治好的，在我的文里爱情就是这么神奇又不讲道理，还能治病的，没想到吧
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第22章 软软发脾气【600珠的加更】
第22章 软软发脾气【600珠的加更】
      陶软趴在顾之洲肩上哭了，哭的泣不成声。

      她能感觉到男人抱着她的手臂逐渐收紧，而后一句话落在了她的耳边。

      是顾之洲在和她说：“对不起。”

      陶软打算再给顾之洲一个机会，她问顾之洲：“对不起什么？”

      又是半响让人窒息的沉默。

      沉默过后，顾之洲揉了揉她的脑袋，声音温柔：“我给你带了早餐，先吃一点，别生气了好不好？”

      陶软怎么可能不生气？

      她推开顾之洲，从他怀里抬起眼，眼前的男人清俊而又温柔，是很多怀春少女向往的对象，可她清楚的知道，真正的顾之洲绝非他现在表现出来的模样。

      为什么？

      为什么顾之洲要这样？

      为什么顾之洲要那样对她又不给她理由？

      她真的想不通。

      “软软……”

      顾之洲再次抬手给陶软擦眼泪，而陶软也再次打掉了他的手。

      “我最后问你一遍，”陶软吸着鼻子看向他，认真道：“你就没有什么要跟我解释的吗？”

      顾之洲把左手的袋子递过去，垂着眼眸：“先吃点东西。”

      陶软再次哭崩了。

      她才不想吃东西，吃什么东西呀，她现在只想要顾之洲的一个解释，可顾之洲不跟她解释就算了，还要搪塞过去。

      “软软，”顾之洲的眉头皱起，“你别哭。”

      陶软彻底爆发了。

      她把顾之洲递过来的袋子抢了过来，就那样丢在了顾之洲身上，热牛奶和生煎一起在顾之洲的白衬衫上留下痕迹，可顾之洲就在原地站定，半点没有躲。

      “你到底为什么要这么对我啊？”陶软哭着跑开了。

      她能感觉到身后有人追上来，就在离自己不远的地方紧跟着，她也知道那是顾之洲，可是她没有回头。

      现在她和顾之洲生气，她不想再看见顾之洲了。

      陶软就哭着在学校里走，她也不知道自己要去哪儿，走的漫无目的，今天是周末，又是上午，学校外面并没有多少人，但零星的几个人路过，还是会纷纷往这边看。

      陶软和顾之洲两个人的颜值就太过瞩目了，再加上陶软在前面哭，顾之洲穿着个满是油渍和奶渍的衬衫在后面紧跟着，一看就很有故事的样子。

      陶软也知道自己这样会被围观会被讨论，可是她全然不顾了。

      她就那样哭着走过教学楼，走过小桥，走过两边种满了香樟树的路，清风刚吹干了她眼泪，她就又掉了新的泪珠下来，没一会儿那张漂亮的小脸就已经满是泪痕。

      最后还是因为她没吃饭又哭的凶，低血糖再次发作站不稳，顾之洲从后面扶了上来，她没力气反抗又哭累了，才勉强停止了哭声。

      顾之洲把她扶到一边坐着，从兜里拿出一块儿巧克力，给她剥开了递到嘴边。

      陶软没出息的吃了。

      “有没有好一点？”顾之洲又抬手轻柔地给她擦着眼泪。

      陶软吸了吸鼻子，整个人平静了不少。

      她甚至有闲心问了出来：“你很爱吃巧克力吗？怎么每次都随身带着？”

      顾之洲看向她，眼眸深邃，目光专注。

      他轻声开口：“这是给你准备的。”

      陶软愣了一下，而后就又心软了。

      顾之洲是有问题，可自己对他那么凶，还把他给自己带的早餐胡乱扔他身上，他也没有任何不满，反而一路跟过来哄着自己。

      “你……”陶软的手伸了出去，她想碰碰顾之洲湿着的衬衫，但似乎觉得那样的动作太亲密，她就临了收回了手，只是软了音调，小声问道：“刚刚有没有烫到你？”

      顾之洲摇头，说没有。

      陶软别开眼，两只脚尖并在一起踢了踢，有点小别扭：“那你回去换衣服吧，回头把衬衫价格告诉我，我赔你一件新的。”

      顾之洲说不用，然后就继续蹲在她身侧。

      陶软就又撇嘴瞪他，声音也再次哽咽了：“你到底想怎么样啊？”

      顾之洲跟她对视了两秒，而后告诉她：“我想陪着你。”

      陶软心里又乱了，她想问顾之洲是不是喜薯条推文站欢自己，但想着顾之洲之前就一个关键问题都没回答，现在还能指望他说什么？

      陶软就没问。

      她就那样坐着。

      顾之洲也坐在她身侧陪着她。

      最后还是陶软先受不了，她看着顾之洲那身衣服，怎么看怎么难受，就不知道怎么冒出来一句：“要不然，我陪你回去换衣服吧？”

     

――――

      等下还有一更！

      求猪猪！！！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第23章 操死你这个小骚货！嫩逼含这么紧干什么？给我放松【650珠的加更】
第23章 操死你这个小骚货！嫩逼含这么紧干什么？给我放松【650珠的加更】
      那话说出来以后陶软就后悔了。

      她到底说了什么啊？

      还要陪顾之洲回去换衣服，她不是在和顾之洲生气吗？

      陶软低着头咬了咬唇，脸有点热，耳朵也有点红，她想说我刚刚是开玩笑的，但还不等她把这话说出来，顾之洲就说了声“好”。

      顾之洲看向她，目光温柔：“不过我现在住校外，距离这里十分钟车程，你可以陪我去吗？”

      陶软欲言又止，半响才憋出来一句：“我可以把刚才那话收回来吗？”

      顾之洲说：“可以，那我就继续在这里陪你。”

      陶软一噎：“你……”

      陶软也不知道自己怎么回事，她还是稀里糊涂地上了顾之洲的车，又稀里糊涂地跟他回了公寓。

      路上路过早餐店，顾之洲还下车给她重新买了一份早餐。

      他身上的衬衫带着污渍，引得周围的行人纷纷侧目，可他依旧淡然温润，完全不受那些目光的影响，好像其余人的想法也好，看法也罢，都不能将他左右，甚至都不能动摇到他一丝一毫。

      “可是为什么呢？”

      陶软看着男人挺拔的身影，看着他从容的步伐，心里的疑惑又一次加剧。

      如果不在意别人的看法，为什么又要伪装呢？

      这个男人身上简直一堆谜团。

      顾之洲把早餐给她带回来了，让她现在吃。

      陶软不解：“在你车上吃？”

      顾之洲再次发动引擎，应了一声：“嗯。”

      陶软捏了捏袋子，开了个小口看了一眼，发现都是她平时爱吃的东西。

      真是奇怪。

      巧克力也好，热牛奶也好，还有这些早餐，陶软不相信这是巧合。

      顾之洲似乎在一定程度上了解她的喜好。

      但她还是没有动。

      “我没有在车上吃东西的习惯啊，而且，你就不怕我把你车里弄的都是味道，残渣掉的到处都是吗？”

      顾之洲笑了下，又靠边停了车。

      陶软不解地眨了眨眼。

      顾之洲就把热牛奶给她打开，又替她插上了吸管，温声道：“多少先喝一点东西，我怕你饿。”

      陶软懵懵地接过了吸管，咬着吸管头部慢慢地喝。

      顾之洲又把引擎发动了起来，平稳地开着车。

      陶软看着男人清俊帅气的侧脸，脸上又莫名有点热，她忍不住又问了一句：“要是我喝洒了怎么办？”

      顾之洲：“我给你擦。”

      陶软：“我是说洒车里怎么办？”

      顾之洲：“我过后去洗车。”

      陶软继续试探：“不用我付洗车费吗？”

      顾之洲又是一笑：“当然不用。”

      陶软那句“你是不是喜欢我”又绕到了嘴边，可是被顺着吸管流上来的温热牛奶一压，她就又哑口无言了。

      算了。

      反正不用问她也能感觉到，顾之洲是真的挺喜欢她的。

      虽然她也不懂这喜欢由何而来。

      顾之洲住的单身公寓地方不算大，但一应俱全，装修是简单大气的现代风格，看起来有些偏冷淡。

      “随便坐。”

      顾之洲先去换了件家居服，然后很快就出来了，手上还带着一块湿毛巾。

      陶软看着他发呆。

      顾之洲就朝她走来，弯下腰，用温热的毛巾给她擦了脸。

      陶软这才反应过来自己因为哭的太凶，脸上都是泪痕，眼睛也不舒服。

      “唔……我自己来吧……”

      “乖点，别动。”

      最后还是顾之洲给她擦了，擦完后两个距离很近，顾之洲又对她笑了笑，那一瞬间陶软还以为顾之洲要亲下来。

      但顾之洲没有亲，他只是抬手刮了刮陶软的鼻尖，然后又去给她拿了眼贴。

    如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。  “你先把早餐吃了，然后再把这个敷上，如果自己不好弄的话，也可以等我出来给你敷，我先去洗个澡。”

      陶软嘟囔：“就一个眼贴我有什么不好弄的啊……”

      顾之洲揉了揉她的发顶，去浴室了。

      听着里头传来的水声，陶软稍微有些心猿意马，她甚至忍不住想了下顾之洲赤裸着上身只在腰上系一条短浴巾，头发上还滴着水的模样……

      但事实上这些场面都没有。

      顾之洲出来的时候已经吹好了头发，衣服也换上了新的，别说赤裸上身围浴巾，他甚至连胳膊都没有露出来……

      什么嘛。

      陶软不由得失望了一下。

      后面还是顾之洲给她敷的眼贴。

      之后顾之洲也没放她走，而是给她放了部电影，安静地陪着她一起看完了。

      中午两个人是在家里吃的饭，顾之洲给她煎的牛排，还配上了两杯红酒。

      那红酒实在是醇香可口，喝完了杯子里的以后陶软还想再喝，可顾之洲说：“不可以多喝，你容易醉。”

      说完就又给她换上了果汁。

      陶软：“。。。”

      饭后陶软有些困了，就在沙发上睡着了，这次她没有再做那样的梦，睡得很安稳。

      下午她醒了，顾之洲就给她找了款游戏，教她玩了一会儿以后，顾之洲就去旁边工作了。

      一直到快要夕阳西下的时候，顾之洲又带她出去吃了顿晚饭，吃完饭以后顾之洲带她散步回了学校，还把她一路送到了寝室楼下面。

      临告别的时候顾之洲说：“晚安，明天见。”

      迎着夕阳的余晖，顾之洲那张脸仿佛帅的能发光，而陶软看的有些晕眩。

      晚上廖桃桃和顾笑问她和顾之洲是什么情况，她也没太说出来，晚上她照常看看书，洗澡，上床，脑海里却都是顾之洲。

      为什么呢？

      顾之洲应该是喜欢她的呀，结果这一天那么好的氛围，他竟然对自己那么规矩本分？

      和梦里完全不一样。

      正这样想着没多久，陶软就又睡着了。

      啪啪啪的声音不绝于耳，陶软一有了感觉，就发现自己正在被操。

      男人凶猛地在她穴里抽插，还边H边抽她屁股，说着荤话：“操死你这个小骚货！嫩逼含这么紧干什么？给我放松！”

  

――――

      软软：这个狗男人怎么还有两幅面孔

      求猪猪呀求猪猪！！！

      这章这么粗长的我难道不配有猪猪吗？！！我要猪！要猪！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第24章 狂插猛操，半个龟头都撞进了宫胞口+男主自己绿自己预警
第24章 狂插猛操，半个龟头都撞进了宫胞口+男主自己绿自己预警
      “嗯～啊～”

      陶软是想把男人推开的，可是男人的肉棒拔到穴口，再往里头狠狠一撞，她便被撞的穴肉酥软，舒服的再也不想反抗了。

      “爽不爽？我的大鸡巴操的你爽不爽？！”男人的大掌又拍了两下她的屁股，而后把她腰身一握，又开始了高频率高强度的操干。

      “啊～”

      陶软是想回答的。

      可是在男人的狂插猛干之下，她只能感觉到自己的小逼被反复操开填满，敏感点被不停地顶弄冲撞，巨大的快感从尾椎骨蹿上来直冲天灵盖，她除了高声浪叫再也说不出其他任何话来。

      “啊啊啊！啊～慢点……嗯～啊！不要……学长、啊！”

      陶软太爽了。

      穴里埋着的那根鸡巴那么硬，那么粗，又那么大，轻而易举地就能把她送上快乐的浪潮，她被操懵了，被操的太爽了，于是脱口而出了那声“不要学长”。

      陶软感觉到压在她身上的身体僵了一瞬，但紧接着，插在她小逼的那里大鸡巴就又是一抖，而后胀的更大了。

      “不可以……”陶软简直不可思议，“啊！啊～它、它怎么还能大啊……”

      说完这话男人又把鸡巴往外一抽，然后再向里头狠狠一撞。

      “啊！”

      大鸡巴太大了，不仅把她的小穴撑得满满，再容不下一点缝隙，还把她的敏感点都照顾到了。

      陶软好舒服，爽的脚尖都忍不住蜷曲起来了。

      “骚货！被男人操就这么爽吗？”

      男人两只手揉上她的奶子，拽着她的奶子就又开始了一轮新的操干。

      啪啪啪的声音混合着穴里流淌出来的淫水被捣弄的声响，偏偏这样男人还觉得不够，又次次深入，每一次都冲撞着她的宫胞口。

      “你这个欠操的骚婊子，就这么喜欢男人的肉棒吗？嗯？我一根鸡巴是不是满足不了你？刚刚你叫的那个学长是谁？要不要叫他出来一块儿干你？”

      “啊～”

      “别光顾着浪叫，说话！”

      说完那大肉棒又是往宫胞口狠命一撞，陶软的宫胞口本就饱受蹂躏，这一次冲撞下来，她的宫胞口直接被顶开了个口，男人的半个龟头操了进来，又被她夹的寸步难行。

      “啊～”

      “操！”男人狠捏着她的乳尖，又扇了她的屁股一把，同时又不住地粗喘，骂她：“你这骚逼怎么这么会夹，得吃过多少男人的鸡巴才能练成你这骚浪样？”

      陶软哪怕身子被操的很爽，听到这样的羞辱也有些受不住了，她抬脚就踹上了男人的肩膀，反骂了回去：“顾之洲你不要太过分！”

      这样一动弹，男人的龟头就从宫胞口滑出来了，他握着陶软的腿继续操，还边操边道：“顾之洲是吧？你刚才喊的那个学长就是顾之洲对吧？”

      这话音刚落陶软就被男人抱了起来，她的身子被男人调转了过去，那根硕大的鸡巴也顺势在小穴里转了一百八十度，陶软爽的受不了，又尖叫了起来：“啊～”

      “好好睁开眼睛看看，你身底下的是谁？”

      陶软被操的晕晕乎乎，勉强凝聚了视线，然后她就看到了下面沙发上，正闭着眼睛躺着的顾之洲。

      “不要……”

      “刚才在叫他是吗？你喜欢他是吗？那我就当着他的面操你你觉得怎么样？”

      “嗯～啊！你放开、你放开我……”

      顾之洲到底是什么品种的神经病啊？自己绿自己很有意思吗？

      可陶软根本挣扎不了，因为男人已经抱着她猛烈操弄了起来。

      底下就是顾之洲沉睡着的脸，而小穴里正插着一根肉棒在猛烈干她，就算知道这都是顾之洲，可陶软也羞耻的不像话。

      “嗯～啊啊！”

      于是男人不过又抽插操干了十几下，她便紧绷着脚背达到了高潮。

     

――――

      男主非要绿自己，拦都拦不住……

      接下来就是两个顾之洲跟软软3P预警了哈哈哈，总之画面香艳，尺度很大！

      再有没交珠珠的宝贝们记得把珠珠给我交上来昂！我要珠！

      今天继续加更！我要把香艳3P写完

上一章回本下一章
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第25章 被男人的大鸡巴操到潮喷，喷出来的水全浇在顾之洲的脸上+3P，嘴里和小穴各插着一根鸡巴【700珠的加更】
第25章 被男人的大鸡巴操到潮喷，喷出来的水全浇在顾之洲的脸上+3P，嘴里和小穴各插着一根鸡巴【700珠的加更】
      疯狂的快感席卷而来，快要将陶软淹没了，然而这才仅仅只是一个开始。

      男人并没有因为陶软达到高潮就停止动作，反而还破开绞紧着的媚肉，继续操弄，继续深入。

      “嗯～不……”

      “软软，舒服吗？我操的你舒服吗？”粗砺的龟棱不住地摩擦陶软的嫩穴，把她因为高潮而收缩的媚肉强行撞开，柱身撑满了湿窄的小逼，柱头蹭过敏感点，再次冲上宫胞口。

      “呜呜……”

      陶软被那高潮过后的不断高潮刺激哭了，她上面流泪，底下流水儿，底下流出来的骚水还随着大鸡巴的操弄而带出来不少，全部滴到了底下的顾之洲脸上。

      “啊～”

      “骚货，”男人捏着她的屁股倒吸气，“被顾之洲看着我操你你就这么爽？”

      男人不说还好，男人这么一说，再看着顾之洲那张俊脸上满是她流出来的淫液，陶软就更受不住了。

      “不要……不要～啊！”

      男人的鸡巴拔出来又操进去，一下又一下地撞着她敏感骚浪的小穴，等把那骚浪小穴撞的再次来了感觉以后，男人的鸡巴就埋在原地不动了，还追问陶软：“不要什么？”

      “不要、不要停……”陶软实在是受不了那股难挨的痒意了，她摇着屁股就喊了出来，“求求你动一动……呜呜、求求你……”

      “你个浪货！离不开男人大鸡巴操的小浪逼！”

      陶软已经求饶，男人如何按耐的住？他分着陶软的大腿就继续操弄了起来，还用强大的臂力将陶软抱在自己鸡巴上反复颠弄。

      陶软穴里的水儿已经泛滥了，这会儿大鸡巴操进来，那交合处就被操的噗嗤噗嗤响个不停。

      可男人想听的不止是这个，他把鸡巴又往宫胞口一撞，催促陶软：“叫啊，小骚货怎么不叫了？”

      “啊～嗯、啊！慢点……唔啊～求你、求你慢一点……啊～”

      男人不仅没有慢，反而愈发兴奋了，他就那样加快速度操弄了起来，几百来下以后，陶软又被男人的大鸡巴操上了高潮，还直接潮喷了！

      最后关头的时候，男人把鸡巴拔了出去，没了鸡巴的阻碍，那穴里的淫水就都控制不住地喷了出去，喷了顾之洲满脸。

      “想让他喝你的骚水吗？想让他给你舔逼吗？”

      不等陶软回答，男人就分着她的腿，把她抱放到沙发上，让她骑着顾之洲的脸。

      陶软哪里受得了这个？

      虽然在梦里一直大尺度，可以往她是看不清男人的脸的，现在突然就清晰地看到了顾之洲的面容，她没法一下子适应过来。

      陶软想逃，想要撑着身子离开，可身下的顾之洲却突然伸出了舌头，舔了下她刚被男人操开的穴口。

      “啊！”

      陶软完全撑不住自己了，她就那样湿着小穴，骑到了顾之洲的脸上。

      “被她舔穴就这么舒服？”男人握住了她的奶子，又拨弄着她顶端的乳珠。

      陶软回答不上来，就只是仰着头喘，身后的男人便笑了下，又把她按下去，让她趴在顾之洲身上给顾之洲口。

      顾之洲身上穿的正是白天在公寓里穿的家居裤，当时就是这条裤子下面包裹的大长腿，让她多看了好几眼……

      陶软也不知道怎么就鬼使神差地给顾之洲扯了裤子，那根赤红的大肉棒跳了出来，尺寸和形状都和刚刚操过自己的那根是一模一样的。

      陶软就眼睛一闭含了上去。

      “唔……”

      顾之洲的舌头的还在舔她的穴，而她就这样埋在顾之洲的跨间给顾之洲口，两个人就这样用69的姿势玩了一会儿，男人的声音就又响了起来。

      “软软，你玩的这么开心，是不是把我给忘了？”

      “唔……”

      她嘴巴里含着顾之洲的阴茎，花核被顾之洲的唇舌舔着，而就在这时，男人的肉棒也凑了过来，还直直地抵在了她的穴口。

      “嗯～唔……”

      男人的阴茎也操进了她身后的小穴。

      这下她上面的嘴儿和下面的穴儿，都被男人的大鸡巴给填满了。

     

――――

      等等还有更新！我就是这么勤奋！

      现在珠珠896了，有没有小可爱再给我投投让我冲上900！冲鸭冲鸭！冲嘛冲嘛！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第26章 子宫被操开+小穴被两根鸡巴轮流灌了精液，看着顾之洲的脸听着顾之洲的声音就达到了高潮【750珠的加更】
第26章 子宫被操开+小穴被两根鸡巴轮流灌了精液，看着顾之洲的脸听着顾之洲的声音就达到了高潮【750珠的加更】
      陶软没法形容这种感觉。

      她嘴巴里吃着一根鸡巴，穴里插着一根鸡巴，阴蒂还被男人的唇舌不住舔弄，就算知道这样玩弄自己的男人其实就是同一个，可身体的感觉还是让她无比羞耻。

      顾之洲说的没错。

      她好骚浪。

      她好放荡。

      被男人这样亵玩，她竟然还能沉沦其中，爽的不像话。

      “唔……”

      “顾之洲的鸡巴有那么好吃吗？瞧你吃的那骚样！”

      男人又扇了她的屁股一把，陶软的屁股本来就嫩，被这样一拍，荡起了臀波不说，还红了一大片，于是男人看的眼睛也红了。

      “我操死你这个小骚货！你怎么能这么骚？你怎么这么会勾引男人？你是天生来吸男人精血的吗？荡妇！”

      啪啪啪的声音再次从身后响起，男人的大鸡巴一次又一次地破开红艳媚肉H进来，而陶软的小穴得了趣，不仅没有抵抗，还顺从地、恋恋不舍地勾着男人的大鸡巴吸吮。

      “骚货！”男人也被那小嫩逼吸的爽到头皮发麻，他挺动腰身，加快速度，把陶软操的身子前后摇晃，连两只大奶都抖动了起来。

      “我今天非操死你不可！”男人低吼了一声，握着陶软的腰身再次加大撞击力道，这一回陶软的宫胞口到底没能抵抗住那样操弄，还是敞开了来迎接男人的龟头。

      “唔！”

      操进去了……

      男人操进她的子宫里了……

      子宫被操开的瞬间陶软疼到眼前一黑，甚至连口中的鸡巴都没有办法含住而滑了出去。

      “啊……”

      好疼。

      但是疼过了以后，身体内部又漫延出了一股奇怪的快感，这股快感随着疼痛和男人鸡巴的再次操弄而逐渐加剧，终于堆积到了顶点以后，陶软身子抽搐，宫口收缩，再一次达到了绝顶的高潮！

      “嗯……”

      男人也没受的住那股绞紧，就闷哼了一声，把精液尽数射进了陶软的子宫。

      这下陶软是真的被操坏了。

      男人把鸡巴拔出去，又让顾之洲给她舔穴，她也给不出反应了，只有小穴还条件反射似的抖着，像是永远要不够男人的疼爱一样。

      陶软也不知道自己多久才回过来神。

      “真骚……”男人伸手指进去扣挖着她的小穴，玩着她里面的嫩肉，问她：“你的顾学长知道你这么骚吗？”

      陶软：“……”

      当时顾笑说顾之洲精神有问题她还不信，现在她真的要怀疑这件事的可能性了。

      “刚才只有我爽了，你的顾学长还没爽呢？不让他也操操你的小骚逼吗？”

      陶软以为自己已经足够累了，可是听到这话的时候，她的穴口却又不自觉地涌出一股水儿来。

      再加上看顾之洲跟她发神经她很生气，陶软就把躺在沙发上的顾之洲给拉了起来，那根鸡巴不知道什么时候已经软了，她就用手给它撸硬，然后再往上一坐。

      “啊～学长……”

      虽然顾之洲一副有毛病的样子，不过这张脸和这根鸡巴，她是真的很喜欢。

      “嗯～啊～学长……”

      陶软搂着还在闭眼睛的顾之洲，主动把嘴唇送了上去，还扭着屁股在他身上晃。

      “你动一动、你动一动……学长、顾之洲……”

      顾之洲的鸡巴在陶软穴里狠狠一跳。

      再然后他睁开了眼。

      陶软摇晃着的腰身停了，呼吸也暂停了。

      在那双深邃的眼里，她仿佛看见了星辰大海，一瞬间天地万物黯然失色，仿佛世界都只剩下了眼前的这个人。

      顾之洲就在这时跟她对视，用他原本温柔磁性声音低哑道：“软软怎么这么骚？”

      “啊！”

      只那一句话陶软就再次攀登上了高潮。

      醒来前最后的记忆是顾之洲也把精液射进了她的穴，想着那种快感，想着那种身体的记忆，陶软睡醒后的第一件事就是把手伸到睡裤里摸自己的小穴。

      她想要。

      她好想要。

      为什么顾之洲只在梦里操她？为什么顾之洲不来现实里操？

      陶软咬着被子夹紧了腿，而就在这时，手机的页面一亮。

      是有人发了消息进来。

――――

      求猪猪呀求猪猪！每天都要求猪猪！我会尽量多更滴，你们也不能忘记给我投猪！要不然我就当场哭给你们看，泪溅po18T_T（威胁）！！！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第27章 软软被气哭，拉黑顾之洲+发现室友搞姬，还背着她在浴室里插穴舔阴蒂
第27章 软软被气哭，拉黑顾之洲+发现室友搞姬，还背着她在浴室里插穴舔阴蒂
      看到手机亮起来的那一刻，陶软心中是存着期待的。

      她期待着顾之洲能和她说些什么，期待着顾之洲跟她坦白，然而在拿到手机的那一刻陶软的期望还是落空了。

      给她发信息的是顾之洲的马甲号，那马甲号问她：「软软爽了吗？」

      爽当然是爽的。

      每次醒来以后陶软的小穴都会流出来很多水儿，这回因为在梦里清楚地看到了顾之洲的脸，又听到了他原本的声音，陶软流出来的水儿更多了，不仅湿透了内裤，甚至还打湿了睡裤沾到了床单上。

      简直像是尿床了一样。

      羞耻肯定是羞耻的，但陶软现在顾不得羞耻，她就坐直了身体给那马甲号回消息，在输入框里打下：「你现在还要跟我装吗？」

      她已经不想跟顾之洲卖关子了，凭什么呀，在梦里把她操到流水的是他顾之洲，让她现在穴里流水儿不止得不到抚慰的也是他顾之洲，到底凭什么？

      是因为不想对她负责，所以才不肯在现实里跟她坦白的吧？是因为不想负责，所以才连亲热都要把她骗去无人的教室蒙着眼睛进行的吧？

      想到这些，陶软吸了吸鼻子，眼睛又红了。

      她想了想，删了输入框里的内容，退去了跟顾之洲马甲号聊天的页面，转而点开了顾之洲的大号，直接回他：「我爽了，学长你呢，你爽了吗？」

      等待的过程总是漫长的，陶软就看着顾之洲那边一直在显示“对方正在输入中……”，也不知道过了多久，顾之洲终于给了她回答。

      顾之洲说：「怎么了学妹，跟朋友玩大冒险输了吗？」

      陶软被顾之洲给硬生生地气哭了。

      她就知道，顾之洲根本不是喜欢她，顾之洲只是想在梦里玩弄她，这样在现实里面就不用对她负责了。

      原本她还在猜，猜顾笑说的那个顾之洲从小就开始臆想的女朋友“软软”可能就是自己，现在想想她还真是自作多情了。

      顾之洲的那个心上人，可能是“媛媛”，可能是“阮阮”，可能是“圆圆”，甚至还可能是“远远”，总之就不会是她陶软的这个“软软”，说不定她这个“软软”，还有可能是其他“圆圆”“阮阮”“远远”的替身。

      想到这里，陶软哭的更伤心了，她真是看错人了，她为什么要喜欢上顾之洲这个混蛋啊？

      顾之洲除了长的好看又高又帅温柔体贴形象好身材棒胸肌和腹肌都不错以外还有什么优点啊？

      渣男。

      变态。

      欺骗她感情的渣男。

      玩弄她身体的变态。

      从今天开始她不要再喜欢顾之洲，也不要再跟顾之洲说话了。

      这样想着陶软就直接把顾之洲的微信给拉黑了。

      没过一分钟，顾之洲的电话打了进来，陶软毫不犹豫再次挂断拉黑。

      这个时候天还没大亮，顾笑和廖桃桃也不知道醒没醒，陶软不敢哭的太大声，就咬着唇轻手轻脚地下了床，打算去浴室清理湿淋淋的小穴。

      结果刚走到浴室门口，她就听到了里面传来了奇奇怪怪的声音。

      “嗯～别……你先停，我刚才好像听到什么动静了，是不是小软醒了？”这是廖桃桃在说话。

      紧接着顾笑的声音也传了出来，“我怎么没听见？别怕，桃桃，软软她不会醒这么早的……”

      廖桃桃似乎是哼了一声，顾笑就道：“那我们继续？”

      廖桃桃说：“那还等什么呀，快点……”

      奇奇怪怪的声音再次传来，还伴着小声压抑的呻吟：“嗯～啊～手指再进去一点……然后再舔舔我的阴蒂啊……啊～笑笑，快～”

      陶软惊的呆在了原地。

      她能感觉到陶软和廖桃桃之间不一般，但是她没想到两个人竟然都进展到了这个地步……

      果然住在同一个寝室就是可以近水楼台先得月吗？

     

――――

      马上男主那个大猪蹄子就过来哄啦！

      虽然他有病但是也不能让他把老婆给作没了！下章就甜起来啦！

      今天当然还是有加更的！

      能加更几章我也不清楚，总之珠珠越多我加更越猛！冲冲冲！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第28章 她的小穴又软又紧又会吸，顾之洲把阴茎插进来一定很舒服+顾之洲表明在追陶软【800珠的加更】
第28章 她的小穴又软又紧又会吸，顾之洲把阴茎插进来一定很舒服+顾之洲表明在追陶软【800珠的加更】
      陶软几乎是浑浑噩噩地回了床上。

      浴室被顾笑和廖桃桃占用，她没办法清理身下的小穴，现在被淫水儿弄湿的内裤正粘哒哒地沾在她的小穴上，弄的她很不舒服。

      都怪顾之洲。

      在没被梦里那个变态亵玩操弄之前，她不是这样的，活了十九年，她还从来不知道自己的小嫩逼里可以流出来那么多水儿。

      简直比AV女优还要敏感。

      想到这里，陶软就又哭了。

      为什么啊？

      为什么顾之洲不喜欢她还要这么对她？因为她也叫软软，和他从小到大的梦中情人名字同音吗？

      陶软甚至想，如果顾之洲没有喜欢别人，喜欢的就是她，那该有多好。

      她会跟顾之洲认认真真地谈恋爱，她会给顾之洲操她底下汁水丰沛的小穴，她的穴那么紧，那么软，那么会吸还那么多水儿，顾之洲把阴茎插进来一定会很舒服的啊，就像在梦里的时候，他明明很享受操弄自己这件事。

      不过陶软也只是想了那么一下。

      现在种种迹象都说明顾之洲并不是真的喜欢她，也并没有对她认真负责的意思，那她还这么犯贱的想他做什么？

      难不成就继续这样不清不楚地呆在他身边，给他亵玩，给他欺负，给他随随便便的操吗？

      不对。

      准确的说是在梦里给他随随便便的操，因为现实里的顾之洲并不会操她，可能是要给那个“阮阮”“圆圆”还是“远远”什么的女孩守身如玉吧。

      真是太可笑了。

      真是气死她了。

      陶软生气也没有办法哭的太大声，因为浴室里顾笑和廖桃桃气氛正好，自己不能扰人好事，于是陶软就只能隐忍着，咬着被子无声的哭。

      她真的好难受。

      可或许是因为这难受太伤神，没一会儿陶软就难受的睡着了。

      再醒来的时候是廖桃桃给她叫醒的。

      “小软，小软，快醒醒，你快醒醒！”

      陶软迷迷糊糊的睁开眼，问她：“怎么了？”

      “真是太气人了！”廖桃桃满脸怒气，“不知道谁在咱们学校论坛发的帖子，说你在明知道顾之洲有女朋友的情况下还去勾引他，给他当小三，简直不要脸至极。”

      “当然我知道事实肯定不会是这样的，”廖桃桃又道，“怎么办啊，小软，要不然你开个帖子澄清一下？这里面还请了一堆水军胡说八道，看的我都要气死了。”

      陶软要过廖桃桃的手机，随便翻了翻，就看到了里头说自己成绩不好，人品不好，空有一张漂亮的脸蛋，就是个没用的废物花瓶。

      顾笑也被气笑了：“我知道了，这帖子还有水军都是咱们的好室友陆一茜花钱弄得吧？下面还有人给软软P了丑照，说是她高中同学，说她高中不长现在这样，现在变漂亮了是因为整容，然后就有人跟帖，说就陶软这么一个整容脸哪里比得过中文系学霸陆一茜……我真是要吐了！”

      廖桃桃也生气：“他们是瞎了吗？哪个整容的能整成咱们小软这天然又浑然天成的漂亮模样？”

      陶软又继续翻着帖子，底下还说推测陆一茜就是顾之洲的神秘女友，两个人都是学霸，又都是纯天然的高颜值，有多么多么般配，还说中文系系花的名头早就应该给陆一茜，陶软这个整容脸根本就不配。

      陶软看的要无语到晕厥了，什么系花不系花的她又不在乎，而且如果真是陆一茜做的，为什么要这么明显手段这么蠢？她可是学霸啊。

      算了，先不想了，还有顾之洲……从现在开始她也不在乎了。

      “没事的，等下我找人删帖。”陶软对廖桃桃笑了笑当做安抚，然后就进了浴室。

      她下面太难受了，必须得赶紧洗洗，这才是要紧的。

      廖桃桃回头不解地跟顾笑道：“小软她怎么一点都不着急啊？”

      然而陶软也确实没必要着急，因为等她洗完澡出来以后，风向就彻底变了。

      看着廖桃桃和顾笑盯着她看还目瞪口呆的样子，陶软不解地摸了摸脸，她问：“我脸上有什么东西吗？”

      廖桃桃摇头：“不是，你看顾之洲朋友圈。”

      陶软听到这话一脸尴尬，她怎么看啊，她都把顾之洲给拉黑了。

      可看着廖桃桃和顾笑的表现，她又好奇。

      “他……他有说什么吗？”陶软还是忍不住问了出来。

      顾笑连忙把手机递过来了。

      陶软就看到了顾之洲发的东西。

      「有两件事需要说明一下，首先，本人没有过女朋友，目前正在追陶软，另外，今天在学校论坛造谣陶软的人，我会联系律师起诉。」

      陶软有点懵。

      顾之洲在追她？她怎么不知道顾之洲在追她？

      就在这时候顾笑的电话响起来了，陶软晕乎乎地把手机还回去，顾笑接了，又马上把手机递了过来。

      “那个……是顾之洲，找你的。”

     

――――

      还有更新哦！

      求猪猪！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第29章 额头吻+顾之洲正式跟软软表白【850珠的加更】
第29章 额头吻+顾之洲正式跟软软表白【850珠的加更】
      顾之洲说他在楼下，要陶软下去。

      陶软跑到阳台上看了看，果然顾之洲就站在那里。

      男人身材太好，面容出众，只是随随便便地往那里一站，就成了一道风景线，引得来往进出寝室楼的女生不住围观，可顾之洲谁都没看，他只是握着手机，目光专注地盯着地面。

      他说：“软软，我想见你。”

      在那一瞬间陶软是心软了的。

      顾之洲多帅啊，学校公认的男神，现在他用那样温柔的声线说想见自己，自己怎么可能不心软？

      但她又想了想顾之洲的所作所为，就还是绷住了。

      “我不见你，”陶软明显还在生气，说话的时候都气鼓鼓的带着怨念，“而且你也别叫我软软，我不就是你的学妹吗？”

      陶软太明显了。

      她就是因为早上顾之洲没有正面回答她，还叫她学妹，说她是在玩大冒险而生气。

      楼下的男人似乎察觉到了什么，他抬起了眼，看向了陶软所在的位置，两个人目光交汇的时候，陶软还是忍不住心头一跳。

      她连忙躲了回来，也不给顾之洲再说话的机会，就告诉他：“反正我不见你。”

      然后就挂了电话。

      顾之洲并没有再打电话过来，但他也并没有走，他就那样等在陶软楼下，安安静静，并不打扰。

      “还在吗？”廖桃桃小声问。

      顾笑叹气：“还在呢。”

      她也没想到顾之洲竟然真的要追她们软软，什么时候的事呢？为什么她完全不知情呢？

      如果可以的话，陶软想一直躲在寝室不出去，可是不行，她十点多还有专业课要上，不能不去。

      于是陶软就咬着牙出门了。

      她一出去顾之洲就拦住了她，叫她：“能给我一分钟陈述吗？”

      陶软瞪了瞪眼睛，不理他，就越过他去上课。

      顾之洲也不强求，就那样一路跟了过去，一直跟到陶软的教室。

      一进去所有人的目光就集中在了她和顾之洲的身上，陶软不想再被注视，就拉着顾笑坐到了靠墙壁的位置，她在里面。

      可紧接着顾之洲就跟了过来，还直接跟顾笑道：“你让一下。”

      陶软拉着顾笑的手不让她走，顾笑看了看陶软，又看了看顾之洲，最后还是决定跑开跟廖桃桃去坐。

      顾之洲就顺势坐在了陶软旁边。

      陶软把书拿出来假装看，仍旧不理顾之洲，顾之洲也不着急，就在一旁撑着手臂侧身看她。

      男人的气质温润，可偏偏气息带着侵略性，被他这样看着，再感受着那股侵略性十足的气息，陶软受不住了。

      她又软了下来，转向顾之洲，还湿着眼尾问他：“你到底想干吗？”

      顾之洲把手覆上去，将她的小手攥在掌心，说：“追你。”

      陶软想挣扎，没挣开，再想挣扎，顾之洲就把手指插进去，撩拨了一下她的掌心。

      于是陶软瞬间双腿夹紧如临大敌。

      她脸红了。

      呼吸也不受控制了。

      她不明白，为什么只是这么一个简简单单的动作，她浑身就像是过了电一样，酥酥麻麻的有种说不出来的感觉呢？

      因为那种神奇的感觉陶软就又瞪了顾之洲一眼，可顾之洲也不介意，只带着温和的笑意回应。

      上课的时候顾之洲就把陶软的手给放开了，课上他也没有做多余的事，还认认真真跟陶软一起听了课，中间下课休息的时候，陶软有问题不懂，顾之洲还给她耐心讲解了一遍。

      陶软就疑惑了：“你们理科生也懂我们文科生的问题吗？”

      顾之洲揉了揉她的脑袋，笑意温柔清浅：“我懂得可不止这些，你想不想再多了解一点？”

      陶软耳朵又莫名其妙的红了。

      可能是因为顾之洲太温柔了，没有人能拒绝的了这样的温柔乡，下课的时候，陶软就又心软了。

      “那个……”

      “嗯？”

      “你不是让我给你一分钟陈述吗？我……你现在可以说了。”

      教室里的学生走了大半，只剩下零零散散的几个人还在收拾东西，温暖的春风吹进来，吹的陶软想醉了酒一样有些醺醺然。

      而顾之洲就在这个时候倾身过来，轻轻吻了吻她的额头。

      陶软一下子就红透了整张脸，脑袋也彻底当机了。

      “陶软，”顾之洲看着她，眸光温柔且认真，“我喜欢你，想要你，还想跟你在一起。”

     

――――

      十二点半左右还有更新！因为今天还没开上车！我要给你们飙车车！！！惊不惊喜意不意外！

      有猪猪的小可爱不要忘记给我投珠呀！我这么勤奋是为了什么？就是为了能光明正大义正言辞的管你们要猪猪呀！所以大家pickpick我把珠给我吧！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第30章 被顾之洲舌吻到小穴喷水儿两次+确认恋爱关系+顾之洲有病，白天是温柔学长，晚上就一边操她小嫩逼一边骂她是骚货【900珠的加更】
第30章 被顾之洲舌吻到小穴喷水儿两次+确认恋爱关系+顾之洲有病，白天是温柔学长，晚上就一边操她小嫩逼一边骂她是骚货【900珠的加更】
      陶软整个人都是懵的。

      怎么顾之洲就开始追她了，怎么顾之洲就突然跟她表白了？

      她、她还没有反应过来啊……

      “软软不愿意吗？”顾之洲看着她。

      陶软摇头。

      “不是？”顾之洲开始自己翻译她的肢体动作，“那就是愿意了？”

      陶软声音都羞愤了：“也、也不是……”

      顾之洲靠近她，温热的呼吸就喷薄在她耳侧，他声音磁性又温柔，像是天生就带着能蛊惑人心的诱惑：“难道软软不喜欢我吗？”

      陶软这下说话都磕绊了：“我、我……你……”

      那人俊朗的眉头一挑，眼眸里带了笑意：“我怎么？”

      陶软快哭了：“你别这样撩我……”

      她都要受不住了。

      顾之洲仿佛编制了一张名为温柔的网将她包围，而她有预感，在这样的温柔网里，她会被吞吃的骨肉不剩，连意识都不复存在。

      就比方说早晨起来拉黑顾之洲的时候她还是十分清醒的，可是现在……现在她是谁？她在想什么？她又要干什么？陶软脑子里一片浆糊，除了不断往外飘的粉红泡泡，她什么都不知道了。

      “你……”陶软声音哽咽了，她凭着最后的清醒将顾之洲推开，跟他道：“你能不能先离我远一点？”

      顾之洲听了她的话退开一步，但是也没有走远，就站在了她身后的窗边。

      陶软呼气，吸气，几个来回以后她终于稍微平复了，就开始收拾东西，明明只有几本书几支笔，她却收拾了不知道多久，这下教室里的同学都离开了，就只剩下了她跟顾之洲。

      “软软。”顾之洲突然叫她。

      陶软头也不回：“干、干什么呀？”

      顾之洲说：“过来。”

      陶软不想去的，可是在回头看了顾之洲一眼以后，她的脚就不是自己的了。

      她还是走到了窗边，走到了顾之洲面前。

      “你、你叫我过来干什么？”

      顾之洲给她理了理被风吹乱的鬓发，突然长臂一伸，给她拉到了怀里面来。

      陶软脸红的仿佛能冒烟。

      “你放开我，你别……”

      “我想吻你，可以吗？”

      陶软一抬眼，就看到了顾之洲那深邃的不同以往的眼神，还不等她拒绝或者是同意，男人的大手就搂住了她的后脑勺，把温热的唇贴了上来。

      “唔……”

      陶软震惊的睁大了眼睛，时间仿佛在那一刻静止了，而在那一片寂静里，她清楚地听到了自己的心跳声。

      陶软的眼睛不知道什么时候就闭上了，她被顾之洲抵在窗口接吻，风从耳边刮过，轻的像是呢喃，而男人的唇贴着她的唇辗转，像是比风更温柔的存在。

      “软软……”顾之洲捧着她的脸啄吻她的唇，跟她道：“我是真的很喜欢你……”

      紧接着陶软的下巴就被掰开了，男人湿热的舌头伸进了她的口腔，刚才的温柔荡然无存。

      “唔……”

      顾之洲突然就强势地按着她的下巴，那舌在她口腔肆意搅弄，又捉着她的小舌狂吸猛吮。

      不行了……

      不可以……

      她要窒息过去了……

      陶软想要挣扎，想要推开，可男人不由分说地按着她的后脑勺，跟她吻的更湿更激烈缠绵了。

      “嗯～唔……”

      两只奶子紧紧地贴着男人的胸膛，甚至连小穴也被男人分进她膝盖的一只腿给抵住了，再加上那仿佛叫人窒息的吻，陶软承受不住，很快就身子一抖，大脑一片空白。

      好几秒后才回过神的陶软不住地喘着气，同时又忍不住往自己身下看去。

      刚刚……发生了什么？

      不过是被吻了一会儿，怎么底下的小嫩逼就哆嗦着达到了高潮呢？高潮就算了，还又涌出来那么多水儿，她要夹不住了……

      “软软……”顾之洲也在喘，却又坚持着捧起了她的脸，跟她道：“做我女朋友好不好？”

      陶软回答不出来，她现在内裤湿透了，不知道有没有洇湿裤子，她只想跑，只想逃，只想回去换个裤子洗个澡，而顾之洲却拦住了她的去路，把她困在了窗台和他自己的手臂之间。

      “软软，当我的女人好不好？”

      “我……”

      “给我答案。”

      “我、我答应你还不行吗？”陶软紧缩着小穴，红着脸把顾之洲往外推，她都已经这样了，顾之洲还有什么不明白的呢？

      “你先放我回去……”

      她要回去换裤子。

      可顾之洲却又将她紧紧抱住，将她搂在了怀里。

      “软软，”顾之洲的声音里带着一丝不易察觉的颤抖，他说：“软软，我真的好开心。”

      说着就又吻了下来。

      这一次陶软再次被吻到了小穴流水儿。

      结束的时候陶软都快哭了。

      她不知道是所有女孩子都这样，还是只有她这么敏感，不就是舌吻吗？怎么就能、怎么就能被亲的小穴流水呢？

      “下午你还有一节课吧，要不要我过来陪你上？”

      “不要！”

      陶软真是怕了。

      她可不想再胡乱流水了，为此她还特意加了一句：“今天我们也不要再见面了。”

      小姑娘被他亲的眼里都是水，连眼尾都湿漉漉，现在又这样娇气地跟他着话，这模样着实让顾之洲看了她好一会儿。

      但最后顾之洲还是温柔地笑开了，他说：“好，不过你是我女朋友这件事，可已经定了。”

      ……

      陶软就一直晕乎到了晚上。

      她怎么就跟顾之洲接吻了，怎么就跟顾之洲确定关系了，她自己都不知道。

      晚上临睡前顾之洲给她发了语音，是一声温柔的“晚安”。

      陶软带着耳机，把那句晚安听了好几遍才进入睡眠。

      然后再睁开眼就是顾之洲掰着她的腿，把那根勃起的粗壮阴茎操进了她的小穴。

      “骚货，小嫩逼早就痒了是不是？还流了这么多水儿，就等着老子的大鸡巴干你呢是不是？”

      “啊～”陶软被快感逼出了呻吟，但实际上她是懵的，“啊？”

      “你个小骚货！欠男人操的小婊子，就喜欢被男人的大鸡巴干是不是？你怎么这么骚？世上还有比你更骚的女人吗？”

      陶软真的懵了。

      顾之洲怎么回事，他是有病吗？白天跟自己装温柔，一到了晚上就放飞自我发神经？他精神分裂吗？

     

――――

      男主是有病，但不是精神分裂，他只是一个纯粹的变态而已2333

      然后求猪猪求猪猪，继续求猪猪！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第31章 操穴操到一半把软软用红绸吊起来拍屁股调教，在都是镜子的房间让她看自己小穴再用羽毛玩她嫩逼
第31章 操穴操到一半把软软用红绸吊起来拍屁股调教，在都是镜子的房间让她看自己小穴再用羽毛玩她嫩逼
      但很快陶软就没精力想那么多了。

      插在身体的大棍子那么硬，那么粗，随便一捅一H，就能让她的小穴控制不住地主动吸吮，还配合地往外吐浪荡的蜜水。

      “啊～”陶软得了趣，尝到了快感，就没忍住泄出了呻吟。

      但紧接着她的屁股上就挨了男人的一巴掌。

      顾之洲把她的两只脚腕一起握着压过头顶，鸡巴深H的时候又拍了她屁股一巴掌：“你怎么就这么骚？”

      陶软练过瑜伽，身体柔韧性特别好，基本上男人想要什么形状，她的身体就能被摆成什么形状，就如同此刻，被男人这样摆弄着操她没有任何不适，反而因为脑袋微微后仰的姿势，她还多出了一种大脑缺氧类似窒息的快感。

      “嗯～啊……”

      她的小穴更缠着男人的大鸡巴不放，里头的媚肉更会咬着那根大玩意吸吮了。

      “操！”

      男人被她的小嫩逼吸的头皮发麻，便加快力道和速度，在那紧致湿软的小穴里凶悍地操弄了起来。

      陶软实在是太舒服了。

      性爱容易让人上瘾，不止是男人容易在性爱中沉迷沉沦，女人也同样如此。

      陶软觉得她好像已经爱上了这种被顾之洲操弄的感觉。

      “啊～”

      她摇着细腰放浪地娇喘出声，可顾之洲却觉得不满足，还一边猛操着她一边问：“哥哥操的你爽不爽？爽不爽？”

      “爽……嗯～哈、好爽呀……”

      “叫床是像你这么叫的吗？”顾之洲又猛烈抽插了几下，而后忍着那股快感停下来，又抽了一把陶软的屁股，“底下的小骚逼那么会流水那么浪，怎么连叫床都叫不好？”

      陶软原本都快要到高潮了，结果男人突然停下来，还嫌弃她不会叫床，她难受的眼睛都湿了，又哽咽了一下才委屈道：“你白天明明不是这样的……”

      白天顾之洲对她表白，给她亲吻，陪她一起上课，明明都是温温柔柔的样子，怎么一到晚上就变了？

      可这话不知道怎么刺激到了顾之洲，他先是一愣，然后就抽出了鸡巴，把陶软翻了过去。

      “唔……啊～”

      身下的大床不知道怎么就消失了，陶软被红绸缎绑住了腰和手脚，就那样脸朝着下方被吊了起来，整个人悬吊在了半空中。

      这又是什么奇奇怪怪的play啊？

      陶软想要挣扎，却发现自己根本挣扎不了，但这还不是最羞耻的，最羞耻的是在她被吊起来以后，她四周和脚下就忽然全变成了明亮照人的镜子，不管她视线落在哪里，都能看到赤身裸体的自己。

      “不要……”

      “还敢不要？”男人用红绸缎分开了她的腿，站到她后面就开始拍打她白嫩挺翘的丰臀。

      “啊～你别……”

      陶软浑身上下的肌肤都很娇嫩，屁股那里也是，被顾之洲这样拍着，很快她白软的屁股蛋就红了起来。

      顾之洲就改拍为揉，抓着他拍红的地方开始揉捏。

      “嗯～”

      “小骚货，被我打屁股也能来感觉是吗？”

      说着又是在她屁股上一抽。

      “啊！”

      陶软没法反驳，被顾之洲这样打屁股，她确实又疼又爽，而且因为小穴刚刚没被操到爽，这会儿还空虚着，顾之洲这样一弄，她那里就又开始饥渴难耐地收缩了。

      “看到了吗？你的小逼是粉色的，还会一开一合地往外吐水儿。”顾之洲从后面拽着红绸，逼迫陶软抬眼，眼前的那片镜子正好照到她流着水的小穴。

      顾之洲说的没错，她的小穴确实形状姣好，颜色漂亮，像是层叠娇艳的柔嫩花瓣，以往她从来没有认真地看过自己这里，而如今看到了，她不由得羞耻的想要并紧腿。

      “我、我不看……”

      “不看？那也行。”

      男人不知道从哪里弄来的羽毛，他也不操陶软，就拿着柔软的羽毛去拨弄陶软流水的小嫩逼。

      “啊～”

      她的阴蒂敏感，穴口空虚，现在哪里受得了这样的撩拨！

      “不要～嗯、啊！”

――――

      今天的珠珠没有昨天多了，我的小可爱呢，你们又有别的小妖精了吗呜呜呜！

      我要珠！

      要珠！

      不给我珠珠我就没有动力了，没有动力我就写不出来了，快给我珠珠让我充充电，有了珠珠，我不仅能瞬间电量充足满血复活，我还能变身成码字机呢我跟你们讲！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第32章 用羽毛继续撩拨软软的骚穴和乳尖，软软受不了痒意哭叫着求叫大鸡巴操，男人就用大鸡巴满足了她，最后精液射满小穴，把她肚子都给灌大了【950珠的加更】
第32章 用羽毛继续撩拨软软的骚穴和乳尖，软软受不了痒意哭叫着求叫大鸡巴操，男人就用大鸡巴满足了她，最后精液射满小穴，把她肚子都给灌大了【950珠的加更】
      陶软要受不住了。

      羽毛的触感和手指很不一样，被顾之洲用手指玩弄小穴，她会觉得舒服会觉得爽。

      可现在被羽毛这样拨弄花核拨弄花肉，她只觉得好难耐好刺激好痒。

      “不要了……”陶软受不了那股越来越让人难以承受的瘙痒了，她哭着哀求顾之洲：“别弄了，别用这个弄我了，好不好？”

      “你的花唇在抖，看见了吗，很漂亮。”

      顾之洲又拿着羽毛在她穴口用力一戳，这下一用力，羽毛上的楞就戳到了她穴口浅处的媚肉，在那一刻，陶软觉得自己的痒意稍有缓解，但也只有那么一瞬，接下来顾之洲抬了手，继续用柔软的细毛玩她，她就更痒更难受了。

      “啊～不要……顾之洲我不要了呜呜……啊～”

      顾之洲动作暂停，开始诱导她：“不要这个？那要什么？”

      陶软不知道。

      她不知道。

      她好难受，花穴被羽毛玩的又痒又空虚，分明是在叫嚣着要用别的东西抚慰。

      可是，那东西是什么呢？

      顾之洲却在她身后笑了，还又揉了一把她的屁股，跟她道：“软软不说，我可怎么给你？”

      然后顾之洲就更过分了。

      拨弄她花穴的羽毛从一个变成了好几个，就连乳头上也被几个飞着的羽毛一起玩着，她的乳珠被玩的越来越硬越来越痒，她的阴蒂被玩到红肿充血，小嫩逼里头流出来的水儿更是淌了一地，流的到处都是。

      顾之洲还在问：“要什么？软软，告诉我，你要什么？”

      男人见陶软还不开窍，就把羽毛丢掉，把自己硬挺了的大鸡巴怼在她穴口，声音沙哑：“软软的小嫩逼不痒吗？不想要我这大玩意给你捅捅止痒吗？说出来，软软，说出来我就给你。”

      陶软终于控制不住地哭喊着求欢：“给我……学长，求求你把大鸡巴插进来，求求你用大鸡巴捅我，求你用大鸡巴给我止痒……啊～”

      顾之洲把鸡巴捅进去了。

      拨弄陶软乳尖的羽毛也不知道什么时候消失了，陶软被红绸吊着悬挂在半空，而顾之洲就那样从背后压上了她的身体，一边揉着她的大奶子刮弄着她的乳珠，一边就开始了猛烈地抽插。

      “啊～”

      “舒不舒服？小骚货，哥哥操的你舒不舒服？”

      噗嗤噗嗤的声音从两个人的交合处传来，娇软的喘息从陶软口中响起：“啊～舒服……哥哥操的我好舒服……”

      “就是这么叫？知道了吗？”顾之洲抓着她的乳尖，把大鸡巴又是往深处一捅。

      “啊～”陶软尖叫着摇摆身子，随着男人的操弄浪叫了起来，“唔……好喜欢、好喜欢哥哥的肉棒，哥哥操的我好爽呀～啊！啊～”

      “继续！”

      顾之洲明显因为陶软的叫床声而愈加兴奋了，他抓着陶软的奶子啪啪啪一阵猛干，粗喘着告诉她：“叫的再骚点，想想那些av里面的女优都是怎么叫的！”

      “啊～”

      “叫，叫的越骚，老子就给你干的越爽，给我叫！”

      陶软看的av不多，可是她小黄文没少看，骚浪的话她不是不会说，只是……只是以往总觉得这过分羞耻……

      “啊！”

      顾之洲又往她深处一顶，龟棱还狠刮了一下她的敏感带，刹那间仿佛有一股快感从尾椎骨直蹿上来，逼的她放下羞耻心，不管不顾地就叫喊了起来：“啊～老公的鸡巴好大……干的软软好爽、嗯、啊～老公再操操我，好喜欢被老公操……小嫩逼想要老公的大肉棒插啊……啊！”

      “你个骚货！”

      顾之洲彻底疯了，他把陶软的屁股一握，就开始了打桩机式的猛烈操干，啪啪啪的声音越来越响，赤红色的肉棒一次又一次地破开那软嫩小穴，快速抽插的只余下残影。

      陶软一开始还能学着小黄文女主的话叫床，后面出除了嗯嗯啊啊，她就再也没办法说出别的话。

      终于在顾之洲一声低吼后，那根炽热的大鸡巴在陶软小穴抖了好几抖，射出了大股精液，而陶软也被那满满的精液射到了高潮。这次顾之洲射的精液又多量又大，等再恢复意识的时候，陶软只觉得自己的肚子都被男人给灌大了。

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第33章 正正经经谈恋爱+想要亲亲+软软亲眼目睹顾之洲发病现场【1000珠的加更】
第33章 正正经经谈恋爱+想要亲亲+软软亲眼目睹顾之洲发病现场【1000珠的加更】
      再次从梦里醒来的时候陶软的内裤果不其然又湿了。

      想到梦里顾之洲对她做的恶劣行径，她就又羞又气还想捂脸。

      就在陶软想着顾之洲的时候，顾之洲的消息发过来了。

      「早上想吃什么？我给你带。」

      什么嘛，所以一到了白天就又开始跟她装正经了吗？

      陶软从床上坐起来，想了想，就给顾之洲回了一条：「你就没什么想和我说的吗？」

      顾之洲回的倒是挺快，他说：「女朋友，早安。」

      陶软就果不其然地红了脸。

      顾之洲又给她发了句：「还有，要快点起床哦，你今天八点二十的课，再晚就又来不及吃早餐了。」

      陶软这才注意到时间。

      “遭了！”

      她还要洗个澡，再晚估计就真的来不及了。

      好在匆匆忙忙地赶了时间以后，陶软还是匀出了吃完饭的空隙，出门的时候顾之洲就等在她寝室楼下，手上带着热牛奶和早餐。

      看到那个清俊温和的帅哥，陶软脸一红，又抬手拉了拉书包的肩带。

      现在的顾之洲又恢复了衣冠楚楚的正人君子样，好像昨天在梦里狠操自己的那个人不是他一样。

      陶软就又想到了昨天的那个推测。

      顾之洲该不会真有什么类似人格分裂的疾病吧？

      “先去吃早饭，然后我送你去上课。”顾之洲看陶软站在原地不动，就走到了她面前。

      陶软被他弄的更不好意思了，忙道：“不用不用，学长你最近不是在忙毕业的事吗？”

      “再忙也不能忽略女朋友，不是吗？”顾之洲用空着的手摸了摸她的头。

      陶软便又心跳加速了。

      其实顾之洲在梦里那样对她，她应该生气的，不过一想到顾之洲是真的喜欢自己，又可能有一些精神方面的毛病，陶软就完全气不起来了。

      算了。

      谁叫顾之洲这么帅，又成了她的男朋友呢？既然顾之洲可能有毛病，那她就多包容一下吧。

      至于顾之洲具体有什么毛病，她还得慢慢查，毕竟精神类的问题，最怕受刺激了，她还是不要直接问的好。

      “怎么不说话了？”顾之洲问陶软。

      陶软摇了摇头，又对着顾之洲甜甜软软的笑开了：“我们去吃早饭吧。”

      看在顾之洲白天这么温柔体贴的份上，自己就先原谅晚上胡乱欺负人的他。

      接下来的几天顾之洲都过来给陶软送早餐，两个人宛如高中小情侣一样，开始简单又甜蜜的谈恋爱，他们偶尔看电影，每天都一起逛逛街，临睡觉前还会给对方互相道晚安。

      但这几天的夜晚，顾之洲都没有再进入陶软的梦里来，而且顾之洲的那个马甲号，也没有再骚扰自己了。

      陶软还在想，是不是因为自己和顾之洲的这段恋爱关系让顾之洲精神稳定了，所以他才没用小号继续给自己发变态信息，晚上也没有精分到梦里来继续操弄自己？

      但这些都只是猜测，具体怎么回事，陶软也不清楚。

      后面她还问了顾笑关于顾之洲精神的事，顾笑看她这么认真，忙说自己之前都是胡说八道的，让他跟顾之洲好好谈恋爱就可以了。

      陶软当然是要和顾之洲好好谈恋爱啊。

      不过现实里的顾之洲特别小清新，除了表白那天亲了她以外，这几天顾之洲都没有再亲她，就算偶有亲密，也是克制受礼的样子。

      陶软其实有点不满足。

      有这样一个帅到天崩地裂的男朋友，一个行走的荷尔蒙在身边，却只能拉拉小手简单抱抱，未免也太浪费资源了。

      更何况在梦里陶软还尝过顾之洲的性能力，被他开发的彻底，又操的死去活来过……

      当然，她也没想在现实里就进展的那么快，可是至少得再来个亲亲了吧？

      他们可是男女朋友呀。

      于是周五的晚上陶软就给顾之洲发消息，说明天不要他过来，自己去他公寓那边看他。

      「来我这里不怕我对你做什么？」

      陶软差点没回他“我还真巴不得你做什么呢”，但羞耻心还是让她冷静下来了。

      她犹豫再三，在床上翻来覆去，最后回了句：「那，你想对我做什么吗？」

      顾之洲的消息隔了一会儿才回过来，他说：「我想亲亲你。」

      ……

      陶软是甜甜蜜蜜的睡过去的。

      夜晚顾之洲没有再入梦来，她却仍然觉得很满足很幸福。

      早上起来她没有叫顾之洲，打算让顾之洲多睡一会儿，然后她特意打扮了一番，又买了早餐，就乘坐公交车去了顾之洲的住处。

      距离不远，只有一站，很快陶软就到了目的地，只是她没想到在这里还能遇见一个不速之客。

      那是她的室友――陆一茜。

      陆一茜正拦在晨跑的顾之洲面前，她脸上没有了平时的高冷，还带着泪痕，她说：“学长，你怎么能和陶软那种心肠歹毒的人在一起？你知不知道她对我做了什么？就在昨天，她还找人往我身上泼了一桶冰水……”

      顾之洲不仅没了以往的温柔，还极其没耐心的打断她：“你搞错了，那件事是我做的。”

      陆一茜不敢置信：“什、什么？”

      顾之洲神色冰冷，看向陆一茜的眼神没有一点温度：“你往软软脸上泼水的那一刻就应该想到后果。”

      陆一茜听到这话表情都狰狞了，她咬着牙问顾之洲：“是陶软跟你说了什么是吗？”

      说这话的时候她还伸手去抓了顾之洲的手。

      顾之洲的表情在一瞬间就变了，他毫不犹豫地将陆一茜甩开，而后看了眼自己被触碰过的手，脸色瞬间就阴沉了下来。

      他转身就走。

      “学长！”

      陆一茜摔倒在地上，从后面喊他，可顾之洲没有半点反应，还越走越快，脚步带风。

      陶软总觉得有什么不对。

      她从隐蔽处走了出去，小跑着去追顾之洲，可顾之洲走的太快，她到底没能追上。

      好在昨天顾之洲已经给了她公寓密码，陶软输入密码进了门，就听见了哗啦啦的水声。

      “学长？”

      她不解地走过去，就看见顾之洲正在水龙头底下用力的搓手，把手搓的通红还不停，还一遍又一遍的洗，任由水溅到身上也不管不顾。

      “学长！”

      顾之洲的神情和状态都太不对劲了，陶软匆匆过去关了水，就去握顾之洲的手，顾之洲下意识要甩开，可是在看到眼前的人是陶软时，他却温和了神情停止了动作。

      “软软……”

      陶软眼睛都红了。

      顾之洲怎么了？他有洁癖？不喜欢被别人碰？还是那一刻又有什么病发作了啊？怎么回事啊？

      “我没事，”顾之洲对她笑了笑，又把手往外薯条推文站抽，“乖，先别碰我，很脏。”

      “脏什么啊？你都已经洗的很干净了啊。”陶软不管不顾地抱了上去，把自己整个嵌入了顾之洲的怀中。

      顾之洲僵硬的身体在陶软的拥抱下，到底还是慢慢放松下来了。

     

――――

      求猪猪，我已经加更到1000珠啦！

      多给我珠珠！投到1200，我晚上说不定能加更四章！所以还犹豫什么？给我投，就是投！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第34章 软软舔顾之洲的手指和掌心，被顾之洲反过来用手指插嘴，像性交一样+抱到洗手台上深吻+摸胸
第34章 软软舔顾之洲的手指和掌心，被顾之洲反过来用手指插嘴，像性交一样+抱到洗手台上深吻+摸胸
      顾之洲放松下来之后，陶软也放开了他。

      陶软把顾之洲搓红的那只手捧起来，用自己的纤细白嫩手指抚上去摸了摸，心疼的眼睛都湿了：“你这是干什么呀？”

      顾之洲想把手往回抽，陶软却不给，还用两只手一起握了上去，态度和眼神都很坚决。

      不放。

      反正她就是不放。

      顾之洲白着脸，却仍旧对她温和的笑笑：“乖，让我再洗洗。”

      陶软真的要哭了。

      这只手已经很干净了呀，顾之洲到底要洗什么？

      就因为被陆一茜碰了一下，就要洗成这样？

      她都不在乎这件事的啊。

      “软软，”顾之洲又叫她，“乖，先放开。”

      虽然搞不清顾之洲这具体是什么毛病，但陶软知道她不能放。

      在那一瞬间她也不知道自己是怎么想的，或许是顾之洲的挣扎刺激到了她，又或许是那骨节分明的大手掌心通红一片的模样着实让她心疼，她就那样握着顾之洲的大手，一拉一抬，就把顾之洲的一根手指含在了口中。

      顾之洲愣住了。

      陶软自己也愣住了。

      但是陶软比顾之洲最先从愣怔中反应了过来，还伸出柔嫩的舌尖，舔了舔口中顾之洲的手指。

      顾之洲指尖一颤，看向陶软的眼神瞬间就变了。

      陶软见顾之洲并不抵触，就继续舔，食指舔过了换中指，中指舔过了换无名指，最后舔完了小拇指，再把舌头伸出来，像小猫舔水一样舔过顾之洲的掌心，然后再抬眸看一眼顾之洲。

      因为这一眼，顾之洲彻底按耐不住了，他把拇指又重新塞回了陶软的嘴唇，另外的四只手指攥着陶软的下巴，人也上前一步，哑着声音逼问陶软：“在勾引我是不是？”

      陶软没法回答，因为男人的拇指正在拨弄按压她的舌头，以至于她根本没有办法说出一句完整的话。

      “唔……”

      那玩弄着她的手指越来越快，一只已经不够，男人又加进去了第二根第三根第四根，同时还用另一只手固定住了她的下巴。

      陶软被迫仰着头呼吸不匀，却没有半分挣扎，只任由男人骨节分明的手指在她口腔里抽插。

      男人越插越快，越玩越过分，陶软的舌头都被他玩麻了，涎水也不可自控的往外流，可男人却依旧没有停下来的趋势。

      “嗯～唔……”

      陶软觉得自己要不行了。

      顾之洲的那张俊脸就在眼前，她却不敢再看，只能含羞的闭上眼。

      她想到了不太好的事。

      那就是顾之洲现在的动作和抽插行为，简直太像是性交了。

      于是她就不可自控地想到了顾之洲的那根勃硬的大鸡巴在自己口中抽插的场景，不自觉地想到了被他干的穴水四溅，流的到处都是的样子……

      于是陶软就又来了感觉。

      好羞耻啊。

      她并着腿不敢动弹，小穴却开始饥渴难耐一开一合地收缩着。

      想要……

      好想要……

      而顾之洲却在这个时候把手抽走，换上了他自己的唇舌。

      “唔……”

      陶软满足了。

      比起激烈而又快感强烈的直接性交，她好像更喜欢这种带着感情的深入亲吻。

      嘴唇跟嘴唇碰撞、舌尖跟舌尖交缠……顾之洲还一路往下，舔去了她流到下巴上和脖颈里的口水……

      “啊～”

      陶软忍不住抱紧了顾之洲的脑袋哼唧呻吟。

      她想顾之洲绝对不是因为洁癖吧？如果真的是洁癖，怎么会这样吃她的口水舔她的身体？

      那是因为什么呢？

      因为讨厌陆一茜？

      还是说别的原因？

      陶软一开始还在想，但是很快她就想不到了，因为顾之洲又回来吻住了她的嘴唇，还托着她的臀部把她抱上了洗手台。

      “嗯～学长……”

      “乖，再给我亲会儿。”顾之洲的声音哑到不行，他没了平时的安分克制，直接揉上了陶软的胸，又咬住了她的嘴唇。

      “唔……”

      男人的大手从她的上衣下摆塞了进去，内衣被解开，骨节分明的手指直接触碰到了她软嫩的胸脯和敏感的乳尖。

      “啊～唔……”

      好舒服。

      陶软真的好舒服。

――――

      不用想了，男主就是受不了其他女人的亲近只能接受女主，就问你们这设定狗血不狗血，古早不古早，有没有那种早些年霸道总裁契约情人之类的feel哈哈哈哈哈！

      然后今晚还有好几章加更哦！

      珠珠就继续给我投吧！不要停！
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第35章 顾之洲好会摸她，又给她摸湿了，内裤都兜不住淫水+撕碎衣服吃奶子+顾之洲怎么还不硬，他硬不起来吗？【1050珠的加更】
第35章 顾之洲好会摸她，又给她摸湿了，内裤都兜不住淫水+撕碎衣服吃奶子+顾之洲怎么还不硬，他硬不起来吗？【1050珠的加更】
      顾之洲真的好会摸她啊。

      她的奶子在顾之洲的摸弄下，很快就有了一股说不清道不明的酸胀感，而且乳头也很快就挺立了起来。

      “唔……啊～”

      奶子被揉弄的同时顾之洲的亲吻也没有停，两个人继续接吻，用舌头勾着对方的舌头缠绵，啧啧的水声在逼仄潮湿的浴室响起，显得更加暧昧淫靡。

      “嗯～”

      陶软感觉自己底下的小穴又湿了，她的双腿不知道什么时候盘上了顾之洲的腰身，因为底下传来的快感，她不自觉地夹紧了腿，也就同时夹紧了顾之洲的腰身。

      顾之洲拥抱她的力道在一瞬间加大，紧接着，她的上衣被男人强有力的大手一下子撕碎，内衣被扔在了洗手台上，男人捧着她的奶子，就开始激烈吮吻了起来。

      “嗯～啊……”

      陶软要不行了。

      她清晰地感觉到自己底下的小穴又流了水，被淫水打湿的内裤紧紧地贴在了穴口上，让她又爽又舒服又难耐。

      她好骚浪。

      她好想要。

      在那一刻她甚至想要在梦里一样无所顾忌地求操求干，求着顾之洲的大鸡巴狠狠地插进她的小嫩逼给她止痒……

      她要受不住了。

      特别是奶头被顾之洲含在嘴里用牙齿啃咬的时候，她的小穴竟然又不受控制地喷出了一大股水儿。

      “啊！”

      陶软仰着脖颈娇媚浪叫，她不要故作矜持了，她也不要再害羞了，反正两个人都在梦里做了那么多次，反正今天他们都进行到了这一步，那就更进一步，直接做爱吧。

      陶软从洗手台上跳下来，一边努力回吻着顾之洲一边去解他的腰带，她能感觉到顾之洲的那根玩意有多大，跟梦里的一模一样，只是……

      怎么还软着？

      他们吻的这么激烈，她都爽的喷水了，顾之洲竟然还没硬吗？

      好像有什么不对劲，难不成她得直接上手摸？给他撸到勃起？

      可就在陶软想要更进一步去摸顾之洲鸡巴的时候，顾之洲却突然反应过来了什么，而后一把推开了她。

      陶软懵逼地眨了眨眼。

      推她干什么啊？

      她做的不对吗？

      可能是意识到自己动作过分，顾之洲整理好了腰带以后，又过来给她道歉：“对不起。”

      陶软不明所以地继续眨眼，顾之洲就把身上的衣服脱了下来，给陶软套在了身上。

      “抱歉，今天对你做的有点过分。”

      男人动作轻柔地亲了亲她的额头，又恢复了平时温润守礼的样子。

      可陶软看着他脱下衣服以后坚实的胸膛和饱满的腹肌，有点脸红，有点晕。

      不行了。

      这男人的身材也好好啊。

      不过现在的重点好像不是这个。

      陶软感受着衣服上男人的体温，后知后觉地害羞了起来。

      说实话，她一点都不怪顾之洲过分，如果说她真的要生气，那她也是气顾之洲不够过分……

      亲成那样了，胸也摸了，顾之洲竟然真的能控制住……不对，顾之洲他不是控制的住控制不住的问题，顾之洲他是根本就没硬。

      为什么呢？

      难道她不够美吗？

      反正总不能是因为硬不起来吧？之前顾之洲可是还用小号给她发过撸鸡巴射精的视频呢。

      陶软相信顾之洲的鸡巴没问题。

      那是因为什么？还是因为那个疑似人格分裂的病？

      一个人格温润如玉又体贴，但是硬不起来，一个人格神经病又变态，但是能硬？

      陶软晕晕乎乎地猜着，越猜越懵，等反应过来的时候，她已经被顾之洲带了出来，带到了客厅。

      “你先坐，我去换个衣服。”

      陶软的视线忍不住往顾之洲那胯下的部位看，那么大一包啊，怎么就没硬呢？

      顾之洲揉了把她的脑袋，转身离开了。

      陶软就自己在那儿坐，坐着坐着她忽然发现有什么不对劲。

      于是陶软“腾”的一下站了起来，脸上也羞的通红。

      她差点忘了，她刚刚流了好多水儿，就这样坐下去，会不会把顾之洲的沙发给弄湿了呀？

     

――――

      啊啊啊啊！

      珠珠呀！求珠珠！

      没有珠珠的小可爱也可以给我留言评论呀！不要让我觉得孤孤单单！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第36章 烟吻+叫老婆+顾之洲要给她洗内裤【1100珠的加更】
第36章 烟吻+叫老婆+顾之洲要给她洗内裤【1100珠的加更】
      陶软连忙检查了一下沙发，没湿，还好。

      不过她小穴里面的淫水真的太多了，多的快要兜不住了，怎么办？该怎么办？

      看来今天的约会是没法好好进行了，要不然她先回去换个内裤再来？

      陶软想走了，但是又觉得自己走之前得和顾之洲说一声，要不然以顾之洲刚刚那个精神状态，她真的不太放心。

      可是陶软等了一会儿，也没能等到顾之洲。

      他人呢？

      难不成换衣服要这么久的吗？

      陶软有点疑惑，就去找了一下，这才发现顾之洲已经换好了衣服，这会儿正站在阳台上抽烟。

      男人的手指修长，夹烟的动作很帅，火光在他指尖明明灭灭，烟嘴被他夹过来抽，那模样也很性感，可是看着地上那三根半截的烟头，陶软却顾不得欣赏一下子就心疼了。

      这才多久啊，他就抽了这么多根？

      难不成他心情还没调整过来？可是刚刚吻她的时候不都好了很多吗？

      她还以为顾之洲已经彻底恢复了。

      想到这里，陶软就走到了顾之洲身后，还把手插到了顾之洲的裤兜里，握住了顾之洲的手。

      顾之洲回头看她，和她交缠着的那只手用力握紧，眸色却温柔：“软软。”

      陶软仰着头问：“你还抽烟啊？”

      顾之洲一笑：“偶尔。”

      说着他就要把烟掐灭，还道：“如果你不喜欢，那我以后就不抽了。”

      “等一下！”陶软拦住了顾之洲的动作，没让他掐烟。

      顾之洲不解：“怎么了？”

      陶软对他笑的发甜：“你想抽就抽吧，我没说不喜欢，其实你抽烟的样子还挺帅的。”

      实际上她是觉得抽烟可以缓解压力，免得顾之洲再次犯病。

      之前顾之洲看陆一茜的那个眼神，还有在水龙头下用力搓手的样子，真的把她给吓坏了。

      “软软……”顾之洲忽然又叫了她，那声音温柔之中仿佛还带着一点忧伤。

      陶软虽然不懂，但还是两只手抱住了他的腰身，然后在他怀里抬眼，黏黏糊糊地问：“叫我干什么啊？”

      顾之洲看了她好久，久到烟灰都烧了很长，还是陶软发现不对提醒他“要烧到手啦”，顾之洲这才反应过来。

      他又对着陶软笑了笑，而后单手抖了抖烟灰，抽了一口，把烟圈吐在陶软脸上，问她：“是不是没抽过烟？”

      陶软被呛的咳了一下，挥了挥烟雾，回顾之洲道：“是没有抽过呀，我很乖的。”

      顾之洲就把夹烟的手指递到了她面前。

      “干什么呀？”

      “尝尝？”

      陶软也不抵触，就就着顾之洲的手尝试了一下，然后她就被呛到了。

      “咳咳咳……”

      顾之洲见她咳成这样，一边灭了烟，一边又笑了起来。

      陶软就锤他：“你还笑！”

      顾之洲不笑了，顾之洲按着她的后脑勺，再一次吻住了她。

      只是这一次的吻比较温柔，顾之洲也没再把她衣服撕破了。

      结束的时候陶软看顾之洲心情不错，就抱着他建议：“虽然我不介意你抽烟呀，但是你也不能多抽，对肺不好的。”

      顾之洲抱着她的腰身，低头跟她额头抵着额头，认真道：“好，我听老婆的话。”

      陶软脸上瞬间又红了。

      怎么、怎么就叫她老婆了呀？

      陶软再次晕晕乎乎的，她被顾之洲带到了浴室，又被顾之洲按开了下巴。

      “唔……要干什么呀？”

      “漱口水，”顾之洲晃了晃手里的瓶子，跟她道：“去去烟味。”

      说着顾之洲就给她喷了。

      陶软乖乖巧巧地漱了口，又掐着顾之洲的下巴给他也喷了漱口水，等顾之洲漱完，两个人又抱了起来。

      静谧的气氛里，陶软又感觉到了底下湿答答的触感，她终于想起来自己去找顾之洲的目的，就推开他，跟他道：“那个，我得回学校一趟。”

      顾之洲问她：“回去干什么？”

      陶软：“就……换个衣服，衣服都被你扯碎了啊。”

      顾之洲说：“我这儿有。”

      陶软：“可、可裤子也要换。”

      顾之洲：“嗯？”

      男人温热的呼吸就喷薄在耳边，陶软脸上又是一热，还欲盖弥彰的解释：“你别多想，我、我就是刚才在、在洗手间被水溅到了裤子上……”

      顾之洲不由得莞尔。

      陶软根本不敢看他。

      什么啊，明明是他给自己弄成这样的啊，要不然他那样亲自己，还袭胸，她才不会流那么多逼水……可为什么现在害羞的还是她啊？

      啊啊啊啊！

      “我这里有你的衣服。”顾之洲带她去了衣柜，打开给她看。

      那里面果然有女士的衣物，甚至还有内衣和内裤。

      “都是新的，跟你确认关系的第二天买的。”顾之洲怕她误会，还跟她解释了。

      陶软开始磕绊：“可是你你你买这个干什么？”

      顾之洲给她理了理头发，笑的低沉：“我说我猜到你会来，你信不信？”

      猜到她会来，为什么还要给她准备衣服啊？难不成顾之洲也想睡她？所以才……一想到这个，陶软整个人都要烧起来了。

      顾之洲却还在说让她更害羞的话：“去换了吧，内裤也脱了，等下我给你洗。”

     

――――

      大概十二点还有一章！

      勤劳的我想要珠珠！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第37章 情侣装+顾之洲清楚的知道软软的三围+软软开始怀疑顾之洲对她蓄谋已久还监视她【1150珠的加更】
第37章 情侣装+顾之洲清楚的知道软软的三围+软软开始怀疑顾之洲对她蓄谋已久还监视她【1150珠的加更】
      陶软脑子在一瞬间当机了。

      顾之洲在说什么？她听错了吗？

      顾之洲要给她洗内裤？顾之洲为什么要给她洗内裤啊？

      难不成……难不成顾之洲知道她小穴流了好多的水儿还把内裤都弄到湿透吗？

      一想到这个可能性，陶软整个人都不好了，她转过身捂着脸，浑身热的能冒烟，可顾之洲却已经给她配好了一套衣服，又推着她去了浴室。

      “去换吧，换好了叫我。”

      顾之洲还贴心地帮她关好了门。

      而一等那道门关上，陶软就浑身瘫软地坐在了地上。

      什么啊？为什么顾之洲会知道啊？

      陶软羞愤交加地脱了裤子，这才发现自己裤子上都湿了一小滩。

      所以顾之洲是看到了吗？

      还有……她为什么这么能流水儿啊？

      陶软整个人都不好了，她羞耻又尴尬，弄了好久才清理干净身下的小穴，等她换上了新衣服，抱着自己换下来的衣裤照镜子的时候，顾之洲敲门了。

      “软软，换好了吗？”

      陶软简直不想回应，也不想理他。

      都怪顾之洲，所以她现在才这么尴尬的。

      可顾之洲在没得到回应以后却吓唬她道：“软软，你再不给我开门我就去拿钥匙了。”

      陶软又生气又羞耻，她还是去给顾之洲开门了，只是狠狠瞪着顾之洲看。

      然后陶软就惊了。

      她看了看顾之洲身上的新换的家居服，再看看自己身上穿的……

      这是……情侣装啊？

      陶软这下羞耻的手指头都蜷曲起来了。

      “你、你……”她含羞带怒的又瞪了顾之洲一眼，问他：“你怎么这么多花样啊？”

      顾之洲没回答，只笑着把她手里的衣服接过，跟她道：“你带来的早餐我刚才又去热了下，赶紧去吃，别饿着。”

      陶软：“那你……”

      顾之洲：“我给你洗衣服。”

      一想到那里还有自己的内裤，陶软连忙反应过来不对要去抢。

      “你给我，我自己洗就可以了！”

      顾之洲亲了亲她的额头，然后就把她推出了浴室。

      “乖，先去吃早饭，要不然一会儿又凉了。”

      陶软羞的快要爆炸了。

      怎么顾之洲真的要给她洗内裤啊。

      不过折腾了这么久肚子确实饿了，陶软不想亏待自己，就还是去吃了饭，等她吃好了以后，顾之洲也给她洗好衣服出来了。

      陶软又羞又愤，就没好气地问他：“你为什么这么熟练什么啊？”

      顾之洲坐在了她旁边，看向她：“熟练什么？”

      “撩我……洗衣服……”陶软指了指自己身上的衣服，又指了指顾之洲的衣服，胡乱发脾气道：“还有这种情侣装，你不觉得自己太熟练了吗？”

      顾之洲握住了她的手，跟她道：“我只有你一个女朋友，没有过别人，至于你说的熟练，可能是天赋异禀？”

      陶软又开心又喜悦，但她还是压下了嘴角的弧度，继续跟顾之洲闹，“我怀疑你骗我，你说，这套情侣装是不是别的女人留下的？”

      顾之洲捏了一把她的脸，耐心地哄她：“你没发现这是你的尺寸？”

      陶软撇嘴：“说不定她跟我身量差不多。”

      顾之洲失笑着摇头，忽然把她拎起来，放到了自己的腿上。

      陶软一惊：“你干什么呀？”

      顾之洲把手机拿出来给她看记录。

      那是顾之洲和设计师的聊天内容，确实是他们交往的第二天特意定制的，不过……

      陶软看着那页面，耳根又烧起来了：“你知道我的身高体重就算了，为什么你还知道我的三围啊？”

      她自己都不知道自己三围是多少！

      顾之洲把她抱紧，下巴抵在她的肩窝，半开玩笑地道：“说出来你可能不信，关于软软的一切，我都知道的清清楚楚，也记得清清楚楚。”

      陶软当然不信。

      他们才认识多久啊，要是顾之洲这就知道她的一切了，那也太可怕了。

      这会儿陶软并没有把顾之洲的这句话放在心上，她就照常跟顾之洲谈恋爱，陪着他在公寓里腻歪了一天，等傍晚的时候顾之洲就送她回了寝室。

      “其实你不用送我回来的。”

      在寝室楼下，陶软看着顾之洲，跟他这样说。

      倒也不是她客气，只是因为顾之洲送了她以后，她就更舍不得顾之洲了。

      可顾之洲说：“不送你回来我不放心。”

      最后两个人还是又抱了一会儿才分开，回楼里的时候，陶软还恋恋不舍地回头看了顾之洲好几眼。

      就在她因为留恋而叹气的时候，顾笑过来了。

      “软软，你回来了？”

      陶软：“嗯，这么晚了你还出去呀？”

      顾笑也很无奈：“廖桃桃那个磨人精，非要吃榴莲千层，我就出去给她买啊。”

      陶软听到这话，一下子就想到了那天在浴室门口听到的声音。

      “软软，你脸红什么？”

      “因为顾之洲送我回来的，我想他，所以就脸红了！”陶软回答的飞快。

      顾笑：“啊？”

      陶软怕她深究，连忙转移话题：“啊，对了，陆一茜往我脸上泼水的事，是你跟顾之洲说的吗？”

      顾笑茫然地摇头：“不是啊。”

      陶软：“那是桃桃？”

      顾笑：“桃桃也没有，这事我们都没有往外说啊。”

      陶软不由得皱起眉。

      不是她说的，也不是廖桃桃跟顾笑说的，那还有谁？总不能是陆一茜在外面炫耀，被顾之洲给听到了吧？

      顾笑问她：“怎么了软软，你怎么突然问这个？”

      陶软摇头：“没事，就是顾之洲知道了这事，还帮我出气了……可能、可能就是从陆一茜那边听说的吧？”

      “有可能，”顾笑没深想，就拍了拍陶软的肩膀，跟她道：“那我先去买榴莲千层了啊。”

      陶软说好。

      这会儿她虽有疑惑，但还是没多想。

      但是走到寝室门口的时候，陶软忽然想到了白天顾之洲说的那句话，又想到了这些天的种种。

      顾之洲了解她的喜好，知道她的上课时间，甚至还知道她自己都不知道的三围……再结合顾之洲那个小号给自己发的种种……陶软合理怀疑，顾之洲监视她多时，还对她蓄谋已久。

      可关键是，要是顾之洲早就喜欢她，那为什么她在大学的这两年顾之洲都没有过来追求她？还有就是顾之洲到底通过什么方式监视或者了解她的？

      就在陶软想不通的时候，一个电话打进来了。

      是纪夏。

      这是她大三中文系的学姐，也是她在大学里最好的朋友，只不过目前还在国外当交换生。

      “夏夏，你终于有空给我打电话了？”陶软推门进了寝室，接通了电话。

      纪夏的声音冰冷，含着明显的怒火：“谈恋爱了是吧？和顾之洲是吧？”

      陶软摸了摸鼻尖：“对……那个、还没来得及跟你说……”

      纪夏：“等着！我现在在机场，马上就飞回去！”

      陶软有点懵：“飞回来？我记得你交换期还没有结束啊？”

     

――――

      剧透一下：纪夏是顾之洲的表姐（软软不知道）一开始还是顾之洲的帮凶，后来知道顾之洲有毛病，再加上和软软成了真朋友，她就反水了

      等她回来后，顾之洲曾经对软软做过的那些事，就要瞒不住了

      然后，求猪猪！我今天五更啦！（呐喊）

      这么能更的作者你们还不给她投猪猪吗！

      还在等什么！pick她！用又白又硬的大猪猪pick她！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第38章 顾之洲温柔地给软软舔穴扩张，在新婚之夜用粗壮的鸡巴捅入了软软的小穴
第38章 顾之洲温柔地给软软舔穴扩张，在新婚之夜用粗壮的鸡巴捅入了软软的小穴
      这段时间纪夏在国外忙的焦头烂额，陶软就没怎么跟她联系，但即使不联系，两个人的感情也依旧在那里。

      可陶软想不通纪夏跟顾之洲有什么交集。

      她跟纪夏认识了快两年，纪夏似乎从来没有跟她提起过顾之洲。

      所以为什么她跟顾之洲谈恋爱，纪夏的反应会这么大啊？

      陶软是真的想不通。

      她又给纪夏打了一遍电话想问问究竟是怎么一回事，但是纪夏那边已经关机了。

      算了。

      陶软想，还是等纪夏回来再当面问她吧。

      晚上顾之洲又照常陪她聊了会儿天，还在她睡觉前给她讲了童话故事，跟她道晚安。

      陶软又一次甜甜蜜蜜地入睡了。

      只是抱着玩偶的时候她心中也有遗憾，还想着如果这是顾之洲就好了。

      结果再次睁开眼，她就是在顾之洲的怀抱里。

      好几天没进入这种梦境，陶软有了一瞬间的恍惚，顾之洲就亲了亲她的额头，跟她温柔道：“老婆，新婚快乐。”

      额头上的亲吻那样真实，陶软就再一次的恍惚了。

      “怎么这样看着我？”顾之洲又在她唇上落下了一个温柔的吻。

      陶软迷迷糊糊地看着他，喃喃道：“你这样我会以为是真的……”

      原来梦里面的顾之洲也可以是温柔的吗？

      “当然是真的，软软，从今天起你就是我的老婆了。”

      老婆？

      对了，还有顾之洲前面那句新婚快乐……

      等等，他们都已经结婚了？

      “学长……”陶软有些晕晕的，在那一瞬间她都要忘了这还是在梦里，恍然间还想要搞清楚逻辑，问问顾之洲这到底是怎么一回事。

      结果她就被顾之洲轻轻捏了下鼻子。

      顾之洲轻笑着道：“都结婚了，还要叫我学长么？”

      陶软不自觉地被带入了情景里，下意识就问顾之洲：“那……要叫什么？”

      顾之洲捏着她的小下巴晃了晃，声音含笑：“你说呢？”

      陶软试探着道：“老公？”

      “嗯，”顾之洲笑意更盛，“再叫一声我听听。”

      陶软耳根处不自觉地红了，声音也小了下去：“老公……”

      顾之洲：“再叫。”

      陶软忍着羞耻闭紧了眼，又叫了两声：“老公老公～”

      然后顾之洲就低头吻住了她。

      那吻是很温柔的。

      一开始顾之洲只沿着她嘴唇的轮廓舔弄，等她被舔的舒服不自觉地张开嘴的时候，顾之洲再把舌尖探进去，捉着她的小舌头不住吮吸。

      “唔……”

      这吻是舒缓的，是温柔的，是带着万分珍重没有一点粗暴性的，可陶软还是被吻的来了感觉。

      “嗯～”

      顾之洲掀起了她的婚纱裙摆，也是这个时候陶软才注意道，原来她身上还穿着白色的婚纱。

      原来今天真的是他们的新婚之夜吗？

      就在陶软这样想着的时候，她的下面已经被顾之洲脱光了，她的双腿白皙修长，映衬着白色的婚纱，显得更加漂亮。

      “软软，你怎么能这么美？”

      男人的大手从她脚踝处抚上去，一路摸到了她的大腿根，到了大腿根以后再把手掌插进去，分开了她两条并紧的腿。

      “别、别看……”

      “好美。”顾之洲盯着她流水儿的小穴看，还说出了这种话，陶软顿时就羞耻的不行。

      “别……啊～”

      顾之洲把唇舌覆盖了上去。

      顾之洲在给她舔小逼。

      陶软哪里受得了温柔的顾之洲？还是温柔着给自己舔弄小逼的顾之洲？她很快就受不了地摇晃起了腰肢，然后在那唇舌的逗弄下达到了一次高潮。

      顾之洲没有再用言语戏弄她，而且把手指送到她的小逼底下，给她认认真真的扩张。

      这一次的顾之洲是真的温柔又细致，为了不让陶软受伤，他甚至扩张了很久，久到陶软都忍不住咬着手指哀求了。

      “唔、学长……可以、可以进来了……”

      顾之洲把勃起的阴茎放出来，抵在了她的穴口，又温和地问：“要叫我什么？”

      陶软捂着脸叫了：“老公……”

      下一秒顾之洲就把陶软的手移开，让她看着自己，而后那根粗壮的鸡巴往里狠狠一挺，就没入了陶软紧致湿嫩的小穴。

――――

      求珠求珠！

      给我珠珠，等下我继续加更！

      预告一下现在的温柔都是假象，顾之洲很快又要变态了
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第39章 被老公温柔细致地干穴，内射，老公要她生孩子+顾之洲绿自己上瘾，又精分出第二个人来玩软软小逼【1200珠的加更】
第39章 被老公温柔细致地干穴，内射，老公要她生孩子+顾之洲绿自己上瘾，又精分出第二个人来玩软软小逼【1200珠的加更】
      顾之洲的俊脸近在眼前，一想到是这个人在H自己，一想到是这个人的鸡巴埋在自己湿答答的小逼，陶软就忍不住兴奋地收缩了穴道，还把底下的那根大玩意用力地裹紧了。

      “嘶……”

      顾之洲被他夹的倒吸了一口冷气。

      “软软怎么咬的这么紧？”

      “我……唔、啊～”

      陶软该怎么告诉顾之洲，她现在是真的很爽很快乐。

      虽然以往的顾之洲也总是能把她操的很舒服，但那是不一样的。

      以往的顾之洲各种变态，各种玩她，和白天里的那个温柔学长大有不同，可现在的这个顾之洲不一样，现在的这个顾之洲是最接近白天的那个顾之洲的。

      或者说，他就是白天里的那个顾之洲。

      “软软，你要放松。”

      “唔……我、我不会……”

      “没关系，”这个顾之洲哪怕被紧致的穴道箍的寸步难行极为难受，也还是耐心地引导着她，“来，软软，听我的话，吸气，呼气。”

      软软跟着他的话照做。

      “再吸气，再呼气。”

      “唔……呼……”

      顾之洲额头上已经沁出了一层薄汗，但还是温柔地低下头吻了吻陶软的嘴唇，贴心地问她：“有没有好一点？”

      陶软的小穴开始一收一缩地吸吮着那根插入的大鸡巴，可是那根大鸡巴却原地不动，因为怕她疼痛而不给她半点抚慰。

      这样陶软怎么可能好？

      她的逼里要痒死了，她好想要顾之洲用那大棒子捅她。

      “学长……老公、你动一动～求求你动一动……”

      “啊～”

      顾之洲终于开动了。

      粗长的鸡巴开始在幼嫩的小穴里轻缓地抽插，等发现陶软并没有不舒服后，那抽插的动作才逐渐加快，操干的力道也逐渐加大。

      “啊！”

      陶软清楚地感觉到自己身下的媚肉被男人的阳具一次又一次地捅开，还紧紧地吸吮着那大玩意的柱身不放。

      “啊～老公、老公～”

      “这个速度可以吗？”

      “可以……呜呜……”

      “力道呢，也可以吗？”

      男人说这话的时候龟头正好在她敏感点上刮过，只是那一下对于她饥渴难耐的骚肉来说，完全是不痛不痒。

      陶软就哽咽着道：“可以再重点，老公……啊～就是刚刚那里、可以……可以用力的……”

      于是男人的龟头就再次捅到了刚才的地方，他一边用龟棱重重刮了几下那处软肉，一边问：“软软，是这里吗？”

      “嗯～”陶软被操的腿肚子都在抖了，那股快感从尾椎骨直蹿上来，爽的她眼泪飙出，娇吟也骤然拔高：“啊～啊！”

      “看来就是这里了。”

      顾之洲说完这句话，就开始对着那一点用力操干，还每一次都操的大开大合，快感不断叠加，逐渐堆叠到了顶峰，陶软便又是一声浪叫，而后哆嗦着穴道达到了高潮。

      顾之洲也在这时闷哼了一声，把精液射入了她嫩逼深处。

      “啊～”

      被内射的感觉也很舒服，陶软又不自觉地喘出了声。

      顾之洲就抱紧了她，在她耳边道：“软软，给我我生个孩子吧。”

      听到这话陶软的小逼又忍不住收缩了一下。

      她想说可以的啊，可是被操干完的她实在是太舒服了，又不知道怎么回事一股困倦来袭，她就又一次进入了梦乡。

      这一次再睁开眼，陶软发现自己还在刚刚的地方，那是她跟顾之洲的结婚新房，而身边躺着的人还是顾之洲，跟刚才并没有什么不一样，除了顾之洲现在睡着了，并没有办法继续操她。

      怎么回事？

      按理说这个时候她应该在现实里醒过来的啊？

      现在这是什么情况？

      就在陶软不明所以的时候，身后忽然伸过来一只大手捂住了她的嘴，还有另一只手伸到了她身下的小穴，抠挖着她被顾之洲射进去的精液。

      “骚货，跟你老公做的爽吗？刚才听见你叫床，叫的老子鸡巴都硬了。”

      “唔……”

      熟悉的大龟头抵在了她刚被顾之洲操开的穴口，而身后的男人揉着她的奶子舔舐她的耳廓，语气恶劣：“小骚货既然这么爱吃男人的鸡巴，那再尝尝我这根怎么样？说不定我能比你老公操的还爽呢。”

――――

      还是顾之洲。

      他绿自己上瘾了

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第40章 男主发疯自己ntr自己+操死你！今天我就要当着你老公的面操死你这个骚婊子！操死你这个骚浪货！【1250珠的加更】
第40章 男主发疯自己ntr自己+操死你！今天我就要当着你老公的面操死你这个骚婊子！操死你这个骚浪货！【1250珠的加更】
      陶软没有反抗，因为她清楚的知道身后的男人也是顾之洲，再加上她还清楚的知道，即使自己反抗了，也还是免不了被操的结果。

      所以不如就顺其自然。

      可她无动于衷的样子却把身后的男人给刺激到了。

      男人在她挺翘的屁股上抽了一把，咬着她的耳朵恶狠狠问：“老子要强奸你，你怎么一点都不怕？还是说你天生就是个骚浪货，老公在旁边躺着，也馋着要吃其他男人的大鸡巴？”

      “唔……”

      陶软被抽疼了，底下的小穴都跟着一缩，两眼也变得泪汪汪。

      “果然是个骚货！我还没操你，你就开始用你的小骚逼咬我的龟头了！”说完男人就把陶软按在床上，握着她的腰身一挺，就把粗长的鸡巴埋进了她的小嫩逼之中。

      “不要、啊～”

      就如同陶软一开始所想的那样，她的反抗无济于事，就算心里不愿意，可她被男人操开的小穴还是骚浪地绞着男人的鸡巴热烈欢迎。

      “操！怎么还这么紧？你老公不是都干过你一回了吗？”男人握着她的屁股就开始了猛烈的操干，还一边操一边拍她屁股问：“是不是你老公的鸡巴不够大，干的你不够爽？”

      陶软的小嫩逼一缩，又狠狠地夹了男人的大鸡巴一下。

      一样大的。

      一样大的龟头，一样大的柱身，甚至连上面的青筋纹路都是一样的。

      “怎么不说话？”男人狠操了几个来回后，又把陶软给拉了起来，陶软被迫跪坐，漂亮的蝴蝶骨正好映入男人的眼帘。

      男人便低骂了一声咬上那蝴蝶骨，同时两只手也从陶软的腋下穿过去，揉上了她雪白挺翘的两只奶子。

      “啊～嗯……”陶软唇边不自觉地泄出了呻吟声。

      男人便更激动了，操干的幅度也更加大。

      “怎么不叫？给我叫！刚才被你老公操的时候不是叫的挺爽的吗？”

      “嗯～啊～你慢一点……”陶软还是没忍住发出了甜腻的呻吟。

      “骚货！荡妇！被老公以外的其他男人操小骚逼，你竟然也能浪成这样？我的大鸡巴很好吃是吗？我的大鸡巴把你这骚逼操爽了是吗？”

      男人的大鸡巴一次又一次地破开那红艳艳的媚肉，凶悍勇猛地操到深处，再对着陶软的敏感点一阵猛插，陶软被男人操的除了“嗯嗯啊啊”以外再说不出别的话，男人却还能一边操她，一边不住地拍她屁股，骂她是骚货，是小荡妇。

      “你怎么能这么浪这么骚？”那根鸡巴往陶软的宫胞口处狠狠一戳，男人语气粗哑：“说起来你老公知道你这么骚吗？他看到过你被其他男人干爽了的骚样吗？”

      “啊……”

      陶软都不想理他。

      还说她骚，她哪里骚？今天她只是乖乖挨操，连浪荡的话都很少叫。

      男人却又往她宫口处用力一撞。

      “嗯～”

      身体内部传来的酸麻感让陶软舒服的扬起了脖颈，然后男人就又吻住了她漂亮的颈部。

      “骚不骚，软软，你说你骚不骚？”

      陶软被H的眼角又湿了。

      她爽的直哆嗦，说不出话，只能在心里腹诽，怎么都是顾之洲你更骚吧？在新婚之夜精分出另一个男人来操弄自己的妻子，哪个正常人能干出来这种骚操作？

      “啊～”但很快陶软就来不及想这些了，她被操的哭出了声，抽噎道：“太深了……”

      男人在反复不停的操干之下，已经把龟头撞进了她的宫胞口。

      “舒服吗？嗯？刚才你老公都没干的这么深吧？骚货，被操开子宫爽吗？我把精液射到你子宫里好不好？你老公不是想让你生孩子吗？那生一个我的孩子好不好？”

      “嗯～好、怎么都好……啊～”陶软真的被逼到高潮的濒临点了，她不想再悬在半空了，只想赶快高潮，于是她就收缩着阴道哀求身后的男人，“你能不能快点射？”

      “操！我就知道你是个骚货！”男人把她抱了起来，让她被操干的发红的小逼对着床上顾之洲熟睡的脸，那根大鸡巴在她穴里越来越快的抽插，她被带出来的淫水都喷了顾之洲一脸。

      而身后的顾之洲越操越猛，鸡巴像是能把陶软干穿干坏。

      “操死你！今天我就要当着你老公的面操死你这个骚婊子！操死你这个骚浪货！”

      “啊、啊～不要……啊～嗯啊啊啊～”

      虽然顾之洲的话实在难听，但陶软已经免疫了，被干到高潮的那一刻她只觉得爽，那种蚀骨销魂的快感，让她有那么一瞬间甚至觉得哪怕是死在男人的鸡巴上也无所谓。

      而就在她被干的浑身酸软没有力气动弹，只能靠在男人怀里感受高潮余韵时，床上的顾之洲突然醒了，他坐起了身，还睁开了眼。

      他叫她：“软软？”

      陶软心里咯噔一下。

      她呆住了。

      她知道顾之洲脑子有病，不知道顾之洲有病成这样，当面ntr自己绿自己就算了，这会儿醒来又是怎么回事？要上演什么奇怪的修罗场吗？

――――

      这会儿醒来当然是为了3P……

      下章双龙入洞预警！

      明天就能写到姐姐回来跟顾之洲斗智斗勇了，然后我们的男主就离翻车不远了

      求猪猪呀求猪猪！又白又大的珠珠不要忘了给我投！今天也是需要珠珠的一天！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第41章 男人当着她老公的面操她+既然软软这么喜欢挨操，那老公跟他一起操你好不好
第41章 男人当着她老公的面操她+既然软软这么喜欢挨操，那老公跟他一起操你好不好
      陶软完全不知道自己这会儿应该怎么反应，她应该回顾之洲的话吗？还是就这样沉默着？

      可就在她晕晕乎乎的时候，身后抱着她的男人却突然跪坐了下去，还分着她的大腿给眼前的顾之洲看。

      “看见了吗？”男人把手指插了进去，拨弄着陶软被操到软糜的穴肉，给顾之洲看那正在往外淌白浊的小穴，“你老婆骚的不像话，小嫩逼把我的精液全吃进去了呢。”

      顾之洲的脸色开始变得阴沉。

      他抬手抚上陶软娇美动人的脸蛋，指尖和骨节一起用力，音色依旧温柔，却像是蕴含了无穷无尽的危险，他问陶软：“软软，他说的是真的吗？”

      陶软快要被他给弄哭了。

      这都什么跟什么啊？

      明明都是顾之洲，前面的是顾之洲，后面的也是顾之洲，明明是他一个人精分出两个人，结果到现在他还要这样审问自己，仿佛自己真的骚浪无比，出轨野男人还被野男人灌了一肚子精液一样。

      陶软委屈，一委屈她就说不出来话，还哭的更凶了。

      漂亮生动的小美人眼眶里掉下泪珠，连眼睫都变得湿漉漉的，这样的场景同时刺激了在场的两个男人，于是两个男人的鸡巴都勃起了。

      身后的那个男人鸡巴就抵在陶软穴口，他近水楼台先得月，这会儿鸡巴硬了，他便直接摩挲着陶软的小嫩逼，往里一入，同时还恶劣道：“想知道是不是真的，再看我操她一回不就知道了吗？”

      说着那粗大的阴茎就在她穴里抽动了起来，还每一次都往陶软的敏感点上顶。

      “嗯～”陶软想忍着不叫，可身体到底抵抗不了那股快感，她还是仰着头媚叫了出来，“啊～不要、不要顶那里～”

      结果男人听见她的呻吟却更加兴奋了，连埋在她穴里的鸡巴都粗硬了一圈，声音也愈发粗哑：“看到了吗，顾之洲，你老婆被我H的爽死了，底下的小骚逼还紧紧地吸着我的鸡巴，我一插进去她就缠着不放呢。”

      顾之洲的脸色更加阴沉了。

      他抚着陶软脸颊的力道愈发地重，拇指也渐渐地移到了陶软娇艳如花的唇瓣上。

      “真的很爽吗，软软，被别的男人H你也会觉得爽吗？”说完这话，顾之洲的手指就捅了进入，还按着陶软的小舌亵玩拨弄。

      “嗯～唔……”

      舌头被男人用两根手指夹着，她除了“嗯啊”以外，就再也发不出别的字眼。

      身后男人的大鸡巴还在不断顶撞，敏感点被激烈冲撞的时候，陶软又爽的翻起了白眼几欲昏厥。

      顾之洲就轻笑了一下。

      他的手指从陶软的口中伸出来，一路往下，先是抚过她挺翘的大奶，然后是细瘦的腰身，再让后就到了她的穴口，那个正在被其他男人操干着的地方。

      “啊～不要碰……唔～啊～不要碰那里啊～”

      身后的男人干的凶悍，操快了的时候还会带出来一点艳红的穴肉，而顾之洲听到陶软的求饶不仅没有松手，还故意去抚弄她被男人干到外翻的穴肉。

      “啊啊～”

      “软软果然是个小骚货。”

      顾之洲又是一声轻笑，而后手指忽地用力，就跟着身后男人的鸡巴一起顶进了陶软的小穴。

      “不……不、啊～”

      身后的男人停止了操弄的动作，顾之洲的手指陷入陶软被鸡巴插着的小穴，而陶软因为那饱胀的快要撕裂的感觉而哭出了声。

      “不要……”

      她真的不要了。

      她的小穴那么窄，吃下一根鸡巴都很费劲，不能再插入手指了。

      可顾之洲却用拇指抚弄她敏感的阴蒂，其他手指在她穴口打转，然后凑近她的耳边，把温热的呼吸打进她的耳眼：“我的小妻子这么骚这么浪，一根鸡巴真的能满足她吗？”

      陶软有一种不好的预感，她哆嗦着问顾之洲：“你、你要干什么？”

      顾之洲吻了吻她的耳侧，笑的低沉且危险：“既然软软这么喜欢挨操，那老公跟他一起操你好不好？”

     

――――

      求猪猪呀

      今天的珠珠不要忘记投
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第42章 就是想用两根鸡巴插你，双龙入洞【1300珠的加更】
第42章 就是想用两根鸡巴插你，双龙入洞【1300珠的加更】
      在顾之洲的眼神里，陶软清楚地看到了她的意图。

      于是陶软就又哭出了声。

      不好。

      真的不好。

      陶软发觉顾之洲不仅是个变态，还是个疯子，她的小穴只有那么大，而顾之洲的阴茎又粗又壮，吃下去一根她都很勉强，又如何吃的下去两根？

      “不要了好不好？”陶软伸手拽住了眼前顾之洲的衣领，就像是拽住了一块浮木，她怕的直抖，却没有别的求生途径，只能向行凶者乞求，“学长，你清醒一点好不好……真的不行的、我会坏掉的……”

      顾之洲轻轻笑了笑，又把轻吻流连在她的脸颊上。

      “软软可以的，”他道，“难不成薯 条推文站软软忘了，结婚前我们也玩过3P的，那时候你嘴里含着我的鸡巴，小嫩逼里又塞着你前男友的鸡巴……都忘了吗？”

      陶软一瞬间有点懵。

      直到身后男人再次把手掌揉上了她的双胸，她才在快感里骤然想起来顾之洲说的是什么。

      那是上一次的梦。

      顾之洲一边在后面操着她，一边又把她按到另一个顾之洲的鸡巴上，要她给含，要她给口。

      还前男友……

      她就说她只谈过顾之洲一个男朋友，哪里还有什么前男友？

      “那时候软软能吃得下两根大鸡巴，这会儿软软也一定吃得下。”

      说着顾之洲的就要往陶软的小穴里再加一根手指。

      “不要……”陶软吓得握住了顾之洲的手，对着他继续哭，“小穴真的不能再插了，学长，老公，我给你口好不好，我用嘴巴给你含出来好不好？”

      她真是怕了顾之洲了。

      这人到底是有什么奇怪的毛病，自己绿自己不说，还非要加什么前男友这种设定，他就不怕他作过头了，自己真让他这个现男友变成前男友吗？

      可这一次顾之洲还是拒绝了她。

      顾之洲说：“不好。”

      顾之洲说：“为什么别的男人的可以操你底下的小嫩逼，我这个你名正言顺的丈夫却不可以呢？”

      陶软真的要被他气哭了。

      一方面她跟自己说，没关系，这是梦，而且顾之洲有病，他只不过是又在梦里犯病了而已，现实中的顾之洲对她很好，她应该体谅。

      可一方面她又想说去他妈的体谅，这虽然是梦，但她一切感受都是真实的，如果今天顾之洲真的要往她穴里塞两根鸡巴，那她穴口一定会被撕裂，以后也一定会留下阴影的……

      “呜呜……”

      陶软又没忍住哭了，而身后男人就在这个时候拍上了她的屁股，鸡巴在她穴里一抖，跟身前的顾之洲道：“你还跟这骚娘们商量什么呢？她这么骚，别说是两根，就是再多根她都吃的下，废什么话，直接H进来不就完事了。”

      陶软这下真的生气了，她都要怀疑身后的人到底是不是顾之洲了，明明白天里那么温柔对待她的学长，怎么会在夜里就对她说这样的话？

      于是陶软就转了头。

      于是陶软就绝望了。

      就是顾之洲，一样的模样一样的脸，只是左边脸颊上带着一道刀疤，一副混不吝的模样。

      “操，这小逼真爽，”混不吝的顾之洲还在挑衅，“姓顾的，你老婆这骚穴你也操过，里面多爽多会夹你也应该清楚，你再磨磨唧唧不H进来，她这小嫩逼就归我一个人干了。”

      说完那粗长的鸡巴就又埋进去插了几个来回。

      “不……啊～”

      “这么爽啊？嗯？当着自己老公的面也能爽吗？陶软，你怎么这么骚？”

      陶软被H的小脸泛红，白跟嫩豆腐一样的奶子不住地抖动。

      没有哪个男人能受得了心上人这样的勾引，于是顾之洲就把手指拔了出去，将勃起的粗硬鸡巴抵在陶软被操着的小穴穴口。

      “不、不行的……”

      两根一起操进来，她绝对会死的。

      陶软又爽又怕，她哽咽着去推身后的男人，又来求他：“你先拔出去好不好？我可以给你口……”

      男人又在她屁股上拍了一把，还笑的恶劣：“有这么好的小逼不操我为什么要去操你的嘴？”

      前面的顾之洲揉着她的阴蒂，跟她道：“放松。”

      陶软摇头直哭：“不行的，真的不行的……”

      这不是放松就能进去的问题。

      陶软太紧张了，她一紧张，底下的小逼就更加地紧，顾之洲在旁边尝试了半天，连一根手指都没有再操进去。

      他就叹了一口气。

      “软软的小逼果然还是吃不下两根鸡巴吗？”

      陶软被身后的男人操的迷迷糊糊，听到这话她以为顾之洲终于改变了主意，就扑过去抱他的脖颈，呜咽道：“吃不下的……老公、求求你……不要那样弄了好不好……”

      顾之洲温柔地吻了吻她的耳侧，说出来的话却犹如恶魔，他说：“可是软软，我现在就想用两根鸡巴操你呢。”

      “不……”

      陶软想说她真的吃不下，可就在这时候，插在她身体里的那根鸡巴却突然缩小了起来。

      陶软有点懵。

      顾之洲的两根手指就顺势挤进了她的小嫩穴，跟她道：“把两根鸡巴变小一点，就能一起操软软了。”

      陶软彻底懵了。

      而男人就在这个时候给她耐心地扩张好，最后贴着她插了一根鸡巴的穴口，往里狠狠一H。

      “啊～”

      骗人、顾之洲就是个骗子……

      如果单论一个鸡巴，那确实是小了没错，可现在两根一起插进来，明明一点都不小，还比刚才更大了……

      而且那两根鸡巴还在她的穴道里越胀越大。

      “呜呜……真的要坏了……”

      “不会坏，”顾之洲哄着她，跟她道：“我只会把软软操爽，让软软舒服。”

      顾之洲先是挺腰一操，然后紧接着身后的男人也跟着抽动了起来，两个人一前一后轮番地在陶软穴里干着，奇异的感觉让陶软直接就泄了一回身。

      “啊～”

     

――――

      后面继续干

      目标是让软软爽死www

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第43章 宫交+软软被两根鸡巴操到高潮，精液射满了她的肚子，像是怀了好几个月的身孕+醒来后软软提了分手【1350珠的加更】
第43章 宫交+软软被两根鸡巴操到高潮，精液射薯条推文站满了她的肚子，像是怀了好几个月的身孕+醒来后软软提了分手【1350珠的加更】
      陶软清晰地感觉到，自己的小穴里插了两根鸡巴。

      那两根鸡巴一样的大小，一样的粗细，甚至连柱身上的青筋纹路都是一样的，而如今这样完全相同的两根鸡巴，正一同埋在自己的小穴用力抽插。

      她已经被送上过高潮一次了，在这两根鸡巴刚刚齐心协力的操干之下。

      可现在，男人们并没有因为她的高潮到来就给她暂歇的时机，反而因为她穴道的绞紧而干的更凶，操的更猛了。

      “不要……”

      陶软已经感觉不到了疼了，这两根鸡巴正好卡在了她的极限点，把她的小穴撑得尤其的满，满到似乎连空气都进不去了。

      按理说她应该疼的，可是在经历了一次高潮以后，她能体会到的就只有爽。

      至于她说不要，那完全是因为太刺激了。

      小穴里所有的媚肉都被男人的鸡巴狠狠抚慰着，这根往外抽，那根就往里顶，那根再往外抽，这根就往里操，两个人的鸡巴轮番刺激着陶软刚高潮没多久的小嫩逼，惹的那小嫩逼不住地抽搐哆嗦着。

      “太他妈爽了！”

      身后的顾之洲一边干她一边拍打着屁股。

      “软软好会夹。”

      身前的顾之洲把陶软两条细白修长的腿捞在自己腰上，又是用力一个深插。

      “唔……学长、啊～太深了……”

      “有多深？操到子宫了吗？”

      “啊～还没、但是……”

      身后的顾之洲把手移到了陶软的奶子上，身前的顾之洲就用手握住她挺翘的屁股，再往里一个很操，声音温柔：“既然没操进子宫，那怎么能算深呢？”

      “嗯～啊……”

      陶软的宫胞口被撞的酸酸麻麻，里面又顺势涌出了一大股淫液，浇在了两个男人的龟头上。

      陶软清楚地听见他们两个同时舒爽的叹气，然后紧接着，她的屁股被男人揉的更狠，奶子和乳珠也被男人玩的更厉害了。

      “这骚货的宫胞口也很好H，你H开了吗？没操开的话不如给我操。”

      “我看不如一起。”

      话音刚落，一个大龟头就冲上了陶软的宫胞口，没过一会儿，那龟头就又退到了后面，然后另一个大龟头顶了上来，再次冲撞。

      “啊～慢一点……求求你们慢一点……”

      宫口被两根大鸡巴轮番操弄的感觉实在是太刺激了，没一会儿陶软就承受不住，主动打开了宫胞口给男人们操。

      不知道是谁的龟头操了进去，又是谁发出喟叹：“好紧。”

      也不知道是谁先发了狠地在她宫口操弄，又把精液尽数灌给了她的子宫。

      陶软只觉得自己被男人的大鸡巴凿爽了，干透了，身后是顾之洲宽阔温暖的胸膛，身前是另一个顾之洲清俊帅气的面容。

      多么好看的一个人的啊。

      在灭顶的高潮到来前，陶软还在想，顾之洲这么帅看起来这么近乎完美的一个人，怎么骨子里却是一个变态呢？

      但很快陶软也想不出来什么了。

      她再次高潮了。

      这一次的高潮是极致中的极致，陶软缓和有足足十几分钟，才找回了一点意识。

      而低头看下去，她的肚子被两个男人轮流射了一次又一次的精液，早已经鼓的像是怀了好几个身孕的孕妇。

      “拔出去……”陶软带着哭腔。

      这一次两个男人没有再说什么，只是顺从地轮流往外拔鸡巴，终于两根鸡巴都离开了小穴，陶软以为自己肚子里的精液可以慢慢排出去了，可男人却又在这个时候往她穴里塞了条内裤。

      “怎么能让它流出来？流出来软软可就怀不上我的孩子了。”

      “不……嗯～”

      布料摩擦小穴的感觉让陶软本就敏感的身子无从承受，她穴内的媚肉一绞，紧接着便又达到了一次高潮。

      ……

      陶软醒来以后盯着天花板看了许久，等终于从那个乱七八糟的梦里平复过了心情，她做的第一件事不是去浴室清理，而是给顾之洲发了一条信息。

      她说：「我们分手吧。」

     

――――

      软软：生气，生大气

      求猪猪呀求猪猪！不给我投我也跟软软一样生大气！


我想操你（各种花式操弄，高H）第44章 顾之洲发疯闯到女生寝室，反复求软软别分手+拉扯间软软的浴巾掉落在了脚下，丰胸细腰和白皙胜雪的肌肤全部袒露在顾之洲面前
第44章 顾之洲发疯闯到女生寝室，反复求软软别分手+拉扯间软软的浴巾掉落在了脚下，丰胸细腰和白皙胜雪的肌肤全部袒露在顾之洲面前
陶软真觉得自己受不住了，顾之洲怎么可以那样对她？
想到昨天夜里被两根大鸡巴一次又一次贯穿的感觉，想到肚子里被灌的满满的精液以及结束时顾之洲往她小穴里塞的内裤，陶软又哭了。
她是真的很难过，难过的点在于顾之洲一点都不知道怜惜她。
明明他们可以好好做爱的，无论是在现实里还是在梦里，她都愿意跟顾之洲上床，只跟顾之洲一个，只跟一个顾之洲。
可是为什么顾之洲偏偏要搞出来那么多花样来呢？
她不喜欢的啊。
就算最后她也被H的很爽，可那种体验，她也不想再来一次了。
陶软一边洗澡一边哭，等洗完澡吹干头发出来的时候，她整个眼圈都红了。
手机里一堆未接来电，全是顾之洲打来的，还有一条信息，是顾笑给她发的：「软软醒了没？我和桃桃出来吃早饭了，你想吃什么，我俩给你带。」
陶软刚想回，寝室门口就传来一阵敲门声。
是顾笑和廖桃桃回来了吗？怎么这么快？
陶软虽然疑惑，但还是去开了门，结果就被一个温暖的胸膛抱了个满怀。
“软软……”
顾之洲把她的抱的极紧，这人像是匆匆忙忙赶过来的一样，他气息带着喘，叫她的时候声音都在发颤。
陶软感觉自己被勒的气都喘不上来了。
“你放开……”
“软软，”顾之洲把脸埋在她的颈窝，声音带着乞求：“不分手好不好？”
“咳……”陶软往外推他，“我难受，你先放开。”
足足过了有三秒钟，顾之洲才松开手，陶软退后了两步平复着呼吸，又揉了揉胸口，去关上了寝室门。
她不解地问顾之洲：“这是女生宿舍楼，你怎么进来的啊？”
顾之洲只上前两步，拉着她的手腕再次将她抱入怀中。
“软软，”顾之洲又重复了一遍之前的话，“我们不分手好不好？”
这次抱的也很紧，但不至于让人喘不过来气，再加上挣扎了两下挣扎不开，她就没再挣扎。
陶软叹气：“学长你……”
顾之洲把唇贴在她的颈侧，声音仍然颤抖：“软软，我离不开你，也不能没有你，我们不分手好不好？”
陶软其实不太懂。
按理说她跟顾之洲认识也没多久，之前顾之洲救了她，她要请顾之洲吃饭答谢，顾之洲还委婉拒绝了，那个时候顾之洲对她应该没什么意思才对啊，怎么这才短短一个月，顾之洲就说什么离不开她？
可是就算不懂，陶软心里也还是止不住的泛甜。
陶软长的漂亮，细腰翘臀，奶子也大，从小就不乏追求者，甜言蜜语她听过不少，可她从来不会把那些话放在心上，拒绝的时候更是不会有半点心软。
但顾之洲不一样。
顾之洲是第一个让她心动的人，是她的初恋，更是她现在喜欢的对象。
如果没有那些个乱七八糟的梦，那现实里的顾之洲就是最符合她憧憬的男朋友，是各个方面都完美符合她的恋爱期待的对象。
只是……为什么会有那样的梦呢？为什么梦里的顾之洲跟白天的顾之洲完全不一样？顾之洲真的人格分裂？一到晚上就会变成另一个人格？
陶软真的糊涂了。
她喜欢顾之洲是真的，但是顾之洲有危险这件事也毋庸置疑，分手是她能想到的最简单的趋利避害方式。
可……她真的忍心吗？
又或者说，即使她跟顾之洲分手了，就能躲开梦里面的那个变态吗？
陶软脑子里实在是太乱了，她只能往外推顾之洲，跟他道：“你先放开我，我觉得我们需要好好谈谈。”
顾之洲放开了她。
但他们并没有办法好好谈了。
因为从浴室出来的陶软身上只围了一条宽浴巾，现在在和顾之洲的拉扯之下，那条浴巾直接就掉在了地上，掉在了陶软脚下。
而陶软里面什么都没有穿。
她那丰胸细腰，嫩乳翘臀，还有那一身白皙胜雪的细腻肌肤和妙曼身段，就那样赤条条、毫无遮掩地展现在了顾之洲面前。
在那一刻陶软清晰地听到了对面男人喉咙里发出来的吞咽声。
――――
今天还有更新，求猪猪哦
我想操你（各种花式操弄，高H）第45章 在女生寝室里玩弄她的身体和小穴+潮喷了两回，全身都被顾之洲摸遍舔遍，连小屁眼都被舔了【1400珠的加更】
第45章 在女生寝室里玩弄她的身体和小穴+潮喷了两回，全身都被顾之洲摸遍舔遍，连小屁眼都被舔了【1400珠的加更】
陶软脸红了。
虽然在梦里她跟顾之洲早已经坦诚相见，还尝试了好几种大尺度的性爱……
但现实里这毕竟还是第一次。
而且地点还是她们寝室，她的两个室友顾笑和廖桃桃不知道什么时候回来……
还有、还有顾之洲为什么要对着她的身体吞咽口水啊？果然他清俊出尘的样子都是装出来的吗？
陶软越想越害羞，越害羞越手忙脚乱，一手忙脚乱她连地上的浴巾都不知道该怎么捡起来。
而顾之洲却在这个时候握住了她的手腕。
陶软别过头闭上了眼，声音也开始发颤：“你、你先放开我……”
顾之洲没有放开，一个温热的吻落在了她潮湿的颈肩。
“唔……别……”
“软软是刚洗完澡吗？”
男人把她按在宿舍的衣柜上，吻着她的同时右手也揉上了她白皙挺翘的右胸上。
“嗯～顾之洲……”
“好软。”
陶软确实刚洗完澡，还擦了身体乳，这会儿不仅皮肤柔软细腻，还带着诱人的气息。
男人就从她的肩颈处一路舔下去，舔过锁骨，再在那挺翘的奶子附近辗转流连。
他发出喟叹：“软软好香。”
而后两手一握她的细腰，薄唇一张便将陶软的乳珠含了上去。
“啊～”
陶软想拒绝的。
这是在她们女生寝室，顾之洲不知道怎么进来的，而她的室友随时都有可能回来，于情于理她都不应该在这个时候在这里放任顾之洲乱来。
可是她好舒服。
顾之洲好会吸，好会咬，酥麻从乳尖乳晕奶子上传开，她全身都像是被通了细小的电流一样，爽到了不可思议。
“哈……啊～”
她在干什么？她怎么叫了起来？而且为什么、为什么就连底下的小穴也跟着来了感觉？
“不行的……学长、顾之洲……啊～”
右胸上的乳珠被顾之洲用两根手指一夹，左胸被顾之洲整个含进去吮吸，那一刹那的快感让陶软瞬间失神，喉咙里半点声音都发不出来。
“软软湿了。”
顾之洲的手不知道什么时候移到了陶软的阴阜上，那小嫩逼里果然流了水，把顾之洲的手指都打湿了。
“你……唔……”
陶软羞的想要夹紧腿，可顾之洲却在她穴口来回抽插了几次，然后把湿漉漉的手指拿出来，含去上面的淫液，再告诉她：“好甜。”
陶软毫不意外地又被欺负哭了。
可她还是咬着手指分着腿，被顾之洲按着腿根一下又一下地舔穴。
顾之洲半跪了下去，把整个脑袋都埋进了她的腿间，男人的舌头又有力道又会舔，从她花唇上打着转的游移过去的时候，陶软爽的把腿都夹紧了起来。
“软软，放松一点。”
顾之洲这样跟她说，然后再强势无比地分开她的穴。
舔、勾、吸、吮、含，顾之洲把所有技巧都用了一遍，只为了能让陶软舒服，让陶软泄身。
于是那高潮来的如此理所应当如此理所当然。
“啊……”
陶软潮吹了，她抽搐着达到了顶点，爽的像是踩在了云端。
而顾之洲舔掉了她穴口流出来的所有水儿，再站起身，吻住了陶软的唇。
陶软已经被这样温柔的舔穴和亲吻弄的彻底晕眩了，她任由顾之洲抱着，任由顾之洲亲吻，任由顾之洲用双手摸遍她身上的每一寸肌肤。
“软软，”顾之洲抱着她，大手在她屁股肉上揉捏，“让我再舔一回好不好？”
陶软完全拒绝不了。
顾之洲就是如此可怕，只要跟他在一起，似乎连神志都会被他剥夺，以至于只能跟随着他的节奏来。
陶软也不知道自己是怎么坐在书桌上的，她浑身不着一物，就那样坐上去，屁股底下冰凉凉的，不算舒服，可男人的唇舌是温暖的，很快就带着她沦陷沉沦。
陶软就那样又主动抱着腿给顾之洲吃了一回穴，这一次顾之洲还是接住了她喷出来的蜜水，只不过不是用嘴，而是用脸。
这男人太会了。
看到自己的骚水把那张清俊无双的脸打湿，再看着顾之洲伸舌舔去唇边的水痕，陶软捂着脸，下面又哆嗦着爽了一次。
她开始怀疑顾之洲在用美色对她故意勾引，可就算深知这是美男计，她也拒绝不来。
拒绝不了的陶软就那样在自己的寝室里给顾之洲摸遍全身，舔便全身，最后顾之洲让她趴在书桌上，嘴唇又沿着她的脊柱一路向下，对她的身体抚摸了一回。
男人的舌尖在舔着她的臀肉，两瓣屁股被男人轮流爱抚，而后男人两手用力，再把她屁股往外一掰。
“不……你要干什么……呀～啊！”
陶软再次羞耻哭了。
因为顾之洲舔了她的屁眼。
――――
顾之洲对女主很病态的，如果这是在床上他连女主的jiojio都要舔
稍微剧透一下：这其实不是顾之洲第一次在现实里舔遍女主全身了
我想操你（各种花式操弄，高H）第46章 顾之洲手指插她穴的时候室友回来了，差点没被撞破+顾之洲试图哄回软软，结果软软更想分手了【1450珠的加更】
第46章 顾之洲手指插她穴的时候室友回来了，差点没被撞破+顾之洲试图哄回软软，结果软软更想分手了【1450珠的加更】
那个地方怎么可以舔？
那个地方怎么能舔啊？
陶软羞的直接弹起来了，她推开顾之洲捂住屁股，脸上眼中都带着羞愤。
熟不知这样的动作捂住了后面，却把她前面的优势全都暴露了出来。
那样白嫩的奶子，还是最完美的水滴型，那样纤细的腰身，轮廓和腰线都写满了诱人。
于是陶软清晰地看到顾之洲的眼神再一次变黯，然后她就再一次被顾之洲咬住了胸。
“嗯～啊～”
那快感来的着实强烈又无法拒绝，顾之洲甚至又把手指塞进了她的小穴，而就在这个时候，门口传来了顾笑和廖桃桃的打闹声。
陶软呆住了。
她不知道让顾笑和廖桃桃看见眼前这样的场景会怎么样，她只知道自己脑袋嗡的一下，全乱了。
还好顾之洲没有乱，他在顾笑和廖桃桃用钥匙打开门之前，先去按住了门。
“别慌，衣服穿好。”顾之洲甚至还能淡定地告诉陶软让她穿衣服。
陶软又懵了一瞬，而后才红了脸打开了衣柜，手忙脚乱地拿衣服。
门外的顾笑把钥匙都插进来了，却没有打开门。
“怎么回事啊？是我钥匙坏了，还是门坏了？”
廖桃桃说：“你起开，我来试试。”
然后廖桃桃就也没打开。
顾笑叫了陶软：“软软？你在吗？醒了吗？咱们寝室的门怎么打不开了？”
陶软磕磕绊绊：“那个……你、你们先等一下！”
她已经换好了衣服，只是顾之洲该怎么办呢？让他藏到自己床上？还是让他先躲到阳台的窗帘后面？
可就在陶软紧张的不知道该怎么办的时候，顾之洲打开了门。
陶软呆在了原地。
顾笑和廖桃桃震惊在了原地。
“我过来看软软，不好意思，打扰了。”还是顾之洲开了口，他平静的毫无波澜，跟刚才目光炙热地舔过陶软全身的样子判若两人。
廖桃桃懵懵地道：“可是女生宿舍不让男生进啊……”
顾笑连忙掐了她一把，又把她带到身后，跟陶软和顾之洲两个人道：“你们先聊，我和桃桃还有点事，就先走了，拜拜！”
说完还体贴地帮陶软关好了门。
陶软终于从懵懵的状态里缓过神，就抬头瞪了顾之洲一眼。
那一眼含羞带嗔，顾之洲看的眼热，就又把陶软抱入了怀里。
陶软没什么底气地道：“你放开……”
顾之洲揉着她的脑袋，声音温柔：“不是说要跟我好好谈谈吗？这里不方便，等下去我那里谈好不好？”
陶软是想拒绝的。
顾之洲都敢闯进女生寝室对她做那样的事，谁知道到了公寓那种私人空间他又会对自己做什么？
但她又实在想知道顾之洲的全部。
“我不欺负你了，只跟你好好谈，好不好？”
这句话彻底击破了陶软的防线。
“那……这可是你说的……”
顾之洲亲了亲她的额头，温柔道：“我说的。”
然后顾之洲就先下去了，等陶软收拾好换好了衣服，顾之洲已经等在了楼下，手上还带着早餐。
陶软又坐上了车，临开车前顾之洲再次给她打开了牛奶。
陶软就发现自己根本没法拒绝顾之洲的这种温柔。
到了车库以后，顾之洲停了车，牵着陶软的手把她牵上了楼，顾之洲没有逼迫她什么，也没有急着询问，而是陪着她吃了早餐，等她吃好了以后才温柔问她：“为什么要跟我说分手？”
陶软想到昨天的事，眼睛变瞬间红了。
“别哭，我还有哪里做的不好，你说出来，我都可以改……”顾之洲抬手抚上了她的脸颊。
陶软看着这样的顾之洲，便又心软了。
虽然梦里的顾之洲确实变态，但是现实里的这个顾之洲，也是真的很不错啊，她因为梦里的顾之洲就责怪现实里的顾之洲，对现实里的顾之洲是不是不太公平呢？
而且看顾之洲的样子，也不像是对梦里的事有所了解的样子。
会不会他只是有病，只是人格分裂呢？
如果这样的话，那她又该怎样开口？
“我……”陶软咬着唇斟酌了一下，才回应他，“我就是觉得我一点都了解你，还有，你是不是有什么事在瞒着我？”
顾之洲握着她的手看了她一会儿，而后跟她道：“你等我一下。”
陶软说：“好。”
没一会儿顾之洲带着东西出来了，有他的身份证，户口本，房产证，还有各种奖状和资格证书，而且还有专利证明和银行卡？
这都什么跟什么？
“手边只有这些，家庭状况，成长经历，财产数目，个人能力，你想了解什么，都可以问我。”
陶软：“我……”
她想了解的貌似不是这些啊。
可顾之洲已经把户口本打开递到了她的面前，看到那上面第一个人名的时候，陶软就惊了。
“这……这是你爸？”
“嗯。”
“那个商业巨鳄顾爸爸？”
“嗯。”
陶软脑袋有点晕，“所以你是来跟我炫富的吗？”
顾之洲揉了揉她的脑袋，温柔道：“我是想让你了解我。”
陶软迷迷糊糊地往后翻，看到那个熟悉的名字，又惊住了。
“顾笑、她是你妹妹啊？”
“对。”
陶软整个人都懵了，身边室友突然变成豪门千金，而男朋友其实是豪门公子哥，两个人还是亲兄妹，这都什么跟什么啊？为什么顾笑从来没跟她说过？她真是越来越乱了，顾之洲怎么这么难懂啊？要不然她还是分手算了。
――――
软软：对不起我还是想分手
我想操你（各种花式操弄，高H）第47章 抱在怀里一直亲+这么快就要见家长？？？
第47章 抱在怀里一直亲+这么快就要见家长？？？
这实在不能怪陶软惊讶。
顾笑随和，顾之洲清俊，两个人身上完全没有那种出身豪门的娇矜与纨绔气息，顾笑像是普通富贵人家养出来的独立女孩，落落大方又容易亲近，而顾之洲像是出身于传统书香门第世家，品学兼优，才貌出众，又因为深受家庭底蕴熏陶影响，才得以养出来这样一身温柔如风的气质。
结果这两个人的实际身份和她想象的所差甚远就算了，他们竟然还是亲兄妹？
怪不得顾笑说到顾之洲的时候样子怪怪的，还拿远房亲戚当理由来搪塞……
原来是不想让别人知道她是顾之洲的亲生妹妹吗？
“可是为什么呢？”
陶软实在不理解，就问了出来。
答案倒也简单，就是因为顾之洲从小到大都太受欢迎了。
初中的时候顾笑和顾之洲在同一所学校，那时候她并没有隐瞒自己是顾之洲的妹妹这件事，于是就有一堆小姑娘跑过来找她，让她帮忙给她哥哥递情书送礼物，顾笑被弄的不胜其烦。
后来上了高中，顾笑就长了记性，她没有再到处宣扬自己跟顾之洲的关系，只跟身边的一个好朋友讲了这件事，结果这好朋友不经意间说漏了嘴，就又引得另一个心机婊过来顾笑身边。
这个心机婊先是想办法接近顾笑，等顾笑接纳了她，把她当做朋友跟她无话不谈以后，就提出了周末去顾笑家里玩，第一次无事发生，第二次也还算安分，第三次这人就摸到了顾之洲房间里，对顾之洲实施勾引。
顾之洲被气的当场发作。
而顾家也被发作的顾之洲搅的整整好几天都不得安宁。
最后还是顾妈妈带着顾之洲飞去陶软的城市看了陶软一眼，才让顾之洲重新平静下来。
只不过这事的后续发展顾笑并不知情，陶软更是对此一无所知，而顾之洲也没打算在这个时候和陶软坦白。
他只捡着能说的跟陶软说了，让陶软知道了大概缘由。
“所以就是你太受欢迎了，笑笑怕麻烦？”陶软有点懂了。
顾之洲说：“是。”
陶软不知道怎么回事心里又隐隐约约地泛酸。
顾之洲那么受欢迎干什么呀？怎么就有那么多小姑娘都喜欢他呢？
顾之洲又揉了揉她的脑袋，作势要吻过来：“软软还有什么想问的？”
陶软连忙往后退，还伸出两根手指按住了顾之洲的唇。
“软软……”顾之洲叫她，声音听着还怪可怜的。
“不能亲……”陶软却仍旧按着他不让他往前。
顾之洲问：“为什么？”
“你……”陶软咬了咬唇，耳根又红了起来，“你之前亲过我那里……”
顾之洲单侧眉头一挑：“哪里？”
陶软水汪汪的眼睛都瞪圆了。
就是屁眼那里啊……顾之洲明知故问做什么？她才不会说出来呢。
“你慢慢看，”顾之洲没强迫她，反而退开一笑道：“我先去洗手间。”
顾之洲特意漱了口，回来又把陶软抱到怀里，还吻了她。
陶软想拒绝的。
虽然顾笑隐瞒自己是顾之洲妹妹这件事她大概能理解了，可是顾之洲身上还有很多她搞不懂的事情啊。
可是当那温热的唇开始描绘她的唇线，又探入进来裹着她的舌头吮吸时，她便爽到不知所谓了。
除了顺从地承受亲吻，她好像再也给不出别的反应。
一吻完毕，顾之洲又含着她的唇瓣摩挲，轻轻问：“以后都不要轻易跟我说分手了好不好？”
陶软：“我……”
顾之洲：“好不好？”
陶软被顾之洲吻的发懵，捏了捏手指掐了掐掌心才又恢复清明。
她深吸了一口气，跟顾之洲道：“我还是觉得我们不合适。”
顾之洲眸色一沉。
他抚了抚陶软的面颊，继续温柔追问：“哪里不合适，我可以改。”
陶软被哄的又有些晕乎了。
她思维发散，半响才冒出来一句：“首先家庭方面就不合适啊，以后你妈妈会不会来找我甩支票，就像电视剧里演的那样，过来跟我说‘给你五百万，立马离开我儿子’。”
顾之洲被她逗笑了。
陶软气鼓鼓：“你还笑，我说认真的。”
“不会，”顾之洲捏了捏她的手掌心，又把吻落在了她的额顶，跟她道：“我妈妈很喜欢你。”
陶软：“很喜欢我？她怎么会很喜欢我？”
陶软觉得顾之洲在拿她寻开心。
顾之洲把她锁在怀里，又亲了一下：“是真的，你要是不信，等明天我让她过来见见你。”
陶软又震惊在了当场。
什么情况，这么早就要见家长？
――――
软软想象中的顾妈妈（点着烟高贵冷艳）：给你五百万，立马离开我儿子
实际上的顾妈妈（握着软软的手感激涕零）：太好了，我儿子终于把你追到手了
我想操你（各种花式操弄，高H）第48章 顾之洲用上了温柔美男计，软软被哄晕，稀里糊涂就被抱上床脱光光了+今天就给你开苞好不好？【1500珠的加更】
第48章 顾之洲用上了温柔美男计，软软被哄晕，稀里糊涂就被抱上床脱光光了+今天就给你开苞好不好？【1500珠的加更】
陶软是真心觉得自己跟不上顾之洲的脑回路了。
他们不是要谈分手的事吗？怎么聊着聊着就跑偏到了见家长？
“别怕，我妈妈很和蔼的。”
“可是……”
“等你下午上完课我去接你，我们三个一起出去吃个晚饭？”
“我……”
“如果你不喜欢出去吃，也可以买菜回来家里做，正好我妈也想让你尝尝她的手艺。”
“不是，你等下……”
陶软一时间有点消化不来顾之洲的话了，顾之洲这是什么意思？豪门阔太太不仅会亲自下厨，还要给她洗手作羹汤吗？
“嗯？”
陶软快哭了：“你、你到底什么意思呀？”
“我喜欢你，我家人也很喜欢你，家庭方面的顾虑你完全不用担心，另外你父亲那边我也完全有把握能让他接纳我。”
你当然有把握啊。
陶软直想哭。
她父亲是个精明的生意人，如果知道顾之洲就是那位顾千亿的儿子，那她父亲是恨不得把她立马打包包邮嫁过去的。
“软软不喜欢我吗？”顾之洲又问她。
陶软没法否认，就闷闷地回答：“喜欢肯定是喜欢的……”
顾之洲亲了亲她的眉眼，跟她道：“我也很喜欢软软，既然你喜欢我，我也喜欢你，为什么我们不能好好在一起？”
好像是这么回事。
那吻接二连三铺天盖地的袭来，再加上顾之洲温柔的声音就在耳侧，陶软都快被他给洗脑了。
“我……”
“好好跟我在一起，以后都不要提分手了好吗？”
“我……”
陶软彻底晕乎了，说起来她是因为什么要跟顾之洲提分手来着？
怎么一下子就想不起来了呢？
顾之洲也没再给她回想起来的机会，顾之洲就把她抱了起来，抱到床上，又搂着她跟她唇舌相接，反复深吻。
“唔……”
很快陶软底下就被顾之洲吻的又来了感觉，她被牛仔裤包裹着的两条长腿开始不住地摩挲，一副难耐又诱人的样子。
顾之洲就抬手帮她把牛仔裤给脱了。
“嗯～”陶软终于恢复了一点清明，她挣扎着推拒，声音带着喘息：“你、你说过不欺负我的……”
“不欺负你，”顾之洲停了动作，耐心地看着她，“只是穿着牛仔裤不舒服，换一套家居服好不好？”
顾之洲把手移到自己的衬衫纽扣上，勾唇道：“我跟你一起换。”
陶软其实并不懂为什么躺床上就要换衣服。
可是随着顾之洲把纽扣解开一颗、两颗……露出那线条分明的锁骨和性感喉结的时候，陶软就忍不住迷离着眼伸出手。
顾之洲任由她摸，同时果断地帮她脱下了牛仔裤。
“学长……”
反应过来自己正在做什么的陶软立马就想要收回手，可是那双柔嫩的小手却被顾之洲给一把按住了。
“软软也帮我把衣服脱掉好不好？”
陶软最怕顾之洲问她好不好，因为顾之洲一问她好不好，她就拒绝不了，也完全没法说不好。
顾之洲的衬衫被解开了纽扣，而后顾之洲就自己抬手把它整个脱掉了。
那赤裸完美的身材就那样展现在了陶软面前。
陶软呼吸急促了。
下一秒，她就被赤裸着上身的顾之洲抱住，吻了上来。
“唔……”
两个人继续缠绵纠缠，她身上的衣服不知道什么时候被顾之洲给脱的干干净净，那两团白嫩的、带着男人齿痕的奶子就再次展现在了顾之洲面前。
“好美。”
“唔……”
“是我咬上去的。”
“啊～”
顾之洲的唇齿再一次落在了陶软的奶子上，她的嫩乳被吸吮，乳尖被玩弄，快感骤然来袭，她就那样又一次流了水。
“嗯～”
舒服，陶软真的好舒服，她又不自觉地绞紧了双腿摩挲，而就在这时，她的屁股上面忽然落了一个不轻不重的巴掌。
男人的温柔声音从耳边传来，还带着沙哑：“软软，腿分开。”
“啊……”
顾之洲又埋头在了她的腿间，温热的舌再一次舔上了她的小穴，花核被吸吮，花道被勾弄，就连穴口都被男人用手指分开，然后粗厚的舌苔往里一顶弄。
“啊～”
这一次高潮来的那样迅猛又突然，因为过于强大的快感，陶软甚至觉得自己昏厥了一回，迷迷糊糊的再睁开眼，那感觉让她以为是梦，可眼前看到的场景分明是顾之洲的公寓，他们刚刚亲热过的那张大床上。
“软软，”顾之洲把粗硬勃起的阴茎放了出来，拉着陶软的小手握上去，问她道：“今天就给你开苞好不好？”
――――
软软还是太单纯了，又没有经验，才会被男主这个大猪蹄子一次次地哄晕！
我想操你（各种花式操弄，高H）第49章 在公寓被顾之洲温柔开苞，内射过后顾之洲把阴茎插在她穴里抱着她午睡+软软醒后发现又是梦，气的去扒顾之洲裤子看他是不是真的硬不起来【1550珠的加更】
第49章 在公寓被顾之洲温柔开苞，内射过后顾之洲把阴茎插在她穴里抱着她午睡+软软醒后发现又是梦，气的去扒顾之洲裤子看他是不是真的硬不起来【1550珠的加更】
指尖上的触感是真实的，是滚烫的，陶软的手指被牵引着触碰了上去，又不由得往后一缩。
她不过就是高潮的时候晕了一下，怎么、怎么顾之洲就硬了呢？
等等……这是真实的吧？这不是在做梦吧？
陶软把手塞到口中，咬了咬。
“唔……”
是痛的。
不过在那个奇奇怪怪的梦里，她咬手指也是会痛的啊……
“今天就给软软开苞好不好？”顾之洲又问了一遍。
陶软看着那根粗长硬挺的大鸡巴，脸有点红。
“我……现在是在做梦吗？”陶软没忍住问了出来。
“软软在说什么傻话？”顾之洲过来抱住了她，又吻上了她的唇。
“唔……啊～”
很快陶软就不去想这到底是现实还是梦境了，眼前的顾之洲还是她那个温柔清俊的学长，也没有多出来第二个神经病变态的顾之洲……
奶子被男人的大手摸的很爽，小穴里的淫水止不住地往外流，而顾之洲把手指塞进了她的嫩逼里头，一边亲着她的脸颊，一边给她耐心地扩张。
“唔……”
“想不想要？软软想不想要？”
“啊～啊……学长……”
“吃下去三根手指了，软软不想要更多吗？”
“唔……”
陶软又羞又爽，只想夹紧双腿闭上眼，可顾之洲怎么可能给她这样的机会？
顾之洲按着她的膝盖把她的两腿分开，往她流水不止的小嫩逼里又塞了一根手指，声音沙哑：“四根了……”
“啊～别……”
陶软的小穴被捅的好舒服，男人的手指好会勾，好会弄，把她的穴里的媚肉玩的骚浪不已，饥渴地在叫嚣着想要更多，想要更深入的触碰。
“软软不想我操进去吗？”
陶软用最后一丝机智挣扎：“可是……你分明说了，不欺负我的……”
耳廓上被男人粗热的舌苔舔了一口，滚烫的气息吹入她的耳孔：“这怎么能是欺负？软软，我是为了让你舒服。”
说完埋在她穴里的手指又是一弯一勾。
“啊～”
陶软的唇畔不自觉地发出甜腻的呻吟，一瞬间所有理智都叫嚣着离去，她只剩下一个渴望的念头，那就是被顾之洲那根阴茎填满占有。
喜欢的。
她喜欢顾之洲，也愿意用这副身体为他献祭，不管从今往后结果如何，她都不会后悔这一天，用未经人事的身体来迎接顾之洲的侵入。
这是她的初恋。
这是她的男朋友。
“给我……”陶软不再犹豫，也没有了抵触，就那样握住了顾之洲的阴茎直抵穴口，“顾之洲……我、我想要你操进来……”
顾之洲眼神通红，龟头先是在她穴口打着转，然后往里慢慢探入，等碰到那层阻碍的时候，再握着少女细瘦的腰身往里狠狠一入。
“啊～”
处女膜被男人的大鸡巴给强势捅开了，有点疼，可是比起自己的身体正在被顾之洲的阴茎填满这种快感，那点疼痛完全不值得一提。
“软软，疼不疼，难不难受？”顾之洲停了动作，温柔地吻上了她的额头。
陶软把顾之洲拉下来，抱着他，一口咬住他的肩头。
“可以了……阿洲……可以动了……”
陶软的声音含糊，可顾之洲还是听清了，于是埋在陶软身体里的那根鸡巴一抖，又胀大了起来。
“啊～”
陶软发出了一声甜腻的娇喘，那是顾之洲开操了。
……
陶软只觉得自己要舒服过去了。
好喜欢。
她真的好喜欢跟顾之洲这样做爱。
没有乱七八糟的人围观，也没有顾之洲精分出来的第二个顾之洲，只有她和顾之洲两个人。
他们拥抱，接吻，一个卖力操穴，一个配合承受，如此极致快乐，又如此水到渠成，最后她高潮了不知道多少次，顾之洲也终于把精液射给了她的小穴。
“唔……”
“舒不舒服？”
“嗯……舒服的……”陶软虽然害羞，但还是回答了。
在她穴里射完精的大鸡巴并没有拔出去，而且仍旧插在她穴里，陶软就忍不住缩了缩阴道，问顾之洲：“你、你不拔出去吗？”
顾之洲亲了下她的额头，声音撩人：“可以插在软软的小穴里午睡吗？”
陶软脸上又腾的一下红透了。
她发现她就是没有办法拒绝顾之洲，无论顾之洲提多么过分的要求。
“可不可以？”
“嗯……”
“嗯是什么意思？”
“是可以……”
顾之洲笑着抱住了她，两个人就那样在公寓的大床上睡着了，顾之洲的阴茎还插在陶软的小嫩逼里面，精液也没有去清理，可陶软却觉得很满足。
陶软就那样一觉睡到了自然醒，感受到自己还在顾之洲怀里，她顿觉心满意足。
她抬起眼去看顾之洲，看他清俊的眉目和线条分明的轮廓，忍不住抬手去抚摸。
可就在这个时候，陶软突然发现了好像有什么不对劲。
她什么时候换的衣服？
当时做完了以后顾之洲跟她不是都赤裸裸的吗？
还有……插在她小嫩逼里面的那根阴茎呢？怎么没有？
陶软脑袋嗡嗡的，却又在电光火石间反应过来，刚才被开苞被内射被顾之洲鸡巴插着小穴睡，都有可能是梦一场。
这样想着，陶软就把手伸到了下方。
穴是湿的，里面没有精液，而且……她的处女膜也没被捅破啊！
就在陶软这样摸着的时候，顾之洲睁开了眼，他凑过来亲了亲陶软的额头，声音温柔：“什么时候醒的？”
陶软把手抽了出来，只想给顾之洲一个大巴掌。
她就在这里啊，她都脱光光躺在了他的床上，她也愿意给他操的啊，结果他却要把她带到梦里才肯干？那场景一样，感受真实，她还以为自己真的在现实里面被破处了！
气死了！
她现在真的怀疑顾之洲现实里不行，所以才搞出那么个梦变着法的玩她了！
“软软？”
还敢叫她是不是？
陶软一怒之下就掀翻了被子，她看着顾之洲胯下那虽然没硬但明显就很大的一团，越看越气，于是直接上去动手，打算扒了顾之洲的裤子。
今天她就要看看顾之洲在现实里是不是真的硬不起来！
――――
我女鹅是真的被气到了2333
但是大家不要着急不要着急，老顾可是男主，他怎么可能硬不起来？
会硬的，会硬的，大家继续给我投硬硬的珍珠，珠珠越多，我写的就越快，我写的越快，老顾硬的越快！冲冲冲！
我想操你（各种花式操弄，高H）第50章 我要看你的鸡巴，就要看，不仅要看还要摸+顾之洲长得帅，鸡巴也是极品，形状和颜色都很好看
第50章 我要看你的鸡巴，就要看，不仅要看还要摸+顾之洲长得帅，鸡巴也是极品，形状和颜色都很好看
陶软的手已经按到了顾之洲的裤沿上，可就在她打算进一步动作的时候，顾之洲却按住了她的手腕。
男人的眼中有挣扎：“软软……”
陶软咬着唇，漂亮的杏眼里带了眼泪：“你不是喜欢我吗？喜欢我就让我看。”
男人瞳色如墨，眼底的挣扎愈发明显。
陶软眨了下眼睫，豆大的泪珠就那样从她眼眶里滚落了出来。
她说：“顾之洲，我看我们还是分手吧。”
顾之洲一下子就把她拉到了怀里面来，那怀抱又紧又强势，陶软往外挣扎，却发现自己根本没法挣扎开。
“别哭，不分手，我给你看。”
陶软一下子就不哭了，她吸了吸鼻子，问顾之洲：“真的？”
顾之洲说：“真的。”
陶软就又想笑了。
什么啊。
哭着要看男朋友的阴茎，不给看就用分手做威胁这种事，她以前真没想到自己能做出来。
不过这也是顾之洲逼的。
想到这里陶软就抬着水润的眸子瞪了顾之洲一眼。
顾之洲在她的注视下拉下了宽松的家居裤和内裤，那还蛰伏着的庞然大物，就那样映入了陶软的视线中。
别看陶软刚刚很凶，到了这个时候，看着这样的场景，陶软刚才的凶巴巴就荡然无存，连眼角眉梢都像是带着化了的春水。
“可以了吗？”顾之洲问。
陶软深吸了一口气，又鼓足了勇气看向顾之洲，跟他道：“我还想摸。”
她不要羞耻心了，她今天就是要摸顾之洲的阴茎，就是要摸顾之洲的鸡巴，就是要看顾之洲能不能在她的手里硬起来。
顾之洲的脸色明显一白。
陶软委屈巴巴：“不可以吗？”
顾之洲到底还是没办法拒绝陶软，过了半分钟，他声音沙哑地道：“可以。”
陶软就小心翼翼地把手放了上去。
嗯……软软的，大大的，触感跟奇妙。
顾之洲的身体彻底僵硬了，他极力忍耐着，才没有立马推开陶软。
而陶软也感受到了顾之洲的奇怪，她想了想，就讨好地倾身过去，吻了吻顾之洲的脸颊。
“我就是随便摸摸，你、你不要紧张啊……”
顾之洲这种表现，就仿佛她不是什么正经姑娘而是赶鸭子上架专门吸男人精血的坏狐狸精一样……
有了陶软的安抚，顾之洲到底还是渐渐放松了下来，陶软也就有了精力去看那还软着的一根。
颜色很干净，一看就没怎么用过，龟头很饱满，柱身带着虬结的青筋，能想象这根胀大起来会是多么的庞大狰狞。
“软软……”顾之洲的声音很压抑。
陶软试探着问：“你……有感觉吗？”
顾之洲白着脸，勉强勾了勾唇：“有的。”
那为什么不硬呢？
她在梦里被这根鸡巴干过很多次，知道它硬起来会有多强悍多勇猛。
难道顾之洲真的这方面有问题？真的就硬不起来了？
不对。
她在现实里也见过这根阴茎硬起来的样子，那是在视频里，她从梦里醒过来后，顾之洲用小号给她发的视频通话。
是这根。
就是这根。
陶软能百分之百肯定。
可为什么顾之洲现在却硬不起来了？
是她给的刺激还不够大吗？
这样想着，陶软就把头发撩到了耳后，然后深吸一口气，低头吻了上去。
她是要给顾之洲口的，对于这件事，她心甘情愿又甘之如饴，可顾之洲却一下子就推开了她。
“别碰，很脏……”
很脏？
哪里脏了？
顾之洲人长的帅，鸡巴也是极品，形状和颜色都很好看啊，她一点都不觉得脏。
这样想着，陶软就又有点生气，她张嘴想要和顾之洲说些什么，可是在看到顾之洲的状态以后，她却什么都说不出来了。
顾之洲脸色惨白如纸，额上也沁了层层冷汗出来。
陶软心里一疼，尽量温和地叫他：“阿洲……”
顾之洲却没再看她，而是拉好了裤子，哑着嗓子道：“我出去抽根烟。”
陶软一下子就心疼了。
顾之洲这到底是怎么回事呢？
她又应该怎么办呢？
就在陶软不知道怎么办的时候，电话响起来了。
是她的好姐妹纪夏。
纪夏的声音干脆利落：“我下飞机了，你在哪儿？”
陶软：“我……在顾之洲这里。”
纪夏：“等着，我马上过去。”
――――
顾老狗马上就要和软软坦白他鸡巴的事了！
对，就是鸡巴的事。
今天不太舒服，不知道能不能写出来三章了，我保底两更尽量三更吧，么么哒大家
然后推荐我好基友的文：
书名：《勾引被操（校园H）》
笔名：啊瘦阿
简介：霍离最近迷上了班里头的女神，大家都说班上的女学霸苏莱可能性冷淡，清冷禁欲。
但是大家都不知道，苏莱每天都穿短裙不穿内裤，故意在上课的时候对着他岔开腿，诱惑他看她的小逼，还把手伸到小逼上面，给他看着她自慰！天天如此。
……
1v1双处，清冷贫穷想要钓金龟婿的学霸女神vs学渣大潘П扔星富二代男
我想操你（各种花式操弄，高H）第51章 姐姐回来戳穿顾之洲，软软听到了关键【1600珠的加更】
第51章 姐姐回来戳穿顾之洲，软软听到了关键【1600珠的加更】
陶软又坐在床上呆了很久。
她满脑子都是顾之洲，却不知道该怎么办。
好在现在纪夏回来了，这下就有能给她出主意和参谋划策的人了。
不过……
想着纪夏之前的那通电话，她好像并不赞同自己和顾之洲的事。
“唉……”
陶软长长地叹了口气。
也不知道顾之洲怎么样了，他现在有事没事？
虽然刚才的场景弄的她挺尴尬的，但对顾之洲的担心压过了一切，她还是出去找顾之洲了。
还是上次的阳台，顾之洲还是背对着她在那里抽烟。
看着男人的宽肩窄腰，看着他背影寥落的在那里抽烟，陶软鼻间又是一酸。
她轻手轻脚地走到了顾之洲的背后，用两只手环住了他劲瘦的腰身。
顾之洲的背脊明显一僵，却还是把空着的手放到了陶软手上，叫她：“软软？”
“对不起……”陶软用脸颊轻轻蹭着他的后背，小声问他：“我刚才是刺激到你了吗？”
顾之洲转过身，揉了揉她的脑袋，又抚了抚她的脸。
顾之洲哑着声音道：“该说对不起的人是我。”
他另一只手夹着的烟已经快烧到指尖，陶软恰好看到了，就连忙把烟抢夺了过来扔掉。
“你怎么都不注意的啊？”陶软眼睛红了。
顾之洲就抱住了她，埋在她颈肩跟她道：“对不起。”
陶软试探着问：“你能跟我说说、你到底怎么了吗？”
顾之洲的神色里又闪过让陶软心疼的挣扎。
“算了，你不想说就不说了。”陶软看不得他这样，连忙伸手去抚平他的眉心。
顾之洲往后抓了把头发，手指抵在额间半响，最后下定决心道：“我先去洗个澡，等出来跟你说，好不好？”
陶软当然是说好。
只不过顾之洲这个澡洗的时间太长，还不等他出来，纪夏的电话就又打进来了。
“我到门口了，软软，给我开门。”
陶软觉得有哪里不对，但是她也没仔细想，就先去给纪夏开了门。
门口的女孩梳着利落的短发，面容冷冽妆容精致，只是脸色臭的要命。
陶软过去抱她的胳膊，软乎乎地问她：“你怎么突然就回来了呀，还有你这是什么表情，谁招惹你了？”
纪夏把她的手抽出来，人摆正，冷着脸问：“顾之洲怎么追的你？你了解他吗又了解他多少就这样跟他在一起？”
陶软有点心虚：“我对他了解的是不太多……”
纪夏直接道：“顾之洲呢，把他给我叫出来。”
陶软拉着她往里坐，又给她倒了水，“你先坐啊，顾之洲在洗澡……”
陶软正说着，顾之洲就从浴室里面走出来了，似乎是没想到纪夏会过来，他眼眸一眯，声音也冷了下来：“你怎么来了？”
纪夏嘲讽一笑：“怎么，你看见我心虚了吗？”
陶软看了看顾之洲，又看了看纪夏，有点晕。
这是什么情况？
难不成纪夏跟顾之洲有过什么吗？
说起来她可没有告诉纪夏顾之洲的住处，怎么纪夏就自己过来了？
难不成……纪夏是顾之洲的前女友？但是她跟纪夏认识快两年了她怎么不知道？
“软软，”顾之洲过来摸了摸她的脑袋，温柔道：“我有点口渴，能不能去帮我泡杯茶？”
陶软就算再傻也能看出来顾之洲这是打算支开她了。
她一下子就有点说不出来的难过。
“别多想，”顾之洲过来搂住陶软的腰身，亲了亲她的额头，跟她坦白了，“纪夏是我姐，我们两个不存在任何暧昧关系，只是有点私人恩怨需要解决。”
陶软：“啊？”
陶软这下彻底晕了。
“她是我舅舅的女儿，我是她姑姑的儿子，她出生比我早了几天，所以就成了我姐姐。”顾之洲说的清楚明白。
可陶软更晕了。
顾之洲说的很清楚了，她不是不知道这话是什么意思……
只是、为什么她身边的人，一个两个的都跟顾之洲有亲戚关系啊？顾笑是这样，纪夏还是如此，更关键的是，她被瞒在其中完全不知情。
“我、我去给你们泡茶，你们慢慢聊。”陶软觉得自己需要一个人冷静冷静。
客厅里只剩下顾之洲和纪夏两个人，他们针锋相对，互相冷眼，气氛明显越来越焦灼。
纪夏就在这个时候开了口，声音里全是嘲讽：“弟弟，病好了吗就敢追软软？软软是被你骗到手的吧？她知道你有病吗？”
顾之洲声音更冷：“我会跟她坦白。”
“坦白？所以软软真就是被你骗到手的是吧？”纪夏摔了杯子到顾之洲脚边，眼中的怒火快要化为实质喷薄出来：“当初我去做交换生之前你怎么答应我的？你说我不在的时候你不会对软软下手，结果你保证的那句话就是在放屁对吧？”
顾之洲眸眼一垂，声音却坚定：“我喜欢她。”
纪夏被气笑了：“喜欢她就能为所欲为了是吗？我问你，软软知道你那一大堆毛病吗？软软知道这两年你都对她做过什么事吗？”
陶软完全是被摔杯子的声音吸引过来的，结果就听到了这最后一句话。
她又当场懵了。
“夏夏，”她实在不懂，就问了出来，“这两年……学长对我做过什么事啊？”
――――
别问了，软软，是很变态的事，麻麻怕你承受不来……
我想操你（各种花式操弄，高H）第52章 性功能勃起障碍？+顾之洲的真实面目+软软主动给埋胸，顾之洲跟软软坦白鸡巴的事【1650珠的加更】
第52章 性功能勃起障碍？+顾之洲的真实面目+软软主动给埋胸，顾之洲跟软软坦白鸡巴的事【1650珠的加更】
纪夏一噎。
她看着陶软单纯懵懂的样子，忽然间喉咙哽住，一个字都说不出来。
顾之洲是对陶软做了很过分的事，但顾之洲能做那些，也因为有她的帮助不是吗？
她现在又有什么立场来指责顾之洲，明明她才是那个最大的帮凶。
……
陶软能认识纪夏并非偶然，而是一场早有预谋的算计。
早在陶软来大学报道的前两周，顾之洲的父母、纪夏的姑姑姑父就找到了纪夏。
当时那个雍容华贵的女人就坐在沙发上，握着她的手声泪俱下：“你也知道你弟弟的情况……小夏，从小到大，他只对那个女孩没有抵触……而且说不定那个女孩还能治好他的病……小夏，姑姑也不是让你做什么坏事，姑姑只是让你先跟她交个朋友……”
纪夏一开始还有犹豫：“可是这样会不会不太好？”
她姑父道：“有什么不好的？”
纪夏回：“我只是觉得这样随意影响其他人的人生不太好。”
那眉目儒雅的中年男子笑了：“小夏，你怕是不知道，陶软这孩子从小就是在我们的影响之下长大的，这次即使不是你，我们也会派另外的人过去。”
纪夏：“可是……”
男人道：“没什么可是，只能怪那孩子太早就遇见了之洲，之洲又非她不可。”
纪夏还是答应了。
或许是因为陶软那张小脸太娇美动人，又或许是因为那双水灵又天真的眼睛。
纪夏接近她，靠近她，跟她成为了朋友，取得了她的信任，然后在醒酒汤里放好了安眠药，把沉睡在自己家里的她交给了顾之洲。
当时顾之洲说：“我只是想看看，我能不能碰碰她。”
纪夏不知道那一个夜晚发生了什么，第二天陶软醒过来，脸上带着娇憨朦胧的睡意，还搂着她的脖子含糊撒娇：“夏夏，我头好晕啊，以后不能再喝那么多酒了。”
事实证明，陶软也对那个夜晚一无所知。
再后来有了第一次，就有了第二次第三次第很多次，陶软把她当做朋友，每次她叫陶软过来陪她睡，陶软都会毫不犹豫且毫不设防。
然而每一次夜里，真正陪伴陶软的人都不是她纪夏。
是顾之洲。
全是顾之洲。如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
有一次她终于忍不住打开了那道门，想要看看顾之洲到底对陶软做了什么，然后她就看到了他那个一接触女人就过敏的弟弟，正抱着被他脱光衣服的陶软在怀里，肆意亲近，虔诚亲吻。
纪夏还是炸了。
她跟顾之洲吵了一架，质问顾之洲为什么要这样对陶软而不肯去面对她去好好追她。
第一次顾之洲没有回答。
然后她就跟顾之洲吵了第二次第三次。
也不知道吵了多久，过后她没再配合顾之洲骗陶软过来，而顾之洲终于肯告诉她真相了。
代价是让陶软再过来一回。
纪夏把陶软叫过来了，然后纪夏就知道了实情。
太好笑了。
原来这狗男人不止碰不了除了陶软以外的女人，还他妈的有性功能勃起障碍。
这真的太好笑了。
原来顾之洲不是不想追，是根本他妈的不敢追。
有意思吗？
纪夏就问顾之洲，你这样有意思吗？自己不行你还他妈的耽误人家如花似玉的小姑娘，你有意思吗？
顾之洲就笑了。
他把陶软的蝴蝶结领带拉开，低头去吻她漂亮的锁骨，还有娇妍的唇，然后道：“纪夏，有一件事你需要清楚，就算我不行，陶软也只能是我的。”
纪夏哈哈大笑，说你他妈放屁。
第二天她就开始给陶软物色对象，可陶软没一个心动的不说，渐渐地那些对象也再没一个敢来陶软身边了。
没办法，谁让顾之洲他爹是顾千亿，谁让顾之洲他天生就有个好爹。
纪夏被气个半死，但还是打算跟顾之洲死磕到底，结果她姑姑就又来她面前哭了一场。
纪夏没办法。
姑姑是从小带着她长大的姑姑，姑姑一哭，她只能心软妥协。
最后她就和顾之洲约定，让顾之洲去积极治病，什么时候那性功能勃起障碍治好了，他再来好好追陶软，在那之前也不要再用那种下三滥的下作手段来玩弄陶软。
没想到变态说的话就是放屁。
趁着她不在，顾之洲还是把陶软给骗到手了。
……
陶软见纪夏发呆不回答，就又问了一遍：“夏夏，学长这两年到底对我做了什么事？”
顾之洲先回答了：“暗恋你，从纪夏那里打听了很多关于你的事。”
陶软：“！！！”
陶软惊了。
全校男神暗恋他？还暗恋了快两年？这说出去谁信啊。
纪夏咬牙切齿。
顾之洲是咬定她这个帮凶不敢说实话了是吧？
眼看着陶软又傻乎乎地看着顾之洲，还一副小鹿乱撞情愫涌动的样子，纪夏就更咬牙切齿。
什么东西！
就仗着自己皮囊好再加上软软单纯可爱就可劲儿欺负她了是不是？
纪夏一气之下就把陶软给拉走了，拉到了自己家，然后犹豫、犹豫、再犹豫要不要跟陶软坦白。
坦白实情虽然能戳穿顾之洲的真实面目，但是她跟陶软的友情，就也差不多到了尽头。
怎么办？
到底该怎么办？
然而就在纪夏纠结的时候，顾之洲的视频发过来了，他跌坐在地毯上，周围全是酒瓶，而他带着醉意，满目颓然，跟陶软凄凄然地道：“软软，我想你，想抱抱你……”
于是陶软一下子就不行了，说什么都要立马回去顾之洲身边。
纪夏简直想骂娘。
顾之洲是故意的吧？这是什么心机婊白莲花绿茶精！她呸！
可纪夏还是把陶软送了回去，虽然离开的时候眼神能杀人。
……
顾之洲虽然婊的明目张胆，手段低级的宛如声称身体不舒服骗皇帝过来的争宠后妃，但陶软不觉得啊，陶软就是觉得眼前的顾之洲好让人怜爱，她好心疼。
她过去抱住顾之洲，跪在他的身前还让他的脑袋埋进自己软嫩的双胸。
“你怎么喝这么多啊？”
顾之洲抱着她，声音像是带着哽咽：“软软，有一件事我需要跟你坦白，如果你听了以后决定离开我，那我也没有任何怨言……”
陶软：“到底是什么事啊？”
顾之洲：“我小时候留下过一些阴影，有心理原因导致的性功能勃起障碍，当着女人的面无法勃起。”
顾之洲的声音再没有了平时的从容与温柔，还带着痛苦和颤抖，他仿佛把最难堪最隐秘的一面都剖开来给陶软看，只等待着陶软的宣判。
于是陶软一下子就哭了。
“没事啊，”陶软捧着他的脸亲他，“我有猜到一些的，没关系，真的没关系，有病我们可以慢慢治啊，我会陪着你的。”
顾之洲假惺惺：“可我怕耽误你，我的软软这么好，她值得更好的人。”
陶软哭的更凶了，她紧紧抱着顾之洲，眼泪直往下掉：“我不要更好的人，你就是最好的，阿洲，我只要你……”
――――
顾哥（表面）：你值得更好的人
顾哥（内心）：你只能是我的
这招以退为进，扮弱势博同情，就真的很狗惹
另外，听说珠珠很有营养，快多给我女鹅投投，让她补补小脑袋，省的总被顾变态这个心机藕鲇屏耍
还有，下章我就能让老顾当着软软的面硬起来啦！快，给我投珠珠，鼓励我！
我想操你（各种花式操弄，高H）第53章 抱着软软睡了一夜后，顾之洲在现实里晨勃了，硬鸡巴隔着内裤抵在了软软花穴上
第53章 抱着软软睡了一夜后，顾之洲在现实里晨勃了，硬鸡巴隔着内裤抵在了软软花穴上
陶软不觉得自己被耽误，她只觉得顾之洲太让人心疼了。
“如果没有这个病，我一定早早追你……”
特别是顾之洲又说了这样的话，陶软的心疼便瞬间就达到了顶点。
她也有暗恋顾之洲的经验啊，那短短的一个月都让她觉得无比难挨，而顾之洲却忍耐了整整两年……
“我都没想到你会这么喜欢我，”陶软搂着顾之洲的脖颈，断断续续的抽噎，“那时候你救了我，我去找你，想请你吃个饭表达感谢，结果你还拒绝我，我当时可伤心了……”
顾之洲带着酒气亲她，跟她道歉：“对不起。”
陶软早就不生气了，她捧着顾之洲的脸，跟顾之洲嘴对着嘴轻轻亲了一下，又分开：“所以你那个时候是不敢答应我吗？”
“是啊，我还没好，如何配得上你，更何况我还答应了纪夏，在她离开这期间不去打扰你，可是软软，”顾之洲跟她额头抵着额头，声音仍然发颤：“我忍不住……哪怕勉强把你拒绝了，我也还是会想你……”
陶软哼了哼声，跟他摊牌了，直接问：“忍不住，会想我，所以就用小号给我发那种骚扰信息对吧？”
顾之洲的背脊又是一僵。
他挑起陶软的下巴，深邃的眸子跟她对视，话语里带着小心：“软软会生气吗？”
陶软捏了一把他的脸，又笑着扑到了他怀里。
“生气，我当然生气啊，有人给我发那种消息还偷拍我那种照片，我怎么可能不生气？”
眼看着顾之洲身体更僵，陶软就又把自己塞到顾之洲怀里，加了一句：“不过一想到对我说那些话的是你，我好像就没那么生气了……反而……”
陶软的声音小了下去，“反而还有点小开心……”
顾之洲的呼吸一下子就变得粗重了，他把陶软往自己身体里狠揉着，灼热的呼吸喷薄了上去，在陶软耳侧，他说：“软软，我是真的很想操你。”
陶软的双手不自觉地抓紧了顾之洲的衣衫，脸也红了，但她还是忍耐着羞耻，来鼓励和引诱顾之洲：“我愿意的啊……阿洲，我愿意、愿意给你操……我不跟别人好，身子就给你留着，所以，你也快点好起来，然后来操我好不好？”
“软软……”顾之洲声音一哑。
他承认了他用了心机。
以退为进也好，装弱势也罢，都是利用陶软的善良来骗取她的同情心，让她舍不得离开自己。
只是他没想到陶软竟然这么好。
顾之洲能感觉的到，她是打心眼的不嫌弃自己有这种性功能勃起障碍，还做好了决心要等待自己跟自己一起面对。
明明陶软不需要这么好的。
早在很久以前他就是非陶软不可，无论她好还是坏，无论她是漂亮还是不漂亮，这个女孩都已经在他心里生了根发了芽，再没法从他生命里剔除了。
陶软被顾之洲赤裸裸的眼神看的像是要头顶冒烟，她捂住了顾之洲的眼睛不让她看，娇羞道：“你这么看我干什么啊？”
顾之洲把她的手掌拉下来，放到唇边，吻住了掌心。
“软软，”顾之洲认真道，“你这样我会爱你爱到无法自拔的。”
陶软眼里像是含了一汪春水，对他笑的又软又甜。
“那就不要拔啊……”陶软搂着顾之洲的脖子，继续引诱他，“等以后你好了，我会给你一直操的……高潮以后也可以让你继续插在我的小穴里……睡觉的时候都不用拔出来……”
这话实在是太大胆太孟浪了，没有任何一个男人能忍受的住。
更何况陶软本来就不是骚浪的人，这会儿她带着羞怯说着这样的话，耳根处已经红了一片。
很可爱。
很欠操。
很能让男人热血沸腾。
顾之洲就把陶软压下去堵住了嘴唇，带着酒气的霸道气息在陶软的口腔里横冲直撞，陶软很快就又来了感觉。
她就又想去摸摸顾之洲的鸡巴。
而顾之洲还是不自然地僵硬了身体。
陶软就想起来他说的童年阴影。
看来还是不能直接摸，得慢慢安抚，慢慢来。
“没关系，”陶软平复着呼吸，去亲了亲顾之洲的耳侧，温柔道：“我不着急的，阿洲，只是今天你能抱着我睡吗？我想睡在你怀里。”
顾之洲当然可以。
他没有任何拒绝的理由。
晚上他又去洗了个澡，回来后就躺在床上把碳酸搂在了怀里。
他给陶软讲自己从小到大的经历，给她讲身边发生过的趋势，又给她唱摇篮曲讲童话故事，陶软最后就在她怀里睡着了。
“宝贝，晚安。”
……
这个夜里顾之洲没有再入梦骚扰陶软，陶软就睡的很熟很安稳。
一直到第二天早晨。
第二天早晨陶软是被花穴上粗硬的触感顶醒的，一开始她以为那是错觉，毕竟顾之洲昨天还跟她坦白了他的性功能勃起障碍。
可陶软揉了揉眼睛，动了动身子，又看了下四周，发现被窝里顾之洲那根仍然硬挺着。
这一次不是做梦，陶软十分确定。
也就是说……顾之洲抱着她睡了一夜，醒来就硬了？
――――
硬了硬了真硬了
我想操你（各种花式操弄，高H）第54章 颜射，大量的精液喷薄而出，射的软软脸上头发上全是+我喜欢吃你的精液，想给你舔干净【1700珠的加更】
第54章 颜射，大量的精液喷薄而出，射的软软脸上头发上全是+我喜欢吃你的精液，想给你舔干净【1700珠的加更】
陶软不由得雀跃。
陶软不由得开心。
陶软恨不得立马把顾之洲叫起来让他用硬挺大鸡巴狠狠地插自己的穴，但是不行。
冷静下来想想，顾之洲昨天也跟她坦白了，他的勃起障碍本来就是心理原因导致的而并非生理原因导致。
也就是说，这本鸡巴本来是没问题的，它本来就能硬，只是没法当着别人的面硬。
再也就是说，她这个时候把顾之洲叫起来，顾之洲不仅不会插她，还很有可能萎。
怎么办呢？
顾之洲是抱着她睡的，两个人离得近，此刻也紧紧贴着，因而那根大鸡巴硬起来，就正好戳到了陶软的小穴。
要不然……就先生米煮成熟饭？
把那根勃起的阴茎直接插到自己小穴里，等顾之洲反应过来了，说不定也就爽的没有障碍了。
不过这还存在一个问题。
虽然她小穴很浪，可是随时随地发大水，不过这毕竟还是一个处女逼，要是不好好扩张就强塞进去，那她一定会疼死。
而且不好好扩张，那根大鸡巴能不能塞得进去也是个问题。
于是在慎重思考过后，陶软还是放弃了强塞这个选项。
那要怎么办呢？
旁边的顾之洲仍然还在熟睡，听着他平稳的呼吸声，陶软又来了主意。
她可以给顾之洲口。
等等顾之洲醒来以后发现爽了，说不定也会消除障碍。
这样决定了以后，陶软就深吸了一口气，然后蹑手蹑脚地掀开被子，从顾之洲怀里钻出。
那根阴茎还硬挺着。
光是看轮廓陶软都能感觉到它的威风和狰狞。
陶软跪在了顾之洲的身侧。
陶软轻轻地拉下了顾之洲的睡裤，握住了那根大东西。
好硬。
也好烫。
上面青筋虬结，陶软还依稀记得这东西在自己体内会有怎样的感觉，会把自己送上怎样的云端。
只可惜，那是在梦里，而并非是现实世界。
如果现实世界里也能跟顾之洲好好做爱那就好了。
怀揣着这样的期待，陶软把头低了下去，含住了顾之洲饱满的龟头。
“唔……”
有一点点咸，但这味道她并不抵触。
陶软又含了一下，就感觉躺着的顾之洲有了反应。
“阿洲？”
陶软试探着叫他，就看见他缓缓掀开了眼皮，然后眉心一跳。
陶软却又当着他的面在那龟头上打着转舔了一口。
“唔……”
顾之洲射的突然又猝不及防，那么大的量，那么多的精液，就一下子全打在了陶软的头发上和脸上。
“软软！”
顾之洲的声音都不对劲了，   他连忙把陶软抱起来，面色复杂地要给她擦脸上的精液。
陶软却按住了他的手。
“阿洲……”她把嘴边的精液用小拇指划到嘴里吞掉，再伸出红嫩嫩的舌尖舔过下唇，最后把手试探性地往那射了精的鸡巴上放，声音柔软：“让我给你舔好不好？我喜欢吃你的精液，想给你舔干净。”
按理说没有人能拒绝陶软这样的请求。
她不仅是顾之洲的女朋友，还是个水灵灵娇嫩嫩的美人。
她刚才的动作撩人，吞精的动作诱惑，没有男人不想再把鸡巴塞进那小嘴里继续操干。
可顾之洲就是不为所动地制止了陶软的动作，还把她脸上和头发上的精液擦掉，强带着她去了浴室漱口。
陶软有点生气了。
难道是她勾引的姿势不对？
还是她诱惑的动作不够撩人？她都这么主动了，顾之洲还要如此无动于衷？
可事实证明，顾之洲就是无动于衷，他不仅无视了陶软的委屈视线，还硬逼着她漱了口。
于是陶软就更愤怒了。
凭什么呀凭什么呀？她靠本事吃到的精液，为什么要吐出去？
就不吐，她就不吐……
“唔……”
还是吐了。
陶软就伤心了。
顾之洲过后哄了她好久，她也没反应，顾之洲给她做了她爱吃的的早餐，她也没吃多少，就蔫蔫地回学校上课了。
然后顾之洲就跟来了。
不知道为什么，看着他衣冠楚楚的样子，陶软却有一种不详的预感。
――――
什么不详的预感呢？
当然是觉得自己又要被拉到梦里进行大尺度play的预感惹。
我们软软的第六感还是很准的。
然后求猪猪呀！
小可爱们的珠珠不要忘了投啊，到两千珠我就有读者推荐了！
我想操你（各种花式操弄，高H）第55章 教授在上面讲课，顾之洲跪到桌低下给她舔逼+不是喜欢吃大鸡巴吗，来，自己坐上来
第55章 教授在上面讲课，顾之洲跪到桌低下给她舔逼+不是喜欢吃大鸡巴吗，来，自己坐上来
上课的时候顾之洲就坐在陶软旁边，他跟陶软一起听课，陪在陶软身侧，并没有做其他多余的事，可陶软却完全没心思听课了。
都怪顾之洲的存在感太强烈了。
想着今天早上的事，再看着旁边认真听讲的顾之洲，陶软忽然就有点来气。
她都那样勾引了，顾之洲怎么还能无动于衷啊？
不开心。
很不开心。
陶软观察了一下四周。
现在他们坐的是最后一排靠墙壁的位置，同排的同学跟他们隔了至少一个过道的距离，且他们都在认真听课，并没有人注意她和顾之洲这里。
于是陶软便大胆了起来。
她把嫩生生的小手伸了出去，放在顾之洲的胯间，再打着转的在那关键部位揉捏。
顾之洲按住了她的手，眼神中带了警告。
陶软挑衅般地抬了抬下巴，手上又是一个用力。
她听见顾之洲发出来一声闷哼，神色立马就不对了，她这才开心地收了手。
然而事实证明男人是不能撩的。
特别是顾之洲这种会变着法地欺负她的男人。
后来陶软开始认真听课，她也不清楚发生了什么，只觉得眼前一晃，然后旁边的顾之洲就不知道去了哪里。
再然后桌下传来了一个声音，拍着她的腿跟她道：“腿分开。”
陶软吓了一跳。
如果那不是顾之洲的声音，她差点就要尖叫出声，她慌慌张张地看了眼四周，发现没有人注意她这边，这才低下头去看。
顾之洲就在她桌子底下，还在这时候分开了她的腿。
“别……”
陶软怕极了，顾之洲这是在发什么疯啊？梦里怎么大尺度都无所谓，可现在是在上课啊？
陶软想把顾之洲拉起来，可顾之洲却已经挑开了她的内裤边缘，把唇舌覆盖上了她的花唇。
“嗯～”
这也太羞耻了。
他们教授还在上面讲课，顾之洲却跪到了课桌底下给她舔穴。
“不、不要……”
陶软想拒绝，陶软想说不可以，她不敢想象这种事被发现会有什么后果，可顾之洲那湿热的舌头却舔了一口她的阴蒂……
“唔……”
陶软立马捂紧了嘴才不至于让自己发出呻吟。
为什么啊……为什么这么紧张这么刺激这么不应该的时候，她却又爽的想要尖叫呻吟。
“舒服吗，软软？”
“唔……”
陶软已经说不出来任何话了。
她又惊又怕，以至于在顾之洲大口舔弄吸吮她穴口，又用手揉着她阴蒂的时候，直接抖着花穴达到了高潮。
下体喷出一大股儿水的时候，陶软的脑袋也一片空白，整个人都瘫在了桌子上。
而顾之洲的动作没有停，他吃掉了陶软流出来的所有淫水，又把手指插了进去。
一根、两根、三根……并在一起大开大合地抽插没入。
陶软就是在这个时候从高潮里回过神，也是这个时候感受到不对的。
顾之洲的手指很长，如果全插进去，肯定要捅破她的处女膜，可是现在，她的穴里明显是畅通无阻。
在看讲台上那位老师，他一直在重复一样的动作，在重复一样的话……
还有前面坐着的同学，陶软试探性地拍她肩膀叫她。
没有反应。
完全没有任何的反应。
所以又是进入了梦里是吗？
不对……这次她都没有睡觉，也没有做梦，顾之洲是怎么把她拉到这个虚拟世界的？
她必须得让顾之洲给她解释清楚。
但很快陶软就没有心思在想这些了，因为顾之洲的手指一下子就戳到了她花穴内的敏感点上。
“啊～嗯……顾之洲……”
“软软，爽吗？”
陶软夹紧了腿，喘着气打他脑袋，顾之洲却从桌下出来了，还将她按在了书桌上，让她翘着屁股掀起了她的裙摆。
“啪！”
顾之洲坐在了她身后的椅子上，却对着她白嫩的屁股拍了一巴掌，“不是喜欢吃大鸡巴吗？来，自己坐上来。”
我想操你（各种花式操弄，高H）第56章 在大学教室里操她，把她按在墙上后入到高潮+玩点新的，给你小屁眼开苞好不好【1750珠的加更】
第56章 在大学教室里操她，把她按在墙上后入到高潮+玩点新的，给你小屁眼开苞好不好【1750珠的加更】
陶软才不要坐上去。
虽然心里清楚这是虚拟世界，可是周围的一切太真实了，真实到让她觉得无比羞耻。
但就在陶软打算凭借着最后一丝理智推开顾之洲的时候，顾之洲却把她纤细的腰身一握，逼着她坐到了那根粗壮的阴茎上。
“啊～”
她底下的小嫩逼已经被顾之洲给舔开了，又高潮了一次喷了一回水儿，现在正是湿漉敏感的时候，因而那根大龟头往里一插，穴里的媚肉就都饥渴难耐地缠了上去。
“啊……嗯～”
陶软完全是无意识就发出了甜腻的呻吟。
“舒服吗？”
顾之洲握着陶软的腰身往上一抬，再往下狠狠一落。
“啊……”
陶软的娇喘就已经说明了一切。
她舒服。
她现在真的好舒服。
“喜不喜欢被我干？”顾之洲把手往上移，从她纤细的腰身移到饱满的双胸。
胸罩不知道什么时候被解开了，陶软的两个奶子就那样紧密地贴上了顾之洲的手掌，那带着薄茧的指腹往乳晕上一绕，再刮过陶软幼嫩的奶头，陶软顿时爽的淫叫出声，底下的小穴也跟着紧缩。
“嘶……”
顾之洲被她夹的倒吸了一口冷气，就又往她屁股上拍了一巴掌，骂她：“骚货，鸡巴就这么好吃，瞧瞧你浪成什么样了？”
陶软耳根一热。
讲台上教授还在那里讲课，周围的同学也全在认真听讲，而她就这样被大鸡巴操出了快感，还沉溺其中了。
确实羞耻。
但是把她变成这样的正是顾之洲啊，顾之洲凭什么说她？
这样想着，陶软就回头狠狠瞪了顾之洲一眼，怼了回去：“嫌我浪你就把鸡巴拔出去不要操了。”
谁知道顾之洲听到这话却把她往墙上一推一按，操的更猛更起劲儿了。
“我就喜欢软软这股骚劲儿浪劲儿，难道软软不知道吗？”
“啊～”
顾之洲说完这话就反剪着陶软的手，把她按在墙上一顿猛操，粗长的鸡巴不断抽到穴口再不断操进去，每一次都直直地捅开陶软的花肉再直戳她的敏感点，很快她就受不住地求饶了：“慢点……你慢一点……”
至少不要干的那么狠啊。
“啊啊……啊～不要……不要那里……”
“不要哪里？又要哪里？”顾之洲一边亲着她的耳后一边不停操干，“嗯？软软，是光操你的G点你不满足，又想我操进你的子宫里吗？”
“不……啊～”
分明是顾之洲一直捅她的G点给了她太大刺激，所以她才不要的啊。
可顾之洲根本不给她解释的机会，顾之洲的龟头就那样狠狠碾过她的敏感点，再往她的宫口一入。
“啊！”
好酸……好胀……
那股饱胀感刺激的陶软身子一抖，小穴也抽搐着收缩了起来。
“好骚，软软，再骚一点，我直接把你操上高潮，你喜不喜欢？嗯？”
顾之洲哪里管她喜不喜欢？
顾之洲放下了这话，抬起了她的一条腿就开始了继续猛干，壮硕的阴茎凶悍快速地捣弄着软烂红艳的小穴，粗砺的墙壁还不停地摩挲着陶软的奶子，给她加剧快感。
“啊～啊！”
太刺激了。
这真的太刺激了。
陶软摇着头失声尖叫，结果顾之洲就在这个时候扳过了她的脑袋，把她的唇封住，将她的呻吟和涎水全部堵在了口中。
“唔……”
底下的大鸡巴正好再一次操到了宫口，大龟头往里深深一陷，陶软的小穴便狠狠一缩，将顾之洲的大鸡巴咬的极紧。
穴肉一阵颤动之后，陶软的身体内部又喷出来一大股儿水，因为大龟头堵住了她整个甬道，那蜜水儿便全都浇在了顾之洲的龟头上。
“好爽。”
顾之洲不由得感叹。
而陶软瘫软在顾之洲怀里，已经说不出任何一句话来。
她又被顾之洲操到高潮了，还是在这样的场合这样的地点……
就在陶软徜徉在高潮余韵里羞耻的时候，下课铃声响起来了，那些人就像是完全没看到他们正在做爱一样，全都无视了他们只径直走出了教室。
真的下课了吗？
现实里也下课了吗？那她是不是应该醒过来了？
可就在陶软想着这些的时候，顾之洲却突然把鸡巴抽了出去，将她穴里流出来的蜜水全涂到了她后面，那个像菊花一样的褶皱小口。
“你、你还要干什么？”陶软顿觉不妙。
“玩点新的，给你小屁眼开苞好不好？”
――――
珠珠快要到两千咯，开心！
爱大家，感谢所有订阅和为我投珠的小可爱～mua！
我想操你（各种花式操弄，高H）第57章 屁眼挨操，软软被按在课桌上H屁眼，顾之洲爽了以后还在她屁眼里射了精【1800珠的加更】
第57章 屁眼挨操，软软被按在课桌上H屁眼，顾之洲爽了以后还在她屁眼里射了精【1800珠的加更】
屁眼上传来的奇异触感让陶软不由得一抖。
不要……
她不想要……
脑海里又想到了那天在她们寝室，顾之洲闯入进来，先是舔过她全身，最后又舔了下她的小屁眼。
怎么可以？
那里根本不是用来做爱的地方啊。
那里是用来、用来……
“啊～”
陶软的声音骤然拔高，因为顾之洲刚刚忽然用指甲在她肛门口用力一刮。
“不要……”
陶软下意识就想要捂住屁股，可顾之洲也不知道哪里来的绳子，就突然绑住了她的两只手。
“那里真的不可以……”陶软要哭了，“前面还不够你操的吗……后门你竟然也想入，你、你就不怕脏吗？”
顾之洲亲吻上她背部的蝴蝶骨，轻叹着道：“软软哪里都不脏。”
说着便就着她前面流出来淫水做润滑，把一根手指捅进了她的菊花。
“啊～”
太奇怪了。
平时用来排泄的地方，现在却被男人的手指顶入……
可陶软不得不承认，她是有快感的。
为什么啊？为什么被入后门她竟然也能感觉到爽呢？
“舒服了吗？”
顾之洲的手开始沿着她的肠道按压开拓。
“哈……啊～”
或许是因为这是虚拟世界，就算没有清理，她那里也是干干净净没有一点脏物的，顾之洲就一边拿手指在她肠道里按压，一边不住喟叹：“软软的小屁眼也好浪，我才伸了一根手指进入，就紧紧咬着我的手指不放……”
“唔……不……啊～”
渐渐地一根手指畅通无阻了，顾之洲就又伸进去了第二根第三根，可因为陶软的紧张，三根手指插入的时候，抽插明显就艰难了起来。
“软软，放松。”
“我不……”陶软哭着道，“你欺负我……我才不要……”
顾之洲也不是真想让陶软难受，看陶软这样，他就解开了陶软的手，把她正面抱过来，搂在怀里亲了亲她的脸。
顾之洲耐心地哄她：“昨天不是还说要一直给我操，高潮了以后都不让我拔出去的吗？”
陶软哽咽的更厉害了：“那你也不能仗着我喜欢你，你就、你就可劲儿欺负我啊……”
“我这怎么是欺负你？”顾之洲给她擦干了眼泪，温柔道，“做爱不是让我们两个都快乐的事吗？”
陶软反驳不出来什么，毕竟她也是真的爽。
“可是……”陶软收缩着后面的小屁眼，含着眼泪的杏眼凶巴巴地剜了顾之洲一眼，委屈道：“可是那里不是用来做爱的地方啊，还脏……”
“不脏，”顾之洲把塞进她小屁眼的三根手指一转，抽插了几个来回，又拔出来给陶软看，“这上面干干净净的，哪里脏？”
陶软又气鼓鼓的说不出来话。
顾之洲就继续亲她，哄她：“软软，相信我，用后面做爱也很爽的。”
陶软还是委屈：“你怎么会有这么变态的想法啊？”
顾之洲把她的耳垂含住，放在口中用舌尖在上头打了个转，而后在她耳边道：“因为我想操软软，软软下面的两个小洞，我全想操……全想填满……”
陶软羞耻地捂住他的嘴：“你不许说了。”
“会舒服的，”顾之洲继续引诱她，“小屁眼放松，让我操进去，好不好？”
陶软到底受不住这种温柔攻势，还是点了点头，然后她就被顾之洲按到了桌子上，顾之洲的三根手指开始在她的小屁眼里不断出入。
“啊～嗯啊～”
没一会儿陶软的口中就又发出了甜腻的呻吟，顾之洲也加着手指，等到四根都能顺利插入的时候，他换上的自己的大鸡巴，抵在了那可爱的褶皱上。
“软软，我要操进来了。”
“啊！”
陶软只觉得自己眼前白光一闪，再反应过来的时候，那根鸡巴已经把她的屁眼填的满满。
因为之前扩张充分，这会儿顾之洲进入的时候，陶软并没觉得有多少疼痛，反而、反而……
她回头看着顾之洲，两眼水汪汪的：“你、你动一动……”
她想要。
屁眼浅处刚刚被顾之洲的手指伺候爽了，里面却还没有。
她里面有点痒了。
“啊！啊～”
陶软那句话还没说完，顾之洲就就开始动了。
一开始是小幅度的操弄，后来就变成了大开大合的操干。
“慢一点……啊～阿洲……你别、别那么快呀～”
“爽不爽？小屁眼被我操的爽不爽？”
“唔……”
“问你话呢，”顾之洲握着她的屁股往里狠狠操了几次，又在那白嫩挺翘的屁股蛋上落下巴掌，“爽不爽？大鸡巴操的你爽不爽？”
“好爽啊……啊～太深了、阿洲……呜呜、你拔出来一点、拔出来一点……”
她感觉自己快要被操坏了。
顾之洲听到这话果然把鸡巴往外抽出了一点，可他并没有停在那个深度，反而又往里深深一挺，操的更凶悍更猛了。
“啊～”
陶软一开始还能拒绝，后面被操的尝到了乐趣，她便只能摇着小屁股配合操弄了。
这一次是顾之洲先高潮的。
高潮来临的时候他也并没有把鸡巴拔出去，就埋在陶软的小屁眼里，在她肠道深处射了精。
      而陶软被那精液一射，也收缩着屁眼达到了高潮。


PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第58章 哄软软+说情话+我只对着你硬过+花穴和小屁眼同时被顾之洲的手指玩
第58章 哄软软+说情话+我只对着你硬过+花穴和小屁眼同时被顾之洲的手指玩
      陶软被操的久久不能回过神来，等意识回笼过后，她做的第一件事就是捂着脸哭出了声。

      太羞耻了。

      为什么被操屁眼她也能爽到啊？为什么被男人的大鸡巴插入那里她也能哆嗦着达到高潮啊？

      就真像顾之洲说的那样……她就是个小浪货吗？

      “软软，不哭。”

      顾之洲整理好了下身，把软了的鸡巴擦拭干净，再放回了裤子里，而后就把陶软正面抱入了怀中。

      “你放开我……”陶软往他身上锤拳头。

      顾之洲就把那两只小手往自己身上一按，跟她额头抵着额头，道：“不放。”

      陶软顿时就哭的更凶了。

      顾之洲吻去她颊边的眼泪，继续哄：“哭什么？难道我操的软软不舒服吗？”

      陶软抽噎着道：“这不是舒服不舒服的问题……”

      顾之洲很有耐心：“那是什么问题？”

      陶软的眼泪又流下来一行：“是你欺负我。”

      顾之洲把她掉下来的泪珠吸吮干净，又亲了亲她娇妍的唇瓣，认真道：“这不是欺负，软软，我这是在疼你。”

      陶软：“你就是欺负我。”

      “做爱是让两个人都快乐的事？怎么就成欺负了？”顾之洲把手伸到她的上衣衣摆里，揉着她的奶子，循循善诱地哄，“我是喜欢软软才对软软做这种事的，软软，欲望不羞耻，做爱更不是什么可耻的事。”

      陶软：“唔……”

      顾之洲的手很有技巧地揉弄着她的奶子，陶软来了感觉，又不自觉地夹起了顾之洲的腰身。

      “啊～”

      “舒不舒服？”

      舒服当然是舒服的，但陶软觉得自己要被顾之洲给绕进去了。

      “啊～你、你别想忽悠我……”陶软勉强保持着最后的理智。

      顾之洲一只手仍然在她胸上打转，另一只手却移到了她裙摆下面湿漉漉的小穴上。

      “我怎么忽悠软软了？”男人的声音依旧温柔动听。

      “啊～你、你就是忽悠……我才没觉得做爱可耻，关键是……”

      “是什么？”

      “是你操了我后面，我都说了不可以了……”

      “软软，”顾之洲一手插进她前面的小洞，一手插进她后面的屁眼，舌尖在她锁骨流转，语气低哑且温柔，“肛交也是性交的一种方式，只要我们俩都舒服到了不就可以吗？我不觉得这有什么问题……”

      “可是……”

      “还有什么可是？”

      “啊～啊……”

      前后两个小洞都被手指玩弄的快感实在太过强烈，陶软又爽了一次，才拿盈满了水雾的眸子看着他，又要哭，“你为什么喜欢操那里啊？你之前还说自己当着女人的面硬不起来，那你是不是喜欢男人？”

      顾之洲被她逗笑了。

      他给陶软擦着眼泪，仍旧耐心地解释：“我只喜欢你，无论是在现实里还是在这里，我都只对你硬过，其他女人不行，男人更不行。”

      陶软就不哭了，吸了吸鼻子窝进他怀里，又带着鼻音道：“你就会巧言令色，我之前怎么没发现呢？”

      顾之洲再次吻了她，跟她保证：“对你说的每一句情话，我都是发自内心，绝对诚恳，绝无虚言。”

      陶软就又乱了心跳，整张脸都埋进了顾之洲的脖颈里。

      其实她好像也没那么大的障碍的。

      被操前面也好，被操屁眼也罢，只要是顾之洲，那她就全没问题。

      只是刚刚被操完她情绪上来，顾之洲又愿意哄着她，她就忍不住娇气了起来。

      “阿洲……”

      “你以后还会这么哄着我吗？”

      “会，”顾之洲回答的干脆，又把她抱的更紧，“会一直哄着你，还会一直操你。”

      陶软听到这话耳根就又红了。

      她锤了下顾之洲的肩膀，在他怀里小声喃喃：“流氓……”

      她花穴被操了一回，屁眼被操了一回，现在下体确实算不上舒服，而那个流氓却还在揉弄她的屁股，玩着她敏感充血的小阴蒂。

      上课铃声响起来了，因为知道这是虚拟世界，陶软就没有管，只安心坐在顾之洲怀里。

      可没过一会儿，讲台上的那位教授却突然叫她的名字。

      “陶软同学，请你上来回来一个问题。”

      陶软茫然地转头去看，就看到另一个顾之洲穿成衣冠禽兽的模样站在讲台，看到她抬眼看过来，那个顾之洲还推了推鼻梁上的金丝边眼镜，脸上没有任何表情，全然是一副一丝不苟的禁欲样态。

      陶软有点反应不过来，可抱着她的顾之洲却拍了拍她光溜溜的屁股，跟她笑道：“去吧，老师在叫你。”

     

――――

      老顾这个人呦，刚把媳妇儿哄好就又要犯病

      下章还是用两根鸡巴插软软，前面一根，后面一根www，明天晚上再更啦，大家晚安

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第59章 师生play，趴在办公桌底下给教授顾之洲口+3p，学生顾之洲加入，屁眼和花穴同时被插入
第59章 师生play，趴在办公桌底下给教授顾之洲口+3p，学生顾之洲加入，屁眼和花穴同时被插入
      陶软也不知道自己怎么就走了过去，等再反应过来的时候，她已经拿着笔站在了讲台前。

      “没穿内裤吗？”那带着金丝边眼镜穿着考究西装的教授顾之洲就站在她身侧，说这话的时候男人正低头翻着书看，一副波澜不惊的正经样。

      虽然心里清楚这是虚拟世界，可看着讲台下面熟悉的同学听着顾之洲的话，她心里还是生出来一股羞耻感。

      “好好做题，不要看我。”顾之洲“啪”地一合书本，对她挑了挑眉。

      陶软耳根一热。

      虽然这样的场景确实叫人害羞，不过顾之洲戴眼镜的样子真的好帅啊，明明比平时多出来一股文质彬彬的气质，看起来却并不像正经读书人，反而像一个斯文败类。

      陶软已经转过头去看着黑板，可黑板上的题却没有入她的眼，她满脑子都是顾之洲。

      而就在这时，男人的大手却从她的裙摆底下伸了进来。

      “唔……”

      低沉的声音在耳侧响起：“陶软同学，你在走神。”

      因为有桌子挡着，底下的同学并没有发现异常，可顾之洲的手却越来越过分，还一路沿着她的腿心向上，直到她流着水儿的花穴。

      “好骚，流了这么多水儿，小逼是不是很痒？”

      陶软把腿夹紧，湿着眼眶瞪了顾之洲一下。

      顾之洲就玩了一下她的小阴蒂，而后把手抽出来，又恢复了那副波澜不惊的样子。

      陶软却不由得空虚了起来。

      但眼前的场景太羞人，陶软无论如何都没有办法主动开口求操，她就咬着唇夹着腿，转身开始写题。

      那黑板上的题目很简单，陶软做完了以后就准备回去，可顾之洲却在她离开的时候摸了把她的屁股，低声说了一句：“下课来我办公室。”

      陶软背脊一酸。

      她晕晕乎乎地坐回了座位上，身边还有一个顾之洲，是她的男朋友，下课以后，她的男朋友顾之洲亲自把她送到了办公室门口，里面等着她的是教授顾之洲。

      “唔……”

      陶软被教授顾之洲按了下去，按到了桌子底下，紧接着男人就解开拉链放出阴茎，把那勃起的巨物拍打在陶软脸上。

      “喜欢吗？刚才骚的在课堂上流了水，是不是就馋这东西了？”

      陶软被大鸡巴顶的闭上了眼。

      也是这个时候她才反应过来，顾之洲或许是在跟她玩师生play？

      这也是顾之洲的爱好吗？

      “怎么不说话？”男人掐着陶软的下巴掰开了她的腿，把那根大玩意直直地插到陶软嘴中。

      “唔……”

      这下陶软是想说也说不出来了。

      口腔被男人肆意操弄，舌尖却又不自觉地缠上去为侵入进来的那根阴茎服务，陶软也不知道自己什么时候动的手，等反应过来的时候，她已经握住了阴茎的柱身开始给男人认真口。

      “小骚货，知不知道你现在这副样子有多欠操？”

      陶软的舌尖一刮冠状沟，听到这话茫然地抬起眼。

      “真骚，继续给我舔，舔射了就赏你一顿操。”

      陶软有点委屈，但男朋友就爱这种奇奇怪怪的play，她也实在不忍心拒绝。

      后面又进来了一个老师一个同学，陶软就被塞到了桌子底下。

      同事跟顾之洲聊工作的时候，她在偷偷给顾之洲口交。

      同学过来问顾之洲问题的时候，她仍旧在桌子底下给顾之洲舔鸡巴。

      “唔……啧……”

      水声不大，却时不时的响起，撩拨着陶软的神经，终于那同事和同学都走了，陶软才不由得松了一口气，可就趁着她放松的时候，男人却忽然把她的脑袋往下一按，那大龟头就直直戳进了她的喉咙。

      “唔……唔……”

      喉咙要坏了。

      要坏了。

      陶软几近窒息，难受的不得了，可男人却在她咽道里驰骋起来，越操越猛。

      “啊～唔……”

      终于再操了几个来回后，男人来了感觉，鸡巴一抖在她嘴里射了精，可陶软也涕泪横流，被糟蹋的不成样子。

      她瘫在地上喘气，很快就又被顾之洲抱了起来，拿纸巾给她脸上擦拭干净。

      “软软好乖，”男人奖励似的亲了亲她的脸，又吻向她的耳根，贴在那里哼笑：“也好浪。”

      温热的呼吸就在耳侧，上面的小嘴刚被狠操了一回，就算心里不情愿，可陶软食髓知味的身体也还是又来了感觉，她花穴里发了大水儿，已经泛滥成灾。

      “马上就操你的小嫩逼，好不好？”

      男人的手指已经埋进了她的小穴抠挖，把那里弄出了啧啧水声，可就在这时候，却有人推开了门。

      还是顾之洲。

      是学生打扮的顾之洲。

      他关上了门走过来，也把陶软拥入怀中，然后手指随同插入了那紧致的小穴。

      陶软再次懵了。

      她叫他：“阿洲……”

      顾之洲就亲了亲她，跟另薯 条推 文站一个教授顾之洲道：“软软前面的小嫩逼，我也想操。”

      另一个顾之洲挑眉：“哦？”

      然后不知怎的，两个顾之洲同时亲过来，问陶软：“想要我们谁来操你的小嫩逼？”

      陶软被玩晕了。

      她回答不出来。

      而那两个顾之洲也不需要陶软回答，他们就自顾自地分好了位置，一个插她前面的小嫩逼，一个插她后面的小屁眼，就那样一起操了进来。

      “啊～”

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第60章 被两个顾之洲前后夹击着操，爽了以后两个穴同时被男人灌满精液+在她屁眼里射精后又射了尿
第60章 被两个顾之洲前后夹击着操，爽了以后两个穴同时被男人灌满精液+在她屁眼里射精后又射了尿
      太满了。

      太涨了。

      陶软从来没想过还有这种操法，身体可以被两根大鸡巴一前一后地插入进来。

      “啊……”

      花穴里的阴茎开动了。

      抵着她的小嫩穴穴口，推开层叠的媚肉，往里狠狠一捅，再抽动。

      屁眼里的大鸡巴也开始抽插了。

      龟头退到肛门，把褶皱顶开，再全根没入。

      “啊啊～”

      陶软仰着头艰难呼吸，睫毛全沾上了沁出的泪滴，她觉得自己被填满了，被贯穿了，两根鸡巴在她两个穴里轮番搅弄，她觉得五脏六腑都被男人给操的移位了。

      她既难受，又舒服，她像是一只溺在水里的鱼，快感到了极致已经分不清是快乐还是痛苦，她只想呻吟，她只能喘息。

      “嗯……啊啊～啊……”

      “舒不舒服？被两根大鸡巴操穴舒不舒服？”

      前面的顾之洲吻上了她的脸颊，那吻随着她的仰头一路向下，到了锁骨，她的两只大奶子已经被后面的顾之洲给握上了，那大手强有力又带着薄茧，每一次刮过乳珠的时候，都能让她身上一颤，小穴也不住地紧缩……

      “啊～”

      “好会咬，这小骚货一被捏奶头就会缩紧底下的小嫩逼吗？”

      “是啊，骚的狠。”

      两个男人自顾自地聊了起来，像是为了验证陶软的奶子是不是真的那么敏感，他们开始轮流玩那对饱满挺翘的大白兔。

      乳珠被手指不停地夹，再换上牙齿啃咬，乳晕和乳侧被男人的唇舌轮流舔舐吸吮。

      “果然是奶子一爽就夹紧底下的小嫩逼。”

      说完男人就握着那大奶头有力一拧。

      “啊！！”

      陶软的尖叫瞬间拔高，下边的两个穴也同时收缩，两个男人全都被她夹的倒吸着气，而后他们就像是约定好了一样，又开始了新一轮的猛烈攻击。

      前面的敏感点被操着，后面的敏感点被撞着，一个顾之洲操开了她的子宫口，一个顾之洲把鸡巴尽数塞了进去，大力的操弄让卵蛋不住地拍打在她的屁股和穴口。

      “不要……会坏的……啊～呜呜……嗯、啊～”

      “软软的身体这么耐操，怎么会坏？”

      前面的顾之洲吻住了她的嘴，那两只大手也分别揉捏上了她的屁股和小穴上头的花核。

      “嗯……唔……”

      两根鸡巴还在操。

      一前一后的操干变成同时同地的抽弄，两根鸡巴一起往前，一起往后，啪啪啪地操个不停不休。

      要到了……

      陶软觉得自己要到了……

      男人们越操越凶，还把她抱的越来越紧，她前面是一个顾之洲的胸膛，她的一对大奶子撞着男人壮硕的胸肌，她的后背顶着另一个顾之洲，形状完全的蝴蝶骨又跟这个顾之洲的胸膛紧密相贴。

      太近了。

      太紧了。

      太快了。

      她要被两个男人的鸡巴给送上高潮了。

      “啊～”

      陶软的脖颈绷出来一条极紧的弧线，她瞳孔失焦，喉咙失声，眼前出现了大片大片的白光，底下的两个穴都喷出了水儿，穴肉也不停地震颤收缩。

      两个鸡巴都受不了这样的绞紧，一前一后地在她花穴和屁眼里各自射了精。

      陶软被精液射的又是一抖，身子彻底瘫软在了男人怀里。

      她是好久之后才重新找回意识，被两根鸡巴前后夹击的操弄太过刺激，当时是很爽，但过后又让人止不住的羞耻。

      “你……还不拔出去吗？”

      两个吻同时落在她颊边，男人异口同声：“软软要谁拔出去？”

      前面的那根鸡巴已经软了下来，后面的不知道为什么还硬着，陶软不明所以地回头去看，就被身后的顾之洲吻住了唇。

      那舌尖流连在她的唇缝，试探过后男人的鸡巴又是往她屁眼里一挺。

      “啊～你……”

      “我忍不住了，软软，尿也射给你好不好？”

      陶软瞪大了眼睛，顾之洲他知道自己在说什么吗？

      可还不等陶软出声阻止，那强有力的水柱就从男人的鸡巴里喷射出来，一股脑地喷向她刚被操到高潮的穴壁。

      “不……啊～”
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第61章 软软在课堂上把内裤脱下来丢给顾之洲，自己真空去勾引真教授，顾之洲气到发疯【1850珠的加更】
第61章 软软在课堂上把内裤脱下来丢给顾之洲，自己真空去勾引真教授，顾之洲气到发疯【1850珠的加更】
      陶软被那股滚烫又有力的水柱给射懵了，直到虚拟世界结束，又回到现实世界，她都没能回过来神。

      顾之洲的手搭上她的后背，给她温柔的安抚，“软软，醒醒，快下课了。”

      身下的粘腻触感让陶软恢复了意识，她夹紧了腿，不由得反应过来，自己又湿了。

      被顾之洲变出来两个自己前后夹击着操弄，还在屁眼里射了尿以后，她的身体反应不是抗拒不是抵触而是湿的一塌糊涂。

      怎么能这样？

      这样的认知让陶软更觉得羞愤了。

      她转头瞪着顾之洲，瞪了半天，顾之洲却面不改色，还笑着摸了摸她的脑袋，一副温柔学长的作派。

      仿佛刚刚那个变着花样欺负自己的不是她一样。

      陶软就又气愤了。

      凭什么呀？凭什么只有自己一个人在这里不开心？是顾之洲把她变成又羞又恼，她怎么能顾之洲继续在这里装没事人？

      她看了眼手机上的时间，离下课还有十分钟，再看着前面讲课的秃顶真教授，陶软突然就来了主意。

      她趁着没人休息，把裙子底下的打底裤和内裤全脱了，还一股脑地塞到了顾之洲手里。

      这下终于轮到顾之洲懵了。

      而陶软就趁着顾之洲发懵的时候拉过他的手，让他摸自己底下湿透了的穴。

      那地方又软又嫩，顾之洲亲自用舌头品尝过无数次，自然是知道那里有多好，如果是在私下，他一定会好好把玩那小穴，爱不释手的揉弄。

      可现在不行。

      现在是在课堂。

      现实世界的课堂。

      顾之洲就把手收了回去，同时将陶软的内裤及时放进了大衣口袋。

      「别闹，」顾之洲用手机给她发消息，「我先帮你保管，下课去洗手间穿上。」

      她才不要穿。

      在刚刚那个虚拟世界尺度不是挺大的吗？还3p，还双龙，还前后夹击，还在她屁眼里射尿，现在她只不过是把被他撩的湿透的内裤脱掉，让他摸摸穴，他就受不了了？

      梦里花样那么多，现实中倒是唯唯诺诺，顾之洲这个人怎么这么有意思呢？

      陶软是真的被刺激到了。

      为了刺激顾之洲，她也不择手段了。

      下课以后她自然也没有乖乖去洗手间穿内裤，而是拿着书和笔，越过顾之洲去了讲台前。

      “软软！”

      顾之洲在后面叫她。

      陶软完全不理，她就去了讲台，对着那位真教授笑的甜软，问了他一些问题。

      顾之洲整个人都不好了。

      刚才在虚拟世界他跟陶软玩的就是教授X学生的XXMplay，现在陶软就去了那位真教授旁边，还对他笑眯眯，顾之洲怎么可能心情好？

      更别提陶软在下了之前还脱掉了内裤。

      也就是说她现在底下还是真空状态！

      万一被别人看到了怎么办？万一哪个人发现不对想要摸上去怎么办？万一那位年过半百的秃顶教授被陶软的笑颜打动，喜欢上了她怎么办？

      还有班里的男同学……

      顾之洲觉得在前面没走的男同学都在看陶软，都在试图窥探她下面的湿软幽径！

      顾之洲的怒火一下子就蹿了上来，他没法再维持以往的温柔温润，就冷着脸走上了讲台，将陶软整个人搂住怀中，挡住了底下那几个男同学试探的视线。

      “跟我走。”

      顾之洲也不管那教授还在给陶软讲课，就直接握住了她的手腕，要带她离开。

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第62章 顾之洲承认了梦里那些都是他做的，晚上再入梦，软软发现自己大了肚子
第62章 顾之洲承认了梦里那些都是他做的，晚上再入梦，软软发现自己大了肚子
      陶软不仅没走，还甩开了顾之洲的手，又拉了下那位秃头教授的手臂，要他继续给自己讲题。

      顾之洲眼神中的怒火和醋意浓厚的快要喷薄而出，可那位教授是个简单又固执的老学究，他根本看不懂小年轻的爱情情仇，就继续沉浸在学术的世界给陶软慷慨激昂地讲述中西方文学。

      陶软认认真真地听着，间或甜甜地笑一下，再低头做笔记。

      顾之洲就在身后看着她，看她洁白修长的脖颈，看她耳后细小的绒毛，看一小束阳光落上来，把碳酸本就白皙透亮的皮肤映衬的像是要发光。

      她很美。

      各个地方都很美，没有一处不吸引顾之洲驻足凝视。

      “谢谢老师。”

      终于讲完了问题，陶软转身回去，而顾之洲就亦步亦趋地跟在她身后。

      “你跟着我干什么？”陶软不给她好脸色。

      “跟我走，”顾之洲靠过来，把声音放的很低，“去洗手间，把内裤穿上。”

      陶软眉毛一扬，收拾好书包往外走，却在路过洗手间门口的时候跑开了。

      “软软！”

      陶软倒退着往后走：“谁叫你先欺负我的！”

      说完就不管顾之洲的脸色直接下楼了。

      顾之洲全身的血液都在往头顶冲，那个小浪货没穿内裤，她就那样下了楼，万一有男生从楼下过来，正好瞧见她腿间的风光呢？

      顾之洲又气又怕，他也不想就追了上去，还把陶软按在了楼梯拐角处。

      “你干什么呀？”陶软瞪着她。

      顾之洲用自己的高大身体将陶软挡了个严严实实，不让外人窥见到一点属于陶软的风光。

      陶软往外推他：“你……”

      顾之洲却收紧手臂，声音发颤：“软软，乖一点，好不好？”

      陶软到底还是心软了。

      她也回抱住了顾之洲，两手搭在他宽阔的后背上，等来来往往的同学都走干净了，这里寂静无声，她才推开顾之洲，捧着他的脸，问：“这么紧张啊？怕我被别人看到？”

      顾之洲承认了，眸子里一片阴沉：“是。”

      陶软就再次挑衅：“可是你不挺喜欢让我暴露的吗？高中教室，还有落地窗前、大草坪上……”

      顾之洲堵住了她的嘴，用一根手指。

        他叫她：“软软。”

      陶软：“嗯？”

      顾之洲跟她坦白：“那只是虚拟世界，里面只有我和你，再没有别人。”

      陶软一拳头锤在胸膛上，眼睛也有点湿：“你终于承认了是不是？”

      顾之洲抱住她，说：“对不起。”

      陶软又锤了他一下，娇娇地抱怨：“你怎么能这样啊？”

      顾之洲又说了一遍：“对不起。”

      在虚拟世界他可以跟陶软玩各种大尺度，但是现实里不行，他接受不了陶软被别人看到私处，更接受不了陶软被其他男人触碰。

      顾之洲又给她大概说了一下虚拟世界的创建方法和进入方法，一大堆专业术语出来，陶软整个人都云里雾里的。

      “所以……你弄出这么个东西来，就是为了变着花样的操我？”

      “一开始是为了用在全息游戏里。”

      陶软咬牙：“所以操我还是顺带的？”

      顾之洲立马改口：“不是，你是最重要的。”

      陶软就又开心了。

      她跟顾之洲在楼梯拐角里抱着，忽然奇思妙想：“阿洲，既然在虚拟世界里你能变出来好几个你，那我能不能变出来好几个我呢？”

      顾之洲：“这……”

      陶软抱着他撒娇：“能不能嘛，能不能？”

      顾之洲无奈：“软软想干什么呢？”

      陶软在他怀里笑的明媚又动人，然后又踮脚贴在他的耳侧，撩人地道：“当然是一起被你操，榨干你。”

      ……

      想法很好，但顾之洲不同意。

      陶软就又撇起了小嘴，跟顾之洲闹情绪。

      “别不开心，”顾之洲哄她，“先把内裤穿好，晚上我带你去。”

      陶软眼睛亮了：“能让我变出来两个我吗？”

      顾之洲说：“能让你变成两个人。”

      陶软信了，还满是期待。

      结果晚上一入梦，她确实变成了两个人，却不是变出来两个自己，而是大了肚子。

     

――――

      大肚play要来了，求猪猪
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第63章 大肚play：怀了宝宝的小孕妇身体更敏感，被揉了奶子就淌水儿，主动骑乘用小逼去吃大肉棒
第63章 大肚play：怀了宝宝的小孕妇身体更敏感，被揉了奶子就淌水儿，主动骑乘用小逼去吃大肉棒
      看着自己鼓起来的肚子，陶软又茫然又想哭。

      “我要的又不是这个……”她咬着唇跟顾之洲小声控诉。

      顾之洲却从身后抱过来，捏住了她柔嫩白软的乳。

      “唔、”

      “舒不舒服？”顾之洲的声音就在她耳侧，呼出来的气息跟她耳朵上的细小绒毛纠缠不休。

      “当然、当然不舒服……”

      原本细瘦的腰身大了这么一圈，就连屁股都没法轻易抬起来，她怎么可能舒服？

      可是、可是那流连在她奶子上的大手又有技巧的揉捏她的乳肉和乳头，她身上有控制不住的快感来袭，不仅被男人揉捏着的奶子舒服，就连下面都控制不住地流了水。

      “啊～”

      身后的男人哼笑了一声，他嘴唇仍抵在陶软耳垂，呼吸比刚才还要热烈，他叫她“软软”，他问她：“怀了宝宝以后，软软的身子是不是比以前更敏感了？”

      “啊啊～”

      那双大手顺着她的孕肚抚弄下去，分开她的腿，又贴上了她的小穴。

      那里早就已经湿漉泥泞了一片，顾之洲很顺畅地就把两根手指伸了进去，在那紧致穴里搅弄了起来，还边弄边问：“舒不舒服？软软，我弄的你舒不舒服？”

      “好舒服～啊、嗯……啊～”

      陶软控制不住自己的喘息，尤其是当那手指戳到她穴内的小凸起时，她整个人都弹了一下，穴壁也瞬间收紧。

      “啊！”

      “嗯……”

      女人的尖叫和男人的闷哼同时响起，又过了好一会儿，那夹紧着顾之洲手指的小穴才慢慢放松。

      “软软这次喷的好快，”顾之洲的声音已经变得又沙又哑，他把陶软喷出来的水儿在她花穴上抹开，又撩了撩她的小阴蒂，“刚刚还咬的我好紧。”

      太舒服了。

      那种从身心都被快感俘虏的感觉，让陶软头皮发麻，却又不自觉地沉迷。

      阴蒂被男人的手指玩弄着，花穴被男人的手指轻插着，原本这都是很舒服的事，可随着时间的推移，陶软却觉得完全不够了。

      她想要更多。

      因为痒的不止是外面，还有里面，还有深处。

      因为习惯了更粗更长肉棒的抽插填满，这只插进来一根的细手指已经完全不够。

      “阿洲……”

      她甜甜腻腻地叫他。

      顾之洲问她：“软软叫我做什么？”

      陶软恼他的明知故问，却又实在想要，就转过身去，捧着肚子道：“给我……”

      顾之洲眉梢一挑，淡声道：“给你什么，软软，你不说清楚，我怎么给呢？”

      陶软的眼睛便一下子湿了。

      她漂亮的眸子里全是雾气，眼尾也紧跟着湿红了，她心里委屈，可身体内部传来的瘙痒和空虚却让她暂时忘记了这委屈。

      她就带着哭腔求欢：“给我……”

      她就跟顾之洲直白道：“给我肉棒，阿洲，你插进来好不好？”

      “啊～”

      “艹，陶软，你怎么这么骚？”

      男人的龟头在她穴口顶了顶，却没有薯 条推 文站进入，他抓了一把陶软的奶子，又躺下身，对着陶软赤红了眼睛：“不是想要肉棒吗？来，坐上来，我给你。”

      陶软被蛊惑了。

      她在梦里被这根东西操过无数回，知道这根看起狰狞的大玩意能给她多大的快感和快乐。

      于是她就捧着肚子艰难起身，然后再艰难地分开腿跪到男人身上，试图用小穴套他硬挺的鸡巴。

      “唔、好滑……”陶软试了几次没成功，都快哭了，她跟顾之洲求助：“阿洲，我、我吃不进去……”

      这骚浪的样子让顾之洲忍无可忍，他摆正陶软的身体，握着那肉棒，就是往上一挺。

      “啊！”

      吃下去了。

      大肉棒破开了紧致的媚肉填满小穴，陶软终于吃到了梦寐以求的鸡巴，而顾之洲也如愿以偿地操到了他的小孕妇。

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第64章 大肚play：软软挺着个大肚子挨操，被操的下面小穴喷水儿，上面的奶子喷奶汁
第64章 大肚play：软软挺着个大肚子挨操，被操的下面小穴喷水儿，上面的奶子喷奶汁
      “啊～啊～”

      陶软的呻吟比以往任何一次都要甜腻骚浪。

      太舒服了。

      怀了孕的身体比从前更要饥渴敏感，哪怕是挺着个大肚子行动不便，陶软也还是努力地吞吐着那根巨大的阴茎。

      青筋虬结的粗长肉棒一次又一次地顶开媚肉抵达深处，往外抽的时候，那红艳艳的穴壁就紧紧地攀附上来阻拦。

      顾之洲被她咬的倒吸了一口冷气。

      陶软那肥美圆润的屁股上就立马挨了两巴掌：“怎么操了那么多次还这么紧？”

      陶软不行了。

      她本就觉得疲累，完全是因为那股没法抵抗的快感才在撑着身子动弹，顾之洲这一拍，直接拍掉了她仅剩的力气，让她再也不能捧着肚子起落，就那样重重地跌在了顾之洲身上。

      “啊～”

      粗长的肉棒直接就进入了一个不可思议的深度，陶软被操的眼前迸发白光，脚趾蜷曲就达到了高潮。

      高潮过的穴肉绞的太紧，将那根肉棒狠狠地咬住了，顾之洲也没能挨过那股吸力，就那样在陶软的身体里射了精。

      “怎么这么快？”

      最先反应过来的是顾之洲，他把肉棒抽出来，甩了甩，又颠倒了位置把碳酸放到下面，再递过去那根阴茎。

      陶软还在喘着气感受高潮的余韵，看到那根大玩意递过来，她下意识伸手握住，又不明所以地喃喃：“都软了。”

      顾之洲便莞尔一笑，沙着声音道：“给我舔硬。”

      陶软脸上一热。

      眼前的这根大肉棒是从她身体里抽出来的，刚狠操过她的小穴，把她送上了顶点，现在上头估计还带着她的淫液。

      “不愿意舔？”顾之洲问她。

      陶软便抬头瞟了他一眼，小声道：“没不愿意……”

      然后便乖乖张嘴含了进去。

      很羞耻。

      因为那鸡巴上还沾着她的淫水。

      也很新奇。

      因为这好像是她第一次尝到软的鸡巴。

      感觉很不一样……没硬起来的时候那样硬，肉肉的、软软的……口感似乎比硬起来的时候还要好……

      可还不等陶软仔细感受，那根软鸡巴就在她嘴里一点点的硬了起来。

      “唔……”

      嘴巴再一次被大肉棒填满了。

      顾之洲按着她的后脑勺操了一会儿她的嘴，又把肉棒抽出去，一路往下移。

      操到下巴，操到锁骨，那硕大饱满的龟头再沿着她漂亮的弧度往下，就戳上了她的奶子，她的粉嫩奶头……

      “啊～”陶软又忍不住叫了起来。

      顾之洲戳着她奶子的手一用力，明知故问：“软软叫什么？”

      陶软便带着哭腔喊了出来：“奶子……奶子被操的好舒服……啊～”

      就在陶软觉得自己要舒服到高潮时，顾之洲却把鸡巴移开了，他说不能再喷的那么快，然后就把肉棒在往下游走，游走过陶软的小腹，鼓起来的孕妇，最后直抵那软绵流水儿的花穴。

      “噗――”

      阴茎插进去的时候甚至带出了水声。

      陶软的呻吟紧接着响起：“啊～嗯……阿洲……动一动，你再动一动呀……”

      “啊～”

      顾之洲动了。

      阴茎干着那全是水儿的嫩穴，把那穴干的噗嗤噗嗤直响，陶软下面被干的舒服了，上面却不知道为什么难耐的很。

      “阿洲……”

      她在叫他。

      顾之洲就一边操一边低下头吻了吻那挺起的孕肚，问陶软：“软软要什么？”

      “奶子……”陶软带着细碎的哭腔，抽噎着拉着顾之洲的手往自己两只大胸上放。

      “奶子痒、摸摸……摸摸……”

      “操！”

      顾之洲又是几个深插，把阴茎送到了不可思议的深度，陶软被操的穴肉紧缩，随即又被顾之洲抱了起来，让她后背靠在顾之洲的胸膛，奶子被顾之洲轻而易举地捏入手中。

      “软软怎么这么骚？”顾之洲捏着她的乳可 爱如我头，又两手放上去，分别用力地揉着那对挺翘白软的乳，“是不是再用力捏捏，软软这里就能出奶了？”

      “不会……不会出～啊！”

      奶子和小穴同时被玩弄，陶软觉得好快活好舒服，揉在她胸上的大手好温暖好有力道，插在穴里的大肉棒好粗好勇猛，顾之洲的腰身劲瘦又有力，哪怕是她这样坐在他身上，他也依旧能把她颠簸的欲仙欲死死去活来。

      “啊～啊！”

      几番操弄之后，陶软爽到直接潮喷了，而与此同时，那被男人过分蹂躏的大奶子也传来一股极为酸胀的感觉。

      “不、不……啊～”

      “噗！！”

      随着顾之洲的双手一捏，陶软的奶子就那样喷出了白色的奶汁，一股香甜四溢的奶香顿时在空气里飘散开。

      陶软恍恍惚惚地反应过来，这一次她被顾之洲操到不仅小穴喷水儿，连上头都喷了奶。
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第65章 吸奶，揉奶，喝乳汁+梦里吸完奶回现实继续吸奶，软软主动捧着大奶子求顾之洲吸+怎么不骚死你【1900珠的加更】
第65章 吸奶，揉奶，喝乳汁+梦里吸完奶回现实继续吸奶，软软主动捧着大奶子求顾之洲吸+怎么不骚死你【1900珠的加更】
      陶软又觉得羞耻了。

      虽然她被顾之洲各种操过，但这样被操到喷奶还是头一回，可还不等她好好消化喷奶这件事，顾之洲就抽出鸡巴，把她放倒，对着她流奶的乳头就吸吮了上来。

      男人的动作和眼神都带着疯狂，他用嘴唇吮去奶子里残余的乳汁，又用粗砺的舌苔舔去她身上残留的奶渍，等把她的奶水儿彻底吃干净，顾之洲又伸了三根手指进去捅她底下软糜的穴。

      “再骚一点，再喷一点奶汁给我吃，好不好？”顾之洲的声音沙哑到不行。

      陶软刚高潮没多久，哪里受得了这样的玩弄，当即就去按顾之洲的胳膊求饶：“不行的、这样我喷不出来……唔……”

      “那软软要怎样才能喷出来？”

      “唔……”

      穴里的手指还在捅，陶软真的受不住了，就一收小穴，试探着道：“要不然，你再给我吸吸奶……”

      陶软的话还没等说完，顾之洲的脑袋就凑了上来，被揉捏到肥大的奶头被男人的唇舌再次咬弄吸吮，陶软很快就又来了感觉。

      “啊～”

      她的奶子被揉着，顾之洲手很大，能将她的大奶完全包裹其中，他就用那样的大手变着法地揉，变着法地弄，陶软便受不住地呻吟、受不住地娇喘，没一会儿，那股酸胀饱满的感觉也再次来袭。

      “嗯～啊……”

      “要来了……啊～要来了啊！”

      随着陶软的一声尖叫，那偏白色的乳汁也再一次喷射出来，这一次顾之洲没有让那奶水儿浪费，他张嘴稳稳接住了那喷出来的乳汁，又去吸吮奶头。

      “啊……”

      陶软已经爽到喘息都费力了，顾之洲却又去撩拨另一边的乳，跟她哑声道：“刚刚软软只喷了一只奶，这边还没有喷。”

      “唔……”

      顾之洲诱哄她：“这边也喷出来，喷出来给我喝好不好？”

      ……

      陶软不记得自己喷了几回奶，只记得到了最后，她的奶水控制不住，一个劲儿的往外流，而原本粉嫩的乳头，已经被顾之洲啃咬的红肿不堪。

      陶软就那样醒了过来。

      还不等她意识清醒，就觉得有一只大手伸了过来，先是推上去了她的睡衣，然后就握住了她的奶。

      “嗯……”

      陶软轻轻地哼了一声，却并没有反抗，因为昨晚睡在她身边的就是顾之洲，这会儿弄她的也一定就是顾之洲。

      果然顾之洲的声音在夜色里响了起来，低哑的要命：“想吃软软的奶，想喝软软流出来的奶汁。”

      “啊～”

      陶软的奶子果不其然地被咬住了，顾之洲像是在梦里那样，发疯似的对她的奶子各种蹂躏。

      “阿洲、阿洲……啊～慢一点……”

      “被吸奶子爽不爽？”

      “爽、爽的……”

      “那就再喷一次奶给我看。”

      “唔、我……我喷不出来的啊……”

      她又没有真的怀孕，怎么可能有奶？顾之洲实在是太奇思妙想了。

      陶软想推开顾之洲，可是在感觉到顾之洲身下那硬起来的一根时，却停止了动作。

      顾之洲硬了。

      且在目前他还并没有什么应激反应。

      陶软想去摸那粗粗硬硬的一根，但是想到顾之洲的毛病，她就又停止了动作。

      不行。

      顾之洲好不容易硬了，她得慢慢引导，这一次不能再着急了。

      于是陶软就扭了扭身子，主动捧起自己的大奶子，递到顾之洲的嘴边，喘的十分带感：“啊～奶子好痒，阿洲给我吸吸……想要阿洲吸奶～”

      “怎么不骚死你？”

      顾之洲往她腰上一抓，而后就双目通红地咬了上来。

      “啊～”

      奶子被咬爽了，陶软也不自觉地抬腿攀附住了顾之洲的腰身。
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第66章 把奶子咬破皮嘬出血了+小穴的喷出来的水儿隔着内裤打湿了粗烫阴茎+软软要给顾之洲消除心理障碍
第66章 把奶子咬破皮嘬出血了+小穴的喷出来的水儿隔着内裤打湿了粗烫阴茎+软软要给顾之洲消除心理障碍
      顾之洲已经硬了。

      那粗大勃起的阳具本来就抵着陶软的腿心，这下陶软一动弹，那根巨物就直接滑过睡衣，直达陶软穿着内裤的小穴外。

      “啊……”

      陶软的身体经过这么多次梦里的调教，早就敏感的不行，这会儿大鸡巴一贴上来，那软嫩的地方就开始自发地流着水儿。

      顾之洲像是终于反应过来这是在现实，而不是在梦里，他吸吮陶软胸脯的动作一顿，身体也紧跟着僵硬了起来。

      “阿洲～”陶软就晃着奶子叫他，“阿洲……奶子痒……不要停、嗯～啊……继续吸，你继续给我吸好不好呀？”

      陶软的奶子又白又挺，形状是最完美的水滴型，那雪峰上头的红果已经被男人吸吮的红肿胀大，变得更诱人更艳丽，分明是一副等待采撷的样子。

      没有人能抵挡的了这样的诱惑。

      更何况顾之洲是刚刚尝过了这样的奶子是有多好摸有多好吸。

      “阿洲……帮我吸吸、求求你……求求……啊～”

      顾之洲再次啃咬了上来。

      左边的乳肉被男人抓在手里大肆揉弄，右边的乳头被男人含在嘴里不住吮吸。

      “爽不爽？嗯？这样吸你爽不爽？”

      顾之洲含糊着说完了这句话，便又加大了玩奶的力道，他用手指夹，用牙齿咬，陶软的乳珠在他变着法的玩弄之下出了血破了皮。

      “啊～”

      又疼又爽的奇异感觉让陶软的穴口也不住收缩，而就在那大龟头隔着内裤戳上陶软开合不断的小逼口时，那小逼也剧烈抽搐着达到了高潮。

      “啊……”

      太爽了。

      虽然乳头被嘬破了皮，但陶软也是真的爽到了极致，要不然她也不会在没有插入的情况下就达到了小穴高潮。

      身体内部又在源源不断地往外涌水儿，一股接一股，不仅打湿了陶软的内裤，还透过内裤打湿了顾之洲的龟头。

      “软软……”

      顾之洲终于察觉出来不对想要退开，可陶软却搂住他的脖颈，还在他耳边小声哼道：“不要离开好不好？”

      陶软能感觉的到顾之洲的僵硬，就愈发柔软温柔：“我想要你抱着我，就算不能做别的，我也想要你抱着……阿洲……别推开我……”

      顾之洲内心挣扎过后还是抱住了她。

      “不推开，”他像是在给陶软保证，“我怎么舍得再推开你？”

      陶软就跟他抱着，哼哼唧唧地同他撒娇：“奶子都被你咬破了……”

      “我看看。”

      顾之洲立马开了灯过来查看。

      那原本白皙细嫩的两只奶子，这会儿已经遍布指痕和咬痕，那顶端最为艳丽的两颗红樱桃，这会儿也被摧残的不成样子，还渗着血。

      “下次我不会这么狠了。”

      顾之洲心疼地吻了上去，嘴唇轻轻地触了触那伤处，陶软却还是不由得哆嗦了一下。

      “很疼吗？”顾之洲的眼神黯了。

      陶软摇了摇头，又捧住顾之洲的脸，跟他道：“我不怕疼，这种程度的都能接受。”

      顾之洲却舍不得了，他抿了抿唇，眉头也皱了起来，就要起身下床，“我去给你擦药。”

      陶软却拉住了顾之洲的手提醒他：“你还硬着。”

      顾之洲身子一顿。

      陶软就把他按下来，又翻身骑到了他身上。

      顾之洲声音压抑：“软软……”

      陶软并不离开，只俯下身，同他亲昵地碰碰唇，声音委屈又娇软：“你知道我不怕疼的，我也不怕你把我奶子都咬破，我只怕一件事，那就是你明明能硬，却不肯操我……”

      “软软……”

      “如果是你真是生理上有问题，那我也可以忍的，我们可以用玩具，或者用其他方式，或者就一直在梦里做爱，总之我喜欢你，就算你真的硬不起来我也不会离开你的……”

      陶软扑到他身上抱住他，声音愈发委屈：“可是你明明可以的呀，你的鸡巴那么硬那么粗，和梦里一模一样，刚刚它就那样硬起来了，还抵在我小穴上，我都被烫到了……”

      顾之洲放在她背上的手逐渐收紧，声音也哑了起来：“软软……”

      “我真的很想要你，阿洲，所以，你具体有什么心理障碍，能不能跟我说说？我们可以一起面对一起克服的呀……而且、而且你知道我底下的小逼多紧多嫩、操进来会有多舒服的……我那里随时都为你湿着、难道你就真的不想把阴茎插进来吗？”

     

――――

      软软：为了给老公治病，羞耻心什么的就不要了QAQ

      （想要珠珠，没有珠珠大家也多给我留言呀，我是个怕寂寞的人，嘤嘤，你们不给我投珠也不给我评论我总觉得我没什么读者了，说吧，你们是不是又去宠幸别的作者小妖精了，哭泣）



跳舞(((((?(???)?)))))


第67章 小逼见到你就痒，被你稍微撩拨一下就湿，我很想要你操我+顾之洲操了，刚操进半个龟头就秒射了

      顾之洲又吻了上来。

      那吻霸道深入炽热烫人，像是要把陶软整个人吞吃入腹。

      “唔……”

      陶软被亲的脚趾蜷曲连眼角都洇上了一层水红。

      “软软……”

      顾之洲把脑袋埋在了她的颈间，气息不稳，背脊也崩的很直。

      陶软就一边平复呼吸一边给他顺背，同时还温温柔柔地回应：“我在呀。”

      顾之洲的手臂再次收紧，他就那样抱着陶软，也不知道过了多久，他才哑着声音开口：“软软……你会不会嫌我脏？”

      过往的种种浮现在脑海，陶软刹那间就猜到了大概，于是她眼中的酸意再控制不住，一下子就涌上来了。

      她把顾之洲的脸捧起来，忍着眼泪，徐徐问：“你在说什么傻话啊？难道你之前嫖过娼吗？”

      顾之洲摇头：“当然没有。”

      陶软：“那你约过炮吗？”

      顾之洲：“也没有。”

      陶软的眼泪瞬间就忍不住了，她起身抱着顾之洲，在他怀里泣不成声，好久后才抽噎着、坚定地开口：“你没有嫖过娼、没有约过炮，甚至在我之前都没有交往过别的女朋友，你怎么会脏呢？阿洲，你特别好，特别干净，在我心里你就是最好的，我喜欢你都来不及，又怎么可能会嫌弃你？”

      顾之洲又把她往怀里拢了拢，声音沙哑：“软软……”

      陶软乖巧地由着他抱，哄着他，耐心地问：“小时候，是有坏女人欺负过你吗？”

      顾之洲应了一声：“嗯。”

      “那是她的问题啊，那是她坏啊，”陶软又哭的停不下来了，“你怎么这么傻呀，你怎么能因为别人的错误就责怪自己呢？”

      顾之洲不说话了。

      陶软也就抱着他，没有再说什么，只是哭。

      她是真的心疼顾之洲，有些心理障碍在外人看起来或许根本不是问题，但那却可能是当事人一生都跨越不过去的砍。

      如今她在这里说的轻松说的简单，可是她怎么知道顾之洲当时到底经历了多少痛苦呢？那件事还发生在顾之洲心智都不成熟的小时候，顾之洲记到现在至今都被影响，那这件事在当初得对他造成了多大的伤害？

      陶软不敢想，只是哭的愈发地凶了。

      这下倒变成顾之洲无奈了。

      他把陶软搂在怀里，亲了亲她的脸，温柔地哄：“我都没哭，怎么你却哭成个小花猫了？”

      陶软抽泣着回他：“我心疼你呀……”

      说完这话陶软又想到了一个问题，顾之洲家里有钱有势，这些年应该没少给他找心理医生做疏导，而顾之洲还是没好，那说明一般的方法对他来说应该不管用。

      于是陶软吸了吸鼻子，又补充了一句：“而且我也心疼我自己。”

      顾之洲的眼神一下子就暗淡了下去。

      “软软，”他声音放的很低：“是我配不上你。”

      陶软一个巴掌就呼了上去，眼泪也夺眶而出了，“你又在说傻话是不是？小时候的事根本不是你的错呀，我都说了我根本不计较这件事，我心疼我自己，是因为我很想要你啊，顾之洲，你知不知道我多想要你，小逼见到你就痒，被你稍微撩拨一下就湿，我很想要你操我，很想要你把鸡巴插进我的身体，结果你却因为别的坏女人就不操我了，她给你留下的阴影就那么大吗？比你对我的喜欢还要大吗？”

      顾之洲急着辩驳：“当然不是。”

      “那就操我呀，”陶软把自己的双腿分的大开，那对儿被咬破的大奶子也被她托在手里揉捏，娇嫩红艳的穴口更浪荡地对着顾之洲开合了起来，“操我，顾之洲，我要你，我要你操我来证明你是真的喜欢我……啊～”

      事实证明，激将法很有用，顾之洲抬起了陶软一只腿架在肩上，甚至还主动伸手放出了阴茎。

      “操我……”陶软浪荡地喊他，“哥哥操我～想让哥哥的大鸡巴插穴，想要哥哥狠狠地操进来……”

      “嗯……啊～”

      顾之洲头脑发昏，手脚冰凉，却顺着陶软的引诱，把粗壮的阴茎抵在了陶软的嫩逼口。

      湿软柔嫩的小逼一接触到大龟头就贴上去不住吸吮，顾之洲也试探着往里深入，却在刚陷入半个龟头的时候就阴茎一抖。

      顾之洲射精了。

      真的是秒射。

      而陶软被他这秒射给弄懵了。





第68章 舔鸡巴，吸马眼里残余的精液+软软跟顾之洲互相表白

第68章 舔鸡巴，吸马眼里残余的精液+软软跟顾之洲互相表白

      刹那间陶软心里忽然涌出来一个念头：

      其实顾之洲的毛病不是有心理障碍，而是会秒射吧？

      想想上次顾之洲晨勃之后她给顾之洲口，顾之洲秒射了……

      这次她引诱着顾之洲把鸡巴插到自己穴口，结果顾之洲又秒射了……

      但这个怀疑只维持了那么一瞬，在触碰到顾之洲那冰凉的手还有微微颤抖着的后背时，陶软就再没有任何疑惑了。

      她这个男朋友就是有心理障碍，不过没关系，她有大把的耐心，也有大把的喜欢，足够陪顾之洲一起把这个障碍跨越过去。

      而且这次顾之洲已经为她迈出了一大步不是吗？他已经要操她的小穴了不是吗？

      只是射的太快……

      “软软……”顾之洲哑声叫她。

      “没关系，”陶软反过来安慰他，“你已经很有进步了，下次我们再继续。”

      顾之洲的喉结滚动，手也伸到了身下握住了那根粗壮的鸡巴，动作有些粗鲁和蛮横：“我可以，软软，你再让我试一次……”

      陶软倒是不介意顾之洲去试，可是他越试那根鸡巴越软，还被他搓磨的不成样子，陶软就看不下去了。

      本来这根鸡巴好好的，别被顾之洲这么一捏，反倒变得不行了。

      “阿洲……”陶软叫他，“阿洲你松手……”

      顾之洲并没有松手，眼底也越来越红。

      “顾之洲！”

      陶软提高了音量又喊了一次，终于制止了顾之洲类似自残的动作。

      “别这么对自己，你也考虑考虑我，考虑考虑我未来的性福好不好呀？”

      陶软把顾之洲的手移开，又给他擦去他额头的冷汗，然后抱住了他。

      “没关系的，阿洲，慢慢来，我们慢慢来。”

      在陶软的安抚之下，顾之洲果然还是平静下来了。

      陶软也在他的注视下松开了他，又去握那根被蹂躏过的鸡巴。

      “都红了……”

      陶软心疼地抚摸上去，看顾之洲还有点抵触，就温柔道：“我给你吹吹好不好呀？”

      顾之洲到底还是放松了下来，陶软就握着那软掉的一根，在上面轻轻吹气。

      一口，一口，又一口……

      最后再趁着顾之洲松懈的时候，把龟头含进去。

      顾之洲发出一声闷哼，清俊的脸上全是隐忍：“软软……”

      “不可以拒绝我。”

      陶软说完就一边抬眼看他一边用舌尖伺候那龟头。

      轻轻地、缓缓地、柔柔地、等舔完了几圈过后，再对准上面的马眼，用力一吸。

      残余的精液被陶软吸食出来了，顾之洲也放空地往后一靠。

      陶软没再勉强。

      她看的出来，今天这些对顾之洲来说已经是足够大的挑战了。

      不能着急。

      得慢慢来。

      陶软帮顾之洲擦好了阴茎，又把他睡袍放下来，过去再次抱住了他。

      “我会一直陪着你的，别担心。”

      不说别的，光是看着顾之洲这张赏心悦目的脸，就足以让她甘心等待了。

      想到这里，陶软就又捧住了顾之洲的脸亲了亲。

      “真帅，”陶软看着顾之洲，对他笑的娇美可人，“今天也十分喜欢你。”

      ……

      两个人又抱了一会儿，就去浴室洗漱了，过后顾之洲带陶软去吃了早饭，又开车送她去了学校。

      “我坐公交车就好了呀。”陶软知道顾之洲忙。

      “上车。”顾之洲却不由分说地打开了车门，半抱着她坐上了副驾驶座。

      “这么霸道呀。”陶软捂着嘴跟男朋友眨眨眼，就换来男朋友的一个轻吻。

      顾之洲坐到了驾驶座，帮陶软系好了安全带以后他似乎是想到了什么，就没离开，而是那样半撑在陶软面前看着她。

      “唔……你这么看着我干什么？”

      “软软，”顾之洲又亲了她一口，对她温柔一笑：“今天我也十分喜欢你。”





第69章 变态的顾之洲+监视or监听？

第69章 变态的顾之洲+监视or监听？

      陶软一下子就心动了。

      外头有风在吹，树叶被刮的扑簇直响，偶然经过的行人在打电话时发出爽朗的笑，旁边的汽车发出轰鸣的引擎声，可这些陶软都听不到了。

      她只能听到自己的心跳声响在耳侧，砰、砰、砰砰……停不下来了。

      她只能紧紧攀附着顾之洲的肩膀，跟他相互拥抱，再依偎着他。

      喜欢顾之洲。

      真的好喜欢。

      陶软没有跟任何人说过，她从高中时候的憧憬男友就是顾之洲这款温柔成熟的学长，只是那时候的学长温柔的不帅，小帅的又幼稚不成熟，偶尔有那种长的英俊还温柔可以依靠的，也早就成为了别人的男朋友，陶软自然而然就没了想法。

      就这样懵懵懂懂地过去了高中时代，过了大学两年，就在她差点都要忘了自己那个择偶标准的时候，顾之洲出现了。

      他完美符合她的憧憬与期待，能轻易让她脸红心动。

      多好呀。

      就算顾之洲是有一些毛病，可是他对她的温柔和体贴，他对她的喜欢和宠爱，也足以让她去陪伴包容。

      总之，她喜欢顾之洲这个男朋友，能和顾之洲在一起她真的太开心了！

      顾之洲把陶软送回寝室拿了书包，又给她送到了教学楼底下，临下车前顾之洲又倾身过来给陶软解开了安全带，陶软就搂住他的脖子，在他脸上落下响亮的一个“啵”声。

      “不用下车送我了，回见，回去的路上要注意安全！”

      陶软说完就眉眼弯弯地下了车，而顾之洲还沉浸在那个亲吻里久久没能回过来神。

      “软软……”他轻叫着陶软的名字，手指抿过被她亲吻的脸侧，忽地也笑开了。

      车里的男人眉目清俊，眸色却炽热幽深，他看着女孩离开的背影，一字一句缓缓道：“不会再放开你了。”

      ……

      午饭的时候纪夏过来学校了。

      她翻出来一条帖子，把手机递给陶软看。

      陶软不明所以，接过来一看，就发现标题是：【男朋友那方面不行怎么办？】

      “额……”碳酸咬着筷子尖，有点不明所以：“夏夏，你给我看这个的意图是？”

      纪夏恨铁不成钢：“我是让你看看别人怎么说的！看见了吗？都是劝那姑娘分手，没有一个让那姑娘继续恋情的。”

      陶软不开心了：“可是阿洲又不是真的不行，他只是心理障碍，而且我喜欢他啊，就算他现在不行我也好喜欢他，我可以等他慢慢好起来。”

      纪夏开始按太阳穴。

      “夏夏，”陶软放下筷子去握她的手，“我知道你是为了我好，可是，碰到一个两情相悦的男朋友真的是一件很难得的事，阿洲喜欢我，我也喜欢他，我真的没办法跟他分开啊。”

      纪夏觉得头疼：“我是怕你陷的太深，等以后……”

      陶软眼睛清透：“以后什么？”

      纪夏忽然就说不出口了。

      顾之洲说的没错，她其实比他更怕陶软知道真相。

      爱情总是使人盲目，陶软知道了真相以后或许会跟顾之洲闹一场，但最后还是有很大可能会原谅顾之洲。

      毕竟顾之洲虽然变态，但对陶软的爱毋庸置疑。

      可自己呢？

      陶软知道自己曾对她做了那样的事，甚至从一开始接近她就是出于算计，那陶软还会原谅她吗？

      就算因为善良原谅了，可心里的隔阂也没有办法消去了吧？

      她跟陶软，就再也没有办法像现在这样做好朋友可以亲密无间了吧？

      “夏夏？”陶软拿手在她眼前晃了晃，娇美的小脸上还带着关切。

      纪夏还是退缩了，她说：“算了，也没什么，既然你执意要跟我弟弟在一起，我还能怎么办呢？”

      “我就知道你最好了。”陶软撒娇般地晃了晃她的手，又拿起筷子继续吃东西了。

      午饭过后两个人分开，纪夏接到了顾之洲的电话。

      电话里的声音清越，却不带半点情绪，更不复对待陶软时的温柔。

      他跟纪夏道：“你说也说了，劝了劝了，可现在软软还是好喜欢我，说两情相悦很难得没办法跟我分开，怎么样，你是不是也该死了搞破坏那条心了？”

      “你怎么知道的？你在监视我吗……”纪夏下意识想怼回去，但是话说到一半她又觉得哪里不对。

      她跟陶软刚分开，是陶软把这件事告诉给顾之洲的吗？

      也不对。

      陶软不是会告状的人，就算说了也不会跟顾之洲描述的那么详细才对。

      刹那间纪夏心里生出来一个可怕的念头。

      她深吸着气，颤声问顾之洲：“你在监视软软？还是在监听软软？”

     

――――

      再次提醒顾之洲真的是个变态

      今天珠珠好少，只有十几个……码字我都没什么劲儿了，哭唧唧，就想问一下，如果我恢复之前一天三更的码字速度，大家给我投的珠珠能多起来吗





第70章 软软：我也怀疑过他是不是在监视我

第70章 软软：我也怀疑过他是不是在监视我

      想通这一点之后，纪夏整个人都不好了。

      她知道自己这个弟弟对陶软有偏执，却没想到他连监听这种事都做的出来。

      是什么时候开始的？

      是通过什么方式？

      软软她知道吗？

      就在纪夏脑子里犹如一团乱麻的时候，电话那头忽地响起短促的轻笑，顾之洲的声音紧接着传了过来，他说：“姐姐，这就与你无关了。”

      说完电话挂断。

      纪夏手脚冰凉，她站在原地半响，回过神之后的第一件事就是给陶软打电话。

      陶软的声音依旧轻快：“怎么啦？不是刚分开吗？怎么又给我打电话？一会儿不见这就又想我啦？”

      纪夏深吸了两口气，才勉强开口：“顾之洲……”

      “阿洲怎么了？”陶软正戴着耳机，跟纪夏说话的同时她还看着手机，恰好这时候有两条短信进来，陶软就点进去看了，她语气更欢快，声音也是明显的更加开心，“哇，咱们正说着阿洲，他给我买的话梅糖和巧克力就一起到了。”

      纪夏的话忽然就卡在了嗓子眼。

      陶软也没有觉察，还沉浸在自己的甜蜜世界里，继续跟纪夏道：“夏夏，我跟你讲，顾之洲这个男朋友真的太好了，他对我特别温柔特别细心还特别体贴，我都没有跟他说过我的喜好，可是他全知道，早餐口味呀，牛奶呀，水果呀，还有这次他给我买的话梅糖和巧克力，都是我最爱的那种。”

      纪夏声音急促：“他这么了解你，你就没觉得有什么不对吗？”

      陶软听到这话就笑了：“我当然觉得不对，原来我也奇怪啊，阿洲他怎么就了解我这么多呢？当时我还想过他是不是在监视我呢，不过现在你回来了，我就把一切都想通了，夏夏，是你告诉他的对不对？”

      纪夏：“我……”

      不是她。

      她记不清陶软喜欢的是哪种话梅糖，更不会特意去记她的早餐口味。

      纪夏拧眉问：“你就没想过他真的有可能在监视你？”

      陶软想也不想就否决了：“不可能，阿洲不会那样的，他也没那么无聊，你别否认呀，否认也没有用，我知道就是你把我的喜好告诉给阿洲的。”

      纪夏：“我……”

      然后不等纪夏说完陶软就叹了一口气，“唉，夏夏，这两年你都没有告诉我阿洲暗恋我的事，就只偷偷给他透漏我的喜好，真不知道你是怎么忍住的。”

      纪夏缓了半天才试探着问出口：“那……你会原谅我吗？”

      “不原谅，”陶软哼了哼声，“你就应该早点告诉我呀，要是我一早就知道阿洲喜欢我，那我肯定早就跟他在一起了，哪用等到这个时候啊？”

      纪夏犹豫着问：“那如果我早点跟你坦白……”

      陶软便又笑了：“好了，我也不是真的跟你生气，阿洲他有那种心理障碍，不想耽误我，我也能理解，他不想坦白，你帮他隐瞒，我也能理解的呀，我就是心疼他，一想到他小时候受了苦，以至于到现在都活在阴影里，我就好心疼。”

      “不过没关系，”陶软心疼完又立马恢复了元气满满，“我一定能帮他走出阴影的。”

      纪夏到底还是什么都没说出来。

      她心情很复杂。

      现在陶软是真的喜欢上了顾之洲，到了这个时候，她已经不知道该怎么坦白。

     

――――

      爱大家，感谢大家的珠珠！今天就给大家三更！快点走完剧情就现实真啪了，啊我好着急





第71章 和男朋友的视频电话+从室友那里知道了个惊天大秘密

第71章 和男朋友的视频电话+从室友那里知道了个惊天大秘密

      陶软挂了电话以后就看到了顾之洲发过来的视频，接听之前她特意对着镜子理了理头发，才按下了接听。

      顾之洲上来便道：“真好看。”

      哪怕那么亲密的事情都做过了，可这会儿听到顾之洲的夸赞，陶软还是会微微脸红。

      “你也真帅……”

      刚交往的小情侣难免腻歪，陶软就和顾之洲腻乎了好一会儿，两个说这说那，扯东扯西，总之也没什么正经事。

      最后要挂断的时候顾之洲才状似无意地问了下话梅糖和巧克力，陶软也就才想起来，连忙跟顾之洲说已经到了。

      “不过我才上来，有点懒得动，不想现在去拿～”陶软撒着娇道，把尾音拉的绵长。

      顾之洲便温柔道：“也不用你拿，等晚上我去接你，顺便就把快递帮你拿了，好不好？”

      陶软眨眨眼，带了点狡黠：“晚上还要我过去吗？”

      顾之洲：“软软不想继续帮我消除障碍了？”

      陶软故意逗他：“这个嘛，得考虑一下。”

      顾之洲眼眸一垂，神色落寞：“是不是怕我还不行……”

      陶软一听顾之洲这样说就心软了，于是她也顾不得逗顾之洲了，就直接告诉他：“就算你不来接我我也要去找你的呀，我回寝室本来就是为了收拾点东西过去。”

      顾之洲黯下去的眼眸又亮起了光：“真的？”

      陶软笑眯眯：“真的，只要你不嫌我烦。”

      顾之洲放轻了声音，缓缓道：“我恨不得天天跟你连在一起。”

      陶软差点就没问出来怎么连。

      但是一想到了梦里和顾之洲负距离接触的场景，她就又把话给收了回去。

      太害羞了。

      脸上突地一下就热了起来，陶软欲盖弥彰地揉了揉脸，又想起来道：“对了，如果我过去陪你的话，你就不能再把我拉到那个虚拟世界了。”

      顾之洲问：“为什么？”

      陶软跟他嘟嘟嘴：“你还问为什么？当然是因为如果在那里你满足了，现实里想要我的心情就不够强烈了，不够强烈的话……就、就不利于帮你治疗了……”

      理由充分。

      顾之洲看了会儿她潋滟发红的眼尾，然后便笑着答应了。

      下午还有课，要收拾东西得抓紧了，虽然舍不得挂断视频，但理智还是让陶软说了再见。

      就在她挂断视频没一会儿，顾笑和廖桃桃手挽着手回来了，推开门的时候廖桃桃还惊讶了一下，然后挤眉弄眼：“你怎么还回来了，没去顾学长那里呀？”

      陶软说：“我晚上再去。”

      廖桃桃又呦呦地打趣了起来，把陶软调戏的脸都红了。

      顾笑也真心实意地祝福了两句。

      陶软听着顾笑的话，看向顾笑，也是这时候她才发现，顾笑和顾之洲的眉眼确实有几分相似。

      只不过顾之洲太出众了，那张脸清俊出尘，第一眼就让人惊艳，而顾笑却是英气款的外貌，长在女孩脸上，就属于多看几眼才觉得好看的类型。

      总之乍一看很难会有人觉得他们是兄妹。

      陶软就多看了顾笑几眼。

      这给顾笑看的抬手摸了摸自己的脸，不由得问：“我脸上怎么了？有东西吗？”

      陶软看了看廖桃桃，想着她不愿意公开和顾之洲的关系，就拉着她去了寝室外。

      “你跟我来一下，我有事跟你说。”

      廖桃桃很好奇：“什么啊？我不能听吗？”

      陶软扒着门框回头，对她笑道：“这得看笑笑愿不愿意告诉你了，总之我先跟她说去了啊。”

      顾笑也很不明所以。

      “怎么了呀？什么事？神神秘秘的，还要瞒着桃桃。”

      陶软背着手，清了清嗓子，郑重其事的问：“你是不是有什么事瞒着我？”

      顾笑很懵：“什么事？”

      陶软给她一个眼神：“反正我现在知道了，就看你要不要自己坦白了。”

      那个眼神太意味深长了，顾笑脑袋里“嗡”的一下，也不知道怎么就理解错了。

      她一咬牙，一握手，索性坦白了：“行吧，我承认，我是喜欢过你，不过桃桃她也喜欢过你啊，当时我们一进寝室，完全被你的小脸蛋给惊呆了，心想怎么会有这么漂亮的小美女……”

      这下轮到陶软懵了：“啊？”

      她想说的不是这个啊。

      不对，这是个什么情况？

      她室友喜欢过她？

      啊？哈？？

      “你也不要有负担啊，我们俩呢，就是短暂的喜欢了你一下，毕竟你是直女，而且……”顾笑说到这里有点意思，“而且后来我跟桃桃发现对方也挺可爱的、就、就情敌变情人好上了……”

      陶软愣怔在了当场，小嘴都张大了。

      “其实这事我一直挺想找机会跟你说的，现在既然你问了，那我就跟你说好了，我跟桃桃很幸福，你跟你的顾学长也要开开心心的在一起啊。”顾笑说完还拍了拍陶软的肩膀。

     

第72章 我还会是你嫂子呀+从妹妹那里打听到了顾之洲的过去+许愿瓶

第72章 我还会是你嫂子呀+从妹妹那里打听到了顾之洲的过去+许愿瓶

      陶软是真的懵，且半天都没有从那股懵劲儿里回过神。

      顾笑有点担忧地看着她：“软软，你是不是接受不了啊……”

      陶软连忙摇头，又握住顾笑的手，失笑道：“你跟桃桃的事我早就知道了，没什么接受不了的呀，我只是没想到你们俩竟然……”

      “竟然都喜欢过你吗？”顾笑扶额，“原来你说的不是这件事啊？”

      陶软：“对啊……”

      顾笑：“这就有点尴尬了。”

      两个人面面相觑，最后都笑出了声。

      “真的是……什么啊……”陶软又忍不住笑了。

      顾笑问她：“那、你还会跟我和桃桃做朋友吗？”

      “你说的这是什么话？”陶软轻轻打了下她的脑袋，“不管怎么样我们都是朋友啊。”

      陶软说完又认真了起来，“还有，真的希望你跟廖桃桃能够幸福。”

      顾笑说：“那当然了。”

      陶软这才一拍脑门反应过来：“哎呀，那……刚刚，我就这样拉你出来桃桃不会吃醋吧？”

      顾笑摆手：“不会，她心大的很，不过你说的到底是什么事啊？”

      “就是……”说到这里陶软也有点害羞了，她拿鞋尖点了点地面，又忽然抬起眼，眸光潋滟发亮，“就是以后我们不仅会是朋友，我还会是你嫂子啊……”

      说完陶软真的不好意思了，捂着脸就自己笑了起来。

      顾笑却彻底惊到了：“原来顾之洲都和你说了啊！”

      陶软浓长的眼睫眨了眨：“对、对啊……”

      顾笑的声音太大，廖桃桃听到动静，也出来问顾之洲说了什么。

      眼看着瞒不住，顾笑就带着陶软回了寝室，跟她们两个人一起坦白了。

      陶软还好，廖桃桃却生气了。

      “什么啊，顾之洲是你哥，这事你为什么不告诉我啊，亏的我什么都和你说，我还和你坦诚相待，结果你就这么瞒我！顾笑，我生气了！”

      廖桃桃闹了起来，顾笑就去哄，寝室里鸡飞狗跳了一阵子，临到上课前都没有好，还是上完课回来以后，廖桃桃跟顾笑才彻底和好，陶软也终于有机会从顾笑那里打探情况了。

      只是很可惜顾笑跟顾之洲是真的不熟，她甚至都不知道顾之洲有那种病，哪怕他们是血浓于水的亲兄妹。

      “那小时候呢，小时候你哥哥有没有遭遇过什么重大创伤？这个你了解吗？”陶软主要就是想打听这个。

      说不定找到原因才能更好地帮助顾之洲消除心理障碍，但是直接问顾之洲，她又怕刺激到顾之洲。

      顾笑摇头：“这个……小时候我妈跟我爸感情破裂过，我跟着我妈去了国外一段时间，哥哥跟着我爸，我也不知道发生了什么……”

      陶软有点失望：“这样啊。”

      “不过有些事啊……我、我犹豫要不要跟你说……”顾笑是真的犹豫。

      陶软打起精神：“你说啊。”

      顾笑：“就是顾之洲……我哥、我怀疑过他精神是不是有点问题……”

      陶软：“你继续说。”

      顾笑又打住了问：“不会我说了之后你就和顾之洲分手了吧？那他会打死我的。”

      陶软摇头保证：“绝对不会，我喜欢他，不管怎么样我都跟定他了。”

      顾笑主要说了两点，一个就是之前跟陶软提过的，顾之洲夜里会对着空气叫“软软”还是“圆圆”之类的名字。

      这事如果顾笑不提，陶软都差点忘了。

      再一个就是顾之洲原本不是这样的性格。

      太小的记忆顾笑也记不清了，她只记得她跟着妈妈回国以后，哥哥孤僻又阴郁。

      他不跟人说话，拒绝和人亲近，哪怕是她和妈妈过去碰他，都会被他嫌恶地甩开。

      “真的，跟有病一样，我到现在都记得清清楚楚，那时候我只是想去问问他吃不吃水果，就去晃了一下他的胳膊，结果他一把就将我甩开了，还摔的我脑袋上鼓了个大包，你们说有他这样当哥哥的吗？”

      廖桃桃义愤填膺：“顾之洲怎么这样？”

      陶软只追问：“那后来呢？”

      顾笑：“后来他也是冷漠无情不搭理人啊，常年冰着一张脸，基本我就没见他笑过，初中高中的时候我们学校的女生对他都是又喜欢又怕，要不然也不能把情书都丢给我，让我转达了。”

      廖桃桃实在没想到：“顾学长以前竟然是这样的吗？”

      顾笑：“我没骗你，不信你可以问问我们之前的校友，虽然没多少吧，我也不知道怎么到了大学到了这个城市我这哥哥就跟变了一个人似的，不仅不冷着脸不孤僻了，还积极参与社交会笑了，更神奇的是谁见了他都说他温润如玉温柔的不得了……难道是南方的水土养人吗？反正我是不懂了？”

      “软软？”

      “软软你在听吗？”

      陶软恍惚地点头：“我在。”

      她眉心皱出了一个纠结的弧度。

      原来，顾之洲之前不是这样的吗？那他为什么会变成这样呢？

      就在陶软搞不清楚的时候，她高中的同桌突然在QQ上狂戳她。

      「软软出来！」

      「软软在不在！」

      「软软我给你看个东西！」

      陶软心不在焉地回：「什么？」

      同桌给她发过来一张图片，是一张空的许愿瓶。

      同桌直接给她发了语音：“就是这个！你忘了吗？当初我们一起在学校后操场沿东边正数地九棵老槐树底下挖的坑种的许愿瓶！”

      同桌声音亢奋：“这次我表哥结婚我请假回来去了趟咱们学校，手贱就把咱们当时的许愿瓶给挖出来了，结果你猜怎么着了，我的许愿瓶还完完整整，你的空了！空了！怎么回事啊！”

      陶软脑袋里忽然嗡的一下。

      她记得那个许愿瓶。

      高一的时候她少女心作祟，也跟同桌一起干过这种幼稚事。

      当时她放在许愿瓶里的愿望是：希望以后能有一个温柔爱笑长的又帅的男朋友。

     

第73章 谜团+话梅糖味儿的吻

第73章 谜团+话梅糖味儿的吻

      陶软不想多想的。

      可这种种结合起来，她却不得不多想。

      顾之洲到底是什么时候喜欢上她的？

      顾之洲的性格改变，是不是跟她有关系？

      难不成真是为了她，顾之洲才变成了现在的样子？

      “软软？”

      顾笑还在叫她。

      陶软却没有反应。

      她彻底糊涂了。

      为什么呢？

      到底为什么？

      为什么顾之洲连母亲和妹妹的接触都抗拒抵触，却能接受的了她呢？

      就只是因为喜欢她吗？

      那这喜欢又是从什么时候开始？

      从她高一吗？

      陶软想继续问顾笑，却发现顾笑已经不在了。

      “笑笑呢？”陶软问廖桃桃。

      廖桃桃咬着棒棒糖：“刚才她手机屏幕亮了一下就出去了，也没说干什么。”

      陶软就一边收拾东西一边等，好在没过一会儿，顾笑就回来了。

      廖桃桃直接就问了：“你干嘛去了？”

      顾笑脸色有点不自然：“就社团有点事。”

      廖桃桃：“哦。”

      陶软过去问顾笑，想知道顾之洲是从什么时候开始会在夜里叫“软软”这个名字。

      顾笑回答的倒是很快：“ 大概是我高一的时候吧。”

      廖桃桃觉得哪里不对：“可我记得你之前说的是小时候……”

      顾笑捻了下手指，强自镇定：“我高一……那也算是小时候啊，对吧？”

      顾笑跟她同岁。

      顾笑高一的时候，也是她高一的时候。

      再加上那个许愿瓶，还有顾之洲的改变……也就是说顾之洲是从高一就开始喜欢她了？

      那时候她才十四五岁啊，顾之洲也才十六七岁……

      而且在她十四五岁的记忆力，从来没有出现过顾之洲这个人。

      她确实是上了大学以后才知道顾之洲的啊。

      再有，她跟顾之洲根本不在同一所高中，甚至那会儿都根本不在一个城市，顾之洲怎么知道了她，又怎么喜欢上她了呢？

      陶软整个人都云里雾里的。

      知道顾之洲那么早就喜欢她，她应该开心才对，可是为什么，她却有点开心不起来呢？

      陶软几乎是恍惚着收拾完东西，又恍惚地下了楼，而顾笑在她离开后又拿出了手机，点开了之前顾之洲给她发的那条信息。

      「出来我跟你说点事，避着人。」

      顾笑虽然不明所以，但还是照做了。

      出去以后她就给顾之洲打了电话，顾之洲就让她把时间改口成她高一的时候。

      可顾笑清楚地记得，那不是高一。

      顾之洲是从很小的时候开始，就在和“软软”这个名字自言自语。

      但是顾之洲为什么要说谎呢？

      是因为他心里装着的“软软”不是她的室友陶软，怕陶软吃醋所以才决定隐瞒？

      还是说那个“软软”就是陶软，他们小时候就见过面，只是顾之洲不想把这件事告诉给陶软？

      顾笑也真的糊涂了。

      ……

      陶软拉着行李箱下去的时候，顾之洲已经等在了楼下，他顺手就接过了陶软的行李箱帮她放好，随即又帮她打开了车门。

      陶软小声叫他：“学长……”

      顾之洲眉梢微抬，看过来：“怎么突然这么生分？”

      陶软：“我……”

      “先上车。”

      顾之洲抬手敲了敲车门，语气强势，陶软就不自觉地坐上去了。

      一路上陶软心事重重，不知道该怎么开口，手反复绞着，两个人都没怎么说话。

      直到经过那个红绿灯路口。

      等红灯的间隙顾之洲不知道拆开了什么，旁边传来了包装袋的哗啦声响。

      陶软转过头去看，就被男人的大手扣住了后脑勺。

      “唔……”

      顾之洲的嘴唇贴了上来，撬开了她的唇舌，同她纠缠过后把一块东西推入了她的口中。

      酸酸甜甜的。

      熟悉的味道。

      是她最爱吃的那款话梅糖。

      “过来的时候我帮你取了，怎么样，好吃么？”

      男人声线是一如既往的温柔，陶软却听得眼眶一下子就红了。

      她又叫他“阿洲”，而后身体不受控制地扑入了他的怀中。

     

第74章 顾大忽悠编故事+在车里摸软软的小逼

第74章 顾大忽悠编故事+在车里摸软软的小逼

      陶软本能地察觉出了危险。

      她突然发觉顾之洲并不是他表现出来的这种人，至少并非看起来那样温柔良善。

      或许顾之洲还隐瞒着她根本不知道的东西，女孩子的直觉告诉她，那双温润深邃的眼睛里，也许还藏着万丈深渊。

      她应该一探究竟吗？还是就这样盲目地、糊涂地跟他恋爱着？

      直觉告诉陶软她应该后退，可是当那个带着话梅味的吻凑上来的时候，陶软一下子就想不管不顾了。

      她控制不住自己的心。

      哪怕知道顾之洲并非真的温柔，可至少在她面前，顾之洲给了她太多的温柔体贴。

      “阿洲……”

      陶软不知道怎么就扑入她怀里哭了出来，而顾之洲却依旧温柔地揉着她的后脑勺，问她道：“别哭，跟我说说，怎么了？”

      陶软抬眼看着他，想说的似乎有很多，却又被身后汽车的鸣笛声给打断了。

      “干什么呢啊？都绿灯了，能不能快点开？”后面的司机已经探出了脑袋催促。

      陶软就从顾之洲的怀里挣出来，自己抹了抹眼泪，跟顾之洲道：“你先开车。”

      顾之洲看了她一眼，而后发动引擎，等车子开的平稳时，顾之洲又给她递过来一个纸巾。

      “哭什么？亲一下就把你亲哭了？”

      陶软就又笑了。

      她用舌尖把那颗话梅糖推到腮帮，擦干眼泪回顾之洲：“才不是。”

      因为路程短，直到公寓的地下车库，那颗话梅糖还没有被顾之洲含化，陶软乖乖地解开安全带打算下车，结果顾之洲的吻就那样再次铺天盖地袭来。

      “唔……”

      这一次男人吻的很凶。

      唇舌凶狠交缠，唾液在两个人的口中疯狂交换，那块儿没有吃完的话梅糖，被顾之洲掠夺回去嚼碎，又再次渡到了陶软的舌苔上，再被男人的大舌推到嗓子眼。

      “嗯～唔……”

      口中的每一寸都被另一个舔舐掠夺，呼吸越来越困难，就在陶软以为自己要被吻到窒息的时候，顾之洲放开了她，轻轻捏了捏她的脸。

      “不是亲一下就哭吗？来，再哭一个给我看看。”

      陶软就真的哭了。

      她一边喘一边掉眼泪，原本娇美的小脸蛋瞬间被眼泪铺满，显得我见犹怜。

      “怎么还真哭了？”顾之洲把椅背往后调，长臂一伸就将陶软捞到了驾驶座上来。

      “为什么哭？”顾之洲摸着她的后脑勺问。

      陶软哽咽：“因为你欺负我啊。”

      顾之洲贴着她的耳边笑了，又凑上去吻了吻：“亲两下就是欺负了？”

      陶软继续哽咽：“我说的不是这个……”

      顾之洲温声问：“那是什么？”

      陶软：“是你骗我，你根本不是从大学开始喜欢上我的……”

      顾之洲倒是坦诚：“嗯，你知道了？”

      陶软一噎，又抬眼去看他，有点不解：“你、你就承认了？”

      顾之洲摸出来一根烟，点着吸了一口，对着陶软吹了一圈烟雾。

      陶软被呛的锤他，却反被他握住了手腕。

      “你高中的时候我就见过你。”隔着一层烟雾，顾之洲的声音有些朦胧不清。

      “什么？”

      “那时候正好去那个城市办点事，就看到了从校门走出来的你，”顾之洲夹着烟，却没有继续抽，只是看着陶软，目光温柔，“那时候你就很美，很漂亮，出落的水灵灵，我对你一见钟情。”

      陶软脸上一红。

      “那、那你怎么不来找我？”

      “你那会儿还小呢，我也还小，虽然对你念念不忘，但我也没想跟你怎么样。”

      顾之洲又抬起了夹烟的手，可是在陶软咳了一声后，他到底还是把烟给灭了，而后开车窗通风。

      陶软还是想问：“那……我埋的那个许愿瓶……”

      顾之洲不解：“什么许愿瓶？”

      陶软：“你不知道？”

      顾之洲摇头。

      陶软追问：“可笑笑说你以前不是这样的性格……”

      顾之洲莞尔：“上大学之前我妈跟我哭了一场，说不希望我再像以前那样孤僻，我就尝试着做了改变。”

      陶软脸一红：“所以不是为了我啊……”

      顾之洲：“什么为了你？”

      “什么都没有！”

      陶软把脸埋在顾之洲的脖颈里，觉得脸上都要烧透了。

      什么啊……

      所以是她想多了，在自作多情了是吧？

      顾之洲改变是为了他母亲，而不是为了自己……那个许愿瓶空了应该就是巧合。

      她就说嘛，就算顾之洲喜欢她，也不至于为了她做到那个地步。

      要不然这份喜欢未免也太沉重了。

      沉重到她有点害怕。

      现在好啦。

      陶软忽然就觉得身上一轻，再不像之前那样喘不过来气了。

      她又捧着顾之洲的脸亲了亲，跟他道：“我们还真有缘分。”

      顾之洲：“所以你就为了这个哭？”

      陶软：“其实我也不知道自己为了什么……啊～”

      陶软的音调忽然拔高，因为顾之洲的手就那样从她的裙摆底下伸了进来。

      摸住了她的小逼。

      还是好舒服。

      “嗯……”


第75章 骑到他脸上，喂他吃骚水四溢的小逼+想要老公的大肉棒插进来，想要老公操

第75章 骑到他脸上，喂他吃骚水四溢的小逼+想要老公的大肉棒插进来，想要老公操

      女孩的眼底水光潋滟，勾人魂魄，顾之洲便微眯了眼，撩拨的力道加重。

      “啊～”

      带着薄茧的手指挑开她的内裤，直接接触上了那柔嫩软腻的地方，沿着阴蒂稍微勾弄两圈，那里头就出了水儿，洇湿了顾之洲正在玩弄她小穴的食指和中指。

      “啊……嗯……”

      顾之洲唇角勾起：“舒服了？想要了？”

      陶软还是有些羞的，但跟顾之洲说开了以后，她就又想着给顾之洲治病了，于是陶软就忍着羞耻搂住顾之洲的脖颈，还主动抬起屁股给他玩，同时在他耳边小声哼唧：“想要……想要老公的大肉棒插进来，想要老公操……”

      顾之洲两根手指都埋了进入，在她的穴里狠狠刮弄了两圈。

      “嗯～啊！”

      陶软被这样一弄，便瞬间腿软的站不住了。

      顾之洲却用空着的那只手狠拍了一下她的屁股，跟她道：“屁股再撅起来点，让我好好玩你的小逼。”

      陶软只能勉强再抬起屁股，把身子靠在顾之洲的身上。

      “好骚。”

      顾之洲掐着她的腰，给她听底下的叽咕水声。

      “听到了吗？软软又被我玩的水流不止了。”

      陶软有点受不了了。

      她红着脸反抗：“不带、不带你这样的……”

      “害羞什么？刚才不是还说要给老公操的吗？”

      “啊～”

      花唇被男人的大手拨弄开，男人的拇指往那娇弱敏感的阴蒂上狠狠一按。

      “啊啊……不行了……啊～”

      陶软的甜腻呻吟瞬间就拔高了一个调，身子也不受控制地往顾之洲身上瘫。

      顾之洲却再次给她撑了起来。

      身后的椅背被调到最低，男人垫着手臂躺上去，给她命令：“内裤脱掉。”

      陶软被玩的腿软到不行，再加上顾之洲的手指一撤，她阴蒂那里就变得好寂寞好空虚。

      于是陶软就好委屈，可哪怕再委屈，她也还是当着顾之洲的面脱掉了内裤。

      “骑上来。”顾之洲再次开口。

      骑哪里？

      陶软下意识就往顾之洲的阴茎上看，那里已经硬了起来，鼓鼓的一大团。

      他们现实里的第一次，难道要用这种骑乘位吗？

      不过……好像也不是不可以……只要是顾之洲，就怎么都可以……

      这样想着，陶软就咬咬牙，去接顾之洲的皮带。

      顾之洲却按住了她的手，笑了。

      “不是你让我骑的吗？”陶软越说越委屈。

      “过来，骑到我脸上，让我先吃会儿你的小逼。”

      陶软脸上有“腾”的一下烧起来了。

      顾之洲这个人……他怎么能把这种话说的这么自然啊？

      但是、但是好像自己也拒绝不了……

      陶软就略微赌气地骑了上去。

      车内空间逼仄，顾之洲躺着就已经占了很大地方，陶软再跪过去，把小逼送到顾之洲唇上，其实很不方便。

      可是哪怕再不方便，在被顾之洲扒开花唇对着穴口吹气的时候，陶软都觉得值得了。

      因为好舒服。

      因为太舒服了。

      “啊～啊～”

      男人温热的舌舔上了阴蒂，舔上了她最娇嫩的地方，还不断辗转吸吮，把她弄的好爽，快感一股又一股的来袭，根本停不下来。

      “呜呜……舒服、啊～好舒服～”

      陶软忍不住喘了起来，缺在顾之洲的牙齿叼着阴蒂研磨的时候控制不了那股快感而跌坐了下去。

      她的小穴正对着顾之洲的脸，那样坐下去以后，就正好坐到了顾之洲的脸上，顾之洲稍微把她往上一抬，就使得那高挺鼻梁滑过她的细嫩花唇。

      “啊～”

      顾之洲在操她。

      在用鼻子操她。

      认知到这一点后，陶软又羞耻的哭出了声。

     

――――

      给我投珠！快！

      珠珠多明天继续三更！

      三更就肯定能写到现实里破处了！

      冲呀！

      迫不及待写顾大忽悠把软软这只小白兔操的死去活来了





第76章 小逼埋在男人脸上给男人吸，喷水喷到浑身软塌塌+娇艳欲滴的花唇和赤红粗硬的阴茎

第76章 小逼埋在男人脸上给男人吸，喷水喷到浑身软塌塌+娇艳欲滴的花唇和赤红粗硬的阴茎

      就这样坐在男朋友的脸上实在是过于刺激了，羞耻心使得陶软想要抬高身体，可由于浑身酸软，她实在是半点动弹不得。

      后面还是顾之洲拖着她的臀部把她抬高，然后那个男人用他的唇舌，继续一点一点地描摹她阴部的轮廓。

      “啊～”

      陶软的甜腻呻吟再次从口中泄出，顾之洲吸舔了一会儿，随即哼笑：“有这么舒服？”

      陶软红着脸回她：“就是舒服呀……”

      于是就换来了顾之洲更加卖力地舔弄。

      最后陶软毫不意外地又喷汁了，甜腻的汁水洒了顾之洲一脸，顾之洲也放开了支撑着碳酸的手臂，让她整个人坐到自己脸上。

      “啊～”

      男人近乎完美的俊脸就这样被女孩的阴部和臀部埋的严严实实，陶软稍微动弹，就能感觉到底下男人的脸部轮廓。

      这实在……是过于刺激了。

      陶软不由得穴口抽搐，又是喷出了一大股淫水儿。

      当然这股淫水儿也都进了顾之洲的口中。

      等从车库出来的时候，顾之洲依旧神采奕奕，可陶软却虚软了腿脚站都站不住了，顾之洲搂着她的腰身往上提，她还是软塌塌的提不起劲。

      “怎么软成这样？”顾之洲捏了捏她的腰。

      陶软就喊嗔带怨地盯着他，眸子里都是潋滟的水光。

      顾之洲就没忍住低头把人亲了一口，嗓音低沉：“是我不好，刚刚让你喷太多了。”

      陶软攥着他的衣角戳他，更羞愤了：“不许再说了……

      顾之洲没再说，他只是把软成一瘫水儿的陶软打横抱了起来，进了电梯也没放下，就那样一路抱回了家，抱回了床上。

      陶软轻轻吸着气，又去看顾之洲的胯下。

      还好，还硬着，没有软下去，那接下来，他们是不是就可以……

      这样、那样……再那样、这样……就像梦里似的……

      想到这里，陶软刚刚喷了不少水儿的花唇又流淌出了一股蜜液，她难耐地摩挲了一下双腿，等着顾之洲继续动作，顾之洲却只是看着她，久久没有进行下一步。

      陶软这才反应过来顾之洲还有病，或许他心里障碍还是没有消除，还是得慢慢来。

      但是陶软也不气馁，她就颤抖着小手，去给顾之洲解腰带。

      这一次顾之洲没有拒绝。

      腰带被解开，拉链被拉下，男人的巨物再一次被放了出来。

      还是那么粗那么硬那么威武赤红的一根……

      “我……”陶软也顾不得羞耻了，她先是用细嫩的小手撸了撸那根大玩意，然后就对着顾之洲张开了腿，用两手掰着，“我下面已经很湿了，阿洲、你……你随时都可以插进来的……”

      顾之洲眸色渐深。

      他深邃的视线顺着陶软妙曼的身体曲线滑过，越过挺翘的胸，越过纤细的腰身，最后停在了那粉嫩的花瓣上。

      陶软那里的颜色很好看，阴阜是嫩生生的白，阴唇是嫩生生的粉，像是柔嫩的花苞，等着男人的阴茎上去开采。

      “唔……”

      在男人灼热的注视下，陶软穴里又涌出来一股水儿，那水儿把花瓣打湿，弄的整个花唇都显得娇艳欲滴。

      “阿洲……”

      陶软晃了晃细腰，又努力把阴部抬高。

      “你、你碰碰我好不好？”女孩的声音怯生生，又娇又招人疼。

      顾之洲就把手放了上去。

      “不要、不要这个……”

      陶软松开了一只抱着腿的手，牵引着顾之洲的阴茎往自己穴口放。

      顾之洲眼神里仍有挣扎，他脑海里闪过了许多画面，有潮湿逼仄的仓库，有丑陋肥胖的女人，尖叫声和歇斯底里仿佛仍在耳侧，淋漓的鲜血把眼前一切都染的朦胧赤红。

      可也不止有这些。

      画面的最后，分明是那道阳光和那个站在阳光底下精致漂亮的小女孩。

      “软软，”顾之洲看着眼前为他放下羞耻努力绽放自己的女孩，终于还是放下一切温柔笑了，他说：“你长大了啊。”

      陶软不太明白这话，但她也根本来不及想什么了。

      因为顾之洲已经握住了他的阴茎，反客为主地用龟头戳上那娇嫩的花唇，声音低哑：“软软是想要这个吗？”

     

第77章 用大肉棒填满你的小骚穴，现实里破处

第77章 用大肉棒填满你的小骚穴，现实里破处

      陶软想要。

      陶软想要的不得了。

      她花唇泛痒，哪怕之前被玩的喷出了许多水儿，这会儿也仍旧往外吐着汁液，讨好着那凑上来的大龟头。

      “唔……阿洲……啊～”

      “怎么就这么骚？”顾之洲笑着拍了拍她的屁股，又对她招手，“来，跪过来，跪到我身边。”

      陶软下面的小穴开始不断阖张，她忍着难耐夹紧腿，乖乖地跪去了顾之洲身边。

      顾之洲站在床下，她这会儿跪在床边，腿心的高度刚好和那根狰狞阴茎齐平，陶软一过去，顾之洲就把阴茎插入了她的腿心。

      “嗯～”

      “好会吸，这还没插进去就开始吸了？”顾之洲握着她的屁股调整高度和意识，慢条斯理地在那腿缝里抽插起来了。

      “啊～”陶软抱着顾之洲的腰身，被顶的眼泪汪汪，哼唧着道：“那、那你不插进来吗？”

      顾之洲似乎是说了句无关紧要的：“我记得你明天有课。”

      大鸡巴在她腿间来回进出，龟头从她的阴蒂擦过，再滑向花道滑过穴口，那感觉刺激极了。

      陶软不由得发出了甜腻身心，两腿也不由得夹紧磨蹭着那根大肉棒。

      她又爽了一会儿才反应过来顾之洲刚刚那话是什么意思，可是她觉得无所谓啊。

      “没关系的……嗯～”陶软被顶的有点跪不住了，就两手攀附住了顾之洲的脖颈，同他撒娇，“明天有课也可以的，只要今天快一点……啊～”

      陶软话还没说完就被顾之洲拍了两下屁股。

      男人叼住她的耳垂，在她低语：“那我可操不尽兴。”

      “啊～”

      男人说完这话，就咬了口她的耳朵，发了狠似的让她夹紧腿，陶软听从命令乖乖把腿夹好，就换来了男人毫不留情的激烈抽插。

      “嗯～啊啊！”

      粗大的阴茎一次又一次地贯穿她的腿心，龟头在她花穴上碾过，柱身又紧接着压过来，让她爽到水流不止，腰身也越来越酸软。

      “唔……阿洲～啊、要跪不住了……啊！”

      “跪不住也给我跪。”

      男人两手握住她丰腴的大屁股，在她腿间开始了一轮接一轮地冲撞，女孩腿间的皮肉实在是太过柔软细嫩，柱身碾压过去的时候，那骚浪的小逼还会凑上来吸吮讨好。

      “怎么就给你浪成这样？嗯？”

      男人咬住了她的嘴唇，大舌逼进来横冲直撞的掠夺，同时他腰身挺动的速度也没有停，粗壮的肉棒啪啪地操干着那细嫩的腿心，柱身也因为沾染了小逼流出来的水而越来越滑腻，抽插的越来越迅速，越来越顺畅。

      “啊！”

      最后那一下顾之洲把整个龟头都顶了进去，堪堪没有操破那层处女膜，而陶软却因为这巨大的刺激而直接颤抖着达到了高潮。

      “啊……”

      陶软彻底瘫软了下去，顾之洲也喟叹着拔出了鸡巴，掐着她的下巴浓腥滚烫的精液味到了她的嘴里。

      “乖孩子，咽下去。”

      顾之洲把她抱在怀里，掐着她的脖子诱哄，陶软就乖乖地吞咽，把那精液吃的一滴不留。

      “好乖。”

      男人轻笑着把她拎起，又同她交换了一个缠绵悱恻的吻。

      “唔……”

      陶软湿着眼睛，看向那个眼中欲望翻滚的男人，头一次觉得心惊。

      顾之洲真愿意用鸡巴玩她的时候，不用插入，都能把她爽成这样，那要是以后真插进去……

      陶软直觉有点怕，可是看着那清俊的面容，她又控不住自己……

      好喜欢。

      真的好喜欢顾之洲啊。

      “阿洲……”

      “嗯？”

      “不……不操了吗？”

      顾之洲声音沙着，对她笑了下，“等周五。”

      陶软懵懵懂懂：“周五？”

      “嗯，”顾之洲抬手摸着她的唇，哑声但：“周五就全给你，用大肉棒填满你的小骚逼，好不好？”

      陶软还能说什么，陶软被蛊惑着只能说好。

      后面顾之洲又玩了一会儿她的小嫩逼，又按着她让她给自己口了一回，才抱着她去洗漱，陶软迷糊又心满意足地在顾之洲怀里睡了过去，直到第二天醒来才明白顾之洲那话是什么意思。

      顾之洲把时间定在周五，是因为她周六周日没有课吧？这样就算她身体不舒服，第二天也可以休息了。

      顾之洲真的好体贴啊。

      想到这里，陶软脸上又带了甜甜的笑。

      后面几天过的倒也快，中间发生了一个小插曲，就是她的室友陆一茜收到了学校的处分，还被通报批评了。

      原因就是之前在论坛发她的不实黑帖。

      「顾学长真的好护着你呦。」廖桃桃在群里艾特她，又给她发了挤眉弄眼的表情包。

      陶软不自觉地笑了。

      其实她也不是很在意这件事，反倒是顾之洲替她记得。

      后来陆一茜也搬出了寝室住到了校外，不过陶软是不知道了，陆一茜搬寝室的当天她还在顾之洲那儿，被顾之洲玩小穴。

      “嗯～啊……”

      “舒服吗？”问这话的时候顾之洲面上仍是波澜不惊。

      可陶软却不行了。 

      她眼泪打湿眼睫，眼尾湿红，过去求顾之洲：“今天给我不可以吗？”

      顾之洲挑着她的下巴，轻笑着问她：“想要？”

      陶软抽噎着点头。

      可顾之洲还是不给，依旧要她再忍一天。

      这人怎么能这样啊？

      就算不给……也不要这样玩她的小逼，吊着她呀……

      好在第二天就到了周五，下课后顾之洲接上了陶软，带她去见了自己的朋友。

      大家聚在一起吃了顿饭，又去唱了会儿歌，中途倒是有人给陶软敬酒，不过都被顾之洲给拦了。

      他自己倒是喝了不少。

      “我也可以喝一点的……”陶软拉着他的手小声嘟囔。

      顾之洲却趁着没人主意，带着点酒气隔着内裤摸向她裙底的小嫩穴，似笑非笑：“我要你清醒着挨我操。”

      陶软便“腾”的一下红了脸，再不提喝酒的事。

      顾之洲当着众人的面给她唱了首情歌，声音低哑又温柔，唱完以后就拉着她走了。

      男人喝酒了不能开车，就叫了出租车，报的地址却不是之前学校附近的公寓，而是另一个地方。

      陶软隐隐约约知道，那大概是靠海别墅区，但具体是哪儿她也不清楚，总之她就晕晕乎乎地被顾之洲给带过去了。

      院子有点长，下了车之后陶软又走了一会儿，才进屋，顾之洲没有开灯，就在黑夜里牵着她上了楼。

      “唔……”

      一到楼上关了门，男人的吻便铺天盖地的袭来，急切，凶狠，且热烈。

      陶软被压着，身后是冰凉的墙壁，身前是男人炙热的体温，呼吸被男人掠夺着，她渐渐喘不上气来。

      “湿没湿？”顾之洲扯了她的内裤摸向她的小穴。

      陶软有些站不住，就软着身子回答：“嗯……湿了……”

      “艹！”

      男人粗鲁地捅了两根手指进去给她做扩张，并不细致，也并没有扩张多久，就伸手去解了皮带。

      陶软只听到皮带落地“哐”地一声响，而后顾之洲就握着勃起的阴茎抵在她的腿中央。

      “软软，我要操你了。”

      低哑的声音响在耳侧，说着男人便一举捅进，直接全根没入那紧致幼嫩的处子穴。

      “啊！”

      处女膜被粗鲁的捅破，身子被男人的粗长东西撕裂，陶软疼得眼泪一下子就掉了下来。

     

――――

      软软以为顾之洲选在周五是让她周六可以好好休息，其实并不是，顾变态是为了能一连操她好几天……


第78章 破处后的由疼到爽，软软尝到了被操的快活

第78章 破处后的由疼到爽，软软尝到了被操的快活

      好疼啊……

      就算心理上十分的满足，陶软也还是忍不住泄出了哭声。

      “疼吗？”顾之洲吻了吻她的耳侧，状似温柔。

      陶软以为抓住了求生浮木，抱着他的胳膊就开始哀求：“疼的……疼……啊～”

      可顾之洲却用粗硬的鸡巴推开紧致的媚肉，又往里捅了捅。

      “疼一点软软才能记住我。”

      “啊～”

      男人强势霸道又不讲道理的样子，让陶软瞬间想到了自己第一次在梦里被破处的场景，而那段记忆实在是太过惨不忍睹。

      “呜……”

      大鸡巴还在艰涩剧烈地抽插，而陶软好疼。

      她真的好疼。

      难不成自己在现实里的初体验也要跟梦里那个夜晚一样、只有疼痛毫无快感可言吗？

      她不要。

      “啊……不……”

      陶软也不知道顾之洲又犯了什么病要这么欺负折磨她，但她相信顾之洲会为了她变好的。

      于是她就努力搂住顾之洲的脖颈，再捧着他的脸凑上去亲他，声音娇软：“阿洲，你疼疼我，你疼疼我好不好呀？”

      顾之洲眼底的血红一点点的褪去，他看着眼前女孩娇美的脸疼得煞白，心头一跳。

      “软软……”那声音已经哑极。

      “我给你操的呀，一直都愿意给你……但是你再这样继续下去，我会被你操坏的……”陶软忍着疼痛吸着气，说完这话缓了缓，才又继续，“要是坏了，下次还怎么给你操啊？”

      这话说完陶软就清楚地感觉到身体里的那根阳物猛地一跳。

      “唔……”

      顾之洲已经清醒过来了，他舍不得陶软再疼，就按着陶软的腰身，要往后退，把鸡巴拔出去。

      “不要……嗯～”

      那媚肉看大肉棒要走，又冲上去吸吮挽留。

      “不要……”陶软人也一下子扑上去抱住了顾之洲的腰身。

      “乖，”顾之洲被那吸力一夹，腰眼一酸差点没交代出来，又是闷哼了一声才道：“我先拔出去，再给你好好扩张扩张。”

      “不要……嗯～都插进来了呀……只要你给我点时间适应，别、别再像刚才那样用力插就行了……”

      说这话陶软又有点羞了。

      就仿佛她是经验老道的浪荡女，在引诱着纯情学长插穴深入。

      可这分明还是她在现实里的第一次，就算之前在梦里有许多回，那也全都是和顾之洲……

      “唔……”

      陶软来不及再想别的了，因为顾之洲吻了上来。

      这吻带着酒气，依旧显得霸道，却比刚才温柔了许多，而且吻着她的同时，顾之洲的手还一路往下，捏她挺翘的胸部，又捏她下面脆弱的小花核。

      “嗯～唔……”

      “有没有好一点？”顾之洲贴着她的嘴唇哄她。

      陶软摇了摇头，又主动攀附上去，在男人耳边轻轻道：“嗯～啊～你、你现在可以动了……”

      紧致的小穴已经适应了那根粗壮勃起的巨物，而在奶子和阴蒂的双重刺激下，她下面又流了大滩的水儿，也把顾之洲的那根大鸡巴喷的足够润滑了。

      顾之洲又是一记闷哼，而后抬着她的腿就开始抽插了起来。

      “啊～啊～”

      这一次陶软终于尝到了梦里的快活，又粗又长的肉棒把小穴填的好满好舒服，她被操的好爽，整个穴肉都不休地吸吮那根青筋虬结的阴茎。

      “嗯啊～”

      顾之洲因为怕她疼而不敢快速抽插，而陶软已经不满足于这样的操干了，她腿夹着顾之洲的腰身，喘息着求欢：“快点～阿洲……再快一点……啊～”

      顾之洲也如她所愿地提高了操干速度。

      “啪啪啪”的声音在房间里不断响彻，没多一会儿，陶软初经人事的小穴就那样被送上了高潮。




第79章 把她两腿架在肩上操穴

  太快了。

  陶软没想到自己的身体竟然会敏感成这样，以至于还没被男人操多久，就先泄了身子喷了水儿。

  而顾之洲也是明显没想到这一点。

  第一次把肉棒真正插到陶软的小穴里，他本想坚持的久一点，结果那高潮后的小穴太过敏感，不断收缩着的穴肉紧紧绞住了他的阴茎，他根本反应不过来，就那样直截了当地交代了出去。

  “唔……”

  陶软感觉到了射进身体里的那股热流，不由得哼了一声。

  “阿洲……”她轻轻叫着男人，等从高潮的余韵里缓过来后就舒了口气，瘫在顾之洲肩头撒娇，“是不是可以去洗澡了？”

  她是真的以为结束了，毕竟这还是第一次挨操，那幼嫩的小穴又是被强势撑开的，再加上刚刚那一轮的操干，陶软觉得下体有点疼，也有点酸。

  可顾之洲放在她奶子上的手却移了下去，一把握住她腰身的同时哑声道：“再来。”

  再来吗？

  可顾之洲不是都射了吗？

  就在陶软迷糊着的时候，她感觉埋在自己小穴里的那根软鸡巴又一点一点地硬了起来。

  “啊～”陶软被顶的眼睛一湿，忍不住抱怨，“怎么这么快……”

  顾之洲握着她腰身的手一紧，眼睛一眯：“软软觉得我刚才射的快了？”

  “才不是……嗯、啊～”

  明明是说他硬的太快了啊！

  可顾之洲却不给陶软辩驳的机会，他就那样抱起陶软，把她放到床边，然后架起她的两只腿在头顶，用重新粗硬的巨物再次抵住陶软穴内的那个小凸起。

  “那这一次，我就多操软软一会儿，好不好？”

  “嗯～啊～”

  话音刚落那龟棱便又

是在那圈地方狠狠一刮，陶软被刮的穴道收紧抽搐，腰背禁不住地崩起，就连呻吟声也甜腻了好几个度，可这一次顾之洲却毫不留情，就那样掰着他的腿开始了大开大合地操干。

  “怎么就这么紧呢？刚刚不是都操过一回了吗？”

  “唔……”

  顾之洲不说还好，他一这样说，陶软的小嫩逼更是紧致，还对着那插进来的棒子不住吸吮。

  顾之洲也想继续操，可那穴里过大的阻力绞的他根本没法动弹，他只能又压下身子，吻着陶软颜色娇妍的唇瓣，边低喘边哄：“放松，让我再干的深一点。”

  陶软直接就哭出了声，“不、不可以……唔、啊～不能再深了……”

  “可以的，软软，乖，放松。”

  “不、不要……”

  “我会让你舒服的。”

  许是那声音太能蛊惑人心，在那样的引诱之下，陶软的身体到底还是放松了下来，而就在她放松的一刹那，顾之洲又把阴茎往里一送，直接操到了不可思议的深度。

  “啊！”

  陶软被操的又喷出了一大滩水儿，因为阴茎的堵塞，那骚浪的蜜水儿就全部浇灌在了顾之洲的龟头上。

  顾之洲要疯了。

  眼前的女孩面容娇美，身影妙曼，现在她不仅乖乖由着自己掰腿操弄，粉嫩紧致的小穴还吸着自己的阴茎，还会往自己的大龟头上吐水儿！

  “操！”

  被这么一淋一吸顾之洲是真的爽，他把陶软的两条腿架在肩头，身子一拉，硕大的龟头抽出来又抵在穴口，而后再重重往里一干！

  “啊啊！”

  突然被填满的感觉实在太好，陶软一下子就尖叫了起来，而这才仅仅是个开始，那根大鸡巴捅进去之后，就又开始了新一轮的激烈插干！



PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第80章 正面奸完背面奸，要躲就拉着脚踝抓回来继续操
第80章 正面奸完背面奸，要躲就拉着脚踝抓回来继续操
      陶软好爽！好满足！

      饥渴敏感的小穴被男人的大肉棒填的满满撑撑，内壁上的每一寸褶皱都被撑开，每一寸敏感点都被抚慰照顾到，只要那根大玩意一动，她就能体验到性爱的快感，更别提现在顾之洲还在狂插猛干！

      “啊～啊～慢一点……阿洲你慢一点、嗯啊～”

      太刺激了！

      小逼里的骚肉在这样激烈的操弄之下，更是不断抽搐抖动，而小逼越是抽搐抖动，顾之洲就越爽，他一爽，操干的频率和幅度也就更快更大了！

      “啊～嗯啊！”

      陶软除了失声浪叫再也说不出别的话。

      啪啪啪的声音响彻在房间，小逼里的淫水儿被搅的叽咕叽咕地响，陶软在这样的操干之下很快又达到了一次高潮，可这次顾之洲却硬生生地挨过了那股想要射精的冲动，还在陶软绞紧的穴道放松后又往里一挺。

      “软软怎么这么会咬？嗯？”

      “呜……不要了……”

      她刚刚高潮，这个时候薯条推文站被顶并不舒服，可顾之洲一捏她的阴蒂，一用龟头刮弄她的G点，她就又舒服的止不住地哼叫了。

      “现在还要不要？”

      “要、要……嗯～哈……阿洲、那里……就是那里……”

      “那里怎么？”

      “那里还要……”

      陶软敢要顾之洲就敢给，他调整角度把龟头往那个位置戳，又抵在上头缓缓慢慢地磨，边磨边问陶软：“舒不舒服？软软，我操的你舒不舒服？”

      “舒服……好舒服呀……”

      “艹！”

      陶软被磨的在高潮之后又攀上了几个小高潮，顾之洲本想这次慢慢地操，可是看着陶软这样的娇媚姿态，感受着那穴里的紧致吸力，他也忍不住了。

      “你怎么这么骚？”

      鸡巴在小逼里又是十几轮的抽插。

      “啊～”

      “软软，说，你骚不骚？”

      “骚的……呜呜……”陶软已经被操的晕乎了，她闭着眼睛咬着手，含糊又羞耻地挺着腰身迎合，还道：“我好骚、软软好骚，啊～唔、软软还想要……”

      “艹！”

      顾之洲腰眼一麻，阴茎被伺候的又是一跳。

      他把陶软咬着的手指拿下来，另一只手也从陶软的腿上移到了她的大奶子上。

      “骚货，睁开眼睛，看着我！”

      “嗯～”

      “自己抱着腿，看着我是怎么操你的。”

      鸡巴九浅一深地抽插了起来，陶软不出意外地再次被操到失声尖叫。

      “啊！啊～”

      好舒服。

      她好舒服。

      顾之洲好会操穴，她被操的好爽啊！

      “喜不喜欢大鸡巴？”

      “喜欢、好喜欢……哈～啊！”陶软的双腿夹紧了顾之洲的腰身，身体也不断迎合着顾之洲的操弄，甚至不用顾之洲引导，她就说出了骚浪的话。

      “喜欢大鸡巴……喜欢肉棒、啊～老公操的骚货好爽～还要老公操，还要～啊！”

      陶软食髓知味了。

      但她到底还是第一次真正挨操，就算爽的不得了，她也坚持不了多久，于是在喷过第四次以后她就不想要了，可顾之洲换了后入的姿势继续操，大有停不下来的趋势。

      “不……呜呜……阿洲、不要了……”

      “刚刚说要的是你，现在说不要的还是你，骚货这小骚逼怎么这么难伺候？”

      “呜……”

      可是她被操了很久了呀，已经够了……

      顾之洲根本停不下来，陶软的屁股又圆又翘，从后面的角度看，实在是太让男人血脉偾张了。

      他握着陶软的屁股又操了一会儿，陶软被他的大鸡巴顶的直哭，人也直往前爬，要躲开这场操弄，他就抓着陶软的脚踝，把她再次抓到自己身下来，阴茎也往嫩逼里凶猛一入。

      “呜……老公、老公我不要了……”陶软被顶的直叫老公。

      可这无济于事。

      顾之洲还是把阴茎猛插了一回，又压在她的背上，捏着她的乳尖道：“不可以不要，乖，让我继续操。”
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第81章 拍屁股，边捏奶子边操+软软被操昏过去了
第81章 拍屁股，边捏奶子边操+软软被操昏过去了
      陶软被操的直哭。

      身体里的大棒子抽插间会刮弄过所有敏感点，爽还是爽的，可疼也是真的疼。

      尤其是当男人冲撞时囊袋拍打到她的小肉花时，陶软觉得自己那朵脆弱的小花都要被男人给拍坏了。

      “呜……”

      陶软是真的受不住了。

      之前她怎么会天真的以为顾之洲是秒射体质呢？明明他这么能干，这么持久……

      “不要了……啊～老公、求求你……”

      她寄希望于求饶有用，毕竟刚操进来那会儿，顾之洲也愿意为她停下疯狂操干的动作。

      可是这一次不行。

      陶软忘了，刚开始插进来那会儿她穴内干涩，顾之洲也没尝到极致的快感，所以才能停下来，而现在顾之洲被又湿又紧的小穴不住吸吮，已经尝到了绝顶的快乐，他食髓知味，已经停不下来了。

      “呜呜……”

      陶软的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，底下的小穴却不争气一直噗嗤噗嗤地往外冒水儿，顾之洲一边粗喘一边干她，也不管她的求饶和不要，就啪啪啪地将那朵小花干到糜烂干到红艳艳地发肿。

      “啊！”

      “不、不可以……阿洲呜呜呜……嗯、哈……求求你停下来，要坏了，要坏了……啊～”

      敏感点被大龟头再次碾过，陶软又疼又爽，顿时失声尖叫。

      而身后的男人还是没停，肿胀巨大的肉棍还是在小穴里横冲直撞操干个不停。

      不可以。

      真的不可以。

      她要坏了！

      真的要坏了！

      陶软双手抓紧被单，再次尝试往前爬，企图能躲开男人的操干。

      1cm……2cm……15cm……20cm……

      终于陶软爬离了男人的魔爪，那根阴茎也抽离了穴口，可是就在这时候，顾之洲却又一次拉住她的脚踝，将那根大鸡巴往里一顶！

      “啊！”

      龟头破开层叠的媚肉直插底部，这一次，顾之洲再次全操进来了。

      那么长的一根，那么粗的鸡巴，在陶软好不容易爬着逃开以后，又一次闯入了那湿漉糜烂的小穴！

      “呼……啊～”

      陶软已经分不清自己究竟是疼还是爽了，顾之洲拿手掌拍着她的屁股，边操边低笑：“软软，你要往哪儿逃？嗯？真以为自己能逃掉吗？”

      “呜呜呜……不要、不要再操了好不好……”

      “夹紧。”顾之洲拍着她的屁股，把她白嫩圆润的屁股拍的发红，声音低哑，“不让我射出来，我是不会停的。”

      陶软被男人操怕了。

      她不想继续，不想再来那样灭顶的高潮，只想让男人快点射出来，于是她凭着本能就把屁股抬得更高，还边摇晃腰肢边收缩小穴，哽咽道：“求老公快点射……求老公射进来……求求老公都射给我、啊～啊！”

      陶软的小穴是天生极品，天生会夹，这在梦里顾之洲就感觉到了。

      只是顾之洲没想到现实里的陶软不仅不输梦里，还比梦里更胜一筹。

      “嘶……”

      他被陶软这一弄，瞬间就来了射精的欲望。

      “就这么想我射给你？嗯？”

      男人又在陶软的屁股上抽了两巴掌，而后低下身子，沿着她的后背吻上去，叼住了她的耳垂。

      “嗯～啊……要老公射给我、要……”

      顾之洲把手移到了陶软的那两对大奶子上，低低一笑。

      “软软怎么这么骚？”

      “唔……”

      “再放松一会儿，不要夹这么紧，再让我操操，我就把精液都射给你，射到你的小嫩逼里，好不好？”

      “好……呜呜……”

      暧昧的操干声再一次响了起来，而陶软的奶子被揉握着，小穴被干着，她在疼痛里又一次体会到了快感。

      “啊～”

      又是近百下的操弄之后，顾之洲终于肯把精液射给她了，而小穴被那精液一烫，奶尖被那手指一捏，陶软再次抖着身体达到了高潮。

      这一回爽完了以后，陶软直接失去了知觉。

      她被男人给操昏了。

     

――――

      等等还有更新！

      因为昨天有好几个小可爱求多更，所以今天我要勤劳起来啦

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第82章 顾之洲的初吻，初精+昏奸，用大鸡巴涂药，软软昏睡中又被男人给干醒了
第82章 顾之洲的初吻，初精+昏奸，用大鸡巴涂药，软软昏睡中又被男人给干醒了
      顾之洲太猛了。

      他看着清俊，身材却很有料，就连胯下的那根阴茎都十分优越，尺寸远超常人。

      更别提他腰身还那么有劲儿，使劲操穴的时候那根鸡巴仿佛是一个电动打桩机，强有力，频率强，还大有停不下来的趋势。

      陶软不得不承认有这样一个男朋友她未来会很性福，可是这一次毕竟是她身体初次承欢，被这样的人间凶器猛操狂干，她是真的承受不住。

      于是陶软就晕了。

      顾之洲叫了几声也没见陶软回应，只得到了女孩带着哭腔的哼哼，就拔了鸡巴，低低地笑了。

      “软软……”

      他抚摸着女孩的脸颊，眼中有显而易见的幸福。

      “我终于……得到你了……”

      他俯身亲着陶软的脸，从额头到眼睑到鼻梁再到那娇妍如花的嘴唇。

      “软软、软软……”

      他轻轻呢喃着女孩的名字，又用唇舌撬开了女孩的唇齿，把舌头送进去同她缠绵纠缠。

      “唔……”

      陶软已经被她操昏了，这会儿没法像之前那样动着小舌头给他回应，只能发出含含糊糊的鼻音，可顾之洲却仍旧心满意足。

      事实上，这已经不是他第一次在陶软昏迷的时候吻她了。

      最早的时候距离现在已经很遥远了。

      那时他在读高三，而陶软还在上高一，起因是顾笑把心怀不轨的女同学带回了家，那女同学趁他不注意扑到了他身上，一下子就引起了他的应激反应。

      他不知道自己是怎么渡过那段痛苦难挨的时间，只知道最后母亲把他带到了陶软的城市。

      他在车里看着那个窈窕初现的女孩，看着她娇美如花的笑脸，忽然心中有所动，发现自己对她又滋生出了其他异样的感情。

      母亲问他：“你要见见那孩子吗？”

      他说：“要见，但我不想让她知道。”

      母亲答应了，并且安排好了一切。

      就那个夜晚，陶软的父亲和继母恭恭敬敬地把他迎进去，说陶软就在房间里，现在已经睡着了。

      他推开了那道门。

      他坐在床边安静地看着陶软的睡颜，看了整整一晚，然后在天光初现的时候吻住了她的唇。

      很软。

      很甜。

      回去以后顾之洲就坐了春梦，梦里的陶软娇媚温软，还坐在他身上用小穴吞吐着他的阴茎，表情比AV里的女星还要浪荡。

      他先是硬了，然后又爽了。

      等早晨起来的时候，他发现自己射了初精。

      好大一滩。

      家里的保姆收拾房间的时薯 条推 文站候发现了，就把这件事告诉给了顾父顾母，顾父顾母俱是喜不自禁。

      顾之洲之前一直没有勃起过，顾爸爸亲自带着他看了各种尺度香艳的AV甚至GV，他都毫无波动甚至觉得恶心，顾父难免会担心儿子的生理问题。

      这下总算好了。

      一问还是因为陶软，这下顾父顾母更是要把陶软立马接过来跟顾之洲培养感情。

      可顾之洲却拒绝了。

      一方面是陶软还太小，一方面是因为他并没有做好面对陶软的准备。

      他无法面对。

      他该怎么面对？

      他是喜欢陶软没错，甚至这么多年他都在远程窥探着陶软的生活来让自己活下去，可陶软已经忘了幼时那段阴暗经历，他答应了陶软已过世的亲生母亲说不会再让陶软想起来小时候的那些事，他应该言而有信。

      让陶软永远遗忘的办法就是永远不要再见他，这一点顾之洲很清楚，可他控制不住。

      他怎么可能控制得住？

      他还是左右了陶软的志愿让她来了自己所在的大学，而后又依靠着纪夏再次接近她，把昏睡的她一次又一次地抱在怀里亵玩。

      陶软的身体，他每一处都吻过，从发丝到脚尖，从乳头都隐秘的小穴。

      他都吻过，都舔过，都亲过，可不知道为什么，他从来没有一次当着陶软的面硬起来过。

      或许是因为陶软对他做的一切一无所知，他潜意识里觉得罪恶。

      或许是童年的阴影无法抹去，他至今觉得被那个胖女人猥亵过的阴茎是肮脏的。

      可陶软拥抱了他，亲吻了他，还小心翼翼地舔弄着他那肮脏丑陋的巨物，流着泪说喜欢，说不会嫌弃，说就是要他，说好想他插进来。

      而他又何尝不想完完整整地占有这个女孩？

      “软软、软软……”

      顾之洲把昏过去的陶软抱在怀里，亲着她，吻着她，不知道为什么也哭了。

      陶软没有醒，没有看见他的眼泪，只乖软地被他抱在怀里，打着细微的鼾声，偶尔发出一声嘤咛。

      顾之洲把陶软抱进浴室，放进了圆形的超大号浴缸里，给她清洗，给她涂药，然后不受控制地勃起了。

      似乎是因为已经操过了陶软，他再没有任何的心理压力，当着昏睡陶软的面他也能硬起来了。

      “小可怜儿。”

      顾之洲只看了一眼自己的阴茎，就又去弄陶软那朵被过分蹂躏的娇花。

      “都肿了。”

      似乎是因为清凉的药太舒服，陶软在昏睡里又发出了满足的哼哼。

      顾之洲便又黯了双眼。

      “软软的里面也被我操肿了，得涂药。”

      说着他便把两根手指伸了进去，刮弄着那依旧紧致的内壁。

      “明明刚才已经操了那么久，怎么软软的小逼还这么紧，就是不松呢？”

      昏睡过去的陶软没法回应，可顾之洲好像也不需要她的回应。

      他就缓缓地、细致地给陶软上着药，用带着薄茧的手指抚摸着脆弱的内壁。

      “里面够不到了，软软，我该怎么办？”

      “怎么办？软软，你说，我用大鸡巴给你涂药，这样好不好？”

      陶软又细细地哼了一声，像是拒绝。

      可顾之洲却已经把药膏均匀地涂抹在了自己的肉棒上。

      “乖，不可以拒绝，只有用大鸡巴，才能够到你里面。”

      说完那沾着清凉药膏的龟头就抵在之前被操到红糜的穴口，缓缓捅入。

      “软软好棒，都吃进去了……”

      “嘶，还咬的好紧……小浪货，你连睡着了这么会咬人吗？”

      陶软只觉得自己的身体又被填满了，这一次插进来的东西依旧滚烫，可她却觉得穴里清清凉凉的。

      怎么回事？

      “啊～”

      G点被大龟头一磨，陶软爽的直接睁开了眼，然后他就看见了在自己身体上驰骋的顾之洲。

      “啊～你怎么……啊～”

      陶软的眼泪又掉下来了，但她被操的声音支离破碎，根本说不出一句完整的话。

      顾之洲这个人怎么这样啊？

      她醒着的时候把她操昏，昏了之后还要把她操醒。

      好过分。

      可虽然如此，她底下的小穴却又不受控制地吸吮起了男人的阴茎。

――――

      这章又粗又长！求夸！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第83章 水中开操，温水被鸡巴带入穴儿里+各种欺负软软，把小美人欺负的直哭
第83章 水中开操，温水被鸡巴带入穴儿里+各种欺负软软，把小美人欺负的直哭
      “嗯～不要了……顾之洲、啊～顾之洲你拔出去～”

      任谁被操昏过去又操醒，心情都不会很好，哪怕底下的小浪逼被这么操仍然能感觉到快感。

      “软软……”顾之洲声音低哑，他握着陶软的腰，把阴茎往外一抽，再缓缓送进去，告诉她，“我现在不是在操你，是在给你上药。”

      “骗人～啊！啊～”

      上什么药上药？顾之洲就是在操她啊，上药去床上上，用工具给她上不可以吗？为什么非要在水里，还要用大鸡巴？

      虽然她好欺负，但是别当她傻啊。

      “唔……哈～”

      “软软喘什么？”顾之洲这个坏蛋明知故问，还颠倒了黑白，“我在给软软正经地上药，软软为什么要用小穴吸我？嗯？还喘的这么骚，是爽了吗？”

      陶软流着泪锤他，带着哭腔辩驳：“你才不正经……唔、啊～你明明、你明明就是在操我……”

      顾之洲轻轻笑了。

      她让陶软靠在浴缸上，把阴茎拔出去大半，只留个龟头在陶软身体里，然后就把膏药继续往自己的柱身上倒，倒完再捅进陶软的身体里。

      “我是真的在给软软上药，是软软身子太浪太骚，才觉得我是在操你。”

      顾之洲说的一本正经，给陶软弄的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

      “你怎么这么坏啊……”

      顾之洲抱着她，一边缓缓挺动腰身抽插小穴，一边捧着陶软的脸，给她吻去眼睛上的泪痕，还问她：“我哪儿坏？”

      顾之洲操的不狠，也不快，陶软虽然还是有点疼，但总算能好好说话了，她就带着哽咽，慢吞吞地回：“你就是坏……你要是真心给我上药，就、就不会在水里……”

      “这是药浴，里面的水也是一种药物，能给你的小浪逼消肿的。”

      “不是……”陶软的哽咽声更大了，“不是小浪逼……”

      陶软的反应太有趣了。

      顾之洲太喜欢逗陶软了。

      他捏上了陶软的酥胸玩她的乳尖，身下加大操弄力道，还问：“不是小浪逼怎么这么会夹？刚才操了你那么久还不够吗？我鸡巴插进去你竟然还是紧紧咬着不放……”

      “你闭嘴、你闭嘴。”陶软被顾之洲逗的哭出来一个嗝。

      顾之洲便忍不住了。

      他吻住了陶软的嘴唇，舌头伸进去大力搅弄，底下又跟装了电动马达一样啪啪啪开操。

      “啊～唔～”

      陶软不想的。

      顾之洲这张羞辱她，还这样欺负她，她不应该有感觉的，可是……可是下面又爽了……

      被操小嫩逼好爽，被揉奶子玩乳尖也好爽……

      “啊～”

      “舒服了？”

      “舒服……唔……你就是在操我……”

      陶软还记得这事。

      顾之洲反倒是无奈了，他掐着陶软的细腰，把浴缸里温热的药水儿用鸡巴带进去，细细滋润着陶软的嫩穴，同时承认了：“我就是在操你，软软，我太喜欢你的穴儿了，哪怕你睡着了，我也忍不住要操……”

      “不许、不许啊～不许说……”

      陶软又拿手指堵住了顾之洲的嘴，顾之洲却一把叼住那纤细的手指，放到口中用舌尖逗弄。

      “啊～”

      陶软更爽了。

      在水中操穴很不一样，这下她下面更润更湿更方便男人进出了，而且男人还会故意把整根抽出去再把温水儿顶进她的穴，用鸡巴堵住……

      这样反复了很多次，陶软快要被那奇妙的触感给折磨疯了。

      不知道是不是那膏药和药浴起了作用，陶软觉得自己下面的小肉花没那么疼了，又或者是水流帮她抵挡了一部分的冲撞，这次哪怕顾之洲用力猛操，她也不像之前那么难受了。

      “啊～啊～”

      陶软不委屈自己，觉得爽了，她就放任自己呻吟了出来。

      “喜不喜欢我操你？”

      “喜欢……”

      “小浪货……”

      顾之洲听到了想听的就持续猛攻陶软深处的敏感点，在这样的攻势下，很快陶软就抖着腿达到了高潮。

      “呼……哈……”

      顾之洲又射进去了，白色的精液混着陶软自身的蜜水儿流出来，浮在那浅褐色的药浴上，场景十分地淫靡，陶软看的脸红心跳，穴里不自觉地又涌出了一股水儿。

      这下自然就又带出了精液。

      “你射的好多……”陶软忍不住喃喃。

      顾之洲一笑，又吻了上来。

      “唔……”

      两个人就那样又亲了一会儿，顾之洲就把陶软抱到了自己怀里，让她靠在自己的胸膛泡药浴。

      陶软怕顾之洲又起反应，警惕地看了他一眼，咬唇道：“真的不能再来了……”

      顾之洲说：“好，不来，你安心靠着，困了就睡。”

      水温是自动调节的，就算他们又折腾了这么半天也没有凉，流动的温水滑过小穴，里头的药物滋养着她被操肿的逼，很温暖，很舒服，更别提后面还有顾之洲的胸膛给她靠。

      总之陶软觉得很享受，就侧了个身，枕着顾之洲的胸膛睡了。

      她被折腾累了，哪怕是在水里，也睡的很安稳，就连顾之洲什么时候把她抱出去，又给她擦干了身体涂了药放回床上她都不知道。

      她是被男人牵着手摸上那硬挺的巨物时一个激灵醒了。

      外面天色已经隐约要亮了，而顾之洲牵着她的手放在那根勃起的鸡巴上，声音沙哑：“软软……”

      陶软直接被吓哭了。

      她甩了手抱着被子往后缩，带着哭腔直哽咽：“这都一夜了，你怎么、怎么还能硬啊……”

     

――――

      今天我又三更啦！

      还有两更很粗长！

      为什么今天我这么勤奋尼？那薯条推文站当然是因为昨天有小可爱种珠珠求更啊，我都这么暗示了你们懂得吧？
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第84章 口爆+软软趴在床上撅着屁股乖乖给顾之洲舔鸡巴，却还是被顾之洲给羞辱强奸了
第84章 口爆+软软趴在床上撅着屁股乖乖给顾之洲舔鸡巴，却还是被顾之洲给羞辱强奸了
      顾之洲又硬了。

      他又硬了。

      单单是想到这一点，陶软就有些想哭。

      怎么能这样啊？

      在梦里体力好就算了，为什么在现实里顾之洲的体力也这么好啊？

      “软软，帮我……”

      顾之洲声音低哑的要命，一开始他还是拉着陶软的小手在自己那根巨物上撸动，后面就又要操穴。

      “真的不能再来了……”

      陶软怕的夹紧了腿，说什么都不肯让顾之洲再进一步。

      顾之洲就撩了撩她的而后，拇指沿着脸颊刮到她的唇上，用力一按：“那用这里帮我？嗯？”

      陶软还是妥协了。

      或许是顾之洲为她沉沦在欲望里的模样实在是太过性感，或者是她就是舍不得顾之洲难受，她还是趴在了顾之洲胯间，撅着屁股跪在床上给顾之洲口。

      “唔……”

      好大。

      顾之洲的这根玩意为什么要长的这么大啊？

      陶软勉强把龟头含了进去，让那饱满的东西顶着自己两腮，然后再吐出来，抬眼瞪一下顾之洲，又继续给他舔。

      那一眼饱含春情，给顾之洲看的更硬了，马眼里也吐出了一些液体，陶软就拿舌尖在那马眼上打转，把那泛腥的液体全部吞吃入腹。

      味道算不上多好，但也不是难以忍受，而且似乎因为这是顾之洲的东西，陶软竟然觉得这样给他吞吃体液也有点享受。

      “唔……”

      毕竟在梦里练过，这会儿口交对陶软来说也不是很困难，她就努力地、乖巧地给给顾之洲舔鸡巴，舔完了再含，含完了再尝试深喉，哪怕把自己呛的眼泪横流也没有停下来。

      “唔……嗯～”

      “舒服吗？”顾之洲按着她的后脑勺，抓着她的头发挺了挺腰。

      “呜呜……咳……”

      这下陶软真的要受不住了，顾之洲不动的时候她还能受的住，顾之洲一这样动起来，那对她来说简直是莫大的煎熬。

      陶软被男人扣着后脑勺操嘴，本来不应该承受性爱的喉管，此刻却被男人一下又一下地顶撞，再顶开。

      “唔……”

      陶软好痛。

      大鸡巴再次深入喉管的时候，她疼得几乎失去知觉，眼前也冒出了大片的金星。

      可顾之洲没有停，顾之洲还在操。

      “唔～”

      巨大的阴茎在陶软的口中不断出入，那一刻仿佛她上面的小嘴也变成了专门的性爱甬道，那里除了被男人用阴茎大力抽插以外，再没有别的用途。

      “咳……唔……”

      最后精液在喉咙里迸发着射出来的时候，陶软脑海里一片空白，她的意识仿佛悬浮在了空中远离了躯壳，直到过了好久，顾之洲拍着她的脸颊叫她“软软”，她才反应过来。

      “咳咳咳……”

      陶软又哭了，可是却没法哭的很大声，因为她的嗓子刚刚被男人过度使用，哪怕是发出一丁点的声音来就火辣辣的疼。

      “很难受吗？”顾之洲把她抱在怀里，温柔地抚摸她的脸。

      “呜……”

      这还用问吗？刚刚他操的那么用力，自己怎么可能不难受？

      “哭的这么可怜，我都心疼了。”

      顾之洲说着就拿纸巾给陶软擦了脸，可擦完以后他却没有真正放过陶软还把大手沿着她妙曼的身体曲线，滑到了她的两腿之间。

      “不过软软怎么又湿了？”

      顾之洲轻而易举地分开了陶软的双腿，把手指陷入那紧致柔嫩的小穴里勾弄，果然带出了一手的水儿。

      “回答我，软软，为什么湿？”

      陶软怎么可能回答的出来？

      然而顾之洲似乎也没有真要陶软回答的意思，他就亲了亲陶软的脸颊，而后一路吻下去，从下巴到锁骨，最后再在那脖颈上流连。

      “软软怎么就这么骚？给男人吃大鸡巴也会逼水儿泛滥吗？”

      陶软被欺负的哭都哭不出来了，只能咬着唇瞪着顾之洲。

      他怎么能这样啊？

      自己会变成这样，不都是因为他吗？

      “你不要再碰了，”陶软忍着嗓子里的疼痛推顾之洲，跟他道，“我要睡觉了。”

      至于顾之洲那些污言秽语，她才不要理。

      可她的不理无济于事。

      顾之洲还是掰开了她的腿，把三根手指并拢在一起，狠狠插了进去。

      “啊～”

      陶软被插的身子一抖，小穴紧紧地吸吮住了顾之洲插入进来的手指。

      不要……

      她不要了……

      她给顾之洲口就是为了让顾之洲能停下来的啊，怎么现在顾之洲还要捉弄她？

      “你、你放开……”陶软喘着气推拒。

      顾之洲却轻轻一笑，把女孩的大腿拉的更开，玩她穴的手指更加用力。

      “放开什么？软软长了个这么骚浪的小逼，不就是给男人玩的吗？里面的媚肉又会流水儿又会吸，不就是给男人操的吗？”

      顾之洲怎么这样啊。

      陶软真的要生气了。

      她也不是不给顾之洲操，不给顾之洲玩，可是这都几回了，一晚上她都高潮无数次，顾之洲也射了很多回了，怎么就还要来？

      反正她不要了。

      “你放开、我不要了……”

      陶软挣扎间又碰到了一个硬挺的巨物，视线一移撇到了那勃起的赤红，陶软差点没吓哭。

      怎么还能硬？

      顾之洲是怪物吗？

      他是性爱机器吗？

      太可怕了。

      “我不帮你了，我要睡觉了，我……啊～”

      顾之洲还是插进来了。

      插进陶软那汁水四溢的小逼，插到她糜软红艳的穴道深处，陶软被顶的眼前出现一片白光。

      “不、不要……”

      “不要就强奸你，”男人把她的两条腿架在肩上，边正面操边低下身子咬她的乳尖，眼神晦暗莫测：“软软，我强奸你好不好，天天把你锁在屋子里强奸，把你的小逼里灌满精液，再搞大你的肚子，好不好？”

      “软软，好不好？”

我想操你（各种花式操弄，高H）第85章 爆操小骚逼，浓精射穴+喂软软吃精液
第85章 爆操小骚逼，浓精射穴+喂软软吃精液
陶软已经没法回应了，因为太爽了。
顾之洲的操干给了她数不清的快感，她虽然小被操的穴红肿发疼，但仍然能感觉到快乐。
“啊……啊、慢一点……”
顾之洲慢不下来了。
射了好几次仍旧粗硬的阴茎反复凿开小穴，那柔嫩红艳的地方混杂着精液药膏还有女人的淫液，被大鸡巴捅捣的时候会激起一圈又一圈的白沫，很浪荡，很淫靡。
很能惹得顾之洲发疯发狂。
于是他又猛操了起来。
“啊～不可以……嗯、哈～那里、那里要去了啊～”
陶软上面的嗓子被狠操过，这会儿发出来的声音都是哑的，顾之洲听到她这样的呻吟，不由得想到了自己刚才在她嘴里肆意驰骋的画面，便越发地激动。
“啪！”
“啪啪啪啪！”
激烈的操干声在房间里响起，男人粗吼着，阴茎不断快速地出入女孩那湿窄的小穴，而女孩被干的只能婉转低吟，她红艳艳的穴肉都被男人抽插的大鸡巴操的几欲外翻，好不可怜。
可男人依旧没有停。
他越干越猛，越操越快，速度快的那抽插小逼的大鸡巴都出现了残影，直到女孩被他的强干逼上了高潮，穴道紧紧夹住了他的阴茎，他才低吼一声身子往下一压，伏在女孩的身上射了出来。
全射到了她湿嫩的穴道里。
还是很浓的一泡精液，此刻全被陶软的小穴尽数吃下。
“软软，”从余韵里缓过神后，顾之洲又抚摸着陶软的脸颊问她：“你喜不喜欢被我强奸？”
可陶软根本没法回答了，这时候她再一次被顾之洲的大鸡巴给操昏了过去。
……
第二天醒来的时候陶软免不了腰酸穴痛，她揉着眼睛看了眼墙上的时钟，指针已经指向三点了。
下午三点。
都怨顾之洲。
而把她操成这样的始作俑者见她醒了，还长臂一伸，把她一捞按在怀里，含糊道：“再陪我睡会儿。”
男人将醒未醒的声音很撩人，还就在自己耳后，陶软被弄的身子一苏，耳根也热了起来。
不过……
害羞归害羞，陶软还是注意到了横在自己身上的那条手臂是赤裸的，而身后的胸膛温热，也明显是不着片缕的，再动动身子……感受下自己……
陶软的脸“腾”的一下红了，人也瞬间清醒了。
“你、你怎么不给我穿衣服啊？”她恼怒地问顾之洲。
顾之洲又把她往怀里拢了拢，还亲了亲她的耳朵：“操完怎么穿？”
陶软明明应该理直气壮的，可是此刻却被问的哑口无言。
“让我摸摸小穴好没好？”顾之洲短促地笑了下，又把手往她身下探去。
“唔、不可以……”
“软软一开始被我操的时候也说不可以，可后来还不是爽了？”
“你、你闭嘴……”
“软软还记不记得自己究竟爽了多少次？”
陶软气的把顾之洲的胳膊往自己口中一放，发了狠似的咬了下去。
她才不要记，她为什么要记？
而且、明明顾之洲昨天都那样欺负她了？怎么今天嘴上还说这些话？
她就咬了顾之洲的胳膊，打算惩罚一下顾之洲，可是她自己都没发觉，她对顾之洲根本下不了狠手，于是那么一咬，顾之洲的胳膊上也只出现了一个浅浅的牙印……
这根本不是惩罚，这无异于调情。
于是顾之洲蛰伏在胯间的那根鸡巴，便又瞬间硬挺了起来，还戳上了陶软赤裸的身体。
“你、你……”
陶软又想哭了。
她错了。
她后悔了。
她就不应该帮顾之洲克服心理障碍，她就应该让顾之洲对她硬不起来，现在这样的顾之洲也太可怕了……
明明昨天操了她一晚上，又射了那么多，怎么还能硬？
看着陶软身子不由自主地颤抖，顾之洲就吻了吻她的颈侧，安抚道：“别怕，你小穴还肿着呢，我这次不操你。”
“我才不信你。”陶软声音又哽咽了。
“乖，别哭，我又不是禽兽，怎么可能在这个时候还欺负你？”
“你不是禽兽，你是禽兽不如……”
顾之洲又笑了。
他抬起了陶软的一条腿，把勃起的大鸡巴又放到了她两腿之间，问她：“那我现在操你？”
“不、不要……”
顾之洲故意顶她还红肿着的穴口，挑挑眉：“哦？我不是禽兽不如吗？”
陶软被欺负的只能改口：“你不是禽兽不如，你最好了……”
顾之洲：“有点敷衍，软软，你得再说点好听的话？”
陶软委屈的不行，却还是选择了求饶：“你最好了，阿洲，我最喜欢你了，你、你别操了好不好……”
“艹……”
顾之洲自作自受非要说好听的，这回陶软一说，他瞬间硬的快要爆炸。
这姑娘怎么这么会撩？
她不知道自己的话有多么撩人吗？
顾之洲又在陶软腿间蹭了蹭，而后把她翻过来咬了一口她的大奶子，继而翻身下床，去了浴室。
他去打飞机了。
浴室的门没有关，陶软自己穿好了衣服，出于好奇，就又去浴室门口看了看。
顾之洲只穿着一件睡袍，衣裳大敞着，脑袋微仰着，骨节分明的大手在那粗硬勃起的地方撸动。
明明是在做这样放荡的事，可顾之洲的模样却仍旧很性感。
果然……长得帅的人不管做什么都让人觉得赏心悦目吗？
“在看什么？”顾之洲偏头看了过来。
陶软欲盖弥彰地捂眼睛：“我什么都没看！”
“过来。”顾之洲却叫她。
陶软把手指头打开一道缝，软乎乎地道：“干什么呀？”
“喂你吃精液，要么？”
我想操你（各种花式操弄，高H）第86章 大鸡巴拍脸，颜射，软软是小骚母狗吗+关于抖S和性癖
第86章 大鸡巴拍脸，颜射，软软是小骚母狗吗+关于抖S和性癖
陶软才不要！
顾之洲怎么能这样、怎么能这么理直气壮地问她要不要吃精液？
太过分了。
明明她夜里已经吃了那么多了，下面的小穴被填满，上面的小嘴也被灌了浓浓一泡……
现在都下了床，也不是做爱的时候，她凭什么还要、还要吃那玩意……
总之就是不要。
可陶软昨天被男人操的太狠了，现在腿脚酸软，又因为害羞而没太注意，就踉跄着摔了下去。
地面上铺着厚地毯，这么一摔倒是不疼，只是她没穿内裤的小穴却因这样的动荡而重重摩挲了一下，又痒又爽的，惹得陶软顿时哼吟出声。
“嗯～”
顾之洲走过来了，陶软以为他会扶自己，就下意识递过了手。
可顾之洲却没有接。
他短促地轻笑了一下，而后把手放到了陶软的头顶，温温柔柔地揉按着。
他说：“软软，跪过来。”
陶软不想听他的，可一抬眼看见男人那浓密的黑森林还有那挺立着的巨物以及那张从下往上看依旧清俊非凡的脸，她却不由自主地跪直了身体。
女孩的声音又委屈又软：“你要干什么呀？”
那根赤红色的大鸡巴被男人骨节分明的大手握起抬高，然后“啪”地一下落在陶软的脸上。
“唔……”
有点疼，还很羞耻，陶软下意识就想把脸侧开，顾之洲的声音却再次传来：“好好跪着，不许躲。”
陶软应该生气的。
顾之洲这张跟她说话，不带半点温柔，可是听着那淡漠声音，感受着那股语气，她却不知怎地又湿了小穴。
“夹腿干什么？又湿了？”顾之洲一语道破，还带着点轻嘲，“软软怎么这么骚？被男人的大鸡巴拍脸竟然也能湿，软软，你是个小骚母狗吗？”
“我没有……”
陶软的羞耻心达到了顶点，也下意识就想反驳，可顾之洲却又握着大鸡巴再次拍打了上来。
“啪！”
一下，一下又一下。
拍打过脸颊以后顾之洲就握着柱身把那根大玩意递到陶软唇边，饱满硕大的龟头在那娇妍的唇瓣上按压着画圈，陶软忍不住又发出了呻吟。
“嗯～”
“小骚母狗又爽了吗？”
“不是、不是……”
“不是什么？”
“不是小骚母狗……唔！”
顾之洲掐着她的下巴把阴茎再次戳进来了，因为昨天她嗓子被过度使用，这会儿还泛着肿，顾之洲没舍得深喉，只命令她把舌头伸出来好好舔。
陶软就舔了。
还一边舔一边哭。
她都不知道自己为什么要这么听顾之洲的话，而且、为什么只是上面的小嘴吃了吃大鸡巴，底下的小逼就又痒了呢？
顾之洲之前撸了一会儿，这会儿射的就很快，快要到临界点的时候他把鸡巴抽出来，对着陶软的脸再次撸动。
陶软羞的闭上眼不看，顾之洲却非要叫她睁开眼。
她就睁了，然后就看到那根狰狞的大鸡巴对着自己喷出了精液。
“不许闭眼，看着我是怎么射给你的。”
一股股的精液从陶软的额头射到脸颊，最后那一股又被顾之洲掐着陶软的下巴喂进了她的嘴里。
“唔……”
顾之洲爽了，也终于蹲下来抱住陶软，还抚摸着她的脸，轻声引诱：“好孩子，咽下去。”
那大手就在陶软的脖颈上滑动，陶软根本忍不住，就那样吞了精液。
是腥的，带着满满男人的气味，吃完以后陶软眼尾都被逼得湿红了。
“真美。”
顾之洲刮着她脸上的精液，把额头上的那些送到了陶软眼睫，又是一道笑：“软软脸上挂着我的精液真美。”
陶软的回应是狠狠瞪了他一下，又伸手锤了锤他，顾之洲就拿来湿毛巾帮陶软擦干精液，又把她抱到怀里哄：“刚才摔到哪里了？疼不疼？”
陶软继续瞪：“现在你知道问我疼不疼了？”
顾之洲耐心而又温柔地给她检查，又认真问了一遍：“所以疼不疼？”
陶软哼哼声：“刚摔的不疼……但别的地方疼……”
顾之洲明知故问：“哪里？”
“就……嗓子还有下边啊，”陶软也不要羞耻心了，就直接控诉，“全是被你操过的地方……”
顾之洲就又亲了亲她，而后亲力亲为地给她下面换了药，又让她吃了管嗓子疼的药。
陶软也没再说什么。
顾之洲虽然鸡巴硬着的时候不做人，但平时对她还是很温柔很体贴的，等给她洗漱完以后顾之洲又帮她穿了衣服，后面吃饭也是伺候着她吃的。
陶软只管转着大眼睛瞪他，质问他：“你是不是准备把我养成残废？”
顾之洲就揉着她的脑袋温声哄：“昨天你辛苦了，我心疼。”
陶软脸一热，又在桌下踢了踢他，撇嘴：“要是真疼我你昨天就不会那么对我啊？还有今天早上……”
顾之洲搂住她肩膀低低笑了，道：“床上忍不住，你太好操了。”
陶软眼睛都瞪圆了：“光天白日之下你不要说这种话！”
顾之洲就又揉了一把她细嫩的脸颊。
清俊出尘的脸就在眼前，陶软也不由得被蛊惑住了，她到底还是软了下来，跟顾之洲商量：“以后做那种事能不能节制一点啊，偶尔来一次还好，你总这样我怕我承受不住……”
顾之洲说：“好，我尽量。”
陶软想着两个人的性爱过程，又对比了之前自己看过的小黄文，又想到一件事：“还有……”
“嗯？”
“你、你是有SM这方面的癖好吗？”陶软心里有疑惑，就直接问了，“刚刚还叫我跪着，还叫我小骚母狗……”
顾之洲又笑了。
陶软微微恼了：“你笑什么？”
“是你太可爱了，我没忍住，软软，你继续说。”
这下陶软倒是有点不好意思了，但她还是继续道：“就、你以后会不会把我关起来，让我给你当小狗狗啊……”
顾之洲乐不可支。
“你还笑，你到底在笑什么啊？”陶软气的开始锤他了。
顾之洲把她乱锤的小手握住，调笑道：“我倒是没这方面的想法，不过如果软软有这样的癖好，我也可以为了你去学习。”
“我才没有呢！我是害怕所以才问的，毕竟我看的小黄文里就是那样写的……”
眼看着女朋友炸毛了，顾之洲也不逗了，他把自己的女孩抱进怀里，跟她道：“我只是有点抖S倾向，并没有SM的癖好，你是我的宝贝，我不可能把你当小狗狗养的，别怕。”
“那……你床上还说了那么多难听的话……”
“那是情趣，软软接受不了吗？”
“其实、也还好……”陶软继续说着自己想说的，“不过你在床上太凶了，下次能不能温柔一点啊？”
我想操你（各种花式操弄，高H）第87章 床上调情+厨房勃起，就在这儿干你
第87章 床上调情+厨房勃起，就在这儿干你
顾之洲答应了。
顾之洲说好。
原本陶软还有点担心顾之洲说话不作数，一到了床上又发了狠似的弄她，可那个晚上顾之洲的表现确实很好。
他没有再把那根狰狞勃起的大鸡巴插进陶软的小穴，而是跪在床边分开她的腿，给她温柔细致地口了两次。
陶软被伺候的很舒服。
“我嗓子好像好了，现在也不疼了，要不然……”
毕竟她看顾之洲都硬了好久了，到现在还没疏解，有点舍不得……
顾之洲却说不用，然后亲了亲她，自己去了浴室解决。
回来的时候男人又是那个温柔并且风度翩翩的学长，他把睡衣衣扣系的严严实实，躺到床上拥陶软入怀。
想着今天早上那种皮肉想连的触感，陶软忍不住问：“你怎么穿的这么严实啊？”
顾之洲一笑：“软软想看我脱？”
陶软下意识就要否认：“我……”
顾之洲却拿手指堵住了她的嘴，把她往怀里一搂，贴着她的耳侧道：“软软想要我脱，我就脱给软软看。”
陶软想着顾之洲那样绝顶的身材，忍不住咬了下唇。
她还是改口了，她说：“那你脱吧。”
反正顾之洲是自己的男朋友，该享受的时候就得享受，不能亏待自己。
顾之洲真就起身把睡衣给脱了，只留一件睡裤，还继续问她：“下面的也要脱吗？”
陶软连忙按住他的手道：“这个不可以脱了！今天晚上我也不要跟你做……”
顾之洲说“好”，然后真就安安分分地抱着她睡觉了。
陶软松了一口气。
她也不是不愿意给顾之洲的，只是……不能太放纵，得适当休息才可以……要不然她会被操坏，顾之洲也会累的……
然而顾之洲休息的只有这一个晚上，第二天醒来以后，在陶软去厨房打算弄点水果吃的时候，顾之洲又贴上来了。
带着他那粗硬勃起的大鸡巴。
“软软想吃什么？怎么不叫我弄？”
“我才不用你……啊～”
那根大鸡巴往前一顶，陶软瞬间被顶的腰眼一麻。
“不要……”
“不要什么？”顾之洲的手臂从陶软背后越过，去帮陶软摘盆里的草莓，动作流畅，还状似无意地问了句：“下面已经好了吧？”
陶软被顾之洲困在怀中，挣扎无法挣扎，逃离也无法逃离，只能夹紧双腿不让顾之洲有可乘之机。
“怎么不回答？”顾之洲洗草莓的动作不停，还轻笑了下，偏头问陶软：“软软，你是不是有点紧张？”
陶软耳朵又红了，她抬手揉了一把耳朵，反问了回去：“那是你是不是在撩我？”
顾之洲坦荡回应：“我是，因为想操你。”
陶软被顾之洲这一记直球给打的晕乎乎的，脸上更热，腿也不由地并的更紧：“你这样我怎么可能不紧张？”
顾之洲亲了亲她红通通的耳垂一口，淡声问：“小穴不想吃大鸡巴了吗？”
陶软：“这还是白天……”
顾之洲又笑了，他又亲了陶软一口，继而问她：“谁说操穴这件事只能在夜里进行？”
陶软：“好像、确实没人说……”
顾之洲循循善诱：“感觉来了就做爱，这不是很顺理成章水到渠成的事情吗？”
陶软：“可是……”
顾之洲用一只手扯掉了她裙子底下的内裤，又开始哄：“我已经忍了一天了，软软，让我爽一次好不好？”
那只刚沾过水的手正在摸她的小穴揉她的阴蒂，冰冰凉凉的，太刺激了……
“唔～”
陶软不由得夹住了那只大手磨蹭。
“软软已经湿了，也很想要我是不是？”
“啊～不……那、那分明是你手上原本就带的水……”
“原本带的水会有这么多吗？”顾之洲两只手指插了进去，开始了缓缓慢慢地搅弄。
那地方出了不少的水儿，这会儿稍微一碰，就“叽咕”直响。
太淫靡了。
陶软清楚地知道那就是自己流出来的淫液骚汁，连狡辩都没有办法狡辩了……
“坐上去。”
顾之洲另一只手拍了拍她的屁股。
陶软喘息着回应：“啊～不、不回卧室吗？”
顾之洲抽出手指，把陶软亲手抱上了料理台，告诉她：“就在这儿干你。”
我想操你（各种花式操弄，高H）第88章 喂她的小穴吃草莓，然后再把大鸡巴插进去
第88章 喂她的小穴吃草莓，然后再把大鸡巴插进去
说是要干她，但顾之洲还是温柔地给她口了一回。
粗厚的舌苔变着法地在那朵娇花上刮弄讨好，阴蒂被吸吮含咬，阴唇被舔舐逗弄，没一会儿陶软就绷着脚趾达到了高潮。
“嗯……”
“舒不舒服？”顾之洲把两根手指伸进去给她扩张。
“当然舒服呀……”
陶软有点害羞地别过眼，心想这还用问吗？应该没有哪个女生不喜欢被口吧？
因为被口这件事真的很舒服……
顾之洲搅弄着那湿软小穴，待里头松软了，就又加入第三根手指，然后缓缓地摸着里头的敏感点。
“嗯、啊～那里……”
“哪里？”顾之洲故意往那敏感点上戳，还过去搂着陶软的腰问她：“大鸡巴还没插进去呢？怎么软软又浪起来了？”
“我才不浪……啊～啊……明明、明明是你浪……”陶软把下巴搭在顾之洲的肩膀上，余光瞥见了那洗好了还没动的草莓，十分委屈，“我本来、是想过来吃草莓的，结果还没吃上，就被你弄……”
女孩声音很软，像棉花糖，撩的顾之洲心里一动。
他本来都握着鸡巴抵到了扩张好的穴口，听到这话却停下了前进的动作。
“想吃草莓了？”
陶软眼底迷蒙一片，听到这话有点反应不过来。
她原本当然是想吃的，可是现在她被顾之洲这样玩了小穴，底下已经变得空虚难耐了，比起草莓，她此刻更想吃顾之洲的粗壮阴茎。
可她到底还有些害羞，就只看着顾之洲没有回答，顾之洲却已经拿起一颗草莓，递到她唇边，轻轻地笑：“想吃草莓就张嘴，我喂你。”
陶软被他搞迷糊了。
她当然想吃阴茎，可是草莓被递到了嘴边，她也没有不吃的道理，于是陶软就张了嘴。
顾之洲却没有给她喂过来，还把那只手移到了她身下，哑声道：“张上面的小嘴干什么？我要喂底下的这张小嘴吃。”
说着就把那草莓放到了陶软穴口。
陶软脸上又“刷”地一下红了，她夹起腿，双眼湿漉地推拒：“那里怎么能吃……”
“乖，吃进去，我就喂你大鸡巴，让你舒服，让你高潮，好不好？”
“可是……啊～”
从水里出来的草莓还带着凉意，再加上顾之洲的话，陶软忍不住狠缩了一下穴口，这样一来，本来插进去一点的草莓就又被挤了出来。
“啊～啊～”
“不是要你张嘴吗？怎么还吐出来了？”
顾之洲再次分开了她的大腿，把那草莓抵在她穴口，诱哄道：“来，再吃一次。”
陶软知道这又是顾之洲的恶趣味，可偏偏她就是没有办法拒绝，哪怕觉得羞耻，她也还是撑着料理台挺起了腰身，并且放松着穴口努力吃着那颗草莓。
“嗯……”
顾之洲不由得掰开陶软的腿自己看那处。
陶软的阴部很好看，阴阜丰满，高高鼓着，白白嫩嫩的，看着就很好看，她的大阴唇和小阴唇也长的恰到好处，颜色是和花朵一样娇艳欲滴的粉色。
还有那穴口……
粉粉红红，因为之前被她手指玩弄因而泛出了艳丽的色彩，偏偏还努力收缩着，很听话很主动地来吃他喂过去的草莓。
顾之洲不再逗她。
顾之洲微微一用力，就把那颗小草莓给推进了陶软漂亮的小穴里。
“呼……唔、阿洲……我、我吃下去了……”
顾之洲拍了拍她的脸，对她笑笑，声音温柔：“这才一颗。”
“什么？”
“软软的小穴这么骚浪，平时只有喂我的大鸡巴才能满足，现在这只是一颗小草莓，怎么能让软软舒服？”
“可是……啊～”
陶软想说些什么的，可是顾之洲却又拿了一颗草莓，没有任何犹豫就那样直接塞进了她底下的小穴。
“啊～不要……不可以！”陶软被那草莓弄的呻吟声顿时高了好几个度，可顾之洲却没有停，还在往里面塞草莓。
第三颗、第四颗……
真的不能再继续了，虽然这草莓是小草莓，可是一下子插进来这么多，陶软也受不住啊……
她终于抬手握住了顾之洲的手腕阻止他，跟他湿着眼睛求饶：“真的不能再放了……”
“不想吃草莓了？”
“不想了。”
“那喂你吃大鸡巴好不好？”
这次还不等陶软反应过来，顾之洲的龟头就抵到了她早已软泞的穴口。
“啊！”
顾之洲把龟头插进来了。
陶软也瞬间就哭出了声。
“吃不下……”她趴在顾之洲身上，哭的又委屈又可怜，“阿洲，我真的吃不下，你先、先把草莓拿出来再操好不好……”
“可我喝吃果汁了，”顾之洲不由分说地把那大肉棒往里一捅，直接捅碎了一颗草莓，还道：“软软用小浪逼给我榨草莓汁喝好不好？”
我想操你（各种花式操弄，高H）第89章 肉棒在小穴里疯捣，草莓被榨成草莓汁，混着骚水流出来，被顾之洲一起喝掉+软软求着顾之洲射给她，精液灌穴
第89章 肉棒在小穴里疯捣，草莓被榨成草莓汁，混着骚水流出来，被顾之洲一起喝掉+软软求着顾之洲射给她，精液灌穴
陶软不想的，陶软真的不想。
用小穴给男人榨果汁，这种事听起来就很羞耻，可顾之洲却已经操起来了。
新鲜软嫩的草莓被又长又硬的大鸡巴一点一点的搅碎，挤压出来的汁水儿被那巨粗的肉棍堵着，只在存留在小穴之中。
“唔……”
太奇怪了。
这种底下塞了水果又被捣烂的感觉，实在是让陶软多出了很多平时没有的羞耻，她埋在顾之洲的颈间，手指扣着她的背，轻轻抽噎：“呜……不要了……”
“好软，草莓好软，软软的穴也好软。”
顾之洲不紧不慢的操着，抽插速度不快，可每一次力道都很重。
“嗯～”
陶软被那鸡巴又是顶的泄出了哼声。
顾之洲这才咬着她的耳朵，抱着她的腿问：“软软真的不要吗？”
“嗯～”
“可是里面在吸我呢，”顾之洲说完就把鸡巴抽出来一截，再往里狠狠一顶，“感觉到了吗？我要离开，是你的小穴紧咬着不放……”
“你不要说了……”陶软又要羞耻哭了。
被操了这么久，她早就从不适中缓和了过来，也尝到了快感。
只是……只是不够……
顾之洲这样缓缓慢慢的操虽然也好，可时间久了，却容易让里头的骚肉觉得欲求不满，想要更多。
“阿洲……”‘陶软不想再难受了，她抱着顾之洲，两只腿也夹到了他的腰上，声音很轻：“可不可以快一点……”
顾之洲握着她腰身的手一紧。
他吻了吻陶软的发顶，轻笑着说“好”，然后那根大鸡巴就加快了速度，开始狂插猛干。
“啊啊啊啊啊！”终于又尝到了这种快感，陶软忍不住放下羞耻心喊了出来，“好爽～好舒服～阿洲、阿洲再快一点～啊～啊！”
“现在知道要了？”
“要、我要……啊～啊～”
粗长的肉棒快速运动，把小穴里头的草莓直接碾压成了碎泥，那些碎泥再被顾之洲的肉棒顶撞到陶软的穴壁，顿时又给了陶软一种很新奇的快感。
“啊～”
这么操了没多久，陶软就被送上了高潮，顾之洲没有射，却把肉棍抽了出去，还拿了一个洗干净的玻璃碗过来，接在陶软的小穴底下。
“腿抱好，我要接软软给我榨的草莓汁。”
陶软还没从高潮里回过神，听到这话穴口又是一抖，便有一股红色的草莓汁顺着那被操到红艳的小口流出，场面淫靡的不像话。
顾之洲声音便更哑了：“软软，用力，放松小逼口，把里面的草莓汁都排出来。”
陶软在床事中异常听话，特别是高潮过后，她几乎是任人摆布的，于是这个时候她就顺从地排着草莓汁。
那红色的果汁带着女孩的淫液一起流出，偶尔还会带出来一点草莓碎泥，可这样排了好久，那草莓汁也才只有小半碗。
“这次软软喷的水儿不够多呢。”
陶软迷糊着问：“不够吗？”
“当然不够，”顾之洲的透明的玻璃碗放到一旁，又重新往陶软的穴里塞了草莓，然后把依旧硬挺着的鸡巴再次没入。
“啊！慢点……阿洲、太舒服了呀～”
新一轮的操干再一次开始，这次顾之洲还是没射，他依旧如法炮制地把鸡巴抽了出去，拿透明的玻璃碗接陶软小穴里流下来的草莓汁。
这样几次之后，那草莓汁终于被接了满满一碗，而陶软的小穴里也多了很多草莓泥。
“装着这么多是不是不太舒服？”
陶软被操的晕乎乎，哪里还说得了话，只能点头。
顾之洲就拿出了一个勺子，金属材质，柄很长，勺头却不大，只有大拇指甲盖大小，清洗完毕后，顾之洲就把那长勺送进了陶软的穴里。
陶软被凉的一抖，又想夹腿：“凉……”
顾之洲却哄她：“乖，里面有很多草莓残渣，我帮你清理出来。”
陶软到底还是放松下来了。
顾之洲确实也是在给她清理，给她一勺一勺的挖剩下的草莓残渣，可是……
那勺子是金属材质的，刮着小穴里面穴壁的时候会让她不由自主地收缩穴道，身子也轻微地抖着。
“不能再咬了，软软，先让我给你清理好，等下再用大鸡巴喂你，好不好？”
“啊～”
陶软是想说好的，可是太刺激了，顾之洲说完那话勺子又正好刮过她的敏感点，她没忍住就叫出了声。
后面更是一发不可收拾，顾之洲给她用勺子认认真真的做清理，她却又爽的攀登了一次高潮。
“就舒服成这样？”
“嗯……哈……”
陶软爽的撑不住自己，要瘫下去，顾之洲却拦住了她的腰身，跟她道：“软软给我榨的果汁我还没有品尝。”
说着就把那盛了一满碗草莓汁和骚液混合物的玻璃碗拿了过来。
陶软一惊：“你、你真的要喝吗？”
“当然。”
顾之洲把那碗递到唇边，喝下去的同时眼睛紧紧盯着陶软。
“别、你别喝……”
陶软真的要羞疯了，那是从她穴里流出来的东西啊，现在被顾之洲盛在碗里一本正经的品尝……
太淫靡了。
太浪荡了。
她受不住。
她真的受不住。
于是在顾之洲移开碗跟她说“很甜，多谢款待”以后，陶软就没忍住上了手，把那碗抢过来扔了。
顾之洲眉梢一挑：“不给喝？”
陶软抱住他，去握他那依旧粗硬的鸡巴，哭着道：“你不要折磨我了，快操我，你快点操我吧……”
顾之洲笑了一下，而后握着她的腰身，全根没入。
“既然摔了我的果汁，那就罚你吃我的精液吧。”
“啊……”
“吃不吃？嗯？软软，你要不要吃？”
大鸡巴一下又一下地捣着穴，陶软哪能抵抗住这股快感，就抱着顾之洲应道：“吃的，我吃的，阿洲，你射给我，把精液都射给我……啊～”
顾之洲满足了陶软。
在新一轮疯狂插干之后，他把陶软再一次操到了高潮，然后用精液灌满了她紧窄的甬道。
我想操你（各种花式操弄，高H）第90章 刚清理完小穴就又把鸡巴插了进去+不让她穿内裤，秋千上激情做爱
第90章 刚清理完小穴就又把鸡巴插了进去+不让她穿内裤，秋千上激情做爱
陶软再一次爽到大脑一片空白，等回神的时候她已经被顾之洲抱去了浴室清理。
男人的手指在她穴里温柔的抽送，把里头的精液和草莓残渣一点一点的排了出来。
“唔……”
顾之洲抬眼看着她轻笑，温柔道：“怎么还咬？”
那埋在穴里的手指恰到好处的一勾，原本没反应过来的陶软这下瞬间顿悟。
她耳根又热了，精致的面容被蒸起来的水雾映衬，更是显得娇美动人不可方物。
“我没咬……”
娇美动人的女孩这样娇娇俏俏地辩驳，立即引来男人掐着下巴的一个吻。
“唔……”
顾之洲只亲了一口就分开，像是哄孩子似的道：“好，没咬，那别这么紧张好不好？里面我够不到了。”
或许是顾之洲太会哄，又或者是陶软太容易上钩，最后的结果就是陶软忘却羞耻挂在顾之洲身上，还抬着屁股顺从着他的意思，让他抠挖自己的小穴深处。
“好长啊……”
顾之洲手指一顿，问她：“哪里长？”
陶软想说手指的，可是听着顾之洲低沉撩人的话语，她却不由得想到了顾之洲的那个地方。
那个地方比手指还要长很多很多，总是能轻而易举地顶到她的小穴深处……
顾之洲见她没回答，就把那阴茎送过来，让陶软用小手握住，声音更哑：“软软是不是说这里长？”
“啊～”
陶软不知道顾之洲怎么又硬了，就像她不知道顾之洲怎么又把那勃起的阴茎捅入了她湿嫩的小穴，她推拒着带着哭腔说“不要”，男人就抱着她，咬着她的耳朵道：“明天你就又要上课了，软软，我只剩下这半天还能跟你好好温存了。”
顾之洲说的怪可怜，陶软就信了他的邪，于是在那个浴缸里，她就又经历了一次绝顶的高潮。
实在是太过分了。
好不容易从余韵里回过神的陶软忍不住想，怎么顾之洲的体力就这么好？精力就这么旺盛呢？
因为被操的狠了，陶软就又困了。
顾之洲给她榨了新鲜的草莓汁，加了蜂蜜，过来喂着她喝下，就由着她睡了。
等陶软再次醒来的时候已经是下午五点了，顾之洲问她饿不饿，她点头，很快就有人过来送饭送菜。
菜色都很合陶软的口味，只是有一点让她觉得难挨。
顾之洲没给她穿内裤，也不让她穿内衣。
她身上只有一条裙子，空荡荡地系在身上，好不淫靡。
也不知道顾之洲这到底是什么恶趣味。
但这还不是更过分的，更过分是饭后半个小时，顾之洲又打着带她去花园转转的名号，把她骗去了那架秋千上，又抱着她在上头做爱。
大鸡巴插进来的时候陶软终于明白顾之洲为什么不让自己穿内裤了。
因为这样方便操。
“啊～慢点……”
两个人都坐在秋千上，顾之洲正坐着，身上衣着整齐，只有那一根硬挺的大鸡巴放了出来，而她被顾之洲抱在怀里，后背抵着顾之洲的胸膛，腰身被顾之洲的手臂握住，体内更是插着顾之洲的那根大肉棍。
“慢点什么？”顾之洲在她耳边轻笑，仿佛是个绅士，“我可没有动，是这秋千在动。”
“啊！啊！可秋千不也是你……啊～是你弄的吗？”
“饭后做做运动有利于消化，软软乖，不要任性。”
“啊～”
这哪里是她任性？
顾之洲在秋千上插了她的穴，还晃起了秋千，她又害怕又忍不住地爽，想要停止却根本没有办法停。
因为是顾之洲在操控一切。
“不、不要……啊！”
秋千又一次荡了起来，随着秋千的荡起，她体内的那根大阴茎直接戳到了最深处，而紧接着秋千荡回来，那深处的大阴茎往外抽了些许，给了她一点缓冲的时机。
然后秋千再荡起，大鸡巴再次顶到深处……
“不要、啊～我要掉了、要掉了呀……呜呜……”
这个姿势秋千确实没法荡快，顾之洲得一手抱着她一手操控秋千，也着实不够爽，这样想着，顾之洲变把陶软调转了角度，让她正面骑到自己的鸡巴上，然后又命令她把腿盘在自己腰间。
“软软，这次你要抱紧我，要不然真的会掉下去。”
“不要、不要……啊～”
陶软说着不要，可双手还是紧紧地搂住了顾之洲的脖颈，这下顾之洲能双手运作秋千，就直接把秋千荡高，让两腿离开地面。
“啊！啊！”
这实在太可怕了，陶软处在一种随时担忧自己会掉下去的惊惧里，可是当那大鸡巴因为重力而顶的极深，她却又控制不住地觉得爽快刺激。
“爽不爽？软软？喜欢不喜欢我这样操你？”
陶软边哭边呻吟：“不要、嗯～啊！停下来！快停下来呀！啊～”
秋千又被荡高了，她夹着顾之洲的腰，搂着顾之洲的脖颈，清风吹干了她因为做爱而流的香汗，却没有办法吹干她水流不止的小穴。
“咕啾……”
那是她湿淋淋的小穴被操干时发出的声响，听到这样的声音，再随着秋千的荡起，陶软又一次被顾之洲的大鸡巴送上了高潮。
我想操你（各种花式操弄，高H）第91章 室外抱操，边走边操，把她抵在外头的树干上操
第91章 室外抱操，边走边操，把她抵在外头的树干上操
陶软反应了半分钟，而后抵在顾之洲的肩头，“哇”的一下哭了出来。
那高潮过后的穴道咬的很紧，顾之洲本就忍的辛苦，现在听到她这么一哭，精关便再没办法收住，滚烫的精液一下子全射进了陶软的小逼之中。
陶软的哭声一凝。
她等顾之洲射完，才用力锤他的肩头，委屈控诉：“你怎么能这样啊？我刚才都要吓死了……”
顾之洲给她整理耳边碎发，又凑过她颊边亲了一口，问：“不喜欢在这里做爱吗？”
陶软鼓着腮帮，眼睛湿湿的：“不喜欢。”
顾之洲继续揉她的脑袋：“难道刚才不够刺激？还是我操的不好？”
“就是因为太刺激了啊，”陶软哽咽着拉过顾之洲的手，引导着他摸自己心口，“我刚刚一直心跳，很难受，中途还有点想吐，所以不喜欢……”
陶软在床上几乎是百依百顺，事后一本正经认认真真的跟他说不喜欢这还是头一回，顾之洲认识到了事情的严重性，就把她抱离了秋千，带她去旁边的长椅上坐。
“你不喜欢那我们以后就不在秋千上做了。”顾之洲把她抱在腿上温柔道。
虽然他还挺喜欢这个做爱地点。
陶软听他这么说，眼睛又亮亮的：“你说真的？”
顾之洲：“我什么时候骗过你？”
陶软撇嘴：“你明明总是骗我。”
陶软是在说床上的事，有时候她求饶说“轻点”，顾之洲答应了“好”，然后就会立马加重力道，还有她让“慢一点”，顾之洲说“可以”，然后就提高操她的速度……还有那个最大的谎言“最后一次”，最后一次后面总有再一次，再再一次……
陶软是在想这些，可顾之洲却想到了别的。
他微微眯了下眼，又按着陶软的后脑勺亲吻了上去。
“唔……”
一吻完毕，顾之洲声音更加温柔了：“这次是真的，你不喜欢，我就不会再带你去秋千上做。”
他这样认真严肃，陶软反倒害羞了起来。
顾之洲应该挺喜欢在那个地方做爱的，这次给了她这样的保证，也是因为尊重她的喜好。
――他果然好喜欢我啊。
这样想着陶软便搂住了顾之洲的脖颈，又在他脸上轻轻亲了亲。
“咳……那个，虽然秋千不可以，但是室外别的地方我能接受的……”
顾之洲这么喜欢她，那她也应该投桃报李。
而就在陶软说完这话以后，她感觉到了自己坐着的那个部位又重新硬挺了起来。
陶软不由得睁大了眼睛。
“你……”
顾之洲替她说了：“又硬了。”
陶软实在是服了顾之洲的精力和恢复速度了。
她身上的裙子是可以侧开的，顾之洲把那个地方打开，从侧面摸进去，揉上她的奶子和乳尖。
“嗯～”
“软软，”男人声音很沙，“是你说室外可以的。”
“唔、对……”
确实是她说的呀，这个她没有办法否认。
“那就选个室外地点，让我再操你一回。”
大奶子被揉捏的快感从尾椎骨处攀了上来，陶软舒服的只剩下哼哼，没办法回答。
顾之洲却又给出了她选项：“花坛，草地，这个长椅，还是那边的槐树下？”
陶软又开始害羞：“不要、我不要选……”
“怎么就不要选了？刚才说室外可以的不是你自己吗？”
混蛋。
我是说了，但我没想到你会硬的那么快啊。
顾之洲大有不依不饶的架势，还用大掌在她身上煽风点火，陶软没办法，只能随便说了个地方。
她说的是树下。
选那个地点是因为那里远离灯光，现在天色已经全黑了，可庭院里的夜灯亮着，长椅这边依旧清晰明亮，而在这样的环境下她容易害羞。
不如去树下。
至少那里夜色朦胧。
顾之洲笑着说了声“好”，然后就在长椅上给她扩张，她那里刚被男人操开了一次，又灌了精液当润滑，现在很容易插入，所以顾之洲做了简单的插入后便操了进来，然后抱着她去那边的大槐树下。
陶软有些后悔了。
男人手臂有力，抱着她轻轻松松毫不费力，可是就在这寂静的夜里，有凉风的室外，被男人边插入边抱着走，实在是太过羞耻。
“软软又咬的好紧。”   
顾之洲把她托抱起来，往上一抬一落，肉棒又重重地插进去。
“啊～”
太刺激了，这样的环境，这样的夜，这样的操干，陶软被顶的脚趾绷起，口中也泄出了破碎的呻吟。
“不要……阿洲、不要～”
“又娇气了是不是？还没到地方呢。”
顾之洲就又那样操了两回，明明是很短的一段路，此刻却被拉的仿佛无限长。
“到了，软软想要的树下。”
“才不是……唔……”
陶软被男人抵到了树干上，男人吻住了她的嘴唇，又开始了新一轮的操干。
我想操你（各种花式操弄，高H）第92章 阳台强干，操进软软的子宫+顾之洲一边接电话一边操她+被婆婆撞见他们做爱了
第92章 阳台强干，操进软软的子宫+顾之洲一边接电话一边操她+被婆婆撞见他们做爱了
在外面做爱刺激归刺激，可是树干表面凹凸不平，磨的后背生疼，没一会儿陶软就受不了了。
“阿洲……疼……”
“哪次操你你不喊疼？嗯？可下面还不是吃着我的大鸡巴不放？”
“嗯～不、啊～不是……”
顾之洲说完这话又用力操了两下，后背和树干一摩擦，陶软更疼了。
“阿洲……”陶软抽噎着道：“是后背疼，被咯的疼……”
顾之洲前进的动作一停。
他把陶软拉到自己怀里，帮她顺了顺后背，又是一声轻笑：“软软怎么就这么娇气？”
虽然是这么说，但顾之洲还是没让陶软依着树干，而且把她抱回了之前的长椅上。
顾之洲坐在底下，陶软骑在上头，两个人又用骑乘位那样干了一会儿，还不等到高潮，陶软就又哭了。
豆大的眼泪掉下来，顾之洲想忽视都难。
他把手从侧开的口子伸进去，轻轻地抚弄那光洁的后背，边抚边哄：“还疼吗？是我不好，明知道你皮肤嫩，不该把你压在那上头操……”
陶软把顾之洲抱的更紧，埋在他肩膀上摇了摇头。
“不是……不是因为疼……”
“那是怎么了？”
“是因为、你刚才顶的那个地方……我太舒服了……”
顾之洲反应了一秒。
一秒钟过后，他把手掌狠狠抽在陶软的屁股上，骂了声“艹”。
陶软委屈道：“这下疼了。”
顾之洲把阴茎抽出来，把她翻过去按在长椅上，打着她的屁股又操了进去，声音暗哑：“疼你也给我受着！”
“啊～”
顾之洲实在是太会操。
在那样激烈又猛烈的操干下，陶软很快又达到了高潮。
这次还是顾之洲抱着她去洗漱给她清理下体，陶软全程没用做什么，等弄好了就躺在顾之洲怀里睡了过去。
因为昨天也没荒唐到太晚，第二天陶软正常起来，跟顾之洲一起吃了早饭，就准备去上课。
“还有两个半小时。”顾之洲看了眼腕表。
陶软：“是呀，还有两个半小时才上课呢，今天起来的有点早。”
陶软天真地捧着瓷杯喝茶，猝不及防男人的手臂又伸了过来，搂住了她。
好粘人啊。
她的男朋友。
虽然这样想着，但陶软还是甜甜蜜蜜地把脑袋靠了过去，搭在了顾之洲的肩膀上。
顾之洲忽然就道：“软软，我想亲亲你。”
想亲亲？那她就给亲啊。
虽然有那么一点害羞，但陶软还是放下了茶杯主动吻了上去。
她喜欢和顾之洲接吻。
喜欢顾之洲的味道。
喜欢那种唇齿交缠的感觉。
但陶软也不知道怎么吻着吻着顾之洲就把她抱到了腿上，就掀开了她的裙摆，就摸上了她软嫩的小穴。
“别……等下还有课……”
“还剩两个半小时，足够了。”
“可你总是很久，而且事后还要洗澡。”
“这次我快一点，软软，再让我操一回好不好？”
陶软想拒绝的，他知道顾之洲的话不可信，再操起来又不知道要多久，可是，她就是拒绝不了……
顾之洲握着她的手摸上那粗壮勃起，跟她哑声说“快要爆炸了”，她就瞬间舍不得了。
“那……就给你操一次……”
“唔……”
顾之洲再一次吻住了她，底裤被脱掉，内衣被扯去，她被顾之洲抱上了阳台，男人拉下拉链放出阴茎，就直直地捅入了她的小穴。
“你太快了……”
“要抓紧时间。”
“可是……有点疼……”
顾之洲亲了亲她的鬓角，又把手伸到下面去捏她的小阴蒂，哄道：“软软乖，多流出一点水儿给我留不疼了。”
陶软听到这话气的锤他，可不过下一秒，她就又被顾之洲带入了欲望的深渊。
太爽了。
大鸡巴送进去填满穴道，再抽插着抚慰穴肉，那股感觉实在是太美妙了。
陶软才开苞没几天，却被顾之洲操的食髓知味，爱上了这种被填满的感觉。
“啊～不要……不要再阳台上了……”
“外面都给我操过，还怕在阳台上吗？”
“可、可现在是白天啊……”
“白天怎么了？白天软软这小逼不还是夹的跟晚上一样紧吗？”
顾之洲在床上净会说这种话，哪怕陶软听惯了，也仍旧觉得羞耻。
“你、你闭嘴……啊～”
太深了。
顾之洲操够了她的小穴，又开始顶撞宫口，她被磨的难耐，直喘直叫直求饶。
“啊！”
陶软大口大口地喘息着，底下的小逼也疯狂吸吮讨好着顾之洲的庞然大物，而就在这个时候，顾之洲兜里的手机却突然响起来了。
“电话……”
顾之洲直管操着宫口：“不管。”
陶软：“可是万一、万一有急事呢……啊～”
顾之洲不知想到了什么，他放缓了动作，而后拿出上衣口袋的手机，按下了接听和免提。
一个温柔的女声传了过来：“洲洲，妈妈马上到你那儿了，你和小软还在家吗？”
陶软瞪大了眼睛。
顾之洲的妈妈……顾之洲的妈妈竟然要来了吗？
因为太过震惊和紧张，陶软下面咬的很紧，顾之洲不由得吸气。
“嘶……”
“紧张了？”顾之洲没回应母亲，先问了陶软。
陶软连忙捂着嘴摇头，示意他先回母亲，顾之洲却把她的手拉开，又往里狠狠一操，破开了宫口操进了子宫。
“啊～”
陶软不受控制地呻吟了出来。
顾之洲这才跟他母亲道：“我和软软在，你过来吧。”
电话终于挂断了，陶软却哭着挣扎起来：“放开我，你妈妈都要来了，你还……”
“别动，让我再操会儿。”
子宫里的滋味太好，花穴又把他柱身咬的那么紧，顾之洲直接疯了。
他把陶软按在墙上加大力度抽插，每一次都顶入子宫，还咬着陶软的唇不住吸吮，陶软又急又气被操的直哭，却偏偏挣脱不开顾之洲。
就在这个时候，不远处有车声响起，行驶的越来越近，陶软知道那是顾之洲的妈妈要来了，反抗的尤为激烈，可顾之洲却又是往她子宫内狠狠一操。
“唔……”
完了。
那个华贵温柔的中年女人从车上下来了，还往他们阳台的方向看了一眼，陶软眼泪决堤，彻底崩溃了。
这下顾之洲妈妈要怎么想她啊？
――――
软软不怕，你丈母娘会把你宠上天的
我想操你（各种花式操弄，高H）第93章 插的太深，子宫内射，会怀孕的吧？+不正经婆婆偷窥儿子儿媳妇啪啪啪，觉得儿媳妇辛苦立马准备大补汤
第93章 插的太深，子宫内射，会怀孕的吧？+不正经婆婆偷窥儿子儿媳妇啪啪啪，觉得儿媳妇辛苦立马准备大补汤
陶软想逃开的。
她是真心喜欢顾之洲，想要跟他一起生活，共度往后余生，而不是只被欲望支配，做一时贪欢的短暂情侣。
而想要长久在一起，那就势必要取得家人的同意啊。
现在顾之洲妈妈来了，顾之洲却不分青红皂白地操着她，那顾之洲妈妈会怎么想？
顾之洲妈妈会不会觉得她是只会勾引男人的小妖精？
会不会觉得她放荡不自爱？
会不会就这么不喜欢她了？
想到这里陶软哭的更厉害了。
“别哭，软软，放松……”顾之洲还再哄。
“不要……你放开……”
顾之洲怎么可能放开？
他已经操进了陶软的子宫，那里面比外面的穴道还要湿窄光滑，大龟头被那样的地方死命吸吮，他感觉好的不能再好。
于是不管陶软的挣扎，他就拔出一大截鸡巴，再狠狠戳进去，直插到子宫里。
“啊～”
陶软分明是生气的。
这是她和顾之洲妈妈的第一次见面，顾之洲却这样对待她，完全不顾及她的感受。
可是在那巨大的冲击力下，她竟然还是能感觉到爽意和快活。
“呜呜……”
不要、不要……
为什么在这个时候她也能被操爽啊？
明明应该停下来，明明心里头清楚现在不应该继续，可是……
“啊！”
陶软的尖叫声又一次拔高了好几个度，顾之洲把她的双腿抬起来，挂在自己腰上，然后就又开始了新一轮的狂插猛干。
粗长的大鸡巴一次又一次地破开层叠媚肉直抵宫口，到了那里还不够，大龟头还要更进一步，把自己挺进那脆弱的子宫。
“唔……”
蚀骨销魂的快感来临之前，顾之洲吻住了陶软的唇，他咬着陶软的唇瓣，搜刮着碳酸的唾液，卷着她舌苔疯狂吸吮的同时底下的大肉棒也插到了难以想象的深度。
“嗯……”
太深了。
顾之洲插的太深了。
会怀孕的吧？
囊袋抵在了陶软的穴口，柱身填满了陶软空虚的穴道，就连子宫也被男人的狰狞阳具肆意亵玩着，哪怕现在她男朋友的母亲就在楼下，说不定现在已经上来了，陶软也没法管了。
她只能体会到顾之洲那根大鸡巴给予她的致命快感。
疯狂。
可怕。
却又让人不自觉地快活沉沦。
顾之洲射了进去，浓精填满了子宫，而陶软体内也喷着水儿达到了不知是第几次的高潮。
……
纪婉秋来的时候就看到阳台上那两个模糊的人影了，因为是在三楼，下面又有阻隔，她没法确定自己儿子正跟那个小姑娘做什么。
哪怕她之前听到了一声模糊的尖叫，也不敢妄下断言。
毕竟这两年里，她实在是期待过无数次了，可每次她怀揣着期待问儿子跟那姑娘有没有实质性的进展，她儿子的回答都只有五个字：
我硬不起来。
这实在是太让人难过了。
纪婉秋也不是着急抱孙子，或者是想当奶奶才会对此难过，她难过，是因为她觉得是自己当初不负责的离婚出走，才导致儿子被保姆拐走遭受了那么多苦楚。
她很愧疚。
这么多年顾之洲的孤僻和对女人的障碍她看在眼中，她是真真切切实实在在地希望儿子能体会到普通男人该有的幸福。
而这回事情好像发生了巨大变化。
他儿子不仅和那个小姑娘正式交往了，还有疑似阳台做爱的嫌疑，这她怎么能忍住好奇心？怎么能不去看看？
昨天已经管顾之洲要到了这栋别墅的密码，这会儿纪婉秋就直接上了楼。
她脚步放的很轻，没发出半点声音，而靠近三楼阳台附近，她果然看到了那两道交缠的身影。
真的是在做那事啊。
她看见她儿子抱着她儿媳妇腰身往里凶狠一插，她那漂亮的儿媳妇就眼尾通红，当场哭出了声。
那呻吟的小调子，听得纪婉秋都不由得老脸一红。
她连忙转身又轻手轻脚地下了楼，高兴之余，她又联系人订了大补汤，打算给陶软好好补补。
毕竟这小姑娘看着身板挺纤瘦，也不知道能不能经得起他儿子那么折腾。
――――
昨天我说错了，这是软软婆婆，不是丈母娘……
不过你们也可以将错就错就当是软软娶了顾变态吧……嘤，反正不管咋样都是这俩人结婚，我要把这俩个人锁死！
我想操你（各种花式操弄，高H）第94章 含着精液见婆婆，穴儿被操松了夹不住，白浊当场流出，滴落在地+浴室轻吻，就是想操你
第94章 含着精液见婆婆，穴儿被操松了夹不住，白浊当场流出，滴落在地+浴室轻吻，就是想操你
被顾之洲从阳台抱出去的时候，陶软的意识还是飘着的。
她穴口被操的红肿，哪怕掩在裙子底下，那感觉也实在难以忽视，更别提顾之洲还射进去那么多，她被操开的小逼含不住，只能任由精液往外流。
“小软呀。”
还是一道舒缓的女声传来，才拉回了陶软飘忽的意识，她在顾之洲怀里抬起眼，就看到了那个华贵却温柔的女人。
“阿姨……”
陶软简直羞愤交加。
哪有第一次跟未来婆婆见面却被男朋友抱在怀里的？更别提她还刚被男朋友干了一回……
巨大的羞耻感让陶软红着脸挣扎了起来，还拍着顾之洲的手臂小声道：“你先放我下来。”
陶软不挣扎还好，她一挣扎，那含不住精液的穴口立马就又抖出了几滴白浊，顺着她细嫩的大腿就那样滴落在地。
“轰”。
陶软脑袋里仿佛有什么瞬间炸开了。
她羞耻的不行，尴尬的不行，但更多的却是害怕。
她害怕顾之洲妈妈因为自己和顾之洲的行为就这样讨厌了自己，害怕现实会上演狗血电视剧中的剧情，自己会被顾之洲妈妈甩过来一张支票逼着分手……
但这些都没有。
纪婉秋关切担忧的声音响了起来：“小软你快别乱动，也不用下来，现在身上肯定难受吧，去泡个热水澡，再让之洲给你擦点药，妈妈不急的啊。”
陶软以为自己听错了。
这是一个正常婆婆看到了这样场景应该做出的反应吗？
“还愣着干什么啊？”纪婉秋也不敢碰顾之洲，就比手势指挥他，“快点带我儿媳妇去好好洗洗。”
“嗯。”顾之洲应了一声，就带着陶软去浴室。
“小软，多洗一会儿也没关系的啊，妈妈先去给你切水果，你们都收拾好了再出来吃。”
陶软晕晕乎乎的，已经做不出回应，还是顾之洲笑着掂了她一下，跟她道“你婆婆跟你说话呢”，她才慌忙回过神，说了两句“好”“好”。
实际上陶软整个人都凌乱了。
到了浴室里她仍然不敢相信，又问了一句：“你妈她……没跟我生气？”
顾之洲给她清理小穴，头也不抬：“她又什么好生气的？”
陶软对起了手指：“就……我觉得她应该生气的啊……”
顾之洲握住她的手指亲了亲，笑着道：“你放心，她永远不会跟你生气。”
陶软更晕了：“为什么啊？而且、而且刚才你妈她是不是还对我自称妈妈？”
顾之洲点头：“是啊。”
陶软真的不懂：“为什么啊？按理说不应该这样的啊……”
顾之洲看陶软实在迷惑，就停下了给她清理的动作，告诉她：“你忘了之前我有什么毛病吗？”
陶软下意识道：“什么毛病？”
顾之洲带着陶软的小手握住了自己的阴茎。
陶软脸上一热。
她想起来了。
顾之洲说他之前对着女人硬不起来……这几天顾之洲表现太猛太凶，经常把她操的晕晕乎乎，她都要记不起来有那么一回事了……
顾之洲说：“我父母知道我有这个病。”
陶软瞪大了眼睛。
顾之洲刮了刮她漂亮的小脸蛋，温柔道：“他们也知道现在你治好了我，所以都很感激你。”
原来如此啊……
这下陶软好像明白顾之洲妈妈为什么那么热情了……
毕竟这事还事关传宗接代什么的，长辈们都在乎这个，所以顾之洲跟她做爱被纪婉秋撞见，纪婉秋才不觉得她放荡，还表现的那么开心……
应该就是因为这个原因吧？
“所以……”陶软瞪着顾之洲，问：“你故意挑这个时间点，还去了阳台上，就是想让你妈妈看到我们做爱，证明你已经完全好了这件事吗？”
顾之洲失笑，点了点她的小脑袋：“我给她证明这个干什么？”
陶软：“让她知道我是真的把你治好了，从而对我有个良好印象啊……”
顾之洲摇头，认真道：“我没想那么多。”
陶软眨了眨眼：“那你怎么想的。”
顾之洲亲了亲她的耳侧，又把那吻一点点的移下去，移到她娇妍的嘴唇，轻轻道：“我只是想操你，仅此而已。”
我想操你（各种花式操弄，高H）第95章 乱吃醋的顾之洲
第95章 乱吃醋的顾之洲
因为两个人身上不着一物，又紧紧贴着，所以陶软能清晰地感觉到顾之洲身下那根大玩意又蠢蠢欲动了。
“不行、不能再来了……”
纪婉秋还在外面，自己说什么都不能再由着顾之洲了。
好在这次顾之洲也没有再强迫她，反而忍住了欲望，等给陶软洗好上了药，就给她抱出了浴池。
出去的时候纪婉秋对陶软依旧很热情，拉着陶软的手又是嘘寒又是问暖，甚至水果都要递到陶软嘴边亲自喂给她吃。
陶软实在是太受宠若惊了。
“阿姨，不用的……”陶软慌忙伸手去接。
纪婉秋却躲开了，非要亲手把水果喂到她嘴里，还道：“叫什么阿姨叫阿姨？你可是要嫁到我们家、迟早会变成我儿媳妇的姑娘，就应该跟阿洲一起叫我妈妈。”
顾之洲听到这里也听不下去，就皱着眉出声阻止：“妈，你不要为难软软。”
纪婉秋听到儿子这么说，也开始反省自己是不是真的做过了火。
她是真心喜欢陶软的。
不止是因为陶软帮助了她儿子，还有一部分原因是她看着这姑娘就觉得亲切。
顾之洲因为小时候的经历一直抵触所有人的亲近，也包括她，自打顾之洲被救回来以后，她就没再好好抱过一次自己的儿子了。
至于女儿顾笑，那就更奇葩了。
原本跟儿子不亲近，那纪婉秋势必是会更亲近女儿的，事实上她也正是这么做的，但在顾笑十岁的时候，发生一件事，成为了她们母女关系的转折点。
那是她们母女一起在温泉泡澡，顾笑泡着泡着突然看向她，然后过来道：“妈妈，你好美。”
能得到女儿的夸奖纪婉秋自然很开心，她开心的把女儿搂到了怀里，打算回夸她真是个贴心小棉袄，结果顾笑却一把握住她的半边酥胸，正经道：“妈妈，我突然发现我其实是喜欢女人的。”
纪婉秋：“？”
纪婉秋很凌乱，凌乱过后就是不敢置信，再之后就是尴尬。
这份尴尬在顾笑找到她爸，要求她爸跟自己离婚，还说要娶了妈妈以后达到了顶点。
哪怕顾笑长大后，说了那是她当初年少无知不懂事，让纪婉秋不要把这事放在心上，纪婉秋也没法全然忘记。
因为实在是太尴尬了。
这种尴尬让她对女儿也不敢太亲近了。
孩子各个不正常，所以在看到陶软这样漂亮又正常的小姑娘时，纪婉秋才不自觉地想要关怀亲近，结果这亲近还没等进行下去，就又被她吃味的儿子给打断了。
纪婉秋也很苦。
苦的不由得叹气。
她这么一叹气，陶软便于心不忍了。
她没什么气势地瞪了顾之洲一眼，又握住纪婉秋的手，跟她道：“您别听阿洲胡说，我不觉得为难……”
纪婉秋不由得看过来。
陶软就红着脸小声叫了下：“妈。”
纪婉秋喜笑颜开。
“诶，诶，好孩子，好孩子。”
纪婉秋开心的抱了抱陶软，又给她端来大补汤，两个人全程把顾之洲晾在一旁，相谈的越来越投缘，顾之洲的表情就也越来越难看了。
“妈，软软还要上课，你也该回去了。”顾之洲冷硬地开了口。
陶软这才想起来还要上课的事，也慌忙跟纪婉秋道歉。
“没事没事，你先去上课。”
顾之洲自然而然地接过了陶软的手握住，假意温柔：“我送你。”
这时候的陶软还完全没有察觉到危险的到来。
――――
顾之洲就是这种自己亲妈的醋也要吃的变态……
在他心里，软软只能跟他亲近，他妈都不行……
我想操你（各种花式操弄，高H）第96章 野外车震，他操的太深，捅的太重，连车子都仿佛震动了一下
第96章 野外车震，他操的太深，捅的太重，连车子都仿佛震动了一下
折腾了这么久，又见了一回顾之洲的妈妈，时间已经很赶了，结果就在匆匆忙忙上了车以后，陶软却接到了班级群的消息。
说是今天的课全调后了。
“怎么回事呀？”陶软有点懵。
顾之洲把手搭上键盘，往陶软的方向淡淡一瞥，明知故问：“怎么了？”
陶软还把手机屏幕递给顾之洲看，“诺，我今天突然就没有课了。”
顾之洲勾了勾唇，眼中有笑意。
“要不然我们现在就回去陪你妈妈吧？”
结果在陶软这话说出来以后，顾之洲脸上的笑意就瞬间消散了。
“坐好。”
男人说完这话就发动引擎，二话不说驶离了家门。
“啊！”
陶软被突如其来的开车吓了一跳，连忙扶好了自己，转头抱怨：“你怎么说开就开呀？”
“带你去约会，”顾之洲解释完又加了一句：“还有，你别坐个车也喊的跟叫床似的，我会分心。”
陶软委屈地辩驳：“我哪有？”
陶软觉得自己没有。
但顾之洲说有就是有。
陶软说不过他，就把脸朝向一边赌气。
陶软气来的快，但一向是好哄的很，顾之洲不过是下车时给了她一个温柔的亲吻，她就又眉开眼笑了。
约会也就是普普通通的约会。
一起看了场电影，再吃个饭，最后去超市逛逛，共同采买东西。
陶软并没有多少购物欲望，因而并没有在超市花费多长时间，等他们把东西放上车，陶软就又说起了之前的事：“我们快点回去陪你妈妈吧，不能让她等太久。”
顾之洲捏了把她的下巴，笑的意味不明：“你就这么喜欢我妈？”
陶软：“因为她是你母亲啊。”
顾之洲笑了笑，给她打开了车门，跟她道：“上车吧。”
陶软看着后座，不解地问：“不让我坐副驾驶了吗？”
顾之洲刮了刮她的脸，笑的温柔：“等下你就知道原因了。”
一个小时后，陶软果然知道了原因。
这个时候顾之洲已经把车开到了郊区的隐蔽处，又停车下来，打开了后车门。
陶软被推倒在车后座，腿被分开，底裤被脱去，男人的手隔着一层内裤覆盖了上来。
“这回知道我要做什么了吗？”顾之洲的声音沙哑至极。
陶软知道了。
陶软想逃。
但她看了看周围的环境，又立马放弃了这个想法。
因为她都不知道这是哪里。
“你不要闹了，”她只能哄顾之洲，“我们回家好不好？你说了今天要带我约会，可没说要……嗯～”
陶软还想继续说，但是当顾之洲的手指剥开内裤揉上她的阴蒂，她就只能发出甜腻的喘息。
“别……”陶软试图夹紧腿。
“装什么？”顾之洲扯下她的内裤在她屁股上拍了两巴掌，“小骚逼都浪的流水儿了，我看你分明很想要。”
陶软咬着手指哼唧：“可是你妈妈她还……唔！”
顾之洲把两根手指并拢在一起插进去，发了狠地搅弄那紧致的逼肉，语气危险：“软软，这个时候还敢跟我提别的人，小心我操的你下面再也合不上。”
陶软简直又羞又恼。
仔细想想回过滋味，又觉得不对劲。
顾之洲这是吃醋了吗？自己母亲的醋也要吃？有这个必要吗？
不管怎么样，那修长的手指都在卖力开拓着小穴，就算陶软想要拒绝，她也抵挡不了那股蚀骨销魂的快感。
“唔……”
“骚货，才两根手指你就咬的这么紧。”
“没、没紧……”
“我都插不动了，怎么没紧？”
“嗯……啊～”
“放松，嘶……不是早上才用大鸡巴捅过你，怎么现在插着还是这么费劲？”
陶软听他这么说快要羞死了，就又不自觉地咬起了手指，含混道：“别说这种话……嗯～”
“那软软想听我说什么？”
陶软的身体确实敏感，就算一开始抽插不易，经过这么一会儿的玩弄，也逐渐流水放松了下来，顾之洲已经能插进去四根手指了。
“啊～”
“软软被我用手指操的说不出来话了吗？”
“不是……”陶软可怜巴巴的，“我就是想说……嗯、你能不能上来弄呀……就这样开着车门……”
就这样开着车门玩她的逼，简直太让人害羞了。
哪怕这地方看起来并不会有人经过。
顾之洲笑了笑。
他把插进陶软穴里的四根手指抽出，舔去了上头的蜜水儿，又单手解开了皮带，另一只手抓住陶软的脚踝，把她半个身子拉到了车门外。
“不要、不要这样……”
顾之洲莞尔，继而放出了那根大鸡巴，只是用龟头简单摩挲了几下就重重地捅了进去。
“啊～”
“不能呢，软软，我就喜欢这样操你。”
他操的太深，捅的太重，连车子都仿佛震动了一下。

第97章 撅着屁股主动套肉棒+让软软学小骚母狗，把她当小骚母狗一样狂操
陶软的小穴骚浪的不像话，大鸡巴操的越猛越深她就越觉得爽，因而那一下捅进来，她虽然有一丁点的不适，但穴肉还是饥渴地缠了上去，内里又涌出了一大股水儿。
“舒服吗？”顾之洲把她两腿大分开，往自己身上凶狠一撞。
“啊……”
太深了。
太重了。
陶软是疼的，但是除了疼痛以外，那股蚀骨销魂的快感更让她难以忽视。
“舒服的……舒服～啊……”
顾之洲噙着笑，没有动弹，只把陶软拉起来，摸她的奶头，摸她的花核。
“阿洲……”陶软食髓知味，已经习惯被大肉棒猛操的感觉了，可现在那根大棒子就插在自己身体里，却一动不动，直让她穴里馋的发痒流水儿。
陶软抵抗不住了，只能握着顾之洲的手哀求，“你动一动，阿洲……我想要你操，你动一动……”
“想要吗？”顾之洲被那湿窄的小穴箍的嗓音发哑，可动作仍是不紧不慢，甚至在简单抽插两下之后，他就又停了下来。
“要……想要……阿洲、老公～求求你……”
“就这么想要？” 
粗长的肉棍抽出去一截，又捅了进来，陶软被捅的软榻了腰，直呻吟直叫：“想要……好像要……”
顾之洲捏着她奶头的手一用力，唇角勾起：“那就自己动。”
自己动？
陶软以为自己听错了。
这又不是骑乘位，她自己怎么动的起来？
“我动不了……”陶软已经习惯了跟顾之洲撒娇，这会儿就搂住他的肩膀，凑过去亲了亲他，示弱道：“你教教我，好不好？”
顾之洲按着她的后脑勺，把舌头伸进去搜刮了一圈，又吸了吸那湿软的小红舌，而后退出来，拍着她的屁股笑的漫不经心：“转过去，趴好，我就教你。”
陶软乖乖地趴在后座。
顾之洲给她命令：“屁股撅高点。”
陶软忍着羞耻把自己的大白屁股挺高，顾之洲的手指从后头插进她的小穴，带出了湿汪汪的一大滩水儿。
“不是想要吗？鸡巴就在这里，自己撅着屁股过来吃。”
顾之洲握着那肿胀巨物的根部对着穴口，却不肯给陶软，而是说了这样的话。
陶软觉得自己一定是被顾之洲给操坏了。
要不然为什么听到这种话，她不仅不觉得生气还乖乖地把屁股往后送，主动吞吃阴茎呢？
“啊～”
龟头没入穴口进来了，把那湿答答的地方操的“啵”地一声响。
陶软听得耳红，却又被顾之洲拍了一巴掌，命令：“继续。”
他们还在外头，在不知名的路上，也不知道会不会有人过来，她就这样跪在车后座，把屁股撅出去，吞吃男人放在外面的阴茎。
太羞耻了。
好浪荡。
可是……
“啊～”当她大幅度后移，把整根阴茎都主动吃进去的时候，羞耻心这种东西全部被抛之脑后，浑身上下只有一个字在叫嚣。
爽。
好爽。
真的太爽了呀。
“啊～啊～阿洲……我吃进去了……”
“吃进去就不动了吗？嗯？不是想要快乐吗？”
“啊……哈、那我该怎么做……”
“屁股摇起来，就像骚母狗那样，用你的小穴套我的大鸡巴。”
像骚母狗那样……
就像骚母狗那样……
陶软并没有见过真正的小骚母狗，可那一刻，听到顾之洲的话，她却本能地前后左右摇起了屁股，让那一动不动的大鸡巴开始在自己的骚穴里抽动抽插！
“爽吗？”
“爽……啊啊啊～好爽～”
“啪――”
男人的巴掌落在陶软屁股上，带起了一股浪荡的臀波。
“啊～”
“你这小骚母狗爽了，我可没爽欠操的骚货，不是爱吃鸡巴吗？你动的这么慢？谁还肯喂你吃鸡巴？”
说着那鸡巴就要往外抽走。
“不要、不要！”
穴内的骚肉本能地缠了上去，紧箍着大鸡巴不放，那样一用力，仿佛连那粗壮肉根上的青筋都被感受的分明，陶软把屁股往后撅，还拼命地摇着臀部试图努力挽回那巨物。
她声音也带上了哭腔，叫的比发了情的小母狗还骚：“不要走、老公给我……给我……啊！我有快动……我有……啊～”
那屁股撅的太往外，陶软重心不稳，整个人都要跌出车外，而这个时候顾之洲终于把她抱了起来，将阴茎直插进她的子宫口。
“啊啊啊！”
“吃不到鸡巴就要哭，软软，你怎么这么骚？”
“因为我是哥哥的骚母狗……啊～要肉棒、要吃哥哥的大肉棒……啊啊～”
顾之洲把她重新按在车后座，开始用力操她了，那么快的抽插，那么狠的力道，让陶软爽得直想放声尖叫。
“啊！啊！”
“叫的这么大声是想让别人听到吗？”
“啊～”
“骚货，今天非干死你不可。”
大鸡巴在那湿窄穴里疯狂操了起来，几百个来回后，陶软终于承受不住地先攀登上了高潮。
――――
吃肉就完事了！
另外推荐我好姐妹的文！
书名：《干上瘾（H）》
笔名：啊肥阿  
粗口黄暴肉的过日子文，大家有兴趣的可以看下呀！
简介：宋凉在城里头经营着一家修车店，某天接到电话，村里头的好兄弟死了，受兄弟的嘱咐，让他照顾他家婆娘。
照顾照顾着，那人成了他自家的婆娘。
……
宋凉把向周接来城里的第三天，他闻着他的枕头上，有股女人的骚味。
那是向周趁着他出门的时候，坐在他床上想着他自慰流的逼水。
（糙汉+骚货设定，粗口黄暴肉，过日子文，1v1双处）
第98章 激奸软软，把她小穴艹松内射后再拿内裤堵住+车内舔鸡巴玩穴，把精液都射给她底下的骚逼
这一次的快感太强烈了，陶软忍不住仰头尖叫，可达到高潮的只有她一个人，顾之洲的那根大鸡巴还在硬着。
“噗嗤……”
“噗……”
陶软爽了之后的小穴喷出来一大股淫水，顾之洲便就着那湿滑的骚汁继续抽插，继续享用那高潮后紧缩抽搐的小穴。
“不、不要了……”
饶是被顾之洲这样操了好几次，陶软也还是受不住，她挺着腰身试图挣扎，结果还不等挣脱开就被顾之洲重新按在了自己的鸡巴上。
好深。
好深呀！
男人的大手强有力，陶软根本挣扎不开，她整个人就像是被钉在了男人的肉棍上，除了挨操被干，再也不能做出其余的动作。
“呜……阿洲……”
“小骚母狗要往哪里跑？”
陶软抽噎道：“不要……”
“不要？”顾之洲轻轻笑了一下，又是两个深插，“难道我操的你不爽吗？你这骚母狗还想找别人操？”
“不是的……啊、啊！”
陶软以为自己会不适应的，毕竟刚高潮那会儿继续挨操她确实难受，可是过了那一阵，穴肉又被大鸡巴填满摩擦，熟悉的快感便又从脊柱攀爬了上来。
“软软，只要我一个人操你还不够吗？你怎么这么骚？”
“不是的～哈～啊！”
“看来还是我操的太温柔了，软软喜欢粗暴一点的是不是？”说着男人就把她按在车后座，随即狂风暴雨般的抽插了起来，嘶吼着道：“非要我这么操你是不是？非要这么狠狠干你你才觉得爽对不对？”
陶软想说不是，想说不是这样的。
可身后的男人突然又加快了力道和速度，她除了呻吟以外再也说不出别的话。
“啊～啊！好舒服……太快了……”
大鸡巴每一次都重重地刮过G点直顶宫口，那柱身过于粗壮，哪怕不用刻意调整位置，也会撞到她各处的敏感点。
陶软只觉得自己呗顾之洲填满了。
用他身下的狰狞巨物。
用那粗壮勃起的赤色阴茎。
“啊啊啊啊！”
最后几百下的冲刺之后顾之洲又顶开了她的子宫口操了她的子宫，而在陶软尖叫着达到高潮之后，顾之洲也把阴茎从子宫里抽了出来，射在了她湿软的穴道。
“呜……”
“小浪货，怎么一操就哭。”
顾之洲又感受了一会儿那温暖的幽径，才把鸡巴抽出来，抖了抖，坐上了车。
车门被关上，陶软被挤到另一边，男人却又长臂一伸，把她给捞了回来。
“你要往哪儿逃？”
“不来了……而且你都软了……”陶软嗔了他一眼。
顾之洲却一笑，把手指捅进她被内射后的甬道，勾玩了两下道：“骚逼都被我操松了，精液能含住吗？”
陶软又羞又恼，瞪着他小小声道：“我没松，你也不要说这种话。”
美人眉眼含春的斥责不仅没有效果，反而让人愈加想要欺负她。
顾之洲这样想便也这么做了，他把陶软抱到自己身上，拿起她搭到一旁的内裤，卷在一起塞到了那往外流精液的穴。
“唔……”
“被自己内裤操也能觉得爽？”
陶软连忙辩驳：“我不是，我是不想塞这东西……”
顾之洲塞完内裤后揉了揉她的屁股，把人抱到怀里轻吻她的粉嫩耳唇，声音含笑：“可我想塞。”
陶软也许是又被蛊惑了，也许是一看到顾之洲的脸就会变得不受控制，她眨巴了两下眼，耳朵尖热热，终于还是妥协：“那你就塞吧……”
顾之洲又把她亲了亲，而后捏了捏她的奶，哑声问：“软软，是不是我对你做什么你都不会拒绝？”
陶软警惕的睁大了双眼：“你又要干什么啊。”
顾之洲晃了晃自己的阴茎，从她的脊柱一路摸下去，“跪过来，给我舔。”
陶软竟然下意识松了一口气。
只是要口交呀，不是那些奇奇怪怪的玩法。
想着这一点，她心里竟然生出了那还好的念头。
不过……
看着那半硬的鸡巴上水淋淋的模样，陶软忽然反应过来，这玩意刚从自己的身体里抽出去。
上面还有自己的体液。
顾之洲把龟头送到她嘴边，哼笑：“我的精液你都照吃不误，现在自己的水儿竟然还嫌弃上了？”
陶软气的弹他的柱身，恼道：“那不一样。”
“小心点，弄坏了你的小骚穴还怎么爽？”
陶软紧张了：“疼了吗？”
顾之洲用龟头在她唇上画圈，眼眸微眯：“给我舔舔，舔舔就不疼了。”
陶软知道这是套路，可她就是乖乖上钩。
她扶着顾之洲的大肉棍把它吞了进去，卖力地为他口交。
她在给他舔肉棒。
而顾之洲的手也在她身上到处煽风点火，最后还扯出了她穴里的内裤，用手指玩她的嫩逼。
等顾之洲的鸡巴又被舔的快要射，陶软下面的小逼也被玩的快要高潮。
“想要我射你嘴里吗？”
陶软没有回答，只吮了吮上头的马眼。
顾之洲的鸡巴一抖。
“嘶……”他把手指抽出来，将陶软抱起，“就这么想吃我的东西啊？”
陶软没什么力气地锤了他一下。
“偏不给你，”顾之洲掰着她的腿，把她的小穴对准自己的粗大，让她骑乘着坐了上来，“这次我还要射在你下面的骚逼里。”
“啊……”
陶软本来就被手指玩的濒临高潮，这下鸡巴插进来，她直接就潮吹了一回。
高潮过后的小穴把鸡巴咬的很紧，顾之洲按着陶软的后脑，吻住了她的唇，低哑道：“接好了，这就射给你。”
“啊～”
  顾之洲又射进来了，满满的精液填满了她的穴道，又被男人的粗长挤进了子宫里，那一刻陶软低头看着自己的小腹，真觉得自己要被顾之洲给搞到怀孕了。

第99章 
揉奶摸胸，软软骑在顾之洲的大鸡巴上跟他讨论要不要生宝宝，最后又被按住猛操 ??  ?? 虽然被内射的有一种要怀孕的错觉，可陶软清楚地知道，她现在基本上没有可能怀孕的，顾之洲这些天一直在服用男性避孕药，避孕效果高达99.9％。
??  ?? “好满啊……”但哪怕明知道这一点，陶软也还是忍不住把手搭在肚子上，喃喃道：“好像怀孕了一样……”
??  ?? 顾之洲轻轻笑了一下。
??  ?? 他又抽动了两下阴茎，而后把陶软抱在怀里，亲了亲她的耳蜗，温柔道：“你现在还小，我们还不能要宝宝。”
??  ?? 陶软被亲了耳朵一热，就把顾之洲往外推了推，自己抬手拨了拨耳垂，小声辩驳：“我也没想给你生……”
??  ?? 陶软身上的衣服早就被顾之洲给脱掉了，两只水滴形的大奶子就那样垂在身前，顾之洲从背后抱着她，忍不住把手送上去，捏着那软腻大奶把玩。
??  ?? “唔……不要、不要再捏了……”
??  ?? 顾之洲却一边玩着那粉嫩嫩的乳尖一边逗她：“真的不想给我生宝宝？”
??  ?? 陶软口是心非：“不想，也不要。”
??  ?? 顾之洲托了托手上的大奶：“那我想怎么办？”
??  ?? “唔……”陶软的奶子实在是太敏感了，被顾之洲这么一玩，她又开始不自觉地喘了起来，“嗯～你想你就自己想着呗……啊！”
??  ?? “我自己想着？”顾之洲把两只手往内一起使力，把那软嫩的乳挤压的变形再往外一拽，“我可不会自己想着。”
??  ?? “啊……啊～那、那你要怎么办嘛？”
??  ?? 顾之洲简单玩了两把，陶软就又来了感觉。
??  ?? 现在她不仅是奶子被弄的舒服，就连下面也又痒的想要了。
??  ?? “怎么办？”顾之洲在她胸上重重抓了两把，半真半假地道：“当然是把软软抓起来，用锁链囚禁着，让软软哪儿也不能去，只能躺在我身下被我一次又一次的操穴，再用精液反复灌满子宫……”
??  ?? 陶软听到这话眼睛一下子就红了，她打掉顾之洲放在她奶子上的手，转过头去软巴巴委屈屈地问：“你怎么能这样啊？”
??  ?? 顾之洲摸了摸她的脸，挑着唇笑了：“我说说而已，难不成你还当真了？”
??  ?? 陶软不说话，只是咬着唇瞪他。
??  ?? “好了好了，不生气了，”顾之洲把手滑到她敏感的小花核上玩着，声音温柔无比，“我怎么可能那么对你？不过是逗逗你，吓吓你，如果你真不想要孩子，那我就去做手术……”
??  ?? 阴蒂被男人带着薄茧的大手揉着，很刺激，可冷不防却听到了顾之洲在说这种话，她连忙抬手去捂他的嘴。
??  ?? “你别说，我不让。”
??  ?? “小手术，让精子失去活性而已，又不是不能操你。”
??  ?? “我知道，可我也没说我不想要孩子啊……”
??  ?? 顾之洲眉头一挑：“嗯哼？难不成之前是我听错了？”
??  ?? 陶软脸一热：“我……口是心非一下还不行吗？”
??  ?? 那又羞又恼的小模样太可爱，顾之洲没忍住，就把人转过来亲了一口。
??  ?? 这一转不止是上半身跟着转，就连下半身也跟着转了180度，陶软爽了一小会儿的同时又发现一件事。
??  ?? 她瞪着漂亮的大眼睛，仿佛是不敢置信：“你你你你什么时候又硬的？”
??  ?? 顾之洲捏着她的下巴再亲了她一下，告诉她：“在你跟我讨论要不要生宝宝的时候。”
??  ?? 说到这里大鸡巴又是往里一顶，陶软便再次拔高了呻吟的音调还搂住了顾之洲的脖颈。
??  ?? “你怎么还能硬啊……天都黑了。”
??  ?? “再让我操一次，操完我们就回家。”
??  ?? “那你快点……”
??  ?? 顾之洲揉了揉她的屁股，跟她道：“想让我快，软软也得努力才行。”
??  ?? 陶软也是舒服的，她被玩了奶又被摸了花核，里面早已经痒的不行，因而这时候顾之洲说这种话她不仅没有拒绝，还认真想了想该怎么让他快。
??  ?? “老公，”陶软想着想着就还真想到了一个，她趴在顾之洲的肩膀上，叫完了那声老公又道：“我是真的想给你生宝宝，真的想要一个属于我们俩的孩子……嗯～所以、快点射给我好不好？”
??  ?? 这话说完陶软就被顾之洲按在车后座上猛干了，后面她被操的晕晕乎乎，顾之洲有没有更快她不知道，她只知道插在自己穴里那根鸡巴好硬。
??  ?? 那么硬的鸡巴操着她，她浑身都不由自主地跟着颤栗了。
??  ?? 
――――
??  ?? 男性避孕药我编的，要是真有就好了orz
??  ?? 这篇背景设定算是在架空现代吧，所以不要计较那么多！大口吃肉就好啦！嘿嘿！

PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第100章 超级和睦的婆媳关系+大鸡巴只为你硬+把它放到你的小逼里，好好吸吸它
第100章 超级和睦的婆媳关系+大鸡巴只为你硬+把它放到你的小逼里，好好吸吸它
回去的时候纪婉秋还在，陶软被顾之洲带去浴室洗澡清理，出来后就看到了一桌子的丰盛菜肴。
“小软，快来坐，尝尝妈妈亲手做的饭菜。”
佣人已经摆好了餐具，可纪婉秋还是亲力亲为地动手调整，又贴心地给陶软的座位上加了软垫。
“谢谢……妈。”
陶软把这话叫出来的时候还有点不自然，她母亲去世的早，虽然父亲很快又娶了新妻子，但她也只叫那位继母阿姨。
哪怕继母温柔善良，对她也算不错，但到底不是亲生母亲，两个人之间总是有着淡淡的疏离。
可纪婉秋不一样。
纪婉秋对她太亲热了，不是客套的假意亲近，而是带着真心实意的热络，就仿佛是真的把她当做亲生女儿一样。
“你这孩子，跟妈妈还说什么谢谢？来，多吃点菜，以前洲洲跟我说你爱吃糖醋排骨的时候，我就想着什么时候有机会，一定要亲手做给你吃，现在他终于把你给追到手了……”
“妈，”顾之洲淡声打断她，“您好好吃饭吧。”
陶软看着饭碗里的排骨，想着纪婉秋刚才说的话，没忍住问了出来：“阿洲喜欢我的事，你以前就知道呀？”
纪婉秋看着儿子的表情，也不敢说的太详细，就马虎这过去：“当然了，怎么说我也是这孩子的母亲。”
“你也好好吃饭。”顾之洲又给陶软夹了一块排骨到碗里。
那拿着筷子的手指修长有力，夹菜的动作依然很稳，仿佛没有半点波澜，可陶软却眼尖地看到了顾之洲有些变色的耳朵根。
原来是害羞了呀。
纪婉秋手艺很好，这一顿饭陶软吃的很开心，连小脸蛋都因为喜悦变得稍微红润。
饭后她想要帮忙收拾，纪婉秋却说什么都不肯。
“我叫了阿姨过来，哪用的着你？”纪婉秋握着她的手捏了一把她的脸，认真教育她：“以后你记得，有什么脏活累活都交给其他人做，实在不行还有洲洲，你嫁到我们家来是要享福的，可不能受半点苦。”
顾之洲在旁边勾起了唇，轻声道：“软软还没嫁过来。”
“现在是没嫁过来，但这不是迟早的事？”纪婉秋不赞同地瞪了顾之洲一眼，又问他：“难道你不想娶我们这宝贝闺女了？”
顾之洲长臂一伸，把陶软揽到了自己怀里，又低头亲了亲她柔软发丝，声音低沉：“当然要娶，只要软软愿意嫁我。”
陶软本来觉得顾之洲当着他妈妈面就这样亲她不太好，可是纪婉秋却喜笑颜开，先夸他们是一对璧人，然后又把顾之洲这个亲生儿子给夸了一通，说他哪里哪里好，跟陶软有多么多么般配，像是生怕陶软反悔。
直到最后陶软带着点害羞说自己也愿意嫁给顾之洲，纪婉秋这才停了话头，恋恋不舍放两人回去休息。
……
“你妈妈真的好热情啊，”夜里陶软靠在顾之洲怀里，跟他失笑道：“我都有点招架不住了。”
原本知道顾之洲的家世以后，她还很担心自己跟顾之洲妈妈会出现婆媳矛盾，现在看来她的担心好像是多余的。
“毕竟只有你能让我硬起来，她怎么能不对你好一点？”顾之洲碰着她的耳垂，微微开口，就把那软嫩的地方含到了嘴里面。
“唔、别说这种话……”
“可我说的是事实，宝贝儿，摸摸这东西，它又为你硬了……”
“你……”虽然知道顾之洲的性能力，可陶软还是不敢信，“这才多久啊……明明在车里你都射了好几回……”
“我也没办法，看着最刺激的AV这根东西都硬不起来，但只要一想到你，只要一看到你，它就会不由自主的兴奋……”
“你不要一本正经的说这种话了！”陶软已经羞愤交加了。
“摸摸它，把它放到你的小逼里，好好吸吸它，它真的很喜欢你。”
“不要……我不要……”陶软从顾之洲怀里挣脱开，拿枕头砸在他身上，漂亮的杏眼瞪的圆圆：“我下面都被你操肿了……而且、而且射太多对身体也不好，今天你就给我忍着吧！”
――――
顾之洲是忍不了的，
就算在现实里他可以为了软软的身体忍着，
可实际上他还是会想方设法地爆操软软的……
所以你们懂得！又要进梦里了！梦里好久没安排啦！马上安排上！
这次是大小软软和大小洲洲的四人play！就很赤鸡！
我想操你（各种花式操弄，高H）第101章 被顾之洲哄着舔了穴+入梦，看到高中时代的小顾之洲在舔小陶软的穴（四人play预备）
第101章 被顾之洲哄着舔了穴+入梦，看到高中时代的小顾之洲在舔小陶软的穴（四人play预备）
陶软实在想不通男人的性能力为什么会如此强悍？
是所有男人都这样吗？
还是顾之洲他本身天赋异禀？
“真不给？”顾之洲把手移到她的睡裙底下，一把抚上她的大腿根部。
“唔……不给……”
顾之洲却强势地掰开了她的双腿，把她的内裤给扯了下来。
“啊！”
陶软发出惊呼，双腿往一处合拢，声音也有些气：“你要对我用强了吗？”
顾之洲没有回答，只低头看着那处，模样尤其地认真。
陶软就又湿了。
她想不通自己的体质是怎么一回事，为什么只是被这样看着，就能往外流水儿……
顾之洲挑了下眉，而后低下头对准那粉嫩嫩的穴口，轻轻吸了一口。
“啊～”
“别骚。”顾之洲在她臀上拍了一巴掌，跟她道，“这儿确实有点肿，今天不搞你，就给你擦点药。”
陶软赤裸着下体在床上愣怔了几秒，直到顾之洲拿了药膏回来，她才反应过来，伸脚去踹他：“不搞我你还这么调戏我？故意的是不是？”
顾之洲握着她的脚踝把她两腿分开，又亲了亲那处小花，含笑道：“分明是软软太浪，被我看一眼就能出水儿。”
陶软挣扎着闹他：“你才浪，放开我，我不要你碰我那里了……啊～”
顾之洲又亲了上去。
他口活本来就好，陶软被他这么一弄，顿时软了腰，只剩下软腻的呻吟音调。
“嗯～哈……你放开，我不给你……啊～”
“是我浪，”顾之洲跟她服软，“我太喜欢软软的小逼了，看见它这么娇艳欲滴这么一开一合，就忍不住想吃想吸，软软给我吸吸好不好？”
说完又是在那粉嫩的小口一吮。
“啊～”
陶软彻底放弃挣扎了。
被顾之洲舔穴的滋味太好，她只能沉沦其中了。
最后那小穴又被顾之洲舔的湿漉漉喷了水儿，顾之洲才给她清理一番，上了药。
“睡觉吧，这次真的不闹你了。”
“可是……”
两个人贴的尤为地近，陶软自然能感觉的到那还硬挺着的大鸡巴。
“要不然……我给你摸摸吧……”
“不用，等睡着了它自己就消掉了。”
“可你不会难受吗？”
顾之洲把她往怀里搂着搂，温柔地笑：“软软亲我一下，我就不难受了。”
陶软也没有半点犹豫，就从顾之洲怀里撑起身，对准他的嘴唇亲了下去。
“好乖。”
顾之洲也回了陶软一个吻，然后两个人就相拥着睡过去了。
……
再醒来的时候是在一个熟悉的卧室，卧室的床上躺着一个青涩却又很漂亮的少女。
陶软不由得睁大了眼睛。
“这是……”
顾之洲从背后贴上来，吻了吻她的耳侧，接了她的话：“是你的房间。”
准确的来说，这是陶软高中时代所住的房间。
“床上，那是我吗？”陶软转身问顾之洲。
顾之洲点头，温声道：“是你。”
话音刚落，卧室的门就被推开，一个阴鸷却又俊美的少年走了进来。
“这个……这个是你？”
顾之洲声线低沉：“嗯。”
陶软不由得喃喃：“很不一样。”
现在的顾之洲犹如和煦春风，一眼望去只叫人觉得温暖温柔，而那个小顾之洲却仿佛满身倒刺，虽然也帅气出众，却总有一种靠近他就会被刺伤割伤的直觉。
以前的顾之洲是这样的吗？
就在陶软心里泛疼的时候，他突然看到那个小顾之洲亲了亲小陶软的嘴唇，然后就扯掉了小陶软的睡裤。
陶软脸都红了：“你搞这个是干什么啊……”
顾之洲手臂收紧，对陶软笑：“没能早点操你，其实我也挺遗憾的，现在我想在这里圆梦。”
顾之洲这边刚说完，那边的小顾之洲就分开了小陶软的双腿，舔上了她腿间稚嫩的花穴。
――――
不知不觉都101章啦，好快呀
感谢一直在看的大宝贝们呀～爱你们
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第102章 梦回高中时代：硬了，小逼给我磨磨+软软跟顾之洲一起在操场围观少年洲洲和少女软软的高潮
第102章 梦回高中时代：硬了，小逼给我磨磨+软软跟顾之洲一起在操场围观少年洲洲和少女软软的高潮
眼前的场景过于刺激，陶软心跳加速，一个字都没有办法说出来。
“怎么还湿了？”顾之洲娴熟地撩起陶软的裙摆，摸向那软滑的小穴，在她耳边轻笑，“看着从前的自己被我舔穴，软软也会兴奋吗？”
“我才没……”
陶软不想承认，还夹紧了顾之洲那作乱的手，可顾之洲却两章一分，让她的小穴轻而易举地坦露开来。
“那孩子在舔高中时代的你，想不想让他过来，再尝尝你被我操透了的小逼？”
“唔……我又不是你这种变态……”
“那软软怎么流了这么多水儿？”
“嗯……啊～”
因为你在弄我啊。
陶软委屈，可顾之洲的手指已经往里探入，像往常那样轻轻松松地找到她的敏感点，给了她抚慰。
“哈……”
陶软小穴收紧，唇畔溢出呻吟，而与此同时那躺在床上睡着的陶软也被少年顾之洲舔的哼声连连。
“原来软软是从小就这么骚浪了……”
“你再胡说、再胡说我不给你摸了……”
“是我错了。”
顾之洲把手指加了三根，继续在陶软的穴里搅弄，而床上的小少年还跪在少女的腿间，捧着她的腿弯生涩而又放肆地舔着那花瓣。
那瞬间陶软觉得自己有两种感觉。
一种是被顾之洲搅弄穴道直白的快感，一种是被少年顾之洲舔穴，说不清而又道不明的隐晦快意。
两种快乐不断交织，堆叠而来，陶软很快就承受不住地达到了高潮，而床上的那个少女，也弓起腰身攀登上了顶点。
还喷了那小少年一脸水儿。
陶软刚从高潮中平复，就看到了眼前一幕，她猜到了顾之洲又要说她浪，于是先发制人，回头先怼他：“你怎么这么不要脸？还造出这种梦来给我看，简直变态。”
顾之洲轻轻笑着，把勃起的阴茎插入她腿中央，不徐不缓地问：“那软软要不要详细说说，我怎么变态了？”
“就……”陶软看着床上那吃着少女淫水儿，满眼痴迷的少年，指过去就道：“还这么小就对女孩子下手，难道不变态吗？”
“确实，”顾之洲开始强词夺理，“不过他是他，我是我，软软怎么能把两个人混为一谈呢？”
“都是你，你这个混蛋……唔……”
陶软还想说些什么，可顾之洲却掐着她的下巴，强势地吻了上来。
接下来的事情就像是幻灯片一样在陶软面前播放，她看到了那个少年顾之洲转学去了少女陶软的班级，两个人相识相恋，一起上学放学，成了甜蜜又恩爱的高中情侣。
十七八岁的少年年轻气盛火气也旺，在一次打篮球过后，少年顾之洲就把小软软拉到操场一角，掀开了她的裙摆。
“硬了，小逼给我磨磨。”
而同样十七八岁的陶软也受不了心上人的引诱，哪怕这样的事情十分出格，也由着他做了。
“慢点……你慢一点、不要让人看到……”
少年的热汗滴落在少女的颈间，勃起的火热蹭着幼嫩的腿心和小穴，两个人就那样紧紧拥抱着，凭借本能磨蹭着，很快就一起达到了高潮。
“呼……”
“她喘的声音也很好听，跟你差不多。”顾之洲抱着她开了口。
陶软脸上一热。
本来这孩子也没比她小几岁啊……
只不过高中时代的她不会打扮，胸也没彻底发育开，跟现在比起来稍显青涩。
而那个青涩的陶软刚被小男友用鸡巴磨了逼，这会儿表情清纯又浪荡，着实是招人喜欢。
“回去上课了。”
少年顾之洲给小软软擦好了腿心弄好了裙子，牵着她的手带她回了班级。
陶软眨了眨眼，看向顾之洲，问他：“他们不做吗？”
顾之洲反问：“软软希望他们做？”
陶软摸了摸发根，眼神飘忽，酝酿语言：“这就相当于你给我看片只看了一半啊，我当然想看后续……想看后续也没什么不对吧？”
顾之洲：“确实。”
紧接着画面再次流转，陶软看见少年顾之洲在周末约了小软软去了酒店，而周末很快来临，顾之洲牵着陶软的手跟在少年顾之洲和少女陶软的身后，临进酒店前停止了脚步。
“怎么了？”陶软不明所以。
马上就能看到更刺激的了，为什么要停下来？
顾之洲把她的身子转过来，替她拢了拢耳后的碎发，温柔问：“现在这里有我们四个人，等会儿软软想怎么做？”
――――
刺激的就要来了！
我想操你（各种花式操弄，高H）第103章 软软调戏少年洲洲，给少年洲洲口交，被喷了一脸精液
第103章 软软调戏少年洲洲，给少年洲洲口交，被喷了一脸精液
陶软脑袋里的弦“嗡”的一下拨响了。
他们过来不是看小洲洲和小软软做爱的吗？
为什么顾之洲问她“四个人想怎么做”？
“软软怎么用这种眼神看着我？”
“你又要搞什么花样？”
顾之洲把陶软的手放在自己的胯部，温声道：“我这根鸡巴是软软用小逼给开苞的。”
陶软耳上全热了：“你突然说这个干什么？”
顾之洲弯腰凑近她的耳旁，含笑道：“那孩子的鸡巴还没插过穴，是根处男鸡巴，软软不想给他的处男鸡巴也开个苞吗？”
陶软顺着顾之洲的话想了一下那场面，呼吸都急促了：“我……”
而顾之洲还在她耳边徐徐引诱：“十七八岁的男孩子，鸡巴说不定比现在的我还硬呢，软软不想尝尝看吗？”
陶软转过身，一拳搭在顾之洲身上，跟他生气：“哪有你这样自己绿自己的？”
“反正都是我，有什么关系。”
陶软还来不及说什么，画面一转，她人就到了酒店的套房里。
浴室里哗啦啦的水声恰好在这个时候停了，那个还在上高中的顾之洲打开门走了出来，对上了陶软的眼睛。
好帅啊。
不管什么时候的顾之洲，都能轻而易举地把陶软撩拨到脸红心跳。
“你……怎么和刚才不太一样？”
陶软看着自己身上的衣服，是和小陶软一样的校服，就连发型也变成了和小陶软一模一样的，按理说这个少年顾之洲应该看不出来才对。
陶软就清了清嗓子，开口问：“哪里不一样？”
少年顾之洲走到她面前，拧起了眉头，沉着声音道：“比之前成熟了一点，而且……”
他蹲下去把手覆盖在了陶软的胸上，带了点疑惑：“胸好像也比之前大了。”
陶软被捏的脸上一热，下面却又不自觉地流了水儿。
虽然知道眼前这个少年也是顾之洲，可这样近在咫尺地看着，陶软却能观察出不同来。
现在的顾之洲温柔成熟，不管做什么都游刃有余，而这个少年眉眼间还带着青涩，有一种独属于少年人的朝气与可爱。
陶软看着这样的少年，忽然就想到了之前顾之洲说的话。
“我这根鸡巴是软软给开苞的，那孩子的鸡巴还没插过穴，软软不想给他也开个苞吗？”
陶软忽然就想了。
下面好想好想，而她好想要好想要。
“咳。”
陶软清了清嗓子，想着自己相对于这个少年洲洲来说也是老司机了，就扯下他腰上的浴巾，抬起纤嫩的手握住了那根巨物。
真好。
还是那么大。
陶软看着那阴茎赤红的颜色，越看越喜欢，就跪坐在床边含了上去。
“小软……你、你……”
“洲洲不想要我给你舔吗？”陶软用舌尖抵着那龟头转了个圈，同时抬眼看向少年顾之洲。
少年顾之洲耳廓一红，再没了平时的从容，只硬撑着道：“你哪儿学来的这个？”
陶软不说话，只把在顾之洲那里学来的口交技巧尽数用在少年身上。
少年没多久就射了。
精液喷薄而出，射了陶软一脸。
好快啊。
不过顾之洲第一次插进她小穴的时候射的也是有点快，后来就搞了她很久很久……
“你怎么不躲开？”少年顾之洲连忙给陶软擦脸，陶软却躲开了他的手，用手指把精液从脸上刮下来，再吞入口中。
“好喜欢……洲洲的精液……”
“唔……”
少年人的喜欢本就直白而热烈，受了心上人这样的撩拨，他完全是凭着本能就堵住了陶软的唇，还把陶软压在了床上。
“呼……”
一吻结束两个人都有点气喘吁吁，感受着自己腿间那重新勃起的东西，陶软摸了上去。
少年不由得发出一声闷哼。
那样子过于可爱，陶软被戳中了萌点，也生出了调戏的心思，于是她握着那粗大的东西往自己腿心送，还问：“洲洲，你会做爱吗？要不要姐姐教你？”
――――
下章就给小洲的处男鸡巴开苞了！嘻嘻
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第104章 软软用骚穴给少年洲洲的鸡巴开苞，骑乘+正面操，两个人都爽翻了天（1更）
第104章 软软用骚穴给少年洲洲的鸡巴开苞，骑乘+正面操，两个人都爽翻了天（1更）
没有一个男人受得了女朋友这样的挑衅，少年顾之洲发了狠，脱下陶软的校服，对着她的翘臀就是一巴掌。
“唔……”
好凶，不过她喜欢。
陶软自然地分开腿，把那里给还在上高中的小洲洲看，果然上一秒还凶着的少年在这一刻就红了脸。
“你……你怎么变成这样了？”
原来的女朋友虽然也配合他，但是却每一次碰她都很羞耻，哪像现在的陶软这样？
“我湿了，你不来摸摸吗？”陶软越看少年顾之洲无所适从越想要逗他，便主动牵着他的手往自己小逼上放。
未尝情事的少年根本受不了这样的挑逗，他虽然用手摸过陶软这个地方，但这样清晰的看着还是第一次。
而且那次摸的时候，小软好像还没这么多水儿……
真的好美。
少年看着那娇艳欲滴的小穴，忍不住动了动喉结，把手指放了上去。
好嫩，好软。
女孩子的这里摸起来感觉竟然这么好吗？
“不要光在外面摸了，里面……里面也摸一摸……”
“艹！你今天怎么骚成这样？”
少年虽然骂着，但还是把手指插了进去。
很紧……
原以为外面的感觉就足够好了，但是里面的触感竟然更嫩更好更让人着迷。
“嘶……”少年顾之洲被夹的吸气，小心地用手指在那里头慢慢摸索，还贴心地观察小女友的反应。
可陶软知道，不够。
这完全不够。
她的小穴被顾之洲调教的早已经习惯了刺激粗暴的性爱，这样温柔的一根手指，怎么可能让她满足？
她要吃这个少年底下的鸡巴。
要用小逼给他的处男鸡巴开苞。
想到这里陶软身上立马就热了，她把少年的手指拿了出去，又把少年推到，然后就撸着他的鸡巴试图往上坐。
“小软！别胡闹！”
“你太慢了，我等不及了……”
陶软轻吸着气，把自己的小穴对准少年勃起的粗硬龟头。
“别、你还是第一次……得慢慢……啊！”
陶软坐了下去，小穴完完整整地吃下了少年的那根大鸡巴，身心都觉得畅快和满足。
看着底下少年茫然却舒爽的样子，陶软忍不住俯下身亲了亲他。
傻瓜。
还什么第一次。
我的第一次早就给了几年后的你，现在被你操着的这个穴儿，是已经被大肉棒疼爱惯了的。
“好紧……”
少年顾之洲在此之前只尝过小软上面的小嘴儿，哪里真插过女人的鸡巴？
现在一个被调教的完美紧致水多又会吸的小穴箍着鸡巴，他爽的尾椎骨发麻，浑身跟过电一样。
“是不是很舒服？”陶软故意又夹了夹小穴。
少年顾之洲又爽又恼，狠掐了一把她的腰才粗喘着道：“这话应该我问你，爽不爽？老子干的你爽不爽？”
虽然没有经验，但少年还是本能地挺起了腰身，让粗大的肉棍在陶软的穴里抽插，陶软舒服极了，当即就喊了出来：“啊～爽……洲洲操的我好爽呀～”
“你个骚货！”
少年顾之洲红了眼，往上不断地挺动腰身，而陶软也配合地起起落落，每一次操弄都干的极深。
“啪啪啪！”
“啊～啊……好舒服～爽死了呀！”
“操死你！”
“啊！”
少年想过自己和女朋友的第一次，一定是他主动引导，而小软软羞涩承受，他还在心里想着，第一次他一定不能凶，要温柔地干，温柔地操，不能让她有半点疼。
结果谁想到他的小女朋友突然就变得这么骚？
少年干了一会儿就不满足于这个体位，他把陶软翻过去，压在她身上拉着她的两条腿继续操，而陶软也扭腰配合，小穴跟着又吸又缩，没一会儿少年洲洲就爽到了顶点，精液也尽数射进了陶软的穴道。
――――
今天有加更！
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第105章 顾之洲用大鸡巴给高中时代的少女软软开苞，小软软水很多，跟现在一样骚（2更）
第105章 顾之洲用大鸡巴给高中时代的少女软软开苞，小软软水很多，跟现在一样骚（2更）
在只有一墙之隔的酒店房间，少女陶软还在洗澡。
一想到等等要把自己的第一次交付出去，她就又是害羞又满含期待。
顾之洲是她喜欢的人。
这个少年刚转学到他们班级的时候，她就有说不清道不明的心动。
那张脸太过俊美无俦，那身材太过优越出众，就连那身上的气质都是所有同龄人里的独一份，对陶软来说有一种致命的吸引力。
总之就是好喜欢好喜欢。
因为这喜欢，陶软忍着羞耻出了门，就看到了对她温柔笑着的顾之洲。
心口又是一跳。
“你、你怎么换衣服了？”陶软还是注意到了顾之洲的变化。
不对，不止是衣服，还有发型也变得不一样了……
怎么回事啊？
顾之洲放下手里的杂志，起身朝她走过来，揉了揉她的脸，叫她：“小软。”
“你、你好像真的不太一样……”陶软心里没由来的慌了。
顾之洲却大手一路向下，揉抚上了她的胸部，轻笑着问：“哪里不一样？”
“好像更成熟了，也更高了一点？”陶软说的自己都有些困惑。
难道这不是顾之洲？
可是不对啊，顾之洲又没有什么双胞胎哥哥，如果是其他人，那这世上怎么会有五官一模一样只是气质不太相同的人呢？
顾之洲勾了勾唇，把还是少女的陶软给打横抱了起来。
“啊～”
“如果要说，我是几年之后的顾之洲。”
小陶软的眼睛瞬间就瞪大了：“什么？”
“因为想操这时候的你，所以过来了，”顾之洲抬手解开她系在身上的浴袍，哑声问她：“小软给不给我操？”
“这……你说的我有点晕了……”
顾之洲的手往下探去，摸上了那柔软的、稚嫩的、还没被开发的小穴。
“啊～不要～”小陶软一下子就叫了起来。
“不要什么？”
“不要、不要这样弄我……”
“小软不舒服吗？”
那手指熟练的在阴核一勾一揉，少女软软哪里受得了这样的撩拨，当即就高声娇喘了起来。
“啊～啊！”
舒服的。
是舒服的。
她喜欢跟她同在高中的顾之洲，可是……这个抱着她还肆意玩着她小穴的顾之洲，对她来说也有一种致命的吸引……
“呜……”
陶软好爽，好快乐，又好茫然，于是在顾之洲把手伸进去，开拓她小穴的时候，她没忍住哭了出来。
“怎么了，小软，是我弄疼你了吗？”
“不是……是、是我觉得这样不太好……”
顾之洲温柔而又循循善诱：“哪里不好？”
“我……我是小洲的女朋友啊……怎么能跟几年后的他做这种事呢？”
“我们都是顾之洲，为什么不可以么？”
“可是……”
顾之洲一边温柔地开拓那狭窄的地方，一边诱哄：“小洲没有经验，给你开苞一定会弄疼你，而我操过以后的你无数次……”
“不要……你不要说这种话……”
小陶软羞耻的拿手指去捂顾之洲的嘴，却被顾之洲把那纤细的手指含过口中，再根根舔过。
“嗯～”
“小软，放松。”
那穴里的手指已经不自觉地加到了三根，却依旧温柔地、不急不缓地开拓着。
“不……啊～”
“给几年后的你开苞那会儿，我也没有经验，很凶，很莽撞，让那时候的你受了很多的苦，小软，这一次我想给你补偿回来，你能给我一个机会吗？”
陶软体内的位置顾之洲再熟悉不过，就算这是个没开发过的处子穴，顾之洲也仍然能轻松找到她浅处的G点，而往那里轻轻一按，怀中的少女软软便不受控制的呻吟出声。
顾之洲还在问：“小软，你愿意给我这个机会吗？”
“可是、啊～”小陶软凭着最后的理智问了出来，“那小洲呢？”
“在隔壁操几年后的你，被那个你的骚穴夹的快要爽死了。”
小陶软脸上浮现出了不自然的红晕，在顾之洲又一次温柔诱哄下，她终于答应了。
这次的开苞很温柔，顾之洲用四根手指扩张完还觉得不够，又用舌头舔了那小嫩逼，把她操上了一次高潮，等她喷出来足够多的骚水儿，顾之洲才缓缓地把早已硬起来的大鸡巴插了进去。
“啊！”
因为扩张的太好，哪怕捅破处女膜的那一瞬陶软也没觉得多痛，反而还在大鸡巴抽插的时候，很快就来了舒服的感觉。
“啊～那里……哥哥……那里……”
“很舒服是不是？”顾之洲小幅度地抽插着那嫩穴，等小陶软适应了，就又往她最深处的宫口狠狠一顶。
“啊！”
太舒服了！
怎么会这么舒服！
她又要高潮了啊！
“骚软软，你怎么从小就这么会叫，还流了这么多水儿，还叫的这么骚？嗯？”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第106章 四人play，同一个酒店房间的两张床上，大洲激干大软，小洲狠操小软（3更）
第106章 四人play，同一个酒店房间的两张床上，大洲激干大软，小洲狠操小软（3更）
小陶软不知道。
小陶软只知道插在体内的那根肉棒给了她好多快乐，她快要舒服死了。
顾之洲技术好又知道她的敏感点，操干也从一开始的温柔缱绻变为后来的狂抽猛插，而陶软也在这样的循序渐进下得到了越来越多的快乐，很快就又一次达到了高潮。
“小逼真浪。”
顾之洲拍了拍少女的屁股握了握她的腰，几个抽插后肉棒深深埋进在湿软穴道，在深处射了精。
而就在这个时候，门开了。
陶软换上了裙子带着少年顾之洲站在门外，脸上是一本满足，可少年顾之洲看着被顾之洲操干到高潮的小陶软，却气的对他挥拳。
顾之洲轻松握住了那挥来的拳头，把阴茎抽出来，抖了抖，挑着笑对少年道：“这小逼我替你操开了，再操进去肯定更爽，你就不想尝尝里面的滋味吗？”
太欠揍了。
这模样分明是想让少年再对他挥拳，可是小陶软的腿被操的合不拢，那刚被干完一次的穴正对着少年顾之洲的眼。
他看到了。
他小女友粉嫩紧致的处子穴被几年后的他操的微微发肿，浊白的精液混合着一点点处子血流了出来，看起来十足的淫靡荡漾。
少年呼吸粗了。
他赤红了眼睛，紧紧盯着床上的少女，还不等她从高潮的余韵里平复，就把勃起的大肉棒再次操进了她的穴。
“啊……好大、好大……洲洲，你慢一点……”
少年却暴虐地抓向她的奶子，在那上头连掐带扇，凶狠道：“看着我，骚货，你叫的是哪个洲洲！哪个！”
小陶软回答不出来。
穴里的肉棒太猛了，太快了，除了咿咿呀呀破碎不成调的呻吟，她再说不出来别的话。
陶软在一旁看的羞红了脸。
顾之洲却笑着吐槽了一句：“年纪不大，醋性倒是不小。”
陶软抬眼看向顾之洲，问他道：“那你呢？你不吃醋吗？刚才小洲洲也操了我……”
顾之洲揽住了她的腰，对着她勾了勾唇。
紧接着，陶软身上的裙子被顾之洲扯开撕碎扔在地上，陶软人也被顾之洲抱起扔在另一张床上。
旁边的少男少女还在疯了似的操穴，啪啪啪的声音飘荡不觉，而顾之洲把手摸向陶软的下面，用手指捅着那还含着少年精液的穴儿。
“我当然吃醋，软软又是主动给他口交，又是主动骑上去给他操，怎么他待遇就那么好，就因为他比我小几岁吗？”
少年的精液被顾之洲一点点的引出，陶软感受着下体的快感，也不由得喘了起来。
看来顾之洲是知道刚才的具体经过的，就像顾之洲再给旁边床上的少女软软开苞时，她也像是参与其中一样。
说起来都是他们两个人，怎么玩都是顾之洲操她，这有什么好醋的呢？
陶软就说了出来，可顾之洲却用两根手指往她G点上用力一捅，沙哑道：“那我也醋，软软，怎么办？”
“要不然……我也给你口，给你骑乘？”
顾之洲不以为意地笑了下，然后把陶软的双腿拉开，按成M型压了下去。
“你、你轻点……”
顾之洲不仅没轻，还把粗壮的肉棍直接捅了进来。
“啊～”
“比起被你骑乘和口，我更喜欢像现在这样压着你，狠狠干你的骚逼，懂了吗？”
话音刚落那大肉棒就抽到了陶软穴口，而后再往里深深一埋，直接操到了子宫口。
“啊～啊！我懂了、阿洲……你慢点……慢点……”
“慢点？你以为我像隔壁床上那孩子一样好打发吗？骚逼怎么吸咬怎么收缩我教你的你都忘了吗？”
“没、没……啊！”
大鸡巴啪啪地干着她的穴，陶软也随着那节奏配合地收缩起来。
两个人的磨合实在是太好了，就这么简单几下，陶软就爽的头皮发麻，几乎到达了高潮的边缘。
“给我叫！”
“啊～”
“伺候了一回小洲，你这叫床声还退步了是不是？看看隔壁的小软，她叫的都比你浪比你骚！”
“啊～肉棒插的我好舒服～干的我好爽啊！嗯～哈～”
顾之洲边干穴边拍着她的屁股催她：“继续！”
“啊～哈……喜欢被阿洲干、喜欢阿洲的肉棒……要去了、要去了啊！”
――――
我今天三更啦！
求夸夸！
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第107章 回到现实世界温存，打晨炮，在床上做早操（1更）
第107章 回到现实世界温存，打晨炮，在床上做早操（1更）
高潮之后再醒来，就已经回到了现实。
身边躺着顾之洲，而陶软就睡在顾之洲的怀里。
“醒了？”顾之洲侧了下身，低了下头，吻了吻陶软的眉心。
陶软看着熟悉的脸，呆了一秒，而后就把自己送进了顾之洲怀里。
“洲洲……”
顾之洲捏了一把她的脸，笑着问：“你在叫谁？”
“当然是你。”陶软拿手一寸寸地摸着顾之洲的脸，软声道：“这几年你变化好像还真的挺大的。”
“变化大？”
“对呀，不过帅还是一样的帅。”
顾之洲笑了。
陶软在顾之洲胸膛蹭了蹭，撒娇道：“如果梦里发生的那些是真的就好了。”
“那些？包括你给那小少年口交还用小逼给他鸡巴开苞的那些？”
“你知道我说的不是这个！”
陶软羞恼地拿拳头去锤顾之洲，却被他一把握住，问道：“那是哪个？”
“就是我们两个从高一开始就遇见，然后就相知相识开始谈恋爱啊。”
“但我比你高两个年级，像梦里那样转去你班里跟你当同桌一起上课的事，恐怕是没法发生。”顾之洲垂了垂眼眸，不知道想起了什么，又是低低一笑，“有时候我还真挺羡慕你们班的男同学。”
“也不是非要你跟我同班啊，”陶软把顾之洲侧着的身子按到平躺，而后整个人趴到他身上，跟他道：“就是你可以早点来找我，早点来认识我呀，你不是很早就对我一见钟情了吗？”
这话说出来陶软都觉得自己有点羞耻和无理取闹，顾之洲却笑了。
他把陶软的背顺着，抚着，不急不缓地道：“那个时候的我可和现在不一样。”
“有点冷，有点不易近人，还有点酷酷的，就像梦里我看到的那样？”
“嗯。”
“那我也喜欢啊。”
顾之洲愣了下，像是没反应过来：“什么？”
陶软捧着他的脸，在他脸颊上“啵唧”就是一亲，而后笑的眉眼弯弯眼眸亮晶晶：“只要是你，大概不管怎么样我都会喜欢的，要是你早点来找我，我就能体验一回早恋是什么感觉了。”
这样漂亮还笑的这样好看的女孩子在眼前，顾之洲实在提不起防备，就顺势问了出来：“可软软不是喜欢温柔类型的吗？”
陶软皱了皱眉，感觉自己好像抓住了什么。
“温柔的？我有跟你说过我喜欢温柔……唔……”
顾之洲也意识到了什么，就急切的吻了上来，堵住了陶软柔软的唇。
“唔……不可以……”陶软用力跟顾之洲分开，捂着嘴道：“刚刚起来，还没刷牙呢，亲什么亲？”
“上面的小嘴儿不让亲，那给我亲亲底下的？”
“不……啊～”
陶软才不想要，哪有梦里面刚干完就又来现实里面接着干的？
她要受不住了。
可身底下的小穴像是不听话一样，被随便舔舔就来了快感，等顾之洲握着大龟头抵上来的时候，那地方更是流着水儿吸吮欢迎。
“软软好浪。”
顾之洲哑着声音分开她的腿，把那根大鸡巴全根没入。
“太满了……”
陶软被插的下面流水儿上面流泪，却很快就被男人的抽插带起了感觉。
早起的男人精神旺盛，有着用不尽的精力，陶软就被按在床上换了一个又一个的姿势挨操。这注定是一个要在床上做早操的清晨。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第108章 陶软被别的男生表白，顾之洲暗中吃大醋（2更）
第108章 陶软被别的男生表白，顾之洲暗中吃大醋（2更）
对于顾之洲过于优越的性能力，陶软又喜欢又气。
不是都说没有耕坏的地，只有累死的牛吗？
为什么顾之洲这头耕地的牛就不会累，而她却觉得自己要被玩坏了呢？
好像从被开苞以后，她就一直在挨顾之洲的操，各种场合，各种姿势，有的在现实里，也有的在虚拟的梦境里。
她觉得自己都要变成顾之洲的性爱娃娃了。
但好在这样的日子终于到了尽头，因为顾之洲接下来就要忙各种事情了。
而顾之洲妈妈纪婉秋在这边照顾了陶软两天之后，也因为公司事务紧急飞走了，陶软的生活看似又恢复了宁静，只是跟以往不同的是，她多了一个男朋友，每天还有甜甜蜜蜜的电话粥。
“那你一个人在那边要好好照顾自己。”
“记得按时吃饭。”
“闲下来的时候要记得想我。”
室友顾笑和廖桃桃看见陶软说这些简直叹为观止，她们谁也没想到从前看起来对男人都不感兴趣的陶软，谈起恋爱来会这么腻歪。
两个人联合起来抵制陶软的虐狗行为，却被陶软理直气壮的反驳：“谈恋爱不都是这样子的吗？你们也在谈恋爱呀？还是当着我的面谈。”
“我们俩当着你的面谈也没你这么腻呀。”
几个小女生说着说着就又打闹了起来，打闹完又约着一起吃了火锅。
火锅吃完的时候天已经彻底黑了，陶软在路上买了奶茶，忽然又想到了顾之洲来。
想他给自己买奶喝的温柔样子。
还想他吸着自己的奶头说要吸出奶水来的色气表情。
想完了以后陶软都有点嫌弃自己，怎么谈上恋爱以后，她会变成这么恋爱脑啊。
可是嫌弃过后陶软又会不自觉地笑出来。
她还是好开心。
跟室友一起笑笑闹闹开心，出来吃火锅开心，一想到自己现在跟顾之洲是男女朋友的关系，她就更更更开心。
只是她们谁也没想到到寝室楼下的时候会遇到他们隔壁建筑系的学长。
“陶软，我、我……”
那学长手里还拿着一束玫瑰，看向陶软的时候红了脸。
陶软有点懵。
顾笑和廖桃桃也站在原地面面相觑。
“不知道你还记不记得我，上学期你跟同学去体育馆打排球的时候，我的球差点没砸到你，当时、当时我跟你打了招呼……”
陶软摇头，诚恳道：“抱歉啊，我没有印象。”
“那也没关系，”那个大男生脸上带着羞涩的笑，而后像是鼓足了勇气一般，把手里的玫瑰花递向陶软，深吸着气道：“我马上就要毕业了，在毕业以前，我想把这话说出来，不给自己留遗憾，陶软学妹，我很喜欢你，希望能和你交个朋友。”
陶软一下子就好尴尬。
她庆幸自己两个室友都在身边，就呼了呼气，认真拒绝：“抱歉啊，我有男朋友的，而且我男朋友是很好很好的人，我特别特别的喜欢他。”
“那……那留个联系方式可以吗？我也没敢奢求跟你在一起，我就是……想跟你交个朋友……”
陶软拒绝的很干脆：“真的抱歉，我男朋友很爱吃醋的，我不想让他有一丁点的不开心，再加上我觉得在有男朋友的前提下还跟喜欢我的男孩子交朋友，这不是太好，所以对不起了。”
那男生表情明显是失落了，却也没有强求，就收了花黯然离开了。
“不愧是我们系花，都有对象了还能接到表白呢。”廖桃桃过来搂着陶软笑。
顾笑也跟着打趣：“我看刚才那学长也挺帅的，你怎么不偷偷留个联系方式呢？反正我们也不会把这事告诉给我哥的。”
“不要，”陶软还是很果决，“我有我男朋友就够了。”
“有男朋友够什么？我们软软这么好看，就应该多认识一些帅哥啊，桃桃你说是不是？”
“你这是在教唆我养备胎吗？你怎么这么坏啊？”
顾笑就是闹着玩，陶软也知道，便跟她开起了玩笑，可就在这时，顾笑的电话却响了起来。
“额……”
顾笑接了，而后看向陶软：“我哥说，让我们把你送到他公寓去……”
廖桃桃凭着直觉道：“该不会是因为刚才那个表白的学长吧？”
可说完廖桃桃就自己否决了：“不对不对，那个学长才刚走，顾之洲他又不是神仙，怎么可能立马就知道？”
――――
写一章剧情，下章继续开车车嘿
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第109章 软软搂着男友睡衣入睡+后半夜被男友的大鸡巴插醒，被干的快要舒服死了（3更）
第109章 软软搂着男友睡衣入睡+后半夜被男友的大鸡巴插醒，被干的快要舒服死了（3更）
陶软也觉得顾之洲一定不知道。
当然，只不过是被人表白了一下，陶软也觉得没必要让顾之洲知道。
不过顾之洲为什么让她去公寓呢？
是因为他终于空下来了吗？
就在陶软猜测的时候，顾之洲的短信发过来了：「我还在忙，你先去我那里。」
陶软纤长浓密的睫毛眨了又眨。
男朋友让去，那就过去呗，说不定有什么惊喜等着她。
但陶软不喜欢麻烦别人，哪怕是相处了很久的亲室友，她就跟顾笑和廖桃桃说自己过去就可以，不用她们送。
“不行不行不行，”顾笑却很坚决，“我哥给我下的是死命令，要是我不照做，他会克扣我生活费的。”
陶软撅嘴：“顾之洲怎么能这样啊？”
顾笑搂了一把廖桃桃的腰，笑道：“我降低消费标准倒是没什么，但零花钱不够，以后我还怎么给桃桃买包啊？”
陶软听得捂耳朵：“师父，师父，别念了别念了，我已经被您秀到了。”
廖桃桃乐不可支，顾笑也把陶软的手从耳朵上拉下来笑了一会儿，最后她们俩到底还是送陶软过去了。
到了顾之洲那个小公寓以后，陶软想了想，就给顾之洲发消息：「我没那么娇气的，自己过来就可以呀，以后你不许因为我的事就折腾你妹妹了。」
顾之洲隔了好久才回了一个：「嗯。」
看来是很忙。
陶软撇了撇嘴，有点失落，虽然有心想找顾之洲聊天，却又舍不得打扰他。
最后洗完澡出来陶软又给顾之洲发了个消息，顾之洲让她不用等，先睡吧。
陶软的失落一下子就达到了顶点。
什么嘛。
把她弄过来这个公寓，却让她一个人呆在这里。
她还以为顾之洲让她过来，是要陪着她的。
生气。
但是气了一会儿陶软就又自己消化了。
男朋友忙的话，她确实也应该理解呀，发脾气不好，生气更不行。
自己把自己开导好了，又看了一会儿剧，陶软就准备睡了，可不知道是因为顾之洲不在，还是因为隐约的期待，陶软就是睡不着。
“可能我还想着你会回来呢……”陶软撅了撅嘴，最后去顾之洲的衣柜里翻了翻，拿出了一件她以前穿的睡衣，搂在了怀里。
“今天抱着你的睡衣睡，就当是你陪我了，下次要是再敢放我鸽子，哼……”
睡衣洗的很干净，按理说不会有什么味道，可陶软就是觉得那上头仿佛有顾之洲身上独特的、不易察觉的体香。
因着那股味道，因着那个感觉，陶软这次没再失眠，很快就睡过去了。
再醒来的时候，陶软是被鸡巴插醒的。
“唔……疼……”
“小骚逼多流出一点水儿来给我当润滑，就不疼了。”
是顾之洲的声音。
“嗯？我……是在做梦吗？”
顾之洲一笑，继而扣住她的后脑勺，身下用力一挺，边咬着她的嘴唇边哑声道：“不是梦，软软，我赶回来操你了。”
“啊～啊～”
这是什么话啊？
什么叫赶回来操她？
男人都是精虫上脑的吗？她等了他大半夜，可不是为了给他操的。
“你先停下来……先、啊～”
陶软那小穴虽然还干涩着，可被粗壮的鸡巴用力抽插，却也能享受到一种带着疼痛的快乐。
“啊～”
顾之洲一巴掌拍在她屁股上，操弄的力道也有点发狠：“小逼咬我咬的这么紧，我怎么停，软软，你教我该怎么停？”
“啊！”
陶软被干出水儿了。
都怪顾之洲，顾之洲太清楚她逼里的敏感点了，就那样用龟头故意剐蹭几个来回，她根本忍受不住，只能乖乖分泌汁水让男人操的更加顺畅。
“爽不爽？”
顾之洲拉过她的一条腿架在腰上，同时拇指揉向她的阴蒂处。
“不……啊～不要！不要揉那里啊阿洲！受不了了～我要受不了了～”
小穴已经开始有规律的收缩起来，而顾之洲被吸得爽快无比，抽插顶弄的速度也加快加大。
“啊！啊！”
“受不了就喷出来，小骚逼不是最喜欢喷水儿了吗？喷出来，都喷给我，喷在我正在操你的这根大鸡巴上！”
“啊～”
那一声娇喘变得无比婉转与绵长，而就在那样的叫声里，陶软被顾之洲的粗暴操弄给干上高潮了。
“舒不舒服？”顾之洲被她高潮后的紧致小穴绞射了以后，粗喘着问她。
“唔……”陶软根本说不出来话。
因为她快要舒服死了。
――――
我今天又三更了！
我的读者在哪里，再不出来夸夸我我就要闹小情绪了（趴地）
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第110章 温柔亲吻，从卧室抱操到浴室+背后是冰凉的墙面，身前是温暖的胸膛，体内里更是插着一根又粗又猛的大肉棒（1更）
第110章 温柔亲吻，从卧室抱操到浴室+背后是冰凉的墙面，身前是温暖的胸膛，体内里更是插着一根又粗又猛的大肉棒（1更）
顾之洲射了以后，就放下了陶软的腿，去摸她娇妍如花的嘴唇。
“唔……”
“软软，”手指重重碾过唇瓣以后，顾之洲把手撤回，换了嘴唇上去轻吻，“你是我的。”
“嗯～唔……”
她又没说不是啊。
陶软乖顺地把牙齿分开，让顾之洲的舌头从齿缝里轻松滑进来。
舌尖勾上舌尖了。
顾之洲眼神一黯，扣在陶软后脑勺的手用力一压，让自己的舌进的极深，还把陶软的小舌头给认认真真地卷起了吮吸了一遍。
“唔、”
顿时有一股熟悉的快感从脚底直冲上来，惹的陶软忍不住蜷缩起了脚趾，连手指也在顾之洲背上划出了长长一道白痕。
“呼……”
又是一翻温柔搅弄后，顾之洲放开了陶软，陶软就眨着湿漉漉的眼睛在他身下喘息。
“喜欢吗？”顾之洲哑声问她。
陶软边喘边道：“喜欢。”
顾之洲一笑，把轻柔的吻又落在她鼻尖上，声似呢喃：“喜欢什么？”
陶软羞的把手移到顾之洲劲瘦的腰身，搂紧，把回答说的又软又甜腻：“喜欢你。”
顾之洲又亲了亲她的脸颊，她的眉心，她的耳旁，继续问：“那软软也喜欢我吻你吗？”
“也喜欢……”
“舌头伸出来。”
“啊？”
“伸出来。”
虽然心里羞耻，但陶软还是闭上眼伸出了舌头。
顾之洲吮了上来。
先是捉住那一个小舌尖，而后就往里吸裹，越吸越多，越吸越深，直到把她的大半个舌头都含在口中亲吻玩弄。
“唔……”
两个人免不了又来了一个深吻。
结束后顾之洲跟她额头抵着额头，也带着喘：“我感觉到软软很喜欢被我亲了，刚刚亲你的时候，连下面的小逼都开始收缩着咬我。”
“我……我哪有？”
“现在不就是在吸我？”
“可我不是故意的啊……”陶软把两只手挡在脸上，又分开指尖去看顾之洲，红着脸问：“不过你怎么又硬了？”
“被软软的小骚逼咬的。”
“才不是呢，才不是……”
“软软……”
陶软恼了，一只手捂着脸，一只手伸去锤他，问他：“干什么呀？”
顾之洲就把她的另一只手也拉了下来，从掌心吻到了指尖，再往上移到嘴唇。
“这次我一边亲软软，一边干软软的小嫩逼好不好？”
要干就干，你别说出来呀。
特别是还用那么温柔的声线说着什么小嫩逼、干软软什么的……
“啊～唔……”
可顾之洲也没给陶软多少反应的时机，随着底下的那根大肉棒一抽一插，顾之洲的吻就紧跟着落了下来。
“唔……”
这次的感觉很奇妙。
顾之洲吸一口她的舌尖，干一下她的穴，吻一口她的唇瓣，再接着继续操干。
一开始陶软是很喜欢这种节奏的。
边亲边干说着羞耻，却是一种很不错的性体验，这比那种粗暴直接的抽插，多了一种觉得自己正在被珍惜的感觉。
“软软，我操的你舒服吗？”
顾之洲这次抽插了三下，次次都刮过陶软穴内的敏感点，陶软爽的直轻喘，眼尾也湿红一片。
“舒服的……阿洲、可是……我想要快一点了……”
“软软困了，想要快点结束去睡觉了？”
陶软主动挺腰去够鸡巴，还拿自己的小穴谈好地吸吮柱身，“啊～不……不是的……我是说，你动的快一点……”
“啊！”
顾之洲再次加快速度，在她穴里啪啪啪地操干了一小会儿，问她：“就像现在这样？”
“嗯～啊……不要停、阿洲……继续好不好？继续……啊！”
顾之洲动了起来。
他把整个人抱起，带她下了床，让她双腿在自己腰上盘起，然后就一边走一边激烈迅猛地抽插。
“啊！”陶软被那一记插到宫口的深顶刺激的直哭，眼泪都不受控制地掉了下来，“不要……不要这么快的……太深了……啊～”
顾之洲低头吻住了她的唇瓣，用牙齿叼着那唇珠，粗喘道：“我是按照软软的吩咐，才这么干的。”
“啊～嗯～”
顾之洲把陶软从卧室一路抱到了浴室，等到了浴室，又把她抵在墙壁上凶猛抽插，背后是冰凉的墙面，身前是温暖的胸膛，体内里更是插着一根又粗又猛的大肉棒，在这样的刺激下，陶软很快就又被干到了高潮。
而这一次，顾之洲却没再把精液射给她。
顾之洲等她稍微从情潮里缓和了过来，就又吻了吻她的侧脸，顶弄着她道：“软软，我们继续。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第111章 甜甜甜的小日常+工作的时候把她抱在腿上，还在开视频会议的时候直直地捅进了她的穴（2更）
第111章 甜甜甜的小日常+工作的时候把她抱在腿上，还在开视频会议的时候直直地捅进了她的穴（2更）
顾之洲体力过人需求量大，又禁欲了好些天，这会儿在陶软身上自然是有用不完的力气，陶软被他翻过来掉过去变着姿势的操弄，到最后已经记不得自己究竟喷了多少次水儿。
“阿洲……”
清理完毕以后，顾之洲帮陶软把睡衣穿好，抱着她回了卧室。
“睡吧，宝贝，我爱你。”
“要你抱着睡……”
顾之洲巴不得陶软这样黏着自己，就把胳膊递过去，将陶软稳稳地搂入了怀抱之中。
“晚安～”陶软找了个舒服的姿势窝在顾之洲的怀里，然后就那样睡过去了。
顾之洲吻了吻她的发顶，也温柔回应：“晚安。”
手机被调至了静音，这会儿发不出来什么动静，但上面不断跳出来的消息却提醒着顾之洲有人在找他。
顾之洲没有理。
他就轻轻地抚着陶软的背哄着她睡，直到确认她真的进入睡眠以后，才悄悄地把胳膊抽出来，给她摆正了姿势让她在床上继续睡。
顾之洲捏了捏眉心，拿起手机。
一大堆未读消息和未接来电，都是他们团队发来的。
看来又有的忙了。
临去书房前顾之洲还想亲亲陶软，可怕把她吵醒，就只是站在床边看了看她。
“好好睡吧。”
顾之洲温柔地说完这句，就放轻脚步离开了。
可有时候很多事偏偏事与愿违，顾之洲希望陶软能好好睡觉，但陶软偏偏在两个小时候以后就醒了过来。
拿起手机一看，还不到五点，可顾之洲却不在自己身边。
“人呢？”
陶软迷糊地往旁边摸去，发现被窝也是凉的。
不在吗？
陶软揉了揉眼睛起身，想要找找顾之洲，就发现了书房还亮着的灯。
她轻轻地推开门进去了，就看到顾之洲坐在电脑前开会，商讨的还是那个虚拟空间在游戏中的具体应用问题。
“软软？”顾之洲看到了她，皱了皱眉，“怎么还醒了？”
陶软打了个小哈欠：“嗯，你在工作呀？”
顾之洲拿下了耳机，大步朝着陶软走过来，给她身上披了件衣服。
“早上冷，别着凉。”
“嗯。”陶软把脑袋搭在顾之洲胸膛上，迷糊着蹭了下，想到他还有工作，就忍着不舍把他推开了，催促道：“你先忙吧，忙完了好早点睡觉啊。”
顾之洲对她不放心，又把她拉回来，搂着她的腰低声问：“还能睡着吗？用不用我哄你睡？”
陶软被他说笑了，“我又不是小孩子了，才不用你哄呢，你快去忙吧。”
顾之洲应了一声，却又亲了亲她才把人放回去。
虽然没有男朋友的怀抱睡着确实不是那么舒服，但想到顾之洲正在这个家的另一个房间忙碌着，想到顾之洲还在这儿，陶软的心里就是踏实的。
不过踏实归踏实，睡不着还是睡不着，因为顾之洲在这里，陶软就总想着等他回来再一起睡。
但等了半天她也没能等到顾之洲回来。
“看来阿洲是忙不完了……”
陶软叹了一口气，就又从床上爬起来，去给顾之洲泡了一杯热咖啡。
书房的门没有锁，陶软直接推门进去，把咖啡端到了顾之洲的书桌上。
结果刚一靠近她就听到了顾之洲耳机里传来的大嗓门：“卧槽！原来嫂子这么漂亮啊！怪不得我顾哥在这么忙的时候还执意要回去！”
顾之洲眉头一皱，直接不悦地关了摄像头。
陶软眨眨眼：“我来的不是时候？”
顾之洲长臂一伸，把她抱在怀里，温声道：“没有，你怎么还没睡？”
想你啊……
陶软心里是这么想的，可是看着屏幕那头的会议室，陶软还是吐了吐舌头，闭嘴了。
“我这儿马上就研究完了，要不然再陪我一会儿？”
“好。”
会议室那头自然又是一片调戏，还说想继续看看嫂子，可陶软这会儿只穿着一条睡裙，下面还是真空状态，顾之洲是无论如何也不可能把陶软给他们看的，他就冷声打断了那些调侃，又强行把话题掰正。
商讨还在继续，陶软就乖乖坐在顾之洲腿上，搂着顾之洲的脖颈看着他。
还是好帅啊，只是眼睛里都有红血丝了，看的她怪心疼的。
这边摄像头关了，顾之洲只开了语音，对面看不到他们的肢体动作，或许是因为这个原因，或许是因为无聊，总之陶软就大胆了起来。
她先是摸摸顾之洲的喉结，然后就解开顾之洲的衬衫，最后还把手摸向顾之洲的胸膛和胸肌。
很好摸。
很舒服。
而且顾之洲也有乳头呀，就是比较小，和女人的乳头完全是两回事。
陶软就在这里自顾自的摸着，没想到顾之洲的鸡巴却再次硬挺了起来。
“你……”
顾之洲关了麦，捂住她的嘴，把她压在书桌上，连裙摆都没有掀开，只解开拉链放出阴茎，然后就直直地捅了进来。
“顾哥？顾哥你还在听吗？”
顾之洲把麦打开，在那柔软却干涩的穴道里小幅度地抽插了一下，沉声冷静道：“我在听，继续说。”
陶软看着电脑屏幕里的会议画面，脸上腾的一下就烧了起来。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第112章 软软把顾之洲的鸡巴当做人形按摩棒，扭着腰自己动+书桌上激H，全根没入的那一刻陶软觉得好满足（3更）
第112章 软软把顾之洲的鸡巴当做人形按摩棒，扭着腰自己动+书桌上激H，全根没入的那一刻陶软觉得好满足（3更）
陶软觉得她错了。
她就不该不穿内裤，虽然那时候她被顾之洲干的没什么力气了，但也应该爬起来穿上内裤不是吗？
这样顾之洲就不会轻而易举地捅进来。
又或者她就不该过来，就算很想顾之洲，就算自己睡不着，也应该好好躺在床上，她过来干什么呢？
再或者她就不该撩拨顾之洲……
她没想到顾之洲会这样啊，明明不久前还操过她，还射给她那么多精液……按理说囊袋都应该空了才对，怎么顾之洲还能操她？怎么顾之洲还能干她的穴？
混蛋。
陶软回头瞪了顾之洲一眼，希望他能感受到自己恶狠狠的眼神。
可顾之洲只是淡定自若地做着工作，跟对面的团队商讨细节，偶尔才挺动腰身操她一下。
这样挺好的。
至少不会让对面听到奇奇怪怪的声音。
陶软这样想着。
可她的想法只维持了不到三分钟。
三分钟后，她就发现自己受不了了。
现在她相当于往身体里插了一个顶级按摩棒，这个按摩棒又粗又大又长，干穴的时候很猛很有力道，总是能把她干的很爽，可偏偏这个按摩棒不肯好好工作，只间歇性地动一下。
弄的她特别痒。
弄的她穴里快要痒死了。
陶软确认了顾之洲这边的摄像头没开，就轻轻舒了一口气，扭腰在那根大鸡巴上动了动。
应该没关系的吧？
她慢慢的动，也不会发出什么声音来。
就只是、就只是舒服一下……
“呼……”
顾之洲回复下属的语气一顿，忽地侧头看了她一眼。
陶软脸上瞬间爆红，还把顾之洲的脸推过去，低低道：“不要看我，你忙你的。”
顾之洲挑了挑眉，弄好了最后的收尾工作，然后把插在女孩小嫩穴里的大鸡巴深深一顶。
“啊！”
陶软毫无防备，就那样直接叫了出来。
她后知后觉地捂住嘴，小脸都白了，还惊恐地看向电脑屏幕。
顾之洲笑着抱住她，亲了亲她的侧脸，哄道：“放心，早就关了。”
他怎么可能让别人听见陶软这么浪荡的呻吟？
“你真讨厌。”
虽然麦关了，视频也没开，可陶软还是心有余悸，就回头锤了锤顾之洲。
顾之洲笑着把她的身体调转过来，按在办公桌上，直接开始了新一轮的操干。
“啊～啊～你慢点……慢点～嗯哈！”
“小骚货把自己的小骚逼都玩出水儿了，叫我怎么慢？”
“你……啊啊！”
“爽吗？刚刚自己用小穴蹭我的大鸡巴，蹭爽了吗？”
“才不爽……才不！啊！”
“软软这个小骗子，你分明爽的不得了，爽的都发了大水儿了！”
顾之洲快速地抽动着鸡巴，把粗长的肉棒抽到穴口，再重重干进去，粗哑道：“软软的小逼怎么就这么浪怎么就这么欠操？”
“你、啊～明明是你先插进来的……你还说我……”
“是我先插进去的，那时候软软就坐在我腿上，扭着小屁股，摸我的胸，我怎么能不想操？”
陶软的腿被顾之洲压到几乎和书桌平行，顾之洲的鸡巴狠插进去，再拔出来，拔到穴口重重地拍她的花蕊和阴蒂。
“唔、别这样……别、啊……”
“那软软想怎么样？”
陶软被他欺负的快哭了，“你明明知道的啊……唔……”
“要我操你是不是？要我的大鸡巴用力操你的逼对不对？”顾之洲眼中欲火滔天，却仍然压抑着直接干进去的冲动，只拿龟头在那泥泞的入口摩挲，有耐心地诱导，“软软，说出来，只要你说出来，我命都给你。”
“呜……我不要你的命……”
“那要什么？”
“要你操我……插进来，阿洲、快点插进来……”
大鸡巴在陶软话音落下去的一刹那，凶狠捅了进去，全根没入。
“啊！”
男人的巨根和那软嫩小穴完美契合的一刻，无论是顾之洲还是陶软，都感受到了无与伦比的满足。
――――
今天我又三更了！
我能更这么多完全是因为昨天有好几个小可爱夸我了！所以你们懂吧！继续鼓励我，不要停
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第113章 捏着她的奶子操她，小骚货，我是不是操到你最骚的地方了？+软软教训顾之洲（1更）
第113章 捏着她的奶子操她，小骚货，我是不是操到你最骚的地方了？+软软教训顾之洲（1更）
哪怕被操了这么多次，陶软的小逼也依旧水滑幼嫩，紧实诱人。
顾之洲掐着她的腰挺身，让自己粗大的肉棍一次埋入那温暖的所在，几百下抽插后顾之洲忍不住抱住陶软，舒服的喟叹：“你这小逼怎么这么好操？不管插了多少回，都永远要不够似的……”
陶软羞恼地捂住了顾之洲的嘴。
他不知道做爱的时候还认真的说这种话会让她害羞吗？
顾之洲咬住她纤细的指尖，声音有些许的含糊：“软软，你咬我咬的更紧了。”
“嗯～啊……”
“软软的里面好会吸。”
“闭嘴……你闭嘴啊！啊～”
陶软不想再听这种羞耻的话了，可偏偏顾之洲还特意放缓了操干的速度，一边插她小穴一边说她骚浪，陶软就有点气，想要以其人之道还治其人之身。
她被大鸡巴干的直喘，边喘边说顾之洲：“你也啊～你也又骚又浪啊……嗯……哈！”
顾之洲用大肉棒搅弄着底下软腻的嫩肉，吻着陶软的耳朵根诱哄：“软软要不要说说，我怎么骚，怎么浪了？”
“你……你鸡巴那么大、每次都硬好久……还要弄我好久……啊！就算、就算射了一次、也很快能硬起来第二次……”
顾之洲把巴掌拍在陶软挺翘的屁股上，同时肉棒往里一捅，直捅上陶软骚穴深处的敏感点，陶软脖颈扬长，又忍不住叫了出来：“啊～”
“软软莫不是在夸我性能力强？”
“我……啊啊！”
顾之洲把陶软翻了过去，从后面压上她的背，捏着她的两只大奶子啪啪操干，哑笑道：“软软莫非不知道，在男人身底下说这种话，会让男人干的更凶更猛吗？”
“我不知道……啊！阿洲……你顶到、你又顶到了呜呜……”
“小骚货，我是不是操到你最骚的地方了？”顾之洲掐着她两只挺起来的大奶头，重重一拧，同时咬住她的后颈，再次提高了操穴的速度还加大了操干的力道。
“啊啊啊啊！”
陶软被干的不住失声尖叫，这样的频率和力道她还是承受不住，没过多久就再次达到了高潮。
而顾之洲也随即把精液射入了她紧致的小花穴。
“真想把你这小浪逼给干松。”
射完以后顾之洲还是不正经。
陶软趴在书桌上，又过了好久才反应过来，声音没什么力道：“你又射进来了。”
“放心，回来的时候我就吃了药，不会怀孕。”
陶软抓住了关键，回头看他：“所以你回来就是为了操我的吗？”
顾之洲把她抱到怀里，亲了亲她的脸：“当然是想你这个人。”
“骗人，你就只想操我。”
“真的是想你了。”
“骗子，我才不信你。”
顾之洲喜欢看陶软发小脾气的样子，就捏了捏她的乳尖，继续哄：“那我要怎么证明软软才肯相信我？下次再见面的时候我禁欲？不把鸡巴插到你的小逼里？”
“反正我不要理你了。”
顾之洲对她温柔地笑：“为什么不理？”
陶软气鼓鼓地道：“你精虫上脑，明明那么忙还特意赶回来，结果就为了和我做这种事……”
眼看着顾之洲眼中笑意更盛，陶软更恼了，她教育顾之洲：“你还笑？你就不能反省一下自己的错误吗？”
顾之洲乖乖认错：“我反省，我忏悔，都是我不好。”
陶软瞪着他：“你这又一夜没睡吧？要是好好在公司，不回来跟我做这事，也不至于这样。”
陶软明面上是在指责，可语气里的担忧和关心藏都藏不住，顾之洲看着这样的女朋友，心软的一塌糊涂。
他把陶软搂入怀里，亲了亲她的发顶，温柔道：“是我不好，软软，下次我都听你的，好不好？下面又被我射了精液是不是不舒服？我抱你去洗澡，好吗？”
“不好，”陶软推开他，跟他道：“我自己去清理，你赶紧给我上床睡觉。”
说着陶软就自己往浴室走，可她被干的腿都软了，这会儿脚下一空，差点没摔倒。
顾之洲就直接又给她打横抱了起来，还不由分说地带她去了浴室，帮她清理了小穴。
陶软气的要哭：“你明明说了会听我的，你怎么这样啊？大骗子！”
顾之洲：“你被我干的站都站不稳，我怎么放心让你一个人过来？”
陶软：“反正你总有道理。”
顾之洲蹭了蹭她的鼻尖，搂住了她的后颈，认真道：“我爱你。”
行吧。
听到那句我爱你，陶软也不知道怎么就偃旗息鼓了，她没再和顾之洲闹什么，只由着他给自己弄好，然后被他抱着去了床上睡觉。
“晚安，软软。”
“都应该说早安了。”
“那早安。”
“你要搂着我睡。”
“嗯。”
“这次不许跑。”
“好。”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第114章 顾之洲的掌控欲和顾之洲的浪漫，玫瑰花，亲脸，喜欢（2更）
第114章 顾之洲的掌控欲和顾之洲的浪漫，玫瑰花，亲脸，喜欢（2更）
顾之洲是搂着陶软睡的。
怀里的女孩这个晚上就没睡几个小时，却挨了好几顿操，这会儿自然是又困又疲惫的。
被他搂了没多久，那呼吸声就逐渐均匀了起来。
“竟然这么快就睡着了……”顾之洲轻轻勾了下唇，又揉了揉女孩的脑袋，准备也就这样睡下，可陶软的手机屏幕却在这个时候亮了一下。
顾之洲眯了眯眼。
他不是那种会给女朋友自由和空间的好男友，事实上这么多年陶软一直生活在他不留痕迹的掌控下，只是陶软自己并不知道。
再加上昨天晚上那个突然冒出来表白的学长确实让顾之洲介怀，于是凭着直觉，顾之洲拿起了陶软的手机。
果不其然，是那个男人的好友申请。
「陶软，我真的很喜欢你，我不求你跟我在一起，只求你给我一个做朋友的机会，可以吗？」
顾之洲嗤笑了一下。
陶软的手机密码不是生日也不是什么简单数字，可顾之洲就是轻松输入密码，一次就解开了。
他记下那男人的ID，用自己的手机加了他的微信，然后删除记录。
陶软对此一无所知。
那个建筑系的学长后来再没有找过她，而她对那个学长也谈不上有什么印象，很久以后顾笑在闲谈的时候提起她也被建筑系的学长表白过的事，陶软还想了好久才想起来。
但她也只是想起来有那么一件事，至于那个男人的样貌长相身高之类的，她是完全不记得了。
不过这也不重要。
现在的陶软正处于热恋期，比起一个莫名过来表白的男人，他更关心自己的男朋友。
比方说睡醒后男朋友有没有躺在自己身边。
可显然是没有。
陶软醒来的时候没见到人，伸手往旁边一摸，只摸到了毛绒玩具和冰凉的被窝。
看来又去工作了呀。
陶软也不是不懂事的女朋友，她昨天睡前跟顾之洲说不许跑，也是想要他多休息一会儿，但如果顾之洲真的要去工作，那她是拦不住的。
总不能妨碍男朋友工作呀。
虽然这样想着，可陶软还是有些失落，她失落地睁开眼坐起身，又伸了个懒腰，然后就看到了旁边枕头上的那朵被摘了刺的玫瑰花。
“诶？”
陶软这才发现四周满是馥郁的花香气，而往旁边一看，不止是枕头边上有玫瑰，就连地上、沙发上、毛毯上，全都是扑散开的粉色玫瑰花。
“这是在搞什么嘛？”
陶软嘴上嫌弃，可到底面上还是乐开了花。
她穿上了拖鞋起床，看着一屋子的玫瑰，又忍不住甜甜地笑开了。
虽然顾之洲不在，但好歹给她留了惊喜呀。
她还是很开心的。
并且很喜欢。
陶软就带着好心情去洗漱了，结果出来以后，她以为去工作的人，却出现在了卧室门口，捧着一大束比刚刚那些还要娇艳欲滴的玫瑰花，叫她：“软软。”
陶软眼睛都瞪圆了。
原来顾之洲没走，原来顾之洲还在，这可比什么玫瑰花之类的礼物更让她惊喜和开心了。
陶软小跑着过去抱住了顾之洲，想要拿过玫瑰花束再亲亲他的脸。
只不过……那玫瑰花束太沉了……
陶软好好抱住都显得吃力，更别提再过去亲顾之洲了。
陶软就撇了撇好看的小嘴。
“好沉啊，你怎么突然弄这么多玫瑰？”
顾之洲眸光一闪。
他想到了昨天那个建筑系学长给陶软递过来的花。
“补偿你。”顾之洲说着，又帮忙把那沉沉的花束给放到了一旁。
陶软终于能过来抱顾之洲了，她就开开心心地过来搂住顾之洲的腰，把自己放进他怀里，眨眼道：“为什么要补偿呀？”
顾之洲勾唇一笑：“因为昨天把你操狠了。”
陶软拍他：“你又说这种话。”
顾之洲问：“那你喜不喜欢？”
陶软笑了：“喜欢呀。”
顾之洲为她花心思做的事，她怎么可能不喜欢？
“我还给你做了玫瑰花粥，你要不要尝尝？”顾之洲捏了捏她的小脸。
陶软重重点头，笑的比玫瑰花还好看：“要！”
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第115章 顾之洲叫软软老婆+觉得幸福（3更）
第115章 顾之洲叫软软老婆+觉得幸福（3更）
快乐的时光总是短暂的，一起吃过饭以后，顾之洲就又要去工作了。
陶软现在玄关处，踮着脚帮他打好领带整理好领口，又亲了亲他的唇，不舍都快要溢出来了：“拜拜，你要好好工作啊。”
有这样漂亮又体贴的女朋友在，没人能受得了诱惑，顾之洲就按住了陶软的腰，把她扣在怀里，将清浅的分别吻变得深入绵长。
“呼……”
“软软。”
“嗯？”
顾之洲揉了揉她的脑袋：“又到周末了，虽然白天不能陪你，但我晚上一定会赶回来。”
陶软摇头，并不赞同：“你要是忙的话就不用往回赶了，要不然看你一夜一夜的工作，我也心疼……”
顾之洲又拿唇碰了碰她的鼻尖。
“这次不会。”
“什么不会？”
“昨天是因为花了太多时间操你了，所以才拉长了工作时间，”眼看着陶软又要羞恼地锤他，顾之洲按住她的手，放在心口，“而且你不是跟我生气了吗？说我回来不是想你，只是想操你。”
陶软哼了一声。
“那这两天我就只回来陪你睡，不再碰你了，好不好？”
“你要是没时间你就别回来啊……”
“怎么听着还是像生气？”顾之洲弯腰看向她，帅气的俊脸和她贴的很近，“难不成软软还是想要我操的？”
“你别满脑子净想着这回事了，给我去上班！”
陶软忍无可忍地把顾之洲给推了出去。
顾之洲对她敬了个礼，跟她道：“遵命，老婆大人。”
虽然顾之洲离开了，可是想着两个人之间的种种，陶软还是觉得说不出的甜蜜。
她回到客厅把顾之洲送她的那一大束玫瑰收好，才心满意足地去做别的事。
晚上顾之洲如约回来了，虽然有点晚，却真的像他所说的那样，没有再操陶软，只是抱着她睡了觉。
“唔……”
“晚安，老婆。”
早上顾之洲还是给她做了早餐，只是这次来不及陪她吃，就过去床边吻了吻她的脸，而后便匆匆离开了。
陶软迷迷糊糊的醒来，想到刚才的吻还有昨夜顾之洲叫的老婆，心里又开始泛甜。
虽然在一起的时间并不多，可是她仍然觉得好幸福啊。
周末这几天给她的感觉，就像顾之洲是工作忙碌的丈夫，而她是顾之洲的妻子，一边受着顾之洲的宠爱，一边等着顾之洲回来。
期间纪婉秋也没有跟她断了联系，还时不时的就给她买礼物邮到学校去。
纪夏又回到了国外，跟陶软视频的时候看着陶软提起顾之洲是发自内心的喜悦，她就没再说什么，只是祝她幸福。
“祝我幸福就祝我幸福，怎么沉着一张脸嘛。”陶软只是随意调侃了一句，便又跟纪夏聊起了顾之洲的事情。
总结来说就是我男朋友这里也好，那里也好，对我各种好，两个人的感情也腻歪的不得了。
就像每个谈恋爱的小女生一样，陶软也忍不住跟朋友秀恩爱分享喜悦，纪夏看着她这样开心，也是发自肺腑地为她高兴。
只是顾之洲这么多年对陶软做的事，终究是一个隐患，纪夏也不知道等陶软知道真相以后，是会一笑了之地原谅还是会跟顾之洲彻底决断。
……
等周末过去以后，陶软就回了学校住，顾之洲也留在了公司那边，没再两头折腾。
陶软说不空落是假的。
而且晚上睡觉时再没有了男朋友温热的怀抱只剩下自己一个人，多少有些难挨。
看来谈恋爱也不全是好事，太过喜欢一个人，就会因为他的一切而忽喜忽悲，就像原本觉得舒舒服服的一个人的被窝，这会儿因为男朋友的不在竟也变得无法忍受了。
“阿洲……”
陶软不舒服地睡了几天，还没等到周末，就接到了顾之洲要带她去公司玩的消息。
陶软声音都紧张了：“你、你们不忙吗？”
顾之洲温声道：“正好有空，就想带你过去跟他们一起吃个饭。”
陶软还是紧张：“我去好吗？”
顾之洲笑了：“让他们见见嫂子，有什么不好的？”
――――
还是三更的我！
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）新文《换妻游戏（高H，两对CP，1v1）》已开！依旧是香喷喷的甜肉文！球球各位大老爷来看看吧！
新文《换妻游戏（高H，两对CP，1v1）》已开！依旧是香喷喷的甜肉文！球球各位大老爷来看看吧！
如题！我又开新文啦！
球球各位小可爱过去帮我投投珠吧，我需要你们的帮助上新书榜QAQ球球了！
然后这边的更新也不会落下的，两边一起更
放个文案：
陆以迟的网恋对象人美声甜爱撒娇，又纯又骚性格好，还长了一个极品馒头逼，等着他给开苞。
只不过有一点，
他这个网恋对象，目前还是别人的老婆。
――
大概是个两对形婚夫妻交换了一下伴侣就找到真爱的故事
两对CP，1V1
依旧很多香喷喷的肉，粗口黄暴甜宠文
再放个开头试阅片段：
那是一个极品馒头逼。
阴唇白嫩柔软，阴阜丰满肥厚，阴蒂在顶端微微凸着，看着既惹怜爱又十分诱人。
陆以迟看着手机屏幕，眸色逐渐幽黯，拇指不自觉地抿过下唇。
耳机里就在这时传来了一道温软泛甜的声音：“哥哥，喜欢吗？”
陆以迟松了领带，往椅背上靠了靠，声音还有点沙：“你到底多大？成年了吗？哥哥我可不搞未成年。”
视频那头的女孩立马就带上了委屈：“我十九岁了呀，身份证都给你看过，难不成你忘了吗？”
想到那个码打的很严实的身份证照片，陆以迟不由得莞尔。
“我也想信你，但你这逼怎么这么嫩？还连半根阴毛都没有，你是做了褪毛吗？”
“我……我这是天生的呀，”女孩有些怕羞了，却还是继续明晃晃的勾引他，“哥哥你要是觉得嫩，以后多操操我就好了，等这里被哥哥操开了，就不会这么嫩了。”
陆以迟哑然失笑，声音更沙了：“你骚不骚？”
“因为喜欢你啊……”
“喜欢我？”陆以迟看着屏幕上那轻轻阖动的极品花穴，扬了扬眉毛，“喜欢我怎么不把脸露出来给我看看？只让我看逼算怎么回事？我是在跟你谈恋爱，不是在跟你的逼谈恋爱，对吧摇摇？”
他叫了她的名字，尾音婉转，很是缱绻招摇。
“啊～”女孩听他叫自己，不知怎的就轻叫了出声。
陆以迟问她：“你又骚什么？”
“下面、下面好像流水儿了……唔、哥哥，你帮我看看好不好？”
……
（完整请移步新文！《换妻游戏（高H，两对CP，1v1）》！）
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.我想操你（各种花式操弄，高H）第116章 顾之洲带软软出去聚餐，软软喝醉了，很可爱
第116章 顾之洲带软软出去聚餐，软软喝醉了，很可爱
对于能去顾之洲工作地点这件事，陶软是开心的。
虽然她没有干涉男朋友工作的想法，但喜欢一个人，就难免想要了解他更多。
临行前陶软还特意搭配了一套衣服化了个妆，顾之洲就等在她寝室楼下，站在车门旁，手捧着玫瑰花。
“你怎么又送花？”陶软不理解。
“这束跟之前的颜色不一样。”顾之洲给她打开了车门，绅士地请她上车。
“好吧。”
陶软接过玫瑰要去车里，临进去前却又返回了来，搂住顾之洲的脖颈，踮脚给了他一个吻。
“这是感谢，谢谢你给我送的玫瑰。”
说完女孩就抱着花束钻进了车里，顾之洲的角度正好看到了她微红的侧颈，还有那上头的细小绒毛。
可爱。
陶软是真的可爱。
聚餐地点就在他们的工作室附近的公寓，几个人去超市买了食材，就把桌子一拼，做起了火锅。
“好温馨呀。”陶软笑的温软。
“我们也说要出去吃，定个私家菜馆，吃个好的，可顾哥非说在这里就可以，还让平常怎么来现在就怎么来。”说话的是个高挑的瘦个儿。
“我不挑的，这里就很好。”陶软眉眼弯弯。
那瘦个儿便呆呆地看直了眼，喃喃道：“嫂子你是真的好看啊。”
顾之洲冷冷地瞥过去一眼。
瘦个儿立马笑开了，还不好意思的挠挠头：“抱歉啊顾哥，嫂子这模样确实惊艳，我就一不小心多看了两眼。”
人都陆陆续续地来了，挨个过来跟陶软打招呼，陶软坐在顾之洲身边，挽着他的手一一应下，又好奇地问：“你们这儿，没有妹子吗？”
之前视频里出现的那个大嗓门大叫：“妹子？嫂子你不知道我们顾哥有恐女症吗？我们公司根本不招女的，就连前台都是个有家室的小基佬。”
另一个胖乎乎的同学推了推眼镜，提醒道：“什么恐女症，别乱说，顾哥跟嫂子这不是好好的吗？”
“嗨，嫂子给顾哥治好了呗，不过就凭咱们嫂子的模样长相，这要是我……”高个儿感受到顾之洲的死亡凝视，咽了咽口水，立马改口，“这要是我，我也不敢心动，嘿嘿，顾哥，只有你跟嫂子才是郎才女貌天作之合！”
顾之洲把手搭在陶软的椅背上，淡淡开口：“你知道就好。”
陶软又笑了。
这顿火锅她吃的很开心，也在顾之洲的注目下，加了几个人扩列方便联络。
“放心，嫂子，我会帮你盯好老顾的，他要是有什么异常状况，我立马跟你报告！”
“咱们公司连个女的都没有，能有什么异常状况？”
“没女的就没状况了？别忘了第一次招来那个小娘炮前台，他不是还跟顾哥表白了吗？可见不止是女人才危险……当然了，嫂子，你别担心，我们顾哥二话不说就那人给开了，半点不给机会。”
陶软看向顾之洲：“还有这种事吗？”
顾之洲有点尴尬地应了一声：“嗯。”
“对了，嫂子，”其他人还在兴致勃勃地给陶软介绍：“而且说来也是玄乎，我们后来招的这个前台，竟然也是个gay，你说我们公司前台这个位置不知道怎么回事，咋就这么吸引小基佬呢？”
陶软有点好奇：“他今天没来吗？”
“他对象管的严，一下班就给接走了，不让他来跟我们聚餐。”
“那是管的有点严了。”
陶软原本不善于交际，可是顾之洲的这些朋友对她都很友善，再加上有的之前就见过面，因而渐渐的也就聊了起来。
后面兴致上来了，陶软还喝了点酒。
一两杯下肚还好，四五杯以后陶软就有点脸红了。
“阿洲，”陶软自动自觉地靠向顾之洲怀里，问他：“我还可以再喝一点吗？”
顾之洲低头看向她。
旁边又有人笑闹，说陶软也太乖了，喝个酒也要请示男朋友，陶软也不以为意，就继续蹭在顾之洲的肩头，问顾之洲：“可不可以嘛？”
她有点醉了。
顾之洲摸了摸她的头，给她夹了肉放碗里，温声道：“你想喝的话就再喝一点，今天我不碰酒，可以照顾你。”
“就知道你最好了。”
陶软搂住顾之洲的脖颈，又凑过去轻轻亲了他一下。
周围顿时响起了起哄声，陶软也不顾了，她就给自己倒了酒，举起酒杯，带着醺醺然的醉意跟顾之洲笑的明媚：“干杯！我敬你！”
――
软软喝醉啦
接下来顾之洲就要吃酒酿软软啦
小火车又要开起来了
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第117章 醉酒软软被操，乖乖叫老公
第117章 醉酒软软被操，乖乖叫老公
陶软是真的喝多了。
她小脸红扑扑，眼尾湿漉漉，连眼角眉梢都带着一股说不出的媚色。
“干杯干杯！”旁边的醉鬼听到陶软说要干杯，举着酒杯就要过来，可顾之洲却挡住了。
顾之洲自己倒了一杯果汁放进杯子里，跟陶软喝了个交杯酒。
“喜欢吗？”顾之洲哑声问陶软。
“喜欢……喜欢……”陶软身子软软的，声音也娇娇的，还把两只玉藕似的手臂缠到了顾之洲的脖颈上，“我最喜欢阿洲了……”
顾之洲感觉到了那一对软绵绵的胸，正肆意地蹭着他的胸膛。
太欠操了。
喝醉了的陶软欠操。
对他投怀送抱的陶软欠操。
喝醉了还对他投怀送抱说喜欢的陶软格外欠操。
“吃好了吗？”顾之洲面上仍然镇定，语气依旧温柔，没有人注意到他胯下直接高隆了起来。
陶软醉醺醺地摇头，跟顾之洲笑：“我还要吃肉肉。”
顾之洲就涮了肉，一手搂着她的腰身，一手喂着她。
“饱了没有？”
“嗝～”
喂了一会儿陶软是真的饱了，就点头。
“那我们回家。”顾之洲拿湿毛巾擦了手，又帮陶软把东西收拾好。
“顾哥你怎么这么着急走啊？再喝啊？”有人叫着顾之洲。
旁边的人却吹了个口哨，示意他看顾之洲胯下。
现在顾之洲站起来，那地方硬的挡都挡不住。
“诶？顾哥？你下面怎么那么大一包啊？咋回事啊？”
这话太直白，旁边还清醒的兄弟连忙去堵他的嘴。
“你们先吃，我带软软回去了。”顾之洲撂下话就走，直接无视了那些打趣和调侃。
他有更重要的事，那就是和陶软做爱。
因为全程滴酒未沾，所以顾之洲自己开的车，没叫司机，这次他也没回之前的公寓，就去了离这里近的另一个住处。
陶软全程醉乎乎的，她不知道自己什么时候离开了饭局，不知道自己什么时候被顾之洲带上了车，她甚至不知道顾之洲带自己来了哪里，直到被摔到床上，后背有点发疼，陶软才迷迷糊糊的睁开眼。
是顾之洲啊。
她放心了，张口就叫：“老公。”
顾之洲扯了腰带，放出那根青筋虬结的巨物，掀开陶软的裙摆对着那白嫩翘臀就是一巴掌。
“欠操的骚货。”
陶软不知道自己哪里欠操，她脑袋晕晕的，听到顾之洲这样说只觉得委屈，就要哭：“唔……”
顾之洲却连内裤都不给她脱，就把那蕾丝内裤往旁边一拨，简单捅了两下就换上大鸡巴全根没入。
“啊～”陶软这下真哭了，哭的抽抽搭搭，“老公，怎么这么大呀，老公，你太大了……”
顾之洲没有回答。
那小穴紧致、温暖、正在往外吐着蜜水儿，还收驰有度地吸着他。
他看着陶软的眸色深黯，将她两腿分的大开，阴茎抽到穴口，再往里面狠狠一插。
“啊！”
就算脑袋还迷糊着，可身体已经习惯了从这样的性爱里收获快感，陶软被插的弓起腰背，发出了小猫叫春似的淫叫。
顾之洲就在这时顶向她的宫口，声音哑的要命：“软软，我操死你好不好？”
――――
这张免费送给大家！QAQ就想给新文求个珠珠，球球小可爱们帮我过去投投吧，我想上新书推荐，现在真的很需要珠
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第118章 酒后激操，软软被操到失禁，尿了顾之洲一身
第118章 酒后激操，软软被操到失禁，尿了顾之洲一身
陶软不知道好不好，她只知道自己好舒服。
虽然脑袋里晕乎乎的不太好，可是下面被塞得满满胀胀的，她好舒服，好喜欢呀。
“阿洲～阿洲你动一动呀～求求你了，老公……想要大鸡巴操呀～”
话都说到了这个份上，如果顾之洲再不操，那他就不是个男人了。
粗长勃起的阴茎开始在紧窄的小穴抽动，每一次往外拉，那媚肉都会不舍地挽留，而每一次往里插，那骚浪的小逼都会紧紧地咬着他的肉棒吮吸。
爽的不止是陶软一个人。
顾之洲在那美嫩小穴里得到的快感，丝毫不比陶软得到的快感差。
于是顾之洲没有再说什么，只是盯着那个红艳的小穴狂插猛干，小穴里的每个敏感点都被照顾个遍，陶软舒爽的不像话，里面更是源源不断地分泌着蜜水儿，直往顾之洲的大龟头上浇灌。
“啊～啊～老公又操到了～老公操的好爽呀～”
喝醉了的陶软比之前还放的开，比平时还要浪荡，顾之洲被这样的陶软刺激，操干的速度比刚才还要快了两个等级。
“啊啊啊啊！太快了～太快了呀！小嫩逼要被老公给操破了呀！啊啊啊！”
说着小嫩逼会被操破，可实际上，陶软的腰一直在扭，一直在挺着往鸡巴上送，里面流的水儿也越来越多，致使抽插格外的顺滑。
顾之洲就没有放缓速度，而是继续加快。
“啊啊！啊！”
陶软只觉得自己要爽死了！
只觉得要被大鸡巴给操穿操透了！
快感过于强烈便会让人觉得可怕，陶软受不住了，便挣扎着想要逃开男人的那根大鸡巴，可男人死死地按住了她，并用阴茎在她的蜜穴里疯狂冲刺。
太刺激了。
太可怕了。
“啊～”
最后一下深顶捅到了子宫，而陶软的叫声也拉的无比绵长。
她高潮了。
而顾之洲额角的汗顺着他线条分明的下颌落了下来，砸在了陶软的眼睑上。
那一刻精液喷薄而出，全部爆射在了陶软的子宫。
太爽了。
也太满了。
这一次的高潮陶软缓了好久才缓过来，顾之洲还插在她身体里没有拔出去，大掌摸上她的小肚子。
“射了这么多，如果我没吃避孕药，软软可能就怀孕了。”性爱过后的顾之洲声音格外低沉性感。
“唔……”
陶软却来不及回应这个，因为、因为她肚子里感觉好胀，下面感觉有什么东西要涌出来了……
“阿洲……”
被操了一回陶软反而清醒了不少，她想起来自己之前喝了不少饮料和酒，就跟顾之洲道：“你拔出去，我要去洗手间……”
顾之洲明知故问：“去洗手间干什么？”
陶软咬着唇，不说话。
顾之洲就亲了她一下，跟她道：“软软不说我可不会放软软去。”
陶软就软绵绵地瞪着他，委屈道：“我要尿尿，你让我去吧……”
顾之洲没有放她去，顾之洲埋在她穴里的鸡巴又硬了。
“你……”
“尿出来，软软，”顾之洲拉着她的腿正面操她，声音带着陶软看不懂的疯狂，“就这样尿，尿在我身上好不好？”
这肯定不好啊。
陶软要哭了：“别……啊～别操了，放我去，求求你……求求了……啊！”
顾之洲却还在操。
他把阴茎深深地抽插着，同时咬住陶软的嘴唇，眸色热烈，温柔诱哄：“我已经射给软软这么多了，这次软软也射出来，全射给我，好不好？”
不一样。
那不一样啊。
顾之洲射的是精液。
她射的……那是、那是……
“啊！啊～”
顾之洲操着陶软的同时把手按向了她的小腹，那一刻，陶软汹涌着的尿意再也忍不住，就那样释放而出。
她失禁了。
尿在了她跟顾之洲做爱的床上。
尿在了顾之洲身上。
“呜呜……”这一次陶软真的哭出了声。
PO18我想操你（各种花式操弄，高H）第119章 顾之洲给软软把尿，把完了继续操
第119章 顾之洲给软软把尿，把完了继续操
“哭什么？软软不舒服吗？”顾之洲在把她搞到失禁以后竟然还能这么理直气壮地问她。
“谁尿床会舒服啊？”陶软声带哽咽地怼了过去，“而且、而且还尿到了你身上……”
“我喜欢被软软尿到身上。”
顾之洲把阴茎从那湿软的小穴里拔出来，亲了亲她的脸，而后就抱着她去浴室清理了。
陶软还在哭。
一想到刚才的失禁画面，她就羞耻的直掉眼泪，顾之洲看不下去，舍不得她再这样下去，就从背后把两手穿过她腿下，将她整个人抱起。
“啊～你……”
顾之洲用小儿把尿的姿势抱着她，带她去了镜子前。
“刚才软软尿完了吗？”男人从对面的镜子里看过来，眉梢带着一点坏。
陶软就恼她：“不要问我这种话。”
顾之洲却笑着哄她：“如果软软没尿完，那就继续，在自己老公面前还有什么羞耻的？”
陶软又要哭，眼尾湿漉漉红通通的：“你别欺负我了，我本来就喝多了酒……”
“嘘……”顾之洲在她耳边轻轻吹着口哨，继续哄，“喝多了酒没关系，尿出来就好了，老公在把着你。”
陶软哽咽道：“我不要。”
顾之洲侧头亲了亲她，跟她道：“乖，要排干净了才舒服，要不然你也难受。”
陶软眼睛水汪汪的，声音又软又委屈：“可是、可是哪有这样的？”
顾之洲耐心而又温柔地哄她：“我喜欢看软软这样，软软也很舒服，不是吗？”
陶软松动了。
不止是因为顾之洲声音温柔，还因为她感觉又涌上来了。
都怪之前喝了太多饮料，又喝了酒……
顾之洲还在她耳边发着“嘘”声，陶软羞耻上头，脑袋里迷迷糊糊地想，反正是顾之洲要这样的，反正是顾之洲说他喜欢的，那自己还害羞什么？还怕什么？
就怎么舒服怎么来好了。
于是陶软没再控制尿意，她尿道一松，对着那清晰的镜面就射出了一股透明的水液。
“好美，”顾之洲专注地看着镜子里的女孩，又亲吻了她的鬓角，问她道：“这回排干净了吗？”
陶软思来想去还是羞，她抬手捂住了红艳艳的脸，骂顾之洲：“你混蛋……”
怎么能这么坏呀？
然而这混蛋又一次把阴茎插入了进来了。
这次顾之洲进的又深又慢又有力，陶软被抱着在镜子前后插了没多久，就再次濒临高潮。
“再忍忍好不好？等下和我一起。”
顾之洲把那巨物抽出来，抱着陶软回到了浴缸里。
这一次是正面操。
两个人抵死缠绵，很快就再一次达到了高潮。
虽然中途是快要羞死了，不过舒服还是舒服的，陶软困意上头，也没亏待自己，就那样在浴缸里睡了过去。
反正，总有顾之洲会帮她清理，会给她抱上床去。
这回再醒来的时候顾之洲就在她旁边，搂着她，同时细致温柔地给他揉着腰。
“唔……你没去上班吗？”
顾之洲给她理顺了眼前的碎发，又低头拿唇碰了碰她。
“一会儿先送你回学校，然后再去，不急。”
陶软就翻身一骑，把腿自然地搭在了顾之洲的腰间，迷糊道：“不急那就再睡一下吧……”
顾之洲纵容一笑：“好。”
我想操你（各种花式操弄，高H）第120章顾之洲毕业了
第120章顾之洲毕业了
快乐的时光总是短暂的。
一晚刺激的性爱过后，顾之洲就又开始了忙碌，两个人聚少离多很难见面，这种状态一直维持到了顾之洲毕业。
陶软还给顾之洲精心挑选了毕业礼物。
是七件不同颜色和款式的衬衫。
拿到衬衫的时候顾之洲还表现的很惊讶：“都是送我的？”
陶软重重点头：“对呀，你以后上班可以一天穿一件。”
“谢谢老婆，我很喜欢。”顾之洲亲了亲她，又看着那其中一件白色的衬衫出神。
陶软送给他的他固然珍惜，可这一刻他脑海中想的却是陶软穿上这件衬衫再被他压在身下狠狠侵犯的画面。
说起来男友衬衫这种play，他和陶软好像还没玩过。
“你在想什么？我怎么感觉你眼神不太对？”陶软抱着他劲瘦的腰问。
顾之洲倒是直白，直接就告诉她：“在想你穿上这些衬衫被我操的样子。”
陶软先是一怔，然后就又羞了。
“我给你买衬衫不是用来做这个的，是要你好好穿啊！”
顾之洲：“那别的衬衫呐？可以吗？”
陶软眨了眨眼，然后一下子就把自己埋进了她怀里。
顾之洲追问：“可不可以？”
陶软蹭了蹭他的胸膛，从他怀里抬眼，轻轻道：“那可以呀。”
毕竟这么多天没做，她也十分想要了。
“不过你不是一直没时间吗？”陶软问他。
“今天有时间，等下拍完毕业照，先陪你约会，然后晚上回去就用大鸡巴伺候你，好不好？”
陶软仰着头，娇娇俏俏地道：“那……约会的地点我定。”
顾之洲说：“都依你。”
那套学士服顾之洲本来不太想穿，可架不住陶软想看，他就只能穿上。
顾之洲人帅个子挺拔，哪怕是穿着这样丑的学士服，在一堆人里也尤其特别地出众。
然而现在这样出众的人，属于她。
还是完完整整的属于她。
陶软心里甜甜蜜蜜满满胀胀的，又拉着顾之洲拍了很多照片，顾笑和廖桃桃出来围观，顺便帮他们拿拿相机吃点狗粮。
等折腾完这事也已经四点多了，顾之洲拒绝了同学的约饭邀请，去陪陶软看了场电影。
是场文艺片。
剧情无聊，内容陶软不感冒，她看的昏昏欲睡，就那样直接睡在了顾之洲肩头。
而顾之洲从一开始就没看电影，看的全是陶软。
见陶软睡着了，他就把陶软搂入了怀中，轻轻地哄着她。
多好看的人。
多美好的人。
这个他垂涎了那么久的姑娘，现在自己终于能够光明正大地抱着她。
顾之洲把吻落在陶软额头，轻轻地亲吻着。
他说：“睡看脸红文扣号-230可2069心430吧。”
后面电影结束，顾之洲把陶软叫起来，又带她吃了晚餐，餐厅里吃了顿大餐还不够，回来还要在路边买串串。
这一吃就吃的有点多，陶软的小肚子都圆溜溜地鼓了起来。
“怎么办呀？”陶软拍着肚皮，跟顾之洲撒娇，“我吃的太多了，等下恐怕运动不了了。”
这运动当然不是什么正经运动，而是顾之洲期待已久的那项运动。
顾之洲暗自磨牙。
但他也不舍得陶软难受着就被他操，于是还是带着她去玩了一场消消食，大四同学的场子，同届的毕业生开的party，顾之洲本想转一圈秀个恩爱就回来，没想到陶软却被几个学姐拉扯着不放，聊的投缘。
后面陶软自然又忍不住跟她们拼了酒，他要拦，小姑娘还跟他委屈：“这不是有你在吗？要是你不在的话，我就不喝了呀。”
乖乖巧巧委委屈屈的，让人心软的不像话。
顾之洲就由着她了。
然后陶软就醉倒在他怀里了，醉了个不省人事。
顾之洲无奈地把人抱回去，帮她洗了澡穿好睡衣，又忍不住拉着她的小手放到自己阴茎上，打了个飞机。
今晚这小逼是操不上了，男友衬衫也别想看了，想做的那些事，也只得等第二天陶软醒过来了。
顾之洲开始后悔。
要消食带陶软去压马路不好吗？非要参加什么聚会呢？
――――
就平平淡淡，甜甜甜的小日常
QQ:2302 069430我想操你（各种花式操弄，高H）第121章给他口
第121章给他口
第二天顾之洲也没能得偿所愿，因为公司那边又在催他了，他不得不赶过去。
“对不起嘛……”陶软自然也感觉到了自己男人那股欲求不满的气息，就趁着最后时间过去亲亲哄哄，“我也不是故意喝醉酒的呀。”
实际上她下面空了很久，也有点想要了，毕竟顾之洲让她尝过极致的性爱是什么滋味。
“我能拿你怎么办？”顾之洲无奈地捏了一把陶软的脸，又把早餐端过来给她摆好，热的牛奶加了糖送到她面前，揉了一把她的小脑袋。
“下次有空再收拾你，你好好吃饭，等下要回学校还是去逛街，让司机送你。”
“知道了。”
虽然那边很急，但顾之洲还是把陶软安妥好才出门。
陶软捧着热乎乎的牛奶吃着顾之洲给他准备的早餐，没忍住一弯眼睛笑了出来。
她看到了。
顾之洲今天穿的衬衫，是她送的那七件毕业礼物里面的一件。
开心。
接下来的日子，顾之洲有他要忙碌的事，陶软也不得不投身于紧张而又刺激的期末复习中。
虽然中途两个人消息没断，感情更是一如从前，可长时间见不到面，陶软也有点焦躁了。
想他呀。
想见面。
有着这样的驱动力，陶软复习的特别起劲儿，等把该复习的复习完，空出了一天时间，陶软就悄悄地去了顾之洲公司楼下。
她没叫顾之洲，而是叫了上次聚会加的顾之洲同事，让他把自己带上去，顺便帮自己保密。
她要给顾之洲惊喜。
惊喜就是突然出现在顾之洲眼前。
顾之洲这次也真的不知道陶软要来，他太忙了，直到陶软上去的时候他还在跟程序员一起修复bug。
好严肃啊，还很凶。
在她面前的顾之洲虽然偶尔也会凶，比如床上，但大部分时候都是温温柔柔的，哪有这样严厉不近人情的时候呢？
陶软就眼睁睁看着旁边的技术小哥被顾之洲训的瑟瑟发抖，然后没忍住笑了出来。
带她上来的同事这才举着手里的咖啡招呼大家：“来来来，嫂子给咱们买了咖啡，先到先得啊！”
顾之洲早已转过身。
看着那心心念念放在心尖上的人，他捏了捏鼻梁，调整了情绪，也轻轻地笑了。
犹如冬雪初化。
于是陶软心跳瞬间漏了几拍，看向顾之洲的眼神一眨不眨。
好想抱他呀。
但这里还有这么多人？会不会不太好？
就在陶软犹豫的时候，顾之洲朝她大步走来，直接握着她的手腕进了办公室。
百叶帘被放下了，外面响起了大家的调侃起哄声，不过陶软听不到了。
她被顾之洲吻住了唇，得到了一个火热缠绵的亲吻。
“你、不工作了吗？”结束的时候陶软气喘吁吁。
顾之洲又亲了亲她的鬓角，捏了捏她的掌心，抬眼一笑：“不着急。”
陶软的身子被拉了过去，顾之洲手掌捏在她纤细的腰身上，温热的呼吸落在了她耳旁。
陶软听到了一句话。
几秒钟后，陶软耳廓染红，却乖顺地跪到了顾之洲脚旁，用白嫩的小手解开了他的拉链，放出了他的大东西。
竟然硬了。
还是那么大一个，卵蛋沉甸甸的，也不知道这些天积攒了多少东西。
陶软一手摸着那圆润的龟头，感受着上头的湿滑，一手把头发撩到耳后，低头含了下去。
是精液的味道。
好浓的气息。
――――
今天  依旧是小甜甜
QQ:230//2069430我想操你（各种花式操弄，高H）第122章钢笔插穴
第122章钢笔插穴
喜欢。
喜欢顾之洲的人，也喜欢他的阴茎。
陶软把那根大玩意用小手搓着，从下到上舔的卖力又细致，然后再含住那硕大的龟头。
她给顾之洲口过不止一次了，技巧也从最开始的生涩变为现在的娴熟，她知道怎么做能让顾之洲舒服能让顾之洲尽快射，便握住阴茎那样做了。
因为外面还在等。
自己来之前顾之洲认真工作，总不能自己一来就让他耽误这么久。
陶软放松喉咙直接让龟头插入喉口，给顾之洲做了几个深喉，还要继续的时候顾之洲扣着她的后脑勺，把她给拉开了。
“慢一点，”顾之洲噙着笑，跟她道：“不着急，我还想多享受一会儿。”
“可是外面那个程序员小哥哥不会等急了吗？”陶软伸出舌尖，小口小口地在顶端流连。
顾之洲听到这话一眯眼眸，顿生醋意：“软软，哪有含着我的大鸡巴却想着其他男人的道理？”
陶软将龟头一把含住，吸了两吸，而后松口：“你又乱吃醋，我明明是在关心你。”
顾之洲被她口的呼吸急促，再顾不得其他，就只急切粗暴地插着她上面的小嘴儿。
虽然顾之洲操的用力，但陶软也没觉得多难挨，因为这一次顾之洲射的很快，还没等深喉几下，精液就喷射了出来。
陶软也没有吐，就直接咽了下去，还拿起桌上的水杯喝了一口水，把红艳艳的舌尖伸出来给顾之洲看。
顾之洲整理好下身，伸手把她拉入怀中，亲她脸蛋嘴唇，还有侧颈。
“软软怎么越来越浪了？”
陶软也不客气，就直接告诉他：“是你把我变成这样的。”
顾之洲就笑。
笑声既低且哑，很是能蛊惑人心，陶软又被他抱着、抚摸着，揉捏着胸，很快下面就流淌了水儿，想要了。
“你、你快点出去吧。”
然而陶软却站起来推开了他。
顾之洲懂她的意思：“不想耽误我工作吗？”
陶软娇娇地道：“你知道还不赶紧出去。”
顾之洲明目张胆地撩她，同她说着情话：“可你比工作重要的多。”
陶软就凑过去亲了亲他，跟他服软：“我就在这里等你，你早点去办完事，然后早点过来呀。”
“早点过来干什么？”
“你说呢？”
“干你的小嫩逼吗？”
陶软去捂他的嘴，不让他说：“你知道不就好了……”
干嘛非要说出来？
顾之洲还是被陶软推出去了，陶软也没打扰他，就打开了百叶窗坐在里面看着他，男人工作的样子独有一股特殊的魅力，很让她心动，也很吸引人。
中午陶软给顾之洲订的饭，两个人一起吃完便放下百叶窗要做快乐的事。
快进去的时候顾之洲却叫了停。
陶软都软成一瘫水儿了，趴在他身上带着喘问：“怎么了呀，为什么不进来？”
“我没吃避孕药，办公室也没套。”
男性避孕药必须提前服用，就算现在吃了，也要等两个小时以后才可以发挥效用，更别提顾之洲手边也根本没有药。
陶软情欲上来，哪管这个，就哭着要他进来。
顾之洲却说什么都不肯给。
“乖，我先给你口出来好不好？你还在上学，现在怀孕不行。”
“你先进来嘛，我想要，求求你……阿洲……大不了我事后也可以吃药呀。”
顾之洲明明也硬的不行，却还是果断拒绝：“对身体不好，软软，这次听我的。”
陶软不要，陶软就分开腿，要骑上去主动吞吃那根巨硕又狰狞的阴茎，顾之洲却拦住了她，把她拦腰放到办公桌上，拿出一根钢笔插进了她的穴。
“唔……好冰……”
“浪成这样，”顾之洲拍陶软的大屁股，“这回舒服点了吗？”
“舒服……舒服的……”
可是不够。
顾之洲也看出来那张娇美小脸上的欲求不满，就一边用钢笔插她一边给助理打了电话。
让助理买套送套。
上一章回本
目
我想操你（各种花式操弄，高H）第123章冰爽清凉款套套和凸点款套套轮着用，操她
第123章冰爽清凉款套套和凸点款套套轮着用，操她
太放浪了。
小穴被钢笔插着，她不仅不躲，还扭着腰晃着臀，往那冰凉的柱身上撞着。
舒服，能稍微缓解泛滥的情欲。
可是不够，这钢笔那么短那么细，和顾之洲的那根差了那么多，她怎么可能满足？
“呜呜呜……我要你的……阿洲、给我……”
“别浪。”顾之洲摸她的阴唇，揉她的阴蒂，用钢笔往她小穴深处捅，哄着道：“先让你舒服一次，等套来了就用鸡巴干你。”
“唔……啊！”
顾之洲太了解她的敏感点了，随便一插就能让她穴道收缩欲仙欲死，再加上阴蒂也被男人玩弄，没过多久陶软就喷了。
喷了顾之洲一手的淫水。
“骚软软。”顾之洲亲了她，把她放在沙发上，同她温存了一会儿，没多久助理就过来敲门，先是给陶软妥帖地整理好，顾之洲才去开门，助理也是个人才，不仅买了套，还带着一堆情趣用品一起送来了。
他挑了挑眉。
“顾哥加油！我们看好你！”
顾之洲嗤地一笑，没好气：“滚吧你。”
门被关上了，顾之洲放出了那根灼热滚烫的大鸡巴，再次递到了陶软的面前。
“还想要吗？”他嗓音又低又勾人。
陶软怎么可能不想要？就算刚才舒服了一次，可是看着这根大玩意，也是很能情欲上头。
“先给我舔会儿，刚才只顾着玩你小逼，都有点软了。”
明明还是很硬啊……
陶软在心里吐槽，却张开嘴巴乖乖给口。
没用多久，因为顾之洲更想看脸红文扣号-230可2069心430进她底下的小逼，就让她松了口，然后让她给自己带套。
“好像有点凉。”带上去以后陶软才发现这一点。
“是吗？”顾之洲把陶软的双腿分开，挺进那小逼里，又随手拿起那套子的包装，才发现助理给买的那个套是冰爽款。
“嗯～”
陶软水儿多，没用过润滑剂，顾之洲以前操她的时候都准时吃药也不怎么带套，所以这种冰爽感陶软还是第一次尝试。
“喜欢吗？”顾之洲停了一下腰身，就发现那小逼不住地哆嗦，比以往还要紧，简直像是回到了没开苞的时候，他给陶软破处的那个夜晚。
“啊～好凉……感觉、啊～”
“感觉什么？”
“太冰了啊啊啊啊！”
顾之洲猛然提起她的腰身，用力操了几下，温柔地笑：“别怕，软软，等我把你的小穴操热了，你就感觉不到凉了。”
“啊！”
实际上并没有，就算插进穴里的鸡巴是炙热的，可是那种冰爽清凉的感觉还是存在，顾之洲操的又深，干的又猛，在这样的操弄和刺激下，陶软很快就攀登上了顶点。
“呜……”
顾之洲也没有忍耐，精关一松，就把精液射在了套子里。
“怎么又被我干哭了？”贤者时间过后顾之洲给她擦眼泪。
“感觉、不太对……好奇怪……”陶软还在抽噎。
顾之洲耐心地哄：“哪里奇怪？”
陶软：“套子……”
“不喜欢这个是不是？”
顾之洲把还硬着的鸡巴抽出去，撤了套子，换上另一款。
他轻笑：“我们用这个。”
陶软带着眼泪点头，本以为是顾之洲心疼体贴她，结果等顾之洲带着新的套子捅进来，她又被刺激的小穴紧缩，眼泪也更多了。
这次的不是冰爽类型，却是凸点的。
QQ:2302069430我想操你（各种花式操弄，高H）第124章干翻你这个小骚逼
第124章干翻你这个小骚逼
陶软没受过这种刺激。
硕大的阴茎上戴着凸点避孕套，操进来的时候每一个凸点都摩擦着她的穴壁，没有敏感点不被照料，没有软肉不被戳刺，顾之洲不用多用力的操干，只是插进去随便顶弄两下，陶软就尖叫着达到了高潮。
“软软，你未免也太敏感了。”顾之洲手指捻着他的耳垂，带着浓烈的情欲跟她轻佻调笑。
“不要……”陶软哭的眼圈通红，抽抽噎噎：“不要这个，不要套，阿洲……你直接操进来好不好？”
顾之洲看她真的受不住，就压着情欲没再顶弄，插到底部的阴茎也缓缓往外拔，离开了那脆弱的宫口。
但这过程又惹的陶软一阵哭。
“不要凸点的……太刺激了……我不要……呜呜……”
那样的触感太过陌生，快感又如此可怕，却没有了跟顾之洲毫无阻碍纠缠的亲密踏实感，她就是不喜欢。
看陶软哭成这样，顾之洲也没强求，就把阴茎全抽了出去，只抱着陶软坐在自己鸡巴上，亲着她耳侧哄：“宝贝都给我哭软了。”
“对不起……”陶软又伸着白嫩的小手去摸他的大玩意，靠在他怀里问他：“你是不是觉得有点扫兴了？”
顾之洲蹭着她的耳廓，不以为意地笑笑：“这有什么扫兴的？做爱是让两个人开心的事，现在你不开心了，我肯定不能再继续。”
陶软一时间有些感动，但想起过去顾之洲的所作所为，她又嘟起唇：“可从前我说不要，不可以的时候，也没见你停下来，现在你说停就停，是不是对我腻了烦了？”
这就有点过于能联想了，但顾之洲也乐意哄她，仍满目温柔：“从前你说不要不可以大多是情趣，我知道你的点在哪里，那个时候停下来你只会觉得不够，所以才继续，可是你刚刚哭的小脸都煞白了，我从来没见过你这样，但能猜到你是真的不喜欢这种，所以就停了。”
“至于对你腻了烦了，”顾之洲咬上她的耳垂，轻笑：“那不可能，我还能再爱你一辈子。”
陶软被哄的心满意足了。
男朋友对她仿佛总有无限的耐心，就算她真的无理取闹，也会获得他无条件的纵容，这种感觉好的无与伦比，陶软心里开心，就亲了亲顾之洲下巴上的胡茬，说要给他口出来。
“避孕套上的润滑液有味道，你应该不会喜欢。”顾之洲摩挲她后颈。
“不试试怎么知道？”陶软摘了套子就去试，结果一碰到，她就皱巴起了小脸。
顾之洲笑话她：“就知道你不会喜欢这个。”
陶软看着那对她耀武扬威的大玩意，真心地担忧：“那你还硬着，怎么办啊？”
“用手给我打出来就行，这次先放过你。”
陶软想都不想就把手放了上去，她给顾之洲打飞机的次数很少，因为大多时候她都是用下面的小穴和上面的小嘴跟顾之洲做，因而她手法是生疏的，可顾之洲咬着她的嘴唇跟她亲吻，还是说很喜欢。
“下次来要提前告诉我。”顾之洲往她掌心里挺了两下。
“本来想给你一个惊喜的。”陶软懊恼。
结果惊喜是有了，做爱却爽不起来了。
后悔。
陶软现在的感觉就是后悔。
“要不然明天吧。”陶软又眼巴巴地看着顾之洲。
顾之洲被那双小手抚摸着龟头，舒服的直眯眼：“明天？”
“嗯，明天，你提前把药吃好，等我来了就能跟你直接做了。”
顾之洲又笑了。
他搂着陶软的腰把她往怀里带，吻过她的脸颊和嘴唇，又低下去吃她的乳尖。
“唔……”陶软还想着那事，就问：“明天可以吗？你有时间吗？今天虽然也舒服了，但总觉得差一点……”
顾之洲笑的更厉害了。
他含着陶软的乳尖咬了一口，抬眼看她：“软软是不是被我操成了小婊子，怎么越来越骚了？”
顾之洲突然来了句粗话，弄得陶软登时脸一红，反应过来自己太饥渴太迫切了。
可是有什么办法？她都好久没见顾之洲了，真的会想的呀。
“你明天不要就算了……”
“哪等得到明天？”顾之洲几个挺身，加快了抽插速度，把精液射在陶软掌心，然后抚弄着她的颈侧温柔道：“就今晚吧，我操烂你，干翻你这个小骚逼。”
――――
哎呀，写的我自己都觉得挺甜的，又黄又甜的，搞黄色好happy，大家晚安
QQ:23020//69430我想操你（各种花式操弄，高H）第125章软软被干醒+软软被按在落地窗前挨操
第125章软软被干醒+软软被按在落地窗前挨操
操烂你，干翻你这个小骚逼……
因为这一句话，陶软的脸上热了一下午，同时又对夜晚的来临好憧憬好期盼。
整个下午顾之洲依旧很忙，基本没有什么时间陪她，她也就乖乖的呆在办公室自己玩，不吵也不闹，看着就乖巧可人。
“饿不饿？”顾之洲逮着空就过来找她。
“不饿，中午吃过饭了呀。”顾之洲蹭了蹭她的鼻尖，跟她笑：“茶水间里有甜点，想吃的话自己过去拿。”
陶软：“好的。”
顾之洲却没走，又加了一句：“松松软软甜甜糯糯的，是你爱吃的口味，不现在过去尝尝？”
这是在暗示什么吗？
陶软猜到了，便带着猜疑走过去了，还不等她看到那甜点，身后就又有一个人走了进来，还落了锁。
紧接着陶软就被那人从后头抱住了。
“干什么呀？”
闻到了熟悉的气息，陶软也没挣扎，就转头问他。
是心上人的脸。
是顾之洲。
“软软，我渴了。”男人声音略哑。
“渴了你喝水呀，难不成还要我给你打？”
“一般的水儿解不了渴。”
“那你要……”
顾之洲掀开了她的裙摆，单膝跪了下去，一本正经：“要喝软软的骚水儿。”
“啊～不行……”
可最后说着不行的陶软还是任由其为所欲为。
只不过这过程也没有多久，因为顾之洲的手机亮了，那边又有工作在催他，他虽然意犹未尽，但只能给陶软整理好，再离开。
陶软被撩拨的不上不下的。
就很不舒服。
真是太讨厌了。
她跟空气嘟了嘟嘴，又回了顾之洲办公室，自己继续刷题。
她成绩本来就不算多好，可不能因为谈恋爱再影响了期末考。
爱情得是能让人越变越好的东西。
晚上顾之洲忙到没空吃饭，只过来亲了亲她，就出去办事，她一个人寂寞地吃了饭，继续刷题，等顾之洲回来的时候就对他挥挥手。
顾之洲看到了，就闯进来亲她，而后继续出去干活。
这着实有些急了。
兵荒马乱的，还有点毛躁，可陶软依然觉得好甜蜜。
她算是有些突兀插入了顾之洲的工作生活，可顾之洲并没有抵触，还欣然接受，哪怕是在万分忙碌顾不得吃饭的情况下，顾之洲还会过来给她亲吻，这已经足够说明这个男人对她的真心。
陶软想，他们应该能一起走很久很久，直到地久天长。
陶软就继续刷题，困了就趴在桌子上睡，顾之洲看到她睡着了，就放下手里的事过来抱她，给她放到了办公室休息间的床上。
“唔……”
“乖，睡吧，我还要很晚。”
“唔……好……”
陶软就放任自己睡过去了，反正有顾之洲在这里，她总是格外安心。
然后到了后半夜，她就被男人粗大的阴茎给插醒了。
那种熟悉的轮廓，还有柱身上盘结的青筋，陶软不用睁眼都知道那是顾之洲。
她就伸手推了一下，想转身，嘴里还嘟囔：“别闹……”
顾之洲就毫不客气地顶撞上她的G点，给她干的清醒无比，还问：“宝贝醒了吗？”
陶软醒了，陶软想哭。
被鸡巴干醒的滋味真的不好受，明明脑袋还是困倦的，可身体却食髓知味地尝到了快乐。
“呜呜……拔出去……你拔出去……”
顾之洲不仅不拔，还顶着更深了：“拔出去？软软，你怕不是忘了答应我什么？”
陶软矢口否认：“我什么都没答应……”
顾之洲笑了，抬手就把阴茎抽了出去，然后将她抱起。
“啊～去哪里？”
“换个地方操你。”
顾之洲说的地方就是他办公室那扇宽敞明亮的落地窗前，城市的夜晚灯火通明，这里又是城市中心，哪怕是到了晚上也依旧车水马龙。
这还是高层，从这个角度俯瞰下去，流光夜景尽收眼底。
陶软被按到了地毯上，脸颊碰着柔软的毛毯，办公室里没开灯，可眼前却是城市明亮的夜晚。
“屁股抬高，我就在这里操你好不好？”
“啊～”
不等陶软回答，那根硕大灼热的阴茎已经插了进来。
陶软的小穴瞬间被填的热热满满。
QQ:2302069430我想操你（各种花式操弄，高H）第126章奸入子宫，用精液把软软的子宫灌满
第126章奸入子宫，用精液把软软的子宫灌满
说不舒服是假的。
陶软的身体尝多了性爱，已经不复最初的青涩，鸡巴往里一插，那习惯了被操干的媚肉就饥渴难耐地吮了上来。
“软软好会吸。”
顾之洲不由得喟叹了一声，又握着陶软的屁股狠狠插干了几下。
下午刚操过的小穴这会儿仍然紧致，可是这紧致又不同于未开苞那会儿，是紧中带着收放有度，还会贴着他的阴茎不断吮吸。
“你是真的被我操开了。”
顾之洲揉着那白嫩的丰臀，看着眼前的纤细有型的美背，不由得眼睛眯起。
大鸡巴就着骚穴里头流出来的蜜水儿缓缓开干，虽然速度不快，但是每一下都很重，直抵骚心。
陶软就不由得呻吟出声：“啊～”
“舒服吗？”顾之洲停下抽插的动作，把龟头抵在陶软的宫颈口，声音微哑。
“舒服的……想要……”
“那你要喊出来，”顾之洲用硕大饱满的龟头顶着那被开发出来的宫口，温声诱哄，“软软，你喊的越好听越动人，我就让你越舒服越爽。”
陶软也是被调教惯了的，哪怕那些话对她来说仍然羞于启齿，可现在那灼热的凶物正戳着宫口要进不进，她被撩拨的不上不下，也急需要更进一步。
她就喊了出来：“阿洲那里好大……操的我好爽，还要阿洲干，还要……啊～”
顾之洲甚至等不及让她把话说完，就把鸡巴抽至穴口，再全根没入！
这下那根大鸡巴直接顶穿了内里的小口，龟头没入宫胞，直直地插进了子宫。
“啊啊啊啊！”
陶软再也控制不住地失声淫叫，然而这却不是停止，顾之洲把鸡巴拔出去，抽出去一小半，再次破过宫口，操入子宫，一次又一次，越来越快，大有停不下来的趋势。
太爽了。
也过于刺激了。
这过大的刺激让陶软快活到无与伦比，也让她怕的想逃。然而她现在趴跪在地，把脆弱的后背留给顾之洲，这样的姿势如何逃得掉？
稍微往前一爬，就会被顾之洲拉着脚踝拽回来，再握住腰身拍打着臀，用那根灼热的阳物凶猛地操干，逃得越远，顾之洲惩罚的越狠，到最后陶软逃无可逃，只能任由背部弓起极致的弧度，让小穴几乎朝向了上方，继续承受着顾之洲频率过高的插干。
再然后陶软就那样潮吹了。
过激的性爱让她眼里全是模糊的水雾，抬眼一看，城市的夜晚变得一片模糊，五颜六色的光在面前反复闪过，而顾之洲给她的高潮还没有停，仿佛这快乐没有尽头。
他们就在高楼的落地窗前尽情欢好，直到陶软的子宫里都被灌满了男人浓稠的阳精。
顾之洲堪堪吃的满足，还稍微有点意犹未尽的停止了操干，鸡巴还没拔出小穴，陶软却已经因为连续高潮而爽的昏睡不醒。
“怎么又睡着了？”
顾之洲把人抱起来，抬手去摸女孩的脸，只换来一个哼哼和半梦半醒之间的含手指。
“睡着了也能浪。”
顾之洲拍了拍陶软的脸，把手指从她的牙关里抽出来，抱她去清洗。
――
第二天陶软没有体验到男人温暖的怀抱，她一觉睡到了中午，而顾之洲早已精神抖擞地上了班。
摸出来手机一看，都是顾之洲发来的消息，让她醒了跟他说一声，免得他担心。
最后一条是：「宝宝怎么还在睡？」
「我醒啦！」
陶软甜甜蜜蜜地给顾之洲回信息，又发了个亲亲的表情包过去，顾之洲那边应该是在忙，就没有回，倒是陶软很久不联系的高中同学在这个时候给她发了消息。
「老同学，你什么时候放假？」
不等陶软回他，那边又道：「这次暑假我打算去X市玩玩，我记得你在那边上学吧？要是可以的话到时候见一面，一起吃个饭？」
上一章回本
目
我想操你（各种花式操弄，高H）第127章白天清纯晚上骚，情趣内衣准备好
第127章白天清纯晚上骚，情趣内衣准备好
陶软答应了。
老同学要来见面，她没有拒绝的理由。
不过她现在毕竟是有男朋友的人了，出去见男同学这种事，还是要跟男朋友报备一下的吧？
陶软就给顾之洲发了消息。
顾之洲隔了一段时间才给她回了消息，说好，但现在是期末复习的关键时刻，不能因为这个而分心。
「我才不会因为别的男人分心呢。」陶软回完这句，又甜甜蜜蜜的加了一句：「我只会为了你分心。」
发完这句陶软又握了会儿手机，就起床洗漱吃东西。
顾之洲对她是一如既往的体贴，就算要去公司上班不能陪她，也还是给她准备了早餐，她只要拿去微波炉里热一下就可以。
我男朋友怎么总是这样好呀？
陶软喝着牛奶，咬着吐司，吃到一半又想起来顾之洲，就去拿过了手机，这才看到顾之洲的发来的那句：「想操你。」
陶软脸上一热，清了清嗓子，把手机放下，复又拿起。
她这个男朋友怎么这样啊？
陶软想，明明昨天晚上他们还干了个爽，顾之洲在床上是一如既往的猛和疯，她最后都被操的昏过去了。
果然男人都是不知道满足的。
不过虽然这样想，但陶软还是回给顾之洲道：「等我考完试就好了，暑假我也不回去了，就留在这里做做实习顺便陪你。」
顾之洲这次回的倒是快：「更想操你了。」
陶软嫌弃地撇了撇嘴，可眼角眉梢却又不自觉地弯起。
……
期末的时间总是过的飞快，不知不觉中陶软就完成了所有的考试。
顾笑和廖桃桃考完就瘫回寝室哀嚎，还互相询问彼此暑假有什么安排。
陶软回答的超大声：“我要留在这边陪我男朋友！”
“我发现你秀恩爱上瘾了是不是？”顾笑过来戳了戳陶软的脑门，又把廖桃桃往怀里一揽，不甘示弱地道：“不过没关系，我跟桃桃也要去环游世界度蜜月了，说起来我哥最近在弄新公司的事，应该忙的脚不沾地吧？啧啧，要是从这点看的话还是我和桃桃比较好。”
陶软还是很兴奋：“没关系呀，他忙他的，只要我们每天都能见面就可以了啊。”
因为学校地方偏，到顾之洲那边要一两个小时，陶软要复习考试，也没时间赶过去，顾之洲更是忙的没空过来，两个人又好几天没能见上面了。
陶软很想他。
心里想。
下面也有点想。
如果今天晚上顾之洲下班回家，没那么累的话，她就主动一点，勾引一下，让那套情趣内衣派上用场……
“我要去洗澡化妆换衣服出门了！”陶软越想越期待，就蹦跳着去了浴室。
廖桃桃也在顾笑的催促下，从床看脸红 文扣号-230可2069 心430上爬起来，跟顾笑一起收拾东西准备旅行相关。
等陶软打扮好，又去廖桃桃和顾笑面前转悠，问自己好看不好看。
“好看，今天怎么打扮的这么清纯？”顾笑在心里由衷地感叹了一下陶软的肤白貌美，怪不得她那个神经病哥哥会为了陶软动心。
“好看就行。”
至于为什么今天要扮清纯？
那是因为白天清纯，晚上骚起来才更刺激呀。
想到那套情趣内衣陶软就有点脸红，不过她喜欢顾之洲，害羞也想给他看。
行李箱昨天就已经收拾好了，陶软拉着便走，跟顾笑和廖桃桃的道别也是飞快，走的可谓是头也不回。
“小没良心！不给个临别拥抱啊！”
“着急去见男朋友！等你们旅行回来我再抱吧！”
“再见！”
顾之洲知道她考试结束的时间，就派了司机过来接她，陶软开开心心的上了车，却在这个时候接到了那位高中校草的电话。
“老同学，我到机场了。”
――――
接下来就是老顾大型吃醋现场哈哈哈哈
虽然我们软软心里只有他，又一心一意的，可他还是要吃醋，疯狂吃
QQ:230/20694/30我想操你（各种花式操弄，高H）第128章我男朋友就是帅
第128章我男朋友就是帅
陶软那个过来玩的老同学叫江离，是她高一班长，临桌，为数不多的相熟男同学，还是那时候迷倒学校一片少女的校草。
长得好又学习优异的男孩子总是引人瞩目，那时候班里就很多女生喜欢他，不过陶软对他没感觉。
两个人就只是朋友，普通交情，普通友谊，然后成为了在日常相处中逐渐熟稔起来的合拍小伙伴，不过这份情谊也能没维持多久，因为高二上学期的时候，江离就转学了，没有留下任何理由。
那时候的联络工具还是QQ，陶软有他的QQ号，就去问了一下，这才发现自己被删除了好友。
伤心是有一点，不过也没维持多久，到了新的地方总会有新的朋友和新的生活，陶软能够理解，并对此接受。
后来江离这个人就彻底淡出她的生活了，直到去年过年回家陪同桌参加了一场同学聚会，才重新遇见，又交换了联系方式。
但也只是交换了联系方式而已，同学聚会上两个人互相寒暄，已经没有了高一那时的熟稔感觉，再后来偶尔也聊天，但次数屈指可数。
不过到底是同学，又有过朋友情谊的，现在人家来这边游玩，提出了想见面吃个饭，也没什么不能见的。
江离还在那边笑着调侃：“同学一场，你也不说来机场接接我呀？”
“要是别的时候倒是没问题，”陶软为难道：“但是现在我要赶着去见我男朋友。”
那边的声音停顿了一下，又重新带笑：“就你朋友圈发的那位？”
“对。”
陶软不常发朋友圈，也不设三天可见，就偶尔忍不住的时候拍拍两个人一起去看的电影票和牵手照，夸夸男朋友有多好多可爱。
江离又问：“怎么没见你发过他正脸？”
陶软真心实意：“他太帅了啊，发出来怕别人跟我抢。”
江离就笑她：“能有多帅？你当年可也是受过我的美貌洗礼的人啊。”
陶软说：“那不一样，我看你的时候虽然也觉得你好看，但是没心跳加速过啊，可是跟他哪怕在一起这么久了，偶尔也还是会心脏砰砰跳。”
江离在电话那头作势捂心口：“扎心了啊，老铁。”
陶软毫不愧疚，还有点自豪：“反正我男朋友就是帅。”
江离：“那等你有时间再约饭，带上那位帅的让你舍不得给别人看的男朋友过来，给我开开眼。”
陶软：“他最近很忙，我得问问他有没有时间。”
江离说好，两个人也没再多聊，江离出了机场去了酒店，陶软就直奔向顾之洲的办公大厦。
这次她带了好喝的奶茶和一些小点心，让自己帮忙带到了上边。
顾之洲公司的人还是很欢迎她，嫂子嫂子地叫着，每个人嘴都很甜。
“考的怎么样？”顾之洲也如常地把她带走，到办公室，啪地一下关了门。
陶软又被压到了冰凉的门上。
“我觉得很好呀，至少及格没问题。”陶软把两只胳膊都搭到了顾之洲劲瘦的腰身上，眼睛明亮，下巴微仰，一副等着亲的模样。
可顾之洲这次却没亲下来，他的视线甚至没有落在陶软身上，像是虚浮在半空，有点出神。
陶软就在他人鱼线的地方戳了戳，主动索吻：“不亲我吗？”
顾之洲一笑，把吻落在了她唇上。
很短暂的亲了一下，还不等陶软把舌头伸过去勾引，顾之洲就移开了。
陶软有点委屈。
她想要舌吻的呀，顾之洲这次怎么不给她，是因为忙吗？
可顾之洲紧接着却把手落在她唇上摩挲，状似若无其事，很平淡地开了口：“对了，你之前是不是跟我说你同学要来？”
陶软点头：“对呀，他已经下飞机了。”
“晚上我有时间，到时候一起吃个饭吧，”顾之洲给她拢了拢头发，笑容恢复温柔：“既然是你的同学，那就得好好招待。”
――――
江离戏份不多，出来就是揭露一下老顾在高中时代对软软做的事
QQ:2302069430我想操你（各种花式操弄，高H）第129章不开灯就操
第129章不开灯就操
顾之洲能挤出来时间陪她，陶软还是很开心的。
更开心的是在这事商量妥以后，顾之洲终于给了她一个湿漉缠绵的舌吻。
“唔……”
顾之洲做什么都能做到极致，接吻也不例外，在交往了这么长时间以后，陶软不仅没对顾之洲的亲吻感到平淡厌倦，还每次都能被吻的浑身发软下边流水儿。
“啵。”
临结束的时候顾之洲用力吸吮了她的舌尖，又退出来，在她唇上重重打了个啵，陶软便面红耳赤，连羞带喘。
这男人的吻技怎么可以越来越好啊？
“小逼又发痒了？”顾之洲托着她的腰，把她往上提了提。
陶软就点头，结果换来的却是屁股上的一巴掌，还有顾之洲低沉撩人的嗓音：“忍着。”
说完陶软都懵了，过后才反应过来顾之洲还有工作要做。
“还敢这么看着我，”顾之洲本想把她放到沙发上，可是看着那双水蒙蒙的眼睛，却又捏住了她的下巴，倾身过去，“你再这么看我……”
敲门声就是在这个时候响起来的。
大嗓门打断了屋内的旖旎，以至于顾之洲不得不出去工作。
到了晚上顾之洲也如约挤出了时间，他没再穿那套休闲运动服，而是特意让人送了一套西装过来，在办公室里当着陶软的面就换上了。
“配套的衬衫不要吗？”
男朋友是衣服架子，陶软也乐意看他换，还在旁边出谋划策。
顾之洲就故意把身上的衬衫给陶软看，告诉她：“不要，我穿我女朋友给我买的。”
自然而然，又顺理成章，于是陶软也被哄的心里泛出蜜甜。
陶软也是精心打扮过的，她跟顾之洲手挽着手出现在餐厅，画面和谐又自成风景，谁看了都要说一句郎才女貌神仙眷侣。
“不好意思，我们做东，却没能提早过来，让你久等了吧？”
顾之洲很客气，可江离看着他的脸却磕绊了半天，震惊到无以复加：“你你你……”
陶软有点不明所以：“怎么了？你认识我男朋友？”
江离瞪大了眼睛：“你不就是高中找过我那个……”
虽然形象气质完全不一样了，可帅得这么出类拔萃的一张脸，他不可能记错的啊。
然而顾之洲却温和地打断他：“高中什么？你可能是认错人了？”
江离问：“你们什么时候在一起的？”
陶软：“大概两个月前。”
顾之洲已经给陶软拉开了椅子照顾她坐下，然后自己也落了坐，又道：“我在软软还上高中的时候就喜欢她了。”
很意味不明的一句话，却正好确认了江离心中那件事。
他看着顾之洲的表情愈发复杂，几次欲言又止，却到底没把想说的话说出来。
老同学神色犹疑，不在状态，这顿饭陶软吃的也有点尴尬，不过顾之洲倒是神色如常，还安排车把江离送回了酒店。
“长的也挺帅，”顾之洲喝了点红酒，嗓音在夜色里微微发哑，“软软高中的时候喜欢过他吗？”
“没喜欢过呀，”陶软哄男朋友很有一套，不等他醋意发作就搂过去，踮脚亲他脸颊，“我只喜欢过你，是不是很开心？”
顾之洲眯了眯眼，没有回答，甚至在车上都只是闭目养神没有做别的事，可是一回到公寓，到了玄关，还不等陶软把灯打开，那道温热的身躯就压了下来。
“操你好不好？”
顾之洲说着，就把她的裙子掀开，内裤和安全裤一起拉下，而后迅速地、不由分说地将滚烫的阴茎后入着插进去。
没有润滑，也没有扩张，又粗又硬的鸡巴强势插入，还挺疼。
陶软就差点没哭了。
她想不通男朋友这是受了什么刺激？总不能就因为见了她那个高中同学吧？
QQ:230//2069//430我想操你（各种花式操弄，高H）第130章灌精入穴，软软被大鸡巴H哭了
第130章灌精入穴，软软被大鸡巴H哭了
顾之洲干的太用力了。
大鸡巴插到底部的刹那，陶软甚至有一种自己已经被男人操烂干穿的错觉。
“慢、慢一点……”
里面还干涩着，阴茎抽插的时候并不顺畅，还有一种火辣辣的疼，陶软便受不住了，转身哭着去求顾之洲：“你不要那么快……”
顾之洲到底还是心疼她，听到她带着哭腔的求饶，那根肆虐搅动的大鸡巴放缓了速度，没刚刚那么迅猛，却一下一下地慢慢深入，每一H都直达深处。
顾之洲的手从后头伸过来，揉上那凸起的阴蒂，低喘着吮着陶软颈后的一小块儿皮肉，问她：“还疼吗？”
“嗯……哈……”
疼倒是不疼了，但是插在她体内的大龟头正抵着深处的敏感点研磨，陶软被磨的又麻又痒。
“啊～阿洲……”
“软软出水了，”顾之洲扳着陶软的下巴让她侧头，把唇覆盖了上去，呢喃着道：“是不是开始爽了？”
陶软不用回答什么，她那叽咕流水的小穴就已经说明了一切，就算一开始插入的时候穴道紧窄干涩，可经过了这么一会儿的疼爱，那里也已变得足够接受激烈的交欢。
顾之洲揉着她阴蒂的手就移到了陶软的奶子上，一边拨弄乳珠亵玩，一边加大抽插速度，继续了大开大合的操干。
“啊～”
骚心被重重撞了一下，陶软的穴里涌出了一大股淫水儿，就着那股淫水儿，顾之洲干的更猛，插的更深，没用多久就把陶软H的呻吟不止喘息连连。
那软嫩的小逼里装满了男人的液体和女人的汁水，在大鸡巴越来越勇猛的狂H之下，交合处还发出了让人脸红心跳的咕啾水声。
“啊～要到了，阿洲……我要被你操到了……啊～啊！”
终于在一阵快感堆叠后，陶软绞紧穴道，媚肉痉挛地达到了高潮，顾之洲被夹的舒爽到了顶点，也没有收敛欲望，就直接射入了陶软的穴中。
陶软浑身都被干软了，她提不起劲，只能任由顾之洲把她抱到床上，又摆弄出了提臀等操的姿态。
而后顾之洲开了灯。
明亮的视线让陶软眼睛一眯，腰身却不自觉地塌陷，以至于屁股撅的更高了，在那样的姿势下，顾之洲清楚地看到了那被自己操到红艳的小穴，还有被自己内射进去的、正在往外淌的精液。
“真美。”
顾之洲把手送进去肆意搅弄，让那红艳艳的小穴在自己手指间开合不断，在这样的美景下，顾之洲很快就又硬了第二次。
他也没客气，硬了就握住陶软的腰身往后一拉，让硬挺的鸡巴再次全根没入。
这次顾之洲又操了个爽，甚至插爆了子宫，在里头射了精。
被灌满了。
现在陶软的穴里，还有子宫里，全是顾之洲的精液了……
“呜……”终于从余韵里缓过来的陶软，不知道为什么又哭出了声。
操的时候哭是情趣，操完还哭那就是有什么问题了，顾之洲连忙过去哄。
“怎么哭了？刚刚给你H疼了吗？”
“不是，”陶软从他怀里起来，披了件衣服坐在床上，越想越难受，“是你太着急H了，我明明带了情趣内衣来，结果还没等用上，就结束了……”
――――
软软：我的情趣内衣play啊，哭哭
（放心，情趣内衣play还是有的，下章就来，以老顾的体力只H两次怎么能够）
上一章回本
目
我想操你（各种花式操弄，高H）第131章穿着兔女郎情趣内衣戴着兔尾巴肛塞被捅穴
第131章穿着兔女郎情趣内衣戴着兔尾巴肛塞被捅穴
只因为那一句话，顾之洲刚平复下来的呼吸就又粗了。
“情趣内衣在哪儿？”顾之洲掐着陶软被自己吮红的奶子问。
“在我行李箱里，”陶软慢慢地回答，“行李箱刚才上楼的时候没来得及拿，还在车后备箱。”
顾之洲当机立断：“我去拿。”
“诶……”陶软拉住他，脸上的红意还没完全消退，眼里也水汪汪的，“要不然明天吧……”
顾之洲把陶软揽过来亲了一口，态度强势：“我今天就想看你穿。”
陶软就没再说什么，只提醒道：“你下去的时候把衣服穿好。”
男朋友身材太优越，她不想让别人看到。
顾之洲说：“好。”
顾之洲去的快回来的快，但等上来的时候陶软已经去了浴室清洗。
“软软，我拿回来了，行李箱我可以打开吗？”
“不要，”陶软的声音从浴室里飘出来，“你也不许偷看，要不然就没有惊喜了。”
顾之洲笑了笑，果真没有打开行李箱，可是却进了浴室，把陶软的两条腿从浴缸里捞起来，架在了肩膀上。
“啊～我还没有洗干净呢……”陶软说。
顾之洲取了花洒，调了水温，浇在了那如艳丽花瓣一般的阴部上。
“嗯～啊……”
陶软实在是太敏感了，被顾之洲这样看着，还被花洒浇穴，她好舒服，舒服的想要流水儿。
可还不等她流水儿，顾之洲的嘴唇就覆盖了上来。
“啊～不……不行的……”陶软被那温软唇舌弄的舒服的不得了，但还是把顾之洲推开了，理由是：“你再弄下去，等下我就没有力气穿情趣内衣给你看了。”
顾之洲听到这话才勉强移开了唇舌。
等把顾之洲赶出去以后陶软自己擦了身体披上浴巾，然后穿着拖鞋出去拿自己的情趣内衣。
顾之洲往这边看过来，她还过去捂顾之洲的眼睛不让他看，说让他耐心等自己穿好。
顾之洲说好，我不看。
“那你把眼睛闭好。”
陶软说完就带着那情趣内衣去浴室换了。
足足过了十分钟，陶软才从浴室里走出来，看到顾之洲还乖乖闭着眼，她就清了清嗓子，害羞道：“你可以把眼睛睁开了。”
顾之洲听话地睁开眼，呼吸一滞。
这应该算是一套兔女郎装，从上到下都没用多少布料，只用白色的带子做连接，胸部那里有两小块儿绒绒的白毛挡着，勉强遮住了乳头，阴部那里也只是一道稍微加宽的布料，上面也点缀着白毛。
只是这样就已经足够诱人，偏偏还有两条白色丝袜包裹着陶软的纤细双腿，还有一大搓白毛挂在陶软屁股那儿，像是小兔子多出来的尾巴。
顾之洲眼睛一眯，摸向那兔尾巴，问陶软：“这是什么？”
“算是肛塞的一种吧……啊～”
话还没说完，陶软屁股上就挨了一巴掌。
陶软撇着嘴：“你不喜欢我这样穿吗？怎么还打我呀？”
顾之洲把她按在床上，又一个巴掌拍过去，而后两手按着那面团似的臀部就揉了起来，跟陶软道：“骚成这样？你的小屁眼我都还没操过，你就敢把这东西往里塞？”
陶软被揉的哼哼唧唧，迷糊地回：“你明明操过的呀……虽然是在梦里……唔、啊～”
说话间，顾之洲已经拔出了那兔尾巴肛塞，把一根手指塞了进去。
“不要，阿洲……我还没好好清理……”陶软把顾之洲推开，又过去抱着她的手臂哄，“等下次我好好弄了你再操，这次我只简单清洗了一下，不是很干净……”
顾之洲不说话。
陶软就放狠招，跟他道：“你操前面嘛，前面的小穴都被你舔痒了，我刚刚一直忍到现在……”
顾之洲把她穿着白丝袜的腿架到肩上，跪在她腿间剥开她阴上那薄薄的布料，就把硬硕的鸡巴往花穴里狠狠一捅。
“啊～操到底了，阿洲……你操的好深呀～”
上一章回本
目
我想操你（各种花式操弄，高H）第132章后入顶操子宫，软软撅着屁股挨操
第132章后入顶操子宫，软软撅着屁股挨操
陶软被按在床上正面操，大鸡巴啪啪啪地飞速抽插嫩穴，直把那里头凿出了大股儿蜜水儿。
“啊～”
太深了。
顾之洲快速操干，把陶软送上了一次高潮后，就把鸡巴抽出来，拍着陶软的屁股让她跪好。
陶软平时就乖的不像话，这会儿又爽的不得了，自然更乖更听话。
“屁股撅高点。”
陶软把脸埋到柔软的枕头里，闻言便把腰肢塌陷，让臀部翘的更高更挺。
顾之洲就笑了一下，先是拿三根手指捅了捅那被自己操开的嫩穴，又故意恶劣地问：“小逼好骚，是又想吃大鸡巴了吗？”
“想吃……阿洲，你给我……”
顾之洲也不吊着他，就把龟头抵着那软嫩穴口，往里狠狠一H，全根没入。
“呜呜……顶到子宫了……”
顾之洲弯下腰，一手撑在陶软身侧，一手隔着那情趣内衣，揉上了陶软的酥胸。
他玩陶软这里玩过很多回，因而此刻玩起来也无比娴熟，先是勾着那情趣内衣的带子在奶子上刮过，然后又伸出手指，有一下没一下在那乳尖上刮弄、揉捏，在乳晕上画圈。
同时底下的操弄也没有停，只是从原来的激烈猛H变成了缓慢深入的慢干。
“啊～啊……又顶到子宫了……”
顾之洲换了个奶子继续玩，听到这话低头吮上陶软的美背，哑声低笑：“顶到还不算完，软软，我还要H进去，把精液都射在你的子宫里，你让不让射？”
“让的……让的呀……啊啊～啊！”
不等陶软回答完，顾之洲就捅开了她的子宫，而且这一次，顾之洲没有依言把精液射进去，而是又H了好久，直H的陶软喷了两次水儿，才让精关一松。
子宫内壁被精液激射的时候，陶软又不受控制地攀上了高潮，过后顾之洲就亲着她，跟她说：“谢谢软软为我准备的情趣内衣，我很喜欢，以后多穿穿给我看。”
陶软被H的迷迷糊糊，身上舒服，心里欢喜，便搂着顾之洲的脖子，把唇送了上去。
两个人就缠缠绵绵地接着吻，亲完了以后，陶软又甜甜软软地道：“你喜欢就好。”
顾之洲捏着她的后颈，用唇碰着她的耳根，呼吸滚烫，“我很喜欢，软软今天特别棒，小逼又软又会夹，让我H的很爽。”
陶软听到这话就脸红红地把脑袋埋进顾之洲的胸膛。
她也很爽啊，在没和顾之洲做爱之前，她从来想不到做爱会是这么一件让人身心愉悦的事，还好她遇到了顾之洲，才能品尝到这种快乐。
“那……还要再来一次吗？”陶软略带期待地问。
陶软难得主动，顾之洲也仍在兴味上，他也没有多余的话，就用硬起的鸡巴摩挲水中的小穴，然后缓缓没入。
“只要软软受的住，那再来几次都可以。”
“啊～好满……又被阿洲填满了、啊～”
粗长勃起的阴茎再次插入，陶软便舒服的不住浪叫，这注定是个没有办法安眠的夜。
……
陶软跟顾之洲浓情蜜意，都快要忘了自己的老同学江离，可第二天江离却给她发了信息，问她能不能再见一面，说有重要的事要跟她讲。
重要的事？
陶软摸不着头脑，但还是答应了江离，她把见面地点定在了顾之洲楼下的咖啡厅，正好跟江离见过面，她就可以直接带着咖啡去顾之洲那里。
只是陶软没想到江离跟她说的事竟然和顾之洲有关系。
QQ:2302069430我想操你（各种花式操弄，高H）第133章阿洲，你到底瞒了我多久，又瞒了我什么啊
第133章阿洲，你到底瞒了我多久，又瞒了我什么啊
“我知道你只拿我当朋友，但你想想，那么娇美漂亮性格还好的小姑娘天天在我眼前晃，我能不喜欢吗？我能不心动吗？当时你一靠近我说话，我心就狂跳，虽然知道早恋不好，但我还是做好了跟你表白的打算。”
时隔好几年，江离说起当初的暗恋，已经能从容不迫一笑而过。
可陶软是真的不知道这件事，她把江离当成朋友小伙伴，也自然而然地认为江离也将她当成聊的来的异性朋友。
“你一定好奇我最后为什么没表白吧？”江离端起了手中的咖啡杯，猛灌了一口，又看向陶软。
陶软懵懵地问：“为什么？”
江离：“因为就在我要跟你表白的前夕，你这个男朋友顾之洲找到了我，不由分说地给我揍了一顿，让我离你远点。”
陶软攥紧了手指，细长的柳眉轻蹙。
江离看着陶软的样子，有点紧张地摸了摸脑袋：“你别多想啊，我这么说也不是想挑拨什么。”
陶软轻轻点头：“我知道的，谢谢你跟我说这些。”
她问江离：“你转学也是因为这个吗？”
江离摇头：“我转学……其实是你父亲的主意，那时候我被揍得皮青脸肿不敢去学校，就在家里养着，然后我就看到你父亲过来先是赔礼道歉，后又态度强硬地勒令我转学。”
顾之洲去打江离她还能理解，这表明顾之洲真的从很早开始就喜欢她了，可她父亲逼着江离转学是什么意思？
“我也不知道为什么会是你父亲出面解决这件事，当时我还想，那个打我的会不会是你哥哥，所以你父亲才会出面，没想到他竟然是你男朋友……”
江离笑了笑，又道：“不过你为什么说你们两个月前才在一起？他也是追了很久才把你追到的吗？”
陶软还在怔然，一时间没有回答。
“陶软？”
“陶软？陶软？”
江离叫了好几声才把陶软的思绪拉了回来，陶软却匆忙拿起包，跟他道谢加道歉：“谢谢你过来跟我说这些，我还有事，就先走了，改天有时间再请你吃饭。”
陶软走出了咖啡店，站在高楼林立满是钢筋水泥凝筑的街道上，看着眼前的川流不息，一时间竟然无比茫然。
她总觉得有什么不对劲，可又说不出是哪里。
或许她该去问问顾之洲？还是说她应该去问问父亲？
因为那从心底生出来的无措，她没有去顾之洲公司，而是回了两个人一起住的别墅，又坐在沙发上怔然了些许，陶软拨通了父亲的电话。
她父亲是个慈爱的人，可不知道为什么，他们之间总有着说不清道不明的疏离，就如同此刻，她的父亲也只是简单客气地询问了她生活费够不够用，然后就以还要开会为由挂断了电话。
陶软心里更茫然慌乱了。
她握着手机咬着唇，就在这个时候，他弟弟陶文卓却在QQ上给她发了消息。
【姐姐，你在吗？】
这是她继母的儿子，今年不过十岁，却难得地乖巧可爱，对她也亲近，并不像这个年纪的其他小男孩一样调皮捣蛋，反而分外地软萌听话。
陶软回了句在，又打起精神问：【卓卓想姐姐了吗？】
陶文卓给她发来了视频，带着手机躲到了别墅的角落，小脸拧巴成了一团，面色犹犹豫豫。
陶软担忧道：“怎么了？是有人欺负你了吗？不要怕，跟姐姐说。”
“不是的，是有一件事，我犹豫要不要跟姐姐说……”
陶软的心脏莫名紧了起来，她对年近十岁的小弟弟温和道：“没关系的，你跟我说呀。”
陶文卓眼睛红红的：“姐姐不是说这个暑假不回来吗？我就去找爸爸，让他求求姐姐，让姐姐回来陪我玩，结果爸爸喝多了酒，就凶我说、说……”
陶软呼吸紧绷着：“说什么？”
陶文卓一下子就哭了出来：“说姐姐你不是他亲生的，跟我也不是亲姐弟，让我不要总找你，还说你总要嫁到顾家去的，天生就是金贵命……我真的想不懂爸爸为什么要说这种话，还有顾家到底是谁家啊？”
陶软脑袋里的弦嗡地一下就断开了。
她用着最后的力气把陶文卓哄好安抚好，然后就软倒在了沙发上。
顾之洲二十分钟后赶回来了，把还在维持着那个姿势的陶软抱起来，就看到了哭成泪人的一张小脸。
他心里泛起尖锐的痛，给陶软擦眼泪的手也微微发抖：“软软……”
陶软却过来抱住了他，哭的更大声了：“阿洲，你们到底瞒了我多久，又瞒了我什么啊？”
QQ:230///2069//430我想操你（各种花式操弄，高H）第134章顾之洲的真实过往，两个人的童年交集，一切的真相（3303字大粗长）
第134章顾之洲的真实过往，两个人的童年交集，一切的真相（3303字大粗长）
怀里的女孩哭的肝肠寸断，哽咽啜泣地问他到底隐瞒了什么，他没法开口，心里仿佛破开了个大洞，被风吹的呼啸剧烈，血肉模糊，割裂成疼。
“软软……软软……”
从窗口吹进来的风拂在两个人的身上，挟夹着午后阳光的温暖，于那一瞬间，时光的界限忽然就变得模糊，顾之洲闭上眼，仿佛又回到了许多年前的那个午后。
那是他最为阴暗不堪的一段童年时光，扭曲病态的保姆趁着父母冷战疏忽他的时期将他捋走，对他动辄打骂，不定时侮辱。
“多么漂亮的小男孩啊，我最喜欢吃漂亮小男孩的鸡巴了。”丑陋的女人对着他痴痴的笑，捧着他的下体用嘴巴纳入。
他挣扎，他反抗，换来的却只有女人毫不留情的巴掌。
“别给脸不要脸，你爸爸妈妈都不要你了，只有我愿意给你吃给你住疼爱你宠爱你，你还折腾什么？”
那女人常年劳作，身体硬朗又结实，他当时只有八岁，完全不是女人的对手。
“可惜小男孩虽好，鸡巴却是软的，小宝贝，你这根东西什么时候能硬起来，把里面的精液射出来给妈妈吃啊。”
女人玩弄他的阴茎，却又恼怒他的没法勃起，夜里她招来男人各种欢好要他围观，白天她又来掐他的阴茎，几近癫狂的笑给他看。
他才八岁，还处于对性事一窍不通的时候，却已经在这方面留下了不可磨灭的阴影，以至于哪怕后来回了家，安稳长到了青少年期，也没法像正常男孩一样勃起射精。
日子就那样阴暗不堪地过着，顾之洲以为自己终有一天会承受不住，在那样恶劣不堪的折辱打骂中直至死去，可是那一日，他却在阳光盛炽的午后，窥见了属于他的光明。
那天小陶软出现了。
她穿着漂亮的浅色裙子，咬着棒棒糖站在门口，看着冰冷潮湿的仓库被风吹开了门，就跑过来看他。
“哥哥，你是谁呀？”
“哥哥你怎么呆在这里呀？地上好凉的，哥哥你怎么能坐在地上呢？”
“哥哥哥哥你身上为什么有链子啊？”
他不是没有求救过，对跟那些女人睡觉的男人，对偶尔来家里做客的村中妇女，他努力挣脱开跑出去求救，却又被村里的男人抓回来，丢给那女人，还道：“你这小崽子乱跑什么，得听你妈妈的话啊。”
“她不是我妈，她不是……”
他呼喊，他求救，可是没有一个人听他讲话，如今他在满心绝望里看到了一点温暖的善意，哪怕对方是个看着比她还小的小姑娘，他也仍旧握住了她的手，跟她求救：“你帮帮我……”
“我能帮哥哥什么啊？”女孩握着棒棒糖茫然地看过来，还不等他开口，就被大步杀来的女人一把抱走。
“小软，这不是你该来的地方。”
“可是哥哥……”
“他犯了错误，不听话，才会被关在这里。”
小陶软被抱走了，可她时常会偷偷过来看她，有时带着新鲜出炉的桂花糕，有时候攥着甜甜的糖，还总是对他傻兮兮甜软软的笑。
但顾之洲却对她满心厌恶，再无好脸色。
他听到了，这女孩是那女人的侄女，大恶魔的亲戚，也必然是个助纣为虐的小恶魔。
当然事实并非如此，年仅六岁的小陶软单纯又善良，哪怕在他这里尝到了恨鸟憎林的恶意，也仍旧喜欢他，亲近他。
“我叫陶软，陶是陶瓷的陶，软是软软的软。”
“妈妈她生病了，很重很重的病，姑姑就把我接过来了。”
“哥哥，为什么姑姑总关着你呀，她明明对我很好很好的，却总对着你凶。”
小陶软每天都来和她说很多的话，眼里的喜欢不似作假，可顾之洲太想逃出去了，自从被掳到这个穷乡僻野的山村，他承受了数不清的恶意，已经忘了该怎么回馈这个小孩子的温暖。
于是他看着眼前单纯好看的女孩子，忽然就升起了一个可怕的念头。
“软软，软软，”顾之洲改变了态度，开始温和地对陶软说：“哥哥在这里每天都很痛苦，你愿意帮哥哥的对不对？”
小陶软懵懵地点头，还真的想办法偷来了锁链的钥匙，把他带出去打报警电话。
那一次没有成功，漫长的嘟嘟声犹如一个世纪那么漫长，好不容易接通了，女人却在接通的那一刻冲了过来，捂住他的嘴不让他说话，还立马挂断了电话。
女人再次打了他，这次当然也波及到了陶软，可陶软却仰着脑袋，勇敢地跟她对峙：“哥哥说他不喜欢呆在这里，你为什么要关着他啊。”
陶软得到的不是回答，而是一个巴掌。
顾之洲看着那样的陶软会有怜惜吗？不，他不会，逃不开的折磨和恨意已经让他变得扭曲，他看到了这个小姑娘的利用价值，只会对她继续压榨。
他变本加厉，继续诱哄，像是着了魔一样，满心只有疯狂的报复。
“软软，你姑姑她病了，只有杀了她，我们所有人才能解脱。”
“杀、杀了她？”
“对，杀了她。”
顾之洲已经想不起来自己是以什么样的心情来诱哄一个年仅六岁的小姑娘来杀人，后来被陶软病重的亲生母亲质问，他浑身颤抖，只道：“我以为不会成功……我以为不会的……”
就像他未能拨打成功的求助电话，就像他逃到一半又被抓回来的那个夜晚，那时候的陶软才六岁，谁能想到她会杀了一个壮硕而又结实的成年女人？
可命运总是捉弄人。
那天小陶软带着满身的鲜血朝他扑来，哭的伤心又害怕：“我、我做到了……在姑姑熟睡的时候，用、用哥哥教我的办法……呜呜呜……可是这样，这样姑姑的病就真的能好吗？这样哥哥你就会开心起来吗？呜呜呜……我、我我应该开心的，对不对，可是、哥哥，我好害怕啊……我好害怕……”
后来警察来了，他终于逃脱了那个牢笼，世上也再无再无囚困他的恶魔，父母找到了他，对他悉心照料，帮他处理好了一切。
那场几乎不可能的杀人事件被判定成流匪入室，成为了无头悬案，而他清清白白，甚至连那段被掳走囚禁折磨的过往都被彻底洗去。
他有父母无以复加的疼爱，有璀璨耀眼的家世，他前途坦荡，一片光明，还有大好的时光和未来。
除了对女人留下阴影，一被女人接触就生理性抵触，好像也没什么其他后遗症。
他去看了陶软。
陶软重病的母亲不得不从医院的病床上爬起，重新照顾女儿，可陶软像是终于明白了鲜血和杀人是什么含义，她不吃不喝，哭的肝肠寸断，一见到他就满是哽咽，不住呢喃：“我杀了姑姑……我杀了姑姑……”
陶软开始生病，她接连不断的发烧，终日陷入逃不开的梦魇，而每次他去看陶软，都会让陶软的状况更加糟糕愈发艰难。
陶软妈妈拖着沉重的病体过来阻拦他，眼眸里是让人心碎的悲伤。
“小洲，我知道你是个好孩子，也谢谢你家里给我跟小软提供的帮助，我的日子没多久了，身边没什么亲人，小软恐怕还要托付给你们照顾。”
小小的顾之洲挺直了背脊，跟她保证：“我会的，我会照顾好她。”
“你不要恨她，那是她姑姑犯下的错事，与她无关的。”
顾之洲说：“我怎么可能恨她？”
“小软一见到你就会想到那桩错事，继而陷入无边无际的痛苦，小洲，你如果不恨她，就不要再来找她了，以你们家的本事，一定能给她找个不错的收养人家，到时候，你就离她远远的，这辈子都不要再跟她见面了。”
顾之洲的眼泪砸在地上，他低着头，保证说：“好。”
没过两天，陶软妈妈就过世了，昂贵的医疗设备和顶尖的医疗团队没能救回她，她终究还是永远离开了陶软。
陶软还在发着高烧，重复噩梦，在顾之洲忍着没去看她以后，她果然有所好转，又断断续续的病了大半个月以后，陶软终于彻底痊愈了。
醒来后她忘了那场噩梦，忘了那个夏天里发生的一切，忘了那个女人，也忘了顾之洲。
“小朋友，你觉得怎么样？”
“我怎么在这里……我、是谁啊？”
隔着一道门，顾之洲听着陶软跟医生的对话，那个女孩已经忘了一切，仿佛这就已经是最好的安排了。
后来陶软也渐渐想起来一些事，比如说自己叫陶软，母亲姓白，在不久之前病重过世了，她的家在北方一个白杨树成林的小镇，冬天有白雪皑皑，夏日里绿树成荫。
再后来顾之洲没有去见陶软，他家里给陶软找到了一个合适的家庭，那男人姓陶，家在北方，人品和性格都不错，过世的妻子也姓白，新交往的对象温柔贤惠，会当一个好妈妈。
陶软去了新家，生命里不再有那些痛苦和阴霾，开始了崭新而又明媚的生活。
顾之洲却没有忘记她。
小时候心心念念，无关情爱，只因那说不出的愧疚和惦念，他记得跟陶软母亲的约定，没去陶软面前，没跟她见面，却一直在暗中窥探陶软的生活，那时候他只是单纯地希望陶软过的好。
后来少女初长成，亭亭玉立，娇美动人，他不知道什么时候倾了心，等反应过来的时候已经再无法把视线移转开。
说好的不再相见，他却还是用手段把女孩带到自己生活的城市，说好的远离她，却还是忍不住出现在她的面前，接近她，拥抱她，将她压在身下，彻底占有。
他已经没法放开手。
……
“软软，”在许多年之后的这个午后，顾之洲把哭泣的女孩拥入怀里，心绪万转，却还是只跟她说：“对不起……我爱你。”
上一章回本
目
我想操你（各种花式操弄，高H）第135章龟头磨骚心，哭着挨H+软软的猜想
第135章龟头磨骚心，哭着挨H+软软的猜想
顾之洲没有告诉她真相，却跟她做爱了。
窗口吹进来的风拂过面上，还不等陶软的眼泪被吹干，顾之洲的阴茎就蛮横地插入了进来，闯到了那干涩紧致的柔软腔道。
“软软……软软……”
男人在耳旁叫着她的名字，手指揉上了她的蒂珠，没一会儿就把她的小穴揉的流水。
“我好喜欢软软……”
淫水滋润了阴茎，起到了润滑作用，就着那股润滑，顾衍辞掐着陶软的腰身挺动抽插，每一次都插的很深很重。
“呜……”陶软又哭了，只是这一次不是因为委屈，而是因为汹涌而来、无边无际的快感。
她也叫他：“阿洲……”
顾之洲把手覆盖到她浑圆的奶子上，边揉捏边俯下身，去吻那娇妍如花的唇，叼着那唇珠粗喘：“我在，软软，我在操着你，在用大鸡巴顶着你的骚心，你感受到我了吗？”
陶软的手指在顾之洲后背留下几道白痕，穴道也不住地收紧：“感受到了……啊～阿洲、你先不要顶那里……你让我、让我把话说完……”
顾之洲仍用龟头抵着那骚心磨了几下，才退开一点，嘬着陶软的下唇道：“你说，我都听着。”
陶软缓了缓那股快感，才捧着顾之洲的脸，跟他对视：“我知道你有瞒着我的事，但我也知道，有些事知道了不一定就是好事，你瞒着我你一定有瞒着我的原因……”
那裹着他阴茎的穴肉紧致湿软，那带着眼泪的小脸忍着委屈，顾之洲让自己从快感里强制抽身，再来看这样的陶软，只觉得她乖巧懂事的让人心疼。
“既然你不想说，我就不问你了，但你不要以为这样就可以事事瞒着我……现在你喜欢我，对我好，所以我可以不过问，可如果有一天你变心了，不喜欢我了，对我不好了，喜欢上别的女人了……”
“没有这个可能。”顾之洲听她说这话，就抓着她的嫩臀，把插在她穴里的鸡巴狠狠地顶上了她的宫口。
“啊～”
顾之洲的声音带着浓烈的偏执：“我只喜欢你，软软，我这辈子都只喜欢你。”
男人的感情深不见底，却又炙热滚烫，他用手指碾过陶软的乳尖，用硬挺硕大的阴茎在陶软穴里驰骋，用无边情欲和浓烈的爱意捆绑，带着陶软深深坠入爱河，再无法回头。
濒临高潮之前，陶软想，她可能这辈子都没法逃脱这个名为顾之洲的牢笼。
除非顾之洲不再爱她。
……
再醒来的时候已经是深夜，顾之洲因为下午过来跟他荒唐，这会儿没有休息，而是在书房赶工，陶软看见了就泡了杯咖啡送过去，被顾之洲拉在怀里亲了会儿，才放她自由。
陶软晕乎乎地回了房间，听着肚子里头咕咕叫，才反应过来自己没吃饭，她揉了揉肚皮，想过去问问顾之洲要吃什么，好一起做，到了书房门口却听见顾之洲让人给她送餐。
这人还是一如既往的体贴她，生活似乎也与之前没有什么不同。
陶软沉溺于现在的美好和温馨，打定主意不去想那些让她理不清楚的事。
或许有时候糊涂也是一种好事吧。
陶软决意糊涂下去，第二天却接到了父亲的电话，电话里父亲态度小心而讨好，言简意赅就是他们是亲生父女，那天是他脾气不好乱说话，没想到却被陶文卓那个小孩子当真了，让陶软千万别把陶文卓的话放在心上。
甚至继母也发来了视频，梨花带雨地跟陶软道歉，说都是她不好，她看陶软找了个好的男朋友就生出了恶意和歹毒，才撺掇着陶软父亲也对她生出了不满，都是她的问题。
陶软一笑了解。
她可以装糊涂，却并不是傻子，继母是个柔弱而又善良的人，平日里对她更是有求必应极尽温柔，怎么可能突然就转了性子跑去撺掇？
但陶软也没说什么，就说着没关系，安抚之后挂了电话。
事情进展到了这里，虽然有不正常的地方，但还在正常的离谱范围内，可没成想第二天，顾之洲那身价千亿的父亲却突然赶过来，带着一堆昂贵礼物当见面礼不说，还要送她股份，商量着要她跟顾之洲尽快订婚。
陶软被这过于殷切的未来公公吓到了，维持着最后的礼貌道别后，就赶去了顾之洲那里。
她心里忽然就生出了一个极其离谱的想法：“阿洲，我是你亲妹妹对不对？所以我爸才说我不是他亲生的，所以你爸妈才对我好的离奇，所以你明明高中时候就喜欢上了我了，却一直没有跟我表白，只敢在暗地里收拾收拾喜欢我的人……因为你那时候在纠结，到底要不要跟我乱伦，是不是？”
顾之洲：“这……”
小女友的想象力未免也太丰富了。
上一章回本
目
我想操你（各种花式操弄，高H）第136章大学还没毕业就想着给男人生孩子，怎么就浪成这样？
第136章大学还没毕业就想着给男人生孩子，怎么就浪成这样？
顾之洲被女朋友可爱到了，没有第一时间回答，陶软就抱着他劲瘦的腰身逼问：“是不是？是不是这样？”
顾之洲的笑意掩藏不住了，大手也没忍住在陶软头上揉了两把。
陶软见他始终不说，就自己嘟囔了起来：“难道我是你爸爸的私生女吗？所以才会流落在外？可是不对，如果我是你爸跟别的女人生的孩子，那你妈妈不会对我那样好啊……”
顾之洲强忍着笑意，由着陶软乱猜，还告诉她：“你说得对。”
陶软咬了咬唇，又换了个思路：“那是抱错了吗？是不是我跟顾笑因为阴差阳错被交换了身份？我才是你妹妹，而顾笑是我爸的女儿？这样的话你从小对顾笑那么不好那么凶就有原因了，我说嘛，哪有亲哥哥对亲妹妹态度那么差的……”
顾之洲笑不出来了，还咬了咬牙：“顾笑又在你面前乱说什么？我什么时候对她不好了？”
“不说这个，”陶软捧着顾之洲的脸，眸色认真：“你快点告诉我，我猜测的是不是真的，我到底是不是你的亲生妹妹？”
眼前的小美人如花似玉，看着她漂亮看脸红文扣号-230可2069心430娇美的模样，顾之洲却突然就生出了调戏逗弄的心思，他把陶软抱起来，放在办公桌上，手掌从她领口伸进去，握住了那挺翘的浑圆大奶。
“如果是的话你会怎么样？”顾之洲扣着她的乳尖，玩着她的乳房，面上却冷淡正经。
陶软眼眸垂了下去：“我……”
“如果是的话，软软还会让我这样玩奶，还会让我继续H逼吗？”
“我……”
“让不让？”
“让的……”陶软把顾之洲的手抽出来，从书桌上起身，抱住了顾之洲的脖颈，在他肩头说：“就算你真的是我亲哥哥，我也舍不得离开你了……”
乱伦就乱伦吧，顾之洲明知他们的关系，还过来追求她，一定是顶着很大的压力吧？
现在两个人做都做了，心意也表明了无数回，想退回去做兄妹也是没有可能了。
“不过我们在一起归在一起，”陶软又从顾之洲肩上起来，扳着小脸跟他严肃道：“孩子是千万不能生了，近亲的话，大概率会生出智障儿的……”
顾之洲笑了。
一开始还是只勾着唇，后来就笑的不顾形象，狂放、大声、前俯后仰、乐不可支。
陶软原本不恼，看他这样却气了，伸手就锤他：“你笑什么啊？这是什么值得好笑的事吗？本来我还偷偷想过我们的孩子会是什么样，还想着一定要给你生个宝宝呢……你还笑。”
顾之洲掐着她的脸，在她唇上狠狠嘬了一口，捏了捏她的小鼻子道：“你怎么还真信了？是不是我说什么你都当真？你怎么这么好骗啊？”
陶软有点懵，无辜的大眼睛睁的很圆，就那样看着顾之洲，问他：“你什么意思啊？”
“我不是你亲哥哥，我们俩没有一星半点的血缘关系，这件事完全就是你自己思维发散，想的太多。”
陶软听他这么说，又开心又喜悦又气恼，既想哭又想笑。
“你怎么能这样啊顾之洲？逗我很有意思是不是？”她跟顾之洲发脾气。
“还说我？你呢宝贝？”顾之洲把手探入陶软底下的小穴，剥开内裤搜她的阴蒂和漂亮花瓣，“大学还没毕业就想着给男人生孩子，怎么就浪成这样？”
陶软毫无怼人的技巧，再加上被男人掌握着快感，她能回的话有限：“我……你、你天天净想着操我，你也不是什么好东西……啊～啊……”
“软软的小逼又嫩又紧，怎么操都H不松，我怎么能不想？但凡是个男人，只要尝到了软软那里的美妙，就再也不想把鸡巴抽出去了。”
“你……啊～”
“爽不爽？喜欢被哥哥玩骚逼吗？”
“嗯～啊～不给你玩了，你出去……”
“分明在咬我，小骚货，想不想哥哥把精液射进去，灌大你的肚子，让你现在就怀宝宝？想不想？”
“唔～才要不……”
……
顾之洲从来都是说的凶，对于陶软的身体，他一向有分寸，不会真的乱搞。
就像这次说要搞大她的肚子，最后却连阴茎都没放出来，只用手指和唇舌满足了她，把她送上了高潮。
因为这里没套，他也没吃避孕药。
被弄的乱七八糟地躺在书桌上以后，陶软偏着头，看着顾之洲身下明显鼓起的一团，恶狠狠凶巴巴地道：“你就是说的厉害，有本事你就真的把我肚子搞大呀。”
正在收拾残局的顾之洲听到这话磨牙，过来分开她的腿，抽出了一个软尺，“啪”地一下就打在了那被玩的红艳的小逼上。
“我要去工作，现在没空操你，给我好好等着，晚上就把你肚子搞大。”
――――
下章有点点重口预警
真的会搞大肚子，还不是怀宝宝那种hhh
QQ:2/3020/69430我想操你（各种花式操弄，高H）第137章软软穿着成套的黑色蕾丝内衣挨操
第137章软软穿着成套的黑色蕾丝内衣挨操
给陶软穿好衣服以后，顾之洲果然就去工作了，而就在他离开以后，陶软清楚地感觉到了穴里又漫出了一股水儿。
不是因为别的，是因为她又想起了被顾之洲用软尺打穴的滋味。
那有点疼，更多的却是爽意和快感。
真的好舒服。
陶软趁着顾之洲不注意，拿走了那条软尺，又带回了家中。
如果她想尝试的话，顾之洲应该会纵容她的吧？
毕竟顾之洲那么喜欢她。
晚上顾之洲父亲又发来了视频，言语间温柔又诚恳，再次问了他们准备什么时候订婚，陶软说自己听顾之洲的，他决定怎样就怎样，顾之洲却说陶软还没有毕业，要再等等。
陶软想那就再等等，反正她不着急呀。
视频挂断以后，陶软想到等会儿要发生的事，就亲了亲顾之洲的脸，说自己先去洗澡，而等她去洗澡以后没多久，顾千亿的电话又打了进来。
顾之洲去阳台上接了，一接起来就是劈头盖脸的质问：“你怎么回事？竟然不着急订婚？是得到了之后就对人家小姑娘厌倦了不喜欢了？”
顾之洲冷声道：“我对她永远都不会厌倦，这辈子都只喜欢她，也只娶她一人。”
顾千亿：“那你还不赶紧把人给拐到手？这样才无后顾之忧啊，想想你那又监听又监视还有联合纪夏诱骗人家的种种事迹，要是……”
“没有要是，”顾之洲的偏执透过电话传了过去，“我喜欢软软，软软也喜欢我，我们会永远在一起。”
顾千亿被他的语气吓到了，叹了叹气竟然不知道该再说些什么。
顾之洲却问了：“你这么着急做什么？”
顾千亿叹息：“还不是怕咱们家绝后。”
“什么？”
“你妹妹跟别的小姑娘搞同性恋，被我抓了个正着，我想抱孙子，指望她是没可能了，只能指望你了啊。”
顾之洲：“……”
“软软现在还小，我不会让她怀孕的，想要孩子你就自己去生吧。”
“我都结扎了我生什么生？你是不是故意气我呢？”
顾之洲没再多说什么，因为陶软从浴室里出来了，聘聘婷婷，妩媚动人，他只想过去一亲芳泽，因而简单说了两句以后就挂断了电话。
陶软还披着个白色浴袍，看向他的时候眼里水光莹润，很漂亮，眼波勾人。
顾之洲用眸光勾着她，挑出了一点笑：“把自己包的这么严干什么？不是要给我操吗？”
陶软就瞪他：“操也需要仪式的啊，你难道不想看看我里面穿了什么吗？”
顾之洲眯了眯眼：“穿了什么？”
陶软勾着他的手，把他拉到了床边，又跟他道：“你自己剥开看看呀。”
说着就松开了攥着衣带的手，对着顾之洲张开了手臂。
顾之洲心跳加剧，不是因为对陶软里面穿什么的期待，而是被她这副天真又娇媚的样子吸引。
他说“好”，然后便把那浴袍解开。
白色的浴袍落在地上，露出了里面陶软穿着的黑色蕾丝内衣和同款的蕾丝内裤来。
顾之洲呼吸停了。
“你怎么不说话呀？好不好看？你喜欢我这么穿吗？”
顾之洲把手放在那蕾丝内衣的上方，顺着外沿缓缓抚摸那挺翘圆润的弧度。
“嗯～”
“硬了，”顾之洲没有回答刚才的问题，却道：“看到你这样，我鸡巴好硬，软软，我该怎么办？”
“那就……啊～”
不等陶软把话说完，顾之洲就抱起她放在了床上，用那根果然硬的似铁的阴茎抵住了她穿着黑色蕾丝内裤的小穴上。
“怎么办，软软，我要怎么办？”
陶软一抬眼，就看到了顾之洲火热的视线。
“啊～我给你H的，本来就是要给你H的啊……不过在H之前、唔……你先别顶那里呀……我还想玩点别的呢。”
顾之洲已经等不及了，他抓着陶软的奶，把下面的蕾丝拨到一边，用龟头顶着那流水儿的软穴：“软软要玩什么？”
陶软就从枕头底下拿出了那条软尺。
“白天被你用这个打穴，还挺舒服的……想再试一下……不过你要轻轻的、我怕疼……”
顾之洲的眼神更加幽暗了。
“可不可以呀？”陶软搂着他的脖子撒娇。
顾之洲腰身一挺，把龟头半没入了那软嫩小穴，声音沙哑：“等下再玩这个，让我先操操逼好不好？鸡巴涨的快哭了。”
箭在弦上，陶软也想要的不得了，就答应了：“那你先进来……啊～”
顾之洲握着她的屁股把阴茎往里一送，让阴茎直接没入了大半截。
――――
预估错误，略重口的还要在下章……今天没有写到……QAQ我错了
上一章回本
目
我想操你（各种花式操弄，高H）第138章软尺拍穴+软软主动骑乘挨操+穴内射尿，软软的肚子被射大了
第138章软尺拍穴+软软主动骑乘挨操+穴内射尿，软软的肚子被射大了
那女穴紧嫩多汁，犹如春水泛滥，顾之洲的阴茎一入进去便势如破竹，抽插不停。
被陶软的骚汁泡成赤红色的大鸡巴在粉嫩穴里不断抽送，里头的逼肉吸吮咬合这闯入的巨物，让本就觉得舒爽的顾之洲更是快感加剧。
“好会咬，宝贝，你怎么这么会咬？”顾之洲把陶软的脚踝架在肩上，握着那两条修长白嫩的腿挺进突刺，H的一次比一次深，一次比一次快。
“啊～啊！啊！”
陶软的骚心被顶，逼肉被坚硬的男根抚慰，舒服的直扭腰浪叫，呻吟声绵延不绝。
“顶到你最舒服的地方了吗？”顾之洲H出了残影，又骤然往里一送，把龟头顶向陶软最骚的点。
陶软脚趾绷紧，腰背弓起，双眼明显失神，穴深处更是涌出了一股黏滑的骚汁。
她已经达到了高潮。
“咬的太紧了……”顾之洲倒吸着气，忍住了那股想要射精的冲动，等平复下来才又去调戏陶软：“软软怎么喷的这么快？”
陶软大口喘着气，双眼迷蒙地勾住他的脖颈，语气又软又黏：“这还不是……怪你……”
顾之洲听到这话便把还硬着的鸡巴又往里一顶。
“唔……啊～别……我不行了……”陶软刚经历高潮，哪里受得了这个？
“不要我H你了？”顾之洲没有再抽动，却顶着穴内的一点用龟头研磨。
“啊～别……我要的啊……啊～就是得缓缓……”
缓缓么？
顾之洲看到了陶软放在旁边的软尺，就不舍地从穴里抽出阴茎，把那软尺放进手里颠了颠。
“刚刚软软是不是想玩这个？”顾之洲轻勾着唇，过分帅气迷人。
“嗯……”
“现在好不好？”
不等陶软回答，顾之洲就拉着陶软的腿往外拉开，将那湿润红艳的穴整个露了出来。
“啪！”
顾之洲把软尺甩了上去，明知故问：“软软是要这个？”
“啊～”
小逼被软尺拍打有一种不同于操干的快感，尤其是那尺子拍到阴蒂上的时候，陶软又喜欢又满足，可是现在的力道不够，她就咬着手指，小声求顾之洲：“可以再重些的。”
“啪！”
“啊～”
这次就或许疼了，陶软受不住，又眼泪汪汪地让顾之洲轻些，顾之洲嘴上说着她骚逼不经干小贱婊子就是欠操，可动作却到底温柔了下来，力道也放轻了。
两个人配合的很好，陶软又转过身去，趴跪在床上，撅着屁股让顾之洲从下到让的打穴，只是这样恰到好处的拍打，不用鸡巴也不用手指，就让陶软又一次达到了高潮。
这次是阴蒂高潮。
“软软又舒服了？”顾之洲满足了陶软，就把软尺一扔，过来用手指掰开穴口。
“嗯……好舒服的。”
“可我还硬着。”
陶软转身一看，果然看到了一根挺立茁壮的粗硬男根。
真的好大啊。
让人脸红心跳的。
陶软自己舒服了，也想满足顾之洲，就用手给他撸了撸，舔了舔龟头，然后自己主动掰着逼口，把那阴茎吞入。
陶软是想主动的，想要给顾之洲骑乘一回，可她到底体力有限，没一会儿就受不住了，又瘫倒在了顾之洲身上。
“怎么不动了？”顾之洲还没射，只有嗓音哑的厉害。
“嗯～”陶软就扭着腰，搂着他的脖颈跟他撒娇，“我累了，接下来……唔、你来好不好呀？”
顾之洲的回答是把她推到在床，继续新一轮的正面操干。
陶软晕晕乎乎地高潮了好几回，到最后才绞出了顾之洲的一发精液。
她是真的被干迷糊了，明明体力不支，还说着挑衅人的话：“白天还说要把我的肚子给搞大，你看你射的这么少，我的肚子怎么会大呢？”
顾之洲的眼神晦暗了起来，他盯着陶软娇媚的眼，对着她迷离的眼，半是诱哄半是温柔：“那再射点别的进去好不好？这次一定把软软的小逼都射满，让软软的肚子立马大起来……好不好？”
“唔……好呀……”
陶软只能感觉到埋在体内的那根阴茎并没有完全消肿，但她又爽又累，这会儿也没多想，就要直接睡过去。
没成想一股强有力的滚烫水流却直冲着自己的娇嫩穴壁直冲而来。
“啊～你！啊啊～”
源源不断的水流混着精液和骚水在她逼里乱撞，没一会儿她的肚子就微微鼓了起来。
顾之洲竟然尿在了她穴内。
可她不仅不觉得羞耻和恼怒，还被那股滚烫的尿液给直接送上了新一轮的高潮。
上一章回本
目
第139章安排订婚+除了陶软还能有谁？
对于顾之洲释放在了她体内这件事，陶软并不生气，只是觉得过于羞耻。
太过分了。
在此之前她从来没想过顾之洲会用这样的方式灌大自己的肚子。
怎么可以这样呢？
怎么会这样对她？
可穴壁被滚烫水流冲刷的快感还有满胀出来的羞耻让陶软根本没有办法思考，只能趴在床上喘息。
最后自然还是顾之洲抱着她去清理，浴室里男人温柔小意，说了许多动听的话哄她，也只换来她一句：“花言巧语。”
顾之洲就只是笑，叫着她的名字，反反复复，一遍又一遍，再将她拥入怀里当宝贝似的亲昵。
陶软就在那样的温柔里睡了过去。
之前的插曲仿佛不过是一场梦，陶软明知有什么，却选择不再追究，她找了一份普通文员的实习，办公地点就在顾之洲公司附近，日子虽然忙碌了起来，但她每天都能见到顾之洲，能在他的怀抱里入睡，因而便不觉得辛苦，只觉得充实而欢喜。
他们做爱的频率并没有下降，哪怕是在两个人都忙碌的时候，一周也要至少做满五天，只是因为陶软也开始实习，顾之洲会体贴她，不会再像之前那样每次都H的又狠又持久，不到后半夜不肯停歇。
顾之洲懂得适可而止，因而陶软便总能得到恰到好处的满足，每天夜里陶软总是能被男人的阴茎H到高潮，可到了第二天也不至于像以前玩过头的时候腰酸背疼下不来床。
一切都恰到好处，只有一点，她对顾之洲的依恋愈发加剧，隐隐有些无法自拔的征兆。
明明生活日复一日，大多数时候都是简单而又平凡，重复着相同的过往，可在这样的单调重复里，陶软却感觉不到厌倦和激情退却，每一次看到顾之洲，她还是很想和他亲吻，和他拥抱，想被他脱光了衣服拉到床上肆意挨操。
是因为顾之洲活儿越来越好了？还是因为顾之洲这个人太会下蛊，太知道怎么把一个女孩的心紧紧抓牢？
陶软说不清楚，陶软只知道，她已经越来越离不开顾之洲了。
曾经她还对顾之洲说，如果有一天你不再喜欢我了，或者移情别恋了，或者爱淡了对我不好了，我一定毫不犹豫的离开你。
可现在她已经没有了说这话的底气。
顾之洲用温柔和爱欲编织出了一张大网，将她网在了其中，一开始挣扎不得，沉溺沦陷，后面便再无法逃离。
不过好在，时至今日，顾之洲也依然喜欢她，这份爱表面温柔呵护，内里炽热痴狂，已经趋于病态，陶软能感觉到其中不同寻常的意味，却并没有阻挠他，而是纵容了下去。
就像她去实习单位工作的第一天，也不算多受刁难，只是被分配到了许多麻烦繁琐的累活，被同事指派着买了两回咖啡，外加多倒了几次茶水，一切都在她能承受的范围内，她也没有同顾之洲抱怨，第二天领导却收回了那些零碎事不再让她做，同事也对她态度大变。
就像她自言自语念叨了一中午的沙河蛋糕和抹茶冰淇淋，哪怕没有告诉顾之洲，顾之洲也还是会在晚上给她买来。
就像她逛街时手机电量过低自动关机以至于迷路在林立的高楼里，哪怕不用找人求助，什么都不做，顾之洲也会在不久之后找来，满眼惶恐担忧，将她紧拥入怀。
这世上哪有那么多巧合？陶软心里清楚的，她全都清楚。
夜里顾之洲缠着她要了好几次，她被做的迷迷糊糊间，忽然想到了白天和父亲的那通视频电话。
哪怕他努力做出了亲近关怀的姿态，可眼中的疏离和客套也总是会不经意的流露出来。
陶软并没有对父亲有什么不满，从小父亲和继母对她都很好，甚至连同父异母的弟弟都对她依赖喜欢，可身处那个家庭，她总有一种融入不进去的陌生感。
仿佛他们是一家三口，而她只是局外人。
不过好在，她现在遇到了顾之洲。
顾之洲从背后抱住陶软，下意识碰了碰她的脸，就感受到了一手湿润。
“软软？”顾之洲的心脏像是倏地被人攥住握起，他给陶软擦眼泪，声音温柔的不可思议：“刚刚给你弄疼了吗？”
陶软摇头，忽然没由来的问了一句：“你会娶我吗？”
顾之洲想也不想便答道：“会娶你，一定娶你。”
“那就好。”陶软没再哭，也没再说什么，就那样在顾之洲的怀里找了个位置，舒服的睡了过去。
顾之洲却久久未眠。
他安静地看着陶软熟睡的脸，手指搭在她软嫩的脸颊，抚了抚，而后放轻动作下了床。
他打了一个电话，言简意赅：“帮我安排订婚的事吧。”
电话那头不知是问了句什么，顾之洲听的一笑，转而看向陶软的方向，眸色温柔深邃。
他说：“除了陶软还能有谁？”
第140章 因为我爱你，仅此而已
订婚的事来的如此突然，这下陶软反而有点反应不过来了。
“是因为我那天哭了吗？”陶软看着顾之洲问。
顾之洲笑了笑，从造型师手中接过那条颜色璀璨又很衬陶软肤色的钻石项链，而后低头帮她撩开后颈的长发，温柔戴上，轻声道：“不是因为这个。”
陶软眨了下眼，浓密的长睫划过顾之洲凑上来抚摸她脸颊的手指，继续问：“那是因为什么？”
顾之洲握住她精致的下巴，弯腰把唇落下了下去，覆盖在陶软那娇妍如花的唇上。
“因为我爱你，想娶你，仅此而已。”
陶软的心跳又乱了，哪怕在此之前，顾之洲已经同他说了无数句情话，可在此刻，她也依旧为顾之洲那话里的真挚感情所动容。
“我也爱你，阿州。”
顾之洲拒绝了靠近过来想为陶软整理裙摆的造型师，亲自蹲下了身帮陶软弄好，又站起来，牵住了她的手。
“我有点紧张。”陶软手心微微出了点汗。
顾之洲温声哄她：“别怕，外面都是两家的亲朋好友，没人会为难你，再说了，还有我呢。”
陶软两只手握上了顾之洲牵着她的手，焦虑有所缓解，但还是紧张：“可等下说错话可怎么办？会不会给你丢人？”
顾之洲刮了下她泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三的鼻梁，继续哄：“丢人也不怕，软软怎么样我都喜欢。”
“不是你喜欢不喜欢的问题啊……”
“那我换一种说话，软软这么招人喜欢，没有人会不喜欢你，所以别怕。”
陶软还是被他逗笑了：“只有你才会这么觉得。”
说完陶软深吸了一口气，吐出，又吸气，又吐出，最后仰头对着顾之洲笑了：“不过有你这么觉得，就已经足够了。”
陶软还是跟顾之洲一起走了出去，就算刚才还有些紧张，可是被顾之洲温暖有力的大手握着，汲取了来自顾之洲的力量之后，那些紧张也瞬间不足为惧。
她大大方方、端庄得体的出现在众人面前，走了规定的流程，得到了大家的祝贺，并没有出什么差错。
陶软的父亲、继母还有弟弟全都过来了，除了弟弟陶文卓对她亲近热切以外，另两个人在恭贺之余对她总有些说不出的客套和疏离。
不过陶软已经无所谓了。
她认认真真地跟父亲还有继母道了谢，感谢他们这么多年的照顾，和他们拥抱，然后就牵着弟弟陶文卓的手，带他去吃甜品喝饮料。
“姐姐，”还是小孩子的陶文卓仰起头，问陶软：“你真的要嫁人了吗？”
陶软揉了揉他的脑袋，笑着道：“因为我还没到法定结婚年龄，所以现在只是订婚，还不算嫁人。”
旁边听到这话的顾笑过来勾住她脖颈，威胁道：“怎么就不算了？你婚都定了，迟早是我们家的人，认命吧，软软，你这辈子是注定要给我当嫂子的。”
顾笑没有恶意，只是亲近的调侃，可陶文卓却听不得顾笑的语气，差点没哭出声：“你是谁，你怎么对我姐姐这么凶啊？”
顾笑被逗笑了，弯腰对着陶文卓，点了点他的鼻梁：“我这就是凶了？小朋友，你可是个男孩子啊，怎么这么容易哭鼻子呢？”
顾笑不说还好，顾笑这么一说，陶文卓更是哽咽了，还边哽咽边道：“你不要欺负我姐姐，我姐姐人很好的。”
陶软简直哭笑不得，只得在陶文卓面前教训了顾笑一通，然后又跟顾笑一起哄好了陶文卓。
纪婉秋看见了这边的情况，也带着纪夏过来凑热闹，几个人说说笑笑了一会儿，还是由陶软继母过来带走了陶文卓，而纪婉秋带着陶软去和朋友聊天，言语间无一不是对这个准儿媳妇的亲近和喜欢。
有纪婉秋的关爱和呵护，就算面对应酬，陶软也没有任何不适，只是偶尔移开视线的时候，她能看见旁边纪夏独自饮酒的模样，像是心中有所挣扎。
陶软忽然就想到了什么，眸光也跟着垂落。
“是累了吗？”纪婉秋给她理了理鬓角，“要是累了就回房间休息，也不用一直陪着我。”
陶软笑着对她摇头，说“没有”，可纪婉秋对她纵容而又体贴，看她神色倦倦，立马叫来了纪夏，要纪夏陪她去房间休息。
陶软正好有话要对纪夏说，便顺水推舟，没有拒绝。
两个人一起上了楼，回了酒店房间，陶软却没有休息，而是把纪夏拉到了窗边，看底下的江边风景。
“夏夏。”陶软叫她。
“怎么了？”纪夏笑容有些勉强。
“应该是我问你怎么了呀，你好像有点心不在焉，”陶软转了身，跟她对视，问她：“是跟你的混血儿男朋友闹矛盾了吗？”
纪夏否认了。
“那就是因为我。”陶软用的是肯定句，纪夏根本没法反驳。
“软软，我……”
陶软看得出纪夏的挣扎，就把她拉到一旁坐下，温声道：“没关系的。”
这下纪夏有点反应不过来：“什么？”
“现在想想，以你的性格，主动过来跟我这个刚进学校的小学妹做朋友，还表现的那么热络，确实有点匪夷所思，其实是有人让你那么做的，对吗？”
“你……你知道了？”
“我也是刚刚才想明白的，阿洲应该指使不动你，所以让你这么做的人，大概是你姑姑？”
只可能是纪婉秋了。
“对不起……”纪夏过来抱住她，手指颤抖，声音哽咽，“软软，真的对不起。”
陶软给她顺着后背，轻轻道：“没关系的。”
可她说没关系，却让纪夏更加自责愧疚：“对不起，软软，对不起，你不知道我对你做了多过分的事，虽然现在你跟顾之洲已经修成正果了，可、可我……”
“我知道的，我大概能猜到，”陶软看着她，眼神依旧温和而平静，“但还好那是顾之洲，所以不管发生了什么，我都能接受。”
“对不起……”向来要强的纪夏，到此刻已经是泣不成声。
……
原来有时候把话说开，其实也没那么难，纪夏把一直以来的郁结说出了口，还跟陶软道了歉，终于放下了那根紧绷了许久的神经。
最后出门的时候，纪夏问陶软，我们还可以做朋友吗？
陶软过去给了她一个拥抱，跟她道：“阿洲是你弟弟，我就是你弟妹啊，这点永远都不会变的。”
这话刚说完，顾之洲就过来了，陶软跟顾之洲一起送别了纪夏，然后就关上了酒店的门。
“纪夏刚才哭了？”顾之洲问陶软。
陶软撇了撇嘴：“还不是你做的好事。”
顾之洲扬了扬眉毛，不解道：“我？我最近可没招惹她。”
陶软看着他，眉眼弯了弯，踮脚上前给了顾之洲一个拥抱。
“那都不重要。”陶软说。
她可以跟纪夏把话挑明，是因为纪夏眼中有挣扎，如果她不挑明，这份隔阂会一直横亘在两个人中间。
可顾之洲不一样。
对于她和顾之洲来说，有些话是不需要挑明的，目前的状态就是他们最好的相处方式。
“软软？”顾之洲在叫她。
陶软闻言便握着顾之洲的手，引着他探向自己的裙摆，然后红着脸道：“我想要了，老公。”
第141章 大结局：疯狂性爱
他们没在酒店乱来，而是决定先回家里，城市的夜晚灯火辉煌，浓墨重彩，而陶软坐在车后座，却看不清窗外的半点风景。
只因此刻顾之洲跪在她的裙摆底下，分着她的腿，用嘴唇肆意亲吻她的阴唇。
前面的挡板升着，司机看不到他们的荒唐，可陶软却仍旧捂着唇，不敢泄出一丁点的呻吟。
她已经湿透了。
顾之洲用唇舌玩弄她的阴蒂，从蒂头一路舔下去，把她花道吸的啧啧有声，最后辗转到了穴口。
她的水儿含不住了，被顾之洲稍一剥开穴肉，就源源不绝的涌入，再尽数被顾之洲吃进口中。
太舒服了。
陶软骚浪的不得了，爽的想尖叫，却还是压抑着呻吟，仰着脖颈，咬着嘴唇，不让自己浪荡地喊出声音。
“嗯～”
陶软很快就高潮了。
她花道抽搐，穴肉颤抖，骚汁淫液多的只差没飞射，可顾之洲没有放过她，还并拢了两根手指强势捅开她刚刚高潮的穴，把舌头强硬地送了进来。
他的动作并不温柔，可舌头却那么软，柔软的舌苔舔过她敏感的内壁，以至于陶软还没从上一轮的高潮平复，就被送入了新的浪潮里颠簸。
可她怪不了顾之洲，她也好喜欢，她也好舒服，她甚至不受控制地扭动腰肢，被顾之洲的舌头又送上了好几次高潮。
“阿洲……”
陶软甚至觉得不够，还想要更多，她在一片迷蒙里搭上顾之洲的肩膀，软着音调，不知廉耻的求欢：“还想要那个……”
车子却在这个时候停了。
“唔……”
“先下车，到家里就都给你，好不好？”
顾之洲抬眼看着他，深邃漆黑的眼眸里满是温柔，陶软无法拒绝，只能晕晕乎乎的点头。
陶软被顾之洲抱下了车，司机很快离开别墅，可他们却没能等到进屋，而是在紧闭的大门上就直接干了起来。
她的小穴太浪了，不等男人插入就淌着水儿，饥渴难耐地一收一缩，顾之洲的阴茎也早就硬了起来，一等拉链拉下，被解放出，就直奔着那湿软的温柔地冲了过去。
他插进了她的嫩穴，用那狰狞赤红的巨物，用那根勃起粗硬的阴茎。
“啊～”
顾之洲掐泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三着陶软细瘦的腰身，不由分说地就抽插了起来，而陶软终于也可以不用忍耐，可以浪叫出声。
“啊啊啊～阿洲、老公……你慢一点～我要受不住了……”
“软软的骚穴这么欠H，怎么会受不住？”
“啊～啊～”
“不是我操的越快你越爽吗？”顾之洲把阴茎抽出大半截，又用龟头抵着那软嫩的穴壁往里深深一捅，“软软太骚了，小逼又爱咬又欠操，我不这样操，怎么能让你满足？”
“啊～”
陶软回应不了他的话，顾之洲用阴茎在她穴里挞伐，而她能做的回应，就是收缩着小穴吸咬，用柔软的穴道包裹着那巨物讨好。
因为她知道，这根东西会给自己带来多大的快乐。
他们从门口一路做了屋里，在清澈透亮的玻璃窗前，顾之洲抽出了阴茎，把她按在地毯上，要她跪下去给他口交。
“可是……”陶软看着那水淋润泽的龟头，模样为难。
“不想尝尝自己的骚水儿么？”顾之洲掰开她的下巴，把那刚H过她小逼的阴茎不由分说地送了进来。
“唔……”
顾之洲今晚在性爱上格外强势，陶软没法拒绝，只能闭上眼，顺从地去舔那带着麝味儿的粗长巨物。
她尝到了自己的味道。
好羞耻。
顾之洲在她口腔里享受完，濒临射精的时候问她要射在哪里，陶软湿漉着眼睛抬眼，因为含着根巨物没法回应，就用行动给了他答案。
陶软转着舌尖，对着那马眼轻轻一吸。
顾之洲果不其然地射了，都射在了陶软嘴里，陶软伸出舌尖给他看，然后就吞了下去。
“谁把你教的这么骚？”顾之洲粗喘着气，眸色渐深。
陶软就握着他那半软掉的阴茎，温温柔柔地给他舔，半羞半嗔：“除了你还有谁？”
顾之洲没多久就又硬了，这一次却没有直接插入，而是把她抱了起来，抱到了圆润的茶几角上，让她用那光滑的茶几角磨逼。
“好好蹭，蹭爽了就把大鸡巴喂你。”
可陶软刚被那根大玩意填满过，这会儿简单的蹭着边角怎么可能满足？不管她如何调整，都体会不到顾之洲用鸡巴H她的那种快乐。
“阿洲，”陶软服软了，湿红着眼尾跟他撒娇，“我爽不到，你帮帮我，好不好？”
顾之洲看了她三秒，而后就将她抱了起来，带到了楼上。
“阿洲……”
“我帮你。”
顾之洲把她带到了落地镜前，分着她的腿，把她的小逼贴了上去，那镜面冰凉，软嫩的穴肉一接触到，就被刺激的收缩不停，陶软也呻吟不止。
“爽不爽？”
“啊……爽、好爽……”
别样的刺激让陶软得到了莫大的快乐，顾之洲抱着她，用镜面玩弄她的样子太过淫荡，她一睁开眼就能看到那个媚态横生且过于淫荡的自己。
“这就舒服了？那等下我H进去软软会爽成什么样？”
陶软被放到了洗漱台上，顾之洲分开她的腿，用阴茎正面H入她的穴，又开始了新一轮的运动。
那一夜顾之洲很疯狂。
他们在家里的各个地方做爱，用了各种姿势，花样百出，极尽淫靡，玩的最过分的时候，顾之洲甚至先让她对着镜子射了尿，然后又把满满一泡尿液射进了她的花穴，她的肚子被射鼓操大，失禁的感觉控制不住，一等阴茎拔出那尿液就从穴口哗啦啦的流出。
后来陶软被操到哭。
不是因为疼，不是因为不喜欢，只是太过羞耻，羞耻的她要哭。
可顾之洲却吓了一跳，连忙抱着她哄，样子小心又温柔。
“软软不哭，不哭了，我带软软去洗干净，好不好？”
陶软攀附着顾之洲的肩膀，把唇放到了顾之洲耳边。
顾之洲听见她说：“那……等洗干净，可以再H一回吗？”
陶软也疯了。
她爱上了顾之洲，同样爱上了顾之洲给她的疯狂性爱，她在爱里得到幸福，也在性里得到了难以言喻的快乐。
顾之洲果然又H了她一回，这次陶软没有坚持住，在高潮过后就昏睡在了顾之洲怀里。
顾之洲没有射精，却把阴茎拔了出来，轻轻亲着她的脸颊，对她说晚安，说我爱你，软软。
……
那一晚陶软做了个梦。
梦里枝繁叶茂，光影交错，朦朦胧胧间，她仿佛回到了那个被她遗忘了的小时候。
她看见了温柔且美丽的母亲，遇到了好看却阴郁的少年，想起了那个盛夏的零散片段，仓库角落，漂亮裙子，斥责，哭声，牵手和棒棒糖，刀刃和血污，还有无数模糊不清晰的破碎场景。
“阿洲！”
陶软从睡梦中惊醒，还不等心悸平复，就被顾之洲拥入怀中。
“是做噩梦了吗？”
男人的手掌温暖干燥，轻轻拂过她背脊的时候分外温柔，陶软呼吸急促，却到底还是在这份安抚里得到了拯救。
“别怕，我在呢，别怕，软软，没事了。”
陶软轻眨眼睫，握住了顾之洲的手。
顾之洲握着她的手摩挲，低下头，声音温柔，又问了一遍：“是不是做噩梦了？”
他们昨天折腾的太晚，虽然还没睡几个小时，但如今天却亮了，就着从遮光良好的窗帘里透进的薄弱微光，陶软看向顾之洲的脸，叫他的名字：“阿洲。”
“我在呢。”
陶软语气里染上了点委屈，像是撒娇又像是抱怨：“我梦见你不要我了。”
“我怎么可能不要你？”顾之洲亲着她，把她揉到怀里，力道大的像是要把她揉入骨髓，说了一遍又一遍的情话。
“我爱你，软软。”
“我只爱你，这辈子都没法离开你。”
……
陶软重新闭上了眼，用脸颊蹭了蹭顾之洲的颈窝，她没有梦见顾之洲不要她，只是忽然间想明白了顾之洲非她不可的缘由。
脑海里各种片段呼啸闪过，一片凌乱间，陶软又记起几个月前在学校的那条石板路上，她遇见顾之洲的那个早晨。那时她叫他学长，同他道谢，而顾之洲眉目温柔，把巧克力不经意间递给她时，云淡风轻的表象下分明掩藏着波涛汹涌的深情。
她早该看穿的。
后来陶软就作闹了几次。
都说感情经不起试探，可她偏要试一回。
从前她又乖又懂事，对顾之洲极尽体贴，可这一次，她开始任性，不再温柔，时不时无理取闹，总要跟顾之洲对着干，还会在半夜把顾之洲叫起，要他出去给自己买冰淇淋。
顾之洲当然发现了她的异常，但还是对她温柔呵护，百依百顺，异常耐心，连询问她到底怎么了的时候，眼底也满是柔情。
陶软差一点就缴械投降，但还是咬唇狠下了心。
第二天她去了酒吧。
舞池里放着噪杂震耳的音乐，闪烁的灯光迷离耀眼，陶软尝了口酒，放下酒杯，也跟着过去跳舞，她身段姣好，姿色过人，一入人群，自然有男人凑过来搭讪。
眼看着一只手就要轻佻地横在她腰间，却有一双熟悉的臂膀将她揽走，带她离开了这喧闹之地。
“你放开……唔……”
陶软被按在了墙上，熟悉的男人把她按在墙壁上深吻。
“唔……”
“软软，你到底在跟我闹什么？”顾之洲眼中终于满是怒气，过往的温柔仿佛要在顷刻间倾覆殆尽。
陶软像是要哭：“你现在是不是不喜欢我了？”
顾之洲抬着她的脸，看了她许久，才松缓了气息，尽量平静地跟她道：“我说过，软软，你怎么样我都喜欢，如果你能开心，那不管怎么折腾我，我都心甘情愿，可现在你明明不开心，为什么还要这么做呢？”
顾之洲捏着她下巴的手微微用力，语气也变得危险：“你不喜欢我了吗？软软？你最近这么折腾，难不成是想跟我分手？”
陶软故意激他：“如果我说是呢？”
顾之洲沉默了瞬，继而笑了。
他说：“可我爱你。”
“所以你不会放开我对不对？你会把我关起来吗？像囚禁金丝雀那样，把我锁起来，断绝和外界的全部联系，每天只能敞着腿，跟你做爱……”陶软说着说着就哭了，眼泪止不住的掉，像是受了天大的委屈。
顾之洲神色古怪地看着她，不知道该心疼还是该笑。
“你最近又看了什么奇奇怪怪的东西？我还不至于那么变态吧？”
陶软抹了把眼泪，大声凶他：“难道你还不够变态吗？”
陶软凶着凶着又哭了，声音也带了哽咽：“那么早就觊觎我，联合纪夏骗我，进到梦里玩我，还天天监听监视我，你工作不是很忙吗？到底是怎么做到每天360度无死角不停歇的盯着我的啊？”
顾之洲唇角笑意褪去，眼中终于有了慌乱：“你……”
陶软说：“你不会真以为我不知道吧？”
顾之洲手指发颤，没有回应。
陶软却追问他：“你怎么不说话？顾之洲，你为什么不说话？”
见顾之洲还是没回答，陶软就拽住他的领口，拉着他逼他直视自己，继续哭：“你说啊，还是说我戳穿了你，你就不要我了……”
顾之洲神色一黯，握住她的手，把她往怀里一带，又吻了下来。
这吻凶猛又热烈，结束的时候两个人都有些气息不稳。
“最近就是因为这个跟我闹？”顾之洲抵着陶软的额头问。
陶软软了音调：“我也不知道……”
顾之洲顿了顿，又问：“那你还喜欢我吗？”
陶软拿手指在他胸口画圈，不答反问：“难道你感觉不到吗？”
顾之洲握着她的腰，轻泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三轻亲了亲她的额头，声音温柔：“再给我一次机会，好不好？过去种种是我不好，我跟你道歉，以后……”
陶软打断他，拿手指抵在他唇上，摇头道：“我也不是要你改变什么。”
“那……”
“我只是想试试看你对我纵容的底线到底在哪儿……”
顾之洲反应了三秒，而后笑了，抬着她的下巴就在她唇上落下一吻，道：“软软怎么这么可爱？”
陶软辩驳他：“这算什么可爱？”
“很可爱，”顾之洲揉了揉她的脑袋，又问：“那现在你试出来了吗？”
陶软撇了撇嘴：“好像，不管我做什么，不管我闹什么，你都能接受，你只是不能接受我和别的男人走的太近。”
顾之洲把她往怀里抱了抱，拥着她道：“你做你自己就好，我说了，不管你怎么样我都喜欢，只要你开心，不管你想做什么，我都会配合。”
陶软心情平复了，也没再哭，却还是要刺激一下顾之洲，道：“那如果我想再找一个男朋友……”
顾之洲揉了把她的屁股，明晃晃的威胁：“你是不是真的想让我把你关起来？每天用锁链锁着，除了被我H逼以外什么都不能做……”
陶软恼了，从他怀里抬眼瞪他：“你果然这么想的对不对？”
顾之洲轻笑：“这办法还是你教给我的。”
陶软凶巴巴：“你果然是个变态。”
顾之洲抱着她，并不计较，只道：“你是我的，软软，但我不会限制你的交友，也不会干涉你的自由，我只要你的爱情和身心独属于我，除此以外，我别无他求。”
“你只是说的好听，”陶软看着他，戳破他的情话，“当初我填报高考志愿的时候，我爸跟我极力推荐这所大学，你敢说这跟你无关？你分明就是想要我来你身边，还说什么不会干涉我的自由？”
“我……”
陶软不让他说，继续逼问：“再有，如果我想去国外留学，暂时离开你身边，跟你谈异地恋，你真的会愿意放我走吗？”
顾之洲拧起眉头：“我可以把工作转移到你留学的地方陪你。”
“你看，”陶软抬着眼，看向他，语气笃定：“你就是这样掌控欲极强的人，你给我的自由只是相对的，你当然爱我，但是你根本不可能给我完全的自由。”
顾之洲没法反驳。
他拥着陶软的手臂不自觉地缩紧，面上出现与平时完全不符合的神色，而陶软看得出来，他在紧张，他生怕一句话说错，自己就会离开。
而陶软却在这个时候笑了。
她捧起顾之洲的脸，踮着脚，在顾之洲唇上落下吻，笑的娇美明媚，一改刚才的质问和咄咄逼人。
陶软说：“好在，我并不想要完全的自由，你能给我的相对自由对我来说已经足够，所以，我们是不是很般配？”
顾之洲一下子有点反应不过来。
“如果换作另外一个人，很可能就受不了你了呀，不能离开你身边，还要每天被你监控，一般人都受不了男朋友这样啊，”陶软停顿了一下，又话锋一转，“但我就会纵容你，我没有离开你的想法，会一直陪在你身边，哪怕被你窥探隐私也觉得无所谓，所以，我是不是这世上最适合你的女朋友？”
城市的夜晚灯火辉煌，哪怕此刻他们在小巷，头顶也有昏黄的灯光，就着那灯光，顾之洲看见了陶软脸上挂着泪痕却对他笑靥如花的样子，于是滚烫的心脏在胸腔里蓬勃跳动，本就疯狂的爱意更是肆无忌惮的蔓延生长。
“软软……”
“软软……”
顾之洲抱着她，一下又一下地亲着她脸颊，叫着她的名字，陶软却推开他提醒：“你还没有回答我呢。”
顾之洲闭了闭眼，把那汹涌的情绪压下，温柔笑了，他说：“是，我们最合适，我们最般配，你就是这世上最好的女朋友。”
陶软不等他说完就抱住了他。
“你以后要好好爱我。”陶软说。
顾之洲说：“我会加倍爱你。”
“那我也不跟你闹了，以后我们好好过。”陶软搂着顾之洲的脖子，仰着头讨吻，等得到以后就退开，转而去拉顾之洲的手，“回家了。”
顾之洲把她的手用力回握，应声道：“好，我们回家。”
陶软巧笑倩兮，又侧身去顾之洲耳边，同他说：“想快点回去，好跟你做爱。”
顾之洲没有停顿，可牵着她的手臂却骤然绷紧，眸色也变得浓烈幽深。
那一夜，陶软得偿所愿，又得到了一场由顾之洲给她的疯狂性爱，而这一次，陶软无比肯定，他们会一直相爱下去，直到地老天荒都不分开。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
