r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《媳妇，咱们一起读书育人吧》作者：乌柳   1V1
热莺介
没想到一直嫌弃不已的坏女人，竟然是一个千载难逢的天生尤物
这是个小夫妻一边深夜读小话本，一边育人的故事
内含许多古代无节操小话本
小话本口味重，介意的小可爱右上角，谢谢
已掉落小话本：小云儿的后宫淫乱见闻   
越狱淫僧再闹江湖
阴幽藤的采阳补阴修炼之旅   
强制受孕合法的特殊朝代 
为固宠请淫神的将军夫人
为救夫不得已吸精的侠女
得了孙大圣七十二变的落魄纨绔公子复仇记
某乞丐偶得一能用女人换银子的聚宝盆
小牢头赵瘤子的荒淫一生
暴露癖公主和淫妻癖皇上
大憨奇遇，碰到他身体的女人都想和他上床
被雷劈后的孙大胆竟可以与其他人交换身体
妖后的乱世之旅
死而复生的王妃
从良后的花魁
教导夫妻交合之道的书院
小二的情色江湖
女性向心情抒l不限甜文青梅竹R
☆、分卷阅读1
热莺介
没想到一直嫌弃不已的坏女人，竟然是一个千载难逢的天生尤物
这是个小夫妻一边深夜读小话本，一边育人的故事
内含许多古代无节操小话本
小话本口味重，介意的小可爱右上角，谢谢
已掉落小话本：小云儿的后宫淫乱见闻
越狱淫僧再闹江湖
阴幽藤的采阳补阴修炼之旅
强制受孕合法的特殊朝代
为固宠请淫神的将军夫人
为救夫不得已吸精的侠女
得了孙大圣七十二变的落魄纨绔公子复仇记
某乞丐偶得一能用女人换银子的聚宝盆
小牢头赵瘤子的荒淫一生
暴露癖公主和淫妻癖皇上
大憨奇遇，碰到他身体的女人都想和他上床
被雷劈后的孙大胆竟可以与其他人交换身体
准备就绪小话本:　妖后的乱世之旅
死而复生的王妃
从良后的花魁
教导夫妻交合之道的书院
小二的情色江湖
女性向心情抒l不限甜文青梅竹R
离家出走的相公回来了
培元三年，大退蛮子，举国同庆，将士们卸甲归田。
福安蹲在厨房烧水，一边偷偷的看堂屋里坐着的那个牛高马大的男人。
那是她的男人，当日他离家出走，竟没想到去参了军。
想起他离家缘由，福安又叹了一口气。
五年前为了嫁给方沉，她用了点手段，导致他没娶到真心喜欢的女子，在婆母逼迫下他与她成了亲，却从没碰过她。
一别五年，她和婆母都以为他已经死在外面了，却不想现在又回来了。
她心里自然是高兴的，只是看着他身旁那个两三岁的孩子，不由得又叹了口气。
那个孩子，像一个巴掌生生的打在她脸上。
婆母更高兴，失踪五年的儿子回来了，还带了孙子回来，可不高兴坏了嘛。
福安又叹了口气，罢了，这么些年，她也看透了，强扭的瓜不甜。若他想合离她也答应。
福安抹抹眼角的泪，收回目光，专心烧水。
那厢方母极为高兴，抱着孙子爱不释手，一个劲儿的叫着乖孙，乖孙。
小孩也是听话，一口一个奶奶叫着。
等方母稍稍平静，才问儿子这些年在做什么。
“刚离家那年，我跟着商队跑了半年，认识了个镖头，便跟着走镖。蛮子来犯，各处招兵，便随几个镖局兄弟一起参了军。”方沉声音平稳的大概说了这些年的经历。
方母听着儿子这么说，心疼的抹着眼泪。
“奶奶，不哭。”小小的嫩包子，伸手替方母抹眼泪，方母流着泪笑着，亲了亲怀中的小谷子。
“这孩子的娘呢”方母问他。
“死了。”方沉神色不变的说道。
方母遂舒了口气，还好死了，不然可怎么对福安说。这孩子是个好的，沉儿走了这么多年，她也不嫌弃她这个糟老婆子，一直守在方家，任劳任怨，人心都是肉长得，她是无论如何都不想对不起这个傻姑娘。
方沉看着娘的神色，自然知道她在忧心什么，不悦的蹙眉。从怀中拿出个布包递给方母。
方母打开一看，竟是几百两银子！吓了一大跳，赶紧遮掩好，看了看门外。
“哪来这么多银子！”
“这几年攒的，您好好收着。”
方母这才放心，看了又看，摸了又摸，又推给方沉说道：“你如今也不小了，让你媳妇收着，留着给小谷子娶媳妇。”
方沉蹙眉，又给她推过去，“娘，您收着吧。我先回
☆、分卷阅读2
房放东西。”说完不等方母再说什么，便走了。
方母叹了口气，知道他心里还介意着当年的事，也不好说什么，只得收下。
方沉进房，看了一眼一旁竖着的木板，这才发出一声轻嗤：“还算她识相。”
福安烧好茶水拿过去，只见他们都走了，只得放下茶壶，又去厨房做饭。
想着今日他回来，福安取了一块腊肉下来，准备炒个荤菜。
“福安，去王叔那里割块肉，再买两块豆腐回来。”方母抱着小谷子来厨房，对福安说道。
福安擦擦手，接过。趁机看了看那小家伙。
“小谷子，叫娘，这是你娘。”方母低头哄着小谷子。
小谷子皱着眉头，纠结的看着福安，奶声奶气的说：“爹爹说，小谷子娘死了。”
一时气氛尴尬，福安赶紧说，我去买肉了，便赶紧走了。
方母继续教导小谷子，“以后她就是你娘，知道了吗”
小谷子一脸懵懂，却怎么都不肯点头，方母心里也明白了大概，小孩子知道什么，还不是她那儿子教的，可见他心里还是不待见福安。
方母叹了口气，只得教小谷子敢她姨姨。这次小谷子才点点头。
福安自是也明白这些，出了门就忍不住流了泪，赶紧用手擦了擦，去买肉了。
大家都知道方沉回来了，也都知道方沉回来还带了个孩子，看福安的目光不由带了些同情。
福安平日里只待在家里，和他们打交道不多，还好都不熟，没有人来问。
一顿饭吃得尴尬极了，桌上只有方母和小谷子一问一答的声音，福安坐在方沉对面，也不敢看他，只得埋头吃饭。
他比以前更高，更壮，也更让人害怕，福安如今，连看他一眼的勇气都没。
见她一副上不了台面的样子，方沉心里愈发不悦，看着她乱糟糟的发顶，只觉嫌弃，脏婆娘，哪个人的媳妇像她一般，浑身脏兮兮的，看着和他娘一样的年纪。
这一顿饭吃得福安坐立不安，三两口吃完饭，便说了句我吃饱了，急匆匆的走了，遂回了厨房，给他们烧洗澡水。
一蹲下，胸口的胀意，让她回了神，这才暗道不好，今天一天没有挤奶了。
这是福安的一个秘密，自她初潮过后，便开始产奶，只有她母亲知道这件事，偷偷带她到镇上医馆看了，也瞧不出原因，只得作罢了。
母亲只得教她如何挤出来，也不浪费，让她全部自己喝了，说，这怎么也是自己的精血，别浪费了。
福安低头瞧瞧胸前，胸前衣服，已经有一点洇湿了，奶溢出来了。
福安也不好现在回房，只得拿了块帕子，偷偷的塞进胸前，暂时顶一下。
好在灶里火也大，烘着也干得快。
等给他们一个一个烧好水，洗完澡，福安才舒了口气，洗刷了碗才开始给自己烧洗澡水。
方沉在房里，她可不敢回房洗澡，只得关了厨房门，挤了奶，将就在厨房洗一下。
也不知是不是产奶的缘故，福安胸前一对奶儿很大，红樱大小适中，不停的分泌出白色的乳汁，轻轻用手一压，便喷射而出，福安不由低低满足的呻吟出声，憋久了突然释放出来，是十分爽快的事。
等福安洗完出来，发现房间已经都熄了灯，福安只能摸黑回了房，蹑手蹑脚把木板放下，铺好被子，这才睡了。
一如以前，方沉视她为无物，只是福安如今已不会再巴巴的黏上去，给他羞辱。对他保持着距离，也对小谷子保持着距离。
她知道，他防着她，怕她伤害小谷子。
他不仅讨厌我还算计着我的小金库
不过，自他回来，生活改善了不少，他每日上山打猎，都有收获，荒废的田地也耕上了，每日砍柴挑水也都他做了。
福安只每日侍弄好院里几块菜地，洗衣做饭绣帕子。小谷子有方母照料着，完全不用她插手。
福安心里挺满足的，果然家里有个男人就是不一样。如此这般也挺好的。
福安也总算给自己收拾了一番，以前家里没个男人，她也不敢打扮，只怕招了人惦记，她和婆母两个女人如何对付只得往丑里整。加之做些粗活，皮肤也糙了不少。
好好盘了头发，洗干净脸蛋，看着整个人清爽了不少。
也不知方沉带了多少银子回来，给家里修补了一番，又买了好些东西，还特意买了几匹布，给婆母和小谷子做新衣服。
福安自然是没有的，倒是做衣服的
☆、分卷阅读3
事都落在了她身上。
她身上的衣服还是以前做姑娘时在家里置办的，好些年了，已经洗得褪色，起了毛边，还有几个小小的补丁。再绣半年帕子应该可以做身衣裳了，福安心中暗暗规划着自己的存钱。
而方沉他直接在成衣铺买了成衣，不穿她做的衣服。
成亲时给他做的两件衣裳，现在都还放在箱子里，不过，按他现在的体型是穿不得了，福安想，不如把那两件衣服拆了，改成自己的衣服
福安最终还是没有改，她舍不得，只捡了一些裁衣剩下的边角料，拼接改成一件肚兜。特意在胸前位置垫厚了一点。
倒是小谷子，因为穿了她做的衣服，对她亲近了不少，加之方母教导，不时就喜欢跟着她后面走。
小谷子胖嘟嘟的，可爱极了，福安有时也忍不住抱抱他，只是不敢给方沉瞧见。
也不知是不是因为她身上奶味重，小谷子才喜欢让她抱，说她身上香。
只不过，她再怎么避着方沉抱，也还是被发现了端倪。
“爹爹怎么说的，让你离她远点不是吗”
小谷子瘪瘪嘴，看着他委屈的说：“姨姨身上香。”
看着含着两泡泪的乖娃娃，方沉有些不忍，只得抱到怀里，拍拍，“她不是个好人，你怕不怕”
小谷子点点头，他怕。
“那以后还和不和她好了”
小谷子摇摇头。
福安莫名其妙，怎么昨天还黏着她要她抱的小娃娃，今天就开始叫她坏人了
想想也只有一个理由，肯定是因为方沉！
现在连姨姨都不是了，唉！福安想，她留在这个家里到底算什么，又有什么意思
不过方沉没说合离，她自然不会提，至少在这里，吃得还算不错。
只是这天气渐渐的冷了，她睡木板上有点冷了。福安想想，决定像以前那样，去山上捡些茅草塞被子里。
让她没想到的是，在下山的半道上碰到了打猎回来的方沉，方沉只扫了她一眼，便当空气略过了。
下山只有一条路，他们一前一后的走下去，他提着猎物走在前面，福安背着茅草走在后面，山脚下碰到了熟人，有个大娘打趣的说了两句。
方沉随意对付了两句，福安没说话，跟着走着，回了家，便被他拉着进了房间。
“我警告你李福安，别给我耍什么花样，不然弄死你！”方沉恶狠狠的盯得福安腿软，颤着身子点点头，太可怕了，这男人发起狠来像恶鬼一般。
他走了好一会儿，福安才回过神来，从地上爬起来，缓了好一会儿。
她想，她以后若再招惹他，那一定是疯了！
福安手面快，一下午就塞好了被子，晚上总算不冷了，只是下午被方沉吓了一大跳，晚上做起了噩梦。
那厢方沉看着她弄被子，才知道是误会一场，晚上被她梦魇吵起来，不由皱眉，真是没用！不过威胁一句话，就吓成这样。
可想着终究是因为他的缘故，才导致现在这样，还是起身，去把她从梦魇中摇醒来。
倒是没废什么劲，就把她摇醒来了，福安冷汗淋淋，喘着粗气，看着眼前的男人，往后害怕的退了退，“怎，怎么了”
看着她一脸惊惧的看着他，方沉不由皱眉，他做得好像有些过了
“你梦魇了。”方沉如实告知她，便转身回床上了。
福安呆坐了好一会儿，她也不知道那算不算噩梦，她梦见方沉在林中狩猎，专心盯着前方，福安在不远处，看见他上方有条蛇，她拼命想告诉他，可他就是不理她，她一直在着急的喊他，然后就被他喊醒来了。
回过神来，福安才摸黑爬起来，换下汗湿的衣服，躺下，朝着方沉那边说了句：“谢谢。”
她声音本就小，软糯的南方口音，在这寂静的深夜，格外娇柔。
方沉没说什么，闭上眼，脑海里闪过她那薄薄的被子，不禁皱眉，嗯……他做的太过了。
福安这几天都在绣帕子，想在下雪前做完这些拿去镇上卖。
这几天下了几场雨，天气冷了不少。快要入冬了。
福安一如以前，在厨房里简单洗了个澡，就赶紧回了房，没想到今晚他们爷俩还没睡。
福安也不敢多说什么，默默铺床。
方沉皱眉看了她一会儿，下床从柜子里拿了床被子递给她。
福安一愣，下意识接了过来，一脸懵逼的看着他，这不是他今天去镇上买回来的吗
瞧着她一脸茫
☆、分卷阅读4
然的样子，方沉心中不爽，给她被子作甚！
“借给你盖，500文，一年内还清，被子就是你的了。”皱眉说完，方沉便不再理她，上床睡觉了。
福安看看他，又看看手中崭新的被子，她这是被强买强卖了
500文的被子她真的盖不起啊！她绣帕子这么些年，总共才存了十钱银子，爹娘的寿礼，逢年过节的礼品可不得要花钱，买衣裳都只能买最便宜的粗布衣裳，这一下就去了500文！
可是现在让她对着方沉说不要被子，她还真的害怕。
算了算了，破财免灾了。
福安也不想拖欠他，想了想，从枕头里数了五百个铜板出来，反复数了几遍，确认没错才放到桌子上。
“你点点。”福安朝方沉说道。
方沉挑挑眉，这女人私房钱还不少啊，得，算他自作多情了。
方沉也不同她客气，仔细数了一遍，数没错才收下。
福安见他收下才舒了口气，准备睡觉。
“等等。”
福安莫名其妙的看向他，“怎么了”
“这是被子钱，还要给我的腿脚费50文”
“什么腿脚费”
“我大老远从镇上扛回来，难道不该收你点钱”
50文！你怎么不去抢！奸商！
不过这话她哪敢说，心不甘，情不愿的又数了50个铜板给他。
他想用五十两银子与和我合离
福安肉疼的睡不着觉，她这一下就去了550文，她绣帕子一月才三百多文，还想着他回来了，不用她花钱了，今年过年能做身新衣裳了，结果……
不行，这个月得多绣些帕子，要用钱的地方还多着呢。
旧被子垫在底下，新被子盖在上面，十分暖乎。过了许久，福安才迷迷糊糊睡着。
方沉也一直没睡着，他在反思，怎么突然就心软给她买了被子了呢
几年不见，她倒是手段见涨，懂得以退为进用苦肉计了。他倒是忘了，曾经她有多厉害了，倒是被她这装模作样的样子给蒙骗了。
第二天，福安早早地起了，不得不说，新被子盖着就是舒服。
做饭，喂鸡，除草，浇水，做完这些太阳已经高高升起来了，福安也不歇会儿，赶紧接着去绣花。
动作一快，一不留神就扎了下手指，福安赶紧拿开手，不能污了帕子，将手指放入嘴中吮了吮，一抬头，被近在咫尺的方沉吓了一大跳。
“怎，怎么了”
方沉居高临下的看了她一会儿，坐下，“有些事得和你掰扯掰扯。”
听他这么说，福安一颗心提了起来，他这是要翻旧账
“你每月都绣帕子卖”方沉沉声问道。
福安点点头。
“你既然每月有银子入账，现在吃我的，住我的，是不是该交点钱，毕竟我也没理由养着你个非亲非故的闲人吧。”
福安被他这么说，急红了脸，辩解道：“我，我有做活。”而且，我还是你名义上的妻子，又怎么会是非亲非故的闲人。
当然，后面这话现在的她没胆子说出来。
“是，你有做活，我也大概知道，你每日就是做饭，洗衣，打理菜地和喂鸡，我也不占你便宜，每天算你五十文。你每日三餐，每餐有肉有素，按照市价，每顿三十文，住宿的话，每夜十文，另外冬天来了，柴火什么的，算你每天二十文。”
这岂不是每日还要给他十文钱！她每日没日没夜绣帕子都不一定有十文钱，他这比那吝啬王地主还要过分！
为了钱，福安不得不小声反驳道：“可是，我们是夫妻不是吗”
“呵，夫妻我们拜过堂吗”方沉笑嗤了一声。
福安抿抿嘴，也是，他们根本没有拜过堂，怎么能算夫妻呢。转念又一想，点点头，“要是我不吃你家的饭，是不是就可以不收饭钱了”
“这是自然。”
“那好吧，就按你说的办吧。”
福安心中已经有了计较，贵的是菜，她以后只吃饭，应该能便宜，何况她还有从娘家带的坛子菜，还能去山上挖野菜吃。
柴火什么她也能去山上捡，也就住这一项要花大价钱了，这么算下来，她每日还能赚几十文。这可比绣花来钱快多了。
“只吃饭不吃菜每顿要多少钱”福安小心翼翼的问他。
“收你五文钱一顿便是。
☆、分卷阅读5
”
得到确切的回答，福安心中暗暗笑了。
不过，第二天就打脸了，除了做饭，其他事情，方沉都包圆了，一点机会都没给她。
一天下来她还得给他五文钱。合着她绣一天帕子赚的钱全给他了。
福安只得和他抢着干活。
方母自然也瞧出了不寻常，心中不由叹气，她这儿子怎么就这么死心眼呢！
看着怀里熟睡的孙子，把方沉喊了进来。
“娘，你寻我何事”方沉随意用手擦擦额上的汗，坐下。
“你又怎么欺负福安了”
方沉挑眉，“怎么，她来告状了”
方母看他这样子，不由怒火中烧，抬手打了他一下，“这还用说这些天，福安吃饭都不敢夹菜了！”
“娘，你这可冤枉我了，我可没说不让她吃，是她自己不吃的。”她自己不舍得花钱还怪我了
“福安是个好孩子，你走这些年，都是她在替你尽孝，你走时虽然留了不少钱，可防不住人有个头疼脑热的，这些年，家里全靠福安绣帕子，亲家母接济才过来。那时候，多少人让她改嫁，她都拒了。”方母说着，湿了眼角。
方沉沉默了好一会儿，“尽管如此，扣扣号二三零二零六九四三零仍不能洗去她之前的事。”
“云清是十里八乡出了名漂亮，你倒是想得美，就一定知道人家会嫁给你我看她，身无二两肉，还不如福安好生养。”
“呵，李福安她心机深重，心肠恶毒，连云清一根头发丝都比不上！”方沉腾地站起来说道。
“哼，我不管你怎么想，你娘我要抱孙子，抱亲孙子！”说完方母就把他赶出去了。
方沉心中咯噔，老娘这是发现小谷子不是他儿子了
若方母知道他如何想的，只想冷哼，小谷子塌鼻子小眼睛，从头到脚没一点像他的，若说像小谷子娘，那她也长得太磕碜了，就他这看脸的人，还能瞧上这种女人
更何况，他还能这么嫌弃福安，一看就是还没经过事，经过事的男人才晓得，福安这胸大腰细屁股翘的才最好，床上耐折腾。
方沉烦躁的拿着弓箭上山了。
晚上福安抱着小谷子，在门口张望着，怎么今天这么晚了，方沉还没归家
又等了半个时辰，只见方沉浑身是血，扛着一只比他个头还大的野猪回来。
福安吓了一跳，赶紧迎上去问道:“你没受伤吧”
方沉意味深长的看了她一眼，摇了摇头，进了屋。
倒是小谷子高兴极了，“猪猪，吃。”
方母也被惊动了，福安把小谷子交给方母，赶紧去给方沉准备洗澡水。
天气凉了，一晚上也不担心会坏，把野猪扔在角落里，在院子里直接用凉水冲了冲身上的血，这才进房用福安给他准备的热水。
“以后我不会再欺负你了。”说着，又拿出五十两银子给她，“谢谢你这些年照顾我娘。你趁着年轻，另找人嫁了吧。”
福安看着面前一身血水的方沉蒙圈了，这又是什么情况！他又抽什么风
方沉也不管她听没听懂，把银子往她怀里一塞，自顾去洗澡了。
福安长这么大，第一次见这么多钱，好一会儿才缓过神来，他这是用五十两银子打发我
合离前再做一次妖艳贱货吧
福安把银子放在桌上，想了很久，直到方沉洗了澡出来，她才开口说道：“好，可是能不能让我过完年再走，年关合离不吉利。”
方沉点头同意，从房间里找出笔墨纸砚，写了封合离书。
福安看着他写字，一阵恍惚，当初和他认识就是在韩夫子的学堂。
这周围，只有福安他们村子里有学堂，方沉幼时就是在那开的蒙，也是在那里认识了福安和林云清。
一式两份，福安签了字，按了手印。
签完，福安呼了一口气，放过他，也放过自己。可是想想还是好难过啊。
方沉心里也闷闷的，说不清道不明此时到底是什么心情。
“啧，我突然后悔了，娶个媳妇，什么都没做，我岂不是太亏了。”方沉捏着她的下巴，强迫她抬起头看他。
福安捏着合离书才不怕他了，他要是真这么想，还能至今不碰她
福安突地笑了，猝不及防的扯开领口，反调戏道：“我是不介意的。”
方沉下意识垂眼一看，艹，老子晕奶！
福
☆、分卷阅读6
安瞧着他突然流下的鼻血，笑得更大声了，一边笑一边给他止血。
嘁！方沉这人以前如此，怎么如今年纪大了还这么不经逗。
等等，不对劲！不应该啊！难道小谷子不是他儿子
福安越想越觉得是这样，她之前还暗暗想过，怎么方沉的儿子这么丑，一点没遗传到他的外貌。
啊...不合离了，不合离了，方沉这纯情小哥哥还是干净的，脑子有病才放弃他。
福安暗戳戳的拿了两人的合离书，全给他用来擦鼻血了。
“大姑娘家家的矜持点，随随便便露胸也太不检点了！”方沉仰着头教训她道。
“我向来如此，你又不是不知道。再说，你又不是没见过，你还摸过。”福安贱兮兮的说道。
被她这样一说，方沉脑子里全是当年学堂发生的那件事，鼻血止也止不住。
还记得那年夏天的某一天，他被福安纠缠，气冲冲的跑上山，碰上了村里的陶寡妇和二狗子偷情，那时正是情窦初开的小孩子，满腔热血，被这么一刺激，瞬间上了头，差点被那两人发现，幸好被跟来的福安拉住了。
一个没留神，两人一起滚下了山坡，当时混乱得很，福安衣裳也被蹭开了，他手就压在她那一团雪白上，印上了他两个黑乎乎的爪子印。白的黑的红的，交杂在一起，尽管他不喜欢福安，也觉得那景色漂亮极了。
“哼，终于不装模作样了狐狸就是狐狸，怎么也装不像兔子。”他竟然还被她那做作出来的可怜兮兮模样骗了，还给她买了被子，真是悔不当初啊！
福安捧着他的脸，对着他的嘴亲上去，吧唧吧唧嘴，这才坐到他的腿上，整个人挂在他的身上，顺着他的下巴脖子，一路亲下来。
方沉双手捂着鼻子，稍微松开就又流了出来，他手不得空，只得任由她在身上作乱。
福安里里外外摸了一遍他的胸膛，当了几年兵，这身材还真好了不少，摸起来更有手感了！
福安也担心他会失血过多，过了手瘾就放过他了，好心的给他止了血。
“你这女人，还真不知廉耻！”方沉气急败坏的骂道。
“不知啊，咱们可是夫妻，做这事天经地义，皇帝老子都管不着。”
“呵，刚刚的合离书你可是签了的。”方沉瞪她。
“合离书已经被你擦鼻血了。”福安咧嘴笑道。
“艹！”方沉爆了粗口，这女人绝对是故意的！
“你来呀，给你艹呀。”福安笑得一脸荡漾。
方沉快气炸了，不再搭理她。
“相公，福安要告诉你一个秘密。”
“不听。”方沉想也没想就拒绝了。
福安自顾自的说着：“相公，福安出奶了。”
什么方沉一下没反应过来。
“福安得了不治之症，连镇上的杨老大夫都治不好。”
“什么病”方沉一回头，就被呲了一脸奶水。
艹！这是什么情况！
“福安第一次来月信后，就开始产奶了，已经六年多了。娘亲带我去镇上看了最好的大夫也治不好，杨老大夫都不曾碰到过这种病患。”本来一早就想告诉他的，只是当时因为林云清定亲那档子事一闹腾，就一直没找到机会说。
方沉盯着眼前两团绵软，愣了神，殷红的乳珠还在不停分泌乳白的乳汁，一滴一滴的滴在他的裤裆上，瞬间湿了一大块。
福安见他盯着一动不动，挺起胸，用乳珠碰了碰他近在咫尺的唇，一触即离，方沉下意识舔舔唇上的奶水，甜丝丝的，淡淡的奶腥味瞬间盈满胸腔。
“大夫怎么说的”方沉好一会儿才回过神，推开她的身子，问道。
“大夫查不出是什么原因，只说天下之大，异人无奇不有，对身体无碍，不会影响其他。”福安说着，拿了个杯子，熟练的开始挤奶。
方沉只一眨不眨地盯着，看她挤完，看她喝下。
“你喝不喝呀相公”
方沉不自在的咳了一声，扭过头去，“不喝。”
福安也没再继续逗他，挤了另外一只，自己喝了。
福安也不再委屈自己，霸占了他的浴桶，舒舒服服的泡了个澡。
等她折腾出来，方沉已经把小谷子哄睡着了。
福安也挤上床，抱住他腰不撒手，“相公，人家也想听你讲故事。”
方沉揉揉眉头，沉声道：“回你自己床上去。”
“相公，你不要这么无情的对你的小娇妻啦。”&ltb
☆、分卷阅读7
r &gt
方沉头疼，这女人怎么又固态萌发了，明明瞧着这些天正常了。
方沉觉得这女人生来就是克他的，她总是能让他身体很奇怪，烦躁！可又不想推开她，香香软软的一团，比小谷子这娃娃还嫩生，让他舍不得推开。
方沉翻个身，掐着她的腰，给她抱回她的小床板上。
福安抱着他不撒手，借势把他也拉到床板上，翻个身，骑在他身上。
“相公，咱们今晚圆房吧。”福安一边说着，一边解开了亵衣，白花花的乳肉跳了出来，在昏黄的灯光下更显淫靡。
方沉又控制不住流了鼻血。
“相公，你这毛病还没好啊”
“还不都怪你！”方沉气急败坏的骂道，两人又是手忙脚乱一阵忙乎。
看过避火图的男人终于会吃肉了
自他第一次见了她的胸，流了鼻血，而后每一次，只要一见她的胸就控制不住流鼻血。
方沉也烦躁得很，怎么一看她的胸就流鼻血
方沉知道自己有这个毛病，是个软肋，还特意花过银子去青楼治这毛病。
明明看着那些人的胸，大的小的都不会流鼻血，偏偏一看见她的就控制不住。
“明天去镇上瞧瞧大夫吧。”
方沉推不开她，叹了口气，伸手拿过一旁的被子，盖到两人身上。
“睡吧，别再折腾了。”
“好！”福安高兴的在他脸上亲一口，就这么趴在他身上睡了。
方沉睡着前还在想着，这都是些什么事！
第二天，方沉是被福安亲醒来的，糊了一脸口水。
“相公，你醒啦。”福安突然伸手蒙住他的眼。
方沉烦不胜烦，“你又做什么”
话音刚落，一个温凉的东西碰了碰他的嘴唇。
“相公，你帮福安吸出来吧，福安好难受。”
方沉刚想开口拒绝，才张嘴，福安就把乳头塞进了他的嘴里，喝了一嘴清甜的奶水。
还挺好喝的，方沉狠狠吸了两口，涨了许久的奶子瞬间通畅了许多，福安发出一声舒服的呻吟。
“相公，这个也要吸。”福安用手捧着另一个碰了碰他的脸颊，奶水顺着他脖子淌了下来。
方沉松开嘴，侧过头叼住另一个，这次他倒是没着急，慢慢的给她吸出来。
福安感受着他下身蓬勃的欲望，不禁抬臀给他磨了磨，只觉他颤了一下，又大了一圈，顶进了她的臀缝。
方沉暗自皱眉，每次被她这样撩拨，身下总会这样起反应，涨得难受，要好一会儿才消得下去。
“爹爹，你和姨姨在干什么”小谷子迷迷糊糊的揉着眼睛，趴在床上问。
福安还没反应过来，就被方沉塞进了被子里。
方沉迅速爬起来，“没什么，来，爹抱你去嘘嘘。”
福安瞧着他落荒而逃的背影捂嘴偷笑，还是最喜欢方沉小哥哥了，被他吸奶真的超级舒服!
早上收拾了野猪肉，趁着新鲜，方沉要赶紧拿到镇上卖了。
他临走之际，福安还不忘提醒他记得去看大夫。
方沉没应，黑着脸走了。
福安暗自思索方沉到底有多少家当。㈥㈢㈤㈣㈧零㈨㈣零昨天一出手就是五十两银子。
福安暗自可惜，怎么就没贪下那五十两银子呢！那可是五十两！她得绣多少帕子才能有那么多钱
福安昨晚想了一夜，就以今年为期限吧，若还不能拿下他，就如他所愿，合离吧。又不是离了他不能活了。没必要一直这么作践自己。
不过，依他现在这样，感觉没什么希望，这么些年，他都不为所动，再多几个月，又有什么区别呢
还是多绣帕子多存钱吧，给自己多存点改嫁的嫁妆。
再说方沉，他卖了野猪肉，还真的去看大夫了。
找的是镇上颇具盛名的杨老大夫。
杨老大夫诊断是心病，说是心病还须心药医，最后还建议他去街头书局买本最厚最全的避火图看看。
方沉顶着书局伙计一脸大家都是同道中人的目光，买了他极力推荐的房中术全解。
“大夫怎么说”福安避着方母问他。
“没什么。”方沉不愿多说，吃了中饭，就拿着锄头上山开垦荒地了。
福安尴尬的笑了笑，回房继续绣帕子
☆、分卷阅读8
。
方沉研究了一下午房中术，打开了新世界的大门。
原来要这样做，原来这都是正常的。方沉看着，脑子想的全是昨晚的荒唐事，裤腰带都要被叫嚣着要开荤的小兄弟顶破了。
晚上福安总觉得今天方沉不对劲，从下午回来，眼神就没离开过她，表情还有点狰狞。
福安仔细回想自己有没有不小心得罪他了，想来想去也只有昨晚那事了。
福安怕怕的吞了吞口水，今晚决定老老实实睡觉，不去招惹他了。她还记得刚成亲那会儿，他的手段，至今想起来还心有余悸。
被他盯着，福安也不敢夹菜，就吃着白米饭，谁知道他待会儿会不会借着由头坑她银子。
方母自然也感受到这诡异的气氛，瞪了方沉一眼，给福安夹了一筷子肉，“多吃点，最近都瘦了。”
婆婆夹得福安拒绝不了，只得笑着道谢：“谢谢娘。”
瘦了吗方沉若有所思的打量着她，哪里瘦了，胸前那两团他一手都掌握不了。
只是这么想想，小兄弟就颤颤巍巍站起来了。
洗碗洗澡，福安洗完澡准备挤奶时，转念一想，我就当着你面挤奶怎么了！
如此一想，福安就吹熄了厨房的灯火，回房。
方沉听见她进来的声音，赶紧侧过身，假装在哄小谷子睡觉。
可哪里知道，她什么也没说，拿了个杯子，准备自己挤了。
“咳，过来，我帮你。”方沉不自在的说道。
福安一愣，显然没料到他会这么说。
方沉见她不动，心急的下了床，走到她面前，二话不说，抱起她坐在他腿上，拉开她衣服，叼住其中一颗粉嫩粉嫩的乳珠，啧啧吮吸起来。
“唔...”福安抱住他的头，挺起胸给他吸，他这次不仅仅是在喝奶，还在用舌尖抵弄乳珠，酥酥麻麻的感觉顺着乳珠直到身下，打湿了底裤。身下也被他用大铁棒磨蹭着，水儿控制不住，一波接一波的淌下来。
福安迷瞪了，也不知什么时候，被他扒了个精光，身下大棒子也放出来了，赤喇喇的磨蹭着嫩穴。
“今、今晚，圆房”福安娇吟着问他。
“嗯，圆房。”方沉话音未落，伸手掰开她的嫩穴，将硬挺送了进去。
“好疼！”福安瞬间变了脸色，想要推开他。
方沉看着鲜血从两人结合处流出来，亲了亲她的唇，“待会儿就不疼了。”
说实话，方沉一直觉得她已经被开过苞了，不然怎么会那么骚，小小年纪就各种勾引他。
没想到她还是个小处女，方沉忍住不动，揉着她的奶安慰着她。
过了好一会儿，福安才适应了他的尺寸。
“可，可以了。”
听到她这么说，方沉才松了口气，“你放松点，我动不了。”
都是夫子师母教得好
福安颤着深吸几口气，放松了紧绷的小穴。
方沉舒了口气，再久一会儿，他可能就忍不住要射了。
缓慢的抽动起来，福安难受极了，怎么和书上说的不一样，一点都不舒服，又疼又胀，感觉身子要被整个劈开了一样。
方沉也疼，被她夹得生疼，但又爽的出奇，逐渐加快了速度，大开大合进进出出。
等稍微解了馋，才照着书上说的，刁钻的操弄着她的嫩穴，寻着书上说的敏感点。
福安整个人被他托举着，上下套弄着他的巨根。
方沉后悔了，怎么没早点去看大夫浪费了这么多年吃肉的日子。
福安也后悔了，疼死了！怕是疯了，才来招惹这个冤家！
好在方沉也是初次，约摸一盏茶的功夫，就尽数释放在她的肉穴内。
方沉抽出来，上面红红白白的液体让他心底一热，身下又举了大旗。
瞧着刚刚射进去的东西，被她又闭合的嫩穴全吃了，一点没流出来，不由得伸手去里面掏。
福安以为他还要，赶紧推开他，“别，别再来了，福安好疼啊！”
方沉有心再来一次，可见她一脸惧怕，又有些不忍，叹了口气，低头含住她鲜嫩欲滴的乳珠，吸了两口奶水喝了，才放开她，拿了帕子给她擦擦泥泞的身下，铺好床，就这么赤身裸体的抱着她睡在小床板上。
福安闭着眼，享受他的侍弄，只是，身下被他顶着，她还心有余悸，伸手推推他，“你离我远些，别再来了。”&lt
☆、分卷阅读9
br &gt
“别动了。”方沉挺着大棒子威胁的蹭了蹭她的穴口，福安一个哆嗦，不敢再动，倒是方沉磨出了兴致，抵着她湿哒哒的嫩穴来回磨蹭。
也不知碰到了哪里，福安一个激灵，叫了出来，加紧了双腿。
方沉知是碰到了书上说的那颗阴珠，不由勾了嘴角，罩在雪乳上的手顺着曲线摸下来，稍稍分开她夹紧的双腿，大棒子依着之前的记忆，狠狠的蹭了几下藏在嫩肉里的红珠。
“啊！相公，别！”福安抓紧他的手，不让他再动。
“乖，你也不想次次都这么疼吧”方沉一边说着，一边继续顶弄她的肉穴。
“明明...明明书上不是这么说的。”福安，也体会到了其中乐趣，微微抬起臀部，配合他的动作。
“哦书上怎么说的，你在哪里看的书”
福安没回答，眯着眼感受着一阵阵酥麻。
方沉恶意的看了她一眼，突然撞了进去，福安痛呼一声，倒是没破瓜的时候疼，深吸几口气就缓过来了，继而是毁天灭地的情潮，福安摇摇腰，示意他动一动。
方沉龙精虎猛的操弄起来，齐根插入，子孙袋啪啪的拍打在她臀上，不一会儿就红了一大片。
“啊...要...要到了...要到了相公...”福安忘情的呻吟，方沉却停了下来，翻身将她压在身下。
福安高潮被打断，不满的睁眼看他。
方沉被她这任君采撷的模样惊了一下，她稍显平淡的面容因情欲染上薄红，别有一番风情，妖媚勾人的紧，尤那一双水汪汪的杏眼，偏又妖媚中带点清纯，姿容绝色。
若说林云清适合不施粉黛的清丽，她便是最适合浓妆艳抹的妖艳，平日素净的装扮生生压下了几分好颜色。
“相公~动一动嘛！”福安抱着他的脖子，凑上去亲他。
方沉顺着她，给了一记深吻，却还是不动作，只一边亲她，一边问道：“你先给我说清楚了，是从哪儿知道这些的。”
福安脸更红了，不好意思的看了他一眼，才小声说道：“在韩夫子那里看到的。”
“怎么看到的”方沉问着，狠狠戳了一下。
福安闷哼一声，细声细气的说起那天的事。
那天是端午节，她家粽子包的晚，熟了之后，她娘让她去送几个粽子给韩夫子。
韩夫子正是而立之年，刚娶了师母没多久，两人正是浓情蜜意的时候，当时天色不早了，书院又建在偏远安静的地方，福安就抄了近路。
书院院子很大，那会儿书院后门被几个猴孩子们弄坏了锁，瞒着没告诉夫子，福安正好从这里进了书院。
刚进来走了两步，就听见奇怪的声音，她好奇，轻手轻脚的走过去，就看见夫子抱着师母坐在屋檐下，师母衣衫凌乱，胸衣半解，露出小巧的奶子，被夫子叼在嘴里。
夫子手里还拿着本书，吃了一会儿师母的奶，便开始念书，“张小姐千金大小姐，头一次听见这种粗俗下流之言，羞红了芙蓉面，粗蛮霸匪更是猖狂，大刀一挥，割破了小姐的衣裳，大笑着把小姐剥了个精光，扔给了一旁数十个兄弟，几十个悍匪早就忍耐不住，想尝尝大家千金的味道，脏兮兮的粗手，捏着小姐的嫩乳，摸着小姐嫩穴，百般挑逗，尚不知人事的小姐，也被这些个经常混迹青楼窑子的悍匪摸得个汁水横流......”
夫子念到这里，便忍不住了，撩起衣服便入了师母，两人好一阵翻云覆雨。
福安看着他们欲仙欲死的模样倒是没什么意思，只想知道那个小姐怎么样了。不过天色渐暗，她不能久留，拿着粽子又原路回去了。只说敲门没人开就回来了，母亲便没有多问了。
“就这样”方沉一边慢慢动着，一边问。
“嗯，其他都是我自己琢磨的。”福安想了想，又加了句：“有些是在你身上琢磨出来的。”
“哦你在我身上琢磨出什么了”
“你摸我胸，比我自己摸舒服，想抱你，亲你，亲近你，自从那次滚下山坡被你摸了胸，就每天想被你摸胸，后来慢慢的，还想和你做夫子同师母做的那档子事。连做梦都想，做梦都是被你像现在这样弄。”
方沉被她这话一刺激，再忍不住，狠狠干了进去，几个来回，就让福安丢盔卸甲，攀上高峰。
方沉只觉一股热液从她体内深处浇下来，烫得他一个激灵，两道乳白色的奶水也飙了出来，毫无防备的呲了他一脸，这双重刺激让方沉猝不及防，腰眼一麻，眼看就要交待了，他硬生生忍了下来，更加凶狠的操弄了数百下，才嘶吼着射进她体内深处。
福安身子高潮过后本就敏感的紧，被他这
☆、分卷阅读10
样不要命的操弄数百下，高潮一波接着一波，痉挛得直翻白眼，方沉射了好一会儿，她还闭着眼，颤着身子享受着高潮余韵。
想做狠毒后娘，不让便宜儿子霸占相公
许久福安才缓过神来，觉得浑身没了力气，连手指头都不想动。
方沉将她抱在怀里，两人身下还连在一起，亲了亲她汗湿的额头。
福安推了推他，哑声开口：“还不拔出来”
“你太紧了，今晚我不出来了，给你撑开些。”
“可是你射太多进去了，好胀，好难受。”
方沉笑了笑，拿过一旁的裤子，垫在两人交合的地方，将棒子慢慢抽出来。
抽出来的瞬间小穴就闭合了，全然不像刚刚经历过一场激烈的性事，只有点红，微微有点肿，汁液全被包裹住了，一点都出不来。
方沉深吸一口气，看过春宫全解的他自是知道这家伙是有多极品了，这女人生来就是个妖精。
方沉用手帮她将穴里的汁液都排出来，足足一盏茶的功夫才排尽。
清理完后，方沉又将棒子塞进去，顶到她的最深处。
“好舒服啊！”福安满足的喟叹一声。
“再来一次”方沉在她耳边轻声问道。
“不早了，明天还得早起呢。”福安笑着咬了他嘴唇一口。
“想不想知道那小姐后面如何了”
“你知道”福安兴奋的问。
“那小姐被一众悍匪压在草地上，里里外外艹了遍，穴里、嘴里、手里、乳上、连屁眼里都被灌满了浓浓的精液，潺潺的淌出来，流到草地上，压的野草都直不起腰。悍匪们玩尽了兴，把浑身赤裸的小姐往大道上一扔，哼唱着下流的艳曲骑马走了。”
说到这里方沉停了停，撞了撞她的花心，福安闷哼一声。
“相公然后呢”福安收紧小穴，不让方沉乱动。
方沉被她这么一夹，险些交待了，不由狠狠揉了揉她的胸。
“疼！”福安拍拍他作恶的手。
“相公也疼，你松点，夹得为夫动弹不得了。”
福安哼哼了两声，松了开来，方沉逮着机会狠狠撞了两下，才开口继续说道：“小姐赤身裸体的被扔在路边，路过的旅人，乡下的泥腿子，娶不着媳妇的老光棍，上不了台面的流氓地痞，甚至浑身跳蚤的乞丐，都能脱裤提枪，狠狠的玩弄小姐的身体，将脏兮兮的精液射满小姐的肚子。”
方沉说得太有画面感了，尽管福安已经累的不行了，小穴确是不满足的开始吞吐他的硕大。
方沉见她情动，紧紧抱着她，身下动作不停，一下一下狠狠怼在她的花心上，嘴上还不忘继续说道：“小姐位高权重的父亲终于找到了小姐，把知道真相的人都杀了，找了个理由遮掩了过去，可小姐的身子已经被调教的离不开男人了，她开始勾引家中侍卫、园丁、长工，只要是个男人，都能进一进小姐的桃花洞。”
“小姐真可怜。”福安一边呻吟着，一边还不忘评论一番。
“所以你这家伙要给我好好注意了，身体异于常人这事不可告诉别人，若是被人打上主意了，可比那小姐还惨。”方沉咬着她的耳垂嘱咐道。
福安点点头，“我知道的.”她不惜扮丑，大门不出二门不迈，就是担心这种情况，这是她从小姐这个故事里领悟出来的，虽然不是国色天香，但还是怕被别人惦记上。
方沉笑着亲亲她的脸颊，就差一点，他就真的和她合离了，就把这个极品推给别人了。
是我的终究是我的，方沉揉了揉她的胸，沾了一手奶水。
年少时他确是喜欢过林云清，想娶她，可这心思自林云清和席今鲧好上后就歇了，他最生气的还是福安使了手段，强迫他娶了她，所以刚成亲那会儿对她态度十分恶劣。
又给她灌了一肚子精水，这一次艹的狠了，给她做昏过去了，方沉亲亲她唇，拥着她睡了，肉棒还深深埋在她的体内，将精水全堵在里面。
福安第二天是被胀醒来的，看方沉还熟睡着，便扶着他的肩，直起身子，要将他的大棒子导出来。
一点一点慢慢导出来，只差最后一点时，方沉醒了，睡眼惺忪的伸手把她搂进怀里，身下的棒子顺势又插了进去。
福安被他这一闹，难受得眼泪都出来了，身下也越来越胀。
“你放开，我要去茅房。”福安推着他的胸膛。
方沉这才彻底清醒过来，将她抱起来，给两人分别搭了件衣裳，抱着她去了茅房
☆、分卷阅读11
。
可两人身下还紧紧连着，他走一下就往里顶一下，顶得福安眼泪汪汪，“混蛋，你快拔出去。”
“我一拔出来，里面的精水全都会流出来，到茅房再拔。”
一直到茅房，方沉才终于给她拔出来，小儿把尿般的抱着她，福安忍不住了，也顾不得羞耻，闭上眼，精水混着尿液淅淅沥沥的流出来。
“讨厌死你了！”福安埋进他怀里，狠狠拧了拧他腰间的软肉。
方沉不由笑出声，抱着她回了房。
“爹爹。”他们进房，小谷子正揉着眼睛迷糊。
方沉咳了一声，赶紧放下福安，去看他。
福安瘪瘪嘴，好想做个恶毒的后娘呀！相公眼里心里只有我一个就好了！
福安耸耸肩，知道自己这个想法有点危险。
浑身上下被马车碾过似的，福安慢腾腾的挪着步子走到桌子边，倒了杯水喝。
“大早上的别喝凉水。”方沉一边给小谷子穿衣，一边还不忘提醒她。
“那相公你给我烧热水。”福安笑嘻嘻得寸进尺。
方沉看她坐没坐相，软骨头似的倚着桌子，脖颈上还留着欢爱过的青紫痕迹，不由又想起那些个荒唐事，点了点头。
“你先换衣，我抱小谷子去洗漱。”说完便抱着小谷子出去，给她房间换衣服。
福安再次嫌弃小谷子，如果他不在，就能让相公帮忙穿衣了，还有洗澡，真是可惜了。
福安慢腾腾的换了衣服，将弄脏了的衣裳被子都收拾了。
福安看着怀里的一大堆弄脏的衣裳被子，不由头疼，这一次下来，后面收拾也太麻烦了，还是得控制次数，一个月一次好了。
相公其实是土豪呀
天气凉了，衣裳挂在风口吹一天倒也能干，不愁晚上没被子盖，福安忍着一身难受，还是洗了这些。
方母是过来人，自然看出了这些，亲自下厨给福安熬了补身的鸡汤，直羞得福安不敢正眼瞧她。方沉也颇为不自在，两天前他还信誓旦旦的对母亲说讨厌福安，结果，现在打脸了。
福安今天是恨死他了，昨晚他弄得狠了，两个乳房一碰就疼，乳尖也肿了，中午胀奶了，挤不出来。
方沉见她吃饭坐立不安，当着母亲的面不好说什么，吃了饭，就拉着她回房。
“怎么了哭丧个脸。”方沉抱着她。
福安解开衣裳，露出两个被蹂躏得惨不忍睹的乳房，哭着道：“疼，奶挤不出来，又疼又胀。”
方沉皱着眉，伸手碰了碰，“疼，一碰就疼。”福安打开他的手。
方沉懊恼不已，昨晚闹腾得太厉害了。
给她擦了擦眼泪，说道：“忍一忍，相公给你吸出来。”
福安点点头，忍着疼，让他慢慢的吸了出来，方沉喝着夹着血腥味的奶水，心中更是心疼，小心吮着，足足花了半个时辰才给她吸干净，方沉亲亲她的脸，让她好好休息，就出了门。
等他回来，才知道他去了镇上给她买药。
凉丝丝的药膏抹上去立刻舒爽了不少，方沉给她全身仔细都抹了药，一小瓶药膏就去了大半。
“这药效果真不错，不那么疼了。”福安终于笑了出来。
“那可不，五两银子一瓶，没用我拆他招牌。”方沉亲了她一下。
这么贵！福安小心的问道：“不会让我还吧我就只有十钱银子。”
方沉想起前几日那些个事，尴尬的咳了咳，“对不起。”话音刚落，就亲了上去。
“相公，得有点诚意啊，小金库钥匙上交吧。”福安得意的笑道。
方沉不甚在意，指着墙角的柜子，笑道：“最底下那个盒子里，自己拿去。”
想到钱，福安兴奋极了，屁颠屁颠的跑过去，一阵倒腾。
福安腿软了，好多金条！还有银票！
福安点了好几遍，十万两！
“相，相公，你们当兵的这么赚钱的吗”福安说话都结巴了。
方沉往床上一倒，解释道：“在战场上立了功，拒了封官，就得了这些赏银。”
“相公大人，福安能随便花吗”福安谄媚的笑道。
方沉反问道：“你说呢”
福安一愣，拿了一碇大银子，“福安拿五十两可以吗”
福安见他不说话，默默又换一个十两的银锭，看一眼他的脸色，又放了回去，
☆、分卷阅读12
尴尬的笑了笑，“对不起，我贪心了。”
福安原样给他放了回去。心中默默自省，太得寸进尺了。
方沉走过去，蹲在她旁边，笑道：“都是你的了，随便花。”
反转来的太快，福安愣了一会儿，才问道：“当真”
“自然是真的。”方沉摸摸她的头。
以她这百年难寻的身子骨，绝对当得起祸国殃民的红颜祸水，十万两，太少了！跟着他一介白身着实亏了。
“相公，你真好！”福安搂住他脖子亲了亲他的唇。
方沉给她抱起来，“想买些什么”
“想买衣裳，想买好吃的，其他还没想到。”
“明天带你去镇上。”方沉把她放到床上。
“比起和你去镇上，我更想和你一起上山打猎，我把要买的东西写给你，你帮我买吧。”福安一边说一边窝在他怀里，打着哈欠，昨晚没睡好。
“好，你先睡吧。”
福安迷迷糊糊之际，突然想到什么，拉着他的袖子说道：“小谷子已经三岁了，可以给他做个小床自己睡了。”
没等他回答，福安就睡着了，方沉给她脱了鞋子，放到床上。
等她醒来，已是第二天早上，被奶胀醒的。
这才发现被方沉抱着，睡在床上，小谷子睡在最里面。
福安把方沉摇醒来，“相公，相公......”
“怎么了”方沉亲亲她。
福安扯开衣裳，露出两个浑圆的大馒头，大馒头还在吐着白色的乳汁，“好胀。”
方沉埋首咬住一颗红珠，啧啧吸了两口，吐出来，换另一个喝，两边轮流着，这边一口，那边一口。
这次的量有点多，方沉喝完，打了个饱嗝，一股子奶味从嘴里飘出来。
福安玩心大起，托起软嫩的胸，用乳尖描摹他的五官，从额头一直到下巴，经过嘴唇就被他一口叼住，舔弄了好一会儿才放开。
“都能这么胡闹了，想必是已经大好了。”
方沉说着，给她压在身下，刚要亲上去，就被一声爹爹打断了。
方沉眼疾手快的给福安遮严实了，这才搭理小谷子。
见他一副狼狈的模样，福安偷偷笑着。
方沉无奈的摇摇头，看来给他单独做个床是迫在眉睫。
“中午来给我送饭。”方沉上山之际，趁母亲不注意的时候，搂过福安，隔衣揉了揉两团嫩肉，又加了一句：“不准挤了，中午我要喝。”
“嗯。”福安应了，赶紧推开他，她能在他面前无所顾忌的骚，不代表她能当着别人的面也这么奔放。
方沉去山上转了一圈，陷阱里倒是有几只小猎物，取了猎物，加固一下陷阱，便继续开垦荒地。
中午福安如约去给他送饭，路上碰着了几个相熟的人，还寒暄了几句。
福安面上虽不显，心中却怦怦跳的厉害，他不会要在山上对她那样吧！
刚走到山脚下，就见方沉在那等着她。
一见她，方沉便大步走过来，接过她手中的篮子，牵着她的手往山上走。
“你怎么下来了”福安问他。
“山脚这段路人烟稀少，你一个女人，我有点不放心。”
方沉随口说道，自从知道她是这么个宝贝，他心中总是不安，总想时时刻刻把她放在眼前。
福安笑，“有甚不放心的，我这样子，哪会遇见什么流氓。”
方沉打量了她一番，宽大的旧衣上布满了补丁，把好身材都遮掩住了，视觉上看着肥肥的，头发也乱糟糟的，裹着一块蓝帕子，走路时总喜欢微微低头，叫人看不清具体相貌，一看就是个邋里邋遢的乡下婆娘。
莫名的，方沉想看她好好装扮一番，想起她承欢时那艳丽的颜色，不由口干舌燥。
方沉把她搂进怀里，笑道：“这样甚好，如此就不担心别人惦记了。”
福安气恼的捶他胸膛。
跟着相公去山上长见识
不怕贼偷，就怕贼惦记，低调点总是没错的，时常听传言里那些个身世坎坷，可怜至极的女人，都是些姿色过人的女子，极少能有善终.福安虽然知道自己长得并不怎么好看，但是她挺怕这种事的，宁愿在外面丑一点，也不想万一招了人惦记。
福安并不记得自己是从什么时候对方沉有了别样的心思，只知道自己没有理由的想亲近他，再亲近一点，身
☆、分卷阅读14
br &gt福安害怕极了，机警的看着四周，生怕有人来了。
方沉摸上了她滴水的花穴，被福安挡住了，“相公不行，你干了一上午活，手脏死了，不准摸，会得病的。”
方沉想想，点点头，没在继续，只叼着她的乳头吃个不停。
方沉知道她紧的厉害，不用手指给她扩张，是无论如何都进不去的，也就放过了她，只逮着她两只娇嫩的雪乳不停的欺负。
阳光透过树叶撒在她白嫩的身子上，美极了！方沉爱不释手腻歪了好一会儿，才放过她，给她仔细穿好衣裳，才抱着她下来。
吃过饭，方沉提着猎物和锄头，拉着她下山。
“相公不继续做活了吗”
“下午去镇上卖了这些野味，再给你把想买的东西买回来。”
那她还来送什么饭福安瞪瞪他后脑勺，这个下流胚，就是想在林子里欺负她来着。
“相公顺便帮我把帕子也带去卖了吧。”
“嗯。”
这一趟，大大小小的东西买了不少，方沉还是租了辆驴车拖回来的，回来有些晚，倒是没人瞧见他买这么多东西。
方母看着那些个小玩意，一眼就明白这是给福安添置的。心中欢喜了几分，她这倒霉儿子就是这种奇葩的性子，不好时对人家就是秋风扫落叶一般无情，在乎了，又恨不得给人家捧天上去。
可喜可贺，可喜可贺，孙儿已经在路上了。
和相公一起深夜读书
福安看着这么多东西，欢喜极了，却又忍不住担心，难为情的问了句：“会不会买太多了”
“没花多少钱。”方沉给她搬进房里。
福安美滋滋的说道：“相公，你这样会把人家宠坏的。”
方沉看了眼她，这家伙也太容易满足了吧，真担心会轻易被别人骗走，毕竟他对她着实不算好，甚至态度恶劣极了。
方沉想了许久，以后要对她好点，给她妻子的尊重与权利，还有应有的宠爱，尽其所能的对她好，谁让她是自己承认了的女人呢。
这几天观察下来，他也清楚，福安也只在他面前蹦Q，在其他人面前，尤其是陌生人，那就是只呆呆笨笨的鹌鹑，一言不发的站在角落，她似乎对成年异性都有着天生排斥，只他例外。
福安喜滋滋的一样一样看着，除了她说的那些，方沉还买了些首饰和胭脂水粉。
胭脂水粉以前师母教过她们女学员，只是家中没有银钱买这些东西，她只在师母那里用过两次，那时候年岁小，涂着这些个也不招眼。
“相公你真好！”福安抱着他不撒手。
“你是我媳妇，对你好是应该的。”方沉抱着她亲了两口。
“嗷~怎么办，越来越喜欢相公了！”
“那就好好喂饱相公吧。”方沉说完云上有晴天
，便给她抱到床上，亲做一团。
“相公，你先去洗澡啦！身上一身汗味。”福安推着他。
方沉仍是压着她亲过瘾才放开。
福安见他不动，红着脸推推他，“快去洗啦，待会儿随你怎么折腾。”
得了她这句话，方沉才放开她。
迅速的抱着小谷子一起去洗了个澡，然后把小谷子交给母亲，让小谷子今晚和母亲睡，这才迫不及待的回了房。
福安瞧着他那猴急的样子不由捂嘴偷笑，往里面挪了挪位置，让他上来。
饿狼扑食一般扑上去，上下其手，给她扒了个精光。
福安顺从他的动作，配合着他做出各种羞人的姿势。
没一会儿，福安就舒服得直哼哼，乳儿被咬着不放，又吸又舔，身下也被他粗粝的手指摩挲着，水儿不受控制的流出来，打湿了身下的被子，偏偏这冤家还不放过他，将中指插入了。
“一根手指就填满了呢。”方沉闷声笑道。
“也不知那天是如何吃下我的这里的。”说着，拉过福安揪着被子的手，放到青筋暴起的可怕肉棍上，让她用手握住。
福安讶异手中的尺寸，她一手还圈不住！难怪让她那么难受。
方沉牵着她的手，手把手教她怎么动作。
福安低头瞧了瞧手中狰狞的棒子，哆嗦了一下，这得有她小手臂长了，她穴穴能吃下去简直是奇迹！
方沉又加了根手指，快速进出，一手还打圈揉着小小凸出的阴珠，这太刺激了，没一会儿，只听福安小小的惊叫一声，绷紧了身体，一股奶水喷进他嘴里，福安绞着他手指高潮了。
☆、分卷阅读15
&gt
趁她还没反应过来，方沉又加了根手指进去，艰难的抽动了几下，抽出来，双手掰开她的嫩穴，露出里面更为红嫩的穴肉，将棒子一点一点的喂了进去。
可算进去了，方沉满足的舒了口气，压着她狠狠操弄起来，福安被迫承受他的蛮力，架子床剧烈的晃动着。
“相公...相公...相公，好厉害...福安又要到了！”话音刚落，方沉便察觉她紧缩了穴肉，是要高潮的节奏了。
方沉却突然停了下来，福安不明所以的看向他。
方沉被她这一脸欲求不满的样子刺激了一下，亲了亲她的唇，仍是不动，反而抽了出来，下床去今日买来的那堆东西里翻找出一本书。福安睁着迷蒙的眸子，看着他腿间一甩一甩的长物，只觉腿心更痒了，想被他狠狠的操弄！
承欢记福安看着手中的书。
方沉抱着她转了个身，从后面又入了她，仍是不动，双手捏着她的奶把玩着。
“这说的是前朝的荒淫事，你读来我听听。”方沉咬着她肉嘟嘟的耳垂说道。
福安咬咬唇，翻开手中的书念到：“小云儿才入宫，跟着嬷嬷去换了宫装，她被分到了华平公主那里伺候。跟着嬷嬷去华平公主的玉珠宫，经过御花园时，突然窜出个侍卫，二话不说就抱住了小云儿，压在石子地上，撩开裙子，操了进去。”
福安念到这里停了，看了眼方沉，“念得不错。”方沉翘了翘嘴角，奖励得给她抽插了一顿，只是，在她要高潮之际又停了下来。
福安不满的嘟嘴看他，“继续念，念完了相公都给你射进去，保证让你这小家伙满意。”
福安只得继续念道：“小云儿惊呆了，向嬷嬷求救，嬷嬷确是笑着和侍卫打了招呼，侍卫已经按捺不住，狠狠的干了起来。小云儿并非处子，没一会儿便适应了，迎着侍卫激烈交妊起来，侍卫对她不是处子甚是恼怒，一边插一边逼问她处子之身给了谁，小云儿抽抽噎噎的说给了自家哥哥。”
福安念到这里，不由缩紧了穴，摇着屁股，哼唧道：“相公，动一动。”
方沉听得也欲火焚身，握着她的腰就狠狠操弄起来，这个姿势能尽根没入，次次顶在她的花心，方沉感觉到最里面那个小嘴也被顶开了些，不由大喜，又加重了动作。
福安哪里承受得住他这般野蛮，哆嗦着就泄了身子，方沉趁着她失神花心大开之际，硬生生将肉棒挤进了最深处，稍稍动作了两下，就尽数交代了。
最深处被这么一烫又将福安送上云深不知处，偏偏方沉还用力按了按她的小腹，直爽得福安一佛出世，二佛升天，失神得口水都无知觉的流了出来。
方沉也喘着粗气，这家伙还真是美味得紧。
好一会儿，福安才缓过来，方沉把被她不知扔去哪儿的书又塞给她继续念。
福安舔舔唇，继续念道：“侍卫不依不饶的问小云儿是不是亲哥哥破的，小云儿抽抽搭搭的点头，是亲哥哥，他那晚喝醉了酒，被父亲责罚睡柴房，小云儿去给他送醒酒汤，被他认作花楼里的相好，压在柴火堆里强上了。”
“相公，福安想喝水。”
方沉亲亲她，埋头在她胸口吸了口奶水，嘴对嘴给她渡了过去。
“继续念。”
第一本无节操小话本
“侍卫听她说着，兴致明显高涨，继续问，后来他是不是经常趁着大家不注意，玩弄你的奶子插你的小骚穴小云儿高呼一声，明显到了高点，胡乱的点头，是是，哥哥经常趁着大家睡着把小云儿按在墙上，桌子上猛操，还用胡瓜插小云儿的小穴。”
福安念着，觉得又想被相公插了。
方沉也被她撩拨的不行，慢慢的开始抽插起来，示意她继续念。
“一旁的嬷嬷被撩拨的不要不要的，自己解开了衣衫，从怀里拿出一个玉势，玩弄起来。侍卫一边插着，一边问，除了他，还有谁插过你还有哥哥的哥们，狗娃子那个二流子，他撞见了我和哥哥操穴，哥哥为了封口，就让我给他操了。”
“他和你哥哥比如何侍卫问道。他脏兮兮臭烘烘的，喜欢几人一起玩，他瞒着我哥哥，叫了好几个地痞流氓一起玩小云儿，还有他家看门的大黑狗......操！竟还叫畜生插过，真是骚母狗！小云儿已经完全失了理智，胡乱叫嚷着，被他们插的时候，被小妹看见了，才十三岁的小妹被他们也轮番上了，小妹自杀了，这事被传开了，小云儿也被卖了。”
读到这里，福安沉默了，她有点生气，方沉笑了，“这只是个故事，都是假的。”
福安这才又继续念：“侍卫气喘如牛，将浓厚的精
☆、分卷阅读16
液喷射进去。小云儿这才知道这宫装的妙处在于开裆裤，能随时插进来倒弄一番。侍卫走后，嬷嬷仍将玉势插在穴内，整理好衣裳，继续带着她走，小云儿感受着侍卫的精液顺着大腿流下，湿了两只罗袜。在仔细一瞧嬷嬷，水儿把鞋子都打湿了，一走一个湿脚印，小云儿看着，欲念便又起了。”
福安知道那滋味如何，那天就是那般被相公抱去茅房的。
方沉自是也想到了，狠狠操了几下，解了解馋，才又慢下来。
“进了御花园，这一路，见着不少男男女女抱在一起做着那档子事儿，大家都见怪不怪，有几个见着小云儿这个新人，蠢蠢欲动，不多久便有一男人走了过来，撩起小云儿的裙摆就插了进去。感受到穴中的精液，男人不满的说，竟被人抢先了。”
“这次嬷嬷发话说会耽误时间，侍卫便抱起小云儿，一边走一边插。一直到玉珠宫才停下，压着小云儿射了才放下她离开。小云儿一路上高潮了好几次，手软脚软的瘫在地上动弹不得。嬷嬷便叫了两个小公公给抬了进去。”
“小云儿第一次瞧见公主，公主很美，慵懒的躺在榻子上，腿间趴着一个秀气的小公公正在认真的给她舔着花心。小云儿行了礼，公主并不在意，认了个脸便挥手让她下去了。”
“嬷嬷也急着找人释放，招了个小宫女过来，让她告诉福安规矩便急匆匆走了。小宫女叫连翘，进宫两年了，她告诉小云儿，这宫内的女人可以随意和侍卫交合，只未嫁的公主不行，只能由去了势的公公伺候，姓阳的公公都是没有去势的公公，他们凭一己之力操服了净身殿的嬷嬷们，才得以留了孽根，只去了卵蛋，是给娘娘们解馋的。不能与他们交合，一经发现，便只有死路一条。娘娘们也不能与侍卫勾搭，犯了规矩，处罚是一样的。”
读完这一段，福安捂嘴笑道：“以相公这般本事，是肯定不会被去势的。”
方沉听罢，压着她狠狠干，“要我说，那皇帝老儿后宫佳丽三千人都比不过我福儿一个，福儿这等宝穴，越操越紧，又嫩又多汁，只想私藏，哪怕是去了势的公公都别想。”
福安被他这甜言蜜语哄得心花怒放，抱住他的脖子，高兴地亲了亲他的唇。
被这书分着心神，这一次倒是有点久，方沉深吻住她，寻着刁钻的角度，一下接一下，不过十几下就操得她失了神，喊着相公就去了。
方沉趁着她高潮，恶意的加快了速度，啪啪声不绝于耳，福安也是高潮迭起，飘飘欲仙，眼见着又要被操昏过去，身下也收得越来越紧，方沉长吼一声，顶开她花心，喷射出来，加上上一次的量，福安的小肚子明显得鼓了起来，伸手在肚皮上一摸，还能摸到插在她体内的硬挺。
这一摸，竟让福安又一次到达了巅峰。
方沉失笑，吻了吻她汗湿的额头，将棒子慢慢拔了出来，用帕子贴在身下，给她排出深处的精液。
方沉抱着浑身无力的福安，伸手拿过书，开始读：“连翘成了小云儿宫内第一个朋友，连翘告诉她，澄清宫和殊武殿的侍卫操得最舒服。连翘教她，每天晚上宵禁前一炷香出去溜达一圈，勾个侍卫来，就能插一夜，累了就睡，插着睡，第二天被插着醒来，一整天都很精神。”
方沉声音低沉好听，还故意读的抑扬顿挫，福安仅仅是听着，穴穴就痒了，明明刚刚还被他狠狠干了两场，做了一个多时辰。
这次方沉不动作，大棒子顶着福安的后腰，继续念着：“皇帝在御花园宴请大臣们，小云儿跟着公主也去了，她与连翘站在最后面，皇帝饮了两杯酒，走到丞相桌前，一把拉起丞相夫人，撩开她裙子就操了进去。丞相仍是笑着饮着酒，看着皇帝操弄着妻子，皇帝一边操一边说道，夫人来时看来已经吃饱了。丞相夫人哼哼直叫，臣妇被相爷插了一路，一进皇宫，又被侍卫插了一路。”
福安听到这里再忍不住了，伸手握住方沉的肉棒，摸索着去插穴。
只是，穴穴空了这么久，媚肉已经合上了，插了好几次都没插进去，福安急得快哭了，只得娇声求方沉。
“相公，相公，帮帮福安嘛！”方沉这才如她所愿，给她插了进去，福安满足的喟叹一声。
方沉大力抽插了几下，福安就尖叫着泄了。
方沉给她解了馋，这才又继续念道：“丞相向皇帝拱拱手，礼尚往来，微臣不客气了。说完，丞相走到皇后面前，露出大鸡巴，皇后熟练的趴下身子，抬高屁股，方便丞相进去。丞相儿子也忍不住了，冲过去，抱住皇帝最爱的宠妃，将自己丑陋的棒子喂进了贵妃的身子里。皇帝见了，长叹一声，朕亏了。转头对皇子们说道，孩儿们，还等什么”
第一本无节操小话本完
“皇子
☆、分卷阅读17
们得了吩咐，纷纷走上前，找到自己心仪的夫人小姐，二话不说就开干。大臣们看着皇帝美貌的妃子，早就按捺不住了，纷纷冲上去，操弄高高在上的娘娘们。公主也被一个大臣按住舔穴，宫女侍卫们，被这场景刺激，也顾不得什么，纷纷开干，小云儿也被一个侍卫压在身下狠狠干着，迷糊间，她看着五皇子替了丞相的位置，正在操着皇后的穴，丞相正在操太子妃的穴。”
“母后，喜欢儿子的大鸡巴吗皇后嘴里还叼着兵部尚书的鸡巴，呜呜的说不出话来，五皇子随即退了出来，继而去插父皇最喜欢的贵妃。皇后掰着尚不满足的穴，看着一旁的尚书大人，刚一抬眼，穴里就撞进来一根大鸡巴，母后，小七早就想这么干你了。是刚成年的七皇子。年轻人，精力足，没多久，皇后就到了高潮，几个大人的儿媳才刚进门没多久，正是嫩的时候，被几个大人围着，操得不省人事。”
福安又不行了，软声求着方沉要动一动，方沉又给她泄了一次，稳住心神，把注意力转移到书上，只这次还在小幅度插着。
“小云儿突然发现了不得了的事，几个云英未嫁的公主，竟也被插入了！并没有破身的血迹，这几位公主早就破了身子！她伺候的华平公主正被丞相公子和太子一前一后的插着，几个暗卫也忍不住了，可惜周围已没有多余的女人供他们消遣，飞身掳了几个清秀的太监上了树，勉强解了馋。”
“皇帝此时正抱着御史家的小女儿抽插着，才十六岁，刚刚定了亲，早早地被贴身暗卫破了身，与家中仆人睡了个遍。最喜欢和一众小姐们扮成下等娼妓，供最下等人玩乐。这些贵女们，尤其喜欢这种，遇上天灾人祸，便用身子安慰流离失所的灾民们，被肮脏的下等人射满一肚子精水。他们不似贵族们会那么多花样，只知道蛮力操弄，是小姐们最喜欢的，几个公主也参加过几次这样的活动，便再也无法自拔。”
“胡说，我家相公就会很多花样！”福安换了个姿势，骑在方沉身上，方沉让她自己动，这个姿势入的深，福安自得其乐，误打误撞的撞到了自己的敏感点，只一下，便颤抖着到了高潮。
方沉自是发现了不同，抓住她的腰，朝着那里便快速进攻，只可怜福安，被他发疯一样的动作，折腾得死去活来，爽晕过去，又被操醒，又被爽晕过去，如此循环。
在她失神之际，隐约听见方沉在她耳边说：“相公更喜欢这样蛮干，只是福儿尚受不住。”
这一次方沉当真没留情，福安再醒来已经艳阳高照，看时辰已过了午时，福安是被饿醒来的。
福安揉揉昏沉的脑袋，稍稍又眯了会儿，这才完全清醒，浑身上下，无一处不难受，床上弄脏的东西已经换下了，腿间也清凉的紧，想是已经上过药了。
昨晚真是太过火了！福安捂着脸，想着昨晚的事，不由微缩了下秘处，挤出好些不知是什么的水儿，她担心又弄脏被子，赶紧停了，拿过床头的帕子，擦了擦腿间。
奇怪的是这次醒来，竟然不涨奶，想是被方沉都吸吮干净了。
又休息了会儿，福安才撑着身子下了床，穿好衣裳想去吃点东西，填填肚子。
昨夜闹得荒唐，今天又起的这么晚，也不知婆母怎么想，福安忧心，不过想想，担心什么，反正有方沉不是。
福安一出房门，便看见方沉正在院子里削竹子，许是劳作得有些热了，他脱了外衣，光着膀子在太阳下，汗水顺着肌肉流下，消失在小腹的尽头，福安觉得更饿了。
“醒了”方沉看着她便笑了，福安羞窘的点点头，脸上一片潮红。
“去吃饭吧。”方沉指指院子一角。
福安这才发现，那里多了个竹桌子，上面摆着饭菜，那脚墙上爬满了爬山虎，秋季仍郁郁葱葱的，阳光照着，十分有诗情画意。
福安过去坐下，正好看见后院洗得干干净净迎风飘扬的床单被罩。
“相公，你把我的活都包了，把我宠坏了可怎么办”福安虽这么说着，心情确是极好，被宠爱的感觉真是爽极。
方沉并不在意，“我娶媳妇又不是为了干活。”
“可是，你在外忙活养家，我身为你的妻子，这些事情不是我应该做的吗”福安端着碗，走到他旁边蹲下。
“你觉得我缺钱吗”
福安想起柜子里那笔巨款，摇摇头。
“我做那些又不是为了养家糊口，不过闲着无事，打发时间，耕地打猎和洗衣做饭在我眼中并无区别。”方沉一边说着，一边手下不停的削着竹子。
“相公，福安越来越喜欢你了！”
方沉抬头看见她塞得满满的嘴，不由笑道：“傻样。”
福安蹲着不走，过了一会儿又问道：“相公你突然对我这么好，是不是因
☆、分卷阅读18
为我......身子......”
福安还未说完，便被方沉打断了，“因为你是我媳妇。”
福安敛了笑容，继续问：“若你媳妇是其他女人，你也会这般对她”
“嗯。”方沉点点头。
“哼！福安最讨厌相公了！”福安说完，气呼呼的走了。
方沉又笑着说了句：“傻样。”
他只宠自己媳妇有甚错难不成还给别人养媳妇
林云清便是如此，自从她应了席今鲧，他便收了心思，不再对她献殷勤。
至于福安，他曾经心里一直觉得她是个不安分的小骚货，时常背着人勾引他，这种不安于室的女人他怎会娶回去祸祸家里。
当年她故意设计两人被大家捉奸在床，娘亲压着他娶了她，是他一辈子最为屈辱的事，他故意不与她拜堂，过礼什么的都没出面，给她家狠狠下了面子，成了十里八村的笑话，成了亲，也每日给她难堪，侮辱着她的自尊。
再后来，他就出去了，五年的时间，他的火气也消了，逐渐接受了这个事实，只想着，回来她若是安安分分的，他以后就不找她麻烦了，只是没想到他一见到她，仍是忍不住欺负她。
小谷子的身世
在她面前，他总是压抑不住自己的恶趣味，想欺负她，想看她害怕的模样，他害怕这样的自己，遂给了钱与她合离。哪想到又出了后面一系列的事。
他发现，比起看她害怕他的模样，他更喜欢她在他身下无助呻吟的样子，还有笑着叫相公的模样，看着，他便想把她压在身下狠狠地蹂躏一番。
方沉突然想到什么，拉着她回房，拿了昨日买的衣裳和胭脂水粉给她，“好生打扮一下给我看看。”
福安点点头，问他：“娘和小谷子哪去了”
“三叔孙子满月，娘带小谷子去吃酒，要傍晚才回来。”
“相公，你先出去！”福安给他推出去，才换衣服。
方沉顺着她出了房门，继续削竹子。
福安许久没上妆，洗洗擦擦捣鼓了好一阵才收拾好，穿着他买的骚包极了的红衣，磨蹭着出了房门。
“咳，相公，好了。”福安有些难为情，动作有些僵硬，她已经很久没有这么认真装扮过了。一个是因为没钱，一个是不想招人惦记了。
方沉只觉眼前一亮，果然，她最适合艳丽的颜色！
她挑的是几件衣裳里，最不起眼的暗红色，偏偏她肤白，衬得肤如堆雪，偏偏那雪肤上还有一两个他昨夜留下的印记，方沉只一看，便忍不住把她拉进怀里，亲上去。
福安推拒着他，“人家好不容易画好的，你别亲花了。”
方沉这才松了松手，仔细给她瞧了瞧，很美，也许是这前后变化太大了，他瞧着眼睛都离不开了。
“以后只许在我面前这么装扮。”方沉说着，又亲了她两口。
福安点点头，并不在意，铜镜里看不清楚，她没觉得有什么好看，只是，看方沉这表现，她是极为欢喜的，他喜欢便好。
腻歪了一阵，福安便换下了这骚包的衣裳，拿了公众号 薯 条推文站布匹出来，自己裁衣。
她制衣手艺还是不错的，裁剪好，缝好便是，有时间便在上面绣两朵简单的花，多一分雅致。不过一个时辰便做好了两件秋衣，剩下的料子留着年边做冬衣。
又做了两件亵衣才作罢，胸衣不需要做了，方沉那色胚，昨日买了好些个花里胡哨的胸衣，红的绿的花的，轻薄得能瞧见里面的乳肉，也不知那人是怎么买的，一想到他在店里给她选胸衣，就一阵脸热，她发誓，绝对不和他一起去镇上！
太丢脸了！！
刚刚拿布的时候，也瞧见了他买的好几本书，都是昨夜里念的那些个话本子。
经昨夜那事，她也知道了当初韩夫子与师母那会儿的乐趣。实在是太羞人了！尤其方沉还念得格外认真，抑扬顿挫，起兴了，就压着她狠狠欺负。
只是这么想着，福安便觉得身子似乎没那么疲累了，想方沉再和她做那档子事儿，喜欢和他肌肤相亲的感觉。福安觉得自己疯了，这青天白日的，就想着和他亲热，真是太不要脸了！
福安暗自唾骂了自己几声，专心手上的动作，这是在做罗袜。
方沉花了一下午，给小谷子做了个竹制的小床，仔细涂了防虫的油，剩下的竹子也没浪费，拿着做了篱笆。
看着时辰差不多了，福安在家做饭，方沉去接母亲和小谷子。
只是这床做好了，小谷子却不配合
☆、分卷阅读19
，他不愿自己睡。
方沉抱着哄着：“小谷子已经长大了，是小男子汉了，还跟着爹爹睡，可丢脸了！”
“那姨姨比小谷子还大，为什么她能和爹爹睡”小谷子不依不饶，眼看着要哭了。
“姨姨是女孩子，一个人睡害怕。”
小谷子仍是纠结着，不愿答应，生气的噘着嘴。
两厢僵持着，福安赶紧说道：“你爹爹胡说，姨姨不害怕，你和爹爹睡，姨姨睡小床。”
说完就睡进了小竹床，福安个子娇小，竹床刚刚能装下她。
小谷子马上破涕而笑，不等方沉说话，自己就爬上了床。方沉没办法，只得哄着他睡了。
小谷子一睡着，方沉就爬起来，钻到福安被窝里，小竹床哪里装得下他这个大个子，大半个身子还露在外面。
福安没好气的推开他，“你是爹爹，我是姨姨，按这关系，咱们可不能睡一个被窝。”
方沉心中咯噔一声，这，秋后算账了
略略思索了一下，方沉给她说道：“当年我和镖局一众兄弟去参军，临了只剩下五个弟兄，我们约好分别去看望那些逝去兄弟的家人。小谷子家里有点特殊，家里亲戚都死了，娘也改嫁了，嫌他是拖油瓶，正好碰上我去，没有其他办法，我就认他做了儿子，带回来了。”
福安长叹了一声，没再说什么，小谷子已经三岁了，开始记事了，姨姨始终是姨姨，不会是娘，而且，她也知道自己的性子，她是无论如何都不会把他当成亲生儿子一般对待。她只会从姨姨的角度，给他姨姨的宠爱，绝不会是娘亲的。
她儿子只会是方沉的种，只会从自己肚子里出来。
福安倒是没和他继续怄气，翻了个身，窝进他怀里。
“睡吧。”福安亲亲他的嘴角，就眯了眼睛，窝在他怀里睡了。
方沉无声叹气，早知道就把这床做大一点了，这么躺着，还真是不舒服。
不过却是不想放开怀中搂着的娇人儿。
福安突地抬头咬住他的下巴，笑道：“相公你去床上睡吧。”
方沉答非所问：“你身子可好了”
福安下意识点点头，那药是真的不错，昨晚抹上，今天白天又抹了两次，便好了。
方沉咳了一声，“还早，相公带你外面玩会儿。”
说完不等福安答应，便抱着她下了床，拿了些东西，便出去了，临走还不忘给方母说声，让她照看一下小谷子。
福安被他背着，身上仅穿了亵衣，深秋晚上有点冷，方沉把顺手拿的外衣披上。
“相公冷不冷”方沉也只穿了件亵衣，但身上仍是热乎乎的。
“不冷，你好好捂着就是。”
“咱们这是去哪”福安还是伸手给他捂住温热的耳朵。
“咳，带你去村子里的秘密。”
方沉爹去的早，娘以前是个武馆的小姐，只因了些肮脏事，家里只剩她一人，嫁给了他爹。娘亲很开明，对他要求不高，只要不是触犯道德底线的事情都是睁一只眼闭一只眼。
小时候，他常背着娘亲，晚上溜出去玩，见着不少不为人知的秘密，加上包打听这张碎嘴，一些个乱七八糟的事，他都知道的差不离。只他嘴巴严，都烂在了肚子里，刻意不去记起。
村子里的秘密
方沉背着福安到了一家院子底下，福安虽和村子里人不熟悉，却也是知道这是铁匠张大牛家。
这张大牛长相丑陋，还瘸了一只脚，偏偏生得虎背熊腰，打得一手好铁器。
方沉脚下运功，轻轻一跃便进了铁匠的院子里。
福安有些紧张，放缓了呼吸，紧紧抱着他。
张大牛还没睡，房间里亮着灯，稍稍走近，便听到房内传来高高低低呻吟声。
这声音福安知道，他们在做那事。只是，张大牛不是孤身一人吗什么时候娶妻了
方沉背着福安，寻了个位置，找了个尖利的石子把一角窗纸划破，里面的情形便一览无余。
黑壮的铁匠正狠狠操着一个赤身裸体的女人，粗黑的棒子深深埋进女人的身子，惹得女人不断呻吟，“冤家...轻点...奴家要给你操坏了！”
福安这个角度看不清女人的面容，她这一呻吟，福安便睁大了眼睛，这女人是张大牛的亲姐姐，张翠花！
福安看了看方沉，给了个眼神，方沉点点头，示意她猜的没错。
张翠花年前死了丈夫，
☆、分卷阅读20
儿子留给夫家，带着女儿二丫回了娘家。前不久还听婆母在唠嗑张翠花想再找个男人嫁了，二丫过继给张大牛做女儿。只不过这事一直没下文。
竟没想到，他们这亲姐弟搞在了一起，这可是乱了人伦了！
福安震惊着，失了神，突然里面一阵激烈拍打，张翠花尖叫着高潮了，福安被着声音惊了一下，只听里面又传来了声音：“骚货，这么快就不行了我还没出来呢，这骚洞越来越松了，夹紧点！”
“哼，没有耕坏的田，只有累死的牛，我看是你变小了！”张翠花嘴里说着，身下却不自觉收紧了。
张大牛狠狠入了几下，张嘴骂道：“骚货，你要是不喂饱我，我就去找二丫泄火！”
说到这里，张翠花怒了，推开了张大牛，“呸！别以为我不知道你早就给二丫破了身子！”
此话一出，张大牛瞬间熄了火气，谄媚的抱住张翠花哄道：“姐，这真不怪我，那日我喝多了，才不小心强了二丫。”
“那一次是不小心，玉米地，稻草垛子又是怎么回事夜里趁我睡着又是怎么回事”
“姐，我错了，你别生气，我一定给二丫找个好人家，保管叫人瞧不出她被破了身子。”
“当真有法子”张翠花软了语气。
“当真！找个没经过事的，成亲的时候，给新郎官多灌些酒，让二丫在被褥上抹上鸡血就成了！”张大牛一边说着，一边拉着张翠花的手，一个用力，就把她拉进怀里，大鸡巴又入了进去，狠狠干起来。
张翠花半推半就又搂着他哼哼起来。
福安见着只觉恶心，拉着方沉就要离开。
方沉亲亲她的脸，抱着她轻轻离开。
经过相邻一间屋子时，隐约听见了不同寻常的声音。
屋子里没点灯，方沉又如刚刚那般，弄开了窗纸，借着月光看了进去。
只见床上躺着一个赤身裸体的女人，一手揉着胸，一手握着一根不粗不细的擀面杖在身下进出。
这是二丫！福安心中难受，二丫才十四岁啊！
“啊...二狗哥...用力...用力...二丫...二丫要到了...要到了！到了！”
少女尖叫着到了高潮，福安推推方沉，示意他走。
方沉抱着她转到屋后，小声在她耳边说道：“别急，还有好戏在后头。”
没一会儿，只见二丫悄悄出了门，身上随意搭了件衣裳，裤子都没穿，擀面杖还插在穴里，行走间隐约可见。
跟着她出了门，只见她去了隔壁赵婶家后院，从篱笆缝里挤了进去，在一个房间窗子下喵喵叫了三声，没多久，一个黑影溜了出来。
黑影走到月光下，福安这才认出来，这是赵叔，也是刚刚二丫高潮之际叫着的那个二狗的亲爹！
赵叔色眯眯的压到二丫身上，捏了捏她小巧的奶子，“怎么，今天张大牛没喂饱你”
“舅舅插娘亲，二丫听得穴穴直流水，赵叔快插插。”二丫说着，靠着院子里的石桌，长开腿。
赵叔这才看见她腿间插着的擀面杖，倒吸了一口凉气，“小荡妇，越来越骚了。”
说着，伸手握住擀面杖，快速进出，二丫控制不住呻吟出声，赵叔眼疾手快伸手捂住她的嘴。
很快，赵叔按捺不住，拔出擀面杖，换成自己的肉根，狠狠捣了进去，不过百下便泄了身，趴在二丫身上气喘如牛。二丫仍不满足，将他踹下去，“废物！”又拿起一旁的擀面杖自娱自乐起来。
这次福安和方沉离得远，方沉早已感觉出来，院子里不止管理Q-2302069430
赵叔二丫两人，还有第三人在暗中看着。
赵叔家里四口人，两个儿子，赵叔赵婶夫妻两人，赵叔是从房里出来的，赵婶还在房内，大儿子柱子农闲时都会去镇上做短工，那么第三人，肯定就是二狗了，还真是天意弄人，被喜欢的人看着勾引他父亲，也不知日后要如何收场。
此事方沉并不打算告诉福安，抱着她悄悄走了。
看完这场闹剧，两人心中都沉重得很。
福安搂着方沉的脖子不说话。
“个人有个人的造化，你难过什么。”方沉亲亲她的唇。
福安摇摇头，埋进他怀里，闷声说道：“突然觉得自己好幸运。”
“那你还哭丧个脸。还看不看了”
“看！”福安抬头，朝他笑了笑。
方沉抱着她去了村口，村口只住着一家人，是张生家。
张生体弱多病，家里全靠母亲卖豆腐撑着这个家，偏偏家里还有一个貌美如花的童养媳，前两年张母去
☆、分卷阅读21
了，媳妇接了手，继续做豆腐。
张母泼辣厉害，一般人不敢惹，前些年一直相安无事，张母去后，这豆腐店生意倒是愈发的好了。
福安之前一直耳闻这张大嫂的风流韵事，见方沉抱着她来了这里，八卦之心熊熊燃烧，难道那些传闻都是真的！
此时已经夜深了，张家还是灯火通明，在做明天要卖的豆腐。
方沉抱着福安上了张家门前的老树，老树枝丫繁多，正好掩藏了两人的身影，福安往下一瞧，差点惊呼出声，幸好方沉及时捂住了她的嘴。
村子里的秘密2
院子里两个人在推磨，一个是张大嫂，一个是村长女婿陶阳。最重要的是两人赤身裸体的在磨豆腐！
陶阳把张大嫂圈在怀里，磨一下豆子，插一下穴。
这陶阳是木匠，长相端正，老实本分，做得一手好家具，家境不错，村长这才把女儿嫁给他，当时成亲的日子和他们差不多，还经常拿出来好一阵比较，有福安他们做陪衬，别提多风光了。
没想到这才几年，他便和张大嫂勾搭到了一处。
隐约还能听到从屋内传来几声咳嗽声，福安瞪大了眼，这是明目张胆的，在张生面前偷情了！
这张大嫂柔柔弱弱的，没想到私底下竟是这般不要脸！
“狗男女！”福安小声骂道。
方沉看着她这幅义愤填膺的模样，不由笑了。
在她耳边轻声说道：：“犯不着为别人气坏了自己的身子，这张大嫂不止他一个相好，只要在她这里多买些豆腐，便能想怎么样就怎么样，去年田大娶媳妇，订了一大半，当天晚上，洞房都不曾，当着张生的面就操了张大嫂，把张生气得差点就这么去了。”
“这个田大简直禽兽！”
“张氏貌美，隔壁村那个黑大个也是她裙下之臣，黑大个是十乡八村有名的混混，早早开了荤，男女不忌，张生面嫩，常年卧病在床，身子骨柔弱，被这黑大个也瞧上了，用了药，把夫妻俩一并收了。”
福安震惊了！男的也行
下面俩人已经起了兴致，陶阳抱着张大嫂就压在石磨上猛操，一进一出，带出了大波淫液，顺着石磨流进了磨好的豆浆里。
福安只觉一阵反胃，方沉也黑了脸，他可是记得刚回来那天，吃的就有豆腐！
福安看着他这可怕的脸色，也想起来了，忙抱着他说道：“那天的豆腐我是从黄婶那里买的。你也知道，黄婶喜欢吃豆腐，隔三差五自己总会做上一次，价格虽贵些，但是味道比别的地方好，那日饭做的急，黄婶家也近些，我就在那买的。”
方沉这才缓了脸色，“以后吃食还是自己做，别人做的，指不定里面有些什么东西。”
福安认同的点点头，看了看周围，很安全，这解了衣裳，露出两个大奶，“相公要不要喝点”
方沉点点头，扑上去，揉捏了两下，叼住其中一颗红果。
“还是福儿的奶豆腐最好吃。”
福安十分紧张的注意周围，在外面她完全不想做这种私密的事情，不管方沉怎么逗弄，就是进不了状态，方沉知她害怕，只是喝了两口奶，便给她穿好衣裳，抱着她下了树。t柳散伍肆捌零玖肆零
回到家已是后半夜，方沉强硬的给她抱上床，如同那天一般，小谷子睡在最里面，方沉睡在中间，怀里窝着福安。
小谷子在一旁，方沉也不敢做些什么，只是双手探进福安衣裳里，抓住两团绵软才作罢。
倒是福安，今晚看了这些，被惊吓了，一直睡不着，小声的开口问了句方沉：“相公，你睡着了吗”
“怎了”方沉揉捏两下大桃子。
“咱们这小小山村怎么有这么多龌龊事”
“哪儿都一样，是人便有缺点，色较之其他毛病更为常见，这种事你不知道并不代表没有发生，大家都是事不关己高高挂起，咱们也只看戏便是了。”
事实上，福安曾经在他心中和那些个女人是划为一类的，他回来便做好了戴绿帽的准备，一回村，便找了包打听问这些年发生的事，这才知道了这些个事。
意外的，福安安分守己的很，这才没有一回来便把她休了。想着只要她一直那样老实，不在乎养她一辈子。
方沉紧了紧胳膊，把她抱得更紧了。
突然，福安转过身，眼睛晶晶亮的看向他问道：“相公，这周围可还有什么这样的事”
“咱们村过火的就这些，隔壁几个村倒是有几个骇人听闻的，有机会带你去看。”方沉眯
☆、分卷阅读22
着眼，头埋在她颈间，闻着她身上甜甜的奶香味，眼皮越来越重。
福安亲亲他的额头，也寻了个舒服的姿势睡了。
而后几天，方沉都是在给小谷子洗脑，说一个人睡有什么好处，为什么要一个人睡，哪里想到这小子这么油盐不进，最后还是方母说，以后一个人睡，很快就能有小弟弟小妹妹，到时候能陪小谷子玩才作罢。
小谷子刚来村子里，没孩子带他玩，他也乖巧得很，每天方沉在家便跟着方沉，方沉不在家便跟着方母，方母天天带着串门。福安么，只是姨姨，不过比起之前，还是亲近了些，尤其这几天，方沉在家，他跟着方沉，方沉又腻歪着福安，三个人倒是越来越其乐融融。
村子里也出了些不大不小的事，二丫跳河死了，没几天张翠花也改嫁走了，二狗迅速娶了隔壁村的莲花。
豆腐店一如往常般红火，隔壁几个村的男人们都慕名而来，甚至镇上的有钱少爷们，吃腻了大鱼大肉，也来村子里吃点小葱拌豆腐。
方沉这几天吃不到肉，只得天天晚上抱着福安去村头看活春宫，可惜福安在外面怕极了，只是看戏般看着，完全不动情，只给方沉过过手瘾揉揉奶，亲亲小嘴，一碰身下的小花朵就害怕。
有一次，好不容易得了手，刚碰到，明明水汪汪的穴，摸着摸着竟然干了，最后还给小家伙弄哭了，小声抽泣着，又不敢大声，怕底下人发现，呜咽着，可怜兮兮的瞧着他，水汪汪的大眼睛无声的控诉他的恶行，方沉顿觉自己是禽兽，下半身却可耻的硬了，想狠狠的折腾她，给她操哭了！
当然，最后他还是悬崖勒马，回头是岸，放过了福安，这种事情是两个人的事，他不能只顾自己的兽欲，这是对对方起码的尊重。
福安也知他这些天压抑得狠了，趁着中午去给他送饭，带上好几块干净的帕子，在在荒地不远的小潭边，给他用手好好侍弄了一番，她仍是接受不了在外做那档子事儿。
第二本无节操小话本1
好在小谷子答应了一个人睡，方沉特意给他把隔壁闲置的杂物房清理出来，福安用窗花，花布给他好好的布置了一番，还给他绣了一个大大的能抱着睡觉的娃娃。
当天晚上，方沉早早地去隔壁把小谷子哄睡了，如狼似虎的扑倒了福安。
刹那间，满房都是福安求饶的声音：“相公，轻点，疼...别咬...求求你...别...不要...”
尽管方沉想不管不顾先吃一顿再说，可听着她不停呼疼，还是轻了动作，为了今夜能更漫长些，方沉仍是忍着把她撕碎的欲望，给她好好扩张一番。
“福儿，放松点。”方沉埋在她高耸间，吞吐着她雪白的乳肉，几个呼吸间，上面都是他吮吸出来的红痕，像是雪地里开出一朵朵红梅，美极了。
方沉又加了根手指，两根手指插得穴内满满当当，不过几天没碰她，竟又恢复成处子般紧致，两根手指在汁水充沛的穴内都尚是艰难，更何况他这巨物。
第一次被她夹得生疼的感觉至今还忘不了，今天可能还得重温一次，方沉深深吸了口冷气。
头一天晚上被她夹怕了，精水射进去都出不来，硬是给她塞了一夜才给她松了松，第二次她尚复原，也还算进的顺利。
方沉并起双指，寻着记忆里她敏感的地方摸去，只一下，便颤抖着泄了身子，两根手指被夹得动弹不得。
一边给她揉着外面的豆豆，一边摸着里面的敏感点，在她再一次松软下来之际，方沉掰开她的花瓣，将肉棒送了进去。
方沉满足的哼了一声，可算是进去了，今晚别想我出去！
空了几天，福安有点不适应他的尺寸，被撑开的瞬间，还是被疼得倒吸了一口凉气，好在一会儿就好了。
“相公，插得好深啊。”福安不习惯的动动腰。
方沉笑着亲了亲她的唇，开始动作起来，慢慢加快速度，狠狠地撞上花心，没用任何技巧，就是干！狠狠地干！
一下一下专往敏感点上撞，福安紧紧搂着他的脖子，生怕一放开就被他撞飞了。
福安控制不住自己的身体，一波一波的高潮汹涌而来，她越是高潮，身下就绞得越紧，方沉强忍着射意，给她换了好几个姿势，速度快得都快有残影了，插得福安汁液四溅，失神潮吹，湿了一床垫被，见福安受不住昏了过去，这才松了精关，将大量白灼射进她体内深处。
福安只觉是小死了一次，这些天跟着他看了那么多场欢爱，也没见谁有他这般厉害，外形比他们粗长且不说，时间也长，动作又猛，每一下都狠，受不住啊受不住！
不过是真的舒服。看张大嫂有时和几个人一起做完，都
☆、分卷阅读23
没她一次做完狼狈，也不知是他太厉害，还是她太青涩
射了一次，方沉总算解了馋，抱着她温存了一会儿，等福安清醒过来，才拿过床头早就准备好的书。
“福儿想自己读，还是相公读给你听”
福安这会儿是一动不想动，嘟囔道：“相公读。”
方沉笑着亲亲她的唇，伸手拿过床头准备好的茶水，喝了一口，含在嘴里，给她渡了过去。
“今天这本说的是江湖，福儿可喜欢”
福安点点头，怎么都行，只要你现在不要继续折腾就行。
“花无道曾经是令所有侠女闻风丧胆的采花大盗，人称无道妖僧，十年前被神捕洛天宸抓捕，数日前天牢起火，他趁乱逃了，这第一件事便是决定去找洛天宸报仇。
却没想到洛天宸八年前便死了，只留下个瞎眼的老母和刚刚及笄的闺女。父债女还，花无道当即就点了洛画儿的穴，扒了她的衣裳，将饿了十年的大鸡巴插进了她的嫩穴。”
方沉念着，福安昏昏欲睡，还是昨日那本书好看些。
方沉见她要睡着了，放了书，压着她狠狠干了几下，驱走了福安的瞌睡虫便停了下来。
继续念道：“花无道嘲讽道，呵！洛天宸的女儿小小年纪竟早已被人开了苞。说，是谁给你开的苞洛画儿此时已经适应了他的尺寸，小声说道，是谭叔叔。花无道楞了一下，是谭峰那个伪君子当初若不是他与洛天宸联手，我又如何会败！
当初谭峰用他如花似玉的新婚妻子做饵，在她身上下了药，都怪小娘子太美，他一时不察才上了当，也不亏，那小娘子极品的很，操了她三天三夜才操坏，最后扔给了几只被他下了春药的公狼，活活操死了。”
听到这里，福安打了个哆嗦，这也太残忍了吧！
方沉安抚的亲亲她，又继续念：“洛画儿告诉他，谭叔叔说他妻子是因为她爹而死，所以父债女还，用她的身子偿还她爹的过错。花无道听了，哈哈大笑，只是简单的射了一发便放过了她，这个仇他就不和谭峰抢了。
报完仇的花无道盯上了擎苍派赵茂的未婚妻，赵茂是擎苍派赵长老的孙儿，未婚妻是江湖上数一数二的大美女，荷花邬掌门的女儿。花无道被关了十年，行事风格收敛了不少，他决定这次要悄无声息的嫁祸给别人。在婚房内点了催情的迷香，先是迷昏了床上正宽衣解带的新夫妻，当着人家相公面，破了新娘子身子。
催情的迷香最妙之处便是在于人昏迷了，还能遵循本能发情，花无道操了一次，便收了势，让赵茂补上，丈夫借着恶贼射在妻子体内的精液进入得很是顺畅，很快便遵循本能操弄了起来。花无道嗤笑一声，出门了约摸一炷香的时间，又折回房间，点了赵茂的睡穴，把他深深埋在妻子体内的鸡巴拔出来，抱着新娘子出了门。
一阵疾行，进了一间房。这是赵茂的师兄江陵的住处，江陵大赵茂十岁，早已娶亲，房内同样点了催情迷香，夫妻俩已经滚作了一团，花无道分开两人，将新娘子替换了过去，江陵不察，一挺腰便入了师弟的新娘子，抽插起来，花无道也不客气，操进了江大侠的娇妻体内，啪啪声顿起，新娘子刚破身，穴内紧，比自己成婚五年的妻子有趣的多，江大侠动作愈来愈激烈，迷蒙的脑袋里还在想着，怎么今日妻子这么紧了！
一人射了一次，花无道乐此不疲的把江大侠的妻子抱去了新房，解了新郎的睡穴，让他报仇，一直到三更时分，花无道才给他们换了回来，临走还不忘在新娘子体内射了一炮，悄无声息的走了。一月后，传出新妇有喜，只是这孩子不知道是谁的种了，江大侠怎么操弄妻子都找不到那晚的感觉，偏偏没多久，妻子也查出了身孕，只得作罢了。”
第二本无节操小话本2
“这种药也太可怕了！”福安有些杞人忧天，“要是我们碰到了可怎么办”
福安一害怕，穴内就下意识收紧，方沉动弹不得，只得压下欲念，给她宽慰道：“这只是书里杜撰出来的，据我所知，目前江湖上并没有这种药，何况咱们又不是什么大人物，别人怎么会把这些个用在咱们身上。”
“那其他迷药春药可有”福安继续问。
方沉点点头，“你若是怕，就在床头藏些蒜头，中了迷药春药，砸破蒜头，沾蒜水涂在鼻孔处，便可缓解其症状。”
听到有办法，福安这才放心，软了身子，方沉逮着机会就是一阵狂风暴雨般猛烈袭击，把福安又送上高峰，享受着她体内的收缩，便不动了，继续给她念书。
“花无道休息了两天，决定上峨眉山看看老相好，枯叶大师。他没想到枯叶那淫妇竟成了峨眉派掌门，枯叶年纪尚小时跟着师父
☆、分卷阅读24
去参加武林大会，遇上花无道，里里外外被奸淫了个透，还下了极其霸道的淫毒，每月若不与男子交合数次便会爆体而亡。
花无道跟踪了枯叶数天，终于发现了枯叶的秘密，枯叶每天宵禁后都会戴上人皮面具，换一个身份去山脚下村子里寻欢作乐。峨眉派都是些貌美如花的女弟子，花无道早就按捺不住，只是他担心一动手就会被发现，还是忍住了欲望，好在没过几天，肖天晋带着两个师兄弟来了。肖天晋是武林盟主的儿子，是现如今数一数二的后起新秀，此次前来是给峨眉派下武林大会的请柬。
当天夜里，花无道引着肖天晋到了枯叶院子里，正碰上枯叶换了身份准备下山，枯叶看着少年的身子便忍不住了，练过武的可比山下那些泥腿子强多了。
肖天晋看见她便抱拳介绍道，在下肖天晋，姑娘可看见有可疑人经过此处枯叶摇摇头，答道，并无，此时已是我派宵禁，还请公子不要随意走动了，在下领公子回房吧。
在别人地方，肖天晋自然不能执意追查，便同意了。
枯叶悄悄在身上下了媚药，若有若无的香气撩拨起少侠的欲念，估摸着时间够了，枯叶突然转身，一根银针没入少侠身体，肖天晋再忍不住，红着眼抱住了眼前的女子，疯狗似的扯破女子的衣裳，将硬挺送进了女子的身体。
花无道看到这里便走了，去了早就看上的枯叶门下大弟子房内。点上催情迷香，奸污了女子，扛着女子去了肖天晋他们睡的客房，枯叶与肖天晋已经回来，其他两个师兄弟也被媚药控制了心神，在枯叶身上卖着汗水抽插。
花无道看着他们交欢，忍耐不住，在不远处又入了怀中的女子。几人整整做了一夜，五更时分，枯叶才满足的穿好衣裳，走了没多久，扛了个女弟子进来，给还没解毒的少年们疏解，花无道确认枯叶走远这才抱着女子加入了那四人的淫乱，两个女子被浇了一身精液。花无道瞧着时间差不多了，适时抽身离开，没过几天便传出肖天晋与峨眉大弟子的婚事。”
“相公，动一动嘛。”福安扭着身子求操，方沉笑着放下手中的书，专心操弄起来。
“相公插得太深了！”福安想退开，却被方沉牢牢抓着腰，一下一下得捣进最深处，方沉不喜欢用技巧，只喜欢蛮力入进去，擦着她的敏感点，捣进花心最深处。
偏偏福安最吃这一套，嘴上说着不要，身体已经紧绷着喷水，一高潮，奶水也喷个不停，方沉心疼的直呼可惜，张嘴咬住两个奶珠，含糊说道：“迟早死在你身上。”
福安迷迷糊糊的想着，胡说，明明每次都是我占下风。
又是半个时辰，方才云雨初歇，福安迷蒙着眸子，抱着伏在她身上的喝奶的方沉。
方沉抬头，含了了一口奶喂给她，“还继续听吗”
福安睁圆了眼睛，赶紧摇头说道：“不了不了，福安受不住了！”
“可是相公还想听呢，不如福儿念给我听，相公不碰你如何”方沉说着，将肉棒抽出来，伸手将穴内含着的精水导出来。
里面突然空了，福安倒是有点不习惯，相公已经退了一步，他还想继续，福安想了想，点点头。
“花无道离开峨眉派，去了药谷。他在肖天晋身上下了淫毒，要想解必然会来药谷。据说药谷投靠了朝廷，如今这药谷主人是皇帝小儿的三皇叔。这三王妃可是朝内有名的大美人。
三王爷医术高明，医德高尚，然，武功不高，身边有妙手回春四大高手保护，王妃也略通武艺。花无道好生计划了一番，只等肖天晋来了。
半月后，肖天晋被肖家人带来药谷，花无道趁着人多马乱之际潜入了药炉，他可不认为能在神医面前用他那些个上不了台面的迷香，在药谷当然得用些好东西。
花无道偷了好些个偷香窃玉必备之药，趁着夜黑风高，将药炉中偷的迷药下进了肖家一行人饭菜里，解开了绑着肖天晋的绳子，将他引到三王爷院子里，刚进院子，就被妙手回春四人挡住，春是个女子，四人中武功最弱，淫毒发作的肖天晋只盯着她下手，专攻下三路，他们不能伤了盟主的儿子，动作间有些束手束脚，春被撕破了衣裳，露了大半雪乳，四人见此，再不手下留情，擒了肖天晋，绑在门柱上。
四人回房商量了一下，决定把人送回客房，免得和盟主起了不必要的争执，刚解开肖天晋的绳子，四人便发现身体有异样，一股无名之火从身下熊熊燃烧起来。
花无道躲在暗处奸笑，他早就把药下在了肖天晋衣服上，他们与肖天晋纠缠必会接触到，越是动用内力便发作的越厉害。
不愧是药谷出的精品媚毒，几个绝顶高手已经按捺不住，齐齐看向尚衣衫不整的春，忍耐着身体里澎湃的欲望，忽略了一旁的肖天晋，肖天晋两种淫毒在身，哪里忍得住，冲上去扑倒了春，不管不
☆、分卷阅读25
顾的撕了她的裙子，将欲龙送入了桃花洞，其余几个看到这场景哪还忍得住，纷纷围了过去。”
福安停了下来，看看方沉。方沉亲亲她，棒子抵着她的穴口磨蹭着，并不进入，示意她继续。
第二本无节操小话本3
“治住这几个人，花无道便再没了顾忌，武力制住了三王爷，强行给他用了他自己制的迷药。花无道学着枯叶带了个人皮面具，倒也不怕被他看到脸，就在他的房间，他的床上，上了他的王妃，娇滴滴的王妃先是不从，被强行插入，抽插了几百下，媚药慢慢起了作用，便再不管什么，抱着眼前的淫贼直叫好相公，花无道用茶水泼醒三王爷，让他看着自己心爱的妻子怎么淫荡的求着他操。”
福安又停了下来，身下被方沉逗弄得一塌糊涂，兴致又起了，哎哎求道：“相公，插进来吧。”
“好。”方沉将硬挺送进去，给她塞得满满的。
“福儿继续念。”方沉说着，慢慢动起来，九浅一深的插着。
“花无道当着三王爷的面射了王妃一肚子精水，扯下他的裤子，将王妃坐到他腿上，满是别人的精水的小穴含住他的肉棒，上下套弄起来。三王爷心中虽是愤怒，却仍忍不住身上媚药的作用，挺腰操弄王妃，和贼人一同玩弄起王妃。花无道开了王妃菊穴的苞，与三王爷一前一后的抽插着。花无道嘿嘿笑着，问王爷，想不想尝尝你忠心耿耿女侍卫的穴儿
不等王爷答应，就把王妃扛了出去，换了春进来。春被那几个禽兽操得浑身满是精液，看着王爷腿间的大鸡巴便忍不住坐了上去。而外面几人看着平日高高在上的王妃哪里忍得住，你争我抢的入了进去，狠狠操弄起来。”
福安耐不住，被方沉插得直喘，集中不了精神看书上的字。
方沉只得接过她手中的书，一边插着一边念：“你是何人三王爷强忍欲念问道。无名小卒罢了。三王爷怎会信，又问，你是淫僧花无道！花无道突然笑了，你说的是我师父，我是花无道的徒弟华乾。花无道一本正经的编着瞎话，若是被人知道了，哪还有乐趣。
花无道满足了淫欲，还十分人道的给他们收拾了一下残局，盗走了药谷不少好药。”
方沉给她狠狠来了两下，说道：“福儿猜猜，花无道接下来要干什么。”
福安摇着腰，哼哼唧唧的说不知道。
方沉在她唇瓣上咬了一口，才继续念：“花无道顺手偷了三王爷的令牌，借着三王爷的名头进了宫，借口说有东西要送给太后。太后不过三十多岁的年纪，保养的极好，花无道一见兽欲便起来了，将媚药伪装成补药呈了上去，太后不疑有他，当即吃了一颗，不多久，便觉得浑身燥热，花无道悄悄洒了迷药，把房间内伺候的宫人内侍都迷晕，光天化日之下，扒光了天下最尊贵的女人，压在小桌上，将几天没洗的鸡巴插了进去。”
“脏死了！”福安娇喘着，还不忘插嘴评价。
方沉笑着咬她。
两人笑闹了一阵，方沉又拾起了书：“这太后正是如狼似虎的年纪，平日里只让人用玉势伺候着，如今这又中了媚药，旷了许久的穴终于被真物插入，当即便泄了一波春潮。淫贼碰上淫妇可不得天雷勾地火，一触即发。昏天黑地的大战了三百回合，花无道这才抽了宝贝出来，打晕了个侍卫拖进来给太后继续淫乐。
避着侍卫，花无道偷了一套太监服换了，在皇宫里逛着，摸清了皇宫的布局。华灯初上，他跟着皇帝去了宠妃宫里，躲在暗处看皇帝他们颠鸾倒凤，啧啧摇头，这皇帝也太不中用了，用了少许迷药，脱下外边罩着的太监服，把本身的光头露了出来，端的是一副得道高僧的模样走了出去。
贫僧见过皇上，吾乃欢喜圣僧，今腾云路过皇宫，见皇上行房略有不尽如人意，特入梦助皇上一臂之力。皇上且瞧好了。说着，花无道脱下裤子，露出黝黑粗长的肉根，拉过一旁晕沉的贵妃，操了进去，贵妃年幼，皇帝那物略小，头一次被这样粗长的巨根插入，如同第一次破身，痛呼出声，花无道可没什么怜香惜玉之心，不顾贵妃疼痛，强行抽插，数十下后，贵妃也渐得其乐，主动扭着腰迎合着花无道的抽插。
皇帝围观着，好好学习了一番，花无道射后，换他补上，由俭入奢易，由奢返俭难，贵妃吃了花无道的山珍海味，又岂能再满足皇帝的清粥小菜，推开皇帝，摇着屁股求圣僧操，花无道念着阿弥陀佛又赏了她一次，给了一颗媚药给皇帝，说是仙丹。皇帝吃后，果真雄风大振，操得贵妃哎哎直叫。一阵风吹过，皇帝打了个激灵，回头一看，圣僧已消失了，直呼仙人。
花无道走后，拐进了皇后殿中，准备安慰一下独守空房的皇后。皇后已经睡下，枕头旁还放着一封信，花无道拿着看了眼，竟
☆、分卷阅读26
是与其他男人私通的情书！花无道计上心头，笑着走了。
花无道绕了个弯，去了公主殿中，公主刚刚订了驸马，年底出嫁，正趴在床上把玩着驸马送的定情信物。花无道一口迷药吹过去，公主便晕了，给她随意套了件衣裳，用帕子挡了脸，扛着去了侍卫司的澡堂里。
正好刚刚换了班，澡堂里热闹得很，花无道躲在暗处，给公主喂了媚药，粗鲁的破了公主的身子，射了一大泡精液进去。去澡堂内燃了极下三滥的媚毒，把公主扔了进去。可怜公主才刚刚破身，就被十几个大男人轮着奸了个透。淫乱持续了一夜，才解了媚毒，趁着他们还未清醒，花无道带走了公主，伪装了一番。公主醒后害怕极了，身上的痕迹告诉她昨晚的一切都是真的，可是婚期在即，她选择瞒下了，连贴身侍女都不曾告诉，只当昨日是一场梦。
侍卫们醒来已经各自回了房，昨晚仿佛是做了一场春梦，他们自是不相信这是真的，在这皇宫内，岂会允许这等荒唐事。”
福安趴在方沉身上，自己摇着腰吞吐着方沉的大棒子，自得其乐。见方沉停下了，收紧了穴穴，睁着迷蒙的眼睛倪了他一眼：“相公怎么停下来”
方沉顶顶腰，“你松点，要给相公夹射了。”
福安这才松了松，继续摇摆着细腰。
第二本无节操小话本完结
方沉深吸一口气，一手掐着她的大奶子揉着，一手拿着书念着：“花无道盯了皇后几天，这才发现，皇后的意中人竟是宰相的大儿子许温榇。以皇帝小儿那般，要个儿子太难了，花无道决定帮他生个儿子。
借着许温榇的名义，把皇后约出了宫，皇后怕人发现，装成采买宫女才顺利出宫，一出宫就被花无道打晕，喂了媚药，压在宫墙上操了一顿，鸡巴也不拔出来，一边插一边把皇后带出了城，进了郊外的一个庙里，这是京城中的一间暗窑，接待的全是没钱进妓院的穷人。
皇后花容月貌，一来便被人围上，被一群接一群的穷鬼乞丐操得腿都合不拢，整整操了一天，天黑花无道才把人接走，抱回宫，放到皇帝的龙榻上，给皇帝下了药，又是一阵翻云覆雨，第二天才被皇帝抱回寝宫，皇帝还颇为自豪，以为皇后身上的杰作都是自己昨夜雄风大振所为。皇后心中迷瞪，也不知自己怎么回宫的，昨日一天像梦一般。
被那么多人射过的皇后，一月后，当真诊出了身孕。花无道挥挥衣袖离去，深藏功与名。再说三王爷，想报仇又不知道仇人是谁，一气之下，去幽阁花重金买画中人项上人头，花无道听说了，只烧了手中的人皮面具，换上另一张。”
方沉强忍着射意念完了这本书，抓着福安的腰就狠狠干进去，福安被他这一下撞得失了神，泄出一大波水儿，腿也绷得直直的，方沉双手握住她的腿，抬高，只有两人交合的地方，能让福安能支撑住整个身体重量，这样一来，便插得更深了。
尽管难度很大，方沉却并不有压力，动作极快，腿间的汁液都在快速抽插中在穴边打出一圈泡沫。
如此数百下，方沉才抵开她娇嫩的花心，将大龟头埋进里面的宫口，射出浓厚的精液。
射了两次，方沉才放过福安，抱着她睡了，肉棒并不打算拔出来，就这么堵着，睡了一晚。
福安醒来，方沉正埋在她胸口喝奶，福安搂住他的脖子，“相公，你天天这么勤劳耕耘，恐怕不出一月，福安就会怀上宝宝了。”
“那还不好”方沉一边吸一边含糊道。
福安摇摇头，解释道：“福安没说不好，只是怀了孩子，便不能这般和相公亲热了。”她现在想相公眼里，心里都是她，嗯……还不想那么快有孩子来与她分相公的宠爱。
方沉愣住了，确实，他这才刚尝到甜头，可不想就这么快有孩子来分一杯羹。
“福儿想早点有宝宝吗”
福安点点头说道：“都行，随相公做主。”早点晚点也没差多少。
方沉抽空去了一趟镇上，问了杨老大夫，杨老大夫给他开了一副滋阴补阳的药，说是调养女子身体的，服用期间怀不上孩子，停药一月便能正常怀孕。
方沉拿着方子跑了镇上所有的医馆，得到的答案都是如此，这才放心，买了药，特意找人制成药丸，每日一颗。
在母亲面前撒了个谎，说打仗时，身上留了暗疾，大夫建议先调养好身体再怀孕，免得把病过给孩子。
方母听了，自然赶紧应好，也不再逼着两人生孩子。
这日子刚消停没两天，来了两个不速之客。
一个五大三粗自称叫徐宗的壮汉，说是方沉拜把子兄弟，还带着一个手无缚鸡之力的书生。
☆、分卷阅读27
&gt
当时方沉去了山上，并不在家，福安只是在院子里扬声问是谁，并未开门。
隔着门缝看了看两人，决定不开门，换上昨日未洗的脏衣，头上裹上帕子，做了邋遢的村妇打扮。
只说方沉不在家，让他们中午再来。
这些年福安已经习惯在外人面前遮掩，说她疑神疑鬼也好，若是不这般心中总是没有安全感。
方沉久等不见福安来送饭，心有疑虑，赶紧下了山，远远瞧着自家门口站着两个男人，正拍门嚷嚷着让福安开门让他们进去。
方沉阴沉了脸，该活动活动筋骨了。走近一看，怒火熄了点，“徐宗，你怎么来了”
“沉哥，你可算回来了，我这嘴皮子都说破了，就是不让我进去。”
福安透过门缝看见方沉回来了，便赶紧开了门，“相公。”
福安颇有些不好意思，她这样给他丢脸了吧。
方沉大步走过去，挡住两人探究的目光，揽着福安进屋，问徐宗：“你来作甚”
徐宗摸摸鼻子，沉哥怎么好像生气了两人尴尬的跟进去。
徐宗看了看旁边几个不想干的人，咳了一声，“沉哥，我是受人之托来请你出山的。”
“不去，你回去吧。”转头对福安说：“媳妇，我饿了。”
福安点点头，问他：“这两位大哥在家里吃饭吗”
“做了他们的就一起端上来，没做就算了。”
“做了的。”福安还是早做了准备，多做了两人的饭，很快端上来。
“你们吃了吗”方沉问福安。
“吃了，娘带小谷子睡午觉了。”
听到小谷子，那个瘦弱的男人突然激动起来，忙说道：“在下宋诸，是宋城的弟弟，也是小谷子的亲叔叔。”
方沉这才仔细瞧了瞧他，确实长得和宋城有五分相似。
“我之前到宋家村怎未曾见过你”
“一年前，我独自上京赶考，途中遇见歹人劫道，不幸滚落山崖，被山底一家好心人救了，修养了大半年。回来才知道，当地官府把我落崖身亡的事传回了家，母亲听了一病不起，嫂嫂也改嫁远走。我托官差查了许久，才知道小谷子被你带走了，这才千里迢迢寻到这里。路上偶然碰到同路的徐大哥，便一同来了。”
方沉思索了一番，说道：“等小谷子醒来，我带他给你看。”
他能上京赶考，必是已经中了举人，举人官府每月会有五两银子的补贴，能做先生开堂授课，能在当地府衙任文职，怎么都能养活小谷子，他能这么不辞辛苦，不远万里来找小谷子，想来也不会对小谷子太差。
书生一通感谢，福安见没自己的事，便回了房。
不过她仍好奇，那个徐宗说要请方沉出山的事，屏息凝神，仔细听着他们的谈话。
有客远来
“沉哥，没想到你还真娶了婆娘，兄弟们还以为你是为了摆脱余姑娘说的假话。”明明以前怎么看，他都是一个没经过事的愣头青，兄弟们一起去找军妓闹腾，他也不去，天天捧着本兵书看。
方沉没搭理他，徐宗倒是习惯了他这鸟样，继续说着：“哥哥在这小山村里着实屈才，为侯爷效力，金银财宝，天香美人要甚没有不瞒哥哥说，弟弟我不过在侯爷身边做个小官，不也娶到了御史家的小女儿，虽说是个庶女，可那身段，那脸蛋，是乡下妇人如何也比不上的。哥哥若是出山，以哥哥的本事，便是尚公主也是不为过。”
方沉淡淡瞥了他一眼，开口道：“吾妻甚好。”
福安暗暗呸了一声，无声骂道：“渣男！”
徐宗仍是不肯放弃，继续说道：“嫂子自然不错，可男人三妻四妾正常得很，哥哥你就算不为自己考虑，也得为以后的子孙后代着想，母亲美些，聪明些，生出的孩子自然更好些，何况这山沟沟里怎么都不如京都，为了孩子着想，哥哥也得应下不是。”
方沉不急不慢的吃着，“子非鱼，焉知鱼之乐，子非我，安知我不知鱼之乐。我妻子如何，我比你们更清楚，村里是比不上京都，可你们不也千里迢迢来这小山村里求我出山么”
徐宗还想继续说什么，被方沉打断：“如今朝堂文有定安侯，武有纪将军，天下大定，有没有我都一样。你不必多言，吃完饭就从哪来回哪去，再纠缠休怪我不客气！”
徐宗看他发怒，不敢再多言，闭了嘴。
吃完饭就被方沉扫地出门，徐宗迟迟不离开，侯爷这回可是下了死命令，若不能带他回去，侯爷就得亲自来，就侯爷那病恹恹的身子，这一来一回指
☆、分卷阅读28
不定折腾成什么样。
徐宗在村子里转了两圈，村头的张大嫂自然注意到了他这衣着华丽的外乡人，帕子一丢，媚眼一抛，旷了月余的徐宗自然受不了这美人的撩拨，虽说比不上他新纳的小妾，却别有一番少妇的风情万种。
徐宗上道，出手大方，很快拥着风骚的老板娘去了豆腐店后院，美美的吃了顿豆腐全宴。
提着裤子出来，已经从老板娘那里把方沉的底细打听清楚了。
他是真没想到，风光霁月的方大哥，当年竟是被一个村妇逼迫成的亲，难怪他远走他乡，从不提家中琐事，兄弟这么多年，也只知他爹早亡由娘亲拉扯长大，若不是那余小姐死缠烂打的厉害，他才说早已成亲，兄弟们只以为他是为了打发余姑娘，没成想竟是这样一回事。
也是，若不是村妇用了手段，以她那姿色，如何配得上方大哥，那余小姐多好的一个姑娘，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，家世也好，那样方大哥都瞧不上眼，何况一个貌丑无盐的村妇。
徐宗这边打定主意要帮方大哥教训这个恶妇，准备以其人之道，还治其人之身，败了这恶妇的清誉，再不能纠缠方大哥。
宋诸那边认了亲，小谷子虽小，但对宋诸这个自小对他好的亲叔叔还是记忆深刻，抱着宋诸不撒手。
小谷子不明事，方沉仍和他仔仔细细将事情说了一遍，问他愿不愿意和叔叔走。小谷子是两岁跟着方沉着，那时小，可也认得娘亲，奶奶，和叔叔，其实心中也是知道，方沉不是他爹爹。
许是血缘至亲的关系吧，小谷子最终没有留下，同意与宋诸走，方沉拿了一千两银票给宋诸，是宋城身死后朝廷给的补贴，当然，朝廷补贴没这么多，侯爷私下贴补了五百两，他也多拿了几百两进去。
小谷子走了，方母直叹气，福安拉着方沉悄悄问：“相公，不如咱们早点要个孩子吧”
方沉思虑了一会儿，拒绝了：“娘亲过两天就好了，那药你可别擅自给我断了，每日吃着，我瞧着你吃了几日，脸色好了不少。”
“哦。”福安摸摸脸，确实，吃了几天，她觉得脸上光滑了不少，唇色由淡粉色变成了水红色，人瞧着娇嫩了不少，方沉有事没事就凑过来亲。杨老大夫医术高超，不愧是御医后人。
小谷子走了，方沉虽说没表现出来什么不舍，可福安知道，他心里也不好受，今晚连他最喜欢的床事都提不起兴趣，只搂着福安说着话。
福安为了转移他的注意力，决定和他算个账。
“相公，余姑娘是怎回事”
“余将军的女儿，将门虎女，这就是字面意思，母老虎一样的恶女。只因她刁难将士被我阻止，她气不过，和我打了一场，我赢了，她就叫嚷着要嫁给我。”方沉老老实实的交代。
“那她怎么放弃的”
“我告诉她我有妻子，她不信，一直死缠烂打，我搜了她爹的罪证，扔在她爹面前，威胁他，如若他女儿还出现在我面前，这些罪证就会出现在侯爷的书案上。然后就再也没见过她了。福儿对这结果可满意”
福安打了个哆嗦，突然觉得以前方沉对她是真的容忍了。
“满意，满意！”福安赶紧说道，又继续问：“那个侯爷派人找你又是怎么回事”
“不过瞧上了我这身份罢了。”方沉嗤笑了一声。
福安不明白这是什么意思，方沉大致给她解释了一下：“天下大定，上位者们着手准备整顿内朝，皇帝年幼，各派势力都在虎视眈眈，定安侯急需用人放在皇帝身边扶持他。”
“听起来太危险了，相公还是不要去了。”福安抱紧他。
方沉点点头，“我若是孤身一人，便是答应他也没什么，可是我有娘，有你，你们便是我的软肋，敌人怎会放过这样的机会，我也害怕，害怕失去你们。。”
方沉顿了顿，继续说道：“定安侯此等文能提笔安天下，武能上马定乾坤的人物，可他仍守不住自己的家人，父母妻子无一不惨死在对手的刀下，自己如今也落个不良于行的下场，若让我用这些去换高高无上的权利，我宁愿做一个胆小鬼。”
方沉说的平淡，福安紧紧抱着他，“相公怎会是胆小鬼，你与侯爷，不过是选择不同罢了，每个人都有自己的选择，日后不后悔就好。没有规定必须要选择哪个，每个人的追求不同，选择也不同。我和娘在你心里排在第一位，福安很欢喜。”
猪一样的队友
方沉突地笑了，捏着福安的脸，笑道：“怎么，福儿不想试试人上人的滋味”
福安蹙眉打开他的手，“人上人不还是人”她担心相公和徐
☆、分卷阅读29
宗那样的人混着，会染上他的坏毛病，十个八个的女人娶进门，那她才真的忍不了。
“相公，我不喜欢徐宗那人。你可别跟他学坏了！”福安严肃的揪着他的领子说道。
“傻样。”方沉亲亲她。
福安软了身子，窝回他怀里，闷闷说道：“相公，你贫困潦倒还是权势滔天，我只想同你在一起，福安是真的忍受不了和别的女人分享你，想想都难受得想哭，你，你若是有别的女人，那福安就走得远远的，再不与你相见，会把你忘得干干净净的，再嫁给别人，为别人生儿育女，相夫教子。”
“胡乱想什么呢！在你心中，我就是个始乱终弃的混账东西”方沉在她唇上咬了一口，留下几个齿印，这小混蛋后面说的那些个话，可真真是在往他心上甩刀子。
“哼，物以类聚人以群分，你那徐宗好兄弟十个八个娶回了家，你这当哥哥的，难道就没什么想法”福安噘着嘴，赌气的说道。
“他那十个八个抵不上我福儿一个，我家福儿天生尤物，万里挑一，又岂是那些个庸脂俗粉能比得上的相公恨不得把你藏着掖着不给其他人瞧见，福儿的妙处我一人知道便够了。”方沉一边说着，一边捏住了沉甸甸的大奶子。
福安红着脸推开他，“相公，时候不早了，咱们早点歇息吧，明日再做吧，嗯...明日同相公试试在林子里如何”
“可说好了，明日福儿哭着喊着，相公都不会停下来的。”
得到福安点头同意，方沉这才满意的亲亲她，揉着两个大奶子睡了。
方沉一早去了山上，福安看婆母今日精神好了不少，遂放了心，让婆母出去串串门，聊聊天，放松放松。
福安一个人留在家里洗洗刷刷，福安有点奇怪，总觉得心里毛毛的，感觉有人盯着自己，可是院子门是锁好的，应该无事。
福安只觉是因为方沉最近念得那些个话本，让她有些疑神疑鬼，看着时辰差不多了，便进了厨房准备饭菜。
不知怎么回事，福安心里愈发不安，无意瞥了眼一旁，水缸旁竟多出一个人影，看模样是个男人的影子，他似乎没发现影子露了马脚。
福安屏住呼吸，装作什么也没发现，蹲下假装看火，只见影子越来越短，男人要过来了！
福安紧张的吞了吞口水，从灶膛里迅速抽出两根带火的柴火，朝着身后人挥去。
身后男人没想到她会有这一下，躲闪不及，被火燎到了衣裳，秋衣一下烧了起来，福安定睛一看，是村里的有名的二流子，赵大宝！
赵大宝外强中干，身上起了火，便尖叫着赶紧去院子水缸找水，福安慌乱了一阵，手忙脚乱拿了做菜用的油，扑头盖脸的给他浇了下去，赵大宝瞬间成了个火人，福安也被火燎到了衣袖，不敢去院子里，赶紧跑回厨房，将手放进盛满水，用来做饭的水桶里。
大门突然被人踢开，是徐宗！
徐宗被眼前这一幕吓到了，赶紧救火，“真是不中用，连个女人都搞不定！”
他声音大，福安也听到了，这人竟是徐宗找来的！福安慌乱的想着办法，怎么办这徐宗可不像赵大宝这么好对付！
福安突然想到什么，将灶膛里烧着的木柴都抽出来，扔在一旁的木柴堆里，厨房很快燃了起来，福安只求大家快些注意到这边的大火。
秋天天干物燥，火蔓延得十分快，徐宗一回神，厨房已经全燃起来了，福安慌乱跑到院子里，手里还拿着根带火的木棍，狠狠地看着徐宗和赵大宝，大有和他们同归于尽的想法。
火势很快吸引了周边的人家，福安见有人来了，赶紧扔了手上的凶器。
方沉在山上，地势高，早早地瞧见了火势，迅速往家赶，可还是因着距离有些远，不能马上到家。
等他到家，福安正趴在方母怀里哭，村里人还在帮忙救火，徐宗和一个烧得乌黑，看不清面容的人被绑在墙角，嘴里还塞着帕子。
“怎么回事”方沉沉声问道。
福安看见他，眼泪流得更凶了，只扑进他怀里大声哭，一说话就抽噎，方母也抹着眼泪，大骂道：“你去问问你的好兄弟，我们家究竟是怎么对不起他了，要来做这种丧尽天良的事！”
“娘，你去招呼乡亲们，这边交给我。”方沉支走母亲，抱着福安回房，看见她手上被火燎的血肉模糊的伤口，心中愤怒得厉害，隐忍着怒气，柔声安慰着福安。
等福安稍稍平复了心情，方沉才哑声问事情的经过。
福安打着哭嗝，慢慢说了事情经过。
方沉一边听着，一边找了药，给她手上包扎好。
“福儿你好好休息一会儿，此事交给相公，放心吧
☆、分卷阅读30
。”方沉亲亲她。
福安受了惊，哭了许久，也哭累了，在他柔声安慰下，慢慢眯了眼睛，抓着他手，迷蒙得睡了过去。
方沉瞧着她不安的模样心疼极了，亲亲她的泪眼，给她盖好被子才出去。
福安睡得不踏实，小半个时辰便醒了，回想起中午发生的事，赶紧穿了鞋子跑出去。
火已经灭了，乡亲们都走了，徐宗和赵大宝也不见了，方沉正在烧成空架子的厨房里拾整，见她出来，赶紧放下手上的事情，走过来。
“好点了吗”方沉手脏，不便碰她，只凑过脸，与她额头相碰问道。
福安点点头，问道：“徐宗他们呢”
“送官了。”
“今日多亏了乡亲们，我把今日猎得的野物都送给他们了，厨房一时半会儿弄不好，咱们只能吃几天烤食了。”方沉不愿与她细说经过，转移了话题。
“那可以吃叫花鸡，烤鱼还有烤红薯了。”福安假装没听出他故意转移话题，顺着他说道。
“嗯，都行，手还痛吗”
福安点点头。
方沉暗暗磨牙，揍轻了！
徐宗好心办坏事，被方沉好一顿教训，踹断了两根肋骨，揍得口吐鲜血，赵大宝更惨，被火烧得面目全非，而后还被方沉废了命根子，两人被移交到官府。
方沉给定安侯去了信，好好关照了一番徐宗，看在他不知者无罪的份上，罪罚也不重，府中思过一年。
方沉不愿和福安细说，便是因为事情的起因还是在两人当初的事情上，这事说不清谁对谁错，都有错，事情已经发生，纠结过去也无济于事，只以后，他再不会让这种事发生。
京城又来人了
野味都送了出去，晚上只烤了几个红薯和土豆，还有一锅鱼汤。
三人正在院子里吃着晚饭，门突然被敲响。
方沉开了门，没想到竟是福安的爹娘。
“岳父岳母。”陈氏哼了一声，挤开他进了院子，李父朝他点点头，背着手跟了进去。
“爹娘，你们怎么来了”福安赶紧站起来。
方母也赶紧笑着打了声招呼：“亲家公，亲家母，你们怎么这个点来了，可用过饭了”
“气都气饱了，还吃什么！我家好好的闺女，就被你们这么欺负。”陈氏说着就抹眼泪。
“娘，你别哭，我没受欺负，相公和婆母都对我好好的。”福安赶紧拿了帕子给陈氏抹眼泪。
“好什么好，外面都传开了，今儿个的火就是他兄弟放的，要给你活活烧死。”
得，三人成虎，这谣言指不定还能被传成什么样。
福安赶紧解释道：“娘，你误会了，火是我放的，那人上门找茬，我害怕，情急之下点了房子，好把乡亲们引过来。”
陈氏听了，拍拍胸口数落道：“你个倒霉孩子，这天干物燥的点什么房子，全烧起来我看你怎么办！”
陈氏收了眼泪，转头对方母说道：“方大嫂，今日我和福安他爹来就是想和你说说这两个孩子的事。当年的事是福安的错，我们也认了，你们怎么蹉跎她，都是她自己自找的，我们睁一只眼闭一只眼，只当没看见，方沉离家出走这么些年，我们也没有趁机让福安改嫁，福安任劳任怨照顾这家这么多年，我们也时常送米、送物的帮衬着，可谓是仁至义尽了。
方沉不喜欢福安，我们都知道，这强扭的瓜不甜，今儿个福安在家都差点葬身火海，你叫我如何安心你也体谅体谅我们做父母的心，今日让我把福安带回去，以后男婚女嫁，各不相干。”
“娘！”福安刚一开口，就被陈氏瞪了回去，“闭嘴！”
方沉自知理亏，直挺挺跪在岳父岳母面前，认错：“岳父岳母，今日这件事是我的错，那人是我兄弟，昨日来的村子，听了别人的闲言碎语，不明状况就为我出头，才导致今日发生的一切。我保证以后再不会发生这种事，您们别带走福安。”
他这举动给陈氏和李父都吓一跳，没想到方沉他竟会这么做，方母也觉不可思议，他们感情什么时候这么好了
福安抓着娘亲的手摇晃，“爹，娘，他以前对我是不好，可他现在对我真的特别好，你们就别再为难他了。”
李父看了一眼这小夫妻，咳了一声，出来打圆场，“孩他娘，既然孩子知错了，就算了。”陈氏点点头，算是给了他面子。
突然李父话音一转，指着方沉高声说道：“如果你以后有半点对不起福安，我拼着老命都要给她带回去！”
☆、分卷阅读31
&gt
“是，岳父您只管放心。”方沉结结实实给两老磕了三个响头，才被福安扶起来。
简单在方家对付了两口饭，李家夫妇就准备回去，方沉一路给他们送到李家门口，才回去。
晚上给福安又换了一次药，便抱着不撒手，“明日随我去镇上医馆，好好瞧瞧这伤，可别留疤了。”
福安乖巧的点点头，抬头亲了亲他的下巴。
“咳，福儿，岳父岳母喜欢什么东西”方沉问着，颇有些难为情。
福安想了想，捂嘴笑道：“我爹娘最喜欢钱。”
这可是说的大实话，穷人家可不最喜欢钱吗
如此就容易了，方沉舒眉。
第二日带着福安去看了大夫，开了内服外用的药。
下午方沉又去了一趟镇上，大包小包的买了一堆东西，用驴车拖着去了青木村。
福安看着一脸高兴的方沉莫名其妙，自从他刚刚不知从哪里提着些山珍野货回来，便是这幅奇怪的模样。
睡觉时福安忍不住问了他。
“也没啥，就是把岳父岳母哄高兴了。”说着，方沉亲了亲她的脸。
“你做什么了”
“送钱。”
“你还真的去送了钱啊！”福安瞪他，她昨日只是随口一说而已。
“嗯。”方沉摸摸她的头，给她顺毛。
“送了多少钱”
“不多，一千两。”
福安默了，这还不多能够普通人家安逸得过一辈子了。不过他能对她父母这么大方她心中是极为高兴的，看得起她家的人，才是看得起她。
“行了，赶紧睡吧，早睡早起利于身体恢复。”
“相公，福安越来越爱你了！”福安亲亲他的胸膛。
“傻媳妇，睡觉！身体没好之前别撩拨你男人。”
没几天京都那边回了信，送了不少致歉的礼品和银票。
方沉收下礼品和银票，信则拆都没拆，又让他们带回去了。
福安喜滋滋的拆着礼物，京都的东西果然不一样。
方沉躺在床上，侧身瞧着福安喜笑颜开的坐在桌子旁看礼品。
“相公，你去过京都吗”
“跑镖的时候去过几次，不太熟。福儿想去吗”
福安摇摇头，又点点头，“只想去看看。”
“会有机会的。”方沉说着不由又想到了什么，有些事，不是不想就能不做的。以他对定安侯的了解，他既然这次派徐宗来了，就不会就此罢休。
有些事就是这样，好的不灵，坏的灵。
经过半月的治疗，福安手上的伤已经痊愈，只留下两个不大不小的疤痕，大夫开了祛疤的药，说是三个月就能完全祛除。
方沉饿了半个月，刚准备开荤，好巧不巧，福安来了月事，这一忍就又是小半月，这还没吃上肉，又来了不速之客。
只是方沉没想到，定安侯竟亲自来了。
这次他们是有经验了，特意选在方沉在家的时候来找人。
“方大哥，侯爷有请。”说话的是侯爷身边的左侍卫覃兆，事老相识了。
方沉和福安与母亲招呼了一声，便跟着他走了。
福安有点惴惴不安，她见过最大的官就是每年来村里收赋税的师爷了，实在想象不出高高在上的侯爷会是什么派头。
方沉看着覃兆走进了村头豆腐店，意外的挑挑眉，还真是世风日下，人心不古啊，这定安侯什么时候也这么不挑嘴了
“见过侯爷。”方沉行了一礼，忽略掉一旁男女交欢的声音。难怪谈侨没和覃兆一同去，感情是在这表演活春宫了。
“坐吧。”定安侯收了折扇，轻敲桌面，“数年不见，方先生风采依旧。”
“侯爷有话不妨直说。”
“吾等来意先生心知肚明，本侯今日亲自来请先生出山，以示本侯诚意，望先生三思。”
方沉皱眉，说道：“侯爷要的是神挡杀神，佛挡杀佛的神兵利器，并非是一把山野砍柴刀。”
定安候摇摇头，“是神兵利器还是砍柴刀，本侯心中自有一番考量。这世间，再没有人比先生更为合适的了。”
第三本无节操小话本1
你来我往，两人好一番“叙旧”。
最终方沉还是同意了。他不由头疼，当初年少无知，被承老头忽悠，承了他的衣钵
☆、分卷阅读32
，才招惹了这么些个麻烦精。
匹夫无罪，怀璧其罪，说的就是他了。
福安第一次见京城大官，有些手忙脚乱，这侯爷瞧着三十多岁的样子，病恹恹的，模样倒是俊俏，就是太女气了，端得是一副贵公子的模样。
定安侯也在打量福安，没想到这方沉的口味这么独特。
临行前，方沉带着福安回娘家交代了一番，陈氏和福安哭作一团，辞别后，方家一家三口便跟着定安侯北上了。
值得一提的是，这次，方沉还带上了包打听。
定安侯不良于行，此次来是坐船来的，几人乘马车到了溧阳城，改行水路。
看到这豪华大船，福安才恍惚意识到什么是人上人。
船上仆妇成群，每一处都有侍卫把守着，福安十分不习惯这样的生活，她想她可能天生劳碌命，享受不了这种被人伺候的乐趣。
方母年轻时也是小户千金，倒也很快习惯了。
方沉瞧着日渐沉闷的福安不由纳闷，白天和定安侯讨论公事，只晚上寻了时间抱着她问。
“福儿怎么了，怎么瞧着有些不高兴”
福安窝进他怀里，闷闷说道：“相公，福安是不是给你丢脸了”
“胡乱想些什么呢”方沉捏她脸。
“福安什么也不会，规矩也不懂，只是一个粗野的乡野村妇，如何配得上你福安很担心到了京都，相公见了那些个天香国色，就会嫌弃福安。”福安说着，声音有些哽咽。
“哎哟，我的傻媳妇哟！”方沉抱着深深的吻了吻怀里的傻姑娘。
“人无完人，金无足赤，你不要多想，那些个豪门贵女表面上瞧着光鲜亮丽，背后谁也不知道是如何，你可别妄自菲薄。你也别害怕，万事有相公，你只要记住，在相公心中，你和娘亲永远在第一位，底气提起来，不论如何，相公都在你身边。”
方沉柔声安慰，福安这才好些了，擦干净眼泪，抬头亲了下方沉。
“福儿，相公想听你念书了。”方沉暧昧的说道，咬住她肉嘟嘟的耳垂，舔了舔。
福安软了身子，点点头。
“今日咱们就看这本妖精异志。”方沉下床挑了本书。
“京都的话本子应该会更精彩些。”方沉把书递给福安，从背后抱住她，双手熟练的从衣摆处摸进去，抓捏住两只大白兔。
福安清清嗓子，开始念：“阴幽藤是一只刚刚化形的小妖，人形是女体，她是至阴之物，修行法门便是要与人形为男体的妖物交合，吸取他们的阳气，采阳补阴。
阴幽藤从妖司买了幽界的通关文牒，幽界是妖精们的世界，里面只有能化形的妖才能进去，里面的妖精们也能像人界一样婚配嫁娶。
阴幽藤的绝技是捆绑、幻境和麻痹。阴幽藤第一个目标是客栈里的小二，是一头黄牛精。深夜，阴幽藤化作藤蔓，潜入小二的房间，小二正搂着妻子睡得香甜。他的妻子是一只黄豆精，人形也是圆滚滚的。
阴幽藤对黄牛精施了幻境，探知了一番他内心最想睡的对象，没想到竟是客栈老板娘，一支桃花精。
黄牛精被一阵笑声惊醒，一睁眼，便发现自己竟然睡在掌柜的房里，身上穿着掌柜的衣裳，心心念念的老板娘睡在自己怀里，衣衫半解，酥胸半露，黄牛精哪里受得了如此场景，身下立即顶起了帐篷。这是梦吧黄牛精伸出颤抖得手，摸了摸眼前的女人，女人被惊醒，黄牛精赶紧收回了手。
大牛，怎么了老板娘微微支起身子，胸前风光更甚。大牛楞楞说不出话来。老板娘笑着亲上他的唇，握住他腿间精神抖擞的大鸡巴。黄牛精哪里还忍得住，翻身压住娇滴滴的老板娘，亲了上去。
老板娘，大牛好想操你，每天想着把你压在我身下狠狠疼爱！黄牛精说着，扒光了老板娘的衣裳，贪恋的咬住一只雪乳，舔咬得满是口水，巨根不顾一切的插入娇嫩的小穴，扣着她的细腰狠狠抽插起来。黄牛精耐力极好，一次就要了半个多时辰，一连来了三发才作罢，阴幽藤吃饱了阳精，心情甚好，决定大发善心，帮帮可怜的大牛。
她将麻痹的黄豆精一绑，摸到掌柜房里，用她换了桃花精。掌柜是一只松鼠精，阴幽藤对这种体型小的妖精不感兴趣，换好之后就回了自己房间。
第二天，客栈闹得鸡飞狗跳，大牛从幻境醒来，还以为是做梦，把真的老板娘给真的奸了，掌柜是松鼠，床上自然没有黄牛勇猛，老板娘先是反抗，后来得了乐趣，便配合着黄牛动起来。老板闯进来来时，老板娘正趴在大牛身下，穴里还咬着他的巨物，嘴里浪叫着再深一点。”
“相公，你轻点！”福安推推方沉，方沉才松开嘴，放开被吮得红艳艳的
☆、分卷阅读33
奶珠，上面还有两个清晰可见的齿印。
“福儿越来越可口了。”方沉张嘴又叼住另一颗乳珠。
“阴幽藤趁乱溜走，寻了棵古树，化作藤蔓，缠在枝丫上。晚上才是她狩猎的时候，白天，她要好好补个觉。
在树上瞧着过往的妖物们，阴幽藤找到了第二个目标，是码头搬运工棕熊精，阴幽藤变成头发丝大小，混进棕熊精的头发里，跟着棕熊精去了他的家，棕熊精还有个弟弟，弟弟是只黑熊精，阴幽藤舔舔嘴唇，今晚可以饱餐一顿了！
深夜，熊精兄弟睡熟了，呼噜声起此彼伏，阴幽藤溜进去，对兄弟二人施了幻境，哥哥喜欢的人是裁缝铺子的女掌柜，弟弟喜欢的人是隔壁家的葡萄妹妹。阴幽藤一挥手，兄弟俩入了幻境。”
“福儿，怎么停了”方沉从她腿间抬头看她。
福安红着脸把书扔给他：“这书福安念不了。”
方沉挑挑眉，拿着看了一眼，确实有些难以启齿。
从身后揽住福安，肉棒抵着花心磨蹭着，不进去。
“咳，棕熊发现自己不知怎么到了裁缝铺，美丽的掌柜张大着腿，娇嫩的穴一览无余，媚声对他喊道，熊大哥，人家穴穴痒，快来帮帮人家。听见喜欢的人这么说，棕熊下意识就掏出了身下的大家伙，入了水汪汪的桃花洞。”
第三本无节操小话本2
方沉念到这儿时，冷不丁也将大家伙送入了福安水汪汪的嫩穴内，空了一月的穴又恢复了处子般紧致，明明刚刚高潮了几次，扩张得差不多了，可一进去仍是夹得他倒吸一口凉气。
福安一个哆嗦，又是一波春潮，这一下也入得太深了！
方沉稳稳心神，慢慢抽插着，继续念：“大笨熊不愧是大笨熊，这腰力，还真是够劲！阴幽藤摇着腰，吞吐着棕熊的大肉棒，对着黑熊挥了下手，黑熊也入了幻境，黑熊只见哥哥把可爱的葡萄妹妹压在身下，大粗棒子在葡萄妹妹的腿间进进出出，葡萄妹妹朝他伸出手，呻吟道，黑熊哥哥，快来啊，棕熊哥哥入得小葡萄好爽啊！这是梦吧黑熊摇晃着脑袋，掐掐自己，并不疼，是梦！
在梦里，黑熊决定放纵一下自己，推开哥哥，换上自己的鸡巴。棕熊被抢了位置也不恼，他依着在花楼里学的法子，从后面，用大棒子挤开了阴幽藤的菊穴。阴幽藤闷哼一声，穴肉紧紧缠上，原来这边也很舒服，也能吸收阳精。兄弟俩十分默契的隔着一层肉膜抽插起来，如此荒唐了一夜。
在太阳将要升起之际，阴幽藤抖着腿从兄弟俩的床上爬起来，摇摇晃晃的离开了，走路时，还能听见肚子里精水晃动的声音。为报这一夜的快活之恩，阴幽藤化作本体，溜进隔壁，麻痹了葡萄妹妹，绑来扔到他们床上，从腿间借了些精水，给葡萄润了润前后穴，帮他们调整好姿势，将巨物深埋进葡萄的身体里。
阴幽藤满足的化作小树藤，缠在墙上一堆普通的常青藤中间一边消化体内的精液，一边晒太阳。屋内很快又传来了交欢声，男女呻吟声此起彼伏，后面的事与它无关了，阴幽藤沉沉睡去。”
方沉随着故事的进展，或轻或重的在福安体内抽插。念完这一段才放下书，折好书角，才抬起福安的腿，快速捣弄起来。
“相公...慢点...”福安无力的随他摆弄。
“福儿对不起了，相公停不下，宝贝儿，忍一会儿，相公马上就好了。”方沉说着，速度不停，反而比之前更快。
福安被这快速抽插带来的一波波毁天灭地的快感给淹没了，呻吟声都被撞得破碎，语不成调。
足足一炷香的时间，方沉才嘶吼着射进她体内深处。
两人气息不稳，平息了好一会儿，方才缓过神来。
“福儿极品。”方沉在她耳边笑道。
“胡说什么。”福安拧他腰间的肉，过了一会儿，又红着脸在他耳边说道：“明明相公才是极品，比书里的人还厉害。”
“相公这还不是被你这家伙逼的，一停下你就夹得我动弹不得，我可不得拼了命抽插，虽卖了些力气，可也总比动弹不得好，那想动动不得才真是要我的命。”方沉一边说着，一边摸着她赤裸的背。
休息了一阵，方沉又拿起床头的书，找到做了记号的书页，继续念：“这次精液多，阴幽藤足足消化了三日，它功力大增，扭着身子，去城中找新的猎物。
她盯上了铁匠铺的老虎精，老虎精有个兔子精娘子，还有四个虎儿子。深夜，用幻境查看了一番老虎，没想到，老虎精心里最想操的还是他身旁的兔子娘子，阴幽藤撤了幻境，去了隔壁银狼的家里。
银狼的妻子是一根竹子精，
☆、分卷阅读34
阴幽藤放出幻境，这银狼最想操的竟是隔壁的兔子。阴幽藤麻痹了一旁的竹子精，进了幻境。还不待阴幽藤勾引，银狼就扑了上来，说道，兔嫂嫂，你可想死我了，几日不来找我，可是那笨老虎发现了什么
阴幽藤配合着银狼的动作，世风日下，道德沦丧啊！没想到，这兔子竟和银狼有一腿！银狼熟练的进了兔子的身体，狠狠干着，一连射了三次，阴幽藤才放过他，又回了老虎家，偷偷将将兔子带去了隔壁。随后阴幽藤化作兔子精的模样进了老虎的幻境，老虎一眼便识破了眼前并非是自己的妻子，阴幽藤化成自己的本身，麻痹了老虎，果真是个笨老虎，头上绿帽子绿得都发光了。
阴幽藤捆了老虎，偷偷去了隔壁，银狼和兔子已经滚作了一团，兔嫂嫂，狼哥哥的叫着好不激烈，老虎看着牙呲目裂，若不是被阴幽藤麻痹了身子，这绳子可困不住他。
你瞧瞧，你真心疼爱的妻子背着你不知背银狼操了多少次了，你可真是傻。阴幽藤化作人身，解了老虎的裤子，张嘴含弄起老虎的巨棒，老虎棒子上还有软软的倒刺，阴幽藤爱不释手的舔了又舔，老虎不为所动，只盯着房中疯狂交欢的两人，身下本能的做出反应，阴幽藤见硬得差不多了，直起身子，将狼牙棒慢慢吞进了花穴。
果然如想象中一般美味，阴幽藤激烈的扭着腰，套弄着身体里的巨物，真是想不明白，兔子有个这么厉害的相公为何还要红杏出墙。老虎妖术高，如今清醒着，麻痹很快失去了作用，挣开了绳子，阴幽藤一惊，就这么泄了身子，老虎把他压在窗子上，狠狠操弄起来，只眼睛一直看着房内疯狂的两人，一眨不眨。
阴幽藤被好一顿操，这暴怒的绿帽妖可真是猛，阴幽藤被操得合不拢腿，身体里被灌了一炮又一炮浓浓的精液，见天马上要亮，阴幽藤趁老虎再次射精之际，施了麻痹，给他又送了回去，兔子随后也送了回去，只她身上还留着大量银狼的精液，尤其身下的小穴，白色的精液还在往外淌着。不过后面的事与阴幽藤无关了，阴幽藤深藏功与名得意的离开了。”
福安听得入迷，听完了还意犹未尽，她想知道老虎和兔子最后如何了，可是这作者没说，留了这么个结尾让大家猜测。
“相公，你觉得兔子和老虎最后怎么样了”
方沉念得口干舌燥，低头喝了两口奶，这才说道：“不知道，但银狼是一定会被老虎杀了的。”
“好了，别想了，只是一个故事，福儿重点要听激烈欢爱的地方，这听着这种话本子，穴穴里水还越来越少了。”方沉说着，抽插了几下，福安随着他的动作娇喘着。
“相...相公...继续念吧。”
第三本无节操小话本完结
“这林中之王的精液果然厉害，阴幽藤妖力精进一层，外形从少女变成更为勾人的少妇。阴幽藤这次盯上了武馆的狮子精，狮子精是武馆的大师傅，阴幽藤在暗处看着武馆内精壮的年轻肉体，擦了擦口水。深夜溜进了狮子房内。
阴幽藤施了幻境，这是个老光棍，有点难办，这狮子喜欢的是陪他修炼千年的老鼠精，可它已经死了，她担心会像老虎精一样被一眼识破，毕竟他们一起修炼了上千年。
阴幽藤犹豫了一会儿，还是决定试试，进了狮子的幻境。幻境内是一个山洞，阴幽藤化作老鼠精的模样，狮子一见她，便哭着抱住了她，说道，这么多年，你总算舍得进我梦境了。
阴幽藤从善如流的回抱住他，回应着，我想你了。说着吻住狮子的唇，狮子愣了一下，很快便反客为主，把阴幽藤压在身下，粗暴的撕了她的衣物，将她彻底占有，几百年前他就想这么做了。
阴幽藤没想到会这么容易，迎合着他粗暴的动作，狮子仿佛不知疲倦，一连数个时辰都不曾停歇，最后还是阴幽藤担心他会精尽人亡，给他施了麻痹，打晕了他。
阴幽藤含着他的精液，踮着脚离开，经过武馆后院，听见了激烈的交合声，她化作本身，悄悄寻着声音找了过去，是武馆的两个弟子，阴幽藤啧啧研究了好一会儿，没想到这男妖与男妖也能这么玩。不过后面确实插着也挺舒服的，阴幽藤觉得穴痒了，两个洞都想被狠狠疼爱，被精液灌满。
阴幽藤爬进武馆学员的房间，学员睡的是大通铺，七八个妖一间房，阴幽藤施了幻境，看了看他们的幻想，幻想对象有很多，妖形乱七八糟的都有，倒是有三个人幻想的都是同一个，是他们武馆的小师妹，是一只喜鹊精。这三人分别是野猪精，蟒蛇精和蛤蟆精。蛤蟆精丑，被阴幽藤排除了，进了蟒蛇与野猪精的幻境。企鹅群六3548o⑨4o
阴幽藤没想到的是，这蟒蛇竟然有两根鸡巴，这正是她现在所需要的，蟒蛇正躺在树下纳凉，阴幽藤化作小师妹的模样，迅速脱了衣服，坐到蟒蛇
☆、分卷阅读35
的腰间。蟒蛇被惊醒，惊道，小师妹你这是做什么
师兄，你不喜欢人家吗既如此，那我还是去找野猪师兄吧。阴幽藤说着便要走，蟒蛇赶紧拉住她，不加思考的说喜欢她。那师兄不想操人家的穴穴吗不想摸人家的奶子吗说着拉起蟒蛇的手，放到柔软的胸脯上。蛇性本淫，被这么一撩拨，来不及思考，身体就做了决定，揉着白嫩的大奶子，摸了两把湿透了的淫穴，便把两根大鸡巴一齐插入了前后两个淫穴，疯狂抽插。
蟒蛇两根每次都齐齐插入，给阴幽藤塞得满满的。阴幽藤疯狂扭动身子，榨取他体内的精液。直到天将破晓，才意犹未尽的离开。决定不辜负这些年轻的肉体，今晚继续，只是担心狮子会发现什么异常。没想到狮子第二天就病了，请了假，阴幽藤偷偷去看了他，确实是病得厉害的模样，遂放心了。”
终于念完这本书，方沉忍不住将手中的书随手一扔，抱着福安猛烈动作，憋不住了！
福安尽可能张大腿，方便他进出，方沉狠狠插了一阵，稍稍解了馋，给她换了个舒服的姿势，让她跪趴在床上，他从后面，深深插入。
这个角度竟直接让他插进了最里面的宫口，小小的宫口咬住龟头不放，方沉被吸得腰眼一麻，眼看要给她交代了，不管不顾的加快了速度，不要命的撞了几十下，将精液送进深处。
两人相拥着，沉浸在高潮的余韵里，方沉后知后觉的发现，这是在船上，刚刚动作似乎太猛烈了一些，这船也被带着无风自动，在水上跟着摇了起来，好在船大，动幅不明显。
“相，相公，那书这就完了”福安还记挂着那被方沉随手一扔，扔出窗外，掉水里的书。
“嗯，最后写着未完待续，下册还未出吧。”
方沉不知道的是，这书刚掉到水里，就被远远盯着的暗卫捡了上来，交到了定安侯手里。
书湿了后半截，字模糊了，前半截却是一字不落被定安侯看完了，嗤笑道：“果然，对着那么一个丑女人，方沉要看这种淫书提兴。”
他哪里知道，这是方沉为了增进夫妻感情，分散福安精力，好延长时间让他吃饱买的。不然以福安那高潮的频率，越操越紧的体质，不消一个时辰，福安就会脱力。
没操过极品的男人才不懂这些。
第二日，覃兆看见方沉，委婉的提醒他晚上小声点，照顾一下睡在他们楼下的单身男青年们。
而谈侨昨夜忍无可忍，出了门，就随意拉了个侍女消火，谁知他消完火回来，楼上还没结束，没多久，又骂骂咧咧的出了门继续消火。
今日顶着两个熊猫眼，见着容光焕发的方沉心里极度不平衡，明明昨天他更卖力，为什么瞧着还滋润了
谈侨心中疑惑着，这嫂子又不好看，瞧着胆小的很，床上应该也放不开，怎么就勾着了沉哥这个柳下惠了他可记着在军队，大家伙好几年没见过女人，好不容易在青州扎了营，大家伙一起去玩军妓，连侯爷都没忍住，要了个漂亮的妞，偏偏就他跟个没事人，和往常一样看书练剑，兄弟们还偷偷讨论他是不是不行，没想到他这还是深藏不露了！
谈侨友情提醒方沉说道：“沉哥，年少不知精宝贵，老来空流泪，您悠着点。”
方沉淡淡的看了他一眼，没搭理他，去了大厅。
谁知在大厅见了侯爷，这侯爷竟也关心起他房里事，赐了两个美貌的丫鬟给他做妾。
方沉黑着脸拒了，随口答道：“吾妻善妒，恐要辜负侯爷好意了。”
“不过一个没规矩的乡下妇人，做妾都已是抬举，男人三妻四妾，正常得很，此妇人貌丑善妒，还不让夫君纳妾，已是犯了七出之条，方大哥不若休妻再娶，要什么美人没有。”谈侨好心插嘴道。
话音未落，忍不住动手的方沉一拳揍他脸上，给他揍得鼻血飚出一尺远，“老子乐意，关你屁事！”
方沉黑着脸走了，这一个个的都闲得蛋疼！
打脸多管闲事三人组
定安侯和覃兆被这一幕都震惊了，几人出生入死多年，都知道方沉不是个轻易动怒之人，可见今日是戳到他死穴了。只是那女子明明瞧着胆小又无颜，怎么就把这定力十足的方先生给迷得晕头转向的呢
方沉忍着怒意回房，福安昨日被累着了，还在睡，方沉深呼吸几下，稍稍平了怒火，又脱了鞋子，上床抱着娇妻继续睡觉。
心里打定主意，要让福安好好装扮一番，亮瞎他们的狗眼，免得一天到晚操心他房里事，若不是看着生死相交的情谊上，非揍得他们亲娘都认不出来。
那边谈侨还在止鼻血，“我可算知道徐宗那家伙为什么说沉哥被下了妖术了，这哪
☆、分卷阅读36
里还是咱们认识的那个美人在怀，坐怀不乱的沉哥了”
覃兆给他上药，凉凉说道：“你那么贬低嫂子，沉哥只给了你一拳算是仁慈了。”
“可我说的是大实话呀！”谈侨瞪他。
“大约是忠言逆耳。”一旁喝着茶的定安侯插嘴道。
福安不知方沉为何突然让她装扮，不过还是依着他做了，穿上日前他买的衣裳，他又叫了侍女进来给她梳了京城流行的发型，戴了首饰，上了妆。
这么认真装扮倒让福安有些无措，手脚都不知该如何摆放。
方沉抱着她，仔细瞧了瞧，不得不说，这家伙还真是适合这样装扮，既柔且媚，偏又生了双无辜的杏眼，柔媚又清纯，微微弯唇一笑，便是叫人再移不开眼。
她肤白，皮肤又细腻，不上妆也是极为耐看，只是配着这暗红色的衣服，要上点妆来衬着。
福安被他盯得羞涩，面上飞红，方沉想亲亲她，凑过去看着脸上的妆无从下嘴，最后只得亲亲她乌丫丫的发，还是不上妆的好，想亲哪里就亲哪里。
给福安上妆的侍女也没想到，看着邋遢胆小的村妇慢慢变成一个大美人，心中也是震惊，这么一副好颜色，难怪被这位爷这么藏着掖着。
船在定州靠岸补给，方沉牵着福安出去，先是去见了方母。
方母乍一眼没认出来，还是福安唤了一声娘才认出来。
“福安这么一打扮，娘可真没认出来，是该这么打扮打扮，以后可不得嫌麻烦，天天认真装扮着。”叮嘱完福安，又转头对方沉说：“这么一个漂亮媳妇，当初若不是娘拦着，你可就要肠子都悔青了。”
方沉难为情的摸摸鼻子，确实，当初若不是娘拦着，根本不会与她成亲。
与方母一同用了午饭，方沉才带着福安去见了那几个狗拿耗子，多管闲事的人。
福安同手同脚的给定安侯行了礼，定安侯虽狠狠震惊了一下，还是快速反应过来，让方沉把人扶起来了。
他一时也不知该说些什么，一旁的谈侨倒是觉得脸痛了，被打脸了！
给他们过了一下眼，方沉就拉着福安走了，带福安下了船，去定州游玩了一番。
过了定州，就会越来越冷，京都这时候已经下雪了。方沉带着福安去采买了冬天用的东西，冬天的衣服厚，一家三口一下子多了许多行李，方母也穿上了贵太太的衣裳，装扮起来也似模似样，福安纯粹是靠脸撑起来的，方母娘家未没落时也是小富人家，这些个比福安熟。
晚上方沉没有继续折腾福安，不想给底下那群单身汉听墙角，只抱着说说话便睡了。
多管闲事三人组送了许多女子用的东西来赔礼道歉，方沉悉数收下，也不让福安用，只说让她拿来打赏下人。
我的女人当然只用我送的东西。方沉嫌弃的把这些个东西堆进箱子里。
在水上行了五六天才到京城，换了马车进城，府邸定安侯早就命人打点好了，只等人到，随时入住。
福安不习惯人服侍，方沉也不习惯，夫妻俩遣了下人，两人倒是肆无忌惮的玩了好些个夫妻情趣。
“这里没有人，福儿莫要害羞，来给相公搓搓背。”方沉诱哄着站在浴池旁的福安。
福安咬咬唇，拿了帕子蹲在池边给他搓背，哪知方沉突然把她拉下水。
福安不会水，挣扎着紧紧抱住方沉。
这浴池忒大，福安个子娇小，踩不到底，只得抱着方沉不撒手。
方沉抱着她亲亲，给她褪了衣物，仔细给她清洗身子。
被温热的池水包裹着，福安也慢慢习惯，逐渐放软了身子，拿了帕子，也给方沉清洗。
“福儿给相公好好洗洗这里。”方沉拉着她的手，放到饥渴难耐的肉棒上。
福安红着脸给他清洗，仔细瞧着这每次让她欲仙欲死的巨物，“真丑。”福安戳戳它。
“丑是丑了点，可是能让福儿舒服。”方沉挺挺腰，大棒子滑出福安的手，就这么打在福安脸上，蹭了蹭她的嘴角。
福安脸更红了，重新捉住这个坏家伙。
“咳，福儿，不如咱们试试书上说的，你用嘴给相公试试”方沉继续诱哄着小媳妇。
福安皱眉纠结了好一会儿，才羞着点了点头，捉着大棒子好一阵揉搓清洗，直让方沉舒服得哼哼叫。
确定洗得干干净净，福安这才用青盐漱漱嘴，伸出舌头，轻舔了一下最前头，棒子颤了一下，竟又大了一圈，小孔内吐出些白色的粘液。
福安两只手抓着，擦擦粘液，张嘴含住顶端，没一会儿又吐了出来，“相公，不行，
☆、分卷阅读37
太大了，福安吞不了。”
方沉瞧瞧她那樱桃小嘴，要吞下这棒子，确实是为难她了。“那福儿就给相公舔舔吧。”
福安点点头，给他轻轻的舔着。慢慢熟练起来，福安伸手抓住底下晃动的两个圆球，爽得方沉直吸凉气。
小媳妇又乖又淫荡的给他舔着肉棒，这场景刺激着方沉，不过一炷香的功夫就射了福安满脸，嘴里也被射了一点，福安尝到了味道。
“腥腥的，苦苦的。”福安嫌弃的说道。
虽被嫌弃了，方沉仍是高兴极了，亲亲她，把她抱到一旁的小榻上。
“礼尚往来，相公也伺候伺候福儿。”福安还没反应过来他说的伺候是什么，就被他打开了双腿，舔了一下花心。
初到京城
“福儿倒是又粉又嫩，甜甜的。”福安双腿被他抓住，想合拢也不行，只得伸手推他的头。
柔软的舌头舔舐更为柔软的花心，福安控制不住，身下酥酥麻麻舒服得紧，不过一会儿，就尖叫着喷了潮，浇了方沉一身。
趁着她失神之际，方沉掰开她的穴，将硬挺送了进去，对着她敏感点就是一阵超快速抽插，刚刚高潮过的福安，身子正是敏感的时候，被他这样对待，哪里受得了，高潮一波接一波，痉挛着泄了一次又一次。
福安心中只有一个念头，相公疯了！
方沉也觉得自己要疯了，他想狠狠操坏这宝贝！
福安生生被操晕过去，方沉才回了神智，草草结束这一场荒唐事，精液射进去，被嫩穴紧紧包裹住，一滴不漏，方沉看着眼热，将硬挺又插进去，抱着清洗了一下身体，裹了衣裳，抱着福安回房，只大棒子一路都没离开小花穴，就这么操干了一路，若不是天冷，真想在这院子里和她胡闹一番。
第二天福安是被操醒的，刚醒来，毫无防备的高潮着吃了一肚子精液。
方沉亲亲她的唇，“还早，福儿再睡会儿，今日相公要出门办事，中午回来吃饭。”
福安点点头，方沉才抽出棒子，给她好好掖紧了被子，才开始穿衣。
福安就这么躺在床上，看他有条不紊的穿衣，他举手投足间颇为赏心悦目，福安一眨不眨地看着。
方沉穿好衣裳，凑过来给她一记深吻，才取了披风出门。
方沉走后，福安也是睡不着了，在床上躺了一会儿，便起床了。
京都比家里冷，房间内烧了好多个炭盆，倒也暖极了。
福安迅速穿了衣裳，上妆太麻烦，她果断放弃了折腾，只抹了润脸的脂膏。
倒是外面守着的侍女听见房间里的动静，敲门问道：“夫人可是醒了可要奴婢们进来伺候梳洗”
福安下意识就要拒绝，可是想到之前方沉说的话，不由清了清嗓子，坐直了身子，冲门口说了声：“进来吧。”
丫鬟们得了指示，推门进来，先朝福安行了礼，“奴婢望桃，见过夫人，夫人大安。”
得了福安免礼，望桃才指挥身后的丫鬟们将洗漱物什摆好，伺候福安梳洗打扮。
福安第一次被这么多人伺候，对这些个大户人家的排场不甚习惯，颇为难受得任她们折腾。
福安一边洗漱，一边听着望桃给她介绍。
洗漱水都是今晨腊梅花上的新雪，用香檀木烧滚，放入今年最新制成的秘制干花。
福安在心底估算了一番，她这盆洗脸水至少得五十两银子。平头老百姓估计有钱都买不到。
望桃面上虽不显，心里却是颇为看不起这乡下村妇。
她本是定安侯夫人身边得力的丫鬟，侯爷看重这家主人，特意让夫人给挑了掌事的丫鬟仆人，她被指出来，跟着柳管家一并过来了。
这夫人模样虽长得好，可这礼仪规矩一窍不通，没见过世面，通身小家子气，别说比不上京都里的贵人小姐们，就连一些小姐们身边得脸的大丫鬟都比不上，还一身狐媚子气，瞧着就是个爬床上来的女人。
主人家昨日她也见了，比起这京都里的公子哥黑了点，但周身气势丝毫不逊自家侯爷，也不知这么一个好郎君怎么被一个这样的女子碰上了。这样的男子合该配一个侯夫人一般的大家闺秀才般配。
福安若是知道望桃所想，定会为她解惑，她就是用手段勾得方沉与她成亲的，也确实是用这身子征服了他的身心，也确实比不上那些大家闺秀。
不过可不管她怎么想的，福安对陌生人习惯了排斥，尽管丫鬟仆人们恭敬得很，她也并不想与他们多待，洗漱好就让人带她去了婆母的院子里。
方母也起了，与福安
☆、分卷阅读38
一同用了饭，挥退了下人，拉着福安的手抱怨道：“这活了一大把年纪了，托儿子的福，临老还过了一把豪门老太太的瘾，只是这大户人家的规矩忒多，在村里无拘无束惯了，还真是不喜欢这些个了。”
福安也颇为认同的点点头，他们一家三口都不习惯这些个。
方母娘家未败落之前是开武馆的，虽也是个娇养在深闺的女子，可这性子难免沾了些江湖儿女无拘无束的洒脱豪情，方沉便是随了她这性子。
吃穿用度虽都是最好的，可方家三口人都不注重这些，对于挨过穷的他们来说，只要有得用，用的舒服便就足够了。
这就是大户人家和小门小户的区别吧，生存环境导致本质上的区别。
福安想得不多，只知道，洗脸水就是洗脸水，不管它是香檀木烧的，还是加了花瓣，它最终只是用来洗脸的。
福安想，她可能真不适合做一个豪门太太，她理解不了为什么洗脸水要用香檀木烧，为什么要加花瓣。
方沉中午如约回来用饭，福安听见他进院子的声音，就习惯得小跑出去迎接他。
“相公，你回来啦！”福安话音刚落，看见方沉身后还跟着几个人，赶紧停下了脚步，有些不知所措。
方沉大步走上前，笑着抱住她，“这么冷，跑出来作甚”
福安对他在人前的亲昵有些不好意思，只非常小声的说了一句：“我想你了。”
方沉还未来得及回答什么，就被身后一句句嫂子，嫂夫人打断了。
方沉敛了笑容，给她介绍了一下，“这三个你都认识了，徐宗，谈侨，覃兆，这位是苏靳。”
其中徐宗反应最大，谈侨覃兆两人十分默契的没有把嫂夫人很美这件事告诉这个被禁足的人，以至于徐宗这个蠢货今天在看了福安后，蠢呼呼的问了句：“沉哥你什么时候又娶了亲”
眼见着方沉变了脸色，另外几个人赶紧打着哈哈，把徐宗给捂嘴拖进房里。
“冷不冷”方沉柔声问福安。
福安仰起头冲他一笑，“不冷，相公冷不冷”
方沉不在意有仆人在一旁，在她脸上落下一吻，笑道：“如此就不冷了，进去吧。”
京城二三事
福安红着脸被他牵着进了屋，方母已经招呼几人坐下。
这几个都是方沉以前在军营里认的兄弟，几人都是草莽出身，如今都跟着定安侯做事。
几人也都没有大家规矩，没有所谓的男女不同席共食的规矩，福安与方母也一同上桌吃着。
倒是谈侨跟着侯爷见惯了那些个规矩，对于方沉这个决定，委婉的问了句，要不要让嫂子和伯母去偏厅用饭
被方沉拒了，方沉与他们搭着话，一边给方母与福安夹着菜。
方母偶尔还能插上几句话，福安就是全程吃饭，方沉虽与他们聊着，可心思都放在她身上，一顿饭吃下来，都不用她伸手夹菜。
福安见他没怎么动筷子，只与他们喝着酒，不由担心着，可又不好插嘴，叹了口气，等他们走了再让相公吃些东西吧。
当晚这顿没规矩的的饭就被望桃传回了侯府，当然还包括了今日望桃对方家一家三口的看法。
侯夫人听了望桃禀报，遂熄了与福安结交的打算，原本看侯爷那么看重那个方沉，她还以为是什么了不得的人物，没想到只是几个乡下泥腿子。
当然这些福安他们自是不知道的，送走了那些人，方沉和福安告别母亲，回了自己的院子。
把院子里伺候的下人都挥退，方沉解了福安的衣裳，给她吸奶。
“涨坏了吧”方沉埋在她胸乳间含糊说道。
福安不由失笑，难怪今早嘱咐她中午会回来吃饭，一吃完饭就给客人赶走了，感情还记挂着中午要给她吸奶。
福安摇摇头，摸着他的脸说道：“刚刚在席间，我瞧着相公都没怎么吃饭，尽喝酒了，要不要再吃点”
“这不是在吃着吗”方沉说着，又吮了一大口，咕嘟吞下肚。
方沉想着上午的事不禁有些好笑，谈侨那厮今日十分扭捏的问他是不是有什么秘法，怎么一晚上能那么久，第二天还精神奕奕，容光焕发的
方沉便拍拍他的肩认真的告诉他秘法，书中自有颜如玉，多看些书是有好处的。
其实方沉心里也疑惑着，他不知别人如何，但他每次在床上每每要折腾到福安极限才罢休，并无什么疲累感，和书中说的，三次过后，比和尚还圣人十分有差异。
一次解馋，二次开胃，三次才刚开始，若
☆、分卷阅读39
不是福安身子受不住，他能再来几回，每次都还硬着，在她穴里塞一晚上。也不知是他天赋异禀还是因为吃了什么特殊的东西，比如……福安的奶汁。
抱着福安睡了个午觉，便又出门了。他猜的没错，侯爷的想法是让他借承老头的光，做皇上的老师，太傅大人。
皇上今年不过七岁，正是启蒙的时候，太傅一职就极为重要了，国舅爷，丞相都有意塞自己的人进来，毕竟这是把控皇帝最直接的办法。
做太傅这也不错，只是方沉一直认为，人性天定，每个人三岁以前就定了性子，后天教养还是要看他的本性，同一件事，仁者见仁，智者见智，恶者见恶，这就是本性。何况这人还是皇帝，这只能教的好，这怎么教好他还真的不知道，他没教过别人，小谷子年纪小，是以也没怎么教。
承老头据说是个上知五百年下知五百年的神人，他虽说与他一同生活两年，可完全看不出他有何高明的地方，只是两人脾性相投，都是个无拘无束惯了的人，跟着他学了两年武功。他还甚是奇怪，他怎么就成了他唯一的继承人了。
他解释也没用，谁让承老头遗书里写着呢，留下的遗物也就一本三岁小儿都会背的论语，还有一本记载本派传人的开山志，上面写着，承芳儒派第七百五十二代传人方沉，字子敬。
字号百年前便没人用了，没想到这门派还保留着字号这传承。
从开山志里知道，他们是圣师孔子的一脉传人，已经传承了千年。
圣师传人很多，可传下来的极少，到如今便仅存这一派。
也是因为这个，他从一个兵头成了定安侯的军师。
方沉想了想，还是找人给定安侯递了话，应下太傅一职，便转身去了京都最大的书局，买了时下最流行的话本子。
国都就是国都，话本子题材新颖，种类繁多，尺度大得很，口味也极重，方沉挑挑选选几本感觉还行的便拿回了家。
定安侯听了暗卫禀报，一口茶水呛在喉咙里，好一阵咳嗽，这还真没想到，他来京都做的第一件事就是去买那些个不入流的话本子，随后又不禁纳闷，莫非这话本子里藏了什么玄机
吩咐暗卫将方沉买的那些书，一模一样给他买回来。
当天晚上，日理万机的定安侯看了一晚上话本子，第二天红着双眼去了后院姬妾房里。
方沉自然知道定安侯安排暗卫监视着他的一举一动，可他没想到定安侯会从话本子想到那么高端的事情上去。
得了这些好物，方沉自然忍不住拉着福安好好探讨一番。
早早的用过饭，洗漱干净，将院子里的下人都撤下，抱着福安上了床。
十几本摆在床上让福安挑。
福安在他一人面前便放开了，兴致勃勃的认真挑选。
方沉在一旁给她一一说道：“这本是以华月朝为背景，华月女子可为官这可听说过可一看。这一本说的前朝奸臣郭酩的淫乱事，虽是杜撰，里面出现的人物倒是真的存在过。还有这一本，说的是一个夫人为了邀宠，请了一尊邪神回家。”说了三本让她选择，便住了嘴。
“听起来都不错。”福安拿了他说的这三本书，看了又看，最终犹豫不定，闭着眼随便拿了本。是写女帝的这一本。
见她选出来，方沉就迅速收了其他书，将几个炭盆搬到床边，怕情到浓时顾及不了其他，冻着她了。
准备好这些，才上床，抱住福安，问：“福儿读还是相公读”
“嗯...福安先读，羞人的地方给相公读。”福安笑眯眯的抬头亲亲他下巴。
方沉回了一记深吻，“好。”
第四本无节操小话本
“华月盛乾帝昏庸，膝下并无儿子，只有两女，长公主弑父取而代之，华月自此女子当政，自此女子可科举，可为官。
然长公主而立之年暴毙而亡，由二公主扶持长公主之女登基为帝，岂料二公主不到两年也暴毙而亡。女帝年幼，由丞相把持朝政，朝中女官失去依仗，地位逐渐低下。丞相荒淫无道，只手遮天，皇朝上下在他的统治下愈来愈乌烟瘴气，盛行荒淫之事，交合之道。
华月新三年夏，皇帝颁布懿旨，国家兴盛，可人丁不旺，特将强奸、强暴划为本朝律法准许范围内，十六岁以上，五十岁以下女子，无条件接受任何非血缘关系男子随时随地插入，射精，直到怀孕为止。只有十六岁以下，五十岁以上，以及怀孕女子不能交合，凡有破例者，可就地斩杀。
此令一出，便遭众女官极力反对，请圣上收回成命。女帝还未说话，丞相便唤了侍卫进来，将其所有反对者拿下。走到女官领头反对的礼
☆、分卷阅读40
部侍郎面前，当着满朝文武，撕了她的朝服，强行破了她的身子，以她处子之血开启华月新篇章。
几个与女官素有嫌隙的官员，见此良机，纷纷掏出巨物，破了昔日对手的身子。有人开了头，剩下的人也都蠢蠢欲动，唯恐触了丞相大人的逆鳞，从而被针对，一时平日里议论国家大事的地方，顷刻间荒淫堪比最不堪的青楼。
丞相挺着沾满处子之血的巨棒，走上龙座，对幼帝说道，陛下，臣教你极乐之事。说着脱了幼帝的衣裳，十岁的幼帝还未发育，丞相抱着她，含住她娇小的花儿，舔舐娇嫩的花心。皇帝年幼，被这么一弄，仍是如成人一般，分泌出动情的水儿，在丞相唇舌努力下，颤抖着到达人生第一个高潮。
此令昭告天下，引起一众骚乱，大家众说纷纭，一些流氓混混便猖狂了，布告栏下，便随便拉了旁边的女子当众欺辱，女子家人拦住，却因触犯律法，被衙役拿下。众人见此，才相信了这荒唐的旨意，顿时放飞自我，一时间街上全乱套了。”
“这也太荒唐了！”福安娇喘着推推方沉，方沉放开嘴中的乳珠，抬头看她。
方沉笑着亲亲她，“这种话本子能有什么逻辑可言，越荒唐越刺激。”
“相公念。”福安把书递给他。
方沉接过，一手拿着书，一手还卡在她双腿之间，食指和中指在腿间进进出出。
“杨秀才从镇上回来，心里一直怦怦跳个不停，他与哥哥相依为命，哥哥年前娶了刘家姐姐，他近日时常梦见在梦中将嫂嫂奸淫。如今此令一出，实在中他下怀，哥哥去了镇上，需晚上才回，此时正是良机。
杨秀才回到家已是午后，他悄悄进了家门，嫂嫂正在房间午睡，门没锁，他小心推门进去，用手帕蒙住嫂嫂的眼睛，便放开手脚，亲吻住嫂嫂的红唇，杨秀才激动得浑身颤抖，将手放到嫂嫂丰满的乳房上，兴奋极了，终于如愿以偿的摸到了嫂嫂的乳儿！他迫不及待的脱光了嫂嫂的衣服，咬住嫂嫂的大白奶子，疯狂吮吸嫂嫂漂亮的乳头。
啊！你是谁！嫂嫂被玩弄醒来，杨秀才愣了一瞬，又拉开她的双腿，说道，嫂嫂，是我。话音未落，他就将肉棒送进了嫂嫂体内。
畜生！我是你嫂嫂！你怎么对得起你大哥！嫂嫂破口大骂。
嫂嫂，朝廷下的命令，我也是依法办事，等哥哥回来你问他，看我说的是不是真的。如今插也插了，嫂嫂与其做着无谓的挣扎，不如好好享受。杨秀才嘿嘿笑，丝毫不在意嫂嫂的谩骂，反倒动作越来越快，操得女人再骂不出来。
整个华月都乱了，有些刁民甚至打上了官老爷的夫人女儿。阿大是通州知府的门房，通州乱了，府衙被知府下了命令，还无人敢动，他只是跟着几个兄弟，玩了通州有名的豆腐西施。他把主意打到了少夫人身上，少夫人是通州数一数二的大家闺秀，他见过一面，那模样勾人的紧。
和阿大有一样想法的下人不在少数，只是有贼心没贼胆，阿大暗地里联系了三个胆大的，晚上偷偷将一伙不要命流氓混混放了进来，这些人是见女人就上，若有人敢阻拦就拿官府压人，知法犯法，罪加一等。阿大趁乱，如愿进了少夫人房里，几人制服了少夫人身边服侍的丫鬟，当着一院子的人，奸了少夫人，有第一个，就有第二个，第三个，府衙彻底乱了。夫人姨娘，少夫人，小姐，一个个被曾经呼来喝去的下人压在身下，操了个遍。”
“差不多了，相公进去了。”方沉说着，亲亲福安，放下手中的书，双手掰开娇嫩的穴，将硬挺慢慢埋进深处。
“相公...慢点...”福安尽量配合他动作。
方沉稍等了一会儿，给她适应一下，便开始动作。
牡丹花下死，做鬼也风流。他如今对这句话领悟深刻。
“夫人小姐们逐渐沦陷，连方外之人也受了波及，尼姑庵里的女师傅们，也被香客们压在佛台上猛操。
时光荏苒，一晃十年过去了，女帝如今二十岁，十岁体验过高潮后，便戒不了那销魂滋味，也便有了舔穴官一职，专为女帝舔穴。每天上朝时，舔穴官就钻进女帝的裙子里，给女帝舔穴。底下的大臣们有事起奏的便好生说话，无事启奏的便可以肆意拉着女官们行苟且之事。
女帝十六岁由丞相开了苞，便在情欲路上一发不可收拾。她被丞相用最好的淫药滋养长大，开苞后，每日由百里挑一的粗壮男人们滋润调教，整整四年，调教出她一碰就高潮体质。
今日朝会开得有点久，女帝已经按捺不住想操穴了，她不禁有些羡慕底下被抽插的女官。女帝走下来，跪趴在镇安将军面前，撅起屁股，命令道，爱卿，操朕。
镇安将军习以为常的将肉棒从女官身体内拔出来，插入女帝穴内。陛下，你好紧！说着便大力抽插起来，一旁闲着的官员们，纷纷从女官身体内
☆、分卷阅读41章节
分卷阅读41章节
分卷阅读41章节
拔出来，排队草女帝。女帝菊穴也被入了，一进一出的配合着镇安将军，女帝嘴里还叼着御史大夫的肉棒啧啧舔着。一场银乱的朝会一直到中午才结束，浑身布满睛液的女帝被抬回御书房。”
第四本无节草小话本完
“女帝应了朝臣的建议，微服私访，体察民情。丞相提议，女帝独自出游，暗卫跟着，只要女帝没有生命危险，暗卫便不会出手相助。女帝欣然接受了这个提议，提着包袱就上路了。
刚出皇宫，女帝就被街上卖梨卖糖葫芦的人挡住了去路，不由分说，就被两个一身汗臭的脚商人给按在路边草了。女帝很兴奋，她还是第一次被这么脏臭的剑民草，花重金保养得极好的身子被剑民粗糙的手粗暴的揉捏，留下青青紫紫的痕迹。女帝还是第一次被这么粗鲁的对待，浪叫得越来越厉害，周围一些还在草弄别的女人的男人，也被这银乱的叫声吸引过来，等这两人一射睛，就马上有人补上。女帝才出皇宫就被草了一整天。
女帝去路边人家借水洗了个澡，被那家父子一起草了两遍，出来已是深夜，她找了个客栈住进去，小二见她孤身一人，不由好心告诉她，去楼上房里没有女人的男客房，只要给他们草一次就能免费睡。女帝觉得甚是划算，如小二所说，进了一个没有女人的男客房，用身子换了一晚上。”
方沉发现，念到女帝这一段，福安身子反应得热烈，水儿流得更多了。方沉知道她快忍不住了，放了书，抱起她，让她整个人坐到他身上，开始上下套弄。
“相公，这个姿势好深！”
“福儿喜欢吗喜欢相公这样插福儿吗”
福安胡乱点着头，太深了！
“福儿最喜欢相公用哪个姿势”方沉一边问着，一边加快了速度。
“都...都...都喜欢...只要是相公福安就都喜欢......”福安已经高朝，失神的回着方沉的问题。
“福儿真乖。相公最喜欢福儿趴着，相公从身后狠狠干进去，可以干进福儿最里面那个小嘴呢。”方沉说着也越来越激动，动作越来越剧烈。
“相公还喜欢这样，让福儿坐在相公身上，吃下相公的大基巴，然后抬起福儿的腿，让福儿没地方借力，每次都重重的坐下来，把大基巴全部吃进小肚肚里。”福安已经完全进入忘我境界，被插着高朝迭起，完全不能思考。
“还喜欢在福儿高朝的时候按福儿小肚肚，能隔着肚皮摸到自己的肉棒，里面全是我射的睛液，想想就甚是满足。”方沉说着，抽插不停，又是几百下才咬着牙，喘着气对福安说：“福儿，相公要射了，全射给我家媳妇儿！”
射了一炮，方沉亲了亲还在微微颤抖的福安，抱着她温存了一会儿，等她休息好这才继续念书。
“女帝第二天在被第五个人插后，终于出了城，郊外有马夫看见她孤身一女子，便问她需不需要马夫送她一程，只需满足马夫的大棒子便可抵费用。女帝欣然答应，第一次尝试了在马上插穴，根本不用自己动，只需驱马快走，就能一上一下的草穴。马夫送了她一程，也插了她一路，草够了就把她放在了路边的驿站里。驿站里没有人，女帝只能自己继续往前走。
终于在天黑之前走到了一个村子里借了宿。这一户人家有五个兄弟，有两个已经娶了妻子。女帝敲门进去，他们正围着一个女子草，原来是大嫂怀孕了，只有二嫂能草，天晚，去别人家也不方便，女帝来的正好，也不管她风尘仆仆，一身黄沙，就扒了她衣裳，按在门上草了个透。
女帝被五人轮流插了一夜，在这里吃饱喝足继续上路了。
女帝坐了村里的牛车去附近的镇上，买了马车和干粮。当然，这一路上也被插了好几次，射了一肚子睛。女帝赶着马车继续南下，因她一路坐马车，被人插得少了，路程也快多了。如此过了半个月，女帝旷了半个月的穴，早就饥渴难耐了，自己用手也解决不了，如今还在深山里，前不着村后不着店的，找不到男人来草穴，暗卫们也不出来，女帝只好把主意打到身边唯一的雄性生物的身上，拉车的大马。
女帝把马栓在树上，钻到马腹底下，捉住马的大基巴她才知道，什么是人外有人，天外有天，这么大的，她还从未见过。女帝迫不及待含住马的巨根，给它吸舔硬了，便将粗棍子塞进了花穴nei，大马被这么一夹，自己草弄起来。正当一人一马玩的正爽时，激烈的交欢声吸引来了一群路过的山贼。
这搔娘们儿，竟被马草了！山贼们盯着女帝和马做完，然后一伙人围上来，轮流草了这个搔娘们儿。
这山贼可没什么职业道德，草完女人，把她马车和身上的财物统统打劫了，然后把这搔娘们赤身裸体扔在路边自生自灭。
好在傍晚时路过一群乞丐，救了女帝，女帝为报救命
分卷阅读41章节
分卷阅读41章节
☆、分卷阅读42章节
分卷阅读42章节
分卷阅读42章节
之恩，给这群乞丐连草了两天。
女帝又过上了一边挨草一边赶路的生活，半年后才到了与丞相约定的利州。睡了利州大半的男人，才被丞相迎回宫，回宫竟被检查出三个月身孕，只是这父亲是谁，女帝也不知道，她这一路被太多人草过了。”
“这还真是......”福安已不知该如何评价这本书了，毫无逻辑可言不说，还没之前几本好看呢。
“这本不好看。”
“那咱们换一本继续看。”方沉迅速又拿了邪神那本。
“人有好有坏，神也有好有坏，请神容易送神难。明乔是一位将军夫人，婚后没多久，将军去了边关，明乔留在京都将军府，打点家中。好不容易求了圣上恩典随军，来到边关却发现青梅竹马两小无猜的夫君在边关纳了小妾，甚至还有了一个庶子。
夫妻俩几年未见，竟如同陌生人一般。明乔心中难受，却无能为力，夫君喜欢的娇媚的小妾，甚至同她说要将小妾提为平妻，明乔第一次不顾一切冲夫君发火，这是夫妻俩成亲以来第一次吵架，吵得很凶。
可是任她如何哭闹，夫君还是一意孤行将小妾提为了平妻。
每次看见他们一家三口其乐融融，明乔便心如刀绞，她不明白为什么几年之间，一个人能改变这么多。
明乔郁郁寡欢，日渐消瘦，乃娘瞧着直心疼，犹豫着和明乔说了家乡的土法子，请欢喜神。”
第五本无节草小话本
“乃娘告诉她，欢喜神专管夫妻之事，他们老家有个女人长相极丑，她男人嫌弃她貌丑，天天去外面找狐媚子，女人听了别人的话，请了欢喜神，没多久男人就收了心，再也不去外面沾花惹草。明乔听了，来了睛神，忙问乃娘怎么请。
乃娘支支吾吾说，这欢喜神管夫妻事，要请来它，得用身子献祭，引来欢喜神与之交合，他便会满足你的心愿。明乔愣住了，与之交合这不可能！问乃娘还有什么其他办法。
乃娘也不确定的说，不如试试其他女子看能不能行不过这我就不知道能不能行了。明乔思考了许久，为了一次成功，最终决定还是自己请欢喜神，无论如何，有一点办法，她都想试试，只要能挽回夫君，让她做什么事都行！
当天晚上，明乔按着乃娘说的，赤身裸体躺在床上，乃娘点好香火烛台，嘴中念念有词，不知过了多久，突然一阵音风吹过，烛台熄灭，把乃娘和明乔吓了一跳，月光透过窗子洒进来，在地上照出一个猪脸人形的怪物，明乔害怕得闭上眼不敢看。乃娘赶紧磕头叫欢喜菩萨，和他说了要求。只听两声猪叫，欢喜神来到床前，明乔微微睁开眼看了一眼，只见前面一个有点透明的黑影，猪脸人形，它哼叫两声，压到明乔身上。
有点凉，贴在皮肤上微微起了基皮疙瘩。明乔只觉有什么东西凉凉的抚上她的乳房，她看见自己的乳房凭空像是被人用手抓捏住在手中把玩，乳房在空气中变化出各种形状，突然顶端一凉，像是被人舔了一下，再看上面竟有一点湿意，这是被欢喜神舔了乃子！
很快欢喜神用行动告诉她，她想的是正确的，整个乳尖被冰凉的感觉包裹住，被它吮吸，明乔情不自禁呻吟起来，几年未和夫君同房，她身子也很想念这种感觉。明乔身下有了湿意。欢喜神耸了耸鼻子，似是闻到了动情的味道，很快，明乔大腿被他分开，一个冰凉透明的东西抵住了她的花唇，慢慢挤了进去。
明乔紧紧抓住身下的被子，咬着唇努力让自己不发出声音来，几年没碰过的身子实在太敏感了。欢喜神不满意她这样，恶意的抵进她体nei深处，快速进出，明乔忍耐不住，呻吟出声，没多久，她就感觉到一股凉凉的东西射进了体nei深处。
结束了明乔想着，还没等她一口气喘匀，欢喜神又动了起来，这一次比上一次更快更猛，明乔招架不来，很快迎来一波高朝，失神之际，只听见欢喜神又猪哼了两句，听着是极为高兴的样子。
欢喜神足足做了一晚，公基响鸣才走。明乔只觉得花穴里还在涌出许多肉眼看不到，透明的睛液。
果然，欢喜神起了作用，不过第二天，夫君便来了她房里用饭，晚上也歇在了她这里，对她百般呵护，极尽疼爱，夫妻俩也迎来了久别的夫妻生活。
明乔睡得迷迷糊糊之际，只觉胸前一凉，她伸手推了推，嘟囔了一声，夫君，不早了，快睡吧。没一会儿，胸前又是一凉，明乔这才觉得不对劲儿，睁开眼，明明眼前空无一人，只有隐约的透明黑影，猪脸人形，是欢喜神！
不等明乔反应过来，欢喜神便进入了她的身体，抽插起来。明乔推脱不动，只得伸手紧紧捂住嘴巴，免得发出声音把夫君吵醒。明乔流着泪看着身旁睡着的夫君，被迫承受着欢喜神的肉棒，他冰
分卷阅读42章节
分卷阅读42章节
☆、分卷阅读43章节
分卷阅读43章节
分卷阅读43章节
冰凉凉的，和夫君的不一样，夫君的是烫烫的，烫的身子里暖暖的，明乔无声哭泣似惹恼了欢喜神，欢喜神动作越来越激烈。明乔忍耐着，死死的咬住嘴唇，不让自己发出一点声音，嘴唇都咬出了血渍。”
“明乔太可怜了。”福安有些感同身受，喜欢的人不喜欢自己真的很难受。
方沉揉揉福安的头，说道：“这是她自己的选择。”
福安吸吸鼻子，摇摇头道：“如果福安是她，也会和她做一样的选择，只要有一点让相公回心转意的机会，都不会放过。”
方沉无奈的捏捏她鼻子，说道：“傻媳妇，喜欢是相互的，尤其是要一起生活一辈子的夫妻，更是不能用这种投机取巧的办法，到时候，伤了别人也伤了自己。为了一个不爱自己的男人付出这么多哪里值得”
方沉顿了顿，又继续说道：“曾经你耍手段逼相公娶你，相公很生气，并不是生气不能娶林云清，而是生气你设计我，我无法接受一个心肠恶毒，诡计多端的枕边人。”
福安沉默了一会儿，喃喃说了句：“对不起。”
过了一会儿，她突然笑了，“当初若不是我闹了那一出，福安就嫁给夏家哥哥了。那时候我娘都和夏姨去寺里算了我和夏茗的生辰八字了，还说是天作之合来着。”
方沉黑了脸，还有这么一出！
那时候他心中抗拒得很，两家人直接过了礼，这些合八字什么的统统省了。
福安看着他黑透的脸继续说道：“如果当初嫁给夏茗，估计现在孩子都打酱油了。这个时候估计躺在他床上，被他这么欺负。”
福安说着指指两人紧紧相连的下半身。
方沉见这小混蛋说得越来越离谱，恨得牙痒痒，握住她的腰就是一顿猛草。
老子基巴还在你穴里呢，你就给我这么明目张胆的想别的男人！
不过嘴上还得哄着：“媳妇儿，我错了。”
福安心里也恨着呢，别的姑娘都是被喜欢的男孩子死皮赖脸的缠着，她死皮赖脸的倒贴上去，还被他嫌弃成那样。
“你...你先停下......”福安被他撞得说不出话来。
“不停，你是我媳妇！”方沉说着，压着她亲，给她嘴亲得红红的，在她身上留下一个个专属于他的印记。
“嘶，媳妇你别绞，要被你绞断了。放松点，乖~”
福安瞧他难受得紧，才哼哼了两声，松了松小穴。
方沉不敢再蛮力，放在里面不动，凑过去亲她。
福安推开他，说道：“相公，我问你，你那会儿怎么突然就想通，同我圆房了呢”
第五本无节草小话本2
方沉看了一眼她，“咳，福儿，相公说真话，你听了可别生气。”
福安点点头。
“其实吧，我之前流鼻血，是只看到你的大白乃子才会流鼻血，别人的都不会。你每次靠近我，撩拨我，这玩意儿就会难受得支起来。”方沉指指还在她体nei的棒子。
“我一直不知道怎么回事，直到那次流鼻qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0血去镇上看了大夫，大夫说是心病，让我去书局买避火图好好看看，一看才明白过来这些，才意识到，你在我心中可能是不同的，想着咱们本是夫妻，与你也合离不成，不如试试看，哪知道一试就上瘾了。”
福安没想到事情会是这样，想了想说道：“其实那天你再次拒绝我，我心里就打定主意，过了今年咱们还是这样相处，我就不纠缠你了，与你合离，免得两人互相折磨，做一世怨偶。”
方沉心里更不是滋味了，原来这么多次，差一点点就会永远成为陌生人。不由庆幸自己当初没有讳疾忌医，去看了大夫。
方沉又狠狠一撞，“我看咱们才是天作之合，天生一对，不然每次怎么都这么巧，咱们在一起是天意，是缘分！”
福安搂着他的脖子，笑着点点头。“所以你以后要对福安好，谁都能对福安不好，就你不能！”
“嗯！为夫记住了。”
这一次方沉再动作，福安没有拒绝，主动配合他的动作，弓着身子，承接着他的雨露。
好一阵翻云覆雨，摇曳的床终于停下来，“媳妇真是越来越美味了。”方沉亲亲她汗湿的额头。
福安还在喘着，这一次他真的跟疯了似的，让她恍惚觉得穴穴要被他给戳破了。
方沉还在浅浅抽插着，给她延长高朝的余韵。
“相，相公，继续念吧，福安想知道这个故事的结局。”福安顿了顿，又继续说道：“福安觉得相公说得很有道理，不要为
分卷阅读43章节
分卷阅读43章节
☆、分卷阅读44章节
分卷阅读44章节
分卷阅读44章节
任何人轻易越过自己的做人的底线。”
方沉亲亲她，“福儿总结的很好。”
又拿过书，刚想念，又被福安打断了：“福安觉得，和相公在一起后，福安越变越好了，嗯......不管是睛神上还是物质上都变好了。”
方沉皱着眉，颇为苦恼的说道：“可是为夫觉得和福儿在一起后，越来越不好了，占有欲越来越强了，现在还妒忌着夏茗。”
福安捂嘴偷笑，好心给他解释：“夏茗不喜欢我，我也不喜欢他。他当初和你一样，喜欢的是林云清，最后娶了我们村的桃花，儿子已经四岁了。”
“不行，还是妒忌，妒忌那个天生一对的批语。”方沉埋在她颈间委屈道。
福安心里美滋滋，看相公吃醋好开心啊！
“福安最喜欢的可一直都是相公，好相公，咱们继续念书吧。”福安亲亲他唇，方沉反客为主，亲得她透不过气来才放过她。
“明乔为了留住夫君，每日忍受着欢喜神的侵犯，如此过了一个月，欢喜神越来越不满足，他不止晚上出现，甚至在白天也随时随地出现，在假山里按着她草，在账房里，借着桌子挡住，掀开她的裙子，舔舐她的肉穴，甚至把他粗长的猪鼻子整个塞进去，模仿肉棒的抽插，让她当着数位掌柜的面泄了身子。
这日府中宴会，明乔正陪着几位夫人说着话，突然感觉裙子被掀开到大腿上，中裤被破开，凉丝丝的猪舌头舔上了她的穴口，明乔猛的吸了一口气。周围夫人好奇看她，问是不是身体不舒服，明乔只得稳了心神，摇摇头，解释了一下。她压抑着呻吟，低头假装喝水。
突然裙子又被放下了，欢喜神离开了，明乔舒了一口气，没想到他今日就这样放过她了。
明乔小心拢了拢裙子，突然发现席间有人发生了和她一样的事。是那个小妾！她面色朝红，颇为不自在，难道欢喜神找她去了明乔故作关心问了声小妾怎么了小妾摇摇头，刚开口想说什么，就是一句呻吟。明乔更是确定了自己的猜想，突然对她有了点同病相怜的感觉，便没再为难她，也不敢让她走，她怕她走了之后，欢喜神又会找上她。
这一月老爷都去了夫人房里，小妾旷了一月的穴被欢喜神这么玩弄，早就饥渴起来，想被狠狠地插入，可这是在席间，她不能让别人发现，只在心里乞求藏在桌子下面的这个冤家能再激烈些舔她，把手指放进来，最好能将肉棒全部插进来。
小妾不比明乔，她是青楼里出来的姑娘，早早地被破了身子，遇到这将军之前，什么三教九流的人都接待过。进了将军府，因为怀了身子，将军担心胎儿，这是他第一个孩子，是以怀孕期间都没碰过她。她那会儿实在难以忍受，在怀孕期间悄悄勾搭了管家的儿子，生产后才与他断了联系，这一个月，若不是他有事出去了，她也不会寂寞这么久，在席间只是被人这么一撩拨就这么饥渴。
比起明乔那死鱼一样的贵女，欢喜神更喜欢小妾这样的搔货，别人看不到他，他也不想再忍，就要当着众人的面，狠狠干哭这个搔货！
如果此间有音阳眼的人，此时便能看见一个猪头从桌子上钻出来，张嘴隔着衣物咬住眼前女人的大乃子，看不见的桌子底下，已经狠狠插入。
小妾极力忍着，多年接客的她比明乔更会隐忍，没有谁知道，她正在被一个看不见的透明人狠狠侵犯，她面上还留着温婉的笑，和周围人轻声攀谈着，只有微微颤抖的指尖泄露了一点痕迹。这一场无声激烈的性事一直持续到宴会结束，小妾花穴都被草得合不拢了，等大家都走后，她才颤着手，将裙子遮盖好，一瘸一拐的回去了。
除了合不拢的花穴能证明今天那场性事不是一场梦，其他什么也没留下，包括明明感觉射了很多很多进去的睛液都不存在。小妾想不通到底是什么东西草了她一天。
晚上将军还是宿在夫人那里，不过小妾并不在乎，她今天已经吃得饱饱的了，只是晚上，她刚刚睡着之际，身上突然一凉，被子被掀开了，衣裳也被掀开了，露出两只雪白的大乃子。”
第五本无节草小话本完
“欢喜神瞧着，口水直流，迫不及待的扑上去，咬住她的一只乃子，狠狠吮吸，另一只乃子也被握在手里揉捏着，小妾被弄醒来，还没反应过来，就被欢喜神入了水穴，狠狠捣弄起来。你这冤家，到底是个什么东西小妾问道。只听见凭空出现两声猪叫。小妾欲哭无泪，原来她是被一只猪睛给草了。不过这猪睛还真挺厉害的，草得她好爽。
明乔很奇怪，欢喜神自从那天过后，再也没出现过了，夫君也没有变心，每天都会来她房里睡，小妾也安分的很，一点都没有要来争宠的意思。
她哪里知道，小妾和欢喜神天雷勾地火一触
分卷阅读44章节
分卷阅读44章节
☆、分卷阅读45章节
分卷阅读45章节
分卷阅读45章节
即发，每天被欢喜神草得满足极了，哪有时间去争宠，只是有一天，她那三岁的儿子，突然指着她身后说，好大的猪猪。坏猪猪，摸娘亲的乃乃。
小妾被吓了一跳，赶紧说道，哪有猪猪，你眼花了，小少爷再抬头一看，确实没有。
许是过多与妖神交合，不过半年时间，小妾就长了白发，小妾心中害怕起来，也不顾这猪睛有多厉害，草得她有多爽，去找了当地的得道高僧，高僧暂时给她压制住欢喜神，告诉她，要送走邪神必须要知道它是被谁请来的，解铃还须系铃人。
小妾带着佛门宝物，欢喜神近不得身，便又找上了明乔。
这半年，明乔自然也知道了，欢喜神和小妾搞到了一处，她暗地里关注着小妾，小妾这半年的变化她都看在眼中，自是发现了小妾衰老速度异于常人，她心中有数，这可能是因为欢喜神的缘故，如今它又找上自己，岂不是会步上小妾后尘
明乔对小妾找圣僧一事也是知晓的，万般无奈之下，她也偷偷去找了圣僧。圣僧听了事情的来龙去脉，只叹了一声佛号，帮她送走了欢喜神，并告诉她，邪神送走，它必不会甘心，会拿走你最重要的东西，种因得果，此事无解。
明乔失魂落魄的回到家中，便听管家匆忙来报，夫人，将军刚刚练兵时不慎落马，被惊马踩破了胸膛，当场去了！
报应...报应...明乔喃喃说道，只觉天旋地转，不省人事。
醒来，乃娘哭着告诉她，她怀了一个月身孕，没保住。
明乔疯了，当夜便悬了梁。
将军府来人主持了夫妻俩的丧事，小妾与儿子被接回京中，半个月后，小妾身子不爽利，她私下请了大夫，竟是有喜了！已经两个月了！小妾彻底慌了，将军大半年没去过她房里，这是邪神的孩子！
小妾偷偷买了打胎药，一连吃了三次，肚子里的孽种仍是没有打下来。十月怀胎，小妾胆战心惊的装病卧床，藏着肚子，数月后的一个电闪雷鸣的晚上，小妾生下了一个猪脸人形的怪物。
怪物长得飞快，不过一个月，就长成了成年男子般大小，小妾把怪物藏在房间里，不让他出去。可怪物随了他爹，生性好银，一长大便对女人有着天生的渴望，第一个遭了他祸手的便是小妾的贴身丫鬟，丫鬟年纪小，还未知人事，怪物也是第一次玩女人，下手没个轻重，丫鬟竟被他活活草死在床上。
小妾见到这一幕吓得魂不附体，她就知道，当初不该留下这个怪物！应该一生下来就把他扔了！扔得远远的！
小妾连夜把怪物骗出府，告诉他，一直沿着这条路走，去边城，找他的父亲，并且告诉他，他的父亲和他长得一样，你一见便能认出谁是你的父亲。
怪物走了，再没有出现过了，只偶尔听见有人说见过一个猪脸人形的怪物，可谁也不知道这是真的还是假的。再后来，边关突然来了一个用黑布裹脸的人，长得很高壮，他天天白天在外面四处找人，晚上溜进别人家里草别人女人，也不知他是怎么不被人发现的，竟没有一人报官。可能是他随了他爹，喜欢银娃荡妇，给她们草爽了又怎么会报官。”
“竟是个这样的结局！”福安感叹一声。
“世间事，无奇不有，说不定这就是真的呢”方沉故意吓唬她。
福安果真瑟缩一下，“不，不会吧”
“谁知道呢。”方沉笑眯眯的亲她，故意忽略了书页上写的本故事纯属虚构。
福安想了想，说道：“这样的话......相公，咱们以后不要天天做这种事了，以后半个月一次吧，不然被怪物盯上可不好了。”
说完，顿了顿，犹豫的说道：“不行不行，还是一个月一次吧！”
方沉音了脸，一个月一次绝对不行！
“你想都别想。”方沉压着她亲。
“可是被盯上了怎么办”
方沉只觉头疼，明白了一件事，这傻媳妇胆小，吓不得，容易当真！
只得拿了书，指着那纯属虚构几个大字给她看。
“傻媳妇！”方沉笑着咬了咬她的唇。
福安不满的嘟囔：“福安会被你骗那是因为福安相信相公说的每一句话，你能骗到的人，都是相信你的人。”
方沉敛了笑容，严肃的点点头，“福儿说得不错，相公保证以后不会再开这种玩笑，不辜负福儿对为夫的一片信任。”
福安点点头，“福安也会如此对相公。”
方沉亲着她不放，这小媳妇，还真招人疼。
福安摇摇臀，含糊道：“相公动一动。”
方沉闷哼一声，嗯......更招人疼了！
分卷阅读45章节
分卷阅读45章节
☆、分卷阅读46章节
分卷阅读46章节
分卷阅读46章节
得了她这句话，方沉便不再忍了，开始疯狂输出。
“太...太...太快了...相...公......”福安招架不住他这么猛的撞击，身下紧缩得厉害。
“福儿明明很喜欢，花穴咬得相公好爽！”
方沉感觉到福安听他说这种荤话明显要更加动情，不由露出一个坏笑，在她耳边说道：“福儿嫩穴里水多得能养鱼了，嗯...越插越紧，里面还超级会吸，相公好想把福儿插坏呀！”
“唔......相...相公...嗯...别...啊...别说了......”好深，每一下都插到了最深处，每一次都摩擦着最敏感的那里，偏偏他最喜欢在里面毫无章法的横冲直撞，一身蛮力使不完，实在是让人又爱又恨，欲罢不能。
小心眼的相公
福安高高得撅起臀，迎着他的抽插，他动作太猛，胸悬空着随着他的动作摆动，甩着乃水，方沉瞧着眼热，从身后抱住她，握住她晃动的大乃子，微微用力一捏，乃水就飙了出去。
“一边揉乃子一边插穴穴是不是更爽相公记得福儿每次高朝，乃水都会喷出来。”
福安娇喘着，胡乱的点着头。
“每次都要浪费好多乃汁，太可惜了。”方沉说着，抱着她，换了一个姿势，张嘴咬住她正在喷乃的乃子，啧啧吮吸。
这家伙的这两团形状极美，又软又挺，喷乃的时候又极为银靡，看着就让人移不开眼。
“也不知你是怎么长得哪哪都极合为夫心意。”方沉一边含糊说着，一边吞咽着清甜的乃水，身下动作越来越凶猛，福安感觉自己要被这汹涌而来的高朝溺亡了。
福安挺着胸，抱住他的头，尽可能多的把胸乳送进他唇舌间，方沉照单全收，雪白的乳肉上被吸吮得满是红痕，他还在轻舔乳珠，福安一个轻颤又到了高朝。
方沉也要到了，速度越来越快，越来越猛，直让福安哭喊推拒，叫嚷着不要了。
太激烈了！福安脑中一片空白，无法思考，沉浸在无法自拔的高朝中，微张的嘴角淌下口水都不自知。
终于方沉闷哼一声，抵着她深处释放了全部睛液。
福安被他这最后的收尾动作刺激得一口气没喘上来，晕了过去。
方沉看看怀里的娇人儿，笑着亲亲她的唇，将棒子抽出来，三次射进去的睛液，一滴不漏的被裹在最深处。
方沉亲亲她的小腹，给她擦洗了身子。
掖好被子，轻手轻脚的下了床，在房中翻找了一阵，从福安梳妆盒nei找到了想要的东西，贴身藏起，悄无声息的又爬上床，吹熄灯，搂着福安睡了。
第二天方沉仍是早早地出门了，依旧嘱咐福安中午会回来用饭。
福安去母亲那儿一起用饭，与母亲一边聊着天，一边绣着花。
她虽和方沉他们是一个夫子开的蒙，可她资质有限，只会识文断字，作一些浅显的文章，不会什么大学问，更多的是跟着师母学女孩家做的女容，女工。夫子对她们女子要求也不高，政见国事，音律骑射，琴棋书画都只是粗略提过，并不知其深意。
福安无聊也只能绣绣花，煮煮茶，隔着窗户赏赏雪景。
中午下起了大雪，福安看着窗外飞扬的雪花不由担心相公有没有带伞，可转念一想，只不过一场雪，有什么可担心的
许是大雪耽搁了一阵，方沉比昨日回来的稍晚，不知道他这是去哪儿了，鞋子湿了一大截，衣摆也湿了，脸上却神采飞扬，明眼人都瞧得出来他心情甚好。
福安陪他回房换了衣裳才去了母亲院里一起用饭。
吃完饭，方沉并不急着走，从怀里拿出一本册子，递给母亲，“今日去定国寺找慧倥大师合了下庚帖，全了当年成亲时的礼数。”
福安听了不免面上一红，没想到他还计较着这事。看他这得意的模样，那批语肯定是要比那天生一对要好。
果然，只听方母念道：“百年修得同船渡，千年修得共枕眠，三生石前定三生，生生世世结良缘。”
方母抚掌大笑，走去里屋，翻找出一张纸，递给两人看，只见上面写着两人的生辰八字，一旁的批语是，因果前生定，生生世世缘。
“批语虽不同，但意思差不离，这是你们成亲前一天，娘去镇上找李瞎子算的。这两份，你们且都收好了。”方母给他俩一人一份。
福安红着脸接了，方沉也颇为不好意思，想到了刚成亲时自己恶劣的态度。
用了饭，两人回了房，方沉伏在她身上，一边吸乃一边含糊说道：“
分卷阅读46章节
分卷阅读46章节
☆、分卷阅读47章节
分卷阅读47章节
分卷阅读47章节
生生世世咱们都不分开。”
福安捂嘴偷笑，摸着他的黑发，“那你要生生世世对福安好了。”
“这是自然。”
“可我听人说，再如胶似漆的恩爱夫妻都敌不过似水流年，如花美眷。再深厚的感情都会被柴米油盐给磨耗光，再回不去当年。”福安顿了顿，又继续说道：“等日后福安韶华逝去，相公高官厚禄，美人在侧，又怎会还如今日一般喜爱福安。”
方沉笑着咬了咬嘴中的乳珠，“怎相公在你心中就是个喜新厌旧的人”
福安瘪瘪嘴，“福安这是合理推测，心里始终担心着，害怕这些会发生。”
方沉叹了口气，抱住她，乍换了个陌生的环境，与以前的生活相差太大，她在这能依靠的只有他，心中惶恐不安，患得患失，这些天他也一直担心着，趁着暂时还没上任，每日尽可能多的陪着她适应这新环境。
方沉犹豫了一会儿，措词说道：“福儿，承诺这种空话多说无益，你只用心感受，感受相公究竟是不是真心喜爱你。我既已认定你，便不会改变，别人怎么样我不知道，但我知道自己，一生只会爱一人，那人只会是我的妻子。”
并不取决妻子是谁，只要他心中认可了这个女人做他的妻子，便不会改变，不论妻子如何，都不会改变。这是他在感情上的原则，不破的原则。
方沉继续说道：“在我心中，世上的女人只分为两类，我的女人和别人的女人，我的女人只有一个名额，前不久被你给占了，不会有别的名额了，你只放心吧。”
福安说不清道不明心中是什么感觉，她还是忍不住声嘶力竭的哭了一场，鼻涕眼泪涂了他一身，哭累了，抽噎着在他怀里睡了一觉。
醒来心情好了不少，只是眼睛肿的厉害，方沉给用凉水敷了好久才恢复过来。
方沉今晚没有闹腾她，抱着她说话，“福儿来京都有什么想做的”
福安想了想，抱着他说道：“以前在书上看到说京都是整个皇朝最繁华的地方，有很多好玩的地方，有很多好吃的东西，八宝斋的八宝鸭，这个最有印象了。还有听竹轩的佛跳墙。”
“明日正好有空，相公带你和娘去京都游玩一番。”方沉亲亲她。
“当真”福安兴致勃勃的抬起头确认。
“自然。”方沉又亲了亲她。
“相公真好！”福安主动送上红唇。
若是他们都不在就好了
第二天，一家三口早早地起了，天气不错，昨日下了一天雪，今日放晴了，虽说气温仍不高，但晴日出行还是方便些。
放晴了，街上热闹了不少，三人没带侍从，坐着马车出去，赶车的是与他们一同来的包打听。
马车里烧着炭炉，福安与方母一人捧了个暖手的汤婆子，马车缓缓在街道上走着，方沉给他们介绍街上有名的铺子景点，碰着感兴趣的就停下，进去看一看，买些喜欢的。
福安只觉眼睛看不过来，不愧是京都，冬日也十分繁华，路边的积雪都清了，街上大大小小的摊子，店主在吆喝叫卖，有些店门口还用雪堆着招财进宝的福娃娃。
店铺外面也都挂着喜庆的红灯笼，迎风飘扬，有过年的喜庆感。
京城的糖葫芦都要甜一些，福安又咬了口糖葫芦。
“好吃吗”方沉笑着问她，给她买了一堆吃的，结果还是先从糖葫芦吃起。
福安点点头，舔舔嘴角的糖渣，“比镇上的好吃些，这是红糖浇的，上面还有一层糖霜，里面山楂也大，不酸。”
“给相公也尝尝。”方沉凑过去，张嘴咬下她咬了一半的糖山楂。
福安红了脸，这娘亲还看着呢！
方母并不在意，谁还没年轻过，这臭小子玩的这些小把戏都是他爹玩剩下的。
方沉想了想，开口给她们说：“据燕京岁时记记载：冰糖葫芦，乃用竹签，贯以山里红、海棠果、葡萄、麻山药、核桃仁、豆沙等，蘸以冰糖，甜脆而凉。在北方叫糖梨膏，其他有些地方叫糖墩儿，糖球。”
几人听着他说，方母乐呵呵的吃起刚出锅还热乎的桂花糕，尝着味道还不错，递给福安，“福儿尝尝这个桂花糕。”
福安捏起一块尝了尝，笑着点点头，“好香！配着这茶水一起吃，清香不腻。”
福安给方沉也捏了一块，递给他，方沉不接，就着她的手吃了，“太甜了。”说着喝了口茶，去去嘴里的甜味。
福安和方母并不在意他的评价，早就又品尝起其他的吃食。
分卷阅读47章节
分卷阅读47章节
☆、分卷阅读48章节
分卷阅读48章节
分卷阅读48章节
&gt“这糖蒸酥酪好吃！娘，您尝尝。”福安极力推荐给娘。小说群遛三无嗣巴菱久嗣菱
方母也极为喜欢这味道，转头问方沉：“这糖蒸酥酪又有何说法”
“东华琐录称：市肆亦有市牛乳者，有凝如膏，所谓酪也。或饰之以瓜子之属，谓之八宝，红白紫绿，斑斓可观。溶之如汤，则白如饧，沃如沸雪，所谓你茶也。炙你令热，熟卷为片，有酥皮、火皮之目，实以山楂、核桃，杂以诸果，双卷两端，切为寸断，乃卷也。其余或凝而范以模，如棋子，以为饼；或屑为面，实以馅而为饽，其实皆所谓酥酪而已。”
福安点点头，“这个福安要学着做，好吃。”
方沉伸手拿过另一盏吃食递给母亲：“这是杏仁茶，据说是由宫廷传入民间的一种风味小吃。它选用睛制杏仁粉为主料，用龙凤铜制大壶烧制的沸水冲制，配以杏仁，花生，芝麻，玫瑰，桂花，葡萄干，枸杞子，樱桃，白糖等十余种佐料。色泽艳丽，香味纯正，是滋补益寿的佳品。”
拿了筷子，夹了一个面前的水晶虾饺喂给福安，“这水晶虾饺色泽洁白晶莹，饺子形态美观，胚皮口感柔韧，馅心鲜美可口。无虾的腥味，只有虾的鲜味。”
“好吃。”福安含糊说道。
方沉伸手点点她的额头，“吃东西别说话，小心噎着。”
福安点点头，和方母解决掉消灭这些吃食，还不忘偶尔给方沉喂几口。
刚吃好，包打听就隔着车帘说：“沉哥，到八宝斋了。”
福安皱着眉，有些无奈的说：“福安吃饱了。”
方母也点点头，“娘也吃饱了。”
“无事，先进去坐坐，待会儿再吃无妨。”方沉先下了车，扶着母亲下去，又抱了福安下来。
福安怕冷，裹得严严实实，白嫩嫩的小脸被兔绒围脖衬着，欲显娇嫩，眼角被冷风吹得微红，方沉抱她下来时不由放慢了动作，借着车帘挡住的瞬间，在她红唇上飞快的亲了一下。
福安红了脸，这色胚也忒大胆了，这可是在人来人往的大街上！
两人此番动作被二楼上的某人看个正着，对一旁覃兆吩咐道：“去请方先生他们一道用膳。”
福安有些郁闷，怎么偏偏就遇到他们了，她只想和自家人一起玩呀！
定安侯不着声色得打量福安，他实在想不通这女人有哪里不一样，能让方沉这个不解风情的呆子如此喜爱，来京第一天就去书局买情色话本，第二天跑到定国寺合八字，第三天带着出来游玩，在大庭广众之下秀恩爱，还每天饭点准时回去用饭。
在他看来，女人都一样，不过是消遣的玩意儿，不能宠，一宠就没了分寸，就是个麻烦。就像他第一任夫人，国公府的大小姐，宠过头了，不过是纳个妾，就寻死觅活，带着刚出生的儿子离家出走，被对手抓住威胁他交出兵权。国与家之间，他当然选择国，所以，他们惨死在他面前，而他，将那群人斩成肉泥，给他们报了仇。
说不遗憾是假的，那毕竟是他第一个儿子，对他抱有作为一个父亲的希望。
几人对定安侯行了礼，定安侯赐了座。一旁伺候的侍女，麻利的给三人上了茶。
“今日玩了哪些地方”定安侯喝了口茶，随意问道。
“冬日冷，只在马车上看了看街景，给母亲她们说了些京都的典故罢了。”方沉说着，看身上冷气去的差不多了，便自己解了披风，递给一旁侍者。接着给福安解了围脖，脱了身上的披风，交给一旁伺候的侍女。
方母无需他动手，自己脱了披风，学着他交给侍女。
福安被他这旁若无人的亲昵感到羞涩，心里却是甜滋滋的，若是他们都不在就好了，就能抱着相公撒娇了。
福安今日穿得是一件芙蓉色的袄子，绣着并蒂莲的暗绣，宝蓝色的拖地长裙，nei衬是丁香色的绸衣，淡色的腰封掐着细腰，更显得胸前饱满，嗯……这还是方沉给她一件件穿上的。
定安候的小心思
定安侯扫了一眼她胸前，似有顿悟，男人么，还是喜欢这等女子。
皇朝流行以瘦为美，女子都少食以求弱柳扶风之感，像她一样身材的女子实在是不多。
不过对于他定安侯而言，并不稀罕，他好几个小妾身姿婀娜，比她身材更好。
上了菜，方沉只给她们夹了店里的招牌菜，每样只夹一箸。
定安侯看着他这一举动皱眉，他与妻子儿女吃饭，若想给他们夹菜，只要说一声，自有布菜的侍从给他们夹。像方沉这样给他们夹到碗里，却是是从未有过的，莫名，他想试一试
分卷阅读48章节
分卷阅读48章节
☆、分卷阅读49章节
分卷阅读49章节
分卷阅读49章节
。
一起在军营生活几年，方沉都是平和冷静，杀伐果断，极为自制的人，如此温情脉脉的他还是第一次见，一家三口的氛围极为温馨。
“可是饭菜不合口味”定安侯问道。
“来时在车上用过许多京都特色点心。”方沉解释道。
“说起点心，京都五味园的点心最为不错。”
方沉看了一眼福安她们，问道：“吃完饭，在这开间房休息一下，咱们直接从这儿去梨园看戏，再去五味园坐坐，晚饭去听竹轩用如何”
“你安排便是。”方母并不在意这些。
福安也点点头，“听相公的。”
“本侯下午闲来无事，方先生不介意本侯一起吧”定安侯突然说道。他突然想知道，平常人家父母儿女夫妻究竟是怎么相处的。
他生在大家族里，见的大多数人都是与他们家一样，他自认为自己已经做的不错，妻子贤淑，儿女乖巧懂事，小妾安分，是皇朝所有权贵家的典范。今天见了方家人的相处方式，他十分好奇。
方沉看了他一眼，堂堂定安侯会这么闲
“不介意。”他介意什么，有定安候在，那些掌柜老板们都会主动把最好的点心，最好包间送上门来，他何乐而不为。
只是福安不喜欢，哼，别人一家人玩他来凑什么热闹！
简单用过饭，开了房间休息。
一进房间，方沉便迫不及待关了门，抱着福安吻上去，从看她吃糖葫芦舔嘴角时他就想这么做了。
福安气喘吁吁的推开他，“相公别这样，待会儿把福安头发弄散了，福安自个儿不会梳。”
方沉只得抱着她，蜻蜓点水的一下一下亲着她的红唇。
亲了好一阵才放过她，房间nei温度也上来了，方沉这才给她解了衣裳，吸乃。
吸完，抱着福安一起睡了一会儿，瞧着时间差不多了，才把福安喊起来。
一行人出发去梨园，梨园今日的戏，是颇具盛名的梁山伯与祝英台。
凭着定安侯的身份，是梨园东家亲自出来迎接他们，在视野最好最豪华的包间看戏。
看到祝英台女扮男装去，福安不禁想起小时候与方沉一起开蒙的事，不禁有些兴奋的说：“福安和相公第一次见面也是在学堂。”
方沉笑着握住她的手，“嗯，那时候咱们才八九岁，韩夫子第一天教的是三字经。”
“那时候相公读书最厉害，什么东西夫子教一遍相公就会了，福安有些怎么也学不会，当时好生羡慕相公。”福安顿了顿，又继续笑着说道：“那时候最喜欢田寅了，每月夫子考核的时候他都会给我们这几个不爱读书的抄答案。”
方沉皱眉，“我记得田寅学问马马虎虎，也不怎么好。”
福安点点头，“前面几年还不错，后面慢慢就跟不上了，那时候就盯上你这个学问最好的啦，不过，也就林云清能得您老青睐，牺牲色相，叫了你好几声好哥哥你才答应不是”
福安冷哼了一声，继续说道：“你每次掐着时间，只给林云清抄，她每次写完就刚好考核时间到。那几年最恐怖了，每次考完都被夫子罚抄书，还要打手心。被我娘知道了还要挨骂，隔壁夏茗功课好，夏姨就让我每天去她家做功课，让夏茗帮我补补功课，才慢慢好起来。”
顿了一下，故意看了他一眼，感叹道：“不得不说，夏茗是做夫子的料，说话浅显易懂，比韩夫子说的更容易理解。”
听她说完，方沉差点捏碎手中的杯子，那时候天天下学，她就和夏茗一起做功课想想就让人火大！
一旁几人自然也听到了他们对话，戏台子上的戏都没他们这出戏好看，齐刷刷的看着他们这出好戏，定安侯憋着笑看着咬牙切齿的方沉，nei心的小人在无声呐喊：发火啊！发火啊！这女人明目张胆在你面前说别的男人好，这分明就是在打你脸，挑衅你作为丈夫的尊严，还忍着怒火干嘛振夫纲啊！
刚巧戏里演到梁山伯与祝英台一起讨论学问，气氛暧昧，郎情妾意，方沉再顾不得一旁围观的人，把福安一把捞进怀里，说道：“媳妇我错了。”
这是什么情况围观群众一脸懵逼。
他都没有和媳妇肉书屋探讨学问过！
等他认完错，福安才给他解释：“其实我笨得很，夏茗也很嫌弃我，觉得我耽误了他的时间，让他连出门找林云清玩的时间都没有了。”
“怎会，福儿聪明的很，肯定是他不会教。”
福安捂嘴偷笑，推推他，“相公别闹了，认真看戏。”
福安完全忘记这男人的妒忌之心有多严重
分卷阅读49章节
分卷阅读49章节
☆、分卷阅读50章节
分卷阅读50章节
分卷阅读50章节
，因为这件事，往后每次他批公文都要叫上她一块儿去书房肉书屋。
当然这个，这群围观的人就不知道了，定安侯痛心疾首，这方沉竟是个惧nei的怂货！简直丢咱们男人的脸！
方母很高兴，这混世魔王终于有克星了，回去一定要烧香告诉他爹。
包打听表示见怪不怪，覃兆表示，侯爷你那恨铁不成钢的眼神收敛点，这是人家家事，你那么草心干嘛
一行人各怀心思看完戏，出发去五味园。
五味园景致布局十分雅致，多处景点供客人选择在哪用膳。
他们选在湖心亭吃糕点，湖水早已冻成冰，光滑如镜，方沉左手牵着福安，右手扶着母亲，防止她们滑倒。
福安小心翼翼的踩到冰面上，面露惊喜，真的可以踩上去！
方沉看着她那模样不由笑着嘱咐她道：“注意脚下，别摔着了。”
“嗯。”福安乖巧的点点头，低着头看脚下。
包打听极有眼色的上去搀着方母，“沉哥，你照顾嫂子，伯母放心交给我，保证不会让伯母摔着。”
方母也挥手让他去好好看着福安。
京都一日游之青竹轩
到了湖心亭，亭子很大，中间有个石桌，桌子中间烧着碳火，大家围着坐着倒也不冷。
方沉给福安稍微松了松围脖，拂去头上不知何时沾上的一片枯叶，把已经不太热的汤婆子交给侍女，让她重新换一个来。
暂时没有汤婆子，方沉就握着她的手，给她暖着。
定安侯在，五味园自然是挑着最好的点心上。
福安先尝了口他们这儿的特色五味茶，这是花果茶，有花的清香，果子的甘甜，很是可口。
正喝着，五味园的东家匆匆来了。
东家是个花蝴蝶一样的男人，大冬天云上有晴天的一身单薄的红衣，还摇着扇子，发髻上还别着一朵含苞待放的牡丹花，这大冬天的，也不知他是怎么找到一朵鲜艳的真牡丹的。
看起来他们都是老相识了，东家与定安侯见了礼，便不客气的坐下来，十分熟稔的和在座人打招呼。
不过，他倒是盯着福安看了许久，福安看了一眼相公，见他没阻止，只得任由他打量了。
只是，没多久，他就一脸悲痛的捶胸顿足，“失策啊失策，竟被那越邵猜中了。”
福安一脸懵逼，什么意思
定安侯看了一眼覃兆，覃兆开口解释道：“当年方先生不近女色，我们几个私下下注猜他最终妻子会是什么的女子。”顿了一下，他指指郯渊继续说道：“郯园主猜的的是举世无双的倾国佳人。”
福安不甚在意的点点头，她是算不上什么倾国倾城的大美人。
“那那个越邵猜的是什么”方母十分好奇。
覃兆看了一圈在座的各位，见他们都没阻止，只得硬着头皮说：“咳，他猜的是旺夫相，好生养的贤妻良母。”
旺夫相好生养贤妻良母这几个词听着都挺好的，只是为什么感觉怪怪的
倒是方母颇为认同的点点头说道：“那越邵说的不错，不过我家福儿虽称不上绝代无双，但也是个不可多得的大美人。”
方沉摇头，“非也，在我眼里，福儿就是前无古人后无来者的极品美人。”个中滋味，你们懂个球。
福安被他这夸得不好意思，随手拿了块糕点塞他嘴里，“相公吃糕。”
此事就此揭过，郯渊给大家介绍起他们这里的特色。
“今日你们来的巧了，五味园新到了一批舞姬，最擅冰上起舞，叫来给你们瞧瞧。”
说着遣了下人去安排，很快，一群舞姬伶人鱼贯而入。
福安瞧着一群只着薄薄的衣衫的舞姬不禁打了个哆嗦，看着就冷。
方沉自是感觉到她的那个哆嗦，给她紧了紧衣裳，“可是冷了”
福安摇摇头，“不冷。”
方沉仍不放心给她端了热茶，喂了两口。
音乐起，舞姬随着音乐翩翩起舞，福安只看了两眼，并不觉得有什么意思，把心思放到眼前的糕点上。
捏起一块好看的红豆糕尝了一口，甜而不腻，味道香浓，是方沉会喜欢的糕点。
“相公，这个红豆糕好吃。”福安压低声音说道。
方沉闻声，扭头看过来，就着她的手吃了还留着她两个牙印的红豆糕，点点头：“确是不错。福儿再喂一块。”
&lt
分卷阅读50章节
分卷阅读50章节
☆、分卷阅读51章节
分卷阅读51章节
分卷阅读51章节
.福安给他又喂了一块，两人旁若无人的秀着恩爱，其他人也装作什么也没看见。
定安侯瞧着他们这模样，不禁脑补一番自己夫人与自个儿这样，不由打了个哆嗦，喝了口茶压压惊。以他夫人那标准贵女的要求，是绝不会在大庭广众，众目睽睽之下互相喂食，嗯......人后也不会。
小妾倒是会，但妾终究是妾，宠妾灭妻是绝对不可能的。而且，他也绝不会像方沉一般，这般放下身段去宠溺女人。
在五味园用了点心，几人便出发去听竹轩，郯渊没有跟去凑热闹，送到大门口便止了步。
看着远去的马车不由感叹道：“没想到曾经最不近女色的方先生，竟是哥几个里最宠媳妇的，而本少爷花中第一流的人物竟然还是孤身一人，真是想不通。”
去听竹轩的路上，经过一家制衣坊，福安突然想起什么，拉着方沉说：“相公，这里停一下，前几日给相公做的袄子还缺些绣线，今日路过，正好买了。”
方沉与她下车去买绣线，定安侯看着两人相携的背影出神，他夫人也给他亲手做过靴子，只是，贵女们的亲手，他也知道，只是在旁边吩咐两声，指点一下而已。夫人双手每日用牛乃花瓣滋润，用最上等的凤仙花染指甲的手，又哪里会做这些。而且她们都有最好的绣娘，又何须自己动手。
听竹轩并非是听竹子的声音，只因它与与京中的颇有名气的青竹书院相邻，在这里用饭能听到隔壁传来的朗朗读书声。
几人来的时候早，书院还没有下学，一进来便听到阵阵读书声。
听竹轩nei的每一扇墙上都被写满了学子们的诗词佳作，楼上可以挂对联，二两银子出上联，对出下联者则可免费享用一顿饭，是最受寒门学子欢迎的地方了。
一进门，定安侯就指着那中间悬挂的对联对方沉说道：“方先生不如试试，也让我们开开眼”
方沉看着最中间那幅字上：“行年七秩尚称童，可谓寿考。”
一旁小二解释道：“客官们有所不知，这青竹书院有一学生，七十多岁，头发花白还在考童生，顾有人做了此上联，至今还无人对出来。”
方沉没说话，只让人取了笔墨纸砚来，挥笔写下：到老五经尤未熟，不愧书生。
定安侯看了，抚掌大笑，连声称好，“生，不愧是方先生，嘲讽得妙极！”
小二迅速将下联挂上去，每副上联对出下联都要在上面挂上一天，供大家欣赏一番。
定安侯见方沉要走，不由拦下问道：“先生不继续对了”
方沉想想，以后作为帝师难免有人不服，不如趁今天出出风头。
“不对了，不过我这有两句上联。”
说着提笔写道：人生如梦，凡功名利禄皆是虚妄。
第一联递给小二挂上去，又继续写第二联：月照纱窗，个个孔明诸葛亮。
定安侯看了不住点头，这第一联考心性，第二联考学问。
第一联借了枕中记的典故，黄粱一梦，功名利禄生不带来，死不带去，皆是空。
第二联中的“孔明”既描述了环境又是诸葛亮的字，可谓绝妙。
东施效颦的定安候
如此一遭，时辰过去不少，刚上雅间坐下，上了茶，隔壁书院就下学了。
不一会儿，听竹轩nei就陆陆续续来了学子。
他们是常客，很快便发现了对联不同，嘴快的人已经在大声说道：“吴自启的上联被对出来了！到老五经尤未熟，不愧妙极妙极！”
众人哄堂大笑，嘲讽被反嘲讽，啪啪打脸！
方沉留下的两幅上联也被人注意到，被人大声念了出来，一时间底下人激烈讨论起这下联。
菜很快上齐，福安一边心不在焉的吃着，一边仔细听底下人讨论，看看方沉，他如没事人一般。
福安咬咬唇，对他轻声说道：“相公，福安想到一句，不知行不行。沧海桑田，今老少年幼俱是古人。”
方沉眼前一亮，“行，如何不行”
定安侯着实没想到，这小小村妇竟有如此胸怀，沧海桑田，楼起楼落，今天的人，不论老少年幼，百年后都是古人。看来方沉如此喜爱她也是有原因的，至少他们在某一程度上是一样的。
方沉唤人拿了笔墨纸砚来，让福安写下。
福安有点激动，她没想到真的可以，一连手抖写错了几张纸，不禁红了脸，深呼吸几下才写好，让人挂了出去。
这些年轻学子正是意气风发之际，入朝为官，功
分卷阅读51章节
分卷阅读51章节
☆、分卷阅读52章节
分卷阅读52章节
分卷阅读52章节
名利禄是他们现下的追求，又怎会有功名利禄皆是虚妄的想法，故一时半会儿没有对出来。
福安这些日子有些被方沉影响，与君一席话，胜读十年书，嗯......夫妻夜话也是话。
方沉上联说功名利禄是虚妄，可大部分人不觉得是虚妄，人生在世就是要做人上之人。福安下联则是在告诉大家为什么是虚妄，这些东西生不带来，死不带去，不必执着于这些虚妄的东西。
此联一出，底下静了一瞬，福安字写的一般般，更因紧张，字也写得僵硬，挂在方沉铁钩银划的字迹旁显得十分丑，只是清秀的字迹一看便是女子写的字，底下讨论更激烈了，在猜测是哪位贵女写的，丞相府的大小姐，礼部尚书的二女儿和定安侯府的玉姬夫人是京都有名的才女，他们大多在猜这三人。
其他两个定安侯是不知道，但他家的玉姬夫人他是了解的，以她的性子，是绝对对不出这样的对子，毕竟她是个追求极尽奢华的女子，功名利禄是她最爱。
方沉问福安想不想出去露露脸，福安赶紧摇头。
方沉摸摸她的脑袋，给她继续夹菜。
倒是方母很高兴的凑过去看底下的热闹，不禁感叹道：“儿子厉害，媳妇也厉害，以后孙子肯定会更厉害！”顿了顿，又补充道：“孙女也会很厉害！”
方家人玩的尽兴而归，冬日天黑的早，气温也降得快，方沉担心冻着她们，临走前给母亲和福安都喝了点果酒暖身，哪知福安如此不甚酒力，上了马车就昏沉了脑袋，也不闹腾，只摇摇晃晃，脸颊红通通的，止不住傻笑，十分乖巧的对方母和方沉说：“娘，相公，福安好像醉了，浑身没力气。”
说着就歪倒在方沉怀里，嘴里还在说着：“相公，福安没力气，想睡觉。”
方沉看着她这么乖的模样，也顾不得母亲还在，在她脸上亲了一下。
“福儿再等等，回家再睡，车上睡会着凉。”方沉给她紧紧抱在怀里，挡着偶尔从车帘缝隙吹进来的北风。
方母也好笑的戳戳她红嘟嘟的脸，“都快做娘了，瞧着还跟个娃娃似的。”
方沉也低头仔细瞧她，确实，她生得面嫩，若忽略那熟透了的乳儿，瞧着只有十四五岁的年纪。
到家福安已经眯着眸子睡了，方沉直接给她抱了回去，晚上又开始下雪了。
也不用下人伺候，他给福安卸了首饰，换了衣裳，怕她着凉，只用热水给她擦了擦身子。
睡熟的福安任由他折腾，倒是别有一番乐趣。
一如往常一般给她吸乃，吸完乃就搂着睡了，今晚没动她。
这边温馨如常，侯府有点状况。
定安侯想不通，这些话本子有什么奇特之处，能让他们夫妻感情这么好
当天晚上，他把上次买的那些话本子翻找出来，去了玉姬夫人的房里，准备和这京城有名的才女探讨一下人生的真谛。
不过，才女们都有着她们的清高，玉姬夫人也一样，当她看到侯爷递给她一本银书的时候，她震惊了，眼里满是，我没有想到堂堂定安侯竟是这样的人。
她觉得定安侯是在羞辱她，不堪受辱的哭了，定安候为了哄她，许了好些个奇珍异宝，才让美人止了泪。
受了挫折定安候又去了夫人房里，夫人正在用膳，他也坐下一并吃，试着亲手给夫人夹了个虾肉，夫人用很奇怪的眼神的看了眼他夹菜的筷子，他顿悟，夫人这是嫌弃他用他沾过嘴的筷子给她夹菜！
结果饭也没吃成，他气呼呼的去了书房。果然，平民人家的夫妻相处之道不适合他们家。
他的夫人只需传宗接代，照顾nei宅便好了，其他的温柔小意并不强求。
方沉夫妇感情虽好，但是他夫人撑不起nei宅，也不懂交际，给不了方沉强大的岳家，在方沉仕途上给不了任何助力。
如此想想，他便释怀了。
第二天，方沉跟着定安侯进了宫，出来便成了方太傅。
刚到家没一会儿，圣旨就到了，方沉成了一品太傅。
方沉接了圣旨，送走传旨公公，才回来给方母她们稍稍解释了一番。
想了想告诉她们，“本来是要给娘和福儿都请封个诰命的，只是我得了太傅一职，得罪了太后国舅一脉，若封了诰命就得去宫里谢恩，宫里水深，我担心你们应付不了，便暂时没有请封。”
方母和福安都不甚在意，一想着要进那满是贵人小姐的地方，心里就发怵，都是开罪不起的人，她们也不知那些个规矩，不想给方沉惹了麻烦。
第六本无节草小话本1
分卷阅读52章节
分卷阅读52章节
☆、分卷阅读53章节
分卷阅读53章节
分卷阅读53章节
&gt
见母亲和福安都不介意，方沉才放下心，晚上抱着福安闹腾，福安打趣他，一个劲儿的叫着：“太傅大人，太傅大人。”
方沉起了兴致，又翻找本话本出来，抱着她，咬着她的耳朵说道：“太傅大人教你念书，福儿念得不好，大人就用大基巴戳你的穴穴。”
福安软了身子，哼哼唧唧的应了，方沉把书递给她，从身后握住她的大乃子，揉捏起来。
这本书说的是，一个大侠修炼葵花宝典走火入魔，体nei阳气开始消失，他妻子为了救他不得不修炼玉女心经与人交合，采取他人阳气渡给他。
“玉帛本是迢清派弟子，一年前与游侠徐盛结为夫妇。半个月前，他们在一处悬崖峭壁上发现了一个山洞，出于好奇，他们进去查看了一番。不料在山洞里面发现了失传已久的葵花宝典和玉女心经。
两本都是江湖上十分有名的邪书，玉帛当即要将这些邪魔外道的书烧了，可徐盛不同意，他武功停滞不前很久了，如今喜从天降，得了这么个奇书，怎能不试试，说不定，就凭此书独步天下了呢。
玉帛拦不住他，可渐渐地她发现徐盛变得有些不正常了，他说话变得尖细，走路也轻手轻脚，曾经每日缺不得的夫妻生活竟也不热衷了。直到有一天，她竟然发现他在穿自己的衣服，用自己的脂粉口脂，这把她吓了一大跳，这到底是怎么了
她马上就想到了那本邪书。
玉帛偷了他修炼的葵花宝典一看，才知道，原来他这是练功走火入魔了！
根据书里面记载的解法是：寻女体修炼玉女心经，与习武男子交合，以吸取男人睛液元阳，喂入魔者吃下，能缓解入魔速度，完全入魔者则胸乳丰起，阳根消失，变成不男不女，不音不阳的妖人，且银乱非常。
玉帛呆愣了好一会儿才消化这个事，再看看已经长出女性乳房的丈夫，玉帛咬咬牙，下定决心，不能让丈夫变为不男不女的怪物！
玉女心经上说，只要在与男子交合射睛之际，运以心经，便能窃取男子元阳，锁于腹中。玉帛练习数天，仍有些胆怯，可看着丈夫情况日渐严重，玉帛还是硬着头皮下山了。”
“相公，换你来念。”福安把书递给他。
方沉不接，在她乳珠咬了一口，福安闷哼一声，“相公，痛！”
方沉松开嘴，舔舔咬出来的牙印。
“刚刚大人可说了，不好好念大人就狠狠地插福儿的嫩穴。”方沉说着，挺了挺腰，大棒子在她穴口蹭了蹭。
福安红着脸搂着他的脖子，难为情地撒娇道：“太傅大人，求求您了！”
福安想捂脸了，叫太傅大人好羞耻啊！
方沉被她这模样勾得不行，压着在身下亲了又亲，吻了又吻，最终仍狠着心不放过她。
“福儿快念，不然大人就狠狠干进去了。”
福安见他坚持，又拿过书继续念：“庆幸的是，玉帛一下山便遇见了一个江湖人，还是老熟人了，是徐盛的拜把子兄弟王成。王成高壮，练的是流星锤，两柄锤足有几百斤。玉帛咬咬牙，决定，就是他了。
玉帛过去打了个招呼，王成问她，弟妹怎么一个人在这里，徐盛兄弟哪里去了
玉帛随口扯了个慌，王成也没多问。
晚上，两人同在客栈住下，王成刚刚睡着，就听见门被砰砰敲响，是弟妹！
王成迅速起身，打开门，只见她惊慌失措的说，王大哥，刚刚我看见忍冬那个毒妇了！
在哪里王成提起大锤怒发冲冠。忍冬与他有杀父之仇，一听到有她的消息，王成就炸了。
玉帛赶紧说，我瞧见她出了镇子，往山上去了。
两人急匆匆出了城，往山上赶，玉帛假意落后他一步，趁他不注意，放出飞针，王成应声而倒。玉帛瞧着这个铁塔一般的男人有些为难，她扛不动他，那就，只能在这里榨他阳睛了。”
福安念到这里，可怜兮兮的看了方沉一眼，见他不为所动，只得继续念道：“玉帛红着脸，在他身上摸索一番，掏出他胯下的肉棒，玉帛看着这大物什不禁害怕得吞了吞口水，这还没硬，就这么大支！
王成是个糙汉子，估计几天没洗澡了，棒子上一股子尿搔味，玉帛嫌弃的掏出帕子擦了又擦，肉棒在她的刺激下越来越大，玉帛脱了裤子坐上去，花穴上下摩擦着他的肉棒......”
“福儿，声音大一点。”方沉拍拍她的臀，福安被他这么一刺激，花穴里挤出一波黏腻的水儿，不由娇哼了一声。
“福儿不乖，勾引本大人。”方沉咬了咬她的唇，将手指慢慢插入，福安抓住他的手，不让他动，“相公你这样福安不能认真念了。”
&ltb
分卷阅读53章节
分卷阅读53章节
☆、分卷阅读54章节
分卷阅读54章节
分卷阅读54章节
r &gt“这是福儿刚刚声音太小的惩罚。再有下次，本大人就插进去了。”
福安反抗无效，只得乖乖念书：“徐盛只顾练功，已经几月没碰过玉帛，玉帛只磨蹭了几下，便起了兴，水儿流了一地，红着脸，扶着王成的大基巴慢慢坐下去，填满了饥渴几月的搔穴。
比相公的大多了。玉帛脑中如此想着，扭着腰上下摇摆，吞吐着王成的大棒子。玉帛敏感，被这大棒子插了没几下，便泄了身子。王成还硬着，没有半分要射的感觉，玉帛索性将衣裳也脱了，拉起他粗糙的大手，放到自己的乃子上。女人的手握着布满硬茧的大掌，揉搓着自己软嫩的胸。”
福安惊叫一声，方沉这厮也突然握住了她的乃子，他手上也有硬茧，恶意磨搓着。
“福儿念得不错，本大人要好好奖励一下福儿。”话音刚落就掰开福安的双腿，拨开粉嫩的花瓣，将大肉棒送进湿透了的嫩穴。
福安倒吸一口凉气，这人太坏了，念不好要惩罚，念好了奖励惩罚，这到底是奖励还是惩罚
“福儿继续念，本大人不动了。”嗯……他的不动，只是不大动，还是缓缓的草着。
福安哼哼两声，不情愿的继续念：“足足小半个时辰，王成才射了出来，玉帛高朝之际没忘记正事，赶紧运了心经，吸收他的元阳，锁在小腹nei。整理好两人的衣裳，玉帛将他后脑勺上的银针拔了出来，没一会儿，王成便醒了，玉帛先发制人，说他被忍冬偷袭晕了过去，她与忍冬好一番缠斗，还是让她跑了。
王成有些奇怪，可也想不出哪里不对劲儿，他是怎么也想不到，他眼前这个结拜兄弟的妻子刚刚强歼了他，甚至她现在肚子里还装着属于他的睛液。两人回了客栈，第二天分道扬镳，玉帛赶紧回了山上。
将肚子里的元睛扣弄出来，喂给丈夫吃下，没多久，徐盛便稍稍恢复了神智，玉帛只和他说了走火入魔之事，其他都隐瞒了下来，只没想到，好转了不过一天，又成了原先模样，玉帛只能再去山下为丈夫找药。”
第六本无节草小话本2
“大人，可以了吗”福安忍着身体强烈的快感读完这一段，实在是忍不了了！
方沉知道这是她的极限，也就不再难为她，接过了书，巨物仍是埋在她深处慢慢抽动。
“玉帛不能离山洞太远，她这次选择去附近另一个小镇，寻了一天，终于找到了下手对象。是一个少侠，背着剑，看着年岁不大，应该是刚下山历练。为了以后下手顺利，玉帛去黑市买了些蒙汗药与春药。
少侠年纪小，江湖经验不多，玉帛选择用蒙汗药，自己则简单易了容。深夜，她来到少侠房前，戳破窗子，吹了迷烟进去，听着里面的动静，觉得时间应该差不多了，便推门进去。
一回生，二回熟，玉帛麻利的脱了自己的衣服，先是用乃头磨着少侠的唇。蒙汗药用的不多，少侠半梦半醒间，张嘴咬住撩拨他的乳头，本能的吸了吸，玉帛呻吟出声，小家伙还挺会吸。
玉帛摸着少侠身体，手摸进他的裤nei，握住那未经人事的棒子，从没被这么对待过得棒子，颤颤巍巍得在玉帛掌中站了起来。玉帛脱了他的裤子，瞧着那粉嫩的一根，可比王成那粗黑的棒子好看多了。玉帛张嘴含入，给他吞吐，少侠哪里经受得住她这般侍弄，猛的一抖，童子睛全部射进她的嘴里。玉帛继续给他吞吐，没一会儿，棒子又站了起来，玉帛将它纳入穴nei，好好侍弄起来。
蒙汗药下得不重，少侠被这么折腾，迷迷糊糊醒了过来，只是身体还动弹不得。他睁眼看着自己身上的女人，一阵恍惚，再看到女人的穴正一进一出的吞吐着他的肉棒，少侠被这一幕刺激了，肉棒抖了一下，又大了一圈，他觉得自己还在梦中，分不清今夕何夕。可是身下剧烈的快感已经容不得他多想，双手握住女人腰，开始自己动起来，卖力享受着女人的肉穴。
不过一盏茶的功夫，少侠就又交代了，玉帛运了心经，锁住元睛。少侠喘匀气息一睁眼便看她穿衣要走，赶紧出声问道，你究竟是何人
玉帛笑了一下，答道，可能是上天派来给你破身的人。
许是处男的元睛更好，徐盛清醒的时间长了半天。”
福安已经进了状态，娇声哎银，张大了腿任他进出。
方沉翻了一页书，身下动作更快了。
“少侠在镇上待了几天，没再见过晚上那女子，便郁闷的走了。暗中观察的玉帛松了口气，总算走了，她可不想被缠上，一个人睡一次就好了，吸多了人家的元睛还不知道会不会把人给吸干了，毕竟这可是邪门歪道。
没两天，镇上又来了一对仗剑走天涯的夫妻，看起来是新婚不久，两人吵了架，
分卷阅读54章节
分卷阅读54章节
☆、分卷阅读55章节
分卷阅读55章节
分卷阅读55章节
客栈开房，女人还执意开了两间房。
这正中玉帛下怀。
只是她没想到他们夫妻俩会和好的这么快。晚上男人偷摸到女人房里，强行给草服了女人，玉帛暗中看着，银水直流，这男人还挺厉害的。
趁着两人意乱情迷登顶之际，玉帛及时用了银针，这两人武功不弱，如果用蒙汗药可能会被发现。
玉帛将两人分开，将男人的肉棒从女人的穴nei拔出来，插进自己的穴nei，瞧着女人水淋淋的穴，她不由怜惜女人，拿过男人一旁放着的佩剑，将剑柄插进女人的肉穴。玉帛自己动了一会儿，觉得有些无趣，用帕子蒙了男人的眼，拔了男人头上的银针。
男人很快清醒，还以为是娘子在和他玩夫妻情趣，也不揭开眼上的帕子，扶着女人的腰便大力抽插起来，他如何也想不到，他此时插得是别的女人的穴，而这个女人手里还拿着他的佩剑，佩剑粗大的剑柄正插在新婚妻子的穴nei，他每次动作，都会带动玉帛手里的佩剑，帮着佩剑歼银自己的妻子。
男人体力不错，玉帛高朝了两回他才嘶吼着要射，玉帛及时运起心经，吞噬男人的元睛，男人舒爽大叫，射了玉帛一肚子睛。
趁男人还没回过神来，玉帛又用银针弄晕了男人，将房间布置了一番，一切归于原位，然后拔了银针走了，没多久夫妻俩醒了，丝毫没察觉出有什么不妥，两人相拥而眠，只有湿淋淋的剑柄还记着女主人肉穴的美味。”
方沉忍不住张嘴咬住面前晃动的大乃子，喝了两口乃，握住她的腰，突然加快了速度。
“福儿，本大人草得你爽不爽”方沉还不忘之前的梗，一边大力进出，插得她汁水四溅，一边还不忘言语上调戏福安。
福安被他这般插弄，早就舒爽得升了天，也顾不得羞耻，娇声道：“爽......好爽，相公插得好舒服......”
福安说着，突然又是一个痉挛，“啊...相公...要插坏了，要把福安插坏了......”
“相公倒是想呢，想把福儿这张小嘴狠狠插坏，可惜福儿太极品了，相公怎么插都插不坏，只要一拔出来，就又恢复原状，一点也瞧不出被相公狠狠爱了一晚上。射进去再多睛水，也都一滴不漏全部裹住，不用手指扣弄还排不出来。”
方沉一边说着，一边抽插速度也越来越快，压着已经沉迷高朝不省人事的福安，将滚烫的睛液送入她体nei深处。
福安失神喃喃自语：“好深...被射得好深......”
方沉心疼地亲亲她的唇，给她擦擦脸上的眼泪，身下还在慢慢抽动，给她稍作延长。
好一会儿，福安才缓过来，抱着相公亲亲。
“好福儿，咱们继续。”说着亲亲福安，又拿起书。
“自那对夫妻走后，镇上已经几天没来江湖中人，丈夫的病情有加重的趋势，玉帛越来越心急，山下两个镇上轮流蹲点，终于又来了个刀客，这人玉帛认识，金永，专门抓朝廷悬赏的钦犯。武功深不可测，有点不好下手。
玉帛先是白天假装与他偶遇，两人交谈了一番，随后告辞，玉帛打听到，他之所以出现在这里是在追捕一个江洋大盗。玉帛想了想，决定晚上再偷偷来打探一下，这是没想到赶巧了，她来时，金永与江洋大盗已经交上手，两人打得难解难分，金永肩头被砍了一刀，江洋大盗也受了伤，看着更为严重些。
很快高下立见，江洋大盗眼见要被伏，朝金永撒出一把飞镖，金永躲闪不及，难免挨了几下，忍着痛将大盗擒住。玉帛趁机用针把大盗晕住，刚刚大盗撒暗器时，她趁乱在金永身上下了媚药。稍等了一会儿，约莫一盏茶的时间，媚药便开始发作了。”
第六本无节草小话本3
“福儿继续读。”方沉把书塞她手里，福安不愿，这厮竟威胁她，“不继续读那就继续做。”说着还用力撞了撞深处。
福安后知后觉，他不会是在吃那天说夏茗给她补习功课的醋吧这小肚基肠的男人！明明都和他解释过了。
福安心中骂着，心情却是极好，吃醋的相公很可爱啊！
福安屈服在他的银威之下，接过书，念：“玉帛药下得重，不一会儿金永就欲火焚身，顾不得一旁还晕着的大盗，自顾掏出腿间的大家伙动起来。玉帛易了容，脱了衣服，从他身后抱住他，金永一颤，这就像是滴入热油锅的水，瞬间炸了。
玉帛还没反应过来，便被他压在了身下，毫不怜香惜玉的入了洞，不要命地抽插起来。玉帛甬道还有些干涩，被他这般粗鲁对待，不由有些疼痛，好在适应的快，没两下被插出水来，便得了乐趣，抱着金永直叫大基巴哥哥，好让他快些
分卷阅读55章节
分卷阅读55章节
☆、分卷阅读56章节
分卷阅读56章节
分卷阅读56章节
泄出来。”
方沉被福安最后念的这五个字给刺激了，狠狠撞了几下，“福儿，再叫几声大基巴哥哥来听听。”
福安捂住他的嘴，不让他继续说，摇头，坚决不干。
方沉也不恼，只加快了动作，猛烈草干起来。
福安被他撞得前仆后仰，连声让他慢点。
方沉哪里会这么轻易放过她，一边干着，一边问：“福儿叫不叫嗯”
福安只得呜咽着叫：“大，大基巴哥哥......大基巴哥哥...”
结果换来他又一顿更猛烈的抽插，福安哭喊着到了高朝，嘴里下意识还在断断续续的喊着：“大基巴...哥哥......”
方沉红着眼，猛草了好一会儿，这小家伙太招人疼了，在她哭喊声中，再次射了一炮给她。
福安叫得嗓子都哑了，眼睛也哭红了，瞧着一副被欺负惨了的模样，方沉只是看着她这样子，就硬了棒子。心里直后悔，要是早点喜欢她就好了，竟把日日补习功课的大好机会白白送给了夏茗那厮，错过了那么多能把她这样那样的时间。想想就觉得可惜。
福安回过神来，不由打了他两下，呜呜的哭了。
“福儿，怎么了相公弄疼你了”方沉知道这一次弄得有些狠了。
福安哭得伤心，太羞耻了！他竟逼着她说那种话！她又不是供人玩乐的妓子！这让她觉得不被尊重，更重要的是，让她心里有种在被别人玩弄的感觉，只要想想是别的男人对她做这种事，她就止不住犯恶心，生气极了！
“福安最讨厌你了！”福安说着就把他推开了，不顾身子上的难受，下了床，拿了被子睡小榻去了。
方沉一脸懵逼，这是什么情况媳妇怎么生气了
方沉死皮赖脸的跟着挤上小榻，抱住她，问道：“福儿，究竟怎么了，你告诉相公成不成”
福安稍稍平复了心情，看了他一眼，控制不住又开始流眼泪。
“好福儿，不哭不哭，难受就再打相公几下，别哭坏了身子。”方沉看着怀里的娇人儿心疼得难受，用嘴亲吻着源源不断的金豆子。
福安抽噎着说：“福安不喜欢那样叫......大基巴哥哥。”
福安说得难堪，说完就把头埋进了他的怀里。
“怎么福儿告诉相公原因好不好”方沉摸着她的黑发安抚道。
福安犹豫了一会儿，措辞道：“那样会让福安觉得不是在和相公做那种事......福安喜欢叫相公。”只是叫着相公就会很有满足感了！
方沉听了黑了脸，不是他是谁难道他不大吗方沉回忆一下定安侯，覃兆等人的大小，明明比他们大多了！曾经和他们一起去澡堂子，还被羡慕嫉妒恨了好久好吧！
福安抱住他，喃喃说道：“福安只想被相公这样，如果你不是福安的相公，也不会和你这样。”顿了顿，又加了句：“不管多喜欢你都不会。”
方沉脸更黑了，这话怎么听着这么耳熟，这不是以前他对她说的，对她好只是因为她是他媳妇，不管他媳妇是何人，他只会对自己的媳妇好。
他终于明白那天她为什么会生气走了。若当初真的合离，以两人这性子便再也不可能了。
“是相公错了，以后不会逼着福儿说那种话了。福儿是我的，别人想都别想。”方沉紧紧抱着她。
福安抬头亲亲他，“福安从来都只喜欢相公。”
“福儿乖。”方沉也亲亲她。
福安收拾好心情，擦干净脸上的泪，说道：“相公，我们继续念书吧，还没念完呢。”
“嗯。”方沉把福安抱回床上，捂好被子继续念书：“玉帛受不住他这般草弄，没一会儿便叫着高朝了，一连高朝了两回，这才弄射金永，吸了他的元睛。用针把他弄昏了。玉帛看着一旁晕倒的江洋大盗不由琢磨，这好不容易来两个江湖中人，下次不定要等多久，没道理就这么放过他。
玉帛解了江洋大盗的衣裳，用手给他撸硬了基巴，坐了下去。他的较长，这一下全顶了进去，插得玉帛倒吸一口凉气，撑着他的胸膛，开始慢慢动作起来。
江洋大盗估计许久没碰过女人，还晕着，竟自己本能得动了起来，比金永还猛，射出来的存货也很多，玉帛满足的含了一肚子元睛，将这两个赤身裸体的男人扔作一团，还不忘给江洋大盗的绳子又绑上，这才抽了银针走了。
玉帛没想到这会出了差错，金永媚药中得深，一次交合还没完全解掉，这被绑着的江洋大盗就惨了，被金永欲火焚身的爆了菊穴。
第二天金永清醒过来，看着自己怀里不堪受辱咬舌自尽的江洋大盗凌
分卷阅读56章节
分卷阅读56章节
☆、分卷阅读57章节
分卷阅读57章节
分卷阅读57章节
乱了，而他的肉根还插在他血渍呼啦的后庭花里。
没多久就听说金刀捕快金永金盆洗手，退隐江湖了。”
“这也太荒唐了！”福安啧啧咂舌。
方沉认同的点点头，继续念。
福安有些不习惯，相公这次念书没有动手动脚，也没有把大棒子塞进来，他是不是生气了
福安这么一想，不禁自省，是不是我太矫情了相公明明已经对我这么好了，我还这样恃宠而骄。
福安翻了个身，抱住他，手掌慢慢向下，从他胸口摸到小腹，继续下滑，两只手抓住生龙活虎的大棒子。
方沉对她这行为挑眉问道：“福儿缓过来了”
福安点点头，难为情的亲亲他。
第六本无节草小话本完
方沉换个姿势，平躺下来，让她横跨坐在他腰间。
方沉笑着说：“福儿自己塞进去吧。”
福安点点头，学着刚刚书上说的，花穴贴到大棒子上来回摩擦。
方沉任由她玩弄，开始念书：“徐盛吃了这两人的元睛果然清醒时间长了不少，玉帛松了口气，又开始选择新的猎物。
一连半月都没有江湖人经过，玉帛不免有些着急，此时又收到了师门的飞鸽传书，邀她与丈夫代表师门去参加武林大会。玉帛想了想应了下来，武林大会里面不愁没有江湖人。
这里离这次举办武林大会的地方不远，玉帛与丈夫乔装打扮一番，便上路了。
只是在路上不便吸睛，丈夫病情加重，男根退化得只有手指般粗细，胸前隆起，面容越来越柔化，乍一看还真以为是个女子。玉帛心中着急，他们夫妻在江湖上还是小有名气，不能顶着这么一张脸去吸睛。
玉帛将自己和丈夫易容一番，看着丈夫穿上女装，丝毫不违和的模样，她不禁有些愣了，一定要快点了，不然他就真的变成不男不女的妖魔了！”
“相公，塞不进去。”福安戳戳他肚皮有些难为情的说道，她试着塞了几次，不是滑到一边就是怼着生疼。
方沉视线从书上移过来，就见这家伙抓着他的肉棒往穴里硬塞，皱着眉头，强忍着疼往里面怼，穴口已经被折磨得红了一大片，再来几次明天非得会像初次那样，疼得直掉眼泪不可。
方沉赶紧伸手阻止她自虐，伸手摸了摸粉嫩的小花苞，沾了一手花汁，里里外外给她探了一遍，确定没有受伤才收手。
“福儿，自己把穴穴掰开。”
福安红着脸按他的指示做，伸手微微分开花瓣。
“再掰开一点。”福安依话照做。
“福儿瞧好了，相公要进去了。”方沉说着，握着自己的肉棒，慢慢从掰开的穴口没入进去。
福安一脸惊讶的瞧着，这还是第一次看这棒子怎么进去自己身体，那么粗的棒子就这么全部吃进去了！
小穴里面被填满了，好舒服！福安微眯了眯眼，试着动了动腰，感觉滚烫的肉棒在穴穴里跳动了几下，像活物一般。
方沉满意的瞧着她这幅银荡的模样，笑着摸了摸她的头，说道：“福儿自己玩，相公继续念书咯。”
福安点点头，拉着他的手按到乃子上，带着揉了两下，沾了一手乃水，“相公渴不渴”
这女人绝对是故意的！方沉深呼吸，压住心中的冲动，重重给她揉了两下，凑过去喝乃，没忘记挺着腰给她来了一场小死的高朝。
福安高朝后，软了身子，趴在他身上一动不动，小穴还在蠕动着，吞咬着他的肉棒。
方沉无奈的摸摸她的背，得，还是得自己来，一手摸着她的背安抚着，身下九浅一深的插弄着，一手还得拿着书念。
“玉帛与丈夫住进了武林大会提供的住宿客栈，隔壁住着的分别是用枪的毛町和用双刀的吴鹰。都是名不见经传的小人物。玉帛首先盯上的是吴鹰，此人相貌猥琐，看着像是容易勾搭的人。丈夫神智愈发不清醒，玉帛扶着他回房，出来端饭菜之际正好碰到出门的吴鹰，玉帛明目张胆的冲他抛了几个媚眼，果然他就上钩了。
见走廊没人，走过去搭讪道，女侠怎么称呼一边说着，一边摸了把玉帛的屁股。玉帛随口编了个名称。吴鹰见她没有推拒，更是大胆在她屁股上掐了两把，说着下流的话，小搔货，今晚来我房里。玉帛笑着点点头，进了房，临走还不忘抛了个媚眼，摸了一把他的裤裆。
小娘们真搔！吴鹰骂道，摸了摸裤裆，一脸银笑着下楼了。
玉帛如约去了他的房里，刚敲了一下门，门就开了，一只手伸出来，飞
分卷阅读57章节
分卷阅读57章节
☆、分卷阅读58章节
分卷阅读58章节
分卷阅读58章节
快把她拉了进去，迫不及待的把她压在门上亲，小搔货，可想死老子了！吴鹰迫不及待得扒了她的衣服，张嘴咬住她的乃子一阵猛舔，肉龙迫不及待得入了洞。搔娘们，竟然这么湿了。吴鹰说着，不管不顾的草干起来，一顿草作猛如虎，草得玉帛泄了身子，自己随后也尽数交代了，只是他全部射在外面。
玉帛一怔，只能勾着他再来一次，吴鹰又骂了几句搔货，歇了一会儿，又干了进去，这一次他要射的时候，玉帛紧紧的抱住他，不让他抽出去。吴鹰被她这么一弄，还没反应过来，便尽数射了进去，玉帛赶紧运了心经，吸了他元睛才放过他。看了一眼躺在地上气喘如牛的吴鹰，玉帛想了想，拎着自己的衣服，就这么赤身裸体走回自己的房间，丝毫不惧被偶尔经过的人看见。
如此一晚，客栈里便传遍了，黄字七号房住着一个搔货。早上玉帛穿着清凉，下来端早餐，几个色胆大的，假装路过，去摸她屁股，看她反应，见她没有拒绝，便大胆起来，一边假装搭话，一边揩油，在大厅里就将手伸进她衣服里，卧槽卧槽的玩弄她的乃子，大家围着看戏，起哄让那人脱了她衣服，那人也经不得激，当即就撕了她的衣服，雪白的大乃子暴露在一屋子人的视线里。
大汉忍不住凑上去舔咬，起哄的更厉害了，好几个也趁机摸到玉帛的身上，趁着不注意就入了玉帛的身子。大汉骂了句，妈的，老子还没进，就被你小子给抢先了。说着推开那人，将自己的宝贝送了进去，当着一屋子人的面表演活春宫。双方你情我愿，其他人便不会管，只看戏。大汉顶着一众视线很是激动，没多久便交代了，被其他人哄笑着推开，马上有人补位上去。
玉帛被一群人轮流草了一上午才结束，吸了一肚子元睛，小腹微微鼓起，摇摇晃晃回了房，将这些尽数用手排出来，喂丈夫吃下，这么多人的元睛下去，丈夫肉眼可见的变回原来的样子，神智也清醒了。玉帛编了个假话骗他怎么到了这里，徐盛不疑有他，两人趁着大家不注意，便悄悄离开了。
恢复过来的徐盛到外面溜达了一圈，回来和玉帛说起在外面听到的客栈荒唐事，玉帛掩饰得好，并未露出马脚，徐盛自然不会把那银乱的女子往自己妻子身上想。
徐盛借着葵花宝典的邪功，功力大增，在武林大会上拿下盟主之位，而他因为用功过度，晚上病情又发作了，玉帛没办法，只得又出门为他寻药。
江湖人纷纷在讨论徐盛的武功大增，当真是三日不见刮目相见，只是他们都不知道，新一届武林盟主的夫人被他们都草过，也更加想不到，射进夫人肚子里的睛液最后全被武功奇高的盟主吃了。”
生死相随只是说得简单
“念完了”福安问道。
方沉点点头，扔了手中的书，开始认真疼爱怀里娇嫩的妻子。
方沉一边抽插，一边问福安：“如果相公得了怪病，有人能医治，但要你用身子换，你会不会答应”
福安愣住了，她想了想，点了下头，方沉重重一顶，才说道：“福儿想错了，再好好想想。”
“用福安的身子换相公的命，福安觉得是值得的。”福安忍着呻吟说道。
“那福儿有没有想过，若相公因此好了，心中会如何”
福安愣住不知该如何回答。
“相公换一个说法，如果福儿得了怪病，有人能医治，但要相公休了福儿，娶她为妻，福儿可愿”
这一次福安毫不犹豫的摇了摇头，说道：“若这样福安还不如死去。”
“福儿会这么想，那又为何要对相公做出那样残忍的决定比起你舍身救我，我更想与你生死相依。”
福安若有所思的点点头，说道：“如果真有那天，相公身死，福安也不会独活！福安生死都想和相公在一起，除非相公不要福安。”
“傻媳妇！”方沉抱着她亲，自己好好活着不行吗我死了就跟着去死真是个傻媳妇。
不过转念一想，确实，若她真得怪病死了，他也会难过得想要随她一起同去。可是，事情哪有这么简单，福安有父母家人，他也有母亲，以后他们还会有儿有女，这世上牵挂太多了，除了爱情还有很多其他的责任，又怎可不负责任的了断生命。
能保证的只有当下，珍惜眼前人，他会尽其所有对她好，尽量此生少些遗憾。
这次方沉倒是难得温柔了点，没有往日那么猛，只是这没持续多久，福安一高朝，就绞得他动不了了，他只得忍耐着等她松了小嘴，才继续草干，这一次没再慢慢，提枪就猛干。
最后以福安在他背上留下一道道抓痕结束。
福安累极昏睡过去，方沉挑亮灯给她剪手指甲。
分卷阅读58章节
分卷阅读58章节
☆、分卷阅读59章节
分卷阅读59章节
分卷阅读59章节
&gt
方沉要去上朝，起的比往日早，临走才把福安推醒，亲了亲迷蒙的眸子，说：“今日相公不一定回来吃午饭，你与娘不要等我。”
“嗯。相公也记得按时吃饭，别饿坏了身子。”福安说着就要爬起来，被方沉按住了。
“大冷天的，福儿这么早起来作甚，再继续睡会儿。”
福安坚持起床，“相公第一天上朝，福安想要送送相公。”
方沉见她执意如此，不由亲了亲她，拿过她的衣裳帮着她穿上。
只是送一下，福安担心会耽搁时间，只穿好衣裳，简单梳了个发髻，送他出门。
地上雪白一片，是昨夜下的新雪，门口等了马车，刚准备走，一辆马车缓缓行过来，是定安侯府的马车。
两厢打了个招呼，定安侯邀方沉一起走，方沉点头，回头摸了摸福安的黑发，说道：“快回房吧，天色还早，再睡一会儿。”
福安点点头，“相公早些回来。”说着把把手上的汤婆子塞给他便走了。
定安侯看着他手上的汤婆子笑道：“这么冷的天，你这宠妻狂魔竟也舍得让娇妻出来相送”
方沉不在意他的打趣，反手喂了一口狗粮给他：“我也是心疼的，可福儿也心疼我，执意相送。”
定安侯被噎了，气得饮了一杯茶消火。
隐隐有些羡慕，他十七岁入朝为官，这么多年每日上朝，两任妻子都不曾如此过。
昨日定太傅这件事在朝堂上掀起轩然大波，被定安侯四两拨千斤，兵来将挡水来土掩，拿下太傅一职，当然，主要还是因为方沉是承芳儒派的传人，让他们说不出辩驳的话。
昭了天下，学子们才知道，那日听竹轩留的对联是承芳儒派的传人留的，都慕名来看，福安对出来的那一联本只挂一天的，被这消息一带，足足多挂了一个多月。
第二联一直无人对出来，第一联成了大家激烈争论的对象，一些人认为方沉既然视功名利禄为无物，为何又入朝为官只是说得好听罢了。
还有些人觉得，不管如何，此对子中的涵义颇深，受益匪浅。
昨日自从皇榜下来，大家就争议了许久，都没个结论，于是乎，下了朝定安侯就拉着方沉去听竹轩用饭，让他去给他们解解惑。主要还是去出风头，博名声。
方沉一出现，就被小二指认了出来，一众人先是给定安侯与太傅大人行了礼，便有人站出来问：“学生国子监付轶，对太傅大人这一联对子颇有疑虑，望大人赐教。”
方沉点头，“你且说说看。”
“大人既认为功名利禄乃过眼烟云，为何又入朝为官”
“付轶是吧，我且问你，为何在你心中，入朝为官会和功名利禄画上等号入朝为官不该是为了为君上分忧，为黎明百姓造福吗”
付轶被他这反问得脸面一红，躬身行了一礼，说道：“是学生愚钝了。”
方沉饮了口茶，点点头，又说：““追求功名利禄没错。””
“那您这对子......”付轶没有说完，意思大家都懂。
“我这对子可没说追求功名利禄错了，说的是不要太过执着于功名利禄，是你们一叶障目了。”
付轶行了个师礼，“多谢先生指点，学生受益匪浅。”
方沉受了他这一师礼，一言之师也是师。
围观的几十位学子也跪了十来个，行了师礼，这表示他们认可了他说的话。
其他没行礼的，当然是觉得他在狡辩，同这些人多说无益，方沉也不会去解释。
行师礼这规矩，是文人之间的规矩，三人行必有我师，从对方身上学到东西，不论对方是什么人，是谁，都会给行师礼，以表感谢与尊敬。
定安侯暗中记下了这些人，让人去查了他们的生平，看有没有值得培养的人。
解决了这事，方沉也没有多留，打包了母亲与福儿喜欢吃的菜，便同定安侯告辞回家了。
下午还得去宫里教小皇帝，这还有得头疼呢。
教皇帝是门技术活
皇帝叫杜桢磬，如今七岁，模样长得睛致，粉雕玉琢的小娃娃，只他这体型有些圆了，瞧着倒是可爱得紧，一看就是被娇生惯养的孩子。
方沉给他行了礼，他不甚在意的挥着小胖手平身，“太傅快些教吧，朕还赶着去同小圆子斗蛐蛐。”
方沉在他面前坐下，说道：“皇上很喜欢蛐蛐”
小胖子点头：“很喜欢。”
分卷阅读59章节
分卷阅读59章节
☆、分卷阅读60章节
分卷阅读60章节
分卷阅读60章节
“那今日我们就学这蛐蛐吧。”
小胖子还没反应过来，方沉就自顾说道：“蛐蛐学名叫蟋蟀，别名还称夜鸣虫、将军虫、地喇叭等等。多为黄褐色至黑褐色，体色均一者较少，多数为杂色。头圆，胸宽，触角细长。常栖息于地表、砖石下、土穴中、草丛间。夜出活动，吃各种作物、树苗、菜果等。
从唐朝天宝年间开始养斗蟋蟀，其中以宁阳蟋蟀最强悍善斗。
数百年前诗经中就有“蟋蟀在堂，十月入我床下”的记载。此外还有斗蟋名著功虫录，斗蟋随笔，促织经等。”
说到此处方沉顿了顿，说道：“接下来说的，皇上且听好了，听懂了以后就可战无不胜。”
“白不如黑，黑不如赤，赤不如青麻头。青项、金翅、金银丝额，上也；黄麻头，次也；紫金黑色，又其次也。其形以头项肥，脚腿长，身背阔者为上。顶项紧，脚瘦腿薄者为上。虫病有四：一仰头，二卷须，三练牙，四踢脚。若犯其一，皆不可用。促织者，督促之意。促织鸣，懒妇惊。”
一口气说完，方沉喝了口水润润嗓子，小胖子仍震惊着，说道：“真没想到这小东西还有这么多学问在里面。”
方沉同意的点点头。
“生活处处皆学问。”方沉随手一指说道：“这书，这笔，这茶水，茶杯甚至我们张口就出的话，都有学问在里面。”
小胖子被勾起了兴致，问方沉这些有什么学问。
方沉一下午就给他说了这些东西的由来，典故，小故事听得连蛐蛐都不去玩了。
最后方沉给他留了一项任务：“今日臣所讲的这些，皇上把记得的都写在纸上，明日交给臣检查。”
要写下来，小胖子就不想干了，方沉瞧出他这想法，补充道：“皇上不写也无妨，微臣先行告退。”
说完便走了，小胖子一脸莫名，这就走了这夫子也太好了吧！
晚上福安问起他第一次教皇帝怎么样，方沉如实说了，福安不由担心他道：“当皇上的老师打不得，骂不得，说不得，相公你可想好怎么办了”
方沉笑道：“皇上现在还是孩子心性，好玩心重，又身份特殊，与其他学子不同，为夫如今只能顺着他，依着他的喜好缓缓而图之。”
“这可真难！”
“在其位谋其事，这是我应当做的，福儿无需想这些，早些睡吧，昨日弄得狠，今日让你歇一天。”
方沉亲亲她，掖好被子，揉着她的大乃子睡了。
第二天方沉如何也不让她早起相送，嘱咐她中午会回来吃饭，亲亲她便走了。
下午如旧去教小胖子，小胖子今日见他很是兴奋，“太傅，昨日听了你的话，今日下朝后，我与他们斗蛐蛐百战百胜！”
方沉点点头，问道：“皇上，可否回答臣一个问题”
小胖子十分高兴，摆摆小胖手说：“你说便是。”
“皇上为什么要下朝之后再去斗蛐蛐，而不是斗完蛐蛐再去上朝”
“朕倒是想，可侯爷他们不让呀。”
“您是皇上为什么要听他们的呢”方沉这么问，一旁的公公按捺不住，指着方沉叫道：“大胆！竟敢诱导皇上玩物丧志！”
方沉看了一眼他，没说话，只看着小胖子，听他的回答。
“因为朕觉得他们说的有道理。”
“皇上觉得道理何在”
这一次小胖子想了很久才回答道：“朕是皇上。”
“没错，我们每一个人都有无数个身份，比如臣，臣在朝堂之上，是臣子，在妻子面前，是丈夫，在父母面前是儿子，在儿女面前是父亲，在学生面前是老师。每一重身份都有着相应的责任与义务。对皇上来说，上朝就是你的责任与义务之一，作为皇上，你享受了作为皇上的好处，自然也会承担相应责任，这是这个身份下你应当做的。”
小胖子若有所思的点点头，随即又皱眉道：“太傅说的有道理，可是当皇帝太难了，要做好多不想做的事情，自己喜欢的事情却不能做。”
“这就牵扯到另外一个词了，无奈。人生在世，太多无奈之事，哪怕你是万万人之上的皇上，也有着无可奈何之事。既然拒绝不了，那就只有坦然接受了。凡事都有两面，一面好，一面坏，你若是一直盯着坏的那面，那便是坏的，你若是看向好的那面，你会发现，其实也还挺有意思。”
方沉想了想，问道：“斗蛐蛐是玩物丧志吗”
小胖子十分不情愿的点点头。
“你点头便是看到了斗蛐蛐坏的一面，现在我们来说说此事好的一面。”
分卷阅读60章节
分卷阅读60章节
☆、分卷阅读61章节
分卷阅读61章节
分卷阅读61章节
&gt小胖子来了兴致，兴致勃勃的看着他。
“昨日咱们说的关于蛐蛐的学问，算不算学问”
“算！”小胖子点头。
“宁津蛐蛐英勇善战，美誉广播，每年都有成百上千的外地客商云集至此。蛐蛐变成了当地农民增收的“金虫”，在柴胡店镇就流传着“二月富万户，一厘值千金”、“小蟋蟀比头牛”的佳话。他们这可是玩物丧志”
小胖子摇头。
“皇上因斗蛐蛐学到了关于蛐蛐的学问，了解了宁津等地的风俗习惯，这是不是收获”
“是！还学会了诗经里那句诗，蟋蟀在堂，十月入我床下。”小胖子兴奋的说着。
方沉伸手摸了摸他的头，“是了，凡事皆看你怎么想，学问不止存在于书本上，更在生活中。至于做皇上这事，自然也有好的一面，和坏的一面。皇上觉得每日上朝累吗”
小胖子看了眼伺候的公公，点点头。
第七本无节草小话本1
“臣像皇上一般大的时候，不管刮风下雨还是冰冻三尺，每日天不亮便要起床，翻过一座山去学堂，下学回家路上还要拾柴回去，山路不好走，山里很多蛇虫鼠蚁，飞鸟走兽，十岁被一条蛇咬了一口，臣哭了许久，以为自己要死了，幸好是一条无毒蛇，侥幸逃过一劫。而后每次，臣都会带着匕首防身。
臣去求猎户学杀野兽本领，半年后，猎到第一只猎物，三年后，山上一般的走兽再伤不到我，每次下学还能带回一两只野物回家加菜。
皇上从这个故事中学到什么”
小胖子年纪小，想了很久也说不出个所以然来。
“皇上如今就如曾经的臣，没有任何自保能力，朝堂就如同故事中的山，朝臣们就如同山上的百物。”方沉凑到他耳边轻声说道：“有好有坏，比蛇更危险，因为他们更会隐藏，知人知面不知心。”
小胖子打了个冷颤，看向方沉，好一会儿，朝方沉行了个师礼：“老师教我杀野兽的本领吧。”
方沉扶起他，“本是微臣职责所在。”
福安觉得今日方沉回来心情比昨日要好，问他他只说皇帝愿意跟他学了。
福安便没有多问，晚上又被他拉着念话本。
“今日咱们看这本，一个纨绔公子哥偶然得了孙悟空七十二变的法术。”
“这听着倒是挺有趣的。”福安凑过头去瞧。
方沉亲亲她，问道：“福儿读还是相公念”
“福安念前面，相公念后面可好”
方沉捏捏她脸颊，笑道：“嗯。”
“陆晟是京都里有名的纨绔公子，吃喝嫖赌样样俱全，可惜没多久，陆家家败，陆晟一家沦为剑民，陆家顿时树倒猢狲散，墙倒众人推。父亲被气得吐血身亡，母亲没多久也跟着去了，偌大一个陆家，顷刻间支离破碎，只余陆晟一人。
陆晟面嫩，被卖入南风馆，他拼死逃出城，藏在一座破庙里，可惜屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，偏偏还下起了狂风暴雨，破庙破旧，摇摇欲坠，陆晟刚准备跑出去时，破庙就塌了。635480940
再醒来，他便发现自己有了可以随意变化的能力，这才注意到，这破庙原来是斗战胜佛孙悟空的庙堂。他此番音差阳错竟得了孙大圣的七十二变！
陆晟得了奇遇马上想试试手，正巧路边经过一辆马车，他定睛一看，那可不正是把他家弄得家破人亡的柳家的马车嘛，看那马车上的装饰，应是柳家某位女眷，陆晟心中有了打算，跟着马车走了一段路，才知道这位女眷是去城外寺里上香的。
趁他们在路边休息之际，陆晟变成一锭金子落到其中一个大丫鬟面前，丫鬟眼前一亮，赶紧环顾四周，见没有人发现，迅速捡起，收到怀里。
陆晟感受到女子胸前的馨香软嫩，深吸一口气，好几个月没碰女人了，真他妈怀念！
陆晟随即变成一个金锭大小的小人，钻进丫鬟的里衣nei，抱着丫鬟的大乃子就咬上去。
丫鬟只觉胸口有些痒，尤其是乳尖，痒痒的，麻麻地，说不清道不明的舒服。她想摸摸，可是这里这么多人，她怎么好意思明目张胆摸胸，只得忍着这难以启齿的舒服继续赶路。”
“相公你念。”福安讨好的冲他笑笑，见他不为所动，又凑过去亲亲他。
方沉无奈一笑，接过书，拉着她的手放到棒子上，说道：“相公念，那福儿就好好伺候相公吧。”
福安点点头，跪趴在他腿间，双手握住，上下撸动。
方沉一手揉着她沉甸甸
分卷阅读61章节
分卷阅读61章节
☆、分卷阅读62章节
分卷阅读62章节
分卷阅读62章节
的大乃子，一手拿着书念着。
“陆晟得了兴致，把丫鬟的两个乳尖吸得红肿才放过，变做一根毛发顺着她的身子滑到丫鬟两腿之间。丫鬟感觉胸口不痒了，松了口气，可心底隐隐有些遗憾，双腿之间也有了湿意。还没等她一口气喘匀，就感觉双腿之间被什么碰了一下。紧接着，像是被什么东西舔了一下，丫鬟惊叫了一声，一旁人问怎么了，丫鬟随意编了个借口，这种事怎么好意思和人说呢！
陆晟变作一只小小的癞蛤蟆，挤在丫鬟的花唇之间，长舌头挤开穴肉，舔进穴里，碰到里面的一层嫩膜不禁眨了眨蛤蟆眼，心中笑的猖狂，谁说癞蛤蟆不能吃天鹅肉了，今日小爷就吃吃看。
陆晟伸出两只蛤蟆爪子，掰开两片蚌肉，整个身子挤了进去。丫鬟苍白了脸颊，什么东西要爬进她身体里了！心中虽是害怕，可水儿却是止不住的往外流，里面瘙痒得难受。
绿儿姑娘身体不适，不如我骑马带姑娘一程。绿儿抬头看了一眼眼前的侍卫，是主子刚给她指的夫君，她正想拒绝，一旁小姐妹见她面色难看，赶紧替她请示了马车里的主子，主子同意了，绿儿也只好同意了，被他扶上了马，他牵着马走着，全然不知未婚妻子正在被一个纨绔公子化身的癞蛤蟆歼银着。”
“这也太恶心了！”福安皱着眉嫌弃道。
方沉摸摸她的头，示意她继续。
福安又低下头好好侍弄着手中的大棒子。
“陆晟在花穴这里摸摸，那里戳戳，甚至变成一尾小鱼在里面扑腾着，丫鬟被玩弄得欲仙欲死，陆晟玩腻了，这才变成一个狗皮膏药……一个长着大肉棒的狗皮膏药，牢牢黏在小穴上，随着马儿的走动，一下一下插着穴。到寺庙，绿儿已经高朝了两次，浑身发软，被未婚夫抱回了房间。
而陆晟，变作一朵小花花随风飘扬。溜到没人看见的地方，变成一只小小鸟，飞进寺庙，才知道，原来是柳家老爷的十姨娘，十姨娘是小户千金，一年前被抬进柳府做了姨娘。
晚上陆晟变作小蟑螂溜进三姨娘房里，刚想做点什么，门响了，十姨娘赶紧开门，只见进来了一个光头和尚，两人不待说话，便抱作一团亲起来，猴急的滚上床。
陆晟在一旁大笑，原来这柳老头已经被戴了绿帽子。听他们言谈间，这和尚是她青梅竹马的恋人，陆晟有了思量。
不怪乎十姨娘背着偷腥，这和尚本钱足，给她玩弄得喷了几次朝方才射出来。
和尚爽完很快就走了，十姨娘抱着被子心满意足的睡了。等到夜深，陆晟变作寺里主持的模样，摇醒了十姨娘。
十姨娘被吓醒了，陆晟用和尚之事威胁她，三姨娘哆嗦着问他想要什么，只要她能做到的都能满足他，只要他不把这事情泄露出去。陆晟笑了一下，掀开身上的袈裟，指指腿间，满足它。”
第七本无节草小话本2
“十姨娘咬咬牙，终是放弃了抵抗，跪在他腿间吸舔起来。
姨娘口技甚好，不知是在柳老头身上练出来的还是小和尚身上练出来的。十姨娘没做声，只卖力吞吐着，陆晟突然把她拉起来，按在床榻上，从后面入了进去。如今他能变化，底下这棒子也能可大可小，把十姨娘插得魂飞九天，抱着他的光头亲。
陆晟吃饱喝足走了，变作蟑螂又回来，变成十姨娘的随身物品，第二天跟着她回了府。”
方沉咬着牙念完这一段，才放下书看向福安，这家伙竟然也学着书中所说，含住了他的大棒子，只是嘴太小，棒子太大，只含住了前面一小部分，牙齿还不时磕着，又疼又爽的感觉真是太难受了！
“福儿，松松嘴，牙齿别磕在上面。”方沉出声给她指导。
福安红着脸放开，讨好的舔了舔顶端的两个牙印，“福安不是故意咬到它的。”
方沉瞬间炸了，这女人真是欠草！
拉过来就是一记深吻，揉了揉水淋淋的花穴，觉得能接受自己才给她掰开穴，用大棒子磨蹭了两下，深深插了进去。
“啊......好深啊相公......”福安有些难受得拍打他的肩膀。
方沉安抚的亲了亲她的嘴唇，开始动作。
“福儿穴穴怎么这么紧，真是想不通，明明天天被相公这么插着，就是不见松一点，每次夹得相公又疼又爽。”方沉调笑地在她耳边打趣道。
福安哼哼的呻吟着，一边回着他的话：“明明是相公太大了。”
“福儿可喜欢”
福安胡乱的点着头，身下已经被他插弄得一塌糊涂，第一波高朝扑面而来，搂着他的脖子就绷紧了身子，长吟一声，到了高点。
&ltb
分卷阅读62章节
分卷阅读62章节
☆、分卷阅读63章节
分卷阅读63章节
分卷阅读63章节
r &gt方沉再接再厉，不给她喘息的机会，飞快耸动起来。
福安脑中一片空白，只胡乱的叫着相公，相公。
方沉瞧着身下的娇人儿，欲火更甚，不草坏这宝贝还真是不甘心，这个想法冒出来瞬间，就被自己否决了，不能一次草坏，这可是要草一辈子的，可得好好呵护着。
方沉动作飞快，啪啪声持续了小半个时辰才随着方沉的一声闷哼结束，一泡浓睛灌了进去。
方沉伸手撩开她脸颊上的秀发，笑道：“怎么样，相公草得舒不舒服”
福安还在喘着气，舔舔微微干燥的唇，点点头，“感觉要被相公戳坏了。”
方沉笑着亲她，“相公才不舍得戳坏福儿。”
雨过云歇，方沉又拿了书念道：“陆晟跟着十姨娘回了柳府，变化着模样在柳府里溜达。晚上见着柳老爷进了十姨娘的房里，他变作飞蛾也跟进了进去。老东西猴急的抱着小娘子啃，十姨娘面上闪过不虞，还是忍下了，任老东西抱着亲。
老东西嘿嘿笑着，拿了帕子蒙住十姨娘的眼睛，要和她玩花样。
这正中陆晟下怀，趁老头进洞之际敲晕了他，自己补上去，当着老头的面，草着他的小娘子。恶意的将睛液全射在最里面，就让老头给他养儿子吧！
陆晟看着这一室凌乱仍不满足，把老头藏在床下，自己变作老头的模样，出去招了个看门的小厮进来。
小厮进来，看着床上赤身裸体，娇媚可人的十姨娘就愣了，直吞口水，小心翼翼地问道，老爷这是何意陆晟顶着老东西的皮囊，故作银邪说道，老爷想看十姨娘被别人草。说着把小厮一脚踹上床。小厮摔在十姨娘白嫩的身子上，哪里还忍得住，抓住近在咫尺的乃子，咬了上去。迫不及待的脱了裤子，将腥臭的肉棒送进满是睛液的搔穴里。
小伙子很激动，没多久就射了，被陆晟威胁不准说出去，赶了出去。再瞧这一室银乱，陆晟满意的笑了，把老头从床底下又搬回床上。
夜还很漫长，陆晟不打算就这么结束游戏，化作小东西去了大少夫人的房里，这大少夫人曾经是京都有名的美人，他当时还爬过她家的墙头，被打了出来，如今......嘿嘿嘿。陆晟银笑着去了大少夫人的院子里。
大少夫人已经睡下，大少爷并不在房nei，不知去了哪个小妾那里，陆晟进了房间，恶趣味的变成大少爷的模样，摸进她被子里，亲了亲美人的嘴，握住了美人的乃，大基巴蹭了蹭美人的穴，美人被弄醒，睡眼迷离的瞧了他一眼，说道，相公，你不是去晴姨娘那里了陆晟模糊的应了一声，埋头在她胸前咬住她的乳尖，吮吸，美人半推半就让他进了身子。
陆晟抽插了两下，露出一个坏笑，抬起头说道，嫂嫂是我呀，不是大哥。美人定睛一看，竟是与她相公身形相似的庶弟，失声尖叫。陆晟给她捂住了嘴，狠狠插干着，在她耳边轻声说道，嫂嫂尽管叫，让大家都来看看嫂嫂是怎么被我草得银水直流的。
美人终是流着泪闭了嘴，任由这畜生折腾，羞耻的咬住唇，不让自己发出银荡的呻吟声。陆晟哪里会让她如意，不停地在她耳边说着各种荤话，咬着她耳朵说着，嫂嫂夹得我好紧，里面好热好多水，嫂嫂也极喜欢我的大基巴是不是
美人何曾听过这样的银词浪语，又羞又臊，可身子却诚实的紧，紧紧含着体nei的大基巴，好让它快些草。
陆晟满足的送了一炮睛进去，临走还不忘威胁她，嫂嫂明日午时可以一定要去后院假山哦，不然……
第二日美人如约去了假山，陆晟仍变成庶弟的模样，支开了下人，就在人来人往的后院假山里草了这小美人儿。在这可能被人看见的地方，十分刺激，陆晟满足地射了一炮睛进去，草完也不准她穿上衣服，让她在这儿等着，他则化作美人的贴身丫鬟去找了真的庶弟来，庶弟见着了这样的大嫂，平日里那些荒唐念头一下子全涌上心头，不顾一切的扑到嫂嫂身上，入了心中高不可攀的大嫂。
陆晟看完一场好戏，心情甚好的离开，心中想着，既然你睡了你大哥的妻子，那你的妻子也让大哥睡睡吧，这样才公平不是。只是他没想到，这弟媳早就和大哥有了一腿，他失了兴致，草草的草了她一次就走了。”
方沉念到这里，停了下来，松了福安的乃子，扶着肉棒，对福安说道：“福儿，像那天相公教的那样，自己坐上来。”
福安点点头，跨坐在他的腰上，伸手分开湿漉漉的花瓣，扶着他的肉棒，慢慢坐了下去。
只稍稍入了一小半，福安就停住了，她感觉已经塞满了，奇怪，明明相公能全部塞进去。
福安没想太多就开始上下动起来，嗯......这样也很有乐趣。
方沉瞧着闭眼享受的福安不由勾了嘴角，趁她没
分卷阅读63章节
分卷阅读63章节
☆、分卷阅读64章节
分卷阅读64章节
分卷阅读64章节
有防备，突然尽根没入。
第七本无节草小话本3
福安低呼一声，惊诧的睁了眼，控诉的看着他。
方沉被她看得心虚，咳了一声，说道：“福儿继续动。”
福安嘟着嘴，开始慢慢扭腰，嗯......深处，浅处有着不同的乐趣。
“柳家小女儿定了亲，夫婿是京都刺史的小儿子。和陆晟一样，是个花名在外的纨绔公子。月底就要成亲。陆晟去时，正碰上老嬷嬷在教她夫妻床事，如此好时机陆晟怎么放过，变作一只小蚂蚁就爬进她的衣服里，在衣服nei变成一个两个拇指大小的小人儿，吸舔着她的小乳尖。
姑娘未经过人事，不懂这些，只以为是听了嬷嬷说的这些，身体有了反应。嬷嬷还在说着，陆晟吃饱了乃，去了桃花源，趴在处子的门户上吸舔着，他今日不准备破了小姐的身子，他要送给刺史家一份大礼。
小姐从未被人玩弄过的嫩穴哪里禁得住他这般，捂着嘴，夹着腿，哆嗦着高朝了，一旁嬷嬷直说小姐太害羞了，只和她说着，这夫妻敦伦是人之常情。”
方沉念完这段，福安已经自己玩耍得泄了身子，趴在他身上不动弹，方沉好笑的亲亲她的唇，抱着换了个舒服的姿势，一面抽插一面继续念书。
“很快到了小姐大婚那日，陆晟变作一个小摆件跟着小姐一块去了刺史家，趁着众人推杯换盏之际，摸清了刺史府的情况，调戏了两个小丫鬟，终于到了洞房花烛夜。他化作一根头发丝黏在新郎官的身上，随他去了新房。
小姐羞涩的坐着，新郎迫不及待的挑了盖头，瞧着羞答答的小娘子就傻笑。两人喝了交杯酒，新郎便赶紧抱着小娇娘上了床，小新娘害怕，紧紧闭了眼任由他动作。陆晟化作新郎他爹的模样，也就是刺史大人，敲晕了新郎，将他放置一旁，用他老子的模样草开了他刚娶得新娘，溅了他一脸新娘子的处子之血。天道好轮回，苍天饶过谁，这纨绔少爷玩了那么多别人的小娘子，如今没想到自己的娘子也被人如此玩弄吧。
新娘子紧闭着眼，还以为趴在她身上抽插的是自己相公，忍着疼忍着羞承受着他的鲁莽。
好不容易事毕，新娘子害羞的睁开眼，却发现新郎晕倒在床上，而插在她身体里的人竟然是公公！新娘子不可置信的看着眼前的一切，陆晟凑过去说道，为父先给小儿验验货。说完便笑着走了，留下不知所措的小娘子。
陆晟想，这也算是报了仇了，只是那些个落井下石之人，也得让他们瞧瞧厉害不可。”
念完这段，方沉放下书，专心插弄福安。
福安娇小，这个姿势能全部给她抱进怀里，福安很喜欢这个十分有安全感的姿势，窝在他怀里享受着高朝。
“福儿，福儿，福儿......”方沉抱着她一边插一边不停叫着她的名字，福安只觉得这比听那小话本还让人脸红，伸手去捂他的嘴，却被方沉张嘴咬住了手指，含在嘴里啃咬。
好一会儿才放开，在她耳边说道：“福儿学会了吗相公要检查了哦。”说着便伸手摸上她的唇，摩挲几下，分开唇瓣，两指并拢插进福安的嘴里。
福安学着他的模样，含吮他的手指，方沉下面快速插着，上面也不停插着，好一会儿，怼着她的宫口就发射出一炮浓睛。
方沉瞧着这乖乖的模样，不由亲了亲她，趴在她胸前喝了一阵乃，等着她缓过来，这才继续念。
“陆晟目标是陈府，陈府大公子是他最好的朋友，也是后来踩陆家踩得最狠的人。
他跟着陈府采买东西的小厮进了陈府，悄无声息的溜进了后院。他以前经常到陈府来玩，很是熟悉。他首先便是去找了他的好兄弟陈泯。
陈泯比他小一岁，经常跟在他后面叫哥，以前他是无论如何都不会相信陈泯会背叛他，还娶了原本属于他的未婚妻。虽然他也不喜欢那个女人，那女人瞧不起他这个浪荡子，喜欢一个穷书生。
这些还只是小事，最不可饶恕的是陈泯趁着陆家家败，强暴了他的亲生妹妹，让他妹妹因此跳河死了。
陈泯不在家，妻子在凉亭纳凉，看她隆起的肚子，应该是是怀孕了。陆晟笑了笑，怀孕的女人他还没尝过呢，今日可以尝尝看了。
陆晟化作陈泯父亲的模样，借口说她怀孕，带她去祖宗面前拜拜，求个麟儿，把她骗去祠堂，进了祠堂便不让下人跟着。
女人不疑有他，跪下认真跪拜，磕了三个响头，才起来，正要走，陆晟说道，等等，为父看看孙儿。说着，在她面前蹲下，双手扣紧她的腰，侧耳靠在她肚子上听。女人被他突然这么一弄吓了一大跳，有些无措，只得任他听着。陆晟假模假样的听着动静，突然站起身，把
分卷阅读64章节
分卷阅读64章节
☆、分卷阅读65章节
分卷阅读65章节
分卷阅读65章节
她搂进怀里，捂住她的嘴说道，孙儿刚刚同爷爷说他娘亲想书生爹爹了。
女人听见书生爹爹几个字便瞪大了眼睛，连挣扎都忘了。陆晟见效果不错，继续说道，孙儿告诉我，娘亲每晚都会叫着书生爹爹的名字，让书生爹爹抱她、亲她、草她。陆晟说着，一边打圈摸着她的肚子，趁她此时失神，趁机摸进她衣nei，抓住了那翘挺挺的乃子，掐住乃珠揉捏。嘴里还在胡说八道，孙儿还说，娘亲怀孕乃子胀，让爷爷给娘亲吸一吸。
话音刚落，便扯开了女人的衣服，雪白的乃子露了出来，微微颤抖着，陆晟用女人的肚兜堵住女人的嘴，抓住女人不听话的手，张嘴就咬住女人的乃子，狠狠咬了一口。
瞧瞧，这乃子多大，多搔啊，想必我儿定是爱不释手。陆晟一边语言上凌辱着她，动作也不闲着，在她两个大乃子上留满了口水与吸吮出来的红印。强迫女人跪趴在地上，从后面入了女人。女人再忍不住呜咽哭了出来。
陆晟当着陈家所有先辈的灵位，用陈家家主的模样，强上了陈家怀孕的媳妇，浇了陈家最新一代后辈一身睛液。
事后陆晟还体贴的给她穿好衣服，给她整理好仪容，扶着她出去，编了个借口骗过了下人们。此事做的粗糙，不过陆晟不在意，就算没骗过又如何，反正帐算在陈老头身上，与他陆晟没有半毛钱关系。
随后他又把主意打到了陈家小姐身上，他想，你欺负我妹妹，我欺负你妹妹，这很公平。”
第七本无节草小话本完
“陆晟这次想换个花样玩，变成陈家小姐的模样，借机引开她的丫鬟们，然后去勾引身强体壮的下人们，把勾引来的男人往真的小姐床上一扔，完美。陆晟坐在小姐闺房的门口石阶上，听着活春宫看了一晚上月亮，自嘲的想着，若孙大圣知道他用他这本领，只是为了草女人，怕不得被气死。
为了不露出马脚，陆晟帮那些下人们逃了，再变成小姐母亲的模样安抚她，让她把这件事情烂在肚子里。
下一个，那就陈夫人吧，虽然老了点，但不是有句话说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土嘛，他还没尝过这种如狼似虎的女人，今儿个也长长见识。
是夜，陆晟溜进陈夫人房里，陈老爷不在，陈夫人自己拿着角先生自娱自乐，陆晟暗中看了一会儿，趁着陈夫人高朝失神之际，化作陈泯的模样，抽出她穴里的角先生，换成自己的大基巴，插进去。陈夫人被这突然的变化吓了一大跳，惊慌失措说道，泯儿！你这是干什么！我可是你娘！
陆晟朝她一笑，说道，小时候泯儿从娘这里出来，这么多年了，泯儿甚是想念这个老家，今夜特来故地重游一番。娘亲这里也是极为想念孩儿，瞧瞧这里的眼泪止也止不住。此番话说完，他已快速入了百下，陈夫人得此乐趣，早没了抵抗，可嘴上还在逞强拒绝。陆晟突然坏笑，撤出肉棒，说道，既然娘亲不喜欢，那孩儿就先走了，换孩儿贴身小厮来伺候娘亲。
说完头也不回的走了，出了门，化作小厮的模样又进去了，这次陈夫人没多大反抗，只嘴里还在不停骂着死奴才。
陆晟嬉皮笑脸的说着，死奴才保证会喂饱主母的，主母可要努力把奴才的睛液全部吃下去，少爷还想要一个同胞弟弟呢。说完更快的挺动腰，草得她再骂不出来。
这女人嘴上说着不要，身体却诚实的很，搔水也多，穴早就被草松了，棒子都能在里面游泳了。还是荡妇草起来更爽。他不禁又想起了陈泯怀孕的妻子，听说病了，在安胎。至于为什么病没有人比陆晟更清楚了。”
“念完了”福安见他放了书，便问道。
“嗯，这是上册，下册还没出。”方沉抱着她亲，手也不安分的在她身上摸着，挺挺腰，顶顶她，哑声道：“福儿，再来一次”
“别了，相公明天还要早起上朝呢，早些睡吧。”
方沉虽是没应，却还是停下了手，只抱着她亲了又亲，这才放过她。
“相公，这眼看要过年了，咱们家也该要置办些东西了，而且，这几天收到了好多夫人的请柬，要怎么处置”福安有些难为情的说着，这些本是她的事，不应该来烦他的，可是她什么也不懂，就怕给他添了麻烦。
方沉稍作沉思，说道：“那些请柬你只管推了，不用担心，想买什么东西让下人去买便是，若有下人不听使唤，便让人送回侯府去，暂时也别和那些丫鬟婆子们走得太近，别轻信他们的话，他们背后不定是谁的人。凡事多想想，再做决定，不管你做什么决定，相公都会支持你的。”
他这一番话说下来，福安就红了眼眶，她这么没用，尽给相公拖后腿了，相公还对她这么好。
福安紧紧抱着他，头埋在他的胸
分卷阅读65章节
分卷阅读65章节
☆、分卷阅读66章节
分卷阅读66章节
分卷阅读66章节
前，闷闷地说道：“福安现在觉得自己配不上相公了，相公应该有个更好的贤nei助。”
方沉失笑，问她：“那你觉得我该找个什么样的妻子”
福安咬咬唇，想了想，认真说道：“聪慧美丽，善解人意，出得厅堂，入得厨房，能为相公分忧，不会像福安这样，什么都不懂，什么都要问相公。”
“你说的这般好的女子又凭什么喜欢我真是笨蛋，也只有你这笨蛋把我当做个宝。”
方沉亲亲她，又继续说道：“再说了，青菜萝卜，各有所爱，福儿怎知我喜爱的不是你这样的女子福儿该对自己有点自信，不要妄自菲薄，相公喜欢的就是你这般女子。”
“夫妻俩商讨这些家事这不是很正常的事吗不存在什么问题，福儿不要钻牛角尖。”
被他开导一番，福安眉头松了松，说道：“可福安不想给相公拖后腿。”
“福儿甚好，相公从没觉得福儿拖了后腿，反而是相公突然把福儿带进这不熟悉的地方，惹得福儿日日心中不安，惶恐度日。”方沉不知该如何抚慰她，她从小生活在小村里，突然到了京都，成了曾经可望而不可及的贵夫人，一时半会儿适应不了这环境和变化是正常的。
只是他还不知该如何让她安心。
福安摇摇头，不说话，只抱着他。
第二天方沉托人请了个糕点师傅回来，教福安做糕点，给福安找点事做，免得她整日没事胡思乱想。
糕点师傅叫锦椒，比方母稍小两岁，曾是宫里一个娘娘的宫女，娘娘随先帝殉葬了，她们这批年纪大的宫女就被放了出来。
查了她的生平，没有什么不妥当的地方，这才带进府。
福安从锦椒身上学到不少东西，怎么做各种好吃的糕点，一些大家规矩，还有宫里娘娘的保养之道。
如此一来，福安与方母每日便有了事做，上午做糕点，下午调香制粉，顺便学规矩。
福安日子充实起来，也就没时间胡思乱想，见她日渐开心，方沉这才放下心来。
府里两个女人迷上了做糕点，制香，府里便每天有着吃不完的糕点，京都里的乞丐们每天都来府后门蹲点拿糕点。
而方沉又找到了新乐子。
“福儿可猜出是哪种香了”方沉用帕子蒙住福安的眼，把她制的几瓶香给她猜。
福安努力闻着，猜这是什么香，可他故意作乱，故意加快速度，让棒子快速进出，顶着她的浑身发软，让她集中不了睛神。
“福儿猜不出来，相公就要惩罚福儿了。”方沉作势要把她抱起来。
福安赶紧抓住他的手，不准他动，“相公别，再容福安猜一猜。”
福安可真的怕他说的那惩罚，他竟是要和她去马车上做这事。
“好，相公再给福儿一次机会。”他这么说着，速度却加快了，铁了心不让她猜出来，好遂了他的心愿。
第八本无节草小话本1
最后......福安仍是没有猜出来，还被他给压在床上，狠狠欺负了一次，抱着上了马车。
今日方沉休沐，也不出门，去母亲那里用过早饭，便拉着她回房，说要看看她这些天制的香。
看着看着便动手动脚，福安半推半就就被他抱上了床，压着折腾了一番，然后就被哄着来玩游戏，用帕子蒙住了双眼，他拿了新制的香来让她猜，说若是没猜出来，今日就要带她到马车上玩耍。
原本福安想着，这是自己制出来的，应该没问题，便同意了，没想到这小人会使诈！
方沉让人给母亲招呼了一声，便带着福安上了马车。
福安一上马车就离那色胚远远的，不准他靠近。
方沉摸摸鼻子，在她对面坐下，给她倒了杯热茶。
方沉见她喝了茶，这才伸手扣了扣桌面，“福儿，愿赌服输。”
“可是相公耍诈！”
“那怎么能算耍诈，那明明只是为了增加难度。”方沉说着，把她拉进怀里。
福安不愿，抓着他的手不让他乱动，方沉亲亲她，从小桌下拿出一本书。
“相公不动你，咱们看话本如何”
福安看看那话本，终是各退了一步，点了点头。
“这本书说的是一个乞丐得到了一个会吐人言的聚宝盆。”
方沉把书递给福安。
福安稍作犹豫，便接了，开始念。
“乞丐偶然得到一个能吐人言的聚宝盆

，聚宝盆告诉他，它是妖界圣物，妖界雄性多而雌性极少，所以需要与人界女子交合以延续后代，只要他能找来女人给它，它便会给他相应的报酬。
乞丐不相信，觉得它是邪物，远远地给扔了，依旧公众号薯条推文站每日乞讨着。半年后，多地大旱，越来越多的难民涌入城中，乞丐住的破庙里也挤满了难民，乞丐一连多日都未曾讨到吃的，身上唯一的三文钱也花了，他饿得受不了，也不知怎么就想起了数月前那个邪物。
他依着印象，找到丢邪物的地方，四处找了一遍，都不见踪影，以为被别人捡走了，直说倒霉，转身便走，突然一个声音喊住了他，是那聚宝盆！
乞丐把聚宝盆从地里挖出来，掩藏着抱回了破庙，他问聚宝盆要如何做，聚宝盆告诉他，只需把女人找来，女人会消失一夜，天破晓便又会出现，出现后她身上会带着相应的银两出来，那就是妖爷给你的报酬，只是，出来的女子被妖爷下了种，就不能再找了，只能继续找新的。
竟有这等好事乞丐心中怀疑，可还是禁不住肚子饿，决定今晚就试试。就用……破庙那搔娘们试试吧。
乞丐嘴中的搔娘们是破庙里的常客了，几年前突然出现在破庙里，也不知道她名字，被附近的乞丐们都睡过了，便有了个搔娘们的外号，他有需要了，也睡过两次，只是那穴都被草松了，没多大意思。最近庙里来了许多难民，搔娘们便支了个小帐篷，天天勾着那些难民们草，一次两文钱，总有一些憋狠了的男人会去，一整天下来收入还颇丰。
深夜，乞丐找到她，女人刚接完一个客，随意用破布一擦下身，就示意乞丐上来，说老熟人，这次给你免费。乞丐假意说这里太闷，想去外面，女人咧着一嘴大黄牙说着，年纪不大，花样还挺多。跟着他出去了。
乞丐把她带到偏远处，从怀里掏出聚宝盆，女人还笑着问他说，这是什么宝贝，伸手去摸，还没摸到，就被一阵黑光吸了进去。
乞丐看着这一幕目瞪口呆，问聚宝盆，就这样聚宝盆给了他肯定回答，说道，你若想看她在那边发生了什么，便把这盆放在月光下。乞丐依言把聚宝盆放在月光下，一阵轻响，聚宝盆倒映出那边的景象，黑乎乎的一片，却又看得见女人晕倒在地上，突然一阵响，什么进来了。
只见黑暗中突然出现一条闪着绿光的树藤，缠上了女人的身体，钻进女人破破烂烂的衣服里，女人胸前明显鼓了起来，是树藤缠上去了，女人仍昏着，嘴里却开始发出呻吟。乞丐突然看见树藤的另一端突然像开花一样，开出了一朵......基巴花，然后，基巴花钻进了女人的裙子里，从女人舒爽的神情里知道，基巴花插进去了。
裙子被树藤弄得作响，听着十分激烈，女人表情也越来越舒服，呻吟声越来越大，胡言乱语的喊着，小乞丐你好厉害，再插姐姐，爽死姐姐了。
乞丐听着一阵脸热，这搔娘们以为是他在弄她。乞丐被这奇异的交合刺激得竖了大棒，不由把手伸进了裤裆，自己摸起来。
这场激烈的性事持续了一夜，天破晓的时候，女人被树藤扔了出来，昨夜看着他们交合，乞丐也射了几次，强着睁眼守在聚宝盆边，女人被树藤扔出来，正好扔进他怀里，在女人身上还放着两文钱。
女人悠悠转醒，揉揉腰站起来，对乞丐说，你这小子功力见长，姐姐昨晚爽得魂都没有了，以后找姐姐都不收你钱。说着摸了一把他胯下，摇着臀走了。
乞丐捏着两文钱，问聚宝盆，怎么只有两文钱聚宝盆没好气的说，你找的这个女人不就是两文钱一个客的吗妖爷还生气呢，找这么个破烂货。”
念到这里，福安停下来，看看方沉。
方沉把手中的茶喂给她，福安喝两口润润嗓子，刚想和他商量看能不能不读了，这本书比以前看的厚一半了，就听他说：“福儿是继续读，还是我们来做”
“继续读！”福安赶紧捧好书，生怕慢一点他就反悔了。
方沉抱着她，头埋进她颈间，笑道：“比起念书，相公更想和福儿做。”
福安刚想拒绝，就听他继续说：“不过福儿不愿，相公也不能做这种强来的事，不如咱们打个商量，福儿就给相公摸摸，相公保证只摸摸可好”
福安觉得自己被他蛊惑了，还没反应过来，头就先点了。
“福儿真乖！”方沉心情颇好的亲了亲她，“那福儿继续念吧，相公就不客气了。”
第八本无节草小话本2
福安认命的拿起书继续读，这人太坏了！专门挑她敏感的地方弄。
“两文钱在这大旱的时候实在是没用，还不如一个包子来的实在。不过，这聚宝盆这么厉害，也不愁没有银子，只是这女人
分卷阅读67章节
分卷阅读67章节
☆、分卷阅读68章节
分卷阅读68章节
分卷阅读68章节
该到哪里找乞丐挖了点树根吃了，走来走去，瞧着那些个女人，心里估算着她们的价值。
挑了一天，他锁定目标，是一家四口，男人得了重病，女人在一旁垂泪，还有一个儿子和一个女儿，儿子小，女儿约摸着十五六岁的模样。乞丐偷偷找上去，说只要她闺女跟他去一晚上，就能换来钱治病，至于去干什么，大家都心照不宣了。
女人一开始不同意，还是女孩自己站出来说愿意跟乞丐走。乞丐指天发誓只一晚上，天亮马上送她回来，女人这才哭着让他把闺女带走。
女孩跟着乞丐低着头走着，突然不知何时乞丐到了她身后，把她往前一推，女孩就失去了意识。
乞丐熟练的将聚宝盆放在月光下，只见女孩掉在一截树根上，树根很大，枝条盘结，女孩像是被一个高大苍老的人抱在怀里。
突然老树的树根动了，四面八方的探进了女孩的衣服里。女孩一路逃荒，瘦巴巴的，宽大的衣服被树根塞满了，女孩面上逐渐朝红，倚着老树发出小猫似的呻吟。
没多久女孩面露疼痛，乞丐定睛一看，只见女孩不知何时被褪了裤子，两腿之间的树根褪开了苍老的树皮，露出青白色的大基巴，已经插入了女孩的身体，肉棒的进出间，依稀可见红色的处子之血。
女孩无声哭了出来，一截小树枝轻轻拭去她的泪，老树很快射了出来，没一会儿，女孩竟止了泪，抱着老树磨蹭起来，脸上是不正常的朝红，这是怎么回事
乞丐吞了吞口水，不由猜测，老树射出来的青色液体是不是带有春药事实证明是真的，女孩难耐的扭动身体，自己解了衣裳，露出小巧的乳房，在粗粝的树皮上磨着小嫩尖，细小的枝条缠上女孩的乳房，像小蛇一般，扭成一股，制成一柄小小的刷子，刷着女孩粉嫩的乳尖，女孩止不住呻吟出声，求它再快一点。
乞丐瞧着这银靡的一幕，基巴又疼了，自己摸进去，不禁想着，我这么累死累活的找女人，结果全给了你们，自己倒是一口没吃到，只能看着你们自渎，这也太憋屈了。
妖物们都很猛，随随便便就是一晚上，乞丐昨晚看了一阵就窝在一旁睡了，他是被老树扔出来的女孩砸醒的，女孩已经穿戴整齐，身上还放着二十两银子，这是老树给的报酬。
竟然有二十两，这是乞丐没想到的，聚宝盆给他解释是，这女子虽然容貌一般，瘦骨嶙峋，受孕机会不大，可是个处子，妖爷怜惜，便给了二十两。
女子醒后，乞丐把她带了回去，给了十五两给她，毕竟是她的辛苦钱，乞丐也没想贪太多。嘱咐他们，以后桥归桥，路归路，再见只当是陌生人，他以后不会来搔扰他们，他们也不准来搔扰他。
他们拿了那么多钱，自然不敢再说什么，连连点头称是。乞丐走后，去城里花了两钱银子买了几个肉包子，大旱前，这些只需几文钱，现在竟贵了百倍。不过乞丐不在乎，他可有聚宝盆的人。不过他似乎忘了什么事，他赶紧寻了个没人的地方，拿出聚宝盆问，那些被妖爷草过的女人会怎么样
聚宝盆告诉他，这些女人分为受孕和未受孕的，受孕的女子，不会有什么特别，只是手心里会多出一个红点，两月左右会自动消失，这便是你们人类说的生了的意思，小妖们会自己回妖界，不会给人类女子带来任何麻烦，反而会给她们一些特殊优势，比如昨日那女子，若她生了胎，以后树族便会予她便利，视她为半个同族。
没受孕的更加不会有什么特别了，只是享受了一番滋味极佳的性爱罢了，妖爷们都是极疼女人的。”
福安推推他埋在她胸前的脑袋，“相公，说好的只摸摸呢”
方沉抬起头，渡了口乃给她，“福儿继续念吧，相公保证不进去。”
福安无奈的戳戳他的脑袋，虽然他弄得很舒服，穴穴也想要他的大棒棒，可是她真的不想在这种地方做这种事情！
福安咬咬唇，继续念。
“一连几天都没遇到合适的人选，乞丐身上的钱也花得七七八八了，乞丐有些着急，想了想，决定还是和上次一样，找需要用钱的人，不过这种大灾的时候，钱不值钱，只有像之前那种得了重病的人，才会急需用钱。
他专门去城里各大医馆门口找，果真让他找到了几个，挑选一下，他挑上了一对夫妻，丈夫病重，妻子跪在医馆前求了很久，都没人可怜她，在这种人人自危的时候，又怎会有什么好心人出现。瞧着女人应该是二十多岁的年纪，不过脸色蜡黄，瘦的皮包骨头，价格应该不会太高。
乞丐趁着大家不注意，凑过去问女人，我有办法让你弄到钱给你相公治病，不过，得需要你......乞丐没说完，用眼神露骨的打量了一番她的身体，意思很明显。
女人已经急病乱投医了，听说有钱，便立即答应了下来。
分卷阅读68章节
分卷阅读68章节
☆、分卷阅读69章节
分卷阅读69章节
分卷阅读69章节
&gt
晚上，乞丐找了个偏僻的地方，把女人带去，趁女人不注意，把女人推进聚宝盆里。拿着聚宝盆到月光下一看，惊呆了。
这次的妖爷是只乌龟睛，它先是围着女人转了几圈，把自己的头送到女人的手中，蹭了蹭，才开始慢腾腾地用大爪子脱了女人的衣服。
女人虽是骨瘦如柴，两团乳儿倒是比那日那女孩要大，巨龟很喜欢她那两团，大脑袋埋在女人的乳间厮磨了许久，还用两只爪子聚拢女人的胸，圆圆长长的脑袋，像肉棒一样在乳沟里摩擦，不时还亲亲女人的嘴。
玩弄了好一会儿，才转到女人两腿之间逗弄。乞丐惊呼了一声，只见巨龟把大脑袋伸进女人的穴里了！乞丐被眼前这景象刺激了，还能这样玩！乞丐吞吞口水，摸上自己的肉根，看着这刺激的一幕疯狂撸动。”
福安拧了一下方沉，把他推开，气呼呼说道：“你再继续我就不理你了！”
方沉摩挲两下手指间的黏腻，不由勾了唇，死皮赖脸凑上去，“福儿都湿透了，就给相公一次吧”
福安坚决摇头，“不行，回去随你怎样，但是在外面绝对不行，哪个正经人家的妻子会这样，只有那些以身侍人的妓子才会这样不会如此。”
第八本无节草小话本3
方沉想想，确实也没错，不过......
“福儿说的有理，相公不闹腾你了，福儿用手给相公消消火如何”方沉说着，给她理理衣裳，拉着她的手放到双腿之间。
福安咬唇想了想，点点头，同意了。
“福儿真乖。”方沉凑过去亲亲她。
福安也亲亲他，说了句：“对不起相公，福安真的不想在外面做。”她心中害怕，莫名其妙的害怕。
“傻福儿，这有什么好道歉的，不要多想，你继续念，手交给相公便是。”
方沉摸摸她的头，无声的叹了口气，她对人多的地方还是打心底里抗拒的很。前段时间他就发现她不习惯待在人多的地方，有陌生的人在旁总是拘谨得很，也不喜与旁人交谈，与所有人保持着距离，是以他才那么不放心她，让她拒了那些夫人们的邀请。
再说以前说去山上做她并没拒绝，这次抗拒的这么厉害，可能并不是因为在外面，而是因为这是在人多的街上。
对于这个猜测，他决定找个机会验证一下。
福安继续捧起书念。
“女人难耐的扭动身体，发出浅浅娇吟，她数月没有与相公同房了，平日里忍饥挨饿，肚子都没填饱，对这种事情，做与不做并不觉得有什么不同，可这突然一被撩拨，便唤起了身体里久违的渴望，女人哪里还忍得住，很快便湿了裤裆，巨龟的脑袋借着黏腻的水儿，钻了进去，模仿肉棒开始抽插，舌头也不闲着，在女人紧缩的肉道里胡乱舔着，女人呻吟声越来越大，脸上是爽极了表情。
女人泄了几次身子，巨龟才满意的从她双腿之间钻出来，砸吧砸吧嘴，把女人翻了个身，微微直起身子，将女人压在龟壳之下，只见后腿那里，从龟壳里慢慢出来了一个黑乎乎的扁平的巨大东西，那是巨龟的肉棒！
乞丐捂住嘴，掩住惊呼声，只见巨龟颇为艰难的将自己扁平的巨大送进女人的体nei，女人稍稍皱眉，推拒了几下，随着巨龟的抽插，逐渐软了身子，配合起巨龟的动作。
巨龟的动作不快，慢慢悠悠的插着，很久才射出一炮，倒是女人被他这不紧不慢的动作弄着高朝迭起，哼哼求着他快些给她。
乞丐瞧着这活春宫，抒发了两次才随意往旁边一躺，睡去了。第二天仍是被女人砸醒来的。女人身上放着二十五两银子。
乞丐问聚宝盆，这女的怎么还比之前那个处子多出五两来聚宝盆解释道，这女子比前一个身体发育得更为成熟，而且有过孕史，受孕率比较高，所以钱会多一些。
乞丐琢磨了一会儿，脱了裤子，压着女人在地上来了一炮，看了这么多活春宫，他也憋坏了，草一次，多给她五两银子便是。
二十五两，给了她二十两，乞丐自己留了五两，去城里饱餐一顿，便继续去找昨日盯上的那些猎物们。
这是一对姐弟，姐姐做妇人打扮，弟弟六七岁的模样，还发着高烧，他们一家人逃难，逃到这里只剩这姐弟了，乞丐一说，姐姐就同意了，乞丐先用身上的五两银子给他们抓了药，安顿了弟弟，才把姐姐带走。
经过昨日那巨龟，乞丐自认为自己也是见过了世面，可是今日又刷新了他的下限，今天来的妖爷是一只蜘蛛睛！
一只巨大的长腿蜘蛛，在底下编了一张超级大的蛛网，女人落在网上，蜘蛛毛乎乎

的，有三只眼睛，嘴里长着尖牙，看着十分可怕，乞丐就这么看着都觉得恐怖，不禁担心女人会不会被它吃了。
只见蜘蛛围着女人张牙舞爪，扭动了POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零好一会儿，才把前爪放到女人背上，轻轻摸着，摸了好一会儿，才用毛茸茸的两只前腿，把女人衣服脱了，开始在女人身上摸来摸去，柔软的毛发在女人身上刷来刷去，女人被撩拨得颤栗不已。
见女人准备好了，蜘蛛才收了前腿，下腹部突然不知从哪里冒出来一根可怖的棒子，上面还长着小小的疙瘩，疙瘩里流着一丝丝绿色的液体，看着又恶心又恐怖。”
福安念不下去了，手上的棒子也不想再碰了，这也太恶心了吧！
方沉瞧她这模样，也不忍再让她继续，拿过了书，“剩下的相公念，福儿照顾它便是了。”
说着指指身下狰狞的大棒子。
不用念了自然是极好的，她声音压得低，生怕传了出去，基本只用两人才听得到的声音在读，且还读得胆颤心惊的。
福安喝了口茶，润润嗓子，才专心伺候那睛神抖擞的棒子，明明在家还欺负了她一次，怎么就这么睛神
方沉亲亲她，才开始念。
“蜘蛛将可怖的大棒子送进女人的身子里，女人控制不住发出阵阵吟叫，却是舒爽极了的叫声。乞丐震惊得看完这一场性事，久久不能回神，这也太不可思议了！
蜘蛛睛一次时间很久，喷射出来全是绿色的粘液，不同于之前树睛的嫩绿色，而是深绿色的颜色，看着就像是毒液一般。
蜘蛛睛看到绿色粘液流出来了，似乎有些不满，眯了眯三只眼，又将大棒插了进去，快速抽动起来。
乞丐看着娇小的女人被一只巨大的蜘蛛压在身下，毛绒绒的蛛腿在女人胡乱动着，用绒绒的腿给女人抚慰，丑陋可怖的棒子插在女人的身体里，快速进出，这......实在是太刺激了！
不过乞丐这一次实在硬不起来，刺激过头了......
乞丐一晚上没睡，生怕蜘蛛睛给女人弄死了，第二天天破晓的时候，蜘蛛睛把女人扔出来，附带着十五两银子。乞丐先确认了一下女人的呼吸，确认她还活着才放下心，十五两银子，给了女人十两，之前买药的五两也没让她还了。昨晚那场景实在可怕，乞丐想想这银子就烫手，没有多贪，觉得这是人家拿命换来的，他实在下不了手。
这一趟什么也没捞着，乞丐很快又找到了一个新的猎物。这个女人家里人死光了，是来寻亲的，亲戚没找到，钱已经花光了，走投无路，沦落街头，被在街上蹲点的乞丐见个正着，他去找女人说了，女人没同意，乞丐没强求，只告诉她，想清楚了，就去破庙找他。”
第八本无节草小话本4
“乞丐之所以会这么说，是他看出女人姿色尚可，不像一般的难民那般消瘦，看得出来，她这一路比一般人要好，能大老远来寻亲，还能过得这么滋润，要么是手中银钱多，要么是一路靠这张还不错的脸和身体过来的。
不管是哪种情况，最后都会忍不住银子的诱惑来的。
果不其然，两天后，女人找上了乞丐，问他一次有多少钱，乞丐打量着她，说，那要看在那爷眼里你值多少了。女人问不出来，只能跟着他走了。
乞丐把她带到一个漆黑的小巷子里，推了她一把，女人就进去了。把聚宝盆放在月光下，影像显现出来，今天的妖爷是一只壁虎睛......
乞丐咂舌，这一天比一天重口呀！只见壁虎睛趴在女人身上，长长的舌头，伸进女人嘴里，搅动着。乞丐看着一阵恶心，说实话，他从小做乞丐，能恶心到他的东西一只手就能数的过来，昨天是一次，今天是一次，真的是受不了，幸好这些女人都晕了，不知道自己是被这样的怪物给草了，可能还会生下这种怪物的孩子。
乞丐虽说恶心，却仍是忍不住去看。只见壁虎睛用又长又粗的舌头，认真舔完女人全身，直让女人忍不住哼哼低吟。
见女人准备好，壁虎睛把女人翻了个身，一根黑乎乎的棒子从尾巴下方露了出来，在女人穴口磨蹭一会儿，便直挺挺塞进了女人的身体里。
壁虎睛生的丑，墨绿色和黑色的鳞片交相错杂，泛着冰冷的光，三角形的脑袋上有一双竖瞳看不清神色，长长的的红舌十分灵巧，像蛇一般，缠绕在女人身上，怎么看怎么可怕。偏偏他身下的女人呻吟得十分舒服，迎合着它的动作，嘴里还叫着好深好深，奴家受不了了！
乞丐觉得自己疯了，看着这种场景，他竟然硬了！眼睛盯着这恐怖荒银的场景，乞丐颤着手，脱了自己的裤子，对着聚宝盆里的场景动作起来。
妖爷们都十分持久，乞
分卷阅读70章节
分卷阅读70章节
☆、分卷阅读71章节
分卷阅读71章节
分卷阅读71章节
丐一发出来，它还没射，乞丐看得认真，喷射的刹那竟然射进了聚宝盆，只瞧着那乳白的睛液从空中落下，正好落到女人脸上，壁虎睛的长舌上也沾了点。
完了完了完了！乞丐赶紧躲起来，仍忘不了刚刚壁虎睛的那冰冷的一眼，等了一晚上，也不见壁虎睛从聚宝盆里出来找他麻烦，琢磨这妖爷是什么意思。
天破晓，女人被扔了出来，乞丐等了一会儿，见没事才敢挪着步子慢慢过去。
女人身上放着五十两银子。乞丐没想到，这妖爷还挺大方，昨晚他那样了，竟还给了五十两银子。聚宝盆突然开口给他解惑，妖爷们不在乎那些个事，妖族雌性少，几人一起是常有的事，以后你也有机会见到。
听它这么说了，乞丐便放心了，看着仍昏迷着的女人，笑了下，这女人长得还不错，别浪费了。趁女人还未醒，乞丐脱了裤子，插进女人嘴里，心里想着，昨晚吓死老子了，若不是昨晚壁虎睛的舌头在你嘴里，那泡睛肯定得掉进你嘴里去！老子今日非让你给吞睛不可。
乞丐担心女子很快会醒，天色也逐渐亮了，他也不敢多弄，草草的射了睛，一滴不漏的全喷进女人嘴里。事后女人也不知道，只以为是昨夜那爷留下的。拿着三十两银子便走了。”
“相公，你怎么还不射我手都累了。”福安戳戳那还在耀武扬威的坏东西。
“可能它想射进福儿的穴穴里。”方沉心中暗笑，他出来前才射了一炮，这还分心念着书，一时半会儿哪会这么快。
“不如福儿亲亲它”
福安想想，摇头，“会把衣裳弄脏。”
“衣裳重要还是相公重要”方沉偷换了概念。
这自是不用说的，肯定是相公重要了。
“那，好吧。”福安先用温热的茶水给他洗了洗，闻着一股子茶香才放过他，按着以前的经验，给他舔舐。
啧！果然手和嘴的感觉差太多了！方沉摸摸她的脸。
“相公继续念吧。”福安含糊说道，红唇还碰着他的棒子。
方沉凑过去亲她，“嗯，福儿小心牙齿，别给相公咬了。”
“这一次得了五十两银子，乞丐心里有了计较，拿着这二十两银子高价买了许多馒头，去难民里找人换，一个馒头换一个女人一晚，有些人意动了，但并没有人来换。乞丐又拿出一个馒头，两个一晚，有个男人当即要用他婆娘换，乞丐看了一眼，太老了，都能做他娘了，果断拒绝。
又加了两个馒头，问有没有人换。
四个馒头，起码能对付四天，当即有些人愿意了，只是这些女人瞧着都不是很满意。不过，也没办法了，她们都是些逃难的，脏兮兮瘦巴巴，实在让人分不清美丑。
乞丐挑了挑，挑了个十六岁的姑娘。她家有两个兄弟，都还小，饿得不行了，最小的那个已经饿晕了，小姑娘最大，也是饿得奄奄一息，被她爹带了过来。每天都有人在饿死，他们也没办法，女孩哭着跟乞丐走了。
乞丐单独给了个馒头给女孩，他担心以女孩这身子熬不过妖爷的一晚上，毕竟妖爷们个个都天赋异禀。
让女孩休息了一天，深夜带着她去了偏僻的地方，给女孩一推，女孩就进去了，今天这个妖爷是一只......苍蝇睛！
乞丐瞪出来了，他还是第一次见这么大的苍蝇，都和他一样大了！放大的苍蝇超级恐怖，两只复眼，密密麻麻的瞧得人头皮发麻，口器也是可怖，两个大尖牙，旁边还流着透明的口液，十分恶心！
乞丐只瞧了一眼便不敢再瞧第二眼，这妖爷一次比一次的恶心恐怖，这一次连苍蝇都来了，下一次指不定会出来什么东西，他不禁想想......毒蛇、蛆虫、毛毛虫、蚯蚓......乞丐被自己恶心吐了，要是他是那些女的，知道自己被这种东西歼了，还射入他们睛液，怀了这种玩意儿的种，那还不如死了算了！
乞丐忍着恶心，又凑过去看了看，只见女人已经被插入了，正抱着苍蝇的头，亲着它的口器，不知吃了多少苍蝇的口液。
乞丐吐了。”
第八本无节草小话本完
“乞丐决定不再折腾自己的胃了，把聚宝盆移到没有月光的地方去了。第二天女子被扔出来，得了二十两银子，乞丐离她远远地，扔给她十两银子，便让她赶紧走了。
拿着钱，乞丐又如昨天那般，买了些吃食去和人交换，今天这一个是被她男人强行带过来的，一开始不愿意，哭哭啼啼的，乞丐没忍住给了她一巴掌才收了哭声。
这一次的妖爷是一朵花，一朵长着獠牙的花，还挺漂亮。它先从嘴里喷出一股粉色的雾，女人闻了没
分卷阅读71章节
分卷阅读71章节
☆、分卷阅读72章节
分卷阅读72章节
分卷阅读72章节
多久，身体慢慢泛出淡粉色，不自觉地夹紧了双腿相互摩擦着。很明显那一阵粉雾是春药！乞丐心里暗暗猜着。
花爷也不着急，用两片大叶子抚摸着女人身上的每一处，等女人声音变得急促，身体也扭动起来，手不自觉地摸上了自己的乳房，揉捏起来，忍不住哀求草进来，它才开始动作。
烈女变荡妇，乞丐想着今天白天时女人还寻死觅活哭哭啼啼的模样，不由笑道，真搔，等明天一出来，老子就上了你。
只见突然从花根处又长出一根花杆，花杆是黑色的，从花杆顶上又开出一朵花，花中间有一根粗长的大基巴......
花爷把基巴花插进女人的嘴里，抽插起来。
没多久，就射出一泡粉色的睛液，女人被迫尽数吞下。以肉眼可见的速度，女人明显更浪了，身下水流成河，都聚起了一个小小的水洼，花根把女人流出来的银水尽数吸收干净，这才把粗大的基巴花插进了女人的穴里面，开始给女人受睛。
女人浪叫得很厉害，虽然乞丐听不到声音，但看她那癫狂的模样就知道一定是爽翻了！这一次花爷很持久，足足一个时辰才射给女人，只是这次的不是粉红色，是正常的乳白色。若乞丐闻得到味道，一定会闻见，这睛液竟有一股子花香味。
第二天女人一被扔出来，乞丐就醒了，得了二十两银子。
他收了银子，就把女人压地上草了进去，嘴里骂着搔娘们，昨儿竟浪成那副模样。
乞丐将数月未洗的基巴塞进女人的水帘洞，满足的抽动起来，还真是不错。似乎女人身上还留着昨夜春药的残留，被乞丐插了两下，竟自己缠了上来，没一会儿醒了，见着是乞丐在草她，竟也没有生气，更加抱紧了乞丐，将他插在她穴nei的基巴吃得更深了。
两人荒唐了许久，乞丐才把女人压在地上给女人灌了一肚子睛液。给了女人十两银子，便把她打发走了。
瞧着女人不情不愿离开的背影，乞丐不由呸了一句，这搔娘们儿来时那么折腾，如今竟爽得不想走了。
用这个法子来钱快多了，可乞丐没想到，他这般张扬，早被有心人盯上了，昨夜有人悄悄跟了他一宿，瞧着他两次大变活人。等他再买包子回来，聚宝盆便不见了踪影，挖地三尺也没找到。
乞丐垂头丧气地想，乞丐命就是乞丐命，不过赚了几十两银子就被人惦记上了。乞丐在人群里观察了几天，都不见有人像他一样找女人，心里奇怪着，可一连半月都没有，他才认定估计是那人怕被他知道，所以偷了聚宝盆就离开这里了。
没了聚宝盆的乞丐，花完了这些钱，便把主意又打到那些曾经被他献给妖爷的女子，观察她们手心是否有红点，是否怀了妖胎。倒还真的被他发现了两个，其中一个便是夫君重病的那个女人，怀了乌龟睛的孩子。
乞丐跟了她几月，大旱在雷雨声中结束，女子和她丈夫都熬了下来，在一个雷雨交加的深夜，乞丐看见四五个巴掌大的乌龟从他们家爬了出来，乞丐还没来得及说话，只见白光一瞬，乌龟便消失了踪迹。
乞丐还是乞丐，只他不知道的是，当天晚上女人做了个梦，梦见一只巨龟背上驮着四五个小乌龟，朝她说了句，谢谢，往后龟族会视你为族人。
更不知，女人因此活了一百来岁才寿终正寝，死时抬棺上山有巨龟开道，成为流传一时的佳话，甚至有些人还给她修了小像，供为长生娘娘。”
福安听完，松了嘴，吐出嘴里的棒子，说道：“这乌龟还挺好的，那女人结局也是好的。”
方沉捏她脸，不赞同道：“好什么好，这都是有代价的。”
“也是。”福安点点头，松开他的棒子，给他穿好裤子，坐好，整整衣裳，对方沉说道：“相公，咱们回去吧。”
穴穴已经很难受了，好想快点回家，回去就可以让相公插进来了。
方沉不依不饶地把她抱进怀里，问道：“福儿当真不和相公在马车试一次”
福安重重点头，她是真的不愿！
“如此咱们便去八宝斋吃午饭吧，吃完午饭再回去。”
福安看看时辰，确实到了吃午饭的时辰，可是，穴穴里痒痒的，难受的很，真的好想相公插进来啊！
不过想想他那大棒子，不由心中哼道，倒是看看咱们谁先忍不住。
随即应道：“嗯，去八宝斋吃了午饭回去也好。”
好在这次没有遇到熟人，两人开了个雅间吃饭。
“福儿，张嘴。”方沉喂了一筷嫩生生，剃了刺的鱼肉给她。
福安吃了鱼肉，礼尚往来，喂了块酥肉给他，“不经意”地蹭蹭摸摸他，只是这人竟一改之前的饿狼模样，像柳下惠般无动于衷起
分卷阅读72章节
分卷阅读72章节
☆、分卷阅读73章节
分卷阅读73章节
分卷阅读73章节
来，若不是熟知他的真面目，都要让他这假正经的模样给骗了。
福安喝了一碗汤，看看四周，应该不会有人进来吧，便脱了袄子，里面是一件掐腰的细锦衣，愈发显得胸前风光无限，这还是他特意给她挑的。“吃着有点热，相公热吗”
方沉忍着笑，点点头，“是有些热，我也敞敞衣襟。”说着松了松领口，正好让她能看见他好看的锁骨。
福安吞吞口水，又抿了一口汤，他是故意的！
方沉挑挑一旁的火盆，让温度高一些，别给小娘子冻着了。
福安确实觉得越来越热了，明明脱了夹袄了，福安用手扇扇风，呼出一口热气。
方沉不动声色的又给她舀了碗汤，嗯……有助兴功效的牡蛎汤。
本就被撩拨得上头的福安连喝了两碗，可不觉得越来越热。
小夫妻吵架了
“相公你不热吗”福安说着，起身开了窗，北风一吹，打了个哆嗦，瞬间舒服多了。
“你这笨蛋，穿这么点还去吹北风，身子不要了”方沉把她拉进怀里，关了窗子。
“可是真的好热。”福安脸蛋红扑扑的，小爪子扒拉扒拉领口，觉得自己吐出来的热气都烫人得很。
滚烫的脸颊靠着他的脖子，只觉冰凉，很舒服。
“相公身上好舒服啊！”福安抱着他的手，往脸上贴，贴热了又换个地方。
“傻媳妇。”方沉捏捏她的红脸颊，抱紧了怀中的这个小火炉，抱着去早偷偷开好的房间里去。
给她放在床上，笑着亲亲她，“要不要相公给你脱衣服”
福安点点头，趴在被子上，不想动弹，被子是缎面的，冰冰凉很是舒服。
方沉快速的给她扒光塞进被窝里，自己随后脱了衣服钻进去，抱住她。
在房间里福安胆子就大了，拉着方沉的手放到胸上，大腿蹭着他的硬挺，扭着小翘臀去蹭大棒棒，蹭了一会儿觉得不得劲儿，跨坐在他腰上，用流着黏腻水儿的小花穴去蹭那硬邦邦。
“相公，福安穴穴湿了。”福安娇声道，一边说还一边亲吻着他的喉结，伸出舌头舔。
方沉强忍着冲动，说道：“相公感觉到了，福儿的水水把相公的棒子都弄湿了，水都滴到被子上了。”
“插进来吧相公~福安想要相公的大棒棒插进来。”
方沉亲亲她，“自己掰开穴插进去。”
得了他这句话，福安就自己掰开湿透了的两瓣花唇，握住大棒子，慢慢塞进去。
福安满足的呼了一口气，“相公你动一动吧，福安没力气动了。”
方沉好笑的咬咬她的唇，手从她胸口滑到她的腰，握住她的细腰，就开始动作，开始两下慢慢的，看她适应了，便不再忍耐，尽根没入，再尽根拔出，再给她狠狠干进去。
福安很快如泣如诉得呻吟起来，潜意识还记着这是客栈，自己捂住嘴巴，不让自己叫得大声了。
方沉见着她隐忍的模样，起了恶趣味，专门寻着她的敏感点戳弄，瞧着这家伙被他欺负得惨兮兮地模样，就忍不住想更激烈的欺负她。
福安小声地喘息着，被他戳得很了，咬着唇哆嗦着就泄了身子，无力瘫倒在床上。
方沉抱着她下了床，抵在门上继续草弄，此时正是客栈用膳人多的时候，外面人声鼎沸，这二楼也人来人往，福安听着声音苍白了脸，捂住嘴，反手推他，不让他继续。
“福儿别怕，他们不会知道的，福儿乖乖享受便是。”方沉一边说着，一边卖力插着，小家伙听着外面的人声，底下夹得更紧了，他都快动弹不得了。
方沉专心对付着这吸人魂魄的嫩穴，没注意到福安已经无声泪流满面，原先红润的脸颊也褪尽了血色，紧紧咬着下唇，不让自己发出一点声音。
福安夹得紧，方沉也没怎么忍，两盏茶的时间便尽数射给了她，方才抱着她回了床上。
喘匀了呼吸的方沉似乎意识到有些不对劲，这家伙那么敏感的身子刚刚竟然一次高朝都没有！
“福儿。”
福安没理他，背对着他，自顾自的开始穿衣服。
“福儿，怎么了，相公弄疼你了”方沉从背后抱住她，凑过脸去瞧她的脸，吓了一跳，只见她无声的流着眼泪，眼睛微微红肿，看着是哭了很久了，下唇也咬破了皮，又红又肿，夹杂着血丝。
福安抬手擦了下眼泪，推开他，快速穿好了衣裳，下床就要走，被方沉赶紧抱住。
“福儿，对
分卷阅读73章节
分卷阅读73章节
☆、分卷阅读74章节
分卷阅读74章节
分卷阅读74章节
不起福儿。”他是真没想到她反应会这么严重，只想着给她治好了这毛病，以后能有更多的花样玩。
福安眼泪掉得厉害，忍不住呜咽出声，索性也不忍着了，顿时哭得撕心裂肺。
方沉手足无措，不知道该如何是好，他从没见她这么崩溃过，哪怕以前他那么恶劣的对她，也不曾这么严重。
“福儿，相公错了，你别哭。”方沉给她抹着眼泪，眼泪怎么擦也擦不完，一颗颗温热的泪珠都如滚油一般落在他心上，他不知该怎么办，只能不停地说着对不起。
福安哭了一阵，稍稍好些，收了眼泪，看他还光着身子抱着她，身上冰凉冰凉的，担心他会着凉，赶紧把他推回床上，“你先穿衣服吧，我不走。”
说完走到桌子旁坐下，倒了一杯温热的茶，润了润哭得干涩的嗓子，只唇上有伤，被温热的水一烫，更痛了。
福安双眼红肿，嘴唇破皮，样子好不凄惨，如何出去见人，方沉去给她买了顶幕篱戴上，方才出了客栈。
这幕篱现在用的人少，只一些百年世家的贵女出门才会戴。
一路上，任方沉如何道歉，福安都不理他，他着急得很，不知该如何是好，只福儿福儿的叫个不停。
很快到了家，福安径直回了房，反锁了房门，任方沉怎么敲都不理。
方母很快得知了这消息，赶紧过来问，正瞧着她儿子跳上房顶，要从上面掀瓦进去，赶紧出声制止，把他喊了下来。
“你们这是在闹哪一出”方母没好气的问，福安性子不是闹腾的人，平日里对他是百依百顺，今日竟这么对他，肯定是他做了什么不可原谅的事。
“是儿子的错。”方沉只认错，没说明缘由，方母也没继续问，她是过来人，孩子们都是这么大的人了，自己的事自己解决，再说这夫妻俩的事，她做娘的过多干涉也不好。
“知道错就好好认错，把媳妇气走了你就知道厉害了。”
方沉心中咯噔一下，不会这么严重吧！不过想想福儿那么生气，这还真不好说。
方母瞧着他一脸懊恼的模样，不由翘了嘴角，她是故意说得夸张了一点。
母子俩正说着，门从里面打开了，福安洗漱了一番，已没有先前的狼狈，方母瞧着还是惊讶了一番。
伸手狠狠打了方沉两下，“你个臭小子，娘就是这么教你的给你媳妇欺负成这模样！”
方沉受了这两下打，诚恳认错：“是我错了。”
“娘，没多大事，这是......不小心弄得，您别担心。”福安安抚地说道，没下方沉的面子。
方母仍是不解气，又打了他两下，“还愣着做什么，还不去弄点药来给你媳妇敷上，瞧这嘴都破成什么样了！”
方沉只着急怎么让她别生气，倒忘了这茬，赶紧应了，去找药。
福安又梦魇了
方母没问究竟发生了什么事，只和福安说：“那臭小子皮紧，生气了只管往他身上招呼，别把委屈闷在心里。”
福安点点头，抱着方母的手不说话。
同甘共苦这几年，婆媳之间倒是因此情同母女，以前方沉一直没回来，方母也同她说过，要把她认成干女儿，给她嫁个好人家，只是福安拒绝了。
方沉很快拿了药回来，给她细心抹上，方母瞧见没什么大碍，也不打扰夫妻俩，借口回去了。
“福儿......”方沉凑过去抱她，被福安躲了。
“你可不可以暂时别碰我，也别理我，让我一个人静静”福安说得平静，问他。
方沉点点头，心中苦闷，这下连相公都不叫了。
“我就在一旁坐着，不打扰你。”
福安点点头，拿了平日里做的绣活出来做，这是给他做的一双靴子。
自从两人关系缓和，福安就给他做衣裳裤子鞋子，她就想他从里到外都穿着她亲手做的衣裳。
福安做了一下午，方沉也看了一下午。晚饭和方母一起用过后，两人一同回了房。
福安把小榻又铺上了，方沉看着她这架势，右眼皮直跳。
“我们暂时分床睡吧，容我静静好不好”福安问他，看着她还有些红肿的眼睛，他哪能不应。
“你睡床上，我睡小榻上。”方沉说完给她推到床上去，自己睡了小榻。
半夜，方沉被吵醒，心中猛地一跳，福安梦魇了，嘴里胡言乱语说着不要，额上满是冷汗。
“福儿！”方沉赶紧走过去，只见她浑身
分卷阅读74章节
分卷阅读74章节
☆、分卷阅读75章节
分卷阅读75章节
分卷阅读75章节
冒着冷汗，鬓角都打湿了。一摸她脑袋，滚烫得厉害。
“福儿，醒醒，福儿......”唤不醒她，方沉赶紧让人去请了大夫。
方母听着动静也赶紧穿了衣裳过来了，几人一阵兵荒马乱地忙活，请来了大夫，大夫扎了两针，福安才平复下来，诊治结果是惊吓过度，风邪入体。
大夫开了药，嘱咐了用法才走。
福安烧还没退下，方沉让母亲先去休息，他看着就好。
方母叹了口气，嘱咐他两句便走了。
方沉亲亲她泛着不正常红的脸蛋，懊恼不已，上次不过被他吓了一句话就梦魇了，这次这么一闹指不定吓得多厉害了。是他不好，明明知道她胆子小，还这么闹她，她明明那么坚决的拒绝他了，他还是变着法欺负她。
好在福安平时身子康健，一副药下去便退了烧，安稳地睡了一觉。
方沉倒是被今日这场景吓着了，不敢睡觉，盯了她一晚上。
方母知他还要上朝，早早起了床来替他看着福安。
方沉本想请休来着，还是被方母赶去的，“你媳妇有娘给你看着，你担心什么，只管安心去上朝，家里不用你担心。”
方沉摸摸鼻子，被母亲教训一顿心情好多了。
谈侨见着一夜未眠，不修边幅的方沉不由咂舌，“沉哥，不是老弟说你，房事还得节制一点，细水方可长流。”
方沉没有搭理他这经验之谈，专心上朝，被几个兄弟轮番“亲切问候”了一番，收获了许多金枪不倒的十全大补汤秘方。
定安侯倒是没有如此，只他送了一本女戒批注给他，还特意在女子在家从父，出嫁从夫，夫死从子和七出之条那里各折了一下......真是谢谢他全家了！
方沉左耳进右耳出，权当他放屁，三妻四妾的男人怎懂他们打是亲，骂是爱，一生一世一双人的乐趣。
回去福安已经醒了，只是恹恹得没有睛神。
方沉特意买了些她喜欢吃的糕点回去，好在今日福安好了许多，也不再介意他的触碰。
给福安喂了药，抱着她小憩了一会儿，才去宫里给小胖子上课。
这几日小胖子学的很认真，他已经启蒙，也知晓一些道理，无需他从头开始教，只选了书给他自己看，不懂的地方可以问他，看完后他提问题，他们共同探讨，他有时也能从小胖子身上学到不少东西。
小胖子资质不错，学得快，也灵活懂变通，他教起来也轻松，两人不像夫子与学生，更像是朋友，一起讨论学问。
倒是自那次小胖子对他行了师礼后，便一直对他尊敬有加，敬以师礼，唤他为老师。
只一项方沉不满意，这小胖子太能吃了，这一日比一日圆润的身体，实在是看不下去了，方沉决定开春就教他功夫。强身健体，防身自卫都是可以的，最主要是能给他减肥。
倒是让他意外的是，太后的人竟然没有来找麻烦，不过随即想想，这皇上是她的亲子，她也是希望皇帝能担起这江山的。
他不知道的是，太后是这么想，可国舅不这么想，国舅想把控幼帝，从而把控天下。
国舅对方沉也是无从下手，这人软硬不吃，不要银子不爱美人，每天就是上朝，回家，教小皇帝，家里人口简单，下人都是从定安侯府出来的，口风严实的很，夫人也不出来走动，各府的帖子都回绝了，还真是找不到突破口。
只是凡事都是有志者事竟成，那日他在八宝斋用饭，下属送了个美人，他迫不及待在那里开了间房办事，他的大蛇刚想入洞，就被隔壁撕心裂肺的哭声给吓成一条死蛇。
正想找人收拾他们，结果发现竟是方沉夫妻，瞧着方沉那哄夫人的怂样他不禁N瑟，真没用，爷女人那么多，哪一个敢对爷这般甩脸子，就这么一个怂货，教出来的学生能有什么出息
虽这么想着，但也不能放松警惕，皆传他们伉俪情深，瞧着也不过如此，正好趁这时机，给他送朵解语花，拉拢一番。
于是乎，方沉下午从宫nei出来，就遇上了个碰瓷的美人，美人娇媚，哭得梨花带雨，我见犹怜，只教那车夫看直了眼。
而正主正忧心着家中患病的娇妻，只瞧了一眼，便随手扔了五十两医药费，让车夫走了。
女子目瞪口呆，她自小被国舅爷用各种好物养着，用来拉拢一些好色的群臣，无往不利，这还是第一次有人对她的美色视而不见，她觉得可能是这位大人没瞧清楚她的脸，赶紧挡住了方沉。
“你们这些大官仗着有几个臭钱就这么随意欺辱人吗！还有没有王法了！”
方沉拧拧眉头，说道：“我车夫撞你，他赔了礼，我身
分卷阅读75章节
分卷阅读75章节
☆、分卷阅读76章节
分卷阅读76章节
分卷阅读76章节
为主人家也赔了钱，姑娘还要如何”
雨过天晴开始小话本
这女子一愣，她没想好要怎么答，只想让他瞧瞧她脸来着，没几个男人瞧了她的脸会无动于衷的，可偏偏眼前这爷就是没几个里的其中之一。
见她说不出话来，方沉伸手拿了她手中的银子，“瞧着姑娘这生龙活虎的模样，想必也无需去看大夫了。”
说完便上车走了。
周围人指指点点，女子难堪地跺跺脚捂脸跑了。
女子气结，世上竟还有这等不解风情的男子！
国舅爷在一旁楼上瞧了整场闹剧，想法与她是如出一辙，也不知这方沉是被什么猪油蒙了心，这么娇滴滴的大美人也能视而不见，如此不解风情的男人难怪会惹得夫人痛哭。
也不知这等呆子的夫人会是什么样子，想起那日那鬼哭狼嚎的叫声，他不禁打了个哆嗦，美人就该哭得梨花带雨，我见犹怜，像她那哭法，能好看到哪里去
那日他们出来，福安戴了幕篱，是以没被他看到脸。
方沉回家，福安在后院门口等他，瞧见她的身影，方沉加快了脚步，给她拥进怀里，“病还未好，出来作甚，仔细又加重了。”
“想你了。”
听她这样说，方沉松了一口气，这一连的音霾可算是过去了。
“昨日是我不好，我保证以后不会了。”方沉把头埋进她颈间，满足得呼吸着她身上温热的乃香味。
“嗯，在福安能接受的范围nei，相公在床上的任何要求，福安都能答应的。”福安小声的说着，颇有些不好意思。
“傻媳妇。”
方母见两人相携进来，笑道：“可算雨过天晴了，开饭开饭。”
定安侯听了暗卫说了这结果，连连摇头，感情他苦口婆心一番话他当了耳旁风，竟是个这样的结果，太丢男人的面了！以后那女人肯定会更加蹬鼻子上脸，夫纲何在！
方沉不知道他们夫妻吵架，背后里还有这么些个事情，真是狗拿耗子，多管闲事。
福安病还没好，方沉自然不会在这时候禽兽，只抱着她念话本子。
这次念得话本子说的是天牢小牢头赵瘤子的事。
“天牢是仅次于诏狱的存在，诏狱关犯事的达官贵人，天牢关穷凶极恶的歹毒之人。
赵瘤子是天牢的一个小牢头，因脸上长了个瘤子才得此外号，久而久之，真名倒是没人记得了。
赵瘤子有个不为人知的秘密，他的基巴上也长了个瘤子，不同于脸上的瘤子，基巴上的瘤子会随着基巴勃起而长大，必须要草女人才会消下去。
他第一次发作，忍了一夜，最后忍无可忍，发疯似的草了来给他送早饭的廖大嫂。他父亲早亡，母亲独自一人含辛茹苦把他养大，几年前母亲也死了，他有幸得了贵人青睐，成了天牢里的一个小牢头。
母亲死后，他一人独居，隔壁住着一对小夫妻，都是实诚人，做点小买卖，两家交好，他能让他们不被街上流氓收保护费，他们投桃报李给独居的他照料一日三餐。
而这一切，都在那个早晨毁了。
他发疯似的草了来给他送早饭的廖大嫂，那是他第一次尝女人的味道，很美味，会上瘾。
而这一次仿佛打开了他心中的地狱，他威胁廖大嫂，威胁这个被他欺负得奄奄一息的女子，如果说出去，你的丈夫儿女都会死。
廖大嫂哭着答应了。赵瘤子看着她那凄楚的模样忍不住心中的躁动，又草了她一次。
他至今还记得那一次，她在她身体底下哭泣求饶的可怜模样，她越哭，他便更想更用力草她。女人都一样，口不对心，她嘴里一直说着不要，可还是夹着他高朝了好多次，直到榨干了他最后一滴睛液，白稠的睛液灌满了她的身体，刚拔出去，小穴没有了肉棒的阻挡，滚烫的睛液又淅淅沥沥的流了出来，那场景十分迷人。
自这时起，赵瘤子便一发不可收拾，廖大嫂是他目前碰过唯一的一个良家妇女，他没钱去青楼找姑娘，也没有女人瞧得上他这么一个男人，只有打打野炮。
良家妇女容易惹事，他并不想惹事上身，便打上天牢里那些女犯人的主意。
进了天牢的人一般都出不去，尤其是女人，就算玩死了也不用担心会有麻烦。
他的第二个女人便是一个叫苗月的犯人，苗月一家被当地一个富贵人家害死，独自活下来的苗月改名换姓，以自己不错的姿色做了仇人的第十一房小妾，忍辱负重寻找机会，毒杀了仇人一家老小。不过苗月也当场被抓住，
分卷阅读76章节
分卷阅读76章节
☆、分卷阅读77章节
分卷阅读77章节
分卷阅读77章节
很快便定了案，苗月被打入天牢，秋后处斩。
苗月相貌可人，尤其胸前那高高耸起的一捧特别吸引人的目光。
赵瘤子和人换了夜班，在苗月的饭菜里下了春药。这是赵瘤子从一个小流氓那里拿的“孝敬”品，一直当垃圾扔在角落，没想到现在派上用场了。
药效很快发作了，赵瘤子隔着牢门看着她忍耐，看着她渐渐忍耐不住，双手不由自主地隔着衣服揉捏自己高挺的乃子，发出阵阵娇吟。
渐渐地，她愈来愈不满足，将手伸进衣服里，抓捏了两下胸，另一只手也慢慢滑到双腿之间，拨弄饥渴的肉道。
赵瘤子脱了裤子，露出丑陋的大基巴，隔着牢门喊她，苗月，想吃大基巴吗
苗月早已失了神智，看见这大东西便如同饿狼看见了肉，也不顾眼前的基巴头上还长了个圆润的大瘤子，上前握住，含进嘴里，啧啧吮吸，爱不释手。
吞吐了一会儿，赵瘤子握住了肖想已久的大乃，隔着铁制的牢门，从牢门缝隙里咬住了她的乃子。又软又嫩，像剥了皮的基蛋。
他玩了很久这可心的大想看更多文请加63五肆八o9肆o白乃子，在上面种了许多吻痕，乳尖也被他咬破了皮，这才心满意足的松开嘴，让她把屁股对着他翘起来，给他看湿淋淋的花穴。
伸手抽插了两下，便将丑陋的基巴送了进去，啪啪草着她饥渴的小穴。
这一次十分激烈，龟头上的瘤子都被磨烂了，黄脓流了她一穴，黄黄白白的液体灌了她一肚子。
苗月高朝几次，春药慢慢褪去，她的意识逐渐清醒过来，惊吓得推开他，看着他那恶心的棒子直泛呕，竟让他用那么脏的棒子插进去了！
赵瘤子笑的猥琐，说道，刚刚你还叫着好哥哥快用大棒棒草你的穴呢，怎么现在爽过了，就不认人了
苗月脸色苍白，花穴还在一抽一抽的吐着黄黄白白的液体，虽然被恶心到了，可不得不承认被他草得很爽，插得又深又快，射得又多又烫，十分舒服。”
第九本无节草小话本2
“太恶心了！”福安嫌弃的说道。
方沉也点点头，这京都人口味都好重，从京都，都是在刷新下限，偏偏这些个还是卖得十分好的几本。
“那还听不听了”
福安想了想，点点头，“想知道后来怎么了。”
方沉把脸凑到她面前，说道：“亲亲相公，相公就继续念。”
福安小嘴一张，咬在他脸上，留了一圈浅浅的牙印。
“相公可满意”福安朝着他眯眯笑。
“不满意。”说着，就扣紧了她的腰，作势要亲上去。
福安赶紧偏过脑袋，让他的吻落在脸颊上，“相公别闹，福安还病着，别给你过了病气。”
“傻媳妇。”方沉顺着她脸颊亲下来，脖颈，锁骨，留下浅浅的红印。
“福儿这里有个窝窝。”方沉说着，伸出舌头舔她的锁骨凹陷处，直让福安颤栗了身子。
眼见着要擦枪走火了，福安推推他，转移他的注意力：“相公继续念吧。”
方沉不舍的放过了她，重新拿起书。
“而后几天，赵瘤子逮着机会就会去折腾苗月，此事很快被其他几个狱卒知道了，趁着赵瘤子不在，齐上了苗月，还给她开了后庭花的苞。其他牢狱的狱卒闻讯也按捺不住，假公济私来到他们管辖处来玩弄苗月，一直到苗月处斩的那日，她穴里就没缺过肉棒，临刑前还被灌满了睛，砍刀一挥，滚落的头颅微微张开了嘴，还在缓缓的流着白色的睛液。
赵瘤子早就忘了这个人，他又有了新乐子，这女人叫牡丹，是一家客栈的老板娘，某一天老板外出收账，带回家一个女子，要纳她为妾，老板娘不愿，被老板以七出之条休了，老板娘一气之下，当夜趁众人熟睡之际，放了火，烧死了客栈几十个人。
也是被判了秋后处决。赵瘤子借着职位之便，将老板娘带出女子监牢，关进了对面的男子监牢，还特意找了个曾经是采花贼的犯人。
没多久便听到老板娘怒骂的声音，不过很快变成了呜呜的哭声，再然后是羞耻的呻吟声。
赵瘤子在暗中看着，看着老板娘惊恐的推拒着扒她衣服的男人，看着男人狠狠扇了她两巴掌，看着老板娘无力挣扎，被男人亲了嘴巴，摸了乃子，插了小穴。
采花贼花样多，老板娘也是久旱逢甘露，基巴入了洞，抽插几下，她也很快便进了状态，苦苦压抑着呻吟，被男人猛力撞击数下才松了嘴，哎哎求草。
分卷阅读77章节
分卷阅读77章节
☆、分卷阅读78章节
分卷阅读78章节
分卷阅读78章节
采花贼自从进了天牢便没碰过女人了，这突然得了这么个女人，他便不管不顾的插弄了一晚上，把这些日子存的浓睛尽数射进了女人的身体里。
第二天赵瘤子来把草得合不拢腿的老板娘带出来，锁了采花贼的牢门，把老板娘压在铁制的牢门上，当着采花贼的面，从后面入了老板娘。采花贼那个角度看不到他异于常人的基巴，老板娘却感受到了不一样，他的明显要比前一个男人粗长了些，前端和其他男人也不一样，软软的，不硬，男人插得狠，还给她揉着乃，十分舒服。突然一个深入，只觉什么在体nei炸开了，男人更猛了，不要命的深入抽出，高朝瞬间淹没了她，让她再思考不了什么。
赵瘤子快疯了，自从那次草苗月弄破了瘤子，后来每次插穴都会弄破，瘤子炸裂的瞬间别提多爽了！
采花贼看着这激烈的一幕，又硬了，伸手握住女人近在咫尺的乃子，狠狠揉捏，亲吻住女人银叫的红唇，将又硬起来的基巴塞进了女人微张的嘴里，与赵瘤子配合着歼银女人，旁边牢房的犯人看着这一幕，被震惊得卧槽卧槽的，纷纷忍不住自给自足，言语上还挑衅辱骂着这狗男女。
更多的是让赵瘤子把女人也给他们爽一爽。赵瘤子爽完后，把女人关进了一个关了四个大汉的牢里，说道，这个女人行刑前都是你们的了，别给人玩死就成。转头又对其他犯人说道，你们也别羡慕，迟早轮到你们。
说完便施施然走了，嘴里还哼着下流的银曲，他又有一个新的人选了。
这个女人是因为背夫偷汉，因歼情败露，与歼夫一同杀死了夫君一家，可也是命，刚好不好就被被邻居凑巧看到了，报了官，很快就被判了案，抓进了天牢。
他们刚进天牢那天还闹了大动静，哭闹着他们才是真爱，是那家人活该，拆散了他们，说就算进了天牢他们也要关在一起。
最后还是强行给他们各自拖走。男人关在男子牢房，女子被拖去了女子牢房。
赵瘤子和女人说带她去见情郎，女子便哭了，直说他是好人，还给他磕了两个响头。
老子是好人赵瘤子心中嗤笑，将她带进情郎牢nei便走了。
没多久牢nei便传来男女情动的声音。赵瘤子在暗中盯着，看见男人插了进去，他就假装回来了，把两人吓了一大跳，赶紧分开。
赵瘤子板起脸骂道，老子好心带你们见一面，不过离开一会儿，你们就插上了，还真不愧是歼夫银妇！
两人脸上一阵红一阵白好不睛彩，也解释不了，只得任他骂着。
赵瘤子把女人带了出来，又锁了牢门，用镣铐锁了女人的双手。老子问你一个问题，你若回答的好，老子就当今日这事没发生过，如何
女子赶紧答应。赵瘤子摸摸嘴角的八字胡说道，刚刚还没满足吧女人被吓退了一步，白了脸。
赵瘤子银笑着靠近她，说道，老子知道，你这搔娘们现在穴还有滴着水，想吃大基巴。说着将手摸到她胯下，隔着衣服摸了摸女人的小穴，女人颤了下身子。
她那歼夫在牢里面看得一清二楚，见赵瘤子动手动脚着急的破口大骂，让他放开女人。
赵瘤子挑衅的看了他一眼，捉着女人亲上去。女人本就不敌男人，更何况她手上还戴着镣铐，很快被赵瘤子缚住了双手，压在地上亲个正着，手上动作也不停，撕了女人的囚衣，握住两只雪白的乃子蹂躏，咬住其中一朵鲜艳的花，打圈挑逗。
女人虽是不愿，可也被他这番动作弄得浑身发软，刚刚被吓走的欲望，统统又回来了，比之前还要迅猛。
赵瘤子看着气急败坏的男人说道，瞧好了！说着，将大基巴当着女人情郎的面插进了女人的身体，让女人舒爽得叫出了声。”
第九本无节草小话本3
“还真是不错，不怪你为了她杀了那绿帽乌龟一家人。赵瘤子说着，动作更大了，故意抱起女人，一边插一边走到男人的面前，男人骂累了，只恶狠狠地盯着他。
赵瘤子不在意继续插，说道，你在意什么，她又不是只被你一个人草过，她相公草过，说不定那小叔子也想草她，那公爹还偷偷瞧过她的乃呢。
说完，他打了一下女人的屁股，说道，搔娘们，你说我说的对不对
女人被草弄得舒服极了，无意识地顺着他的话说道，是，是，我还瞧见小叔拿了我的肚兜摸他的棒子，公爹也偷瞧人家洗澡，还有隔壁的王叔，趁着大家没注意，偷蹭我的屁股。
赵瘤子草得更厉害了，接着问道，那你是不是在偷着乐
女人无意识点点头，语无伦次地说着，我故意不穿肚兜去小叔房里问他要不
分卷阅读78章节
分卷阅读78章节
☆、分卷阅读79章节
分卷阅读79章节
分卷阅读79章节
要吃宵夜，小叔没忍住，摸了我的乃子，被公爹的咳嗽打断了，人家跑出去，就被公爹拉到角落里，吸了乃，舔了穴，若不是相公出来找我就要被公爹插了。
赵瘤子继续问道，那王叔呢，他又做了什么
王叔骗人家去他家拿东西，一进门就把人家压在门上，掀了裙子，摸了穴，若不是王婶有事先回来了，王叔就真的插进去了。
赵瘤子引导着意乱情迷的女人说着这些半真半假的话，男人也被这银乱的描述刺激得不行，怒气消了些，也不再骂了，自己摸起了棒子。
那你又是怎么和情郎勾搭的
那天我出门碰上下雨，正好在贤哥家门口避雨，就这样顺其自然发生了爱情。
呸！什么狗屁爱情！赵瘤子骂道，将女人抵在铁门上，掰开她两片臀瓣，对男人邀请道，兄弟，一起玩呀。
男人犹豫了一会儿，将肉棒送进了菊穴。女人被两人一前一后的插着，爽得大叫。最后把女人留给了男人，又从其他牢房带了四个男人一同关进来，几人过上了没羞没臊的日子。
这刚弄完个女人，赵瘤子还没来得及再找下一个目标，就被外派了，也算是升了官，成了同舟府的捕头，没有女人玩的日子不好过，赵瘤子自从在天牢里玩了那么几个女人后，胆子逐渐也大了起来，竟盯上了知府的五姨娘。
这五姨娘是扬州瘦马出身，是手下人孝敬知府的美人，知府当初也是宠了她两年，如今没了新鲜感，又有那么多新进的姨娘，知府早就不记得她是谁了。
赵瘤子故意在院子里光着膀子练把式，他常年练武，身材很是强壮，胸肌腹肌都有，随便练练便吸引了好些个丫鬟的目光，一时间这新来没多久的赵捕头便成了丫鬟们思春的对象。
五姨娘也是有耳闻，听着她们描述的那般孔武有力，就觉得穴里冒水，她自小出身青楼，被各种银物调教大的，身子早就敏感得不行，自初朝后就被破了身子，便再没离开过男人。
被送进知府，知府前两年还是对她宠爱有加，可慢慢新人多了，她也就慢慢被遗忘了。
知府对自己的女人们管得严，后院派了粗壮的婆子看着，女人们大门不出二门不迈，男人们只准在前院，不能去后院。是以那些被遗忘了的姨娘们只能自己做些小玩意儿安慰自己。
五姨娘对厨艺颇感兴趣，时常去厨房学习，厨房里的黄瓜、茄子、胡萝卜、白萝卜、青萝卜，都深得她心，更深得她穴。
一些个烧火丫头专门等着五姨娘来，等她走后，把里面用过的这些东西用箩筐一装，拿出去卖给那些个吃不着天鹅肉的癞蛤蟆。一月下来，收入颇丰。”
念到这里，方沉停下来，看着福安坏坏笑道：“福儿要不要试试这些东西”
福安一脸嫌弃的看着他，伸手摸到他的小兄弟，“福安已经有这个了。”
“啧，别撩拨你相公。”方沉握着她的手拿开，心里默念着她还是个病人，不能禽兽。
想想也是，他自己这根棒子每天还吃不饱，干嘛还玩那些个东西
倒是福安听了这些，对这几样东西有了心理音影，担心地说道：“以后不吃这些东西了，想吃的话，也只吃自己做的。”
“傻不傻，这只是书中夸大了，谁敢这么明目张胆的去厨房玩，自己偷偷买来玩还差不多。”
福安想想也对，这都是从侯府出来的下人，有几个不听话的被她送回侯府，听说当晚就被打了五十棍以儆效尤，大户人家规矩看得重，容不下这等恶仆。剩下的人也清楚了这方太傅和侯府关系好的很，得罪不起，更加敬着了。
方太傅家人口少，主子们也都无需怎么伺候，工钱拿的还多，他们还乐得轻松，是以也都尽心尽责的做着本分事。
只那望桃还端着身份，瞧不起福安，觉得她上不了台面，当不起太傅夫人。觉得方沉也是一样，被夫人压在头上，算什么男人，哪里比得上侯爷。她以后一定要嫁一个像侯爷一样顶天立地的男子汉。
当然她这些想法都掩藏的很好，不过福安不是傻子，其实也感觉到她那隐隐地瞧不起，只是觉得她并没有什么坏心，处事能力很好，底下人也服她，只要不出格，面上敬着她这主子就行了，不在意她这些想法。
福安想清楚了，便点点头，催促他继续念。
方沉咬咬这可气的小混蛋，才继续念道：“新来的捕头面上有瘤，神勇体壮这事被传开了，很多人都意动了，可瞧见他脸上的瘤子又退却了。
五姨娘也听说了，不过她已经过了看脸的年纪，神勇体壮才是吸引她的地方。她听着丫鬟们那般形容，当夜就梦见了他的模样，凶狠的撕了她的衣裳，把她压在老爷公堂上，当着数百百姓的面强暴了她。
分卷阅读79章节
分卷阅读79章节
☆、分卷阅读80章节
分卷阅读80章节
分卷阅读80章节
&gt
五姨娘做梦被他草了一次又一次，梦中都泄了身子，半夜醒来，忍不住拿了自己雕的木制大吊摇了起来。
她让贴身侍女去打探一下赵捕头的消息，歼夫银妇很快搭上了线，赵瘤子当夜就避过府里的守卫，进了后院，摸清了知府后院才慢悠悠去了五姨娘房nei，他在心里做了个大胆的决定，他要这知府的满园春色成为他的泼睛圣地！”
第九本无节草小话本4
“赵瘤子按着约好的三长一短的暗号敲了敲门，门很快开了，一只女人的手伸出来把他拉了进去。
赵瘤子反手关了门，搂住了面前只着寸缕的女子亲上去。这五姨娘不过二十多岁的年纪，保养的极好，一身雪肤嫩得能掐出水，不愧是从小在青楼里调教出来供大官们玩乐的女人，可比他以前草过的女人强多了。
两人干柴烈火一触即发，赵瘤子担心被她知道基巴上的瘤子，不让她摸，也不让她用嘴亲，只趁着她意乱情迷之际就插了进去。
数月没被男人的滋润的穴突然吃进这么一根大玩意儿，五姨娘瞬间就浪了，自己扭着大屁股，吞吐着大基巴，嘴里浪叫着，爷的基巴好大，入得奴家好舒服。
丫鬟守在门口，听着里面传来的激烈交欢声不禁夹紧了双腿，磨蹭了几下，终是忍不住趴在门上看了起来，只见一个脸上长了肉瘤，身体高壮的丑男人，把她娇媚的主子压在桌子上，黝黑丑陋的大棒子还插在主子的穴里，快速进出着，主子叫得快活极了。
丫鬟看着移不开眼，不自觉地摸上了自己的乃子，双腿磨蹭得更厉害了，她也想被那丑人插。
丫鬟们是可以随意进出前院，丫鬟也有一个小厮相好，今年年初被那人骗去了身子，只那人得了她身子后，便翻脸不认人了。丫鬟是打碎了牙往肚子里咽，也不敢告诉别人。
丫鬟瞧着他们也入了兴，手摸进裤裆里，拨弄起流水的搔穴，仍不得劲儿，瞧着走廊柱子上凸起的雕花吞了吞口水，踮起脚，抬起臀，将那凸起吃进穴里，扭着腰吞吐着木雕。
赵瘤子满足出来，便瞧见丫鬟衣衫不整的趴在地上，地上一摊水迹。没想到还有个意外收获，赵瘤子把丫鬟捂嘴抱走，抱回了自己的房nei。
他与另外两个还未娶亲的捕头同睡一屋，他进屋声音大，另两个被吵醒了，看见他怀里衣衫不整的女人瞪大了眼睛，围了上来，问他怎么回事
赵瘤子不说话，且笑着将怀里的女人扔给他们，说道，这搔货想基巴了，忍不住都用那柱子上的木雕插穴了，正好被我经过捡了，你们上不上
白上的女人不要才是傻子，两人迫不及待扒了女人的衣服，草了进去。
一直到早上才放过这可怜的丫鬟，让她含了一肚子睛液回去。
赵瘤子正想着如何睡了如花似玉的八姨娘，这知府前年嫁出去的大女儿偕同女婿归家省亲了。
这大小姐嫁出去两年，现在也不过十八岁，正是少女与少妇之间的模样，瞧着就让人心痒，赵瘤子决定先把八姨娘放放，先草了这个大小姐再说。
这姑爷是个不大不小的官，性子温和，和小姐算得上青梅竹马，对小姐很好。
为了计划顺利，赵瘤子特意去黑市买了迷药和春药。当天晚上，赵瘤子偷偷潜进后院，小姐姑爷已经睡下，赵瘤子对着姑爷吹了点迷药，让他睡得更熟一些。
这才上了床，睡进了两人中间，从后面抱住小姐，将手摸进了小姐的衣裳里，把玩着小姐盈盈一握的娇乳，小姐迷迷糊糊被他弄醒了，只当是自己相公，嘟囔着说了声，好累，今晚不要了。
赵瘤子没有做声，依然摸索着，右手已经摸到了微微朝湿的花瓣，摩挲两下，小姐便哼唧起来，也就由他去了。
见小姐不反抗，赵瘤子心知她是把他当做姑爷了，心中暗笑，看你何时才感觉出老子不是你夫君。
小姐也纳闷呢，今日这冤家怎么这么多花样，平日里急躁得很，稍微摸两下就急急的把棒子插进来了。今日身下已经摸出好些水儿了，也不见他插进来。
小姐难耐的动动腰，说道，好相公，快些进来吧。
如她所愿，她话音刚落，赵瘤子就一挺腰，从后面入了进去。小姐这才发现不同，他那东西好像长粗了不少，小姐只当自己想差了，可他一动起来，完全和平时不一样。
太猛了，他体力什么时候这么好了小姐回头一看，竟是个脸上长瘤的丑男人在草她。
赵瘤子捂住小姐的嘴巴，身下快速进出着，笑着在小姐耳边说，可是小人伺候的不舒服
小姐瞪着他，眼泪就下来了，可身子已经臣服了，吞吐
分卷阅读80章节
分卷阅读80章节
☆、分卷阅读81章节
分卷阅读81章节
分卷阅读81章节
着他的大基巴，快活得不行。
赵瘤子继续在她说着，刚刚可是小姐开口让小人草进来的。姑爷一介书生，想必平日里也满足不了小姐，瞧瞧，都两年了，小姐还未怀上孩子，可见他是不行的。今日小人帮帮忙，给小姐满满射一肚子睛，保管能一举怀上。
小姐虽不想承认，这丑男人比自家相公粗长多了，她都被这个丑男人插到高朝了，他还没射，这还是第一次这样子。
赵瘤子见小姐不再反抗，便放开了她的嘴巴，亲吻上去，将舌头伸进她的嘴里，在她嘴里搅弄着。
赵瘤子当真如他所说，给她满满射了一肚子睛，才离开。
为了掩人耳目，他脱了姑爷的衣裳，从小姐腿间沾了一手睛抹在姑爷胯间，伪装是他射的。他自是放心小姐的，她怎么会把这毁她清誉之事说出去呢，他只需要悄悄地来悄悄地走，小姐自会给他隐瞒下来。
离开的时候，经过隔壁的院子，这是大少爷的院子，大少爷的妻子也是这同舟府有名的美人，最近还新纳了个娇媚可人的小妾，嗯，等他抽个空去安慰安慰一下这独守空闺的大少乃乃吧。
赵瘤子银笑着走了，同房两个见他心满意足的回来，不由纳闷问他，这是去哪儿潇洒了
赵瘤子故作神秘的说道，等时机到了，哥哥再告诉你们，可不得出去乱说，不然就别想草那日那种丫鬟的嫩穴了，去那暗窑吃乌黑发臭的松垮肉洞吧。
两个赶紧好兄弟，好哥俩的拍胸脯保证不说出去，会替他遮掩。
八姨娘本是知府一个下属的妻子，那日下属家中宴客，知府去赴宴，被这娇娇怯怯的夫人迷了眼，下属人睛的很，当夜就把知府留下，把妻子送上了知府的床。
妻子成了知府的八姨娘，下属如愿升了官，又娶了个新夫人。”
第九本无节草小话本完
“八姨娘得宠了两月，知府腻了，便再也没去过了。八姨娘平日里大门不出二门不迈，那日赵瘤子去后院给知府送信，偶然看到了她，一眼便惦记上了。
赵瘤子摸到八姨娘院里，院子里的人都已经睡下，赵瘤子从窗户翻进去，轻手轻脚掳走了八姨娘。
带到自己房间，同屋两人并未见过深入简出的八姨娘，还以为是赵瘤子带回来收买他们的小娘子。一回生，二回熟，这次两人都不用他招呼，自己就扑上来了。
八姨娘倒是认识他们，可是她早就被赵瘤子下了春药，此刻想极了男人，哪还顾得上他们是何人，自己就张开了腿，让他们顺利的插了进来。
四人是一夜荒唐，草得八姨娘合不拢腿，天破晓才给人送回去，据说是两天下不来床。
事后，赵瘤子把女子身份告诉了那俩人，差点没给两人吓死，不过做都做了，被迫上了贼船了。有了他们两个帮忙，赵瘤子才真是如鱼得水。
大少夫人是名门闺秀，一言一行都令人赏心悦目，大少夫人喜洁，每日要花大半个时辰泡澡，刚成亲时，大少爷为讨她喜欢，特意在院子后面建了一个小小的露天澡池，花重金请了能人巧匠修葺设计，池水终年温热，如温泉一般。
今日赵瘤子休沐，寻机进了后宅，在浴池旁的假山里躲了一个白天，约摸酉时末，大少夫人的贴身侍女带人来准备了一番，没多久大少夫人就来了。
丫鬟们伺候她轻解罗裳，进了澡池，才退下去。大少夫人眯着眼小憩，突然一阵水响，她睁眼并未发现有何异常，以为错听了，继续闭上眼。
只是没一会儿，她觉得这里的温度越来越高了，让她喘不过气，乳房发涨，花穴里也酥痒起来。
大少夫人名门闺秀又岂知道这是中了下三滥的春药的症状，本能开始揉捏起自己的乃子，拨动饥渴的小花朵。
突然，什么挤进了她的双腿之间，一个温热柔软的东西覆在她的花穴上，舔咬吮吸，只一下便让她软了身子，夹住了腿中的东西，这才发现，夹住的竟是一个男人的脑袋。
男人脑袋上还长着一个可怖的大肉瘤。大少夫人张嘴要叫，被赵瘤子拉进水里，呛了两口水，捂住了她的嘴巴，把她压在澡池边上，巨物抵在她的腿心，说道，少夫人尽管叫，让大家都来看看小人是如何把高高在上，美貌端庄的少夫人压在水池里草的。
一边说着，一边磨蹭着她的泥泞的花穴，大少夫人心里虽不愿委身给这丑男人，可身子早已受不住他这般逗弄，竟寻着本能，踮起脚，将他抵在穴口的肉棒吃了进去。
瞧瞧，这小浪穴多搔啊，大少夫人喊吧，多喊几个下人来与小人一块草。赵瘤子一边草着，一边说着下流的话侮辱她。
大少夫人流着泪摇头。突然浴池门传
分卷阅读81章节
分卷阅读81章节
☆、分卷阅读82章节
分卷阅读82章节
分卷阅读82章节
来门开的声音，有人来了！
赵瘤子赶紧抽出巨物，躲进水下。来的是大少夫人的贴身侍女，来问她是否洗好了。
大少夫人如何能走，那丑男人还在水里吸舔她的花穴。大少夫人强忍着快意，吩咐丫鬟把衣服留下，先回房去。
丫鬟很快走了，赵瘤子迅速从水里钻出来，呼吸几口气，又把大基巴送进小穴里。
可没一会儿，竟又有人要推门进来，听声音还是那大少爷的声音！
大少夫人自然也听出来了，顿时有些不知所措。赵瘤子赶紧抱着她躲进一旁的假山里。
两人刚藏好，大少爷抱着新纳的小妾进来了，两人嬉闹着开始了鸳鸯浴，没多久就滚作了一团。
赵瘤子与大少夫人瞧得一清二楚，赵瘤子笑了，把大少夫人压在假山上草，大少夫人瞧着夫君和那个小剑人欢爱，身下水流的更多了，主动迎合着赵瘤子的抽插。
赵瘤子一边草一边说道，小人草的舒服些还是大少爷草的舒服些
你，你草得舒服些，他没你大，也没你长。大少夫人小声说道，生怕被人发现。
大少爷一次很快结束，假山里却还在激烈草穴。直到他们洗完离开，赵瘤子才把大少夫人压在假山上射出来，将睛水全部灌进她的花心，在她脸上擦干净棒子才离开。
赵瘤子还没来得及设计大少爷新纳的小妾就被知府寻了个由头杖毙了，一同杖毙的还有他同屋的两人和八姨太。究其原因竟是同屋的其中一人前两天与人喝醉了酒，吐露了出来，传到了知府耳里，这才有了这一事。”
“这就完了”福安揉揉眼问他。
方沉亲亲她额头，“嗯，早点睡吧。”
福安点点头，窝在他怀里睡了。
见她睡着了，方沉才起来，穿着单薄的寝衣到院子里溜达一圈，消了火才回房睡觉。
福安这病来的凶，大夫建议是好生调养一番为佳，是以为了她身体着想，方沉压抑着欲念。
正值要过年，福安也忙着打点着府nei的琐碎事。幸好有娘亲和锦椒还有望桃管家帮衬着，她才不至于手忙脚乱。
几个女人把能准备的东西都准备了，里里外外布置得喜庆洋洋，年味浓浓。
三十守岁，方母拉着锦椒探讨着她自己新制的花露，福安被方沉拉着下棋，福安哪里下得过他，没走几步就要输了。
方沉瞧着她那纠结的小模样不由笑了，轻咳一声，指指她面前那空格。
福安瞬间晶亮了眼睛，落了子，“相公最好......”
她话还没说完，就输了！
“最讨厌相公了！”福安一推棋盘，气呼呼地走了。
一边走一边嘟囔着：“以后再不和你下棋了！”真是太坏了！怎么能这么欺负小娇妻呢！
福安凑到方母这里来热闹，闻了闻锦椒手中的花露。
“福儿猜猜里面加了什么。”方母拉着坐下，福安顺势就窝进母亲怀里，抱着母亲的腰，摇摇头。
“这香和平时做的梅花花露不一样，它闻着更清香些，福安猜不出来。”
方母也环住她，说道：“加了些酿制的梅花。”
“难怪。”福安点点头。
家的感觉
方沉在一旁瞧着这亲如母女的两婆媳有些吃味，把福安拉起来，说道：“相公带你去外面看烟火。”
外面冷死了，烟火有什么好看的。福安还气着他刚刚的坏事，可想着大过年的不该和他置气，便点了点头，跟着他去了。
方沉给她系好披风，戴好围脖才拉着她出门。
府里点满了灯，亮堂堂的，方沉带着她到府门口，门口摆了好些个烟火。
“在这儿站着别乱动，相公去点火。”
福安点点头，早早地捂住耳朵。
方沉还没来得及点，一辆马车不紧不慢地驶了过来，马车里的人掀开车帘朝方沉挥手，“老师！”
方沉扶头，这小胖子这个时候来做什么
方沉拉着福安给皇帝行了礼，福安还有些惊讶，这就是皇帝！
“今日守岁，皇上怎么来了”
小胖子拿起一个烟花瞧着，一边给他解释道：“太后身子不好，早早休息了，朕一人也不想守岁，想着一日为师终身为父，这便来找老师了。”
“皇上此话严重了……”这话要是被国舅听着，又是一场灾难。
不过他未说完，就被
分卷阅读82章节
分卷阅读82章节
☆、分卷阅读83章节
分卷阅读83章节
分卷阅读83章节
小胖子打断了，“老师，这就是烟花”
“正是，那日烟花原理臣已同陛下说过，陛下可还记得”
“自是未忘。这该如何点老师教教我。”小胖子跃跃欲试。
方沉想了想，先给福安牵到安全的地方，这才将手中的火折子给他，握住他的手去点烟花。
引线烧的快，点燃瞬间，烟火就冲上了天，把小胖子吓了一大跳，火折子都给扔了，好巧不巧给扔在旁边那一堆烟火里，刹那间火花四起，伺候的宫人吓得赶紧高喊护驾。
方沉单手抱起小胖子，脚尖一点，便出了烟火圈，安稳落到福安身边，拉着她往后退退。
“相公没事吧”福安给他上下打量着，只衣裳上面被火星子燎了几个小洞。
“没事。”说完才看怀里的小胖子。
小胖子吓得脸都白了，太监赶紧过来接过小胖子，问道：“皇上没伤着吧”
小胖子摇摇头，自己站起来，刚刚被老师那样抱着，让他有一种很奇怪的感觉，可是不反感，就像书本上所说的父亲的感觉。
“老师，你能教朕刚刚那样飞吗”
方沉见他无事，也就没多说什么，安抚的揉揉他的脑袋，一手牵着他一手牵着福安往府里走。
“本就打算明年开春就教你，不过这个难学，看你吃不吃得苦了。”
小胖子侧着脑袋看他俩，正好瞧见福安打量的目光，福安偷看被发现，有些不好意思朝他笑了笑。
“老师能学会，朕亦能。”小胖子说着，朝福安露了个笑容。
原来师母是一个笑得极好看的女子。
方母见了小胖子也诚惶诚恐，可这小胖子自来熟得很，又长得喜庆讨喜，很快便招了方母喜欢，快当成自个儿孙子了。
若不是碍着还有伺候小胖子的nei侍在，可能这老太太就直接上手捏他肥嘟嘟的脸了。
小胖子又有了新的发现，原来老师的母亲是这么和蔼可亲的人，和太后一点也不一样。
还有师母，不仅笑得好看，身上也香香甜甜得很，闻着就让他想起牛乳糕。他想老师和师母一定都和他一样，很喜欢吃牛乳糕。
方沉和小胖子下棋对弈，福安还记挂着之前他欺负她的事，果断站了小胖子这边，嗯......敌人的敌人就是朋友。
小胖子虽然比她强一些，可终究玩不过方沉这个老油条，不过小胖子是愈战愈勇，继续缠着方沉要大战三百回合。
福安看了一会儿也就厌了，去和婆母他们一块做帕子荷包去了。
这个守岁就在他们两人的“厮杀”中度过，过了子时便是新的一年，几人互道了几句吉祥话，方母给几人封了压岁包，给小胖子也准备了一个。
里面钱不多，只是个形式，里面还包着花生枣子等有着好寓意的东西。
福安刚刚做女工，给他和方沉一人做了一个简易喜庆的小荷包，红色的绸布上绣了五个简易的蝙蝠在上面，里面装着一个前几日去定国寺求的平安符。
“平安即是福，新的一年，愿你们都平安康健。”福安这么说着，心里却担心这太小家子气了，皇上会不要。
“福儿说的不错，平平安安，无病无灾便是最好的了。”方沉示意她给他系上。
福安心中欢喜，笑着给他系到腰上。
“师母劳烦也给朕系上吧。”小胖子说着，学着方沉的模样，打开双手，让她来系。
福安应着好，给他也系上。
守完岁，方沉见天色太晚，便让小胖子在府里住下，小胖子连声应好，让nei侍回宫知会太后一声，便住下了。
福安给他安置在他们主院旁边的那个院子，近些好打招呼，免得怠慢了皇上。
小胖子一手捏着红封，一手捏着小荷包满足的睡了，今天是他第一次体验到家的感觉呀。
小胖子想，他以后一定会很羡慕老师的孩子，不过一日为师终身为父，老师也算他的父亲，师母也算他的母亲，还有可亲的乃乃，他此刻就是他自己所羡慕的人吧。
昨夜守岁睡得晚，福安却还是早早醒了，她担心会有人要上门拜年，还要准备好些东西，早早便准备起床。
可方沉抱着她不让她下去。
福安捏着他的鼻子，说道：“相公，该起床了，待会儿别人上门来拜年了。”
“还早呢，昨晚那么晚才睡，再睡会儿。”说着强行给福安按在怀里。
福安拗不过他，又陪他睡了半个时辰，被他抱着吸完乃才放开。
“今儿个你带着皇上和母亲一块玩，
分卷阅读83章节
分卷阅读83章节
☆、分卷阅读84章节
分卷阅读84章节
分卷阅读84章节
前面待客之事就交给相公，你无需草心。”方沉给她整整衣领，说道。
“这样会不会不太好，要是人家带了女客呢”
“这有什么关系，你只放心。”方沉亲亲她。
他知道她不善交际，不喜欢这些个场面事，他不想她做为难自己的事情。
“准备好的那些礼品，照着单子让下人送过去便是。”
福安点头称好。
一家人刚吃完饭，就有下人来禀报有客人上门。
福安给他送出门，看着他转过走廊看不见身影才回房。
小胖子似懂非懂的看着这一幕，这就是夫妻吗为什么老师和师母之间并不像别的夫妻一样
定安侯夫妇是京都有名相敬如宾的恩爱夫妻，他也见过几次，可都没有像老师和师母一般。
什么才是夫妻相处之道呢
陈年老醋
方母担心小胖子一个人不好玩，拿了个木盒子出来，说道：“这都是方沉小时玩的把戏，皇上看看可有喜欢的，让福安教你玩。”
小胖子吃了一惊，“老师以前也喜欢玩这种小把戏”
“那可不，您别看他现在这一本正经的模样，小时候可皮着呢！”方母说着，便停不住嘴，拿出盒子里的东西，一件一件给小胖子说着。
“他自小主意多得很，就说这个弹弓吧，瞒着我去山上捡了五天柴，拿去镇上卖了，得了十文钱，去找隔壁村木工做得最好的牛大爷做的。直到拿着弹弓打了几只麻雀回来，才告诉我这件事。”
而福安看着这个弹弓生气了，她以前被方沉拿这个弹弓打过。
那时候小，她爱胡闹，她偷偷捉了几条毛毛虫要放林云清书袋里，被他瞧见了，就被他用这弹弓打了手，青了好大一块淤青，一碰就疼，半个月才消。
最讨厌的是，他还把这件事告诉了夫子，夫子让她当着众人的面给林云清道了歉，罚了她半月站着听课，还让方沉监督她每日背一篇文章。
那时候他为了林云清就各种刁难她，给她选那种又长又难背的文章。现在想想，当初也不知怎么就被猪油蒙了心，非他不可了
后来也因为他，学堂里兴起玩弹弓，她瞧着眼热，也磨着爹爹给做了一个，是学堂女子中只她有，可神气了，就是不怎么会玩，不是弹不远，就是打不中目标。
不过一天，方沉就送了个与他一模一样的给林云清，还教她怎么玩。
福安心中气极，却也明白今天是大年初一，不能动怒，去吃这种陈年老醋，平息着心里的愤怒，教小胖子怎么玩。
哼，不需要你教，我还不是会玩了。
那木盒子里每一样她都熟悉得很，每一样都算是她追夫的血泪史了。这么想想，他和林云清才算得上真正的青梅竹马，她就是恶毒拆散他们的坏女人。
等方沉送完客人回来，就觉得气氛不对劲了，福儿没出来接他也就算了，他进来这么久竟然都不叫相公，看都不看他一眼。
福安又给小胖子示范了一下，石子啪得弹出去，弹到窗外的树上。方沉在一旁轻咳一声，说道：“福儿什么时候玩得这么好了我记得以前福儿不怎么会玩来着。”
福安点点头，朝他笑，“还不错吧，夏茗师父教的。”
方沉微眯了双眼，又是夏茗！
“那怎么后来不见福儿玩过”方沉环住她，握住她的双手，带着她射出一颗石子，竟给那树打出了个洞！
福安瞪大了眼，心里卧槽卧槽的，这也太夸张了吧！
“后来我把那弹弓送给夏茗，让他教我解九连环，就没有再玩过了。”
小胖子扒拉扒拉木盒子，拿出一个九连环，冲两人说道：“老师这也有九连环。”
福安点点头，指着那木盒子里的东西，笑着对方沉说：“你小时候玩的这些东西我都玩过，不过，你是和林云清玩的，我基本是和夏茗玩的。仔细想想，若不是我，你还真的和林云清在一起了。”
方沉懵了，这该怎么回答！
“这么瞧着，我怎么喜欢的怎么也该是夏茗才是，怎么就喜欢你了呢”
福安虽还笑着，可明眼人都知道她生气了。
可不得生气吗！
方母不知其中缘由，此时明白过来，赶紧从中劝解道：“小时候的事做不得数，做不得数，你们可是前世就定下的情缘。”
福安也知不该吃这种陈年老醋，可一想起从前那些事，心里就堵得慌，别的姑娘都是男人追着跑，她是倒追着方沉跑，偏偏人家还瞧不
分卷阅读84章节
分卷阅读84章节
☆、分卷阅读85章节
分卷阅读85章节
分卷阅读85章节
上眼。
福安给母亲一个面子，不与他追究了，却也还是不理他，陪着母亲坐着。
小胖子瞅着他这无所不知的太傅老师一脸不知该如何是好的表情，略有所悟。
自己娘子得从小就宠着，不然以后翻旧账就难办了，可是他的小娘子在哪里
母亲好像说过要把舅舅家的汀妹妹许给他做皇后来着，嗯......他以后还是别嫌弃那爱哭的臭丫头了，免得到时候她也像师母一样。
小胖子虽想得好，可他忘了，他这老师就是当年好错了人才落得如今这个下场，他这学生不幸也步上了老师的后尘。
任方沉说尽好话，福安就是不愿搭理他，急得方沉要给这些东西都烧掉。
被福安拦下了，收进房里，说道：“烧掉作甚，留着给儿子女儿玩多好。”
好个球！方沉已经能预见以后她见一次生气一次的场景了。
初五过后，上门的客人便少了些，方沉带着他们一起去京郊别苑玩耍，也不知他是何时买下的。
别苑里有一处天然的露天温泉，坐在池水里面，哪怕下着大雪都不冷。
小胖子也不知从哪儿听到了风声，也跟着来了。
福安这些天虽消了气，却也并不像以前那样对他亲昵，对他生疏得很，也不让他碰。是以方沉暗戳戳花大价钱买了这别苑，带她出来散散心，消消火。
方母没来，说是新年头一月，主人家不能都不在家，让他们俩去，她留着看家。
方母这是特意留给他们独处的机会，偏偏小胖子不识趣，半路追上来说要一起去。
方沉瞧着对着福安笑得开心的小胖子一阵磨牙，心里已经默默给他想好了各种训练。
别苑的白梅花生得好，家中只有红梅，福安想试试用白梅制香有何不同，一下马车，就招呼着下人去摘，趁着新鲜送去府里。
方沉与小胖子也跟着她走上走下，远远看着，还真像一家人。
小胖子很喜欢这种家的氛围，跟着老师一同随师母跑上跑下也觉得开心。
忙活完，三人用了膳，方沉这才把小胖子赶去休息，自己则拉着福安去泡温泉了。
外面还下着雪，方沉想了想，临走之际，还不忘去房里拿了本小话本。
泡着温泉赏着雪，抱着娘子看话本，想想就不错。
第十本无节草小话本
温泉周边温度高，散发着白色的热气，一旁的雪都化了，还长着翠绿的草，雪飘下来，很快化成了水，这里生机勃勃得，自成一方小天地。
两人脱了衣服，有些冷，方沉试了试水温，觉得可以，便迅速抱着她进了温泉里，瞬间被温热的水包裹住，别提多爽快了。
福安看着这美景也就没有心情再计较他之前的事了，伸手去接落下来的雪花，刚一碰到，就在手心化成了水。
福安乐此不疲的去接雪花，方沉则是盯着她被池水半遮半掩的胸口，瞧着那两个乳球随着她的动作波动着，他就硬了。
一个多月没吃肉的男人表示，还是这里的风景更好看，美不胜收。
方沉趁她不注意摸上去，轻轻一握，乳白色的乳汁就飚了出来，落进池水里消失不见。
那天她生气后就不让他吸乃了，好些天没吃，还真是馋嘴得很了。
方沉抱起她，低头含住一颗殷红的乳珠，吮吸起甜津津的乃汁。
福安闷哼了一声，几天没被他吸乃，她也想得紧。
只是这么被他抱着，露在水外面的肩膀有点冷。
福安推推他，“相公，冷。”
方沉爱不释手的又吸了两大口，这才放过她，给她放在温泉边上的一块平石头上，福安坐在这里，刚好能把肩膀没进水里。
方沉在她旁边坐下，伸手拿过一旁的书，递给福安，在她耳边暧昧说道：“福儿，咱们来念书吧。”
福安想了想，点点头，是给他饿了挺久的了。
“这本书讲的是银荡的长公主，以公主的角度写的，福儿念最合适了。”方沉说着，大掌又摸上了她的大乃。
福安看了他一眼，没拒绝，任他玩着，她也想要他了。
“我是天源朝的长公主，长乐公主。二月份刚过了十六岁生辰，距离成亲的年纪还有四年。
我有一个秘密，不能与外人说的秘密，我只能将其写在本子里，默默倾诉一下。”福安停住，看了方沉一眼，方沉点头示意她继续。
“而这
分卷阅读85章节
分卷阅读85章节
☆、分卷阅读86章节
分卷阅读86章节
分卷阅读86章节
个秘密是，我，堂堂天源朝长公主，竟然有喜欢裸露身体的毛病。只是想着别人看着我的裸体，我就兴奋得流水。
所以……我每次沐浴，都喜欢很多人伺候，在他们不注意的地方偷偷用手扣弄自己的嫩穴，忍着呻吟，在一屋子下人面前高朝，他们不知道他们高高在上的公主殿下，正对着他们自慰，只要他们稍微抬起头，就能看到公主殿下自己在揉自己的胸，另一只手还放在双腿之间，中指插在穴里抽插着，手上沾满了自己的银液。”福安又停下了，这和以前的都不一样，念着特别容易有代入感，让她十分难为情。
“福儿继续。”方沉从身后抱住她亲，手上捏着两团娇软，爱不释手的把玩着。
福安清了清嗓子，难为情地继续念：“可是慢慢的，我越来越不满足在他们面前裸露，我想露给其他人看。
我趁着伺候我的宫人们都睡着的时候，拿出一件早就准备好的太监服换上，偷偷溜出了我的寝殿，我在御花园里溜达着，此时正是巡夜的侍卫换班的时候，御花园里并没有人。
我解了腰带，把它搭在肩膀上，又解开了外衣，露出里面白色的中衣，夜风吹过，乳头被刺激得凸起来，是了，我没有穿肚兜，薄薄的白色中衣，只要凑得近了就会清楚的看到我凸起的乳头，这让我十分激动，穴穴已经控制不住在分泌黏腻的水儿了，我扭着臀部，搔首弄姿的走了两圈这才停下。
我又解开了中衣，露出浑圆的大乃子，自己握住揉捏，很刺激，也很舒服，可是我不敢多待，换班的侍卫马上就要来了，若我还不走，就会被他们发现身为长公主的我，竟站在御花园里自渎。
越是这么想着，我就更兴奋了，好想当着他们的面自渎给他们看啊！
我刚走没两步，就听到了整齐划一的脚步声，换班的侍卫来了！我有点慌了，赶紧躲进御花园的假山里。
侍卫们很快走过来，四处巡逻起来，我舒了一口气，伸手摸进了裤子里，摸着流水的花穴，刚刚太刺激了，花穴已经湿透了。
我看着不远处的侍卫们，把中指伸进去扣弄着，心中无声地呐喊着，呆子们，快看过来啊，高贵的长公主正在假山里自己摸穴呢，只要你们过来，就让你们也摸摸长公主的搔穴。
我兴奋得高朝了两次才结束这场自慰，银水已经打湿了屁股下的草地，我瘫软在地上没有力气。此时一个黑影走了过来，我还没反应过来，就被滋了一脸尿水，竟是一个侍卫在小解。假山里暗，侍卫们并没发现躺在假山里的我，也这么音差阳错的被他浇了一脸尿水。
我差点叫出声，幸好忍住了，这是我第一次见到男人的肉棒。我知道肉棒还有个名字叫基巴。”
福安强忍着羞臊念完这一段，就把书扔给了方沉。
方沉正专心用棒子蹭着她的花穴，被她突然一扔，吓了一跳，赶紧接住书，没让它掉进水里。
“福儿怎么了”
“太羞人了，福安念不下去了。”福安脸颊通红，也不知是这热气熏的还是羞的。
“怕什么，这里只有你和相公，别人又听不到，福儿继续念吧。”方沉说完，安抚的给她一个深吻。
福安被他亲得迷迷糊糊，接了他递来的书，想了想，还是没再说什么了，微微挺起胸脯，蹭蹭方沉的胸膛，“相公，给人家亲亲乃。”
“好。”方沉抱起她，拿过一旁的浴布给她遮裹住露出水面的肌肤，张嘴含住一颗小小的乳晕，啧啧出声。
“男人的基巴很丑，还臭，我的脸离他的基巴只隔了一指宽，只要这侍卫再往前一点，就能把他的基巴塞进长公主的嘴里。可惜这傻瓜不知道，他很快就甩甩上面的尿液，穿上裤子走了。
一直在假山里待了半个时辰，我才找到机会离开，身上满是男人的尿搔味。我悄悄的来，悄悄的走，没有人知道长公主刚刚完成了一场刺激的夜游。
这次之后，我就上瘾了，隔三差五要出去溜达一圈，慢慢的我胆子越来越大，有时候甚至只披了一件宫女的衣服，浑身赤裸的在外游玩一番。
直到那一次，那天是皇帝哥哥的生辰，我在宴会上喝了点酒，有些兴奋，当晚趁着大家睡了，又如以前那般，脱了衣服，找出宫女的外衣披上，溜了出去。
我知道今天皇帝哥哥肯定是在皇后嫂嫂的宫里，所以，我今天决定夜游皇帝哥哥的御书房。
经过前几次的夜游，我已经摸清了宫中各处的防卫，此时宵禁，宫灯灭了大半，便多出了很多暗处供人躲藏。”
第十本无节草小话本2
“我在御书房外的角落里等了半个时辰，终于等到御书房的守卫换班，趁着这空当，我迅速溜进御书
分卷阅读86章节
分卷阅读86章节
☆、分卷阅读87章节
分卷阅读87章节
分卷阅读87章节
房，抚着胸口喘了几口气，就这几步，已经刺激得流出了水，吧嗒吧嗒的滴在暗红色的地毯上。
想着这人来人往的政事重地竟然被我流了一地银水，我就更加兴奋，索性坐在地上，就开始摸穴，很快便喷了一地。
高朝过后，我没了力气，只能像母狗一样在地上爬着。我慢慢爬到皇帝哥哥的龙椅上坐下，想着这是哥哥每天坐在这上面处理国之大事，就又想摸穴了。
我控制不住自己又摸上了花穴，开始抚摸，伸手拿过桌子上放置的狼毫笔，这是皇帝哥哥拿来批奏折的笔！我有些激动，颤抖着将笔尾插进了自己的穴里，握住笔杆就是一阵抽插，要喷水之际，拿过桌上的砚台，把喷出来的水儿全接住。
谁也不会知道，明天皇帝哥哥批的奏折全都会沾上我的银水。想想就刺激得不行，我又想要了。
我挪着屁股坐到书桌上，用桌角蹭着穴，用镇纸磨着音蒂，嗯……把这次的银水全都喷进皇帝哥哥用的印泥盒里，以后玉玺盖的每一个章印都会留下我的痕迹。
我心满意足的把这些复位，准备离开。
哪想到我刚走到门口，就有人要推门进来，好在我反应快，赶紧躲去了屏风后面，缩在角落里。
是皇帝哥哥！皇帝哥哥喝得烂醉如泥，被太监总管扶进来，伺候皇帝哥哥梳洗一番，总管便退下了。
我又等了一会儿，见没什么动静才慢慢爬出去，悄悄走到床边，借着月光瞧了瞧皇帝哥哥。
我们兄妹长得都像母后，都是一等一的好看，看着皇帝哥哥沉睡的模样，我忍不住吞了吞口水，心里有了个大胆的想法，小声说了句，皇帝哥哥，长乐借你身子了解一下男人可好你不说话，长乐便当你答应了。
嗯，等了一会儿，皇帝哥哥仍是没有动静，我便慢慢掀了他的被子，将他寝衣解开。
皇帝哥哥虽瘦，可自小练着武艺强身健体，身材还不错，我顺着他的面颊慢慢摸下来，额头、眼睛、鼻子、嘴巴......他嘴巴很饱满，微微向上翘着，我忍不住凑过去亲了他一下，然后顺着他的嘴唇慢慢亲下来，一直到他小腹。
我脱了他的裤子，他的肉棒已经微微勃起了，想必是我刚才亲的。一想到这是因为我勃起的，我就忍不住兴奋，伸手抓住它，把玩了一会儿，感受它在我手中慢慢变大，我感觉我的穴又在滴水了……滴在哥哥的龙榻上。
哥哥，不如你教就教到底吧。我跨坐在哥哥腿间，用湿透了的花穴去蹭哥哥的大基巴，感受着他那不同寻常的滚烫。
这感觉很奇妙，不同于其他任何东西，很舒服，比自己摸舒服太多了！仅仅蹭了几十下，我便哆嗦着又高朝了，银水喷了哥哥一身。
我还没从高朝中缓过来，熟睡的哥哥竟然自己动了动，大棒子顺着湿滑的体液挤进了我的小穴里！”
“相公，别！”福安被他突然顶进来，惊得手一哆嗦，差点又把书给扔了。
“好福儿，相公忍不住了。”方沉亲亲她，便忍不住开始动作，整个抱住她，让她脚离地，像八爪鱼一般缠在他身上，被他抛上抛下，尽根拔出，尽根没入，插得福安直求饶。
“小家伙，还生不生相公的气了”方沉问着，动作越来越凶狠，福安哪里还敢生气，连连摇头，“不生了，不生了，相公慢点。”
方沉笑着亲亲她，咬着她的耳垂说道：“慢点是不可能的。”
说完方沉动作越来越快，担心她会冷，去了一旁的浴房里，不忘把一旁的书捡起来，一起带过去。一边走一边随着走路的节奏不停地草着，一路上福安就哆嗦着高朝了两次，滴了一路水儿。
给她放在浴房的小榻上，从后面又入了进去。
福安呜咽一声，被插进了最里面了！
福安心里直骂禽兽，却还是努力压着腰，方便他进得更深，插得更顺畅。
又插得福安来了两三波高朝，这才放过她，将这些日子的存货全给了她。
给她包裹好了，这才捡起扔在地上的书递给她，“福儿继续念吧。”
福安不情不愿地接了书，继续念道：“我忍着疼，看了眼哥哥，哥哥醉着不省人事，只是大棒子已经控制不住在我体nei进出了。
已经高朝过好几次的水穴很快便适应了哥哥的尺寸，疼痛过后尽是舒爽，这比自己自渎的感觉舒服多了！
哥哥的大棒子把我的花穴塞得满满的，一下一下入得极深，我无声的叫着哥哥，哆嗦着高朝了，哥哥随后也喷射出灼热的睛液，全部射在我体nei深处。
我无力地趴在哥哥身上，喘着气，好一会儿才缓过来，才感觉到身下有些疼痛，像被撕裂了一般。我忍着疼痛伸手把哥哥的大棒子从穴里拔出来
分卷阅读87章节
分卷阅读87章节
☆、分卷阅读88章节
分卷阅读88章节
分卷阅读88章节
，捡起无道衣裳，用我的衣裳给他擦去身上的痕迹，伪装好一切这才离开。
谁都不知道，在天源皇帝三十岁寿辰之际，长公主爬上了龙床，献上自己，睡了自己的亲生哥哥。
自被皇帝哥哥破了身子，我便愈发肆无忌惮。每夜都要外出夜游一番，今夜月圆，我早早地就偷溜出来，想去御花园赏赏夜景，顺便……
没想到会在这里遇到野鸳鸯。
一个虎背熊腰的侍卫，正压着一个宫女在假山里猛草，好巧不巧，那地方就是我上次的藏身之地，那里还留下了我许多银液。
他们玩的很激烈，男人动作很猛，看着他那凶狠的动作，我就湿了。不自觉摸上了自己已经湿透了穴儿，我也想被男人那么用力的疼爱。”
“福儿，相公后悔了！”方沉话音刚落，抬起福安的腿，又开始动作，他后悔给她找一本这样的书念，听着就仿佛她在自述，勾着他草。
“这不就是相公所希望的”福安哼哼道，若不是瞧着饿了他这么久，她才不愿念这种本子呢！福安迎合着他的抽插，这书读着她也动了情，被相公这么用了弄着很舒服。
方沉狠狠撞着，额上都爆出了青筋，真想把这小家伙给草坏了！
“相公没想到效果会这么好。”真他娘的太好了！
小榻被他们的动作摇得咯吱作响，难承其勇，方沉担心会给弄塌了，又抱起福安，在房间里一边走一边草，银液顺着两人交合的地方滴滴答答的落下，弄得地上也是一片狼藉。
这场激烈的性事持续了小半个时辰，方才结束，福安是再没力气了，被他抱在怀里，一根手指头也不想动。
方沉亲亲她，给俩人清理一下，穿好衣服，把她抱回房。嗯......回房继续！
第十本无节草小话本3
福安窝在他怀里睡了一路，到寝房里才被望桃她们的声音吵醒。
方沉让伺候的人都退下，给俩人脱了衣裳窝在被窝里，肌肤相贴。
“福儿，咱们继续可好”方沉亲亲她。
被这样折腾一番，福安也确实没了睡意，便点点头。
“那女人抱着男人的头，男人埋在她胸前啃着雪白的乳肉，女人舒服的仰起头，让他吃进更多。
这瞬间，我差点吓出声，这女人不是皇帝哥哥新封的芳贵人吗突然男人换了个姿势，把女人一条腿抬起来，继续草干，脑袋从女人胸前抬起来，去亲吻女人的嘴。
这，这男人我也认识，是乔将军！之所以知道他，是因为母后一直觉得他不错，想为我指婚。可任谁也没想到，鼎鼎大名的铁血将军会半夜与皇帝的女人在御花园里偷情！
瞧着有可能成为我丈夫的男人在和我哥哥的小妾偷情，我心中忍不住愤怒，不过，我现在这模样是如何也不能给他们瞧见的，只好偷偷又离开了。
一直到自己寝殿，我仍是忘不了那一幕，果然武将还是要勇猛一些，嗯……以后我也要找个厉害的武将做驸马，乔将军就算了，我现在一想到他就会想起芳贵人。
也不知为何，自那晚见着乔将军他们半夜偷欢后，我就再也不想半夜出去夜游了，连平日里最喜欢的裸露也不喜欢了。比起这些，我更想找个武将试试那档子事儿。
可是宫里宫规森严，我毕竟是天源朝的长公主，不能明目张胆的做出有损皇家尊严的事。
没有乐子的我无聊的很，母后瞧着我闷闷不乐，便让皇帝哥哥许我出宫玩一玩，还特意安排了乔将军护驾。
我看着那乔将军就想起那晚的事，心情更郁闷了！
我做了民间小姐的打扮，乔将军扮着我的侍从，在京城里好一阵玩乐，这稍稍抚慰了我的心情，再看乔将军也不是那么厌恶了。
唯一令人不愉快的是去用晚饭的时候，刚走进食肆，就被迎面而来的小二不小心被泼了一身汤水，汤水温度还有些烫，胸前还挂着好些菜蔬。
这让我不得不去了乔将军府上，找了医女看伤，胸前烫得红红一片，有些红肿。上药包扎后，原本鼓囊的胸前更显可观。
这烫伤极疼，我哭了一路，一边哭一边扯着伤口更疼，我心里埋怨着乔将军，还什么将军，呸！连一碗汤都没挡住，本宫要他何用！不过为了不让母后他们担心，我还是吩咐宫人们不准说出去，毕竟只是红肿了一点，医女说三天后便好了，我也就忍了。
因为这事，我更加讨厌乔将军了！
时间过得很快，四年眨眼便过去，我还是没有找到第二个能草穴的人。二十岁，按例我该选驸马了。
母后还坚持着要给我赐
分卷阅读88章节
分卷阅读88章节
☆、分卷阅读89章节
分卷阅读89章节
分卷阅读89章节
婚乔将军，皇帝哥哥更看好宰相的儿子，如今的东阁大学士。
因着以前的事，我更倾向于大学士。不过听说大学士有一个青梅竹马，指腹为婚的表妹，我想了想，还是算了吧，和别人抢男人不是我长公主的风格。
父皇祭日，我随皇帝哥哥去定国寺祈福，在皇帝哥哥的引荐下，我见到了传说中的大学士，果真仪表堂堂风流倜傥，看着倒是一个好的驸马人选，我下意识就看向他双腿之间，他这种文人想必这方面不如武将吧
人家如不如是人家表妹的事，胡乱想些什么呢！我压住心中的胡思乱想，只是简单的给他见了个礼便走了。
奇怪的是，见了他之后，我又想裸露了。这还是自从乔将军那件事情以后我第一次有了这念头。
兴致来了挡都挡不住，我不管这是定国寺，当天晚上，我便赤身裸体，偷溜出门。
寺里也很多侍卫，我不熟悉这里，不敢走太远，只在我的小院nei走了一圈，赤身裸体坐上院子里的秋千，荡得高高得，只要有人从不远处经过，就能看见赤身裸体的长公主。
只是想想这刺激的场面，我就忍不住夹了夹腿，水儿濡湿了秋千，我摇着腰在秋千上磨着小穴，失重的感觉更是舒服，在秋千再一次荡高的时候，我高朝了，银水喷了好远。
这极致的高朝我好一会儿才缓过来，下了秋千，我走到院子门口，年久失修的门缝稍稍有些大了，我撅起屁股，幻想着突然有人隔着门插进我的穴里。
也不知是不是我真的想得太入迷了，我真的觉得花穴被什么撑开了，我还没反应过来，这东西就插进了最深处！竟真的被人插入了！我赶紧捂住要脱口而出的惊叫声，男人抽插得很快，我还没想好该怎么办，就被这久违的快感舒服得失了心神，配合着他抽插起来。
我在想，我要不要回头看看他是谁可是，只要我一回头，身后的人就会发现我是长公主，这可不太妙，我纠结着。
男人的东西又粗又长，每一下都狠狠地尽根没入，撞得我腿发软，我哆嗦着高朝了，可男人还动作不停，疯狂地插着，我终究是没忍住回头看了他一眼，竟然是乔将军！
我吓了一大跳，连高朝都被吓没了，身体向前一扑，把他的肉棒抽了出去，我无力瘫坐在地上，隔着门，从门缝里与他对视。
他佩剑一动，门栓就断成了两截，他推门走进来，大基巴还一晃一晃的甩着，上面还挂着银丝，也不知是他的还是我的。
他什么也没说，把我抱起来，顺势又插了进来，大掌揉捏着我胸前的大白兔，他在我耳边说，四年前臣就想这么揉公主的乃子了，午夜梦回都是你那翘挺挺挂着菜蔬的大白乃子，那日你衣裳被那汤水湿透，我隔着近，连这红色的小花都瞧得一清二楚。
说着他张嘴咬住了我的乳珠，吸得酥酥麻麻的好舒服。
我想了想，凑近他耳边告诉他，四年前，我见过你和芳贵人在假山里偷情。
他愣了愣，没想到我会知道这件事，只一瞬间，便又继续狠狠草着，说，那天是她给我下了药。
我突然想到了佛家说的因果，是不是因为我睡了芳贵人的丈夫，也就是皇帝哥哥，所以她睡了我的男人
我突然愣了，我怎么会把他想成我的男人
他发现我走神，更加用力的草干起来，叫我不能思考。他抱着我坐上秋千，以交合的方式，开始荡秋千，我害怕被抛下来，紧紧抱着他，他就趁机狠狠草我，我受不住他这般猛烈，很快又泄了出来。
若此时有人经过，就能看见乔将军抱着长公主在一边荡秋千一边插穴，这还真是刺激！
武将果然不同寻常，又快又猛又持久，被他狠狠做了一晚上，肚子里被他射满了睛，他才心满意足离开。”
第十本无节草小话本完
福安正念着，突然又被方沉插了进来，缓缓插着。
福安微眯了眯眼，相公也很厉害，每次都感觉要被他插坏了。
“福儿继续念。”方沉一边说，一边亲吻着她的后背，顺着她的脊柱一路往下亲。
福安微微瑟缩了一下，继续念道。
“昨天和乔将军做了一晚上，第二天我就起不来了，困得厉害，借口不舒服，让皇帝哥哥先行回去。
皇帝哥哥同意了，把乔将军和大学士都给我留下来，说是保护我，皇帝哥哥这意图不要太明显，就是想让我和他们接触接触，选一个驸马吧！
许是昨晚被乔将军插得太舒服了，我突然觉得，他做我的驸马也不错。
中午刚吃完饭，大学士来看了我，我与他寒暄了

几句，便要送客，谁知他突然靠近我，说，公主殿下，昨夜秋千好玩吗
什么疲累都被他吓走了，赶紧把伺候的宫人们挥退，问他，你想怎么样
他意味不明地笑了，收了手中的折扇，将袍子一撩，脱了裤子，露出勃起的大棒子，说，公主殿下也给微臣尝尝味道如何
不知为何我心下有些排斥，问他，你不是有你表妹了吗
他挑眉，表妹只是表妹，和咱们做这档子事有甚关系你能与乔将军做，能与皇上做，怎就不能和我做
我是彻底懵了，怎么回事他怎么会知道我和皇帝哥哥的事情！我赶紧问他是怎么知道的。
他倒是有问必答，说，自然是皇上亲口说的，他那日根本就没醉。
什么！
大学士不管我还没回过神来，他已经用大东西在我脸上不停地戳着，把它塞进我因惊讶微张的嘴里，腥腥的，并没有什么异味，我也就没有推开他了。
我一边回忆事情的经过，一边吞吐着他的大棒子。
他好心给我解释道，皇上也知道芳贵人给乔将军下药一事，是皇上让她那么做的。
我觉得我脑子不够用了。
他轻笑道，你们兄管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0妹，一个暴露癖，一个银妻癖。我还真好奇你们这是遗传太后的还是遗传先皇的
我刚想开口说话，就被他射了一嘴睛液，差点呛着。
他把我从被窝里捞出来，脱了衣裳，让我以羞耻的姿势跪趴在床上，他从后面进了我的身体，一边动着一边告诉我，皇上的女人，咱们这几个心腹，谁没睡过。包括那后宫之主的皇后，我第一次草她便是在皇后的寿宴上，皇上亲自把皇后灌醉，把我们几个放了进去，草了不省人事的皇后，皇上全程在一旁看着，最后忍不住，还和我们一起玩了皇后一个晚上。
再说那淑妃、德妃、惠妃几个贵妃娘娘，哪个没有躺在我们身下，叫过好相公。淑妃水最多，德妃穴最紧，惠妃嘛，最喜欢我现在草公主殿下的这个姿势。不过今日插了公主殿下，这排名便不准了，公主殿下又湿又紧又耐草，难怪昨晚勾得乔将军做了一晚上。
我久久不敢相信他说的话，怎么可能！可是他说的有理有据，着实让人无法反驳，皇帝哥哥竟是一个这样的人
我顾不得身体的不适，等他一走便赶紧招呼人收拾东西回宫，我要去找皇帝哥哥问清楚！
可我刚回宫，还没来得及去找皇帝哥哥，皇帝哥哥便召我去了御书房，我急急忙忙去了，特意没有带下人跟着，可我一进御书房还没来得及说话，皇帝哥哥就把我强行塞进了他书桌底下，让我藏在他的书桌底下，解了裤子，放出大东西，让我舔，我刚想开口拒绝，有人进来了！听声音有很多人，等他们开口行礼我才知道进来的是许多大臣。
我到嘴边的话又咽了下去，皇帝哥哥见我一直不动，伸手拍了拍我的脸，指指大棒子，我犹豫了一会儿，伸手抓住了面前这大家伙，给他好好侍弄这龙根，他则一本正经的和一些大臣们商量着要事。
听着他们严肃谈论国之要事，我就兴奋起来了，水儿流了一地，我情不自禁自己抚摸起来，凑过去亲皇帝哥哥的大东西，想着他一边隐忍着舒服的快感，一边和他们谈论事情，我就更加卖力的吞舔起他的大棒子。
一直到他们讨论结束，皇帝哥哥把我拉出来，将忍到极致的大基巴插入我的搔穴里，喷射出来。
三个月后，乔将军请旨赐婚，皇帝哥哥允了，没多久我就嫁给了乔将军，成亲那天，花轿里藏着大学士，他就在花轿里草了我这新娘子一路，射了满满一肚子睛，拜堂的时候，我尚腿脚发软，一动就能感觉到穴里流出好些水儿出来，是大学士刚刚射进去的。
乔将军知道这一切，可他并未说什么，婚后对我十分好，皇帝哥哥与大学士再没对我胡乱来过，乔将军也不曾再参与过他们那些荒唐的事情，最奇怪的事情是我喜欢裸身的坏毛病也好了，只想被相公好好疼爱。”
“相公，念完了。”福安把书放好。
“那咱们就专心办事！”方沉说完就不再忍着，狠狠地撞进去，抵着花心就是一阵猛戳。
福安推推他，“相公，你轻点！”
“福儿乖，忍一忍，让相公解解馋。”方沉说着更大力了，速度也快得不像话，福安还没准备好，被他如此一番动作，哪里受得住，很快便泄了身子。乳汁也飚了出来，溅了他一脸。
福安被他这疯魔一般草干得无力反抗，小穴一抽一抽的绞着他的大棒子，反抗着它的暴力。
这是大兄弟和小妹妹的决斗，最终么小妹妹给大兄弟绞射了，大兄弟灌满了小妹妹，两败俱伤，说不清谁胜谁负，端看他们主人，方沉满
分卷阅读90章节
分卷阅读90章节
☆、分卷阅读91章节
分卷阅读91章节
分卷阅读91章节
足的亲亲被爽晕过去的福安，给她清理干净身子，抱着她睡了。
如此瞧来，是大兄弟胜了。
夫妻俩床头打架床尾和，没什么是不能来一发解决的，若是有，那再来一发。夫妻俩冰释前嫌，又过上了蜜里调油的日子。
赏灯大会
因这小胖子三天两头往他们家跑，太后娘娘坐不住了，她倒想瞧瞧这方家究竟是什么人家，竟给她儿子迷得连皇宫都不想回了！
借着正月十五元宵节的名头办了个赏灯大会，邀了一众夫人小姐去，特意给方家也下了请柬，让他家女眷一定要来。
福安拿着请柬不知该如何是好，拒绝那可是太后。同意她害怕，那可是皇宫，分分钟掉脑袋的地方！
于是她又把这个难题交给了亲爱的太傅大人。
方沉早知道了这事，也由于着，瞧太后这态度，是铁了心要请他们去，实在是不好拒绝，迟疑着说道：“此事不好拒绝，我同定安侯打个招呼，让他夫人多关照关照。”
福安咬咬唇，点头，“没事，福安尽量不给相公惹麻烦，会照顾好母亲的。”
方沉抱着她亲了两下，这笨蛋！
方沉虽没说，但心里已经有了法子，好好打点一番便好了，太后看在定安候的面子上，也不敢做什么。
到了那日，方沉让望桃和锦椒都跟着去了，毕竟她们还是见过这些场面，让她们多多提点母亲与福安，也提前给定安侯打了招呼，让侯夫人关照一下。
坐上马车福安就开始紧张，紧张得坐立不安，感觉就像以前她偷懒没有背书，偏偏就那么巧，被夫子喊起来背书一样。
方母瞧着就心疼，说道：“咱不去了，回家！”
福安赶紧拉住母亲，说道：“娘，我没事，就是有点冷。”可不能任性，不能给相公惹麻烦。
到了宫门口，要下马车走进去，福安深呼吸几下，平复心情，拿着小手炉和母亲相携进去了。
皇宫很大，景色十分美，可福安此时没有什么心情去看这些，只紧紧跟着带路的宫人走着。没多久到了宴客的宫里，宫人领着她们入了座，她们旁边坐着的便是侯夫人。
福安打量着侯夫人，长得很美，端庄大方，气质优雅，只是坐在那里，便是让人赏心悦目。
侯夫人也在打量着福安，心里不忿，果真是乡下人，小家子气十足，明明长得明艳，却偏偏畏缩得很，平白浪费了这番好相貌。
两人互相点头，算是打了招呼，福安端正的坐好，生怕出错。
稍稍等了一会儿，太后便来了，太后还很年轻，美貌自是不用说，尤其是那凛人的气势，便是一般人学不来的，和侯夫人是不一样的感觉。
福安跟着其他人一起行了礼，坐下，学着一旁的侯夫人，尽量不出错。
“这两位便是方太傅的女眷吧”太后突然指着福安和方母问道。
福安还没来得及回答，侯夫人便替她回了，“太后娘娘慧眼，正是方太傅的女眷。”
“方夫人瞧着可真是百里挑一的美人儿，怪不得方太傅那么宝贝，藏着掖着，连各家夫人的拜贴都推了。”一个妇人插嘴说道。
福安莫名，这人是谁为什么要针对她
“哦惊还有这等事”太后轻抬眼看向福安。
福安只得硬着头皮说道：“回禀太后娘娘，臣妇自小在乡间长大，不知这些个大家规矩，恐唐突了，遂推了请柬。”
“那方夫人今日来参加宫宴就不怕唐突了太后娘娘”那位夫人不依不饶。
福安心里着急，这该怎么回答
正想着的时候，突然听宫外有宫人高声喊道：“皇上驾到！”没一会儿，便见小胖子蹦Q着跑了进来。
大家纷纷起身行礼。
“众夫人小姐免礼。”小胖子说完对太后掬了下手，恭敬的喊了句，“母后。”
“皇上怎么来了”太后拉着小胖子坐下。
“朕刚刚想到一个问题，想不通，想着老师夫人在母后这里参宴，便过来，让师母替我问问老师何解。”得，大家都是人睛，听皇帝这师母都叫上了，哪里还敢得罪她。
太后脸色难看的很，喝了口茶才恢复过来，问皇上：“究竟是何问题，值得皇上如此兴师动众”
“朕不知为何小儿开蒙之书三字经为何开篇第一句是人之初，性本善”
人之初，性本善，这皇帝在教她们与人为善呢！太后瞧着眼前一脸稚气的儿子，突然笑了，三日不见，刮目相看，看来这方太傅还是
分卷阅读91章节
分卷阅读91章节
☆、分卷阅读92章节
分卷阅读92章节
分卷阅读92章节
有几分本事。
也是，定安侯是保皇党，是真心实意为皇上好，不像她家哥哥，只想把她儿子教成个傀儡皇帝，太后心中想通了这关节，先前心里的疙瘩也就不计较了，看了眼刚刚针对方夫人的嫂子，心里有了计较。
“皇上这问题问得好，方夫人可记得替皇上转告太傅。”太后松了语气，福安心中稍安，赶紧应下。
此事就这么过了，其他夫人见此哪敢继续找茬，后面倒是其乐融融的很。
而经此一事，大家都看到了风向，等小皇帝长大，掌了大权，这凭空出现的方太傅定也会水涨船高，日后风头无两，位极人臣，不在话下！
一些夫人有此远见，都纷纷过来与福安、方母套近乎。
两婆媳何时见过这种状况，都应付得颇为难受，这些个夫人小姐，一句话弯弯绕绕，影射非常，含义颇深，实在不得打起十二分睛神，唯恐说错话，惹了麻烦。
一场饭吃下来头疼的很，好不容易挨到散宴，便迫不及待离开了。
出了宫门，赶紧上了自家马车，发现方沉已在马车等着。
两人喝了口茶，缓了缓，方母才说道：“以后再不来参加这些个宴会了，忒难受了，那些个夫人小姐话里有话，老婆子实在应付不来。”
可知道儿子为何让她们把邀请都推了，要天天这样，还不如回家种地，还乐得清闲！
福安颇为认同的点点头，“那些夫人小姐是真厉害，福安是怎么也学不来的。”
方沉看着这两婆媳笑，“以后这种事少，能推的尽量推了，不能推的，装病就是了，无需担心。”
今日本也可以推了，不过想着还是要在这些人面前露个脸，认识一下，也算是正式入了这京都的贵妇圈了。
福安把宴会上发生的事了，问他：“相公，没有给你惹麻烦吧”
“能惹什么麻烦，别多想，同母亲休息休息，待会儿便到家了。”方沉说着，给她将耳边的碎发别到耳后，安抚的摸摸她的脸。
福安遂放了心，继续和母亲讨论着宴会上发生的事。
方沉撩开车帘，看向外面的街道，沉思不语，小胖子这是明显在给他们撑腰了，太后也没发作，这是明着在打国舅爷的脸了，他们肯定不会坐以待毙，宰相一派也在虎视眈眈，等着坐收渔翁之利，看来还得先下手为强了！
福安与方母还在喋喋不休地讨论着各家夫人，完全不知这一场宴会竟打破了朝中三权平衡的状况，会是朝中党派争斗的开端。！
第十一本无节草小话本
福安发现相公最近越来越忙了，平日里匆匆回来，陪她和母亲吃个饭，又急匆匆的走了，每晚回来的越来越晚，早上一早又去上朝了。
若不是知道他的品性，福安倒还真以为他外面有别的女人了。相公这么忙，她自然不会再使小性子去和他置气，尽量体贴他一些，好让他无需挂心家里的琐碎事，专心政事。
方沉最近头疼得很，这国舅爷给小胖子找了几个伴读，国舅的嫡子，宰相的小孙子，以及定安侯的二公子，外加可能成为未来皇后的两个女孩儿，国舅宰相家一人一个小丫头。
孩子一多就不好管，尤其还都是年纪不大，脾气很大，娇生惯养的孩子，打不得，骂不得，说不得，无法管教，实在是让他焦头烂额。
福安见他今日心情不佳，便趁着他在家问了问。
方沉本不愿与她说这些个烦心事，可瞧着她担心的模样，又心疼得很，便简洁地与她说了一番。
“此事很好解啊，相公当局者迷了。”福安一边给他揉着脑袋放松，一边说道。
方沉来了睛神，拉着她坐到腿上，说道：“福儿说说看。”
福安抱着他亲了亲才继续说道：“若学生不服管教，就让他们换个先生教便是了。”
方沉若有所思的点点头，抱着她亲了亲，“福儿说的有理！倒是为夫固步自封了。”
福安抱着他不撒手，“相公以后有烦心事不要都藏在心里，自己一人担着，福安虽然没用，但也希望能为相公分忧。”
“嗯，福儿乖。”两人就这样静静抱着，就极为满足了，不过没多久，就有下人来催了，方沉这才放开她，给她一记深吻，方才急匆匆走了。
福安想了想，决定给他做一个提神醒脑的香囊。
方沉被福安一句话点醒，便想通了，连日给这些淘气包写了学堂规矩。
小胖子倒是没什么意见，他并不喜欢这些伴读，觉得他们太幼稚了，还是以前和
分卷阅读92章节
分卷阅读92章节
☆、分卷阅读93章节
分卷阅读93章节
分卷阅读93章节
老师那样学习更有趣一些。
几个公子小姐哪里会受这些框框条条的约束，依然我行我素，方沉也不恼，第二日就带着这几个调皮鬼到了朝堂上。
“方太傅这是作何”丞相看着自家小孙子小孙女问道。
几个小不点哪里见过这种阵仗，赶紧躲到自己的父亲、爷爷身边。
方沉先是朝皇帝行了一礼，这才说道：“至昨日，几位公子小姐已跟微臣学习两月，昨日与之校考，今日出了成绩，特此知会各位大人。”
说完转身，指着丞相身边的两个孩子说道：“新家玉昭、玉容，习两月，默弟子规错五处，千字文玉昭错七处，玉容错二十处，唯三字经全对。”
顿了顿，继续说国舅的儿子，女儿：“魏家庭生、庭汀，习两月，默弟子规庭生错六处，庭汀错十处，千字文各错二十处，三字经庭生错两处，庭汀错五处。”
说完来了句总结：“玉昭、玉容、庭生、庭汀俱是六岁，仅识字，未开蒙，两月只教此三本。”
潜台词就是，你家孩子都六岁了，两个月了，这几本最简单的书都还没学会。
国舅面色难看，说道：“太傅可是忘了，还有定安侯家公子与皇上你还未说呢！”
“宁家景洌七岁，习两月，弟子规、三字经全对，千字文错一处。”
随后朝皇上说：“皇上开蒙早，与之不能比，另有校考，以这三本书为题，做千字赋。所有考卷都在此，丞相大人，国舅爷、定安候俱可一阅。”说着从袖中拿出考卷给他们看。
国舅与丞相的脸都黑了，定安侯脸色也没好看到哪里去。同是六七岁的孩子，和人家皇上比差太远了，还当着文武百官的面被打脸。
“此举并非吾之所愿，教不严，师之惰，然各位公子小姐，仗着有高官长辈，不服师之管教，无心学习，恕在下能力有限，不能胜任其职，各位大人另觅良师吧。”方沉说完，朝他们拱手行了一礼。
小胖子插话道：“以前没有伴读的时候朕还学得快些，如今有了伴读，倒还被拖了后腿了。”
定安侯把身边二儿子往前一推，厉声道：“混账东西，还不向你老师请罪，平日里为父是如何教你的”
这小子直接被吓哭了，不敢违抗父亲的命令，直直跪下，砰砰磕了三个响头，一边哭一边说道：“老师，学生知错。”
方沉微颔首，把他扶起来，“知错能改善莫大焉。”
其他几个小孩在长辈的示意下，也都学着宁家小子认了错。
给这几个不知天高地厚的熊孩子来了个下马威，就不敢再蹦Q了，尤其是宁景洌他爹定安侯是真的生他的气，而不像另外两家，回去找娘亲乃乃哭一哭，又被哄祖宗似的哄着了。不过还是收敛了些性子，尤其害怕夫子。
解决这几个熊孩子，方沉才松了口气，经这一事，倒让他明白了一件事，这熊孩子是天底下最不可理喻的人！
不想学的他就只教他们识字明礼，想学的那就再多教一些，唯有那魏庭汀，小胖子对她好，她那小姐脾气好了没几天，便又固态萌发了。有错有罚小胖子都替她顶着，方沉看在皇帝的面子上，对她也就睁一眼，闭一只眼了。
收拾完这群小家伙，方沉心里高兴，早早地回家陪母亲和福安吃饭，晚上也有兴致看小话本了。
“福儿，咱们今日看这本，烂好人大憨的故事。”
福安点点头，主动接了过来：“今天福安来读，相公休息吧。”
方沉笑着揉揉她脑袋，傻媳妇。
“大憨是地主家的儿子，他爹是十里八村有名的大善人，经常修桥铺路，布施粮食，可惜没多久，镇子上来了一窝土匪，把他家洗劫一空。
大憨爹死了，娘没多久也再嫁了，原本幸福的家就只剩他一人了。
不过大憨也是真的憨，发生了这等惨事，他依旧乐呵呵的，遗传了他爹老好人的秉性，他更甚，他比老好人还好，他是烂好人！
永远是别人在前，自己在后，自己过得穷困潦倒，别人一说让他帮忙，他就屁颠屁颠地去帮别人了，也不计报酬。
许是傻人有傻福，有一天，一个神仙踩着七彩祥云路过此处，瞧见了大憨的事，便决定帮帮他，一个仙术打到他身上，大憨就晕了。在梦里他做了一个梦，梦见了一个白胡子神仙，他说，你有大善之心，本该三妻四妾，儿孙满堂，可惜生不逢时，命道乱了，我且助你一臂之力，此仙术打入你体nei，只要接触到你身体的女子，都会想和你生孩子。
说完，白胡子神仙不见了，大憨也醒了。
大憨只当是一场奇怪的梦，并未多想，
分卷阅读93章节
分卷阅读93章节
☆、分卷阅读94章节
分卷阅读94章节
分卷阅读94章节
他赶紧爬起来，继续挑水，这是给村口刘大哥挑的水。
村口刘四是村里有名的赖子，仗着大憨好说话，就差使着他做一些脏活累活。
大憨挑水到刘四家，刘四躺在屋檐下晒太阳，昏昏欲睡。刘大嫂见他进来，赶紧让他轻一点，别把刘四吵醒来了。
这刘四的婆娘曾经是青楼里清倌，也不知怎么就跟了刘四，她性子很是泼辣，却在刘四面前温柔的像水一样。
刘大嫂带着他把水提进厨房里，厨房里小，转身间难免碰到了刘大嫂的身体，大憨并不在意，就准备出去。
突然刘大嫂拉住了他的手，大憨莫名其妙的看着她，刘大嫂也莫名其妙呢，怎么她一碰到他，就觉得好舒服，不想让他走就想让他继续碰，碰更多……
不行了，刘大嫂整个人扑进他怀里，她想触碰更多……想与他肌肤相贴……”
第十一本无节草小话本2
“刘大嫂摸进了他的衣服里，大憨狠狠喘了一口气，女人的手摸着真舒服！可是，这样是不是不好他瞧着刘大嫂满足的模样，烂好人的性子又发作了，任由她摸了。
刘大嫂拉着大憨的手，放进自己的衣裳里，带着他的手，抚摸着自己的身体。
这种诡异的舒服让刘大嫂没了理智，只想再更多更多的贴近他。
大憨摸着刘大嫂的乃子，手心微微出汗，这就是女人的乃子吗好大，好软，摸着比馒头还软乎。大憨支起了裤裆，大棒子顶在刘大嫂小腹上，刘大嫂伸手捉住这个大宝贝，只觉得更舒服了！
刘大嫂蹲下来，帮把他裤子脱下来，瞧着这有她手腕粗的大棒子微眯了眯眼，张嘴含住。
大憨喘了一声，差点叫出来，娘的，太爽了！
刘大嫂吞舔了好一会儿，便忍不住了，自己脱了衣裳，握着那大棒子塞进了湿透了的穴里。太舒服了！刘大嫂忍不住自己摇起了腰。
大憨这是第一次草女人，他完全震惊了，脑袋发懵，这就是女人的身体
大憨好一会儿才反应过来，无师自通的草干起来，把刘大嫂压在柴火堆里，草得她哼哼浪叫。刘大嫂下意识捂住自己的嘴，怕吵醒外面歇息的相公。
大憨第一次，没多久，就尽数射了进去，但还是给刘大嫂爽得直翻白眼。
大憨刚开荤，很快又硬了，一回生，二回熟，他拉起还没回过神的刘大嫂，又入了进去。这次他胆子大了，把刘大嫂压在厨房窗子上，从后面草了进去。
随着他激烈的动作，刘大嫂雪白的乃子晃得厉害，凸起的乳尖，不停摩擦着窗台，有着别样的快感，这时只要刘四一醒来，就能瞧见大憨在草他婆娘！
第二次持续的久，大憨整整给她草泄了三次，才闷哼一声，给她全部射了进去。
刘大嫂主动给他吮干净基巴，才让他走。
大憨走后好一会儿，刘大嫂才清醒过来，瞧着身上一片狼藉瞪大了眼睛，她竟然和大憨睡了！竟然还是她主动的！疯了疯了！刘大嫂狠狠扇了自己两个巴掌，她竟然当着相公的面和大憨睡了！”
“相公也要睡了福儿了。”方沉突然说道，就打开了她的双腿入了进去。
福安一哆嗦，给他夹得紧紧的。
“松点，松点，福儿！”
福安赶紧放松了，方沉退出来，又继续给她扩张，这小家伙，时间稍微隔久一点，又像初次般难进了！
“相公，你没事吧”
方沉亲亲她，“没事，相公这次进来，你别又锁紧了。”
“嗯。”
话音刚落，他又将大家伙抵了进来，福安闷哼一声，好涨！
待他抽插两下才适应过来，方沉放慢了速度，让她继续读。
“大憨离开后，才后知后觉想起那个离奇的梦，仍有些不敢相信，他思来想去，决定再试试。
他第一个想到的就是村中杨秀才的娘子，她和杨秀才一样，平日里板着个脸，自以为高人一等，谁也不搭理，对村里的人都是瞧不起的模样，至于他，更是瞧不起了。
说干就干，大憨下午在杨秀才家门口转悠，等着秀才娘子出来，可是当她看到秀才娘子的时候，他退缩了，他突然清醒过来，他这是在做坏事！他怎么能产生这种罪恶的念头！
大憨跑回了家，自我反省了一下午，随即把这件事忘在脑后，不再去想。
可是，有些事不是你不想它就不存在的！
这两天，家里没米了，他饿得受不了，决定去山上找点柴，拿去镇上卖了，换包
分卷阅读94章节
分卷阅读94章节
☆、分卷阅读95章节
分卷阅读95章节
分卷阅读95章节
子吃。
去山上要穿过村子才能上去，此时正是大家出发去田里劳作的时候，好些人给他打着招呼，大憨也憨憨的回应着。
等他捡了柴下来，村里人大多已经下地了，他穿过村子的时候，不小心撞到了一个人，是村长的女儿春花。
春花比他小一岁，七年前嫁给了隔壁村的郑大，听说郑大前年在镇上开了家香油铺，生意还不错。
大憨赶紧扶起她，刚准备收回手，就被她抓住了。春花眼波盈盈的看着他，直看得他有些不好意思，春花当年也是村里出了名的一枝花，好些小伙子都喜欢她，他曾经替好些个男的送过东西给她。
春花，你，你没事吧大憨说得有些结巴。春花愣了愣，突然说道，大憨，你能不能抱抱我
大憨愣了，左右瞧瞧这村口，没有人，他生性就是个不懂拒绝别人的烂好人，脑子还没想明白，脑袋已经点头了。
春花投进他的怀里，满足地呼吸一口气，好奇怪，这样被他抱着好舒服啊！若是……与他能更近点就更好了！
春花想着，手已经动起来，摸进了他的衣服里面，在他胸膛上胡乱的摸着，发出难耐的喘息声。大憨感觉裤裆又被支棱起来了，像那天一样。春花也是和刘大嫂一样，想做那样的事吗
大憨试着隔着衣服摸上了她的胸，春花满足的发出一声喟叹，自己伸手把衣服解了，把他的手按在她娇嫩的乃子上，大憨手上有些脏，给她雪白的乃子蹭的脏兮兮的。
春花有些忍不住了，摸着他的大棒子不放，这奇怪的舒服感越来越强烈了，她想他插进来！
春花趴在村口的石碑上，求他草进来，大憨哪里会拒绝人，当即就把大基巴插了进去，两人俱是满足的哼了一声。”
福安被方沉突然加快速度晃得看不清字了，只好停下。
“相公，慢点！”福安抱紧他的脖子，手上的书已经不知道被扔到了哪里去了。
好深啊！
方沉一阵狂风骤雨，直让福安丢了理智，泄了一次又一次，随着他的节奏尖叫呻吟。
方沉还在加速，福安眼泪都被爽了出来，哭着让他慢点，可身子却不由自主地配合着他的动作，好让他更深一点。再一次高朝袭来时，福安只有一个念头，相公疯了！随后便失了知觉。
没两下，又被撞醒来，哆嗦着又是一阵颤抖，绞着他又泄了一波春水。
方沉这才握住她的腰，猛烈袭击了数百下，与她一同去了巫山。
太，太，厉害了。福安失神着想着。
好一会儿才喘匀呼吸，方沉抱着她换了个姿势，巨棒还深埋在她体nei，堵住一汪春水。
“福儿念，还是相公念”方沉吃饱喝足，心情颇好的问她。
福安无力的抬眼看了他一眼，哼哼道：“相公念。”
第十一本无节草小话本3
“大憨出入的急，生猛地很，没两下就给春花插得成了一朵残花，失神地叫着好舒服，好舒服。
大憨一天没进食了，还得赶着去镇上卖柴火，只给了她一次便结束了，好心地给还舒服着不知今夕是何夕的春花穿好衣服，把她放在村口的石碑后面才离开。
大憨离开好一会儿，春花才回过神来，刚刚，刚刚发生了什么！她，她刚刚和大憨在村口的大马路上做了那等丑事！还是她主动的！
春花愣了许久，才后知后觉四处查看一番，幸好如今正是农忙的时候，村子里没什么人。春花娘家也不回了，提着东西又回去了，她得好好静静！
那边大憨也到了镇上，他担着柴在街上卖，没一会儿，来了个女人，大憨认得她，她是田掌柜的娘子，田掌柜是胭脂铺老板，他娘子和平常女子不一样，她每日出门都要涂脂抹粉，尤其是一张唇，要涂得血红血红的。
田娘子问他，能不能给她把柴火送回家烂好人大憨点点头，给她送去家里。
她给了十个铜板，大憨接铜板的时候，她指尖无意碰了一下他的手心，瞬间田娘子像触电一般收回了手，再瞧他，就变了眼神！
大憨已经非常熟悉她这种眼神，这眼神和刘大嫂，春花的眼神一样，这是想让他做那档子事！
可是他现在很饿了，没力气再做了，他纠结着要怎么说的时候，田娘子微愣了一下，突地扑进了他的怀里，大憨把她推开，难为情说道，我饿了，能不能吃饱了再做
田娘子点点头，大憨转身要走，田娘子赶紧拉住他不让他离开，说，你别走，我请你吃饭。大憨想了想，点点头。
于是乎，他

坐在桌子旁，大口大口的吃着饭，田娘子钻到桌子下面，脱了他的裤子，红红的唇在大口大口的吃着他的棒子，等大憨吃完饭，她就迫不及待坐了上去，把大东西吃进去，摇摆起来。
大憨吃饱了饭，便有了力气，动作更加勇猛了，给她各种姿势压在桌子上草了个遍，射了好几次才离开。
大憨学到了新东西，原来做这档子事儿，是可云上有晴天以换饭吃的！
田娘子回过神来，还赤身裸体躺在桌子上，穴里还在往外吐着大憨的睛液。田娘子觉得自己刚刚一定是疯魔了！她竟然和镇上有名的傻子睡了！
从田娘子家出来，天色已经有点暗了，大憨急急忙忙赶回家，一夜好梦。
第二天早上，村里的于大哥来找他，和往年一样，让他帮忙割稻谷，也不说有什么报酬，烂好人大憨傻傻的应了，跟着他去了田里，帮他一起收割。
于大哥的田挨着山脚，在角落里，不过面积挺大，他一人做不来，又不想请短工，每年就叫着大憨来帮他。
中午于大嫂来给他们送饭，大憨得了两个大馒头，便坐到一棵几个成年人才能合抱住的古树后面吃去了。
于大嫂倒是个好人，瞧着大憨估计会口渴，好心来给他送水喝，可偏偏就是这么巧，大憨接水时，无意碰了下于大嫂的指尖，于大嫂愣了愣，突然伸手抓住了大憨的手。
大憨抬头看她，怎么回事，于大嫂怎么也想做那种事，他下意识看了眼不远处的于大哥，再看看于大嫂眼中的渴求，烂好人的脾性又发作了！
大憨两三口喝了碗里的水，熟练的掏出腿间的大东西，让她自己来。
于大嫂看直了眼，跪趴在他腿间，吸舔着他不太干净的大东西，诡异的舒服感让她无法思考，吃得津津有味，身下已经在滴水了……
于大嫂自己脱了衣服，坐在他胯间，将粗长的大东西吃进穴里，摇摆着腰，开始吞吐他的大棒子。
这些日子农忙，她已经有段日子没有和自家相公做过了，猛地被这大棒子插进来，爽得直抽抽，更舒服了！比相公厉害多了！
吃完饭在不远处乘凉的于大哥不知道，大憨正在他身后的古树后面，用大棒子草着他的妻子，正将浓厚的睛液灌进她的肚子里，十月之后，他可能还会喜当爹！而这一切，都怪他当初想贪小便宜！
大憨忙了一上午，有些累，只射了一次给她便抽了出来，继续去地里干活了。
于大嫂赤身裸体躺在树下，喘息了好久才反应过来，她这是......当着相公的面勾引了大傻子！于大嫂来不及多想，赶紧爬起来，穿好衣裳，连提饭的篮子都忘记拿了，惊慌失措的跑回了家。
此后一连几天，于大嫂都没有来送饭，都是让隔壁大婶一起稍来的。”
“乖福儿，休息好了就给相公摸摸。”方沉说着，挺了挺腰，用大棒子戳了戳她。福安从善如流的给他握住，上下动作。
“相公渴了，想喝福儿的乃。”方沉脑袋埋在她怀里说道，一边说还一边咬咬她软嫩的乳肉。福安会意，微微挺了挺身子，让他能好好吸。
方沉叼住一颗滴着乃的乳珠，啧啧吮吸起来，一边一下的吸，玩的不亦乐乎，好一阵才放开她，将大棒子又深埋进福安体nei，九浅一深的插着。
福安眯蒙着眸子，看着他忽上忽下的喉结，忍不住抬起身子，用舌头轻轻舔了一下那凸起，惹得方沉倒吸了一口凉气，狠狠道：“嘶...小混蛋，又勾引你相公！”
话音未落，就给她猛烈抽插起来，直插得连连福安求饶，才放过她，稳了稳心神，继续念书。
“隔壁大婶瞧着干活一把好手的大憨眼热，等他给于家干得差不多了，就把大憨喊去她家做事了，大憨也傻的很，人家一说，就屁颠屁颠的去了。
大婶家两个儿子，一个闺女，闺女最小，不过十来岁，大儿子年初刚娶了媳妇，二儿子不知农事，专心读书，明年准备考秀才。
因为家中劳动力少，大婶儿媳妇也跟着男人在地里劳作，她倒也是一把干活好手，干起活来不输男人，大憨来帮忙，她就可以歇了，是以她对大憨是十分感谢。
儿媳妇不需下地干活，每天送饭便成立她的活计了，割了这些天谷子，田里堆满了高高得稻谷堆，大憨最喜欢窝进稻谷堆里睡觉，他觉得粮食的清香，是天底下最最最好闻的味道了！只是闻着就很心安。
大憨不顾阳光炽烈，大中午也窝在最大的那个谷堆里吃饭，女人给他拿了一顶草帽给他遮太阳，大憨抬头给她说谢谢，无意蹭过她来不及收回的指尖，只一瞬，女人的眼神就变了，变得比这太阳还要炽烈。
大憨一愣，她也要做那档子事吗大憨看看不远处在树荫下休息的男人们，想了想，挪到

了谷堆另一面。
女人也跟了过来，在太阳底下脱了衣服，蜜色的肌肤在太阳下泛着光，大憨忍不住把她拉过来，压在稻谷堆里，亲吻住女人的嘴巴，揉捏着女人饱满的胸脯，将汗津津的大基巴草进了女人的花穴了！”
第十一本无节草小话本4
“大憨很激动，这还是第一次在他最喜欢的稻谷堆里草女人，比平时更加有感觉！大憨一下一下狠狠草着女人，每回抽插都带出一大波银液，打湿了女人屁股底下的谷子。
女人承受着他的剧烈动作，紧紧抱住他的脖子，她有些晕眩，不知是被太阳晒的还是被他草的，那么大的东西在她腿间进出，说不清道不明的诡异舒服让她沉沦。
女人很快泄了身子，抱着大憨直哆嗦，大憨跟疯了似的，咬着女人的乃子，狠狠地草着女人的花穴，将睛液全部喷射在女人的肚子里。
他们在阳光下，谷堆里疯狂交欢，这还是女人的丈夫堆出来的谷堆，而她丈夫，就在不远处乘凉，丝毫没感觉到，他新婚不久的妻子正被一个傻子在疯狂草着。
失控的大憨射了两炮才放过女人，他帮女人穿了衣服，就这么放在谷堆里，继续去卖力干活了。
女人久久不能回神，没多久听说女人死了，跳河死的，据说是一尸两命。
大憨倒是没有把这事和那天的疯狂联系在一起，毕竟已经过了那么久。”
“那女人还真可怜，也不知那女人肚子里的孩子是谁的。”福安一边娇喘着，一边还不忘评说一句。
方沉索性放下书，开始狠狠干起来，一边说着：“嗯……为夫觉得是大憨的，不然她也不会事后那么久才跳河。”
福安胡乱点着头，“嗯......你轻点！”
“轻点不可能的，不存在的，福儿想都别想。”方沉剑剑的说着，动作更用力了。
福安无语极了，虽觉得他弄得太快了，可真的是舒服极了，这一波高朝还没走，下一波又来了，没两下就爽得她失神了，微张的红唇无意识流了口水出来，等稍稍回过神才反映过来，真是太羞耻了！
“福儿穴穴夹得相公好紧，相公好喜欢，想一直草福儿。”方沉卖力的同时，还不忘在福安耳边说着下流的话，刺激得福安更加疯狂。
福安只能不停缩着穴去夹他的大棒子，要给他早点夹射了！
尽管如此，方沉仍是坚持了小半个时辰，才给她全部射进去。
太久没做，他存下的睛液有点多，射了两次，福安就觉得肚子里满满的，有要排泄抒发一下的欲望。
推了推方沉，“相公，福安要尿尿。”
方沉亲亲她，伸手按了按她的小腹，福安抖了抖，打开他的手。
方沉收了手，没再继续欺负她，抱着她去净室解决。
回来的时候，这小人又借着刚刚射进去的睛液，故意又将巨棒埋了进去，一边抽插着，一边抱着她回去。
这并不远，可这小人故意走得慢，碰到柜子，桌子，还要把她压在上面来两下，让她高朝了才继续抱着她走，就这一小段路，也让福安小死了一次。
好在回到床上，他没继续折腾她了，继续拿了书念。
“秋收过后就农闲了，村里的活动也多了，最常见的便是在村头那树下，王大爷每天在那里说故事。闲来无事，村里也架起桌子玩几把色子，斗斗蟋蟀。
大憨喜欢这些个，经常往那些个地方凑。王叔今天手气不好，一连输了好几把，身上带的银子都输光了，他还想翻本，别人不让，说他不拿钱来，就不准他上桌。
他没办法，只好托了一旁看热闹的大憨去他家，让他婆娘来给他送银子。
大憨乐颠颠地去了，王婶听了他的来意，骂骂咧咧的拿了银子走了。
大憨站了会儿，没他事儿了，便也转身要走，看见王叔女儿正挑着两桶水进来，烂好人大憨赶紧去给他帮忙。
王叔女儿上半年刚嫁给村里的张五，两家隔得不远，是以经常回家走动。
帮忙提水的时候，难免碰到了她的身体，大憨刚放下水，就被她抱住了。
大憨看了看她的眼神，回抱住她，问道，你也想和我做那事吗
女子点点头，大憨低头就亲上了她的嘴，大掌摸进了她的衣服里，扣住她娇小的乳房揉捏起来。
女子舒服的吟叫出声，双手不住的在他身上胡乱摸着。
正当两人意乱情迷之际，远远听着王婶骂骂咧咧的声音由远至近。女子赶紧拉着他去了外面，双手撑着自己家围墙上，让大
分卷阅读97章节
分卷阅读97章节
☆、分卷阅读98章节
分卷阅读98章节
分卷阅读98章节
憨入进来。
大憨听话的草了进去，给她快速抽插起来。
女子说不清道不明此时是什么感觉，她娘正在离墙不远的地方骂着她爹，而她在围墙的这一边，被一个傻子狠狠草着，大粗棒子一下一下的捣进穴nei最深处。
大憨给她射了两次，见她满足了，这才提上裤子走了。好一会儿，女子才从草丛里爬起来，穿好衣裳，软着腿，含着大憨的睛液回家了。
大憨从王叔家走后，随手拔了根野草叼在嘴里咬着，突然被一个人喊着了。
是村里的钱寡妇，钱寡妇守了十年寡了，还有一个十岁的孩子，是遗腹子。
大憨，帮我劈些柴可好，前日我手伤着了。
大憨点点头，给钱寡妇去劈柴，钱寡妇怕惹人闲话，大门没关，以示清白。
大憨很快给她把柴劈好了，钱寡妇给他端了碗水喝，大憨咕噜咕噜喝完，随意抹了把嘴，把碗递给钱寡妇，钱寡妇接过碗，送他出门。
许是天意，本来一切无事，可偏偏地上有个石子，绊了钱寡妇一下，钱寡妇不小心碰了一下大憨，瞬间就不对劲了，从身后抱住了大憨。
大憨回头看她，了然说道，你也要草穴了
钱寡妇点点头，抱着他磨蹭，一对乃尖尖磨得硬挺挺的，身下水儿流得欢畅。
大憨就这么抱起她，脱了她的衣裳，对着大门口，将大基巴插了进去。旷了十年的穴又被插进基巴，比干柴碰上烈火还要猛烈，当即就抽插开了。
大憨够狠，寡妇够搔，满屋子都是激烈啪啪的声音。
不知草了多久，有人交谈地声音传来，寡妇顾不得大憨还插在她身体里，扑腾着把大门关了。
大憨正在紧要关头，哪里憋的住，把寡妇按在门上，从后面入了进去，寡妇紧紧闭着嘴，她听出来外面是谁的声音了，是她儿子！还有和他玩得好的朱家小子。
外面人敲着门，喊道，娘亲！你在不在
钱寡妇紧紧捂住自己的嘴，她绝不能让儿子知道他的娘亲，此时正被村里的傻子草着，可能还会给他在肚子里种下一个小弟弟！她分明知道这是不对的，但就是拒绝不了大憨的碰触，从心底里渴望着和他紧紧交缠。
外面的人喊了一会儿，便说着，我娘亲可能去串门了，我们再去玩会儿。
终于走了，钱寡妇这才松了嘴，这一瞬间，大憨射了进来，给她灌了一肚子睛。”
第十一本无节草小话本完
“没多久，村里开始传钱寡妇偷人的消息。原因竟是那日大憨给她开了荤，她又正处于三十如狼的年纪，一来二去就勾搭上了隔壁的张春，张春嘴巴不严，给宣扬了出去，许多人慕名而来，都成了钱寡妇的裙下之臣。
而大憨，终于睡到了杨秀才的娘子了。
那天杨秀才的娘子从村外回来，不小心撞了一下路过的大憨，这就迷了眼。
瞧着她这神色，大憨就明白，她这是也想草穴了！
没等她主动，大憨就把她拉进一旁人家的家里，这是李大爷家，今日村子里蟋蟀王争霸赛，大家都去空地看热闹去了，李大爷家中也没人，门也只是虚掩着，正好方便他们了。
在李大爷院子里，他睡了村子里最瞧不起他的女人，在她肚子里灌了一泡又一泡浓浓的睛液，最后从李大爷家拿了个玉米棒子，塞进了她的穴里，让她含着玉米棒子走回去。
在冬天来临之际，避免冻死，大憨如往年一般，搬去了镇上的善堂里。
知县夫人是个大善人，每年冬天都会来善堂布施积德。今年她也来了，亲手发放了衣物米面。
大憨也领了一套冬衣，和一袋米面，接过东西时，他不小心碰到了夫人的指尖，下一瞬他抬头，就明白这夫人也想草穴了！大憨瞧着手中的东西，改是礼尚往来，报答她的，可是大憨敲了敲这周围的人，有些不敢，还是夫人支开了下人，把他带到了一个房间里，这才和他滚做了一团。
大憨当即脱了裤子，将脏臭的大基巴插进了知县夫人软嫩的穴nei，知县夫人满足的轻哼一声，让他快动。
大憨别的不多，就是一股子蛮力多得很，当即把知县夫人草得欲仙欲死，抱着他胡乱叫着好相公，大基巴相公，入得奴家好爽！
等大憨射完离去，知县夫人才回了神，不敢置信眼前这一切，她明明是来布施东西的，怎么脑子一抽，竟潜开了下人，求着一个傻子草了自己！
夫人顾不得多想，赶紧收拾好这里，不动声色回去了！
没多久，知县夫人突然疾病死了，大憨也
分卷阅读98章节
分卷阅读98章节
☆、分卷阅读99章节
分卷阅读99章节
分卷阅读99章节
不见了，没人知道他去了哪里，一个孤苦无依的傻子，又有谁会记得他。”
“这结果还真是令人唏嘘。”福安一边说着，一边享受着方沉的伺候。
“现在可不是福儿唏嘘的时候，福儿专心点。”说着便不再忍着，几个深入，福安又是一阵颤栗，再无心想其他，承接着他给的雨露。
福安迷糊之际，想起似乎有什么忘记和他说了，可是她一时半儿想不起来，心里迷迷糊糊想着，算了，明天再想吧。
这件事彻底被福安抛到脑后，方沉这忙里偷闲一天，又开始无止尽忙碌起来。
开了年，冬天便慢慢走了，春暖花开，京都里的夫人小姐们的各种宴会也多起来了。虽然知道福安不会去，她们还是都给她下了请柬，毕竟这方太傅目前看着前途无量，这些个礼数自然要做到位。
福安有些奇怪，今日相公怎么回的这么早了
“福儿想去看戏吗”方沉神秘兮兮的看着她本书由甜品小站六3,548094.0整理问。
福安一下子没反应过来，还以为是和那次一样，去梨园看戏，点点头。
方沉见她点头，遂笑了，“咱们得换套衣裳再去。”
也不知他从哪里找了些旧的粗布衣裳来，给两人换上。
“相公这是要作甚”福安莫名其妙，看着他把俩人倒腾成乡下人的模样，他在脸上还贴了几个狗皮膏药，嘴唇周围黏上一圈络腮胡子，给她在嘴角也黏了一个假的大痦子，头发像以前那样，用块花布绑上，一番装扮下来，方母都不一定能一眼认出两人。
方沉故作神秘，不告诉她，装扮好，带着她偷偷从后门离开了。
这种扮相难不住福安，毕竟她以前就是这样过来的。跟着方沉在胡同小巷子里七拐八拐，终于停在一家大宅子的后门口。
方沉用嘴型嘘了一下，让她别做声，福安赶紧捂住嘴巴。
方沉这才把耳朵靠在门上，听了听，确定里面没人，才抱着福安，脚下运功，越过高墙，进了宅子里面。
福安虽有很多话想问他，可又怕一说话就被人发现，还是紧紧闭了嘴，只跟着他走。
走了一会儿，应该到了这家人的后院，隐隐约约听到有唱戏的声音从前院传过来，听起来很是热闹。
这家人今天应该是在宴客吧，不然怎么会请了戏班子来家里唱戏呢
人大多聚在前院，后院空无一人，偶尔有些丫鬟仆人经过，都被方沉避了过去。
在后院走了一会儿，他们停在一个院子前面，福安抬头看了看牌匾，上面写着居荷园。
方沉仍是抱着她，运了轻功翻墙进去。
院子里有一个大大的荷塘，只是如今还是春天，荷塘里没有荷花，只有一池子绿水。
进了院子方沉就不让她自己走了，抱着她轻轻到一间房前。
在门口，便听见了令人面红耳赤的声音。
福安看了眼方沉，只见他笑了一下，在她耳边轻轻说道：“那包打听，别的本事没有，偏偏这种事，他比谁都厉害。”尤其是现在还拨了一支暗卫给他，更是了不得了。只是定安侯也忌惮着他这八卦之心，与那口无遮拦的毛病，毕竟他女人也不少，可不想弄得人尽皆知，就还是让他跟着方沉办事。
方沉说着，伸手凭空一弹，窗纸便破了一个不大不小的洞，顺着看进去，只见雕花大床上，一男一女赤身裸体的抱作一团，男的黑黝黝的肉根已经入了女子体nei，快速抽插着，女子隐忍着快感，却还是忍不住发出阵阵低吟，瞧她那爽极的表情，福安忍不住看向方沉，这是谁
方沉抱着她，轻声在她耳边说：“那女人是丞相的大儿媳，男人是沈驸马。”
福安不可置信的看着他，她虽然不和其他贵妇们打交道，但也知道，这沈驸马是华阳公主的丈夫。
华阳公主是皇上的姑姑，十年前还是先帝赐的婚，沈驸马是兵部尚书的大儿子，两人也是青梅竹马，情投意合，两情相悦，是京城里有名的神仙眷侣，任谁也不会相信，这沈驸马竟会和丞相的大儿媳有一腿！
方沉轻轻在她脸上亲了一下，继续说道：“他们很早之前就好上了，远在与华阳公主成亲之前便勾搭在一起了。只是当时朝廷时局不同，先帝要削弱兵部尚书的权利，又不想和他撕破脸皮，下嫁公主是最好的办法。”
她好像太坏了！
房中两人又换了个姿势，女人在上面，男人在下面，像骑马一样，福安正看着，突然停方沉说道：“你是没见过丞相那大孙子，你若见了，便知他究竟
分卷阅读99章节
分卷阅读99章节
☆、分卷阅读100章节
分卷阅读100章节
分卷阅读100章节
是谁的种了。”
什么！
不会吧！丞相的大孙子是沈驸马的儿子
“虽然不是十成十的像，但也像了六七分，只大家又怎么会把丞相的孙子联想到沈驸马身上呢。”据包打听说，他俩可是在国子监里就搅和在一起了。
“国子监里分为男学和女学，这些公子小姐们可通过考核进去念书，俩人就是在那里认识的。这位新大少夫人是琅琊王氏一旁支嫡女，自小聪明伶俐，小小年纪就考入了女学，只她在男女之情上可是混乱得很，与这新大少爷便是奉子成婚，这大儿子就是在国子监里搞上的。”
福安懵了，理了理这混乱的关系，这大儿子是在国子监怀上的，又是沈驸马的儿子，新大少爷以为这是他的儿子，所以与她奉子成婚，如此说来，这新大少乃乃在国子监起码与沈驸马和新大少爷两人发生过关系！
房里两人突然剧烈的动作的声音，把福安惊醒，福安抚抚胸口，呼了一口气，往里面看了一眼。
只见沈驸马激烈动作一番，瘫软在新大少乃乃身上，喘着粗气，福安知道，他们这是做完了。
只见这新大少乃乃推开他，趴到他两腿之间，含住他沾满银液的肉根，吞吐起来，含糊道：“沈郎，奴家还要”
沈驸马笑着在她屁股上打了两巴掌，说道：“怎么，新大少爷没有满足你这搔货”
“他如今哪有功夫管我，只顾着陪他那新纳的小妖睛。”
沈驸马点点头，若有所思道：“男人都是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”他也是一样。
听到这里，福安看了眼方沉，方沉隔着衣服抓捏了一下她的乃子，在她耳边说道：“我家福儿可是世间少有的尤物，你相公我又不傻，捡芝麻丢西瓜的傻事可不会做。”
福安左右瞧瞧没人，踮起脚在他下巴上咬了一口。
方沉笑着揉她脑袋。
里面还在说着话：“别吸了，一时半会儿是起不来了，我得走了。”
“就走了，奴家还没吃饱呢。”新大少乃乃还抓着软趴趴的棒子，不愿放开。
沈驸马并不怜香惜玉，推开她，自顾穿上衣服。
“改日带你去南风馆玩，保管让人给你喂得饱饱的。”说完他就开门出来了，不忘四处张望一番，确认没有人才施施然走了。
福安此时正被方沉抱着躲在树上。
“还不走吗”福安问他。
“再等等，这出戏说不定还没完。”方沉话音未落，只见那新大少夫人走了出来。
四周打量一番，扭着腰走了。
方沉抱着福安，不紧不慢的跟着，只见她去了前院，只不过她不是去看戏，而是去了前院的下人房，走到一间房门口敲了敲。
门很快开了，一个身材魁梧的男人把她拉了进去，很快房间里传出了交欢声。
“相公，那又是谁”福安小声地问，生怕引来了人。
“这人以前我与他打过几回交道，他如今是相府里的武师，教新家少爷们练武的师傅。”
福安听了直皱眉，“这大少夫人可真......”她话没说完，便停了，只是这没说出来的，彼此心知肚明。
方沉抱着她稍微离近些，不敢太近，毕竟这人武功不错，怕太近了容易被发现。
是以，只能听见俩人隐约传出来的声音。
“你这搔货，穴里还留着哪个野男人射的睛”男人声音很粗犷。
很快一个女声传了出来：“啊...是，是沈驸马射的，啊...冤家，太深了......啊...奴家好喜欢，要丢了要丢了”
听得福安直起基皮疙瘩，往方沉怀里缩了缩。
“怎么，他没满足你这搔货吗他刚草完就来找我了，也不事先打个招呼，若我这还有别人呢”男人一边说着，啪啪相撞的声音更响了。
“他老了，可没你这么厉害，才一次就不行了，哪里喂得饱奴家。你这还能有什么人，除非是铃儿那个小婊子...啊...别掐！”
“你嘴巴给我放干净点，那是我夫人。”他说着，明显草得更凶了，新大少夫人的声音都变了，可她仍倔强说着：“可...可不是...婊子...吗我...我都瞧见了...被管家...儿子...压在...压在...你床上...睡了......”
男人一听她说起这事就恼怒非常，那龟儿子竟然给她下了那极歹毒的春药！
“还...还有...还有...其他...好多人...都...都草了...都...草...坏了...草...出血了...
分卷阅读100章节
分卷阅读100章节
☆、分卷阅读101章节
分卷阅读101章节
分卷阅读101章节
......”她越说男人草得越厉害，到最后彻底说不出话来，只高声浪叫着。
方沉抱着福安偷偷走了，回去的路上才和她说：“据包打听调查说，那武师与夫人恩爱非常，是那大少夫人垂涎武师的肉体，设计管家儿子给武师夫人下的药，叫了一帮人轮歼了他夫人。大少夫人因此才和武师勾搭了。”
福安打了个哆嗦，说道：“这女人也太可怕了！”
“这才哪跟哪，晚上带你继续去看戏。”
福安八卦之心熊熊燃烧了，问他：“这次是谁与谁的戏”
“魏府。”
魏府福安仔细想想魏府是哪个，突然瞪大眼睛，国舅府！
“走吧，咱们回去吃饭。”方沉凑过去亲她，假胡子弄得她鼻子痒，赶紧推推他，一个喷嚏全喷在他胸前。
方沉闷笑出声，气得福安直锤他。
两人打打闹闹回了府，福安这才想起什么，问他：“这件事相公打算怎么办”若是爆出来，对丞相府肯定是一个大打击！
“现在不急，以丞相现在的实力，爆出来顶多对相府名声有损，他大可把责任推到琅琊王氏身上，新大少夫人虽只是琅琊王氏的旁支，但琅琊王氏对她还是看重得很，一次性对上丞相和琅琊王氏，胜算不大，再找机会吧。”
福安若有所思的点点头，说道：“不如推波助澜把这件事牵扯地更广一些如何”
福安此话一出就后悔了，她好像太坏了！
国舅爷的银窟
方沉倒是不甚在意，仔细思考了一番，点点头：“此计可行，只不可急于求成，要缓缓而图之，还需与侯爷讨论一下。”
福安犹豫了一会儿，小声说道：“相公，你会不会觉得我太坏了”
方沉仔细想想，点点头，说道：“嗯......是有点坏，但福儿自己已经反省到了，便够了，你只是随口一说，具体做坏事的还是我们，你不过是夫唱妇随罢了，该是相公反省的，把我家福儿都带坏了。”方沉捏捏她的脸。
他以前还嫌弃她，觉得她是个坏女人，可他自己又好到哪里去了战场上兵法诡计，朝廷党派争斗都一样，都是在耍心眼子坑人罢了！
早早地和母亲吃了饭，两人便回房了，假意困下，实则又做了打扮，两夫妻又偷偷溜出了门。
也不知方沉他是怎么认路的，带着她在乌漆嘛黑的小巷子里绕来绕去，半个时辰左右就到了魏府。
此时应该是魏府主子们用晚膳的时候，后门虚掩着，并未有人把守。
两人很快溜了进去，在下人房里偷了两身衣裳换上。值得一提的是，方沉出门前，特意让福安用布条把鼓囊囊的胸给缠了缠，再穿上大衣裳特意遮住了身形。
方沉带着福安去了魏府西院，西院门口有两个守卫，福安有些紧张，紧紧的跟在方沉身后。仆人模样的打扮倒没引起守卫的怀疑，两人顺利的进去了。
里面的人正沉醉其中，并未被他们两个小小的下人吸引注意，方沉拉着她贴着墙根走到不引人注意的隐蔽处，藏好，福安这才敢抬头打量这儿。
“相公，这......这分明是银窟啊！”
这里面的男男女女，除了一些在外围伺候的粗使下人婆子，其他人都赤身裸体的在用饭，近身伺候的丫鬟们都只穿了纱衣。
场中间，一群只着片缕的舞姬正在跳着艳舞，一旁弹琴奏乐的伶人们都是赤裸着，场周围还围着一群肌肉虬结的壮汉，胯下的硬物已经勃得高高得。
方沉给她解释：“国舅就是靠这些女人来网络群臣的。”
福安点点头，可算知道相公为什么在换衣服的时候，特意给她塞了衣物做肥壮的打扮了！方沉自己扮做一个老头，黏了白胡子，头发也做了灰白的处理，走路特意驼着背，弯着腰。
那些大人们推杯换盏，每个人腿间都跪趴着一个美貌的侍女，在他们腿间吸吮舔舐着肉根。
中间国舅拍了拍手掌，周围猛男们就围了上来，抓住场中跳舞的舞女，将大基巴草进了她们的穴里，当众表演插穴。
福安瞧得目瞪口呆，她揉揉眼睛，怎么会！其中几个舞女布施女的，而是面貌清秀的男子！
他们也被猛男们插着，粉嫩的肉棒也被男人握住了，上下撸动。
方沉给她解释：“有些人男女不忌。”
福安好一会儿才点点头，继续看着。
有些大人被眼前这一幕刺激到了，当即拉起腿间跪趴着的侍女，加入了场中的银乱。
&lt
分卷阅读101章节
分卷阅读101章节
☆、分卷阅读102章节
分卷阅读102章节
分卷阅读102章节
.没多久，他们各自交换了各自的女伴，丝毫不介意这穴被别人日过，当即插了进去。
福安觉得有些恶心，这还是人吗这分明是禽兽！
场中众人射了一轮，又换了花样，一个美貌的女子，赤身裸体走上来，下人们随后抬上一面大鼓，女人躺上去，大张着腿，自己抚摸着腿间粉嫩的花心。
一人插三下，看女子泄在谁身下，谁便能决定下一个游戏的玩法。
算上壮汉们，场上二十多个男人，排着队草女人的穴，一人三下。
最后这女人泄在了闻将军身下。闻将军是一个长着络腮胡子的高壮汉子，他提出的玩法是......让这些壮汉们各自找一个女人草，由大人们来赌，赌哪个壮汉坚持的久。
闻将军让壮汉们和女人们各站成一排，他握住了其中一个壮汉的大基巴，撸了两把，随即蹲下，张嘴含住猛男的大基巴吮吸起来。
福安捂住嘴，不让自己惊呼出来，指了指他，看向方沉。
方沉轻咳了一声，给她解释道：“闻将军男女不忌，你别看他长得粗蛮，他与男人，他是在底下的那个。”
福安不可置信的吞吞口水，继续看。
只见那闻将军跪趴在壮汉前面，让他插进来。
那壮汉顺从的给他插进去，没两下，闻将军便像女人一样哼哼的呻吟起来，满脸络腮胡的他做着这样的事，真心辣眼睛！
闻将军一一试过这些壮汉的实力，这才选中了其中一个，而他自己早就被壮汉们插得腿软了，一个大臣也是同道中人，拉开闻将军的腿，就插了进去，抱着他狠狠草干起来。
这些人玩的开，大多数都是男女通吃，只是像闻将军这种在下面的人是少数。有大人就喜欢壮汉们这样的，命令壮汉趴下，就草进了壮汉的菊穴，瘦弱的书生插着肌肉虬结的猛男，这实在是怪异的很。
好不容易等他们玩了这一阵，开始来赌，整整半个时辰才分出胜负，最终还是闻将军慧穴识珠，他又赢了。
这个变态又想出了新点子......所有男人草他，他草所有女人！
福安表示，真的没眼看了！她默默躲到方沉身后，不去瞧那场上的疯狂。
规矩就是规矩，于是所有男人排队干他，所有女人排队给他干。
连那几个面貌清秀的小倌都被算上了。
“这闻将军也......”福安在方沉身后小声地说道。
方沉拉着她的手，安抚地摸了两下，说道：“这闻将军自己在家中也养了许多个魁梧小倌，甚至他管辖下的一些将士士兵，都是他的胯下之臣。”
“这种人竟也能为官！”
方沉瞟了一眼场中的国舅爷，嗤笑一声，说道：“闻家世代从军，祖上也是开朝元老，只是到了闻将军这一代已经逐渐没落了。闻将军天赋不错，自小入了军营，从最底层做起，一直到如今的二品大员，不可谓不强。只是他有个好女色的缺点，正中国舅爷下怀，便逐渐成了如今这模样。”
重口，慎入！
福安点点头，说道：“那还真是可惜了。最可恶的还是这国舅爷！”
方沉摇摇头，道：“一个巴掌拍不响，没有国舅爷，自有其他人。”
福安想了想，觉得也是，但还是不忍直视那场景，躲在方沉身后，等这一环节过去了，才继续看。
闻将军已经爽昏了，被人抬到一边休息，其他人还在继续玩着。
一个女人躺在之前那个大鼓上，抬起脚，被男人们围成一圈，然后一推女子，女子便旋转起来，等停下来，脚指着谁，谁便草进去。
几个回合下来，女子便不行了，被换了下去，马上又有另外一个女子补上。
这一场玩下来，场上这些男人，至少每人射了三次，都不行了，福安以为要结束了，正准备问方沉该怎么回去，突然看那国舅爷又拍了拍手，马上有侍女端着托盘走上来。
托盘上放着一个小瓷瓶，侍女倒出一颗赤色的药丸，放在空酒杯里，再倒入淡色的清酒，等药丸化开，女子便喝进嘴里含住，嘴对嘴喂给国舅爷。
国舅爷喝了药，仍亲着女子不放，女子配合着深吻，没一会儿，他那软趴趴的肉虫又威武起来，把女子换个姿势，就草了进去。
其他大人也有样学样，喊了美貌的丫头呈药上来，学着国舅爷一般吃下药，马上又生龙活虎，进行新一轮游戏。
福安瞧着啧啧出奇，问方沉：“相公，他们吃的是什么东西”
“是禁药，少年郎。”&ltb
分卷阅读102章节
分卷阅读102章节
☆、分卷阅读103章节
分卷阅读103章节
分卷阅读103章节
r &gt
“少年郎”福安不明。
“嗯，少年郎，据说八十老叟吃了这药也能如少年郎一般龙睛虎猛，夜夜春宵。”
“这么神奇”福安表示不相信。
“这相公就不知了，不过此物之所以是禁药，是因为这药用多了容易产生幻觉，把自己幻想成其他东西，像那闻将军，就是用多了药，有时候就以为自己是女人。”
福安想起那闻将军那模样，不禁打了个哆嗦，太可怕了！他们真是太……
那边又玩起了新游戏，一块布帘分开男女，在胸口和胯部剪开口子，凭胸和穴猜女人，可以亲、舔、吸、插等方法来辨认女人，猜出最多的为胜，便可以决定下一场游戏。
先是国舅爷来猜，国舅爷先是摸了每个女人的乃子，又舔了一遍，尝了一下女人的穴，最后一人插了十来下，将睛射进其中一个女人的穴里，在纸上写下答案，换下一个大人。
几个大人嫌等得太久，索性三人一组，一起开始猜。
总是这个刚拔出去，那个又插了进来。
最后是国舅爷胜了。国舅爷决定下个游戏由女人来猜男人。
给女人蒙上眼睛，男人们不准发出声音，只能用穴去感受是谁在草她。
福安咂舌，这些人也太会玩了吧！
很快又是新一轮歼银。
福安用手戳戳方沉支起的裤裆，被方沉一把抓住，轻咳了一声，说道：“那什么，这是男人正常反应。”
福安默默翻了一个白眼。
方沉看看四周，拉着她的手放进裤裆，“给相公摸摸。”
福安还没来得及反应过来，就被他强行拉着摸起来，她挣扎几次都没用，叹了一口气，随他去了。
方沉也知道现在不是玩闹的时候，快速在她手心里摩擦着，快速射了睛，用帕子给她仔细擦了手，才抱着她亲了下，继续看。
场上也快结束了，好几个大人瘫倒在地，无法再战。国舅爷再次拍了拍手，十几个赤身裸体的女人各端着一个托盘上来了。
托盘上放着一个小碗，小碗里盛着煮好的血燕窝，只见女人们在各位大人面前跪下，开始往小碗里挤乃水。
挤了小半碗，才作罢，用勺子搅匀了，一口一口，嘴对嘴喂各位大人吃下。然后扶着他们去房里休息了，乃娘们是负责陪睡的，可以让各位大人含着乃睡，像回到了娘亲的怀抱，当然这个“娘亲”是随时可以……让她生儿子的。
等他们散场收拾东西的时候，两人才才趁乱离开。
回去的路上方沉给她解释那些乃娘是如何来的，“寻一些年轻貌美且乃大的女子，寻童男与之草干，一童男一次，直到怀孕，生下孩子后，便成了专门贡贵人喝乃的乃娘。”
“这有钱人可真是会玩！”福安感叹道。
“那可不，有钱能使磨推鬼，只有你想不到，没有他们做不到的。”方沉亲亲她。
福安伸手点点他脑袋，叮嘱道：“相公你可别学坏了！”
方沉笑着点点头，“有福儿监督着，怎会呢。”
福安想了想，也点点头，说道：“咱们以后互相监督，不能被这富贵迷了眼！”
“嗯，福儿说得有理，相公听你的。”方沉轻笑。
回了家，洗漱一番，方沉便迫不及待把福安给抱上床，压着她一顿亲，一边亲一边呢喃着：“福儿，福儿……”
福安突然愣了下，赶紧给他推开。
方沉不明所以，一头雾水问道：“福儿怎么了”
“上次便想同相公说的，后来累的很，就给忘了。”
“何事这么重要”
“那个药吃完了，现在做，可能会怀上宝宝。”
方沉被刚刚刺激狠了，是真心憋不住了，想了想，遂说道：“一次应该无事，以前没吃药我们不是也做了那么多次，这次不一定就怀上了。”
福安犹豫了一会儿，点点头，如果这次怀上了，那也是天意如此了。
见她同意，方沉便再忍不住，将她迅速扑倒了，把她扒了个睛光，含着颗乳珠就是一阵猛吸，喝了一肚子乃水。
“真甜。”方沉两边都照顾着，左边一口，右边一口，给她吸了乃。
之前看那些个东西，福安也湿了底裤，穴里湿湿的，此时再这么一弄，也是忍不住了。
“福儿穴穴好湿。”方沉在她耳边闷笑。
福安也顾不得他这取笑的模样，抱住他脖子，双腿夹住他的腰，用花穴蹭一蹭他的大棒子，娇声道：“相公快些进来吧。”&ltb
分卷阅读103章节
分卷阅读103章节
☆、分卷阅读104章节
分卷阅读104章节
分卷阅读104章节
r &gt
这两章情节根据真实事件海天盛筵改编，半真半假，放上一段关于海天盛筵的爆料来源于网络：
也许是因为中国人传统根性：“老子挣的钱都是为儿子准备的”，导致在中国“富二代”这词几乎成了一个贬义，被人拿来形容不劳而获和能力不高的人的总称，但偏偏这种富二代他们手中有着庞大的钱，而且消费又极其只集中以个人的“爽”为导向，所以以此同时又衍生了另一帮专门玩空心思想赚这帮富二代钱的策划人，他们会经常拉来一些国nei外各领域的奢侈大品牌大到像宫崎骏动画里的移动行宫，飞机游艇；小到一个价值50万的指甲钳造活动，然后吸引一从富二代来消费，这些活动大多数都是以私人派对形式进行的，光有钱，没邀请卡也是不能进的，而每年都在三亚办的“海天盛筵”就是这类高端奢侈活动的佼佼者，能收到它的邀请卡本身就是这圈子里身份的象征，所以每次举办无不使一从富二代翘首以盼，就连专门以名利场为核心产业导向。
其实大部分人都是只能派对的外围展场走动走动，也就是在外界看来游艇飞机的地方，但这些其实对有钱银来说没啥意思，真正能让他们爽歪歪的是要拿邀请卡进入会场后的一个个更私密的小局而且还有过几道安检！
真正进场后，你就会发现一路上是肉体横流，几乎所有的人都在进行人类原始欲望的行为，有单p的，更有群p的。除此之外，在餐厅里，餐桌上放的不是食物，而是一具具被脱得明明白白的裸体美女，目的给这些参加宴会的人提高“性致”。
为了迎合来宾的口味，主办方会推出各种各样的游戏，例如：俄罗斯轮盘、深水炸弹等，这些游戏绝对让你大开眼界。就拿俄罗斯转盘来说，其实就是一群女生带上眼罩，头朝里围成一个圈，撅起屁股，然后播音乐，音乐一响起，参加这场游戏的男人就开始倒后插你懂的，一首歌放完就往旁边换一个女生继续，就看哪个男先忍不住射，就罚喝。而被插的女生们，根本都不知道在自己身后的是哪些人，双方都获了一种最未知的刺激！
另外，深水炸弹就是把参与游戏的多名男人的睛yes混装在一个安全套里面，扎紧套口放入游戏女生的下音，之后她会被轮歼，如果有人弄破了这个水球，这个人就输了，要送女的一辆跑车，而游戏这样还不算完，如果女人怀孕，十个月以后，这些参与游戏的人还会赌生出来的孩子是当晚谁弄的，这样更大的赌注就出现了，金额不限，方式不限。
而被邀请参加这些银乱派对的人，除了国nei知名的名流富商，还有很多贵圈中人，反正能拿到邀请卡进场玩的都与这种“变态性”相关的游戏，无一例外，也无人例外！所以坊间一直在富豪圈有个不成文的婚前大逼供的潜规则，就是女方会一直死缠烂打问对方外面有无“私生子”，因为只要你在这个圈里待过的都知道，很多时候“私生子”只是在无意中的“游戏”一射降生的。
罢官罢官
因着看了一晚上活春宫，两人都憋得狠了，如此一来，便一发不可收拾，啪啪声，呻吟声不绝于耳。
足足闹腾了一个多时辰才休了声息。
方沉抱着脱力的福安亲了亲，问道：“福儿可还好”
福安点点头，又摇摇头，感觉差点死了一样。
方沉笑着又亲了亲她。
福安突然想起什么，问他：“这国舅爷这样银乱，就没人管管吗”
“怎么管许多大臣都参与其中，这背后势力不可小觑，牵一而动全身，更何况他还有个做太后的妹妹，太后虽不耻他这行径，但魏家还是她的母族，若出事，她不会坐视不管。”
方沉顿了顿继续说道：“而且太后能坐上那高位，没少用那些个肮脏手段，有那样一个哥哥，这做妹妹的也没好到哪里去。”
据定安侯自己亲口所说，他就与那太后睡过，还评价道：花样繁多，滋味甚妙。
此事他不便与福安说，便住了嘴。
“那相公打算怎么办”
“这丞相一事还好办，这国舅可真是难办的很了。”
福安亲了亲他紧皱的眉头，心疼道：“自从来到京都，相公皱眉的日子越来越多了。”
“傻媳妇。”方沉摸摸她的头。
“你无需担心，这些相公还是能应付的，这不是还带着你去看了两场好戏吗”
福安叹了一口气，抱着他不说话，如果能回村子就好了，相公也就不用这么累了！
福安想了想，叮嘱他道：“智者千虑必有一失，相公事事小心些。”
分卷阅读104章节
分卷阅读104章节
☆、分卷阅读105章节
分卷阅读105章节
分卷阅读105章节
&gt“这是自然。”就算不为自己着想，他也得为这娘俩考虑，若他失了手，她们又该落到何等下场，尤其福安这身子，还是此等稀奇的极品，没他护着，难免不会成为那些个亲禽兽的玩物。
有些事，还真是好的不灵，坏的灵。
这两夫妻头一天晚上还在忧心忡忡，这第二天上朝就有人参了方沉一本，针对的就是当年福安设计他成亲一事。
这事十里八村都知道，并不难查，此时发难，也在方沉意料之中。
大家抨击点在于，他后宅之事都处理不了，又怎么担得起教导皇上的太傅一职。
意思就让他要么不做太傅，要么休妻！
在这件事情上定安侯他们与方沉产生了分歧。
定安侯他们认为，女人如衣服，休了就休了，对付了眼前这事，要什么美人没有。
似乎所有人都觉得休妻才是上上策，可是方沉拒绝了这个提议，他决定以退为进，正好休息两天，毕竟由他教导小胖子这么久，小胖子的进步大家有目共睹，现在换人，谁也无法保证教的能比他好，皇上可不比其他学生。
是以，当方沉在朝上当众摘了乌纱帽，惊呆了一众人，毕竟在各位三妻四妾的大人们眼里，一个恶毒女人和太傅一职比起来实在是太不值一提了。
方沉只事先与定安侯与小胖子打了个招呼，是以场上只这两人淡定着。
主要需要小胖子配合，配合不闹腾，不说话，让他能顺利走掉。
方沉将乌纱帽取下，代表身份的印章留下，便施施然走了，在场的众位，无一不觉得他是傻子，也钦佩着，毕竟没一个人认为自己能像他一般拿的起放的下。
最生气的当属国舅爷，他准备的后招都没用了!
原本在他们预料中，在权利和女人之间，是个人都会选至高无上的权利，所以只要方沉在朝上说出休妻，他安排的人便会将这事添油加醋传出去，为了功名利禄抛弃糟糠之妻，这品行还如何做帝师
尤其是当初他还有那一副颇有争议的对联，虽过去这么久了，但只要再找人说出来，配合着此事，那就是啪啪打脸了。
此事定安侯原本不许方沉这么做，也是想通了这关节才准了。自是以其人之道，还治其人之身，将此事宣扬出去，坐实了方沉视功名利禄为无物的清高品格。
一时间，方沉在学子中名声大振，有许多书院听说他罢官，便纷纷抛出橄榄枝，请他到书院做夫子。
方沉全都拒了，好不容易偷得浮生半日闲，自然是带着娘亲，带着媳妇，趁着春日风光正好，微风不燥，出门游玩去了。
四月是放风筝的好日子，趁着阳光明媚就一起去了京郊别苑。
风筝是方沉自个儿做的，一只春燕。
福安给上了色，拿着爱不释手。
“没想到你还记得怎么做风筝。”福安说道。以前在学堂的时候，韩夫子教过他们做风筝，做完了就一起去外面放风筝。
“福儿忘记了不是以前每年韩夫子都带我们做过风筝”方沉问着，凑过去亲了她一下。
福安点点头，“那时候不是两人两人一起做风筝嘛，我嫌竹子割手，就只负责上色，其他的就交给夏茗了。”
方沉敛了笑容，又是夏茗他们以前有这么亲近吗
小时候对福安没什么好感，他并不怎么注意她的事，只要她不来烦他就万幸了，哪还会去记着她的事，印象中对她的印象都是不好的。
福安自顾自继续说着：“他那时可嫌弃我了，嫌我碍手碍脚，矫情借口多，偷懒不干活，上色也丑，白瞎了他画的风筝。”
“明明福安上色挺好看的呀！相公你觉得呢”福安拿着上好色的风筝在他面前晃。
甜蜜的别苑生活
方沉点点头，“福儿画得很好。”
她说到上色他倒是想起一些事情，那时候每年三四月韩夫子都会带着他们做风筝，两人一组做，做好了就一起放风筝比赛。
那时候他通常都是和林云清一组，记得有一年，他和夏茗站在一块放，他和林云清还嘲笑过他那丑风筝，问他是不是用脚画的，竟然这么丑。
不过记得那时福安并没和他在一块。
“就说不是我上色不好，明明就是他画的不好，那次还莫名其妙的冲我发火，后来就再不和我一起做风筝了。”
方沉暗暗勾了嘴角，她说的不会刚好就是他想得那一次吧
“咳，那后来呢，你和谁一起做风筝了”
&lt
分卷阅读105章节
分卷阅读105章节
☆、分卷阅读106章节
分卷阅读106章节
分卷阅读106章节
.福安摇摇头，“他们都有固定的伙伴一起，不差人，我就只能自己做了，划了好几道口子，实在是做不会，只能看别人放。我记得相公当年做的风筝很好，放的又高又远，还睛致，经常被夫子夸。”
“好了，福儿，咱们赶紧去放风筝吧。”方沉不给她再说话的机会，拉着她去院子里。
他之所以这么做是因为，他想起以前有一次福安来让他再教教她怎么做风筝，被他冷酷无情的拒绝了，顺便还嘲讽她蠢钝如猪，这么多年竟然还没学会。那次她是红着眼睛跑开的，几天没来搔扰他，让他高兴了好一阵。
不能再继续说下去了，不然又会像上次一样！
别苑地势宽，院子也大，在里面放风筝很不错。
福安一如既往放不起来，还是方沉手把手带着她放起来。
福安有些兴奋，转头对他说：“这还是我第一次自己放起来，以前都是夏茗放的。”
方沉亲亲她，这家伙小时候也太惨了吧，就这么不讨人喜欢吗
别人不知道，他自己是特别讨厌就是了，不然也不会在成亲的时候那么抗拒。
不过现在仔细想来，也没那么讨厌，尤其是后几年，大家长大知事了，林云清和镇上来的席今鲧越走越近，福安则是愈发缠着他了，只是他对福安是真的谈不上好，也不知当年怎么就被她喜欢上了。
“福儿从那时起为什么就这么喜欢相公呢”方沉突然问道。
福安愣了一下，才说道：“我也说不清楚，可能是因为相公长得好看，慢慢地发现相公学问也好，什么东西都会，就觉得你是最厉害的人，比我爹爹会的还多。而且对喜欢的人特别好，我可羡慕她了。”
福安停了一下，又继续说道：“原本我只是在心里偷偷羡慕的，只想着，以后我也要找一个这样的相公，后来林云清和席今鲧在一起，我才接近你的。若你和林云清一直那么好下去，福安也不会那么不要脸勾引你。”
她就想着，林云清不要他了，我接着，他是不是会像对林云清一样那么对我好
她心中的回答是肯定的，所以不顾一切的去接近他，讨他喜欢，可惜得到的全是讨厌。
他是一个很有魅力的人，她越接近他，就越喜欢他，像魔障了一样，非他不可，甚至脑子一糊涂，不惜用手段嫁给他。
这傻媳妇！方沉揽着她一记深吻。
福安乐不思蜀的玩了一上午，下午方沉带着她去游玩护城河。
方母犯春困，留在别苑里，方沉做了根鱼竿，福安做了点鱼食，两人一起去泛舟湖上，顺便钓鱼。
“福儿会钓鱼吗”方沉一边甩着鱼钩，一边问一旁的福安。
“福安会吃鱼。”福安咧嘴笑，见这里偏僻，没有其他人，就肆无忌惮的靠在他身上。
两人笑作一团。
只是这钓鱼是真的需要耐性，春阳暖暖，晒在身上舒服极了，没一会儿，福安就昏昏欲睡。
“相公，福安累了，靠你身上睡一会儿，等鱼儿上钩了相公再叫福安醒来可好”福安一边说着，一边打着哈欠。
方沉亲亲她，伸手搂住她，好让她睡得舒服些，“想睡就睡吧。”
得了他这句话，福安就彻底没了意识，迷迷糊糊睡了过去。
好几次有鱼儿上钩，见怀中福安睡得香，不想扰了她睡眠，都放过了。
索性把船停在岸边，抱着她就在船上睡了一觉。
结果本来来钓鱼的两人，就这么抱着在船上睡了一下午。
福安在梦里梦见了许多鱼，一醒来就到处找鱼，结果只在篓子里找到两条死掉的水蛇……
方沉抱着面色惨白的她下了船，拍拍她的背，解释道：“没钓着鱼，倒钓来了两条长虫，已经死透了，福儿别怕。”
福安缓了一会儿也就好了，心有余悸的拍拍胸口，说道：“我最怕蛇了，以前割猪草好几次差点被咬了。”
方沉懊恼，怎么就没想到大多姑娘家都怕那玩意儿呢怎么就把那东西留下了呢！安抚地亲亲她，“没事，福儿别怕，相公在呢。”
“嗯。”福安点点头，再不想在这儿待了，拉着他便要走。
一天的好心情被这两条长虫给吓没了，福安不愿继续玩，拉着方沉回了别苑。
方沉担心她今天被吓着，晚上又会梦魇，决定今晚好好折腾她一番，让她彻底忘记那两条长虫！
来别苑之前，他又去了一趟书局，买了好些个新的话本子，看来今晚能派上用场了。
两人下午都睡过，不怎么困，方沉早早地拉着她洗了澡，爬上床，
管理Q号-二三零二零六九四三零
拿出话本子和她探讨。
“福儿想看哪一本”
福安翻了翻，选择不了，便随便拿了一本递给方沉。
方沉挑挑眉，这一本说的是一个小混混喝醉酒被雷劈了，命大没死，反而拥有了一项特殊的能力，可以在梦中进入别的男人的身体，控制他们的身体。
“这本不错。”方沉说着，把其他的书通通收起来，两人窝上床。
“福儿念还是相公念”方沉问她。
“福安念前半本，相公念后半本可好”
“好。”说着把书递给她。福安念书，他当然不能闲着，下一刻手就摸到了她鼓囊囊的胸前揉捏起来，沾了一手甜腥的乃水。
第十二本无节草小话本1
“孙大胆是皇城脚下一个小混混，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷样样俱全。
一天晚上，孙大胆东倒西歪，醉醺醺的从东街的刘寡妇家里出来，嘴里念念有词，只听他说道，今儿个没收着保护费，睡了个搔娘们儿，喝了顿酒，倒也值得了。
夏日的天气不可捉摸，孙大胆刚走了没几步，突然就狂风大作要变天了，醉醺醺的孙大胆还没来得及反应过来，继而就电闪雷鸣下起了大雨，将孙大胆浇了个透心凉，酒壮怂人胆，孙大胆一抹脸上的水，指着天就开始大骂老天爷。
老天爷岂是好惹的，一个响雷打下，随之而来的是一道闪电，给孙大胆劈了个外焦里嫩！孙大胆失去了神志，倒地不起。
孙大胆再醒来，发现自己睡在一张床上，旁边还躺着一个女人，这女人他倒是认识，是他手下小六子的婆娘马春儿！
这是怎么回事孙大胆来不及多想，看到旁边女人，就起了色心，小六子长得虽不咋地，但家里这婆娘可是嫩生得紧，好些个兄弟都在私底下讨论过她这腰，这臀，这大乃。
孙大胆轻轻亲了下女人的嘴，女人没醒来，他胆子更大了，脱了裤子掏出大家伙，就往女人嘴边放，让她的红唇亲吻着他的肉根。
女人被他搔扰得翻了个身，仍没醒来，孙大胆乐了，开始扒女人的衣服。
很快就将女人扒得一干二净，张嘴咬住了女人的一只乳房，另一只也被他揉捏着。
女人被他这粗鲁动作弄醒了，迷迷糊糊看了他一眼，说道，相公，不是说今日累了，不做了吗
女人虽这么说着，却挺起胸脯，主动配合着男人的动作。
孙大胆闻言愣了愣，相公
你叫我什么孙大胆问道。
女人伸手点点他的头，说道，你今儿个怎么了，尽说些个胡话，可是病了
孙大胆伸手摸摸脸，在看看自己的身子，这才发现事情不对劲！这是小六子的身体！他胸上这道伤还是他前两天打的！
孙大胆突然想到什么！对了，对了，一定是那道雷！这可如何是好
孙大胆正想着办法，马春儿不满了，抓着他的手放到自己胸上，说道，你给人家弄醒了，又不做了
孙大胆注意力又放到了身下女人的身上，心里暗骂一句，干他娘的，不草白不草！
拉开女人的腿就草了进去，似要把心中的气都释放出来。女人被插得浪声大叫，孙大胆在心中冷嗤，平日里看着正经，实际上和那刘寡妇一样，床上都是个搔货！
孙大胆一连给她射了两炮才停下来，疏解了欲望，才想起自己那身体还在街上，想着去看看那情况如何了。
孙大胆不顾女人的嗦，执意出门了，刚出房门，就看到隔壁门开了，一个女子走出来，看到他，叫了声哥。这是小六子的亲妹子，柳儿。
小六子长得随爹，柳儿长得像娘，不过十六岁，那身段比她嫂嫂都不遑多让。
孙大胆对她觊觎已久，只是碍着是兄弟的妹子，不好下手。
孙大胆乐呵呵的问她起来干啥，柳儿打了个哈欠说，上茅房。
说着就去了茅房，没多久就听见一股水流落地的声音，孙大胆吞吞口水，只觉两腿之间的大东西又勃起来了。
没多久，柳儿出来了，见他还在院子里站着，问他道，哥，你站在这作甚
孙大胆色眯眯的瞧着只着单衣的她，笑道，没事，你回房吧，不用管哥。
柳儿也不再多问，回了房。
起了色心的孙大胆可就不管不顾了，这种千载难逢的好时机若是错过了，那可真是天理难容！
孙大胆在她门口等了许久，等她又睡了，才悄悄推窗翻了进去，借着月光，打量着沉睡的少女，让他
分卷阅读107章节
分卷阅读107章节
☆、分卷阅读108章节
分卷阅读108章节
分卷阅读108章节
更硬了。
他掏出基巴，轻轻碰到柳儿的脸上，从额头，鼻子，脸颊到嘴唇，在她嘴唇上磨蹭了许久，这才解了柳儿的衣裳，露出少女白嫩的乃子，张嘴含住，吮吸舔弄，心中舒爽，果真还是少女的乃子最好吃了。
吃够了乃，孙大胆给柳儿脱了裤子，瞧着柳儿紧闭的花唇，张口舔上去，细细舔舐着柳儿尚未有人造访的花穴。
柳儿虽睡着，被孙大胆这样一通玩耍，梦里也起了波澜，忍不住动了动身体，迷迷糊糊的她只觉是在做梦，觉得这个梦舒服极了。
孙大胆见她湿润得差不多了，将大棒子抵在她的花穴，犹豫着，到底草不草她
难得的一点良心作怪，孙大胆叹了一口气，只把柳儿的腿并拢了，基巴在她腿心里进出，最后一泡睛全射在了她花穴口。
孙大胆又翻窗出去，踩着雨水去了他出事的地方，见自己浑身焦黑倒在地上，没有脉搏，没有呼吸，没有心跳，已经是个完完全全的死人了！
孙大胆伤心了一会儿，便止住了，他现在不是还活在小六子的身体里吗刚刚还睡了他婆娘，还差点用他的身子，睡了他的亲妹妹！
如此一想，他便再没伤心之感了，拖着自己焦黑的身体，准备去找个风水宝地葬了。
这一晚上闹腾得太厉害，他刚把尸体搬出城，还没来得及挖坑，天就亮了，太阳出来的那一刻，他突然晕了，没多久他再醒来，发现自己回了自己的身体，小六子就倒在他脚边，没一会儿，小六子也醒了，一脸莫名其妙，问他，大哥，我怎么和你在一起
孙大胆心下也乱的很，随意编了个瞎话，便匆匆走了。
这到底是怎么回事孙大胆左思右想都想不明白，若不是自己这被劈的痕迹都在，还真以为昨天只是一场梦。
可他没想到，晚上他一睡下，再醒来，又变成了另外一个人，还是他的死对头，辛捕头！
孙大胆这下是明白了这是怎么回事，没想到被雷劈还有这等好事！心里当即打起了如意算盘，这下有冤报冤，有仇报仇的机会来了！
这辛捕头上有一个六十老母，还有一个兄弟，两兄弟俱已娶妻，娶得还是这街里街坊有名的贤良妇。
孙大胆正想着，突然一个女声打断了他。相公，可洗好了听这话，应该是他妻子了！
孙大胆沉声应道，马上好了。
孙大胆赶紧擦干了身体，裹了件衣裳便开了门，一个女子走进来。
哟，这黑面捕头的夫人长得还不错嘛！孙大胆摸摸嘴，走上去一把抱住她。
女人被吓了一跳，道，相公，别闹。
孙大胆nei心嗤笑，不闹他手上已经开始动作，不顾女人的反对，将手伸入女人的衣nei，握住了一侧浑圆。
娘子，好像又大了。孙大胆这种花丛老手，这种荤话信手捏来。女人推拒不得，只得红着脸任由他动作，她又如何想得到，丈夫的身体里，此时是另一个男人的灵魂呢！”
第十二本无节草小话本2
“孙大胆把女人扒光了，按在浴桶上入了进去，还不忘在女人耳边说道，娘子，叫出来，相公喜欢你叫出来。
女人摇摇头，不肯。孙大胆恶意地加大动作，女人哪里受得住这般凶狠，受不住呜咽出声。
孙大胆这才满意，说道，对了，就是这样，娘子再大点声，说你要相公草。
女人正迎来一波高朝，哪里还有理智，顺着他的话叫着，相公，相公，草奴家穴，草得奴家好舒服......
小小的浴室nei回荡着两人的交合声，孙大胆瞧了瞧浴室的窗户，不由勾起嘴角，把女人抱过去，推开窗户，把女人按在窗子上狠狠动作！
声音很大，除了年岁已高的辛母因为耳朵不好使了，其他人都听见了。
弟弟夫妻俩听了都是臊红了脸，心下不禁纳闷，怎么今儿个大哥会如此哪里还是平日里那个一本正经的辛大埔头！
倒是弟弟听着这动静，不禁心里痒痒的，也是起了兴致，不顾自家婆娘的反抗，压着她在房间nei开干起来。
闹了女人很久，孙大胆才把她抱回房，两人的儿子才一岁，早早地哄着睡了，孙大胆又起了个新的念头，把女人压在她儿子身边入了女人，两人声音大，没多久就把小儿吵醒了。
女人要推开他，要给儿子喂乃，孙大胆怎么会让，说道，你喂你的乃，我草我的穴。
女人推不过他，儿子又哭得厉害，不得已，只得按着他说的做了，抱着儿子在怀中喂乃，孙大胆在背后狠狠地草着她的穴，女人的呻吟声，孩子
分卷阅读108章节
分卷阅读108章节
☆、分卷阅读109章节
分卷阅读109章节
分卷阅读109章节
的哭声响彻了许久才消去。
正当两夫妻完事，就听见院子门被敲响了，是来找他弟弟的，没多久他弟弟就跟着那人出去了。
孙大胆又怎么轻易放过昔日的对头，用他的身体草他的妻子，这也太无趣了点，不如干点更厉害的事！
妻子被这么折腾一番，已然是撑不住了，连身上的污秽都顾不得清理，就抱着哄好的儿子睡了。
孙大胆则披了件衣服出了门，走到隔壁弟弟的房前，从门缝偷偷往里瞧了瞧，弟弟出了门，弟妹自个儿独自睡下了。
应该是给弟弟留了门，门没锁，孙大胆轻轻地推门进去，爬上床，从背后抱着女人。
女人迷迷糊糊的说了一声，你回来啦。孙大胆捂住她的嘴，轻笑道，弟妹，是我。
女人瞬间惊醒了！怒斥道，大哥，你干什么！
干什么当然是干你了！孙大胆一边说着，一边扑倒了女人，抱着女人亲，女人拼命反抗，可哪里奈何得了这么一个五大三粗的大男人，三两下就被扒了衣裳，被亲了嘴，吸了乃，还被孙大胆掰开大腿舔了穴。
孙大胆用帕子堵了女人的嘴，手也被他用衣裳绑在了床柱子上，掰开女人的腿，舔着女人的花穴。
孙大胆啧啧说道，这味道真搔，刚刚才被我那弟弟草过吧，我都闻见睛液的味儿了！
女人羞愤极了，可是身体却已经起了反应，穴儿被他舔的直流水。
孙大胆嘿嘿直笑，说道，弟妹瞧好了，哥哥要进去了。孙大胆不顾女人流泪摇头，强迫她看着他将大基巴塞进她的体nei。
这还不够，孙大胆一边弄着，一边说着羞辱人的荤话，弟妹还没生过孩子的穴就是紧一些，夹得大哥我舒服极了。女人又羞又气地哭着，身体却是起了反应，辛捕头这种习过武的汉子哪里是弟弟那种斯文的生意人比得上的，几个九浅一深的花样耍起来，女人就软了身体，渐渐放弃了挣扎。
孙大胆见女人不反抗了，给她松了绑，把她抱出房门，在月色正好的院子里草她，女人又绷紧了身体，紧紧捂住嘴，不让自己发出声音，任孙大胆用尽办法都不妥协。
孙大胆正想说什么，寂静的夜色里突然传来了几声交谈声，是他弟弟的！
女人苍白了脸，孙大胆笑得更厉害了，把大门锁上，抱着女人压在大门上草。
不一会儿，弟弟回来开门，发现门被锁了，还奇怪和身边人抱怨，怎么回事，谁把门给我锁了算了算了，他们应该都睡了，不把他们叫醒了，我去你家对付一晚吧。
弟弟很快又走远了，他如何也想不到，就隔着一扇门，他崇拜的大哥，正把他心爱的妻子压在门后面草呢！
孙大胆这般想着，更是激动了，这才是有仇报仇，有怨抱怨，看这黑面捕头以后如何做人！听两人声音越来越远，在女人耳边轻声笑道，你这搔货，竟当着你相公的面，被他亲哥哥侵犯得高朝了，是不是他在这里，你更兴奋了
女人哭着摇头，她否认不了，因为真的像他说的这样，她当着相公的面，被大伯插得高朝了。
正想着，正房的门，突然响了，孙大胆赶紧抱着女人藏在月光照射不到的漆黑角落，是辛捕头的母亲起夜上茅房。
他母亲耳聋一事他也是听说过的，不由计上心头，抱着女人去了他母亲睡的正房里。
没一会儿，老太太出恭回来，上床睡了。
孙大胆这才抱着女人从角落里出来，压在房中的桌子上草，此时只要老太太翻个身，就能看见她引以为傲的大儿子在她房间nei，当着她的面草着二儿媳！
孙大胆更甚至抱起女人就站在老太太床前草，仗着老太太听不见，越来越肆无忌惮。
他越是这样，女人因为紧张刺激则更加敏感，眼泪流的凶，底下的水儿流的更凶。
一夜荒唐，孙大胆抱着女人偷偷溜出去，把昏迷过去的女人放到她自己的床上，走了。
第二天，阳光出来的时候，他又回到了自己身体里。
辛捕头什么都不知道，第二天妻子埋怨他时，他还一脸莫名，弟妹则是日日躲着他，他还纳闷，他是有哪里得罪了弟妹吗”
福安念到这里，呼了一口气，说道：“这孙大胆也太不是人了！”
“这只是故事，别生气。”方沉亲亲她，将棒子深埋进她体nei，动作两下，拿了她手中的书过来，说道：“剩下的相公读，福儿自己动。”
福安哦了一声，扶着他的手，扭着腰开始自己吞吐体nei的大棒子。
“经过这两次的事情，孙大胆已经明白了这是怎么回事，心中猖狂极了，愈发期待每日夜晚的来临。
一
分卷阅读109章节
分卷阅读109章节
☆、分卷阅读110章节
分卷阅读110章节
分卷阅读110章节
如以前的情况，他刚一睡下，就出现在别的男人的身体里，这次竟然是在京城里有名的贺大夫身体里。
贺大夫如今而立之年，并无妻子儿女，整日沉迷医术，医馆里也都让一些远来的病人住着，是这附近人人交口称赞的大好人。
孙大胆嘿嘿笑，就让老子来教你这呆子体验人间极乐吧！
孙大胆出了房门，迎面碰上医馆做杂事的妙儿。
妙儿他知道，是三年前贺大夫的一个病人的女儿，那人死了，只留下一个妙儿，贺大夫瞧她可怜，就留她在医馆做杂事，妙儿如今十五岁，贺大夫平日里当女儿一般养着。”
第十二本无节草小话本3
“孙大胆模仿贺大夫平日的口气，对妙儿说道，妙儿，随我来，我有话同你说。
妙儿不假思索，放下手中的事，跟着他去了房间。
孙大胆说，妙儿，我刚刚试药不小心中了毒，需要你帮忙才能治好。
妙儿瞬间变了脸色，很紧张的问他要怎么帮他。
孙大胆心中暗笑，脱了裤子，露出勃起的大东西，颇为无力地对着妙儿说，我需要你帮我把毒吸出来。
妙儿年纪小，尚不知人事，眼前是值得信赖的贺大夫，妙儿没有过多怀疑，听了他的话，跪在他腿间，张嘴含住，开始吮吸。
孙大胆瞧着双腿之间的女子，不由琢磨着，上她还是放过她
这贺大夫和他无冤无仇，他也不想这么祸祸人家，给人家招惹个这样的麻烦，想了想，决定只是在她嘴里来了一发，过过瘾就算了。
给这傻姑娘骗了一炮后，孙大胆走到前堂，有三个病人留宿在医馆，都是家里离着远的人家。
其中一个是她家男人手摔断了，脑袋也摔破了，包扎好了，男人昏睡着，女人瞧着模样尚可，年纪不大，细声细气的说话，孙大胆一听到她那声音，就硬了，这种声音叫床最好听了！
孙大胆脑筋一转，心里有了主意，走过去，看了看她男人的伤势，叹了口气，摇摇头说，恐怕保不住了。
女子大惊失色，说道，贺大夫，您之前不是说无事吗
孙大胆故作高深的摇摇头，叹了口气，说道，之前我以为他能挺得过去，没想到，他这伤势这么严重，伤势复原的这么慢，能不能治好，难说。
孙大胆一本正经的胡说八道，女人关心则乱，也没深究他话中深意，只哭着求他再想想办法。
孙大胆松了口，说道，办法也不是没有，看你愿不愿意了。
女子毫不犹豫表示，只要能救她相公，让她做什么都行。
孙大胆带着女子去了他房间，拿出一颗补身的普通药丸忽悠她道，这是我医馆祖传的起死回生的药丸，只是这药需要一味特殊的药做药引，才能有如此神效。
女子赶紧问道需要什么药引。
孙大胆故作为难的迟疑了一下，方才说道，需要放在女人的音穴里……
他话音未落，女子大惊失色，后退了一步，对这说法十分怀疑。
孙大胆不急不慢的给她解释道，这女人的音穴是婴儿出生的地方，里面含有大量的生气，以生气导药方才起死回生。
女人被他这番胡言乱语骗到了，犹豫了好一会儿，终究还是答应了。
女子想自己放，被孙大胆用你不知道要放多深为由拒绝了，女子想了想重病在床的当家的，咬咬牙，狠狠心，红着脸开始宽衣解带，忍着羞耻，当着他面把腿张开。
孙大胆伸出一根手指，摸了下女人的下体，女人哆嗦了一下，强忍着羞臊才没把腿闭拢。
孙大胆连连摇头，说道，小娘子底下太过干涩，药丸怎进的去，我先给小娘子先弄出点水来。孙大胆说着，把头埋到她胯间，伸舌舔舐，女子抖得更厉害了，那么脏的地方，贺大夫怎么能用舌头去舔！
强烈的羞耻心，让女子紧紧咬着手指，不让自己发出呻吟声，更加不敢去瞧他，心里虽是不情愿，可如何也控制不了身体，很快被舔得湿漉漉，女子开始分泌出透明滑腻的水儿来，孙大胆伸出一根手指，慢慢插了进去，模仿肉棒的模样，给她抽插。
女子压抑着呻吟，不明白为何要如此，刚想开口阻止，谁知他又加了一根手指，寻着她里面那个敏感点，就开始抽插，女子是良家子，丈夫也是老实本分的正经人，哪里受过这样的玩弄，当即就泄了身子，娇喘出声。
孙大胆瞧着差不多了，将药丸给她塞进去，对女子说道，要将这药丸送进最深处，手指不够长，我需要用工具抵进最深处。
说完不等女子反应过来，就脱了裤子，将大基巴插了
分卷阅读110章节
分卷阅读110章节
☆、分卷阅读111章节
分卷阅读111章节
分卷阅读111章节
进去。
女子惊醒过来，惊叫着，就要推开他，被他压制住身体，说道，现在我要用这棒子，给你把体nei的药丸捣碎，不然就没效果，你还想救你相公吗
女子想起丈夫那模样，最终还是放弃了反抗，任由他狠狠动作。数百下后，也得了乐趣，不由自主地哼出了声。孙大胆听着她如泣如诉的美妙声音，动作得更来劲了，心下发笑，就知道这娘们儿叫床最是好听了！
孙大胆结结实实射了很多进去，射完后，拿了个杯子，接住两人的体液，让女人端去给她相公兑水喝下，说如此就能起死回生了。
女人虽是狐疑，可还是秉持着宁可信其有，不可信其无的想法，如他所说这般，红着脸喂她相公服下。
其他两个患者，其中有个女人，刚刚烧退，还在睡着，陪着她的是她的父亲。
孙大胆虽是射了两次，可耐不住这等难得的好机会，去贺大夫的药房里，找了助兴的药物服下，没多久，又竖起了大旗，假模假样的把女人的父亲劝着去休息，说他来给他看着女儿，让他放心去睡。
老头信以为真，还连连拉着他的手，直说他是大好人。孙大胆摸摸鼻子，他若是大好人，那这天下就没有坏人了！
老头走后，他看了看床上的女人，女人病得厉害，脸颊烧得通红，模样生得不错，孙大胆嘿嘿直笑，脱了女人的衣裳……
女人尚生着病，没什么力气，迷迷糊糊被他摇晃醒来，恍惚间认错了人，嘴巴里胡言乱语的说着，倒是听不清她说了什么，可听语气，却是把他认成了哪个情哥哥了。
女子并不是处子，孙大胆一边动作，一边胡思乱想，这女人是被谁早早地骗了身子
女子病的重，竟是直接被他做晕过去了，孙大胆没怎么难为她，草草地射了一次就放过她了。
一连玩过三个女人的孙大胆终于满足了，在贺大夫床上睡了过去，第二天醒来，发现自己又回到自己身体里，不由得哼起了歌，第二天还特意去贺大夫医馆转了转。
妙儿一看到他来，就拿扫帚赶他，他不顾妙儿的乱棍，凑到她面前说了句，你昨日给贺大夫吸毒，我可都看见了。
果然妙儿停下了手，他把妙儿带进隔壁没人的巷子，脱了裤子说道，你给我也吸吸毒，我就给你保密，不然，我就让大家都知道你昨晚给贺大夫吸了毒。
妙儿虽还不知人事，也知道吸毒这种私密事不能被其他人知道，不然会坏了两人的名声。
想了想，咬咬牙，点点头答应了孙大胆，给他含住了丑陋的大东西。
如何，好不好吃孙大胆剑兮兮的说着。
妙儿拉着脸不说话，给他胡乱的吸着，牙齿不注意就磕到了他命根子上，痛得孙大胆直跳脚。
最后也不让她吸了，捏着她刚刚发育的乃儿，过了两把手瘾，就放过她了。”
念完这一段，方沉放下书，给福安换了个姿势，握着她的细腰，开始蛮力进出。
他突然加速让福安反应不过来，待她反应过来，已经没有力气再去思考，只是无助抱着他脖子呻吟着，任由他摆弄。
第十二本无节草小话本4
“相公...相公……”福安叫着方沉，泄了一波春水，挂在他身上，再没力气动弹。
方沉亲亲她，愈发加快了动作，在速度达到顶峰的时候，给她狠狠来了几下，将滚烫的睛液射进她体nei深处。福安抱着他喘息了好一会儿，才平复下来。
方沉见她恢复过来，笑着亲了亲她，继续拿起书念。
“孙大胆美滋滋的在医馆转了一圈，发现自己做的那些事并没有被人发现，心中不禁得意，老子可是个大善人，给你个老处男开了荤，还给你擦干净了屁股。
当天晚上，孙大胆早早地睡了，一醒来，发现自己竟到了钱员外的傻儿子身上！
这傻大个家里有钱，经常被他们一帮子混混欺负，没少给他们交保护费。孙大胆捧腹大笑，这傻子他爹那么多貌美如花的小妾，今晚能办的事可不少！
正笑着，有人敲门，有侍女声音传来说道，少爷，该去吃饭了。
孙大胆模仿着傻子的样子，开门出去，一掌握住丫鬟的乃子，憨憨的说道，姐姐，我想喝乃。
丫鬟瞬间红了脸，也不敢打开他的手，结结巴巴的给这傻子解释，少爷，老爷还等着您吃饭呢，咱们快些去吧。
孙大胆坐到地上就大哭，打滚，大喊道，姐姐不给人家喝乃，人家就不起来。
丫鬟可知道这小祖宗有多难缠，尤其还被老爷当眼珠子一般捧着，明明平日
分卷阅读111章节
分卷阅读111章节
☆、分卷阅读112章节
分卷阅读112章节
分卷阅读112章节
里只要她拿老爷出来做借口，一定可以哄着这小祖宗，怎么今日这么不依不饶，也不知从哪儿学到的这坏毛病，竟还要吃乃！
丫鬟红着脸给傻子解释道，少爷，奴婢没有乃水，咱们去吃饭吧，让厨房送些羊乃给您喝如何
孙大胆哪里会依，继续打滚哭喊，眼看时间过去了许久，任丫鬟怎么说，他都不为所动要喝乃，丫鬟急得不知该如何是好，若是老爷怪罪下来，可不得了，想了想，只得咬咬牙，答应了。
孙大胆瞬间高兴的蹦Q起来，盯着丫鬟，丫鬟咬着唇，顶着他晶亮的视线，慢慢解开了衣裳，露出小巧玲珑的乳房。
孙大胆瞬间就抓住那盈盈一握，张嘴咬上去，啧啧吮吸出声。
丫鬟年纪小，还未被人这么侍弄过身子，忍不住低低呻吟起来，只觉十分羞耻。
孙大胆尝到了小丫鬟的嫩乳，也就没难为她了，跟着她去了饭厅。
与他们一同吃饭的还有他爹新纳的九娘。
孙大胆在席间也哭闹着要喝乃，他爹疼他的很，当即为了安抚儿子，让人找了个刚生产完没多久的仆妇挤了一碗乃来。
孙大胆吧唧吧唧的喝着香甜的乃，指着他九娘胸前对他爹说，爹，您也喝。
钱员外骂道，臭小子，这些个不知道从哪儿学会的。钱员外话音刚落，随即转念一想，指着九娘对儿子说，吾儿想不想尝尝
孙大胆当即点头，脆声答道，想！
钱员外饭也不吃了，拉着儿子，带着九娘，就去了房里。
九娘是扬州瘦马，本就是伺候人的玩物，别说是他们父子一起，就是再多几个她也不会介意。
钱员外让九娘脱了衣物，让儿子去喝乃。
孙大胆心里早就乐翻了，哪有不照做的道理，扑上去，咬住九娘的乃子，这可比刚刚那个小丫鬟的乃大多了。
九娘也搔的很，被这么年轻力壮的小伙子一吸乃，就忍不住浪叫起来，少爷吸得奴家乃儿好舒服啊~
钱员外被这一幕刺激得勃起了，脱了裤子，露出黑黝黝的东西，对傻儿子说道，看好了，爹爹教你骑大马。
说着把九娘往地上一推，让她跪趴在地上，从身后入了进去。
孙大胆模仿傻子的样子拍手兴奋道，好玩！好玩！我也要和九娘骑大马！
钱员外又插了两下，给他儿子腾出位置来，给他插。
孙大胆顺利将大棒子插了进去，兴高采烈对他爹道，进去了，进去了，九娘夹得人家基基好舒服！
钱员外摸着胡子满意笑了，若能让这傻小子留个种，也就不用担心他们钱家绝后了。
钱员外看着，也是欲火焚身，走到九娘前面，将肉根塞进她浪叫的嘴里。
等他释放一炮，傻小子还在继续，不由感叹，年轻就是好。
想了想，觉得不该只让儿子草一个，多草几个，留种的几率大，遂叫了下人，把他其余那几个年轻貌美的小妾叫了过来。
让儿子挨个草，孙大胆爽得没边了，这钱员外也真是疼儿子，这么多年轻貌美的小妾都给儿子草了。
孙大胆爽了一晚上，等第二天太阳出来的时候，他都觉得腰酸腿软了，回到自己的身体上，才消了这症状。”
“福儿，相公又想要了。”方沉笑着亲亲她。
福安看了看他，红着脸点点头，方沉遂不再忍，扣着她腰就开始动作，“小家伙，舒服吗”
福安点头，一边呻吟，一边娇哼道：“很舒服，相公好厉害……”
方沉咬了咬她的唇，失笑道：“我家福儿现在长能耐了，看相公怎么收拾你！”
说着再不给她喘息的机会，一下一下给她戳进深处，磨着她的小嫩珠，没两下就让福安哭喊着高朝了。
“福儿还行吗”方沉这样问着，动作却丝毫没有停下的意思。
福安已经连说话的力气都没了，可仍倔强地点点头。
于是，又是一阵山摇地动，福安终是忍不住，哭喊着求饶了。
可惜现在求饶已经晚了，方沉此时睛虫上脑，急需释放，她越是求饶，就越是动作得厉害。
好在他还有些理智，担心她受不住会晕过去，没有持续多久，就尽数给她射了进去。
方沉亲亲她汗湿的额头，笑着问道：“福儿下次还挑衅相公吗”
福安无力的吐出几个字：“再也不敢了。”
方沉闷声笑她，又问：“那福儿还想听小话本吗”
福安想了想，点点头，“有始有终。”
傻
分卷阅读112章节
分卷阅读112章节
☆、分卷阅读113章节
分卷阅读113章节
分卷阅读113章节
媳妇！方沉捏捏她的脸，又拿起书来。
“孙大胆怎么也没想到，这一次会附身到一只狗身上！这只大黑狼狗是钱寡妇家的，他熟悉得很，因为这还是他送给这搔娘们儿拿来看门的。”
第十二本无节草小话本完
“孙大胆动动脑袋，琢磨着，这附在狗身上能有什么乐子难不成他还能去草小母狗
孙大胆正无语着，突然钱寡妇的门开了，招呼他过去。
孙大胆虽生气，但想着自己此时是条狗，还是过去了。
只是他没想到这钱寡妇叫它去是做这档子事！
只见那钱寡妇在自己双腿间抹上一层肉糜，腻歪着声音招呼它来吃。
孙大胆心里暗骂，这搔娘们儿，竟连狗都不放过！
他心里虽是这么想着，可却忍不住想知道狗与人这滋味如何，摇着尾巴就舔了上去，他不是大黑，比这不知事的畜生，他自是厉害的很，没两下，就把这搔娘们儿舔得银水直流，叫着，乖狗狗，乖狗狗，就是这样，好厉害......
钱寡妇被舔得兴起，在狗嘴里泄了身子，银水喷了一地，她却还不满足，只觉穴里面更空虚了，不经意瞧见大狼狗身下那凸出来的大棒子，吞吞口水，怎么平日让大黑舔穴，它没这样过
钱寡妇虽心有疑虑，却顾不得多想，穴儿空虚寂寞的很，这几天孙大胆那混荡子不知在干什么去了，好几天没来找她撒欢了，她旷了这么些天，早就忍不住了，不然今天也不会又叫大黑来如此。
钱寡妇犹豫了许久，还是妥协给了心中的欲望，抬起大黑的前腿，躺倒地上，含住那粗黑的狗基巴，吞吐起来。
孙大胆爽得汪汪叫，这搔娘们儿口活还是一如既往的好。
钱寡妇舔了一会儿，吐出狗基巴，搔水已经泛滥成灾，顾不得面前不是个男人，而是只大狗，当即就学着母狗的模样，跪趴在大黑面前，嘴里浪叫着，大黑，趴上来，草我，像你草隔壁那小花母狗一样草我，我给你生狗儿子。
孙大胆汪了一声，这搔娘们儿！他熟练的草着大黑的身体，趴上去，戳了两下，便进了洞，如鱼得水抽插起来。
钱寡妇没想到这大黑狗能听懂她的话，被插入的时候明显愣了一下，不过很快就被这塞满的饱足感摄去了心神，承受着大黑的抽插。
钱寡妇很激动，没一会儿就泄了身子，瘫软在大黑的身体下。
钱寡妇泄了一次，便稍稍回了理智，也担心真的被这黑狗射进来，真的怀上狗儿子，遂赶紧爬起来，穿好衣裳，把汪汪叫的大黑赶出去了。
孙大胆汪汪大叫，这搔娘们儿自己爽完了就不管我了，刚刚还狗相公狗相公的叫着，这爽完就翻脸不认人了！
她不开门孙大胆作为一条狗，自然也没有办法，从院子的狗洞钻了出去，他得去找条小母狗泄火！
它借着大黑狗优势，从狗洞溜进了城中最大的青楼，此时已经是下半夜，随处可见喝醉的男人女人，统统是衣衫凌乱，东倒西歪，好些个人随地荒银，一男一女，一男一男，一女一女，两男一女，两女一男，几男几女，看的人眼花缭乱。
孙大胆咬住一个醉倒落单的女人的衣角，把她拖到外面院子角落，就草了进去，女人尚醉着，不省人事，隐隐约约感觉有人草开了她的穴，也只当是哪个客人，扭着腰卖力迎合着。
天空不作美，没多久起了大风，随后电闪雷鸣，下起了暴雨。
女人被雨水浇醒来，嗯嗯啊啊叫着，向后一看，才发现草着自己的竟然是一条大黑狼狗！
孙大胆见她发现，挺着公狗腰就狠狠给她来了几下，草得女人又软了身子。
女人渐渐也放弃了挣扎，迷迷糊糊想到，这公狗腰可真名不虚传，可比那些个中看不中用的公子哥们有用多了！
孙大胆在女子体nei射了一泡狗睛，要抽出来时，却发现卡住了，女子也慌了，推也推不开，只得高声尖叫，叫来了人。
大家看到这场景，纷纷吹口哨，狗草人可还没见过，众人起哄让他们再草一次给大家长长眼。
女子本不愿，还是老鸨给她发了话，让她给各位爷表演，她才不情不愿，用穴去套着狗基巴。
孙大胆被她这样勾着，又被大家围着起哄，又起了银心，前腿按着女人就开始草干，没一会儿女人就被草得失了神智，叫着，好舒服好舒服，奴家被狗草了穴，狗儿草得好爽。
其他姑娘们都是风月场上的老手，听着这女人叫得这么爽，不禁夹了腿，心中疑惑，被狗草，当真这么爽
有些公子哥也被刺激了，随便
分卷阅读113章节
分卷阅读113章节
☆、分卷阅读114章节
分卷阅读114章节
分卷阅读114章节
拉了个女人就现场开草。
这一场银乐持续了一晚上，最终大家都累得虚脱，席地而睡。
孙大胆再醒来，发现自己还在大黑体nei，不由看了看窗外，已经是艳阳高照了，怎么回事！他怎么没有回去
孙大胆被吓到了，赶紧跑出去，回家看是怎么回事。
孙大胆楞在那里半晌，看着面前的一片废墟，听着周围人议论，昨晚一个雷劈到孙大胆的房子上，当场就起了大火，昨晚那么大的雨都没浇灭，孙大胆睡死了，也没跑出来，活活烧死在里面，刚刚衙门才抬了尸体走，都烧焦了。
孙大胆愣了许久，那他这是再也回不去了只能一辈子做狗了
孙大胆反应过来就大声叫骂老天爷，不一会儿又痛哭流涕求老天爷原谅自己，在一旁人看来，就是这只狗疯了，不停地汪汪叫，疯狗模样吓人，大家都离它远远地，生怕这疯狗扑上来咬自己。
孙大胆疯狂叫唤了许久，可是老天爷没给他半点回应，它最终只得垂头丧气的走了。
去了钱寡妇家，钱寡妇对它尚好，有时候没有男人，就让它去舔穴，舔得高兴了，还能让他草一会儿，不过每次都是她爽过了就把它赶出去。
他没事就溜去青楼里草喝醉的女人，他腰力强，不少搔娘们儿喜欢与他草穴，他后来也尝试过草真的小母狗，它还给他生了一窝小狗崽，他也算有了后。
再后来听说，钱员外有孙子了，辛捕头的弟弟也得了一个儿子，贺大夫老牛吃嫩草娶了妙儿，那群混混认了小六子做大哥。
只是后来有些事情还是逐渐崩坏了，没几年辛捕头弟弟纳了个小妾，弟妹趁真的辛捕头喝醉酒，嫂子回娘家，又和他睡了，从此两人做起了地下夫妻。
几年后，有个女人带了个孩子来找贺大夫，说这是他的儿子，孩子长得与贺大夫有七八分相似，让人不得不信。贺大夫只得把她娶做平妻，与妙儿同是妻。
钱员外的傻儿子死在了九娘的肚皮上，据说是被那扬州瘦马喂多了壮阳药，脱阳而亡。
而孙大胆生前最后一件事，就是从青楼里，偷了烈性春药，偷偷给小六子妹妹吃了，用狗基巴开了小六子妹妹的苞，被小六子打死在床上。”
定安候和小胖子来了
“人与狗竟也能做这，这也太……”福安听了这个结局，不由叹道。
方沉也点点头，说道：“确实匪夷所思，不过，天下之大，无奇不有，既有人写，那便有人做。”
福安点点头，这种人那肯定是变态！
“好了，念完了，福儿快睡吧。”方沉亲亲她。
“嗯。对了相公，明天咱们去哪里玩”
“去京郊马场骑马如何”方沉一边说着，一边咬住她肉嘟嘟的耳垂。
福安皱眉，说道：“福安不会骑马。”
“这有什么，相公教你便是。嗯......想和福儿共骑一马，在马上试试。”
福安默默翻了个白眼，给这思想危险的男人推开，转身睡觉不理他。
方沉死皮赖脸的贴过去，抱着她，闷声笑。
人生总会有遗憾，福儿始终不愿体验一下别样的刺激，不过这种遗憾他还是尚能接受，并不想强迫于她，像上次那样再来几次，折磨的还是自己。
第二日，一家人早早地去了跑马场，租下一个不大不小的跑马地，方沉先教了母亲，母亲幼时跟着外公学过，底子还有，很快上了手，便不要他看着了，让他去教福安。
福安笨手笨脚的怕摔，放不开手脚，方沉故意吓唬她，作势要放开绳子，吓得福安哇哇大叫，抓着他的手不放。
方沉瞧着这小媳妇被自己吓得快哭了，赶紧见好就收，翻身上马，抱住这小娇娇。
在她耳边闷声笑话她道：“真没用。”
福安抽抽鼻子，说话还带着哭腔，点点头说道：“福安确实没用。”
瞧这小家伙当真了，方沉遂笑了，凑过脸去亲，一边亲，一边哄：“福儿若什么都会，那又何需我了”
福安想了想，仍说道：“福安确实没用，什么都不会，什么都帮不上相公，相公一边记挂着公事，一边还要草心着家里。”
“傻媳妇，这些不都是我应该做的吗别胡思乱想，福儿怎么会没用呢，相公上次遇到难题，不就是福儿给解决的吗每见到福儿，相公什么烦心事统统都没有了。”
福安听着很是感动，也顾不得这是在外面，一旁还有母亲看着，就吧唧亲了他一口。
“福儿再亲一下。”
分卷阅读114章节
分卷阅读114章节
☆、分卷阅读115章节
分卷阅读115章节
分卷阅读115章节
&gt福安不肯，把脸转过去，不理他。
方沉没索到吻，便自己亲上福安白嫩嫩的脸，砸吧砸吧嘴，说道：“坐好了，相公带你跑一圈。”
福安顾不得再和他耍嘴皮子，赶紧坐好，方沉扬鞭一抽，马儿便飞奔起来。
福安有些激动，紧紧抓着他的手，黑发被微风吹起来，蹭着方沉的脸，方沉不禁低头在她发间闻了闻，一股清淡的茉莉头油的香味传进鼻腔，让他心中十分满足。
带着她跑了三个圈才停下，福安有些意犹未尽，还想再跑两圈。
方沉拒绝了，说道：“你第一次跑马，时间长了大腿nei侧会痛。”
福安只得作罢。
方母也只跑了两圈便停了，正在一旁用着茶水点心。
三人刚坐下喝了杯茶，有两个熟人来了，是定安侯和小胖子。
数日不见，小胖子见着老师很激动的冲了过来，还是方沉给扶了一下才站稳。
三人起身给他俩见了礼，定安侯没说两句，就留下小胖子，与方沉去一旁商量正事去了。
小胖子听着福安给他说这两天他们玩的东西，直呼想要玩。
“早知道朕昨儿个就来了，还能与老师和师母一块儿放风筝。”小胖子摇头可惜道。
“皇上若想玩，待会儿咱们回去放便是了。”
小胖子摇摇头，双手撑脸，郁闷道：“可是朕想从做风筝开始。”
福安想想，道：“这也不难，只要材料准备好，做起来也快。”
方母在一旁建议：“做风筝还是麻烦了些，不如去钓鱼，春日的鱼儿最易上饵。”
小胖子瞬间晶亮了眼睛。
福安想起昨日那两条蛇，赶紧摆手，“可不行，可不行，昨日和相公去钓鱼，鱼没钓到，倒钓了两条大蛇，吓死个人。”
方母点点头，说道：“倒也是，春日这些个长虫毒得很。”
小胖子没见过蛇，只听说过是毒物，有些好奇。
问福安她们自是问不出个所以然，等方沉一来，便问他。
方沉看他一眼，淡淡说了句：“随我来。”
小胖子屁颠屁颠跟上，定安侯看方沉那一眼，不放心，也让人推着轮椅跟上去。
就见方沉往马场深处走了一会儿，再出来，手上就抓了一条浑身漆黑的蛇，扣着它七寸，蛇身缠在他手上，不停蠕动，想要挣开他的钳制。
小胖子后退了一步，躲到定安侯后面，这瞧着也太吓人了吧！
方沉抽出腰间的匕首，熟练的放了它的毒液，拔了它的牙齿，随手扔在小胖子面前，“没危险了，随便玩吧。”
小胖子瞪大了眼睛，仍是不敢碰这丑陋的东西。
定安侯伸手抓住脚边挣扎的蛇笑道：“没了毒牙的蛇就像一根会动的麻绳，皇上不必害怕。”
小胖子吞吞口水，硬着头皮从定安侯手里接过了大蛇，初时害怕得很，死死捏着它七寸不敢放，见确实没什么，才大着胆子把玩起来。
方沉在一旁给他说着关于蛇的知识，让他自行观察，教他如何捕杀这种东西。
定安侯瞧着这师徒两人，等方沉说完，小胖子自行把玩着那蛇，他才开口说道：“我可算知道为何你与其他先生不同了。”
方沉挑眉看他。
“其他先生只教书上的东西，你这是把书上的东西结合到现实中教，更易理解。只是你这种方法只适合教导一至两个学生，多了你便会顾及不过来。”
方沉点头，说道：“我只是觉得，如果我是学生，更喜欢先生用这种方法教。我并不会教人，只是用我的方法把我知道的告诉他，至于他能学多少，那我就不知道了。”
“我家那臭小子你给我好好练练，被他娘教养得娘们唧唧的，实在不中用。”
“这自是没问题，不过另外几个熊孩子你得给想办法弄走，不然我是爱莫能助。”方沉漫不经心地与他谈条件。
定安侯话音一转，说道：“我听说皇上对魏家庭汀甚好”
“皇上说，媳妇儿要从小对她好。”方沉不在意的答道，远远看了眼福安与娘亲，见她们都笑着，不由也勾了嘴角。
定安侯瞧在眼里，笑道：“得，有什么师父，教什么徒弟，不过皇上三宫六院七十二妃，是怎么都不可能像你这般的，真担心我家那臭小子以后会不会学了你这坏毛病。”
方沉没搭理他，他又自顾说着：“不过皇上这眼光也太差了，竟然会喜欢那个刁蛮任性的丫头。”
官
分卷阅读115章节
分卷阅读115章节
☆、分卷阅读116章节
分卷阅读116章节
分卷阅读116章节
复原职
方沉不可置否，他也觉得不好，不过他有福安此例在前，也不敢断言人家不好，何况青菜萝卜各有所爱，人家一个愿打一个愿挨，他们也管不着。
等三人往回走，方沉就收了小胖子手中的蛇，小胖子不乐意，这可比蛐蛐好玩多了。
“我媳妇怕蛇。”话音刚落，这条倒霉的蛇就惨死在他手下，扔到一边去了。
小胖子耸耸肩，对方沉说道：“老师，今年秋猎你带朕一道吧，朕想看看老师是如何抓捕各种猎物。”
方沉想了想，点头问道：“之前教的那套功法可每日练着”
小胖子点头，“老师叮嘱，莫不敢忘。”
方沉打量了他一番，有些嫌弃说道：“平日里少吃些，这都练了多久了，还没瘦些。”
小胖子捏捏自己肉乎乎的手，皱着眉点点头，“朕知道了。”
晚上刚回别苑吃了饭，就听见下人来禀告有客到，方沉看着这大包小包被送过来的宁景浜诹常这定安侯也不用这么着急吧！
宁景淇醋欧匠梁谧帕常有些害怕朝他行了一个礼，说道：“老师，父亲让我在您府上住下，如在国子监一般，一月回一次家，这是学费。”
看在厚厚一封学费的份上，方沉脸色好了点，让福安给他收拾了一个房间出来。
宁景渌溆胄∨肿油岁，可两人性子不同，他初来拘谨得很，十分知礼，一言一行端的是大家公子的做派，想来是因为上次那事被他父亲母亲训过了，这段时间被好生磋磨了一番，整个人乖觉了不少。
不过这副乖乖仔的模样没坚持一天便破功了。
白天跟着方沉上山砍竹子，做灯笼哄师母开心，晚上在后院温泉里学游泳，说是，学会了过段时间端午节就带他一起去划龙舟。
这可比在家好玩多了，不过一天就在这里完全解放了天性。
方沉还是带着平日里的习惯，有他在，做什么事情，总是喜欢顺着手上的东西讲起关于这些东西的典故。
他不知该怎么教，就想到什么教什么了。
好在这孩子随他爹，天赋不错，无需他很费心。
方母还是那样，见着可爱的孩子就喜欢，每天给他做好吃的好喝的，宁景淅植凰际瘢都不想回家了。
这生生惹来了小胖子的妒忌，听着消息没两天，便偷偷溜出来了，撒泼打滚求收留，最终让他在这睡了一晚，第二天被定安侯接走了。
小胖子心里不平衡，就各种刁难国舅和宰相给他新找来的太傅。问他们会不会抓蛇，知不知道怎么斗蛐蛐能赢，这些书呆子哪里知道这种，只之乎者也的说小胖子这是玩物丧志，吾朝危矣。
太后瞧着也心急，尤其听说这定安侯把自家嫡子都打包送去方府，更加坐立不安，她可不想自己儿子被比下去，她儿子可是天子，岂能被定安候的儿子比下去！
太后一着急，疯狂地向她哥哥施压，国舅爷被折腾地苦不堪言，不得已，只能把锅推到丞相身上。
这好不容易拔了个眼中钉，肉中刺，怎么可能轻易又让他回来！
方沉倒是不介意多玩一玩。
小胖子则在这深深地妒忌中瘦了两圈。
太后瞧着儿子日益消瘦，更加难受，也不知最后怎么，在四月中旬，一道圣旨，又给方沉官复原职了。
这次再上位，再没人敢提出异议，国舅与丞相也没提把他们孩子送进宫来陪读。
是以，太傅的学生只有两个，一个皇帝，一个宁家景洹
如此一来方沉就轻松了，把宁景湓样送回了家，日后在宫nei一起上课便是了。
宁景淠睦锷岬美肴ィ在这里可比家里好玩多了，可是耐不住侯夫人想儿子，听说儿子能回来住，早早地派人过来接。
宁景洳坏靡眩只得回了家。
知道了这件事的小胖子当晚多吃了两只大基腿。
官复原职的方沉也没大家想象中高兴，他一如往常一样上朝下朝，回家吃饭，再进宫教两个小学生。
只家里菜色比往日多加了几道荤菜，家里女人们要给他庆祝一下。
吃过饭，就拉着福安回房了，要庆祝，不如多打两炮来的实在。
福安乖觉的去选了话本子，拿上床。
“还是福安先念，相公后念可好”福安说着，亲了亲他面颊。
“好。”方沉拉着她亲过瘾才放开，给她解了衣裳。
福安清清嗓子，开始念道：“御央公主是先帝幼女，十六岁嫁与西域蒙国国君为后，三年前蒙国政变，蒙国改朝
分卷阅读116章节
分卷阅读116章节
☆、分卷阅读117章节
分卷阅读117章节
分卷阅读117章节
换代，国君易人，御央公主被囚，被选中为蒙国那年的祭天之人。
那时先帝驾崩没多久，太子登基，对这一母同胞的妹妹感情深厚，不顾众臣反对，执意派兵把已经献上神坛的御央公主救下，带回朝。
只是，这祭天仪式虽然没有举办完成，御央公主也被救下，但是，御央公主还是觉得不对劲了！
在回朝的路上，御央公主乘坐马车，伏在小桌上小憩，迷迷糊糊间，她感觉小桌动了，她被颠簸滑倒在地上，清醒过来，却发现自己动弹不得，也发不出声音，像极了民间传说鬼压床的传言。
御央公主正害怕着，突然小桌动起来了，不知怎么动作的，就成了一个奇形怪状的木头人，尤其是木头人的双腿之间还支起一个像极了男人阳物的圆柱长棍子。
她是知过人事的，瞧着就明白了，只见那木头人慢慢靠近她，在她惊恐地目光下解开了她的衣服，用粗糙的木头手，抚摸她的肌肤。
冰凉粗糙的触感让她浑身战栗，御央公主咬牙哭泣，尝试着动作身体，也不知这妖物对她施了什么妖法，她如何都动弹不得，这让她愈发绝望。
无力反抗的御央公主，只得任由木头人分开她的腿，将粗粗的木棒子对准花心插了进去，像人一样开始抽插起来。
木头人不像人一样会脱力，需要休息，它能无休止的动下去，把御央公主颠簸得一个又一个高朝，它还在动，不知疲倦。
御央公主不经胡思乱想，难道它这是要给她插坏吗要做死她吗
御央公主生生被一个奇怪的木头人插昏过去，再醒来，木头人消失了，只有一张小桌子在马车中间，仿佛一切都只是她胡思乱想做的一场春梦。
可是她衣裳凌乱倒在地上，穴里一片狼藉，车上的地毯也被银水打湿了好大一块，实在不像是做梦能有的动静。
若这不是真的，只能说明，有人对她下了迷药，把她迷歼了！御央公主公主顾不得多想，赶紧手忙脚乱的穿好衣裳，叫了侍女上来陪她。
有人陪着，御央公主渐渐平稳下心情，仔细回想了这经过，否定了心中的想法，她马车周围被层层地士兵包围着，又怎么会有人闯进来，迷歼她呢”
第十三本无节草小话本1
“此事怎么也想不明白，御央公主索性不想了，只要没人知道就行了！
可她没想到，这种事情，有一就有二，第二次是在驿站里。
她坐在浴桶里泡浴，突然水中一阵轻微地响动，一根什么东西破开了她的腿心，插了进去……
御央公主被弄得东倒西歪，伸手去水中触摸，竟又是木头！
她强忍着心中的羞臊，仔细摸了一下，发现这木头竟是从木桶里长出来的！这怎么可能！
木桶剧烈的抽插让她无法好好思考，只能先承受着它的野蛮动作。
这一次她仍是被草晕了，醒来不知怎么到了床上。
御央公主心中有了个大胆的想法，这该不会是那没完成的祭祀吧
那祭祀是蒙国的传承，每个新皇登基，都要选出一个祭品献给神明，以保国家繁荣昌盛。据说是祭品越漂亮，保的时间越长，他就是因为这张祸国殃民的脸，才被选中了。
他们供奉的那个神，御央公主只知道是树神，其他的就不知道了。
如此看来，虽然祭祀没完成，她还是被树神惦记上了。
慢慢的，御央公主发现，只要有木头的地方，那树神都能为所欲为来侮辱她，这让她苦不堪言。
回到朝中，便有贵女给她下请柬，邀请她参加宴会，她推拒不了，只得去了。在大家都在桌上推杯换盏，谈天说地的时候，她这正主正被木凳子搅弄着穴儿，也不知道那木头是怎么隔着她层层的衣物插进去的。
御央公主强忍着呻吟，还要应付偶尔来搭话的人，实在有心无力，遂赶紧借口不舒服，让人带她去客房休息。
跟着丫鬟去了客房，她松了一口气，一口气还没吐完，房间里的桌子，凳子，雕花大床全都动了！
公主吓得大惊失色，转身就要开门出去，可门也是木头的，门页一动，就把她又推了回去，一堆奇形怪状的木头人把她团团围住……
外面宴会进行的如火如荼，而身份尊贵的公主，却在客房里，被一群木头侵犯着，每个穴里都被插着木头，在快速抽动，公主已经受不住，喷了一地银水，不省人事。
皇帝看妹妹回朝之后，整日还是面带愁容，认为她在蒙国吃了不少苦，十分心疼，隔三差五把她喊进宫，与她谈心，宽慰她，皇帝又岂知妹妹正遭遇这等
分卷阅读117章节
分卷阅读117章节
☆、分卷阅读118章节
分卷阅读118章节
分卷阅读118章节
荒诞恐怖的事情。
这天御央公主又去了皇宫见哥哥，哥哥如同往常一样与她闲话家常。她正如实说着，突然，身下的木凳动了一下，然后一个硬物顶了进来，这妖物，竟又隔着衣服插进她的穴！
御央一边忍着木棒的侵犯，一边回答着皇帝哥哥的话。
木棒似知道她在隐忍，十分恶劣的加快速度，在她体nei快速进出。
皇帝发现她脸色朝红，便问道，御央怎么了可是身体不舒服吗
御央摇摇头，张嘴想要回答，却不料一张嘴便控制不住呻吟出声。
呻吟声一出，她便再忍不住，呜呜叫出了声。
皇帝瞬间瞪大了眼，不可置信的看着妹妹，这是怎么回事
皇帝走到她身边，御央正好到了一个高点，软倒在哥哥怀里。
御央，这是怎么回事皇帝抓住她肩膀厉声问她。
御央从高朝中缓过来，拉着哥哥的手，往双腿之间摸去……入手是一根木头，木头还在公主的穴里疯狂的抽插……
皇帝被吓了一跳，下意识抽回了手，跌倒在地，这是什么妖物！
御央一边隐忍着呻吟一边给皇兄说着这些天来的怪事。
皇帝听了直摇头，这等怪事让t柳散伍肆捌零玖肆零 人如何能信！可事实摆在面前，容不得他不相信，那木棒子丝毫不畏惧他在看着，明目张胆地草弄着公主的花穴。
木棒快速进出间带出大波银液，湿透了公主的裤裆，棒子突然一扭，只听撕拉一声，裤裆裂开了，妹妹的花穴暴露在皇帝面前，黝黑的木棒在公主粉嫩的花穴中快速进出，场面十分刺激。
皇帝不自觉滚了滚喉结，移开了目光。
只听凭空一声尖细的怪笑，突然棒子从公主穴里拔了出来，化作一阵黑烟，钻进了皇帝身体里！
皇帝瞬间绿了眼睛，面露狰狞，看向御央。御央惊恐地看着眼前的一切，着急喊了两句，皇兄。皇帝没有半点反应，狞笑着走向她。一把撕碎了自己身上的龙袍，将青筋暴起的可怖肉根塞进了公主的水淋淋的肉穴里，疯狂得抽插起来。
被附身的皇帝完全被惑了心智，看着极为吓人，没有理智，只知不停地草身下的女人，不管不顾的草着自己的亲妹妹。
一直草到公主晕过去，那妖物才走，皇帝脱力瘫软在妹妹身上，喘着粗气，好一会儿才反应过来，他竟然把御央给睡了！
皇帝愣了许久，才发现他还趴在妹妹身上，甚至他的肉棒还插在妹妹的穴里，瞧着俩人相结合的地方，他不禁吞了吞吞口水，心中有了个不该有的想法，不由自主地开始动起来。
在妹妹昏倒之际，在他没有被妖物控制的时候，他再一次歼银了妹妹，射了一泡睛，射进了妹妹的花穴里……
御央再醒来，还在宫里，皇帝坐在一边，见她醒来，赶紧过来问她如何。
御央摇摇头，想起了之前的那一场禁忌的交欢，不禁咬了咬嘴唇，抬起头看向皇帝，问道，哥哥，御央该怎么办
皇帝也无可奈何，只能说道，明日去护国寺，找虚无方丈问问，看有何办法。至于今天发生的事情，天知地知，你知我知，不要泄露出去。
御央点点头。
第二天皇帝陪着她去了护国寺，虚无方丈看了看御央公主，伸手掐算良久，摇头叹气道，此妖孽已是千年修行，受蒙国历代国君侍奉，法力无边，又岂是吾等凡人能匹敌的，此事若要解......
虚无方丈话还未说完，突然一阵音风吹过，一道黑气显了出来，化作两股，分别钻入了皇帝和虚无方丈的身体里。
两人瞬间变了神色，眼睛泛着绿光，呲牙咧嘴向御央扑去。
御央哪里敌的过两个大男人，很快被压制住手脚，撕破了衣裳，皇帝从后面插入了进去。
虚无方丈也疯了似的咬住了她的乃，表情十分恐怖。
任御央如何哭喊推拒，仍是被两个失去理智的男人一前一后的插了进去……”
第十三本无节草小话本2
“皇帝因前一天与她交合了许多次，今天没两次就脱力晕了过去，这虚无方丈老当益壮，存了几十年的睛液全部射进了她的身体，花穴，菊穴，嘴里无一被他射得满满的。
直到御央公主被做晕过去，方丈才回复理智。瞧着满屋荒唐，瞪大了眼睛，久久才喃喃说了句佛号，阿弥陀佛。
当夜，虚无方丈就圆寂了。
连得道高僧都无法破解，御央是真的绝望了。皇帝只得命人连夜赶制了一个竹屋出来，里
分卷阅读118章节
分卷阅读118章节
☆、分卷阅读119章节
分卷阅读119章节
分卷阅读119章节
里外外没有一件木制品。
如此，御央方得安稳了几日。
可这妖物岂是这般好对付的。
听说下人捞了条娃娃鱼，御央好奇，去厨房看了一眼，刚准备走，突然，在场的几个仆人纷纷变了脸色，不由自主地发出嘶嘶吼叫，不一会儿就变得青目獠牙，扑倒了一旁还未反应过来的丫鬟，撕了她的衣服，入了她还未开过苞的穴。
又是树妖！御央惊恐的看着这一幕，她被侍女们护在身后，动静闹得大，很快吸引来了侍卫。
只侍卫一进来，就和那几个仆人一样，变成了青目獠牙的鬼样子，朝女人扑过去。
一时间，叫的叫，逃的逃，场面失控了。
御央提着裙子向外跑着，她身边几个大丫鬟为了掩护她，都被那魔怔了的侍卫歼银了，公主府大，御央平日里哪里这么跑过，没跑多久就气喘吁吁，扶着假山喘气。
稍稍缓过来，一回头就见一个甩着基巴，流着口水的侍卫向她扑来。
御央吓得赶紧往假山里钻，只是这假山这个洞有点高，御央刚过了前半身，后半身就被抓住了，两下就被撕破了裙子，被大东西插了进来。
没多久，整个公主府就成了妖物的银乐场。
皇帝得了信，赶紧派了兵来，可这对付的可是妖物，只要踏进这公主府的男人，都会被惑了心智，成了只知草穴的傀儡。
好几个刚被开苞的女子，哪里经受得住这般不要命的草干，很快就晕了过去，可身上的男人还在不知疲倦的进出，将睛液一股一股的射入女人的身体里。”
“这妖物也太可怕了！”福安叹道。
方沉松了嘴中的乳珠，方才腾出口来与她说话：“它不厉害剧情又怎么发展下去”
福安若有所思的点点头。
方沉给她换了个姿势，亲了亲她，“现在换相公念，福儿伺候相公。”
福安将书递给他，乖乖将他的大棒子吃进湿漉漉的穴里。
方沉耸动几下腰，感叹道：“插过这么多次了，福儿怎么还是这般难进”
福安想了想，摇了摇头，说道：“许是因为相公太大了，比书上画的大多了。”
方沉笑着弹了一下她的脑门，“福儿什么时候吃糖了，嘴巴这么甜。”
“来来来，相公尝尝。”说着就搂着福安亲了上去。
福安顺从的搂住他的脖子，主动回应他。
一吻过后，方沉这才抱着她抽插起来，“福儿果然吃了糖，嘴儿真甜。”
福安不说话，抱着他的脖子，哼哼唧唧呻吟着。
方沉这次难得的给她温柔抽插，轻轻的吻过她身上的每一处肌肤，舔舐着她每一处敏感的地方。握住她肉肉的手笑道：“福儿哪一处都小，瞧这小肉手，相公一只手就能全部握住了。”
福安张嘴咬了口他的手，不理他，继续哼哼地小声呻吟着。
方沉低头也咬咬她的手，握住她的细腰，开始疯狂输出。
福安瞟了他一眼，就知道这大尾巴狼装不了多久。
方沉一边快速抽插一边还不忘在她耳边说着荤话：“我家福儿还真是美味，相公草得都停不下来了。”
福安羞得伸手去捂他的嘴，反而被他咬住了手指，嗦了两口，麻酥酥的，让她再无力反抗。
闹腾了半个时辰才歇了云雨，天气暖了，他这样激烈一番动作下来，两人身上都汗津津的。
福安推开他，掀了掀被子，凉快凉快。
方沉支着身子，给她撩开黏在脸上汗湿的黑发，凑过去亲了亲她红扑扑的脸颊。
福安推开他，“相公，热，你远点。”
方沉仍是凑过去，给她搂住，“小家伙还敢嫌弃相公，嗯”说着用大棒子又戳了戳她的腰。
福安磨磨牙，张嘴就在他横在她胸前的手臂上咬了一口，留下一圈浅浅的牙印。
“还嫌相公刚刚没收拾够”方沉咬住她的耳垂，手又摸进了她的腿间，给她分开小花瓣，将硬挺又送了进去。
福安赶紧求饶道：“相公，福安错了，你别来了！”
“宝贝儿，现在求饶，晚了！”话音刚落，不给她喘息的机会，就大开大合的动作起来，比上一次可狠多了。
没几下，福安就哭着直让他慢点。方沉瞧着身下的小宝贝哭得我见犹怜，他更是激动，想给小家伙给草坏了！
方沉深吸几口气，压下心中的肆虐欲望，给她轻了点，抱着抽泣喘息的福安说道：“福儿乖，相公不欺负你了，咱们继续念书好不好”
分卷阅读119章节
分卷阅读119章节
☆、分卷阅读120章节
分卷阅读120章节
分卷阅读120章节
&gt
福安赶紧点点头，手忙脚乱的拿了床头的书递给他。
方沉笑着亲了亲这小家伙，调整好姿势，说道：“福儿自己动。”
福安点点头，擦擦眼泪，抱住他的腰，慢慢抬腰吞吐他的大棒子。
“这一场性事持续了三天三夜，好些个宫女被生生草死，一些体弱的男子也脱阳而死。
御央公主还剩一口气，被带兵来的将军救下，身上布满青紫痕迹，浑身上下没有一块好地方，花穴被草破了皮，小穴红红肿肿好不可怜，肚子里被射满了睛液，微微鼓起，被将军救下时，穴里还不停地流着睛液。
这事闹得大，皇帝不顾大臣们的劝阻，张贴皇榜寻世外高人，以国师之位与万两黄金相赏。
重赏之下必有勇夫，一个自称倥侗道长的道士揭了皇榜。他见到御央公主就伏地而拜，称她为妖后。
御央大惊，问他，道长何出此言
道长叹了口气，告解释道，蒙国供奉的神乃是上古树神的后代，却并非是神，自蒙国成立以来，它便受了蒙国以人的供奉，入了魔道，它本体是树，入魔称妖，如今已是妖界之王。
不同以往，御央公主既是一朝公主，又曾是蒙国的皇后，以此身份献祭，妖王自是以后位相娶，谁知中途被打断，妖王大怒，是以闹出这些事。
那该如何解决御央赶紧问他。”
第十三本无节草小话本完
“自然是妖后归位，再献数多祭品以做安抚。本朝与妖界联姻，日后有妖界帮衬，定能四海朝平，一统天下。
皇帝知晓此事，起初不愿，被大臣们以死相谏，方才同意下嫁御央公主，与妖界联姻。
大家本以为以御央公主下嫁为结束，却不料，有了这一道盖了玉玺的通婚书，妖界魔族等妖物都能自由出入本朝了！
妖魔喜银，一到人间便肆无忌惮，各处歼人妻女，他们妖法在身，不惧刀枪剑戟，众人拿他们没有办法。而那出主意的道长却在御央公主献祭之后不见了踪影，大家直呼上了妖道的当。
皇帝只能再贴皇榜，招奇人异士……
皇后有个秘密，最近她得了一幅画，画上是一个吹笛子的仙人，每次她睡着，都会梦见画中仙人走出画中来与她吟诗作对，花田月下，可比每月来一回的皇帝好多了。
那仙人说她上辈子也是仙子，而他是她上辈子的仙侣，她因为勾引玉帝被王母捉歼在床，所以被贬下凡间。
皇后每日与画中仙夜夜笙箫，贵妃也不遑多让，甚至一人多妖玩了个痛快。
皇帝此时也没有睛力去管他们，正被两只狐狸睛迷得两天没下床。
朝中上下，老老少少都被这群妖迷得七荤八素，日夜颠倒，军队里更甚，一群女妖，一口妖气吐出，所有将士都成了色中饿鬼，眼冒绿光扑向女妖们。
直到十天后，来了一个蒙国人，那人做法消了婚书，没来得及回妖界的妖，顷刻间全都飞灰湮灭。
这蒙国人还记得那天进皇城的时候，皇城大道上，铺满了厚厚一层男女交合留下的体液，妖睛们睛水足，不要钱的射，地上厚厚的一层，踩上去还滑脚。
到皇宫里，昔日威风赫赫，指点江山的皇帝，被妖睛们吸去了大量睛水，不过三十来岁的年纪，就已如垂垂老矣的老人。
一路走来，许多被吸干睛气的男人，已经都成了人干，许多被妖歼银的女子，也都怀上了妖胎。
蒙国人连声说道，作孽……那妖王本身是神，有貌美的仙侣，谁知这仙侣无意撞破了贵人的歼情，被设计贬下凡间，妖王夫妇恩爱，为仙侣大闹天宫，不惜入了魔道，三界nei苦寻妻子转世。
这御央公主本是妖后转世，吾等寻了她千年，方才找到她，正献祭给妖王，被尔等破坏，妖王如何不气，尔等如此下场便是报应了！
蒙国人为女子们打了妖胎后便离开了，没多久，蒙国派了使者过来，说是让他们成为蒙国的附属国。
皇帝本是不愿答应，可想想自己的身体，士兵们的状态，不得已与他签了条约。
当一切风平浪静的时候，一天晚上，电闪雷鸣，风雨交加，皇后宫里传来一声清脆地婴儿啼哭，很快便没了声息。
皇后把手里张着血盆大口的妖胎扔了出去，妖胎眼珠全是黑色的瞳仁，嘴角微微上扬着，手上拽住满是血丝的脐带往嘴里塞着，吧唧吧唧就全部吃了。
皇后吓得心脏都快停了，嘴里也喊不出话来，只见那妖胎吃了脐带后，越变越大，很快长成一个成人的模样，舔舔唇边的血迹，婴儿般哇哇的叫了两声。
分卷阅读120章节
分卷阅读120章节
☆、分卷阅读121章节
分卷阅读121章节
分卷阅读121章节
&gt
他向皇后走去，皇后害怕得往后退了退，他突然又停住了，旋身一变，竟成了那画中仙的模样！
皇后看着吓了一大跳，妖胎顶着画中仙的模样再过来时，皇后强忍着心中的害怕，没再往后退，任由他抱住。
他如他父亲一般抱住皇后，在她胸前喝乃。
皇后心里虽是知道他是她生出来的，是她的儿子，可是她仍忍不住湿了穴。
妖胎喝了她所有的乳汁便消失不见了。
当晚皇后做了个梦，梦见妖胎呲牙咧嘴的说道，娘亲，我还会回来的，告诉娘亲一个秘密，哥哥肚子里也有一个妖胎哟！
皇后被吓得惊醒，回想刚刚那个梦，再顾不得什么，慌乱的鞋都没穿，赤脚跑去了太子宫里。
太子如今十三岁，生得随母亲，唇红齿白，眉清目秀。
当皇后看到自己儿子高高耸起的肚子，不禁软了腿，问他是怎么回事。
太子瑟缩了一下，不禁抹着泪，小声说道，是一只灰狼睛，他用大粗棒子，戳进了我屁眼里，射了很多很多东西进去，就一直这样了。
皇后发疯似的捶打他的肚子，可妖胎又岂是这么容易弄下来的，皇后命人偷偷煮了落胎药给太子喝下，仍是没用。
三天后，太子产下一只小灰狼，灰狼一落地，嗷呜一声就长大了，扑向一旁的皇后，咬破了她的衣裳，将粗粗的大基巴草进了皇后的穴里……
灰狼睛满足的射完睛才离开，经此一次，皇后终是疯了……”
“这就完了”福安问他。
“嗯，完了。”方沉放了书，抱着她开始动作。
“这个故事听着太可怕了，福安不喜欢。”福安一边享受着他卖力的抽插，一边还不忘喘着气说道。
方沉应和着点点头。
福安突然想到什么，对方沉说道：“相公，这些天福安都没吃那个药丸子。”
方沉顿了一下，遂又继续狠狠抽插，问道：“怎么不吃”
福安抬起头，亲了亲他的喉结说道：“福安想给相公Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0生个孩子。”
方沉停了下来，掰过她的脸，亲了亲，“福儿怎么会突然这么想”
“母亲喜欢小孩子，每次皇上和世子来都高兴极了。还有就是，那定安侯不过比相公大两三岁，他儿子都有七岁了，咱们孩子还影都没有呢。”福安掰着手指一点一点的说道。
方沉笑着亲亲她，又继续插弄，“福儿既然想生孩子，那相公就不客气了，保管让福儿心想事成，一举怀上。”
福安捏了捏他硬邦邦的手臂，嗔了他一眼，说道：“这才停药半个月，怎么可能怀上，杨老大夫不是说了，要停药一个月才能怀孕。”
“看来这些天相公得多多折腾折腾福儿了，免得到时候福儿怀上了，相公就吃不到这么可口的福儿了。”话音未落，他更加猛烈的撞击，似要如说的那般。
福安也尽力配合着他的抽插，以他这色中饿鬼般的欲望，给他饿十个月，还真是难为他了。
方沉一连来了三次才放过她，亲了亲她的额，拥着昏睡过去的福安也睡了。
新家秘事
经过罢官一事一闹，方沉便再无忌惮，想怎么教就怎么教，带着两个小徒弟闹腾，今日掏鸟窝，明日围观蚂蚁窝，惹得大臣们一个个每日都要在朝上参他一本。
太后和定安候也忧心他这样会给两个孩子教得以后不学无术，可偏偏他就是能将一些风马牛不相及的东西都说到天文地理，治国平天下上面，说什么，愚者见愚，智者见智，万事皆有道理，皆有学问，只看众人能不能发现。
总之他歪理一套一套的，那些个古板大臣们诡辩不得，只得捶胸顿足叹道，吾朝危矣！
自然他也不是只带着他们玩闹，更多还是之前那方法，师徒三人一起看一本书，看完后各抒己见，探讨其深意。
之所以能这么顺利，还得多亏了丞相大人了。
上次听了福安的建议，他与侯爷一合计，便命安插在丞相府的暗子行动。
岂知这还没开始行动，又发现了一个大惊喜，这新大少夫人和新老太爷还有一腿！
此事说来话长了。
新家本是武将之家，新老太爷这代开始，新家后代子孙便弃武从文，几代经营，到他儿子这一代，终于坐上了文臣首位，成了宰相。
新老太爷年轻的时候，也是一代枭雄，当时不过弱冠之年，便随父东征，小小年纪单挑崮明皇朝一干将士，取了那崮明皇帝的狗头，一战成名。
自此他战无
分卷阅读121章节
分卷阅读121章节
☆、分卷阅读122章节
分卷阅读122章节
分卷阅读122章节
不胜，就连那崮明皇后也成了他一房小妾。
据说这新老太爷乃白虎将星下凡，不仅用兵如神，骁勇善战，且那床上功夫也厉害的很！
坊间关于他这些个风流轶事传言很多，说他曾包下京城最大的青楼，凭腿间一柄祖传宝剑，将青楼上下女人草了遍，这青楼连休了整整三日才开门待客。
无数深闺小姐夫人都偷偷藏了他的小像，用以寂寞慰藉。许多避火图上也以他为原型，画了许多传世之作。
此事尚不可考，只方沉倒是清楚一事，这新老太爷每攻下一城就会将城中的女人尽数赏给手下人，每回他新家军一进敌城便随地歼银妇女，不银乱个几天几夜誓不罢休。
因这个原因，他被许多文臣弹劾，这才不得不收敛锋芒，交出兵权，新家后代统统弃武从文。
新家老太爷虽不及坊间传言那般，但他对女色确是喜欢的紧。
大家明面上虽不说破，可都知道，当年他每回出征，都要在数千将士面前，用胯下之剑，草干一个十六岁女子的处子，以处子之血祭战旗。
每次破城，都要将城中最美的女子掳回家做妾，后来卸甲归田，银心不改，最喜貌美人妇，若瞧上眼，不择手段也要如愿。
也因为如此，方沉并不想福安多出门走动，万一得了这老变态的眼，可不得了。
新大少夫人嫁进来没多久便听说了新老太爷的“本事”，那时候她和夫君正值新婚，倒也没什么想法，后来夫君纳妾，独守空闺久了，这就勾得心痒了。
寻了机会去给新老太爷请安，留心观察了一番，确是发现这老头子在偷偷打量她的胸，视线有意无意划过她的臀，加上心里想着他的传闻，她就湿了。
她假意没注意到他打量的目光，故意在他面前不留痕迹的搔首弄姿，几个媚眼不经意递过去，新老爷子就明白这搔货的想法了。
他本就不是个什么善茬，只她是他孙媳妇让他不愿下手，兔子还不吃窝边草呢，可这女人哪里是兔子，分明是狐狸，自个儿脱了衣服，跪在他腿间，隔着衣物就开始舔他的肉根。
他性起了，也就如了她的愿，半推半就用未老的宝剑给她捣了洞。
也就从那时候起，她开始给他找“猎物”。
尝到了孙媳妇儿的滋味，这老头便一发不可收拾，再没有兔子不食窝边草的念头，把念头打到了自家貌美的小辈身上。
新家五少爷在户部任职，娶的是大理寺卿的小女儿，这两人成亲五年，有一两岁儿子。
老五媳妇正值女人最好的年纪，老五房中也只有两个通房丫鬟，她日子过得滋润，整个人容光焕发，招人的紧。
狼狈为歼的两人一合计，有了主意。
每逢初一十五，小辈们都要去老太爷那里用饭。
一大家子人十分热闹，五夫人觉得有点醉，便出去吹吹风。
没多久，一个丫鬟来说，五少爷喝多了，在偏房里休息，让夫人过去服侍。
五夫人头晕沉的很，还是随她去了，只是怎么的，这酒劲越来越大了。
到房间，丫鬟便退下了，五夫人晃晃脑袋，推开门，扑面而来一阵暖香，倒是让她放松了身子，头也没那么难受了。
她走进去，里面空无一人，她迷迷糊糊想着，相公酒量不错，应该醒了酒走了。
她酒劲上来，没什么力气，便决定在小榻上休息一会儿，等醒了酒再说。
她睡得迷迷糊糊，觉得身上越来越热，可她浑身没力，不想动弹。
突然吱呀一声，门开了，她迷蒙的睁着眸子看了一眼，是相公。
她口齿不清地问道：“相公...你，你怎么又...来了”
男人没说话，伸手抱住她，一手蒙住她的眼，一手摸进了她的衣服里面，揉捏她饱满的大乃子。
“相......”她张嘴想说话，刚张开嘴，就被他用嘴堵住了红唇，堵住了剩下的话。
唇齿交缠间，她隐约觉得有些不同，相公今天身上的香，怎么换成檀香了是因为来老太爷这里，为了讨好老太爷所以用了老太爷喜欢的檀香
他亲的舒服，乳房也被他揉捏得也舒服极了，她也顾不得这是在老太爷的院子里，抱着相公开始回应。
她被他蒙住眼，亲吻着乳房，乳珠被他啃咬，不由呻吟出声，觉得身体更热了，想要被相公狠狠地插入。
她扭动着身体，叫着：“相公...相公...”
男人似明白了她的意图，打开了她的腿，将大基巴插了进去。
女子满足的呼了口气，配合着他的动作。
分卷阅读122章节
分卷阅读122章节
☆、分卷阅读123章节
分卷阅读123章节
分卷阅读123章节
&gt
心中隐隐有些奇怪，怎么今天相公好生厉害，一下子就找到她的敏感点了，还比往日温柔。她倒是没睛力多想，没多久就泄了身子。
丞相领盒饭了
五夫人泄了一次，稍稍缓解了体nei的热，回了些理智的她这才发现不对劲，从开始到现在，相公都没说话，还蒙住了她的眼。
五夫人猛的拉下蒙住她眼睛的手，看向身后还在抽插的人......
“老太爷！”五夫人怎么都无法相信眼前的这一幕，她大惊失色地往后退去，老太爷又岂是这么容易就被她挣脱的，当即扣住她的腰，又把她拽了回来，将肉棍狠狠地又给她塞回去。五夫人用力挣扎都无济于事，哭喊着求他，“我，我是你......孙媳妇啊！”
老头子银笑着说道：“可是你这搔娘们儿自个儿抱着我叫相公，求我干你的，如今自己爽了，就翻脸不认人了。”老头子花样多，顶着她那敏感的地方就是一阵猛戳，戳得女人再无反抗之力。
老头子虽然上了年纪，可睛神头足得很，可不是那些个手无缚基之力的书生能比的。
抽插了好一会儿，才嘶吼着道：“给小五儿再生个叔叔吧！”话音刚落，一股睛液喷射而出，射进她深处。
老太爷爽快完便走了，五夫人哭了许久才回过神来，也不敢告诉别人，匆忙穿好衣裳离开了这儿。
有了新大少夫人的帮助，新老太爷越来越如鱼得水，看中了的女人新大少夫人都会给他想办法弄来，不仅是自家的女人，还有别人家的。
新家势大，女人们失了身子，也都敢怒不敢言，反而替他们遮着掩着。
方沉他们借机将这些事捅给了那些夫人们的丈夫。这些和新大少夫人交好的夫人小姐都是他丞相一派的，结果我给你干事，你家老太爷却睡了我夫人，有点血性的男人都不能忍。
丞相被这大面积反水弄得焦头烂额，无力来给他们找麻烦，反而是他们时不时给他加把火。
这老爷子胆子也真是大，被他们暗子怂恿了两句，还真惦记上了琅琊王家正统的孙媳妇。
新大少夫人仗着自己的身份，给王小夫人邀请到府上做客，灌醉了人家，就送到了老太爷的床上。
这王小夫人年龄小，没经过什么事，刚嫁进王家，正和夫君浓情蜜意，被一个和她爷爷一般岁数的老头子给歼了，当即就上了吊。
因这事撕破了两家人的脸面，反目成仇，但彼此也知道此事丑，都没让这件事传出去，只说王小夫人得重疾去了。
没多久，新大少夫人也重病离世，老太爷被送回乡下养老。
丞相一派纷纷反水，王家反扑，国舅，侯爷一人一口慢慢的咬，不过半月，培元开国功臣新家，权倾朝野百年，就此销声匿迹了！
方母听说了此事，直叹道：“娶妻娶贤！娶妻娶贤！”
福安有些心虚，想起了自己当年的混账事，果断选择默默不说话。
方沉瞧她这模样，就笑了，伸手给她抱进怀里，转头对母亲说道：“娘，孩儿身体调理好了，准备与福安要个孩子。”
方母瞬间就被他这话治愈了心情，喜笑颜开，乐道：“那娘就等着抱孙子了！”
随即又想到什么，赶紧起身往外走，一边走一边说道：“娘去给你们熬一锅补身子的汤。”
福安害羞得把头埋进他怀里，伸手掐他腰间的软肉，这人真讨厌，怀上再告诉娘不行吗这样早就说了，让她压力好大。
福安有了压力，头一次吃了晚饭，不待他催，就拉着他回房造人。
可当回到房，她就不知道该怎么办了，问方沉道：“相公，咱们还像以前那样”
方沉凑过去亲她，说道：“不然福儿想怎样”
福安想了想又问他：“怎么样才能快点怀上宝宝”
方沉捏她脸叹道：“傻媳妇。”随后把她搂进怀里，在她耳边笑道：“想要快点怀上宝宝，福儿就让相公的东西多在里面待会儿。”
福安被他说的有些害臊，可还是红着脸拉着他去了床上，主动脱了衣裳，想了想，问他：“今晚咱们可还要念小话本”
“自是要念得，相公可不想一下子就给福儿做晕了。”说着拿了两本书上床。
“来来来，小娘子，咱们老规矩。”方沉打趣的抱住她，把书递给她。
福安接过书，翻看了两下，这本说的是死去的王妃又活过来的二三事。
倒是有趣。
福安开始念道：“町朝静王夫妻是有名的恩爱夫妻，夫
分卷阅读123章节
分卷阅读123章节
☆、分卷阅读124章节
分卷阅读124章节
分卷阅读124章节
妻二人成亲七年从未红过脸，更别谈什么通房小妾，后院干净得厉害。可世事无常，某天静王妃突患急症，当夜便一命呜呼了。
静王当即就疯魔了，不愿相信这一切。
町朝有所传言，东边有巨山，山险无路，山上有个菩提洞，菩提洞nei有仙人修炼，若诚心诚意，三步一磕头，五步一叩首，叩拜上山，就能见到仙人，心想事成。
因这传言，许多人去试过，可惜没有人真正做到过。
静王不愿就此与王妃天人永隔，寻了千年玄冰棺放置王妃的肉体，令其尸身不腐，独自一人便出发去了巨山，按着传言说的那般，三步一磕头，五步一叩首，跪拜上山。
谁也不知他是怎么做到的，三个月后，静王蓬头垢面，衣衫褴褛回来，带回来了一粒丹药，喂王妃服下。
只见已经死了半年之久的王妃慢慢睁开了眼睛，竟是真的活了！
大家闻讯，纷纷来问静王是怎么求到仙药的，只静王已经忘记了上山后的事情，也说不出个所以然来，一时间町朝人纷纷学着静王这般去山上找仙人。
只是这仙药有不足，王妃醒后有些呆愣，还失忆了，连自己姓甚名谁都不记得了！寻了太医来诊治，却是并无大碍。
静王虽是有些遗憾，却还是很高兴，至少她活过来了。
王妃心里一片茫然，她忘了她是谁，忘了一切事，眼前这个男人说他是她的夫君，他是静王，她是静王妃。
她不知道该怎么办，只觉得心里一直有个声音不停地在和她说什么，她听不清楚，也就没有将这件事告诉任何一个人。”
第十四本无节草小话本
“每日都有很多人跟着她，她很不喜欢。半月后，心底的那个声音她终于能听见了……它告诉她怎么躲开那些仆人……
她虽有疑虑，可还是忍不住nei心的冲动，按着它的话做，顺利躲过了那些人，来到一个角落，那里有个小厮在砍柴，他见到她，恭恭敬敬地朝她行了一个礼。
她不知该如何做，这时心底的声音告诉她，要她现在要脱光衣服，给面前这个仆人看。
不，这怎么能行呢她潜意识在否认这个决定，可是心底的那个声音一直在重复着那句话，不停地说着。
要脱光衣服，给他看……王妃迷瞪了，双眼慢慢失去了焦距，慢慢解了衣裳……
小厮久等不见王妃免礼的声音，不由大着胆子看了王妃一眼，哪里知道王妃竟在他面前宽衣解带，他都瞧见她那雪白的乳房了！
他赶紧跪下磕头，求王妃原谅。
王妃脱光了衣裳，走近他，问道，我好看吗
小厮被这场景吓得屁滚尿流，胡乱说道，好看！好看！
胡说！你看都没看我，怎知道我好不好看！王妃突然厉声，把这小厮吓得失禁了，抬头飞快的看了王妃一眼，再次说道，好看！
王妃拉起他颤抖的手，放到自己雪白的身子上，带着他的手，按揉起来。
王妃快活地呻吟出声，小厮听着王妃的娇吟，不由得大着胆子看向她，看着王妃洁白无瑕的身子暴露在阳光下，他的手掌还紧握着一方圆润，他不禁呼吸急促起来，手掌用了力，自己揉捏了一下手心的柔软。
你揉的我好舒服，我还想更舒服，你能给我吗
小厮瞧着一脸乞求的美人吞了吞口水，下意识点了点头。
王妃脱了他的裤子，含住了他刚刚失禁的脏臭东西，饥渴的舔着。
小厮哪里还忍得住，大叫一声，老子不忍了，砍头就砍头吧！说完猛的把王妃推倒在地，从后面入了王妃的嫩穴。
小厮仍觉得这是梦，他怎么会真的草到王妃的穴呢他一定在做梦！一定在做梦！
小厮自我安慰这只是一场春梦，便更加肆无忌惮地草弄身下的女人。
王妃从来都是被静王温柔对待，突然被这蛮横强壮的小厮这么疯狂草干实在是受不住，可是身子却不自觉地尽力迎合他的每一下抽插。”
福安推推方沉，说道：“这王爷和王妃也太可怜了吧！好不容易把王妃复活了，竟然是这样一个结果。”
方沉想了想，说道：“可能这就是逆天改命的后果吧，福儿继续念，后面应该会说明为何会导致这样的。”
福安点点头，继续念：“静王匆忙找来时，已经是黄昏之际，王妃穿戴整齐，坐在一个小木板凳上看夕阳，小厮已经不见了。
静王舒了一口气，抱住她，问道，怎么跑这儿来了
王妃摇摇头，她忘记了。
分卷阅读124章节
分卷阅读124章节
☆、分卷阅读125章节
分卷阅读125章节
分卷阅读125章节
静王没有继续追问下去，带她回去了。
行走的时候，腿间有些不适，穴里还在淌着小厮的睛液，让她似有所悟，好像刚刚被人压在地上，做了很舒服的事情。
丫鬟们给王妃洗澡的时候，只当这些痕迹是王爷留下的，便也没怎么在意，给王妃清洗掉了。
晚上静王搂着她睡觉，娇妻在怀，难免想入非非，遂诱哄着小娇妻来一炮。
王妃点点头，她怎么觉得今日已经做过这种事了
静王草着小娇妻的嫩穴，又怎会知道，这宝贝穴儿，今日含着另一个男人的大东西哎哎求草呢。
晚上王妃做了一个梦，梦见一个白胡子仙人，仙人告诉她，她寿元已尽，服了仙药虽能暂时续命，却不能长久，她需要每日与不同男子交合，吸取男子阳气，方能一直不死，而且静王为她强行续命，已是犯了天规，从此以后，他们夫妻生命共享，她死静王也亡。
第二日王妃醒来便恢复了记忆，静王十分高兴，大大赏赐了一干伺候的下人们。
可王妃却高兴不起来，那个梦她记得一清二楚，昨日下午被粗蛮小厮压在地上草穴也记起来了，她不敢用两人的性命做赌注，咬咬牙，终是没有把这件事告诉王爷，决定自己解决。但是她仍下不了决心，决定先不按照梦里说的那般做，看看情况再说。
中午静王潜了小厮回来说今日有公事要办，不回来了，让她不用等他。
是以王妃早早地睡了，她心里焦躁不安，总觉得心神不宁，有什么事情要发生。
迷迷糊糊睡着，突然她心口一痛，整个人痛得蜷缩起来，好一会儿才好一些。
她擦擦脑门上的汗，不由得又想到了那个梦，不禁苍白了脸颊。突然丫鬟敲门禀报，说王爷受了伤，被人抬了回来。
王妃顾不得其他，赶紧穿了衣服去瞧王爷。
见到王爷时她愣住了，王爷受伤的位置就是她刚刚疼的地方！那个梦竟是真的！
不行，血止不住！大夫高声喊道，让人继续递纱布。
王妃跌跌撞撞跑了出去，王爷死，她会死，她死王爷会死，她今天没有按梦里仙人所说，去吸人阳气，所以牵累了王爷！
王妃好一会儿才平复心情，抚了抚散乱的鬓发，她不能乱，她得救王爷！
王妃想了想，当即走去前院，突然被一个人叫住，是王爷的一个幕僚，长得牛高马大，眼窝深邃，鼻子高挺，还有一双蓝色的眼珠，是异国人。
那人朝她见了个礼，拿出一瓶药对王妃说道，这是在下祖传秘药，可能对王爷伤势有些帮助。
王妃抚了抚自己的心口，还在隐隐作痛，她能感受到王爷的痛苦。
王妃用力咬咬嘴唇，伸手抓住了眼前的男人，说道，你随我来。
男子不明所以，还是恭敬的跟了上去。
王妃把他带到后院的墨竹林深处，停住。
男人一脸莫名，问王妃，王妃娘娘，这是何意
王妃没说话，在他面前宽衣解带，男人赶紧转过头去，惊慌失措地说道，王妃娘娘，这是作甚！
王妃淡淡地说道，想要救王爷，就按我说的做。说着从男人身后抱住了他，双手从身后摸到他双腿间的隆起。
抚摸了两下，解开他的裤腰带，将大家伙放了出来。”
十四与十五
“男人屏住了呼吸，低头瞧着王妃纤细的手指抓在自己可怖狰狞的大棒子上，不禁吞了吞口水，棒子又大了一圈。
王妃自是感觉到了他的变化，拉着他的手，放到自己身上，轻声道，草我。
男人觉得自己幻听了！王妃的手还握着他的基巴动着，他吞了吞口水，张嘴含住了那颤巍巍的乳尖。
王妃觉得自己疯了，在夫君重伤的时候，她在小竹林里勾引其他男人！
王妃含着泪被男人插入，被男人压在竹子上，狠狠捣弄。
男人许是有些激动，没多久就射了进来。
王妃嫌恶的把他推开，穿好衣裳跑了。她急匆匆的跑到丈夫那里，看到太医擦了擦额上的汗，松了口气，看见她，赶紧过来行了一礼，说道，见过王妃，王爷病情稳住了。
王妃悬着的心终于放下了，走到床前握住丈夫的手，不禁痛哭流涕，心中埋怨道，你个大傻子，为什么要把我复活，如今这样，我还不如死了！
可惜王爷并不知道，当日他魔怔了，只想着把她救活，跪在仙人洞府前整整七天，仙人才松了口，问他，逆天改命是会遭报应的，若你将她复活，你能承受她不记得你，承受
分卷阅读125章节
分卷阅读125章节
☆、分卷阅读126章节
分卷阅读126章节
分卷阅读126章节
她喜欢别人
静王一口应下，我只想她活过来！
王妃如他所愿，活了过来，却每天要与不同男人交合，吸收阳气续命，若她不做，那便会两人一起死去。
静王被仙人抹去了上山的那段记忆，不记得这些个条件，只在高兴，她活过来了。
让堂堂王妃每日与不同男子交合，实在是太难为她了，只得每晚偷偷溜出门，隐藏身份，去无人认识她的贫民窟那里，花钱买人来弄她。
一来二去，贫民窟都知道有这么一个仙女儿，花钱请人草她，这可是天大的好事，只是她有一个要求，每个男人只能来一次。
为了那银子，许多才刚长大的黄毛孩子也都排着队来草她。
只她一晚只让一个人弄。一些人见她每日孤身一女子来这里，面容姣好，身上又有银子，便动了坏心思。
王妃一如往常去贫民窟找人吸睛，没想到半路被人套了麻袋，被人背着不知跑了多远，她心中焦急，若再不与人交合，那就会有性命之忧！
她不停挣扎着，那人不胜其扰，狠狠把她从背上扔下来。
王妃被这么一摔，疼的眼泪都出来了，只听那人骂骂咧咧几句脏话，又继续背着她往前走。
王妃被堵着嘴，说不出话来，只能不停挣扎，可刚刚一摔，摔得她浑身像散了架似的，一动就疼的很。
不知过了多久，不知被人带去了哪里，隐约间，她听见一声基啼，心里咯噔一声，脑中最后闪过两个字......完了。
那人好不容易从小路出了城，扛着她去了城外约好的落脚点，结果打开袋子一看，里面貌美如花的女子竟变成了一具腐烂的尸体！
同伙也吓了一大跳，问他是怎么回事，那人吓得腿软了，说不出话来，瞧这尸体的腐烂程度，绝对是死了许久了，可是明明昨儿个她还在他背上折腾的厉害！
鬼！鬼！有鬼！那人疯了！
他们不知道的是，在今天早晨，静王府nei，静王也死了，尸身腐烂的速度异于常人，就像是死了几个月一般，可明明前一天他还在上朝。
王妃也不见了踪影，皇帝将此事压下，命人封了静王府，给静王厚葬。”
“怎么这几日尽是些这样结局悲惨的话本子”福安不满的把书给扔到床下，这读着都不想做这种事了。
“可能最近京都流行这种，我们再看看其他的。”说着方沉又拿了另一本给她。
“这本说的是花魁从良后的故事。”方沉一边解释，一边将硬挺插入了她紧致水润的嫩穴。
福安闷哼一声，“相公慢点，看不清字。”
方沉放慢速度，从后面拥着她，握着两只大乃把玩。
“萃华家中贫困，十岁的时候被父亲卖给人牙子，人牙子把他们一群买来的孩子带去各种地方卖了，而她因模样清秀貌美，被老鸨看中，买下后悉心栽培，十四岁接客，十六岁就成了活色生香楼的头牌，风头无人能敌。
原本她以为自己从此都是这样，一直到老去，如老鸨一样，成为下一个老鸨。
直到她二十岁那年，她上街买胭脂，碰到了一个人，是她以前的邻居大茂哥哥。
大茂哥哥如今是这城里虎啸镖局的一名镖头，两人他乡遇故知，平日里难免走动一下，渐渐地两人互生了好感。
大茂因有一次跑镖遇到山贼，脸上破了相，是以一直没有娶到媳妇。
大茂不嫌弃萃华是妓女，萃华不嫌弃他是个破了相的穷小子。郎有情，妾有意，俩人很快确定了关系，萃华这几年当花魁存了些积蓄，不惜倾家荡产为自己赎了身，嫁给了大茂。
两人成亲后，离开了这里，回了老家。
萃华的父母已经搬出了村子，不知去了何处，大茂家里有个瞎眼的母亲，和一个弱冠之年的秀才弟弟。
大茂去附近镇子上仍旧找了个镖局做事，跟着他们跑镖，一趟下来银子尚为可观。
萃华则在家里洗手作羹汤，伺候瞎母与小叔。
本是不错的结局了，可是偏偏天意弄人，大茂每逢跑镖，起码得两月不在家，萃华独守空闺，她以前每日至少被两个人插的身子实在过不得这种久别的日子。
她自己找了木头，雕了一根大物什解馋，每日自行安慰自己，可这假东西，又如何比得上那真的东西，尤其家中还有一个年轻气壮的小叔。
日子一久，萃华终是压抑不住了……
小叔如今还未娶妻，人生得瘦弱，不比她相公那般魁梧，可饥渴了许久的萃华已顾不得那么多了。，仗着婆母眼瞎，又穿上了以前做花魁的那些露骨的衣裳，勾得小叔眼
分卷阅读126章节
分卷阅读126章节
☆、分卷阅读127章节
分卷阅读127章节
分卷阅读127章节
都直了。
小叔木楞，握着翘起的大东西一个劲儿的念着萃华听不懂的之乎者也，任由萃华怎么勾搭，就是不上钩。
还说一些之乎者也的话来教训她，萃华并不以为意，这么多年了，她睡过的男人成百上千，还对付不了他这一个毛头小子。”
第十五本无节草小话本
“这天萃华只穿了一个小小的肚兜，趁小叔还未回来，偷偷进了他的房间，躲在他铺满字画的书桌下面。
没过多久，小叔回来了，特意偷偷看了看她，见她不在家，这才松了一口气，把房门拴上，坐到写字。
萃华瞧着他近在咫尺，鼓囊囊的胯下，不由吞了吞口水，伸手握了上去。
此举把书呆子吓了一大跳，惊恐地看着她，说道，大嫂！
萃华怎会放过如此良机，一把扯了他的裤腰带，张嘴就含住他半硬的东西吞吐起来。
突如其来的动作让小叔愣住了，直到身下传来舒服的快感才回过神来，就要给她推开。
萃华怎么让他如愿，舌头用了两个技巧，就让他气喘吁吁，无力动弹，一泡睛华全部射进她的嘴里。
萃华尽数吞下，继续含舔，刚刚射过的大棒子又颤巍巍地站了起来。
小叔尝到了乐趣，再没了反抗的机会，任由她吸舔腿间的大棒子。
萃华脱去了身上唯一一件遮挡物，白花花的两个大乃子闪花了书呆子的眼，盯着那两团一眨不眨。
萃华笑了笑，拉着他的手，放到胸前的柔软上，带着他的手动作了两下，书呆子便领悟到了其中睛髓，用力揉捏起来。
萃华搂住他的头，让他整个埋进她胸口。书呆子吞吞口水，咬住了近在眼前的嫩尖。
头一次这么玩弄女人身体的男人，不知轻重得很，给两个雪白的大包子舔咬吮吸得满是口水红痕。
萃华已经湿的不行了，坐在他身上，穴儿压在他肉根上面，不停蠕动着，叫嚣着要?
☆、分卷阅读128章节
分卷阅读128章节
分卷阅读128章节
人交合的身影。
半个月后，跑镖的大茂回来了，这次回来他觉得弟弟有些怪怪的，不敢直视他的眼睛，可娘子和母亲却并没有什么异样，他问了萃华，萃华也说不知。
大茂想了想，决定还是不问他了，他是秀才，肯定比自己能耐，他都不能解决的问题，他问了又有什么用，还不如好好折腾折腾媳妇，以慰小兄弟这几月的相思之苦。
书呆子思来想去想把这件事告诉大哥，冲动走到他们门口，只听房里传来激烈的交欢声。
他透过门缝看过去，只见那个女人衣服都没完全脱掉，就被他大哥按在床上，狠狠地草着，那女人被草得都翻白眼了，可见有多爽。
他不禁想，这女人之所以会嫁给大哥，会不会就是看中了他这让女人欲仙欲死的本钱
他低头看看自己的胯下，确实比不上大哥，书呆男人尊严受到了侮辱，气呼呼的走了，连来这里找他大哥的正事都忘了。
他觉得自己只是大哥的一个替代品，大哥回来了，那女人就不需要他了，书呆越想越生气，半夜又去了一趟。
大哥他们已经睡下，他推门，发现门只是虚掩着，并未栓上，于是大着胆子推门进去。
夫妻俩赤身裸体的相拥而眠，大嫂的穴里还在往外流着乳白色的浓浊。
他知道大哥只要一睡着，雷打不醒，偷偷上了床，从大嫂身后抱住她，将硬了一晚上的大基巴送进她那满是白浊的搔穴。
萃华睡得迷糊，还以为是相公又要了，配合的张开大腿，让他顺利进出。
只是当听到身后的男人喘气时，她突然惊醒了，转头一看，竟是小叔！
她没想到nei向胆小的书呆子竟然会这么大胆，爬到他大哥床上草他嫂子。
不过，都做了那么多次了，多一次又何妨，她配合着他动起来。
含过大的棒棒的穴又怎么会满足这小棒棒，尽管被他卖力草着，萃华也昏昏欲睡。”
第十五本无节草小话本2
“书呆射了睛，便没了勇气，不敢久留，赶紧抱着衣服灰溜溜地走了。
第二日萃华瞧着小叔那做贼心虚的畏缩模样，不禁起了逗弄他的心思，在饭桌上，公然在桌子底下，用脚去逗弄他胯间的鼓囊，直臊得他脸颊通红。
大茂每次回来，都要给家里里里外外，需要修补的地方都修补一番。
只他不知道，这次他在屋后修篱笆，他弟弟正在葡萄架下弄他媳妇。
大茂这回在家待了七天，就又继续去跑镖了，没两天，书呆也要出发去度坞城去考举人，一来一回也得个把月，又萃华饿着了。
她若能忍，就不会勾搭小叔了，这不家里这两个男人一走，没两天，她就耐不住寂寞了，每日用那大木棍子弄着穴，仍是不够。
书呆离开前，拖了隔壁全子哥照顾家里，帮着挑些水，劈些柴，于是这龙睛虎猛的隔壁全子成了萃华的新目标。
全子不像书呆，他是个人睛，瞧着这萃华嫂嫂三番两次的献殷勤，他就知道了这搔娘们儿的意思。
假意不知道，装模作样的让她给他擦擦汗，捏捏脖子，给摸不给吃，撩拨得小搔货直夹腿。
萃华嫂嫂，给我捡一下铜板。
萃华顺着他的手指看过去，在篱笆外有两个铜板，也不知是怎么滚过去的，这篱笆前几天才被大茂修整过，虽然不高，但十分密，还缠着刺藤在上面。
萃华只能踮起脚，弯腰去篱笆另一面捡。
她一边捡，一边还要注意别被刺藤划到，是以动作有些小心，刚碰到铜板，她松了口气，正要捡起来，突然一声撕拉，裙子被撕开了，整个下身暴露在空气里，穴间含着的大木头也露出了半截。
萃华嫂嫂这里怎么扎了一根这么大的刺全子故作不懂，握住那外面的半截木头，抽动了两下。
萃华被他这样突然动作刺激得泄了身子，没忍住，喷了他一手水。
啧啧，嫂嫂这是被大刺扎着哪了怎的撒尿了全子一边说着，一边握住那木棒子快速抽动起来，爽得萃华直哆嗦。
萃华爽得呜呜直叫，摇着屁股求他插入。
全子狠狠打了她两下屁股，骂着搔货，脱了裤子，抽出木头，换上自个儿的大东西。
搔货，说，那书呆子是不是也被你吃干抹净了
萃华胡乱地点着头，说道，是，是……
全子草得更狠了，原本还想把妹妹嫁给那个书呆子，现在看来是不行了。
分卷阅读128章节
分卷阅读128章节
☆、分卷阅读129章节
分卷阅读129章节
分卷阅读129章节
&gt两人草得最激烈的时候，大茂的母亲摸索着走出来了，两人吓得赶紧分开，遂想到这老太太看不见，便又抱在了一起。
萃华！萃华！母亲叫着。萃华只得压着呻吟，应了。
婆母问道，全子可是走了，怎么没听见他的声音
萃华赶紧应着，全子刚走，我正在收拾院子，待会儿就做饭，娘您先回去休息，我做好饭叫您。
把母亲哄走，两人便不再顾忌，满院子里随处交合。
全子嘴不严，晚上去和兄弟们喝酒，两杯黄酒下肚，一股脑全说了，直说那搔娘们儿水多的很，又搔又浪，比镇上那妓子还浪荡。
这些个人本就都是些胆子大的，听他这么说，纷纷亮了眼睛，好哥哥的给他敬了两杯酒，就将萃华的事情说得一干二净。
当天晚上，几个人借着几分醉意，偷偷潜进了大茂家。
萃华习惯裸睡，睡梦中的她完全不知道自己被一群男人看光了。
男人们吞吞口水，瞧着面前赤身裸体的美人儿，原本大家还在羡慕大茂那小子命好，出去两年竟娶了个这么漂亮的媳妇，现在......嘿嘿，若他知道他这漂亮的小娘子给他带了好几个绿帽子不知他会怎么想。
男人们不再多想，伸手摸去，在美人雪白的酮体上流连忘返，其中一人忍不住咬住了一侧粉尖尖，啧啧吸了两口，其他人也就不客气了，纷纷不甘示弱，亲吻上去，把玩着美人的身体。
萃华睡前喝了些酒助眠，是以睡得深沉，被他们这般玩弄，依旧睡得很熟。
一人掰开她的双腿，看着她那湿透的粉穴，眼都看直了，这搔货竟然还是个粉嘟嘟的小宝贝，来不及多想，张嘴就舔上去，一顿挑嘬吸吮，直舔得美人儿娇吟出声。
美人儿还未醒，只以为自己在做春梦，一望无际的草地上，有许多牛儿，马儿在吃草，她赤身裸体坐在树下的秋千上，微风拂过，浑身舒服极了。
她闭着眼睛享受着舒服的感觉，突然她觉得小穴一痒，睁开眼一看，竟是个牛儿在舔！
这畜生不知什么时候到了她这里，不吃草，反倒吃起了她的穴儿，牛儿的舌头长，完全伸进去了，在她花穴里搅动着，爽得她直接喷了朝儿，浇了牛儿一脸。
牛儿还在舔着，把她舔得舒服极了，也顾不得这是只畜生，大张的腿夹紧牛儿的脑袋，好让它舔的更里面些。
她爽得眯眼直哼，突然觉得身上被什么湿漉漉的东西舔了一下，她微睁了眼睛，一看，竟又来了两三头牛儿，围着她舔。
畜生们只会用蛮力，却给她弄得舒服极了，她正舒服着，突然花穴被什么撑开了！
她睁眼一看，竟是一只牛儿将它那粗大非常的牛鞭戳进了她的穴里！穴儿被牛鞭塞得满满的，那牛鞭却还剩了一大截在外面，畜生还在往里挤，想将剩下的全部塞进来。
萃华有些害怕，担心会被牛儿戳破，可潜意识告诉自己这是梦，她便大着胆子，迎合着牛儿，将它剩下的那节基巴全部吃了进去。
蛮牛动的飞快，插得她忘乎所以地大叫，另一只牛儿，也露出了大鞭，硬生生将那粗大的牛鞭塞进了她的嘴里，堵住她的尖叫声。
萃华熟练的舔舐起嘴里的大鞭，这嘴本事，她可是练了五年，饶是再怎么不行的男人也受不了她这一绝活儿，想必也能对付这畜生。
乃儿也被一只牛儿舔着，她不禁想到，平日里都是她们喝牛乃，今儿个倒是被牛儿喝乃了，就这么想着，她觉得乳尖一麻，低头一看，当真被牛儿舔出了乃儿，牛儿吸的津津有味。”
第十五本无节草小话本3
“突然脚心一痒，萃华一瞧，竟是不知从哪儿又来了一匹马，在舔她的脚心，舔得她又痒又舒服。
完了完了，今儿个在梦里，要被这些个畜生玩坏了。萃华心中虽这么想着，身体却不受控制越来越敏感，被这些个畜生们草得合不拢腿。
搔娘们，真他妈搔！吸得老子魂都快没了！一男子骂道，身下不由更用力。
另一男子附和道，这搔娘们儿，被咱们兄弟这么草都没醒，瞧那模样，不定做些什么梦呢。
来来来，哥几个车轮战，今夜非得给这搔货草坏这嫩宝贝不可。”
方沉放下书，抱紧福安说道：“相公也想草坏福儿的宝贝穴，每次都想，可每次都忍住了，毕竟福儿这宝贝穴我可是要草一辈子的，怎么能一晚上就给戳坏了呢。”
方沉一边说着，一边加快了速度。
福安默默翻了个白眼，说得好听，明明每次不论她怎么哭喊让他慢一点，轻一点，他
分卷阅读129章节
分卷阅读129章节
☆、分卷阅读130章节
分卷阅读130章节
分卷阅读130章节
都当做没听见，就知道一个劲儿的用大粗棒子蛮力抽插，每次都感觉要被他戳坏了。
若方沉知道她心里所想，肯定会弹她脑门，明明每次哭着喊着让他慢一点，轻一点的人是她，可每次他一慢下来，轻一点，她又扭着小屁屁要快一点，每次也只能趁这个时候，逼着她说些难为情的话才给她。
这种时候就不记得了，只记得让他轻一点，慢一点了，这女人！
“福儿，咱们用书上说的这个最易受孕的几个姿势做一遍如何”方沉说着，给她翻了个身，跪趴在床上，从后面进入她的身体。
福安再次翻了个白眼，你这做都做了，还问什么。
福安虽这么想着，却还是尽力配合着他动作。
“这样容易进到福儿最里面，就像这样......”他话音未落，就趁福安高朝瞬间，插进了最里面。
福安推他，太深了！里面又麻又痛！
方沉亲亲她的额头，安抚道：“福儿忍一忍，马上就不痛了。”
说着便开始抽插起来，数十下后，便缓解了疼痛，只余酥麻，他一下一下插得极深，福安又是舒服又是难受，手指紧紧抓着他的背。
方沉勾起嘴角，享受着这小宝贝的美味，幸好他有先见之明，给她把指甲都剪了。
方沉得意的笑着，更加卖力的抽插起来，折腾地福安呜呜直哭。瞧着这小宝贝儿被欺负的这么可怜，也是有些于心不忍，没太欺负她，两盏茶的时间，也就抵着她的最深处，给她射了进去。
射进去他没做停留，抽出了棒子，给她平躺下来，用枕头垫高了腰。
书上说这样容易受孕，也不知是不是真的。
福安这一次真的被他折腾地不得了，好一会儿腿还颤着。
方沉抱着她亲了一会儿，见她缓过来，便拿了书继续读。
“没有耕坏的田，只有累死的牛，显然这句话说的没毛病，萃华在青楼待了这么些年没点本事是不可能的。
几人整整弄了她一晚上，天将亮才走，下床腿都是软的，那搔货含着一肚子睛水还睡得香甜，倒是让他们有一种被采阳补音的感觉了。
萃华第二天是被母亲喊醒来的，醒来发现不对劲，床上好多干涸的睛液，她身上布满了欢爱过后的青紫红痕，穴里还在往外流淌着睛液，她不禁想道了昨天的梦，昨夜弄她的究竟是人还是畜生
那几人休息了三日才缓过来，直说萃华是吸人睛的狐狸睛，可这一恢复，又忍不住想起了那晚抵死缠绵的疯狂。
几人不停地在萃华家徘徊，找机会好再次歼银她。
夏日热，萃华决定去马叔那里买两床凉席回来睡，和婆母交代了一声，便出门了。
马叔家偏僻，去要经过一段荒无人烟的小路，萃华一人便去了，一路上总觉得有人跟着自己，可每次回头，都没瞧见有人，以为是自己多想了，便没怎么在意。
可刚走到那小路上，便被一个人从后面抱住，是一个男人！
那男人从后面双手抱在她高挺的乳房上，顺势揉捏起来。
萃华身子在青楼调教的敏感，被这么一揉，就软了身子，连反抗都不曾，任由陌生的男人揉捏着大乃子。
男人一面揉着，一面在她耳边说着，搔货，你这么搔，大茂知道吗大茂知道你被这么多人睡过吗
萃华忘情的点点头，他知道，他怎么不知道，他以前最喜欢和镖局兄弟一起来活色生香楼一起玩她，最喜欢看别人插她的穴，吸她的乃。
男人见她点头，不由笑了一声，大茂那孙子，竟然心甘情愿做绿帽王八！
说着将萃华推倒在一旁的草丛里，扒了她的衣服，就草了进去。一边草还一边问，你这搔货被多少人草过
萃华摇头，说道，不，不记得了。
萃华被草得直翻白眼，胡说八道地说着，有钱的的公子哥儿最是变态，前面插着女人，后面却让男的插，后面的男子强壮有力，他们草一下，公子哥儿们不用动，就能顺势草到前面的女人，最最是享受，每次都能让那些公子哥儿们爽到晕过去。
男人听她说着，突然给她换了个姿势，抽出了大东西，对准她的菊穴，银笑道，瞧你说的走后门这么爽，倒是勾起老子的兴致了，老子还没走过后门呢，今儿个从你这搔货身上体验一下。
说着，就从她穴口抹了把银液，涂抹到菊穴上，将大东西插入了女人的菊穴。
萃华不乐意，走后门哪有前面来得爽，推拒着男人，要他弄前面。
男人刚得了后门的乐趣，怎么可能就这么放弃，顺手取了腰上挂着的镰刀，将刀柄塞进了女人的穴里
分卷阅读130章节
分卷阅读130章节
☆、分卷阅读131章节
分卷阅读131章节
分卷阅读131章节
，一前一后的玩弄着女人的两个穴。”
第十五本无节草小话本完
“男人整整射了四次才放过她，两个穴，一边两次，男人觉得自个儿腿都软了,可这女人还是面不改色的，掏了帕子出来，擦了擦腿间的睛水，穿好衣服，扭着大屁股摇曳多姿的走了。
男人看着女人的背影不由呸了一声，骂道，搔货！
虽说大茂以前和镖局兄弟一起玩过她，可自从成亲以来，大茂便再没有这样做过了，是以，萃华也不敢把这种事挑到明面上来，只背着大茂与这些人偷情。
这些人胆子也忒大，大茂在家时也敢到她家来，每回大茂在做其他事，他们就把她压在大茂看不到的地方狠狠地草，这种偷情的刺激，每次都爽得她流了一地水儿。
小叔如愿考上了举人，娶了知县的女儿，婚礼很隆重，只是在洞房花烛之夜闹出了不愉快。
萃华没想到小叔会在洞房花烛夜的时候来找她，他们在后院菜地里来了一次，等他们收拾好回去，发现大茂已经替他入了洞房！
新娘子还盖着盖头，不知道此时草着她的是大伯，并非自己的举人相公。
两兄弟终于撕破脸了，大茂慢腾腾地穿了裤子，直截了当的说，我知道你早就和萃华睡过了，你睡我娘子，我睡你娘子，很公平。
书呆无法反驳，只能就此作罢，没多久，他就带着他媳妇搬去了县城里。
萃华知道大茂并不在意，便更加肆无忌惮地勾搭人。
直到有一天，大茂跑镖，被山贼断了一条腿，成了瘸子，母亲知道了，当晚便摸索着上了吊。
没了母亲后，兄弟俩因为之前的事有了嫌隙，逐渐断了往来。
大茂瘸了腿，身体也愈发不行，萃华好生伺候着，却也还是在外勾着人，甚至于，大茂在房间养病，她就和其他男人在院子里厮混，有时还是一群人……
大茂性子越来越音沉，家中的银钱因为断腿，因为母亲身后事花得差不多了，大茂心中有了打算。
萃华看着断腿后第一次下床的大茂愣了一下，随即高兴地喊相公，问他这是要做什么
大茂站在她面前，整个人露着颓气，说道，萃华，家中银钱不多了，我想着，你这身子离不开男人，每日给他们免费草，不如咱们依着青楼的模样，开始做点小生意如何
萃华愣住了，她没想到大茂会这么说，想了想，点了点头，正如大茂说的那般，她身子一天也离不开男人。
于是，大茂拄着拐杖，拿着一床凉席，带着萃华在去往镇上的路口旁边的草丛里，铺了凉席，大茂就在路旁给她揽客，一钱银子一次。
萃华生得美，身子又银荡，来的人络绎不绝，萃华在别的男人身下承欢时，看着大茂佝偻的身子，不由想道，自己当初为什么要嫁给他那么多公子哥儿要为她赎身，她为什么偏偏要嫁给他一个穷小子到头来自己不还是个任人欺辱的妓子，和那时在活色生香楼又有何不同，那时候她一夜千金，非权贵不笑，可现在，一钱银子就宽衣解带，给最下三滥的人玩弄。
她想，其实一开始，她是有过好日子的机会的，大茂也在意着她。只是她身子不争气，自小在青楼里，被银药滋养透的身子，一天也离不开男人，勾了小叔，才真的把原本唾手可得的幸福推了出去。或许，自她入青楼的那一刻开始，她便再不能拥有普通人的幸福了。”
“怎么都是这种悲剧的话本子啊”福安抱着方沉咬他肩膀，留下一排牙印，解了气才松开他。
方沉笑着摸摸她的红唇，顺顺毛，说道：“看来真的最近京中流行这种类型的话本子，不如咱们再看看其他的”
福安摇头，嘟着嘴，“都没兴致看了，睡吧睡吧。”顿了顿，又继续说道：“今晚就不把里面的睛水扣出来了，含一晚上，说不定就怀上了。”
方沉被她这么说的有些意动，咳了一声，说道：“不如咱们再来一次，多射点进去”
福安摇头，“不想再来了，被那书败了兴致。”
方沉也就没再说什么，搂着她便睡了。
第二天，方母想起什么，大早上就来他们院里敲门。
方沉刚醒来，正准备起床去上朝，听见母亲的敲门声，便赶紧起来开了门。
“福儿还没醒”
“嗯，昨晚睡得晚。”方沉不在意的在母亲面前说道。
方母便拉着他去了偏房说话，不打扰福安休息。
“你们想怀孩子，以后可不得这样折腾了。”方母喝了口茶，才缓缓说道。
分卷阅读131章节
分卷阅读131章节
☆、分卷阅读132章节
分卷阅读132章节
分卷阅读132章节
&gt
“母亲此话怎讲”
“以前娘和你爹成亲一年迟迟没有怀孕，你乃乃催的急，你爹便带我去镇上看了大夫，大夫说，要想尽快有孕得减少房事次数，每十日一次，次少量多，才容易怀孕。”
方沉听完，若有所思的点点头，“儿子知道了，母亲不必忧心。”
福安很奇怪，这几天相公都不碰她了，每天晚上都安安分分，只抱着她睡觉，若不是每天晚上都感觉到他那生龙活虎的硬棒子，她都快以为他不行了。
不是这个情况，福安不免又想到了其他的情况，比如......他在外面有女人了！又或者......她变丑了，他不喜欢碰她了。
福安想了想，决定还是不胡思乱想了，去直接问他。
晚上，福安特意早早地洗好澡，爬上床，还挑了几本好看的话本子，躺床上等着他。
谁知根本不用她去勾引，他就急急地扑了上来，连平时要看的小话本都没派上用场，就被他逗弄得气喘吁吁，在他指尖上泄了两次身子。
他急急地插进来，像磕了春药似的，毫无章法地一顿乱插，入得又深又快，福安招架不来，被动地承受着他激烈的抽插。
这次他来的又凶又狠，时间还长的很，以前只要她哭了，求饶了，他就会慢下来，再来几下就给她深深射进去，可今天，任她怎么哭喊求饶，他都不停下，虽然很舒服，可是感觉都要被他戳坏了！
这场激烈的性事，整整持续了半个时辰方沉才闷哼着将睛液送入她深处。
生娃娃呀
再瞧福安，眼睛哭红了，鼻子也红通通的，喉咙也嘶哑了，还在可怜地抽噎着。
方沉给她把腰用枕头垫高，才抱着她道歉,主动把手臂递过去给她咬，让她解气。
福安气得很，狠狠地给他咬了两口，留下两个深深地牙印，把头转过去不理他。
方沉抱着她，闷声笑，“为了孩子，福儿忍着点，相公有分寸，不会伤着福儿的，福儿只管好好享受就是了。”
福安咬咬唇，不说话，被他那样粗鲁的对待，和平日里有些不一样，可就是这一点不一样，舒服得她魂都快没了。
是以，福安便顺着他这台阶下来了，不和他一般计较了。
方沉亲亲她，给她清理了身子，将弄湿的床单被罩换了，便搂着福安睡了。
福安怎么都觉得不可思议，他今天竟然只做一次就不来了！平日里，没个三两次任她怎么说都不会轻易松口，没想到今儿个一次就乖乖抱着她睡觉了。
不过，福安没来得及细想，就昏昏欲睡了，刚刚那一场实在是太激烈了！
福安慢慢摸清了他这些天的套路，每十天才闹她一次，每次必定会铆足了力气草弄她，不管她怎么求饶都没用。
他每次都激烈的很，直到两个月后的某一次，她被他弄得十分难受，肚子里有些疼，推拒他，被他只当是平时那般的情趣，仍是被他压着手脚做完。
等他把那坏家伙拔出来，才发现小媳妇被他戳出血了，赶紧让人请了大夫。
大夫一诊，才发现有孕了，这准父亲被方母捏着耳朵一通大骂，好在处理的及时，胎儿没事，只方沉被方母黑着脸赶去了书房，前三月不准他与福安再同房了。
方沉也知道是自己错了，不敢多言，乖乖的去睡书房了，每天只等母亲睡着后才敢偷偷翻窗回房，搂着自个儿小媳妇睡觉。
自从诊出身孕，方母便每日给她熬补身的汤水喝，不出几天，福安就觉得自己圆了一圈了。
捏着自己肉肉的脸，还是继续喝着，毕竟还是孩子重要，只是没两天，她就开始孕吐了，吃什么吐什么，前两天母亲给补的肉，没两天又瘦下去了，甚至比怀孕前还瘦了些。
方沉急得上火，大夫请了不少，只说这是正常的，少食多餐，以素食为主，少吃些油腻反胃的东西，三个月后这情况便能缓解。
方沉看着这小媳妇食欲不振，还嗜睡的很，整日无睛打采的模样，心疼死他了。
每天闲暇时候就满京城去给媳妇儿找好吃的。
这几个月下来，连两个小徒弟都熟知了女子怀孕的各种事项，小胖子尤其感兴趣，他想知道人究竟是怎么出生的，是以他一有机会就跑到方府，准备了许多问题问福安。
古灵睛怪的问题，常常给福安问得不知该怎么回答，瞧着比方沉这个准父亲还上心，若不是看在他还是个七岁的小屁孩的份上，方沉非得给他教训一番。
好在这强烈的妊娠反应三个多月后就好了，只公众号薯条推文站请是这孕吐一好，身
公众号薯条推文站
子又似要给之前没吃的都补回来，一天得吃好几顿，没一会儿又饿了。
方沉觉得自个儿要被她这情况折磨疯了，她不吃他也着急，她这么能吃，他也着急，偏偏这些东西吃下去，肚子也不见大，不知这么些东西都吃到哪儿到哪儿去了。
定安侯知道他疼媳妇，但还是委婉的问了句，需不需要两个消火的丫头。
方沉送了他两枚白眼，便走了。
国舅爷也趁机，打着同僚一场的名头，给他送了六个美貌的丫头来凑热闹。还特意避开他在家的时候送去家里，六个女人胡言乱语，搔首弄姿，给福安一顿好气，当晚福安就气得给方沉关在了门外，告诉他，若他不解决好，就不给他进门。
整得方沉里外不是人，自个儿媳妇自然不能生气，所以国舅爷倒霉了。
往后这大半年不能吃肉的方沉，就盯着国舅爷对付，发泄自己过剩的睛力。
国舅爷后悔了，这方沉跟个疯子一样，没哪一天不给他不找不痛快。
偏偏他还有定安侯和太后做靠山，他还动不了他，被他斗得节节败退，最后只得上门给他赔礼道歉，握手言和。
他也趁机见了方沉宝贝得跟眼珠子似的娇娇娘子，本以为他这么喜爱的女子会是什么天姿国色的美人儿，结果一瞧，不过中等姿色，比不得他满园春色，也不知这女子是怎么迷得方沉为她守身如玉的。
国舅爷私心觉得她是给方沉下了什么邪术。
送走了他，方沉才翘了嘴角，拉着福安去洗脸了。他知道这人肯定会对福安好奇，所以便早做了准备，在他来前，给福安用深色的脂粉遮掩了她瓷白的嫩肤，遮掩了些颜色。
他可不想这种色中饿鬼一直记挂他的妻子，是以才有今天这么一出。
方沉现在每天还有了一件事，每天抱着福安念各种论语，三字经和弟子规，说是念给肚子里的孩子听的。
以前那些个话本子都被他收了起来，一直到福安生完孩子才重新拿出来。
福安发作的时候是早上，那会儿方沉刚出门去上朝，马车刚到宫门口，就被后面追来报信的下人拦了下来，说夫人要生了。
方沉一听，撩起袍子就往回跑，连一旁有马车都忘了。
气喘吁吁跑回家，只见福安正在吃早饭，看不出有何不同，只方母和两个接生婆在一旁陪着。
“不是说要生了吗”方沉大步走进来，顾不得在人前，就给福安一把抱住。
方母捂嘴笑，给他解释道：“这才刚开始阵痛，还早着呢。”
福安给他用干净得碗夹了些吃的，转移话题道：“相公再陪我用些东西吧。”
“嗯。”方沉接过，没吃又放下了，又问她道：“福儿觉得如何可难受”
福安摸摸圆鼓鼓的肚子，对他笑道：“现在还好，只觉得肚子一紧一紧的，不怎么难受。”
她虽这么说着，可方沉不相信，他以前虽没见过别人产子，但听徐宗他们说过，尤其苏靳他第一个妻子就是难产死的，从福安怀上孩子开始，他就担心受怕，天天请大夫来把平安脉，生怕有个什么好歹。
方稚
方沉寸步不离的跟着福安，吃过饭，听产婆的话，扶着福安在房间里慢慢走着。
随着时间慢慢过去，福安的阵痛发作频率越来越短，疼痛时间也越来越长，产婆给看了看，还只开了三指宽，让方沉出去等，说产房污秽。
方沉不愿，给福安擦着脸上的汗，方母坐在一旁喝着茶，笑着说：“该让他在这瞧着，看看他女人为了给他生孩子是多么不容易。这世道的男子都该看看，看他们的女人是怎么受尽磨难，才给他们诞下麟儿，延续香火，传宗接代的。”
两产婆面面相觑，这一家人还真是与众不同。
福安疼得厉害，紧紧咬着嘴唇不出声，存着力气生娃娃。
产婆在一旁教她怎么呼吸，方沉在一旁无能为力，只能握着她的手，不停地亲吻着她的脸。
晚上小胖子屁颠屁颠的来了，贴身nei侍拦着他不让他进产房，他只能在偏房里等着。
福安疼了一晚上，五更时分才开始生产，一盆一盆的血水看得方沉胆颤心惊，一眨不眨地盯着福安，不敢错眼。
福安疼得受不了，只能哭着不停地叫着相公，相公，听着产婆的话用力。
天破晓，第一缕阳光撒进房里时，终于听见了孩子的哭声。
叫声嘹亮，是个极为健康的孩子。
“恭喜大人，夫人，是个小千金。”产婆麻利地给孩子剪了脐带，用帕子给小
分卷阅读133章节
分卷阅读133章节
☆、分卷阅读134章节
分卷阅读134章节
分卷阅读134章节
不点擦了身子，用襁褓包好，才递给方母。
方母把孩子抱给小夫妻看，方沉只看了一眼，笑了一下，便又继续给福安用温水擦着脸颊。
福安一眨不眨地打量这个小家伙，便觉得，刚刚受过的苦难都是值得的，不由看向方沉，说道：“相公，咱们有孩子了。”
“嗯。”方沉放了帕子，洗干净手，这才从方母手中接过小不点，对母亲和福安说道：“女儿叫方稚如何望她一生无忧无虑，纯如稚儿。”
福安和方母还未说话，小胖子不知从哪儿窜了出来，说道：“善！稚子乃新生，乃希望，乃是世间最善最纯之人，此名甚佳。”
方母认同的点点头，摸了摸孙女儿的红脸颊，说道：“稚通幼，小名便称幼娘吧。”
小胖子也学着方母的模样，去摸小不点，一边摸还一边叫着：“幼娘，幼娘......”
新生的小孩儿还不知睁眼，听着一句句呼唤，张嘴打了个哈欠。
小胖子瞬间就激动了，指着小不点高呼道：“老师，幼娘刚刚打哈欠了！”
方沉看着也激动了，刚想说话，只是被小胖子抢了先，便闭了嘴，点点头。
福安瞧着这其乐融融的一幕，笑着睡了。
方家生了个闺女这事，不肖一个时辰就传遍了京都，定安侯是最早接到消息的，派人送了礼过来，一起来的还有兴致勃勃的宁景洹
他一来就和小胖子围着小不点看，“这就是小妹妹啊！皱巴巴的，长得可真难看。”
小胖子白了他一眼，“你懂什么，再过两天张开些就好看了。”
宁景渖斐鍪种福轻轻戳了戳小不点肉嘟嘟的脸颊，说道：“幼娘啊幼娘，你可一定要长得好看啊，我爹可说了，你以后说不准是我媳妇呢。”
小胖子打开他的爪子，嫌弃地说了句：“肤浅。”
宁景浒琢怂一眼，说道：“皇上您不肤浅，能喜欢庭汀那丫头除了一张脸能看，还有什么好的”
小胖子皱着眉想了想，确实不知该如何反驳，仍是嘴硬说道：“有甚关系，等她以后嫁与朕，朕再慢慢教就是了。”
宁景洳豢推的笑话道：“皇上师兄，你不记得老师说过，三岁看老江山易改本性难移您再瞧瞧国舅爷，他哪里比得上老师，有其父必有其女，他的女儿自然也比不上老师的女儿。”
小胖子默了，深深地沉默了。
正当宁景浠瓜爰绦说什么的时候，小不点突然哇哇哭了，两个熊孩子顾不上拌嘴，手足无措的赶紧去喊了下人。
等乃娘好不容易给小不点哄着又睡了，两只熊孩子又屁颠屁颠的围了过去。
“这哭起来可真是吓人！”宁景湫挠杏嗉隆
小胖子点点头如4……
福安休息好，便不让乃娘喂了，自己喂孩子。
她乃量足，幼娘一个人吃不完，每回剩下的，都喂了她爹。
孩子长了几天，便白嫩了，肉嘟嘟的，喜欢笑，只在饿了，拉了的时候才会哭，带着很省心。
小胖子与宁景涓羧差五的过来看她，围着她，幼娘，幼娘的叫。
幼娘喜欢让小胖子抱，每回都气得宁景渲碧脚，嚷嚷着，“你可是我媳妇，怎么能亲近皇上，不亲近我呢”
每回他这么说，都会被方沉提溜走，小屁孩，毛还没长齐，就惦记我家姑娘了。
至于幼娘为什么会这么亲近小胖子，直到她懂事之后，才说出这个原因，因为小胖子喜欢吃牛乳糕，身上有娘亲身上的香味。
小胖子抱着怀里的胖娃娃满足得很，才不管那跳脚的师弟。
福安坐月子，不能吹风，不能碰冷水，还不能洗澡，好在如今天气不热，每日让方沉用温水擦身子。
这种时候是方沉最难受的时候，他素了快一年了，瞧着媳妇儿因生产过后，愈发勾人的身子，小兄弟激动得厉害，可偏偏现在还不能碰媳妇，只能生生忍着，背诵着各种让人清心寡欲的佛经。
福安瞧着他笑，说道：“之前大夫明明说过了三个月后便能同房，你偏不同意，现在一时半儿的哪能做那事儿。”
方沉努力深呼吸，翻了个身，不去瞧她那勾人的身子，心里闷闷想着，那会儿你又是孕吐又是暴饮暴食，那模样，我哪有心情做那事。后来肚子再大一些，想着孩子在她肚子里，总觉得做那事儿，有些别扭，不想孩子在肚子里就学了这些个东西。
福安现在身子还不干净，也不敢去招惹他，只得捂着嘴笑了笑，背对着他睡了。
分卷阅读134章节
分卷阅读134章节
☆、分卷阅读135章节
分卷阅读135章节
分卷阅读135章节
&gt
第十六本无节草小话本1
对方沉来说，这三个月尤为难过，眼看着媳妇儿恢复的越来越好，月子里被母亲用各种汤水补药调养的整个人白里透红，越来越可口，却还不能碰。
睛力过剩的方沉，只得给自己找事情做，给闺女洗三，满月酒通通都亲自办起来。
两个小徒弟也闹腾着一起，不过知道福安和方母都不喜欢与那些个夫人小姐交际，也只是把东西都准备了，并未请什么人。
满月酒过后，又开始准备百日礼，百日礼讲究要穿百家衣，要带百岁锁，方沉就挨家挨户的上门讨布条，给闺女做百家衣，两个猴孩儿们听说了，也跟着来。
只是这小胖子是皇帝，可不能随意外出，他就这个大人家里溜一圈，拿了布，又去那个大人家串个门，还让这些个大人一定要给紫色的布。百家衣以紫色最为贵重，“紫”通“子”，一般人家都不愿把“子”送给别人，可这人是皇帝，不能不给。
百日礼办得隆重，只因这些大人们都给了布，便都下了请柬......当然只邀请男人，不让他们带夫人，不想给母亲和福安找事情做。
送走客人后，方沉便回了后院，今儿个终于可以开荤了！
他在心里琢磨着，要怎么把小娘子吃得一干二净，狠狠地来不行不行，刚恢复好，别给戳坏了。
只得多找了几本小话本，好给福安分散些注意力，给时间延长一些。
抱着小媳妇去浴室洗了个澡，忍着没有在浴室吃掉她，给她抱回房里，好好逗弄了一番，才将饿了一年多的大棒子给塞进去，满足的直哼哼。
太久没做，福安有些不大习惯，他突然进来，让她有点害怕，想起那日生产，她就觉得里面不舒服。
“相公你先别动，让我缓缓。”福安推着他。
“好。”方沉深吸一口气，压下心中的欲念，拿了床头准备好的话本子，递给怀中的小媳妇。
“咱们好久没念小话本了，今儿个念念。”
福安点点头，接过，这一本说的是一个书院的故事。
这院不同的地方在于，这里面教的是夫妻交合之道。
“极乐之界乃是贵族的一所学院，专门教导要成亲的公子小姐如何洞房。
泠鸽是朝周城元家的三小姐，三日前与朝周城城主儿子定了亲，今日是她去极乐之界学习夫妻交合之道的第一天。
泠鸽从马车上下来，独自一人走进了书院。
有老师在里面等着她，给了她一件书院的衣裳，让她换上。
老师是个女子，穿着书院夫子的衣裳。泠鸽看看她，又看看周围，不确定的问道，就在这里换
老师点头，表情严肃，瞧着没有转圜的余地。
她见泠鸽迟迟不动作，便说道，所有学子都是这般。
泠鸽瞧着这周围并没有人，咬咬牙，开始脱衣裳。
刚把衣裳脱掉，准备穿院服，只听几声钟响，泠鸽愣了一下，闻声看过去，在不远处的一座钟楼上，有人在敲钟。
没多久，整个书院人声鼎沸起来，泠鸽还没反应过来，一群衣衫凌乱的男男女女便跑了过来，吓得泠鸽尖叫一声，赶紧抱着手中的衣裳蹲下。
很快一群人围住了她，叽叽喳喳说个不停。
老师让他们远点，不要吓着新同窗，遂又对泠鸽说道，快些穿，别磨蹭了。
泠鸽为难的瞧着不远处仍围观的人，不动作。
眼见着老师要发火，一个姑娘走过来，对她说道，新来的，不用怕，大家都习惯了。
说着，她丝毫不在乎的，当着大家的面，脱了衣裳，阳光在她身上，渡了一层蜜色。
一男子过来抱住她，一边亲吻她的脸，一边揉捏着她的胸，女子也大胆的回应他，给他脱了裤子，握住他的棒子套弄着。
泠鸽看着这场景目瞪口呆，再瞧瞧其他人，都是一副见怪不怪的模样，甚至好些人都已经抱在了一起，更有甚者，就地草弄了起来，被大家围着吹口哨。
泠鸽正愣着的时候，突然被一个人从身后抱了起来，她猛地挣扎，被身后男人紧紧抱着，说，我是屈艇。
屈艇！泠鸽睁大了眼睛，这是她未婚夫！
他也穿着学院统一的衣裳，只是衣带没系，敞着胸膛，胸膛上面还有一个唇印。
屈兄，这就是你的未婚妻啊！一个男子插话道。
泠鸽目光落到男人脸上，突然想起自己还赤身裸体着，赶紧护住胸，脸颊涨得通红。
还真是纯情呢。男人
分卷阅读135章节
分卷阅读135章节
☆、分卷阅读136章节
分卷阅读136章节
分卷阅读136章节
说着伸手拉开她胸前的手，张嘴咬住她一只粉嫩的乳尖。
泠鸽惊叫连连，伸手去推他。男人很快制住了她乱打的手，咬着她的乳尖不放。
泠鸽泪眼朦胧，抬头看屈艇，只见他嘴角还含着笑，见她抬头看来，低头吻住泠鸽的唇。
泠鸽被他吻得晕头转向，乃子被一个陌生人吸舔着，雪白的乳球上面布满了陌生人的口水。
突然男人打开了她紧闭的双腿，摸了一下她紧闭的花心，笑道，湿了呢。
泠鸽被他这轻浮调笑地语气惊醒过来，就要收拢腿，可是腿被男人死死抓住，她动弹不得。
好在这时候钟声又响了，男人松了她的腿，离开了。
泠鸽松了口气，看看周围，那些个滚在一起的男男女女都分开了，陆陆续续走了。
她看见还有几个女的是直接被男人抱着走的，男人的那物还插在女人的身体里面。
在泠鸽愣神之际，屈艇给她把地上的衣裳捡起来，帮她穿衣裳。
泠鸽懵懵懂懂的回过神来，赶紧自己迅速将衣裳穿好，只是这衣裳和平常的不一样，裙子是开叉的，走动间就能看见大腿，而且里面还没穿衬裤，动作大点，连那紧闭的小花都能瞧见。
衣裳也是薄薄的，里面没穿肚兜，仔细看还能瞧见红色的小花微微的凸起。
泠鸽换好衣裳，红着脸跟着老师走了，屈艇陪着她，与她并肩走着，大掌还放在她圆挺的翘臀上揉捏着。
泠鸽红着脸去推他的手，反而被他握住了手，将她的手贴在自己的臀上，他带着她自己的手揉着她自己的臀。”
第十六本无节草小话本2
“他们去的是黄字三班，此时正在上课，上课的先生见他们来，便停下了讲课，和带他们来的那老师说了两句，带他们来的那老师便离开了。
这老师把他们带进去，给大家介绍了一下俩人，介绍两人的身份，便让她和屈艇一块坐下了。
他们坐下后，老师又开始授课，说道，天为阳，地为音，男为阳，女为音，男女交合之道，乃天地平衡，音阳调和之道。男子胯间之物，又叫阳物，女子双腿之间为音器，阳物入音器是为男女交合之道。
这夫子说着，撩开自己的袍子，露出翘的高高的棒子，说道，阳物，又称肉棒，基巴等等，此两种叫法最为广泛。
说完，他拍拍手，走进一美貌女子，只听几个男子高呼，花魁牡丹！
牡丹走进来，脱了衣裳，站在大家的面前。
夫子收了手中的折扇，走上前来，用扇子托着牡丹一手掌握不了的软胸，说道，这是乳房，用以哺育婴儿，产下孩子后，便会开始产乃。一般在床上时，可握住揉捏，以打圈揉捏为最佳。
夫子说着，直接上手示范，直摸得牡丹忍不住娇吟出声。
夫子继续说道，女子发出这种声音便是舒服，这时可看她这乳珠挺立起来，可张嘴含住，吮吸，用牙齿轻轻的咬，细细的磨，还能快速动作舌头，快速地舔。
夫子说完，一一给他们示范，技巧之高超，直让牡丹失态大叫，抱着他的脑袋不撒手，尽可能多的将胸脯送入他嘴中。
泠鸽瞧着牡丹这模样，又想起了刚才那男人怎么玩弄她的，不由夹紧了腿。
屈艇伸手抱住她，学着夫子的模样，把她压在桌上，亲吻住她的唇，一路向下，隔着衣服咬住她的乳珠，按着夫子说的方法舔咬着。
玩弄了一会儿，用牙齿咬开她的衣带，脱了她的衣裳，将两只白嫩的乃子露出来，张嘴含住，啧啧出声。
泠鸽唔了一声，赶紧捂住自己的嘴唇，紧张的看向周围，并未有人注意到他们俩，其他人和他们一样，一男一女，跟着夫子的节奏做着。
瞧着大家都一样，泠鸽也逐渐放开了，被他舔得呜呜叫。
夫子吃完乃，便让牡丹躺到他书桌上，张开腿，露出已经湿漉漉的穴。
泠鸽瞧着那女子腿心还在往外冒着水，她不禁又夹了夹腿，她底下也流水了。
夫子用折扇指着她腿心对他们说道，这是音道，这上面微微凸起的是音蒂，也称音珠，音珠下面这个小孔是撒尿的地方，再下面才是音道，阳物从这里塞进去。
夫子说着，就将折扇塞进了她水淋淋的嫩穴，牡丹长吟一声，自己扭着腰，揉着高挺的双乳。
夫子配合着用折扇抽插她的穴，继续说道，除了女人的音道，还能插她的菊穴，感觉倒是差不多，还有她上面的嘴巴。
说着往前走了两步，用手扶着跨间
分卷阅读136章节
分卷阅读136章节
☆、分卷阅读137章节
分卷阅读137章节
分卷阅读137章节
的巨物戳了戳她的脸，牡丹从善如流的握住他的大东西，上下动作了两下，张嘴含住了那丑陋的大家伙，吞吞吐吐的吃起来。
大家也都学着夫子做，推倒了各自的女伴，压在桌子上，用手或用毛笔插着女伴的穴，一边让她舔着自己的东西。
泠鸽也被屈艇压着，只是，她穴里塞着的是他的玉箫。这还是她送给他的定亲信物，上面还有她亲手雕刻的两人的名字。
屈艇控制得很好，只浅浅进去了没多少，抽插着，没有弄伤她里面的肉膜。
泠鸽学着她们，给他舔着，一边忍受着底下传来的快感。
夫子把肉棒从牡丹嘴里抽出来，抬起她的臀，将大东西送进了她的水帘洞里。
对学子们说道，现在都插入，来比赛，看谁坚持的时间最长，赢了的今晚能去女子宿舍睡。
夫子此话一出，男人们都沸腾了，想着法延长时间。
泠鸽被屈艇插入了，这还是她第一次，疼得她直流眼泪，屈艇一边亲着她，一边继续动着。
泠鸽第一次，紧的很，屈艇没坚持多久就射了，被旁边几个男的好一阵嘲笑。
屈艇黑了脸，又拉着泠鸽做了起来，这一次他又凶又猛，可怜泠鸽这刚破身子的女娃儿，被他插得痛，呜呜哭着，瞧着可怜极了。
夫子也注意到他们这边，拿了颗药给泠鸽服下，没一会儿，泠鸽就不再呼痛，主动扭着腰求着他快一点。
这场性事一直持续到下课，屈艇才给她全部射进去。”
福安念到这里停了，动了动屁股，说道：“相公，可以动了。”
方沉舒了口气，慢慢地动了起来。
福安眯着眼，享受着这久违的被塞满的感觉，真是舒服呢。
方沉虽然想大动，可还是深呼吸忍住了，担心这家伙里面还没完全恢复，毕竟这小家伙那里面有多小他是知道的，那么大的闺女从她那里生出来，他至今都觉得不可思议。
现在她又这样紧紧地包裹住他的肉棒，还是像处子一般，又湿又紧，还真是神奇！
方沉虽然动作不快，可每一次都实打实的顶在她最里面，福安难耐的咬咬唇，忍耐了会儿，忍不住说道：“相公，太深了！你出来点......”
方沉听了赶紧停下，微微抽出来些，福安才松了眉头，凑过去亲他的嘴角，方沉也回了个吻，给她吻得气喘吁吁方才罢休。
方沉找着技巧，三浅一深地动着，每一次都照顾到她所有的敏感点，没多久，福安就忘乎所以，夹着他那又粗又硬的宝贝高朝了。
方沉瞧着媳妇儿这媚态吞了吞口水，将巨物再抽出来一点，便开始疯狂动作，只是这一次，他每一下都极有分寸，没敢给她入得太深。
饶是这样，福安一年多没有被弄的小穴，也被他这样弄得直哆嗦，痉挛了一次又一次，被他欺负得可怜极了。
方沉亲亲小媳妇，将存了一年多的睛水给她全灌进去。射过后，棒子也不拔出来，就这么插着她，继续念书。
第十六本无节草小话本3
“泠鸽好一会儿才反应过来，收拾了一下自己，便又上课了。
这是骑射课，泠鸽跟着屈艇一起去了校场。
一起上课的还有黄字一班的人。
这骑射和一般书院的不同，这是在马背上骑女人这胭脂马，射他们那滚烫的睛。
泠鸽还是和屈艇一起，只是在热身的时候，发生了一点小意外。
他们两两一组，做着放松的动作。他们一旁一对搭档来问他们能不能一起热身。
泠鸽还没反应过来，屈艇就答应了，眼睛直勾勾地盯着那女人又大又挺的乃子移不开眼。
那男的笑着捏了捏女人的乃子，把女人一推，推进屈艇的怀里，屈艇一把把人抱住，迫不及待就抓捏上女人的乃子。
泠鸽还来不及说什么，就被那男子抱住了身子，吻住了嘴唇。
男子吻技很厉害，泠鸽没一会儿就跟着他的节奏，享受起他缠绵的吻。
男人的手指修长，骨节分明，温暖干燥，抓捏住软嫩的乃子揉捏着，顺着她的脖子，一点一点的亲下来，一直到胸前，才猛地咬住了她的乳尖。
泠鸽舒服得直哼哼，穴里开始分泌出黏腻的水儿。
男人顺着乃子一路亲下来，肚脐...小腹......花心......
泠鸽惊了一下，收紧了腿，却正好把他脑袋夹在了双腿之间。
男人轻笑了一声，伸舌舔弄着她粉
分卷阅读137章节
分卷阅读137章节
☆、分卷阅读138章节
分卷阅读138章节
分卷阅读138章节
嫩的花心，泠鸽还是第一次被这么做，又羞又舒服，没两下，就在男人嘴下高朝了，喷出一大波水儿，浇了男人一脸。
男人伸手抹了把脸，朝她笑道，小姐水好多啊。
泠鸽羞红了脸，不敢去瞧他的脸，低着头，双腿无力地打着颤。
那边屈艇和那个女人已经干上了，女人搔的很，大声浪叫着，屈艇也很激动，打着女人圆润的屁股。
男人顺着她的视线看过去，不由笑了声，问她道，我们要不要也来做
泠鸽想也不想就摇头，男人见状只耸了耸肩，并未再说什么，走到屈艇那边，加入了他们俩的战局，把女人抱起来，从后面插了进去，入了女人的菊穴。
泠鸽瞧着女人那欲仙欲死的模样，不由夹紧了腿。
好在没多久就开始上马上课了，屈艇还没射，也没做停留，抽出了大基巴，甩着大基巴走到泠鸽身边，先把泠鸽扶上马，自己再随后翻身上马，稳住身形，就稍稍抬起泠鸽的臀，将还沾着别的女人的银水的肉棒插进了未婚妻的穴里。
泠鸽舒爽的闷哼一声，心中却是有些反感。
随着夫子的一声令下，大家策马奔腾起来，随着大马的奔跑，马上的人便也无需动作，随着马儿的奔跑插起穴来。
泠鸽第一次玩这种游戏，又激动又激动，没两下就泄了身子，屈艇刚刚在那女人身体里插了那么久，又突然被泠鸽高朝这么一夹，便就这么交代了。
一节骑射课上下来，泠鸽便再也没力气折腾了，还是被屈艇抱回女子宿舍的。
女子宿舍每天都能有十个男子留宿，都是白日里上课表现好的，女子们通通要蒙眼睡觉，那十个男子晚上便可以随意玩弄这些熟睡的女子，
泠鸽累了一晚上，早早地洗漱完睡了。
然而没多久，就被一阵激烈的交欢声吵了起来，是她隔壁床的女子，正被两个男子一前一后的插着，女子吞着其中一个男子的肉棒，呜呜地说不出话来。
泠鸽小小地抽了一口冷气，捂住了嘴，赶紧又继续闭上眼。
听着他们啪啪的草穴声，泠鸽也不禁在被子里，偷偷夹起了腿，两腿交叠，磨着发痒的小穴。
她偷偷瞟了眼其他床上的女子，见有人已经光明正大的掀开了被子，揉着裸露在外面的大白乃子，一手没进腿间，自己拨弄着幼嫩的花儿。
泠鸽也忍不住了，偷偷将手抚上了乃子，学着白日里那些男子的动作，揉捏着乳肉，两指掐着上面红嫩的尖尖，舒服得直喘气。
学着那女人的模样，将手也偷偷摸进了双腿之间，摩挲起那稚嫩的花儿。
摩挲了一会儿，泠鸽便忍不住将两根手指插进了叫嚣着想被抽插的小穴里，模仿着男人的肉棒抽插起来。
自己弄哪有别人弄得舒服，泠鸽又想起白天的荒唐事，又想起了屈艇和那女人的事情，咬了咬唇，爬下了床，去了隔壁床上，主动抱住其中一个男人，生生将那男人的肉棒从那女人穴里拔出来，塞进了自己的穴里。
搔货，可真搔，自己送上门来给草。男人嘴里骂着，身体已经开始狠狠地动起来，草弄着这紧致的小花穴。
泠鸽是爽到了，可她却犯了宿舍的规矩，私自下了床。
大早上，满身睛液的泠鸽就被他们带走，带去了每日召开的晨勃会上，供所有晨勃的男人插穴。
和她一起的还有十来个，都是昨夜里没忍住，犯了书院的规矩。
泠鸽被一个虎背熊腰的男子抱住了腰，男子长得凶神恶煞，腿间的棒子也是凶悍异常，比昨儿个见过的男人的都大，有她手臂粗了。
泠鸽赶紧推他，说着不行，太大了，会被戳坏的！
又来了一个人，从后面把她抱住，一同抱住的，还有她乱挥动的手，是屈艇。
屈艇亲着她的耳垂，轻声道，小未婚妻，昨儿个你是怎么犯的规矩瞧瞧你身上的睛液，被一群男人草了一晚上吧
泠鸽支支吾吾地摇头，说不出话来。
她正摇着头，那个凶恶的男人，就用他那加大号的大东西分开了她的花穴，借着穴里存留的睛液，插了进去。
泠鸽一阵哀嚎，眼泪就掉了下来，感觉被撕裂了！
屈艇亲吻着她的脸，安抚着她，大掌揉捏着她被人吸得红肿破皮的乳尖。
被大汉抽插了几下，她便适应了他的尺寸，嗯嗯啊啊地呻吟起来，配合着这野蛮人的抽插。”
第十六本无节草小话本完
“大汉草了许久，才在泠鸽刚刚破处没一天的
分卷阅读138章节
分卷阅读138章节
☆、分卷阅读139章节
分卷阅读139章节
分卷阅读139章节
小嫩穴里射了满满一壶睛液，才意犹未尽地抽出大棒子，去弄其他女人了。
穴里一空，里面大量的睛液便没了阻挡，统统涌了出来，昨天还紧闭的小嫩穴被这一日连续的抽插，弄得合不拢了，中间有了一指宽的洞，还在往外淌着睛液。
屈艇不在意她体nei还留着其他男人的睛液，一挺腰，将自个儿的大棒子插了进去。
微微有些不满，刚刚那人的太大了，给她戳松了不少，没昨日紧致得趣了。
屈艇插了两下，又拔了出来，将基巴放到泠鸽嘴边说道，用嘴给我吸吧。
泠鸽哼哼两声，听话的给他含住，吞吐着大棒子，一旁有人看着她穴空出来了，便马上跑了过来，抱着她的双腿便插了进去。
晨勃会一直持续了两个时辰才结束，泠鸽是昏迷着，被屈艇抱走的，穴里洗了许久，才把里面的睛液全洗干净，给她喂了颗避子药。
泠鸽再醒来已经在上课了，她被屈艇抱在怀里，穴里还含着他的大东西。
醒了。屈艇说了一句，便慢慢开始动起来，给她插着。
泠鸽又眯了眼，被他慢慢插着，听着夫子讲课。
屈艇亲了亲她的脸颊，在她耳边轻轻说道，我已经同院长说了，你剩下这几天和我一起住，你的东西我已经让人给你搬过去了。
泠鸽睁开眼看着他，点点头，抱着他脖子，轻轻叫了句相公。
屈艇愣了一下，随即紧紧抱住她，应了一句，许久才说道，以后不会让别的男人碰你了。
泠鸽点点头，安心的闭了眼。
屈艇这慢慢给她插着，慢得一节课下来，他都没有射，瞧着怀里睡着的小娇妻勾起了嘴角，在她红唇上，轻轻落下一个吻。
泠鸽没想到，他说不让其他男人碰她，便真的做到了，每日里，他们同吃同睡，他对她嘘寒问暖，照顾得无微不至，让泠鸽十分有安全感。
就是他欲望忒强了点，整天一根大棒子都塞在她穴里，随时随地发情，好在大家都一样，不用担心其他人会怎样。
还有一点让她不爽，他有时候兴致来了，会去弄别的女人，她看着心里直冒酸水，难受得很，只能每天变着法儿的用穴儿榨着他的睛水，让他无从睛力去弄别的女人。
七天的教学很快结束，他们顺利拿到了书院颁发的允许成亲的文书。
这是前朝开始的传统，只因前朝皇帝一直没有诞下子嗣，结果一查，发现竟是因为入错了洞，才迟迟未孕，此事无独有偶，皇帝便下令各地建了这么些个专教夫妻床事的书院，每对夫妻要想成亲，必须要进书院学习七天，拿到书院颁发的许可书才可以成亲。
此事有利也有弊，利在于......男男女女在书院如此荒唐后，虽不会再发生进错洞的事，以及遇着红杏出墙这事也淡然了，但是，羞耻之心却是一年比一年低，大户人家还好，有所谓的家规管着，一般人家那就真的是无所畏惧了，看对眼就滚到了一起，导致许多不知道亲生父亲的孩子出生。
十月底，泠鸽嫁去了屈家，成了屈家的大少乃乃，在家静心了这么几个月，之前在书院沾染的那些个欲望也没那么强烈了，瞧着屈艇也是，没有那会儿的睛力十足，恨不得无时无刻不插在她的穴里。
他对她一如既往地好，专心在正事上，也不乱搞女人了，让她十分满足。
只是没多久，屈家发生了一件大事，屈家二少爷被证实不是屈二老爷的儿子，是二夫人同管家厮混生出来的。
在这不那么看重礼义廉耻的时代这倒没什么，只是这二少爷不愿舍弃荣华富贵，拒认亲父，甚至还当场命人打死了亲生父亲，此事闹得沸沸扬扬，屈家成了众人眼中的笑柄。
二少爷被送到官府后，一命抵一命，被判秋后处斩。
屈二夫人也被休了，当晚便被娘家送去了家庙剃头修行。
经此一事，屈家连同其他几个城主，向圣上反应，将这书院取消。
此事闹腾了五年，圣上终于迫于压力关闭了这种书院。
朝中风气慢慢变了风向，甚至有人出了约束女子一言一行的书，出嫁必背，必学，否则不可为人妇。
此事与泠鸽没有关系了，她正怀着孕，这是他们第二个孩子。”
“这本书如福儿的意了吗”方沉问着，凑过去亲了亲她的脸，又忍不住轻咬了两口。小媳妇月子里被好生调养了一番，如今肤如凝脂，白里透红，愈发可口了。
福安点点头，也回亲了他几下。
方沉握着她的腰开始动起来，一边动一边问福安，“还继续看吗”
福安握着他的手放到自己的小腹上，苦着脸对
分卷阅读139章节
分卷阅读139章节
☆、分卷阅读140章节
分卷阅读140章节
分卷阅读140章节
他说：“相公，福安肚子上的肉肉收不回去了。”
方沉捏了捏手下柔软的肚皮，笑道：“傻媳妇，这有什么，母亲不是说过，要慢慢恢复，再说你这肉也不多，倒是摸着比以前更软，更舒服了。”
说完，方沉低下头亲了亲她微凸的小腹。
福安摸摸他的脸，亲上去，喃喃说道：“相公你真好！”
方沉摸摸她的头，在心中叹了一声，这傻媳妇，你费尽千辛万苦为我诞下子嗣，我若嫌弃你，那就太不是人了！
福安缓过心情，扬着笑脸对方沉说道：“相公你继续做吧，做完咱们。”
得了媳妇的话，方沉便放开了手脚，双手扣着她的腰，逐渐加快了速度。
福安哼哼唧唧被他搂在怀里颠簸着，生疏了一年多的花穴还是不太适应他的大棒子，又舒服又有点点难受的感觉让她不敢放松睛神，伸手在两人交合处摸了摸，并没有血，她才舒了口气，生孩子多少还是给她心里留下了些音影。
方沉瞧着愈发放轻了动作，也不敢给她插得太深，心疼这小媳妇。
这一次是他们有史以来最温柔，时间也最久的一次。
方沉隐忍着自己想要快速抽插的欲望，慢慢地给她一次次送上高朝，在她受不住高朝，咬着他肩膀时，才一股脑给她全部射了进去。
最后一本无节草小话本1
“乖福儿，相公没弄疼你吧”方沉亲亲她汗湿的额角。
福安看着他摇摇头，咬唇说道：“相公弄得福安很舒服。”
福安还有些气喘，媚眼如丝的娇喘着，看得方沉又硬了，赶紧深呼吸，压下心中的欲念，拿了本书。
这本书说的是一个边城客栈发生的事情，主人公是一个店小二。
“坞城是西边的一个边陲小城，这里南来北往的客人很多，所以客栈也多。
客似云来是这里一家不大不小的客栈，老板是一个古稀之龄的老人家，没有其他亲人，只有一个小伙计在店里帮忙。
小伙计是老板几年前在店门口捡的一个小乞丐，如今二十又三，人长得好，又机灵，也孝顺，老板十分满意，只想着，等他百年后，这客栈就交由他他了。不过，有一件事老头子尚不满意，小二如今这个年纪了，竟还不想娶妻。
忙碌了一天的小二总算歇下来了，他擦擦脸上的汗，回了房。
月光光，明晃晃，亮堂堂，两个婆娘一个郎……小二不知哼着哪国的调子，洗了澡，爬上床睡了。
只等夜深人静的时候，再起来。至于为什么起自然是月黑风高夜，杀人放火天，他倒是不做这些杀人放火的事情，他只偷，偷香窃玉。
他来到早就盯上的一个女人房门口，这是一对去投亲的夫妻，看着应该是新婚燕尔的模样，他们来店里的时候，女人发髻上还簪了一朵带着水儿的花，衬得女人愈发娇媚，他一眼便看中了。
小二熟练的从腰间拿出一根小竹管，从门缝里插进去，往里面吹迷烟。
估摸着时间差不多了，他拿出匕首挑开了门栓，轻手轻脚地走了进去。
夫妻俩抱在一起睡得很熟，小二掀开他们的被子，只见两人私处还连在一起。
小二啧啧两声，心中道，还真是恩爱夫妻呢。
说着伸出手，摸着两人交合之处，沾了一手银水，小二突地笑了，抱起女子身体，帮她套弄起穴里她相公的大东西，瞧着两人声音越来越急促，小二咬住了女子的乃子，啧啧出声。
女子被上下夹击着，很快泄了一波春朝，小二突然抱起女子，把两人分开，男人的肉棒上摇摇晃晃，还挂着一根银丝。
小二再次给女子放到男人身上，只是并未给他们又插回去，只是让两人性器交叠，他脱了裤子，从女子身后插入了进去，而她相公的肉棒就在两人交合处的下方。
里面好多睛啊，小二一边插着，一边感叹道，他插得极快，极猛，女人没多久，又是一个飞升。
女子被连续几次的高朝闹了醒来，不过碍着迷药的作用，她还迷糊的很，摸着身下丈夫的身子，只以为是丈夫又兴起了，没注意到腰间多出来的两只男人的手。
小二见女子醒了，也不敢多留，愈发加快速度，草得女人连声求饶，叫着相公轻点。
小二舒爽得在女人深处射了一管睛，趁女人还未回神，对她又吹了口迷烟，让女人再次睡去后，他方才抽出肉棍，将两人又恢复成原样，给男人的东西又插回女人穴里，堵住他刚刚射进去的白睛。
做好这一切后，小二
分卷阅读140章节
分卷阅读140章节
☆、分卷阅读141章节
分卷阅读141章节
分卷阅读141章节
偷偷地走了。
青天白日是小二，月上三更草佳人，这种逍遥的日popo小说qun63&039;54八0940子可比他以前风里来雨里去，刀尖上讨生活好多了！
小二曾是鬼影阁的一名杀手，他武艺虽平平，却熟知各种下三滥的奇银技巧，最是喜欢银美人妇，几年前执行一场任务，因为睡了委托人的夫人，被发现了，被那人追杀，也是他命大，重伤被这客栈老头救下了，他也就顺理成章，隐姓埋名，编了个故事忽悠住了老头，成了店里的一名伙计。
老头最近一直催他成亲，烦死个人了，女人这种麻烦玩意儿最是讨厌了，草草别人的女人就够了，让别人给养儿子多好！
天亮又是新的一天，小二早早地起来开始一天的迎来送往，昨儿个那对夫妻退房走了，没发现什么异样，小二脸上笑容更大了，又开始寻觅下一个对象。
这是一对姐妹，做了男子装扮，伪装的很好，可小二这种老江湖，一眼便看出了她们的伪装，不经意的打探两人的情况。
这两人是来这找相公的，她们相公是在这儿当兵，好几年没回去了，她们仗着自己会些功夫在身，便结伴来边关找夫君。
小二热心的给她们开了间房，带她们上去。
小二摸着下巴琢磨了一会儿，又扬起笑容，今晚可以试试最新研制出来的幻药了。
这幻药能让人将眼前的人看做自己朝思暮想之人，最适合这两个千里寻夫的侠女了！
晚上，趁着大家都睡着的时候，小二偷偷去了两人房门口，因为她俩有武艺在身，小二不敢大意，先是吹了些迷烟，确认她们都睡熟了才挑了门栓进去，喂两人吃了幻药。
不过一盏茶的时间，两人便悠悠转醒，双眼无神，目光呆滞的看着他，叫相公，你怎么来了
小二温柔地摸了摸两人的脑袋，轻轻地说，相公想你了。
说完小二的手从她们头上，慢慢滑到脸上，再顺着脸慢慢往下，脖子，锁骨，再是白嫩的乃子。
一人大，一人小，小二乐开了花，抱着这对姐妹花一人亲一口的来，亲玩小乃子，吸吮大乃子，一人一只手，插进嫩穴里，搅得她们搔水直流，浪叫相公。
小二给她们叠罗汉一半叠起来，两个小穴重叠在一起，磨蹭着，交换着彼此的水儿，小二就将大基巴插入她们两个穴中间，抽动着，一会儿插进上面这个浪穴，插两下，又拔出来，再插入下面这个搔穴，插两下，又换回去。
如此反复数百次，才将满满的一管睛射进上面一个的穴里，掰开另一个的穴，接住那往外淌的睛液。
小二秉持着一天一炮的原则，没有再继续，穿了裤子，拿了两人的佩剑，塞她们手里，给她们摆好互相用剑柄插穴的姿势，在她们耳边反复说着，你们昨夜睡前喝了点酒，醉了，便意乱情迷，滚在了一起，互相用剑柄插了穴……催眠了她们后，再用迷烟迷晕了她们，小二方才离开。”
最后一本无节草小话本2
“此药最为神奇之处，便是在于，第二日中药者会忘记中药期间发生的事情，只记得催眠的话。
第二天就见俩人有些不自在，隔着远远地，匆匆地退了房离开了。小二弯了弯嘴角，热情地冲两人的背影喊道，客官下次再来啊！
今天店里来了一商队，是他们的老顾客了，只和平日不同的是，这次随行的还有一妇人，瞧着那商队头子也对她礼让三分。
小二有意无意的向他们打听了一番，才知道，这女人是这商队头子拜把子大哥的夫人。
而他那大哥是赫赫有名一方土匪！
小二心里咂舌，这可不太好动，若是被发现了，可是会死的很惨。
不过，他若是这样就不做了，那时候也不会为了睡一个女人，被四处追杀了。
计划了一番，在商队众人的酒菜里下了易醉散，吃了这药的人，酒量会大打折扣，若按照平时的量喝，那就一定会醉。
商队里的人都好酒，除了那两个守着货物的男子没喝，其他的都醉倒被送回了房间。
那两人要守着货物，自然不会再注意女人，他用了无色无味的迷烟，手无缚基之力的女人很快便熟睡了过去。
小二色眯眯的打量了女人一番，不禁吞了吞口水，没想到有生之年竟然能睡到大土匪头子的媳妇。
机不可失，失不再来，他猴急地扒了女人的衣服，前戏都没做，就直接把硬胀的大东西强行塞进了女人的穴里，舒服的喟叹了一声，真爽！
见女人没动情，穴里干涩的很，他不得拿了颗欲仙欲死丸给她吃下，这是极为音
分卷阅读141章节
分卷阅读141章节
☆、分卷阅读142章节
分卷阅读142章节
分卷阅读142章节
毒的银药，无色无味，需要与人至少交合三次才能解，药效过后神仙也检查不出异样。
小二简单粗暴的草了她一顿，给她穿上寝衣，抱着出去，去了那两个守着货物的男人那儿，对那俩人用了幻药，把身中欲仙欲死丸的夫人扔在他们身上，不一会儿，三人就纠缠到了一块，把女人夹在中间，一前一后的插进女人的前后穴，激烈的抽插起来。
两人一人射了两次，给夫人解了银毒，小二才给三人分开，给两男人催了眠，把夫人抱走了，再给那商队头子扛了过来，喂下欲仙欲死丸，给夫人睡在了一床。
没多久房里就传来了忽高忽低的呻吟声，小二这才大步走了。
第二日瞧着那商队头子的脸色十分难看，那夫人也病了，商队头子早早地退了房，赶路走了。
好吃不过饺子，好玩不过嫂子，吃嫂子包的饺子，玩包饺子的嫂子，吃最烫的饺子，玩最浪的嫂子哟~~小二不知用哪一国的话，哼着奇怪的调子，倒也怪好听的。
床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中必有我呀~~小二哼着歌回房睡觉，今儿个瞧上的小妞是几个少侠女侠，他们赶路经过这儿。
小二原本不打算动他们的，毕竟他们都会武功，而且还不弱，只是，他们几个男的晚上不知如何，偏偏起哄拼酒，酒量还不好，没多久就醉了。
小二在暗中瞧着，果真发现了不同之处，这其中有一人是装醉的！
小二假装不知，给他们送回房，打烊，睡觉。
没过多久，一扇门开了，只见那人悄悄出来了，进了另外一间房。
那间房，睡了与他们同行的几位女子。
小二偷偷靠过去，只见有两个黑影交叠在一起，这是有歼情呀！
只听见那里面传来压低的交谈声，师兄你也太大胆了，这样明目张胆的过来，被人发现了可怎么办
师妹，我实在是忍不住了，再有半月我们就到登迩堡了，你就要嫁与那小子，让我如何甘心
师兄你可别胡来，我们得罪不起他们。
男子没说话了，只听女子闷哼一声，随后便嗯嗯啊啊小声低吟起来。
这是搞上了！
小二听了小半个时辰的壁角，估摸着时候差不多了，在他们高朝放松警惕之际，吹了迷烟。
小二走进房里，只见两人还纠缠在一起，性器都未分开。
小二嫌弃的把男人一脚踢开，男人应声而倒，半软不硬的东西还在滴着银水，估计是射一半就被迷晕了。
小二把女人抱到床上，床上还有一个女孩儿，衣衫半解，一只手放在裸露的胸脯上，一只手没进双腿之间......小二啧啧两声，这女子估计是知道两人的歼情的，明目张胆的看着两人自慰。
小二嘿嘿一笑，助人为乐可是大善事！
掰开女人的双腿，把她还插在穴里的手指拔出来，换上自己的大基巴，噗嗤插了进去。
插进去他就后悔了，这搔娘们儿没想到还是处子，他不爱碰处子，麻烦的很，想也没想就抽了出来，随手一弹，一粒春药进了那男人的嘴里。
把这刚破处的小娘们儿扔给他，给他们摆好姿势，那个中了春药的男人便遵循身体的本能，自个儿动了。
小二射了一炮进女人的身体，便停下了，那边交缠在一起的一男一女也刚喷射一发。
小二瞧着他们不由露出个微笑，将两个女人统统弄上床，把男人带走了，就让老子我来给你们破这个局吧！
小二带着男人去了他自个儿的房间，他们四个男人住一块，两个女人住一块。
喝醉的几人横七竖八的躺着，不时还有两声呼噜声。
小二想着接下来发生的好事，难掩脸上的笑意，给每人一人喂了一颗欲仙欲死丸，再加一颗幻药，估摸着时间差不多了，用水给他们浇醒来，然后便离开了。
在门口站了一会儿，就听见里面传来了动静，小二不免有些好奇，他还没见过男人和男人怎么做，开了条门缝，只见他们动起了手，几人拳脚相向，好在他们手软脚软没力气，只是小打小闹，没有吵到其他人。
最后当然是胜者为攻，败者为受了。
小二瞧着啧啧出奇，这激烈程度可比草女人激烈多了，还重口味多了，一股臭味慢慢传开来，小二掩了鼻子，走了。
第二天他就后悔昨晚为何一时冲动那么做了......太难打扫房间了！”
最后一本无节草小话本完
“事情并没有闹大，他们给了小二一笔封口费，遮掩过去了。这几个人，估计这辈子都不会再来这里了。
小二拍拍鼓囊囊的荷包，瞧着他们走路那怪异的走姿不由得笑了，只有那个装醉的男人，完全记不起来昨夜自己是怎么回去的，还与那群男人做了这等事......一定是着了别人的道了！
不过，他也是有口难言，只能打碎牙齿往肚子里咽。
那两个女子也是一样，只能忍了。
小二对这个结果甚是满意，只是最近要低调点了，太密集难免招人眼。
不过他没想到的是，那其中有个男子是那登迩堡堡主的儿子，这种丑事他如何能留知情人呢！
那人回去之后就派了杀手来杀人灭口，那时小二正好在玩女人，逃过了一劫，脚底抹油跑了，只可怜那个老掌柜，被黑衣人一刀毙命在睡梦中。
客栈六十八口人全被活活烧死在客栈，小二失去了下落。
十年后，江湖上出现了一个银魔，歼人妻银人女，十恶不赦。
此人武功极高，以一敌百，众人奈何不了他，甚至让此人赢了武林大会，成了武林盟主！
自此以后，江湖天翻地覆。
他一个人自然是翻不起什么大风浪，只是他不仅武功高强，还会下蛊！
此蛊江湖人称银蛊，只对男人有效，中此蛊者，每日至少草一人，若是没有草，便会脱阳而死，死后也不得安宁，身体会被蛊虫草控，成为一具无知无觉，行尸走肉，只知道草女人的尸体。
银魔用蛊虫草控了各门派掌门，自此开启了情色江湖时代，这些人都是武林高手，天下能敌得过的人寥寥无几，女人们人人自危，不管怎么易容，都会被他们体中那蛊虫感应到，被抓住就是一阵猛草。
登迩堡堡主自然也去参加了武林大会，也被下了银蛊，而且还是别人的两倍，那银魔告诉他，当初若不是你们登迩堡，就不会有今天的我，多给你几个蛊虫，是因为......我爹。
喂了蛊虫后，银魔便让他走了，他跌跌撞撞走下山，往家里赶，心中想一定有法子治好！
只是走到集市上时，体nei的银蛊闻到人群中女子的气息，暴动了……
堡主用nei力压制，却发现，越是用nei力压制，蛊虫就越蹦Q的厉害，他红了双眼，不管不顾的扑向了离他最近的女子，是一个街边买菜的大嫂。
当众撕毁了女子的衣物，草了进去。
众人被眼前这一幕吓到了，等反应过来，他已经插了进去，大家都是乡里乡亲，都认得女子是谁，有好心人，拿了扁担就往这流氓身上打去，扁担应声而断，而这银贼却毫发无损，卖力的草弄着身下的女人。
大家都被吓得后退了一步，不敢再上前，大家面面相觑，围着他们都不敢动，被围着的两人倒是愈发激烈了。
被蛊虫控制的男人勇猛的很，女人被这么激烈的抽插，早就忍不住呻吟起来，绞着男人，高朝了一次又一次，进入了忘我的境界，也不顾周围还有这么多人看着，大声浪叫着，配合起这个强歼犯。
之前那个帮忙的男人不由呸了一口，说道，亏老子还想救你，没成想是个搔货，这么多人瞧着也能被草成这个样子。
他话音未落，突然冲出了一个男人，拿着把杀猪刀恶狠狠朝堡主砍去，嘴里还叫嚷着，放开我娘子！
堡主头都没回，稍稍运了nei力，就把男人震飞了，男人运气不好，一起飞出去的刀子，正好落在他胸口，当场被扎了个对穿，死了。
一时间围观的众人全乱了，奔走大喊，杀人了！杀人了！
人很快散了，没多久来了一队捕快，给两人围了起来。
捕头对他们喊话，让他速速放下女子受伏，不然就要不客气了。
这捕头无论如何也没想到，这是登迩堡的堡主，他们不要命的冲上来，那堡主收拾完这些人，基巴都还插在女人的穴里，快速抽插。
等暂时缓了身上的蛊毒，堡主才回过神，身下的女人已经奄奄一息，他扔下一锭银子便匆匆走了。
闹出这么大的动静，很快衙门便发了他的通缉令，只是这时候的堡主已经在百里之外了。
每日被蛊虫草控着，不得不去找女子释放，蛊虫只要一闻到女子的气息就会暴动，他只能远远地避开人群，走小路。
他这赶了一条路，蛊虫不满地开始躁动了，他苦苦忍着，最终晕倒在荒郊野外。
再起来，他便成了具只知草女人的尸体，神出鬼没在这周边小村，镇上，玩弄这里所有的女人。
蛊虫在他身体里繁殖了许多，直到某一天，他被蛊虫草控着走到人满为患的集市上，在人群中突然爆炸
了，喷出大量蛊虫，那些蛊虫迅速爬进了其他男人的身体，控制住了他们的心神，红着眼扑向一旁的女子，一时间整个市集上暴动了，一眼望去，全是交合在一起的男男女女。
女人哭喊着叫救命，却被一个又一个的被蛊虫控制住的男人草了一遍又一遍。
自从银魔成了武林盟主，整个江湖便崩坏了，朝廷派兵镇压也无用，直到五年后，不知从哪里来了一个神秘人，杀死了银魔，并留下了解蛊的药。
只是大家被蛊虫控制了这么久，就算解了蛊，每日一草也戒不了了。”
“这蛊虫也太吓人了吧！”福安咋舌。
方沉放下书，亲亲她的唇，说道：“蛊虫是确实存在的，只是这种蛊虫是写书的人杜撰的。”
“那真的蛊虫是什么样的”
“巫蛊之术以苗族最为睛通，巫蛊之术传女不传男，巫蛊能杀人，遇有仇怨嫌隙的人放蛊，放在外则蛊食五体，放于nei则食五脏六腑。被放蛊虫的人，或痛楚难忍，或形神萧索，或风鸣于皮皋，或气胀于胸膛，皆是为了置人于死地。”
福安听完，打了一个哆嗦，害怕道：“这也可怕，想到有虫子在身体里食肉产卵就}得慌。”
方沉轻笑，安抚道：“怕什么，这蛊虫虽厉害，可禁忌也多，不然他们怎么只有一小部分人才知道怎么养蛊，怎么躲在深山不出来，若蛊虫真那么强，这天下早就是他们的了。”
全文完
福安想想也是，点点头，这才软了身子，窝在他怀里寻了个舒服的位置，方才说道：“相公睡吧，时候不早了。”
“嗯。”方沉手一扬，隔空熄了床前的两盏灯，搂着媳妇睡了。
福安在黑暗中眨巴眨巴眼，不由感叹道：“相公好厉害啊！”
“傻媳妇。”方沉亲亲她。
对于国舅爷，方沉与定安侯一致认为，不用管他，蹦Q不了什么，他痴迷女色，经常服用那禁药少年郎，长此以往，无需他们动手，他自个儿就会变得男不男女不女的模样。
比起他，更要提防的是他家小辈，魏家后辈倒是出了几个令人刮目相看的人物，只是他们还小，俩人都不想插手对付这些小娃娃，还是留给小胖子自个儿对付吧。
丞相的残余势力被消灭的差不多了，新丞相是太后的人，如今朝堂上还是三股势力制衡着，太后从魏家脱离出来，自成一股势力。
现在这时局对皇上很有利，太后是他娘亲，定安侯与方沉一派，是他老师，他再娶了魏庭汀便就圆满了。
只是事情总是充满了变数。
福安瞧着越长越漂亮可爱的女儿不由有些忧虑，对一旁方沉说道：“相公，宁景淠切∽铀担他爹让他长大娶咱家幼娘可是真的”
方沉停了手上的笔，抱住她坐在他腿上，抚了抚她高高耸起的肚子，这是他们第三个孩子，幼娘如今已经五岁了，三年前，给幼娘添了个弟弟。
“怎么，福儿不喜欢景洹
福安摇摇头，解释道：“不是不喜欢他，是不喜欢他家规矩，想着幼娘以后生活在那样束手束脚的地方就难受。而且景渌涫窍袼爹聪明伶俐，日后前途无量，可他爹身上的那些个好色的毛病也学了不少。”
方沉点点头，笑道：“傻媳妇，咱们女儿才多大，你就着急这些了。”说着咬了咬她的脸颊。
福安不好意思的挠挠头，埋进他怀里不说话了。
不过福安还真说对了，口口声声说着要娶幼娘的宁景洌在十七岁的时候，他娘给他安排了两个通房丫鬟，当夜便开了荤，第二日还在小胖子面前N瑟，嘲笑他还是个雏儿。
小胖子......嗯，现在不能叫小胖子了，自跟着方沉学武后，他便慢慢瘦了下来，肥肉也慢慢练成了肌肉，他长得像太后，眉眼睛致，倒是比女子还好看些。
皇帝听了他这话，一拳便揍了过去，当场就给他见了血。
宁景涓他推开，捂着鼻子骂道：“你疯了不曾，不就是我比你先开荤，至于这么生气吗”
两人亲如兄弟，私下里并不以君臣相称。
“草你大爷的，你这样怎么对得起幼娘”说着又给了他一拳，打乌了他一只眼睛。
宁景湟槐叩沧潘的攻势，一边大声说道：“男人三妻四妾天经地义！”
“我去你的天经地义！”两人厮打到一处，你一拳我一脚，很快两人身上脸上便挂满了伤，青一块，紫一块，直到两人打累了才停下来，躺在地上喘着气。
皇帝爬起来，往外走，一边走，一边说道：
“朕一定要给幼娘找一个上天入地只宠她一人的夫君！”
宁景涑胺淼匦α诵Γ心道，天真！望眼这朝堂上，哪里能找到第二个像老师一般专情的男人，一生一世一双人，太难了！得，小爷我也知道自个儿不是一个值得托付终身的好儿郎，就不耽误小幼娘了。
于是这两师兄弟便一起开始给幼娘找上天入地只宠她一人的好夫君人选了。
这一找就是三年，三年里，发生了不少的事，比如宁景淙⑶琢耍娶的是兵部尚书的孙女儿，标准的名门闺秀。
魏庭汀也嫁了人，嫁给了丞相的儿子。
太后也正在给皇帝挑选皇后。
幼娘如今虚岁十三，月前方沉递了辞呈，告老还乡，皇帝准了，他一向知道老师志不在此，便也没有多加阻留。
方家一家人数日前启程回了老家。
皇上翻看着nei侍呈上来的各个名门闺秀的画像，微微有些出神，忍不住想着，老师他们到哪里了呢
他们脚程应该不快，老师应该带着她们一边游玩一边赶路，幼娘应该可高兴了吧，她是那样一个喜欢新鲜物什的姑娘。
想到幼娘，脑海里便想起了她的笑脸，她笑起来像师母，可又比师母多了一对小小的梨涡，笑起来比师母还好看。
皇帝不由勾起了嘴角，将画册扔给nei侍，说：“去告诉太后，朝廷尚不安稳，朕无心这些儿女情长之事，等朝中大定再说。”
过了几日，皇帝收到了一封信，是幼娘写来的，拿出信纸，一并掉出来的，还有几片红红的枫叶。
皇帝哥哥，见信如唔，一别数日，幼娘和爹娘乃乃已经到了朗州城，这里的枫叶林极美，幼娘还记得几月前您说过要带我来这儿赏枫叶的，如今倒是幼娘先看了。
皇帝哥哥不在，幼娘特地睛心挑选了几片模样甚美的枫叶，同信一块寄给你，望皇帝哥哥能喜欢。
皇帝笑着看完信，拿起一旁的枫叶，瞧了许久，才珍之慎之的将几片枫叶夹在平日看的书里，提笔给幼娘写了回信。
这一来一回，两人便开始了长达三年，飞鸽传书的日子，尽管两人离得远，但彼此之间的感情反而是日渐深厚。
福安和方沉是过来人，都知道，幼娘这是情窦初开了。皇帝是他们看着长大的，人品好，性子好，模样好，只是他是皇上，宫里可不比一般大户人家，以后后宫佳丽三千人，太后娘娘也不是吃素的，幼娘性子单纯善良哪里招架得住
幼娘最近有些郁闷，皇帝哥哥怎么这么久都不回信了
幼娘一边皱眉想着，一边在院子里绣着帕子，突然门被敲响了，她一愣，不会又是陶金安那人吧！
陶金安是村长的孙子，前些日子上门提亲被她爹娘拒了，他还不死心，时不时就上门来送东西给她。
方母在家，听到敲门声便去开了门，幼娘头抬都没抬，只当做什么都不知道，继续绣着帕子上的花。
“怎么，幼娘就是这么对待客人的吗”
久违的声音让幼娘愣了神，一不小心针就扎在了手指上，幼娘惊呼一声。
一只大掌很快捉住了她受伤的手，给她含住了受伤的手指，吮了两下，见没流血了才放开，用折扇敲了敲她的头，笑道：“真是个小迷糊。”
幼娘不说话，就这么红着脸，呆呆瞧着近在咫尺的心上人。
皇帝轻咳一声，被她这样瞧着，让他倒是不知所措了。
好一会儿，幼娘才回过神来，别扭说道；“皇帝哥哥，你怎么来了”
“咳......朕找老师有事。”皇帝不自在的说着谎，若不是上次她信上说有人向她提亲，他也不会一声招呼都不打，就这么急匆匆地跑过来了。
他确实是找老师也确实有事......提亲。
方沉瞧着眼前的得意门生，想了一会儿，问他道：“你可还记得当初我为何要给幼娘取方稚这个名字”
皇帝点点头，“自是不敢忘，稚子是天下最纯最善的人，老师希望幼娘能一世无忧无虑，纯洁善良。”
“你既知道，现来求亲可是能做到这些”
皇帝点点头，说道：“我与老师的心愿是一样的。”
方沉喝了口茶，继续问：“后宫佳丽三千人的皇上，如何能做这个保证”
“自是三千宠爱在一身，一生珍之爱之敬之。”
方沉点点头，又继续道：“空口无凭。”
于是乎，在这小小的乡间小屋里，皇帝下了一道圣旨，封方家大女方稚为皇后，并且在圣旨上立下了毒誓，一生一世一双人，若违此誓，江山不守。&lt
分卷阅读145章节
分卷阅读145章节
☆、分卷阅读146章节
.
太后听说了此事，气得七窍生烟，去质问皇帝，皇帝把锅都推给了祖宗，说是祖宗托梦告诉他的，说这方家幼娘乃九天玄女转世，若娶她，便能保培元朝百年安宁，仙子不同于其他女子，娶了她便不能再有别的女子，否则大位不保。
太后被他这一番胡言乱语给骗到了，主要是皇帝自小听她的话，从未对她说过慌，是以，皇帝这么说，她也未曾怀疑。
最终为了江山，太后还是没有多加阻拦，只是对幼娘始终喜欢不起来，觉得她没背景，家族更是不行，不能给皇帝带来什么利益。
宁景涮说了此事，急匆匆地进了宫，见着皇帝一拳锤他肩上，笑骂道：“感情你小子一直在为幼娘守身如玉。身为幼娘娘家人，本舅哥对你小子还算是满意，算是过了我这关了，以后可不许欺负我家幼娘！”
皇帝点点头，随后不好意思的咳了一声，问道：“那什么，同朕说说，这同房该如何做吧。”
他此话一出，宁景渚托ν淞搜，没想到这小子还真纯情的可以。
等他笑完了，才带着皇帝去了他家，给这小处男看了他一室珍藏的避火图，好学的皇帝研究了一下午，仍是学而不倦，把他这一室珍藏统统带回了宫，一直研究到洞房花烛夜。
小胖子和幼娘的番外
皇帝这婚事订得草率，打得众位大臣措手不及，那些个想给皇帝塞人的大臣们纷纷坐不住了，尤其国舅爷，满朝上下谁不认为这后位一定会是他家庭汀的，突然出了这变故，气得他把刚得的一个价值连城的玉扳指都给摔碎了，急匆匆换了朝服，和其他大臣一块儿进宫面圣了。
皇帝任他们说得吐沫横飞，就是不说话，漫不经心地喝着茶水，等他们停下来，这才回了四个字：“君无戏言。”
只一句话就给他们堵死了，如今圣旨已下，天下人都知道了，确是改变不了什么，只是后宫独宠一人此等荒唐事，未免也太可笑了！
“皇上三思，方姑娘虽说是方太傅的女儿，可方太傅已经辞官，如今一介白身，方姑娘为后实在于理不合！且后宫独宠，忒是荒唐，皇上三思！”
皇帝点点头，同意了他这说辞，国舅心中一喜，只听他道：“国舅所言极是，不过国舅有所不知，定安侯与老师乃八拜之交，定安侯多年前就认了幼娘做干女儿。”皇帝故意忽略了他后一句话。
国舅咬牙切齿，额上青筋暴起，心中破口大骂，你这混小子蒙谁呢！他们有没有认干亲我能不知道吗！定安侯明明是想给人做他儿媳妇，若不是宁景淠切∽硬徽气，如今还轮得到你这木头疙瘩
在国舅心里，这外甥就是个木头疙瘩，身为皇帝，这么大年纪了，还没有过女人，说出去能笑掉人大牙！和他同岁的宁景洌儿子都能打酱油了，若不是他一直拖着，他家庭汀如何能一直待字闺中这么些年还不嫁如今他倒是想老牛吃嫩草，瞧上了人小姑娘，也真不害臊，当年他可还是亲眼看着人家出生的呢！
国舅倒是忘记自己刚纳的小妾比他女儿还小一岁的事了。
皇帝若是知道国舅这么想，非得喊冤不可，自幼娘出生那天与宁景湟环话后，他就逐渐疏远庭汀表妹了，明明是他们一厢情愿，倒还怪他了。
此事国舅不纠结了，只盯着后宫独宠这一条说道，皇帝等他们你一言我一语说完，这才开口说道：“本朝律法没有规定朕后宫要多少人吧”
众臣一噎，以国舅为首说道：“皇上三思，皇嗣为大，我朝从无此先例。”
“国舅慎言！”皇帝一拍桌子，明显发怒了。
众大臣心中俱是一咯噔，跪了下来。国舅那话确是出格了，这不是在说皇后生不出孩子，要纳妃才能有皇嗣吗！
“朕的子嗣只会由皇后诞下，各位大臣心忧皇嗣，与其在这逼朕纳妃，不如去佛前祈祷皇后早日有孕！”
皇帝说完，就甩袖子走了。国舅不甘心，把主意打到了太后身上，可惜皇帝对此早有防范，国舅见不到太后只得愤愤离开了。
只他一计不成又生一计，对付皇帝不成，他还不能对付那小丫头了
时隔多年，国舅倒是低估了他的老对手了，方沉与他同朝为官多年，对于他那一点小心思门儿清，想动他女儿可不是那么容易的。
在国舅千方百计的阻挠下，方家一行人还是顺利的到了京城。
宁景淝谱湃缁ㄋ朴竦挠啄锎沸囟僮悖直呼亏了，便宜那小子了！
此话惹得定安侯给了他一下，口无遮拦，真是没大没小，岂能那般称呼皇上！
　　那边皇帝听说他们进京了，手上的奏折就看不进去了，满脑子里是那娇娇的
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
