╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《我不会喜欢你》作者：瞎书    1V1

內容簡介

“我不会喜欢你。”
“嗯，我也不会。”

陈沧X安度

友情提醒：
1.狭义1V1，结局HE，爱你一个就只睡你一个
2.互联网/游戏/ACG行业
3.男主是女主的甲方，产品总监X营销总监
4.剧情为主，H为辅
比心～❤️

1V1H都會喜劇女性向



第一章 绝了（有H）（3000+）
郡城市中心一间高档单人公寓，大大小小打包好的行李箱东倒西歪地堆在角落。

房东是个有洁癖又计较的本地老太，从安度说要退租那天起，每天至少打三个电话叮嘱她一定要打理整齐复原如初才能返还押金。

这是今天的第三个：“小姑娘哦我们家房子新得很，已经挂牌出去了，明天早上就有租客来看房的，你今天抓紧收拾干净啊！”

安度举着电话敷衍地嗯嗯应着，勾脚把行李箱踢整齐。

一个行李箱的轮子太滑，安度不留神踏了空，差点劈叉，拖鞋在洁白的墙壁上擦出一道重重的黑痕。

“嗷！”扯了胯韧带生疼，安度痛喊一声。

她蹲下来把手机夹在肩颈，抽了两张纸巾使劲擦也没把痕迹擦净，干脆放弃：“阿姨，押金返还多少？”

“押一付三，一万！房子没问题就全额退！哪里有问题的话要重新请师傅来修啊打扫啊费用不少的……”

安度打断：“您退我五千就行了。”

五千元足够重新刷一遍整间屋子的腻子了。

她烦躁地挂了电话，真吵。

窗外小区的路灯昏昏暗暗，时钟指向八点十五分，洗衣机里衣服没晾，水池碗还没洗。

近两年几乎每半年搬一次家，像把一棵刚植好生根的树又多次移栽，缓苗期都没过，树体当然会失水萎蔫。

公寓空旷了不少，安度瘫软在铺了防尘布的沙发上，收拾了整整两天，骨头都在发酸。

裴景言来电：“安安，你明天要去临城雷盛，准备得怎么样？”

雷盛是国内一家知名的互联网公司，成立距今已有近二十年。

“裴总，项目大体情况我已经了解，也和那边的负责人联系过了，明天下了飞机安顿好我就直接去雷盛。”

安度大学学的是视觉传达设计，毕业后就留在裴氏的一家子公司工作，子公司主营方向是给各类产品做营销策划和宣传包装。

一路从实习生做到营销总监，接触过手的项目涵盖种类多样，从早期的食品，服装，家具，到如今的网络游戏等，因方案创意新奇大胆，执行后广受客户好评，为裴氏创下不少营收。是以安度虽然年纪轻轻，可谓经验丰富，身经百战。

裴景言被她公事公办的语气逗乐，“现在不是上班时间，不用叫我裴总。”

安度说：“我叫你哥，也没什么区别，你不还是和我谈工作吗？”

裴景言更新消息：“这款雷盛的新游戏下个月公测，和以往类型的游戏都不一样，雷盛内部重新评级是超S级，非常重视。”

安度睁眼坐起来，“超S级？之前怎么不说？我以为是普通的S级。”

“内测过后玩家反馈很好，刚知道的。”

安度点开茶几上的ipad，“行，我现在马上修改方案。”

“临城的房子已经给你找好了，裴氏在临城的办公处你也去过，地址没忘吧？孙依依会当你的助理跟着。”

安度惊奇连连：“我天，未来的嫂子给我当助理？哥你也不心疼？”

“……”电话那边顿了顿，“怕你照顾不好自己。”

“我那么大个人了有什么照顾不好自己的。”

裴景言笑笑，又说：“未来这一年你主要负责雷盛这个游戏的项目，到了那边你们和雷盛内部的营销还有产品要搞好关系。”

安度一手抓起桌上的干面包啃，一手修改PPT，“放心。”

挂了裴景言电话后，一条新微信提醒：10分钟后到你家。

安度才想起今天是星期四，于是她便收了pad,心道来了也好，这会儿压力正大，急需做点什么发泄。

安度回：好的，密码0011，你输完按#号直接进来。

*

“嗯！轻点……”

裙边卷到腹部，安度被压在上方的男人来回折叠得香汗淋漓，下身比身上更湿。

安度注重性爱质量，这次特地换好红绸吊带，洗过澡又仔细化了妆，喷了一身花样香氛，或看或嗅都像一朵娇艳的红玫瑰。

男人明显洗好澡才来，身上还有淡雅的肥皂味，温和好闻，只是他的动作和温和半点关系都没有。

安度在他身下眼睛半睁半寐，被顶得轻咬樱唇，乳波上下荡漾。

男人俯身含她耳垂，问：“今天怎么告诉我密码了？”

“哈啊……”安度抓着床单，“我要去别的城市了，房子明天就退了，告诉你也无所谓。”

男人笑得低沉，欲吻她的唇又在距离只有一厘米时停住，长臂一卷把她翻了个身，再次贯穿她，“是么，所以这是我们的最后一次？”

“啊！再快一点！”安度跪趴着摇臀，“是呢，还真有些舍不得。”

“舍不得什么？”他把她散开的乌发一缕缕拨开握在手里捏成一束，雪白的背部蝴蝶骨清晰可见，紫红的棒槌狠厉而快速地捣碎娇嫩的花瓣，花汁不断流泻。

安度侧头，含着手指，漂亮的眼眸波光流转，“舍不得这样高大帅气体贴的炮友。”

“呵……”男人像是对答案不满，用力向前一顶，又问：“是么？”

“嗯啊……还舍不得老同学啊……”

娇滴滴的语气造作又虚伪。

男人摇摇头，甩下额角的一滴汗滴在她背上，他大力搓揉她的柔软胸乳，插顶速度不减，戳到一块软肉，安度便长吟一声。

“陈……陈沧，别磨叽……给我吧，哥哥……”

名唤陈沧的男人终于释放。

盛满了白灼的避孕套被打成结，丢到垃圾桶。

*

高潮过后，像做了一场身心舒畅的有氧运动，此刻安度惬意地躺在床上，破天荒地同陈沧聊天。

“谢了。”

她转头，陈沧完美的面部轮廓近在咫尺，薄唇微抿，鼻梁高挺，几缕汗湿的刘海落在额头，剑眉也舒缓地松弛着。

他问：“谢什么？”

“和你做爱体验很棒，”安度夸他，面色潮红，轻薄的粉底早在阴阳交合中掉了个干净，细腻无暇的肌肤露出来，“我现在觉得轻松多了。”

原来是把他当作人形按摩棒，高级的那种。

“话说，我还没问过你，你是做什么工作的啊？”

陈沧笑一声，继续阖目，“炮友是什么工作不重要吧？”

“也是，”安度头一次张开手侧身抱了抱他，“最后一次见面咯，祝你以后顺利。”

陈沧挑了挑眉，由她抱着，没有动作。

“我去洗澡，就不送你了。”

说罢安度起身进了浴室，把门关好，哗哗的水声响起。

*

安度洗完澡，陈沧已经走了，却发现公寓变了个样。

水池的碗被洗净摆好，衣服也整齐地晾在阳台，歪扭的行李箱按大小叠放，茶几上的面包屑被扫去，玻璃擦得锃亮。

陈沧的确体贴极了，也不知道以后还能不能遇到如此合拍的sexual   partner，想想就有些遗憾。

她拿出手机发微信：“谢谢，田螺先生。”还配了个兔子发射爱心的表情包——他们目前为止最亲密暧昧的一条消息。

消息左侧出现红色警示符：“陈沧开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”

“我擦！”安度瞪大眼，细骂出声，把刚才心里那点感激的想法收了回去。

她哪被人删过好友，虽然陈沧这么做无可厚非，告别的话说过了，总之以后也不会再见面，留在好友栏也没什么用。

但她心有不甘，要删也只能她先删，刚才又不是只有她一个人爽到。

“说好的老同学呢？”  

陈沧过去好像是坐在她前桌，安度微皱了眉回想，没什么太深刻的印象。

要不是上次同学聚会酒惑心智，她哪会和他错乱一晚，进而发展到如今一周一次的固定“约会”？

安度也按了删除键，自语道：“绝了。”

不知道是说陈沧绝，还是她绝，还是这段关系绝。

*

下了飞机，孙依依和她交代一系列到雷盛开会的注意事项，安度一一记下，补好妆就直奔会议室。

她今天穿了一身凸显干练气质的深色风衣，头发临时做了微卷，妆容也化成大气成熟的模样，还戴了一副金边眼镜，希望给雷盛留下专业度高的第一印象。

雷盛营销部门的负责人杨蔓妮和安度年龄相仿，简单寒暄后便熟络起来。会议室里主美，文案，数值，程序等该游戏的研发人员都坐得端正，等待产品总监的到来。

安度轻声打听：“我们做方案容不容易过？产品爸爸批钱快吗？”

杨蔓妮摇摇头，“不清楚，产品总监是总裁花大钱新请过来的，今天才上任，我们也还没见过。”

安度表示知晓，打算静观其变。

低头饮了一口热茶，听到周围人都鼓起掌，安度把茶杯放下，也跟着鼓掌。

隔着会议室的玻璃，身形修长的男人大步走来，黑色长裤干净笔直，米色的风衣敞开，衣袂翻飞，气质沉着。

安度脸上的笑容逐渐凝固，手也不拍了。

男人走向会议主桌，眼含淡笑扫过众人，拿起话筒，声音清朗地自我介绍：“大家好，我是陈沧，新来的产品总监。”

—分隔符—

一个新故事。

有贴生活的地方也有架空的地方。

别细究。

回書本頁下一章





第二章 交锋（2100+）
安度的表情从陈沧出现的短短一分钟内可谓千变万化，嘴角那点完美的小括弧反向弯曲。她甚至在想，这个世界上是不是会有同名同姓同长相，连声音身材都一样的人。

杨蔓妮难掩兴奋，在桌下偷偷扯安度的袖口，小声和她咬耳朵，“没想到是个俊逸的大帅比！跟这个项目真是享眼福啊！”

安度摸了一把眼角，把手放在额头遮挡，又觉得这样的动作不太得体，无所适从了一阵才放回桌面，摆成小学生坐姿。

头正肩平身直足安，视线倒低垂着。

会议室灯光明亮，陈沧自然地拉开椅子坐在主位，脸上微笑不改，眼神却隐有不怒自威的味道。

安度悄悄抬眼观察陈沧，陈沧没看她，她便逐渐光明正大地打量起来。

说来好笑，半年来和他的每一次情事皆是在昏暗的房间里，像如今分毫毕现地打照面还是头一回。

确实……是经得起推敲与放大的容貌。

会议主持人正细数陈沧的履历与成绩，在时断时续的掌声中，安度听明白了：

陈沧今年27岁，明成大学计算机技术专业，大学时期作为主干人员参与开发“神奥传说”，一手确立了游戏玩法方向，美术风格，用户类型乃至营收方式。  

这款游戏命脉在陈沧的把控下如同常青树一般极具生命力，直到后来陈沧开始跟进手机游戏相关的项目后才交手他人。

“神奥传说”是PC端3A级MMORPG的业界标杆，安度从前还沉迷地玩过一段时间。

大佬啊，不，巨佬啊！

安度边机械式拍手边像快闪一样回忆和他的交集。

*

高中时期他们话都没说过两句，安度后期参加艺考更是长期不在班里，对他只有一个模糊的印象——前面这人后脑勺挺圆。

今天才知道，原来陈沧和她还是大学同级校友，可惜安度过去两耳不闻窗外事，独来独往到不知道有个高中同学同校。加上她的专业培养是“2+2”制度，大三大四跑到加拿大念了两年书，陈沧风起云涌时她毫不知情。

中学聚会那天要不是男生女生们的话题三句不离陈沧，她也不至于被这个名字洗脑得当晚就和他放纵。

那个应该去见鬼的女同学说了一句什么话？

“安度今非昔比，总算够格和陈沧组成‘暗度陈仓’了，就是不知道陈沧看不看得上她哦？”

他妈的，和她有什么关系。

忍着没揍女性同胞，安度收起她最擅长的圆滑，冷脸摔下一个酒杯才终止她们故意往她身上引话题的举动。

当晚她喝得走路都有些飘忽，浑身发热，跌跌撞撞摸到一间昏黑的私人包厢，打算冷静一会再叫司机。

开灯，灯光的亮度是特意营造暧昧的弱，才发现陈沧半躺在沙发上休寐。

带了猎奇与好胜心，安度鬼迷心窍地跨坐在他身上，捧着他的脸边亲边叹：“原来你是那么多女生的暗恋对象啊。”

大自然赋予人的本能，陈沧的错愕与生涩持续不过几分钟，一触即发时，她问他：“你还是雏吗？”

他冲进来，咬牙道：“现在不是了。”

之后便无师自通地给了她一次完美的初夜体验，许是酒精催情，快慰远多于疼痛——除了陈沧一直在问她“你知道我是谁吗？”

“陈沧”两个字，那晚她叫了不知道有没有一百遍，差点ptsd。

那也是安度二十多年的人生中做的最出格的事，半醉半醒，沉沉浮浮，那些讥诮和嘲讽随之甩到脑后。

此间欢愉之美妙回味无穷，她心道食色性也诚不我欺，还有什么比做这样的事更解压呢？

于是安度在结束后便强行勾着陈沧的脖子，把他的脑袋压到自己肩膀上，“我会对你负责的。”

——捡着宝了嘛，众人眼中的男神，第一次栽她手里，且色味俱佳，鱼水之欢乃舒压上选。

陈沧轻松挣脱她，“你想怎么负责？”

无波无澜的语气。

安度裙子还皱着，湿漉漉的一块紧贴大腿，“放心，我不会喜欢你，就是我们那啥挺和谐的，要不互相解决需求吧。”

从他的各种反应判断，对她也是满意的。

说完她还轻佻地抬了抬他的下巴，“老同学，怎么样？我的提议不错吧？”

陈沧当时的表情她记不清了，总之后来的发展顺理成章，大多是陈沧配合到安度的住处——她嫌别的地方脏。

……

主持人还在宣讲他的各类成功项目。

陈沧的侧脸和前夜无差，只不过一张是饮食男女的欲，触手可及；一张则是高位者的严正，隔着会议桌对角线的距离。

近景只表现局部，感知有限却也永远比远景令人感到安全。

像那副有名的油画《贩卖孩子的商人》，若只截取带翅膀的婴儿，可解读为新生之喜，天使降临；可当镜头拉远，才发现这个婴儿正被女商人拎在手中，女主人居高临下，满脸是高贵的谛视——又是另一种截然不同的氛围。

一些事物一旦窥得全貌，便无法享受其中。

安度还想起陈沧说：“炮友做什么工作不重要吧？”她当时表示认同。

现在她可太想修改回答了，重要，当然重要！怎么的也不能是她的甲方爸爸啊！

她现在想立刻消失。

*

陈沧开始发言，单刀直入：“这个项目前期的状况我从几个月前就有所了解，在研发部门同事的共同努力下，我们这款游戏的特色已经非常突出，公测预约人数高达500万，超过初期评级预期。”

“现在后续需要宣传与运营这一块的配合，哪位负责人来说说对方案上的迭代想法？”

杨蔓妮介绍：“裴氏集团与雷盛合作已久，安度小姐就是裴氏派遣来负责我们后期外部宣发的营销总监，新的方案昨天已经发到您邮箱了。”

听到自己的名字被提及，安度瞬间回神，专业笑容恢复，她微微点头，姿态比乖巧宝宝那个表情包还要乖巧三分。

谁让她是乙方。

陈沧打开一个文件，大屏幕上赫然是她昨天紧急修改的ppt，“方案我已经看过，但我觉得与现在的宣传需求不匹配，安总监，你怎么看？”

不满占比百分之百。

他看向安度，两人视线对上。

—分隔符—

天气冷了，大家保暖添衣！

成就有架空的地方也有贴现实的地方。







第三章 卧槽（2100+）

（图是剧情相关，沧度文里的聊天模拟，popo只能把图放上面）

虽说陈沧没什么表情，安度就是被震慑得差点站起来，像临时抱佛脚的学生被老师突然点名提问。

但她毕竟是极有功底的“学习委员”，市面上有两款爆红的游戏，曾由她亲自操刀宣发方案，引流作用功不可没。

雷盛这款评级超S的新游《妖鬼记》即使独有特色，但万变不离其宗，并非没有过去成功的案例和模板化用。

她暗自深吸一口气，说：“《妖鬼记》这款游戏在美术上是赛璐璐风格与中国水墨风的创新结合，且在人物设定，剧情，世界观的构建上成熟生动。玩法上既有MMORPG的代入归属感又有卡牌养成类高粘度的优点，与国内过去移植代理西方或日方的手游类型显著区别，在内测阶段就受到大批年轻玩家和传统文化爱好者的热烈好评。”

先全方位吹捧产品，把人哄高兴。

陈沧眉头微拧，安度心中不禁一凛，意识到刚才自己的作答就像试卷上写了个“解”字后又毫无意义地抄一遍已知条件，根本就只能拿零分。

她少有如此兵荒马乱的时刻，会议室里静得只能听到机器运转的声音，十几双眼睛都聚焦在她身上。

安度硬着头皮继续：“宣发方面，除去全平台投放硬广，前期我们已经联系了长期合作的X站、D播的大流量综合类游戏头部主播，在自己更新的视频和直播内进行试玩、评测和展示……”

陈沧中断，直接问她：“安总监是否知道我们几次内测投入的游戏角色有多少个？”

没等她回答，他接二连三抛出其他问题。

“《妖鬼记》游戏里的世界观建立在《山海经》基础上，人设人物的故事还原度和改编度有多少？”

“游戏邀请了常锦柏作为我们的外部联合美术主笔，我们为什么要选择他？”

“安总监了解我们内测玩家的用户画像吗？”

“贵方合作的游戏KOL有哪一些是和我们的玩家属性是垂直匹配的？能带来多少新用户和转化率？”

Penta   kill，五连杀——最后一个问题说是对她爆头也不为过。

陈沧沉声如铁，散发出来的气场和平日里她对他的认知天差地别。

安度想说重新评级后的新资料还没来得及全部看完，但她张了张口最终还是没说话。

一个专业的乙方不应该为自己临渴掘井的失败表现找借口。

气氛僵持数秒。

陈沧的助理何世落连忙救场：“陈总监，新的材料我们昨天晚上才同步裴氏，要彻底修改匹配现在情况的方案需要时间。安总监提出的宣发手段是基本标配，现在已经在第一期宣传节点，可以先执行下去。”

杨蔓妮也说：“是，我们会先把曝光率和话题度做起来。”

陈沧轻点下巴，“我的诉求很简单，要的是能够凸显并结合游戏特点的宣传方案。对于我们的游戏吸引用户的关键点，还希望安总监可以仔细思考后再做修改。”

“还有，”陈沧向参会的所有人提出了要求：“在座的各位，无论是研发部门的同事还是营销部门的同事，必须作为游戏玩家亲自体验，对游戏有深度的了解后再进行工作。”

“散会。”

*

走出会议室，安度脸色不豫，陈沧正和主美术交流，她瞥了那背影两眼，挺拔而冷硬。

杨蔓妮对陈沧没了初见时的粉红心思，她拍拍安度的肩，“新官上任三把火，陈总监应该不是故意为难你，你看你之前的案例多好！”

安度扯扯嘴角，“嗯，产品爸爸最大，今天是我功课没做好，我们一起加油。”

何世落把陈沧，安度，孙依依和杨蔓妮拉了一个微信群。

何世落：[系统自带可爱表情]今天大家都辛苦啦！之后有什么修改我们可以在群里交流同步。

孙依依：[小黄人OK]

杨蔓妮：[颜团子OK]

陈沧没发言，安度也没发言。

*

安度去洗手间补妆，取下戴了一天的平光眼镜，镜中人的年龄瞬间小了三岁。

她边洗手边想，要是知道陈沧就是《妖鬼记》的产品总监，说什么也不会接雷盛的这个宣传需求……不，如果时光可以倒流，半年前她也不会让酒精控制大脑。

人怎么就没有未卜先知的能力！

安度啧了一声，从包里拿出口红补色。补完后又抿抿唇，眉却无意识紧蹙，不知不觉就做出了一个咬牙切齿的表情。

手机在洗手台上震了震，是陈沧在微信群里发的消息：安总监，初次见面，合作愉快。

初你个头，真能装。

安度面无表情地发了个卖萌的图片：[四毛小熊OK]。

安度：好的呢

安度把口红和手机都收回包里，圆领内搭随着动作挪开一点，露出锁骨上的一小块吻痕——前夜陈沧的杰作。

安度眯起眼睛，掏出遮瑕膏迅速把痕迹掩盖。她想了想，通过刚拉的群给陈沧发了好友申请。

知己知彼，百战不殆。

陈沧很快接受，头像还是那个简洁的白底横线。

安度的手指停留在输入框半晌，最终选了个低像素的熊猫表情包发出，熊猫一脸哭相，配字是：“你讲话好冷漠，好像我不曾让你开心过一样”。

昨天先把她删了，今天又表现得和她不认识。安度唇角弯了弯，她倒要看看陈沧打算怎么回。

*

安度一边查看何世落新发的资料，一边整理工作安排，当然，还要时不时看看有没有新的微信消息进来。

她第二十七次点开微信，下午四点半到晚上八点二十，陈沧一个字都没回复。

怒气就这样毫无征兆地聚集，安度长吐几口气，双眼像燃了火，她用力地点开表情包相册，打算继续出招攻击。

管她和陈沧是什么关系，她现在非要把他装摆腔调的面具委婉地撕下来不可。

正选着，陈沧的消息适时而入：“方案下周五中午12点前发到我邮箱。”

安度刹时没了气焰，对，这是她的工作，她还得吃饭赚钱，方案过不过，产品爸爸一句话；能不能执行，还是产品爸爸批钱。

这都什么乱七八糟的糟心事儿啊！

安度心里“卧槽”了几百声，把脸埋在沙发的抱枕上，“啊——”地大叫。

不扰民地发泄完后，她拨开乱发，平静地回：“好的”。

回完她盯着陈沧句末的句号看了几秒，圆圆的一个小圈，本应用于语气舒缓的祈使句末尾，怎么陈沧一用就变了味，说是命令还差不多，“舒缓”就有鬼。

于是安度也补发了一个句号：“。”

她的意思是：呵呵。

—分隔符—

坑是不会坑的。

下了个对话模拟器








第四章 打听
裴氏总监办公室，安度持着手机操控《妖鬼记》里的一个女侠角色，敌方最后一个boss倒地消失，女侠白衣翻飞，长剑回鞘，系统提示她已经满级。

安度退了游戏，把手机甩到一旁，身子一滑陷进转椅里，双目无神地看着天花板。

她花了整整三天的时间才把《妖鬼记》的所有资料看完，本着求真务实的态度将游戏的现有版本通关，现在脑中纷纷乱乱全是广告平台，用户大数据，市场份额等术语和五颜六色的表格折线图。

熬了一个通宵，保持窝坐的姿势太久，肚子不免有些胀气。

安度站起伸了个懒腰，靠着窗俯瞰楼下。路灯的灯芯还透着晨曦的折射，上班族满脸倦容地迎着寒风等车，流动的早餐摊点围了不少学生，前夜平定的浮尘再度扬起，网状的公路上车水马龙，人像货物一样被装了又卸。

这个城市就像一座繁忙的空壳，她也是。

她闭眼回忆陈沧的发问和要求，一个宣发的方案框架渐渐形成，有了大体的脉络就好办，只管顺藤摸瓜，添补完整就是了。

“@所有人，今天下午14点召开关于《妖鬼记》宣发项目的会议，地点在二楼会议室，请勿缺席。”

在工作群发完通知后，安度抓起桌上的爽肤水胡乱地往脸上喷了一通，清明了一阵才想起今天是周四。

她和陈沧的“约会”随着关系的改变而终止，“解压者”变成了“施压者”，本来松动少许的面色又变得十分不痛快。

她点开陈沧的聊天窗口，他们的对话还停留在上次。

*

安度在搜索引擎输入“陈沧”二字，网络上关于他的信息甚少，只有一家媒体几年前采访报导过他关于《神奥传说》这款游戏的开发者历程，大多是一些官方发言，没什么参考价值。

“钙奶，我记得你去过《神奥传说》线下活动，你见过他们的开发老大陈沧吗？”安度留言求助。

钙奶和安度是几年前玩《神奥传说》在游戏里结识的好友，经常一起组队打本。她的游戏昵称和QQ昵称都叫“钙”，头像还是一瓶牛奶的照片，故队友都称她“钙奶”。

安度觉得她很有意思，从来不开语音，带队开荒快狠准，打字也是默言寡语，常年用的都是黑衣杀手的角色，一开始她猜她现实生活里一定是个冷艳美人。

但真的聊起天来才发现她其实是温柔热心的大姐姐，有一次安度说自己来例假肚子疼，钙奶立刻给她点了红糖姜茶让外卖小哥送到她寝室楼下，安度边喝边叹舍友都没那么贴心。

后来两人就发展成了“网络闺蜜”——从来没有见过面，几乎无话不谈，大多时候是安度和她分享与倾诉生活，节假日也会互相寄送礼物。

钙奶两分钟后就回：“我来了！陈沧？远远地见过一面。你怎么突然打听他了？”

安度发了个求抱抱的表情，“他现在是我甲方……《妖鬼记》的产品总监就是他，我也不知道我现在做的方案是不是他想要的……”

安度本想说其实我和他以前还有一层关系，想想还是没说出口，和陈沧的开始也不好大方地摆上台面，她不想钙奶觉得她私生活随便。

钙奶也回了一个拥抱，安慰她：“那你有点可怜哦，之前在线下就能体会到他好像很严格，他的产品理念一直以来都强调贴近玩家需要。”

安度表示明白，和她大概说了一些自己的创想和计划，“哆啦A钙！你是资深游戏玩家，你觉得现在的宣发框架怎么样？”

钙奶：“啊！我不是做你这一行的，给的意见不对怎么办？”

安度：“没事，你就从玩家角度出发随便提点建议就好了。”

钙奶有求必应，把她说的几个要点整理罗列出来，“其他的我感觉都挺好，这里，线下联动这个想法，最好也能反馈进游戏内的福利里。”

安度笑，连发了三个亲亲加爱心，“对对！我疏忽了！哎脑子不清醒，早应该想到的，谢谢钙奶！么~”

钙奶问：“你又熬夜了？吃东西没？”

安度：“没办法啊，明天要交方案要汇报，希望陈总监能满意通过吧。[今天的生活也是同样苦涩]”

钙奶：“[祈福]祝你顺利！”

安度：“说起来我也到临城了，我们这么久都没见过面，这次是不是可以面基啦？”

钙奶那边一直显示正在输入，安度猜想她又像以前的几次邀约一样发长篇大论的借口推脱，便说：“再拒绝的话要和你绝交了。”

钙奶停了打字，答应下来：“好吧，你都说这么严重的话了，等你约我啦！”

“好哟，挥挥~”安度以亲吻的表情结束了和钙奶的聊天。

*

周五上午9点，安度到雷盛做方案汇报。

杨蔓妮和她招手，指指自己对面的空位，“安总监，你以后来雷盛的时候可以坐这里！”

办公桌宽敞洁净，配备的也是崭新的电脑。

安度赞叹：“你们对合作方很好嘛！”

杨蔓妮说：“也不一定，看项目组的，我们的福利还不错，比我之前的项目组要人性化多了，”她压低声音偷笑，“陈总监和上面申请的。”

安度不置可否地笑笑，把包放下，拿好资料走向陈沧办公室。

她叩门，陈沧的声音听起来有些闷哑，“请进。”

—分隔符—

这两天没更是因为真的太忙了

通宵工作

听闻饰演王沥川的演员猝死去世了，心里也很不好受

希望大家都健康平安

明早8点还有一更。







第五章 关你屁四（2700+）

（表情包图片依旧是剧情相关）

陈沧的办公室就和他的微信头像一样简洁，灰色的地毯贴，白色的墙壁，深棕色的桌面和电脑椅，连会客沙发都是黑色皮质沙发，除去落地窗边放了几盆大的绿植就没别的色调了。

要不是左面靠墙的玻璃柜陈列了满满的手办，墙上的几张《妖鬼记》的宣传海报又增添了一丝年轻化气质，安度以为自己身处在一个五十多岁私企老板的办公室。

陈沧出声：“开始吧。”

安度想起他们第一次约在她住处，两人面面相觑都有些尴尬。安度说的也是“开始吧”，陈沧笑了笑，便拥着她的腰细细密密地吻上来。

每一次随着节奏沉沦，她都觉得自己的动物性被激发了，这样的事不应当是同最亲密的人才做吗？他们没有感情，她为什么还乐在其中？

男色还不至于让她昏头至此，只是她唾弃自己的堕落，又耽于这样的欢愉，以及她不得不承认的——征服的快感。

当动物不好吗，想做什么就做什么，无需思考未来，没有人情里复杂的枷锁，哪怕是一只流浪狗，无家可归也比她自在。  

即将登峰时陈沧低头亲她肩膀，问：“我有没有把你弄疼？”安度摇头，翻身而上。

在这方面她是感谢陈沧的，至少和他开始那段关系后，她再也没吃过盐酸曲唑酮片。

“安总监？”

安度收了神和他对视，陈沧眼中只有疑惑和询问，不掺杂一点私人交情。

她迅速进入工作状态：“方案主要调整在以下几个方面：减少综合类主播的选用，在垂直领域找中层有影响力的人投放内容，精准到目标用户；前期的硬广可以渐渐转变为定制软广，游戏的同人文化发展迅速，让内容创作型KOL带动游戏热度，广泛传播后吸引新的玩家和自来水；游戏本体依托中国文化相关，玩家性别占比女性较多，可以为游戏寻找适合古风的男星作为代言人；IP发展方面，可以和故宫，或者X站上一些正在连载的中国妖怪神魔背景动漫番剧和院线电影进行联动，参与线下活动的玩家可以获得游戏内福利……”

陈沧边听边浏览安度提交的PPT，她从短期和长期的发展列了详尽的排期和预算评估，条理明晰。

“可以批。”陈沧等她说完停顿的当口给予了肯定。

“先照第一个季度的排期执行吧，后续的计划根据玩家反馈再进行调整，批款文件拿来了吗？”

安度身子轻轻向后仰了仰，显是不敢相信他那么快通过。

陈沧从笔筒中抽出钢笔点点桌面，长腿一伸，背靠着皮椅看她，似乎在等她的下一步动作。

“真快……”安度腹诽，从文件袋里拿出请款书。

钢笔有力地透过纸张在桌面上摩出沙沙声。

陈沧签好递给她，安度瞥见龙飞凤舞的笔迹，三点水的偏旁上重下轻勾连，“仓”字的弯钩放肆地超过整个字的高度。

安度在申请人那一栏写上自己的名字，一笔一划，工工整整规规矩矩。

两相对比，她又叹预算充裕的甲方果然连签字都底气十足。

凝着陈沧的笔迹片刻，安度觉得有些熟悉，似乎有很长一段时间她都与这个笔迹作伴，然而记忆零碎混沌，她就是想不起来是哪段时间。

“谢谢陈总监。”安度把请款书收好。

“不谢。”陈沧视线转向电脑屏幕，没再看她。

冰冰冷冷，连基本的寒暄都没有，这人怕不是失忆了吧？安度想。

她起身换了沙发坐，托着腮看他工作。

陈沧察觉，问：“还不走？”

在下逐客令？安度莫名又被他这三个字的问话点起了火，反正他字签了，钱批了，现阶段她不用当唯唯诺诺的卑微乙方了。

她说：“陈总监，虽说产品是1，营销是后面的0，没有1再多的0也无济于事。你是做蛋糕的人，我是包装蛋糕的人，现在全民皆商，酒香也怕巷子深。我们的共同目标都是把这个蛋糕卖出去，得到利润最大化。”

陈沧皱眉，“嗯？你说得没错，你想说什么？”

安度抱着臂微抬下巴，首次在甲方面前修起倨傲，“所以，按理来说，我们只是不同部门不同职能，在职级上我们是平等的。”

虽然你是甲方天然压我一头，但是我们是合作关系，你不要用对下属的态度对我，懂？

安度当然没这样直白地说出来，只微笑道：“我希望我们合作沟通可以愉快一些。”

陈沧也笑，停了手中的工作，“有哪里不愉快吗？安总监不妨说说。”

安度闻言一愣，仔细回想，作为甲方，陈沧做得足够到位：需求清晰，方向明确，批复效率极高。

对她的态度也很正常，没有故意为难，也没有不信任，相反是听完她修改的提案后就大手一挥全权让她操控。第一次会议室见面是她准备不充分，怪不到陈沧头上。

说白了一切别扭就是她总拧巴着和他有过身体的亲密交流，可是他又有什么义务念着这一层萍水相逢的关系对她“特殊”或者“比对别人更亲切”呢，是她道行太浅。

安度把手放下，眨眨眼，憋出两个字：“没有。”

陈沧抬眉，头向门口侧了一个角度。

再不走尴尬两个字都要拆碎成灰尘钻进来了。

安度干笑两声，背对他走到门口，又听陈沧散淡地说：“本来我是不相信一个家里很乱的人能做出什么好的方案，不过今天安总监改变了我的认知。”

安度脚步顿住，脑中“轰——”地炸开。后半句听着像是夸她方案好，但被他这样漫不经心地公开处刑生活习惯，再次燎原的心火怎么可能扬汤止沸。

原来这男人没失忆啊，他是不是全身上下都是口袋？

她转身盯着他，眼中的飓风狂扫，脸涨红充血，喉头却像是噎着，“你”了个半天没说出个所以然。

陈沧不受影响，脸仍对着电脑，手指还闲适地点点鼠标，“麻烦帮我把门关好。”

像是对空气说话。

安度动作很大地把门合上，落锁时却控制了力度没让门和门框撞击发出响声。

谁让这里是雷盛，这要是在裴氏，她早把门拆了。

陈沧真有本事，简直是在她的炸点上起舞，好修养和忍耐力荡然无存，她恨恨地打开和陈沧的对话框，发了个大汉扎着双马尾的表情包：[关你屁四]。

木质桌面放大了手机的震动声，安度听到后又急忙把上条消息点选撤回。

安度在门外掐着人中默念自己是完美乙方，打不还手，骂不还口，被嘲讽两句怎么了，她能伸能缩，给钱就好。如果嘲讽她两句就批钱的话，她能给嘲到他破产。

人中被她掐出了指甲印，她又改了主意。去他的批钱，她就再忍一回，陈沧最好不要知道她的词汇存储量有多大。

*

杨蔓妮见安度脸色阴沉地回到座位，问：“陈总监没过你方案？”

安度重重坐下，面无波动道：“过了。”

“害！这么快就过你还不满意，陈总监真算是顶好说话的产品了！”杨蔓妮往嘴里塞了一口蛋糕，也催促安度吃，“吃点，开心点。”

可颂面包，核桃米浆，是她爱吃的。

安度表情稍霁，解开吸管的包装袋就往热饮上戳，“这上午茶也是雷盛的日常补给吗？”

她想回去也给裴景言提提意见，裴氏也应当有这么好的员工福利和人文关怀才对。

杨蔓妮嘴巴正鼓着，边低头大吸一口奶茶，边指指陈沧的办公室，囫囵不清地说：“不是，是陈总监刚请我们部门的。”

“啪！”安度的吸管被她戳钝折了，吸管没戳进去，过满的米浆透过塑封面上那个半小的孔不停溢出，安度的桌面滴漏上一片，粘腻又狼藉。

杨蔓妮赶紧拿了纸巾给她擦，又递过一根新吸管，“用这个用这个。”

安度不耐烦地咂一声，手一甩道：“不喝了。”她把面包推给杨蔓妮，“你吃吧。”

看看，食物和陈沧有关，她连饮料都喝不顺畅。

嗟来之食就是碰不得。

—分隔符—

行业相关所以不知不觉安度的汇报就写多了。

哈哈。

大家猜得好可爱哦，说不定也是对的呢？

表情包就是安度发了又撤回的表情包








第六章 圆滑
安度婉拒了杨蔓妮留她在雷盛吃中饭的邀请，当天下午直接回了裴氏。

她给裴景言打电话：“裴总，雷盛《妖鬼记》的项目可不可以暂时换个人负责，我申请休一个月的假，之前几年的年假我都没请，现在一次性叠加兑现吧。”

裴景言不同意：“这个项目裴氏和雷盛签了合同，指定的负责人也是你，中途换人属于违约，要赔偿高额违约金。”

安度不声不响地闭眼揪发，她正盘算还要卖命多久才能还清裴家对她的“养育之恩”。

裴景言意识到自己语气过于强硬，关心道：“安安，是不是工作不顺利？周末和依依飞回来吃个饭吧，老太太出院了，想见你。”

“没有不顺利，”安度使劲扯下一根分叉的头发，“我知道了，我马上买票。”

挂了电话，安度一把推开办公室的窗，瞧见被阴暗低压的灰色填满的天空。

不知道临城的秋雨什么时候才来，天在等，她也在等，等雨水倾盆后的碧玉晴空。

安度吐一口气，翻开联系人列表，给钙奶发了个抖动窗口。

钙奶很快回应：“咋啦？”

安度：“就是想找你说说话。”

钙奶：“陈总监对你还好吧？”

安度大力敲击键盘，“什么还好，一点也不好，他简直就是个袋子精，特别能装！”刚想发出去，又一字一句删掉，换成了：“还好。”

理智，客观，公平，安度默念。

钙奶：“你的语气不像是还好的样子。”

安度：“真的挺好的，神仙甲方。”

安度等了十分钟也没等到钙奶的回复，她发了个再见的表情，留言：“我先工作了[爱你]。”

*

在对话框里吐了黑泥后，安度心头轻了些。

一个新来的实习生许思琪敲开她的门，哭泣着对她说：“安姐，我手上的这个单子我做不下去了。”

安度问：“怎么回事？”

许思琪便把自己和一家游戏公司市场部的对话记录给安度看，“你看，他们对我冷嘲热讽一点都不尊重，我根本就不知道我说错了什么。”

原来是许思琪为一款麻将类游戏的场宣做场景设计，其中有扑克元素对方不满意，反问她：“[微笑]你觉得这个元素合适吗？”

许思琪回复：“好，那去掉好了。”

对方一点即炸，说话像带了刺的弹珠连续攻击：“[微笑]你什么态度？难道你觉得很合适？提醒了你还不乐意改？[微笑]你这么牛，是不是出钱也不能让你改啊？”

许思琪委屈不已：“我哪里有态度不好啊，发那么多微笑嘲讽脸，他们找茬吧！”

安度看完来龙去脉后了然一笑，安抚许思琪道：“首先呢，是他们太暴躁，你本身没有什么问题。”

她又分析：“但是你回复‘好了’这两个字，会让对方感觉你有不情愿的情绪，他们会认为你的潜台词是‘反正你们给钱，你们说什么就是什么’，觉得你不虚心也不真诚。”

她接过许思琪的电脑，替她回：“您请息怒，我没有不想改，这个元素确实不合适，是我考虑不周，我们马上修改。”

附加一个[谢谢老板]小人90度鞠躬的表情包。

对方果然平息，“嗯，刚才是我激动了，辛苦了，尽快把修改好的图上交吧。”

许思琪瞪大眼，“安姐，这，这就好了？”

安度把电脑还给她，清冷道：“他们钱还没打进财务，该跪还要跪。你继续吧，以后这家我们不再合作，现在你委屈两天，尽快把它结束掉。”

许思琪应下。

看着许思琪脸上生动愤懑的神色，安度想起过去的自己，那时棱角未平，沟通常被人误会成另一个南辕北辙的意思，又不愿低头，总是裴景言出面收拾。

历时几年的打磨，她早已成了一颗滚圆的鹅卵石，她很明白甲方最喜欢听什么话，也很明白即便能力才是资本所在，但营销公司竞争激烈，再好的方案也需要有一副永远柔滑的面孔和三寸不烂之舌，客户挑选合作方时姿态权重总是大于能力。

只是到了陈沧这里她便破功了。

念及此，她心情平和许多，今天在雷盛的失态实在不该，她得弥补。

安度给陈沧发了一张才整理好的表格：“陈总监，这是我们初步挑选的供应商和个人KOL的情况，请您过目。”

陈沧回：“嗯，周一给你答复。”

就该这样没错，但安度看着那个冷淡的“嗯”字，心里那座火山隐隐又有喷发之势。

陈沧又发来消息：“现在有一批新的角色研发需求，你下周三和我一起去拜访常锦柏，顺便确定后续新角色的推广方案。”

不徇私情，秉公办事，反正也没什么情。

火山灭了。

“好的。”她回。

—分隔符—

许思琪事件乃真实事件

一句话一个标点一个语气词都能让小安如此过山车

不容易啊。



設




第七章 裴家(2200+)
裴家大宅在郡城近郊一处幽静的别墅区，苍翠树木掩映白色灰泥墙和绛红色的屋顶瓦，葱茏的竹林合围成小院，沿着小径深入，则是简洁对称沉稳的大门，房子四面的观景面窗挑高宽阔，南北相通。中式基础韵味结合德式严谨布局，可判断家主品味偏好大气低调与雅致。

安度拖着行李箱在鹅卵石的地面上刮滚，发出哗哗啦啦的响动，孙依依跟上，把箱子提起，柔声提醒：“一会文婷又要说了。”

安度放手由她去，说的话却反骨：“老太太和宋阿姨都没发话，她能说什么，她是长耳怪吗？还能听这么远？”

孙依依无奈：“安安。”

安度觉得孙依依的淑女做派颇有些可爱，笑说：“行，大嫂，我会和你一样乖，不给你和哥添麻烦。”

孙依依因“大嫂”二字轻而易举红了脸，催促道：“进去吧。”

*

裴家老太太易美珍坐在轮椅上，七十五岁高龄的老人刚做完骨质疏松的手术出院，脸色和嘴唇红润未返。她被宋梦推出客厅，见着安度便高兴地招手，“安安回来啦！”

安度小跑入门，蹲在她跟前，抱住易美珍，“奶奶，你好点了吗？”

易美珍摸摸安度的脸，“好多了，安安怎么又跑到临城工作了？”

裴景言从偏厅走出，接过孙依依手上的行李，应道：“公司工作安排，只有安安能胜任。”

易美珍埋怨：“景言也真是的，我想安安都没办法见她。”

安度说：“裴总要是出钱，我每周都可以飞回来看您。”

易美珍慈爱地捏捏安度的脸：“行了，净说些不切实际的话，就知道哄骗奶奶。”

一旁的宋梦轻轻笑一声。

“阿姨，”孙依依率先打招呼，从行李箱取出礼物递给宋梦，“这是临城特产的丝巾。”

“谢谢。”宋梦唇边挂着端庄疏离的笑容，眼睛方向却朝着安度。

安度起身回看她，嘴角使劲向上提拉，眼睛也尽可能弯成真诚的小月芽，柔声细气地喊她：“宋阿姨。”

孙依依亲热地去了姓氏唤她，是因为即将成为裴家的儿媳妇；而对于她安度来说，宋梦不过是个认识的长辈而已。

宋梦修养良好，神色不改，朝安度点点头，“吃饭吧。”

这要是在古代，宋梦不是皇后也是皇贵妃，安度想，宋梦对丈夫同初恋生的孩子还能保持着礼貌，吃穿用度皆不少，外人看来谁不称赞她豁达大度呢？母仪覆盖的范围不说到天下，整个裴氏总是有的。

*

饭吃到一半裴文婷才打着哈欠从楼上下来，看到安度便嘲讽地笑：“哟，稀客啊。”

睡了一个下午，裴文婷丰润的双颊泛红，眼眉皆是睥睨的傲，及腰的长发天然微卷，一身蕾丝长裙外搭粉色的羊毛衫，才下台阶两步便嚷嚷着地板太硬该铺地毯了。全身上下无不写着身娇肉贵四个字，活像过去养尊处优的大小姐。

安度眼皮都没掀，给易美珍剥好一只大虾，“奶奶，这个好吃。”

被忽略的裴文婷习惯了安度这副态度，摇摇曳曳地在宋梦旁边坐下，等着佣人给她盛饭舀菜，不忘语刺安度：“裴氏摇钱树，肯赏脸回来了？”

易美珍：“文婷，你也二十五了，还没点礼貌？怎么和你姐姐说话的？”

裴文婷嗤笑：“谁是我姐姐？小三的小孩当我姐姐？”

宋梦用眼神制止：“文婷。”

裴景言严肃道：“安安是我的妹妹，就是你的姐姐，叫人。”

裴文婷还翻着白眼不肯改口，宋梦抢白问安度：“安安，你现在在做裴氏哪个项目？”

“哦，雷盛《妖鬼记》的宣发。”

“这次又是游戏的？”宋梦有些不满地看着裴景言，“裴氏还是做实业比较好，这类新兴互联网的项目改头换面太快，不稳定……”

裴文婷边玩手机边帮腔：“是呢，宣发说得好听，不就是做广告骗人吗？”

安度手机亮起，一条微博的转发艾特提醒：“啊啊啊啊，沙发！阿伟又死了，太太画得好棒啊！”

转发者：亭子有个小姑娘——裴文婷的微博ID。

她差点把口中的汤喷出来，你太太坐你对面呢，还正被你花式鄙视，觉得宣发骗人你还转我的同人图？有毒。

但安度网络人设不能崩，她直接回了个爱心：谢谢支持！

裴文婷果然笑逐颜开。安度忍笑，把手机收回大衣口袋。

裴景言：“这次的产品总监是陈沧，他接手的项目我放心。裴氏和雷盛也合作很久了，没出过什么岔子，妈你要改变偏见，早就是互联网时代了。”

听见陈沧的名字，裴文婷兴奋得饭也不继续吃了，向裴景言打听道：“陈沧？我们高中那个陈沧？”

安度终于挑挑眉，等裴文婷的下一句发言。

裴文婷又说：“有人占了名字的便宜，和陈沧高中同班时不知道传了多少绯闻哦！现在又在一起工作了尾巴还不得到天上去？”

这挖苦的水准怎么那么多年就没长进呢？传的什么绯闻？她怎么不知道？陈沧是什么了不得的人物吗？人人当个宝似的。

裴景言皱眉，教育裴文婷：“文婷，你以前喜欢陈沧，人也没搭理你。现在过去那么久了，没必要还对他身边的女性都抱着敌意，幼稚。”

裴文婷恨恨地剜了安度一眼。

安度擦擦手，道：“我吃饱了，大家慢慢喂鸭子。”

裴文婷怒，把筷子摔得叮当响，“你说谁是鸭子？”

安度往耳朵塞入耳机，起身上楼。

*

将近两年没有回过裴家老宅，宋梦还是周到地安排了人打扫她的房间，一切陈设如常。

安度翻开书架上的《傲慢与偏见》，一张照片从夹页掉下，是他们班的高中毕业照。

安度当时还在外地参加艺考，拍照当天没有赶回学校，因而缺席了那次集体合影。

她一眼就认出了陈沧，陈沧和现在变化不大，眉目清俊，面容严正。他站在中央，哪怕是被缩小了的人像，也能显著感受周围的人容貌同他隔着壁。

原来他还是裴文婷的白月光。

她点开裴文婷的对话框，“陈沧，前天晚上太激烈了，我现在还痛，下次轻点好不好嘛~”

几秒后，走廊尽头的摔门声期然而起，脚步声由远及近急促地靠近她门口。

安度不疾不徐地撤回消息，打开房门晃晃手机，冲裴文婷笑，“发错了。”

没等裴文婷接近，安度迅速把门落锁。裴文婷还在大力敲门：“安度你给我出来说清楚！”

真是小女孩，不经逗。

她躺回被窝，把音乐声调大，手指点点照片上陈沧的脸，不甚在意地把照片夹回书中，熄灭了床头灯。

“有迹可循。”安度发了个朋友圈。

—分隔符—

更隔壁番外。

明天晚上这里还会更。







第八章 有迹可循（2200+）
安度的梦境凌乱不堪。

画面泛了黄，一个小女孩坐在院子的秋千上，身着一条粉色的公主裙。小女孩大抵是不喜欢粉色，嘴撅起就像她摇荡的那样高，“我要那套黑衣服。”

那个面容模糊，气质温婉的女人边轻推她，边哄：“宝贝穿粉色显得更乖更漂亮哦。”

画面溅了猩红，小女孩的眼前一片黏稠，味道是难闻的铁锈味。耳侧好像是警车的声音，女警把她抱在怀里，双手捂住她的眼睛，“不要看，不要看。”

画面闪着白，医生耐心地对小女孩问出第十个检测记忆力的问题，凳子太高，她的脚还够不着地，她努力地回想，却只能皱着小脸摇头。

画面又是彩色的，小女孩是同龄人里的大姐大，她抱着皮球，其他的小孩便跟在后头追。后来她被一位衣着华丽的中年妇人带走，妇人不断道谢：“谢谢院长，我们家孙女又来捣乱，麻烦您了。”

画面变成了无边际的黑。

安度脑袋钝痛不已，神经像是被重度电击，生生疼醒，睁眼已是凌晨三点半。

裴家大宅真是邪乎，谁的人生跑她梦里？真够毛骨悚然的。

安度揉着太阳穴缓解，前胸后背都沁了汗，口干舌燥，肚子也有些饿。

她起身下楼倒了杯水，咕咚咕咚饮下几口，神智才逐渐回笼。

冰箱里菜色种类齐全，安度只选了一个鸡蛋和一根火腿，她把蛋打碎搅拌，又把火腿切丁放入蛋浆中均匀搅拌，瓷碗在微波炉里转动两分钟，一碗松软香嫩的火腿蛋饼便出炉，安度拿勺子舀起，小口小口地往嘴里送。

这点心的做法还是陈沧教的。

*

那次陈沧到她家，她工作到忘了时间，饿得头脑发昏还不忘同他调情：“哥哥，我没什么力气，你一会别太重哦！”

陈沧听言把她放开，问：“你是不是没吃东西？”

她手还在他的腰间流连，心不在焉地答：“嗯，周围的外卖都吃腻了，不想吃。”

陈沧冷脸拿开她的手，在厨房搜罗一番，食材寥寥。他就地取材给她做了一份火腿蛋，嘴里不忘告诉她步骤，“不用放油不用放盐，傻瓜操作。”

安度半裸着肩，倚在门上看他麻利熟练的动作，赞叹他：“你这样也很帅。”

陈沧不接腔，微波炉“叮”一声，他打开门，把食物端到她面前，“吃。”

简短的命令句，安度有那么一瞬间觉得他的表情像是在喂猪。

她有些不爽，虽然闻香早馋了，嘴上还要逞强，“我要是不吃呢？”

“不吃？”陈沧忽地笑一声，带了两分痞，在他正气的脸上莫名和谐。

他靠近她，手自她衣摆伸入，轻揉她的腰，“那等下怎么重怎么来。”

她立刻吃得干净，碗壁连蛋花都不剩，“哥哥，你真好。”

“好？”

安度还没想明白他这句单字问话为什么语带嘲讽，陈沧就把她拎起剥了衣服，在她耳旁喷洒热息，“只是人道主义，不想把我的……炮友操坏。”

“炮友”两个字被吞进吻里，含糊不清。

安度对这次印象深刻，陈沧的动作时重时轻，像是在宣泄，又像是占有，还有那么些疼惜的意味。

“疼惜”当然是她的错觉，红肿以腿心晕开一圈，她后来叫得嗓子都低哑。

一封邮件推送到消息栏，安度看了一眼缩略内容，发件人陈沧：“以下合作方不予通过……”

她瞬间没了胃口，那点算不上怀念的回忆也瓦解冰消，得，工作日肯定跑不掉要继续和他battle。

脑神经又开始痉挛，是时候再问医生开药了。

*

周一上午，陈沧办公室，两人已经僵持了半小时。

安度据理力争：“这几个KOL都不错，为什么不予通过？”

陈沧点开其中一个博主的主页，同她举例：“这些博主的产出内容显然与游戏本体严重背离，角色的人物个性并非如此，我不允许有破坏游戏形象的内容流出。”

“什么叫破坏，”安度很不认同，给他看后台数据分析，“他们只是二次创作，也并没有给你说的游戏角色带来负面评价。就拿这个画手来说，画功过得去，转发热度也足够，能够给游戏带上话题引流就足够，怎么可能会有人把同人当作是游戏本体！玩家如果喜欢，我们就要满足他们在游戏外的需要。”

陈沧摇头，问：“这些图的内容策划是谁？”

安度：“是我过目通过的。”

陈沧不容置喙：“让他们都删掉。”

安度差点气笑了，“陈总监，你知道现在《妖鬼记》时不时可以上热搜，几十亿的阅读量和讨论度是怎么来的吗？”

“我们可以用钱约稿你想要的高质产出，但也需要适当中等的KOL配合定期产出玩家爱看的内容，铺陈了足够的内容量才能引发‘自来水’，Pretend   to   succeed   until   you   succeed.”

“《妖鬼记》的同人圈刚刚形成，还在健康成长中，你不要用你一个人的固执观点打乱宣发这边的节奏。”

安度口水都快说干，秋季容易上火，嘴唇有些疼，像是要即将起泡，便不自觉抿了抿。

陈沧叹一口气，递给她一杯泡好的热茶，“喝，坐下说。”

安度说谢谢，仍打算继续说服他：“陈……”

“算了，”陈沧妥协，“你按你的想法继续执行吧。”

安度总算放了心，又和他保证：“我们会实时监测舆情，给予良性引导的。”

茶杯袅袅升起的水蒸汽给他们之间隔了一层薄纱，安度垂眸，两人静默片刻。

陈沧像是想到什么，蓦地轻笑出声。

“嗯？”安度抬眼看他。

陈沧往她茶杯里又续上一点热水，“你说得也有道理，希望最后的数据和效果不要让我失望，安总监。”

他唇边的笑容有些不合时宜的温柔，安度那句才想好的推锅反击“也希望产品本体足够好，我们的工作才不会变成虚假的泡沫”便说不出口了。

她说：“嗯，好。”

*

安度回到座位，桌面上摆着上次没吃到的可颂面包和核桃米浆。

核桃米浆换了包装，是可开小口的盖子，不需要吸管。

杨蔓妮问：“怎么样？光听到你的声音了，不会要重做方案吧？”

“还好，搞定了，就之前的方案继续吧。”

安度平静地享用上午茶。

那条“有迹可循”的朋友圈被点了个赞，点开后却没发现新的消息提醒。

她只当是谁手滑了。

—分隔符—

以后还会有分歧的，也不知道谁赢






第九章 袋子精（2000+）
陈沧和安度约好次日傍晚五点在临城艺术园区大门门口见面，一同拜访常锦柏。

街灯早已亮了，第一场秋雨笼罩临城，天潮地湿，寒意料峭。

陈沧看看时间，超时了十五分钟，安度还不见人影。

他第二次给她发微信：“人呢？”

安度的语音传来：“别催了，在地库停车，卡了。”

手机被抛到副驾驶，安度把着方向盘不耐地拍了拍，忍不住嘟哝抱怨：“什么地方车位这么小，分分钟要刮擦。”

陈沧直接打电话：“定位发我。”

安度随便点了位置共享，没好气地往背后一靠，皱着的眉却慢慢舒开，也不再尝试拯救歪掉的车身。

陈沧很快赶到，高定皮鞋鞋面溅上少许泥点，手上的黑布伞还在滴滴答答淌水。

安度隔了车窗看他大步迈进的影廓，心想他倒是和黑色风衣也十分般配，洒逸程度不输《上海滩》里周润发的风貌。  

陈沧靠近，弯身敲敲她车门，“下车。”

安度又不愿了，完全忘了刚才自然而然等救兵的模样，她摆弄方向盘，“我自己再试试。”

“迟到了，”陈沧提醒，继续要求：“下车，我来停。”

安度自知理亏，沉气开门，帮他拿伞，把车位让给他。

陈沧调整后视镜与驾驶座的位置，将方向盘仔细又缓慢地反打回打，把安度横卡得不上不下的车身斜回松动的角度，车尾一摆便轻松倒车而入。

他沉稳地将方向盘回旋，车身正正当当地停在了车位上。

停好后陈沧没有立刻下车，安度站在车尾看他身子起伏，不明所以。

不一会陈沧手上拎着一个垃圾袋出来。

安度：“这什么？”

陈沧：“在车上吃空的零食袋集齐一打也不扔。”

安度羞愤上脸，一把抢过垃圾袋，把伞还给他，就近找了垃圾桶用力地投进去，“不用你管。”

“没管你，”陈沧任她去，又笑，“只是侧面了解了为什么安总监的方案书面明晰，执行起来……缭杂。”

岂不是说她“金玉其外，败絮其中”？！

“你！”安度气不打一处来，她看着远处的雨幕，果断跑回车上拿了一把备用折叠伞，“我自己有伞！你挡你的，我挡我的！”

安度早忘了什么甲乙方应有的客套，对他直呼其名：“陈沧，你知不知道以貌取人很mean！”

“以貌取人……”陈沧低念这四个字，“那倒没有，我没指望宣发效果有那么漂亮。”

安度觉得脖子都要梗胀一圈，这人怎么变得那么轻浮了？她发现自己对陈沧的了解最多就只认得他的形。

安度不服输地佻然接下：“是，到时候让你看看什么是真的漂亮！”

陈沧松散地嗯一声，一木支危楼：“我拭目以待。”

原来那天在办公室的妥协不过是表面的信任，心口不一，惺惺作态。

安度对他印象扣去几分，掏出手机给钙奶倒苦水：“等我回去给你八一八陈沧！”

钙奶头像是灰色的，不在线。

*

出了地库已经将近六点，陈沧给常锦柏打了个电话说明情况，常锦柏表示理解，在工作室等他们到达。

天色黯淡如墨，雨势自淅沥变了滂沱，风从各个街角旋空吹起，屋檐浮漾灰柔的流光。

安度怒气值还没降下，动作也变得粗鲁而急躁，她猛然撑开伞率先走进嘈切的雨里。

才走出几步，风劲忽地变大，吹折她这把已有3岁年龄的伞，伞布反斜弯曲，大半兜起的雨水全浇到了她身上。

“啊！嚯……！”安度惊呼，头顶立刻被罩了一片黑影，陈沧的衣服擦着她的，好闻的皂角香味离她极近。

“急什么？生什么气？”他问。

安度只管从包里掏纸巾擦头脸的雨水和外套上的水渍，冷冷道：“我没生气。”

风灌入她湿了半腿的丝袜和衣衫，凉意入身透骨，她拢紧外套缩了缩脖子，还往远离陈沧的地方站了一步。

“嗯，没生气，只是有点愤怒。”

陈沧淡笑，长腿一跨轻易缩短他们的距离，他换了只手撑伞，两人掉了个方位，安度便没再感觉到冷风。

她偏眼看他，陈沧恰好挡在风来的方向。

*

雨点急骤敲打伞面噼啪作响，他们站在斑马线的一头等待红绿灯。

对面的大约是一对才在一起不久的情侣，女人有些生涩地挽上男人的手又放下，若即若离却不失亲近；几十米旁是一对还穿着校服的学生，伞和她的一样被吹散架，他们干脆扔了，手牵手朝前狂奔。

年轻的发肤不介意被漫天的淋漓浸湿，他们躲在屋檐下，搂着脖子品尝对方唇上凉甜的雨水，画面激情又浪漫。

安度视线便挪开，吐出二字评价：“中二。”

陈沧挑挑眉稍，不予置评。

红灯跳绿，伞骨柄轻旋，雨珠向四方微微喷溅，陈沧的手虚抬起却没碰到她。

他们在这层伞檐里忽远忽近地并肩而行，男人俊朗，女人美丽，在外人看来不是眷侣也是默契极高的搭档。

过了马路，安度说：“谢了。”

一场小插曲，情绪去得也快，她没忽视陈沧大半个伞都朝她的方向倾斜的举动。

陈沧却指了指安度的坏伞，“我有所启发，你呢？”

“什么？”

陈沧撑伞缓步向前，下巴抬了抬示意她跟上，“《妖鬼记》的衍生周边质量要做得好些。”

安度低头看一眼手中的伞面，赫然印着另一个游戏的LOGO。

她想起这是她几年前亲自跟进的项目周边物件，当初亲力亲为地与厂家确定伞面伞骨的材料，发售时玩家好评无数，客户也夸她认真负责。

他的意思是说这个周边烂？岂不等于是说她的选择和结果烂？

安度又开始怄气反驳：“这伞用好几年了，不就是时间长了点吗？已经很好了！”

陈沧轻笑，“嗯。”

嗯嗯嗯，嗯他个头！她就不应该对他抱什么希望。

“陈沧袋子精实锤！”她又发了个消息给钙奶。

钙奶依然不在线。

—分隔符—

哎，今天狂力输出，我爆了。

更这本我很有压力，我很希望在下新书榜前日更，毕竟之后也不会有什么曝光了。

只是一个美好的愿望。

其实我很喜欢这对耶！

而且可能有点狗血？！（大雾。搓手。

我开车慢，谢谢不嫌弃。







第十章 人间烟火（3300+）
常锦柏的工作室在园区内独树一帜，一眼便可认出。典型的新中式风格，入口以宫灯点缀中轴水景，其内是精致的园林小品。

曲折的木栈道落于人工小湖上，红白两色鲤鱼正与雨丝砸起的涟漪嬉戏，亭台楼阁榭掩映在假山与树木之中。

两人一伞，陈沧和安度无话，踩踏木板的吱呀声放大了周遭的宁静，安度抬头望一眼暗晚的天色，心头那股浮气便渐渐消了彻底。

常锦柏在屋内慢悠悠地泡茶等他们，见了陈沧便起身高兴地唤一声：“老陈。”

他的头发扎成一个低小的马尾，眉浓目朗，肌肤比普通的男人要亮两个度，烟灰的袍子内是白衣白裤，外貌气质不像现代人，更像是出尘的清秀道长。

陈沧与常锦柏简单地碰了碰肩膀算作回应，“来找你工作，给你送钱。”

两人一看便交情匪浅。

安度早在微博上关注了常锦柏，常锦柏画风多变，无论是时下最受欢迎的日系风格或是中国的水墨画他都能轻松驾驭，并首次在《妖鬼记》项目中做了创新结合。除此以外，他甚至连西方油画也有所涉猎，称得上天才型画师。

安度以前临摹过他的画，后来才逐渐摸索出自己的画风，常锦柏对她启发很大，她倒没想到他真人是这样的。

拜访业内知名人物，伴手礼不能少。

安度从包里掏出一个精美的玻璃盒，递给常锦柏，恭敬地弯身，“常老师您好！”

玻璃盒里是一个小木雕，刻的是他早已丢失手稿的仕女图里的女角，栩栩如生，连细节都完美还原，送礼人显然用了心，因为他在采访中多次提到过这是他最遗憾也最喜欢的作品。

常锦柏不掩饰惊喜，“谢谢！”随即便揶揄陈沧，“你好好和你女朋友学学！”

陈沧自然地把湿了半边的外套脱下放到室内的烘干器上，“她不是我女朋友。”

“她是《妖鬼记》项目的外部宣发营销总监，安度。”

安度背对陈沧，不用看都能想象出他脸上那副无瓜无葛的表情。

他说的也没毛病，但安度就是有那么一点莫名奇妙的不爽。

安度微笑着冲常锦柏点点头，又伸手与他握手，“之后要辛苦老师了。”

常锦柏回握，轻抬眉毛，“哦——”了一声，拖得又长又戏谑，“那不怪我误会，我从没见老陈带过异性来我这里。”

“工作不分男女。”陈沧回常锦柏一句，顺手拿了一块毛毯递给安度，“披上。”

安度刚想回绝就不争气地打了个喷嚏，陈沧睨她一眼，她只好不情不愿地照做。

陈沧拿出一个U盘往常锦柏的办公桌一放，“详细需求在里面，你自己先看，我去做饭。”

常锦柏抛着U盘把玩，“难得！等尝！”

陈沧向厨房走去，熟门熟路地套上围裙，道：“弥补今天迟到。”

厨房和书房之间隔着一个巨大的半透纱质屏风，灯光晕黄，陈沧的身影在其后微动。伴着屋外的雨声和屋内的抽油烟机的声音，饭菜香气渐浓，安度想到四个字：人间烟火。

*

常锦柏大致浏览角色设计的需求后，与安度讨论了一会便确立了美术方向，安度提出自己的见解：“之前听研发说引擎的技术已经迭代升级，老师我认为您在设计时可以考虑给角色一些水墨晕染的效果，这也是我们后续的宣传点。”

常锦柏如遇知音般开心道：“我早有这个想法！但是每次都被陈沧否定了。他是个保守派！”

安度表示同意，“他的确很……谨慎。”

常锦柏又道：“老陈谨慎也是有道理的，《神奥传说》现在美术风格和玩法一再变化，老玩家根本不买账，流水排名早不如他在的时候了。”

安度问：“那他为什么要离开《神奥传说》？”

“谁知道呢？可能就是觉得累了？他们内部的事情我也不清楚。”

“你们认识很久啦？”

“那是，大学同居了四年呢！我大学的时候没名气，接不到单子，老陈顶着压力让我当《神奥传说》的主美，算他慧眼识珠。”

常锦柏与他外貌不符的活泼和自恋让安度笑出声，“所以你们是互相成就。”

“一部分吧，除了美术选择，老陈其他的决策也很厉害。”

安度想了想，掏出手机点开自己的微博相册给常锦柏看，“常老师，嗯，我……有一个朋友，这是她的绘画作品，您觉得怎么样？她很喜欢您，今天难得见面，我替她问问！”

常锦柏连翻了几张，惊叹道：“很有灵气！很有灵气！就是色彩运用上还可以再大胆些。”

安度开心道：“是吗？大概往哪些方面改善呢？”

常锦柏直接下载了她的一张图，拿起手绘板在图上改动演示，“喏，这样的话，光影的层次就会更好看，不要怕色彩碰撞，氛围一下就上去了。”

安度大悟道：“我明白了，我会和她转达！”

两人又聊了一些美术相关的话题，常锦柏毫无保留地传授自己的经验，安度边点头边在心中记下今天学到的新手法。

陈沧端了饭菜出来，看到的就是常安两人头凑得极近时不时说笑的模样。

他轻咳两声，“吃饭了。”

*

糖醋排骨，香菇蒸蛋，虾仁粉丝，蚝油生菜，芝士年糕，家常菜，色香味俱全。

安度方觉自己饿了，“陈总监可以发展厨师副业。”

常锦柏笑：“这还不是老陈实力的十分之一，你是没见过他一个人能做出满汉全席。”

常锦柏起身去冰柜拿弹珠水果酒，“说谈工作也是小聚嘛！就不要搞喝茶这么温和了。”

“夸张。”陈沧说：“给安总监拿一盒牛奶吧。看过你冰箱，只剩下两瓶了。”

常锦柏刚想说这里明明有一箱，陈沧跟上，压着他的手低声强调：“我说了只有两瓶。”

常锦柏愣了几秒，猛然意会，先走出来冲安度道：“对不起啊安总监，你只能喝牛奶了。”

安度：“没关系。”

陈沧在厨房里逗留两分钟后拿了一杯牛奶摆到安度面前，“给。”

“谢谢。”

安度端起喝一口，温度正好，足够暖身，却不烫喉。

*

第一次“正式”和陈沧一起吃饭，安度悄然观察。

他袖子上挽，露出一节紧实的手臂。陈沧吃得慢条斯理，轻声与常锦柏交流工作，以纸巾擦手的简单动作竟也隐露矜贵之气。

过去在裴家，安度用餐也是细嚼慢咽。出来工作后没了束缚，加上忙起来有一顿没一顿地吃，她便习惯了大口用餐，饱腹即可，哪还管吃相。

今天陈沧在面前受了影响，她有意收敛，心道早知吃了再来，现在端碗扒食也不是，过度斯文又显做作。

菜色味道极好，安度即便不自在也默默地吃了比平时更多的量。

一餐将毕，陈沧问安度：“安总监对后续这些重点角色的宣传有什么想法吗？”

这次安度有所准备，说：“角色邀请的都是知名CV配音，我们可以请CV老师们做个访谈；文案这块，和尚与女施主两个NPC代表两个门派，他们之间的故事可以延伸挖掘，提升玩家的归属感……”

“另外我建议，可以在下一次版本更新后开放部分美术素材，例如原画，模型等，给予玩家进行良性创作。”

陈沧点头，却否定了她的后一个提议：“产品这边没有开放素材的打算。”

安度说：“我们这边接洽的KOL都反馈，没有官方清晰的参考，细节只能脑补，会浪费大量时间。”

陈沧坚持：“资源泄露不是小事，太冒险。”

“但这样，我们只能花更多的金钱……许多玩家想帮我们自发推广而不得章法。陈总监，开放是双赢，别的游戏甚至有专为玩家开发的编辑器。”

“不必总参考其他项目，《妖鬼记》有自己的考量。”

陈沧还是不肯彻底放权，她的工作只能戴着镣铐跳舞，极少有过的挫败感又席卷而来。

过一会后安度微叹：“行吧。”

她负气地小声道：“总那么高高在上，这也不行，那也不行，一会流量和用户转化率低别要我们背锅。”

常锦柏看看陈沧又看看安度，和稀泥：“老陈不用说得那么死，安总监说得有道理，过段时间可以考虑。”

陈沧把水果摆盘往安度那边推近一些，“再议。”

安度没动。

*

雨停，气温又低了两度。

告别了常锦柏后，安度走得比来时快许多，陈沧跟在她身后数米，保持着这个距离到地库入口才分道扬镳。

这次安度轻易地把车开出，却发现陈沧立在地库出口，见了她便示意她停车。

他又要对她的创意和想法作什么批判？

安度摇下车窗，仰头道：“陈总监自己有开车过来吧？难道要我送你回家？”

陈沧一手支在车顶，笑，“不敢麻烦安总监。”

“大小姐，又在不高兴什么？我只是就事论事。”陈沧自作主张从车窗探身而入，在她车上放下一个保温杯。

他肯定地下结论：“嗯，生理期要来了情绪不稳定也可以理解。”

安度偏脸看他，陈沧刚好退了退，两人鼻尖几乎霎时贴上，连呼吸都缠在一起。

安度语塞，眼睛胡乱地看向别处，最后索性和他对视，路灯照得她瞳孔晶亮，像是点了两簇小火苗。

陈沧笑一声，反问：“自己不记得？”他彻底退回车外，礼貌地招手离开，“再见。”

安度握着方向盘，直到陈沧的背影完全消失才回神。

她打开保温杯，水蒸气带出红糖的甜味和姜的辛，想来是陈沧之前在厨房做的。

小腹突然抽疼，腿间倏地流出一小股温热与粘稠，例假如期而至。

手机亮起，钙奶发来消息：“怎么了？”

安度手指停顿足有半分钟，最后回：“没什么，没事了。”

—分隔符—

嗯……年底真的好忙

♥非常非常感谢大家的留言，收藏和投猪。

不会坑，我会好好完成这个故事。








第十一章 b和6（3900+）
临城的秋雨连绵了几日，湿湿的灰雨有一日竟被冻成了干爽的白结晶，前天还能着单鞋薄衣袜，后一天却要换上马靴毛衣，初冬来得毫无过渡。

《妖鬼记》公测后即将迎来大版本更新，整个项目组全体几乎凌晨一两点才下班，安度虽属外派营销，也尽心尽力地与雷盛的同事共进退。

杨蔓妮边打哈欠边和安度抱怨：“我和我老公已经一个月没有性生活了！”

安度正审核交给媒体的通稿，脱口而出：“我也差不多啊。”

一起比惨，快乐无边。

杨蔓妮乍然来了精神，“安度你有男朋友了？”

安度身形一顿，为自己嘴瓢暗嘶一声，胡扯道：“嗯……分手了。”

杨蔓妮茅塞顿开：“我说你怎么像个铁人一样都不累，原来是用工作麻痹自己！”

见安度并无伤心的神色，她又道：“天涯何处无芳草，我们公司的人就不错，你看陈沧陈总监怎么样？何世落也不错，人很好的！还有主程序黄旭彬，够高够聪明……”

“蔓妮，”安度打断她，“同项目组的同事不能谈恋爱，要报备领导调离。”

杨蔓妮一拍头，“哦！对！看我把公司的规定都忘了。”

安度手飞快地与媒体逐个回复“好的好的，麻烦你们了”之类的话，嘴上淡定地一心二用，同杨蔓妮分配工作：“嗯，其他的微博大V蔓妮你也确认一下他们的转发和直发时间吧，我这边和其他的主播沟通发布内容。”

杨蔓妮比划OK，不再多言。

安度打字速度渐慢，目光放在那天陈沧给她的保温杯上。

  “男朋友”“陈沧”？安度从来没有把这两个词联系到一起，过去充其量是皮相上的好感，身体发肤的契合；现在身份转变，他们工作上意见时常相左，更不可能有什么旖旎的发展。

何况他们互不喜欢。

她不由往陈沧办公室瞟了一眼，灯还亮着。之前听研发部门说陈沧因为查出其中一个美术有抄袭的嫌疑，发了很大的火，勒令角色相关全部重新设计，美术组正加班加点，希望赶在实装前修缮完毕。

陈沧确实和其他项目组的高层不同，没有哪个产品总监会这样尽职尽责跟进全流程，事无巨细地过问。

小心驶得万年船，《妖鬼记》自上线以来，万众瞩目，连竞品公司也没找出什么错误，只酸溜溜地说一句：“那就看这个游戏能红多久吧。”

共事一个月，安度对陈沧多了两分理解。这样想着，她给KOL们挨个提醒：“老师，稿件发布前再给我确认一次哦，产品这边要求比较严格，不好意思，辛苦你们了。[爱你]”

得到所有人肯定的回复后安度才安心地拿过一个桌枕，趴下小憩。

才眯觉十分钟，安度手机震动，是陈沧的消息：“安总监，麻烦来我办公室一趟。”

安度搓着惺忪的眼睛盯着这句话看了几分钟，回忆方案和执行上是不是又要被他挑错，她脑内搜索一番并没想到，便坦然地走出两步，复又折返把桌角的保温杯顺手带上。

*

陈沧见到安度，抬头笑了笑，没有熬夜的憔悴，依旧神采奕奕。

这笑容和他过去每次同她上床后一模一样，掺了点温情，细看却依然疏离。安度怔住两秒，拍拍自己的脸，让自己清醒。

她把保温杯放到陈沧桌上，“谢谢那天的……”

“不客气，”不等她说完，陈沧随意地把保温杯收回抽屉，说：“现在有个事麻烦安总监帮忙。”

“美术现在比较缺人，营销这边有没有可信任的画师担任外包？最好本身也有一定的粉丝量和影响力。”

安度指了个内网路径，把合作方的资料悉数展示，“嗯，现在就有不错的，陈总监可以在这些作者里挑选。”

陈沧浏览后摇摇头，打开几张图片，道：“这个画师画功深厚，常锦柏同我推荐她，你能不能联系她来公司面谈长期合作的事？”

安度一看图片右下角的微博ID水印，差点吐血，“广卅去一”不正是她？

安度当即回绝：“不行，她没有时间。”

陈沧对于她的快速拒绝有些疑惑，“你还没问，怎么知道没有时间？”

“嗯……”安度脑海里各种各样的借口跳出，“前期我们接触过她，她稿费很贵，光一张图就要10万，咱们还是换一个吧。”

她心道自己要是又做方案又具体执行美术，命都要去半条，那还得了？干脆报一个天价，好让陈沧死了这条心。

陈沧却表示不在意，“没关系，贵是正常的，我们可以加钱，这个画师自带80W粉丝，对宣发也有所帮助。”

安度眼睛一亮，问：“加多少？”

“？”陈沧瞥她一眼，像是不明白她怎么突然那么兴奋，皱眉道：“又不是给你。”

安度舌头打结几秒，呃了两声才道：“……陈总监，你说说加多少，我回头说服她。”

“等她开价，”陈沧就是不肯告诉她他的预算，“安总监要是谈不下来我亲自谈。”

安度假兮兮地提醒：“你是产品总监，不好越俎代庖的。联系外包画手这个事儿吧，向来是我们的工作。”

“行，你谈下来后约她到公司见个面。”

“……”安度的表情管理的能力在他低头时立刻消失，眉眼皱成一个苦瓜。

陈沧抬眼看到她残余的纠结，“怎么了？做不到吗？”

安度：“一定要见面吗？线上沟通不行？”

“数额不小，最好面谈。”陈沧闲闲地抱臂，嘴边的弧度颇具谑而近虐的意味，“我听说安总监向来能搞定甲方的需求。”

这是挑衅？安度咬牙挤出一个得体的微笑，“行，我尽、量、带她过来。”

陈沧点头，“等你好消息。”

“对了，安度，”陈沧在她转身离开前叫住她，从柜子里拿出一个包裹，“有人寄错快递送到我这，给你。”

安度打开，是几条带棉的护腕。她脸上的阴云骤然散去，灿烂地笑开，“肯定是她给我寄的。”

“嗯？”

“我一个好朋友知道我天冷手就疼。”

她对陈沧说：“谢了。”

陈沧：“嗯，你高中的时候左手骨折过。”

那会儿她打着石膏上学，一边校服的袖口空荡荡地摇晃，班上有同学不怀好意地叫她“安杨过”，安度回：“杨过是英雄，也没什么不好，所以你当我的雕怎么样？”堵了一众幼稚的起外号行为。

也是那之后，“安度她妈是小三，安度不要脸地寄宿在裴家”的消息不知被谁添油加醋地渲染，传遍了整个年级。

对于这些安度都记不太清楚，二十岁那年出过一次车祸，醒来后总觉得有一些记忆片段丢失。她看过医生，医生也束手无策，最后诊断说她是心理问题。

这几年来安度定期去心理医生处接受治疗，收效甚微，费时费力，久了也懒得再去找什么记忆。

想来那些经历不算好，她才会自我保护有意忘记吧。不过记不记得又怎样呢？除去偶尔的精神躁郁，吃饭睡觉学习工作，还不是就这么过么？裴家说是什么就是什么，她只管无情地接受和还清。

*

聊起过去，安度便把陈沧的定位从“甲方”转换成了“老同学”，话也多起来。

“你有印象啊？别提了，”安度一脸往事不堪回首，“还不是裴文婷吵着让我载她上学，她那么重，我下坡刹车不彻底，撞上一辆摩托车，结果她屁股青一块，我手腕骨折，一到阴雨天就疼，亏大发了。”

“诶你认识裴文婷吧？她超喜欢你哦哈哈哈哈……”

安度向当事人问出那些困惑她良久的问题：“我们两高中传过什么绯闻吗？高中我们不熟吧？为什么？”

陈沧看着她不说话，眼中明明灭灭，翻涌着说不清的情绪，片刻后恢复平静，只倒映出安度眉头微拢的模样。

他忽地起身，靠近安度坐下，帮她把护腕戴在左手，低声道：“没什么，是他们太无聊，我们确实不熟。”

陈沧的气息像铺天盖地的网一样把她套紧，修长的手指仔细地把护腕卷边翻平整，另一只手托着她的，一大一小，手心相对，手指如果再弯曲，便可十指相扣。

明明更亲密的事也做过，安度却因他突如其来的举动如坐针毯，心跳忽地加快。

陈沧突然笑一下，“你脸红什么？”

他目光灼灼，嘴角微翘，尾音不似询问，更近于不认真的调笑。

安度不甘示弱地凑上前，两人的唇只差一低一仰便能碰上，陈沧呼吸渐渐有紊乱的迹象，她也没好到哪去，即刻退开，挑眉道：“你这空调太热，给闷的！”

她别开眼，抽回手，自己转了转护腕，装模作样松松高领毛衣，又翻开快递单上的地址看一眼，生硬地转移话题：“害，快递小哥可能没看清是b06还是606！”

“嗯。”陈沧把快递单撕下折起，两人沉默数秒。

“啊，陈沧，我想起来了！”安度太阳穴一疼，猛地抬头，“就是你害我有一次数学课罚站是不是？”

安度骨折请假一周后回学校上学，数学老师在课堂上对她提问，她哪有做练习卷，便轻踢一脚陈沧的凳子以示求助。

陈沧把卷子摊开给她看，她照着他的答案念：“这道题答案是b。”

数学老师怒了，“题干条件全是数字，哪来的b？”

安度仔细一看才改口：“是6，是6。”

“我看你根本没做，到后面站着听。”

于是安度吊着石膏在教室后门站了一节课。

她倒是无所谓，总之文化课成绩在艺术生里绰绰有余，等艺考训练期就不用再和班上的同学待在一块了，但不妨碍她当时记了陈沧的仇。

这也是他们的唯一一次较为深刻的交集。

“你还记得。”陈沧有些诧异地轻笑，“但这不怪我，是你看错。”

“你也有责任，别推锅，”安度冷哼一声，拿笔在纸上写，“b的这一竖要够直，6的这个勾要够弯。”

两人手臂贴着手臂，安度微歪头盯着纸张写画，看上去像是靠在陈沧的肩膀上。

“好。”陈沧的声音轻软。

安度偏眼，他的侧脸似乎比任何时候都要近，眼眉都垂着，大约是太困出现的幻觉，在公司里一贯的冷肃现在只剩了柔。

“咳……”安度把笔放下，向旁挪了挪，拉开和陈沧的距离，谈回工作：“嗯……陈总监要找的画师我会尽快联系，没什么事的话我就先走了。”

陈沧也恢复了之前的不即不离，“嗯，辛苦。安总监慢走，不送。”

安度出门，空气瞬间畅通，她拍拍脑袋，自语道：“奇怪，怎么又想不起来了。”

*

“钙奶！护腕我收到啦，谢谢你呀！[飞吻]”

安度继续发，竹筒倒豆子：“话说你寄到陈沧那里去了！你们的b和6都写得不清楚！”

“咦，我有没有和你说过，我和陈沧是高中同学啊？好奇怪，他坐我前面，又和我一个大学，我怎么就是想不起以前的事呢？一想我就头疼。”

“唉，看看我同学都混成我的甲方了，我何年何月才能出头？”

“你知道我那个微博吧，说起来后面我可能要帮《妖鬼记》画东西，有规定项目组内部人员不能接单，这样骚操作我怕被除名！”

“但是陈沧财大气粗啊！流水分成进的他腰包，他的钱不赚白不赚！[捂脸]我得想想怎么办！”

“啊！我想到了，钙奶，要不我接了，钱打到你那去？嗯……我要用个小号。[斜眼笑]”

“我要发财了！哈哈哈哈！”

钙奶在线，却没给她回复。

安度得意地给自己上周那条“我要抓紧攒够500万”的朋友圈点了个赞。

—分隔符—

小安你可长点心吧！







第十二章 小姐妹（3100+）
觉得自己要发财的安度连回家的路上都哼着歌，自工作后易美珍总说裴家也有她一份，不必打拼得这样辛苦，但安度从没把这句话过心。

宋梦肯定要为裴家兄妹打算，安度不屑于取裴家的财产分毫，房车她都可以自己买，股份对她来说毫无用处。她翻记裴氏的财报，又查了查银行卡里的余额，轻松地笑了，很快她和裴家就要两清了。

到家后去了一身寒，安度一边在浴缸里泡澡一边玩手机。

钙奶过了几个小时才发来一个“……”的回应，安度翻翻同钙奶的聊天记录，钙奶近期回复的速度越来越慢，内容也越来越敷衍。

安度：“[嘤嘤嘤]我觉得你最近不理我了，你最近很忙？”

钙奶：“[拥抱]是啊。”

安度：“那你看我之前的提议怎么样？[坏笑]嘿嘿，我下周周末就空出来了，我们去极乐汤好不好？一边泡一边聊！”

钙奶持续了一分钟的正在输入后，又只发来一个“……”。

安度想了想，是不是第一次面基就赤身裸体相对太唐突，钙奶会害羞，重新提议道：“[思考]……你要是不方便的话，我们去吃自助火锅也可以。”

钙奶：“[可爱]没关系，可以先去泡汤再去吃火锅。”

安度：“好好好！[doge拍手]时间地点定好了发你哈！”

正开心，一个电话进来，是陈沧的，安度拧了拧眉，接起：“安总监，有两个稿件有问题，即将投放D站和X站的两个视频内容有剧透嫌疑，麻烦你和作者说修改后再发布。”

安度本来半个身子都没在暖热的水里，闻言向上一滑，带出一阵哗啦的水声，毫不掩饰惬意被打断后的愤怒：“怎么不早说！推广位置都买好了，现在我又要替你去跪那些难搞的大佬，说改就改能不能有点计划！”

陈沧那边沉默了几秒，没被她的怒气震慑，反而笑了一声，道：“你在洗澡？”

低沉磁性的声音透过电流震荡她的耳膜，在寂静的深夜里又添了两分柔和，安度滞了滞，声音不自觉放轻，“嗯，你要我现在联系他们吗？”

“明早再说也可以，突发事件太多，还请安总监理解。”

安度划拉着肥厚的泡沫，陈沧礼貌的用语显得她很是无礼，她往身上又浇了几捧水，懊悔怎么遇到了陈沧她就没了以往应对甲方的百举百全。

“我知道了。呃……”

安度思考要不要为自己刚才的发威动怒道歉，又听陈沧道：“不用道歉，没关系。”

他轻轻笑两声，“你洗澡一直要很久，估计你还要……再泡十五分钟。”

中间的停顿不可谓不佻薄。

安度想起有一次他们在浴室里，陈沧扳着她的下巴咬她的唇，被他疼爱的地方捧得老高。镜灯黄暗，水光却明亮，安度只消一眼都脸红，陈沧半眯着眼睛，也是用这样的语气，带了一丝威胁：“你把我晾多久，我们就做多久。”

天地可鉴，那天她只是泡得太舒服睡过去了而已，她还没计较他把她浴室门撞坏。

“陈沧！”安度气得直拍水面，连手机都溅上少许水珠，她胡乱地冲净泡沫，围上浴袍，“我洗好了，你少自以为是。”

“随你，”陈沧又笑，“不要感冒就行，不然怎么赚够500万？”

“再见。”不等她回话，他收了线。

安度从微信好友里把陈沧拖进“什么都不许看”的分组，“啪”地一下把手机拍在洗手台。

长发过了水，湿漉漉地披散在肩头，安度用毛巾擦干，搓下一小缕头发。她把落发扫成团，不舍地丢进垃圾篓。

擦清蒙了雾气的镜子，除去熬出的黑眼圈和额角一颗发炎的痘痘，安度的其余肌肤依然光洁细腻。她按了按那颗痘痘，边涂消炎药膏边把掉发长痘的锅理所当然地安排在了陈沧身上。

她没发现自己的眉眼因染上了生动的怒气，与以往跟进项目时的木头状态大有不同。

钙奶最后的留言是一个[doge比OK]的表情。

安度给她发语音：“我和你说，陈沧简直了，他的需求不仅就和五彩斑斓的黑一样奇怪，人也是！本来我还在犹豫是不是用小号接单不厚道，但是现在我决定了，我一定要从他手里抢钱！就这么说好了，到时候钱打你卡里，嘿嘿嘿嘿。”

*

连日的疲乏让安度很快入睡。

梦里依然如隔了几层雾气一样冥昭瞢暗。

一位少年和一位少女看不清脸和发型，只能依稀辨认他们穿着同一所中学的校服，蹲在墙角说笑。

少女捂嘴偷笑：“所以后来你又搬回来啦？”

少年把刚买的关东煮推给她，“听你说逃晚修很有趣。”

“嘻嘻，”少女取了一串香菇，“那是你们城市的学校都太严格了！”

巡逻的老师脚步声近了，手电筒四处乱照，安度想提醒他们快走，正向前几步，少年便把少女拉起，“有人来了，我们快跑！”

少女被他扯着手腕跑出一段距离，少年一脸紧张，又怕速度太快扯痛她，脚上有些拖泥带水。少女干脆牵着他的手，带他往另一个方向离开，“笨，那边没路了，我们躲巷子里！”

少年少女在安度眼前消失。

安度穿过一团白光，瞬间到达教学楼顶的天台。

还是那个少年，他背对着她，正和一个长卷发女孩说话。

女孩的哭腔里满是不甘心，“你真的喜欢安度？学校里传的都是真的吗？为什么？”

“呵，你哪听来的？”少年轻蔑地笑了一声，又像是安抚一般对女孩道：“传言当然不是真的。”

“我不喜欢她。”他的声音比晚风更冷。

少年转头，这次安度清晰地看到了他的脸，那不是陈沧又是谁？

像是发现了安度，他有些愕然地冲她快步走来，安度下意识想要躲开，往后一退，失足从楼顶掉下。

“啊！”梦里的失重感让安度猛然惊醒，房间灯还没关，小窗开了个细缝，风从外边呼呼地灌进来，小腿正一抽一抽地疼。

“中邪了，”安度揉一揉酸疼的腿肚子，起身把窗户合严实，“什么乱七八糟的梦？”

醒来习惯性地摸手机，安度点开朋友圈，看到两分钟前陈沧分享了一篇公众号的文章，标题是“论《妖鬼记》的成功给游戏行业的启发”。

“袋子精。”安度暗搓搓给他改了备注，肯定道：“大半夜的，做给上边看的呗，我也会。”

手指点了两下，她也转发了这篇文章，配字：“这个项目做起来太开心了，感谢产品爸爸和各位供应商的信任，大家都超好der，小伙伴们要一起加油！”

收获了雷盛和裴氏几个夜猫子的点赞后安度才把被子一盖，继续合眼。

*

《妖鬼记》短短一个月流水额高达一个亿，毫无悬念地直冲IOS和安卓平台手机游戏排名的榜首，甚至地铁上都能四处见到有人抱着手机在玩；微博、LOFTER、X站，#妖鬼记#的话题tag长盛不衰，热度始终保持在第一，大小媒体争相报导这一现象级国风手游。

雷盛总裁给公司上下全体发邮件点名表扬了《妖鬼记》项目组的几位主要骨干，陈沧和安度赫然在列。

项目运营稳定，安度赶紧乘势进善之，向雷盛和裴氏申请了五日假期。

和钙奶的首次面基如约而来。

安度提早十分钟到了极乐汤温泉馆，钙奶说她还在高速，正赶往约定地点，让安度不要等她，自己先玩。

安度让她注意安全慢慢开车，提前进了女汤泡澡。

简单随意地泡了几个按摩功效和清洁功效的汤池，安度穿好浴衣，点了一杯草莓奶昔到大厅的休息区等钙奶。

她正软在豆袋沙发上，却听到一声清脆的女声唤她。

“咦？那不是安度吗？安度！好久不见！”

安度抬眼，面前的女人化了精致的防水妆，想来是泡澡也不愿意卸去，扎了一个看似随意实际蓬松有型的低马尾，眼睛狭长而妖媚，缀得小巧的瓜子脸别有风情。

她正想回应，却看到陈沧自身后出现，一手一罐可乐。他递给女人一罐，对安度道：“好巧。”

“简文姝，”安度起身，扯了扯被躺皱的衣袍，“好久不见。”

简文姝上前一步拉着安度的手，又看看陈沧，高兴道：“今天太好了，我们三正好来一个小型同学聚会啊！”

安度努力回忆她和简文姝的关系，没有头绪，身体却不知不觉别开了她的触碰。

她笑道：“聚会改天再说吧，我今天是来和我小姐妹玩的。”

简文姝扯扯陈沧的袖子，“可以让她和我们一起啊！陈沧你不介意吧？”

陈沧看向安度，似乎在等她表态。

安度盯着简文姝的手几不可察地皱眉，把喝完的奶昔玻璃杯放在回收处，“不了，你们玩。”

她走远，“我介意，我的小姐妹肯定也会介意的。”

简文姝向陈沧略有抱怨地撒娇：“安度这么多年还是这个性子啊？”

陈沧答非所问：“我也在等人，失陪，我们下次再聚。”

—分隔符—

希望大家都顺利！！！唉！！！！！

没有地下情，没谈过。哈哈哈。

可能下章或者下下章开车。







第十三章 潜意识（5800+）
安度换了个休闲区，边走边和钙奶发消息：“你到哪啦？”

钙奶给她发了一张车被追尾的现场照片，“[哭泣]在等警察过来处理。”

她又发：“[跪地道歉]对不起哦，今天可能没法过去了。”

安度立刻打了个语音电话给她，钙奶按掉，“[哭]要等保险公司的电话。”

安度紧张地回话：“好好，你人没事吧？我现在过去找你吧！”

钙奶也给她发了条语音：“没事，不用，我这里距离你有20多公里，你好好玩儿，我们下次再约吧。”

安度第一次听到钙奶的声音，电话那头吵乱的环境音衬得她的声线清澈飒爽。

安度夸张地吹彩虹屁：“哇！钙奶姐姐舍得开麦啦！你声音就和你《神奥传说》里那个角色那么美！”

她迅速脑补了钙奶的具体形象：栗色长卷波浪头发，一身黑皮衣皮裤，眼尾微挑，口红颜色大约是低调大气的香奈儿丝绒58号。

安度说：“钙奶，虽然我还没有见到你，但我要给你画一张头像，和《无敌破坏王2》里面闪姐那样帅。”

“广卅太太亲自给我画头像，价值连城，我要装裱起来。”钙奶小声地笑，说：“警察来了，我先去交谈，你把我那份儿也玩了吧。”

安度愧疚道：“早知道不约你来这个温泉馆了！怪临城太大了，上你家附近就没这么多事儿！”

钙奶：“以后还有机会。”

安度略有失落地答应：“好吧。”

结束和钙奶的聊天后，安度寻了张按摩椅靠躺，工作日休假，温泉馆只有疏疏落落几个人。

她没怎么吃东西，本来特意留空了肚子和钙奶一起去吃火锅，现在人没等到，早已饥肠辘辘。安度打开点评app搜罗，决定一会随便到市区找家餐厅解决饱腹问题。

*

“安总监。”一声熟悉低沉的男声。

陈沧走过来，在她身旁的另一台按摩椅坐下，问：“你等的人呢？”

“还没到，”安度懒懒地掀眼皮，神情恹恹，“你也休假？这么偏的温泉馆也能遇到你。”

陈沧换了一身深蓝色的男士浴袍，头发微湿，肌肤泛着泡过热汤的红，腰带收束，宽肩窄腰的身材极为显眼。

安度还没见过他这个样子，便多看了一会儿，视线胶着放大了他身上的细节。陈沧喉结轻滚，一滴水珠自锁骨滑入轻敞的领口，干净的俊容带了一丝性感的欲。

这副皮囊是极好的，就是谁碰到它的主人谁就得倒霉，安度心里嘀咕。

陈沧此刻现身就是撞了枪口，她把自己被放鸽子的原因强行扣在他身上，冷冷道：“陈总监怎么不去别处玩？”

“心情不好？”陈沧不在意她想要赶走他的态度，大发善心道：“看你无聊，勉为其难陪你等人。”

他把装了烤串和关东煮的两个纸筒都递到她面前，“吃点。”

食物热气腾腾，香味扑鼻，刺激安度的胃，她肚子不争气地蠕动，发出轻轻的一声咕噜音。

安度斜一眼，香菇海带鸡柳牛丸，正心动着，脑子里猛然想到上周陈沧否了她的用心想的一个内容策划，怎样也不肯松口批经费，两人当天在办公室吵得不可开交。

准确地说，是她单方面激动地理论，陈沧只是摇头说不。杨曼妮说她走出陈沧办公室的表情可以臭死苍蝇。

于是她嘴角一耷，强行压下食欲，把即将伸出的手收回，起身要走，“不吃，我自己去买。”

“最后一份，没了。”陈沧说着，扣住她的手腕，拿起一串鱼豆腐往她嘴边送，“大小姐脾气，张嘴。”

唇直触食物，安度只好吃下，眉眼却竖成小刀，“你说谁……谁大小姐？！”

偏豆腐还烫，她边哈气边控诉，句子呼啦呼啦地糊成一片，毫无威力。

陈沧好笑，又要把剩下的塞给她，安度格开他的手，“不要了！”

陈沧也不勉强她，自然地将她刚才吃了一半的鱼豆腐吞下，低谑道：“我怎么记得你喜欢说的是……‘还要’？”

“陈沧你！”安度反应极快，食指指着他，怒红铺开满面，“下流！”

“嘀嘀嘀……”安度手机铃响，她扫一眼按下接听，双眸依然瞪着陈沧，大有用眼神继续算账的架势。陈沧嘴角一弯，抬抬眉，示意她先接电话。

来电人是前两个月已结束项目的市场负责人。

对面那人大约是说了一些客套的话，安度立刻换了一张和颜悦色的笑脸，语气和煦得如同三月的太阳：“没有没有，你们比较辛苦。我配合工作是应该的，修改太多？没有啊，产品那边的建议都很好，而且调整匹配他们的需求也是我们应做的。项目进展顺利就好，下次见面请您吃饭，期待未来继续合作哦！”

陈沧要笑不笑地看着她，安度挂了电话后秒收笑容，换了另外一种脸孔凶巴巴道：“干嘛？没见过人打电话？”

“你怎么对我没这个态度？”陈沧状似无奈地唉一声，“看在我不计较你先强上我的份上。”

“强上”两个字咬得特别重。

这个人是怎么做到脸不红心不跳面不改色地说出这句话的？

“陈沧你这个流氓！”安度站起一步冲到他面前，作势要扑打。

“！”陈沧把满是竹签的食物快速挪开，大掌一开一合，轻易地把她纤细的手腕都握住。

他仰头，亮出身份牌以求和解：“好歹我也是你甲方，咱们能不能友好点？”

安度甩了甩，挣脱不能，便去踩他的脚，“没见过你这样的甲方，是你先不友好的！”

陈沧无辜：“我哪有不友好？我对事不对人。”

安度工作几年，挫败全部来自于他，正攒着气没处发，她开始数他的罪状：“上上周，我辛苦找人画了条漫打算投放，你说废掉就废掉，说什么质量不合格；十几个只是铺量功效的视频，你居然一个个挑细节修改，你是杠精转世吗？还有上周我的策划案，明明挺好，你也死活不点头，我熬夜想的点子！那你来做我的工作吧！”

她又说：“你不直接和那些人对接你当然不知道啦，你说一个‘改’字，我来传达意见，别人心里骂的肯定都是我，我就差给他们跪下了；你想一出是一出，怕争议还想要流量，瞻前顾后，畏手畏脚，黑红也是红啊！你是我见过最难搞的甲方！”

“你的方案没有不好，我只是说这个时间点还不适合执行，”陈沧和她一条条解释，“至于你说的那些内容确实改了以后更好，你得承认。这不是我吹毛求疵。项目才属新生，还需要好好呵护。”

“然后，安大小姐辛苦了。”安度的手被他裹揉，小腿被他大腿夹着，姿势看起来亲密又暧昧，像一对闹了别扭的恋人。

男人继续柔声哄：“这次一切顺利，谢谢你包容，你做得很好。但是现在不是工作时间，你就大人不记小人过了行不行？”

陈沧这会儿的表情像平日里的冰山化成温水，毫无在公司时的冷峻。安度居高临下地盯着，心里松了松，嘴上不信：“流水高你分成也高，宣发永远不可能凌驾于产品之上，你不用假惺惺地和我说漂亮话。”

陈沧笑得真诚，“我哪有假惺惺？要不分你点钱？”

安度骤然想起自己打算用小号接单的事，悻悻然道：“用不着。”

“太阳打西边出来才能听到陈总监的一句表扬。”安度动了动身，陈沧把她放开。她揉揉手腕，他虽然力气大，却没勒出红痕。

安度哼一声，弯腰拿起一串香菇，“你是该谢谢我，如果你能放手就更好了。”

香菇吸饱了汤水，轻咬一口便迸溅出来，像是有所预料又做了很多遍，陈沧拿纸巾在旁等着，在汁水滴上衣服前帮她擦去。

安度身形僵了一秒，接过纸巾，“……我自己来。”

陈沧看她慢慢吃完，接她上一句话，“嗯，暂时还不行。”

*

微信提醒震得手机嗡嗡响，安度点开，是营销部门的小群信息。

实习-王燕：“这个合同找谁签字呢？安总监休假了，不然明天直接找陈总监过目？”

杨蔓妮：“别，还是等安总监回来让她审核一遍，不然一会陈妈又要叨了。”

安度看到“陈妈”这个称呼，忍不住哈哈地大笑出声。自从大家同甘共苦加班熬夜后，同部门同事关系都熟络起来，公司上下给陈沧背地里取了外号叫“陈妈”——大小的事情都操心，什么都要管。

陈沧：“你笑什么？”

安度抬头看到他男人味十足的脸，联想到“陈妈”的叫法，又“噗——”地一下笑得前仰后合，她捧腹好一会儿才平复道：“没什么。”

安度继续往下翻，看到一张窈窕的背影照片。

张佳：“今天来了一个蛮好看的女人来找陈总监，问陈总监是不是在这里工作，然后直接进他办公室等了，特别熟悉的样子。”

徐行之：“怕不是女朋友吧。”

杨蔓妮：“没听说陈总监有女朋友啊！”

张佳：“肯定有，就陈总监那张脸也不可能没有。”

无需过脑，不受控地，安度点开那张照片，放大端察：照片中的女人穿着温柔的茶色毛衣，形体高挑出众，尽管五官模糊，也能看出眉目清秀，皮肤白皙，的确是个美女。

安度按灭手机，擦擦手，道：“不吃了。”

陈沧不明，“吃掉吧，一会该冷了。”

安度扔掉竹签，不看他，“我说不吃就不吃了，没胃口。”

且不提同学聚会，短短一天内，前有简文姝，后有神秘美人，她还是第一次亲眼见识陈沧招蜂引蝶的本事。

“我吃这个。”安度从包里掏出自带的话梅，含了一颗进嘴里。她回躺椅闭目，话梅肉在舌尖化开，酸甜的味道却没疏通心里那丝说不清的阻塞。

正要吐核，果核忽地落入喉咙，气管被卡堵，安度：“咳咳……”

陈沧急忙拉她坐起，拍她的背，伸出手，“吐出来。”

安度咳得脖子和脸都通红，使劲摇头躲开他。

“倔。”陈沧不和她多言，乍然施力一拍，果核便从她口里掉出落在他手心。

安度又咳了好一会儿才顺气，她指指他手里满是她口水的果核，“你也不嫌恶心。”

陈沧轻笑出声，浮滑发言：“你哪里我没尝过？”

安度不和他逞口舌之快，凝他片刻，冷道：“你怎么不和简文姝一起？”

“我又不是和她一起来的。”

“哦，”安度感觉心里的阻塞似乎少了一点，她随口提起：“公司人说今天你女朋友来找你了。”

陈沧微微蹙眉，“什么时候？”

安度莫名一窒，“你问我干嘛？问她去啊！”

“刚救了你就这么凶。”陈沧摇摇头，“我是说，我什么时候有的女朋友？”

安度也觉得自己最近反复无常，那股团在心头的闷气总是随着他的一两句话起落涨退，她判定自己不能再和他待一个空间太久，硬邦邦地丢下字句：“你有没有女朋友关我什么事？我要等我朋友了，再见。”

“又怎么了？”陈沧长臂一探，勾住她的腰带，“在哪里等不是等？说两句你的火药味就那么浓，以前咱们还能聊两句。”

聊？以前的对话最多算得上是上床前的调情，和聊天能有什么关系？他想要那样的聊天？

安度挑了个离他极近的位置坐下，一手托腮，长睫扑闪，美目专注地看着他的眼睛，嘴唇粉润饱满，扬起的弧线正正好好。

安度把丸子头的绑绳除去，黑直长发便有了自然的卷度，散在她的背上和脸颊旁，不施粉黛的脸莹白如玉，给故意造作的媚添了三分清纯，两者结合得天衣无缝。

她娇滴滴道：“哥哥，你想聊什么？”

陈沧的目光在她脸上游弋半晌，眼底火光一闪即灭，声音倏尔染了寒，“你自己等吧，我有事先走了。”

说罢真的起身离开，连招呼都没和她打。

“不是要聊吗？遂了他的愿还不行？这人果然奇怪得很。”安度遥望他的背影，又给他打上了无法捉摸，忽冷忽热，喜怒无常的标签。

*

吃过小食填胃，安度也不急于觅食，准备再做个推拿和汗蒸就返回家。

温泉馆的美容保养项目品类齐全，安度选了推拿去角质，交钱除衣，赤条条地躺在美容床上。

帮她做推拿的是一个五十多岁的老阿姨，阿姨道：“小姑娘，你这皮肤很好的咧，我都不舍得用力搓。”  

安度被她按得痒痒的，咯咯直笑，“没事阿姨，我忙起来都没空洗澡，您使劲。”

阿姨夸她：“胸是胸，腿是腿的，你老公有福气。”

安度说：“我没有老公，连男朋友都没有。”

不一会儿旁边的床上又来了两个做保养的年轻少妇，保养间都是女人，赤裸相对，说的内容总绕不开身体那点事儿，尺度渐大，话题逐渐从护肤品过渡成了性生活。

其中一个女人道：“梅梅你说，如果你谈了个男朋友，他对你很好，但是那里很小，你要不要还和他继续哦？”

名叫梅梅的女人答：“对我好就行咯，那里大又能有什么用？”

帮安度搓背的阿姨也加入聊天：“你们说的对，对你好就行，那活儿再好都是虚的，小姑娘你说是吧？”

安度本闭着眼让肌肉放松，被阿姨按得舒服了，也礼貌搭腔：“我觉得不是呀。”

几个女人都齐齐看向她，安度睁眼，干咳两声，道：“你们想想，男人的那里小，性能力差，就容易自卑，他对你所谓的好有没有出于这方面的弥补呢？如果你们发生矛盾，他会不会因为自己不行，怀疑你的忠诚度？他为了证明自己行，会不会对你动手，继而发展成家暴？”

她说得头头是道，“所以，丁丁小的男人，对你再好也不能要呀！所谓床头吵架床尾和，性生活和谐能解压，能增进感情。为了避免后续的风险……”

两个少妇长长地哦了一声，表示同意：“你说的很对。”

阿姨打趣：“你看着年纪不大嘛，这方面了解得多，谈了几个男朋友啦？”

安度走神想起陈沧来，她和陈沧的每一次都可以称得上非常和谐。她没有别的性经历，无从比较，但从看过的带颜色的电影来判断，陈沧的尺寸是无疑相当优异的，时间还不短，如果不是她喊停，她也不知道他的极限是多久。

就这么想着，情欲说来就来，自身体最隐秘的地方以湿润为号角发散，她的胸乳正被阿姨抹着精油画圈，手法轻柔舒适，但怎么都不如陈沧略带霸道的力度。

阿姨又唤她一声，“小姑娘？”

安度回神，“嗯？我没有谈过男朋友，刚才都是我乱说的。”

阿姨道：“等你以后谈男朋友皮肤会更好！”

她脑中第一时间浮现陈沧的脸。安度立刻甩甩头，只当自己今天和陈沧私下独处太久，才造成潜意识勾勒图像。

*

从推拿间出来，安度的肩颈都得到了放松，她揉捏松软的肌肉，满意地进行今天的最后一个计划，直奔汗蒸房。

汗蒸房男女混用，四下无人，安度选了个角落以打坐姿势坐下。

脑内放空，毛细血管张开，净汗一滴一滴自身体排出，没多久安度的衣衫便湿透。

空气暖而干，房内四面封闭，还没体会淋漓过后的畅快，安度开始出现瞑眩反应。她逐渐缺氧，眼皮沉甸甸地下坠，目之所及天旋地转，软软地向后倒去。

“安度，安度，安度……”迷沌中她感觉有人紧张地把她打横抱出汗蒸房，一声声忽远忽近地叫喊她的名字。

安度直觉这个怀抱宽厚而安全，便放心地往那人的胸膛靠了靠，如意料中的冰凉结实，极大地缓解掉她的不适。

脸上浮光掠过，大概是到了一个空气流通的小房间，安度被轻放在床上。

她艰难地张开眼皮，人影像是隔着雾气晃动，有脚步声，有饮水机出水的咕咚声——那人应该是倒了一杯水。

“离了不到两小时就这样，”她听见他低声责备她，“十年了也没有长进。”

安度的唇被轻柔地吻住，随即口腔被一点点渡入凉水，在汗蒸房里失水干渴，她迫切地汲取这股甘甜。

补充了水分和氧气，安度已不那么难受，她尝试睁开眼睛，朦胧中看到陈沧的脸，他睫毛微颤，唇还紧贴着她的唇。

四目相对的瞬间，陈沧立刻退开。安度急了，搂着他的脖子不让走。

她抬了抬身，学他刚才吻她的模样反向索取，道：“你这样看还是挺……顺眼的。”

安度点点他的脸，又亲一下，“也只有梦里顺眼了，平时很讨厌。”

陈沧拉开她，问：“你知不知道我是谁？”

安度呵呵笑，“知道，花木路79号，陈沧哥哥。”

陈沧呼吸停了两秒，捏着她的下巴，来势汹涌地重重吻上她。

—分隔符—

好长的一章啊。应该很有诚意了吧555555~

我也断续写了10个多小时。

真的太忙，没有办法保证固定更新，不好承诺。但是会尽量高频更。

能日更是一定日更的，如果有这个条件。

感谢感谢，♥，感谢留言收藏投猪。追书很不容易！我懂！








第十四章 心硬（H）（2000+）
“唔……”陈沧噙住她的舌尖细含慢咬，极尽温柔，下一秒又使了劲吸吮，戾气四散。

他在上，安度在下，手脚都被他钳制住，她之前哪受过他力度无常的索吻，本来搂着他脖子的手逐渐松开，掐着陈沧的手臂叫停。

“痛……”安度皱着眉喊一声，她偏头喘气，舌头泛麻，眼睛仍是半眯着。

陈沧退开一点，拇指搓揉她红肿的唇，低声问：“你还知道什么？”

“什么？”安度努力把眼睛睁大，还没完全清醒。

陈沧呼一口气，似在平复，他又问：“花木路79号是哪里，你还记得吗？”

安度眼内一片迷惘，陈沧什么时候话这么多？过去前戏过后直奔主题，她不过随便说了一个地点，他就穷追不舍。安度有些不耐烦，手直解他的腰带，“我也不知道，我在你电脑上看到的。”

那天她去他办公室放合同，陈沧不在，电脑显示器没关，画面停留在一张信封的扫描照片，上面写着“花木路79号   陈沧哥哥（收）”，圆珠笔字迹稚拙，信封四角泛黄，已经有些年头。

安度猜想或许是陈沧过去资助的哪个小朋友给他写的信，当下只推断出原来陈沧以前住在花木路。信息过了眼，她想到便说了。

陈沧抓住她正努力和他的腰带结战斗的手，不让她动。他哼一声，道：“偷看我屏幕？”

“我是光明正大地看。”安度把手抽出，转移阵地扯他领口，把还滚烫的脸贴在他胸口微凉的皮肤上，边胡乱地亲吻边喃喃：“你今天好奇怪……”

陈沧双臂撑起身，躲开她的胡作非为，语气冷沉：“就不该指望你。”

“你要指望我什么？”情欲早被他第一个吻吊得不上不下，他怎么说走就走？陈沧在梦里比现实更烦人，安度来了气，用力勾着陈沧的腰带，把他拉向自己，“你怎么对我那么多意见？你真的很烦……！”

“嫌我烦？”陈沧忽而笑两声，帮她把自己的腰带彻底松开，浴袍大敞。

他坐在床上，长臂一带把安度拉起，大掌捧着她的臀让她跨坐在他身上，修长的手指在她腰间一拉一扯，安度的衣衫立刻松垮地滑落，露出圆润柔滑的肩膀和雪白的胸乳。

陈沧眸色转暗，揽着她的腰肢往前压，凉热相接，两种温度和色度的皮肤瞬间贴合。

“嗯……”安度满意了，光洁的脸上还带着没褪全的潮红，她把乱发拨开，低头去咬他的脖子，一口轻一口重，间或以唇舌轻舔重吸，陈沧的皮肤立时多了几颗红痕，她重复：“……就是烦你。”

“吸血鬼。”陈沧由她做记号，欲望早已挺立成肿胀的一根，他扶着她往上顶了顶，“嫌我烦的话，你现在在干什么？”

“啊……在……上你啊！”安度没有计较他略带讽刺的问话，答得大方。身体的每一个细胞都在怀念这样的肌肤相触，那条幽密的花径也是，汁水本藏匿于径壁的褶皱中，此刻悄然溢出。不过隔着轻薄的布料磨蹭，径道已有淋漓之势。

她主动地把自己的内裤除去，花门大开。陈沧却好整以暇看着她，嘴角的那点弯钩也不知道是单纯的笑还是嘲笑。

安度把下巴抵在他肩窝，手去探他下身，催促：“你也脱啊。”

“没有套。”

“我……我安全期。”

陈沧扬眉，沉笑照做，硬挺硕大灼热，扑然跳出，打在她的泥泞花户，伞状的头部便滑入一半。

“嗯啊……”安度用力往下坐，把他的分身完全接纳。久旷一个多月，柱体第一次毫无隔阂地紧擦过甬道的褶皱，刹那填满她的空虚和渴望，她喟叹：“好舒服……”

陈沧依然气定神闲，手撑在身后，任她上下摇晃。安度手攀着他肩头，长发散乱地铺开抖动，把脸挡了一半。

陈沧伸手把她的头发别在耳后，让安度的脸完全露出。她眼睛半闭，樱唇微张，写满了情欲，乳房顶端的红莓随着乳波沉浮，下身熟练地画着8字套弄。甬道湿滑鲜嫩，像长了无数的小嘴收缩吸吮，“叽咕叽咕”的水声和她婉转的低吟在安静的房间内清晰可闻，快感随柱头的来回刮擦逐渐递增。

陈沧凝着，呼吸渐重，倏而吻住她的唇。

“唔……”安度配合地伸出小舌同他嬉戏，才做了保养的肌肤滑嫩得像是豆腐，陈沧大掌掰揉她的臀，雪臀瞬间出现了几根红指印。

“啵”的一声，他极尽忍耐，抽出性器，把她抱离，命令道：“看着我。”

身体少了使她欢愉的物什，安度睁开眼，陈沧脸上无波无澜，如果不是他眼底弥漫的火光已然滔天，她甚至以为自己刚才在和一个假人交合。

陈沧问：“我是谁？你还记得什么？”

怎么他也问这句话？记得不记得到底有什么所谓？陈沧之前明明不会这样，为什么要把做爱这样简单快乐的事情弄得复杂？

像是被锐器猛地剪断脑神经，安度头剧烈地疼，她眉头拧成深结，声音带上了叫喊的尖细突兀：“你是陈沧，你是陈沧！其他的我都不记得，不要问我了，不要再问了！”

她要转移这样的痛苦，猛地咬上他的手臂。陈沧常年锻炼，肌理分明结实，安度咬得牙酸，委屈道：“好硬……”

“……”陈沧长叹一口气，犹豫几秒后终于抬手轻抚她的发顶，用了最小的力气如哄孩子般揉了揉她的脑袋，在她眉间落下一个轻吻。

他搂着她的腰背，把分身就着先前的滑腻再度挤入她的花径，恢复过去的谑浪，重重地往上抽送，“哪里硬？”

“哪里都硬，”安度瘪嘴，不满他施舍一样的抽撤与旋磨，便收紧了穴道用力一夹，感受陈沧埋在她体内的那物又胀大几分，她点点他的胸口，“再硬也比不过你心硬。”

“是吗？”陈沧哑着声音笑问，收回了上挺腹胯的动作，只留安度一个人吃力地吞吐。

她塌着嘴角瞪他，陈沧却抬抬眉，冷声道：“继续。”

—分隔符—

还有更，这个车拆两章。

丧失写车能力。QAQ









第十五章 讨厌（H）（2500+）
安度颠簸数十下，腰腹渐渐酸软无力，她本想激得陈沧投降，自己却速度却慢下，积累的快感有消弭征兆，她着急地摇着头，俯首献上一个带了恳求意味的深吻，“你动一下啊！”

陈沧嘴角微抬，鼻腔溢出一声气音，或许是嗤笑。

安度认定了陈沧是故意要折磨她，不肯让她好过，她斗气：“不做就不做了！”她双腿撑着往后退，想要结束这场无疾而终的情事。

陈沧没给她成功放弃的机会，悍然扯住她的双足，翻身一压两人便调了方位，他掌控主导权，腰臀肌肉发力，狠狠地往她的花心撞了十几下，“要跑？”

安度腿间那朵本来要闭合的花骤然绽放，被陈沧的硬硕插捣，脚趾猛地蜷起，酥麻顺着花心窜入四肢百骸直达头皮，连头发丝都舒爽。

“嗯……”她被插得眼角发红，又爱极了这样的力度，汁水和泪水都不受控地流泻。她是小鱼，陈沧是那个钓鱼的人，偏还要把诱饵放了又收，已经超出愿者上钩的范畴，而是要强迫她不得不追着钩子跑。安度气得又要去咬他。

“喜欢咬人？”陈沧轻笑，把手指放进她嘴里轻拉她的舌尖搅动，安度牙齿一合，陈沧的拇指立即出现两排牙印。

“唔……你很讨厌！”安度推他的手，却弓了身，腿往旁分得更开，“再重一点……”

陈沧掌心压着她的腿根，一点点退出又尽根没入，看她的下面的粉嫩小口翕动吞吐他的紫红分身，眼内早已沸腾。

安度感受他的形状和尺寸，终于找回以前与他水乳交融的快慰，她嗯嗯啊啊地叫，身体舒服了，思想便有了余力飘远，她拼凑语句，问出一个问题：“你……你那天，为什么删我？”

“嗯？”陈沧听清她的发问不觉好笑，“雷盛规定不能和合作方有私人关系，”他把他们的衣物彻底除开，丢到床角，巨硕继续九浅一深地闯荡摩擦，“你想让我失业？”

安度被“雷盛”二字拉回几分清明，她睁圆双眼，想了想，语无伦次地蹦出几个词，“对，对……你是我的……嗯不行，对，甲方……”

安度突然眉头紧蹙，回想起工作的种种不快，在陈沧的背上抠划，她指甲平整光滑，他没破皮，只留了一道长长的红痕，她道：“你是我见过最讨厌的甲方！你怎么就是我的甲方呢？”

“哪里讨厌？”安度那处还紧吸他不放，陈沧继续勾着顶着冲击，他抚揉她的深软雪丘，手指轻轻重重地夹她的粉红乳尖，忽而低头吸裹。

“嗯！嗯啊……好……”安度穴道决堤泄洪，陈沧进出抽撤得极为顺畅，交合处耻毛湿润缠结，“噗呲噗呲”的水声愈发明亮。

“哪里讨厌？”陈沧又问，“你自己说我是神仙甲方，出尔反尔。”

安度双手揪着床单，拒绝承认，“我没说过……我什么时候说过……”她纤细的长腿圈着他的腰，脚尖随陈沧冲撞的节奏一颠一颠，脑内闪过《商业道德承诺书》里的协议条款，迷乱的媚态染上一点慌乱。

“不……嗯啊……”安度强行控制自己的欲望，扭动着小屁股想要躲开他的占有，“你……我们的关系……不可以……”

“怎么不可以？我们什么关系？”陈沧不让她退开，把她的腿搭上自己的肩膀，安度身体折叠，他发了狠鞭笞沉身，说的话听起来磨牙凿齿，“我们没关系，不是吗？”

粗长的紫红飞快地出入穴洞，青筋盘综错节更显狰狞，深处的花蕊软烂，洞口被磨得泛白，只记录他的形状。

“哈……陈沧，陈沧……”安度被操弄得细细尖叫，花径在极速收紧，柱头偏只轻擦体内的那块柔软又撤离，她无暇去想除了那道白光外的其他事物，安度也提身撞他鼠蹊部，“给我，给我……”

“不，”陈沧把她翻了个身，掰开她的臀瓣再次长驱直入，“我还没够。”

安度像跑在一条不知终点的跑道上，已然疲累，她用力地夹着那根让她又爱又恨的物什，双手撑起上半身，蝴蝶骨明晰深刻，细腰塌成一条小桥，交媾的水顺着大腿美好的曲线流淌，“你这个人……越了解越讨厌，只会说不，平时板着脸也不知道给谁看，私底下又那么流氓，陈沧你就是……讨厌……”

陈沧对她的控诉不以为意，俯身把她压趴下，两人像一对鸳鸯一样脖颈相交，他咬她耳朵，又扳转她的下巴与她接吻。吻毕，陈沧在她耳边低声说：“我知道，你很久前就说过。”

“……”安度闭眼，穴壁的褶皱被推开又折起，她无力去想他说的“很久前”是多久前，手指扒着床沿长吟，“嗯……哦……”

陈沧摸了一把他们的交接处，把指间的花露放在她眼前，笑道：“看看，你喜欢。”

安度抬眼，闷恹地拍开他的手，“……我不喜欢，”她提臀套弄，“你快点！”

“嗯，不喜欢还这么多水，”陈沧沉沉地笑，“还有人把你插得这么爽吗？”

安度想他现在一定得意得眉飞色舞，她没好气道：“……换了别人我也一样。”

“你再说一遍？”陈沧孟浪的语气转了森寒，他把分身抵上安度那点，安度“啊！”地吟叫。陈沧立刻拔出，湿漉漉的分身上挂满她情动的证据，他不为所动，只把它塞入她的臀缝，让她求而不得，以惩罚她口不择言。

“呜呜……”刚才跑道的终点线明明出现了，又被他拿走，安度把臀部高挺，自己用手指拨开花瓣，转头服软撒娇：“陈沧哥哥……你好冷漠……”

她美目长睫都挂着小小的水珠，鼻尖也沁了汗，安度嘴巴微撅，全身透出被情潮洗礼的淡粉，可怜又可爱。

陈沧笑一声，压着她的腰把硕大的欲望捅入，回了温柔乡，身和眼一起变得火热，他如打桩般狠厉地抽撤数十下，“那你说说，你想让我怎么对你？”

“嗯……嗯……”亏空被遽然补偿，安度享受他的技巧，再次有恃无恐：“……陈总监真是磨叽，要怎么对我是你的事，为什么要我想。”

“呵，变脸这么快，”陈沧咬牙拍她臀一下，把她抱转，侧着身入她，“想不出来要我怎么对你？工作是工作，你比我更清楚，安总监。”

“啊啊！”软肉被他勾住深顶重撞，安度全身都绷紧，大声浪叫，她一脚踏上云端，追逐摘取那朵亮光化成的花，“快一点，快一点！……我要到了！”

“好，呃……”陈沧终于止不住粗喘，他一手箍锁她的上身搓捻她的乳，一手抬起她一只腿，胯部耸动不停，插捣出层叠的白沫。

安度的穴道红湿，水泄不通，规律地收缩，陈沧腰眼一麻，倏忽抽出肉刃，浊白突突地喷射在她的腰窝和背上。

“呼呜……”安度缩在他怀里哈气，陈沧轻轻吻了吻她的耳垂，叫她：“安度。”

安度经历了缺氧昏迷和一场激烈的性爱，本就混沌不明，此刻直接脱力陷入沉睡边缘，她迷迷糊糊地“嗯？”一声。

陈沧：“别吃那些药了好不好？”

安度气若游丝：“……嗯……”

陈沧又叫她一声：“安安。”

“……”安度呼吸均匀绵长，睡得深沉，没了回应。

“算了。”

—分隔符—

popo太难登了

谢谢大家的偷猪留言~~❥(^_-)

我实在是被这个难搞的翻墙搞崩溃了……ORZ







第十六章 否认三连（2300+）

安度醒来时空气中飘着淡雅的薰衣草香味，窗帘被拉上遮去日光，房间内的灯亮度是最暗的档位，空调是加湿暖气模式，床单和盖在身上的被子平整洁净。她身上亦是干干爽爽，仍穿着昏睡前的同款浴袍，但并无汗渍。

床头摆了一杯柠檬水和几颗散装糖果。水杯下压了一张字条：小姐，很抱歉带给您不好的汗蒸体验，请好好休息，记得及时补充水分与糖分。

安度揉按还有些疼胀的太阳穴，喝一口水后剥了一颗糖送进嘴里，是青苹果的味道，天然的酸甜可口，没有糖精的黏腻。

一颗含毕，她又吃一颗，透明的包装袋，没看出来是什么牌子。她心道这温泉馆服务十分到位，要在点评上打满星。

手机被挂在桌角充电，安度起身去摸，才抬了个胳膊，神经牵引，全身像游泳游了十几个来回一样筋痛骨酸。她才蓦地想起自己阖眼前最后看到的人脸似乎是陈沧，以及那场枯木逢了落雨般酣畅淋漓的性爱。

没给她时间回忆真假，闹钟铃响，恰好是19点整。安度按停，微信几百条未读信息待处理，小群正通报陈总监回公司又让美术和文案开了会，宣发这边的安排要随之调整；今年的COMICUP《妖鬼记》要参展，明天策划提交截止云云。杨蔓妮和一众同事更是排着队艾特她：“安总监快回来吧这里需要你！”

休个假也不得安生，安度长吁一口气，回复：“OK，明天我回雷盛处理。”

房间里一丝陈沧的气息也无，她身上也没有痕迹，昏迷前的画面遥远虚幻。

安度捶捶脑袋，鄙弃自己身体虚弱，按个摩做个汗蒸都能人事不省，这也就罢了，还因为过度饥渴梦到和陈沧翻云覆雨，都说春梦了无痕，她倒好，梦里的拉扯欢爱全反馈到肉体上。她滞在床上凝望天花板好一会儿，等肌肉的酸痛劲过去才下床。

洗脸更衣后，除去残余的一点晕眩，安度面色红润，肌肤饱满，眼含春情，连额头那颗一个月反复发作的痘都瘪下去不少。

她把化妆水和乳液涂好，拍了一张带定位的自拍，所有人可见：“今天当城西温泉馆的自来水，环境好，服务好，不小心蒸晕了还有高级客房休息，玩了半天皮肤都变好惹，虽然地方偏了点，但是推荐来玩~！”

几十个点赞和留言。

许思琪：“[疑问]他们改进那么大吗？上周我去还没吃的也没有客房，新是新，还不太完善呢，安姐下次带我啊！”

周洋洋：“安姐虚假安利，同意许思琪！”

刘羽：“我们团建选了这里，都说配置不成熟不好玩，安姐肯定去了个假的温泉馆。”

杨蔓妮：“[捂脸]你休假也不去个好玩点的地方～那里周边不行啊。PS快点回来我要炸了，顶不住了！”

……

安度看着这些反对的评论直拧眉，坚持己见，统一回复：“……和小姐妹约会图清净，这里就是挺好。”

陈沧也点了个赞，但什么也没说。

安度看到后，本想继续回复“今天陈总监也在，不信你们问他”，忽地想到那个感受逼真且他是主角的旖靡长梦，脸无端发热，又悻悻地收了手机。

*

安度回到家已经是一个半小时后，夜寒露重，她随便理了理凌乱的快递盒和散落四处的衣服，迅速把工作列了排期表。

正准备开一桶泡面当作晚餐，钙奶发来消息：“今天玩得开心吗？把家里的地址给我。”

“诶？今天……还可以吧，”安度把地址发给她，回：“就是遇到了一个……不怎么喜欢的人。”

钙奶：“谁啊？”

安度：“[沮丧]不是你的人我都不喜欢。你的车怎么样了？”

钙奶：“没问题，对方全责。”

钙奶又发：“[机智]一会记得等电话。”

十分钟后，安度的家门被敲响，外卖骑手送来火锅食材，配备酒精灯和单人小锅。

安度惊喜：“亲爱的你也太好了吧，我已经打算方便面过今晚了！”

钙奶发一张食材下锅的照片：“今天没玩成，我们就云聚吧，我也点了一份。”

临城冬天没有暖气，简单的小火锅对安度来说也如同炊金馔玉。她边把肥牛、粉丝、金针菇一起放入，边同钙奶闲聊：“钙奶，我问你个羞耻的问题，你有没有做过春梦，对象还是你不太喜欢的人，而且特别真实。”

钙奶过了两三分钟才回：“……”

安度喝一口汤，腾手回复：“你不要又发这六个点点嘛，所以有还是没有？”

钙奶：“……有，但对象我并没有不喜欢。”

安度：“啊！那你还好，我这就尴尬了。”

钙奶：“说不定你潜意识喜欢他呢？”

安度盯着这句话良久，停下进食的动作，小锅内汤水沸腾，溅出几滴在手背，她猛地收手，斩钉截铁道：“[愤怒]绝对不可能！”

安度甚至又追发一条语音表现自己的强烈拒绝：“绝对不可能！”

钙奶：“[捂脸]你别那么激动嘛，弗洛伊德说‘梦是愿望的满足’，‘我们的梦表现的就是我们的所见，所说，所欲和所为’，你觉得有没有道理？”

安度撇撇嘴，“[否认三连]弗洛伊德还说过‘梦是被伪装过的欲望’呢，所以这是假的！”

钙奶：“[求饶]你说得对，继续吃继续吃，别气坏了昂。”

安度吃了半饱，脑子里又全是陈沧失控时如狼似虎的眼神和略带汗水的脸，她烦闷地把筷子一摆，决定找点别的事做。

安度插上手绘板，用了十分钟画了一幅她和钙奶一起吃火锅的记录图，速写完成度不高，但惟妙惟肖：她蹲坐在小板凳，衣服宽大，凌乱的碎发跑出，毫无形象地对着钙奶举碗；而钙奶就是她脑补的温柔御姐脸，化着精致的妆容，发型有致，背景整洁，翘着优雅的二郎腿坐在高脚椅上，也风情万种地对她“干碗”。

她把画发给钙奶，“[可爱]这幅画送你啦，钙奶姐姐！”

钙奶点了接收，评价：“还挺像，我会永久保留。”

*

安度第二天到雷盛时已接近中午，杨蔓妮和她一块到食堂吃饭，抱歉道：“安总安总，今天的饭菜西餐你都随便点，我请你。”

安度表示不用：“没事，我自己去休假，留你们分担我的工作也不好。”

正说着，陈沧和一个女人边聊边往他们这边走，最后坐在斜对角的座位。

安度立刻从身形认出她是昨天小群偷拍的照片上的女人，此时瞥见了正脸，她心道真人果然比照片立体，弯眉大眼，楚楚动人。

杨蔓妮也瞧见了，压低了声音与安度八卦：“据说这就是陈总监的女朋友，哇，今天他们在办公室里关门待了一早上，好像妹子在哭哦，陈总监特别温柔在哄，没见过陈总监那么耐心。”

安度往陈沧的方向侧了侧脸，陈沧也看到她了，两人四目相对，他冲她扬起一个浅淡的微笑。

—分隔符—

明早再更一更，保佑梯子顺利！

❤！谢谢大家的偷猪和留言！哈哈哈太可爱了吧！

图片小安表情包

小安你长点心，求求你了！








第十七章 没生气（3900+）
安度视力好，一眼看到陈沧的外套胸前水渍晕开几块深色，结合杨蔓妮的信息，她都可以想象出来，他对面的温婉美女是如何靠在他怀里低泣，而他轻拥着她，任她发泄坏情绪。

就这样他还在温泉馆否认女朋友的存在，和她还……啧，鸡皮疙瘩都起来了！安度疾首蹙额，在心里给陈沧戴一顶上渣男帽子，割牛排的动作一点点变得狠而重。

“呲——”，安度手中的刀叉切了空，和盘子摩擦出一道尖锐刺耳的声音，半块牛排狼狈地飞出，带出星点黑椒酱汁。

“……！”安度和杨蔓妮都没忍住，轻呼出声，周围人向她们看过来。

安度立刻敛了音量，微微摇手表示歉意，正手忙脚乱寻找纸巾时，一道柔柔的声音响起：“你好，纸巾给你。”

安度抬眼，陈沧身旁的佳人立在面前，浅米色的大翻领毛衣，淡蓝色的牛仔裤，袖子盖了手掌一半。比衣着更温柔的是她的表情，眼和鼻虽然还泛着哭过的淡红，却是垂眸浅笑凝着安度。

看安度没有接，她把纸巾放在安度手边，指指衣领轻声提醒：“要及时处理哦，不然会洗不干净的。”

“好，谢谢。”安度回神，端庄地微笑。

陈沧走过来，不看安度，手轻搭在女人肩膀，对她半开玩笑半认真道：“安总监什么都能处理好，我们不用管，先上去吧。”

关他什么事？要他管了吗？为什么每次碰到陈沧她都没办法好好地吃一次饭呢？雷盛什么时候可以带着对象大肆秀恩爱了？陈沧根本就是藐视公司的制度！

陈沧和女人走远，安度的笑容登时消失，面色本就是假晴，伪装的阳光回收，只留阴云。

杨蔓妮以为安度因食物没了心情不快，便又给她买了份提前切好的牛排，“安总，请！”

安度勉强地吃，边嚼边道：“今天的牛排没往天好吃啊，不香，也没什么味道。”

杨蔓妮尝一块，“没啊，还不错吧。话说，陈总监和他女朋友有点夫妻相诶，他女朋友真挺好看的。”

安度不接话，低头叉起肉块在酱汁上沾滚老半天，整块肉都裹了厚厚的黏稠酱料也没打算动口。

杨蔓妮嘿嘿了两声，又道：“不过还是安总最漂亮了，雷盛和裴氏的第一美女，不化妆是仙仙的病娇美，化了妆是光彩夺目的明艳，你笑起来真好看，像春天的花一样……”

安度扯起嘴角，把肉塞入口，太咸。她喝一口橙汁，问：“蔓妮，你还想和你老公有性生活吗？”

杨蔓妮捂嘴：“你怎么大庭广众说这个！”

安度面无表情，把西蓝花和圣女果囫囵吞下，“想的话就快点吃，我们上去把方案做了，今天就让陈总监批，明天我不来了啊。”

*

陈沧办公室的门依然紧闭，透过毛玻璃，一高一低两个黑影缠了又分。

安度目不斜视地匆匆路过，直奔座位，效率像上了发条，在部门工作群里有条不紊地交代：“@徐行之，合同寄回去，让对方公司盖上骑缝章，还有走账时间修改成四十五天，都和他们说清楚。”

“@张佳，X站推荐过来这几个头部UP主都不用，名不副实，陈沧不会批费用的，提案撤掉，重定人选。”

“@周洋洋，CP展台设计稿让供应商下午五点前发我邮箱，我今天内过一遍再给主美。”

……

大家的工位都挨在一块，能听到同事此起彼伏的抽气声，周洋洋胆子大，小声问：“安姐，这是今天全部都要弄完吗？”

“不然呢？”安度不为所动，眼神都没分给他，手指在键盘上飞舞，只专注在屏幕上，“你们弄不完的话我来。”

周洋洋闭嘴，“弄得完！”

杨蔓妮私敲安度，发了个窗口震动：“安总，安总，笑一下，实习王燕小妹妹要被你吓哭了。”

安度抬头，杨蔓妮眼神示意，王燕正站在不远处，手里拿了一份文件，踌躇着不敢上前找她。

安度牵拉五官，活动僵掉的脸，堆起一个温和的笑，向王燕招手，“过来吧，什么事？”

王燕把一张做了标记的纸张递给她，“陈总监昨天说要把这些内容制作都停掉，作者和我们之前签的长期，现在不太好交代……”

安度向陈沧的办公室望去，门恰好打开，女人出了门和陈沧挥手作别，陈沧在门口目送她离开，眼神充满了怜惜与心疼。

安度垂眼，对王燕道：“作者那边你先别急着说，一会我去和陈总监谈谈，顺便把线下方案也定了。”

王燕一脸感激：“谢谢安总。”

安度将ppt传给陈沧，“陈总监，什么时候方便把线下活动批了，我去找你。”

陈沧秒收，回复：“现在就可以。”

安度心里莫名憋得慌，连胃都在轻抽痉挛。屋内暖气充足，她身热手热，还坚持要把长外套穿上，仿佛这样她就多了一层铠甲护体。明明不是上战场，也不是什么比美大会，她强迫症一样把妆补了又补。

“加油，要赢！”杨蔓妮和她比了个胜利的手势。

安度牵强地回了两根手指。

*

冬日的下午阳光大好，透过陈沧办公室的落地窗洒入一室暖黄，温度比安度工位所在还要高上一两度，安度不得不把外套脱下。

陈沧似很能耐热，仍戴着围巾，正给窗边的绿藤萝浇水，见了安度便指指对桌的椅子让她坐。

他侧身拿茶叶，问：“安总监喝什么茶？”

安度只想尽快和他把工作事情谈完，拒绝：“不用，谢谢。”

陈沧置若罔闻，拿出一袋茶叶，“喝菊花茶吧，降火。”

安度又从他语气里听到了熟悉的嘲讽，她没心思与他斡旋，把文件往桌上一放，直入正题：“陈总监要我们把已经进行三期的内容停掉，为什么？”

“性价比太低，虽然数据不错，但这些并不能有效地转化为创造经济收益的玩家。”陈沧平静地说明，给她拿了个干净的白瓷茶杯，几朵干菊花入了沸水淡香四溢，他推给她，“当心烫。”

安度没碰，“所以你为难我的人？”

陈沧微微讶异，在她对面坐下，把围巾解除，笑道：“没想到安总监这么爱护下属，王燕虽然是实习生，但这也是她的工作内容。”

“不仅仅是王燕，产出的作者也是我过去积累的人脉。”安度猛然瞥见他脖子上的吻痕，心道原来刚才他是在与女友在办公室进行苟且之事，同事在工作，陈沧却在恋爱快活。

安度把冲天的火气归类成正义之火，语气冷硬：“你只看到转化率，但市场瞬息万变，吸引新玩家不是易事！陈总监，你得容许有试错的空间，巩固老玩家也是必要的！你只需要专注把控游戏本体的质量，产品和营销相互依存，而不是干涉关系！”

句句掷地，话说到最后眼角都因为激动有些发红，配上她今天的红唇妆容，已有凌厉的意味。

“你说得对，我是不应该管太多宣发的事，但一切花费都从游戏营收克扣，”陈沧的平静和她形成鲜明对比，他点点桌面，说自己的观点：“经费应当花在刀刃上，有的放矢。”

“茶不烫了，喝吧。”陈沧又把茶杯向她推近。

“不喝，”安度抱着臂，眼底像结了冰，讲话彻底夹枪带棒：“陈总监真是一手遮天，项目组你最大，我没话说。无法无天到带着女朋友在办公室卿卿我我，阻碍同事正常工作，我今天也算开了眼。”

“哦？”陈沧闻言倏地轻笑一声，“阻碍了谁？你吗？”

“怎么可能阻碍我，”安度跟着转笑，“当然，如果能看不到行为不检点的人，我工作效率还会高两倍。”

“哦，不检点，”陈沧玩味地重复这三个字，把她不喝的茶拿起来啜一口，嘴角半勾，“安总监骂自己骂得也够狠，自己做过的事不仅不承认，还要倒打一耙。”

安度站起来，“你什么意思？”

“温泉馆，”陈沧垂首打开一个文件夹，边翻页浏览边签字，“要我带你回忆一次吗？”

他把钢笔笔盖盖好，抬头冲安度扬扬眉。

“……！！”安度瞪大眼，所以梦不是梦，而是真实发生的，她盯着陈沧的脖子上的星星点点，种种细节排山倒海地涌进大脑，脸的温度急剧加重腮红浓度。

陈沧微歪头，还是那副清冷淡笑的模样，说的话偏偏轻薄：“你也不挑，讨厌我还能叫得那么……”

“不许说！”安度羞恨地打断他。

陈沧果然打住，把文件还给她，“线下联动的活动已经批了，但还有一些地方要修改，何世落会和你对具体的细节。”

安度一把夺过，胡翻乱看，“我写了半个月，到底还要改哪里？”她字也没过眼入脑，笃定道：“陈沧你公报私仇！”

“私仇？没有。”陈沧走到她身旁，靠近她，打开圈点处和她耐心讲明：“《妖鬼记》和游乐场联动是好点子，但天气寒冷，不适合室外活动。”

“……”安度没了声。

陈沧微笑，“安度，我向来对事不对人。”

安度闭眼沉气，“好，我回去改。”

说罢她转身拿起外套披上，门忽地被叩了叩，是陈沧的女朋友去而折返。

剑拔弩张还反映在安度脸上，此刻还带着说不上来的涩，安度掐着自己的手心，冲她轻点下巴。

女人连声道歉：“打扰你们工作了吗？”

“没有，”陈沧开口，“你怎么回来了？”

“车钥匙忘带了。”女人声音温软，自然地走进，拿起茶几上的钥匙。视线在安度和他之间流连一个来回后，她突然笑了笑，略带刻意地嘱咐陈沧：“弟弟，你要照顾好自己哦。”

“知道。”

女人对安度伸出手，自我介绍道：“你好，我叫陈沐，是陈沧的堂姐。”

安度愣了两秒，也伸出手机械地握了握，“你好。”

“走了哈。”陈沐脚步轻快地出门。

“我堂姐刚离婚，”陈沧状似闲聊，“孩子判给她，全职太太要另谋工作，她的专业是美术，所以问我能不能帮她内推到雷盛的其他项目组。”

安度不说话，火灭了，涩散了，莫名其妙。

陈沧又笑，“就算是女朋友，你生什么气？”

“我没生气，”安度冷冷地看他，“你也不必对我解释。你堂姐不容易，祝她入职顺利。”

“时间紧急，我要改方案。”她着急地行将离去。

“心眼只有针尖那么大。”陈沧手快地把门关好，一步步把她逼退抵到墙上，安度顿时被圈在充满他清冽气息的狭小空间内。

他小臂撑在她头顶，微微俯身，低沉地问话：“要我帮你吗？”

安度直视他，“帮我什么？写策划案？”

陈沧低头，同她耳语：“每周四，晚八点。”热气喷洒，安度耳朵发痒，陈沧继续：“你最清楚怎么样解压，对吧？”

“你！”安度怒目，眼珠一转，忽而换上勾魂媚眼，“好啊，”她手指一路从陈沧的胸口划到腰腹，在他皮带扣上敲了敲，“你不怕被人发现的话……”

陈沧喉结滚了滚，身体缓缓退开，冷言冷语：“时间没到，回去工作。”

安度反守为攻，抓住他的手抚上自己的脸，用最甜腻的声音道：“哥哥，我收回我说的话，你一点也不讨厌。”

陈沧眯眼片刻，显然是不信她的每一个字。

不出所料，下一秒安度在他手腕内侧狠狠地咬了一口，用力丢开他的手，气冲冲地把门拉开，扔下六个字：“你是！非常！讨厌！”

陈沧不痛不痒：“嗯。”

安度把门“砰——”地关上，这次没控制力道。

—分隔符—

梯子测试过了。晚上23点到凌晨4点比较顺利。

但是白天很不稳定。还有流量限制……

我再也不敢说早上还有一更了。nnd








第十八章 五行欠打（4900+）
安度又是冷面霜眉，其他同事也听到了那声巨大的关门声，在小群里传递最新消息：“完了，安总和陈妈彻底撕破脸了！”

杨蔓妮直接艾特安度问：“又输了吗？安总！”

安度眉一皱，正欲回答，陈沧发来信息：“既然老玩家喜欢之前做的内容，那就把计划上的做完再说，暂时不用停了。”

她直接把陈沧的话截图放出，“谁说我输了？”

王燕发了个[膜拜]表情，“那天陈总监很坚决要我们停，我都不敢戳那些作者，还是安总[牛][啤酒]！”

张佳：“隔壁组产品也和营销撕得昏天黑地，营销天天哭，安总刚！[666]”

安度眉头锁得更紧，解释说明：“@所有人，继续工作，别乱传，我和陈沧没撕破脸，刚才带门不小心的。”

杨蔓妮：“[摸摸头]辛苦辛苦。”

大家收了心各司其事，安度把头仰在座位靠背上深深地舒了口气。在陈沧臂弯胸膛下憋收的慌促开始在血管里一点点流窜，他的让步不管带了什么样的心态，于公于私只让她觉得胜之不武。

“要让他……彻底放权。”她发了一个仅自己可见的朋友圈。

*

安度较劲地要在一天内完成修改线下联动方案和CP策展定稿，一直待在工位上没走，营销部门的其他人也不敢提前离开。

徐行之到了八点就已经撑不住趴在桌面上睡着，打起了呼噜。安度把他拍醒，对众人道：“大家先回去吧，剩余的工作我来收尾。”

五六个二十出头的年轻人欢天喜地相约夜宵，不出两分钟办公室就空了。

杨蔓妮一边收包一边说：“安总你也太拼了，你助理孙依依呢？你让她帮你做点。”

安度耸耸肩，“未来大嫂，不好使唤，早早我就让她回郡城了，别干我们这种苦差事，这里我一个人就可以。”

“原来她是你准大嫂啊，”杨蔓妮点点头，“话说你们两长得有点像诶，我说五官布局。”

提到孙依依，杨蔓妮便顺手点开她的朋友圈，看到最新的照片后惊呼：“我的天！是我记忆不好吗？安总，孙依依现在和你像孪生姐妹似的！”

安度困惑：“什么啊？”

杨蔓妮给她看，“你说像不像？我刚才以为她发你的照片。”

照片看背景应是一处古镇风景区，孙依依对着镜头甜笑，单眼皮变了明显的双，平下巴长了一些，脸型轮廓比过去流畅，除去气质，笑容和安度竟有八九分相似。

“！”安度揉眼，两指放大照片，讶异得直抽气，“魔幻现实！”

“乍一眼看像，仔细看也不那么像。”杨蔓妮越看越不对劲，猜测：“整容了？照着安总你整的？”

“依依本来也好看，没必要整……”安度也打开自己的手机翻看孙依依的朋友圈主页，却发现这条新的把她屏蔽了。安度压下惊疑，对杨蔓妮道：“……就算整了也是她的自由，咱们管不着……哎呀，蔓妮你赶紧回去和你老公二人世界吧！”

杨蔓妮一被揶揄这件事又啧声脸红，“安度！我就说了一次，等你有男朋友我也要天天说回来。”

安度帮她把包勾稳在肩膀，连推带夹地把她送到门口，“害，那你这辈子都不用说了。”

送走了杨蔓妮，安度细细翻看孙依依的朋友圈，她可见的最后一条还停留在上个月月末。那天是孙依依生日，一男一女交握的双手在烛光中投影成一颗爱心，蛋糕白墙红玫瑰，氛围浪漫，文字却伤感：“我的愿望就是希望你的愿望里有我，哪怕只是影子。”

安度没看懂，但礼节性点了个赞，又给孙依依发了个999.9元的红包，祝福她和裴景言长长久久。

孙依依收了，回她：“[亲吻]谢谢安安，有你才有我。”

安度打了个：“[疑问]？”孙依依后来没再回复。

孙依依和裴景言在一起有三年，她性情乖顺温和，与裴景言感情稳定良好，不出意外明年年后就要订婚。孙家与裴家家世相配，易美珍和宋梦对孙依依非常心悦，就连裴文婷这样挑三剔四的性格也没对她有过什么不满。

两年前，孙依依被裴景言说服到裴氏工作，和安度同部门，只做一些轻松简单的行政工作。安度当他们正值热恋期，裴景言舍不得让孙依依受累，因而除去公司的同事关联，安度私下也与她保持友好的“姑嫂关系”。

“奇怪了，依依在搞什么鬼？”安度捏着手机挠头，但总不好问当事人“你是不是整容了”。

过了晚饭点，肚子空响，安度把这件诡异古怪的事抛到脑后，打算到楼下的超市买点零食。

*

雷盛的办公园区极大，绿化覆盖率高，空气清新。已经过了下班时间两个小时，几座写字楼仍是灯火通明，园区小路上不乏三两遛弯散步，侃谈八卦的员工。

安度平时来雷盛只在工位食堂两点一线往返，很少外出闲逛溜达，这时入夜晚暗，她只粗略记得超市的方位，往几个方向都没走对，来回多次在楼底下迷了路。

“这么晚还在这里转悠？”低低的一声。

安度回头，差点撞上一堵人墙。陈沧双手抄着大衣口袋挡在她面前。

她后退两步，拍拍胸口，“你属猫的？走路没声音，吓死人了。”

陈沧笑笑，抬手把她卷入围巾的头发拿出来，又帮她重新围好，动作坦然。

楼底没有路灯，只有不满圆的月洒了层浅晖，清透而皎洁。安度抬眼，瞧见他认真的侧脸和如水的目光。

“好看吗？”陈沧还在帮她整理头发，感受到她的视线，含笑问道。

安度眨眨眼，立刻偏身脱出他触碰到的范围，急躁地把头发拨柔顺，飞快地回答：“不好看，我自己来！”

“嗯，我也觉得不好看，有点像《妖鬼记》主城城门角落的那个NPC。”陈沧收手，淡淡地说。

城门角落的那个NPC？好像是一个可怜的小乞丐，头发乱糟糟地塞在高领棉麻布衣里，和她刚才的形象确实有那么一丢丢相像。

她怒意冲顶。

“陈沧！你非要气我是不是？”安度向前一步，把精致的小脸仰起，下巴一抬，恶声恶气地质问：“你见过我这么美丽可爱聪明伶俐的小乞丐？！”

陈沧低头看她一会儿，给出答案：“现在见到了，至于聪明……我保留意见。”

他这是拐着弯说她笨？不就是线下方案漏了天气因素吗，她刚才已经改了百分之九十，前后检查了两三遍，自我感觉无懈可击，陈沧都还没看新的方案，怎么还揪着旧的说事？过去的经验与成就感在他这里像是化了灰，想要重建，结果连地基都没打上。

安度憋着气，还没交成果，不适合放狠话，现在解决温饱才是正事。她抬腿就走，语气瘪平：“……不和你吵，我才不是乞丐。”

“又没说你是，”陈沧笑，“要去哪里？”

“超市。”

陈沧跟上，轻扯她手腕，“带你走近路。”

安度要反向抽回，手正好滑入陈沧干燥温暖的掌心。陈沧包住她手背，不让她挣开，道：“不想别人看到就别再乱动。”

安度抿唇，由他牵着带路，又听陈沧低笑，他手指收拢，握得更紧，“火气总这么大，手倒是冰。”

火气大还不是他先惹的？手到了冬天就凉，也算她的错？

安度近一米七的个子，陈沧比她高出十几厘米，三五步就换了前后。她碎步追上，恶作剧心起，猝不及防把另一只手贴在他脖子上，陈沧果然瑟缩了一下。安度得意地威胁：“哥哥，闭嘴，不然冰你全身。”

陈沧停住，头一歪把她的手夹紧在脸和脖肩之间，扬眉道：“全身？周四再说。”

安度被他唇边那抹色气的笑容灭了气势，手还被夹着，指尖稍稍勾动便碰到他光滑弹性的脸颊，她撇开脸，“谁和你再说啊！我没答应！”

“金鱼的记忆，说过的话总是不认。”陈沧摆正头，安度手得了解脱，立刻收回口袋。

他捻起安度被寒风吹乱的发别到耳后，又牵起她往前走，轻声自语：“十几年了也只会把手放别人脖子里，不嫌老套。”

“你说什么？”安度摇晃脑袋，想把他指尖留在她脸上的温柔错觉驱除。她紧跟和他并排，“嘟哝我什么坏话呢！”

“说你好话，快点走，晚了超市关门了。”

*

陈沧带她从楼背面的草坪穿过，两旁是半人高的人工灌木丛，没了风呼啸，两人之间静得只剩脚步声。

安度被他牵着，穿的又是一步长裙，步子迈不开，踩在石板路上走得别扭，没话找话抱怨：“这种石板的距离设计太有问题了，一步太小，两步太大，要不就只能踩到中间的草，谁想出来的啊。”

她又继续：“全天下的石板路都一样，我们高中人工湖那块的小树林也是。哦呵呵，你还记得吗陈沧，有一次班会好像是在人工湖那里开，班长说这叫‘一步娘炮，两步扯蛋’，哈哈哈哈也太形象了吧！”

“别人的一句话你就记得那么清楚？”陈沧紧了紧手中的力道，侧首冷道：“他说过什么我不记得。”

主动释放友好也不行？安度不高兴了：“我又哪里惹你了？又板着个脸？叫你扑克算了。”

抵达超市门口，灯光骤然明亮。陈沧把她放开，安度指缝穿过一阵冷风，有些不习惯。

陈沧先行走进超市，“那之前让你联系画师广卅的事待会和我说说。”

安度怔了怔，趁着超市自动门打开的时候滋溜钻进去，变脸比翻书还快，立刻挤了个讨好的笑：“陈总监，一定要广卅来公司嘛？她有点不方便。”

陈沧拿了辆推车，“怎么不方便了？”

安度偷偷掏出手机和钙奶求助：“[天啊]大宝贝！救救我！陈沧问起广卅了，我毫无准备，卧槽，我要隐藏！你快点注册个小号装作广卅，和我来一场身份的对话！”

她连发十几个戳一戳震动窗口，钙奶毫无反应。

“呃……”安度胡乱抓了几袋薯片扔进车筐，“她出国了，说可以线上接稿，一个月两张完成度高的厚涂没问题。”

陈沧把薯片取出来，换成两盒不上火的蒸蛋糕，了然点头，“哦，原来是出国了，她报价怎么报？”

“一张……带宣传性质的图15万，解禁后微博直发；只游戏内使用，5万……其他的再具体看需求呗。”

陈沧之前说价格不重要，安度心虚地往上大肆抬价，能从他手里捞一点钱是一点。

“嗯……”陈沧沉吟，安度的心在他思考的时间里七上八下，抢白：“是不是很贵？就说了不用她也可以的！”

“倒也没有太贵，”陈沧扫她一眼，“但是要买断她的时间，合作期间不接别的项目约稿。”

“？”平时对别的内容和KOL谨慎又抠唆，这下也没仔细调查就挥金如土？任性啊！安度心里暗叹。

见安度愣神不发言，陈沧问：“我怎么觉得你不太乐意促成这次合作？”

“哪有的事！乐意乐意！”安度讪笑两声，“买断好说，我今晚就可以说服她！”

“我知道你心里在想什么，”陈沧又往推车放了一盒水果切片，看着她的眼睛道：“评估后我认为广卅对游戏有价值，希望她可以和我……们项目组一起，帮助《妖鬼记》更好地发展，《妖鬼记》也会给她足够的金钱报酬和流量曝光。”

安度窃喜，狗腿地弯着笑眼，喜上眉梢，夸他顺便夸自己一把：“必须的，能让陈总监看中的人，想必是天上有地下无。”

“虚伪。”陈沧不自觉要伸手捏她白皙柔嫩的脸。

他们路过一面饮料排架，安度转身顺手拿了两瓶新包装的统一奶茶，陈沧手落了空。

安度没有察觉，回头开心道：“好久不喝这个，十几年前，初中那会儿吧，他们家盒装奶茶有个什么十二星座系列，我那时候天天买，一定要凑齐。”

她灵光一闪，又说：“啊，想到了个新的！其实《妖鬼记》看板郎也可以和这些大众的零食饮品合作，采用虚拟角色代言，印在包装上。然后呢，买了的玩家可以得到一些游戏内的奖励，你觉得怎么样？”

“不错，可以放到后续联动上。”陈沧笑看她，“以前有个女孩儿也天天让我买统一的盒装奶茶，后来我们两的加在一起已经集齐了四五套十二星座了。”他的目光变得深邃温柔，似陷入回忆。

安度越听嘴角越沉，她和他分享工作头脑风暴，他在她跟前若无其事地秀他的白月光？

“……好纯好唯美哦，”安度干巴巴地矫饰夸赞，把两瓶奶茶重重丢进推车，脸上一点笑意也无，“联动什么的再说吧，现在的方案就够我烦死了，写了你也是要涂涂改改不一定批。”

说完彻底不看陈沧，一手一盒泡芙径直走向自助收银台。

陈沧推着车快步赶上，“大小姐，这回我没惹你吧？”

“薛定谔的没有惹。”安度手速极快地把车篮里的食品一一搬上台面，扫描商品条形码，“滴滴滴”的声音连绵不绝，装袋付款一气呵成，她不等陈沧，拎了就走。

“漏买东西了。”她听到陈沧在身后慢悠悠地说。

安度回头，语气不善：“你自己的东西，要买你自己买。”

“那也不能这么说，虽然不用分那么清楚，”陈沧在口香糖旁的列货架挑挑选选，拿了两个小盒，“但也不是只我一个人用。你要什么味道？”

看清那两盒东西是什么后，安度像被点炸的小钢炮，半跺半走到他跟前，在空调房里待久了脸本来就红，这下更是连眉眼嘴角都有燃烧的趋势。

陈沧视而不见，淡定地付款后扔进她手中的购物袋里，轻松夺过，“你不说，我就随便挑了两种，免得你总是上火。”

他走出超市，留给她一个闲散的背影，安度小步助跑，一拳打在他背上，恶狠狠道：“陈沧你是不是五行欠打？”

陈沧连身形都没晃一下，“欠，但超市门口有摄像头，大家一起丢脸。”

安度收手，转移阵地捏他的腰，隔着厚外套没捏到肉。到了黑暗处，她也不管什么劳什子摄像头了，抬了他另一边手把袖子往上撸，又重重咬了一口，“你给我等着！”

—分隔符—

生了一场大病，来势汹汹。

两天没更新，又很恐慌。

这章也很长～

我尽量一周保底三更，也尽量每章都多写。

❤，谢谢喜欢他们，留言，投珠的大家。

这两个人啊，真是，哈哈哈…








第十九章 十五周年（4100+）

裴景言的私人公寓，黑厚的窗帘隔绝窗外的光雨，房间内只有床头灯发出黄旧的暗光，室内点了檀香，沉稳的木质味道。

孙依依的眼睛被丝凉的领带围得紧实，手高举过头顶，被皮带束缚在床架。她一丝不挂地仰躺在床上，红唇微翕。

裴景言将杯中最后一口白兰地喝尽，琥珀色的液体入喉，轻微的灼烧感。冰块在空杯中碰出清脆的声音，他随手取了一块捻在指尖，向孙依依缓步走去。

“乖女孩。”

钝滑的冰块从孙依依的胸乳一路游弋至那道深幽的沟壑，留下一条水渍。许是室内的家具过多重色，透明的水光反射带了暗沉的杂质，如纯洁表象下的龌龊。

暴雨拍击真空玻璃，只留下细微密集的噼啪声，孙依依的胸膛起伏幅度变得小而急，她轻咽口水，“景言……”

遮了眼睛的她更像她，裴景言轻抚孙依依的脸，呼吸愈发粗重，倏尔把冰块彻底塞入她腿间细缝。孙依依身体骤然紧绷，裴景言立刻以唇封缄，把她只发了一半的呼声堵回口中。

他下令：“叫哥哥。”

没等孙依依平复喘息照做，他又问：“你什么时候发现的？”

声音低得像诱哄。

孙依依不答，沉溺在刚才他的温柔深吻中，她轻声反问：“是不是只有这样你才肯……爱我，要我？”

“爱？”裴景言像是听到了什么好笑的笑话，鼻间溢出一丝轻蔑的笑，重复：“叫哥哥。”

“……哥哥。”

上唇下唇张合两下，乖顺甜美，翘起的弧度同她差一点就一模一样。

但这不是她，她只会清冷地叫他一声“哥”，除去工作也从不与他多谈生活，那次车祸后，他们之间只有虚与委蛇的亲近和名副其实的疏离。

不应该的，她已经忘记了许多事情，包括那件事，他笃信。

一心想要逃脱牢笼的鸟儿不惜折翅流血，他只能把这个牢笼无限扩建。

“乖，”他夸赞孙依依，“你知道该怎么做。”

“我知道，哥哥……啊！”

他强悍地分开她的腿一挺而入，凶狠地挺送。冰块才消融于娇嫩的那处，又容纳来自他的灼热，孙依依脚趾蜷得带起一角床单，那布厚而涩，像她此刻的心情。

她承受他的放纵，压抑着羞耻的呻吟，断断续续地自语喃喃：“三年了……原来如此……”

三年来，第一次。

*

CP展结束，《妖鬼记》的人气一骑绝尘，安度正查看现场返图，展台周围围满了热情的玩家，挤占了半个分区，衬得周边其他展台门可罗雀。

周洋洋得意地向安度邀功：“怎么样，安姐！这些都是我们请的Coser，男帅女美，专业摆姿走台，赚足眼球！”

安度点点头，“还不错。”她挑选了九张场照图，吩咐：“这几张处理一下，然后让张佳发官博。”

周洋洋凑在电脑前一起欣赏，提议：“安姐你怎么不挑另外那个全景图，我们《妖鬼记》造型设计高端大气，门庭若市，这显得我们多有排面啊，吊打别家！”

“你是情商太低？”安度斜眼，“想得罪其他同行？《妖鬼记》现在正是树大招风时，多少人盯着它出错。我们自己官博发的东西专注感谢玩家即可，不要有‘对比’或‘拉踩’嫌疑，文案发出去前给我看一眼。”

“哦哦！好嘞！”周洋洋到底年轻，听了安度一顿训豁然贯通，“嗯嗯，免得陈妈又回来说了。”

安度：“你知道就好，一定不能在公关上掉链子。”

今天是平安夜，雷盛人性化地提前半小时下班，不到六点楼就空了一大半，只有《妖鬼记》作为年度扛流水的项目组还在加班。

安度捶捶背，眼窝因为过于疲累的连轴转都有些凹陷，她又做了一套眼保健操，眼皮得到简单的放松，便起身到茶水间泡咖啡。

寻了一处沙发坐下，听到徐行之叽叽喳喳：“我草！总裁今天请各个项目组的产品总监吃饭，结果有人打起来了啊！”

张佳闻声而来，“什么情况？！”

“就是楼上A游，他们营销组一个妹子，组里默认她和他们自己内部产品是一对，暧昧得很，没人告发。结果今天吃饭，C游产品的手机壁纸被人发现是他和那个妹子的合影，才知道她是他女朋友，A游和C游的产品就吃着饭就打起来了啊！”

徐行之放大小视频：“我去，饮料酒水洒了一地，总裁脸都绿了，反正这三个人都要受处分了。”

他继续嚷嚷：“我的天呐陈妈在拉架！陈妈打架有点酷啊！”

徐行之周围团了三五个八卦的美术和文案，正热火朝天地讨论，把小视频翻来覆去地看了又看。

安度置身事外，默不作声地喝咖啡。

杨蔓妮在安度身边坐下，和她开玩笑：“安总，听到没！要小心啊！”

安度懒懒地掀抬眼皮，“小心什么啊？”

“雷盛这方面严格啊，被发现就……”杨蔓妮做了个抹脖子的动作，“你知道吧？好多人听说你单身，都对你跃跃欲试啊！”

“这种事肯定落不到我头上，”安度轻轻皱眉，手不自觉抖了抖，杯子“咔”地一声重落在杯垫上，“我这么有AC数的一个人，怎么会对同事下手。”

徐行之把音量调大，打架的两个人除去攻击对方外，似乎还在对女生进行荡妇羞辱，一口一个“小贱人”和“婊子”夹杂在叮当作响的杯盘中也清晰可闻，陈沧愤怒的声音从手机中传出，“都闭嘴！”

“我宣布陈妈是这个世界上最帅的男……”徐行之高喊到一半，音量断崖式落下去，“人。”

众人回头，陈沧正倚在茶水间门口，臂弯挂着外套，似笑非笑，也不知道看了多久。

他走进给自己倒了一杯橙汁，冷冷地问道：“工作都做完了？”

无人应答，只作鸟兽四散，不算宽大的茶水间一时只剩了安度和陈沧。

安度去续咖啡，陈沧让开一点，她闻到淡淡的红酒味。

雷盛各处都摆了圣诞树当摆设，吧台旁就有一株，小小的LED灯缠在树上一闪一闪。

安度接好咖啡也没走，和他一起靠在吧台上，一手勾着咖啡杯，一手捏玩树上空空的小礼盒。

两人静默无话。

*

上周四下了班，他们心照不宣，安度说自己车坏了，陈沧说送她回家，结果回的是他家。

才进了电梯，她像是忘了他们工作上的身份，也忘记了不愉快的争吵，边吻他喉结边扯他衣服，半个身子软在他身上，道：“哥哥，还有十分钟就八点了呢……”

陈沧任她的手四处游走，声线平稳地强调：“方案明天要交。”

“知道了，别扫兴。”安度冷声，转而又娇道：“说好的帮我……”她把他的手放在自己的胸脯上，带他画圈按摩，“好人做到底呀。”

她踮脚吻他唇，陈沧不回应也不拒绝。安度手心对着他那处按压，骄傲铺开满脸，“哼，还装，你硬了。”

出了电梯，陈沧钳搂她的腰，按门禁密码只用了一秒，关了门就把她用力推倒在沙发上。

安度只来得及匆忙地四处扫一眼，简洁的北欧风格，和他人一样冷淡。

她回头，陈沧明明眼都冒了火，面上还是冰霜凝结。

她不怕死地继续勾他：“哥哥好暴力，我好喜欢。”

“是吗？”他笑，“还有让你更喜欢的。”

衣服除去的速度比任何一次都快。他用力地捅进去，根本也没用上他那天买的计生用品，她被抵在沙发角落随他拉筋翻转。

他问：“我们是什么关系，嗯？”

欢愉还没有支配她的大脑，她说：“可以……互相上的同事。”

他捏着她的下巴吻，不假思索地附和：“你说得对，奖励你。”他边笑边把她送上顶峰。

安度确信这次他的笑是嘲笑，她并不明白，也不很在乎。

吊灯是简单的烛台形状，散的光是暖黄，可到了最后只看到一片蒙白。

眼睛头发嘴边是温凉的黏稠，她伸舌舔了舔，咸的，她不讨厌。

她赤着身子由他帮她清理面颊身体，在宽敞柔软的沙发上滚来滚去，“沙发套都用珊瑚绒，好暖哦，陈总监真会享受。”

陈沧压着她不许她乱动，用温毛巾帮她把粘腻处理后给她罩上一条厚毛毯，“安总监满意吗？”

“满意，满意极了呀！”

他轻笑，拍拍她的脸，说：“起来，送你回家。”

安度把毛毯拉过肩膀，只露出头，佻然地侧头，“嘻嘻，我要是赖着不走了呢？”

陈沧早着好睡袍，把她的衣服捡起来依次排开，挑眉道：“可以上的同事没有义务对你提供留宿服务。”

“切，”安度掀开毛毯，飒速地穿戴整齐，“你以为我想留？”她点几下手机，“才不用你送，叫了司机。”

陈沧点点下巴，拿起茶几上的杂志翻看，长腿闲适地交叠，“帮你到这里，那就慢走了。”

安度走到门口，又听他道：“希望在我的‘帮助’下，这次方案不用回批。”

“陈沧！”安度像被激怒的小兽，迅猛地扑上来，把他领口拉开，在他肩膀上狠狠地啃，“你再气我？又气我？”

陈沧还是那副不咸不淡的模样，“可以上的同事没有气你，只是提醒你工作。”

等安度发泄完，他突然捧住她的脸看了一会儿，倏忽低头轻啄一口她的嘴角，眉眼带了点柔和的笑意。

只听他低声说：“压力大也不要吃那些药了。”

安度怔住，刚想问你怎么知道，司机打来电话说已经到达，让她快下楼。

陈沧视线回归杂志，说：“注意安全。”

安度刚踏出他家门，微信嗡嗡提示，是陈沧对她发起位置共享，她犹豫几秒，点了接受。

*

咖啡喝见了底，安度往陈沧方向瞟了一眼，他闭着眼睛，手掌虚握抵在额头，似在缓解醉意。

她看不清他脸上的表情，但是他周身透着……安度在想合适的词形容，最后只想到落寞二字。

手机不停地震，部门小群的八卦又换了话题，在讨论雷盛的年会要穿COS服出席之类，各人在商讨分配自己要扮演什么角色，一对玩家里人气极高的男男CP正被争抢。

徐行之发了一张表情包：[我要做受]。

安度差点把嘴里的那口咖啡喷出来，她打字：“徐行之你这是什么虎狼之词！你现在要找谁做？”

徐行之得意洋洋：“安总昏头了吧，也不认字了！这个表情包发十个有九个认错，淫者见淫[坏笑]。”

安度定睛一看，扑哧笑出声，陈沧仍保持着那样的姿势，像一座雕塑，没被她的笑声影响。

她玩心暗起，把表情包转给陈沧。

陈沧果然掏出手机查看，他扬了扬眉，又把手机放回口袋。

安度见他没有反应，撇嘴道：“扑克。”她把咖啡杯放下，身转了个方向就要离开，手却被一道力度扯住。

他低低笑一声，语速却比往常慢些，“这么迫不及待？周四还没到。”

上钩了！

安度眉眼弯眯，眼珠都要看不见，毫不留情地取笑他，“陈总监，你再好好看看？”

“……”陈沧仔细看了一眼。

“哈哈哈哈哈哈哈哈……”安度大笑，“一向明察秋毫的陈总监也翻车，我心理非常平衡！”

安度撇撇嘴，“好了，你自己在这慢慢待吧，”她装作搓身取暖的样子，“咦惹再和你一块我都要冷死了……嗯？”

安度忽地被拉进一个带着淡薄酒气的温热怀抱。

陈沧只抱了她不到十秒就放开，从外套口袋里拿出一个色泽红润饱满的苹果，放到她手里，柔声道：“路上买的，平安夜快乐。”

茶水间外是灯火璀璨的商业街，“平安夜/圣善夜/万暗中/光华射/照着圣母也照着圣婴/多少慈祥也多少天真/静享天赐安眠……”商铺无一不放着这首宁静祥和的《平安夜》，歌声悠悠远远地传入耳中。

临城十多年来没有下过大雪，此时窗外逐渐纷纷扬扬旋起雪花，安度手中的苹果沉甸甸的，果柄上还扎了一个可爱的粉色蝴蝶结。

茶水间顶部的天窗并未关实，一朵六角形的晶白被吹入，恰和一个略带酒气的吻一起轻落在她眉间。

很凉也很热。

“安安，”她听见陈沧近乎梦呓地说：“十五周年快乐。”

—分隔符—

好气啊，我为什么写这么慢？

平安夜都过了！

♥感谢大家的留言，投猪QAQ，哈哈哈有留言就有动力写

让我知道有人在看就好~~~~

今天发个糖……

表情包就是文里说的表情包








第二十章 毒苹果（2600+）
安度当晚失眠了。

牛奶喝了两杯，泡脚泡了半个小时，还把买回来闲置的薰衣草精油开了盖放在床头，助眠方法全试了个遍，可一闭眼就是窗框外墨蓝的天空，夹了光的雪花，还有那个轻柔的吻。

“……你是不是认错人了？”当时她问。

陈沧没回答，闭眼无声地笑了笑，深邃的侧脸把窗外浮过的微光割裂成明暗两部分。再睁眼时，向来总是带着冷肃意味的眉梢和眸子回了清淡的暖意。

“没有……”他凝眸看她片刻，上前再次把她拥入怀中，道：“……没关系。”

她不知道他说的“没关系”是对他自己说的，还是对她说的。

陈沧身体微弯，上身一半的重量都压在她肩头，但环着她的手分明又是在克制着什么。高大的身影几不可察地虚晃，像是展了满身的脆弱，和窗外愈发密集的雪花一起簌簌落下。

“你还真是奇怪……”安度没见过他这个模样，“怀念白月光，现在还要找我当你的解语花，啧，狗男人啊！”

话是带了气，但并未盖过恻隐之心。于是她也微抬起手，试探性地在他背上轻轻拍了两下，词汇匮乏地安抚：“没事……何必单恋一枝花……”

未料陈沧迅然直起身，朝她额头轻弹了一下，“你确实不怎么聪明，虽然不是你的错。”

“？”安度莫名其妙，手还僵持着抱他的姿势。滞了一秒，她立刻把陈沧推离自己半步，揉揉额头，“好心好意安慰你，关我聪不聪明什么事？你最聪明！”

“嗯，是我不清醒。”陈沧神色恢复清明，言语含笑，仿佛刚才的一切举动都是醉意上头，“不清醒”三字即可概括反常。

安度把苹果往他身上砸，“不清醒就找你的白月光去！”

陈沧牢牢接住苹果又送回她手中，笑：“给你就是你的了。”

“苹果补脑养血，宁神安眠，记得吃。”陈沧又笑了一下，便离开了。

安度立即听明白他的意思：补脑是说她脑子不好，养血是说她脸色不好，宁神是说她脾气不好，安眠是说她精神不好——这男人从肢体到言语一定要把她的便宜占个遍才过瘾。

他高兴了，她还没有。

“陈沧你给我站住！”安度在他身后低声喝令。

陈沧步履未停，背对着她摆摆手，踏出了茶水间。

安度把果柄上的蝴蝶结用力扯开丢进垃圾桶，胡乱地在水池洗洗张口就咬，一口咬下四分之一，好像咬下的是陈沧的皮肉。

她恶狠狠地咀嚼，果肉塞得腮帮鼓囊囊，却在尝到其沙面食感时顿住。

大多人喜欢吃的是脆苹果，今天雷盛发的也是脆苹果，但安度嫌弃沙砾磨牙的感觉，从小到大喜欢吃的都是面苹果。

没人会把她这样无足轻重的小偏好记在心里，哪怕她和裴家的阿姨特地提过，最后买回来的还是脆苹果，只说“太太她们都喜欢吃脆的”。市场上为了迎合人群，水果店也逐渐淘汰面苹果，时间长了，她便很少再吃这种水果。

带了一点颗粒感的沙甜在舌尖化开，她盯着苹果看了一会，又朝茶水间门口望了望，那里早已空了。

安度收回视线，慢慢地吞咽，将这个苹果吃到只剩下一点点果核，细小的果籽跌落手心。

*

大半个夜晚辗转不寐的后果就是抵抗力降低，安度起床时喉咙疼痛，鼻子像塞了棉球一样堵塞。

她收到陈沧的微信：“人呢？公司车要开了。”安度才想起上周定好和陈沧一起到线下联动的游乐场实地考察。

行李还没收拾，现在又头晕眼花，都是那个苹果惹的祸。

安度气不顺，回：“公主吃了个毒苹果，不用等我，你先过去。”

陈沧依然是直截了当打电话：“什么症状？”

“……”安度为他料事如神愣了愣，用浓厚的鼻音含糊地应：“感冒吧。”

陈沧那边似乎是在和司机交谈，过了一会儿，他说：“你慢慢过来吧，我和司机说了。”

“谢。”安度挂电话，用五分钟时间化好妆，迅速地把三天的换洗衣服和手提电脑塞进行李箱。出门前她想了想，又带上手绘板——陈沧通过她给“广卅”下了大版本宣传图的需求，还有五天截稿，抽空能赶一点是一点。

赶到上车集合点时，只有陈沧一个人在，安度问：“司机呢？”

“带其他同事先走了。”

“那你怎么不走？”

“公主吃了毒苹果，”陈沧把一瓶水和一盒药递给她，“我不是老巫婆，总要负点责。”

安度也不矫强，看一眼说明书就把药片拆开就水服下。矿泉水竟然还是温的，她多喝了几口，称赞他：“有良心，同事三分亲。”

“哦？”陈沧忽地凑近她，低头尝一口她唇上的水珠，“我们的亲……应该是负十八分吧？”

这个吻来得骤不及防，安度手一抖，忘了水瓶还没盖好盖子，在两人之间的地面上横开一道水痕。

“陈沧你看见没有？”安度指指地面上的水痕，把瓶子里剩下的水往瓶盖里倒满，虔诚地撒在地上，重复三次，念词：“敬天，敬地，敬鬼神。”

她自己喝一口，又向陈沧作了个揖，“敬我那该死的同事。”

陈沧看她表演，笑憋不住，“大小姐，开个玩笑，你就咒我死？”

“嘻嘻，”安度张张手，把水往陈沧脸上弹，“再多开点带颜色的玩笑，下次给你烧纸钱。”

陈沧扣着她的手腕，把她拉近，他俯身，两人脸颊贴着脸颊。

“可以试试，”他在她耳畔低笑，“牡丹花下死，做鬼也风流。”

“滚，和你说不了两句话。”停车场无人，但安度还是警觉地看了看四周。耳朵里的痒意直达心口，她岔开话题：“我们的车什么时候来？”

“到园区大门打车吧。”陈沧放开她，连带她的行李箱一起拉着走。

安度两手空空，乐得轻松，“你报销？”

陈沧斜眸睨她，“区区几百块安总监也计较？”

出去考察其实更像是公费游玩，是以安度心情很好，旁边没有下属，她也懒得再维持稳重人设，走路小跑带跳，心底的吐槽轻易泄露：“某些人平时像个铁公鸡，从你口袋掏点钱这种好事，就算两毛也要计较。”

陈沧笑，停住脚步，微张双臂，“那你来掏。”

安度不拖沓，像搜身一样翻他口袋，在内侧暗袋摸到几个小的塑料包，她好奇地捏了捏，有润滑水声。

待她意识到是什么，她用力地拍他一下，“陈沧！你脑子里是不是就一种颜色！”

“是你自己要掏，”陈沧侧躲，仍老实地承受了她的巴掌，还是笑：“有备无患。”

安度拿起手机录像，“我真该把你这样子录下来放公司群让大伙儿看看。”

陈沧大方地面对镜头，一本正经，就是不说话。

安度：“说啊，你怎么不继续了？那这样，我问你答。”

陈沧：“问。”

安度忍笑，“有个傻子，别人问他什么问题，他都说‘没有’。陈总监，你听过这个笑话吗？”

陈沧状似思考，忽地提起工作：“嗯……安总监，我前天让你改的硬广方案做完没有？”

安度一忪，脱口而出：“没有。”

“哦——”陈沧尾音带着笑拖长，提起行李向前，“我懂了。”

安度眨眨眼，反应过来，把相机一关，“陈沧！你是不是皮痒？！”

“嘘——”陈沧回头，竖一根食指让她小声。

安度追上他，向他做鬼脸，生动活泼的娇俏怒色。

陈沧蓦然笑起来，掏出手机趁她不注意的时候抓拍了一张，说：“这样才是你。”

嗓音低柔，淀着难以察觉的系念。

陈沧捏捏她耳垂，“走了。”

—分隔符—

5555……谢谢大家……

♥，留言就是我码字的动力！








第二十一章 到底谁渣（3700+）
安度和陈沧到达游乐场时已近中午，旅游淡季又是工作日，游乐场内人流量刚好，嬉闹喧哗不显拥挤，亦不会太过寂静。

汽车驶进园区时，司机和陈沧找话：“和女朋友出来玩啊？今天这个天气好啊。”

陈沧淡应一声，安度本在阖目小憩，闻言眼皮一掀，正准备否认，觑见陈沧微侧的脸，一抹冬阳柔暖地点在他的鼻尖和额头，嘴角松弛地弯着。

一张画面猛地撞进大脑：冬季的早晨，化学小测正收卷，陈沧着一件高领的黑色毛衣，也留了半个脸，道：“快点抄。”

冷如冰水的一声，少年的眉宇却舒张，隐有几分反季的温意。

安度鼻子被堵，车内氧气更显不足，脑内神经又开始错乱地跳舞。她咬牙忍疼，把风油精往太阳穴和鼻底上涂，那句“不是”顺着辣凉的气味咽回了喉咙。

一只手覆上额头，“没烧。”陈沧道。

安度偏身躲开他，手掌拍得头顶闷响，重吐一口气，“……毒苹果后劲太大。”

她后脑下方倏然一重，陈沧两指不由分说压在她颈后凹陷处来回按揉，搓擦出的热灌了她全身，安度骨头里的晕酸被化解大半，她也不挣了，渐进闭目享受，“你还会这个呢？”

陈沧动作未停，“按风池穴可以缓解头疼，有人教过我。”

事不过三。

安度捕捉他那略带刻意的“有人”二字，往背后一靠不让他继续，张开夹着碎寒的眸上上下下地打量他。

她轻轻笑，堵了鼻腔也难掩嗤意，“陈沧，你搁我这装什么深情？真的想她就去找她。”

陈沧收回手，也懒散地笑：“嗯。”

*

汽车停在一幢城堡形状的餐厅门口，红顶白墙，夹了几扇黄蓝撞色的窗框，窗明几净，偶有孩童跑进跑出，园区扩放欢快的儿歌，一派天真烂漫。

安度的脸色称不上好，与游乐场的气氛格格不入；陈沧一手拖一个行李箱跟在她后面，也是神色凛肃。

杨蔓妮望见他们，使劲招手，“陈总！安总！这里！”

安度迅速抢回自己的行李，步伐匆忙地向杨蔓妮集合，近了餐桌才发现她对面立了两个高中同学——简文姝和梁鹤林。

安度脚步一顿，杨蔓妮介绍：“安总，梁鹤林是我们这次联动现场布置的供应商，简文姝是他的……”

梁鹤林抢答：“商务同事。”

他对安度扬一个礼貌又不失熟稔的微笑，伸手道：“裴安度，好久不见。”

互联网圈子就这么小，在人群里随机抽取都能凑齐一桌打麻将的高中同学。

“裴”姓早在高一那年她就自作主张弃用，坚持改了母姓。梁鹤林唤她本名看似唤得自然，可他眼神里打探的意思远大于偶遇旧识的喜，安度没感觉到友好。

她对梁鹤林半点印象也无，相貌平平，只有身高尚可，哪怕没发生那场抽取记忆的车祸，也是会被她轻易遗忘的那类对象，最多勉强留个几十笔划的符号。

安度微拢眉，正要接他的手，陈沧从身后出现，替她回握，“梁鹤林，巧。”

梁鹤林面色微变，和简文姝交换了个眼神。简文姝认清来人一脸惊讶，“安度、陈沧，你们是我们的甲方？”

她眉头轻压，窘态从微抿的唇流露，迟疑着朝安度微微欠身，也说巧，“又碰到了。”

陈沧无声地点点头，算作招呼。

杨蔓妮看看他们，“你们都认识？”

安度没回，身体的细胞最诚实，说不上是潜意识的抗拒还是感冒让耐心阈值下跌，她放下包姿态极高地先行坐下，随口一问：“谁负责找的这次供应商啊？”

陈沧也漠然地坐在她身边，两张出众的脸挂着同样的冷淡，唇边的笑意弱不可察，这便是连浅表的功夫都不愿意做了。

杨蔓妮少见他们这样直白尖锐的时刻，不知道暗流因果，用眼神向何世落求助。

何世落用阳光声线暖场，“啊，从供应商库里抽调的，鹤林和文姝都是酷玩的同事，雷盛各个项目的线下活动大多是由酷玩承包的。”

“哦，”安度傲然抬眉，“坐啊，同学们。”

她起身给他们倒柠檬水，“有缘分啊，不是么？”

简文姝有些受宠若惊的惶恐，忙接过茶壶说我来；梁鹤林说还是我来吧，推推拒拒好一会，六杯水才各归各位。

杨蔓妮同何世落寻了个理由坐去别处，逃离怪异氛围。

简文姝与之前在温泉馆对陈沧娇笑的狐狸脸截然不同，声音泛虚，“安度、陈沧，以后还要麻烦你们多多照顾，上次就应该多聊聊……”

“嘿，是要聊聊，文姝，你和文婷以前是不是组了个姐妹组合叫‘双文独霸’？”安度撑着脸，笑意盈盈地问。

“……”简文姝极力扯抬嘴角，“很久的事了，以前太幼稚，安度我……我和文婷早都没什么联系了。”

安度还是笑，她哪记得她们具体做过什么，只是见梁简二人神态心虚，像个包裹不堪旧事的气球，她试着用零碎的记忆戳一戳，看能不能爆出什么惊喜来。

梁鹤林帮腔：“以前的不愉快都别提了吧，裴……”

“我姓安。”安度指正他的称呼。

“好，安总监。”梁鹤林干笑，“希望这次的现场布置您和陈总监能满意。”

“看看就知道了，不用紧张。”安度敷衍地说。信息的不对等让她难以维持这种话里有话的寒暄，她侧眸看陈沧，他正安闲地喝水，敛着眉目不置一词。

安度装作咳两声，指指两米开外的空桌，道：“我这感冒没好，怕传染你们，就不和你们一桌哦。”说罢坐离三人。

陈沧没跟着她转移，梁简二人同他姿态唯诺地说了什么，他涣然地笑，安度只隐约听到他说了一句“公事公办”。

十分钟过去，安度频望，等得心烦，给陈沧发微信：“找个借口过来，快！”

陈沧看都没看手机，即刻响应，朝她走来。

他刚一坐到她对面，安度就低声道：“快说说怎么回事，我真不记得。”

陈沧看着她笑，问：“你要我从哪里说？”

“我出过车祸，忘了一些事……”安度同他简单坦白，“虽然大家是同学……但是我很不喜欢他们俩，一定有什么冲突。”

陈沧扬眉，“你也不喜欢我。”

“咱俩现在同边，别内斗，”安度嘁一声，“比起他们，当然喜欢你，快说！”

陈沧沉默不答，拿起桌边菜单翻，问：“你要吃什么？”

安度没心思点菜，好奇占据食欲，她把菜单“啪”地合上，“说完再吃！”

“霸道。”陈沧抱臂，轻撇薄唇，“你有求于人，态度是不是应该好点？”

“矫情。”安度嘀咕，把菜单还给他，“行行行，边吃边说。”

港式茶餐厅，口味偏重，多油多糖。陈沧挑选一会，点了两份不太腻味的套餐。

先上的是两杯港式奶茶，恰有几个coser穿着《妖鬼记》的服饰进门，其中一个孩童约摸四五岁，身着mini号武当门派掌门人服装。小广袖随着手中的木剑挥舞摆动，冲着其中扮演武当弟子的一对夫妻叫着爸爸妈妈，很是可爱。

安度笑，指指那些coser，说：“这些都是热情玩家，可以玩一个梗，叫‘掌门变小的日常’，发微博的话热度应该不错。”

陈沧只稍瞥一眼，“嗯”一声，兴趣缺缺。

这态度还不够？安度想了想，主动撕开糖包倒入他面前的奶茶，又入情入境地和他分享：“我们小时候也会玩cosplay，看古装剧看多了，把床单一披伪装古人，找个杯子接点水，往里边倒白糖。像这样，说这是下毒，哈哈哈哈哈……”

她细细心心地搅拌，等糖溶解，推给陈沧，一拍脑袋，“喔！我还记得小时候有个男孩，被我强迫喝了一杯糖水，他还哭了哈哈！傻兮兮的！”

“这你又记得了？”陈沧总算有了反应，他接过奶茶，没喝，半蔑半笑，“小男孩只是配合你演出，你还得意洋洋。”

“陈沧你怎么那么难伺候？我说我的小男孩，你怼个什么劲儿？”安度对他平和耗尽，又连续撕了几个糖包往他杯里倒，确认甜度远超正常人可以接受的范畴后才停止。

她点点杯身，“这杯奶茶你要是不喝不是男人。”

“喝，大小姐亲自调的奶茶，怎么能不喝？”陈沧提杯，面不改色地呷饮，眸光黯淡，“是毒也喝，行了吧？”

在安度又要发怒前，陈沧才堪堪透露：“梁鹤林是你前男友。”

声音沉凉，像是下过一场雨夹雪。

安度如遭雷劈，嘴巴张大，眼睛瞪圆，朝梁鹤林方向看去。

梁鹤林和简文姝正旁若无人地调笑，也不控制音量。

梁鹤林问：“你知道为什么鸡蛋花叫好男人花吗？”

简文姝春意盎然，“为什么呀？”

梁鹤林假正经：“因为鸡蛋花没有花心。”

简文姝配合地笑得花枝乱颤。

安度震惊地和陈沧对视，重重地用气发音，“快告诉我这是假的！”

陈沧眉梢半挑，冲她肯定地颔首。

她扶额不信，“卧槽！我会看上这种……平庸无趣又老土的男人吗？”

“你那时候也是这么说的，”陈沧嘴角微勾，“所以三天就把他甩了，当众给人难堪。”

“我他妈当时有病？”安度忍不住爆粗，不掩嫌弃，她把金属勺子“当”地一甩，“怎么可能！”

安度双手合十，语气软趴趴：“陈沧，哥哥，求个情景复现。”

“我也并不记得太多。”

陈沧收了笑容，垂眸帮她调奶茶，三条糖包，安度端起来润口，甜度正合。

“My   eyes！”她瞧见梁鹤林正偷偷捏简文姝的臀，安度捂眼，“黑历史，还好都忘了。”

她认命地自我反省：“本人，渣女，决定从良。难怪这什么梁鹤林刚才对我那么奇怪呢，所以简文姝把我当情敌？噢，前女友是自己的甲方，这是多么憋屈！”

安度笑得小幅高频拍桌几下，“我就不一样了，拿的爽文剧本，一会去现场，我一定要挑挑他们的错。”

陈沧被逗笑不过一秒，嗓音倏而降温，“知道自己渣就好。”

“渣你个头，三天能渣哪去？”安度又不乐意了，颠口倒舌，“渣不渣只能我自己说。要说渣，你更渣，明明心有白月光……”

陈沧打断，“你很介意？”

“你做梦呢，我介意？”安度翻白眼，语气幽幽地酸冷，“看不得你装深情，有本事为她守身如玉。”

她伸腿勾他，在桌布下暗通款曲地蹭，小声娇媚地撩拨，“哥哥，你说是我好，还是她好？”

陈沧岿然不动，嘴上不落下风，“当然两个都好。”

“做你的白日梦！”安度哼出一个鼻涕泡，她哎哟一声，模样滑稽。

陈沧忍笑把纸巾递给她，“嗯，借你吉言，美梦成真。”

—分隔符—

呜呜呜，我写了十几个小时。

哈哈哈，大家给我留个言吧……谢谢大家，❤️！投珠追更留言都辛苦辣！

这个地图会发生比较多的事，我好好地写。







第二十二章 陈独秀（2800+）
游乐场的东面区域便是《妖鬼记》的主题场馆，还没有开放。

梁鹤林叫了一辆观光车，坐在陈沧和安度的左手边，阿谀地做着手势，说明酷玩做的执行工作：“陈总监，安总监，这些都是我们公司的工作人员根据设计图纸布置的。”

简文姝接话，热情卖好，更像导游：“这边户外临时搭建了游戏中的竹林小院，客栈饭馆，提供休憩用餐等服务；临湖的船做成游戏内的交通工具造型，船夫也穿上游戏中的摆渡人衣服，游客可以进行泛舟游湖的娱乐活动……”

前夜下了雪，游乐场的道路和建筑裹上一层银，在阳光下渐消，气温更低，体感并不舒适。

安度的感冒不见好转，戴着口罩，只留一双眼睛露出，眉心半拢。

梁鹤林和简文姝的声音一高一低，颇像吆喝吹嘘自己商品的小贩，聒噪入耳加重头疼。她搓着衣角，轻而不耐地叹气。

陈沧淡声：“我在策划书上看过，就不劳烦两位一一介绍了。”

安度也说：“嗯，我们等会慢慢看。”

简文姝噤声，梁鹤林把尴尬藏好，笑说：“好，好，欢迎验收。”

杨蔓妮同何世落偷偷议论：“酷玩这两个同事是不是哪里惹到陈妈和安总了？他们要完了。”

何世落明哲保身，“我们别掺和。”

下车时梁鹤林和陈沧不约而同地向安度伸手，梁鹤林讪笑，把手放下。

安度轻挑眉稍，陈沧手坚持举着，两人视线在空气中撞上。

陈沧眼眸里情绪淡不可捉，俊脸疏冷，和童话里多情温柔的阳光王子远不搭边，但不妨碍她一瞬间以为自己坐的是花车，此刻在扮演娇弱公主。

安度把手搭在陈沧手腕，被他轻巧反握，她身一低跳下车，道：“谢谢。”

陈沧待她站稳立时放开手。

鼻子不通，耳朵还灵敏，安度听到简文姝小声地对梁鹤林说：“没看到她对你很不爽吗，你现在又上赶着干什么？”

“他们是雷盛的人……”

“倒霉……他们俩现在不会是一对吧？”

“看着不像，这么多年也没听说啊？而且雷盛管得很严……”

“谁知道呢？你忘了陈沧以前怎么揍你的了？”

“过去那么久了，别说了。你和裴文婷做的事更过分，当心安度给我们穿小鞋。”

……

安度不着痕迹地放慢步调偷听了一会儿，合计不出有效信息。

陈沧一个人走在前方数米，在薄薄的积雪里踏出独属他的一排脚印，质地良好的灰色毛呢大衣衬得他身材更颀长，周遭的缤纷色彩没给他添上活泼，反而加重了几分孤朗。

何世落举着单反相机，走入《妖鬼记》主题乐园区后忙不迭地挑选角度拍摄，积累宣传素材，同步传给营销部。

杨蔓妮和安度并排，试探地问：“安总你对酷玩是不是有什么意见？其实他们的布景还不赖。”

“没，”安度目光审视轻扫，神色淡漠，给出一个不温不火的评价：“外面看上去还不错吧。”

杨蔓妮撒开心玩起自拍，安度没忘了工作任务，她轻点手机，在营销群里安排：“@周洋洋，你把何世落刚拍的照片挑几张，拟一篇短的宣传稿放到公众号预热。”

*

众人行走二十分钟，走马观花地游览了一遍，行至一间素食茶亭，梁鹤林提议稍作休息，道：“食物也还原游戏里的点心茶水，不如尝尝？”

安度看陈沧没有反对的意思，便摘了口罩轻点头作为回应。

安度一坐下便打了个寒颤，石凳冰凉，寒气穿透厚衣服侵袭她皮肤，梁鹤林赶忙让工作人员拿来六个棉垫放在座位。

简文姝堆起笑脸，问：“各位觉得还满意吗？”

“挺好的，”安度浅浅微笑，把脸朝向陈沧，“陈总监当时说得对，天气寒冷，的确不应该安排太多活动在室外。”

陈沧看她一眼，又看梁鹤林一眼，笑一声，没说话。

安度嘴角一沉，偷偷踢他脚尖。

陈沧开口：“嗯，保留一两个外景也不是不可以，总有办法让游客舒服些。”

梁鹤林听出话外之音，检讨道：“我们考虑不周，应该做一些御寒的措施，回头可以配置暖宝宝供游客购买。”

安度环顾四周，又道：“现在就我们一桌，点了三个菜，过了十分钟还没上，到时候那么多人次，忙不过来吧？”

简文姝解释：“安总监别急，等实际运营会多安排人手。”

又是一阵不亲不疏的寂静。

何世落让自己名字名副其实，活跃氛围：“哎呀，布置很棒很棒！看我们刚更新的公众号，不到半小时浏览量都破了几万！玩家留言很热情啊！”

杨蔓妮也拍拍安度手臂，凑近给她看，抬音量念文案：“……场地宽阔，现实场景一比一精致地还原游戏，渗透式体验感极强。”

言下之意就是《妖鬼记》认可了酷玩的工作，梁简二人不必太拘束。

高流量数据让安度面色回温几度，她仔细看完整篇图文后又拧起眉头，指着一张照片道：“这张照片删掉吧。”

是游戏中的家园地图实景，陈沧远远地入镜画面右边，留了个四分之三的侧脸，神情像是回头在寻找什么。

太阳在背，自古香古色的建筑屋檐发出几道光束，陈沧的轮廓在静袤的场景中有些时空错乱的出尘感。

已经有玩家留言：“哇，图三的小哥哥好帅，是提前去体验的幸运玩家吗？”

公众号作者回复：“不是哦，是我们产品总监。”

安度在营销群追责：“@周洋洋，公众号文章要修改，把带人的图片撤了，涉及项目组人员的回复删除，下次发出前给我审核草稿。”

周洋洋：“陈妈那张很帅，玩家都在问，不删不行吗？”

安度不容反驳：“删。”

杨蔓妮疑惑出声：“安总，这拍得多好，没必要删啊。”

“我们这次出来是公费，”安度抬眼，声音清冷，“玩家看到项目组用他们的钱出来玩是什么感觉？我辛辛苦苦氪金肝游戏，你们拿我的血汗钱出去潇洒。”

杨蔓妮恍悟地点点头，却又觉着这冠冕堂皇的理由背后有那么点不对劲。

她把安度的意思向周洋洋传达，周洋洋回了个OK，立刻修改文章。

陈沧也浏览过公众号，待安度处理完，才施施然道：“安总监想得周全，我们这是考察，倒也不必这么草木皆兵。”

梁简二人说要记录后勤不足之处，暂时离席。

安度默几秒，和陈沧以微信聊天窗口为战场。

她抿唇，手指按得手机屏幕哒哒响：“[微笑]哟，陈总监这是看留言夸您舍不得删呢？”

陈沧嘴角勾勾，“我可没说。”

安度：“[微笑]又不是要出道，秀？[白眼]”

陈沧：“点子不错，要是有玩家真冲着项目组人员的脸来玩游戏，我看安总监比较合适。”

安度：“[微笑]你什么意思？说好的不要内斗？”

安度：“你怎么不叫陈独秀呢？”

陈沧低笑出声，发了个“……”宣告休战：“大小姐，我错了，你让我开口我再说话。[闭嘴]”

一点得意的笑漫上安度眼底，她一边手在陈沧腿上重重地戳几下，一边发：“哥哥，你要和我一致对外。”

陈沧谈条件：“你先把我备注改了。”

安度啧一声，不情不愿地把“袋子精”三个字改回“陈沧”，冲他举手机，“行了没？”

杨蔓妮好奇：“陈总，安总，你们在玩什么？”

安度立刻瞎编：“陈总监检查我游戏里体力刷完没，我给他看呢！”

杨蔓妮和何世落对视一眼，想起最初陈沧的硬性要求，一慌，也打开游戏，“对对，差点忘了！”

陈沧憋笑，给她回：“[否认三连]这个锅我背了，你打算怎么还？”

安度：“[可爱]哥哥，咱两谁跟谁啊。”

陈沧脸色忽地回归凛然，把手机按熄，没有和她继续话题的打算。

安度不明，又盯着他发过来的表情包一会，感觉似曾相识，一下又想不出在哪用过。

周洋洋信息跳出，发来之前带了陈沧的照片原图和她确认：“安总，确定不要这张喽？”

安度放大那张图，想了想，当时陈沧的视线方向似乎是朝向她。她鬼使神差地长按照片，在跳出的选项中选择“保存图片”。

她回：“嗯，删。”

—分隔符—

图片是聊天记录模拟。

这个地图会发生比较多的事。

有一个场景今儿写不完。

可能补在这里，或者在下一章哈。

明天还更。

何世落=和事佬。

哈哈哈对不起我这次断的有点久，看了几位读者的长评梳理细节和时间线，真的很感动。

希望我能好好完成，配得上大家的厚爱～QAQ








第二十三章 奈何（1）
出茶亭已是下午四点，天光微弱。

远处的过山车载着稀疏的几人在高空上滚了个弯又飞驰而过，隐约听到尖叫声。

冷风吹过，安度头脑发胀，问：“我们今天还要视察什么？”

杨蔓妮对接下来的重磅项目兴致高昂，道：“鬼屋啊！鬼屋改造成游戏里炼狱池的地图，一定要提前体验！到时候开放人多了，就没那么好玩了啊！”

梁鹤林还是那副谄媚的嘴脸，大约这也是他们做得最用心的布景，趁势邀功：“对，这个玩家都很期待，体验绝对很棒！”

简文姝瞧见安度不耐地微微皱眉，扯梁鹤林衣袖，冲安度道：“安总监要是身体不太舒服，我们可以明天再看。”

明天？她现在就不想见到这两个人了，不如早点解脱。

安度笑笑，“不用，就现在吧。”

陈沧不着痕迹地站在她和梁鹤林中间，淡淡发话：“那快走。”

*

鬼屋外形改造成溶洞形状，内部的幽绿光影一闪一闪，自洞口门帘透出。

工作人员给他们分发移动警报器，对他们嘱咐：“里面都是道具和全息投影，不用害怕。万一太害怕或者迷路的话就按一下警报器，我们会带你们出来。”

进了门洞，目之所及只有黑暗，安度摸一把内墙，指尖沾上一点模拟青苔的绿色粉末，一滴凉水滴落头皮。

她轻呼一声，道：“仿真侧重点需要改进，水就不必了，这些颜料蹭脏玩家的衣服怎么办？”

简文姝抢先说是，提议：“这里有四条岔路，不如我们分头检查？”

杨蔓妮和何世落立刻答应，结伴就往深处去；梁鹤林和简文姝早已经站到一块，陈沧和安度理所必然一队。

六人一拍三散。

溶洞四周安放了不少音箱，滴水声幽幽，鬼哭声凄厉，蛇吐信子的声音嘶哑阴森，交错不迭地在耳边响起，再往内仔细看，还能看到全息投影的白衣长发女鬼飘然而过。

安度有些发怵，脚步阻滞，移动迟缓。

“怕？”陈沧转头，伸手给她，“怕就拉着。”

“谁怕了？”安度不服气，“我小时候可是防空洞爱好者，废弃的防空洞我都敢去，假的鬼屋算什么！”

正说着，手却抓稳了陈沧的手臂。

陈沧笑一下，垂眸看她泛白的指尖，“那你这是在干嘛？”

“我这是看你怕，大男人么，又不好意思说，给你点力量。”安度嘴硬，继续显摆自己的战功：“小时候的小男孩都要跟着我，抓我衣服不松手呢！靠我保护才从防空洞走出来的。”

“嗯，大小姐说什么是什么，”陈沧顺着她的话，“也不知道谁抓谁，小男孩最后手脱臼了也不知道谁害的。”

后一句话声音极轻，含混在略带讥嘲的笑声里。

“你说什么？干嘛那么不屑？”安度的听觉都被嘈杂的鬼哭狼嚎占了大半，决定和陈沧聊天排除这种不安：“那个小男孩很好的，我宣布他是我初恋，就是现在不记得名字了。”

陈沧有个白月光，她也有个“初恋”，还有个虽然令人不适，但天上掉下来的前男友。

这么想着，她心里微妙地平衡不少，继续夸张地放大模糊失焦的记忆，“那个男孩经常和我一块玩儿，捉蝴蝶捉虫子，还会配合我过家家咧！”

“初恋？”陈沧笑意更浓，“连名字都不记得也能叫初恋？”

他迁就她的步速，“抓那么紧，袖子被你扯坏了。”

“斤斤计较，坏了我赔一件给你。”

安度没注意脚下路面不平有一块突起的石头，一个趔趄往前冲去。

陈沧差点被她带摔，后退一步，长臂捞住她的腰，声音低低，“一点长进都没有。”

*

洞内寒气逼人，干冰制造的气体自四面溢出，前方云雾笼罩，迷障重重。

地面和岩壁上的灯光模拟游戏里的鬼火，红蓝相间地向各个方向探射，鬼魅的喘息和贪笑渐近。

安度心慌，也不和陈沧说话了，老实地由他带路，盯着脚下前行。

“啊——！”她不经意抬眼，忽地尖叫一声，一张青面獠牙的脸扑面而来，影像在她面前悠悠消失。

“这什么玩意？未免也太真实！”安度手捂胸口，默念：“富强文明和谐自由平等公正……”

“投影而已，你自己写的方案，你忘了？”陈沧挪动一步，挡住她的视线，“炼狱池游戏里也差不多这样，安总监对产品不够了解啊。”

安度最讨厌他借题发挥说她工作，辩驳道：“陈总监，你不要站着说话不腰疼，游戏里是第三视角，能一样吗？”

陈沧弯弯嘴角，“承认自己胆子小也不丢脸，别逞能。”

“不行，这必须改进，”安度四下望望，旁边的岩石顶还有仿真的蛇绕行，她立刻弹开一段距离，声音都打颤，“这地方应当坐车游览即可，亲自走太折寿了！”

“坐车体验会大打折扣，何况现在已经没有办法再修建。”

说罢陈沧微俯身，鼻息和她的交缠在一块，“不如你求我，你求我我可以背你。”

“……”安度想也没想，在他嘴上咬一口，推他，“我有脚，快点走！”

陈沧一愣，摸摸唇上的牙印，再开口声音软得像沙，“别怕，我在。”

“嗯。”安度意识到自己做了什么，应声如蚊，垂下眼皮揪他衣角。





第二十四章 奈何（2）（微H）（4200+）
在弯曲的小路里摸黑走了数十米，安度逐渐适应，只想着方案和图纸，心做建设这些不过是高科技设备制造的假象，头不知不觉埋在陈沧臂弯，神定了不少。

他们行至一处开阔的平台，陈沧出声：“抬头看看。”

乍现的亮光刺目，黄橘色的柔暖辉光包围他们，投影一朵朵妖红似火的彼岸花。

“哈！我们这是到了忘川入口……”安度微微眯眼，说：“再往前就是奈何桥了啊，这一块是整个炼狱池地图最漂亮的地方。”

光线在他们头顶上空汇聚，绕成一道银白的河流，凹下去的地面上投影粼粼澄碧的溪水，荧光点点飘飞，悬浮身侧，之前让人毛骨悚然的啼哭声也变成游戏中空灵婉转的轻柔配乐。

安度抬高手任流光穿过指尖，瞳孔乌亮，泛起一丝难见的天真与惊喜，“这里还原得很好，比我想象中好。”

中国神话传说中，忘川河水血黄，虫蛇满布，腥风扑鼻。《妖鬼记》将这处黄泉路和冥府的分界做成不同于传说的可怖，只留唯美宁静的景致。

安度想起什么，扭头对陈沧笑道：“陈总监你知道吗玩家把这里叫……啊！”

“看路！”陈沧攥紧她的手腕，把她扯去别处。

安度刚站的那处地面骤然裂开，岩石扑扑地往下掉落。

“这是什么！”安度定睛，5D声光特效装置使得碎裂效果十分逼真，她惊慌地跳开，被陈沧牢牢按在怀里。

待脚下的岩石全部“掉光”，两条泛着金光赤焰的铁索在脚下摇晃。

陈沧道：“情人索。”

“情人索”是炼狱池地图中一个考验两人操作默契度的小关卡，只需要两人各选一条索道前行，同时到达终点即为通过。

只是简单的操控角色跳起落地，避开偶尔喷火的危机且不跌入深渊即可，却有不少人没法顺利通关。

“哦，是的！”安度把之前的话说完，“玩家把这里叫情缘了断处。”

“嗯？为什么这么说？”陈沧问，手却没放开，在她腰间紧了紧。

安度回答：“因为行走中铁索摆动位置不定，有时需要等待，有时需要追赶，很难和同伴同时抵达，微博上吐槽很多啊。”

陈沧闻言轻短地笑一声，“那是他们不会玩。”

“哈？怎么讲？啊……你干嘛！”安度话音没落，双腿倏然悬空，被陈沧打横抱起向前。

陈沧目光在她脸上打了一转，“搂紧。”

“啊啊啊，你看路啊！”安度双臂环着他的脖子，余光觑见陈沧脚下的铁索缝隙一团火苗燃起，她急得甩开一只手给他指点提醒。

“怕什么。”陈沧长腿一抬，轻易躲过火焰，“你担心我受伤？假的。”

安度在他胸口重重抓一把，“谁担心你啊？玩游戏就要投入！”

实地仿真场景的铁索长度只有十几米，他们很快到达终点，陈沧放下她，又帮她拍平衣服的褶皱，“这不就同时到了么。”

安度撇撇嘴，“作弊啊，陈总监。”

“不算，”陈沧上手把她乱掉的腰带解开重系，“游戏里可以通过发起‘横抱’的交互动作，由一人带着另外一人通关，只不过很多人没发现罢了。”

“188元，即可购买‘横抱’动作，从此再也不用死情缘！钱，可以买来爱情！”

安度顺口胡诌一段广告词，又拿手肘撞他，“怎么样怎么样？”

她双手比了两个六，在陈沧面前推压两下，“奸商啊，净会从玩家腰包掏钱。”

“姜太公钓鱼。”

陈沧垂首淡笑，长指骨节分明，专注地穿拉手上的布料，不一会安度腰间便多了一个平整漂亮的蝴蝶结，“好了。”

安度摸摸那个蝴蝶结，硬挺有型，不输商场售货员的手法，她夸：“哥哥好贤惠。”

暗光轻扫过陈沧的眼，眸中的光亮随之转瞬即逝，他抬了抬嘴角，侧首将视线投去前方。

*

过了情人索，虚影变换，回归之前青草摇摆，河水潺潺的清幽景象。

实景是一块两米高的石头，其上朱色小篆竖向刻下“三生石”字样；再向旁延伸，入目是青石桥面，五格台阶，四根木桩矗立，红灯笼高挂，桥头石碑标明“奈何桥”三个大字。

“挺像那么回事儿，”安度快走几步，手抚上三生石石体，回头对陈沧说：“酷玩做的实际布景还可以。”

“不过游戏地图设计不合理，”她道：“千辛万苦过了情人索，结果还不是要上奈何桥？谁也不记得谁。”

她背念传说：“三生石上旧精魂，赏月吟风莫要论。惭愧故人远相访，此身虽异性长存。身前身后事茫茫，欲话姻缘恐断肠。吴越山川寻已遍，却回烟棹上瞿塘。”

“生命永恒，真性不朽，很美的因果轮回学说。”

安度倏敛笑意，指尖顺着石头纹路触摸，轻道：“都说三生石能照出前世今生，这要是真的就好了，我忘了很多事情……”

陈沧不语，只静默地立在她身边。

“唯物主义者偶尔也有唯心的时候。”安度自嘲，抬抬下巴，问：“前面是不是就是出口了？”

洞口的光亮隐隐绰绰，陈沧点头，“嗯。”

安度往石头上一拍，“那我们快走吧！”

不知触发到哪个开关，奈何桥上投影出游戏中的孟婆角色和过桥的路人，熙攘往来地排队领取一碗孟婆汤；桥下的地面本是平静的水流，此时一双双手穿出，魂哭不绝。

安度笑，“还挺热闹。”

语毕，她先行踏上石桥，学着投影的人物向孟婆影像鞠躬，作取碗饮汤状。

这处空间的音效变成悠远的人声解说：“为了来生再见今生最爱，可以不喝孟婆汤，那便须跳入忘川河，等上千年才能投胎。千年之中，你或许会看到桥上走过今生最爱的人，但是言语不能相通，你看得见她，她看不见你。”

陈沧还站在桥头，安度冲他招手，“你愣在那干什么？”

解说继续：“你看见她走过一遍又一遍奈何桥，喝过一碗又一碗孟婆汤，又盼她不喝，又怕她受不得忘川河中千年煎熬之苦，受不得等待的寂寞。”

安度过了桥的一半，她外衣色浅，彩影笼罩，远远看去和游戏里赶去投生转世的路人投影融成一体，像一具最普通的灵魂。

孟婆还在分发汤水，她再次回头，陈沧仍旧没有走的意思，安度皱眉，“你怎么还杵着？”

她已然站在桥的另一端。

解说低厚慢声：“喝孟婆汤，了前尘旧梦，断前因后果。”

“忘尽一世浮沉得失，一生爱恨情仇，来生都同陌路人相见不识；跳忘川河，污浊的波涛之中，为铜蛇铁狗咬噬，受尽折磨不得解脱。”

陈沧没有上桥，忽地跳下桥旁的地里。

“欸？陈沧你在干什么啊？”安度望见他的动作，疑惑地喊问。

投影在地面的手和水纹急乱地晃动，像无数鬼魅撕扯陈沧的裤脚。

他不急不慢地从容走到她面前，安度递一只手要拉他，陈沧没接。

他健步跨上比小腿还高出一截的台阶，额前的碎发随着他的动作轻晃动，眉宇坚毅，竟是十足的少年气。

投影次第消失，光线趋于晦暗，安度后脑一疼，她捏痛自己手上的皮肉转移，速即压制。

“行为艺术，”安度说，“桥上路好走啊，你还跳下去！”

解说到了尾声：“千年之后若心念不灭，还能记得前生事，便可重入人间，去寻前生最爱的人。”

陈沧轻扬眉尾，笑容凉浅，“检查道路要全面。”

安度白他多此一举，“也没有哪个游客往河里跳。”

她来回踱步打量，“快到出口了，还有哪里要查吗？这里还有两条很短的小路，我们分头看看，在出口处集合吧！”

陈沧环顾四周，颌首同意，“动作快点。”他叮嘱。

*

剩下的岔路没有什么吓人的项目，只是简单的水泥墙壁，安度打开手机手电筒，走到尽头，随意照了照正打算离开。

一男一女的交谈声隔着墙壁传出，似在吵架，安度轻轻地把耳朵贴在墙上。

“我真是看不起你。”是简文姝轻蔑的声音。

梁鹤林低道：“你要理解我，雷盛的评价决定我这次能不能升职。”

“所以由着他们暗搓搓地使绊子？还是你对安度有旧情？”

“你这话说得就偏了吧？后来传出的那些不都是按照你的意思……”

一阵凌乱的衣物摩擦和细微的喘息响动，梁鹤林的声音下降几度，“你老公知道你……在这里和我叙旧么？”

“哈啊……”简文姝软下去，“陈沧不好惹，安度也指不定会报复你……嗯……”

“文殊，谁比谁干净呢？”梁鹤林笑两声，“当年你和裴文婷先把她带到废……”

安度放轻呼吸，心扑腾乱跳，整个人都趴在墙上。

正听着，冰凉的耳朵蓦地被温热的手掌包住，跳在喉咙的惊呼被堵在两瓣柔软的唇里。

是陈沧的气息。

这姿势很怪异，陈沧双手坚持捂住她的耳朵，舌极具侵略性地和她的绞成一团，灼烫热烈。

安度怒目瞪他，想用牙齿啮咬，逃出这场唇舌战争。

陈沧和她对视，眼底清冷，不受她火气影响，吮着她的舌尖加深这个吻。

待他把手从她耳畔挪到后脑勺托着，隔壁只剩下压抑的暧昧吟哦。

安度提膝顶他，胸腔从湿濡的交换里回复少许稀薄的氧气，连气声也愤：“你在搞什么！”

陈沧低笑，面色却淡漠，“偷听别人说话不是君子行为。”

“我正听到关键，还吃了个大瓜，”安度不满被打断，她抽手向他身下探，半硬的肿胀，她嗤笑，“你在这里突然发情又是正人君子了？”

梁简二人约摸不知隔墙有耳，交欢的声音渐高。

“你想听活春宫？”陈沧解开他不久前才帮她系好的腰带，一颗颗挑她扣子。

他伏下身亲她脖子，下巴，又咬她耳垂，声线微哑，“不如自己体会一下。”

安度耳朵最敏感，身子瞬间燥软，她勉力扣他的手，“……流氓，我还在感冒。”

“运动出出汗就好了。”陈沧手早转移到她裙底，隔着贴身裤袜揉她。

“啊……现在不要……”

话是拒绝的话，安度却像无意识般解他皮带，拉开他外裤拉链，手掌轻压他胯间，触到挺得很高的粗圆。

陈沧挂她的腿在手臂，摁着她的腿根向前撞了撞，指尖在花心徘徊，明显的暖湿渗出。

他沉笑低哼，“这么湿，还说不要？”

安度动作一停，抽神，“今天不是周四！”

“非得周四？”衣服厚重，陈沧拨开她领口，在她锁骨窝狠狠地烙一颗莓果，“那就当提前预支。”

裤袜和内裤被扯离至大腿中部，陈沧伸入一指，立刻被层叠的褶皱吸附。

外面从头循环播放静谧的音乐，夹杂忽远忽近的哭鸣音效。

手指缓缓在湿滑中抽动，水声漫漫，安度仰着脖子，闭眼道：“陈沧你还真有情趣，在鬼屋……”

陈沧释放欲望，握着她的手心轻轻重重地在他根部按摩，安度从善如流，自主帮他套弄，满意地感受到热烫蓬勃的跳动。

“嘶……”陈沧不耐地将柱头抵在她穴口，低头吮描她的唇，“要不要？”

安度娇声喘气，“要……”

梁鹤林和简文姝结束了，能听到他们整理衣物的窸窣声，两人渐行远，说着什么“以后不要再提”之类的约定。

安度搂他的腰向自己按压，催促：“快……”

“不。”

陈沧陡然变脸，嘴边的弧度隐忍，缓身抽开已经蹭了半个头部进去的分身，快速地整理好下身衣物，又兀自帮她提好袜裙。

安度眼睛猛然圆睁，情欲被他戛然而止的举动激化成盛怒，面红且热，“陈沧！你什么意思？”

陈沧置若罔闻，把她大衣扣子扣上，第二次重系腰带。

他牵着她转身向出口走，安度把他掰成面对面，扽他的衣领把他抵在墙壁。

身高差并不减弱她的气势，她仰着下巴，不掩跋扈：“你点的火，你不负责灭？”

陈沧低眼看她一会，笑声沉朗。

他在她腰上揉一把，抬手一提转了个圈，须臾安度被锁在他和墙之间。

“唔……”

陈沧俯身吻住她的唇，投入地阖目，力道温柔，和之前那个强势的堵吻截然不同。

安度渐渐平静。

等她怒色消退，陈沧才悄然在她耳边道：“这么急色？回去再给你‘灭火’。”

他在她的头侧部落下一个持续数秒的吻，很不寻常的地方。

那里深了去，是大脑中的海马体。

—分隔符—

上了编推，非常感谢QAQ

这一章我深刻地体会到自己能力不足……   写了太久，又是十几个小时……

我会好好地尽可能地高频更新……

♥有留言也很开心的！









第二十五章 百分之四十（H）（5000+）
游乐场酒店顶楼。

卧室是大片清爽的浅白色系，床头主墙的蓝与明黄色的柜门拼撞活泼，木制层架温暖休闲，粉白格纹地毯，沙发和柔软的大床上摆满印花简洁的卡通寝饰品，毛绒玩偶一字排开。

室灯柔和，房门紧闭，暖气充足，床边窗帘只掩一层纱，夜晚十点的寒霜浸漫冰冷的玻璃，薄薄的一层淡白。

这是一间豪华的儿童套房，处处充满纯真。

但床上的人进行的运动与纯真毫不相干。

莹白的肌肤涂过乳液，泛起柔泽的光，柑橘味道甜蜜，和青柠皂香混合一处，淡雅好闻。

安度软绵绵地靠在同样赤裸的陈沧身上，乌顺的头发带着才吹干的暖意，缠绕他的脖颈。

陈沧一手环抱她的肩背，一手在她花蕊处拨弄，灼热的唇在她嫩白的颈侧沿着血管脉络游走，来到丰软的雪丘。

他低头伸舌，轻易叼起一边红莓包裹入口吸吮，不过几秒，另一边也硬得像一颗小豆。

清水横流，打湿满手，掌心罩住那块私密花园。

他抬眸，哑声笑，“安大小姐的火灭了多少？”

“嗯……”安度手顺着陈沧的颈窝划过脊椎直按他腰窝，感冒使得她的声音带了浑糊的的娇憨，她道：“哥哥，我还是不舒服……”

“……一定是今天鬼上了身才会不舒服……”

她把腿再分开一些，任潮润不堪的两片花瓣在他指间撩敞，“要道士哥哥用你的这个，”她戳戳紧贴她大腿侧的胀硬巨硕，“帮我除鬼驱魔。”

陈沧抽手，抚上她额头，正常的体温。

窄洞空虚集中烫度，热液流淌，安度拉开他的手腕，吻他下巴，眼神极媚，“好不好呀？”

“唔……！”

陈沧倏而攫取近在咫尺张合的红润，封缄她的故作靡浪，在她舌尖轻咬，转了话题问她：“刚才我进门的时候你在藏什么？”

还能藏什么，当然是“广卅”的身份，他推门而入时她心慌地直接关机，也不知道图层有没有自动保存。

安度心有怨念，手指在他腰间画圈，“我的秘密喽，可以发财的秘密，不能告诉你。”

陈沧轻笑，带了一点嘲谑，“你还真敬业。”

“说好的上床不谈工作，”安度沉冷出声，纤长的腿一跨翻坐在他身上，趴下去在他肩膀留了两排齿痕，“哥哥怎么那么不上道？”

嫩壁渗水，滴了一片在他下腹。

陈沧按着她的臀瓣掰揉，他微微抬身追逐她的嘴，激烈地吻得津液流出才放开。

他挺胯向上重顶几下，欲望沾上穴口带出的湿濡，“你教教我？”

安度抓着他的手臂，错身一滑，他的前端便进去了一半。

陈沧在床头摸下一枚避孕套，迅速套上，半扶着分身往她紧致的内壁深推，紧掐她的腰，血液直涌胯间，他深深一撞，整根没入。

“啊……”安度低低地叫一声。

他不给她适应的时间便大力抽送，“现在够上道吗？”

“够……”安度两排肋骨在紧绷的皮肤下透出形状，乳波上下荡漾，手心按在他紧实的腹部，仰着脖子哼唧。

穴口被塞得满当，撑开成圆洞，边缘泛白，吸附他的整个分身。

她低头看他，陈沧的表情古井无波，他的眼内布满欲色，不见光的墨。

视野之内，是他线条明朗的肩，和因牙关紧咬而愈加清晰的下颌线。

囊袋快速的拍打声入耳，所顶之处皆勾出快慰，她伏下身去，软软地撒娇：“你，你慢一点啊……”

“灭火要怎么慢？除鬼驱魔要怎么慢？”陈沧掌控主导权，不采纳她的请求。

他勾唇问她，嗓音暗哑，“每天都做好不好？”

“好……啊！”安度被深插一记，甬道颤抖着泄出大片晶莹，脑内和眼里雾色朦胧，她也不知道自己在说什么，“每天都要陈沧哥哥……”

陈沧短笑一声，“你也就这时候乖一点。”

他把她往自己方向搂，绵软的胸乳和结实的胸膛紧贴，他腹部用力起身，让硬热直挺的欲望旋磨她的花心。

“啊……嗯……”安度弓腰太久，酸软攀爬脊椎，便向后躺倒，肩背砰然打在床面。

陈沧立刻欺身而上，掌着她的膝，压紧她的腿根重重地抽插，一下一下地鞭笞红艳的娇花。

汁水满溢，耻毛纠结成一团，她睁眼凝他，正对上他几可以灼穿她的视线。

下身还在被贯穿插顶，内里褶皱被抚平，酸酸的酥麻漫开，安度瘫软得像没有骨头，吟哦高高低低。

进出的肉刃粘着内里的粉肉带出又塞回，除去那双被头发阴影覆盖的眸，陈沧的脸色还是那般淡冷。

安度松开抓紧床单的手，点点他的脸，“你好像今晚那张扑克……”

想到什么，她蓦然恢复一层清明，下身还在吐水，眼底不受控地聚了委屈，不过脑地问出口：“你是不是很讨厌我？”

“嗯？”陈沧尾音半扬，有些讶然。他分指和她的手指紧扣，忽地吻上她的眼睛，“从何说起？”

这个吻只是蜻蜓点水，安度觉得脑袋有些昏沉了，她问：“……今晚你故意避开我的号是不是？”

*

晚上酷玩的主要工作人员加上雷盛四人一起聚餐，梁简二人安分地只谈布景工作，也不再刻意卖弄谄相，在坐全是年轻人，气氛缓和不少。

餐点过后有人提议玩最俗套的真心话大冒险。

他们的饭桌是长形方桌，两两相对而坐。

惩罚规则是：坐在输家对面的人随机摸取五张牌，输家本人抽选，和抽到数字对应的人喝交杯酒。

陈沧不幸第一个被问，问题劲爆。

赢家是一位二十岁上下的女孩，她戏谑又大胆地提问：“请问陈总监的第一次和谁，在哪发生的？”

陈沧稍抬眉毛，不露痕迹地轻瞥过安度的脸，没有任何犹豫地取了酒往杯里倒，“无可奉告，我选大冒险。”

众人起哄，有小伙喝多了酒，高喊：“哇陈总监不是吧，没交过女朋友？难道是个禁欲和尚！”

陈沧笑，“这算是第二个问题，不回答。”

安度坐在他对面，拧着眉心摸出五张牌，两个2，其余的数字是4，6，9。

2号是她，安度眼风轻扫，4号是一位工作人员的妹妹，刚过15岁；6号和9号都是与他们同龄的女性，眼中不掩饰对陈沧的跃跃欲试。

百分之四十的概率，她心里盘算，眉头不自觉展平，面色微霁。

牌在她手里捏成扇形，她插摆牌列，从左至右排成2，6，4，9，2。

陈沧长指点在牌沿，安度和他对视，眼珠左左右右地转，下巴轻抬，满是“我可以帮你”的倨傲。

陈沧唇边漾起一丝不明的笑意，抽取第一张过半又按回，在最后一张徘徊几秒，两指一捏抽出最中央的4号。

被抽到的4号小妹妹满脸兴奋，带着对帅气大哥哥的崇拜，踌躇羞涩地站起。

陈沧给女孩倒了一杯橙汁，说：“小孩子就不要喝酒。”

他们手臂交挽，没有触碰，陈沧绅士地微微弯身，就着女孩的身高将半杯红酒饮下。

女孩开朗地把橙汁喝光，夸他：“陈哥哥好帅。”

安度把剩下的牌往桌上轻甩，靠着椅背听人声喧喧，眼眉沉沉。

安度低头玩手机，调出和钙奶的聊天窗口，畅聊之火三天前就消失，她发了个[郁闷]的表情包过去。

钙奶似乎很长时间都不在线了。

*

陈沧慢下来，柔缓地插顶，交合处泥泞缠绵。

他笑：“我又看不到号码。”

水声淫靡，浓烈的情欲气味，她抬臀撞他，脸色酡红，眼角也红，不知是怒还是别的，“你连未成年都不放过！”

“你不是讨厌我吗？”陈沧把她的双手捉往一处，高举在头顶，这样她便完完全全地敞开了。

“所以我放过你不好？”他狠戾地沉身又提起，每一下都像锐利的剑，要把她的幽径捣烂。

安度娇声叫着“不要”或“要”，模糊地连成不成逻辑的句子。

陈沧捉着她乱蹬的两条腿，直直冲撞，粗重的喘息劈头盖脸地砸下来，不克制力度，亦不克制速度地抽撤上百下，深顶一记，安度下身如失禁般泄洪。

浊白射出，满满一袋。

她视线迷蒙错乱，绚烂的烟火绽放，她被抛到高空，又落入深渊。

安度半阖目，任陈沧一下又一下啃咬她的肌肤，堵搅她的唇舌。

最后他问：“你知道6除以15是多少吗？”

安度身体曲线起伏，显在竭力喘气，脑袋空得不会做最简单的除法。

她不知道他为什么要这样问，安度屁股挪开身下的水迹，躲进干爽的被窝，摇头翻身背对他，道：“……我好困，我要睡觉了……”

陈沧垂眸看她侧脸，长睫低落，鼻子秀气挺翘，唇安静地轻轻吐气，入梦极快。

他手臂还撑在她身两边，胸腔发出一声淡笑，透过鼻腔传出便染上诮意。

陈沧把空调升温一度，被子拉高盖过她赤裸的肩膀，又打开加湿器。

他低身，犹豫几秒才用唇碰了碰安度脸颊，柔声：“睡吧。”

*

阴灰色的早晨，秋风阵阵，郡城高中落叶翻飞。

走廊里聚集了好几堆三五人的小团体，女生叽叽喳喳，男生是低了一两个八度的叽叽喳喳。

面色苍白的少女拢紧外套路过，背后传来一句六字：“女随母，狐狸精。”

她回头，披肩长发散开一个骄傲的弧线，眼眸冻寒，“说我？”

“是又怎么样，你自己要对号入座。一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。”

好像是什么“双文党”的“党羽”，一个姓郝，一个姓方，两家都挺有名望。

女儿倒是没有半点教养。

少女的脸上泛起愤怒的红色，又忽地轻蔑笑开，挥手给了其中一人一个响亮的巴掌。

她冷笑，“那我就当你这是夸我漂亮了。”

两个嘴碎的女孩惊愕地盯着她。

少女把走廊上的椅子大力踹倒，木头和地板发出巨大的声响，众人侧目。

她转转手腕，无视他们的反应，“滚回你们自己班。”

少女的同桌是一个文静的女孩，她给少女让开空间，让少女坐入位置，冲她竖了个大拇指，“干得好！”

少女从抽屉里随意抽出一本书，状似无谓地问：“她们还在传什么？”

“……”同桌推推眼镜，搂着她安抚，“还是那次你从废教学楼里……哎呀！都是私下里乱传的，你别理她们，我知道你没有……”

“她们为什么这么造谣？”少女把书开了又用力合上，转头问同桌，“就因为我妈的事情？我连她长什么样都不记得。”

微哽的哭腔。

同桌摸摸她的背，“之前有人说你，被陈沧听见了，他就把人……”

“你别和我提他！”少女捂紧耳朵，闭起眼睛，似要封敛五感。

同桌愣了愣，“你们不是好朋友吗？”

“不是，连朋友都不是。”少女声音冷凉。

同桌不再追问。

名为陈沧的少年斜挂着书包，面无表情地踏入教室。

他坐在少女前桌。

英语早读开始，任务是背诵课文。

少女没开口，她盯着前方少年的后脑勺一阵，戳戳同桌的手臂，同她商量：“现在你帮我收了多少情书？”

同桌往抽屉的一本书里摸了摸，说：“九封。”

“哦，”少女了然地点头，嘴角不屑地提起，“我要对得起他们给的狐狸精称号。”

她就算是假笑也很漂亮。

同桌欣赏了她美貌一阵，问：“你要干什么？”

少女道：“随机抽一封信，抽到谁的就让谁当我男朋友。”

同桌呀了一声，道：“你这也太胡闹了呀！”

少女看向窗外：“是谁都一样。”

“好吧……”同桌点点头，“那你要不再等等，明天可能又有新的情书进来了。”

“那就明天抽吧。”

*

第二日是语文早读，自由选择朗读读物。

坐在少女前桌的少年早早就端坐在座位，安静地看书。

同桌见了少女，和她通报，“嘿，大美女，你知道多了多少封情书吗？多了6封欸！”

少女皱眉，“什么？”

同桌拿出15封信，递交给她，“喏。”

少女随手翻了翻，轻笑出声，把六封同款不同色的信封挑出来，对同桌道：“这有个人作弊呢。”

同桌疑惑：“什么啦？”

“那么蠢，名字也不写。”少女翻翻，烫金包边，比其他信封都要精致。

但她没有了解他是谁的兴趣，少女把这六封信塞回给同桌，“这就是一个人。”

同桌恍然大悟，“哦！阴险！”

“就从剩下的九封抽，就这个吧。”少女点了点其中一个，普通的牛皮纸。

同桌帮她拆开，给她展信看内容。

少女耸耸肩，“没兴趣，你告诉我这人是谁？”

同桌小声道：“梁鹤林。”

“哦？是谁？”少女抬眼寻找这个名字的主人。

“这班你都待了一年多了，你也太……”同桌无奈地摇头，转身向后面的方向指了指，“就那个，倒数第二桌靠过道。”

梁鹤林视线和少女遥遥碰上，少女像个面试官，冲他点了点头。

梁鹤林瞥见她面前摆开的那张熟悉的信纸，眼睛睁大了些，惊喜和腼腆不掩地泛上脸。

少女收回视线，对同桌道：“就他吧。”

前桌的少年骤然向前挪椅子，少女的脚还搭在椅子下方固定脚蹬的横木，忽然落地。

“哎哟！”少女叫了一声。

少年起身，把书往旁边用力拨摔，“让路。”

他们已经很久没有说过话了。

少女把腿收回去，托着腮，眼神飘忽地看去别处，“大少爷摔给谁看啊。”

少年听到这个称呼，默了一瞬，哼笑一声。

少女控制自己的目光不要追随他，可是他的衣摆在转身离开时落了半角在她桌面。

只停留不到一秒，她有想按住的冲动。

后桌高声朗读：“傲慢是一种得不到支持的尊严。”

少女握紧手心，少年离去。

她前面的位置空了，少女盯着少年黑色的书包，慢慢地趴在了桌面上。

她侧首看向窗外。

天色比前日更阴沉，一只小鸟被树枝缠住，扑腾着无力的翅膀，如何都挣脱不开。

外面下雨了，一开始只是小小的几滴，到后来越来越密，打在树叶上沙沙作响。

后桌又换了一本书念：“美貌、青春、财富、甚至爱情本身，都不能让深得上帝恩宠的人免于焦虑和痛苦，远离哀愁，也无法让他们避免失去自己最爱的东西。因为，一生中，有些雨必然得下，一些日子必然会黑暗、哀伤、凄凉。”

少女眨眨眼，把热意逼回眼眶。

*

为什么梦总是这样，像落了很厚的灰尘，看不清全貌，也不知道归属。

安度不安地翻身。

陈沧以为她因为空调温度太高不舒服，便起身去寻遥控器。

一只腿才堪堪下地，被安度扯住衣角。

她声音有些低哑，“6除以15是0.4，就是百分之四十。”

安度眼睛还闭着，她呓语：“别走。”

这次手心不是空的。

—分隔符—

啊啊啊大家给我点留言吧~~~

♥有留言也很开心的5555！！！

谢谢大家！因为光标老不出来，回不了啊啊

两章并一吧QAQ








第二十六章 好丽友（2000+）
“别走。”她再次轻喃。

安度指尖坚持紧勾着陈沧衣尾的那小块布料。

“没走。”陈沧转头，摊开掌心包裹她的手。

安度嘴唇干得起了皮，红得不正常，仍旧没醒，紧蹙的眉头略微松了松。

陈沧坐在床沿，摸她额头，烫度灼手。

安度松弛的表情并没有维持太久，皱着脸躁然地侧滚，“好痛……”

“全身都好痛……”

仿佛被火包围，周身肌肉酸痛得像被人殴打踩踏过，安度盖着棉被也畏寒地蜷缩着，向陈沧靠近几寸。

陈沧低身用眼皮贴她额头和脸颊数秒，确认道：“你发烧了，估计是流感。”

安度半睁眼，陈沧手掌轻遮在她眼上几厘米，缓缓扭高床头灯亮度。

发丝杂乱地黏在她脖子，皮肤发痒，她烦躁地伸手要抓，陈沧按住制止：“别抓。”

他把她头发撩开，又压严实被子，安度舒畅了些，便没再乱动。

嗓子如被刀划伤一样疼，安度迷糊地哼哼：“难受。”

陈沧动了动，被安度握紧手臂，“去哪？”

“给你拿衣服。”他轻拍她的手，走向角落，打开她的行李箱。

安度只带了一套薄薄的长袖睡衣，和其他物品一起无序地团在箱子里。

陈沧挑拣一会，抖平，掉落两盒被压皱了包装的药物。

品名被搓擦得起了白屑，仍能看出学名是“盐酸帕罗西汀片”和“舍曲林片”。

他翻看生产日期，又数了数里面剩余的片数，凛色稍缓。

陈沧端一杯水走回，安度已然半靠在床头，她怏怏地伸手。

他没把杯子直接放她手里，只环着她的肩膀，杯壁压唇，为她灌入几口温水。

喉咙的刺痛感被抚平些许，安度手背压紧额头，极累地阖目，问：“你怎么还在这里？”

“抬手。”陈沧不答，半边暖热的胸膛由她倚着，单手帮她穿披睡衣。

安度蔫蔫地任他摆布，轻掀眼皮，入眼是套房内的书架。

书目种类不少，一本硬皮厚书竖边大大的“选择”二字醒目，再往下小字连成一片，远远地看不清书名。

她想起那个晦茫茫的梦和晚上的交杯酒游戏，忽地痛恨起这两个字。

是否拥有主动权好像并无分别，无论是梦中的少女，还是现在的她。

无从解释的闷涩裹挟入骨，酸疼在体内游走，直直入心，移觉出口带了刺：“你还赏脸在我这过夜呢？”

陈沧手指一顿，将她睡衣最上一颗扣子扣好，移开手臂把她放平在枕面，下床穿戴衣裤，冷声道：“那我走了。”

安度拉上被子盖高到口鼻，视线凉凉地看他离去。

陈沧的背影和梦里的少年一样孤寒硬朗。

被子是天鹅绒，室内温度足有27度，她不应该再觉得冷了。

安度紧紧搂着自己的肩膀，肌肉组织抽疼，扯得她鼻头泛酸，病痛袭了满身，连眼睛都燥红。

空调扫风，一阵暖意拂面。

原来冷和外界并无关系，不过是病毒流窜，她自己皮肤血管收缩，冷觉感受器传至中枢导致。

浑噩，困苦，隐梦和显梦持续矛盾地改装变形。

世界重回苍淡，她又见到一个同样灰色的雨天。

*

教学楼外，雨水哗啦啦地流入下水道。

女孩着红色的灯芯绒连衣裙，踢踏着崭新锃亮的皮鞋玩水，撑了一把明黄色的雨伞，大半都遮挡在黑衣黑裤的男孩身上。

她从口袋里掏出一个被压扁的好丽友巧克力派，赧然地递给他。

男孩轻轻皱眉，没接，把伞回推她身侧。

女孩吐舌头道歉：“你还在生气嘛？”

“没有，”男孩笑了一下，从书包里掏出一本小学四年级的数学作业本，“写完了，给你。”

“那你不生气把它吃掉好不好？好丽友，好朋友。”

她笑嘻嘻地收下他的作业，把蛋糕塞到他手心。

男孩回家打开包装，巧克力碎了一半在袋子里，他不爱吃甜食，但还是一点点吃完了。

作业本夹了一张纸条，是男孩工整的字：“我明天就要转到临城小学了。”

女孩抄完作业后，捏着这张纸条看了十分钟才消化里面的信息，精致漂亮的小脸一下写满了难过，她跑下楼，拿起座机，拨出一个烂熟于心的号码。

接电话的女人声音慵懒，问：“你找谁？”

女孩礼貌地问了一句阿姨好，道：“我找陈沧。”

“原来是裴家小姑娘，”女人笑，“他睡觉了，明天一早我们要搬家到临城。”

看看时钟，才八点半，他说过平时十点才会睡。

“唔……”她想了想，说：“那明天我可以送他吗？他的作业本还在我这里……”

“不用，你留着吧，”女人替陈沧回答，“他到那边也用不上了。”

今天的雨下得格外久，噼噼啪啪地打在窗面，路边的树影颤颤巍巍地晃动。

她失落地“噢”了一声，又试探地问：“阿姨，请问你们新家的地址是什么呀？”

女人说出街道和门牌号，她一笔一划地记下——

花木路79号。

*

还是那个少女。

下午放学，少女独自在教室值日，收书时发现书包里静静地躺着一盒好丽友。

她窒了片刻，手僵硬地拆开一枚。

巧克力入口甜腻，柔软的饼干中间是松绵的果汁软糖，却越吃越苦。

只吃了四分之一，她把碎屑拍开，将剩下的整盒丢进垃圾筐，干净的包装盒沾上周围的污垢。

她找出那个被她拉黑的号码，去信：“我早就不喜欢吃好丽友了。”

过了很久，那边回：“好。”

白昼的光，如何能够了解夜晚黑暗的深度呢？

或许白昼没有错，错的是黑暗的骄傲与自尊。

晨读时未跌落的湿热在少女脸上铺开两行，被风吹凉。

安度站在窗外看着，走入教室，轻拍少女的肩，问：“为什么？你不喜欢他吗？”

少女摇摇头又点点头，不知道是喜欢还是不喜欢。

安度别起袖子给她擦眼泪，少女抬头说谢谢，映入瞳孔的赫然是她自己的脸。

—分隔符—

还有一章的，我睡会儿起来再码

♥谢谢大家的留言投猪QAQ！








第二十七章 猜猜（2700+）
安度被房内的响动惊醒。

陈沧提了两个袋子放在桌上，鼓捣一会微波炉，玻璃盘转动几圈，米粥的淡香洋溢扑出。

时钟指向凌晨一点半，她睡了四十分钟。

陈沧头发上还夹着几颗未化的雪粒，他把外套脱下挂起，在暖风出口待了一会，褪去一身寒。

见安度抬着脖子盯他，眼鼻都红，他靠近，看到她遗留的泪痕。

陈沧扯一张纸巾帮她擦拭，“哭什么？”

来势汹汹的高烧肆虐，安度一动身子就疼，梦境的哀恸与梗塞因生理的脆弱被无限放大，她不答，问：“你回来干嘛？”

他取出才从药店买回的温度计帮她测体温，38.7度。

陈沧研究完几种治疗感冒发热药物的说明书，挑了布洛芬混悬液，拧下量杯倒出合适的剂量，“只有儿童用的，按体重比例加两倍喝。”

他总是忽略她的问题，安度有些不高兴，说：“你走了就不要回来啊！”

赌气的话，经了咽痛，听起来更像是撒娇。

陈沧眉间拢合，又无奈地笑开，“你怎么病了也那么凶？”

他把量杯递到她嘴边，粉橘色的液体，调味剂的芳香。

“你嫌弃我凶干嘛要回来？”

安度也不知道自己想要什么答案，揪着他去又复返的理由不放，一定要弄个明白，偏过头不喝。

“甜的，”陈沧押着她喝下，才回答她：“我想找点罪受，行了吧？”

“布洛芬半小时见效，出了汗你就不难受了。”

他拿两个枕头垫在她背后，往她身上披一条酒店的毛毯，拿起粥喂她。

陈沧舀起一勺，小心地吹凉，蒸汽熏上，他的眉峰像染了薄雾般柔和。

“我们……”安度眼无端发热，嗓子滞着，低低地问：“……我们以前真的不熟吗？”

“嗯，”陈沧面上没什么波动，喂她一调羹，“确实不是很熟，你想起什么了？”

“不知道……”

梦是无意识的信息杂烩，留给她的只有当时的情绪与鲜明的符号，睁眼醒来那些画面如断了线的风筝，消隐不见。

安度很沮丧，她尝试拼凑，“好丽友……是什么？”

勺柄轻抖两下掉进碗里，陈沧敛眸捏起，又喂她一口，笑：“一种普通的甜食。”

“我知道它是，”安度吞一口粥，拧眉，“我是说……”

这种食物的意义似乎曾被她赋予又毁灭。

咸淡适宜的青菜粥滚过喉咙，十几勺下去加上之前的药效作用，安度额间开始渗出细小的汗珠，身骨如慢慢卸除重物般逐渐恢复轻松。

她安静地由陈沧喂着，最后一口粥入肚，安度咽得很慢。

陈沧擦净她脸和脖子上的汗，柔缓道：“继续睡吧，睡一觉就好了。”

他帮她掖好被角后起身。

上一次生病是什么情形她已经忘了，好像躺在床上睡三天就能自愈，但她现在不想好得那么快。

“你要走了吗？”安度问。

人的抵抗力变低，就会如孩童一般容易引诱，贪心地什么都想留住。

陈沧笑一下，“你想让我走我就走。”

他们视线一俯一仰缠了几秒，房间也静默了几秒。

那本书名带着“选择”二字的厚皮书依然醒目，安度目光下移，最矮那层的书架上摆满了五颜六色的儿童读物。

她说：“我睡不着，想听故事。”

订酒店房间时只剩下昂贵的儿童套房，远眺便是游乐场不灭光亮的城堡塔尖，不如索性任心性回溯二十年。

“我不会讲，”陈沧好看的眉毛扭成一个纠结的川字，嘴角却上扬，“你多大了，还要听故事才睡。”

“呜呜呜……我要听……”安度假哭，指了指床尾的书架，“你不会讲的话，随便从那边抽一本来念也行。”

“大小姐，你怎么那么难伺候。”陈沧摇摇头，随手取了一本薄薄的儿童绘本。

他念第一句：“兔子该上床睡觉了，可是他紧紧地抓住兔妈妈的长耳朵不放……”

“你这是国旗下朗诵吗？”安度打断，不满他照本宣科，“你坐下来念，站那么高，我仰头看着好累。”

“诸多要求，”陈沧轻笑，“念故事听声音就行。”

他坐在床边的沙发上继续：“他要兔妈妈好好听他说，‘妈妈，猜猜我有多爱你’，他说。”

“兔妈妈说：‘喔，这我可猜不出来。’”

安度还是有意见：“你这样像给垂死的老人念遗书确认函，”   她拍拍床边，“……你上来念。”

陈沧叹气照做，“这样？”

“要整个人躺上来，靠在这里。”

安度往里挪，给他留出一个人的床位。

陈沧刚按她要求的姿势摆好，腹部就多了一颗头。

安度枕在他肚子上，卷着被子膝盖弯缩，像婴儿的姿势，头发分散地落在他的毛衣和她的睡衣。

陈沧失笑，半垂眼睛，“你自己没枕头？”

“我就要靠在这，快念。”安度侧首，后脑勺对着他。

陈沧揉一把她的头，摊书道：“小兔子说：‘这么多’，他把手张开，开得不能再开了。”

“兔妈妈的手臂要长得多，‘我爱你有这么多。’”

“哦，这真是很多呀，小兔子想。”

……

绘本以图为主，每张图只配上很短的几句话，陈沧边读边翻页，书页摩擦沙沙，与他醇厚的声线交织。

磁性的嗓音念着稚拙的话，并不滑稽。

陈沧没有夸张地模仿书里的语气，只是平淡地叙述，他的声音像水一样柔柔地叮咚入耳，通到心脏。

他越念声音越低，“他倒立起来，把脚撑在树干上，然后大声地对妈妈说：‘妈妈妈妈，我爱你，我爱你一直爱到我的脚趾头。’”

“大兔子把小兔子抱起来，甩过自己的头顶，说：‘我爱你一直到爱到你的脚趾头。’”

“妈妈妈妈我跳得多高我就有多爱你”，小兔子笑着跳上跳下。”

“‘我跳得多高就有多爱你’兔妈妈也笑着跳起来，她跳得这么高，耳朵都快碰到树枝了。”

……

“这只小兔子很幸福，”安度把身子抬了抬，转了个方向面对着他，问：“为什么这些温暖的故事用的动物都是兔子，而不是狐狸或者老虎呢？”

她勾手看一眼绘本，一大一小的栗色长耳兔，姿态生动活泼。

安度自问自答：“因为大多数人们对兔子的印象是可爱，善良，纯洁。”

“这是偏见，”她有些忿忿然，“凭什么狐狸代表着狡诈，老虎代表着凶残？它们就不配拥有美好的形象了吗？”

安度对陈沧说：“把两只兔子换成两只狐狸吧。”

“你怎么听个故事也能生气，上纲上线。”陈沧又笑，帮她把滑落脸颊的头发别好，“上面写着兔子，不改。”

安度无辜地眨了眨漂亮的杏眼，忽地挪身往上靠，耳朵贴到他胸腔心房。

她听到咚咚的心跳声。

“好吧，你继续。”

床边正好摆着一只毛绒兔，耳朵和嘴角都耷拉着，安度抓起，和它对话：“你那么幸福，为什么耳朵还要耷着？”

她执拗地把兔子的耳朵竖起来，毛绒兔耳朵厚重，立起来又垂下，几次后安度放弃，把兔子抱在怀里。

陈沧的声音似乎飘远了，“他打了一个哈欠因为他太困了，想不出更多的东西来了。他望着灌木丛那边的夜空，心想：没有什么比黑沉沉的天空更远了吧。”

安度也打了一个哈欠。

“‘妈妈，我爱你一直到月亮那里。’说完，小兔子闭上眼睛睡着了。”

安度也闭上了眼睛，四肢松懈地安放。

“‘哦，这真是很远。’兔妈妈说，‘非常非常的远。’”

“兔妈妈把小兔子放到用叶子铺成的床上。她低下头来，亲了亲小兔子，对他说晚安。然后她躺在小兔子的身边，微笑着轻声地说：‘我爱你一直到月亮那里，再从月亮上回到这里来。’”

陈沧的声音轻得几乎听不清最后那句话。

安度好像退烧了，陈沧把嘴唇放到她额头上，像在探测温度。

五官最柔软的地方在她脸上游走，自额头一路向下，脸颊，鼻尖，嘴巴。

凉软的触感，安度舒服了，迷糊地问：“……刚才那本书的名字叫什么？”

陈沧把书合上，很轻，纸张碰撞的声音。

他答：“《猜猜我有多爱你》。”

—分隔符—

♥谢谢大家的留言投猪，我尽力好好地完成





第二十八章 双簧（2000+）
考察任务头一日进行得差不多，其余时间松散自由。

之后的两天安度基本在房间里休养，白天赶画稿，晚上写考察报告。

陈沧自她退烧好转后没再来过她房间，只是定时发微信提醒她吃饭，简单的几个字：“时间到了。”

安度揶揄说他像闹钟，她还不如自己在手机时钟里做设置。

陈沧回：“大小姐对私人定制不满意？”

安度撇嘴，发：“你亲自送饭上来才叫私人定制。”

这句话未免过于娇嗲。

才发出去几秒，她撤回，换了一句：“[白眼]满意。”

*

最后一日中餐过后酷玩与雷盛六人开会。

会议室玻璃三面通透，日光直照，安度与陈沧并排而坐，梁鹤林与简文姝坐在他们对面，看起来像庭审现场。

何世落见梁鹤林姿态忐忑，活跃地添茶倒水，安慰：“还好还好，总归不会很差的！”

安度翻看这几天的记录，说：“酷玩整体的布景质量不错，完成度较高。总的来说，供应商评价可以给到A级。”

梁简皆面露喜色，梁鹤林更是兴奋连声道：“谢谢安总监的认可。”

杨蔓妮有些惊讶，心直口快地倾身和安度悄语：“安总，我以为你很不满意酷玩。”

确实对负责人有个人情感上的不满意，但不能因为没头绪的嫌恶去否定酷玩公司其他工作人员的劳动。

安度没讲明，喝一口水，淡声道：“不满意不针对工作本身的成果。”

又是话里有话，杨蔓妮同何世落目目相觑，没再多言。

倒是陈沧发言：“我认为这次应该给B级。”

无功无过。

安度挑挑眉，侧头望向他。

他轻瞥安度一眼，道：“比如炼狱池实景的惊吓程度可以适当降低，现阶段只考虑了玩家普遍年龄段，还应当考虑游览的游客可能会有老人或者小孩的承受能力。”

“小孩”二字明显的重音，安度抿唇，在桌下踩他一脚，心里翻了个白眼，知道他又在嘲讽她那天的表现幼稚。

陈沧没理，继续挑了几个点：“除去天气寒冷，必须配备保暖以及医疗急救设施的配备外，还应当在各个角落安装摄像头，保证安全，这些都是酷玩忽略的地方。”

简文姝的笑脸渐渐垮塌，轻戳梁鹤林的腰，梁鹤林艰难地保持着之前的笑容，偏偏陈沧的理由堂而皇之，没有辩驳的余地。

梁鹤林尝试转圜：“我们立刻加班改进这些问题，陈总监可否……再斟酌？”

陈沧轻点纸面，“嗯，理论上可以改进后再评级，但这样超出了合同规定的时间。”

“很多问题确实可以一步到位，”安度想起在炼狱池听到梁简二人的苟且密谋，豁然改变自己的评定，笑着附和陈沧：“陈总监说得是，那就给B级吧。”

“汇总的意见何世落会发到酷玩邮箱。”

陈沧嘴边带一丝笑，结束会议。

*

回程车上，安度和陈沧坐在最后一排，她大腿碰碰他，小声夸：“哥哥，你真棒。”

陈沧扬眉，“什么棒？”

“哎呀，就是，嘻嘻，”安度笑眼弯弯，“谢谢替我‘报仇’。”

直觉不会骗人，何况梁鹤林和简文姝鬼鬼祟祟，安度稍加猜测便确定自己应是曾被他们联合施加过伤害，无论是不是狗血的三角情伤，如果不是记忆缺失，她断不可能轻易放过。

但工作毕竟应与感情分开，她尽可能秉公持正按照过往的标准去评价，评出A级时她还有些不平。

安度感谢起陈沧求全责备的工作作风。

“尤其是摄像头这个点，我怎么没想到，他们可能在提心吊胆地猜测我们听到了多少哈哈哈哈哈！”

说罢她有些不甘心：“你那天捂我耳朵做什么！”

“我可没有替你‘报仇’的意思，”陈沧不回答她捂耳朵的问题，不以为然道：“负责人的言行也应当算在考核范围内，评价需要纵横考量。”

“更何况，”陈沧稍靠近她，在她耳边低声：“不要双标，那天在炼狱池我们也差点……”

安度四下环顾，杨蔓妮和何世落已经睡着了。

车身急转弯晃动，安度倒入陈沧怀里，陈沧隔着衣服在她胸底捏一把，笑声沉沉：“开心得投怀送抱？”

她推开立身，脸颊微烫，拧他手背，“流氓，又没做成！”

“现在不说我内斗了？”陈沧唇角微勾，“我倒是意外安总监要给他们A级。”

“这叫唱双簧，”安度给自己挽尊：“先给人希望，再让他们失望，岂不快哉？”

陈沧好笑，“明明是自己考虑不全面。”

正说着，陈沧手机进了一条短信：“陈沧，找个时间出来聊聊？”

陈沧看到来信人后面色冷淡地拧眉，眼底戾色一闪而过。

他掂掂手机，回：“可以。”

*

一周匆匆，《妖鬼记》主题乐园线下活动在营销部门的大力宣传下，门票很快售罄，反馈良好。

元旦放假三天，雷盛里年轻的员工激动地相约参与临城江边的跨年活动，无非是灯光烟火秀，再和人群一起倒计时。

安度不喜热闹，也在想小长假安排，正考虑是否约钙奶出来一起跨年吃饭，接到裴景言的电话。

裴景言道：“安安，今年跨年回来吧，老太太……”

安度犹豫，问：“奶奶身体好吗？如果奶奶一切都好，我就……过年再回去吧。”

“老太太说想你了，最记挂的孙辈就是你。”裴景言像是知道她在回避什么，道：“文婷今年和朋友出去，不在。”

安度看向窗外，天色灰白，残雪未消。

楼底正有一老人带着孙女买糖葫芦，孙女拿到糖葫芦先给老人送上一颗，老人笑眯眯地吃下，对孙女竖大拇指。

她轻叹答应：“好，我31号下午到郡城。”

裴景言听起来很开心，“我去接你？”

“不用，雨雪天飞机可能会误点，我自己打车回去。”

裴景言那边沉默一会，笑说：“那我在家等你。”

语气温柔得近乎诡异，更像是……丈夫对妻子说话。

安度心一跳，绕了个话：“嗯，和大嫂一起吧。”

顺便了解为什么孙依依会把脸往她的方向改造。

—分隔符—

拆一下好像结构上会比较好

新人物下章再出来

♥谢谢大家的留言投猪QAQ

他们都不是什么完美的人QAQ

三星了，谢谢！

本章开始，发出去一小时内不收费，之后每章收1个po币~~~

收满30就不收了。









第二十九章 鸟与蛇（3200+）
飞机在临城机场滞留了三个小时才起飞，行至郡城时已过了晚饭点。

安度惺忪醒来时，飞机正缓缓下降。

郡城夜空澄明，灯火连成一片，马路如交错的金色的条纹，将整个城市分成数十格。

小窗望到的繁华宁静遥远，安度凝着裴家大宅所在的方位，心猛地狂乱惊悸。

她压着胸口，应激吞咽口水，只当机舱内气压变化生理反应所致。

落地，开机，上百条新年祝福短信纷涌而至，还有客户们“礼物收到了，谢谢，祝裴氏生意兴隆”之类千篇一律的道谢信息。

安度耐着性子客套地一一回复，最后一条消息是裴景言的，半小时前：“我在出口等你。”

*

安度一眼在人群里找到裴景言。

他正打电话，见了安度便向她做了个过来的手势。

浅咖色的翻领大衣挺阔，修长的身材高挑出众，金边眼镜给他深邃锋利的五官添了十足的温文尔雅。不知电话那头说了什么，裴景言笑起来，如春阳初显，引得一些大胆的过路人频频回头。

这次安度没带行李，轻巧地向他走去，到他面前时裴景言刚收线。

“不是说了不用接我吗？”

“人多不好打车。”

裴景言神情柔缓，向她张开双臂，安度愣了几秒，一时没有动作。

他笑，“这么久不见，抱一抱哥哥也不愿意了？”

“前两个月才回来过一次，”安度上前一步，敷衍地给他一个拥抱，不过两秒就想退开，向四方张望，“哥，依依没跟着来？”

“她在家。”裴景言却收紧了手臂，锁着她。

一对年轻的女孩私语议论：“看到了吧，帅哥都是有女朋友的。”

“死心吧，别想着上去搭讪了。”

裴景言也听到了，他没松手，反而心情很好地拍了拍她的背，偏头在她耳边道：“安安瘦了。”

耳鬓厮磨的姿态，的确更像恋人。

安度蹙眉，自她不完整的记忆里搜罗，她与裴景言作为同父异母的兄妹，相处算得上友好，但甚少如此具象体现。

今晚裴景言亲近得反常，安度不着痕迹地拉出一段符合成年兄妹应有的肢体距离，道：“我们快回家吧，奶奶该等着急了。”

裴景言笑意收缩，看她一会。

机场的白炽灯光打在他的眼镜镜面，安度看不清他镜片下的眼神，她下意识回避，兀自向前，催促：“哥，怎么不走？”

裴景言一挑眉毛，才点点头，“这就回去。”

*

入冬后，裴家大宅外围的绿色仍健硕地生长，裴景言在前，安度在后，沿着小径走进。

潮润的寒风吹乱安度的头发，遮了双眼一半。

她透过头发的间隙感知视野内的色块，大门敞开，内里的明黄灯光洒射，厅内正面是一面砖红电视墙。

安度站在门口，一只脚跨入门槛，踩在红色的软地毯上，蓦地感觉自己像走进野兽的嘴巴。

风又斜吹一阵，她打了个寒颤。

电视正放着元旦晚会，没增热闹，反显厅内的富丽堂皇空空荡荡。

安度仰头朝楼上房间喊：“奶奶？我回来了。”

无人应答，安度又叫了几声，不见易美珍的身影。

大门被裴景言锁上，他在身后道：“妈和奶奶到爷爷的旧宅去了。”

“什么？！”安度惊讶，“奶奶不知道我要回来吗？”

“她知道，也想你，”裴景言和她解释缘由，“前两天风水先生来了一趟，不知道说了什么，老太太迷信，当晚就决定到旧宅过元旦。”

安度不掩饰失落与后悔，“那我不是白回来了？怎么不早告诉我？”

裴景言背对她脱下大衣，声线平得听不出喜怒，“就当陪哥哥跨年不行？”

“大嫂呢？不是说大嫂在家？”安度在房内踱步，抬脚就要上楼寻人。

裴景言坐在沙发上，叠腿看她，抄起遥控器把电视关了，厅内立时安静，“她和我说孙家有事要回去一趟，今天就只有我们俩。”

“不愿意吗？”他问。

飞机上那种心悸的感觉再次出现，安度与裴景言对视，他脸上的笑容比室内更暖，她却没来由地心神凛凛。

见安度不回答，裴景言随手拿了一份报纸，低头翻看，道：“你先梳洗，赶路也累了。”

安度说好，飞快地上楼。

裴景言指尖微动，翻页时报纸被他搓了一条不规则的裂缝。

*

衣柜里的衣服被全然换掉，安度翻开未拆的吊牌，是她常穿的牌子与款式。

一套崭新的棉柔内衣与丝绸睡裙被安放在床上，亦是她偏好的质地，尺码正好。

梳妆台上是熟悉的高档护肤品，全新未开封，架子上甚至还排开各式各样的卫生巾。

但她并没有感到松快与舒适，这份挑不出错处的妥帖像化作一双眼，在窥视她的所有个人隐私与秘密。

房间整洁干净，弥漫佛手柑的芳香，安神的味道窜入鼻腔，不知触动了哪条神经，血液尽数上涌，安度太阳穴突突地跳。

她撑着脑袋再次查看孙依依的朋友圈，一条淡灰的线——安度被完全屏蔽。

“笃笃笃”木门响三声，裴景言问：“安安，洗好了吗？一会下来，有事和你说。”

安度正想回绝，略一思忖又扬声：“等下，我这就去。”

裴景言得了答应走远。

*

安度洗得很慢，陷在满浴室的水汽里出神。

孙依依的怪异，裴景言的反常，真相的尾巴隔着重雾在她面前摇摆，她抓了又抓，总是落空。

出房门时正遇上裴景言也开门，他换了一身休闲睡衣。

安度路过他房间，站定，问：“哥，要说什么啊？”

裴景言的房间窗帘拉了彻底，见不到一丝光亮，她往里瞟，似乎见到一双哀怨的眼。

她轻抽气，右脚尖向后点地，心骤然扑提至嗓子眼，再看时又好像什么都没有，只留一室漆黑。

裴景言把门带好，“下去说。”

*

楼下备了一杯威士忌和一杯橙汁，裴景言把橙汁递给她，拍拍自己身边的沙发，“坐。”

裴景言温和如常，安度啜下一小口饮料，清凉酸甜入喉，惧意稍平。

疑团没有消失，她状似闲谈地开口：“哥，你和大嫂最近还好吧？”

裴景言几不可察地颦蹙，笑说：“还好。”

他问：“之前你怎么把依依遣回来了？”

安度摆摆手，往他身边坐离一个人的位置，“小姑子使唤大嫂，过意不去。”

裴景言嗯一声，“你说不想跟雷盛《妖鬼记》的项目，真的不想继续，我就把你安排回郡城。”

“没，我想继续的，”安度不假思索地回答，又觉这样的斩钉截铁有些奇怪，补充道：“我那时候刚开始不适应么。”

陈沧的脸和表情不由分说地撞进她的大脑和眼底，安度晃神，说：“……现在适应了。”

裴景言仰头灌一口酒，微辣，眸光瞬间变得阴骛，他闭眼掩去。

“哦？”他晃动酒杯，液体在灯光折射下闪闪烁烁，融了一室颜色，包括安度的脸在其中，扭曲着聚散。

裴景言再抿一口，“看来你又改主意了。”

安度干笑，“哎，你说的定了我不好动的嘛！”

“行，雷盛倒是对你赞赏有加。”裴景言冲她赞许地笑，“但你没有助理陪着我不放心，韩楠结束学业了，让他到你身边帮你吧。”

安度听到韩楠的名字时，愧疚与惊喜浮了满脸。

她问：“他现在身体都好了吗？”

“一切都好，和正常人一样。”

“那就好，”安度呼一口气，回忆：“当年不是他的话，我可能就没命了……”

她敲敲后脑勺，“我现在脑子是真的不好使，什么都不记得，就记得他那边车身全凹了，玻璃都扎进他腿里，很多血……”

裴景言起身调暗客厅灯光，“你没有异议的话，我就叫他回来。”

安度想了想，“好，我们一个专业，他应该上手很快。”

裴景言没再继续，饮空杯中剩余的酒水。

安度脸色松懈大半，问：“裴总要和我说的就是这些吗？”

“又叫我裴总？”裴景言把酒杯放下，玻璃撞玻璃，声响在谧静的客厅里额外清晰，“安安和哥哥是越来越生分了。”

气氛又蓦然诡谲，安度笑着缓和：“没有没有，哥，你别多想，咱们都长大了么，什么生分不生分的，你以后有大嫂陪啊。”

“你是不是想起什么了？”裴景言坐回她身旁，慢条斯理地把眼镜取下挂在胸口，眼神如暗夜的兽。

安度向后微仰，皱眉道：“一点点吧，零零散散。”

她握紧杯子，试探：“呃……我以前是什么样子的啊？”

“以前啊……”裴景言冲她温柔笑笑，不动声色向她靠近，“以前不会和我这么生疏，每年我过生日都会给我精心准备礼物，说哥哥生日快乐……”

他再逼近一寸，“文婷和你关系不好，你倒是没有排斥我，很乖……”

“哦哦，小时候总是乖巧的。”安度有些后悔发问，裴景言的呼吸可听可闻，连空气都稀薄。

她起身，干瘪生硬地找借口结束话题，“我困了，先上去睡了。”

“呵，”裴景言动作停住，反向退开，唇角半挑，“去吧。”

安全距离，神情正常，好似刚才的压迫是她的错觉。

安度才踏上台阶，裴景言在她身后出声：“安安，你知不知道风筝的线断了就会坠落？”

安度回头，疑惑地看向他。

裴景言又笑一声，“去吧，早点睡。”

待安度关了房门，他在书架抽出一本书，随手翻开，文字入目：“凡是有甜美的鸟儿歌唱的地方，也就有毒蛇嘶嘶地叫。”

—分隔符—

接下来努力日更

♥谢谢大家的留言投猪QAQ

一小时内免费，一小时后变1po

订购不了的话，可以等我搬运JJ去JJ看

那边免费

非车章节不删改

就，就求点留言而已嘛！









第三十章 回溯
安度轻轻地在房间里踱步，分耳细听门外的动静。

对裴景言的戒备心如一颗暗埋土里的种子，从前未发觉，这次自临城归来被霎那催生，短短数小时幼芽发成了大树。

脑内有一个陌生男人的声音缥缈着重复：“大哥对你最好，怎么会害你呢……”

安度头脑闷疼，如何也甩不开，烦躁地贴着墙壁一下一下撞着额头，用最笨的办法想要把记忆撞回来。

额头被敲得微红乃至淤青，那个声音终于停止。

裴景言似乎在上楼，脚步一声声临近。

她三两步靠近灯开关按熄，过了十多秒，透过门缝，看到那双脚逗留。

无形的手钳制着她的心脏强行注入高压，安度掌心渗出凉汗。

一道长叹夹着凉薄的笑声渐远，廊灯黑了，对面的房门落锁。

*

回忆的提取过程艰涩阻钝，唯有诱因作用才能再现。

安度没头绪地翻找相册与过去的学习用品，取了纸笔尝试描摹旧事痕迹。

安度以自己的名字为中心画了一张人物关系网。

父亲裴启云，母亲安岑，形象于她只有空白，所获信息皆是由易美珍描述：俗套的商业联姻摧毁一对学生时代的有情人，男人无担当，选择宋梦代表的财富江山，又想保住最初的美人，婚后往返于两家。

上一代的秘辛她不关心，真相更不甚清晰，只知道她6岁时双亲在一次意外中身亡，安度在他们的名字旁打上一个叉。

相册有厚厚两本，安度翻开一页页细看，缺失不少，按成长时间排列，多是她单人，一直到高中毕业。每年都有一张与裴家的“全家福”，她总是站在易美珍与裴景言中间，一左一右挽着他们。

安度在易美珍的名字旁打上勾，思考良久，她在裴景言名字旁打上勾加上半点。

一张泛黄未过塑的照片掉落。白雪铺地，街灯昏黄，应是一男一女两个小孩的合影。女孩笑得开心，脸蛋被冻得通红，但男孩所在的半边被烧毁，只剩焦黑，辨不清人脸。

根据右下角的日期推断，这张照片摄制于她小学六年级的平安夜。

情绪体验是经久不灭的映像，安度捏着这张照片短短十秒，眼鼻猝然发酸，不由自控地凝泪。

泪滴砸在拇指上，她懵懂地把这张照片夹回相册，写下——“一个很重要的人？？？”

最后一个问号重得几乎穿透纸背。

军绿色的硬皮画夹边缘磨白，里面是厚厚一叠她高中艺考绘画训练时的画作。

除去集训作业，还有一些她的个人习作——无边际的大海，不见蓝天阳光，只有沉闷灰黑的海浪；歪扭可怖的黑白骷髅面孔将中间的彩色女孩包围，她的脸安置于手臂之间，双膝蜷曲，背后布满倒刺，长长地戳穿骷髅空洞的口和眼……

画可窥心，安度惊诧地合上。

大脑是狡猾的小偷，偷走重要的东西，并把作案现场打乱，形成虚实难辨的混淆假象。

漂浮的冰山屏蔽了水面下巨大的隐匿。

她呆坐在书桌前，笔尖擦着纸，留下细乱纠缠的线。

手机屏幕亮起，钙奶发来简单的“新年快乐”几个字，幽弱的光线照亮双瞳，安度被拉回现实，也回她“新年快乐”。

她问：“你怎么过呀？[可爱]”

钙奶回复：“在江边等倒计时。”

安度：“[爱心]开心哟，你也去凑热闹，好好玩，注意安全，小心别被踩踏啦！”

钙奶：“你在哪？”

安度：“[哭]回郡城了，后悔。这边给我感觉毛毛的，我不会是还怕鬼吧哈哈，早知道待在临城，约你出来玩。”

钙奶回了个[摸摸头]的表情包，安度知她在室外，猜测她或许正陪伴家人，也不再起话。

网络世界总是呈现丰富声色，不管多大的孤寂，投掷其中总能躲得完美。

朋友圈里一个接一个的小视频刷屏，雷盛的同事正实时播报江边的灯光秀与烟火，人声喧然，凡世哄闹。

她一刷新，陈沧恰巧发出一张照片，是烟花绽放时最盛美的姿态，数朵金红滞留夜幕，大半边天明如白昼。

有人留言：“陈总监也在？和女朋友一起看吗？”

陈沧没有回。

*

还有十分钟就到0点，裴家大宅在郊区，四野眺望只有寂静的山岭，大片边缘模糊的苍蓝与墨黑，半角孤高的月亮清冷地悬在上空。

安度不愿再回到记忆的黑暗窄道，她起身走到窗边斜靠，手搭在窗沿，双目与脑子都放空，无意识地拨出一通语音电话。

那边很快接起：“喂？”

疑惑与笑意并存，是陈沧的声音。

—分隔符—

短啊，定好的细纲写不完，有点难写QAQ

这章不收费了，下章再多搞点信息量出来

直到下编推都尽力日更

追更辛苦了！









第三十一章 打错
安度把手机拿离，确认自己是真的打给了陈沧。

鼎沸的喧腾自听筒传来，一道如鸟鸣的啾声划过，嘭啪响裂伴着人群的欢呼在耳边鼓噪，掩了怦怦的心跳声。

屋内总算不那么冷寂，安度如回人间。

她没说话，只低头盯自己正旋着地面的脚尖。

陈沧又“喂”了两声，清朗的声音混杂在熙攘人声里很不真切，安度想不透自己为什么光听他声音脚底便从虚空踩回实处。

尴尬在单方的沉默中发酵，她呼吸缓了缓，正想挂断电话。

陈沧像是预料到她接下来的举动，轻轻说了句：“别挂。”

安度抿唇，持着手机等待。

陈沧似乎在同身边的人交谈，她听到那边有女声含笑说：“行，你去吧。”

一阵低低的喘气声和脚步声交错，嘈杂渐远，陈沧寻着一处安静的地方，道：“听得清了吗？”

安度食指搓手机壳好一会，想怎么开场白才能自然一些，话出口却成了：“唔……我打错了。”

“是吗？”陈沧忽而沉沉地笑起来，“跨年夜，就算打错给陌生人也该说一句新年快乐吧？”

没有称谓，安度能想象到他眉毛微挑，满脸写着“你的说法很蹩脚”的模样。

安度换了只腿交叠点地，心口一松，也轻声笑，“好吧，新年快乐。”

“你和谁在一起呢？”她又问，只是话没说完便即刻收口，中断了最后半个字的尾音。

这话问得未免逾距，不似寒暄，更像查岗。

“嗯……”陈沧沉吟，“一个温柔美丽的女性。”

安度拧眉，觉得自己自讨没趣，嗓音凉涩，“那你们忙，我不打扰了。”

“你见过的，”陈沧又笑，正经了些，“和我堂姐，带小侄女出来玩。”

安度嗯一声，声线转暖，关心道：“她最近好吗？”

“挺好，内推面试通过了，节后入职楼上的项目组。”

安度不习惯与他没话找话地强行聊天，又是一阵沉默。

远处的喧哗又高昂起来，应是跨年倒计时即将开始。

陈沧问：“要不要视频？给你看看临城环江，很热闹。”

安度转身，瞥见镜中的自己：一身长白睡裙，头发披散，额角淤红，窗户半开，容下月光洒在她侧脸。

她努力抬起嘴角，面具式的笑容并未改变惨淡苍白的脸色，像羸弱的，不知身前身后事的女鬼。

安度鼻间微吁，道：“不了，我听听就好，郡城这里看不到烟火，挺清静的。”

她以藏青夜色为画布，在空中比划了几朵烟花的形状，听到电话里“十、九、八、七、六……一”的数数声，然后是透过电流都能感知的兴奋响动。

她猜测一定有人在其中拥着爱人告白，一定有孩子骑在父亲肩头拍手，也一定有老人牵着老伴同享新年之喜。

待纷扰稍平，安度对陈沧轻快道：“新年快乐，再见。”说完便要摁断通话键。

陈沧淡回一声，说：“一会上游戏。”

“嗯？”安度疑惑半秒，倏然反应，谑怼他：“你不是吧陈总监，放假你还要我工作啊？”

虽然听起来嗔怨，心中却无端踏然。

陈沧笑笑，“不是工作，但是你记得上线，语音打开。”

安度应下。

*

没过几分钟，安度收到一封发件人为TestFlight的邮件，邀请她加入《妖鬼记》新春版本的测试组。

陈沧电话再来：“看到邮件了吗？把测试版本下下来。”

安度略讶异地扬起眉尾，道：“哟，产品这边不是从来都藏得好好儿的嘛？雷盛规定大版本最后几天才让营销摸探，就怕我们给外包泄密，今天大发好心？”

“规定是死的，人是活的，现在我说了算。”陈沧没管她的暗讽调侃，“选好门派主城驿站集合。”

“啧，听大佬的。”

安度半躺床头，点点手机，把《妖鬼记》新版本内测App下载，登陆其中，选了以杀手为职业的暗衣门派。

女号黑纱蒙面，一身黛紫收腰打扮，玄色腕甲，腰间双刀，兼具侠气与匪气。

她操控角色进入主城驿站，“你人呢？”

“回头。”

安度拉远视角，身旁立时多了个白衣广袖的男人，乌发半绾，淡青色的袍领衬得他面冠如玉。

安度惊艳地叫一声，控着暗衣女号在他身边跳上跳下，“‘素手’出男号了啊？奶爸好看！好看！”

陈沧轻笑，“不是最终版本，再过两个月才公开，先试试。”

他召唤骑乘马匹，让安度也照做，“上马，跟着我。”

“去哪？”

“新地图。”

—分隔符—

比较长，我拆成三更。

这是第一更。

早上八点再更一更。

难死我了难死我了

这本我自己觉得写作难度比上一本高好多

每次都觉得自己脑子进水

♥各位读者劳斯给点评论吧QAQ

收藏不咋地，有评论也好的QAQ。珠珠有限给其他大大也没事！

谢谢！！！










第三十二章 千盏灯（2200+）
主城里只有他们两个人，马蹄一前一后奔跑，扬起尘烟，踢踏声声明晰。

游戏内昼夜变化，天色自黄昏变了靛晚，星辰悄然而出。

他们来到城门外的近郊，山路崎岖不平，枯草与黄白野花在微风中摇摆。

“这地图开是开了，怎么这么荒凉？”安度撇嘴，把马匹切成走路模式，勒着马的缰绳抬起前蹄表达不满，马发出嘶鸣声。

“大小姐，有点耐心好不好，”陈沧下马，骤然跳上一块一人多高的石头，素手男号衣摆飘逸轻盈，“上来。”

“做什么？”安度也下了马，跳到他身旁。

“轻功上山顶。”

安度脚尖轻点岩石峭壁，敏捷地向上发力数下，来到顶部一处开阔的平台，一株参天古树，石板缝隙长满青苔，无甚特别。

堪堪站稳，身后猛地冲出一只绿色的树状妖灵，在她身边环几圈，安度的血条便去了大半。

“啊！什么东西？”突然进入战斗，安度慌乱地操控方向躲避，施放技能，才拔出双刀，被妖灵飞蹦到头顶重重一砸，暗衣血条瞬间全空。

画面变成黑白，安度俯趴在地面上，成了一具尸体。

“陈沧！”安度见陈沧立在一旁，背着手事不关己地隔岸观火，她愤怒道：“你怎么见死不救？”

陈沧低朗地笑了几声，听起来颇有点幸灾乐祸，“这是单人位面，我想救也救不了啊。”

“现在怎么办啊？”屏幕里既无退出选项，也无复活倒计时。

陈沧向她发起组队申请，安度选择同意，“搞什么？”

素手跑了几步，靠近她，长袖一挥，淡绿色的藤叶特效升缠，安度立时爬起来。

血条仍是只有一点，安度弯着腰苟延残喘，陈沧抽取素手的武器笛子吹一段轻柔音乐，暗衣血条几秒内回满。

又有几只树妖成团袭来，他操控素手远程释放几枚针叶暗器，群攻技能覆盖面广，树妖化作青烟消失。

陈沧给她加了一个防攻击的队友buff，金光半圆罩子一闪一灭，他道：“不想被突然出现的妖怪打到就别离我太远。”

“这角色平衡做得，”安度听话地冲到离陈沧很近的位置，“能奶能攻防，‘素手’加强得也太逆天了，小心被其他门派的玩家骂。”

她点开陈沧的角色信息栏查看，内功外功全满级，连心法也用的是最贵最难刷的，安度忿忿：“你这，这不是作弊么，无敌啊？”

“测试号而已，又不会影响其他玩家体验，”陈沧笑，“有的人就爱自己行动掉队，谁知道她会乱跑去哪个角落？万一落到大BOSS那，不点满数据救不了。”

安度知道他看不见，翻了个大白眼，嘴巴夸张地变形，“要你管？”

她围着陈沧绕圈挥刀，“你把心法脱了，咱们比一比。”

“下次。”陈沧不理会，转了个身向前走，“今天带你看风景，不是打架。”

*

山顶幽静，他们爬上一处凉亭，并排立在亭尖，视野旷远，主城与新的郊野全貌尽收眼底。

安度无聊地按着起跳键，跳累了便站站坐坐，道：“新地图也没什么特别的！”

“你等一等。”

游戏提示进入子时，飞絮忽而纷纷漫天，嫩绿色的术法光效轻拂野外植被，衰草如发新芽，泥石小道变成清澈溪流，喇叭状的无名花卉次第摇曳绽开，连成散着莹润光辉的花海。

“哇……”安度睁圆眼，双指放大屏幕，欣赏俯瞰到的景致细节。

主城焕新，旧摆设消失，新添不少NPC与新春道具。一时市井繁华，舞龙舞狮，小贩叫卖吆喝声不绝，灯火盈盈，流光溢彩。

“下血本了，很精致！玩家肯定喜欢！”安度转了几个方向，疯狂截图。

陈沧轻轻笑，比她淡然许多，提醒她：“看天上。”

上千盏孔明灯坠在藏色夜空，漂浮旋转，晃晃悠悠轻巧攀升，天灯暖橙片片，星与月只是陪衬。

一盏写着“人月灯依旧”的纸灯笼掠过安度眼前飘高，安度跳着去够。

陈沧问：“你觉得怎么样？”

“袨服华妆着处逢，六街灯火闹儿童。长衫我亦何为者，也在游人笑语中。”安度随口背一首古诗，“好好好！这个地图具体什么时候实装？”

“还在调试，日期待定。”

“宣发方向有了！”

安度舒心微笑，沉浸在虚拟的美景中，等这场花火弥散，墙壁的挂钟直指半夜一点。

万籁俱寂，秒针嘀嗒，黑暗虚实归一。

陈沧说：“晚了，睡觉吧。”

安度向下挪成平躺，头陷入柔软枕面，轻声道：“谢谢，”想了想，她再次补充，“新年快乐，每天都快乐。”

“谢什么？”陈沧戏谑，“今天态度怎么这么好？不像你。”

“在你眼里我是有多凶？”安度同他斗嘴，“你真难伺候，态度好不好你都要说道我。”

她说：“我对甲方态度一直很好。”

陈沧仍是笑，“哦，看来我以前没享受过甲方的待遇。”

安度翻身，手臂在床单上划了划，觉得双人床似乎太大了，另外一半又空又冷。

她想起那个有两只栗色长耳兔的晚上，踏实的，安全的，温暖的。

安度不和他争执，软声回答：“是谢谢今晚，还有谢谢生病那天……”

“看来生了一次病会换部分细胞是真的，”陈沧笑音低低，“我不介意你多生几次病。”

“你咒我？”安度逐渐摸清楚他是逗弄她，一拍床被后回落平和，“谢谢就是谢谢，还谢谢你给我讲故事。”

“嗯？我怎么不记得了？”陈沧说话变得和那晚一样柔慢，“讲的什么故事？”

“《猜猜我有多爱……”安度半途而止。

“……你》”他接，快得听不清发音，又说：“不客气，人道主义，我总不能看着我的同事……”

“行了行了，”安度面无波澜，替他说完：“总不能看着同事死在半路。”

陈沧顿笑，“我没说，你自己说的。”

他起话：“今天是1月1日，又过一年了。”

“嗯。”

“也是星期四。”

“……”安度没好气，“怎么？觉得浪费？”

正说着，屋外遽然发出开门下楼的声音，她心跳无端加速，惊惧幽幽再现。

安度心思早不在调情上，她强压颤音，装得佻然：“想要你就御风神行过来啊。”

那边默了几秒，笑：“大小姐你异想天开呢，这游戏里的传送技能，我没有。”

“嗯，那就少乱撩拨，”她匆忙结束，“晚安，我睡了。”

“晚安。”

安度蹑手蹑脚起身检查好房间门锁，听察大宅声响。

眼皮渐重，支撑了大约半小时，似乎没有别的异常，她沉熟睡去。

—分隔符—

第二更√

下午两点这两章再收费吧~

♥谢谢大家！

睡够了继续码，本来根据细纲这周会有车的！

再架构一个虚拟世界花了不少功夫

抱歉抱歉，是我能力不足造成的等待

谢谢大家喜欢他们！

一位很爱很爱沧度的读者小可爱建议我做个抽奖，

微博白天放，奖品是《猜猜我有多爱你》的绘本和5000po币，三天后开奖。

很轻的奖，想玩的话就参与一下吧~~~嘿嘿













第三十三章 御风神行（2500+）
涌动的梦境像一缕妖烟萦绕身畔。

陌生的广袤厂区，地块多以“某某工业园”或“某某科技城”命名。一抹灵动的灰白穿梭其中，那是一名二十出头的女孩。

她走得很慢，正左顾右盼地寻觅什么，待走了十几分钟，额角鼻尖都沁了汗珠，终于站定在一家店铺前。

这家店铺没有标牌，夹在周围的奶茶店和洗浴店中毫不起眼。

女孩抬头比对地址看了又看，露出一丝笑容。

她轻推玻璃门侧身而入，店内无人，四面不采光，炎夏酷暑，未有开冷气，却凉意十足。

“哥？你在吗？”女孩向店内喊话，“宋阿姨说打你电话没人接。”

无人应答，她便细细打量起店内的摆设。

前台没有接待人员，三把手掌形状的沙发随意摆着，看起来还很新，黄色红色白色，为阴暗的室内增了明快。

三面墙的陈列架摆满了各种经典IP的动漫人物模型，型号不一，还有几个真人比例的BJD娃娃，发丝衣服都打理得很用心。

女孩心道自家大哥再过两年便要全面接手裴氏产业，传统实业稳健发展，如今开这家小店毫无必要。如果不是出于兴趣，她猜以他的商人思维，这应当只是试水近年兴起的ACG行业周边市场。

女孩拿起几个可爱的Q版手办看看，放回原位。

她给他打电话，几声长长的嘟声后，再去电便是冰冷的女声提示对方已关机。

“咣当——”门边的盆栽不知怎么掉落在地上，陶瓷四分五裂，泥土带着蔫掉的绿萝散落，女孩被吓了一跳。

她皱眉，走到内里楼底，朝上再次大声喊他：“哥？裴景言？你去哪了？”

上二楼要经过用钢材料搭成的旋转楼梯，扶手上绕着五颜六色的霓虹小灯，马赛克墙纸有几分夜店的味道，与一楼截然不同的风格。

女孩向上走去，硬底凉鞋和钢质楼面敲击，发出嗒嗒的响声。

二楼走廊没有开灯，像一个深不见底的黑洞。

她按下墙边的开关，光线依然朦胧晦暗，但足以看清二楼的全貌。

墙边立着一块显眼的标牌，大大的几个字：“玩偶体验：女士及未成年不得入内”。

五六个房间均没有关门，朝向走廊的一面是透明的玻璃，以白色的百叶窗帘半遮。

眼内的景象像巨大的冲击波袭击着女孩的四肢：每个房间都有一个真人硅胶玩偶或坐或躺在圆形的弹床上。她们身高身材不等，穿着款式多样，清凉性感的情趣内衣，完美的五官，气质皆不同，清纯或妩媚，或是东方的含蓄古典，亦有西方的奔放热烈。

加热棒，安全套，简易洗手池，洗手液和纸巾直指一个明确的目标——性。

走廊里静得只有她一个人的呼吸声，粉紫色的灯光打在硅胶娃娃仿真的皮肤与发丝上，眼神浮泛地盯着她。

年轻的女孩没见过这样赤裸的摆设，更没想过自家大哥会做这样的生意。

女孩抑住无边惧意，说服自己这些都是假人，这只不过是成人用品罢了。

尽头的房间灯光比其他的明亮许多，她艰难地向那处走去，佯装俏皮高声道：“哥！你今天生日过不过了！快点回家啊！”

明明室内空间狭窄，她却莫名听出了回音。

走到门口，女孩要找的男人背对她，正给一个真人玩偶上妆。

她轻叫了一声“哥”，待看清房内景象与男人手下的玩偶面容时，呆滞地愣住。

*

末端房间装修得与她的房间并无二致。

玩偶未着寸缕，只用一片薄薄的纱巾遮盖，头发被拨到耳后。

与她之前路过的房内玩偶不同，它眉目如画，眸子澄明，嘴角含着淡淡的笑意，栩栩如生——同女孩长得一模一样。

男人似乎没察觉她的喊话，专注地为玩偶上粉，描眉，画口红，目光柔情如水，每做完一步，便在玩偶的脸颊上印下一个吻。

女孩因着惧怕还瘫软的手脚此刻被抽取了全部力量，无法挪动半寸。

她呼吸变得急促，头皮发麻，汗出如渖，浑身不受控制地颤抖。

男人总算感觉到门外有人，蓦地回头，发现她时，脸上的表情变得恐慌。他推开手中的人偶，起身，“安安！”

人偶摔落在地发出一声闷响。它面朝她，玻璃做成的瞳孔因着背光失了明亮，与面容有些扭曲的男人一同看向她。

“啊！！！”女孩忽地大叫，这样用尽力气的叫法让她恢复行动能力。无需思考，她猛然转身向后奔跑。

男人在身后着急地唤她名字，在她听来如鬼魅可怖，她踉跄着朝楼梯口冲去，膝盖撞到铁质栏杆，骨头钝痛。手间动作急乱地扯下几颗LED灯，微弱的电流刺痛掌心。

顾不得疼痛与杂沓，她如逃亡般冲到大街上。阳光明晃，照在女孩苍白的脸上，温度与亮度带来少许真实感。

男人推门追出来，她慌不择路地躲进一条书吧小巷。

女孩惊怕地躲在电线杆后，脑内的诡异景象交叠，胃部翻腾倒海，她扶着电线杆不受控制地呕吐起来。

男人似没有发现她，朝另一个方向走远。

浑身发虚，街景迷幻地连成细线，她被人从后面拍了拍，是一个年轻的男孩。

“学姐？你怎么了？还好吗？我叫车送你回家。”

她握紧男孩手腕，力气大得指甲都戳进男孩的肉里，漂亮明媚的五官写满求助，“不要回家！不要回家！”

男孩被她激烈的反应惊得向后退了一步，又上前道：“好，不回家，我陪着你。”

梦境骤然转成血红，是汽车相撞的声音，车身凹陷，玻璃乒乓碎裂，女孩惊恐地大叫：“韩楠！”

……

红色淹没了她的全部视线。

*

“呕——！”酸意涌上喉咙，安度陡然惊醒，捂着肚子冲向卫生间，抱着马桶吐起来。

这次的梦比以往离奇古怪，醒来后更像握不住的散沙快速流走。

记忆如散掉的完整拼图，片片棱角锐利，残忍地割着她的身体发肤，偏偏她总是拼不完整。

晚上没吃什么东西，安度吐到最后全是清水。

待强烈的烧心感平复，安度跪坐在马桶边，头无力地靠在水箱。

她半抬眼皮，卫生间门口竟站着宋梦和裴景言，宋梦面带得意的笑，而裴景言脸色阴沉，直勾勾盯着她。

“啊——！”安度惊叫，再定睛一看，门口空空，哪有什么人？

房门依旧锁得很紧，安度摇晃着勉力站起，往脸上扑几捧冷水，又用辣凉的薄荷味漱口水漱口，剧烈地咳了十几下，头脑清醒几分。

凌晨五点半，肺经才完成循行。

她指尖冰凉，捏着手机急需与外界获得联络。

安度点开最近一个对话框，没看联系人是谁，直接去信：“你在干什么？”

手机立刻震动，陈沧来电：“你这么早就醒了？”

声音沉而实，有些嘶哑的倦意。

安度眼热鼻子酸，“你在哪？你在哪？”

“……”陈沧讶异，默了一会，等她激动地问完才说：“你到窗边看看。”

冬季天亮得晚，天色半黑半灰，安度飞也似地跑到窗边向下望。

陈沧立在车门旁，见了她便遥遥地招手。

昏黄的路灯还亮着，落在他沾染了露水的头发和衣服上，折射成柔和的光廓。

安度像进入另一个梦，怔忪地看着突然出现在眼前的男人，两人举着手机都不说话。

“傻了？”陈沧打破沉默，走近几步，仰头道：“御风神行过来了，你不应该接待一下吗？”

—分隔符—

对不起这章我重写了

耽搁了晚了一点

♥，谢谢大家的留言投猪！

我一会捉捉虫，会修一下文



 第三十四章 去哪（3100+）
安度仍愣着，目光定定，头脑发懵，时间的流速变得缓慢，直至为零。

楼下是灌木丛，一只流浪猫钻入钻出发出窸窸窣窣的响动，大约是钻回了自己的窝，小声地“喵”了几声后重归安静。

世界重新运转，她听到隐隐约约的汽笛音，来自很远的地方，声音若有若无。

陈沧歪头，“安度？”

“我这就下去。”

安度似梦初觉，手指扒开推窗，一腿搭上边沿，半个身子伸出窗外，眼看着就要往下跳。

“你要干什么！”陈沧紧急上前，厉声喝止。

安度莫名其妙地望向他，“我……下去找你啊。”

“大小姐，你以为你玩游戏呢？”陈沧无奈，冲她道：“两层楼不算高，可你跳下来也要断腿吧？”

“哦对。”安度朝下看，她穿着睡裙，光裸的脚勾着棉拖，小腿悬空晃荡，怎么看怎么狼狈。

陈沧眉头直拧，“回去穿衣服。”

晨风轻扫，冷空气侵入毛孔，安度僵械地翻回屋内，扭头冲陈沧道：“你等我一下啊！”

她快速地穿衣梳头，抹了把水乳，仍觉得脸色青白，添了一点口红和腮红才取包背在身上。

安度往窗外瞟一眼，陈沧站姿安闲，正双手插兜候着。

这情景似曾相识，像童年时，每每午觉睡过头，也有一个小男孩在楼下背着书包等她一同上学。

模糊幼小的人影如切换电视频道转瞬即逝。

安度将门把手下压，轻轻拖带木门与门框合上。

廊间光线寥寥，整个大宅安静得如同一座坟墓。

她小心翼翼地踩在软厚的地垫上，尽可能不发出任何声响。

待经过裴景言的房门时，安度脚步加快如遁，一气呵成地冲下楼梯，自侧门抄近路离开。

不过两月未回大宅，侧门外的空地竟改造成了玻璃花房。

上百盆红玫瑰以绿植辅缀，大理石地面光可鉴人，藤条编织的桌椅大约前晚才被人用过，桌面摆着半瓶红酒和高脚杯。门边挂了精美的铁制鸟笼，一只白文鸟正腾着翅膀啄水。

这看起来像是裴景言日常休闲的去处之一。

雅淡的味道一旦聚集成馥郁入肺便有些刺闷。

安度捂着鼻子阻断嗅觉神经，四下寻找终于找到一扇玻璃门。

第三次重复开门动作，她像通过关卡般终于远离了这座房子。

*

门外空气鲜润，带了自己也未察觉的雀跃，安度向陈沧所在处奔去。

黑色收腰的裙摆大衣飞扬，没有重色的沉闷。

安度在他面前站定，惯性让她向前微趔。

陈沧扶着她手臂，笑：“急什么？我又不会跑。”

安度呼喘一口气，打量周围荒冷的水泥路，道：“这是条野路，原来都是泥地没被开垦呢，你怎么知道我家在这？”

风劲大了，陈沧把她往车上带，“嗯，我们的查找朋友没关。”

安度掏手机，发现是上次去游乐场考察时和陈沧开通的互联功能，回来后忘了关掉。

车内隔绝了寒风，她搓着手笑，“看来健忘好像也不是坏事。”

车里是不同于裴家大宅的静，安度心落了，侧头观察陈沧。

陈沧背靠驾驶座，左手肘抵在车窗边缘撑着头，一手搭在方向盘上闭目养神。

清隽的眉目上扬，唇边笑意很浅，眼下有淡淡的乌青，姿态放松地任疲困懈弛。

安度不由自主钻进他臂弯，眼睛紧贴他衣领，瘪着嘴小声道：“你知不知道你很讨厌？”

陈沧低头睁眼，把她拉离一些，还没等他看清，脸上瞬间被覆了两片柔凉。

安度一手盖住他眼睛一手盖住他的嘴。

她道：“你们男人就是精虫上脑，彻夜开车过来，一次都不愿浪费。”

陈沧闻言“哈”一声轻笑，热气喷在她手心，“是。”

等眼底的酸热散去，安度把手拿开，携了半分娇，有嗔无怨：“你的御风神行太慢了。”

陈沧笑一下，“要求这么高。”

他揽着她肩膀，盯住她好一会，把她的偏分额发拨开，凛声道：“怎么才一天不见，额头还多了个包？”

“我自己磕的。”前夜的幻听与畏意此刻又渗进身体，她答得飞快，想要抛离。

安度抬手勾陈沧脖子，用脸去蹭他的唇和下巴。

细小的胡渣扎在她脸上，柔软和粗麻的触感交替，等到半边脸被刮得微微红热，她才放开，道：“我饿了，要吃早饭，快走。”

陈沧挑挑眉稍，“叫我过来就为了吃早饭？”

车外不远处已有邻居在晨跑。

“我才没叫你过来，”安度不承认，捧着他的脸胡乱地落几个敷衍的吻，“快走快走，吃完再做你想做的事。”

“你又知道我想做什么事了？”陈沧扣住她后脑勺，唇舌与她的深入交缠一会，呼吸和呼吸才缓缓分开。

他拇指在她嘴上轻轻一抹，低笑：“那就先去吃。”

“等等，”安度在陈沧系安全带的当口开门下车，绕到驾驶座叫他起身让位，“我来开，你睡觉。”

陈沧讶然照做，乏意彻底不见，明朗地笑了几声，道：“确实是变了个人。”

“变你的头，”安度赧赧，把着方向盘和手刹熟悉一会，偏头冲他道：“让你睡你就睡，不要废话。”

语气生硬，好像在掩饰什么。

陈沧嘴边弧度更大，阖目，“嗯。”

*

安度把车停在郡城小学门口。

虽是元旦假日，几家早餐店还照常开，临街的招牌复古地写着“小笼包”“卷粉”“豆浆油条”等字样。

他们随意选了一家，店铺被翻新过，因着服务对象多是小学生，连桌椅都矮小一些。

安度问：“你要吃什么？”

陈沧抬头看食品单，最终看她一眼，“你定。”

“‘你定’和‘随便’一个意思。”安度白他，点了两屉小笼包和两杯豆浆。

老板娘手脚麻利地为他们端上。

掀开竹笼，小笼包热气腾腾。安度拆开筷子交叉搓下木屑，同陈沧闲聊：“我小时候不喜欢在家吃早饭，都是和……”

她不知道怎么定义脑中那个印象迷蒙的男孩，夹起一个包子出神几秒才道：“……和我的好朋友来学校门口吃。”

小笼包面皮松软，肉馅鲜美，安度咬下半只，又说：“他喜欢吃卷粉，但是我总要他陪我吃小笼包，一开始他还会反抗，后来就不了。”

陈沧没说话，只是动作很慢地喝一口豆浆，听她继续。

蒸汽熏得眼睛云雾一片，老板娘起了灶火煎饼，火苗骤升。

安度蓦地想起那半张焦黑的照片，云雾凝成水珠，渐重渐垂，落下一滴在木质桌面。

“他是很好很好的……”安度想要低头遮掉这份失态，仍然被愈发湿润的脸颊出卖，干脆放下筷子哽咽道：“……我忘记了一个很重要的人。”

陈沧沉默着递上一张纸巾。

安度接过，把鼻涕一擤，红着眼圈道：“对不起。”

天色并不明净，早该太阳出来的时刻，阳光还被云层挡着。街边的秃枝抽了新芽，绿得很浅。

“这么脆弱不像你。”陈沧身体前倾一些，又抽一张纸巾把她眼角的泪滴吸干。

他笑一声，低低柔柔，“忘了就忘了吧，过好现在最重要。”

“我以前也是这么想的，但是现在不是了。你看过《寻梦环游记》吗，爱的反义词不是不爱，而是遗忘。我觉得……”安度摇头，“……我不想忘记他。”

陈沧唇抿成一条线，过一会才松快道：“这么久了，他应该也不太在意你记不记得。”

“你懂什么，”安度对他的慰释很不满意，又对自己在他面前伤怀感到羞惭，便夹起之前吃剩的半个包子塞到陈沧嘴里，“你还会灌毒鸡汤呢！快吃吧你！”

陈沧猝不及防被堵了口，他吞下有些干冷的包子，喝下几口热豆浆顺气，道：“以前是动嘴，现在是动手，看来不是变了个人，是暴力升级了。”

“赶紧回去上班！”安度没有被怼出怒气，反而破涕为笑，她展颜后竖起眉毛，“你上班的时候废话少，当扑克的时候比较正常。”

“哦，”气氛恢复轻松，陈沧也笑，佻谑十足，“安总监倒是什么时候都不错，尤其是每周四叫我……”

“滚啊！”安度见老板娘正朝他们这边看，狠狠地踢他小腿，“你敢说！”

陈沧收话，变本加厉地用她能听到的音量嘀咕：“不说就不说，反正一会你还是会叫。”

安度龇牙咧嘴，再塞他一筷子，这次是整个包子。

*

吃饱喝足后，陈沧拿着车钥匙，“现在去哪？”

“不回家，”安度踢飞一颗路面石子，神色恹恹，“不回裴家。”

起得早又没睡够，胃填满了就开始食困，她打了个哈欠，说：“想睡觉。”

陈沧了然，打开车门，“那上车吧。”

安度坐在副驾驶迟迟不动作，加码要求：“车里睡不舒服，我也不要去酒店。”

“讲究。”陈沧弯身帮她系好安全带，踩下油门，没再看她。

街景飞快倒退，陈沧熟稔地在路上驾驶。

安度惊奇：“咦？你还熟郡城小学这一带呢？我以为你只知道高中那边的路……欸欸欸你要带我去哪啊？”

陈沧睨她，“回我家。”

—分隔符—

好长，又预估错误，下章才车？

开车苦啊……QAQ

怎么总是超哈哈哈哈哈

♥，谢谢大家的留言投猪~~给点留言就好啦！！！

感恩！

第三十五章 第二颗扣子（3200+）
陈沧的旧住所距离郡城小学只有三个街区，行车不过十分钟，来到一处老小区。

建筑不新，90年代的商品房，大多不超过十层。早起的老人扭腰或踏步，健身器材吱呀作响。

云层开了个缺口，看到半角晴天，目之所及加了层淡金滤镜，一派复古的安乐。

小区占地很大，再往内走是联排别墅。经过一个标志性的圆形花坛，转弯时车速放缓。

强烈的熟悉感使安度表情变得吃惊，她道：“欸？我们家以前在隔壁小区，和这里布局很像。很小时候的事了，后来才搬到近郊，那边房子是自建的，比这边大些。”

“是么。”陈沧目不斜视开车，漫不经心地应她。

“你也在郡城小学念过书吗？”

“嗯。”

安度一拍手掌，笑：“那我们居然还是小学校友。”

“嗯。”陈沧仍是只丢一个单音节。

他没有搭话的意思，安度摸摸鼻子，决定明智地闭嘴。

有二十年的记忆像块长了洞的破布，她也是最近才发现这个洞比她想象的要大得多，连补上都困难。

别说小学这样久远的时间节点，能记得自己姓甚名谁，经历几何已算不错。因而和陈沧也无旧可叙，多说多尴尬，不如藏拙。

“怎么不说话了？”陈沧问。

“不想说。”烦闷入心，安度泄气地把目光放到窗外。

陈沧只轻笑一声。

*

杂草除过，户外花园的树枝修剪平整，屋外的墙壁瓷砖也足够洁净，是陈沧的风格。

陈沧掏钥匙开门，安度跟随，越靠近步子越慢。她在门外停住，摸着白色的木头门框，若有所思。

陈沧回头看她一眼，在屋内冲她招手，“进来吧。”

安度侧倚着门框没有动作，眼神并不聚焦，许是困意作祟，她干脆闭眼。

布满划痕的画面如老电影在脑中演播。

小女孩扎着两根高马尾，着急地摇头，头发像拨浪鼓的绳子打在脸上。

第六次尝试后，她在门外低声道：“还是打不开啦！”

“再试试。”小男孩和她一内一外，一推一拉地齐齐用力，门依旧纹丝不动。

小女孩放手，气呼呼地问：“你还出不出来了？”

“这门卡住了，”小男孩回话，略微考虑后便决定：“那我爬窗出去。”

他动作很快，先扔出一个书包，小女孩如接应般立刻捡起抱在怀里。

接着小男孩敏捷地从一楼的厨房窗台钻出，刚跳下地面把窗合上，门内一道女人的严厉声音传来：“去哪里？你给我回来睡午觉！”

“阿姨好！”小女孩探头招手，拉着男孩的手腕就往外跑，“我们早点去学校写作业！”

“你的借口真烂，”小男孩边跑边背书包，“现在离上课还有两小时。”

两个小身影携手跑远，安度没听清女孩说什么，只听到她得意地撒下一串欢畅的笑声。

*

“安度？”陈沧走过来唤她。

电影画面起了雪花，嘶嘶响动后消隐。

安度张眸，瞧见陈沧带笑的眉眼。

须臾三十秒，恍若穿越十多年。

“要我抱你？”陈沧叹一口气，把她打横抱起，“你怎么靠着门也能睡着？”

她怔怔，瞬即反应，环住他脖子，“我没睡着。”

陈沧诧异她的乖顺，搂得更紧，将她抱上二楼，“要睡回房间睡。”

“刚才我想到那个男孩了，”安度低声，“还是不知道他的样子，他们家的门也是白色的……很难打开。”

她说：“我一想就头疼。”

陈沧垂首看她，把她放在床上，给她脱衣换鞋，“头疼就别想了。”

“这是你的房间？”安度立刻爬起来，好奇地四处踱步，下结论：“很陈沧。”

书按大小和种类排布，书桌只有台灯和笔筒，蓝灰色的枕头床被叠得方正。木地板和木家具一尘不染，橱窗里摆着一些奖杯和装裱过的奖状，连玩具也没有。

冷淡规矩，一板一眼。

“你小时候……就这么扑克风啊？难以想象你现在从事游戏行业。”安度取笑他，抬头念他获得的荣誉：“陈沧小朋友在郡城小学艺术节绘画比赛中荣获二等奖，特颁此证，以资鼓励！”

“你还会画画呢？”安度斜他一眼。

陈沧抱臂站在一旁，散漫地抬抬眉，“画着玩的。”

安度继续：“高一（1）班陈沧同学荣获省级化学竞赛一……”她顿住，扭头道：“对……想起来了！你化学很好的，后来为什么去明成学计算机呢？化学专业最好的学校应该是江大啊。”

“不为什么，”陈沧走到床边，铺展被褥，声音微冷，“想学就学了。”

他拍拍床铺，“好了，困了就睡吧。”

说罢转身要离开房间。

“你去哪？”安度上前，目光在自己身上转了一圈，道：“我现在穿着毛衣毛裙，没有睡衣，睡也不会舒服。”

陈沧无奈地指指衣柜，“那你从里面随便拿一件。”

“哦好。”安度坐在床边，抬起下巴，面色不见如意。

陈沧定身，问：“大小姐，还有什么要求？”

“嗯……”安度回手摸摸柔软的棉质床被，“我睡觉都要抱着大的毛绒玩偶睡的，你们家有没有？”

“……”陈沧眼角一抽，“我们家没这个东西。”

安度粲然笑开，脱下毛衣，静电带得头发竖起，向外膨胀。

她草草捋一把，只着单薄的贴身秋衣，起身去勾陈沧大衣口袋，头抵着他肩膀，似抱非抱，故意用可怜巴巴的声音道：“陈沧哥哥，你充当一下好不好呀？”

这模样看上去有些像狮子的幼崽。

陈沧艰难地憋着表情，帮她顺好头发，漏出一丝带了笑意的叹息。

安度板脸，“你笑什么笑？主人不应该好好招待客人吗？”

“没见过你这么霸道的客人。”陈沧捏她脸颊，捏得她直叫痛才罢手。

安度揉着被捏红的皮肉，反击地拧他手臂，“你到底……嗯？”

陈沧倏然俯身亲了亲她的唇，“你先躺，我洗完澡再过来。”

*

陈沧擦着头发回房间时，入目就是安度只着了一件他的白衬衫，白嫩的双腿交叠，脚丫轻晃，悠然自得地盯着他的景象。

黑发柔顺地挂在耳后，白净的脸上脂粉尽褪，清澈分明的眼睛闪动着狡黠的光，樱唇轻轻勾起，玲珑有致的身材被宽大的衬衫掩了曲线。

不像二十六，更贴十六岁。

陈沧把毛巾挂在脖间，滞默几秒后，要笑不笑地迎视她。

安度下床走近，衬衫长度只遮过她大腿根部，衣摆随她走动掀起落下，秘密禁地若隐若现。

她在他面前站定，转了个圈，甩甩空出半截小臂长的袖子，道：“高中的校服你还保留得挺好。”

陈沧长臂一伸，两人距离瞬间拉近，安度被锁在他掌间，气息与气息缠着，他颈侧未干的水汽带了半分温，扑洒在她脸上。

陈沧低笑，在她下唇轻咬一口，哑声质问：“谁准你乱动这件衣服的？”

“这么宝贝？”安度腾出一只手，从上至下解开三颗扣子，又摸了摸第二颗空空如也的扣眼，了然地微笑，“我猜猜，和你的白月光有关。”

空出的扣眼线头平整，扣子显是被剪下来的。

陈沧勾勾唇，轻轻一扯，她半边肩膀露出，他摩挲那处微凉柔滑的皮肤，问：“怎么说？”

“呵，”安度语气不见好，“老传说：一个人向另一个人要了衬衣上第二颗纽扣，就会一直爱着给她纽扣的那个人，用红绳系在脖子上效果更佳。”

“第二颗纽扣距离心脏最近，看来你的白月光也很喜欢你哦，要的是你的心。”

陈沧在她肩头的手掌蓦地一紧。

安度吃痛，“嗷”地叫了一声，往后退离脱开他的手，“做什么？伤感了？”

“庸俗，”她笑得轻蔑，姿态傲慢，“谁会信这个，她收了你的扣子又怎么样？你们不还是没在一起？”

陈沧不发一言，眼神寒凉，朝她步步紧逼，直到安度“砰”地一下撞上床沿向后倒去。

他双手撑在她头两侧，居高临下地俯视她。

陈沧的脸离她只有半寸，清凛的情绪被放大，有怒意，还有更多她说不清的其他。

她强硬地嘴倔：“你发什么火？我说错了？又要深情又要爽，你就这么对你的炮……唔！”

陈沧掐抬她下巴，精准地衔住她喋喋不休的嘴，狠狠地吮吻，啃噬。舌与舌搅缠争斗，追逐，最后以她单方落败告终。

津液从嘴角流出，安度侧着头喘气，听陈沧的笑声砸进耳朵，他道：“你没说错。”

安度更气，眸底沾上因怒泛起的水光，又忽地笑得邪肆。

她戳他腰腹壁垒分明的肌肉，手缓缓向下摸到他胯间苏醒的巨兽，撩拨地搓揉挤压，“瞧瞧，不知道她如果知道你和我……”安度隐去那个暧昧的动词，“会怎么想，还会接受你吗？”

“接不接受对她来说无所谓，她应该不会介意。”

陈沧短促地笑一声，翻躺在她旁边，手臂一卷把她抱到身上，两人方位对调，他抬手扣着她后颈咬她下巴。

安度压他脑袋，又掐他脖子，恶声恶气：“你有没有点素养？”

“嗯。”陈沧迅速解开她身上的其他扣子，安度如雪的肌肤暴露在燥凉的空气中，乳肉微颤，顶端的红果挺立。

他在她臀间重重地揉了揉，腹胯用力向上顶几下，软硬相接的触感隔着衣物也不减清晰，情欲的湿潮细密地从腿心流溢。

安度开始迷乱地哼唧，娇声：“现在你只准想我，不准想她！”

陈沧嘴边是痞谑的弧度，笑声沉哑：“看你表现。”

—分隔符—

怎么就是开不上呢？淦！

明天除夕快乐！明天再开吧！

QAQ

❤谢谢大家的留言投珠！这章我真的写了好久，20个小时，焦虑得头秃。哈哈。

第三十六章 别人（H）
阳光盛了，在窗下的地面投射明亮的方形斑点，光丝穿透不算厚实的橘色窗帘，冷调屋子被染上暖红。

两具年轻的身体相缠带起细小的微尘飘浮，旋旋不落。

安度伏在陈沧身上，朝他耳朵吹气，手解开他裤子，探入，冰凉的手心直触那根滚烫，她包裹握住，上下套弄。

较劲的心不灭，安度凝他眼睛，轻轻问：“你有在这张床上想着她，自己解决吗？”

唇角带着甜美的浅笑，眸色却冷厉。

陈沧视而不见，听而不答，手指勾扯除去她的内裤，在她滑嫩的大腿内侧触抚一会，轻车熟路地拨开湿润的两片花唇，一根手指刺入那道紧窄的细缝，搓擦几下，藏在褶皱中的汁水很快淋漓而出。

“哈嗯……！”安度轻哼一声，手上撸动巨硕的频率加快，手指压在顶端的小眼上，仍不罢休：“说啊，有，还是没有？”

陈沧抽出手，把带出的花露往她乳尖上边拧边抹，侧身翻压她，低头，舌尖勾含住另一颗红豆。

等安度迷离地闭眼，他在她耳廓轻舔，感觉她身子迅速地软下去，才挑眉一笑，承认：“有。”

安度手上动作一停，赌气般扒解他的裤子，巨硕硬挺直愣愣地弹跳出来，“啪”一声打在他下腹。

裤子才解到他大腿中部，她纤腿半跨，用早已绵润的穴口去够那处昂扬，伞状头部挤入半个，花心翕张，贪婪地想要纳入更多。

“这么急？”陈沧轻抽气，面上蒙了明显的欲色，眼神幽深。

他托着她的臀掰揉，半扶粗硬，准确地抵在她的幽深密门处。

往里推挤，被熟悉的温软与紧致包围挤压，陈沧和她对视，深深一记勾顶，欲望便彻底埋进她体内。

“啊……嗯啊……”安度咬着唇呻吟，空虚被填充，她发出满足的喟叹。

两人上身还着衣物，只有相连的那处赤裸，她从他胸膛一路游走下摸，感受濡湿与火热。

陈沧扣抽几下，仅仅只是这样一顿一顿地碾磨，就足以让她敏感的腔道吐出充盈的花露。

安度手肘撑起身，敞着腿心由他出入，手掌抵着他腹部，半是故意半是真实地吟哦，道：“怎么样？想象着自己解决……总不如我帮你吧？”

陈沧淡笑，“嗯。”

他掐着她的腰，抽撤的频率和力度加大，安度被顶得眼底通红，嗯嗯啊啊地叫着，忽地俯身捧起陈沧的脸，吻他唇角，轻慢地再问：“是我好，还是她好？”

陈沧不答，仰头追着她的舌尖不放，吮描那条甜蜜的湿软，又啜一口安度饱柔如玫瑰花般的唇。

他用力地分开她的穴口，拇指轻扒着花瓣不让合拢，冲撞得更重，更狠，低沉而性感地喘息，显是舒畅极了。

等不到他的答案，甬道又不争气地随他的节奏收缩，汁水泄泡得两人的耻毛缠作一团。

浓烈的情欲气味，穴道被硬挺来回刮擦，深处那块软肉时不时被刺激，每触一次，全身便颤栗一下。

这样的将到未到激得安度带了哭腔，她闭眼，嘴角塌塌，“你不可以……不可以在这个时候还想别人……”

“傻子。”陈沧屈指刮她鼻子，笑容无奈近乎柔情。他把她抱离，调转方向，安度便窝坐在他怀里。

他将她两腿分开架起，坚硬的巨大就着湿滑重重侵入，不由分说向上快速地抛顶。

“啊！”安度高声叫，突来的进攻让她措手不及。陈沧坐起来，双臂把她整个人圈锁住，她的背抵靠着他的胸膛，心脏贴着心脏。

他抬抬下巴，命令道：“看镜子。”

安度睁眼，镜中景象瞬间点燃她耳面，如火烧云般红热。

身上他的衬衫大敞，领口滑落到手臂一半，完全地露出肩膀；陈沧手指正攥着她乳房顶端的两颗红莓，富有技巧地搓揉；她双腿大张，穴口被他的粗肿塞得满当至泛起透白，狰狞的紫红还在快速进出，饱胀，强劲，黏腻。

“变态！”安度向后靠，合眸咬唇，“我不要看！”

陈沧手转移至她腿根，强悍地捧起又向下推压，“不看你怎么知道谁在操你？”

他从她额角一路向下落吻，第一次如饮血般在她嫩薄的颈侧肌肤留下红痕，但还不够满意，又用牙齿恨恨地轻咬。

“啊……”安度痛得要躲开，陈沧不准。

待烙印已成，他才自语般在她耳边轻柔道：“……我没有别人。”

—分隔符—

QAQ

车比较长，看了下内容和信息，拆两章，还有一章0点发。

谢谢大家的留言和投珠！❤️！

新年快乐！初一第一车！

大家都平安，健康，顺利！

第三十七章 拥眠（H）
安度被他使劲的抽送撞散了理智，哪还知道他说什么，热息入耳酥麻，只觉得浑身燥热，所有注意力都集中在软硬相接的那一点。

“嗯……”她着急地要除去身上的衣物，也反手要脱掉他的。

“啵”一声，陈沧抽离性器，揽抱安度的肩，体位再次和她面对面。

“别动，”他压着她要扭脱衣服的手，甚至把她的衣服再往内拢了拢，“让我好好看看你。”

“陈沧……”被这样反复翻转折叠，安度疲累得向后平躺，腿重得如同灌铅。

她当他阻止她脱去白衬衫的举动是移情，眼内水汽氤氲，咬着手指控诉地看着他，“你很坏，我讨厌你……”

身下清露肆流，洞口还留持着他的形状。

“没听清就算了，”陈沧笑，垂眸拉下她的手，挺直的鼻骨紧贴她的，慢慢再把性器碾入，侵占她的柔嫩，“我也没计较你……”

未说完的话在纵情的撞击中化成低喘与娇吟交错。速度渐快，安度穴壁不受控地疯狂吮吸着他的巨热，快感盘踞，糜烂，堕落。

“安安，”他轻轻叫她，插捣却并不减弱半分，“你知道我是谁了吗？”

“慢一点，慢一点！”安度猛摇头，水声，肌肤碰撞声交杂，壁肉被带出又塞回，重复上百下，红肿与疼痛侵蚀她的感官，下腹绞得更紧。

陈沧也不好受，额头渗汗，他除去自己的衣服，目光灼灼，问她：“我是谁？”

安度亲他鼻尖和嘴，软声挑他爱听的说：“你是陈沧哥哥……”

她眼神空泛，哪有记忆浮入脑，迷离间她看到陈沧的左肩与右边大臂有两块紫红的淤青。

明显是斗殴所致，边缘已经青黄，伤肿将退了，看样子是数日前留下的。

她伸手摸上，“你和别人打架了？和谁？”

陈沧低头看她手指轻描慢摹，鼻间嗯一声算作回应。

他俯身吻她额头上的肿包，动作极轻，连带进出她的力度也变得柔缓。

凉软的唇在她额间，他的呼吸很克制，好像在亲吻什么珍宝。

安度倏然想哭，眼泪说来就来，从眼尾滴垂。

陈沧探舌舔，淡淡的咸味，他唇覆上她眼睛，身下又重顶几下，笑得坠沉，“哭什么？被我插得太爽了？”

“才没有！”安度敛去莫名的哀恸，转笑，狠狠地摁着他那两块淤青，听他抽痛地嘶气，挪开话：“你这么大的人还去和别人打架。”

“那你说谁赢了？”陈沧两手撑开她的腿，摆成M型，胯部快而重地沉下提起，发狠地深插数十下。

“你，是你！”反复无常的顶撞让爽慰汹涌，倾覆，安度胳膊哆嗦着推他，要推也推不开，推到最后变成紧搂的姿态。

她一头秀发汗湿，黏了半张脸，五官均红，白衬衫探铺，衬得皮肤淡粉如樱，花穴艳得几乎滴血。

陈沧把她的乱发挽到后耳，垂首在她巴掌大的小脸缀吻。

安度抚着他也已布满汗珠的后背，分腿盘住他腰臀，手从他腰窝沿着脊椎往上，握到一手半干的黑发。

她问：“我们……是不是真的不熟？高中你坐我前桌，为什么我们从来不说话？”

陈沧抬头，眼睛如布了一层粉色的膜，好像是湿的，和同学聚会与他在包间第一次亲密时的神色有些相像，又有些不同。

她看不清，但这层粉红正在被极速撕裂。

他闭眼，头埋在她颈间低笑，一点温热落在她皮肤上，“因为大小姐仙女下凡，不屑于同凡人讲话。”

没再给安度问话的机会，陈沧侧躺在一边，双臂自她腋下穿过反向抱紧，将她的一只腿高抬挂在他臂弯，使她敞开的角度接近一百八十度，硬热再悍然挺送，破开绵软紧窄的温柔乡。

牢锁，禁锢，无法逃脱的姿势。

安度上下两张嘴都被他深堵着索取。

水光淋漓的巨硕飞速地进出，白沫堆积又流散，床单一块块深色的水渍记录着这场悠长的交媾。

水声叽叽咕咕，囊袋猛烈拍击在花心，安度的腿间通红一片。

花壁要被撑得透明，她只剩下哭喊的份，交合那处摩擦出火花，漫天的烈焰将她灼烧。

“陈沧！陈沧……”

什么蓝色，橘色，白色，最终都融成蒙灰，色泽变形渐明，无法辨认是过亮的冬阳还是夜晚的烟花，总之绚烂而刺目，安度一手勉勉揪起床单，最后又松开。

她瘫软成泥，除了叫他，不能再做其他。

甬道倾泻过多的温液，又吸又吞又吐，不知道要把他的欲望挤出还是包裹。

“安安……”陈沧咬她肩膀，她的名字在他齿间流转，模糊不清。

再高速抽插数十下，他终于失控地喘成泄然的长哼，陈沧仰着头拔出性器，在她臀间喷射而出。

温凉，黏稠，和她的晶莹全混在一起，分不清谁是谁的。

安度还在颤栗，过了好一会眼神才缓缓回焦。脚心还凉，她转身缩进陈沧热烫的胸膛，双脚一并塞在他腿间，“我冷。”

“怎么总是这么冰。”陈沧轻笑，夹紧了熨暖她，他抓过自己的衣服简单为她擦拭，扯高被子，双臂一带环紧她，将她捂得严实。

漫长的欢愉平息，窗帘飘起一个角度，一丝阳光漏入，晃过她的眼，拂在陈沧的侧脸上，极柔。

安度任眼皮垂坠，向他怀里再贴，已经不能更近了。烘热与倦意同时席卷全身，他们拥搂着入眠。

窗沿有一只小鸟蹦跳一会又轻盈地飞入蓝天。

哪里的汽笛远远鸣了一声，安度沉睡，没有做梦。

—分隔符—

哈哈哈哈终于，开上了。

谢谢大家的留言，投珠！❤！










第三十八章 触景（1）（2100+）
这一觉近七个小时，再睁眼日已落没山头，地板墙壁残余少许夕晖，晦明各半，暖意犹存。

陈沧早醒了，黑色睡衣没扣扣子，弛垮地挂在身上，头发微乱，眉头轻蹙。

他手捧一本厚皮资料册，目光在某一面停留，唇线绷得紧白，过了很久才终于松抬，把指尖的夹页翻过去。

一只手摸上他裸露的胸膛，纤指在他肩窝画圈，声音带着初醒特有的娇柔，“在看什么？”

陈沧垂眸，和安度惺忪的视线碰上。他把册子合起压在枕头下，捉住她为非作歹的手，侧身靠近她，“醒了？”

温柔一如入睡前的模样，蛊惑人心，行止全不由她控制。

安度笑笑，双手把他脖子往下勾，唇倏而覆上他的。

陈沧有一瞬僵硬，但马上拥紧她的腰，四片柔软静默地贴着。

画面像被定格，除了呼吸渐渐紊缠，安度正偷偷抿他下唇，又渐渐游移到他唇角和上唇。

她一分开一点，陈沧立刻逐上，回衔她的唇瓣。

他们只是单纯地互相描吻，不带任何情欲色彩。

这样你来我往了不知道多久，直到安度肚子小小地咕叫一声。陈沧笑，轻轻啮她，问：“饿不饿？”

“饿，”安度回咬，“陈沧哥哥又软又甜又好吃。”

她还要继续亲，被陈沧好气又好笑地扯离，“我又不是食物。”

两人还搂着，陈沧重重地再压吻她一会，等两人呼吸都沉坠，他在她臀上轻拍，意有所指暗示道：“再下去就是又硬又咸了。”

“啊，恶心！你就说不出两句好听的！”安度狠捏他的腰，推开他，被子一卷把自己包成粽子滚回原来的位置，只露出半个头，“想洗澡。”

热水淋漓，浇不灭一触即发的欲火。

安度单腿触地，另一只腿盘紧陈沧窄腰，颤巍地站不稳，全靠他双臂撑着。

她被陈沧抵在滑凉的瓷砖墙上重钉浅拔，两只嘴都绞得极紧。热气熏得周身通红，他们放肆地在哗动的水声中喘吟。

两人又在浴室里尽兴来了一回才清爽出门。

*

上车坐好，陈沧问：“想去哪里吃？”

日光彻底没了，天空是凛凉的灰，很高很远。空气干燥清新，适合兜风。

手机一直在振，全是裴景言的未接来电和信息，安度刻意忽视，随意看一眼便关了机扔回小包内袋。

她把车窗按下，任冷风拂面，陈沧在旁静等她做决定。

安度等眼鼻都被吹红了，才关窗道：“去郡城高中附近吃吧。”

陈沧不明地看她片晌，迟疑几秒后点头，向目的地驶去。

*

高三大部分学生假期仍留校复习，郡城高中后门周边人气不减。这个点正是下午放学晚修前夕，不少学生结伴在奶茶店或是快餐店用食说笑。

“校服还是这个款式，”安度对高中的生活无深刻印象，更无缅恋，甚至隐有排斥，但看到一张张年少的面孔，也应景地感慨一句：“不敢想象已经过了十年。”

陈沧正找停车位置，他淡声应：“是很快。”

“我的时间和别人不一样。”安度朝他耸肩一笑，“通俗意义上的十年或是二十年，只需要一次车祸就可以缩成一张简历表，或是几个月的休养期。”

陈沧嗯一声，挂空挡拉手刹把车熄火，他们下车。

学生消费的地点除去大排档没有更高档的餐厅。

陈沧问：“怎么想到回这里吃？”

“触景，”安度快步走在他前面，在一家售卖关东煮的便利店停住，回头对陈沧道：“看看能不能生情。”

“你晚餐就打算吃这个？”陈沧陪她走入店内，关东煮基本售罄，只剩下两串皱巴巴的香菇和明显泡得有些软烂的海带结。

“吃什么不是重点。”安度并不在意，将剩下的都买完，和他分吃。

味道已经不算新鲜，她慢吞吞地嚼咽，称道：“不太好吃。”

陈沧和上次一样，仍是攥了两张纸巾在手里。

香菇根嚼不烂，安度吃得有些烦躁，最后吐在自己的纸杯里。她抿抿嘴巴，皱眉问：“陈沧，你对我以前是什么印象？”

陈沧擦她嘴角的汁水，只是轻拭还留有浅棕色的痕迹，他用了点力气，磨得那块皮肤有些红了才干净。

安度努着嘴再问：“嗯？”

他看着她摇头轻笑，“我不记得了。”

安度打他手臂一下，“是说我泯然众人，一点高光时刻都没有吗？”

“嗯……”陈沧要应不应，半晌后唇角翘起，“因为大小姐高光时刻太多，晃眼，所以我看不清楚，也记不得。”

“敷衍，不如不答。”安度放弃从他嘴里撬出有用信息，扯着他衣袖向校门走。

假期流动的学生家属很多，因而门禁管理比往常松，两人轻易进入。

*

入门是郡城高中的体育活动区域，左面是网球场，右面是篮球场，由一条小路相隔。穿过篮球场是由长廊连接的三栋现代化教学楼。

晚修上课铃响，学生鱼贯而回，吵闹的校园静下。星光稀疏，半掩在云层中几不可见。

高一高二的教学楼是黑的，高三二十多个教室灯火通明，有些班级已经融洽地响起读书声，透过窗户能看到学生们还在打打闹闹。

底楼一间教室，一位矮小的男生被几个学生围拢逼到角落，正抱着头由他们“搜身”，班上人来人往，无人阻止这一行为。

安度眼神冷冷，“渣滓代代辈出。”  

陈沧看她一眼，大步朝那个教室走去，敲敲他们的窗。不知说了什么，几个实施霸凌的学生散去，矮小的男生慢慢站起，整理外套，朝陈沧鞠了个躬。

陈沧拿出手机，应当是在给男生留联系方式。

安度眯眼，脸色好了些。她打量四周，比对新老地形，搜寻她最想要触的“景”。

老旧的教学楼静静矗立在最右角，与校园的新活气质格格不入，没记错的话，从她入学起就已经弃用。

外表低矮破败，昏黑紧锁，却很显眼。

是容纳了多少丑恶才让它看起来如此可憎？如果她拥有权力，一定把它拆平。

被自己的想法惊诧片刻，安度光是远远看着便心跳加速。她很确定是因为惧怕与厌恶，理智告诉她应该远离，但那像无法抗拒的漩涡，吸着她一点点靠近。

没等陈沧返回同行，她独自一人走向那栋破楼。

—分隔符—

又，写不完？！

明天还更。

下章比较重头还要打磨一下！

QAQ❤感谢大家的投猪和留言！

非常非常谢谢，每次看到都很有动力写下去。










第三十九章 触景（2）（2200+）
旧教学楼只有三层，藤蔓爬了半高，不见新叶，只剩下枯枝凋垂，死气沉沉地挂在楼体表面。

墙体裂纹遍布，最长的那条从一扇窗延伸到另一扇窗角；不少窗户玻璃尽失，留下空窗框，像一只只幽黑的眼睛；楼梯口只用一条粗铁链围拦，木制标牌缺了三角钉子，勉强地吊连在旁边的墙上：“建筑危险勿入，违者以记过处理”。

“越这么写，学生越想来‘探险’。”安度嗤笑自语，步子刻意放重，黑色的短靴拍得地面踢踏响，好分散愈发浓聚的怵意。

她靠近黑黢黢的门洞，一张海报不起眼地贴在凸起的石柱，宣传日期落款是去年九月。风吹雨淋日晒了一个学期，纸面皱白残破，字迹褪色。

安度轻读上面的内容：“话剧社……《孔雀东南飞》演出……西门小剧场……”

脑内那块厚重的白皑雾气被这几个字砸出一道窄缝，黄旧的声色悄涌，哄吵缭乱。

是语文老师的声音：“下周公开课《孔雀东南飞》，需要几个同学排演课文内容，谁愿意自告奋勇演出？”

刚入学不久，同学们还不算熟悉，这时你看我我看你，默契地避免与老师对视，唯恐任务落在自己头上。

语文老师巡视一圈，清清嗓子，把手中的花名册一抖，“那我就看着名字安排了。”

“裴安度，陈沧……暗度陈仓啊，”老师笑，“有意思，是哪两位同学？”

被点名的少年和少女举起手，少女轻蹬一脚少年的椅子，少年半回头冲她勾勾嘴角，少女挑挑眉毛，小小做了个鬼脸。

“俊男美女，很好。”老师颔首，在两人名字上做了个记号，直接钦点：“焦仲卿，刘兰芝你们两演。”

*

夕阳斜下，虽已入秋，树叶仍深沉地绿着，热风带着未去的夏意扑面。

帆布鞋踏上旧教学楼的走廊台阶，脚步轻快。纤细的长腿白得惹眼，每上一步，短裙活泼地旋摆又贴落皮肤。

少女笑意满满地冲倚在走廊尽头清瘦颀长的人影喊话：“我来啦！”

少年抬头，把书握卷在手里，朝她相向走来，笑问：“其他人呢？”

“嗯……忘通知了。”少女放下书包，视线投去别处，又收回他脸上，“演阿兄的同学不是你通知吗？”

少年扬起眉梢，面无愧色，答得坦然：“巧了，我也忘告诉他了。”

“那现在就我们排练，”少女抿唇憋笑，抽出语文书，“来对台词。”

两人翻到《孔雀东南飞》，捧着书本认真地念起来。

他们快进到对手戏部分，少年一字一句：“誓不相隔卿，且暂还家去；吾今且赴府，不久当还归，誓天不相负！”

“不对，”少女打断他，“你这样太死板了，书上写着‘低头共耳语’，你应该在我耳边说。”

少年愣了愣，唇角一弯，从善如流地靠近她，俯身在她耳边重复了一次。

低沉，朗润，气息炽热。

他的唇只有一厘米就要贴上她耳朵，两人脸颊极近，甚至发丝都将将缠绕。

“……可、可以了，”少女脸和耳朵显著变红，她欲盖弥彰地以手扇风，往旁挪一步，“太阳好大，好热。”

少年笑，“该你了。”

她轻咳两声，不看他，目光只在课本上，“……君既若见录，不久望君来。君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移。”

“你应该看着我说，”少年点点书页，以同样的理由要求她：“书上写‘二情同依依’，你这样没有不舍的感觉。”

“……你怎么那么记仇？”少女笑出声，把书夹在胳膊下，柔滑的双手放入他干燥的手掌，与他对视，双眸澄澈如溪水，尽可能地含情脉脉，“这样可以没？”

“还可以。”短短几秒，像过了几十分钟，少年不语，笑凝着她。

她败下阵来，眼皮半垂，抽手时被一道小小的力度阻碍。少女低声：“喂，先把词背溜了我们再设计动作吧。”

“你不要以为你演得很好，”少女戳戳他手臂，“刚才你的眼神应该是哀伤，你看起来太高兴了，不合格。”

他轻轻笑一声，收手，“听大小姐导演。”

他们将台词顺了几回，差不多能背下。

少女把书一合，忽地义愤填膺道：“焦仲卿并不深情，其实他很懦弱！刘兰芝太委屈，凭什么逆来顺受呢？她太蠢了，嫁给太守的儿子有什么不好？守着虚无缥缈的誓言，最终搭上自己的性命。要我说，就应该我负天下人，而不应天下人负我！”

“焦仲卿无法护住自己的妻子周全，又要对自己的母亲愚孝，最后落得自挂东南枝的下场，无能罢了。后人美化其忠贞不渝，却没有看到付出得更多的是刘兰芝。”

“你和小时候还真是一点没变，”少年耐心听她说完，笑得无奈，“一个封建时代的爱情悲剧，这并不是歌颂，而是批判，倒也不必这样愤怒。”

“也是，关我什么事？”少女也觉得自己激动了些，情绪平息后她摇摇头，“古人真是一根筋，殉情的又不是我。”

少女朝他笑笑，一秒入戏：“夫君，我们再练一遍吧。”

“……嗯。”少年摸摸后颈，面很隐晦地变热。

天渐渐地暗了，两人的影子被拉得很长，投射在脱落了墙皮的墙面上。

少年眉目坚毅，“……磐石方且厚，可以卒千年；蒲苇一时纫，便作旦夕间。”

“啧啧啧，这根本不是焦仲卿，此时他应当是愤怒。”少女摸着下巴否定他的演技，“你这是陈仲卿。”

“看我的，”少女示范，眉头紧蹙，看起来几乎要垂泪，“何意出此言！同是被逼迫，君尔妾亦然。黄泉下相见，勿违今日言！”

“虽然你演得比我好，”少年朝她作揖，“但你这模样更像生气，而不是委屈。”

“啊好了好了！”少女变脸，眉目飞扬，“一节语文课而已，不必那么认真！”

少年不认可，抱臂道：“安度你学习态度不行，我认为我们每天下午放学都要排练。”

……

脑中的白雾迅速地闭合，橘阳绿叶青涩的少年少女全化作粒子飘散不见。那处走廊的台阶早用水泥填平，安度额头贴在冰凉的海报上，又不自觉轻敲额头。

有一男一女两个学生从黑暗的旧楼鬼祟走出，腿跨铁链碰撞出细小的咯咯声，瞧见安度守在门口吓得“嘿”了一声，小声嘀咕：“神经病。”

安度呆呆地目送他们远离，脑中纷扰再起，疼得她无法直立，她贴着墙面缓缓坐下，手指抠下水泥，簌簌落在手心。

—分隔符—

啊。

QAQ谢谢大家的留言偷猪。

QAQ❤！待会再更一个，反正肯定过0点了。








第四十章 生情（3400+）
很脏，唯一一片干净的颜色夹在大片的黑灰里，被吞噬，融合。黑灰变成滔天的海浪，呼啸着卷出海底的污秽。

*

月色柔晖如水，无人的天台，遍地是被吹入的干枯老叶，踏上去发出沙脆的响声。

少女踩了几片过瘾后，伸一只腿在地上画圈，灰尘被脚尖擦出一个完整的圆形，“为什么回郡城？”

“鼻涕。”被问话的少年指指她鼻子，脱了校服外套丢她身上。

少女把衣服摊开，本来只是披在肩头，仍觉不够暖，干脆伸手穿上，还用袖口擦了擦鼻间的半条清亮。

“我的衣服！”少年在她抬手擦拭时勾她手肘。少女坚持，袖口晕湿了小块，她甚而自得地给他看了一眼。

他捏起她脸颊细白的皮肤，“你还真自觉。”

“你又不会介意，”她另一只手放在他暖热的颈间，“这里更舒服。”

“拿开。”少年侧了侧头，佯装严肃地竖眉板脸。

“就不。”少女有恃无恐，心情很好地翻转手心手背，正反都来一遍，把他脖子当做暖炉。  

少年拉下她的手，裹在自己掌心里搓揉，力道算不上温柔。少女等手心和腮部都发烫了，双手才悻悻然揣回口袋。

少年手搭在露了钢筋的栏杆轻轻敲了十几下，回她第一个问题，声音淡淡：“有人在信里说没人给她抄作业，每晚都很苦恼。”

“切，我成绩好得很，不写作业照样考前十。我说你就信？”

“一半，其实我也可以去屏城。”

“那为什么不去？”

“你猜。”

……

薄云舒卷，皎月渐高，一切都和两个并排而立的人影疏阔，朦胧得近于烟雾。

*

飘零的图画影像被卒然撕裂，狂风吹得天台的门锁咣当不停，天滚滚滔滔泼下雷电。

少女脸色苍白，嘴角的伤疤脱了痂，露出里面的嫩肉，很淡的粉色。

抗拒的姿势，她背抵着墙，拳头紧握，偏头看向天空一朵聚集的乌云，表情很是嫌恶，“我们之间没有什么好谈的。”

少年眉眼垂耷，停住向她靠近的脚步，哽痛低问：“那天晚上到底发生了什么？”

少女突然讽笑，“你不是都听说了吗？你信了？现在是来可怜我？还是和他们一样，一起羞辱我？”

“我知道你没有。”少年摇头，说得坚定，但胸膛的起伏明显变剧烈，“至少你不能……”

“我不能什么？谁能决定我能做什么，不能做什么？”少女笑，泪却滚落，她用力抹去，“你走，我不想再看见你，不要再和我说话，不要再靠近我。”

“安安，”他艰涩地唤她，“你不能不清不楚就把我们判死刑。”

“我们之间什么都没有，哪来的死刑？还是你想在这里听我说，我到底多么讨厌你，多么不想再见到你？”

远处雷声轰鸣，风锋利地刮扫，雨点噼啪地砸。

大概是砸到了少年的脸上，他眼角几乎立刻红湿，“……你不要这样极端。”

“你在对我说教吗？”少女瞧见他的神色，青筋透过嫩薄的颈部皮肤清晰可见，她近乎发泄般吼道：“把那副表情收回去，我不需要你的同情！”

“哈，”她透过乱发的间隙看他，“你和我又有什么不同？陈、家、大、少、爷。”她一字一顿，恶意地强调，尖锐的话不过心脑，接二连三蹦出：“你够格同情我吗？你是我的谁？”

少年果然闭了闭眼，下颌线与唇线都绷得极紧。

眼角的那点液体终于沿着脸庞来到下巴，再开口时他的声音已经有些颤哑，“……告诉我不是你的真心话。”

“……句句发自肺腑！”

他们狼狈地湿透，少年隔着雨帘静静地凝视她。

他问：“为什么。”

惊雷裹挟泼瓢的雨水乍起，少女和少年的面目模糊地溶解。

*

“天……天台……”安度抱紧头呻吟，疼得几乎躺倒在地面。

世界倾倒，她双眼胶在空茫的夜幕，不敢瞬目，仿佛这样能留住刚才闪逝而过的片段。

事与愿违，她想要抓住的还是虚空了，徒留悔恨反噬她的五脏六腑。

四周很静也很吵，怪鸟扑闪着翅膀飞停在各个角落，犀利的尖嘴笃笃凿开被粉饰太平的伤口。

*

“姐姐，有人找你，说……旧教学楼老地方见。”声音的主人是长卷发女孩，反常地甜美与友好。

另一个女孩诚恳帮腔：“我刚才看见他了。”

*

是未发出的短信提示音。

是手机摔裂两半，电池与机身砸在地板上微弱的啪嗒两声。

“唔！！”是少女脚步摩擦挣扎的声音。

“操！妞很正，够我们玩一晚上。”下流至极，甚至能闻到劣质的香烟臭味。

人撞在桌沿发出痛呼，下一秒是肉体重重倒在地上的闷响，夹杂少女惊恐的叫喊：“你们是谁？要干什么！”

是嘴被布团堵住的呜咽声，怒恐的哼哧声，绳子绑在木椅上的声音，和三个男人不怀好意的奸笑。

“干嘛不把她腿绑起来？”

“哈哈，这你就不懂了，”另一个男人答，“方便脱裤子操啊。”

“啪——！”响亮的一巴掌，“知道自己有多贱了么？贱到只能被我们在这里干！”

粗重的呼吸，如犬类嗅闻，“很香……啊！”

膝盖发狠顶撞脆弱的裆部，地面传来男人的痛楚呻吟。

“老大，那边交代不能……”

“解开，给她解开！他妈的就是吓唬一下，没劲！老子命根子差点没了！”

桌椅互相碰撞，木头亦拍击在骨头上，每一下都重响得如要致人死地。

脚步踉跄，尘烟四起，是少女劫后余生的颤音与哭音：“谁指使的！滚！都给我滚！”

“力气还挺大，诶……别别别别别，姑娘我们也是第一次干这个……不敢来真的！别报警，别报警！是谁你自己清楚是不是……别打了……我们……啊快走快走！”

三下跳窗，玻璃松动地镶在窗框上，来回震颤。

“砰——！”空旷的教室泛起椅子砸向地面的回音。

以及少女脱力，凄怆的啜泣。

*

靠近天台的脚步很轻。

那个熟悉的少年声音清朗依旧，他说：“我不喜欢她。”

门外的人影无声无息地离开。

*

棉签蘸了药水，滴了两滴在铁盘，纱布被剪开，又贴绕在伤口上。

“嘶……”少女忍耐疼痛，不住抽气。

一声温柔而怜惜的轻叹自头顶落下，“从今以后，只相信大哥好不好？”

她静默几秒，答：“好。”

*

“喂，听说了吗，她昨天从旧教学楼出来，被人……那个了，地上好几个用过的……避孕套。”

“不是……是说她和陈沧表白不成，就堕落地去……是收钱的。”

“不是形影不离的吗？”

“那他家怎么看得上她呢，没看他们早就不在一块了吗，裴家自己都不待见她，还端着小姐架子。”

“名副其实的‘小姐’，和她妈一样……”

不认识的同学，荒谬的流言，不大不小的音量，少女正好能听见。

*

“裴安度你装什么？现在我是你男朋友，抱一下你怎么了？你给我装什么贞洁烈女，你以为我不知道你早被那几个混混……！”

“梁鹤林我呸！我就算给全世界的男人上过都不会让你碰！长着一副老实相，比癞蛤蟆还恶心！”

“我怎么可能看得上你这样老土而平庸的男人？！”

*

“安度，你真的要走了吗？你知不知道陈沧他……”

少女嗓音清淡地打断：“关我什么事。”

戴眼镜的女孩难掩不平：“你……你真的没有心！你不能这样转嫁痛苦给他！”

所有东西收拾完毕，书桌抽屉空了，书包甩上肩头，少女道：“卓可贞，你和我是同桌，我把你当真心的朋友，你不要再和我提他了。”

关门，走远。

急促的跑步声，名唤卓可贞的女孩追出来，在她身后负气道：“那么我可以追他吗？”

少女脚步俄然一顿，“随便你。”

*

声声都是紧箍咒，念咒之人却不是慈悲的唐僧。

声声都如刀戟，削骨剥肉，自尊与骄傲是她仅剩的铠甲。

“不要……不要再吵了……你们都闭嘴……”安度握拳，在地上打滚，她敲着不能清静的脑袋，闭着眼睛涕泪纵流，“我什么都听不清……”

“安度！”陈沧焦急地朝她跑来，蹲下，将她大力拉起搂在怀里，“你在干什么！手机还关机！”

他左臂托着她身体，右手拍去她身上的泥灰，越拍越用力，“自己乱跑什么！”

他摸出纸巾，给她擦脸，动作轻柔，眉头却紧蹙成死结，“一分钟都不能离。”

“我……我……”安度睁眼，那些嘈杂终于默了，陈沧的脸倒映在她还怔懵的瞳孔，她手托住他脸侧，问：“我是谁？”

“你傻了？”陈沧闻言忽笑，再帮她把头发上的残叶拈去，“你是安度。”

“我……我们高中……”

“再问不答了，我们确实不熟。”

“不是，我高中，”安度停了停，有些语无伦次，“到底是什么样子的，不要骗我，我刚才……刚才可能想起了一些，但……”

陈沧把纸巾塞进她手里，让她自己擦拭，又将她扶好站起，把衣服和头发上的余灰除尽。

待清得她看起来恢复整洁后，他才淡声道：“记得什么了？”

“……”安度摇头，“我不能清晰表述，可是……”

他叹一口气，“不管你记得什么，记忆不是人生命中一个可靠的度量尺度，记忆不代表真实，决定记忆正确或者谬误呈现事件的，并不是真实，而是自身的利益。”

“我印象里的安度，不是会为这些苦恼的人。”他笑笑，“趋利避害，才是你。”

“我不是这个意思……”安度听不懂他那句“趋利避害”是褒或是贬，坚持要问：“那我高中到底是一个……什么样的人？”

陈沧认真看她一会，笑容倏忽在寒风里化开，声音温柔得像一个梦：“漂亮，骄傲，做什么都很好，大家都喜欢你。”

—分隔符—

啊，来了。

我真的卡了很久……删了几乎4000字重写

只用碎片化的声音表现剧情，这对我来说是有难度的。

QAQ❤谢谢大家的留言，投猪！

看的人渐渐少啦

真的，很狗血啊！哈哈哈……慌张地希望不要掉收了QAQ










第四十一章 编织（1）（2300+）
“……大家都喜欢？”安度微睁大眼，对他的说辞持怀疑态度。

同学聚会她进门时那些人的神色有意外更有讥嘲，甚至有女生脱口而出：“谁通知的安度？”明显的恐惧，总之与欢迎无关，她能分辨。

她四两拨千斤，笑容如面对各类客户时友好得体，打趣道：“怎么？都是同学，不欢迎我？”

“我通知的大美女，当然欢迎，那么久不见了啊！”班长忙出面调节，又闲扯了一些工作话题，气氛才恢复热络。

她回忆陈沧当时在做什么，他没有看她，只是默不作声地喝酒，也无半点寒暄招呼的意思。

念及此，安度牵唇，盯着他问：“大家，包括你吗？”

陈沧乜她一眼，笑得意味不明，似是而非地反问：“你觉得呢？”

“……当我没问。”安度心道自己头脑发热，怎么就忽略了他有个深藏于心的白月光。

“咳，”她掩去尴尬，像是不经意谈天，只当好奇过剩，表现得很是漠然，“她是我们班的？我认识吗？”

陈沧从地上拾起一根木棍，将歪悬的危楼提示牌支正，还是那句：“你觉得呢？”

“……”保护得真好！安度腹诽，鼻间败兴地轻出一口气，止了自讨没趣。

漆黑寂静的旧楼还在眼前，一砖一瓦都足以使糟糕的情绪体验翻滚。安度退离一步，飘忽地看向别处，对陈沧道：“我想……再去别的地方走走。”

陈沧眉间的褶皱在夜色里加深，他敲敲旧教学楼的外墙，侧首道：“你脸色很差。”

安度不说话，脚步再往后动了动。

陈沧松然笑笑，仰头把视线投向楼顶，淡道：“旧教学楼自我们入学前就有各种各样不切实际的传说，最普遍的传言就是尽头洗手间有上吊的女鬼，你应该知道每个学校都不乏这样的说法，这些只不过是学生为一栋废弃的建筑增添神秘感而已。”

“有好事的学生玩笔仙，偶尔还有校外的流浪汉翻墙进入过夜，也有男女学生在这里偷尝禁果，打架斗殴更是不少……教务主任抓过很多这样的典型。”

陈沧留给她一个精致完美的侧脸，眼神深邃，薄唇再启：“神经科学里面有一个经典的实验：当一个大猩猩伸手去拿香蕉，和一个大猩猩想象自己或他人伸手去拿香蕉的时候，使用的大脑区域是一样的，这叫‘镜像神经元’作用。”

他看向安度，不知道是安慰还是叙述：“所以如果你刚才想起了什么，不必和自己联系到一起，或许只是你听过的一个故事，而不是你本身的经历。”

陈沧第一次与她说这样多的话，语调很平和，安度再看一次幽深不见光的窗门洞口，怯怵缓散。

她站回墙边，抬手折断一条枯黄的藤茎，轻轻地鞭打教学楼墙沿，像要打散刚才的窘然失容。

陈沧见状轻笑，等她脸色渐好，才伸出大掌包着她的手，道：“行了，一会被发现要算你破坏公物。”

安度撇撇嘴，手心握住藤条，“不想待在这。”

陈沧目光向周围扫一圈，拉着她往校园正门去，“跟我来。”

“陈沧。”安度叫他。

“嗯？”

“……没什么。”她把藤条换了只手拿，腾空和陈沧相触的手，手腕一转和他手心相对，她指节一弯，牵紧。

陈沧低头看看，嘴角微抬，掌间力道再收束，骨节浅浅泛白。

*

离第一节晚修下课还有二十分钟，高三学生伏案疾书，只有一两个老师巡逻。

他们从楼侧长廊路过，安度停住，指着其中一间教室道：“那应该是我们班吧。”

陈沧点点下巴，“你记得这个。”

“我不至于什么都没有印象，”安度耷着眼皮，“我对过去的人际关系的确很陌生，马尔克斯说过，‘生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子’。现在这样，我也不清楚自己算不算是在生活。”

陈沧顿停脚步，静了片刻后伸手捏她耳垂，“安度，一个人的人生如何，很大程度上不取决于客观情况或事件，而在于经历者的选择性记忆、主观重构想象以及叙述。”

“那么我过去如何？你来说。”安度命令。

陈沧笑，“都说了，大小姐高光时刻太多，我确实记不太清。”

“你只记得你的白月光，”安度手指挣动想要抽出，没成功，她有些生气，“我不管，你挑一处说。”

“行吧，”陈沧无奈，回身指指长廊上正在展出的艺术生画作，“你知道你当初去学艺术，班主任周老师是不同意的吗？”

安度歪头，“为什么？”

“她在班会说你文化课成绩很好，没有必要去艺考。但是大小姐你知道你说了什么？”

安度笑，催他：“我知道我文化课好，别卖关子！”

陈沧清清嗓子，模仿安度的语气，三分自负七分轻蔑：“‘周老师，我学什么都能做到最好，您就别费心思为了那点重本上线率阻拦我了，我照样能考个好成绩为您挣奖金！’，把周老师气得让你放学留下约谈。”

“噗！”安度笑得耳根通红，“我是会这样说话的人？当众不给老师台阶，这么刚？”

陈沧肯定地颔首，“你是啊。”

安度将信将疑，挠他手心，笑容收敛：“确实，艺术生文化课不好是偏见！我当时应该是很喜欢画画才去的。”

陈沧笑容疏淡，“或许吧。”

*

安度和他在长廊慢慢踱步，经过一幅幅被绳子悬挂展出的画，安度偶尔出声点评这张基本功不行，那张很有天赋，陈沧附和地点头或应着“嗯”，两人最后在一张明显破损的纸张前停下。

是一张风景图，内容是山间日出，用色大胆新颖，橙蓝黄绿，层次递进。但这幅优秀的画作被对半撕裂，只简单地用透明胶粘上。

安度轻抚那道裂纹，弯身查看右下角的作者名字，惋惜道：“一看就是人为破坏……”

她语间忽止，神情怔忡不明，“我的……好像也被人这样撕过。”

“你肯定记错了。”陈沧这次说得笃定，指腹揉她太阳穴，“头又疼了？”

“不，不是，没有错。”安度拉下他的手，眼瞳叠加周围教室晕散的光，又湿又亮地凝着他，“被人撕了好几片，我那时候很生气，本来打算重画了，是……不知道是谁，帮我粘好，又过了硬塑……”

“是从背面粘的，很仔细，还用了颜料把裂痕修复……不仔细看，几乎看不出来……”

她懊恼地用力从后脑勺捶到额头，有些激动，“我如果知道是谁帮我，一定当面和他说谢谢。”

陈沧急忙扣紧她手腕，拥她入怀，待她平静地阖目调整呼吸，才摸摸她的头，“他也不在乎你这一声谢谢。”

安度把他当百科全书，闷闷地问：“你知道是谁吗？”

“我怎么会知道，”陈沧笑，“往前走吧。”

—分隔符—

额，又是写不完的内容。分两章！

明天还更，今天依然卡点交卷。

❤谢谢大家的留言投猪，翻墙追文辛苦了，无比感恩QAQ



我不会喜欢你（1v1）第四十二章 编织（2）（2900+）
第四十二章 编织（2）（2900+）
安度却没动，手在他腰间一绕，伸进陈沧的大衣搂紧他的腰。

“别动，”安度在他开口前插话，脸埋得更紧，轻轻地吸了吸鼻子，“……让我抱一会。”

陈沧手迟疑片刻，最终落在她肩背上拍了拍，笑她：“真像变了一个人，你数数自己今天哭了几次，吃早餐哭，在床上也哭，刚才也……唔！”

“你再说？”安度扯松他的厚毛衣和打底衫，从底部钻入，在他腰间捏起一块肉，使劲旋过一个角度。

好看的五官在不算明亮的灯光下熠熠生辉，眼底那点残红更像是羞怒，她再施力，“不许说！”

陈沧皱脸求饶，“大小姐我错了，你放手。”

安度不情不愿地放开，手一背，转身刻意大步，“不是说往前？”她下巴昂甩，“走啊。”

“嗯，恢复正常了。”陈沧不慌不忙地理袖口。

安度扭头飞他一眼，陈沧勾勾唇，一脸“我没说错”的坦荡。

前方是一片很大的地雕，安度放慢步子，如摸着石头过河淌水，小心地避开上面凹凹凸凸的图案，贴着边缘走，道：“郡城高中的学生就是这点好，很自觉爱护地雕，第二节课下课做操，人挺多的，大家还是自觉绕着走，这么多年传承下来，地雕看着和我们当年好像没什么区别。”

“你记得这些？”陈沧跟在她身后，低谑道：“该记住的记不住，记住的也记错。”

安度顾着迈跨最后一步，没听清他后半句话，站在地雕图案的正面方向，回他疑问：“谁知道呢，可能这是肌肉记忆也说不定。”

地面浮雕是群众战士抗战图，其上刻着“哪里有压迫，哪里就有反抗”的楷体字样。

安度皱眉，蹲下用指尖拭一把字上的灰，太阳穴又开始一下下紧胀。

下课铃响，推拉桌椅和教学楼走廊谈天的人声渐起，与她脑中横冲直撞的声音内外应和，纠缠她的听觉。

*

来自很远的的过去，是女生此起彼伏的尖叫：“别打了，别打了……！”

那个少女将另一个女生推倒在地雕面，死死地掐着她的脖子，咬牙切齿：“裴文婷，你再乱说一句，信不信我现在就让你死！”

叫裴文婷的女生脸色青紫，眼皮向上翻着，呜声细微，双手挥舞着向周围求助。

少女把她骑跨在身下，扭着她的脸和地雕的尖锐石头摩擦：“道歉！不然现在就让你毁容！”

围观的女生急声喊着：“叫老师叫老师！安度疯了！”

“叫！你们叫去！”少女松手，将乱发一撩，满脸桀骜，“我教训我的妹妹，你们去叫啊，看老师管不管！”

裴文婷剧烈地咳嗽，喉管汲取氧气，她惊怕地撑着上半身后退，不怕死地火上浇油，“安度你就是不要脸！你配住在裴家吗？”

“我不配，你配？”少女居高临下再甩了她一个耳光，“裴启云给你这颗精子的质量不行。”

裴文婷捂着脸，痛得眼泪直飚，继续用最难听的字眼攻击少女：“再不行我也是名正言顺的裴家人！小三的女儿还妄想和陈沧……”

“啪——！”又是一耳光，“你被我打上瘾了？”

“我讨厌的男人，你拿着当宝。”少女冷笑，“是不是我扔了不要的东西，你也还要捡啊？”

“安度。”久违的一声。

少女回头，看到少年阴沉的眉眼。

……

长廊一对女生正打闹追逐，跑在前面的女生拿着一本《阿尔谢尼耶夫的青春年华》，边跑边冲后面的女生高声揶揄：“凡我们爱上了一个人，那人就是我们的痛苦，无一例外！”

后面的女生羞气地挥手臂，“谁和你说我爱了！”

安度闭眼揉着太阳穴，将下唇咬出深深的齿印。

“安度。”陈沧的声音和少年的重叠，他弯腰拉她起立，“镜像神经元作用，刚讲过。”

安度突然站起，大脑供血不足令她有些目眩，脚下不稳地倒靠在陈沧肩膀。

陈沧稳稳接住她，笑笑，“大小姐这么聪明，不用我再重复讲一次吧。”

安度颦蹙不改，低声说一个人名：“裴文婷。”

陈沧回得迅速，声音冷冷，“没印象。”

安度轻哼。

*

再直走就到升旗台，旗帜高挂在旗杆上垂着，偶有风过，扬起半面角。

陈沧带她到升旗台下的大理石台阶坐下，比划护旗区到台上的距离，道：“大小姐过去还是升旗手，也当过学生代表发言。”

“哈？”安度轻扯嘴角，双手放在腿间夹着取暖，姿态和语气都有些不属于她的局促，“我好像有一次被全校通报批评。”

“没有。”

“陈沧，说谎的人吞一千根针，我觉得你在欺负我。”安度手指点点自己脑侧。

陈沧挑眉，把她手拉出，裹进自己的掌心搓揉，“你都说了是‘好像’，你能有我确定？我说没有就没有。”

安度低下头去，额头抵着他的手，抬眼盛满艳黠的光，“那你说说我怎么发言的？”

陈沧脸上出现为难的神色，“我哪背得出来，嗯，大概就是站在主席台，拿着话筒，”他把她抬下巴和冷傲的表情学了八成，“各位老师，同学们，大家早上好……”

“好了好了！”安度打断他，咧嘴笑露贝齿，眼睛弯弯，“很中二。”

她笑了一会，转眼看向空灰的天，脸上回落怔伤，“我像被推进了一个空洞，被这个世界吐出来了。那些我很笃定的碎片也握不住，甚至拼凑错位，留下什么样的记忆不由我操控。我今天也不知道我是谁，大约是活在别人的叙述里。”

陈沧凝睇她一会，淡漫道：“有人和我说过，‘你是谁不由你的记忆或者家庭决定，只由你自己决定’，记忆未必精准，不必俱信，乱掉或缺掉的那些不要就不要了吧。”

“你倒是说得洒脱。”安度将目光投到他脸上，两人缠着视线。

她虽在笑，却不是得到宽慰后的模样，倒有些阴阳怪气，“‘有人’？又是你那白月光和你说的？”

陈沧不置可否，“你觉得是就是。”

安度切一声，眼珠睥睨着左右摆动，“我算是明白了什么叫前人种树后人乘凉。”

“哦？”陈沧忽地倾身贴近，热息近在她耳边，促狭沉笑，“你想当我的……‘后人’？”

“滚，”安度偏身躲，又用肩肘回搡他一记，语气不爽，“谁要当你的后啊！”

嬉打了一会，安度扭头四看，倏而起身向台阶后的花坛走去，挑选后拔了两株野草。

“这个季节还能看到酢浆草。”安度挨着陈沧坐回，分一根给他，“玩过吗？我和我的小男孩，”她特意强调讲解，“以前常玩。这草的果实结出来是酸萝卜，所以这叫斗酸咪咪。”

“……”陈沧抿笑接过，“玩过。”

他们将根茎撕下折断，两片叶子便各由着自身的一条茎丝吊着摇摆。

“来，看谁赢。”安度把指间的叶片轻轻一甩，和他的缠在一起，相向施力，“扯吧。”

陈沧定着不动，“你扯就行，一样的。”

安度向后一拉，她的那根丝条一下崩断，陈沧手中的叶与丝还坚韧地连着。

“哈，输了。”安度把断了的叶片和丝条摊摆在手心，道：“这个是四片叶子，从前我和他玩的时候，大多都是三片的叶子，四片的很罕见。”

她声音柔柔，全是怀念：“有一次我怎么也赢不了他，就哇哇大哭。后来他就花了一个中午找了一根四片的给我，说这是幸运草。我们还一起晒干了拿到复印店过塑，做成书签。”

“现在酢浆草很多四片的，所谓‘幸运’也不算少见了。”

陈沧静默地听她讲完，笑道：“物件的意义总是人赋予的，你也可以说三叶草甚至单叶草是幸运草。《妖鬼记》里面不也有很多类似的道具么？”

“说着说着你就能说到工作上，”安度睨他，将手心的残叶和丝条都给他，“那现在这些都给你，幸运值加一百。”

陈沧推拒，把自己的那根也一并回还，“你比我需要，幸运值加两百了。”

“陈总监，幼稚。”安度笑着把野草搓成团，扔进垃圾桶，“回去吧。”

*

两人走回后门取车，车内没有开灯，窗外高高低低的晦暗灯火照着陈沧侧脸。

安度拉起安全带，看他几秒，又松开。

“陈沧。”她唤。

“……”陈沧还没来得及应她，脸被她猛然托紧，安度越过中间的手刹，将他压在驾驶座靠背上重重地吻。

车间只有一粗一急的呼吸交错。

陈沧往她臀间轻拍一下，拉离她以做停止。

安度在他疑惑与欲望兼有的目光中仰头轻笑，“谢谢。”

陈沧嘴角一抽，“你的道谢未免太霸道。”

迎面停驻的一辆车忽然打亮远光灯，两人眼睛均被一刺。

安度半皱眉头，辨认车主。对面那辆车坐着的，不正是裴景言？

—分隔符—

卡点了！

QAQ感谢大家的留言投猪！❤

很谢谢！！







我不会喜欢你（1v1）第四十三章 共餐（2600+）
第四十三章 共餐（2600+）
“我哥。”安度简短地对陈沧说明，却没动身下车的意思。

她摸出手机开机，遗留的消息嗡然挤着塞入。

陈沧开车灯和车门锁，“不下去？”

“不。”安度双臂交叉抱在胸前，闭了眼向后一靠，眉紧唇沉，活像是在外面贪玩未尽欢被突然叫回家的孩童。

陈沧三根手指在方向盘上轮点，迎着强光与裴景言隔着两重车窗对视，轻短笑笑。

远光灯对峙般坚持了十余秒才熄灭。

车窗玻璃被敲两下，马车变回南瓜，没到十二点魔法就自动解除。

裴景言冷峻的表情在安度睁眼望向他时转了温和。安度摇下车窗，也奉送一个乖巧的笑脸，“哥。”

她和裴景言介绍：“这是陈沧，《妖鬼记》产品总监。”

陈沧颔首微笑，“裴总，好久不见。”

“你们见过？”安度目光在两人之间来回流转，有些惊讶。

裴景言点点头，笑容不改，“当然见过，陈总监是雷盛高层领导最欣赏的人，没有之一。”

陈沧声音沉淡：“过奖。”

“安安，七点了，张姨回来做了晚饭，”裴景言指指腕上的手表，长辈的口吻，严肃中带了少许纵容，“乐不思蜀了？”

“正打算回去，”安度解释：“今天和陈总监恰好碰到了，谈工作谈了大半天，没什么事我们就回高中走走。”

陈沧无声地抬抬眉梢。

裴景言了然，“你们是同学，一时之间聊得久了也可以理解。”

安度坐得牢，仍不开车门，她扭头看陈沧一眼，对裴景言道：“陈总监和我们回家一块吃吧。”

裴景言笑容滞留近僵，立刻得体邀约：“不知陈总监是否愿意赏光？”

陈沧挑唇，“恭敬不如从命。”

安度把安全带系上扣好，目视前方，“我坐他的车。”

裴景言站在车窗外，垂眸注视她几秒后，对陈沧一笑，“那边夜路不好走，麻烦陈总监。”

“不麻烦。”陈沧拧钥匙，启车。

安度一路很安静，连轻叹都只是闭着嘴憋在胸口舒气，说不上来的焦躁传到指端，她无意识抠刮车门的胶皮，等到了裴家大宅，那处已经被刮破一小块。

安度把那块破掉的胶皮拨着想要黏回，“这个……对不起啊，搞坏你的车了。”

“没事，”陈沧没说什么，只捏了捏她左手手心，食指往她眉间轻抚，“到了。”

*

张姨还在做最后一道菜，大厅因为厨房的油烟机风扇运转抽响比起前夜多了烟火人气。

入室暖得几要冒汗，安度自然地接过陈沧的大衣挂在衣帽架，裴景言深深看她一眼，把自己的大衣挂在另一面。

餐厅墙上显眼地挂着全家福：易美珍坐在中间，宋梦在身后扶着她的椅子，安度与裴景言站在左边，裴文婷站在右边，三个孩子脸庞稚气未脱，没有男主人，皆是念出“茄子”才露出的模板化笑容，貌不算合，神也谈不上离。

“那是安安十八岁。”裴景言站到陈沧身边，与他话家常，两个高大的男人并立，身上的开司米像截然不同的两面，一浅一黑。

陈沧淡笑，“嗯。”

安度手搭在那个黑色的背影肩头往前一推，“饿了饿了，去洗手吃饭。”

裴景言侧过头，乜她熟稔推拽陈沧的手片刻，深肃道：“安安，陈总监是客人也是雷盛代表，注意礼貌。”

安度缓缓收手，微微屈腰，四指并拢，手臂转向洗手台，撇嘴道：“陈总监，这边走。”

陈沧含笑瞧她发顶走过，“不碍事，假期没有甲乙方身份。”

“哥，你怎么知道我在郡城高中？”安度分摆碗筷，随口问道。

裴景言拉开椅子，和地面拖出声响，“猜的。”

*

三菜一汤，典型的中式家常菜。

三人分坐在餐桌的三面，安度把桌上的烛台往远处挪了挪，瞥见流理台上的红酒和牛排食材。她刻意道：“哥，你今天要吃西餐的？那还叫我回来干嘛，你应该和大嫂一起享受二人世界啊。”

裴景言转转左手中指的戒指，推到第一个指节，最后又推回指根，将取未取。他给安度盛上一碗汤，“依依不在。”

汤面飘着零星的几颗葱花，安度端起抿一口，蹙眉放下。

裴景言问：“张姨做的汤不合口味？”

“安总监不吃葱花。”陈沧出声，拿起自己空净的碗，舀两勺撇开油和葱花的清汤，推给她。

“谢。”安度不和他客气，夹起两块嫩白的鲈鱼肉就往陈沧碗里放。

“安安，用公筷。”裴景言皱眉提醒，把安度用过的汤碗接手，饮了大半。

安度瞪眼，阻止不及，“那……那是我喝过的。”

“所以呢？”裴景言闲然地拈拈湿巾，目光转向陈沧，镜片下的眉眼很是和悦，“陈总监挺了解我妹妹，她工作上没有给你们项目添麻烦吧？”

“安总监创意新奇，方案条理清晰，就连假期……”陈沧顿了顿，和安度视线斜碰一瞬，又笑，“安总监还在操心游戏后续宣发安排，产品感谢还来不及，怎么会是添麻烦？”

“嗯，看来安安是和这个项目培养出感情了，”裴景言点点头，语速很慢，“前所未有的上心。”

“过节是游戏活动高峰期，还忙得过来吗？自《妖鬼记》上线爆红以来，市面上同类型的游戏也不少，竞争压力很大吧？其他产品很多都是直接由代理IP来开发，《妖鬼记》自研，不考虑和其他热门流量强强联合吗？据我所知，雷盛总裁有这个发展意向。”

裴景言只年长他们三岁，语气里比起兄长的关心，更接近上位者的压迫。

陈沧姿态闲适，眉宇间隐有傲气，“有劳裴总挂心。人无我有，人有我优，竞争随时存在，关键还是不断赋予产品生命力。有安总监帮助，产品的压力小很多；至于其他——还要看安总监的年度计划。”

“好的项目使人进步。”安度听得头疼，站起给裴景言和陈沧分别斟酒，“能不能别谈工作了，别顾着说话，多吃。”

裴景言打住，朝他们举杯，“那么，新的一年祝你们工作顺利。”

安度捏着高脚杯和陈沧碰两下，叮叮两声，笑眼觑得灵动，“多多关照啊，陈总监。”

“安总监客气。”陈沧回碰两下，笑容仍是淡淡。

她和裴景言轻碰，杯沿略低于他的，“哥，新年快乐，你和大嫂要和和美美哈。”

裴景言唇角半勾，眼皮微垂，吊顶灯光投射大片阴影在他上半张脸，再抬眼又是满脸和煦。

三人把这杯各怀心思的酒饮下。

“对了，安安，我已经和雷盛打过招呼，韩楠过两周就会回来到你团队去。”裴景言和陈沧说明，“安安之前把依依劝回来了，没有助理，我做哥哥的也心疼她工作强度太高。”

“这么快？”安度讶异地慢眨了下眼，冲陈沧道：“韩楠也是我们学弟，整体能力还不错。”

陈沧扬眉，把杯子放下，“雷盛和裴氏做的决定，总不会太差。”

裴景言坐回主位，给安度和陈沧分别布上肉菜和蔬菜，闲聊道：“怎么样，今天你们回高中，想起什么好时光了吗？”

安度抢白：“哪能想起什么，匆忙乱看，我的事你又不是不知道，一片空白。”

“哦，陈总监也没想起来吗？”

“过去太久，”陈沧笑一笑，摇摇头，“我与安总监过去没有什么交集，学生时代能想起的也不过是上课考试，无趣得很。”

“是啊，今天看到很多学生课间也在玩《妖鬼记》，算是做了一个小型用户调研吧。”

安度在桌下轻踢陈沧脚尖。

“哈，”裴景言表情看上去更松弛，“安安很敬业，我很欣慰。”

—分隔符—

❤谢谢大家的投珠留言，收藏过3800了，希望别掉了哈哈。

QAQ真的非常谢谢大家！

我也在思考调整梳理节奏，这部分确实还是比较长，拆两章。

明天还更。






我不会喜欢你（1v1）第四十四章 默契（2600+）
第四十四章 默契（2600+）
裴景言没再问关于郡城高中的事，和陈沧就雷盛和裴氏的合作项目再聊了聊，客气的商业互吹，像流覆暗礁的平静江水。

这顿饭吃得比往常久，安度不插话，只在裴景言旁敲侧击她当日行踪时倒满酒，陪着几句祝福的话劝他喝下。

*

饭后裴景言邀陈沧到台球室，豪华的会客沙发柔软干净，四面墙上挂着装裱精美的油画，设备齐全，十二盏照明灯悬在球台上方，宽敞明亮。

“陈总监会打台球么？”谈不上是询问，裴景言已持着球杆递向陈沧。

陈沧接过，“略懂。”

裴景言戴上白手套，将二十二只球按规则摆放，“斯诺克如何？一局。”

陈沧散适地往球杆皮头擦上巧粉，“裴总定就好。”

安度捧着一碟洗好的草莓，金漆绘边的素净白瓷盘，灯光下极亮的两圈。

她翘起二郎腿陷进沙发里，往嘴里塞一颗，听见裴景言分配任务：“安安，你帮我们计分。”

“……”她起了两下才离座，含着半碎的草莓嗫嚅：“一局时间长得很，玩什么不好。”

安度敲敲桌沿：“你们谁先？”

裴景言弯身把白色主球旋了旋，脱去白手套，也拿过一支球杆，谦让道：“陈总监先手开球吧。”

陈沧一点下巴，沉着地俯身，他手腕贴紧台面，四指分开平放，大拇指自然贴在食指驾杆。

前肩在下，后肩在上，身体舒展，姿势标准。

安度欣赏他如雕刻般的深邃侧面，小小吹了声口哨，“陈总监不错呀！”

一道略带谴责的目光投来，“安安。”

陈沧没看她，唇边噙着淡笑，瞄准发力，一杆击中靠近底边第一颗红球薄边，母球滚到绿球后。

明显想要做成斯诺克局面。

裴景言笑着虚拍一下手，“陈总监是防守型。”

陈沧退开让出空间，手掌一合示意轮到裴景言，“没有既定路线，不过求稳。”

“我喜欢与对手拼长台。”裴景言正色，踱步选择进攻方位，眼神锐利如鹰，出杆力度极大，母球在桌沿嗒嗒反弹一次，击落一只红球入袋。

陈沧称赞，“裴总好技巧。”

“吃草莓吗？”安度随手给裴景言记上一分，捧起瓷碟靠近陈沧，问他。

光洁的脸沾染上草莓反射的红艳，安度笑意盈盈，看上去像婴儿肥没完全退去，饱满可口。

陈沧目光从她脸上移回草莓，摊开掌心，“手脏。”

“啊——”安度捏起一颗草莓萼片，举在半空。

裴景言收杆，冷冷打断，“安安，专心记。”他对陈沧道：“到你了。”

安度犹豫一会，把草莓丢进自己嘴里，腮帮鼓鼓，“没不专心啊，吃水果又不妨碍。”

陈沧笑一笑，走回台桌。

他挽起袖口，半截小臂线条紧实优美，修长的手指稳稳按在台面，专心致志地调整角度。

这杆异常顺利，陈沧像能预料主球与活球的碰撞路线，红色球与彩色球分别交替落袋。一杆球毕，台面红球已剩不多，分值大的彩球收入囊中，单杆超过一百分。

安度远远观看，懒得再算具体数值，宣布比赛结束，“差不多清台了，不用比了。”

裴景言默几秒后笑出声音，鼓掌一下下慢而重，“陈总监水平不俗。”

陈沧起身，将球杆靠在桌沿，将袖子松松放下，“运气，承让。”

“还以为要很久，”安度又咬一颗草莓，一腿支着地面，一腿弯曲叠在前摇晃，上身一仰，懒懒地靠在墙边，“你们可以洗手吃水果了吧。”

裴景言看他们一眼，对安度宠溺笑笑，“听安安的。”

他转身进了旁的卫生间，水声响起。

“你怎么不去？”安度眼见陈沧离她越来越近，近得他们的脚尖都抵在一起，她仰头，挑着眉尾含糊问道。

“我不需要洗手就能吃，”陈沧倾身一攫，她嘴边的半颗草莓瞬间过到他嘴里，湿凉的唇瓣被轻快碰碰，“很甜。”

安度视线越过他肩头，卫生间门还关着，她紧张轻斥：“胆大包天。”

“啪嗒——”把手下压，锁头开启的声音。

陈沧不疾不徐地将暧昧距离拉成疏淡的长度，转身与裴景言打上照面。

“不早了，饭和……”他不经意地朝安度方向看一眼，微笑道：“……草莓都很美味，谢谢款待，我该走了。”

裴景言仍是转转戒指，“行，不过还有个小忙要请陈总监帮。”

“裴总请说。”

裴景言指指摆在门边的乐高模型，“这个建筑，是裴氏写字大楼，几年前我找人定制的。”

模型被放在通透的玻璃里，由上万块组成，裴氏写字大楼矗立其中，周围的建筑与绿化带也拼合得极其还原，只是大楼旁的一座平房商铺塌了大半。

裴景言拾起一块，蹙眉在坍塌的平房一角附近找合适的位置，“这处被打散后，是怎么都拼不到我想要的样子，不如陈总监来试试？”

“裴总还有这样的爱好，”陈沧笑，走近观察一会，“建筑有根基，平房从第一层就拼错了，当然回不去原来的模样。”

“哦，是这样。”裴景言一脸恍悟，语气却有说不出的执凉，“平房模型是厂家附赠，到手后被我拆卸。我喜欢毁灭后再重建，这样才完全以我的意志为准，不是么？”

“模型在出厂时就有既定的模样，”陈沧也拿起一块，在指尖搓了搓，如落棋般笃定，找准拼合处卡上，他唇角闲闲轻挑，“再重建也不会脱离模板，裴总不如让它回归本来面貌。”

裴景言将手上的积木扔回，清晰的，木头轻碰的声音，那角看上去像小型的废墟。

他收敛笑容，凛道：“我会考虑陈总监的建议。”

陈沧低嗯一声，抬脚往大门走。

许是冰凉的草莓下肚，台球室似乎显得暖气不足，安度放下盘子，双手交叉搓着手臂，两步追上，“陈总监，约好的晚上十点线上会议！”

陈沧接话：“没忘，等你的PPT。”

“看来你们还有工作没谈完，”裴景言一手抄着裤袋，向门口扬起下巴，对安度道：“安安，你送送陈总监。”

“好。”安度答得快，穿取大衣一呵而就。

陈沧仍是散漫，气定神闲地擦净双手，披衣拢袖，又同裴景言道别。

*

陈沧坐在车内，正要启动，看见安度还直愣愣地站在车旁，一脸不高兴。

他把车窗开全，一手支在窗沿，探头戏谑：“舍不得我啊？”

安度在夜色里翻了一个持续三秒的白眼，“才没有！”

陈沧见怪不怪，声音很柔和，“我明天回临城了。”

“嗯。”安度垂首，抬脚踢空气，鞋底和平坦的水泥地擦出短促的哗哗声。

陈沧又说：“今天早点睡，明天早点起。”

“嗯？”

安度怔惑未散，又听陈沧道：“你过来。”

她弯腰，头顶立刻被轻轻抚揉，陈沧越摸越上瘾，揉乱顶发也没收手的趋势。

“喂，做什么！”安度挣脱他的手，抬眼嗔视他，把头发向下拨顺。

陈沧轻笑，“回去吧，你哥该等急了，‘线上会议’别忘了，到点看手机。”

安度重重叹气，直起身体朝他草率地挥手，“知道，你走吧！”

等陈沧的车拐弯，连车尾灯的光线都隐没不见她才返回裴家。

*

“安安。”裴景言早在大门口等着她。

大宅很静，裴景言的眼神温雅如常，她却无法控制陡然大起大落的心跳声。

“哥，”她扯起嘴角，“我……我先上楼洗洗睡。”

裴景言凝她数秒才侧身，笑得很轻，“那去吧。”

安度在他的注视中慢步走上台阶，越登越快。

晚十点整，安度微信收到陈沧的消息，是一张两份机票出票的短信截图：郡城飞往临城的最早班飞机，购买时间是下午，当时她还在睡觉。

她抱着手机，笑容不自觉咧得很大。

两秒语音随之而来，沉且磁：“早睡，晚安。”

—分隔符—

23:54分完成

有一场戏没有写，挪了。

QAQ上不来，谢谢大家的投猪留言！❤







我不会喜欢你（1v1）第四十五章 回归（2500+）
第四十五章 回归（2500+）
氤氲的水汽弥漫临城，丝缕雨点密斜交织飘落，毛呢大衣顷刻覆上一层雾。

扑面发肤皆沾染湿凉，水珠挂在长睫，眼前景色像隔了片纱，朦朦胧胧。

安度在飞机上小睡了半小时，惺忪加迷蒙，她不自觉眯起眼睛，行动也滞缓，步子挪得很慢。

陈沧目光深湛清明，他虚虚揽一把她的肩，手掌放在她头顶遮雨，半拖带着护她下台阶，“摆渡车要开了，抓紧。”

安度揉脸醒神，抓他微润的袖口，加快速度，两人一块踏上摆渡车。

人挤擦着人，车间味道闷怪。

陈沧一手拉紧拉环，一手把她圈在臂弯，安度干脆靠得更紧，扽他腰间，头埋在他软香干净的胸前衣衫使劲吸了一口，问：“一会你去哪？”

陈沧道：“回公司一趟，你回去休息。”

安度抬头，带了点隐介的失落，“假期还有一天，工作狂？你不用休息？”

陈沧神情冷肃，“产品这边有事。”他扬一个淡淡的笑容，“怎么？真舍不得我了？”

安度没好气，“你还挺自恋！我们各回各家，你工你的作，我睡我的觉。”

“嗯。”他摸出手机看一眼，蹙眉扔回口袋，俊脸恢复低温。

陈沧让司机先将安度送达公寓，下车前他又嘱咐她：“好好睡。”

“陈妈还真没叫错……”安度嘟哝同事给他起的外号，一脚迈出车外，“知道啦。”

陈沧扯住她，半笑不笑，“你叫我什么？”

“陈沧哥哥，”安度扭回身，眼皮微盖，昂着下巴在他喉结蜻蜓点水落一个吻，“行没？”

“……去吧。”陈沧手指轻按上被她亲过的那处，发怔半秒后才放她走。

*

两三天未回公寓，推门一阵冷空气对流，带得客厅窗帘微掀又落。

家居摆设同之前没有区别，茶几上的苹果还饱满，沙发的乱衣也散在靠背边角；但也有些变化——变静了，变大了。

安度提提嘴角，往墙上的挂历瞄去，确认真的只过了几十个小时。

她似乎短暂地进了一个平行的，时空被压缩的密闭舱，再出来时改变了空间感受，也改变了时间感受——既主观又客观。

雨丝被风吹斜，勾挂在玻璃上，汇聚很久才流成几道短短的水痕，大块的阴冷灰白。

安度在门边拍了拍，啪啪几声，整个屋子的暖色壁灯次第亮起，室内的视觉温度高了些。

她解开外套走进浴室。

安度洗得潦草，任热水淋遍全身寒气尽去后，便迅速裹进浴巾里，拿着吹风筒吹干发尾。

手机立靠在镜子和洗手台之间，顶部弹出裴景言的消息：“安安，顺利落地了吧？工作不要太累，和雷盛同事友好相处。”

是属于兄长的、纯粹的问候。

安度手指一划，指尖带给屏幕几厘米水迹。她抽一张纸巾印干，犹豫了一会，在对话框回上：“到了，好，谢谢哥关心。”

*

早上起床后她意外地收到孙依依的新年祝福短信：“安安，新年快乐！我回郡城后实在是很忙，家里事情也多，就没能和你一起见面跨年。听景言说你找了我好几次，不会怪我吧？祝你工作顺利，身体健康。”

当时安度正轻步下楼，打算避开裴景言离家，却发现他已经穿戴整齐在客厅等着，说要送她去机场。

安度身形一惊，裴景言笑笑，拎起车钥匙晃了晃，道：“太早了，不好打车。”

或许是收到孙依依的消息，她将之前难以名状的惊悸与怀疑回收沉底，没有拒绝。

“依依说过年再和你见面，”路上，裴景言主动与安度提起孙依依，一反之前略有逃避的态度，“奶奶到时候也回来，不会放你鸽子了。”

安度点头，绕着他们说：“嗯，你们什么时候才结婚啊，我给大红包啊！”

“年后，日子定了第一个通知你。”裴景言侧头看她，晨曦融了他半脸轮廓，显得极温煦。

安度心定，真诚笑笑，“好。”

一路神思安宁。

两个早起贪玩的小孩在一棵树下仰着头发愁，顺他们的视线上移，一只风筝缠挂于高处，卡在树枝间。

裴景言停下车向他们走去，伸手一跳轻易将风筝取下递还。

安度睇视他背影，心道自己的确神经过敏草木皆兵，他依然还是那个温润的大哥。

这个小插曲很快揭过，裴景言再启车，淡淡道：“安安，你刚才看到了，风筝离了人的操控，即使飞到枝头，也只能阻停在原地。”

安度当他看什么心理学或者哲学类书籍太多，怀着一点尴尬的愧疚和他硬着头皮往下聊。

她指着车窗外奔跑的孩童和高飞在空中的风筝，道：“这两小孩应该找个空旷的地方放，风筝也没那么容易缠在障碍物上。”

裴景言笑得浅不可察，“风筝不管飞多高多远，也永远不会是自由的鸟。”

“风筝是风筝，鸟是鸟。风筝是死物，鸟是活物，当然不能对等。”

安度有些烦了，止住话题：“哥，你还是说人话吧，和你说话越来越累。”

裴景言轻笑出声，方向盘一转停在航站楼国内出发处，陈沧已经在等。

他再笑，“一路平安。”

安度打了个哈欠，无声地摆手作别。

*

吹风机与古怪的对话回忆同时罢停，安度缩进被窝。

一米八宽的床，她瘦，骨架也小，其实只能占很窄的空间。

安度蜷着腿，脚不到十分钟就变冷，身体先于大脑想念那个人形暖炉。

她拉起被子盖过头，只留手机的光亮入眼，屏蔽工作群又关掉微博的转发提醒，社交软件很清静。

点开钙奶的对话框，她没头没脑地问：“钙奶，为什么人的习惯那么容易被改变？”

钙奶始终离线状态，安度把聊天退了，轻叹着翻了个身。

软件又冒出一条消息推送：“以下几位朋友生日要到了，快为他们送上祝福吧。”

数字化的互联网时代，几乎人人都拥有网络身份，即使是最孤单的独居者，APP也会为你贴心记录你的生辰，并送上系统礼物。

安度忽地想到陈沧的生日似乎也在一月，之前领取雷盛员工卡时，她在签收单上多看了两眼，没记错的话是一月十日。

“啊，没几天了……”她自语。

她揪着发尾绕在指尖又松开，来回十几次后发尾弧度变成了小波浪，安度捏着手机，不知道在想什么。

最后她打开搜索引擎，输入一个有些笨拙的问题：“给二十八岁的男人送什么生日礼物？”

回答五花八门，但总要加个反问的前缀：“你是女友吗？要看你男朋友的性格喜好……”

“不是女友就不能送？什么乱七八糟的回答。”安度皱眉，那些打火机、香水、皮带之类的建议全被她排除在外。

“醒了再想。”安度按熄手机，放在床头。

将眠未眠的合眼间，安度好像听到一个少女在笑：“嘿嘿，有事叫你比警察还管用，谁让你的生日是110呢！”

*

手机急腾振动，坚持不息，和木头碰撞发出扰人的噪音，安度在三个小时后被吵醒。

她接起，杨蔓妮火急火燎：“安总！你在哪里啊！看一下工作群，疯了，疯了！”

安度没睡饱，脸还泛着红热，她艰难地睁眼揉眉，有气无力地问：“什么事啊？”

“陈妈吃错药了！你快看一下吧！”杨蔓妮急急挂了电话。

安度一听陈沧的名字清醒不少，点开工作大群，定睛把累积的信息消化完后，嘴里骂了一句卧槽，跳着从床上起来。

穿衣梳头只用了三分钟，房门“砰——”一声被大力甩合，水杯里的水都因为共振起了涟漪。

“陈沧，你真行！”安度边按电梯楼层边低咒着拨出电话。

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪和留言！QAQ

所有的反馈都看了~感谢。

02：18分修文。

上一章回書本頁
目

我不会喜欢你（1v1）第四十六章 玻璃心（4000+）
第四十六章 玻璃心（4000+）
深灰色的柏油路面冻了一层湿白，很浅地漫射着阴沉的天。

安度顾不得路滑，踩下油门疾驰直冲。雨刷左右刮动和玻璃擦出嗞嗞声，眼耳通心，烦躁无需酝酿顷刻发酵。

手机连着车载蓝牙，不知道第几次按下重拨，机械的女声充满车间，陈沧的电话一直处于无人接听状态。

眼前的绿灯正急急转黄再转红，安度咬紧牙使了劲急刹车，车头险越斑马线。

“草！”她惊魂不定地低叱，深嗟一口怒气，打给杨蔓妮：“蔓妮，你在公司？陈沧在哪？现在立刻让张佳把官博的声明删了，没看到玩家怒火冲天吗？！”

杨蔓妮那边有些混乱，噼啪一阵键盘响动后才回她：“在，部门的人都紧急赶回来了，陈妈现在在办公室。声明是陈妈亲自拟写让我们发的，谁也不敢不听啊！”

“他让发就发？这写的什么！张佳不能违抗他命令，蔓妮你也应该劝着啊！”安度气急，红灯还有二十多秒，她简单明了地问：“这个副本的bug什么时候发现的？工作室利用这个bug刷了多长时间？部门里现在打算怎么做？”

杨曼妮道：“两三天前就有玩家和客服部反馈了，但是程序和数值这边反应比较慢，又没放在心上及时修复，陈妈现在正问责发火呢！”她停了停，犹豫着说解决方案：“我们在联系做数据的CP公司，先给玩家交一份违反游戏公平的ID名单，做封号处理……”

“胡闹！”安度音量抬高打断，杨蔓妮被吓得噎了声。安度拍一把方向盘稍作发泄后，缓和语气：“全停，等我到公司再说。”

*

安度经停两次红灯后理清整件事的来龙去脉：《妖鬼记》中一个高阶副本自上周开始作为元旦限时活动开放。其中掉落的心法碎石，是可以跨越对手玩家进行绝对碾压的道具存在。平时的副本掉落大多为低级心法碎石，这次的bug不仅可以重置进入次数，并能无限刷出顶级的心法碎石。

等级相差多级，却能够被对方利用bug刷获的高级心法秒杀时，对普通的玩家是极度的不公与耻辱。

安度一边在停车地库等电梯，一边查看官博最新声明下的评论，越看眉间越是收紧。

玩家情绪激动，评论几乎每秒就要增加上百条，都在控诉官方态度不明，声明毫无解决问题的诚意。“策划NMSL”、“运营灵车漂移”、“垃圾游戏弃游，产品全体SB”之类不堪入目的极端留言更不在少数。

朝夸夕骂，积怨爆发，玩家的理智与游戏内积累的情怀也如白云苍狗，换了另一个模样。

安度举着冰凉的手按在脸上使自己冷静，登上“广卅”的微博对现有声明转发并评论：“大家先不要着急，再给官方一些时间去处理吧，辱骂并不能解决实际问题。”

在按下发送的那一刻她又犹豫着退出，把这条存进了草稿箱。

她的画师身份具有一定影响力，如果公然直白地为《妖鬼记》说话，一定会被偏激玩家归类到站队或是被官方收买，负面舆情与民火说不定会更旺。

电梯停在二十五楼迟迟不下，安度等不及，向楼梯口小跑奔去。

“陈沧你他妈在玩失踪吗？”她一步两台阶，再拨出那串数字，对面依然没有回应。

“小心！”

“啊——！”

两道声音同时响起，一条温热自安度额角蜿蜒下滑，她在两个工人惊诧慌张的目光中后知后觉抚上那道被钉子划破的伤口，鲜血渗进手纹，干涸得很快。

工人与被搬抬的废弃木柜都滞住，他们面面相觑，又齐齐看向安度，有些束手无策。

安度挥挥手，压着额角继续上楼，声音自上一层楼往下传，“没事！大叔你们忙吧，小伤。”

*

“砰——！”陈沧办公室的门被大力推开，深色的过膝收腰羊绒大衣，纤瘦的一条立在门口，乌发衬脸苍白如雪，绯色未聚，隐隐泛青。

连上六楼，安度抚着胸口大口喘气，直勾勾盯着电脑前的那个人，圆眼晶亮，既肃又怒。

陈沧只是面无表情抬头看了她一眼，视线又回归屏幕。

何世落原本一脸纠结，见了安度眼眉都舒开，“安总。”

他走近她，偷偷朝陈沧方向比了个手势，冲安度皱脸，用口型道：“靠你了。”

何世落把门带严，“安总监，陈总监，你们沟通处理。”

“为什么不接电话？”安度扯开围巾扔在沙发上，朝他逼近，怒意层层叠加，“出这么大的事你还让我回去睡觉？你什么时候知道的？”

陈沧没回答，坐在大班椅上巍然不动，只问：“谁让你这时候来的？”

“你管那么多？”安度被他冷淡的语气激出嗤笑，“这是我的工作，我是营销总监，在其位谋其事，我不来？”

她瞥见陈沧在官博评论页挑拣着什么删除，即刻倾身，双手压在他手背，制止他继续按鼠标，怒火中烧：“陈总监，你手伸得未免也太长！官博管理，对外宣发是我们的事情，你插什么手？”

她力气很大地揪起他衣领，陈沧一时不察，趔趄着站起，眉梢轻挑，眸色仍是冷清。

安度一屁股坐在他的大班椅上，脚底一搓，滚轮前滑，她鸠占鹊巢霸占他的办公桌，关掉网页。

陈沧理平前襟，不咸不淡，“安总监要做什么？”

“我才想问你做什么！”安度仰头，满脸不可思议，“你看过自己写的声明吗？我真不敢相信这是你做出来的事，‘对于出现此次bug我们深感抱歉与愤怒，同时会对利用该bug刷副本的工作室走法律程序’”安度读他撰写的某一句，“你知道你在说什么吗？”

“你第一时间就揪着工作室和他们大张旗鼓要打官司，你觉得这正常吗？这个bug早前就被发现了，是我们自己没有引起重视及时补救，这是游戏本体的问题，工作室们顶多是道德败坏，还构不成侵权。你对他们追责有什么意义？无非会让玩家觉得官方更加无能！”

“我不同意你的说法。”陈沧比她冷然得多，默了一会后开口，坚持己见：“游戏本体出现漏洞，研发的同事已经在处理，可以理解玩家发泄，但不应该将工作室的错误也让官方承担。”

“现在不是谈应不应该的时候，”安度把头发全挽到耳后好让上头的热气散开，“你的声明满满高高在上，玩家怎么会接受？我们第一步……”

陈沧中断，弯身轻抬她下巴，浓眉拧起，“你额头怎么回事？”

“有些人高贵冷艳不接电话，我气到自残啊！”安度打开他的手，冷冷道：“别碰我。”

她打开网页，他们谈话的这段时间官博评论又增了几百条，甚至一些直属《妖鬼记》的KOL都相继转发表达失望。

安度放大声明原图，一条条指道：“陈总监，你看看，第一步我们应该道歉，你做了，但是不够诚恳，”她双指曲起模仿人下跪的姿态重重敲在桌面，“要跪，伏低做小，让玩家知道他们是上帝。”

“第二，玩家里分几种，氪金玩家、半氪半肝玩家、零氪玩家以及随时可以弃游的不稳定玩家。大家的时间和真金白银是确确实实地付出了，其他不知道这个bug的玩家也受到了损失，你和研发的同事下达补救命令时，要考虑不同玩家群体的感受，比如调整爆率和应得的道具品级，该封号封号，你肯定没接受蔓妮之前找CP公司抓小号顶包的建议吧？”

“嗯。”陈沧淡应，目光还胶在她额角的伤口上，“这些你不用管，我会处理。”

他上身微俯，站在她身旁，表情凝肃，但有了几分松动。

安度知道他是听进去了，重重向后仰靠，双臂搭在扶手，脚尖有一下没一下点点地面，椅子带着她转起来。

她道：“其他的高端氪金玩家，营销这边来想办法安抚。公关文我重新拟，你管研发那边吧。”

这样的姿态与语气，仿佛她才是这个项目具有最大话语权的人，陈沧笑笑，仍是默着。

“哟，一时激动，占了您位置，”安度想到什么，停了脚下动作，定身注视他冷若冰霜的模样，“项目组您最大，您说了算。”说罢就要起立。

“不用。”陈沧按下她肩膀，叹一口气，走出办公室。

*

再回来时陈沧拎了一个半透明的小药箱。

安度捂紧额角，想着被药水刺激的酸爽感，皱眉拒绝：“我不要！创可贴就可以。”

陈沧不理她，旋开双氧水盖子，取出医用棉花浸湿，撩开安度头发，“你想得破伤风？先处理伤口。”

他掌心微合固定她头部，力度不会太大，又恰好让她不能动。

陈沧轻轻沿着伤口轮廓擦拭，很凉，有点刺痛，但并不难忍。

安度抬眼，他精致紧实的下巴和棱角分明的线条近在咫尺，薄唇紧抿，眼神专注，呼吸克制地喷洒在她皮肤上，热而痒。

安度合眼，脑中想着陈沧的举动。共事以来他向来冷静，严谨得可谓瞻前顾后，现在冲动地发声明，又拖延通知她的行为实在反常。

陈沧把沾了血迹的棉签扔到垃圾篓，再给她伤口涂上碘酒以小块纱布盖住，看上去有些夸张的隆重，“好了。”他道。

安度点头说谢谢，继续翻阅官博下的留言。

中指在滚轮上滑动，一条评论与转发冷不防跳出：“官博你再删，再删啊？不敢让相关人员负责面对吗？妖鬼记整天就会做虚假营销，他们的营销总监之前被扒出来了吧，叫安度。过去她经手的项目也经常打感情牌，我们不吃，收起这套恶心的哄人玩意好么？游戏都做不好打什么感情牌？运营太烂了！”并附上了一张她的多张照片竖条拼图，从刚毕业的大学时期到上一个项目的发布会现场图。

点赞数涨得很快，很快就被顶到热赞前几，“长得漂亮可是没有脑子[吃瓜]”的议论也变成热门转发。

陈沧也看到了，要夺回鼠标，安度格开他，侧眸道：“你刚才是在删这些？”

她再往后看，陈沧的个人信息也未能幸免地暴露，比起对安度的刻薄要宽容得多，甚至有玩家说“冲着他的脸可以原谅这次bug，肯定不是他的问题，运营拖累产品”。

也有玩家怒骂他是个草包，直呼不敢相信是《神奥传说》曾经的负责人。

安度神色顿凛，“骂你的你怎么不删？”  

陈沧盖上医药箱，冷沉道，“产品的问题，和营销这边关系不大。”

安度摇头，扯出一个笑容，“玩家分不清产品和运营还有营销的关系，逮人就骂，发泄情绪，很正常。我们是一体，他们不会做区分。”

安度合掌一抬做了个制止的手势，阻止陈沧说话，接着抄起手边的座机给法务部同事打去内线说明情况，要求找到散布项目内部人员信息的源头，又交代张佳按照她的意思先撤下旧声明，起草新声明。

她思维清晰，语速很快，行动风风火火又轰轰烈烈。

安度将关于陈沧信息的关键词设置成微博与评论中屏蔽，抬头淡淡道：“行了，眼不见为净。陈总监，你不应该这样玻璃心。”

“我并不在意他们说我什么，你的信息你怎么不屏蔽？”陈沧无谓地勾起嘴角，和她脸贴得越来越近，每说一个字喷出的气息都轻轻拂在她唇上。

他逆着头顶的一盏白炽灯，影廓与声音都极柔，眼底带了微茫的笑意，“这是产品的问题，也就是我的问题，安总监会不会太紧张了？”

安度张口，刚想说什么，唇瓣被顿然封缄。

—分隔符—

谢谢大家的投猪留言！❤

四星啦谢谢！

比较长，可不可以算作两天没更的弥补呢？哈哈QAQ





我不会喜欢你（1v1）第四十七章 护鬼宝（2000+）
第四十七章 护鬼宝（2000+）
《妖鬼记》bug事件沸沸扬扬，一系列连锁反应甚嚣尘上，之前积累的大小问题如装满米的麻袋被开了一个很大的豁口，旧怨新仇倾泻而出。

玩家借题发挥，从门派不平衡到道具定价太高，从爆率太低到氪金费时，洋洋洒洒罗列了几十条，就连客服没有在十分钟内接通也被当作控诉点。

夸张成分更多，但这样的“罪状书”无疑将事态带往更差的方向，玩家愤怒膨胀，疯狂在IOS平台给予《妖鬼记》一星评价，宣胁退游和要求退款补偿；对手公司更是浑水摸鱼投放大量小号水军，在媒体与渠道放大妖鬼记项目组的过错。

有理智的KOL与游戏主播呼吁冷静，被极端玩家讥嘲为“护鬼宝”。

新声明经安度和陈沧的修改讨论和首肯后，以最快的速度公布。

文书中诚恳地向玩家致歉，又强调保障正常玩家的权益，会让内部专业的同事反复核对后公正处理和公示，并承诺全服发放补偿道具。

态度真挚，赔礼丰厚。舆论在几个资深KOL的引导下，两天后看上去平静了不少。

安度终于把之前保留进草稿箱的微博发出，还加了一句自然的俏皮话：“早这样不就行了？碎石礼包再来十个就放过你。”

有粉丝惊讶：“广卅太太诈尸了！太太也玩吗？[星星眼]”

其他粉丝回：“一看你就是假粉，太太玩的啊，过场图就是太太画的！阿伟死了！太太说相信官方就相信一回咯，反正我只舔画！”

安度弯弯唇角，心下稍平。

*

被重创后的焦枯山林并不那么容易回春，即使大片的火苗明面上势头渐熄，也不乏火星再燎。

张佳管理官博，整日面对依然层出不穷，不堪入目的咒骂，压力极大，一日吃中午饭时在工位上崩溃痛哭。

安度刚撕开泡面的蔬菜包，听到她啜泣，赶忙给张佳递了一张纸巾，劝慰道：“佳佳，再忍忍。”

张佳才毕业一年，涉世未深，一听到“忍”这个字，眼圈更红，摇头甩落一颗眼泪在碗里，“安总，我快受不了了，怎么……怎么还可以说得这样难听？就因为我们隶属这个项目就要以死谢罪吗？”

安度关了她电脑显示器，屏幕黑灭，隔绝掉外界络绎不绝的情绪化发言。

她取一把椅子在张佳面前坐下，道：“佳佳，当然不是。这只是你的一份工作，现在是休息时间，暂时抛开它。冤有头债有主，大家心里有怨气，要找一个地方宣泄。所有的言论都不是针对你一个人，是针对这次错误。”

走廊拐角的会议室，陈沧还在和研发人员开会，泡在玻璃围隔的小房间里，连轴转的状态已经持续了近一周。

PPT偶投射在陈沧脸上，落了一片斑驳。他正拿着马克笔在白板上写画，身形透着疲惫带来的僵硬，程序数值文案美术等同事围坐一圈，或点头或记录。

安度往那处看一眼，说：“同事们都在尽力挽救，该做的我们已经做了。今天早上我看过官博，玩家怒气值下去很多，会好的。”

“谢谢安总。”张佳把眼镜戴回，强扯出一个笑，“安总，我是真的喜欢我们项目组，但我感觉自己快要被骂到不配存活了。”

张佳这样强撑的微笑让安度有几秒的熟悉感，似乎也曾经出现在另一个执拗的少女脸上。

“佳佳你这是典型的一荣俱荣，一辱俱辱。”她笑笑，起身走回工位，往泡面桶里倒空粉包，“很有集体意识，不过对自身价值的判断不确定性是与生俱来的，自我认同的程度总会受制于别人的评价，不是你的错，不必给自己压力。”

张佳注意力很快被她掉书袋的话转移，她托腮，不掩崇拜，对安度赞美道：“安总，我们项目组里，陈妈是帅，你是又漂亮又帅，你们伉俪情深带我们渡过难关啊！”

“打住，别乱用词吹彩虹屁。”安度手里的塑料叉子差点掉到地上，嘴往下抿得人中都拉长。

她把折叠叉掰开打直，扣在泡面顶盖，只专心盯住缝隙冒出的水蒸气，眼眉低垂，看起来很柔和。

她道：“产品那边不容易，营销要全力以赴帮忙。”

*

多日披星戴月，研发放出新的门派物料预热，营销部门忙前忙后打点公关，bug事件讨论度基本降低到安度预计的阈值范围。

不可避免地，《妖鬼记》的损失也在实时的流水统计中显露，第一的位置被挤到第五。

“慢慢来吧，起起落落。”安度微叹，关了监测页面，抬头看了看四周昏暗的工位，只有她头顶的灯还亮着。

下午陈沧强制让全体项目组同事回家休息，属于《妖鬼记》的楼层静且空。

她瞥一眼时间，已过了凌晨两点，生物钟早乱了，不如通宵不眠，熬到次日晚上再睡，正好调整恢复。

忙起来时没感觉，松了一身任务后方察胃也空虚。

安度把仅剩的一片吐司塞入嘴里，包装袋没密封好，面包有些干硬，就剩下几颗葡萄干还算饱满，勉强给嘴里留了一丝润甜。

她抹去手上和嘴边的面包屑，指尖收拢，包装袋皱成一团，窸窣声在静旷的办公室里清晰得有些孤单。

披上外套，安度下楼到自助超市买了一大包食品，拎着走回时在大楼拐角处的秋千上发现一道熟悉的黑影。

那黑影松懒地靠在木质椅背，手里拿着一个易拉罐，不时往嘴里灌一口。

这几日衣物以舒服为重，安度也不讲究穿搭。她身着一件宽大的羽绒服，连帽盖在头上，烟灰色的牛仔裤包裹匀称笔直的两条细腿，脚上蹬着一双短靴，看上去有些头重脚轻的诙谐。

安度悄步走近，尽可能不让塑料袋和腿摩擦发出动静。

黑影开口，带了点笑：“早发现你了，吓不到我，鬼鬼祟祟干什么。”

“啧，”安度把帽子揭开，三两步从秋千背后绕到正面，“陈总监在借酒消愁？”

“可乐。”陈沧举举手中的易拉罐，又拍拍身边的空位，“坐。”

—分隔符—

啊，谢谢大家的投猪留言QAQ❤

情人节快乐！






我不会喜欢你（1v1）第四十八章 慰聊（4000+）
第四十八章 慰聊（4000+）
皎月清柔，路灯亦散射轻和的白晖，园区植物与道路被铺上大片冷薄的素色。

陈沧看安度一眼，很快收回目光，情绪莫辨。

他仰头再喝一口冰刺的汽水，蹙眉放下，漠然地盯着眼前的地面，姿态仍闲散，却有莫名的消沉。

是她未曾见过的模样。

安度把手中的购物袋轻掷在秋千椅，转了个身坐下，力度有些重，秋千轻慢地晃，微小的外界动荡使得陈沧终于看向她。

“心情不好啊？一罐可乐能给你喝成白酒。”安度抬眉，手在购物袋里掏了掏，取出一袋柠檬奶油芯的泡芙，滋啦撕开，举到他面前，“吃吗？甜食有利于恢复心情。”

安度头顶几根碎碎的绒发染上悠湛的银，在微风里幅度很小地飘摇。

夜深寒气重，她鼻头红红，瞳仁黑亮，眼睛半弯，整个人嵌进蓬松的米色羽绒服，吭哧吭哧地嚼着泡芙。

像学生时代偷偷分享零食的小女孩，也像一只温顺的绒毛丝鼠。

陈沧面容松软些许，但拒绝：“我不爱吃甜食。”

“唉！”安度重而夸张地嗟叹，“其实吧，有很多想要模仿或者超越《妖鬼记》的游戏，又有几个能出头呢？”

她撇嘴摇头，自信道：“我看他们都不太行。”

陈沧短促地笑了声，五指轻捏易拉罐顶部，顺时针方向，断续地转。

安度吞含最后一颗泡芙，又开口：“你不必把最终的责任都包揽在自己身上，陈沧，你比我更清楚，一个项目的成功是属于大家共同努力的结果，那么失败也是一起承担。”

看陈沧没什么反应，她语气笃定地猜测：“你肯定是闲下来了，上网乱看那些消息是不是？”

陈沧不置一词。

安度把吃空的包装袋压平折叠，又掏出一盒pocky饼干，边开边说：“为什么古代大多是皇帝处理前朝政事，治理江山；后宫由皇后打理，皇帝如果连后宫琐事都要过问，那不是要累死？”

她捻起一根叼在嘴里，咬下一小段被巧克力包裹的部分，“你是最大的决策者，产品本体的质量你来把控，这是你擅长的。但平息舆情，对外处置的事，还是应当由专业的人来，比如我。”

她往陈沧那边靠近了些，两指夹着长条pocky，装模作样地眯眼朝陈沧脸颊吹气，活像是吸烟吐烟圈，一副看破世事的迷离模样，自满又放纵。

陈沧沉了脸，把她指间的饼干抽走，冷声问：“什么时候学会的抽烟？”

“哎！”安度握住他手腕，急眼道：“没吃过猪肉也见过猪跑嘛！”

她推他，“看你不高兴，逗你，你都不接戏，真没意思！”

陈沧脸色好了些，把饼干还给她，安度低头用嘴接，冲他得意道：“我刚才说的是不是很有道理！”

“哈，”陈沧唇角一扬，“我们的关系……是帝后吗？”

“当然不是，只是打个比方！”安度眼睛不禁望天，“你抓重点的能力……”

“我知道。”陈沧倾身，一手掌着她肩膀，俯首张口，咬下pocky的另一端，鼻尖触碰鼻尖一瞬又分开。

地面上两个人影缠在一起。

饼干发出很轻的断裂声，安度眼睛眨了眨，又听陈沧沉笑：“你说的是没错。”

手机进了语音来电提示，安度回神，飞快地把饼干吃完，摸出来接听。

一个关系较好的创作内容型KOL反馈稿件问题，安度频频点头，“嗯嗯，辛苦你啦，这么晚还在忙，不好意思哦。”

那边谈完正事，半认真半开玩笑又提到bug事件，安度抬眼望向陈沧，轻声道：“我知道哈，研发这边会给你们还有高氪金玩家一些特别的称号，线下活动也会第一时间邀请大家，谢谢包容，游戏很需要你们嘛！”

等她收了线，陈沧早恢复不苟言笑，薄唇紧抿，眼帘低垂，不知道在想什么。

安度当他情绪回落，用肩膀撞他，“你有没有听说过一句话，‘妒贤嫉能的本质是妒名嫉利，一辈子怀才不遇的倒霉蛋是不会有人去嫉妒的’。妖鬼记收到的关注度远超老游戏，用户基数这么大，基础好，这次不见得就是坏事。”

她指指手机，老话重提：“可是刚才作者反应资源不开放，接我们的需求又遇到困难了，效率很低哦。”

陈沧神情仍淡淡，她又叹：“我说，你就应该去做学术研究，坚持学化学，总是这样严谨又固执。”

安度朝小路对面的一个消防栓昂昂头，“就说这个消防栓吧，正面接了光，背后是阴影。游戏这里更是红黑俱存，你看不到的地方还有更多难听的言论。你可能不认同我四处找作者与媒体控制舆情的做法，但是该带的节奏要带，必要的手段也要使。对手公司在盯着，不先下手为强，只能人为刀殂我为鱼肉。”

“产品最终要的结果是什么？只要能赚钱，大方向和目标不受影响，这些不值一提。多看看真心喜爱《妖鬼记》玩家的发言，甚至我和你说的开放创作资源，未尝不是亲民与增加好感的方法。”

“你负责《神奥传说》的时候可能没遇到过这架势，一时接受不了也正常。”

安度拉着陈沧的手放在腿上，在他手心画一个笑脸，“骄傲，意气风发，运筹帷幄的陈总监，不应该是这个样子。”

她滔滔不绝，仿佛要把毕生安慰人的话都在一晚上说完，低敛的眉眼透出少见却满溢的温柔，声音带着倦意的软，涓涓地回旋在他们这隅。

纤白的食指指端在干燥的大掌中央点上眼睛，鼻子，最后勾出一个大大的向上弯曲的弧线，安度仰头一笑，“送你了，多笑笑吧。”

陈沧在她将收手时一把抓紧，挑起嘴角，“你觉得……我是因为这次事情萎靡不振，在这‘思考人生’？”

安度脖子向后一缩，挤出双下巴，疑惑道：“不是吗？”

陈沧扬眉轻笑，“不存在解决不了的问题，我并没觉得有任何竞品可以超越《妖鬼记》，它的后续发展我有规划。事情尘埃落定，我没有为此烦恼。”

“那你因为什么呢？你刚才就这样，失魂落魄诶！”安度学他向后靠，模仿他刚才冷沉的表情，偏眸睨他。

陈沧将易拉罐轻放在地面，身子转一个角度，定定地凝向她。

目光探究，像透过她看另一个人。

“别这样看我！”安度片晌后意识到了，马上坐直移开视线，面朝天空。

偏偏月色更浓，她索性闭眼，道：“我烦你，你不如看看天上的月亮，又白又光，对吧。”

几秒静默，陈沧轻叹，继而低低地笑起来。

“笑什么？”安度语气硬且酸，赌气问到底：“是想念白月光才这么难过？我就那么倒霉，还要给你开解情伤？那你和我说说她，我来看看怎么开导你。”

“你想知道？”陈沧问。

安度已经不能维持风度，阴阳怪气地堆上形容词：“嗯，很温柔，很漂亮，反正是你喜欢的款……”

“……不要乱猜。”陈沧施力捏紧她的手，以动作打断她。

他神色哀念，并不回避她的目光，“我是在想，如果是她遇到这样的事，就算反对的声音再多，哪怕杀敌一千自损八百，也一定要一争高下，分得明明白白。不会向恶语相向的人低头，不会在被攻击后还忍着，然后再来告诉我，不需要在意。”

“幼稚不幼稚，”安度对陈沧的“白月光”满是鄙夷，“这是一份工作，做了选择就要承担可能的风险。除了人民币，也没有什么事物能做到人人认可与喜欢。不熟悉的人的差评也在乎的话，每天都会活得很痛苦吧。”

她下结论：“你的白月光还挺有个性，看不出来。”

“嗯，不过她和你……”

“别说了，我不想听了，”安度捂住耳朵，“不要拿我和任何人对比。”

累积的酸意化作刻薄，“你们没在一起，你就应该当她死了！”

陈沧即刻停声。

她抿唇，把剩下的pocky饼干一根根往嘴里送，吃得很快也很专心，盒子空时安度将开口向下摇了摇，掉出一张刮刮乐。

她刮开涂层，拇指沾上一点黏黏的灰胶，才露出“谢谢”二字便把卡片扔回废盒，语调干瘪，“没中。”

陈沧取出，“还没刮到最后就要扔它？”

他把涂层全部刮完，笑一笑，念出卡片上的字：“谢谢参与，恭喜您获得再来一盒的奖励。”

安度拧眉，掰过他的手定神看，悻悻道：“还真是，不按套路，一般到了谢谢就不用继续了。”

“真扔了岂不是损失一盒？”陈沧捏着卡片甩一甩，笑得谑意四散，无奈道：“你总是只愿意听一半，看一半。”

“什么叫总是？你很了解我？”安度低眼搓净手，“我是不想承担更多的边际成本。”

陈沧把卡片还给她，转向另一个话题：“你和你大哥关系很好？”

安度嗯一声，“算是很好吧，都说长兄如父，我听他的话比较多，裴文婷和我就没有好好相处过，他倒是对我比对裴文婷好。出车祸后，正好我们专业是2+2模式，他直接把我带到加拿大休养，经常飞过来看我。”

“我刚工作的时候也因为太较真得罪很多客户，我哥就教我怎么去和他们沟通……”

“不过现在……”孙依依的脸在她脑中浮现，安度欲言又止，“算了，我也说不清楚。”

“你问他做什么？”安度侧眼。

陈沧摇头，“没什么，只是问问。”

安度肚子没饱，再往零食袋里挑拣，拿出好丽友拆开，给他一枚，“说这么久，不饿？”

陈沧蓦然怔忪，身形微滞，一时之间没有动作。

“？”安度硬塞到他手里，“好丽友好朋友！听过吗？今天我安慰你这么多，好朋友谈不上，朋友总能当吧？好歹一起共患难了是不是？”

“……吃。”陈沧接了，二氧化碳散尽的可乐只是糖水，和巧克力派混在一起味道谈不上太好。

他进食很慢，近乎节约地将这份略有奇怪的甜吃完。

安度又咕咚解决掉一瓶奶茶，双手交握向上用力地延伸。

疲乏并未通过这个懒腰发出，反而更重，她揉揉眼睛，“明天一定要重新健康生活！”

醒神过后，她起身，“好了，我回办公室待着了。”

陈沧拉住她的手腕，也跟着立起，凝然地唤她：“安度。”

“……？”她被轻柔而坚定地带入一个宽厚温暖的怀抱，是双臂交环，紧箍的姿势。

陈沧下巴抵在她肩上，指尖的力度透过厚厚的棉服传到她脊背，他低声道：“我没有……没有你说的白月光。”

石头在被打磨光圆前一定狠狠地脱去过属于自我的棱角。

安度莫名，“没有白月光？那你和我她她她个不停什么呢？”

她抬手回拥，一下一下用力拍打，带了点发泄的意味，“那就是朱砂痣了！以后不准想她！”

陈沧鼻尖溢出一声笑，不答也不语，摩挲她衣服上的一块方形金属装饰，任由那个角硌着他的指腹。

他放开她，从上衣内袋里掏出一张门禁卡递出，“雷盛的员工宿舍，我房间是2219。”

安度举着磁卡左看右看，“啊，产品的福利好啊，你这几天就住在宿舍里吗？”

“嗯，才申请的。”陈沧淡应，“要再加班你也可以去。这张卡给你，不要总趴在办公桌上睡。”

“你呢？”

正说着，陈沧手机铃响，他看一眼来电人，面上闪过一丝不耐，铃声旋律重复三下才施施然接起：“妈？”

静夜里，救护车的鸣响和女人焦迫的声音通过听筒清晰地传出：“陈沧，妈妈没吵醒你吧？你爸他今晚……”

陈沧在安度忧惑的目光中走远接听，眉头越拢越紧。

—分隔符—

情人节快乐啊！迟到了！

谢谢大家的投猪留言QAQ❤

长一点~可以弥补我迟到吗QAQ

掐指一算，车也快来了ORZ

PO18我不会喜欢你（1v1）第四十九章 礼物（4600+）
第四十九章 礼物（4600+）
凌晨五点，雾气贴绕楼体玻璃，浓白一片，抬眼望去，窗外天地都融成灰蒙蒙的颜色。

安度睡意全无，一手撑着脸，一手无名指按着鼠标右键，在电脑桌面上把图标按各类排序方式排了个遍，又重复点选着刷新。

深重的夜没能掩住陈沧的焦急，他离开时背影匆匆，和图标闪现的光一起落在她眼底，化成隐黯的忧虑。

她坐直，捋起一小簇头发，发尾略有干燥地散开。安度打开抽屉找剪刀，瞥见遗留的药品泡罩包装，忽地想起自己已经停药很久。

只剩两颗挂在药板，安度手指顶破铝箔纸，药片倒进手心，正想往嘴里送，耳边又忽远忽近响起陈沧的叮嘱，她顿了顿，还是把药片用纸巾包起扔进了垃圾篓。

是药三分毒，既然精神状态没有变得糟糕，没必要再吃。

修去几根分叉的发梢，又百无聊赖撕开发叉，烦乱心绪却未因解压的举动平复，安度叹气，隐约找到令她心闷的源头。

或许工作能让人平静。

将用户留存率与流水的大数据表格粗略浏览一番，安度捏了捏眉心，bug事件影响深远，要恢复巅峰状态任重道远。光她看到的，陈沧被雷盛总裁私下传唤都有两次，想必压力极大，现在家里又有事……

她关了文件。

陈沧、陈沧、陈沧……短短数小时，这个名字流转心脑，占据五感。

食指与拇指捏着手机转了两圈，安度点开和陈沧的对话框，正打着字，聊天窗口跳出几个字：“回去睡。”

安度嘴角不自觉翘起，将输入框里的话补了个问号发过去：“你顺利吗？”

他回：“还好。”

安度猜他在忙，便没再去信。

她起身活动僵掉的四肢，正做两个八拍的侧身下腰和高抬腿，陈沧的房卡从口袋掉出。

她“哎哟”一声拾起，在外套上擦了擦，对着头顶的光源举起观察，素净的白卡印着雷盛的大楼俯瞰图。安度手指摩挲卡的边缘，表情变得松柔。

她把它放在随身背包里最隐秘的小袋，拉紧拉链，像藏住一个无人知晓的秘密。

*

这日申了调休，安度回家梳洗干爽，放弃了要熬到晚上的计划，直接倒在床上舒舒服服地睡下。

再醒来是晚上23点59分，眼见日期跳成1月10日，安度骨碌一下爬起来。

她不加思考打下“生日快乐”发出，窗口满屏掉落生日蛋糕。安度凝着蛋糕全掉完，想了想又选择撤回。

她打开设置朋友权限，将陈沧从“什么都不许看”的分组放出。

略有别扭地做完这些，她切换聊天软件。

钙奶头像是彩色的，好不容易逮住她在线，安度急忙发起邀约：“钙奶，面基嘛？我们去逛街怎么样？我要给一个朋友买生日礼物，你有空陪我一起不？”

钙奶没回音，安度继续：“还有之前说过的，广卅接稿的钱打你卡上，我们见面说？”

安度下地接温水润喉，再查看时钙奶已经下线，但依旧没回复留言。

她举着水杯趿拉拖鞋在房间里踱步，似乎是从上次游乐场考察后钙奶与她联系便趋近于无。

友谊向来容易因为工作繁忙，圈子不同而冷淡，何况是没有见过面的网友。安度可惜地轻叹，策划再找一个契机与钙奶见面。

正想着，意外地接到一个来自加拿大的FaceTime来电。

“学姐。”韩楠开朗地打招呼，那边是正午，背景天空湛蓝，阳光大盛，照得屋顶的积雪泛出刺眼的白。

安度眯眼，“韩楠，你那太亮了。”

韩楠走到室内背光处，清俊帅气的脸清晰地占满整个手机屏幕，他笑：“吵到你了吗？这时候不是你的睡觉时间吧？”

“黑白颠倒，我刚醒。”安度在餐桌前坐下，找了个纸巾盒固定手机，调整角度后，她问：“你怎么样？在户外玩？腿……没事吗？”

他们将近一年没见，上一次她到加拿大看望他，韩楠还拄着拐杖，虽然用得熟练，但到底行动不便——完全是因为当年救她所致。

内疚未散，由心浮上脸，安度温和地冲他笑。

韩楠道：“我早没事了，好得很。”他把镜头往下拍，“看到没？现在不用拐杖了。”

安度柔声问：“走路，跑步，也没问题？”

“没问题！”韩楠当真走跑跳起来，景色剧烈地晃糊。

“好了好了！”安度失笑，“怎么想起来打电话给我？下周才回来吧？”

“是，裴大哥把我行程都安排好了。”韩楠停下，抹了把脸，了然地问：“最近《妖鬼记》是不是出了大事？”

“你在海外也知道？”安度讶异。

“我当然要了解我即将接手的工作内容，你们最近是不是焦头烂额？”韩楠自信满满，又卖了个关子，“学姐，我有个礼物要送给你。”

安度挑眉，“是什么？”

韩楠朗声大笑，“你会满意的，下周你就会知道。”接着他道：“你看看你的黑眼圈重得泪沟都出现喽，丑死了！这样下去打十针玻尿酸都回不来，唉~仙女容颜不复返啊！”

安度立刻摸上脸，指尖自眼角向下顺，“丑什么丑？！”她拇指盖住摄像头，“丑就关视频！”

“别，我开玩笑的！”韩楠将着急演得认真，假装懊悔地拍一下自己的脸，“别关啊，你最美！瞧我这嘴！”

安度被逗笑，“你还是这么皮！什么泪沟玻尿酸你都知道？要转型当妇女之友？”

韩楠露出一口白牙，面庞比身后的雪还干净。

他正容温柔道：“‘礼物’要过一阵才能收到效果，你不要因为工作的事熬坏身体，一切向前看。”

“好，”安度也笑，“我拭目以待。”

同韩楠打诨插科一会，安度心底松快不少，再灌一盒牛奶后安然补眠。

*

约不到钙奶出谋划策，商场刚开门不久安度就早早抵达。

这时间人虽少，吊灯与商铺射灯皆敬业地亮着，商品琳琅满目，陈列在玻璃橱窗。

安度闲闲地从一层奢侈品浏览，看中一只精美的腕表。深蓝的内盘，皮质表带，是简约低调的款式，冷淡，但柔和。

她莫名地觉得这表的气质很适合陈沧。

售货员笑脸相迎，“小姐，是要给男朋友选手表吗？”

“呃……”安度正犹豫着要回答不是，售货员已经麻利地将手表从橱窗里取出，托在她眼下，推销道：“一‘表’心仪，表是很好的礼物喔，表示时刻在你身边，预示一辈子不分离，这款呢还有配套的情侣女款……”

“……”安度尴尬地笑着打断，“你们的文案写得很好，不过我不是要送给男朋友。”她往外指了指，道：“我再去别处看看。”

售货员职业修养很好地冲她微笑点头，“欢迎小姐再次光临。”

*

走走停停，时间流得极快，转眼就是中午，商场热闹起来，扶手电梯载着人群上上下下。

安度日常多是网购，许久没有出门逛街，走马观花两个小时，腿脚酸软地休耕。

“废。”她坐在休憩区捶腿，唾弃自己体力差，盯着手中仅一个购物袋。

刚才路过男装楼层，想到陈沧经常穿深灰或黑色的大衣，整个人经常显得又冷又沉，见到一件暖驼色裁剪流畅的大衣，没多加思索就让售货员包起来。

价格接近五位数。

当时售货员开心地夸她眼光好，又问她需要什么尺码。

安度道：“185，体重……不知道，不过身材……”她指指店里的模特，“和它们差不多。”

售货员夸赞：“你男朋友身材很标准很好呢！”

安度在被数不清几个售货员默认她的送礼对象是男朋友后已经习以为常，点点头。

她摸摸新大衣的质地，噘嘴自语：“下血本咯……”

商场中庭开阔，安度抬眼就看到下层一家婚纱店。

靠廊的婚纱款式是凸显身材的鱼尾长裙，手工编织的蕾丝柔软地贴着模特，薄纱绸缎拖地，缀上零星的碎钻，华贵纯美。

她不禁多看了两眼。

大大的情侣海报装裱在旁，男模特将女模特紧紧拥在怀间，甜蜜地对视。

男模特侧面与陈沧有三分相似，安度恍惚一瞬后移开视线，半垂了眼帘。想到陈沧以后也会有温柔美丽的妻子，连带那个女模特的笑容都觉得扎刺。

她起立，挪坐到一处看不到这张海报的地方，心情不可抗拒地跌宕。

没做什么心理斗争，任由冲动指引，安度走回第一家手表店，直截了当地将手表的男款女款都买下。

售货员喜笑颜开，“百年好合”“长长久久”之类祝福的话一句一句蹦出。

安度听得不免烦躁，道：“男表是送我朋友的，不是男朋友；女款是我自己喜欢，就留着，我平时也不戴表。”

这个解释让售货员闭了嘴，也让她接受了自己的无常举动。

等她拎着两个包装讲究的表盒走出店门，再打开在自己手腕上比划，才承认，其实这只女表，她并没那么喜欢。

*

礼物已备，还差最重要的元素——生日蛋糕。

蛋糕店的甜香很远就能闻到，陈沧前夜才强调不喜欢吃甜食，安度心里嘀咕着“真难伺候”，边询问店员，最终挑了一只四寸的，以水果冰淇淋为重，不算太腻味的小型蛋糕。

蛋糕主色调粉红，其上嵌着草莓和几朵玫瑰拉花。白色的巧克力小牌子用金字写着：“祝陈沧生日快乐！”

安度提着在眼前凝视几秒，想象这只满是少女心造型的蛋糕摆在陈沧面前的景象，反差使得她噗嗤一下笑出声，当场又给他起了一个外号：“陈公举。”

*

垂暮包融着平静深沉的街景，安度打车回雷盛，收到陈沧隔了十几小时后才发来的消息：“撤回了什么？”

安度犹豫了一会，把打出的“你生日打算怎么过？”替换成：“今天周末，你有什么事吗？”

陈沧：“没事了。”

安度坐在出租车后座，手指敲着蛋糕盒，道：“那……我今天在公司加班，有一个很急的文件要你批复，你回来一趟？”

陈沧发语音，有笑意，更有熬夜后的疲哑：“安总监果然敬业，你大概说说什么文件？”

安度有些不高兴：“我一两句说不清楚，陈总监你爱回不回呗。”

安度像是在和什么做博弈，坚持不联系他，在办公室静待到晚上十点半，陈沧连只言片语都没再给。

“礼物送到，爱要不要。”安度赌气一般攥紧房卡，直奔雷盛员工宿舍楼。

*

宿舍区是高级公寓式酒店，环境清幽，私密性很高。

安度乘坐电梯，看到自己因为气闷而下耷的嘴角，活像怨妇。

她冲着电梯镜子里的自己露出八颗牙齿，朝2219走去。

房间无人，安度插卡取电，看清内部构造，是一间不大的套房。家电齐全，也有厨房和洗衣机。

安度将装了衣服的购物袋靠在沙发，又把蛋糕放进冰箱冷藏区，细细打量起这间屋子。

陈沧只布了很少的生活用品，但牙刷拖鞋都是两套。其中一双拖鞋没有拆封，看着是女式的，38码，是她的码数。

楼层高，拉开窗帘正好能将雷盛所在区域的夜景收入眼底，如果视力好，还能看到一角临城环江。

窗边摆了一张一人高的立柜书架，很空，只在顶层躺着一本看上去有些年头的画夹，好几道宽透明胶贴在封面。

安度好奇地拿起翻开，扉页入目是一张稚嫩的画作，两个小孩的背影，画纸薄脆泛黄，安度小心地捻起揭过。

越往后画技越成熟，有静物素描也有人物速写，落款人名是陈沧。

安度边翻边叹自己对陈沧了解太少，他居然还点上过绘画的技能点，难怪每次对画师的选择都近乎吹毛求疵。

看得太入迷，以至于她忽略了身后的动静。

正要再往下看，才堪堪掀起纸张一半，缓露出少女的头发与眼睛，还没看清画中人的长相，安度背脊忽地贴上一片暖热，画夹被“啪——”一声合上。

“！”惊吓的喊叫还没呼出，身后的人捂住她的嘴，低笑出声：“在这做什么？”

画夹被他随意地放回书架，安度整个身子都被牢牢锁紧，陈沧咬她耳朵，“又偷看我东西？”

“你……你来这里做什么！”安度结巴道，又气急，“你不是默认不回公司吗！”

陈沧只是笑，环在她腰间的手力度更大。

安度语无伦次地找借口：“我、我今天加班，借一下你宿舍，你卡都给我了，你说话算话吧！”

“哦——”陈沧语调转了转，“大小姐不是说有文件要我批复？说说什么事？”

热息直通她耳蜗，不是谈工作，分明是耳语。

“没事了！你自己记不住，我干嘛要记。”

安度头微微垂着嘟哝，一道力量倏而抬起她下巴，迫她仰头。

舌尖被轻易勾挑进他嘴里，一开始带了啮咬的强势，几经纠缠后变成温柔地吸吮与试探。

下身紧贴，她能清晰感觉到抵在臀间的物什苏醒过程。

亲吻辗转不知多久，他的手也早已隔着衣服揉弄她胸前的丰软，四片唇瓣才分开，连着一丝晶莹。

自己身体的变化安度再清楚不过，腿心熟悉的潮湿渐来，她负隅顽抗：“今天是周六，不是星期四！”

“我又不是周四才能硬。”陈沧向前一带，把她压在窗台，甚而坏意地顶了顶胯。

安度找准他手松的一瞬转身，两人面对面，她不正经地抚上他的脸。

房间灯光昏黄暧昧，安度媚眼飞他，故意娇声：“陈沧哥哥，你太累了，要不先休息吧。”

陈沧一手揽紧她腰肢，一手解她纽扣，从上至下，缓慢至极，“那要看做什么事。”

“和安总监做某些事……”他沉沉地笑，声线魅惑，“……从来不累。”

—分隔符—

QAQ又超了。

谢谢大家的投猪留言QAQ❤

比较长QAQ

哎，下章终于来车了……开车苦手QAQ

PO18我不会喜欢你（1v1）第五十章 批复（H）（2200+）
第五十章 批复（H）（2200+）
衣物自窗边到浴室门口落了一地，女式丝绒长裙和男士西裤凌乱地叠于一处。

毛玻璃如同一个巨大的半透灯罩，将浴室的煦光和旖旎困于其中，两道轮廓朦昧的黑灰人影缠成一条，攒动着生发尤云殢雨。

白色的蕾丝胸衣紧紧包拢两座莹白山丘，凹凸有致的曲线半隐半现。

安度头微仰，眼睛半闭，倚在冰滑的瓷砖，手攀着陈沧肩膀，任由水流与吮吻沿着她颈侧一路流走至腰窝。

唇舌再回她口中，两条温热的湿软胶着成一团。

陈沧灵活地解开衬衫的纽扣，带了急切，手扒开衣襟再背于身后快速一褪，湿透的布料被扔到角落。

手重新抚上她腰肢，那里细得虎口一合就能握住。

陈沧指尖像带了火，顺着腰窝烧到安度臀间诱人的凹陷，火势在抬起她的腿往自己身上盘紧时蹿到最大。

劲瘦的窄腰发力，硬挺隔着内裤撞击她花门。

“唔……不舒服……”分不清湿意是来自浸满水的布料，还是来自花穴深处的渴望，安度只觉得黏腻至极，手指勾在内裤的松紧带上拉扯，将脱未脱。

“安总监，互相帮助……”陈沧好笑，助她剥除这层阻碍，也握着她手腕引导她脱去他的。

安度内衣是前扣款式，他两指捏住向里合，暗扣“嗒”一声松开，两团柔软得了自由，扑腾着跳出。

上下都直接地肉贴着肉，安度称心，侧着脸埋进他胸膛，舔他胸前的水珠，眼神迷离地低吟：“你好烫啊……”

“还有更烫的……”巨硕在花唇外部要入不入地蹭，熨得她花心一片泥泞。偏偏陈沧不愿给痛快，只肯将一根手指送入花心，轻轻地揉挑，刮取内壁汁水。

他舔咬她耳朵，压低了声音问：“……加急‘文件’，从哪里批起？”

充盈不过杯水车薪，甬道绵软地收紧吸附，安度嗯嗯地叫着，五指张开搭上他的臀，向内推压，暗示的意思再明显不过。

“从这里好不好？”陈沧假装没接收到她的渴切，腾一只手拧弄安度胸乳顶端的饱红杨梅，力度忽大忽小，她的吟哦也跟着高低婉转。

他忽而俯首舔舐另一边，最后舌齿齐上，咬得啧啧作响，盖过哗然的水声。

两边轮流照顾完了，陈沧才在她左胸口，覆盖心脏的皮肤处，啮吮出一颗不规则的痕迹，像一份契约的红章。

“陈总监……”安度不喜欢他总是怠缓地折磨她，手上着急，裹住他硕大的分身，又重又快地上下套弄，如揪拔蘑菇，经过伞状头部还要边搓边拨，“……批复‘文件’，要用正确的工具。”

“嘶……呃！”舒爽伴着丝丝痛楚，陈沧掐停她的动作，失笑地在她肩膀细嫩处再留一枚印，“……工具要是被你玩坏了，怎么‘批复’？”

浴缸的水同时升到了合适的高度，陈沧关去低矮的水阀，挤出沐浴露在两人身上打出泡沫，里里外外都布了个彻底，借着清洁的理由又在她身上揩了几把。

等两人身上都滑溜溜得贴都贴不住，他才摘下花洒冲净。

顶上的浴霸灯热而亮，陈沧唇边的笑意笼罩在一片氤氲的水汽里，坦荡得惑人。

安度仰面接收这份被叠加的灼热，一个想法充血上头。

想着，便这么做了。

长发贴着他的腹肌下滑，陈沧阻之不及，粗圆倏地被她纳入檀口。

小舌湿润柔和，轻扫过柱顶马眼，动作还有些青涩，但很快又大胆而深入地绕着柱身转了一圈。

“……”陈沧咬牙，梗着脖子喘息，手掌下意识地扣着她后脑勺使她吃得更深，视线不受控地朝下看去。

安度明媚的脸染上情欲特有绯红，眼眉是不服输的狡黠。

瞳仁清亮，隔着水雾湿漉漉地向上凝着他，红唇吞吐他的巨大欲望，卖力得双腮都凹陷。

柱身的狰狞的青筋与纯媚对比分明，她浑然不觉此时的自己有多令人躁烈。

“乖……”陈沧艰忍地挤出一个字夸她，敷衍着往前耸了耸腰臀，一把将她拉起抵靠在墙壁，再重重地攫取她来不及收回的舌尖，堵吻她的嘴。

“唔……”安度不安分地扭着身体，手指戳戳那根弹跳胀大，不满道：“工具都这么硬了，还装……”

陈沧扬眉，不由分说地横抱起她置入浴缸，再迅速欺身而上，将她折成一个敞开的姿势。

安度下身入水，嫩湿的花心色泽更艳，分毫毕现地暴露在他眼底，翕张着吐出细微的水泡，她羞耻地咬唇，侧首道：“不要……”

“什么不要？”陈沧笑得不怀好意，“这么重要的‘文件’，当然要仔细些看，是不是？”

他掌着她腿根，托起她屁股，埋头用舌尖拨弄一层层花瓣，每拨弄一下要夸一句漂亮，像在研究什么罕见的植物。

安度受不了，攀着浴缸沿呜呜地叫，“陈沧……你不要那么磨叽……”

“今天撤回了什么？”陈沧勾唇问她，整个人踏入水中坐下。浴缸窄小，两人一齐占满，水一下溢出大半，响动巨大。

紫红的粗长抵在她穴口，那里早已淋漓不堪，只需微微施力插顶，细缝就能被破开成他的形状。

但她被控着无法抬臀向前，他也不愿单刀直入，仅仅是抵着，勾她心痒难耐。

安度嘴硬：“就是要你……批文件……”

“安安，”陈沧亲昵地唤她，俯下身，鼻尖暧昧地和她的鼻尖搓擦，了然地笑着提条件：“老实告诉我你撤回了什么，我就给你。”

“你明知故问……”他的眼里似乎盛了一汪深潭，她快要掉入那片黯柔，沦陷其间，几要溺死。

安度求生般立刻垂下眼皮，樱唇轻启，“……陈沧哥哥，生日快……唔啊！”

“乐”字还来不及发音就被一个狠戾的吻锁在喉间，身上同时忽觉一沉，腿间的空泛被饱满的硬硕填得不留缝隙，是直直插捣，令她心惊肉跳的力度。

水面凌缀灯泡的碎影，声响随着陈沧挺动拍击的节奏，竟有澎湃的意味。

他狠狠撞击冲顶，没有丝毫怜惜，只有掠夺和侵占，眼角的红一点点变得深重。

安度腰被硌得有些疼，可花心的露水流泻不尽，内薯条推文站壁嫩肉和褶皱被碾磨得酥麻，花径绵绵密密地缩挤，她又爱又恨地求饶：“陈沧哥哥，轻点，轻点……”

“二十一。”陈沧抵着她额头说了个安度不明意义的数字，低眼和她对视，两手抚上她蝴蝶骨，捞她坐起，将她双腿交叉环于他腰侧。

他踏出浴缸，分手按摩她因他失控撞红的脊背。

两人下身还连着，陈沧在她耳边轻道：“我们去床上。”

—分隔符—

QAQ❤迟了，先上一章H

确实比较长，❤谢谢大家的投猪留言QAQ

收送礼的反应在下章，我起床写QAQ熬不动了QAQ
PO18我不会喜欢你（1v1）第五十一章 重现（H）（2400+）
第五十一章 重现（H）（2400+）
自明亮的浴室回到幽暗的房间，安度视觉一时难以适应，眼前黑深稀霾才散去，又一阵天旋地转，背陷进洁白的柔软。

头发和身体洇给床单大片水渍，安度被陈沧笼着，只好小范围地左右翻动，由棉质布料吸干水分。

她手肘撑起上身往后退，娇滴滴地嗔怨：“太湿了……”

“等会更湿。”陈沧低笑，屈膝向前，手臂与腿显出蓬勃有力的线条，眼眉深沉，如暗夜中捕捉猎物的狮子，与她嬉玩这场你追我赶。

性器挺硕，挂满从她花径带出的清汁，闪着暗昧的水光，大喇喇地敞露，似乎还轻跳了一下，进攻意味极强。

安度看得下腹一绞，还未合拢的细缝跟着再开，花露将身下的白色晕染成了浅灰。

她已退到床头，安度咬唇，细白的手指自给自足地揉开腿心的花瓣，“……怎样才会更湿呀？陈沧哥哥教我……”

陈沧眸色更暗，双掌勾着她的腿窝凹陷处，忽地施力一拉，她与他瞬间贴近，笔直漂亮的腿张折成惹人想入非非的角度，卡在他膝头。

“急什么，时间还多。”他伏低了身，吻她耳垂，长臂伸向床头，摸出一枚锡箔小袋。

陈沧一手扣着她，牙齿咬着包装一角，沿着锯齿撕开，利落又色情。

安度眼睛一眨不眨地盯他，探出一点舌尖舔了舔下唇，陈沧弯弯嘴角，将半开的锡箔包装小袋递给她，令道：“帮我戴。”

安度瘪嘴，想着他们有几次无隔阂地软硬交融，好像还是不戴套比较舒服，手指便勾着床单不愿动作。

“嗯？”陈沧似能看穿她所思，不属于他的痞气笑容再现，他谑意满满，“你想送个孩子给我？这个礼……是不是大了点？”

“呸呸呸！谁要怀你的孩子！”安度来气，麻溜地帮他戴上，捏紧安全套顶端的空泡，橡胶圆圈直直推到根部，又没好气地把沾在指尖的润滑油擦在他小腹，“你又不是百步穿杨！”

陈沧轻笑，俯身将她压牢，在她肚脐处落了几个吻，声音比空气还轻，“……还不到时候。”

他半扶着挺胀的欲望，推挤入她的紧窒花径，嫩肉有意识般张嘴吮吸接纳，任由他插顶，扩张。

隔了一层薄膜，满盈，却没那么爽慰。安度脸上欲色与恹闷交织，报复般缩紧甬道，眼底潮润，不知道是痛快还是不痛快。

“今天可不是安全期，安全期也不一定安全。”陈沧微喘，眉头轻拧，笑意散淡，声音往冷了去，“安安……要保护好自己。”

他深顶好几下，每一下都尽根没入又尽根拔出，接着如暴雨袭来般狠顶猛撞数十次，安度爱极了这样的力道，也不再计较那点不够亲密的贴合。

“嗯啊……陈沧……”花心被撞得酸软，她脚趾蜷起，小腿胡乱地勾在他腰臀又放，手心贴他胸口，摸到他鼓噪的心跳，欲拒还迎了一会，腿根便乖顺地敞开。

像一朵任人采撷的娇花。

她掐他的腹肌不够，还要用力捏他弹性的臀肉，轻嚷着舒服，又说轻一点。

陈沧握着拳，手臂直撑在她身两侧，胯下九浅一深地占有，囊袋极有分量地与她的花唇拍吻，水声叽叽咕咕，伴着她的迷离娇叫，他的面部线条愈加紧绷。

额角的晶莹不知道是水珠还是汗珠，陈沧舔去，高挺的鼻骨才贴在她脸上，安度一手扒着他宽厚的肩，一手搂着他脖子，侧首寻他的唇送吻。

陈沧反客为主，吸得她舌头发麻才放过。

“哈……”巨龙在安度体内闯荡，剐蹭过她甬道深处一块软肉，那处骤缩着聚集快感，她糜浪地吟哦，蹙着秀眉哭腔浓浓，“……再重一点，再重一点！”

陈沧举起她的腿搭在肩膀，进出的频率渐缓，嘴上戏逗：“肏轻了说不够，肏重了哭鼻子，大小姐，你说我该怎么做？”

“呜呜……陈沧……”安度抬手盖着眼睛，吃力地向上提臀，“……你老是欺负我……”

“要我重一点？”陈沧拉开她的手，吻她水波流转的眼眸长睫，将她翻了个身，“转过去。”

他见不得她哭，哪怕眼泪只因情欲而起。

干燥温暖的大掌牢牢按住她的腰，安度撅着屁股，细腰配合地塌成一道极软的弧度，洞口微张，还留持成他粗圆插捣的形状。

陈沧一挺而入，果不其然听她长长地叫了一声，嗔道：“陈沧哥哥，好胀，好大……”

这个姿势入得极深，陈沧重重地撞，插顶速度不受控地变快，只能看到根部没入再出。

花穴太紧太滑，夹得快感自腰眼直窜发丝，陈沧脖子向上抻，仰着头嘶气。

安度看不到他，仅仅感受他的每一次抽插，听他鼻间逸出的每一声喘息，幽秘的甬道便瑟缩一下。

只有她能见到他的失控和放纵。

话不经脑，她咬着手指偏头，摇摆腰肢，霸道地要求：“你只能和我这样，不可以和其他人……”

说得混混糊糊，陈沧还是听清了。

他不由分说将他们换了个姿势，面对面紧拥，安度坐在他身上颠簸，丰软甩在他锁骨间，乳波震荡。

“呜呜……好深……太深了……”安度头低垂，闭着眼睛娇吟，手怏怏地搭在他肩膀，由他捧着她的臀摩擦硬挺肉刃。

陈沧追着她的唇舌啃噬，最后略有发泄地咬在她下唇。

他笑问：“为什么？”

安度不答了，爽慰开始从泥泞的径道燃放炸开，覆了她四肢，灼烧她的理智。

陈沧坏心地停止刺激她的敏感点，贴着她耳朵再问：“如果那次同学聚会，在包厢的不是我，你也会和别人这样吗？”

安度睁眼，对上他坚持又认真的目光。

那天的情形像电影慢镜头被伸缩拉长，她是怎么鬼迷心窍拉他排解她的一时兴起，又是怎样忽视无端而来的怅然若失，洒脱地同他“约定”……

潘多拉的盒子早被打开，如果不是陈沧……没有如果。

两人呼吸缠得紧，他还深埋在她身体里。安度头有些疼，昏沉着像当天那样托起他的脸亲，仍是不语。

陈沧向上狠而重地再顶，唇压着唇，追问：“会吗？”

“不会，不会……啊！”攀上顶峰只在须臾，安度下身疯狂地吮绞他的热硬，春水泄如失禁，将两人的交合处浸湿。

“比以前还要敏感。”陈沧笑声沉沉，将她箍紧了反压躺在床上。

他盯着他们相连的那点，目光渐灼，如打桩般耸动冲刺上百下   。

粗喘愈发放肆，他衔含她饱满艳红的嘴唇，畅快地射出一袋浓稠。

“陈沧，你坏……”安度垂眼喃喃，全身涤荡情潮泛涌的粉红。

灯影暗暗，床单湿皱得很狼狈，记录这场激烈的缠绵。

陈沧眼角眉梢的笑意餍足又慵懒，他拨开她湿发，指尖在她光裸的手臂上轻划，低着头，有一下没一下啄她五官。

安度缓过神来，分一眼看墙上时钟，赶忙推他，“我饿了。”

她下床，无比自然地在他衣柜翻出一件男士衬衫套上，又跑到浴室里找了一条毛巾，胡乱地擦了擦半湿不干的发，最后将室内光源全熄。

乌灯黑火里，她冲陈沧道：“你穿好衣服，然后闭眼睛，不许看。”

—分隔符—

我的天呐？我以为我可以写到收送礼？

跪了QAQ

❤谢谢大家的投猪留言QAQ怎么就这么长。

我继续写，非把这生日过了不可。

PO18我不会喜欢你（1v1）第五十二章 生日（有H）（3900+）
第五十二章 生日（有H）（3900+）
楼外的星点灯芒稀疏下去，微荧照室，陈沧着素色休闲服坐在床沿，驱了身周黯淡，当真合紧了眼皮等她传令。

安度强调地说着“不许看”，好盖住冰箱门边的磁铁隔着塑胶吸贴，拆解纸盒以及打火机的声响。

陈沧轻促笑一声，隔着眼帘感受昏弱的光线，听到安度说：“好了。”

*

烛火葳蕤，火尖上蓝光幽幽，安度嘴边笑意倩浅，明丽的脸庞镀了一层暖橘，莹净如玉。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”她歌声涓柔，越唱越小声，还藏有一丝不自在的赧然。

光焰摇曳，将她的身影掠剪，再贴满一室。

陈沧看她光脚缓步靠近，头上顶着的长毛巾垂坠在脸侧，毛茸茸的表面粗糙，却莫名像神圣的修女打扮，又更接近厚重的，洁白的头纱。

“……祝你生日快乐。”安度唱完最后一句，将蛋糕小心地置放在玻璃茶几上，扯下半润的毛巾随意搭在沙发扶手，恢复伶娉摇摆的神气，手心向自己收了收，冲陈沧道：“你过来呀。”

陈沧闲散起身，走向她的步伐却有谨小慎微的缓慢，好似不这样，就会有什么不见了。

安度嫌他迟滞，绕过茶几小跑到他身后一推，摁着他肩膀押他盘腿坐在地垫枕上，又坐回对面的沙发。

“要戴这个，”她取过一个粉色的硬纸皇冠，轻推开关，布在冠面的圆形七彩小灯闪闪烁烁，“低头。”

陈沧皱眉，上身往后仰，“我不戴。”

“我不喜欢别人拒绝我。”安度半蹲着倾身，扶着纸皇冠的双手一松，冠圈正好卡在陈沧头顶。

她欣赏这份预料中的反差，满意地笑：“这才是生日。”

陈沧向上瞟一眼，薄唇无奈地撇勾，抬手将这与他气质不符的稚幼道具再向下轻压了压。

安度双手合十，推进流程：“许愿吧。”

陈沧视线忪然停在蜡烛上，时钟字体的数字，28翻转了一百八十度面向他，看起来是85。

安度双腿曲起交叠，悬空的足尖如钟摆左右晃动，手肘抵在膝盖，掌心托腮，歪头催他：“快许愿，蜡烛流到蛋糕上了。”

宽大的衬衫袖口松垮地挽落在小臂中部，两颗扣子未系，半边纤瘦流美的锁骨外露，额前掉下一缕湿发，烛光落入她眼瞳，如揽下璀璨星河，熠熠生辉。

陈沧笑容很淡，或许阑珊的微光太温柔，他的神色看上去近乎沉溺。

安度手在他眼前晃了晃，再催：“想什么呢？许愿啊！”

陈沧闭眼几秒，冲她扬眉道：“许完了。”

“敷衍……你应该虔诚地双手交握。”安度给他示范，勉强放过他，“那吹蜡烛。”

陈沧照做，室内重陷黑暗。

安度拍下墙边开关，一盏壁灯洒下一片很小的光晕。

也没比刚才明亮多少，但足够她看清陈沧。她少见他身穿这样随性的浅色，干净清冽，将他年龄倒流十年。

心潮无可捉摸地汹涌，安度抚上蓦然躁动的胸口，垂下眼帘，再抬眸，对上陈沧柔和的目光。

陈沧摘下纸皇冠，把蛋糕向她方向推近，“不是说饿？再不吃蛋糕化了。”

安度撕开刀叉包，掉下一张心形的精美卡片，她才意外地发现自己买的是什么“情侣专属”的蛋糕款式。

“咳……花样也太多，”安度手指盖住卡片印刷的“情侣”二字，念读卡片内容：“当天的寿星需要在许愿后回答以下问题。”

“老套。”嘴上这么说，安度玩心也起，没看清字便一板一眼地继续：“第一个问题，你的初吻是几岁，地点在哪？”

她蹙眉，边翻转卡片边抱怨“什么人设计的破问题”，却听陈沧答：“十六岁，医务室。”

安度听清后身形一僵，眼皮还没来得及眨，又听陈沧沉吟道：“嗯，如果亲脸也算的话，那就是七八岁左右……地点记不清，但应该是一棵榕树下。”

安度把卡片往茶几一扔，又重重反手盖住内容面，“陈沧你行啊。”

她抱臂靠着沙发背，下巴微昂，本就占据高地的方位再加几分傲然的轻蔑，“一个求而不得的朱砂痣，一个十六岁的初恋，一个七八岁的青梅竹马，说不定还有个同医院出生的指腹为婚……”

她每说一段他的情史，足尖便点一下算作数数，最后脚上动作一停，重重放下腿，语气带着秋后算账的不快，斩钉截铁：“真看不出来，陈沧你从小就乱搞男女关系！”

“我是清白的。”陈沧半笑不笑，毫不受她的情绪波及，闲闲地摊手，调谑再起，“可不是我主动。”

来者不拒就清白了？

安度闭闭眼睛，关回喷薄而出的酸怒，阴沉道：“你意思是女孩子的错喽？而且你居然还和别人乱说！”

她很否定他人品一样地“啧啧”两声，秀美的眼眉竖成刀戟。

陈沧笑意更盛，“我没这个意思，我也没有和别人乱说。”

“别人”和“乱”三个字一顿一顿，咬得特别重。

“……”安度被堵得一口气结在胸口，她夸张地左看右看，“没和别人，难道和当事人，自己人？你和鬼说呢？！”

“嗯。”陈沧泰然自若地切割蛋糕，动作优雅，切下一角放到分盘里。

松软的雪糕覆于水果夹层，一块黄桃将落不落，他用刀背刮回，又摆好勺子送到她面前，“生什么气？吃。”

“我生气了吗？我只是天然抵抗花心大萝卜！”

安度托着纸盘，没用勺子，狠狠地往蛋糕咬，鼻尖沾上粉色的冰淇淋，她浑然不觉，“陈沧你……一点也不认真。”

蛋糕化在舌尖，比起甜更多的是水果的酸味，不腻，但安度吃了两口就停了。

她放下托盘，心里不见光，用勺子毁灭式地将剩下的糕体戳得惨不忍睹。

“我哪里不认真？”陈沧好笑，握停她手腕，接过被她弄得稀碎的蛋糕舀一口送进嘴里。

他问：“或者……大小姐想要什么答案？”

没等安度回答，他洞悉地“哦”一声，道：“二十七岁，清吧包厢？”

“别乱揣度我！”安度呼吸一窒，“你初吻关我什么事，你说什么答案就是什么答案。”

她再翻卡面，问第二个问题，破罐破摔：“在你这么多年的生命里，你最喜欢哪段时光？”

这些问题不过是对时间的幻想，记忆残片就应当寿终正寝。

安度不耐地把卡片捏皱，瞄准了稍远的废纸篓，泄气地掷入。

身畔沙发倏而一沉，陈沧不知什么时候已经坐到她旁边。

安度侧头扫他一眼，想要偏开眼的瞬间，陈沧抬手捏她耳垂，阻碍她的躲避，固执地要她同他相视。

他靠过来，舌尖一卷将她鼻尖上的冰淇淋舐去，温暖的掌心摩挲她有些冰凉的脸颊，用沉而坚定的声音告诉她答案：“现在。”

“不管什么时候，都是现在最好。”

安度愣神一会，垂眼抠抠手指，下巴向沙发角落的纸袋扬起，“给你的礼物，你自己看。”

陈沧翻开取出，“衣服？”

两个木盒掉落，他捡起，问：“这是什么？”

安度抬头，腾一下跳起来，夺过两个盒子用沙发抱枕盖好，“这我自己的东西，顺手放袋子里了。”

“哦，”陈沧没追问，摊展大衣，“怎么想到给我买衣服？”

“……”安度语塞，大声道：“看你平时穿得黑不溜秋的，冷面扑克，让你换种风格。”

她不容置喙地让他试穿，大衣上身合体，本就高大颀长的身姿更是挺拔，不同于深色的凛肃，暖驼色中和了他天然的疏冷。

安度到他身后把衣领翻平，又走回他面前上下打量，点头肯定自己的审美，“我的眼光还不错。”

陈沧看一眼她挂在衣帽架的同色系沙色大衣，笑一笑，“只有女朋友才管我穿什么衣服。”

安度瞪圆眼睛，“嚯”一声，“谁管你啊，送你就是你的了，爱穿不穿。”

她背过身，向前边走边伸懒腰，“礼物送到了。”

还没走出两步，安度被陈沧长臂捞回，锁在胸膛。

他低沉的声音扫过耳侧，接连发问：“为什么给我过生日？你知不知道女人给男人送衣服意味什么？”

安度身子一麻，“因……因为去年五月，我生日你也给我过了，礼尚往来……”

陈沧笑声传入她耳蜗，直敲心脏。她呼吸有些急，给出冠冕堂皇的理由：“……而且送甲方礼物不是很正常吗，没有什么特别的意思，你、你可以当我贿赂你，好让你过我方案……”

“哦，贿赂。包括你自己？”说这话时陈沧手掌已从衣摆下沿探到她的丰软，揉捏愈发爱不释手，“安总监，你搭的砝码会不会太重？”

“哈……”安度没穿内裤，衣衫不起作用，被他一掀便顷刻赤裸。

她眼光掠过室内物件，也不知道自己在说什么，“嗯啊……蛋糕没有，没有吃完……要放进冰箱，不能浪费……”

“不能浪费……”陈沧轻笑着重复这四个字，夸赞她，“安安提醒得很好……”

他放开她，得了自由，安度马上收整食物，才打开冰箱门将蛋糕放回隔板，臀间立刻被硬物抵住。

*

陈沧脱了干净，拾起包扎蛋糕礼盒的红色绸带，将她的手反向绑紧，如进行什么仪式般，仔仔细细地，绑成一个漂亮的蝴蝶结。

蛋糕再被拿出，安度的脊背触到几抹冰凉，又贴上一条顺着那些食料而下的湿热。

陈沧边将蛋糕涂抹在她身上，边吸吮着吃去。

安度迎面吹着冰箱涌出的冷风，背后是火热的调情，她手动弹不得，撅凹的姿势很是色情，她软声：“啊……陈沧你不是说你不爱吃甜食……”

“我没说不爱所有的。”陈沧唇舌仍在她光滑的肌肤，明晰的蝴蝶骨上游弋。

等她漂亮的肩背都一片濡湿后，他才低道：“择优而取。”

“你……”安度摇晃被束缚的双手，花径不争气又要淋漓落雨，她恨自己也恨他，说气话：“那你怎么不去找你的朱砂痣，初恋，青梅竹马……我不和你，不和你……”

“不和我怎样？”陈沧狠戾沉身撞进去，解开自己绑扎好的红丝带，“你在眼前，我何必舍近求远？”

……

蛋糕被零落地“食用”，冰箱跟着颤栗，姿势换了几轮，地上欢爱的痕迹昭示缠绻不休，索要给予荒唐无度。

最后又在浴室里释放一次，安度才得以回归干爽的床品。

头发是陈沧帮她吹干的，她几乎一倒便入了眠。

*

安度背对陈沧侧卧，陈沧贴着她躺下，从她颈窝吻到腰间。

安度呜咛：“陈沧，我烦死你了……”

陈沧以为她被吵醒，轻轻收回动作，安度却打了个滚，翻身抱紧他，“……你真讨厌。”。

陈沧笑，放在床头的手机由黑变亮，静音来电，他下床接听。

那头声音有些疑惑地揶揄：“老陈，你要我给你找一个银行卡账号和身份做什么？发你手机上了啊，你不会是要吃项目回扣……”

“乱说什么，肯定有用。”陈沧走到窗边，外面的光亮几乎全灭了，只剩两盏路灯长明，但算不得晦暗。

“那你是要给谁做迂回打款？”

他没答，拿开沙发的抱枕，将其中一个被掩盖的一个木盒放在耳边。

万籁寂静，只有指针走动的滴答声，与他的心跳声混合，竟有些振聋发聩。

安度睡熟了，仰面匀缓地呼吸，双手高举到头顶，拳头虚虚握着。

是毫无防备的，放松的投降式睡姿。

他笑，“一傻子。”

“一个……可爱的傻子。”

—分隔符—

QAQ啊啊啊对不起我真的是太忙了，迟到了。

谢谢大家的投猪留言❤

那个说安安害羞不会送手表的小可爱是谁呀？

出来认领预言家~哈哈哈哈怀疑你偷看我细纲。

谢谢谢谢谢谢，QAQ



我不会喜欢你（1v1）第五十三章 韩楠（4200+）
第五十三章 韩楠（4200+）
机场大厅电子信息板，黑底红光字，滚动显示国际航班到达时间。

安度手举印有“韩楠”两个大字的接机牌，频频看表，朝出口四下张望，捕捉记忆中的身影。

广播的讯息，远处飞机降落的轻微噪音与周围的说话声响成一片，团圆的喜乐夹杂其中，人群熙来攘往，光影交错。

等旁人所剩无几，安度终于面露惑色，正低头再一次确认航班信息，头顶落下轻快的一声：“学姐。”

韩楠手搭在一辆摞了三个28寸旅行箱的行李推车扶手上，停在她面前，右腿站得笔直，左腿稍曲，微微弯腰，姿态放松地笑眼看她。

安度抬头，惊喜地放大眼眶，眸子倏亮，接着一掌拍在他手臂上，蓝色冲锋衣表面PU材质发出清脆的“啪”一声。

她佯装发牢骚：“大家都走了，等了整整一个小时，就你最慢。”

尾音戛止在“慢”字上，安度表情有些不自然的懊悔。

她将目光放在韩楠的左边小腿，棕皮系带军靴收拢合身的牛仔裤，看上去与常人无异，长腿甚至比几年前还要挺直。

韩楠笑着把灰色的毛线帽摘下，抬手拨了拨压眉的刘海。他五官本就清秀俊朗，白皙的皮肤搭着栗色蓬松的发，衬他笑容更人畜无害。

“行李不少，这不就整理得慢了点，一小时算抵掉你以前迟到的时间。”韩楠似没感受到她的视线落点，步伐潇洒地向前，“走啊学姐，我还没吃饭呢！”

安度盯着他背影一会，等韩楠走出几步，她才小跑追平，强势地抢占推车扶手，向出租车排队处扬扬下巴，“先回你住的地方，再带你吃饭。”

*

“我哥给你安排住哪？”安度等韩楠上车坐好，才跟着欠身关门。

韩楠对司机报了个地址，安度古怪地“啊”一声，讶异道：“你住我楼下？”

“你怎么这表情，很嫌弃我似的。”韩楠右手握成拳头放在胸口轻压，真诚得有些可怜兮兮，“裴大哥还特意嘱咐我们要互相关照，啊，主要是我，来关照你。”

“他把我当三岁小孩没有自理能力吗？”安度蹙起眉头抱怨，又冲韩楠调侃道：“应该我关照你才对吧！”

“呃……”安度再刹声，“我不是……”

她没说出接下来的半句，只轻咬舌尖为自己的二度失言沉默着，怎么表达都像欲盖弥彰。

“嗐，你这话说得没说服力，”韩楠笑声在窄小的车间朗朗响起，驱散她的尴尬，“大四借别人房子拍作业，你就没搞定，还是我关照你比较可信。”

安度也转了笑脸，想起那次作业是拍摄一支微电影，本着同胞互助的心理租借一位华裔房东的别墅做场地。

本说好了单日价格，哪想结算时房东狮子大开口，鸡蛋里挑骨头说他们弄乱了屋子里的摆设，野蛮地翻三倍索取报酬。她气不过，和房东吵得不可开交，差点报警。

最后是韩楠坐着轮椅出面，和那个难缠的中年男人单独聊了半天，才折了个双方都满意的处理方案。

钱没多花，房东还笑容满面地邀请他们再租，安度当时气在心头，也没去深究他怎么做到的。

华灯初上，韩楠扭头欣赏临城夜景，浮光掠过他的眼睛，清明透亮。

*

司机下了高架桥便开得很不顺遂，安度眼见路不对劲，强调着重复公寓地址，开了地图导航，倾身往前点点手机，“师傅，这路不对啊，您看看这个，跟着导航走。”

哪想司机一脸不屑，手一挥，“导航导不到你们小区，难找啊！”

“不难找啊，小区显眼得很，”安度还没见过这样自负的司机，不满地指路，“直走再两次左拐，您都没看导航，怎么知道不到？”

“说了不到就不到！”司机有些年纪了，固执地坚持己见，来回张望路标。

安度抱臂，嗤冷笑笑，“我说您都还没做，就知道不行？自己找不对路，还不看导航？我们赶着时间吃饭。”

司机羞怒，梗着脖子，声音也变得粗鲁又大声，“我上一个客人就说要导航，结果走错了！我又给他开回去，导航错了绕路，这个钱和责任谁负啊？”

“那是您听错地址吧！”

争执的气焰有燎原的趋势，安度还要再辩驳，被韩楠扯了扯衣袖。

韩楠对司机笑笑：“师傅师傅，您辛苦了！现在天黑，路又不好走，导航可能确实也不准确。”

司机得了帮腔，更操着一口方言嚷嚷：“是啊，导航没用的！”

安度直翻白眼，偏了脸冷哼。

韩楠拍拍安度的手腕作无声劝抚，抽取她手中的手机，又对司机道：“我们很相信您的，您比我们对临城路经验多，小区七拐八弯，地仙都要迷路。”

司机被逗得怒火消散，和他聊天：“小伙子你懂，现在临城今天施工，明天封路，我们老临城人都不懂，哪能信那导航！”

韩楠扫一眼地图指向，“我给您说说怎么走，嗯，往前直走，这个路口进去，左边左边，对，对……”

司机心情很好地将他们送达楼下。

*

安度下了车，看清时间后脸色不善，“固执的老头，白浪费半小时。”

韩楠扬起眉梢，取笑道：“安学姐，我听裴大哥说你越来越圆滑了，你看你这一点就炸的钢炮性格，谁关照谁啊？”

“圆滑看对谁，那司机就是没做好本职工作，还不肯接受客户批评。”安度一手拖一个行李走进电梯，按下他住的楼层。

借着电梯的白色明光，她上上下下把韩楠打量一通，指尖轻点在他右眼角平行延长线上的一颗小痣，“经营痣，面相学有点道理。你见人说人话，见鬼说鬼话的本事倒是越来越大。我还想投诉司机呢，没金刚钻就揽瓷器活。”

韩楠无所谓地耸耸肩，“小事别生气，我这不是怕他把仙女气丑么！”

安度离远一步，作呕吐状，“你别这么油腻，我消化不良。”

韩楠笑着伸出手，“学姐兼领导兼邻居，多多指教。”

久违熟悉的活泼耍宝，安度撇嘴又翘起唇角，轻轻拍扫一下他掌心替代握手。

*

稍作整顿后，安度选了一家临江餐厅为韩楠接风洗尘。

“你有六年没回国了，还吃得惯国内的菜吗？”安度夹了一块糯米糖藕放到他碗里，给他倒上一杯果酒，气泡在澄蓝的液体里翻腾一阵渐渐消失。

“我不挑食，什么都习惯。”韩楠一口吃下藕片，举酒送食喝下小半杯。

没有品酒的优雅，倒像是豪迈的壮士。

他点点杯壁，点评道：“果酒不如加拿大冰酒，一会回去我给你送上去，我带了几瓶回来，还有枫糖。”

安度笑，“你搬这么多不嫌重啊，我也在那边待了两年，冰酒枫糖我也吃得够够的了！”

韩楠像想起什么似的，一拍脑袋，“对了，还给你买了个包。”

“你这礼物没什么新意啊。”安度摊手，“我又不缺，你才毕业，破费什么。”

“知道你不缺，我就意思意思，礼仪！”韩楠继续埋头吃菜，“还有更大的礼呢！”

安度刚问“是什么”，手机嗡嗡震响，她接起，是陈沧。

他带了丝笑，语气里有紧绷后的放松，问：“在哪？”

“在吃饭。”

她问：“你开完会了？总裁有没有继续为难你啊？”

“没有，这边数据组同事实时统计，《妖鬼记》用户有一个小的回流峰，”陈沧听上去有些欣然的骄傲，“我说是安总监的功劳。”

“嗯？回流峰？”安度抬眼看向韩楠，韩楠也歪着头看她。

他唇边笑容打满，双手闲然抬起垫着头，向后一靠。

“嗯，之前的舆论危机你处理得很好，产品这边的后续规划才能顺利进行，投放的新信息反馈比预想的正面许多。”陈沧夸她，“营销部门辛苦了，尤其是你。”

他声音低柔，“今晚回来吗？”

“哦，今天就不……”安度想起雷盛那间不算大的宿舍已经添了不少她的日常用品，她总以加班的借口留宿，陈沧和她错时回房，连续度了好几个欢情满溢的夜晚。

好在餐厅光线羸弱，掩她面赤，安度视线低置于餐盘又投向窗外，音量很小地说：“今天就不了。”

“那你早些休息。”陈沧并无追问，也无特别的情绪，只淡淡地嘱咐她。

“好。”安度略有失落地挂线，目光停在最近通话的页面好几秒，才摁熄手机。

既短又长的一周，谁也不提关系，只是偶尔清晨共同面照镜子刷牙时，会有新婚燕尔的错觉。

只是错觉。

*

江面一艘船呜鸣而过，拉她回神，对面座位不知什么时候空了。

她抬眼寻找韩楠，看到韩楠正拿着一杯椰汁稳健走来。

健康，自信，在不算亮堂的餐厅如一颗夜明珠，吸了周遭食客的睛。

安度心神一晃想起从前，他一米八的个子，拄着拐杖屈身低头，她扶他下地活动，甚至都能看到他头顶。

韩楠倒从未因为那次车祸怪罪她，积极地配合复健与治疗，有时还反过来安慰她，“我们都没死，就是最好的结果。”

乐观的他不应该拥有这样遗憾的人生，安度眼眶蓦然一热。

“咦？”韩楠把椰汁往她面前一放，笑她：“怎么回事，刚才还春情满脸呢？我特意避开给你说悄悄话，谈崩了？”

他戏侃：“我说你工作那么忙，反而容光焕发，是不是谈恋爱了？”

“别瞎说！”安度啐他，“我谈什么恋爱。刚才是《妖鬼记》产品总监的电话。说用户回流了，我寻思着我们还没开始做引流方案啊……不再继续跌落就不错，哪来的回流呢？”

“嘿。”韩楠拖开椅子坐下，“看来这份‘礼物’开始起作用了。”

“嗯？”安度眼睛微张，“……你做的？”

“正式入职前先要有战功喽，”韩楠撑着脸看她，“裴大哥投资了很多直播平台，我借着他给的资源去‘游说’了一通，结果还不错。”

他解释：“其实游戏玩家很容易被主播煽动，你们看到的大量玩家分解装备的行为，主播的引导功不可没。”

“他们都是很有影响力与话语权的KOL，占了舆论高地的半壁江山，抚平这一块，游戏的营收才会回温。”

“怎么样，领导，”韩楠挑起半边嘴角，恣意风发，“这部分你了解没我多，这个‘礼物’还不错吧？”

“士别三日当刮目相待，我们别了快365日，看来我要刮百倍。”安度褒扬，“你比我想象中还要游刃有余。”

江面船来船往，渔火不息。

“游刃有余谈不上，”韩楠指指穿梭的热闹船影，笑问：“安学姐觉得这里有几条船？”

船只四向流行，安度不明，道：“我数不清。”

韩楠半认真半玩笑：“听过乾隆游江南的故事吗？登高观海，看见几百条船帆，便问左右船只去向。一位随从回答：‘看见只有两条船’，一条叫名，一条叫利，乾隆点头称善。”

安度了然笑一声，“我明白你的意思，你送的这个‘礼物’予我，也是为了名利。名利二字包括人生一切活动的动机，大体很对。雷盛不会亏待你，我也不会。”

“别别别，安学姐，”韩楠后仰着摆摆手，力证清白，“虽然我有这么个想法，但是我的最大目的，还是希望大仙女你不要为工作烦恼嘿！”

安度用筷子头敲敲他桌面，“嘴贫，快吃吧你！”

“得令！”

*

用餐过后，安度和韩楠一同回了公寓。

刚洗漱完毕，韩楠便拎着大包小袋送上楼。

都是从加拿大带回来的一些吃用玩意。

韩楠穿着宽松的睡衣，垮塌在身上，气质不似之前的飞扬，左边空荡的裤管很是扎眼。

安度愧色再起，不敢多看，催他早回去，“你舟车劳顿，好好调整时差吧。”

韩楠乐呵呵地回了屋。

*

房内没有开灯，塑封的透明胶布被半扯开，耷拉在沙发。

整间屋子冷清黯淡，只余电脑幽蓝光线照亮韩楠年轻的脸。

他的眉眼沉如最深的黑夜。

撩开裤腿，他解下左小腿假肢。

断口处早在几年前愈合，仅以皮肤包裹，如黑黢黢的包子褶皱。假肢接受腔的管材压得那处再添几道紫痕。

他将假肢随意扔到地面，发出不大不小的声响，和他表情一样，没有起伏。

回复完裴景言的寒暄，韩楠全身松颓，窝坐在电脑椅，左右晃转了半个圈，轻而冷地笑一声。

他点开一个隐藏文件，将首行字标了红。

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言。

剧情上段，中段都已完成，进行到下半段了。

QAQ我写作很慢，谢谢追更的大家QAQ




我不会喜欢你（1v1）第五十四章 暗涌（2200+）
第五十四章 暗涌（2200+）
昏暗的KTV包厢，灯球旋洒下几道彩光，旋律环绕，人声哄吵。

徐行之举着话筒，用不标准的粤语投入地吼唱《浮夸》的最后一句：“……我非你杯茶/也可尽情地喝吧/别遗忘有人在为你声沙——”

歌名如其人。张佳捂着耳朵，“徐行之你唱得是够浮夸的！”

徐行之一展歌喉后松快得很，扯扯衣领，“陈妈不在，好不容易出来放松，快过年了还不让我浮夸点？我们搞营销的就要浮夸一点，安总说的！”  

梁静茹的《情歌》前奏响起，徐行之举着话筒，四处找人，“切歌了，谁点的谁点的？”

《妖鬼记》营销部门虽然都是年轻人，点的大部分却是多年前的老歌，一个比一个怀旧。

无人应接。话筒忽地被塞到安度手里，徐行之撺掇：“安总，你会唱吧，来两句！”

安度注意力不在歌上，摆摆手又指指喉咙，“等会，我刚吃了一碟开心果，嗓子正干着。”

L型的黑色沙发，韩楠成了中心，手上正熟练地摇筛着一个骰盅，几颗骰子翻滚碰撞盅壁，发出咣啷咣啷的响声。

骰盅“嗒”一声扣在桌面，韩楠手压着盅底不放开，眉毛半挑，极自信地问旁人：“你们猜几点？”

传统的比大小游戏。

周洋洋一脸胜券在握，“还能比我刚才摇出的三点更小？三个1，韩楠你有本事比我更小？！”

安度笑，“那可未必，周洋洋你别小看韩楠。”

“比三小你喝三瓶啤酒。”韩楠把酒推到周洋洋面前，“一口气，不许停啊！”

韩楠打开骰盅，三个骰子整整齐齐摞成一条，最顶上的恰是一点红心。

“哇啊——”围观的同事讶异地拍起手，周洋洋输得心服口服，咬开瓶盖咕咚咕咚往肚子里灌，“韩楠你可以啊！”

安度捏着一颗骰子搓了又抛，“就说了他什么都会玩。”

韩楠举瓶啤酒和周洋洋叮当一碰，冲安度道：“领导，别乱说。我从来不玩弄女孩子感情。”

众人再哄笑，聊天话题便直往某种颜色去。

韩楠四两拨千斤，打太极一般不露痕迹地止停，又直夸在座女性美貌，引经据典，给每个人的赞语都不一样，逗得她们面色通红，眼睛倒是星亮。

王燕年纪最轻，正准备过了实习期出国留学，往韩楠那边靠得紧，和他聊问起加拿大生活，从户外运动到室内烹饪，韩楠耐心地一一解答，老成稳重。

*

一周前安度领韩楠到雷盛熟悉环境，想着他腿脚不便让他先到工位休息，等她替他办理好入职手续回来，韩楠早已自来熟地和同事们打成一片。

他为人处世历来周全，给项目组每个人都送上加拿大背回的保健品，走了一圈便把所有人的名字都记住了，也刷足了好感。

韩楠职位是市场渠道商务，并行担任安度的半个助理。

凭借入职前为《妖鬼记》联络游戏主播挽救bug风波损失一功，安度将部门内对外联系赛事与直播的工作内容渐数交付于他。

杨蔓妮直呼来了人才，“我和那些大佬们每次对接都要秃头，这下好了，韩楠来了，我有救了！”

韩楠谦虚地一口一个“蔓妮姐多带带我”，皮相优越，盯着你的时候眼神只有真挚和专注，饶是杨蔓妮见多识广也掩不住羞色。

她偷偷同安度咬耳朵，“你去哪来的这么个极品学弟，恨君生我已老啊！”

安度眼眉都染上夸耀，和她打趣：“韩楠的本事不止这点，你要真想来一段年下恋呢，还得先离婚！”

杨蔓妮别撞安度边说“去你的”，眼神发光，媒人心起，“我妹今年23岁，刚毕业。我不能和韩弟弟来一段，他当我妹夫也不错，站在那就赏心悦目！”

安度睇视韩楠走动的背影，目光不由自主又停在他左腿，情绪和音量一起滑落，“他们互相喜欢才重要。”

韩楠是一颗闪亮的行星，因她偏离了轨道。如果不是她，他的轨迹本应顺风顺水，而不至缺憾。

*

这日营销部门年前聚会，主程序黄旭彬和美术组吴少勤也在。

一场玩牌拼酒游戏罢，黄旭彬酒后色胆上头，对安度早有的暧昧心思在昏黑的光线里被酒精放大，也忘了公司规定，直贴着安度坐。

安度再挪，他再跟上，舌头都捋不顺，问得直接：“安总监你……你有没有男朋友啊？”

安度从容地笑着站起，彻底远离黄旭彬，“……有没有都不考虑公司同事。”

黄旭彬有些尴尬，笑也挂不住。杨蔓妮见气氛有僵凝之势，拿了盘软饼堵黄旭彬的嘴，“安总一句话，我们公司肯定很多人愿意辞职。”

安度莞尔一笑，“岂不是红颜祸水，害人丢了工作。”

之前的音乐放到尾声，安度喝一口桃花酒润喉，拿起话筒重新在点歌台点好。

室内暖热，她把外搭的珊瑚粉大衣脱了，只着一条白底复古长裙，在暗色里如一抹皎白的明月。

屏幕上的MV字幕三个提示点消失，安度坐在稍高的转椅，缓缓开口：

“时光是琥珀/泪一滴滴/被反锁

情书再不朽/也磨成沙漏

青春的上游/白云飞走/苍狗与海鸥

闪过的念头/潺潺地溜走……”

……

音乐抒情柔和，安度唱得不算认真，但嗓音清婉甜美，听起来竟也情感饱满，洋洋盈耳。

不知不觉包厢安静下来，门被轻轻推开，一道清隽挺峙的身影立倚在旁。

徐行之讶然地喊了一句：“陈妈怎么来了！这几天不是去出差了吗！”

目光齐齐投向门边。

大理石地面反射天花板的星空图案，光影流转，星辰似海。

陈沧神容淡淡，着的是生日那天，她为他挑选的外套。

安度正好唱到最后：

“还好我有/我下一首情歌

生命宛如/静静的/相拥的河

永远/天长地久……”

蓝白的冷光如缥缈的雾霭，停留在他带着清浅笑意的眉眼。她和他隔着云锦星河遥遥对视。

“天长地久”的“久”字尾音悠悠消失，灯球才再转。像是刚刚特意为他们留了一个隔绝外界，时间停滞的空间。

陈沧取一只高脚杯，朝酒水处走。包厢如被一阵冷风刮过，十余人不发一言，静可闻针。

张佳掐一把徐行之手臂，和他耳语：“你这话说得，今天下班我看见陈妈了，就礼节性问他来不来呗。”

陈沧倒上半满红酒，轻持酒杯环扫众人，最后停在安度的方向，微偏了头笑道：

“怎么，不欢迎我？”

—分隔符—

❤谢谢大家投猪留言QAQ

这个拆两章，下章哈哈哈。明天还会更。

哈哈哈哈哈哈！




我不会喜欢你（1v1）第五十五章 柠檬（1）（2700+）
第五十五章 柠檬（1）（2700+）
陈沧出发那天晨雾深重，谈不上思念，他们都没有刻意联系对方。

现在他披戴夜露而归，一室恍惚的星波浩渺散去，心头一块奇异的缺角被悄然填上。

五天，竟也有些长。

话筒忘了关，和架子碰撞发出“咯嗒”的回音混响，靠音箱太近，一声刺耳的啸叫将安度神思拉回。

安度噙着笑，下台阶，取一杯蓝色玛格瑞特，转头对他道：“陈总监说笑。”

裙摆如水流动，她婀娜靠近，停在敬酒的距离，他们的视线和盛了红蓝两色液体的酒杯一起，轻巧碰撞又同时收回。

安度微呷半口，像解释又像普通同事间的客气，“今天是韩楠的入职欢迎宴，陈总监赏脸参与，我们怎么会不欢迎。”

陈沧抬眉，没再看她，特意对韩楠举了举杯，“欢迎有能力的新人加入《妖鬼记》团队。”

鼓励的话语，随和的笑容，更有上司的疏离与审视。

韩楠受宠若惊地站起，左腿着力不稳，身形略晃。安度脚步一动，上身微倾想去搀扶，韩楠已经站得屹定笔直，用眼神冲她示意无碍。

他抬起半空的啤酒瓶，不卑不亢，“谢谢陈总监，我会尽力与大家共同完成项目，做好本职工作。”

陈沧微笑点头，对其他人温和道：“大家继续，不在公司不用拘束。”

他转身走向远离玩唱区域的酒柜角落，坐在挑高的吧台椅，施然褪去外套。

长指解开衬衫的两颗纽扣，上挽的袖口边缘平整，疏冷优雅，游离在周围纸醉金迷的缭乱环境外。

营销部门的同事得了解束，不知是谁又提议了新的小游戏玩法，徐行之发挥麦霸本色，再续之前的喧热。

*

安度收拢长裙，脚尖一踮，灵巧地坐在陈沧旁边，“陈总监莅临，贵客。”

纤指捏着杯脚轻转，光线透过倒圆锥形的鸡尾酒杯，折射下小片澈蓝的粼光。

陈沧斜乜她一眼，没什么表情，将杯中的红酒一滴不剩饮尽，道：“张佳礼节性叫我，我礼节性赴约，有问题？”

安度也喝下杯中的玛格瑞特，把两个空杯排在一起，“哪能有问题呢！只是别人都是礼节性拒绝，你这么高贵冷艳，能把娱乐场所变成仙台楼阁，世间绝无仅有。”

陈沧鼻间溢出一声笑，“几天不见，你嘴上功夫见长。”

安度四下看看，没人注意到他们这处，红唇便放肆地附在他耳边，“那没有，可能还需要练练，上次那么久你都没……”

清甜的酒气直往他耳朵里钻，暧昧横生，陈沧下腹一紧，不着痕迹地拉开半人距离，对上她盛满挑衅的眼神。

他勾唇，目光扫过她耳垂，又落在她脚底，“你耳钉掉了。”

安度拧眉“嗯？”一声，弯腰四下寻看，又跳下椅子蹲地寻找。

“没……”看到啊？安度还没说完，倏而被封了口，嘴没合上，红酒与鸡尾酒的味道混在一起。

他们在高起的吧台桌遮蔽下唇舌厮磨，安度重心后仰，不敢发出声音，被陈沧牢牢托着，顺着姣好的脊背线上下游抚。

四片柔软分开时，热润的气息隐秘地散去，她的嘴唇已是水光潋滟。

安度小声喘气，手指碰碰耳垂，耳钉完好地挂着。她怒瞪他一眼，波光盈盈，毫无震慑力。

陈沧将她长发别好，得逞轻笑，“骗你的。”

两人再坐好，安度余热未消，面色不豫，用手轻轻扇风。

陈沧好心地递给她一杯低度数莫吉托，“安总监，请。”

安度白他一眼，心不在焉地边喝边瞟，和韩楠的视线跨过数人撞上。

韩楠冲她笑笑，似乎是注视了很久。

安度想起什么，对他做了个“过来”的手势，韩楠接收指令，起身整理衣服便向她走来。

*

“学姐，陈总监。”韩楠打招呼。

安度放下酒杯，对陈沧道：“这是我的得力助手，韩楠。你出差，还没和你好好介绍。”

韩楠没有和她私下相处的无所顾忌，谦逊晃手，“学姐过奖。”

“听说了，很优秀。”陈沧表情淡淡，没指定他的座位，只说：“坐。”

昏弱暗光，韩楠一时不察，左腿假肢磕卡在一旁松塌的脚架，只单腿支撑，上身向安度方向倒去。

“小心！”安度反应快，马上伸手握住他的手臂，承接他的重量，紧张道：“韩楠你是不是哪里不舒服？腿？”

韩楠调整椅子高度，自然地坐在她身旁，把金属椅架拿开，也不尴尬。

他笑笑，“没事，可能刚才喝得多了些，晕头了，没看清路。”

他们的手还相交在对方的手臂上，安度等他坐稳，才慢慢把手松开，眉头蹙着，神情是不放心的担忧。

陈沧观他们互动，道：“如果不方便，公司可以申请特殊照顾和定制桌椅。”

声音仅有一点温，像冬天不够热的洗澡水。

“不用麻烦。”他们之间隔着安度，韩楠手肘搭着吧台探头，朴拙又虚心地对陈沧道：“陈总监也是我学长，久仰学长大名。《神奥传说》的各个方面的设计理念都很棒，所以《妖鬼记》也那么成功，能在您的项目组工作，我很荣幸。”

“过去的成果与经验不适用于现在，何况游戏行业变化极快，除旧布新。”陈沧短促笑笑，表情并没有因为他的自来热络有所变化，“所以还需要你这样对市场有敏锐度的人才加入，协助它长久发展。”

安度和韩楠相视一笑，默契与信任不言而喻。

“不过，”陈沧嗓音微凉，容色严肃，“以后不要再越过流程，擅自以《妖鬼记》的名义接洽直播平台的KOL。”

韩楠的笑容变了窘然。

安度扭头，身向韩楠那边靠了靠，一副保护的姿态，对陈沧道：“陈总监不必这样过河拆桥吧，韩楠把我们都缺漏的部分补上了，黑猫白猫抓到老鼠就是好猫。一次非常规操作而已，谁不知道要遵守流程啊！”

陈沧声音彻底转冷，“我没有追究这次，安总监爱护下属，但也不用风声鹤唳。”

韩楠赔着笑脸，眼神在他们之间来回，亲热地劝说：“学长学姐，我以后一定遵守公司制度，我心急了。”

韩楠战战兢兢的讨好和陈沧的不温不火让她气不顺，安度话出了口，也觉得有些失态，但拉不下脸对陈沧软声，转话题对韩楠道：“今天是你入职宴，我给你买了个礼物。”

她拿过台面的小包，摸出一只新手机递给他，“电话卡你换是换了，看你还用着旧手机，一起换了吧，祝你入职开启新生活。”

陈沧不作声，淡漠地啜着一杯新的曼哈顿酒。

韩楠接过，只面对安度沟通，他情绪变得放松，熟稔地揶揄：“我舍不得换旧手机，因为里面有很多老照片啊！”

他翻开相册，“喏，你看，去大白山第一次滑雪，你摔成什么样，连我都不如。”

安度装备厚重，面朝雪地深埋，脚朝天翘着，满身狼狈的雪花。

安度没见过这张照片，和韩楠头越凑越近，贴在一起，她噗嗤大笑，佯装要删，“你什么时候拍的！太糗了，删！”

“仙女摔跤也是仙女，别删啊。”韩楠抢过，又给她翻下一张，是他们在滑雪场入口的合影，安度笑容灿烂，肌肤透红，冲着镜头招手，韩楠看着她，满是阳光的温柔。

“这张好。”安度放大细看，细声叹，“那天你也很累，没怎么玩上，光顾着拉我起来了，回去还没热水，旅馆老板不愿修，你自个鼓捣了半宿。”

韩楠只是笑，强行将陈沧拉入讨论，“学长，我们男人不讲究，但是学姐这样美丽的女人，爱干净要漂亮，怎么也得给她修好，是吧？”

“嗯。”陈沧轻抬眼皮，慵散地应一声，似乎没什么兴趣了解。

韩楠热脸再贴冷屁股，安度看不得他不自在，把新手机塞给他，找了个借口遣他回同事堆里玩。

韩楠不在，只剩她和陈沧。

安度盯着陈沧清冷的侧脸一会，长睫轻闪，夺了他酒杯，冷冷出声：“陈沧，韩楠是我们学弟，也是我助理。”

陈沧分眼睨她，“所以呢？”

—分隔符—

QAQ❤谢谢大家的投猪留言！

想好的还有部分没写完，明天继续。





我不会喜欢你（1v1）第五十六章 柠檬（2）（2300+）
第五十六章 柠檬（2）（2300+）
整个包厢被割裂成两个极端，不远处众人热火朝天，他们这方气温低得如同身在南北极。

陈沧面色挂霜，不紧不慢换了个酒杯，嗤凉笑笑。

安度嗓间一噎，沉缓了气道：“韩楠是我的人，这次又为项目组立了功。大家都是同事，你态度能不能不要这样？没看到他很努力要融入我们吗，对你也毕恭毕敬，你倒好，板着扑克脸下马威，给人难堪，莫名其妙！”

“我对他哪里不好？有什么地方不正常？”陈沧微抬眉毛，曼哈顿酒口感强烈而直接，他喉结滚了滚，轻轻咽下，“安度，你是不是觉得你重视欣赏的人，我也要重视和欣赏？”

安度鼻子吁气，一时间不知如何作答。

一颗红樱桃在琥珀色的流体里沉沉浮浮，陈沧悠悠转着酒杯瞧，“韩楠才入职，我对他了解不多，而且……”他顿了顿，定定看向安度，反问：“你是我的谁？我为什么要按照你想要的方式对待他？”

“安总监，你应该明白，在这里他是你的下属，论职级，他也算我的下属。在还没有看到他更多工作能力的情况下，就要预支赞誉，是不是有违常理。”

即便在公司也少见的容严色穆，带着上位者特有的强势和压迫，她已经很久没有体会过。

他搬出上下级关系，安度语塞，只好用他自己说过的话为韩楠抱不平：“你刚才说这里不是公司，既然不在公司，就少搬弄这套！他也是我们学弟。校友相见，你非要摆得高不可攀，有必要？”

“校友，学弟……”陈沧嘴边弧度是十足的讥讽，“明成大学入职雷盛的实习生不少，我们的学弟学妹遍布各个部门，我要一个个嘘寒问暖，关心照顾，赠送礼物，和你一样对他们工作生活的一举一动都紧张？”

“我没这个意思，韩楠和他们不一样。”安度被陈沧的阴阳怪气激得语气不善，对韩楠愧疚更甚，垂眸低声道：“你也看到他的腿不方便，他是当年为了救我才……”

“你要报恩是你的事，但最好公私分明。”陈沧冷语打断，放下玻璃杯的动作有些重，樱桃绕着空杯底滚一圈，“不别亲疏，不殊贵贱，一断于法。古人都懂的道理，要我提醒你吗？”

“陈沧你真是冷血……”安度咬牙气结，找不到理由发作，她直勾勾盯着陈沧凛色沉沉的面庞，眼神带火，像要在他脸上灼出一个洞。

“随你怎么说。”陈沧面无波澜，目不斜视，薄唇紧抿。

她眼珠灵动一转，蓦然想到什么，左手虚虚抵在太阳穴，右手伸一根手指戳戳他手臂，扯出一个千娇百媚的笑容，“陈沧哥哥，你是不是……在吃醋呀？刚才真是好酸好酸哦。”

陈沧微偏头，余光轻扫过她。

乌发柔亮，因酒精和暖气飞红的双腮给安度添了丝憨，雪肌细腻，杏眸带水，不知哪来的好心情，安度还弯了弯眼睛。

他眉尾一跳，挑唇道：“我看上去像吃醋？”

陈沧也学她，虚握拳抵着头一侧，和她姿态对称地视线相接，神容清淡，“你又不是我的谁，我为什么要吃醋？”

“哦。”安度放下手，明丽的脸布满阴云，她下了椅子直朝人群走，留陈沧一个人在吧台。

陈沧没看她，又换了一种酒品尝，这次是内格罗尼，味道偏苦。

*

黄旭彬人虽内向，但有副好嗓子。杨蔓妮点了首《珊瑚海》，举着话筒替他找搭子，“黄老师唱歌超好听的，哪位女士和黄老师搭配着唱一首啊！”

“我来吧。”安度接过话筒，在杨蔓妮震惊和黄旭彬惊喜的两道目光中浅浅一笑，“这首我会。”

黄旭彬开口便惊艳众人，同事们都鼓起掌，赞他不鸣则已一鸣惊人。

安度压根没听，只是机械地随着伴奏和屏幕上的红色女方歌词发声：“贝壳里隐藏什么期待/我们也已经无心再猜……”

她也不知道自己在唱什么，陈沧静坐一隅，似乎自动屏蔽所有声音，单纯地沉浸品酒，离得远了，看不清面容，像一座又冷又硬的雕塑。

这里的酒水比不得专门的酒吧，真有那么好喝？

安度拧眉，歌末的“笑容勉强不来，爱深埋珊瑚海”两句被她唱得有些发泄的生硬，和黄旭彬投入的充沛情感相辞，极其违和。

黄旭彬和安度毫无互动，认定这是一场勉强的合唱，想起之前询问安度私事的唐突，收声后有些讪然地关了话筒。

安度反应过来，歉意满满地堆出笑脸，“黄老师唱得太好，我没跟上，不好意思哦。”

黄旭彬摆手，同事间商业互吹的礼节做全，“安总监谬赞，和安总监合唱就没什么遗憾了。”

韩楠悄悄靠近安度，在她耳边笑着轻问：“仙女，你刚刚和陈总监吵架了？心情不好？怎么唱得咬牙切齿的。”

安度飞他一眼，手肘顶顶他胸口，神色自然娇俏，“不要瞎说！”

韩楠很夸张地捂着心口“哎哟”一声，朝众人嚷嚷：“我学姐就是这样，带刺的玫瑰，没个胆还不敢碰。”

安度腰一叉，横眉竖眼，“韩楠，你不想把你的入职宴变成批斗会吧？想让大家更了解你的话，要我爆你的料吗？比如有一个美国的姑娘和你……”

几个年轻的女孩拍起手怂恿，“安总爆啊爆啊！”

韩楠双手合十在她面前如拜菩萨一样鞠几个躬，“姑奶奶，饶了我吧！给小的留个英名？”

安度充耳不闻，像拿捏住他的把柄一般，得意地和女同胞说了一些关于韩楠的琐事，无关紧要，配合韩楠叫冤叫屈的补充，不算太大的包厢湮没在语笑喧阗之中。

徐行之声嘶力竭地唱了几首高昂的歌曲后终于累了，抹了把汗，睁着醉眼扫过陈沧孤影，对着话筒大叫：“喂！你们谁把陈妈晾在那的啊！太过分了吧！”

陈沧笑笑，抬手示意不需要管他。

徐行之几大步上前，强拉陈沧入人群，“陈妈难得和我们一起玩，你们怎么都不好好招待！”

安度抬眼，目光在陈沧脸上停留不到半秒，对徐行之道：“陈总监有自己的事要想，不要打扰。徐行之你喝多了，说话注意分寸。”

酒壮人胆，徐行之没大没小教育起安度：“安总，你这就不对了，怎么叫打扰，你都没邀请，就留陈总监一个人，我们部门向来热情，你怎么不发挥发挥部门精神！”

同事们齐声附和：“就是就是，陈总监和我们一块玩呗！”

徐行之将话筒递到陈沧手里，“嘿嘿，陈总监是最辛苦的，也唱一首吧！”

安度左右看看“造反”的下属，索性一手托着下巴，冲陈沧抬抬眉，大有看他如何收场的寻衅意味。

陈沧微笑，没有拒绝，走向挑高一个台阶的驻唱台，把话筒卡在支架上。

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言。

答应了两点更新。

重头要的部分还是没写完，只好拆一拆了。QAQ

明天还会继续更新




我不会喜欢你（1v1）第五十七章 我不会喜欢你（4900+）
第五十七章 我不会喜欢你（4900+）
驻唱台侧靠着一把还算新的吉他，陈沧取下，坐进转椅，浸没在蓝紫交错的阑珊暗影中。

王燕捂着嘴惊喜地传话：“天，陈妈要玩弹唱吗！”

“大家盛情难却，献丑。”宽肩窄腰，长腿闲适地踏在金属脚架，西裤衬衫竟也有几分逸致。

他低头，压着琴弦简单地调拨音准后，右手划响一个轻轻的和弦。

变调夹夹第二品，骨节分明的长指娴熟轻拨，E调指法，陈沧启唇缓声：

“我想我应该   应该不会爱你/为了要努力   努力的不爱你/所以我让自己那么喜欢你/这样你就不忍心和我分离……”

声线低沉，曲调忧怅，同事们一阵窃语后，安静地掏出手机录像。

安度第一次听陈沧唱歌，也慢慢坐直身体。

陈沧正面朝她，头顶的射灯是桔橙暖光，他略微垂眸，两片淡淡的阴影压在眼睑下方。

他气度沉稳，深情与憾念凝在磁柔的嗓音里，“我必须说我真的不会喜欢你/我不喜欢你占据我所有思绪/连你的窃笑也像是鼓励/从早安后的早餐到晚餐后的晚安……”

什么不喜欢，只不过是不敢说喜欢，因为太喜欢，才怕毁灭薄如蝉翼的羁绊和关系。

安度只听第一段就明白他又在怀念他心里那个无法触及的“朱砂痣”，心不由己，毫无防备地被一句又一句的歌词捅出无数个针眼大的孔洞，涩意往外细细密密地冒，淹了肺腑。

一起流失的，还有早已僵硬的浅笑。

她意识到上次怒对他说“不许再想她”，陈沧的笑是不置可否的意思，而非答应。

今天他说“你是我的谁”，是真的没有把她当作谁，她也没有立场去对他要求更多。

温柔，体贴，床品好，已经足够维持一场美妙的身体合作。

暧昧太过逼真，逼真得她差点失手打落一颗在悬崖边缘的心，崖底是她不熟的情网。安度揉揉胸口，似乎这样，心脏就能归回本来的位置。

琴弦颤动，偶有华光从缝隙倾射，很柔和，但为什么会刺眼？

她悄悄离座，回到酒水吧台，只取了凉白开，大号杯子，她仰头喝水，能掩去弥漫空濛水雾的双眼，却断不了听觉。

他还在唱：“我放空了   我解脱了/你还是在我的眼里/我喜欢了   我讨厌了   影响不了我的呼吸/原来我   已经无法自拔/我秘密的   爱上你……”

清朗的吉他声把普通的白水化成了高度数的酒，安度眼睛润红，她倚着吧台阖目，看上去像是已经微醺。

“欸，你以后弹吉他唱歌给我听吧，好不好？”少女的笑声很朦胧也很遥远，敲得她脑内神经再跳，钝疼。

是了，青涩的真心应当在盈满阳光的夏天和榕树的阴影下奉献，最好还有花草混合泥土的芳香，两件白衬衫衣摆随微风飘扬，画面干净得像挂着露水的柠檬。

不应该是在这里，这方花花天地承载不了历久弥新的爱意。

安度拿一颗果篮里的青桔，往杯子里挤汁，果肉凌烂地堆积，她一手狼狈的酸涩。

陈沧手上撩过几个简单的音符，“你不必懂   我真的不会喜欢你/我不想要你因为我变得消极……”

曲尾几近清唱：“有你的城市下雨也美丽/从黎明后的太阳到深夜里的月光/别想了   别想了   我不会喜欢你……”

今天下班来时好像真的下了小雨，不过和她没什么关系。

十余个被捏瘪的青桔躺在垃圾篓，安度捏累了，颓然地把加了过多酸味的白水倒掉。

韩楠不知什么时候来到她旁边，他拍拍安度的肩，推一杯长岛冰茶给她，笑道：“学姐还玩水？”

安度扯起嘴角，“有点无聊，有点口渴。”

她抬头尝一口，对上陈沧没什么笑容的脸，像蒙了一层淡淡的雾气，只有眼底的碎光一闪而过。安度撇开视线找窗，意识到这里是四面封闭的包厢。

掌声自小变大，继而雷动，徐行之彻底成为陈沧的头号粉丝，站在茶几上要求他再来一首。

张佳和杨蔓妮手都激动地勾在一起，杨蔓妮兴奋地猜测道：“哇哦！陈总监是……是唱给某个女生听的吧！”

“到此为止。”陈沧放好吉他下台，眼睛并不聚焦在特别的方向，轻笑了下，道：“以前没有机会。”

没有机会干什么？没有机会唱给心底逗留不去的背影听。

这场完美的弹唱表演，是对她的提醒与报复。

*

宴席帷幕将落，王燕说了句要抓紧赶地铁，和大家先行挥手再见，几个喝酒上头的年轻人被点醒，互相搀扶着回家，众人稍作收拾后包厢便空了。

安度面无表情轻嘬手中酒水，口味酸甜、还带着微微的苦，像温润的红茶，但多了分暗藏的辛辣，昏沉的漂浮感诱惑，她感觉心头的重量随之卸去一半，不知不觉四分之一下肚。

正要再多喝，夺酒杯的角色对调，陈沧面带凛然怒意，“谁给你点的？长岛冰茶五种烈酒混合，你想不省人事？”

“要你管？”安度还清醒，没找到韩楠，只当他去了洗手间，酒水洒溅两人的衣服，她抽纸巾擦了擦，没擦净。

润黄的纸巾被揉碎撕烂，安度音量上抬，“你是我谁？我不省人事关你什么事？”

陈沧取她外套，有些粗鲁地给她披上，“我送你回家。”

安度挣脱，“不要你送。”

“陈总监。”韩楠适时出现在门口，安度转身，向韩楠那边挨了挨，韩楠上前揽过她肩膀，安度不算晕，说不上是什么心理，顺势靠在韩楠胸前。

“学姐？”韩楠偏了头柔声唤，尾音讶异。

安度闭眼嗯一声，像是极困，仰头小声和他说了什么，韩楠搂得更紧，头更低，看上去像抱又像吻。

韩楠把她下滑的外套往上提了提，才对陈沧道：“包厢信号不好，我刚才出去叫车了。陈总监，我和学姐住上下楼，我们就不麻烦您送了。”

安度点点头，眉宇不耐，“快走吧。”

“也好，”陈沧微眯起眼睛，情绪不显，“刚出差回来，公司还有一些事要处理，既然你们叫了车，我就不特意绕路了。”

“陈总监，夜晚开车，注意安全，再见。”韩楠笑容得体，声音不似之前热情，步履稳健，搀着安度，帮她拎包出门。

*

安度所在的小区幽静，入住率不高，夜幕四笼，陈沧把车灯关了，隐没在层层树影之中。

十六楼的灯在十分钟后熄灭，陈沧指尖在方向盘处一点一点，节奏与秒针相同。

三百下，再五分钟过去，十五楼始终黑暗，不见光亮。

敲打倏停，陈沧捏了捏眉心，拨打安度手机，第四次才接通。

“干嘛？”安度听起来并不像睡下，是清醒的不愉快，陈沧心下稍安。

“你……”陈沧开口才发现自己喉咙干哑，他停了停，问：“你现在是自己一个人在家？”

那头似乎是在往地上扔东西，估计是衣服，“是啊，自己一个人在屋子里，怎么？你现在不想你的白月光朱砂痣了，寂寞了？”

“确定……是自己一个人？”陈沧问得犹豫，不眨眼地凝着十六楼她的房间窗口。

安度很生气：“不是一个人还是几个人？陈沧你是不是有病？你要和我说鬼故事吓我？”

她低声讽刺地嘀咕：“有本事找朱砂痣吓去，怕是舍不得噜。”

十五楼室内终于透出光晕，陈沧轻舒了口气，笑，“大小姐脾气，你早点睡。”

没等陈沧说完话，安度把电话挂了。

手机的光映着他紧蹙的眉眼，陈沧再在车上静坐一会，敛去情绪，驱车回往雷盛宿舍。

*

年关将至，雷盛园区皆暗，宿舍楼本就属于新建，只有高职级的员工有申请资格，名额稀少，22层只有陈沧一人入住。

“……行了，妈，我今年回去过。”陈沧一手持着手机通话，一手拧开门把。

靠近沙发的小壁灯亮着，光线很微弱，一条秀白的倩影坐在行李箱，抱臂沉着嘴角，面容清冷，带了丝怨。

陈沧轻抽了口气，用了一百分的自制力才没叫出声，脚步不自觉往后一退，接着镇定下来，挂了电话，把门用力一关。

“你怎么在这里？！”他三两步走近，眸中铺满震惊和不可思议。

安度冷笑，“陈总监加班加得愉快吗？还是去哪里默默怀念某个姑娘了呢？”

陈沧眼光粗扫室内，发现她把自己的个人物品清空了，他扣紧她手腕拉她站起，笑了笑，“做什么？要搬走？”

安度侧头闭眼，就是不看他。

陈沧想到什么，偏正她肩膀，表情变得很凝重，问道：“你不是和韩楠回家了吗？你家住在十六楼？”

安度有反应了，皱眉道：“你怎么知道我家十六楼？你有我家地址？”接着她嘲弄一笑，“哦——你不会是跟了我一路吧？”

陈沧不答，半扯半拖带她到沙发坐下，神色更严肃，“韩楠，住在你楼下？他有你家钥匙？”

“我去，你说什么鬼话呢？你真的是有病！怎么可能！”安度像听到什么天方夜谭，用看智障的眼神看他，“我在你心里就那么没点数？”

她又笑，“不过就算有，也没什么吧，我和他这么熟，毕竟做不到像你一样公、私、分、明。”

最后四个字怒目切齿。

陈沧神容骤寒，眼睛看着她方向，但不是在打量，更像在思考。

安度也沉默着，下巴微仰，一脸不爽。

寒气散了，陈沧唇角勾了勾，“嗯，你的自由，是没什么。”

安度闻言怒火四起，起身拉着行李箱拉杆就往门口走。

被一道力道阻碍，陈沧抬手拦着她的腰，“安度。”

他抓住这个细小的停顿，将她的手臂，肩膀，后背，一并拢在胸前，下巴蹭在她颈侧，低低地笑：“生什么气？过来就是收拾东西？以大小姐的性格，应该是扔了不要吧？”

“哦！陈总监提醒得好！我都忘了我特意来这里的目的！”

中途安度找借口说有重要的资料落在公司，让韩楠自己回小区，她换车直奔2219。

不知道为什么扯谎，也不知道为什么收拾好了还要特意等他回来。

安度转身，动作轻佻地抚上陈沧的胸口，手指隔几厘米点跳一下，“我是来睡你啊，才发现睡一个心里有人的男人，感觉很不错。我也想知道，是不是每一次和我上床，你都想着她的脸呢？”

“睡我？”陈沧笑得更放肆，胸腔都震动，“没记错的话，你今天生理期最后一天，你要怎么睡？”

他探到她腿间，果不其然摸到一块棉垫，证实后他收了手，冲她扬扬眉。

安度一怔，想起晚上他给她的莫吉托是特意去冰的。

陈沧两指捏抬她下巴，压住两片柔软在唇间细吮一会，郑重道：“至于每一次……和你就是和你，没有想任何别的人。”

说得和真的一样。

她嘴撇了撇，委屈腾腾蹿上眼睛和鼻子，接着别开脸，低头不说话。

“这么晚了，还去哪里？”陈沧叹气，摁她回沙发，又打开她行李箱，一件一件物品归回原位，“这里你可以一直住。”

他连她外套喜欢翻内面挂起的习惯都记得，安度耸耸鼻子，那句“你对我是什么感觉”在喉咙里翻腾十几次，最终还是没有问出口。

身心都折腾累了，安度和他自今晚开始结了层看不见的芥蒂，她不再和他搭话，只洗了澡，侧着身躺在床上玩手机。

陈沧打开电脑，戴着耳机处理工作，两人默然无言。

*

安度手垫脸，正想找钙奶倾诉，收到她发来的消息：“钱白天打到你卡上了，转账有额度，分了批次，记得看哦。”

足足二十万，钱果然包治百病。

安度颓丧一晚的心情亮堂许多，她坐起来，高兴地发语音：“啊！谢谢亲爱的，么么哒！”

她瞥见坐在沙发上弓背处理工作的陈沧表情变得有些诡异的精彩，一会看看她，一会看看电脑屏幕。

安度昂下巴，“看什么看？没见过和小姐妹关系好？”

陈沧戴着耳机也能听清她说话，点点头道：“嗯，现在见到了。”

“奇奇怪怪。”安度嘟哝，手指快速在手机九宫格拨划，把郁闷一天的事情倾倒给钙奶：“我和你八一八！陈沧这种人真的非常讨厌。你知道吧，他就是那种放进乙女游戏，不出三章就想把他当成NPC，路人甲乙丙，直接分解成材料养别的角色的人。”

钙奶回复：“你是不是对他偏见太大了。”

偏见？绝对不是偏见。

安度甚而故意地再发语音：“心里有白月光还乱撩拨别人的那种男人啊，我看小说都不想要！也不知道装深情给谁看呢！渣男，真的渣！”

陈沧面上表现更奇怪，上下唇紧抿，不是处理工作的严肃，更像艰难地憋笑。

但他只认真地敲键盘，应当是没注意听她的讽刺内容。

钙奶：“你怎么知道这些？你又不喜欢他，渣不渣应该和你没什么关系吧。”

安度瞪眼，手指微抖，字打得飞快，“都……都听别人说的。我是不喜欢，但是我心有正义，替天行道。同情哪个老实姑娘接手！反正谁爱要谁要，我就是看不惯，哪哪都看不惯！[呕吐]”

钙奶这次的回复是三个[微笑]，[微笑]在现今的社交网络，意味着“呵呵”。

安度：“？”

钙奶又发了个[晚安]的表情包便下线了。

陈沧要笑不笑地注视她。

安度很郁闷，冲他恶意地做了个鬼脸缩回被窝。

*

困意在盯着手机屏幕几分钟后席卷，她将将合眼。

手机还停留在和钙奶的对话框，屏幕不灭，提示只有20%的电量。

陈沧合上电脑，抽走她手机帮她充电，然后贴着她躺下。

安度有意向远离他的方位挪了挪，再往前几寸就要掉下床，陈沧好笑，侧身把她捞回，“睡着了也生气？”

“没……睡着……”安度扭动，陈沧锁得牢，她动了一会便停了，嗫嚅着说：“你……你去找你的朱砂痣……”

陈沧抬身，往她气鼓鼓的脸颊上落几个轻浅的吻，然后在她耳边说：“傻子，我找到了啊。”

安度迷糊着，还要固执己见，声音憋憋屈屈，“找到了就追啊，那……那你别找我了啊，别对我这么好，不，你对我很坏……”

陈沧抚她眉心，亲吻转移到她唇角，“那我要对谁好？”

“……”安度潜意识逃避答案，紧闭着眼睛，真的睡了过去。

陈沧笑笑，温热的手掌覆在她小腹。

手机进来一封邮件提醒，陈沧点开，沉肃再现，维持了数分钟。

他紧了紧怀里的人，眉间松展，回复：“知道了，静观其变。”



PO18我不会喜欢你（1v1）第五十八章 除夕（2800+）
第五十八章 除夕（2800+）
郡城难得下了大雪，气温十年来最低。

安度除夕当晚才回到裴家，司机的车刚进别墅区就抛了锚，她一路踏着积雪化湿的小道，寒气侵得小腿和脚底僵拙，鹅卵石滑溜溜，不留神，身子猛地朝前趔趄。

裴景言正正接住，“这么大人还平地摔。”

“哥。”安度轻轻借力站好便放开他的手。

她弯腰搓搓冻僵的双腿，发现裴景言只着一件单薄毛衣，肩头落了些雪絮。她犹豫一会，抬手帮他拍去，“你不用特意出来等。”

“年夜饭快开始了。”裴景言因她亲近的举动露出笑容，接她的行李牵她进屋，对一屋子人道：“安安回来了。”

韩楠也在，和裴文婷坐在沙发上，一只手搭在她身后的靠背，大约又讲了什么趣事，引得裴文婷捧着脸笑，脖子通红一片，上身直向韩楠倾斜。

安度的到来打断他们谈话，韩楠起身快步朝安度走去，右手放于腹前，左手放于腰后，夸张地行了个绅士礼，“欢迎仙女！”

安度习惯了，装作嫌恶地皱眉乜他，“韩楠你是不是到哪都这么油嘴滑舌！”

裴文婷拨玩卷发，拉长脸远睨，奚落道：“唉哟，姓安的稀客怎么回裴家过年呢？”

幼稚的嘴战，安度想到她刚才和韩楠相谈甚欢的情形，虚挽韩楠手臂道：“那我们两个外姓人就借您家讨口饭吃，您看成不？裴小姐。”

裴文婷对韩楠印象极好，见了安度和他的熟悉姿态，面色不佳地咬唇望向天花板。

“欸别别，只有我是外姓人。”韩楠摆手和稀泥，接着双手快速一转，每边便各持了一枝红玫瑰。

他给安度和裴文婷每人一朵，面对裴文婷，右手两指并拢在额头比了个飞的手势，“仙女们可不要伤了和气。”

裴文婷又乐了，转着手中的花枝嗅一嗅，面染羞色。

什么情绪都写在脸上，安度忍笑，随手将玫瑰花往茶几的花瓶一插，这样的魔术她看韩楠变过许多回，算不得稀奇。

*

宋梦推着易美珍从房间走出，易美珍比数月前憔悴，头发几乎全白，膝头盖了两层羊绒毛毯，脸颊不见健康的红晕，唇色微暗发干。

都说老人难过冬，易美珍精神尚好，安度仍止不住担心，飞奔着抱紧。

“奶奶！”安度叫出口眼眶便红了，小时候她都是仰着头问易美珍要这个要那个，易美珍有求必应，对她来说，易美珍不仅是能将裴家打理好的女强人，更是她生活中最依赖的监护人。

活力的流逝和生命的刻度太过具象，清瘦的骨头嶙峋，安度揉握易美珍布满皱纹和老人斑的手，方觉时光匆匆。

想着自己过去轴着一股劲能不回裴家就不回，眼眶一下酸热。

易美珍咳嗽两声，刮她脸，“安安笑起来才漂亮！”

安度凑到易美珍耳边说：“奶奶，过完年，我带你到临城照顾你好不好？”

易美珍笑她异想天开，“又说漂亮话哄人，你宋阿姨照顾我挺好的，带着我这个老太婆，安安不怕奶奶拖累啊？”

安度也知道自己说的不切实际，只是看到易美珍大不如前的健康状态，瘪着嘴不知道怨谁。

宋梦出声安慰：“安安不用担心，奶奶是受了点风寒，医生来看过，说是正常吃药休息就好。”

安度点点头，站起来对宋梦微微鞠躬，“宋阿姨，辛苦您。”

疏离，礼貌。

她接过轮椅靠背后的扶手，“我推奶奶去吃饭。”

宋梦的微笑很温柔，视线在安度的脸上停留许久，像是细细描摹她的五官，待看够了，才放手让出位置，道：“安安孝顺，这次回来多陪奶奶说说话。”

“嗯。”安度也乖巧一应。

*

一大桌菜层层叠放在保温转盘，安度正低头嚼着鲜嫩的清蒸鲍鱼，宋梦给她盛一碗花旗参鸡汤，怜爱地看着她，道：“安安气色比上次回来好很多哦，是不是谈恋爱了呢？”

长辈逢年过节最喜欢关心小辈感情生活，但宋梦是第一次问，安度有些意外，连忙把手中的鲍鱼壳扔了，擦擦手道：“没有没有。”

“学姐一心只有工作，哪有时间谈恋爱！”韩楠接腔，半揶揄半解释：“我还问安学姐要不要和我一班飞机，她非要留在雷盛处理材料到最后一刻，这不我们错开买机票，才一早一晚到。”

安度听言忽地闪过一丝赧色。

雷盛早就放假，除夕当天白天雷盛园区几乎看不到人，她和陈沧在2219清晨缠绵了睡，睡到中午起床又做一场，陈沧冷着脸说她肿了不能纵欢过度，又说她赶飞机要迟到，扯扯抱抱半小时才出门。

陈沧一路飙车送她至机场，看她过了安检才走。

她关机前给他发信息，“陈沧哥哥，这才算两个周四哦。”

陈沧回得迅速，还是语音：“回来十倍还你，别哭就行。”

低哑的声音带笑，不怀好意。

安度“嘿嘿”干笑两声，“游戏项目过年正最忙，我毕竟也属于裴氏外派，工作不敢有纰漏。”

宋梦了然，没再继续询问。

易美珍发话，很是慈爱，“安安也不小了，不要只忙工作忽略了找男朋友，明年带回来给我们看看。你看你大哥和孙依依今年就要结婚了，你再找到归宿奶奶也就放心了。”

安度连声称是。

“安安不着急。”裴景言淡然笑笑，“一辈子不嫁也可以，有哥哥养着。”

裴文婷嗤之以鼻，“我呢？哥，我才是你亲妹妹吧？”

裴景言摆出长兄威严，“我现在不就养着你？你什么时候正经上过班？”

裴文婷嘟嘴轻哼。

团圆饭的氛围有些转冷，身旁的韩楠率先举杯，“感谢各位收留，六年来第一次回国，我也没处可去，好在裴大哥邀请，不然估计我这会儿正在家吃小粥伴酸黄瓜！”

裴景言斟酒，笑说：“你也算半个裴家人。”

裴文婷存在感十足地抢先碰杯，“韩楠你可以每年都过来呀！”

韩楠说着一定一定，又和宋梦易美珍聊起养生方法和保健品种类，风趣幽默，进退有度。

今年裴家的年夜饭氛围因着韩楠的存在熟络轻快不少，裴文婷也不似往年总找着机会语刺安度，她终于得以安心地享用佳肴。

安度啃一只白云猪手，视线随意往大门处扫过，定睛，察觉大宅构造有些变化。

进门时没发现，现在人在屋中，才看到内部架起了玻璃门，几块方格，顶上做拱，拱形门框当中是铜钱花纹，配合建筑设计，串联成一个插在门口的巨大金钱剑。

古铜钱剑用来辟邪，屋内没有阴灵，无需挂起；剑带杀气，随意在屋内摆放，家人健康会变得很差，容易受伤。

安度上大学时学过一点风水学，《妖鬼记》的场景资料也有提到少许，此刻见到这样设计的外形，心下一紧，便指了指大门，问：“这个……家里为什么要做这个玻璃门？”

宋梦跟着看去，解答：“家里采光不好，奶奶在家行动不便，有时晒不到太阳，往内做玻璃门对奶奶健康有好处。”

易美珍向来迷信，怎么会相信这样的格局对健康有好处？

未料易美珍却满意地点头，道：“是啊，这还是你宋阿姨特意找来先生看过的。”

安度敛去不宁，只当自己多虑，笑说：“是，还是宋阿姨考虑周到。”

*

年夜饭过，屋外飘起细雪。大家围坐在烤炉旁看春晚谈天，安度安静地吃零食，偶尔搭话。

时钟才过8点，手机嗡嗡震着大腿皮肤。

她艰难地从贴身牛仔裤取出，来电人显示“陈沧”二字，一忽一闪。

“我去接个电话。”安度将手机显示屏紧压在胸口，起身走向远离烤炉的落地窗角落。

离了嘈杂人声，安度清清嗓子，接起：“喂？”

陈沧家里也放着春晚，那边夹杂窗外鞭炮的噼啪响声。

他低声笑了笑，才说：“除夕快乐。”

正好是主持人串场，两地电视的声音合于一处，安度也笑，说：“除夕快乐，你回了父母家？”

“嗯。”陈沧应。

两人静默几秒，面前的落地窗因着屋外的霜雪泛起一层薄雾，安度指尖在窗前无意识划出一个耳朵旁，没写完，她心弦一颤，四下看了看，还好无人注意，便又急忙用袖口悄悄抹去。

布料和玻璃摩擦出细小的吱吱声，她问：“你打电话给我，就只是和我说除夕快乐吗？”

“不止，”陈沧轻轻笑一声，“我是来问，某人是不是偷偷拿了我的东西。”

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言QAQ

写得不是很好，哎，我会修。

大家的评论都好棒啊QAQ好感动，这本我会尽早结束。

上来困难……吗？

PO18我不会喜欢你（1v1）第五十九章 秘密（2600+）
第五十九章 秘密（2600+）
小院外一辆轿车路过，黄色的车灯晃亮飘扬的白色的雪絮，车轮碾过的积雪碎裂声渐远。

安度向那小块被她擦得透净的玻璃轻呵一口气，想了想，反问：“嗯？我怎么不记得我偷偷拿了你的东西？”

“不承认？”陈沧尾音胸有成竹地挑起，仿佛安度有什么把柄在他手中。

“或许我真的拿了？但是我没印象呢。”安度抿住唇边的笑意，手指再抠抠贴在窗上的红色剪纸窗花，侧身一步干脆躲进窗帘，“不如你给个提示，是抽象的，还是具象的？”

陈沧那边没了声，忽又沉沉笑开，“你希望是哪种？”

打电话指控，现在还将问题抛还给她？安度轻哼一声。

未等她回答，陈沧低缓道：“不管是哪种，等你自己发现。”

“没拿就是没拿，我还能发现什么。”安度小声含糊地说，转身贴上带着凉意的铁质窗格，扯出最传统的年话：“你做饭那么厉害，你们家年夜饭是不是你包圆啦？”

干巴巴的转折，话出口，她蹙起眉，脚趾抓着拖鞋一瞬又放开，低头揉捏自己的衣服。

今天在室内穿的内搭和之前同陈沧一起去拜访常锦柏那次一样，不怪她想起那天他围起围裙忙碌，有雨，锅碗叮当，油烟机响动，很容易让人想把这份山静日长定格，再锁紧。

“你做的糖醋排骨很好吃。”她再补一句。

“一道菜你记这么久？你也没吃过我做的多少饭菜吧？”陈沧笑了，又好似看穿她的窘态，道：“找不到话题不必勉强。”

“我哪有，国民性格特点，以食为天自然以食为话。常老师说你能一人做出满汉全席，我还没试过……”安度头垂得更低，和她音量一起。

窗帘的包裹与遮挡给她筑出一个幽秘空间，有什么东西触底反弹，她倏地昂起下巴，“那么，以后有机会吃你做的年夜饭吗？”

声音颇有点趾高气昂的玩笑意味，握着手机的手却用力，不小心按到加大的音量键，陈沧“嗯？”了一声，清晰地敲击耳膜，光听都能想象他微扬眉毛的表情。

陈沧顿了两秒才慢而轻地说：“如果你想的话。”

安度不确定自己刚才捕捉到他声音中的情绪是否可以称之为惊喜，又或是惊讶。

正要再说，窗帘被猛地掀开，光亮骤增，安度半眯眼睛，韩楠捧来一碟水果拼盘，“嘿！学姐，你在这玩躲猫猫吗？吃猕猴桃了，啊——”

他用塑料小叉叉起一块往她嘴里塞，安度忙挂断电话，怔愣着吃下，清新酸甜，盖不住心中惶然。

她狠狠地咽，咬着小叉，手拨开韩楠，“韩楠你能不能打声招呼！吓人么你！”

韩楠摊手，摸摸后颈，委屈道：“叫你好多声才发现你躲在这，我冤枉啊！”

“你吓人你还有理了。”安度大步走回火炉堆，贴着易美珍坐下。

她快速编辑短信发出：“我哥邀请韩楠过来过年。”

简单的一句话，至于接收者如何解读，她无法左右，只好朝韩楠瞪了又瞪。

韩楠赔罪地卖起阳光笑脸。

*

易美珍平日休息早，宋梦送来药和温水侍奉她服下。  

安度头靠在易美珍肩膀，注意力总集中在袖子里的手机。

过去半个多小时，仍然没震感，安度心不在焉地吃了大半个果盘，和易美珍聊起近况。

易美珍拍拍安度手背，回忆安度幼时的模样，撑起精神道：“安安小时候很活泼，比现在还活泼。喜欢当孩子堆里最大的那个，要所有人都听你的。”

安度把脸埋进易美珍手臂，“奶奶，您说好听了是活泼，说难听了是欺负其他小朋友，我拒绝承认那是我！”

“安安不是欺负。”易美珍慈爱地笑，又问：“有个小男孩和你关系很好，上学放学形影不离的，现在你们还有联系吗？”

“我不记得了，奶奶。”安度呼吸一停，眼睛忽而亮起，道：“是有这么个人，但是车祸后，我不记得他的名字和长相，奶奶……您知道吗？”

易美珍吃了药易困乏，不到9点便眼皮半闭，再调动久远记忆，倦意来得更快，只稍稍思考，头便开始垂点，声音也飘忽，“太久了，你小时候的玩伴，叫什么来着……哎哟，人老了啊……”

“安安，奶奶困了。”裴景言起身，在易美珍另一边蹲下，“奶奶，我和妈推您回房间休息。”

“嗯，嗯。”易美珍的声音更小，显然已经浅眠。

宋梦细心地接过易美珍的轮椅扶手，对众小辈道：“老太太身体不好，守岁太累，你们年轻人继续玩，我先推奶奶回房间。”

安度看宋梦和易美珍离去的背影，心陡然再吊起乱晃，视线直到易美珍房门紧闭都没收回。

裴文婷出言讥讽：“平时么不回来，现在卖孝顺有什么意思？”

“文婷，怎么说话的！”裴景言喝止，扭头对安度柔声：“安安，你是不是一直都在想以前的事？”

安度点头，“嗯，缺的记忆太多了，难免好奇。”

“嗤，俗称脑残呗。”裴文婷再次出言不逊，裴景言皱眉，给韩楠使了个眼色，韩楠心领神会，找来一副扑克和她玩起魔术。

四人物理上分成两个空间，安度耳根清净了，说：“也不知道有没有可能再想起来。”

裴景言语气满是担忧：“你这个情况已经很多年了，要不要让Dr.周从加拿大回来一趟，再给你做做治疗。”

Dr.周是车祸确认安度心因性失忆后裴景言为安度安排的心理医生，安度定期会到她的诊所进行治疗，但收效甚微。

每次都是重复的询问与催眠，去时脑子灰蒙蒙，醒时更像倒空的容器，似乎无论如何都无法再往里填回丢失的经历。

药也吃了不少，记忆却越来越模糊，直至彻底沉寂。

Dr.周曾安慰安度不必灰心，选择性缺失人际关系事件的记忆或许在某一天会突然恢复，但她能体会到医生语气背后的束手无策。

失败太多次，安度也疲于尝试，更不想再在四面全白的诊疗室待上一天。

安度有意识隐瞒近来数月的努力，不愿和裴景言多谈，便摇摇头，拒绝道：“算了，记不记得对现在生活影响也不大，既然是‘选择性’，证明那些事对我不重要，很多人还没我这运气，能把不快一键清零。无所谓，就这样吧。”

违心，她尽可能让自己听上去很坦然。

裴景言摸摸她的头，笑容放松，“现在的安安就不错。”

安度清浅笑笑。

*

裴文婷夹一张牌扇风，托起丰腴的脸腮，向韩楠倒苦水：“你看到没？裴景言对安度这个同父异母的妹妹，比对我这个亲妹妹还好，你说有道理吗？他就没对我这么关心过！”

韩楠往裴景言和安度方向看一眼，双手拱形洗牌，“换个角度想，安学姐呢还要辛辛苦苦工作，裴大哥对你就没这个要求，你岂不是乐得轻松？这才是亲妹妹有的待遇啊，舍不得她受苦受累！”

裴文婷撇嘴，“韩楠你倒是会哄人，你要是当哥哥肯定比裴景言做得好。”

“我也有个妹妹，”韩楠垂眸，手上动作再翻花样，牌顺次排开，听不出情绪，“今年……应该二十了。”

安度走到韩楠身后，正听到后半句，惊讶出声：“妹妹？！韩楠你有个妹妹？那你今年怎么不回去陪她过年？”

“她死了。”

过年最忌讳说的字眼，韩楠以最平静的声线阐述。

少见的冷意从韩楠周身发出，但很快收回。

牌被转成两手漂亮的扇形，他仰头一笑：“嗐，我多嘴，大过年的和你们说什么晦气事儿！仙女们，忘了忘了！”

金钱剑直插大门，外层的红木星星梦门锁得很紧。富丽堂皇的大宅如盛满秘密的容器，又像一只密不透风的鸟笼。

安度向后退了退，抄起一盒牛奶猛吸几口。

一时间空气与声音皆凝滞，竟只剩下了电视喧哗，仿佛来自另一个世界。

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言。

哇最想写的还是没有写到QAQ

睡醒继续了。

PO18我不会喜欢你（1v1）第六十章 上瘾（3500+）
第六十章 上瘾（3500+）
似乎真是随口一说，韩楠把牌塞回纸盒，提议道：“就我们四人，正好打麻将？联欢晚会没看头。”

裴文婷自然说好，时间还早，三缺一未免扫兴，安度便也同意凑个人头。

*

裴文婷运气好，几轮下来赢了不少钱，安度把五张百元大钞交给她，裴文婷对她露了个笑脸，“姐姐真是散财童子。”

安度翻白眼，手机入了新消息，她忙点开，左手摩挲光滑的方块上的七万花色，想起某个聊天窗口七十分钟过去了，最后一条仍在右边，绿底黑字。

打火机拨划好几次才出火，裴景言点一支烟，深吸一口再吐出一个烟圈，安度皱眉轻啧一声，他便把烟掐了。

他笑着在烟灰缸里把刚点亮的猩红旋压成黑灰，“安安不喜欢烟味。”

“不是介意这个，哥你随意。”安度挥挥手，把手机拿到牌桌下，再发出一条消息：“你在干嘛？”

收件人这次回得快，只有一个猕猴桃emoji表情。

安度笑出声，轮到她出牌，她随意丢出手中的七万，低头继续摆弄手机。

韩楠在她下家，打出五万和六万，“吃。”

“胡了。”韩楠将牌摞一翻，笑嘻嘻收下赌金，道：“学姐不认真啊。”

裴景言轻推眼镜，笑了笑没说话。

“我打牌水平不高，今晚就给你们送钱呗。”只有安度一次都没赢，她无所谓地耸耸肩，起身离局，手掩嘴打个哈欠，“不想玩了。”

裴文婷还没玩够，表情不爽地张口，还未出音，裴景言打断：“文婷，安安，你们都去睡，明天上山祭祖，省得起不来。”

安度得了解脱，走出棋牌室上楼回房。

*

“好吃吗？”安度将房门紧锁，匆匆走进浴室，接着陈沧的上条消息回复。

那边只回一个字：“不。”

不好吃就是酸了，安度嘴角弯弯。

放满热水，她褪了衣服没入浴缸，滕手发语音，一只手轻轻撩着水，水顺着指尖下滑，一滴一滴砸出涟漪。

她泡得身子软，声音也软：“陈沧哥哥，刚才为了回你消息，我输了好多钱，你猜输了多少？”

陈沧发来的还是文字：“给个范围。”

“唔，四位数吧。”

下一秒安度收到一条微信转账，金额是9999。

安度微怔着没收，出言调侃：“陈总监年终奖过剩？”

顶栏显示“对方正在讲话”，但过了将近一分钟才送达，语音只有短短数秒，带着低柔的笑意：“意思是祝愿大小姐长长久久地赢。”

“祝愿就只是祝愿，今晚我可一次都没有赢。”安度哼哼，掬一捧水往脖子浇，还是没点下接收。

“至少我这里不用。”

不用什么？陈沧说话总喜欢缺动宾，但安度拼出了意思：不需要祝愿，在他面前，也会长长久久地赢。

长长久久，甘做输家，听起来很像承诺。

安度将脸贴在微凉的陶瓷壁，小腿在水里交叉着扑腾，拇指压在陈沧那个简洁的白底平行线头像上，面上浮起浅笑，指尖向右一挪一点，收下这笔“长长久久”。

安度擦干身体，套上白色的棉质睡裙，镜中人黑发粉肤，眼眸晶亮，表情如陷热恋。

她撇开视线，口中微微施力收吸脸颊以恢复冷静，“睡前我们……再打一会电话？”

语气柔婉，邀约却不容拒绝，也不可能被拒绝。

陈沧：“好。”

*

安度简单吹干头发，打算下楼喝水，开了房门，迎面一片静暗，大厅早熄了灯，只二楼长廊尽头一前一后两端天花板的射灯亮着。

裴家没有守岁习惯，但也没有哪年除夕这么早就集体休憩，往年都是长明到破晓。

电视声音隐隐约约自楼下传来，安度缓步踏着木楼梯，春晚的画面红橙黄绿交映，发出的光线却是微弱的蓝。

“谁不关电视。”安度嘟哝，也懒得按亮厅灯，就着暗光径直朝厨房去。

安度倚着餐桌喝水，楼梯拐角一道影廓忽现，半靠着扶手，也拿着水杯，同款白裙和黑发，姿势同她一模一样。

“哪来的镜子？”安度看不真切，将水杯放好，向那处招了招手。

“镜像”却没和她做一样的动作。

是真实的人，还是鬼魂？

惊悸骤然蹿上顶峰，安度汗毛倒立，脚僵着无法迈步，喉咙只能发出嘶哑的气音。

白影身形比她消瘦些，缓缓冲她举了举杯，飘然转身将将上楼，安度快跑两步自身后牵住“白影”的裙摆，“你是谁！”

高度惧怕的急促低喝。

“安安别怕，”是孙依依的声音，很细很柔，她微偏着头，秀发盖住四分之三的脸，将安度的手握住轻拍，“我是依依啊。”

“依依？大嫂？你什么时候来的？”安度嗓子滞塞，想起那张和她面容相似的照片，恐惧又起。

她借着电视闪烁的光，看到孙依依手腕上似乎有几道暗紫的伤痕。

“欸，是，今天回家吃过年夜饭景言就让我过来了，明天和大家一起祭祖。”孙依依迅速将手收回，长袖垂盖。

安度确认是活人，才落了心打量她，睡裙发型身高甚至拖鞋……如果不是她知道孙依依存在，会以为这是自己没见过的胞胎姐妹，又或是……她自己的复刻。

不同的是，孙依依身上有一股浓郁的玫瑰花的香味。

孙依依比她站在高一级台阶处，发始终遮着脸，安度试探着伸手拨开，“依依，你脸怎么了？”

“别，安安，我过敏。”孙依依笑笑，再度避开她的触碰，“我先上去。”

不等安度再说，孙依依走远，消失在楼梯和走廊的拐角处，静弱得安度以为自己出现了幻觉。

一片花瓣躺在楼梯台阶，是孙依依身上落下的，安度拾起，干涩的塑料质感。

主持人报时后难忘今宵的歌声响起，电视音量不高，丝毫不显喜庆。

安度颤着手在茶几上摸到遥控器，将电视关闭。

*

传说“年”是汉族民间传说的凶兽，头长尖角，凶猛异常。

年兽长年深居海底，每到除夕，爬上岸来吞食牲畜伤害人命。因此这天，村村寨寨的人们扶老携幼，逃往深山，以躲避“年”的伤害。

“年”意味着避恶与居家团聚，如今居了家，却未有“避恶”之感，反像进入另一个诡异的深渊，比“年凶兽”更未知。

魂归本体，安度打开行李箱，将两件衣服翻出。

一件是陈沧的衬衫，一件是他的高迪灰大衣——元旦那天他连夜开车过来的穿着。

衣服叠得工整紧密，不露内里，像是要将他的气息完完全全圈紧在其中。

她抱着大衣外套，走到窗棂前，远眺那天他在路灯下站立的位置。

今夜只有厚厚一层积雪，不见逆着光芒的身影。

沉实的重量压在臂弯，安度将鼻子抵在大衣领口，闻到属于他的，特有的干净清冽的味道。

也或许是某种皂香，安度心跳逐步缓和。

她只想独占。

日复一日的习惯与依赖，渐渐上瘾。

渐渐，不过是造物主骗人的手段，它以相差极小极缓的累积，抹去时间过去和事物变迁的轨迹，造成一种永恒不变的假象。

心早已出逃，在原地的空壳只是假象而已。

那么爱，不，应当说喜欢，与占有之间的界限，到底是细瘦还是宽厚？清晰或是模糊？

安度无法泾渭分明地分出楚河汉界，太复杂，不如单纯地让迹随心动。

于是她依照约定，拨出那个号码，无需招呼，将大衣盖住脸，声音闷在布料间，“好吧，我承认，我拿了你的东西。”

“终于招供了？”陈沧了然轻笑，“未经允许，不问自取。”

安度轻抚衣服上的折痕，“不小心收拾收错了。”

“哦？”明显的不相信，谑意只需单音传递。

“嗯，不是故意，爱信不信。”安度有些小心地抱着这件普通的大衣，坐到床头，“就算是故意，我现在先斩后奏，你准不准？”

陈沧还是笑，心情很好地予取予求，“准，你喜欢可以多拿几件。”

她低头看看自己的睡裙，孙依依的背影挥之不去，安度一把掀开脱掉，展平另一件衬衫，虚虚披在纤瘦的肩膀上，“所以我拿走的是具象。”

“如果我说……抽象的你也拿走了呢？”陈沧问，很静，能听到他放缓的呼吸。

“……”心跳慢了半拍，安度嗓音有些涩，不回答他的“如果”，只道：“看过钱老的《围城》吗？‘我爱的人，我要能够占领他整个生命，他在碰见我之前，没有过去，留着空白等我’。”

“嗯。”陈沧事不关己又坦荡地应一声，并不发表看法。

安度关了房间灯，昏黑合拢，沉默蔓延发酵，话题终止。

陈沧等了一会儿，笑笑，“你想说什么？”

“你等等。”她将手机放到一旁，双臂套进衬衫，不是第一次穿，早已习惯男士衬衫的扣子在右边，她一颗颗扣好，“问你一个问题。”

“如果你有机会指定我穿一件衣服，你会让我穿什么？”

网上看来的无聊测试题，分析说，轻佻的男人会回答“不穿”，而想要发展一段长久稳定关系的男人会回答“婚纱”。

安度抱膝蜷坐，唇贴在他的衬衫袖口，等待他的答案。

陈沧沉吟片刻，道：“天气太冷，我希望你穿暖和一点的衣服，不要着凉。”

一本正经，务实得比光线还直。

“陈沧！”安度失笑至无语。

“鼻音这么重，要感冒了。”陈沧也笑，“不然你希望我回答什么？”

安度不答，计上心头，跳脱地接上前言，“你的衣服，我确实还拿了一件，那件淡蓝色竖条纹的府绸衬衫。”

“现在，”她勾着内裤，顺光滑的双腿脱去，拎起这块小布料在话筒边抖了抖，任全身肌肤与他的衬衫紧贴，“我只穿了这件。”

“陈沧哥哥……”才扣好的扣子又被她慢条斯理地解开，指甲和塑料扣碰出轻而脆的响声，“……衣服像你，又不是你，饮鸩止渴……”

陈沧的呼吸变重变急，脚步声起，他应当是进了房间，和她一样，在一个不大的密闭空间里。

“砰”的关门声，奏响隐秘与欢愉的前奏，与她一同。

“……猜猜我在干什么？”衬衫敞开，安度满意他的反应，指尖从耳侧顺着下颌线经过脖子，来到锁骨周围，模拟他吻她的力道，“……手指太凉，比不得你的嘴唇……”

“安度，”他声音沉哑，简短地命令：“躺好。”

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言QAQ

这章写了很久，十几个小时。我也不知道为什么QAQ

先去睡会儿QAQ通宵写脑子都浆糊了。

渐的那句解读，来自丰子恺的《渐》。

PO18我不会喜欢你（1v1）第六十一章 电流（H）（3400+）
第六十一章 电流（H）（3400+）
路灯晖光穿透明净的玻璃攀进房间，冷柔的淡青色有形地淌在地面，床铺和白墙。

壁上一道曼妙的剪影迷离有致，单手婀娜地自额前撩起长发，借着自然重力落入软厚的床品。

闷而沉的一声，像正在通过电流进行的这晚旖旎情事，想念由心至身，潜匿又激烈。

“我喜欢你……重重扑倒我。”安度拨开盖在锁骨间织物，发尾刺痒细嫩的皮肤。

她想起很久之前的一次，还在郡城的市中心公寓，她俯趴在陈沧身上，却没有掌握主动权，施力点全集中在濡湿缠卷的唇舌上，她被吻得直向下坠。

待得了一丝空气休吸，安度意犹未尽夸他把她胃口养刁，还说以后男友的吻技不能输他。

话音没落，陈沧蓦地抬身，扣紧她后脑勺侧向一滚，反力将她扑嵌在床，发了狠地堵她的嘴，似怒非怒，手劲与舌间的力道大得吓人，像是她说了什么不可饶恕的话。

他的强势一向在她可接受的范围内，安度也不知道自己的上限，或许再超出一点更好。

如今少了身上人的重量，挺翘饱满的乳房没了挤压，自己抚弄仅像瘙痒。

*

“可是你不在……”安度听到陈沧显著变得促沉的气息，还有抽绳解开的细微摩擦声，她勾着唇发出一声春情满满的呻吟，“嗯……陈沧哥哥，手放在了胸上，现在要怎么办……”

“看来安安对自己的身体了解得还不够……”陈沧短笑，又默住轻喘，染得通话的嗞嗞声都带了十成的性感，甚至能捕捉到他兀自吞咽的声音。

安度嘻嘻笑，陈沧少有说完一句话便由她主导，突击的挑逗才现见招拆招的功力，她娇声进攻：“是呀，所以要你教我……”

“啊……好凉……我开始流水了……”安度扭动腰肢，一手持着手机，一手将乳尖往中间揉并，“陈沧哥哥，接下来你想先吃左边，还是右边？”

“我选左边，把手放在你的乳房顶端。”陈沧上道意料之中的快，语气净是沉稳，不见刚才的犹涩，他缓声，带着拟吮，“两指夹住，安安这里最敏感……乖，轻轻地捏，再慢慢用力……”

“嗯……”安度照做，左边乳尖立挺，表面略略粗糙的颗粒和手指搓擦，她想果然还应当由陈沧的唇齿舔舐更舒服。

捻滚的频率变快，她难耐地照顾另外一边，手指探着舌尖的一点口水抹上，“小豆豆硬了……你舔得我好舒服……”

“哈啊，你硬了没有……？”

“你不是最清楚吗？”陈沧低笑，解脱裤子的动静被她听去，分身已硬如棒槌。

花心的酥麻自深处蔓延出口，洇深早沾水意的衬衫。

安度手顺着自己的身体曲线下游，细白的手指直抵花唇揉按，“硬，好硬，陈沧哥哥的肉棒是紫红色的……好大，好粗，好热……会不会吃不下呀……”

“安安不是第一次吃，哪张嘴都吃得下。”陈沧冷沉，握着柱身轻缓地撸动，干燥的手掌不似她柔嫩的手，骨节分明的白皙手指圈着硬挺，对比鲜明而色情，马眼溢出一滴粘液，他指腹揉开，“小穴很漂亮，粉色的，很甜，就是总也喂不饱……”

他发出一声赞美的轻哼，与像是真的吃到她腿间花瓣般的湿漉声响，低低道：“安安已经很湿，可以肏进去了。”

“嗯啊……”安度记得他最喜欢在进入时掐着她的腿根或臀肉，那里的皮肤总是紧绷的，她仿照他的力道，使劲掰着自己的臀瓣，才将中指送入泥泞的甬道。

比不上肉棒碾压推挤进来的满胀快感，中指模拟抽插的频率，穴径温热，触到嫩壁的褶皱，吸附她的指。

“哈啊……”安度不满足，想象着自己正被他操弄，葱白的手指勾刮过丛林，出入在紧窄幽径，汁水越流越多，她吟哦连连，“陈沧，陈沧……插我，肏我，再深一点，再重一点……”

“怎样才够深？这样够不够？”陈沧套弄自己的速度渐快，力度也越来越重，光听她泄出的娇喘和叽咕的搅动水音，便足以让他那处盘踞的青筋更为突起。

巨硕狰狞跳动，正捣烂她柔嫩的花心，荤话信口拈来：“安安又湿又滑，嗯……好容易就插到底了，咬得那么紧……嘶……带出来的肉是粉色的，黏着肉棒，再塞回去……”

“舒服吗？小穴前壁靠洞口5厘米处，凸起的那个小颗粒，按着它……”

他的声音磁性，缓慢，语调沉沉，毫不遮掩地直接引导。

性感的粗喘凿进耳朵，安度双眼迷蒙，享受听觉带给大脑的爽慰，手下捏着他说的那处软肉，才轻触碰，便如皱襞状隆起，产生弯曲，放开水闸的泄洪感滚滚而来。

身上的衬衫被她翻滚扭动，泛起波皱，与条纹图案交织，水迹只多不少，佐证这场荒唐又真实的异地性爱。

“陈沧哥哥，我……”安度面色潮红，再加一指戳刺花蕊，右腿搭在左腿上，像美人鱼又像蛇摆动，小腹收紧，腿心施力，体会他伞状的柱头擦过，狠狠紧抵，旋磨。

“安安要到了……”陈沧的马眼涌出的液体愈发多，自我抚慰的活塞运动也进行得越来越快，“再插深点，全部射进去，好不好？

甬道有规律地收缩翕张，手指体会明显的吸附力。

“……好……射，都射给我……”她还记得这里是裴家大宅，只对着手机轻声，宛如同陈沧耳语。

没有他的吻与重量，体温与拥抱，大脑中绽开的璀璨华光持续时间比平常稍短。

安度轻吐着呜呜哈气，腿心全是水，在暖意充足的屋子里也被吹凉。

袖子不知在哪个情动时分，被她褪去一边，侧躺的姿势瘫软松弛，显是累极。

光线给她蒙了一层黯淡的青纱，红唇嘤咛，秀眉颦蹙，指尖微动，是颓然空虚的美。

陈沧的嘶声低而急促，此刻他的下颌线必然收紧至锐利，额头起了薄汗，能看到血管，眼神幽灼，浓眉轻扬。

安度闭眼，抬手抚触这张看不见却无比清晰的脸，片刻后听到他泄然的长长喘声，“呃啊……”

十余秒后尾音才彻底消散。

*

她满意地轻笑，“陈沧哥哥，射了多少，拍给我看……”

“安度……”陈沧语气是故作镇静的淡，“你不要得寸进尺。”

“陈沧哥哥，你是不是害羞了呀？”安度不由分说把语音转了视频，揪着头发等他接收。

“……”没让她等太久，陈沧接起，他那处比她房间稍稍亮堂，暖暗的橙色光晕，衬他俊脸微红。

镜头切成后置，摇晃几秒聚焦到他修长干净的右手和浅灰色的床单，稠白的黏腻闪着流质的光。

没待她截图留念，陈沧将摄像头扣压，屏幕立时漆黑一片，只听见他微哑声音，“满意了？”

“嘻嘻，不满意！今天我们白天做了两次，你还有这么多，哼……”安度道，“不过，为了公平起见，我也让你看看我。”

她也开了灯，从下到上拍自己：先是圆润的脚趾，纤细笔直的腿，然后在水光淋漓的腿心停留数秒，那里艳红微肿，接着是腰肢，胸乳，锁骨与圆润肩头，最后是情潮未退的脸蛋。

她一鼓腮帮子，冲他做了个对眼鬼脸，“嚯！反正我是一滴也没有了！”

抽纸巾擦拭的声音，陈沧应是清理好了自己，拾起手机对准五官，和她面对面，笑声舒朗，“想榨干我？”

安度脱口而出：“榨干要用一辈子。”

他挑起眉尾，过多的噪点也没拦住情绪传递，有道不明的复杂，也有显见的释然轻松。

陈沧微弯嘴角，温柔道：“……几辈子都可以。”

欢情过后的厮磨软语最容易使人沉醉，曾经千杯不倒，如今安度饮了一口便不敢再多尝，将他的大衣和衬衫纵向折一道，放在双人床的另一边。

她扯起被子往身上盖，熄了灯，眼睛湿亮，裴家的怪异氛围不存在，眼里只有这个，手机屏幕上的男人。

“要睡了？”他问，靠摄像头更近，好似这样能将她看得清晰一些。

安度被他略带稚意的举动逗乐，笑笑，“唔是，不过……”

她触摸身旁的衣服，不光滑，羊绒毛质直接触碰肌肤，算不上舒服，但胸口就是能回温，“我不醒，你不许挂电话。”

我要，你的味道和呼吸，存在于每个入睡的深夜，也存在于每日醒来的晨曦之中。

陈沧总是那个唯一的答案，毫不犹豫，“好。”

切回语音，安度插上耳机，合上双眼，手指圈着耳机线，轻道：“陈沧哥哥，再给我讲个故事。”

“我又不是故事会大王。”

“你讲不讲？”

“……从前有一只小狐狸，乐于助人，善良可爱，漂亮聪明，很受森林的小动物们欢迎。后来它出了一场意外，忘记了许多事，也包括它曾经的好朋友。”

安度脑子还灵光，“它的好朋友是谁？我感觉你在影射我……”

陈沧失笑，“你还听不听？”

安度继续眯眼睛，“后来呢？”

陈沧轻咳一下，编不下去，烂尾地结束：“后来小狐狸就变笨了，完。”

“陈沧，”安度换了个姿势睡觉，“你还是保持安静吧，无聊。”

陈沧轻轻笑。

她的呼吸和他的呼吸无声交织，静，不是寂静，是宁静。

五分钟后，“陈沧。”她低而糊地唤。

“嗯？”第二声。

“陈沧。”轻一些的呢喃。

“嗯。”同样的轻声。

“陈沧哥哥……”更轻更慢的四个字，像童音。

“嗯。”第四声。

“噗哈哈……”

陈沧憋出一个无奈的笑，“……说梦话，给你录下来。”

“……”

没回怼，那就是睡着了。

陈沧将手机放到枕边，温热的唇触碰冰凉的液晶屏，还是那句她或许从来没有听清过的哄慰，“睡吧。”

但这次他多加了两个字，是试探而暗藏的语气，生怕被什么人听见，又怕她听不见，既沉又轻：

“……宝贝喔。”

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言，最近工作真的太忙了，QAQ。

不用担心我断更或者坑，我要是断了那就是我shi了或者伤了。

真的感谢追更的大家，追连载好辛苦啊，上来也难，摸摸，我会勤奋一些的。

我是真的一滴也没有了（。

PO18我不会喜欢你（1v1）第六十二章 深渊（2000+）
第六十二章 深渊（2000+）
郡城麒麟山地，砂水秀美，罗城得局，阴阳龙相缠绕。

裴家祖坟修建在麒麟山半山腰，四方的黑灰大理石墓碑正中直立，汉白玉围栏与石狮洁净如新，掩映在蓊郁的森木之中，穴位得气，土质良好。

初一年始日光晴好，祭祖这样的民俗活动看上去更像以家庭为单位的出游。

三牲饭菜，三茶五酒，裴景言亲自将供品摆上，易美珍烧三炷香，宋梦替她献上叩拜，祈求福泽。

“父亲，启云，伏以今吉日良辰，安神位大吉昌，佛光普照，镇宅光明，保佑合家平安，身体康健，万事如意。”

点香烧纸，轻烟缭绕。

易美珍双眼紧闭，面色虔诚，双手合十抵在额间，口中无声默念祝词。

孙依依面带口罩墨镜，着素色大衣，站在一旁跟着鞠躬行礼，言举俨然是裴家长媳的风范。

所谓慎终追远能获得先人的庇护与保佑，不过是一种心理作用。安度并无传统儒家饮水思源的心态，参与祭奠只因被归以裴家人的合集。

一道天然枷锁，既不能洗脱，她更信奉“安时而处顺，哀乐不能入”，只站在稍远的地方虚虚作揖，不言不语。

裴文婷贪好玩乐，流程式地上酒后提前下山，唐哉皇哉道：“韩楠久没回国，留他一个人在郡城游览显得礼数不周，我去替哥哥姐姐尽地主之谊。”

易美珍欣慰道：“文婷算是长大了，去吧。”

安度心神不在，朝山顶处望望，点点阳斑落于脸上，难见的空蒙忧思。

易美珍察觉，笑笑：“安安想上去就上去，和你妈妈说说话也好，你母亲命苦，母女总归连心，也该看看她。”

宋梦温柔地微笑，交给她一袋香烛水果，大度细心得安度泛出一瞬不安的赧然。

替自己的母亲，也替自己的存在和怀疑。

“谢谢奶奶，……阿姨。”她去掉那个一直以来坚持加在对宋梦称呼前的姓氏，似乎这样就能递进一层感激和隐带的歉意。

宋梦笑得更宽容，裴景言侧首，面容半冷半忧，嘱咐：“安安注意安全。”

安度点头离开。

*

山顶背阴，照不到阳光，与裴家坟墓的奢华截然不同，只一处占地很小的朴素石冢。

名不正言不顺的旧情人，自然是不能入家族墓穴的。

安度对安岑印象极为远淡，见了碑石旁的杂草，无甚波动地拔除清扫，添上水果香烛。

做好一切，她拍净手，一膝半跪，手抚在墓碑那张模糊掉色的黑白照片上，“妈，我来看你了，虽然我已经不记得你的长相，不过奶奶常说我们长得很像。”

“你到底喜欢爸爸什么，这样无名无分，孤苦伶仃，你后悔过吗？”

安度把安岑当作自己的同龄朋友，叙说每次回到裴宅的不自在，“为什么奶奶和大哥对我很好，宋阿姨也没有亏待我，我还是想离开呢？我从来没觉得自己是裴家人。”

“你说，没有记忆的人，还是原来那个人吗？”

她涛然不绝地倾倒二十多年的生命轨迹，对着陌生的母亲符号——一座孤坟。

“安安。”裴景言一人上山寻她，远远地在背后唤她。

安度扭头起身，裴景言快步走近，眼色阴沉地打量四周，皱眉道：“该回去了。”

他的神情有些锐利的紧张，安度疑惑，“哥你跑上来的？我才上来没多久啊。”

山顶人迹稀少，适合谈话，安度想了想，下决心道：“对了哥，我正想和你说件事。”

*

他们并行踱至一处挑出山体的悬崖休憩，峭壁生辉，云消雾散，远山苍翠。

“安安要说什么？”

开阔的视野，心也变得宽绰。

早晨起床时，枕边的手机通话还留持，机身发烫，安度试着叫了一声“陈沧”，陈沧即刻回应，鼻音不清醒到清醒，两人又说了几句才挂断，徒生几分依依不舍。

安度向前走两步，笑笑，用商量的口吻道：“哥，嗯……我想离开裴氏。”

“我毕业后就一直在裴氏工作，想尝试换一换岗。”

裴景言自背后跟上，离她只有半米，静了几秒才问：“你想换什么？”

“直接入职雷盛或者开一个工作室吧，总之不想再以裴氏的外派代表身份参与项目了，瓜田李下，难免被人说裙带关系。”

半是实话半是借口，安度自认理据皆有，偏头轻松道：“裴总，辞呈年后递给你。”

裴景言沉着嘴角不接话，安度心中忐忑，等了良久才换来一句：“我不同意。”

“为什么……啊！！”安度背后忽地被一只手掌控，力量狠戾猝然着朝前，她不可控制地趔冲，上身和重心超出石体，眼见就要跌落悬崖。

命悬一线的半秒，她手臂被遽然扣死，已然瘫软的肢体倒入一个怀抱，着黑色的西装的双臂将她桎梏于胸膛。

尖锐的叫喊和脚下的几颗碎石一起，无声息地消匿在不知深度的崖渊。

安度面额冷汗涔涔，张着嘴发抖，裴景言将下巴抵在她肩窝，声音没什么表情，“安安，你看到那只鸟了吗？”

一只幼鸟在支出悬崖的树干上扑腾着双翅，朝辽阔的天空飞去。

力量不足，幼鸟飞翔不到十秒便急速下坠，坠到她看不到的某处，或许是崖底，粉身碎骨须臾之间。

“想要去无束缚的空间，怎么知道下面不是深渊？”

体型大一些的母鸟盘旋于空，发出悲刺的长鸣。

裴景言笑两声，眼镜的金属脚架贴在她脸颊边缘，触感凉硬，“离了庇佑，万劫不复。”

安度容色苍白，经历一场死里逃生，瞳孔滞缩着缓缓聚焦，陡峭的山脉化作扑面而来的窒息感，她听不清辨不明裴景言的意图，无力地垂下眼皮。

裴景言仍没放开她，手臂移到她腰间紧拢，退后两步将她带离悬崖边缘，语调森冷，“是不是因为陈沧？”

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言QAQ

明天还会更的。这章拆一下。

PO18我不会喜欢你（1v1）第六十三章 真假（3000+）
第六十三章 真假（3000+）
高处山风挟寒，扫过安度凉润的手心，她瑟缩着收紧，手指僵无从属。

安度使劲吞咽喉间惊惶跳出的心魂，嗓子干得发疼，一个字也说不出。

裴景言好似也不需要她的答案，脸再朝她微偏了偏，唇离她的肌肤很近，“是大哥对你不好吗？还是奶奶对你不好？”

很轻柔的问话，但无关自省，是对她的质问，她说要离开仿若犯下滔天大罪。

鼻息温热得吊诡，安度虚弱地拉远几厘米，摇摇头。

“刚刚吓到安安了，”裴景言低疚自语，手掌缓慢摊开再合上，懊悔道：“大哥不是故意……”

安度大脑怔蒙，哆嗦着问：“为什么推我……”

“是不是很害怕？”裴景言不答，胸腔溢出一声带着冷意的轻笑，无法判断接收对象。

他将安度完全勾离危险峭石，两人站在安全的平地，裴景言温煦地诱哄：“安安，刚才是谁把你拉回来的？你在加拿大，是谁一直陪你，你工作后，又是谁教你……”

“是……大哥。”安度双眼无神，惊骇四散，她如一只无需思考，被设定了程序的傀儡。

“家里谁对你最好？”

“……大哥。”

裴景言得了想要的回答，沉叹，“不要再说离开裴氏离开我这种话，只要我在一天，你就永远都是我的……”他顿了数秒，犹有挣扎，“……妹妹。”

裴景言将她转了个面，取下眼镜与她对视，没了镜片遮挡，锐意徒增。

他握紧安度肩膀，稍曲上身，将安度罩在自己投下的身影里，语气近乎央求：“安安，你要什么大哥都给，就是不要离开。”

裴景言指节偏执地用力，她的肩胛骨被钳得生疼，“你说过只相信大哥的，对不对？”

“对……”安度吃痛地皱眉，惧意凝成眼泪，理智让她顺着他的话喃语应和：“大哥……我不离开。”

裴景言从喜怒不定的情绪中冷却，和过去一样温和地抚摸她的头顶，掏出纸巾轻点她湿润的眼眶，“对不起，安安。”

脸庞虽不相似，却流着共同的血液。一半相同的基因，使得他们亲密，也使得他们疏远。

既爱又恨，不为她知，执则生怨。

安度惊怕地避开他的目光，“没关系。”

山间天气变化快，说话的功夫高空聚起乌云滚滚，雨滴无遮拦地砸落。

裴景言脱了外套，举在两人头顶挡住翻飞的风雨，“下山吧。”

*

馥郁的玫瑰花香充斥在不见日光的房间，窗户早被木板钉紧，布帘厚重，纯黑的绸缎以金丝线绣满玫瑰花。

孙依依为裴景言解开领带，仰头对上他稍有恍意的神色，她清淡笑笑，“景言，你在想什么？”

“噢，不对，”意识到自己说错了什么，她改口：“哥哥。”

刻意的举动，裴景言眼眉一沉，“你想要说什么？”

数月来，孙依依一直隐秘地生活在裴景言的房间之中，不与外界接触。

嵌入内墙的电视机循环播放安度自小到大的影像留存，加上之前与安度的相处，孙依依一言一行已与安度并无二致。

即便是空洞的模仿，亦是完美的复制，安度笑起来左嘴角的高度会稍高于右边，俏丽明媚，她甚至可以精确控制到细微的弧度。

果然，成功汲取到来自裴景言的温柔爱意，真实也虚假。

“哈，”孙依依顶着与安度愈发近似的五官，被压抑的自我破土而出，“裴景言，既然这么痛苦，你不如像驯化我一样驯化你的妹妹，让她成为你的专属禁脔。”

裴景言扣紧她的手，扬眉，“我记得你是自愿。”

“自愿是因为我爱你！”孙依依将他反手推开，没成功，她不见顺从，抬起下巴凌冽道：“我不是安度，希望你获得慰藉的同时清楚区别，不要混淆！”

“只有我知道你的秘密，”孙依依没挣脱，索性踮着脚在他耳边幽幽提醒，“龌龊的秘密。”

裴景言凝她一会，无声笑了笑，揽着她腰肢，将她拉近，“那你想要什么呢？依依。”

他指腹在她唇间搓抚一下，俯身吻住，“封口费？”

俊容神情润柔，孙依依顷刻软化。

她低声，“我只是希望你也能爱我，一点也好，而不是……完全把我当作替身。”

裴景言放开她，自顾自松了领口，将领带和外套扯下随意扔在床尾。

茶几上的瓷白花瓶高高低低插了一束玫瑰，裴景言取出一支，捏在指尖转了半圈，“你觉得我不爱你？”

他用剪刀剪去底部枝干，再插回花瓶，抬手将书柜顶的一束假玫瑰拿下。

如果不是塑料花朵蒙了少许灰尘，与真的玫瑰摆在一起，几可乱真。

“真花，连碰都不舍，用营养液好生养着，它才能活色生香，不至枯死。”裴景言手指拂过花瓶中的娇柔花瓣。

他坐在沙发，抽一张湿纸巾，仔细擦净塑料花朵上的灰尘，一瓣一瓣，极为认真，“而假花，只需要清洗洁净，当不能触碰真花，怕它过快凋谢时，假花当然有其存在的必要。”

他爱怜地将真假两束玫瑰各归原处，笑容真诚，“你能说我不爱假花吗？也爱。”

“你将真花收回自己手里养着岂不是更好？”孙依依并未因为他说的“爱”而有所波动，念及今日看到搂抱在一起的兄妹背影，妒意再起，“怎么舍得让它流落在他人手中？”

“想刺激我？”裴景言起身，笑意冷然，“差点养死过，把它交给更适合的养花人罢了。我只要知道它还属于我，我能随时收回，我可以不在意。”

孙依依表情有些扭曲，“你就不怕真相大白的那天？”

“真相？你真的以为，这是真相？”裴景言笑她暗含的威胁不自量力。

“这样不乖，依依，我不喜欢。”他靠近她，含情脉脉别着她的头发，渐带于床，悄然拿出床头的软绳将她手腕绑紧，自颈侧向下啮吮，“我们就要结婚了，你还有什么不满意？”

轰鸣的雷声盖了许多事，孙依依闭上双眼，沉沦在他少见的轻柔力道里，“景言……”

裴景言没听见，仍是那句命令：“叫哥哥。”

“……哥哥。”

一场失败的反抗，和无法破局的轮回。

*

暖意融融的咖啡馆，安度切开一只抹茶蛋糕，苔绿色与巧克力的海绵糕体以薄薄的奶油粘合，刀下落，两色跌开两半。

对面的女人看不过去，伸手帮她切成工整的几块，犹豫着道：“安度，你还在怪我吗？”

*

山上的情景诡异又突发，安度下了山便没跟家中的车回大宅，找了个借口自己上街。

嘈杂的人流和灿亮的灯光，让她从森森寒意中回归。

想给陈沧打电话，才发现手机落在车上的包里。

围巾遮着口鼻，湿潮的毛料贴着脸，安度在商场无目标地游荡了许久，肩膀倏地被拍了拍。

安度扭头，是一个有着浓郁书卷气的女人，她不再戴着学生时代的厚底眼镜，变得美丽也变得成熟，不变的是那份文静。

“安度，真的是你！”女人惊喜地捂着嘴，“我还怕认错人了。”

“卓可贞，”安度记得她的名字，长相，也记得她是她的同桌，她们关系应当还不错，她的惊喜是真诚的，于是安度也笑着寒暄：“你怎么在这里？”

“回国过年，没想到就碰到你了！”卓可贞指了指一旁的咖啡厅，“去里面坐坐？”

“好。”

*

“怪你？”安度闻言疑惑地抬头，“我们……有什么不愉快吗？”

卓可贞讶异一瞬，只当她是不把过去放在心上，笑一笑，“我也觉得我们没什么不愉快。”

她叫上两杯拉花咖啡，双手托着脸，和十年前一样，眼神崇亮，欣赏安度美貌，“你最近怎么样？在做什么工作呀？越来越漂亮了！”

“有吗？我以为我现在应该是面无血色。”安度摸摸自己的面颊，轻轻笑，“嗯，我外派到雷盛做游戏宣发，噢对！陈沧也在雷盛。”

久未见面的同学，以另一个同学作为连结话题的切入点是最保险的方式。

尤其是对她这样，缺失未知量级信息的人来说。

“陈沧？”未料卓可贞瞪大眼睛，有点古怪也有点不可置信，“你说，你们现在是同事？”

“嗯，”安度点点头，想到什么，笑容变得甜柔，食欲好了一些，抹茶和巧克力味在舌尖交融，“他是我们项目组老大。”

“我以为……”卓可贞犹犹豫豫，低头喝一口咖啡，再抬眼掩不住激动的开心，“我以为你们真的会老死不相往来呢。现在能和好，真是太好啦！”

“和好？”安度停住正搅拌咖啡的手，乳白色的心形拉花乱了一半，弯曲着浸游于棕色的液体。

她眉头轻蹙，神情严肃，呼吸猛地变急，“我和他，好过吗？”

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言。

唉……虽然是几个月前想好的，但是转化成文本，还是不太满意。

先更，我想想怎么修。QAQ
PO18我不会喜欢你（1v1）第六十四章 自绝经脉（4200+）
第六十四章 自绝经脉（4200+）
大宅屋顶下部一间坡形阁楼，雨雪如粉沙撒在仅有的一扇玻璃窗，夜晚黯淡的光倾泻，陈旧的木地板上落下星点黑影。

第四个凌晨两点半，安度在繁多的旧书与杂物中翻找卓可贞话里提到的物件。

钨丝灯在内白外绿的伞状搪瓷灯罩下孱弱地亮着，或开或闭的大箱套着小箱，散乱一地，混着霉味和积尘的气息。

安度站在木质移动直梯的第六个踏步，轻松够到顶柜最深层里摆放的一只生锈铁盒，暗红的漆皮掉得斑驳，月饼图案稍稍突起，右下角的喷漆黑字仍可分辨：“临式月饼”。

她曾经喜欢用各种各样的食品包装盒作收纳容器，当然经过挑选——好像只要留住装盛食品的铁质品，共食的时光或是与赠送者之间的联系就没有一起被消耗掉。

原来她过去会幼稚地践行睹物思人。

安度笑了笑，用了点劲才将铁盒盖子打开，飞扬的薄灰被带起，她在口鼻前挥了挥，轻咳两声才仔细辨认内里物品。

几张明显从作业本上撕下的纸，看内容是高一语文课背诵默写，评分人签名处，赫然写着陈沧。

蓝黑色的钢笔墨迹，工整干净的行楷。

*

“我和他，好过吗？”那天她问卓可贞。

卓可贞的笑容瞬间变得有些尴尬与抱歉，仿佛提起这个话题是不合时宜的，迟疑着“呃”了一会，才用很客观的语气道：“也不能说好或者不好，高一那会儿，你们还是挺友好的，但是后来你们总是不说话，谁也不搭理谁，一提起他你就很反感……”

“陈沧很优秀，我以前就一直很疑惑你为什么讨厌他。”她不好意思地吐吐舌头，眼睛微弯，“不过现在大家都长大了嘛，冰释前嫌，朋友多，路好走。我在国外可太能体会了！”

“有吗？”安度眼珠向右上角飞了飞，手按在胸口微压，装作吞咽糕点，敛去紧悸，也笑，“为什么说我讨厌他？”

“你真的没印象啦？”卓可贞微蹙着眉，“有一次他住院，全班只有你没去看望，很冷漠的样子。你们关系太僵硬，我故意说那些话你都无动于衷，后来我想想，可能是我理解错了。”

安度不记得卓可贞说的“那些话”是哪些，“理解错了”又是什么意思。

回郡城高中那天，旧教学楼下陈沧说的她并未完全听信，缺失记忆如同一瓶被抽离了色彩的白水，全由记述旁观者向内添加颜料，最终必将失去本来面貌。

不显露空白，才能获得正确答案。

安度揉揉脑侧，“哈哈，十年啊，我哪能事事都记得清楚。”

她继续搅拌咖啡，再问：“陈沧当时……为什么住院？”

像是不经意谈论起遥远的边角新闻。

“哇……这事闹很大！”卓可贞惊讶一瞬又恢复了然，“也是，你后期游离于班级外，很少到学校来。”

她回忆：“是学校小画室起火，陈沧去救你的画集，吸入废烟太多，出来就昏迷了。我去医院看他，他让我把画集寄给你，之后你收到了吗？”

她越说越愤怒，“说起来就来气，也不知道谁放的火，那个小画室就你一个人用诶！最后竟然不了了之，当时是梅雨天，哪会自己起火！学校给的调查结果真是令人恶心！拿出来的画集好像也被烧毁了一部分，太可惜了！”

见安度忪着神不说话，卓可贞表情显出心疼，一抿唇，轻了音量安抚地笑道：“好啦好啦，不要说这个了，还好都过去了，我们聊点别的！”

咖啡是什么味道的，安度不懂，只机械地往嘴里灌，又机械地冲卓可贞抬起嘴角，“好像……是有这么个事。”

咖啡渍沾在嘴唇一圈，像小胡子，很不美观，她无暇察觉，“话说，那……陈沧高中的时候，有没有关系比较好的女生？”

卓可贞一副“你两莫不是有情况”的狡黠神情，“你是想问他那会有没有女朋友吧？”

安度急着摆手，“正常八卦，男神级人物，上次同学聚会你是没来，哇，半个班都暗恋他，不敢相信。”

她连抽几张纸，擦了嘴，又捏捏鼻子，天晓得她多想知道谜底。

“连你都这么问的话，他哪还有。”卓可贞吃吃笑，力证陈沧清白，“只有你和他传过绯闻呐。”

窗边天色是低沉的灰，下午对面的广告牌便次第亮起了灯，光晕雾蒙蒙，但安度心里明快了些，小翻个白眼，“不就因为名字。”

“是啦，那时候大家无聊得很，什么都能大作文章。”

无聊的话题被无谓地带过，卓可贞又兴奋又激动地以旧事拉回友谊，“高中我就特别佩服你，你去艺考前集训和我讲的那什么……不同人物经历同一个故事线会不会篡改结局的灵感，创意超棒的，噢对！你的画集就是这个主题，如果不是那场火，肯定能拿很高的推荐分……”

“害人不浅的火灾。”安度勉强去消化卓可贞口中的陌生描述，她清楚地记得自己提交的画集主题与花期有关。

是因为原来的被销毁磨灭，她才熬着深夜弥补？还是被人有心篡改了经历？亦或是两者皆有，半真半假？

安度抠着指甲，起了一背薄汗。

卓可贞看安度眼眉闷闷，试探着握住她的手，道歉：“对不起哦，安度，我那时候说你没有心太过分啦。换成是我的话，可能还做不到你那么坚强。”

她顿了顿，“……只是觉得陈沧也挺无辜的。你还怪我吗？其实我也没去真的追他。”

安度摇摇头，回握，声音轻柔，“怎么会怪你呢。”

二十岁以前的过往需要调起才能继续谈说，不是她的舒适区。

也因为无知，她才能做出对过去释怀的模样。

卓可贞轻松笑开，两人再谈了一些近期工作状况，互留联系方式便道了别。

*

当天晚上安度便在阁楼边翻杂物边打电话给陈沧，想要问清楚卓可贞说的画集是什么，为什么他们的关系会恶化，电话刚通，是陈沧稍带疲惫的声音，但很温柔，“怎么了？连续打那么多个。”

安度嘴一瘪，组织好的语言忽而不成句子，正要开口，听到那边似乎是护士在说“陈先生，73号床病人醒了”，陈沧应了一句，又问她怎么了。

他有家人，不是时时刻刻都只属于她一人，随叫随到的……朋友。

谈话时机不对，空间不对，安度欲语而噎，关切两句后挂了电话。

*

铁盒里东西不算太多，贴纸，无字的明信片，还有几个小学时候卡在刘海上五颜六色的发夹，散发着年代感的稚拙气息。

安度再翻了翻，勾出一个很小的红绸布香囊。

她打开，是一颗半透乳白的扣子，上面系着一根细细的红线，红线已经脆靡得起了毛边，一扯就能断开。

款式似曾相识，她握在手心。

作业纸无甚特别，她取了一张，叠成能放进口袋的大小塞到裤袋。

安度抬眼，再往顶柜四处搜寻，右侧一本封面雕花的册子，竖边有明显被火熏过的痕迹，被不起眼地塞到废旧的教科书中。

她还站在木梯上，懒得下地往旁挪，便微踮着脚去探。

食指勾住硬皮壳，向前施力，册子和人一起跌落在地。

“哎——！”安度屁股和背部着地，头也被撞击一下，厚重的册子直往脸砸，她用手挡开，手指骨生疼。

她嘶嘶地抽气，爬坐着翻开画册，粗糙的素描纸，铅迹嵌入细密的纹路，稚嫩却认真。

有的纸张边角受了火的劫难，画体还算完整；有的页数被连续取下几张，还留有灰烬，想来是烧得不能看了。

“没必要，还不如卖给收废纸的。”

“但那是……他用命救的，你都不要了吗？他什么都没做错，凭什么要因为你莫名其妙的自尊心承担这一切！”

“你不是我，有什么资格指责我？”

“是，我们都傻得不行才会对你好，你就是一块冷石头！”

……

两个女孩的争吵声嘈嘈不绝，安度很肯定那句“冷石头”形容的是自己，借由身上的疼痛，眼泪无憋忍地夺眶乃至汹涌，她顾不得当前时间已经夜半至深，拨出烂熟于心的十一个数字。

嘟声才响一次，安度即刻挂断，捂着脸把咸苦的泪水往腮边抹，哭腔一下比一下重。

阁楼门开了，一条很长的黑影无声息地立在门外，再靠近她。

“安安。”

安度抬头，宋梦披着睡衣，眉头轻拧，担忧地看着她。

她扶起安度，“还不睡觉，听到动静就上来看看。”

地面斜躺着一张一家三口的拍立得照片，宋梦没什么表情地拾起，交到她手里，“是想你爸爸妈妈了才哭的吗？”

安度第一次见到这张照片，也不知道是翻找哪个箱子掉落出来的，男人英俊，女人秀美，与现在的她五官几乎无异。

两人手臂交握，架成一个座椅，六岁的她如愿地穿着一身酷酷的黑色，搂着双亲的脖子坐在中间，笑得看不见眼珠，嘴巴张咧得幸福又天真。

摄于市中心公园，日期是二十一年前的秋天，也是易美珍告诉她，双亲意外离世的那天。

安度摇头否认，将照片随意地夹在画集里合上，“我找点资料，不小心摔下来，太疼了才哭的。”

宋梦没有怀疑地柔和笑笑，替她揉了揉腰间和手臂的淤青，“一会记得上点药酒再睡，阿姨先下去了。”

“嗯。”

宋梦离开的步伐很慢，带好阁楼木门，门未完全关上，安度余光感受到一股冷恨的注视。

她愕然扭头，宋梦的笑容如常，冲她微点下巴，再嘱咐：“安安早点睡哦。”

幻觉，错觉，惊觉，她无法清晰区别，只乖顺地应着好。

待门完全合上，安度立刻将反锁旋钮逆时针拧紧。

伤怀的情绪被冲散，安度冷静了些，手机在手中温柔地震动，是陈沧的回电。

安度向右滑开接听，陈沧声音是熬夜后的哑沉，还是那句：“怎么了？”

脸颊的湿润干了，盐分留存，一说话，表皮有轻微的拉扯感。

安度适应一会，才用舒缓的口吻问：“我问你……我高中是不是特别差劲？”

“……”陈沧默几秒，笑得很低，也很举重若轻，“你一回郡城，就像是中邪。”

他清清嗓子，听起来明朗了些，“不差劲。”

手心的扣子被她攥得温热，硌着皮肉和骨骼。

眼睫挂珠，双眸水雾密布，安度尽量不让他听出情绪，吸了口气道：“假期好长。”

“嗯？还有两天就上班。”

两天，四十八个小时，不是“就”，是“才”，度量体感全由人定，总之还是太长。

安度刻意笑出声音，“没什么，我吵你睡觉了。”

陈沧表示不介意，佻谑地说：“我习惯了，放假之前哪天晚上不是到……”

安度抢着结束：“闭嘴拜拜晚安。”

*

一样的摄氏度，临城就是要比郡城暖一些。

雨雪天气，大年初五安度只能买到晚班飞机。

和裴家及韩楠说明《妖鬼记》春节活动需要营销提前回岗准备材料，安度提早结束春假，又或者说，开始真正的假期。

临城人民医院门口的一家便利店，安度坐在挑高的塑料椅，手肘撑着长条木桌，咬下一只甜糯的玉米。

她给陈沧发去实时定位。

不到五分钟，气质隽拔的身形朝她走来，自动门两侧拉开，温馨的电子铃声响起。

他表情总是很平，笑容也很淡，只有眸中的光彩少见地外露惊喜与意外，“……安度。”

安度已经吃得差不多，把玉米芯丢入垃圾桶，拍了拍手，如和他只是偶遇一样，指指手边的保健品，“我……我给叔叔买的。”

陈沧一只手拎着包装绳，一只手牵她，力度很紧，像怕她丢了，两人无声地过了马路。

行至无人的黑暗角落，他才施力一扯，将她拢入怀抱，手扣在她颈后，一下下地顺着，“怎么提前回来，下飞机就来找我了？”

“你，你上次‘御风神行’了嘛……”安度把鼻子，眼睛，嘴巴都埋在他暖厚的胸膛，“这次我只好‘自绝经脉’才能见到你了。”

陈沧失笑，圈得紧了些，“你这是什么比喻。”

“自己在位面里打怪，打不过的时候，自绝经脉才能回到主城。”安度微挣脱，踮脚吻着他的唇，又凉又软，陈沧任她摩挲描啜。

她搂住他脖子，脸贴着他颈侧，睫毛轻扫他皮肤，“安全的主城。”

—分隔符—

QAQ❤谢谢。

写太久了。

PO18我不会喜欢你（1v1）第六十五章 探求（3600+）
第六十五章 探求（3600+）
医院住院部三楼，呼吸间都是消毒水的味道。已至就寝时间，走廊安静，来往换药的护士偶尔路过。

陈沧的父亲脸色憔悴，半躺半坐歪靠在床头。和许多胃癌病人一样，他两颊深深凹陷，是干瘪的瘦。

没打点滴的手用力地拍着床板，又指着陈沧，狠狠地说着什么，眼球微凸出眼眶，神色戾怒。

总不会是太好听的话，这位年近花甲的男人发泄完，眼皮微阖，胸膛起伏的幅度才渐渐小下去。

陈沧似早已习惯，面不改色，背对他收整换洗衣物。

“家属？”护士端着医用不锈钢方盘，碰了碰手正放在门把，满脸徘徊之色的安度。

“哦……不是。”安度拿开手，侧身后退一步，给护士让出空间。

护士透过门上的玻璃向内望一眼，了然道：“噢，73床病人又冲他儿子发脾气了。”

“癌症病人情绪不稳定很正常。”护士摇摇头，看向陈沧身影的眼神全是疼惜与欣赏，叹道：“不过他儿子也真能忍。”

安度问：“他儿子经常被这样……当成发泄对象吗？”

“那可不，有时还扔东西呢。”护士见怪不怪，压下门把进了门，“先去给他换药了啊。”

安度点点头，踱到旁的长椅坐下，面仍朝向门口，眉头紧蹙。

待陈沧走出，她表情才松展，“你爸爸还好吗？”

陈沧劳顿地“嗯”一声，坐下的屈膝动作还没完成，护士探头，“陈沧，病人突然想喝青菜粥。”

陈沧眉间一拢，直了身刚外踏半步，衣尾被轻而无法挣脱的力度牵住。

安度起身，“你坐这休息，我去买。”

她眉毛下压，眼眸圆而亮，嘴唇抿着，这神情意思只有四个字：不许拒绝。

陈沧笑笑，眼皮很缓慢地眨了眨，看上去比之前精神了些。他依她的安排，轻点下巴，“劳烦安总监。”

安度对他的称呼不太满意，但见陈沧头和背都放松地向后仰靠，只轻踢一下他的皮鞋才离开，“反省。”

出了住院楼，收到陈沧微信：“是，劳烦大小姐。”

“[可爱]不愧是聪明人，只用不超过两分钟就认识到自己的错误。”安度牵唇回复，又补问：“你要吃什么吗？”

“不用，早回。”

*

安度拎着粥回来时，廊灯熄了，陈沧不在座位，她不好贸然进入陈沧父亲的病房，便放轻了脚步四下寻他。

走廊尽头的安全出口，灰蓝色的门咧开一条缝，一男一女在昏暗的楼道间谈话。

陈沧的声音没什么温度，“爸睡了。”

“今晚和那些姐妹们聚会……忘了时间，”妇女衣着华美高档，口气听起来虽是抱歉，却带着长期养尊处优后的雅贵，“怪我，特别是一直连累你……儿子，他是不是又冲你发火了？”

陈沧将手支在楼梯平台扶手上，手掌撑着额角，显是累极，“这么多年了也不在乎这些‘连累’。”

妇女抬头打量装潢简洁的公立医院，不甚舒心地挑剔，“如果不是你11岁那年家里生意破产，现在你爸也不至于在这儿养病，至少也得是私立医院。说到底也是他自己作孽，害得全家陪他一起辛苦……”

“够了，妈。”陈沧打断，身影僵冷，像在压抑不耐与隐散的怒气，“不要再提那时候的事。”

“下周爸会住进特需病房，您别借题发挥。”

妇女微垂着头噤声，沉默几秒后，换了一种特属长辈关爱小辈的暖柔情绪，“刚才听护士说有个女孩和你一块来看你爸，女朋友啊？”

“不是，同事。”陈沧长叹才答，语气好了些，多的也不肯再说。

妇女干讪笑笑，“也是，妈妈没资格管你……”

“妈，”陈沧止住她往下絮叨宣情，“适可而止。”

他们就这样僵硬地面对面站着，安度轻缓叩木门两下，“陈沧，原来你在这里，叔叔要的粥买回来了。”

她冲妇女笑笑，“阿姨好。”

“妈你回去吧，”陈沧接过安度手中的粥袋，“今晚有护工照看。”

陈沧母亲无言，跟着他们走到病房前，踌躇一会，略有失落地朝电梯走去，高跟鞋在塑胶地面上砸出不大不小的嗒嗒声，和背影一起，渐远渐消，没有回头。

陈沧将粥放入保温桶盖紧，对安度道：“下楼走走吧。”

*

夜风清寒，两人在楼底的休养小花园安静地并排散步，行至一处避风亭，安度握住陈沧的手腕，拉他在长凳上休憩。

“陈沧。”“你……”

两道声音同时落地，安度噗嗤轻笑，“你先说呗。”

陈沧侧眸，搓搓手，双手抚上她脸颊，掌间微微用力向里挤了挤，惬意地近距离观赏安度五官凑一块，嘴嘟起，杏眼瞪得清亮的模样。

“……你干嘛？”安度因着脸腮肌肉堆积，问话混糊不清，倒没阻止他为非作歹，举起冰凉的手心叠在他手背。

陈沧放下，将她手揣进上衣口袋，嘴角上扬得很放肆，“打飞的来找我，什么事？”

“……”安度语塞，见识了他和父母的相处气氛，这个时机询问她个人私事不免显得冒犯。

陈沧揉她耳朵，“想问就问。”

“嗯，嗯。”安度犹豫着斟酌如何委婉用词，最后决定直接地实话实说：“前几天我看到卓可贞了，我和她就聊了聊。那个……”

她从口袋里掏出一张作业纸和一页从画集上取下的素描，摊平了开门见山：“我听她说，我和你高一还是挺……友好的。所以我们后来为什么，会形如陌路呢？我一直觉得我和你是不熟的。”

陈沧抽取她手中的两份纸张，顺着折痕压抚，手指点落在他少年时代的签名上，笑了笑道：“是不熟，这个签名只是前后桌互相抽背，很普通的早读例行公事。”

安度心肺一硌，莫名隐痛，她有些激动，不相信道：“那画呢？画呢？你不是为了救我的画昏迷住院，而我……都没去看你吗？”

拜托你诚实告诉我，关于我们的真实历史。她在心里默祈。

陈沧表情仍是平淡的，微挑了眉道：“画室里的东西都是公共财产，我见义勇为，当时还被全校表扬了。”

“那我作为受益人，为什么不去看你？”

“刚才你不是都听到了么，”陈沧抬眼看她，眼皮褶子因疲倦比平时要深，还是笑着，眸色却黯然，“我妈在家里破产后出轨了其他人，我爸经商失败，又怀疑我不是亲生的，小时候被带去做过几次亲子鉴定，偶尔……不，经常挨打。”

他说得很平静，像在叙述一件和自己无关的事。

安度怔忡着听他讲完，眼底蓄起水，一根根手指和他交扣，也忘了自己问题的目的，嗓子干涩，“……后来呢？”

陈沧轻短笑出声，“后来我比他长得高，当然就不打了。”

“我知道你想问什么。咳，”他虚握拳头放在嘴边，眼睛没看她，“高中你叫我大少爷，我不喜欢这称呼，我小心眼，和你关系就不对付了。”

“啊？”安度回神，怎么也没想到是这个答案，“就因为我叫你，大少爷？就这？”

“就这。”

安度又绕回来：“如果你这么小心眼，还救我的画？”

陈沧弹她额头，“自作多情。见义勇为有奖金，有奖状，我是为了这两样东西，救你的画……只是顺便。”

安度觉得他的说辞怪怪的，和卓可贞说的有微妙出入，说不上来的牵强。

所谓记忆，是言由己说，心因他人、他物作念，当它不是假设与虚空时，才足以促成一场对等的旧事谈天。

显然他们没有，安度放弃，连呼吸都恹恹。

她手指间施力，夹着陈沧的指骨，微低下头，认命地道歉：“好吧，如果以前我真的故意戳你痛处，乱叫你‘大少爷’，是我不对，我道歉，对不起。”

“但是我应该……也不知道你家的情况吧！所以你确实是小心眼，我们关系僵硬都是你的锅！”

“嗯，接受道歉了。”陈沧点点她的脸，轻声道：“锅算我的。”

他垂下眼帘，侧面看到的嘴边笑容很淡，淡至不见，甚有冷清的苦涩。

安度问：“你怎么了？”

陈沧微偏头，“有点累。”

他身子向她倾斜一个小的锐角，头的重量很克制地压在她肩膀，不敢尽放，安度朝他再靠近一些方便承重，陈沧的紧绷才完全开释。

黑短的头发擦着她的脸，安度用下巴蹭了蹭，另一只手臂有些费劲地环他宽肩，“那你靠着我眯会儿。”

陈沧拉下她的手，唇贴在她手背，很轻也很久，“嗯。”

*

雨雪初霁，安度拿着打印的过往病历报告，推开临城最有名的精神科医生的办公室。

她坐在医生对面，目标明确地诉求：“苏医生，我这个情况，有没有可能完全恢复记忆。”

苏医生是一名儒雅随和的中年男子，他眉头深拧着浏览完毕，抬头问道：“你之前都做过什么治疗？除去病历上写的，还吃过什么精神类相关的药物或是保健品？”

“我会定期去加拿大找心理医生做催眠，其他的……保健品都没有标签，是从国外邮寄，我带给您看看好吗？”

“行，都拿过来。”

*

安度回到久未踏足的公寓，家具和地面都蒙了浅尘。她拉开放置药物的抽屉，两只瓶身洁白的保健品躺在最显眼处，上面用马克笔标记着“仙女记得吃”，是韩楠的笔迹。

一直以来都是韩楠根据裴景言的意思，采购最高等的保健品寄给她。

她取出，沉甸甸的手感，安度皱眉回想，依稀记得自己八九个月前就吃得所剩无几，扭开，药片满当。

安度没想太多，放进包里奔向医院。

*

“这是你一直在吃的保健品？”苏医生拿回药品分析报告，神情严肃地问。

安度：“是，但我很久没吃了，过去有一段时间，我精神状态很差，保健品和药物类都会服用，主要是防治躁郁和抑郁。”

苏医生推给她一份测评表，“把表格填了，以前有过自杀行为吗？”

安度呼吸一紧，答得不肯定，“我也……不记得了。”

苏医生频频摇头，“安定，劳拉西泮，阿普唑仓……还有超量的黄曲霉素。这哪是保健品，这是慢性毒药！”

安度愕然怔住，“您说什么？”

苏医生用钢笔在报告上圈出几项危险成分，“万幸你没连续吃，一直吃甚至有生命危险！别说什么恢复记忆了！”

苏医生刷划她的就诊卡，打印出罗列检查项目，薄薄的一张黄纸。

他取下递给她，正色道：“去做个身体检查。”

—分隔符—

❤谢谢大家的投猪留言和建议QAQ。

关于节奏问题我之前也反思过，应该还是会坚持现在想好的。

叙述视角局限，让我们跟着安度走。

大家可以回看一下之前放出的信息拼凑拼凑，每章都有新信息的QAQ

如果还有耐心看我写下去的话，❤谢谢追更大家。
PO18我不会喜欢你（1v1）第六十六章 融入
第六十六章 融入
“放轻松，”负责做心电图的女医生将四色夹子分别夹在安度的手腕和踝部，在胸口贴上电极，“心率持续过速结果会不准哦。”

安度深深呼吸，强迫自己将注意力转移到遮挡布帘，大片的湖蓝色，镇静效果于她微可不计。

检查结果即时出炉，安度踏着悬浮的脚步再回到苏医生办公室，将裴景言的一系列表现在脑中演算串联，头皮发麻，手心冷湿比那天在山顶更甚。

苏医生松一口气，道：“身体没大碍。”

安度面色惨白，“……医生，如果我定时定量服用之前的保健品，会有什么后果？”

“慢性毒药潜伏期很长，”苏医生正比对她的精神测评量表，闻言抬眼解释道：“尤其是黄曲霉素，过量服用脾脏增大变硬，胃肠道出血，积累一定量后死亡。”

“从分析结果看，药品经过严格配比。”他问：“知道来源吗？”

安度控着颤音，“……知道。”

“必须停止。”苏医生着重强调，又概述了初步治疗方案。

安度未听进内容，语句停顿间涣然地点一次头。

见她神思不平，他宽慰笑笑，和蔼道：“治疗心理问题导致的选择失忆症需要循序渐进，可以接触熟悉的人或物促进恢复，多给自己一些耐心，不要焦急。”

*

如游魂般晃出医院，“裴景言”和“毒杀”五字并排，安度指尖用了些力量才止了抖，拨通裴景言电话。

裴景言话中有明显的愉悦，“安安？”

街上行人的匆忙脚步与疾驰而过的汽车掩去她的恐骇，安度仰脸接受冬日晨阳的照拂，紧咬得齿间泛麻，艰涩开口：“哥……”

只一声“哥”，凉意便自脚底蹿到头顶。喇叭鸣响和“临”字样的车牌往来还给她几分清醒和冷静，这里是临城，裴景言的诡谲与怪诞不像在大宅中实体化。

她故作轻松道：“我想问你，之前你和Dr.周让我吃的保健品，是什么牌子的？最近吃完了，韩楠又在国内，我想找个代购……”

“哦，这是药厂特意为你的情况定制的，市面上没有。”裴景言答得坦定，“如果你还想要，我可以吩咐Dr.周直接从她的诊所回寄。”

“……好啊。”

如果声音有颜色，那一定是灰白。

安度自到临城工作后，很少再有生活上的琐事求助于他，裴景言开怀地接下她这份要求。

书房门边韩楠正唤着“裴大哥”，他对安度平和地笑了声，“我和韩楠还有工作上的事要谈，先挂了。”

“嗯。”

*

十几声叩门声，急迫程度逼近求救，陈沧转下把手，才打开一条缝，一道促惶的力道将门冲撞至全开。

陈沧被安度扑了满怀，在他眼睛还没来得及反应的刹那，安度单脚踢合大门，将他拽抵在门上，唇颤抖着寻到他的，啃咬，吸吞。

不是吻，更像从他肺部夺取空气，要共享他的呼吸，或者说，生命。

她的力量到底不比他，掐在他腰间的手逐渐下滑，陈沧拉着安度双手再环上，微低下头渡予她湿软，勾着她的舌尖轻轻地啮吮。

这场唇齿交缠回归成温柔的深吻。

陈沧一下下拍着她的背再顺着抚一段距离，像哄受了惊怖的孩子。

他的呼吸匀缓长静，情绪互辞乃至溶蚀。安度闭着眼，他的衣服是黑色的，比湖蓝色更让人镇宁。

“提前这么多，”气息萦绕在一处，陈沧印吻她嘴角，“刚刚在怕什么？”

安度无从说起，乏力地摇摇头。

他看到她手中装病历的文件袋，“去医院了？”

安度搪塞嗯一声，把文件袋粗鲁地塞进包里，包体皮质柔软，被撑出一个扁平的形状。

陈沧也不追问，拉她手腕坐进沙发，给她热了杯牛奶，“当”一下放在茶几上，“喝。”

安度捧着杯子窝在沙发角，三面薯条推文站厚实的布艺环着她，身心趋实。她饮一口暖热的纯牛奶，表情才如回魂。

陈沧的家是双层的loft户型，不算宽敞，整洁明亮，比她那个明明也两面入光，但总莫名地晦暗，白日也需要开灯的公寓使人安定得多。

“吃。喝。”安度模仿陈沧的语气，“早想这么说你了，你每次这样和我说话，就像……”

陈沧见她容色返润，才抱臂乜她，“像什么？”

“喂猪饲料。”

陈沧好笑，俯下身捏她脸颊，“又不宰你，自己说自己是猪，大小姐比喻很特别。”

“弟弟，来客人啦？”一道女声从拐角的房间传出，陈沐抱着一个约摸三岁的女童走出，见了安度便开心挥挥手，“原来是安总监。”

“陈沐姐，你好。”几个月前她们在办公室见过，安度回想自己当时的表情一定不算友善，她站起，向陈沐走去，笑得甜美，补足上次的歉意，“好久不见。”

陈沧跟上，对侄女陈希冉道：“冉冉，叫阿姨好。”

“不对不对！”陈希冉睁大圆澈的眼睛盯着安度观察好一会，稚嫩的童声斩钉截铁地纠正：“舅舅你错了！”

陈沐冲安度抱歉一笑，皱皱眉朝女儿道：“冉冉不礼貌，快叫人。”

“礼貌的！”陈希冉坚持：“舅舅就错，就错了！照片，妈妈说的……”

三岁的孩童语言能力尚在发育，她长长地“呃”了几秒，表情很急，似在回想。

终于想到正确的称呼，陈希冉露出笑容，清亮又干脆地对安度道：“是……舅妈好！”

—分隔符—

❤啊，谢谢大家的投猪留言。

嗯拆成两章，因为我写不完QAQ最近比较忙

飞快转起主线车轮，感情也一起。

这章也是有新信息的。QAQ

FLAG倒了，5W字完结不了QAQ。

后面还是一章1po，可能会超30po，如果不好买或者不想买，可以等JJ的搬运QAQ。
PO18我不会喜欢你（1v1）第六十七章 舅妈（3000+）
第六十七章 舅妈（3000+）
安度微愣，陈希冉再叫了声“舅妈好”，然后咯咯笑起来，朝她伸着小手，要抱的意思。

陈沧瞥她一眼，上前把陈希冉揽到怀里，“冉冉，是阿姨。”

“舅妈。”陈希冉扭身，脸坚持向着安度。

“冉冉是喜欢长得好看的，”陈沐对安度笑一笑，捏捏陈希冉的脸，“叫阿姨。”

“哼。”陈希冉不高兴了，嘴嘟得很高，小脸贴着陈沧脸颊。

陈沐解释道：“之前带冉冉到雷盛玩，项目组门口两三排员工证件照，冉冉就指最漂亮的那个叫舅妈，认准了怎么都不肯改口。”

安度微笑着表示理解。

陈沐背起挎包，对陈沧道：“我先走了啊，出去办点事，今天麻烦你帮我带冉冉一天，晚上8点送回我那就行。”

“你去吧。”

大门一开一关，房子里只剩下两大人一幼儿面面相觑。

陈希冉踢踢腿，要下来自己走，陈沧把她放下，她立刻抱紧安度大腿，仰头撒娇：“舅妈，要抱！”

“宝宝，你叫对了我就抱你。”安度忍笑，蹲下玩弄陈希冉的两个小辫子，逗她。

“舅妈。”

安度摸摸她下巴，和她大眼瞪小眼，“阿姨。”

“舅妈、舅妈、舅妈、舅妈、舅妈——！！”陈希冉越重复越大声。

活泼中带着骄横，她声线高而尖，安度败下阵，捂住耳朵。

“三岁的小孩比较固执，心理叛逆，有强烈的自我意识。”陈沧淡声笑笑，“冉冉调皮，你可以不应她。”

“我算是体会了什么叫‘人类的本质是复读机’，”安度抬眼，意外道：“看不出来啊，你竟然还会带孩子。”

“不算会，她和我比较亲。”

陈沧进房间换衣服，陈希冉把手心放在嘴巴上再摊开，对安度做了个送吻的动作，“mua”了一声，笑眼弯弯，“舅妈抱嘛！”

安度一挑眉毛，轻笑出声，朝她张开双手，“来吧。”

软乎乎的身体填满安度胸口，小孩子特殊的甜香奶味涌入鼻间，陈希冉小手紧搂着安度脖子，“舅妈。”

这声软糯，心化成一滩水，安度认输应下：“诶。”

*

时近中午饭点，陈沧着一件浅色休闲夹克，他拢了拢外套，收拣陈希冉的儿童推车，把更换衣服包塞入推车下方的空间。

陈沧单手将陈希冉抱起，另一手推着童车，“带你们出去吃。”

琐细的动作，有的人做起来就是能挺拔而随意，既烟火又脱俗，矛盾却和谐。

安度定定看他一会，伸手正了正他背后的连帽，敛目道：“走吧。”

*

年假最后一天，商圈大小店仍是门庭若市，新年元素随处可见。

陈希冉一手牵着陈沧，一手牵着安度，指指店门口高挂的灯笼，又指指装饰用的鞭炮和福字贴纸，将自己会认的物品和字如数家珍报出。

“陈沐姐对她教育很上心。”安度笑夸，随口道：“冉冉和她妈妈姓的吧。”

“嗯，她生父姓孔，离婚是因为出轨。”

“这样才对，父系文化的出现，导致过去女子辛苦怀胎十月却不能自主命名自己孩子的姓氏。”安度点点头，又勾唇自嘲：“不过我现在随母姓，还不是摆脱不了裴家的标签。”

她低下身，摸摸陈希冉的头，道：“陈希冉，希望冉冉升起，很好的名字。冉冉以后要当一个独立自主的姑娘哦。至于男人么，如果不能一心一意对待你给你带来幸福的话，不要也罢。”

“她这么小，听不懂你的思想灌输。”陈沧往陈希冉背后塞一块吸汗的干毛巾，道：“冉冉现在除了好好学习，还要乖一点。”

陈希冉只听见大人们哇啦哇啦和“乖”字，小小的脸一扬，自我标榜道：“舅舅，我好乖的！”

“那在幼儿园就不要和其他小朋友打架。”

“哼，龙仔先打我的！他打不过我！”

陈希冉作抱臂状，但手太短，看起来像竭力够着自己肩侧。

“你这么横，脸上这个疤怎么来的？”陈沧板起脸，“不吃主食，所以力气没别人大。”

“舅舅，我要打你！”

“刁蛮，”陈沧摊开手掌，任陈希冉使劲拍打，无痛无痒，“陈希冉你继续，我什么感觉也没有。”

陈希冉变脸快，一秒挤出两滴眼泪，抻高双臂找安度，“舅妈！呜呜……我不想打了，我没力气了。”

安度失笑抱着她哄了哄，歪头问陈沧：“冉冉的家长会你也会去吗？”

“去过。”陈沧嘴角微弯，“现在又同意她叫你‘舅妈’了？”

“……”   安度掏手帕擦净陈希冉的脸蛋，“我呢，是不想让冉冉不高兴。”

她不经心道：“而且冉冉是喜欢漂亮的女性，美丽的脸庞千千万，谁知道她有几个‘舅妈’？”

“是吗？冉冉，看那边。”陈沧指指商场中庭的巨幅女明星海报，问：“那是谁？”

陈希冉答：“阿姨！”

“那个呢？”服装店穿着当季新款衣衫的真人模特。

“阿姨呀。”

“……”安度抬腿顶碰陈沧脚踝，“去拿号等位，少欺负冉冉，少废话。”

*

餐厅处处满当，三人等了将近二十分钟才落座。

陈希冉年幼，焦急说来就来，四处张望，哭闹着要找妈妈，安度又是用纸巾折了一朵花，又是拿手机放动画片，哄了一会才停。

小孩一哭就容易出汗，陈沧举起一件干爽的衣服要她换下再继续吃，陈希冉又不干了，小脸皱得通红，手捂紧自己衣服中央的兔子图案不让动，哇哇大哭：“我要穿兔子衣，我要穿兔子衣！”

陈沧耐心和她道：“你穿着湿衣服会感冒着凉，到医院打针，你怕不怕？”

“不怕！我就要薯条推文站穿兔子衣！”陈希冉听不进道理，“我要兔子衣！”

“陈希冉，”陈沧声音虽柔，面色却严肃，再道：“打针会痛，吃药会苦，你都不怕的话，我们现在就到医院去。”

陈希冉哭得更大声，引旁人侧目，服务员忙赶来问需不需给一只毛绒玩偶作安哄，安度想了想，问：“有狼的吗？”

服务员点点头，拿来一只灰太狼。

安度抓起灰太狼一寸寸靠近陈希冉，压粗声音道：“冉冉，你继续穿兔子衣，会招来大灰狼咬哦！你看，它~来~了！”

“啊，不要不要！”幼儿思维简单，哭声骤止，主动向陈沧低头：“舅舅我不穿兔子衣了，我要换衣服！”

陈沧对安度举了个大拇指，两人齐手给陈希冉换了衣服，得回片刻安宁。

因着要给陈希冉喂饭，抚慰幼儿情绪和诸多摸不着头脑的需求，进食不算顺利，一顿饭吃得手忙脚乱。

陈沧动作笨拙，花了近半个小时，艰难地给陈希冉喂下小半碗饭菜，自己倒一口没吃。

他轻叹，看向剩余的一碗青菜汤，陈希冉肯定不愿喝。

安度双手交叉托着下巴，好笑道：“你也有搞不定事情的时候，难得见识。”

陈沧手端一只兔耳小碗，眉头微拧，模样滑稽，她掏手机拍下。  

他送她一阵眼风，“搞不定的事又不止这一件。”

“我帮你呗，对什么人呢，就要用什么样的方法。不换衣服会着凉，不吃青菜营养不均衡，不喝汤水分不足。你说的无可挑剔，非常正确，可是小孩子哪能理解。”安度边说边唤服务员拿来两根吸管，“他们爱尝鲜爱模仿，用新鲜的办法才能达到你想要的目的。”

“冉冉，看我。”她把一支吸管插在陈希冉的汤碗，一支插在自己的汤碗，作吸饮动作，“这样喝，好不好？我们比比谁喝得快。”

陈希冉被调起兴趣，学着安度，三五下就将汤喝得干净，“舅妈，我赢了。”

安度傲然一笑，把舀出的菜肉米饭往陈沧那边一推，起身将陈希冉带到座侧，“解决了，你快吃吧，我逗她玩会儿。”

她用菜单纸折出一只千纸鹤递给陈希冉，陈希冉笑得纯真，与她稚声稚气地分享幼儿园趣事。

悬在桌上的吊灯是镂空兰花形状，花影不完整地掠过安度头顶和脸侧，灯晖缀点，轮廓分明，又像蒙了一层柔焦。

手机铃响，陈沐大约是问起陈希冉的表现，陈沧挑唇道：“冉冉和安总监玩得很好，是，没有安总监在，我可什么事都做不了。”

陈沧在和陈沐通话，偏偏又和她对视，谑意眼眶也兜不住，最后那句话更像对她说的。

安度待他挂了电话，轻踩他一脚。

她想到第二天收假上班，还有个回流方案陈沧退回三次都没批，顺水推舟道：“既然这样，陈总监把我年前的方案过了，别管后续执行，这样你才有时间好好做你的事呀。产品爸爸，给营销完整的自主权吧，好嘛？”

“再说。”陈沧专心用餐，“有的权一直都放给你，有的权不能。”

一谈工作安度就没好气，“什么权都一直给我了？我怎么没发现？”

陈沧眉梢半挑，淡笑：“食不语。”

—分隔符—

QAQ❤谢谢大家的投猪留言QAQ

先更一章，我彻夜写了6700+字，0点还有一章会自动发出。
PO18我不会喜欢你（1v1）第六十八章 虫儿飞（3800+）
第六十八章 虫儿飞（3800+）
用完漫长的一餐，陈希冉精力还旺盛，指着商场一楼的充气儿童城堡，蹦跳向前，“舅舅，我要玩！”

儿童进入游玩区需要家长陪同，陈希冉不等他们穿好鞋套，脱了鞋就往海洋球里扑。

在海洋球里滚了几圈，新鲜劲过去，她看中滑滑梯，动作灵活地攀着塑泡台阶走到滑梯顶。

“冉冉，等等！”安度着急，长腿几步踏上，将陈希冉卡在腿间，“你自己一个人滑下去太危险啦！”

陈希冉哈哈笑，对底下的陈沧道：“舅舅！我们要下去啦，你要接着我们！”

“三，二，一！”安度手向后一撑，搂紧陈希冉向下滑冲。

坡度不算高的滑梯，一大一小两道身影向陈沧靠近，陈沧张开双臂迎接只积累了两三秒的冲量，把她们一并圈入怀中。

陈希冉身子小，也没玩够，性急薯 条推 文站地逃开再爬上顶，陈沧的胸口便只留了安度。

掌间紧了紧，陈沧环着她站立，安度手扽他肩膀上的衣料，清晰地看见他眼睛里她的倒影。

深棕色的瞳孔澄亮，仅容她一人。

满盈的笑意滞留，几分不符年龄的孩童天性。

四周童声绵延，色彩斑斓明亮，安度刚想松手，唇被轻而快地碰了碰。

陈希冉自己滑下，脚踢到安度小腿，安度忙和陈沧分开，微拧眉头，佯装生气道：“冉冉，再滑要等我，不能自己一个人的！”

其实滑梯底部都是柔软的胶垫和小球，很安全，并不危险。

只不过从高处滑落，有一个怀抱承接等待的感觉太好。

——一份似是而非，当局者迷的私心。

*

陈希冉几乎将城堡里的每一个项目体会一通，才释放完过剩的体力。她小声道：“舅舅，我累。”

“时间快到了。”陈沧帮她擦净手，安度配合着给她再换了身衣服，准备送陈希冉回家。

办理出游玩区时，店员拿几颗糖果放进陈希冉兜里，笑说：“夫妻俩长得好，小孩也聪明。”

安度抱着陈希冉，陈沧刷卡付钱，两人都只回以微笑，没否认。

店员是个五十多岁的大婶，大嗓门直接夸：“小孩子这么大了，你们夫妻感情还很好，不知道多少人羡慕喽！”

“要孩子要得早是对的！家里老人还健康，能帮带带，你们年轻人专心上班，赚钱，得空了就陪娃儿玩玩，是吧？哎呀真好……”

打开话闸子后便是推销：“要不要办一张VIP卡，看你们女儿多喜欢这里……”

安度神情发窘，朝陈沧使眼色，“快办，办了好走。”

陈沧照做办完，大婶堆起笑容直送他们走出充气门。

没了外人，陈沧才噙着意味不明的笑，道：“亏你做营销的，这都上当。”

安度啧他一下，“你没看她越说越离谱嘛！都没点眼力劲儿，花钱脱身！”

“要脱身直接走就行了。”陈沧接过陈希冉，托抱在肩头，陈希冉眼皮恹恹，看起来快要睡着。

安度推着童车，与他并排踱步，路过商场大门边的落地镜，她瞟一眼，不得不承认，竟真有普通一家三口的式样。

“笑什么？”陈沧偏头问她。

“你停一下。”安度站定在镜子前，要陈沧立在她身旁，拍摄，定格。

安度收好手机，努努嘴，脚步轻快，“我要把你单独截出来，匿名发给同事们——奶爸陈妈。”

不用单独截，对着他拍一张就好了，何必迂回合影。

反应过来后，安度抿唇沉默，面热耳热，好在他在她身后，应该看不到。

陈沧哼笑，轻扯她发尾，“……傻子。”

*

取车要绕着临江步行一段距离，旁边是滨江公园，他们走在桥上。

陈希冉极度困乏，又不能彻底入睡，烦躁地哭闹起来。

陈沧轻拍她，稳着步伐，以保证摇晃控制在很小的幅度，助她入眠，柔声道：“冉冉睡吧。”

安度提议：“还是放推车里，边走边睡她可能不太舒服。”

陈希冉平躺在童车内，大毛巾盖紧挡风，仍是哭得断断续续，不见安静。

陈沧一脸抱歉的无奈。

“我唱歌给她听。”安度蹲下，衣摆触地，陈沧也一腿屈膝，和她同高度，为她别起衣服。

江风微微，灯光绰绰，安度依着歌曲节奏轻拍陈希冉，柔声哼唱：“黑黑的天空低垂/亮亮的繁星相随/虫儿飞   虫儿飞/你在思念谁/天上的星星流泪/地上的玫瑰枯萎/冷风吹   冷风吹/只要有你陪……”

“虫儿飞/花儿睡/一双又一对才美/不怕天黑/只怕心碎/不管累不累/也不管东南西北……”

经典而忧伤的童谣，书写天荒地老的爱情。虫无情，人赋予它们飞行的意义，凄美的找寻和牺牲，只为奔向温暖。

她唱得低婉纯美，陈希冉渐渐停了哭声，安稳香甜地睡去。

安度起身推车，眼底布满水色，“我只会这么一首入睡儿歌，好多年前，给我的小男孩唱过。”

“……但是我把他弄丢了。”她偏头，指尖摸到还算干燥的眼眶，放心地吸吸鼻子。

“没丢。”陈沧低声，拉下她一只手和她十指紧扣。

邈远的天空，偌大的城市，记忆不在，裴家不在，只有她和陈沧在。

安度追思并不持续太久，上下左右转着脖子，捶捶腰总结一天，“带孩子太折磨人，我打死也不会生孩子。”

陈沧点头，“嗯。”

听他疏淡地应，安度说不上来怎么就有些生气，强调：“真的不生哦！”

“嗯？”陈沧停下，笑容忽而朗朗，“你是在和我商量吗？”

“谁在和你商量啊！我干嘛要和你商量！”陈希冉在睡，安度控制炸毛的音量，挣脱他手掌，“生养儿女，对女性是一种巨大的牺牲和摧残，我在和你探讨民生问题，见微知著，发表观点！”

陈沧表示非常同意，“普遍来说，女性在这个社会生存的确付出更多。重要的是你自己的身体你自己做主。”

“哦，我当然会自己做主！”安度看他表情平得没有任何变化，转折地刺探道：“可能遇到我很喜欢，很爱的人，也会生吧。看到小小的翻版两人结合体，还是挺有意思的。但爱的本质只是催产激素和多巴胺作祟，母爱是，其他爱也是。或许有一天我会愿意被这种激素支配。”

陈沧仍是散漫着“嗯”一声，不予置评。

“喂，”安度彻底不愉快，“你知不知道别人和你说话聊天的时候，要给点有内容、有意义的反馈，这是礼貌！你怎么只会嗯来嗯去的？”

陈沧笑，“你想我回什么？”

安度咬唇，蹙着眉眼似怒非怒，瞪他几秒，才道：“你应该说你会努力。”

“努力什么？”陈沧尾音疑惑扬起，倏而明了，“努力成为你很喜欢，很爱的人？”

安度不看他，继续推车朝前，“……你理解是什么意思就是什么咯，都是你自己说的。”

一辆卡车鸣笛过桥，噪音过了十几秒完全远去，才听见陈沧半叹半笑的一句：“难度太大。”

“？”安度正忙着查看陈希冉有没有被吵醒，频道跳走了，“什么难度？”

陈沧倏而抬起她下巴，一片阴影覆过来，他垂下头，和儿童城堡里那个浅尝辄止的触碰不一样，是极尽缠绵的深度和力度，碾磨她嘴唇。

江面碎光粼粼，夜色浓重，安度闭上眼睛和他亲吻，眼皮触到一滴潮润，她记得今天并没下雨。

陈沧摩挲她脸廓，“我尽力。”

*

将陈希冉送回陈沐住处，两人才开始晚餐。

日料居酒屋，陈旧的木桌上清酒烤串一字排开，再加一碗热气腾腾的乌冬面。

“今天你说放权的事，我一直在考虑。”陈沧开口。

安度抬眉，夸张而狗腿地给他斟酒，“要行方便了？”

“另一回事。”陈沧睨她，压下她的手，示意她吃自己的，问话直转弯：“你和韩楠关系很好吗？”

韩楠遽然被提起，安度联想到裴景言，惧怕打碎心脏宁和。

她脸色变了变，诚实道：“是很好。就算没有私人关系，我也很欣赏他的工作能力，他完全可以在市场这块独当一面。加上车祸他舍命救我，我们在加拿大的两年是互相扶持度过的，如果不是我，他也不至于残疾。他……算我半个亲人。”

裴景言的目标是她，动机未知。但韩楠还在为裴氏效力，万一他也被裴景言控制，前路未卜，担忧骤起，想要为他争取自由的想法变得急迫。

“这次回去我才知道，他居然还有个已经去世的妹妹，韩楠现在相当于孤儿。”安度不掩饰心疼与可惜，“我知道你要和我说公私分明，我会分明。也是他能力足够，我才会信任他，提携他。”

“他刚入组时我和你提过，希望把赛事项目交给他。最好能让他直接入职雷盛。相信我，《妖鬼记》会很需要他。”

陈沧安静地听完，手指在桌上点了点，敛着眉目，神色不明。

安度看不清，陈沧抬眼，问她：“那薯 条推 文站我呢？你认为你和我关系如何？”

“……有联系吗？”她一窒，不明白他为什么这么问，嘴唇翕合，半天没憋出合适的答案，便小声道：“这个答案对你来说重要吗？”

陈沧轻促笑一声，淡道：“不重要。”

“韩楠。”陈沧边温着一壶佐久间，一边像在琢磨什么，很慢地念出这两个字，没有情绪到猜不透他接下来的决定。

“我查了他的KPI，韩楠入职以来的确表现出色。既然韩楠是你信任的人，那么赛事项目完全交付给他也未尝不可。IP联动的执行也可以由他负责，《妖鬼记》项目组会为他单独成立一个部门。”

安度有些惊讶，乌冬面夹在筷子间，还没送入口又缓缓放下，一时不知如何反应。

陈沧颔首，“也就是说，虽然职级来看你还是韩楠的领导，但接下来会由我当他的直属上级，不再隶属营销部。”

“啊？以前雷盛有这个先例吗？”

“没有。”陈沧笑笑，“现在给他更广阔的发展空间，不是你想要的吗？”

微信进了一条语音，陈沧点开听完，唇角弧度更大，重复外放一次给安度听。

陈希冉醒了，用陈沐的手机发的，奶声奶气：“喜欢舅舅，喜欢舅妈。”

安度也笑，听陈沧对着话筒柔道：“冉冉乖，按时睡觉。”

她似乎感受出陈沧之前那个微笑的意思，陈希冉之于她，和韩楠之于陈沧的共通之处……也许是“爱屋及乌”。

但明明又是不同的。

同是三个韵母为“an”的名字，陈沧称呼“韩楠”时，落音总是裹着疏离和冷斥；而叫陈希冉“冉冉”，是对小辈的温柔包容；至于叫她“安安”，大多是在床上，情绪万千，或认真或戏谑，时远时近，忽冷忽热……偶尔能捕捉到宠溺。

安度觉得自己的毫发必究有点魔怔。

陈沧收了手机，对她挑眉道：“怎么样？不愿意放人给我？”

“没有不愿意，我很高兴。”陈沧态度和之前一百八十度大转变，安度隔着渺渺水蒸气问他：“为什么你本来不太信任韩楠，今天突然告诉我这么重要的决定？”

“不算突然。”

一缕发擦着她脸颊滑落，陈沧倾身帮她别在耳后，这个动作他做过许多次，但这次很不一样，安度无从分辨。

像是怕以后不再有机会，他挽了十数下才停手，眸光是经了柔化的灼然。

陈沧捏上她小巧的耳垂，笑着回问：“你说呢？因为什么？”

—分隔符—

QAQ谢谢大家的投猪留言❤

很长QAQ，如果看完能留个评就好了。
我不会喜欢你（1v1）第六十九章 投喂（3800+）
第六十九章 投喂（3800+）
上班第一天，天色晴似蓝纸，雪水消融，虫鸟活动，风有温意，冬去春回。
互联网行业不似其他，复工没有缓冲期，雷盛也不例外。工作任务早在前一天发邮件安排好，进了工位只能强行将思维调整成上班频段。
“上班如上坟啊。”杨蔓妮打了个哈欠，望望窗外的云霞日光，边剪指甲边对安度道：“天气好，更想睡了。安总我真是佩服你，你怎么看起来比放假那天还高兴？活力四射的，就没见你停过，走路带风，笑容满面，遇到什么好事了？”
“有吗？上班才有钱赚啊，而且你不觉得同事们都很可爱吗，你不想念他们吗？不想念我吗？”安度笑，没停下操纵鼠标，一阵点击，再凑近电脑核实数据后，添了个图表进方案中。
“可爱的同事倒是想，”杨蔓妮往韩楠空缺的工位瞥一眼，“陈妈把韩楠叫到会议室开会开了一上午了，还有其他领导也在……韩楠不会是犯事儿了吧。”
“才不是，”安度停了手，悠然自得喝了口水，言语中颇见骄傲：“韩楠升职了，在二楼专门有自己的团队，直接负责整个赛事平台。”
“哎哟！你咋知道？那韩楠算是坐火箭的速度，破例了！”杨蔓妮张大眼睛，钦佩道：“赛事和直播这块一直不温不火，韩楠来以后确实小有起色。《妖鬼记》刚打算拓展PVP玩法，陈妈就对他委以重任，也是个大胆的产品爸爸了。”
“陈妈这叫慧眼识珠。”安度偏头昂了昂下巴，直睨陈沧办公室，面色柔和。
她把键盘托盘推合，起身对杨蔓妮道：“吃饭去吧。”
“安总，你真的变了，你刚刚那个笑特别，特别……咳，思春。”
“思你的头！我没笑，你看错了。”
*
中午食堂向来拥挤，几个打饭窗口都排了长队。安度站在队伍末端，和杨蔓妮正说话，韩楠自食堂侧门楼梯口进入，见了她们便招招手，和她们排到一起。
安度看他面有喜色，也染了愉悦关心问道：“今天开会说什么？”
“学……呃，陈总监，”韩楠看杨蔓妮在，换了个尊称称呼陈沧，“和我大概说了说项目未来的赛事方向和平台需求，下周交粗略规划。”
安度点点头，“紧张吗？怕不怕做不来？”
韩楠站得直，好学生汇报的模样，“不紧张，能力范围内。”
“我们营销部的人才，被借走了！”杨蔓妮撇嘴哀叹，又笑着拍拍韩楠的手臂，“你这岗位油水够足的，长江后浪推前浪，就等你调职公示了。”
韩楠垂首摸摸后发，清秀面容因杨蔓妮的夸奖微赧，唇角恣意地咧开，一往无前的自信。
“蔓妮别教坏后辈。”安度用肩膀碰碰杨蔓妮，对韩楠暗示道：“你擅于和平台方还有大主播打交道，可要抵挡诱惑，这是底线。”
“はい（hai）！”韩楠头点得重而快，浮夸地答了句日语的“是”，“安总监放心！绝不给您丢人。”
安度翻了个白眼，却是笑着。
轮到安度点菜，她趴着窗口和负责打饭的阿姨要了一肉一素，正端盘子回身，一位白衣白帽的师傅推一桶刚出锅的沸汤朝他们走来。
进道狭窄，安度才朝前半步便被车轮边缘绊住，和不锈钢桶正面碰撞，半个身子将将栽倒。
“小心！”汤水就着不小的惯性扑腾而出，韩楠大步冲上，手臂环紧安度向后退，大片滚烫全数泼溅到他半边背部和手上。
安度的外套也未能幸免，饭菜完全斜翻，沾了一身，但有韩楠挡去正面攻击，她只是衣物遭殃，并未受伤。
韩楠手背皮肤很快起红，安度把菜盘放下，赶紧带韩楠到冷水下冲洗，“好在天气冷衣服厚，你怎么那么不注意，万一烫伤怎么办？”
韩楠帮她把身上的菜叶米粒都捻去，“嘿，仙女，我不把你拉走，说不定你直接埋汤里，满脸水泡！”
安度皱眉，关掉水龙头，“和我上楼涂点药。”
“我皮糙肉厚，没事，矫情。”韩楠举起双手给她看，“倒是你，满身油污，赶紧去把衣服换了，形象受损。”
酱油和菜油在白色羊绒衣上斑驳晕染，确实难看。安度扭头没找到刚才的送汤师傅，想来也无法追究，见韩楠并无大碍，便采他提议，“那我先上去，你呢？”
“我继续在这吃呗，”韩楠把脏了的冲锋衣脱下，“一会我给你打饭。”
杨蔓妮也附和：“去吧安总，韩弟弟你对你学姐真是一片……孝心。”
韩楠大笑，安度瞪他们一眼，“少瞎说。”
*
宿舍区2219放有她的几件外套，但安度不好在白日人来人往时大摇大摆回去。
她轻叹，在办公室同层洗手间清洗衣服花了二十多分钟，勉强淡化大块明显的污渍后，擦干双手回到座位。
桌面上两个白色塑料饭盒打包完好，杨蔓妮边喝咖啡边指着饭菜八卦：“韩弟弟给你打的，全是你爱吃的。什么学姐不吃太咸，那个太油，无微不至啊对你！他是不是喜欢你啊？”
安度啼笑皆非：“蔓妮，韩楠可是我亲弟一样的人物，你是在讽刺我会搞乱伦吗？”
杨蔓妮挥挥手，“切，什么嘛，你们又没有血缘关系，你看他今天紧张你那样儿！你把人当亲弟，人未必当你亲姐啊。”
安度垂眸，“你也知道他腿有伤，我们互相照拂是习惯。”
杨蔓妮自知说错话，帮她打开饭盒，“好啦安总，不要这么严肃，我开玩笑！你吃吃看，来自弟弟的关爱哦。”
安度刚坐下撕开筷子包装，桌面被敲了敲，陈沧一手插裤兜站在她身后，神色冷肃，“安总监，来我办公室一趟。”
“我还没吃饭。”安度看他这“公事专用”表情，心说不妙，她掰开筷子搓了搓，又觉不妥，便放下道：“陈总监，我吃完再去行吗？”
“急事。”陈沧说完转身离开，步速很慢，是要被点名的人跟上的意思。
杨蔓妮冲她比出两个V，小声道：“安总，自求多福，我也替你求，咱们永远也不知道陈妈在想啥。”
安度啐她一口，“去去，次次都这么说，唱衰似的，营销没那么卑微。”
*
以办公室门为界，开关与否决定主导权，另一种颠倒的情绪互置。
“过来。”陈沧稳坐在大班椅，语气好了些，对她做个收手的手势。
安度抱臂倚墙，沉着嘴角斜眼看他几秒，才不情不愿走过去，仿他插兜和走路姿态，站定在他桌前还握拳重叩两声，“急事。”
陈沧轻笑，“学得一点都不像。”
“就知道装。说吧，我还饿着呢！”安度在他对面坐下，背向后靠，翘起二郎腿。
陈沧不计较她没大没小，正色道：“是这样，常锦柏最近没空接项目组的需求，广卅和他画风类似，我想来想去，暂时定她接手外部主美的位置。接下来三个月的详细美术需求都已经发到你邮箱，十幅图，完成度依照之前的案例。你去和她协调时间。”
“你要我死？”安度不思索冲口而出，不见刚才闲逸身形，差点拍桌而起。
安度忍着自己就是广卅的秘密，焦虑地揪了揪头发，皱出个极其古怪的笑脸，“陈妈，产品爸爸，大佬，哥哥……这不行，我做不到！”
“？怎么做不到？”陈沧很奇怪，“只是要你和她协调时间，又不是要你画，之前不是合作得很好吗？”
就是要我画啊！安度腹诽，她快速盘算：刨除日常工时，如果要完成陈沧给的任务，只能牺牲所有外出时间，彻底在雷盛驻扎加班，才能应付自如。
安度手指烦躁地点动，狠心咬牙道：“行行，我去说。”
陈沧挑眉，“你不高兴？”
她笑得面露凶相，“哪有不高兴，我开心死了啊！”
陈沧点点头，也不追究她语带狠意，“营销具体规划和执行工作，你可以和杨蔓妮商量着分担。”
“对哦，韩楠把蔓妮的工作独立出去了，她确实可以做点我这块的事儿。”然后我就可以多出时间赚我的外快。
安度越想越高兴，表情回缓，弯眼拍手道：“真好真好，陈总监的决定，真是相当英明。”
肚子还饿，安度指指门边，问：“我可以回去吃饭了吗？”
“情绪总是和过山车一样，”陈沧轻抿薄唇，失笑摇摇头，弯身拿出一个保温饭盒推到她跟前，“在这吃。”
安度打开，菜香扑鼻，蘑菇炖鸡肉，煎得嫩黄的荷包蛋和色泽青翠的小白菜。
安度掩不住惊喜和食指大动，嘴上还要揶揄他筹码不足：“陈沧哥哥，你一顿饭，就想让我给你卖命？”惊觉泄露了什么，她干咳两声，改口道：“呃……就想让我给你去和那么难搞的广卅沟通？广卅超难说话的，脾气很差，我每次找她约稿，都要跪到躺下了！”
正常人应该不会为了隐瞒身份如此贬低自己，安度确信她并没有暴露，满脸都写着“英勇就义”。
陈沧站起背对她取茶壶，但是肩膀一抖一抖，好像是在极力憋笑。
当然没持续太久，安度歪头盯着看了会儿，便开始享用定制午餐，“好吃好吃。”
“我没说就一顿。”陈沧回身时表情淡淡，他边泡茶边道：“食堂太拥挤，以后每天给你带。”
一块鸡骨头差点卡在喉咙，安度拍拍胸口吐出，抬着不可思议的眼神看他，他神容温柔，也回视她。
“有人除夕说想吃我做的年夜饭，除夕过了，但是第二个还没到。”陈沧勾唇，“所以现在只有日常菜，不乐意？还是食堂做得比我好吃？”
安度默着不说话，咀嚼的幅度也渐渐变小。
她凝视他深刻好看的眉眼，吞下口中食物，筷子扒拉着看起来就很健康的佳肴，扬扬眉梢，道：“那……要给饭钱吗？”
陈沧绕过宽桌站定到她跟前，挡了大片光亮。
“饭钱不够，”他俯身，三指轻托起她脸侧，在她眉心落一个吻，“别的补。”
表情正经，声音倒是又低沉，又戏谑，还有点轻薄，什么意思再明显不过。
安度推他小腹，“流氓！”
陈沧还是笑，揉一把她的头，抬脚出门，“你在这慢慢吃。”
“你去哪？”
陈沧没应，踱出门外。
*
安度故意吃得很慢也没等到陈沧回来，只收到一条他让她把空碗放在桌上，不用她洗的微信。
“我哪有这么无礼。”安度瘪嘴，把饭盒收好，抱到茶水间清洗。
路过自己的座位才想起打包饭菜还没动，但桌面空空，食物不见踪影。
她问杨蔓妮：“诶？韩楠给我打的饭菜呢？”
午休时间，杨蔓妮正看番剧，她头也不抬道：“不知道啊，可能保洁阿姨收走了。”
“哦，阿姨手也太快了。”安度了然，“怪浪费的，还想留着晚上热了吃。”
*
玻璃真空的保温饭盒被里外清洗得明净如新，安度对着太阳举起，脸上由光线直射，留下几滴水珠的影子。
四周无人，她掏出手机，和这个普通的饭盒合影。
手将饭盒握得很紧，还要贴着脸，笑得像是拿到什么珍贵的奖杯。
—分隔符—
❤QAQ谢谢大家的投猪留言QAQ
飞快地转所有线的车轮。果然是要拆两章哈哈哈。
上一章回書本頁下一章
目錄
我不会喜欢你（1v1）第七十章 拥抱（3000+）
第七十章 拥抱（3000+）
橙紫交接的晚霞谢去，夜幕铺染，围融雷盛园区。
近一个月，宿舍楼2219如期在傍晚亮起台灯。
头发随意扎束，鼻梁架一副防辐射的平光镜，安度边盯着屏幕边执一支压感笔在手绘板上勾勒线条，手和脸都出了油，在板面上擦出黏腻痕迹。
安度不耐地微拢眉，抽取纸巾沾少许水擦净手和绘图用具。再提笔勾角色脸部五官时，手机闹腾，是苏医生来电。
苏医生敬业，确认安度近期身体与精神状况良好后，严肃道：“你上次寄过来新的药片样本，还是含有超标的黄曲霉素B1，不要再吃，遵循现在的治疗方案。”
图层上的线条倏然斜乱，安度僵几秒，无事发生般按下撤回键。虽然心里早有答案，再次证实仍是惶怛。
*
韩楠前几天到雷盛门卫取加拿大寄回的国际快递，拿到六楼送给她。
瓶子用多层泡沫包裹，看起来干净又安全。
安度边拆边带着心思打探：“韩楠，话说……你知道保健品里都有什么成分吗？现在老了，买零食都要看原料和热量呢，之前吃这么多瓶我都没了解过。”
韩楠摇头道：“我也不清楚，裴大哥对你很上心，特意根据你的病情找了药厂专供。”
“不过我回国后，看你脸色红润，精力充沛，”韩楠闲靠她电脑桌，把拆掉的废弃包装压缩扔到垃圾篓，一挑她发尾，“连发质都变好了，什么保健品都是骗人的，能别吃还是别吃。”
安度点头，“留着备用。”
韩楠神情疼惜，“也是，以前你头疼失眠，经常对着墙壁和柱子敲自己头，起一堆包，那段时间是够可怕的。”
瓶口封得紧实的锡箔纸被撕开，安度掂了掂，盖上瓶盖把药瓶搁置在桌角。
头一低一抬，惶色已经被藏得很深。她转而对韩楠关切道：“新岗位适应了大半个月，你有没有完全入职雷盛的想法？外派和内部员工的待遇差别挺大。”
韩楠面露惊喜，“有这个机会当然想。现在也很好，裴大哥给的资源支持和我在雷盛做的工作相辅相成。”
“你倒是听裴景言的话。”安度声音有些冷，又笑笑：“下次我帮你问问陈总监，能不能把你签入雷盛，别当裴氏外派了，压力大，两头受气。”
韩楠疑惑着看她，“仙女，你这唱的哪一出啊？你开玩笑的吧？裴大哥对我挺好的，我说说而已，不是真的想。”
“切，我也说说而已，你仍需努力！能跳出裴氏还是跳出去。”安度说得很随意，挥手让他回二楼休息，“以后不用总拿东西上来给我，怪累的。”
韩楠歪嘴一笑，和她道别：“为仙女效劳，应该的嘛！”
*
安度接应下苏医生的批评，挂断电话后工作的心思半分也无。
稿件任务堆积，压感笔如有千斤重，她起身用毛巾用力擦把脸，给陈沧打电话：“你还在办公室加班吗？”
陈沧：“嗯。”
安度：“你什么时候回来？”
陈沧：“现在还有几份资料没看。”
《妖鬼记》手游版上线的同时也正在做PC端研发测试，预计一个月后公测，全项目组日常工作多了一项：试玩和反映bug。
想来陈沧正忙着PC端上线事宜。
安度打开正挂机的游戏，陈沧也在主城挂机。
PC端美术资源经过迭代，比手游版精致不少，画质逼真清晰，主城内晨阳高照，生机勃勃。
安度操控自己的杀手角色往他身边插了个比武的旗子，陈沧被毫无预兆拉入战斗。
那边鼠标一阵响动，传出陈沧惊讶的声音：“你在干嘛？”
安度手点键盘，连扔几个大招，“暗衣”双刀离手，绕“素手”飞一圈，陈沧血条去了一半，她笑：“打一架。”
他反应过来后灵活躲避，“你这是偷袭。”
“素手”边给自己回血边向“暗衣”进行远程攻击，安度几次翻滚追赶不能近身，内息耗尽，招式发出便扑空，Cool   Down还在倒计时，她只能简单地跑动进行普通打击，没多久便残血着倒在地上。
“再来！”安度不服气，非要在虚拟世界发泄不可，“我和你段位一样，你这次运气罢了。”
陈沧比之前更泰然自若，甚至故意让“素手”贴着“暗衣”围跑，安度一出手，他便恰巧能侧翻避开，几番挑逗，笑声寻衅：“你来。”
“素手”的饮血压轴动作是将以花叶结绳，将敌方捆绑，挑起到高空再重重摔下。
是以十余个回合下来，安度虽打得还算酣畅高昂，但“暗衣”每次死的姿态都非常难看：不是脸朝地，就是四仰八叉。
好不容易练出的“武学剑圣”称号，被陈沧活生生打掉到“八段”。
“陈沧！你有毒！”安度气得捶桌，“一点风度都没有，不会让让别人？”
“愿赌服输。”陈沧笑了一会，道：“哪有先招惹别人还要别人让你的道理。怎么突然想起找我‘切磋’？”
“打你就打你，还要选日子吗。”安度朝他丢暗器，一次只去他一滴血，但就是乐此不疲，她撇嘴嘟哝道：“就是想揍你。”
陈沧按了个快捷键，“素手”角色原地“自绝经脉”自杀，白衣男子卧倒几秒后才将将爬起，角色和他人一样淡然，不紧不慢打坐恢复，“今天我主观上算你赢。”
“哼。”
正想退了游戏，屏幕上弹出一管理 扣号二三 零二零 六九四三零个邀请窗口：“素手”向“暗衣”发起“拥抱”邀请。
安度愣两秒，点了接受。
侠女打扮的女角色，英气的脸表情变得羞赧，微笑着上前一步，投入面容俊朗的男角色怀抱，抬高双手环紧他脖子。
男角色眼神温润，搂住女角色的腰，原地转了一圈。青白与黛紫，一浅一深两色衣袍飞扬着缠织数秒才依依不舍地分开。
输掉“武学切磋”的不快退了，安度失笑，嘴上还衔怨：“虚伪，假惺惺。”
“素手”在她面前消失，陈沧下线，他轻轻笑：“挂了，忙完给你真的。”
拥抱是假的，回升的情绪却不是，虚虚实实，似乎不必分得太清。
安度拍拍脸，新建另一张画布调整心情，一幅图的构思在脑内形成。
以手画心，对她来说并不困难：芳草蔓展的野外，桃花盛开，粉瓣飘落。一男一女分别是“素手”和“暗衣”的美术形象，在澄澈湛蓝的水洼边紧紧相拥，而水中的倒影则着现代服装，抱着臂背靠背，谁也不理谁。
色块粗略铺好已有意境，安度边细化边自语道：“岸上的pose和倒影反过来……好像也行。”
这晚休息，不画工作稿件，记日记般的随笔画被她po到微博上。
广卅更新一向不多，除了转发合作方和很偶尔带商业性质的同人商稿图，没有更多个人色彩，“解禁了[可爱]”是她微博中频率最高的词汇。
这张充满故事性的图一经发出，粉丝留言增加极快，内容大多是：“太太，谈恋爱了吗？”“太太有情况，肯定游戏情缘奔现了！”“太太不是属于我们的太太了，被拐跑了！”
安度挑了几条高赞，回复是统一的三个爱心——不是否认，当然也没有承认。
*
陈沧回2219时已是半夜一点，电脑自动屏保，安度抱着手机查看留言，上扬的嘴角一直没下压。
门“咔哒”一声打开，安度反应迅速，将电脑一合，手机摁灭，对他干笑：“啊！我以为你不回来呢。”
这一个月陈沧几乎没回过2219，她自由地加班，赶稿，无拘无束。
“偷偷摸摸。”陈沧在门口换鞋，走近她，看她一会，取下她眼镜，道：“晚餐吃的什么？”
“……忘了。”陈沧提起才觉得饿，安度揉揉肚子，拆一包浪味仙，“我吃这个。”
陈沧抽走她手中的零食，双臂将她带入怀里，令道：“搂脖子。”
他和游戏中的“拥抱”邀请动作一样，抱起她在原地转了一圈。
下地时安度还有些恍然，“你忙完了？”
“暂时。”陈沧皱眉，快步走入厨房，锅碗叮当动静后，他端出一碗清淡的素面条，筷子横在碗口，递给安度，“吃。”
简单的香菇青菜面，安度不客气地挑起送入嘴里，鼓着腮问：“你吃了吗？”
“吃了，你慢点。”
陈沧坐到她身边，帮她把头发再扎紧固定，不让跑出的发丝落进食物。
手机铃声划破和静，比往日刺耳，陈沧接起听完，只简短地说了句“知道了”便收了电话，神情倏而凝肃，周身气压变得低冷。
陈沧把刚脱下的外套穿回，走向门边，交待道：“你吃完早睡，医院来电，我去看看我爸。”
“我陪你吧！”安度放碗，着急着站起，掀得餐桌玻璃晃了晃，“叔叔情况怎么样？”
“情况稳定，你不用去。”陈沧回退两步，重重地再抱她一次，“我走了。”
安度蹙眉，直觉不是太好的事，便扯紧他衣角，凝他几秒，低头，双手用力而乖柔地搂他腰，“……你注意安全。”
“好。”
她变得啰嗦：“……还要注意心情。”
陈沧笑了笑，“好。”
—分隔符—
QAQ❤谢谢大家投猪留言
明早八点再更一章。
掐指一算，我觉得，车，也要来了。
上一章回書本頁下一章
目錄
我不会喜欢你（1v1）第七十一章 轻重（3500+）
第七十一章 轻重（3500+）
陈沧请了一周假，没人知道原因。
安度几次发消息问他，得到的答案都是同一个：“没事。”
陈沧办公室门紧锁，安度路过总不自觉放慢步伐，吃惯了陈沧做的饭菜，她也逐渐吃不下多油多盐的食堂大锅饭。
以前在加拿大的留学生活并没有给她带来厨艺爱好。陈沧不在的日子，她中午只买蛋糕和咖啡充饥，晚上回到2219时，仿陈沧离开那天给她做的简素面条，连日下来，竟也不腻味。
*
一日午休过后，日光满溢，整层办公区域亮堂堂的。
陈沧回到办公室，站在光明晖芒中，安度远远看到他和同事们如常点头招呼，没有悲痛和颓感，依然丰神俊朗，神采奕奕，对他父亲病情做的最坏猜测被排除。
盛春已至，去了冬季的厚重，办公室里女性衣着的颜色也变得丰富鲜活。
安度在洗手间将浅绿色风衣理了理，面上妆容清新干净，她再补一层薄薄的豆沙色口红在嘴唇，对镜子抬起一个很完美的浅笑。
末了又别扭地拧眉，陈沧连她油脸油面都见过，她的刻意演练简直做作又矫情。
但既然是邀约，对外形高度关注属人之常情。
*
取好亲自参与设计和审稿的邀约函件，安度拿着极具质感的哑面卡走进陈沧办公室。
陈沧见了她，微抬下巴，和过去每一次交流工作一样，指指对面的座椅让她先坐。
他在打内线电话：“好，这两个月我会和Producer   Ye做交接。”
连座机都是黑色，和他相得益彰的配，安度观他接电话时面容严正，气宇从容，手持钢笔在纸上记录着什么。
陈沧工作时总是正言厉色，她从前觉得他故意拿捏架势。
安度见过他许多面，却还是猜不透，清贵气质于他与生俱来，疏冷才是他的常态。只不过面对她时，他神容大多是和缓包容。
这样的特别性使得她心情很好。
注视没有持续太久，安度视线无目标飞飘，看到陈沧面前的桌上还摆着三四封类似她手中的信函，她轻蹙眉头，仔细辨认。
陈沧挂了电话，问：“安总监，什么事？”
安度余光扫一眼还没关紧的门，清清嗓子，起身将手中的精美卡函递给他，“陈总监，这是浔塘镇汉服节与《妖鬼记》联动合作的线下活动邀请卡，活动持续四天，同时也正好是今年花朝节，我们邀请了少量的头部玩家和KOL，对外售卖的门票也已告罄，现在诚挚邀请您莅临视察。”
两个月前陈沧亲自批的方案，大型的营销活动主要为了回馈挽留玩家和忠实粉丝。内部票很少，加上排期正属游戏版本更新，本来只有安度一人代表项目组跟进，她多要了一张票。
她不习惯这样对陈沧说话，只有不看他，才能自然地将邀约的话流畅表达。
陈沧把卡片接过，翻覆看了几遍，点点头，“先放这。”
安度没料到他会是模棱两可的态度，正想开口说什么，背后的门被轻敲，楼上《新山海传说》项目组的营销策划也送来一张邀请卡。
“陈总监，我们项目组邀请您参加周末的线下活动，是第一次举办，还请您务必光临指导。”
邀约者是一位甜美可爱的女同事，笑起来有两个甜甜的酒窝，说话时眼睛笑着，言语间对陈沧很是恭敬，“还有游戏换图标的问题，麻烦您抽空回复邮件给予意见或建议。”
公事说完，她又鞠躬，送上自己的私人祝福：“恭喜陈总监即将接任出品人职位，下次见面该叫您Producer   Chen了。”
“谢谢，”陈沧收下她的卡片，淡笑道：“接任还早，现在是工作交接与考察期，活动我会考虑。”
待同事出了门，安度不着痕迹把门带上反锁。
陈沧担任出品人，意味着接管的项目不仅仅是《妖鬼记》，而是整个雷盛游戏的总研发团队。
他的职级将完全在她之上，但这不是安度关注的重点，重点在于，陈沧并没有把升职这件事告诉她。
哪怕他们比所有人都要亲密，不过又有谁规定亲密的同时不能疏远呢？陈沧就做得很好。
安度没了笑，不压抑心中不悦，抱着臂缓缓踱步，慢而重地拍三下手，清冷道：“Producer   Chen，闷声发大财。我也该恭喜你，和其他人一样巴结你才对，是不是。”
她朝他伸手要回邀请函，“还给我。”
“为什么？”陈沧坐在低处，气场却比她重很多。他和她对视，目光灼灼，将安度的卡片单独抽出锁进抽屉，拒绝：“不。”
安度居高临下，说话酸不溜秋：“你都成出品人了，我看雷盛游戏部该重新命名，改叫‘大沧王朝’！”
讽意的话出口很顺畅，总之比她刚才邀请他要流利得多：“如果说原本《妖鬼记》就是‘沧朝’的太子，那么现在什么认养的二皇子，三皇子全跑来了，连换个icon都要问问您！这太子根本就不像亲生，快要被罢黜了吧！”
“过了这村没这店。”安度越说越生气，指指他桌上风格不一的信函，“《妖鬼记》花朝节的活动，你爱去去，不去拉倒，又不是要你翻牌活动才能举行！”
刚才那个女同事对他眼中的崇拜和爱慕安度看得一清二楚，她嘴角沉沉，再摊开手掌，道：“卡片还给我。”
陈沧边听边点头，一开始还看着她，脸上似笑非笑，后来头越点越低，只能看到他紧抿的唇线，但没归还卡片的意思。
他回身，打开背后的橱柜取茶具。
“你又背对我？”安度被激怒，压低了音量爆发：“你有没有在听啊陈沧，你什么意思？你当了出品人就开始想东想西，摆权秀势。居然不第一时间管《妖鬼记》，这还是你一手带大的产品呢，胳膊肘尽往外拐！被我说中了是不是，不敢面对事实！”
“我两个月前，就不该熬夜想回流方案！”她演上了瘾，将孙俪在电视剧《甄嬛传》中的哭腔和表演学了十二分：“写方案的真心与时光，终究是错付了！”
陈沧并不出声，拿茶具的动作比过去缓滞一些，右手按在玻璃上，左手持着陶瓷茶壶，不明显地颤抖，腰部微弯，姿势很是怪异。
安度疑惑：“你腰怎么了？”她靠近他身后，手犹豫一会，放在他腰背揉了揉，态度缓软了些，小声嘀咕道：“最近也没怎么做啊，这就不行了？”
陈沧终于憋不出，发出一声很明显的“噗嗤”笑声。
安度侧头看到他还没来得及收回去的神情：是很开怀，从未见过的大笑，极其阳光和放松，对他来说这应当是表情管理失败的产物。然而明明浓眉舒展，嘴角上扬，俊容干净好看。
安度看着，愣了愣，回神后用力拍打他背一下，“陈沧！你笑什么笑！”
“你好野蛮。”陈沧在她喋喋后作出第一句回应，灵活躲开，专注泡茶。
“我没想到安总监还会说单口相声。”待茶水不烫了，他双手推杯到安度面前，招呼她再坐，“大小姐表演一场曲苑杂坛，辛苦了，喝口水再继续，您请。”
陈沧沉吟思索一会，扬眉看她：“我什么决定都还没做，有人先给我‘定罪’。但你这么说倒是提醒我，《妖鬼记》已经是成熟项目，我的确应该‘雨露均沾’，选择出席别的游戏的活动，对我考核交接期的评价有利。”
安度捧着杯子没声，只瞪他，火不点自燃。
陈沧继续道：“照你的说法，‘微服私访’还得找个听话的一起，”他摇摇头，“你这么凶，我要衡量。”
“陈沧！”安度重重放下茶杯，“你这个……”
“我这个什么？”陈沧牵唇，拿起电话给之前《新山海传说》的营销部女同事去电，声音很温和：“关于线下活动邀请的答复，会在今天下班前用书面邮件的方式发给你。”
安度当他做了选择，将茶水一饮而尽，沉默不语，转身要走。
“啊！”路过沙发，手腕被牵扯和全身下跌几乎同时发生，她被圈紧在陈沧大腿上，陈沧鼻尖抵着她脸侧，笑声沉沉，故意在她耳边用气音问：“安安，你是不是吃醋？”
安度手抵在他胸膛推他，脚下踩他，偏头躲开，就是不答，“这是在公司！”
“门关了，没人进来。”陈沧抱得更紧，笑问：“是不是？说是我就答应去浔塘镇。”
“不是！”安度气急，扭头连咬他嘴唇和下巴两下，“就是看不惯你！不要你答应，你不来我更自在！”
陈沧放开她，顺手捋一把她衣服，笑容更大，“那你回去吧，我考虑参加其他的。”
“走走走，与我无关。”安度搡他进沙发，抬腿就跑。
*
浔塘镇的清晨，炊烟四起，小桥流水石板路，青瓦平房，远方山脉层叠，在未散去的缈然雾气笼罩映衬下，如一幅会动的水墨画。
安度凌晨四点起床坐大巴，提前在早上七点到达。
这次来浔塘镇除了跟进活动进度外，还要拜访居住在这里的一位刺绣手艺传承人褚秀芳，以作《妖鬼记》与非物质文化遗产的联动植入参考。
供应商和玩家都没到，古镇很安静，路上无人。
安度对照导航寻找下榻的旅店，穿过一段不算平坦的小道，是一座必经小桥，桥的对面立着一个高大熟悉的背影。
水灰色的风衣在晨风中轻扬，安度轻叹一口气，提起随身行李，不发出声音悄步接近。
“目前金额是多少？还不够。让他继续，暂时不需要管。还有，监控视频发我。”陈沧语调很冷，在挂电话的瞬间攥住来自身后“偷袭者”的手。
安度被抓了正着，也不尴尬，昂头延续那天的讽话：“哟，‘沧王爷’登基前，终究还是翻了《妖鬼记》的牌子呢！”
陈沧忍笑，轻拍一下她后脑勺，一手自然提起她行李，倾身在她耳畔道：“我就一张牌。”
“哼，”安度脸色好了些，不够满意，“来不来都是你的自由，其他的项目也很重要啊，你考核也很重要啊，你怎么不去？”
陈沧淡声答：“物有轻重，令有缓急。”
两人并行，路过一个积水的水坑。安度正想着绕路，猝然被陈沧单手环腰提起，大步一跨带她越过。
他低缓笑了声，轻甩手臂，实践出真知般点点下巴，“嗯，你倒是挺重的。”
—分隔符—
❤很喜欢看大家留言QAQ   ❤
长评短评都很棒，光标是个玄学，没法一一回复，但是真的很感谢QAQ❤！
连续输出比较长的信息和文字，对我来说这样的频率算是极限了，理解着急的心情，同时也希望大家看得开心。
后续我会尽力去写。QAQ
我不会喜欢你（1v1）第七十二章 买卖（5800+）
第七十二章 买卖（5800+）
褚秀芳住所位于浔塘镇最北端，安度将行李安置在旅店前台，和陈沧一起乘船抄就近的水路前往。
晦昧云层被晨曦破散，天空高挂一轮明亮圆阳，水面轻雾朦胧，挟着流碎的金色。船夫将橹摇得很慢，比起赶路行船，更贴近观赏泊旅。
“来过节旅游的吧？镇上这几天人多得很，早上才最好看，不赶时间带你们慢慢游一游。”船夫是个健谈的中年男人，听得出普通话是长年累月与游客交谈训练而出的腔调。
摇出一段距离后，他抬手用衣袖擦汗，黝黑的脸上挂着谄谀的笑。
“好多情侣都喜欢来我们这玩，”他见陈沧和安度衣着光鲜干净，相貌优越出众，便指指船篷内较整洁的座位让他们坐，“可别弄脏你们小两口的衣服。”
安度多日来一直两点一线工作，难得心情闲雅地欣赏水乡美景，起得早却也不算困，浅笑着扭头应一声：“嗯。”
目光和陈沧对接，他半扬唇，眼角带了点不明昭的笑意。
船身狭小，两人相对而坐，膝盖抵着膝盖，脚尖稍稍前伸腿便交叠。
安度轻咳一下，小腿向后微收两寸，小动作进行不到一半，被陈沧伸手按住再向前拉，卡紧在腿间。
西裤面料擦摩着她光裸的小腿皮肤，软而酥痒。安度上身微斜，握拳敲他膝盖，放低音量斥道：“你干嘛！”
船夫听见他们的动静，低头一瞥又识趣地挪开视线，笑道：“大妹子你对象怕你冷呢！”
“嗯，怕你冷。”陈沧重复船夫的话，冲她挑眉笑笑，没有收手的意思。
温热干燥的大掌变本加厉，顺着她小腿线条摩挲，游走至腿窝，痒麻和热意更甚，分明是点火调情。
安度瑟缩着朝旁退，要躲也躲不开，双腿和他的反而缠得更紧。她双目圆瞪，和陈沧脸上淡谑的神情对比分明。
“不和你计较。”安度不上他逗弄她的当，偏头朝外看。
船行过树荫和拱桥，眼前平房细瓦鎏光，小镇居民陆续起作，宁寂仙境多了人间尘气。
安度面露笑容，举手机，调整几个角度构图，拍下一张满意的浔塘镇小景。
长裙不知什么时候被扯下覆住小腿，陈沧手掌还盖着，但只是简单地传递热量，并不似之前为非作歹。
有暖感衬映，才觉皮肤的确冷凉，衣衫太薄，春晨寒意犹存，安度鼻子一耸，低头“阿嚏——”一声，打了个结实的喷嚏。
“到了。”船夫吆喝一句，陈沧先出船上岸，俯身朝安度递出手掌。
好像一直都是这样，上次在《妖鬼记》主题乐园他居低处，这次他居高处，冬春二季，物色转换，过去了近半年，不变的是总有一只安稳，坚定的手接应她。
船身摇晃，安度怕跌落入水，脚下还犹豫，须臾被一提一扯，撞进一个宽厚的怀抱。
男士风衣外套裹着他和她，陈沧摊开纸巾略微用力地擦净她鼻间留下的湿漉水迹，“要风度不要温度。”
“走走不就热了！”安度象征性挣了挣，由他抱着站一会，没再感觉冷。
路过几个背书包上学的初中男生，调皮地冲他们吹了几声口哨，为首大胆的高叫：“亲一个！”
其他的几位也此起彼伏哄着：“亲一个！”“亲一个！”
想来是小镇民风淳朴，当地情侣表达也较为含蓄，才让青春期的少年如见新大陆般激动。
他们搂抱在一起，亲昵的姿态从未在人前展露。安度有些不自在，低头小声道：“被围观了。”
“那让他们看个够。”陈沧笑，头一低攫住她唇瓣，四片柔软紧密贴合。
几个小男孩或许是拍手了，又走远了。
白日，阳光，室外。
无需躲藏的拥抱和亲吻，他们如世间最普通，也最深情的一对爱侣。
*
褚秀芳是当地知名的刺绣大师，自出名后，来采访的媒体络绎不绝，生活却很朴素。
塑料菜罩，裁缝裁剪图本，涂白油漆的成套家具……她房内的摆设透着很浓的千禧年风味。
安度进门，将手中的食品礼盒递给褚秀芳，笑道：“褚奶奶，您好！”
“来啦！”褚秀芳一人居住，孙儿在外地上学，知道他们代表《妖鬼记》项目组的来意，便热情招呼他们落座吃果喝水，又继续手中的针线活。
安度看看墙上装裱的精美绣品，问道：“奶奶，您刺绣多久了啊？”
褚秀芳口齿利索，身体健朗，单手比了个“六”，方言朴实浓重：“六十多年！”
“那是您丈夫吗？”安度看到客厅正位摆着香烛瓜果，和一张放大的英俊男人黑白照片，问道。
褚秀芳抬头看一眼，笑笑着点头，“是啊。我和他打小认识，后来他去打仗，就再没回来过。”
故人西去良久，她没有丝毫伤感，言语和神情都很骄傲，“为国捐躯，光荣！我儿子也去当兵喽！”
褚秀芳好客，安度又合她眼缘，话口一开，滔滔不绝说着自己和丈夫青梅竹马的故事。
她翻开自己过去刺绣的作品集册，指着一幅一男一女两个小孩坐在河边观赏一对鸳鸯的绣品道：“我最喜欢这个，四十岁那年绣的，可惜啊，老头子没看到。”
安度摸上细密的针脚和光滑的丝线，感受其中沉淀的悠远思念，心有戚戚。
她念头一动，垂眸道：“褚奶奶，您要是愿意，我们项目组把您的故事编成一个小的单元章节，放到游戏里好吗？也作为您和爷爷爱情的纪念。”
褚秀芳很开心，一口应下，“好啊，多谢你们年轻人哦，”她看看安度又看看陈沧，起身取了两个亲自绣绘的香囊包分给他们，“小姑娘你和你男朋友一人一个，百年好合，走到哪里都不会散。”
非遗和游戏联动事宜营销部已经走了大半流程，这次拜访名头说是参考，其实已经敲定，合作板上钉钉。
安度和陈沧对视一眼，都没否认，只接过道谢，又提了一些后续签署合同条目，便说不打扰，准备离开。
褚秀芳家门铃被按响，是回乡建设的大学生村官书记马正军，例行走访左邻右舍，查看独居老人生活需要。
策划浔塘镇花朝节活动期间，安度和他有过短暂的邮联，互明身份后，马正军连连激动地和她握手，眼底全是惊艳，周正的五官上不掩赧色，“安总监你好，年轻有为的大美女。”
安度也笑，和他礼节性回握，“我也没想到你这么年轻。我本来以为会是一个……”
“中年大叔？”马正军接话，挥挥手，“我这名字是容易让人误会，少年老成。”
“不是，很正气。”安度笑容满是真挚赞美，“马书记选择回来做扶贫建设，思想境界很崇高。”
马正军笑得憨厚，抬眼才看到立在安度身后，不发一言的陈沧。
水灰与暗粉，陈沧和安度构了……马正军回想大学时选修的美术赏析课，才想起这应是一组极和谐的莫兰迪色系。
容貌相配，身高相配，气质相配。
陈沧没有主动结识他的意思，面容虽也有笑意，但淡漠而清冷。
马正军一停，对安度询问道：“这位是？”
“我同事。”安度乜陈沧一眼，答。
马正军放了心，不藏蹿升的好感，对安度发起邀请：“安总监要在这里待多久？等我忙完了，一起吃个饭？褚秀芳奶奶上年纪了，项目上有什么需要和她沟通的消息可以找我。我们加个微信吧？”
安度说好，才调出微信二维码，手机被忽地抽走。
一直未发声的陈沧替换上自己的，开口道：“马书记你好，我是《妖鬼记》产品责任人陈沧，项目上的事联系我就可以。”
话语挑不出错，语气听着很是疏离，安度鼻间轻细地溢出一个气音，像笑。
马正军忙点头，扫了陈沧的联系名片，发了好友申请，陈沧没看，只冲他轻轻颔首，便把手机收回口袋。
褚秀芳专注刺绣，不知三人气氛渐僵。
马正军虽不明所以，心也知此次和安度攀私交无望，便想留个纪念，对陈沧道：“那……陈总监，能否麻烦您帮我和褚奶奶还有安总监，留一张合影。”
他对安度笑得青涩，“可以吗？安总监。”
安度欣然应允：“当然可以。”她对陈沧微抬下巴，“帮个忙。”
褚秀芳站在中间，马正军和安度分站在老人两边，几秒就摆好合影姿势。
陈沧没什么表情，既不说答应也没说不答应，只接过马正军递来的手机，往后退了几步。
陈沧手指在屏幕点了点，皱眉道：“手机没电了。”
他将手机交还马正军，抬腿往门口走，让安度跟上，“安总监，时间不早了，我们还有其他的工作要视察。褚奶奶，下次我们再来看您。”
褚秀芳和他们笑呵呵挥手道别，马正军虽有遗憾也不好挽留，“欢迎你们再来，安总监下次一定要记得联系我！”
安度只来得及点头，“好”字还没出声，已经被陈沧扣紧手腕离开。
*
“嘿！喂！嘿！”安度被陈沧边扯边走，石路不平，一深一浅，皮质单鞋踏在上面不算舒服，她步速跟不上，喊道：“陈沧！你给我停！”
他们走到一条无人的屋背小道，陈沧停下。
安度拧眉控诉：“你莫名其妙，又越职代理，联动这回事明明是我的工作好吗！”
正说着邮箱收到一张照片，只有马正军和褚秀芳入镜，人物构图偏怪，安度连一个衣角都没被拍到。
马正军邮件里写：“我手机可能要换了，电是满的，还自动关机。可惜没和你留一张合照。帮我谢谢陈总监，麻烦他啦。”
安度了了，抿唇含笑，举起手机放大照片给陈沧看，“你说你这样，我怎么回？”
陈沧倚墙，轻扫一眼淡道：“你想怎么回就怎么回。”
“小肚鸡肠，闷火山。”安度嘴上说给陈沧听，手在键盘上打字，发给马正军：“陈总监说不用谢，他拍照技术不好，抱歉，以后还有机会。”
“回完了？”陈沧看她摁熄屏幕，冷冷地问。
他不等她的答案，朝她伸手道：“手机给我。”
“干嘛？你自己的呢？”正说着，陈沧已经搂紧她肩膀，点开相机拍下一张合影。
“工作照。”陈沧还手机给她，口吻凉凉，“每场线下活动出来考察的工作人员都要拍照做进方案，做事要有效率和目的，不要浪费时间参与非必要社交。”
安度查看他刚才拍的照片，这是他们第一张合影，两个人表情都不太好，勾肩搭背，陈沧微垂首，她仰头，看上去差一点就要接吻的距离。
哪家公司，哪份方案的工作照是这样的？
安度眼珠一转，眉目含衅，道：“你敢发出去才是工作照。”
“急什么？”嗤意夹在轻浅笑声里，又转成容溺，陈沧朝她逼近两步，“发不发出这照片都要归我审核。现在帮你省了流程，你是不是该感谢我？”
“谢什么谢，我还没给你颜色呢，你就开染坊。和我拍合影一百元一张！”
安度踮脚，右手搂着他肩颈，左手举起手机按下连拍模式，拍照声突突响如机关枪，她心满意足拍了两百多张，“好了，打个折，抹零，两万块。”
陈沧捏她脸颊，道：“强买强卖。”
*
嬉笑打闹间，一个二十出头的女孩，江南打扮的麻花辫，平底布鞋，大约是要给集市亲人送东西，提一篮馒头和鸡蛋急匆匆跑过，一时不注意突起的石块，刹时跌倒。
“你没事吧？”陈沧和安度同时出声上前，向女孩伸手。
女孩趴在地上，没受伤，只是食物散落。她抬头看了他们一眼，犹豫两秒，抿唇握住陈沧的手臂起身。
再抬眼时，女孩耳朵和白净清纯的脸颊皆红，不见摔倒的狼狈，看着陈沧，温声细语道：“谢谢。”
明明安度也出手了，女孩却只对陈沧一人道谢。
安度帮女孩把落了一地的食品拾回篮子，没什么情绪地说：“小妹妹，赶路也要小心，注意安全，不然下次……可没有哥哥扶你。”
女孩没被这样直白地戳中过心事，羞涩地冲他们一人鞠了个躬，便快步走远。
*
“才子佳人，一段佳话。摔出来的情缘啊……啧啧啧，”安度抱臂哼笑，在陈沧眼前慢悠悠地来回踱步，不正眼看他，“Producer   Chen，这次下江南收获是不是很大，捋一个姑娘回去岂不美哉。”
阳斑疏落，头顶的绿叶在微风中曳动，小巷还飘着不知什么味道的花香。
入目干净，四下无人。
“啊……！”安度倏而被一道狠狠的力量推到土墙边，墙体平整但粗糙，她后脑勺被掌着，少许发丝贴在石灰墙上。
陈沧的脸近在咫尺，他揉她腰背，挑眉道：“现在就捋一个。”
深吻来势汹汹，不容抗拒。陈沧勾她舌尖吸吮，唇瓣碾磨，齿间水声暧昧入耳，大手掌着她敏感的腰间和臀间，上下搓擦。
安度被紧抵在墙上，无处可逃，斗气一般，也抓他紧实的腰腹用力压向自己。
嘴唇，胸膛，裤与裙，两人无一处不贴合，即便隔着两三重衣物，变硬变湿的某些部位无不预兆擦枪走火。
太久没做的后果就是连吻都像兽类互相啃啮。
激烈的缠吻后，安度气喘吁吁，陈沧也好不到哪去，他平复一会，笑道：“我没有和别人笑，也没和别人合影，你闹什么脾气。”
“你就是招蜂引蝶，扶个人都……”安度咬他手指，没咬到，牙齿磕到自己嘴唇，她吃痛一声，继续数落：“光我看到的次数就两个手都数不过来了，我没看到的地方还不知道多少呢！”
“被害妄想。”陈沧沉沉笑出声，大拇指轻揉她嘴唇，红润饱满，他再啄好几下，谑道：“这一个月没负责给你灭火，是我不对。要不我们现在就回房间，灭了再继续逛。免得一路上我要被你当靶子一样扫射。”
安度理头发，脸上还带着情欲刚起的潮红，“才不和你白日宣淫！我来游山玩水，你来破坏我心情！”
“陈总监，诚挚邀请您莅临视察。”陈沧站得直，学她那天乖顺模样，“有的人一点也不诚挚。”
“我收回邀请了，是你自己要来。”安度白他，也学他冷傲回应，“也不知道谁，装得和皇帝似的，你以为你批奏折？‘先放这’，略略略。”
安度吐舌头时又被他抓着机会轻柔地再吻住，等她气顺了，陈沧才笑点她脸，哄道：“是，我自己要来的，行了吧，大小姐。”
安度故意绷紧的五官一下展成灿烂笑颜，柔缓的情愫没在两人间持续太久，安度手机跳出一个紧急的视频来电。
*
韩楠一脸倦色，看上去像是一夜没睡，给她晃着拍了拍自己公寓的浴室和房间地面，摆了好几个水桶，道：“仙女！你屋里好像漏水了！你多久没回来了？有快两个月了吧？”
安度对公寓没什么疼惜之情，回想道：“是哦，太忙，很久没回去了。”
“你在哪啊？”韩楠打了个哈欠，问。
安度看一眼陈沧，陈沧站在稍远的地方，并不入摄像头范围，勾唇看她。
安度：“在浔塘镇出差。”
“行吧，你好好公费玩去吧，”韩楠搓搓脸，“公寓备用钥匙在哪？我今天下班后找人给你修。”
“公寓管理员有钥匙，你去问他要。”安度答，看韩楠面色极差，关心道：“你怎么头发搞得像鸡窝，脸色蜡黄蜡黄的？”
“陈总监安排了个IP合作的议题，还有直播那块，现在流量太大，过两天就要汇报，我得加班才弄得完，已经三天没怎么睡过了。”
“陈总监给你下的任务也太重太多了吧？”安度斜睨陈沧一眼，“你也不能不睡吧？和他说延期推迟。”
“不行，我怕质量不达标。”韩楠以冰毛巾敷了敷脸，又对她扬笑脸，“我先继续工作了，拜拜。”
韩楠关了视频。
*
安度看向陈沧的眼神不禁有责备的意味，“陈沧，你这样布置工作不行，太不人道了。”
陈沧收起与她亲密时的柔和，冷道：“安总监，我依照你说的能力等级给他安排难度和量，他应当可以胜任。我现在要看的就是他的实力。如果他对工作安排有什么不满或完成上有困难，应当直接对我说，而不是依靠私人关系找你倾诉。”
“慢慢来啊……”安度放软脸色，温软的语气不知道是对韩楠的心疼还是有求于他，“我不太懂你给他的业务进度，但是这样下去，他身体会吃不消的。”
陈沧低缓着强调：“安度，现在他不归你管理。”
“好了好了，你别摆谱，我相信韩楠可以。”安度拢眉，又对陈沧笑笑，戳他腰间，推他往前走，是讨好的意思。
陈沧没被这份笑容收买，面色仍是冷峻，扭头问她：“那你相信我吗？”
安度怔一瞬，蹙起眉心，不明所以地点头。
走出狭窄小道，一辆三轮摩托飞驰而过，陈沧手快，长臂一卷将她环圈进怀，拥她躲过。
惊险的小插曲，安度拍着胸口嘴里念叨着“我的妈呀”，陈沧长叹一声，让她走在道路内侧，手始终没放开。
“……”陈沧低声说了句什么。
“嗯？”
陈沧将安度打横抱起，登上返南边的船，轻笑中带了半分认命的无可奈何，“算了，再说。”
—分隔符—
❤谢谢大家投珠留言QAQ❤
写得不太满意，这章内容本来想全删，不过也挺可爱，修了修还是放吧。
02：57我再修修。
下一章应该还是会很长，是重要的转折。
上一章回書本頁下一章
目
我不会喜欢你（1v1）第七十三章 姻缘（5700+）
第七十三章 姻缘（5700+）
青褐石板，河水迢迢，南面集市是一条宽长的巷子，清雅古朴的低矮建筑分立两面。
浔塘镇本就是《妖鬼记》其中一个小镇地图的参考原型，无需特别复杂的装点便和游戏场景近似。
提前驻扎的商家打扮成游戏中的商贩与居民，参与活动的玩家或游客，也大都作古风打扮，仪式感地穿着各个朝代形制的汉服。
街头巷口的十数个摊点还原游戏内的休闲玩法，算卦占卜、道士捉妖、悬赏解谜……俨然一个具象可触的市井江湖。
两端巷口是穿越古今的边界，安度和陈沧梭行人群之中，反而有些格格不入。
*
“《妖鬼记》从第一次内测到现在将近一周年，这次线下整体策划是往嘉年华的品级去做的，”安度边走边和陈沧讲解，“还准备了很多免费的周边送给玩家，凭游戏ID领取。现在活动才开始一小时，反响很正面。”
从巷头到巷尾，步行着走马观花，粗略浏览只花不到十分钟。
陈沧大致阅过，轻淡着给出评价：“还不错。”
“多说两句好听的会死。”安度对他轻飘飘的三个字有怨，带他回忆预算，“大手一挥，好几百万呢！看到这么棒的成品，你的表情就不能再多一点吗？”
陈沧笑，“那我应该怎么样？”他朝不远处几个十来岁，兴冲冲穿游多个摊位，笑声高昂的少年去了个眼神，“和他们一样？”
安度难以想象陈沧欢脱的样子，无语道：“矫枉过正，倒也不必。”
她拉着他拐入一家汉服馆，“是要自己亲自体验，才算来过。”
*
和浔塘镇汉服节合作联动，是选取几个游戏内高人气角色的外装，保留配色，改良成符合现代审美的汉元素服饰。
馆内成衣不多，安度挑选一会，给自己选了件简约大方的宋制服装。
银朱色直领对襟，衣襟袖口花鸟纹样精致，搭配她的暗粉色连衣裙，显她气质素雅，身形瘦长。
服装店老板娘称赞道：“真会挑，‘楚虞’的款式就剩这一件了，你是我见到过穿得最好看的。”她转头对陈沧道：“男生就穿‘叶倾川’的吧。”
楚虞和叶倾川分别是游戏内“暗衣”门派和“素手”门派的弟子，故事线设定是一对儿时玩伴，因外力分落敌对阵营，重逢时相杀相爱，相认后携手隐居。
杀手与医者，“川虞”在玩家中是人气极高的CP组合。
陈沧没什么异议，牙白色的阔袖褙子上身，清冽俊逸，更见浓眉星目。
她在镜中和陈沧对视，啧啧称叹：“给你配把折扇，再拍个短视频挂网上，说不定能火一把，对吧老板娘？”
“人帅。”老板娘好笑，觉得她主意不错，又一下成交两笔，真给他们赠了把折扇。
陈沧持扇对安度曲体作揖，念起叶倾川的台词文案：“医者诊顽疾，不问对错。”
“你入戏还真快。”安度由店员帮她在脑后随意盘了个应景的发髻在头顶，清丽明媚的五官完全露出，面容多了丝婉约。
她笑着拽他袖口，豪爽回应：“‘倾川哥哥’，走吧，行走山河去。”
*
“第一步，赚铜币。”安度提示。
入场时每人的手中各有一只铜板。为了游玩体验与《妖鬼记》契合度更高，在集市内，要购买物件或者吃食，只能用游戏中的铜板作为流通货币进行交易。
“投壶玩一次消耗一枚，连中三次可以获得三枚硬币，性价比不错，先玩那个。”安度指指“箭投酒壶”摊位。
“如果没中我们就要破产了，”陈沧不认可，目光搜寻一圈，牵着安度朝反向的“择牌答题”的活动处走，“本金还不够，求稳为上。”
“诶，这里人太多了……”安度没把下半句话说完，已经随着陈沧走出三步开外。
她往四周看了看，除了素昧平生的过路人偶然投来赏貌的目光，没有人注意他们。
供应商名单里似乎也都是陌生人。
日光鼎盛，交握的双手藏映在袖袍之中，应了他们名字谐音，却也光明正大。
*
答题长队人数众多，次数有限。题目无难度，他们作为游戏幕后的核心工作人员，熟悉文本，答得很顺利。
一起赚到六个铜币后，安度领头钻蹿，玩起带运气性质的小游戏。
投壶玩了两次，安度一次都没中，便不愿再玩。
最后一支箭又扔在了壶外，她气馁，对陈沧道：“这个不适合我，我们去别的。”
“你还可以继续尝试，”陈沧掂了掂手中剩下的四个铜币，再拨给她一枚，“敢不敢？”
安度撇嘴，盯着旁的点心小铺，“万一不成，沦落到糕点都买不起。”
“怕什么，一块点心只需要花一枚，够你买三块来吃。”陈沧点头，了然确定她为自己找逃避的借口，“哦，你觉得自己技术太差，所以不敢。”
“我什么时候说过不敢？我是怕输光光。而且什么叫技术差？这看概率！”安度成功被激将，抢着给工作人员上交一枚，再取三支新箭，“要是变成穷光蛋就都算你头上。”
安度站在线外，眯起眼睛，食指和拇指捏住箭身，瞄准壶口，正准备动作时，背后忽地贴上一堵人墙。
白袍红衫，袖摆相触相贴。要投掷的手被轻而稳地握住裹着，由陈沧掌控施力，箭脱了手，直直插入青瓷酒壶之中，咣当声清脆响亮。
“找准角度，放手要快。”陈沧边说边将剩下的两支以教授她的方式扔掷，两人靠得愈发亲密，是他自背后环拥。
安度头微偏，看他深邃侧脸，陈沧似未有察觉，沉眸紧锁目标。
箭落，入壶，百发百中。
连本带利，三枚铜板再归囊中。
“看什么？”陈沧扭头，唇擦她脸颊一瞬，问话声很低。
“……陈沧，你这么会之前怎么不投？看我出洋相才来拉一把。”
安度动了动身，和他气息拉远了些，不见愉色，剜他一眼，拍打他揽在她腰间的手掌，抱怨道：“本来还能多拿四枚呢！损失大了。”
“这是你选的游戏，”陈沧笑，“刚才箭是从你手中出去的，我没碰到，算你赚的。现在还是六枚，没有损失。”
他收手，两人距离由亲昵回归疏间。安度眉头仍不展，不知是因为可惜那几个币，还是因为他不坚持的进退。
陈沧挺直背，像模像样甩开折扇，“刷”一声，动作潇洒。
“这么较劲，”他摇头启步，背在背后的手轻勾，示意安度跟上，对她道：“真在意这四枚，带你赚回来就是。”
俊肃的面容因半边微勾的嘴角泛着痞气，活像纨绔的风流公子。
“陈沧你人设崩了。”安度上上下下打量他，鄙弃皱起鼻头，快步走近，挽他手臂。
力气不小，非但不温情，姿势还像一种诡异的钳制，她命令：“你正常一点！”
陈沧手腕灵巧一转，卸去加在他手上的僵持力量，再和她十指相扣，行止在一处无人墙角。
他微微俯身，未合的扇面遮住两人的脸。
陈沧含她耳垂，很快又放开，低问：“哪里不正常？”
安度想说他还是恢复冰山表情别总撩拨比较正常，又觉显得自己不经挑逗，她垂眼看他们衣着，正经道：“叶倾川可是正人君子，你穿他衣服衍生，算半个cosplay，言行举止要符合角色。”
“那更好办了，叶倾川和楚虞做什么都天经地义。”陈沧头更低，干脆轻咬她唇。
像蚂蚁爬过的麻痒，安度反守为攻，探出一半舌头和他的搅缠，直接而热烈，是相互的，动情的索取。
人声在墙背喧然，她只能听到他们粗急的呼吸，接吻变成柔和厮磨，不知不觉间她两手已环上他脖子。
双眼缓缓睁开，秀眉弧度平了，水染瞳仁和唇瓣，看上去动人乖怜。
陈沧拨她垂在下颌的发丝，笑问：“不气了？”
“又没气，”安度将脸缩在他肩头，不承认，“你不要乱说。”
陈沧闲闲笑笑，“嗯。”
*
“比骰子大小”玩法的摊位围观人数众多，类似小型赌场，投到点数大则获胜。
有五种特质骰子，分别是：A.点数是1到12点的正十二面体骰子；B.两面分别是4点和6点的硬币；C.可以自由写点数但总和等于21点的正方体骰子；D.有两面是3点，三面是4点，四面是5点，五面是6点，六面是7点的正二十面体骰子；E.六面都是5点的正方体骰子。
只需要向庄家上交两枚铜板，若赢可获得六枚，若输，则需要给庄家四枚。可谓众多玩法中，高回报也最具风险的一种。
安度算得头晕眼花，烦躁道：“抓瞎似的，玩个游戏，我还得复习数学不成？不玩了。”
陈沧思考一会，道：“给我两枚。”
安度把装铜板的袋子捂得紧，“不，你又来。”
“就算是共同财产我也有一半，我要支配我的那部分。”陈沧向她伸手。
“翻车怎么办？”安度有些不情愿地掏出两个铜币给他，“你们男的是不是都喜欢玩这种赌博游戏，韩楠也喜欢。”
“我不是他。”陈沧冷冷道。
陈沧选了C，接过庄家给的正方体骰子，六面空白，他在五面都写上100，第六面写上负数-479，凑到总和是21点。
相比其他选择，这个骰子胜率永远都是5/6，赢回铜板不费吹灰之力。
安度高兴得心态回成孩童，抓着陈沧手臂前后摇晃，“哎呀厉害厉害！”
“简单穷举，”陈沧神容浅淡，手指一立，六个铜币悉数落入她手心，“我不做会输的决策。”
安度弯眼，把铜币搓出金属碰撞的响声，词穷得幼稚，“是是，陈沧哥哥天下第一！”
她的笑容过分夺目，面向阳光也不逊色，齿白唇红，俏美卓绝。
陈沧低眼看她一会，又轻笑道：“不过也不是什么事情都有把握。”
安度甩着钱袋玩，“比如呢？”
陈沧收回视线，“说不完。”
*
游走一圈，铜币积攒，钱袋已经沉甸甸。
暮色初起，人群渐稀，安度一拍脑袋，道：“哟，该花钱了，再晚收摊了，币这么多花不出去也没用了！”
两个六七岁的孩童，也着“川虞”的服饰，手中拿着纸鸢跑跳着说笑，进了一座挂着“姻缘庙”牌匾的房子。
道士打扮的工作人员举着幡旗在门口徘徊宣传，“求签/算卦   5枚铜币一次”。
周围商铺中最贵的一种交易。
之前有多么节俭和专注赚取铜币道具，现在就多想尽快用光。
陈沧对消耗铜币的方式没有意见，由安度盘算，他们跟上两个孩童，也进入姻缘庙。
坐镇的演员扮演《妖鬼记》中的月老，红金衣袍，白发长胡须，满面喜色的公公模样。
月老观察两人，比对在庙内互喂甜糖水吃食的两个孩童衣着，笑眯眯道：“哦，他们长大后就成了你们。”
安度笑，交给他十个铜币买两次抽签机会，“我们来求签。”
月老将系着流苏的法杖靠在桌沿，拿出一个装满木签的竹筒，上下摇了摇，“抽吧。”
安度抽出一支，签诗是：“你往事已沉，我只言自今”。
“上签。”月老拂拂胡须，解答签面：“汝之往事，该全忘却之。不是可以回味者。古人示之曰，昨日死，今日生。昨日之事全去之后，今日起。得以新之决定行之，已往不追。”
求签解运这样的活动，可信其有，亦可信其无，更何况只是游戏玩法，但并不妨碍安度听到后仍心跳一停，略微发愣。
她缓神道：“如果我非要记起来呢？”
月老用白话释道：“既然是姻缘签，违背天意指引，上签变下签也不一定，该忘则忘。”
安度撇嘴，明显不信，“一个手游支线玩法，被你说得很像专业周易占卜。”
“美女，玩什么都要认真嘛。”月老的演员呵呵笑，又将竹筒递给陈沧抽选，“该你了。”
陈沧拿出，签面比她的还差，只是一支中上签：“期我乎桑中，要我乎上宫，送我乎淇之上也。”
“唉？今天来了一百多对，都是上上大吉，上上签，你们这是？”月老皱眉重叹，解答道：“诚意正心情之所系，两心不悦，强求无益。”
他将陈沧和安度的两支木签排布在一起，煞有介事地看了又看，豁通道：“我明白了。”
陈沧扬眉，大有听月老继续的意味，安度也认真听着，好像接下来他说的话真的能预言他们的命运走向。
“你们的不能单独解签，合起来才算。”月老颔首，“若问究竟归结，全在存心信任，方得成实。倘值境遇遂意，顿忘前因，自以聪明过人，乏信勉力，暗损心术，必至有始无终，自贻后悔。莫成一对怨偶啊！”
安度神色不豫，不客气地说：“活的江湖骗术。”
陈沧平淡道：“月老此言有差，我们不是‘偶’，解签结果作不得数。”
“不是一对？”月老讶异，“既然不是情侣，何必来姻缘庙求签？”
“钱多花不完，一场游戏，我们谁也没当真。”安度冷道，表情转阴，抽签抽不到好结果，月老和陈沧的话使得她沉郁结结，后者更甚。
她转身走到长凳餐桌，手托腮，看着不远处两个天真无邪的儿童。
庙内喇叭传出一首《予君书》，歌里一会唱“嬉笑并蒂，旧忆可觅”，一会唱“佳人及笄，少年行加冠之礼”，曲调温暖甜蜜，但听者有意，简直是哪壶不开提哪壶。
陈沧随步，坐在她对面Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0，笑着敲敲她桌子，戳戳她脸颊，道：“怎么又气？”
安度不说话，也不看他。
月老演员马上就要下班，见安度不开心，陈沧低哄，明眼地看出端倪。
他摘除头套，换下常服，给他们端上两碗甜品，宽慰道：“请你们吃这份‘百年好合’，刚才的签就当我乱解，假的嘛。”
芋苗蒸成百叶结状，加藕粉勾芡，辅以桂花糖浆，洒几片清香百合，香甜软嫩，唇齿留香。
安度吃下两口，甜食化涩，心情才明朗少许。
她取出两枚铜币手进口袋留作纪念，把剩下的所有铜币都给了月老扮演者，略有歉意道：“麻烦了，这些道具就都留你这里吧，算你今天的业绩。”
陈沧微笑着轻点下巴。
“月老”更确定心中猜测，等他们吃完，又套回角色衣衫，引他们到一处类似礼堂的地方，道：“入庙可得全套礼节做全，游戏里也是这样哦，刚才那两个小孩都走了一遍流程，这才有意思。”
红色绸布，红色双喜，《妖鬼记》中一处很不起眼的结亲场景，这是在人物剧情里，叶倾川和楚虞私奔成婚的地方。
“一拜天地。”月老昂扬起话。安度看向陈沧，陈沧竟真的认真朝门外鞠了一躬，安度抓抓头发，迟滞两秒，也屈起上身。
“二拜月老。”他们动作变得一致。
月老笑容满面，主持道：“没有高堂，直接——夫妻对拜。”
陈沧冲她笑笑，与她面对面，弯腰四十五度。
没有凤冠霞帔，也没有八抬大轿，这只是一个很简陋，带着过家家性质的动作，实在算不得什么。
安度垂眼帘，犹疑一会，亦步亦趋对他弯下腰。
“礼成！”月老笑笑，塞给陈沧一个首饰盒，意味深长道：“就帮你们到这里，这回我可真下班了。”
他带着成人之美的满足感轻快离去。
*
走出姻缘庙，日沉西山，红霞漫天。
两人寻到一处屋顶，踏木梯爬上，静坐着沐浴夕阳。
远处大片油菜花盛开，黄绿簇簇，晚风微凉，着古时衣衫的游客鱼贯而出，白天的活动暂落帷幕。
安度想到“川虞”的故事，情绪低坠，牵唇问陈沧：“刚才月老给了你什么？”
“我也不知道，现在看看。”陈沧打开盒子，是一对游戏中的“情缘戒指”，塑料镀上银粉，很轻，外形非常还原。
安度套在无名指上，大小正合适；陈沧也试了试，同样是无名指，尺寸刚好。
两人都没摘下这玩具一样的饰品。
“供应商花样倒是多。”安度举起手，玩具戒指在阳光下闪着很高级的光泽，并不显得劣质，“郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里   ，两小无嫌猜。”
她揪起自己身上的衣服，“叶倾川和楚虞的故事很美，可惜现实大多走向兰因絮果。我们之前的扮演虽假，无法感同身受，但能体验他们虚拟的人生，日出作日落息，行侠仗义，归隐山林，好像也不错。”
安度的笑容有些冷哀，小声重复道：“演戏而已，假的成不了真。重逢的概率，只有百分之零点零一。”
须臾静默，唯风有声。
“你怎么确定这就是扮演，而不是真的呢？”陈沧沉缓回应，一反否定姻缘签面的态度，说话间已和她靠得很近。
更近，近到气息和嘴唇都纠缠在一起。
一个从克制浅尝到逐渐深重的吻，融在灼灼金芒里。
—分隔符—
写不完。我写了十二个小时ORZ，太慢了。
下章过完才有车了，尽量这周结束这个地图。
QAQ谢谢大家的留言投猪。❤第一场“风花雪月”，也比较长。QAQ
上一章回書本頁
目錄
我不会喜欢你（1v1）第七十四章 喜欢（5800+）
第七十四章 喜欢（5800+）
夜笼浔塘，薄云半掩弯月，星光疏落遥阔。
古镇两岸灯笼四张，柔暖的橙红灯光入了河水，梦幻而艳丽。白日的古时造景没撤去，商业与情怀在这方石板路交织。
简易用过晚餐，安度和陈沧在古街踱逛消食。
陈沧的话暗意不明，安度沉溺柔吻，思绪却清明，气他总是语道一半，像告知一个文文莫莫的答案却要她反推题干。带了心事，便不怎么同他搭话。
还是那条巷子，两人游浸在朦胧的光晕里，因走得磨缓，像没有尽头。
陈沧离她不远不近，和她无目标又有情绪的步速一致，她快他也快，她慢他也慢。
偶尔安度故意朝他做一个狠狠的鬼脸，总对上他从容淡笑的神情，像看一个胡闹的小孩。
拳头打在棉花上，左右也撬不开他严防死守的嘴，三五次后安度败下阵。
她指指前方一家装潢古典的美妆店铺，道：“国风红妆，和游戏里千人千面的捏脸玩法合作，去看看吧。”
*
两个店员都忙着给入店挑选化妆品的女生试妆，腾不出空招待安度，抱歉道：“小姐我们一会就来。”
安度不介意地摆摆手，表示自己看就好。
店铺实如其名，口红叫口脂，散粉叫傅粉，商品从命名到包装都透着古风的历史感。
安度并不缺化妆品，只当探奇，拿起一支花钿笔往额头比划。
她美术基础扎实，大致想象了花型后，取来旁的膏脂准备下笔。
直径很细的勾线毛笔沾染朱色颜料，手刚举起，安度自小镜中看到立在一旁，含笑看她的陈沧，忽然改了主意。
笔尖在额头点一颗红点，手指轻颤着往旁一拉，一道不算美观的痕迹便留在皮肤上。
“呀，手残，不会画。”安度像在自语，音量控制在陈沧刚好能听到大小。
陈沧搬动旁的椅子，和她相对坐下，一手自觉拿过她手中的笔，一手捏捏她微昂的下巴，扬唇道：“想要我帮你画就直说。”
安度挪了挪椅子，稍抻脖子，脸凑得离他更近，“我没，你自己要帮。”
她闭眼等他下笔，说妆面要求：“要桃花，谢谢。”
陈沧轻笑了声，收拢宽袖，在她眉心提笔作画。
柔软的毛尖游走，覆住她勾出的歪线，一朵五瓣桃花初初成型。
笔的毛质触感轻轻痒痒，扫着她的皮肤，也扫着她的心。
安度偷缓掀开眼皮，他神容专注，凝着她额心，很精细的活，陈沧做起来很轻松，笔触极稳。
弯钩回收，陈沧放笔，微垂眸，目光和她对上，他笑，“好了。”
安度拿起镜子左右偏脸，调整角度照看，花钿精致对称。今天她没化妆，单一个花钿，似乎还缺了点什么。
安度眨眨眼，抿笑点点自己的眉尾，还没说话，陈沧已经开口：“眉笔给我。”
忙完的店员听见这句，连忙递上一支，欣赏着夸道：“男生给女生画眉，夫妻恩爱。”
一天下来，从褚秀芳到月老，再到现在的店员，所有人都把他们当作一对，只是他们都明白，服装或动作皆虚假扮演。
或是享受，或是折磨，安度眉间微蹙，不愿再听一次次的身份提醒。
正想澄清，陈沧动作比她快，唇贴着她耳朵低道：“下午才三拜，别想否认。”
安度神容赧然，“你知道是假的。”
陈沧置若罔闻，抬手为她眉毛添色，佻然笑笑：“什么都做过了，画个眉而已，脸红什么？”
古有张敞画眉，“闺房之内，夫妇之私，有过于画眉者”，陈沧和她的确有“过于画眉”的“私”，却不是“夫妇”。
他比她更擅长游刃暧昧，进退自如，但明明言语调谑，神情和举止却总是认真。
闹市车水马龙，衬她心乱无绪。安度余光看看时间，突然握停他手腕，道：“跟我来。”
她把花钿笔和眉笔都买下，让店员送到旅店，刻不容缓地扯着陈沧向下一个地点奔去。
*
商街的背面是浔塘镇有名的赏花小苑，桃李盛开，溪水缓动。
河渠边已聚集不少玩家，或站或坐在嶙峋巨石上，仿文人墨客曲水流觞，诗酒唱酬的雅兴，以茶代酒，上流放置茶杯，顺流而下，停在谁的面前，谁就取杯饮茶。
茶又名不夜侯，取广结友邻，夜谈到天明之意。
笑谈与碰杯声不绝，花朝节的重头活动才刚刚开始。
安度拉着陈沧一路小跑，轻喘气道：“还好赶上了。”
陈沧朝四周看看，他们站在一棵临水繁盛的桃树下，拉灯缠绕树枝，在夜色中盈盈发亮，异常醒目——是模拟游戏里，用以许愿的“三生树”。
陈沧笑她太急，“策划案里看过，景又不会动。”
安度顺了气，得意地昂起下巴，“你一会别眨眼。”
*
所有灯光忽地同时消失，小镇陷入昏暗，人群中齐声发出一阵意外的嘘声，不明状况，攒动后趋于安静。
陈沧亦不清突发的停电，下意识将她手心握紧。
安度回牵他，心中兀自默念五秒倒计时。
磅礴悠远的音乐乍然响起，有人指着天空大声喊道：“看那！”
成百上千的孔明灯徐徐升天，灯火缀于染墨的夜幕，镇上的灯也次第复明，多色花灯顺水往来流转，澈净的水面光影随波起伏，恍入幻梦之境。
旁的女孩兴奋地和同伴高叹：“来之前不知道还有这个可以看，这是哪个土豪给他情缘弄的吧！”
安度侧眼，偏头对陈沧道：“元旦的千盏灯，你提前让我看的，我都记着，现在还你。”
谁说虚不可化实？不过事在人为。
不比白日昭明，借由蔓延天地的光晕，仍能看清陈沧忪愣神容，和眸底区别于火光的澄亮。
陈沧看了很久，久到大部分火苗消失在天际。
夜风四起，几片淡粉色花瓣扑簌跌落在安度的肩膀与头顶。
陈沧回神，面带浅笑，抬手摘去她发间花瓣，揶揄她：“借花献佛。”
花朝节活动方案中有一笔一万的预备费用，安度并没有标注明细，陈沧当时答应适度放权，批款时没有过问。
“我没动那笔，一万块钱可做不到。”安度指指往来游人手中的点心，为自己说明：“都当免费特供食品经费了，不信事后给你查账。”
她为他的猜测不满撇嘴，“而且，就算是顺水人情，也是非常用心的水好吗。”
陈沧默一会，定眼看她，问：“那情呢？用心吗？”
好像她的回答永远都不重要，陈沧不等她答，只让她别动，从口袋中取出一支簪子，插入她发髻。
簪子是白玉质地，剔透精巧，几条银质流苏垂下，安度稍抬头，流苏碰撞，发出细小而悦耳的响声。
她看不到，仅是摸着，也能感知玉簪分量。
陈沧捏揉她耳朵，看她或是看首饰，点头道：“还不错。”
*
工作人员作游戏中书生NPC的打扮，给玩家发放许愿签牌，“共赏花神灯，同许三生树，永结同心，万事遂愿。”
周围玩家纷纷提笔书写，将签牌挂在桃枝上，陈沧和安度两人也接了笔，参与这场虔诚誓愿。
陈沧看她一眼，略略思考便写下内容，安度正苦恼，看他写得快，便踮脚直瞟他签面。
“非礼勿视，自己写自己的。”陈沧侧身遮挡，举手将签牌挂在高处，红丝带打结吊着硬纸面，曳然晃动。
“谁要看你的。”安度嘁他，笔尾抵着下巴，想了半天，才抿唇写下两句词：“絮影苹香，春在无人处。惟愿君心似我心。”
陈沧目光深远，仰头看向自己挂签牌的位置，神色淡然，嘴角微弯。
安度又随手在纸上涂了两个剪影，悄悄走到树的另一面，挂上。
她断然不信这能有多灵验，但仍虔敬地以右手包住虚握的左手，合眼祈愿。
不一会树上挂满心愿签，安度瞄到一旁的玩家写着“求今年考试顺利”或是“希望开箱高阶心法爆率UP”之类的愿望，不禁露笑。
三生树泛用为普通心愿树，其名由来早被遗忘。
但安度记得——前世有缘，今生相逢，三生有幸。
*
夜场活动结束，小食摊乌泱泱地布满人，连座位都难找。
安度和陈沧返回住处换了衣裳，到邻近的地下酒吧买两盅当地的梅子酒和小食带出。
他们坐在旅店后院的石阶，四周静谧，酒吧的音乐声虽远却清晰。
安度有一下没一下把酒当水一样喝。梅子酒度数低，但上脸快，面颊很快泛起酡红。
陈沧阻她继续，“别喝了。”
“行，不喝，给你看表演。”安度把酒壶放下，不知从哪摸来一张扑克牌，拇指轻拨，手朝背后斜45度飞出，给他展示一次帅气的回旋飞牌，“你会吗？”
陈沧笑一声照办，纸牌稳稳收回手中，他扬了扬，像是嘲笑她班门弄斧。
安度没怼他，和他提起过往经历：“有一年冬天在加拿大，可能是刚做完催眠治疗，我也不知道为什么，蹲在一间酒吧门口哭。”
“后来有个路过的小哥就教我玩飞牌。他裹得厚实，我也没看清他长相，等我学会，他就走了。”
安度托腮回想，眼中有清浅的醉意，“他一句话没说，我后来还猜他是不是哑巴。遗憾的是，我没来得及和他道谢。嗯，我总是来不及做很多事。”
陈沧揉她脑袋，“来得及。”
“除了那个我再也记不起名字的小男孩，以前我最信任的人是我奶奶和我大哥。小时候我奶奶怕我心理敏感，坚持自己照顾我。后来她身体变差，才采纳宋阿姨的意思，让我们搬到大宅一起住。十四岁前，我都没见过裴景言和裴文婷长什么样。”安度笑，“我是无所谓，多了个便宜哥哥，谁知道妹妹那么难搞，和她合不来。”
“我知道。”陈沧低声。
“你知道？你不知道。”安度拍一下自己膝盖，语焉不详，“……现在的裴景言，让我很害怕。”
汗毛微微倒立，她逃避：“算了，不提他。”
“二十岁后，最信任的人是韩楠，我见过他复健时候满头大汗，艰难行走的样子。车祸后我不记得很多事，有时做完治疗控制不了情绪，他总想办法逗我笑，明明他损失比我更大，行动不便也做很多游玩攻略带我散心。念书也是，别人都说他只会以学姐为中心。人要知恩图报，所以无论是工作还是生活，我都不会不管他，是我欠他的。”
安度肩膀碰碰陈沧，恳求道：“看在我们是朋友的份上，你不要太为难他，我不要求你和我一样欣赏和照拂他，但是……多给他一些时间适应工作。”
这很像走后门的关系户，她越说越轻。
“他适应得很好。”陈沧没多搭话，垂眸拿起酒盅又放下，看不清表情。
安度舒一口气，迟疑十多秒，才涩然出声：“还有一个人……我猜不透他。”
*
月隐于云层，酒瓶空见底，微醺的感觉一如最初。
安度看向陈沧，“……是不是因为我不认真的开始，所以得不到认真肯定的答案？”
陈沧回视，安度不能坦然看着他继续，只抱着膝盖，随手捡一根树枝在地上画圈，自说自话：“我看不懂你。你和我的距离总是在变化，捉摸不定。你对我好，我会想你以后是不是同样也对别人好。你难道看不出来，我对你……”
话语戛止，他们之间很简单，又好似很复杂，她只能在迷雾中抽丝剥茧。
安度头垂得更低，扔了树枝，从口袋中掏出被她抓握了一天的纽扣放在手心，睁着湿亮的眸子凝视他，问：“……第二颗纽扣。是我以前从你衣服上剪的，是我拿走的，对吗？”
她剪，他给，他们曾经应是再亲密不过。
什么白月光黑月光朱砂痣青砂痣，或许只是过去的她，安度觉得自己很可笑。
十年荏苒，为什么错过，为什么分离，绝不是他之前的“小心眼”说辞，她想听他亲口道破。
陈沧身形不动至僵，缓缓点了一下头，但仍是默然，呼吸深重。
数秒后，他伸手覆住她的手心，挑她没说完的话反问：“你对我怎样？”
他还是不肯透露半句，安度也不愿答，鼻头酸意上窜，凝聚的泪滑落，她撇开眼摇头，“不怎样。”
陈沧轻叹，抬手为她拭去眼泪，换一种主动权交由她的问法：“那你希望，我怎么对你？”
上一次他这么问，是在温泉馆意乱情迷时，时过境迁，答案早已改变，呼之欲出。
戚戚艾艾的示弱没有换来他的坦诚，也并不适合她。
安度吸吸鼻子，换一副表情，冷道：“我想做的事，就一定会做。”
她翻开外套内袋，拿出陈沧生日当天为他买的手表，有些粗鲁地挽起他衣袖，不容拒绝地戴在他手上，“我想要的人，也只准属于我一个人。他只能看着我，只想我，只有我。”
陈沧在她要拿开手时，扣紧她手腕把她带入怀中施力拥紧，侧头在她耳畔柔声道：“嗯，都答应你。还有什么要求？”
“你是木头吗！只知道反问我。”安度终于忍不住，伏在他肩头，恨恨地拍打他背部，一股脑发泄在他身上，声泪俱下：“你永远都不诚实，利用信息不对等，让我患得患失。陈沧，我喜欢你，好喜欢好喜欢的那种喜欢。但是……是不是我们以前有矛盾，我对你不好，所以你才这样欺负我？我道歉还不行吗？对不……唔！”
回答她的是一个强势的深吻。
陈沧扣紧她后脑勺，手指穿过她发丝，舌尖细细描摹她唇形，再长驱直入品尝她口中梅酒味道，很甜，但不如她。
“不欺负你，也不Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0用道歉。”他抱着她，很紧，叹息声饱含纷乱，“安安，不管我做什么，都是自愿，包括一开始。”
陈沧亲她湿润的双眼，微红的鼻尖，最后再压着她的唇落力地吻，郑重道：“只有你一个，从来都是。”
安度听得清楚，他只是选择性回答，对关键往事避而不谈。
她环住他脖子，攫着他唇瓣不放，泪眼朦胧着坚持：“我们……”
像是知道她要问什么，陈沧以更重的吻堵她，将她打横抱起，“过去和以前都不重要，现在有更重要的事要做。”
*
陈沧房间在她隔壁，自然形同虚设。
地下酒吧换了一首西班牙舞曲《Señorita》。
沙沙的女声热烈激荡：“I   love   it   when   you   call   me   Señorita   我爱你称我为‘我的小姐’时的样子
I   wish   I   could   pretend   I   didn't   need   ya   多希望我可以假装不需要你
But   every   touch   is   ooh   la   la   la   但每一次触碰都妙不可语
It's   true   la   la   la   真实无比   lalala
Ooh   I   should   be   runnin'   噢   我想我应该逃走
……”
逃不走，也不想逃。
上楼，关门。
情欲轻易将未明的求知欲灼烧。两人唇齿间湿热地胶着，迫切地扯开对方衣物。
陈沧拉开她背后拉链，连衣裙下滑，露出她莹白的锁骨和包裹在光面蕾丝胸衣里的挺翘丰满。
他眸色深暗，揉上这对轮廓，扯开一边，唇舌裹住顶端，哑声道：“长大了。”
安度仰头吟叫一声，压抑的细碎。她知这里隔音并不太好，便抽出清明，视线置于室内。
仿真红烛灯具燃燃飘亮，白日没注意，进了房间才发现摆设全然装造成古代婚房模样。
实木窗棂贴着红色囍字，红色纱幔垂覆雕花大床，床单被褥皆是绣龙凤的红绸质地。
“订的时候不知道，”安度面热，推开陈沧，快步跳进屏风后沐浴用的木桶，“我要洗澡。”
“羞什么？”她刚除去衣服没入水中，一道低低的声音在她身后响起。
陈沧早褪了精光，长腿一抬一踏，和她相对而坐。
木桶足够宽大，容纳他们绰绰有余。
中式景致，偏配上直白灼人的西方唱词，吉他伴奏与男女歌手的声音混响：“You   say   we're   just   friends   你说我们只是朋友
But   friends   don't   know   the   way   you   taste   la   la   la   但朋友又怎么知道你有多么可口
God   knows   it's   been   a   long   time   coming   don't   ya   let   me   fall   ooh   你知道我们也这样维持了许久   别让我失望难过
Hooked   on   your   lips   undress   me   当你的双唇将我衣裳剥落
Hooked   on   your   tongue   噢在你舌尖沦陷的我
Oh   I   love   your   kiss   is   deadly   don't   stop   噢亲爱的   你的吻教人销魂   别停下来
……”
安度捧水和他对泼，脸上全是水珠，眉心的花钿渐渐晕化隐开，再无任何粉黛修饰，发尾湿润，像一株清丽的出水芙蓉。
陈沧展臂一收，就着水的浮力，安度被他轻巧拉近。
柔滑细腻的皮肤和他紧实的肌肉相触，绵软的腿心立刻贴嵌一根热硬。
“嗯……”安度情潮涌动，软声重申：“我要洗澡……”
陈沧双手掌她背后蝴蝶骨，两人胸膛相贴。他腰腹轻挺，顶她隐秘，边吻她耳朵边笑：“一起。”
—分隔符—
14个小时QAQ唉
谢谢大家投猪留言QAQ❤
上一章回書本頁下一章
目錄
我不会喜欢你（1v1）第七十五章 合卺（H）（4300+）
第七十五章 合卺（H）（4300+）
多层铜制雕镂烛台安于房内几处角落，灯芯内置了微小的风扇，吹起火焰片跳动，光芒微灿，犹如银花火树。
无需西窗剪烛，便可延长夜语。
陈沧背抵微凉桶壁，一掌由轻至重揉她臀瓣，一手摘她头上发簪，解下她发髻。他以指作梳齿，一下一下，慢而仔细地拨弄散浮在水面的浓密乌发。
还是那样穿透时光的眼神，有灼意，还有更多的笑意。
喷在她脸上的一呼一吸，带着水汽，满是引诱。
安度划开水，双手扒着陈沧厚实的肩膀，吻上他下巴，嘴唇慢条斯理向上寻他的。
酣畅的性爱方式有很多种，不知从什么时候开始，她更喜欢慢炖细熬后，再干柴烈火地共赴云雨。
陈沧低头正好避开她的索吻，安度轻拢眉头，有娇有嗔：“想亲你。”
“再看一会。”他托着她的脸以目光描摹，眸光细微闪动，数秒后才将她扣紧，送上一个深柔的亲吻。
灵活的舌头在她口腔扫荡，安度找准时机含住，陈沧安静地任她吮咬，手上却带火，顺她曼妙曲线游走，摊手包住她雪白的丘乳来回捻揉，两指滚搓她敏感的红豆。
乳房发胀，急需纾解。热硬的昂扬在她腿间勃发跳动，安度偏头，面容微红，边裹着巨硕套弄，边揉上自己另一侧胸乳平衡快感，细声喘息道：“嗯……陈沧，吃它……”
陈沧轻笑了声，托抱她使她位置略高于他，垂首吸啜红嫩乳尖，如婴儿吸食，啧啧有声。
“重一点……”她渴求。
水面上黑硬短发压扎净雪肌肤，水面下坚硬欲望勾顶绵软花门。
染了红晕的白墙上两道浅灰人影缠动推拉，粗喘碎吟和水波一同起落，情欲化声亦化形。
花汁潺潺流出，隐没于浴池，滑腻被冲刷，绵润却涩。硬硕戳刺撩拨，故意几经不入，安度眼睛半寐，瞥见红帐木床，仰头哼哼：“不想在水里。”
陈沧低笑，在她脖间轻啮慢吮，没留痕迹，“那就去床上。”
*
一顿澡洗得身口燥热。
“口渴。”出了浴桶，安度裸着身子寻水。
圆木桌一套红瓷酒具，装盛粮食米酒，从器皿到成分，显是为新婚夫妇准备的合欢酒。
陈沧眉梢与嘴角齐齐扬起，斟满两小杯。安度抿唇，迟疑着不举杯。
出神间陈沧已与她手臂相交，“口渴也只有它喝。”
“你就是不愿找。”安度眼睛一瞪，难见的娇俏。
一强势一羞躲，视线拐着弯撞上，心照不宣，似假还真，他们仰头饮下。
酒水带着一点苦辣，安度本是不爱，而今品得贪眷。
她被陈沧拦腰抱起，杯盏掷落在床下，他的与她的，正好一仰一覆，恰是一次完整的合卺之礼。
纱帐被脚尖不经意带落，除却床内景象与眼前的男人，再看别的物什总带着朦胧的红。
改良的雕花木床，床垫柔软，景物倒置，一具结实的身体倏地覆在她身上。
是本能也是从心，安度张腿圈着陈沧劲瘦腰腹，穴口收缩，脚跟来回蹭他肌理，邀他深入。
陈沧却不急，高挺的鼻骨抵着她的脸，与她嬉唇戏舌，修长的手指和她的紧扣，如榫卯互锁，难舍难分。
双双指间还戴着白天月老送的“情缘戒指”，硌着皮肤并不舒适，陈沧取下无名指上的玩具，放在枕下。
安度看见他动作，有些生气道：“你怎么这么快就取了！”
陈沧抓起她的手，抬眉浅笑，从她微凉的肩头沿手臂一路缀吻。
热息撒落她手心，他双唇张合，抿住她指部的那圈塑料，自指根到指尖剥除。
安度眼神幽怨，明显在责怪他。陈沧不禁失笑，亲她眉心和眼睫，对她耳语承诺：“以后买个真的。”
*
帐暖，不比身热，春宵慢度。
床头雕刻的纹理是什么，她看不清，只知沉沦间，一只腿被架开在床头栅栏，是羞耻而敞开的姿势。
陈沧以舌撩开她腿间含苞待放的花唇，粉樱颜色，清汁横流。他吸含着，舌尖一挺而入，模拟抽插频率，快速地弹弄。
“安安好甜。”他鼻尖染一抹晶莹，眸色深黯，渡她自己的味道要她品尝。
口津交换，两人的唇都湿淋淋地亮着，在烛灯下情色意味浓重。
伞状头部早沾她泄出的春水，陈沧揉一把分身，抵着她泥泞花径入口，慢悠悠地磨，缓道：“好湿了，要不要？”
酥痒的快慰荡开，远远不够，虚的更虚，空的更空。
“要……”安度咬唇，腰向上拱起，手掌掂他饱满囊袋又轻重交替地按，听他不小心漏出的难耐嘶喘，催情更甚。
酒吧喧震还能听感，她抑着呻吟道：“哈啊……陈沧，插进来，肏我……”
箭在弦上，她不知道为什么明明他胯下早在叫嚣，却还能隐忍不放。
热源离她远了些，陈沧行将下床要去寻找什么，安度反应过来，扣紧他手臂不让他离开，“不要戴，我不想……”
陈沧皱眉，“安安，我说过要保护自己，即使对象是我。”
“我们一个月没做了……之前熬夜加班，为了调节例假，我有按时吃优思明。”
调节例假是附带效果，想要和他全无隔阂做爱才是目的。安度瞥开眼，不想承认自己的伎俩心思，“我问过医生，这个安全的……”
“不管安不安全，随便吃药就是胡闹，你……”陈沧还没说完，已被她冷不防拉下，他俯她仰，香软和带着一丝酒气的吻强硬地落在他颈侧和嘴巴。
安度情潮布脸，媚眼盈满水，自主地握着他的硕热硬挺往自己穴口送，软湿的花穴翕张，包住菇头一半。
她故意激他：“你还是不是男人？”
“现在就让你知道是不是。”陈沧啮吮她唇，腰间用力挺送。肉贴着肉，硬破开软，欲望尽根没入！
“哈啊！”饱胀的感觉来得太突然，安度被撞出一声变调的吟哦，舒畅转徙至发丝，腿高卡在床头，惬意摇晃。
下身里外都是水，上身微润，细密的汗珠使得他们之间更黏腻。她仍是贪婪，探舌与他的舌纠搅，主动抬高腰臀套弄硕大。
如进入一潭汪洋，性器被径道里生长不息的千万小嘴细密地吸附紧吞，陈沧咬牙，下颌线绷得锐利，适应几秒才大开大合地操弄。
三浅一深，花穴吮着阳根不放，捅进拉出数十下，外翻的嫩肉吞吐渐红。
哼唧破碎的叫声时不时被陈沧堵在唇齿之间。
“陈沧，陈沧……好大好硬，”安度还嫌不够亲密，附在他耳边道：“再深一点，你操得我好舒服……”
“要多深？嗯？”陈沧沉身抬起的力度便愈发失控，分身再胀一圈，充血至极，囊袋重重拍在花心，阴唇泛红发紫，浓烈的情欲气味弥漫一方，他变着方向戳插，“这样够不够？这样呢？”
深处的一处凸起软肉被他剐蹭得变硬，腔道开始规律收缩，身如过电，但她此刻想保留清醒，不愿意太快投降。
安度扭了扭腰，陈沧知道她是要换姿势的意思，轻笑一声减了速度，放下她高挂在床头的腿，拉起另外一只，侧身就着湿滑爱液再埋入她身体。
交合处插刺吸纳轻轻重重，他的吻柔和地落在她耳后和脊背。
情到浓时感如醉，总能问出少许真话罢。
安度侧头和他接吻，吻毕，抽出一只手，食指轻抚他浓眉和微扬的眼角，再点他鼻尖和嘴唇，问：“我们以前为什么会闹到相见不相识？我要听实话。”
“上次说的就是实话，是我小心眼。”陈沧不假思索回答，下身用力碾磨，似想要以欢愉将她灌迷，让她忘却，他笑，“后来你去艺考，我们见面少了，也没有说开的机会，年纪小，要面子。”
说得越快越斩钉截铁，越佐证这不过是骗人话术。他永远都可以泰然编织，半真半假。
“所以……”
“现在这样不好吗？”陈沧打断，咬她耳垂，听她重回情欲呻吟，水声暧昧而撩人，抽撤更顺畅，“没有所以，安安，你应该专心一点。”
他紧紧箍住安度，按揉她双乳，胯间飞速地进出侵占。热烫的体温融她思绪，藏匿于甬道褶皱间的水汹涌喷薄。
陈沧有技巧地揉她阴蒂，快感指数增长，眼和脑开始发虚，安度勉力再问：“陈沧，你以前喜欢我吗？”
他轻声答了两个字，接下来的动作却不见怜惜。
陈沧翻身而上，掰正安度头脸，压紧她腿根，从正面操她，既重且深地插捣，又俯下身衔她嘴唇，深吻良久。
烛台的亮光似乎太刺眼，安度闭上眼睛，偏偏黑暗里看到的无形烟火，燃绽的光辉更灼人。
花心软而酸，他的重量像全部集中在交吸的那处，全力冲顶。
没有人能抵抗，她只好全身心追逐。
“陈沧，陈沧哥哥……给我吧……”安度长吟断裂，膝盖抬高压着胸乳，身体弯折，洞口泛白。
床单绸缎滑凉，臀下那处早就湿透，不看也知道花穴里外红肿软烂，她软声恳求：“陈沧哥哥，射进来……”
入眼之内，红艳被褥，粉白肌肤，迷乱神情，噬人心魂。
陈沧忽缓了速，拨她一缕头发细嗅，再让她环着他脖子，伏她耳侧沉笑：“拜了堂，是不是应该改口。”
“嗯啊……”安度最气他总是将给不给，不乐意遂他愿，拒绝道：“不。”
“改不改？”陈沧狠狠顶弄几下，安度头和脖子仰到极限又回落，叫声骤大，眼角挤出一滴泪，“啊……！”
她体力不比他，再拒绝不知道会被折腾到什么时候，入情入境，一句称谓，说也无妨。
安度抽抽鼻子，隔着纱幔看到正中墙上的“囍”字剪影，娇声唤他：“……夫君。”
陈沧急喘一声，又轻笑，抽插的节奏一点不改，平稳无起，“我们是现代人。”
“……你不要贪得无厌。”安度在他背部用力划两下，脚踝交叉，脚跟胡乱敲打，噘着嘴，“快给我嘛……”
罕见娇态却收效甚微，陈沧摇摇头，微敛眼皮，遮住被情欲烧红亮的瞳眸，抽插倏然增快，尽入尽出，精确地轻擦她甬道那块柔软，再诱道：“叫不叫？”
“哈……呜呜……”海浪推着她，前方便是岸，差一点就要够到，偏又被冲散回推，来回几次，安度精乏力尽。
腿根发酸，她受不了地抓他头发，“老公……”
“乖。”陈沧嘶气，抻着 管 理扣号二 三零二零六 九四三零脖子长喘好一阵才挤出单字，臀部发力，深勾重顶几下，精门失守，累积的情和欲全数射在她花心。
十数秒喷射，做得激烈，连浓稠白浊的温度都比过去要高些。
安度哈呜着换气，穴内绵密缩张，花蕊被熨，反射性收紧，堆积的淫靡晶莹尽数流散，嫩肉挽留着不愿他拔出。
两人缠抱相连好一会，等巨兽伏息，下体才缓缓分开。
他搂得紧，安度贴脸在他胸膛听他心跳，有些快，继而沉稳。
陈沧摸一把交汇的体液，坏意地抹在她腰侧，声音是餍足的哑，“满意了？”
“说得好像只有我爽，”安度咬他下巴，“你就是很坏。”
陈沧啄她鼻尖两口，笑声很柔也很沉，“嗯，那你还喜欢？”
安度不答了，枕他臂弯，和他对视，一根根玩着他手指，神容愉悦。
陈沧笑着再亲亲她晶亮的眼，掖上软被盖住两人，拥她入眠。
*
陈沧睡得意外地深，嘴边弧度好看地上弯，丝毫不见日常冷冽。
安度试着叫他几声，没有回音，便轻手轻脚披上一条毛毯，下床关灯。
陈沧送她的簪子是浔塘镇当地首饰店的独门工艺，需要提前两个月下单订制，安度摩挲玉簪上的刻字，浅淡笑开。
情潮退却，再沉沦的笑容，也有七分清醒。
回想与陈沧相处交谈的点滴，安度仍拼凑不出以前的自己。
割裂，陌生。
多数人会选择相信简单的谎言，而不敢相信复杂的真相。或许善意，或许别有用心，却实在没有严格的界限，反而常常互换皮囊来形成新的谎言。
月老签文？天意指引？安度从来不信，被真相伤害总比被谎言安慰来得更好，她自认有足够坚硬的铠甲接受过去。
她回头看一眼熟睡中的陈沧，他手臂还留着让她回躺就能抱紧的空间。
喜欢和爱又如何？
她当然可以顺着缥缈的“感觉”与他谈一场粉饰太平的恋爱，爱情本质不过多巴胺分泌，即使它可以源源不断地生产，保持激情与热情，却并不能消除这层猜忌与怀疑。
若结伴侣，怎可能不坦诚相对？哪怕一方的过去不堪，哪怕相互亏欠。
她点开手机邮件，苏医生的新方案静躺在邮箱，安度早在两周前阅读。
幽蓝的光照入眼瞳，白底黑字告知未上市技术的治疗风险：“经颅直流电刺激（tDCS），有微弱刺痛感，用以增加左前额叶外侧皮质神经元兴奋性，帮助提高与恢复记忆。因个体耐受不同，有一定几率造成生理不适，重者或大脑损伤……”
安度在电子免责书上签署名字，回复：“风险知晓，同意接受治疗。”
—分隔符—
对不起QAQ实在太忙了，断了两天。
后面节奏会比较快了，知道追更急QAQ
谢谢大家的留言投猪QAQ❤
迟到了，哎，最近有点难上？
上一章回書本頁下一章
目錄
我不会喜欢你（1v1）第七十六章 同居（5100+）
第七十六章 同居（5100+）
“唔——！”安度猛然睁开眼睛，面显痛楚，踉跄着摸到诊疗室的洗手池，上涌的胃酸经流喉管“哇”一声尽数吐出。
头上佩戴的tDCS装置还和电线连着，安度掐着自己的脖子，弓腰不住干呕，苏医生见状急忙切了电源，唤来医助帮她取下设备，又用大量的温水漱口。
清洗缓解近十多分钟，安度紧挤在一块的眉眼才慢慢舒开，胸前的衣服被她抓得皱乱，因心脏抽痛颈间额角全是冷汗。
苏医生拧紧眉头，递给她一片医用棉纱擦净清理，连连摇头，“安小姐，这个治疗方法不适合你，暂停吧。”
“不，”安度一口气喝下两百毫升温水，苍白泛青的脸上陈满坚持，“刚才闪过一些画面，只要再久一点……”
苏医生不赞成：“安小姐，你太心急了。这本也只是尝试，你的身体和心理都在排斥，为了安全考虑也必须停止。”
他劝解：“有的人一辈子或许都不会恢复丢失的记忆，只要对你现在的生活没有影响，不必过于固执。你刚来问诊时我就强调一定要循序渐进，欲速则不达啊！”
安度半低眼皮，还浸在掠过脑眼的火光和黑烟中，气息弱而乱。
苏医生拉开窗帘，春阳盎然斜入室内，他叹一声气，“今天周末，天气也好，安小姐不如让自己放空一天，出去走走。”
*
南风天空气潮暖，出街游人比平日多，马路花圃偶有几只蝴蝶蜜蜂振翅飞舞，生机高昂的景致将安度沉落的心神提扬些许。
来时有意关了查找朋友，陈沧的信息和电话来得不多，一条“在哪”，一条“看到了给我回电”。
从浔塘镇回来后，捅破一层窗户纸，除却某些事情变得理所应当，其余变化并不大。工作繁忙，她依旧在2219赶图，陈沧则多是给她做了晚饭就回自己公寓，给彼此保留足够宽松的空间和距离。
但记忆缺憾挖掘的沟渠依然横亘其中，甜蜜铸造的填补或许坚如泥石，或许脆如冰面，每每想要接近，总被陈沧刻意带领绕离。
安度打车驶离医院数公里，抵达一家商场门口，才给他报地址去电：“在逛街，你来接我吧。”
他深扃固钥，她也不得不遁阴匿踪，一锁一解，或许会撞破暗礁险滩，安度猜测数种可能，自坚不悔。
*
欠身入了副驾驶，陈沧给她系上安全带，打量她一会，摸她微凉的额头，皱眉道：“你看起来不太精神。”
“你乱说，我明明容光焕发。”安度记得自己补好了口红腮红，状态应当不差，找借口：“上下走几层，有点累。”
陈沧笑，让她照照后视镜，“是看你眼神呆，有心事？”
安度沉默一会，胡诌道：“逛商场的时候有一家文具店起火了，还好火势小，店员一会就扑灭了，没人受伤。”
陈沧点点头，启车上路，单手把着方向盘，“你没事就好。”
“我也想起一些事，”安度目不转睛盯着他，用轻松谈天的口吻道：“总觉得似曾相识，高中我那个小画室起火，我在现场吧？也是今天这种湿湿的天气，怎么会自燃呢？陈沧，你当时冲进去‘见义勇为’的时候，有没有看见我啊？”
“我去的时候，你不在。那时候你来学校的时间不定。”陈沧分眼看她，表情没什么起伏，只换了双手开车，“自燃的说法是校方领导的借口，没记错的话，火灭后地上发现了烟头，但避开了监控，始作俑者无从考证。”
他比卓可贞的概述多出更多细节，听上去诚恳可信。
安度思忖一会，抬起掌心贴着陈沧手背，涩涩开口：“对不起，那时候你住院我都没去看你，昏迷是不是很难受？”
“道过一次歉了，不用老道歉。”陈沧松一只手和她交握，“安安，我知道你很想弄清楚，但是事实就是我说的那样，以前处事不成熟，现在看来过去积累的矛盾都是不值一提的小事，我也忘得差不多了。”
“如果没有去年同学聚会，我和你现在可能只是很普通的同事关系。”
车停在一个红绿灯转换的路口，他靠她近了些，压低声音调笑道：“是你……”陈沧省去描述初次那晚安度的大胆行径，“我们才有‘旧情复炽’的机会。”
“去你的，你自己也享受得不行。”安度耳朵发红，轻拍他脸颊一下，对和他重逢后相处的点滴记忆力好得出奇，想到什么便问：“那你之前说的，16岁医务室的初吻，是不是和我？什么情况下发生的？”
“嗯。”陈沧淡应一声，唇角微弯，点到即止：“情况……大约只是一个意外。”
“藏头漏影，遮遮掩掩，不可告人，必有蹊跷。”安度撒气，格开他上身，向后重靠椅背，“陈沧你嘴巴要来还有什么用？就没几句能信！不要就捐给有需要的人。”
“用来吻你。”黄灯持停，她肩膀被轻而紧地揽住，唇上立时覆上两片柔软。
只两秒陈沧放开她，神情松弛，眉间眸底都是笑。
安度还想揪他大腿惩戒他不正经，绿灯跳亮，陈沧眼睛专注看路，车头拐弯，方向既不是回他公寓，也不是回她小区，更不是回雷盛。
安度忽而想起韩楠帮她着手修理公寓后自己二十多日没去查看，耽于热恋，重色轻友，于情于理都不合适，便对陈沧道：“反正也没事，要不先送我回我小区看看我房子。”
“韩楠不是帮你处理好了吗？”陈沧平冷道：“回不回去对你有差别？只是为了看一眼的话，没必要。”
安度闻言挑起眉毛侧眼凝他，越看越觉得他凛肃的表情顺眼，想到他变脸的理由又噗嗤一笑，肯定道：“陈沧，你吃醋了。”
“嗯，不乐意你老把他挂嘴边。”陈沧乜她，爽快承认。
“不回就不回吧，”安度好心情地顺着他，“但我和韩楠真的没什么，我把他当亲弟弟，他也把我当亲姐姐，你不用吃他的醋。”
她问：“所以现在去哪？你总不会是要带我绕临城兜风吧，陈沧你好无聊。”
陈沧舒一口气，面部线条也不绷了，和她解释要去的目的地：“《妖鬼记》准备上线联合领养机构的公益活动，玩家在宠物系统购买的宠物金额都会用于公益基金。今天是领养日，到救助站看看。”
“哦！我那个积灰的方案，你终于舍得批了。”安度没有周末也为工作奔波的不满，喜笑颜开。
陈沧不看也能精准捏到她耳朵，他细细揉一会，笑道：“之前宠物系统还不完善。既然大小姐言之有理，当然要听。”
*
体型不一的流浪猫狗被安置在不同的笼子里，叫声粗细有别，见了人声音更大，似要争夺归宿。
一位救助站志愿者正帮一只流浪奶猫清理耳朵，怜爱地说：“这些小家伙有的是走丢的；有的主人怀孕，被遗弃；有的是从高架上救下来的。我们给它们安排兽医做过检查，都健康，如果有领养意愿又有余力照顾的话，就带一只回家吧。”
小猫被取名“雪球”，除去头顶一撮浅色灰毛，其余通体雪白，一只眼湛蓝色，一只眼琥珀色，土猫中难见的异色双瞳，相貌漂亮干净。
两个月大，发出的叫声又细又脆，区别于成猫发出的声调，“喵”听上去像是“妙”。
它在喝羊奶，见了安度和陈沧靠近，头和脖子贴着铁笼，睁大眼睛朝他们伸出一只爪子。
“真可爱。”安度笑，摊开手心，让小猫搭上，一人一猫看着如同握手。
她抬头对陈沧道：“想领一只回家。”
“你要问问它愿不愿。”陈沧微笑，手掌抵着猫笼，哪想小猫头一低，隔着铁笼缝隙间和他的手蹭来蹭去，十分亲昵。
志愿者见状笑了，“雪球来这半个月了，第一次这么亲人。”
安度逗弄雪球爱不释手，指尖沾了一点羊奶，雪球伸舌舔，也不露指甲，也不咬她。她爱心泛滥，当即做决定：“办理领养要走什么程序？”
志愿者拿出一张表格让他们填写。流程很简单，复印身份证，大致交代经济状况，核查通过后，再拿一本育猫手册便可以将雪球带走。
最终“视察”变成“身体力行”，他们当场买了猫包，猫砂和猫粮。雪球还小，不愿进光线黑暗的猫包，安度几经安抚无用，只好抱在怀里。
挂在猫包的领养牌上写着：“名字：雪球；爸爸：陈沧；妈妈：安度”。
两人走出领养中心，雪球对外界声响光线有些害怕，把毛茸茸的头脸埋在安度肘间，身体紧绷。
陈沧走在一旁，神色是和稳重外表完全不符的好奇，一会戳戳猫耳朵，一会捏捏它肉垫，看雪球耳朵微跳，便掏出手机记录它反应。
“别吓它呀。”安度轻轻给它顺毛，盯着那个摇晃不停的领养牌，想着现在和陈沧多了个“孩子”，明明羁绊一天一天加深，但提及过去陈沧就是守口如瓶，要不就如同挤牙膏一般，摁得用力才吐露丁点，还不能扒开他铁皮掏。
闷气说生就生，安度别开眼，负气冲雪球嘟哝：“什么爸爸妈妈，哪家有爸爸把妈妈骗来骗去的。雪球，爸爸是爸爸，妈妈是妈妈，但我们不是一家哦！”
陈沧轻短笑几声，不理她抱怨。
上车返程，安度又故意道：“哎呀，雪球住哪里好呢？公司宿舍不能养，要不一三五回我那，二四六回你那，周日我们抽签决定。”
陈沧还是神容浅淡，边翻养猫手册，边否认道：“猫不适合频繁换环境。”
安度表情异常丰富，下巴和雪球头顶蹭蹭，双手抓着雪球的腋窝，咬牙切齿道：“呀！雪球，你只好和妈妈住了呢！可是妈妈都照顾不好自己哦，怕饿着你冷着你。呜呜，苦命的孩子，谁让爸爸老骗妈妈呢，妈妈不认他，你也不要认，知道吗！”
雪球脚突然没了支撑，吓得后肢乱蹬，大叫两声。安度连忙收抱到怀里，一边说“对不起”，一边“喔喔”地温柔安抚，前后态度对比滑稽。
“我来照顾，你负责陪玩，行了吧。”陈沧笑得肩膀都在抖，他把本子合上放在车后座，对安度道：“大小姐不嫌弃的话，我公寓还有一间房间，收拾收拾，应该能住。”
安度拿乔：“哦，好吧，你都这么说了，给你面子。”
*
忙着下单猫爬架，猫玩具，罐头等猫咪用品，又耗大量时间给雪球拍照录影，转眼月出云间，夜色垂沉。
雪球蜷在沙发角落，尾巴卷过身子，眯着眼睛睡着了。
安度洗了澡，伸伸懒腰，把脏衣服放到洗衣篓，在陈沧公寓的卧室区走来走去，很刻意地停在一间客房门口。
按亮灯开关，房间家具简约，素雅无尘，床铺只有床垫。
安度扭头冲他道：“不是说收拾？”
“现在收。”陈沧从柜子里取出洗净晒过的床品，摊展床单，让她扯住另外两角，扬眉道：“一起铺。”
安度眸光酝怒，抓紧床单向后退，用力地上下抖平，“好啊，今天开始，我们就是——可以上的室友。”  
“啊！”安度只顾盯着床单格纹看，冷不丁被一阵力道经由手头布料猛拽向前，再抬眼时陈沧的额头已抵上她的，腰间也多了一条手臂。
“多此一举。”陈沧低缓道，呼吸清爽温热，笑得痞里痞气，总之又是戏弄她。
双脚离地，她被打了个横，陈沧抱起她根本不花力气，须臾间她已经转移到陈沧的床上。
身落在宽软的双人床上还微微反向弹了弹，安度长发翻盖住脸，她胡乱撩开发丝，抬腿踢他，“陈沧你是这样对你的室友的吗！我不要当了！”
莹细长腿才举起不到半米高，脚踝被陈沧张手握住。
陈沧刘海下的阴影加重沉沉目色，他缓身逼近，轻吻她膝盖，声音隐含危险意味，低磁而暗哑：“你刚才说，我们是什么？”
“是可以上的——啊……”安度只穿了他的短袖T恤和一条薄薄的三角内裤，还没说完大腿外侧即时触到燥热的手掌。
手掌在她敏感的三角地带游走自如，她不怕死地继续：“你不说实话，就只是可以上的——唔！”
疾风暴雨的一个吻，缠绕的舌间交换津液，陈沧用力撬开她牙关，将舌头更深地往里送，吮堵犹不可抗。
衣落，交缠。
“安安，消气了吗？”陈沧轻重不一地扣抽，看她沉溺欲色，又轻柔浅吻，在她耳畔笑道：“还是室友吗？要不要带你复习，把你叫过的称呼再叫一遍？”
“你，就是个大坏蛋，我，”安度一句话被撞得断断碎碎，理智和情感，总是后者占上风，她伸掌抵陈沧肩窝，可可怜怜道：“陈沧哥哥、老公……你不要欺负我了……”
陈沧满意笑了笑，才依她最喜欢的频率，送她到达欢愉的顶点。
安度梦中也要和他置气，背对他就是不转身。
“倔。”陈沧轻叹，掰过她身子，牢牢抱在怀里，亲她眉心，像说给她听，也如自语，低道：“安安，我不敢赌。而且……现在还不是时候。”
“原谅我的隐瞒，我怕……”他没说完，微微垂首吻她脸颊，昏暗中容色哀恸，“……不想你重蹈当年覆辙。”
*
虽没有口头说明，两人正式过起了同居生活，有2219的一段经历，于他们来说适应很快。
两人分开上下班，白天他们是奉公交流的同事，晚上是水乳交融的恋人，违背公司制度下的亲密，明知故犯，欲罢不能。
一日晚餐后，陈沧坐在茶几地毯上处理遗留公事，房子里没有特别的书房，安度在餐厅写方案。
安度写到一半，抬眼看他。两人隔得远，她便抱着笔记本电脑，挤到他身边坐下，陈沧不受影响，继续审查季度报告。
插排只有两个插孔，陈沧手机充电用去一个，电脑电源连着用去一个，安度的插头便无处安放。
她把陈沧电脑插头拔了，换上自己的，陈沧屏幕一暗，高性能模式转成续航。
陈沧无奈，帮她腾出空间放置鼠标垫和鼠标，“你怎么非挤我这？”
安度靠着他肩膀，“就挤。”
“你拔了我的，我去哪？”陈沧弹她额头，干脆合上显示屏，捏她下巴啜一口，“无聊就是工作还不够多，今天你提交的PPT上的执行数据还有……”
“啊呀你烦死了，下班不要提工作，坏我心情。”安度亲他脸，“已经连续加班半个多月了，今天不想写了，我想去看电影。”
“想看什么？现在只有凌晨场次。”陈沧查票。
“明天周六，凌晨就凌晨呗。”安度挑了一部喜剧片，选好影院和座位，“就这个。”
*
两人换下居家服出门，公寓到影院只需步行，暗夜掩人，他们手牵手在马路踱步。
口袋里的手机不停扑腾，安度看一眼来电人，拧眉一瞬，摁断屏蔽。
买好爆米花和饮料，才过检票口，陈沧手机震动，他表情讶异，走远接起。
安度手拿两杯奶茶在原地等候，看他神容凝重地走回。
她歪头，“谁？这么晚了。”
“你大哥，”陈沧道：“他说奶奶病重，让你尽快回郡城。”
—分隔符—
QAQ谢谢大家投猪留言❤
对不起我又迟到了。两章并一。
我不会喜欢你（1v1）第七十七章 惊雷（3000+）
第七十七章 惊雷（3000+）
灰低沉郁的云层被扯出一个巨大的裂口，狂风吹斜骤降的雨点，如染怒气鞭笞万物，树苗歪倒着战栗。
赶到郡城私人医院时裤管都湿透，安度粗简在病房门口地毯踩干鞋底，不顾衣发凌乱，压下病房门把就想直闯。
“等等，”陈沧拉住她，用纸巾擦干两人外套上的水珠，状态不那么狼狈才道：“奶奶看到要担心你。”
收整停顿的一两分钟，安度焦焚表情稍缓，捏捏陈沧手心，推门而入。
高级单人病房，四壁淡暖，灯光温馨。若不是易美珍形容枯槁地躺在病床上，提醒这处是计量生死的房间，会让人错以为是短暂停留的旅馆。
易美珍刚服过药欲睡，听到门口动静，吃力地睁开眼皮，见了安度和陈沧，便挣扎着要坐起。
“奶奶您躺着。”安度快步走入，取一把椅子坐在床边另一侧，才分眼扫过房内众人，“宋阿姨，文婷。”
“安安回来了。”宋梦冲安度和陈沧点两下头，坐在床头调试温水，沾棉签给易美珍润唇。她脸色憔悴疲惫，眼眶通红，应是病榻前亲力亲为照顾了易美珍多日。
陈沧礼貌地笑，站在安度身后，微弓腰身和易美珍轻声打招呼：“奶奶，我是陈沧。”
裴文婷忘了自己在需要保持安静的病房，上前两步向陈沧挥手，音量一下高昂：“陈、陈沧，你和安度怎么会一起……”
“裴小姐。”陈沧看向她，面容疏冷，像是初次见她。
安度正趴在床头询问易美珍身体感觉如何，闻言抬眼，轻声一嗤。
单声鼻音，在裴文婷听来是一种被剥翻过去的羞辱，尤其亲眼看到安度和陈沧姿态自然亲近地一同出现。
高中一厢情愿的单恋虽早变成不起眼的沙砾被时间洪流带走，小插曲不值一提，对陈沧也再无特别感觉，但被拒绝后的不甘心和扭曲的嫉妒心，每看到安度总会不分时宜地上窜，哪怕过了十数年。
学生时代，曾经策划的流言和绑架恐吓似乎对安度毫无影响，她照样清冷骄傲，不把她放在眼里。
裴文婷从不认为自己作恶，小小的手段惩戒罢了，能有多恶？却在被裴景言知晓后严厉斥责，又被勒令封口不提。
她恨安度永远能获得裴景言的偏袒，更厌恶她刀枪不入。
不合已成习惯，如今再被忽视，裴文婷脸色变了变，转开话题讥刺道：“安度，奶奶身体一直不好，到了这个时候你才来装孝顺，不觉得虚伪吗？”
陈沧冷冽制止：“老人需要静养。”
安度无暇搭理她，专心帮易美珍别起枯白的头发，问宋梦：“阿姨，医生怎么说？”
宋梦几要垂泪，避开易美珍的视线抹了抹眼眶，摇头道：“还在等医生的报告，不知老太太怎么突然发烧呕吐，前几天昏迷说胡话，今天才稍微清醒。”
正说着，裴景言和一名男医生进门，医生例行查看易美珍四肢水肿的情况，神色凝肃。
裴景言见陈沧也在，并不惊讶，“陈总监。”
陈沧颔首回应，安度目光只和裴景言触碰一瞬便挪开。
“病人八年前做过肝移植手术，现在肿瘤细胞复发，已经转移到肺部。”医生翻开化验报告，摇头道：“这次肝功能衰竭属爆发性状况，家人要做好心理准备。”
“建议进行临终关怀。”医生低声向裴景言说明，走出病房。
几双眉目程度不一地蹙着，皆是悲色，偶闻啜泣颤声，痛切氛围愈浓，宋梦和裴家兄妹围在易美珍床边。陈沧立在一旁不便参与，缓默出门。
他小跑追上走出十数米的医生。
*
时钟指向九点，安度眸底满泪，将易美珍的手握了又握，对宋梦道：“阿姨，今晚我陪床，您去隔壁休息吧。”  
“我老了，时候到了……”易美珍嘴唇费劲地嗫嚅，发出的声音弱而哑，无光彩的眼珠看看宋梦又看看安度，道：“今晚安安陪奶奶，好啊……”
宋梦重叹口气，也不再坚持留下，和裴文婷一起离开。
裴景言还想上前说什么，衣摆扫到安度手臂，安度偏身闪躲，他步伐一滞，僵站着没有动作。
易美珍吃力地抬手指指门口，“景言，你也出去吧，我和安安说会话……”
他深深看向连侧脸都不愿留给他，要用头发遮挡的安度，和已经风烛残年的易美珍，眼皮微敛，脚尖一转，也出了门。
病房里只剩下易美珍和安度。
易美珍让她弯身贴近，像小时候一样，笑眯眯地捏捏安度的脸，又摸她头发，在她耳边偷偷道：“安安啊，奶奶给你留了一笔钱，够你以后生活的……”
“奶奶，我不要钱，”安度嘴一瘪，泪珠止不住断线滚落，“我想要你健康。”
“奶奶活不长了，”易美珍坦然接受将逝的事实，侧眼四下寻找，“你今天带来的男孩子呢？叫他也过来。”
安度刚发出短信，陈沧拎回一袋苹果。
易美珍艰难挤出一个笑容，示意他坐到安度身边，“你今天说，你叫什么名字？”
“陈沧。”陈沧答。他取来一把小刀削苹果，将果肉切成块，又用勺子碾成泥状，舀起半勺送到易美珍嘴边，“奶奶可以吃点水果，有助提高食欲。”
易美珍端详他好一阵，忽地想到什么，无神的双眼迸闪碎光，“是你啊，是你……”
陈沧笑笑，“是，您还记得我。”
安度没听懂他们的对话，易美珍一脸欣慰地吃下陈沧喂食的果泥，重复着：“真好，真好，一下就这么大了，真快……”
才吃了三口易美珍就犯困不想再吃，精气神消耗殆尽，她眼皮半阖，陈沧倒一杯温水给她润喉，再半扶她躺下，动作自然。
她却是笑着又问：“……安安，陈沧现在是不是你男朋友啊？”
安度和陈沧对视，冲易美珍点点头。
“那我就放心了，”易美珍如收获了极大的满足，闭眼入睡，头向着陈沧方向，嘱咐道：“陈沧啊，照顾好她……”
“我会。”陈沧弯腰，为易美珍掖好被角。
他拍拍安度肩膀，“你也去休息，这里我看。”
“我不，我要在这里守着奶奶。”安度脸上泪迹纵横，不愿起身。
待易美珍彻底睡着，安度俯身趴在易美珍身侧，依稀从她瘦瘪枯瘠的脸颊看出当年风采。
安度再忍不住，脸埋在交叠的双臂中，抽抽噎噎地自悔：“是奶奶把我带大的，我要什么她就给什么，她以前一个人支撑裴氏，还要又当爹又当妈地照顾我。后来，后来我讨厌裴家，不愿意回来，总觉得还有时间……她怎么突然就这样了呢？明明过年的时候还好好的……”
“安安，”陈沧神情亦哀，轻抚她脊背，把她拉起抱在怀里，低声哄道：“想哭就哭吧，但不要过度责怪自己，奶奶生病不是你的错。”
等安度哭累了，陈沧才把她抱到陪护床上，替她擦脸换鞋，盖好毛毯，又在她额间轻轻一吻才出门。
*
廊间熄了灯，裴景言静坐在病房门口长椅，仰头轻寐，西装革履虽犹平整，却显恹然，人衣交衬，只余疲乏。
陈沧在他面前站定，“裴总，借一步说话。”
裴景言睁眼，起身要走，“奶奶生命垂危，你若是来和我谈你和安安现今如何就不必了，我没兴趣了解。”
陈沧踱一步，和裴景言面对面，黑暗中像两个对峙的剪影，“我也曾吃过奶奶做的饭菜，受过她照顾。我比你的心情有过之而无不及。”
裴景言笑了，“我知道你和安安一起长大，但你既不是裴家人，奶奶的一切与你无关。”
陈沧不受他排斥语气影响，眉尾半挑，神容冷沉，“我从医生处拿到了奶奶平时服用的药物检测报告。裴景言，你有没有想过，为什么奶奶会突发肝衰竭？”
他从上衣口袋拿出两份纸质报告，手指重重点在黄曲霉素的化学式上，凛肃道：“安安的保健品和韩楠给她打包的食品里也有这个成分。”
裴景言翻看对比，惊诧抬眼，接连发问：“什么意思？安安的保健品……韩楠？和奶奶这次发病有什么关系？你还知道什么？”
“安安记不清很多事，”陈沧声音寒凉，“明成大学当年2+2的就读名单里并没有她。裴总，你比任何人都清楚吧？”
“还有，十一年前，安安在郡城高中的画室，”陈沧闭了闭眼，艰涩继续：“烧炭燃物，想要结束自己的生命……”
“不要说了！”裴景言倏然失控低吼，面露痛色，双手僵硬垂下，“我已经尽力弥补，放手让她和你在一起了……”
“弥补？”陈沧凛怒至嗤笑，揪起他领口，眼神迫凝他几秒，几经忍耐才控制着力度收手，“她不是物品，由你摆布放或不放！”
裴景言平复呼吸，“你想要我怎么做？”
“奶奶的事，来不及了。至于安安……”陈沧冷声截断，看一眼紧闭的房门，做了个手势，转身走向走廊尽头的露台。
裴景言颓然跟在他身后。
一道闪电劈下，惊雷乍起，未停歇的风雨呼啸叫嚣，犹将掀覆天地。
—分隔符—
谢谢投猪留言❤
我不会喜欢你（1v1）第七十八章 重要（3300+）
第七十八章 重要（3300+）
易美珍生命消逝得很快，短短一周内多器官急速衰竭，持续昏迷，只靠注射葡萄糖维系营养。
最后那日，易美珍神志变得清醒，黯淡的肌肤呈现红润光泽，力气稍复，能进食流质食物，也能和人交谈。
安度知她是弥留之际回光返照，虽早有心理准备，悲色仍深嵌眉头，连日红肿的眼睛早干涸得分泌不出泪水，一步也不肯离开床边，只嘶哑着重复：“奶奶。”
“安安不哭，”易美珍让管理扣号二三零二零六九四三零人拿来梳子和皮筋，“奶奶再给你扎一次辫子。”
安度坐矮了些，背对易美珍，不住抽泣。
陈沧也蹲到和她同高度，拿过一盅重新热好的炖蛋，一勺勺强喂她吃下，劝道：“不能不吃。”
易美珍帮她分头路，手战战巍巍地绑紧两个低马尾，笑着问陈沧：“像不像安安小时候？”
陈沧点头，“像。”
易美珍目光扫过两人并排的脸，笑了笑，呼吸之间的停顿愈发延长，四肢逐渐冰凉，安度徒劳地想要搓暖她的手。
律师宣读遗嘱和财产分配，易美珍听完用尽力气再颔首，意识和话语趋糊，对众人留下最后的祝福：“你们都要好好的啊……”
身体机能挣扎停止，油尽灯枯，如格外绚丽的落日余晖，迅速沉寂。
易美珍走得很安详。
宋梦垂首抹泪，裴文婷哭声渐高，裴景言闭眼，上身微曲，拳头紧握。
“奶奶，奶奶！”安度扑在明明还有余温却再无生气的易美珍身上嚎啕，陈沧揽着她的力度很大，抚她脊背起伏，沉默地陪她哀痛。
白布蒙上，易美珍被转运到太平间。安度一路扯着推车不愿放手，待遗体入了门，亲属再不能送，她才埋在陈沧胸膛，语句稀碎，几要昏厥地喃喃：“……我不要这样……”
陈沧抱她抱得紧，掌着她脑袋为她隔绝外界声与光任她宣泄，全然保护的姿态。
他下巴抵在她头顶，偶尔低头轻轻落吻，视线和裴景言的遥遥撞上，最后停在紧闭的太平间门口，久久不移。
*
葬礼过后，宋梦和安度说明易美珍为她留了多少股份等等，安度没听进半字，只带走了部分易美珍的遗物。
回到临城，陈沧为她申请了一周的远程办公，安度待在公寓里弹性上班，调整心情。
雪球托付陈沐照顾了一段时间，胖了一些，再见安度也不认生，绕着她转圈，又蹭她脚踝，摊开肚皮在地上打滚，“喵喵”叫着，瞳仁黑圆，黏人卖好。
“你想我啦。”猫咪憨态可掬，终于让安度露出多日来第一个完全不勉强的笑容。
她拿逗猫棒和雪球玩一会追赶的游戏，等雪球也累了，便抱着它，拢起睡裙裙摆，盘腿坐在地毯上，翻开一个老旧的皮质笔记本。
是易美珍多年前的手札，那时她一边管理裴氏，一边照顾安度起居，日程记录白天多是开会公事等安排，晚上则和安度有关：“给安安买水果蛋糕”，“18点接安安放学”……
偶掺慈爱的怨叹：“安安打了一个欺负女同学的男生，去学校听老师训话，回家告诉她，她的出发点很好，但处理方法不对。她很乖地接受了我的教育，但是睡觉前又委屈地哭了，说：奶奶那个男生就该打。小小的脸蛋义愤填膺。怎么才八岁就那么有性格呢？安安像她爸爸，也像她妈妈。”
易美珍在公司事务上颇为强硬风火，却把所有柔软与细心都留给了安度。
安度看着笑一会，眼泪又上涌，视线早模糊，她囫囵翻过，一张老照片夹在最后一页。
背景是郡城孤儿院，斜阳晚照，安度和一个年纪相仿的男孩分站易美珍两旁，安度转头冲男孩做鬼脸；男孩一身黑衣，面戴口罩，手打石膏挂在脖子上，盯着镜头，眼眉俊秀，但无甚笑意。
相纸背后是易美珍的笔迹：安安闹的乌龙。
安度擦干泪水，拿起照片仔细端详，总觉得男孩的气质很熟悉，但他五官被遮盖，她不确定是不是记忆中关系很好的小男孩。
正拧眉回想，门咔哒开启，惊得雪球动了动，安度摸摸它头顶，抬眼看到陈沧进门换鞋。
“你回来啦，”安度看一眼时钟，比正常下班时间早半个小时，“你早退？”
“短信不回，电话不接，早点回来看看你。”
“手机放床头，没听到。”
陈沧松开衬衫顶端纽扣，走到她身边坐下，见了铺在茶几上的物什和安度明显哭过的样子，轻叹：“想奶奶？”
“嗯。”安度抿唇，指着照片和他分享：“估计这就是那个小男孩，奶奶写是我闹的乌龙，我从小就知道给她惹麻烦。”
陈沧凝看一会，抬眉笑道：“一看就是你欺负他。”
悲伤被他一句话冲散，安度据理力争：“你就不能想我点好？你看我笑得多卖力，多讨好啊！可是他为什么不搭理我，我这么可爱。”
陈沧根据衣着分析，头头是道：“应该是大小姐太霸道，把人害得过敏又骨折。”
安度打他，假怒：“少乱脑补！你在现场？真能编。”
“嗯。”陈沧淡应一声，把照片夹回笔记本合上，在她鼻尖亲一口，道：“去吃饭。”
*
时值初夏，屋内开了冷气，安度搓搓光裸的手臂，靠在厨房门口，神情柔婉。
袖口挽起，露出半截线条紧实的手臂，陈沧正在流理台切菜，灰衫黑裤，宽肩长腿，背影沉静，看上去让人心安神定。
易美珍的后事陈沧没有义务参与，却尽心尽力忙上忙下，那几日他也疲颓得长出青短胡渣，还要分精力照拂她濒临崩溃的情绪，耐心抚慰。
安度上前两步，自背后拥住他，头靠在他背上，闭眼轻声道：“谢谢。”
陈沧把刀放下，偏头，脸颊立刻触到一抹润软。
安度亲完便松手，跑到餐桌坐下，拿起两根银质筷子敲打空碗，“陈沧哥哥，我饿了。”
“没亲对地方，”陈沧洗净手，俯身抬起她下巴，自高处压下一个深重的吻，两指扯抬起她红绸睡裙领口，“晚上再好好谢我。”
亲吻拥抱如解千万愁结的万能钥匙，安度搂他窄腰，隔着衣服轻咬他腹部。
*
“你怎么知道我以前最爱吃奶奶做的黄豆糖饼？”
晚餐饱足又舒服地洗过澡，安度捻起一块陈沧煎炸出锅的豆制甜点往嘴里送，嚼了两下，轻道：“味道一模一样，我好久好久没吃过了。”
“奶奶笔记里看到的……嗯？”陈沧答完，肩头布料被水洇开两小块，他急忙抽纸，“早知道你会哭就不做了。”
“呜呜……”安度抱腿缩在沙发，鼻子眼睛出的液体全往他身上抹，“陈沧，我没有爸爸妈妈，现在也没有奶奶了……她变成了一把灰，也不知道她在那边好不好……”
“我在。安安，你看。”陈沧柔声，环着她搂近了哄，指指电视。
她顺势侧躺在他大腿上，手虚握着抵在嘴巴，牙齿轻咬手指关节，张开泪眼往电视瞟。
电影《寻梦环游记》。陈沧冲画面中铺满万寿菊的天桥抬抬下巴，“死后的世界并不是虚无黑暗，依旧多姿多彩，充满温情，奶奶去的也是这样的地方。”
“死亡只是转换的一个仪式，我们记得奶奶，奶奶在那边就能够幸福潇洒地活着。”
温情的童话电影，她早就看过，陈沧今天特地再放，只为了让她减轻负疚与悲痛，尽早释怀。
“也是，”安度止哭，吸吸鼻子，“奶奶一走，我就和裴家彻底没什么关系了，好在我还有你和韩楠。”
陈沧没搭话，忍耐着吸一口气又重重吐出。
安度想到什么，坐起看他，果不其然一张俊脸冷凉，她猜他又在吃味，便瘪着嘴撒娇道：“你不要生气嘛，我都解释过了，你总不能让我和自家弟弟断绝关系吧，而且人也不能忘恩负义，我……啊你干嘛！”
“先报晚餐之恩。”
她被扑仰在沙发，男性热息游弋脸面颈侧，陈沧眼眸黑沉着和她对视，亲吻铺天盖地，以掠夺之势砸下。
他狠狠闯入，要得不分轻重，每撞一下要问一句：“我和他，谁重要？”
一开始安度还答“你们不能比”，陈沧不满意，送得又深又快，蚀骨的灭顶快感烧干她体内水分，本不存在的天平也只能倾斜，她似飘摇浮萍，哭音微哑：“是你，你重要……”
陈沧才安定似的拥紧她，结束这场性事。
*
郡城墓园。
这日的天气与易美珍葬礼那天一样，同样的低压阴天，同样的细雨延绵。
裴景言独自一人跪在易美珍墓前，从昼至夜。
鲜花仍染露珠，人已长眠于地下。
“对不起，奶奶。”泪雾模糊了这个三十岁男人的眼镜镜片，他失去往日的清霁神采，任黑夜将他披戴包融。
那日陈沧咄然发问：“当年安安自杀，真的是因为我吗？在此之前，你带她看过心理医生，是不是？”
他难以启齿，只能重复“对不起”三字，对陈沧，对安度，还有如今对易美珍。
人总是付出惨痛的代价后，才终于不懦弱，直面自己犯下的错误，无论直接或间接。
忏悔与道歉换不来十年时光，也无法回转不可逆的精神伤害与生命。
他站起，麻木的膝盖刺痛，裴景言拂去裤子上的泥土落叶，僵颓着驱车驶回裴宅。
*
宋梦着黑色绣花旗袍，身段姣好，手边泡一壶花茶，碟机运转，复古音乐流溢，是轻快优美的玛祖卡。
时隔多年，手指终于再染丹蔻。她翘着兰花指捻起茶杯，弯唇品尝玫瑰茶，沉醉于乐声之中。
“妈。”裴景言推开大门。
金钱剑构造下的玻璃门，这几日关上总不顺畅，门锁像被什么卡着。
“景言，来，喝茶。”宋梦温柔地对他笑笑。
他屹立不动，“你自首吧。”
—分隔符—
❤，到0点还有一更，虐可能还有个几章吧
快收尾了。
我不会喜欢你（1v1）第七十九章 障目（2500+）
第七十九章 障目（2500+）
心境复原，安度销了假，如常回到雷盛上班。
临下班时暮雨垂落，办公室不一会就空了，陈沧仍在开会。
和陈沧约好到城中新开的餐厅尝鲜，回公寓一趟再出门未免麻烦，左右同事不在，在公司里扮演偶遇反而别有兴致，于是安度坐在无人的茶水间，靠窗赏雨。
“学姐。”背后传来韩楠的声音，安度回头，冲他挥手。
韩楠办公地点在二楼，他们平时见不着，又因易美珍逝世一事，想要感谢他帮忙修缮屋子的事便一拖再拖。
他一身白色外套，头发长了些，眉宇间比起刚回国，多了被磨炼过的成熟，安度温和浅笑。管理扣 号二三 零二零 六九四三零
韩楠在她对面坐下，四方环顾，“你在等人？”
“嗯，”安度点点头，周围空静，对韩楠无需隐瞒，直爽透底：“等陈沧。”
“我就知道！”韩楠并未表现得多意外，扬起一个明朗的笑脸，“恭喜学长学姐！”
“小声点，在公司。八字没一撇，恭喜什么！”安度食指放在嘴唇上做了个噤声的手势，关心道：“赛事和IP联动，马上就要往外推送了，你做得怎么样？看你如鱼得水，很久没和我交流近况了哦。”
“还行。”韩楠含糊带过，不愿详谈，敛去嬉笑，略有担忧地看她，犹豫着问：“学姐，你心情还好吗？我之前完全不知道易奶奶她……”
他拢眉，满目哀思道：“你和裴大哥都没告诉我，还是文婷说，我才后知后觉，你们应该叫我去帮忙的。”
安度清淡笑笑，“知道你热心，没必要再来一个人受累难过。”
逝者已矣，多说无益，两人静默。
韩楠轻叹，起了个松快的话题，道：“对了，学姐，我搬家了，想在临城长期发展，前阵子买了一套平层精装，什么时候有空，请你和学长到家里开火。”
“我还没买房，你就买房了？”安度睁大眼睛诧异道：“你哪来这么多钱？”
韩楠笑，“在加拿大几年积攒了一点，付首付没问题，其他的贷款，没什么压力。”
她惊讶于韩楠早有规划，“看不出来，你不声不响扎根了。”
正说着，安度收到来自裴景言的三条短信。
第一条：“安安，原来的公寓我下周找人收回，那处周边软硬设施都不够新，你一个人住不安全。”
第二条是一长串地址，“房产证上的名字是你，如果不满意这套房子，可以卖掉。”
第三条：“大哥祝福你和陈沧。”
安度盯着连起来的文字信息看了很久，百感交错，五味杂陈。
对裴景言由信任变疏远再到惧怕，源于他无法揣摩的行为和对她透出若隐若现的掌控欲。
但自易美珍去世后，他如换了个人，加诸在她身心的怪诞密网一夕间消失不见，毒药一事不了了之，她一直不愿把他想得太扭曲，刻意逃避深思。
而今安度猜不出其中变化，消化完几条信息，她缓缓放下手机。
“学姐？”韩楠见她怔愣，举手在她眼前晃了晃。
一只误闯室内的蝴蝶在窗台缝隙停留着寻出口一会，又冒着风雨飞出。
安度心头一松，回神道：“没事。”
“安总监，你……韩楠？”陈沧结束会议下楼。
只有他们三人，安度起身，不避嫌地紧紧陈沧手心，“今晚我们请韩楠吃个饭吧？都是自家人。”
韩楠恭敬地站在一旁，看向他们的眼神饱含诚挚祝愿。
陈沧颔首，“正好。”
*
餐厅是清幽的竹木雅居，百叶垂帘，琴筝声飘飘悠悠，古色古香。
包厢休闲区合榻，棋盘棋子俱全，吃食过后，韩楠兴致勃勃地邀陈沧下棋。
陈沧偏眼，靠近安度低问：“你希望我输还是赢？”
安度一愣，陈沧笑笑，挪开视线，不需要听她答案的意思。
陈沧选了白棋，韩楠执黑棋先手。
交替行棋，落子不动，安度看他们各自圈地，陈沧又被韩楠围剿提子，便偷偷附上陈沧耳朵，“上一步，你刚才下上面两格可以多吃三颗。”
陈沧挑起唇角，回她：“等我赢了你又要说我不爱护学弟。”
韩楠一开始还顾忌陈沧身份，收势下棋，待陈沧不着痕迹地错下几步后，便不再藏锋，将“抱吃”“门吃”技巧发挥，他眉目锐意不掩，进攻渐展。
一局毕，围地收白棋更多。
韩楠从生杀围剿的状态抽离，笑着谦虚作揖，“学长承让。”
“你更胜一筹。”陈沧语气很亲和，“不难理解你KPI优异的原因，棋如人，有野心，有勇谋。”
说完却是看向安度，安度一赧，偷偷和他在桌下扣起手指。
*
散局，回程雨停，街灯光芒柔和地连成片，两人在湿亮的马路上散步。
安度收伞，手心没推动略有卡顿的折叠伞伞柄，便使劲往肚子一捅，伞柄上缩，她笑眼弯弯，“啊！陈沧哥哥，我死了。”
她心情一好就会表演奇奇怪怪的情景。
“玩这么多年也不嫌幼稚，”陈沧失笑，拿过雨伞，将伞布叠平整，再将栓绳扣好，“今天这么高兴？就因为我让了韩楠？”
“哎呀，你终于放下偏见，和颜悦色地接纳他啦。关键是，他真的觉得自己靠实力赢的你，Producer   Chen好情商。”
“我对他向来和颜悦色。”陈沧淡道：“私人关系是私人关系，涉及工作，我不会放宽松。”
安度吻上他总是摆谱的唇角，“知道了，啰嗦，不用老是强调。”
*
半月又过，陈沧将要正式任升职出品人的事在雷盛上下传开，安度路过公示栏，会心一笑。
她一身收腰的荷绿连衣裙，清丽婀娜，笑容明媚，轻哼不成调的旋律进入工作状态。
“完了完了，”杨蔓妮捏着一个U盘，手抱三四个厚重的文件盒回到工位，长吁一口气，“和平台接洽的工作又回我手上了。”
安度替她减重拿下文件盒，好奇道：“嗯？工作调整了？韩楠不是单独负责这部分了吗？”
“安总你还不知道？”杨蔓妮扬声，又立刻放轻音量，“哦对，还没什么人知道，韩楠现在被停职调查了，给他组建的团队准备解体，把成员分到其他部门。”
安度完全在状况之外，诧异道：“什么？！”
“你和他这么熟你都不懂？据说韩楠利用平台牟利，和好多个主播有经济往来，收受贿赂的金额巨大，好像还做了别的损害游戏形象的行为。现在资产，社交软件记录，还有人际关系都在被法务处审查。”
杨蔓妮摇摇头，叹道：“那边油水是多，没想到他真的敢做。”
“不可能！”安度着急替他辩白，“他怎么会做触及法律底线的事！整个项目组也没有任何风声啊。”
“我一开始也不相信，但是法务处同事说漏嘴了，在取证报案了，最后就看陈妈打算怎么处理。”
两人同在一个屋檐，同睡一张床，陈沧完全没和她提过韩楠的情况，事情边角还是今天才从杨蔓妮口中得知皮毛。
和韩楠交流虽少，但明明前几天微信联系还未见端倪。
消息来得突然，安度眉头紧蹙，焦急地拨打韩楠电话，全是忙音，再打便是关机。
“错看这个弟弟了。”杨蔓妮无精打采地打开文件夹。
安度坚持维护：“这事肯定有问题，蔓妮你先别给韩楠下定论。”
“板上钉钉啦——”杨蔓妮扯长声音，“何世落都透露了，陈妈正式任职的公示考察期，处理这种事件怎么可能手软。”
“全行业拉黑都是轻的，重的话……”杨蔓妮惋惜着耸肩，“坐牢。”
—分隔符—
❤，发了。
我不会喜欢你（1v1）第八十章 求情（4500+）
第八十章 求情（4500+）
几小时前给陈沧发出的微信短信皆沉寂无回，安度打印一份合同作掩，直奔顶楼会议室。
会议室门窗紧闭，地垫收去徘徊急躁的脚步声，安度踱累了，背部抵墙，脱下高跟鞋放松小腿。
白色灯光终于自门缝泄露，何世落拿着托盘打水换茶，见了安度讶道：“安总？你还没走？”
安度穿好鞋，问：“陈总监呢？”
何世落合上门，“开一天会了，不到九点散不了会。”
安度打听：“在说什么，这么久？”她扬扬手中的纸张，“有一份合同需要他今天签字。”
“不方便透露，私密内容，总裁也在。”何世落压低声音，“安总你先下班吧，明天找他签也一样的。”
手机一震，陈沧发来短信：“冰箱第二层有饭菜，加热两分钟可以吃。”
意思就是让她先走了。
尽管陈沧还未正式上任，但原职级的同事们早开始奉行上下有别。安度只好冲何世落点点头，“那我明天再找他，麻烦帮我转达。”
*
公寓内只亮一盏客厅落地灯，角落铺开一圈橘黄。
雪球在安度腿上安睡，发出惬意的呼噜声，安度揉揉它，视线又放在电脑屏幕里的贪污案件上，没太多参考价值，她查阅浏览一晚上，眼皮渐重渐垂。
一个轻吻落在额头，安度睡得浅，惺忪睁眼。
陈沧手撑在她身两侧，温暖的躯体覆罩，挡了大半亮光。他道：“回房间睡。”
“没，不困。”安度搓搓眼睛，时间已近零点，她抱怨：“你越来越忙，我们真成室友了。这段时间经常是我睡着了你才回来，你早上出门了我才醒，到了公司也见不到你人影，你干脆在会议室过夜得了。”
陈沧闻言笑一声，捏捏她鼻子，“才三天，冷落你了？”
安度戳戳他手臂，“所以今天特意等你回来啊。”
她情绪算不得太好，明明是情人间撒娇的话，表情却冷清。安度说完盯着他，嘴角下沉，像要开始一场质问或谈话。
雪球醒了，跳下安度大腿，转而往陈沧怀里钻，他低头逗弄猫一会，才抬眼正容道：“要说什么？”
“韩楠。”安度开门见山：“他被停职调查的事，为什么不告诉我？”
“杨蔓妮说的？”陈沧语气里有对下属透风的不满，冷道：“这件事在查清楚前，除却参与调查的人员，对雷盛其他员工是保密状态。”
安度坐直：“他现在在哪？”
陈沧叹气，默两秒后才回答她：“在看守所，暂时行政拘留。”
“拘留？立刻定罪？”安度面朝他，急道：“看守所请人喝茶也要花时间，不问青红皂白就拘留吗？”
“安安，你不要激动。”陈沧很平静，扯一条棉毛毯盖住她因在冷气中待久泛凉的双臂，“如果他是清白的，看守所自然会放人。”
“什么时候开始的？”安度不愿接受，“证据呢？”
“接人举报。”陈沧没有明确具体时间点，抬手动动她屏幕鼠标，结束电脑屏保，以他的权限登录内网下载附件，将数十页电子文档点开，“本来我也不相信，但是证据确凿。”
他耐心说明：“其一，他和平台头部部分KOL联络，利用游戏玩法作为随机赌注的方式，主播开小房间组织赌博，抽取分成；其二，《妖鬼记》首个PVP赛事还没开始，韩楠已经做了假的数据，以公会打榜的名义偷换项目组资金；其三，《妖鬼记》和文物联动出品的周边产品，售卖渠道的链接被改过，款项全部都流入到代工厂，代工厂法人和他有私人来往。官方渠道收益寥寥，玩家后台投诉量很大，对游戏造成恶劣影响，如果不是负责周边运营的同事留心，恐怕缺口还会更多。”
安度抿唇不语，韩楠和供应商之间的聊天记录和邮件作不得假，被调取的语音是他本人声音无疑。
陈沧对这件事的处理不动声色，短短几天内收集如此大量的数据和文本，速度快到有违寻常。
冲击太大，安度未深思，只阖目摇头，“我不信这是他做的，韩楠在加拿大也有工作经验，他不是这样拎不清的人。”
“安安，你认为你了解他，但你对他的认知或许只流于表面。”
昏沉光线里，陈沧没什么表情，他神色冷淡，语气里对她还保留有无奈的包容，道：“我想在这些客观事实面前，你不应再掺杂私人情感无条件信任他。”
“对项目组的损失有多大？”半晌，安度轻声问。
“还在评估。”
安度眼中含泪，对韩楠有失望，更多是焦虑，最起码不希望看到他就此毁掉职业生涯甚至下半生。
陈沧拥有绝对的话语权，她迂回：“如果损失不大，是不是填补上就好。听蔓妮说，他会被全行业拉黑……”
“不完全由我一个人决定，”陈沧看出她的意图，“查封和赔款是必经流程，其余的等判决，否则无法与平台以及其他合作方交代。”
“我知道你很难接受，”陈沧伸出手臂，将她揽抱入怀，“法律是公平的，安安。”
安度头脑泛空，睁大眼睛不说话，回想韩楠与平常截然不同的形象。
她一直认为他即便圆滑老成也会恪守刚正原则，可文件记录中，他话里话外流露的贪婪又那样明晰。
陈沧关了网页和电脑，手指挑卷她一缕头发，用发尾轻扫她鼻尖，逗她：“私人时间，我们不谈公事，嗯？”
安度勉强笑笑，嘴边转瞬即逝的弧度被他攫住，两人唇舌顷刻软湿地缠着，热度自客厅蔓延至浴室。
他将她拉入欲海，边吻边笑：“今天不冷落你。”
*
一周过去，安度始终心事重重，反复思考，总觉得韩楠事件有几处疑点，比如时间线，比如涉案金额数值，比如证据的收集过程。
几次想要再和陈沧详谈，都被他寻别的事由截断揭过。
问得多了，陈沧会严肃重申：“我不希望在生活里再谈这件事。”
早上吃早餐时没有交流，安度进食心不在焉，看看他又看看食物，欲言又止。
像是知道安度一开口就谈起韩楠，陈沧将面包切开抹上黄油，叉一块喂她，把其余的推到她面前，“我先走了，晨会。”
又是无声的不欢而散。
负责外部宣发文案的供应商被第五次返稿，安度本就烦躁，此刻完全失去忍耐力，敲打键盘又重又快，最后干脆管理扣号二三零二零六九四三零发语音：“你是机器人吗？我之前说的需求听不懂？要输入代码一步步教你怎么写怎么做才会动？AI都比你好用。”
杨蔓妮少见安度怒意发作，更别提当众外泄，等安度稍平静才试探着问：“安总，你是不是为韩弟弟苦恼？”
“没有。”安度重重吁气，放软了声音再给供应商去信：“抱歉，刚才情绪不太好，麻烦你们再改一版，辛苦了。”
杨蔓妮递给她一块巧克力，“心情不好吃点甜食。”
安度咬下一角在嘴里，甜腻发齁，只觉得诸事不顺。
杨蔓妮和她闲聊：“其实吧，韩楠人缘还可以，他团队里有人给陈妈发邮件求情了，有点联名上书的意思，我也匿名凑了个热闹。安总你要是真的担心，也可以试试。毕竟韩楠原来是我们这边的人嘛，和你关系又比较好。”
她夹在韩楠和陈沧中，于公，她无法说道；于私……安度苦笑，“算了。”
*
这日又是和陈沧错开回公寓，陈沧下午开会坐得离她远，但时不时有咳嗽。
安度下班路上买几个橙子，提前到家，打算给他蒸橙子蛋羹。
她厨艺很差，这道食物也是某一次她嗓子发炎，陈沧做给她吃，她觉得好吃，便有意记下做法。
橙子切开一片盖，掏出果肉，加入鸡蛋，牛奶，白糖混合，再灌入空出的橙子壳中。
安度做得笨拙，光掏果肉就花了不少时间，一切备好，她小心翼翼将橙子开口覆上保鲜膜，以牙签扎孔，放入蒸笼。
陈沧回来时橙子蛋羹刚蒸熟，果香甜味溢散。
他压抑着白日的嗓间不适，轻咳两声，看到安度在厨房，很是意外：“你今天下厨？”
“不算下厨，看你嗓子不舒服，”碗壁烫手，安度捧出，捏捏耳垂转移指尖灼感，招呼他：“来吃。”
陈沧神情怔愣，数秒后才回神走近，笑声柔缓：“大小姐这是哪一出？”
“关心你。”安度拿一只不锈钢小勺，挖一点滑嫩的果羹往他嘴里塞，“好吃吗？”
糖不够，牛奶过多，果肉不匀。
陈沧没说，点点头吃下，“还行。”
*
陈沧洗完澡，出浴室寻衣套在身上。
安度站在衣柜旁，使用挂烫机熨衣服，看床面堆积的战果，她已经熨平了三四件男士衬衫。
水蒸汽灼热，安度持着喷头在衬衫褶皱较多的地方来回游走，等一处平了皱，又换另一处。
比她下午下厨的动作要显得娴熟一些，但做家务和她平日太过不符，陈沧诧异：“你今天怎么了？”
安度头也不抬，“我就是想单纯照顾你，不可以吗？”
陈沧蹲下扭一格开关，将挂烫模式调整成棉麻，最后想了想，干脆旋成OFF状态。
“干嘛？这件还没熨好。”
陈沧接过手持熨斗挂好，“安安，太刻意了。”
安度语塞，“……我只是想学着分担。”
陈沧短促笑笑，很轻，“那谢谢大小姐。”
“你是对我做的这些不满意吗？”安度指指床上的衣服，“今天我给雪球铲屎，陪它玩了一会，然后把脏衣服放到洗衣机里洗干净晾起来了，也拖了地……”
“没有不满意，”陈沧揉她头顶，淡道：“不像你。”
他留下简单三字，转身要出房门。安度知他要进入工作，大约又是处理韩楠的事，听杨蔓妮透露的信息，开庭在即，如果陈沧愿意不做追究……
她展臂一环，双手交叉，将他自后方搂住，“怎样才像我？”
陈沧停住不动，她力度便收得更紧，“陈沧，你总不愿和我提过去，那你说，怎样像我？怎样是我？你……喜欢现在的我吗？”
安度不提“爱”这个字眼，她不确定他们这样彼此隐瞒的相处，“爱”有几何。她只敢说“喜欢”，这样程度的形容很安全。
她看不到陈沧的表情，但触得到他因呼吸变化带动的肌肉起伏，陈沧沉默一会，低声：“不止。”
“不止……”安度迟疑片刻，从他简短回答中获得半分信心，“可能你不愿意再听，但我还是要说。”
她像祥林嫂一样重述：“车祸醒来时，我脸上身上都是伤，睁眼只有白色，看到金发碧眼的医生，以为自己小命呜呼，去了天堂。”
“好在只是不记得事情，这已经是最好的结果了。可是躺在一旁的韩楠，蓝色的衣服被血染透，全变成了紫色。”
“我不是要和你说他多么好，也不是要为他做的错事开脱。但是……没有他我可能已经不会出现在你面前。现在的我，无论是生命还是精神存在，都有他在其中造就成全。”
陈沧似想要回身，安度不让他动，头牢牢贴着他后背，不能更近更紧密。
却也很远，远到无法直面他的表情。
“奶奶去世了，你和他就是我生命里最重要的两个人。”
她忐忑地鼓足勇气说完：“你能不能，看在这一点上……只对他做开除处理，让他把经济损失找补就好？这次的教训很大，全行业拉黑他会彻底失业。我相信他会洗心革面，重新……”
“安安。”陈沧冷然打断，声音里的怒意压了又压，“我说过，韩楠不应该横在我们之间。”
“你做的这些‘好事’，想要让我感动，是为了这一刻有更大的情感筹码替他求情开罪，是吗？”
“不是……”
他分开环在他腰间的手，扭身面对她，蓬松的刘海压着眼眉。
平时陈沧这样的造型总让他看起来柔化些许，但现在情绪全被藏入发下阴影里，脸庞与话语间只有冷意：“韩楠救过你，我感谢他。”
“你把他看得很重要，但他目前对我来说毫无价值，是项目组必须除去的隐患。”
“事实上，考虑到你的感受，我已经给过他许多机会，他没有珍惜。”
“他和你之间如何，我和你之间如何，他在工作上行事如何，是三个独立事件。”
陈沧说话时咳嗽加重，听上去很严厉，态度颇为尖锐果决。
安度想伸手抚他背部，他后退一步避开。
宽大的衣摆轻晃，上一次他穿似乎还没那么空。
手僵在半空又缓缓放下，她闭眼，阻断视觉影响肺腑的刺痛，“非把他逼上绝路不可吗？几百万的金额，对个人是很多，对总营收来说是否影响并没有那么大……”
“他的不动产和流动资金变卖归还后还缺的部分，我可以替他补上。”安度知道自己的说辞很不专业，情急之下只一心要弱化韩楠贪污的严重性，她提出看似两全的解决方案：“其他的舆情损失或是别的，我也会想办法自费做执行。你快要担任出品人了，可以……”
“安总监，”陈沧再次打断，把公司里的称呼带到最亲密的房间，疏离又冷漠：“你看问题应该理性，而不是感情用事，徇私枉法。”
“我不需要你教我怎么做，事情早有定夺，不要再费心思或口舌。”
房门落锁的力道很轻，一扇不厚的木门，将他们隔绝成两个，不仅仅是物理上的空间。
—分隔符—
❤谢谢大家的投猪留言
我不会喜欢你（1v1）第八十一章 冷战（3100+）
第八十一章 冷战（3100+）
办公室冷气太强，安度打了个喷嚏，将薄长袖套上，擤鼻涕的纸巾团堆了小半个垃圾篓。
一上午把板蓝根当水喝，初起的发热和咽痛压下去不少，精神却不见好。
杨蔓妮看她鼻子通红，眼底青黑，递了包湿巾给她，“安总，鼻子要被你擦破皮了，要不要去一趟医院啊？”
“不用，小感冒。”安度抽抽鼻子，往陈沧办公室不经意看一眼，“陈总监还没回来吗？”
问完她自己笑了，只有声音，面部肌肉都没动。
是很可笑，明明是再熟悉不过的人，出了公寓，要了解他的行踪与决定还要询问外人。
他的确将公私分明做到极致，极致到她常常觉得自己永远处在迷局之外。
杨蔓妮听出她潜台词，“你还操心韩弟弟呢，今天开庭，马上就有结果了。”
安度点点头，想到那晚的疏漠终究溶解在各有心事的亲吻里，不记得是谁主动，第二天都默契地表现得像什么也没有发生过。
但裂纹再细也不可能忽视不见，碰一碰还会暗地延长。
昨日天黑得慢，晚阳高挂，安度正给阳台的多肉植物浇水。
陈沧难得按时下班，以极轻的力道从背后抱着她，低低开口：“在想什么？水太多了。”
安度走神，被他声音惊了一瞬才落心低头，看到花洒中的水尽数入了一盆很小的多肉里，水被泥土吸不完全，将将溢出。
她放好花洒，身体后仰向他靠了靠，微偏头道：“没想什么。”
陈沧倾身吻她脸颊，气息逐渐变得炽热，吻的位置也向下过渡到颈侧。
这几天除却睡前的短暂拥抱，没有更多动作，如今的亲近竟觉出陌生意味。
身由心控，隔着本属于她的过去，也隔着知情权，障碍叠加，安度蓦僵姿态无法掩饰。
陈沧果然停住，嗓音温度也降下去，“不想我不会勉强。”
“陈沧，不是……”她似乎总在解释，总在否认。
陈沧已经转身离开。
安度心有惭愧，晚餐过后主动洗碗，又抱起雪球，鼓起腮帮，尽量让自己萌态与雪球相似，抓起雪球前爪挥一挥，“爸爸好像不理妈妈了。”
陈沧没看她，倒挠雪球下巴，“是妈妈不理爸爸。”
安度抿唇沉默，是谁不理谁并不重要，他们之间无论是言语还是身体交流，都在肉眼可见地变少。
“帮我挑一条领带。”空间凝静几秒后，陈沧叹一声，放雪球到猫爬架上玩，拉起她的手，回房间打开衣柜。
“嗯？”
陈沧平淡道：“明天韩楠的案件开庭，我穿正装出席。”
安度心脏被倏然提吊，加速的咚咚声清晰可辨。
她深呼吸平复，陈沧的领带总共也没几条，安度给他挑了最保守的黑灰条纹，回头看到他早换上衬衫西装，背挺肩平，器宇轩昂，俊容凛然，威严贵气并存。
很赏心悦目的画面，安度笑笑，伸手将领带挂上他脖子，交叉穿绕，打出一个平整的结。
“老公好帅。”她说。
除却床上，她第一次对他用这个称呼，几分真心，几分趋奉的讨好。
陈沧弯唇，“夸得太僵硬。”
安度笑容更浅，陈沧头微微低俯，吻她嘴角，道：“我知道你在担心什么。”
“安安，”他上前半步，用力抱紧她，“我理解你的心情。但不希望你为此闷闷不乐太久，不要把过多的精力和心神浪费在这件事上。”
他很平和地讲道理：“不管他是你的谁，亲人也好，朋友也罢，你要明白做错便是做错，这是代价。”
陈沧轻叹，扶着她肩膀道：“我已经说明他曾经为《妖鬼记》立过功，也会为他尽量争取轻一些的刑罚，你不要太忧心，无论结果如何，都由法院裁定，不要因此影响我们，嗯？”  
安度瘪嘴，点头说好，扑进他怀里，“你能松口就再好不过了，我不是妄求他一点责任都不承担，只是不想……”
“好了，”陈沧拍一拍她的背，“不要再提。”
临睡前安度热情又大胆，陈沧却有些清明冷淡，她告诉自己这是错觉，便更卖力地取悦，直到听到他最后失控的几秒，才力乏地趴在他胸口。
安度轻声：“谢谢。”
没等到回应，她抬眼，对上已经阖目的陈沧。
今天他走得更早，安度醒来时，只有余温尚存的牛奶和火腿面包摆在餐桌。
她边吃边想头晚，后知后觉反应过来，陈沧是在生气，不过隐而不发地配合她。
安度懊悔地拍上额头，心神不属，情志郁结，便发了个状如感冒的小病。
*
韩楠被判处无期徒刑，她在开庭日结束两天后听到消息。
安度很震惊：“怎么会？他牵涉的金额就算不小，也不至于收到这么重的量刑！难道韩楠下半辈子都要在监狱里度过吗？”
杨蔓妮摊手，也表示不可思议：“是很重的刑罚。”
“我本以为全行业拉黑已经足够严重，”安度获得陈沧的安抚后抱了退而求其次的希望，“没想到他真要坐牢，还是无期！”
杨蔓妮事不关己高高挂起，感慨道：“反正不是陈妈不放过他就是平台方不愿意放过他，我也不是学法律的，总之，贪污要不得啊！”
“这才是一审，可以不服上诉再审……”安度喃喃，“哪怕坐牢，也不应该是一辈子。”
她飞速地处理完当日工作，提早下班，直达临城最大的律所。
接待的律师表示没有材料不能给出更多建议，安度只好返回公寓等待陈沧。
*
陈沧脚步还在几米开外时，安度已率先打开门。
陈沧看上去心情松弛，这两日笑容也多，扬眉道：“大小姐守着我呢？”
他手中拎了不少她爱吃的熟食，比起陈沧流露出的愉悦，安度显得很消极。
她闭了闭眼，冷沉道：“……陈沧，你说话不算话。”
“我说什么不算话？”陈沧收敛嘴角，径直走入厨房。
熟食加热，再炒一道肉菜和素菜即可。
安度食不知味，吃了两口便无心下筷，再忍不住，将餐具“啪”一声拍在桌子上，“韩楠为什么会被判处无期？你不是说过会为他争取轻罚吗？贪污更多的贪官都不会收刑至此！”
“安安，你在怪我？还是迁怒我？”陈沧抬眼，比起她的愤然质问要冷淡很多，他也放下碗筷，“还是在质疑法律的公平性？”
安度急得泛泪，“陈沧，你具备最大的发言权。他的事情可以渲染得很严重，也可以往轻了说，现在这个结果完全会毁掉韩楠的一辈子。”
她音量抬高，哭腔也重：“开庭前晚，你明明和我保证……我不信，如果你真的为韩楠考虑或说情，法官怎么会不顾你的意愿，给出这样的判定？”
“够了！”陈沧眉眼皆幽沉，发散冷冽怒气，喝止她无理的逼问，“韩楠这个名字我不想再听到。你弄清楚，他先触犯法律，这是他该领的罪！而且你说保证？我什么时候，什么地点，对你保证过——他受的刑罚程度？”
他缓了缓，仍是凛肃：“安度，你有偏袒私心，希望法律对他开恩，现在还要对我进行‘绑架’，凭什么？恕我做不到。”
陈沧第一次对她如此不耐和漠视，一顿饭是没法顺利吃下去了。
安度泪水满溢，她起身，将饭菜全倒入厨余垃圾桶里，动作和声响极大，全是赌气。
雪球被两人高声的争吵吓得躲进猫爬架中间的一格密闭空间，睁着浑圆的大眼观察他们。
陈沧视而不见，只管自己吃完，收了碗筷，便进入客房将门反锁。
*
哪怕是错误与犯罪，赎抵代价也总有上限。
韩楠所遭受的已经远远超出她认知的“上限”范畴。
安度在沙发上哭哭睡睡，对陈沧冷血的不认可与对韩楠的忧虑几要掏空她的心力和体力。
夜深云厚，客房房门终于打开，陈沧看到安度还在起伏抽泣的背影，鼻间重重一嗟。
排气扇和油烟机响，水噼啪沸腾，面蛋入锅起锅，再滴上几滴耗油，一碗夜宵被端到她面前。
“吃完才有力气继续哭。”陈沧冷道。
很香，安度也的确很饿，但心结不解，她屏气闭眼，拒绝他的施予，“我不吃。”
陈沧没什么情绪，“随你。”
陈沐和陈希冉是陈沧的家人，她便对她们好；换到韩楠身上，陈沧从来不在乎她的感受。
念及此，安度睁开红肿的双眼，将面捧起，奔进厕所一股脑倒入马桶冲走。
空碗还沾染油花和几根稀碎的面条，她重重放下，和他无声对峙。
马桶抽水响动还未停歇，带走的不止是他耐性为她做的面。
“一次明求，二次暗谢，三次威胁。”陈沧乜一眼空碗，冷笑了声，“你觉得可以改变什么？”
“安度，你没有资格插手和评判我的处理方式。不过是结果不如你所愿，你便要以绝食威胁？相信哪怕他的确获得轻一些的判决，你又会要求我帮助他，让他无罪释放，对吗？一而再，再而三，不顾原则，以情挟公，这就是安总监的职业操守？”
陈沧眸色寒凉，“至于食物，浪费确实可惜，但你的身体你自己做主，这样的威胁对我来说没有任何意义。”
“今晚我睡客房，你自己冷静想想。”他转身欲走。
安度掐着手背，追问：“将心比心，如果今天犯错获刑的是你家人或我，你也会这样冷眼旁观，毫无同情，不做争取吗？”
陈沧没回头，也没回答。
凉薄的情与夜，日复一日延展。
—分隔符—
❤谢谢大家投猪留言，有留言就好啦，都看了谢谢QAQ
嗯，因为有点困，有的情节还没写到，
所以可能明儿凌晨0点或者2点这样发下一章，这部分拆一下。
我不会喜欢你（1v1）第八十二章 反思（2200+）
第八十二章 反思（2200+）
安度检查邮箱收件人，将之前存在文档里的辞职信再确认一遍，鼠标放在发送键上良久，最后如下很大决心，点下。
其实早有辞职或者转岗的打算，营销职位太需要与各类人沟通和消化负面情绪的能力，追着热点想方案更是消磨创造热情。
安度以广卅的画师身份能接到不少薪酬丰厚的约稿需求，比起一次次用圆滑的表象应对工作，她更喜欢亲自做执行，用完整的时间创作画稿。
再加上同项目组恋爱违背雷盛制度，和陈沧决定在一起后，经过深思熟虑，浔塘镇线下活动一过，她便拟好了辞职申请，只待合适的机会上交。
之前顾忌裴景言的怪异行径，安度不敢递出；自和陈沧开始冷战，无论公寓还是公司都必须面对他，连正常的汇报也如坐针毡，每一个微表情都不由被放大，时刻煎熬，无法专注。
多方缘由，辞去现在的工作是最好的选择。
只是没想到本为了接稿自由与光明正大恋爱才写的辞呈，到头来背后的原因更多地变成了躲避。
裴氏批复很快。虽然职级不低，但她在雷盛也不过是外派员工，除去客套的挽留与表扬，流程比常人缩短一半不止。
安度只要再待一个月做交接就可以彻底离职。
*
杨蔓妮看安度开始把手上的工作一点点分配给部门同事，才有她确实要离开项目组的真实感。
她一脸不舍，“安总，你真要走了？那谁来替你的位置啊？”
“你啊，”安度开玩笑，“现在营销部是你的天下了。”
“太突然了，营销部没你不行，我就更怕了，我一个人对付不了陈妈。”
安度正打印离职申请表，闻言取纸动作微滞，不由想起她和陈沧的首次交锋，虽算不得旗鼓相当，倒也能愉快过招。
关系越近越贪心，难逃非理性的希冀横生，愈是渴望占有或同化，愈容易被紧随的失望控制。
打印机吐出带有墨香的暖热纸张，安度一时没接，掉落在地。
她拾起，抬头看到杨蔓妮摆出的哭相，笑说：“谁离了谁地球都照样转。”
拿着申请表辗转几个楼层签字，最后到人事处盖了章，陈沧微信恰好跳入：“批好了？”
看来他一点也不意外，她的去留对他而言不重要，无论是作为生活还是工作上的伴侣。
她回：“嗯。”
陈沧：“你应该和我商量。”
安度：“我自己的事，不需要。”
想了想，她再发：“这段时间我不回你公寓了，新房一直没去看过，我今晚到那边住。”
特意强调公寓归属，相信他明白她的意思。
陈沧过了几分钟才回复：“好。”
似非常尊重她分居的决定，其实是不在乎。
拇指上下滑动，过往聊天记录呈现，最近一次语气亲密的微信交流，是两个月前，易美珍去世后，她在家远程上班的那段时间。
那天他难得起话：“在做什么？”
安度还困，回：“有工作需要我完成吗？我现在还想睡一下喔。”
陈沧：“要你想我。”
安度笑清醒了，发一张[老公抱]的表情包。
陈沧回了条很轻柔的语音：“回家抱。”
情绪断层，如加糖咖啡，热时总觉只有甘，待温度降低，原本的苦味便再藏不住。
安度凝着他的对话框好一会，才发现他的头像不知什么时候换掉了，由原来两根平行的横线变成了缠绕连结的线条。
换作平时她肯定要问一句新头像是什么意义，再根据他的回答揶揄一番。
如今观念分歧，难归一意，既然选择冷处理，这些细枝末节的关心暂无必要。
“暂”的时效是多久，没有明确答案。
安度面无表情，把手机丢进包里。
*
新房什么也不缺，也无残留的装修味道，厅角百合花香清雅好闻。面积较之前的公寓更宽敞，一改素白，主色调偏暖，明亮活泼，是她偏爱的装修风格。
沉郁心情稍缓，裴景言的安排一如既往周到。
奇妙的是，她没有再产生跨年时回裴宅的排斥感，反而有来自接受兄长关照的心安理得。
药片里的成分或许是药厂误装？裴景言并不知情？她当时查了大量资料也咨询过苏医生，确定药品受潮变质也会产生黄曲霉素。
总归自己并未受到有毒物质伤害，安度没再想，很快将这件曾让自己困扰惊悸的事抛诸脑后。
陈沧打来个电话，例行公事关心她吃睡是否良好，疏冷的温柔，如常，却也不如常。
非社会化的动物才只顾生存，抛弃情感需求。
安度冷淡回应自己安好，拥被躺下，“我要睡了”——万能的结束语。
陈沧不纠缠，说了声“晚安”，静默着等她先挂。
安度不犹豫，按下挂机，盯着天花板不过十数分钟，竟真的入了梦。
*
心有怨事到底眠浅，辗转翻身几下，眼帘遮不住吊灯光线照刺，便迷糊地伸手想要关灯。
墙面光滑，怎么也摸不到开关，安度急了，叫了句：“陈沧，太亮了。”
无人应答。
她半睁眼间看到还不算熟悉的房间摆设，才想起自己身在何处。
“呼……”安度唾叹，凌晨两点四十五。
手机未读短信有一条，是钙奶将稿费打到她卡里的到账通知。
“收到钱啦，谢谢！[爱你]”安度发出消息。
本是灰色的头像秒变彩，钙奶回得很快：“你还没睡？”
“半夜醒的，睡不着了。”安度抓住她倾吐：“最近很烦。”
钙奶：“你说。”
安度思考措辞，问了一个无具体指代的场景性问题：“钙奶，如果你的亲友犯了罪，而你的男朋友又恰好代表原告，他们此时处于对立面，但你的男朋友能够帮助你的亲友减轻罪罚，他却没有，你会怪他吗？”
安度冷静过后，空闲时间亦在反思对陈沧的要求是否过于无理。
理智与情感永远在战斗撕扯，最终遍体鳞伤。
钙奶一直显示正在输入。
安度补充：“或许让他很为难吧，亲友刑罚过重我于心不忍，可好像也没有立场要求他，只是难免希望他对我的感情也能波及照拂我的亲友。”
她不等钙奶回应，继续抒发：“我还是认为，法无情，但人有情。我需要时间去接受这个结果。”
钙奶回了长段文字：“[拥抱]，既然时间能解决你现在的烦闷，不如先放一放，多注意自己的身体，按时吃饭与睡觉，才能恢复好的精神和心情。”
安度稍作释然，“嗯，我尝试慢慢理解他。”
—分隔符—
♥谢谢大家的投猪留言
明还一更，已经存进草稿箱，会自动发出
我不会喜欢你（1v1）第八十三章 面具（3100+）
第八十三章 面具（3100+）
向陈沧再提韩楠事件无疑加深嫌隙，安度回想杨蔓妮曾说的话，决定曲线救国。
通过以往积累的人脉，她找到韩楠涉事的直播平台负责人郭坤。
郭坤是云南人，安度几经挑选比对，特意约在一家装潢高档的云南餐厅。
灰蓝色墙壁镶嵌黑色边框艺术画，干净自然，浓郁的东南亚风格，包厢独立，适合谈话。
安度频频观察落地窗外的行人，足等了三十分钟，才见他走来。
“郭总您好！”安度起身和他握手，“我是《妖鬼记》的外部营销总监安度。”
“你好你好。”郭坤约莫四十岁，POLO衫下啤酒肚微凸，笑容精明却温和。
安度判定他是个好说话的，心下稍安。
她为他拉开靠背座椅，“请坐。”
“客气。”
安度递送一瓶包装奢华的红酒交予郭坤，“小小心意，不成敬意。”
产于1997年的Romanee   Conti葡萄酒，价格不菲，投其所好。
郭坤拿起看了又看，笑眯眯道：“破费了，安总监。”
野菜饼，酸辣虾，特色菜上桌，谈论美食话家常算不得正事。
推杯换盏两个来回，安度很快适应与郭坤聊天的气场与节奏，语带歉意地提起：“郭总，前阵子我们项目组同事韩楠犯了事，给你们平台造成了不太好的影响，我替他向你们道歉。”
“就猜安总监是为这事来的！”郭坤笑得放松，没有追究的样子，“说到这个就不得不提你们陈总监了，手腕够铁，用人大胆，处理弃子也果断！不做游戏也肯定是个才略兼备的成功商人。”
好酒入喉心情愉悦，他夸奖：“韩楠掀起的风浪他早有预期，未雨绸缪，早在半年前就和我们达成保底收益的共识，倒也谈不上损失。”
郭坤哈哈笑：“既然是和我们配合的一场瓮中捉鳖，还要派安总监来走一趟道谢又道歉的形式，陈总监做事过于谨慎周到啦！”
“我不太明白您的意思？”安度听着不对劲，只好顺着思路往下说：“郭总，我……有个不情之请，可否请您在韩楠二审上诉时出面帮个忙，他的确做错，但出于爱护之心，无期徒刑到底太重。”
“哟？这是怎么回事？什么无期徒刑？”郭坤一脸状况之外，神情懵懂。
安度心一惊，立时反应，改口道：“没事，您继续，平台为《妖鬼记》带了庞大的流量，感谢您还是必要的。”
郭坤放下酒杯，挥挥手，“听说陈总监马上升职出品人了？替我恭喜他啊！合作愉快。”
“半年前”、“弃子”、“瓮中捉鳖”，三个词组合造就的真相呼之欲出，触目惊心。
“回头我转达。”安度笑得很僵硬，手心一片润凉。
她压着干涩得几要失声的嗓音，故作轻快道：“郭总，您方不方便详细说说来龙去脉？我这次替他宴请您，还不知道你们之前具体的战略呢！事情既定，大家都是自己人，我们聊聊。”
“有点复杂，简单和你说一说也无妨……”
*
初夏夜风清凉舒爽，吹动纱织长裙裙摆，一道高挑的倩影慢踱，肩窄如削，腰细如束，眉目绰丽。
安度收获数道热切视线，却觉通体生寒。
沿街树木挂满彩色灯串，光影流泻，商业广场嬉笑怒骂声声飞扬，人们面上神态不一，生动真实。
真实吗？这个世界或许早由谎言构筑，皮肉牵动，一张面具而已。
所谓“接人举报”，不过是“见雀张罗”；那句无奈的“我也不信”，不过是陈沧张机设阱后的惺惺作态。
在她面前。
将韩楠送上高位，委以重任，背地里提前设下针对他的圈套。
国家早早告知企业高层，向全网开展钓鱼赌博活动。如果陈沧将韩楠当作自己人，既然安排他和平台接洽，理应进行通知，却只字不提，反而里应外合，诱他堕其术中。
什么财产侵占、贪污重罪，是陈沧布网织罗，目的只为让韩楠万劫不复。
平台从未参与这场法庭博弈，原告方代表仅有陈沧。
安度再无任何力气与心神揣测陈沧的动机，推算时间线，早在他们第一次见面，陈沧就开始了这场构陷计划。
他视韩楠为眼中钉肉中刺，却仍能表现出赏识的温和模样，她当时流露的感激和感动，是否很像一个小丑？
曾让她做“谁更重要”的选择题，无非是增添情感筹码。
为安抚隐瞒，始作俑者竟还能表情真挚地说出“我会尽量为他争取轻罚”，转日便心狠手辣，打凤牢龙——多完美的演技！
一石三鸟，既能兼顾爱情，也能借由韩楠事件在雷盛立功，树立威严，巩固自己即将爬升的位置。
季节颠覆了吗？太冷了，安度想，不然怎么连牙齿都在颤抖。
*
商业街尽头是热闹的民俗集市，过去和陈沧带陈希冉来过。
陈希冉喜爱新奇玩物，安度便挥洒宠溺，予取予求。
那天路过一个卖风铃的流动摊点，陈希冉还想买，陈沧阻止：“不行，不能再问舅妈要。”
“没关系，”风吹摇动，响声悦耳，安度牵着他的手说：“我喜欢冉冉嘛，你的家人也是我的家人，我想让她开心。”
她从未要求他也用同样的真心对待韩楠，但至少不能恶意打击，使之日暮途穷。
过往种种如烟，缕缕不散，结丝入眼。
安度方才惊觉，自己一直只持有局外人身份——被掌控着人生，无法获知属于自己的过去，甚而连关心韩楠的权利和心情也被剥夺。
陈沧对她多是笑着，安度常醉溺于专属她的温柔。
事到如今，她已分不清哪一面才是真的他，陈沧的城府比她所能想象到的要深得多，不过触到皮毛，已令她胆寒发竖。
*
风力大了，一张巨幅广告胶布自高楼被吹落，周围人群吁叫着散开，安度五感尽闭，浑然不觉。
“美女姐姐，小心点！”一个戴着耳机的男大学生将她往旁一推，重重的胶布正好摊砸在他们脚边。
“谢谢。”安度回神，那男生早已蹬着轮滑远离，只留背影。
一样的栗色头发，在风中恣意飘曳，身形和韩楠很像。
几年前在加拿大也有一次高空坠物，但不是软物，较刚刚危险得多。一块锐利铁板跌下，韩楠毫不犹豫推开她，自己来不及躲，左腿假肢脚背被当即截断。
安度吓得失语，韩楠倒笑着安慰：“幸运幸运，断的假的，好在不是另一只。”
街道一盏路灯似乎遭遇过事故，在笔直的一排灯杆中弯折得厉害，散发的辉光却不输其他。
是啊，韩楠本也应自由光明。
*
暗角无人，台阶掩在树丛之中，登上便是一处望江平台。
安度扶着绿漆铁栏杆，胸口闷酸至痛，再控不住，对着广阔的江面嚎啕大哭。
涕泗滂沱，泪水砸进湍流的临江之中，只见漩涡。
*
自提交书面辞呈后她便极少坐班，和陈沧的日常联络很稀疏。
二十五天过得很快，再过几日，陈沧便会正式就职出品人，当天也会是她完全离职的日子。
粉底怎么也拍不贴脸，总是浮着，表情一动便斑驳地簌簌掉落。
安度放弃，卸了满脸浮铅，只简单遮上黑眼圈，扫上眉粉和唇釉。
银红色一字肩连衣裙虽衬她肌肤雪白，仍是难掩憔悴，但勉强能出门。
她给陈沧发信息：“你今天几点在办公室？我去找你。”
陈沧回了个时间，末了又跟着发一条带柔和笑意的语音：“大小姐总算理人了？”
安度点开只听了前三个字便立刻按停，这样的打情骂俏像是讽刺，她对着镜中嗤笑一声。
*
营销部同事多日不见她，争先恐后和她打招呼，安度微微笑，和他们稍作寒暄。
同进退的时光美好，同事亦很可爱，杨蔓妮拉着她左看右看，说她怎么突然瘦了这样多，薄得如一片纸。
安度答：“失恋。”
没等杨蔓妮反应，她径直走向陈沧办公室。
*
陈沧的办公地点换到上面楼层，实木厚门，隐蔽性提升，意味着使用者职位更高。
木门虚掩，安度轻叩三下，陈沧抬眼，“进来吧。”
签完最后一份文件，陈沧示意何世落出门，空间里只有他们两人。
今日他大约出席重大会议，黑灰色西装笔挺，身材高颀，深邃脸孔更显英俊。
她已经很久没有好好看过他了。
陈沧眉宇间神采不减，望向她时眸中含笑，一如往日。
他轻闲起身，倚在半人高的桌沿，微理袖口。
晨阳透过落地窗，铺亮大半屋子，为陈沧侧面镀了层淡金廓线，他身处其中，如将永留光明。
非常美好惑人的皮囊。
陈沧松开领带，朝她微张双臂，温柔道：“安安，过来。”
他看起来心情很好，无论怎样诡诈狡猾，费尽心机，也总可以是云淡风轻，纤尘不染的模样。
不像她，永远无法包短匿瑕，短不揭自露。
陈沧的笑意在加深，或许她也是他胜利的猎物之一。
“不了。”安度摇头，隔着五米的距离，“就在这里说。”
“提前叫你一声Producer   Chen，恭喜。”
陈沧略微皱眉，向她走去，“安安？”
“我有话要问你。”安度朝他举抬手掌，阻他靠近。
表情语气皆清冷笃定，哪像问话，分明已经知道答案，现在只是确认。
陈沧脚步顿定，目光坦直，和她对视，“问吧。”
—分隔符—
❤谢谢大家的投猪留言。
我不会喜欢你（1v1）第八十四章 碎裂（4400+）
第八十四章 碎裂（4400+）
安度迎着陈沧的视线，想从他眼睛中看出心虚，但他神容姿态皆光明磊落，好似无论她问什么，他都能不愧不怍地应对。
谧然相峙中，陈沧低柔开口：“你还是没有学会照顾好自己。”
有那么点心疼的意味，曾经安度很喜欢他用这样的口吻同她说话，略带无奈的埋怨，总能被她当成佐证自己重要性的依据。
而今看来，潜台词或许是“没了我你就不行”。
狂妄自大的实质，哪怕包裹上最厚重的甜蜜，也总有无法掩盖的一天。
安度闻言冷笑了声，“劳烦您记挂。”
她从包里拿出一沓纸张，在手里甩了甩，动作无不轻蔑，如持他把柄，讥讽道：“陈总监煞费苦心，以踩踏、毁灭他人人生的方式爬到今天的位置，当真问心无愧？”
阳光被云层遮了，室内骤然黯淡，陈沧的面容亦没了之前的朝晖之意，随即沉凉。
他拧眉，“我不明白你在说什么。”
“不明白？”安度看他仍是淡然坦定，再不压制累积怒火，将纸张扔掷在他脚边，“陈总监忘性未免太大。”
银色回形针砸在地面变了形，箍不住纸张。A4纸四散纷乱，一如她的情绪。
陈沧弯下身，一一拾起叠好，翻阅两页后，便不再往下继续，像对后面的内容毫无兴趣。
他抬眼，一声很轻的嘲笑自鼻间溢出，“你调查我？”
“想起来了？这些是你做的吧？”安度神情鄙夷，眼中只有嫌恶，“玩弄权术，钓鱼执法，设局上位……陈沧，你为得到今天的一切，也不嫌手段肮脏。”
“原来还是替韩楠抱不平，设局？”陈沧摇摇头，声线平稳中透着冷意，“韩楠在国外暗网就有通过虚拟货币赌博牟利的前科，对国内的制度并无畏惧之心。这不过是对他的一次考验，而他并没有通过。”
“我以为我们彼此冷静了这么久，你应该想得透彻。即便我有意试探，如果他不起贪婪本心，也不至犯下罪行。更何况，除去平台内容，偷换与IP联动售卖周边的官方链接是他因个人私欲所为，数罪并罚，无可辩驳。”
“试探？”陈沧轻描淡写的态度，和摘干净自身的说辞彻底将安度引爆，“这是诱导！”
“故意为他组建团队，安插经验丰富的助手假意帮助他，实际带他去往灰色地带！好一出自导自演的戏码！如果真如你所说‘考验’，完全可以在他刚开始犯错时给予警告和正确引导，但你没有，‘陷害’更符合你的出发点。”
“你一开始就看不上他，或许是他入职便为项目组立功，人人称赞，你害怕他功高盖主？架空我对他的管理权限，无非是方便你将他铲除驱逐！”
安度从头回忆，“不仅如此，你明明嫉妒他同我的关系，但还要在我面前维系你宽容大度的形象，让我彻底信任你，感激你，更好地满足你的占有欲和控制欲，于公于私滴水不漏！”
她越说越过激，自认已经揣度到他最真实的想法，冷傲道：“拔高他又处理他，能大大提高你担任出品人的考察评价，落一个铁面无私，明确果决的美名！”
“我说得对吗？Producer   Chen。”
陈沧静静等她说完，沉默数秒，凛凉道：“原来你这样看我。”
远阔的天边隐约传来雷声轰鸣，夏季变天快，太阳彻底藏没于舒卷的阴云之中。
昏灰晦暗的光影里，她不确定他眸中闪动的是不是痛色，亦或是被剥开面具的羞愤。
“我也不愿！”蓄在眼底的泪水随着她爆发的低吼滑落，在脸上滚成两行濡湿的轨迹，“去浔塘镇前，你消失了一周，我当时很担心你。可是你做了什么？你在打造让韩楠跳下去的陷阱！”
“上一任出品人，Producer   Ye，被你的助理何世落找出几年前包庇下属的历史。经此一役，你彻底坐稳了一人之下，千人之上的位置！”
她泣不成声，哭腔里是沉重的绝望，对他也对自己：“一个人怎么可以恶毒自私，不择手段，赶尽杀绝到这个地步？陈沧，我不敢相信。”
陈沧眼帘半垂，唇绷得泛白，任她赋予罪名，最终放弃似地重重叹息。
他转身，将手中她指控他的“证据”平扔在案头，纸张和木材碰出不大不小的响声。
陈沧手撑桌面，背对她轻道：“安度，你出去吧。”
他的声音像飘着，湮灭在窗外愈发密集的雷鸣里。
“你还在逃避？”安度上前，用力拽着陈沧手臂，强行扳他面向她，森然泪光化作刀戟直刺他双眼，“你在奶奶去世前答应她会好好照顾我，这是你的照顾吗？”
话既出口，情感的账目清算倾泻而出：“你口口声声说，从以前到现在只有我一个，那‘深厚的’关心在哪里？我当年出事，在加拿大的时候，你又在哪里？你在国内风生水起！甜言蜜语说说罢了，你付出过什么？”
“在那边的几年，只有韩楠不离不弃陪我度过每一个难关！你方方面面都健全，毫发无损，怎么可能对我们感同身受？呵，你怎么会觉得在我心里，你比他重要？”
陈沧双眼缓缓闭起，容色颓唐，难见波澜。
雨声哗然打在玻璃上，狂风大作，宛如十一年前的某个情景重演。
“陈沧，你不愿意我提过去我就不提，你要我相信你，你又用什么让我相信？用你无数的谎言吗？”
安度忍耐太久，郁气沉在肺部，此刻痛如炸开，咄咄逼人地控诉：“你凭什么擅作主张，剥夺我对过往的知情权，剥夺我的人际关系！你哪怕有一丝考虑我的感受，都不会选择这么做！”
她声音愈发尖锐：“你究竟当我是什么？宠物，还是提线木偶，还是你写好设定程序的机器人？你需要这么一个女朋友，就要把我变成完全受你操控安排的样子，是吗？”
“说够了？”陈沧终于有了反应，他睁开眼睛，将她揪在他衣服上的手拿下，冷声通牒：“出去。”
“我不出！”安度不依不饶，当他以职位压人，抬高音量：“陈沧，收起你廉价的感情，你不配！你让我恶心！”
“恶心？”陈沧手臂向她腰间一伸一收，两人身体顷刻贴上。他垂眼看她，力气很大地箍紧，沉淀的凛怒透过手劲传递。
安度仰着下巴回视，“是！恶心……唔！”
陈沧低头，狠狠封堵她的嘴，安度上身后仰，双手撑在他胸前捶打，想要挣脱这个充满冷冽和暴戾的吻。
陈沧握住她手腕不让她动，长腿迈开，轻易将她拦腰抛在皮质沙发，再伏身覆上，唇舌追击，长驱直入，不容反抗地要她接受。
“你放开我！”大手掐痛她的腰，安度腿胡乱地向旁踢蹬，非但没命中目标，反而恰好分开卡在他腰间。
陈沧眼角通红，恍若没听到她的话，趁势压着她，将西服外套反手脱开甩在地面，一手掀她裙摆，一手扣着她下巴，更深更重地啮吮。
即使是这样违背她意愿的强迫亲密，太久没被他的气息笼罩，安度腿心也不争气地潮了一片。
陈沧长指探入，感受到湿意后轻促嗤笑了声，如得到某种信号般，力量钳制变本加厉，抬高她一条腿，以西裤下的硬热顶撞。
“你这是强……”安度只觉耻辱，夺了气口上下牙齿一合，重重地咬住他嘴唇。
血腥气味在他们呼吸间弥漫，陈沧吃痛，稍松开她，安度借着滞缓的当口推开身上的男人，扬起右手，用尽全力在他脸上甩下一个耳光。
“啪”一声落地，屋内仅可听闻余喘的气息。
陈沧左脸浮现几根指印，下唇破了皮，血珠外冒，他用中指抹开，凝着指尖的半抹鲜红，目光逐渐清明，从失控的状态抽离。
两人衣衫皆是狼狈的凌乱，安度起身将裙摆扯下抚顺，走向门口，未尽的泪源源不断自眼眶掉落。
陈沧眉间深拧，懊悔地以手背抵在额头片刻，回神追上，掌心盖在她纤薄的肩膀，哑声道歉：“安安，对不起。”
“别碰我！”安度如遭毒刺扎中，惊乍着躲开他的触碰，将他公寓钥匙和雷盛宿舍门卡全扔在地上，声嘶力竭：“从现在开始，我们什么也不是！”
以隐瞒构筑，毫无信任基础的恋爱，到底是空中楼阁，终于倒塌。
木门厚沉，她费了不少力气才拉开。
陈沧桌面座机铃声催急，他接起，仿佛没发生过刚才那场激烈的争吵，再多的情绪也收敛成平日的沉稳：“总裁？”
大概是总裁办又托付信任，交代要事，陈沧没再看她，神情冷肃。
安度心底发笑，走廊一扇窗半开，风雨裹挟凉意袭来，她更确认陈沧虚伪利己。
不再对他抱有期待，安度把门重重关上，将碎裂的不堪封锁在陈沧办公室。
走出雷盛，陈沧的一切至此与她无关。
*
出门时没有带伞，安度淋着雨走得很慢，直到全身湿透，才招了辆出租车折返。
湿发贴着头脸，异常衰颓。安度眼神迷蒙地想，刚才走了近二十分钟，竟还暗暗幻想陈沧追上来。
但身后无人，消息亦是静空，他连一句解释也不愿，自己并不占据他生活中多大的比重。
其实还能解释什么呢？他的冷漠和欺骗已经是最明确的答案。
把陈沧所有联系方式拉黑删除，退掉和他有关的社交群，安度机械地做完，手指不小心碰开手机相册，倏然跳出一个相簿合集，系统自动标记地点，是浔塘镇。
安度咬着唇，一张张翻看他们的合影和拍下的月老签文，又哭又笑。
司机频频通过后视镜看她，扔给她一盒纸巾，“大妹子，哭什么，被单位开除了？”
安度摇头，才承认原来月老的解签早道破天机，并不是骗人，他们果然成了一对怨偶。
“期我乎桑中，要我乎上宫，送我乎淇之上也”——预示他们的结局：不得以逾越、不正、强行等手段行之，必须以正当方式取得对方的心，在两相情愿之下完成。
如违反上述原则行之，虽结合也是貌合神离，良缘破坏无遗。
风花雪月昙花一现，当断则断，安度删掉关于浔塘镇的所有影像。
*
明明是新房，电梯失灵的频率过高，电子表盘又是一片漆黑，看不到所在楼层。
安度按了几次向下按键，电梯毫无反应，她只好步行下楼。
楼道黑暗寂静，声控灯不算灵敏，安度用力跺脚才勉强亮起一两盏，她烦了，索性打开手机电筒照着台阶。
电筒光射程很短，只照亮很小一角，四周仍是昏黑。自己住的楼层也不算高，但楼梯似乎下不到底，走了很久也没看到入户大门。
正奇怪着，身后传来脚步声，极缓极重，可判断此人走姿诡异，大约是失了一条腿，每踏两步，必有一声金属敲击水泥地的声响。
“咯嗒，咯嗒——”
那声音越来越近，怵意填满心口，安度加快下楼的步伐。
小跑至四楼，一直未开的电梯蓦然打开，“咣当”一下，在岑寂中分外古怪清晰，安度循声看去。
梯厢内无灯，一男人低头背手，失了左小腿，站姿向右倾斜；他旁边的少女身着条纹住院服，长发遮住整张脸。
男人抬起头，缓缓举起背着的手，赫然是一只假腿；那少女亦和安度对视，与男人五官八分相似，面色青黄，了无生气。
男人有着韩楠的脸，韩楠的声音，他冲她阴森一笑，“学姐。”
“啊——！”安度尖叫，小腿一抽，脚背触到柔软床被，睁眼发现仍在自己的房间，而晨光微弱，平和宁静。
她急促呼吸，背后全是冷汗，睡衣濡湿。
和陈沧分手后不知日夜，安度摸摸自己的额头，那天淋雨回来反复发烧，现下退了热，脑子才开始转动。
胸口隐痛，不知是因为刚才经历的梦魇，还是因为想到陈沧。
她主观地忽略身心变化，只当所有事物回到原点。
安度查看日期，想起今天正是预约的监狱会见日。时间已然不早，她起床梳洗，拎起购置的大小包裹离家。
*
蓝色窗框，隔音厚玻璃，探监房方正明亮。
今日来探监的只有安度一人，她在椅子上坐好，探头向内看，等待狱警将韩楠领出。
韩楠一身棕黑监狱号服，卸了假腿，拄着单边拐杖，面无表情坐在她对面。
头发剪成了板寸长短，近两月不见，他消瘦许多。
安度拿起话筒，韩楠也散漫地拿起。没有见到她的愉悦，也没有往日的开朗阳光，只沉抑地盯着她。
安度轻叹，犹有心疼，率先开口：“韩楠，你还好吗？”
见韩楠不答，她拍拍台子上的包裹，“我买了一些你爱吃的零食水果，还有穿的和用的，你要是缺什么，一定要和狱警提。”
“你别急，我会继续帮你找律师，”安度蹙眉，手心贴在玻璃上，坚定道：“肯定有办法救你出来。”
韩楠仍维持着之前的表情，无波无澜，半晌后嘴角才微微向上勾了勾。
安度对他温柔笑笑，韩楠亦笑出声，讥嘲穿透电流，直达耳膜。
他冷然出声：“蠢货。”
—分隔符—
❤谢谢，最虐的地方虐完了。
我不会喜欢你（1v1）第八十五章 崩塌（2800+）
第八十五章 崩塌（2800+）
白炽灯光浸染韩楠的脸，隔了一道玻璃，两相反射，他五官俊秀依旧，面上却全然是安度未见过的漠色。  
她顿愣，嘴巴无声张了张。
“没听清？我说——”韩楠左右活动脖子，向前微倾，好让她看明他眼里的鄙薄，吐字极其清晰与缓慢：“你们裴家人，都是蠢货。”
他轻笑了声，从上衣口袋里掏出一个老旧的怀表。铜漆磨损得只剩铁色，内部维护完好，指针还在转动。
韩楠很小心地掀开表盖，眼眉温柔了些，拇指反复摩挲里侧。
他将表面翻转，贴着玻璃让她看，“韩槿，对这个名字有印象吗？”
是一张红底证件照，照片上的女孩笑得略带稚气，和韩楠面庞相似，只是眼周暗沉，脸色苍白，明显的重症病态。
安度还没从韩楠轻蔑的态度中回神，此刻莫名觉得自己如被审讯的犯人，僵化着小幅度摇头。
韩楠呵笑一声，眼帘半遮，下巴抬高几度，讽意甚进：“对，差点忘了，裴安度小姐什么都不记得，那不妨——我带你回忆。”
他摁下怀表上一个凸起的按钮，靠近话筒，一段录音传出。
应是在一个空旷的走廊，杂乱的脚步中女声仍可晰辨：“我不管是谁在等，奶奶最重要。如果我们有能力得到优先的肝移植资源，为什么要让？他们的亲人是亲人，我们的也是！他们和我们有什么关系？现在奶奶危在旦夕，要怪，就怪他们自己命不好吧！”
这段录音年代久远，音质磨损，但即便安度毫无印象，也能确认这是自己的声音。
她神情泛懵，怔忡得很无措。
安度的模样似乎激怒了韩楠，他重重按下重播，又放了一次，语气激动：“你和裴景言八年前如何规划、收买医生‘插队’做肝移植，视他人性命如蝼蚁的事，记起来了吗！”
安度被突然的高声敲得后脑一痛，眼前闪过一个转瞬即逝，不存在于记忆中的画面。
光照昏弱的医院长廊，迎面走来的女孩面色蜡黄，一直在说“哥哥好痛”；戴着鸭舌帽的少年搀着她，看不清上半张脸，柔声地劝慰：“小槿，再等等，马上就轮到我们了。”
“不……”安度手撑太阳穴，眼神浮空地喃喃：“我不知道……”
“哈，那现在让你知道。”韩楠很满意安度的反应，收起怀表，言语里全是报复的快感：“上等高贵的裴家兄妹，你们亲爱的奶奶，易老太婆终于死了。也好，和我妹妹作伴，如何抢来的生命，便要如何归还。冤有头债有主，学姐，我说得对吗？”
“易美珍死的那天晚上，我就住在她楼上的房间，和宋梦起酒庆祝，嗯，那晚的红酒味道是不错。”
“宋梦，一个寂寞又庸俗的女人，同她上几次床，再说几句甜言蜜语就能让她晕头转向。也感谢她的寂寞，让我失去小槿后，轻易获得大笔的金钱和裴家的秘密。”
“或许你不知道？她也早想除去老太婆和你，为裴家财产，亦为报夺夫情仇——我们的目标不谋而合。”
连环阴谋一朝释放，安度如受雷击，万箭穿心。
她头脑嗡嗡作响，一片蒙白，瞳孔骤缩，身体的保护机制使得血液流似逆行，热度尽失，仿若一具不会动的雕塑。
她艰难地保持镇定，用万分注意力才能听清韩楠在说什么。
只见他嘴唇一张一合，吐出最刻薄残酷的真相：“可惜，要做得神不知鬼不觉，宋梦下药的剂量还是太弱太慢，用了八年才让老太婆归西。而你……”
韩楠笑容放肆至扭曲，“当年裴景言生日，宋梦打电话让你找裴景言，特地让你看到他对你龌龊扭曲的情感，再由我将你引上出租车，路是我指的，你记得吗？”
“裴安度，你怎么会天真到以为我会为了救你舍去一条腿？你本应当场死亡，只是宋梦安排的司机失手，撞错了方向。”
他磨牙凿齿：“裴景言和你蠢得一脉相承，明明知道宋梦的计划，又舍不得将自己母亲供予警方。天知道他们母子做了什么交易，他竟然以为将你送到加拿大，远离国内，就可以保你平安？”
安度仍呆似木头，韩楠伸手大力叩敲隔音玻璃三下，强迫她接收更多信息：“所以我不如将错就错，让你以为我是救命恩人，再取得你的信任。在加拿大的几次意外，你真的以为是‘意外’吗？给点钱就能让他们配合上演拯救戏码。呵，钱……确实是好东西。”
他哼笑，虽在狱中失了自由身，却是胜利者的姿态：“光是夺取生命太过无聊，从精神上打击一个人，毁灭才更彻底，更有意思，不是吗？”
“寄给你的保健品，只要你连吃一两年，就会和易美珍落得一样的下场。肝病的痛苦，你们都要和小槿一起体会，但即使如此，也还不清你们的罪孽！”
话筒中的音色早已失真，韩楠的声音和表情已然变得狰狞，分明是青面獠牙的索命修罗，安度眉头紧蹙，痛苦地闭起双眼。
他的话如最尖利的刀锋，一下又一下剜得她五脏六腑血肉模糊，视听尽溃。
她想说别说了，想告诉自己这全是幻觉，但指甲深嵌入手心，皮肉发痛，作不得逃匿，亦作不得假。
“啊……千算万算，是我大意，没料到半路杀出了陈沧。”韩楠想到什么，声音倏然冷静。
“陈沧”二字使安度蓦然惊觉，她死死握住话筒，嘴唇和手抖似筛糠，强撑着盯住韩楠。
“陈沧还是比你们裴家人要聪明得多，”韩楠话语中有几分恨意，也有几分不甘的欣赏，他笑：“我小看了他，本以为他同你恋爱后对我的种种举措是失防，没想到他早说服裴景言联手做局，倒沉得住气，确实让人措手不及。”
“陈沧明明置身事外，却非要为了你淌这个浑水，迫我不得不对他下手，但这点小惩，对他来说……估计算不得什么。”
“唔……以学姐自私的个性，知道我入狱后，会做什么呢？”韩楠食指闲适地点点台面，缓声笑笑，换成她曾熟悉的语调：“我猜猜，为了我，你之前一定和学长大闹了一场；而学长害怕你精神失控，肯定什么也没说？”
“他耗尽逻辑和心机保护的东西，今天就要被我摧毁了哦。”
安度几乎全身的细胞都在抗拒信息输入，胸背胀得酸痛，指节发凉发紫，四肢重而软，神色苦楚，喉咙涩着只能发出哈呜的气声，一个音节也说不出。
韩楠挑眉，像在说一个游戏规则，轻飘飘地：“陈总监在任职出品人前夕，如果和你的恋情曝光——密会下属，公作私用，应该会受到很重的处分吧？”
“而恰好这些证据，又是由你的邮箱发出的呢？”他偏头乜一眼墙上的挂历，成竹于胸道：“时间早过了，想必雷盛领导层乃至上千员工都收到了这则桃色新闻。”
“高高在上的Producer   Chen，此时该身败名裂了。”
韩楠夸张地大笑两声，忽敛神容，一字一顿，似刻章般，要她一辈子记住：“安度，你就是他人生中最大的污点！”
“无论是爱你的人还是你爱的人，都要因为你的存在而饱受折磨。”
本就苍青的脸刹时灰白，安度像一只奄奄一息的蝴蝶，心脏每一次跳动都在抽痛，鼻间每一下呼吸都是耗损。
虚弱的生命被飞速抽取，她再无法支撑，身体侧向倒去。
喉间瞬涌腥甜，一口鲜红喷出，溅出地面一片血点。
话筒摔于台面，水杯落地碎裂，两下声响过后，念籁俱灭。
她的视野和最后的意识一起，湮浸在无边的皑白之中。
*
韩楠被狱警抬起胳膊带走，他起身看安度一眼，转走目光时轻眨了下眼皮，不该为她出现在眼角的湿热沿着脸侧滑落。
他自嘲笑笑，想起许多过往，曾一起看过的日出日落，滑雪场的欢声笑语，王子岛的金灿枫色……
留不住的景致影像，虚情假意，也难免让人将心软和拖延装进本应全是愤恚的瓶子。
——只是任其放纵撕扯，终将入魔。
怀表还在他胸口嘀嗒走动，两亿五千余万秒的仇恨，将本千年不会腐朽的楠木，永永远远地蚀至虚空。
—分隔符—
❤谢谢大家的投猪留言。
我不会喜欢你（1v1）第八十六章 长梦（3200+）
第八十六章 长梦（3200+）
43寸液晶屏幕里，女播音员一头蓬松干练的齐耳短发，玫红色单扣西服，端方肃貌地播报着最新消息：“晚22时左右，中国国际航空公司CA867航班，波音777-300er型客机在印度洋安达曼海附近坠毁。据了解，该航班执行的航线为临城-约翰内斯堡，机上有6名机组人员，158名旅客。”
镜头里的机场大厅灯火通明，人头耸动，所录所放无不是凄怆的哭鸣和悲戚之色。
空难遇难者名单白底蓝字，三人一组，被机械的男声缓缓道出。
安度面露同情，心神戚戚，偎在陈沧肩头，边听边拿起手边果盘里的一颗水晶葡萄往嘴里塞，咬出甜汁化去胸口的苦涩：“无妄之灾，他们的家人得多难过。”
陈沧不搭话，电视里的男声还在念：“李红嘉、胡晓雅、陈沧。”
TextToSpeech自动朗读出来的文字毫无语调起伏和感情，安度闻声抬眼，眉间骤紧，“陈沧，飞机上有人和你名字一样。”
陈沧依然没有回应，不到半秒，她忽觉头部一轻，安度疑惑着看向身侧。
陈沧整个人呈半透明状，甚至能穿过他的身体看到背后的沙发与餐椅。
他似乎未有察觉，脸上带着浅笑，着一套她为他买的米灰色家居服，很日常的模样。
“不！陈沧！不要！”惊愕取代血色攀爬上脸，安度着急地抓握他手腕，掌心空空，她语无伦次地叫他，手臂使劲环留他无实体的身形，额角汗水涔涔。
灵魂的存在没有持续太久，男人自脚部化作金色的光粒，逐渐消散。
光亮越来越强，双目被刺痛，泫然灼泪糊了安度眼睫，她不能视物，起身踉踉跄跄地追逐无数飘远的金粒。
她大叫：“陈沧！”
叫喊传不出半米，像投一颗小石子入江河湖海，波澜微弱，无声无息。
光线突然变得很柔和，眼帘外的触感不再具有攻击性。
安度尝试张开眼皮，公寓壁垒瞬息不见，所处四周被白雾溶蚀，徒留大片空旷无际的虚幻。
*
目光尽头，淡金色的圆形光晕中出现一个熟悉的背影，他拖着一只大号行李箱，白衬衫袖口向上叠了几折，衣摆平整地别进皮带，长腿包在笔直的黑色西裤下，迈出的步伐不见留恋。
“陈沧，陈沧！”安度泪眼瞬明，喉间却像被塞满沙砾，声带一振便是涩然的擦痛感，她耗尽全身力量朝他的背影奔去。
双腿飞快交替向前冲刺，安度能感受到迎面带起的风，流动的空气里桐花的香味漾得浓郁。
两人行过的路两旁竟悄悄长出桐树，钟形花萼是偏白的淡紫，簇簇紧依，曳然颤动。
“陈沧，你等等我……”安度甩开碍事的拖鞋，光脚贴着地面，明明他离她只十数米，再多几步，指尖就能触到他脊背，可她怎么也追不上。
他们的距离倏地拉远，安度感觉自己的身体似乎在缩小，连头发也变成两根高翘的马尾，有分量地打在脸颊，她听见自己发出的童音：“陈沧哥哥……”
安度体能流失，跑得更费力，陈沧还是没有放慢步速，但见他的身影也渐趋青涩稚嫩，西裤衬衫蜕成郡城高中的校服，再蜕成郡城小学的校服。
五十厘米、三十厘米、十厘米……
“陈沧哥哥！”安度生怕他不见，手指抻力舒张，猛地攥紧他衣袖，小手下滑，和他的紧牵。
交握的刹那，二十余年时光伸缩，他们又变回现在的样子。陈沧顿停，留给她一个孤凉的侧面。
他偏头看向她，唇角微微上扬，眼里的笑意淡不可察。
“陈沧，”安度连喘气中都是哭音，她不管不顾地紧紧搂住他，十指牢牢揪着他腰间的衣服，“我错了，我错了……”
她想现在自己一定很让人嫌恶，赤足乱发，涕泪纵横，面容丑陋；更别提之前偏激种种，伤人的话语，恶意的质疑与揣测，不可原谅。
陈沧没有如以往一样回拥，只静默地立着，晚霞殷殷，泡桐花已延展盛开万里有余，看不到边界。
“我、我之前什么都不知道，对不起，对不起……”安度慌乱地道歉，句子断断续续，含在悔恨绵绵的哭声里，勉强拼凑：“我不要知道从前，也不要过去了，我听你的，以后只相信你……”
她泪如泉涌，肩背因抽噎抖动，如脆弱的幼鸟振翅，“你不要走，不要丢下我，好不好？”
也许只过了几秒，她已觉得邈如旷世，才终于等到一声轻轻的叹息落在头顶，清冽的呼吸拂过她头顶发丝。
这次安度没听到那个永远不变的单字回答，陈沧拉开她，小心地托起她的脸，温热的指腹摩挲她眼眶下缘，拭去她断珠一样的泪滴。
他声音低低，依旧是沉稳的好听，“安安，我不在也要照顾好自己。”
安度执拗地紧握他双手，眼中落水如瀑，“我要你在。”
陈沧淡声笑笑，“不要任性。”
风遽然呼啸，桐花朵朵脱了枝，一时纷纷飘零，将她和他的视线隔绝。
清脆的男女两道童声郎诵着《子夜歌》，欢笑涤荡悠扬：“桐花万里路，连朝语不息。心似双丝网，结结复依依。”
梧桐是最贞节恩爱的树木，朝暮与共，生死相待。
清阔朴素的香气唤醒丝缕过往，他们本应拥有细水长流的默契。
花朵落地无痕，回旋在半空的花瓣化作蒲公英的飞絮，神目再次清明，陈沧早已不在，连带那圈暖柔的光晕也变成了冷清的幽蓝，安度一人驻于漫天的白柔之中。
桐花代表永恒的守候，而蒲公英代表无法停留的爱。
——她终究还是将他们弄散了。
*
“安安，怎么在哭？”轮椅由裴启云和安岑推着，易美珍将蹲在地上抱臂抽泣的安度扶起。
安度抬头，发现自己被转移到了郡城旧时的家宅，灯光盈暖，饭菜炊香，窗外可见星月清湛。
她惊喜道：“奶奶！”
安度视线后放，头一次看清裴启云和安岑的长相，试卜着轻唤：“爸爸？妈妈？”
易美珍笑容舒开，回头对他们道：“看看你们的女儿，出落得标志漂亮，今年和你们一般大喽！”
父母容貌皆停留在离世的那年，没有变老，安岑看上去和安度如孪生姐妹，骨子里透着婉约，她牵起安度的手，对裴启云感慨道：“我们离开的时候，她只有六岁。”
裴启云眉目俊朗，虽和安度年岁相近，倒很有为人父的慈祥，他轻抚两下安度头顶，欣慰地说：“安安，你是我唯一承认的孩子。”
他揽住安岑肩膀，和她低语：“你也是我唯一承认的妻子。”
安岑释怀地摇摇头，“都过去了，不要在孩子面前说这些。”
安度遗传了安岑的五官，做起表情又仿了裴启云神态七八分，她看着他们，只觉得倍感微妙，大约是天然血缘亲近，竟能弱化去二十多年的陌生。
她即使神思懵懂，也知他们已是故去的人，但她并不害怕，心道父母话里有话。
易美珍招呼儿孙吃饭，“我们难得和安安见一面，要吃真正的团圆饭。”
二十七年来首享天伦，安度暂忘不愉，和父母如同龄人般交流着自己生活种种，有年代带来的沟壑，她解释着很多新兴术语，饭桌上欢言阵阵。
正说笑，灯光骤灭，安度眼前一黑，碗里的鸡鸭鱼肉全变成石头，旧宅轰然倒塌，连带周围的建筑一起，灰烟散尽，目之所及，一片废墟。
坐在对面的裴启云和安岑模样大变，他们僵硬起立，浑身是血，四肢变形，鼻梁歪曲，眼球突出眼眶；而易美珍形体也一瞬枯瘦蜡黄，目光浑浊。
三人以逝世时的姿容示人，直勾勾盯着她。
安度呆滞着挪不开步伐，全身应激地发抖，更无法闭眼，只看他们干裂淌血的嘴唇翕张，齐声吩咐：“安安，报仇，替我们报仇！”
*
“！”安度失语，自保着从梦魇中惊跳清醒，一只男人的手臂横亘在身，她仰头，对上陈沧的脸，他还在睡，呼吸匀长。
她一动，陈沧便醒了，入眼即是安度雾蒙蒙眸子，他笑，柔声问：“做噩梦了？”
“嗯呜呜……”安度放心地哭，如逃出生天，一五一十把自己的梦境告诉他：“我梦到你坐了一趟坠毁的飞机，梦到你不要我了，梦到你不见了，梦到爸爸妈妈还有奶奶……”
“我在，不会不要，”陈沧逐句安慰，把她圈进怀里搂着，轻拍她脊背，“都是假的。”
“老公。”安度抬下巴，噘起嘴，要他亲的意思。
想象中的温软触感却没有落下。
*
安度头偏了偏，昏厥多日，噩梦连环相套，精元殆尽。
肉体如被摁在插满银针的钢板上，血流经麻木的四肢，稍动全是绵密的刺痛。
厚重的被子盖高，堆压在她颈部及胸前，思念过甚，竟被她在意识中模拟成那双温暖有力的手臂。
安度睁眼睁得很吃力，眸底的水还在淌，脑子先于身体运转，白顶白墙白被单——她在医院。
没有飞机失事，没有道歉和嘱咐，没有乐意融融的故人见面，没有废墟与可怖景象，当然，更没有陈沧的拥抱。
坏的好的都不属于她，属于那个荒诞的虚空之境。
“安安。”一句来自真实世界的呼唤，细柔的女声。
安度半掀眼皮，床边一位戴着口罩的女子低头，纤指轻勾，将挂在耳后的口罩绳缓缓拉下。
一张和她九成相似的脸庞渐而俯向靠近，在她眼前愈放愈大，“你终于醒了。”
—分隔符—
❤谢谢大家的投猪留言。
管理Q-2302069430我不会喜欢你（1v1）第八十七章 步步错（1）（4000+）
第八十七章 步步错（1）（4000+）
并不是镜像，更像是自己的分离体，安度以为仍在又一重的噩梦之中。
眼帘有千斤重，稍稍张抻，眼眶裂痛，惊骇入骨，她嗓子堵着，发出低哑气音。
“别怕，”女人笑笑，很轻柔地探了探她的额头，“我是依依啊。”
上次除夕夜在裴宅的悚然相遇，孙依依也是这样抚慰，暗夜长发，缥缈不明，如鬼魅般令人寒毛卓竖；现在处于明暖光亮的病房，她的笑容很清晰，却僵如绣上去的永久纹身，那句表明身份的话，更像说给自己听。
“依……”安度待生理疼痛和心理惊悸缓和，尝试回应。
她手指动了动，神经牵引，手背上注射营养液的滞留针处泛青发疼，孙依依早细心提前用热毛巾敷上。
她将两只厚枕立靠在床头，让安度坐起，为她说明：“你睡了九天哦。”
孙依依今天梳了一个极显五官的丸子头，安度身体虚弱，视线过了十数秒才明朗，看清她面容后，倒抽一口气，声音是恐惧的嘶沙：“你……你的脸……”
孙依依挑眉一笑，从床头抽屉拿出一面圆形的化妆镜，坐在她身旁，将两人的脸都照纳其中，“和你像吗？”
安度昏迷太久，轻微浮肿，孙依依明眸皓齿，和她健康时无太大差异。
与安度的惊诧苍白的神情相反，孙依依冲镜中自如地再绽微笑，自问自答：“还是挺像的。”
她放下镜子，又屈起食指缓缓沿安度的脸廓线条刮下，幽幽道：“像到……我都快忘了原本的我长什么样。”
这样诡异的触碰令安度胆颤，孙依依没有更多动作，在水果篮里挑出一颗脐橙切成八瓣，翻起果皮，把干净的果肉送到安度嘴边，“安安，吃下去。”
温言细语陡然变成生硬强势的命令，安度怔然，被迫咽下。
刚苏醒的病人胃部消化功能未复原，只适合吃流食，寒凉的橙瓣下肚，安度上腹不一会便剧烈疼痛，她哆嗦着蜷起身体，难受地嘤咛。
“起来！”孙依依掀开盖在安度身上的被子，强拽她下床，语气很差，带着憎恶。
手腕由孙依依施力控制，安度的反抗很无力，如死物般被她推搡在地，头部重重撞上一个铜铁包边的木箱。
“啊！”侧身下坠，肩骨钝痛，额角立时淤血。残留的混沌散开，安度翻正身体恐惧道：“大嫂！你要干什么？”
“大嫂？”一片冰凉倏地贴在安度颈动脉，坚硬锐利的刀锋和刀尖微嵌入细薄的皮肉，“我不需要你这样称呼我。”
孙依依转了转刀柄，含笑轻语：“真与假不重要，同样的脸，这个世界上只能存在一张。”
她似很无奈地：“安安，我也不想的，但有什么办法呢？”
“你不是想知道自己过去……都发生了什么吗？”孙依依眸色沉冷，是不会出现在安度脸上的入魔之态。
她腾一只手将木寇 寇号二三 零二零 六九四三零箱勾到身畔拍了拍，箱上的铜锁和木头撞出嗒嗒两声，“都在这里。”
“不……”安度闭着眼使劲摇头，手脚并用，搓擦着向后退。
“不想吗？看来是时候完全取代了，毕竟……我比你更了解你。”孙依依轻松掣住她，安度脖间一痛，刀面割破表皮，鲜红的血丝渗出。
“本来呀，我们能有很好的姑嫂关系。可是裴景言只爱你，而我，只能顶着你的脸，卑微地渴求他的一点点关心，凭什么呢？”
她柔声笑，说的话恨意十足：“你知不知道我现在有多讨厌你这张脸？”
孙依依面容狠戾，揪住安度的头发，将她头部一下下往箱子上撞，力度有增无减，歇斯底里：“安度，看完这些你就知道，你这样的人，怎么配有人爱！”
安度无暇思考，本能呼救，小而尖细地“啊啊”叫喊，意识逐渐消弭。
孙依依持紧水果刀，正对着安度的脸要选位置下手，门猛地被大力撞破。
*
裴景言惊惶失色，箭步冲前扣住孙依依手腕拉起她，手间使劲一捏，刀具落地，他目眦尽裂地喝止：“依依，你在干什么！”
“哥哥，你来了。”孙依依歪头，神情无辜中带了狡黠，是安度少女时期特有的娇俏模样，她牵起唇角，眼睛往地面动静微弱的人身上蔑然一瞥，“我什么也没干啊，有人在冒充我。”
“你疯了！”裴景言愠怒，用力拖扯，将她带离安度数米范围。
他回身，抱起安度放置在床，按响床头铃，呼叫医生为安度做检查。
“疯的人不是我吧，”孙依依抱臂，看戏般恶意再唤：“哥哥。”
“不要叫我‘哥哥’！”裴景言走向她，冷声警告：“我已说过多次，不要再模仿安安。”
孙依依情绪突然激动，仰起的脸上全是迷惘：“什么模仿？那我是谁？”她指指病床上的安度，“她又是谁？”
“哈哈哈哈哈！”不等裴景言回答，孙依依忽地放声大笑，浮夸而扭曲。
她趁裴景言不注意，快步跑到床侧，捡起地面的刀架在自己脖子，笑容敛合，徒留满面清泪，“二选一，只能我消失了？”
“依依，”裴景言闭了闭眼，重叹一声，举起双手，低缓恳求：“从前全是我错，安安是底线。”
“底线……哼，你别过来！”孙依依眼看裴景言悄步靠近，刀尖一转对准安度，举高欲刺，癫狂道：“裴景言，你让我当她影子这么久，今天我们之间只能留一个！或者，一个不留！”
“！”孙依依还未反应，后颈被蓦地击打，她瘫软在裴景言臂弯。
医生和助理齐齐赶到，裴景言紧急派遣：“再安排一间病房。”
*
孙依依被安置在和安度不同的楼层，中间醒来，时而狂躁时而平和，打了镇定剂才安然睡去。
裴景言奔走两处，最终停休在安度房间门口，他麻木地处理完公司事务，肘部垫在膝盖上，将脸深埋在双掌之中。
医生诊断孙依依有精神分裂的征兆，嘱咐家人多关注病人心理状态，避免惊险的闹剧再次发生。
又是精神相关的疾病，始作俑者也依然是他。
裴景言无声苦笑，点开手机桌面壁纸：一张翻拍的画作，简朴的蓝色细纹作业纸，潦草几笔勾出的少年侧脸生动，虽非写实画风，抓形却极准，是十七岁的他。
他细细地摩挲屏幕一会，拇指停留在右下角的“An”字迹上。
*
热暑蝉鸣，日光炽热，宋梦边指挥工人打包家居物品和细软，边敲敲车窗，对裴景言道：“景言，明天我们搬往大宅，你就要见到你同父异母的妹妹了，今天做做准备，别去图书馆了吧。”
裴景言早坐在后座，冷乜宋梦一眼，看她口型张合，全当没听见，指挥司机前往。
“你又来了？昨天不是说今天不来吗？”少女这次没有看漫画书，嘴里含块糖，手中转笔，正思考一道初三数学题。
郡城市中心的图书馆自习角，他们因一次借还橡皮擦坐在对面，后来变成雷打不动的固定位置。
一个认真备战高考保送，一个勉强算是备战中考，学习态度两个极端，也不互问姓名，各忙各的，交流层面浅薄。
但暑期两月，时间长了也有一种微妙的定时默契，颇具友军意味。
裴景言点点头，看她眉头紧锁，出声道：“要我帮你吗？”
少女摆手，“小问题，我自己先想。”
*
她少有这样认真的时刻，平时多是看漫画，来了兴致便临摹，偶尔给他看画作，裴景言不懂水平如何，只敷衍地说很好或是不错。
少女也不介意，当收获纯夸赞，举起纸张，笑眼弯弯地自夸：“我觉得非常棒。”
她总有很多零食，牛奶糖，巧克力，免煮汤圆，每每与他分享，裴景言无奈地收下，几乎从不吃这些的他，在那个暑假尝遍了超市开架零食。
有一次她拿了盒士力架，他刚坐好就被分了一支，裴景言拒绝时，她振振有词：“你们要高考的耗脑吧？不吃脑子转得动？”
裴景言勉强吃了，甜腻得他连喝两瓶五百毫升的水才缓解。
上上周，她收到一封信，悦色比任何时候都要外露，她展信小心，看得仔细，莫名脸腮绯红，最后干脆把教材书都往旁一拨，专注打起回信草稿。
大约是斟酌措辞有难度，她眉头轻拢，最后苦恼地托腮，望向窗外。
裴景言心生好奇：“回信……有这么难？”
“不是难，”少女斜睨他一眼，又笑开，“这是一个很重要的人给我写的，我当然也要慎重地回。”
裴景言不是书呆子，他年长她三岁，更看得懂，少女脸上的羞赧神情，明晃晃昭示情窦初开。
他们坐的位置靠窗，她不怕晒，美其名曰要补钙，一抹午阳染她脸颊，肌肤白皙细腻，微小的绒毛很明晰，眼神透亮清澈，是难以忽视，也无须赘述的漂亮。
卷子上的题目不难，裴景言低头几分钟，迟迟不下笔，空白处仍是空白，浮现的却是对面女孩的笑容。
他第一次体会到，什么叫嫉妒——嫉妒一个从未见过面的，少女的来信人。
*
少女终是想不出，绕过桌子，走到裴景言身旁向他求助：“大哥哥，还是要拜托你教一下。”
她刚才吃的糖应该是水蜜桃味的，开口全是桃子的香甜味道。
裴景言接过本子，身子偏向一旁，将距离拉远了些，不着痕迹深吸一口气，在草稿纸上为她写下解答。
“喔，谢谢！”少女双手合十，又回到自己座位上。
解了最后一道压轴题，她便没什么事干，一阵笔擦纸的声音后，裴景言手臂被笔盖戳了戳，一张画像递到他面前：“喏，我要搬家了，那边离这里很远，以后也不来图书馆了哦，这个就当作给你的告别礼吧。”
黑色水性笔，日系风格的半身侧面，眉尾轻挑，眼形狭长，完全是他的长相动漫化。
末了，她忘了什么，又拿回去，在右下角补上“An”两个字母。
裴景言说谢谢，随口问道：“你姓安？”
“嗯……”少女答音中有一丝调皮的犹豫，最后肯定地点下巴，“对啊。”
她没有问他姓名的打算，裴景言默几秒后问：“你怎么不问我叫什么？”
“没必要嘛，之后又不会再见啦。”
*
裴家大宅三层别墅，安度上楼下楼好几趟，口中念叨：“我要有哥哥和妹妹喽？”
易美珍之前还担心她不适应，见状心里一松，笑问：“安安这么高兴？那阿姨……”
“我对宋阿姨会很礼貌，”安度不关心上一代恩怨，看得很开，“但是爸爸的小孩，也是我的兄弟姐妹嘛，我要和他们搞好关系。”
院子里传来汽车喇叭声，关门和搬物品的响动。
宋梦先行入门，见到安度后，她微怔了怔。
“妈。”宋梦冲易美珍微鞠躬，又唤安度小名，温柔地拉近她们的距离，“安安，你好，我是宋梦阿姨。”
“宋阿姨好。”安度有些不自在，乖巧回应。
裴景言和裴文婷跟随身后，安度挪开目光，见到裴景言后瞳中一亮，小跑到他跟前，惊喜得瞪大眼，“你……你？！”
安度扭头冲易美珍叫嚷：“奶奶，他就是裴景言吗？”
易美珍讶异：“安安，景言，你们之前见过？”
“图书馆！”少女对兄长与生俱来的渴冀真诚而直接，她伸出手，不好意思地撇撇嘴，“我叫裴安度，原来你是我真的哥哥。”
裴景言愣住，放下行李的手变得僵硬。
很多年后，他才明白该如何形容那一刻的感觉。
想来心脏自记事起就长了一个伤口，十多年来形同虚设的“母子情”加重伤口炎症，使之愈发扩大、溃烂。
她的出现如一块柔软的纱布，轻轻盖住那处。萍水相逢的心动自然无法根治，不过聊以慰藉——他以为可以永藏封存。
哪想命运捉弄，这层纱布竟浸满盐水，刺得他隐隐作痛。
但是他笑着，回握，“原来你是我妹妹。”
—分隔符—
❤谢谢。拆更。今天陈沧虽然出现，但是没有姓名。
交代一些过去，中心人物线下章收完。
管理Q-2302069430我不会喜欢你（1v1）第八十八章 步步错（2）（7000+）
第八十八章 步步错（2）（7000+）
那晚聚首家宴，易美珍对每个孩子的食物喜好记得清楚，调节气氛，“景言和文婷都喜欢吃笋，多吃点。”
安度见状立刻帮着夹菜，笑容友好，“哥哥吃，妹妹吃。”
开胃的油焖笋，本是咸鲜香甜，裴景言尝出微苦。
他后来再也没吃过这道菜，连带，也不喜欢当天的烈日，和骤袭的夜半夏雨。
*
裴景言在一次曦光里见到了安度的来信人。
秋意微凉，那人站在一株梧桐树下，不过一个背影，也可感其气质隽净。
宁静的早晨只有安度的鞋与地面碰出哒哒声，她嘴上叼半块面包，身后书包上的狐狸挂件晃晃悠悠，和她的脚步声一样，急促而热烈。
男生转头，不负猜想，眉目深邃，很英挺的一张脸。
她亲昵地叫他“陈沧哥哥”，他伸出手掌接着她咬断的吐司面包片，下意识地。
他说：“你可以吃完再出来。”
安度做个鬼脸，不同于在家里的刻意顺迎，是自然活泼的笑容，“你要说我迟到。”
他们同行，叫陈沧的少年道：“习惯了。”亦听得出呼应的笑意。
“一会我们去干嘛？”
“抽背单词。”
声音远了，两件同款式的校服距离并不太近，但举手投足分明情意互文。
白色的瓷花瓶栏杆染了霜露，很冷，裴景言收回手，也收回目光，耳中回响的是那个，从时间跨度到心印灵犀，皆是他无法企及的词语——“习惯”。
更不用提，血缘二字，圮绝他一切不该有的念头。
*
但“不该”和“存在”两味药材煎熬，总能制成夺人理智的砒霜。
同年深秋，裴景言取得最高学府的保送资格，人人称羡。
裴氏在郡城商界地位不可小觑，祝福宴办得盛大，辉煌灯火下，西装革履，繁花锦簇。
宋梦身着华服，拉他陪同，优雅地捏着红酒杯，在政商人士间往来，挥洒长袖善舞的社交手段，“我们景言以后肯定要接手家里产业的，还要叔叔阿姨多多关照哦。”
好似她才是主角，而他立在一侧，不过是一件值得炫耀的奢侈品。
他资历尚浅，却也对那些城府极深的，总是带着弦外音的话术听了半懂。
很烦，很吵，裴景言找了借口，悄然退出属于中年人的应酬，凝望一盏造型夸张的水晶吊灯，那坠子纹丝不动，一如他此刻的表情。
烟酒气与喧闹声趋于远淡，他慢慢阖上眼。
一只手摸上他额头，冰凉，柔软，裴景言惊醒，发现自己身处宴会厅楼上的酒店房间。
房间内就他们两人，安度把运动服披在礼服外，为了保暖很不搭，好在她漂亮，穿什么都好看。
床头多了一杯水和几片药丸，安度放好，“哥，水不烫了，你赶紧吃药吧。”
“我……怎么了？”他开口，嗓子哑疼。
“你发烧，直接楼下沙发睡着，”安度言简意赅：“叫你也叫不醒，只好让服务员送你上来休息了。”
犹记幼时发热，凛冽寒夜，宋梦有意不让他吃药，也不带看医生，甚至推他至风口，采取极端的方式延续他病情。
裴景言无力恹恹：“妈妈，我很难受。”
宋梦只死盯大门，眼色偏执，“等你爸爸回来。”
他永远是一颗棋子，一颗宋梦用来召唤裴启云的棋子。
又是争吵，女人撕心裂肺的不甘，男人漫不经心的冷漠。
“裴启云！我爱你多少年！你有心疼过我吗？一日夫妻百日恩，我们现在还是合法夫妻！我忍耐你一次次往安岑那里跑，你呢？冷血到连自己的亲生骨肉也不管！”
“宋梦，我们当初的约定你是不是忘得一干二净？你我各取所需，你要一个孩子，我配合你，但以折磨孩子的方式要挟我，你卑鄙！”
“我和你从来没有夫妻之实，裴家和宋家利益捆绑，我们的婚姻也是利益一环，谈何感情？景言怎么来的你自己清楚。”裴启云脱下自己的大衣给快要烧晕的裴景言裹上，又打电话叫来家庭医生。
他怒斥：“看看你干的好事！”
裴景言开始说听不懂的胡话，宋梦见了才显出一丝为人母的慌乱，稍作平静后找冰毛巾为他做物理降温。
裴启云将裴景言抱在膝头，以身再给他添一层暖意，对宋梦声音肃沉道：“还有文婷，你买通医生为你冷冻精子，执意以同样的方式怀孕再生下她，一切后果你自己承担。不要再用无辜的孩子绑架我，妄图搅乱我和安岑的生活。”
尚年幼的裴景言听不太明父母的话语，只是好像突然有一年，宋梦变得极为柔和，至少表象如此。
她对他说，你有一个同父异母的妹妹，你们的爸爸，更喜欢那个妹妹。
裴景言开始羡慕那个从未谋面的妹妹，父爱与母爱，他没有得到过的，她应当都有吧。
又一年，他九岁，没见过几次面的父亲裴启云意外去世，和他的初恋安岑一起。
裴景言问：“那个妹妹怎么样了？会不会就是孤儿了？”
“你管这么多做什么，”宋梦视线从窗外翻飞的枯叶上撤离，转移到他脸上，她弯下腰摸摸他的头，“她怎么样，和我们没有关系哦。”
当你爱上你曾经艳羡的人，而那个人偏偏与你拥有同个父亲，会怎么样？
裴景言在安度透亮又担忧的目光中服下胶囊和药丸，没有答案。
或许从来没有哪种情感可以真正属于他吧，裴景言想。
*
某颗种子越埋越深，他拼命按住不让幼芽破土，但暑去寒来，它的生命力愈发顽强，坚持开出病态的罂粟。
安度如明珠耀眼，活泼开朗，易美珍常夸：“不会有人不喜欢安安。”
裴景言每每听到，只轻点头，以微笑掩去心底失落，再静默。
怎会没有例外？安度释放的善意，被裴文婷弃之如履。
无非是朝夕相处，自惭形秽；又或是，喜欢的男生的目光，总是追随自己的姐姐。
十几岁的妒意最幼稚也最狠毒，具象成谣言，十夫揉椎，不过数月，将安度推向冷沉寡语。
她和那个叫陈沧的少年，好像也因此渐渐疏离。
安度坚持要改掉自己的姓，夜风清寒，她和裴景言并排坐在花园藤架，在他面前挥挥才领回的新身份证，笑意浅浅：“这下我真的姓安了，不过，你还是我大哥。”
她很少哭，尽管天色沉黯，他还是看到了那张始终仰起的脸眼角溢出晶莹，“别让奶奶知道这些，她会担心，但是……为什么她们要那样说我和我妈妈呢？陈沧和我走在一起也被指指点点，我没有那么糟糕吧？”
裴景言那句“不会”还没说出口，安度一转身子，把脸埋在他肩头，“哥，借我哭一会。”
他犹豫着将她更紧地按进自己怀里。这是你妹妹，他在心里说，所以，抱一抱……应该也没什么大不了吧？
罂粟本就不能采撷，不能触碰，因为会上瘾。
一个扭曲的念头暗里滋生，沿着心脏的血管，输送到四肢百骸，根深蒂固。
如果这样可以靠近她的话，那些流言似乎无需摆平，反倒是不错的助攻。
“拽什么？又瘦又美？”裴文婷再一次传递对安度的嫉妒。
这一次裴景言没有阻止，“安安是比你漂亮许多。”
裴文婷目光淬恨，“哥，你也站她那边？”
裴景言不置可否，轻扬眉骨。
*
裴景言勉力将事态控制，诸不知失控来得比想象更快。
他以为可以一直这样，用病态的方式接近她，将爱情与亲情互伪，即便这不为世俗所容。
直到他无意发现那封笔迹娟美，流散玫瑰香味的信，不，应当说是情书——收件人是陈沧。
字里行间有祈和，有为自己最近的别扭做解释，有对他们过去的怀念，也有对他感情转变的剖析……词藻质朴，全是少女的真心。
即使他们已经因为流言被她单向疏远，但还是不能停止对他的喜欢吗？
裴景言展信看完，脸色阴翳满布。
裴文婷与简文姝商议重挫安度锐气的计划，前一夜才被他偶然听去。
他对自己的亲妹妹再了解不过，于是他联系到那群被安排好的混混，予以交代：尺度只能把握在“吓唬”，不得有实质的伤害行为。
裴文婷要在当晚告白，如果再加上，情书被撕碎在垃圾桶里呢？
如果安度所历所看这一切，还会奉送自己的爱情吗？
仿一封外表一致的信函轻而易举，裴景言将安度亲笔书写的信件收起。
他铤而走险，推波助澜，谨慎操控着所有离间事件发生的时间点。
超他所愿，安度当晚带伤，精神萎颓地任他上药，并应下那句“以后只相信大哥”。
什么时候他变得如此小人？裴景言问自己。他收了纱布，转身的动作并不洒脱。
云雾只聚不散，他堕入黑夜。
*
安度请假养伤期间，捧着手机发呆，或是闭门不出。
裴景言猜得到，手机里陈沧的关心一定不少。
她会动摇，又如何？
“安安，我今天带你去看看心理医生好不好？”裴景言轻敲她虚掩的房门，“你不愿意吃，不愿意喝，也不愿意和大哥说话，我很担心你。”
长长的沉默后，安度说：“好。”
Dr.周经验丰富，“后天导致的自闭倾向，还不严重，要定期过来进行疏导哦。”
在安度看不见的地方，裴景言以金钱为引，附加了另一个条件。
很棘手，也很诱惑，Dr.周百般踌躇，终究还是抛了操守，接下这桩交易。
“我要戴上这个吗？”安度手脚和头都被安装上陌生的金属装置，接着直流电。
Dr.周有一瞬不忍，偏头对上裴景言的目光，这个才成年的年轻人，透出的沉冷足以震慑她。
她闭眼，“是，对你治疗有帮助。”
图像，文字资料俱全，辅以心理暗示和秘密进行的电击治疗，让她将“陈沧”与“痛苦”联系在一起，形成生理与心理的条件反射。
借外力斩断情根，安度如意识被击穿，手心汗出如渖，呕出的全是酸水。
裴景言背对她，竭力让自己不要听到这样痛楚的响动。
地狱升起的鬼火，将安度的精神世界烧成荒野，没关系，再由他来挑选植物种上便好。
最后一次，安度连听到陈沧的名字都会惊悸，容颜憔悴，苍白得近乎濒死。
Dr.周再看不下去，将所有装置都拆卸扔在角落，“裴先生，你给多少钱我都不会做了。这样会毁掉你妹妹的一生。”
她按着他的肩膀，“我想，该接受心理治疗的，是你。”
他也病了吗？做错了吗？即使不奢求其他，只想拥有她的依赖和信任，这也不对吗？
郡城高中放学，校园浸染暮色，裴景言找到陈沧，对他说：“安安不想看到你。”
陈沧神容疏冷，“我知道。”
是非之锁，紧闭的门闸，早被砸撞破碎。
*
郡城高中画室的大火被扑灭，一室熏烟，四壁是灼烧的漆黑。
安度和陈沧被先后抬出，送往不同的医院。
裴景言看到担架上，双目紧闭，头脸沾染黑烟，呼吸微弱的安度，痛与悔霎时在他体内分崩离析。
她手里还拿着半张烧毁的照片，与她合影的人变成灰烬。
平安夜，街边一排圣诞树，原来她十一岁时是这副模样，明朗初显，只比他们图书馆初遇时少了几分清丽。
本应恣意盛放的玫瑰，花瓣卷起焦黄的边，枯萎在十六岁——是他亲手折断。
“对不起。”裴景言把这半张照片悄悄夹回她相册。
他不再盛气凌人，“Dr.周，最后一个请求，让她忘了近期画室失火一事。”
“然后，我想看看，属于我的治疗方案。”
*
裴景言办公桌上永远都有一盒士力架，尽管他从来不吃；也永远摆着一张安度和他的合影。
他如宋梦所冀，毕业后入职裴氏，初上手并不顺利，他无夺权之心，手腕稚拙，几度想要放弃，却在某天收到一个神秘来电。
暗杀安度的那通电话，错打到他手机里，稍作排除分析，已能锁定，这是宋梦为他设下的掣肘。
“是又怎么样？”宋梦嗓音很柔，“景言，你以为凭这一通电话能给妈妈定罪吗？你真的想看妈妈坐牢吗？”
才二十三岁的裴景言六神无主，更不知道他的秘密何时被母亲察觉，他妥协，“妈，你要我怎么做？”
宋梦保养得宜，年过四十，表情竟还能造出几分天真：“你奶奶还舍不得完全对裴氏放权，还有裴家那几个冥顽不灵的老股东，哼。但裴氏有今天，也有妈妈娘家的一部分，景言，你知道怎么做了吗？”
裴景言闭眼数秒，无声点头。
始料未及的是，宋梦食言。
当他再次看到安度满身血污，生死一线时，浑身血液尽失，当机立断将她送往加拿大养伤养病，再找到明成大学的人脉线，让她与当年的2+2学生一起入学。
母子再剑拔弩张地相见，宋梦倒有些委屈，“你不要怪妈妈，妈妈也是为你和文婷打算。”
“而且，如果不是你……”宋梦二郎腿翘累了，换腿作支撑，略去裴景言生日当天在店内的行为，“安安又怎么会被吓到跑出去呢？”
裴景言成年后第一次下跪，“我答应你，五年内，爸爸欠你的，我也会为你讨回来。”
他叩首，以尊严与自由作交换，“但是，不要再伤害安安，也不要……伤害奶奶。”
宋梦笑得欣慰，“好啊，妈妈会对她们很好。”
*
陈年旧事可以被埋葬？谬言。
只要你活着，只要你记得，那些让你愧疚的，惧怕的，逃避的种种，总会在夜深人静时顺着你的身体脉络爬上来，一点点啃噬你的灵魂。
尽管宋梦似乎履行承诺，对易美珍很孝顺，也不再对安度起杀心，裴景言却时常夜不能寐。
他是戕害安度的帮凶。
Dr.周与他培养出多年默契，他是她的病人，也是她病人的兄长，他们之间的纠葛，她早了解。
裴景言说得晦暗不明：“车祸导致她脑内的淤血迟早会散，现在只是短暂的忘却，但……”
Dr.周叹息，“我知道怎么做，不会让她记得。”
裴景言抽空飞往加拿大，看韩楠能讨安度开心，取安度信任，便也不干涉，予以报答。
是以雷盛与裴氏谈多项目多线合作的契机，陈沧作为《妖鬼记》产品总监出席，指定安度作外派营销总监时，他没有拒绝。
时隔多年，陈沧举杯，眉尾轻挑，笑容含义不明，但绝非泯恩仇，“裴总，别来无恙。”
总之安度早忘了前尘往事，陈沧若能与她重新开始……
他相信他仍会心有不甘，十年遥遥，一个声音说，七宗罪他已犯四宗，放手才能减轻他的罪孽。
裴景言回敬，压下惯性面对陈沧的不愉，得体地笑着：“相信安安在你身边能学到不少，也能胜任新工作。”
*
易美珍病重，连续几夜惊雷携雨，不比陈沧道出的信息让人耳闻惊心。
情绪对峙冲突后，陈沧将报告拍在他胸前，“我不知道为什么韩楠要对安安下手，你来查。”
他将目光移开，看向地面溅起的千层涟漪，“她已经在危险和自我怀疑中生活，你比我更清楚她曾经的精神状态，我不可能再冒险，让她覆车继轨。”
“在安安有足够的承受能力以前，不要告诉她。”
裴景言和他视线放置一处，没有出声。
瞒天过海，再坚韧的纸，亦不能包裹水火。
陈沧沉默一阵，缓和了声音：“她的认知已经被毁灭过一次，如果你认为你在重建和弥补，那么不要再打破现在的平衡。即使这个梦有破碎、醒来的一天，我也希望在力所能及的范围内将它延长。”
他看向裴景言，“旧事不可追也不可逆，我想，这是你我的共识。”
“至于查到什么，”陈沧瞥一眼化验报告，递入裴景言手里，“你又要如何处理，裴景言，你是明智的人，既然已经醒悟，便不要再做错误或优柔寡断的决定。”
*
“妈，你自首吧。”墓园归来，裴景言站在门口，对宋梦道。
宋梦腾地站起，质地上佳的黑绸缎旗袍在暖光下闪着柔和的光泽，玛祖卡还在轻快地唱，她拢了拢软毛披肩，手指划过拍碟机，音乐一下变调，再戛然而止。
她朝他走去，拍平他西服领子，“儿子，你说什么呢？”
裴景言侧躲一步，表情不变地重复：“妈，你自首吧。”
“安安六岁那年，你谋杀爸爸和安安妈妈的事；还有安安二十岁和韩楠的车祸；以及，奶奶的药。”
“闭嘴！”宋梦神情骤变，化了淡妆的五官阴狠狡诈，似不愿看见他，转身走回茶几，取了花茶再饮一口，倏而将茶杯砸在裴景言脚边。
昂贵的瓷杯砰然裂开，宋梦踏着高跟鞋，踩过碎片，凿地声笃笃，抬手给了他一巴掌，“废物！”
她咬牙切齿，目露凶光，“你们裴家的男人，全是废物！永远都会被姓安的女人迷得神魂颠倒！”
“我便是要杀谁又如何？他们若不负我，怎会有今日的下场？裴启云和安岑活该！”
她顺手打落一只花瓶，拾起一支百合花，一瓣一瓣撕开，白花瓣映着红指甲，像染了血。
“易美珍这个自私又老不死的女人，当初利用我的感情，哄骗我父母同意联姻，既想借宋家让裴氏渡过危机，又舍不得自己儿子的真爱，天底下哪有那么好的事？”
“美好的婆媳关系演久了，怕是老太婆自己都信了，我也差点就信了。”
她扫一眼裴宅摆设，“我永远也忘不了，裴家是怎么把我从一个单纯的，才满二十岁的女孩，一天天变成日盼丈夫归家的怨妇！”
“妈，你说什么？！”裴文婷呆站在底层楼梯拐角，看满地狼藉，听荒唐往事，捂着嘴惊诧道。
“还有你！你也一样是废物！”宋梦循声，几步迈到裴文婷跟前，重重捏她脸腮，“要相貌没相貌，要脑子没脑子，即使安岑的女儿连记忆都没有，你也还是比不过她，丢尽我的脸！”
她把裴文婷狠推倒在地面，还要张口发泄，门外响起拖长的警笛声。
“你报了警？”宋梦怒目直视裴景言，越过他肩头看闪烁的红色警灯。
裴景言眼底闪过受伤，很快消逝。
他将怀里的录音笔交给破门而入的警察，敛目道：“还录了音。”
宋梦被羁押上车的整个过程，裴景言一直背对大门，凝看客厅中央的全家福，久久没有回身。
“哥？”裴文婷还瘫坐地上，以为变故是一场梦。
“嗯，妈妈犯了罪，”裴景言将她扶起，“以后家里就我们了。”
*
回忆太长太杂，裴景言脑中纷乱，点燃一支烟，仰头闭目。
每个人的结局都落定，至于孙依依，他会在她精神稳定后，带她做恢复原本容貌的手术，然后用一生补偿她。
独立的人格，不应当被粉碎凌虐，也不应该以谁的意志为转移，或是成为谁的替代品。
指尖夹的烟一口没吸，倒灼痛了皮肤，猩红还没落地就灭了。
他睁眼，隔着墙壁听到安度呜咛动静，便起身到门口，取一张净手湿巾，擦净烟味才进入。
安度此前受刺激过度，还不算完全清醒，只小幅度地辗转上身，伸一只手臂出被子，压低了声音叫：“陈沧……”
裴景言取一张椅子坐她床头，握住她见骨的手，“我是大哥。”
安度迷瞪瞪掀眼皮，半蒙的目光数十秒才清朗，“……大哥。”
她一下接上昏迷前的事，手忽地发抖，“韩、韩楠！”
裴景言摁住她，以力量安抚，又听安度呓语道：“我们、我们真的害死了韩楠的妹妹吗？因为我的自私，我的提议，我为了奶奶……”
“不是，安安。”裴景言低声回答：“当年奶奶提前得到手术资格后，你立刻要求我为他们寻找肝源，但以韩槿那时的身体情况，即使手术的是她，也会因为排异反应撑不了几天。”
安度还在抖，“但我还是说了那些话的，对吗？我也间接害死了奶奶。”
“是你一时心急，安安。”裴景言垂首，心底轻叹，“谁都不是圣人。换谁都希望自己的亲人活下去。”
“害死奶奶的凶手……”裴景言哽顿一会，将宋梦与母亲之间的等号划除，才道：“已经伏法。”
他摸摸安度的头，“宽恕自己。”
安度仍是孱弱，松散地对话两句，又昏沉睡去。
*
天光初亮，裴景言坐在安度床头守了一夜，肩背皆僵，他正活动着，安度也慢慢睁开眼。
不同于半夜迷糊短暂的清明，安度这次醒得彻底，眸中神采却无恢复迹象。
裴景言问：“安安，想不想吃东西？粥？”
安度不答，对他也不再有防备，轻轻蹙眉，忍着不适，问他：“陈沧呢？”
裴景言笑笑，昨夜细数的岁月全消融在她这句问话里。
韶华是他们的，无论过了多少年，总要殊途同归。
他说：“他在南非。”
—分隔符—
❤谢谢大家的投猪留言。
这也太长了，本书最长章节。
写很久，但是是一个整体，所以也不分开了。
管理Q-2302069430我不会喜欢你（1v1）第八十九章 迟钝（4600+）
第八十九章 迟钝（4600+）
临街咖啡馆二楼，精致的碧色瓷盘压在暗红格纹桌布面，芝士蛋糕躺在其中，只被人享用了半个角就被冷落在旁。
玻璃窗外的透明热浪自水泥路面升起，彩色遮阳伞朵朵飘过，行人着装分明还是盛夏。
安度呷口早凉掉的拿铁，舌根泛苦，目光瞥到街边的悬铃木，叶片已是黄绿相接，惊觉季节早无声息地改了头脸，反应慢一拍的总是人类罢了。
住院大半月，终日静白，世间热闹竟像头回体验，人也变得迟钝。杨蔓妮叫她三声，安度才回神，“什么？”
“安总，”尽管安度离职数月，杨蔓妮还是习惯这么称呼她，她翻转手机屏幕，将偷拍的安度侧面照放到她眼下，“你像丢魂儿似的，这张照片可以取名《阳光下的忧郁女人》。”
白裙黑发，眼眉拢愁，阳光过了层米色蕾丝，落她额心鼻尖，毫无暖意，倒透出几分苍白。
杨蔓妮拇指和食指一卡，圈住安度手腕，空出的空间使得她连声啧啧：“这小胳膊，一折就断了。”
安度提起嘴角，扯了个自认为很有生气的微笑。
杨蔓妮也跟着笑，不一会便收消，轻叹一声，直启话端：“安总，你今天约我出来，是要问陈妈的事情吧？”
安度抿唇，头微垂，无声点头，轻轻抠着指尖。
在雷盛时，杨蔓妮和她走得最近，但安度始终没有透露过自己与陈沧的关系，办公室私情，嘴严避嫌，能最大程度地保护彼此。
自从韩楠告知他们的恋爱事实被以相当不堪的方式曝光后，关于雷盛种种成了心魔，咬得她支离破碎。
她不敢想象后果，更不敢想象陈沧的处境与心情，连带面对和他相关的同事也难掩窘态。
“你那邮件……”杨蔓妮接替营销总监的位置后，说话谈吐都直白不少，“我真没看出来你们竟然地下恋持续了这么久！安总，你和陈妈是不是有什么矛盾谈崩了，不能私下解决吗？你辞职就整这一出，太狠了！项目组全炸了，被惊的！”
言语多有抱不平的意思，安度无需了解邮件详细内容也能猜到，多半是图文并茂的夸张渲染，任谁都会推理定论，这是她对陈沧最恶意的报复和背叛。
“是，我……太冲动，太极端。”她认下一切，不想为自己辩解，问：“陈沧他……他现在怎么样？”
裴景言说陈沧在南非，但安度再深挖城市和地址，他也爱莫能助，表示这是雷盛的秘密决定，事关商业机要，并未对外透露。
杨蔓妮缓和语气唉一声，“那天你过来又走了，陈妈马上被传唤到总裁办公室，不知道说了什么，第二天公司就出公告，把他出品人位置撤了，调离总部。”
“具体调到哪，我也只是隐约听说。总裁一直想拓展非洲游戏市场，但那边荒芜得很，没合适人选。现在陈妈过去只能从研发底端开始做，连降三四级，职业生涯滑铁卢啊。”
手指快被抠破皮，疼痛不及心脏百分之一，安度涩声：“那……雷盛南非分部在哪？”
杨蔓妮抬了抬肩膀，表示不知道，无奈说道：“老板们要以儆效尤，陈妈是被流放，发配边疆，哪会大张旗鼓声张他行踪。说起来不是这事，我还不了解公司有非洲分部。哎哎哎……安总你别哭！”
杨蔓妮手忙脚乱地找纸巾，递给她一整包，看安度摇摇欲坠的憔悴模样，于心不忍，劝道：“事情都发生了，自责也没用。陈妈更没和我们这些同事联系过，安总，向前看吧。”
她又叹：“你两的事，我不清楚不作评价，但是陈妈对你真没得挑。”
“开交接会议，有人说了你一句，陈妈特别严肃让他不要谈工作外的事，澄清他离任和你无关。而且没多久那封邮件被统一清除，何世落告诉我，是陈妈向技术部请求的。”
安度头垂得更低，纸巾擦得去眼泪，擦不去失态，韩楠那句“你就是他人生中最大的污点”是恶毒的诅咒，如今应验。
杨蔓妮起身和她坐到一侧，拍顺她发不出音的哭喘，感同身受怀念着说：“我也想陈妈，现在新来的产品总监老把经费批给乱七八糟的方案，《妖鬼记》这两月流水看着没变，那是在吃老本，久了肯定要凉。”
见安度抽泣幅度更大，杨蔓妮忙转开话题，矢口不再提陈沧相关，边叮嘱她多吃，边与她分享团购游玩经验。
都说同事之间没有真友情，杨蔓妮却对她向来真诚。安度知她好意，竭力调整平静，两人又约了个周末逛街，杨蔓妮才放心和她道别。
*
茶几上叠了不少零食包装，大多是腌制肉干。
画稿工作被当成麻药，安度从早到晚窝缩在飘窗的榻榻米，感知讷讷，借外部路灯作光源，室内只剩电脑显示屏荧亮。
连日味觉失灵，丧失对主食的欲望，安度撕开一包卤牛肉，真空小包装，甜辣味道极浓，几包入口刺激味蕾，终于有了“吃食”的实在感。
再撕一包，力道不合，包装裂口过大，白芝麻和辣椒籽顷刻分散掉落在手绘板和键盘。
安度惊呼一声，扯纸巾收扫一颗颗油不拉几的配料，现场狼狈，红辣椒油留下的油渍擦不完全。
她眉头一皱，“陈沧！”
黑沉的房内无人应答，安度手上擦着，又喊一句：“陈沧，帮我拿一块湿巾。”
“人呢？在二楼？”安度当自己还身处陈沧那间loft公寓，摸出手机通讯录，没找到联系人，她拨出那串数字。
“对不起，您拨打的号码已停用。”一句冰冷机械的女声。
安度怔愣，定神看清室内家具影廓，空间的想象被忽地击碎，扯她神魂认知通通回归现实。
她眼睫扑闪两下，酸热立即入鼻。
原来他们已经分手，是她提出，是她执意割断，也是她自食其果，如今只能受困于回忆囚牢。
从前安度也爱盘地而坐，边吃零食边电脑工作，陈沧嘴上抱怨她把食物碎屑弄得一身都是，还是每回都帮她清理，她不用挪动半步，又乐淘淘懒洋洋地旧错重犯。
待他整理干净，总习惯性抬她下巴，暗示明显地索吻，深浅程度全看他心情。
有一次吻得兴致高昂，不顾雪球在场，两人就在地上来了一回。
饭后黄昏，一室温橙，雪球围着起伏的两人团团转，喵喵叫，很是好奇。
安度头发铺开，肋骨上方山丘软不成型，她咬着手背，“你、你教坏雪球，你看它纯洁的眼神你也好意思！万一它发情，要跑出家门找小母猫，看你怎么办！”
陈沧本是缓入浅出，一下深顶重撞，笑得既沉又坏，提醒道：“它上个月才绝育。”
……
黑压压的房子，没有雪球奔跑的身影，也没有陈沧。
微信添加朋友处，输入手机号码搜索还能找到陈沧，他的头像又换回了最初的两条平行横线。
输入法最能记录什么东西离人远去。安度打下“chencang”，跳出关联的词组是“陈仓”，而不再是首位的“陈沧”。
她执拗地打了十数下“chencang”，直到只输入“cc”都能第一顺位关联上“陈沧”二字才罢休。
“陈沧，对不起。”五个字按了足有十分钟，手机光刺目，安度眯起湿漉漉的眼，发下好友申请。
想了想，她补充：“我好想你。”
她并不知道这个微信号陈沧出国后是否还在用，再多言语皆是匮乏，她将自己的歉意和想念借着“好友申请理由”送出。
额头抵住膝盖，融热出眼，安度手心聚起温水，沿手腕流入衣袖。
*
事与愿违，月出月落，期待日日扑空。
也许陈沧没看到，也许他看到，但并不愿意再给她任何回应。
安度陷进暗深的无人隧道，仅寂寞属性浓厚的未知等待作伴，长得走不到尽头。
天地偌大，如果一个人有意避世，再发达紧密的网络，亦不能将其罩紧带回。
转眼临城满目金黄，秋风初起，落叶飒飒。
一片银杏沾在肩头，安度捻起扇形小叶，想起去年秋季，陈沧到她家里，头顶发丝上的也是这种植物。
当天风很大，气温急转下跌，安度本以为他不会再来。
等开了门，他头发被风吹得缭乱，刘海全往后跑，露出饱满前额，衬他目如星辰，俊容无损反增。
安度踮脚帮他取下那枚银杏，指间转着叶茎，扬起眉毛挑逗：“银杏代表坚韧与沉着、纯情之情，永生不变的爱。这天气你还来，看来你很爱我哦。”
“爱”这个字眼，乘以浮薄语气，结果当然是零，作不得真。
陈沧怔意只维持半秒，换上若有似无的笑，“是的话，你打算怎样？”
安度不以为意，吻他冰凉的脸颊唇角，“说没用，要用做的。”
那时她没有听懂陈沧语意下的厚积薄发，现在也无资格称懂。
半空再掉下一片，安度伸手接住，两片银杏形似两颗心，她收进风衣口袋。
*
“舅妈！”只按下一次门铃，陈希冉已兴奋地尖叫开门，扑入安度怀里。
安度放下手中的尿布和婴儿衣物礼盒，摸摸陈希冉的小脸，笑道：“长大好多。”
陈沐去年离婚后很快再婚，上个月才给陈希冉又生了个妹妹，刚出月子，行动还有些缓顿。
她收起挤奶器和储奶袋，指指沙发，柔声对安度道：“安安坐。”
不是一直以来的“安总监”，是“安安”，亲昵自然得像是她们早就认识。
陈希冉要坐在安度腿上，陈沐怎么劝也不听，安度说没关系，抱起亲陈希冉一口，陈希冉咯咯笑，也回亲她。
“之前我请了产假，公司的事我也有听说，”陈沐给她冲一杯热巧克力，直接道：“安安，你今天过来，是要问我陈沧的消息吧？”
安度正和陈希冉逗玩，闻言表情变回真实，承认道：“嗯，我……联系不到他。”
陈沐没继续，还是温和地笑着：“第一次在公司见你，我还没认出来。后来陈沧和我说了一些你们的事，小时候我们也见过哦，安安。”
“嗯？”安度面露惑色，“小时候？我们……见过？”
陈希冉一听“小时候”立刻来劲，跳下安度大腿，在自己的故事书里翻来翻去，抽出近十张照片，大叫道：“我找到舅妈和舅舅小时候！”
陈沐鼓励陈希冉，“拿给舅妈看看。”
春夏秋冬，涵盖四季。
两张抓拍，两人身穿郡城小学的校服，公园春游，他们坐在泥地里，安度在陈沧头顶比了两个剪刀手，只有她一人在笑，陈沧嘴角轻撇，看起来不怎么开心。
再几张是稍大些，有和陈沐的三人合影，也有两人单独的。
看日期是初三暑假，鹅黄色无袖连衣裙包裹少女初显曲线的身体，少年身正笔挺，白T白裤，他们站距拘谨，笑容腼腆得如出一辙。
寥寥几张，足以证明陈沧就是她一直以来想要记起，却被她忘掉姓名的小男孩；而他们的人生交集被倏然连根拔起，寇 寇号二三 零二零 六九四三零脉络盘综错节，比她想的要深入更多。
安度如被定身，呆愣原地。时光在她诧异与震惊的反应里压缩又膨胀，最后凝成锐石，投入脑海激荡巨浪，种种零碎片段涌动，喧闹着占据心脑。
陈沐轻声开口：“陈沧说你忘记了一些事，他不愿你记起，所以我也保守着这个秘密。”
安度看向她，嘴唇掣动，想回以微笑，却硬结着。
泪无声流淌，她已无知觉，直到陈希冉拿着她的小手帕往她脸上胡乱地擦，天真发问：“舅妈，你为什么哭呀？我帮你吹一下就好了，好吗？”
安度回神，抱着陈希冉不让小孩看到她哭泣面容，“冉冉，我没事。”
陈沐心底悄声叹，又道：“安安，我是陈沧堂姐，或许比你了解他一些。”
“他向来是做了十分乃至更多，出口只有一分。我上次找他内推，在我正式上班前，他就已经帮我从人事到项目组都确定好才答复我，而我只是投送简历，走了一个面试的流程。”
“所以，你不需要怀疑他对你的感情。”
安度仍是怔忪，陈沐覆住她的手轻拍两下，说：“陈沧走得突然，至今也没有联系国内。安安，可能你要给他一点时间，动物受了伤都会躲起来疗伤，人也一样。”
陈沐分析道：“去那边对他来说也算一种正面的磨练和经验积累，你不要太着急。等雷盛决策层看到他的成果，自然会把他召回来。”
安度迎泪，把未竟的笑容做完，摇头又点头，“……我知道。”
等安度离开，陈希冉问陈沐：“妈妈，舅妈为什么哭呀？”
陈沐揉揉陈希冉的头，反问：“你想不想舅舅？”
“想。”
三岁孩童还很难理解爱情的定义与复杂，陈沐类比解释，指指陈希冉的心脏处，“舅妈也想舅舅，用心想，心就会不舒服，会痛。冉冉生病的时候，太难受也会哭，对不对？”
陈希冉似懂非懂地“哦”一声。
*
和孙依依在医院里的险要周旋不真实得像梦，已经过去许久，留下的只有那个装载她曾经的木箱。
分量不重，端起来轻抖摇晃，声音闷沉，里面大约全是纸质物品。
裴景言在出院那天把开锁钥匙交给她，如释重负，强颜欢笑中愧疚更甚，“安安，这些是属于你的东西，开或不开选择权在你。”
她问：“为什么你要拿走它们？”
裴景言闭眼，躲开她视线，“因为大哥偏私自利，面目可憎。”
“所以如果我打开它，就会恨你，是吗？”
裴景言笑笑，没有作答。
银质钥匙卡在掌纹间，安度掂了掂，没什么犹豫，将钥匙送进锁孔，轻轻一旋。
“咔嗒”声落，拱形箱顶被翻开。
—分隔符—
❤谢谢大家投猪留言，迟了，没有突发工作的话，我尝试五一前都日更？
再坚持一下陈沧就出来。
管理Q-2302069430我不会喜欢你（1v1）第九十章 原来（5100+)
第九十章 原来（5100+)
箱子很空，空得还能再容下她的五个二十年。
关于她的岁月被具象地浓缩在数个牛皮文件袋里。
拆开，几沓边角翻卷的旧纸，三个软皮笔记本，一封信函。零零杂杂，如她断裂的记忆，并未按年月排布，在安度脚边铺成一圈。
安度翻阅的动作很慢，看得仔细。没有预想中的惊涛骇浪和痛彻心扉，她平静得像在看别人的故事与人生。
两三个小时过去，最后一页封底合上。安度容色不改，将材料依照时间轴重整，白线在袋子纸扣上缠绕几圈，关了箱子封存锁紧，动作利落，毫无戚艾。
不过如此。曾经罗列的猜测如隔着单面玻璃听观浩荡海水，而今敲碎，猛浪将她浇了彻底后，潮涌尽退。
疮痍经了十年和浮而不实的第三视角，即便共情难抑，似乎也不那么凄怆。
只是她好像理解了，为什么当时在旧教学楼前，陈沧那样耐心地同她解说“镜像神经元”，为什么在那么长的时间里，缄默着不提过去，为她编造美梦。
她骄傲漂亮，人人喜爱，他们之间也仅是因为小事疏远，同学聚会是一场美丽的因缘邂逅。
——试问谁不想好梦如旧，永生不醒呢。
*
像是喝了后劲极大的洋酒，人体对酒精的感应阈值即便确定，却忽略感觉器官的敏感度会欺骗大脑，对后续的反应判断并不准确。
安度的若无其事没能超过一个晚上。
拧开水龙头，浸润手心的淡绿色膏体，她闭着眼睛搓揉上脸。
指腹打了三圈半，泡沫刺得面部皮肤凉辣生疼，错把牙膏当作洗面奶，安度“呀”了声，调大水流，迅速以冷水冲净，双颊还是不可避免起了细小的绯色丘疹。
通亮镜前灯下，几缕湿发蜷曲着紧贴脸侧，过敏处红得发亮，她对着愁雾不散的镜像勾了勾唇，眉眼不带笑意地舒张，很难看。
面部牵扯干痛，她抓着冰过的湿毛巾敷上患处，嘴角尝到一滴咸。
安度惯性抹去，对着空气说：“陈沧，我恨你。”
恨你什么都不说，恨你独自承担两个人的回忆，恨你自以为是，恨你把我变成这样，搁浅在充斥歉与悔的城市。
*
睡裤愈发松弛，安度把抽绳扯拢系紧，脚步拖沓地出了浴室，余光扫到那个死气沉沉的木箱，泄愤般将它踢进沙发底。
原来她可以拥有过目不忘的能力。
*
那些老笔记的右下角，陈沧的后脑勺画了满本，安度上课时的无聊之作，快速翻起来能连成左右摇摆的动画，与他不符的活泼。
*
失去黏性的便利贴纸条，折痕道道，记录他们的对话。
她写：“问你：Mg+ZnSO4==？”
陈沧在化学方程式的长等号右边给出答案：“MgSO4+Zn”，又换一空行，揶揄：“简单的置换反应都不会。”
比起安度规矩秀气的笔划，他的字迹傲慢张扬，她继续：“谁说不会，陈沧果然是猪！^(*￣(oo)￣)^”。
陈沧不留面子回呛：“安度也是，不是的话怎么听得懂猪说话。”
多傻啊，听不懂的明明是他，陈沧连最土的“你的镁（美）偷走了我的锌（心）”都不知道。
她用笔尖在那张纸条上戳了好几个洞。
*
一篇没有年份日月和天气，算不上日记的随笔：
“我不爱写日记，那是小学为了应付老师的作业才写的流水账。
要从千篇一律，乏善可陈的日子里抠出一点感慨，毫无意义。我始终不明白，小学生哪会有那么多伤春悲秋。强行抒情的虚伪，令我很讨厌‘日记’这样的形式。
所以每每临近开学，我都会在假期的最后一天，模板化地补上几十天的量。
最好的办法就是找陈沧的参看，假期大半时间我都和他在一起，他的日记内容约等于纪录片，再润色描述，便成为了我的。
陈沧记得很认真，做了什么，玩了什么，但并不抒发任何，像一丝不苟的程序代码。
有一次我问他，我们今天一起到溪边抓鱼，你一点感想也没有吗？
陈沧摇摇头，并告诉我，真实的想法就是远离我。因为每次和我出门他都会受伤。
当天下午他手肘磕到溪里的碎石，表皮擦了紫药水，看起来的确触目惊心。
但我毫无愧色，气得把他胳膊拧了又拧，直到他改口还要一直和裴安度玩我才罢休。
我纠正他思想：‘你应该说和我在一起非常开心，非常快乐，像吃了很多糖一样快乐。’
他面无表情，‘我又不喜欢吃糖。’
说归说，他抓到鱼时还不是笑得比我忘形？所以他仍然陪我玩着无趣的捉迷藏和过家家。
喔，更久远的一次，我们在榕树下救了一只受伤的小麻雀。那年我七岁，他八岁，他正给它正喂虫子，我鬼使神差，凑近他的脸亲了一口。
他惊愕到结巴，气呼呼地擦着脸颊说：‘裴安度！我是男的，你是女的！’
我摸摸小麻雀，无所谓地分配角色：‘可你是小麻雀的爸爸，我是它妈妈，妈妈就是可以亲爸爸的。’
哈，电视剧看多了，有样学样而已，他怎么那么生气？不仅两天没理我，到他家叫他也不出来。
模糊性别的亲吻，竟然现在还记得清楚。嗯……写到这里，我的脸好像有点热。
总有人能将平平无奇的校服赋予清风霁月，三年不见，陈沧由那个熟稔的儿时玩伴，变成了高大俊朗，自带距离感的少年。
他一直都好看，现在不过是更好看罢了。
领了新书，他轻拍我的肩膀，叫我：‘安安。’
终日疏冷的表情只在面对你时才染上温煦笑意，不能怪人解读成特权。
我无法追溯是在哪个时刻动心，更无法明确地划分，单纯‘好朋友’的友谊与‘喜欢’的界限，朝夕相处，本来就很容易变质，不是吗？
破例提笔，是因为我想对自己诚实。
我开始期盼星期四的到来，因为早操位置轮换，我会和他并排，体转运动的时候，可以偷偷看他很多次。
一次我故意做反左右，我们面对面，我冲他摆了个很丑的鬼脸，他居然笑得忘了动作，结果我俩都被体委扣了分。
周四也是值日轮岗，可以同他一起留到很晚，然后再坐上郡城环线的公交车，吹一晚上的夜风。
今天运动会，陈沧怪怪的，他说他不舒服，非要我送他去医务室，不知道他又生什么气，莫名其妙冷着张脸，哄半天才搭理我一句。
趁他睡着，我大胆地做出一个肖想了半个月的举动，他居然也不醒，应该没有发现。
此处应有几百字感想，可心跳太快，我头脑发热，空白到现在。
嗯……陈沧的嘴唇好软。
虽然不知道他的想法，但是，我好喜欢他！！！”
三个感叹号，隐秘直白的少女情怀，连同那封没有送达的情书一起，被人为地送进记忆墓冢。
十年后挖掘刨土，惨烈的何止她一人，她将被加诸自身的痛苦，分毫不差地转移给那份来自少年的，不言自明的心意。
色厉内荏下的敏感，践踏无辜，两败俱伤。
毛巾贴眼睛的那面已被浸得温热，只有黑夜听清她的泣不成声里，嘴唇翕张说的话。
她说：“原来我爱你。”
*
临城大部分树木掉了皮，渐渐枯脆，枝头不再见半点绿黄，树干萧索光秃，影子融进深秋早晨的浓雾。
安度脸蛋窄瘦，肤色病态黯白，穿一件高到下巴的棕绿色毛衣，手握刚买到的热烫豆浆，又一天来到楼下，坐在石凳听流行的广场舞曲。
大妈们早起了，随着鼓点和音乐踏出舞步，比她一个二十多岁的人要有活力得多。
陈沧没有去过她的新公寓，影子却活跃在每一个角落，屋子太静，安度偶尔会出现幻觉，久病成医，她将感受尘嚣当作排解的手段。
这次作用并不太大，一对老夫妇牵手路过，皱纹不影响老奶奶如新婚般的神情，玩心未泯，她也跟着起舞，身形微僵；老爷爷则一脸欣赏，紧握她的手怕她摔倒。
豆浆是忘了加糖吧，她喝了两口便停了，吸管被咬得扁平。
*
杨蔓妮发了张处理营销线下活动滞留物的朋友圈照片，安度一眼认出那个收纳浔塘镇花朝节活动，三生树玩家心愿签的箱子，忙向她讨了回来。
上百张签纸，她伸手翻找，抽出自己的，也通过笔迹找到陈沧的。
几片枯黑的桃花瓣混入，安度拨开，看到了当时他写在卡纸上的心愿：“心乎爱矣，遐不谓矣。”
他送她的定制簪子刻着的是后半句：“中心藏之，何日忘之。”
更小的一列竖排字：“祝安安健康幸福。”
左胸下的器官再添一道裂缝，安度抱膝坐地毯上，咬住衣袖，晨雾初散，阳晕忽明忽暗。
她想说你的心愿并没有实现，因为我现在并不健康，也并不幸福。
人不在，珍藏其相关的元素，仅是自欺欺人的安慰。
她却乐此不疲，近乎自虐地收集，一件沾了猫毛的大衣，残存他和雪球的味道，安度单独挂在衣柜；在不常用的皮包侧袋，翻到一张采访邀请卡。
《妖鬼记》重大bug事件后的两个月再回榜首，她和陈沧一起接受了一本业内电子杂志的采访。
被问及渡过舆论危机，挽回流失玩家的方法时，陈沧拿起话筒，将功劳推给她：“安总监了解用户心理，从内容方面出发引导，为产品重振口碑，功不可没。”
安度同他互相吹捧：“产品后续的决策才是游戏生命力长存的关键，陈总监是最好的搭档，我们需求相通，营销工作才能顺利进行。”
小范围传播的采访稿，仅留有一张尺寸像素都不高的照片，两人分坐两只方形沙发，隔着茶几相视而笑。
他们当晚极富仪式感地在2219庆祝，陈沧把她嵌紧在玄关墙面，香槟红唇，一并品尝。
“最好的搭档？”手沿她锁骨滑入沟壑，他声线暗哑，“还有什么需求相通？”
安度不甘下风，按上他裤头，“你说是什么就是什么。”
……
无人可诉，天要罚她，连钙奶也失联，安度盯着对话窗口右面十多条的自我叨念，退出通讯软件。
*
换季也是换身心，安度头发脆得一扯就断，掉了卫生间一地，堵着排水口。
安度扫成堆，戴上手套将结绕的脏污发团扔进垃圾篓，很小的家务事，她已经许久没做。
耳边犹响起陈沧每次打扫时，纵容的笑声：“你吃头发长大的？掉那么多。”
安度看他弯腰收拾，露一截精瘦腰背，手一下戏弄地伸进他衣服刮擦，又勾他脖子送吻，“陈沧哥哥好贤惠，任劳任怨，我要娶回家。”
陈沧咬她鼻尖，“不嫁。”
他渗透她生活里的每个细节，“由奢入俭难”这句话，或许可以解释为，从来没得到，总比得到过又失去来得好。
安度以额抵在冷凉的墙壁上，手机弹出一个意外来电，是常锦柏。
*
浴缸容深足够，安度完全没入水中，弯软的长发如海藻漂浮，撩她耳口眼鼻。
银色四叶草吊坠刻着“AD”，稳当挂在脖子，牢牢贴紧锁骨窝——是今年五月，陈沧送她的生日礼物。
安度要他帮戴上，嘴上还说他没创意，陈沧挑眉，淡声道：“还有一个，年底才能补给你。”
好奇求索，陈沧打发她：“问就是没有。”
她终于在他消失近百天后见到了。
常锦柏发来的邮件里，多幅扫描手稿，除去人脸部位，其余明显被碎纸机切割过。
常锦柏早知她是广卅，不避讳地说：“老陈亲自画的参考素材，《妖鬼记》新门派掌门NPC，春节后上线，指定你来完成人设三视图。”
图片里的少女不是她又是谁？哭的，笑的，生气的；站着，坐着，或走或跑，神情姿态灵动多变。
他一定是失望极了，想要放弃她，才会把这些累了多年的作品尽数放入碎纸机。
大约是考虑大局，终究不舍，画纸碎到一半，又被取出粘合。扫描出来的图片下半截黑线条条，如整齐的伤痕。
新门派仅有女性，掌门的背景故事从文案来看，改编自她高中的第一本主题画稿。
当年她与陈沧早不往来，在画稿的扉页，她随手写了一句：“希望这个故事日后能传播并永存。”
陈沧哪里不懂浪漫，他分明用最内敛也最特别的方式，将浪漫发挥到极致。
安度抑着失控的哭声，问：“他也早知道我是广卅吗？”
常锦柏称是，又说陈沧是在办完父亲丧事后找他闲谈饮酒时无意提起。
“陈沧爸爸的丧事？什么时候？”
常锦柏报了个日期，安度瞬而连呼吸也不自如。
她指控他消失一周着手构陷韩楠与Producer   Ye，是纯粹的污蔑，那时陈沧分明在承受失去至亲的悲痛。
但他隐藏得太好，总留给她坚不可摧的一面，她便理所当然地叠加伤害。
安度咬紧牙关，不让自己抖得太厉害，“常老师，他有没有和你联系过？你知道他什么时候回来吗？”
常锦柏亦对好友无奈，“没联系过，这需求半年前就预约了档期，研发都投入了，老陈去还是留都得做。他自己想法多得很，谁也摸不透，早几年《神奥传说》在加拿大有个很小的工作室分部，都没几个人，他哪用管，但老往那边飞，也不嫌累。”
安度说谢谢，挂电话后只觉灵魂脱了体，再无法自处。
*
灯影繁至，破开寒气，头脑仍是不明，触摸浮华，依旧行尸走肉。
市中心老电影放映厅正放一部早下映的青春片。
片中上演的青春和她无关，安度冷眼旁观，仅在主题曲响起时起身蹒跚，Hebe声音甜美，“原来你是我最想留住的幸运……”
她没有留住，也从来没了解过陈沧需要什么，永远是向他索取的一方。
安度想起年初，小心压在她肩膀上的重量，和他难得流露的脆弱。
回来路上，偶遇去年圣诞视察《妖鬼记》主题乐园时认识的一个后辈。
她已经从酷玩离职，寒暄完毕，小女孩八卦兮兮地说起一桩旧事：“安总监，你知道吗？那次视察后，陈总监和我们梁经理打了一架。”
“我刚好在邻桌，梁经理说的什么我没听清，他喝醉了，出言不逊，大概是说哪个女生行为不检吧。哇，别看陈总监平时看起来都不像凡人，绅士有分寸，发起火来也够可怕的！不知道怎么的突然扔了杯子就和梁经理打起来，周围没人敢劝架。”
“后来梁经理升职泡汤了，没多久离职去了另一家小公司，效益不太好。”
……
身体似乎在变重，一直往下沉，但总算不再痛了。
安度看到一个很美的仙境，有向日葵和湿软的草地，她赤足奔跑，跑累了便纵马追风，终点处陈沧噙笑等她，笑容亮得夺目。
世界岑寂无声，安度眼睛还睁着，浴室顶灯愈发高而小，离她越来越远。
—分隔符—
❤谢谢大家投猪留言QAQ，不拆了。
进度90%。
本章可以解答一些评论区的疑惑。
Q：为什么安度找郭坤，郭坤直接把她和陈沧当作一体，和盘托出？
A：因为bug事件后的业内的采访，他们十分默契，加上之后的工作配合，外人看来是捆绑的搭档。
虽然从@冷知识bot那里知道梁静茹《会呼吸的痛》是唱给妈妈听的，但是，这章配合这个BGM，也很合适啦QAQ
管理Q-2302069430我不会喜欢你（1v1）第九十一章 复返（5300+）
第九十一章 复返（5300+）
能看到的光芒渐弱至熄沉，似曾相识的感受，复现于十圈年轮的半径两端，一水一火。
她轻得无法感知身体重量，在漆黑狭长的小道里漂游了许久，尽头忽地闪过一道白光。
物换景移，载量过大的幻灯片如一卷电影胶片被快速拉扯，暗灯酒杯，宽桌皮椅，雨夜黑伞，凌晨童话……一幕幕由旧至新又由新至旧追赶播放。
清谧里，缭杂的声音爬进耳朵。
出院时为她检查的医生拿着报告讶叹：“情绪起落这么大，身体底子倒还行，看来平时调养得不错，要尽量保持心情平和，三餐营养。”
梦里那个温和低沉的嘱咐：“安安，我不在也要照顾好自己。”
还有更早前的，“十年了，一点长进都没有。”
不愿再想起的，来自地狱的阴狠话语：“他耗尽逻辑和心机保护的东西，今天就要被我摧毁了哦。”
……
压栈瞬放，安度快要抵达最温暖光明的那处，却不是舒适。
恐慑布进意识，求生欲正反抗巨大吸力，她以残存神思默念曾听过的佛家解说：“业力驱赶，非良性归处。”
手心扑腾，拍向陶瓷壁沿，指节施劲回勾，腿和背同时落在实处。安度屈体起身，将头与呼吸从水中解救。
短暂缺氧，脑干轻微胀痛，安度呛出一口水，用力抹开脸，大口汲取潮润的空气。
摧毁？怎么可能。
她站起，利索地围上浴巾，擦去镜面霜雾。
五官没变，只眸光多了一种名为坚韧的东西，安度指尖摩挲脖间吊坠凹凸，嘴角弯出一个很小的，傲世的弧度。
*
安度盘起头发，拉长眼线，藕色正装上身，替代裴景言出席与雷盛总裁的私人会议。
说是会议，地点其实定在空中餐厅，独立区域，临窗能俯瞰整个城市的夜景，国人吃食文化，商务合作总习惯在饭桌敲定。
雷盛总裁秦向东和她握手时笑容讶异，“安总监，怎么是你？你和裴氏……”
“裴景言是我大哥。”安度神情坦定，浓色红唇搭配练习多时的精算微笑，气场乍眼不输在商场驰骋二十多年的前辈，“之前是具体的项目外派负责人，为避开嫌疑，家里也有让我锻炼的意思，所以没有对外公开这层关系。秦总，又见面了。”
秦向东了然一笑，示意位置让她坐，“该称一声安总。”
安度一捋窄裙，优雅谦顺地入座，“秦总，您是我老领导，还是直接叫我安度吧。”
她想摆脱裴氏与裴家，现在已不担任职位，完全是自由身。
但非常时期，利用裴景言的愧疚，狐假虎威借来权势，换取和秦向东直接对话的机会，是她思虑判断后唯一可行的手段。
身份转变，安度淀足底气直抒来意：“裴氏和雷盛合作多年，相互投资，裴氏持有雷盛10%的股份。今天作为渠道资源合作人，来与您探讨未来共同盈利的计划。”
“这是自然。”秦向东点头，唤来服务生为他们切分鹅肝，“双赢是我们的目的。”
安度不喜鹅肝的腥味，比起秦向东的慢悠享用，她的动作泄躁，只挑吃了两片牛柳便放下刀叉。
秦向东提及的其他实业工程，安度了解仅流限表面，粗略应对后，她启向重点：“秦总，请问您对《妖鬼记》项目新产品总监夏齐修的工作绩效怎么看？”
从杨蔓妮那里旁敲侧击了解到，夏齐修担任产品总监后，为巩固威严，将主要研发人员打乱重组，甚至停摆陈沧以前做好的规划与决策，组内原本稳定的结构动荡不安。
向下走的流水趋势昭示他的做法并不英明，安度问杨蔓妮情况，杨蔓妮也颇有微词，“你懂的，办公室政治，后人总要否了前人的所有安排，才显得自己厉害啊！照着陈妈需求做的几个方案，统计下来，对外包的美术质和量上的要求都比较高，夏总监说经费不足，卡着不批，只能夭折了。”
秦向东笑笑，提醒她及时喝浓汤，“看来安总对夏总监不太满意。”
安度喝一口，品不出醇厚香味，继续道：“不满意谈不上，只是提一些个人角度的建议，夏总监的运营方式并不适合《妖鬼记》，我曾经在项目组待过，以前的模式明显对营收更有效，期望可以继续启用，以保证雷盛的利益。”
秦向东嗯一声，“《妖鬼记》是雷盛最扛鼎的游戏项目，谁会嫌钱多呢？但没有那么多流动资金去铺面，风险太大，也要照顾其余研发团队，所有经费都在因为维稳收缩。”
他笑纹里洞悉一切，“过去的在任人离岗是小事，正因为陈沧能力足够，才可以帮助公司试水南非市场。”
秦向东到底是老狐狸，轻飘飘带出她不敢提的名字和背后那件事。
安度表情僵硬一瞬，调整成晚辈的乖觉，垂眼静复一会才道：“那封邮件，是我单方面追求陈总监不得，失去理智下采取的下作行为，给雷盛带来经济或是名誉上的不良影响，我愿一人承担。”
“你们一人一种说法，陈沧说是他利用职务之便接近你，但你没接受，不堪其扰才走极端，让我不要为难你和裴氏。”秦向东摇摇头，因她的快速坦诚松了语气，和谑地问：“我要相信谁？”
安度心头顿窒，抿唇包揽：“错误在我，我会全面退出业内所有项目的营销策划事宜。秦总，您是经验丰富的商人，利为先，《妖鬼记》收益不应该因为我个人的私生活受到影响。”
“流动资金不足，裴氏会全力调动资源支持，”安度指尖不安地搓着手边湿巾，“夏总监现在的执行命令和方向都有偏差，推进原本的策略还为时不晚。”
条件是把陈沧换回来，秦向东一定能听懂她的暗示。
秦向东抬眉，老神施定，“人事调动不是儿戏，我们启用夏总监和调岗陈总监，给他们两人都定有六个月的‘军令状’。夏总监有他的观念和政策，而且他上任，也通过了高层的一致投票，现在验收成绩的时间未到。安总你看你的提议……”
秦向东摆明了目前《妖鬼记》还没有明显损失，陈沧于国内可有可无，是还要她让步的意思了。
往难听了说，和白嫖没有区别。
安度轻蹙眉，“裴氏不会干涉雷盛用人自由，也理解您出于保护公司机密的心情。”
她没有实权，无法代表裴氏做更多承诺，衡量自身财力后，决意孤注一掷：“执行原方案，资金不足的部分，成本由我承担，流水如果因此有回升起色，利润全归雷盛所有；若是继续下跌，我来填补当月缺口。”
一个只对雷盛有利的对赌协议，安度目光倔定，“秦总，我想这样的诚意足够了。”
“那还有什么好犹豫的呢？”秦向东略略意外，微向后仰着身子摊手。
他得逞地笑了笑，亲自为两人各斟半杯伊索瑟，“合作愉快，小安。祝你早日得偿所愿。”
*
安度拿到杨蔓妮发来的方案，立刻重排成一目了然的需求表格。
要完成陈沧遗留的想法和所求效果，除去她自己无偿承担一半的工作量，还要调动二十个外包画师。
依照约定，她得自掏腰包垫钱启动。
安度求助常锦柏，“常老师，你这边有多少人手？急活，可以由我个人预付全额稿费。”
“你已经离职了，这样值得吗？”常锦柏光顾着震惊，劝道：“要贴合原本风格还能过老陈挑剔严格的审核，费用要上百万啊！你私下先出？万一泡汤，不能上线，全打水漂！三思后行！”
“陈沧不在，他不审核，就你我把控。大不了我收了成稿再做修改。”
“夏总监不批，我越级找的总裁。不可能不能上线，也不可能不成功。”安度脖子和肩膀夹着电话，双手已经在勾勒草稿，“资金我有，你帮我找人就行。我不能看着《妖鬼记》没落。”
也不能什么都不做，对“陈沧归期未定”这件事逆来顺受。
常锦柏被她破釜沉舟的语气打动，表示会尽全力帮忙，安度连声道谢。
*
安度改了生活方式，开始健身，以保证良好的体魄应对高强度的画稿工作。
通宵对着电脑，脸上和眼皮通通出油，不小心揉进眼睛连洗脸都洗不去刺感。
严冬腊月，安度把脸埋入冰水让自己清醒，又仔细地同其余画师留言讲解修改要点。
半夜饿了便自己煮夜宵，速冻食品比不得现做，她最爱吃的还是面条。
粗的细的，扁的圆的，她分不清区别，每样都买了些，想仿照陈沧做出的味道，但即使配料一致，也觉得处处欠缺。
每想起那碗被她任性倒掉的面，安度仍是泫泪，不能自已，她夹一筷子泡软结块的面，和着泪水吃去。
*
两月如梭，大量稿件经了废弃、返修、定稿，重重千锤百炼，初具上线标准。
夏齐修有一次会见她，翻阅成品后有些阴阳怪气：“陈总监人不在，势力倒还在，你们每个人都对他忠心耿耿，我要是偏不点头呢？”
安度弯唇，“夏总监，我们以游戏本体为重，虽然我离职，人微言轻，但这份规划我当初曾跟进过，评估预后优秀，没有不点头的理由。”
杨蔓妮也连声捧赞，口头说明宣发框架。
“钱不是我的，生米煮成熟饭，瓜熟蒂落，我还能把它塞回去吗？”夏齐修冷哼，在签名处签上敷衍的几笔，“我倒要看看成效如何。”
*
陈沧仍是没有音讯，安度用再多的活动填满空闲时间也挤不掉思念与担忧，在他29岁生日前日，她抽空飞往南非太阳城。
秦向东透露雷盛在南非分部只有一间极小的工作间，陈沧或许不定行踪地重新选择落脚点，公司给予他最大限度的自由发挥。安度气极，却也无法发作。
1月10日南半球正值夏季，太阳城是最大的豪华度假村，人海济济。
沿途风光很美，山脉陡峭、森木繁茂，湖水清澈，陆上风景晨间如浓团绿雾；蔚蓝海湾、银色海滩绵延，总让人想要晒一个大胆的日光浴。
但安度无心观赏，仅仪式感地，当与陈沧呼吸着同温度，同时区的空气。
她只给自己放了三天假，时间一到还要回国投入工作。
皇宫酒店最高层，夜深，拉开窗帘，入目是金碧辉煌的城堡风建筑。
安度买一只生日蛋糕，点亮“2”与“9”两个数字的蜡烛，默默朝着不知方位的陈沧祝愿：“生日快乐。”
她翻出当年那张盛满内心苦痛的画作，那个孤独的女孩仍旧蜷着身体，安度提笔添上一个男孩搂住她的身影。
三张照片，安度带上定位发出微博。
她将文字改了又改：“我来了，你在哪？你能看到吗？生日快乐[蛋糕]，花里逢君别，花开已半年，我很想你，非常想你。”
评论猜测各异，安度没和以往作出互动回应。
*
今年春天来得早，三月初，马路上柳絮飞扬，安度换上运动装直奔健身房。
坚持小半年，安度习惯了挥汗如雨的感觉。
从前陈沧喜欢锻炼，要带她一同，她总是赖在地上不愿意起，陈沧笑她懒，捏她腰间软肉，咬她耳朵：“你是不是就等着晚上双人活动？”
安度作势要打他，被他找机会揽进怀里左搓右揉，“也行，做一次消耗的卡路里不算小。”
教练带她做几组肌群训练，赞美道：“安小姐，你身材已经够好啦！”
安度手肘折起，脚掌撑地，标准的平板支撑，她犹有余力，回：“因为要练出最好的状态见人。”
女教练一听即知她心思，笑：“那他对你很重要喔！”
安度也笑，“嗯，最重要的人，没有之一。”
上跑步机慢跑，安度前胸后背都湿透，凹凸有致，瘦而不柴，更别提目光上移，肤质细腻，面庞昳丽出众。
一旁的男学员搭讪：“安小姐，我可以和你加个微信吗？我们可以每天约时间上课，互相督促？”
安度一眼看穿醉翁之意，冷道：“我有男朋友，不用了。”
男学员悻悻闭嘴。
陈沧早定下的策划，在她和常锦柏推动执行，杨蔓妮统筹下，上线已有一段时间。
玩家夸赞：“熟悉的味道，原来的《妖鬼记》可算回来了，前两个月不知道官方在搞什么个人主义，现在难道是策划知错了？改回来我氪爆！”
画风与玩法都得到好评，安度翻查舆情，笑得欣慰，在心底盘算找个机会再与秦向东碰面，以委婉方式重提陈沧回归事宜。
正兴奋着，广卅的个人邮箱弹出一封来自海外的游戏约稿：“太太您好！我是您的忠实粉丝，也是《幻形》游戏的市场负责人许谙，我们游戏上线已有三个月，在当地反馈优异。游戏主要面向的人群是非洲玩家，附件是一批美术需求，盼回复档期与报价，谢谢！”
没有对她的具体称谓，应当是广撒网招标的邮件。一款主机游戏，要画的是一些像素人，低难度，用时也不会太久。
安度无兴趣，正要回绝，看到发信人的头像是一只很眼熟的猫，与雪球高度相似——通身雪白，头顶一撮灰毛，异色眼瞳。
顺藤摸瓜，她根据邮箱摸到来信人的twitter，这位叫许谙的女生发布的推文很少，多是图片，安度滑动查看，本还上扬的嘴角逐渐下垂。
最近一张照片是1月10日，背景是一间多人办公室，许谙配文：“Boss的生日！他进门时布置的氢气球爆了好几个，把他吓了一跳。”
女孩清秀姣好，皮肤是健康的小麦色，扎一个高马尾，青春飞扬，看上去应是毕业不久的大学生。
她手捧一块蛋糕，对着镜头笑得眼睫弯弯，牙齿皓白。
她给站在她身旁的男人脸部贴上猫咪素材，盖得严实。但男人手上的手表，身形，安度一眼即可辨认，更别提地上正翻肚皮吐舌的雪球。
再往前翻，更多，有他工作时远远的背影，有他登山的侧脸……角度明显出自女性之手。
没变黑，身材倒是更好了，看不到完整正脸，但肯定英俊如昔。
男学员见她脸色变了又变，忙不迭说对不起唐突了，又赞她气色好，不用化妆也很美。
安度扯下头带，扭头看一眼健身房镜子，笑得结冰：“气色好吗？”
男学员再噤声，心底发誓绝对不会再在她这里碰灰。
晚上杨蔓妮飞速将打听到的消息同安度分享：“安总！总裁要把陈妈召回来了！”
安度面无波动，把许谙发布过的图片全部存进相册，一张张放大看，恨不得看出个洞，她问：“什么时候？”
“不知道哦，就这一两周了吧，陈妈低调，神神秘秘，至今没和谁通过气。”
“好。”
*
第十天在陈沧公寓的街道对面守人，雨丝贴着车窗，扯出细线。
安度耐心把着方向盘，看一眼接近零点的时间，心道又要等空，扭动车钥匙准备启程折返。
一辆出租车停下，轮胎和湿滑的马路擦出两道痕迹，车顶红亮的灯牌在深夜里尤为醒目。
率先下车的是一个女生，安度连看几日许谙照片，对她轮廓长相熟知，隔一条马路的宽度，借着路灯幽暗灯光，亦能肯定其身份。
许谙一手提猫包，一手撑伞，姿态呵护。
男人留在车内付钱，耽搁一会才欠身开门，墨蓝色薄款风衣休闲地敞着。
陈沧脸部线条和记忆中一样分明深刻，高鼻薄唇，容色冷峻。
他走到后备箱取行李，许谙高举伞跟随，怕他被淋，大半挡在他头顶。
他提起行李箱，接过伞，笑着对许谙说了句什么，两人之间的距离不近不远，一同走进公寓大门。
安度透过布满水珠的车窗紧凝公寓楼出口，无休无眠。
续等至隔日转晴，许谙一直未出。
—分隔符—
❤谢谢大家投猪留言QAQ
这章写得久了点，迟了。缩短了分开的时间。
管理Q-2302069430我不会喜欢你（1v1）第九十二章 再遇（1）
第九十二章 再遇（1）
“安小姐，您的汽车修好了，麻烦您有空来取车哦。”
安度接到4S店打来的提车电话。
三天前，朝旭下那栋熟悉的公寓白色外墙灼人双目，她将车当作硬壳，缩避其中，不敢露脸，怂兢遁逃。
神思木空，手脚发虚，等反应过来时，车头已撞上别人的车尾，好在车速慢，人没事，仅前保险杠轻微变形。
安度后来没再去，留在家中坐立不宁，做得最多的是数金鱼吐出的泡泡个数，把日常行为枯燥器械化。
不看，不想，不知道，就可以当作不存在。
但难免猜测他们会做什么，又是什么关系。
随处可见的鸡汤——走出一段感情，最好的方法便是开始一段新的感情。
以陈沧的个性，更不会不认真对待，如果能带一个女孩登门入室，彻夜留宿，定是有长远发展的打算。
搜索他人经验问答，皆不能答她所惑，人人阅历独无参考，更没有公式可将复杂的情绪与事件套入求解，哪有标准答案。
他曾经很爱她，她肯定，但也只能肯定“曾经”这样的过去时罢了。这份确认来得太迟，当她想要对等给予寇寇号二三零二零六九四三零时，打了个很不适宜的时间差。
情无所托，安度比了比那天晚上陈沧和许谙相隔的空间，判断不出关系亲疏。
美容师刚给她做完面部刮痧，扶稳她的头，“安小姐，别动哦，现在给您上面膜，请问您想用哪款呢？看您皮肤状况不错，想做基础的保湿补水，还是美白……”
安度松弛闭眼，“哪种效果最好就用哪种。”
总要当面确定，至于要不要死心，查况再说。
*
徐行之的婚礼一周后举行，人不在职，情谊还在，安度收到请柬。
她解除对昔日同事的屏蔽，稍一刷新，朋友圈里条条列列十余个场景相同的15秒视频。
新人迎宾，粉紫T台，郁金香和百合铺了满路，婚礼现场浪漫热闹。
《妖鬼记》项目组的同事陆续落座，杨蔓妮给安度发消息：“快开始了，安总你还没到？”
“马上。”
安度刚到地库，刷出陈沧入镜的某个短视频，她保存放大，他内里一件白色T恤，卡其色长裤，浅米色翻领便服及膝，清隽随性。
许谙就坐在他旁边，连帽卫衣牛仔裙，棕色长发盘成公主头，学生气依旧浓重。
两人正和旁的人谈论什么，高糊像素也看出笑意。
安度皱眉啧声，重返房间，脱了浅蓝色连衣裙，换上一件骑士袖雪纺白衬衫和陈沧同色系的A字半裙，香槟色方丝巾系成活泼的蝴蝶结，又补了一次定妆粉，对着镜子正侧背三个角度全确认一遍才出门。
如查盔阅甲，她摸了摸手腕上那只没怎么戴过的女士手表，驱车前往。
*
赶到时典礼大堂灯影暗下，人群渐静，只待新郎新娘出场。
“安总！”杨蔓妮冲她无声举手挥示。安度送出红包，猫腰找到座位坐下。
场地逼仄，陈沧与她邻桌，背对背，隔着不足容一人宽度的走道。
安度全程没看他，轻扯椅子，靠背和他的碰上，陈沧向前挪了挪，留出一个手掌的距离。
没关系，不过十厘米，贴上与否没有本质区别，足够听清对话。
安度拿出手机，回了封二十天前的邮件。
五分钟后，她听到许谙小声而惊喜地对陈沧说：“Boss，回来前我发了《幻形》的美术需求给很多画师，今天终于收到一条回复，竟然是广卅老师！”
她请示：“虽然主机游戏盈利不多，但非洲同事还得做，要不要让他们直接联系广卅。”
“发之前你怎么不把名单给我过目？自作主张。”陈沧冷声，光听都能猜到他表情，眉头肯定拢着，他道：“性价比太低。你知道广卅的价位吗？高成本，同样的投入可以找到更合适的人。”
安度手肘撑桌，手背虚抵精致秀气的下巴，嘴角勾起。
陈沧以前批她方案时，总强调“对事不对人”，今天对广卅的评价明明对事又对人。
这么介意，有怨气就对了。
许谙支吾一会，再争取：“不是，Boss你看报价，广卅老师说她也很喜欢，愿意无偿，而且送全套立绘图，可以帮在国内宣传……”
陈沧打断：“她说你就信？签了纸质合同吗？盖章了吗？”
“我们经费不够……”许谙不解道：“广卅老师业内口碑很好，她还和《妖鬼记》合作过，回了邮件不会反悔吧，白纸黑字，也是有效的。”
陈沧不容置辩：“我说不合适，换人。”
许谙叹气，遗憾服从：“好吧，其实我个人很喜欢广卅老师。”
陈沧轻短哼笑一声，带丝公众号可心可心可心嘲讽：“不要把个人喜好带到工作里。《幻形》的美术需求交给当地美术院校的学生完成即可，杀鸡焉用牛刀。”
安度眉尾扬起，双手一托椅边，不着痕迹地向圆桌靠，拉开和陈沧的间距，撩起松软乌发，眼光流烁，眸子暗色中也似星光璨丽。
她取手边蓝莓汁，好心情地和杨蔓妮的杯子稍碰，喝下。
杨蔓妮偏过来，轻语：“你在高兴什么啊？”
蓝莓汁酸甜爽口，安度笑：“别人结婚，难道我要苦脸？”
杨蔓妮四下看看，纳闷回碰，“你像是什么阴谋做成了一样。”
安度模棱两端：“任重道远。”
—分隔符—
对不起晚了，要赶承诺的0点前，明天还更，这里拆一下。
感觉十章内不包括车都还是有点不能完结呢QAQ
❤谢谢。
管理Q-2302069430我不会喜欢你（1v1）第九十三章 再遇（2）（5000+）
第九十三章 再遇（2）（5000+）
大堂奏起门德尔松的《婚礼进行曲》，管弦乐庄严圣洁，人群目光聚往一处。
厅门被缓缓推开，高瓦射灯刹亮，司仪煽情指引，徐行之站在高台终点，迎接他的新娘。
都说恋爱让人幼稚，婚姻使人成熟。
大半年不见，徐行之礼服加身，如多了五圈年岁的沉稳，由笑闹耍宝的男孩成长为担起一个小家的男人。
安度拍手鼓掌，看他们宣誓接吻，自心底由衷地送上祝福。
场中花瓣自高空洒下，仪式完成，喜宴喧闹，杯盏声交错。
小花童完成任务，提着空花篮满场追跑，笑声如铃。
她想起锁存在箱子里，那个低幼天真的记录，和陈沧小时候关于“结婚是什么”的讨论；后来他们恋爱，安度看到八卦杂志报导“某明星世纪婚礼”之类吹捧金钱财富的噱头标题，她嗤之以鼻，表示自己绝对不要办繁杂的婚礼，和丈夫环游旅行最理想。
陈沧闻声凑近，捏她脸说听她的。
那时大概又闹了什么别扭，安度扁唇：“我没说我丈夫就是你啊，你爱听谁就听谁的。”
陈沧从背后抽掉杂志，掌高她下颌，头绕过来，弯下身深深浅浅地亲，“你还想是谁？”
安度总不会马上服软，“不知道。”
他亲得更深，不让她换气，也不让她扭身，眉毛和尾音都上挑，“不知道？”
她招架不住，反手挠他痒痒，改口：“知道啦！”
即便热恋时偶有憧憬，安度却没有深入地想过“结婚”这回事，但她偏信极致的理想主义，奉行爱情与婚姻携手捆绑，若终局是踏入围城再续，或使之更紧密牢靠，共行之人当然不作二选。
安度思及，微陷旧忆片段里低头浅笑，冷清的面容眉目蕴情，少见的柔美。
物稀为贵，轶群容貌，总不乏追随和想要求取这抹甜蜜芳泽的关注者。
同桌左右两面都离了位置各自交际，安度轻转头，余光敏锐地捕到身后也没了人，正要抬眼搜寻，身旁空气倏然被一阵男士古龙香水味取代。
*
夏齐修占坐空位，不请自来同她攀谈：“安小姐。”
安度侧眼，几秒才适应浓聚的人工香汀，“夏总监，别来无恙。”
他两指拨弄玻璃转盘，将马蹄糕转到安度面前，道：“看你一晚上没怎么吃，胃口不好？”
灰蓝衬衫，和煦笑脸，关怀语气，三重表象。
安度回想，他们之间交流只存在她坚持执行陈沧方案的时期，夏齐修万般不愿，她搬出秦向东才堵住他的故设关卡。
成果有目共睹，多方拥护陈沧的力量阻了《妖鬼记》冷势，现下回温，夏齐修又态度反复，对她和颜悦色——前提叠加，自然不可能有多少真心，安度把这诠释成刻意卖弄的熟稔和温儒。
她顺水推舟夹一块，轻咬一口便放入盘中，微笑道：“谢谢。”
夏齐修赏她侧颜，顿了顿，发出邀议：“安小姐，上次的方案执行我们配合良好，接公司安排，我将负责接手一款MOBA新游，不知你有没有兴趣再入职，同我一起打造一个新的IP。”
安度一听则明，陈沧虽然遗留决策与规划，但不归属他个人，他离开的这段时间，夏齐修在任，执行成果全算在夏齐修名下。
项目组内部悉知个中区分，夏齐修本人竟飘然到洋洋自得地贪功据劳，坐收渔利。
她心泛冷笑，声含讥诮：“夏总监抬举，我做营销与执行或许有那么一点成绩，但也需要明智的产品负责人计划定夺才得以实现。论配合，你我不合适吧？”
夏齐修被不留情面噎了一道，隐升萌动的好感立时转成恼羞成怒。
九个月前的八卦话题耐嚼易咽，人人都有兴趣掺和，他也不例外，本早忘了味道，此刻成为回击手段。
“看来安小姐余情未了。”夏齐修表情不见好，恶意点醒：“既然只认可陈总监，又何必做出那样的事？想要补救自己的不光彩，也要看别人领不领情。”
他酸薄道：“何况陈沧成败由一个女人摆布，实力也不过尔尔。”
“夏总监不用以私事刺探针对，我就事论事，你怎么就气急败坏了呢？”
安度无波无澜，轻描淡写：“《妖鬼记》积累的底蕴来之不易，你代岗不到一年，不知珍惜维护。我见证项目历经风雨，只是见不得有人占着鸡窝不下蛋，挥霍前人努力。”
“别人建好了一座桥，夏总监仅按部就班地收过桥费即可，连这点都做不好，”安度嗤声，摇头笑道：“彼此保几分面子吧，乏货草包一类的词，不好听。”
夏齐修沉着脸，“你！”
“善妒的人评价他人实力可笑至极。”安度不给他留话口，轻松截断：“陈总监众望所归，人心所向，秦总迟早要召回。”
夏齐修张嘴，还想说什么，徐行之携妻子走近，与他们敬酒，“安总，夏总监。”
他视线停在安度身后，兴奋招呼：“陈妈，好久不见！”
*
无准备的照面，安度没了之前偷听的自得，倏地一僵。
她立直身体片刻，才慢慢起身，略有忙乱地寻到一个小酒杯拿起，将骤快的呼吸放轻缓，脚尖转开得不完全，仅留侧背。
清冽的气息擦身而过，安度垂眼，只看到他摆动的衣尾。
徐行之一圈下来醉意上脸，光看安度和陈沧并立，撇嘴装哭，话无遮拦：“陈妈，安总，我好想你们啊！”
夏齐修见状呵笑一声，施然举杯，“看来今天不仅是小徐新婚大喜的日子，还是《妖鬼记》原班人马重聚的日子，陈总监，恭喜。”
徐行之哪还能分辨夏齐修客套下的暗讽，不顾哪壶不开提哪壶，点头附道：“陈妈和安总，所向披靡！”
杨蔓妮轻扯徐行之衣服，低声提示：“喝多了吗你，别说了！”
安度抿唇，大方一笑，正向面对陈沧，虚虚抬手，将手中白酒一饮而空。
她眼底水亮，如月色流淌，清甜道：“欢迎回来。”
四个字耗她修为，安度藏下万千无从说起的话语，像从前上美术课分析结构那样认真，凝扫陈沧的脸。
她太久没有这样近地看过他，陈沧面颊消瘦了些，颌线更清晰，眉棱鼻梁挺拔俊秀，未有改变，帅气甚昔。
陈沧微收下巴，目光在她身上停留半秒，毫无流连，只回敬夏齐修：“夏总监代我负责《妖鬼记》事宜，辛苦。”
“哪里哪里，陈总监本来要升至Producer   Chen……”夏齐修故意停顿，“憾事。”
许谙从陈沧身后探出，挂着属于初生牛犊的讨好笑容，等陈沧指示。
她眸光澈净单纯，看向陈沧的眼神几可用“惟命是从”形容。
夏齐修笑：“是我多虑，陈总监事业与感情皆‘枯木逢春’，值得一谈，值得一学。”
“吃一堑长一智，有劳关心。”陈沧轻抬眉毛，淡漠牵唇，“想必夏总监接任时期有很多不适应的地方，海涵。”
他避重就轻地拉出夏齐修工作不得力的事实，又撇清与下属的关系，夏齐修语塞，鼻间低哼一声。
陈沧退后一步，让许谙上前，对她一一介绍在座同事，唯独跳过安度。
他偏身对许谙嘱咐：“你的特长是多语种，尽快熟悉国内同事和企业文化。”
许谙点头鞠躬，面向安度时，犹疑地仰头轻声求助：“Boss，这位是……”
陈沧不答，温和地笑说：“我亲自把你培养出来，希望你能胜任海外市场的岗位。”
安度离他们距离最近，隐意幽微的一句话，只三人听到，进可暧昧，退也清白，全看听者如何解读。
许谙果然遵从地说好，没再纠结安度身份，对她无声笑了笑。
安度比许谙高一些，角度优势，因着探求心理观察细微，没忽略许谙变红的耳朵尖，虽然很不明显。
杨蔓妮起话圆场，“小许，这是安总监安度，我们以前营销部的老大。”
安度乜陈沧一眼，定神对许谙道：“你好，我是你boss的前……同事。我离职很久了，很高兴认识你。”
她挽高袖口，凝看手表指针片刻，辨出时间，对众人笑说：“时间不早，你们谁要我送回去吗？”
大家纷纷表示不用麻烦，安度又对徐行之说了些祝福的话，低头整包。
陈沧折架手肘，动作习常，大约也想看时间，手腕却空空，他微顿，放下。
许谙细心，关心地问：“Boss，你手表不见了？入场时还在，是不是落在哪了？我到我们座位那帮你找找？”
长发遮脸不闭耳，安度几不可察地弯唇。
陈沧没什么表情，“不见就不见了，无关紧要，再买一只就是。”
许谙闻言一愣，“啊？这个表不是……”
她想起他们之前在南非遭遇抢劫钱财事件，陈沧说什么也不肯交出手表，和几个高大的黑人搏斗，后来他终日戴着，可见其重要性，现在说辞反复，她有些转不过弯。
陈沧大步离席，令许谙跟上，“行了，我们也早点走。”
*
平日陈沧情绪从不外露，深不可猜，也少有现下周身显著沉冷的时刻，许谙不解，壮胆问道：“Boss，你心情是不是很差？”
陈沧静默，不发一词。许谙挠挠头，笑嘻嘻地胡乱找话：“额……Boss，我入职还需要注意什么吗？哪里不到位让你丢脸就不好了。”  
陈沧皱眉睨她，许谙小女孩心性，心直口快活跃氛围：“话说，安总监好漂亮啊，刚才我都有点不敢搭话。可惜她离职了，要是可以天天对着大美人，工作也开心！”
她两步一回头，欣赏安度窈窕背影，再叹：“真好看。”
陈沧不堪其扰，“……我有眼睛，你不用一直强调。”
“许谙，在外面可以让你自由地有什么说什么，不怕得罪人。国内不同，人际交往技巧是必修课。”
他停下步伐，冷冷道：“你要是不会说话，可以保持安静。”
许谙不知道自己错在哪，闭起嘴小鸡啄米般连连点头。
*
婚宴尾声，来宾排队与新人合影，安度和陈沧被分到一组，在台下等待。
两级木台阶，安度抬腿时鞋尖勾到凸起的金属边，身子前倾，将倒不倒。
自身稍作平衡便可防止洋相发生，安度瞥见地上那个贴着她的影子，嗅觉灵敏得能闻到若有似无的熟悉皂香，瞬息改了主意，手向旁划拨，轻呼一声。
影子明明伸了手，接住她的却是另一个人，夏齐修自旁侧轻扶安度腰肢，笑容含义不清，“安小姐，小心。”
“谢了。”安度挣了挣，夏齐修没有收手的意思，她低斥：“夏总监，放手。”
陈沧脸偏了个角度，不看她方向，无关痛痒的模样。
“我在帮你测试。”夏齐修放开，轻笑道：“安小姐非要吊死在一棵树上？”
安度环臂抱胸，“夏总监，不该管的事不要管。既然你消息灵通，该不会不知道连秦向东都要让我三分吧？”
“你真的以为我只是一个无权无势的外派员工？”她笑里藏刀，轻吐警告：“少吃点柠檬，陈沧复职你也别嚼舌根。再让我知道你在我们的事上做文章，我一定想办法把你撤了。”
她感谢起“裴氏千金”的名号，当用则用。
突来的强势镇压，夏齐修气焰趋灭，安度竖眉，“做事先做人，我建议你学会尊重女性和比你优秀的同事。”
摄影师和徐行之都在催她，安度和陈沧分立两边，摆一张甜美笑脸。
闪光灯起灭，摄影师查看相机小屏，叫住正要下台的陈沧，让他站到安度左面，边对焦边说：“这样好看，像两对。”
陈沧和她手臂相碰，他目不斜视，挪开三寸。
安度不计较，头轻歪向他，比之前笑得更灿烂。
摄影师按下快门，“好嘞！完美！”
*
回程路上，安度保持与他间隔三辆车的距离，许谙坐在副驾驶，两人和那天一样，同进同出。
安度没有门卡，无法乘坐电梯，她步行上楼，让鞋跟悬空，不踏出声音。
两道开门声前后响起，伴有一声猫叫，只听陈沧急道：“雪球！”
“啊，雪球！”许谙跟着呼喊。
再走半层就能看到整个画面，安度闭眼屏息片刻，提起裙摆，紧握扶手，赴死般往上。
*
走廊明亮安静，安度轻推一半安全门，露出一双眼睛。
许谙抱着雪球从斜对门走出，对陈沧道：“Boss，雪球窜到我家沙发底了，哄半天才出来，它好像有点焦虑。”
高悬的心落下，原来他们并不是共住一室，只是对门邻居。
许谙问陈沧：“你有没有给猫剪指甲的指甲刀？”
陈沧说有，进门去拿。
安度不藏匿身形，寇寇号二三零二零六九四三零朝他们走去。
许谙循着高跟鞋的声音看过来，惊讶道：“安……”
雪球趴在许谙怀里，扭头发现安度，怕生地发出拖长尖细的“嗯嗯”声。
安度冲许谙笑笑，解释道：“你Boss有东西落在我这里了，我送过来。”
陈沧拿好指甲刀出门，蓦然和安度撞上，他略有怔忡，把东西交给许谙。
安度直视他双眼，那里还是幽深得读不出半分波动，陈沧撇开目光，只看向雪球。
一晚上相顾无言，她也微蹲，俯下身，温柔地摸摸雪球头顶，说：“雪球，我是妈……”
话音未尽，雪球轻抖，对她的气味敏感，反应很大地伸出爪子在她手背重挠一记。
“！”安度痛呼，手弹回，伤口自虎口处打横到掌侧，深凹的痕迹，鲜红渗出。
许谙放开捏着雪球肉垫的手，细语安抚，急忙对安度抱歉道：“雪球一直很亲人，是工作室的吉祥物，回来可能有点水土不服，安总监，对不起！”
“没事，”安度涩笑，水意盈眶地看着陈沧，“儿大不认娘。”
陈沧眉心紧拧，对许谙道：“你先抱雪球回你那。”
许谙看看他又看看安度，懵懂应好，转身回屋。
廊间只有他们两人，安度再兜不住眼泪，抬起手背，“我的车被贴牌了，麻烦你，送我去急诊打针。”
*
电梯门开合，壁镜照出两个登对的人影，安度靠在角落，一手环上另一只垂下的手臂，眸底全是湿润浓雾。
陈沧叹气，递出纸巾，眼神示意她注意伤口渗血，“压着。”
轻轻两个字节，他回来后第一次同她主动说话。
安度偏头不接，陈沧表情疏凉，手收回风衣口袋，任她自由。
她的车就在路边，并不是违章停车的位置。
陈沧以反问戳穿她借口，“被贴牌了？”
声线平冷，倒含着极淡的笑谑之意，好像他们从来没有过伤疤和心计，安度听出来了，咬唇遏住酸热。
“嗯，我被贴牌了。”她吸吸鼻子，加上主语，睁眼说瞎话。
安度拉开车门，嗓音微哽，“但是……可不可以只罚款，不扣分？”
—分隔符—
❤谢谢。
管理Q-2302069430我不会喜欢你（1v1）第九十四章 重联（3000+）
第九十四章 重联（3000+）
“你们年轻人就是看到流浪猫猫狗狗都要上去摸一下，看着可爱，”上了年纪的女医生用肥皂水为安度反复清洗伤口，涂上碘伏消毒，教育：“哪知道有多少病菌？被咬被抓还要来打好几针。”
伤口太深，医生动作不算温柔，安度龇牙嘶气，为雪球正名：“是，是家猫。”
她看一眼陈沧，低声：“太久不见，对我有点防备。”
外科急诊室灯管只留半盏灯亮着，陈沧站在明暗交界处，和她隔有一米，专注盯医生处理外伤流程，不看她。
“痛。”安度瘪嘴，眉头反向弯勾，眼角下垂，另一只手拳头紧握，好像这个伤口真的很疼，不能忍耐，需要抓住什么才能缓解。
陈沧身形微动了动，非进非退，医生点点收费单，对他吩咐道：“来，去帮病人交疫苗费用。”
陈沧重呼一口气，冷面不改，行动倒透着无奈的认命，一点下巴，接过纸张转身出门。
医生在她患处涂上抗生素药膏，剪下一段纱布覆盖，用医用胶带固定，趣悉道：“刚是你男朋友？脸色不怎么好啊。”
安度敛下眼皮，“我们闹了点不愉快，他……在生气。”
医生一晚上没接待病人，有闲空关心：“小两口么，哪有不吵架的，谁的错啊？”
安度笑笑，“我。”
来时问陈沧的问题，他很轻地笑了声，没立刻回答。
一路无言，静了半晌才听他淡淡开口：“罚款还是扣分，看停在哪里。”
安度未琢磨出双关语意，乐观地想他还愿意陪她到医院，应当不算太糟；但也有可能是出于最基本的“仁慈”，旧情余地存有几寸，不能估量。
*
陈沧拿着缴费单和药物返回，医生备好针筒和注射液，让安度坐在注射椅，“把袖子拉高。”
衬衫袖口是收紧款式，安度只提到小臂中部便扯不上去。
她自领口向下解开几颗扣子，将头发拨往一边，拉下衬衫好让胳膊露出，一同曝光的，还有丝缎内衣肩带和半边纤白的肩膀。
陈沧视线投向别处，医疗设备没什么好看的，窗外黑黢黢更是无趣，目光没有特别焦点，不是放空就是在躲避。
围系的丝巾略有松散，盖了一角在预备注射处，伤口皮肉因解丝巾结的动作略有牵扯，安度说疼，医生已举着棉签等待，对陈沧道：“帮她解开。”
陈沧上前，头微偏，手指探上布结两端，很避嫌地不碰到她发肤，一扯一取的过程，他做得略略僵缓。
安度垂首，香软的呼吸喷在他手背，陈沧手从她颈间抽出，听她小声哼唱：“悄悄问圣僧，女儿美不美。”
大概在忍笑，短短一句歌词抖得听不出调子。
陈沧蹙眉瞧她，对上她黠光闪烁的眼瞳，安度嘴角一弯，像是告诉他不用紧张，“又不是没看过。”
他展眉轻挑，退一步，折叠她丝巾，“我没兴趣看。”
“喔……呀呀呀痛痛痛！”医生在她没注意时已在她手臂上好一圈酒精，倏地往三角肌扎针，安度上身轻晃，五官挤在一起。
医生冲陈沧示意，“扶好她，别让她乱动。”
陈沧刚一靠近，安度马上抓住他手腕，头靠向他胸腹，可怜兮兮地：“扶稳哦，不然针会断的。”
娇声低闷，发香萦鼻，那只盖着纱布的手力气这时候大得惊人。
这姿势很像他们过去许多个夜晚，她在低处仰头看他，或是嘟嘴求吻，或是懒惰时使唤他拿东西，或是肚子饿了找他点餐的乖柔模样。
陈沧迟疑愣顿一瞬，抬一下手肘让她放松，平道：“坐直。”
安度照做，眼睛不离他，“哦。”
医生观他们互动，慈笑着把药水推完，“小姑娘娇气的咧。”
*
安度用棉签压着针口，自觉坐到副驾驶，“手抬不起来了，你好人做到底，送我回去可以吗？”
她目不转睛凝住陈沧，大有他不答应她就可以这么保持一晚上的势头。
陈沧轻叹，绕过车头，和来时一样担任司机，“地址。”
安度报了街道，陈沧专心开车，侧颜冷隽，唇线平沉，疏淡得好像他们只是萍水相逢的两丛萍。
随水漂泊，偶然相遇再分离，无需留恋。
街灯掠影如水，长直的路面通到天际，车窗留了一条缝，吹凉安度头顶，刚才在急诊室内的斗胆情切一起冷却。
针口凝了血，安度取下棉签，扣好衣服，修上故意的轻松，半追溯地问：“你怎么不和我商量一下就把雪球充公了，都没有经过它妈妈的同意。”
陈沧斜眸，没什么表情，胸腔透一声短促的笑，隐有奚落之意。
安度霎时想起她过去做了很多“无商量”“未经同意”的事，理亏噤口，便围着雪球换个切入点问：“那，雪球有后妈了？嗯，陈沧，虽然这是你的自由，但是后妈对孩子成长毕竟不是很好嘛……”
试探他如今的感情状况，安度心道自己话术应该更高明，着急了解，显得拧巴又做作。
陈沧驶入她车库，角度稳正，熄火后才淡漠道：“单亲孩子也能健康成长。”
两人后靠不语，解了安全带，谁也没先下车的打算。
安度盯着膝盖好一会，想到什么，在包里掏摸点按一阵，对陈沧晃晃手机，道：“我们可以加个微信好友吗？”
初次重逢，酒吧是她主动要他联系方式；二度再遇，工作交集，他删，她加回。
后来她决绝除名，又在悔思里希冀他选择“通过”，近一年杳无音信的等候，安度不愿重蹈。
陈沧在国外应是从没上过原来国内的微信号，不确定他有没有看到她发的那些申请。
暗幕里仅能感受陈沧看着她，她无从辨析他心绪，捏着手机干笑，道出他们不需宣诉的公开秘密，重联的好托辞：“你也知道，我是《妖鬼记》外包美术团的主要画师……”
陈沧嗯一声，并不反对，两支手机光荧荧相照，安度瞥见他头像变成白底的单条横线，忽略心中涩窒，她扫描二维码。
她问：“手机号还是原来的吗？”
陈沧：“换了。”他念一串新数字。
网络不好，转圈许久也不出结果，陈沧淡道：“不急一时，有信号了再加吧。”
摁熄手机，车内重归黑静。
无话再谈，陈沧将装有药水和纱布的塑料袋交给她，勾住门把手，推开车门，道：“我回去了。”
下车关门利索果断，安度追上，车门扣锁“砰砰”两声。
她小跑拦住他去路，直直看向他，又急又固执：“我们还没有加成好友，我家有信号。”
情急胆大，她再进半步，他们脚尖抵着，安度踮高，唇角牵动，两人呼吸瞬靠。
唇与唇不足一厘米，陈沧偏退，提醒她：“安度，我们已经分手了。”
已知却只想怠忽的事实被他漫然点破，她抬起的下巴一点一点低落。
发酵的东西不止是沉寂，车库射灯笼罩的范围内，两只白蛾失序乱飞。
陈沧离得更远，比普通更疏散的间距，他平和交代：“你上去吧，伤口不要碰水。”
安度立在原地，静不到两秒，忽地笑得妩媚：“喔，你那么关心我。”
她不等陈沧回话，“唔……我家住902，密码是0110，按一次#号键就行。”
她添补：“你生日，很好记的。”
安度揉揉胳膊，拧眉环视：“哎呀，不知道这个狂犬疫苗的副作用会不会在我身上发作，我在临城举目无亲，万一出了什么事，你是唯一知道我家地址和密码的人，人文关怀，记得帮我收尸喔。”
陈沧半提嘴角，“你可以打120。”
“我第一时间只会想到最重要的人。”安度轻缓低声。
她笑了笑，推开入户玻璃门朝他挥手，“拜拜，谢谢。”
走进三步，确定门外再看不到门内情形，安度背贴着墙壁，注视地面那条颀长的人影。
影子停留数秒，渐远渐消。
*
临城最高级的公寓，地库信号从来不弱。安度打开被她有意关闭的蜂窝网络，发去好友申请。
几分钟查看一次，次数增到四十，那边终于通过。
回到原点，安度找到他们当时在雷盛见面，最开始的那个熊猫表情包：[你讲话好冷漠，好像我不曾让你开心过一样]。
一小时过去，消息空空。
她再发：“962464。”
对面有了反应：“？”
安度撤回上条，加一个[可爱]笑脸：“神秘的感谢咒语。”
陈沧没再回复。
安度重重歪倒在沙发，头夹在两个靠枕间，她点开钙奶的聊天窗口。
她们也很久没说话，孤独抑塞的时间里，她把钙奶的对话框当作树洞留言板。
她写道：“他回来了。”
“他换了一种洗衣液，是榄菊薰衣草的味道。”
“我好想抱他。”
晶莹斜侧滑落，纯色棉质枕套吸纳苦咸，洇出很小的，不规整的两朵。
—分隔符—
❤谢谢。QAQ不是想咕咕，今天忘记是要上班的，被工作摁在地上摩擦。
QQ:2302069430第九十五章 待兔（3900+）
第九十五章 待兔（3900+）
软件可删卸，关系也是。哪怕重回彼此的好友列表，到底也并不是“好友”，只是“认识的人”罢了，交流并不增多。
工作事宜陈沧从不直接联系安度，对她连续多天在固定时间发的早午晚安，他大抵是当作无效信息，统一作无视处理。
安度时常抽空拜访常锦柏，以学习切磋的名义，一停就是整整一天。
“项庄舞剑意在沛公？你很能坚持。”常锦柏笑，看出她来意，衷言快语。
他收了两人画板，给安度续水，“老陈认定的事难改。”
“才半个月。”安度不受打击，比起四千多天，十五天占比趋近于零，她自侃：“不能操之过急，只好来常老师您这里‘守株待兔’。”
常锦柏拨通陈沧电话：“下一季度素材资料，有几个比较复杂的问题，我们今晚面谈？”
陈沧应了，常锦柏收线，把大门钥匙给安度，说：“我先撤。”
安度抱拳，“谢谢。”
陈沧来时，风烟已满夕阳。见是她开门，他轻怔一刹，既而淡笑，“偷梁换柱。”
端绪晦明莫辨，独处也与她维系超过半米的距离，像过去在雷盛和她开会一样，公耳忘私。
安度并不自如，两小时沉凉往来，无果而终，亦不容她找契口提“情”。
陈沧合上pad，“下次还是让常锦柏和我沟通。”
他冲她微点头当作告别，拿起外套便走。
吝啬多余词句的疏离态度，于合作方或前女友，无可指摘。
安度目送他背影与暮夜相融，自灯晖入暗的那一刹，陈沧身形晃了晃。
洞察力突飞猛进——落荒啊，不是错觉。
她眯眼，径自笑出比白日还要明媚的天气。
*
临城迎来今年第一场春日祭漫展，《妖鬼记》是知名IP，加上节点时值全女角色新门派正式上线，专区布置铺张，搭建成游戏内的当铺场景，官方同主办方联合，邀各界KOL助阵宣传。
“啊！刚来的消息，广卅老师临时答应参加签绘活动，”许谙捧着手机刷新，和杨蔓妮惊喜分享：“据说是第一次公开露面哎，可以见到真容了，粉丝好兴奋啊！”
“小许，你是她粉丝？”杨蔓妮也有些意外，广卅和《妖鬼记》长期合作，只交作品，消息神秘，好奇笑说：“我们明天也看看。”
许谙点头，“我要带个最贵的空白本子，请广卅老师给我留几笔！”
“工作时间不要大声喧哗。”陈沧走来，交给杨蔓妮一本批好的策划书，双眉微颦，对许谙道。
许谙放小音量，“Boss，你明天去现场吗？”她指指屏幕上的实地效果图，“超气派，在非洲根本不可能有。”
陈沧淡瞥一眼，“不去，少见多怪。”
敬畏使她稍敛贪玩心情，许谙拿一支笔在场馆平面图上画圈，自言自语：“广卅老师坐这里，得提前蹲点。”
陈沧轻冷一哼，许谙不明其意，住嘴道歉，收好纸笔沉心工作。
*
签绘活动上午十点开始，漫展场馆位于郊区，ACG爱好者们不远千里，早在场外等候。
广卅的签绘摊位在《妖鬼记》专区偏角，安度在工作人员引导下落座，正了正桌面坐席牌，对人群浅笑：“大家排队来哦。”
复古改良旗袍裙，七分纱袖微喇，立领盘扣，淡茶色刺绣面料，唯美婉约。
安度随游戏主题挑一身国风打扮出席，长发自然蓬松地披散在背，脖颈修长，眉目清亮睐众。
腰身不盈一握，她坐姿优雅，曲线极美，大家闺秀的端庄气质，内敛而不失灵动，出场引发一阵克制惊艳的叹声。
拍照举动不息，活动鱼贯有序，安度摆起营业式微笑，为购买了官方周边的玩家和粉丝勾上简笔画。
许谙和杨蔓妮站在前排，睁大眼口，齐出声：“安总监！”“安总！”
杨蔓妮快步站到安度身边，戳她胳膊，重劲一拍，“广卅是你？！你怎么那么能瞒啊！”
安度哎哎叫着躲身，讪笑道：“以前在项目组还偷接单，虽然没给公司带来损失，但是操作太骚，被发现就完了，死得更惨。”
许谙愣神良久，言无伦次崇仰道：“安总监，广卅老师，我，我喜欢您很久了，可不可以给我画个，”她翻包，双手递上笔记本，“画个to签。”
安度温笑说当然可以，又让工作人员送来一张椅子，让许谙坐在她旁边。
许谙不捺兴怡，一双眼睛黏在她身上，笑容是紧张的僵。
杨蔓妮见况再拧安度一下，“你们偶像粉丝相见，小许高兴坏了，我先去别处逛。”
安度挥手让杨蔓妮快走，弯身拿起一瓶水递给许谙，“你等等我哦，我先给签完这一批。”
许谙说好，自觉担起她助理工作，整理满桌纸张。
第一批签绘结束，下一批十分钟后再继续，安度打开许谙的笔记本，问：“你想让我画什么？”
许谙思考一会，羞涩道：“画一只猫可以吗？老师您见过的，雪球。内容就写：‘To   许谙，人猫长伴’。”
安度笔尖一顿，手背上已愈合结痂的疤痕倏地隐隐痒痛，她低眼，勾出雪球身态，谈天似地问：“雪球对你意义这么大吗？”
许谙连声肯定，“Boss从国内带到非洲去的，养在办公室。有时候加班太晚，和雪球玩一会就不累了，像一种有意思的精神寄托。上次它挠伤您，对不起哦。”
毫无逻辑的因果关系，是寄托在猫，还是猫的主人，不言而喻。
“没关系。”安度以深浅色调涂出雪球异瞳，貌似无意地问：“你很喜欢你Boss？你们是怎么认识的呀？”
“是……对老师的那种喜欢。”许谙轻摇马尾，“喜欢”二字说得很轻，红脸稍歪，欲盖弥彰。
她诚实回答：“在非洲的一个中学认识的，那时候我在支教，Boss正在组建工作室团队，看我求学履历主修多国语言，就把我招进去了。说来太巧了！我外婆就是他国内邻居。”
“Boss很厉害，”她眼中如见星芒，“非洲游戏行业不发达，他决定研发符合当地喜好的主机游戏，竟然也拿下了不小的市场，盈利不多，但也基本到达天花板了……”
安度完成图案，把本子交给许谙，适时插话断去她对陈沧的历数，“嗯，我知道。”
拉开警戒线，放入第二批待签人群，几个年轻的男粉丝拉一条横幅，“广卅老师！微博刷实时好多您的照片，我们是您粉丝群的，可不可以和您合个影。”
“好夸张！”安度向后仰身，皱眉想说自己并没有建立什么粉丝群，但见他们笑脸期待，不好拂他们兴致，便答应合影请求。
先例一开，合影的人络绎不绝，签一幅图的时间翻倍。
正忙于应付，但听许谙冲一处招手喊：“Boss！”
安度扭头偏循，不远处一个黑衫长裤，英挺隽拔的男人，两人目光遥撞。
安度轻轻挑起嘴角，陈沧没有走近的意思，许谙以为陈沧没听见，发去几条消息，接着嘀咕信号不好，离坐请他。
*
许谙边走边问：“你不是说你不来吗？”
陈沧道：“供应商邀了几次，想来就来。”
许谙指指安度方向，慨赞道：“Boss，安总监就是广卅老师哦，你知道吗？我和杨总监都不知道！实体仙女，温柔大方善良平易近人！”
“第一点就不占。”陈沧轻嗤。
场馆嘈杂，许谙没听清：“啊？Boss你说什么？噢对她还问起你。”
陈沧扬眉，“问了什么？”
“问我们团队在非洲的情况。”
“你都答了？”
许谙吐舌笑，“说了一点点，对着美女，难免多说话。”
陈沧不满，“问什么你就说什么？你回国也有一段时间了，还没学会？”
许谙困惑他外露的微妙矛盾，又想或许自己学人情世故的确太慢招惹批评，只好转移话题：“Boss那边很热闹，等一会可以帮我和广卅老师拍一张合影吗？”
陈沧定神观状数秒，眉头锁拧，“她又不是明星。”
许谙维护心起：“不输明星！今天广卅老师第一次露脸，画师界颜值顶流！实力还强！”
说着话，他们和安度的距离越缩越短，陈沧神容无波，步履慢踱，立定她眼前。
安度低头不看他，对粉丝提出的握手拥抱有求必应，几轮起坐，才得彻底休息。
许谙也凑热闹，点开相机app拜托陈沧：“Boss……”
安度笑容暖煦，仰看陈沧眼睛，“拍吧。”
许谙和她合影完，收到杨蔓妮到另一场馆集合的通知，忙和陈沧辞行，又对安度恭恭敬敬地鞠躬后便离开。
*
除却过路人，角落只剩他们，相顾数秒，无人先语。
一个高大戴着鸭舌帽的男生火急火燎跑到她跟前，摆出一堆物料，喘气急道：“广卅老师，还好您没走！我……”
安度温柔笑笑，“不急，我签。”
男生缓顺呼吸，像发现什么巧合，扬扬手中的《妖鬼记》新门派掌门立绘，大胆道：“广卅老师！您和掌门长得好像啊！都好漂亮！”
安度挑眉，分几度余光给陈沧管理扣号:二三0 二0六九四三0，若有所指道：“是吗？也许就是我呢？”
见男生怔愣，她轻笑，认真道：“开玩笑的，设计掌门的人很用心，你们要好好氪金，好好玩，不要退游哦！”
男生笑说她很幽默，高举自拍杆与安度留了几张大头照才走。
有眼尖的人还想上前，安度抬手制止抱歉道：“不好意思，结束啦。”
安度回身收拾工具，陈沧冷冷出声：“广卅老师魅力普照，不限性别。”
他抽手轻叩离她最远的桌角，视线淡扫，评价：“挡路。”
“哦？”安度停下，好整以暇地抱臂靠住椅背，“怎么挡路了？”
他惜字如金，“人太多。”
“这是我的位置，陈总监，给您的项目带热度，不高兴吗？”安度抬高下巴，“我看这过道挺宽的，也不知道挡了谁的路，是某人对尺寸感知有问题，还是想眼不见，心不烦？”
“客观事实。”陈沧也笑，头点示向某几个刚离开的男生，很淡的讥讽：“他们聚集滞留，占空间体积不小，因你而起，难道不是挡路？”
“喔，可是现在人都散了哦，这里空僻得很。而且说自己玩家的坏话不好吧！”安度咧唇，笑露皓齿。
她站起，一步一步逼近他，声音轻柔得只有两人才能听见，“陈总监记性这么好啊，来过我摊位的男、性。”
安度断句重音，“你都记得喔？”
加了造作的语气词，笑容更显得意，陈沧冷抿薄唇，眼眉低垂疏凉。
她再靠近，盯住他眼睛，目如灼炬：“可是我不记得，我只看得到一个人。”
陈沧没动，安度再凝他一会，弯腰在工具包里翻了翻，拿出一张软薄的画纸，上面画的内容他看不清，还没反应过来，纸张已轻覆在他脸上。
“陈沧你心眼确实不大。”隔一层纸对视，安度轻笑，倏地撤开挡在他脸上的纸，交到他手里，以一人半高的巨幅立绘牌作遮挡，脚尖踮起，在陈沧唇角落一个很轻的吻。
那晚停车场没有做全的动作终于完成。
“既然我魅力普照，照到你了吗？”安度平视只看到他滚动的喉结，她微抬眸，欣赏他怔忡转凛怒又转淡漠。
几次变化，想要隐匿的东西无所遁形。
陈沧闭了闭眼，长腿侧迈将离，安度扣住他手腕，眼睛噙泪，嘴上却谑笑着，嗓音甜柔，“十二年过去，某人的长进，好像也不比我多多少。”
—分隔符—
❤谢谢。这章写的过程曲折。

QQ:2302069430第九十六章 照顾
第九十六章 照顾
“广卅老师，麻烦您在名人墙签个名。”现场工作人员自背后出声提引，割破她和陈沧之间欲言又止的滞静。
安度微侧下巴说知道了，眼皮重合一下吞回失态，五指指腹和陈沧腕部皮肤缓缓相摩，很不舍地松开。
陈沧眼中翻涌的内容无法用任何定语去形容，但纷杂总比动荡不察要好。安度嫣然一笑，无声做了句“等我”的口型。
“我也有别的事。”陈沧敛目，没说同意与否，捏紧手中画纸，转身离去。
他拐了个弯，很快消失在视野里。
*
《妖鬼记》展区后台，塑料隔板做成一排独立的休息室，时至中午，人稀嚷远，闹中有寂，日光自侧墙小窗倾泻，色暖留温。
安度轻轻推开最末一扇门，和其他如杂物间般的情景不同，桌椅被人为整理过，几箱周边存货分类堆在角落，很悉明的平正风格。
陈沧躺在藏青色单人午休椅上，双腿互叠，手交握搭在腹部，姿态散懈地阖目小憩。
面容清逸，气息匀长，连睡着时也不减得体与端正。
曾司空见惯的睡颜在几百次夜思后终现眼前，安度悄声走近，单膝蹲下，托腮细详。
室内闷热，陈沧额角起了一层薄亮，安度抬手攥一张纸巾贴靠，还未触及，腕骨骤然多出一圈力道。
干燥手掌阻停她动作，惯势向后，安度上身趔倾，两人鼻尖几要碰上。
陈沧掀张眼皮，轻沉问话：“你在干什么？”
湿热呼吸互融，陈沧偏脸错开，安度亦退了退，交汇分回独立。
她站起，从布包里拿出保温饭盒放在桌台，自然道：“来照顾你，不行吗？”
开盖，菜香流溢，安度背对他铺摆食物与餐具，边说：“展区外面的餐厅排满了人，人多的地方你不喜欢，外送的快餐又很难吃，主办方这次筹备不周。”
“所以，”她敲点桌面，拉开椅子邀他入座，“我做了一份‘专属午餐’。”
陈沧走来，垂眼看菜色品相，低声笑笑，略显意外：“知道我没吃？还知道我在这里？定位挺精准。”
“嗯，因为我有千里眼。”说的是眼睛，安度手指却停在心脏处。
陈沧坐下，拿起筷子，并没有夹菜的意思，神色怔忪，笑意浅淡，停顿着若有所思。
“你不要这副表情！没有毒！”安度眼急声也急，列指菜肴，“蛋黄鸡翅，花雕醉虾，蛤蜊蒸蛋，都是你教我做的。从前我学得不好，练习好多次才成功，带来之前我试过，味道并不输你，你要不要检查一下教学成果？”
她顺势舀一勺送到他嘴边。
“我没有不信，只是没想到你还学会了做饭。”陈沧折臂挡她，礼貌地说自己来，音色柔淡，“大小姐有心，谢谢。”
暌违已久的三字谑称，上一次听，还是那个晴转暴雨的浊云天气，凄沉得她永不能忘，安度鼻子发酸。
看他下口，她揉散酸意，安心坐到一旁，眼眉弯如新月，抓一张小扇子为他扇风。
“咳……”陈沧不自在地挪远了些，“你一直盯着我，我吃不下。”
“喔，好的。”安度顺应他的意愿，离至两米开外等待。
陈沧吃得很慢，似真的在细细品尝，“还不错。”
平常的评定，与审视工作无差的语气。
十几分钟过去，一本装裱好的画册推入他眼底。  
“我有东西交给你。”雅净的青草香味充盈身周，安度柔声开口。
她纤指摩挲画册上角，微吁道：“你碎掉的……画稿，我只有几张扫描件，所以打印下来，临摹着画了一遍。”
“你的画风我模管理扣号:二三0二0六九四三0仿得不太好，已经尽力了。”安度翻开一页，声音更轻：“如果毁掉的不止这些的话……给我一个机会，把它们复原，可以吗？”
断去的，裂开的，岂是几两纸张可以丈量，避实就虚，彼此不言也明。
陈沧放下碗筷，视线定在画册，容色清冷，其态不表。
倏凉气氛，比闷热还要湮塞。
安度迟迟听不到答案，更怕是无商量的“不”字作首，她释放久憋的呼吸，发出一声极小的，窜匿的不安。
“呃，我有人找。”安度随便摇摇压根没进新消息的手机，松快着情绪，说：“改天再问你要饭盒，你继续吃。”
区区餐盒，当然没有拿回的必要，但留下物品，将“送”改成强行制造的借还接触，再见面的饰辞，不算顺当的顺当。
勇气自高点直坠无底，荒逃的角色变成她，安度说一句再见，不看他神情，夺门而出。
她在门外停立一会，良晌，听到一声飘忽不清的叹息。
—分隔符—
❤这章短，内容未完，会有二更。
二更半夜或者中午，早点睡哦QAQ

QQ:230 20 69430第九十七章 结束（3300+）
第九十七章 结束（3300+）
临城樱花一夜盛开，放眼望去，碧蓝潇夜，高低灯晕浓淡参差，粉白摇曳簌落。
距漫展相见半周已过，周四悄至，安度白日提前上交工作稿件。
薄暮微雨时分，她洗浴清爽，发出微信：“晚上有空吗？我去找你拿饭盒，顺便请你看个画展？”
“顺便”二事的前后连带关系本质相调，尽管他们不复明朗亲密，重回隐暧下的心知肚明，她亦嗜于其中。
应用的最高版本更新了“强提醒”功能，安度把陈沧聊天窗口置顶，又对他开启“强提醒”，生怕错漏。
毛巾包头搓发近半小时，手机全屏震动，点开，简单一个“好”字，安度抬头瞥镜，脸色绯润，嘴角轻扬。
棉白长裙，外披灰色针织衫，蓬绢乌丝，肌莹如玉，无妆无饰，浑然的灵秀松软。
铃兰幽香喷洒发耳，安度驾车，熟门熟路熄在陈沧楼下。
*
陈沧已提袋在路边立等，一束柔黄光晕圈笼，颀屹不逊灯杆。
巧的是，他也穿了烟灰色衬衫，黑色休闲长裤笔挺，恬淡的薄荷皂香，色与味，正与她互映相衬。
从前他们喜欢晚餐后散步消食，安度如果心情好，即使只穿轻简衣服上街，也要为两人挑搭一会才出门，将两情外化成同协之物，是她小小的仪式感。
“等多久了？”“提前十分钟？”
两句问话齐声共轨，陈沧显然未料她提前到达，安度顿一顿，笑说：“不能老是你等我。”
陈沧没说更多，轻促一笑，将饭盒放入中控台收纳间。
*
入夜，画廊展厅只有他们二人。
展览主题旨在推广近现代新兴画家的画作，画种繁复，内容自由多变。
暖亮射灯四照，安度和陈沧无言缓行，停在一面短窄的，三框画幅排开的作品墙。
安度指指名牌，“我没用真名，用了画师ID。”
陈沧挑眉，“所以今天主要是来看你的画。”
“也不完全，”安度歪头，“一些画家或许可以为《妖鬼记》注入新风格，提供美术服务，值得了解。”
陈沧不作置评，目光自上而下慢扫。
三张系列作品，主题叫《二十一》。
安度点点画中男角，笑盈盈明知故探：“这个人你眼熟吗？”
最左取侧向中景，双马尾的小女孩背书包低头朝前走，杂物文具落一地，同龄男孩半弯腰捡拾；最中间是重新画构的老图，少女孤独的背影被少年牢牢紧拥，倒刺穿过他们的身体；最右边是成年的男人与女人，笑颜开怀，同抱一只异瞳白猫。
用色分采活泼、沉郁和明快，记录他们历程羁约。
陈沧头微仰，眼底碎光轻掠，回归清漠。
“你记得什么了？”他问。
“记得……”安度轻喃，摇摇头，“我只知道这是我最想留住的人……和记忆。”
她双瞳剪水，看向他眼睛，“陈沧哥哥。”
陈沧默一会，侧向童年画影，问：“为什么选这一幕？”
木箱里的记录，散碎不晰，安度以“知道”等同于“记得”，她自认巧妙无差。
但他的追问与她的自骗等式相悖。
安度移开视线，“不为什么。”
陈沧笑笑，似蒙雾般晦淡，娓娓道：“是一次绘画课，我比你分高，动摇了你第一名的位置，你不开心，放学的时候书包拉链也忘记拉，走得又快，书包里物品掉了一地，我叫你你也不停，只好跟在后面捡。”
“哈，”安度哑然，跟着大笑，赧道：“我小时候就对你脾气那么差？”
陈沧睨她，“不是，其实是我偷偷把你书包拉链打开的。”  
安度肩膀撞他一下，“陈沧你欺负我！”
“我说什么你信什么？”陈沧了然轻笑，又肯定回原说辞：“是你自己忘记拉，我想上前帮你关，但是你生我的气，一靠近你就跑，越跑越掉，掉空了也不回头，还告诉我‘陈沧，我才不会感谢你’。”
安度不作声，扁嘴低眼，因一句嬉打上昂的情绪渐消沉散。
陈沧手臂半抬，欲抚她头顶，最后还是收在身侧。
他暗吁，低道：“有的东西掉了就掉了，你不需要逼迫自己记背早就摒弃的事件。”
昔日即使遥隔两城，也不觉远；而今他们站距不过十数厘米，倒无可界说这是否算近。
安度松开半握的拳头，旁挪一步，迟疑地将手塞入他掌心，牵紧。
“万一…又有这样的情况，你能不能还帮我捡？”她轻而慢地问，随伴解决与保证：“或者提醒我，批评我，我不会再一意孤行跑掉了。”
陈沧不说话，没有反握住她，也没有放开，留她单向施力。
他稍弯嘴角，但区别于过去任何一种笑。
*
走出画廊，正是临城樱树最茂的街道，疏雨停歇，空气潮凉清净，石砖湿水，沾染零落花瓣，踏足其上，踩出微谧哧音。
他们联袂同行，手一路牵连，或者说，贴靠更准确，从街头走向街尾。
安度仍觉手中不满，手指便挤插在陈沧手指间，注视他冷邃侧面，“你在非洲待了快一年，为什么也没有黑？”
常识的地理问题，她的询问不过无话找话，陈沧斜乜她，认真回答：“人种又不会变，即使紫外线强烈影响也很小，大部分时间都在室内工作。”
他不排斥告知因她被下放的生活，安度抿嘴，轻舒再问：“那边工作也是朝九晚六吗？我去过太阳城，但是停留时间太短，没能好好感受。”
“你去过？”陈沧有些诧异，“工作时间和国内一样。”
安度低头，跨过一个地砖凹陷的水洼，“嗯，想找你。但是秦总不说，你也不和国内联系，我只好回来了。”
“找我？自己一个人？”尾音连扬，陈沧似对她的举动很吃惊，既而避开她略带控诉的“不联系”抱怨，淡声笑笑：“我不在太阳城，最后工作室定址在开普敦。”
“哦。”安度想了想，采访似地和他一问一答：“有发生什么比较难忘的事情吗？有没有野生动物追你？是不是给它们急支糖浆就可以自保了？”
生硬无趣的冷笑话，她噗嗤一下逗笑自己，停下脚步，和他对视。
“你以为在拍广告纪录片？”陈沧微拢眉心，好像她问了什么很降智的问题，但他耐性作陪：“真遇上了就用猎枪。”
他迈出一步，手臂扯直，见她还静立不走，折返而回，“怎么了？”
与此同时，他就着刚才错位的节奏，松开了他们的手。
夜阑普覆，人的言行也与在日光或灯前时，显出两样。借玄色天衣，总能遁隐某些统称为彷徨的东西。
“疫苗打到第三针了，”安度虚抓真实变空的手心，面对面靠近他，轻揉臂端，“这个护士不够专业，所以手很疼，留了淤青。”
陈沧不明头绪，但见她蹙眉欲泫，低缓笑抚：“我记得你没那么怕痛。”
“嗯，可是真的好疼。”她继续向前，陈沧没有后退，安度呼吸一寸寸与他的交融，“有一个办法可以不疼。”
她猛地扑进他怀中，两人浸没于黑深树影，安度吻上他的唇，位置并不准确，她迫急且重地寻，张嘴伸舌，要探入陈沧口中。
“你……”陈沧措手不及，才说了一个字，唇舌均被她舔舐，安度吻得冒失，身形吃力晃动，倾仰皆不自若。
他一手抓牢她手腕，一手稳在她腰间，舌尖收卷，阖唇推拒。
“不。”安度含糊着不许他退避，单手攀附他脖子，舌头尽抻驱入，两条暖热湿软再次纠搅，水声入耳，并无旖旎缠绵，而是近乎绝望的胶葛。
自陈沧回国，他不主管理扣号:二三0二0六九四三0动，却也不拒绝，与她保持只退不进的空间，安度再能从历历往事定证他的感情，也数次败在他无从寻隙的态度里，在得与失的两个极端找不到落脚点。
许是她太过坚持，陈沧头稍低下，依她所愿吮她舌尖，待安度平和后轻咬一口她下唇，将她拉离。
气息紊乱互窜，两人胸口皆起伏不宁。
“恋人接吻，会分泌内啡肽，可以止痛，”安度目蒙水汽，她轻喘，拨一下头发，踮脚再求索，“刚才不够……”
“你忘了前提，”陈沧偏头阻遏，将她委屈尽收，冷冽目光无奈趋柔，他低声：“我们不是。”
一辆车驶过，他们的影子一高一低投在树干与地面，随车灯射角变换，两条拧合一条，再消失。
他身影高大，能把她整个人裹围，从前是庇护，现罩在她身上，宛如披沉戴重。
安度抽噎失语，陈沧平静得多，他指指街道尽头，“带你吃饭。”
*
法式桌椅，花卉满道，灯带柔黯，很适合谈话的花园餐厅。
侍者拿来菜谱，安度已挂好一副无事神容，边翻边勾，“太晚了吃太多不好消食，我们两个吃一份套餐就够。”
“再要一杯琴酒和一杯朗姆，加冰，谢谢。”
陈沧叫停，划掉安度多点的两种酒，“疫苗还没打完，忌生冷。”
安度也急忙补充：“哦对，这位先生牛排要七分熟，沙拉去掉菠萝，他会过敏，洋葱汤不要加香叶。”
侍者应下走开，陈沧轻叹：“安安，不用这样。”
安度如未听闻，捏玩桌面铝壳蜡烛，“我也记得你的，你还不喜欢吃西餐搭配的面包，因为太干……”
她摆两人餐具，强迫自己精确到角度一点不偏，手僵冷发抖，刀叉和玻璃瓷器碰出细碎的丁零当啷。
陈沧包握她手背，按停她，“安安。”
安度止住，泪珠潸然，喝截他将要开口的内容：“不要说！”
陈沧折软纸帕，上身半弯要帮她擦净，几经思考罢缓，放在她手边。
“安安。”陈沧温声再唤，是经深思熟虑，定心如铁的语气。
他说：“我们结束吧。”
—分隔符—
❤谢谢。特别鸣谢评论区关关雎鸠的“急支糖浆”。

QQ:2302069430第九十八章 坦诚（2100+）
第九十八章 坦诚（2100+）
紧绷的弦嘭一声断开，早有预料的两个字，拖延多日终归落音，意为宣判。
十个月前就已书写完成的结局，他们都很清醒。
只是面对陈沧时，安度有意蒙上眼耳，欺心回退，再按下暂停键，以为可以留在那个虚缈旧梦。
孱细肩膀如风中孤叶轻颤，莹然水光滚滚难抑，汇在下巴，沉重的一滴。
“我从前，做了很多不好的事，对不起。”一句话哽顿两次，安度以“不好”宏大而模糊地概括累累伤污，这样至少可以用道歉作色块掩盖，获得再作画的空间和机会：“我们可以重新……”
“安安，不用说对不起。”陈沧目色清湛，他停了停，还是不忍，怜惜地揩去她脸缘湿痕，道：“你这段时间的意思我接收到了，但……”
“我知道你在怪我，”安度没有因为他的轻柔举动得到安抚，她最怕转折连词，急急抢话，舍远求近地悉数不堪：“那封邮件害得你差点丢了工作，被公司当作杀一儆百的牺牲品，我也知道你很失望才会把那些手稿碎掉……”
她手背压覆眼睛，哭声断续着澄清：“邮件，邮件不是我发的……”
“安安，我没有怪你。”陈沧再折开几张纸巾塞到她手里，待她身线战栗稍弱，才说：“一开始我是很生气，也很震惊。”
安度嘴唇翕动，像是知道她又要道歉解释，陈沧摇头，笑笑：“后来我想，你不会做出这样的事，是谁发的不重要。”
他神情和缓，“一份谋生职位，即使真的丢了，再找就是，并不算什么了不得的大事。你当时什么也不知道，不要为此责怪自己。”
“是因我而起，我没有足够相信你。”安度低声自责。
她闭起双眼，回想陈沧多次提醒她韩楠的多面动机与破绽，而她总是反驳，从未作出防御；他早了解她是广卅，为她辗转地布满工作，隔绝她同韩楠接触，又不愿她知晓后伤怀，采取种种手段保护她身心，但被她恶意篡改目的，扭曲人格，怎么可能不受伤？
安度噎气连声说对不起，压不住咳呛：“我后来了解了真相，我不应该冲动地怀疑你，污蔑你……”
侍者上菜，礼貌地不多言看，陈沧指指柠檬水让侍者换成温的，又倒满半杯推到她面前，“别哭。”
他低叹：“安安，你确实很固执，不撞南墙不回头。”
“不过，”陈沧想到什么，笑起来，声音很温和：“这也是你的可爱之处。”
“但这件事不是你的错，听我说，好吗？”
他越是平静与不追究，恐慌便发酵得越大，安度宁愿他责备怪罪，好让日夜撕扯她的痛苦得到安放。
她不愿听，手向后撩开掉落额前的长发，揪扯硬拉也纾不去闷塞。
安度泪雾翻涌，溯源不可请辞的过往：“是不是因为我从以前到现在，总是第一时间放弃你，践踏你为我做的一切，你心有芥蒂？我会改掉，不会再孤行己见，不考虑你的感受……”
陈沧侧影迎着壁灯，目光下视，睫毛显出浅淡的米色，密影歇落在清俊面颊，容色柔和。
提及往事，他出神般顿默数秒，鼻际气息轻舒，才道：“安安，以前的事过去太久了，我后来才知道你接受过负向心理治疗，相信那时候你的表现并非出自本意。”
“可我也必须承认，”陈沧难得开诚布公，“那确实深刻地影响我对待你的方式。”
他垂眼，敛下闪逝痛色，“选择隐瞒你，的确剥夺了你的知情权，属于你的经历不应该被粉饰。”
“但……我很怕你再次陷入自厌情绪，伤害自己的生命来逃避事件。韩楠的事，我处理得不好，没能想到更好的办法，这是我的问题。”
“当时我想，或许等你冷静，时间久一些，事情平息淡化后，再在你精神能够承受的范围内慢慢告诉你。对于这一点，是我过于独断和理想化，该道歉的人是我。”
陈沧释然笑笑，“结果证明我是错的，我不够了解你，也高估了我们之间的感情。从客观结果，我给你带来的痛苦和怀疑并不少。这次回来，看到你状态变得健康积极，我很开心。”
他嘴角微弯，真诚地说：“安安，分开对我们来说未必不是好的选择。”
安度见过陈沧许多不为人知的一面，但第一次知道，再温柔的神情和语气，也可以像锐利的绞线勒她心口。不见血，但极痛。
“不是的，不是的……”她急急摆头否认，手臂越过桌面，攥住他手掌。
肘关节碰倒一只高脚杯，杯子倒盖蜡烛，火焰熄小至寂灭。
安度勾紧陈沧手指，拇指轻搓他手背干净明晰的青筋脉络，“陈沧，你让我不要吃药，我就没有吃，我不会再让自己陷入那种自暴自弃的状态。变得很健康是因为你……”
陈沧眉间起了几道不深的褶皱，叹笑一下，更正她：“不是因为我，安安。是你自己的努力。”
他循循：“担负一个人的生或死太过沉重，如果我在你振作的过程中起了什么作用，也绝不是‘完全推动力’，任何人都不应该为了谁去定义自己生活和生命的意义。”
舌根泛苦，连唾液也稠结，安度绕回他们故事开始的契机，艰难启齿：“那是不是，我一开始利用你……排解压力，你觉得我很草率？我知道我这么说很荒谬，但如果不是你，我不会开始……”
心灵感应之类的说法，像一种不具说服力的洗白，那时她只要身体关系，陈沧便给，独自承担两份人生，留给她轻松的，万物不絮于怀的包容。
“不要胡思乱想，”陈沧无奈地笑，浅浅的纹路留在鼻翼两边，“我说过我做什么都是出于自愿。我本来也没有想过必须要和你有一个什么结果。”
他看安度一会，知悉般哦一声，“好像不表态你就会一直猜，那么，我原谅你了。安安，不要再追究自己。”
安度听懂了他的意思，陈沧要把他们的牵扯，甜蜜，伤害，各回各位并且完全清零。
她泣不成声，呜咽不止：“你说不怪我，我也没有怪你。陈沧，既然你没错，我没错，为什么不可以重新开始？”
—分隔符—
❤谢谢，今天会二更，二更在晚上。这两天太忙。
转折就在下章。
他们不完美，谢谢理解和包容。

QQ:23 020694 30第九十九章 反击（3200+）
第九十九章 反击（3200+）
吊顶慢旋的流光渐沉渐冷，桌椅物件罩上一层波斯蓝。夜雨沙沙，大理石窗沿溅起细小水珠，人烟灯火皆是阑珊。
陈沧默然片刻，拿起刀叉，将快冷掉的牛排切成大小正好的几块，让安度吃。
安度吃不下，知道他是要用食物让她情绪平和，便用湿巾净了眼鼻口面，听他说法。
这时候倒很有搭档的默契感。
陈沧轻收下巴，沉吟道：“婚姻包含两部分，情感关系和社会关系，最终会演变成利益共同体。所以婚姻忠诚不仅仅是生物本能的两性吸引，人对情感负责，还包括社会关系层面的相互扶持。”
理性现实的婚恋观交流，也属首次，安度抬眼，神色认真。
他笑一笑，继续：“虽然我们没有走到那一步，但本质脱不开这两种关系的掣肘。任何一种关系被损害，都会让两人无法续存。美剧《纸牌屋》，你曾经拉我看的，记得吗？弗兰克和克莱尔的夫妻关系更近于一种合作，他们对对方好，未必是出于情感，更多地是在维系共同利益，因而稳固。”
安度表示认同，涩缓道：“我知道我曾经感情错误倾斜，在你的事业上，也间接背叛你，你觉得我没有把你当作共同体对吗？这和有没有记忆无关。”
她想得到高效答案：“你能不能告诉我，我要怎么做才可以弥补……”
“傻，”陈沧对她反复车轱辘揽错的行为失笑，“我要把‘我没有怪你’、‘不是你的错’录下来放在你耳朵里听吗？”
“安安，你不用一直抱着歉疚，亏欠，补偿的心态面对我。心理学家霍金斯在关于各类情感能量等级的分析中把羞愧和内疚排在最低两位，因为这是人对自己伤害最大的不良情绪。”
“不要让自己被这些束缚，也不要让自己因此混淆爱。爱不是你应该，你必须，你有责任，你索取了，就理应付出或接受。它不应建立在内疚和感动上。”
“我们已经为彼此的不真诚和不信任付出了代价。继续下去，也只会再蹈前辙。”
陈沧语调低柔恳切，深中肯綮，除去劝解，更多的是不改的决定。
安度手撑颊骨，指抹额角，颤声长叹，最终坐直身体，睫毛动几下，凝视他，执着地追根究底：“所以你对我好……”是出于什么？
陈沧正饮水的动作一顿，淡声开口：“我那时候对你好，当然不是出于什么别的原因，肯定是因为我爱你。”
三个字，初次袒露，温沉，微哑，直击心壁。
他说得极其平常与自然，仿佛“爱她”这件事天经地义，和吃饭睡觉一样，是刻入生活的习惯。
安度却敏感地捕捉到他加上的过去时态。
她像普世最庸俗常见的痴怨女子，不甘着啜泪追问：“那现在呢？你不爱我了吗？”
陈沧没有回答，薄唇微抿，在他停谧的时间里，安度揣度着，或许他这阵子的表现，是与她尝试修复和接受后，发现再无法延续，既而收回爱意；也或许，他只想单纯地远离她，改掉这个曾折磨他的存在，开始新的生活。
无论哪种，疼窒直冲最高级别，如包在骨骼外的皮肉被剥离。
他笑一声，转寄祝福：“没有我，你也可以过得很好，你要相信这一点。我希望你可以一直当以前那个自信，骄傲的‘大小姐’。”
陈沧起身走向付款处，“我们到此为止。”
微动气流擦过身畔，安度精确无误地抓持他手腕，自他背后坚定道：“如果我说，我也爱你呢？”
陈沧步履一停，留给她半个侧脸，笑容更浅，最终仍缄默离开。
*
回程雨落有银河倒泻之势，白莹丝线连接天地，叶摇英坠，春日繁茂草木也显几分萧索。
安度先行上车，把住方向盘，等陈沧出店。
陈沧敲她那侧车窗，“不是说手疼？我来开。”
她尽敛之前悲容，侧颜清冷，无表情道：“不用，我不需要前男友对我假惺惺的温柔和关心，分手就当对方死了的话，听过吗？我怎么约你出来的就怎么送你回去，上来。”
前后不到五分钟，安度情绪转变之快令陈沧略略讶然，他怔愣半秒，轻抬眉毛道：“随你。”
一罐茶叶，绿色硬皮纸筒状包装，封盖严实。是一年多前，某次和陈沧一起为《妖鬼记》非遗联动出差时从茶园带回。
她不爱喝茶，顺手放在车内，没打开尝过。
随车颠簸，茶罐在中控台滚来滚去，安度不时分神看一眼，胸溢冷笑。
陈沧不解便不语，展臂扶正，卡在固定槽。
车行过公寓楼前，却没有停，而是直转弯，扎入楼背一处人迹罕至的树林，她关闭雾灯，拉提手刹。
陈沧拢眉一瞬，扫视窗外，不纠结她目的不明的停址选择，“也行，我从小路走。”
解开安全带，指尖才触车把，车锁被人为操控，实实地发出紧扣的“咯嗒”一声。
陈沧扭头看向安度，“嗯？”
安度像是没听见，正视前方，没理他，过了三秒才延迟似地反应，“哦？锁坏了，你出不去，是吗？”
她冲陈沧友好笑笑，探身过去，“我帮你看看。”
“呀，我也不会修。”安度草草摸了摸车缝便收手，整个上身侧压在陈沧胸口，几缕长软的头发绕住他衬衫纽扣。
陈沧稍向后仰靠，副驾驶空间窄闷，他下巴不可避免地碰到她头顶，发香幽幽盈散，他屏住呼吸。
安度还在眼下流连，食指捏玩他扣子，“啊，头发勾住了……嗯？什么声音？喔，你心跳好快。”
不是在解头发，而是轻佻地摩挲他衣襟，脑袋晃动，她侧脸和他胸膛隔着一层轻薄的衬衫碾擦。
待胸前重量终于解除，腿上便多出一具温软的躯体。
安度倏然跨坐在他身上，陈沧来不及错愕，便被她四肢锁在副驾驶，动弹不得。
她的脸同他距离极近，瞳仁如浸润水光的黑瞿石一般乌亮，安度微仰下巴，诱哄似地：“为什么要忍住呼吸？别忍。”
陈沧面庞持冷，与她目光碰撞，“你要做什么？”
“我只是想确认一件事，”安度柔笑，很仔细才能听出她语气里带着丝丝赌性的忐忑，“今天晚上，你说的都对，你的婚恋观我也都同意。”
陈沧微眯眼，扬起眉梢，“所以？”
“所以，”安度双臂交握，搂住他脖子，恶狠狠地提诉求：“我要你看着我的眼睛，时间不长，三十秒，说你对我没有感觉，不爱我了。”
失忆不是失智，安度心底暗笑，近一年她的观察力不退有进，对细节的知觉并不愚钝。
陈沧若是真的想要结束，不会在婚宴上就手表小事较劲，更不会在漫展出现，在休息室等她。以他处事的分寸程度，也不会数次和她藕断丝连地暧昧独处。
冷柔却坚定的态度和谈话，是要迫她和他达成相处的共识，明明介意害怕她将情感混淆，却不直接道破，而是长篇大论地激她回馈。
他难得剖白，诚然收获不小。
陈沧惯来如此，言行矛盾，安度押他心理想法，醍醐灌顶般就地反击。
安度轻念数字计时，他眸色果然一暗，偏头合眼，“我没有在和你比赛。”
还不到第五个数，安度嘴唇勾起，“陈沧，五秒都不到。”
“既然要结束，也要首尾呼应。”安度臀向下压紧，鼻息喷洒他耳蜗，摸出一只小塑料包装，按入他手心。
陈沧手收定在身旁，不看也知暗示，嗤笑：“你车上东西准备得还挺齐全。”
安度猜他喉咙一定发干，不然为什么喉结在上下移动。
她信心更增，便一手拧开他衣服，一手攀在他肩膀，上身凹近，曲线有致，“吃醋了吗？”
“你在脑补什么呢？”她手指沿他锁骨缓缓滑行，深入烫热肌肤。
安度外套半开，露出莹洁肩头，首脸冲一处迫近，最后伸出舌头，在他喉结处，轻轻舔了一下。
“和你结束后，我可能会和别人这样哦。”
陈沧静默无声，眼皮仍紧闭，纹丝不动，呼吸粗重。
安度轻笑，“不过不是别人，我是想着某天某人从南非回来，然后我到机场接他，告诉他，我好想他。”
她继续戳穿：“陈沧，你的马脚太多了。”
手上动作愈发大胆，安度抚触他肌理线条，意料之内，感受到臀间早就苏醒的硬挺。
“你的眼睛，你的呼吸，还有它……”她如魅人妖精，“都在出卖你，它们在说，你爱我。”
“陈同学，中学时我语文成绩并不差，你见证过。”安度吻他鼻尖，唇角，和收紧的下颌，又换个称呼：“而且陈总监，你知道吗，和你工作这么久，我能一晚上写出一稿流方案，因为我概括能力好，所以，能精准命中你的需求。”
她正了神色，美目情潮浮漾，郑重地在他耳边说了三个字，“我还分得清什么是愧疚，什么是爱。”
“我不会因为歉疚，或是要弥补，和别人这样。”她主动撩开裙摆，褪去外套，指节在他皮带上刮扣两下。
安度似很苦恼地，偏要复述威胁：“但以后就说不好了哦，会和谁呢……”
车窗外雨雾蓬勃朦胧，雨点噼啪砸在铁质车顶，与血液和脉搏的淌动一起，混杂成嘈乱喧响。
陈沧蓦地睁眼，手心收紧，放平副驾座椅，安度只觉腰间一痛，身向下坠，惊呼未发半句，已和他上下倒置。
他维持整晚的冷静，沉稳，疏漠，拉枯折朽地崩塌。
陈沧眼角泛红，怒意向内聚合，他额头重重抵着她的，切齿质问：“安度，你一定要逼我，弄疯我，是不是？”
—分隔符—
❤谢谢。要BE，认真的吗？哈哈哈哈。【捂脸】
图BY三寻

QQ:2302069430第一百章 勾销（H）（4500+）
第一百章 勾销（H）（4500+）
亚麻布料坐垫粗粝，擦压肩背皮肤，阔别长思的力量和温度密裹身体，安度几乎霎时眼冒红霭。
裙幅向上堆缩，纤直长腿折抬，卡蹭他劲瘦窄腰，她紧睇他双眼，媚柔甜声：“是，要你疯，你愿不愿？”
腰侧男人手掌虎口卒收，陈沧眉骨挺峻，目色沉沉。
他怒极而笑，声冷如玉，凛懑不似对着她，似承命归己。
暖热气息有急无缓，只重不轻，拂她满面，他的答案简明易懂。
安度脖颈半起，吐气如兰，樱唇凑近，快贴上时，陈沧俊脸倏忽偏避。
硬物勃发充胀，硌着腿心，她吃吃一笑，香软的吻歇在他嘴边，“气性好大啊，陈沧哥哥。”
雨声淅淅，水汽钻袭车门细缝，陈沧一边手肘撑在她身侧，听声不语，神容研判，摆明要观她举动。
茫夜暗淡，也可感察他眸光中的炽烈热度。
“真能忍。”安度嘀咕轻笑。
可动空间有限，她抽他衬衫衣摆，动作倒不如语气和表情从容。
皮带冷硬，金属扳扣挑了几次都未能顺利打开，安度手指控不稳地打颤滑走。
慌张流泻，她焦心咬唇，稍卷腰腹，手聚蛮力，拉着扣沿硬扯。
陈沧浓眉上抬，压住她的手不让动，指节轻松一勾，金属扣“咔”一下松懈。
他嗓音低哑，带点取笑意味：“退步。”
“梦里比不过实际嘛……”安度得了帮持，声色娇脆，如山涧清泉涤人耳膜。
她就势手膝并用，边掀他上衣，边褪他长裤，小腿圈紧陈沧，将他往自己方向压，“你……带我回到原来的位置行不行？”
陈沧轻沉淡笑，揪着大敞的衬衫领口朝上一提，上身立时寸缕不剩。
肩线平宽，腹肌分明，较以往更紧实强健的身材。
“想要我怎么带？”他低问，掌心微糙，自她大腿外侧缓缓游弋至腰际。
陈沧惯性捏掐她腰窝，没有预想中的绵软触感，摸到稍凸的肌块形状。
安度骨架本就纤巧，体脂不高，稍稍锻炼线条便秀挺轻盈。
穿着衣服看上去区别不大，现下裳不蔽体，始觉变化。
陈沧指腹盘桓，细揉，下结论：“瘦了。”
“运动成果，”她一手搂他脖子，一手按他胸口，指端像弹琴拨弦般勾撩向下，似触非触地点戳他胯下硕大欲望，“陈沧哥哥，今天我们一起……”
安度吐息不匀，张口含住陈沧浅抿的嘴唇，软而凉，她像是收了散步时的教训，勇不敢尽放，湛亮眼瞳不眨盯他，只试探般在他唇表轻轻啮吮。
“怕什么？不是很大胆吗？”陈沧呵笑，掌托她后脑，不守反攻，舌头直入勾她舌尖，灵活地推放舔掠。
唾液交换，吞吸汩汩，他节奏无常，时似品斟美酒，时似溺水之人夺取氧气。
安度几次唇舌与他对撞缠搅，皆夺不到半分主导权，唇周在决斗中濡湿，缩张的穴口亦然。
“唔……”她在他身下扭动，胸腔闷窒，气性上头，决定臣服于这场狼狈，转战正题。
喘吟梭织，安度扯下他最后一层束缚，硬热肿胀跳入手心，她握裹稍作套弄，抬臀邀他。
蕾丝系带内裤包裹幽深花园，绳结定在髋骨两边，要松不松地诱人抽解。
安度抓着陈沧手腕，引他寻位拆卸。
陈沧重吮她舌尖一会，唇压着她的，轻笑：“还是那么急。”
他慢条斯理拉开绳端，两指将这块洇带水渍的轻薄布料捻起，搭在驾驶座靠背。
燥热掌心贴紧她蝴蝶骨，小臂收抬将她扶坐，顺势一转，回到她上他下的方位。
雨光增镀安度细肤，柔泽莹莹，径道花汁氤氲，欲香暗溢。
热硕抵在蜜臀之间，蛰伏表象不掩其攻击本色，但陈沧并不着急，只缓蹭厮磨，脸埋入她颈窝和锁骨，轻慢啃咬。
安度细喘，仰起脖子解扭胸衣，丘乳挺立，手指插入他短密黑发。
两人缠抱不分，她触到他肩胛处一道凸起，安度偏头去看，是一条长约十厘米，伤口缝针愈合后留下的增生疤痕。
以前从未见过，她心间微抽，手指轻抚伤疤，问：“怎么弄的？”
陈沧目光侧视一瞬，不甚在意地叼衔她耳垂，笼统释道：“南非治安不好。”
不是刀伤就是枪伤，安度喉头哽塞，眼眶盈潮，抱他更紧，执意吻上那道痕迹，“是不是很痛？”
这姿势耗力，薄汗初沁，缎发披扫，微黏两人皮肤。
陈沧沉笑，将她托离几寸，低头轮流吸挑她胸前两边红果，待它们齐齐发硬，顿而在她左乳留下一个半深不浅的牙印，安度痛哼一声。
他散漫道：“大概这么痛。”
花心清露流泌，安度绵软地靠在他肩头，两腿跪跨夹住他，主动包纳那根硬硕柱头，捧着他的脸，呜咽着令道：“要我。”
“等会。”陈沧嘶气，轻拍她臀瓣，撕开锡箔小袋，套上塑胶薄膜，才扶着分身破开她紧窄穴道。
推挤由轻至重，陈沧深深向上一顶，尽根没入。
“嗯！”“呃……”胀满的不止是身体，两人同时出声，低喘压抑而热烈。
像沙漠终变绿洲，龟裂土地终获水源，太久没有互相融嵌，褶皱嫩肉急切吸附挺硕分身。
吊带长裙松松罩住两人交合处，肉刃深埋甬道，轻插不过两下，便无过渡地变成狠戾冲顶。
花唇翕张，窄穴被满撑，硬热直挺挺插捣，既重又快，横冲直撞，毫无章法，滑腻汁水涌泄，卷曲的耻毛成团。
安度配合着上下摇摆，像从他喜怒不定的占有里获得某些印证，附在他耳边道明她的发现，颇具炫耀：“你看，你就是很爱我。”
陈沧眼色如墨，闻言牵起唇角，“哪来的自信？”
安度哼唧不答，吻他耳后，胸膛，手在他腹侧画圈，记得他这些地方最敏感。
她反手按住他胯下正拍击她花唇饱沉的两颗，媚眼如钩，吐放循诱：“你想不想我？”
陈沧短笑，回复很快：“不想。”
答得无情，手上力道却变大，他拔出性器，挪滚着将两人转至后座。
后座发挥空间轩敞许多，不似之前局促，陈沧不问她意见，抬起她腿架在肩上，欺身而入。
“可是我想你……”安度不反抗，由他折叠，碎吟一声：“嗯啊……”
他托掰她浑圆雪臀，十指嵌压腿根，重捅浅拔，九浅一深，带出嫩肉又送回，往来数十下，水流浸漫，戳刺激烈，薄套都离脱根部半截。
“好深，好舒服……”穴内外酸麻荡开，不看也可明其色泽殷红，安度下腹紧绞，勉力从沉沦欲海中分出清明，定定凝看陈沧。
他下颌紧锐，神容清冷，目聚星火，喘息克制，腰臀提沉发力毫不含糊。
极端的反差，安度读出困兽犹斗，和他表里沸涌的左灯右行。
安度笑容狡黠，伸舌舔舐他下巴，脚趾擦着车顶麂皮绒，“再重一点……”
绵乳如水波震荡，她满意地收 到陈沧力度更大的旋磨抽撤。
越顶身体越往管 理扣号:二三0 二0六 九四三0上，长发陷入座椅和车门间的缝隙，一动便扯着头皮，安度笑意突然消敛，皱眉道：“啊……痛！”
陈沧抬眼，笑一声，伸手撩开她头发，插弄立时柔缓，嘴上却道：“娇气，忍着。”
他坐起，两人下体仍相连，安度再覆于他身上，周身松弛，姿态舒服。
局势任她控制，安度仰头瞥见他悬在她头顶的手掌，像如愿般又找到什么线索，嘻嘻笑开。
陈沧收回手，淡道：“怕有人撞坏脑袋。”
“嗯，”安度不和他斗嘴，手摩挲他背后伤疤，轻声：“我知道没你痛。”
她下身熟稔地画着“8”字，花穴细密吮他分身，荤话脱口而出：“插死我，好不好？”
陈沧挺跨勾顶她深处软肉，掐握她的腰，狠狠挺送，一下一下操弄，不留间隙，“怎么插？这样？”
“嗯，唔……”安度攀靠他，和他深深接吻。
清汁温热脉脉，耸动顺畅无阻，势如破竹，像一艘船进入湍急的河道，哪管律动章序，只想征服而过。
暧昧的搅动水声和性感的男女气音，重复的贴离，拔送，是在复读亲密。
手机嗡嗡震响，安度探到挎包取出，手指轻划接起，点开扬声外放。
常锦柏的声音传来，交代返稿事宜。
陈沧挑起眉尾，好心地停摆挺进。
安度挂张迷离笑脸，水眸胶着陈沧，倒不紧不慢，自在地前后摇晃画圈，控住喘息，不露情潮地回：“嗯，好的。”
挂了电话，陈沧反击般扑按她平躺于坐垫，视野颠倒，他重俯而上，臂膀将她桎梏。
巨硕有脾气地惩罚式抽插，明知她哪里最敏感，他偏在将到时错开。
陈沧半笑不笑，“你倒是和他走得近。”
安度秀发铺散如瀑，娇笑连连：“和你有关的人或事，近一些也好，不然我怎么知道某人大学的时候……”
“不是问我哪来的自信吗？”她轻轻道出他做过的事，“……你要问你自己哦。”
安度脚踝交错片刻，又敞开一边腿，层叠花瓣绽得大方，“陈沧哥哥，我们连得这么紧，这样怎么结束呀……”
软硬刮磨，最私密的地方轻扯，推挤，也伴随丝丝疼痛，是一种存在的证明，不是人体肉身的存在，是某些游离于客观实体的情愫存在。
欢愉互予互满，不适微可不计。
她手臂划过卡槽的茶叶罐，不起眼的物件，今天再观，背后旧事倏忽间历历犹新。
*
那时他们一起到茶园考察，当地茶农教他们用不同孔径的竹筛分级茶叶长短大小。
安度前一刻刚看了篇男人出轨嫖娼被发现，苦哀妻子不要离婚，又以跳楼威胁的狗血新闻，她边抖竹筛，边和陈沧聊起：“新闻下面的评论都是什么妖魔鬼怪，还说男人性和爱可以分离，让他老婆原谅他？不原谅就是太狠心？”
“他老婆头发都是绿的，执意离婚才是正确选择。”安度满腔义愤：“就男人有欲望吗？都是人，怎么就男人去不掉动物的劣根性？洗白零分，照这么说，性和爱女人也可以分开啊！好像这是男人的特权，女人不配享受身体的快乐一样！”
陈沧对她观点不置褒贬，讥嘲笑笑，筛茶动作慢滞。
安度瞧见，让他抓紧，“等会要关园，快把茶叶分好。”
陈沧直接停了，把手上筛子往桌面一放，推给她，冷道：“你来，我分不开。”
“男人也有‘大姨夫’？”安度望他背影，大惑不解。
最后她也没来得及帮他筛分，茶农催促，他们草草舀满一袋杂糅茶叶，封装带回。
*
安度拢指抽出茶叶罐，在他面前晃一晃，学他声东击西，补上她迟来的对应：“我也分不开。”
“专心点，你好吵。”情话是翻滚不息的海浪，陈沧耳热，夺她手中茶筒，扔回前座。
他追堵她红润柔软的唇，阻她再语，胯下大开大合，入她深重，怜惜不存。
安度探向交媾支点，捏一捏他欲望上的橡圈，花径束厄收吸，从他的吻里抢回说话机会：“别戴了好吗，我不喜欢嘛，射进来，有了就生呀……”
认真与玩笑参半，她当然怕意外，但一年来为保持例假规律，养成了吃短效的习惯，左右都安全，挑逗无所顾忌。
她进阶：“陈沧哥哥，零点零几毫米，还是远……”
“安度你本事不小，”陈沧脸色泛冷，语含愠怒，坚守地拨开安度双手，扣锁在她头顶，笑意冷凉：“由不得你，我也不会上你的当。”
紫红粗长再大一圈，狰狞着在她体内跳动，爱液交换，白沫飞溅，他插弄冲刺，力度失控。
车孤零零地由满天泼瓢围困，厢内暖热，雾气攀窗，看不清外面。
安度想起泰坦尼克号里，杰克和露丝在马车留下的那个很美的手掌印，她也腾手，五指悄悄印压在冰凉的玻璃上。
车外漆黑，一人也无，他们像在风雨飘摇的孤岛相依为命，世界末日来临，除却死死地缠绵与索取，不作他想。
陈沧的脸很烫，她的脸也很烫。
甬道泥泞不堪，花壁软烂，洪流奔腾，酥麻从脚底漫漾到发丝。
像看到两颗流星齐划天际散放的炽亮荧光，安度眸若流华，花穴有规律地缴缩，“哈啊，到了，到了……陈沧，给我……”
陈沧双臂撑在她身侧，重插几下，趴在她身上，咬牙长哼，射出满当一袋。
两人叠在一起，共起共伏，十余秒才复和缓。
*
各整衣衫，分靠后座两端，如果不是坐垫水痕深晕，车内情欲气味浓烈不散，他们表情寥寥，仿若毫无瓜葛的普通男女。
闭目休憩片刻，安度揉揉手臂上留下的坐垫印子，屁股一抬一落，靠近陈沧，仰脸欲吻他嘴唇。
陈沧歪身躲开，半掀眼皮，斜斜睨她。
安度不坚持，浮佻地刮他脸庞，笑着敲敲他心脏，“提裤无情？”
陈沧也笑，闲闲合眼，言不留温：“不是要怎么开始怎么结束？满足你了。”
安度冷应：“嗯。”
车缄岑静，安度遽然拉开车门，阑风伏雨，笞打座椅和脚垫。
她敕令：“下车。”
陈沧略怔须臾，嘴角逸一声若有似无的笑，并不留恋，长腿一抬，冒雨踏出。
“等等。”安度开包，夹递一张名片给他，不作说明，下巴傲然轻扬，淡道：“……随你定义。”
陈沧没看，礼貌地收入口袋，转身走远。
雨很快浇透衣裤，他周身色调更沉，隐入夜幕。
安度坐回驾驶位，手肘支着窗沿，看两滴孤凉水珠汇集坠下，清浅一笑，如雪天初霁，启车返回公寓。
—分隔符—
❤谢谢。520,521快乐。
太久不开，情怯。

QQ:23 02 069430第一百零一章 豪言（3000+）
第一百零一章 豪言（3000+）
将装了消炎药和面包的纸袋往茶几一丢，安度双腿并侧坐地，瘫靠在沙发脚，闭眼仰面，对上皓亮室灯，像一条在深海游得精疲力竭，浮到岸边晒太阳的人鱼。
手指揪扯地毯长绒，放空一会，竟累得开始打盹。
春夜早有蚊子捷足觅食，高频振翅嗡嗡盘旋，声波穿耳，安度被吵得头脸歪偏，沙发沿硌磨后颈，怎么都不舒服。
挥手驱赶蚊虫，指甲盖冷不丁敲到扶手，她惊痛叫一声，立时明彻清醒。
衣裙褶痕深刻，身骨稍动便酸软泛疼，安度揉按片刻，才真切觉出，半小时前在车内被翻折碾压的经历不是虚谬假梦。
她扯出一个算不上惬心的笑，发去一条微信：“下次记得温柔点。”
现阶段不指望陈沧即回，安度放下手机，起身进入浴室。
*
暖水围浸全身，毛孔舒张，安度慵散静躺。
顶镜照出曼妙躯体，暗时看不到，现下正迎温橙光线，才看清脖子，锁骨，前胸，乃至腰窝都布了深浅不一的斑驳。
数了数，少说也有八枚。
以前再激烈，陈沧也很少在她身上留这么多印记，她撇唇啧一声，自得道：“嘴硬，久旱逢甘雨，口嫌体正直。”
安度神采乐陶，打开嵌入墙壁的小电视，边泡澡边看节目。
正巧是教育频道解说哲学，讲师声情并茂：“透过现象看本质，是说要把握事物发展的规律，以便可以决策帷幕之中，制胜千里之外。根据已有的不变的规律，预测一类事物的未来发展。去伪存真，由表及里。”
应景应情，安度将这个定义法则套予陈沧，深表赞同，眯起眼睛点头晃脑。
为略感刺热的腿心涂上消炎药，药膏清凉，连带心情畅快，眉弯目明。
她擦干皮肤，双臂抬高抻了个懒腰，细胞短时被大量供氧，精神焕然一新。
陈沧仍没应答，安度将这份愉悦夸张忘形地倾泄成文字，在钙奶的聊天窗口记录：
“陈沧今天找我谈话，说要和我结束，他竟然吓我！”
“我又不是被吓大的，还好本小姐火眼金星！”
“[左哼哼][右哼哼]结什么束？由不得他！[生气]”
……
激昂情绪在脑沟来回流转，连发十数条完毕，忽地感觉有些饿。
隔着防油纸捏握棍状法式面包，当作话筒，安度咬一下便重而大声地循复唱一句：“……是我给你自由过了火！”
车上那罐茶叶闲置一年多，还没过期，泡入沸水清香扑鼻。
她呷尝一口，舌尖发甜，正哼旋律，收到陈沧只有一个标点的回音：“……”
言虽简，但意不赅，安度困惑，也报以一个标点：“？”
“。”他回。
“不是中国人，不会打中文？多说一个字能要命？”安度嘟哝，盯着六个实心点和一个空心圈揣摩他的意思。
省略号，表静默，或语不尽——他对她无话可说。
句号，陈沧最爱用的标点符号，现在不是谈工作，不存在祈使含义——只可能表示结束。
联系上下文逻辑，他大概是在说：“没有下次。”
安度眨眨眼，咀嚼由慢到停，神情发愣，高亢的信心像充气过满的皮球一下被松放气阀，很快瘪下去。
嗓子旱哑，她再饮下一杯茶，品到甘去苦返，猛然生出一种正考试的错觉。
疾书作答时，头脑充血热胀，总觉得自己所写皆对，但是忘了那都是主观题，并无标准答案。
至于上交之后，拿到的是不是自己预估的理想成绩，安度并没有那么笃定，全看阅卷老师。
认清了这种不确定性，心思便像乘了一叶孤舟，在江流中颠簸，阴云合拢，觅不见宁静归处。
安度放下食物，趴在餐桌，小臂交叠垫着侧脸，定定凝看陈沧节笔省墨的讯息，鼻腔陡然灌咸，泪海卷土重来。
“万一他真的要结束呢？怎么办？”她和空气对话。
自睡衣领口低头下视，又看到白炽灯和阴影作用下呈出紫色的吻痕。
她破涕持定：“不可能。”
为遏制又哭又笑，近乎人格分裂的状态，安度打开备忘录，哒哒按下一个标题：“《沧学——从入门到精通》”。
如做破案攻略，她回想陈沧在饭桌上的谈话内容，最后只提炼出简单结论和对自己下决心：“陈沧难哄，需要耐心，以及多砸糖衣炮弹。”
把和他之间的感情角逐当作通关游戏诙谐化，安度好受许多。
她洗把脸，再给陈沧发去几个带有爱心的动态表情包，也不管他反应如何，关掉手机回床躺倒。
双人床她只睡一半，另一半躺着一只玩偶猪，粉红绒毛，四肢粗短，两颗纽扣眼黑亮亮。
安度取一支圆珠笔，于缝在肚子的商标处写上“陈沧”二字。
“现在，你就是他。”她对玩偶说，伸指戳戳猪鼻子，又把猪耳朵拉成一条直线，凶神恶煞道：“陈沧，算我们扯平一次，行不行！”
“行。”安度捏住公仔脖子朝自己方向点头，仿陈沧低冷语调。
自娱自演排解郁忑卓有成效，她圈搂刚拥有命名的毛绒玩具，安然入睡。
*
回到楼内，颀影尽溻，陈沧拉开门，雪球腾一下从猫爬架跳下，冲他喵喵直叫。
食盆水盆都空了，陈沧为它添上，雪球呼哧哧埋头大吃，他蹲下揉它头顶，雪球吃了几分饱，扭头张大圆瞳看他。
陈沧笑一声，为它顺毛，低柔问话：“你想不想妈妈？”
雪球似通人性，喵的音调都变高，发出欣忭的呼噜声。
“哈，倒戈这么快。”陈沧再挠挠它下巴，站起，更衣沐浴。
*
床头灯幽暗，光线零散地铺在陈沧身上，他坐靠床头，侧影晦柔。
收到安度微信，陈沧合上原就没看进内容的书本。
“下次记得温柔点。”
像在说“谢谢惠顾”或是“欢迎光临”，没什么情绪。
一往一来，三个标点符号，陈沧淡笑，摁黑屏幕。
他下床收拾换下的脏衣服，衬衫上沾挂几根她的发丝，陈沧捻起集成一条，轻放在桌面，又从裤袋掏出安度给的名片，受了雨淋，微湿。
他找来吹风机将名片仔细吹干，潮润水痕消退，纸面轻皱。
借融煦光源，陈沧看清上面的内容。
没有公司信息，主图案是手绘的一只卡通狐狸，字形流美秀气：
“姓名：安度
职业：画师（ID广卅去一），陈沧的______
电话号码：18055912813
地址：临城城中区长樱路紫藤花园五单元八栋902
密码：陈沧生日”
他手指轻抚职业栏右面留空的下划线，嘴角悄勾。
束合的发丝劲韧，陈沧搓玩一会，在左手无名指紧绕几圈，握入手心。
*
熄灯平躺，辗转几个姿势也未能入眠。
指间头发勒箍的细微触感在黑暗中成百上千倍地放大，陈沧索性拧亮灯光，打开衣柜深处的保险柜。
暗红色丝绒首饰盒，两枚金属圆圈，直径手指大小，正泛散细碎光华。
上个夏季于专柜购置，本以为它们不会再有机会完成其代表的意义，如今重看，好像缺了什么，或许需要送回去加工一下。
再捏住名片一角反复看几遍，陈沧提笔，在下划线上方写下两个字。
抽屉里一只旧手机落了薄尘，他取出，接上电源。
陈沧的人生里，几乎没有调动过“怯懦”一词，但面对她，总会在某些时刻隐游探现，将他拉到理性的对立面。
残镜轮回般支离，他有意从其中逃脱。然数百日夜，已能养成十多个习惯的周期，仍是徒劳。
他笑，这声极低，很重地坠入静夜，是无奈和沉溺的妥协。
区别于他本人性别与性格的账号，经了几次验证身份后顺利登录，常年默认隐身，好友列表只有一人。
从头翻看历史记录，积压消息百来条，全源自安度。
“钙奶，你去哪了？怎么连你也不见了？”
“你还好吗？为什么不回答？你没事吧？”
“好吧，我要和你说个秘密，我的男朋友就是陈沧，嗯……他现在在一个我也不知道的地方，不愿意理我。”
“我做了很多错事和蠢事伤害他，他可能不会原谅我了。”
“我要收回所有吐槽他的话，他是世界上最好的人！可是……我真的把他弄丢了[大哭]……”
“今天不开心，画得不顺利，连线稿都不想描。下霜了，很冷，特别特别想他。对了，新来的夏齐修非常讨厌，怕不是脑子长包！”
……
陈沧向来表情疏淡，此刻眉眼嘴角如晴雨更迭，皆随她心绪起伏微变，时抿浅笑，时含疼惜，偶尔冷沉。
直到拉到最下方。
他眉毛稍拧一瞬，又玩谑上扬。
十余句，时间就在几小时前，发信人仿佛兴奋过了头。
光从文字，都能想象那甜美又骄纵的声音，用不可一世，尽在掌握之中的张狂语气，喊出豪言壮语。
“陈沧一点没变，还是那个袋子精哈哈哈哈！[捶地大笑]”
“[地铁爷爷看手机.jpg]沧言沧语，so   easy！”
“[奋斗]我一个月就可以搞定他！”
—分隔符—
❤谢谢，无虐了真的QVQ

QQ:2302069 43 0第一百零二章 商量（3400+）
第一百零二章 商量（3400+）
春雨霖沥一周多，终于迎来一个多云间晴的周末。
安度耳朵贴着陈沧家门，发信：“在家吗？”
听不见门内动静，但很快收到回信：“在。”
她直起身，“开门。”
陈沧压下门把的同时安度已自熟地挤开缝隙踏入。
光线明暗浮游不定，她笑若灿阳，拎抬手中布袋，“我来给雪球送罐头，朋友从德国寄来的。”
陈沧把她随手脱去的雪纺防晒衫收叠挂在玄关，对她先行后闻略作微词：“那么确定我在家？”
安度背对他，开罐头引逗雪球，料事如神道：“你周末又不喜欢出门。”
“手好了？针也打完了？”陈沧出声，走近弯身，指指手背示意。
被雪球挠伤的部位只剩一条很浅的粉色，安度扫一眼，宽宥道：“早好了，我才不会和儿子计较。”
雪球吃完半罐，开始冲安度翻仰肚皮，肉爪缩折在胸前献好。
安度凑手去摸，它伸舌舔她手指以示亲近，细小倒刺磨着皮肤，酥酥痒痒，她笑：“雪球还是爱妈妈的。”
“吃人嘴软拿人手短，”陈沧合上猫罐头，教育它：“你真没原则。”
“那是，”安度一把抄起雪球搂进怀里，雪球乖巧蹭她，她亲一口雪球头顶，“猫比人可好哄多了。有的人给自己画了四面墙，不知道立了什么规矩，就是不愿意出来呢。”
连着几日约他吃饭或借工作名头碰面，陈沧总推脱不应，她只好亲自登门见人。
今天安度将缎发束成蓬松高马尾，宽松白T扎进紧身牛仔，肌肤润洁，看上去年龄倒退十余年。
好舒展四肢的装扮，大约是要去进行什么户外活动。
陈沧看她一会，心了扬眉，正要出声，嘴唇先被轻快地碰了碰。
他上身微仰，“你……”
“也不硬啊？”安度抹抹嘴，装疑作惑，抿着浅笑笃下论断：“看来是外软内硬。”
陈沧收回眼神，抱臂转身，坐到沙发，随手抽一本闲书，边翻边淡漫地问：“今天要去哪？”
“呀，陈沧哥哥读心术！”安度奔到他旁侧，膝盖跪在沙发面，手肘撑着靠背，掌心托脸，卖娇十足：“和中介约好看别墅，想租一栋当工作室，成立公司接稿也方便。怕被忽悠，你今天要是没事的话，陪我去？”
陈沧挪个角度偏开她气息，“有事，不去。”
“冷漠，无情。”安度摆正坐好，脚搓地几下挨近他，“你算临城土著嘛，我才到这里没两年，也没有租过临城的房子，不懂行情，又自己一个女孩子……”
故意挤出的可怜语气，陈沧牵牵嘴角，拆台道：“以前在郡城你不也到处租房不回家？经验丰富，还用我陪？”
“咿——”安度龇牙拖长象声词音调，欣欣自得：“你记得这么清楚噢！”
“临城郡城情况不一样，”她晃晃他手臂，越说声音越柔：“我现在……只有你了。”
陈沧手一顿，反按书本放置，扭头瞥她，“只有我了？”
每次他用她的话复述重问，总隐有暧昧的嘲谑意思，再往深里品，摆明受用得很。
安度神容楚楚，频频点头，马尾一甩一荡，不藏依赖：“嗯，我自己搞不定。”
陈沧表情未变，目光投归书页。
中介来电，安度接起和对面约好时间地点，见陈沧态度不明，不纠持地起身道：“小哥让我过去看房，你要是真有事就忙吧，我一个人去。”
脖子一低一抬，整包穿衣的功夫陈沧已站在门口。
他单指勾她车钥匙圈轻转两下，头朝门外一点，声音淡淡：“走了。”
*
拟选的别墅区地处临城大学城对面，两人坐在房产中介会客厅查看房源资料。
招待他们的是一个西装革履的青年男人，忙不迭端茶倒水：“两位好，请问选房有什么需求吗？生活用还是办公用？”
安度合上户型图册，正肃容色，清晰道：“办公用。我这边需要租一栋三层别墅，面积不用太大，粗略的设想是一层工作间，二层住人，三层用于休闲，希望能有比较好的通风。刚才你们列出的推荐我都看过一遍，不够符合。”
“安小姐要求很明确，”中介男推推眼镜，压下推销心思，趋奉巴结：“我们手里还有别的房源，没有明面摆出，现在带两位去看看？”
安度老练应声，“嗯。”
中介一连带看三间，安度都以位置不好，卫生间个数不够，周边太吵等理由否掉候选。
男人对安度的挑剔有些招架不住，再次穿上鞋套，刷开一栋不轻易展示的独立洋楼，“姐，这最后一间了，如果都不符合的话，估计……”
安度虽着急落定，但表面不显，“先看再说。”
中介恳切：“房东原本是对面大学的美术老师，现在不在临城居住了，房子闲置很久，但他挑租客，租金也比同期贵两千。安小姐我记得您也从事美术行业，您看是否满意？”
前后合院落地窗镂空，南北通透，采光极佳；入户一层空旷，地面采用青砖铺平，不似之前更偏居住用的精装修受限；楼梯以钢材铸造成别致的螺旋形；三层原房东将两个卧室打通，合成一个休闲厅，正中安度下怀。
她游走一圈，仍找出缺点：“二楼卧室太小，如果偶尔需要加班住在这里，不够舒适。”
“呃……”中介失语，擦擦汗，脸色赔笑，看向身后的陈沧，对安度道：“您要不要和您先生再讨论一下？这间确实不错，很多人也想租。”
陈沧一路不发声，手抄裤袋，一派散适地作壁上观，闻言回应：“不用问我，看她自己。”
“哦，对，是要讨论的，”安度向中介露一个友好的笑，脸上塞满喜悦，踱到陈沧身边小声道：“要听听老公的意见。”
“别乱叫。”陈沧睨她，唇角微挑，“你不是很会么？我看你自己就能搞定。”
话虽冷淡，倒仔细看起平面图，问她：“你公司规划是什么？”
安度如实告知：“暂定长期线下五个人，偏向选择刚毕业的学生，有灵气，也肯吃苦。接稿之余，我也会给他们做一些商业化培训，如果收效不错，可以线上开班。”
“二楼房间有两间，我打算自己留一间，另外一间添购高低床，可以用作临时员工宿舍，突发赶工太忙的时候能有个地方歇脚。”
“嗯，”陈沧思忖一会，比划着布局说：“一楼需要买六张电脑桌，每人配备双屏，得预留餐厅空间，工作室如果要展出纸质作品，还要注意防暴晒。”
“三楼随你喜好安置电视或者游戏机，但二楼我建议你不要再留自己住的地方。”
安度不同意：“为什么？”
“你想想你平时的生活习惯，不坐班的时候日夜颠倒，没事就喜欢熬夜。真在这里给你留一间房，工作和生活分不开，对健康不好。”
“旁边够安静，适合创作。”陈沧环扫屋内，“总的来说，这间房子对你开线下工作室绰绰有余。”
安度轻易被他说服，他每说一句话，她便认可地“嗯”一声，当即拍板：“就这间！”
中介喜笑颜开，好话不断：“很多夫妻看房子都吵得不可开交，互相听对方意见的不多，而且安小姐您先生很支持您的事业，无微不至！”
安度觑陈沧既没有不高兴，也没有否定的意思，笑吟吟顺势攀亲，“他一直都这样，签合同吧。”
中介拿出合同和笔，自觉递给直觉上气场更强，话语权也更大的陈沧。
陈沧接过阅读条目，懒懒地掀张眼皮，浓眉上抬，同安度问话：“你不再看看别的了？我说什么都对？”
“虽然和我最初的想法有点不一样，但是你说得很在理，相信你呀，还是你全面。”安度亲昵地贴着他，乖柔道：“Freelancer的确容易作息混乱，时间和你调一致比较好。”
陈沧卷合同轻敲一下她头顶，“月亮不睡你不睡，还一致。”
“要不你监督我睡？”安度扬一个略带稚气的澄净笑容，“亲自在身边监督的那种。”
陈沧移开视线，展纸交给她，错开话题，“合同没问题，你可以签了。”
安度调侃：“陈沧哥哥，你要不要入股呀，我是法人，你当监事。”
“不，”陈沧认真拒绝：“现在你注册了公司，雷盛和你合作就要走公对公的流程，我要是入股，必须把你从供应商名单拉黑才能自证清白。”
说着为自己考虑的话，话外音是怕她丢失事业，安度扁嘴，好笑又感动地撞他一下，“我司将好好为您的项目提供服务。”
陈沧轻哼，拨开她贴黏脖子的马尾，“你自己做计划，不用和我保证。”
安度挽他手臂，就着这个别扭的姿势把名字签好，左右歪歪头，“开线下工作室，公司运营都是大事嘛，要找你商量。”
她增补强调：“要找家人商量。”
*
工作室选址租住告一段落，安度在招聘网上发布招聘信息，忙完一切，弯月稀星半出，悬在深蓝夜幕。
下午陈沧陪她办事，答谢顺理成章，她邀请：“来城中烧烤摊吃宵夜吗？”
陈沧过了一个小时才回：“现在抽不开身，改天。”
“改天”比之前直接回绝留有余地，安度把握进退：“好。”
无事躺在床上划手机，刷到许谙朋友圈：一张照片，十余人聚餐，陈沧坐在中央偏右，举一个玻璃杯，吊顶灯光全落在他身上，轮廓散金，笑意明朗。
许谙配字：项目组团建，Boss难得参加！
哦，参加团建，和徒弟玩得开心，不接受她的邀约，把她排在“团建”这种可参可不参的活动之后！
安度跳着坐起，较劲怫郁嗖一下窜出头顶，火速更衣化妆，随便定位一间评分最高的酒吧驱车而去。
酒吧邀了几个身材健美的男人展示肌肉，汗珠在舞台闪烁的蓝紫射灯下泛起油腻腻的亮光。
安度面露嫌弃，无甚兴趣，但上前拍了一张，找一处清净角落坐下，将每种酒水都点一遍。
五颜六色的液体摆成一圈，拍照，连带刚拍的肌肉男一起，拼成一张图，连滤镜也没加。
她恨恨地发出个滥用感叹号，读起来颇有咆哮与兴奋感的朋友圈：
“爽！单身一时爽，一直单身一直爽！猛男秀真好康！！！！！”
—分隔符—
❤谢谢。都是甜啦。

QQ:2302 06 9430第一百零三章 小偷（2900+）
第一百零三章 小偷（2900+）
陈沧赶到酒吧时，幽昧流光和英文蓝调取代了两小时前的摇闪光束和士高音乐。
舞池里成双作对的男女形影忽贴忽离，像海底蓊郁晃动的簇簇水草。
他面若结霜，拨开攒动肩毂，在玻璃铺成的侧边走道拐了两次，才在一个单人包厢找到安度。
一缕烟雾飘绕她身侧，碎白金单肩礼服纤秾合度，缎色微荧，鬟发披向一边，削滑玉腿叠绞，细白胳膊抵着膝头，体态歪柔含致，以哑黑沙发作底色，似一段弯皎蒹葭。
不怪他询问是否有一个女人独自前来时，酒保连特征都没听，当即反应：“哦，是那个很漂亮的小姐。”
安度两指捏根正燃的檀香木，漫不经心甩一甩，又放回镂空香盒。
桌面十余个柯林杯酒水多多少少去了近半，她并未尽酗，只当尝味，还算量己克制。
陈沧鼻际重舒一口气，倚在门边冷然出声：“安度。”
安度抬眼，身肢缓缓挺成娉婷盛荷，像和他早约定好一般，笑露皓齿，“来啦。”
指尖触两下唤亮手机屏幕，她瞥一眼锁屏墙纸上“23:34”字样，靠仰环臂，佻挞问他：“怎么找来的？”
陈沧语蕴薄怒，面上却勾着点笑：“自己一个人，这个时间，跑来看猛男秀？”
一句话，拆断申述成她的三重罪：独，晚，以及其他异性。
僭越关系的担忧和醋意。
安度不回，偏要引他说明“怎么找来”的过程，嬉松着说：“嘿，我以为你把我朋友圈屏蔽了呢。”
陈沧点头，“是屏蔽了，杨蔓妮看到提了一句想接你，我怕她不方便，好心代劳。”
他凛声问：“为什么不接电话，不回消息？”
顶面彩色转盘灯悠悠停摆，赛博朋克色调迎笼陈沧峻影，虽他本位秉重清傲，但兜了数抹高饱和斑斓，衬显几分跳脱骜野。
难见的风范，安度欣赏好一会，在他淤淀凉意的目光里略有跌跄地靠拢，陈沧伸手虚挡，她忽挟他掌骨，让他圈在腰间。
白皙素手轻搁他肩头，下巴扬垫其上，安度瞳中坠辉，颜展如云舒，得志深笑：“这条朋友圈只对一人可见，是鬼提醒你的吗？”
她耸耸鼻子，他身上淡淡的柠檬味。
陈沧低眸和她对视片时，眼皮半翻，“嗯，鬼提醒的，麻烦鬼。”
安度突然像被点了笑穴，退后一步，持续性咯咯发笑，背脊流线颤颤起伏。
陈沧皱眉，低身别她头发，托抬她的脸定住她。
安度眼神醒蒙各半，吐息全是浓甜酒香。
他沉气：“你还喝了多少？”
多酒种杂饮，善酒者也忌，酒精酵烈延迟，渐渐上头，便不能维持此前清明。
“没多少，”安度摆摆手，脑袋变重，倒还转得快，“低度数饮料，能醉哪去。”
她说话时笑仍止不住，陈沧当她逞能，揽紧她肩膀，连拖带扶将她带离。
“你车在哪？”
“那边。”
*
露天停车场离酒吧大门约百米，安度步伐不算晃，但走得极慢。
潮夜透寒，陈沧臂间重收，尽可能盖住她裸露皮肤，语气劣冷：“安度你出息，想做什么就做什么。”
“人生而自由，却无往不在枷锁中！”安度挨着他蹭一蹭，“枷锁。”
“歪曲事实，颠倒黑白。”陈沧嘴角勾翘一瞬便回塌，诘问：“你要我怎么样我就要怎么样？”
“嘻，嗯！”安度应得爽利，好像这是必然定律，不易之理。她轻声补一句：“偶尔反过来也行。”
停车场空旷，冷白眩光从高杆灯俯投而下，陈沧眼眉毛发染几星淡银，留给她一个棱冰角冻的侧面，和一声不怎么高兴的闷嗤。
“哦不，”安度又想了想，弯探半个身子，头脸布笑，更改上句话的频度副词，“是——有时候。”
离车还有几米时，陈沧按下电子钥匙解锁，“啾啾”两声，宁谧环境里稍显聒兀。
安度浑身血液热沸，眺见天高地阔，便放纵涣失的神经自控力，开始掐头去尾地哼唱：“明明你也很爱我，没理由爱不到结果……”
陈沧觑她一眼，她自解成鼓励，音量乍提：“夜长梦还多，你就不要想起我！”
悍然变调的吼嗓，能隐隐听到回音，安度眯着眼要继续高歌，背部倏地一凉，抵上车门。
接着眼前一暗，唇瓣被含住，清润的触感压下来。
暖热鼻息急融，陈沧一手掌根按着她肩窝，一手穿过她发丝勾托后脑，强恣地吻住她。
几秒，他松开她，安度静愣着等反应归体。
“没想你，耳朵要聋了。”陈沧说。
“原来你发酒疯是这样的，”他笑，拇指在她唇上一擦，“公共场所有碍观瞻。”
安度默不到一秒，动作比思维还要明醒，在陈沧偏身要拉车门的一刹，双手卡控他的脸，夺他唇舌呼吸，占有欲极强地加深上个吻。
怔意转移，她红唇贴着他唇角，皆是湿亮，睫毛扫他脸颊，自曝张弛开关：“要我安静，这样才可以。”
“真醉假醉？”陈沧眉毛高挑，看她脸色泛红，眸盛恍惚，轻笑一声把她塞进副驾驶，“坐好。”
刚启动发动机，腹部多一双手无章法胡乱摸游，安度笨拙地掀他衣服下沿，心里做着比较，喟叹：“还是这个好。”
手猖肆向下，在他西裤裆襟刮巡，陈沧熄火，拿开她的手，立划禁区，“你摸哪里？”
安度不悔改，手指恶作剧般轮晃，理直气壮，“哪里没摸过？”
她神情醺然，行举无拘束，陈沧格挡两回得了空间，迅速在中控台置物箱找到一条丝巾，握着她手腕缠几圈，系紧。
陈沧推她坐定，检查她安全带扣好，施令：“别乱动。”
安度盯着手上的结半晌，懵怪地笑了几声，大致也是累了，她驯顺合眼，没了乱七八糟的动静。
陈沧无声重叹，复次驾车。
*
入门，按密码，陈沧一人完成，行云流水。
安度已愈发软痪，全靠他抱提，她费劲张开眼帘，看他输入“0110#”，醉笑：“陈沧哥哥过目不忘！”
陈沧不搭理，把快跪地的她拦腰抱进卧室，花了五秒钟熟悉她公寓，打湿热毛巾和给她找睡衣期间，安度已蹒跚着开了窗户，趴在窗框上吹风。
窗户未装防盗网，她上身几乎全悬出窗外，头发丝缭贴满面。
她觉得好玩且清凉舒适，也不察觉这个姿势多危险，陈沧惊吼一声：“安度！”
他健步而上，环着她腰把她摁回床面。
安度感他怒气漫溢，笑唱安抚：“‘吹吹冷风会清醒得多’，我就是有点晕，又不是要跳下去。”
陈沧脸色阴沉，为她脱换衣服的动作略微粗暴，擦脸擦身时又柔缓下来。
安度舒服不少，四仰八叉地伸展手臂和腿。
来回折腾，陈沧也出了一身薄汗，他长嗟，正要站起，手腕被圈紧。
“世界上只有两种男人，”安度头嵌入软枕，侧转身面向他，困得要睡不睡，眼皮闭合，坚持牵尽神识，对他道：“一种是陈沧，一种是其他男人……”
说完她呼吸逐匀，唇边露出舒心的，如婴儿般的非社会性微笑。
陈沧肩线松弛，扯一块毛毯轻轻为她披盖，扭头打量她卧室。
*
白木书桌只简单放置电脑和手绘板，马克杯端正地立在左手边。
过去他们同居，安度习惯顺手将水杯放在右侧，用鼠标时手背屡屡碰倒倾覆，狼藉之事经常发生。
陈沧每次提醒兼收拾残局，她累教不改，说喜欢看他整理。
而今养成新的良好习气，他轻笑：“有点进步。”
一本他的大学必修课编程用书平放在床头，陈沧讶然，不知是她什么时候悄悄拿走，一支笔夹在书内。
他翻开，一节语句知识点旁，她现学现用，写下两行代码：
“if(male==chencang)   return   true;else   return   false;”
“三脚猫功夫，”陈沧低眸乜她恬静睡颜，笑出声音，“类也不定义，表达也冗余。”
他执笔，在后方写下更新后的语句。
安度睡熟了，翻身蹬腿，一只肥圆的玩偶猪骨碌碌滚到床下，陈沧捡起，瞧见商标上的字。
他扬眉，放回床铺内侧，揭撩她盖住耳朵的头发，俯身下去，滞顿片刻，在她耳边低沉道：“世界上只有一种小偷，坑蒙拐骗，蛮横专制，坏事做尽。”
耳膜进了热气有些痒，安度揉一揉，又翻回来，酣梦中下意识扯住他衣角，嘟哝：“你不要走了嘛。”
和前年冬天在游乐园时的情形很像，但又不那么像。
陈沧正正身子，将毛巾搭在床头架，唇濒近她的又停下。
他退离几寸坐好，只屈指刮了刮她鼻子，扫一眼墙壁挂历，含笑轻声说：
“嗯，今日限免。”
—分隔符—
❤谢谢，迟到了几分钟。
“人生而自由，却无往不在枷锁中。”来自卢梭。
QQ:2302069430我不会喜欢你（1v1）第一百零四章 暗战（4300+）
第一百零四章 暗战（4300+）
大巴行于盘山公路，云绕层峦，鸟鸣清脆，梯田水光浮金，乐阳村环山抱溪，绿树葱茏，未经雕琢的天然生机。
政府有意开发临城龙安县乐阳村景区拉动旅游经济，正逢《妖鬼记》策划上线家园系统，场景与玩法落脚“返璞归真”，与乐阳村风情不谋而同。
雷盛重视此次共荣机会，力求合作，派项目组代表探寻采风。
安度坐在后排，强烈颠簸使她略有不适，盯着中间不时偏转邻座的一颗后脑勺，更感眩晕，便放下遮阳帘，拉低眼罩压一半视线，对前座的元恺说：“小恺，开窗吧，闷。”
元恺是安度工作室首位入职的员工，眉眼俊美，身量清瘦，浓厚的艺术气质。
他成绩优异，即将研究生毕业。安度此前给了几个小项目试稿，元恺本也是ACG深度爱好者，知识面广，学习能力极佳，一点即通，稍作磨合便能交出高完成度成品。是以这次作为外部美术责任人出行，安度带他同来。
被突来的亲切称呼惊了惊，元恺愣一会才抓抓黑卷短发，扬起手中速写板，道：“安老师，等我画完这笔。”
前方男女还在交谈，隔一条过道，齐肩梨花头发型的女人笑声朗朗：“陈沧同学，我们当时素质拓展进山考察，印象最深的就是你就地取材给大家做了一锅野菜鱼汤，我五六年都没忘记。”
陈沧声低，听不清回答，微侧的脸也带笑，女人撕开一包地瓜干递给他，他摆手未接。
许谙和安度并排，见她眉心逡起不耐，便站起越过元恺头顶为安度开窗，关心道：“广卅老师，您好些吗？”
自然山风扑面，氧气入鼻，安度摘去眼罩，眯眼望一会律动的田野线条，揉揉太阳穴，“好多了，谢谢。”
许谙却抿唇，弯身折起双臂支在前排椅背，头垫在上方，目光和她之前投向一处。
安度觉察她的落寞，不似刚出发时涛涛激悦，问：“怎么了？”
许谙静声笑笑，“广卅老师，唐科长和Boss挺配的。”
*
她口中的“唐科长”全名唐清妍，就职临城旅游局市场开发科。
安度和元恺到达上车点时，远远看到唐清妍正和陈沧在车前说话，旧识的姿态，称得上相谈甚欢。
安度走近，陈沧正拨号，“我问问常锦柏什么时候到。”
她从后方适机出声：“常老师有事，我来。”
醉酒一晚，清晨醒神时陈沧已离开。公寓明显被整理过，摆放习惯和洁净度是他手法。
本以为他态度软化，合该乘胜追击，哪想他近十天都不回她非工作消息，亲密度倒退数格。
安度渐替了常锦柏《妖鬼记》的外部主美工作，“取而代之”也不算违规，商量好一切，她放下手机，心有疑愤：“陈沧，你怎么这么难搞？”
陈沧看到她，神情略忪，安度抽提双肩包肩带，“陈总监不欢迎我吗？”
“欢迎。”他眉梢一挑，笑：“移花接木。”
安度没拖行李箱，背包鼓囊，分量不轻，陈沧问：“你自己背？”
唐清妍好奇打量，插话：“陈沧同学，这位是？”
陈沧简单为她们作介绍，唐清妍拧开一支防晒霜，给自己手背脖颈涂匀后，也自来熟地为安度涂上，最后点了一抹在陈沧脸颊，活泼道：“山里紫外线强，小心晒黑。”
陈沧蹙眉后退，“清妍。”
安度对唐清妍初建的中性印象，因她无界限的举动滑向负面，但比起这点，她更在意的是陈沧对唐清妍的称呼，去姓则近，亲疏偏亲。
唐清妍观他反应心中生趣，拽拽陈沧灰薄冲锋衣的袖子，“不好意思，你还穿着这件衣服，一点没变，我以为回到大学！”
她向安度揭开他们的另一重关系：“我们大学同系不同班，专业课经常坐一块，大三一起在一家公司实习过，革命情谊。”
陈沧所在院系和她就读的视觉艺术学院不在同一校区，安度对大学生活印象很模糊，清晰部分仅留存加拿大。
他身边人来人往，朋友或同学，高中后和她的重叠甚少，十年过往，她未能参与。
名为“错过”的遗憾，携了年轮状语，变得很重，远超“嫉妒”。
安度揉开香气过浓的乳霜，解了背包递给元恺，忽略掉中间唐清妍的话语，对陈沧道：“有人帮我背。”
她径直上大巴，随意挑了空位落座，陈沧跟随坐在她后方。
“我看到来人名单有你，就自告奋勇出差了。”唐清妍着黑西白衬衫，干部工作装，秀雅面貌，言谈表情却不呆板。
她与陈沧说笑叙旧：“据我所知，想合作的竞品还有一家游戏公司，我回头上报，肯定紧着你们。”
陈沧笑，“有劳关照。”
大巴启动，他们聊开共同朋友和导师的趣事，陈沧多半只应或附和，虽不主动，保持多礼体面的距离，但听者有心，语气起落，笑声高低，很有乐在其中的意味。
待唐清妍问：“你现在有女朋友吗？”
安度忽地起身，头“咚”一下撞到行李板，她捂着头顶，冷语：“我去后面和小恺讨论场景设计。”
车轮轧经一段坎坷路面，行车急缓不定，安度扶着靠背站立歪晃。
路过陈沧位置，司机踩下刹车，她恰巧松手，脸向地面趋近。
腰间横出一条手臂，陈沧拦她跌势，向自己轻带数寸，低笑提醒：“安美术，注意平衡。”
安度错身挣开，“你们继续聊。”
*
安度不搭腔许谙感慨，反问：“什么叫‘配’？”
“能力谈吐都很合适，Boss对我不会露出这样的笑，”许谙坐直，容色黯淡，“他永远把我当小辈，尽管我已经很努力。”
“树木只能是树木，就算长在最高的山顶上，也没办法比肩太阳或是月亮。”
许谙心事含蓄，安度心如明镜，置若枉然：“不必神化他。”
“不是神化，”许谙赧然垂首，声音很小：“广卅老师，我其实希望得到他……更多方面的肯定。”
唐清妍对陈沧顶多算无真心撩逗，许谙纯挚的伤神模样令人既觉棘手，也觉不忍。
安度头更疼，重叹一声后，语气不善：“陈沧的肯定有那么重要吗？你的工作到底是为了你自己，还是为了他的肯定？多方面，要哪方面？”
许谙自觉吐诉找错了对象，内容逾距，忙说抱歉。
车厢前后都静了，路程才过半，安度心烦意乱，早上来不及吃早餐，一阵酸意自胃部冲涌喉头，没找到呕吐袋，她憋紧嘴巴，忍到一处停车点，夺门而出。
浸入新鲜空气，挥散大半恶心感，但止不住干呕，安度折身驼背，扶着路边一棵树干顺气。
元恺握一瓶水跑来，轻拍她背，“安老师，给。”
安度道谢，挽起头发，接过喝下。
元恺停了一会，看她无大碍，举起相机拍摄村舍元素。
一圈采毕，瞥见安度站在石面，远眺天坑出神，迎融朝阳，碎金勾她侧影，他按下快门。
安度扭头，“偷拍老板？”
“很美，”元恺给她看预览图，“意境可以当宣传图参考。”
安度笑，掌心压一压他肩膀，“你倒是敬业，擅长捕捉灵感，带你来还算有用。”
陈沧和唐清妍一同从停车点小卖部走出，他对她说了句什么，唐清妍了然点头，先行回车。
许谙留在车上小睡，元恺也寻洗手间方便，方圆数十米，只剩陈沧和安度两人。
身后脚步愈发靠近，安度侧挪一步，没回头。
“难受？”陈沧站定，与她并立，“刚才看照片不是看得很开心吗？”
手臂挨着手臂，头肩紧贴，笑语清亮，鼓励有之，欣赏有之。
安度抛玩手中矿泉水瓶，眼睫低垂，“没你和‘清妍’聊天开心。”
“你就是故意气我。”她转头，眸心还留有盈汪汪的水痕，像幼稚偶像剧里告白不得的女主，直白道：“陈沧我现在不喜欢你了。”
“不喜欢就不喜欢吧。”陈沧无谓地轻笑一声，“但我没故意气你，只是帮你实现……你的一个愿望。”
安度懒得想他又在暗讽什么，头发一甩正要走开，腕部被拉住，手心多出一小袋话梅糖。
“这里只有这种卖，将就吃。”陈沧轻敲她额头，“自己晕车不知道带点药？还特意坐后面。”
安度嘴角仍沉着，陈沧剥开一颗糖纸，举到她唇边，“嗯？”
劣质糖精做出的酸甜，她细细含在舌尖，和陈沧一前一后返回车内。
各归各位，司机启车前，陈沧冲安度招一招手，说：“安美术，接程序反馈，新版本人物特效需要大改，时间紧急，麻烦你现在过来，我和你说明。”
安度直视他走去，陈沧对唐清妍说了句“失陪”，换到最前排，他人视线盲区。
她倚窗，“哪里要改？”
“某些人脾气要改，”陈沧低笑，“遇事就急，情绪化，冲动。”
安度张口反驳前，陈沧从包里拿出一块蛋糕，“吃了。”
安度撇嘴，又展唇，细声窃笑：“吃了，你就是我的人了。”
“那别吃了。”陈沧将食品收回。
“陈沧你是山里的天气，还是万花筒？一会一个样？”安度踢他一脚，向内窝坐，手腿背全贴嵌车壁，尽可能离他远，戴上眼罩，“我还不稀罕。”
眼前黑黢黢，耳廓沉染一丝热气，“今天5月5日。”
*
抵达乐阳村近午饭时间，村委招待他们到半山腰一间农家饭店歇脚用餐。
茅屋泥地，合院以篱笆围护，烟火腾雾，原始无暇的乡野之气。
工作要务在身，趁还未上菜的当口，一行人围坐院内方桌开短会。
“美术这块有什么提议？”陈沧发问。
安度来前做过详尽分析，加上过去积累的宣发经验，有条不紊道：“我建议联合不要只局限于场地风景，家园在游戏里存在的意义除去放松，还应当包含更多的人文元素。乐阳村当地人信奉名叫‘红灵’的神明，祈求家人平安，风调雨顺，丰收富足。《妖鬼记》以中国神话为背景，可以将这个神明的传说融入家园系统里。”
“家园里最常见的烹饪系统，菜谱上，也可以加入乐阳村当地居民的家常菜。从宏观到微观，应是一条完整的联合链，多吸睛点，双赢利润更大。”
陈沧点点头又摇摇头，“安美术提议虽好，但忽略了最重要的几点，加入当地文化带有宗教色彩，未必能过审，这是其一；其二，游戏世界观是神话背景，政府在宣发上，应当会弱化这一点，因为不能宣扬迷信；其三，家园主打休闲玩法与风光，以后还要完善，用途在于促进玩家消费与延长上线时间，重点不在了解人文上。”
他清肃道：“不用一开始就把饼画大，急着要一个结果。现在仅需要美术还原当地场景特色，至于其他，保留分寸，观察效果后，再调整战略。”
很平和，但无异否定了她的所有想法，也有当众批评她急躁之意。
安度冷声：“陈总监，不必诸多忌惮，瞻首顾尾，为项目发展多想一分大胆的可能性，有什么不好？”
两人对桌而视，陈沧默两秒，笑中有嗤，恢复严正面容，“安美术向来刚愎自用，罔顾我的意见，普覆范围远超职责所在，是外部合作方该有的态度？”
“产品有产品的节奏，什么节点该放出什么讯息我清楚，而不是一蹴而就，急功近利地达成某个目的，我不会冒险。”
话语间隐约上升到某些私人牵扯，和他们现下的情形很像。
安度沉怒，轻叩台面，“共事多时，您不是完全不冒险的人，要细水长流地执行节点，和我的提议不冲突。既然最终结果都一样，提前敲定大方向方便研发常备不懈。”
“还是……”她笑笑，“您针对性退缩？”针对人还是针对建议？
安度用眼神说完后半句。
其余人屏气不语，陈沧淡笑：“时机不到，再谈。”
*
开饭时，圆木餐桌礼数周到地摆放名牌，陈沧和安度邻挨。
陈沧舀一碗乌鸡香菇汤，安度也正用小勺调配酱碟。
互换碗碟的动作寂寂悄悄，几乎同时完成。
两人表情冷默如出一辙，眼神无交集，像谁先说话谁就输，莫名流动着暗战的较量。
许谙坐在对面，依照陈沧教诲“察言观色”，念及刚才的争执，离席走到他们旁边，踏出“学习为人处世”的第一步。
她微微躬身，礼貌地轻声询问：“Boss，唐科长那边还有一个座位，你们这边会不会太挤？或者……广卅老师，您需不需要换个位置？”
男女声同起：“不用。”
女声温柔，细听有丝违和的狠定：“我觉得这里挺好。”
—分隔符—
❤谢谢啦。还有6-7章？儿童节快乐。
QQ:2302069430我不会喜欢你（1v1）第一百零五章 珍惜（4400+）
第一百零五章 珍惜（4400+）
乡间夜雾无根，月高星朗，村中小院依傍一处山涧，晚风凉润，溪流淙淙顺耳，下榻两日，随太阳出落作息，常觉时光缓慢。
但享悠的时刻极少，县内和市里相关部门人员陆续来了几拨，白天费尽心力商谈，即使有唐清妍游说，《妖鬼记》并无最大把握拿下此次跨业合作。
民宿房间低矮，砖砌土炕平坦结实，安度盘腿而坐，伏在小桌查看手中画稿，取景和布光出了数十张草图，一沓阅毕，也没想明政府决策层多次幽透“还差点意思”的修改方向。
陈沧私下开会与众人暗表尽力即可，不需强求，还有不到一周便回程，万一错失良机……安度代急在心。
轮复苦思冥想，安度敲敲脑袋，突亮一个新点，向元恺发语音：“元恺，我们在Look平台上连载的《妖鬼记》门派条漫，明天开始插播全员番外，背景从乐阳村取材，画面完成度不用太高，但要快，连更三天，文案稍后给你，每条十到二十格。”
元恺几分钟后才回，鼻音很重，细微的哽声：“好，我先构思。”
安度注意到，问：“怎么了？”
他说没事，此地无银般连发数个猫狗表情包。
安度不放心，提一盏煤油灯，推开竹木房门，向元恺房间走去。
*
两股红色电线合扭一束，吊一只深橙色钨丝灯泡，从屋顶垂落。
简易搭起的办公台，木质桌椅，元恺近一米八的个头蜷身匍匐，手掌抵额，眼眶外圈发红，抽噎着叫她：“安老师。”
他静一静，抬头，愤怒道：“有人说我上期条漫抄袭！”
“您看，这一幕：初行江湖的杀手A到厨房偷包子，远景轻功飞檐，近景脚步特写，手和包子接触特写，杀手得逞眼神特写，中景一束光照亮，他被发现。”元恺点开平台下的某条评论，红艳艳绿油油的加粗字体醒目地控诉他抄袭某日本知名漫画家的分镜。
他较真又委屈：“并不特别也不具有独创性的情节和分镜，凭什么这样给我扣帽子？”
手提电脑屏幕，绘图软件跳出元恺刚铺好姿势的酷汉角色形象，与他清秀泣泪的容貌对比，陡生稽趣。
安度反时宜地想笑，又憋回去，先作安抚：“当然不是抄袭，我亲眼看着你从零起草细化，行业翘楚的作品，学美术的多少都要研习，内化大师们的手法和表达，算什么抄袭？”
“近期你负责的条漫拢共几百格，现在这四格……”安度扫一眼控诉者摆出的对比，笑一声，“精髓和元素与原作毫不相干，纯属欲加之罪。”
元恺从来珍惜笔下完成的作品，如遭重击，冤怒不消：“我从十八岁起就在做原创，勤恳积累，这是对我的侮辱！我他妈不画了！”
他二十多年都待在校园象牙塔，才入社会，心性与情绪皆是直来直去，不沾尘埃的赤诚。
“所以明天更新想停？”安度看中他的认真和严格，以过来人身份，语重心长劝解：“做文艺创作的出发点有很多种，为了钱，为了理想，为了安顿自己，为了表达哲思……但总之，作品是要接受大众检验和审阅的。”
“对，这确实是泼脏水，我理解你现在的感受，”她指指那条令他忿然拍桌的评论和其余更多鼓励：“你看，大家自有公正评判。为什么要为了一个口不择言的人，去伤害自己的作品，还有喜欢你作品的人呢？”
元恺挺直脊椎，梗着脖子，神情很倔，“抄袭是对原创者最大的罪名，污蔑和诽谤也严重伤害了我。”
“我知道你没有，于良心道德甚至法律，都没有。”安度顺顺他的背，客观提议：“可是吧，乍眼有些雷同，避嫌为上，改掉让人无话可说更好。”
“安老师，不用你说，我也会。”元恺得了上司主持公道，紧绷的表情舒展了些，“但我就是咽不下去这口气。”
安度抱臂，斜靠桌沿，“你想怎么样？还要让ta道歉不成？你对施暴者的期待未免太高。”
“嗯……不过，你换个角度，宽容一点，把‘污蔑’看成是‘提醒’呢？”她笑笑，“你不可能要求每个人的修养，自控力，理智与客观程度，都在合理的范围。”
安度走到饮水机旁，取纸杯接两杯水，递给他一杯，“有一条潜规则，我说出来你肯定不愿意接受，但我还是要说。你进入这个行业就要明白，除去内容本身，还要附带为观众提供情绪价值。”
两缕头发垂在脸侧，遮了她低敛的眼眉，安度停默一会，微笑着捋起。
不到一秒，情绪变换两次。
元恺不解地看着她，安度轻耸肩膀，为他分析：“《十二怒汉》里有一个为引起关注而作伪证的跛脚老人，‘默默无闻，是一件令人伤感的事，像他那样的人，会希望别人去询问他的意见。有人会听他说话，询问他的意见，就只有一次对他来说都很重要，要他放弃这个机会，真的很难。’”
“是真的被正义冲昏了头，还是发泄戾气言语成刀，或是出于‘瞧，我也看过这个大师的作品哦’的作秀心理，你不用对他们的动机过多揣测，非问个明白不可，也不用抱什么敌意。”
“ta要存在感或优越感，你给就是。”不足挂心的小风波，安度冷嗤：“ta说的并非事实，退一万步，就算ta想闹大，雷盛法务部又不是尸位素餐，我作为你的老板，也会保护你。”
她慈爱地抚一下他头顶，眼神像看孩子，“至于你自己，有则改之，无则加勉，清清白白行得正，值得你花时间生气？”
柔和平静的开导感染元恺，他鼓起腮帮，重重吐气，又提起画笔，转笑调皮道：“安老师，您对我比我男朋友对我好！刚和他说这事，他说我小题大做。”
安度却是没想到元恺和她坦率出柜，她挑眉浅笑：“我不是对你好哦，条漫是《妖鬼记》官方名义出品的作品，荣辱由官方，甚至热爱游戏的粉丝承担，你不要因为个人情绪耽误进度。”
元恺生疑：“《妖鬼记》不是我们工作室承接的其中一个项目而已吗？安老师您投入好多心思。”
虚掩的门外闪过一个女人身影，安度随意看一眼，低头抿水。
杯口水汽腾腾，她睫毛晕开柔和雾色，“上心……还因为负责人啊。”
“我中学的时候，也被流言中伤过，总有一些无聊恶毒者，用最极端的语言，编造扭曲的事件去伤害你。”
十余年前，与今日的元恺所历虽不同，感受却互通。
她并没有不念旧恶的胸襟，长刺染血的记忆碎片被阴差阳错带走，又幸运地被一份滴水成河的深爱漂得纯净，再填满阳光与鲜花。
世易时移，她在陈沧的潜移默化里，脱去心障骋怀游目。一席话语，说给元恺听，也是说给过去的自己听。
安度单手反撑木桌，指尖抠着木纹，视线仰起，落在高处凝静发亮的灯芯，神思沉入某段混沌时光：“那时候我只有十几岁，也真的因此觉得自己很糟糕，在憎恶他们和否定自己中度过。”
“我的自尊心很强，当然，还有其他很复杂的原因，导致我将当时的痛苦转嫁给了一直守护我，为我冲锋陷阵的人。如果我们都是受害者，那么他更无辜，比我承受的更多，也比我更能坚持。”
“假如我可以早一点……”她眨眼，吞回眼底悄聚的湿意，“《妖鬼记》是我们一起奋斗的见证，我很珍惜。”
交换秘密拉近距离，元恺听取机要，瞪大眼，“你是说你喜欢陈……”
安度扭头，坦承：“对啊，我在追他。”但还没成功。
想到陈沧缄口不应的行径，她玩味着思索一会，目光在元恺英秀的五官上仔细描摹。
元恺被盯得微微发毛，“安老师……”
“别紧张，小朋友。”伎俩锤定，虽恶俗老套，但应当有用，安度眼尾牵出笑纹，“你帮我个忙。”
*
出门，眼睛惯例往偏斜角探顾，陈沧房门大开，窗明敞亮，许谙托一台平板和几个文件袋走出。
回廊拐角处，安度和她打照面，许谙扬笑，目光朝元恺门缝遥遥投一瞬又收回，恭敬道：“广卅老师。”
安度点下巴，步子没停，随口问：“这么晚还谈工作？”
许谙：“是，Boss说可以开始做行程总结了。”
“哦？”夜色黑浓，安度脸庞浮上一分不显表的惊讶，顿身片刻继续向前，沉应：“嗯。”
许谙回房。
院落寂然，春蝉叽喳，安度悠悠散散斜倚陈沧门框，和刚洗完脸的他四目相接。
她笑：“夜会异性徒弟？”
他回敬：“彼此彼此。”
安度无声向外偏一偏脸，陈沧轻抬眉毛，搭好毛巾。
*
踱出住所，石阶陡平相间，村民的蚊帐床单悬于两侧立起的三角竹杆，清风拂吹，掀带布料贴靠他们身畔，质软，携有白日阳光的味道。
安度穿着拖鞋，脚下不灵活，踩上一颗崎岖尖石，陈沧攫紧她手腕，“看路。”
她站稳也没松开，自然且无需商量地十指交扣。
安度将煤油灯举高到脸旁，含笑的清湛眸心与玻璃灯罩里的羸弱光辉叠合，美得像山底农田的流萤。
他们无目的地沿土路缘崖慢行，安度手心掠过一只夜光虫，她拢掌展开，小虫飞远。
偷得浮生的闲快，安度嘻笑出声，看向陈沧，他也同样看着她，笑容很浅，却比月晖还柔。
安度折高他下滑的衬衫袖口，整肃容色，问：“为什么现在就做行程总结？已经决定不争取了吗？”
“非必须，雷盛也不算志在必得。”陈沧答得云淡风轻，“加重研发负担不在计划之内。”
能不能拿下乐阳村开发合作，关键点只在美术设计能否让政府满意，陈沧以全掩偏，规避的负担哪是“研发”。
安度不道明，暗自轻叹，踟躇一会，隐意开口：“陈沧，你有没有做过让自己后悔的选择？”
时间点远可追想多年前，也可近到刚刚一刻。
陈沧不作思考，“既然选择了，为什么要后悔？”
是吗？安度想问。
中考后择校郡城，没去屏城更好的中学；高中放弃江大化学系保送，向下兼容去了明成大学……尽管无论在哪个城市，哪个领域，都出类拔萃，但人生与事业轨迹翻改大变，也不后悔吗？
她半敛眼帘，“比如你以为，你这么做了，多多少少期望得到回报，但最后没有……”
陈沧笑一笑，“要看什么方面，有许多事不能预估后果与发展，我选择它并非出于理智分析得失，祈求缥缈的‘回报’，不如心甘情愿顺应。”
安度眉心蹙起疑惑，抿嘴片刻，也笑：“心定如僧佛。”
“不全是。”陈沧摇头，“认知力、决策力以及掌握信息的全面程度是‘选择’的局限性，上帝视角当然能筛析出‘最优解’，但也会产生不必要的痛苦。”
“我懂了，你的根源办法，就是不要回头。”安度翻平他衣领，步近他，柔声：“沧式法则。”
她眸光带温，黏他面庞，一手勾紧他脖子，语气轻软：“今晚我想提前要一件东西。”
陈沧低眼看她，好看的眉峰与嘴角齐扬，好心情地应她：“可以。”
身体被缚入一个带有沐浴清香的怀抱，四片唇瓣瞬间贴合，由轻触转作深层追堵，舌尖缠搅，气息湿热。
远峰虚影逶迤，明月漫染山头，深吻忘我。
一束电筒光自两人身上略过，照亮墙面白字标语：“传播婚育新风，促进社会文明”。
随一阵柴犬叫声，巡逻护村的农民远远喝问：“谁在那边？”
两脸稍离，陈沧圈紧她，迈几步将她带到临近墙根，安度反应不及，轻呼：“我的鞋！”
一只拖鞋留嵌泥地，她单脚站立，隔衣服咬一口陈沧肩膀，埋脸闷声：“一会你帮我捡回来。”
陈沧胸腔震动，笑声沉缓。
他们像躲避教导主任的高中生，眼观六路耳听八方，待村夫和狗走远，对视几秒，轻轻偷笑，情浓不散，流布心脸。
她复吻上他，脑无负担放空，投入唇齿间的暖湿缠绵。
*
回到院门，安度戳戳陈沧手臂，“陈沧，我叫你一声，你敢答应吗？”
她的思维总爱无厘头跳跃，陈沧斜睨她，谨慎地不落陷阱，“你是银角大王？”
“嘿，那看你有没有悟空的胆量。”
他抱臂等她出招，“嗯？”
安度扶着木桩笑一会，凝看他，清晰缓缓道：“老公。”
陈沧唇角动了动，没应，推门而入，留给她一句：“今天5月7日。”
安度掰一段小木枝从背后扔他，“说人话会死。”
陈沧朝房间走，抬一抬下巴，“我睡了。”
*
各闭房门，安度取绘板，花五分钟画了两只卡通猪，存图，截一半发微信给他：“把头像换了。”
陈沧拒绝：“不。”
他像留什么线索，文字重复：“今天5月7日。”
*
晨空湛蓝，村景朦胧，曦光清亮。
陈沧起床洗漱完毕出门，许谙和元恺正面色焦灼地交谈。
他走近，“怎么？”
许谙和元恺急声：“广卅老师不见了！”“也打不通安老师电话！”
—分隔符—
❤谢谢，忙到流泪QAQ。
QQ:2302069430//第一百零六章 原因（3700+）
第一百零六章 原因（3700+）
星稀泥点溅上鞋面和裤脚，陈沧步子跨得很急，眉心紧蹙，额上渗汗。
一只金属发卡硌痛手掌，从山脚捡到，安度工作时夹头发用的，他认得。
山谷小路窄滑，隐现于丛林，曲折延伸。
部分湿软泥地留有浅而新的脚印，陈沧循迹小跑上行，边按号码重拨，边仰头四向呼喊：“安度！”
回答他的只有泉水缓动和鸟栖树枝的声音。
分秒漫长难捱，心神高悬，陈沧汗出浃背，以最短时间攀至顶峰。
翳日薄云初散，细瘦背影静坐一块横斜山体的巨石边缘，正换画笔蘸取身侧颜料碟，动作专注。
如万马奔腾的惧意消弭，陈沧抖一抖领口，哑嗓遥唤：“安度。”
安度扭头，笑容染上浅金，比明曜还亮，直达他眼底。
“早上好。”她悠闲地收画屈腿，一撑石面站定，卷起纸张塞入画筒。
陈沧上前几步，一滴凉汗滑进眼角，热辣的刺痛。
他抹去，喘出一口憋敛至灼的气，冷声责备：“我发现你最近喜欢玩失联。”
一株繁茂黄桐树下，陈沧立在荫盖明暗处，安度看清他脸上泛亮的汗和隐透淡怒的神态。
她笑笑，舒一舒四肢以示自己安全无虞，摸出手机一看，含歉释道：“山顶信号零格，没收到嘛。”
将画筒甩上肩膀，安度脚下轻快地朝他靠近，“有些美术上的新发现……啊我的画！”
Y S S M
画筒背带尾端脱出调节扣，筒身顺坡下滚，她奔跑紧追。
“安度，停！”陈沧惊急喝住她，眼见画筒掉进路沿坑洞，他扑跃踏空，跌入近十米深的洞穴。
“陈沧！”安度大叫，速度却无法控缓，情急之下失足随落。
身体和泥壁蹭出一阵声响，静了好一会才传出一句细弱的闷呼：“好痛……”
*
坑洞尚算浅坦，幸运的是洞壁平滑，除去皮肉表面被刮擦的痛感，没留见血外伤。
陈沧顿了片刻等脑袋的眩晕感减轻，才弯手肘支起身子，拾起画筒坐到安度身旁。
安度屁股和背泛疼，皱着脸揉胳膊揉腿。
他一言不发，神色庄肃，她便拧起眉毛偷偷地瞧。嘴一瘪，还没来得及装哭，忽地被一双微微颤抖的手臂箍入一个汗湿胸膛。
陈沧下巴凿压她肩膀，声音低缓，听起来很生气：“大小姐任性独裁，掉队乱跑，从不让人省心。”
洞口拱隆如穹顶，清皓光束直直射入，照在依偎紧拥的两人身上，周围尘埃幽浮，竟有些劫后余生的壮美。
安度始觉危险，乐阳村这座无名山人迹罕至，地质情况不明，如果这是百米深洞，后果不堪设想。
她小声呜咽：“我也没想这么多……”
“傻。”陈沧放开她，重重叹气，呼吸稍平顺，因着急后怕语气略显激动：“还跟着跳下来？画重要人重要？”
安度拍去画筒上的泥块，微低下头，将背带打成死结挎缚在身，抬起澈净的杏眼定定凝他，委屈嗔语：“因为人重要，所以画重要。”
又倔又坚毅。
陈沧抿唇不言，扶她起立，查看洞内地形，找到一条可以借力上爬的路径。
他先将安度推举而出，接着手脚灵活地攀援。
双双登踩地面，安全落实，陈沧牵着她，两人携手下山。
*
山下信号恢复，安度在群里报平安，陈沧挑唇轻讽：“你再待久一点，估计全村人要拿喇叭喊你名字。”
安度没还嘴，松开他的手，回行找一处石墩坐下，转转脚踝，“我走不动了。”
“哪伤了？”陈沧跟着折返蹲下，掀开她裤腿检查，没发现红肿。
安度收脚，避他动作，“就是走不动，就是不舒服。”
陈沧拉长尾音“哦”一声，眉梢轻抬，“行，那你自己休息，我先回去。”
说完他走远数米，在安度收回视线前，停定弯膝，偏过半脸无奈驱令：“上来。”
得逞笑声由远及近，脖子被纤瘦胳膊圈束，两条细腿卡他腰间。
陈沧掌托她大腿中部，站直朝前，假怨：“搂这么紧，要断气了，放开。”
安度脸颊贴他颈侧，依言照做，不时嘻嘻笑，“你最好啦。”
*
田路阡陌纵横，目野内皆是清新绿意，农民卷高裤脚下地插秧。
陈沧安静地背她行走，安度将头换到他肩膀另一边，轻声：“陈沧，其实你在公私分明上，做得也不怎么好。”
“嗯？”陈沧眼睛斜向她，“你又从哪里知道了？”
安度半噙浅笑，小腿晃一晃，“反正我就是知道。”
陈沧短促沉笑，倒无意盘问，虎口微收稳住她的腿，揄弄着说：“你怎么这么重？再乱动丢你下来喂狼。”
“哪有？我现在才98斤。”安度反驳，知他余怒散了，小腿晃幅更甚，无惧无恐地捏着嗓子娇作：“你不要丢我嘛！”
吐息暖热，软唇触他耳根，陈沧正视路面，“我又没说你体重。”
安度脖子前探，长发随深浅步伐漾出波弧，“那是什么重？”
他不答，哼谑占半：“你不是很懂吗？自己想。”
安度笑着拢合手臂。
*
临近居住区，有一十几岁少年披一袭蓑衣，头戴斗笠，牵赶一只黄牛路过石桥。
早霞满天，绵绵炊烟从老房飘升，深切体意陶渊明笔下的《归园田居》。
安度观赏恬淡，半真半假憧憬：“等我们以后老了，也可以在乡下买一块土地造房子，围一个菜园，种菜养鸡，自给自足。”
陈沧步履微顿，但未停，当即驳回：“不，到时候浇水施肥，收菜杀鸡你肯定要我全包。”
非有意架设的圈套，他却轻易上钩，安度大笑，陈沧不明：“笑什么？”
安度在他下颌处落一个吻，“你刚才答应老了也和我在一起哦。”
陈沧弯唇缓笑，手间加力将她向上提固，“盲目自信，过度解读。”
*
抵达小院，安度下地，唐清妍，元恺和许谙三人闻声而出，表情立时舒展。
唐清妍记挂公事，看他们灰头土脸，忙嘱咐：“下午我们大领导过来，会议很重要，你们快清理清理，不管能不能合作，再搏一搏。”
陈沧道谢，安度解开画筒，顺手把他头顶几颗土粒捻下，无避讳的自然。
她没注意到许谙明显一愣。
*
村委会议室，安度展平早上完成的画稿，放在投影仪下，作反思总结：“之前美术取材多从小景或民房出发，难显乐阳村特色。”
“我们忽略了这里独有的地形和植物种类，”她分析清晨的新收获：“俯瞰全貌，村景田野会随日光照射变换颜色，周围山脉流线优美，像一女神侧卧，在游戏内的场景设计上，会更着重凸显这一点，增添神秘感和美感。”
安度面庞沉静，平整素净的白绸衬衫收进灰湖绿长裙，为本就独到的讲解增添专业度。
在座参会者边看边交谈，几分钟后，终见决策领导轻点了点头。
她暗暗朝陈沧使了个眼色，他微敛下巴，笑一笑，正容发言：“游戏研发将依照政府的宣传方向投入，弘扬正面精神。今天中午，安美术团队的成员在Look平台上发布的乐阳村主题漫画，热度创新高，玩家对乐阳村很有兴趣。”
安度补充：“对，这也让我们坚信合作能够互赢，《妖鬼记》也一定全力配合政府决定。”
美术顾问是个儒雅的中年男人，他笑：“我们最担心的就是画面没有展现乐阳村区分其他村庄的特别之处，今天看到你们的手稿……”
他站起，向旁的陈沧伸手交握，看一眼安度，对众人略夸张地赞扬：“《妖鬼记》态度真诚，又有聪明有才的‘艺术家’参与把控，肯定放心。”
大领导和陈沧就具体执行层面进行探讨，安度见状舒气，如释重负。
*
中途会议休息，她一人走到背屋河畔，“Congratulations”还没打完，身后响起陈沧低沉的声音：“安安。”
草地绵软，吸了他的脚步声，须臾两人挨得很近。
日夕柔漫，河面流光金烁，安度抬手挡一挡阳光，弯起美目：“嗯？”
陈沧笑，“为什么这么着急，只身冒险，固执地促成这个合作？”
“老爱问为什么，问这么清楚就没意思了。”安度嘟哝，捡起脚边一颗小石子，往湖心平扔，湖面起了三个水漂，“这是雷盛目前最重视的项目。”
陈沧也学她打水漂，比她多一圈涟漪。
安度直视他：“陈沧，你可不可以自私一点，多为自己考虑。”
“舍不得让我压力太大，就不去争取，”她相信他知道如何找新的切入点，也知道他为什么不下达死令，“但这本来就是我在的岗位该付出的体力和脑力劳动，不用心疼我。换成常老师来，你肯定会让他上山。”
“促成合作，你才能很快回到Producer的位置。”
“Producer的位置不着急，只是迟早的事。”陈沧眉宇稍扬，抻延自信，他轻笑，“是要补偿我？”
“不是出于补偿，于公于私都不是。”安度长睫微垂，眼下投出淡淡的影子，她转个方向，手心轻按他肩膀。
平底鞋深深弯起，她附在他耳边，音量既轻又重：“因为爱。”
不看他表情，安度在他弹性光洁的脸颊轻啜一口，扭身要走。
裙摆反势旋开，她被拉回，陈沧揽住她的腰，英俊的脸愈发靠近，“大胆就大胆到底。”
温润炽热的唇牢牢覆在她唇上碾磨，舌尖被攫取，用力探索，湿滑难舍地搅在一块。
良久唇分，安度轻推他，嘴唇莹润，“无名无分，不可以。”
“没名分的事以前做得还少？”陈沧目色温柔，捏她下巴，低道：“今天5月8日。”
安度不知道他在坚持什么，切切然给他取新外号：“陈沧你现在要当日历机是不是……”
话语再次被灼灼湿热封印。
*
商务晚餐过后，《妖鬼记》和旅游局跨业合作已成定数。
晴夜星繁，火焰光辉灿烂，参项的年轻人正办一场小型篝火晚会庆祝。
烤肉佐着啤酒下肚，话闸子全开，水滨笑声不绝，喧响热闹。
元恺不知从哪收集出一束雏菊，黄心白瓣，造型堆得清雅，起身高调道：“我特别有成就感，能和这么棒的人们一起工作，职业生涯走的第一个大运。”
他走向安度，将花送出，“安老师是我除了我妈妈以外，我最喜欢、欣赏的异性，很开心遇见你。”
元恺声线真诚，但外人听来，也辩不出他的情感落点在于恩师之情，或是别的什么。
安度和他在暗夜里交换了个眼神，大方站起接下，和他拥抱，“荣幸，小恺前途不可估量。”
众人起哄，安度轻拍元恺背部，余光越过他肩膀，瞟向陈沧。
陈沧神色清淡，判不出喜怒，却也跟着鼓掌，双眼映着围圈中心跳动的火苗。
*
尽欢散场，安度洗过澡，站在院落风口等头发自然晾干，朝身周喷洒驱蚊水。
陈沧房门紧闭，她瞥一眼，正要挪步，肩上忽地被拍了拍。
力道轻且犹豫。
安度回头，是许谙。
许谙迟疑一会，道：“广卅老师，我可以和您聊一聊吗？”
—分隔符—
❤谢谢。
QQ:2302069430//第一百零七章 自私（4400+）
第一百零七章 自私（4400+）
“好啊。”安度应得直快，清眸扫察，向一处平房屋顶扬下巴示意，“去那吧。”
*
就着月华踩上竹梯，云稀雾薄，能望见村河对岸的影绰渔火。
安度弯身拔起两株紫色地丁，掐去带泥根茎拿在手中赏玩，放在鼻下嗅一嗅。
三分裙裤和贴身吊带勒她盈美身段，长腿交叉支立，锁骨窝含几抹夜晖浅影，通体皎白，在昏暗里似能发光。
她闲闲地靠在砖石围栏，任柔风穿她发丝。
许谙跟在安度身后一米，赏她仪姿好一会才脚步踟躇地站定，有种自己才是被“约谈”对象的错觉。
“想说什么？关于你Boss的？”安度笑问。
她直言不讳，许谙想好的话便被慑断了头绪，抿动着唇，目光下投，直凝后院一口水井。
*
中午许谙通知他们吃饭，无意撞见比早晨捻土粒更亲密的互动。
阳光明烈，安度屈身坐在矮脚凳洗头，陈沧也在，正贴紧安度耳语。
语未毕，安度捏着滴水的发尾，反应很大地掬起半捧带泡沫的水往他身上泼，“男朋友才管我会不会走光。”
“不是就不能提醒？”陈沧并不生气，笑容是许谙从未见过的不正经和宠溺。
安度一副娇纵模样，一会说手疼，一会说腰疼，顶着满头泡沫盱视他。
他熟手地将她背心裙肩带打个结，下压井杆泵满一盆清水，握起水瓢为她净发，从头皮开始淋洗，动作细致温柔。
下午，他们在河边深久交吻，契合，情切。两人身侧明明漏透微芒光线，却好像无半点罅隙，本就是一体，什么力量也不能将他们分开。
是自己愚钝，陈沧在南非高烧中喃出的“an”字，思念满溢，即使知道唤的不是自己，同音词也敲得许谙心弦不停，她只当没听见，深埋好奇与羡慕，而今找到答案——是安度的“安”；回国后她提到安度，陈沧反常的行为以及他和安度之间若有似无的情愫流动，远超“旧同事”该有的氛围；雷盛同事从不提导致陈沧远离公司总部的那件事，她也不去问，但种种迹象对应表明，安度是主人公之一。
目睹陈沧对安度的深重情意，许谙为他感到不值，也由外至内刷新对安度的认识——美丽可亲的外表下，对待感情却是亵玩态度。
不管陈沧怎么想，她必须说出来。
*
许谙干咽口水，偏视安度无谓的清冷侧脸，揣足奋勇启唇：“安美术，既然您已经和元恺互生好感，为什么还要和Boss……暧昧不清呢？”
突改称呼，失了尊敬与喜爱，安度挑一下眉，眼含诧异看她，耐心等她后话。
许谙声色皆挟正义：“他刚到南非的时候，我们在中学支教，不说话时他总是心事重重，很少能见到笑容，比现在给人的感觉要沉冷很多。您应该比任何人都清楚为什么。”
陈沧教授的科目是化学，一次上完实验课，他自己留在实验教室盯着试管里的沉淀物出神，她打招呼邀吃饭，他只微笑拒绝。
许谙本以为陈沧个性内向，但后来立项招聘工作室成员时，他又显出十分老道的经验与不可忽视的领导气场，面对来访的海外投资商亦能侃侃而谈。然而除去必要的人际交流，大多时间寡言少语。
“创立工作室初期，在约翰内斯堡，我不小心走错了路，被困在贫民窟铁皮房。当时天快黑了，他开车来找我，倒霉的是，我们遇到了一起团伙抢劫案。”
曾忽略的细枝末节被圈出重点：“我们把身上能交的钱财都交了，但是Boss拼命护着自己的手表，他们恼羞成怒，冲我们的车开了一枪，如果不是驶离够快，他身上的伤还会更严重。没记错的话，我们第一次见面时，同款手表您也有一只。安美术，您应该也清楚为什么。”
许谙眼圈一红，眸底蓄水，彼时她自责因迷路连累陈沧，陈沧倒没说过怪罪的话，仅出院后在周会上严肃强调全体同事注意安全。
刨除清隽拔群的外貌，陈沧对下属仁厚又严厉，行事沉稳果决，也会悉心教她市场法则，越是了解，越是不可自已。
外婆闲置的一处公寓恰在他国内住处对面，许谙庆幸这份低概率巧合，目光和生发的倾心尽数追随，她自认为隐藏得很好。
团队最后定址开普敦。某次聚餐后，港湾桥上空夜沉如墨，陈沧独自倚在轮船甲板，肩颈放松地向前弯着，但背影肃寂，像负重行走了很久。
许谙喝了点酒，轻声无拘地接近，俏然问道：“Boss在想什么？”
船恰穿行桥底，陈沧转头，眉间轻蹙，身移一段距离。
他侧面迎着船舱光晕，霎时没于明暗交界，不到两秒，幽邃神情蓦转疏冷。
她知问话语气逾界，敛目止声，却听陈沧道：“许谙，我的团队里不需要对上司抱有不切实际期待的人。”
未说出口已被拒绝，许谙紧咬下唇，他的通牒含义明昭。
愣默半分钟，她笑着掩饰：“Boss，我知道还没到涨薪季，下次再提。”
陈沧应一声，视线投观旁的轮船。
她为让他放心，也为冲散尴尬，又说：“因为我最近谈恋爱了，开销变大，才来找您。”
“好事。”陈沧淡笑，为她提供捷径：“下个月进行当地调研，如果你表现优秀，可以提前涨薪。”
许谙用力点头，显得很高兴，失落湮在刻意发出雀跃笑声的喉咙里。
次月早会，《幻形》刚打开小范围市场，陈沧不但多放项目组三天假，还组织新活动：“鼓励大家工作后多花时间陪朋友家人，月中周末的家庭日，欢迎各位带家属参与。”
他何其聪明，许谙不得不圆谎，找了一位华裔朋友，扮演她凭空捏造的恋爱对象。
她挽着朋友手臂，状态自然地对陈沧说：“Boss，这是我男朋友。”
陈沧不带多余情绪，给予夸赞和关心，口吻官方：“许谙工作很认真，我们这个行业，尤其新项目，难有规律作息，麻烦伴侣多给予体谅。”
寥寥一句，她和他不过相差六岁，除去本就存在的职级高低，竟像拉开了辈分。
零概率事件，希求也是浪费时间。许谙再也没有表露过丝毫动心迹象，细心照顾雪球，是唯一泄放的途径。
陈沧接命回国复职，《妖鬼记》海外市场部正缺一职，他综合评估后，问她：“你想回国工作，还是继续留在《幻形》？”
他只是奉公抛橄榄枝，她却无需思考，即刻选择前者。
上了飞机，陈沧初入南非时的沉郁再现，但又极为不同，更复杂也更难懂，她经历尚浅，不能详述这种区别。
许谙猜，与他梦中念出的名字有关。
意想不到，自己崇敬的画师，就是令陈沧伤神，给她负面想象的人。
正反对冲，怯昧不压义愤，她抱不平：“安美术，非洲软硬条件都比国内差很多，Boss即使事业和感情上都受到了很大的伤害，依然对你坚定不移，你不觉得你这样做，吊着他，太自私了吗？”
*
安度平静听她说完，弯一节食指刮去许谙出眶潸泪，笑：“你共情程度很深。”
许谙未预料她举动，微有诧愕，轻轻避开。
安度收回手，眉心一攒，眸起泪波，“你在指责我脚踏两条船吗？”
她姿态纤柔，我见犹怜，如真的枉背了很大的冤屈。
许谙慌神，全忘了自己此前正气凛然，无主道：“不、不是，我不是这个意思，广卅老师……”
安度敛换表情，弯唇失笑：“也许在你这里我‘人设崩塌’，但你不了解我们经历过什么，仅凭眼见，就判定我对他不认真，所以讨伐我？”
她不含褒贬点评：“勇气可嘉。”
安度拨花瓣，知悉点破：“仰慕比暗恋还苦，对吗？不敢碰也不敢靠近，更不敢想别的可能，但还是日复一日……希望他能注意到你。”
她颔首，“我很理解你为男神‘仗义执言’的心情，你觉得他值得更‘好’的人。”
心思被掘，许谙面颊发热，她磕巴道：“广卅老师，您也很好但是……”
“但是什么？”安度打断，正眼道：“这是我和他的事，凭什么要听外人评判‘好坏’？”
“原来昨晚房门外的人是你，不管你信不信，元恺和我没有半分不正当男女关系。”安度保护元恺隐私，隐语冷声：“我没必要和你解释，你哪只眼睛看到我吊着他？目前是我在追求陈沧，而他还没答应。”
许谙窘态怔愣，气势很弱，“既然Boss没答应，在南非的时候你们也没有互相联系，现在又……”
“不用过多揣摩。”安度轻笑，莹目微转，“爱有很多种形式，可能是拼命打听一个人的消息，也可能是不想知道一个人的消息……从表象不可判断其存在或深浅，伤害他非我本意。”
她轻搓花茎，“你窥听窥视，想必也看得出来，就算我做错事或故意‘卖惨’，他就是爱我爱到不行，哪怕知道是假的，也愿意顺着我。”
安度嗓音好听却冷锐：“我不想和你分享我们的故事，但我很确定一点，到死我们都会纠缠在一起，他不答应，我就缠到他答应为止。”
“偏见的立场难以改变，你不是第一个鸣控我自私的人，我认下这个标签，任何人都别指望我会改。”
“‘自私是平静的，它是自然力量，你可以说，树也是自私的’，我现在对你说这些，同样正演绎个人主义或利己主义，陈沧是我生命的一部分，而你不是。”
“至于你的担心……”安度摇头笑一声，嗤诮自己竟然会朝一个不相干的人作誓，但音细偏于自语：“我会对他很好，比所有人都要珍惜他。”
她当听获一段不为人知：“感谢你让我了解他在非洲的部分生活。”
许谙方觉尴尬，凝滞不动，眼望辽野潜思，浅稚面庞表情板僵。
“我不是针对你个人，”安度叹一声，手腕轻搭许谙肩膀，注视上空块清明游氛，和睦着说：“因为今天无论是谁来同我‘妄言定论’，我都会这么应答。”
静默弥久，许谙肃清一腔僭杂悱愤，但一时也不能自如说祝词。
安度的宽柔令她惶愧，许谙致歉，也平和谈天，道出迷惘不悟：“广卅老师，您和Boss两情相悦，为什么还不确定关系呢？”
“小许，你还年轻，大概没经历过刻骨铭心的恋爱？恋爱非单一模式。”
安度脚尖活泼地胡乱点地，笑靥甜净，如豆蔻少女，“谁规定相爱就非要怎么做？我和他都快30岁了，在普世认为需要‘成熟’，‘快节奏定下’的年纪里，还能有人一起玩‘你追我赶’，‘婉转暗昧’的爱情游戏，难道不是一种幸福吗？”
“就算有人觉得矫揉造作或拖拉冗沓，但在我看来——”她折短花茎，将花插在许谙马尾间，佻然出言：“这是情趣。”
*
洗澡房停了水电，安度漫泄不悦，做无用功般拉灯绳十余次，心火燎燎，一身躁汗。
沿她房间小门东行百米，穿过小片竹林，后山有一天然溶洞。
据乐阳村村妇介绍，溶洞池子活水泓澈，下午热气浓厚时偶有村民沐浴，平时极少有人涉足，晚上也被划归禁地。
肌肤黏腻不爽，安度顾不得路黑萧寂，抱了两件衣服就往溶洞走。
入水冷意彻骨，不一会才适应，她全当泡澡，嘟囔不停：“陈沧你徒弟还挺厉害，小姑娘够无畏，竟敢找我谈话？看她单纯放她一马，念在你面子上我没嘴她，是不是很善良？”
四周静无声息，安度也有些害怕，手臂甩笞池水自产哗哗响动，越说越大声：“都怪你不答应，狗男人就是矫情！”
脚踝忽被圈握，安度惊搐回身，尖叫卡在喉头，一张无比熟悉的俊脸冒出水面。
陈沧抬她下巴，谑问：“在骂谁？”
安度瞋目而视，在水下踢他，力道绵软，“谁听到就是谁。”
陈沧掌心勾她腿窝，借浮力不费劲地将她推抵一面石壁，低笑道：“听说有人在追求我，但我怎么觉得，比起‘追’，用‘夺’更合适？”
他同样不着衣衫，短发湿润，水珠顺他立体的五官缓缓下滑，流经喉结，裸露的锁骨，再融入水池。
水光暗弱，陈沧眼神幽深，看起来很欲。
他点点她的脸，为她颁发称号：“女强盗。”
安度欣然接受，顺意反问：“那么，你会反抗吗？”
“当然会。”陈沧一手绕上她头顶，肘撑她身侧，互缚状貌，只剩狭小的活动范围。
安度微仰起脸，眼中收星纳月，却摆出睥睨，抚他后腰圣涡，“反抗无效，陈沧哥哥。”
“不见得。”陈沧沉笑，沾过凉水的唇呼吐温度炽灼，徐缓逼近她，“而且有人说，这是——情趣？”
檀口未张，他的吻迅疾且重地落下。
—分隔符—
❤谢谢，写速很慢，而且很忙。正文还有3章结束。
“自私是平静的，它是自然力量，你可以说，树也是自私的。”——罗·路·史蒂文森
QQ:2302069430//第一百零八章 情趣（H）（3900+）
第一百零八章 情趣（H）（3900+）
上下唇被抿扯，陈沧饶有耐心摹画安度饱满流畅的唇线，轻重不定，她探出半截舌尖，他推勾一会，才噙着难察的笑意吮回口中。
对彼此身体再熟悉不过，安度怎么会不知道他不予她爽快的动作里暗含的情绪，她笑，指尖提他一侧嘴角，“我惹你不高兴了吗？”
陈沧回一声轻哼，捻上她两颗红蕊，富有技巧地搓滚，刮弹，拢合，挺耸雪乳尖端发胀，松软得没有形状。
酥麻渐漫，石壁湿凉，被他抚触的地方哪里都热，情动心更热，水不能灭火。
“嗯……”手掌紧按他结实腰背，安度折腿蹭他，碎吟与山泉幽幽声韵混交，腿间细缝溢散涓涓热流。
长指忽转战地，拨她水下半绽花瓣，陈沧手间动作愈发快速，安度敞献腿心，难捱地将头脸贴他胸膛，“嗯，陈沧……”
陈沧吞灭她吟哦，掌心摩挲她脸，声音低淡：“和男学生拥抱，也算你追人情趣的一种？”
安度膝头露出水面，小腿一横盘牢他窄腰，巨硕欲望细磨腿根，软嫩花门逐其而翕。
这方暗隅水温高于别处，两人四肢缠搂，水上水下皆是亲密难舍，波纹缓漾，他的责问有气无势，更符调情。
“是的哦，专人专法，我对症下药，屡试不爽。”安度笑声澈脆，眸清目湛，挑半手净水从他头顶浇落，自他高挺的眉骨往下密吻浅吮。
待冰凉水珠全剩暖润湿痕，她满逞快意：“陈沧哥哥偷听又尾随，我作为‘受害人’，是不是可以讨一点好处呀？”
“贪得无厌。”斜眉陡扬，陈沧嘴角挑展笑意，按她入怀，单手施力撑游，停在洞壁边缘。
她背倚一处光洁卵石，比他稍高，两具姿貌均佳的躯体映现于溶溶月色。
流云渡水，清池淡光浮沉，他目色幽亮，深凝她面庞，烁甚高空孤星。
安度环他脖子，湿柔乌发飘绕纤颈，挺秀鼻尖同他的轻贴，认真回视。
他的神态一如浔塘镇情浓那晚，自别后她已很少再苛求记忆复原，但某句语焉不详的随笔被拾放入脑：“我为什么要约他去游泳？失眠。”
应是高一开学前的某次见面，也或许是某些积愫始端，情境相连，几种浅糊符号随隐痛的神经变得清晰。
夏日，泳池澄蓝，清颀俊朗的少年和窈窕玉立的少女靠在池沿，各举一杯橙汁说笑。
少女忽钻入池内凫水，趁少年不备砸他满脸晶莹，少年笑着回泼，声远不晰，唯见他们身影明亮耀目。
安度像抓到了什么，轻吻他颈侧，巧笑若兮：“陈沧，高中前的暑假我们一起到泳池玩，那时候你看到我，有什么感觉？”
陈沧讶色稍纵即逝，倏地圈紧她细腰，深含她樱唇红舌，掷声沉沉：“既然大小姐什么都知道，还用我说？”
“用……嗯！”他双手不怀好意揉她雪臀，嫩壁又空又热，冷水冲不去潮动情欲，那里切需填满。
陈沧总难显急，安度也抑气，眼涌潋滟，神情诚笃至臻，“我好想记得所有年龄的陈沧……”
她亲他俊眉眼角，“小时候，高中前，还有后来的同学聚会……每次看到你的第一眼，我就知道我们会有故事。”
“又乱背，什么也不记得也说得这么好听？”陈沧笑，力道一重，胯间物什勾她花唇，在外部缓顶画圈，话语同泻情举止悖行，沉哼：“看到你的第一眼，我就不想和你有故事。”
“六七岁还小嘛，我又不是故意……”身下区别于水流波动的泛滥，安度提臀倾身，包纳他硕大伞头，陈沧暗喘，一手托架她腿窝，一手紧压扣抽。
他挺动腰部，皎月悄隐，活水浅荡，硬热深埋体内，胀得她几要落泪。
“啊……”安度仰脖散热，拥他宽肩，下体绵密吸附，嫩肉随推拉深进浅出。
她眸底盈满千秋姣媚，葱指揉捏他们交合处，声也魅人，“……不想也有了。”
陈沧吮吻她秀白丘乳，顺心脏经脉血管舔舐而上，唇舌并用，堵搅她撩人发言。
欲火同烧噬他骨骼，互贴肌理热度灼人，他插顶速度不减，两颗囊袋击打愈重，杳邃瞳孔铭刻她情态。
溶洞岸周布及小片芦苇荡，风吹竹林飒飒，芦花未开，远目而视，如绿泼万顷。
以天地霭氛为床帷，泓水滑石为床笫，思怀自由无束，安度和陈沧同伏共起，身心舒爽。
她缩紧径道，硬硕恰戳准深处软肉，花穴酸意弥扩，安度哈呜一声，细吟变调。
陈沧眸光深柔，见状再重顶一记，牵唇启声，像暗涡汲流般蛊人：“要到了？算不算给你好处？”
“还不够呀，再插深点，插死我好不好……”安度前后上下磨蹭，敏感点全与柱头紧抵，外吐的黏腻春水清晰可觉，她泄身潺潺，快感盘踞，花穴内外疯狂吸吞他的粗长。
陈沧抽出性器，将她转身，从背后再狠狠撞进去，啮她耳垂，笑息湿热，“插死你我怎么办？”
“嗯啊！”安度扒紧巨石，扭过小脸和他迷乱接吻，配合地踮脚翘臀，前后套弄。
双掌罩她软胸圈揉，她抬手和他扣指，面庞明净，目的性地唤他：“……老公。”
“……”陈沧咬她下巴，抽插入她节奏不变，浓眉轻轻一抬，“现在不是。”
她刚才明明听到他要应了！
安度扁嘴，一点也见不到方才高兴乖柔的模样，腰肢扭摆，双腿一合，不满道：“你出去，我只和我老公做……我不要了！”
“吸太紧了，出不去。”陈沧无视她欲拒还迎的反抗，掰她臀间穴口，尽根没入慢柔顶弄，笑意浓浓，语气痞坏：“安安吃这么多，还说不要？”
他太知道怎么折磨她，总在她潮汐骤集时撤退，安度哼哼娇叫，推翻前话自主容他，断续着求欢：“重一点……”
“有人让我‘下一次’温柔点。”陈沧控速，听够她欲海求生的呜咽，才扯她一只腿挂在臂弯，既重又快地冲顶深撞，拉捅狠厉。
安度受不住，脚趾蜷紧放松数次，花唇全开，“慢点，轻点，我要坏了，啊……”
“坏不了。”陈沧吻她深拧的眉心，温柔含住她张合求饶的小嘴，臀肌一收，找准角度深深插挑，安度花径渴急收缚。
太快了，水下情景淫靡不堪，粗硬高速进出红艳嫩肉，不留情地捣弄，快慰扼杀理智，她闭着眼，长长吟叫。
暖冷在安度体内交汇爆发，活水卷走浊白，两人懵神晌久，平复在结束的浅吻里。
陈沧正面拥她，低头啄她耳朵，声音足浸餍饱的愉悦：“眼大肚小。”
*
房明一只暗黄桌灯，竹笼罩盖灯泡，晕铺镂空的菱形筐影。
欢爱之后，陈沧拦腰抱她回房，她赖着不许他动，他迁就依言，哄她睡下。
安度窝入陈沧怀里，枕他臂膀，缩成纤软的一团，眼皮重阖，羽睫微颤。
“安安？”陈沧轻叫一声，她无应答，他稍挪胳膊，准备起身回屋。
安度向旁侧滚，面朝土墙，嘀嘀咕咕：“陈沧就是个公主，不知道他脑子里装的都是什么！”
陈沧扳她回身，她没睁眼，他轻笑，捏她鼻子，看穿她诡计：“少借着装睡骂我。”
安度张开清明双眸坐起，拗出比动物幼崽还无辜的眼神，“陈沧哥哥，你答应我嘛！”
陈沧忍笑掐她粉腮，装傻道：“答应什么？”
安度重哼，揪起头发不看他，脚板推他髋骨，“你走吧，追你的功夫我可以搞定十个男人了！”
“看来你乖都是假的，”陈沧环臂，站在床边闲散睨她，淡声：“大小姐，你拿出半点对别人的态度对我。”
安度服软，捉他手腕，伸三指起誓：“好，好。一万个，十万个，全世界的男人也不换一个陈沧。”
她圈抱他腰，下巴压在他腹间，仰头道：“为什么不答应！你给我一个努力的方向。”
“比唱还好听。”陈沧轻点她嘴唇，俯身亲她额心，“方向没有错，至于为什么，时间不对，过几天再告诉你。”
“时间不对，时机不到……诸葛沧！”安度抓着他T恤来回晃，故意挤出鼻涕在他衣摆乱抹，“我讨厌你！”
“又来了，没有耐心，颐指气使。”陈沧握她削肩，屈膝一压将她制停在身下，边笑边褪她衣物，深浅不一的吻烙她脸面，胸乳，腰臀，甚而坏意地以舌嵌她腿间细缝。
安度踩他肩膀，抓揉他短发，“啊哈……陈沧你这样注孤生……”
“我不介意，”陈沧抬头，鼻尖水光暗闪，他低笑：“有人要为自己说过的话负点责。”
……
情纵至天色青白。
*
陈沧凯旋回司，雷盛再派短途差旅任务，单人两日。
他告知安度大致行程，她掐着时间堵人，正巧归期第二天到雷盛续签供应商合同，事情办完却未遇陈沧。
杨蔓妮透露：“陈妈请假啦，连着出差太累，生病了吧。”
*
“一句也不说，”安度站在陈沧家门口按铃，“不知道别人会担心吗。”
陈沧开门，看起来无恙，安度打量他良久，“你好了？”
陈沧鼻音浅淡，“嗯。”
安度捧他的脸，夸张道：“大宝贝，你还有点感冒。”
她轻咳一声，叮当风火地给他煮粥，“自罚照顾你。”病好快点答应我，安度腹诽。
陈沧眨眨眼，坐观成败，“你打算怎么……安度！”
她端粥快步，踩到雪球的玩具，偏身一趔，热粥泼满手，瓷碗噼啪碎开，一起砸地的还有屁股。
*
“小脑控制身体平衡，第几次了，是不是故意？”陈沧给她手喷洒消炎药，扯下她裤头涂跌打药油。
安度趴在沙发，往手背吹气，丝毫不觉狼狈，灵活动一动腰骨，“大脑小脑全是你，来不及平衡。”
她笑容狡色毕露，“我要住在你这里啦。”
“居心不良。”陈沧瞥见她带来的换洗衣服，轻按一下她淤青，捏她后颈，笑问：“自罚？到底是罚谁？痛不痛？”
安度嘶气哇啦乱叫，噘嘴索吻：“要亲亲才不痛。”
陈沧拿一只毛绒猪贴住她唇，憋笑道：“亲它，对你来说都一样。”
安度定睛，和她房间玩偶同款，她重捶一拳，翻他白眼，“陈沧，小肚鸡肠！”
*
几天又过，陈沧正常上下班，两人做饭同吃，如往昔亲近无别。
雪球绕着安度小腿转圈，她和它玩一会儿，微眯眼睛托腮沉思。
安度外伤痊愈，但仍留住不走，电视播报夜间新闻，陈沧看得认真，她盯他半分钟，忽握遥控暂停。
“嗯？”陈沧转头。
客厅暖静，雪球抻立身子，小爪子好奇地拍一拍止滞的屏幕人像。
安度坐姿直正，坚沉道：“陈沧，我要给你介绍一个女朋友。”
她模仿媒人语气：“这个女生，名字叫安度，原名裴安度。你和她打小就认识，年龄相仿，你们同念一所小学，一所高中，今年是你们认识的第22年，互相知根知底，情投意合。她可爱又漂亮，我觉得，她非常适合你！”
陈沧抿笑，抬眼看时钟，“……现在不用。”
意料之内，安度表情不变，压紧抱枕坐离他，眼睛空视天花板，“算了，我饿了。”
“要吃什么？”
“随便。”
油烟机声音大，陈沧没听见门开关动静，等他出厨房，公寓里只剩他和雪球。
*
零点钟声敲荡，毛细雨丝飘洒夜空。
从便利店买了两卷垃圾袋和一条抽纸，安度手臂挂吊购物袋，边玩手机边悠悠踱步，走超陈沧公寓楼大门也未察觉。
消息栏一闪，一个熟悉也陌生的头像跳出，凝神两秒才想起是她给陈沧画的卡通猪。
他问：“你在哪？”
信息接踵，文字冷沉：“别动，回头。”
脚步和低急的喘气声迫近。
—分隔符—
❤谢谢，删除一些不必要的东西
QQ:2302069430//第一百零九章 反尔（3900+）
第一百零九章 反尔（3900+）
安度肩胯微转，还未完全回身，被裹进一个温厚怀抱。
背抵一堵暖热人墙，属于男人的心脏有力跳动，如鼓槌轻敲在她蝴蝶骨，一双硬实手臂绕她细瘦身条。
宽软的白棉T恤紧贴安度光裸胳膊，他身上好闻的红豆香若有若无。
陈沧重叹一声，惶灼气息熨她耳缘，“骗我要吃夜宵，结果自己一声不吭，三更半夜离家出走，这次又想跑去哪里？”
嗓音微哑，听起来有点生气，有点焦急。
街灯柔淡，晕亮一圈清疏雨针，道路安静，他们的影子模糊地缠成一团，印在地面。
安度刚想解释，腰间臂环收束，力度重得她肩膀微耸，向内扣了扣。
陈沧不给她留说话气口，“下雨也不带伞，故意走那么慢淋雨让我看到，吃准我放不下你是不是。”
远处钟楼表盘，分针向12右偏一格刻度。
“和别人说要缠到我答应为止，说得坚决。自己划定一个月，果然一分钟都不愿意多等，总是那么急，你的恒心呢？”他哼问，嘴唇压在她肩上，声音低低，纵溺又无奈：“好我现在答应你了。”
陈沧和平时的淡定迥然相异，安度懵神一会才反应他在说什么，忍住想要大笑的念头，提取重点疑惑道：“什么一个月？”
他放平呼吸，有些嗔恨地轻咬她净润脸颊一口，语之不详：“又不认。”
安度思索片晌，隐约觉得“一个月”的说法略有熟识，但每日收发信息量庞大，一时也难映具体情景。
既已得到结果，她此刻暂不费心计较，认领道：“好像是有这回事。”
她作恍悟状，“好啊陈沧，原来你一直不答应我，就是守着这个时间，搞这些奇奇怪怪的神秘原则，害我猜来猜去。”
安度想扭头，被陈沧按住，她看不到他表情，只听他继续传递不满，首闻的孩童语气：“你的爱只有那么一点。”
“你的爱最多。”雨点密了些，轻巧的活泼。她抿笑偏眼，沉下嘴角反向控诉：“可是你那么无情狠心，去南非不和国内联系，不和我联系，受伤也不告诉我，留我自己在这里……”
“是你不要我。”陈沧握着她双手扣住，搂得更牢，微烫面颊蹭一蹭她脸侧，“抛夫弃子，还不允许我生气，不允许我伤心，真当我是铜墙铁壁？”
他玩笑式吐露，没有半点非难，她仍是情不由主，自责爬了满脸。
眉睫挂上细小水珠，安度肺腑表情里里外外均溢扑谌挚，说：“没有不要，我最爱你了。”
“我每天都在想你，除了工作就是想你，”她费劲侧转上身，目光歇停在他锋锐好看的下颌，抬脸轻轻送吻，“现在也好想你……”
陈沧低头衔她唇，加深这个吻，他们的心跳叠合，坚稳平静。
长吻后，他侃尔牵笑，言蔽归降原因：“只会甜言蜜语。”
“你那天说不怪我，现在又怪我。”安度底气高涨，数叨他口不应心，想了想，放柔声音问：“当时你说要和我结束，是不是真的？”
陈沧淡沉笑一下，诚实道：“嗯，是真的。”
所以那天她对他心思的揣度是错的？安度瞠目，情急：“你……”
陈沧掌制她切然回头，轻吻她发旋安抚，垂眼笑笑，低柔道：“你总是那么霸道，侵占我的生活，侵占我的思想。”
“我一回来，你连让我缓一缓，停一停，想一想的时间都不给，老是出现在我面前，不理你你还对我笑，我有什么办法。稍不顺着你，你就和其他人一唱一和要我着急，惹我生气，有你这么追人的？”
“你说开始就开始，你说结束就结束，要我接受我就要接受，从小到大都是这样，是不是霸道？”
他温言笑语，轻慢隐谑，不是责问，是退让息争的剖释，更含珍宠。
安度稍作反思，酸甜交杂，道歉也摆列娇嫃：“对不起嘛，我幼稚也不是一天两天了，你什么也不说，我只好用下策让你着急吃醋。你看你也没比我成熟到哪去……”
她刨根：“如果我不坚持，真的不和你联系了呢？”
“大小姐会吗？”陈沧眉峰一扬，朗声笑开，“那我就学你，出尔反尔。”
“你就不知道念我两句好。”安度承他揶揄，追问：“这段时间，你都在想什么，是不是就享受我哄你？”
她想到某个趴在桌子上书写“记仇”字样的熊猫表情包，晃两下肩膀，冷哼：“陈沧你肯定有一个记仇本，你欺负我！”
“到底谁欺负谁？嗯？”陈沧笑，下巴扣着她颈窝，“我追着你跑这么多年，让你追两个月很过分吗？小惩。”
安度也笑，“不过分。”
细雨漾漾斜织，交错勾连似雾纱，纷落衣衫发间，触感柔和。
陈沧暗吁，回答她：“我在想这一个月为什么这么长，比一年还要长。”
他亲她小巧耳垂，“你怎么那么没自信，为什么说一个月，不说十天？”
痒麻的感觉顺耳攀心，安度总算明白他为什么此前对她的“进攻”作冷处理，觉得他别扭得可爱，便恃宠而骄，得寸进尺：“要是我说三天呢？”
陈沧不假思索：“那不行，太短。”
“不过，”他顿了顿，敛去揄色，声音像被雨水浸过的软，“不用说时间也不用加期限，一直都是你的。”
安度不依饶：“原来你在偷偷和我较量，我都不知道什么时候算计时开始。”
陈沧低笑，胸口微震，“我没有。如果你非要把它当成比赛，那一开始结果就是定的。”
安度想起那个寓意“长久”的红包，和那句许她“永赢”的承诺，如今又多了归属和独占的权力令牌，沉甸甸地碰撞在一起，鸣响甘脆。
“那你还装！你知道我刚才在查什么吗？”她轻笑嘀语，摁亮手机，抹去屏幕水珠，晰声朗读词语解析：“‘作’，第一声，最突出的表现是喜欢和亲密的人无端闹别扭。本意是‘假装，装出’的意思，词义源自吴方言，被认为是无理取闹，难以伺候的表现。例句有……”
安度每念一句，陈沧便笑一声，她扭脸抬眼看他，他也回视，眼角半弯。
她瞬时反应好像是自嘲，音量小弱至无。
将手机塞回口袋，她恼羞成怒重啃他嘴角，“不许笑了！”
安度发窘，站没站相地将重心左右两腿交换，假怒着岔话赧问：“被我追的感觉好不好？”
“还不赖。”陈沧揽她摇摆肢体，两人定立迷漫雨网。
他凝望被潮意渐笼的笔直小道，神情认真，在她耳边勾销往昔：“安安，我可以向你走一百步，你可以一步都不走，但是不能倒退。”
声音吐息无一不轻缓，细听又那么沉重。
安度蓦地双眼发酸，她皱皱鼻子，更正道：“你说得不对，是我们都要走五十步。我反应慢的话，你可以叫我，拉我。”
她转身正面抱住他，“以后不管发生什么，都不要瞒我了好不好？”
说没有余憾是假的，自己不记得许多他们之间的事，“已阅”并不能取代亲历。但以心换心，她明了陈沧的不安思虑和个中不易。
好坏都已成为过去，她应他所冀，疮痍土地逐复欣荣。
安度仰头，“不要自己扛着那么多，我会和你一起分担，也不会任性离开你了。”
“今天我没有乱跑。”她动动手臂，购物袋悬晃，安度稀解他追来找她时的忧绪：“我看家里垃圾袋和纸巾都用光了，就去了一趟便利店。”
陈沧轻垂双眸，静默着深望她清亮眼瞳，直绷的薄唇松展，低声倏令：“闭眼。”
软润的唇和阴影一起覆下，区别凉雨的液体微温，浣染她脸颊。
沉夜无人，夏溦沙沙，他说：“好。”
*
网络上一句传播很广的鸡汤：“人生中最美好的几个词，久别重逢，失而复得，虚惊一场，却没有‘和好如初’，因为和好容易，如初很难。”
安度尝足前三个词的杂陈滋味，却不完全同意后半句，她在心里补修：总有幸运个例，和好甚初。
即使亲密距离为负，也无法尽述敞心后两人遽迫交融的心情。
甜香的红豆粥被推到桌边，湿衣一地，两件轻薄半吊不落地勾在椅子上。
安度坐在光洁的餐桌，手心后撑，折姿撩人，晃得只看到窗帘钩子的虚影。
“夜宵”是放纵的互相享用，反正她也分不清水响来自哪里，上上下下都黏糊暧昧，和银勺不时碰碗的叮脆一起，挠得耳根酥软，发红发热。
陈沧的吻像能啮扎骨骼，他埋首，钉拔狠重，“这次你要说话算话。”
“相信我嘛，”血液热腾，她眷求着痛快，栖踞他身心命门，说：“安安只给陈沧哥哥一个人……”
……
疯长一夜，换场几处，食髓知味。
*
一连两日晴好，天净云清，陈沧公寓成了蜜罐，安度终日泡着，做什么都懒。
再过几天是她生日，安度腾空当天工作安排，整理新项目资料发给元恺，定下死线：“一个月内要搞定哦。”
似曾相识的一句话，她举杯喝水，盯着自己发出的文字，陡然一怔，偶扰心头的困惑顿裂棱缝。
她翻聊天记录，搜索关键词，“一个月”出自他们泼瓢雨夜车内那晚，她兴奋驱使下，和钙奶的胡诌乱语。
安度遍历与钙奶交谈过的所有，表情凝滞良久，才不敢置信地惊瞪屏幕，缓缓眨一下眼。
《神奥传说》是她们相识的契机，陈沧恰好负责这款游戏；几年来，她从不开麦，神秘行事，爽约面基邀请多次，出现与上线的时间和陈沧几乎一致，从未有误。
安度忍压这个荒诞的猜测，趁陈沧上班不在家，暗地翻箱倒柜寻据两三天，终于在一个抽屉里，发现一只闲置的手机——机型恰合钙奶聊天显示的客户端。
没有密码，秘密一览无余。
直觉敏锐地再掏客房衣柜，熟悉的大小礼品被很整齐地收纳于深层置物盒。
“陈沧！！！”屋里没人，安度整张脸埋进床被，越想越羞愤，双手握拳捶他睡的那侧，“你死定了！！！”
雪球被她怒吼吓一激灵，钻进床底。
*
安度生日在金牛座尾巴，她照常甜甜迎送陈沧，“陈沧哥哥，你今天要早点回来哦。”
晨晖剪他身影，陈沧笑，出门前揉她头一把，“没忘。”
提早下班，陈沧拎蛋糕盒，换鞋时看到门边堆满包装衣物的快递盒，色彩各异的女装铺在茶几。
安度穿一套合身男士西服，深灰领带半松，长发也梳成背头，化中性妆容，清丽五官赫显英气，面庞俊秀。
“你回来了。”她翘腿，双臂舒展搭靠沙发，坐姿松弛，音调低平。
陈沧不解拧眉，笑赏她反串的企业家气质，“你今天要玩什么？”
“嗯哼，今天我生日，想怎么玩就怎么玩，你陪不陪？”安度抱臂施然起身，眸光清冷，同他相对。
陈沧放好蛋糕，轻抬眉骨，“你先说说。”
她点头踱步，“嗯，我在想，我的朋友也不多，难得有一个游戏里认识的，关系特别好的女朋友，我和她几乎无话不谈。而且你说巧不巧？你去非洲断联后，她也没出现过了。我还暗暗伤心，自己没了爱情，也没了友情。”
陈沧表情不变，仍微笑观她举动，安度弯腰挑拣一条风格成熟的黑色纱裙。
“七八年了吧，我们竟然没见过面，我一直在想象她的样子，这几天我才知道，原来我早就见到‘她’了，并且，‘她’和我朝夕共处。”
她拆除吊牌，抖一抖裙子，绕到他背后比划，裙摆微荡，长度到他膝盖。
安度偏身探头，表情纯良，轻柔语气挟持秋后算账的危象：“是不是啊，钙奶姐姐？”
—分隔符—
❤谢谢。下章正文结局。
QQ:2302069430//第一百一十章 正文结局·沧海（6900+）
第一百一十章 正文结局·沧海（6900+）
陈沧面上看不到半点被揭穿的慌乱，泰然沉笑：“你终于发现了？”
“什么叫终于！你还很得意？”安度揪紧纱裙张牙舞爪，上手扒他衬衣扣子，“陈沧你怎么这么过分！装大姐姐装得真假难辨，把我骗得团团转！”
她还看到陈沧专门建了个相册，存放聊天记录截图还有各式各样的表情包，大部分都是她说他坏话的时刻，安度都能具体补完他憋笑看她出糗的神态。
“要不是被我发现，你还要骗我多久？”她点扫几个还没拆封的假发盒，“今天我什么礼物都不要，你穿女装给我看就放过你！”
“想继续瞒你的话，我会让你找到证据？”陈沧握牢她手腕，使巧力捏她掌心，轻松将纱裙取下扔回沙发，揽她腰侧，扬眉无耻道：“我从来没说过我是女的，你先入为主把我当女性这么久，第一次加好友就叫我‘姐姐’，我只好‘大发慈悲’陪你演出，还不感谢我？”
安度怔然回忆，当年养病期间玩《神奥传说》排解寂寥，一个难度较高的战场副本入口，“钙奶”首次出现，主动组队带她披荆斩棘；通关后获得的物品弃权Roll点全送给她，她开心得给“钙奶”放光了为数不多的爱心烟花道具。
要解队时，她死乞白赖地加了“钙奶”好友，窃喜自己抱上大腿，后来乃至现在的走向……
光想起她和“钙奶”无遮拦地吐槽陈沧这件事被他本人听了个透，安度脸憋得通红，“你干嘛要用女号，还要叫这个名字……”
她低头，瞥见颈前那个“AD”的字母项链，又想起“钙”的化学式，边说边悟，声音小下去，想笑他玩首字母梗笨拙又闷骚，一咧嘴却挤出个怪涩的泣声，嘴唇紧紧抿着。
“你骗我，我不管！”安度就情扬眸，泪光婆娑，哽咽道：“你害我少一个好朋友……”
陈沧眼中带笑，揩她眶下溢滚的温热，“谁规定我不能玩女号？”
安度挣开他，抱膝下蹲，“为什么不早点告诉我？”
有意让语气充斥委屈，好让震撼的感动被刷洗，她只消深思片霎，原因昭彰，情意如放入显微镜底，分毫毕现，自我的遗恨缺口便越探越大。
何必问为什么，毋庸赘述。
陈沧跟着单膝蹲下，很轻地环着安度，柔声回答：“那时候你不理我，看到我就跑，我只好不出现。”
“但是又对你放心不下……”他托起她下巴，吻她晕开黛色的眼周，和静笑意里全是豁然煦愉：“现在不需要用另一个身份才能了解你了。”
安度索性跪坐在地，身子前倒缩进陈沧臂弯，左右晃脑袋，脸上斑斓尽数擦染他肩头，闷呜着说：“所以过分的是我，我以前对你太差了……”
“什么以前？我不记得。”陈沧淡笑化解，抱她站立，耐性一下下抚她头发，拥她良久，哄小孩似地：“安安最好。”
*
整蛊捉弄的道具被收放，安度洗净妆面换好衣服，餐厅已菜香飘飘。
她不喜繁复，简要菜色正合她意。
碧翠菜叶缀浮乳鸽汤，百合百灵菇味美鲜嫩，一根筋面长长盘了整碗。
安度一点不剩，很是珍惜地将长寿面吃光喝净，微叹：“我一直都没有做出你做的味道……”
陈沧擦她唇边汤渍，笑她易感伤怀，认真道：“我不会走。”
安度舒心了，摸摸半饱肚子，“我要留胃吃蛋糕。”
陈沧收拾餐具，背对她，拧开水龙头，“蛋糕在冰箱，你自己拿。”
水声流响，他语气里不自然的紧张极其微小罕闻，但见他洗碗背影镇定寻常，安度揉揉耳朵，起身拉开冰箱门。
*
取出蛋糕盒，一块造型精致的暗红长方体抵在冰箱上层角落，赫然入眼。
丝绒盒面起一层薄霜，细短的绒毛因在冰箱待了一段时间，触感微凉。
安度扭身偏移目光，陈沧叠腿看一本过期杂志，容色清平，她抿笑，半倚冰箱门，掂拿首饰盒，大方直白地盯着他。
她笃信他一定感觉她视线，持凝十几秒，陈沧始终定力了得，他捻页不动，没看她——那本杂志里图为主，当然也不可能是在看杂志。
“哎呀！”安度不和他玩忍者游戏，夸张大叹，将圈径较小的那枚戒指套在无名指，向陈沧走去，挤靠他身侧，举起纤手在他眼下翻覆，佯装淡定道：“喔，生日礼物，大小很合适。”
晶莹剔透的钻石容泻柔华，内敛清雅而不失璀璨。
她抽掉他杂志，给他戴上另外一枚，攥他手掌放到自己腿上，半眯眼睛逼问：“你，有没有什么话对我说？”
“嗯，有。”陈沧轻咳两声，面向安度，学“钙奶”称呼她：“祝广卅太太生日快乐，事业有成。”
“啊，我不要这个！”安度扁嘴搡他，明眸一转，眼忽绽光芒，“那天我给你的名片呢？我要看你填了什么！”
陈沧任她推晃，嘴角半弯着睨她，“刚才已经说了。”
“那是我画师ID，还用你说？”安度重拍他大腿，手指比成手枪形状，顶在他胸口，“你不会把它当废纸丢了吧？”
“粉丝都叫你广卅太太，”陈沧打开那本杂志内页，长指夹一张过塑卡片抬高，一手轻点她脸颊，俯首直视她，剑眉飞扬，嬉言谑语中满载郑重：“你还想当什么太太？”
安度喜笑颜开，跳起来抢过那张卡片，两个同样的字苍劲有力，笔锋情韵欲流。
她搂紧他脖子，坐他大腿，毫无章法顺序地亲他喉结，亲他嘴唇，亲他脸颊，拖鞋也不知道被甩往哪里。
等亲够了，安度催促：“快叫我陈太太。”
陈沧圈固她，强势封吻，低沉笑道：“陈太太。”
*
柔情蜜意如长明灯，久不衰熄。
云雨初歇，安度兴奋不减，如藤蔓盘缠，四肢扒上陈沧，“陈沧哥哥，再说几句好听的让我听！”
陈沧摩挲她滑腻肌肤，嘴上不从，正经道：“今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝……然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。……古人云：‘以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。’此言得之。”
随口一段《六国论》，还将她比作“暴秦之欲”，摆明不想让她高兴得逞。
刚才在她身上忙碌的时候，肉麻的话可讲了不少，安度瞪他，气他两副面孔。
陈沧笑着捏她嘟起的嘴，“不能老说，有人尾巴翘上天。”
安度咬他手指，“陈沧你说我看上你什么呢？”
陈沧眉目松快，挟笑合眼，“问你自己。”
“好吧，陈沧哥哥，您辛苦了。”安度推他趴伏，岔出一个新想法。
她按按他肩颈，下床取一套器皿，丁零当啷，“听说拔罐可以疏通经络，咱们日常伏案工作，我来试试。”
陈沧阻之不及，肩胛骨内侧已被安度按上一个气罐，负压枪提拉，那处皮肤收紧隆起，她阴仄仄道：“女装也不穿，好听的也不说，这么好看的背，不拔罐留点印子可惜了。”
“还有什么刑罚？你才有记仇本。”陈沧勾手拔掉活塞，夺她工具，长臂一捞，翻身将她反压。
“拔罐？”他吮吻她脸颊肩背，留下几个浅淡红痕，沉沉笑问：“可不可以这样拔？”
“陈沧你……”安度扭头，话未尽已被陈沧侵吞。
蹭擦起火，暖流盈满，挤入顺遂，姿势几变，她脖子勾收又仰，眼睛不离难分某处。
“要看？”陈沧捧高她，捏着那粒珠子，“安安还想听什么？”
安度起起落落，吸着他也叫着他，“陈沧……”
记不清进出次数，拨月撩花兴致方尽，他伏在她耳畔，说：“安安，我爱你。”
*
婚礼仪式感要有，却也不想像传统婚庆方式那样被当作演员，在众目睽睽下涕泪纵流地分享恋爱历程。
他们之间太复杂也太私密，并不是一场婚宴，一段VCR，模板式的司仪煽情能够涵括。
安度坐在床头，捏着两本红彤彤的结婚证，左看右看也看不够，踢踢陈沧，“老公，我们旅行结婚吧？就我们两人。”
陈沧自然没意见，“你想去哪？”
“南非，”她早有锚定，歪靠他肩头，“带我去看你曾经工作的地方。”
*
“非洲之傲”列车驰名已久，提前几月预订，又找好口碑上佳的私人婚礼策划，陈沧请足年假，一切就绪，在一个阳光明媚的初冬早晨，踏上蜜月之旅。
国内十一月，旅游淡季，航站楼人群密度稀疏，两人走入升降电梯，正巧也有一对年轻情侣在内。
抵达二楼，电梯门开，那对情侣快速走出，安度正低头看游玩攻略，步迹随趋情侣身影，被陈沧拉住大衣腰带。
她急忙：“诶，到了呀！”
他指指电梯内张贴的说明，“候机口改到三楼。”
“哦。”安度收起手机，“看来那对情侣走错了，你也不提醒。”
陈沧摊手，“我刚想说他们就出去了。”
电梯门又张，刚才的一男一女面色微窘，再次走进，对他们笑笑，站在离他们稍远的角落。
陈沧和安度回以微笑，陈沧悄然低身，耳语轻问：“你知道我们和他们的区别是什么吗？”
安度不解：“嗯？是什么？”
陈沧谑笑，声音更低：“就是——我们之间有一个明白人。”
这次是讽她不专心，神思糊涂。
安度隔着厚衣服，暗暗使劲拧他腰，“你真会给自己脸上贴金。”
*
南半球正值初夏，他们登上奢华梦幻的“非洲之傲”列车，极具爱德华七世年代特色的猎游线路，从比勒陀利亚的首都公园私家车站出发。
列车车厢全木打造，皇家套房墙板锃亮古朴，祖母绿网纹地垫，油画壁灯乃至床单花色，处处透着细腻华丽的维多利亚时期装饰风格。
朝晖透窗普照，安度躺入爪足浴缸泡澡，观望旭日下镀上金辉的原野，景色壮美，她声音也慵懒惬意，使唤陈沧：“帮我擦干。”
陈沧手不见老实，动作轻重缓急不定，“胖了。”
安度纤腿跨分，吻住放大的清爽俊容，解他宽领睡袍，“你告诉我哪胖了？”
嵌合不留缝隙，他深送，笑着轻掐她丰软，唇齿流连，“刚刚好。”
野生羚羊结队出没铁路两侧，奔跑路过窗前，伞松枝丫随风摆曳，车窗劈开的内外天地，同演勃勃生机，万物葱茏。
随手定格一幅，色调美妙得媲美电脑壁纸。
观景车厢的甲板式看台，视野辽远，安度张直双臂，裙摆和长发迎风后扬，陈沧自身后环拥她。
天似燃烧，霞光鲜红，落日下沉，虽不在船头，他们也仿着《泰坦尼克号》里杰克和露丝的经典镜头，深切相吻。
“Wow!Inseparable   love!”一位捷克摄影师慨叹着按下快门，将底片赠予二人。
*
列车长长摇响摇铃，全体乘客着礼服盛装出席晚宴。
餐车大厅稠密的铃兰灯具熠如宝石，衣香鬓影，件件西装平整光鲜，恍然置身英国皇室。
安度手指抚过孔雀蓝绸面长裙的系脖吊带，拿起半杯红酒优雅晃晃，和陈沧的轻碰，瑰唇弯展：“Cheers!”
不是第一次和他碰杯，却因四周完全脱离柴米油盐与烟火人气，电影般的场景，觥筹交错陡生风花雪月的放恣之感。
“You   complete   me.”低磁标准的美式发音，陈沧挂笑回碰，西服和衬衫袖口微上缩，露出半截俊健腕骨，与白净修长的指节相得益彰。
“货真价实的‘甜心先生’？”安度讶笑挑眉，半口酒旋咽，回赠台词：“You   had   me   at   hello.”
三道式精致餐点，配合葡萄佳酿用毕，古典的华尔兹舞曲悠响。
两只手同时伸出，掌心一上一下，他们目视对方轻笑，陈沧稍欠上身施礼，“May   I？”
“Sure.”安度手心稳稳被他捏住，手背接一个轻吻。
舞池场地不大，周围人群走位亦克制，他们虚搂着慢摇。
舞步自由舒柔，两人进退默契，她波湛横眸，笑问：“以前刚上高一，体育课选修华尔兹，我们是不是也一起跳过舞？”
陈沧敛睫凝她，“记起什么？”
“一点点。”她转转陈沧西服左胸口袋，就餐前侍应别上的玫瑰，“好像当时很多女生点名要和你作伴，我生气说，你如果不当我的舞伴，就和你绝交。”
“所言属实。”隽朗薄唇轻触她额头，他笑溯清白：“我可从没想过选别人。”
陈沧抬手，“后来我们一起练习，你老踩我还不道歉。”
安度在原地轻盈地小小转个圈，回到他怀里，闻言伸出高跟鞋尖，踩他鞋面，借趔势更近地贴紧他，暗透当年心事：“因为这样可以趁机抱你。”
陈沧倏瞬愣怔，馨暖灯影照进深眸，某些情绪明灭，英挺眉尾浅扬。
舞蹈不似舞蹈，距离细瘦到只容情人间的笑语呢喃：“想要抱就直说。”
“现在想要亲。”
这是在车上待的不知道第几天，四唇相贴时，远处飞瀑腾流，不比胸腔下的两颗脏器跳动滂沱。
*
游经五国，穿越雄伟的裂谷高山，旅途惊险难忘。
回到开普敦，半天约见陈沧异国工作时的项目组同事，乐融融吃了一顿报喜午餐，和婚礼策划对过次日流程细节，时间富余，他们牵手在诺特虎克的长滩散步。
海天相接，自下而上颜色渐淡，高空大片浅蓝近白，和两人领证那天他穿着的那件净色衬衫很像。
平常的一天，他们出门吃早茶，安度随口念读店内黄历：“今日夏至，宜祈福，嫁娶，出行，修造……”
陈沧抬腕看表，“民政局开门了，一会回家拿证件。”
照相，领证，宣誓，顺当如意。
遗落钱包，陈沧稍晚离开，安度在电梯底部，仰头等他。
民政局大厅一扇天窗半张，阳光倾泻，随电梯降速，一节节照亮梯面朝她奔来。
陈沧峻立其上，视线下俯，眉眼吟笑，脚步轻快踏行，比日光更早一步到达她身边。
安度迎拥他，像收紧觊觎多年的救赎，“喔，现在是合法夫妻了，一辈子都甩不开了。”
十指交扣，陈沧笑：“我们回家。”
想着，安度偏避他，给策划师发去一条确认安排的讯息，甜甜地对陈沧笑说：“明天仪式结束后，晚上也不要换衣服那么快哦，还有大事没做，要拍纪念影像。”
陈沧侃她卖关子，明煦地响应：“知道，大小姐。”
*
没有宾客，仪式轻松，教堂静美，两人面对面说出彼此誓词，签下西式结婚文书。
主婚人分别拥抱他们，诚挚说着祝福永远美满的话。
婚纱照在走停游玩中完成，绿林薄雾，巅峰白云，湖光山色留存一对情深眷侣。
清透头纱与飘袖灵动招摇，仙美身姿融进岚风，安度挽着陈沧，心满意足道：“也算一次浪迹天涯吧。”
陈沧理她鬓角偷跑的发丝，吻她眉心，像吻一个梦那样轻，低缓道：“天地可鉴。”
*
沿西海岸一路向北，直到纳米比亚，路过一条宽长花毯，一处宁静海滩背靠灌木覆盖的山峦，隔绝人群喧闹，白色软沙落满淡银。
弯月半出，明若笑靥，录影师引导陈沧坐在沙滩边简易搭建的矮台下，说：“你妻子为你准备了一个节目。”
英俊的东方面孔，中灰色西装裁他身形昂然，长腿交叠，气质沉稳地静候他的新娘出场。
梳脏辫的大胆女孩和同伴偶过，远远地吹一声口哨。
安度换一身青柚色修身轻婚纱，曼妙窈窕，小片后摆拖出一道柔和的痕迹，乌发半散，头顶秀气花环，海风徐吹，薄纱翩跹。
射灯皓光闪耀，她提裙上台，走到正中的一只立式话筒前，微作调试，对录影师轻轻点头。
安度只能看清陈沧双瞳光彩，她深呼吸，展取一封本就老旧，又被她刚才紧捏起皱的信函。
海浪击石哗哗，她清婉道：“这封信，献给我的丈夫，陈沧。”
“陈沧，那天值日后你问我，为什么最近总对你很冷漠，我没回答你就自己跑走了，这很没礼貌，我先向你道歉：对不起。
因为我不知道如果不在星星梦群看到此文，希望某团队可以自己花钱整理文。怎么回答。
想必你也听说了学校里的风言风语，我可以不在意他们对我个人身世恶意散布的谣言，却不能不在意你因为与我关系亲近，而一起处在舆论的漩涡中心。
我的处理方式不够明智，但我想，我们疏远，至少可以减少一些嫉恨吧。
可是上周五，我听见隔壁班一个漂亮女孩说她喜欢你，认真又兴奋，那一刻，我竟然很想冲上去在她面前宣誓主权，说‘陈沧是我的’。
我是不是疯啦？我问自己，你又不是物品，虽然你总说我霸道，但我也不会不经你同意就说这些大话。
陈沧哥哥，上高中以后，我已很少再这样叫你，小时候奶奶总让我这么称呼你，幼年的亲昵持续到现在，我反倒不能自如唤出。
老师偶尔会开我们名字的玩笑，外面有人传我们‘早恋’绯闻时，我会窃喜，是的，我们的友谊在我心里已经变质进化，而我希望不是单向。
可能是六岁我太无知，把你强行拉到孤儿院住了两天，被叔叔阿姨骂哭，你明明手很疼，还是牵着我，用还没恢复声音的嗓子对他们说‘我喜欢和她玩’那一刻；
也可能是我没写完作业，你开学前晚也没睡，模仿我字迹帮我补全，担心我被老师罚站那一刻；
也可能是六年级平安夜，我和奶奶说我跟团旅游，然后决定偷偷到临城找你那一刻；
……更可能是，这一年见到你的每一秒。
许许多多，数不清的，纯洁的不纯洁的所有时刻，我很确定我喜欢你。
所以我不想再让自己因为外界流言，而违心别扭地藏着我对你的感情。
爱默生说‘爱情就是一个人的自我价值在别人身上的反映’，我想这更是一种兼容性的，复合的情感。
写下这些，是想告诉你，这并非基于一时情感浓度过高而产生的冲动行为，如果你也喜欢我，明天傍晚六点，我们在后门右转第三间奶茶店见面好吗？”
迟到十三年的表白，安度声音哽颤，泪浸得眼前一片糊，她仅辨出一抹高大身影渐近。
话筒扩音悠远依旧，她加诵普希金的《致凯恩》：“‘在穷乡僻壤，在囚禁的阴暗生活中/我的日子就那样静静地消逝/没有倾心的人，没有诗的灵感/没有眼泪，没有生命，也没有爱情/如今心灵已开始苏醒/这时在我面前又重新出现了你……’”
信纸被吹得滋啦轻响，安度跳下台，独属她的暖热怀抱将她围护，一段话伏在陈沧肩头断续着说完：“在你爱我时，我也同样爱着你。即使中间我忘却了那么多年，但是谢谢你，让它幸运地留存延续，而不是关闭。”
稀拉的外国观众听不懂，只在两人相拥时鼓掌祝贺，录影师是华裔女人，她稳着手中器材，抬手抹泪。
安度情绪稍缓，用小时候说过的话掩去难为情：“陈沧哥哥，你是男的，你不许哭哦，只有我可以。”
“我没哭。”陈沧笑，眼睛却也微微发红，“但你这是性别刻板偏见。”
安度贴着他眼皮眨眼，“那允许你偷点我的眼泪。”
陈沧闭眼亲吻她，烟花棒滋滋燃放金辉，星火点点，海面如沉睡般温和平静，山影虚远，柔月挥出一道狭亮云汀，鳞光幽幽闪动。
无边无垠，执手一人，谓乎永恒。
*
一夜眠浅，凌晨安度起身，拉开窗帘，却见临海上空，东日染云，西月高照，青橙相接，天象磅礴壮观。
“哇……”
身侧长出男人手臂，陈沧也醒了，亲她耳朵尖，“不困？”
安度指向窗外罕见的日月同辉，“你看！”
陈沧不语静赏，又听她不倦地问：“陈沧，我是你第一个也是唯一一个喜欢的人吗？”
“从来的路上就在问，有没有一百遍？”陈沧轻轻笑开，曦光朦胧，她看不到他脸上不明显的红晕。
比之前的单字答案更肯定详细：“以前是，现在是，”他说：“以后也是。”
他圈紧怀中人，“还有，是爱。”
头日他说“天地可鉴”，安度在日光彻底代覆月光前，矜重着补遗：“我也是，日月可昭。”
她的情书还有一截没念完，但好像不重要了。
二十八岁的她，在那年信纸的末尾写下：
陈沧的沧，是沧海的沧，那片海域里只有我一个人，它清澈，深沉，广阔，静柔，包容，却也热烈澎湃。
我愿意当一只海鸟，只在他的上空飞翔。
—分隔符—
-正文完结-
❤谢谢看到这里的你。完成于2020年6月22日   上午10:36分。
6月21是他们的结婚纪念日，遗憾的是我没来得及赶上。
一百一十章，110，正好是陈沧生日，也算有仪式感了吧。
百感交集，一些想说的话和人物小传，放在下一章。
因正文95%采用女主视角，她的记忆有缺失和些许错乱的地方，番外会包含男主视角，作为一个小型前后传来书写，篇幅不短也不少。
谢谢，谢谢一路陪伴他们出生，成长的读者们。
QQ:2302069430//【人物小传】和【作者的完结啰嗦念】
【人物小传】和【作者的完结啰嗦念】
【易美珍】
安度的奶奶，也是裴氏的第一任当家女主人。裴氏曾在儿子裴启云时经历过一场经济危机，得知宋家宋梦对裴启云情根深种，她提出联姻拯救企业。
她个人情感上，更喜欢的当然是裴启云的真爱，安度的亲生母亲——安岑。
联姻，以儿子婚姻作赌，这是她自私的一面，错误地信任宋梦和偏心，蝴蝶效应，造成了两代悲剧。
她对安度十分宠爱，可以说，安度幼年时无父无母，是易美珍给予了她足够的爱，才造就安度开朗活泼的天性。
【宋梦】
可悲也可恨。她从来没得到过裴启云，无论身心，也因此疯魔，以儿子作为威胁筹码，为了见丈夫一面，不惜让孩子遭受病痛折磨。
对裴启云和安岑还有安度痛下杀手，知道儿子裴景言对安度的情感时，她不可谓不崩溃。
所以后来她的思路是，只要掌握裴氏经济命脉即可，但没想到最后会被儿子收集了罪证，送入监狱。
忍耐多年，韩楠甜言蜜语一定程度上，虚假地慰藉了她的寂寞，同时因为他们有共同的“敌人”，蒙蔽了她的警觉性。
【裴文婷】
一个幼稚，心智极其不成熟的女生。
对安度从内到外的嫉妒，让她做了一个青春期时期联合其他女生，排挤自家姐姐，散布谣言的事。
宋梦有意无意在她面前抱怨安度就是那个“爸爸小三的女儿”，裴文婷为母亲愤愤不平。
安度当时的心理状态因为她的恶意煽动已经很敏感脆弱，后来的连环打击，导致安度色厉内荏，最终想要极端方式结束痛苦。
裴文婷一直认为安度百毒不侵，在经历安度自杀事件后，又被裴景言警告，极其慌张，也没有再发散过相关。
安度失忆后，喜欢嘴上讽刺安度获得快感。
对陈沧的确真正喜欢过，但是陈沧并没有给予任何回应。
【韩楠】
同样是可悲人物。他和妹妹韩槿自小父母双亡，兄妹孤儿相依为命，妹妹就是他唯一的亲人，因此罹患肝病时，他只希望妹妹可以活下去。
家庭经济条件很差，他学业之余打很多份工，只为凑齐给妹妹的医药费。
当听到裴景言和安度动用人脉“插队”时，而妹妹又没能救回，仇恨在他心里迅速生根发芽。
心机深沉，有意接近安度，有意接近裴家，有意接近宋梦，忍辱负重，想要摧毁他们所有人，又免不了对金钱的贪欲，最后把自己的所有前途搭上。
事实上，他不明白他的妹妹即使获得肝源也难以生存，也不知道后续安度立刻让裴景言帮助寻找（这里安度和裴景言当然也是自私错误的，虽有弥补，结果也不会变，但不洗白）。
诚然在和安度相处的过程中，安度毫无保留的热忱和关心，是让他心软，将“毒杀”“下手”这件事一再拖延的原因，曾经在“算了吧”和“就是要让他们都死”之间挣扎过，他选择了后者，陈沧的出现干扰了他的计划。
即使再也无法彻底取掉安度的生命，他也要在精神上毁灭她，包括她的爱情。
在监狱里度过后半辈子，他会后悔吗？我也不知道。
原本设定里有他也和裴文婷有一段不清楚的男女关系，想想太不好了，故删去。
【裴景言】
安度同父异母的哥哥。从来没有获得过真正的父爱和母爱，一直作为棋子生活。
高中和安度在图书馆偶遇，动心，安度阳光开朗，以至于后来明白是兄妹身份饱受折磨，朝夕相处感受过真正的关心后，情感错位扭曲，不能自拔。
交过三个女朋友，孙依依是第三个，每一个都或多或少在外貌上和安度有相似之处，孙依依爱他成痴，发现他的秘密后，甘作替身。
人前裴景言温柔稳重，人后背负母亲希冀，不能和安度有更进一步的发展，爱而不得，使得他总给人阴沉沉的感觉。
和心理医生一起对安度做的，是他一生中最后悔的事，他再怎么样也不可能希望安度生命有恙，之后的后果严重到他难以承担，常常失眠，尽管将她和陈沧离间成功，但安度也被他毁掉了前十几年的快乐和人格，他自己想要的，来自安度的依赖信任，也没有得到。
他的理想应该是做社科类的学术研究吧，但宋梦和他用安度的生命做交换，他只能改变人生轨迹。
他的心机不深，这种爱很不健康，连累了安度，陈沧，孙依依，造就四个年轻人的悲剧。
裴景言后来也爱上孙依依了，不过可能更多的是爱她无条件的付出吧。他们断然不可能无隔阂地幸福下去了。他除了补偿，（包括物质和情感），也不能做更多了。  
孙依依应该会离开他，后来心理恢复健康，找到一个真正相濡以沫的人相爱。
【安度】和【陈沧】
本文主角，篇幅已经足够大，几十万写了他们的故事，我就不在这里啰里吧嗦了。
没有完美的人，我也难用几段话去概括这两个孩子。
番外还有他们童年，少年，成年。
会交代一些略写的事件，交代他们分开的时间里，陈沧的一些生活，希望把“爱的来龙去脉”更好地呈现。
【以下是一些自我总结】
第二本，原本计划17W，但没想到最后是37W，以女主为中心发散，有三条线：和大哥的；和韩楠的；和陈沧的。
情感纠葛繁杂，加上她个性慢热，时间跨度长，叙述视角选择，碎片化，跳跃化处理等等，篇幅远超预估。
针对一直有的“拖沓”声音批评，我也自我审视过许多次。
对追更的读者来说，手起刀落的爽感节奏很重要，也许我没有做到这一点。  
几段重要的地方：
1   高中回学校——交代前尘：人物的感情一定有逻辑，如果不将他们的过去交代清楚，深情与坚持会不会来得没有道理？男主为什么要隐瞒女主？他们过去是美好的，女主的遭遇惨痛且难以启齿。
再加上，陈沧并不是对她的心理转变和所发生的一切全部了解。在他的角度，也是处于一个小心翼翼的修复过程。
2   67-74——情感升温期。陈沧发现安度失忆是从同学聚会后，之前哪怕用“钙奶”身份，他们没有互相聊过中学的事，所以他也是在重新了解她——记忆几乎半新的她。
对于安度和他的开始，他当然是十分生气的。（有气她也有气自己的成分，不介怀不可能，他也不是圣人，万一那个人不是他呢？安度就这样乱来？安度后来说，如果不是他不会开始，这也是真的，但客观来说，还是危险。）
韩楠出现，安度心里的天平完全向韩楠倾倒，陈沧只能赌他们的感情能够抵抗掉他对韩楠下手“东窗事发”的后果，他也不确定安度对他感情有多深，68章把韩楠调离安度身边开始，之后对韩楠布设的陷阱，不会牵连到作为韩楠直系领导的安度。
浔塘镇的几个电话，都是他在掌握韩楠的“入网”信息，并作出处理。
他并不想看到安度在知道真相后再度像少女时期怀疑自身，他希望她觉得自己时时刻刻被爱，而不是处在一种危险，尤其是来自最信任的人背后捅刀的生活里，这样的打击太大了，他担心她无法承受，也担心她和当年一样，厌弃世界，用结束生命的方式逃避。
自杀事件给他阴影很深，（番外会写），他的顾虑，担忧，我就不更多赘述了，留白让大家体会。
我是最希望完结的人，笔力有限，写一章就要耗费我十几个小时，也想要保持一个总体一致的完成度和细腻度，事实上一点也不想写更多，只要放出来的章节，就是我认为的必要存在（包括剧情线新信息，感情线进展，安度的个性，就是要积累到74章那会儿，氛围美好，天时地利人和的爆点才和他确定关系）。
感谢很多小可爱的包容和耐心，没有受任何影响，坚持原本想好的节奏和情节完成了！
节奏是双向适应，和读者朋友们交流了，也大概回思了一些问题。
文章里大部分时候是摆列线索和信息章，需要耐心和碎片化的联系和整理，我的写法就像是把所有珠子都摆出来，最后才串成一条；
但很多人（包括我自己）更喜欢的节奏或许是，一章迷雾，下一章立刻得到揭秘，也就是一颗珠子丢出来，立即给它串到正确位置，不然对追更来说，实在是痛苦极了。
理解批评的声音，加上我不是日更选手，也实在抱歉，或许如果以后还有机会，会尝试另一种写法。
我本人肯定支持正常的相识-相处-相知-相爱-再走到最后一步亲密交流的过程，沧度的开始是无奈而戏剧化的选择——算是“曲线救国”吧。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
