╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《女狼》作者：語宿   1V1 百合
內容簡介
女孩跟女人的不倫激情愛戀
站在屬於我的角落 假裝自己只是個過客
我的心在人群中閃躲
不懂我們之間這份真情 犯了什麼錯
若你不是你 而我不是我 那有多快樂
不管與你的路有多苦 我只想要擁有最後的祝福
再多的傷害我都不在乎 願你我掙脫一切的束縛
不管與你的路有多苦 擦乾眼淚告訴自己不准哭
我不怕誰說這是個錯誤 只要你我堅持永不認輸
那英的「不管有多苦」。
我不需要妳不是妳、我不是我，若妳不是我阿姨、我不是妳外甥女，我不一定比較快樂。
就算這條血緣阻礙我們，但也是因為這條血緣讓我跟妳相遇及牽絆住。
沒有任何事可以阻止我愛妳...
一輩子。
高H現代虐心甜文百合

第1篇：春夢
我父母是個不負責任的傢伙，又早早就發秋，十五歲時就懷了我，生下我以後便將我丟在外婆家還偷了外婆一筆錢就不曉得跑去哪了，於是便由在經營小酒館的外婆跟我阿姨何之昀一起撫養我。
嬰兒時期的我對何之昀當然沒啥印象，只是長大會聽外婆跟何之昀提起在我喝奶期間都是何之昀在照料我的，不管是把屎把尿、洗澡吵鬧都是當初那一個才13歲的何之昀代替她姊姊的責任將我悉心照顧得很好，也可以讓外婆專心經營小酒館。
當然後來我長大點知道何之昀會這麼勤奮照顧我的一部分原因是不想讓外婆討厭我，她自然是生氣我媽媽就這樣把我扔在家裡，早已經厭惡我了，不希望外婆因為得照顧我而更加憎恨我的會虐待我。
我只能說媽媽的個性跟外婆很像，反倒的，何之昀一點都不像媽媽跟外婆。她是發自內心喜歡我這個外甥女的，雖然那並不是因為她特別喜歡小孩，但我有她的緣，所以她非常喜歡我覺得我很可愛。她常說我還是個嬰兒時眼睛就好大好漂亮了，她沒見過幾個亞洲小孩眼睛這麼漂亮像外國人的。
還說我的眼睛是像爸爸的，難怪我媽媽會這麼瘋狂的跟我那混帳老爸到處流浪還聽他的話偷錢。
總之因為這層關係，我自然的也是跟何之昀感情比較好，對外婆其實挺畏懼的，她不太給我好臉色看，若不是因為有何之昀做中間和事佬，我認為她不會讓我待在小酒館超過十五歲就會狠心要我出去自生自滅。
但如果不是因為何之昀，說不定我也是一上高中就離家出走了，才不會留下來在小酒館幫忙呢！
總之，我跟何之昀的感情是很深厚的，但是在這以前，我沒想過我對何之昀的感情其實超越了親情。
從我十歲開始，我便不知原因的不喜歡聽到同學對我說：「柳梓琴，那是你媽媽嗎！？好漂亮啊！」也不喜歡聽到何之昀會對外說她是我阿姨（有時她會調皮地自稱是我媽媽）那總會讓我心裡頭很不是滋味。
這種解釋不上來的厭惡感一直到了去年我升上高中，接觸到班上一名女同志，不曉得為何她好主動接近我，問問我住哪、平時有啥興趣、喜不喜歡看漫畫……等等的，最後好直率的問我：「你是不是也是女同志啊？」讓我內心震驚了一下。
我對這概念有點模糊，我們住在一個風氣說開放又保守的沿海靠山小鎮，離市區車程兩個小時，雖然才兩個小時但是我們卻總是慢了城市腳步好幾年。在我這年紀，城市裡的小孩恐怕早已對同性戀不陌生了，有好幾次何之昀帶我去城市時我會在路上看到好幾對親密的女孩子卿卿我我，連男同志也不乏見，可是在我們鎮上這畫面是非常少見的。
所以經這個叫毛毛的這麼一說，我才意識到為什麼我跟男生沒什麼距離感，但是對女生總有點隔閡，而當女孩子討論喜歡哪個男明星時，我卻都是關注著女明星。
因此我也就這樣對毛毛點點頭說：「嗯…我想我是吧。」
毛毛笑著說：「我就感覺到你是，我的GAY達可是很靈的，雖然你紮著馬尾留長髮，可你眉宇之間有一股英氣，肯定很多女孩子喜歡的吧？」
「沒有，反倒挺多臭男生喜歡我的。」我說。
「哎呀也不意外啦。因為你也很漂亮啊。而且同志性向不突顯，女孩子可能不知道你到底是不是同性戀吧。」其實我自己也不知道啊。「所以沒交過女朋友囉？」
「沒有。」
「那要不要加入我的群組啊？」毛毛拿出手機問：「我的群組裡都是跟我們同年紀女孩的，畢竟我們還無法去LES   BAR，而我們現在這年紀上聊天室大多都是被冷落的，上面的人都會嫌我們太年輕了。」
「可是我沒有手機…」
「什麼！？什麼年代了還沒手機！？」
「我只有智障型手機。」2G手機是在2017年停用的，所以當時我還有。
「好吧。那也沒關係，我們這個禮拜六就會有一個群組聚辦在7路的咖啡廳裡，你要跟我一起去嗎？你這外型肯定不少女孩子喜歡你的。」
基於好奇我點頭答應了。回到家的時候我突然好渴望有智慧型手機，可是我通常不太敢跟何之昀及外婆討東西，外婆會很兇，而何之昀嘛…她為了養我工作很辛苦，每天都要陪客人喝酒甚至不惜接了帶出場的服務好賺更多錢，縱使這她買得起給我，我還是不敢跟她要。
但是我有電腦，毛毛跟我說可以申請電腦版的LINE所以我去申請加入了。結果被何之昀看到我在使用電腦版的LINE，她走進來房間酒氣沖天的倚在我旁邊看著螢幕說：「我在想你這小屁孩怎麼那麼晚了還沒睡，原來在聊天啊。」我嚇一跳看著何之昀笑笑地看著我說：「好像也該是這年紀了齁？」便用力撥了撥我的頭髮說：「別聊太晚啊！明天爬不起來我可還是會打你屁股的！」便轉身搖搖晃晃離去了。
看著何之昀的背影曲線及渾圓翹臀我也才終於知道為什麼我上了國中以後看到何之昀的魔鬼身材總是會感到胸口一陣熱，但是當下我還是趕緊撇開這奇異的想法，這太怪了。
周末時，何之昀允許我跟新同學出去，但是她帶我去，即使到了現在她還是會接送我上下學，縱使我自己搭公車十分鐘就到的距離她還是堅持，原因是她怕我被怪叔叔盯上，國中我被怪叔叔騷擾過她嚇壞了，從此以後一天都不願鬆懈。
但我沒跟她說我踹了那怪叔叔一腳還罵他幹。小小腦袋不曉得在想啥，就是怕何之昀念我怎麼可以罵髒話，但其實何之昀的個性是能溝通並且開明的，她怎麼可能會怪我對一個變態動粗又罵髒話，她一定會說我幹得好！只是外婆就不太一樣了，她會說個一句：「女孩子怎麼可以這麼粗魯？」
父權在這個小鎮還是很強烈。
毛毛在門口等我，一看到何之昀便說了那一句我非常不喜歡聽到的話：「哇塞！柳梓琴，你媽超正的耶！」
「她不是我媽。」我臉垮下來說，這時我隱隱約約可以明白我就是討厭大家盯著何之昀看，就像我特別討厭來小酒館消費的男客人，我討厭看到他們對何之昀毛手毛腳。
「這麼小氣，讓我當你便宜媽媽又怎樣？」何之昀機車的說，我轉過頭白眼她，她頑皮的笑出來對毛毛說：「我是她阿姨啦。」
「阿姨好啊！」毛毛熱情說。
「好什麼好啊？進去了啦。」我說完轉頭對何之昀說：「結束了我再打給你，你回去繼續補眠啦。」
「那你玩得盡興點唷。」何之昀說完便燦笑著對我跟毛毛揮手就開車走了。
「你阿姨也感覺帥氣、帥氣的耶。」毛毛說。
「有嗎？她是不正經吧。」我跟著毛毛走上去咖啡廳二樓說。
進去裡頭看到好幾個女孩子，可說實在的那一場談話下來我覺得很無聊，唯一的收穫便是聽到他們聊起一部女同志影集The   L   Word，我好奇問起這要上哪去看？同校的一個學姊便從包包裡拿出第一季給我說：「你要看我就借你吧。但你可別把我弄髒了。」
回到家我迫不及待的進房間看，給我一個大開眼界的驚奇感，也看得我臉紅心跳，下腹部一陣陌生又難耐的收縮。我對性可以說是一知半解，國中時是有看過幾個臭男生在手機裡偷下載的A片，莫名覺得很猥褻又毫無美感可言的感到反胃噁心－當時也沒想到看到男生陰莖為什麼特別想吐－而女人叫得淫蕩又騷包也讓我覺得不舒服。
但是在這部影集裡看到這些女孩卻讓我內心激動不已，A片果然是在毀我三觀，不然就是我不想看到異性戀做愛。於是我入坑了，問毛毛還有沒有類似的影片？但要是女同志的，毛毛很高興有個坑伴，原來她也是LES迷，她只看女女戀的小說漫畫跟影集，所以推薦了我一堆又一堆的作品，有相當情色的也有純情的，讓我開始對愛情有了憧憬跟幻想，有個女朋友好像真的很棒。
結果可能因為開始有憧憬，我活到快十六歲做了人生第一個春夢，我半夜驚醒過來，心跳加速起身喘幾口大氣，接著意識到內褲好像有點濕的起身偷偷去廁所洗內褲時，我的情緒從夢裡的興奮轉為現實的慌張。
我夢到的性對象……竟然是何之昀！
第2篇：愛戀
「在幹什麼啊妳？」何之昀突然出現在廁所外面問。
我倒抽一口氣轉過頭看著她一手撐在門邊，站了一個斜角度將另一隻手帥氣勾在牛仔褲口袋上，我連忙一個反應手一伸將門用力關上說：「偷看什麼啊妳！」
「噢靠！妳這死屁孩，妳老娘我都還在門外妳竟然把門用力關上！」何之昀慘叫出來說：「我鼻子斷了會打死妳！妳這粗魯的男人婆！」
「對不起嘛！」我在裡頭道歉但還是沒打開門，畢竟我沒穿內褲啊！只是上衣遮著而已。
「妳月經來了喔？」何之昀問。
我已經快十六歲了，但是我月經卻都還沒來，這東西好像也騙不來，謊稱這件事我豈不是每個月要裝月經來了？
「我剛剛下樓喝果汁不小心翻倒灑在褲子上連內褲都濕了。」我趕緊靈機一轉說。
何之昀笑了出來說：「都幾歲了還像五歲時一樣杯子拿不好。」
我沒好氣地把洗好的內褲擰一擰，用力打開了門差點撞到太靠近門的何之昀，她後退了一步抬起頭看著我，我聞到她身上的酒氣知道她喝到現在才收工－酒館通常營業到兩點，可周末通常會被客人拖到凌晨三點或四點。
「妳怎麼可以還在門邊！」我趕緊把衣服拉下去一點遮著說。
「怎樣啦？我要尿尿啊。」何之昀說完將手抬上來做了一下比對說：「孩子啊……妳是不是又長高了？」
「不要叫我孩子啦！」
「孩子孩子孩子。」討厭幼稚，我翻了她白眼拉緊衣服不想理她，她卻突然抓了我胸部說：「胸部好像也變大耶！」
「喂！妳怎麼可以這樣摸啊！」
「有什麼關係？小時候還不都是我在幫妳洗澡的。」
「那也是小時候了啊！」
何之昀笑笑地又抬起頭，突然在她眼裡看到一股悵然若失感的說：「一轉眼妳已經是個亭亭玉立的少女了……」便輕撫幾下我的臉說：「再過沒幾年就要聽到妳跟我說妳交男朋友了、要結婚了、要去外面組織新家庭了。」便放下手聳聳肩說：「時間真的過得好快。」
「說什麼啊？我說我會陪在妳身邊一輩子的。」
「我很高興聽到妳這麼說，但妳千萬不要這麼做啊。」何之昀就這樣推開我說：「不捨歸不捨也別纏著我一輩子。」
「不纏就不纏，哼。」我趕緊小跑步回房間免得在她面前春光外洩，儘管上上個月我才跟她一起去游泳並在同一間淋浴室裡洗澡，可是今晚這個春夢讓一切都不一樣了。
腦中我又閃過了何之昀在夢中性感撩人的模樣讓我差點喘不過氣來的叫自己冷靜，我當然是從小就覺得阿姨是個美麗迷人的女子，但我真的沒想過自己欣賞她的角度已經偏差掉了。
穿好內褲跟熱褲，我轉身要走向床叫自己別胡思亂想好好睡覺時卻看到桌上有個小盒子，我疑惑走過去拿起來發現是智慧型手機！？
我趕緊衝出去對著剛好要進房間的何之昀說：「這手機是妳買給我的嗎！？」還是蘋果的很貴耶！
何之昀轉過頭看一眼盒子後便笑了一下說：「喜歡嗎？」
「妳幹嘛買到這麼貴的！」我感到心疼的說。
小酒館的生意並沒有不好，反而因為有了何之昀而來了更多豬哥，可是畢竟要養我，外婆年紀也大而身體不好又有糖尿病，每個月也是有一筆醫療開銷，因此即使收入還是不錯，但開銷的也多。我們小酒館只是陪客人喝酒、唱歌跟聊天、玩牌與划拳，帶出場也不是性交易，但就是只差沒有性交易。意思就是說帶出場除了發生性關係以外，豬哥們可以對小姐們摟抱跟親親，或甚至可以摸一下胸、掐一下屁股的。
如果沒有我，即使外婆在醫療上有開銷，何之昀倒也還不必接這種出場的；就是因為有了我，何之昀才會開始破例伴遊男客。所以我這能不心疼嗎？偏偏我就還小，都還沒滿十六歲連打工都沒辦法。
「妳該用好一點的。很抱歉到了現在才買智慧型手機給妳，當作是我對妳的彌補吧。」何之昀說。
「彌補什麼啊？我打算滿十六歲去打工自己買就好的！這手機妳退回去，我快要有工作能力可以養自己也可以養妳了！」
「哎呀！？人小鬼大的，打工而以養我什麼啊？」
「慢慢的自然養得起。」我走過去把手機塞到她懷裡說：「我不要，妳去退錢啦！」
「嫌棄喔？」
「才不是嫌棄！妳那麼辛苦在賺錢，給我的已經很好了，若真要用好一點也是妳該用，不如妳把妳的舊手機暫時給我用吧。」
何之昀笑了出來把手機重新塞到我懷裡說：「為了妳無論多辛苦都是值得的，妳可是我的小天使。別龜龜毛毛囉哩八縮了！用剛剛那股說要養我的霸氣跟帥氣態度收下我的禮物！順便當作是妳十六歲生日禮物吧。」
我抿緊雙唇看著何之昀豪氣大方地轉身回房間，抱緊盒子感動又心疼的想哭。她總說我是她的小天使，但她不知道她才是真正在守護我的大天使，我什麼也沒替她做還給她添了麻煩…有時候我看到她被男客人吃豆腐時，我不只憎恨我媽，也憎恨自己幹嘛出世。
如果沒有我的存在，何之昀就不會放棄升學在高中一畢業便待在小酒館工作了。她畫畫很厲害的，我現在也挺會畫畫就是她教我的，但是她卻為了我放棄自己的藝術家夢想。
回到房間裡我看著手機，眼淚就這樣掉下來了，那淚水很複雜，我抱著手機在懷裡，內心感到一股糾結掙扎。
我想這早已在我心靈裡醞釀了，只是因為道德束縛以及尚未意識到自己性向所以沒有察覺到，但這一刻我瞬間頓悟為何不喜歡男孩卻也沒喜歡過女孩，因為我早就對自己的阿姨有著深深逾越愛戀了。
但是這種感情要怎麼發展？我不知道，或許我當然可以不管，我才不怕別人閒言閒語或對我投射異樣眼光，但我害怕的是何之昀會因此對我保持距離或甚至可能覺得我變態。
我害怕她討厭我。
為了不被這份愛戀困擾，除了畫畫以外，我也加入了女子美式足球隊。至少多了運動可以讓我少放點愛戀心思在何之昀身上，每天都累個半死連春夢都沒體力做。而十六歲一滿我也去找了份假日工讀，打完工回來就幫幫小酒館打掃打掃，洗洗杯子。
本來我妄想過時間一久我便會淡化對何之昀的愛戀，結果我想太多了，每天都會看到她怎麼可能會淡掉？可是至少沒有讓我衝動，我真的不想破壞現在跟何之昀的和諧跟親密，我可不想這麼一衝動，她帶我出去逛街時就不會再像一直以來一樣姊妹般的挽著我的手或跟我打打鬧鬧了。
「小搗蛋，明天要不要去遊樂園玩啊？」何之昀問。
我把洗好的盤子掛在濾盤上說：「但是我假日要打工又要訓練哪有辦法去啊？」
「就跟教練說一下妳要陪阿姨，通融一下會死是不是？」
「好啦……我問一下啦。」我拿出手機傳了LINE給教練，我對運動其實也挺有天賦的，所以今年我成為正式球員，教練對我的期待很高，相對訓練也超級嚴格。
本來她不准我打工的，但我想著運動只是分散我注意力，我並不想朝運動發展－但我會努力比賽就是了－我想完成何之昀的夢想當藝術家，不想辜負她栽培我，而打工是要替何之昀分擔解憂，所以我死都不肯離職。
「陪阿姨啊？好啦好啦。但不要說我刻薄，家人很重要但比賽也很重要！別老為了這事不訓練啊知道嗎？」教練回傳。
「謝謝教練。」我回完後開心的跟何之昀說：「教練願意放過我一天！」
「那就太好啦。明天可要爬得起來啊。」何之昀說。
「對自己說這句吧妳。」我回，何之昀笑了出來，那笑容總是讓我要逼不得已的將視線抽開。
平常時還可以靠意志力壓抑住她各種讓我覺得很迷人的表情跟舉止，就是她的笑容會讓我差點控制不住。時而陽光、時而神秘、時而邪惡又壞壞的、時而帥氣，就是她的笑容會讓我產生很羞恥的生理反應跟慾望。
好想上她。
果然，隔天她賴床了，說好九點起床準備，她拖到了十點才起身還給我鬧孩子脾氣說：「妳這邪惡的壞蛋！竟然這麼粗暴的叫我起床！」
「是妳叫我這麼做的！」
「我叫妳這麼做妳就真的這麼做，那我叫妳吃洋蔥妳怎麼死都不吃洋蔥！」我不敢吃，她也不敢吃，可如果出去吃飯有加洋蔥她不敢吃又覺得浪費的便逼我吃，其實我還是硬著頭皮吃了啊。
「要無理取鬧是不是？別去啊。晚一點醒過來就別臭罵我沒把妳挖醒。」
「愛生氣！」
「妳才任性咧！」
半小時候她下來了，像個小屁孩一樣的噘高唇一臉不服氣的坐下，我便將牛奶先遞給她，然後把烤好的花生厚片放在她面前。
我也拉了椅子坐下說：「妳如果真的很想睡覺我們就別去嘛。我又不會怪妳出爾反爾。」
「哼。」哼什麼哼啊……結果一來到遊樂園，她又比我還興奮的拉著我的手說：「好久沒有玩自由落體了，琴兒我們先去玩那個好嗎？」
「好啊。」我笑了一下便跟著她衝過去，她玩得還比我開心呢。
「小時候妳最愛我帶妳來遊樂園了。」幾個刺激的玩過後我跟她買了冰淇淋坐在一旁休息她說：「人小鬼大的每次跟我鬧脾氣時，我哄著妳說帶妳去遊樂園玩好不好？妳馬上就跑過來跟我撒嬌說妳愛我，哈哈哈！真是好可愛。」
「我覺得妳現在比我還愛玩遊樂園…」
何之昀轉頭看著我說：「妳玩得不開心嗎？」
「開心啊。但妳好像比我還開心。」
何之昀只是笑了一下便把頭轉回去繼續舔著冰淇淋，我感覺得到她的氣息又落寞了一點。我也不是笨蛋，自去年她突然表現出一點悵然若失感時，之後時不時的也會不小心流露出不捨。
有次讓我聽見她跟外婆的對話，說了一些：「琴兒真的長大了，看看她已經開始在工作了，有能力靠自己了，過沒幾年就不需要我了吧。」
外婆卻是說：「這不是很好嗎？小孩大了總是會離開家人身邊，而妳也可以安心點找個男人嫁了吧？妳那敗類姊姊可真有良心，竟然就真的再也沒出現了，我看她連自己有個女兒都忘了！」
「別怪姊了啦……至少我覺得，她留了一個很棒的小搗蛋跟我做伴並給我許多美好回憶，妳知道小搗蛋之前還說要養我呢。哈哈哈！看看她大到肩膀都有了。」
「怎沒說要養外婆呢？」
「妳那麼機車。」何之昀不怕這樣對外婆說的，讓我聽了既難過感動又好笑。
所以我知道何之昀心中的感慨一定越來越多，她認為我總會離開的，因此我曉得她突然說要帶我來遊樂園便是想再一次重溫以前的時光吧。最後一次去感受在我還是孩子時有多黏她又多需要她，然後坦然接受我即將能夠獨當一面、自力更生了。
第3篇：出籠的小野獸
我多想跟她說我說要養她就是會養她，可我也知道何之昀的個性不捨歸不捨，她不會真的讓我這樣做的。外婆還會在我面前講一些長大賺錢要知恩圖報啊、要孝順他們啊。何之昀總是會阻止外婆跟我講這些，認為我有我的人生要過，不要讓我有牽伴與束縛，家人該是支持的角色，而不是養孩子試圖小孩回報－但別惹麻煩給她就是了。
所以若我真的硬是要留著養她，她反倒會把我趕走叫我別浪費時間在這個小鎮裡，她一定鼓勵我去城市發展的，她一直相信我一定會是個卓越出色的人，不該被困在這個小地方。
我成績好又有才華都是她培養教育出來的，別看她只有高中畢業，她高中時也是個成績優秀的人，即便放棄學業養我還是會讀書充實自己，我想她也是等著哪一天我可以獨立自主時她再試看看完成自己的夢想吧。
所以她教了我很多事，她買給我最多的禮物都是書，從小她就教導我要多看書，受益絕對是無窮的。
因此每當我遇到一些客人有點瞧不起何之昀只是個陪酒女時，總是感到相當憤怒好想扁那些客人，同時也感到自責，如果沒有我，何之昀也不會被這樣看不起。
「玩玩刺激的我們去玩些溫和的，坐旋轉木馬好不好？」何之昀吃完冰淇淋後起身說。
「當然好啊。」我也起身，一把被她拉著跑。
坐上了旋轉木馬，看到她不停跟我合照，還坐在馬上面擺出很多搞笑的姿勢逗得我笑個不停，我就越想要擁有她。我還記得七歲那一年她帶我到遊樂場，坐旋轉木馬時我天真孩子氣地跟她說：「我好像白馬王子喔。阿姨，妳就好像公主，我長大要娶妳。」
逗得何之昀大笑出來糾正我說我們都是女生不可以結婚啦！但是我聽了難過哭出來，她馬上哄我說：「好好好，阿姨嫁給妳就是了，別哭了好不好？」我才破涕為笑的抱著她。
現在想起這事感到真丟臉，卻讓我不禁多瞄一眼何之昀，她會想起這件事嗎？
玩完後我們下去時，我聽到有人喊了我的名字，我疑惑的轉過頭看到是學校同學跑過來莫名歡喜說：「梓琴！好巧竟然可以在這裡遇到妳！」
「喔…嗨。」我擠了一個笑容，是大概看過的面孔但不是很熟，自成為正式球員後我瞬間爆紅，不少女孩很崇拜我，總是會到球場邊看我練習。
我試圖挑一個當女朋友，儘管我不曉得何之昀認不認同女女戀，都比知道我喜歡她正常多了吧？可惜我實在無法對何之昀以外的女孩心動。
「妳跟姊姊一起來玩唷？」那些女孩看著何之昀說。
何之昀很爽的大笑出來說：「是啊！我是琴兒的姊姊！」說姊姊我也是聽了不高興。
「不愧是姊妹，都長得好好看唷！」
「妳也長得很可愛呀！妹妹！」何之昀可能太爽了所以摸摸那女孩的頭，那女孩的臉瞬間紅到爆炸讓我看了超不爽的！
調戲什麼女生啊妳！
「還這麼識大體，姊姊請妳們喝飲料吧！」何之昀爽度大開的說，那群女孩開心的圍著何之昀，我的醋桶全翻用怨懟雙眼看著何之昀。
想不到她有男人緣又有女人緣…真討厭。
何之昀也就真的應了女孩們的要求陪著她們再Run過一次，我只好硬著頭皮再玩一遍，卻有種好心情都被這些女生搞砸的感覺，聽到她們頻頻稱讚何之昀漂亮又大方我心情好複雜，聽到自己喜歡的女人被稱讚當然開心卻又被侵犯的感覺。
妒火中燒讓我回家時不太想跟何之昀講話，我也不確定她會不會可能喜歡女的，因為我覺得她欣賞的女明星比男明星多更多，可那不表示她有同志傾向，也許她欣賞的女明星只是她想要學習成為的女性目標。
但無論如何都不會喜歡上我，想到那些女孩搞不好有誰真的就這樣煞到何之昀也能比我理直氣壯又光明正大，我生氣又難過為什麼何之昀跟我要有血緣關係。
「小搗蛋，妳同性緣好像很不錯唷！」何之昀沒發現到我不太想理她的用調侃口氣跟我說話，我暱了她一眼，繼續看著電視。「都沒聽妳說過喜歡什麼男孩子，還是妳喜歡的其實是女孩子啊？」我緊張了一下，雖然她口氣並沒有任何警惕，但我擔心坦承她就有理對我訓話了。「如果是的話阿姨不會介意的，也會很支持妳的唷。」我睜亮眼睛意外的看著何之昀。「但是妳不能讓外婆知道也要保持低調就是了，這裡畢竟還是民風偏比較保守的小鎮，可是如果妳忍受不了鳥氣，阿姨絕對會挺妳到底的。」我垂落眉頭看著何之昀。「那有喜歡的女孩嗎？」
「…有。」
「齁－果然，我就想著妳這年紀怎麼可能不想談感情，原來是因為不能說。放心吧。如果有什麼感情困擾阿姨都可以教導妳，連性也可以唷。」
「說什麼啊妳！」我感到臉辣燙的說。
何之昀調皮大笑說：「臉紅成這樣這麼純情啊妳？該不會也還不敢跟心儀的女孩表白吧？」
「不能表白。」
「為什麼？」
「我們是不可能的。」
何之昀靜了一下後便撫著我的頭說：「孩子，這條路可能會辛苦一點，但是不要氣餒好嗎？」便將我的頭抱過去靠在她肩前說：「阿姨永遠都會當妳的後盾。」
我聽了感到心酸，希望她不是我阿姨也不希望她當我後盾，我希望的是她可以是我的女人。
雖然如此我還是拼命壓抑住對何之昀的愛戀，告訴自己這件事要帶到棺材裡永遠不能說出去，但這絕對不是一件相當輕易的事，我認為我已經做得很好，可以叫自己壓抑一年，我畢竟還這麼年輕難免血氣方剛，又老是要看見豬哥吃何之昀豆腐，我沒有失控在這年紀也算是非常理智了。
但是十七歲生日這一年，我無可避免的忍無可忍了。
事情是這樣的，何之昀買了一台很貴的筆記型電腦給我當生日禮物，說是還有彌補我當上正式球員時她一直沒有買些慶祝禮物給我。我知道她有點積蓄，我以為她狠心提出積蓄買這給我因此責怪她，她跟我說她好運遇到一個客人給她的錢多了一點，我本來有點懷疑哪有可能客人這麼好會給她多一點錢？該不會上床了吧？何之昀說我下流，說她是有原則的女人，我暫且相信了她。
結果我卻意外聽到小姐們談起何之昀的事：「小昀姊真的好疼小搗蛋喔。」
「當然啊。就一個外甥女嘛。小搗蛋又很乖巧體貼，小昀姊當然是把她捧在手心。」
「可是我覺得犧牲未免太大了吧……那個客人給錢大方但也很變態，小昀姊破例跟他上床一定很難受。」
「嗯……但為了看到小搗蛋開心她會覺得一切都值得吧。」
我聽了震驚不已，何之昀竟然騙我！而且我知道那個客人，他本來是不會來這種不會性交易的陪酒館找小姐的，會過來是因為何之昀。他的名聲不是很好就是因為他喜歡看到女人痛苦，我們店有一個前酒店小姐說的，他喜歡很用力地咬傷女人並且在女人身上滴蠟燭。
其實外婆對於那個客人想出多點錢跟何之昀上床是悶不吭聲的，外婆是認為這給何之昀決定，可她竟然沒有幫自己女兒當場拒絕打消這客人的意圖讓我很不開心，因此在我國三那年便跟何之昀說過無論如何都不要跟客人上床賺錢好不好？她答應我並說她才不會賣身體，被吃吃豆腐已是她的極限了，得寸進尺的話再多錢她也會揍對方。
知道以後我憤怒又痛心的躲在房間哭，內心的小野獸也越來越失控快要破籠而出，若那是何之昀的男朋友或喜歡的男人倒也算了，但想到是客人就讓我好心疼又氣惱！於是我等到何之昀收工上樓，也耐心等待她洗完澡出來，便立刻衝出房間衝到她的房間裡。
「咦？小搗蛋，妳還沒睡啊？」她關掉吹風機看著我說，見到我不停急喘氣而放下吹風機起身問：「怎麼了？為什麼很生氣的樣子？」
我知道問她到底有沒有跟客人上床她才不會老實告訴我，而我心頭那隻小野獸已經出籠了，我再也無法用理智關閉牠，失控的便一把將她拉過來摟進懷裡，她錯愕的看著我。
我自有運動後體力變得很好，這運動又很激烈因此需要鍛鍊身體讓我身體很結實，她又矮了我半顆頭並且瘦瘦的，所以把她抱起來輕而易舉。
她驚恐的說：「柳梓琴，妳幹嘛！？」我把她丟在床上，但沒有很用力，旋即也立刻爬上她的身體便將她的衣服撩上來。「柳梓琴妳在幹嘛！？妳竟然敢這麼沒大沒小！」
「閉嘴！」我粗暴的脫去她衣服，她叫了一聲遮住胸部，我氣喘得更快，都快要換氣不過而窒息暈過去的看著她身上的傷疤。
「柳梓琴！別以為妳現在長大了我就不會教訓妳，妳這是什麼樣子！就算我們像朋友，但無論如何我都是妳長輩也是妳阿姨，妳竟然這麼長幼不分還逾越道德……」她生氣的說到這看到我滴落斗大的淚水反而傻住的問：「妳怎麼哭了？」
我沒回答，沒頭沒腦的就伏下身不知羞恥的親吻她的傷疤，何之昀並沒有推開我，待我把每個傷疤親吻過後抬起頭看著她時，她的表情是錯愕的，可是一點都沒有責備我了。
我哭著爬上去，根本什麼都不管了的輕吻上她，移開時我見到她垂落眉頭說：「琴兒妳……」
「我愛著妳何之昀，我不想再聽到或看見妳被男人碰了，」我摟緊她的肩圍說：「我想保護妳、我不想再讓妳受到任何傷害－而也只有我才可以上妳！」
第4篇：靈活指頭
我在何之昀的脖子旁埋頭哭了十幾分鐘，但是何之昀非但沒有再罵我或推開我，甚至輕撫著我的背在安撫我。等到我冷靜許多，我感到慚愧內疚的把頭移出來看著她，內心有種混沌感，覺得慘了…我搞砸跟何之昀的感情了。
她明天開始一定會跟我保持安全距離的。
然而她卻是撫摸幾下我的臉，隨後露出大微笑說：「從哪學來這麼煽情的話？不是純情路線嗎？」
我臉紅燙低下頭小聲說：「就想這麼說而已…」
她又笑了一下抬起我的下巴說：「所以妳那時候說妳不能跟心儀的女孩表白，就是因為妳喜歡的是我嗎？」
「嗯…」我又把頭垂低下。
何之昀沉默了一下後用以往愛整整我的口氣說：「那妳知道要怎麼跟女人做愛嗎？」
「…不知道。」
何之昀笑出來，我抬起眼看著她，意外的她卻勾上我脖子用帶點挑逗的眼神看著我說：「不知道還這麼理直氣壯又強勢的說只有妳才可以上我，跟天借膽敢大放厥詞。」我將唇抿成一條線覺得丟臉的又低下頭，何之昀卻又把我的頭抬起來說：「別人可沒有的－但我很願意調教妳。」我愣了一下看著何之昀，她竟然回吻我了。
她的唇就如我從小看到大的一樣柔軟，當她把濕熱的舌頭鑽進我口腔裡時我立刻把守不住的急喘著氣，下體也蠢蠢欲動著。像這種事情我也只敢在夢裡做做爽爽，不敢相信何之昀竟然真的跟我親密接吻。
我摟緊她的腰，迫切但顯得笨拙與她舌頭糾纏，她吻得我慾火焚身讓我忍不住抓上她的胸部，她也順著我的挺起一點身子彷彿在迎合我，讓我的血液更加沸騰卻還是笨拙的抓揉她胸部。
雖然有看過女女A漫跟激情的女同志片，但看是一回事、做又是一回事，明明知道應該要刺激愛撫何之昀的乳頭，但我卻只知道空抓胸－當然抓她的胸部也讓我感到很舒服－想不到何之昀卻移開一下唇說：「吻我的身體，找我的敏感點…然後搓揉我的乳頭。」我才想到對吼。漫畫裡也是會這樣的，便開始順吻著她的脖子，搓揉著她的乳頭時想起漫畫裡她們也會用嘴巴刺激乳頭的而再移下去。
不曉得是我有天份還是何之昀身體敏感，當我含舔上她乳頭沒一會兒後她便悶聲哼吟讓我心頭緊了起來，好性感、好讓人血脈噴張，差不多就是順著本能，我稍微更有技巧性的刺激她的胸部，她氣急了更多。
我又吻上去舔著她的側頸，手也不忘揉著她硬挺起來的乳頭，她氣喘著說：「小鬼…妳挺有天分的嘛…手很靈活…」聽到她的讚美讓我開心了一下有著小小成就感，繼續在她脖子找尋敏感處卻覺得她好像沒有再更激烈的反應。
於是我想起漫畫裡她們也會含耳垂，所以我又移上去含吮著何之昀的耳朵，何之昀卻把頭輕甩開，我疑惑的又繼續舔了，她又甩開，我便舔上了她的耳殼，感受到她是輕微的掙扎後我舔到了她的耳後。
她反應不一樣了的哼喘著說：「懂了嗎？吻到我敏感的地方…我…」她壓緊我的頭享受般地說：「啊…」她突然浪叫一聲讓我心臟發熱，即使她沒有把話說完我也馬上領悟她很喜歡我舔她的耳後，她的反應將會很不同。
聽到她的淫叫聲讓我心急，聽到自己喜歡的女人叫這聲音感受很不一樣，是會讓人亢奮無比的。唯一我知道會一直持續不斷叫床就是插她，所以為了想聽到那聲音我迫不及待的脫掉她的褲子，就把手伸到她的兩腿之間了。
「喂…小鬼…」何之昀拉住我的手說：「妳要幹嘛？」
「我、我…」我頓時感到慌張，會不會她只願意讓我吻她卻是不會願意讓我上她的？我是不是得寸進尺了？
「前戲都還沒做足就想要進入我身體，男人才這麼猴急。」
她說的話讓我感到好丟臉，我才不要像男人的趕緊解釋：「我只是想聽到妳剛剛的叫聲，但我唯一知道的就是只有進去妳才會叫床的……」
「嘛。A片看了多少啊？話雖如此，但妳摸－」她抓著我的手往她陰部摸了一下害我心臟停一秒。「我都還不夠濕…妳這樣進去我只會慘叫而已。」我感到臉都快要起火了，真是丟臉至極我。「…雖然我也不曉得妳怎麼會知道我跟男人上床了，但是…那是我第一次跟男人。」她垂下了眼不曉得在想什麼，又抬起眼看著我說：「所以，我下面還是有點刺痛的，我好久沒做愛又一次做是跟男人做，妳前戲要做足讓我夠濕才可以進去知道嗎？不然就算妳是手指頭也是會讓我很不舒服的。」
我點點頭，卻感到心疼愧疚的說：「妳下面還不舒服我們就別做了…」
「…可是我需要妳的撫慰。」我愣了一下看著何之昀臉頰微泛紅說：「我需要妳的手安撫我…就像是覆蓋過噁心感…只有妳才可以辦到。」
我聽了血液又滾燙起來，深吻上她的同時也伴隨而來心疼與痛心，昨夜的她一定心力交瘁，可我知道堅韌如她，她肯定一滴淚都不會流下來，會倔強固執的叫自己把這件事看得雲淡風輕、沒什麼，其實她是受傷的。但是看到我，她又感到一切都值得。
想到自己心愛的女人為了我做這種事我卻無能為力又阻止不了更無法馬上保護她，我內心又忿忿自責我到底算什麼女人。然而事實就是…我也還不算女人，在何之昀的眼裡心裡我仍然只是個女孩吧？所以她才認為她該為我做這些事，若我是個有擔當、肩膀可依靠的女人了，她就會用其他健康的方法討我開心了吧。
再說我連月經到現在都還沒來，真是有夠小鬼的。
我依靠著本能含吻舔弄著她胸前硬挺，另一手則揉捻著她另一邊胸部，我抽了點時間偷看好幾眼何之昀的身體，看到她的乳頭從本來的粉紅色被我含吮到顏色深了點呈現微微紅色時讓我內心悸動不已。她的一切在我眼裡心裡都是如此的美好，還是好難想像這麼美好的她現在在我懷裡任我上下其手，她也看似享受其中。
她閉上眼睛喘著氣的模樣真是甜美撩人，到目前為止沒有一個女生可以像她一樣讓我眼睛黏著對方身影不放，她是我見過最美也最迷人的女人了。
「小鬼…」她把我輕拉上身，我乖乖地順著她爬上去讓她捧著我的臉與我熱切舌吻，我還是覺得自己的舌吻不太靈活，為此感到挫敗，可是我也沒移開，想著人也不是一出生就會跑，不曉得為什麼我寧可先承受她可能會笑我讓我覺得丟臉，我也要趁機好好學習她的舌吻技巧。
我不知道何之昀的舌吻技巧好不好－我寧可相信其實不怎樣，這才可以表示她沒跟幾個人接吻過－但是她光是舌吻就讓我覺得好舒服。不知道她是否也會有這樣的感受…
接著她把我的手往下拉，我重新觸上了她的神秘誘惑地帶，胸口與臉頰都滾燙發熱著。我喜歡偷看一下她的身材，但是我連幻想都不敢侵犯到她的私人禁區，比如胸部我也盡量叫自己別偷看或幻想，總覺得那很可恥。
想不到我可以擁有這個權利撫摸她最私人的地方，就算我是她外甥女也不能是這樣隨便亂摸的，但是她現在卻開放權限給我了，好像這是理所當然的。接著我感到驚愕，跟剛剛比起來真的差好多，雖然我也不知道女人到底濕了會多濕，但是何之昀現在好濕！沒摸錯的話好像連大腿跟兩旁也摸到一點濕滑，總之跟剛剛真的差太多了！
以我本身的經驗頂多就是比平常時候再濕潤一點點，底褲頂多就是沾到一點點，何之昀這程度可能會濕滿大一片的令我驚奇，所以我看的女女小說寫到情慾部分時說內褲濕了不是假的耶！先前我一直半信半疑，我做春夢也會濕但也沒濕到這麼誇張，現在才知道原來我只不過還是小朋友罷了。
她操控著我的手抓著我中指移到她的陰部上方一點點，輕撥開了一個地方後她喘聲氣音說：「你有摸到這個嗎？」我傻楞楞的回應一聲不知道她在說什麼。「這樣有感覺到嗎？有一個特別突突的小點點像小豆子一樣。」她操縱著我的手環狀式撫揉著說。
「喔喔！有。」
「這是陰蒂也稱為C點…這地方很重要，你跟女人做愛時…最好可以先讓她外體高潮能夠讓她更舒服也更想要…」何之昀邊喘氣邊指導著我，讓我知道手得像她現在操控一樣的去刺激這顆小豆核。
接著我便躍躍欲試的想靠自己，她感受到的把手先拿開環上我的脖子急喘著氣，隨著她呼吸越來越快我也越加興奮的加快速度刺激她的小核，她低聲淫叫了幾聲讓我更加亢奮的用力點，結果小豆不見了。
「小鬼…不要這麼用力，那東西很敏感，用力點我會不舒服。」她說。
「對不起…」
她只是柔柔微笑搖搖頭把我的頭拉過去親吻我好像在安撫鼓勵我繼續，讓我又恢復點自信繼續尋找消失嚇跑的小豆豆，再度溫柔點的給予刺激快感。
「啊－啊…」何之昀叫了幾聲銷魂說：「臭小鬼…你手指真的好靈活…也、也挺有天分的…」
我聽了開心歸開心卻也緊張問：「舒服嗎？」
「嗯…好舒服…啊－小鬼、不要停，不要停唷－啊……」她的反應突然比剛剛激烈點，我嚇到，但她彷彿未卜先知般的叫我不要停可能就是想到我可能會嚇到的停下來，因此我沒有停下來的保持一樣快速，很快的她低叫一聲後抽搐起來，我感受到她下體好像滾出更多淫水。
我好驚奇又好慌亂，我是讓她高潮了還是痛苦？她抽搐成這樣我好害怕，我讓她受傷了嗎？但很快的她也慢慢平靜下來，又抱緊我的頭吻著我，接著把手往下伸抓著我的手捏著我的中指說：「先給我一根…」我點點頭，順著她的操作慢慢插進去。
第5篇：我的女人
我發現沒那麼好進去，何之昀好像也察覺到了，她因此把腿再張開一點點，這動作讓我看了臉紅心跳，想起之前不曉得看了哪一部漫畫還是小說，裡頭男主角說這女人只會為我把腿張開讓我幹，看到男人說這句就讓我覺得噁心下流，但是現在看到何之昀為了我把腿張開點卻讓我身體發熱滾燙的在腦中不停想著這句：『何之昀只為了我把腿張開讓我幹。』
「為什麼這麼難進去？」我小聲問。
「因為…」何之昀臉有點泛紅的睜開狐媚般眼睛說：「因為我沒做過幾次愛啊。而且…我第一次是給女生。」我錯愕的看著她。「先不提這個，反正……當然還是很緊啊。雖然如此…妳不會嫌棄我吧？我終究不是第一次。」
「我當然不會嫌棄妳，妳別嫌棄我就好了，我笨手笨腳的。」
「不會啊。我不是說妳的指頭還滿靈活的嗎？」
「真的嗎？」我不好意思再度確認。
她露出了一個好甜美的微笑微聳起雙肩樣子很撫媚的點頭說：「嗯！」甚至帶點害羞，好像說這種話也令她挺害臊的。
可愛到一個翻，我竟然都不知道她會有這一面，當然我怎麼可能會知道她有這一面，這一面本來應該是要屬於她情人的，然而我現在看見了，所以、所以…我是那身份了吧？
她又把我拉過去親吻著，我的指頭也努力的擠進去，當我整根指頭沒入她的身體裡時給我一種奇幻旅程的驚豔感，剛剛因為專注在塞進去她陰道裡所以沒空體驗這美妙溫暖的觸感，現在有種人生又開了一扇新的視野讓我驚奇無比。
裡面是這麼的溫暖濕熱，柔軟的包覆著我的指頭就好像在呵護著我－就好像何之昀從小到大都在呵護著我－讓我一股感動的又感到眼眶濕濕，如此完美無瑕的地方她願意讓我闖進來試探摸索，讓我受寵若驚又同時感到她對我的寵愛跟信任。
所以妳一定要珍惜妳的女人，當她願意讓妳進來她這個地方的時候。當然啦。我也不是不知道有些女人純粹下面養而已，但我知道我的何之昀不是這樣的。
她本來試圖再告訴我一些什麼，可是我吻住了她，她很聰明機伶知道我的意思便沒有把我推開的與我交吻，讓我靠自己去摸索了解她的身體。儘管抽插十來下後我小後悔堵住她的嘴，現在也沒臉問她我該怎麼做，她沒啥反應，只是微喘著氣，我不曉得是我的問題還是她下體依然有點刺痛或者是她沒做過幾次愛因此遲鈍，可我覺得是我的問題。
我實在有點慌亂的變成亂捅，想著也許我速度快一點她就會有感覺點，果然她確實有了一點更大的反應但也只是一下子，雖然我們現在有我抽插的淫水噗疵聲跟她的喘息聲，卻給我一種冷場的尷尬。儘管我也別奢求可以到像A片一樣讓女人尖叫連連－而我認為那是假的－但像剛剛讓她外體高潮或甚至舔她耳垂有點聲音也好。
我突然有點生氣，類似一種惱羞成怒，對我自己。我為什麼這麼沒用，從小到大都在拖累她、保護不了她讓男人侵犯，現在連給她性愛上的快樂都辦不到！難怪她總是叫我孩子、小鬼、小搗蛋，我真是一無是處！
好快的她的陰道越來越難抽插，因為她好像……越來越乾了。我好氣，我好沒用！然而何之昀卻睜開眼溫柔說：「別在意，小鬼，第一次在所難免。」她好像看出我的心思或預料到我會感到極大挫敗而安撫著我，我卻皺緊眉頭急喘著氣感到羞愧，她撫著我的臉說：「別這樣，我不會笑妳的，不如妳先把手拿出來吧。」我稍嫌氣急敗壞的抽出來，也覺得自己沒資格厚顏無恥的一直停留在她身體裡，不能讓她快樂的手在裡頭就是一隻垃圾，根本是在污染她。「欸！不要一次這麼快抽出來！」她拍了我的頭說。
「對不起…」
她笑了一聲便抱著我的頭靠在她胸前，我抿緊唇的抱著她，腦中一直想著到底我該怎麼做才可以讓她舒服？我把我看過的小說漫畫全部Run過一遍，也想起了曾看過說女孩子的身體是很複雜深奧的，我現在才發現是真的，以前還認為說得這麼誇張奇妙，見妳們就是插一插對方好像就很爽了，原來都只是因為沒把細節寫出來罷了。
而且說什麼都是女人自然會了解女人身體，這種話對我這個還是處女的公平嗎！
咦？
我靈機一轉的抬起頭看著何之昀說：「妳上我好嗎？」她睜大了雙眼看著我，我挺起身在內心又燃起一股希望說：「妳先上過我一次，或兩次，也許我就可以從中學習的讓妳舒服了。」
我看見何之昀的表情有點複雜，那比較像是顧慮，最後她撫著我的頭說：「經驗可以累積的，妳隨時都可以拿我的身體研究，不懂就問我嘛。我不會笑妳的，好嗎？」
不知道是不是因為我未成年所以她沒答應，可她不要我就先別強求的問了另一個問題：「妳真的願意嗎？妳有喜歡我嗎？還是因為我是妳外甥女…妳才不忍心拒絕我並且願意犧牲自己？」
她舔舔唇說：「也許都有吧。但我不覺得是犧牲自己，我是願意的，所以並不感到犧牲。」聽到她說有讓我開心又落寞，一來表示她有一部份是真的喜歡我的，二來表示她喜歡我是因為我是她外甥女，她理所當然愛我。她好像又看出我在想什麼的把我拉過去抱著說：「撇開妳是我外甥女…妳對我來說當然是很迷人，妳那麼高又那麼漂亮，身材又這麼健美又不失一股英氣，還因為運動曬成這麼漂亮的銅色肌膚…哪個女孩不會為妳迷倒？」我臉熱熱的聽著她說這番話，在學校不少男女都稱讚我漂亮、帥氣、聰明有才華什麼的我都沒感覺，她卻說得令我臉紅心跳。「如果妳不是我外甥女，我又可以再年輕個五歲，肯定把妳追起來當我的情人。」
我終於笑出來的抬起頭問：「真的嗎？」
「真的。又那麼單純可愛…絕對把妳包養起來。」
「我不要妳包養我…我要養妳。」
何之昀笑著說：「那怎麼行？出錢的才可以是老大啊。這樣妳才可以任我擺布！」
「我養妳，但妳還是老大。」
何之昀的表情忽然柔情下來，又把我抱在懷裡說：「真的是沒有白養妳、白疼妳了。」
我又抬起頭問：「這樣妳是我女人了嗎？妳當自己是我女人了嗎？妳是專屬於我的嗎？」
何之昀輕咬一下下唇說：「當然啦。不然妳吃乾抹淨想賴帳嗎？」
「當然沒有啊！我一定會對妳負責的！」
何之昀笑著將我頭髮勾到耳後說：「那我當然就是妳的女人了…不過若想跟我在一起我們得躲躲藏藏妳真的可以忍受嗎？我們的關係畢竟很複雜…」
「我當然可以，我才不管別人怎麼看，我一點都不怕！我也可以保護妳！可是妳能夠忍受嗎？」
何之昀思考了一下說：「主要是千萬不可以讓妳外婆知道，在這小鎮也低調點，這個小鎮機歪的人很多。」
「那妳可以…不要再陪男人喝酒了嗎？我不想看到男人碰到妳，而妳心裡也不好受。」
何之昀輕點幾下頭說：「我會去找別的工作，但是…我還是必須得兼這裡的工作，酒館也不可能收起來，外婆現在就算已經不太能跟客人喝酒，她也不希望關閉。我們忍一忍好嗎？」
「但這樣妳不就更辛苦了…我退出足球隊好了。」如果退出足球隊我就可以做假日工上八個小時了，老闆本來不想要錄用我的，他想要假日能做八個小時的我卻只能五個小時，可我表現得很好讓老闆很喜歡我，他偶爾會在那邊叫叫叫的說我幹嘛不做八個小時，他省力多了。
「不能。」
「又沒關係，我並不想朝運動發展，我只是想讓自己分心找多點事做才加入校隊的。」
「但我認為這才是妳該有的正常青春啊。這年紀工作個屁！妳打得這麼好、教練又喜歡妳，這會是妳難得的青春回憶的！我不會允許妳為了賺多點錢退出足球隊。」
「要妳變得這麼辛苦我打得一點都不開心也不安心…」
「為了我待在球隊，我喜歡看妳踢足球的樣子，帥氣死了！」
我臉滾燙說：「妳看過嗎？」
「沒告訴妳而已，我都會偷偷去看妳練習。」
「幹嘛偷偷的啊…」
「因為大概都待十分或二十分就回家補眠了…顯得好沒誠意。很想一直看妳練習，但是更想睡覺…」
我笑著抱住她說：「既然妳喜歡…那我就待著吧。可如果妳來看我練習讓我知道可以嗎？」
「不要啊。妳知道我來就不會失誤了，肯定會故意在我面前耍帥，但我就是想看妳出糗的樣子。」
「怎麼還是這麼壞心眼啊…」就像聽外婆說的在我小時候學走路時，何之昀都會故意拿我愛的棒棒糖引誘我逼我用跑的，看到我跌倒她就樂不可支大笑著。
這還真的不是唬爛的，我小時候有好多張照片都是何之昀拍我跌倒的樣子。什麼各種跌姿跟醜表情都有，我自己看了都好氣又好笑，就愛這樣整我！
「妳說妳第一次是給女人？」我問。
「嗯，就在妳這年紀的時候，我被班上女同學拐走了，哈哈。」
雖然我不在意她不是處女，可我竟然都不知道她有過感情讓我有點醋意的說：「為什麼沒有讓我知道？」
「因為很短暫…我沒什麼時間陪伴她，我得照顧妳，若有出去也得帶著妳在身邊，她因此抱怨我，我只好提分手了。」
「我看過她！？」
何之昀點點頭說：「但我想妳沒印象了，妳那時候才四歲，妳都叫她晃晃姊姊，還記得嗎？」
「不記得了…」
「帥帥高高的，妳還問她是男生女生，可愛死了！」何之昀笑著捏我的臉。「哀喔！我的小搗蛋，妳怎麼可以這麼可愛？」便又將我抱緊緊。
我小妒意的說：「有我帥又高嗎？」
「沒有，妳比她更帥更高還很美，胸部也比她大唷！」何之昀調皮的捏了我胸部，我臉紅燙的縮了一下。「哈哈哈！可愛死了！」何之昀看到我臉紅樂開懷的揉著我的臉說。
「妳跟她做過幾次愛？」
「沒幾次…但我領悟力高，所以我可以調教妳。」
聽了真是不服氣，那傢伙肯定讓何之昀高潮過也看過何之昀撫媚的樣子，更是讓何之昀體驗到性愛美妙的人，我好嫉妒。
何之昀又看出我的心思而撫我的臉說：「但是我比較喜歡妳摸我抱我，這是真的。」
「可妳昨天不好受，我卻也沒有安撫到妳…如果是她一定可以讓妳感受好很多忘卻一點昨天的噁心反胃感…」我稍感到自卑回。
「慢慢來，別急好嗎？而誰說妳沒安撫到我的？」何之昀把我摟緊說：「妳不會知道光是看到妳…我的心靈就平靜許多了。」
我聽了又感動的眼眶濕熱起來，我也不是無法感受到，我怎麼可能感受不到？她真的好愛我…還可以不惜為了我把前女友甩掉了，竟然不是埋怨我在身邊拖累到她。
我胸口頓時燃起一股烈火，我發誓，等我再長大點一定要努力賺錢，也一定要娶何之昀當老婆！
第6篇：區區三千塊
有智慧型手機就是方便，隨時都可以上網增加知識。國中是有上過性教育，可老師也只是講解生殖構造與功用，怎麼可能會跟妳說做愛時如何讓女生高潮？
所以我知道陰蒂，但我還真不知道這東西可以讓女生爽。當我看到刺激接近尿道口的U點也可以讓女生舒服高潮時我好驚訝，那不會痛嗎？
「在看什麼看得那麼入迷啊？」毛毛突然在身後冒出來說。
我嚇得趕緊把手機關掉轉頭說：「少沒禮貌了在那邊偷看！」
「偷看就不會讓妳知道我在後面了。」毛毛笑得頑皮繞到我前方位置坐下說：「妳有沒有打算回應吳美芳啊？」
吳美芳算是我一個鐵粉吧。她是吉他社的，不過從小就學鋼琴跟吉他因此這年紀在音樂造詣上已經相當一流了，她還自己創作了一首歌送給我表達她對我的愛戀，說實在的我覺得她很有才華很迷人，可我一點都不感動。
我比較愛何之昀唱給我聽的「Fleet   Foxes」的「White   Winter   Hymnal」，何之昀會烏克麗麗，不到會作詞曲但是也很厲害了，在我小時候她不是念枕邊故事給我聽就是唱這首歌哄我睡覺，還有我鬧脾氣或難過哭泣時她也都是唱這首歌給我聽。
雖然現在覺得最愛聽她唱給我這首歌顯得太童心未眠，可我覺得這是我跟她心靈聯繫的主要媒介。聽到她為我唱這首有童謠風的歌曲我就可以強烈感受到她多在乎我又多愛我，儘管這首歌詞我長大後才發現有點黑暗。
「沒有。」我不假思索回，其實吳美芳也沒說她愛我，做給我的歌也沒有非常曖昧或狗血，但我沒想過要去確定什麼，我只把她當朋友。
「這麼多女生仰慕還不挑一個像話嗎！」
我不想跟她聊這些的問她：「妳做過愛嗎？」
「妳的話題也突然跳太大了吧…有啊。幹嘛問這個？」
「不過妳沒交女朋友怎麼做過愛？」
「我交過啊。國三的時候就交過一個，但畢業就沒在一起了。」
「然後呢？」
「什麼然後？」
「就是…妳有讓她高潮嗎？」
「沒有…糗的是她讓我高潮了，然後我就自暴自棄的都躺著讓她上了。」我笑了出來。「不要笑好嗎？這很傷自尊的，當妳也是想上別人的時候卻領悟到自己當個被上的比較專業時，心情真是難以言喻。可惜就是畢業她不想在一起了因此我到現在苦無機會練習，怎麼？妳要給我練習嗎？」
「說這什麼屁話！我怎麼可能讓妳練習！」
「小清學姊就是跟飄仔學姊練看脸红文扣号-230可2069心430習的。」
「真的假的？她們不是好朋友而已嗎？」
「就因為是好朋友所以飄仔才願意讓小清練習啊。」
「我跟妳不是好朋友。」
「這時就撇好乾淨－不然我讓妳練習也可以啊。」毛毛露出賊笑說。
聽到她這樣說我有點不屑，我有女人可以研究了少看不起人，不過我卻又有點心動…有一種下次跟何之昀做愛的話，若讓她感到驚奇的發現到我進步這麼多，那種感覺也是滿爽的。而她也會認為我有認真用心吧？
「妳說真的嗎？」我問。
「痾…妳當真嗎？」
「雖然有點奇怪…但切磋練習好像比較實際。」
「但妳練這個幹嘛？妳又沒女朋友。」
「我不能先練起來嘛！」
「雖然我臭屁臭屁的說給妳練習，但我沒有真的很厲害啦…不如妳問看看飄仔要不要讓妳切磋吧。」
「我不要跟飄仔。」
「臉頰好燙喔。」毛毛雙手撫臉說。
「少想到奇怪的地方去，這道理就像練CPR一樣，是課程罷了。」
「說得我只是個安妮假人…但好吧。如果妳願意，我當然也是恭敬不如從命啦…若不是我們同學一年了我對妳沒感覺，但可以讓妳上也是挺暗爽的…」
「就叫妳別想歪了，這是很嚴肅的性教育！」
「好咩好咩。這禮拜六如何？白天我爸媽不在家，他們要進城可能傍晚才回來了。」
「好。但妳不能說出去啊！」
「廢話，我又不是白癡。」
是嘛？有時毛毛就是少一根筋，但我想這畢竟是性事，她應該不會真的傻到說自己被練習。
想到有素材讓我雀躍一下，這樣我練習起來得失心比較不會那麼重，禮拜六跟毛毛練習一下，晚上應該可以跟何之昀現學現做，想到她可能會因此對我露出讚賞眼光就讓我興奮期待不已。
晚上我騎著腳踏車快速衝回家，現在我因為要練球因此得比平常早一個小時去學校，因此我叫何之昀不用載我上下課了，清晨五點多起床六點到校我怕她會出車禍。
平常時候我都是這麼快的，我得回家煮晚餐給外婆吃，也會備一份宵夜起來，何之昀有時候收工會想吃點東西，若沒吃她可以拿來當隔天的午餐（雖然她通常都到了下午才醒來吃了），今天當然是因為還急著要快點回家看我美麗的女朋友。
一推開門看到何之昀坐在一個客人身邊也望向了我給我一個微笑時，我心跳得好快。愛情果然很不可思議，每天都在看的女人，當知道她也喜歡我並願意成為我女人時，一切感受又更不一樣了。
或許是因為以前得把接受到的情感壓抑下來將其看得雲淡風輕點，現在不需要了，她就是因為也喜歡上我才給我這個笑容。
那笑容勾得我魂都飛向她那邊了，也感到口乾舌燥，她的裸體當然還清晰印在我腦海裡，那溫度那觸感都彷彿還在手邊讓我清楚感覺到。還有雖然沒讓她高潮歡愉，指頭在她陰道裡的溫暖濕熱感更是讓我胸口裡那頭小野獸又開始暴動不安。
好想進去她身體裡！
但不行，我快點上樓準備幫外婆煮晚餐，通常外婆一早會去早市場或黃昏夜市買食材，也通常不會買我愛吃的只買她跟何之昀愛吃的。可我畢竟是何之昀養大的，其實何之昀愛吃什麼、不愛吃什麼我跟她幾乎差不多。外婆始終沒有發現到這一點，可能何之昀跟她說過她也沒放在心上。
我早已不在乎外婆有多不喜歡我，我還記得在我五歲那年有次調皮被外婆打得很慘時，何之昀放學一回來看到我身上的瘀青，竟然敢跟外婆大吵架。外婆是個性情很差的女人，她非但沒有認為自己這樣打小孩太殘忍、也沒去體諒過何之昀多辛苦，她竟然賞了何之昀一巴掌說她晚輩頂什麼嘴還敢這麼兇的跟她互罵。
想到這些我就難過，何之昀真的為了我經歷過不少煎熬與痛苦吧。這也是我一點都不覺得自己沒父沒母很不幸的原因，我反倒覺得我很幸運是被何之昀帶在身邊扶養的。聽說媽媽性情就像外婆，若是被她帶著我肯定沒這麼幸福了。
想著我又想哭了，恨自己還是沒什麼能力，但我總有一天一定要把何之昀給我的幸福加倍還給她。外婆就把她丟在養老院，哼。
煮好後我就下樓了，偶爾外婆心情可能好一點會叫我留著陪她吃飯，我不甘願還是陪著她吃。這也是看在何之昀的面子上，我不想讓她為難，雖然她總是跟我說若外婆做了什麼或說了什麼讓我覺得不合理又討厭的事我可以為自己辯護，她會支持我保護我，但我還是不想讓她感到頭痛。
外婆現在鬧起來像潑婦一樣，有理是講不清的，她的那種長輩傳統觀念還是很深，無論如何都要尊重老一輩，認為小孩子懂什麼。她就是那一種會逼孕婦禮讓博愛座給她的倚老賣老賤老人，老婊子一個。
平常時我就是也會在樓下幫忙清桌子，以前是有請服務生幫忙收桌上的空杯還有洗杯子跟結帳，但現在沒那多餘的預算，變成是小姐隔天一來清洗一堆昨夜留下的杯子。
以前我倒沒意識到小姐這樣會很累，總覺得她們喝酒也喝得挺開心，外婆以前沒上工也在喝酒。等到何之昀下去做我才知道是有女人一點都不愛喝酒為了賺錢才喝的，而喝酒是會讓人痛苦不已的。甫一開始何之昀每天回家就是吐到西哩嘩啦慘，我才覺得還要讓小姐們打掃環境好辛苦，有空盡量就幫她們。
「小搗蛋，謝謝啊。」我過去收著空杯子時小姐們笑著說，她們都這麼叫我，就連常客也這麼叫我。
至於為什麼何之昀要叫我小搗蛋是因為我小時候老被何之昀整，可我偶爾也很懂得反整回去，何之昀就叫我小搗蛋了。
「小搗蛋，妳現在是幾歲啊？」一名常客伯伯問，我都叫他大鼻叔叔，事實上他都可以當我爺爺了。
「17。」我回。
「已經這麼大了啊？妳長越大越漂亮呢。再化點妝，肯定贏過這裡所有小姐哦。」噁心。「要不要陪大鼻叔叔喝個一小杯？大鼻叔叔給妳三千塊，要不？」
「別這樣，她還未成年！」何之昀說。
「就是說嘛！不如我陪你喝一杯你給我一千五就好。」另一個小姐也趕緊擁護我說。
「就喝個一杯嘛。三千塊唷。單純一飲而盡而已，大鼻叔叔怎麼可能叫妳陪坐呢？」王八。
不過聽到3K讓我超心動，喝個一杯他就給我3K，這3K我要勞心勞力的搖不曉得幾千杯飲料才能賺到，我一個月上班40個小時也才6K，一杯就一半薪水還只需要大不了兩分鐘時間。雖然我沒喝過酒，但一杯應該不會死，反正我身強體壯年輕代謝好，憑著一股憨膽跟慾望，我喝了。
「柳梓琴！」何之昀的聲音既驚訝又生氣，她只有生氣才會叫我全名，但我都不知道自己速度可以這麼快的瞬間一乾而盡，拿下杯子後我看到大鼻叔叔驚嘆卻大笑著，小姐們都驚訝的看著我，只有何之昀臉都拉下來，眼中盡是怒火。
從小到大何之昀只教訓過我兩次，那是我真的已經把她惹火了她才會懲罰我，那兩次她的眼神大概就是像現在這樣，回到家我就等著被她修理一頓。
倒也沒什麼啊。想著果然只是一杯酒而已不會被影響，還可以穩噹噹的拿過大鼻叔叔給我的錢聽他說：「妳再大一點一定不得了唷！有酒膽！」然後不曉得為什麼，我無法控制自己的傻笑出來。
身體瞬間開始飄的一直傻笑，還很白癡的說：「這裡好多星星喔…」
「噢妳這笨蛋！」何之昀手扶額一臉頭痛的說。
我看著她笑出來說：「笨蛋…」接著便是哄堂大笑，但我不是很清楚發生什麼事，疑惑著大家怎麼都這麼開心也跟著一起笑開懷點，這一笑動到身體，反胃感前所未有的排山倒海湧上來比我有次得腸胃病還可怕的讓我控制不了低頭就吐了。
等我清醒時睜開眼睛，我在我的房間裡。我起身立刻頭暈目眩的又躺回去，感到超不舒服的喊了一聲幹，讓不舒服感退去點後我又起身，我覺得好渴，拖著腳步下樓去喝水。
我手抖抖的倒水，正要喝時就看到何之昀下樓來看著我，我也看著她喝水，她臉很臭的走過來說：「妳要是敢有下次，我真的會痛扁妳一頓。」
我吞下水說：「我想說只是一杯嘛…」
「妳這個不知天高地厚的小鬼，妳知不知道那一杯酒精濃度有多高？」
「我想說這樣就有三千塊了…」
「三千塊就被說服，妳有多賤？我一直都不喜歡妳幫忙店裡就是不想妳被環境影響，見妳一直都還是乖乖很懂分寸所以算了，從明天開始只有放學回家可以經過店裡，其餘時間不准待在店裡！」
我低下了頭，口還是很渴但不敢有動作的倒水，我也不曉得要那三千塊幹嘛，只是若可以多點錢，搞不好我可以買點什麼何之昀愛吃的回家幫她料理，好一點的食材甚至可以買個生魚片，何之昀愛吃生魚片，但那有點貴，外婆又小氣。
何之昀查覺到我還是很渴因此聲音放柔點說：「先喝水吧。」我才抬起頭看她一眼，見她表情有點複雜的把眼睛移開，小時候看不出來，但我現在看得出來她很自責，就像那兩次她教訓我完以後也會出現的表情。
第7篇：說大話
我乾脆就把蓋子拔掉拿起來大口灌飲，怎麼會渴成這樣啊？何之昀這時候說：「喝慢一點…嗆到怎麼辦？知道喝酒的痛苦吧？小酌一杯是很舒服的還可以放輕鬆，喝得又猛又多會變成可怕回憶，隔天都還不肯放過妳的讓妳痛苦又口乾舌燥，我就看妳以後還敢不敢這麼愚蠢。」
我放下水壺吞下水說：「我又不是為了想喝酒才這麼做，我只是想說多個三千塊就可以買點吃的回家煮給妳吃罷了。」
「三千塊想買什麼？塞我牙縫而已。」
「喔…」
何之昀笑了出來，手托腮的看著我說：「初生之犢不畏虎大概就是像妳這樣吧。現在想想我年輕時也就是第一次陪客人喝酒前也是想著才幾杯酒沒什麼，為了幾千塊一飲而盡就被拖上樓了。」
「哈哈哈！妳看妳也是這麼蠢過啊。」
「笑什麼笑啊？也沒妳這麼丟臉還在那邊傻笑說好多星星，」她說到這噴笑出來。「白癡…說妳是全校前十名我才不信咧！騙我的對不對？成績單都給我偷修改過是不是？」
「不要說了，很丟臉。」我臉熱起來回。見到她消氣而笑出來的樣子讓我胸口一緊的走過去抱著她說：「對不起…我後悔了，想不到自己就這樣不省人事了，覺得自己浪費了好多時間跟妳相處…」
「是齁。還讓我揹著妳上樓，妳知不知道妳多重啊！這麼大隻！小時候明明一拐就上肩了啊…」
「在在證明我不是小朋友了嘛。」我說著便一把將她公主抱起來，她驚呼了一聲訝異的環著我的肩膀看著我。「我已經長大有力量可以抱妳並保護妳了。」
她臉頰微微泛紅但還是小不服氣說：「馬上腿軟倒地醉死在那邊動彈不得的小鬼說什麼保護我啊。」
「那是意外吼！」幹嘛一直吐槽我。
我抱著她走上樓，她靦腆一笑的撫著我後頸問：「妳不覺得我很重嗎？」
「不會啊。小兒科。」
她又撫著我的側頸說：「妳真的變得好強壯了唷…加入球隊就是不一樣，去年還是個弱雞，現在二話不說就可以把我抱起來…感覺真害羞。」她靠上了我的肩前說。
「妳也會害羞喔。」
「廢話！說那什麼話！」
我笑著把她輕輕放在床上，她雙手還是勾在我的脖子上，我便將手撐在她兩旁看著她那雙美麗魅惑的雙眼，看到我都失了魂，彷彿什麼事都可以不用管，只要她在我身邊一切就夠了。
「看著我想什麼？」她帶點撫媚樣的問。
「我…」
她突然調情般的把我拉過去一點微微張開嘴巴在我唇前游移並將我的手拉到她了腿間夾緊用挑逗音調呵氣說：「在想著要操我對不對？」我的臉瞬間辣燙，胸口跟下體同步劇烈收縮好幾下。「嗯？是不是？」她的手又伸上來揉撫幾下我的胸部。
我真是沒擋頭，馬上被她挑起全身慾火的壓上她身緊抱住她將舌頭長驅直入塞她的嘴與她激吻起來。這麼騷…我都不知道她這麼騷，由此可見我在她身邊的地位真的不一樣了才可以見識到她這麼騷浪的一面。
我迫不及待地把她衣服脫掉，貪心狂妄的含上她的乳頭，依照本能的將其舔弄到硬挺起來，另一手也忙不迭地服務她另一邊胸部。雖然還沒跟毛毛練習，可今天在學校自修了一些校外課程，知道了女人的幾個點以外也知道前戲要做好，尤其是像何之昀這種沒做過幾次愛的女人，要夠濕她才會舒服。
雖然這她跟我說過了。
然後我又爬上她的耳朵後面舔吻著，我想這裡真的是她最喜歡的地方，好像比胸部還喜歡，她的氣立刻急喘起來並呻吟，於是我逗留久一點，她喘氣咕噥著：「妳這偷吃步的小鬼…想靠這裡就一步登天嗎？給我去找其她讓我舒服的地方！」好吧。但我還是偷吃步的就換到她另一耳舔吻著，她好壞的說：「想偷懶嗎？」原來她另一耳比較沒感覺呢！
突然覺得女生身體真的好複雜喔。儘管我也沒跟男生做過愛。覺得有點困難的又吻向她其他地方，手也不停揉捻她硬挺的乳頭，她低聲告訴我可以撫摸她的背，很多人喜歡被撫背－說得好像她也很知道男人也喜歡－所以我就做了。
可能為了也能讓我融會貫通，她也輕撫著我的背，我才驚艷發現到感覺真的好不一樣了，有被呵護的感覺也很舒服，也有一種濃情密意感讓我放更多感情吻著她的胸部跟身體，接著沿著她腹肌線－她有一點點腹肌線，她平時下午有兩天上瑜珈課－吻舔下去後便亂移，不小心就被我發現到靠近她腰際邊的一個高度讓她很喜歡。
簡直發現新大陸一樣新奇，她側了點身讓我含吻著，我稍微可以理解到當她喜歡時就會自然而然做出迎接我的姿勢，比如她左耳後喜歡被舔吻她自然就會把頭轉側邊點讓我加強刺激，可她不喜歡就會有不自然的身體顫動或反射性的彈開。
不過身體部分她倒都沒什麼排斥反應，似乎比較純粹的享受我在撫摸她的身體。後來她又告訴我手別呆呆的只知道摸那幾個地方，我便聽從的讓自己忙碌點，但也算是按照自己的慾望本能因為想撫摸她的身體每一寸而撫摸著，我覺得她的反應好像更不一樣點，雖然她沒說，但我可以感受到她散發出一種我把她搞得很舒服、她好想要我的細微動作。
我還真的不知道親吻、摸胸跟插入陰道外還有更多可以讓她舒服的感覺，畢竟A片裡會讓女人唉唉叫的就這些動作而已尤其抽插，真的A騙餒！
最後我見時機應該是差不多了便將手伸到她兩腿之間，突然有點錯愕我會不會太晚了？她濕到好可怕，我是不是讓她等太久了，反倒讓她很難受吧？
「正要跟妳說我想要了快點給我…」她喘著氣說：「我脹到好難耐了…」
本來還不太懂她的意思，但是一摸到她的小核時我驚愕發現跟上次不一樣，那部位好像真的比較腫一點，比上次的還要腫。而她可能真的已經非常想要了，我一輕揉上她的小豆子時她解放般的哼淫一聲讓我思緒狂亂，好淫蕩的樣子讓我好想用力一點。
可別，我還記得她說會讓她反而不舒服的因此用指腹揉捻著，力度應該是剛好的吧。
「啊…妳這小鬼…」她喘淫著說：「領悟力真好…嗯…」我加快更多速度，這一次一鏡到底沒NG，她淫叫一聲後抽搐著身體，我停下動作傻愣的欣賞她高潮模樣。
她順點氣後睜開變得妖媚的雙眼看著我說：「不要只是在那邊看著我好不好…」
「喔！我、我…」
她笑了出來說：「我喜歡高潮期間有人親吻一下我的臉…」我趕緊親著她的臉。「來不及了笨蛋。」她推開我說。「還有跟我說幾句甜言蜜語嘛…」
「喔…痾…妳就像天上的星星…」
「哈哈哈哈！」她仰頭大笑出來，不可開交的說：「笑死我了！」我臉更辣燙的慌亂看著她，看到她笑得這麼開心我到底是該開心還是該反省？我說錯什麼嗎？「乾脆念個浪漫古詩給我聽好了。」便把我抱過去親吻好幾下說：「怎麼這麼可愛啊妳？」便又笑得心滿意足般的輕啄我的唇。
於是我們又繼續，她好厲害，一下子又可以把氣氛全部帶回來，我還是給了她一根指頭，她似乎感到一點不耐與刺痛的縮一下身體，可彷彿是她能夠承受的痛因此她承接消化掉了。
突然感到好心疼，忍不住又想到那晚她被男人上的模擬情況，何之昀是很怕痛的，被紙割到就在那邊唉唉叫。我大一點後差不多13、14歲開始她受傷就會跟我撒嬌一下，我記得有次她用膠帶不小心被膠台的割刀劃到一下，也不過就是破個皮而已就在那邊鬼吼鬼叫的大喊我的名字，我趕緊從房間跑出來緊張問她發生什麼事了？聽起來怎麼像是被車輾過一樣或被鬼追。
她伸出手說：「我被割到了好痛！」我翻了白眼走過去，其實就像小時候我跟她討拍一樣的換成她討拍，我吹了幾口氣說痛痛飛走，她才心滿意足的笑出來。現在想想我不知道她是真怕痛還是想討拍而已。
「我不會傷害妳的…我永遠都不會傷害妳的，何之昀…」我靠在她耳邊柔聲心疼的說。
她撫媚一笑摸著我的臉說：「妳想惹我哭嗎？壞蛋。」我笑了一下吻著她，指頭在她體內先緩慢抽插個十幾下，腦中跑過一次早上看到的幾篇文章。「左邊一點…」
「咦？」
「就是…」我馬上堵住她的嘴巴。
「妳不要跟我說！我要靠自己了解妳的身體！」
她笑了一下說：「好啦。」
「還是…妳告訴我好了，這樣妳才可以享受到…」
「我只是不忍心看到妳挫敗的樣子，但若直接跟妳說也是會傷妳尊嚴，那妳就慢慢玩吧。」
我臉熱燙說：「說什麼玩啊？我可是很認真嚴肅的！」
她笑了環抱住我脖子說：「我知道啦…只是形容而已嘛。也別這麼嚴肅好嗎？就算妳今天還是沒讓我高潮我也不會埋怨妳的，做個愛別那麼大壓力吼。」
是沒錯，但我會埋怨我自己。
聽說G點摸起來的觸感是不太一樣的，好像也不是每個女生都會有，也不確定正確位置在哪。可是剛剛何之昀似乎已經透漏一點點給我知道，沒好氣但也沒用的往她說的地方移過去點。可是我還是啥都沒摸到，不然就是我摸不出來有夠討厭，想著不然換別的地方好了，便先拉了個枕頭過來墊在何之昀腰下，打算讓指頭更深入點的摩擦。
「現在是想要深入我嗎？哪學來的？」何之昀說。
「網路上。」
何之昀笑了出來說：「上課不上課的在搞什麼屁！再不認真我就把妳手機沒收！」
「我下課看的…」我噘起唇咕噥著，她又笑了出來繼續投入。
我看著何之昀的表情、仔細聽的她的呼吸，也不曉得被我誤打誤撞了什麼，她的呼吸開始急促起來，我總覺得自己好像知道哪裡讓她很敏感，因此一直快速摩擦那個地方。
「啊…小鬼－好舒服…妳果然好棒…不愧是我養的－」何之昀淫叫出來，下體也隨之擺動起來。稱讚我也不忘稱讚自己果然是何之昀，她常常不要臉，就像我成績好她也說果然是她養的或果然有她的血統才這麼聰明。
但我很樂又興奮，挺高點身子專心一致奮力的衝刺她，看到她側著臉猛喘氣，雙手抓著雙邊枕頭，胸膛猛烈起伏的整體姿態都讓我的情緒狂野起來，心頭那隻小野獸嘶吼咆嘯著讓我伏下身說：「何之昀妳好性感…叫聲好銷魂，我要操妳一整天讓妳爽一個晚上…」
何之昀喘著大氣勉強睜開眼瞄我一眼後又閉上眼上氣不接下氣說：「臭小鬼…少狂妄了，可以讓我高潮再說吧妳…大話臭屁死屁孩…」
我得意的笑了一下，但她說得對，我連忙又挺起身努力奮力摩擦著，但是我不曉得為什麼該死的手都快斷掉了卻遲遲沒有讓她有更不一樣的反應，反而慢慢的她趨向平靜。搞什麼東西啊！？
隨著她的反應漸緩我也慢了下來，心情超複雜的傻眼看著這一切，挫敗、憤怒又丟臉，我剛剛竟然敢說要讓她爽一整晚，又不知天高地厚的讓我糗爆了！
第8篇：看吧
「看吧。」何之昀說，我皺緊眉頭扁著嘴巴看著她，她笑著起身用一手撐著身子，另一手在我眉間撫了兩下熨平我皺眉的摺痕說：「別這個臉嘛…有一部分是我的問題，我有點難搞。其實我身體很敏感很容易有感覺，但也太過於敏銳了因此只要讓我感到一陣疼就會跑掉感覺…」
我愣了一下說：「我讓妳痛到了嗎？」
「可能我太久沒做愛了－撇開那男人根本不算做愛－又加上妳後頭太快速沒控制好，指甲抓痛了我幾下…」我攤開手慌張地看著我的指甲，她笑了一下握住我的手說：「不管剪得再短…指甲終究是硬物還是有可能不小心傷到女生的，但妳沒控制好才弄痛到我，等妳熟練就可以降低很多這失誤的。」
我歪著嘴巴思考著該怎麼辦才好時卻想到白天我好像有看到什麼東西而跳下床拿過手機輸入指險套，現在才頓時領悟這是手指保險套，看了一下介紹才知道唉喔！白天就該訂購了吼！
「在看什麼？」何之昀也下床從後摟緊我把下巴靠我肩膀上問。
「白天有看到這東西但沒注意，我應該要買這個的！」我把螢幕遞到她眼前說。「看了一下內容才知道要考慮的這麼多，我真是有夠粗心大意的！」我氣急敗壞地訂購一盒，覺得自己就像很多臭男人一樣很不貼心，也順便訂了一組酒精噴霧跟消毒紙巾，我可不想讓何之昀感染到什麼病，手的細菌是很多的！
何之昀笑著親吻幾下我的肩頭說：「沒關係嘛。是我自己也想要妳光裸指頭進來才沒告訴妳…也因為太久沒做愛有點急忘記叫妳去洗手了…」
我身體發熱害羞地看著她說：「真的那麼想要我嗎？」
「幾百年沒做愛了當然想要。」她噘噘唇微笑說：「雖然好生氣妳喝那杯酒，可是看到你這麼霸氣的樣子又讓我心跳不已，下面都濕了…」
我噴了幾口大氣說：「對前女友講話也這麼煽情嗎？」
「才沒有咧！那時候才幾歲怎麼講得出這種話？而且她沒有妳這麼有魅力，妳指頭也比她修長…妳頂到我深處的敏感點她還頂不太到呢…」她說著便拉起我的手摸著我的指頭說：「我怎麼這麼幸運啊…」
「少色瞇瞇的看著我的手了。」我抽掉手害羞的說，她笑著。「這樣妳可以接受我用指險套嗎？我也只是想要保持衛生跟保護妳而已。」
「好啊。」她又抱緊我，靠著我的下巴調皮揪揪鼻子說：「但偶爾可以不要嗎？我想感受妳指頭溫度…」
我羞澀笑著臉紅點點頭說：「嗯！」便輕捏住她的下巴輕吻著她，好喜歡她這樣從後抱我就把下巴靠我肩上的感覺，而這角度去親吻她有更甜蜜的感覺。我們真的是情侶耶。「我好喜歡妳何之昀…妳好迷人、好性感、好美，讓我神魂顛倒，一個白天沒有看到妳都快生病了…」我轉過身摟緊她邊親吻邊說。
「有這麼誇張嗎？」她笑了出來說。
「就是這麼誇張，妳不知道我喜歡妳好久了…過去好長的歲月裡我一直以為只因為妳是我最喜歡的阿姨又是把我拉拔長大的又疼我才愛妳，但去年我才察覺到我愛妳是超越親情的。」
「妳怎麼察覺確定的？」
我不好意思說：「妳還記得那時候我半夜在洗內褲嗎？」她點點頭。「我那天做了人生第一個春夢，性對象是妳…」她大笑出來。「幹嘛笑成這樣？」
「色小鬼做了什麼樣的春夢可以讓妳興奮到得洗內褲的？」
「其實也沒什麼…只是夢到跟妳接吻，連衣服也沒脫但知道我們要做愛了…」
「都還沒脫衣服就要洗內褲了，」何之昀手伸到我兩腿間說：「這麼容易濕啊…唉喔！妳很濕耶！？」她訝異的看著我，我感到很害羞又難為情的低下頭，何之昀便咬著下唇把手拿開。
我嚥了口口水掙扎一下後問：「妳不想上我嗎？」
她好像也掙扎顧慮著說：「改天吧…」
「喔…」
「妳很想要嗎？濕了也不一定就是想要…那只是生理自然反應。」我想想後點點頭，覺得自己小核部分也會有像她說得腫脹得很難受甚至帶點疼，奇妙的就是妳竟渴望有個什麼碰觸這帶疼的地方，世界上到底有哪一種疼痛是會讓妳希望有人去觸碰撫摸的？
何之昀歪著嘴巴思考一會兒後拉著我的手帶我到床上，她叫我等一下便出去洗個手回來，跨上我身上抓著我的肩膀慢慢把我壓下身後撫著我的臉說：「我只能先讓妳陰蒂高潮，好嗎？」我點點頭，同樣興奮的迎接她的吻。
現在是消了，所以何之昀沒馬上愛撫我的小豆，可她就像我對待她一樣的吻著我的脖子，鎖骨、胸部……我發現她在吻我的同時手也輕柔有技巧的摸著我的身體，覺得她各方面都有顧慮到好厲害，我才發現我忽略好多地方唷！
當她吻到我下巴脖子在靠右邊一點點時我感到好舒服的呻吟一聲，終於了解到差別的讓我更為沉浸她吻舔著我，其實光是她撫摸我就讓我好有感覺了，不管哪一個地方。因此我又超沒擋頭的立刻有生理反應，感覺自己下體又更加濕熱，小豆也開始充血勃起難耐起來的不自覺用下體磨蹭何之昀幾下。
「妳這麼敏感啊！？」何之昀訝異的抬起頭看著我說：「還是我剛剛真的讓妳忍太久了？」
我臉發熱的說：「我不知道…但我那裡像妳說得很脹了…」
「碰沒幾下而已…這麼好玩？」她笑著又低頭親吻我，聽到她說好玩都不知道該有什麼心情，也許開心，至少好像討她歡喜，可總覺得她會整我。
覺得她真的在整我，她的手在我大腿內側摩娑著，要靠近不靠近我的私處讓我心情起起伏伏，她現在是希望我充血充脹到破掉才肯給我是不是？
我喘著大氣說：「妳為什麼還不快點給我…」
「很想要嗎？」她壞笑的問，我覺得很丟臉的急喘氣看著她，好像顯得我很淫蕩，但她不就知道我想要了嗎？「想要要求我啊。」我氣噴得更厲害，什麼嘛。我才不要求她，很丟臉的感覺。「那就什麼都沒有了唷。」
她又繼續挑逗我，我超沒檔頭好快就臣服說：「我想要！我想要！何之昀，快點給我啦！」
「這麼兇。」
我臉熱紅，小時候我可能還會撒嬌，可是自從升上國中後也不曉得個性是不是稍微改變，我不是什麼很女生的女生，個性就像何之昀有時候會說的有點男人婆。可能也因為國中都跟男生混一起，因此像個爺，走路也都大搖大擺的腿張開開好像我真的有老二一樣。
不過因為是何之昀，我好快就敗給她的滿足她想要的環抱她頸子說：「我想要…給我拜託…」
何之昀急噴兩口氣說：「多久沒看妳撒嬌了妳這小鬼…還是跟小時候一樣可愛呢。」便深吻我幾下，指腹終於觸碰我的小豆給予刺激。
「啊…」我沒用的淫叫一聲，隨後覺得自己好放蕩的閉上嘴。
「不准收音，小鬼，想叫就叫出來。」
「很丟臉…」我喘著氣說。
「怎麼會？可愛死了，也很性感。」
我睜開眼喘大氣看著她問：「真的嗎？妳覺得我性感？」
「當然跟我比還差遠了，不過是小鬼。」
我哼了一聲，但為了她放下矜持的在感到極致舒適時又淫叫出來，沒一下子我外體就被她搞定的高潮，身體強烈抽搐讓我難受又爽翻了，感覺到自己的陰道在強烈收縮並且流出更多愛液－結果這讓我也好想要她插我。
我冷靜下來後睜開眼看著她目不轉睛的看著我，我覺得很害羞的拉過棉被遮著臉說：「看什麼看啦！」
「嘖！礙事。」她用力抽掉我的棉被說：「讓我看一下會怎樣？妳我養的，也是我在用的人，不給我看妳要給誰看？」
「但很害羞嘛！」
何之昀笑著摸我的臉說：「真的好可愛喔妳…長大以後越來越像男孩子，都不像小時候愛黏我又愛撒嬌的，變得沒女生樣，但其實還是有小女生一面嘛…」
「不要說了，很丟臉…」
「讓我碰妳還有看妳真的那麼可恥嗎？」
「…我只是害羞嘛！」
何之昀笑著親吻我的頭說：「不要害羞又愛面子嘛…想撒嬌就跟我撒嬌嘛。我又不會笑妳，妳不知道我有多喜歡妳跟我撒嬌嗎？」
「好嘛…」我抱緊她肩圍說。「何之昀…」
「嗯？」
我稍嫌彆扭的說：「我可以叫妳寶貝嗎？」
何之昀笑著邊撫摸我額頭邊親吻著說：「妳想怎麼親暱的叫我都可以…」又看著我正經八百點說：「但千萬不要在外婆或小鎮裡大庭廣眾之下叫我寶貝知道嗎？」
「當我白癡啊？」
「妳是還滿白癡的啊…」
「那妳也叫我寶貝嗎？」
「妳一直都是我寶貝啊。」
我沒好氣說：「我不要這種寶貝。」
「不然你要哪種寶貝？」何之昀愣了一下問：「寶貝還有分種類喔？」
「我不要因為我是妳外甥女所以叫我寶貝。」
「是我外甥女還不見得會讓我叫寶貝呢。如我不是妳有我的緣讓我很喜歡妳，連養妳都不想還寶貝？吃屎吧妳。」
我想了想後也對的說：「好吧。妳可以叫我寶貝。」
她笑了出來起身將我拉起來說：「走吧寶貝，我們做完愛要淋浴一下。」
「一、一起洗澡嗎？」我臉熱起來問。
「妳不要嗎？」
「要啊！」我趕緊跟著她去浴室。
說來也是神奇，國中也常跟何之昀一起洗澡，查覺到喜歡上她的前兩個月也洗過，現在一起洗感覺就是好不一樣。即使也跟她做過兩次了，她的裸體也應該要看到不想再看了，連她背上有幾顆痣我都知道，但現在燈光更明亮讓我看得更清楚她的身體時還是讓我胸口滾燙。
她身材真的好好…雖然工作要一直喝酒又日夜顛倒卻沒走樣，因為她有在練瑜珈吧。但其實她也才三十歲，膚質自然還是很光滑嫩麗。聽說何之昀長得比較像外公，我只看過外公照片看不出所以然來，但外公確實帥帥的又秀氣。
現在仔細想想我應該不單單因為跟男生混在一起才也爺氣重，何之昀的性情豪邁大方也很有女子氣概，我應該還是受她影響深，只不過她比我更懂怎麼施展女人味。
難怪我不怎麼喜歡小女生，毛毛很喜歡那種很小女生的，超依賴愛撒嬌的又動不動就哭，我看了就煩！還是何之昀對我來說最棒，剛柔並兼。
我從後抱緊何之昀，磨蹭著她的頸邊跟她一起站在蓮蓬頭下淋浴，她也環抱住我抱著她的手，轉過頭用鼻子觸摸著我的頭，我忍不住又吻上了她。
「之昀…妳真的好美，我上課時一直心心念念著妳，這種感覺好難以言喻，明明我們朝夕相處住在同一個屋簷下也17年了，可是知道妳也喜歡我並且願意當我女人時卻還是帶給我很不一樣的新鮮感。妳也想我嗎？」
「我當然想妳啊臭小鬼…明天一定又會想死妳了，一醒來就會想到妳今天抱著我、吻我，還對我說這些情話就讓我胸口好熱…臭小鬼，做愛時都不說，但也好，做愛後才說也很甜蜜。」
「我下次一定說，我不知道妳想聽的是我的內心話，我以為妳要聽的是更動人的、更優美的。」
她笑了出來說：「妳的真心話對我來說就是最動人優美的，說得我又想哭了…妳就是想看我出糗嗎？」
「想啊！」
「說什麼啊妳！」她轉過身來握拳敲了我的頭一下說：「皮在養啊妳！」
我笑了出來讓她打，花拳繡腿的不痛不癢，我可是必須要跟人家撞身體搏鬥的也常跌地滾地的，身體可謂銅牆鐵壁。她這樣反而讓我覺得好打情罵俏，跟以前的打打鬧鬧都不一樣了。
第9篇：都是我的錯
我邊跑步邊想著也許可以放個抒情點的音樂可以讓我女人感受更好一點，女生都很追求精神的我知道，至少何之昀是這樣的。她喜歡聽歌喜歡唱歌，最喜歡的就是西洋老情歌，這份工作她說她唯一喜歡的就是還可以唱唱歌多爽。
然後我也叫自己放學時記得去買一下喉糖，奇怪我以前怎麼都沒想過要這樣，她老是在喝酒又要唱歌取悅客人很傷喉嚨的。可能她聲音還是很好聽才沒讓我注意到。而且我還一直耿耿於懷著跟她做愛沒仔細把手洗乾淨，好怕會讓她生病，因此這兩天看見她即使好想要她也先忍著。
幸好她好像沒什麼事，雖然我也聽她說過女生陰道有自潔能力，裡頭的有益菌叢可以殺死異菌，但我這人其實很怕死（至少有關於她的一切我就怕死了）還是別掉以輕心。
「柳梓琴妳到底有沒有在聽我說話！」教練突然跑到我身邊大叫。
我嚇一跳看著她說：「啊？妳說啥啊？」教練這女人可以相當雄壯威武的，我177公分、66公斤，她有185公分，78公斤！我應該打不過她。
隊友們亂笑一通，連在旁邊看我們練習的男女也大笑出來，真是皮在養啊我。竟然敢不聽這個魔頭教練說話，連不是球隊的學生都對她敬畏三分，還有老師也是。
「妳這該死的！」她拿著紙扇用力敲我的頭。
我狼狽地彎腰抱頭跑著說：「別這樣啊！妳這樣打我讓我很丟臉耶！」也不知道何之昀有沒有來，讓她看到我顏面掃地，希望她沒來。
除了她我也不想被同學看到啊。在球場上練習時飄仔才跟我說教練要我這一季的比賽認真盡力，覺得我的表現一直很穩定並且持續上升，說不定我可以保送體專大學。
「我才不想念體專咧。」我回，我已經有理想學校了，當然是拚何之昀當初想念的大學念藝術。
飄仔知道我的夢想是何之昀的夢想（她只很純粹當作我想完成阿姨的夢想，就像很多女兒也想幫母親完成夢想）說：「我也不知道該怎麼勸妳，運動跟藝術在未來一樣都不好走，可我覺得妳比較適合運動，不是說妳藝術造詣不好，可是我覺得那更難走成功吧。」
「誰說的？」不管怎樣我始終流有何之昀的血統，我就是可以感受到我只要努力並多磨練一定能跟她一樣優秀。
飄仔沒勸我了，畢竟這是我的夢想跟人生她又不是我媽也不好說什麼。
練習完後我們回到更衣淋浴間，拿出手機看到何之昀傳LINE給我，我開心的點開，這麼早傳訊息給我啊？這麼想念我喔…
結果看到她傳照片給我並打著：「笑死我了，看看妳多糗！」她果然還是來了，拍下我被打的畫面。
機車。她就喜歡看我出糗並拍下來留念，但我還是甜笑出來回：「看到我被打妳竟然一點都不心疼還笑得那麼開心！」
想不到她立刻回傳：「心疼妳啊寶貝。但回來妳要疼我一下，早一點看到妳跑步的樣子我都養了。」
「哪裡養啊？」
「心癢，想什麼啊？小色胚。」
「只有心癢嗎？那回去我就舔妳胸口而已唷。」
「哎呀？引誘我是嗎？耍詐什麼地方都不讓妳舔。」
「好嘛好嘛。妳怎麼沒繼續補眠啊？是因為很想我嗎？」
「想死妳了，但給我好好上課知道沒？我要去睡了。」
「好啦…」我不捨地發出去看到她傳一張她要睡的貼圖，我忍不住又傳了一句：「我愛妳，寶貝…」然後覺得臉好熱，我這是什麼樣子啊我。
結果她沒讀沒回，說睡就睡，我無奈地只好把手機放回去先去淋浴，想到她說她心癢就讓我身體好熱，下體又開始有反應、腦中轉過一堆煽情畫面讓我覺得自己真的很沒克制力的轉成冰水。
放學我快馬加鞭，今天指險套到了搞不好晚上可以跟何之昀做，想到就讓我內心的小野獸仰天嗷嚎，我今天一定要讓何之昀高潮！
結果一推開門就讓我看到一個男客抱著何之昀，還噘起唇要親何之昀但是何之昀還是笑笑的擋著他，旁邊小姐也叫他別這樣，我氣得衝過去用力推開那傢伙，舉拳要揍他時何之昀趕緊起身要阻止我卻被我揍到，我瞬間轉為慌張地轉頭說：「對不起！」
「喔靠…妳這小鬼拳頭什麼時候這麼硬了？以前還花拳繡腿而已…」何之昀遮著鼻子緊閉雙眼說。
這時一個男人從廁所走出來邊用手帕邊擦手，是我知道的常客李叔叔，他看到現場好像有點混亂便疑惑問：「怎麼了？」李叔叔是個好客人，他其實很愛家，但男人有時候就是愛面子跟尊嚴，在自己心愛女人面前不肯說心事，就跑到這種地方找小姐談心事，表現出脆弱一面。
「阿本，你介紹這什麼爛地方啊？小姐讓我親一下也不肯！」那個男人生氣說，原來是李叔叔的朋友。
我看到李叔叔愣了一下，我喜歡這個叔叔，但還是不給他面子的罵回去：「你親個屁啊！想親女人去酒店啦！這裡不是讓你花錢就想要什麼的地方！」
「裝什麼清高啊幹！還不是拿男人錢過活靠男人吃飯的賤貨而已，拿了錢就是要把腿張開讓我幹！」
「幹X娘啦！」我氣得衝過去，小姐們趕緊拉住我。
「你怎麼講這種話啊？老陳我都不知道你喝了酒這麼沒品，我不是跟你說了這裡不是酒店嗎？」李叔叔說。「但小搗蛋，怎樣他也是客人，你也不能這樣推他又罵他的。」
「說什麼啊你！」
李叔叔搖頭嘆氣說：「念在妳還沒看過多少世面所以算了，但小昀，教好妳的外甥女。」
「對不起，李老闆。」何之昀竟然彎腰道歉，我不懂為什麼啊？看到小姐們也一個個的彎腰道歉送李老闆出去時，何之昀看向了我嚴厲說：「妳以後不准待在店裡！」
「我做錯什麼了？為什麼好像是我的錯？」我忿忿說。
「給我上樓！有夠沒規矩的！」
我不甘願的轉身上樓，為什麼罵我啊？奇怪耶…我悶悶不樂的幫外婆煮好吃的，她今天可能心情好所以關心問我一下我怎麼臉那麼臭？我不想回答的跟她說沒事就上三樓。
不讓我待店裡我就看不到何之昀了，真的很令人氣惱耶！為什麼是罵我啊？這裡本來就不是讓客人對小姐摟摟抱抱甚至親吻的地方，想花錢操女人去別間啊！
想到那傢伙說話羞辱人又讓我更氣的哭了出來，也氣自己，都是為了我何之昀才要屈辱，如果我不存在就好了！我氣到不行的捶打牆壁，都是我的錯、都是我的錯…
「琴兒…」何之昀的聲音像是從好遠的地方傳過來，我迷糊睜開感覺好酸澀的眼睛看著她蹲在我床邊表情複雜的看著我，我瞇起一邊眼睛覺得臉繃繃的，想起我哭到睡著了。何之昀緊握著我垂擺在床外的手，溫柔撫著我的指關節讓我感到些微刺痛，我還沒憶起我的手為什麼這麼痛她就說：「妳幹了什麼好事？為什麼手瘀青又破皮？」
我頓時全想起來了用另一手橫擺在眼睛上，叛逆固執的不想回答。現在冷靜下來覺得自己好蠢，像個小神經病一樣好不理性。我不是沒理性的人啊…但是何之昀讓我感受放大再放大…以前壓抑著感情因此就算會自責自己的存在那種感受當然是不會比現在擁有了何之昀還要強烈。
「不說是嗎？那就不帶妳去吃火鍋了。」我移開了手是感到些許錯愕的看著她，她還有心情帶我去吃火鍋喔？
她偶爾會帶我去吃一間營業到清晨五點的火鍋店，用走的就可以很快到了。
「妳不是生我的氣嗎？」我問。
「不跟我說妳手怎麼受傷我就繼續生妳的氣，還是妳今天脾氣這麼暴躁是因為在學校有跟人起衝突？妳這該不會是跟同學打架吧？」
「我才不會跟同學打架…而且看到那傢伙這樣對妳我怎麼可能不生氣？但我這是捶牆壁啦…」
她緊皺眉頭表情驚愕看著我說：「妳為什麼要這麼做！？」
我把眼瞼垂下不敢看她的說：「…我只是也很氣自己。」
「氣自己什麼？」
我沒立即回答，想著想著那股自責情緒又湧了上來而哭著說：「如果沒有我…妳就不用委曲求全在這裡還要被客人這樣羞辱了…都是我害妳的…」
何之昀嘆了一口長氣，起身坐到我旁邊將我摟著說：「好了…別哭了琴兒…別亂想了。」
我抓著她的手臂痛哭著說：「這樣妳現在就在過著妳想要的生活…憑妳的能力一定有好多人是尊重崇拜妳的…都是我拖累了妳…」
「我叫妳別亂想了妳這笨蛋。」她撫著我的背說：「還不知道我有妳就好了嗎？」
「才不可能真的這麼厲害…」
「怎麼會沒有？不然我拚死拚活幹嘛啊？如果妳沒有深得我心，當我白癡會做這些事嗎？早把妳丟到妳爸那邊或孤兒院了。」我抽泣著看她。「腦袋到底都在想什麼啊？笨蛋。但妳該自責，妳竟然給我蠢到傷害這麼重要的手！有想過我的性福嘛！」
「妳就想這些啊…」
「當然啊！頭可以撞一撞，手可不行！不對，撞成白癡也可能不知道怎麼做愛了，不然以後不高興就給我去掃地拖地或刷馬桶的，有這精力傷害自己倒不如把這力氣拿來清潔家裡！牆壁該粉刷了！」
「喔…」
「而且這也讓我傷心，妳怎麼可以這麼不懂事？」她說著眼眶紅潤起來，舉起拳頭本來想揍我一拳但好像想到什麼的竟然往我指關節用力一壓痛得我叫出來。「知道痛吧？看妳還敢不敢這樣對我。」她怎麼辦到的可以馬上想到她揍我根本只是讓我感到被蚊子叮罷了，靈機轉得這麼快往我受傷的地方壓下去可以確實弄痛我。
「對不起…」
她嘆口氣摸著我的臉說：「去洗洗臉，我們去吃火鍋吧。」我點點頭，趕緊去廁所洗臉又回房間換了一套衣服，等吃完再回家洗澡的跟她出門了。
第10篇：達到成就
這是單人小火鍋，我跟她的各自送來後，我拿起菜盤像以往一樣幫她把她要吃的塞進她的鍋裡，大多都是我的，因為她吃不了這麼多，也會幫她把東西煮好放進她的碗裡。她特愛吃魚子蛋、魚板、水晶丸跟麻糬，而她不太愛吃青菜都是我逼著她吃。她說青菜都苦苦的，所以她也不太喝啤酒，她不是那麼敢吃苦的。
然後這期間她就稍轉向我跟我說：「知道我今天為什麼這麼不高興嗎？」
「為什麼？」我壓著食物問。
「雖然店裡並不讓客人侵犯到這一步…但就算遇到像今天這樣越矩的客人也不能先動粗啊。我跟小姐們自然有處理這種客人的一套方式，能溫和解決就溫和解決，真要是不行我們也會自行判斷怎麼做才可以不要讓客人到像今天這麼生氣，若還是像今天的這麼生氣我們也有其他處理方式，但就是不能先動粗嘛！」
「但他講話也羞辱人，揍他一拳根本沒什麼。」
何之昀噴一口氣說：「那當然是讓人覺得很機車，但沒辦法啊…難道妳以為像李叔叔那種好客人也真的會把我們當作是有尊嚴的女人嗎？會來這種地方消費的男人心態都一樣，當妳是個砸多點錢就會把腿張開的女人罷了，要他發自內心尊重我們像尊重他女兒或老媽想都別想，對他們來說我們不過就是碧池而已。」
「妳才不是咧！」
何之昀輕嘆口氣說：「對我而言…妳知道我不是就好了，我就很感動又欣慰了，就別在乎那些王八男人了好嗎？」
我突出下唇幫她把煮好的放進碗裡後看著她說：「妳又不喜歡男人，妳怎麼真的做得下去？」就算是為了我，但沒一天可以習慣的吧？
「可是我很喜歡妳啊。」她笑了一個樂天說，我翻了白眼。「別這樣嘛。我有投履歷了，等我找到其他工作就像我說的我頂多兼個職算是也要照顧店，就不會像現在得喝這麼多又要被豬哥摸了。」
「嗯…」
「不然我被摸多少妳就加倍摸回來嘛。哦？」
「妳怎麼可以這麼輕鬆看待啊…妳的身體也是我的！」
「臭小鬼、死屁孩妳是白癡嗎！」她趕緊掐住我的臉低聲說：「小聲一點妳這個笨蛋！」我也緊張了一下看著四周，幸好沒人注意到我們，我跟何之昀才鬆了一口氣，她便坐正拿起碗開始吃著說：「也不是輕鬆看待，只是就把這當工作而已，當然也是已經熬過來了，想賺人家的錢都馬要被羞辱，這本來就不是什麼很正經八百的行業妳要求客人正經八百也未免太好笑了吧？這麼想就好多了，反正他們本來就不正經又豬哥。但如果是正經的工作就不能這樣想了，要報警抓人了，而我自然也會揍人還輪得到妳嗎？」我笑了出來，她轉頭微笑看著我說：「還有啊。別老是在我上班時那麼帥，妳這不是在折磨我嗎？小心我忍不住就把妳抓進廁所裡壓妳的頭。」
「幹嘛壓我的頭？」她樂不可支的歡笑出來，我不懂但是看到她笑得這麼好看讓我也傻笑了一下。「改天會讓妳知道。別上網查啊！這樣就沒樂趣了！」
總覺得不是什麼很正經的事，卻讓我挺期待那一天到來，感覺就是色情的。何之昀這麼開放浪蕩的一面並沒有破壞掉她在我心目中那有氣質又高雅的形像，反而讓我為之興奮不已。
至少我覺得她是因為愛我才解放自己在我面前一點都不矜持，那只專屬於我，她只願意在我面前表現出她最真實私人的一面。吃飽回家的路上都沒人，她便挽著我的手靠在我肩膀上走著，她也是可以很內斂文靜的，就像現在這樣溫文的靠著我，偶爾抬起頭露出一個帶點羞澀又甜蜜的微笑給我看，讓我的心緒也跟著平靜下來。
回到家後我先去洗澡，出去換她洗的時候我看一下手機見到她有傳訊息給我讓我很疑惑的打開來看到她在我洗澡期間回覆我早上傳給她但她一直沒回傳的：「我也愛妳…的手。」便貼了一個笑翻的圖，賤。
可我覺得這是某種暗號，所以等她洗好出來後躲在一旁的我馬上把她公主抱起來，她驚呼一聲後笑了出來勾著我的脖子說：「這麼聰明啊？」
跌上了床，我將她摟在懷裡深吻著她，想到今天的事讓我把她抱得很緊但不弄痛她，也像是看到她受傷般的撫摸她的傷口在撫摸她身體各處，想要讓她感受到對我來說她是完美無瑕的，我會好好珍惜她、愛護她，永遠都不會把她看得這麼賤。有很多人並不是消費者卻也會看不起我們家的小姐們，但他們根本不知道何之昀跟小姐們一樣辛苦也是付出很多代價在賺錢，這又不是犯法的。
「小鬼…妳今天吻得我、摸得我好舒服…好深情又溫柔…」她稍移開唇喘著氣說：「進步這麼多跟誰偷練的啊？」
「當然是妳啊…」
「我也才摸過妳一次就學那麼多起來了啊…」
「當然還有一部分是我想要這麼對妳…我愛妳啊。妳對我來說很珍貴，我想要把妳捧在手心。」
她睜開眼看著我好一會兒後說：「琴兒，我得讓妳知道一件事，如果沒有妳的存在，我的人生不一定過得比現在好。」我愣了一下看著她，什麼意思？「所以，不要再這麼無理刻薄的自責，妳不會知道妳對我來說也非常珍貴，某方面來說…妳是我的救星，是妳給我活下去的動力。」我雖然不曉得她為什麼會這麼說，但字面上的意思聽起來就是讓我很感動的又想哭而親吻著她。「所以拜託妳不要再傷害自己…那比豬哥吃我豆腐還要讓我痛苦一千倍！」
「對不起…我幼稚，我不會再這樣了…」我用吻安撫著她說。
今天我跟她吻很久，有一度我覺得就跟她這樣便行了，但就很矛盾，也想上她，結果很沒用的還是選擇上她，我消毒了一下手甩兩下揮發乾淨後打算進去她身體時再戴指險套，她今天一樣濕得好可怕，但就跟上次一樣可怕而已沒有比上次可怕，比上次可怕的話我會懷疑她身體有問題。
雖然我也無從比較她這樣算不算氾濫成災還是依然正常，但我光是先摸她內褲查看看可不可以進去就可以知道能不能進入她了，可能她內褲也薄了點，反正滲透到摸得出是濕的。
讓她外體高潮後，我戴上了指險套緩插進去她的身體裡，一進去後又雄心壯志起來，我今天一定要讓她高潮！但要注意自己不可以先說大話，至少先讓她成功高潮再說要讓她爽一整晚這樣比較有面子且有可信度。否則我也不希望她聽到我說可以讓她爽一整晚而抱著期待結果一次都沒有，雖然她上次一點都不期待還嗆我。
但仔細想想好像是我比較期待可以讓她爽一整晚。不管了，我大概知道上次那個地方讓她很有感覺，所以我把枕頭墊好在她身下後準備發動。
「妳真的很愛深入我耶…」何之昀喘著氣說：「今天有什麼宣示嗎？」
「我今天要走腳踏實地路線，真的把妳X到高潮再說。」
她笑了出來，便擺了一個舒服的姿勢喘息說：「我等著啊。小鬼…」
我抽插的同時也撫摸挑逗她的胸部，覺得她變得比上次還要快一點進入狀況的急喘著氣，有了指險套讓我安心放心很多不太會弄傷她，所以我盡情的快速抽插她，但不敢縱情，還是怕會以其他方式弄疼她。
我也不知道該怎麼具體形容我如何拿捏，但我好像頗為成功的讓她叫好幾聲後喘到快要窒息的說：「噢天啊小鬼…好舒服…啊…」
我胸口大火燃燒，但不能像上次一樣得意忘形，我得記住這種感覺跟各種小細節，日後我就少了失誤還可以多份給她的其他快感比如我現在真的無法刺激她的乳頭或摸著她、親吻她，我節奏會亂掉。就像我之前有玩玩打鼓，敲小鼓時就忘了用腳踏大鼓了。
而且何之昀腰身也會擺動，我得跟著她的節奏，可我想我們天生有默契，這方面我倒是很快就跟她合拍－好啦我承認前面有走掉一點－她突然的又加快晃擺速度我也可以及時跟上的奮力抽插著，我可以感覺到這次她的陰道裡一直保持著非常濕潤狀態，不像上次好像有點乾掉，可至少沒像第一次慘到爆的枯掉。
「琴兒、琴兒－啊－啊啊~好爽－」她竟然叫我琴兒不是小鬼？還有她說好爽耶！
接著她尖叫一聲後痙攣的好厲害讓我嚇了一跳，我不知道裡面反應竟然可以這麼大，看著她身體劇烈抽搐著然後我感到她滾出好多淫水幾乎沾濕了我的手掌，我感到興奮不已也成就感滿滿。
等到她平順下來後還是一直喘著大氣，我看到她的雙頰泛紅，看起來美麗誘人極了，她喘得比陰蒂高潮時還要久一點，順點氣後睜開了那又變得狐媚的眼睛看著我。
樣子比先前都還要撫媚一千倍，我忍不住不停親吻著她的臉說：「我的天啊妳好美…美到讓我快暈了…」
「妳可以臭屁了…」她噘起唇樣子滿羞澀的說。
我笑著說：「我要讓妳爽一整晚！」
「是齁。我就看妳可不可以讓我高潮第二次。」
「瞧不起我嗎？我讓妳大開眼界，每天都巴著我要我幹妳！」
她笑了出來，柔媚的抱著我親吻我說：「好啊。何樂而不為？每天都可以釋放壓力對我來說有益身體健康。」我笑了出來深吻著她，指頭又在她身體裡抽插起來。
果然年輕人別太輕狂，不知道為什麼我就沒成功讓她高潮第二次了，被她吐槽了一分鐘，我的氣焰又全部被自己澆滅。
第11篇：小狼女
我一接到球立刻奮力往前衝，眼看有三個衝跑過來要防守我，我一個往前跳躍連我自己都感到不可思議的爆發力閃過了她的防守，我聽到外圍觀看的都驚呼尖叫出來，但是很快的我就被另外兩個雙面夾攻用力一撞一掰的扳倒。
停止下來後飄仔學姊大喘氣伸出手將我拉起身來說：「噢…你今天是怎樣？也太猛了吧？」
我喘著氣只是揮揮手表示還好便跑回去等待重新發球，胸口那隻小野獸卻一直很不識相也不安分的在亂跳亂叫，我覺得牠好像長大了一點，因此沒分寸。
我彎著腰等待發球，一接到球後四個人快速衝向我，我後退了兩步看到自己的隊員，穩住了腳步並調整好手勢在他們四個撲撞我的同時把球用力準確的丟給我的球員後我順勢往後摔跌撞地，但是我卻聽到外圍又傳來高亢的尖叫聲讓我知道我傳得漂亮。
這運動就這樣，一直不停的在發球、被撞倒，要用全身力量馬步也得站穩不然會跌得很痛苦吃力。一開始加入時我好後悔又疑惑怎麼會選這個運動，可我想就是因為我當時想要有受傷的感覺，因此被撞得歪七扭八儘管叫我生不如死卻也可以讓我當時的心情好過一點，對何之昀壓抑的愛戀可以靠著這種運動刺激而分散。
我剛進來時才55公斤是只瘦皮猴，學姊們都60幾或70幾，渾身都是力量，她們光是哥兒們式打招呼的拍著我的背說：「Hey！」我都可以被拍飛出去黏在牆壁上，這就是何之昀說我去年還不過是個弱雞而已的原因，但我現在已經是洛基了。而且加入球隊時我皮膚白裡透紅的，一看就覺得我是藝術家或音樂家，現在怎麼看就是個運動家了。
「梓琴！妳今天表現好棒好勇猛唷！」練習完我跟著隊友走向場外時圍觀的人興奮無比的說，我只是笑了笑點點頭，看到吳美芳露出好大好甜美的微笑看著我，因為她是我比較熟的朋友所以我給她的微笑放感情點，便又累得拖著雙腳進去更衣淋浴間。
「學妹啊！妳今天是被打通任督二脈了嗎？」另一個也很高大雄壯的高橋學姊邊喝水邊笑著看我說，她是日裔人，雖然虎背熊腰卻長得漂亮精緻讓我覺得有點怪，但是她人很好便是了。
「早些時候妳防守到我時我差點被妳折腰。」另一個跟我同年級的說，她叫小雨，我不是很喜歡她，因為去年比賽學姊們拿到了勝利時我們這些學妹也當然是一起參加慶功宴，那時候我們在一間吃到飽的海鮮餐廳舉辦，我帶何之昀跟我一起去吃。
你們也知道我常遇到同學看到何之昀總是眼睛一亮，就算是異女也會被何之昀那獨特的氣息跟漂亮立體的精緻五官所吸引覺得我媽媽（或阿姨或姊姊）正翻了又超年輕，有聊上天的話何之昀又很幽默並且很能跟小屁孩相處，小雨這傢伙根本就是得寸進尺色瞇瞇的在看何之昀。
後來偶然之下我一進去更衣間聽到小雨跟幾個隊友說：「她阿姨真的是正翻了，奶子又豐滿身材好，那次慶功宴我去洗手間時有碰到她剛好在撿東西，看到她把屁股督高我好想這樣操她－」她講的同時還做出好猥褻的男人搖臀動作★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~逗得隊友們大笑出來，可是一看到我趕緊嚇到都閉上嘴，小雨發現不對勁轉過頭來看到我嚇得臉色蒼白。
我氣到抓狂，隊友們很機靈的都發現到我要衝過去了及時全部跑過來制止我，小雨也趕緊跟我說抱歉，她只是開玩笑的但開得有點過火了，看她那麼有誠意我才原諒她，但我就討厭她了。
結果後來時不時的她還是會問起我何之昀的事，她只是沒有再開下流玩笑（或者在我面前她哪敢）卻不要臉的敢再問起何之昀的事。我不想給何之昀添麻煩讓她被學校叫來特地跑一趟處理我揍同學的事因此一直不鳥小雨，否則我早扁她讓她再也不敢問起。
可她真的很白目，我都對她這麼冷了她還是會想到就跟我聊幾句或問起何之昀，世界上怎麼會有這種厚顏無恥的人啊？就是想討打嗎？
「但很棒唷。要繼續保持下去。」高橋學姊搓搓我的頭髮後便笑著走進去淋浴間了。
我吐了一口氣拉掉髮圈起身打開我的置物櫃，保持下去…那我連課都上得不專心。今天爆發力這麼強就是因為早上吃早餐時看了一下網路上分享做愛心得與技巧，她解釋得詳細讓我興奮不已、躍躍欲試。但是我得上課了，無奈騎著腳踏車到學校途中一直在腦中構想著若照著那些指導服務何之昀…越想我就越難耐！差點掉頭翹課衝回家把何之昀挖起來讓我X她，我想試看看網路上說的那些好不好用，可不可以讓何之昀連續高潮。
她的陰道高潮後模樣讓我魂牽夢縈，美到讓我想要畫下來。所以我今天才會這麼勇猛吧。我都快瘋了我，不靠運動發洩掉難耐情慾我會被佔據我腦海的何之昀搞死。
我拿出手機看到何之昀並沒有傳LINE給我讓我小失望，肯定睡死了，昨天她喝得有點晚，而且可能大姨媽快要來讓她身體有點不舒服感了因此收工後洗完澡跟我說晚安就去睡了。
淋浴時我覺得我的下體也好難受，突然的就這樣想起那一次何之昀給我的高潮感受。讓我這一時一刻也多了一筆好想被她上的念頭，她真是惡魔，在不在我視線裡都折磨著我，讓我變得好肉慾，每天大部分時間就是想跟她做愛。
心頭那隻野獸也更野蠻的感覺，想起了小雨的事，當初氣她這樣猥褻何之昀，現在想到卻有一種難以言喻的被受刺激。就是一種…想快點回去用力佔有何之昀，看著她在我懷裡身下淫蕩的樣子安撫我的佔有慾跟醋意，讓我知道這個女人只有我才可以幹，懂嗎小雨？這女人是我在幹的！
下午烹飪課時是做簡單的蘋果派，我跟毛毛一組，在揉派皮時毛毛小聲問：「妳明天會來我家吧？」
「會啊。」怎麼可以錯過練習機會呢？
她點點頭後說：「我開始感到緊張了。」
我看著她說：「如果你思考過後覺得不好就不勉強。」
「不會勉強，只是緊張，我很久沒做愛了，也難免有點害羞…」
「妳害羞我怎麼下得了手啊！」
「害羞在所難免嘛。而我也很怕我沒辦法讓妳學到什麼…」
「沒關係嘛。練習一下而已。」
「可妳怎麼真的想這麼做啊？我是說，覺得妳對這方面都不太感興趣的樣子，也沒見妳特別提起過哪個女生或嚷嚷著想要一個女朋友。」
沒辦法，我被慢慢養成一隻小色狼了。以前我對這些確實不感半丁點興趣，現在人都早熟，我國中時身邊同學已經不少對性感興趣，我卻很無感。
「好奇而已。」我簡單回答。
放學回到家時我見店裡沒有營業，我疑惑地把腳踏車停好推開門進去看到何之昀坐在吧台前戴著眼鏡在使用她的筆電時我納悶問：「為什麼今天沒有營業啊？」
何之昀才注意到我的轉頭過來露出微笑說：「我的小狼女妳回來了啊。」什麼小狼女啊…聽起來就不是什麼正經的。「因為冷氣壞掉了…是死透了。」何之昀又看著螢幕說：「妳差點變孤兒，今天開的時候它突然啪茲一聲還碰碰晃晃的我跟小姐們以為它要爆炸嚇死了，接著就冒黑煙…」
喔…店裡沒冷氣會熱死的。我走過去坐上另一個吧台椅說：「早該換新的吧？前前後後都不知道修幾次了。」而且其實我超討厭來維修的工人之一，臭男人看何之昀跟小姐們的眼神都很意淫，另一個比較老實。
還不喜歡何之昀待在這工作的小部分原因是何之昀得穿得清涼點，乳溝線幾乎是必備給客人看的，雖然我也愛看，何之昀沒有我外婆這麼愛漂亮又勤勞所以收工時魚乾女，上班才會無比性感妖魅，這一面連我也只有在她上班時才看得見。但現在我覺得那是我在看的！
她現在應該就是在找新冷氣吧。她邊滑動畫面邊說：「今天不用煮飯了，外婆去姨婆家吃飯打麻將了。」
「是喔。那妳吃了嗎？」我說著從書包裡拿出今天做的蘋果派推到她手邊說：「我們今天烹飪課做蘋果派，我帶回來給妳吃的。」
「妳做的啊？」她笑著拿過去拆開說。
「一半吧。我跟毛毛一組。妳不烤熱來吃嗎？」
「這涼了也好吃。」她咬了一大口繼續看著畫面咀嚼著說：「妳待會想吃什麼？我們去吃。」
我想到我的三千塊，今天又難得休店，便說：「我們去吃壽司跟生魚片好嗎？我可以請妳。」
「請個頭啊。妳賺的錢就花在妳身上便可以了。」
「我有那三千塊嘛。」
「提到那三千塊我就不爽了，那我要吃貴一點。」她把筆電蓋上下椅子說：「去換衣服就出發吧寶貝。」
我趕緊跑上三樓去換衣服，也不曉得哪來念頭以防萬一的帶了一個指險套在身上就跟何之昀出門了。來到了日式料理店，我們點了一份生魚片、一盤綜合壽司、一個茶碗蒸跟一盤冷盤白蝦，何之昀認為我會吃不夠所以我又點了一碗炒烏龍麵跟炒青菜。
「之昀，妳上次說如果沒有我妳也不一定過得比現在好是什麼意思？」等待時我問。
她輕挑一邊眉，手支下巴擺了一個角度看起來好優雅又迷人的說：「妳覺得像外婆那種母親，當她的小孩會好命嗎？」絕對不好命！「外婆是很重男輕女的，雖然做了這樣看似很開放的職業，但觀念其實很傳統，總之她覺得女孩子只能是男人的附屬品。
但我想外婆的心理狀態也很複雜吧。也許應該說…她根本一點都不愛我跟妳媽媽，她討厭死我們了。她不是把我們當女兒看，而是把我們當…競爭對象的女孩。她會嫉妒吃醋我跟姊姊年輕又漂亮，姊姊長越大就越多男孩子喜歡，外婆也就更不開心。」我微皺眉頭看著何之昀。
何之昀不太提起有我以前的事，我一直以為沒什麼好提的，在有我之前她不過就是一個平凡學生而已。家裡本來就是一個挺複雜的場所，因此我沒想過會更複雜。
第12篇：汽旅
「我想這也是姊姊為什麼這麼叛逆的原因吧…她覺得我們的媽媽很變態，竟然跟自己女兒爭風吃醋，姊姊也因為在這樣的家庭環境下個性偏差掉了吧…至於我呢？我比較乖巧一點，也比較內向膽小，感受到媽媽討厭我們我每天過得戰戰兢兢就是怕媽媽會懲罰我，每天回家壓力都很大…那對還小的我來說當然是水深火熱、痛不欲生。
而且外婆是一個…嗯…直白一點說就是…人稱的…嗯…碧池吧。她…她很沒分寸的…我、我跟姊姊從小到大也已經不知道看過幾次她帶男人回家就在客廳裡那個…」我輕顫一下身子，想到是外婆就讓我感到小噁心。「那對我來說真是一種很痛苦又難受的畫面，覺得很噁心…」何之昀低下頭撓撓額頭說：「反正覺得待在家好像地獄，可是外婆又管我們很嚴都不准我們出去，姊姊還敢偷跑出去但我不敢，所以我開始覺得我好孤單，有一種好像也是被姊姊丟在家裡自生自滅獨自面對這個家庭的感受，我覺得我是一個人。」
「但妳成績好又會畫畫，也有夢想，難道不會覺得人生還有點希望吧？」
何之昀挑高一邊眉說：「我跟外婆說我以後想當藝術家，外婆說我只能留在店裡幫忙，高中畢業就嫁一嫁吧。至少那時候我認為我逃不出去了，我不敢反抗外婆，我注定也要因為自己的軟弱被困在這了…我想過要自殺…」我震驚的倒抽一口氣看著她。「但也只是想過而已，那時我太脆弱了一點都不堅強，因此有種任命運宰割的服輸感，一點都不快樂。」便看著我露出微笑說：「直到妳出了。」我垂落眉頭看著她。「但其實妳剛來的時候我覺得妳好醜，像個小怪物一樣皺皺巴巴的不像人類像外星生物，討厭死了。」我笑了出來看著她露出很逗趣的厭惡感。「但小嬰兒真奇妙，幾週過去後妳變化好大，白白嫩嫩的眼睛又好漂亮的水汪汪看著我時，我馬上融化，那一刻開始就好喜歡妳了，喜歡到都捨不得去上課，放學就快點回家想要抱抱妳、摸摸妳。」
「當我寵物啊？」
「妳是我的寵物啊。」她笑了一個曖昧挑逗又眨了一邊眼睛性感俏皮說：「妳是我養的小狼女。」
「感覺就不正經。」
她笑得詭異又神秘，我覺得她很樂，生魚片這時候送來，我們拿起了筷子夾著吃時她又繼續說：「如果沒有妳，我根本沒動力好好活著，難道妳還不是我的救星嗎？而我想我們可能真的很有緣份吧。妳黏我是一定的，畢竟都是我在帶妳的，但妳也很聽我的話讓我挺訝異，小孩子再怎麼黏媽媽或信任媽媽難免都還是很調皮搗蛋的，可是我只要跟妳說不行妳就乖乖的了，都不給我添麻煩。
而在妳會跑會說話時好像就可以知道我的心情竟然就懂得逗我開心，我可以感覺到妳喜歡我不單單是因為我把妳帶大，我覺得就算我沒有這麼殷情照顧妳，妳也會這麼喜歡我的。」我不好意思的笑了出來。「一定是因為我長得很漂亮，看看妳從小就是小色女。」
「才不是這樣吧！？」我臉發燙的叫出來，何之昀笑得壞又可愛。「好吧。也許吧。那妳看我多愛妳，從小就愛著妳了。」
「對啊。還說要娶我，不嫁給妳還哭，笑死我了。」
「妳記得！？」我臉快起火的說。
「怎麼可能忘呢？直到現在還是比聽到男人說要娶我還要讓我刻骨銘心呢。所以懂嗎？別再認為自己是我的拖油瓶不該存在，我悉心照顧妳又愛妳的把妳拉拔大妳卻認為自己不該存在，妳這豈不是在嫌我雞婆嗎！」
「但如果沒有我，妳就不會被看不起了。」
「誰在乎他們看不看得起我？」何之昀扮了一個白眼翻到北極去的鬼臉說：「只要我在妳心中是偉大的就好。」她揚高單邊嘴角樣子有自信而顯得帥帥說。
我暖下雙眼也露出微笑回望她：「這絕對是無庸置疑的…妳在我心中是最崇高的。」她笑了出來，雙眼閃爍著。「如果我不是妳外甥女…妳會願意嫁給我嗎？」
「嗯…」她思考起來說：「先變大狼再說吧。」
「什麼啊？到底在說什麼啊？」她又笑得壞心眼，其他餐點也都上來了。
「今天在學校下課時有想我嗎？」她夾了一顆壽司塞嘴裡問。
「當然有啊…想到下面都有反應了。」我臉熱紅的低頭沾著醬說：「還一直轉筆，手就是閒不下來。」
她笑開懷幾聲後小聲挑逗說：「這麼想上我啊？」我不好意思地看了她一眼又把視線移開。「有沒有偷偷幻想我？」
「當然有…」
「這樣啊…這個月的成績下滑妳就死定了！」
「上課有專心啦！」
她笑著又夾一顆壽司說：「別想得太過火就這樣拖旁邊女同學去廁所裡搞東搞西啊！」
「怎麼可能！」
「是嗎？怎麼不可能？這年紀那麼容易衝動又精力旺盛，做事都不經大腦多的，妳又這麼多女生喜歡，抓一個過來填充一下即便幻想的是我，我也不會饒了妳的！」
「妳想太多了。」
「哼。」她伸出手摸了摸我的手說：「妳的手現在只有我才可以用，懂嗎？」
「這不是廢話嗎？」
她才揚起滿意嘴角把手縮回去說：「我要吃蝦。」
我便用濕紙巾把手擦乾淨後抓了蝦幫她剝殼，像想到什麼的問：「妳會在意嗎？」
「嗯？」
「我碰別的女生。」
「這不是廢話嗎？但如果是妳喜歡的就算了。」
「說什麼啊！」
她笑著看我剝的蝦子說：「我的小狼寶貝…妳剝蝦速度這麼快啊…」
「從小到大都是幫妳剝蝦的人當然有練就一份功力。」我又拿了一隻新的剝殼。
「原來指頭這麼靈活是我從小無意間練起的啊…」
我笑了出來說：「又在想什麼啊妳？」自戀的女人肯定又在心裡恭維、崇拜自己幾萬次了。
她咬咬下唇看著我的手說：「想到妳的手在我身體裡的感覺。」
我心臟差點破腔而出的說：「妳不要太故意喔…」
「妳才不要太故意咧。手給我笨拙一點讓我對她降低興趣點。」我聽了故意伸出手在她面前快速上下晃動中指，這是我在她體內時的摩擦彈動動作。「喔…妳真的死定了柳梓琴－妳會跟冷氣一樣死透的！」她急噴著兩口氣說。
我笑著把剝好的幾隻蝦先放在她面前說：「就這麼淫蕩嗎妳？」
「這可是很看人的。」她夾起蝦子沾了醬說。
聽到她說「很看人」讓我體內冒火、下腹抽動，內心那頭野獸又開始暴走、瘋轉亂跳的仰頭嗷嘯時，這一瞬間我好像可以明白她叫我小狼女的意思。我身體發熱臉頰滾燙，何之昀這蕩婦…竟然把我當隻狼狗的養…在我小的時候就這麼打算了嗎？像那些什麼18養成計畫的…但我想應該不是。
話雖如此卻又讓我感到榮幸，當她的女狼狗當然好，其實當她什麼都好，只要能滿足她並讓她開心，我很願意犧牲色相取悅她。
「氣息噴成這樣，腦袋又在想什麼髒東西？」她擺了一個好挑逗的角度看著我說，說我腦袋裝髒東西？妳才吧。
我噴張著氣息沉沉說：「…想操妳。」
她發了一個意猶未盡的音讓我抬起眼看著她挑高眉抬起下巴的傲人姿態說：「狼狼似乎從一歲變兩歲了。」賤賤賤！「我這麼有魅力啊。吃個飯都讓妳衝動，哈哈！」她志得意滿的笑著便拿起湯碗喝一口，賤賤賤！「那妳可要吃飽一點。」
我狼吞虎嚥著，看到她一直不停偷笑，我的慾火更是熊熊燃燒。覺得她就是故意的，抓準了我這年紀容易被刺激，她享受玩弄我，就像她特別愛看我出糗。但一個愛看我出糗的人卻不會嘲笑我笨手笨腳沒讓她高潮幾次過並願意花費耐心讓我練習，我挫敗時又溫柔的鼓勵我，這樣迷人有趣的性情只會讓我想霸著她不走。
吃完回家路上我看到前方的汽旅，又無法克制的噴兩口氣說：「我們去那好不好？」
何之昀看一眼笑了出來的一手撐臉、一手操控方向盤睨視我說：「我養的是狼不是猴。」我才稍感羞恥的不說話。「但妳是我的大寶貝，妳想要什麼我當然就給妳囉。」我喜出望外的看著她，她便加快點速度開往汽旅，結完帳後開進去時我有稍微分點心看一下環境。
我沒住過汽旅，汽旅跟賓館聽起來就是很色情的地方，以前我一直認為汽旅都是不三不四的人才會來。結果我看這環境還滿棒的嘛。好像外國渡假村，停進去車庫時也好像在影集裡常看到的美國郊區小木屋車庫，走上去即是房間了。
我噘圓一點唇的感到些許開眼界看著房間環境，其實就跟飯店一樣－以前何之昀有空會帶我去旅行個兩天一夜因此住過飯店與民宿－我以為會有奇奇怪怪的情趣用品之類，看來我誤解大了。
何之昀從後抱緊我說：「寶貝，妳今天打算達到什麼成就？」
我這才回神過來喘著氣轉頭看她說：「我要操到妳腿軟走不動！」
「哈哈哈！」便繞到我身前拉著我的手往浴室退的說：「別光認為只有操我才可以取悅我哦。」我不懂她的意思，但是看到她這樣拉著我的模樣與笑容讓我心跳加速很快就像笨魚上鉤般的跟著她一起進去浴室裡。
進去浴室後我看到她鬆開我的手表情撫媚挑逗的邊往後退邊脫衣服後又轉身輕扭屁股繼續走，我都快翻白眼暈過去了，好性感、好勾引，我覺得我有尾巴肯定左右興奮晃擺的超厲害的跟上去也脫下了自己的衣服，她一路脫到乾濕分離的淋浴間裡彷彿計算好的一進去就脫光而轉身稍倚在門邊看著我，我覺得自己很像白癡的單腳跳著在脫襪子，她笑了出來讓我覺得難為情一下，早知道跟她一樣出來也穿涼鞋就好了。
連腳丫都脫光後我也走了進去知道自己已經出神的看著她，她勾起魅惑嘴角稍往後退一步好讓我進去一點，但不知怎麼雖然我氣喘到像離水的魚、下體也脹到讓我全身難耐都可以感覺到我此時此刻被她撓到胸口奇癢無比、也為她下體濕到好像過多的流到大腿，我卻沒有這麼衝動的抱住她，只想再繼續欣賞她怎麼勾引我。
第13篇：無理取鬧的在意
我看著她胸前兩顆粉紅，想著她一定也是處於興奮狀態只是有辦法保持冷靜讓我從她呼吸跟表情看不出破綻，但是身體反應是騙不過人的，她的乳頭好堅挺，面向著我好似在叫我去撫摸或舔吻，我緩緩伸出手想觸摸，她卻調皮的轉身打開了水，我便緩收手的走向前，自己胸前的柔軟貼上了她雪白肌背，也感覺到自己的乳頭腫脹難耐而在她背上輕磨蹭著。
我輕環住她的腰圍用鼻子滑過她的肩頭跟側頸到了她耳邊柔聲說：「妳美到不像話何之昀…我想畫下妳的裸體，讓我畫妳的裸體可以嗎？」
她轉過頭撫媚笑著說：「好啊。」
我又沿著她的身體輪廓輕柔撫摸過一次後就伸手擠壓了掛在牆上的沐浴乳，輕抹在她身上幫她洗著澡，時不時在她耳邊說：「妳到底有什麼魔力？其他女生看著我、稱讚我都讓我無動於衷，但妳輕挑一個眉就讓我連睡覺都無法停止想妳的夢到妳…」她甜笑轉頭看著我，雙頰泛了點紅，我從她的腰際兩側將泡沫刮上來的撫上她胸部輕抹洗著，她的呼吸也變得稍微不同，下巴微抬起的表現出索吻的姿態但故意矜持住。
我也把唇移到她唇前游移著，我們彼此在誘惑著對方，但彼此其實都在努力把持住對方的誘惑，我大概用我的方式去理解她說的其他取悅方法，用自認為應該可以讓她感到溫柔體貼的幫她洗抹身體，這些動作就算我根本沒打算要跟她做愛只純粹想為她服務，她也可能因為我的貼心舉動或呵護突然好想跟我做愛。
我又擠了一坨抹在她的腹部帶點輕微挑逗但大多是認真在幫她洗澡，抹開起泡後我將手緩伸到她的黝黑柔軟恥毛搓揉著，她身體微顫了一下後呼氣又更不一樣吐出一絲淫意與享受，將一隻手往後輕勾住我的脖子閉上眼享受我的撫摸跟服務。
何之昀真的很喜歡被撫摸，我不知道其他女生是不是也如此，但比起我的話她是我的五倍之有，就算是她敏感點之外她也會覺得很舒服，那幾次做完愛睡覺時她好可愛，第一次我沒撫摸她只是抱著她，可她沒那麼快入睡，第二次我撫摸她的背她好快就舒服的睡死我懷裡，第三次最可愛又好笑，我摸摸她的大腿跟腰她就睡著了，於是我停下來她竟然立刻醒過來軟綿綿咕噥著對我撒嬌抱怨為什麼不摸她了？
要不是看她好想睡覺了真想再操她一次。
接著我半跪下去抹洗著她的腿，她167公分，算是高挑的女人了，這雙腿自然也是相當修長又勻稱，穿什麼褲子都好看，她不常穿高跟鞋，即使上班也是，我想她不喜歡也覺得腳會很痛因此她都穿有造型的涼鞋或帶點根的鞋子，可是我愛看她穿高跟鞋。
一但穿上高跟鞋她即變得更高雅感，獨特氣質更是襯托到無上境界。我細細品賞著，也彎下腰搓揉她的每根腳趾頭跟指間，抬起頭羞澀微笑問：「這樣妳有舒服嗎？」
她的微笑好柔媚看著我說：「嗯！」便寵溺般的撫幾下我臉的輪廓，我又低下頭變成是幫她洗澡好有趣我也好喜歡的仔細洗著，就好像差不多三歲的時候偶爾她會叫我站在她背上踩來踩去幫她按摩我覺得很好玩。
可有一次我跌倒跟她頭撞頭，跟她一起痛到抱頭大叫出來又歡笑出來，又有一次我印象超深刻的就是我滑倒往後要跌下床時她手腳超快的一把抓住我的腳，便感到好玩一樣的抓著我兩隻腳倒吊我讓我也覺得很有趣的笑個不停，卡通都會這樣把身上藏有東西人的倒吊抖出來，不過她也很快就把我翻回來免得我不舒服。
我發現難怪我這麼愛她…也許我們是彼此的一切？我們有好多、好多快樂的回憶，我們幾乎就像是相依為命的兩個人，我們注定要在一起的…注定要在一起的。她因為有我而變得快樂，如果媽媽沒有丟下我，我可能也過得很淒慘，命運卻讓她成為我的監護人…這一定是上帝的安排，祂要我們相愛。
我景仰愛慕她般的沒頭沒腦抱著她的大腿用臉輕磨蹭著，我愛她一切所有，從頭到腳、從裡到外…
「小鬼…」我聽到她的聲調有點怪的喚了我一聲說：「我現在已經沒辦法像妳小時候一樣讓妳無尾熊抱我的大腿拖著妳走了…」我暖笑一下的抬起頭看著她熾熱眼神。「起來吧。膝蓋不痛嗎？」
「我不能多抱一下嗎？」
她胸口起伏開始大了起來，我也不曉得哪來的靈感想起一些影片跟漫畫那些女同志間還滿常出現的性行為將她的腳輕抬起來踩在我曲起來那隻腿的膝頭上，手環過她了腿摟著後便舔上了她的小豆。
「噢琴兒…妳這傢伙，給我上網偷查了是不是？」她氣喘得更厲害的抓著我的頭。
我疑惑抬起頭問：「什麼？」
她氣喘吁吁問：「否則從哪學來的？」
「漫畫小說還有……我想吻妳下面嘛…」
她喘個不停的看著我好一會兒後便抓著我的頭壓向她的下體，我也開始舔她勃起的小核，發現她的反應跟我用手指刺激她陰蒂不太一樣，好像比較熱情點。
「喔…哈…哈…琴兒，妳舌頭也好靈活，我的天…」她抓緊我的髮絲喘急氣說：「再多做幾次妳熟練了我可能真的會被妳搞翻過去…」
我得意的笑了一下說：「真的嗎？」
「吼！GOD！」她表情變得好懊惱的手扶額頭咬牙說：「就是白癡還是一樣白癡…」便又把我的頭壓向她下體並扣緊低聲斥責說：「認真舔我不要移開啦！」
生什麼氣啊？不管了。我繼續舔吮著她的勃起小豆，好一會兒後她才開始喘淫起來，天曉得我又異想天開了什麼便將指頭緩插進去她的陰道裡，想著這不曉得可不可以給她雙重快感。
「啊！臭小鬼…虧妳想到了，果然很有天份…啊──小鬼，妳把我弄得好舒服──啊──」她叫了好幾聲解放般的快意讓我聽了心頭好酥麻。
那很不一樣，我因此感到更得意的加快了嘴巴跟手的速度，她喘淫得好厲害，抓我頭的手也越來越緊，下體甚至往前挺一點的想索求更多，我感到她的陰道裡無比濕潤，接著她尖叫一聲後抽搐痙攣著身體，陰道收縮緊夾著我的手好像在吸吮我的手指頭，我的整根指頭都可以感覺到她體內的愛液像洪水開閘一樣的滾滾溢出，那種觸感很奇妙，說指頭泡在水裡的感覺也不是，蛋白也不是。
不管怎樣我的指頭彷彿像是可以摩擦產生快感似的而得到了某種心頭上的極致愉悅感。摸著愛的女人體內因為我的指頭而這麼熱情奔放時，會覺得自己獨一無二，有被深愛與肯定的感受。她一定很愛我，才會全面接受我給她的愉悅。
她喜歡被我操，她只喜歡被我操。應該吧。
我胡思亂想的小在意起身抱住她軟了點的身子，她在我懷裡大喘著氣，頓時柔弱的好像一隻小貓咪讓我的心緒狂熱奔騰起來，偶爾是會看到她小女人樣，但沒像現在這麼小女人。雖然我不怎麼欣賞那種很小女人的小女人，但是何之昀偶爾若可以這樣讓我有股更高的成就與優越感。
好像她也臣服於我並覺得我是可以依靠的女人了。
「妳知道妳超濕的嗎？陰道裡簡直氾濫成災了…」看脸红文扣号-230可2069心430我小聲說。
她抬起頭雙頰微微泛紅噘起倔強的唇說：「怎樣？要臭屁什麼？」
「哪有…我只是想問…妳跟前女友也會這麼多水嗎？」
「妳好像很在意我前女友。」她微皺眉看著我，我咬咬下唇沒有說話。「小鬼，那都13年前的事了…」她搔搔頭思考了一下後便抬起頭看著我說：「她徹底過去了琴兒，徹徹底底的過去了，如果我會想起她也絕對跟愛戀一點關係都沒有，只是想起一個老同學而已。」她環勾上我的脖子說：「妳一定要這麼掃興嘛？啊？跟我做愛想別的女人還是我前任有沒有搞錯啊？罰妳把我抱出去。」
我便把她抱起來走出去先放在碩大的洗手台旁花崗石上，拿浴巾幫她擦著身體時說：「我就在意嘛…」
她吁口氣抬起我的下巴柔聲問：「妳感受不到我很愛妳嗎？」我歪著嘴巴。「撇開妳是我外甥女…在很純粹的愛情部份，我怎麼可能不為妳瘋狂？」我這才有自信點的看著她雙眼，她笑著摸摸我的臉說：「我說了如果妳不是我外甥女，我無法年輕五歲也把妳這小鬼追起來養在身邊，就算年輕人變數多…先愛過再說。跟妳在一起後我幾乎已經不是把妳當我外甥女看，是把妳當我的女朋友，我的情人、我的愛人看的。」
「真的嗎？」
「當然啦。還把妳當外甥女看比較多的話…那可能敢這麼騷？內心難免還是卡卡的，會裝矜持一下。」我笑了出來，她也露齒笑著用鼻頭磨蹭我的幾下說：「如果不是妳同學都知道我是妳阿姨，我早就過去警告那些愛慕妳的女生叫她們愛慕可以別太靠近我的小狼女知道嗎？她是我在用的！」
「那妳也只喜歡被我X嗎？」
她睜大眼睛看著我說：「不然咧？妳有看到我還喜歡被誰X嗎？」
「說不定比起妳的前女友…」
「不要比。」她打斷了我的話說：「那沒辦法，發生就是發生了，可是如果那時候若妳跟她同年，我一定毫不猶豫選妳，是我追妳也可能。那時候我當然最喜歡她上我，因為我那時候喜歡她，現在當然是妳啊。這根本沒得比。真要比妳可以跟…隨便什麼毛毛啊、還有那什麼飆仔啊…」
「飄仔。」
「喔。Whatever。小雨啊、高橋啊－」
「高橋學姊是異性戀啦。」
「喔。反正一堆，全世界－我只愛妳。」她說完給了我一記好美的微笑讓我感動的鼻頭酸，也頓時覺得自己的在意很丟臉又無理取鬧。「除了妳，別人連碰我一根寒毛都別想。」我露出更大的微笑。「痾…除了現在的小酒館工作。」
「喔。」掃興。
第14篇：美好回憶
吹風機就在浴室裡，我幫她跟自己把頭髮吹乾後準備把她抱出去滾床時她雙腿突然夾緊我的腰露出帶點邪惡的挑逗斜嘴笑一手扣上我的後頸便拉過去將舌頭長驅直入進我的嘴巴裡填滿我讓我心緊縮了幾下喘兩口大氣與她深深激烈交吻著。
火熱靈活的舌頭挑逗得我心頭小鹿亂撞亂跳，我撫著她的大腿時而抓捏，我們現在身上有一樣的沐浴乳味好像我們融合在一起離不開彼此，我摸上了她的胸部給她刺激快感，又吻到了她的耳後輕柔挑逗舔舐著，她情緒很快進入狀況的喘著氣來，一手抓著我的後頸、另一手抓著我的手臂微仰頭讓我舔吻她的頸子。
接著我又慢慢移下去的吻上她的胸部用舌尖挑透著她的堅挺乳頭幾圈後變成含吸了幾下。她嘶了一聲又哼出爽快的氣息，愛撫逗弄了好一陣子後我要移上去時，她突然阻止我的反倒把我推下身，就在我還在納悶是要幹嘛時她便把我的頭壓到她的兩腿之間把腿張更開點的說：「再舔我一次…」
我當然是從命並感到更加興奮的微張嘴要含上她小豆子時靈光一閃說：「吼！原來這就是壓頭啊！」
「少囉嗦啦！」她噴張著大氣抓著我的髮絲壓向她的陰部，我內心咕噥了一下，便將她的腿撐高一點的舔弄著她，她哼出一聲又一聲的野性解放氣息，我覺得就是跟用我的手去刺激她這裡的反應不一樣，好像更舒服了她。
她外體高潮後，我舔舔唇看著她抽搐歡愉的樣子，我又看到失了神，爬上去抱緊她的親吻她的臉後說：「妳也可以幫我舔嗎？」
「想壓我的頭？」她斜視我一眼說：「門都沒有。」便勾上我的脖子喘息說：「我們出去…」然後在我耳邊喝著氣說：「我現在非常想要妳操我…狠狠的操我…」
我慾火燃燒的抱起她，出去途中她捧著我的臉激吻著我，我也微仰頭把嘴巴張開點納入她的舌頭吸吮著，我覺得我們在舌吻上好像越來越契合了，沒有像之前給我一種錯亂感。
我依然抱著她的在接近床時以跪姿爬上床，也以跪姿往前走兩步後便彎腰輕輕將她放在身下的繼續與她熱吻，其實我還滿愛舔她下面的，那感覺好煽情好讓人興奮，所以我把她的腿抬高又伏下身想再親她下面時她拍了我的頭說：「沒事不要舔了啦！」便把我拉上去點，雙腳夾緊我的捧著我的臉吻我幾下後說：「快點進來…寶貝…」
「等一下。」我迅速跳下床拿起我的褲子從口袋掏出指險套戴上後又衝回去恢復原本的姿勢。
她稍清醒點的張大雙眼說：「妳幹嘛隨身攜帶指險套？」
「以防萬一嘛…」
「齁－在想什麼啊小色狼？想著到處都可以要了我是嗎？」
我臉感到些許微熱的吻著她說：「想啊…」
她笑了一下，我跟她便挪了一個舒服的姿勢後，我準備要插進去時她突然說：「兩根好嗎？」
「可是我只有戴一個…」
「沒關係嘛…但慢一點進去。」
我點點頭，幸好我隨時保持短指甲，我運動留指甲也不方便又怕折斷。兩根讓我緊張起來，我先將指頭沾濕點後緩緩的塞進去發現又好緊了，看到她表情揪了一下我緊張問：「我弄痛妳了嗎！？」
「不是妳的問題，只是兩根有點痛感…但我要兩根。」她喘著氣說。
這下我壓力有點大了，彷彿回到第一次，我好怕她不好受的便俯下身親吻著她，她也抱緊我的回吻我，我小聲說：「還會痛嗎？」她輕點頭但是卻把我拉過去吻著沒叫我停，我緩緩抽插個十幾二十來下後感覺到她的身體有變化。
於是我也加快點速度可又壓力大得讓我竟然在這麼低溫的冷氣房裡冒出汗來，我好怕她受傷，在製造快感給她的同時也不忘謹慎小心，結果好像算是很平安順利的讓她快感層層加疊上去，她叫了一聲又一聲銷魂，身體也開始晃擺起來讓我跟緊她的節奏。
「喔…琴、琴－」第一次聽到她這麼叫我，不曉得為何我好喜歡，反正她怎麼叫我我都喜歡除了孩子。「好爽…啊──」她拱起一點被的抓著枕頭，姿態好性感撩人的讓我身體也發熱起來的喘著氣。「琴、我快到了，再快一點──啊啊~」我有點緊張的把速度加到更快，她的叫聲變得像是一種在撒嬌的感覺讓我身體都快起火的用盡我洪荒之力給她我所能的極限速度，沒幾下她劇烈顫抖著身體，熱液湧出讓我也跟著喘不過氣的緩下指頭。
她雙頰潮紅的樣子看得我暈頭轉向，她到底還可以美到什麼程度？總覺得她都快要美到成仙的最後變一束光就消失了，境界太高留在凡間只是汙染她而已。那可不行，怎麼可以留我一個人。再說她亦正亦邪的留在凡間比較適合。
等她稍平順點後我又開始抽動，順便伏身含吻舔吮著她的乳頭，她抱著我的頭啊叫幾聲很奶的音讓我驚奇的抬起頭看著她表情帶著一點點痛苦。好A片的女生聲音喔！
前幾次她的叫聲也是性感，可總還是有一種應該叫做成熟女人的韻味在，她現在好像我在浴室裡看到的柔弱小貓，一點霸氣都沒有給我一種她好像真的完全臣服於我指下的感覺，服服貼貼。
我血脈噴張的爬上她耳邊邊抽插著她邊說：「妳叫得好像少女喔…」
她喘著氣吃力睜開眼看著我說：「因為有點受不了…好久沒有兩根了…妳又好溫柔沒有把我弄痛。」她聲音又恢復一如往常的成熟音調。
我笑了出來覺得她好可愛的親了她好幾下，速度隨著她的呼吸反應持續加快，這次她沒少女了，就往常的她，好像可以受得了了。看著她的反應越來越激烈我總覺得今天可以給她第二次高潮，所以我精神超集中超投入的好怕她反應遲鈍下來，汗也冒出更多的看到她在我懷裡抽搐第二次時我難以置信地看著她表情增添了更多痛苦又歡愉的交錯性感撫媚樣，我在內心大拉炮。
我的指頭暫緩下來，感動得快哭的看著這一幕，心情就好像看選美皇后當選時的難以言喻心情，眼眶濕熱起來後我好像摸到什麼怪東西。我食指是沒戴指險套的，雖然這挺薄還是會讓我有觸感並感受到何之昀的體內溫度，可終究比不過裸觸真實。
我摸到了一個突起物而且觸感跟其他不同有點粗糙，我皺緊眉頭去揉捻它胡思亂想著這腫瘤嗎？我有聽說像乳癌這東西通常都是另一半發現的，我好怕這該不會是什麼病變，不要這麼糟好不好？
「啊──」何之昀突然興奮淫叫出來，我嚇了一跳看著她的反應，本來我以為我揉捻那地方是讓她痛到，但我看她那表情是爽到，而且按照常理來說她痛到的反應應該是揍我一拳才對。
這反應超不一樣的讓我好奇的又去撥動、摩擦，我的天啊她根本是淫叫連連比之前的樣子還要更淫浪十倍有，讓我像踩到寶一樣的縱使不曉得這神秘小圓物是啥可肯定是讓她爽翻的東西而快速摩擦著。
「啊啊──琴、琴！」她突然的身體劇烈一縮的雙手扭緊枕頭，轉過頭半張臉埋進枕頭裡更加劇烈的高潮以外，我嚇一跳的Woo了一聲覺得掌心到手腕都有東西噴撒出來讓我把身體往後傾的看著我的手，見到連白色床單都濕了一小片，讓我另一手遮著嘴巴睜大眼看著痛苦痙攣的何之昀。
她竟然尿尿了！？
我等她緩點後趕緊把手緩抽出來的將她抱起來移過去一點說：「那什麼地方啊？怎麼可以讓妳爽到尿失禁？」
「誰尿失禁了啊…」她氣若游絲看著我說。
「妳啊。床單都濕了。我先拿衛生紙去吸乾淨。」
「喔…」她軟下了身體抓著我抱緊，聲音變得很尷尬說：「妳摸到我的G點了啦！所以我爽到噴水了啦！」我愣住看著她有點忸怩的把臉猛鑽進我懷裡說：「討厭…臭小鬼…妳是第一個讓我潮吹的人…也是讓我知道原來我可以的人…」
雖然不是很知道但總覺得聽起來我好厲害－儘管那根本是我誤摸的－我好像電影裡父母看到新生命出生時的感動看著何之昀。
她抬起頭，雙頰紅潤得不像話又加上帶著疲憊慵懶感樣子更加迷人一千倍的說：「妳好棒喔…」便露出甜美的微笑親暱的摸著我說：「我前任一直想把我搞到潮吹但都沒成功，我們以為我不能…」我笑了出來心口滾燙的握著她摸我臉的手。「今天就這樣不小心被妳達到成就了…不要以為我不知道妳是誤觸的啊。」我臉熱起來，但聽說G點是在性興奮時會冒出來，大概就是我讓她前兩次很興奮所以跑出來跟我見面了。
「她一直想把妳搞到潮吹那妳們到底做了幾次啊…」
「真的沒幾次，我跟她也才在一起四個月而已又沒那麼常獨處，只是她比妳還要野心勃勃，第一次就想把我開發一半出來。」她搔搔鼻子癢噘噘唇說：「做滿久就是了。」我氣噴一口，她又摟緊我的腰靠在我懷裡說：「可是我不喜歡跟她的第一次…真不體貼。」又抬起頭看著我微笑說：「還是妳最貼心溫柔，我想一定是因為這樣我才被妳搞出來了。」我得意又靦腆一笑的摟緊她，她親著我的臉說：「妳真的好棒…寶貝…不愧是我養的…」就知道。
不過聽到她說她不喜歡跟前任的第一次原因讓我心又沉落了一點感到心疼，雖然我也不知道第一次對何之昀來說重不重要－至少我個人是覺得不怎重要－可是我的第一次她給我很美好的回憶值得我回味一生，那畢竟是人生新體驗。
跟女生第一次不喜歡，跟男人第一次更討厭，讓我心痛了一下。
所以我摸著她的背柔聲說：「把妳的第一次當作是給我好嗎？」她抬起頭疑惑看著我。「至少我們的第一次…妳算喜歡吧？這樣…妳的第一次就有一個美好的回憶了。」
她微笑著，又閉上眼靠在我懷裡輕聲回：「嗯！」讓我也笑著閉上眼把她抱緊。
我打算休息個十分鐘就把她抱去再淋浴一下清洗身體，但是我們靜靜地躺著差不多五分鐘時她突然有了動作的爬上我身體親吻著我，我也沒多想的回應她。
吻到一股熱切後我摸上了她的胸部想著她體力真的也很好，看來我根本還沒達到成就讓她腿軟下不了床，搓揉著她的胸部時她卻把我的手抓走扣著，沉下去的挑逗我乳頭，我急喘起來，一股微電流竄遍我全身讓我感到好舒服，她開始溫柔細心愛撫我、刺激我，我好快被她弄得全身難耐，下體不自主的輕磨蹭著她頂在我兩腿間的腿。
「琴兒妳真的很敏感耶！？」她訝異的說：「還是我太出色了？」真是不要臉。「妳怎麼這麼快就這麼濕了啊…」應該是我磨蹭她的腿讓她感覺到了。
我臉熱燙的抓著床單，看著她手往我下體抹一下後望著手上的濕溽而笑了一下後看著我，便換成一抹壞笑的往後退，在我錯愕時她抬起我的雙腿並撐開，我覺得害羞不已時她的舌頭就這樣舔吻上我勃起的小核。
第15篇：被發現了
我悶喘著氣感到驚愕又興奮，我知道為什麼用舌頭跟手她反應不一樣，濕熱柔軟的舌頭比手還要爽多了。覺得她的舌頭比我還厲害，果然薑是老的辣，我舒服到忍不住叫了一聲出來，好像刺激到何之昀什麼的讓她更快速的舔我，手也不忘輕撫著我的大腿讓我情緒往雲端飛上去。
我覺得自己快要高潮了，手忍不住抓著她的髮絲讓她的舌唇再緊貼我的小核多一點，我也微撐起腰，最後我感到體內有股熱液奔流出來，我叫了一聲爽快後緊縮著身子顫抖著。
何之昀的舌頭沒有馬上移開只是從快速舔弄變成輕柔舔吻的讓我有餘電感的輕顫一下、輕顫一下，最後才像洩了氣的球而軟了身體，她也把舌頭舔滑上來到我的唇，舌吻我幾下便移開的看著我。
我嚥了口口水看到她看著我高潮後的模樣就像上次一樣，那雙眼藏著驚喜又雀躍的閃閃發亮著，眼皮眨都不眨的看得我好害羞。
「幹嘛一直看啦…」我扁著嘴說，但這次我就不敢再遮臉了免得她又鬼吼鬼叫。
「不能看妳被我舔到很爽的樣子嗎？」
「哪有很爽。」
「竟然敢嘴硬？不爽是嗎？不爽以後都沒有。」
「好嘛！很爽啦…」她才得意的笑著，被她這麼一弄我的情慾再度高漲把她翻壓在身下，我當然也是享受期待她給我的高潮快感，也心甘情願被她征服，可我並沒有真正征服了她，讓我現在比較想要的是重新進入她身體裡。
而且想到她說她才不要被我壓頭，結果還是疼我寵我的幫我口交，這叫我能不報恩好好疼愛她嗎？我熱情的挑逗親吻她，她似乎感受到我的情緒也很快的進入狀況，雙腿夾住了我的腰身用下體輕磨蹭著我的下體讓我體內大火更是高噴。
我也不曉得為何對她說出了這樣的話：「這麼急著想要被我幹是嗎？」
她睜開狐媚妖眼看著我，終究她仍是高我在上的那一個，所以也有股傲氣的回：「是急著用妳。」
我笑了一下，可也更加野心勃勃的壓下身含吻她的胸部、腹部到大腿跟大腿內側都留下一片激情的吻，她的呼吸都錯亂的呻吟幾聲，便抓住她的大腿撐開往上一抬，比前兩次都還要更熱情貪婪的替她口交。
「啊──小鬼…妳這個小色狼，一次比一次還要狂熱…」她浪叫了幾聲喘急氣說著。
我得意的刺激她小豆，她這次輕而易舉的就外體高潮，不差幾秒，我也算是有點過頭狂熱急躁的便將兩根指頭一次頂到她陰道底，她尖叫了一聲後隨著我的指頭抽送節奏喘著氣。另一手，我也稍微調皮的捏了一下她那被我吸到又發紅的乳頭。
「啊啊──小鬼，妳越來越會玩了…」何之昀上氣不接下氣的說。
「爽嗎？被我操的爽不爽？」
何之昀吞了口口水沒有理會我，我又加快了更多速度摩擦頂撞著我已經知道她敏感的地方，她叫了出來說：「爽、很爽──琴兒，妳把我操得好爽，啊啊──」
「以後不要嘴硬知道嗎？被我幹得很爽就要說出來了不了解？」我又囂張起來的說。
她喘幾口大氣瞇開點眼睛睨視我說：「真要覺得爽…我自然會說。」
哎呀？現在的意思就是剛剛不說是因為我真的沒讓她感到爽就是了，好啊。我環抱起她的腰將她稍抬起來，定位後找好角度我更快速靈活的抽插她，沒讓她身子亂動因此每一抽一磨都精準到位讓她連聲尖叫出來。
「琴──啊啊──我要高潮了、琴──再快一點、努力一點、不行偏離掉唷──」最後她叫了一聲好銷魂又性感的淫蕩尖音，在我身下又一次高潮強力抽搐，體內愛液不知節制的奔流而出，我緩了下來欣賞著她高潮模樣，親了她幾下後看著她稍平靜下來但被我在陰道裡仍輕挑的指頭而牽動到的抽搐一下、輕顫一下，我又猛烈抽插了她一次。
她仰頭拱背的淫叫著，樣子撩人妖魅又淫蕩的讓我心頭野獸狂暴亂轉，看到自己心愛的女人被自己操得這麼歡愉又無法控制的露出這麼浪蕩一面，心情感受是無以復加的感動，責任心也疊高一層的更加深厚，會覺得自己有必要一輩子都讓她這麼快樂、享受。
高潮過後我暫歇下來讓她休息，去倒了杯水將她抬起來慢慢餵她喝，喝完後她低哼了一聲便抱著我閉目養神，我則看著她雙頰的潮紅粉嫩像新鮮蘋果一樣令人不禁想咬一口。美到沒天理的讓人流連忘返，片刻的休息都叫人捨不得，真的好想一整晚、一整天都操著她。
等她稍恢復點意識後我便將她抱起來進去浴室裡清洗一番，最後就是將她抱出來安置好在床上鑽進棉被裡將她抱在懷裡跟她一覺到天亮。會醒來，是被她踹醒的。
還睡得迷糊的我腦子打結的看著她，為什麼要踹我？卻看到她表情很不悅，手上拿的是我的手機，我花了約莫一分鐘才辨識出那是我的手機而疑惑的看著她聽她說：「妳要解釋這是什麼意思嗎？」
我才發現是毛毛傳來的，雖然沒有解開鎖但是我設定直接顯示LINE訊息，她一開頭就太明顯的說：「妳記得要把指甲剪短一點啊！」下一段是：「弄傷我裡面我會要妳負責！」
「我…」我頓時不曉得怎麼跟何之昀解釋。
「幹嘛騙我妳沒有跟其他女生上床？」何之昀說。
「我沒有騙妳！」
「那這是什麼意思？跟我在一起妳還是跟她上床過嗎？妳喜歡她嗎？」
我嘆了一口氣說：「我沒有喜歡她…我只是、我只是想跟她練習而已…」
「練習？」何之昀傻住的看著我，我吞吞吐吐地解釋後她頗生氣的把手機用力丟在我身上說：「臭小鬼妳在想什麼啊？喜歡的倒也算了，不喜歡的妳以為我會讓妳把碰過別的女生的手進來我身體裡嗎？」
我感到一點委屈說：「我也只是為了妳想讓妳快樂舒服而已…」
她露出頭痛的表情摸額說：「腦子到底在想什麼啊？這笨小鬼。」便將我拉過去抱在懷裡說：「妳以為我是笨蛋嗎？如果妳進步神速我肯定知道妳有在搞什麼鬼，妳認為我知道會好受？妳想讓我舒服，讓我好受，就要搞清楚妳只能是我在用的！在我身上慢慢進步，才會讓我開心！」
「對不起…」
「那我也為了練習跟別人上床好了。」
「不行！怎麼可以！」
「這就對了。」
我感到無比慚愧羞恥的說：「對不起…我真的沒想到那麼多，我滿腦子只是想要看到妳充滿驚喜的樣子，還有更享受與我的性愛裡，而我一直想著我對毛毛又沒感情可言，只是很純粹把她當練習利用的對象而已…」
「妳被別人用到我就是不開心！再有這想法我就不要妳了，去找別人用。」
「不要這樣何之昀－」我環抱住她的脖子說：「對不起嘛－我不會再這麼白癡了，妳不要用別人，也不要把腿張開給我以外的人看。」
「誰為妳把腿張開了？臭小鬼妳還不夠格。」何之昀撫摸著我的背說。
我移出臉看著她說：「我昨天沒有讓妳爽翻嗎？」
「妳以為喔？停下來的是妳又不是我，而且是妳把我的腿撐開不是我主動張開。」她的表情有點狡猾又高傲的說。
「我想說讓妳休息…」
「我有說我要休息嗎？」她說完露出一抹很神秘的笑容，我實在解讀不太出來她這微笑的意思，現在是什麼狀況？
但可以理解的是，我終究還是沒征服到她。
本來在汽車旅館可以再做的，但是何之昀要去看冷氣，所以我也就陪著她去她在網路上找到的幾間冷氣公司挑選。我傳了LINE告訴毛毛我不要練習了，這種事她倒也沒啥好真的大失所望的便爽快說沒問題。我越想就越覺得自己蠢斃了，怎麼沒想過這會讓何之昀不好受？
真是幸好她看到，否則等我真的跟毛毛做了，日後才領悟到這樣做是很愚蠢又傷人的，我一定會後悔莫及並且自責不已。
陪著何之昀貨比三家後買下了一台，明天工人才會搬運到店裡，所以今天小酒館還是無法照常營運讓我很期待又開心，表示何之昀今天是休假的。我也回了一早就傳LINE臭罵我的教練騙她說我病入膏肓所以昏睡到沒有去假日晨練，事實上有那麼一部份我真的很累，做愛不是什麼很省體力的事，雖然我體力好，但一點亂子都不能出錯讓我精神加倍集中，而亢奮情緒也會磨損到我的精力，昨天雖說要讓何之昀休息，事實上我也想休息。
手超痠的。
我跟何之昀來到了一間日式燒烤店，一進來聞到香味讓我又飢腸轆轆起來，離開汽車旅館只先吃了個三明治墊墊，我覺得做完愛的飢餓程度跟練完球差不多。餓歸餓我還是把烤好的先夾到何之昀的盤子裡，我相信她一定也耗了不少體力，先讓她補回元氣。
「說起來你們現在小鬼在想什麼啊？毛毛竟然會答應妳要讓妳練習？」何之昀說。「跟沒感情的人做得下去嗎？」
「她說飄仔跟小清也是互相練習的。」
「好吧。這思想我跟不進了。」
「妳當然不能跟進。」我升起強烈防備的看著她說。
「敢警告我？我要懲罰妳一個禮拜都不准碰我。」
「我又沒這麼做了！」
「如果不是我發現，妳豈不是就跟毛毛做了？」我悶不吭聲地吃著肉，卻聽到她的口氣轉為有點壞意的說：「而且有時候…想做不讓她做的累積壓抑情慾，爆發時會更刺激狂野。」我有點哀怨地看著她，看著她竊笑的樣子有一種她在獨樂樂的感受，我卻不是那麼明白她到底在自爽什麼。
第16篇：壞死了！
吃飽後我們去商圈逛，本來我就不是那麼的喜歡跟何之昀逛街，畢竟這個小鎮很容易遇到認識的，而其實店家也幾乎都會有點認識客人，都給我一種被盯梢的感覺，無法盡興自由，難以想像只有關在家才是最自由的時刻。
現在更不用說了，我頂多就是可以跟何之昀牽著手，反正這是我們一直以來都會有的行為，別人看見了不會多想，但這真是叫人無奈。如果她不是我阿姨，鎮上的人也不知道她是我阿姨的話，即使這裡民風偏保守，對同性戀依然會投以異樣眼光，我還是會不管那麼多的就把她摟在懷裡走著了。
頓時覺得我們這層血緣關係比同性戀還要難生存下去的感覺，我認為外婆如果知道我是喜歡女生，她排斥歸排斥、反對歸反對，也絕對不會因為知道我的愛戀伴侶對像是她女兒還要來得抓狂。她覺得同性戀是變態，可我跟何之昀的關係她會覺得是大變態。
而我也無法確定同學們會怎麼看待，雖然這個小鎮裡的年輕人當然是越來越進步開放，但血緣關係終究更加禁忌，我不曉得他們可以不在意何之昀是我阿姨都快要能當他們媽的迷戀何之昀，但能不能不在意我也迷戀何之昀。
而無論如何我想人都是會心虛的，還有何之昀也算是抱著保護我的心態，縱使牽牽手、挽著我的手臂是她平時跟我出來逛街都會有的互動，可我們的關係讓她不得不小心一點的在每進去一間店裡她變成會鬆脫掉我的手或跟我保持一定距離以免遭人懷疑或看出什麼破綻。
我們的關係在無法坦誠前讓我感到束縛；接受彼此時卻也沒有得到真正的自由。
其實我當然從來沒想過這個問題，但我現在不禁想著為什麼我們不可以相愛？儘管我也曉得這會有遺傳學的問題，若近親生下的小孩有缺陷也是帶給社會一個負擔，可是…我們的愛就要因此不被重視與剝奪掉嗎？
雖然我沒有一定要讓大家知道我們的關係，也很願意跟何之昀躲在黑暗裡，可我不禁反想著，何之昀真的願意嗎？而她為了我受這委屈…也是讓我不好受。我覺得我始終都無法給她一個最完美無瑕的快樂，光我們這層永遠無法改變的關係，就會是我們之間永恆的裂痕。
「琴，過來試穿這件襯衫，我覺得應該很適合妳。」何之昀拿著一件墨綠色襯衫喚了我一聲說。
聽到她是叫我琴讓我面紅耳赤，我發現到了她跟我做愛時叫我的暱稱是有差別的，沒給她搞到爽之前她只會叫我小鬼，讓她到爽時她會叫我琴兒，要高潮以及達陣時她就會更親密的叫我琴了，這給我的感受即是她把我從小鬼看待進化到視我為一個大人。
而她叫我琴的時候音調態度是極度撒嬌，算是一種放下身段般的呈現非常小女人狀態。想到她小女人的樣子又讓我胸口躁熱起來，大部分時間裡我是喜歡她那大而化之帶點霸氣態度的，而她在床上大部分還是跩跩的，除非被我操到軟綿綿（儘管有沒有到軟綿綿程度我也還不確定，可昨天的成果終究比前幾次來得好），我仍喜歡且崇拜她高高在上的感覺像個女王，可能夠看到她軟倒在我懷裡自然是相當別有一番風味。
我去試穿出來看到她的雙眼裡奔騰著情慾上下打量我讓我感到一點羞澀與火熱，她走過來稍拉拉衣襬，手便順著我的腰身來到胸部外側說：「我最喜歡看到女孩子穿合身點的襯衫了，果然就是要有點胸部與肩膀穿起襯衫才會好看，胸部太小、太平或太大穿襯衫都好醜，要把襯衫稍挺起來才可讓女性變得好帥氣又性感。」又拉起我的慣用左手－當然也都是用左手X她－將袖子捲起來說：「而且比起短袖襯衫，我更喜歡看到把長袖捲起來的俐落帥氣及帶點野性的感覺，」接著又小淫小亂的摸著我的手臂說：「妳穿起來果然好好看，這樣露出來的小手臂感覺也強而有力且帶種野性味道……」
我打趣小聲問：「看著我的胸、摸著我的手腦子又在想什麼？」
「妳才是在想什麼？嗯？」她抬起頭用挑釁的表情與口氣挑邊眉說：「看看妳臉都脹紅成這樣，又在想著操我了對不對？」我感到臉更加滾燙。「真是沒辦法~誰叫我這麼性感動人容易讓人性衝動呢？」她講完狂妄大笑幾聲就拉著我去結帳衣服了，要我現穿的陪她去逛書局。
要鬥贏她也不曉得何年何月了，確實現在都是我想要了她不是她想要了我似的，儘管她淫淫蕩蕩的，老像一些異女往男人褲檔看的看我手，但她現在彷彿只是暫把我當個自慰棒的工具，我在想到底要怎麼做才可以換成是她要我要了她。
意思就是，我要怎麼做才可以讓她對我更淫蕩？
「柳梓琴！爆米花到底爆好了沒啊！」何之昀在客廳裡鬼叫著說。
「好了啦！至少也是得等三分鐘，一直催催催就可以爆出花來喔？」
「妳何不就把爆米花抱在懷裡？妳這小鬼沒克制力又血氣方剛，輕輕一挑就慾火焚身，它秒爆成一盆。」
討厭的女人…就愛這樣虧我讓我感到羞恥。但沒辦法，誰叫她什麼角度、什麼姿態還有穿什麼衣服都讓我看得神魂顛倒，而且做完愛後她的女人味會濃郁了點，無時無刻都很帶感，即便是下午看著她低頭讀著書籍那般文靜清秀也讓我無法自拔的想歪掉她。
文靜清秀什麼啊妳？把妳搞到變蕩婦。
馬上我又覺得自己老意淫她的腦子真的很下流，我當然也是很愛看她這番清水樣，可我真的搞不太清楚到底是我自己的問題還是被她搞到有點變態。每當我也想著不要老是看到她就想X她，別這麼低級，有品味格調點，但她太多一顰一笑都讓我往黃線跑。
而且出去見到很多路過男人都會不禁往她身上放時，更是讓我…怎麼說，我也只能在家裡與床上宣示我的主權，才會變這樣色情啊。再說，有時候是她故意挑釁我、勾引我。
捧著爆米花碗出去坐到她旁邊，她露出期待爆米花－不是我－已久的笑容張開點手臂歡迎我出來，坐在她旁邊她抓了幾顆爆米花吃，我便開始播放影片。
何之昀相當喜歡看美劇，我是跟著她一起看也被她影響培養起對美劇有濃厚興趣，但話雖如此我很少主動去找片看，通常就是她看什麼我跟著看。小時候還看不是很懂我也喜歡待在她身邊陪著她看，若她看到哭哭啼啼我就幫她擦眼淚，若她看到捧腹大笑，但我不曉得她在笑什麼也是跟著一起大笑，只是她看到生氣我會有點怕怕就是了。
「妳看女同志片嗎？」我突然好奇問起。
「看啊。只是不特別會去找女同志片看，但覺得有興趣就看一下。」何之昀將頭靠在我肩膀上回，我則餵著她吃爆米花。
「我怎麼都沒印象妳在看？」
「很多是妳小時候我看的了，我想妳沒印象了吧。比如夜幕低垂、女魔頭、還有一堆我忘了。」
「妳看過L嗎？」
「看過，但滿久以後才看的，那時候是跟樂樂看的。」
我眨眨兩下眼後意外的看著她問：「為什麼妳會跟樂樂姊一起看的？」她是我們店裡的小姐，是在我國二時進來店裡到現在，現在也才25歲而已。
「喔…」她發了一個說溜嘴的音說：「就是…嗯。」
「樂樂姊是GAY嗎？」
「沒說一定要是GAY才愛看不是嗎？但她是雙性戀。」
我敏感問：「妳們是什麼關係嗎？」
「本來是差點會牽扯上一些關係沒錯…」何之昀撓撓頭說。「結果要做的時候，我卻推開她了。」我氣急了點起來，竟然到了差點要做？我還以為店裡何之昀跟樂樂感情最好是因為她們目前是共事最久的同事，原來另有隱情。「那也是被她突襲的，前年的時候吧？收工了我不知道她還沒走，去洗手間完出來卻被她堵到。」
「妳讓她吻妳？妳喜歡她嗎？」
「嗯…不要這樣好嗎？琴兒，我好說歹說也是正常女人啊。這麼多年沒有情人又沒有固定性生活，當然也是會有難耐的時候。所以說喜歡倒不如說不討厭，可純粹只是情慾作祟罷的讓她吻我並愛撫我而已。我讓她給我體外高潮，可是當她要進來時…我還是無法突破那一層心理障礙，就像我早一點說的沒感情做不下去。」我感到悶悶的不說話。「況且，家裡有一個越來越漂亮的帥氣美麗女孩老是在我眼前晃來晃去，可惜是我外甥女不能用，當然希望可以有個跟我外甥女一樣的當我女人。」
「我跟樂樂才不一樣！」
「對啊。都漂亮就是了，但就少了一點味所以才用不下去。」何之昀抬起頭看著我，撓撓我的下巴說：「嘖！就是少了妳這味。」
「既然知道她對妳有意思還跟她一起看女同志片…」
「喔！那是知道以前看的，就是因為看了那部片被她知道我對女人比較有感覺才被她堵了，現在想想那好像就是她的試探。」何之昀摸著下巴貌似領悟到什麼的說。
心情真是複雜，雖然沒被吃光也被吃了一半。可何之昀說得也沒錯，她為了我單身這麼久，想要談感情與性生活在所難免。
「這麼久沒女朋友的日子妳怎麼解決妳性慾的？」我好奇問。
「嘛。大部分時間裡我沒什麼性慾，每天都累個半死了哪有那心情？可一但有當然就是靠自己的手解決啊。」
「進去嗎？你不會不舒服嗎？」
「很少、很少，一、兩次而已吧。雖然把自己搞爽了但超空虛，所以就一、兩次而已。」何之昀還是比較追求心靈的。「有個女人用比較實際，」她牽起我的手突然輕輕的吻著我指頭說。看到她吻著我的手讓我氣息又噴張起來，她查覺到的斜視我問：「想幹嘛啊？氣喘得像什麼，又想著要進入我身體裡嗎？」
「誰叫妳…」
她呵呵笑著，好故意的握著我的兩指上下輕輕摩擦著說：「不行哦。說一個禮拜就是一個禮拜。」
「那妳就不要這樣子挑逗我…」
「我在用的我想怎麼用就怎麼用。」便好煽情又淫浪的加快點速度摩擦我的手指在我耳邊故意哼著淫氣說：「把妳心頭那隻幼狼養大一點點再拿來用…」
可惡！壞死了！
第17篇：殿下
儘管知道何之昀也不一定會傳LINE給我，但我還是會在練完球後進來更衣淋浴間裡慣性的拿起手機看她有沒有LINE我，果然沒有，真是討厭，害我心神不寧無法認真上課，第二節課時想著是國文課便翹掉跑去體育器材室外頭坐著看課外讀物，我現在沒辦法專心念教科書，可是閱讀一些比較有趣的故事還可以。
看書也可以讓心靈平靜、沉澱，明白這世界也不是妳所看到的這麼枯燥乏味。雖然也有叫人感到悲傷痛苦的故事，但很多悲劇也不是人人都可以經歷過，有這種機會透過書籍體驗也是一種人生精彩經歷，開啟了一扇嶄新視野，讓人們不會是井底之蛙。
這是我十歲時何之昀跟我說的，現在可以漸漸體會到她的意思，就算是我沒經歷過的事也不表示這件事不可能發生，世界是很大且無奇不有的，視野不可以這麼狹隘只看眼前所能看的。想像力很重要，試著去想像…想像各種可能。
我閉上眼睛想像著自己有更好的賺錢能力，我跟何之昀來到了一個真正自由的國度，不用顧慮他人可以隨心所欲的愛著彼此、擁抱彼此。也許我們也是會有讓彼此傷心難過的時候，但我們總是可以一起迎刃而解問題，讓我們更靠近彼此。
我可能看得太入迷也想得太陶醉，根本沒聽到下課鐘聲響了兩次，然後，吳美芳悄悄地坐在我身邊。
「竟然翹課。」吳美芳說，我嚇了一跳看著她又看一眼手錶，第三節課竟然已經過二十分鐘了！
「妳怎麼會在這！？」我看著她訝異問。
「體育課啊。結果看到妳在這就過來了。」吳美芳一手支著臉看我說：「但是沒及時叫妳，妳認真投入到完全沒察覺到我過來，那模樣…很迷人。」
對於她的稱讚我沒什麼感覺，只是吁了一口氣想著反正都過一半了，這節也翹掉的看著她說：「你們這節體育課放牛吃草喔？」
「對啊。不然怎麼可以過來？我有打擾到妳嗎？」
「喔…還好。」我夾了書籤把書抱在懷裡說：「有個人聊聊天也不錯。」
「妳無聊喔？還是怎麼了？」
我聳著肩膀，正確來說發春了。靠上牆後我看著她問：「妳談過戀愛嗎？」
她搖搖頭跟我一起靠上牆後微笑問：「幹嘛？幹嘛突然問我這個？」
「好奇而已。」
「真難得妳會好奇想問這種問題，我以為妳對愛情是沒有憧憬的，這麼多男女喜歡妳，妳卻一個都動不上心。」
很想說比起何之昀成熟穩重又性感妖魅，你們對我來說不過是剛冒芽的小屁孩而已，就算是學姊也是。不過對於店裡那些大了我好幾歲的成熟姊姊們我也是提不起勁，對我而言還是何之昀無庸置疑是最棒最美好的。
「說起來，妳也不好追啊。」我說。
「妳知道為什麼。」
「撇開我不提，難道也沒有一個讓妳看上眼的嗎？」
「如果可以撇開妳不提，也許我會喜歡上其中一個。」
我歪歪嘴巴看著她說：「我是喜歡妳這個朋友才直接跟妳說的，放棄我吧。」
「喜歡著妳是我一個人的事，我又沒有騷擾妳。」
「是沒錯，但不好受吧？」我很能感受她這句話，喜歡著妳是我一個人的事，就像當時我對何之昀的情感始終無法釋懷也不打算坦白，但那不好受。
「也是我願意去承擔的啊。再說，喜歡一個人得不到她或許不好受，但放下也不一定好過，可如果哪一天出現了一個可以佔據我心的人，我自然會把妳放下了。」
「嗯。」我看著她說：「妳知道我只是關心妳這個朋友而已。」
「我知道，我又不是笨蛋。」
「不過，妳到底喜歡我什麼？」
「除了又高又漂亮，還有聰明又老實啊。」
「老實？」我笑了出來說：「怎麼說我老實啊？」
「比起飄仔，妳老實多了，通常風雲人物一堆崇拜者圍繞都是三心二意的，也花心，就算妳是對感情沒興趣好了，但對我來說也比像飄仔那樣不感興趣但還是吃一吃再說來得老實多了。」
「原來如此…」可這說得我有點心虛，老實聽起來就是忠厚正經，我想我有忠厚啦。可是…我腦子越來越不正經，但至少只是對何之昀不正經而已。
放學回家路上想著吳美芳的話，我想著若沒有何之昀，也許我就有可能喜歡她了。說我老實，她也是個老實人，她同樣這麼多男女喜歡仰慕，卻只專情於我。
推開門進去小酒館裡正巧遇到何之昀上台要唱歌，她看到我，彎起了一抹嘴角，前奏讓我停下來想要聽她唱，是她最喜歡的女歌手之一王若琳，這前奏我都聽到爛了，自小就聽到她在房間裡不停播放王若琳的專輯到變家歌，我還記得那時十九歲的她每當跟朋友在客廳裡聊起亞洲女歌手都不忘表現出對王若琳有多瘋狂又癡迷，還有順子及何如惠，她喜歡何如惠那偏低沉的磁性聲調。
她開始唱起這首王若琳的「有你的快樂」。我覺得她的聲線超適合唱有點慵懶、輕快、有點藍調風的曲子。我站在吧台前就像個小粉絲的聽她唱歌，見到她時不時的勾起媚眼看著我讓我胡思亂想、自作多情了一下。
是、是給我聽的嗎？但她又不知道我會哪時候到家，還是就這樣臨時起意的唱給我聽了？但不管怎樣，她唱歌的姿態還有現在呈現愉悅沉浸的樣子好有魅力，我真的會被她迷到變傻子的！
唱完後我跟大家一起熱烈鼓掌，聽到酒客稱讚她漂亮又會唱歌就讓我心情複雜的上樓幫外婆煮飯了。很想問她到底找到其他工作了沒，可是我又不想催促她讓她感受不好或有壓力，也顯得我有夠小里小氣又沒風度，可我真想知道誰會有這種風度？算一算我是很有風度了吧！
「梓琴，妳有想過大學考哪一間嗎？」做好晚餐後外婆問。
「嗯。就是阿姨想念的那一間，我想要朝藝術發展。」
「藝術？搞藝術哪有飯吃，與其去念藝術，倒不如畢業後就去工作賺錢比較實際。」
我才不想屌她的把食物都放上桌就解開圍裙上樓了，可是外婆的話卻讓我動搖一下。我想著我還是會讀大學，但我真的要讀藝術嗎？沒有何之昀前我想著完成何之昀的夢想期間我不會讓何之昀替我操心經濟上的問題，那時候我已經是大學生能比現在還要更有能力養活自己，可是現在有何之昀…我是不是真的該讀個較有機會發展的科系？
雖然我認為何之昀會說決定在我，但她還是會比較希望我朝自己夢想發展，她不會希望我被現實打敗。
來到房間裡我把頭髮轉繞成一顆球的綁好固定，坐在畫架前拿起筆繼續畫著昨天開始畫的何之昀，她有跟我說過不要因為她而朝畫畫發展，但我也不單單是為了她。雖然追求夢想期間我當然還是可以去工作。發現有了女朋友後，顧慮猶豫的好像都會比較多了，這感覺有點煩，卻又有無以名狀的幸福實在感。
這時我的手機響了起來，我趕緊拿過來解鎖點開，我只有設定何之昀傳LINE給我有提示音，看來是摸到時間偷傳個LINE給我：「寶貝，喜歡我剛剛唱的歌嗎？」
我臉紅心跳回覆：「真的是唱給我聽的嗎？」
「不然還有誰可以讓我快樂？」
我感到很甜的笑了出來故意回：「怎麼知道？樂樂啊。」
「死屁孩竟然敢酸我，妳要我多延一個禮拜嗎？」
當下我本來急得要跟她說不要，再多沿一個禮拜我真的會枯萎，可是想到她這麼壞心又愛整我，還給我這麼嚴厲的懲罰，我心念一轉回：「妳確定妳也受得了多個七天不給我X嗎？」嘿嘿。我也是挺拿翹的嘛。
「我估計下個禮拜大姨媽就來了，那期間我也沒性慾。」
厚。我又輸了，自己還沒有生理期根本沒這意識，趕緊識相求饒：「不要這樣折磨我好嗎寶貝？」
「很折磨嗎？多想操我？」
「超級無敵連三餐宵夜的想！」
她貼了一個自鳴得意的圖後回：「看到妳這麼把持不住的樣子就讓我好爽，我真是有魅力。」
「妳絕對是最有魅力的！妳是我的女神、妳是我的女王殿下，我好愛妳何之昀，拜託不要懲罰得那麼重好不好？」
「我喜歡妳叫我殿下，等有機會X我時要叫我殿下知道嗎？」
「知道，那妳可以縮短天數嗎？」
「我可以縮短兩個小時。」討厭鬼！真的好討厭！「除非繼續求我啊。」
我沒自尊的求著說：「求妳讓我抱抱妳親親妳還有用力愛妳好嗎？拜託…我真的好想上妳，拜託妳讓我上妳好嗎？」
「少說什麼？」
「拜託…殿下！」
「完整句。」
「拜託何之昀殿下讓我上妳！」
她又貼了一個得意忘形狂妄大笑的圖回：「好吧！一天。」
沒看過這麼狼心狗肺對待我的她，看著她又回我她要繼續工作了，我生悶氣的去洗澡，結果還是很沒用的下樓幫忙，先視淫她也好，至少她上班時絕對露乳溝。
而且她今天穿迷你裙，性感誘人到我又覺得自己下來是錯的。
我去收桌時，看到她挑了個意味深長的眉頭對我說：「小搗蛋，要不要上去唱首歌來給我聽聽？」我傻眨了幾下眼看著她，她沒這樣過，看到她又快速跳了幾下左邊眉尾，我想著這該不會是一種暗示吧？
多多取悅她，天數就可以越減越少。好吧。那我當然就是照做。雖然我唱歌沒她那麼好聽，不過國中跟高一時何之昀頗常帶我去KTV兩人一起唱四個小時－偶爾有外婆－我的聲音不是很低沉卻無法唱高音，所以我多是唱男生的歌。
大家都覺得好玩有趣的拍手鼓掌，我頓時感到些許不好意思地搔搔頭，倒還沒在那麼多人面前唱過歌呢……此時眼角瞄到何之昀笑得好得意又邪惡，好像我這樣子讓她覺得很搞笑。反正她就是愛看我出糗，我硬著臉皮還是上台了，在螢幕上看著選單，瞄了一眼彎起一點笑眼表情帶有那麼一點驕傲看著我的何之昀。
哪首歌才可以取悅她啊？她喜歡聽老歌，我本來是想著Minnie   Riperton   的Lovin'   You，但我最好飆得上去那可怕海豚音因此還是別出糗－雖然我有想過出糗好像也是可以取悅到她的方式－可是那種浪漫深情的抒情歌又顯得太噁心不太適合我，最後我選了輕快帶點心理小變態卻又深情的警察樂團的「Every   Breath   You   Take」。
這首歌當時警察樂團的主唱說這是一首變態跟蹤狂的歌，偷窺著心儀的女孩到了小病態地步，在那邊癡心妄想。可後來過好幾年主唱又出來澄清說其實這是他寫給前妻的，當時他創這首曲子時跟妻子正走到離婚地步，但是他並不想離婚也不捨因此寫了這首歌，可為何一開始他不承認是因為年輕氣盛好面子才掰說這是在寫變態跟蹤狂，畢竟歌詞每一句都很有那味道。
雖然知道事實真相，我還是覺得這首歌帶點變態感卻又是一種另類深情的。我也不曉得何之昀笑得這麼燦爛美麗到底是為了什麼，是因為覺得我很好笑還是有感動？可無論如何起碼她笑得光彩奪目應該是有取悅到她，讓我忍不住就這樣沒分寸的看著她唱。
第18篇：熬過去
「小搗蛋好棒好帥唷！」姊姊們在我唱完後都鼓掌叫好，我超不好意思地搔搔頭，比在球場上讓人歡呼還要叫我感到害羞，畢竟唱歌沒啥自信。「雖然跟妳阿姨比起來差得天南地北遠，就這點也沒遺傳到妳阿姨，不過有自己的獨特味道。」
大部分時候聽到人們說我遺傳到何之昀我是還滿開心的，因為她是這麼優秀的人－而我確實也隔代遺傳多，聽說我爸媽不高，但外婆跟何之昀挺高挑的，鼻子挺也是比較像外婆－少部分有阻礙感。
笑笑鬧鬧過何之昀使了個眼神要我回櫃檯，似乎查覺到有男客更加蠢蠢欲動要我做什麼，我也很識相的就退回去了。接近收工時我把杯子全洗好的倒放瀝乾上樓去，期待著何之昀上來就跟我做了。
結果我聽著她上樓、洗澡進房間好久都沒來敲我房，我耐不住性子的只好主動去敲她門，她開了門看到是我便給我一記一如往常的寵溺微笑問：「怎麼還沒睡？」
「妳怎麼沒找我？」
「我以為妳睡了，現在都幾點了。」
「可是、可是妳還沒跟我說這次又縮短幾天？」
她睜大雙眼說：「不就說了就是一天嗎？想幹嘛啊妳臭小鬼？」
「但是我都唱歌取悅妳了！」
「我有跟妳說唱首歌給我聽又可以縮短天數嗎？」何之昀講完看到我露出苦瓜臉，笑了出來說：「自以為喔！我只是想聽妳唱歌所以叫妳唱歌罷了，還有我也沒說取悅我就可以縮短，可叫妳取悅我時妳就是要這麼做。」
「妳為什麼要突然對我這樣？一開始還很溫柔…還會說想要我。」
「當然要先收服妳啊。一開始就這樣豈不是把妳嚇跑了？」我突出了下唇，她笑著把我頭抱過去輕咬著我突出的下唇讓我心臟停了一秒。
「忍一下…相信我，到時候妳我都會很滿意的…」她舔著我的下唇說，我鼻息又急促起來。「但跟我睡好嗎？」當然好。我搖著小尾巴被她牽過去床上，躺床後她鑽進我懷裡抱著說：「寶貝…不要亂來唷。我也很想睡了…」我點點頭，將她摟緊一點的撫摸她並看著她的長睫毛，還有她現在的睡姿而擠壓出來的乳房線條跟美麗溝槽，讓我下體緊縮一下，指頭也蠢蠢欲動著。
我突然想著，既然要這麼對待我，我來小報復一下好了，便將本來是要讓她睡得舒服的撫摸轉變成帶點挑逗性的用指尖滑過她的背部與腰身曲線，另一手則直接在她下體用指頭輕跳踢踏舞。
「小屁孩…我說過別鬧了…」她喘了一個急氣說。
我就不信她可以無動於衷，她身體是很敏感的，我故意又滑了上來隔著衣服在她的乳頭旁畫圈，見到她反射性的反應挺起了一點胸將衣服撐緊的同時，乳頭也因為我這樣的挑逗而明顯突出來，但我就故意不去碰那兩顆小粉紅咧。
我看得出來她在強忍，也不阻止我，似乎是想讓我自己自討沒趣。但怎麼會沒趣呢？好像稍微可以理解她為什麼要這樣整弄我了，確實會帶點有操弄權的快感，想著到時候她凍不住應該會超級想要我吧？
突然我好像瞬間領悟什麼，厚！我知道她在玩什麼把戲了！好啊！要玩大家都來玩！就看是誰先求饒－雖然我已經先求饒過了，但我現在就讓情勢重新洗牌！
我還是故意不去碰她的胸前硬挺，手又滑到她的下面來到兩腿間，隔著衣物撩撥著她陰蒂位置，時而壓了一下。
她的氣又喘快許多說：「臭小鬼…竟然知道要反制我是嗎？」
「沒有啊~只是操不到，摸摸總可以吧？妳又沒說不能摸。」我裝皮回。
「好樣的妳啊…」她喘著大氣說。
「要不要求我啊？求我，我就立刻讓妳爽。」
她沒說話只是一直喘氣，我壞心的彈了一下她的乳頭，她顫了一下身子後騷勁全上的摟上我的脖子在我耳邊呵喘著氣說：「小鬼…給我…給我好嗎？我想要…」
「好像少說了些什麼，這樣講我不滿意－」
她身體開始磨蹭著我說：「求妳操我－琴兒，拜託妳上我－嗯－」她最後那一聲無比撒嬌的音讓我都酥掉了，我噴著大氣轉過身抓上她胸部時，她突然抓著我的臉用力往後推的說：「想得美哦妳。」我傻眼的看著她立刻轉身背對我並拉起棉被將自己裹緊緊說：「我就看妳怎麼熬到禮拜五。」
竟然可以給我演戲！
本來就已經夠度日如年了，看到今天才禮拜四讓我身心憔悴，儘管只剩一天…但我真的快崩潰了。過去那幾天何之昀超級無敵故意的時不時勾引我、誘惑我又不給我，我真的會被她搞瘋掉。
「妳這幾天怎麼看起來像是被去勢的人？」毛毛跟我一起走向福利社時說。差不多也可以這麼說吧。「這禮拜五放學後妳要幹嘛？」當然是回家扒光何之昀的衣服然後狂操她啊！雖然也是要等到凌晨了。
「沒幹嘛吧。就是待在小酒館裡幫忙一下。」我說。
「欸…那可不可以去妳家？」
「來我家幹嘛？」
「妳知道有一部片叫藍色是最溫暖的顏色嗎？」
「知道啊。但一直沒有看，怎麼妳有喔？」
「有啊。」
「有竟然都沒拿來跟我分享過？」
「那麼多可以分享的哪可能一時一刻想到的就沒想到了，今天提起是因為飄仔跟小清說她們沒看過，我說我有，她們說想看。」
「那幹嘛到我家？」
「因為妳家比較安全啊！妳阿姨上班時就妳一個人在三樓而已，聲音應該是不至於傳到二樓讓妳外婆聽到，而妳外婆不太上三樓不是嗎？」我外婆膝蓋不是很好，雖然只爬一樓但也盡量就不走樓梯了。
「說得好像叫得很大聲，那是限制級的喔？」
「挺限制級的，也沒有叫到像A片這麼誇張，但有在叫就是了。」我笑了一下，在說什麼啊。「要不要？反正妳也沒看過。」
我想了想，說得也是，聽說那部片很長，剛好也可以消磨一下時間，因此我點點頭答應了。回到家我又開始畫畫，畫到有點累了便去洗澡看一下百合漫畫，看到甜甜蜜蜜的兩個人讓我關掉還是睡覺好了。
隔天我小拉炮，終於撐到禮拜五了！臭何之昀竟然真的這麼狠心對待我，晚上我一定還是要反制她一下！
練完球後我回去更衣間拿出手機看到她難得傳訊息給我說：「寶貝今天的表現很勇猛帥氣唷！」她有來看我練習唷！勇猛帥氣都是因為她讓我慾火焚身，當然今天也是因為期待興奮心情好。
「想到要來看妳寶貝練習了喔？」
「我這禮拜每天都有去看唷。」
「每天都有來看竟然都沒傳個訊息給我！」表示她是醒著的，幹嘛不要隨便LINE個一句也好。「好難得妳連續天天都來看我，但我昨天表現超差的…妳一定又笑翻了吧？」
「當然笑翻啊。沒看過這麼蠢的跌姿，本來好想關心妳有沒有傷到手的…」
「就是只關心這件事…但妳幹嘛天天來？」偶爾她會早起不意外，天天有點奇怪。「妳身體不舒服還是發生什麼事無法睡？」
「不舒服啊。」
「哪裡不舒服了怎麼沒跟我說？」可怎麼見她還是生龍活虎的？
「沒東西填滿我當然不舒服啊~」
我睜大雙眼看著這句，氣息又噴張起來說：「少在那邊挑逗我哦！」她貼了一個竊笑的貼圖。「好故意喔妳！我已經撐了一個禮拜，開始感到小成就有撐過去，妳要逼我翹課嗎？」
「不准翹課－但就是逼妳。」又貼了賊笑的圖。「加油啊狼寶貝~撐過去會有獎勵唷！」
「什麼獎勵？」
「才不告訴妳。」她貼了一個調皮扮鬼臉的圖說：「好了我要睡了，我想妳寶貝。」就傳了一個親親的圖，接著更混帳的是傳了一個她側躺在床上，擠壓出來的若隱若現乳房輪廓跟乳溝的照片，而仔細看是可以看到白衣透出的乳頭的。
突如其來的傳這種照片讓我覺得她好騷包！卻也讓我更亢奮，覺得她就是不想讓我專心上課還逼我專心上課。不過我還是穩住，我也不能真的讓成績下滑，我對她有責任，我必須成為更好的人因此在課業上還是要認真。換個角度看這張照片也讓我上課時更有動力，每節下課我都偷拿出來看一下，原來其實她也還是有在忍的嘛…
第19篇：基礎技巧
放學時，毛毛、小清跟飄仔都在校門口等我，當我出去看到還有高橋學姊跟小雨時，那個小雨讓我很傻眼。但算了，小雨其實也就那一點叫我感到肚爛，其他方面倒也沒有太令人討厭的地方，而且在球隊上她也算是一個盡責的人，團結心也是滿強的，我就不跟她計較了。
改成把疑問放到高橋學姊身上，她似乎看出我眼底的疑惑而笑了出來說：「我好奇嘛。」喔…竟然會有異女好奇女女之間的性愛，但這似乎是一件可以值得開心地事，如果她是以正面心態去看的話或許可以打破一些迷思吧？
於是我們一行人便浩浩蕩蕩地騎著腳踏車回我家，途中毛毛一直發無意義的牢騷說她根本就像是一個小人國人物跟大人國出來，大家都又高又壯－小清是網球隊的，也是很運動型身高體型－只有她一個嬌小柔弱。
嬌小是同意的，柔弱我們沒回應，她是還滿秀氣的但不到柔弱，可也別講得我們很粗野！
進去小酒館裡，我可以看見小姐們跟幾個客人見到我們一群高大女子都嚇了一跳，何之昀也睜大眼睛望過來，接著起身走過來先跟我同學們微笑打招呼，然後看著我說：「為什麼沒跟我說要帶同學回家？」
「這需要跟妳報備嗎？」以往沒的啊。
「家裡沒什麼東西可以招待啊！」
這句話有種好像我老婆的感覺唷……我急忙回過神來說：「這些傢伙吸風就好了。」
「最好是啦。現在是晚餐時間妳們應該還沒吃吧？我看妳們…」何之昀稍抬點頭看過我們幾個後輪到毛毛時她把頭低下的反差讓我忍住笑意。「應該要吃非常多…」就看回我說：「叫外送吧。」
「妳們餓嗎？」我看著她們問。
「餓啊。」她們回。
「那妳們剛怎不說啊！」
「我以為可以吃到溫柔賢慧的阿姨煮的飯~」小雨看著何之昀說，媽的妳這賤傢伙，看到縫就插針了是不是？
最討厭的是何之昀這女人向來捧不得，我都不知道像她這種女人會喜歡聽到被稱讚溫柔賢慧，她笑得開心還拍撫兩下小雨的手臂說：「琴兒身邊的同學都好會說話唷！琴兒怎都沒多跟妳們學學呢？」是嘛？讓妳知道小雨之前怎麼說妳，我不信妳聽得也是開心。還是她會開心？「但琴兒沒跟我說所以我就沒準備了，否則肯定破例為妳們準備一頓豐盛大餐，叫外送阿姨請客！」
她們都開心的說謝謝阿姨，每一個都王八蛋狗腿的頻頻稱讚何之昀人美心好大方又有好身材、看起來就像大學生、今天穿得衣服也好性感魅惑，連高橋學姊都狗腿說如果之昀阿姨接受女人，她會破例為了何之昀跟女生交往。
何之昀聽了有夠開心地摸摸高橋學姊手臂說：「妳身材這麼好，感覺強而有力，當妳女朋友應該會很幸福唷！」我覺得我知道她說的幸是哪一個幸，絕對不是幸這個字這麼簡單。
我真的挺在意的斜睨一眼高橋學姊，因為她確實比我高又壯碩，即便我現在這體格被她撞還是很吃力吃疼，我們曾說過她以後結婚應該是抱男人進洞房的一方，除非她嫁的是巨石強森。
可是我又討厭不下去她，她人太好了，只是我們這年紀大部分就還很孩子性，得到糖吃都開心，這些人又不是個性內向害羞的人，比起來我算是同年紀裡稍嫌悶騷彆扭的。
但我不懂何之昀為啥要在我面前這樣？她難道不知道我會吃醋跟嫉妒嗎？她怎可以這樣對我？
她想不到我可能會難過嗎？
一群死相的個個點好吃的便跟我一同上樓，到了客廳我把DVD機跟電視打開並且設定好，毛毛便把片子放進去，播放時我很在意的傳了簡訊給何之昀說：「妳怎麼可以在我面前跟其他女生打情罵俏？」
於是開始播放了，前面有點悶悶的，但我跟毛毛還有高橋學姊都很能接受，何之昀也常看劇情片，很多劇情片都悶悶的，我被她培養起喜歡看劇情片的緩慢與寫實細膩，其他人則是一直嚷嚷著什麼時候才大幹起來啊？
真是討厭餒。儘管我現在也動不動就很想幹何之昀，搞得好像兩個人在一起只想要肉慾，但是如果沒有那些激情以外的過程跟相處，何來的激情？比如跟何之昀一起吃飯就覺得很甜蜜開心，喜歡一起吃飯的感覺，吃著吃著才可以演變到想吃掉她這樣。
外賣送來時是樂樂姊幫我們提上來的，我們根本來不及暫停，於是隨便的趕緊起身幫她提過來，我們這幾個大漢點的食量對她來說可能太重了。
她瞄一眼我們看的影片後露出一抹高深莫測嘴角說：「我就知道妳們在看些令人遐想的。」除了我跟高橋學姊，其他人聽了都尷尬傻笑。「妳們這幾個不可以看著看著就對我們的小搗蛋亂來唷。」
「拜託一下，柳梓琴在球場上比我們都還要MAN好嗎？」飄仔說。
「這樣子啊。」樂樂姊看著我笑了一下就下樓了。
「為什麼我不太懂剛剛那姊姊在說什麼？」高橋學姊問。
「她可能看出我們是T吧。」小雨拆著那袋手扒雞說。
「哦！」
「我不是T吼！」毛毛抱怨著。
「說起來柳梓琴妳不覺得妳住在這裡是一件很棒的事嗎？」小清拔掉了雞腿啃著說。
「何以？」我打開了我的炒飯問。
「妳們店這麼多漂亮的姊姊，妳還有一個這麼漂亮的阿姨，妳根本就是被美女包圍住啊。」
「妳根本就像韋小寶。」飄仔說。
「但更多臭男人。」我塞了一大口飯又夾了一顆生煎包咬一口硬塞，我也餓慌了。
「這倒也是真的。」毛毛邊咀嚼邊說：「早一點進來時看到男人摟著小姐腰身唱歌，若那當中其中有一個是我女朋友，我真的會氣炸！」
「我也是。誰受得了啊？拿剛剛那個姊姊來說她是我喜歡的型，若她願意當我女朋友我肯定不准她做這份工作！」小雨說。
「那如果是情非得已呢？」我好奇問。
「多情非得已啊？負債也可以慢慢還吧？」
「可是負債就是不好受啊。如果是我…是因為負債的話我會先忍著吧。」高橋學姊說。
「妳又不是真的喜歡女生妳當然說得可以。」飄仔說。
「不是啊。不，我覺得不是這樣說，我的意思是若以負債為前提來講的話，我可以體諒對方想先靠這種行業賺錢，除非我幫助得了。」我眨了幾下眼看著高橋學姊。「否則對方已經有負債壓力了，還要面對妳的情緒……這樣她不會很可憐嗎？妳們不會感到心疼嗎？」
「但看到對方被男人這樣吃豆腐她絕對不好受時也心疼啊。」小清說。
「是沒錯。可是沒辦法，她就是有一筆債得還而得忍受，起碼如果是我的話，她在工作上感到委屈不好受時，我會加倍疼愛她的。」
「妳確定妳遇到還可以這麼偉大？」小雨說。
「但妳幫得了她嗎？」
「可是我覺得這不是幫不幫的問題啊。不然就不要談感情這樣吧。否則多少另一半受得了？」
「我倒覺得說就不要談感情有點太專制了吧……他們可能更想要有一段感情啊。我是覺得要另一方也同意或事先知情的情況下啦……我剛剛的意思是儘管我會氣炸，但既然我都答應要在一起而她又有合理的原因，我可以先忍著。」毛毛說。
「好吧。我是不能接受了。」飄仔說。
「我也是。」小雨說。
「剛剛那個姊姊妳也是硬著頭皮拒絕嗎？」毛毛好奇問，小雨臉部竟然糾結起來，小清倒是很爽快的說一樣拒絕，再美都當夢一場了。
她們這些對話讓我思考起來，但我應該沒有無理取鬧吧？我也在容忍，也是不想給何之昀承擔我的厭惡情緒以外，我也接受了她就算找新工作還是會兼職小酒館啊。會不會我希望她去找新工作算是給她一股壓力？因此她才會到現在遲遲沒消息？
可是我又說不出口妳就繼續待著吧、不需要為了我或理會我這種話，我沒辦法這麼偉大啊…
那部片的重頭戲終於來了，我們幾個頓時好安靜，就連已經看過的毛毛也一句話都不說，因為真的好露骨唷！看得我有點面紅耳赤，心頭小狼不停碰撞鐵籠－意思就是我好想衝下去把何之昀叼回我的窩操一操！
但不行，這樣事情會很大條。可是影片裡兩個女主叫得越激情就讓我越憧憬，我跟何之昀好像還不到那番烈火，我們可以嗎？再說，我已經一個禮拜沒操她了，看這個真的讓我胸口發燒到無比難耐都快死了！
「妳們有操過誰然後操到對方潮吹嗎？」小雨看著飄仔跟小清問。
「柚柚，我有把柚柚幹到潮吹過。」小清說。
「真的嗎！？」飄仔驚愕地看著小清說：「可是我操她時她沒有耶。妳確定她是潮吹還是妳腦補？」我懶得提飄仔、小雨跟小清她們那團LES圈有多亂，毛毛的LES圈比較單純點。
「真的好嗎？床單都濕了，那不是尿。」小清攤攤手高傲的看著飄仔說：「我性能力本來就比妳強了。」
「妳也只不過把柚柚操到這地步過而已，其他女生妳有讓她們高潮過嗎？」飄仔不屑說。
「聽那些風聲在亂傳！」
「怎麼就沒聽到柚柚被妳幹到潮吹的風聲？」小雨也酸了一下說。
「無論如何妳們都怎麼辦到的啊？怎麼可以這麼厲害…」毛毛弱弱說。
「妳有交過女朋友嗎？」飄仔看向毛毛問。
「有交過，但……」毛毛把自己的狀況說出來後引來她們哄堂大笑，連高橋學姊也忍不住噗叱出來。
「等妳交女朋友我再教妳搞定女生的招數！」小雨說。
「什麼招數？」我跟高橋學姊好奇問，毛毛也先好奇一下。
「聽她在那邊講，」飄仔白了一眼小雨說：「哪有什麼招數？就是先有耐心的了解妳的女孩，就搞定她了！」飄仔帥氣的彈了指頭，連我都覺得她這樣有點帥。「但可以有一些技巧，高橋學姊妳也可以聽一下，以後妳交男朋友可以教妳男朋友。」高橋笑出來。「好比說妳可以用一隻手邊插她邊刺激她的陰蒂、另一隻手就是撫摸刺激她乳頭。」
「那要怎麼用！？那太難了吧！？」我跟毛毛愕然說著。我便將我的右手包住我左手那兩根操何之昀的指頭，像飄仔說的邊抽插邊刺激小豆，看著讓我引以為豪的靈活快手頓時變得無比笨拙像中風，我好錯愕！
「這算是基礎好嗎？」小雨說。
「基礎！？」我跟毛毛壓力更大了，這是基礎喔！？
可是聽到說這話的是小雨讓我雄心壯志起來，這似乎在說小雨也得心應手，我怎麼可以讓她比我厲害？
第20篇：愛妳
影片看完並送走她們後我去洗澡，洗好出來在等何之昀收工時我繼續練習一下小清說的小技巧，儘管我覺得到光是用我右手充當套子來說的話到後面好像有順一點，可是如果是用在何之昀身上情況應該是不一樣…
此時我聽到腳步上樓聲，我驚喜又錯愕地跳下床打開門跑出去，剛好撞見走上來的何之昀，她正在拆著耳環，看到我而停下了動作對我露出一個微笑再繼續把耳環拆掉的握手上說：「匆忙什麼呢？漂亮寶貝。」
「妳今天怎麼這麼早就上來了？」
「嗯…」她轉轉手中的耳環邊思考邊走向我，停到我面前抬起頭看著我說：「如果我跟妳同學的互動讓妳感到不舒服我很抱歉，我不會再這樣了。」我才想起這件事的看著她。「我真的沒有打情罵俏的意思，我只是…抱歉，我只是調侃她一下而已，完完全全沒有別的意思…」
聽到她其實一直都有在意我的感受把我傳的訊息放心上因此早點上來讓我原諒了她也感動，她可不是一個那麼容易就會早點收工的人，而且今天可是禮拜五週末，所以我忍不住抱住了她。
「喔…不行哦。」她重喘幾口氣試圖推開我說：「累積了一個禮拜的情慾這輕輕一抱就容易爆發了…」
「那還等什麼！」我深吻上她，吻上她的那一刻即便只是吻而已都讓我快要受不了的抓揉上她的胸部，那情慾就像充滿水的氣球，現在已經充到輕觸就會破掉了！
「不行、不行！琴兒，我還沒洗澡－」她喘著氣保持理智的將我輕推開。
我抓住她的雙手將她推到牆邊往上扣住，繼續我行我素的親吻著她然後移到她耳朵瘋狂吻吮著，她喘淫好幾聲還是不忘說她還沒洗澡會臭臭的。
我是覺得不會，起碼是我可以接受的，所以我不管三七二十一的把她抱起來，就像我說的要把她叼回我的窩操一操了！進去房間裡我把門踢上後就把她壓在床上，迫不及待的脫光彼此衣服後我又將她欺壓下身舔吻著她雪白頸子、雙手抓揉著她胸部，她反應比以往還要更激烈的唉叫幾聲出來。
我們的氣息比以往還要快就重起來，正如她所言的積了這麼久會有野獸般的失序出來，看來不是只有我難以忍受，她肯定也是，所以挑逗她一段時間後我比之前還要快的把手伸到她下體看她的濕度。
「妳看妳…自討苦吃了吧？」我靠在她耳邊得意壞笑說：「沒一下子濕得像鬧水災了…」
她急喘著氣睜開點眼睛看著我說：「也沒妳這麼急…那麼快就想操我了？」
「現在是嘴巴硬嗎？妳身體也很想我快點進去了。」
「我還可以忍－妳可以嗎？」她嘴角上揚，那弧度好魅惑，她這樣的同時手還輕撓過我的下巴。
好吧。我很沒用，我原本也是有打算就讓她求我，可是我等不到了，開始刺激她的小核，聽到她解放的慾望淫叫聲如此銷魂也讓我得到解放的興奮無比，待她陰蒂高潮平靜一點後我就迫不及待進入她身體裡開始抽插她。
「啊啊－嗯－」她叫得好柔媚的捧著我的臉親吻好幾下說：「好溫熱……妳的指頭好溫熱……」我太急了沒戴指險套，溫感不同，聽到她如此煽情的話讓我胸口更加騷動。
我隨著她的喘息加快速度，讓她高潮兩次過後她的反應開始不一樣了，在前往第三次高潮的途中她的反應更騷媚，淫叫聲更密集外也不停說著：「琴－妳操得我好爽－啊啊－」我更狂亂奮力的抽插她，身體也不自覺得跟著擺動起來會撞擊她，她因此把腿張更開的拱起一點背尖叫著：「啊！琴！啊啊－」
「這樣爽不爽啊？」我抓著節拍的撞擊她，實在是好無法自己的就想這樣對她。
「有點痛…」我聽了驚一下停下時她卻將雙手滑到我的腰間說：「但又好爽－」聽了真讓人心狂亂，於是我繼續這樣服務她，但別更粗暴怕盡是痛楚而已，她似乎很可以接受的在我又撞插了幾來下後拱起了背痛苦的說：「琴－我要、我要……」接著她說不出話的將身體縮回去沒兩秒就用力抽搐身子並且悶哼著。
那痙攣的途中所發出的悶哼聲前所未有，好像我真的讓她有點受不了，她陰道也收縮得很快並且將我指頭緊緊吸住，而愛液也幾近是噴發的。這樣的洪水量讓我又火熱起來，我今天要讓她噴！
她平復下來後我又開始抽插，她尖叫了出來，我本來想要用小清說的那招，但我想這時機不對，因此我挺起身跪坐在她兩腿間，右手快速撥撓她的陰蒂。
她應該是很爽，爽到喘不過氣來的將雙手壓在額頭上，這動作彷彿在表示我快要讓她缺氧了。但是她這女人體力也真是有夠好的，她還是享受於其中，貪婪的索求，我想起她上次跟我說是我先休息的她沒叫我停。
「噢天啊爽翻了……」她氣喘吁吁地說，總覺得她說這句話就是她在用我，不是她臣服於我。「啊~啊啊－琴、琴！」她的聲音開始焦躁灼熱起來，雙手也變成抓緊床單的扭著，我知道她的反應為何又如此激烈起來，我摩擦到她的要點。「琴、啊啊、琴！」她的叫聲變得會有點焦急感，接著身體好強烈的擺動與我手指摩擦，床都在微微震動了。
然後我就讓她噴了，她叫得好慘，也顫得好厲害。
等到她稍冷靜下來，我趁她軟得像泥巴一樣時將她翻轉過身，她有氣無力但還是聽得出語氣上的驚恐說：「琴！」不過因為背後來是第一次，所以我稍微跟她橋了一下，她體力真的夠好的竟然都不叫我停，等到我們橋到她舒適的位置她直接開始淫叫出來。
我奮力抽插她，她跟我做愛本就算是放開一切，這一次好像更加突破的不斷叫著並淫言淫語說我X得她好爽，再進去一點。有那麼一瞬間我很揮汗的想著妳真的很耐操耶……我汗都流下來了。
不過當然我是成就感與興奮得意佔大部分，她被我X得比以往看見得還要更騷蕩漾，如此欲罷不能，所以當我又讓她高潮一次，她提出先休息的要求時，我壞心的不要。
「啊、琴！先不要、不……啊啊啊－」我扣緊她的腰身稍施點力的抓她撞擊我，我把她拉過來的同時便往前頂她，我的掌心跟她的臀之間因此發出了間歇性的啪啪聲。「琴！不要這樣了、有點痛－」我趕緊停下我的身體擺動。「可是又爽到讓人快瘋掉了……」
「妳這女人…那妳就忍一忍！」我又繼續原本的動作。
她叫了幾聲後把床單抓到都快拉上來的開始悶哼著，有點像是在哭，沒一會兒後便發出激烈的叫聲高潮，我把指頭慢慢伸出來，抱著她的腰身將她輕翻過來，她全身軟綿綿的，雙頰暈紅且鋪著一層薄汗，我把她抱過來跨坐在我身上管理Q号:二三零二零六九四三零，手又往她雙腿間伸過去。
「妳現在是想操死我嗎…」她睜開狐媚無比的眼睛看著我，眼裡都是霧氣讓她看起來更加性感動人。
我喘著氣吻吻她的身體跟乳頭，親到乳頭時她輕顫著身體哼了好幾聲，然後我移開的同時便將手插進去她的陰道裡說：「我想！」
她叫了一聲雙手抓緊我的頸子微皺點眉的繼續浪叫著，雖然我今天的成就是想要她求饒，但我想我今天應該達不到，她體力好到竟然還可以繼續承受，這一次做完我真的需要休息…
結果抽插到一半她突然搖著頭哀號說：「琴－不行、不行－我快不行了－啊啊－」又微仰頭的上下移動身子淫叫幾聲後一把鎖緊我的脖子哭腔著說：「琴－我真的會被妳操死的…」我聽了本來想停，可是她的臀部卻繼續晃擺著摩擦我的指頭，我有點搞不清楚她到底是說真的還是假的，接著她又啊叫出來，我想著還是繼續撓動讓她敏感的地方，沒一會兒後她將我緊緊抱住的奮力高潮了。
鬆軟後我輕輕將她扶壓下躺著，她立刻鬆開抱著我的手癱軟在兩旁不停嚥著口水，比之前還要慢才有辦法說話的說：「手還不離開？妳真的想……奔喪嗎？」我笑了一下，故意又動了一下指頭。「啊啊！琴！拜託不要了！我會哭出來的！」
「好嘛好嘛。」我這才慢慢把指頭抽出來，舉起看著沾滿我手的淫水說：「噢之昀…妳為了我噴好多水喔…」
她吞了口口水看著我說：「舔掉它啊。舔掉我的愛，我就讓妳再幹一次。」
「妳說真的嗎？」
「嗯哼。」沒看過一個人虛脫成這樣講話還這麼囂張，於是我乖乖照做，她氣息又加快的說：「好吃嗎？」
「嗯哼…」我舔著指頭露出一點微笑說，我沒她這麼會勾引人還有狐媚，盡量以我的方式去挑逗她。
「以後懲罰妳應該三天就好…」
「妳現在是要出爾反爾嗎？」
「嘛…」她把我抱過去撒嬌磨蹭著。
「嘛什麼嘛？」
她呼了幾口氣說：「其實我連說話力氣都不太有了…就欠著吧。」
「嗆人倒是很有力氣。」但我也不想勉強她的翻了身將她摟進我懷裡撫摸著她的背。
她笑了一聲緊貼在我懷裡說：「看到你認真了就覺得很爽。」
「果然又是壞心的。」
她又笑了幾聲後便抬起頭用一種很深情又溫柔的眼神微笑看著我說：「琴…」
「嗯？」
「我愛妳。」
我聽了心跳動好大兩下，接著淚水立刻滾上眼眶扁起一點嘴巴說：「我也好愛妳……之昀。」便將她抱在懷裡與她雙唇輕柔交疊吻著說：「愛到胸口都在發熱發燙…」
她閉著眼睛露出牙齒笑著撫摸我的臉輕音說：「妳今天也把我裡面摩擦到發熱發燙…」
「厚…」我發出埋怨咕噥聲。
她笑著，然後鑽進我懷裡說：「我也是這樣愛著妳的…我的狼寶貝。」才讓我心理又平衡回來的感到心滿意足摟緊她。
第21篇：說什麼！？
隔天我一早醒來時何之昀當然還在睡，我親了她的臉一下便起身整理好自己先去晨練，回來時便去早市場買了幾樣食材匆忙回家打算幫她做午餐，這算是我昨天跟她做到最後時就有在打算的，看到她被我操成這樣，我當然要煮頓好吃的給她補補體力。
我邊走到廚房邊將頭髮高高挽起用鯊魚夾夾著，拿了平底鍋放在爐檯上又打開冰箱蹲下找食物。看到外婆拿著空洗衣籃從陽台走進來，我只是看她一眼就繼續忙我的。
「妳阿姨還在睡啊？真是的，都快要中午了還不起床。」外婆碎念著。
「她工作那麼累睡晚一點會怎樣嗎？」重點是昨天還加班被我開了幾次車…
「那也不能睡到中午啊。」外婆把洗衣籃歸位說著對我來說很沒意義又機車的話，儘管自我有記憶來我已經沒啥印象外婆在小酒館的工作狀況，但我才不相信她還有在陪客人喝酒時隔天還能夠一早就起床。「都30歲的女人了還這麼散漫，我都擔心她嫁不出去了。」
聽到讓何之昀嫁出去讓我心頭揪了一下，這種事外婆也不是第一次講了，記得第一次聽到時是我小學六年級的時候，外婆說有個不錯的男人不介意何之昀的工作，還是很願意跟何之昀以結婚為前提交往－但交往後就別做這份工作了－要何之昀多跟那男人約會。
我記得何之昀當時回外婆：「我才25歲，小搗蛋才幾歲而已，這種事太早了吧！」
外婆當時說：「梓琴都要升國一了有辦法照顧自己了。」何之昀沒有再理會外婆。
那時候我聽到就不是很好受，只是那時候沒意識到是喜歡著何之昀，單純不希望何之昀離開我。儘管那時候的我小小腦袋以為結婚好像是很快樂的事，很單純想著如果阿姨可以快樂當然好，我也希望阿姨快樂－仔細想想我根本搞不清楚什麼叫結婚，以為那是個甚麼叫做結婚主題的派對會場之類的。
我沒有理會外婆的默默煮著東西，外婆過來看一眼我煮的東西便不屑的哼了一聲走離，也不知道她今天心情在不滿什麼，而我聞到她身上有些酒氣。中午我是沒在煮東西給外婆吃的，而她只愛吃傳統台灣家常料理，何之昀喜歡吃異國風格，比如火腿歐姆蛋、義大利麵、泰式小菜、牛排或者鬆餅，這種東西就是外婆剛剛叱之以鼻的原因，她覺得沒有飯的一餐都是吃得亂七八糟。
其實我很討厭大白天在外婆身上聞到酒氣，我覺得大白天喝什麼酒啊？人家何之昀才不會這樣，她就是只有工作時不得不喝酒，以外的時間她幾乎滴酒不沾。而且外婆有很多惡習，她菸也抽很兇還愛賭。工作以外也是很愛搞些男女曖昧，沒工作也是在男人面前搔首弄姿，她根本就是靠著本性在工作，我的之昀純粹是工作。
說何之昀是她女兒我有時候真的不信，但這就可以看出何之昀跟外婆之間的差別，外婆才真的是騷底子的，何之昀只在愛的人面前這麼淫蕩。
突然我湧起了大量的期望，好想帶何之昀離開這個地方，或者要我跟她去哪我都願意。就算她是不可能被這樣的環境還有外婆影響到什麼，但這個地方烏煙瘴氣，何之昀根本不該待在這。
我是真的一點都不同情外婆的，畢竟養我的是何之昀不是我，因此我對她當然很沒感情，要說我不孝也無所謂，小時候若她逮到機會教訓修理我時也沒把我當人看，現在其實也沒怎麼把我跟何之昀當人看吧。
這個老騷貨，哪天若被她好運遇到一個男人會是她先拋棄我們，其實我還滿期待那天到來的，外婆老規老還是有她幾分姿色在，若有黃昏之戀我也不意外，我希望她有然後滾遠遠的。
「你覺得這男孩子如何啊？」外婆突然又拿著一個本子給我看，是相親本。
我看了一眼後說：「幹啥的？」
「邱嬸嬸說她有個在做貿易的姪子就這青年，說說跟妳阿姨配不配？」
「一點都不配啊。」該死的她跟我最配！老女人拿著本子滾開啦！
「小孩子懂什麼？」外婆對於我說的話感到非常不滿意的又把臉臭下來說：「妳啊。高中畢業也嫁一嫁了，幸好妳還會煮飯，這點應該比妳阿姨還要容易可以找到男人。」
「找什麼男人啊？我不喜歡男人啦！」老蕩婦，整天就是在想著男人男人的，噁心。
「說這什麼話啊？妳不喜歡男人妳要幹嘛？你們現在的年輕女孩真的是很奇怪，一個個都越來越晚嫁不怕沒人要嗎？女人沒人要多可憐。」
「是我不要男人不是我沒男人要啦！莫名其妙，誰說女人一定要跟男人？」
「不找個男人依靠要怎麼活啊？」
「阿姨會靠自己啦！」
「是多厲害靠自己到甚麼時候？又難道妳們都不用生小孩嗎！」
「又難道妳是真的很想要生小孩嗎？」我回完看到外婆臉色瞬間拉下來。
她似乎是惱羞成怒地說：「小孩子沒大沒小的，跟長輩講話竟然是這種口氣跟態度，長輩說什麼就是聽便是了還一直頂嘴！我就說妳阿姨把妳寵壞了，看看她把妳教成什麼樣子？一個女孩子的沒女孩子樣玩些男孩子的運動，衣服也都穿得像男孩子！」她拉了一下我的衣服說：「走路也像個男孩子，妳是變態以為自己是男生喔？」
「妳管我穿什麼還有走路像甚麼樣子？我又沒有去擋到人或絆倒別人，還有運動沒有在分男女的！」
「看了就不像樣，要不是還留著頭髮，妳根本就不男不女！」
其實我根本沒必要跟一個老人家氣這個，她本來就是很傳統保守，可是我就不高興她說得何之昀沒好好教我，當然我試圖讓她明白何之昀的教育方式有多好她也一輩子都不會了解，跟她爭這個只是白費唇舌，但我還是生氣的說：「如果是被妳帶大的我早就被妳教成是個妓女了啦！」
「妳講這什麼話啊？蛤？妳這個不孝孫，把妳養到那麼大還供妳吃又供妳住的，其實我沒那義務跟責任的，妳竟然這樣跟我說話？」
「養我的並不是妳，少在那邊收割阿姨的功勞！要我孝順妳，門都沒有！」我生氣大聲說。
結果何之昀的聲音立刻冒出來說：「柳梓琴！跟外婆道歉！」我嚇一跳看著從樓上走下來的何之昀，她嚴厲地看著我說：「臭小鬼竟然跟長輩講話這麼沒禮貌，快點道歉。」
我心不甘情不願地看著外婆小聲說：「對不起。」便轉身繼續料理。
「沒大沒小，妳看這就是妳教出來的！我說過了妳就是太寵她了，看看把她寵成甚麼樣子？」外婆走向何之昀說。
何之昀的口氣稍緩了點卻也沒比較溫柔的對外婆說：「媽，妳可以別老是大白天的就在喝酒嗎？妳每次喝酒就會講些奇怪的話以外，也不想想妳的身子…」
「還管我什麼身子啊？先把妳的外甥女教好吧妳！」外婆怒氣沖沖的說：「那脾氣就跟她媽一樣，講個幾句就頂十句，我看妳之後也跟妳媽一樣隨便跟一個男人跑了然後生下一個雜種又丟回來，妳跟妳媽就同一德行！」
聽到她說我跟我媽很像讓我超不爽的！還有她現在是在說我是雜種囉？
「厚媽妳也別說這種話好不好？」何之昀感到煩躁的坐下廚房小吧台前倒著水煩躁說：「大白天的別嚷嚷這些好嗎？」何之昀這人就是不管她對外婆怎麼不耐煩都不會把話講得難聽或大小聲，我都不知道她這修養是誰教出來的，不可能是外婆啊。
但這一點我倒是真的還沒像何之昀這麼厲害，我就是會被激怒然後兇巴巴的還可能罵粗話，大概這點真的就是像我媽，何之昀也說過我媽比較叛逆敢跟外婆作對，何之昀天性比較乖巧。想到又讓我惱羞成怒，我才不要像我媽咧！
外婆沒好氣倒也是乖乖閉嘴，我知道她現在還算小識相，因為她現在得靠何之昀養她，不然以為她會這麼乖聽何之昀的話喔？
我把做好的食物端給何之昀，何之昀只是用那嚴厲的雙眼看我一眼就拿起我幫她擺好的叉子，讓我的大好心情都瞬間熄滅，本來我想像中是何之昀會甜甜笑望我跟我說我好乖好貼心又好棒知道她被我操個半死今天一醒來肯定餓個半死，結果我卻讓她氣個半死。
那雙看我的眼也跟我期待的不同，以為會有的寵溺跟再度被我挑起的情慾變成責備，讓我恨死外婆了！竟然把一個少女的祈禱全部搗為粉末，氣氣氣氣氣！
「之昀，妳看看這男孩如何？」外婆又轉換心情笑瞇瞇地拿那鬼照片給何之昀。
幸好何之昀的反應我很滿意，她邊咀嚼食物邊瞥一眼照片說：「幾年代了還留飛機頭。」我忍住笑意。
「人家可是在做貿易的呢。而且有車有房，長得也算是帥帥的吧？」
「哪有我帥？」
「臭丫頭在講什麼啊妳？」
「所以這是幹嘛？是要介紹給我的男人嗎？」
「是啊。都三十歲了不會真的不結婚了吧？那怎麼行？女人不可以不結婚生子的。」
「嗯哼。就留著吧。」什麼？「是可以考慮看看。」在說什麼！？「確實長得滿帥的。」現在是在說什麼！
第22篇：甘之如飴
後來外婆出門了說要跟人打橋牌去，我沒好氣地看著何之昀，何之昀確定外婆搭車離開了才對我露出微笑說：「幹嘛一臉氣沖沖的樣子？是因為我剛剛叫妳跟外婆道歉嗎？」
我用叉子攪爛著歐姆蛋說：「那個還好…我知道妳的用意。」雖然我不後悔對外婆這樣，可是對何之昀來說別跟老人家計較。「但是妳幹嘛留著那相親照？」
「在意嗎？」
「當然…在意！」我咬牙忿忿說完看到她又低頭憋笑的插著小熱狗，這是又在打什麼壞主意？
「這我要收下來當我的秘密武器。」她把本子蓋上收好在手邊說。
「什麼秘密武器？」
「才不告訴妳。」到底又想怎樣？在我面前留男人的照片？管她是在打什麼主意都令我不爽！「煮這麼少我哪吃得飽啊？再煮一份過來，也不想想昨天我耗費了多少體力。」何之昀把空盤子推到我面前說，我便拿著空盤乖乖的再去幫她準備一盤大份點的，才把蛋打下去就感覺到她胸前柔軟緊緊貼在我背後的環住我腰身抱緊我。「琴，昨天辛苦妳了。」
我臉熱紅的拌著蛋說：「哪會辛苦…」便感覺到她似乎是有點故意的用胸部輕輕磨蹭我的背，接著我感覺到她乳頭發硬讓我胸口更是噴張起伏的轉過頭看著她用很邪惡又勾媚的眼神看著我，我低喘著氣說：「還要不要吃東西？」
「當然要啊。昨天都被妳操瘦兩公斤了。」這人講話就是愛浮誇。
「那就不要挑逗我…」
「沒有挑逗妳啊…」她說著就用唇在我右肩上輕輕滑來滑去並聞著我說：「哪有挑逗妳？」還把手滑到我的大腿外側輕撫上我短褲裡，這叫沒挑逗我？「我想摸摸妳就摸摸妳不能嗎？」
我盡量保持理智的幫她炒蛋，她很過分的就把手滑到我前面隔著我的褲子摸著我的私處，我的臉燙到都比火高溫，我微低頭不知羞恥小聲說：「妳會想操我嗎？」
我聽到她吞嚥口水幾聲的聲音，接著就把手滑開的摸著我肚子說：「想用我？妳才是要被我用的！」
我轉過頭看著她熾熱的眼神有點壓抑暗光，我不懂那眼神但也沒問，只是乖乖地說：「好啦…都給妳用。」
她噴吐兩口氣後把我抱緊說：「煮快點啦！殿下餓死了！」
「那妳就不要騷擾我啊！」她呵呵笑了好幾聲，倒也真的是乖乖聽話就不挑逗我只是親密的抱著我而已。
吃飽喝足我又開始思淫慾了，搖尾巴期盼的看著何之昀，何之昀卻說今天天氣好要帶我去晃晃，這也不錯的讓我跟她一起上樓換衣服，各自回房間換好衣服出來，看到她的打扮讓我大腿夾緊了一下。
她穿著一件合身低腰牛仔褲、簡單素色V字領跟一件帥氣爆滿的黑色皮夾克還綁著高馬尾，我心頭好凌亂，很想上她也好想被她上…我突然小幻想起若她操我時會是甚麼樣子？而我也能讓她醉迷於我被她操的樣子嗎？
但我們能去的地方有限，因為下午四點我要去打工了，所以她只是開車帶我到後邊的山上晃晃，那裡有一個小景點車程只有半小時，有一條短短的老街，景點其實也就山景而已。很小的時候好像有被何之昀帶來過一次，之後就沒再來過了，所以這一次來還是有新鮮感，加上何之昀跟我的關係不同因此感受不一樣。
這裡的氛圍還滿愜意的，但其實不太有觀光客，因此人潮滿稀疏的，何之昀先帶我到一間賣些小玩意跟紀念品的店挑東西，接著她就帶我到一間賣冰的地方跟我一起各買一碗剉冰，坐在店外的小長凳上一起悠閒的吃冰。
她很喜歡吃冰，月經來又會痛到在那邊哭夭。可只要一不痛，又生龍活虎的對我說：「琴兒！給妳阿姨買支冰棒來，找的錢當妳跑腿費吧。」但她都給我剛好，在那邊騙小孩。
「琴兒寶貝，它這次鳳梨熬的難吃我不要吃！」何之昀撈起蜜鳳梨耍脾氣說。
「好嘛好嘛。給我嘛。」我把碗督過去讓她把鳳梨甩在我碗裡面。
「討厭！我就是要來吃這間的蜜鳳梨吼。」
「妳喜歡吃，我熬給妳吃嘛。」
她才抬起眼露出笑容說：「妳會嗎？」
「我可以學啊。」
「嗯~真好呢。養個肯下廚的又肯為我學習新料理的真是有夠划算。」她得意笑著撈著冰吃，喜孜孜到有點得意忘形的樣子說：「重點是還很好用。」
我臉熱熱的說：「又在淫語穢語什麼？」她露齒笑得燦爛，讓我也跟著微笑目不轉睛看著她現在的樣子，如果不是對她有份強烈的責任心在，都快要因為她的美麗暈頭轉向而變成廢人連上班都不想只想整天待在她身邊。
「寶貝，過年妳有想去哪嗎？」她低頭搓著冰問。
「我不知道，妳有想去哪嗎？」離過年是還有好幾個月，但如果她是計畫要去玩的話現在討論也不會太早。「寒假教練要我們每天都還是得去晨練，可是除夕夜到初五她說不勉強，若家裡真的要過年她也無法強迫。老闆有說他計畫今年過年休假，往年他都有開店結果生意沒比較好，所以他想開了還是讓自己休息帶老婆小孩去度假也好。」
「我也是這麼想啊。小酒館過年生意也沒想像中這麼好，那些豬哥倒也還是會乖乖陪老婆或拜訪親朋好友，冷清的要死，我想著今年也是就給它休個幾天吧！工作一輩子的也該懂得享受一下了。」
我聽了熱切地靠近她說：「妳該休假啊寶貝…妳值得休個假的。」忙碌了這麼久一個月頂多就是固定休那七天，早些時期說休七天其實也沒甚麼好好在休息，無論如何她是老闆怎麼可能好好休息？「也不一定要帶我去哪玩，若妳想好好待在家休息我就陪妳待在家休息。」
「可是我想帶妳出門，我有點想帶妳去外縣市度個幾天假。」
「妳想幹什麼我都沒意見。」
「這麼乖啊。」她樂不可支地說：「晚上會好好獎勵妳。」
「那妳上次說要獎勵我怎麼沒獎勵？」
「我昨天不就讓妳操了好幾次嗎？」
「什麼嘛…妳本來就是要給我操的啊！」
「才不是－是妳才本來就要給我用的。」我突出了下唇哀怨看著她，她笑得開懷又捏幾下我的臉故意嚴厲說：「今晚獎勵還要不要？」
「要。」真沒用我。
「這才是我的乖狼狼。」她撫著我的頭說。
「妳也很樂於用妳前女友嗎？」
「才沒有，她又沒有妳好用。」
「她有讓妳高潮過很多次嗎？」
何之昀看著我好一會兒後說：「我很愛妳，琴。」我才感到自己的不對而眨眨眼的低下頭。「我並不愛她，我只是喜歡她，琴。」
「嗯…」
「我知道妳在意，我也懂妳的心情…妳要我說幾次都沒關係，但我還是希望妳可以知道妳若一直在意另一半這種事情是很沒風度的，對我沒關係，以後遇到其他人不要這樣。」
「我才不會跟其他人在一起咧！」
她舔舔唇沉默幾秒後看著我說：「總之，記得我教妳的這些知道沒？」
「好啦…」
她才又露出微笑，然後故意用訓斥我的口氣說：「臭小鬼，佔有慾不是愛知道嗎？」
「好啦…」我虛心受教說。
「話雖如此…」她把最後一口冰撈起來吃進嘴巴裡便催促我吃快一點，我吃完後跟她一起把碗丟進回收桶後跟我先借廁所要我把手洗乾淨點，之後她牽著我走向老街的盡頭，過了這條老街就是住宅區，但她是牽著我轉進去一條羊腸小徑。
小徑沒多長，我們大概走了三分鐘吧，就進去了一片樹林裡，她還是繼續帶著我走過去，差不多走了十分鐘後我們穿出了樹林，佇立在我們面前的是一個涼亭，涼亭前則是一小部分的山下景色。
感覺很清幽，她拉著我走進涼亭後就轉身環上我的脖子，她這大膽舉動讓我知道這裡肯定沒人。
「想操我嗎？」她輕挑一邊眉用勾人的聲調說。
我喘起氣來說：「在、在這裡嗎？」
「這裡不太會有人來，如果沒我帶妳來妳也不會發現到這，所以這裡很少人知道…」她靠在我耳邊氣音說：「以後妳若會來…就會想起妳在這邊被我用過…」我噴著大氣，心臟跳到有點痛，她吻上了我讓我情慾爆發，可是我又好緊張害怕，若還是有人來咧？
這害我有點無法專心，可是她又吻得我不想移開，把我激得好想X她時我卻猶豫起來，手遲遲還是不敢伸進她褲子裡。
「不想被發現就快一點…」她說。
哎呀她好壞啊！我內心手足無措、複雜奔騰，可是她又在我耳邊呵喘著淫氣讓我不能自己的還是把手伸進她褲子裡，摸到她濕到簡直就像是噴過一樣更是讓我激情起來。
但我還是小擔心的喘氣說：「昀…外面高潮就好了好嗎？我怕…」
「怕什麼？」她摟著我的脖子喘聲氣音說：「我偏要妳填滿我…」
聽到她這樣說讓我慾火更加焚身，理智的大腦根本控制不了色慾薰心的手，既然如此我看我就快一點讓她高潮，但一次就好，一次－我衝進了她的身體裡，她唉了一聲解放讓我心好酥麻，伴隨這刺激緊張感也讓我先不要顧這麼多的就快速狂抽插她，不會像在隱密空間裡是會想順著她氣息而慢慢給她她想要的。
我顧不得那些細節了啦！超猛烈的操她，一半是想速戰速決，可一半也因為這樣的瘋狂讓我氣喘得跟她一樣快好像我也要高潮了。
「啊啊…琴…我要到了…啊啊──」喔天啊好快她就要高潮了，那淫叫聲更是讓我感受不太同，我繼續奮力的猛烈抽插她個不到五下她就在我懷裡緊緊收縮抽搐著身體，我都快瘋掉了！她好快達陣讓我得到了前所未有的亢奮感，覺得她淫蕩到不行也讓我身體急速火熱並且冒出薄汗。
就這麼沒一會的功夫她就讓我流汗了，可是這刺激新鮮體驗也讓我刻骨銘心，我緊緊抱住她跟她一起喘著氣，也稍鬆口氣都沒人經過，待我把手慢慢抽出來時才得以全心全意投入這一次的性愛而感到胸口更加火熱的傻笑出來抱她緊緊的。
「爽嗎？」她親暱地跟我蹭著額頭喘氣說。「心情很爽吧？」
我笑了出來把臉埋進她頸窩間說：「妳這蕩婦…」說真的這樣的暴衝讓我手好痠！就操那麼一次而已耶！畢竟在房間裡就像是從慢慢跑到漸漸加速跑因此可以非常持久，在這裡要當個短跑選手一次在一百公尺內衝七秒，體力的瞬間爆發超累人的！
可是也真的很滿足，因為她也好快就被我搞到飛上天了讓我得到很不一樣的成就感。
她竊笑著拉起我的手，超可惡的含住我還沾著她淫水的指頭慢慢從她嘴裡拉出來後抬起頭看著我說：「我很知道要怎麼用這兩根…就知道妳一定會暴衝我，喔…偶爾這樣刺激一下真是爽翻了。」
「為什麼知道？妳有跟別人這樣過嗎？」
「我養的狼什麼得性我不知道嗎？」她笑得高深莫測說。
結果我還是繼續臣服在她的腳下，一個被我幹的人卻把我壓得死死，不過我甘之如飴，甚至希望她永遠都這麼對待我。
第23篇：終究
去上班時我雖然很不捨，但是想到我們的未來我還是活力十足的騎著腳踏車快速衝向店裡。我叫自己往好處想，正所謂苦盡甘來，下班回家她就會好好獎勵我，因此我工作效率極高，今天一杯飲料都沒做錯以外，下班還是元氣滿滿的跟大家說再見就騎著腳踏車想快點衝回家等我寶貝下班。
結果回到家我上樓幫外婆煮好晚餐，自己也隨便煮碗麵吃飽上樓拿出手機看時，驚見何之昀在我上班時間有傳LINE給我說：「漂亮寶貝…妳女人今天沒辦法獎勵妳了，我月經來了…」雖然有點天打雷劈，但我很快就擔心的回傳她身體會不會不舒服？
她都沒回我，我便洗了個澡下去幫忙小酒館順便注意她，可其實上班時間她很會忍經痛，因此我沒看出什麼異樣，但不難發現她比以往還要常跑廁所。到了快收店時，我提早衝上樓先泡了一大杯熱可可，也盛了一盆超燙的熱水把新毛巾浸在裡面，然後又衝下去幫忙收拾東西後把店關起來，轉頭就看到何之昀敗北的樣子。
我馬上走過去彎下腰一把將她公主抱起來說：「很痛吧？我帶妳上去。」
她虛弱的說：「喔…謝謝你…」我看了好心疼，她痛到都臉色蒼白了，今天又吃了一大碗冰，上班又要死撐活撐讓我心疼到鼻酸起來。
她根本無法說話，就奄奄一息的靠在我肩膀上，我真的好心疼的把她抱上樓後便將她放在沙發上，趕緊把我泡好的熱可可端過來，將她拉起來靠在我懷裡慢慢餵她喝。
其實她自從有在練瑜珈後很少痛到這般虛弱了，但今天她就白目吃一大碗冰。
她喝完後稍恢復點精神，起碼臉色沒那麼蒼白了，我說：「我幫妳洗澡。」
「才不要咧！」她面紅耳赤說：「我那個來妳幫我洗澡我怕妳看到一堆血會暈倒。」
「我才不會這麼沒用咧。」
「噢不要…我不想讓妳覺得噁心。」
「才不會噁心咧！」
「可是即使都是女生，我去公廁看到沒水準的女生把衛生棉丟進垃圾桶裡也不捲起來的攤開都覺得噁心至極了。」
「別的女人我當然也覺得噁心，但妳是我女人。」
她臉又更紅的說：「扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30可是這樣好害羞…」
我笑了出來說：「那我更要幫妳洗啦！很少機會看到妳這厚顏無恥的女人害羞樣子。」
「說什麼話啊妳？誰教妳這麼賊頭賊腦樣的？」
「誰養我的我就像誰囉！」
她笑了出來便乖乖讓我抱起來，靠在我懷裡輕蹭著說：「寶貝啊，雖然妳現在這樣強壯很棒，但妳可別把自己練得更壯知道嗎？六塊腹肌就好了，妳女人我一點都不貪心的。」
「想折磨死誰啊妳！」我吼叫出來，她笑著。
「開玩笑的，六塊有點太可怕了，又不是麥克雞塊餐，我說真的別再練更壯知道嗎？」
「我也沒那打算，但妳胖一點的話可能就另當別論了。」
「我胖了妳還要我嗎？」
我把她輕放在浴缸裡脫下她的衣服說：「要啊。我一輩子都要妳。」
「胖到妳練了六塊肌還是抱不動咧？」
「有推車啊。」我拉下她的褲子拉鍊說，她大笑出來。
「推車又不能推上樓梯。」
「我可以為了妳在樓梯蓋個斜坡。」她又開懷大笑著說光想像我在後面推她上樓的樣子就好笑，我也笑了出來要脫她內褲時她及時阻止我。
臉紅得像番茄的對我說：「這我脫就好了…滾開啦小鬼。」她揮著手要我把頭轉過去，我便聽話的把頭轉過去聽到她撕衛生棉的聲音，用好後說：「小鬼…我看妳還是不要幫我洗好了，我還是覺得…」我不理她的就把頭轉過去，她臉更紅的叫出來並夾緊雙腿說：「怎麼可以就這樣轉頭咧！」
「少囉嗦啦妳！」我把她內褲搶過來先丟到一邊，也把她包捲好暫擱一邊的衛生棉拿起來扔進垃圾桶裡後便起身拿著蓮蓬頭轉開水開始幫她淋浴。「我想這也是遲早的事，早看晚看還不是都要被我看到。」
「可是那味道不好聞…」我沒理她的先幫她淋濕頭髮，洗好頭後沖著她身體時不得不承認一開始看到混著大量水的血跟那味道有讓我錯愕了一下，好像殺人現場，而且鐵鏽味好重。
不過想到之後我還不是也會這樣，那是很正常的女生生理期，她又是我最愛的人，我很快就適應的幫她搓洗著身體。
「要不是妳是我外甥女…我馬上娶妳當老婆。」何之昀柔笑看著我說。
我臉熱熱的說：「我還是可以當妳老婆啊…」
她只是一直維持著微笑用寵溺的眼神看著我沒再說話，洗好後她叫我先把浴巾給她，她先把她下半身擦乾並且穿好內褲跟換好衛生棉，我就把浴巾裹好她身體的又把她抱出去回房間，幫她把衣服什麼穿好後就出去把浸在熱水裡的毛巾盆子拿進去，雖然用滾燙熱水，但耗費的這段時間也讓溫度降低到變溫熱，所以這毛巾溫度不會燙傷她還可以讓她舒緩點。
「妳真的會把我惹哭的，琴。」她撫著我的臉說，雙眼裡也確實有點濕氣了。
「那就哭嘛。別憋著。」我是跪在床邊，以便隨時幫她換毛巾。
「我哭很醜妳會嫌棄我的。」
「我才不會嫌棄妳呢！」
她又露出很暖的笑容將我輕拉過去親吻幾下說：「對不起啊寶貝…今天沒辦法獎勵妳了…」
「沒關係嘛。看到妳這麼不舒服我也下不了手，我都快心疼死了。」
「原則上妳心疼我應該要好好疼愛我一番才對。」我笑了出來，她突然把我拉上去壓在她身上說：「琴…嗯…」
「怎麼了？」
她猶豫了一下後說：「讓我愛撫妳好嗎？但就外面。」
我面頰熱燙說：「妳如果想操我…可以操我啊。我又不會去舉發妳跟未成年少女發生性行為。」
她輕搖頭說：「給我外面就好，好嗎？」我點點頭，她便把我拉過去親吻我，一手撫上我的胸部。
我好像真的很敏感，不然就是我沒擋頭，再不就是她讓我太有感覺或她很厲害，她手好靈活光是用搓揉的就把我搞到身體一陣又一陣的酥嘛，胸部帶給我的快感一次又一次還要強烈讓我好快就喘著氣並在她耳邊輕唉兩聲。
「噢天啊琴兒…妳真的好敏感…」她噴張著大氣說：「愛撫沒幾下就喘成這樣…」
「可是、可是…」我說到這她又捏揉著我的乳頭讓我下腹部收縮好快的說：「啊－我不知道，我覺得…啊啊－我覺得好爽－」
「噢…妳這壞東西…」她又捏得更大力一點讓我快感倍增的淫叫出來。「真的有夠壞的！」她聽到我的聲音忍不住翻過身把我壓在身下坐起身的撩起我衣服，氣息喘得超快的將雙手抓揉上我的胸部說：「搞不好這樣就可以讓妳高潮感了…」
「可、可以嗎？」我上氣不接下氣的看著她說。
她的表情無比興奮的認真搓揉我胸部，一臉就是她也不知道但試看看而躍躍欲試著，跟我上她時一樣興奮的噴吐著氣，手指更是加快速度的刺激我硬挺發熱乳頭。
「啊－何之昀…」我扭著身子，有點受不了的叫出來，聲音有點奶音讓我覺得自己很不一樣。
「噢寶貝…」她俯下身來在我耳邊氣音說：「妳好性感…」
「真的嗎？」我喘著氣說：「跟妳一樣性感嗎？」
「才不告訴妳。」她說著又施點更多力氣的抓揉我胸部，我唉叫出來覺得感覺更不一樣的全身都有觸電感的輕抽搐著身體。「真的可以耶！」她興奮的說。「噢…妳好棒喔琴兒。」
我稍可以接氣後睜開點眼睛看著她說：「妳也可以嗎？」
「那就看妳的技巧囉。」她志得意滿一副達到成就的說，壓根兒沒想到可能只是我比較敏感才不是她厲害，其實看到她這樣我還滿愉悅的，被她愛撫好像也可以讓她滿意讓我有自信多了。「哇琴兒…妳這身體好厲害啊。」她開心無比的彎下身來親吻著我說：「可以是匹狼也能夠是隻兔子。」好好的純潔動物從她嘴裡說出來都變得很色情。
可是我喜歡的環抱住她說：「之昀…妳要了我好嗎？我也好想…給妳。」
「我現在就給妳嘛。」她把手伸到我褲子裡說：「果然好快就濕得好厲害唷…」
「我是說…進來我身體好嗎？」
「我說了只能我用妳不能妳用我。」
「…我沒有當作是用妳啊。是我想要為妳把腿張開的…」她聽到我這麼說，神情又有點變異的把唇抿得死緊。「為什麼妳不要我？因為我未成年嗎？」
「這是一部分原因。」
「那另一部分呢？」她沒說話。「是不想要我嗎？是不要我嗎？是…嫌棄我嗎？」
「當然不是啊！」
「不然為什麼…都不想上我？是因為我沒什麼女人味吸引不了妳的興趣嗎？」
「誰說妳沒女人味的？」她噴張著氣息說。
「不然為什麼都不想碰我？」
她猛眨著好幾下眼後說：「我現在不想說這個。」
「喔…」
她口氣又變得無比溫柔說：「先外面就好可以嗎？寶貝，讓妳爽外面好嗎？」我點點頭，她便親吻著我，很深情又溫柔無比的跟我舌吻挑得我全身發熱。
我自己都可以感覺到下面濕到不像話，也被她吻得忍不住一直用下體磨蹭她索求她快點給我，她還是很故意的要給不給，直到我低吼一聲她才笑了出來說我好可愛的就把手伸進我褲子裡，終於肯把金手放在我已經脹痛到快要哭的小核上，我叫了一聲她也會有的解放音，深刻體會她的解放感。
這會讓人很快就高潮，而且有更強烈的快感，就像渴個半死的人即便喝到水溝水也覺得是瓊漿玉液，她只是揉個幾下我就唉叫連連，太爽了啊。終於可以爽了，害我根本也沒空害羞矜持什麼的就這麼放浪的叫了好幾聲，最後更是叫了一記淫浪無比的音後便抽搐著身體，感覺到自己的陰道也在快速收縮著，體內有我自己都不知道的大量泉水湧出體外，把何之昀的手沾得好濕。
結果我情慾高漲還是不聽話的扣緊她說：「拜託…之昀，操我，我真的好想要…」
她喘著氣說：「不行啊琴兒…」
「為什麼？為什麼不能給我？」我耍點脾氣說。
看到她露出掙扎的樣子好一會兒後說：「妳終究是我外甥女啊…」
第24篇：默認
「什麼意思？」那聽起來感受就是很差的讓我心絞痛一下，我也知道我終究是她外甥女，是逃避不了的現實也無法抹滅，這一道關係總是帶給我很複雜的情感。
我慶幸我是她的外甥女又憎恨我跟她有血緣關係。
她垂下眼瞼露出無可奈何的樣子思忖許久後幽幽說：「我們不可能真的在一起一輩子的…」我聽到這句話很沒用的立刻哭出來，不是大哭，而是眼淚馬上掉下來就像小時候聽到她說不要嫁給我一樣秒哭並且心痛到快死了。「噢天啊琴兒…」她看到馬上把我抱起身摟著說：「妳知道我不是不愛妳或者是有其他意思…妳知道我的意思！」
「我知道啊…可是…誰說不行的？」
「我不可能真的讓妳一輩子都跟我躲躲藏藏的！妳不應該過這樣的人生，妳應該過正常的人生。」
「我們不正常嗎？」
「妳知道的…」
「那不正常就不正常啊…就像怪胎也可以一輩子堅持當個怪胎啊。」
她苦笑一聲移出頭看著我說：「妳這個白癡…」樣子帶著幾分意外我說這種話。
「我又不是真的白痴不知道我們的關係有多危險或多禁忌，就算我還沒見過多少世面可我也知道一些道理，可能對妳來說我還不夠成熟穩重，但我也沒有幼稚無知到沒去想過以後可能會發生的改變，可我覺得等真的面臨到什麼變化時我們再去想著要怎麼解決，真的無法解決會怎樣再來想著很現實的問題。
我也不是說現在就是去逃避現實，雖然我很想逃避，但我也還是清楚知道妳是我阿姨，可現在我們就是相愛著，我們能夠擁有的自由有限，為什麼還要去限制更多？而且我想把身體給妳跟我是妳外甥女有啥關係？」
「因為我覺得…妳最後總該找個可以跟妳光明正大走在路上的女孩子，妳該把身體給那一個人。」
「我的身體想給誰就給誰才不是妳來決定的！」她垂下眼瞼眨了幾下。「當然如果這讓妳壓力很大我不鬧了…」
她抬起眼看著我，把我的淚水全部抹去後說：「妳永遠都不會是我的壓力來源，妳是我的精神支柱。」
「那妳害怕什麼？」
「我沒有害怕，我只是不想蹉跎妳的人生！」
「那也等我不愛妳了再說。」
「臭小鬼伶牙俐嘴的跟誰學的？」
「跟那個昨天被我操到翻過去的女人學的。」
「才沒有翻過去呢。」
我又耍點脾氣撒嬌說：「何之昀，我想要、我想要嘛！」
「妳這臭小鬼…真的是個壞東西…」她溫柔的吻著我的臉跟額頭說：「還說哭就哭的哭得我都心疼自責死了…別這麼愛哭鬼好嗎？」
「那我就難過嘛！可能妳覺得我說一輩子太天真，但妳怎麼可以沒想過說不可能在一起一輩子很自以為？妳先知嗎？」
「竟然教訓我？修理妳。」她說著把我翻過身，接著就開始舔吻我的背。
「啊啊…好舒服喔！」我抓著枕頭叫出來，但不算是淫叫，而是驚艷，平時我也喜歡她撫我的背，可是我不知道被舔吻著會更舒服。
「舒服吧？學起來啊。」
莫名其妙又演變成這樣，可我也暫時沒空跟她正經八百，先享受著她舔吻我的背，腦中倒也是想著下次我要這樣舔她的背。
一段時間過後她停下從後抱著我，我軟綿綿但還是有感到餘燼舒適的閉著眼睛微喘氣，起碼這方式帶給我的感受很微妙，也是會挑起我的性慾，可是卻不急著渴望她上我，還是會希望她繼續舔吻我的背。
背真是一個奇妙的部位呢。
「再給我一點時間好嗎？但琴兒…不是我不想碰妳，我超想操妳的…要不是卡在妳是我外甥女，這麼秀色可餐的女朋友整天在我面前晃來晃去我早就先把妳操到床的另一頭去了。但是我有我過不去的心理障礙，妳再忍一忍好嗎？」她在我耳邊柔聲說，我輕點兩下頭。「我會為了妳突破心理障礙跟糾結的…看到自己愛的人慾求不滿也是讓我挺自責的，可我又自己卡關著…」我轉過頭去露出微笑，她也微笑看著我說：「妳真的跟同年紀的小孩不太一樣…」便靠在我背上輕蹭著說：「說實在的有時候我還覺得我比妳幼稚…」
「是啊。」
「說什麼啊？我教過妳講話要經過大腦！」
「幼稚！」
「吵什麼吵！再吵就一輩子只能給我用就好！」
「我也可以躺著讓妳用啊…」
她哭笑不得說：「妳這小孩奴性真高…」
「那是對妳！其他人休想。」
她又笑了一下撫著我的身體說：「我知道我的魅力很容易讓人心甘情願跪在我腳下讓我踩。」我笑了出來，又在不要臉了。
這件事我放在心上好幾天，在學校看到毛毛她們熱切討論哪個女孩很可愛，或甚至是在校園裡看到異性戀情侶都會令我感到一點心酸。我沒有一定要讓大家知道我跟何之昀的戀情，叫我感到難過的不是這段感情不能公開，而是我們的愛同時也是我們的疙瘩，這是多麼諷刺的事。但其實我更沒想過何之昀比我還耿耿於懷這件事，我以為她年紀比我大，比我還夠釐清思緒，了解愛就是愛了，不該有限制與阻礙。結果原來有時候年長的人要嘛不是把塵世看得雲淡風輕就是風起雲湧。
她甚至在意到連碰都不敢碰我，原來一直壓抑著對我產生的情慾。我是相當了解那非常難受的，畢竟在這方面我是過來人，當初壓抑住對她的感情一年若不是靠著運動我肯定難以排解，更何況是性慾方面。
上禮拜被禁慾一個禮拜我就快瘋掉了，那種想上人跟想被上的煎熬其實是差不多的，只是位置不同而已。
「你知道小清今天沒來嗎？」飄仔在中午時間跟我說。
「是喔。為什麼？」通常我跟毛毛、飄仔、高橋還有小清都會去我這棟大樓頂樓吃飯，之前偶爾會有小雨，但自從上次看完影片後小雨這禮拜天天都會跟我們一起。
「哈哈哈！原因很好笑，她腰閃到了。」小雨說。
「腰閃到？運動傷害喔？」高橋學姊跟我一起把便當翻開時問。
「昨天操女人操到腰閃到了。」
我跟高橋還有毛毛皆眉毛一邊挑高納悶問：「為什麼？」我補充問：「大不了手斷掉怎麼會腰閃到？」
「誰叫她就愛裝會，」飄仔邊吃邊說：「前兩天她就問我要怎麼跟女生磨，」飄仔好像是小清的「導師」，難怪她會讓小清練習。「也問我有沒有跟女生磨，我跟她說有啊。感覺很爽，但當然是需要點技巧跟體力，她就躍躍欲試結果磨到腰閃到。」
「笑死我了！」小雨大笑著。
「磨什麼？」我疑惑問，高橋學姊聳了一個理所當然不知道的肩。
「啊我知道了！下面互磨是嗎！？」毛毛領悟的說，看到飄仔點點頭，毛毛雙手撫著紅通通的臉說：「呼…好害羞喔。」
可能自那天我們一起看過影片後彼此間的話題也大開禁忌，以往飄仔她們只會提起她們那圈誰跟誰又搞一起，然後飄仔學姊又上了誰，細節並不會說。飄仔學姊的女生緣很好，又帥又高的連外校女生也不少被她吸引到以外，她在性方面的風評好像也極佳，聽說被她過手的女人幾乎都可以被她操到腿軟，所以小清好像挺立志也要跟飄仔一樣厲害。
我聽了飄仔學姊解釋意思後臉也熱燙起來，原來還可以有這姿勢唷？果然高手在人間，飄仔好像真的很厲害呢。
「原來女生之間也可以有這麼多花招呀。」高橋學姊臉也紅通通的說。
「可以啊。你們知道女同志性愛聖經吧？」飄仔說，我們搖搖頭。「想看我可以借你們。」我發現飄仔還滿樂於分享指導的不藏私。
「借有個屁用，我又沒女朋友。」毛毛說。
「學妹妳不介意可以跟我啊。」飄仔露出燦笑看著毛毛說。
「少對我露出泡妞時展開的笑容…我不喜歡T啦。」
「有甚麼關係嘛？我也不喜歡T啊。但如果是學妹妳我可以。」飄仔學姊故意撓撓毛毛下巴說。
「我也不是T吼！」毛毛撥掉飄仔學姊的手臉卻脹紅起來讓我覺得她也真的滿可愛的。
「娘T我可以啦。」
「走開啦。」毛毛臉更紅的說，我忍不住笑出來。「笑什麼笑啊妳？」
「我看妳就乖乖讓飄仔操一下好了，妳的樣子看起來就是要被操的。」我說完，飄仔跟小雨大笑出來。
「就是說啊。毛毛妳還是當P比較適合，妳看看妳的樣子。」小雨說。
「少囉嗦啦！我也是可以操人的，只是操得不是很好意外的變躺下的那一個而已…」毛毛說，那樣子著時可愛讓我跟著開懷大笑。
「那妳就先當P讓我操個幾次學起來後繼續當妳的T啊。」飄仔說。
「我說了我不是T啦。」毛毛氣息噴張起來，我們更壞的大笑出來。「去操柳梓琴啊。她長得那麼漂亮。」
「痾。」飄仔突然收聲的看著我，換毛毛噴笑出來。「我覺得我會是被梓琴操翻過去的那一個…」小雨跟高橋笑翻了。「梓琴調教起來一定很狂野。」
「為什麼這麼說？」我疑惑問。
「感覺。覺得你是MAN骨的，說真的那時候跟小清講到如果梓琴學妹交女友會是攻還是受，我們兩個一致認為一定是強攻。」飄仔又挖了一口飯吃著說：「妳有一種制服人的魅力，躺在床上我怕連我都為妳把腳張開了。」小雨跟毛毛笑到岔氣。「妳們敢說沒有？」
「有啦有啦。人家上個禮拜本來也是願意為梓琴把腳張開的。」毛毛不好意思的揮著手說。
「靠！妳為她張不為我張？」
「無論如何梓琴是處手起碼也比較乾淨。」毛毛揮揮嫌棄飄仔的手說。
「用過搞不好妳巴著我每天操妳了。」飄仔故意伸出手抖抖兩指說。「真的不想被我操到噴嗎？我保證妳爽到哭出來。」
「移開啦！妳很討厭餒！根本性騷擾。」毛毛揮走飄仔的手說，飄仔跟小雨大笑學起毛毛很少女的講討厭餒。
「爽到哭出來也太誇張了吧。」我噴笑出來說。
「真的會唷！」小雨說。
「真的假的？」我愣了住說。
飄仔點點頭說：「但是要看人，那種體力比較好的要操很久，手會斷掉。但也有怎麼操都不會哭的，換妳哭，因為手斷掉了。」
我眨眨兩下眼，內心超吃驚的捧著臉掉下巴，所以那天何之昀說我再給她操下去她會哭是真有其事！？我以為那只是她誇張的形容而已。
「操到哭到底是怎麼搞的啊…」毛毛說。
「妳可以跟我試看看啊。其實到目前為止我也只操哭過兩個而已，可是頗沒成就感，兩、三次就哭了。」飄仔說。
「手再過來我就剪斷它！」
「今天話題超鹹濕的…」高橋學姊臉一直維持熱紅說。
是真的滿鹹濕的，但我受益良多，放學時我甚至特地去找飄仔要跟她借那本聖經，她吃驚地看著我說：「妳這傢伙要是學起來了豈不是女人都被妳征服了？那我有勁敵了！」
「所以妳不借我嗎？」
「借~當然借。有勁敵才有趣啊。」飄仔笑著說，果然就是很不藏私的人。「真意外妳想借呢。我還以為妳對這種事情是不感興趣的，怎麼？有心儀的對象唷？」
不知道為什麼，在飄仔學姊面前我默認了。
第25篇：百科全書
就如我所感覺的，飄仔並沒有問我是誰，反而是表現出更樂意要借我的樣子，我便騎著腳踏車先跟她回家。到了她家時，飄仔把一本好大好厚的書拿給我，我必須得抱著才可以，驚訝著這本書都可以打死人了！
「是甚麼樣的女孩竟然可以迷倒我們的梓琴啊。」飄仔說。
「妳不要說出去啊。」
「我不會說出去的啦。原則上我才不會好奇別人跟誰在一起，那又不關我的事，只是妳的我好奇一下是什麼樣的女生可以進入妳的心，妳不說是誰也沒差。」
我感到雙頰微熱的說：「就一個…社會人士。」
「這麼厲害！姊姊喔？」
「算姊姊吧…大我十歲以上。」
「這麼好！我這型的很難吸引年紀比我大的，但其實我是姊控，不過大了我們十幾歲應該是半熟女了吧？」我點點頭。「哇賽熟女耶…更是讓人遐想，但好搞定嗎？」
「這個嘛…不算好搞定。就是床上可能搞定的樣子，但她還是當妳是被她用的那一個。」
飄仔大笑出來說：「那妳借這一本是對的，學精一點去搞定她！」
回到家，我擔心這本太明顯，連坐在那頭的何之昀跟我有些距離也看到斗大的書名，所以我一打開門以急速衝到樓梯衝上樓，到了房間急急忙忙丟到衣櫃－書櫃根本放不下這尺寸－並拿一疊衣服疊上去，就先下去幫外婆煮晚餐。
煮好洗完澡後我回房間興致沖沖的拿出那本開始研讀，前面還好，多翻幾頁過去到後面我看了臉都綠了，有不少是高難度的動作耶！情趣方面讓我看了挺臉紅心跳，我才發現毛毛給我看的女女A漫還算純的，說是A漫也只是因為有H劇情，可其實還是以相當唯美的方式進行，即便是露骨點也是很一般的體位。這本大概就是像那部法國片一樣只是沒在動，體位姿勢也更多。
說實在那天讓何之昀背對我的姿勢我掌握得不是很好，雖然有喬好姿勢但進行中也是偏很多次又稍微橋了一下，還有不小心指頭整根滑出來過中斷到，一路並不是這麼順暢。就連她跨坐在我身上，她劇烈擺臀時也因為手勢角度不同因此跟她躺平時不一樣，我有點亂拍，我頂上去時何之昀也剛好是往上升，指頭差一點又滑出來了以外，因為這樣變成滑到穴口處因此何之昀在降下來時插進去的一瞬間我看見她的表情不是那麼舒適可是她通融我了，好幾次也都是何之昀把動作緩下來等我抓穩她的節奏。
儘管這樣總體來說我跟她還是算有默契，但我這人自我要求就是完美…這時候LINE響起，我打開來看到何之昀傳給我問：「臭小鬼，今天回家為什麼匆忙跑上來？那背影看起來就是心虛，幹啥好事了妳。」
「沒有啊。急著尿尿。」
「是齁？懷裡抱的那本書是什麼？」糟糕還是被看到了，沒辦法，那本太大本到書包根本塞不進去以外封面是很顯眼的銀色，小酒館燈光昏暗反而會讓書面反光。
「百科全書。」
「這麼上進用功讀書呀~好啦好啦。表面上是個知性女孩，私下是個放蕩狼女也不錯啊。哈哈哈哈！用起來特別爽。」
淫婦又在想些有的沒的了卻讓我全身發熱，我覺得我真的是被她汙染了，畢竟那天看到她在看書我也想歪掉她。所以看吧不是我不潔，是淫魔在身邊。
不過她今天感覺真不一樣，讓我回傳問：「妳今天感覺特別HIGH，發生什麼好事了？」
「可能大姨媽快走了。」
我看了心臟狂跳，好像可以了解她這句話的涵義…她生理期間我倒是挺安份地，當然我想上她，但是跟禁慾期間的感受不同因此倒沒讓我這麼心浮氣躁。雖然我聽說過有些女生月經來做愛時反而特別爽，但何之昀說她不會，再說那期間做愛更容易感染，因此就算這期間湧起好想上她的念頭想到感染機率更高就讓我嚇個半死都縮了。
咦？我突然想起為什麼她知道自己生理期來做愛時是不會更爽的？
這時毛毛傳LINE給我，我打開來看到她說：「欸。飄仔好像真的很想操我耶。她剛剛LINE我說真的不願意跟她試一試嗎？」
我噗笑出來說：「我覺得她有尬意妳，飄仔不是那種會死纏爛打的。」
「靠…可是我喜歡長髮飄飄的小女生吼。不然起碼也是像妳這樣長髮帥氣的，我長髮控吼。」
「那妳就跟她說妳是長髮控嘛。」
「她回我她留長髮我就讓她操嗎？」
「哈哈！」
「平時要妳笑就不笑的，現在妳倒是挺樂開懷的嘛。可是怎麼辦我竟然真的有點小心動耶！」我笑死了，毛毛有時候就是這樣很白癡。「妳覺得我該不該答應她啊？」
「等到她留長也起碼一年多以後的事了，一年後搞不好她就忘記這件事了。」
「是也沒錯…可是我說得小心動是被她這麼一盧我有點小心動，但她實在不是我喜歡的型，留了頭髮也不是…」
「那妳心動的點是啥？純粹下面癢？」
「唉唷妳不要說出來啦！」我可以想像毛毛肯定又是雙手摸著熱燙燙的臉頰讓我噴笑，好像可以了解到飄仔為什麼特別纏著毛毛，她一定覺得毛毛這種有點餓鬼裝小心的性情很有趣。
「那妳就關燈讓她操嘛！」
「但我是追求穩定感情與心靈的…唉唷她又LINE我了，我看一下。」然後她就沒回我了，晚上何之昀收工時我實在覺得這段故事太有趣了便告訴何之昀。
「妳們才高中生就有高手級的喔…」何之昀的反應。「我警告妳，妳要是敢像飄仔跟小清那樣亂來，我就折斷妳的手！」
「我才不會，碰不喜歡的女生很噁心。」
何之昀滿意的點點頭便摘了一顆葡萄丟進嘴巴裡說：「話說回來，妳沒有遇到心動的同年紀女生嗎？」
「幹嘛問這個？想也知道當然是沒有啊！」
何之昀點點頭後又說：「琴兒，妳聽我說，我說妳不准亂搞是因為我不希望妳把生活搞得一團亂，但這不是限制妳不可以對其他女孩心動，當然如果妳真的因為好奇或求新鮮，我也希望妳可以做得乾淨俐落點…」
「在說什麼啊！現在是要推開我嗎？」
「我當然沒有想要推開妳，只是妳不用真的那麼顧慮到我…」
「我不想聽！」我氣噴噴的說，眼淚又不爭氣的湧上眼眶。
「…對不起琴兒，我沒有別的意思也沒有不要妳。」
「那就不要一直說會讓我感到受傷的話！」我要緊牙根生氣的說，用力抹掉我溢出眼眶的淚水。
何之昀摸了摸額頭後走過來抱著我溫柔說：「對不起，寶貝，對不起。」便親了幾下我的頭又撫著說：「我很愛妳…這妳不要懷疑，只是我有責任…讓妳過得更好、更自由快樂。」
「那就是當我女人！」
何之昀又靜了一下後便抬起我的下巴微笑說：「好嘛。我是妳女人啊。不然怎麼可能讓妳碰？」我扁起了唇，她便妖撓的側坐在我腿上環上我的脖子，親了我幾下後又恢復以往的態度用挑逗語氣說：「想操我嗎？」
「但是妳生理期不是還沒走？」
「嘛…量已經很少了…」她噘起唇猶豫著：「看到妳這樣子不疼妳一下怎麼行呢？」便抓著我的手撫上她胸部靠在我耳邊氣音說：「不然妳要不要練習看看光摸我胸部就讓我有高潮感？」
我氣息噴張起來的把她抱轉過來跨坐在我身上，便撩起她的衣服看著她硬挺的乳頭說：「妳都有反應了…」
「剛剛看到你講起學校的事那笑得可愛的樣子我都濕了…」
「這樣也濕…淫不淫蕩啊妳？」我忍不住含吻上她的胸部說：「無時無刻都想被我操是嗎？」
「妳不想嗎？」她挑逗語氣說。
我胸口一緊的掐捏上她的胸部，她仰頭唉了一聲讓我更是興奮無比的學她上次那樣逗弄我的逗弄她，那微蹙眉喘著淫氣的樣子讓我胸口發燙的加快速度說：「多想被我X？」
她喘著急氣好一會兒後才回我：「多想X我？」
討厭。我忍不住把她抱起擺平在桌子上，將她雙腳拉開夾緊我的腰身，我用我的下體頂她一下，雙手當然不忘繼續快速搓揉她的胸部，她淫叫了一聲，偏側頭並將雙手往兩旁擺的喘氣樣相當撩人讓我忍不住又頂了她好幾下。
「這樣是作弊！」她喘著急氣說。
「不爽嗎？」她喘著氣沒講話，我則笑出來變成是磨蹭她。
「喔…琴兒，越來越會了妳…」她一臉有點受不了地說。
我伏下身邊繼續磨蹭她與搓揉她胸部邊說：「不然外面讓妳高潮？」
「不行…這樣會更想妳插進來…」我挑起一邊眉好像領悟到什麼事的挺直身更是加快速度磨蹭她的下體，她浪叫幾聲出來後知道我的意圖便說：「想耍什麼詐啊妳臭小鬼？」便扭了一下身體，我於是緊壓住她的蹭得更用力，試圖用這方式蹭到她的陰蒂讓她高潮。「啊啊－琴、琴！」她叫我琴了，看來我蹭到了，她要高潮了。
果然不消一會兒，她便抽搐起身子，我繼續刺激她的乳頭，她扭得像離水的魚又難受又享受讓我看得內褲也濕了。
她平靜後睜開灌滿情慾的雙眼看著我，好像也因為生理期間累積的情慾讓她噴發的坐起身一手扣住我脖子、另一手抓著我的手拉到她褲子裡邊舌吻我幾下後蕩聲蕩氣說：「操我吧琴…管他的…」
「我去戴個指險套…」
「不必了，但去洗個手－我現在就要用妳！」
第26篇：性感美麗又耐操
不過因為衛生棉的關係，可惡把她的淫水吸掉一部分，所以我又花了點時間挑逗她，她倒很快就又濕透的讓我一插進她身體裡都發出噗滋一聲可見她多想要我讓我亢奮不已的開始抽插她。
不曉得是不是因為禁慾幾天的關係讓她好快就進入狀況，插沒幾下就軟倒躺回桌上淫叫連連、上氣不接下氣的。我覺得這姿勢很順，因為是在高一點的吧台桌所以跟我的身高挺符合，我在抽插她的同時也因為過去幾天的累積情慾而快速高漲，又看到她這個樣子讓我也忍不住想粗魯刺激點的用下體跟著頂撞她。
「啊啊──嗯、啊──琴兒、再撞大力點──」她浪言浪語著說。
「這樣撞妳很爽？」我喘著氣說。
她點點頭說：「超爽的，好刺激－而且頂到更裡面，啊－」
於是我更快速並用力點，看到她的胸部輕微晃動更是讓我身體熱到快燒起來，另一手忍不住抓上去。如果這是高一點的木桌可能會被我們撞到震動得很厲害，但這是大理石桌，撞不動。
她越插越多水，那濺水聲讓我覺得這一次跟她好鹹濕，也讓我看到不一樣的她，她今天是真的很想被我幹，不用高潮水就源源不絕。
「妳這蕩婦…幾天沒被我操就飢渴成這樣…」我得意的伏下身說。「看妳多想要我還想把我推開？真的我離開了就沒人可以操妳了。」
她睜開點狐媚的妖眼看著我一眼後說：「撞得很起勁的可是妳…」
「嘴硬？」我又擺動更多速度，我對我的腰力倒是挺有自信的，畢竟練球時很需要練腰力，馬步也要蹲得好才不容易被撞倒。
腦中突然閃過小清腰閃到這件事，頓時領悟到這笑點。
果然何之昀立刻無法自己的尖叫連連，甚至拱起了背哀鳴幾聲，好像真的可以讓她爽到哭出來讓我更加奮力。但最後她高潮時我想著還是不可以小看何之昀，她體力這麼好才不會那麼快就哭了。
我手指停留在她身體裡感受她強力收縮的陰道吸吮著我的指頭，這感覺總是讓我難以言喻、心跳不已，好似在告訴我她多需要我的指頭、我的人。我彎身親吻著她說：「之昀…妳還是好性感唷…妳剛剛拱背哀鳴的樣子讓我心都快融化了，樣子真是讓人欲罷不能…」
她喘著大氣睜開眼看著我說：「那妳有沒有很爽啊？」
我沒用的還是臣服她說：「爽啊…看到妳被我操成蕩婦樣我心情好爽…」
「我很疼愛妳吧？」她笑著摸我的臉說。「這樣子可是只有妳才可以看見…也只有妳還可以在我生理期間能操我…」
「真的嗎？」我臉熱紅說。
「我的原則是走乾淨再做，但看妳這樣…根本把持不住了。」她溫柔的吻了我一會兒後說：「不過就算量很少裡面的感覺還是澀澀的…今天一次就好了可以嗎？」
我點點頭，慢慢把手抽出來看到有血絲時心揪了一下說：「有讓妳很不舒服嗎？」
「是還好。」她抽了衛生紙遞給我說：「快點擦一擦啦。看了就尷尬。」
我趕緊擦拭乾淨也幫她擦好，我的褲子都被她的淫水沾濕了，桌子上也有一小攤她的愛液混著一點血絲，我心頭不好受的說：「以後生理期間就算量很少了我們也不要做了…」便抬起頭看著她說：「對不起…我剛剛還一度失序這麼粗魯…」
「沒關係，是我自己願意的嘛。」她把我拉過去抱著我的頭說：「量多時我也不敢，那感覺超奇怪的，但這次妳還是有讓我很爽嘛。」
「妳生理期間有跟人做過？」
她歪了點嘴說：「嗯。」
「前女友嗎？」
「嗯。」
「…她要的嗎？」
「可是是我自己也傻傻的順應她啊。哈哈哈！別怪她，我們很少見面，她一見到我就想操我是一定的，所以那次她當然還是不想放過，妳也知道妳女人我有讓人見了就想X的性感魅力。」她臭屁臭屁的撥撥髮。
可我知道她就是這個性，不好受的事都可以自己消化然後看得雲淡風輕並且當作鬧劇一場笑笑就好，雖然這件事已經好久以前發生她確實可能早就不在乎了，可是那傷痕是永遠留在她心靈的。
我沒說話只是把她抱起來走向浴室，她雙手掛在我脖子上低頭看著我說：「不高興？」
「沒有，只是有點後悔剛剛太粗魯了。」到了浴室，她先轉身幫我開燈，又轉回來低頭看著我面無表情走進去浴室裡。
「可是我喜歡。」她在我停下來時雙手捧起我的臉說，我抬起頭看著她，她雙腳把我的腰身夾緊一點說：「走乾淨時記得要像今天一樣這麼勇猛知道沒？牢牢記得妳的殿下喜歡被妳撞就好，別記得那些有的沒的雞毛蒜皮小事了。」她還是把我逗笑了出來，她也跟著笑出來的親吻我，又煽情說：「每次都要撞唷~」
「可是在床上那姿勢很難撞…」
「學啊！勤練點！把握每一次被我寵幸的機會！」
「好啦…」我把她放下來時說：「我沒跟妳提到小清學姊昨天操人操到閃到腰。」何之昀放聲大笑。「我剛剛瞬間領悟到她遜斃了。」
「笑死我了，妳們這些死小鬼專搞些有的沒的！」
我也笑了出來打開蓮蓬幫她淋浴著說：「她還臭屁她把一個叫柚柚的女生搞到潮吹…」我便跟她講起那天我們的對話，何之昀笑到一個翻。
看到她笑成這樣頓時讓我心頭豁然開朗點，這種能夠跟她百無禁忌暢談的感覺很好，雖然她會小訓斥一下現在高中生到底在亂什麼，上課不上課的，可她始終不會像一般長者聽了盡是白眼並且只知道責備，甚至其實像那天我跟她講我的想法跟心情她也是很有耐心且相當願意傾聽我這小屁孩的意見，更是願意跟我這小屁孩認錯。
我忍不住又感性起來在幫她抹沐浴乳時說：「之昀，學校裡確實有一個會讓我心動的女孩。」她靜靜的看著我。「但我還是選擇了妳，即便我知道跟妳在一起需要躲躲藏藏…會受到些束縛，我還是選擇愛妳。」何之昀臉部動容的看著我。「我知道我在做什麼…我也不是沒想過選擇她，起碼可以自在點，甚至可能還可以聽到別人祝福我們。但是我沒辦法…儘管我也偶爾會遺憾著我們無法那麼自由，但是我真的沒辦法為了自由而本文唯一更新放棄妳…
當我看到學校裡有不少情侶可以光明正大手牽手甚至打情罵俏時我一點都不羨慕，只是會有點心酸，可是…那份心酸在每次看到妳後都化為甘甜了。我一點都不怕辛苦，我最怕的是妳不要我了。」
何之昀看著我好一會兒後說：「我不會不要妳的，謝謝妳選擇我，寶貝。」我看到她眼眶也稍微泛紅。
「我真的很愛妳，何之昀，就算我是屁孩，我還是清楚知道什麼是愛，而這是妳給我的，只有妳才可以給我這樣的感受，我分辨得出來，所以我選擇不了那個女生。」
何之昀微噘起唇摸著我的臉說：「臭小鬼…到底多想惹我哭？」
「不要哭，明白我的心好嗎？」
何之昀笑了一下把我摟過去說：「小鬼真的越長越大了呢…所以我說我教得好，妳外婆還說我把妳寵壞了，啐。」我笑了出來。「那這樣我要吃醋一下了，哪個女孩啊？有妳女人我這麼性感美麗又耐操嗎？」
「耐不耐操我就不知道了…可絕對沒有妳性感美麗。」
何之昀得意的笑著，又恢復以往的女王風範命令我說：「把我洗乾淨點！等下還要幫我按摩一下大腿根部，被妳撞到有點麻妳這臭小鬼。」我笑了出來更勤奮點的搓洗她。
「妳腰好點了沒？」我看著小清說。
「靠…到底多少人知道我閃到腰啊？幹，死飄仔到處宣揚。」小清臉色發綠說，我笑了出來。「其實不是閃到腰好不好？哪有這麼弱？」
「不然呢？」
「…妳不要跟飄仔她們說，我覺得這比閃到腰還蠢。」我點點頭，我這人向來守口如瓶，但不用去跟她保證我不會跟何之昀說。「其實我算是有點撞她，那種撞磨撞磨的，結果後面我太爽她也太爽，我一時不小心失控撞太大力，幹超痛的…」
「哈！」
「幹！真的很痛好不好？妳被踢過下面嗎？」
「沒有。」我說完小清竟然冷不防踢我下面。「靠！」我慘叫出來，揉著下面縮起身子都快哭出來的說：「妳媽的咧！」
「很痛對吧？跟男人被踢到下面一樣，我這還算輕的了。」
「靠北咧！」痛到害我忍不住飆髒話並且用力打她一下。
「我總得讓妳有這初體驗，這樣妳以後操女人時就該知道要小心，那很痛的。」
媽的咧…偏偏我竟然還覺得她說得有幾分道理，我都不知道這這麼痛！話雖如此，等我稍微平復下來後我好奇問她：「撞磨撞磨是什麼意思？」
「痾…這好難言語，妳以後有女人就知道了啦。」
喔…聽起來好像就是很高深的境界，但是這痛感又讓我暫縮的不想跟何之昀說也來試試。回家騎腳踏車時我又忍不住咒罵小清，下面有種瘀青的痛，蹬到大一點的窟窿都讓我不舒服。
回家又好死不死遇到店休，原來是因為接近傍晚下了一場大雨店裡積水了，我一走進去就看到何之昀跟外婆邊整理邊討論翻修的事。
何之昀眼睛很利的看到我走路姿勢怪怪便說：「妳幹嘛？為什麼走路腳開成這樣？」我面紅耳赤，她看了不對勁走過來說：「怎樣？幹嘛臉紅成這樣？」於是我小小聲告訴她來龍去脈，她驚訝的說：「有沒有搞錯啊！？那臭小鬼竟然敢這樣踢妳下面！？」
「但也算是一種機會教育…」
何之昀鼻噴一口氣說：「遲早我要用到的地方怎麼可以被這樣傷到了？」便抓著我說：「上去休息吧。」便拎著我跟我一起上樓。我先去洗澡，出來時看到何之昀坐在吧台桌前看了我一眼說：「還痛不痛啊？」
「沒那麼痛了，只是蓋邊有種小瘀青的感覺。」
她噗叱了一聲說：「過來。」我走過去，她突然一把將我拉過去側坐在她腿上，第一次這樣讓我好害羞的環上她的肩膀，她手便立即滑到我雙腿間輕揉著我私處說：「那臭小鬼未免太誇張了吧？那裡是很脆弱的難道她不清楚嗎？很多神經元都聚集在那邊，鬧著玩也不可以這樣。小清自己就是LES，她怎麼可以瞎鬧到這程度？」
「但我沒事了嘛…」何之昀不是個無法開玩笑的人，只是這裡受傷真的很危險不是可以鬧著玩的，所以她真的非常生氣。
「莫名其妙…這實在不是一句沒事了就可以算的事好嗎？這些地方可以都說算是我的性福呢。」
「反正妳又不太想用它。」我意有所指。
何之昀砸砸幾下舌，面頰稍泛紅卻以強勢口氣說：「我哪有說我不想，我明明就說我很想！但總得給我點時間跨過心頭障礙，到時候等我想通了，妳就小心點被我操到學狗爬！」我笑了出來。「笑什麼笑？」
「妳先被我操到學狗爬吧妳。」我說著，拐了點角度把手伸向她兩腿之間強勢吻住她。
第27篇：妳這樣的女人
「臭小鬼又在急急躁躁什麼啊？」她跟我交吻幾下後說。
「看到妳就坐在我身下我當然急啊…」我喘吁吁的伸出舌頭想再親吻她，還把手摸上她的胸部，她卻抓住了我的手扣緊住。
「妳這小色狼，整天只想著要操我。啊？」她把我手扣好緊，唇卻在我唇前游移呵氣說話不讓我親她。「怎麼可能每次都讓妳有甜頭吃？」
「吃甜頭的是妳吧？」
「哦？講話越來越敢囂張了唷。嗯~不錯不錯。」她說著就把我的雙手拉下去用雙腿夾緊住，用挑釁口氣說：「想用我妳還早得很呢。就看誰才按耐不住…」起初我不曉得她要搞什麼花樣，很快的我看到她將手伸進自己褲子裡，我看了心跳加速。
她就當著我的面開始自慰，那騷浪樣看得我心急如焚，雙手卻被她夾得死緊，我更是萬般急躁，我被夾緊的雙手就離她私處沒多遠，近在咫尺卻遠在千里似的，眼看著她反應越來越起勁、淫氣喘得越來越快我就越受不了！
看她把自己搞到高潮跟讓我把她搞到高潮的感受不同，雖然看著她自己來的樣子也是很賞心悅目，但這就像看著A漫，看著看著會想回家操自己的女人，會比較有實在與成就感。
而且，我喜歡感受何之昀陰道收縮吸住我指頭的感覺，還有浸在她滿滿都是淫水的陰道裡，看著她自己來總有種與她的距離感。
「之昀…後面讓我來把妳弄到高潮…」我喘吁吁的說，然而她沒理會我，我看著她的表情越來越興奮、氣也喘得越來越快，這節奏與表情我算熟悉了，我知道她要高潮了。
這真是把人逼瘋了，她就讓我眼睜睜看著她把自己弄到抽搐著身體，我卻動也無法動的參與其中，那種感受好複雜。看著她把自己搞得這麼淫浪的樣子也讓我臉紅心跳、賞心悅目；可我想操操不得，內心也氣急敗壞了點。
了解她身體不少的我知道她歇會後進去她身體裡仍然可以感受到她的陰道還微微收張著，那向來對我而言是為了我而跳動的地方，今天她卻可以靠自己就辦到會給我一種無助與忿忿感。
我在身邊妳就該讓我X才對，怎麼可以自己來呢！
「想操我嗎？」她一口扣緊我的後頸將我的頭壓在她的額前喘著氣問。
我嚥口口水小聲說：「當然想！」可那腿還是把我雙手夾死緊讓我暴躁不已，我又不敢真的太大力怕會弄疼她。
她露齒笑了一個邪媚，睜開眼抬點頭看著我說：「不給妳操。」
「妳肯定濕透了還不想讓我進去？妳忍得住嗎？」
她哼了一個意味深長的單音，樣子看起來好調皮又魅惑說：「忍看看囉！」就把我推開起身說要帶外婆去吃飯，要我穿件薄外套快跟上吧！
坐進車子裡時，我在後座心浮氣躁的，我試圖看著車窗外街景分心，卻還是會時不時的往後照鏡看。我覺得何之昀肯定料想捕捉到什麼，好幾次我看照後鏡時她也在看，我們因而對上了眼，我看到她的眼角每一次都微微彎起便知道她在竊笑，可她移開眼睛後又裝得若無其事跟外婆在聊天，我在後面就像個怨婦一樣頂著兩顆火球和發燙的身體覺得度秒如年。
她也沒換內褲，我只要想到她上一分鐘還淫蕩不已的在我面前抽搐高潮，內褲肯定濕一片，下一分鐘就裝沒一回事的帶我跟外婆要上餐廳吃飯我的心就無法平靜。裝什麼正經樣啊？上一分鐘還不正經成什麼鬼樣子呢！
進去一間吃到飽的餐廳裡，我滿腦子被她搞到沒有辦法跑點闔家觀賞的畫面，若是昨天發生的倒也算了，沒多久前何之昀什麼樣子？還這麼騷蕩的自慰勾引我，卻碰也不讓我碰。
我腦子無法不去想一下她下面現在應該還是有點反應吧？整個就是性暗示。我看我還是吃點東西別胡思亂想了，反正今天的夜很漫長…我先吃飽點補充滿滿體力，晚點有時間跟機會再填補我的空虛。
我走到海鮮區看到滿滿的海鮮才有稍分心點，這間是半年前開幕的，評價一直相當好，當時何之昀便嚷嚷過想來吃這間可惜遲遲訂不到位。可我們這裡畢竟是個小鎮，所以當熱潮退去一點時人數就會明顯減少非常多，不會像在城市裡熱潮退去點還是場場爆滿，畢竟城市人口多嘛。可是以一個小鎮又稍退熱潮來說，現在還是有七分滿客人已經算是生意非常好了！
我們這小鎮要做生意是很困難的，除非奇蹟，話說回來卻是倒了又開、倒了又開的。之前聽何之昀和店裡客人聊起這小鎮裡的狀況，她說要是人口數再多一點倒也不見得開發不起來，其實我們這裡好山好水，只是雖然靠山又靠海但海域不廣，因此可以遊玩的有限。
可每年盛夏時期我們這個小鎮人潮其實滿可怕的，就算海域比較小，但我們這邊的海因為沒有水上活動所以很乾淨漂亮。盛夏時期我們小酒館也會因此生意還不錯點，來消費的都是外地來的再稍微年輕一點（說年輕也差不多35至45，但平常時候當地豬哥多是50歲以上了）的豬哥或阿兵哥。
我夾了兩隻小龍蝦，夾多一點蝦子可以回去剝給何之昀吃，又拿了另一個盤子裝螃蟹跟生蠔，何之昀頂愛吃海鮮的。
回去看到只有何之昀又讓我臉心跳起來，我動作有點遲鈍的坐下，她似乎看穿我的心思而偷笑著，那樣子常常讓我迷失，壞又迷人，超想把她緊壓在身下然後OOXX她的！想使壞是嗎？
她喝了一口湯看著我在剝蝦子便故意說：「手都閒不下來吼？」我感到臉頰發燙的不想理她，才沒有像她說得那樣，我知道她又在故意挑逗我。不理她的我把蝦子沾沾薑醋醬放在她盤子上，她夾起來看了看後故意說：「妳把牠弄得好濕呢…」我額前浮出的青筋差點爆開噴血柱就看到外婆來，也看到何之昀咬咬下唇憋著笑意煽情吃下那隻蝦。
吼。她就是故意趁外婆快回來時跟我說這句，讓我連把氣喘快一點都不敢就是怕被外婆發現異樣，我都快腦缺氧了！
我覺得她就是抓住了我什麼或了解透徹我的思維，我還真的腦子裡又開始塞著各種淫穢，每次進去她濕潤不已的身體裡感受很強烈又興奮，一方面覺得她為我濕成這樣好性感迷人也令我醉迷，另一方面覺得何之昀真是有夠淫蕩的濕成這樣，無論如何都令人想衝刺她。
結果我遇到吳美芳，她跟家人在我們吃了約莫半個小時後進來，還有她兩個在當兵的哥哥。是她先看到我的，過來跟我打招呼時有三秒我認不出她來，因為我沒看過她放學後穿便服的樣子以及放下頭髮的時候。
她跟父母介紹了一下我，阿姨叔叔對我露出的微笑挺友善，但是我看得出來他們朝向何之昀跟外婆時神情變得怪異點，但何之昀還是熱情向他們回打招呼並詢問是否要併桌？阿姨連忙婉轉的拒絕便拐緊叔叔去找位置，我見到吳美芳的大哥不懷好意的看著何之昀。
我大概知道那是什麼神情，也知道阿姨為何小堤防的樣子，像那種妻子跑來小酒館鬧事臭罵何之昀跟店裡小姐是一群婊子跟狐狸精這種事我從小已屢見不鮮，我記得鬧得最嚴重的時期是國小三年級，那時候何之昀才二十二歲是行情還最高漲的時期，男人簡直是絡繹不絕的來找她，做這行十八到二十五歲是最精華的時期，也是何之昀賺最多的時候，人多自然就會有亂事，老是有女朋友或老婆跑來店裡，甚至有不分青紅皂白便賞何之昀兩巴掌的。
但那時候的何之昀也還年輕氣盛，她才不會甘願乖乖被打，她是不會打回去，她會羞辱回去說些你老公會跑來這你自己何不檢討一下？可她現在因為磨練過後比較沒這麼尖銳，偶爾遇到特別來找她碴的配偶她會圓融的處理。
那當然其實也不難想像這個小鎮對於在這種風化場所工作的女人們會用什麼眼光看待，女人看到她們厭惡、男人看她們則輕浮，一副就是這種女人就是要拿來被幹爽的。
國小期間我遇過同學嘲笑我的事，說些我是被妓女帶大的小孩，那時候我只會難過的哭，但我難過的是怎麼可以這樣說我阿姨？但國中後不太有人敢這樣跟我說話，因為我很兇。高中其實算是我過得最愉快的時候，也可能民風一年比一年都還要再開放進步點，看看我的同學們誰在乎何之昀的職業？反而還很喜歡何之昀。
也可能我認識的這群朋友也三觀不正，像小清這種也沒啥資格說何之昀什麼，自己才是生活淫亂的傢伙。但我發現人這種生物很多很自私又不要臉，自己過得亂七八糟可以，別人的話卻會去看不起或輕蔑，很多都是自己可以別人不行。
「那女孩應該就是妳說的可能會心動的那個對吧？」何之昀跟我去盛東西時在我旁邊小聲問。
「妳也太敏銳了吧！？」我訝異看著何之昀說。
她得意笑笑回：「她氣質出眾，是我也為她傾倒。」便靠近我說：「跟妳挺配的。」
我呼著氣有點不開心說：「我不喜歡聽到妳說這種話。」
「我只是以旁觀者立場來講而已。」我沒有說話。「她喜歡妳對吧？她看妳的眼神是亮的。」
「對啊。比妳亮。」
「說這什麼話？我看妳的眼神是暗的嗎？」
「總是藏了點什麼。」
換她沒說話，這令我不是很滿意，表示我說中了，可我暫時沒追問對我藏些什麼？若她對我仍有些隱蔽也不完全是無法了解，畢竟她對我無法如此毫無顧慮。
「我妹妹很常提起妳，」吳美芳跟二哥突然走到我們旁邊說，我跟何之昀一起轉頭望過去，對方露出一個溫和微笑說：「說妳不管是體育還是課業都很出色，聽說妳是女子美式足球隊的？」吳美芳的二哥好像國中一畢業就去當兵了，幾乎不太待在這小鎮。
「對啊。」我回。
「很酷哦。」二哥露齒笑著說。「美少女玩這麼激烈的運動超酷的，難怪我妹妹這麼崇拜妳。」
「不要說出來啦！」吳美芳緊張的拉一下二哥，我相信她會避諱一下是因為何之昀在我旁邊。
我尷尬一笑，不過她二哥好像沒有排斥或警告意思，很單純述說這件事罷了，這時她大哥也走過來了，特別站在何之昀身邊讓我提起戒心聽著他問何之昀：「妳老實告訴我，我爸爸有沒有去小酒館消費過？」
「蛤？」何之昀納悶的看著他。
「大哥你很無聊耶！」吳美芳不高興的對大哥說。
「我開玩笑的啦。」她大哥笑笑的攤攤手說：「只是我媽剛剛在講這件事，質疑我爸是不是有去小酒館消費過。」
「我不認識你爸。」何之昀回。
「是喔。我很好奇像妳這樣的女人會喜歡什麼樣的男人？」
「什麼樣的女人？」
「看到那麼多討厭男人的女人。」
「大哥，你問人家這問題很奇怪。」吳美芳二哥微皺眉說：「何小姐，妳不用理我哥。」
「我只是好奇而已。」
「大哥你夾一夾快點離開好嗎？」吳美芳說，她大哥便聳聳肩的夾一夾就離開了。「梓琴、阿姨對不起，我大哥很無聊。」
「我們也討厭他。」二哥說。
「他剛剛說妳媽質疑妳爸是什麼意思？」我問。
「不用在意這件事。」吳美芳輕嘆口氣說。
但我心裡還是在意這件事，回去座位時我傳訊息問吳美芳，稍久後她才回覆我：「因為我媽也很無聊，剛剛我們在找座位時她莫名其妙說些像妳這麼優秀的女孩卻在那麼複雜的環境裡成長很不好，我爸爸指責她一下說妳阿姨把妳教育得很好，叫我媽別去意有所指妳阿姨因為職業關係就會帶給妳不好影響，起碼妳就是妳阿姨教出來的，我媽就無理取鬧覺得我爸幹嘛幫妳阿姨講話，該不會有背著她去小酒館消費過吧？」我看了握緊手機。「所以我大哥才會無聊問妳阿姨我爸有沒有去消費過，又輕浮說些「像妳這樣的女人」。對不起梓琴，希望妳跟阿姨不要放心上。」
我沒回覆的把手機收起來看一眼似乎沒受到什麼影響的何之昀，可我內心卻有許多不滿，有時候我真的很想炸了這個小鎮。
第28篇：用了妳
回到家我繼續悶悶不樂著，何之昀先待在一樓跟外婆繼續討論翻修店面的事，我則上樓去洗澡然後窩在房間裡畫畫。我不懂為何要因為一個人的職業便質疑這個人的品性與才德，而世界上為何要存有這麼多偏見跟歧視？
你們有比較高尚嗎？而你們覺得這些沒有修養的人反而從來不會去歧視批評人，何之昀常跟我說管好自己先，別人輪不到我們教訓，我們也沒資格亂教訓別人，因為我們不了解別人，若你真的想教訓一個人你得先去了解他而不是只光看表面。吳阿姨有跟何之昀相處過嗎？
還有我也厭惡像吳美芳她大哥這種人，何之昀是陪男人的又怎樣？她也不是隨隨便便陪男人，但她也不是去跟男人白討錢，是那些男人主動來消費並心甘情願付錢的，誰壓著那些男人逼做這些事了？
我不懂吳阿姨在那邊說不好什麼，她可曉得我過得很快樂並幸福？先教好你大兒子吧！自己兒子都教不好還在那邊說別人給我的環境會讓我有不好影響，你給你兒子一個好環境結果看看你教出了甚麼樣的兒子？
「寶貝妳在幹嘛？」何之昀敲敲我房門問，我急忙起身打開門看到她抬起頭微笑問：「要不要陪我去散個步呢？」我點點頭，便整裝一下就跟她出門。
我們走到河堤邊，打算沿著這條長長的河堤前往海邊，這裡通常是慢跑者與養狗人士喜愛的地方，因為不會有車頂多腳踏車。何之昀牽著我的手漫步走著，以我們的步速要抵達海邊起碼半個小時多。
我看一眼何之昀，她只是面露笑意愜意悠哉的望著前方，一副完全放鬆的樣子讓我也跟著鬆懈下來。在我印象中她從沒因為異樣眼光而被影響情緒過，我覺得她是一個EQ很高的女人，也可能那是一種堅韌，一種要好好養育我的決心所以她不受外來影響，因為她的重點是我好不好，不是他人覺得她好不好。
「之昀。」我喚了她一聲，她抬起頭看著我。「我想…妳就繼續在小酒館工作吧。」她瞇起一點眼睛看著我，我低下頭若有所思說：「我從來不覺得這職業不好…我只是不喜歡看到妳被男人吃豆腐，但是我想這小酒館對妳來說具有別種意義，還有一種不同的責任，因為妳也必須顧慮到那些小姐們，她們需要這份工作。」何之昀張大眼看著我。「當然那也是因為妳不需要做到跟男人上床我才有辦法說這種話…但我知道這間小酒館對妳來說也是挺重要的，畢竟它養活了我們一家人。」再說她想翻修便可知道她重視這間店。
她露出一個大微笑看著我好一會兒後便摟緊我的手臂說：「琴兒，謝謝你的包容與體貼。」
「我想妳做別的職業也不會習慣，我不應該要求妳做妳不擅長的事，雖然我認為妳很快就會學會，可是妳應該要做讓妳自在的事。當然我不是說妳已經習慣或喜歡給男人吃一下豆腐，但這就是妳的工作我該接受。」
她笑了一下看著前方沉默一會兒後說：「我真的很感動琴兒，妳真的好懂事又貼心。老實說別份工作對我來說確實不自在，當然就像妳說的這不是我喜歡被男人吃豆腐，而是因為比起店裡的那些男人，我更無法接受別的男人虛偽眼光。
講明白點便是我有去面試幾間工作，可妳也知道這個小鎮就這樣，我現在的職業就算不寫在履歷上，他們多數也知道我從事過什麼行業。我寧可在店裡看到那些男人色瞇瞇不隱藏的樣子，也不要看到其他男人偽君子暗地打量妳的模樣。店裡的男人雖然不少低俗的，但起碼他們就是直接這樣表現出來。」又抬起頭看著我說：「可說實在的我的年紀也差不多了，現在又有妳，我會像當初說的越來越少陪酒而專注在行政方面，這次翻修我想改不同風格，希望可以吸引年輕點的男人前來消費，也會多請幾個年輕妹妹，我的時代差不多快要過去了。」
做這行的女人真是可憐，25歲以上就被嫌老了。幸好何之昀的心態很正確，不會像外婆對年輕女人嫉妒到連自己女兒都眼紅，何之昀很提拔照顧年輕女孩，不會跟他們爭風吃醋，這也是店裡小姐皆很喜歡何之昀的原因，何之昀真的很大氣。
走到海邊時我跟何之昀說起吳美芳跟我說的事，讓她知道為什麼吳美芳大哥會這樣跟她說話，何之昀只是翻一下白眼然後一笑置之。到了暗一點沒人的地方我忍不住從後抱緊何之昀，將臉埋在她頸窩間嗅聞著她，也不時吻一下她的臉頰並告訴她我有多愛她。
她只是一直笑著抬起手往後繞上我脖子撫撓著我後頸或搔搔我下巴，我忍不住把她轉過身來吻上她，舌頭長驅直入她的嘴巴裡直搗著，她吮著我的唇舌發出幾聲悶哼讓我胸口強烈收縮著。
「之昀，我…我…」我熱喘著氣想說要她，可是在戶外我又不太放心。
「想操我嗎？」她在我耳邊呵著氣煽情說，我只是猛吞口水不曉得該怎麼回答，若要等到回去也有點忍不太住，可在這裡我又擔心受怕。
今天想要她很久了，若不是中間一度受外來因素使情緒打岔，本來打算一回家就好好操她幾馬的。何之昀此時拉著我的手往後走退幾步，我看著她臉上出現的狡獪表情令我既興奮又忐忑不安的跟著她走，她像個識途老馬一樣的帶我來到一個隱密的海域，那裡只有一束月光的照明，懸崖山壁與海水中一塊岩石有一個夾角處，她把我拉了過去踏進海裡，接著泡進水裡的帶我來到這個隱密夾帶。
一抵達那位置她便轉身環上我的頸子，我呼喘著氣看看四周小聲說：「妳怎麼知道這個地方的？」這實在不是一個平時有人會注意到的邊緣地帶。
「因為不久前樂樂約我到這個地方陪她釣個魚…」她在我耳邊呵著氣說：「我看到這個隱密的夾帶就想著…找機會帶妳來這用了妳…」
我呼吸更急的看著她說：「妳這淫蕩的女人…走到哪看見什麼都在想著要我操妳是嗎？」
「嗯~好用的東西不善加利用怎麼對得起我自己呢？」
我身體裡的血液加速滾燙，就像烽火台一座一座的燃起，我覺得這裡比較不會被發現因此稍放點心，熱吻上她並且抓上她的乳房，兩人彷彿都得到解放，那柔軟在我掌間彈跳著讓我想緊緊抓住加以操弄，我兩手施點力的推揉著她乳房並不忘捏稔著她挺立且堅硬的乳頭，她唉叫了幾聲淫靡。
我舔吻著她的脖子，海水的鹹味令我舌尖有點刺麻，何之昀把我的頭抱過去與我激情交吻著，好像知道舔吻她身體會有海水苦鹹味而不要我這麼做，就以唇舌熱吻來替代也是可以，這算是我跟她吻到這麼激情纏綿的一次，嘴唇都感到發熱並微微脹跳著，可是這反而讓我們生理也起了同樣劇烈反應，至少我的下腹部也是緊烈收縮著。
接著我環住她的腰身，左手探進去她的褲子裡來到她的慾望地帶，自然是摸得出來海水與她的淫水差別，但估計不出來她究竟夠不夠濕，我先讓她外體高潮，準備要進入時她碎聲跟我說：「不要抽插…抽插過程會把水也帶進去身體裡，除了會讓潤滑度降低…也會帶進去一些細菌…」我驚了一下看著她，她吻著我說：「震動就好…」
雖然她跟我說這些，可我覺得她不是在擔心這些，她只是在教導我，如果我要抽插她也沒關係。她總給我一種隱隱約約的感覺－對待下一個女孩子記得不要這樣。
我突然想起有一次高橋跟小清說：「妳老是請教飄仔性事都不會害臊喔？」
小清說：「請教她總比在女孩子面前出糗好，我之前遇到一個很有經驗的，她當場翻我白眼吐槽我，讓我覺得更丟臉。她們也不會那麼好心跟妳說她們要的是什麼，她們要的是能夠很快就知道她們要的是什麼的人。」
「臭小鬼還不快點進來，要我懲罰妳再自己來是嗎？」何之昀打斷了我的思緒說。
我回神過來先用吻安撫何之昀，接著兩指併緊緩緩插進去她的陰道裡，她唉了一聲解放，我的指頭開始在她體內快速震動起來，她靠在我的肩頭上唉喘著，接著碎語著：「琴兒、琴兒－再快一點－」我遵照她說的加快更多速度，她的臉換成面向我頸窩這邊用額頭貼在我肩膀上喘叫著：「噢…啊、啊…琴兒、琴兒、嗯──」接著叫了幾聲難耐的緊抓住我衣服揪了半圈。「哈…哈…琴、琴！」然後環緊了我的脖子、越來越緊讓我知道她要高潮了，我又更快一點的震動個大概十來下，她終於抬點頭尖唉了一聲在我懷裡痛苦般的抽搐著，水裡的雙腿也把我的手夾好緊，我感受著她的肉壁在收縮顫動，我卻繼續震動著但稍放慢一點點。「啊啊啊──琴、琴！」她微仰頭的唉叫著，身體時不時會顫動好大一下。「琴－啊！我的天啊琴！」我沒停，開始在她體內奮力顫著。
雖然她跟我說過女生在高潮期間其實不太有什麼感覺，但這方面她也只是聽別人說過她自己本身並不曉得是否如此，因為每個女生的反應期不同，有些女生是可以持續性高潮，在高潮時繼續刺激會更加高潮。
不過還是要緩一下下，等到何之昀反應又激烈起來我才又開始大力震動，她淫叫連連，我噴喘著氣緊扣住她的身體以免水的浮力讓她微擺動的身體跑掉更多。
平時我都會讓她歇息一下，今天她肯定也知道不一樣的淫語著：「噢琴、妳好棒、震得我好爽──啊、啊嗯！」她又高潮了，超短時間內第二次高潮讓我心情大好也成就滿滿。「喔…琴…」我當然是食髓知味，依然沒有停下所有動作只是緩了些會，何之昀彷彿也是食髓知味，並且明白我的意圖剛好也符合她的期待，她身體還在輕抽搐著卻輕聲對我說：「繼續…琴…再讓我爽一次…」我像隻看見紅布的鬥牛噴張了大氣，指頭在她陰道快速震動，她一手環緊我的肩圍、一手繞上我的頭部抱著並將指間探進我髮裡抓住的淫叫著，最後痛苦的低鳴幾聲又再一次高潮。
我很想再給她一次，但說真的…在水裡因為多少有阻力，而震動不比抽插輕鬆況且我沒休息，我手真的沒力了…
第29篇：亂吠
何之昀把頭移出來露出甜美的微笑看著我並撫摸我的臉，月光將她潮紅的臉照得閃閃發亮讓我看了神魂顛倒，這美好不現實，好像在我懷裡的是一個美麗女精靈，不是什麼隨便凡夫俗子可以得到的女人，現在卻是在我懷裡，剛剛還跟我享受魚水之歡。
「好像又透過妳解開我身體的一個奧秘了。」她說，我不好意思的笑了出來，她深吻著我，舌頭在我嘴裡溫柔攪拌並勾纏著我的舌彷彿是在讚賞我。「妳真的好棒喔…琴…」
「跟我做愛爽嗎？」我抱緊她問。
「嗯~爽死了。比跳蛋好用。」
「說得妳用過跳蛋。」她傻笑一番，我便抱著她回岸上。
兩人拖著滿身是水的沉重身子回家，外婆念了我們幾句這時間玩什麼水還把家裡弄得溼答答的就叫我們快點把衣服換了，何之昀跟我交換了一個調皮眼色乖乖上樓，她甚至更壞的在走上樓時在我耳邊小聲說：「妳孫女還把妳女兒幹到溼答答的…」害我差點抽出最後一口氣，可是如此禁忌的話卻令我情緒高漲起來。
我今天晚上才不要讓她休息呢。想到飄仔她們說過的事，我今天要把她操到哭！便一把將她抱進去浴室裡，粗魯的脫光彼此衣服後也稍粗魯的把她壓在牆上，她喘著氣帶點挑釁的撫媚說：「怎麼？操不夠嗎？」
「妳爽夠了嗎？」我也挑釁回去，她露出了一抹帶點壞的笑容，打開了蓮蓬頭後我便在灑水下開始熱吻她的身子，輕咬著她的乳頭或含吻著，等到她的喘息聲已經清楚透露出她的渴望時，我將她一腳抬起來貼緊我腰身，我則緊牢固住她的腿稍提高一點，下體隨著指頭頂進去她濕熱不已的陰道裡並撞擊她。
她唉了一聲爽快，雙手抓著我的肩膀，那隻腿也反射性的再抬高一點扣緊我的身體任我用偏由下往上的前進方式狂熱抽插撞擊著她，她把頭偏過去縮高肩膀的急喘浪氣，這樣子既撫媚又帶一點羞怯讓我心頭沸騰，好想欺負她的狂操她。
「啊啊──琴兒、琴兒──嗯、嗯──」她叫我的名字時音調很撒嬌，也真的超難得她說：「不要那麼快…」
「妳不喜歡我快？」我喘著氣說。
「呵…呵…」她似乎在倔強什麼不肯說。
「妳不是喜歡我快嗎？嗯？」我故意又加快了幾下速度，但這也是我的極限了，頂多就只能持續個二十來秒罷了。
可這突然的又更加快速讓她發出奶音般的哀號出來像豁出去的管他什麼面子說：「人家剛剛已經被妳震到高潮三次，現在沒太多力氣站穩穩讓妳操啦！」我笑了出來，音調像是鬧脾氣的小女孩可愛死了。「所以…操慢一點…琴兒…操慢一點…」
「不要。」
「昂──琴兒！」她抱緊我的把頭靠在我肩膀上哀號著說：「竟然想讓我出糗…」我才不理她的持續一樣速度，她在我頸窩間哼淫著彷彿要哭出來，應該是有點痛苦還要死命撐著站穩，但我才不想放過她呢。
但何之昀就是何之昀，她終究還是站穩享受高潮，在我懷裡發出好幾聲爽快的低鳴，等她稍平息後我蹲了下去，她抓著我的頭說：「妳就是想要我雙膝落地便是了…休想我會屈服！」她嗆聲完後我含吻上她的小核，她浪呵了一聲說：「噢我的天啊…真是爽死了…」卻也還是把我的頭緊壓在她稍挺起的下體，享受著我的舌頭在她腫脹發熱的小核舔弄著。「啊、啊──琴、琴──啊嗯！」她尖叫了一聲後強抽著身子。
她這次高潮確實有腿軟了一下，結果我自己也反射性的趕緊將她扶立起來，她便掛在我身上大喘著氣，我得意的摸著她的背說：「還走得動嗎妳？等等應該很需要我背妳出去吧？」
我聽到她嚥了口口水，氣喘平點後移出頭看著我，那雙眼充滿慾望熾熱與報復性說：「我總覺得妳快要爬到我頭上了。」我得意的吐吐舌頭。「妳要知道挑戰我的下場不會比較好過唷。臭小鬼。」
聽到她說我是臭小鬼讓我不服氣的一把將她身體抱起來轉身放在洗手檯旁的石桌上，撐開了她的腿，兩指併攏後又進去了她的身體裡，她仰頭哀號出來，我邊抽插著邊說：「現在是誰被我幹得唉唉叫？」她只是大口喘著氣一副就是不想理我。「說啊，是誰被我幹得濕成這樣？」
她還是沒理會我，我開始隨著她的呼吸快速抽插並且撞擊她，她抓緊我的肩膀尖叫連連，雖然她還是不肯說但是身體很誠實的流淌出一堆淫水，爽到她的G點又冒出來讓我更加快速摩擦她的要點，才沒幾下她就尖叫一聲的在我懷裡噴水，我抱緊她顫動不已的身子，指頭靜靜躺在她身體裡感受著她的吸吮，那緊度彷彿在告訴我她在我身上得到了多滿意的快感，抓著我不放似乎是臣服於我。
等她精神體力恢復點後，那妖媚的雙眼看得我心臟撲通跳，結果我覺得等哪天我可以把她X到體力透支並且求饒於我時，拜倒的仍是我，因為她這樣子實在美到讓我光看著她就能腿軟了。
不過不行，偶爾我就是要看一下她居下風的感覺，我的指頭故意在她體內又抖動幾下說：「妳看看妳噴成這樣，還把我的指頭緊吸著不放，證明身體多渴望我，還要叫我小鬼嗎？」
這一抖動令她又微蹙點眉頭喘了幾聲，但雙眼一股傲氣的抓住我的手緩緩抽出來，抵到我唇前以命令口氣說：「含著。」我故意不屈服，見她挑了個眉，出乎我意料之外的就這樣含上我的指頭讓我錯愕了一下看著她閉上眼睛一臉陶醉又煽情的用嘴巴吞吐我的指頭，我感受到她的軟舌在我指上挑弄、纏繞，那不同於陰道的溫熱讓我氣息又噴張起來目不轉睛看著她這淫蕩模樣，最後當我聽到她在吞吐我指頭期間還發出了享受的：「嗯－嗯~」聲時，我都覺得自己才快要腿軟的忍不住在她嘴裡抽插著。
她並沒有移開，任我在她嘴裡抽送著，不時一直發出享受的嗯嗯聲讓我的身體狂躁起來，這模樣性感又淫浪，最後我抽出了指頭看著指尖與她嘴裡牽出幾條淫絲更是令我奔騰的把舌頭伸出來直接闖進她的口腔裡佔滿。
她仰起頭張嘴納入我的舌頭，時不時又發出那愉悅享受的哼音讓我聽了都快要瘋掉了，突然的她扣緊我的後頸，冷不防的捏揉起我的乳頭，我想我因為她而興奮太過頭，不過就是捏個兩下我的身體就輕輕顫了好幾下，更荒唐的是連我都感覺得到自己下面分泌出更多淫水，急著從我身體裡流出來。
她快速撥弄著我的乳頭，才沒二十下，我便被她弄到乳房高潮的顫著身體，我開始覺得她有詐了，但說想逃也不願逃，她的手果然就這樣滑到我兩腿間，毫不猶豫的就往我腫脹不已的小核快速撥撩著。
我馬上快受不了的移開唇仰天淫叫了一聲，這聲解放前所未有，可我根本顧不得驚訝與害羞就被她靈活指頭搬弄出更多我的騷浪聲，我竟然就這樣被她磨到也淫叫連連並且超快的就在她懷裡高潮，也差一點腿軟的抱緊她撐著身子，覺得頭皮都在發麻。
「妳這小騷貨…」何之昀手還在我私處抹來抹去，最後移開抬起手說：「濕的程度也不比我差嘛，但我都還沒操妳呢。」便把我的頭掰過去要我看著她的手。「說啊，誰還沒被我幹就哇哇叫了？還濕成這樣？」我覺得羞愧至極，誰叫她剛剛吞吐我手指時的樣子那~麼的淫蕩，讓我興奮到胸口都在發疼。
而我想操她的同時當然也都會有生理反應，在心靈高潮時也是會分泌出更多愛液，不然我幹嘛有時候實在很受不了的希望她操我？
我無辜的看著她，她得意的笑了一下說：「還敢不敢造反？」我搖搖頭。「知不知道錯了？」我點點頭。「明不明白妳是我在用的？」
「明白…殿下。」
她又笑得樂不可支把我頭壓下去，將腳張開點的說：「舔乾淨。」我乖乖地抱著她的腿舔著她大腿內側的淫水，她撫著我的頭說：「乖狼狼…以後敢再對我亂吠，我就讓妳看我自操，讓妳想操都操不得。」
我舔舔唇抬起頭說：「那妳有沒有要操我了？」
她突然臉暈紅了一下，把我頭又壓下去說：「打岔個甚麼真討厭…」
我又舔了幾下後抬起頭說：「可是我想要妳操我…」她臉更紅的喘氣看著我，我咬咬唇說：「不然我也要自操了…」
「不行！」她捉著我的手氣息噴張的看著我說：「妳敢自己來我就扁妳哦。」
「可是人家也想要嘛…」我操著有點任性的口氣說，她慌張地看左看右，我起身抱著她的身體在她耳邊說：「趁我現在夠濕…拜託…之昀，要了我…」
她胸膛起伏的很快說：「叫妳別亂吠，也別撒嬌的像隻貓嘛…」於是她依然選擇理智的輕柔把我移出柔聲說：「琴兒，妳知道我不是不想碰妳，如果撇開妳是我外甥女，妳才十七歲…」
「妳不上我，我就隨便找一個人上我，這樣我被上過妳就沒罪惡感了！」我打斷她說。
她愣了一下，旋即瞇起眼睛說：「現在又再亂吠嗎？」我噘起不服氣的唇看著她。「給誰操啊妳？」
「隨便一個。」
「多隨便？」
「隨便到就算是男的也讓他操。」
她點點頭說：「要這樣激我是嗎？」
「誰叫妳不要我，是妳不要我！」
她喘著大氣，雙眼充斥著火熱說：「誰說我不想要妳的？」
「妳想要我，真心想要我的話，就不會有罪惡感。」
像是說動了她甚麼，她從桌上跳下來抱拖著我走出去到她的房間裡將我摔到她床上，老實說我有嚇到一下，她體力好到令我吃驚，不然就是我把她激到腎上腺素又飆高，她爬上來跨坐在我身上，那雙眼彷彿把過往對我壓抑的情慾全部釋放出來像魔鬼般的發紅眼說：「我只是不想嚇壞妳而已，妳這個不知好歹與天高地厚的丫頭，」便彎下身來呵著氣說：「一但被我操起來…妳想吠都沒得吠只剩下哭…還可以像現在這麼囂張嗎？」
說真的我有點點嚇到，她的氣勢超不一樣的。我頓時察覺到為什麼我始終征服不了她，我真的只是一隻大不了斷奶的狼，何之昀根本就是成狼，光氣勢就把我壓得扁扁了！
第30篇：我好弱
不過雖然她跟以往不同的盛氣凌人讓我有點瑟縮，氣勢甚至磅礡到眼裡只剩一絲人性，其餘都是獸性，可我還是期待著她碰觸我身體，她邊戴指險套邊咕噥著：「是時候該讓妳嚐嚐甜頭，才剛脫離狼寶階段就以為翅膀硬了可以飛了…不把妳操乖一點不行…」我覺得她碎念這些有一大部分是要說服自己操我有理，這是懲罰，叫自己不要緊張，讓我忍俊不住。
我想我最後一句會激得她把我丟到床上是因為她非常火大我說她不是真心的才會有罪惡感，我發現她在我面前會使出一種野脾氣，與我印象中總是溫馴的她不同，當然大多時候她對我還是無與倫比的好，也不太會拿長輩的身份或什麼來壓住我，開她玩笑就算有點過火也不會得罪到她，但有時候像我剛剛那樣挑釁她仍有機率的得罪到她令她脾氣壞起來。
她一定覺得我很任性，任性到講話竟然敢這麼無理取鬧還誤會她，不換個方式用操的把我操乖一點不行。順便讓我知道她對我有多真心，她不是怕對我負責，她只是覺得我不該跟她困在黑暗裡。但我激怒她了，說到比讓她上我還要令她感到更愧疚的話。
儘管她來勢洶洶，可她畢竟還是惦記著這是我第一次，因此貼上我身體時指頭在我陰部輕柔摸撫著說：「寶貝…如果不舒服一定要跟我說知道嗎？」我既期待又怕受傷害的點點頭，她便在我身下墊塊布。
接著她好溫柔的吻著我，我可以強烈感受到她有多細心呵護著我讓我整個像是泡在糖罐裡甜到發熱，當她移下去點用舌頭愛撫著我乳頭時，我的情緒立刻被她挑起來的悶喘著氣，好溫柔、好舒服，讓我深刻感受到無論多細微的她也不嫌麻煩照料到，不須言語便讓我知道她有多愛護寶貝我的身體、我的人，用一種成熟內斂卻又不失熱情愛意的方式以親吻方式傳遞給我。
頓時我感到些許挫敗，難怪她剛剛給我的評論是剛脫離狼寶階段，覺得在這裡還是落差她好大一截。我實在還不夠穩重細膩，動不動就得意忘形。她光是輕柔的吻就把我吻到有點暈頭轉向，當她在我耳邊輕柔說：「寶貝…我進去了…」我還恍神一下不知道她在說啥但傻傻的點頭，直到她的指頭緩緩進來我身體裡時我才清醒點的縮了一下身子－很純粹有異物進入自己最私密處的陌生反射性罷了。「會疼嗎？」她另一手輕撫我的額頭小聲問。
「不會…只是…怪怪的。」而且…為什麼啊？我看何之昀被我插進去時都爽快的唉叫一聲，我覺得我很想被插進來但是真的進來時卻沒有快感。
而何之昀有被填滿的充實感，我只是有一種有個東西硬要擴張我緊到不行的穴道，那種撐開的感覺不會痛可是談不上舒服。
「難免，妳又沒被進去過。」何之昀說著親一下我的額頭說：「再說我還沒開始呢。」
唔。我吞了口口水緊張的等待，她還滿順利進來我身體，因為我真的很濕，濕到連陰毛都有點濕超羞恥的，難怪她叫我小騷貨也說過我是浪骨子，可我覺得這終究要歸咎於她，也許心靈也是需要開發，在心靈方面她讓我一次比一次的還要不知羞恥。
就像我本來不太會去想些色情方面甚至有一點點排斥，但看到她滿腦子就是黃色，一次還比一次幻想得更猥褻，這始終是她造就的。
「琴…腿張開點，妳太緊了我動不了…」她小聲說，我覺得雙頰發燙的順了她把腿張開點。「放輕鬆點寶貝…」雖然想被上但難免緊張。「我不會弄疼妳的，放輕鬆點。」我是不怕她弄疼我啦…我只是純粹緊張，而且還在適應裡頭有東西的奇異感。
但我還是吸吐幾口氣讓自己放鬆，何之昀也確實比較順利點的在我體內緩慢抽插著，就在我覺得好像沒什麼感覺時，何之昀的大拇指突然揉稔上我的小核讓我倒抽一口氣，詫異的看著她－她竟然會！
而且好順，完全跟上我的節奏，小核讓我開始感到快感的哼出聲音，她隨著我的呼吸聲加快大拇指跟中指的速度同步進行，我很快就感覺到平時她刺激我小核還要更多的快感而拱起一點背浪叫出來。
「噢琴兒…妳身體真的好敏感…」何之昀說，這句話她從來沒說錯，她不過就又摩擦我個沒幾下我就高潮了，而這一次陰蒂高潮讓我陰道收縮時不再有空虛感。
我終於更進一步明白何之昀說外體高潮的重要性，一但外面達陣就會好想被插進來，像是甦醒了什麼讓何之昀在我體內開始抽插時我有了一點感覺。
但何之昀的手並沒有進來很深，她的指頭稍往上抵著點多是在靠近我穴口處摩擦著，我不知道究竟是她厲害還是我敏感，反正那穴口處有個點被她摩擦到了，我自己也可以知道那個地方讓我舒服不已，於是我很快的又起了反應。
「噢琴兒…妳這身體真是了不起…」她邊磨擦邊親吻我的臉，不敢相信我已經淫叫出來了，又沒幾下功夫我就在她懷裡高潮了，這似乎連她都嚇到的說：「也太快了吧妳！？」我顫著身體嗚鳴著，這快感超不一樣的是疊加上去的。「我都還沒操爽咧…」她說是這麼說，可是我可以聽得出來她口氣裡充滿喜悅的將我腰身摟緊稍抬起的說：「看看妳這身體這麼的敏感，活生生就是要給人操的…」
我喘到不行，驚覺被操比操人還要累上百十倍，結果何之昀倒也沒繼續，她緩緩把手從我體內抽出來，抽出後我嘶了一聲，軟躺在床上還有一股氣梗著喘不出來的悶哼著，何之昀吻了吻我說：「妳這小傢伙…連高潮後的餘勁也拖遲得這麼久…害我操不下去，這一次就夠妳受了…」她說得對，那一波波的快感還在我身體裡綻放著，我身體還在酥麻，她摩擦我穴道邊的點跟小核帶給我的高潮快感極為不同，如果小核是爽，那個點則是兩倍的爽。
我的身體太敏感，感受力太激烈，也太嫩了輕輕一觸便融了，何之昀要再多給我一次我恐怕會暈過去，現在都頭昏腦脹並且嗚嗚戚戚了，我感受到何之昀因為我身體的敏感而氣息重噴著，我知道她想再繼續操我，但恐怕會鬧人命的只好停下來。
結果我真的像她說的不知天高地厚，我突然有點小慶幸因為我是她外甥女所以她理智的停下，如果我不是她外甥女被她知道我這身體比她之前所知道的還要好玩，那就像她說的我這身子就是要拿來給人操的會不客氣操翻我了，第一天就讓我噴淚。
但我覺得也不單單如此，原則上她輕觸我的身體我就很有感覺了，我認為我身體敏感是一回事，愛著她並渴望她也是個主要原因。
「妳看看妳。」她攤開手張了張指頭，我可以清楚看見她指間牽著好幾條淫絲。「進去裡頭流出來的水更多，果然是浪骨子的。」接著她又關切問我：「妳會痛嗎？」我搖搖頭，她才點點頭的把我拉起身子稍往旁邊移一下的說：「幸好我墊了個布。」她拿起布來我看到上面有幾點血漬。
何之昀看著那塊布而沉默不語著，我舔舔唇小聲問：「怎麼了？」
她這才抬起頭看著我，那雙漂亮的眼睛閃過幾道光芒說：「只是覺得這心情難以言喻……」便輕撫過血漬說：「妳真的把貞操給了我…」
「難不成妳認為我是在騙妳的嗎？」
「也不是啊…」她把布先放一邊的抱緊我柔聲說：「我只是很感動…」便親著我的頭感性說：「我真的很愛妳…琴…」
「我也很愛妳。」我抱緊她靠在她懷裡說。「妳喜歡操我嗎？」
「噢！當然喜歡。」她把我抱緊的說：「妳真是太好用了，不管是手還是陰道都讓我用到好爽…」我聽了露出開心的笑容抬起頭看著她，她看著我的樣子說：「但今天這樣就好了，妳這身子還嫩，我擔心妳會暈過去。」便摟緊我說：「本來想好好教訓妳的…結果妳倒也是挺好教訓的。」她說著笑了一下，我覺得滿羞恥的。
給我感覺她在笑我一樣，早一點還在那邊亂吠，捅個一下就夾著尾巴嗚嗚鳴鳴跑掉了。其實光看到她的氣勢我高舉的尾巴就垂下來了了…
我好弱喔。
結果我這身體令我心情感受頗為矛盾，我看得出來何之昀昨天收手時又全力壓抑下來的情慾，我覺得大不了她想再要我一次，可是看到我那樣她住手了。身為一個操人的角色，我當然也明白她想操我的心情，好不容易我終於成功激怒她突破心房的碰我，結果我這什麼蠢身體？
儘管我敏感的身體令她驚艷又喜愛，可這道理似乎就像水能載舟亦能覆舟，好用的身體也很難用，輕輕一碰就達陣感到很爽，但也只能碰一次。像何之昀那種身子多美好，敏感又耐操，一整晚都讓我X到跟著心情高昂。
若性致來了卻只能OOXX一次真的超級耐人尋味的！
下午放學我邊收著書包邊想著今天要用什麼方法取悅我的殿下，不知道可不可以邊抽插她邊按揉她的小核，但如果很笨拙會弄得她不舒服吧？
雖然我認為她不會催促我或阻止我，她一定會讓我盡情練習。回到家我看到一樓已經開始在進行翻修，這動作也太快了吧！？我吃驚地走上二樓發現外婆不在，疑惑的走上三樓過去何之昀的房門敲兩下，聽到她應了一聲。
我打開門看到她坐在床上看著小說，便進去說：「外婆呢？」
「翻修估計要兩個禮拜，妳外婆覺得很吵又塵土飛揚所以跑去姨婆那借住兩個禮拜了。」我聽了小呆滯。
等等－這好像是一件差不多跟上天堂一樣美好的事對吧？也就是說我跟何之昀可以兩人獨處在同一個屋簷下沒有外人打擾兩個禮拜！？我的天啊！
第31篇：閃閃發亮
何之昀瞄我一眼後彎起一邊嘴角說：「那什麼吃驚樣啊？」
我雙手捧著臉說：「感覺好像我們同居喔！」
「我們本來就同居啊…」何之昀露出我在說什麼怪話的表情。
「那可不一樣，無論如何還是有外婆在。」我興奮地走過去坐在她旁邊說：「感覺好像只有我們兩個人的小世界喔！」
她笑了出來抓著我的制服領帶說：「妳有什麼問題嗎？待在三樓一直都是只有我跟妳的小世界吼。」畢竟外婆不上來三樓的。
「就說了那感覺不一樣嘛…」
她笑個不停將我領帶在她手上捲了一圈又一圈的把我拉過去說：「確實會有點不一樣…」便一把將我拎起來拉出去房外邊走下樓邊說：「比如說跟妳下樓下到一半…」她停到了二樓轉角處時便轉身一把將我用力拉過去的靠在牆角說：「突然好想要用妳！」就把我的頭壓下去說：「就可以毫無顧忌地用妳了……」
就知道她在想這個，她迅速拉開她的牛仔褲拉鍊並解開鈕扣，將我的頭壓過去要我隔著她內褲舔濕她，這人怎麼這樣啦…但我還是興奮地聽從跪在地上隔著她的薄內褲舔吻著她，她興奮的仰頭喘著急氣，直到把她舔到高潮後，她又把我拉起來拖到廚房。
「還有看妳煮飯給我吃時…」她把我拖到爐台前推過去從後抱住我還托起我的胸部說：「突然又好想用妳！」便用力的再把我轉過身跳上我的身體讓我抱著命令我把她放到餐桌上，我一放下後她又給我壓頭下去張開腿說：「就可以毫無顧忌用妳了…」便退去褲子跟底褲，抓著我的頭說：「用舌頭進來…」
我突然有點小後悔不要跟她說感覺不一樣，這傢伙好討厭一直壓我的頭，而且比前幾次還要色情，總給我一種我在幫男人口交的感覺，當我還是乖乖伸長舌頭舔進去她陰道裡時她卻抓著我髮絲輕輕的推前推後。
她仰頭唉著解放，我舌頭一直持續伸長著進出她讓我有點發僵的悶哼出來，她喘著淫氣抓著我的頭稍往上提的說：「看著我琴兒…」我感到雙頰超燙的抬起眼看著她，她氣噴得更快便抓著我的頭往後移開，另一手抹過自己的陰部帶走許多淫液的抵到我唇前說：「含著…」我覺得我好像真的說了不該說的關鍵字點燃了她的慾火，不然就是她今天早就想好好用我了。
也可能她亦有因為外婆不在而感到自由，才會如此更加肆無忌憚。外婆不在確實讓我們像是卸了一個重肩一樣，所以我也握著她手腕乖乖的就含住她指頭，學她昨天將軟舌在她指上滑動勾纏並吞吐著，她氣息噴張得好快，指頭開始在我嘴裡抽送著。
「噢琴兒…」她彎下身來靠在我臉頰邊，氣息重重噴在我臉上問：「喜歡含我的指頭嗎？」我點點頭，她喘到我一度覺得她會換不過氣而昏迷。
但是她的雙眼又出現了之前有的壓抑，沒一會兒後她把手緩緩抽離，將我抱起來深吻著我，吻到都是我跟她的交吻嘖嘖聲讓我也亢奮起來，直到聽見她悶哼一聲，我胸口的野獸更是轟的一聲撞出鐵籠，我把她抱起來扔到沙發上，立即的也將她欺壓下身將兩指進入她身體裡。
她唉了聲解放，我想著還是要趁現在練一下的在抽插沒幾下後將大拇指揉上她的小核，她抓緊我的雙肩嬌喘著，我開始小心謹慎的讓協調度好一點，可是跟她昨天比起來很明顯的生疏，但是何之昀果然如我所想沒有阻止我，但我不會這麼虧待她的彎下身用舌頭愛撫舔弄她硬挺粉紅乳端，何之昀身子開始一波波輕顫並且柔聲唉哼著。
結果我發現倒也沒有那麼的難，差不多這樣子持續一分鐘左右我便抓到了節奏感與協調度，何之昀也開始唉叫起來抱著我的頭喘氣，我得意的加快速度並繼續舔咬她的乳頭，何之昀的下體開始擺動起來。
我興奮的起身跪在她雙腿間，左手餵著她貪婪張口的小嘴跟慾望小核、右手抓揉著她的胸部並時不時的捏她的小粉紅，她爽到偏側頭過去雙手抓著抱枕、胸膛上下大力起伏，樣子性感妖魅，客廳裡除了她的淫叫聲還有我抽插她的噗滋水聲，感覺到她的陰道已經開始在劇烈跳動，我又動個沒十來下她便強力震動身子高潮了。
我感受著指頭在她強而有力的陰道裡被緊緊裹吸著，我指腹上的肉壁也輕微脈動，更不用說大量淫水自她體內潺潺流洩出來，我細數著這些過程並狠狠記住每一次她的身體變化，待她退回餘潮時我彎下身含舔著她那顆被我捏到發熱變紅的乳頭。
「啊…哈…琴…」她叫了兩聲爽快，抱著我的頭緊壓在她的胸前吐著淫氣說：「咬我…」她應該不會是要我用力咬吧？於是我輕嚙了她的乳頭，她縮了身子淫叫出來說：「哈…好爽…繼續…琴，粗暴一點…」
我聽了氣也吐得又急又重，喜歡粗暴是嗎？我另一手大力點的抓著她的胸部並施了點力捏著她的乳頭拉扯、嘴巴往她另一顆乳頭嚙咬著，她挺起了下半身輕微晃擺著說：「繼續操我、琴－我要你的指頭繼續深入摩擦我－」
我抓了顆抱枕墊在她腰背下，我稍傾了一個舒適的角度後，另一手抓揉著她的胸開始衝刺她，她淫聲浪叫著，銷魂得讓人骨頭都快酥掉、心跟頭皮都發麻，看到她被我操成蕩婦樣，我忍不住把另一隻手滑上她的嘴邊說：「含著！」她喘著氣但握住我的手真的含上了我的大拇指。
我上氣不接下氣的看著她微張嘴但舌頭在我右手大拇指上繞著轉的，我興奮地加快速度並緊頂著她敏感深處要點奮力摩擦，她唉叫出來，我壞心的用兩根指頭堵住了她的嘴，她發出了一聲：「嗯~」並微蹙著眉有點痛苦的模樣讓我的右手也在她嘴裡動了起來。「嗯~嗯~嗯~」我每在她嘴裡跟陰道裡同步抽插一次她就悶哼一聲。
叫得我心頭麻癢不已的彎身說：「喜歡我同時操著妳兩張嘴嗎？」她痛苦的點點頭，今天難得順從一定是很爽，於是我下體加快速度打算給她高潮。
「啊啊──琴、琴！」她尖叫出來，沒個十來下她便把頭偏側一邊去雙手扭緊抱枕的用力抽搐身子，雙腿緊夾住我的腰身，陰道也緊緊吸得我指頭動彈不得，唯一在流動的便是從她體內不停湍流而出的熱情愛液。
我覺得自己身體也在發熱並冒點汗，於是我先把指頭緩緩抽出的脫掉制服襯衫，便想到有趣的把領帶扯開後將何之昀的手腕綁一起。
「臭小鬼…妳竟然敢綁我的手？」她回過神看著我說，但我不給她機會反抗一把將她抱起來翻轉過身後按壓在椅背上。「妳這臭傢伙…趁我一個不留神竟然…」我把她的腰拉過來提高，她的雙膝便跪在沙發上，我再把她的屁股拉高一點，我下了沙發站在她身後，張開點腳讓我的高度與她平行後，我的腰順著我的手便一次衝頂進去她身體裡了。「啊──我的天啊──啊──」何之昀仰頭叫了出來，那聲音就像是口渴喝了一大瓶水後會有的舒服呵氣。
我奮力操著她，沙發都被我們晃動起來，何之昀被我撞到爽到水不停流淌出來，我彎下身用另一手拐起她的下巴在她耳邊壞心說：「爽不爽？這樣子操妳爽不爽？」
「爽、琴兒、好爽－」她的氣不是很足的回，音調聽起來只剩下獸慾沒有人性了，全身上下由裡到外被我操到只剩下淫浪兩個字拼組而成沒別的了。「妳操的我裡面好熱…」我聽了興奮地用力撞著她，汗水也跟著灑了幾滴。「啊啊、撞輕一點琴…」
「誰的身體才是活生生要被拿來操的？」
「噢琴、琴…」她撫媚的轉過頭舔著我的臉幾下又滑進我的嘴裡熱情攪拌好幾下後移開與我牽了一條口水絲說：「當然是妳的身體才要是活生生被拿來操的啊…」討厭鬼耶…我咬了一下她的肩膀，她仰頭哀號出來，我又舔了咬她的地方，她叫了一聲很舒服的音調，我挺直身準備給她極速高潮。
這時電鈴突然響起來我嚇了一跳，但是何之昀卻轉頭說：「琴！不要慢下來！」
「可是…」
「我快要高潮了、不要停…」我只好又繼續動作，何之昀繼續享受般的淫叫出來讓我小緊張，電鈴又響了，按電鈴的是住我們斜對面的小哥，因為他說明自己把何之昀託買的的東西買回來了。「琴、不要停唷！」何之昀撒嬌的說讓我加快速度衝刺她，快點讓她高潮不然我快緊張死了。
終於沒二十來下她尖叫一聲掛在椅肩上，我連忙把她抱轉過身躺好並拆掉領帶，我則穿好衣服並將褲子拉鍊拉好的將手洗一洗快速跑下樓。一打開看到正打算要轉身回去的小哥，他看到我露齒而笑說：「梓琴，妳阿姨呢？」
「她…她正在洗澡。」我盡量穩定氣息說。
「哦。原來如此，那這交給妳也是可以的，之昀要我幫她買生蠔回來。」小哥將中型保麗龍提起來說：「我幫妳拿上去，這有點沉。」那可不行，樓上有一個還泡在肉慾後勁裡的裸女，就算她穿好衣服那一張潮紅臉與佈滿媚絲的雙眼也透露出她剛經歷過什麼腥羶色的事。
再說我要給她在外的好形象，何之昀差不多就是在外是玉女，在家是慾女。
「我拿得動，可以的。」我伸出手說。
「妳確定嗎？」會懷疑我也太好笑了吧？這條巷子有誰不知道我是在玩搏命美式足球的？可別小看是女子的就弱啊。
「真的可以的，謝謝你啊。」我抱過來，覺得還比何之昀輕多了呢。小哥唔了一聲後便點點頭的叫我小心點就轉身離開了，可能對他來說很沉。
我抱上去看到何之昀已經坐起身，她的雙腿交錯彎膝用手環扣著，看到她的腳踝就這樣巧妙遮掩住她的美麗粉嫩，那雙白皙長腿與透著血色的身體讓她看起來健康美麗極了，高潮過後的女人是會閃閃發亮的。
第32篇：寶刀未老
「那什麼東西？」何之昀問。
「他說是妳託他買的生蠔。」
「對喔。我都忘了。去弄來給我吃。」
我抱著保麗龍箱站在原地眨眨兩下眼，這要怎麼用？不過有手機，於是我走到廚房前放在大理石餐桌上先打開手機看生蠔要怎麼處理，何之昀應該是要吃生的沒有錯。
第一步驟便是先清洗了，我打開來看著數一數起碼二十五顆的大生蠔，何之昀只穿著內褲大搖大擺走過來看一眼瀟灑說：「全用了吧。」便打開冰箱拿出水喝。
我偷瞄一眼她的身體，我看她真的也因為外婆不在可以自由而放肆了，就這樣給我只穿內褲，見到她胸前兩顆粉紅還呈現被我玩弄到尚未退紅的顏色讓我呼吸錯亂的把保麗龍抱起來轉身將牡蠣倒進去水槽裡，拿著刷子開始刷掉殼上的泥沙。
我突然想著若哪天只有我跟她同居，她是不是天天都會這樣呢？儘管像她說的在三樓也差不多就是我倆的小天堂，但三樓麻煩在沒有廚房，若她想吃些熱的就是得下來讓我替她煮，拿上去吃也麻煩又沒有洗碗精跟水槽。
而又因為樓上只有我跟她所以是很小的冰箱，裡頭塞沒幾樣東西，她想過要換，但說真的我們在三樓用不太到。可東西就是這樣，你認為用不到的時候卻又會有無比需要的時候，就是這樣才會冒出是不是該換大換新的念頭。
而且三樓沒陽台可曬衣服所以也沒有洗衣機，儘管我跟何之昀都是在三樓洗曬啦…可若在同一個起居空間裡設備都齊全是多方便的事。
洗刷到一半時，何之昀從後抱住了我，她的手在我其中一個制服鈕扣前扭來扭去著說：「這樣會不會…太玷汙一個十七歲的少女呢？」
我斜眼暼她一眼問：「藏什麼壞水？」
「哪有藏什麼壞水…」她嗅聞著我的脖子用調情的音調輕聲說。
被她這語調跟猥褻的手挑得我也情緒難耐起來，可我有點小怕怕她操我，我對自己那太敏感的身子也有點害怕，輕輕一挑就水起雲湧的，沒事就高潮我自己也小懊惱。
像她現在手很壞的在我胸間那條線煽情的上下滑來滑去，就算隔著衣服我也覺得乳頭就這樣被她輕扯著，不曉得是身體太渴望她撫摸我還是她太少這樣挑逗我因此還生疏害臊著。
當她感覺到我身子因此輕顫了一下，她的氣息裡彷彿有火在燒的壓沉音說：「妳這小騷兔…這樣子也那麼有感覺？」我吞了口口水，刷洗生蠔殼的速度降慢許多。「我來看妳這骨子有多淫蕩…」
聽到她說我淫蕩讓我不太服氣，可有那麼一部份又聽得我好興奮，但那股無以名狀的興奮讓我好害臊。縱使她是我最愛的人，而我超愛看到她淫蕩漾，但換作是我倒有點不自在，儘管我也想以此取悅她…討厭她把我的心搞得好亂呀！
她沒解開我的鈕扣，只是隔著衣服摸著我的肚子、腰身、胸部、鎖骨跟脖子，我已經被她摸到軟綿綿的早停下刷洗牡蠣的手也無力把水關掉，閉上眼睛喘著氣享受著她撫摸我，她把我摸得好舒服…令我好希望她可以把手伸進去我衣服裡別再這樣隔著衣服摸我，開始有折磨感…
接著她摸下我的大腿內側一樣隔著褲子，我感到自己的大腿收縮幾下，她開始摸著我的鼠蹊部，就在那兩條腿根與陰部之間的線上前後蹭著，我知道自己的私處正強力收縮著，腹部也在擴張，更可以清楚感覺到自己正用一種推擠的方式把體內的慾望熱液推擠出來，沾濕了內褲…
昨天她指頭在我體內的感覺回湧而上，我突然感受到一股空虛感，也突然的就這樣理解了她想要被填滿的感覺，穴道一直像在吞吐什麼，或者在呼喚，無聲的渴求著－之昀，拜託…塞入我、飽滿我那空虛的甬道，然後抽插我…
她解開我的制服褲子拉鍊，手色情的探進去卻是隔著我的內褲抹過我的底部，我覺得很丟臉，因為我知道她會發現什麼事，果然，她的口氣帶著吃驚說：「你濕到都滲出來了！」我用嘴呼吐著氣感到身體熱到不行，很快的何之昀聲調又壓低變得沉鬱，那聽起來比較像是低聲悶吼的說：「你這內褲可是比較厚一點的…」
我悶喘著氣，雖然擔心自己這身子的承受力差會禁不住她滿身獸性的侵略，可是聽到她壓低的聲音裡迴盪著對我的滿滿渴望還有身體的自然誠實反應讓我背靠上她的身前用頭蹭了蹭她的臉唉聲說：「之昀…我想要…」便轉過頭去發浪的說：「妳那天指頭沒有全部進來…我好想要妳塞滿我…」
她噴著重氣沉音說：「不要挑釁我…妳吃不消的…」
「可是…」
她重吐一口氣卻把手伸走了，用手梳過那頭有點亂的長髮－這動作性感又帥氣－調整呼吸，可能在壓抑控制因此口氣變得急躁說：「快點弄一弄我肚子餓了啦。」便大搖大擺地走到餐桌前坐下，故意不看我的看向電視那邊但沒開電視。
我在想她剛剛說的玷污十七歲少女那句話，是不是她很想對待我像我對待她一樣？可是我對待她的方式若她拿來用在我身上彷彿會讓她感到過意不去，覺得她會想著她是成年人所以可以淫蕩到沒節制，但我才十七歲無論如何要保有一點純潔。
我想這也是她剛剛撂下狠話又收斂起來的原因，她剛那雙眼、那口氣都只剩下獸性了，還沒狠狠吃掉我一定是覺得這樣仍不妥。操壞她身體沒關係，操壞我身體她會有更深的罪惡感。
我小心用刀子撬開生蠔以免湯汁溜走，全擺好盤後我拿了顆檸檬切成好幾舟分放在另一個小盤子上，並用一顆小番茄雕成一朵花的放在檸檬圈中間，端過去放在何之昀面前，她一眼就看見我刻意雕的小番茄花而笑了一下說：「好可愛。」便吻了一下我的臉跟我說謝謝，就先吃了一顆，配一口她已經倒好的淡香檳。
我也吃了一顆，覺得很鮮甜的說：「妳這樣吃得飽嗎？」
「妳就煮點別的餵飽我啊。」
「不如我再煎份牛小排給妳吃好嗎？」
「嗯哼。」
我便下椅子打開冷凍翻找牛小排，好喜歡看她高高在上的樣子，有那麼一部份是她越跩，操她時我就感到越爽。
「琴兒。」我煎牛排到一半時她喚了我，我轉過頭去看著她那雙美麗明亮眼眸聽著她說：「老是跟我膩在一起妳不會覺得很無聊嗎？」
「不會啊，妳覺得無聊嗎？」
她搖搖頭後說：「我在想不如寒假邀請妳的朋友們一起去遊玩？」我皺眉歪嘴思考起來。「那什麼嘴臉啊？」
「這樣我們就要保持距離了…」
「但都只跟我出去妳不會覺得乏味嗎？」
「才不會呢，跟妳在一起最有趣了，能一起吃喝玩樂還可以上。」她噴笑了出來。「難道妳不想跟我單獨遊玩嗎？」
「我只擔心妳覺得無趣而已，妳這年紀應該會比較想跟朋友玩一塊，也似乎比較需要跟朋友玩一塊。」
「我想陪女朋友不能嗎？」
「行~行~不然這兩個禮拜裡妳找一天邀同學來家裡烤場肉如何？」
「喔。好啊，還是是妳自個兒無聊想來點有趣的？」
「或許有一點吧，想跟妳來點有趣的呀~雖然我也好想整天做愛，但這樣有點縱慾過度了。」我笑了出來。「而且來聽聽妳學姐們的豐富經驗，我好奇現在的小鬼到底有多厲害。」
「我懷疑他們有些會誇大吧…尤其是小清，可最好她們會在妳面前聊這個。」
「所以妳要開這個話題啊！」
我感到雙頰熱燙的把煎好並切好的牛小排端到何之昀面前，想起一件事的看著何之昀說：「下體互磨要怎麼磨？」
她噴了一點香檳酒後撥好頭髮看著我說：「誰教妳的啊？」
「我上次不是跟妳說小清腰閃到嗎？扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30但後來不是，是因為…」便轉述過一次，何之昀又一次噴笑出來。
「你們高中生到底都在搞什麼鬼…」她插了一塊肉吃著，然後若有所思的配了一口酒吞下後看著我，雙頰有點微紅不曉得跟酒精有無關係的說：「妳想知道嗎？」我點點頭，何之昀便扭扭肩膀擴張一下手臂並站起身挺挺後背自言自語著：「我應該還行吧？」然後雙手指間交錯反折伸展出去說著：「好久沒這麼做了…」她現在是在暖身嗎？
接著她抓著我的領子便熱血噴張的拐到沙發上將我丟過去，然後脫去了我們的褲子，噴吐著急急躁躁的氣說：「應該夠濕吧妳…」便將手探到我下面，露出滿意的樣子，突然就把我雙腳抬高讓我慌亂起來並感到害羞不已。「學著點…我之後也要這樣用妳…」說著便將她的私處貼觸上我的讓我身體更是滾燙起來。
好親密煽情，她都還沒動作我就快要喘不過氣，而這姿勢也讓我覺得好害羞，可是親暱到讓我臉好燙，這感覺好棒喔…接著何之昀開始擺動她的腰枝用她硬挺的陰蒂摩擦著我同樣充滿慾望的小核，沒兩下我就被這樣的過於煽情甜蜜動作磨的叫出來，好舒服又好熱情，更覺得和她之間連一點距離隙縫都沒有。
而且我不知道是我的錯覺還是她真的興奮到極限，她的小核好硬好熱磨得我的小核超有感覺，還有一種心理上的感受，她硬成這樣讓我好亢奮，我讓她很脹對吧？我讓她非常有感覺對吧？我也讓她興奮到硬得不能是吧？而無論如何她也不可能像男人那樣，依舊有屬於女人天生擁有的溫柔，因為就算她的小核是硬的卻也不會把我磨到發疼，那種剛中帶柔的蹭感令我舒適到帶點感動。
隨著我的呼喘聲，何之昀的擺動速度也就越快，其實我挺不意外她的腰力那麼好，因為被我操時她也非常會扭，尤其是她跨坐在我上方時，那腰力簡直就是驚人的在索求摩擦我指頭，我想著若是男人跟她用這坐蓮姿勢男人老二絕對被她扭斷。
「啊、啊！之昀－」我把頭別到一邊去喘喊著。
她把我的腿撐更開，雙手抓住我的腰身繼續快速的磨擦著我並帶點頂撞，我看一眼她的動作好像男人讓我更害臊卻興奮聽著她喘聲說：「喜不喜歡我這樣操妳？」我猛點頭，感覺自己臉脹紅到頭都快爆掉了，她於是又將身子欺壓下來一點後把雙手撐在我兩旁，我被她磨壓到好熱好爽的哼叫著，身體也被她撞到不停晃動並震動著沙發，身下甚至傳來與她的肉體煽情拍擊聲讓我聽了害羞不行，這跟用指頭與舌頭的感覺又不一樣了，因為她那裡濕熱不已，我們好像真的融化在一起。「琴兒看著我…」我聽她的話撐開眼睛看著她，見到她雙眼認真地注視我，也彷彿可以看到裡頭有兩把火在燒，她也喘著急氣的將腰身越擺越快，我真的不行了，抓緊她的腰身拱起背，接著身體再往內一縮的強力抽搐著，何之昀也唉叫一聲的跟我一起高潮，軟倒在我懷裡抽搐著，等稍微平靜點後她喃喃自語著：「看來我寶刀未老…」
第33篇：偽君子
我抱緊她的肩身只剩下喘的力氣，她的私處還貼在我的，我最敏感私密的地方感受著她同樣最私密的地方因為與我歡愉後而跳動的感覺，我已經分不清大腿內側與流到股間的興奮愛液是我的還是也有混雜著她的，反正那讓我感覺到與她前所未有的親暱，我發現我愛死這性姿勢。
不過這有一個小缺點，或者稱不上是缺點，而是有令人百般羞恥的地方，移開後何之昀溫柔牽著我回去吃飯，吃完飯後我們一起洗個澡，一直到了回她房間我們摟著彼此一覺到天亮，隔天我去學校覺得自己下面還在火辣辣。
被她磨到完全消腫不下來，如此煽情讓我不敢有太大動作，一早的練球簡直是折磨我，跑步的大動作與內褲磨擦到我好幾度差一點點腿軟。下午我好奇問何之昀下面是不是也還腫著？她回我：「是啊。到現在都還興奮著。」讓我笑了出來。「用這姿勢磨妳超爽的，妳下面好嫩磨起來好舒服。」
我感到臉辣紅，回她：「妳好野獸…妳要是個男人一定是個鐵漢子。」
「我不用是男人便是個漢子了。」她回完附了一張狂妄大笑的圖。「男人都沒有我那麼會操女人。」
又在自鳴得意了，讓我不禁好奇問：「不過妳為什麼這麼厲害？妳上過很多女人沒跟我說嗎？」
「說厲害是還好，妳的身體比較厲害，可是我知道女孩子敏感的點啊，也知道女孩子大概要什麼，還有，我從來沒說我沒上過前任。」
「妳操過她？」
「喔…我想我比她厲害多了。不過我還是比較愛妳的身體，妳的身體比較好玩，而我的大寶貝也比較性感~」
我感到雙頰熱燙說：「妳覺得我性感嗎？」
「性感啊~但跟我比還是差遠了。」
「但我沒兩下就軟趴趴了妳還覺得好玩嗎？」
「好玩啊，可以慢慢玩。」
「說是這麼說但妳也沒想過要碰我了。」
「當然想啊~但慢慢來嘛，琴兒，別再懷疑我了，妳不會知道我有多渴望妳的身體，但那天我進一步發現到妳這身子會讓我瘋掉，還有妳的模樣會令我失去理智與控制，我突破心房的操了妳，但我還突破不了把妳搞成我腦中幻想的那樣…讓我冷靜一點，我不想對外甥女那麼禽獸。」
果然就是被我猜中的讓我不服氣說：「難道妳還不把我當妳女朋友看嗎？」
「當然有啊…可是琴兒，我們關係確實沒那麼純粹，再給我點時間好嗎？」
「偽君子。」
「妳說什麼？妳再說一次。」
「我說妳偽君子，腦子還不是想些有的沒的，還說得妳不想玷污我，其實妳腦子想得很。」
「回來妳就死定了，等著我好好把妳修理一頓！」
慘了我惹禍了…我只是不高興她還是卡在我是她外甥女關係而不肯坦率點，反正我討厭她提起這件事，忍不住又瘋狗亂吠，她肯定生氣我又在亂吠了。儘管我渴望期待她碰我，但我也覺得該緩緩一下，所以回到家我悄悄上樓看到她坐在客廳沙發上戴著眼鏡用筆電，一查覺到有身影的抬起頭見到是我，那雙眼立刻嶄露出刀刃般的鋒芒劃向我令我驚悚了一下。
我很識相的立刻過去坐在她身邊求饒說：「之昀對不起，我白天不是故意要這樣說妳的，我只是不高興妳還是把我當外甥女看，我不喜歡妳提起這件事嘛…」她瞇起眼睛面無表情看著我，我瑟縮一下回望她。
她噴吐一口氣沒好氣的推推眼鏡看回筆電說：「還不快點去煮飯給我吃？我快餓死了。」
我才大鬆一口氣趕緊下樓準備吃的給她，沒一會兒後她也下來，似乎對於我有跟她說抱歉感到滿意，也因為我怕到瑟縮而感到過意不去的從後溫柔抱住我跟我打情罵俏著，還說了她想我，午睡時還夢到我跟她撒嬌的可愛模樣要我跟她撒嬌一下。
外婆不在的第一個禮拜我跟何之昀倒也沒有縱慾過度，當然我們也沒有放過機會的天天都有做－都是我操她－可是我們更把握可以在屋子裡自由的談情說愛，比如吃飯時我們可以親暱的靠在一起或讓她坐在我腿上我餵她吃，而她想摸我就摸我，我也是想親她就親她，甚至在我收拾碗盤時她也可以不需要只能用眼神傳達她心裡的話，能夠大勒勒的說著：「養了一隻會做菜又會做愛的狼多好。」或者是：「我的大寶貝怎麼這麼棒？被妳愛著真幸福呢。」再不就是昨天還很白癡的說：「老婆啊~妳願意幫我生幾個孩子？」讓我臉紅熱到快要燒起來，她竟然叫我老婆，讓我慾火焚身的在睡覺前做了她三次並叫她高潮時叫我老婆，可她就死不叫了。
今天如期的要烤肉，我跟何之昀去大賣場買食材，她非常討厭又可惡在我搬木炭時煽情的撫過我的手臂說：「嘖嘖…看看這強而有力的手臂…」讓我臉紅不已的小聲叫她滾開點別礙路，然後我拿夾子夾醃肉時她也故意在我耳邊吹個氣說：「指頭這麼有力可以一次夾那麼多片肉啊…看得我都想用了…」讓我差點掉了夾子，最可惡最可惡的就是我在抓魷魚起來看的時候，她跟我說：「摸到滑溜溜的東西有想到什麼嗎？」
我快崩潰的叫出來，她狂妄歡笑著走開，還說小鬼就是小鬼，輕輕一挑就把持不住了。誰啊？誰有辦法被這樣挑逗啊？但我還是沉住氣叫自己不可以被她挑釁成功，也覺得這樣不行，我跟她不能滿腦子老是腥羶色，可是當結帳時我看到她修長的指頭在撥著鈔票數錢時，我臉不禁一紅的不小心往黃線跑，靠在她耳邊跟她說：「看到妳撥鈔票數錢的大姆指就讓我想到妳按揉我陰蒂…」我不算是故意挑逗她，我比較算是就很直率地告訴她我聯想到什麼。
所以對於她倒抽好大一口氣，接著瞪大眼抬起頭看著我，雙眼充斥著慾望跟責怪時我有嚇到，她壓低聲音說：「誰教妳造反的？竟然敢在大庭廣眾下挑逗我？」我有點茫然地看著她咬緊牙根噴著重氣把錢遞給收銀員，我好似也惹她生了點氣，幹嘛生氣啊她？
回到家時她就把我抓過去說：「妳以後敢再這樣挑釁我，信不信我會把妳修理得很慘？」
我不服氣的說：「妳就可以沿路一直這樣挑逗我…」
「有些事情我可以妳不能。」
「為什麼？我看著妳除了想操妳也想被妳操不能嗎？」我叛逆的說，才不理她的霸道把東西拿出來，她突然一把將我抱過去摔在沙發上爬上我身體讓我嚇一跳。
「臭小鬼竟然敢跟我頂嘴？誰教得妳這麼淫蕩？」
「我也是有慾望啊。結果我女人卻無法滿足我，我當然也是要抱怨一下。」
她急喘著氣說：「上次不是就有滿足到妳了嗎？」
「都過多久了？就算是我身子弱很快敗仗，可我想要妳都不馬上給我，妳不能怪我也想被操，我都沒怨妳了。」
「那麼想被操是不是？」她噴吐著大氣彎身吻上了我說：「妳這次最好就給我撐久一點！」她的吻來勢洶洶，好快就把我的慾火全部點燃，我想我的身體又開始太渴望她的觸摸，她一脫掉我的衣服吻上我的胸前兩點時我就唉哼出來了。
她抱緊我的身體往我乳頭強力攻勢，我被她舔咬到又酥又麻的扭動起身子像隻氣炸的馬噴著大氣，我發現我受不了了。
「噢妳這身體…我看妳連耳朵都可以高潮！」何之昀興奮地搓揉我胸部，我還是很沒用的拱起點背哀號著，她又靠著光只是愛撫我胸部就帶給我高潮感了。「幾天沒操就亂吠，」她凶狠的把我褲子脫掉。「今天把妳操乖一點…」便抬高我的雙腳開始含舔我的小核。
她的舌頭火熱又靈活，不時還會有技巧性的用牙齒輕輕刮一下讓我叫出來說：「不要之昀、那裡很敏感別這樣…」可是她又可以將情勢轉回來讓我舒服至極，因此真是痛苦又爽快呢。所以光是外體她就讓我高潮到腦子飛天遁地的，等我回神過來時我開始有點害怕她進來了。
她戴好指險套後便壓緊我身子把指頭緩緩身進來讓我緊縮一下身子，我本來以為她會狠狠的，結果她倒是挺溫柔的慢慢抽插著，我這才稍微鬆口氣的感受她在我體內摩擦的感覺，她還是在我穴口處輕柔摩擦著，然後靠在我耳邊說：「上次妳說希望我整根插進去是嗎？」我點點頭，感覺她賊笑了一下，我不明白她在賊笑什麼，只是她摩擦的那點讓我越來越有感覺因此暫時打消追問念頭。
結果好奇怪，她故意的嗎？明明就聽到我的呼吸也變調了，指頭卻只是加快一點點，就在我渴望她速度快一點的要要求她加快時，我的手機突然響起，下一秒，何之昀也快速摩擦著我。
「啊啊－之昀！」突然其來的高速快感讓我浪聲淫叫出來環緊她的肩身，她完全不放過我的盡全力摩擦我讓我爽到不停喘叫著根本無法阻止她停，手機一直響，我知道同學來了，臭何之昀早不快晚不快偏偏在這時候快…接著我尖叫一聲高潮抽搐著，想不到等我緩點後何之昀突然一次把指頭塞滿我的穴道裡，高潮後我更敏感，那飽滿的感覺讓我得到滿足的充實感，我抓著她的肩膀又強烈熱情唉叫出來，她不稍一會兒便從我的呼吸中知道我的要點而奮力摩擦，我瞬間領悟到她想幹嘛的喘叫著：「不要、何之昀、不要啊啊──」但我還是很沒用的淫叫著。
當然我又很快就高潮了，喘歇會兒後何之昀又開始衝刺我，我再度起了大反應的拱起背尖叫連連，手機這時候又響起來，我哀求著何之昀停了，不然我會被她操到等等沒精神的。
「這樣我看妳以後還敢不敢亂吠。」她奮力的衝刺我說。
「我不敢亂吠了！之昀對不起…啊啊──」但是又爽到我忍不住淫叫出來，腰身扭動得好厲害的索求更多磨擦。又一次高潮後我抱緊她的身子低嗚起來，我的身子受不了啊…
「以後敢不敢亂挑逗我還有埋怨我？」
「不敢了、不敢了…」我求饒說：「別繼續了之昀…妳會害我在朋友面前出糗的…」
「是嗎？不行，妳越來越叛逆，我要把妳操乖點…」她指頭便又在我體內強力震動著。
我哭腔著說：「不要…之昀不要…我錯了…嗯嗯…啊──」最後我嗚嗚嗚的抱緊她身子高潮，她也才終於放過我的把手抽離掉了。
「肯不肯乖乖聽話？」她喘著氣撫著我的背問。我抽抽咽咽的點著頭，我是沒有哭，但是那接二連三的高潮讓我受不了，身體都還在發抖，體內的水更是源源不絕的一直往身外流出，爽到我都感覺眼睛霧霧的。
她讓我情緒太極端了。
第34篇：否認到底
烤肉時我就像是一隻被馴化的乖狗兒，但我本來就很乖很聽她的話啊，是她讓人不高興，我也只是講了一下我的心裡話而已又不是故意要忤逆她。但她真的得逞了，早一點我打開門讓同學進來時，小清看到我還說：「妳剛睡醒喔？」
小雨沒禮貌地說：「怎麼梓琴妳剛睡醒的樣子跟高潮時那麼像啊？」他們一夥兒大笑著，可惡的是何之昀也跟著大笑。
她甚至超級有夠討厭的摸摸我的頭髮說：「談戀愛了是嗎？做春夢啊？」逗得我同學笑到捧著肚皮，我覺得她真的好壞啊…可是我坑都不敢吭一聲，連點脾氣也沒有。
而且我高潮餘勁比較久，這期間身子總還是格外敏感，上樓梯時我慢慢走，除了身體稍使不太上力以外，內褲在我身下與私處輕摩擦就讓我有顫慄感。與其說被馴化倒不如說我被操到有點酥軟，腦子都還在天空中飛繞著，砂鍋般的大拳也頓時流失一半力氣像小饅頭一樣軟軟的，可又不能在同學面前露出破綻，ㄍ一ㄥ得我有點辛苦，真的「乖乖」的謹慎小心著。
何之昀看出來了，見她有幾次在竊笑，不過她倒也是很貼心的要我就坐一邊，她參與下去烤肉給我吃，否則按照一般的規矩來說她肯定是叫我烤給她吃的。
不過吃了一輪後我的體力精神恢復不少，從本來沒氣沒力的細嚼慢嚥變成狼吞虎嚥，我們這些人吃東西都這樣的，非得把嘴巴都塞滿食物才甘心，以往只有毛毛吃東西最優雅，現在有何之昀陪她。
「妳們吃慢點！這些東西又不會跑走！」何之昀揮著汗叱喝我們這幾個小鬼說。「這哪來得及烤給妳們這群豬吃啊！」
「哪是什麼豬？妳有所不知，我們可是一群狼群唷。」小雨挑挑眉的看著何之昀說，別說何之昀看出來小雨挑那兩下眉在暗示什麼，連我都看得出來。
「哦是嗎？吃女人也特快是嗎？」何之昀也挑邊眉說回去，還比較收斂的小清跟飄仔先是驚訝，接著跟小雨一起大笑出來。「我就看妳多會吃，把這通通給我塞進去。」
「呃…好啦我輸了。」小雨看著那盤放滿五條的士林大香腸說。
「阿姨你不會介意我們喜歡的是女生喔？」小清說。
「當然不會介意啊。那也是愛情，又不是什麼見不得人的事。」何之昀翻轉著雞腿說。
我看到毛毛她們眼睛全部閃亮亮起來看著何之昀，飄仔說：「以長輩來說真希望我媽媽也可以像妳一樣這麼開放呢。」
「我也是。之前鬧得沸沸騰騰的婚姻平權，我父母看到氣到不行說些城市裡的人就愛搞這些變態玩意兒，還莫名其妙警告我不准去大城市讀書，大城市專搞有的沒的事端出來，害我都不敢承認我是喜歡女生。」毛毛說。
「可是我父母是贊成的呢。」高橋說，我們都驚愕地看著她。「我爸媽就跟阿姨一樣認為這是愛情也是基本人權，本來就該通過的，就是兩個人相愛而已，有什麼異於常人的地方嗎？」
「難怪妳這麼有辦法跟我們相處呢。」小清說。
「可是妳們的愛情觀觀我有點無法苟同…」高橋說完惹來小清她們大笑。
「我可沒有啊！別把我跟她們這群禽獸混為一談！」毛毛抗議著。
「妳也沒純白的像梓琴一樣啊。」高橋此話一出我看到何之昀偷噴笑出來。
我覺得她這反應很不負責任，是誰把我從白紙變黃紙的？儘管對，沒錯，最最一開始是我大言不慚的說她只能被我操，但讓我心術越來越不正的是她，連在賣場撈個蛤蜊牠噴了水也故意在我耳邊驚呼著：「牠噴水了。」害我想歪，本來還只是以很自然的心態看蛤蜊噴水而已。
雖然她事後跟我說她也只是純粹說個蛤蜊噴水是我自己想歪，但我覺得她才不是那麼單純，沒事驚呼這件事做什麼？又不是第一次知道。
「我們家琴兒很純潔啊？」何之昀掛著微笑瞇點眼睛看著我說，我暱視著她。
「這樣比起來確實是啦，畢竟她從沒交過女朋友，學校裡也沒半個令她動心的。」毛毛說。
「那雙手還菜的呢。」小雨這麼說我就是不爽，可我又不能替自己討回公道。
「是嗎？但我見我家的琴兒雙手靈活得很，我相信她服務女孩子時一定也很有一套。」何之昀看著小雨說，我心跳了一下，她在給我做面子嗎？「我倒來看看妳手多靈活，給妳一分鐘搓出一百顆小丸子出來。」何之昀把手工肉漿盆放在小雨面前說，那本來是我們打算做手工小貢丸煮一煮、烤一烤的。
小清她們哇吼出來跟著起鬨著叫小雨挑戰，小雨也不服氣的激不得戴上手套，開始捏搓著丸子，可那畢竟有黏性，所以她鬼叫著這不公平，我跟著一起笑出來覺得她很白癡在那邊認真。
接著飄仔跟小清也加入挑戰，結果小清更零零落落，然而飄仔還不錯呢。她有抓到那種感覺，我看到何之昀挑起一邊眉說飄仔挺有天分的讓我不服氣也拿過來搓，一開始很糟糕，我掌握不到那黏度都輾揉的扁扁的，但我也算是有天賦的過手幾十顆後抓到克服黏性的感覺，就像一抓到何之昀的要點時便立刻駕輕就手起來。
「好好的貢丸被妳們玩得好猥褻…」毛毛咕噥著。
飄仔她們倒玩得起勁也壯起膽子叫何之昀玩，結果老鳥一出手便知有沒有，何之昀兩、三顆後就抓到那感覺，接著都不是問題的快速搓揉出好多小貢丸，我們幾個先是呆滯住，接著小清她們歡叫出來得寸進尺說：「阿姨若妳是喜歡女人一定是強攻！」喔…這倒是。
何之昀裝傻一下問什麼是強攻？小清回：「操人的。」
何之昀瞇起眼故意說：「那妳跟小雨應該是被操假的吧？」我跟飄仔、毛毛及高橋放聲大笑。
小雨跟小清的面子自然超級掛不住，小雨臉脹紅說：「搓丸子我可能抓不到訣竅，但操女人我可是一流的！」
「少在那邊把撲啦妳！妳就跟小清一樣愛臭彈。」飄仔說。
「我看妳們就跟毛毛一樣乖乖認命自己只有被操的份兒好了。」我說。
「柳梓琴妳說什麼說啊，處手有嘴說別人什麼嗎？」小清氣呼呼的說。
「看看妳失敗到連處手都這樣說，該檢討了啦妳。」連高橋學姊都這樣幫我說話惹得我跟飄仔笑個不行。
兩個惱羞成怒的小屁孩是在何之昀叫我們下去把大仙女棒拖上來放一放，她們才轉換心情的跟我一起下樓抱著好幾包大仙女棒上來，插好在空瓶子上放了第一根時漂亮到小雨跟小清也才暫時忘記被羞辱的感覺，興奮地各自點圍繞著我們的其他大仙女棒。
這時飄仔走到我旁邊小聲跟我說：「梓琴…如果我猜錯我跟妳說抱歉，但是…我感覺妳口中的女朋友，其實就是妳阿姨吧？」
我驚恐地轉頭看著她說：「妳在亂說什麼啊！？」
「是嗎？我感覺得到當小雨說妳雙手菜得很時，阿姨要她搓丸子是在回嗆她，其他人傻傻的很遲鈍但我可不是呢。可我也是要跟妳說我不會排斥，那個若是我阿姨我也操了她。」我盡量保持鎮定的看著飄仔，飄仔笑了一下說：「我說真的，我操過我表妹。」
「真的假的！？」
「但那是遠到不能再遠的親戚，都不知道幾等親去了，雖然妳跟妳阿姨的血緣比較親，可我覺得那也沒什麼，像妳阿姨這種的是我媽我也操下去。」
「妳這倒有點過於色情狂了。」
飄仔笑了出來說：「我不會說出去的。倒是很羨慕妳，妳女朋友真的超擁護妳的，看看小雨這樣一說妳她就不高興了，真希望我也有這樣的女朋友。」
聽到她坦然的說何之昀是我女朋友時我臉熱燙起來，這種被接受與承認的感覺真好呢。
「但妳不是也征服不少女生嗎？」我說。
「是啊。但征服的是肉體又不是心，她們只會炫耀用到一個很好用的，不會保護我並為了我嗆對方。」
「可是我女朋友好像也都當我是她在用的…」
「妳是她在用的沒錯啊。她會允許妳讓別人用嗎？」
「當然不行，她會殺了我。」
「這就對了，其實妳早就連她的心都征服了，她肯定也是只有妳才可以操的，我操的那些女生？呵，光是柚柚就被我跟小清都操過了。」
「是妳自己也愛那種生活的。」
「是對啦。但如果我最一開始遇到的就是像妳女朋友這種的，我肯定安分得很。」飄仔聳個肩膀說：「或者是現在遇到的話我就安定下來了。」
「妳可以去毛毛那圈啊。毛毛那圈比較多單純的。」
飄仔聳個肩膀沒說話，我也不知道她內心在糾結什麼，但是我真的很開心她那麼支持認同我跟何之昀，當我看著她去點其他仙女棒，我望向跟高橋聊天聊得很開心的何之昀時，我的眼眶整個濕到快要滴下淚來趕緊轉身擦掉的點仙女棒。
何之昀說過我跟同齡小孩比起來成熟多了，我想那是因為我很早就領悟知足兩個字。而且當很多人還身在福中不知福時，我就已經明白要好好珍惜僅能擁有的。我跟何之昀是親人，我能夠如此幸運的擁有她對我的愛已經該知道這得到很多了，亂倫之戀不是每個人都可以順利的，何之昀肯接受我可稱得上是奇蹟了。
因此現在又得到更多一點點，是一般人很輕而易舉可以得到的祝福跟肯定，我卻感動到可以哭出來。回去時我坐在何之昀旁邊跟大家一起看著圍著我們的仙女棒，美到我們都拿出手機紛紛拍照，我趁大家沒有注意我們的時候，我大膽的親了一下何之昀的臉。
她訝異的看著我，但很快的她的表情融化下來用深情的雙眼看著我並給我甜美的微笑，好一會兒後用撫媚俏皮的表情唇語說：「壞東西…散會後我要好好用妳…」讓我笑了出來。
散會後我在打掃時告訴何之昀這件事，何之昀先是愣了一下，接著微皺眉頭說：「妳應該要否認到底的。」
「為什麼？但是飄仔說她不介意的。」我把垃圾裝進袋子裡說。
何之昀沉默下來，等我把頂樓整理好後下去跟她洗完澡回房間休息時，她正經八百地看著我說：「聽著琴兒，妳要很慶幸飄仔是真心坦然接受的，有些人用這種說法只是為了要套妳話而已。」我靜靜的看著她。「我希望不要再有下次了，無論妳多確定對方是可以接受的，我們的關係妳都要否認到底。」
「如果很確定對方是接受的為什麼還要否認到底？」
「…反正妳永遠不能承認我跟妳的關係，永遠不能，妳不能承認我們相愛過。」
我聽了心裡頭很不舒服，我不能理解為什麼連在像飄仔面前都不可以？好不容易遇到一個人能夠證明我們的愛情，但是何之昀卻要我否認我愛過她而她也愛過我？
何之昀看出我的心緒，言不由衷的說：「我們的愛情只有我們兩個才可以知道，縱使我們遇到了一個不知道我跟妳是親人的人，妳也不能說我們是情侶之類的。琴兒…我不想毀了妳的人生。」
我開始感到眼眶濕熱的說：「妳確定妳是不想毀了我的人生還是妳的？」
她驚愕地說：「當然是妳的啊。琴兒，妳的未來還很長，妳還有大好的未來等著妳去創造，我不會讓妳因為跟阿姨有過踰越感情…」
「但我們不是說過了我的人生是由我來選擇不是妳來替我做決定的？」
何之昀輕吐一口氣撫撫額頭說：「梓琴，成熟一點，事情不是妳想得這麼簡單。當然這件事我也有不對，是我露出破綻…幸好是被真的願意接受的飄仔發現。我以後會更小心謹慎，我希望妳也是。」
第35篇：爭執過後
何之昀幾乎是不妥協不讓步的要我就是乖乖這麼聽她的話不准有異議，這氣氛搞得我們也沒心情做愛，但關了燈她還是把我抱在懷裡，知道我肯定還是不好受的摸著我的背安撫著我，可是沒有說些安慰我的話或讓我聽了可以好受點的事，彷彿就是這麼心一橫的做了這決定。
我越想就越難過，其實我也不是不能不明白何之昀的意思，可我想了就心酸的忍不住低聲啜泣起來。
何之昀嘆口氣說：「寶貝…我跟妳說過了…我們在一起就只能躲在黑暗裡，我說得黑暗…就是要這麼深。妳不能老是只知道哭哭啼啼的，妳這會讓我很心疼與自責，可是妳不應該這樣折磨我。」
「我知道…我只是…我只是…」我抽泣著說：「妳的意思好像是在說就算我們到一個沒人認識我們的地方，我們也不能自由的坦白關係…」
「喔天啊寶貝…妳還不懂嗎？我們根本…不可能擁有自由。」
「為什麼不可能？我們一定可以找到方法的啊。」
何之昀輕搖頭說：「我們把握當下就好了寶貝…我知道妳不能接受，但我們不可能在一起一輩子的。」
「妳還是這麼想，妳為什麼還是這麼想呢？」我撐起身子哭了出來說：「難道妳無法為了我堅持與勇敢嗎？」
何之昀嘆氣的摸著我的臉說：「我沒辦法梓琴…」我失望的看著她，然而何之昀突然脹紅了臉，眼眶竟然有淚水在流轉讓我愣住的聽著她說：「我有時候很後悔跟妳展開了這樣的關係…我當初應該無論如何都要拒絕妳的情感讓妳死心…我只要想到如果哪一天我們不小心被發現，妳被攻擊、唾棄甚至毀了妳的人生我就好害怕…」看到她的眼淚就這樣憋不住的滑落下來我非常震驚，我不知道她是這麼擔心害怕這件事。「我有時候覺得自己做了人生中第一個錯誤的決定就是跟妳相愛…可是看到妳的笑容、看到妳跟我撒嬌的樣子、看到妳因為我愛妳而散發出更幸福的模樣時又覺得我的決定不是錯的，我該給妳我的愛，給妳妳想要的我不一樣的愛…」我又哭了出來，但這次不是生氣難過而是心疼自責。「我當然很願意保護妳，也願意為了妳做任何犧牲，但是我只要想到妳可能會因為我的關係而誤了前程，我就好難受…我保護妳也沒用，我就是毀了妳了…」她遮著眼睛哭出來，看到一向不輕易掉淚的她因為害怕我的日子過不好而哭成這樣讓我心痛個半死。
我沒想過這會令她害怕，我也從來沒看過她不知所措的樣子，就我記憶所及的何之昀一直都是個果斷、無畏的大女人，沒什麼事可以困擾著她，她總是知道如何迎刃而解。而她的個性豪爽，感覺也是敢愛敢恨的女人，看看當初她跟晃晃姊在一起可以為了我就一刀斬斷跟對方的感情，而她很知道怎麼克服消化難受，就連當初為了我跟男人上床也沒見她哭，她卻因為跟我相愛害怕誤了我而哭成這樣。
她是在責怪自己，當初應該要拒絕我的。其實拒絕我她會比較好受，縱使她也喜歡我，但她會比較好受，因為她就不用去承擔恐懼的壓力，也不用比以往更擔心操心我的未來。當然她若看到我失戀難受她可能也不好過，但起碼她不需要去提心吊膽。
當然我知道她的個性是既然做了就要去承擔，可是我應該要更細心的想到她畢竟是人，肉做的不是鐵打的，她當然也會有無法理智的時候便是愛上了我，所以不能責怪她承擔不起，但我有點責怪她沒跟我說過她害怕什麼。
那令我覺得自己很任性又愚蠢，也好氣自己無理取鬧又粗心大意。她已經為了我很勇敢了！
從小到大都是，她已經為了我堅持很多事並且非常勇敢了！
「我可以保護妳之昀…」我把她摟進懷裡，她好難得哭到全身軟綿綿的就像個無助的小女孩，摟著我的脖子在我肩前啜泣著，這一瞬間我真想用力揍自己，我好渾球！「我也會保護自己…我不會讓別人欺負我們的，我絕對不會讓任何一個人傷害到我的進而去傷害到妳。」何之昀沒有作聲的只是一直在我懷裡低聲哭泣著。
我心疼難受的緊抱著她，閉上眼睛將頭靠在她的頭上撫著她的背或頭髮，但何之昀沒有哭很久，頂多又哭了三分鐘就停了下來，可是靜靜靠在我懷裡好久。
這段期間我想著一定是因為我還是很屁孩她才會這麼操心，確實我很屁，何之昀把我呵護得就像溫室花朵，照顧得無微不至，也難怪她會擔心我要是遇到攻擊會不會受傷難過，而且還是因為我們相愛這種事情。
我告訴自己我一定要更成熟穩重，成為一個讓她可以放心的人，我不會再讓她泛起後悔跟我在一起的念頭，我要讓她知道她選擇跟我相愛是對的，她並沒有害我，反而因為有了她我的人生才得以完整。
冷靜不少後何之昀開始感到丟臉，她只要一感到沒面子就會故意擺高姿態的抬起頭說：「妳看看妳讓我哭成什麼樣子？」
「對不起…」
「還不快點去拿毛巾讓我擦臉。」
我趕緊把她輕放到一邊的跑去浴室拿了毛巾回房間站在她面前幫她擦臉，她一臉倔強的噘起嘴瞪著我，都是我又在那邊鬧什麼一輩子不一輩子的事才害她把一直藏心裡的恐懼說出來而失態的哭出來，這下可好了，我也知道了她是會害怕的，肯定讓她覺得顏面盡失。
擦完後我把毛巾暫放一邊，便跪在她面前抬起頭撫上她的臉並看著她，她低下頭看著我，還是故意用著驕傲的表情面對我，可我看得出來她的雙眼已經軟化不少的凝望我，聽著我說：「我不是只有身體強壯而已…當然我知道對妳來說我心靈不夠堅強，因為我動不動就哭…而且我又蠢…」她表露了一個笑意但還是高傲的忍住。「我知道妳還是老為了我容易衝動、意氣用事而擔心著，不是想得太少就是想得太遠，但妳不能因此否定我。」何之昀抿了點唇看著我。「我會學習也會長大的，我不會一輩子都是屁孩的。我不會再鬧妳一輩子的事了，這件事我會做給妳看的。」她扁起了嘴巴。「我不會讓妳後悔愛上我的。」
她噴了一口氣遮著嘴巴看著別處說：「臭小鬼妳再讓我哭的話…妳今晚別想睡了…」便用力把我拉起身說：「起來啦！跪在地上膝蓋會痛，妳要知道妳這皮膚會這麼白皙漂亮一點疤都沒有可是我悉心照顧出來的，磨破一點皮我都找妳算帳！」
「可我的運動老是在磨破皮。」
「喔。那不一樣啊，那是運動而且是健康的嘛，但沒事跪在地上磨破皮就是自殘，好比之前妳王八到給我亂捶牆壁傷害自己一樣。」她揉著我的膝蓋說：「這膝蓋也是我照顧出來的，女孩子就是要有漂亮的膝蓋。」
「壓我頭時倒沒想到我跪下去時膝蓋會磨破皮。」
「還是不一樣啊，妳當然要跪下來把妳女人搞得舒服點，我養妳這麼多年了。」
「那我跪下來給妳承諾不應該嗎？」
「那種東西寫在紙上就好，白紙黑字比較有證據。」我笑了出來覺得她嘴硬的樣子好可愛而抱住她。
「我好愛妳何之昀…而且被妳愛著我真的感到很幸運又幸福快樂，妳永遠不是那一個害到我的人，永遠不是，妳是我的恩人啊…」
何之昀也回抱著我，呵護疼惜般的撫著我的背說：「妳也是天賜給我的禮物…」
「妳也不要責怪自己露出破綻好嗎？我跟妳說唷。飄仔說她很羨慕我。」
「羨慕妳什麼？」我把飄仔說的話轉述給何之昀聽，何之昀笑了出來說：「怎麼說得好可憐啊…現在是要表示她過得空虛寂寞嗎？」
「我想是吧。但是我真的很開心啊。我很開心妳擁護我，替我出一口氣。」
「當然啊。那乳臭未乾的臭小鬼竟然敢看不起我在用的女孩？起碼妳也是我調教出來的，我栽培出來的有可能比她差勁嗎！」唔…我還真的沒想到何之昀也會不爽這一點。「敢羞辱我的人，小心我操了她讓她乖乖閉嘴一輩子。」
「妳不會真的想這麼做吧？」我惶恐的說。
「說說而已啦…她完全不是我喜歡的類型，沒有人比我的小狼狼還要帥氣又漂亮。」何之昀撫著我的頭說：「我怎麼覺得每次跟妳起爭執完後就更想要用妳…」便在我耳邊呵著氣讓我胸口強力收縮起來，冷不防的她便把我用力推倒在床上跨坐上來噴著急氣說：「臭小鬼竟然敢這麼任性還對我大小聲…還想不想操我？」
我上氣不接下氣的發熱著身體說：「當然想啊…」
「想操我就要乖一點知道沒？否則別說我又懲罰妳操不到我，妳也休想我操妳。」
「不要這樣何之昀…」我哀求著說，她便彎下身來深吻上我，我被她吻到全身都起火的想摸上她的胸部時她卻阻止了我將我雙手扣在頭上，這令我更加急燥起來，求著她說：「寶貝…讓我摸妳…」
她不理會我的只是吻著我，但是好故意的用胸前兩顆硬挺磨蹭著我的胸部，不只讓我知道她兩點興奮硬挺著激起我想去玩弄蹂躪的慾望，那硬個什麼似的乳頭也把我蹭到都硬了。
「有人上次斗膽把我的手綁起來…」何之昀邊親吻我邊說，我覺得糟糕了，她果然下床從衣櫃拿出她的領帶走過來先把我的衣服脫光，接著將我的手綁緊。
我抗議著：「這樣我要怎麼操妳？」
「我要用的時候自然會用。」
「但這樣我也不能摸妳了…」
「我有說妳可以摸我嗎？」她說著又彎身下來親吻我、挑逗我，甚至就用胸部在我身上磨蹭著而得到快感唉叫出來，我會被她氣死。
接著，她挺直身跨跪在我身上用妖撓的姿態拉下她一頭褲子，我喘個什麼似的看著她如此性感撫媚的模樣，緩慢煽情的把褲子退去，我見到她穿著一件紅色絲質內褲，很低腰可以看到上頭邊緣跑出幾根可愛的小毛讓我興奮不已。
何之昀的恥毛算是挺濃密的，可是我很喜歡，莫名給我一種很神祕誘惑的感覺，不輕易看見她腿間的粉嫩，她濃密黝黑的恥毛就像是天然的屏障，不像我的跟她比少了一點容易一探究竟。
而且我喜歡洗完澡後若幫她口交時聞到她恥毛間的芳香味，她那邊的毛也很柔軟，而她會把兩邊修得乾淨－這一次是我幫她修的，修完她又給我壓頭了－所以不會很雜亂。
她坐在我的腹上，開始妖媚的摸著自己的腰身曲線然後抓上了雪白乳房推揉著，我看到她閉上眼睛呵著淫氣享受在自摸的愉悅裡便讓我急燥起來，她挺直點身子搓揉著自己的小粉紅，我用看的都看得出來那兩點有多硬挺，而她的人魚線好性感誘人，也清楚可見她拉直的身體讓腹部撐起了肌腺，整個她的裸體畫面美到令人屏住氣息。
第36篇：傳說中的七次
我覺得她說得對，起完口角後我也更想要她，好像起口角帶給我們的那種不安煩躁感與傷心痛苦只會讓我們更強烈自覺到多想要彼此。吵架不好受，沒人喜歡吵架，可是兩個人在一起不可能不吵架，吵架有好有壞，好的是有時候會因此更了解你的另一半，壞的就是那難免受傷。
所以我跟何之昀都感到受傷，心靈被對方鬧到很脆弱也因此更需要對方舔舔受點傷的心靈傷口，也後悔口氣不好，雖然想讓對方知道妳有多討我厭，但對方知道後就想讓對方知道妳讓我愛得多深。
尤其有時候我任性跟她鬧脾氣把她也搞得不爽時，我也希望可以跟她做愛，性不只是我跟她傳達給彼此愛意的方式之一，也是我們的調劑。就像前兩天我又跟她鬧點脾氣任性的跑出去，誰叫她接到常客的電話口氣這麼ㄋㄞ還叫對方親愛的，就算我通融接受她繼續做小酒館，但那又不是她上班時間。她跟我說總不能因此就粗聲粗氣的吧？這個客人的生意總還是得做，除非他不會再是客人了。
但我就不爽，所以跑出去說不想看到她，她也不爽說都不要回來去外面流浪冷死餓死，但走出去沒二十步我就後悔了，而我都走二十步了她竟然沒有跑出來讓我很難過，結果我快走到便利商店時她就追上我氣急敗壞的把我拉回去，說要好好修理我，可是一回到家我就忍不住抱緊她想操她了。她也讓我操了，然後我們就和好還甜蜜了一個晚上真像神經病。
我感覺到何之昀坐在我腹上的內褲有濕熱感，我受不了的哀求她鬆綁我的手，她彎身匍匐上來與我熱情濕吻，吻到我都快失去意識腦子像泡水一樣她又爬上去一點，雪白漂亮的乳房就這樣懸在我眼前，她低聲命令著說：「舔我…」我當然是從命的伸長舌頭舔弄她的小粉紅，她解放般的唉哼出來。
這麼淫蕩性感撩人讓我體內那隻野獸又脹大了點，我一把翻身將她壓在身下，挺直身後可能因為太興奮而腎上腺素飆高的悶哼一聲用力將領帶往兩旁拉扯開了點縫後得以順利掙脫。
何之昀傻眼的說：「哇塞…妳是神力女超人嗎…」接著我雙手開始按揉她的胸部，時不時捏扯著她的乳頭讓她唉叫出來，跟以往不太一樣，我這次有點粗暴，可這似乎讓她更興奮，些微的痛楚可以令她快感倍增，但我還是稍手下留情因為怕弄痛她，但已經夠她受了，她開始扭動著身體。
我也彎下身含吻舔咬著，還在她乳房上狠狠吸了好幾口種下深深吻痕，她嘶了出來軟著音說：「吸小力點梓琴…有點疼啊…」我才不管她的又吸了另一個地方但另一手快速揉稔她的粉紅給她快感讓她痛苦唉叫出來卻享受著我吸她的痛感。
我就這樣把她搞到情慾難耐，她下體開始磨蹭我，但我不要給她的將她翻過身去舔吻她的背同時也推揉著她的胸部，她的反應開始更激烈的重喘著氣，差不多三分鐘過去後她哀號著：「琴兒…別鬧了，快操我…」我沒理她的繼續愛撫逗弄她，但是膝蓋往她腿間頂上去幾下，她仰頭叫了幾聲後說：「琴兒別折磨我…快給我…」我還是不理她，我就是要聽到她求我，所以我故意用力拍了幾下她的屁股，那肯定是會震動到她敏感的私處，果然她身體扭得更厲害的說：「琴兒…拜託、拜託快操我，我想要…」
「多想要我操妳？」
「整個身體都想要…」
我便將她翻過身，卻故意還是繼續激吻著她不給她，她已經滿腦子都泡在肉慾裡的毫無尊嚴可言，重喘著淫氣說：「琴兒拜託…」邊說邊把腿縮上來的繞上我的腰邊挺起下半身說：「快點操我…我受不了了…我好想要…」
「腿不張開點嗎？」她乖乖聽話的把腿張開，哀求著我快點解她的慾，我也終於受不了了，看到她乖乖的主動把腳張開開等我攻陷，我當然就是不客氣的挺起身抓著她的腳再撐開撐高點，用我的下體抵住她的開始用力摩擦她。
她叫了一聲太過於銷魂的解放音，那裡濕到我很好磨也可以稍用力點的不弄疼她，因為太濕滑了簡直就像噴過一樣，論腰力我也不輸她，不過這動作我第一次對她，發現這不只腰力要好，克制力也要比平常高一點，尤其像我這個這麼敏感的人，我差一點沒把她磨到高潮自己就先達陣軟倒了。
當我自己的感覺也越疊越高漲時，我都不知道自己到底是靠什麼的先壓抑住而拼命磨她，大概就是一種使命感，她沒高潮我不可以先敗陣，否則這也很沒面子。
我跟她的喘叫聲一起迴盪在房間裡，當我終於聽到她尖叫一聲後開始抽搐身子，緊接著我也跟上了她的叫了出來，停下動作縮著身體顫動著，隱約可以感覺到她的私處跟我一起微微脈動著，好像兩顆靠在一起的心臟，而我的下體加倍濕熱。
我抽搐完後軟倒在她的懷裡喘息著，這種外體高潮的方式有點累，耗了我一點體力，但我知道何之昀會很快就恢復，於是我又撐起身子，兩指併攏的往她身體裡插進去。她等很久了所以反應好大，我才抽插個沒幾下她就頭暈目眩般的將雙手擱在額前喘叫著，並喃喃自語著：「噢我的天啊…爽死了…啊、啊－太爽了…受不了…」才剛開始呢。這時我突發奇想般的頂到何之昀深處的敏感要點後，便以轉動的方式去摩擦蹭動。
「喔喔──」何之昀的反應忽然好激烈的抓著我雙肩喘氣說：「妳這小色狼，又從哪學來的？啊、啊啊──」我興奮地看著她激動的樣子，也加快了轉動，可當然不可能轉一圈，頂多就是左右轉鑽的，沒兩分鐘何之昀的十指便深深陷入我肩膀肉的強烈抽搐身體，一股熱液自她身體深處奔騰而出，濕到我只是輕輕晃動指頭都可以感覺到跟水擠壓的噗滋感。
待她好一點後我換成抽送帶轉強烈鑽著她的身子，她哀鳴出來偏側頭微皺眉頭輕含著右手食指指背，嗚嗚戚戚的嗯嗯叫好像剛出生的小狗兒讓我心頭麻癢不已，同時又有一種奇異的罪惡感，她這樣太像一個小女孩，我好像在欺負一個年紀比我小的女孩子。
可無論如何事實她是個三十歲的大女人，所以見到她被我操到又變得像小女孩樣讓我邪念四起的加快更多速度鑽插著她，她嗚嗚啼啼的說：「嗚嗯──我會被妳操壞的…妳這色狼…」我得意的熱血滾燙，我想她愛我這樣對她，而我這招真的有壓倒她，看看她都淫言浪語成這樣了。
「鑽得妳爽不爽啊？」我喘著氣問。
她軟弱的點點頭細聲說：「爽到要崩潰了…」才第二次她就這樣了，搞不好我今天真的可以達到成就讓她哭出來。
第二次高潮時她顫抖的好厲害，那水流得都跟噴的快一樣了，於是我把軟綿綿的她抱起來跨坐在我腿上，這一坐我才知道她濕到都流到股間，那裏都被她淫水沾到濕淋淋的，當我開始抽插她，她上下晃動著身子時，下半部因為太濕滑因而跟我偶爾腿部撞擊時發出水的拍打啪啪聲，我們的性愛氣氛變得格外鹹濕與黏膩讓我身體加倍躁熱起來。
好瘋狂又色情，但有何不可呢？契合的無極限性愛關係讓我跟她的心靈更牢固的緊鍊在一起，我一輩子就只想操這個女人的身體，別的女人無論多妖媚性感都不上我的眼跟心，腿張多開都不引我興趣，我只想幹這女人，幹到她死為止。
我越愛她就越想操她；把她操得多狂就愛她愛得多深。我也絕對不會允許別人碰她一根寒毛，這女人只有我可以操！
當然她也休想碰別人，她只能上我。而我也不想讓別人碰我，她以外的人碰我都令我感到噁心，連光看我一眼都令我感到不自在，只有她的眼神可以緊緊攫住我的心。
我想我大概明瞭為何小時候只要她看我一個眼神我就乖乖聽話，這也不是說她的眼神很犀利，即便她是溫柔地看著我，也讓我俯首帖耳。在我還好小的時候就已經臣服於她了，連在她背後也不太敢作怪，小小腦袋的我就知道這麼做會傷了她的心因此不怎麼叛逆。
可難免就還是會有孩子的野性，有兩次我實在是控制不住孩子野脾氣的任性失禮讓她氣得忍不住修理我一頓，我超沒用的被她用棍子抽兩下屁股就哭天搶地，一方面疼，一方面也驚嚇到這麼寵愛我的她竟然狠心打我。
可是她打完我後一會兒就會把我抱在懷裡揉揉我的屁股，我這小滑頭也就故意靠在她肩膀上討拍的又哭哭啼啼撒著嬌惹她心疼，她便會一直撫著我的背很溫柔的說：「痛痛飛走。」
現在我們是用做愛的方式讓爭執過後的痛痛飛走。
今天的跨坐姿勢我跟她的默契十足，從頭到尾不NG的頂撞到她的最最深處的頸口敏感點讓她爽到尖叫連連的奮力上下擺動著，床被我們震到發出點聲響，我跟她也同時汗水淋漓，再沒十來下她便在我身上攀至高峰，雙手繞過我的胳肢窩抱著抓緊我肩頭，在痙攣過後身體一次疲軟下來，但臀際還意猶未盡般的輕搖擺使肉壁與我的指頭推擠著。
「噢…之昀…妳裡面好熱…」我在她耳邊呵喘著氣說。「而且夾得我指頭有點麻…」
「要斷了嗎？」
「怎麼可能這麼沒用？」我說著又強力震動起來，她仰頭唉唉叫著。「操妳的東西怎麼可能這麼脆弱？肯定是很強大的不然怎麼把妳操爽成這樣？」
「驕傲什麼臭小鬼…啊啊──震慢一點、琴兒，震太快了，我會碎掉的──」
「妳才不會，妳這麼耐操－」
「會的啦──昂蛤…」她哭腔著靠在我肩頭上顫抖著說：「我月經快來了…身子很敏感的…」
「那是機會操哭妳了…」
「別這樣琴，這是趁人之危…啊啊──琴你真的好壞又好色！」她仰頭唉叫出來，因為我震她又轉她，她叫到喘到都快虛脫了，都還沒高潮水又給我溢得像什麼似的，沒幾下她又繃緊身子高潮，開始在我懷裡嗚嗚鳴鳴著。
我輕輕把她放躺下的刺激著她小粉紅，應該要說是小紅了，她的反應又激烈出來的哀號著，那聲音幾乎就是跟哭沒兩樣的，我感覺到她身子又輕顫幾下後便繼續抽插她，她幾近哭嚎的說：「琴──」但是她沒說什麼，我挺直身看著她紅熱的雙頰，我覺得她也說不出話來了，整個被我搞到七葷八素、亂七八糟的，只剩下淫叫。
所以我更狠，我抓好了一個角度後，開始強力搖擺身子的撞插她，她唉叫出來扭動著身子，我施點力氣牢固著她的同時勁速撞插她，要在她掙脫掉以前搞定她。
她開始哭聲求饒著：「不要，琴…不要這麼激烈…」我沒理她的狂烈猛操著她，可她其實也不太有力氣掙扎了，只剩下乖乖被操的份兒，於是我又給了她第五次高潮，她顫動過後疲軟下來差不多像個廢人的動彈不得。
以前我會停了，覺得她很辛苦了，而且我也累了，不過可能就是一種慢慢鍛鍊起來的原理，我還有力氣，看著她身體發熱到乳暈都透紅，我不想放過她的又操了她。
她劇烈的喘氣搖頭張著嘴巴彷彿想吐出「停了」卻說不出話來，我撈起她軟綿綿的腰枝撐著，左手在她雙腿間奮力抽插，她一直搖頭並且嗯嗯嗚嗚著，這次她好快就承受不住的才插沒一分鐘就高潮，我又把她抱起來坐上我身子的猛操著她決定給她前所未有的傳說中七次高潮，終於在抽插到一半時她窩縮在我懷裡哭哭啼啼著用最後力氣擠出話說：「嗚…琴…妳真的好壞…」
第37篇：大挑戰
這讓我感到罪惡心疼的緩了下來，我好像真的會把她操壞的將指頭慢慢抽出來後抱著她輕輕放下躺著看著她軟弱無力到頭偏向一邊，左手抵在唇前的輕抽泣著，一行淚水從她臉龐滑落下來，我既有成就感又心疼愛憐地舔走了她的淚水，她完全沒有嗆我的力氣，只是一直抽抽答答的低聲嗯嗯鳴叫並還輕顫著身體，我抽了濕紙巾把我跟她都整理乾淨，不得不把她抱回我房間，她的床單濕到不能置之不理的睡覺，我在想以後應該都要墊塊布。
她很快就在我懷裡睡著，而且睡得好沉，那眼角還泛著一點淚水光，樣子彷彿哭到沒力似的睡著讓我心頭複雜的舔乾她的淚痕，既幸福又愧疚一下不該把她操到不成人形的，可是看到她哭又超爽的。情緒可能太激烈到讓她承擔不了的哭了，我今天確實太猛躁了點。
所以隔天我也有報應，我昨天其實抱她到我房間時便感到費力，她又已經癱軟到身體重心全卸在我身上，我第一次覺得抱她有點辛苦，一早刷牙時我的左手明顯在顫抖著，下去幫她準備早餐拿刀子跟平底鍋時也沒什麼握力並抖著，覺得這真是甜蜜的負擔。
上樓後我把她的床單抽掉拿去洗，接著進去我房間裡看見她已經醒來，眨著那雙明亮清澈的大眼看著我，露出一個像小女孩般的羞澀微笑但氣若游絲的說：「過來。」
我快步走過去坐下床彎身抱著她並輕蹭著她說：「之昀妳昨天好棒喔…也哭得令我心一跳一跳的…」
她也環上我的肩撫著我的髮絲說：「妳這隻色狼…昨天那麼猛的操我，我都求饒了，妳不怕把我操死嗎？」
「但是我真的好想要妳嘛…」
「嗯~我的小狼越來越強壯技術也越來越好了，還懂得鑽了呢。」我不好意思的傻笑出來。「鑽到我都快要碎掉了…」便捧著我的臉問：「但我怎麼在妳房間？」爽到還斷片。
「妳床單太濕了，看妳多淫蕩。」
她面紅耳赤起來說：「多蕩？不也被妳操到反璞歸真了？害我哭得像個小女孩，罰妳背我去洗手間，我腰痠個半死腿也還無力著。」我笑了出來的把她拉起來背上身時，不愧是何之昀立即察覺到不一樣的說：「妳今天怎麼像隻弱雞樣背個我背不太動似的？」
平時我俐落迅速不遲疑，舉她像舉袋棉花一樣一把輕鬆扛上身，剛剛像搬袋水泥的沉了我身子一下我要再提點力氣才能把她提高點固定住，我感到丟臉熱著臉頰說：「我昨天X妳X到手軟掉了…」她哈哈大笑出來，一路笑到我把她背進去浴室裡還在笑，當我幫她把漱口杯裝好水並跟著牙刷遞給她時手明顯在抖她更是狼心狗肺的在笑。
「把我操到哭出來的下場就是這樣，我也把妳用到殘廢。」她說。
我悶不吭聲的在她刷牙時打開水幫她沖洗身子，身上都是我的口水黏膩，而看到她胸部好多我狠狠種下的吻痕讓我又熱起來，可不行，我殘廢了沒法操她。
但我體力終究是妥妥的，幫她穿好衣褲後我把她背下樓吃早餐，昨天被我搞成這樣我替她準備了活力元氣火腿培根蛋貝果、低脂鮮牛奶跟一盤田園雞肉沙拉淋千島醬，外加一小碗橘子丁水果當餐後水果，切成丁用湯匙撈就可以方便吃了。
而我自己則是超級無敵沒用的煮了兩包調理包、四碗飯的牛腩飯吃，超大一盤的一早就狼吞虎嚥著，我也耗體力嘛。餓死了。
最後我喝了貢丸湯，是昨天烤肉的小貢丸，那都超小的所以我全放了，起碼四、五十來顆，何之昀看到噴笑出來，又耍賤不知好歹的說：「昨天乳頭吃不夠多嗎？」這就是不知好歹在是想再被我操哭嗎？「臭小鬼把我玩到現在都還熱著。」她揉了一下胸部說，吃過東西恢復體力後她的口氣又恢復以往的強勢霸道，我既喜歡她這調調又小懷念昨天她小綿羊的樣子。「我看這不是吻痕是家暴吧！怎麼看都像瘀青！」她拉開領口巡視關心胸部後叫出來，我笑了出來。「笑個什麼賊狼樣？等下帶妳去森林公園妳皮就繃緊點吧。」
我愣了一下，帶我去森林公園幹嘛？她想帶人家去那邊幹什麼色色的事！？可是我又興奮期待著下體甚至收縮起來，我頓時覺得她不用擔心把我玷汙，她早就這麼做了。那是我們後山的一個生態森林公園，通常早上都老人，其實我也只去過一次在五、六歲時吧。外婆跟何之昀帶我去過，我對那邊的印象就是老人、森林跟一堆蚊子。
不過我有聽說過很多沒正經的青少年夜裡喜歡去那裡打野砲，我一直很疑惑那裡要怎麼打野砲？讓人散步運動的地方是有規劃出來的，所以即便兩旁是樹林皆有矮圍籬，能走的通道其實很廣大，也不太可能跨過圍籬，那會滾下去吧！
那也不可能誇張到就在路道上或圍籬邊做吧？就算晚上人少一點還是有路燈跟人走走散步，即便是到了半夜也有森林管理員巡視－因為有些毒蟲會去那邊吸毒或甚至犯罪，好像以前有發生過在那邊找到棄屍挺恐怖的－即使到了深夜，那裡還可能會有強劫犯專門強盜離家出走跑去那徘徊的小子跟去幽會的情侶。
坐進車子裡我一把安全帶扣好後她突然把我的臉轉過去給我又濕又熱的吻，移開後我整個頭昏腦脹身體發熱的看著她露出一個勾媚又帥氣的微笑戴上墨鏡轉動方向盤開始移動，我覺得等等她會好好愚弄我一番。
開上去要四十分鐘，她好像心情很好的跟著Irene   Cara的What   A   Feeling高聲歌唱起來，這首歌的中文翻譯是「多棒的感覺」，是80年代一部很紅的電影的主題曲，女主角還是L的貝特演的，我也是透過何之昀才發現到這件事。
雖然這首歌是在講跳舞舞動了女主角的生命，舞蹈讓她的感覺很棒，即便遇到不少挫折與打擊，還是為了跳舞而感到活著，生命在燃燒沸騰，可我覺得何之昀唱這首歌大概就是在表達那涵義給我讓我覺得很感動又甜蜜。
何之昀儘管才高中畢業，但她英文很好，很多時候她甚至是滑手機聽影片也知道美劇在對話什麼。我的英文都還沒她這麼好，我是說當然很能應付考試，可我聽力沒她那麼厲害。她跟我說她高中時為了加強英文有交了國外筆友，她把信給我看滿滿都是英文，國中時我好佩服她不過就是高中生而已已經可以把外語學得這麼好，所以我也勤學著外語。
現在通訊方便LINE又免費通話，我之前就滿常聽到她用手機在跟她認識多年的外國筆友聊天問候，全程自然都是英文，她那加拿大網友不會中文。不過我最近有看到她上網搜尋線上日文教學，她好像有意思把小酒館風格換為接些日本客人。
我們小鎮有一區從幾年前便規劃成一個工業區，往市區的方向，不只給我們這個小鎮與臨鎮的很多工作機會，那時聽到何之昀跟客人聊天時聽到市區也不少人前來住宿工作。那很多工廠是日本商，何之昀好像有為了此事去市區跟臨鎮觀摩過認為該跟上趨勢，很多台灣業務喜歡帶日本客戶到我們這種小酒館談生意，市區已經有不少這種趨勢的小酒館，臨鎮也有那麼一、兩間了。
我覺得何之昀很可以經營這種規模的小酒館，來我們店消費的客人豬哥歸豬哥但也不少是老闆，何之昀自己本身也是老闆，也對經商有個小經驗並有求知慾，這是很多豬哥愛來找何之昀的原因之一，不光是何之昀長得漂亮性感，她還是個有頭腦的女人。所以我想她若轉換成這樣的風格，她也可以很快就領略暢談跟商業有關的。
我的女人真的好厲害，這促使我更加激勵自己，就算跟她在一起後很淫穢，可是我課業還是保持著令何之昀跟老師都相當滿意的高水準，有時候我覺得這也是何之昀跟我縱慾無度的原因…反正在課業上她沒啥好擔心的，我從小到大沒讓她失望過。
只有外婆還是覺得那又如何？她會覺得女生太聰明更嫁不出去，反正那種古板傳統觀念我也懶得理她了，滿腦子就是嫁嫁嫁、男人男人男人的，有夠噁心。
「老實跟妳說，」何之昀停在森林公園的停車場熄火拉起剎車手把說：「其實我沒經歷過高潮三次以上。」
「蛤？」我愣住看著她。
「我覺得我的身子比較渴望妳，也可能前任X我的給我感覺不是很好，所以她操我都要操久一點才可以讓我高潮，基本上操往第二次時我們都精疲力盡了。」下了車後她過來挽住我的手臂推了一下墨鏡說：「我也是在妳身上才知道我可以突破三次，還被妳開發到五次，但之前我都是撐過去的，所以昨天妳要給我七次時我真的要暈過去了，又加上我生理期快來，妳真的差點死老婆。」
聽到她又說是我老婆讓我臉滾燙的小聲說：「妳可以再說一次妳是我老婆嗎？」
「不要咧。」她邪惡調皮的說，就是都要這樣讓我心一抽一抽的她才爽。「但經由昨天我發現－七次真的是一個大挑戰耶！」她像發現了一個新大陸一樣用驚奇的口氣說。「第七次妳插到一半我根本沒意識跟知覺了…」
我嚴肅的回了一個悶音，這真的是個值得深思的事情，七次真的是一個大挑戰，我覺得她沒知覺有一部份的原因也是來自於我，第七次我其實已經瀕臨精神崩潰的有點亂搗，猛在我速度雖然還是快了點，但不太能頂到她深處頸口也撓不到她其他敏感點，指頭其實僵硬到不太靈活，通常我抽插她時會同時彎著彎著指頭，有點像是在搓揉著，昨天我的指頭已經硬化了，大概就像是一條死去的毛蟲，怎麼推就是僵板板的死了。
還有手顫的頻率跟她的呼吸節奏不對調，但我已經沒辦法好好控制自己顫個不停的手，所以這樣的震動無法帶給她良好的快感，可能只會讓她覺得妳在亂抖個什麼屁勁。
第38篇：唱一首歌
我沒印象小時候來有看過攤販，而且好像又有再重新規劃過一次變得比較乾淨整齊，但可能也是幾年前重修過所以時至今日仍有時間的磨損，可起碼圍籬看起來牢固多了。
雖然吃飽了，但是看到有賣煎鵪鶉蛋還是讓我口水快流出來的去買了兩枝來吃，我對蛋沒輒，小時候若有慶典或去夜市只要看到鳥蛋我肯定跟何之昀要來吃，幾乎每一餐也都吃蛋，何之昀在我八歲那一年的萬聖節時把我打扮成一顆蛋說我蛋投胎來的才愛吃蛋，也難怪愛搗蛋。九歲她把我打扮成佛地魔，我鼻子小時候就挺，她超殘忍用透氣膠帶把我鼻子壓超扁的再塗上膚色點兩點，自己笑到噴淚。
可是她那次有跟我一起參加我高中學校舉辦的萬聖節舞會，她是扮美杜莎，現在回想起她真是性感妖女，那時她還這麼年輕，就已經是個風情萬種的女性了。
何之昀被我看到在冰飲攤前像隻要扒走人類桌上食物來吃的貓咪在鬼祟的挑著冰棒，我看了氣急敗壞走過去說：「妳都說妳生理期快來了還給我吃冰棒！」
她嚇了一跳迅速抽了兩根快速付錢，妳真以為妳有辦法神不知鬼不覺趁我不注意的偷吃掉嗎！
「給我交過來！」還給我跑咧！
「通融一下會怎樣嗎？冰擺在那邊就是要給人買的。」她邊跑邊扭斷冰棒，那是兩截式的果汁冰棒，小時候我也愛吃會跟她一起吃，可我現在不太愛吃那東西她就沒再買了。
若跟她去賣場我也不太允許她買冰，豈不是天天都在吃冰了？但料想得到出來這種地方她肯定就鬼頭鬼腦的了，平時隨意她，但她生理期快來了吼。
想跑當然跑不過我，我沒幾步輕鬆追到她，她驚奇了一下後馬上把冰棒往嘴裡塞，真是有夠叛逆的讓我握著試圖拔出來，結果她好機車的握著我的手抽出冰棒說：「想拿棒狀物在我嘴裡幹什麼？」害我手軟一嚇像觸電般的趕緊收手並感到臉頰發燙，小蕩婦又在講什麼奇怪的話。她得意地繼續含著冰棒說：「又沒關係~反正我有貼心又強壯的小狼可以照顧我。」
「可是那傷身體啊。」
「我現在有可以很補身體的來源。」覺得她每一句話都帶有性暗示，我算了的任她吃，不高興歸不高興，但看到她報應的又鬧肚子時我還是心疼焦急，她就是要這樣糟蹋我。
看到她開心愉悅的咬碎冰塊並吸吞入嘴的樣子又讓我忍俊不住，真是可愛呢。她很快就吃掉半截把垃圾丟進垃圾桶後便含著另一半截的抓著我的手突然有點鬼祟神秘的拉我往另一個方向過去，我遲疑但還是跟著她走，這只是一條岔路，可都還是有人的。
到了一個定點她等到暫時沒人經過時催促我快點翻過圍籬，我有點緊張害怕但還是順從，這不會滾下去嗎？結果跳下去倒是平地，她也跳過來抓著我趕緊往樹林裡鑽，我們快走了好一段路後衝破樹林來到一條小徑，我微張開嘴巴的抬頭身子繞一圈看著參天大樹，若要說這裡有何不同即是這裡比較像是真正融入在森林大自然裡，因為連地都沒有瀝青鋪著，比較像是長年車輪經過輾壓出來的徑道。
她牽著我往一個方向走，轉到一條小徑上時的樹林更濃密，路幾乎是看不太見，不過我聽到一旁有流水聲的望過去，我自然不曉得這裡有溪水呢。在穿梭樹林的時候我在細縫間有看到釣客，所以這裡是有人知道的只是我不知道。
接著她又帶我轉進一片樹林裡，這裡真的沒有路徑了，如果沒有人帶或不熟識的誤闖這裡不迷路才有鬼，可何之昀好像住在這裡過似的不停拉著我前進，我開始不太放心的問：「妳曉得路嗎？」
「不是很曉得。」什麼！？
「無論如何妳怎麼都知道這些隱密的地方啊？」她沒回我，直到她帶我到一個小湖邊後我才又噘圓了唇看著閃著陽光的湖面說：「好漂亮唷…」山樹繞著湖的實在是美到不勝收呢。
何之昀拉著我爬上岩石，找到了一個窩穴的地方便從背包裡抽出早就備好的墊布鋪在石上，坐下後便張開腿拍拍她的前方要我坐在她前面。我羞赧又雀躍的過去背對著她坐好後，她彷彿像是等很久般的從後親暱緊摟住我的在我頸窩邊深吸一口氣的說：「喜不喜歡這裡啊？我的漂亮狼寶貝~」
我點點頭害羞說：「很喜歡…好漂亮。」而且好寧靜，有的都是蟲鳴鳥叫聲，不像剛剛那地方還是會聽到機器運轉聲，畢竟有攤販嘛。又有人，吵雜的要死。
「那就趁冰還沒融化…」她從包包裡拿出另一支冰棒，也拿出了礦泉水洗洗手又抽了張酒精擦布擦擦手跟冰棒，我一時會意不過來她在搞什麼，等到她迅速清潔完後，突然超不知羞恥的從後掰開我的腿，握著冰棒就往我褲子裡鑽進去。
「妳幹什麼！」我羞到大叫出來。
「幫妳解熱啊…」她說得煽情卻竊笑兩聲。「懲罰有人說我是偽君子…說得好像很有能耐實現我的幻想，我就來看看妳能不能…」
不會吧！？有到這樣！？我想著大不了就是也無恥度的操我而已，會想要這樣玩我！？但是最不應該的即是那冰棒一觸在我內褲私處部位，寒氣滲透過內褲襲上我的敏感部位時我瑟縮了一下覺得好冰好討厭卻又感到爽…
「啊…啊…」我抖著音叫出來，連我都覺得自己抖著音太淫蕩了，我竟然享受成這樣子…
「噢…琴，妳果真是淫蕩魂…」她吻舔著我的後頸與耳背喘著重氣說：「妳這隻小騷貓…我看妳什麼都喜歡。」
我急喘著氣，何之昀拿著冰棒開始在我內褲上下摩擦著，這種感覺真是不可思議，那很冰，可是她磨得我身體自然發熱著，因此倒也沒那麼不舒服，反而超舒服的呢…
「昂…之昀…」我一手繞往後頭抓住何之昀後頸輕扭著身子說：「我想要…」
「我這不就給妳了嗎？」
「不要…我要手…啊啊、啊──」何之昀又貼緊點外並且開始震動起來，我受不了的仰頭唉叫著。「之昀不要！好冰啊－」
「還敢不敢挑戰我？」
「不敢了、不敢了！別、別啊之昀－」
「要我的手嗎？」
「要，要－」結果說到這，一股能量往下體凝聚接著瞬間噴發，連何之昀都嚇一跳－我高潮了。
我縮在何之昀懷裡顫著身子，何之昀哭笑不得說：「我只是要懲罰妳一下而已…妳竟然也是給我高潮了…」便將冰棒拿出來先擱在一邊的說：「妳這個小騷貨身體也太敏感了吧！」
我喘著氣抬起頭說：「我也是冰得有點受不了啊…但是…妳又沒停，震得我小核也好舒服…」
何之昀哭喪著臉說：「沒我的戲份了…」
「誰說的？妳要進來啊！」我把她的臉掰過來撒嬌說：「難不成妳就只打算這樣嗎！」
「是這樣啊…想說小小懲罰妳後就跟妳一起欣賞這美麗風景沒遐思了。」
「妳這女人慾望才不會這麼淺薄－懲罰都敢用這方式了！要是凍傷我下面怎麼辦？」
「才不可能凍傷呢。我一點都沒打算要放進內褲裡啊。隔著布的才不會咧。而妳看看我懲罰妳還那麼用心，大老遠帶妳來到這麼優美的地方懲罰妳不是在水溝邊亂操妳，身體享受高潮同時還能有視覺饗宴，我對妳不好嗎？」
我又轉頭看一眼山水美景，波光粼粼的湖面好像會有人魚躍出來一樣的不現實的美，那山寧靜宏偉的聳立在清楚可見的距離，茵綠飽滿的顏色確實讓人看了眼睛非常舒適。
我臉熱熱的回頭看著何之昀說：「我又沒有說妳對我不好…」便親了她一會兒後說：「但妳對我下面真的不是很好，妳都對她的哀求視若無睹。」何之昀哈哈笑出來，捏了捏我的鼻子說可愛死了，便也忍不住的又深吻著我。「所以妳到底怎麼會知道這種地方啊？」
「喔…這地方很久了。」她婉轉的回答讓我知道是跟前任來的。「應該存在幾百年了唷。」我笑了一下知道她的意圖是要安撫我吃醋。「但這是我第一次亂來唷。」
「真的嗎？妳跟她沒亂來嗎？」
「沒有，那時我覺得她太亂來了所以不想跟她亂來，但是跟我的大寶貝就想亂來…」何之昀輕咬一下我的耳垂氣音說：「隨時隨地都想跟我的大寶貝亂來…」便又深吻了我好一會兒後說：「好了琴兒，換位置…我腰好痠換妳讓我靠著…」於是我趕緊跟她換位置，她腰痠到是躺在我的腿上，呼了口氣說：「舒服點了…」
「怎麼突然腰痠成這樣？是我昨天弄痛妳什麼嗎？」我擔心問。
何之昀搖搖頭後說：「我猜應該是因為高潮太多次了…昨夜也做得有點激烈，所以腰痠了。」
「可之前為什麼不會？」
「可能最近太常做了…或者是我過太爽了…」她自己說得都臉紅了，我們是每天都做沒錯，但我把她壓我頭舔到她高潮也算上去，可我並沒有進去她身體，所以這一個禮拜她高潮次數確實有點多。
好像是外婆不在家的第二天還是第三天她簡直就是壓上癮，那天好像就壓了我四次頭吧，就算只有外體高潮，但負擔也加上去了吧。
我撫著她的額頭柔聲說：「回去再幫妳按摩按摩。」
她微翹嘟唇的點點頭說：「嗯嗯！」像個孩子般的帶點撒嬌模樣讓我看了心好酥麻並且有股情緒湧上來的想哭，可愛到會讓人心融化，我真的好開心又感動可以擁有這麼美好的她，此女子本該只能天上有，如果世界上真的有宙斯她想必立即被相中。
不過被宙斯相中不是什麼多幸運的事，祂都誘姦騙拐女子。
我愛不釋手的撫著她的額頭與自然透紅的臉頰，雖然季節已經入秋了，晚上開始微涼，可是今天陽光絢爛且帶熱感，我們一路走來也耗了些體力，何之昀脖子跟鎖骨還鋪著一層薄汗，我從她包裡拿出濕紙巾幫她擦拭著。她可能感到舒服因此閉上了眼睛，我目不轉睛看著她如此美麗清秀的臉蛋，還有那纖長的黑色睫毛，潤紅的唇多想令人一親再親？
想到她這些通通都是屬於我的，不只能看還能摸甚至能操便令我胸口又一把火在燒。我將她的手拉起來親吻著，她睜開那雙漂亮的眼睛看著我一會兒後微笑說：「小色狼又在意圖什麼？」
「我只是單純想親妳的手而已…」我臉熱紅說：「妳才又在歪什麼吧？」
她笑著手撫上我的臉，我看著她的雙眼握著她摸著我的手揉蹭著，彼此的雙眼應該都在傾訴著對對方的情意，她每眨一次眼就像是父母看到肚子裡孩子的心每跳一下一樣的令我感動驚艷，她的每一道呼吸都讓我感到強烈的生命力。
突然的，她看著我的雙眼用那動人的嗓音輕輕唱了一首歌給我－王菲的矜持。
第39篇：喜歡跟我做嗎？
回到家後她把車鑰匙掛上一邊固定位置看著我摘下墨鏡脫下鞋子便笑了出來將我拉過去抱在懷裡點我的鼻子說：「昨天是誰這麼老氣橫秋、信誓旦旦跟我說不會動不動就哭了？」
「我哪有說我不會動不動就哭…」我揉揉眼睛說：「更何況我感動不能哭嗎？又不是軟弱的哭。」
她笑了出來把我頭按到她的肩膀上撫著我的頭說：「唱給妳聽的歌都沒白唱了。」
她一唱到副歌我就感動到不行的遮著嘴巴狂掉淚，誰叫她唱出那句「我是愛妳的，我愛妳到底」這~麼有感情又深情，我完全可以感受到那股她愛我的力量好像我就坐在她的心上聽她唱歌，精神彷彿交融一體，如此的震憾，害我哭得挺激動的…
所以回程時我戴上她的墨鏡，是不至於哭到眼睛腫，但很明顯就是哭過，才不要被陌生人發現呢。再說哭過後眼睛痠，陽光顯得好刺眼。而且她好壞，我都哭了，她卻是坐起身貼在我額前邊抹去我的眼淚邊繼續唱的直到唱完，雖然我很滿意又感動她有始有終，但真是讓我哭到肚子緊繃到有點痠痛。
一定是她昨天對我有所愧歉與罪惡感今天才這樣，可我就是歌喉沒她這麼好不然也唱首歌給她聽了。我先去洗把臉，出來看到她坐在餐桌前講著電話，我打開冰箱巡視著裡頭有什麼可以做成午餐，何之昀卻遮住話筒說：「小傢伙別煮了，等等帶妳外食。」
「喔。」我便拿出知名紅茶出來倒了兩杯剛好倒完的把一杯遞給她，她拿過去挑邊眉表示謝謝的吸了一口，我坐在一邊喝著我的並看著她。
「也許明天吧。明天中午…晚上不能，晚上我要帶梓琴去吃飯還有買冬天的衣服。」便停了一下聽著對方說些話後回：「後天也是啊！不然梓琴只有明天才要吃晚餐是不是？吵什麼吵呢？當年不就明白這件事了嗎？好了。看妳吧。如果可以就是白天，晚上肯定是不能的…嗯嗯…好。」
她掛上電話後我好奇問：「誰啊？」
「老朋友而已。」她又大吸了一口茶說：「嗯~這間的果然好喝呢。回來再提醒我去買個兩瓶回來。」我點點頭跟她一起把飲料喝完後開始有餓感，她便帶我去工業區附近的商圈找了一間說是可以加麵吃到飽的拉麵店。
我給人家吃了七糰麵，當我去要第七糰回去等著時，何之昀強忍住笑意地對我說：「妳看看那老闆臉都綠了…」我轉回頭過去看到老闆一臉怎麼會這樣的煮著麵讓我有點難為情。「笑死我了…」何之昀趴在桌上顫著身體。
可那一糰份量其實沒很多，雖然何之昀再餓頂多吃兩糰，我給人家吃到七糰好像誇張點。但我一早就被何之昀拉著走這麼多路又爬坡爬石頭的還被不小心高潮一次，回來也是一個能量的消耗，喝了那杯半糖的紅茶自然大開胃。
走出拉麵店我打了一個飽嗝，何之昀挽著我的手說：「我每次看到妳那~麼會吃就覺得妳好可愛唷。多吃點啊我的小狼狼，這樣體力才會一路好。」
「不怕我又把妳操壞嗎？」
她雙頰突然泛紅讓我錯愕一下，什麼時候聽到這種話臉皮這麼薄了？接著又嘴硬般的說：「一個連拿牙刷都在抖的人放什麼屁話？」
我笑了出來靠著她小聲問：「為什麼臉紅成這樣？」她沒回答我只是持續泛紅著臉挽我手繼續走，來到寶雅我們進去買了些生活用品，看到她拿了好幾包濕紙巾讓我心跳加速起來。
最近我們濕紙巾跟衛生紙用得很兇，雖然我們一但做完後確定不會再續做幾乎會沖個澡，可有時我們太累了會先擦乾淨就好。那個禮拜每天都有做的時間不固定，比如看電視到一半我就要了她，要完後便先擦乾淨她後又繼續看電視，睡覺時又要了她。有一天還分做了三次，我一下課衝回家就要了她兩次，吃完飯要去散個步時我又衝動的把她按在樓梯手把上要了她一次，睡覺又要了她一次。
我跟她比較過後都比較喜歡用濕紙巾擦，儘管她不太會進入我身體但是起碼她都會給我外體高潮，下面火熱熱的感覺用濕紙巾帶點冰涼感可以讓事後處理舒適非常多。
回到家時我看著她把濕紙巾分放在我們三樓客廳桌上、小吧台桌上，我跟她的房間也各放一包讓我忍俊不住。看看這小蕩女在布置什麼？那腦子該不會都在想著：『也會在這裡做所以放一包。』
到了她房間重新鋪上乾淨的床單後她便趴著讓我幫她按摩，我跨跪在她的屁股上按壓著她的腰背，看著她的背影曲線讓我呼吸錯拍好幾次。這會叫我想起從背後上她時，她所呈現的腰背弧度是多麼的性感撩人，之前有聽到她跟店裡一個叫小薇的小姐聊起刺青，聽到她說她想過在後肩上刺青，我想像著如果她刺了應該也是很不錯，會增添點狂野，不過我還是比較希望看見她雪白光潔的背肌。
「之昀…」我喚了她一聲。
「嗯？」
「妳可以不要刺青嗎？」她聽了睜開眼睛轉頭看著我。「我比較喜歡看到妳身上乾乾淨淨的…」
她笑了一下轉回去趴好閉上眼睛說：「我也不打算要刺了，但既然我的大寶貝都這麼說了我是絕對不會刺的，這身體是妳的，妳不喜歡我就絕對不會做。」
我聽了渾身發熱問：「心也是我的嗎？」
「當然，靈魂也是妳的。」我聽了害羞的低頭傻笑出來繼續替她按摩，良久後她突然開口說：「我沒有這樣子過…」我抬起頭看著她，見到她的臉又突然紅起來，語調也變得有點含蓄羞澀的說：「妳還記得妳問過我單身那麼久的期間若性慾來怎麼解決嗎？雖然我跟妳說累都累個半死不太有性慾，事實上我不是一個那麼熱衷在性愛裡的人，我也不知道是前任給我的感覺並沒有那麼好還是自己的問題，縱使偶爾還是會有生理慾望…可是對妳卻是如此強烈。」我張大眼睛看著她。「可能也是家庭因素吧…要說我對性有那麼一點排斥也是有，小時候看到自己母親的淫蕩樣總有一種厭惡感，告訴自己千萬不要變得像母親那麼羞恥…
但是面對妳…身體彷彿就像是一個無底洞一樣無窮無盡的渴望妳，被妳操的時候連自己會說出那樣的話都覺得不可思議，這種話我竟然說得出來，但看到妳喜歡聽，我也好興奮…常常聽到妳說我是蕩婦時其實我聽到都還是會感到一點不好意思，但是又感到心情愉悅蕩漾…因為妳是喜歡的，甚至著迷，可以讓我很安心的在妳面前為所欲為、尺度大開…」她說到這臉又更紅，嬌得像朵剛開苞的花如此嫩麗讓我聽了看了都全身發熱。「昨天妳這麼猛烈的操我還鑽著我除了讓我驚艷以外也讓我覺得超害臊的…覺得對我情慾高漲瘋狂的妳好色…可同時也覺得好愛妳這樣對我的自己也好色…剛剛妳說不怕我被妳操壞時我會臉紅是因為想到昨天真的被妳操到哭，讓我覺得超害羞的…我有聽說過真的會有人被操到哭，沒想到我也會…妳這個大色狼…」
「所以妳並不知道自己會？我還以為妳上次跟我說是因為妳有過。」
「那只是我形容而已…就像會說操到死、操到壞，我怎麼知道妳真的把我操到哭了？」我笑了出來。「啊…妳真的好壞啊…」她害羞到把臉埋進枕頭說：「操到我話都說不出來了還馬不停蹄的操…妳這色魔…」
「妳才淫魔。」她笑了一下但轉過頭來是瞪我一眼一臉表示「誰害的」？我也笑著伏下身小聲說：「但妳跟外婆是不一樣的…外婆是不知檢點，可我們是相愛的，妳只對愛的人才會解放，在我心目中仍是至高無上的神聖。」
「臭小鬼都這麼會逗女孩子開心，別騙我沒這樣跟女孩子說話過。」
「真的沒有！我才沒那個心情或興趣跟其他女生說這些話呢。」我從後抱緊她說：「我只想看到妳笑…也只想看到妳在我面前毫無禁忌放開的私人一面，也只對妳有幻想，妳以外的都只會讓我反胃而已。」
何之昀笑得靦腆地翻轉過身環上我的脖子拉過去吻著我，我與她綿密溫柔的交吻著，想到她剛剛說的那番話讓我內心翻騰不已，我們身心注定是要交給彼此的，她以外的女孩我也一點感覺都沒有，甚至在意識到喜歡她之前我對性也一點憧憬都沒有也產生反感過，可是對她我也一樣有著無窮無盡的慾望，儘管我不是這麼特別的訝異，我本來就深愛著她，但我倒是很訝異她對我也是。
其實早就有那麼一點感覺到她跩跩時有時候是掩飾害羞，雖然我們一擦出火花後越來越放肆，好像臉皮一次比一次厚一點節操與羞恥心都沒有的貪婪要著彼此，可那份青澀的羞赧感始終沒有消失殆盡過。
「手還抖嗎？」她移開唇問。
「不會了。」
「喔~」她發了一個意味深長的音，雙手放在我屁股上捏了兩把說：「有人昨天磨得我還滿爽的，怎麼這~麼有天份教一次就會了呢？」便主動的張開雙腳環上我的腰身交叉著輕夾住我，放在我屁股上的雙手邪惡的壓兩下微微晃擺著我的下體說：「妳女人欠妳幹了，還不快熱身一下？」
我噴吐著呼吸感到臉麻辣、腦袋發脹，這蕩婦淫妞講話老是這麼露骨還在那邊給我會感到害臊，可是她竟然不是說要用我了讓我覺得她特別獎勵我，我急急躁躁的熱吻著她，時不時也用下體磨蹭著她，雙手不忘推揉著她的胸部，脫光彼此衣服後，我繼續逗弄著她的小粉紅順便又種好幾個吻痕，中途她也把我拉上去濕吻著我並愛撫捏揉著我的胸部。
一段時間過後我們已經把彼此的火全部點燃，她喘著氣興奮說：「梓琴…妳夠濕了嗎？也很脹了吧？」用問的讓我聽了好狂熱。「我已經很濕也很硬了…」雙腳又夾上我的腰身並將手放在我屁股上掐捏幾下讓我心頭那隻野獸狼吼著，立刻撐高她的雙腿用下體抵著她的開始熱情磨擦著。「啊啊──」她連聲淫叫著，放在我屁股上的雙手更是輔助我般的推動著我，身體也跟著我的上下擺動相反的上下擺，就是我上她就下一點，變成不是只有我在磨她，她也有磨我的動作讓我亢奮到極點的跟著淫喘低喊出來。「爽嗎？琴…妳爽不爽？」我只有辦法點頭，因為我得稍微克制自己太快疊上來的快感，她的互動讓我覺得更加倍親暱，我覺得我不只是身體感受力強，情緒也是才會總是那麼快就高潮。「喜歡跟我做嗎？」她呵喘著氣問。
我喘到都像要親手讓自己窒息一樣的猛點頭奮力擺動下半身擠出話說：「喜…喜歡…我好愛…跟妳做…」這方式真的很精神折磨我，畢竟我也會有快感又來得比她快，她現在又跟著動的加強刺激我，我因為忍著所以有點沒擋頭的在說話時帶著一種哭腔，這比忍痛還要艱困。
我上次的方式就是當我快要高潮時會放慢一點速度，但她今天這樣搞我，我變成只能不時的縮一下下體又被她蹭開，我都快瘋掉了。可慶幸著她也不是一個很慢才會高潮的人，加上聽到我說我也喜歡跟她做可能讓她心靈上也受到一些衝擊的在我說完後更興奮的與我互磨著，差不多十來下左右她抓我屁股的手變得大力些，我也趁機放開自己的盡情與她快速磨擦後成功讓彼此一起達到高潮的一起叫著彼此名字唉哼出來也一起抽搐著身體，她壓著我的屁股因而讓我的陰部跟她的緊緊貼著，我們都可以強烈感覺到彼此的下體火熱跳動，也一起濕透了彼此。
第40篇：草莓田
歇會後我要去拿指險套時她緊夾住我撒著嬌說：「不要~用酒精紙巾擦一擦就好，」便噘起可愛的嘴巴用柔柔軟軟的眼神看著我說：「我喜歡感受妳的指頭在我裡面磨擦到變溫溫熱熱的…」
我還沒老就有可能高血壓了，我決定要在她月經來之前沒天沒夜的狠狠操她個兩、三天，這小蕩婦真的就是欠我操，昨天一把她操哭，今天講話跟氣勢稍不一樣的對我服服貼貼，都沒說用我。儘管我也喜歡聽她說用我，但我也有機會把她操到像隻小兔子的柔柔順順當然不能放過。
我在她腰下墊了枕頭，橋了個姿勢後便將兩指慢慢進入她濕滑的穴道裡，她輕唉了一聲，開始輕喘著氣感受我的指頭在她體內抽送磨擦，我想起烤肉那天她要給我又不給我的，故意在我同學一來才加快速度。她抓準我的身子很容易有感覺，一但快速會更快有反應的三、兩下便高潮，好像老早就知道要怎麼擺佈我這身體但不怎麼常上我或許還卡在一些心理障礙。
於是我也如法泡製，先一如往常隨著她的呼吸加快速度，等她呼吸稍微快了點後，我通常就會再快一點點的給她更多快感再順著她隨著我的速度加快的節奏越加越快，這次我拖了點時間，結果這讓我發現她倒也不會因此沒更多反應，這道理應該就像慢慢走上樓梯跟快速跑上樓梯，雖然放慢加快的速度卻也是讓她感覺一格一格的累積。
「嗯~嗯~」她在我每次插進去時都會嗯哼一聲，這倒也是讓我聽得心癢癢的，以往我們總是狂野比較多，速度慢點讓我看見她不一樣的一面，柔柔綿綿的有種可愛的小女人感覺呢。「哼…哼嗯…」她顫了一下身子像被電到，我才發現那是因為我蹭到她的要點，可是因為速度沒以往快又加上我這次指頭伸縮的距離比較長，之前我到了後來只會在她陰道裡的約莫半截處伸縮著，但這次我縮回來時會接近穴道口再深入進去，因此每一次深入蹭到她要點不會像之前一樣短時間內快速蹭著是讓她「連聲」唉叫。
我喜歡看到她這樣，別有一番嬌柔可愛，既然被我發現到這樂趣我便拉長時間欣賞著她這模樣，像被電到一下的電到一下的真是可愛死了。接著我感覺到她的肉壁間隔時間性的會收縮一下，我疑惑著是要高潮了嗎？她喘著狹促的氣忽然說：「柳梓琴妳到底要拖多久…妳要把我折磨死嗎？」我才知道原來那是她渴望我快一點啊…「快一點好不好！」
「不要啊。」我叛逆的說。
她露出哭笑不得的表情雙手掩臉哭嚎著：「誰教妳這麼壞的啦…我的乖乖小女狼跑去哪了呢？」我得意的笑著還是保持一樣中上速度的抽插她，差不多又蹭了十來下後她喘著大氣撒嬌說：「寶貝…拜託…操快一點、火一點，我想要更多…」
「多快？」我喜出望外的問，竟然求我快一點。
「像之前一樣快…拜託…我受不了了，別折磨我了快點衝刺我…」我興奮的噴吐著氣，就像那天我也好希望她快一點一樣，於是我便應了她的把速度加更快，她哀號著出來偏側過頭抓著枕頭興奮大喘著幾口氣後便叫了出來：「啊啊──琴兒、再深一點…」我挺了點身的順了她。「啊啊、啊啊──琴、琴！」被我拖到很渴了她，一加快深入沒多久她就高潮了，嗯嗯唉唉著縮起肩膀抓著枕頭強烈抽動著身體，
我彎下身吻吮著她的身體，我突然發現那些被我種得比較淺的吻痕因為高潮而泛紅點，我覺得很驚奇又好玩的在她身體各處種下更多吻痕，幾乎是密密麻麻地讓她開始扭了扭身體碎聲著：「妳當我是草莓田啊…」便阻止我的把我拉上去推到一邊，她則也翻側過身與我一起側躺面對面的能靠我多近就靠我多近並將雙腳自然夾著我的手小聲說：「琴兒~這次我想要妳用這姿勢操我…」
「為什麼？」我單純好奇問，畢竟這是她第一次提出要有別種姿勢，有什麼特別的嗎？
她睜開狐媚的眼看著我，那蕩漾的眼色閃過一抹狡獪說：「等我有機會這樣上妳時…妳自然就知道了…」討厭，說得我下體興奮收縮，不過我沒要求她何不現在讓我知道？自知道了我的受力如此弱後除非我情慾高漲否則我還是別白目的亂要，我今天想上她，一被她吃我就什麼都沒得玩了。
我開始蠕動著指頭，查覺到這姿勢讓我的指頭跟她的肉壁貼好緊，不過跟第一次進入她身體裡的緊不太一樣，而她裡頭夠濕潤也興奮脈動著因此倒也不難抽動。大概抽插個十來下我發現她就非常有感覺的噴著氣了，她的掌心抓緊我的側頸，隨著我速度加快而越抓越緊的浪叫出來：「啊啊…琴、好舒服──啊──好爽──」感受到她呼出的熱氣撲襲上我的臉、脖子跟鎖骨讓我心頭一緊的吻上她的嘴，舌頭纏繞上她濕軟溫熱的舌頭聽著她變成：「嗯~哼嗯…」悶聲著令我亢奮的加快更多速度，她的身體也跟著一起搖擺起來就像是性感扭動的人魚。
以一個腰痠的女人來說她為了索求更多快感與高潮真是有夠不顧生命的，卻也令我更深刻感受到她有多渴望我，讓我湧起想更用力愛她的激烈操著她，她彷彿也感受到我的熱情而移開唇高叫了幾聲，手滑到我的肩膀越抓越緊，她這次的高潮反應激烈到幾乎是慘叫出來以外還潮吹了，甚至一直保持短指甲的她也因此抓傷了我讓我肩膀感到破皮的疼痛，可是又有說不上來的酥麻爽快。
她嗯嗯哼哼著強力痙攣，水是一波接著一波的湧出彷彿源源不絕似的，我亢奮到暈頭轉向親著她的頭喘聲說：「之昀…妳還可以性感到什麼程度？我真的會被妳搞瘋掉…」
她稍冷靜點後便抬起頭睜開眼露出撫媚的微笑摸著我的臉，穴道還故意夾緊我指頭幾下說：「琴…妳的手好溫熱了唷…」我又喘得像看見紅布的鬥牛看著她雙眼裡的騷蕩漾，她親暱曖昧的舔了舔我的唇跟下巴說：「愛我嗎？」
「當然很愛妳…」我情緒被她激到高昂到都快要哭出來的說。
她又濕吻了我好一會兒後呵著氣說：「繼續愛妳老婆…」我火又上身的把她抱起身來翻轉過去讓她背靠著我坐在我身上，她驚了一下說：「哪學來…」不等她說完我便兩指進入了她身體裡。「啊──壞東西…」她仰頭叫了出來，我另一手繞上去愛撫著她的乳房，含舔著她敏感後耳，她拱了點背仰靠在我頭邊，一手往後繞上我頸子抓著，姿態好性感誘人的呼喘著氣說：「噢…琴…妳還可以讓我性感到什麼程度？」聽到她這麼說讓我樂不可支並興奮無比。
我邊快速抽插著她邊說：「這樣子有在別人面前展現過嗎？」
「當然…沒有…」她喘到說話斷斷續續的。
「只在我面前才這麼騷浪樣嗎？」
「哈…哈…當然…」她轉過頭吻上我好一會兒後說：「只有妳才可以…哈…哈…把我越操越火、越不知羞恥、越…啊啊──」她說到這就讓我也火起來的猛烈急速抽插她，她在連連尖叫中於身體越來越緊繃時叫著：「琴－不要停、不要停唷…」沒幾秒她便達致頂峰，可我聽她的話沒停下來的繼續狂操著她，雖然她抽搐期間對我的抽插沒做反應，可是過了一會兒後她反應好激烈的又強烈顫著身體慘叫連連，幾乎是哀號哭泣的叫著，我奮力的保持一樣速度，因為沒停歇又一直維持超快的速度讓我也有點小撐不住，就像那天給她持續性高潮一樣我都沒停下過所以手有了痠感。
但是我靠著意志力跟使命不讓自己速度慢下一丁點，我腦袋也幾乎是一片空白的只光靠本能的保持速度，最後她唉叫出來靠在我身上邊抽搐邊發出嗯嗯嗚嗚的哭聲，我喘著大氣睜開眼小錯愕又驚喜的看著她，她皺著眉頭輕咬著下唇哭哭咽咽的顫個不停，平時她高潮期間是不太會發出聲音的，都是在高潮快感過後才發出一連串解放的哼喘聲。
看見她又滑下了淚來並一直嗚嗚唉唉的哭個像小女孩讓我心情也兩邊極端的湧上心頭跟著眼眶濕的撫摸她、親吻她，既感動又心疼的在她耳邊溫柔低語著說：「寶貝老婆…沒事了…我好愛妳，我是很愛妳才猛操妳的，妳好棒…妳也讓我越操越火越想疼惜妳…」她聽了便撒嬌般的用鼻子磨蹭著我抽泣了幾聲，可愛到讓我全身都酥麻軟了一下，我緩緩把指頭抽出來時發現到她這次的高潮餘勁也拖遲得挺久，我在縮回來的途中她不時輕顫著並嗚哼了幾聲，而且一路都夾緊緊的讓我最後要抽出來時更謹慎緩慢，夾得真的有點太緊了怕抽出的當刻她不好受。
終於順利抽出時她又顫了一下悶哼著，這也是前所未見的，更驚豔的是我的指頭從她體內拉牽出幾條淫絲，我現在是不是把她體內的所有水都榨出來了？
我謹慎溫柔的把她抱轉過來不得不再把她公主抱的挪下床帶去我房間，剛換的床單又濕了啦…回到我床上時我抽了濕紙巾把我跟她清潔、清潔，我躺上了她側邊將她小心的拉抱過來摟在懷裡撫著她的背，約莫過了十五分鐘後她才有力氣說話：「我好找死…腰又更痠了…」我笑出來，揉揉她的背，她舒服的哼了幾聲後便蹭幾下我的身體說：「我的小狼狼好像又長大不少了…」便拉起我的手按揉著問：「痠嗎？」
「有一點點…」
她抬起頭露出滿足又幸福的小女人微笑說：「辛苦妳了…謝謝妳這麼努力的讓我爽。」
我感到耳根子都熱的親了她說：「在說什麼…這是我該給妳的…」
她露齒靦腆一笑後撐起身子看著我的肩膀說：「痛不痛啊？」
「喔…不礙事的啦。」我不在乎的摟著她說：「事實上還滿爽的…」
「是吼。」她爬上來點看一下我的肩膀說：「呃…妳這果然細皮嫩肉的，」便舔舔我的傷口讓我舒服的吐了幾口氣，看著她舔完移出臉面紅耳赤的說：「破皮到有一點點血…我舔掉了…」我笑了出來撫著她的臉。「對不起…」
「沒關係嘛…」我吻著她說：「我喜歡…」
又休息一會兒後她說她想要洗澡，全身都是汗水黏膩不舒服，我便把她抱起來走進去浴室，出去拿浴巾跟換洗衣服進去時她站在鏡子前嚷嚷著：「柳梓琴！妳搞什麼飛機！把我身體種到都花掉了！」我臉紅傻笑著，她也紅了臉大叫說：「妳這個色狼！胸部滿滿的都是！」
「難道妳沒感覺嗎？」
「那吸的當下都昏天暗地了誰會去數？想不到這麼多像得病似的！」便轉頭扁臉紅卻咬緊牙根忿忿地看著我說：「妳這臭小鬼一個不留神就懂得亂玩我身體了…」
「妳不喜歡被我玩嗎？」我耍點無賴樣的走過去從後摟著她說：「大不了也被妳玩回來嘛。」
「少說些自討苦吃的話唷。」她沒好氣的說。我笑笑地把她翻轉過身來一把抱起放在洗手檯旁桌上，她瞇起眼睛說：「又想幹什麼啊小色狼？」
「小色狼想在妳身上做更多記號。」我說完便蹲下身抬起她的腿往她大腿內側吸吮著。
「啊…柳梓琴…妳是大色狼！」她叫了出來。
第41篇：不夠妳噴
「之昀，」我用浴球搓洗著她身體時看著她的胸部說：「我這幾天就疑惑著了，但我想著是我錯覺，妳這胸部是不是變大了點？」
她臉紅暈著竟然不好意思的遮著胸部說：「…人家姨媽快來了有點脹奶…」我睜大眼噘圓唇，還會這樣？我還想說怎麼可能說大就變大因此一直想著應該是我錯覺，畢竟她本來就不小有將近快D的C罩杯，我本想著應該是我最近都會推揉著所以擠在一團感覺變大。目測的很難準確，好像有變大又好像沒有。
「這成熟女人的身體這麼奇妙？月經要來之前還會補充奶水？我以為只有生小孩才會有奶水。」
何之昀鼓漲著臉嘟起紅潤唇噗了好長的音出來，接著笑到靠上我的肩膀，我倍感納悶時她抽笑著移出頭看我說：「孩子們的性教育真的很重要呢…」我眨眨眼不懂意思的看著她。「那不是奶水啦！」
她告訴我為什麼會這樣是跟雌性激素有關，而她月經來之前因為賀爾蒙影響關係所以特別敏感也性慾高漲，有些女生月經中也是因為這關係而性慾高漲，可她來潮時會感到不舒適因此降低性慾。雖然她奶脹著有點疼，但快感讓她又疼又爽。
知道意思後我覺得有點丟臉，但我國中的性教育課只是說明月經的原因沒說過那麼多瑣碎的。加上我還沒來，班上同學都知道，沒有人會跑來跟我聊聊姨媽心情與心得，我還記得毛毛有次面露憔悴樣時我問她怎麼了？她回我：「妳不會懂得啦…」然後她才說是生理期不太舒服。
「昨天本想喊停的…可是又好想要才被妳搞到這樣，但剛剛也又被妳搞到情緒太撕裂的哭出來了，有那麼一小部分原因我想就跟那個快來有關吧。」何之昀說。
「我還以為是我技術變好又變強了呢。」
「絕對也是有的呀，沒那技巧又沒那麼強怎麼可能讓我感到舒服呢？敏感時期對爽的感受力強，對不舒服的感受力也強啊。」這樣說好像也是的說服我，可我雖然咕噥著但沒有很在意，反正來日方長，昨天沒達到操到讓我女人哭的成就可也總有一天的。
洗完出去後我抽了床單要去洗，何之昀說拿去洗衣店吧。於是我把要洗的衣服都裝成一大袋的拎著跟她走去頂多五分鐘步行的自助洗衣店，到了自助洗衣店我在丟衣服時她在一旁滑著手機嘀咕著：「我看買個保潔墊好了…」
我笑了出來說：「妳多買兩袋吧，一袋才不夠妳噴呢。」
她臉脹紅大叫著：「說些什麼沒臉皮的話，洗妳的衣服啦小色狼！」便惱羞成怒氣轟轟的走出去，我不停竊笑著。
把洗衣精跟錢幣都投進去啟動後我轉頭看不到何之昀的身影，走出去左顧右盼尋找她的身影時驚見她給我站在不遠處的一個把撲車前要買把撲，我馬上跑過去喊著：「給我住手何之昀！」這小賊女趁我不注意又給我吃冰了！
她嚇一跳趕緊催促老伯把冰拿給她，我想著我來不及了，阿伯都挖好了我也不好意思說不要了，於是我靈機一轉搶先兩秒在阿伯要把冰遞給何之昀之前手一伸刷的一把搶過來，何之昀傻眼的看著我。
我也不可能浪費，一口咬掉一半吸走，她慌亂叫著：「不要吃掉！不要！」她焦急的伸出手，我仗著身高優勢踮高腳把手抬高，她在那邊跳，想也知道她才抓不到，又抓著我的手露齒咬牙的拼命想把我手掰下來但我也施了力讓她根本掰不太動，就差那麼一點她腳一抬便掛在我手臂上讓我忍不住笑了出來。
「梓琴，妳別整妳阿姨了啦。」阿伯在旁看了倒是感到有趣的呵呵笑著，從小到大都是跟他買把撲的所以早就認識了。
「阿伯你還不來幫忙把這石頭女扳倒！」何之昀微屈身的不停用力拉扯我的手。
「別折磨我這老骨頭了，梓琴雖然是女孩子，但她又高又強壯的我敵不過她啦。」阿伯揮揮手見死不救說。
何之昀不死心的硬掰我的手，不過十幾秒後她就放棄的喘氣說：「再買一枝不就得了？」
「不行！」我說著，便蹲下去一把抱住她的大腿後用力一抬的把她甩在肩上扛走了。
「放我下去！妳造反、放肆啦！」她鬼叫著用力搥打我的背，腳一直亂踹，我死命抱著她還隱約聽到阿伯開朗大笑的聲音，回到自助洗衣店後我把她放下來，她氣呼呼地看著我在走過來時就把冰吃掉只剩餅乾，她沒好氣地用力搶過餅乾，臉紅脖子粗的咬掉餅乾。
「生氣什麼？妳那個來又痛個半死。我會照顧妳，但那疼痛妳好受嗎？」她白我一眼不理會我，我靠近她小聲說：「妳這身體是我的，我說不准在大姨媽來之前吃冰就是不准。」
她哼了我一聲，把餅乾吃到接近尾端時舔著融化流下去積在底部的冰淇淋，我看了好氣又好笑，這就隨她了。吃完後她可能覺得起碼有吃到一點點而稍微滿足的走過來坐在我旁邊時我說：「不如妳回家休息吧。這我來等就好－可別給我偷雞摸狗的又去買冰！」
「好嘛。我不吃冰了嘛。」便把頭垂靠在我肩膀上說：「我不要一個人在家。」
我笑了一下很想抱著她，可這有攝影機還是別太親密，只好把雙手繼續環抱在胸前的讓她靠著，這樣比較不會遭人起疑，因為一個阿姨靠在外甥女肩上睡覺不是什麼奇怪的事，只要我別摟著她就好。至於剛剛把她扛在肩上應該也不會讓人疑竇，那時還沒在一起之前有幾次何之昀會在外面整我，比如有次她騙我看個東西卻是用水噴我的臉，她跟旁邊的店員都笑出來，她安撫著我並幫我擦臉時我也玩笑性的掐著她脖子，鎮裡很多人都知道我跟何之昀比較像朋友很愛打鬧。
我突然想著其實我摟著她應該也不會有人懷疑，其實我看很多鎮上的親姊妹或母女、父女，甚至是兄妹或姊弟也是會有很親密的舉動，我隔壁的父女感情可好到總是十指交錯牽著呢。
「之昀，妳跟妳姊姊的感情好嗎？」我問，不太想說是我媽。
「很小的時候還算不錯，因為也只有我們可以陪彼此玩了，在國小六年級前姊姊還算是滿照顧我的，但是姊姊真的太早熟了…她國小六年級便談戀愛，於是跟我疏遠了。那時候覺得挺難過的，也討厭那個男生搶走了姊姊。」便看著我微笑說：「看到妳照顧我時偶爾會讓我想起姊姊。」
「想她幹什麼？她還不是丟下妳了，但我不會丟下妳的。」
「嗯…」她重新把頭側會去靠好說：「妳真的都不會想找我姊嗎？」
「不會。」我斬釘截鐵回。
「妳會恨妳的父母嗎？」
「也不會。」我看向何之昀說：「某方面我挺感謝他們把我丟給妳的啊。不過更應該說幸好我討妳喜歡。」她笑了出來繼續靜靜靠在我肩膀上。
今天一早就下起傾盆大雨，那雨簡直像是用倒的，所以是何之昀載我去上課的，這雨好可怕，何之昀開好慢也是拖到20幾分鐘才到學校。不過也託這場雨讓能見度極低，車子都是用黑色隔熱紙，因此抵達學校時何之昀大膽的把我拉過去熱吻了我好一會兒後才心滿意足地放我走。
我頭昏腦脹的叫她開回去要格外小心，捧著一顆熱跳跳的心撐著雨傘走進去校園，結果這雨一路像颱風般的狂風暴雨到早上十點時我們已經從手機上看見不少災情，海水還高漲到好像把釣客捲走，我們學校中庭超誇張的淹了水，學校趕緊推著抽水機。
中午時我們這幾個變成只能在頂樓門口席地坐著吃飯，小清像是想到什麼的說：「還是我們趁機去視聽教室播放？」飄仔跟小雨看向她，我跟毛毛則不知道她們在講什麼。「這雨那麼大不會有人來巡邏的，放大聲點也不會有人聽見。」
「好主意耶。」小雨說。
我才知道小清上網買了一部激情女女影片，她們本來是打算在中午吃飯時問我可不可以到我家看，現在這雨勢乾脆就去視聽教室看。毛毛小擔心著還是會被發現，其實我也是，可是我又很好奇那部片，因此最後我跟著一起說服毛毛，她才硬著頭皮答應。
中午休息時間我們五個鬼鬼祟祟公 众 号:可 心 可 心 可 心的趁沒人注意到時衝去視聽教室，我們學校的視聽教室很大，座位像戲院座椅以及大螢幕，小清一年級時有參加過視聽娛樂社團所以知道怎麼操作，我跟何之昀看電影向來喜歡坐前排，所以我選擇坐第一排，有段距離不用抬頭。
毛毛不想坐到第一排這麼近也不想坐到太後面跟我們離太遠的於是只好坐第二排，飄仔陪她一起坐我們後面，小雨跟小清便和我一起坐第一排。可能是擔心前面拖太久還不到重頭戲就被發現，因此小清快轉到重點，這讓我頓時有點後悔幹嘛答應一起看，沒看頭沒看尾的只看重點乾脆看A片。
結果到了重點開始時，不曉得是不是因為沒有看前面因此感受不太到她們做愛時的那份熱愛，又或者是那姿勢我跟何之昀來過了沒什麼驚艷感，不過我還是有臉紅心跳，不小心帶入了我跟何之昀的畫面。後來我看到另一個女的翻過身來坐在對方身上挺直身的下體互磨，那還稱得上不錯的身材曲線時，我腦中冒出一個小燈泡－我可不可以也跟何之昀錄影片？
而這姿勢我想像著何之昀做的話一定超性感的，害我看著有點頭昏腦脹起來，身體也熱呼呼的。
「欸妳看。」坐我旁邊的小清突然推推我小聲說，我看向她竊笑著指指後面，我轉過頭去看到這一幕嚇了一跳。
我錯愕的看著在竊笑的小雨跟小清，難以置信的氣音問：「她們是本來就有做過嗎？」
小清搖搖頭說：「沒有，毛毛一直要給不給的猶豫不決，聽飄仔說每次只有到隔著衣服愛撫胸部，毛毛又感到很奇怪的阻止她。」
痾…我又轉頭偷看一眼，見到飄仔吻著毛毛的耳朵挑逗著，毛毛胸膛明顯劇烈起伏閉上眼睛微蹙眉頭表情有點享受又有點矜持，看來這部片應該可以讓飄仔有機會操到毛毛，畢竟她的手今天成功伸進去毛毛褲子裡了。
我見小清跟小雨只是一直竊笑但不以為意，我想她們對這種事已經見怪不怪了，聽說小清有跟飄仔3P過，雖然據小清的說法是她們一起合作無間的把那女的操到連老爸是誰都不記得，可飄仔說大部分是單靠自己讓那女的爽到潮吹，小清沒功勞。
至於我看了嘛…實在就跟影片一樣無感，只是覺得毛毛的樣子有點好笑，我看她還是乖乖聽身體的渴望好了。但其實我也好奇，飄仔到底有多厲害？可惜我又看不到什麼，手被褲子遮住以外，我也不知道毛毛的身體是怎樣。
「梓琴，不如我們也…」小清突然撓了我下巴。
我馬上用力打掉她的手說：「敢再有一次我就把妳操到當狗爬！妳這欠操的！」
小清睜大雙眼說：「沒看過一個處手那麼嗆的…」
我翻了一個白眼懶得理她，才不在乎別人當我是處手、嫩咖，只要何之昀知道我可以讓她爽到腿軟就好。
結果人真的不可以做壞事，視聽教室的門突然打開讓我們嚇一跳，看到進來的好死不死是訓導主任，他看到畫面愣了一下，接著生氣的對我們咆嘯：「妳們全部都跟我一起到訓導處！」
慘了…
第42篇：前女友
我覺得訓導主任很誇張，當然啦，我知道這件事對他這個保守派的老頭子來說一定是非常嚴重的事，類比殺人放火般的嚴重，他竟然要通知我們所有人的家長。
毛毛馬上哭出來哀求不要，要是她被家人知道會被打死，飄仔也難得表現出害怕到臉色蒼白的跟著請求不要告訴家長，我跟小清及小雨無所謂，可是看到她們這樣當然是不高興的跟老師說些像這種事情幹嘛要到告訴家長？不過是看個影片而已又不是在吸毒。
我跟毛毛的導師也覺得沒必要到告訴家長，可是訓導主任應該是恐同症的咆嘯著說這麼寡廉無恥的事一定要請家長協助矯正，聽到矯正讓我有點不舒服，當我們是暴牙嗎？
不過她們其實都否認自己是同性戀，可是訓導主任卻有種咄咄逼人的感覺要她們承認，毛毛會哭是因為怕家人知道她看女同志片會被懷疑她會很不好過，飄仔也是這原因。
反正訓導主任的意思就是像這種扭曲的病態人格本來就是要通知家長一起協助幫忙，他就是認定她們是同性戀。我看到飄仔雖然也害怕但還是很堅強的抱著一直在哭的毛毛，小清跟小雨則把拳頭握緊的忍氣吞聲訓導主任的羞辱。
我大概知道小清跟小雨無所謂是因為她們才不在乎家人排斥，之前就有聽她們兩個說過一畢業便要離開這個小鎮，不然都別想交女朋友了，儘管當下聽了覺得怪怪，妳們有在交固定伴侶的嗎？
我是覺得因為我最無所謂，所以我開口說：「那部片是我買的，是我拉她們一起看的，我才是同性戀。」全部人都張大眼睛看著我包括訓導主任，其實訓導主任小偏袒我，這也是我剛剛為何一直說訓導主任認定「她們」是因為他並沒有指名道姓我，畢竟我是高材生。他在「罵妳們這幾個變態」時都沒有指著我，只是指著她們四個。
我也不是要逞英雄，因為何之昀才不會因為我是同性戀而臭罵我啊。大不了只是被她念一下翹什麼課，我的狀況其實是最安全的。小清跟小雨或許不在乎，可如果她們被老爸扁咧？而且看到毛毛哭成那樣我很難過，連飄仔都臉色蒼白真的讓我超心痛的，我才發現我還是有比人幸運的地方。
反正到了最後我說服了訓導主任，他果然有偏袒我，他一再確認的問我是不是被影響？確定要扛下這責任？我跟他說這本來就是我的責任，沒有什麼扛不扛的，我才是如假包換的同性戀，她們都不是。
我的導師好像知道我要幹嘛的先機靈的叫毛毛回教室，其他導師也是叫他們的學生先回去，她們還是會被記個警告之類的，我好像是小過兼要上輔導課，喔糟糕…我突然想起我們學校的輔導課非常麻煩，何之昀應該會把我罵個狗血淋頭…
結果我最抖的是這件事，當我看到何之昀接到電話火速趕來，一出現時一臉不可置信地看著我時，我覺得慘了。她聽了訓導主任跟導師的轉述後一臉就是這有什麼大不了的嗎？唯一做的反應就是要她簽輔導陪同書時她錯愕地說：「我也要一起上課！？」
「是的。」訓導主任說。
何之昀立刻歪著下巴看著我，接著很快的她雙眼冒出熊熊烈火，我瑟縮的像隻小老鼠，回去一定會被她修理一頓的…她一定會超不爽每個禮拜六還要跟我一起上無聊輔導課五次！
果然出去時她先跟導師還有訓導主任彎腰抱歉，我這才注意到外頭有個女人好像在等人，我猜她是跟何之昀一起來的，我覺得她有點眼熟但又想不起來是誰。
何之昀要走之前指著我咬牙切齒小聲說：「回去妳就死定了！」便跟那女人離開了。
我這才終於有點想哭的拖著腳步回教室，下課時毛毛把我抱好緊的跟我說謝謝，我尷尬的說：「不用謝謝啦…那是因為我沒差，我阿姨又不會因為我是同性戀就毒打我。」只是陪同上輔導課這件事她會罵翻天。
這時小清她們也跑來教室找我，對於她們的感激我覺得很彆扭，如果何之昀會排斥我才不敢這樣做咧。我叫她們別三八了，這時飄仔突然把我拉到一邊，小聲地問我：「梓琴，為什麼妳女朋友認識洪音華？」
「誰？」
「我有看到妳女朋友來時身邊跟著洪音華。」
「哦。原來她叫洪音華，可我不知道她是誰，但我知道我女朋友今天要見一個老朋友，應該是她吧。怎麼了嗎？」
「她是我表姊。」
「啊？」
「但是是滿遠的表姊，她應該是跟妳女朋友同一屆，她高中畢業後就進城去念書了一直到最近突然又回來，我也十幾年沒看過她了。我要說得是，她是個很糟糕的傢伙，至少對我而言很糟糕因為她很愛嗆我，這就算了，她這次回來我會知道是因為我在我的LES圈遇到她，我聽到她朋友問她為什麼突然回來了？她說：『我想追回我前女友，我高中時交過的女朋友。』。」我皺著眉頭。「我看到她跟妳女朋友一起出現…她們又是同年紀，我懷疑…」
「她外號叫晃晃嗎？」
「對對對！靠！」我將唇抿成一直線。「怎麼辦？她很煩的，妳對我有恩，需要我幫妳什麼嗎？」
我也不知道要飄仔幫我什麼，反正何之昀應該不會理會那傢伙吧？放學時何之昀來接我，這雨好像打算沒日沒夜的下，我一坐進去時便看到何之昀瞪我一眼，等她回轉往一個商圈方向駛去時她說：「妳有什麼要解釋的嗎？為什麼要翹課拉著同學們陪妳偷用視聽教室看影片？」我只好把詳細情形說給她聽，沿路她沒什麼回應。
直到最後我說：「我到最後才想起我們的輔導課很麻煩需要家長陪同…對不起…」
何之昀沒有說話的開進去一間購物中心的停車場，找到停車位後她熄火拉起手剎車看著我，我吞嚥了一口口水回看她，她吐了一口氣說：「我覺得你們學校真的很囉唆…是有病嗎？就因為看的是女同志片所以要被輔導？重點是我還要一起去！煩死了！那一定是超無聊的課，我想到就好心亂，但是我又…」她看著我掙扎了一下後說：「不知道怎麼怪妳…其實妳做得還滿棒的…」
「對不起啦…」
她鼻噴一口氣的解開安全帶說：「算了算了，我們先下車吃東西去。」和她一起下車後她挽上我的手問：「那個輔導課我可以翹課嗎？」
「可以啊。但要補課。」
何之昀大翻一個白眼說：「好好可以拿來做愛的時間竟然要去上愚蠢輔導課…我真的會被妳氣死，我寧願妳害我死也不要害我去上這種課…」我聽了不免還是滿心愧疚。
進去購物中心我們挑了一間鐵板燒，點好後我看著何之昀說：「今天跟妳來的那個女人是妳前女友吧？」
「妳怎麼知道？妳還認得出來？」何之昀愣住說。
「飄仔跟我說的，她是飄仔的表姊，但是是很遠的親戚。」
「哇…這世界真是小呢。」
我不安的搓搓膝蓋小聲問：「妳為什麼不要老實跟我說妳是跟前女友見面？」
何之昀眨眨雙眼看著我幾秒後說：「我…」便又閉著嘴巴搔搔額頭思忖一會兒後說：「對不起琴兒，我…」
「如果妳知道我會在乎所以選擇不告訴我，那妳知道我會在乎…為什麼不要拒絕跟她見面？」
何之昀輕咬著下唇吁口氣看著我許久後說：「我只是想打發時間而已，我…妳可能覺得這理由很爛，但我當下真的只是這樣想而答應跟她見面，不然…店裡在裝修，妳又在上課，我真的很…無聊。」
我垂下眼瞼想起昨天去洗衣服時我叫她回家她也不要，說她不想一個人，便嘆口氣抬起頭看著她說：「好啦…算了。」一休就休兩個禮拜她確實很無聊，儘管她可以找事做也很會找事做，但如果有人陪她聊個天什麼的確實也可以讓時間過快一點。
我相信她是真的想打發時間只為了等我回家。何之昀握住我的手滿臉歉意說：「對不起寶貝，我應該要跟妳說的…」
看到她那樣子我馬上就原諒她的說：「沒關係啦。」我也不是責備她，我只是想知道她為什麼不跟我說而已，我相信她是深愛我的才不會跟那個什麼晃的還有餘情，也是我自己太在意那傢伙才讓何之昀不得不隱瞞。「那妳們會再見面嗎？」
「不會了，我已經叫她不要再來找我了。」
「為什麼？」
她聳個肩膀回：「因為她是要來挽回我的，所以我說不要再見面了。我真的以為她只是很單純的要跟我吃個飯，我也真的只打算跟她吃個飯頂多一個小時半不會再跟她有其他行程。我發誓我從學校回來後就叫她回家了，她確實想再多留一會兒但我婉拒了。」
我聽了鬆好大一口氣甚至感到體貼的笑了出來，這時我們的菜先送上來，我愉悅地幫何之昀夾著高麗菜到她碗裡說：「其實我知道她找妳是要挽回妳的。」但我就知道我的何之昀才不會理她呢，還是這~麼果斷的拒絕，聽了真是超爽的。
「為什麼妳會知道？妳有什麼順風耳嗎？」
「今天雨下那麼大，雨聲告訴我的。」何之昀露出潔白漂亮的牙齒笑出來，我告訴她飄仔跟我說的。「但，她這麼行動派？她一跟妳再度見面就立刻讓妳知道要挽回妳？」
「喔。不意外，我發現她沒什麼變，但這應該算是她的優點吧，她想要什麼就要什麼不會拖拖拉拉。」
「那妳拒絕她，她什麼反應？」
何之昀擠歪著嘴巴帶點小無奈的回：「當然是很正常的不太能接受，但不要鳥她就好了，事實上這也不是她第一次挽回我，當初我跟她分手時她也是一直挽回我，說真的當時若她沒有挽回這舉動我對她印象還不會越來越差。」
「什麼意思？」
何之昀露出那種看到奇葩時都會有的表情回：「她無法諒解我因為妳跟她分手，所以她挽回我的時候堅持認為我不應該因為妳而跟她分手，她無法接受這理由因此我應該要回到她身邊。聽上去就是妳跟她我只能擇一，可是…我已經做選擇了啊。她只是讓我覺得她並沒有要給我選擇權啊－她就是要我選她。」何之昀低頭吃了一口飯吞下說：「我當時跟妳說過我被班上女同學拐走，我用拐走兩個字形容是真的，不是開玩笑，我本來不是那麼打算談感情，我知道我沒時間談什麼感情，雖然那時候對她心動但不打算在一起，是她自己跟我說她可以接受我把很多時間花在妳身上照顧妳還說這是應該的，妳還那麼小我本來就要多花時間照顧，等我真的有時間再跟她獨處就好，反正在學校就能幾乎天天見面。
我那時候當然覺得她人真好真體貼，還感動過，結果在一起後她卻為了妳跟我抱怨…這到底什麼跟什麼？果然就只是想拐走我而已。話雖如此我還是對她感到愧歉過，因此我還為她翹了人生兩堂課，但一方面我也感謝翹那兩堂課令我稍有領悟到什麼。」
「什麼？」
「嗯…我現在當然可以明白一整天都想要做愛的心情，就像我也幾乎每天都想跟妳做－但這個前提是妳也想每天跟我做。」我點點頭可以了解，儘管我跟何之昀根本沒有我想做但她不想做的情形過，我們兩個都是同樣的渴望彼此，但是如果她不想我也不會勉強，就像那時她生理期快走時說只要一次就好我也停手了。「反正翹那兩堂課也是我第一次拒絕她，但我那時候太年輕了也不知道在軟弱什麼，被她一盧我就只好…於是我當時就想著－她跟我在一起只想跟我做愛而已嗎？」
第43篇：道德邊緣
我可以了解何之昀的意思，雖然我跟她好像也只想著肉慾，可若一方不願意我們也很願意找其他事情一起做。
「我當然也可以理解難得能獨處當然想要對方的情慾，但這要說起來也很妙啊，如果我是個開始不太願意有互動的，分手不對嗎？反正，別提了，我今天也有點後悔跟她見面…不過我覺得遲早的而已，她回來了又知道我還是住原本的地方，她想挽回我，我今天拒絕跟她見面她也會找天擅自跑來找我。」何之昀說。
「那她之後會再來找妳嗎？」
何之昀聳著肩膀回：「儘管按照我對她的了解應該是會吧。」
我低頭吃著飯想著如果我跟何之昀的關係可以說出來，也許就可以讓她打退堂鼓了。雖然有些人也說不定，之前聽飄仔她們聊起她們那圈的八卦也時有所聞爭奪別人女友的事。
「寶貝…」何之昀小聲喚了我一聲說：「我希望妳不要去想著若我跟妳的關係可以光明正大公開就好了而為這件事感到苦悶，當然這是最方便的解決方法，但另一部分我認為即便只有國小畢業都該知道當對方拒絕妳時，妳就是該懂得滾遠一點。」我聽了才露出微笑看著她，她也回以一個給我並眨了一邊眼逗我笑了出來，覺得她好貼心知道我在意什麼。
我們吃完後去買冬季外套，在挑選的時候何之昀閒聊般的問我們在看哪一部女同志片？我告訴了她，接著好奇問她：「妳會想用假陽具嗎？」
她面無表情認真翻著外套不假思索說：「不用了，妳指頭夠長可以頂到我所有要點包括最深的就很好用了。」便拿過一件皮外套在我身上比對著說：「這就是妳的優勢，高、指頭修長、手又大，加了足球隊後意外的把身子練得強壯，妳還需要什麼輔助的嗎？若妳說要情趣…」她抬起眼突然挑了一個很有意味的眉。
似乎就是在說那天她用冰棒搞我也可以是個情趣，高興的話身邊垂手可得各種素材。我臉熱紅看著她不滿意這件外套的放回去，也是啦她這女人…一般人來說看到海邊那個夾帶只會覺得感覺好危險，只有她看了會想著可以做愛。
其實被她這麼一影響我也不是沒有歪過一些地方，只是我實在沒有她這麼大膽。可這也讓我又冒出一個問題問她：「既然妳是如此害怕我們關係被發現，為什麼妳還這麼敢在外頭跟我做？」
「我不要妳跟誰承認我們關係，因為這麼一來就表示妳也是心甘情願的，但若在外頭被發現我可以說是我誘姦了妳。」她說這段時我嚇一跳，她是這麼的泰若自然好像她早就下了這個決心篤定要這麼做，毫不遲疑。
我想起她那天說了她願意為我做任何犧牲，原來更深一層指得是所有罪名她都可以擔。我該早就想到她就是這樣的女人，像她這種豪爽的個性她才不在乎別人怪罪她或抨擊她，就像她一點都不在乎別人因為她的職業怎麼看她，她一輩子在乎的就是只有我。
我們是相對的，她只要看到我過得快樂她就快樂，我也是只要看到她過得開心我也開心。結果這段感情我們最害怕的其實不是別人發現，而是心愛的對方可能會受傷。
「穿酒紅色的會不會太阿飛了？」她拿了一件酒紅色皮外套在我身前比對著，上下左右看後碎念著：「應該要等年紀大一點會比較沒有屁孩感…」我忍不住彎點身吻了她的臉頰，移開後看到她愣住瞪大眼看著我。
「親親自己喜歡的「親人」臉頰沒什麼。」我說，反正我也不是沒看過感情很好的家人比如女兒親一下父親臉頰的，或者是媽媽親暱的親一下國中甚至高中兒子、女兒額頭。再說我這年紀人們其實不太會想什麼，比我年長的只會當我是小孩，哪個小孩喜歡自己媽媽或爸爸時不會親的？
當然這種家人的親暱行為在亞洲較不成文化，而我們這個小鎮這點也還是偏傳統，但這樣的傳統指得不是我親個何之昀臉頰他們就大驚小怪，是長輩傳統觀念讓他們不太會對小孩子有這麼親暱的舉動。好比我之前跟何之昀進城去時就有看到類似的差異，大城市其實已經有好多爸爸媽媽會好親暱的摟摟抱抱自己的幼稚園小孩，可我們小鎮頂多就是牽著自己小孩的手，也會有比較嚴格的長幼之分。
就連教育方式城裡跟我們小鎮也差異很多，即便到我這年紀還是只能聽長輩的話，可城裡已經是很願意去傾聽晚輩的話。何之昀大概就是我們小鎮裡屬於前衛開明型的吧。
像之前只要新聞裡出現我這年紀的上街抗議，多數人還是會像外婆會臭罵著小孩子懂什麼政治，只有少數會跟何之昀一樣說：「現在年輕人真是越來越懂事了懂得關心政治。」這就是我們小鎮跟城市的差別！
何之昀臉紅了起來小聲說：「少遊走在道德邊緣而茲意妄為。」她的口氣沒責備只是叮嚀提醒的把衣服掛回去，我竊笑著看著她也隱藏不住的甜蜜笑意。
買完坐上車時我忍不住摸著她的臉，捏揉著她的耳垂，撫過她的雪白側頸，見到她也是享受著我撫摸她，我的氣息又一噴張的摸過她的胸線且來到了她的兩腿間輕輕按揉著。
她保持理智但還是喘吐兩口氣說：「臭小鬼不要得寸進尺…我在開車不想有意外。」我聽了便乖乖收手，換摸上她的手。那也是因為今天暴雨她開得慢我才敢這樣摸摸她，平常時候她時速再快一點我也不太敢打擾她。
我摸著她白皙光滑的小手臂，又滑到了可爱如星她的手背撫著她的指頭，她的指頭也很修長，之前聽說手是女人的第二張臉，我個人覺得她的手型很漂亮。她這雙手比我還像是拿枝畫筆的手，秀氣又優雅。我的手比她大我覺得跟身高沒關，飄仔跟我一樣高，體重大不了重我沒五公斤，可是她的手沒我大。
雖然何之昀的手比我小，可是當她愛撫我的時候卻讓我感到充滿力量，也可能我胸部比較小吧只有B，所以她一手掌握時給我的感覺她也是挺一手撐天的。我忍不住又想歪的想起第二次她這根中指在我身體裡的感覺，儘管她停留在我身體裡的時間總是如此短暫－短暫的部分可能跟我自己問題也有關－也罕有，感受卻是如此鮮明深刻。
想到她身體的一部分在我最隱私的身體裡，而我的身體是如此渴望她的入侵而緊緊包容住她，便令我覺得不可思議，身體又在發熱了。
「妳會回味我們做愛的時候嗎？」我靠近她問。
「當然會啊…」她雖然面頰也紅暈起來可是卻彎起帥帥又滿足的嘴角。「就算叫自己不要去想，會無法專心做其他事，下面的火熱感也難以忽略。三樓跟我房間是我們最常做愛的地方，一個人待在那邊挺不好受的，看著什麼都會想到昨晚才跟妳在這地方激情著，今天妳卻在上課只剩我一個人…有時候補眠也補得不安穩，偶爾乾脆睡沙發。」她空出一隻手握著我的親吻幾下我的手背說：「想妳啊…」
我笑了一下更親暱的靠近她說：「現在也想著嗎？」
她瞇起一點眼睛看我一眼說：「別打亂主意啊臭小鬼。」說是這麼說但她看向前方時又嘀咕著：「好像還沒在車上用了妳過…」亂打主意的還是她，讓我竊笑出來。
她也不知道想到了什麼突然就轉個彎，往另一個方向開去，這能見度很低，直到抵達目的地我才知道她載我來到鎮立圖書館二館外的停車場。這裡平時就沒啥人了，現在這種雨即便是玩心重的年輕人或不怕死的冒險者也當然不會選擇來這地方繞繞。這種天氣大家就算還是想往外跑一定都是在鎮中心的戲院或KTV，或者是像剛剛我們去的購物中心，剛剛那裡人就爆炸多。
而且二館很邊緣，好笑的是連我們小鎮的人都不是那麼多人知道這館的存在，甚至有不少不知道二館設立在哪，我會知道當然是透過何之昀，她喜歡像圖書館啊、博物館啊這些地方。國中時她有時候會帶我去圖書館看書，那一次就是圖書館好多人，她便帶我到二館來了，只是二館書籍匱乏多了，可對何之昀來說夠了，因為何之昀什麼都看，總還是有她沒看過的。
她現在帶我來褻瀆這間圖書館了。熄火關燈後我們四周一片漆黑，其實這感覺挺妙的讓我好奇地看著四周，還有幾輛車但停離我們都有五台車距離，我頓時有種世界上只剩下我們兩個的感覺，這雨好像也把我們跟世界隔離了。
她突然的就爬到我的身上來跨坐在我腿上，捧起了我的臉深吻上我，我自然很快就被她吻得情慾高漲，而且每次跟她出去她總是會穿著跟在家裡較不一樣的衣服，儘管我覺得有不同的誘人，她在家裡穿得隨便，隨便就是那件衣服她可以穿快一個禮拜懶得換，反正穿得時間少又不髒不臭，然後肯定就是破破舊舊的衣服，不是領口鬆掉就是肩頭有破洞，我說了她在家就像魚乾女，或流浪漢也可以，可對我來說卻有一種頹廢迷人。
出門自然穿得體點，比如今天她穿著一件斜領口的露出半邊性感鎖骨跟一邊內衣帶，那腰身早已讓我看得一愣一恍的，還有牛仔褲讓她的臀部看起來好翹又渾圓，那雙修長的腿走路時每交擺一次就讓我看了心也搖擺好幾下。早就想撫摸了，我順著她性感腰身摸上她的側頸扣著與她舌身繞纏，吻得我們彼此氣喘吁吁，她便抓著我的肩膀壓緊靠椅背，貼身過來摸索著調椅子的機關後一把往下壓讓椅子打到最平，我趁她貼緊我的身時抓揉她的胸部後並隔著衣服含吻著。
她呵了一聲淫氣出來雙手彎肘撐在我頭兩邊，我用點力氣擠壓著她的胸部好讓她有感覺點，但吻的動作較不常出現，隔著衣服跟內衣她也感覺不太到，但是這樣去擠壓推揉她的胸部可以讓衣物蹭蹭她的小粉紅讓她有感覺累積慾望，稍一會兒後更是令她渴望我解開她的衣服去吻她的胸部。
這同時我也吻著她的脖子，她仰著頭讓我吻吮著她雪白美頸，我可以感覺到她跨坐在我身上的腿根部時不時在收縮著，我內心竊笑一聲空出一隻手滑到她兩腿間按壓幾下說：「妳這蕩婦…才剛開始連衣服都還沒脫下面就這麼有反應了嗎？早早就急著我操妳了吧？」
「誰早一點就在那邊對我毛手毛腳了？不拿來用一用不知道安份。」她說。
「想我時會自操嗎？」我舔吻著她耳朵說。
「等妳回來用死妳比較實在…」她縮了一下肩膀呵喘著氣說。
「剛剛挑衣服時…有沒有想著要被我操？」我吻上她的嘴喘息問。
她急喘著氣柔聲回：「確實想過在更衣室用了妳…」便又與我熱情濕吻一番後小聲說：「但那裡真的難用…」我笑了一下便脫去她的上衣先甩到後邊，起身抱緊她柔軟纖細的腰身吻上她的胸口，她一手環抱住我的頸子、一手繞到我頭上撫著，喘著氣說：「今天在學校偷看影片時…有滿腦子想著回家就要操我嗎？」
「不用看影片…」我舔著她的乳房輪廓，感覺到她起了一點雞皮疙瘩便繼續隔著內衣按壓著她的乳頭說：「我每天睡醒睜開眼腦中第一件想的就是操妳…」我感覺到她竊笑了一下，便將我擁緊一點的在她胸前肆虐。
第44篇：黏膩的難分難捨
我喜歡看著她在我上位用我，讓我看見她更不一樣的性感與狂野，而那身材曲線會因為隨著她的搖擺與高潮而勾勒出迷人健美的線條，就像她現在坐在我身上晃擺著腰身與我指頭磨擦，那時而緊繃的肌肉看起來好有力量又美麗。
看到她微微曲點身將雙手摸上我的腰身邊撫摸邊強力扭動的腰臀時，性感妖媚到讓我比她還要喘不過氣來，最後看到她仰起頭啟著嘴哼了一聲爽快的高潮並一臉浸淫在抽搐身子的痛苦與快感裡，那樣子只剩下毫無害臊感的淫蕩樣，不知什麼叫矜持也不想管什麼叫矜持只想在我面前、懷裡放浪形骸的令我看了血脈沸騰，起身固定住她的腰身動起我的身體由下往上的撞插她，她也與我同樣默契十足的擺著身體，我們兩個將這台車子震動得更大力。
「寶貝…我真的好愛操妳…」我邊奮力抽插她邊喘著氣說，雖然位置小小的動起來實在有種阻礙感，可幸好我跟她的契合度高因此還是可以讓性愛進行的相當順暢。「我連看著影片…滿腦子想操的還是妳…只有妳才可以讓我這麼有感覺…」
她也喘著大氣把我的頭捧著說：「我讓妳操的感覺爽嗎？」
「超爽…」我喘著氣情不自禁的又深吻著她，動作還是無法控制下來的激烈撞插著她，都快要瘋掉的顫著音說：「爽到…讓我欲罷不能的…只想整天整夜的操著妳…」
她露齒笑了一下，便突然仰點頭POPO/230.20.69.430唉叫著說：「啊──琴、琴──我、我…」
「我知道…要噴了對吧？」我嘿嘿兩聲竊笑著，我摸到她的G點了。
「啊啊──琴，這會噴得妳身子都是，移開那地方了…」她竟然小擔心這個讓我內心竊笑不已。
「我想跟妳一起身體都黏膩的難分難捨…」
「喔琴…妳這髒東西…啊啊──」就算她想試圖阻止我也來不及了，我讓她噴上我的身子，感到她射在我腹上的溫熱淫水與在我懷裡深深抽動的樣子令我身子也發熱著。
等她稍冷靜點後便移開點身子低頭看著我的恥毛上沾濕著她的體液，腹部也有一小攤，我的大腿上自然是最多的，她看了自個兒害臊的打開置物箱抽出一堆濕紙巾擦著我的腹部說：「這噴得有點過分了…沒辦法，不只G點爽，妳同時也頂著我的頸口讓我爽到都翻白眼了…」
我突然好奇問：「會真的有人爽到暈過去嗎？」
「喔…我想會有的吧。這世界總是無奇不有，可我想我們別操到這麼絕…妳也沒把握把我操到是暈過去還是死了。」
我想著她說得是，我也略有領悟那種情緒撕裂感，體力好或健康不表示不會猝死，我還是別玩到玩脫了。
因為她還要開車，所以我把手伸出來讓她高潮兩次就夠了，等我哪天會開車在車上再把她操到動彈不得好了，但我們清潔完彼此還是繼續赤裸裸地抱著彼此，在車上不只是我們兩個的新鮮經驗也是甜蜜回憶。
「我很好奇，雖然當初妳只給樂樂外體，可她是厲害的嗎？」我看著她躺在我胸口，指尖不時在我乳暈上打轉撫摸著問。
「痾…算吧？我怎麼知道？在她之前我也只跟第一任，不過與其說厲害倒不如說是妳可以知道這人是有經驗的。而我說過了我的身子比較渴望妳，事實上我也是透過妳才知道我會濕成這樣，我是說，就算是前戲，樂樂也沒把我弄成這麼濕。」她抬起頭撐在我頭邊看著我，順勢將我的頭髮勾到耳後說：「當然也因為我對她沒有心動…說不定我也早就為妳心動著，只是我沒有意識到罷了。妳升上高中後的變化好大，果然就是像人家說的女大十八變，加入球隊後那氣息更是奔放出一種光芒魅力，不管妳是像個藝術家還是運動家都很迷人，又帥氣又漂亮…我想只要是女孩子都會為妳心動，自然也包括了我。
只是在道德上，我總會自我約束，就像知道自己女兒漂亮歸漂亮也不可能對她有遐想。可也許在心裡頭深處那份不理智的地方總是在蠢蠢欲動著，所以當妳跟我說明心意時雖然一開始還是覺得妳真是夠荒謬的，但我也很快就察覺到自己是感到雀躍幸運的。」便微笑看著我的裸體並輕撫著我的裸體沿著我的腹肌線上下滑動著說：「其實我從來不覺得亂倫關係是不對的，不是因為我跟妳發展出關係才這麼想，我認為愛要有一定的責任與道德但不需要侷限，最重要的都是要你情我願。
如果說親人喜歡自己感覺很奇怪，其實知道自己不喜歡的人喜歡自己也會有種奇怪感。若要講到遺傳學，其實這點還沒有很確切的有力證據以外，我覺得現在科技發達不太需要擔心這問題，而我們又都是女的更不用顧慮這個。」
我目不轉睛的看著她，心頭揚起了更多對她的崇拜，事實上我一直都很喜歡聽她說話，說她的想法與感受。以前聽到她跟客人或小姐討論事情時，她很有自己一套的想法跟論述，那成熟穩重又有想法的魅力會讓我像個小粉絲的把她當偶像一樣看。
看到她這個樣子讓我情慾再度高漲起來的將唇靠近她的唇碎語著：「之昀…妳好迷人…讓我好想要妳…」便吻上了她並將她在我身上游移的手握住緩移到我兩腿之間。
當她的手一碰到我的私處後立刻噴張著強烈氣息沉著音說：「不是清潔乾淨了嗎？怎麼又濕成這樣了…」
「我光是看著妳，又見到妳這麼迷人的樣子就濕了…」
「就算妳已經嚐過性的美妙滋味，但妳這樣的反應還是太騷浪了…要是哪天我把妳全開發出來妳豈不是每兩個小時都要換一次內褲？」
我張開眼感到臉頰無比熱燙說：「哪有這麼淫蕩…」雖然經她這麼一說好像不無可能呢…「那就算有也只是受妳影響，有何不可？性確實很美妙讓我身體開始有渴望，可這身體也只渴望妳，看到別人也沒反應啊…」她急喘著氣看著我，我見她眼中的壓抑又被我激到出現突破的跡象，我催油的撒嬌一下說：「妳捨得讓我過得這麼空虛嗎？而讓我這麼空虛妳不罪過嗎？妳總有那義務跟責任滿足我吧！」我側著身體貼緊她，手也抓著她的手在我私處輕撫著說：「妳感受不到我在苦苦哀求著妳嗎？妳看我這身體多希望妳進去…多渴望妳溫熱的指頭填滿我…摩擦我…」我還故意握住她的指頭上下磨擦兩下。
她氣喘吁吁地說：「小丫頭學會勾引我了…」
我聽了內心很雀躍，接著連我自己也不曉得有辦法這樣，似乎就是靠著一種想吸引對方的本能輕扭著身體磨蹭她，有點騷首弄姿，只是我無法像她這麼會的碎聲說：「我想要妳強而有力的指頭用力佔有我…」便舌吻上她的狂噴淫氣在她臉上讓她又一次突破心房的開始在我小豆上快速按揉著，給我外體高潮後便從置物箱拿出指險套戴上後緩緩進入我體內。「嘶…」
「疼嗎？」她緊張了一下問。
我搖搖頭說：「誰叫妳太久沒進來了…又有奇異感了。」
她露出一個哭笑不得、都不知道該說什麼的臉，便在我裡面緩緩抽送著，那根修長的指頭很快就磨擦到我深處的要點，我敏感的察覺到後立即起了極大反應猛喘氣，可她並沒有因此加快很多，只稍微快了一點，但是抽插距離拉長，慢慢的變成是引導我隨著她指頭的抽送在呼喘著氣，她深入進來我便吸氣、她縮回去我便吐氣的這樣跟著她。
「啊、啊…之昀…」我抱緊她在她每一次頂進我深處時顫了一下身子並浪叫一聲，這頂得我慾望累積上去的說：「之昀…快一點可以嗎？哈…哈…這樣好耐人尋味…」
「那怎麼行？妳這身子我快一點豈不是沒十下妳就給我高潮了？」
「啊、啊…可是…嗯…」我淫喘著很難說好話的靠在她肩前扭扭身子說：「好想要更多…」
她也喘了喘氣說：「待會就讓妳爽…現在先讓妳舒服著，讓我再聽久一點妳叫床聲…」好吧。這是我的錯，我懂想聽對方淫叫的聲音，我也總是被何之昀那一聲聲的叫到酥麻融化，這方面我沒缺憾，我在抽插她的過程她感到快感時我也因為她的聲音得到回饋，但我現在這點回饋不了給何之昀。
但何之昀是以比較緩慢的方式加快速度，拖遲了我高潮時間，但這真是令我有點吃不太消，這不只體力要好，承受力要更好，況且被操是身體跟心靈同時衝擊著，我突然覺得操人比較簡單…起碼在承受力方面我大不了操到手抖抖，被操是全身跟五臟六腑都在抖…
「啊啊──之昀，好爽…啊…」我開始在她懷裡擺著身子，她終究還是有讓我的快感一層層疊上去，我已經感覺到自己的陰道有在收縮。
「妳這丫頭真是隨便操都可以高潮…」她呼喘著氣說：「讓妳餓著確實是我的罪過…今天我就把妳餵一餵免得妳到處亂吠…」她說著指頭突然提高一點，不只是在深入我時末梢頂到我深處要點，伸縮的過程中其他指腹也蹭到我穴口觸的敏感點。
「啊啊──之昀，我受不了了！」我拉挺了點身子抓著她的手臂，那爽快感讓我全身雞皮疙瘩都冒出來，甚至也感到自己的乳頭都倍受這番刺激的硬挺腫脹著發疼，全身都酥麻到快軟掉的又浪叫幾聲便尖叫一聲的強烈抽搐高潮，感到身體有股力量在擠壓著自己令我既痛苦又愉悅，也隱約可以感受到我的陰道緊緊夾吸著何之昀的不放，更可以漸漸感覺到大腿內側有了溫熱，知道自己的水都流淌出來了。
「妳這小蕩貓…結果還是比我估計的早了點高潮…」何之昀喘著氣親吻著我的頭說：「妳看妳連乳頭都硬成這樣，」她舔吻上我的乳頭讓我又顫著身子低聲哼淫出來。「寶貝…妳這身體會害我失去理智的…」
「為什麼？我還以為這麼快就高潮會讓妳失去興致…」
「怎麼可能呢？僵板板的像隻死魚難有反應才會讓我失去興致，除了妳本身比較敏感，但加上知道妳的身體因為我而有這麼激烈的反應當然也是用力牽扯我的心啊…」便摟緊我親著我的頭小聲說：「妳這身子就是要來給我操的…」
「搞不好我也是因為是妳才會感受力這麼強又更加敏感。」
她傻笑兩聲說：「這也不是不可能，看妳還沒被嚐過性滋味時也是濕得不像話…」
「就欠妳操。」
何之昀聽了又噴吐大氣的掐住我的臉，那雙眼裡立刻又塞滿情慾的說：「小丫頭…有些話我可以說但妳不可以說。」
「為什麼？」
她喘著氣，好像在努力克制自己並讓呼吸順暢點才有辦法說話的回：「起碼現在不能。」
我們穿好衣服後，我在她開車回家路上問：「那什麼時候才可以？」
她沒有回答我，只是安安靜靜的載我們回到家。
第45篇：生動的肉瓣
回到家我看到店裡新的吧台已經用好而眼睛一亮說：「哇！這新吧台好漂亮啊！」連椅子也都是新的感覺好高雅又舒適。
「是吧？」何之昀得意笑著說：「妳女人眼光好吧？連妳外婆那沒什麼藝術眼光的今天來看都說還滿不錯的，我分享到群組裡，妳的眾姊姊們都興奮期待著新店開幕。」連我都小期待，撇開多是讓男人來光顧。「洗手間也翻修好了，要不要去看？」
我點點頭的跟她過去，打開燈後我亮著眼睛看著新設計，有一種日式風格，兩間廁所裡都有一個小造景櫥窗，一間是鋪著漂亮白色鵝卵石與竹子並有根長竹子循環流著細水在圓石池裡，裡頭有魚，另一間則是枯山水。
「漂亮吧？」何之昀說。
「漂亮！」
「嗯~」何之昀滿意的從後摟緊我說：「看得我都想在這邊用了妳…」我轉過頭去打算也挑逗回去時她卻動作比我快的將我拉轉身扯住我領口說：「何必想咧？乾脆直接用了！」就把我拉過去吻上她，一路快移到後邊的洗手台後我也急速興奮起來的一把將她抱起來放在洗手檯上跟她熱吻。
「妳這蕩婦…」我喘著氣吻上她的耳朵輕聲說：「就知道操妳個兩次妳嫌不夠…」
「趁姨媽來時先把妳用個精光…」她急急躁躁的把我的手拉到她兩腿間說：「讓妳手抖五天有遐思也沒力氣…」真是狠，但我聽了愛的用手揉蹭著她的私處，另一手則推揉她的乳房，激情的熱吻她。
調情了好一會兒後我們脫光彼此衣服，我含吻上她發硬堅挺的小粉紅，指頭也揉蹭著她的小豆，那聲聲銷魂激得我兩指也插進她的身體裡一次深入到底，她低聲尖叫了一聲後一手扣緊我的頸子、一手撐在桌上開始前後扭擺身子的與我盡力磨擦著，她這姿態讓我覺得性感狂野到不行。
「喔寶貝…妳還有多少令人抓狂的樣子沒展現出來？」我喘著氣說，也順著她的節奏晃擺著身子抽插她因而發出更激情的啪啪聲。
結果她的回答竟是讓我挺意外的說：「我也不知道…」便仰頭開始浪叫出來：「啊啊──琴、琴…」她更快速奮力的扭動著腰枝，我也反應很快的跟上了她的節奏沒脫拍。「我只知道…跟妳做真的超爽…啊啊、啊──妳總是操得我超爽的…」我聽了頭昏腦脹起來忍不住咬了她的肩膀讓她痛的慘叫一聲，可她卻在我舔著被我咬痛的地方時而叫了一聲無比淫蕩的解放音後高潮了。
我胸口那隻野獸已經不顧一切的想操死她了，我把她抱下來翻轉過身壓在洗手台上，僑好位置後緩緩進入她的身體裡，一找到彼此都協調的角度後開始狂操她，她唉叫連連的低下頭，我彎身過去把她的臉抬起來說：「睜開眼睛看著自己被我幹的樣子…」她微張嘴巴呵喘氣的張開眼睛看著鏡中的自己，我也從鏡中看著她說：「妳看看妳多淫蕩…」
她面頰瞬間泛紅但立即不服氣的也掐住我的臉說：「妳怎不看看妳被我用到多亢奮？」害我也感到害羞的臉頰瞬間變紅，便挺直身繼續操著她。高潮後，她說要在新吧台用了我，我便抱著她邊跟她親吻邊小心走到吧台，把她放上去後我覺得這新吧台的高度好煽情。
但對我來說挺新鮮，我還沒仔細看著自己指頭抽插何之昀的畫面，新吧台的高度就到我胸下，挺高的，因此當我撐開她的腿抬高時，她那美麗粉嫩的慾望地帶我可以看得挺清楚的。
這讓我感到臉頰好熱，我還沒仔細看過她的私處，有了淫水滋潤讓她的粉肉更有光澤，看得我心頭揪來揪去的，忍不住吻上她的小嘴，舔弄著她的小豆。她陰蒂高潮後我看到她的肉辦在脈動著，也看到她的穴口不停吐出更多淫水讓我看了臉頰更加熱燙。
好鹹濕色情但又令我亢奮不已，讓我光看就快要暈倒了，便將她的腿擱在我肩上，我噴喘著急氣看著自己的指頭緩緩進去她的穴口，她的穴口因此擴張容納，那綻放的瞬間給我一種奇異妄想感，這地方畢竟我沒仔細看過因此就算已經進去好幾次，看了始終帶給我一種神祕感，她看起來是這麼的粉嫩脆弱，彷彿輕輕一碰就會受傷而含蓄的瑟縮起來，然而她卻是如此毫不猶豫大方地允許我一探究竟。
我想起之前看到一個跟刺蝟有關的文章，雖然刺蝟帶刺總是防備著人，可一旦牠喜歡你會讓你看見牠可愛柔軟的一面。
「…柳梓琴，妳要看多久？妳看得不害臊我都被妳看得害臊了！」何之昀說。
「我只是覺得很神祕又神奇嘛…」
何之昀又好氣又好笑但也就沒催促我了，可我當然也沒讓她等太久的看著自己的指頭隱沒在她的穴道裡，這種視覺衝擊真的很奇妙，這洞穴是又深又濕熱，在抽插的過程我有點分不清是我在動還是這感覺有獨立意識與生命的肉瓣兒在吞吐吸吮著我的指頭，讓我更強烈感受到何之昀有多渴望我。
我開始加快速度看著我的指頭越插越濕潤，我眼睜睜看著何之昀在我抽插過程中就會不停從洞口邊緣縫隙處緩緩流出淫水下來讓我心臟一度負荷不了的梗著氣，這真是讓人看了既害臊又興奮。
我噴吐著氣彎下身看著何之昀說：「之昀…妳下面好生動喔…」
「臭傢伙…認真點操行不行啊…」她哭笑不得的說完便架住我的頭說：「不准看了！操到高潮再看！」我聽了想著想看看她高潮後那裡有什麼反應便認真投入抽插她，她弓起身子浪叫著，我把速度衝到極限的強力衝刺她，待她高潮後我迫不及待地又看著她的陰部，驚奇的看見她的肉瓣彷彿會呼吸一樣的微微起伏，我緩緩抽出指頭眼睛眨都不眨的看著那穴口處明顯有個洞，大小差不多就是我兩根指頭，她慢慢縮起來但裡頭卻不停溢出愛液。
我在穴口完全封閉之前忍不住又鑽了進去，何之昀叫了一聲，我又緩緩拔出來看著她縮回去，何之昀苦笑著說：「別玩了好不好…」
我噴吐著氣說：「我只是覺得好妙喔…」
「妳看到這麼有趣好玩我才覺得妳很妙…」何之昀是這麼說但也順了我的撓撓我下巴說：「愛不愛我的妹妹？」我興奮的點點頭。「果然注定要是我的女狼狗，連光是用看的都可以讓妳這麼著迷興奮。」
整理整理後我們上樓把新衣服掛在衣櫃裡，我掛好後走出房間看到何之昀倚在吧台桌前滑著手機，看到她竟然還是一絲不掛的讓我臉紅心跳，走過去摟住她說：「妳不會冷嗎？」
「還熱著呢…」聽出她的意思讓我忍不住傻笑一聲。「琴，我好想跟妳養隻貓…」
我這才看到她是在看領養貓的網站便說：「那就養啊。」我說完看到她轉過頭來不停對我眨著眼睛，我笑了出來說：「妳就負責玩牠，我會負責照料牠的。」
她開心的轉過身環住我脖子說：「就知道妳最棒了。」便親了親我的臉頰說：「我已經看中兩隻小奶貓了，明天妳放學我們就去領養好嗎？」竟然給我一次兩隻…但我還是心甘情願的點點頭，反正只要她可以開心我什麼都願意做。
看到她開心的親著我又蹭著我說我最好了讓我覺得她好可愛的又被她挑起情慾的把她抱起來放在吧台桌上吻上她的胸部，剛剛最後她下面讓我看得一愣一愣的因此確實有點分心，實在有點對不起她。
但這就是我白目的報應，當我吻到我們兩個都點起熊熊烈火，我撐開她的腿準備進入她時，她突然腳一縮著夾緊我的手並輕推開我說：「等一下！」我疑惑的看著她，沒幾秒她跳下桌子小跑步到洗手間去，我小擔心她是不是出了什麼問題的跟了過去，敲兩下門問她怎麼了。
差不多等了半分鐘後她打開門開了一個隙縫坐在馬桶上哀怨可憐的看著我說：「琴…人家那個來了…」
「啊…」我也叫了一聲可惜，可是很快的就收拾好心情說：「會不舒服嗎？」
「不會。妳先幫我拿一下新內褲。」我趕緊去她房間拿了新內褲遞給她，等她鋪好衛生棉出來時卻用力槌了一下我的胸口說：「妳看妳，都是妳啦！剛剛在吧台時沒個認真，妳讓妳女人這麼慾求不滿妳對得起我嗎？」
「對不起嘛…不然我讓妳胸部高潮？或妳操我也可以啊。」
「不要了啦！我要洗洗睡了！」她生氣氣的把我推開又轉身進去浴室說：「懲罰妳連跟我一起洗澡都沒有。」我哭笑不得的乖乖回房間等，我曉得她有很大一部分是因為那個來才不要跟我一起洗澡。
隔天我在學校掛心著她會不會不舒服，雖然她今天不用上工是可以好好休息，可是想到她不舒服我就不好受。下課的時候我先去學校附近買杯熱桂圓紅棗茶就快速衝回家，早點在學校有問毛毛若她生理期來肚子痛會怎麼舒緩？她跟我說喝這個挺有用的。
結果回到家我卻看到何之昀在門口跟一個女人講話，我騎過去煞車看一眼那女人，花了我五秒才認出那不是她前女友嗎！
「唷？這是梓琴嗎！？」洪音華驚訝的看著我說：「長那麼大了啊！？」
「妳都老了她不會大嗎？好了妳離開吧。我要帶梓琴去吃飯。」何之昀說，我聽她的聲音元氣滿滿，這次肚子好像是不鬧的。
「我們可以一起吃飯啊。」
「不了，妳快回去吧。」
「別這樣之昀，我知道當年我不夠體貼，可難道妳跟我在一起時不開心嗎？」
「我從來沒有後悔過跟妳提分手，妳快點離開吧，我們好聚好散。」
洪音華嘆了口氣突然看向我說：「梓琴，妳先進去，我還有事要跟妳阿姨說。」
什麼跟什麼啊？用那什麼長輩口氣在跟我講話，當我是個小鬼嗎？我聽了就不爽的走向她，故意用身高氣勢壓倒她的說：「我阿姨不想跟妳講話妳就識相點滾開別再出現在她面前！妳沒看見妳讓我阿姨很不舒服嗎？」
她沒瑟縮的皺眉看著我說：「妳這小鬼小時候還挺有禮貌的，長大怎麼這麼沒大沒小？」
「什麼沒大沒小？是妳才沒禮貌吧，梓琴有說錯嗎？」何之昀說。
「我知道我以前那樣讓妳感到不舒服，但我現在不會了啊。」
「妳現在也讓我阿姨很不舒服！麻煩妳快點離開可以嗎？她不想看見妳！」我生氣的說。
想不到她竟然冷不防的就賞了我一巴掌說：「妳這臭屁孩懂什麼啊？大人在講話妳是插什麼嘴？有夠沒禮貌的。」我終於明白飄仔為什麼說覺得她很糟糕，也更進一步領悟到飄仔說她老是在嗆飄仔，一個都已經是30歲的女人了還跟高中生嗆聲有夠幼稚，她才是老屁孩吧！
第46篇：很想要
我氣炸了，高舉拳頭準備要給她一拳時何之昀連忙阻止我用力把我拉到後邊，但何之昀卻上前一步狠狠回賞洪音華一巴掌說：「妳以為妳是誰竟然敢這樣打我外甥女？梓琴說得沒錯，妳現在也讓我很不舒服甚至反胃，妳永遠都不要出現在我面前了，快點滾吧妳！」
洪音華揉揉臉識相的轉身離開，但她轉身前狠狠瞪了我一眼，我覺得她是恨我的，當年就恨著我的存在了。
我跟何之昀看著她開車離開後，何之昀連忙把我拉進屋子裡摸著我的臉焦急說：「還痛不痛？」
「花拳繡腿的。」我沒逞強，運動時總容易不小心被敵隊賞到巴掌甚至揍到，真要比起來高橋的巴掌才真的會讓我轉一圈趴倒在地，而且洪音華可能也沒使出全力，諒她也不敢但算夠斗膽的了。
「我不敢相信她竟然會這樣的賞妳一巴掌，我知道她的衝脾氣到現在還是沒改，但她要挽回我會知道怎麼做表面功夫，明知道我很重視妳她竟然會這麼做。」
「我看這巴掌她早就想賞我了。」
何之昀想了一下後說：「我想妳說得可能沒錯，。」
「妳為什麼不讓我揍她呢？」我拉起何之昀的手揉著說：「妳的手不痛嗎？」那一巴掌打得挺響亮的。
「妳看她那弱雞樣被妳打豈不是噴牙了？妳又這麼氣我怕妳失控把她揍扁，況且妳要比賽了別鬧事。再說，她竟然敢打妳，當然是我要打回去啊！臭女人竟然敢打我的大寶貝！」何之昀氣呼呼地說完又心疼的親著我被呼巴掌的臉頰說：「竟然敢傷害我寶貝漂亮臉蛋…我捏來玩都捨不得了。」便不停親著。
「她應該不會再來找妳了吧？」
「但願如此。」何之昀輕嘆口氣的拉著我叫我坐在吧台椅上，她好像真的很心疼的繼續撫著我被呼巴掌的臉說：「事實上當初我不單單是因為妳才跟她分手，絕大部分是因為妳，可有一小部分也是她帶給我的感覺越來越不好啊。結果妳看她卻是一味的認為我只是因為妳跟她分手，都沒檢討自己哪裡讓人感到不舒服。
其實第一次她突然連絡我說要約晚上見面時我跟她說要帶妳去吃晚餐滿東西，她就說過妳都這麼大了不會自己去吃晚餐喔？也說我幹嘛還要掛心於妳？」我想起那天何之昀講了句「吵什麼吵？當年不就明白這件事了嗎？」原來是這樣。「管理Q号:二三零二零六九四三零今天擅自跑來找我時也是一直認為當初若不是因為妳的關係我們也不會延伸那些問題，我坦白了跟她說除了妳之外她別的讓我感覺降退的原因，她還是認為問題都是從我必須得花時間照顧妳而延展開來的，如果沒有妳都不會有這些問題似的。」
我呼著不高興的氣說：「真是有理講不清的人！」何之昀沒有說話只是一直輕撫著我的臉並凝視著我，我見她一語不發的反應以為她心煩意亂到不曉得說什麼的溫柔說：「別受她影響心情不好可以嗎？我們現在就去拎貓咪回來嘛。」
何之昀像是回過神一樣的說：「喔，我已經沒在想她的事了，我只是在想…」她的指背從我太陽穴輕撫到下巴說：「這張臉蛋看起來還存有著稚氣…操起我時倒是挺有一份成熟老練樣…」
我臉紅燙著說：「妳這女人腦子裡就只塞堆黃色畫面…」
她傻笑著說：「妳昨天不是問我還可以讓妳抓狂到什麼程度嗎？」我點點頭。「事實上有些時候我也不曉得自己怎麼會有這樣的肢體動作跟反應…差不多就是一個本能吧。雖然我知道要怎麼婀娜多姿點來讓男人看了賞心悅目，可是在妳面前那完全是自然而然的非刻意賣弄性感，透過妳，每每也會發現到更不一樣的自己。」
我感到心跳加速的看著她說：「我大概可以理解…就像昨天在車上我也忍不住扭了點身子…就是想勾引妳…」
何之昀笑了出來環上我的肩膀說：「嗯…我感覺到了，所以我說妳這丫頭懂得勾引我了。」
我身體熱燙的抱著她，我說過跟她比起來我沒什麼女人味，而她比我還知道怎麼施展出來，像那種扭腰擺臀的事我實在做不出來覺得不像自己很奇怪，可昨天為了想要她上我便不由自主的這麼做了。
聞到她身體的香味讓我胸口又養起來，我忍不住撫摸她的背又來到她的屁股掐捏幾下，她渾身顫了一下後呼吸也急促起來，挺起了一點背，胸部開始上下的輕蹭我身體。我吻上了她的頸子、耳朵，最後來到她的嘴巴與她舌吻，我們柔軟濕熱的舌頭交拌相纏，時不時也用舌頭舔過彼此的牙齒跟嘴唇，最後又交集上纏綿一起。
我一手繼續撫著她的背，另一手爬上她的後腦勺扣住深吻著她說：「之昀…我也好喜歡跟妳接吻…」便又將舌頭深入她的嘴巴，她發出幾聲悶嗯聲。
「嗯…我也喜歡…」她捧著我的臉反過來攻陷我的塞滿我口腔攪拌著。「臭小鬼連接吻也變得很有技巧性了…光是被妳吻著就瀕臨高潮感了…」
於是我繼續吻著她，然後撫著她的背又推揉她的胸部，最後隨著她呼吸急喘起來後我雙手探進去她的衣服裡穿進去她的內衣邊揉擠她的乳房邊捏揉她的乳頭，直到她越喘越快甚至小聲淫叫出來時我掀開她的衣服並將她的內衣拉上去，手口並用的強力刺激她乳頭，差不多這樣子兩分鐘後她緊抱住我的頭挺直著背輕聲哀號著：「啊…啊、啊…」並同時一直顫著身子，最後啊了幾聲嘆氣音的急喘著氣，便用唇輕蹭著我的頭小聲喘氣說：「琴…妳好棒…」
我抬起頭露出得意的笑說：「爽嗎？」
「嗯…是很舒服…但是…」她說著樣子有點彆扭的輕扭身子。「害我想要更多…」看到她噘起想要又不能要的可憐表情，我看了於心不忍，想著她今天身體狀況倒是跟平常時沒兩樣，挺難得這樣挑逗她是讓她情慾高漲起來，否則她不舒服是會降低性慾的。
於是我把手伸到她兩腿之間，想著這樣還是可以給她外體高潮，便隔著褲子開始大幅度點的按揉著她的陰部。
「啊…啊…」她抓著我的肩膀微微聳高肩膀的仰頭呵喘淫聲，下體隨著我的手勢前後輕擺著，這會拖比較久一點，衣服降低了直接刺激的快感，我也不敢太過於用力怕衛生棉磨擦她的妹妹會讓她產生不舒適感，可也不能太輕她會沒感覺，因此我要很謹慎小心控制力道並仔細注意她的表情。「啊…琴…再壓深點…」她氣喘得更快說，我照她說的再壓緊一點的摩擦著。「喔！好舒服…琴…琴…」她的下體也隨之加快速度扭擺，最後她腿顫動著並夾緊我的手，雙手緊鎖住我的肩膀嗯嗯嗚嗚的高潮了。
可這高潮反應沒有很大也沒很久，我用想像都可以想像得出來穿著衣服跟肌膚裸觸的落差感有多大。
她平息氣後移出頭看著我好一會兒後突出下唇樣子更可憐的說：「我更想要了…」
我也是感到無奈的說：「但妳那個來做會不舒服，乖，寶貝，忍著點，我們去吃飯還有把貓咪拿回來玩。」她無奈的歪著嘴巴點點頭，我便先衝上去換外出衣服，出門後先跟她去吃了火鍋，然後到她已經連繫好的獸醫院領養了一隻小橘貓、一隻小灰貓。
拿到小貓咪果然讓何之昀暫時忘記下面養這件事，開車前往寵物店要買貓咪設備時她停下紅燈就忍不住隨機抓一隻愛不釋手撫摸著，最後她乾脆就別放回箱子裡的放在腿上，我也抓了一隻放在手心。
我對動物感情是還好，當然我覺得小狗小貓都很可愛啦，但也不會像毛毛或何之昀一樣看著一些動物影片就快融化的樣子，何之昀從以前就嚷嚷不少次想養貓，但都不了了之。
「妳看看妳手好大，牠在妳手上根本就是一丁點。」何之昀瞄一眼在我手上的小橘貓說。
「哪有這麼誇張。」我看著這隻眼睛都還沒睜開的小橘貓舔著我的指頭，莫名我突然覺得很可愛的傻笑出來，小心輕撫著牠的頭。我是沒把牠想歪，但我忍不住想歪到何之昀舔我手還有含住我指頭的樣子。「妳看牠還這麼小就跟主人一樣了愛舔我指頭。」
「說什麼啊妳這臭小鬼，信不信我宰了妳燉湯喝。」何之昀拍了我的頭一下說：「那這隻豈不是像妳？」
我看向本來趴在她腿上的小灰貓抖抖抖的滑到何之昀腿間，我臉紅說：「牠是不小心滑下去的哪有像我…」
接著那隻小灰貓竟然努力的爬上何之昀身體讓何之昀笑了出來說：「就跟妳小時候一樣老愛往我身上爬，不想背妳也硬要爬上來要我背妳，我說妳小時候就是個小色狼，背著妳時妳還會跟我說：『阿姨妳好香香，我喜歡聞妳身體，香香的。』看看妳從小就愛聞我身體。」
我臉焦熱的說：「不要說了…很丟臉…」
到了寵物店我們買了所有配備後便回家布置了，何之昀當然就是像個女王一樣的坐在沙發上跟兩隻小貓玩耍，我則把一些家具挪一挪讓出一個空位，也把小奶貓的奶粉放在方便固定位置，還把暫時先買給牠們的小睡籃鋪好毯子，這隨時可以拎著走，我們睡覺時打算就拎著兩隻貓咪進房間以便及時照顧。
一切都用好後我走過去坐在何之昀旁邊看著她溫柔撫摸著貓咪，那雙眼裡有無限寵愛讓我故意吃醋說：「不會養了貓就忽視我的存在吧。」
「跟貓計較個什麼。」她回答，還是一直看著貓咪用大拇指輕蹭著牠們的臉說：「在妳才兩個月大的時候…我摸著妳的臉頰時妳也會瞇上眼睛很舒服似的讓我摸，那時候我真的覺得妳好可愛吶…怎~麼會可愛到讓人快要瘋掉了呢？」
「妳現在摸我臉頰我也可以瞇起眼睛啊。」
「我只會覺得妳樣子是色狼。」
我哈哈大笑著，從側邊緊抱住她的親她臉頰說：「妳不喜歡我對妳色嗎？」
「今天不喜歡。」她低頭摸著兩隻貓咪，直到撫到兩隻睡著後，何之昀突然噴吐幾口氣抬起頭看著我，雙眼已經灌滿情慾的說：「琴兒…我從來沒在生理期間這樣過，但是…」她忍不住與我耳鬢廝磨起來撒嬌說：「我真的好想要喔…」
第47篇：無限想像
我聽了熱血沸騰的拼命控制好呼吸以免岔氣，她極少跟我說她想要，多是說要用了我。我覺得她這次生理期來跟前兩次極不一樣，可能賀爾蒙影響提升她的性慾也可能她對我的慾望一天比一天高漲，這次讓她情慾凌駕理智之上都讓她沒尊嚴了。
偶爾我就是喜歡看到她小綿羊的樣子，故意挑釁她說：「肯要我了是吧？」
「嗯~好不好嘛~」她鑽進我懷裡撒嬌著說。
結果倒頭來還是我比較沒用的被她弄得骨頭酥麻摟著她說：「聽到自己女人想要我操她哪有可能說不好的道理？可是…妳不是說那個來進去讓妳不舒服嗎？」
她思考猶豫一下後面頰暈紅說：「我想如果是妳應該不會…我是那麼的想要妳…可是我也小擔心妳看到血會暈倒…」
「我才沒那麼沒用。」
她顧慮般的又思考一下後便起身把貓咪放回籃子裡，將我拉起身的先到房間裡拿了換洗衣物跟一條領帶，然後牽著我到浴室，她轉身吻上了我，索求般的也摸著我的胸部挑逗我讓我很快就被她點起更旺盛的烈焰紅火，我急躁的脫光彼此衣服，她開了蓮蓬水後抽過領帶說：「我還是不想讓妳看到血腥畫面…」便用領帶把我的眼睛遮住說：「而且這樣搞不好別有一番情趣…」
看不見任何東西後她故意的躲離我懷抱，我瞎子般的伸出雙手摸索喊著她的名字，聽到她竊笑調皮的聲音，就算浴室我熟悉到不行還是因為看不見有點沒安全感的急躁喊著她，她頑皮的捏上我的乳頭讓我匆忙的抓著她的手，接著有一股大量的刺激新鮮感爬上我全身趁她溜走前趕緊將她抱緊在我懷裡。
因為看不見，我也不曉得她現在什麼表情而等等又會打什麼主意，因此既然被我抓到令我產生絕不可以鬆懈的警覺心趕緊把她緊壓扣在牆上，趁她有力氣調皮搗蛋耍我之前吻上她的快點把她搞到軟綿綿的不想掙脫。
感覺到她被我吻到乖乖的不輕舉妄動讓我興奮加倍，雖然我會想看見她的表情，但是看不見後其他感知變得敏銳，她的呼吸聲聽在耳裡變得更立體，而裸肌互貼的觸感讓我覺得加倍親暱，但她的身體絕對仍是我所熟悉的，即使看不見，她的身體和樣貌在我腦中仍清楚浮現，我彷彿還是可以看見她的從她腰線撫摸上來。
我覺得遮著眼睛很好玩，聽著她被我撫摸的喘息聲可以有無限想像，我想像她是一隻美麗的女精靈，或者想像她是一個正興奮揮動著純潔白色大翅膀的天使。當然我也把她想像成邪惡美麗的惡魔，或者是可以因為熟悉而直接聯想到她會有什麼樣的表情。
當我吻著她脖子時，我的唇可以更深刻感覺到她頸子上的脈動，而我稍微蹲下去都不用摸索便可以精準無誤的含上她的小粉紅，那硬挺感在我舌尖上留下的印象更鮮明，好像我真的可以看見她的乳頭被我舔吮輕嚙好一番過後由粉紅變紅色，甚至的我好像也可以感覺到她的硬挺溫度上升。
我興奮無比的要蹲下去替她口交時，她慌張的把我拉起來說：「今天就別這樣了…」我才想到原因的站起身，同樣興奮期待的把手伸到她兩腿之間，摸上她已經濕熱不已的慾望，輕撥開她的肉瓣按揉上她已經很腫很硬的小核。「啊──噢──」她長嘆著音，那音調是無比的淫浪又享受，一種聽覺享受讓我興奮到肌肉也繃緊的開始快速搓揉著。「啊──我的天…光這樣…」她抓緊我的肩膀靠在我脖子旁重喘著氣說：「就讓人好受不了了…」我想她的身子現在應該跟我是差不多敏感的，讓我心頭快感也加倍，也能夠明白為何她是會著迷我的身體不會嫌棄，脆弱到雖然讓人想保護，但我彷彿就像是擁有力量般的有摧毀脆弱生命的權利慾望。
她很快就高潮了，身體反應頗大的讓我感到驚艷，更加迫不及待的踮高一隻腿把她的一隻腿撐開掛在我腿上後，兩指就併緊的進入她身子裡了。好像隱約可以感覺分辨得出來她裡頭混著不同液體的，應該就是經血部分吧。可是她裡頭也是保持著相當適當的自然潤滑液，混一起其實還是很通暢，沒有阻礙感。
潤滑是絕對重要的，雖然我操她時指頭無法帶給我直接快感，可是若她裡頭不夠濕不是只有她感到不舒服，我也會有不舒適感。
「啊、啊──我的天啊…」她反應好快就熱烈起來的仰著頭浪叫著：「感覺好滿好激烈，琴…琴…好爽啊…」
「是爽的嗎？」我再次確認問。
「喔──哈…哈…啊──天啊──爽死了──」她反應激動的浪聲高叫著：「我就知道跟妳不一樣的…啊──」她的激烈跟之前稍有不同的是夾雜著嘆氣音，那種很受不了的高度敏感，卻還帶有無比享受的情緒。與瘋狂的撕裂刺激感不同，提升敏感度讓感受變得更細緻綿密，若亢奮到情緒撕裂到哭，這會加入感動到哭。
「嗯嗯──啊…」這也是她叫聲總有點不太相同的原因，蒙著眼睛我可以聽到她的聲音帶有一點沙啞哭腔。我忍不住摘下領帶想看她的樣子，果然她的表情也不太一樣，起碼就是也才第一次，她已經沒有人性只剩下肉慾了。
接著她好快的就叫了一聲無比放蕩的聲音後在我懷裡激烈痙攣著，在痙攣的期間還嗯嗯啊啊嗚鳴著，痙攣過後還環上了我的脖子在我頸子邊繼續低聲嗚泣著，我揉上了她的胸部她又戚戚唉唉的哼叫著，於是我忍不住又衝刺她一次。
她的叫聲變得好奶是哼嗯、哼嗯的叫著聽得我心頭一波波酥麻感在綻放，我喘著氣說：「之昀…眼睛張開看著我…」她吃力的睜開眼，那表情好可憐又掛著淚水，我看了心頭蕩樣只想對她繼續使壞的說：「就這樣一直看著我把妳幹到高潮…」她哀怨的哼哼唉唉著，很快的又在我眼前強力痙攣但還是反射性地閉上眼睛並哭了出來，我繼續使壞的把她的臉掐住抬起來說：「誰准妳把眼睛閉上了？」
「不要…妳好壞…」她甩開我的手低下搖著頭說。「琴…我受不了了…出來了…」
「是嗎？」我超壞的又繼續衝刺抽插她。
她哭喊出來說：「琴！妳真的好壞！」便抱緊我的脖子求饒說：「琴…拜託我受不了了…我不要了…」
「妳可以的…妳還是想要的…」我拼命衝刺，她唉叫連連的搖搖頭抽泣著，試圖把我推開讓我更想欺壓她的用身體壓制住她。「乖一點不要亂動讓我操…」
「妳真的好壞…啊啊──」她又叫了幾聲抽搐起身子，靠在我懷裡搖頭說：「琴…我真的不行了啦！」
我摟緊她的腰身才不至於讓她腿軟跪倒，好啦，我也覺得我好壞，良心開始譴責起來的緩緩把手抽出來，把軟綿綿的她抱起來輕放在浴缸裡讓她躺著休息並將那邊的蓮蓬水打開。
結果我轉身要關掉另一邊蓮蓬時看見地板的大量血液，說真的當下有一刻我還是有嚇到，那真是有夠可怕的，我有那麼瞬間是恐懼著是我害的嗎？我關上水後轉身焦急的蹲在浴缸旁邊說：「之昀，妳有很痛或不舒服嗎？」
她昏昏沉沉睜開眼說：「不會啊…爽到我都不曉得飛到哪一個星球去了…最後一次我好像還看見了上帝…」
「可是那血多到好像有一加侖似的…」
「我今天量最多嘛…又加上有水，看起來當然會像血流成河…」何之昀把我抱過去說：「誰叫妳把領帶拿下來的啦！我就不要妳看到倒胃留下陰影吼！」
「我只是想看妳的表情嘛…」
何之昀露出了一個五味雜陳的表情泛紅著臉頰說：「原來那個來的時候做真的好爽…可是太敏感了讓人好受不了…」
我又瞄一眼已經流進排水孔流得差不多的血水後看著何之昀說：「我以後不會那麼壞了…」若以後何之昀生理期想要，我操她一次就好了，我好怕哪一天流出來的其實非經血。
何之昀努起左上邊嘴唇看著我，敲了我的頭一下說：「妳知道就好！竟然敢趁我身子最虛弱時爬到我頭上？妳剛剛說什麼？是有說了一句要我張開眼睛看妳把我幹到高潮是嗎？」我臉熱紅的看著她。「妳會為這句話付出代價的。」
我覺得我是賤的，通常我都期待她要對我做出什麼復仇舉動，若她沒有我反倒有點小失望。
今天中午我在吃飯時拿出手機慣性看何之昀有沒有傳LINE給我，看到她說她去參加高中同學的小型同學會，同學們看到她都說她一點老態也沒有而且氣色非常好，問她是怎麼保養的？
她得意的在LINE上跟我說：「真想跟她們說這是妳們沒有的，因為我養了一隻被我訓練到很厲害的漂亮小狼狼每天都讓我氣血通暢，血液循環非常好。」
我笑了出來回：「是滋陰補陽嗎？」
「是啊~又年輕力壯的很耐用。」我跟著得意的笑了笑。「被操時小弱雞就是了。」我笑意立即收回。
我發現這感受沒有比較好，我跟毛毛的心情可以說是相反過來，雖然她好像比較希望自己可以是強大的攻方，但我會比較希望自己能夠跟何之昀一樣是全方位。
「也許有一部分原因是我少了被千錘百鍊。」我回何之昀，她又給我逃避現實的沒回我了。
飄仔看到我的表情小聲問：「幹嘛？吵架喔？」
「也沒。」我撈了我的羊肉燴飯加飯的吃了一口咀嚼後吞下說：「洪音華前兩天有來我家找她。」
「是唷？結果呢？」我將來龍去脈說給飄仔聽，飄仔露出沒有感到太吃驚的表情塞了一口牛肉炒飯邊咀嚼邊說：「她本來就是老屁孩，我升高中有次無意間跟她在城裡撞過面，她看出我是LES後突然加我FB好友跟LINE，時時在注意我的動態還三不五時嗆我，比如她有次傳了一張她跟女朋友的照片說：『臭小鬼，我馬子比妳馬子還正！羨不羨慕啊？妳操不得。』」
「痾…這什麼跟什麼？」
「誰知道？重點是那個是不是真的她馬子還不知道咧！」
「痾，我覺得那也不是重點啊，誰在乎她有沒有女朋友或是她女朋友多正，重點是她這行為想表示什麼？」
飄仔擺擺手回：「表示她比我厲害吧。」
「妳們真的是表姊妹呢。」
「遠房的啦！」
我頓時覺得自己之前在意過這傢伙是一件相當丟臉的事，我覺得她嗆飄仔的原因好無聊，雖然我也會在意她跟樂樂有沒有比較厲害，但是我一點都不想在她們面前看到她們挫敗的樣子，只要何之昀說我是最棒的就可以讓我感到有面子並得到安撫。
第48篇：躍躍欲試
「我問妳喔，妳有遇過很不耐操的嗎？」我小聲好奇問飄仔。
「嗯…這挺難說的，比如像柚柚好了，我第一次跟她做她高潮一次就不行了，可是第二次做她可以衝第二次，但第三次又只能一次。要看對方那天的身體還有心理狀況，怎麼？妳女友不耐操嗎？還是妳要說妳太強了覺得她不夠妳操？」
我想我跟何之昀現在是勢均力敵的…但我不打算這樣回的說：「她很耐操，不耐操的是我…我是說，她操我的時候我其實兩次就很受不了了，三次大概就翻白眼差點暈厥。」
「其實能到三次也是挺耐操的啊，這樣妳女朋友到底多耐操？其實很多女生並不是很容易高潮，這多數是心理問題，可能放不開、可能對方給她感覺不是到那麼好也可能她不夠愛妳…等等很多妳想得到的心理因素影響都有。
那高潮次數我覺得除了身體心理有關以外，性慾旺不旺盛也是一個關鍵，像柚柚好了，我覺得她第二次跟我做兩次是因為她還是很想要所以又要來一次。可是我也有遇過前幾次做對方高潮一次就快暈厥過去，某天突然可以兩次甚至到三次了呢，所以妳自認為是哪一種狀況？」
「嗯…我對她性慾很旺盛，但通常是想操她的念頭比較旺盛。可是她操我時都是我非常想要的時候…」
「那妳就是欠操。」我都不知道該說什麼的看飄仔哈哈大笑出來。「但其實我遇到的大多不算耐操，畢竟被上的那一個其實滿耗體力的，在過程中如果她們爽可能會扭身體那也是耗體力，高潮時要承受的不只是極致舒適還有帶一點痛苦，被操時精神消耗真的頗大的。雖然高潮超爽，但如果妳今天很累或心情不爽，就算那再怎麼爽還是有可能影響到妳想不想繼續與能不能再繼續。」
「我們目前六次就是極限，上次七次衝到一半就停下來了，當然那是因為她生理期來還有我們做的太激烈…」
「多激烈？」
「因為我女朋友其實滿會跟我有互動的…而她說她以前頂多三次，說她其實不容易高潮，跟前任通常兩次就精疲力盡，是我把她開發到有過五次經驗…反正只要能夠讓她爽的我就盡量讓她爽，但她也不太會乖乖躺在那爽就是了，她超會扭腰擺臀的，反正她通常不會只放著我在動而已。」
飄仔睜大了雙眼說：「妳女朋友體力也太好了吧？我有上過一個她在上位動，一次就氣喘如牛停了。」
「對…我女朋友體力很好…若是妳說的兩次高潮就動彈不得，她差不多還是可以精神奕奕的，至少她還是安安穩穩的在開車。」還是路況很糟的時候。
「我超想操這種的…操個兩次就掛陣的滿常讓我覺得…我都還沒操爽咧…不過妳女朋友一定很愛跟妳做對吧？」
我面紅耳赤回：「嗯…她是有這樣跟我說過…」
「妳要知道有時候有辦法激情這麼多次，大部分都是跟心靈契合有關，她在妳面前放得開，因此她就會更投入的享受，懂得跟妳一起享受性愛的美妙。很多女生就是心理障礙，還是多少會覺得這樣的自己有點羞恥，覺得自己太淫蕩了，或者是性慾太旺盛的自己太淫蕩了。有時候這不是妳喜歡這麼淫蕩的她，她就會放開，她還是會覺得這樣太超過了。所以我覺得妳女朋友也很懂得取悅妳，甚至是非常喜歡取悅妳的。」我聽了臉超熱的。「妳現在是在跟我放閃嗎？妳知道很多女生其實還是滿被動的，妳女朋友對妳超主動的耶。」
「喔…她超主動這一點是無庸置疑的。」
何之昀主動的地方不單單是她會主動求歡，而是她也會主動的一次比一次還解放自己才會總是給我驚豔感。她只有要碰我時非常被動…
放學時小清神神秘秘把我跟飄仔還有毛毛叫到垃圾場旁，自個兒在那邊笑個不停說：「我昨天跟小雨不是請假嗎？因為我們去露營，我想著她絕對是會操了她帶的女伴，因此我就故意守在外面偷錄下來的。」便開啟了手機錄音程式。
「這樣不會太沒品了嗎！？」毛毛訝異說。
「誰叫她老是要跟我嗆，我就看她到底有多厲害。」
「妳們這豈不是狗咬狗一嘴毛嗎？」我說，飄仔大笑出來。
「少囉嗦啦！真沒看過處手那麼嗆的！」小清說，結果我們還是聽了。
但我聽了不太懂笑點在哪，我看飄仔跟小清笑個不停，毛毛也有笑，我卻還是深鎖眉頭豎耳傾聽想聽那笑點，原則上我聽不太到那女生的聲音，我無從判斷小雨到底厲不厲害，畢竟那裡是露營區，帳篷隔音那麼差，那女生如果是爽的也可能不敢叫出聲音吧？搞不好連喘息聲都會克制，可是飄仔跟小清卻好像這樣就可以知道強不強。
但讓我有笑意是我自己打起了壞主意，我怎麼會沒想到這個樂趣咧？儘管打野戰時何之昀都不匆不忙，反倒都我緊張兮兮，但若跟她在隔音比較差或旁邊有人的地方做她會什麼反應？
這時我的手機響起來打斷我的邪惡思緒，我拿出來看到是何之昀打來的便趕緊走到一邊接通，她問我：「妳在哪裡？為什麼還沒回家？」真難得她會問。通常她會在晚了快一個小時才問，但我現在頂多也只是比平常時間還要晚個十分鐘而已。
當然很多時候我都會跟她報備，可有時候我忘了她也不會立即過問，我帶點疑惑回：「我跟同學在…看一下有趣的影片。」
「看什麼有趣的影片？馬上給我回來！」她說完就把電話掛掉了。
我先是愣了一下，接著感到驚悚的看著小清她們說：「我…我得先回家了。」
「妳不聽到最後嗎？」小清說。
「我家裡有點事要趕回去。」她們才點頭叫我快點回家吧，我連忙跑到我的腳踏車停放區，火速騎回家，內心忐忑不安想著我是有做了什麼事惹到她嗎？是因為我說缺她千錘百鍊嗎？但仔細想想她的個性不會事後才跟我生這種氣，當下就會警告我小丫頭講話小心點－我連她的口氣與會怎麼叫我都知道了。
到了家裡我連忙衝上樓，還在提心吊膽的我卻看見何之昀若無其事地坐在沙發上，桌上有很多食物，她一看見我便露出大大微笑說：「我的大寶貝，妳回來啦~」我傻愣愣站在原地看著她勾勾食指說：「過來。」我坐到她旁邊，所能感受到的只有她心情是好的而讓我一頭霧水。「我今天叫了海陸外送，妳應該餓壞了吧？」
我看向桌子，有起司烤龍蝦、乾煎干貝、巨釜蜜汁豬肋排、綜合生魚片、好大一碗的生菜沙拉跟牛肉湯。
她叫我快點先吃了，可是不要吃太飽，然後她也拿起刀叉開始進食，我實在很疑惑便問：「妳那麼兇的叫我快點回家是因為要吃這些嗎？」
「是啊。」她口氣輕鬆愉悅說。
哦，儘管也不曉得她為何心血來潮要叫這麼豐盛的晚餐，可既然她沒有在生氣也令我大鬆一口氣的感到飢腸轆轆，便先從豬肋排下手，那甜鹹滋味立即讓我胃口大開，何之昀挺難得也吃了不少甚至肯吃菜。
可海鮮這種東西其實是難以吃飽的，又加上有何之昀分著吃，因此我們兩個全部吃光後我頂多六分飽，可她聽了似乎很滿意我有六分飽，至少別餓到，於是我把東西收一收並且洗一洗，兩人稍微休息一會兒後她便叫我先去洗澡。
洗澡時我覺得還是有點鬼，也不知道她心情在好什麼，而且我不懂她為何有點限制我的飲食，儘管我本來就不會吃到太撐，可我通常會吃到八分飽，這樣我比較不容易在晚點的時候又肚子餓。
雖然我有聽說過做愛時不要吃太飽也不要太餓能夠提升舒適愉悅感…洗完後我去房間吹頭髮，一吹乾在收吹風機時便聽到何之昀在她的房間大叫著：「柳梓琴給我過來！」我顫了一下身體連吹風機也沒放回去固定位置便趕緊擱下小跑步過去，那口氣聽起來好像不開心。
結果我才一踏進她的房間裡，她立即伸出一手抓住我的領口用力拉過去，急急躁躁並狂喘著興奮的氣息吻上我，與我一起跌上床後將雙腳環上我的腰身交錯夾住，一手扣緊我的後頸與她熱吻、一手按揉著我的胸部挑逗我。
我自然是很快被她這番熱情給挑起火來，手也爬上她的胸部揉擠著，隔著衣服用食指跟大拇指搓著她的乳頭直到硬挺，聽到她呵喘幾聲浪氣後我也跟著大喘息說：「妳這騷婆娘…該不會這才是妳吼我快點回家的最終目的吧？」
「當然…」她又與我激吻一番後說：「我今天參加小同學會聽到同學說…有些女生可以高潮到數不清…」講到這又噴起亢奮的氣息。「一聽了就想著等妳回家要把妳用來試試…」
雖然聽到可以高潮到數不清讓我小驚愕，但知道這蕩婦一聽到便躍躍欲試著的態度讓我跟著熱血沸騰，好個有挑戰心的女人，我以為只有我聽到新鮮事會急著想回家試看看，知道她也是會的更讓我激昂翻騰。
我急忙脫光彼此的衣服，在她每個敏感處加以挑逗，一手伸下去打算也撫撫她大腿內側時卻發現她已經很濕了，我快喘著氣說：「妳這小蕩婦該不會濕著一整天吧…」
「一看到妳的身影出現所有感覺都噴湧出來了…還要讓我等多久？」
我喘著大氣撫上她的私處說：「在吃飯的時候就是濕的嗎？」
「是啊…就等妳手跟嘴空下來…操我。」她邊含吻著我邊呵著氣說，我被她挑得受不了，先讓她的外體高潮後焦急戴上指險套，二話不說一次把她深入到底。「啊──」她叫了一聲極致淫浪銷魂的解放音後在我耳邊碎語著：「我的小狼…今天把妳胃袋填飽了妳可要賣力點…」就知道她讓我吃這麼好是不安好心眼。
但知道她一路的盤算跟企圖又是令我雄心萬丈，有人可以高潮到數不清？這事要我先知道也會急著回家操她個十二次高潮出來。
「妳今天最好就承受得住…」我輕咬了一下她的耳垂下馬威。
「妳就別在我繼續要用下去時哭著跟我說妳手斷掉了…」我笑了一下，我真的好愛她這種跩跩的態度，這樣等到她求我放過她時會讓我感到雙倍成就的讓我提了點力道抽插她。「啊、啊──琴兒、好舒服…」
「先讓妳舒服著暖身一下，待會兒開始讓妳一路爽到快暈過去，明天一整天只能躺床…」
第49篇：操到水流不止
等她第一次高潮抽搐過後我抽了枕頭墊在她身下準備大開殺戒了，我稍微調整了位置後便提了點高度的開始抽插她，除了把她陰道裡的要點都貼緊摩擦到以外，另一手也刺激著她的小核。
我突然想到今天吃的食物都是我們愛吃的，即使我沒有她那麼愛吃海鮮，可是我很喜歡吃蝦類跟干貝，這間的豬肋排去年我們因為聽鄰居說過很好吃而叫來過一次都感到驚艷。
這小騷貨精打細算著，縱使每次跟她做我們都是保持著愉悅興奮的心情，但能夠有一些額外的輔助提升更高昂的情緒自然是有助於我們更享樂於彼此的性愛中。
「啊…琴兒…」何之昀抓緊我的肩頭喘急氣叫著我。
「要到了是吧？」我貼下身在她耳邊輕聲說，她猛點頭，接著仰點頭的不停喘著大氣，我也差不多已經很能事先知道她要不要高潮了，再加快個速度抽插個十來下她馬上抽搐起身體。
我稍緩了一點，在她身子趨向平緩時再次提高點力度的抽插她，她的身子又拱起來的浪叫著：「噢…哈…哈…琴兒，妳今天感覺好有力量…」何之昀喘著粗氣撫摸著我的手臂說：「這麼結實摸得讓人感覺真好…」並輕捏壓幾下我手臂肌肉，然後將我拉過去在我耳邊呵喘氣說：「再用力一點寶貝…今天把妳女人操到水流不止…」
她說的話就像一塊挑釁鬥牛的紅布，我噴張著鬥志如她所願的用力快攻她，在她又一次達至高潮抱緊我的肩圍時我繼續衝刺她的要把她推上更高峰，她在一波抽搐後又襲上一波新的快感而大力抽搐並將指頭陷進我的肌膚裡壓得我發疼卻酥麻。
鬆軟身子後她撞躺回床上還喘著急氣碎語著：「喔…爽死了…」我看著她潮紅的雙頰、沉醉的表情與開始出現喃喃自語傾向便知道她即將進入整個世界只有淫池肉林，那裡除了性以外沒有別的，再多來兩次高潮的話就算家裡火災了她也會先高潮再逃，連命都不先顧慮了只想要爽。
我跪起身把她的雙腳抬高架在我雙肩前並且緊抱住，手開始在她已趨近氾濫成災的陰道裡猛烈快速抽插，時不時會出現淫水噗滋趴搭聲，我們的做愛氛圍也漸漸步入更鹹濕淫糜。
她的身體很快又回湧快感的開始浪叫出來，身體也不自覺的擺動起來，我感覺到她的雙腳試圖抽開但我卻抱緊住不讓她移動，再快速抽插個十來下後她扭動更大點的身子低聲哀號著：「琴…啊、啊──感覺填得好飽滿…好受不了…」我只要把她的腳抱緊住她的陰道便會緊緻許多，肉壁也跟我的指頭更加貼密讓她的感覺提高，這大概就是她上次要側身讓我操的原因，裡頭的空間感縮小了。
「妳個小蕩婦，說受不了水卻越湧越多，妳巴不得我繼續這樣幹妳吧？」我用調戲口吻說。
「我擔心夾斷妳的手就沒得用了。」
我笑了出來，但她說得有幾分真實，這夾太緊讓我指頭通行度有點點障礙，可這在她身上還不礙事，因為她裡面實在太濕了，而我又有戴指險套因此還是很順滑也不太需要擔心太密合指甲會傷到她，因此我還是肆無忌憚的狂操她，操到她哀叫連連的一直想把腳分開我還是鎖緊緊。
她開始嗯嗯哀叫著：「琴…哼嗯、哼嗯──琴…」我很喜歡聽她這帶點撒嬌的叫床聲，總有一種小女人的可愛感。「啊──琴、琴、啊啊──」她要高潮了，同樣的這次我在她高潮時又再次往上推一把，她尖叫連連的搖著頭並將床單扭緊到都抽上來了，最後又一波大幅震動著身體嗯哼哀叫著，我玩性大起的又繼續抽插她。「啊啊──琴、噢我的天啊琴──」她拱起著背，腳都開始在顫抖著並將床單都拉上來了痛苦哀鳴著說：「哼嗯──」接著便一股溫熱泉源自她身體裡噴發而出濺上了我的恥毛跟腹部，害得我下體也強烈收縮起來並且全身發燙。
「噢…之昀妳好棒…」我興奮的腦袋也跟著進入滿是肉慾黏膩的境界舔吻著她的小腿，下體蹭著她濕黏陰戶說：「我喜歡妳噴在我身上…身上沾滿妳興奮溫熱的淫水…」
「這麼喜歡…我就讓妳吃多一點…」何之昀用腳把我壓下身，接著起身爬上我的身體後並挺直身體跨跪在我臉上喘著大氣說：「我要射在妳臉上…」便坐了下來要我舔她的下面。
我在舔的過程她稍微前後輕搖擺著臀部，我瞄一眼她挺拔著身子仰點頭呵喘著氣一臉享受沉醉我替她口交，這姿勢顯得更高高在上讓我迷戀不已，與其說我舌頭操著她的小核，倒不如說她的小豆操著我的舌更洽當點。
接著她挺高點身子要我插她，我喘著熱氣眼睜睜看著自己的手埋入她濕熱的體內，她開始上下擺動自己身子也自己揉稔著小核，這畫面是這麼的近又清晰看得我鼻血都快要噴出來，我看到她修長優雅的指頭如此快速撥撓著自己陰蒂讓我感到自己的淫水也流到大腿上。
看看這指頭也是這麼靈活有力量，讓我又好想被她操…雖然她自己有擺動身子，但我也沒閒著，在這樣的雙重快感之下她又尖叫連連，最後她把自己揉到外體高潮後我不中斷的快一點穿插著她，她邊抽搐身體邊淫叫，最後她身體僵直的高潮抽搐，我又一次把她推上高峰後她彎起身的抓緊我的頭在我臉上抖顫到不行的真的又一股熱情奔放的愛液噴到我臉上。
「哼嗯…嘶──」她緊抓住我的頭邊射邊嘶叫著，最後浪潮退去後她疲軟了身子也將抓我頭的手指放鬆而哈了一口嘆氣長音，睜開帶著霧氣的雙眼看著我，我舔舔嘴角的動作好像讓她看了很興奮，先是往下移一點的把我臉上她的淫水抹一抹後塞進我嘴巴裡要我含吻著，便在我嘴裡抽送著指頭，可她在此同時也舔著我的臉讓我興奮的緊緊吸著她的指頭。「別吸得這麼緊…這我要怎麼動？」她喘著氣說。
接著她把手抽掉與我嘴巴牽出幾條晶瑩的水絲後她迅速含進嘴裡讓我看了心臟都快負荷不了，好個蕩婦甚麼樣子都有，到底還有多少樣我沒看過？她邊含著自己指頭邊把移上來點把陰部又壓下來說：「通通給我吞下去…」我便從外側環抱住她的大腿把她大腿內側跟鼠蹊邊的淫水都舔掉。
當然是不可能把她的水都舔掉，她只是想看我有這動作而已，這自然是讓她越看越興奮，身子又移下去點的換跨坐在我腹上，將我的手拉過去，閉上眼睛喘著大氣靠自己用穴道找到我的指頭後便緩緩的坐下去用下邊小嘴吞沒我的指頭，接著靠自己上下擺動身體的快速吞吐我的指頭。
「啊、啊──琴、琴－我好愛妳的指頭、哈…哈…」她浪聲淫語著，下體跟我的腹部時有著肉體跟淫水拍擊的趴搭聲。「妳那修長又靈活有力的指頭操得我好爽…」
我噴喘著氣伸出另一隻手搓揉著她的胸部說：「妳也讓我操得好爽…老婆…」
她睜開了佈滿淫媚的雙眼，裡頭透著更熾熱的慾望火光看著我說：「再叫一次…」好訝異她也愛我叫她老婆。
「老婆…妳好性感，我一看到妳就想操妳…」
她吐了好幾口粗氣並且更奮力點的扭擺身子說：「喜歡妳老婆這騷浪樣嗎？」我喘到都在抖的點點頭，她真的好會表現出性感模樣的讓我快暈過去了。「喜歡被妳老婆用嗎？」我繼續點點頭。「嗯~乖小狼…哈…哈…狠狠把妳老婆幹翻過去吧…妳老婆今天很需要被妳幹到滿…」好像說著這樣的話也能讓她興奮不已，她在我身上高潮了，我立刻起身抱緊她的腰身激烈衝刺她，我自然也是被她這番話激起了更高的情慾，那簡直就像是海嘯般的狂襲讓我猛烈的激操著她，操到我都可以感覺到自己的指頭在發熱，床也被我兩震動到彷彿要塌陷了。
我的情緒被她刺激到瀕臨撕裂的忍不住說了粗話：「妳這個蕩婦…我他X的幹翻妳！」
她又進入更高一層的高潮後也激動的回應著：「啊…哈…哈…琴－妳他X就幹翻我吧…」便一手扣緊我的後頸，一手抓著我的肩臂快速扭腰擺臀靠自己用肉壁奮力摩擦我的指頭說：「不要停…琴…再給我一次…」
我也不可能都不動，有那麼一大部分我的情緒被她提得太激昂，真的只剩下純粹的獸性，都不管自己的手會不會扭到或斷掉，感到痠也還是要靠著意志力繼續把持住的奮操她，這與面不面子無關，或許有那麼一點點是為了要達到數不清的成就，可絕大部分就是…怎麼說呢？就是一種癮，我們越來越上癮彼此的性，差不多已經中彼此的毒，我想繼續聽著她銷魂激情又淫穢的浪叫聲，還有看到她一副被我糟蹋蹂躪卻如此浸淫的性感妖魅模樣。
不管做幾次，我們都還是會流連忘返在彼此的性愛裡，每一次皆讓我們意猶未盡，若不是體力有限，否則休息真的是逼不得已。
「啊、哼嗯、啊、啊──」她僵直身子尖叫一聲後便激烈痙攣，這過程中還繼續嗯嗯啊啊著，源源不絕的熱液流灑在我的腿上，等她痙攣過後她身子一軟的撞躺在床上邊喘氣還邊哼著餘淫聲，我看得出來她這次的高潮餘勁拖得很久，身子時不時仍一顫一顫的，我喘著大氣伸手搓揉著她變紅的乳頭，她身體又顫得更大一點的哼哼哎哎著，連腿也偶爾一抽一抽的。
等到她平息點後我彎下身與她深吻著，手在她體內開始慢慢伸縮，插到一個快感又開始疊上去時她將雙腳環上我腰身夾住，雙手捧著我的臉與我繼續熱吻，可自她唇間不時流洩出哼嗯悶淫聲，我開始加快了速度，身體也跟著指頭的推進推出而上下滑動，我的胸部因此會時不時與她的身體蹭到，她的自然也是。
當這樣的動作差不多又持續了快一分鐘時她的快感爆發，移開我的唇忍不住高聲浪叫著，我興奮的加快更多速度，她哎叫著說：「噢…天啊琴，我好喜歡被妳操…啊、啊──」便挺直點身子讓乳頭比較常可以跟我上下快速滑動的身子摩擦到，但她也開始動起身子與我相反的上下輕滑動身子，我上她就下，她的雙手此時滑到我的雙臂上抓著，夾著我的腿緊了一些彷彿像是在固定住我。「啊~琴…妳操得我爽死了…啊、啊、啊、啊…」她每往下滑移便啊叫一聲，那時的我也剛好是往上因此會是把指頭最深入她體內的時候。「爽死了…好像全身都在被妳操著…」她指得是連胸部都磨蹭著。
這動作不好使，如果不是何之昀輔助我的也動身子我擔心我操她不到高潮，因為手有點卡，可是有她的輔助讓我們這樣子進行的挺順暢，讓我也得到快感的悶哼出來
又讓她一次高潮後我們一起喘著大氣停了下來，這姿勢讓我的手好痠，我聽到她不停嚥著口水然後喘著淫息，一手揉撫著我的後頸像是安撫我的情緒也像是愛不釋手的想摸著我，接著便吻吻我的耳朵小聲說：「琴…妳真的好棒…」
我緩緩把手抽出來，抽了好幾張濕紙巾先把我跟她整理乾淨後，我也有種全身疲軟感的把她抱緊在懷裡氣喘不已說：「妳也好棒…」
第50篇：磨身子
隔天何之昀腿抖，而我是手抖，我們兩個嘲笑彼此許久後又親密的抱一起賴在床上良久後我才把她抱進浴室裡，跟她一起刷牙洗臉然後下去吃早餐。她叫我別煮了，便帶我去附近早餐店吃，坐在她對面時看到她因為昨天的關係一臉慵懶的樣子讓我覺得她別有一番風味的美，忍不住放肆忘我的直盯著她看。
好一會兒後她才注意到我目不轉睛看著她，撐起了一邊嘴角懶懶說：「小色狼又在看著我想什麼？」便撩撩後邊的頭髮微側點頭說：「口水都快流出來了妳。」
我感到臉熱熱的吞了口水舔舔唇後說：「覺得妳很美看著妳不能嗎？妳是我的我不能盯著看嗎？」
她輕柔微笑一個，那雙眼一直呈現剛睡飽的惺忪樣，帶有那麼一點點還在恍神的可愛感令我看了神魂飄蕩，餐點送上來後她看一眼我拿筷子的手一顫一顫的便笑一聲說：「我就看妳等一下怎麼練球。」
「可以好嗎？我才擔心妳等等爬不上三樓呢。」我不甘示弱回。
她笑了出來含進一口蘿蔔糕細嚼慢嚥吞下後小聲說：「我下邊確實還熱脹著…」我聽了胸口一縮看著她面頰微微泛紅說：「昨天後面高潮到一度腳都快抽筋了…」我笑了出來。「笑什麼笑啊臭小鬼。」她那雙慵懶的雙眼瞪了我一眼，瞪得我心花怒放，覺得她這樣帶有那麼一點不屑的樣子好迷人。
「我就說妳那保潔墊要多買兩袋，像妳昨天那樣子的噴法哪夠妳噴？」
「嗯~」她端起柳橙汁喝了一口發出意味深長的音吞下果汁後看著我小聲說：「那就通通噴在妳身上、臉上或嘴裡讓妳吞下就好了。」我聽了血壓差點升高，呼吸就這樣急促起來。
但我看見她的嘴角彎出一道勝利傲情，我再次不甘示弱說：「好啊~這樣磨著妳全身也好磨。」
她也噴張點氣息挑高一邊眉說：「想跟我磨身子是嗎？」
「連下邊也把妳磨到起火。」她噴喘著氣沒再說話只是默默吃著早餐，但我們應該是不分軒輊，說的話都把彼此的情慾又挑起來，讓我心臟一直強烈收縮。
吃完早餐後我們的精神都恢復到百分之八十了，但是我們要去上輔導課，這件事也被我教練罵個臭頭，畢竟我們快比賽了我卻得延誤到練習。十點就在我們學校的輔導教室，其實只有一個小時，通常都是問題學生被輔導，家長要陪同在身邊，輔導老師會同時了解學生跟家人的關係。
可我的例子稍微特別點，我跟何之昀坐在輔導教室的沙發上看著輔導老師檢閱我的在校資料時，我們都可以看得出來她臉上推積著不曉得要輔導我什麼的困擾，因為我是乖學生，而且別說成績好，比如若只知道讀書也可能有點問題，我還是運動健將，雖然有被爆料我翹過幾堂課讓何之昀瞪我一眼，但完全沒影響到課業超不礙事，翹課去也沒惹出什麼是非來。
「痾…何小姐，妳知道妳的外甥女是同性戀嗎？」輔導老師只好先針對這件事提問了。
「知道。」何之昀回。
「妳認同並接受的嗎？」
「非常支持。」
輔導老師點點頭，我聽聞過學校有輔導同性戀，可那通常是家長認為自己小孩這樣有病而希望老師輔導矯正，還沒聽聞過老師知道學生是同性戀要交去輔導的，我好像是第一個開例。
我覺得是因為我們看的片子問題還有偷用視聽教室才讓訓導主任放大，做愛畫面一定讓他加倍噁心到才會氣炸。
「梓琴在學校的表現其實是非常好的…」輔導老師邊看我的在校資料邊說：「痾…梓琴妳在校的表現都是發自內心喜歡而去做的吧？還是說有誰對妳提出不合理的要求？」
「沒有，是我喜歡這麼做也認為那是我的責任。」我回。
「嗯嗯嗯…」輔導老師點頭如搗蒜。
「我倒認為該輔導的是你們主任吧？」何之昀直接了當的說害我驚訝了一下接著笑出來。「他現在是在歧視我外甥女嗎？他甚至還用言語羞辱我外甥女，難道他這樣做是對的嗎？」
「嗯…」輔導老師摘下眼鏡滿臉歉意的小聲說：「對我而言他當然是不對的，我也可以了解您的心情，可是…梓琴擅自使用視聽教室便是違反校規，而這年紀也不允許看限制級的片，妳知道要追究起來是會相當麻煩的…」
「對，梓琴這點確實是她的錯，但這沒必要到要來上輔導課吧？很明顯只是針對她是同性戀才來上這課，這種針對是不合裡的吧？她犯得錯頂多就是記警告一支還有做個勞動服務就好了。」
「對…」輔導老師捏捏下巴思考過後小聲說：「不如這樣好了…其實我真的不知道要輔導妳們什麼，不如梓琴妳就是這五個禮拜都去做些勞動服務，比如去鎮立醫院當個義工也行，我給妳個資料卡妳找那裡的負責人簽名即可，就當作是懲罰妳擅自使用視聽教室，而我也會想辦法把妳的小過刪掉記一支警告就好，輔導課方面妳們不用來了，現在就把這些簽到簽一簽便可以離開了好嗎？」
何之昀也不打算咄咄逼人的起身客氣說：「謝謝老師。」
「不…其實我也覺得不合理，麻煩就在梓琴有做錯事，可我覺得這年紀偶爾還是會調皮一下很正常，但梓琴以後別這麼做了知道嗎？」輔導老師說，我點點頭便跟何之昀把字都簽一簽便離開了。
真是幸好何之昀有把話說出來才讓輔導老師也把心裡話說出來，否則輔導老師應該還是會硬著頭皮把流程跑過，她一定覺得訓導主任也在浪費她的時間。
「那臭老頭簡直就是故意找麻煩，你們當中一定有人讓他非常討厭他才會這樣子，他從以前就是這樣子，莫名其妙。」走出輔導教室後何之昀戴上墨鏡說。
何之昀當然也是跟我同學校的，我們這個小鎮有國小國中跟高中職都有兩所，沒有大學，但鄰鎮有大學，前往市區的途中也有兩所大學，其中一所便在工業區附近。
輔導完後我先留在學校練球，練完以後回家時我非常餓的先到家裡斜對面吃他個兩個大雞腿便當，吃飽後感到心滿意足的過馬路要走回家時卻看到我家隔壁的隔壁有人住進來，有個女人正吃力的在拖著一個大皮箱。
我想著反正我也沒事，而且剛吃飽體力滿滿，見到她體型還比何之昀瘦一點便走過去說：「如果妳不介意我可以幫妳。」
那女人停下拖皮箱的動作抬起眼看著我，我看到她有輕微的嚇一跳，可能因為她頂多160公分所以見到我的身高有錯愕一下，加上我又是運動員身材，她一定覺得我是個小巨人。
「喔…如果妳有空的話，當然是謝謝妳。」她快速掃描我的手臂與身型上下，一臉相信我幫助得了她說。
我彎下身秤秤皮箱重量覺得是可以的，大不了25公斤吧，對我來說不太吃力的一把抱起來，便走上階梯進去她的屋子裡放下，又出來幫她把放在福斯車頂上的行李快速拿下來，不費吹灰之力的幫她把東西全部抱進去屋子裡。
「真的太感謝妳了。」她笑了出來抬起頭看著我說：「妳也是住這附近嗎？」
我覺得她的神韻有那麼一點點的像何之昀，而氣息也跟何之昀有點相似，都是那種感覺大女人又獨立自主的讓我莫名產生一股親切感說：「是啊。我就住隔壁兩間那小酒館而已。」
「哦！原來，妳應該很年輕吧？」
我不好意思笑一下回：「我高中生…二年級。」
「哦。妳都快要可以當我女兒了呢。」她挑挑眉露出大微笑的又看看我身體說：「妳好高也感覺有在練身體，妳是運動員嗎？」
「嗯，我是學校女子美式足球的。」
「難怪妳體格跟力氣這麼好。」說著她便往我的手臂看過去說：「我可以摸一下嗎？」
「喔…可、可以啊。」我有點婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零尷尬的回。
她便輕撫了我的手臂說：「好結實呢…」然後抬起頭彎起笑眼說：「嗯~長得又漂亮又帥氣的…」
我頓時感到臉頰一股熱燙，這感覺真奇妙，她那講話口氣也有點像何之昀害我心有點亂跳，這時何之昀突然出現在我們旁邊說：「妳在幹嘛？」
我嚇一跳望過去，見到何之昀瞇起一點眼睛看著女人，雖然她是微笑看著女人但帶點疑慮，那女人也把手縮回去回以何之昀一個禮貌微笑，我連忙說：「我只是看這個阿姨在搬東西搬不動所以過來幫她的。」
「哦。原來如此。」何之昀露出更大的微笑看著女人說：「妳好啊，我是隔壁小酒館的經營者。」
「我知道，我已經有聽她說了，」女人笑笑地看著我對何之昀說：「她是妳的妹妹嗎？」
「她是我外甥女。」
「哦！」女人笑得更開的甚至就撫上我的肩膀捏兩下說：「妳外甥女很乖並且也幫了我一個大忙。」視線又不停打量著我。
「妳是從城裡搬過來的嗎？」
「我是從外縣市搬過來的，抱歉還沒自我介紹，妳們叫我小彤就好了，我在鎮中心有開一間咖啡廳。」小彤伸出手跟何之昀握著。
「我叫何之昀，她叫柳梓琴。」
「梓琴啊…」小彤又看著我，我可以感覺到她好像很喜歡我。
何之昀突然的便說：「我得先帶梓琴回家了，我的酒館在翻修，需要她幫一下忙。」
「沒問題，妳們先忙吧。」小彤說著又捏壓幾下我的手臂很客氣的說：「有空隨時歡迎妳來找我。」
我不好意思笑一下點點頭，感覺到何之昀拉著我，我便跟何之昀轉身走回家了，進去裡頭我看看四周說：「有什麼東西要我幫忙的？」何之昀卻只是瞇著眼睛看我。「幹嘛？」
「妳剛剛為什麼笑得那麼開心？」
「我哪有笑得很開心？」
「至少妳笑得很靦腆。」
「我哪有！」
何之昀狐疑的看著我的眼睛幾秒後便恢復平常樣的說：「好吧，那我要跟妳說妳今天得顧家一下。」
「妳要去哪！？」
「剛剛接到妳外婆說妳姨婆送病院，我今天可能會在醫院待一晚照顧妳姨婆，因為她的孩子也要明天才有辦法過來，總不可能讓妳外婆在醫院過夜吧。」何之昀轉身把早就準備好的包包堤上肩。
「喔…所以今天晚上只有我一個人在家喔？」
「是啊。不要亂玩火並且把貓咪照顧好。」何之昀拍拍我的臉頰便戴上墨鏡出門了，我扁起嘴巴看著她坐進車子裡瀟灑開走，她都不會捨不得我一下喔？
不過這確實就是何之昀，雖然她跟姨婆的感情普普通通，但她是盡量尊重體貼老人家因此聽到姨婆住院大概就是一種公事公辦的態度，就像她工作的話即使也會想多跟我纏綿還是會恢復理智。
第51篇：妳興奮著嗎？
晚上我打工回來幫貓咪泡好牛奶餵一餵，跟牠們玩了一下後去洗澡，洗好出來吹乾頭髮後把吹風機收好看著房間一圈，突然的我覺得好孤單喔！我拿出手機傳LINE給何之昀，她竟然都沒有傳LINE給我…白天我還可以理解她不這麼做，剛過去肯定要了解狀況之類的云云因此沒空看手機，但晚上我就算在打工她也是可以傳給我說些想我之類的吧？
我跟她抱怨了一下為什麼都不會傳個LINE說很想念自己帥氣漂亮的女朋友？但也直接傳說我一個人在家覺得超無聊。
她是到了差不多快12點才回LINE：「我當然想妳啊寶貝~但其實我超想睡的！」我笑了出來，也是啦，她今天可能一整天都還沒睡。「妳外婆跟姨婆又在醫院發神經一整天，剛剛妳姨婆才好不容易肯睡覺，我終於可以好好躺著休息，昨天被妳操成那樣，我腰超痠的。」
「明天回來幫妳按摩~」
「是應該的啊。妳應該沒有給我亂跑出去吧？」
「能跑去哪？本來下午想著不然去醫院找妳一下，可我想著應該也不需要到我所以我把家裡打掃一下。」
「嗯~這麼乖啊？不虧是我的狼狼，手果然一刻都不想閒。」
「又在騷言浪語什麼？嗯？妳這個小蕩婦，信不信再多說一句我就衝去醫院把妳狂操個七、八遍讓妳跟姨婆搶床位。」
「在醫院妳要上哪操我？我可不想在公廁。」
「把妳拖到一旁暗巷站著操死妳。」
「哦~繼續說。」
「或者把妳拖進車子裡從背後操妳，操到妳叫不出聲音來。」
「如果我不要並且反抗呢？」
「還是繼續操，強行把妳的腿撐開插到底的激烈衝刺妳、撞妳，把妳從不要操到要、操到乖乖的還要我繼續操妳…」我說到開始喘起急氣來。
「噢琴…妳這個大色狼…只對我這麼色嗎？」
看到她叫我琴了讓我大氣更是喘個不停，害我手顫顫地打著字說：「當然只對妳色…寶貝…妳興奮著嗎？」
「乳頭都硬了…好想被妳的大手搓揉…下面收縮得好空虛，好想要被妳修長靈活的指頭塞滿抽插著…」
「我也好興奮寶貝…好想被妳溫暖濕熱的陰道包覆著，在妳高潮時被緊緊吸著、夾得動彈不得…我也好喜歡妳噴在我身上的溫熱感，讓我覺得妳好熱情、好愛我…」
「喜歡我的身體嗎？喜歡我的陰道嗎？」
「只要是妳的一切我都喜歡…」我加把勁的再打著：「我也喜歡妳舔我的小核…喜歡妳指頭在我陰道裡操著我…」
「噢琴…妳這壞東西！」我感覺到她的驚嘆號表示她的情緒被我推高一層。「好了別說了…」
「我也想被妳操到噴在妳身上，被妳操到哭著求妳不要再操我了…但我還是隨時都願意為了妳把腿張開讓妳操…」
「又再給我亂吠了妳這個小騷兔…不聊了！臭小鬼我要睡了！」
我看她又壓抑回去只好無奈的嘆口氣，儘管我可以了解她的顧忌，可她是不是該顧慮一下我單方面的性生活有沒有美滿？
「我突然想起以前住我們家隔壁的小美阿姨跟她老公離婚的原因。」我忍不住又LINE給何之昀，發送出去後我察覺到自己有點白目，我也不是要咄咄逼人。
若何之昀發自底心的對我身體不感興趣，我當然會有點失落可或許能夠包容接受，可她並非如此而是在壓抑。她怎麼可能會不想要我的身體或不想操我呢？又不是異女對女人肉體不感興趣，何之昀可是貨真價實、堂堂正正的正字標記女同性戀。
她沒有讀取，看來真的累到爆炸的睡著了。隔天早上我練完球回來還沒看到何之昀的車子，而她已經看了我的LINE卻也沒有回覆。有時候我討厭她這樣子，儘管這是我任性的放大感受，是我自己也迷戀平時理智端莊的她，可是我討厭她理智到不把我當一回事的態度出來。
雖然我更該做的是諒解體貼她的心情，但我不能給她她想要且也是我心甘情願付出的心意嗎？我越想越沒好氣的將雙手插在棒球外套口袋裡踢著路邊小石子，一停在家門口前從運動圓筒袋裡要拿出鑰匙時看到小彤阿姨從家裡走出來，我給了一個禮貌性的微笑並點個頭。
「我正要過來問妳，我有做水果派跟鹹派，妳跟阿姨是否想嚐嚐？」小彤阿姨則露出一個好大的微笑走到我面前說。
「哦。可是我阿姨去醫院照顧我姨婆了。」
「這樣子啊。」
「但…我可以吃嗎？」練完球剛好肚子好餓，一路上我其實超想吃牛排的，只是現在才九點哪來的牛排，因此聽到鹹派也讓我口水直流，除非小彤阿姨做得很小份，否則那是可以吃得很飽又滿足的食物。
「當然可以呀。」
於是我先去洗澡，把奶貓餵飽後就去小彤阿姨家了。進去小彤阿姨家時我感到好奇又新鮮的噘圓點唇看著周遭，她自己的私人起居室布置得好像何之昀以前帶我去吃過的義大利餐廳。
那間義大利餐廳小小間的只有四張桌子，義式鄉村風格給消費者如置身在家的親切溫暖感。而我喜歡小彤阿姨擺設的彩繪陶瓷娃娃，有胡桃鉗跟七矮人。
她叫我隨意，我便坐下椅子等待，一進來就聞到派餅香味，看到她端出來放在我面前我已經飢腸轆轆到想要快點拿起來吃，可我見她還在幫我倒茶因此不敢輕舉妄動。小時候在何之昀把我調教完善之前偶爾我會忘記的跟她去親戚家作客時，肚子餓到看見好吃的東西上桌會不小心就伸出手去拿，何之昀會立刻用力拍掉我的手並瞪了我一眼，她絕對是不會允許在家主人還沒開動或說開動時我們做客人的先吃東西，認為這樣很沒禮貌。
不過那一次回家時她背著我去糖果屋買大支棒棒糖給我逗我開心，可能過意不去她打了我的手還瞪我。
想到這害我好想何之昀，她為什麼還沒回家啊？不過小彤阿姨總算也端起她的派起來，我也捧起我的，切了一角吃進去。
「好吃嗎？」小彤阿姨問。
「好好吃喔！」我真心不騙的點點頭說。
她笑了笑說：「這是我之後打算在咖啡廳賣的。」
「哇…那真是太好了，這樣我以後就有口福了。」我切更大塊點塞進嘴巴，咀嚼吞下說：「這應該是我目前為止吃過最好吃的鹹派了。」相信何之昀應該也是會喜歡，她很喜歡吃派類跟墨西哥塔可，但我實在還用不太好這些東西。
「妳喜歡我隨時都可以做給妳吃。」
「這樣太不好意思了，我跟阿姨會經常光顧妳的店。」
「我不是這麼小氣的人。」
我吞下食物舔舔唇說：「但我食量超大的耶…」
小彤阿姨笑了出來，以一個說可以當我媽年紀的女人來說，小彤阿姨還相當風情萬種，大概就是再年長好幾歲的何之昀。
「我也不是沒能力的人。」她挑挑一邊眉尾說，那樣子有一種屬於她的魅力。「妳跟阿姨住一起？」
我點點頭回：「還有外婆。」
「妳的父母呢？」
我言簡意賅回：「我阿姨現在是我的監護人。」
「哦。」小彤阿姨點點頭又看了我好幾秒後問：「妳有沒有男朋友？」
我尷尬一笑回：「沒有耶…」
「嗯~」小彤阿姨在含下那口派時發出一個意味深長的音，不曉得是她覺得派好吃而發出享受的音調還是回應我的話。「那妳有女朋友嗎？」
我可以很快就知道自己肯定滿身破綻，因為我感到自己臉頰跟耳朵都熱燙起來，也沒有即時回答我不是同性戀，反而是吞吞吐吐說：「我…我沒有女朋友…」我應該要回答我不是喜歡女生的。
但是這阿姨也太直接了吧…害我一點防備也沒有，突然意識到何之昀為啥始終會替我掛憂，我涉世未深確實太稚嫩了…小屁孩好快就露餡，什麼事很容易就寫在臉上。或許還瞞得住同年紀的，但很難逃過出社會打滾過的大人法眼。
「不用擔心，我也是因為妳給我感覺是很多女生喜歡並可能也喜歡女孩子才這麼問，我搬家之前身邊有好幾個有男有女的同志朋友。」我想起她是住在一個大城市。「我一點都不排斥的。」我大鬆一口氣覺得自己真是好運。「所以也沒有女朋友？」
「沒有…」
「家人知道嗎？」
「阿姨是知道並且贊成的，但外婆不知道也絕對不會贊成的。」
小彤又笑了一下，看看我的臉又看看我的手臂後說：「像妳這樣漂亮又帥氣的女孩…怎麼會沒有女朋友呢？」
「喔…學校沒有心動的。」
「嗯~」她又哼了一個意味深長的音問：「一個都沒有？」我搖搖頭。「所以…」她舔了舔唇看著我的手說：「妳這大大的手、修長的指頭…」便突然輕撫過我拿叉子的指頭說：「還沒碰過女人？」她把左邊眉毛挑得更高，饒富興致的看著我，我像是被電到一下的將雙手抓緊盤子閃到一邊，我都不知道這個世界上有跟何之昀一樣大膽且主動的人，她、她現在是看著我的手在想什麼？
LINE通話救了我一命，小彤阿姨也收斂起來若無其事般的繼續小口優雅吃著派，我看到是何之昀打給我的趕緊接起來聽到她劈頭就問：「臭小鬼，妳跑哪去了？」
「我在小彤阿姨家…」我小聲說著並偷看一眼小彤阿姨，她只是露出一個不曉得是我幻覺還真有其事的寵溺眼光跟笑容看著我，一般來說我看到其他女孩這樣看著我都沒有感覺甚至有些令我反感，可是…我發現我對熟女沒膽。
「喔。妳跑去人家家裡幹嘛？」
「她有做鹹派本來是要給我跟妳吃，但妳不在所以我來吃了。」
「嗯。吃完了沒？吃完給我回家。」
「妳在家了唷？」
「沒在家怎麼會知道妳不在家？」
對吼。一定是小彤阿姨嚇到我有點頭昏昏、腦鈍鈍，關掉LINE通話後小彤阿姨問：「妳阿姨？」
「對啊。」我便吃大口點，應該再三口就可以吃光了。
「妳阿姨把妳管教得很嚴格？」
「痾…怎麼說呢？她對我很嚴格是沒錯，可也給我很多自由跟選擇。」
「妳們感情很好囉？」
我靦腆一笑點點頭回：「是她把我扶養長大的。」小彤阿姨露出了解的笑容，沒再問更多問題，我也把剩下的兩大口吃掉便幫她把盤子收拾好的跟她道謝趕緊回家了。
第52篇：發春期
進去家裡我看到何之昀跟裝潢師傅與設計師討論最後一天的翻修，她看了我一眼，但因為跟設計師還沒講完話因此暫時沒理會我。我可沒忘記她沒有回LINE，所以看到她雖然讓我很開心卻同時也很不爽。
因此她聊完走向我時我沒給她什麼好臉色看，她停到我面前問：「幹嘛臉看起來這麼臭？」我哼了她一聲坐在吧台椅上，她晃了一下頭站到我旁邊靠著吧台看我幾秒後問：「在不爽我嗎？」我扯著自己的手，咬咬自己的下唇，她看了一眼我的手又看著我問：「在彆扭什麼？」
我抬起頭看著她說：「為什麼都不回我LINE？」
她知道我的意思後甩著無賴態度說：「我想回就回唄。」我扁起了嘴巴，偏偏大多時候她這種態度又讓我不敢吭聲。
「妳最近是發春期嗎？」她的語調充滿調侃還撫上我的額頭稍往後推的仔細看著我的臉。「我發現妳這陣子想要的頻率比之前高了許多。」
我臉熱燙的撥掉她的手說：「那也是正常的啊，別說得好像我很不正常。」
「當然不正常啊，雖然我知道妳是浪骨子，但現在浪到外面來不行唷。」便輕掐著我的臉抬上去看著她說：「我操妳的次數那麼少為什麼浪到外面來？妳該不會都趁我不注意時自慰吧？」
「難道我忍不住想要不能自己來嗎？」
「不能啊，當然不能。」何之昀放開手拿起放在吧台這邊她的星冰樂看著後邊裝潢師傅在布置最後的舞台而喝了一口說：「誰準妳把自己身體玩壞了？那是之後我要玩的。」我翹起唇看著她，在這點我就很討厭她自私霸道又對我超不貼心。
所以我說她就像之前鄰居小美阿姨跟老公離婚的原因一樣，因為小美阿姨她老公讓她慾求不滿。
「每次都說之後、以後……」
「妳以為只有妳在等嗎？」她說這句話的同時也順勢戴上墨鏡，這什麼意思？「走吧。」
「去哪？」
「不跟妳說咧。」便一把抓的將我拉出去，跟她一起坐上車後我看著她把後照鏡再微調整一下，發動汽車開始出發前往不明目的，儘管我一頭霧水，不過真難得我跟她鬧這種事她沒有不高興還要帶我出去，所以我暫時把壞心情拋腦後，還是忍不住扁起唇因為好想念她的抱住她。她也用臉頰輕磨蹭我的頭說：「我帥氣又漂亮的寶貝昨天有沒有好好睡覺呢？」
「沒有…」我親幾下她的臉頰說：「儘管也沒到失眠，但沒有妳在身邊及家裡好不習慣，也覺得好寂寞喔…」她笑了一下，空出一隻手撫摸我抱著她的手臂。「妳昨天在醫院睡得好嗎？」
「不好，床好難睡，半夜好幾次又要起來扶姨婆去尿尿。」
「姨婆沒事吧？」
「不曉得…雖然醫生說只是膀胱癌初期，可也要看姨婆會不會乖乖定期就醫。」
我點點頭的又親親她臉頰說：「辛苦妳了。」
我暫時不打算把小彤阿姨說的話轉述給何之昀聽，想也知道她聽了一定會非常不爽，我不想打壞她的心情。她帶我駛上了高速公路，不曉得是不是也因為一晚沒看到我所以想念我，謹慎小心開車的她今天倒是很常空出一隻手與我的五指交扣握著。
到了目的地是兩個小時以後，她帶我到進城逛街，我是感到很開心又興奮的，城市裡的人車多，假日到處都是人潮，雖城市裡的人有點冷漠沒空多看旁人一眼，可同時城市裡的氛圍跟文化就是與我們小鎮相差許多。看看街上隨處可見流行時尚的男女，而隨便一個眼角晃過去便可以看到好多不同性向的族群大勒勒手牽手走在路上。
我跟何之昀要去一個知名商圈前經過一個廣場就看到兩對坐在一旁的男同志，其中一對不曉得是不是因為熱戀期所以有一方好親暱的靠在另一方懷裡，另一方則寵愛般的親吻他男朋友的額頭。
「走快點寶貝，妳腳長是長假的啊！」何之昀喚了我一聲讓我從沉浸幻想中的世界回神過來，先是有點驚愕，緊接著感動到鼻眼都酸楚起來連忙加快腳步跟上何之昀並緊握住她伸出來的手。
如果是在我們小鎮裡，她才不會用這種音量叫我寶貝，就算城市裡的人還是有不少會對不同性向的人抱持著反對態度，可很多人都懂得尊重不投以異樣眼光。
這在我們小鎮裡，不誇張很可能會遭受攻擊，儘管現在這情況已經少很多但不是沒有。我常去的早餐店若老闆娘排斥，她很有可能警告我以後別再去她店裡消費了。
但不管是不是同志，東方人畢竟還是比較保守，所以即便是異性戀也不見得敢在大庭廣眾下放閃，因此我跟何之昀也沒有這麼放肆，只是我們比較不需要忌諱了，應該很難遇到熟人，真的遇到也只能說那是命，遲早的，所以我可以摟著何之昀的腰身走路宣示主權，跟她逛到一個擺著好多手工藝品的櫥窗時，我也可以大膽地從後抱住她跟她一起開心討論著那個馬戲團做得好棒、古早味的雜貨店也做得好精細可愛。
我們可以很親密的吃同樣食物，看到她調皮又可愛的樣子我不用忍住親一下她臉頰的衝動，看到她想趁我不注意偷跑去亂買東西時我也可以不用想那麼多的往她腰身一把撈過來扣緊在懷裡架走不准她花錢如流水。
我們去服飾店買了很低調的情侶裝，真的非常低調…就是都黑色素面這樣而已超悲慘…但這衣服的意義就是我跟她知道就好，回去小鎮一起穿時的道理就像沒人會懷疑我跟毛毛穿同樣的學校制服。
最後她帶我去一間百貨公司的頂樓，目的當然是那摩天輪。這跟小鎮裡的遊樂園的摩天輪比起來自然是宏偉許多，這已經差不多有十年了吧。我還記得當時何之昀第一次帶我來時，我就像是姥姥進大觀園，嘴巴張好開的仰高頭看著這架摩天輪，原來世界上有比我們小鎮遊樂園裡的摩天輪還更高更大的啊…我們小鎮的根本就是小學生等級啊！
何之昀付了錢後就牽著我坐進去了，這還更高級，每一個包廂都有空調，我們小鎮裡的沒有，所以夏天裡頭其實很悶又有臭味，可那終究還是我們小鎮裡每一個人的童年。
「妳今天怎麼突然想帶我來城裡？」我舔著我的香草冰淇淋甜筒問。
何之昀舔掉嘴角的優格冰淇淋殘液說：「我想帶我女孩去哪就去哪不能嗎？」哦…當然是可以啊，但幹嘛這麼嗆？
接著她把頭靠上我肩膀舔著冰淇淋，我見到她吃冰淇淋的樣子就像個孩子一樣讓我目不轉睛，好希望時間可以凍結在這一刻，我們可以長生不老也不死的一直愛到成為古老傳說。雖然我才十七歲，卻有種生命好短促的感覺，一輩子根本不夠我跟何之昀愛著彼此。
別看我們天天住在一起、膩在一起的，可時間其實永遠都不夠我們相處。最近是因為小酒館在翻修我們才可以有那麼多的時間，否則之後將會跟之前一樣，我放學了何之昀還在上班，她還得上到凌晨，很多時候我早就撐不下去睡著了。
還沒跟她在一起之前我覺得度日如年，每天練球其實讓我練得好痛苦，但不這麼做會讓我內心更加不好受。秋季比賽的日期本來給我感覺是離得好遠好遠，所以我一直都還是漫不經心的練習，但是跟何之昀在一起後，一轉眼要入秋了。
我想這就是我才十七歲，卻頓時可以領悟到大人滿常說的時光飛梭吧。其實我也快十八歲了，不知不覺…我快十八歲了。
「梓琴。」
「嗯？」
「妳喜歡今天嗎？」
「當然，但其實我喜歡每一天，跟妳在一起的每一天。」
她笑了一下將甜筒餅乾吃掉後，來到了至高點她將我抱住，跟我一起看著遠方景色小聲問：「美嗎？」
「好美唷！」我驚嘆的說，幸運的是今天天氣好，萬里無雲所以天空好藍，感覺離天空好近，而這高度隱約可以看到城市遠處的海港在陽光照射下與底邊呈現一條閃閃發亮的銀色線條。
「嗯~」何之昀發出了一聲感同身受的音調把我摟得更緊一點，將下巴擱在我肩膀上突然輕聲細語著：「就把這一瞬間當成為永恆吧。」
我轉過頭去看著她，日陽照射在她的面頰上，也讓她的眼睛顏色看起來好淺就像玻璃珠一樣的清澈漂亮。聽到她這麼說讓我內心感到一股沸騰熱流，最讓我難以形容的情緒是何之昀是如此情深義重卻把話說得雲淡風輕，這給我的感覺就是她「必須」得把很多事情看開一點。
當然我也不是不能夠明白她內心仍有的矛盾與掙扎，就算我們再怎麼相愛、再怎麼認定愛著彼此是沒有錯的，我們是有血緣關係的事實無法抹滅，永遠會是我們的束縛。我知道她可以很理智的說出我們是不可能真的擁有絕對自由，也很成熟穩重認清接受這件事，但在她內心深處一個小小區域也是天真盼望著有那個地方。
可是她不能夠說出來也不可以表現出來，她對我有責任，無論我的立場多堅定穩固或者她多理解接受我的想法，對我的責任是她的鐵則不容許動搖，我要覺得她無理也好、多管閒事也行，反正她不會跟我豁出去到什麼都不管的地步。
所以即使她想奢求，也不會真的這麼做的，所以只要把這一瞬間…當作永恆，她就滿足了。我看著遠方忍著不讓眼淚流下來，有時候我會夢到很戲劇化的夢，就是外婆突然有一天跟何之昀說其實何之昀不是她生的，是放在外婆家門口的棄嬰。或者也許我媽不是外婆生的。
「喂，我說梓琴啊…」何之昀的豬手突然滑上我的胸部托了一下說：「妳這胸部是不是長大了點？」有時候我覺得她的情緒轉換這麼快的突然又跑去黃色區域是因為她一直秉持著把握當下就好，別去想未來。「給誰摸過了蛤？還是自己揉的啊蛤？」
「哪有？也可能是妳不常抓它們所以沒那麼熟認錯了。」
「少來，我哪一次不會摸妳胸部？」
「說得好像妳老是把我胸部愛撫到我很爽似的。」
她臉暈紅一下後說：「撇開這個不說為什麼變大了？」
「我怎麼知道？」
她手捏下巴一副偵探樣的注視我胸部，那樣子叫我看了好氣又好笑，坐完摩天輪，我跟她下樓到某一層時說：「我想要上廁所。」她點點頭便帶我去找廁所位置，也跟我一起進去廁所1號。
我關上門脫下褲子呼了一口氣的解放，在摩天輪上其實就很想1號了，有一度差點尿出來，當何之昀把鼻息噴在我後頸上時，我的後頸很敏感。
解放後，我抽了衛生紙擦拭後低頭要把褲子拉起來時卻看到底褲有點異樣，雖然是黑色內褲，但沾黏在褲底上的濕潤那顏色好像不是我的興奮…
「之昀！」我驚恐的邊拉著褲子邊跑出去，看到何之昀嚇了一跳站在洗手台前看著我說：「幹嘛鬼吼鬼叫？」又看一眼我在忙亂的拉牛仔褲拉鍊說：「幹嘛不把褲子穿好再出來啦！」
我把拉鍊拉好後但暫時沒扣好鈕扣的走過去貼到她身邊緊張小聲說：「之昀，我、我…我好像有大姨媽了耶…」
何之昀的反應讓我感到些許古怪，她愣了一下說：「妳說什麼？」我不懂她為什麼會是這種反應，那句「妳說什麼」感覺好奇怪，也好像聽到自己女朋友懷孕似的，她為什麼要難以置信的樣子？儘管我自己也很緊張，但這很正常不是嗎？
第53篇：會錯意
「把這個撕開黏上去、再把這個撕掉往下黏住。」我臉熱燙的看著何之昀站在我旁邊教我怎麼使用衛生棉，這一瞬間我相當深刻體會她為什麼月經來時都不太願意讓我看到她的狀況，真的很尷尬又彆扭。「好了，大功告成。」何之昀挺直身微笑著說，我趕緊站起來還轉過身把褲子穿好，真的會很難為情耶！
轉過身面對她時我甚至不太敢看著她，雖然她沒看到什麼啦…但就是很奇怪。何之昀似乎看出我在彆扭什麼的笑了一下，便貼上我的身體抬起頭撫上我的臉，我覺得超羞澀的偷瞄她揚高一邊眉尾說：「寶貝…」我覺得她的表情有點…得意？「妳是個女人了…」我聽了連耳朵都發熱，卻感到既驚訝又不好意思。
何之昀從不會說我是女人的，她都說我是屁孩、女孩，就算脫離狼寶她也是叫我小狼狼，反正她至頭至尾不會形容我是女人，也不會這麼看待我。
總覺得女人的身分讓她饒富更多興致，她有點煽情挑逗般的輕撫過我的腰身說：「難怪妳最近在發浪…」我變得感到羞愧，不要再講了啦討厭鬼！「原來是雌性激素在作祟啊…」又把眼睛瞇好細的看著我胸部說：「難道這就是妳胸部摸起來有變大一點點的原因嗎？」
我遮住胸部說：「不要再看了。」
她壞壞一笑後馬上轉為溫柔微笑的牽著我的手先走出去，我面有難色地跟她走出去廁所後她看著我的表情說：「不舒服嗎？」
「有一點…」
「不會吧！？妳的體質該不會也會經痛吧？」
「不是肚子痛，是妹妹磨著衛生棉的感覺好奇怪，粗粗的…」我走路彆扭的拉著褲子說。
何之昀才鬆了口氣然後笑出來說：「妳很快就會習慣的。」
是嗎？我根本無法忽略那片的存在，就連進去車子裡坐著都覺得好奇怪，而且那被包密住的感覺好煩喔！就好像有次毛毛很無聊又很煩的把手放在我肩膀上，我甩動一下肩膀不想被她碰她卻像黏住似的都不移開，甩掉了又幼稚的黏上來，感覺超差的！
「之昀，我可以不要墊嗎？」我實在難以忍受的說。
「怎麼可能？不要講天方夜譚。」何之昀說完可能看到我很不習慣因此很不舒服，突然就把手放在我大腿上開始輕撫著，甚至慢慢越來越煽情的往我大腿內側滑過來的摸到我鼠蹊部，我輕顫了一下呼吸錯亂兩拍的看著她，見到她又是那壞微笑的說：「幫妳製造另一份感覺蓋過不舒服感。」
我真的覺得她有變唷，她好像非常開心我大姨媽來，因為我可以跟她一起受苦受難了嗎？回到家裡我覺得很煩的先去洗澡，但也只能透氣40分鐘，出去後還是覺得好討厭卻看到何之昀泡了一杯熱可可給我。
「可是我又不會痛。」我拿過手還是喝了一口說，頓時覺得大姨媽來倒也不錯，這可可平時都是何之昀月經來時我在泡給她喝的。
「但是可以給妳熱量啊。不管妳再怎麼身強體壯，女生這一點始終有點弱勢的會無可避免消耗體力。」
我點點頭乖乖地喝，我的確有聽說過很多女運動員平時表現很好，突然有一天表現不好大部分都是因為受到生理期的影響。我也知道飄仔是不會痛的，但她生理期來第二天會很難得不苟言笑點，她說這種感覺就是很差。
「妳為什麼要很開心我大姨媽來的樣子？」我看一眼超溫柔注視我喝可可的何之昀說，而那溫柔中還帶給我相當強大的企圖心。
「嗯~」她裝得若無其事但被我看穿她在給我耍點帥的撥了撥頭髮說：「我需要不開心嗎？我本來還小擔心妳怎麼都還沒來是不是身體有問題，現在知道我養的女孩也漸漸康康的蛻變成女人當然開心。」我覺得她滿嘴都藏著壞口水，但這番話又挺有說服力。
不過我還是開心不太起來，我本來想著從明天開始何之昀又要開始上班就讓我心情小苦悶起來，撇除外婆又要回來、相處時間又要變少以外，她也要開始…陪男人喝酒了。所以我盤算著回來一定要把她先從樓梯操到浴室去、再從浴室操到房間裡，最後操入夢裡，但我現在這個樣子…我才不要還穿著內褲跟她做咧！我喜歡跟她一起裸體交纏的感覺吼…而我今天也本打算跟她來個剪刀式的…
何之昀洞悉出我的無奈說：「滿腦子在想著要趁今天把我操得欲仙欲死對吧？」與其說洞悉不如說我們在想著同一件事吧，我無奈的點點頭，卻覺得灰心的捧著馬克杯繼續喝著可可。「幹嘛那表情？還是可以啊。」
「可是我不想還穿著褲子。」
「我們可以在浴室啊。」
我轉了轉眼睛想了想後說：「不要…」剛剛洗澡時我體會到何之昀當初不願意讓我在她來時幫她洗澡的尷尬心情，偏偏我的個性比何之昀還要彆扭點，沒辦法像她那麼快就可以放開心胸，我死都不要讓她看到那畫面。
但是我想到何之昀說那個來做超爽，我現在有那機會也滿想體驗一次的，不如也是讓何之昀矇著眼呢？
莫名我幻想到她矇著眼睛的樣子突然備感興奮，於是轉過頭喘著大氣說：「還是、還是說…妳可以也矇著眼睛嗎？但、但我可以要求讓我體會一次那個來做愛有多爽嗎？」
「喔…不行。等妳身子耐操點再讓妳體會，雖然我也不確定妳現在的狀況會不會比平時還要敏感，但我實在不想冒險害妳暈過去。」我無言以對讓我覺得更討厭自己。「但我可以矇著眼用妳。」我聽了又喘起急氣。
好吧，如果這樣的話我可以的！連忙急急燥燥的把她抱過來深吻上，算了，做人不要太貪心，事實上不同地方跟其他較吃力的姿勢都是添加情趣，想要盡情縱慾還是只有在床上或沙發上躺著最優，今天就不求把彼此累到不成人形了。
進去浴室裡，我等她矇上了眼睛才脫光光，我還是無法像她這麼大方地先把下面再用沐浴乳洗乾淨一點順便蓋過不好聞的味道後才把她抱過來親吻，看到她矇著眼睛的樣子讓我感覺很特別因此更加性奮，好像背著她在對她做壞事，但是她卻被我愛撫的氣喘吁吁，整體給我的感覺她就像是任我操控的魁儡。
這似乎也讓她感到神秘感的刺激，她的胸膛起伏的好快，噴張出的每一道氣息都彷彿是在催促我快點操她，是不是也因為覺得明天開始又要上班才會這麼急燥？不僅如此，她彷彿像是在珍惜時光般的今天特別不時愛撫著我的胸部，很多時候她不會玩我的玩得這麼過火，我想她除了壓抑，也擔心我這爛身體禁不起更多刺激，可是我總覺得…事情有點不一樣。
漸漸的她好像玩上癮了，本該是我要讓她把唇移開的喘著浪氣，卻變成是我全身雞皮疙瘩聳起的把唇移開軟了起來，她卻沒有因此停手的舔吻上我的頸子，雙手更激烈的捏揉我的乳頭，我的神經全部聚集在硬挺上的熱脹著，她甚至開始推揉我的胸部並順勢把我慢慢推到牆邊。
我完全無力反抗變成任由她操控的貼在冰冷磁磚牆上，今天比以往那幾次接受到的刺激還要加倍放大，也只是這樣被她挾捏乳頭我就酥麻爽快到說不太上話來，我本來是要叫她別這樣，好難承受，但是她卻把我的乳房擠壓一起並抓捏起來開始用舌尖在我乳頭上快速上下舔弄著，柔軟溫熱的舌頭這麼快速撥動我的硬挺讓我變成是抓著她的雙肩縮起身子低鳴幾聲。
她好有技巧的抓捏起我的乳房還不時環狀式擠壓並加上舔弄，我都不知道還可以這樣玩胸部，雖然會帶一點疼，但是大量快感會波波消弭那微陣、微陣的痛。結果我今天超快被她搞到乳房帶來的高潮感而顫起了身子，我突然意識到，我好像會錯意了，早一點她快速起伏的胸膛不是在催促我快點操她，而是矇著眼睛的她腦子不知道在想著什麼讓她呼吸變這麼快－她是想操我！
「之昀…之昀…」我軟弱無力的喚著她的名字，我自己都聽得出來自己的語調中藏有一絲害怕，但是我又吐不出話來叫她先別這樣，或許多少我驚恐到說不出話來吧，因為我已經強烈感受到她的獸性莫名其妙大發了…
儘管我老是鬧她操我，可說實在的，每一次我都是既期待又怕受傷害，我說過我跟何之昀的氣勢是差很多的，反正我跟她向來的差別就是她是嚎嘯而我是吠而已，比如當她要我把她操到腿軟，我就真的得拚了命的把她操到腿軟，而她也很能承受的直到我的手也都快要斷掉才會求饒，差不多是玉石俱焚。
但我說著也想要被她操到哭卻有點不經大腦、小屁孩不爽就亂吠叫、亂激怒別人，簡直就像學校裡一些白癡不良少年打輸一個強者卻嗆聲說：「下次不要再讓我遇見，不然我打死你！」其實我不是很有把握能夠承受那到了撕裂感的情緒激烈地步，她哪一次沒有把我操到抽抽嗚嗚的？三次那次我都快暈過去了…
而且我還沒有用過其他姿勢讓她操過呢…
「琴兒…」何之昀就這樣管他的一把將領帶拔掉丟到一邊，捧著我的臉親吻我幾下喘著大氣說：「雖然我早一點…呼…說先不要動妳…」又親著我好幾下，我睜開眼看著她的雙眼熾熱無比、大放情慾光芒的說：「但是我已經…沒有辦法再忍了…」她的語調都因為快要失控的在輕抖著而維持最後一絲理性。「妳爭氣點…可別給我暈過去了…」什麼！？不會吧！
「之昀…等…等…」我阻止她時的心情很複雜，我當然希望她操我，可是我又害怕…
然而她卻用腳把我的腳推得站開一點後將手滑到我兩腿間用力嗯了一聲後將一指衝進我的身體裡，我抱緊她的身體近似哭喊了一聲，承受著她在我體內的摩擦所製造的快感，要不是她也托緊我的腰身，我也靠著意志力站好，我真的差一點很沒用的軟腿下去。
結果我似乎已經讓何之昀這頭餓昏的獅子食慾大開了，我不懂她今天為什麼突然變成這樣，是不是我昨天那句話有刺激到她，她終究還是要懲罰我了？可是她感覺也不像是在生氣…
「啊、啊──之昀！」快感好快就在我身體裡凝聚成好大一圈，我仰起了頭哀號出來，因為姿勢關係這是她第一次頂到我最深處的頸口，那感覺非常不一樣的爽到我真的頭皮瞬間酥麻，叫聲很快出現哭腔：「哼嗯…之昀…哼嗯…」全身力量也脫去一大半，這感覺很微妙，卸下的那一大半力量有一種飄然感，可是又不能跪下去所以好吃力。
我真的好佩服何之昀站著被我操時還是可以站穩穩的…
當然啦，我很快就負了何之昀的期望動不動就高潮了，抽搐到我頭暈目眩，陰道快速收縮到讓我下腹部有點痠，有那麼幾秒我根本感受不到何之昀的指頭在我穴道裡，是那幾秒過後我才恢復知覺般的感到一根指頭緊貼在我肉壁上還在輕輕蠕動著。
第54篇：熟悉的眼神
何之昀在我靜下來後便將指頭慢慢抽出來了，我微睜開眼有點糊塗的看著她雙眼裡的情慾讓滿足浸蓋過一半以上，但我感覺到這只是暫時的，她把手伸過去蓮蓬下將手洗乾淨後看著我說：「應該沒有弄痛妳吧？」我搖搖頭，卻看到她表情閃過一絲歉疚的說：「對不起…我太衝動了，我應該還是要繼續忍一下，但是我…」
「沒關係嘛~」我雙手交疊在她的後頸上抱著柔軟說：「但是妳怎麼突然…甚至好難得是主動想操我？」
她不停舔舐著唇低下頭看著我的身體，雙手也輕撫過我還冒著雞皮疙瘩的身體，然後抬起頭看著我說：「一開始我是真的挺在意妳是我外甥女所以路可能走不久，認為妳應該要把自己的第一次給可以跟妳有未來的女孩，但這件事說開後我還是不太敢動妳的身體是因為…嗯…別說妳未成年了，妳甚至連生理期都還沒有來…每次操完妳過後都讓我罪惡感非常重，妳的生理跟身體都還是個…女孩而已。」我有點意外這個答案，同時我也可以理解…「所以我真的不知道…該怎麼動這個身體…」
我突然覺得我才是讓她慾求不滿的人，我可以懂這罪惡感是因為那次她被我操到像個小女孩時我也有過這種感受！所以就算我滿十八歲了，但生理期始終沒有來她可能還是操不下去。
「我一直難以啟齒…我擔心妳會生自己的氣，這不是妳的問題，起碼妳到這年紀還沒來還不是問題，我也是到了高一才來的。我不希望妳感到很深的無奈…」何之昀說。
「我覺得無奈的是妳吧…」我昨天還故意拿以前隔壁鄰居的離婚事件激她，結果…問題算是出在我身上的…
「我當然不會，我可以等待，只是我也可以了解妳的心情，我…」
「妳不希望我生氣自己，妳幹嘛還要自責？對不起之昀，我真是個白癡，不應該跟妳亂吠這件事…」我抱緊她說，感到懊悔之前跟她鬧這種脾氣。這下我明白為啥今天她聽到我生理期來是那古怪反應了，她應該是一種不敢相信這一天終於到來了吧…
何之昀撫著我的背說：「所以昨天看到妳傳給我那句話，我也不知道該怎麼彌補妳，因此想著帶妳進城吃美食、玩好玩的那種快樂幸福感跟性高潮差不多，因為腦內都分泌一樣的激素，我只能…盡力而為的先為妳做這些事。」
「不要再說了…」我抱緊她說：「對不起，都是我任性無理取鬧。」
「不…妳只是很純粹的原始慾望，那是每個人都會有的原始天性罷了。」
我移出頭扁著嘴巴感到貼心地看著她雙眼好一會兒後說：「痾…那現在是不是意味著今天妳還手下留情，但等我月經走以後…」
何之昀臉色瞬間變得很強勢的仰高一點下巴挑高眉吸入一口大氣將左嘴角掰彎上去說：「大人不應該欺壓小孩子，是要呵護小孩，但妳現在已經是個大人了，該有所承擔一些事了。」
我吞了一口口水，她的眼神裡已經沒有罪惡感了，我想到才跟她說我欠她千錘百鍊，覺得她要對我魔鬼訓練了…
日子又恢復到像以前那樣，看到外婆又在屋子裡走動的感受真是令我落寞又無奈，無論如何都覺得跟何之昀的生活被打擾到了，我實在還是無法把外婆當親人看待。
而雖然看到小酒館煥然一新覺得自己家很漂亮、那些姊姊們回來也不可否認的恢復許多生氣，但每天回家要看到何之昀穿得那麼性感妖惑給男人看，心裡終究無法控制的罵髒話。不過何之昀有說到做到，今天我有看到三個新姊姊，超年輕的好像才大一生而已，這表示何之昀真的有按照計劃走，今天我回家也是看到她站在櫃台裡並沒有陪客人。
「小姐一位嗎？」何之昀看到我走進去後微笑說。
我臉頰熱燙卻笑了出來白了她一眼說：「白癡。」
「妳過來。」何之昀彎點身雙手交盤在吧台上命令我說，我走過去聽著她小聲說：「為什麼妳瞪人的樣子突然間變得這麼魅惑？」我臉更熱了。
她現在這關心理障礙暢通後，看我的角度似乎也大轉彎，就是已經完全把我從一個女孩看成是一個女人－即便我穿著高中制服－我都不知道這對她而言差別可以那麼多，不過也不是無法理解，而其實我也很開心且興奮著她把我當女人看了。
昨天練完球看到她LINE我說：「我女人今天好帥勁啊！」感覺真的有比以前她只會說「我的女孩」還要差很多，我本來就不喜歡她一直把我當小孩子看了，因此這讓我感到另一種親密與火熱。
像現在，如果是以前我瞪她，若沒讓她感到不悅她只會覺得不過就是孩子，搞不好是說覺得我瞪人的樣子很「可愛」，現在卻用魅惑來形容。前天也是，她收工上樓看到我還沒睡撐著眼皮在等她，直接是叫我：「琴。」要我煮碗麵給她吃，我才發現她這幾天沒什麼在叫我琴兒了。
雖然感到一點悵然，我喜歡她叫我琴兒，然而這心情卻有種小矛盾，事實上我也不希望她繼續叫我琴兒了。大概就是一種脫離女孩的過渡期吧，雖然我本來就跟同年齡比起來懂事成熟多，但好像要更穩重點不可以幼稚了。
「有勾引到妳嗎？」我手托腮學她挑個眉也畫葫蘆她那獨特邪惡壞笑，不知道有沒有像她一樣性感。
「嗯~」她火熱的視線上下打量我一番，我覺得她好像真的可以拿火在我身上燒的令我呼吸錯兩拍，她看我的眼神也很不一樣了，我也不曉得該怎麼具體形容這變化，以往她挑逗般地看著我又很色情是她發浪要用了我，現在就是一種更不一樣的調情但是是對我色情。
過往我還是會有那麼一度懷疑她說她對我身體很感興趣，現在我可以從她的雙眼跟語調中百分之兩百確定她對我的身體真的非常感興趣，也非常色情、煽情，我實在很難想像看在她眼裡的我，到底被她操過幾千次了？她真的比我還要強大耶…
「如果沒穿制服，我就當著大家面的操了妳了。」看，現在超敢主動跟我講這種話的，我臉頰熱到快要焚燒的拉好書包肩帶邊走掉邊說：「沒個正經…」便走上樓去，話說回來，我生理期已經離開三天了但她還沒吃掉我，唉…工作果然還是會影響到我們，畢竟她還是要陪客人喝酒，我知道那非常累。
我幫外婆煮好晚餐後去洗了個澡就下樓去幫何之昀了，她一看到我換穿上便服，坐在收銀檯前的她注視我好一會兒後就把頭轉回去繼續寫著帳說：「琴，明天放假我帶妳去買新衣服。」
「嗯嗯。」
她又轉過頭來看著我，拿著鉛筆晃著晃的說：「順便帶妳買高跟鞋，適應一下穿高跟鞋，」又把頭低下去寫帳說：「內衣內褲也該全換掉了。」
她現在是要給我大改造是不是？當然我也不是不可以明白輕熟女的吸引力，畢竟我就是迷戀著何之昀這一點，不過我還是很期盼，好想看到她被我勾引到一愣、一愣的樣子喔！
這時候門又推開來，何之昀立即起身露出大微笑打了聲招呼，看到來者讓我跟何之昀都小驚喜，是小彤阿姨。
「女人應該也可以來消費吧？」小彤阿姨坐在吧台前微笑說，動動指頭朝我揮個手，我也回打招呼，心裡頭卻有點不自在。
「當然可以。」何之昀笑了出來說：「妳都這麼晚睡喔？」
「不一定，大部分時候挺晚睡的，」小彤阿姨看向我露點疑惑表情問：「梓琴也在這邊幫忙工作？」
「不算工作啦…只是偶爾收個杯子還有洗杯子而已。」我尷尬回答。
「妳想要喝什麼酒嗎？」何之昀問。
「洋酒都可以，妳隨便幫我開一瓶吧。」小彤阿姨以大方口吻說。
「那需要小姐陪嗎？」何之昀隨手拿一瓶櫃上的酒以玩笑口氣問。
小彤阿姨笑了出來，一手撐著下巴用一種饒富興致的姿態與意味深長的眼神看著我說：「梓琴陪我聊聊天好了，我很好奇妳怎麼把身材鍛鍊得這麼好？是有在重訓嗎？我也想鍛鍊一下身體。」我覺得她不是真心想知道更不是對這個感興趣，那種眼神很熟悉，我只有在何之昀眼中看過－就是何之昀慾火焚身想要用我的時候。
我感到有點慌亂，我說過小彤阿姨給我一點點何之昀的感覺只是年長了幾歲，當初會主動過去幫她搬東西也是因為此原因給我親和力才這麼做，儘管她對我來說完全沒有何之昀獨特吸引我的魅力，也不可能將她們兩人混淆，但那種氣勢讓我不太敢閃避或者是像對仰慕我的人那樣漠視。
「妳為什麼會大老遠來到我們這個小鎮創業？」何之昀問。
「噢，其實我一直很想遠離大城市的那種擁擠與煩躁感，可是我又無法接受生活機能不夠好的鄉村，打聽了很多地方發現這個小鎮對我來說是最理想的，靠山又靠海，生活機能也不差，也沒有那麼擁擠，開間咖啡廳只是想讓自己有事做，總不能真的老是閒在家裡。」小彤阿姨看著何之昀說。
「原來如此。」
小彤阿姨擺個肩膀喝一口酒說：「這間小酒館也是妳開的嗎？」
「重新裝修過後應該可以算是我開的了，但其實這間是我媽的店，我接了下來。」
「這樣子啊，妳還沒結婚嗎？」
「還沒，妳結婚了？」
小彤阿姨笑了一下搖搖頭回：「我離婚了。」
聽上去好像是個兜裡挺有錢的女人難怪開間店只是想有事做，她並沒有留很久，喝完一杯就離開了，不過她有加了我跟何之昀的LINE，還說她的咖啡廳開幕再邀請我跟何之昀當她的貴賓。
小彤阿姨走出去帶上門後，何之昀立刻轉頭看著我並用一種打量的眼神直透我雙眼問：「妳那天去她家裡時她都跟妳聊些什麼？」
我緊張了一下但盡力裝鎮定沒事回：「聊一些家裡的事而已，她問我父母，我跟她講了妳是我監護人這樣。」
「是嗎？只有這樣嗎？」何之昀微偏頭看著我，她似乎看得出來我的眼神有點閃爍。
「她可以跟小屁孩多聊什麼？」我還是裝著自然回。
何之昀又注視我雙眼觀察著幾秒後問：「妳喜歡她嗎？」
「什麼樣的喜歡？如果是情感上的當然沒有啊！」
何之昀的表情柔軟點，把臉轉過去剛剛小彤阿姨坐的位置收洗杯子，但我看到她的嘴唇稍微翹一下就像有時候跟我賭個小氣的樣子，我靠過去小聲問：「妳怎麼了？為什麼感覺在賭氣？」
她飛瞥我一眼，把水關掉輕甩兩下杯子掛在濾杯架上叫我可以回樓上了，並沒有回答我。
第55篇：聽命於妳
因為我耿耿於懷著何之昀的怪表情所以死命撐著眼皮想等她下班，結果我還是很沒用的倒在沙發上睡著，因為比賽將近，教練最近把我們操得很兇，今天一早練完球我們全部筋疲力盡的進去更衣休息室裡，飄仔還玩笑話著：「這幾天真的差點被教練操到哭出來，從來都是我把女孩子操到哭。」
睡倒在沙發上也不是第一次了，只是很少，通常何之昀會把我叫起來，她不喜歡我睡沙發，縱使我們的沙發床很大很舒適，她還是覺得要睡床比較不會腰酸背痛。
可是我會醒來是因為感覺到有人從後把我抱緊緊的跟我一起躺在沙發床上，而我轉過頭在開著客廳小夜燈的光線下看到何之昀那張總是令我砰然心跳的美麗臉蛋，聞到她身上有我們新買的小蒼蘭味道沐浴乳。
雖然我不討厭她身上總是無法避免的要帶著酒味，但今天她似乎一滴酒都沒有喝，那兩個禮拜裝修期間我超喜歡她每天身上都沒有酒味，那讓我感到的是安心，大概就是有一種少喝一天就健康回來一點的心理作用，我最不想要的就是她壞了身子。
再說她又不是特愛喝酒，她只會喜歡在吃些特定食物時配點酒，而那些通常是紅白酒，酒精濃度較沒那麼高，至少在那樣的狀況下喝酒對她而言是舒服的，就像我覺得酒都好辛辣，可是我倒是挺喜歡喝一下加點酒的麻油雞或薑母鴨。
我挺訝異又納悶她是跟我一起睡沙發，她不喜歡睡沙發，現在天氣又有點轉涼了，我便挪著身子想要起身把她抱進去房間裡，她卻睜開了眼睛，看起來不像是被我吵醒，而是還沒睡著。
「嗯！」她見我微起身便將我抱著扭了一下發出強勢又帶點任性的音要我躺回去不准走。
我躺回去但轉身面對著她小聲說：「不要睡沙發啊，我們回房間睡。」她才點點頭，讓我跨過她的身體時她又抓著我的衣服耍狠般的嗯了一聲不要我走似的讓我笑了出來壓在她身上說：「幹嘛啦？我又不是要離開，把妳抱回去房間啊。」她噘起唇，我每次看到她難得露出這種耍點脾氣任性的表情都有難以言喻的頭暈目眩感，對我而言真是可愛到不要不要的。「不讓我把妳抱走嗎？」我柔聲柔氣摸著她那張讓人醉迷的臉，而她總是讓我輕易就動了色氣，讓我忍不住深吻上她，舌頭直搗她的溫熱口腔與她柔軟舌頭交纏一起，實在很難不對她產生獸性。
她也很快就喘著不協調的氣，雙腿馬上夾上了我的腰身輕扭著下體，不過她今天不太一樣，好快的她也就這樣抓著我的手往她的褲子裡伸進去，仍緊抓著我的手不放而移到了她的肉瓣，還不夠濕，但她卻自己撥開了唇瓣後將我的指頭拉過去按揉她的小核。
「今天怎麼這麼急躁？這樣妳舒服嗎？」我問是這麼問但還是順著她的刺激她小豆，快速揉了幾圈後才硬起來，看她今天多急。
她沒有回答我，只是淫哼浪喘幾聲，可是因為沒有很濕，甚至是偏乾的，所以我繞轉刺激她小核的不是那麼順，有點澀澀卡卡的，但她想要這樣，我只好把指頭滑去她的陰道口沾濕一點，她那裡是有一點點濕啦…但也不夠濕到可以插進去。
終於我讓她外體高潮了，但這次讓我覺得也挺不一樣的，雖然我有過把她越插越乾的經驗，但我還沒有在那麼乾的狀況下碰她的妹妹過，她陰蒂在快要高潮時就漸漸帶出不少水來讓整個陰部變得好濕滑了。
何之昀顫完身子後，又迫不及待的就抓的我的兩根指頭慢慢往她的陰道裡塞進去，卻還是握著我的手，像是在操控我一樣的開始抽送她。
都還沒脫衣服咧！
我迫不得已的擅自暫停一下咕噥著：「妳今天幹嘛那麼急…我們都還穿著衣服…」
她睜開了眼，我看到她雙眼裡有種複雜交錯的情緒，她看著我幾秒後說：「我急著要用妳。」
「那也太急了吧？至少也要把衣服脫光光嘛。」
「吵什麼吵？我現在就想用妳的手，快點動，妳不想操我嗎？」
「當然想啊，只是…」
「那就快點動…」何之昀一手又往下伸的抓著我的手、一手環上我的脖子拉過去在我耳邊喘著浪氣說：「我現在就想要用我女人的手填滿我、滿足我…因為我而失去理智失控的猛操我…」
她又贏了，我立刻噴著大氣，她把我的心跟腦都激起了旺盛慾火跟萬丈壯志，見她體力是好的、精神也飽滿，便也撂下狠話說：「我就把妳操到哭、操到一個禮拜見我想操妳會知道要怕，但我還是照操妳不誤！」如果今天沒達到成就至少是我的新目標與任務，但我內心小小祈求一下至少可以先讓她哭，她現在可不是像上次生理期要來這麼懦弱了，至於操到她怕嘛…就只是丟個狠話看可不可以嚇嚇她而已。
她一副就是「放馬過來啊。我正期盼妳這優秀表現呢。」的態度，我挺起點身子開始深入淺出她，但另一隻手把她的衣服撩上去，既然她連要我出來一下都不肯，非得一時一刻操著她，儘管我喜歡這樣瘋狂感，但我還是好想要看她的乳房跟小粉紅，我就把衣服撩到胸部上面，她只是抓著枕頭爽著叫床，沒空幫我或幫自己把衣服脫去。
不過我暫時先這樣，因為我突然覺得只把衣服撩到這高度的畫面很煽情…讓我全身發熱起來，自己腦中在那邊亂腦補她這姿態跟衣服脫一半的樣子好似一種她要又不要、欲拒還迎著，不像平常時候見她是光著身子給我的視覺訊息就是很明顯願意讓我操的。
雖然她的反應一點也不會是不願意，她今天就是莫名其妙單想著要用我，其他都不想管了，我突然胡思亂想了一下彎下身小聲問：「之昀…妳是不是沒那麼滿意我的前戲？」
她竟然還是撥得出情緒搖搖頭，轉過臉來喘著氣抱住我脖子說：「我吃醋…」啊？完全出乎意料之外的回答。「妳只有我可以用…」便把我拉過去濕吻著我，接著在我懷裡狠狠的高潮抽搐，歇下來後又把我摟緊，雙腳夾著我的手上下輕緩挪動著以至於讓她的陰道也跟我的指頭在輕微摩擦，給我感受就是她要繼續。「妳是我在用的…琴…」又深吻著我，我還是繼續順著她的呼吸節奏快速猛烈的抽插她，她拱起背淫叫出來，像離水的魚扭動好幾下身子後便將身體往內緊縮的再一次高潮。「哈…哈…好爽…」何之昀抽搐過後軟了身體碎念著。
我趁勢脫去了她的衣服，一手解開了她的內衣看著她的雪白美麗乳房彈出來，忍不住去挑逗著，雖然我不知道她在吃醋什麼，但我彎身舔弄著她的乳頭，兩指也繼續在她身體裡來回著說：「我當然是妳在用的…之昀，也只有妳可以用。」
「喜歡在我身體裡的感覺嗎？」
「噢…」我舔吻上去到她的頸子旁，加快更多速度的操著她，聽著她的浪叫聲、看著她的銷魂浪蕩表情，將指頭更深入點的說：「我愛死在妳身體裡的感覺了…之昀…」
「啊、啊…琴、琴…舔我…」她拱起背但抓著我的雙肩往下推，我便移下了身子開始口手並用的刺激她，製造大量快感給她，她的身體不時拱起又平躺，來回好幾次的彷彿是得到最高境界的享受，帶點沙啞的叫床聲充斥著毫無羞恥與掩飾的蕩漾。
噢我的天啊，我的女人還可以為我淫蕩到什麼程度？
第三次高潮後，我移了上去又與她熱吻一番後小聲說：「喜歡我的指頭嗎？」
「不喜歡怎麼可能用那麼多次？」她捧著我的臉邊吻我邊說，然後睜開那會讓我醉到不想醒過來的狐媚雙眼說：「別的女人休想用…」
「打哪來的別的女人啊？」我頓時沒想那麼多的只是親著她的臉，當下覺得她就是在跟我打情罵俏，指頭又緩緩的抽送起來，聽著她在我懷裡嗯嗯唉唉幾聲，突然一道雷電劈過我腦袋的說：「妳該不會是在指小彤阿姨吧！？」
「哼…」她噘起了不服氣的臉，我還真的是第一次看到她眼裡出現這麼強的敵意，雖然她知道我很多女生喜歡，可我覺得她多少會覺得那些不過是小妹妹、小弟弟她才懶得計較。
再說那些屁孩哪有她的強大能量？但成人就不能輕敵囉。更何況像何之昀這麼敏感細膩的人，縱使我瞞著她那天小彤阿姨說的怪怪的話，可是連我都可以察覺到小彤阿姨看我的眼神怪怪的，何之昀怎麼可能沒察覺到？
「她對妳散發出來的氣息就是想要用了妳。」何之昀說，我嚥了口口水。「但妳只有我才可以用！」
「當然啊…」我覺得小無辜的扁起嘴巴看著她說，幹嘛嗆我啊？
「嗯，誰准妳慢下來了？」何之昀才又溫柔點的懷抱住我脖子說：「我還沒用夠…繼續，妳今天讓我吃醋…我要懲罰妳把妳用壞。」
為什麼是懲罰我？雖然這懲罰帶點美好…我忽然想到她為什麼說要懲罰我，頓時感到心疼愛憐。她跟我一樣也只能在家宣示主權，遇到情敵又不能去嗆聲，只好跟我嗆聲，就像我也只能在家裡狠操她、親眼親手看著她在我懷裡發浪高潮才可以讓我心裡平衡點。
「我不會讓別人用的…之昀…」我彎下身邊親吻她邊說，我感覺得到她雖然整個思緒彷彿都沉浸在肉慾裡，除了快感跟我的指頭好似其他知覺感官都接收不到，但她有聽到我在說話，因為她的哼嗯聲小聲了點。「我是為了妳而存在的…我生來就要是妳的女人了…」感覺到她聽了很動情的轉過臉來睜開充滿霧氣的雙眼看著我，裡頭有情慾、有感動。「我也只對妳產生旺盛性慾…妳是這麼的動人又美麗…是世界上獨一無二的…」
我說到這加快了點速度，何之昀垂落一點眉頭那帶水氣的眼睛讓表情看起來有點無辜卻又享受，而她仍直盯我看的將雙手放在我肩膀上微抬起雙肩碎聲淫語著：「琴…呵、呵…再多說點…」
「就算我還沒操過別人，但我從來沒想過要操別人…」我伸出舌頭舔了舔她在我嘴角的大拇指，她的呼吸更為急喘，我舔繞著她的指身一圈後喘著氣小聲說：「只有妳才可以用壞我…」
她噴張著濃烈淫氣，抓著我右手在她雪白乳房上拼命推揉著，但另一手卻輕掐住我的臉固定著說：「琴…看著我…哈…哈…看著我把妳用到我有多爽…」我氣喘吁吁到換不太過氣來，她那霸道的迷人總是讓我承受不太了，而那帶點輕輕的羞辱感卻是讓我如此的犯賤心跳加速著，有一種難以言喻帶點變態的極端心靈快感，她是那麼帶點踐踏性的在用我，可是她也是被我幹到哀叫連連像個可憐的小媳婦。
我可以體會她加倍亢奮的心情，我這番話肯定讓她感受到海量成就感、也滿足了她的佔有慾、控制慾，她現在腦子裡應該跟我當時有過的情形一樣在想著：「看到沒？小彤，這女人是我在用的！這是我養的女狼只聽命於我，只有我才可以這樣抓著她的手狠狠使用的用到我爽翻過頭為止！」
第56篇：用盡我全身
第四次高潮後，我一退去何之昀的所有褲子，她便立刻起身將我壓坐在沙發上跨上我的身子，她今天要掌握所有主控權，不等我把手伸過去，就把我的左手拉過去，用穴口感覺到我的指頭對準後便坐了下來將我兩指深吞進去，接著開始自己上下擺動身子。
除此之外，她將我右手拉過去抓捏揉她的胸部跟發紅的乳頭，另一手則把我的頭抱過去用嘴巴刺激她另一邊乳房，她今天真的要把我用透，不准我忽略一樣。
「啊、啊──爽死了…琴，再大力一點…」何之昀說，她指得是我的右手，於是我又施點力擠推著她的胸部，甚至時不時用力捏扯她的硬挺再彈回去。「啊、啊、嗯嗯、啊！琴、琴！」她尖叫著，抱緊我的頭也更加奮力的搖擺臀部。
她的身子沒有上下動很大，不然她上下距離拉太遠會讓我不好用嘴巴刺激她乳房，所以她是輕微的上下移動並帶點半弧形的擺晃著腰肢與臀部，我的指頭差不多一直都是在她的最深處與頸口碰撞摩擦著，今天受到心理刺激的她肯定用我用得很爽，她的陰道幾乎可以說是源源不絕的湧出淫水，儘管我們後來做愛時她的陰道一定都是保持著無比濕潤，可她通常只有高潮後才會再湧出一灘愛液出來。
所以她今天陰道裡少了黏膩感，畢竟淫水是非常容易乾的分泌物，就算過往我始終讓她保持舒適的濕潤度，但在她高潮前那過程難免會因為穴口處肯定比較容易先降低濕潤度，會維持那濕潤度都是我從裡頭帶出來才不會讓她穴口處乾澀，所以裡頭會因此也少了點淫水而變得些許黏膩感，如果沒讓她高潮就可能越插越乾－這是我個人在何之昀身上所得到的心得，她今天一直不停都有充沛的淫水自體內滾出，很滑很濕卻沒有給我總帶一點濃稠黏膩感。
「之昀…妳今天好興奮喔…」我喘著大氣說。「這種感覺好棒喔，之昀…妳的身體真的好棒…」
她沒有回我只是盡情的用我，但一定也讓她聽了爽死，她又加快一丁點速度的使盡摩擦我的手指頭連聲哀叫著，最後達到巔峰的強力抽搐著身體，承著緊繃身子強力抱壓住我的頭要我嘴巴跟右手繼續服務她的乳頭，因此浪潮餘勁過後她還是不停地抽搐一下、抽搐一下，爽到聲聲嘆叫著：「嗯哈…噢~哈…啊…」一點矜持都沒有，每顆細胞都解放了。「琴…繼續…」她慢慢的又把我抓到一邊壓下身，然後脫去了我的衣服後，跨跪在我身上將我的左手拉過去慢慢塞入她的陰道裡，那表情是這麼的無節操享受愉悅，在我兩指完全沒入她身體裡後她貼下身來睜開妖媚眼看著我，眼裡水波蕩漾，灌滿著熾熱情慾沒有理性，開始緩慢上下挪動著身體。
「之昀…」我噴吐著大氣，她抓著我的胸部擠壓一起，剛剛好就跟她微垂下來的乳頭兩點磨蹭著，她刻意的，所以她這樣上下移動著身子便與我的硬挺摩擦，讓我全身雞皮疙瘩都聳立起來。
「抓我的屁股…」她命令著說，我便將右手伸過去她的屁股上抓推著，她仰頭悶哼了一聲，身體開始加快點速度動起來，我左手當然不可能閒下來的與她搭配好節奏，她今天真的打算用盡我全身。
這是很好，可是……「啊…啊…之昀…」被她蹭著乳頭的我當然也是很有感覺啊，我好受不了喔！
「不是要跟我磨身子？」她呵喘著氣說，那也不是現在啊…這要我怎麼狠操她？我都快要軟趴趴了…「爭氣點，當我女人就是要讓我爽…」
我怎麼覺得自己才可能被她用到怕？我的手還是要不停動，可是一波波酥麻讓我操她操得好吃力，完全就是靠著恐懼與意志力奮力動著指頭，那恐懼是指怕她不滿意與失望，雖然她並不會埋怨我，但我就是會怕，因為我會埋怨我自己。
這大概就是我要用私處跟她摩的忍耐力，總不能我很沒用的先高潮停下來卻沒讓她爽到，太丟臉又失格了我。既然用下面操她我可以達到成就，她這樣子磨蹭我，我也是可以堅忍熬過的！
結果她高潮後我也有點乳房高潮，等她浪潮餘勁退去後，又再一次這樣對我，我哀號出來：「之昀…不要這樣…換別的姿勢…」我手都抖了，這手要使的勁比過往還要刻苦，我都快要軟了還要強撐著硬，我這身體弱到只要一被她這麼一操，可無法像操她操到手抖一樣還有餘力可以把她抱起來，我輕輕一操連撐起自己身體的力量都沒有。
「妳這個小弱受。」她丟這句給我，雖然語調是一種覺得我很可愛的輕快，但我聽了真想哭…她放過我的挺直身子變成是跨在我身上上下移動身體用下邊小口吞吐我的指頭，我稍不甘示弱的也起身抱住她的腰，跟著她的節奏也上下擺動自己的身體撞擊抽插她。
「啊啊──琴、再奮力一點──啊、啊──就是這樣…哈…哈…」她雙手環上我的脖子微仰頭淫叫著，她的嘴巴根本無法闔上，聲聲銷魂不斷自她喉間湧出，我覺得真的不能小看她，尤其當她今天受到刺激而翻倍高漲情慾，我都快要操不動她了更遑論讓她哭，她果然還是很難征服…
儘管我也沒有丟面子的讓她今晚用了我九次，可是她今天身體動得太強勢劇烈，所以是我喊停的，我受不了了啦！
是她抽了濕紙巾幫我的手擦乾淨再稍微清潔自己，然後我們休息許久後她下了沙發先去房間幫我拿條新的褲子，因為我今天從頭到尾沒機會把褲子子脫掉，上面一灘她的愛液痕跡，接著拿了兩杯水過來，我跟她喝光後，她才鑽進沙發上都會放的毯子裡靠在我懷裡，我把手繞過去她的肩圍抱著，不想承認我的手不太有力氣，我覺得致命傷就是她蹭我身子那一次！
「噢…腰又痠了…」何之昀撐了撐腰背說，好吧…起碼我有讓她腰痠。「但好爽…」她鑽著我的身體說：「琴…妳身體好熱…」
「妳身體也好熱…」我側點身抱緊她微笑說，她抬起臉露出好可愛靦腆又迷人的大微笑，看著她滿臉潮紅的模樣，這就是我甘願讓她羞辱我一下的原因，至少我可以嘗到所有甜頭，她待我不薄。
「所以，妳那天去她家她真的沒有對妳說什麼嗎？我覺得像她企圖心這麼明顯的女人，那天怎麼可能沒有覺得逮到機會的挑逗妳一下之類的？」覺得何之昀要嘛不是看出我的破綻就是她憑藉小彤阿姨的眼神推測出，也可能兩個都有。
我只好畏縮的說：「妳聽了不要生氣…可她其實也沒明示什麼，只是我總覺得那有點暗喻…」
「說，我來聽看看是不是暗喻。」
「她問我有沒有女朋友，可是我一時太驚訝又錯愕因此被她察覺到破綻，然後她問我有沒有交過女朋友時我說沒有，她就突然說我這大大的手、修長的指頭還沒碰過女人？」何之昀聽了馬上抬起頭蹙著眉並瞪大眼看著我，她雙眼都在冒火了。「真是幸好妳打LINE給我，她才沒繼續說什麼。」
「我不打LINE給妳，妳就讓她用了是嗎？」
「當然不是啊，我有趕緊閃避，還在想理由要離開妳剛好打來所以我覺得幸好啊。」
何之昀哼了一聲才又靠回我的懷裡咕噥著：「什麼沒碰過女人…就是我在用的，想用我的補品？自己不會去養一個、教一個出來用喔…」
「妳當我是當歸還是人參？」
何之昀笑了出抬來起頭說：「嗯~都有，我還當妳是枸杞補眼睛。」
我也笑了一下問：「妳是因為看出我在隱瞞妳嗎？」
「有一點，因為我覺得妳第一次看到她的眼神跟態度很不一樣，而那一次我就感受到她跟我好像是同類，我才急沖沖的要妳回來。」
「哪有不一樣！」
「是嗎？妳這臭臉女王只有看到我才會笑得靦腆。」
是啦，所以毛毛之前才說過平時要我笑不笑，她跟飄仔之間的事我卻笑了出來，畢竟跟何之昀在一起以前我心情一直都還是苦悶著、沉重著，何之昀以外根本沒有誰可以讓我感到開心或有動力的，所以同學們對我的印象都是酷酷冷冷的柳梓琴。
但跟何之昀在一起後，我對她以外的人還是那冷冷酷酷的形象，畢竟只有何之昀才可以轉動我的世界，我的喜怒哀樂都是因為她而有的，還有性慾跟不知羞恥…
「我承認我確實也感受到她的氣息跟妳有點像，所以我覺得她有種親切感，但很純粹只是因為有一點妳的影子才感到親和的！」我焦急著說。
「什麼影子嘛…」何之昀不滿意的說。
「當然妳絕對是無可取代的！」我趕緊抱緊她說。
她才又哼了一聲說：「今天她來…我查覺到她的雙眼對妳有非常不尋常的興趣，所以我才插話跟她聊天，但我注意到她還是時不時的注視妳，而且她一開頭就說想知道妳怎麼鍛鍊身子，那一聽就知道她…嗯…好啦，跟我一樣對妳這身強體健、年輕力壯的非常感興趣，才不是真的要請教妳怎麼鍛鍊身子咧。
因此我認為她意圖如此明顯，那婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零天妳去她家一定有對妳表示什麼，當我問妳時我確實覺得妳口氣跟眼神閃爍，我想著妳對她的態度不太一樣所以才問妳是不是有喜歡她？妳跟我說沒有，那我就相信妳還是對我很忠誠，只是可能怕說出實話讓我聽了不舒服才怪怪的，所以我也不想強迫妳，因為問題並不是出在妳身上，是她覬覦妳。」何之昀揉揉鼻子不服氣說：「看著我的狼狼腦中在想甚麼各種下流事？」
「妳才會看著我的手腦中想各種骯髒事。」
「這就對了，她腦中肯定也是想了好幾個使用妳的方法！」何之昀抬起頭看著我說，我覺得她這反應很好笑又可愛，她便又把頭重新靠懷我的肩前嘀咕著：「幸好我差不多都用過了。」我都不知道該哭還是笑，她到底在乎什麼？
「妳別不開心了嘛，我以後會跟她保持安全距離的。」我輕晃她兩下安撫著說。
何之昀抬起頭凝視著我幾秒後露出一個甜美微笑撫著我的臉柔聲柔氣說：「妳還記得妳小時候很喜歡親親我的嘴巴跟臉頰嗎？」我感到很不好意思的點點頭。「在妳更小一點差不多兩歲半左右，有次我表姊來找我，因為很久不見所以她很開心的抱著我又親一下我臉頰時，妳臉紅脖子粗的又哭又生氣，話還不是講得很順，但就是在不開心我表姊親我臉頰，說那是妳才可以親的。」我不記得了，讓我聽了好難為情。「妳真的好可愛……」她表情變成相當寵愛的不停撫摸我臉頰。
接著她沒再說什麼的只是不停輕撫著我的頸子與臉頰和我耳鬢廝磨許久，我也閉上眼與她溫柔磨蹭著，覺得她又有一種悵然若失感，就像當時她還沒跟我在一起時看到我已經亭亭玉立而感慨著總有一天我會離開她。
我總覺得她有好多情緒累積壓入心底沒有訴說給我聽，而那區域也不是我去問她便會告訴我、去挖掘她就會掏給我看，感受到她始終有自己的沉悶心情時讓我有深深挫折感。
雖然我不曉得她的心裡深處到底在憂鬱顧慮什麼，可是我知道那都是我目前為止無法幫她一起分擔解憂的。
第57篇：聚餐
我今天又練球練得不是很專心了，察覺到何之昀有相當深沉的心事不願意透露讓我知道便讓我意志消沉點，我想她也只是不希望我不好受或感到不好過，而我不過是個高中生而已可以幹嘛？儘管我的未來有好長可以走，卻茫然。
中午吃飯時，我看到吳美芳一個人坐在餐桌前吃飯，我覺得很奇怪，她通常都會跟她的好朋友一起，今天沒有就算了，表情看起來有點苦惱，於是我邀她過來跟我們一起吃飯她卻搖頭，我便擅自與她共桌，她卻沒有叫我離開。
「妳怎麼了？覺得妳悶悶不樂的。」我關心問。
吳美芳輕搖兩下頭說：「其實也不是甚麼大不了的事…」她拿著湯匙不停攪拌她的什錦燴飯好像要挖寶似的卻一口都沒吃。「只是明年差不多中旬時，冠廷大哥也許就會回家了。」吳冠廷是她的大哥，跟她比較好的是二哥吳宇恆。「他不打算再簽約當軍人，說自己都二十八歲了，當了八年兵也夠了，想要出來多接觸社會，認為男人應該要多闖闖。」
我聽了一半覺得這也沒不好，儘管現在當兵不會像以前那年代會跟社會脫節，可是如果很年輕想試著轉換跑道也不賴。可一半我能理解吳美芳的無奈，雖然她沒有跟我說太多家裡的事，可我稍微知道吳冠廷會當兵其實是被父母強迫的。
大概就是一種看可不可以把這傢伙丟進軍隊裡讓人好好教訓一番方能懂得乖一點的概念，有不少年紀大一點的或老一輩的始終認為男人要當了兵才知道成熟穩重，可是吳冠廷的性格得當更久的兵才會懂得乖吧。
可是我覺得那還是看個性，吳宇恆因為身體不好的關係免役，可聽起來跟吳冠廷個性就差很多，似乎在我這年紀就是一個很懂事成熟的男孩，從沒惹事生非過。
「他或許有比以前好一點吧，也許他現在出來也很懂得不該再鬧事了，我爸媽也覺得他當了這麼久的兵確實有改變，事實上我跟二哥都知道他還是有很頑固的劣根性…他只是在我父母面前裝乖點，可能沒有這麼壞了，但我跟二哥都知道他其實也沒有父母看見的那麼好。」吳美芳說。
「難道他休假回來都有鬧事嗎？」
「當兵期間他不敢，但是看看他交的朋友…也許不該因為他交的朋友定義他，可是…怎麼說，我覺得他出來根本不可能會好好工作啊，他就是一個很好吃懶惰、異想天開又喜歡遊手好閒的人，其實他好幾次回來都會跟二哥借錢，還借不小筆，我跟二哥覺得很奇怪，他需要那麼多錢幹嘛？後來我們猜，他肯定要嘛不是去賭博，就是去酒店吧。」吳美芳說到這哼了一個不屑笑聲說：「他還說要退伍回來娶老婆，誰相信他會好好對待老婆？而誰會嫁給他啊？」
我覺得我很能理解她的心情…因為我家裡也有一個令我相當討厭的親人，而外婆也是劣根性很強的傢伙，可是我覺得吳美芳比我慘一點，外婆至少也有年紀了又帶病，她大哥當了八年兵身強體健的還這麼年輕，若鬧事的話肯定凶狠的呢。
我也不曉得怎麼安慰吳美芳，雖然我跟她始終沒有很熟，但我說過她是少數幾個給我感覺很自然的女孩，如果何之昀當初不要我，我可能就會選擇跟她在一起，所以我便握住她的手表示我可以體會她的心情，她那漂亮靈動的雙眼看向我，臉頰甚至微紅的露出一個微笑低下頭看著我的手。
「妳的手好大好溫暖…」她也輕輕撫著我的手說，我露出一個淡笑，然後想到這手是何之昀在用的便收回來對她說：「如果心情不好…其實妳可以LINE我跟我聊聊，如果說出來可以讓妳心情好一點的話。」
她注視著我好一會兒後說：「妳突然這麼體貼，是想引誘我犯罪嗎？」
「犯什麼罪？」
她終於撈起飯打算要吃的說：「偷抱妳。」我笑了出來，她也笑了出來，至少我可以感覺到她並無侵犯性，說這種話只是想讓我明白她想這麼對我，可是她不會真的敢這麼做的。
像吳美芳這種女生看在何之昀眼裡應該不過是粒兔胚胎而已吧？不過是吃素的。
我陪著她一起吃完中餐，收拾完後跟她道聲再見，我走向朋友那邊跟她們一起下樓，途中小清說：「柳梓琴，我真的很想知道妳眼光到底有多高？那個吳美芳算是學校裡數一數二很優的女生又這麼喜歡妳，妳幹嘛不要跟她在一起？」
「當朋友就好了。」我敷衍回。
「害我只好放棄追求她，那種交起來當女朋友很有面子以外，操她也會很有成就感。」
「什麼成就感？」毛毛疑問。「而且妳交女朋友嗎？妳這人不是只愛一夜情？」
「也是可以交女朋友的啊，隨時都可以吃掉她，成就感指得當然是妳覺得吳美芳那種女生輕易讓人操的嗎？」
「大部分的女生沒有像妳這麼放浪啊。」我說。
「她被妳操一定超沒成就感，妳那麼輕易就想操人。」毛毛這話讓我笑了出來，這倒是有意思，讓我覺得她說得也大有道裡，是不是何之昀也總是在我身上得到這種成就感？
「難道這就是妳不讓我操的原因嗎？」飄仔問。
毛毛白了她一眼臉又熱呼呼的說：「煩死了…少再跟我提這件事…」到了三年級樓層我跟毛毛便與學姐們道聲再見，與毛毛走回教室途中我問：「妳有這麼堅持的沒讓飄仔上妳喔？」
「原先有那麼幾度差點堅持不了…但確實我還是堅持下來了。」
「哈！」
「別這樣…她很會挑逗人，但我心裡始終有道障礙過不去。」
「妳這樣不會很難受嗎？」
毛毛想想後突然停下來靠近我小聲說：「我跟妳說個秘密但妳千萬不可以說出去，不然我就跟妳絕交，也再也不借妳小說漫畫跟影片了！」
「妳可以不要跟我說啊…」這樣我就不會有不小心說出去，沒有漫畫小說可以看的風險。
「妳聽我說嘛，」這傢伙就是連講話都有想要被上還裝跌倒的個性在。「現在其實不會不好受，因為、因為其實我有女朋友了。」
「真的嗎！？」我好訝異的看著毛毛。
「但我們才剛在一起快一個月而已…」竟然可以隱忍這麼久都不露出半點蛛絲馬跡呢。「但妳千萬不可以說！」
「我不會。」
毛毛便又更小聲地說：「妳猜猜是誰？」
「我怎麼可能猜到…小雨喔？」如果是跟小雨我真有點看錯毛毛，可是她卻搖搖頭，可我怎樣都想不出來還有什麼候選人。
「是高橋學姐。」
「真的假的！？」我好驚愕地喊了出來，毛毛趕緊抓著我不停噓我小聲點，我實在是很驚愕因此遲遲回不過神來，等一再確定自己沒聽錯後說：「想不到妳這小弱弱…還可以把人掰彎呢。」
「什麼小弱弱啊，說這種話，我也是有很強大的地方。」
「能夠堅持到底的拒絕飄仔妳確實挺強大。」
「她才誘惑不了我…我說了她就算留長髮我還是無法動心。」
「嗯…那…妳們交往的如何？」
毛毛得意一笑說：「至少我有性生活了，因此誰還會受飄仔誘惑？」
「那…妳…對…高橋學姊嗎？」
「不是…」毛毛面露點落寞樣說，果然還是只有被操的份兒。「但是高橋體力跟體格超棒的！」很快她又表現出興奮的樣子。「反正，爽，我相信她一定會比飄仔強。」
「我比較好奇妳們怎麼會在一起？」高橋學姊…至少她給我的感覺一直以來都是很異女，不會真的是被我們影響到吧？
「我其實也挺錯愕的，她說她覺得我很可愛，雖然之前對我並沒有什麼特殊感覺，只覺得我是個可愛學妹，可是自從她看到飄仔三不五時亂撩我，我的反應莫名讓她有心動感，最重要的是她覺得我比小清她們單純多了，就像我也喜歡學姊她們，但她們的私生活真是令人敬謝不敏。」毛毛搔搔頭若有所思說：「這大概是我仍舊難以接受飄仔的原因吧，我有精神潔癖…」
我笑了出來說：「無論如何…嗯…恭喜妳們。」
毛毛傻笑了幾聲後抓著我說：「妳也快點交一個女朋友，我也覺得吳美芳很棒啊，儘管這種事不能勉強啦…但這樣我們就可以四人約會了。」
「嗯…我盡量。」雖然什麼四人約會的對我來說沒什麼太大憧憬，可是我會想著幸好朋友們講到吳美芳的這番話沒有讓何之昀聽見，我是不曉得她聽了會不會介意，但怎樣都不太好過吧？
放學時我們教練說下個禮拜要比賽了，為了給我們打氣加油，她要請我們大家去吃吃到飽的日式料理，但一個人399而她先替我們每個人只出300，如果我們贏球，她會帶我們去吃另一間的美墨料理啤酒餐廳，一個人要700，她全出！
300也是很好康，對我們這些小屁孩的邏輯來說一個人只出99塊就可以吃到飽感覺也是很爽，於是我傳LINE給何之昀，除了讓她知道我要跟隊員及教練吃飯以外，她也才知道怎麼處理外婆的晚餐。
「我也想吃日本料理…」何之昀回我，我可以想像到她的臉多無辜又渴望，她那麼愛吃生魚片。「妳可以跟教練說讓我上場十分鐘，她只要替我出99塊就好了嗎？」我笑出來，這女人總是亂可愛一把的。
我便詢問教練我阿姨可不可以也來吃，只是她的部分不是教練付的，教練說沒差，多請我阿姨一個沒甚麼，只是我絕對要贏球，這讓我小猶豫了一下，對她來說沒差可對我來說有差…
但我還是叫何之昀來，如果她可以的話，結果她暫時沒回我，於是我們在校門口等教練的老公來，兩台九人休旅車載著我們十五個先發球員還有毛毛－她自費－前往目的地。
我是坐教練她老公的車，這是我第二次看過他，跟第一次印象一樣是一個橫眉豎眼的中年男人，感覺就跟我們教官一樣恐怖、嚴肅又不苟言笑，想想教練也只會被這種男人征服吧。
進去餐廳裡因為是平常日所以好快就有位置，這間吃到飽是屬於點單式的，把畫好的單子放一邊會有服務生過來拿走，之後再一一送上來，既然是吃到飽我們當然是很不客氣把點單上的所有餐點都畫了兩撇，反正我們有這麼多人，而現在這群人當中可不是只有我很會吃了。
吃第一輪時我不禁好奇看一眼毛毛與高橋的互動，說來令我挺意外的一小件事是，先撇開她們可能不想被知道是同性戀人，為什麼連面對我跟飄仔她們也要隱瞞呢？如果是我，至少我想著若可以大方公開，我也不會像毛毛今天一樣在我面前仍有點遮遮掩掩、吞吞吐吐，這件事是會讓她們在朋友面前感到很丟臉的事嗎？還是有其他顧忌？會有甚麼顧忌？我真的想不透。
第58篇：小騷貓
等到第二輪上來後，我拿好筷子舔舔唇盯著我點的炸牡蠣迫不及待要伸手過去夾來吃時，卻感覺到有隻手放在我肩上並捏兩下，一抬頭就看到那張對我露出輕輕微笑的美麗臉龐，我立刻也舒展開一個犯傻笑意，她拉開我旁邊早就幫她先預留空出來的位置，雖然她都沒有回LINE了，可我知道以她的個性若她不來是一定會說的，那麼她就是會來了，只是會晚一點。
「總算有個大美女一起共桌了！」小雨立刻開心的說，逗得其他隊員也笑出來，但我笑不出來，她說的我就是笑不出來。「不然食不知味呢！」油腔滑調的小毛頭。
什麼食不知味…妳食不成啦。飄仔這時候對她說：「可妳會讓大家都反胃耶。」大家又更是狂笑一番，連教練那女魔頭也露出真是受不了我們這群小鬼，但難得她是覺得有趣的笑容，不過她老公還是一張雕像臉。
小雨臉紅脖子粗的臭罵她幾句，飄仔只是不在乎的擺擺肩膀便看我一眼，我看出來她在幫我阻止其他人調戲何之昀讓我回以一個感激的眼神看她，飄仔風流歸風流，可比起小清跟小雨她沒這麼無聊並且對朋友有道德義氣。
「我很常看見妳阿姨來學校看妳練習呢。」教練看著我說完又看向何之昀：「我還真的是沒看過幾個家長會那麼關心在乎自己小孩的，至少校隊活動方面，除非大型比賽，練習時家長幾乎是不太會出現的。」
「總得常出現盯著她省得她又鬧事。」何之昀說，教練跟大家會心笑出來，說得就是我要被輔導這件事，只是毛毛她們笑得有點難為情。
「我還擔心妳過來時我們都吃得差不多了。」我小聲對她說。
「我本來要立即出門的，好死不死一個老闆來特別要找我的，我只好先招呼他並跟他乾一杯，本來不打算來了，但我還是厚著臉皮試看看跟他說我有事得外出，他倒也是很爽朗的叫我先忙去，我才趕緊過來。」難怪她身上有點點酒氣。「梓琴…」她音量突然小聲到只有我跟她可以聽見。
「嗯？」
「坐在教練旁邊那個男人是教練的老公嗎？」
「是啊，怎麼妳看過他嗎？」連我都只看過兩次，何之昀會看過嗎？即便這小鎮常會遇到認識的，但教練老公是在鄰鎮工作，聽說很忙，連假日也不見得會回來。
「真是尷尬了…」何之昀滿臉窘迫說：「在妳國中時他滿常來小酒館找我的…」我愣住看著何之昀，國中時何之昀幾乎不太願意讓我待在店裡，所以我回家就上樓了。「他還說要娶我…我不知道他有老婆，而他老婆竟然是妳教練…」
我聽了心情好複雜的看著教練老公，現在才察覺到他僵硬的表情也出現一點變化的小慌張起來，一方面覺得這傢伙裝個什麼正兒八經的結果還不是去外面找女人，一方面覺得戴綠帽的教練好可憐…她老公還背著她想娶別的女人。
「那妳還有再跟他聯絡嗎？」我問。
「小酒館重新開幕時他才來過而已…」
我沒發現到可能是因為那天客人很多，而燈光比以前昏暗，還有我都只是幫忙洗杯收杯，不用注意客人進出，除非很可疑的被我發現，何之昀要我盡量別跟客人接觸到，打招呼也不要，講明白點她不要我跟那些臭男人有任何交談，看來教練老公也沒注意到我是何之昀的外甥女，他眼中應該只有何之昀。
「還是想娶到妳就是了？」我口氣有點酸的說。
「可以替妳教練可憐一下嗎？」何之昀夾著生魚片說，說來也對…
等大家吃得差不多時，教練開始跟我們講些前景與策略，還有一一跟我們這些先發球員細說我們該改進與保持的地方，講到我時，我看到何之昀雙眼閃亮看著我，教練講我缺點時她頻頻點頭好像她真的懂似的，可我想她真的會懂。
最後教練為我們打氣加油，一起舉杯做出一定要贏的碰撞杯子時，我覺得這是何之昀意外想來的最大原因，她就是想要有這種參予感，因為這是我很重要的比賽，不只是我，對所有球員都是，因為會有很多球探來觀賽。
這對我們小鎮來說要是個很把握機會的事，因為這幾年我的學姐們都打出漂亮成績因此讓我們聲名大噪，有球探願意過來我們這小地方了。話雖如此，我不覺得很重要，可是看到何之昀為了我跟我們一起聚餐，為了她我還是會全力以赴。
吃完後出去餐廳時，何之昀對跟我比較好的幾個說如果我們贏球，她會在比完賽的那個假日帶我們去溫泉區住一晚，我看到小雨、高橋跟飄仔雙眼裡的鬥志更加旺盛，還白癡的對何之昀說著她們一定會為了何之昀贏球，對於她們把我的台詞也拿去說感到好氣又好笑。
只不過坐上車時我就像個管家的老婆說：「妳這樣不會花很多錢嗎？」
「我有錢好嗎？」何之昀發動了汽車說：「我甚至也已經幫妳存一筆大學學費了。」我睜大雙眼，小酒館的生意是比我所知道的還要好嗎？「我不可能像外婆那樣把賺來的錢都不知道花去哪，雖然做我們這一行最花錢的就是裝扮，可是我不會跟外婆一樣都只用名牌，而且我懂得投資。」她轉動方向盤說：「我最高峰時期起碼也有十幾年了，所以我才有錢翻修酒館，而兜裡絕對還有如果沒意外的話，至少可以養活我們三個好幾年的錢。」我知道她巔峰時期是真的賺很多啦…而她現在行情就算降低還是很有人氣。「但這件事妳千萬不可以讓外婆知道，知道嗎？我都給她帳面上的數字而已，否則妳外婆連口紅一支都要用好幾萬的，就別提她年輕時有多少支貴到嚇死人的口紅了。」
「我才不會那麼笨呢。」我想想後皺眉看著她說：「那妳幹嘛還要跟男人上床？」見她只是微挑點眉，我覺得事有蹊蹺的面向她說：「妳隱瞞我什麼？」
「我這不就告訴妳了嗎？」
「所以呢？既然妳存那麼多錢幹嘛要跟男人上床只為了買支蘋果手機給我？」
「我對外是這麼說的沒有錯…因為妳遲早會知道我竟然有那麼多錢，所以我現在就老實跟妳說，妳的學費有一大部分也是從那邊來的。」我皺緊眉頭看著她，這甚麼意思？「其實他…也沒有到那麼差勁，我想他是真的很喜歡我，所以我讓他包養很多年了…一直以來我賺了他不少錢，但我沒跟他上床，我的意思是…起碼我沒讓他操過我。」
「這樣他就給妳不少錢？有這麼好？」
何之昀沒有正面回答我這問題的說：「反正，那一次他跟我說了一筆非常誘人的金額，但他要我，而就那麼一晚就解除關係，我當然是…賺了。」
我想了又想的說：「真的有好到這麼多年來一直給妳錢卻什麼都不要求？」
「琴…拜託不要追問。」
我吞了口口水，我知道她不想讓我不好受，而她也會不好受，更尤其的是她不好受的部分是因為讓我不好受因此她會更過意不去。不過這幾個月來我也因為一直在思考以及調適心情，而也越來越愛何之昀，所以我不會再像一開始因為難受憤恨的哭鬧，有比較成熟穩重點也更能體諒理解這是她的工作內容，她只是做好她的事。
如果我再為這種事湧起大量複雜激烈的極端心情，某一方面是辜負她為了我這麼拼命工作，我卻彷彿在埋怨她為什麼要這麼做？
「琴…」停在紅綠燈前何之昀伸手過來撫上我的頭說：「我知道妳聽了不好受，但我老實跟妳說應該會比妳最後發現到的來得好吧？」
我聽了面向她，可是我恢復以往相安無事的表情看著她，她也看出來的眨了好幾下眼睛，我露出一個發自內心的大微笑說：「妳只是在工作而已。」她的表情漸漸轉為喜出望外，我把她摸我頭的手拉過來用臉磨蹭著說：「一直以來我應該都要跟妳說辛苦了，還有真的很謝謝妳…為我付出這麼多，我不會讓妳白白付出的。」
何之昀笑了出來，但表情是一種很感動快哭的樣子把臉轉回去過紅燈的說：「別惹我哭唷…妳這小妖兔…」
如果是之前，我可能會想著把她操回來，不過我今天改變想法的靠近她耳邊盡量學她那種煽情挑逗的語氣說：「我可以用我的身體讓妳一點一滴忘記那反胃感…」這是我猜的啦，她沒讓他操，但男人又不是只有操小穴才會射，他一定有要求何之昀底線以外的事，比如用手啊、嘴的…
這種話我是真的不會想聽到何之昀親口對我說出來的，因為我不想看到她若無其事的樣子，而那甚至不太會是裝的，因為對她而言，這些都是為了我，只要是為了我…她無悔。
她氣息噴張起來瞪大眼斜眼看著我說：「誰教妳講話語調這麼煽情挑逗的？該不會連怎麼勾引人都跟同學練習去了吧？」
本來想跟她說自然是學她的，可其實有那麼一部份是我自發性的，我抱著她的脖子磨蹭撒嬌說：「也只有對妳才不由自主地想勾引妳…」又故意挑逗點的滑上她抓著方向盤的手指頭摸來摸去說：「光是這樣摸著…就讓我很有反應了…」我說著還故意在她耳邊呵喘了兩口氣，就我個人從何之昀身上唯一一個女人得到的經驗，若是以第三者角度來看的話，我這次應該算比上次還要性感有女人味點吧？
至少何之昀這樣對我，我骨頭都酥了，她要什麼都可以好好好，可我也自知沒到她這樣傾國傾城的等級，起碼給我點面子起兩粒雞皮疙瘩吧？何之昀突然轉了一個方向，加快點速度往鎮中心開，我本來以為她是要找隱密沒人的地方在車上對我下手，但到了一間飯店後，她轉了進去。
我噘圓唇看著佇立在鎮中心的大飯店，這是我們鎮裡唯一的五星級飯店，也是最高最明顯的一棟飯店加商業大樓，裡頭也有沙發酒吧，但那種酒吧聽飄仔說很不一樣，飄仔滿十八了所以有見識過，可惜我不行，反正聽說氣氛超好的，很高級也不會給人亂七八糟的感覺。
繞轉著門口的圓環到了大門時立刻有飯店人員替我們開車，何之昀把鑰匙交給對方替我們泊車後就牽著我的手進去買下頂樓的尊爵套房，可是被買走了有點機車，她只好退而求其次的買十七樓也可以，小鎮沒幾棟大樓，那視野肯定超好的。
我拿了簡介稍微看一下房間介紹，發現何之昀買的那一間房也超棒的耶！它只是沒有尊爵套房這麼大，但其實才低一個等次。
走出電梯我繼續瞠目結舌看著好高級的深藍色地毯與擺在兩旁的藝術品，到了我們的房間何之昀打開門一把將我拉進去，邊急躁的吻著我邊撩起我的衣服推走向床說：「妳這小騷貓…」一抵達床她就把我推倒在床上，像頭餓昏的狼噴喘大氣匍匐爬上我身上跨坐著，雙眼閃著炙熱紅色光芒似的一把脫去自己的衣服說：「又逼得我不想忍到妳比完賽了…」就伏下身來熱情濕吻著我，我才知道原來她最近還是沒有動我除了工作以外是因為她顧慮到我要練球跟比賽因此不想耗我更多體力。
第59篇：不要那麼爽嗎？
聽到她說無法再忍了，我突然發現勾引人也是可以得到成就感的！她勾引我比我勾引她還要簡單容易多了，早早就知道她是一個相當有能耐的女人，不像我只要一面臨得忍受對她起的性慾，整個日子就會過得行屍走肉。
我想想我今天要達到什麼成就，讓她難得連兩天或連三天都想操我？想到就有點暗爽，那是不同的感受，起碼對像何之昀這種顧慮太多的人來說，我可以讓她為了我失控就是爽。
但是當她吻到我頭暈目眩、手還隔著我的內衣推揉我的胸部就讓我難耐到身子都軟得像沒骨頭支撐似的時候我覺得三天有點恐怖，兩天好了。
接著她突然用雙手從我胸部移到兩邊順著我腰身推滑下去時，我舒服到不行的拱點背，一手抓著枕頭角、一手抓著她的肩膀強烈喘氣嘆聲：「啊~~之昀~超舒服的…」那不只是輕輕滑過，不過那力道施得剛好並帶著佔有，也讓我感受到她很喜歡我的身體，讓我提升很多自信與成就感。
一直以來我都喜歡她佔有我的感覺，不管是她要用我還是她要操我，而我覺得現在角色是換成類似一種變成我被她抱在懷裡，能夠給我很強烈的呵護感、依靠感。這應該是我唯一比較明顯的小小少女心吧，就是那種只想把第一次給這個女人，因為是可以放心交給她的，這個身體是可以無止盡給她的。
她也就這樣順勢脫去了我的褲子，又彎下身來深吻著我，一手在我胸部與身體來回撫摸著、另一手則在我兩腿間撫搔著，我發現我超愛她摸我鼠蹊部以及隔著內褲按壓撫摸我的私處。
我喘了好幾口亢奮的氣息，感覺到自己下面美艳如期一直在收縮，而且我的乳頭已經硬到有點難受的讓我哀求說：「之昀…不要再隔著內衣了…」我真是有夠快就求她了。
「很硬了嗎？」
我感到臉頰與身體都在發熱的小聲說：「很硬了…」
「妳要我用手還是用嘴巴？」她的音調帶點戲謔問。
我先喘好幾口大氣後才說得出話：「都想要…」
「只能選一樣…」
真是有夠令人受不了的，讓我稍微急迫的說：「嘴巴，我想要嘴巴…」
我感覺到何之昀偷笑了一下，便將手繞到我背後單手解開我的內衣脫去後，那濕熱的嘴巴一含上我的乳頭時我嘆了一聲解放，當她靈活的舌頭開始刺激我的硬挺時，我忍不住悶哼好幾聲，感受到自己體內滾出更多淫水。
沒一會兒後我就聽到何之昀說：「妳這個小蕩女…」便撥彈好幾下我的內褲說：「才沒幾下子，內褲有一塊就濕到滲出來了…」便靠在我耳邊氣音說著：「妳這身體也很懂得自發性引誘我…多想被我操？」
「很想…之昀，我已經脹到受不了了…」
「這麼快就受不了？」
我不由自主的彎抬起一隻腿磨蹭著她的身體說：「之昀…給我…我好渴望妳…一直都渴望著妳…」她噴喘了幾口大氣後便將我的內褲退去，就直接撐開我的雙腿將嘴靠過來吻上我的慾望。
這實在是讓我很受不了的雙手抓著枕頭哀聲出來，離上次體驗她幫我口交已經好久了，我實在很喜歡這方式，真是舒服到不能，而且給我很親暱的感受因此令我更加亢奮，我哀叫了幾聲，何之昀速度加快的舔著我小核讓我沒幾下就外體高潮了。
何之昀在我抽搐著身體期間下床去包包裡拿了指險套又匆忙回來戴好後彎下身吻著我，就在我被她吻得酥酥麻麻時她竟然冷不防就進來我的身體裡讓我叫了一聲：「啊──之昀…」然後她就開始在我體內先緩慢抽插，我就說不出話的只知道喘氣，她突然對我說：「琴…試看看兩指好嗎？」我沒有猶豫的就點點頭，反正她說什麼都好。
而且我稍可以體會兩指跟一指的差別，像我從一指換到兩指操她時有一種強大感，而且其實也比較好動作。
幸好我夠濕，所以就算何之昀多塞了一根進來給我一種又再被撐開一點的奇妙感，但沒有不舒適。反而很快的這種把我還是很緊緻的小穴塞得更飽滿的感受讓我感覺提升，我的肉壁緊密包覆她的指頭而升高她給我的摩擦好感，她也才加快一點點我就非常受不了這快感的尖叫出來：「之昀、之昀！啊啊──不要──」我都不知道我在說什麼。
「不要什麼？」何之昀小聲溫柔問，但口氣裡帶有一點邪性。「不要讓妳這麼爽嗎？」好像有那麼一點這個意思，實在是好難承受，但何之昀才沒有停下呢，可她暫時沒有加快更多速度，但維持著讓我極致舒服的刺激說：「噢琴…妳叫得我心都快融掉了…」又彎下身來靠在我耳邊問：「想要高潮嗎？」
「想…我想…」我抱著她的肩圍扭了扭身子說：「再快一點點就好…之昀…給我高潮…」她聽了便加快點速度，可是我覺得她還是有故意拖遲什麼讓我很難耐，我可以感受到自己被她操得快感層層加疊上去，但她就是不願意一次把我推上頂峰。
突然的我差不多就是照著自己的原始渴望，我的感覺自己最清楚，這再加快多一點點很快就可以讓我高潮，我不由自主地開始搖擺起腰部主動快一點磨擦她的指頭索求更多。
「噢天啊琴…」何之昀很快就抓到我的節奏的配合我，喘著更加亢奮的氣說：「妳果然就是浪骨的…這樣把我緊吸著自己抽送不放…多飢渴妳？」
「很飢渴…之昀…一直都很飢渴妳…啊啊、啊啊──」說這種話的同時令我不太服氣，難道她不飢渴操我嗎？又難道她不飢渴被我X嗎？
有了我的努力後我很快就在她懷裡劇烈高潮，與她極為不同的就是我一高潮就很容易嗯嗯哼哼的像是在哭，每抽搐一下就讓我好受不了的哼出來，可是那在我體內波波綻放的感覺又是令人這麼陶醉，
我都可以感受到自己滾出很多淫液，兩腿之間濕熱到讓我感到一點羞愧，又當何之昀待我稍微冷靜下來後再開始緩慢抽插我時，我隱約聽見她指頭與我體內淫水摩擦噗滋聲讓我感到難為情。
我碎聲哼哼著，很快氣又喘急起來，何之昀也因此加快速度，我因此也只是提高點音量哼嗯叫著，何之昀似乎察覺到什麼的彎下身柔聲柔氣小聲對我說：「琴…看著我…」我聽話的勉強睜開眼看著她，望進她那雙美眸裡只有對我滿滿寵溺與愛，讓我內心波盪幾下。「我喜歡妳每一個樣子…愛著妳所有一切，妳對我來說是最完美的情人。」
她在增加我的自信心，雖然我也不是怕她嫌棄或自卑，我只是覺得害羞，但這難免還是可以鼓勵我釋懷許多，尤其當她的雙眼跟語調又是這麼深情時，我點點頭的把她拉過來親吻幾下，真心想為了她突破些什麼。
「難道妳不喜歡被我操嗎？」她說這句話同時又加快速度。
我起了一個大反應的尖叫出來，討厭鬼突然快很多，把我深處要點頂得讓我超爽的不禁叫著：「當然…喜歡…啊嗯──之昀…不要…」
「又不要？不要這樣嗎？」她口氣帶邪的竟然開始用下體輕撞擊我，這番刺激讓我情緒上更加亢奮的抓緊她雙肩仰頭連聲浪叫著。「想不想這樣被我一直操下去？」
「想…想…」我沙啞無助地說，她拉起我一隻腿抬高一點因此呈現一個斜角度的插到最底讓我又尖叫出來「啊啊──之昀…不要…」
「妳越不要我就操妳越兇。」我可以知道若我改口說要她還是照樣兇操我，頓時我覺得這女人前後態度差得有點多…生理期來之後她操我真的不太留情了。
於是很快的，其實在我說不要沒三十秒我又劇烈抽搐高潮了，我自己都可以知道我的痙攣抽搐反應比何之昀來得大，總覺得這身體根本不是我的了，我完全控制不了的任我身體某個東西及何之昀擺布，就連撕裂情緒也完全沒經過大腦就自作主張的海量流洩，我自己都感覺到我的眼眶濕濕的。
「讓我看仔細妳高潮的樣子。」何之昀微喘氣的抬起我的下巴，我所能知道的就是我全身都無力，包括連睜開眼睛的力氣都沒有。「眼睛給我睜開，妳這小蕩貓，讓我賞心悅目一下妳雙眼水漾波動的樣子。」討厭鬼…但我還是遵從的勉力睜開眼睛，在有點模糊的視線中看到她目不轉睛的看著我，那看我看到心醉神迷的眼神讓我心窩子在燃燒，我也可以讓她這樣陶醉在我身上？「噢琴…」她像是忍不住的彎下身熱吻我好一會兒後說：「妳好動人…」才說完又挺直身，雙眼馬上又從溫柔轉為強勢佔有的滿滿情慾說；「讓我再操妳一次！」又開始快速抽插我，讓我又有種都還沒做好心理準備就被突襲的慌張感而尖聲著「啊、啊、啊嗯──之昀、不要…快…」覺得她真的比我還惡狼，若是我因為她而感到融化時也會跟著酥酥綿綿，她才不會，狼性加倍顯露無遺。
「再快一點是嗎？」她說著就這麼做了，我痛苦的扭著身子覺得她很故意，她連忙把我摟著架好微趴點身的狂操猛插我喘聲說：「腿再張開點…妳小穴還太緊，腿不張開點我難插妳也可能弄傷妳…」
我乖乖地聽話，正確來說我根本沒有自我意識與獨立思考能力，我現在就是一個任她擺布與操控的人，她說什麼我就做什麼，我不像她那麼有反抗性，向來我就是一個服從性很高的角色。
「我插得妳爽不爽？」她喘著氣小聲問，我發現我喜歡她佔有我時所噴張的熱氣，這讓我感受到她也因為我而興奮著。
「很舒服…啊、啊…太舒服了…」我都覺得自己的語調沒矜持了。
「我是問妳爽不爽？」她又再加快點速度衝刺我讓我哀號出來。
「爽、好爽，啊──之昀…哼嗯…哼…」我在幾聲尖叫後她又退了點速度讓我變成低鳴哭哼著，她剛那瞬間再加快衝刺給我的感覺像是被欺負了一下一樣覺得她好壞讓我忍不住哼鳴出來，最羞恥的是我沒一會兒後就又高潮了。
雖然我知道只要高潮後接下來就比較容易高潮，但我也太容易了吧…就連覺得她很壞時也是感到一種奇異興奮的高潮了…
強烈高潮過後我真的沒力了，軟到完全動彈不得，連兩腿都彎不起來的伸直，我比較弱，高潮反應又激烈，她今天這樣狂操猛幹我竟然讓我的腰跟腹部都有點痠麻…事實上她根本還不算狂，只是就以往她對我下手的來比，她今天對我算是最兇的。
「硬成這樣…」她又很壞的用彈的彈幾下我乳頭，每彈一次我就顫慄一下，她似乎覺得我這反應很有趣又可愛，欲罷不能的又多彈幾下。
「別…之昀…」昀這個字我幾乎是變成氣音說出來，她才收手的用嘴巴含吻我的乳頭並用舌頭輕輕撥揉著，我又哼哼唉唉了好幾聲，再一道加厚的快感中輕抽搐幾下身體後，才趨向緩緩平靜，乳頭也終於不再有腫脹到難受的感覺了。
「好像可以再操一次…」她的口氣藏不住意猶未盡的說，雖然我還是只能閉著眼睛，但我垂下眉尾露出哀求樣的哼哼嗯嗯幾聲哭腔表示別這樣。「嚇妳的啦…」她依依不捨地將兩指緩緩從我體內抽出來。「妳剛這麼一嚇，小穴把我指頭夾超緊的，莫名也有一種爽感呢…」我想哭又想笑，就愛這樣整我。
她兩指離開所帶給我的感覺很妙，有一種解脫感，可是還在強烈收縮的小穴沒有東西依附著也伴隨著一種空虛感呢。
第60篇：為了我
不過何之昀抽了濕紙巾把我跟她都稍微先清潔過後將我輕輕拉上點身的抱在她懷裡，時不時的還是不停輕輕吻著我的額頭、臉頰並且輕點啄著我脹熱嘴唇及揉撫我的背跟腰身才彌補許多我的空虛感。
以往我不知道，我只是按照自己的慾望與某種愛惜、捨不得所以在跟她每次做完愛後一定會這樣對待她，我現在更深一層體會到，跟妳的女人做完愛時真的不要忘記這收場，若她就這樣給我倒頭睡或離開，所有快感跟滿足將毀於一旦全歸零，這場激情將會變得爛透了。
「妳好美…我的小女人…」何之昀柔聲柔氣的說，將我把黏在臉上的幾根髮絲一一順到耳後。「讓我既想好好的疼惜妳…又想狠狠地佔有妳。」我的體力差不多恢復點了可以睜開眼睛看著她的雙眼裡充滿著愛跟慾望。
「妳手會痠嗎？」我按揉著她的右手問。
她哼了一個好笑又不屑的口氣說：「就憑妳嗎？」
「我不能關心一下嗎？」雖然這又讓我有點不服氣。
她才笑著親吻著我的臉頰說：「等我手斷掉的那一天…我擔心妳就死在我懷裡了。」就愛這樣虧我…「寶貝…我可抱不動妳去洗個澡…」
剛剛那一段休息我已經恢復三分之一的體力了，便蹭蹭她口氣有點賭氣說：「我可以自己起身了啦…」
「嗯~我發現妳這體力目前雖然較不能承受太多刺激，一下就軟綿綿、酥趴趴的，可是體力倒是恢復的挺快的。」她又愛不釋手般的摸起我的身子給我熱吻一分鐘後便說：「我們泡澡好嗎？在這裡不泡澡就可惜了點。」
我點點頭，然而她又捨不得似的親親我、摸摸我良久才起身離開床，我頓時感到很深的幸福感看著她裸身背影，那雙長腿筆直前往浴室，那渾圓小巧的翹臀讓我看了下腹部又收縮好幾下，糟糕，我超想上她的。
一對她動起色氣讓我的腎上腺素飆高立刻跳起身下床快步走向她，見到她沒注意到我的在大泡澡池前微彎腰的撒著飯店提供的溫泉粉，我一把從後抱緊她並抓上她的胸部推揉著。
「妳幹嘛！」她嚇了一跳挺直身，我立即含吻上她的耳朵讓她稍酥軟了點呵著氣說：「噢~妳這臭女人，竟然敢趁我不注意偷襲我…」
「我不信妳不想要，」我另一手滑到她兩腿之間，我認為她會跟我一樣，當我看到她被我操到這麼勾人心魂時，我也一片濕，通常我上她時完事也不太會清潔自己私處，因為我一定會洗澡。「看看妳…果然…」
「臭傢伙！只有我要用妳妳才可以…」她反抗著，但我不等她說完的將她翻轉過身來後一把將她兩腿抱起來先夾好在我身上，然後我在邊跪下的動作中邊將她放在這有點高度的泡澡邊緣台階上後直接跪在她雙腿間，一手愛撫著她的乳房、另一手便開始刺激她的勃起硬豆幾圈後就跟著並緊兩指探進她的體內。
「喔唔！妳這色狼…」她雙手繞上我脖子仰頭淫叫一聲嘆氣銷魂。「色膽越來越大了妳…啊~~啊~~」
「妳不能怪我…」我喘著興奮的氣，快速刺激她說：「誰叫妳性感美麗到讓我容易起色念…」於是我在她陰蒂高潮後，兩指沒有緩下來的加快點速度抽插著她，她連聲哀叫著。「這是妳的錯…」便將她推向連續高潮，狠狠的讓她在我懷裡抽搐哼淫，待她稍緩下來後我便吻吮著她的小粉紅，指頭抽到快要出來穴口又深深塞進去。
「啊唔~啊我的天~哈──哈──」她在我每深入進去一次後便嘆聲叫得好解放，而在我指頭抽到穴口處時她身子會稍緊繃一下且呼吸急促兩聲，一塞滿她又全軟的大嘆息。「琴…哈──呵！哈──」呵一聲便是在我指頭拉到穴口處時她會有一點點倒抽口氣。「不要這樣…琴…哈──哈──」
「爽嗎？」
「爽…但是…好難受…」她把我脖子抱緊一點的將臉面向外邊的側頭靠上我肩膀嘆著大氣說：「不要這樣玩我…填滿我…」好啦，我也覺得這不宜一直玩下去的又深探進去後便開始加快速度。「啊啊、啊──就是這樣，哦…啊…好爽…好爽啊琴…」她叫得好銷魂並且好享受，那穴裡被我剛剛這麼一鬧而將我兩指吸得更緊，好像我剛剛那麼做只是讓她翻十倍的渴望我指頭而緊緊吸吮著不放。
大概就像把小孩奶嘴故意抽掉他反而會快點吸回去，這樣來回幾次那小孩就會把奶嘴緊緊吸著不要讓你抽掉了。
「啊…妳這壞蛋…啊、啊…」我剛剛那麼做真的讓她有著過盛渴望，她又開始浪言浪語，然後把我的腰身夾緊緊的前後擺臀，無比貪婪的摩擦我指頭，夾緊可以讓我的指頭難抽送，但還是可以在她體內短距離的來回，她現在就是要把我的指頭夾緊吸緊不准離開。「讓我好、好、好…」她越動越快並且無法把話講完的呵著淫喘，我也把速度加到最快的跟上她的節奏，我的快似乎還讓她不滿足的讓她激晃著腰肢，以至於她話才無法講好，最後她臉部開始出現一點掙扎的咬著唇皺緊眉，我知道她要高潮了，她雙手依舊掛在我脖子上，但低著頭在高潮前緊繃的說：「好強烈的想要…」接著一個快感達致最頂峰，她仰起了頭大聲哀嘆著：「啊──琴──啊──」
我帶點驚喜的看著她這樣子，那給我的感覺就好像是一個破冰而出的樣子，剛剛我那方式好像困住了她什麼，這高潮讓她得以掙脫束縛，反應比以往還要不同，讓她是在高潮時更極致的享受這極端快感而不停嘆聲著，不會像平常時她高潮就是抽搐身體頂多嗯嗯哼哼著。
「噢──我的天啊妳這臭色狼…」高潮過後她啪的一聲軟倒在我肩膀上大喘著氣說：「怎麼妳變大人後等級也提升了是不是…噢我的天啊…噢──」真難得她講了兩次天啊，這次在她體內爆發的高潮感受應該跟以往不同吧？「我覺得我連腳趾頭都在高潮…」我笑了出來。「爽到欲仙欲死…」
但其實我覺得她也被我操到等級有提高…她現在都是超極致享受的，那臉皮都不知道撕掉幾張的不想管那麼多，道德與羞恥完全不在她的觀念裡，一種攤著手、抖抖腳「我就是要放浪形骸，妳能拿我怎樣？」的痞子無賴樣。
等她稍微冷靜後，突然看著我對我露出貪吃小孩的樣子耍點俏皮說：「像   剛剛那樣讓我再用一次…」
完事後，我們便泡澡了，跟她並肩坐在池子裡的石階上時我瞬間明白她說來這裡不泡澡為啥可惜了的原因，我們前方是擦得乾淨透明像空的大片觀景窗，放眼望去是我們小鎮的夜晚景色，覺得自己好像巨人在俯瞰這個小人國，我有看到戲院的燈光。
「之昀，妳真的想一輩子都住在這嗎？」我看著她紅通通的雙頰問，那有潮紅也有熱水薰染，讓她的氣色看起來超好加上柔美燈光與蒸氣，她好像鑽石在閃耀。「我是說…沒有小酒館的話。」
「但存在的事實就是有小酒館。」她以心平氣和口氣回，用左手將水撥撩上右手臂的動作輕盈優雅。「但其實小酒館是其次…」她不停撥撩著手，突然露出微微淡笑，表情就像是在回味什麼甜美的過去。「如果沒有小酒館也許我還是不會離開吧，雖然這地方以及這個家以前是我最想逃離的地方…人們會想逃離如噩夢存在的地方－但不會想離開擁有太多美好回憶的家鄉。」她看向了我，表情無比溫柔又動感的說：「妳的存在也是事實…我們可以去很多地方創造留下美好回憶，但對我而言…永遠都比不過我們的家。」我知道她口中的我們一點都不包括外婆，我聽了忍不住情緒激昂起來，就像看到一部感人的片會沒有辦法自己的熱淚盈眶，胸口更是一陣抽動。
「我也不是想要離開…我只是想說…」我的聲音軟弱且有了哭腔說：「我當然會捨不得離開這裡，只是這個小鎮還是讓人感覺有點礙手礙腳…」
「我沒有說妳不能離開，而我倒認為妳該離開，我不是要趕妳走，我只是覺得…我的人生始終有個小小遺憾就是沒有離開過這個小鎮，雖然現在資訊很發達，可我還是認為讀萬卷書不如行萬里路，妳不該被困在這裡的。」
「如果是跟妳在一起我不盡然覺得是受困，受困於我的也不是妳。難不成妳是覺得因為我才被困在這嗎？」
「當然不是啊，就像妳說的，受困於我的絕對不是妳，如果妳沒出現，我想我還是有可能無法走開，無論如何我還是會放不下外婆…唯有等她死了我才可以逃脫吧，但現在不太一樣了，我不想逃了。」她說到這又看著我。「再說，我不想成為妳的負擔。」
我愣了一下問：「什麼負擔？」
她吐了一口氣後坐上我的身子捧起我的臉說：「我希望妳可以明白，就像我不太贊成夫妻要共同財產，我們不知道以後會變成什麼樣子，而我又大了妳這麼多歲，假設我七十歲了妳還愛我，結果我中風了，我希望我也有還可以支撐我的經濟。當然妳有能力可以協助我，但我不想把這種責任強加在妳身上，對我而言，只要是健康的人，不管到幾歲都要好好過日子。」這番話頓時讓我難以消化的表了一個難以言喻的情看著她。
我難以消化的地方在我沒有想到這麼深過，我就是一個還不知天高地厚的十七歲女生，只是帶有點那麼天真的想著我們一定可以在一起到老，然後我要努力讓自己功成名就，但是未來到底會有什麼變化誰知道？
搞不好我好衰始終懷才不遇，就像很多人努力了二、三十年還是賺不太到什麼錢，投資，那也是需要一點運氣，反正我沒想到太多現實面的。
「妳知道我不是要跟妳撇清什麼關係之類的，也不是在跟妳計較，我們可以把心託付給彼此，但我覺得不能把該承擔的義務與責任通通寄託在另一方身上，我可以讓妳這樣寄託，但妳會變廢人，我可不想養出一個廢狼出來。」何之昀說。
「我知道啦…我也不想成為妳的負擔啊，但我願意把妳養廢。」我撫著她的腰背說。
「嗯~聽到有這麼帥氣又漂亮的女人這樣對我說，真希望自己真的可以這麼沒良心。」她把我摟更緊一點的煽情說：「妳加倍努力把我下邊餵飽一點就好，上邊我會自己餵飽飽。」
「喔是嗎？妳上邊不需要我餵嗎？」我故意用指頭滑著她的嘴說。「不想舔我下邊嗎？」
「嗯…好吧我改口，我的胃我自己餵飽即可。」
「也是我在煮飯的啊…」我咕噥著，她得意的一直壞笑。「之昀，那我也想跟妳一直留在這裡可以嗎？」
她微皺眉頭用指責眼神看著我說：「妳不給我上大學嗎？」
「我想啊，我是說，畢業之類的我還是回來可以嗎？雖然妳說不如行萬里路，可是…也許有其他方法。」
「嗯…等妳上大學看會有什麼轉變再說吧，搞不好到時候妳也會想去什麼澳洲遊學打工啊、加拿大遊學打工啊…」
「我才不要離妳這麼遠咧…」
「妳不多見點世面，要怎麼增進妳的才華？」我聽了扁起嘴，她輕撫著我的臉說：「以後再說嘛~等妳上了大學再說，但妳可不要因為我而裹足不前，不然妳可以想著是為了我做這一切，好嗎？」我想了想覺得這比較有說服力跟動力的點點頭。
第61篇：其實很在乎
比賽終於到來了，老實說我有點緊張，絕大部分是我很不想在何之昀面前漏氣，這是我第一次在爆多觀眾的眾目睽睽之下表現，因此我是很難看到何之昀身影的，但她有傳LINE告訴我她有來。
但是上場時我就恢復冷靜了，有歷屆學姐們的榮耀光環讓我們不允許毀掉，我相信我們可以的，有高橋學姐這個強將、飄仔防守能力好、小雨討厭歸討厭但反應力其實很不錯，我有自信可以跟現在與我一起上戰場的學姐們並駕齊驅。
時間一到，兩方人馬各11人全部上場了，是由我們先開球的，我們10個人一排站在30碼，我跟大家一樣微彎腰的不停呼著氣，在我們特勤組的開球員從後面跑過來跟我們同碼線上時我們其他10個跟她一起往前衝向前，她一腳用力踢飛在25碼線上的球，我們一樣繼續往前衝，對方接到球的立刻衝過來，但是我們防守組的實力相當堅強把她們防守組的一一擋成一團包括接球者，成功將她推倒壓制在15碼線上。
又重新整隊在15碼線防守她們進攻，我的位置是跑衛，進攻組裡專門負責持球跑，死命往前衝就是了。我一直叫自己要冷靜穩住，最後我們成功四擋換攻守，我有聽到替我們學校歡呼的觀眾，我稍分心的看過去，結果發現還是別奢望可以看到何之昀身影，替我們加油的還不少。
我們中鋒一發球給四分衛高橋學姊後我立刻跑過去接過她傳給我的球拼命往前跑，也拼命閃躲不停撲向我的人，說真的，除了像高橋那種體格我吃不消，其他的我都還很可以撐，而且我們學校的防守組不容小覷，飄仔跟其他兩個幫我開了路，我跳起來跨過一個撲過來要抓我腳絆倒我的人、用力甩掉一個抓住我但抓得不夠好的人，我只知道四周的歡叫聲越來越高漲，我也離達陣越來越近時，卻被兩個從後撲過來的人撞趴壓制在地，不得不說還是好痛…但是我聽到沸騰高昂的聲音。
「柳梓琴妳好棒棒！」飄仔跟高橋高興的張開手臂跑過來，飄仔一把跳上來用力抱住我的頭，我才知道我一口氣跑了63碼，現在才1擋耶！
「就是這樣！柳梓琴！維持住，妳就是要這樣！」我隱約聽到教練的嘶吼聲。
我忍不住傻笑一下趕緊回去整隊，這種感覺不太一樣，因為這是正式比賽不是跟隊友們練習，有幾次我也是爆發力十足的跑了很遠，也沒有像這次感到這麼爽。
但我不能得意忘形，就像我好幾次只要一得意忘形，我就操不翻何之昀了。不過我覺得這次我可以跑那麼遠是因為防守得好，加上運動需要那麼一點點運氣，第二次我接到球才跑三碼就被撞趴，對方一股腦衝向我超恐怖，我還聽到敵方有人說：「注意那個20號！」我是20號。
可惡…聽了就是不爽，我在正式比賽中才發現我其實是會很在乎輸贏又是個會充滿敵意的人耶！雖然我好快就成為正式球員也讓教練很賞識，可是一直以來我對這運動的心態都只是想分心找點事做而已，即使後來何之昀跟我在一起了會繼續打也是因為她說她希望我不要退出。
所以每次跟隊友練習時，我狀況很不穩定，當然我很少出現極差，但沒有說非常努力的想贏球，有時候敵隊學妹學姐嗆我或瞪我，我也不以為意，飄仔有次跟我不同隊，好幾次把我撞翻天並嗆我時我還笑出來，反正我其實一直把這當遊戲而已。
那天聚餐時教練就有說到她不曉得為何，我給她一種感覺就是散漫，講到這個時何之昀點頭點的最多下（看看她真的是懂得），說我明明就可以更好，但我卻不是那麼積極。
我想有那麼一部份原因是也很難視自己的同學為敵，也就少了那份好勝心，練習時輸給都是同學的隊友實在是不痛不癢。但現在這11個都是陌生人，是真正的敵人！
我鼻噴了兩口氣，一看到中鋒傳球給高橋後我立刻往前跑，高橋反應很快的傳了一個非常漂亮的球給我，我跳起身接到後，被對方撞到滾地但她沒有壓制住我所以我立刻停下自己的滾動跳起身來繼續跑，雙方防守的都推來推去的要紛紛圍住我。
反正我不爽，我這一球一定要達陣！我從來不會這樣的，當我看到這種混亂情形時，我就會小小擺爛，我的意思就是依然會繼續衝，但就沒頭沒腦若被壓制就被壓制吧。這次可不同了，我給他鑽。
我盡量的給他鑽，在雙方防守都推擠著並包圍我時，我邊閃躲邊鑽，有一個抓到了我的用力扯過去我還以為我要跌倒了，那就糟糕了，但是我卻一個急中生智般的反應順著她轉了一圈後站穩的撞向一邊開了一小隙縫後我又彎身鑽來鑽去，我聽到敵隊有人罵我說要操我媽。
然後我奇蹟似的脫困，但敵方很快有一個快速撞向我，我飛出去一點點又滾在地上但球沒有離身，所以我不死心的又跳起來繼續跑，最後我感覺到有好多手抓住我兩隻腳踝，我一個重心不穩但我還是咬緊牙根把手伸到最直的往前趴撞在地，下一秒我聽到鬼魅般的尖叫聲，好像全世界的鬼都跑出來亂叫一樣，我的球在達陣線裡。
敵方很快就鬆開我的腳起身回去，要換攻防了，我跪起身來對著隊友高聲歡呼，他們好幾個歡叫跑過來撲抱我又把我拉起身，高橋跟我邊跑邊回去時一直抱著我的頭用她的安全帽撞我的安全帽說：「妳今天很不一樣！妳要保持下去啊！」
我又傻笑著，看到敵方好幾個一臉不爽我就是爽。最後我們把敵隊打得落花流水，最後一次高橋達陣時，我第一次因為贏球有股感動高興到快哭出來的感受跟大家一起撲過去抱緊高橋，她這分數拿得太帥太聰明了，她做假動作騙過敵方後一次爆衝達陣。
進去更衣休息室時我們的情緒還是很沸騰，大家都覺得高橋最後真的太厲害了而一起把她抱起來拋接幾下，換衣服時我們熱烈討論著敵方幾號哭了出來（第一場就輸肯定哭的）、對方幾號失魂落魄，我只要想到整場比賽一直把我撞得超痛的那一個在最後瞪我一眼但不甘願的服輸離開時，我有一種比讓何之昀高潮100次還要有成就感的感覺。
回去學校後幾乎全校師生都為我們鼓掌，校長也親自出面要我們繼續加油，還有五場要打，但不要輕敵。我頓時覺有點害羞，去年是學姐們接受全校師生的的熱情，那時候我看到這壯觀畫面內心實在是沒什麼感受，我只聽到小雨一直說她也希望自己可以成為全校師生都因為她而驕傲的人，我當時倒沒這個憧憬。
放學時我迫不及待的趕回家，我超期待看見何之昀為我們開心的樣子，她在觀眾席應該也看得很興奮吧？可惜我就是聽不到她為我們加油的聲音。一把腳踏車停好後我推開門開心的要跟何之昀說我們贏球了時，裡面的人一看到我進來，所有姐姐們包括來光顧的幾個客人不是吹很尖的口哨就是大叫著：「小搗蛋！我們的小搗蛋回來了！」
痾，我嚇一跳，是何之昀跟他們說的嗎？
「來來來，小搗蛋過來，哇！叔叔都不知道妳那麼會打球耶！妳看看妳！」一個男客人指著我們的唱歌大螢幕說，我嚇一跳看著正在播放我們今天比賽的錄影。「來來來，叔叔給妳獎勵！」
我傻眼的看向何之昀，何之昀笑得好甜好美又好溫柔說：「過去啊。」
「妳跟他們說的唷？」我感到臉頰很燙的說。
何之昀瞇了點眼說：「我是帶妳的姊姊們一起去看球賽了。」
「喔喔喔！這個也很厲害唷，小搗蛋她們那隊的實力都很不錯哦！」我聽到一個客人說。
我不好意思地走過去，姊姊們都抱了我一下說我們今天的比賽很精采什麼的，好幾個熟客還獎勵了我500塊或1000塊，還有一個跟我說若第2場我贏了多少分，他就給我6萬塊，何之昀走過來叫他不要玷汙我運動家的純潔精神。
錄影的是樂樂，我聽到她一直尖叫出來害我笑個不停，她叫得好興奮，而我在鑽人的那一幕逗得何之昀笑個不停，她說我的動作超滑稽的像隻泥鰍。後來到了第4局我們防守時，是我防下了最後1擋，我剛好離她最近，所以我想都沒想的就衝向她跳過去給她一個金臂勾，那撞擊力大到我還記得那震撼，然後我跟她一起摔倒，她被我狠狠勾制在地上，我記得更清楚的是她超用力拍掉我的手罵我一句操，但我開心的馬上轉身坐起來高舉雙手沒有讓他們得到分。
不過最好笑的是我看到鏡頭裡樂樂被用力搖晃著，是何之昀，她戴著墨鏡湊到鏡頭前激動著指著球場說：「看到沒！That’s   my   girl！That’s   my   girl！」然後高舉雙手歡叫著，姊姊們跟客人看到都大笑出來，我也笑了出來看著有點難為情在扶額的何之昀，她有點太失控了。
但我覺得更可愛又好笑的是她們臉竟然跟我們一樣也畫上藍色跟綠色的粗橫線，雖然很多支持我們的甚至其他對有家長都有畫，但我以為這群愛漂亮的姊姊們應該不會這麼做，想必是被何之昀逼的。
第62篇：傷口撒鹽
一直到了第四場比賽完我們都是獲勝的，何之昀爽度大翻，比我們教練還要爽，所以今天我比完賽回家她難得請假說要帶我去吃好料，我當然是趕緊上樓洗澡，就跟她出門去。
她帶我去鄰鎮，這是我第二次來，跟我們小鎮比起來它是小了一點點，但生活機能跟我們不相上下，接著她把車停在一間港式料理店，我下車稍看一下外觀，感覺很隱密低調但奢侈，她領著我進去時我可以感覺到這間很貴，她似乎已經訂好位置了，服務生便帶著我們到一個小包廂裡。
這裡環境很棒又舒適，而且有酒吧的感覺，因為挺昏暗的，但是我們的包廂相當雅致，坐下後服務生遞給我們很精緻古典中國風的菜單，台灣的港式料理幾乎沒有推車是單點的，何之昀叫了很多我們都愛吃的點心類，當然也不乏幾份港式熱炒與燒鵝。
我看這價錢超貴時就知道份量不會很多，覺得很貴的餐廳都是吃精緻不是吃飽，但何之昀不可能不讓我吃飽，反正她爽，不惜多花點錢讓我點得有點愧就，一籠蟹黃燒賣就要300塊了…送來時我更是差點吐血只有3顆，300塊吃這3顆我貼99就可以去吃吃到飽了…但好吃到會哭就是了，何之昀跟我說全部都是手工做，而這間的師傅們都精心挑選過的因此手藝都是相當出色的。
送餐速度也不慢，很快我們點的就都送來擺滿桌了，何之昀特別跟服務生交代若沒按服務鈴就不用主動過來收換盤了，服務生點點頭離去幫我們把包廂門關好後，何之昀便起身坐到我旁邊。
喔…好開心，我跟她出去吃飯是不太可能並肩坐的，我開心的把她摟抱過來能把我貼多緊就貼多緊，最近比賽跟她的相處時間又更少了點，因為我早早就睡了不太等她，她也希望我早點睡不要等她，可是她很好一定都會跟我一起睡好讓我一醒來就可以看到她，只是她避免驚動到我，很多次我醒來看到她沒有抱著我。
平時我回來會跟隊友們及教練一起線上看敵隊伍去年的比賽，就跟很多運動一樣會觀察敵隊的弱缺點，也會討論策略，通常一晃眼就到了睡覺時間了，儘管假日我們還是有撥空做愛，可是因為我還是要去打工，何之昀稍微有點不敢亂勾引我、亂用我，免得把我用倒，我還有比賽，而她也不想輸。
她可是也很在乎輸贏的！前幾天她還異想天開跟我說：「不然這陣子我們化性慾為力量，當我們想做愛時，我就跟妳練習。」
我傻眼問她：「妳要跟我練習甚麼？」
對於突發奇想這點子的她顯得很興奮說：「當然是跟妳練習打球啊！就這麼說定了，從明天開始妳平日回來我會撥個兩小時跟妳練習。」她可能想贏想瘋了所以亂出餿主意，於是隔天我回家看到她興奮地把我叫去頂樓，她竟然去買了整套護具還有一顆橄欖球。
我見她興致勃勃也不好意思叫她別傻了，再說她穿上護具時超性感的…然後可想而知的，一開始我當然是不敢對她太用力，可是她非常不滿意的說護具會保護她，我不拿出點實力怎麼叫練習？
我苦口婆心勸她不要玩了，她會受傷的，她還嗆我，所以好吧，為了讓她知道自己很瞎，我只好狠下心在她要撲倒我時我不再輕易的讓她扳倒，她因此被我反彈而超不穩的往後狼狽退了好幾步，一停下來後，她沉默了幾秒就說她不要練了，看來是知道就算有護具，那震盪力是會很痛的。
她有時候就是很白癡又無厘頭，因此我下樓去秀秀她的胸口順便就挑逗她的乳房，最後還是沒達到化性慾為力量的目的而不小心操了她。
她今天對我很好會負責餵我吃東西，所以我就專門對她毛手毛腳就好，而她穿黑色絲襪的腿真的好性感，我愛不釋手的一直摸著並且不停嗅聞她的頸邊，她身上有我最喜歡的香水味，雖然那是一點都不煽情的清甜味，卻還是讓我好想吃了她。
「好吃嗎？」她轉過頭來露出一抹淡笑問，她的手也是一直不停的在撫摸我大腿內側。
「好吃，但看著看著還是妳比較可口。」我把手摸進她的短窄裙裡說。
「不要那麼沒分寸唷…」她雙腿縮緊了一下但沒有把我的手拉出來。
「平時誰才是沒在管分寸的？」
「那不一樣啊，這裡外面這麼多人在用餐。」
「但妳不想在這邊用了我嗎？」我故意挑逗她的吻上她並跟她舌身交纏幾下。
她氣喘吁吁地說：「妳個大色狼膽子越來越壯了…妳敢在這邊操我，我就敢用妳。」
我深思熟慮後發現我還是不太敢，平時眼看著不太有人會經過的地方我都膽顫心驚了，除了怕被熟人看到以外，事實上我也不太想被其他人看到何之昀那只有我才可以看到的一面。
「而妳現在有兩個用處，被我拿來用還有被我用來操的，如果是妳主動，」她突然一把抓我的陰部，害我顫慄一下，看著她露出很壞的控制慾表情說：「我就當妳是想被我用來操的。」
她一定小記仇上次我出其不意偷襲她，我只好安分點不要亂挑釁她，她才挑挑眉露出「很好、很服從」的滿意表情，可雖然她這樣很高高在上的模樣，下一個動作又是夾了蝦餃溫柔喜悅的餵我－只是她都會先咬一半才把剩下的一半給我。
而我在她面前總是可以很快就沒自己個性，馬上就樂在其中她想要的步驟－就是她現在只想跟我好好甜蜜親暱的吃頓大餐－不敢賊頭賊腦了。
「我很好奇一件事，」何之昀將腐皮捲沾過梅林醬後問：「妳同學毛毛跟高橋有甚麼特殊關係嗎？」她問完就咬了一半腐皮捲。
我超吃驚看著她說：「妳怎麼知道！？」結果我也沒有跟何之昀聊這件事，我是想著她應該對這小八卦不感興趣，也應該不會像我一樣覺得很意外，她只會覺得不過就是談戀愛而已。
「比賽前去跟妳們聚餐時我就看到她們看彼此眼神怪怪的。」
「妳也太敏銳了吧…但對啊，她們兩個在一起。」我回完後何之昀只是點個了解的頭就餵我吃另一半的腐皮捲，她只是純粹好奇但不確定才想有個答案而已，我就知道她的反應會頗淡然。「這件事其實沒有人知道，我會知道是毛毛主動跟我說的，但是她叫我千萬不可以說出去，我也不是第一時間知道的，可是我也很好奇，為什麼她們不想要讓別人知道？我是說，連對我們這些不會排斥的朋友也不太想透露，為什麼她們可以光明正大卻要像我們這樣神神秘秘的？」
「有些人比較低調啊，不喜歡被關注。」
「毛毛感覺不太像是不怎麼喜歡被關注的人…只不過她也不是格外喜歡受高度關注的人沒錯。」
「可是她的父母不是非常排斥嗎？擔心妳們會說溜嘴吧，然後就傳啊傳的到她父母耳邊，事實上我跟前女友在一起時我也不太跟身邊朋友說，縱使我知道對方不排斥，可是我會擔心他們若有聊到我跟前女友的事時被誰聽到的告訴妳外婆或不小心就被妳外婆聽到，那我就可能死定了。」
「喔對耶，我沒想到這個。」
「所以我才說無論如何我們的關係妳還是持否認會比較保險，隔牆耳朵很多。」
那我知道為什麼毛毛最終還是跟我說了，她知道我不會說出去，畢竟我跟朋友們比起來，我實在是一個偏沉默寡言的人，而我不喜歡多管閒事。
「話說回來，教練她老公那天看到妳之後有再跟妳連絡嗎？」我問。
何之昀噘高了唇杓著羹湯，盛滿一碗後她拿起瓷湯匙邊攪拌邊吹氣的杓了一匙遞到我唇前說：「有，他過兩天有在白天時跑來家裡找我，跟我解釋他跟他老婆的狀況。」
「然後呢？」
何之昀挑高兩道眉說：「我跟他說我不想聽這些，而那不是重點，他沒老婆我也不會考慮他，我告訴他別來了，我認識你們教練，那讓我很過意不去，」我點點頭。「…然後他就哭了…」何之昀露出超級無奈的苦笑表情。
「啊？」好難想像教練她老公哭，就像我也難以想像教練會哭。
「嚇了我好大一跳…超莫名其妙的，反正他就開始跟我發牢騷，把一肚子的委屈告訴我，我都不知道該怎麼趕他走的只好聽他哭訴了快兩個小時還幫他買了午餐…」我忍不住噴笑出來，何之昀也露出很窘的表情說：「他還跟我指定他要吃李老闆的燒鵝便當…」
「哈哈哈！」我忍不住放聲大笑出來。「然後妳就真的跑去李老闆那買便當？」
「對啊，哭得像小媳婦一樣也實在是不忍心不讓他吃到李老闆的燒鵝便當。」我笑到肚子痛，我可以想像得到何之昀當下表情，她一定一臉無言，可是她這人就是吃軟不吃硬，看到一個人哭成這樣她會心軟。
否則她最討厭李老闆了，我也很討厭便當店的李老闆，而我們小鎮裡那些跟我們差不多性質酒吧的姊姊們誰不討厭李老闆？他以前很愛在晚上時到各個像我們這種小酒館的附近亂晃，只要看到有姊姊們走出店裡可能講個電話或是招呼個客人，他會超沒水準的過去搭談還吃一下豆腐。
我還記得那時候我國三，有次我要幫何之昀一起把擺在外頭的大盆栽移開，李老闆正好悠晃到我們這間小酒館，他一看到何之昀彎身跟我在數123要抬大盆栽時，他竟然不知羞恥的往何之昀屁股抓下去還丟一句：「開個小玩笑，妳應該也習慣被男人開這種玩笑了吧？」
我當時是個瘦弱雞，我看了超生氣的要過去揮我的花拳繡腿時，事實上像這種事情發生時通常沒有我的戲分，何之昀不會是被欺負假的或只知道尖叫的那種女人，她馬上轉身踢李老闆的老二，從此李老闆再也不敢悠晃到我們小酒館了。
「那麼好笑的事妳竟然沒跟我說。」我說。
「原則上我覺得那天…應該是說那100分鐘是我人生中最無奈又最無所適從的100分鐘，我感到很疲勞所以不太想提，都是說些讓我聽了會有一堆烏鴉飛過我頭頂的委屈。」
「比如？」
「比如他說你們教練對他其實很不貼心，他若回家時很希望老婆可以慰勞他工作的辛苦幫他放個熱水澡，可是教練不太會這麼做。我個人是覺得…這不足以是你想找外面女人的理由之一吧…假設我真的會嫁給你，我也不一定會幫你放熱水給你泡澡啊。」我笑到快瘋了，覺得何之昀的表情比較好笑，她一臉就是無法理解這有甚麼好委屈的樣子。「我更難以理解為何要因為這原因哭成這樣。」
「可能他真的很難過吧。」
「嗯…我相信他是一定有難過的，每個人感受力不一樣，也許他老婆沒幫他放熱水澡的打擊就像妳第一次把我越操越乾一樣。」我聽了倒抽一口氣的手扶胸口，這比喻太強烈了，我永遠都不會忘記那一次的恥辱跟失敗，何之昀可笑得樂的。「有沒有在妳傷口上灑鹽？」
「有…」我頹然的說：「妳那時候真的沒有覺得我很丟人嗎？」
「怎麼會？說起來還有點小暗爽呢，儘管我知道妳好像對那些追求妳的人不太有回應，也貌似都沒有談感情，可是我也不確定妳到底有沒有被用過，知道我是第一個用妳的其實讓我滿爽的。」
「我哪一個第一次不是給妳的？」
「說成這樣，我有很多第一次也都是給妳的啊。」
「包括第一次奴役一個人嗎？」
她噴笑了出來後甩甩肩膀耍耍無賴樣說：「那可是有人也凡事心甘情願俯首帖耳，沒叫她做的事也做了，不踐踏她好像還是我沒良心。」
這人講話真討厭，可偏偏我又喜歡她這個樣子，至少用另一個角度來看待她的話，她跩跩的樣子也是挺性感有魅力。
第63篇：不光只給妳操
「我很好奇，妳跟晃晃在一起會這樣嗎？」我問。
「不太會。」
「意思是妳是比較聽她話的？」
「倒也不算，應該要說或許是，可是那時會比較順著她是因為我對她感到歉疚，畢竟我不太能陪伴她，因此認為自己該退一步的遷就她點。」
「所以妳是因為歉疚才不想奴役她？」
「別說奴役好嗎？我是鞭打著妳並把妳關在地牢裡三餐只給妳吃半顆饅頭嗎？」我笑了出來。「我想我是比較喜歡握有主導權沒錯，但我想那是因為有了妳才慢慢培養出我這個性的，也就是說這比較算是後天，不過如果沒有妳，我想我是不會跟晃晃在一起的。」
「為什麼？」
「我會怕，我說過了，因為家庭因素，當我還是小女孩時個性其實是很膽小懦弱的，而且一點都不開朗又怕事，我根本就沒朋友，也不敢交朋友，反正就算我有朋友也不會跟他們太好，我媽管那麼多。12歲時因為姐姐也不太理會我了，我在同學們的心中形象更陰沉，要不是我功課好又有才藝讓同學還稍微尊重我點，我可能會被霸凌－因為我媽媽是在陪男人喝酒的，再說我媽又不是很守婦道就算了，還不三不四，在小鎮名聲有點狼藉…
反正，這一切都是因為有妳出現我的個性才漸漸轉變，大概就是一種撥雲見日的感覺，看著妳就像是一道曙光出現在我生命裡，漸漸地變成是一顆太陽，而也因為對妳有了責任，並且要保護妳，我告訴自己必須強悍點，不可以這麼怕事老畏畏縮縮，還有因為有妳讓我變得不太會往壞處想，個性也就因此開朗起來，人一但有了溫暖、有了精神支柱也有了使命就會大膽起來，所以我敢跟晃晃交往，變得比較敢去嚐試。」我扁起嘴巴很想哭。「而且我哪裡奴役妳了，我對妳不好嗎！」她軟拳捶了我的頭一下說。
「好嘛~我逗妳的嘛，妳對我最好了，」我趕忙摟緊她說：「可我也都有努力回報妳呀。」便又故意摸摸她的大腿內側。
「說得真有這一回事呢。」
「難道不是嗎？我的任何第一次都是給妳的，還苦苦哀求著妳拿走呢。」
她聽了才雙頰些微泛紅的看著我小聲溫柔說：「小浪貨就小浪貨還說得好像是在報恩…」
「真要可以我也是能不報恩的。」
「是齁…啥時變得伶牙俐嘴的？」她也彷彿是小受不了的跟著摸起我的鼠蹊部，一直都保持著輕聲細語因此有點打情罵俏、調情語調說：「下邊欠操、上邊也欠我操是不是？」
「那妳就用舌頭操我嘴嘛…」
她氣息噴張起來捏揉我的陰部說：「妳這個滑頭小蕩妞…越來越知道怎麼勾引我了…」
「那妳操不操？」我學她的撫媚樣說。
「操…」她說著便將舌鑽進我嘴裡與我熱情舌吻著，一會兒掐住我的臉喘氣小聲說：「琴…妳這壞東西…害我真的很想用妳了…有夠壞的…」
「在這裡嗎？」我竊笑著問。
「這裡不能好好用妳…東西快點吃一吃回家辦正經事。」我偷笑著但也趕緊跟她先把東西吃一吃，但實在太多了因此剩下的都打包，我見她在等服務生替我們打包時不安的一直撥頭髮，或撓撓後頸就覺得爽快，但我喜歡看她撓撓自己的後頸，很性感又撩人的動作。
回到家我們一股熱情的親吻彼此，她在我吻著她耳朵時喘著急息說：「別操太猛啊…剛吃飽太激烈運動會胃下垂…」
「不操猛一點妳還不是也會瘋狂晃腰擺臀的？」我邊吻著她邊脫去了她的衣服說。
她思量過後說：「那妳操猛一點好了，這樣我就不用動太大力…我吃得有點太飽了…可是又超想用妳…」
「好嘛，那妳今天躺著享受就好了，這種勞心費力的事我來做就得了。」我說著便將指頭插進去她的身體裡開始抽插著，她就躺在沙發上雙手抓著兩邊抱枕角角喘著氣，等到她氣越喘越快也跟上速度，快感一激增她還是無法自己的輕晃起腰肢。
可是該怎麼說呢？待我讓她高潮後，看著她在我身下抽搐悶哼的樣子時，我有一點小小空虛感。等她氣平順了點我又開始動作起來，她把頭偏側過去的哼唉著，到了快感又疊上去時她啊叫幾聲，接著高潮時，我又一股難以言喻的心情。
結果她高潮過後喊了一聲：「無聊死了！」便噴張著大氣說：「我又不是光只讓妳操的，我更是要用妳的！」就把我推成坐姿的跨坐上我身子說：「胃下垂就胃下垂…」便開始晃擺起腰身臀部的跟我有所互動起來，這下我瞬間明白為何前面兩次我也有種無聊的感覺，雖她不至於會是死魚，可是她沒有跟我太激烈的互動超沒有跟她做愛的感覺。
她開始上下擺動著，我的情緒也才被激昂起來的跟著擺動身體頂撞著她喘氣說：「還是這樣比較爽…」
「對…」她噴喘著浪氣說：「這樣比較有用妳的感覺…啊、啊──爽死了…」對嘛！她剛剛連個舒服都沒說，像做愛這種事情身體爽是一回事，心情爽又更加是一回事了，她不動又不叫激情點也不說些浪言浪語的也會讓我覺得沒在被我操似的。
讓我想起之前看一部影片有個妓女接客時，男的超奮力在上面操她，她卻不太有動靜的在檢查指甲，她根本沒感覺啊。但我不是男人，我沒辦法這樣自爽因此可以不在乎，雖然何之昀不會是沒感覺的，但就是變得不太有意思。
畢竟我也很享受她用我嘛…她那麼激烈渴望要用我的感覺也給我很爽的心情，差不多就跟把她操到滿滿高潮的成就感一樣高，她想用我表示她還是青睞著我，我在她心中還是有無比高的價值。
「啊──爽死了，剛無聊死現在爽死了…」她開始喃喃自語了，我有點想笑，這個大狼女應該是覺得剛剛自己到底在幹什麼？「琴，妳爽嗎？」
「跟妳一樣…爽死了…」我呵喘著氣說。
「被我用成這樣妳很爽嗎？」
「爽到欲仙欲死…」
她聽了很滿意的情緒高漲起來的連聲唉叫出來，又開始喃喃自語般的碎語著：「我也用妳用的…哈…哈…超、爽、的…」便抓著我的頸子並將額頭靠上我的額頭更加強烈晃著腰身，超兇猛彷彿要把我手用斷一樣卻讓我情緒也跟著激烈起來，我愛死她獸性大發的樣子了。
待她高潮後我們先喘氣歇會兒，她冷靜點後便將我推倒躺下說：「說妳最喜歡被誰用？」
「我也只有被妳用啊…」問這什麼別無選擇的問題。
「還是要說啊。」
「當然是妳…」
「妳是誰？」
「何之昀…」
她開始像烈馬一樣的噴著氣說：「為什麼喜歡被何之昀用？」也開始輕晃起腰肢了。
「因為我賤…」
「噢~~」她發了一個感到很酥麻愉悅的音調挺直身說：「聽妳講這句話我都飄了…」便抓揉我的胸部看著我並開始扭腰擺臀說：「生平第一次希望有個女人為我生個崽子…真希望我就有那麼一天是男人的射到妳懷孕為我生一個小狼崽…」
我聽了興奮不已的猛喘氣說：「妳想跟我有孩子嗎…」
她沒回答這句，只是伏下身親吻著我好一會兒後說：「兩隻小貓仔先湊著當我們的小朋友…」那她真是有夠不負責任的母親…「啊──琴…」她的快感開始增疊上去了，我也加速配合上她的節奏，她突然就環抱住我的脖子哀聲說：「琴…啊、啊──天啊…我真的好愛妳…」
我內心一股洶湧奔騰的說：「我也好愛妳…」
緊接著她在我懷裡狠狠高潮，我們停了下來一起喘息，好一會兒後她才撐起點身子張著狐媚的雙眼看著我微笑說：「琴，跟我在一起妳幸福嗎？」
我握著她的手摩娑著我的臉跟唇說：「再也沒有比跟妳在一起還要幸福的事了…」她又柔情寵溺的看著我且撫摸我好一會兒後就側頭躺在我的胸口上抱著我，我們靜靜地依偎彼此、靜靜的交流情感，在肉體歡愉過後接著便是精神上的滿足。
突然的，有道聲音從樓梯那邊傳過來：「之昀~小搗蛋~聽到我的聲音有沒有很驚訝？」我跟何之昀彷彿被200伏特電到一樣，真的很驚訝得趕緊離開彼此身子。
我驚慌失措的小聲問：「小姨婆怎麼來了！？」
何之昀暫時沒時間回答我這問題的撿起衣服丟給我催促說：「快快快，跟操我時一樣快！」然後她也急忙穿上衣服，接著我們趕緊起身假裝剛剛什麼事都沒發生的小跑步到門邊驚喜說：「阿姨妳怎麼來了！？」我有兩個姨婆，小姨婆老早就移民到加拿大了，也就是說這個也是何之昀的阿姨。
小姨婆一如往常的開朗說：「當然是因為妳跟我說小搗蛋的比賽連勝四場啊，我可是很開心的呢，不回來看到小搗蛋拿下最後兩場獲勝豈不是錯過能夠保存的美好回憶？」小姨婆眉開眼笑地望向我並且摸我的頭說：「妳這小丫頭這麼厲害啊？哇哇，跟去年比起來妳真的強壯不少耶！我看小昀寄給我的影片時我還一度認不出這是小搗蛋呢，去年妳還不過就是一個風一吹就飛走的小皮猴，現在壯得可能可以給妳表舅過肩摔唷。但應該還是扛不起我才對。」我笑了出來。
我有看過小姨婆年輕時的照片，她雖然不是長得很美麗可是有一種獨特魅力因此也是炙手可熱的女人，而她身材好，何之昀有很多跟她很像的地方，開明、前衛、豪爽且有原則，只不過幾年前她子宮出了問題拿掉以後暴肥到現在這100多公斤的身軀，所以體型有點龐大，可倒也給我們更和藹的感覺。
「怎麼不提前跟我說一聲我才可以去機場接妳啊。」何之昀說。
「不麻煩了，我也順便要給妳們個驚喜啊。」
何之昀笑了出來便抱住了小姨婆說：「喔…我好想妳唷阿姨。」
「妳看看妳，怎麼一年比一年漂亮呀？有沒有男朋友了啊？」
「沒有啦…交什麼男朋友，賺錢比較重要。」
小姨婆開朗笑著說：「這倒是真的，女人家啊還是為自己奮鬥比較踏實，靠男人只會倒而已。」然後又看著我說：「小搗蛋也越來越漂亮了，那妳有沒有男朋友啊？」
「沒有…認真讀書比較重要。」我說。
「很好很好，妳果然是之昀教養出來的。」
「怎麼只有妳一個人來嗎？」何之昀問。
「是呀，妳表哥表姊都還在忙學校的事，妳姨丈懶骨頭，倒也沒差，我一個人過來比較自由。」
於是何之昀便帶我、外婆跟小姨婆先去吃好料的，然後又帶著大家去山腰新開的溫泉旅館，這間其實連我都不知道，它雖然是一間溫泉旅館可同時也結合庭園咖啡，也就是說這裡也有咖啡餐廳跟花園，開放到晚上10點30分，不一定要住旅館，但進園內要門票250，若有住旅館就可以免費。
不過何之昀就買3個小時去泡溫泉，所以還是要付100塊的入園費，小姨婆很喜歡，剛好正值這季節有小蒼蘭、水仙、梅花、一品紅的，其實這些我都看不出來是小姨婆認得的，她說她在國外的庭院裡也種許多花，要何之昀找天有空就帶我去加拿大玩一趟，我看到何之昀挺考慮這件事的。
第64篇：做什麼虧心事？
接著進去要泡溫泉時我讓她們跟何之昀一起泡，我則在外面跟隊友討論一下下次比賽的戰略，並了解一下敵方的強將該注意防慎什麼地方，我這才注意到小彤阿姨又有傳LINE給我。
其實她很常傳LINE給我，而我也都會回，可也不至於到熱絡，但我沒有跟何之昀老實這件事，雖然我認為何之昀也不會劈頭叫我刪小彤阿姨好友，亦不會命令我不准再跟小彤阿姨聯絡，如果她上次沒這麼警告我，就表示她也認為還不至於要做到這樣。
儘管避嫌是要的，可是小彤其實也沒有做什麼…那都只是我跟何之昀單方面的懷疑，原則上她最近跟我聊LINE時倒也是顯得正常，就像是一個阿姨很喜歡一個小孩子才跟我聊天，而我多少想著也許她也無聊吧，她有一個小我沒三歲的女兒卻因為一些因素沒有跟她一起搬到這裡（至於什麼因素我不知道）我猜她看到我也只是想起女兒比較多吧。
當然這不表示她沒有不單純的一面，何之昀是一個很敏銳的人，若何之昀覺得小彤對我有企圖，那小彤肯定是有那意思的，可搞不好那也只是一時或短暫的，就像走在路上總是會有人打量何之昀，10個男人裡我也幾乎可以確定至少7個腦中給我亂幻想何之昀，但他們也不一定真的有所大行動。
小彤跟我說如果我接下來兩場都獲勝她會給我個小禮物，但是我要答應她跟她出去，她已經不是第一次想約我出去了，幸好小酒館開幕沒多久加上比賽所以我有藉口拒絕，但這次我真不知道要找什麼理由，難道我要跟她說阿姨說不可以拿別人的禮物嗎？若說阿姨不准我出門的理由也相當牽強，她已經知道何之昀其實不太會管控我出門，再說我覺得她不會笨到相信這理由，我覺得她也是個很精明的女人，她會知道何之昀不是這種人。
那若我以何之昀的名義拒絕，她就可能察覺到我在迴避她，我不想讓她察覺到這點，或者是要說搞不好她已經沒啥特別意思了，這樣不是顯得我在那邊自作多情嗎？雖然我也不確定何之昀現在還介不介意小彤…何之昀這女人心思有時候不好捉摸，她可能當下超介意，但過兩天見沒什麼事了就擺擺手算了隨風而去，可她消化事情的心態與我不同，像我在意就會一直耿耿於懷，比如之前會一直問起她跟前女友的事，心胸也比較狹隘，何之昀的「算了」是不想去鑽牛角尖免得也讓我感到困擾為難。
當然她的「算了」也不是說妳要就拿去吧，而是反正妳也要不到，別太過分她懶得理會了。不會像我總是比較需要時間去調適那種「反正你也得不到」的心情，再說何之昀若是在意也不會像我一直問、一直問，像之前那樣老愛提起她跟她前女友的亂想亂鬧。
更何況…何之昀現在還是有卡在一個很矛盾的地方，她就是那種地盤慾很高的狼性女人，誰都不准侵犯她的地盤還有她的女人，而她的女人也要服從她，但別看她對我佔有慾、控制權很強，我已經發現到好幾次每當她察覺到有人貌似要侵犯她的女人時，她竟然都是會先問我有沒有喜歡對方？
我相信如果我不是她外甥女，天底下沒有任何可以讓她拱手讓人的正當理由，除非是她不要了，反正她就是那種就算她現在命令我不可以愛上別人只能對她死心踏地，可如果有其他叫做「機會」的出現，她不會真的這麼限制我，她會通融我，如果我不是她外甥女，她就扁我並且把我丟掉了，哪可以任我這麼自由有選擇其他女孩的權力而不要「真正」限制我對她死心踏地？
就像她跟我說過她不限制我若因為好奇或追求新鮮的去跟別的女生嘗試，但要我做得漂亮俐落點，反正她終究還是覺得即使她想把我綁一輩子但也「不可以」這麼做，她還是多少覺得我跟她在一起很可能毀了人生。
我回覆小彤比完賽再跟她確定，事實上一直以來她倒也是挺爽朗般的沒追問為什麼不可以現在給她答案的而說好。
「漂亮寶貝…看什麼看這麼入迷？」何之昀突然在我耳邊氣音說，我嚇好大一跳倒抽一口氣的趕緊把手機貼在胸前，她瞇起了眼睛像雙貓眼一樣的狐疑說：「緊張什麼？做什麼虧心事？」
「哪有？是可以做什麼虧心事？」
「我看。」她伸出手討著說。
我猶豫了幾秒但怕她更起疑只好乖乖交出手機，見她倒是一臉平靜地看著我的好友列表，我想她一定有看到小彤傳LINE給我，可她倒也沒去點開視窗看內容，而我也不曉得她怎麼想，她只是面無表情地把手機又還給我就離開床的用乾淨毛巾邊擦著濕髮邊說：「妳有要泡澡嗎？」
「要啊。」我也下了床，看著何之昀見小姨婆也圍著大浴巾走出來而露出親和微笑時，我真的看不出來她在想甚麼。
泡澡時我看到飄仔LINE我問：「若我們真的大獲全勝，之昀帶我們去玩時，我可以帶女孩子去嗎？」
「妳要帶幾個？」我比較偏向管事的老婆才在意的問，一個個都給我玩瘋的帶兩個或三個，房間一道、一道開，要何之昀荷包吐血是不是？
「當然帶1個啊，妳認為我可以帶幾個？我又沒有8隻手。」我笑了出來，我喜歡飄仔所以聽到她講這種話漸漸覺得很有趣，若小雨講我會覺得下流、色胚。「還是妳希望我多帶幾個？」飄仔說著傳了一個奸笑的貼圖。
「好啊，妳有志氣就多帶幾個，我就看妳一個晚上要怎麼滿足一堆人。」我也比較願意跟她開這種話題。
飄仔傳了一個笑到滾地的貼圖說：「說不定小雨行呢。」
「真的嗎？」
飄仔又傳了一個笑到抓地板的貼圖說：「看來妳不曉得這回事，她上次在我跟小清面前臭屁她跟三個女中的1對3PK，一次操3個我跟小清不信覺得她在吹喇叭。」
「要怎麼一次操3個？」
「是不是？妳相信她說她嘴巴一個、左右手各一個嗎？老子才不信咧。就連我都沒有辦法雙手，而最好有人可以讓她練另一隻手，當然她可能買個假娃來練吧。」
雖然我不欣賞小雨，跟飄仔比起來我對小清的觀感也比較普通（尤其那次視聽教室小清竟然想操我讓我覺得她超不知好歹）可說起來她們為了操好、操滿似乎連臥薪嘗膽去飽讀淫書也願意咬著牙刻苦克難。後來我根本沒看飄仔借我的女同志性愛聖經，就像何之昀說的，讀萬卷書，不如操何之昀萬百次…
「我真的很好奇妳們老是在互嗆、臭屁這種事情到底有啥樂趣？」我問。
「我可沒有哦，都是她們老愛來嗆我在我面前臭屁，小清在我面前是還會收斂點，小雨最近真的超屁，還有我們不信她可以泡到女中的，女中的都超高不可攀，連我都被打槍好幾次過，她最好可以。」
女中是鄰鎮的，可其實我們這裡跟城裡也不少去那邊讀女中，原則上那間就是一個…女子貴族學校，而那間的女孩子雖然多是有錢人家的小孩，不過呢，三觀可能有點不太好。
就像吳美芳的父母認為把叛逆的兒子丟去當兵給人教訓一下，那間學校就是把叛逆的女兒丟過去，看可不可以讓純樸點的環境跟嚴格教育讓女兒修身養性點，但聽說真的挺「養性」的，不過也不是那麼輕易就可以得到手的，她們很多確實都挺高傲的，而不管男孩還是像飄仔那種浪蕩女同志，都超妄想女中的女生，她們可不只要外型好看的，口袋也要夠鼓。
可其實我不敢跟飄仔說她老被打槍的原因，其實在我高一，因為還白白淨淨又纖細柔弱樣時，有好幾個住鎮裡讀女中2.3年級的都會到我打工的地方找我，其實那間學校的女同志風格跟我們學校不太一樣，我是說像飄仔、小雨跟小清這種放放蕩不羈路線的，在女中那邊她們可不是輕易操人的，要給她們好處，反正是要花錢娛樂她們，她們才願意上妳。
所以這意思就是…我後來有把這件事說給何之昀聽，何之昀說了一句很妙的話：「所以女中都是金手指特攻隊嗎？」我笑到肚子快破掉，但沒錯，這就是飄仔她們搞不清楚又頻頻被打槍的一點，女中超多是攻人的不是要被攻的。
就像那時候那幾個跑來我打工地方的圍堵我都看我纖纖弱女子樣以為我是要被操假的那一方，只是我不用娛樂她們，因為是她們主動看上我，老是買一堆飲料以為在幫我做業績，飲料店是有個人業績喔！可她們確實都是美的美、帥的帥，就算其實五官並沒有那麼有姿色的也可以被錢包裝。
「搞不好小雨是把到夜校的。」我回。
「哦~妳也很會酸人唷。」飄仔傳了哈哈大笑的圖。
「我沒有酸，我是認真的。」
「那更酸的感覺了。」
這時何之昀突然打開門小聲說：「寶貝，妳外婆跟小姨婆說想先回去休息了，我先載她們回家，還有1個多小時妳先慢慢泡，我會再過來的。」
「喔…那妳開車小心點。」我扁起嘴巴看著她，她挑挑一邊眉哼笑一聲說：「幹嘛那個樣子？」
「沒有啦…」突然覺得自己在這一點頗不夠獨立的，被何之昀丟在家是還好，但丟我一個人在家裡以外的地方會讓我有一點不自在感，雖然她來回也頂多30分鐘而已。
她沒追問我的只是先載她們離開，於是我又拿著手機回飄仔閒話家常：「我跟之昀的關係剛剛差點被發現。」
「痾…光想像就好驚恐，別看我這樣，其實在這方面我膽子比小雨還有小清小多了，就算我有好立場跟反駁點，可若是被我父母知道我喜歡女生我會像那天一樣臉色蒼白又發抖，更何況還是被發現到和自己親人搞，我一定會嚇到尿褲子，因為我真的會很怕被打。」
「妳家人哪打得過妳？」
「這可不是這樣子，那是一種心理恐懼，我媽雖然嬌小我一顆頭，可我還是超怕她的好不好？妳被她養過妳就知道，更何況…我沒有精神支柱，我不像妳這麼幸運。」
「什麼意思？」這讓我想起烤肉那一次飄仔似乎沒有把話說完，就是她自己也選擇並喜歡過這種放蕩生活，叫她去毛毛那圈比較單純也不要，不曉得在猶豫矛盾什麼。
「怎麼說？其實我跟妳的差別只在於妳不亂搞，也沒興趣，我還算是有點興趣，但其實我跟妳一樣，只憧憬一種理想類型，就拿妳女朋友來說好了，妳只憧憬她，妳只想要擁有她，我也有我很憧憬想擁有的、對我來說是很特別又獨一無二的女生類型，可惜我就是都沒遇到，遇到了也不見得會愛上我啊。
我查覺到妳跟我一樣都是非常挑剔的人，像追妳的女生不少也是很優秀的，長得好看的、身材好的甚至聰明的都有，但就是氣質跟某個點完全沒有達到像之昀那樣妳就是吃不下去也了無興趣，只是我這人在沒遇到心中崇高的女神時還可以無魚蝦也好，可妳是沒有辦法的。」
「妳說得超對耶！」
「遇到自己完美的理想並且還可以擁有不幸運嗎？所以在我遇到那個她才有辦法感受到精神支柱，因為只要有那個她我可以通通都不要也不怕失去什麼只怕失去她，但我現在就沒有啊，我可以為了誰奮鬥？也沒有人想讓我奮鬥，因此膽子就是一直壯不起來…操人時是挺有膽的啦。」我笑個不停，可我覺得比起來飄仔比較想得開，我就是想不開。
第65篇：為什麼看別的女人？
這時門又打開了，我嚇了一跳看到是何之昀才鬆一口氣，原來我跟飄仔有聊了半個多小時過去了，我露出期盼又安心的笑容看著何之昀，何之昀稍微撫媚點的說：「我的大寶貝要我再陪妳泡一次嗎？」
「如果妳願意的話當然好啊…」
她露出一排潔白整齊的牙齒笑了笑便走進來脫去了衣服，她這身材我看不厭的一直貪婪地將視線黏著她，等她脫光時我看著她濃密柔軟的恥毛而心臟一直撲通跳，於是我說了一句：「不要動！」
「嗯？怎麼了？」她也馬上停下走過來的動作偏側點頭疑惑看著我，我立刻拿起手機切換到拍照功能的拍下她。「哎呀！？妳這臭女人竟然沒有經過我同意拍下我的裸照！」我才不理她的看著照片傻笑著，但這種照片不宜在我上課想念她時拿出來看，要我忍到放學會中風。「妳可不要給我按錯把這張照片誤傳給妳朋友！」她跨進來瞪著我說。
「我才不會這麼笨呢。」
「這可不好說，馬都會失蹄了人不失手嗎？待哪天若妳又被我用到手抖，剛好有人叫妳傳什麼照片給他妳就抖到我的裸照去了。」
「現在有收回功能。」
「妳就最好只寄望老天會保佑這種事…妳到底知不知道這嚴重性在若不小心被人看見，人家會覺得妳為什麼要保存阿姨的裸照？而不是我穿幫了。」
「好嘛…我刪掉就是了嘛…」
何之昀卻又抓住我的手，一臉就是懊惱但又因為很疼我的說：「妳等下回去就先存進電腦裡…」儘管那不是我想要的，但總比她要我刪掉的好讓我開心點點頭，她也才苦笑一聲拿起泡進來溫泉裡的毛巾擦拭著脖子說：「妳最近真的越來越愛偷襲我哦。」
「我說過了這不是我的錯，」我過去摟著她說：「是妳的錯。」她微抬起下巴把左邊眉毛挑高高的垂點視線看著我並彎起一邊嘴角，看了好一會兒後哼笑一聲就別過頭的拿毛巾繼續把水撈上來淋著肩膀，但另一手卻不停撫著我環住她腰身的手說：「美麗果然就是一種罪過，可妳這種想法最好只針對我，不然妳會是性騷擾。」
「當然是只對妳啊…」我咕噥著。
何之昀扭扭唇的低下頭樣子小彆扭的點點我胸口說：「是嘛？那妳為什麼要看著別的女人的照片看得這麼入迷？」便抬起頭望著我雙眼問：「妳真的沒有對小彤心動嗎？若妳真的覺得…她有我影子的話。」
何之昀果然就像我想的有時候不太容易知道她介意的到底是什麼，也許兩個都有，介意我注意別的女人、介意自己怎麼可以這樣綁定我。因為她的想法很容易轉變，上次她吃醋就很明顯表態，但那是1次，若這種事情再發生第2次，她就會立刻轉變想法，是不是我確實有那意思？就不會像上次那樣一股醋勁上來的用我。
「我沒有看她看得入迷！」我說，何之昀只是平靜的看著我，有時候我真的很不喜歡看到她有辦法這麼冷靜理智，那讓我不好受，一方面我覺得妳就可以這麼簡單的讓我離開妳嗎？一方面我覺得事實上沒有那麼簡單，可她不想讓我感到為難，若我真的有別的心意的話。
永遠別想贏過何之昀的忍受力，她是一個非常非常會壓抑跟忍耐的女人。
「我是在思考著到時候到底要不要跟小彤阿姨出去啦…」我說。
「妳很想跟她出去嗎？」
「也不是想不想的問題，這比較偏向禮貌性的問題…」我便將我的想法說給何之昀聽，儘管在學校裡我對追求我的人態度都是相當強硬的拒絕，但我不會對每一個靠近我的都這樣冷漠，畢竟不是每一個想靠近我或對我熱情的都是因為對我有意思，我不喜歡自作多情的感覺，那些被我冷漠對待的都是我確定他們真的希望我可以跟他們交往。
但其實因為我遇到過學姊一開始靠近我確實是因為對我有好感，可純粹就是看我在球場上的表現而一時被迷住，攀談上我的再進一步了解我時可能覺得我的個性與她不符，或可能感覺沒有一開始那麼強烈，變成都只是單純想認識我而已。我就是因為這個學姊而覺得超尷尬過，因為她還是對我很熱情，但就是喜歡一個朋友而付出的熱情罷了，從此我就警惕自己不要亂丟冷砲，那會顯得我很臭美。
何之昀想了想後說：「好吧，妳就跟她出去吧，也許妳說得也沒錯，雖然那次我覺得她看妳的眼神企圖心很強，可是她倒也沒有再很積極的做什麼，雖然有些人是很擅長耐心等待獵物落單的時候。」
「如果真的就那麼明顯我當然是會直接拒絕，但不到8成確定時這樣子一直拒絕人家好意有點失禮，人家也只是想跟妳當個朋友而已…」
「好咩，我又沒有說妳不可以跟她當朋友，如果她不要一開始就讓我感覺到她好像怪怪的，其實我滿欣賞她很健談，而且也挺大方地馬上就跟我們透露她離婚，感覺就是一個挺坦蕩蕩的女人。」
「看吧，我就說她很有妳的影子。」
「嗯…我還是不想聽到妳說她有我的影子，所以妳剛剛回覆她了？」
「沒有，我剛剛都在跟飄仔聊天。」
「哦~」我便將飄仔的視窗打開遞給何之昀看，何之昀一看到第9句就噴出了笑聲，然後笑個不停說：「小雨當自己是千手觀音啊？」
「妳信嗎？」
何之昀擺肩說：「說不定她真的是民間神手呢。」何之昀真是豁達。「妳說夜校的真的很酸。」
「我真的沒有酸的意思，雖然我不喜歡小雨，但我也不想去酸她什麼。」
「為什麼妳不喜歡她？」
我握拳撐著臉頰一臉就是提到她就有一種厭煩感的說：「因為她是一個非常下流的小鬼。」我還是不想跟何之昀說小雨當初怎麼看她、而現在又是怎麼看她。
何之昀看完後將手機遞給我這麼說：「飄仔好像也是那種比較需要為了別人而活的人，雖然她現在的表現很像只為自己想、只要自己開心、爽快就好，但這並沒有讓她感覺到自己是很強大的，她倒給我一種比較自暴自棄的感覺呢，好像認為自己根本不可能遇到心目中的真命天女，因此就這樣過日子了，至少這還不至於讓她難受。
但這樣的日子卻一點都無法讓她有勇氣面對各種難題，就像她說的她沒有精神支柱，也挺清楚自己是相當懦弱膽小的人，可雖然我認為人都需要個精神支柱，但在還找不到可以寄託的人之前也要學著為自己與愛自己，她卻因為沒有那個人而不曉得該替誰奮鬥，她可以替自己奮鬥啊。所以我才說覺得她是為別人而活的人，其實不是會為自己而活的人。」我噘圓唇的看著何之昀，她總是很會分析看人呢。「琴，我真的有點擔心我會不會把妳寵壞了變成更禁不起一點風吹雨打的溫室花朵，妳太依賴我了，就像剛剛我也只是要離開一下子，妳就露出像小時候那般很黏我不要我離開妳視線的不安模樣。」結果還是被她看穿了。
「但我還是讓妳離開了啊，妳可不要因為這樣子而想著是不是該放我更獨立點，又想把我趕到美國或加拿大那邊去。」
「我希望妳去國外是要妳多見識不是要把妳趕走！」何之昀把我的臉架住說：「但我現在跟妳說的話妳一定要很認真聽進去並且要懂得去思考，我想我阻止不了妳也是一個只想為我而活的人，可是不管發生什麼事妳千萬不可以因為我而自暴自棄懂嗎？」
「發生什麼事？」
「任何事。」
就這樣一直到了第六場冠軍賽，可想而知的是一場硬戰，光是上半場我們就被打凹臉，這支城裡來的隊伍去年輸給我們，飄仔跟高橋都相信她們是為了雪恥、替去年她們的學姐報仇，那些跟我同年級的實力都練得比我跟小雨強上太多了，中場休息時我累到快要成狗爬，連高橋跟飄仔脫下安全帽時，那表情都像中暑一樣的蒼白難看。
我們現在是落後的，他們已經12分了我們還是掛零鴨蛋。其實我之前就有聽過畢業的學姐說過，雖然往年有五年我們學校是常勝軍，但那是因為那五年沒有跟城裡的學校打，不得不說無論是資源跟人才，城裡的一定是比我們這種小鎮還要好，而她寇寇号:二三0二0六九四三0們人多人才一定是濟濟，那種天才型的若是我們小鎮的人也一定是往城裡的學校待，才不可能屈就於我們這小地方。
去年學姐就說過真的是僥倖才險勝過城裡這間學校，也是因為去年跟這間城裡的打才讓我們學校更加聲名大噪，但現在我們那些超級有夠強的學姐都畢業了，今年的學姐也只有3個，跟我同年級的其實只有我跟小雨，其餘的6個都是學妹，畢竟這運動其實不是那麼多女生會想要來玩，可是因為我們學校沒有籃球隊跟排球隊，所以這些學妹都是一種既然如此，好吧，那就加入我們女子橄欖球隊，當然那也是我們經理跟教練辛勤地去拉新血。
當然這些學妹已經表現得很好了，也很盡責，但前四場會贏總歸起來還是不太算是我們太強，是那幾間學校太弱，但是這間城裡來的學校是市區裡最弱的，可來到我們小鎮就顯得比我們強多了。
學姐說這就跟足球的德甲、德乙跟義甲、義乙一樣，我們學校就像乙組裡的冠軍，通常足球乙組的冠軍幾乎永遠就是同一隊，因為弱的才分到乙組，可一但晉級分到甲組很容易被殺掉，甲組最弱的都可以把你殺掉。
高橋已經是天才型的，她可是我們學校這幾年來難得出現的雙料四分衛，看看她現在累個半死的樣子我跟飄仔都有死定的感覺，我更難得見到小雨頹然喪氣地坐在板凳上喝水，表情沮喪到都快哭的樣子。我們防守組算是出名的強，可是她們攻勢好可怕，讓我們防守組防到精疲力盡還是被她們得12分了，而她們的防也不能忽視的。
我X的到目前為止最遠頂多給他跑到20碼就被團團扳倒，有一擋一次五個壯妞壓在我身上我差點無法吐氣，覺得自己的肺都要被她們擠到從嘴巴吐出來了。
看到連飄仔也垂頭默默喝水的樣子讓我看了很心疼想哭而忍不住捏撫幾下她肩膀，但她雙眼卻有點無神的只是朝我哼笑兩聲，雖然我們還是有振作點精神聽教練給我們加油打氣並改變策略，可是我感覺得到我們的士氣已經沒有那麼強盛，各自都有一種就算改變策略又如何？那裡這麼多強敵，她們才不會輕易被我們扳倒呢。
第66篇：為自己奮鬥
這時小清學姐走過來對我們這幾個比較常跟她來往的說：「妳們振作點好不好？」就推了一下小雨說：「妳操女人就很厲害，不是說一次可以操3個？11個就操不過了喔？」
「閉嘴…」小雨煩躁的說。
「網球隊的不要過來這邊亂事啦。」飄仔沒好氣說。
小清這時候從包包裡拿出一只鼓鼓的牛皮紙袋，把裡頭的一疊紙抽出來，我們看了一眼，她便秀出其中一張扉頁讓我跟飄仔還有小雨看了眼睛亮一下聽著小清小聲問：「這畫風妳們喜歡嗎？」我們三個點頭如搗蒜，畫得好精緻又漂亮啊！「這是我請漫研社幫我畫的，獨家的唷。」又撥著紙張找到其中一張的抽出來給我看，我們三個立刻站起來圍過去看著那張畫紙，我跟飄仔還有小雨一樣微啟唇的看著那一頁漫畫。
「哇…這畫得很棒耶…」小雨口水都快流出來了，這要是被毛毛那個百合控看到一定興奮到尖叫。
「這我要求她畫的，全1集，7成都是18禁。」小清得意竊笑說，我們三個用乞討眼光看著她。「給我贏球，我就去影印給妳們一人一本，這是只有我們才有的唷！」
我們三個點頭如搗蒜，然後小清就看向高橋猶豫著要不要拿這本漫畫去誘惑高橋，可她肯定覺得高橋才沒興趣，我也不好跟小清說高橋可能會感興趣，結果意外的我們看到毛毛走過去高橋身邊，一直垂頭不曉得在想什麼的高橋嚇一跳抬起頭，接下來我說意外不意外，可是小清她們反應超大的抖跳身子看著毛毛親了一下高橋的嘴角。
「這、這是在幹啥！？」小清嚇最大，她徹徹底底覺得高橋是個異到靈魂去的女生，那種就算她親眼目睹到高橋跟一個女生做愛，她也只會覺得那不過是高橋好奇罷了。
我笑了出來看著高橋有一種如釋重負的解脫感，也是我第一次看到高橋學姐這麼柔軟（雖然高橋一直都不是讓人覺得很強悍的女生，她對我們這些學妹講話都挺溫柔的也總是客客氣氣，但她骨子可是個悍妞，是屬於外柔內剛的）的抱緊毛毛，緊緊依偎在毛毛那小小的胸懷裡，毛毛依然是站著的，低著頭把口鼻埋進高橋的髮裡撫著高橋的頭不曉得對高橋說什麼，我看到高橋都快要哭出來的笑了一下點點頭，讓我也扁起唇好想哭。
我發現我是所有人裡面最不頹然喪氣的，我只是有點不爽肺被擠到快吐出來又掛零，但我還是有一個使命在而不願意屈服，還有下半場搞不好會逆轉勝，我死都不可以讓何之昀丟臉。
我想這就是所謂的精神支柱，讓我比較不輕易的就被影響到心情，也不容易沮喪或想放棄了，當心裡有個支撐的力量時，在一切還沒成定局前都還是會想跟他拚了，沒有什麼可以讓我心情爛爆或退縮，只有我女人才會深深影響到我。
下半場要開始了，我們都看著高橋站起身，又散發出渾身都是力量的戴上安全帽望向我們說：「要讓那些城裡來的臭屁鬼知道我們不是鄉巴佬，我們小鎮也是有百貨公司的！」飄仔她們大笑出來，我也跟著笑了。「我們的體格跟技巧不會敵不過她們，她們現在一定都抱著贏定的心情，但我們要讓她們知道我們可不是小兔子，我們不是吃素的，是吃肉的！」高橋不愧是我們的隊長跟靈魂人物，我們大家的士氣馬上因為她振奮而跟著振奮起來。「操哭她們把她們操到死！」哈哈哈，操過女人後高橋也講這種話了讓我跟飄仔她們一起放聲大笑，一鼓作氣的上場了。
跑過去的途中我跟飄仔說：「之昀跟我說，在我們還遇不到那個人而為她奮鬥時，我們要懂得為自己奮鬥。」飄仔望向我，我看到她的大眼變得更大直勾勾看著我。「妳該為自己奮鬥，就當作為了拿到那本漫畫的為妳自己奮鬥，妳也想要小清那本獨家漫畫的不是嗎？」飄仔什麼話都沒有說的跟我一起站在球場上了。
第三節我們依然沒有得分，可是我們也沒讓她們得分，只是那讓我們體力又脫了不少，我可以說是隊裡數一數二體力最好的，若連我都氣喘如牛，飄仔跟小雨一定也快要換不過氣了。
可是我依然能夠感覺到大家還是沒有放棄，儘管我已經有點頭暈目眩，她們真的好銅牆鐵壁，幾乎個個都是高橋，我跑衛位置注定都是要被一直撞歪的那一個，我真的覺得這一場比賽完我會得內傷，這大概就是馮迪索跟巨石強森的差別吧…她們是巨石強森。
但馮迪索也是很強壯的！她們的中鋒一傳給四分衛我們就開始往前衝過去防守，她們四分衛又把球丟給跑衛時，我跟飄仔一起衝過去，死都不可以讓她們跑到五碼以上，死都不可以、死都不可以的在我跟飄仔一起扳倒對方時我根本不太有知覺，說實在的我已經累到快要吐了…
結果第四擋我們沒擋下，變成18比0了，我好像聽到她們的支持者還有她們的教練開心的鬼吼鬼叫，可是我可以感受到我們11個都沒有反應不是放棄，儘管我們都已經累到有點渾渾噩噩的狀態，但是就連學妹都沒有一個垂下頭。
換我們攻了，我看到高橋學姊跟飄仔換了一個眼色也跟我換了一個眼色，如果我們想贏…剩下的機會就是要讓她們出其不意，並提升我們的默契，高橋一接到球我立刻衝刺向前，我現在腦子已經什麼都沒有了，只有贏跟達陣，就當作是為了活命要回去見重要的人一面，前面一堆喪屍我也要突破重圍。
可是我不能忘記我不是一個人，我並不孤單，我有10個戰友跟我一起並肩作戰，這城裡來的喪屍要把我的肉刨來吃了，但休想殺死我，我有一群優秀的戰友！我被這麼一撞，很順勢地把球用力丟向高橋，這有讓她們驚嚇到，因為我是故意的，我早就準備好迎接這一擊，其實我已經有偷偷改換拿球手勢了。
我被一撞倒後緊張的看著這一球，高橋帥氣又俐落地跳起來抱住這一球後大家都反應不過來的匆忙跑向她時，她已經不管自己可能會體力透支的猝死往前跑，最後用力往前奮力一跳時順便用力把球打在達陣線裡，握緊雙拳的怒吼出來，我聽到教練竟然歇斯底里尖叫出來。
這球就像曙光一樣的讓我也有力氣跳起來跟大家一起開心跑向高橋，雖然也還不曉得能不能逆轉勝，可至少也不會掛零這麼難看。但我們這樣確實讓敵隊又提起防備心，而且她們變得很緊張，因為她們曉得了我們可能會來個讓她們出乎意料之外的舉動，也讓她們見識到我們比她們所看見的的還要更有默契、更頑強，她們心緒應該有被我們打亂，所以換我們防守時，這4擋我們防得很漂亮，當最後1擋她們高傳給挺靠近達陣區的球員時還以為她們會穩穩時，一個學妹豁出去的爆衝過去在對方一接到球的撞抱過去，那球立刻從那球員懷裡噴射出去，我聽到我們的支持者一起痛的喔了一聲但很快就是歡叫鬼吼出來。
又換我們攻的時候，我們現在已經必須要差不多像網球球王費德勒那樣，費德勒因為年紀大了，所以他絕對會在兩盤拿下對手，如果打到第三盤，他就穩輸了。我們現在也是要爭取時間，並且瞬間爆發，雖然第1擋我被擋下來，可是第2擋我們又古靈精怪的做假動作唬到她們，讓她們不知道我現在到底是要幹嘛，我就在那邊邊跑邊繞圈圈一下子又要做出傳球動作，她們就被我耍得團團轉的一直繞圈圈，可我的防守組跟我有默契因此知道我會怎麼繞的拼命幫我防守住，最後我找到縫隙的往前衝，她們團團圍上我時以為我要衝鋒了，但我又把球傳給高橋了，高橋一接到球用力甩掉撲向她的人後，衝到達陣線前一步時她轉著圈跑進去達陣裡，把球隨手拋在地上後便跳了一下舞，我跟隊友們笑出來跑過去抱住她。
防守時比賽時間只剩五分鐘了，我們拚了老命4擋下來，剩最後1分鐘時，高橋一接到球我拚了老命往前衝，高橋不停往後退的巡視戰況，接著一個高遠傳球，又大膽又信任我的傳給我，我還是拼命往前跑的看到球要落下時叫自己一定要接住這一球一跳的接住，然後就被撞倒，但是是撞倒在達陣線裡。
我聽到我們的支持者比上次還要鬼哭神號起來，也聽到好多人喊著高橋、柳梓琴，我們就是只能靠這樣逆轉了，冒險、大膽並且信任隊友的快狠準了，我們平手打到延長賽了…
還有十分鐘…我只能說，延長賽是她們先拿到球權，但是我們可以防守住是因為她們被我們嚇死了，我們都已經累到不成人形，她們其實也是，但我們就像腿斷掉還是要站著，那都快死了還是不願屈服的鬼氣勢有嚇到她們讓她們好幾次都猶豫了幾秒，或者該說是驚慌，加上我們好快的追到平手，她們真的已經亂了腳步。
所以當最後換我們拿回球權，高橋傳球給我時我疏失到的讓球彈開我的手，但我急忙去撈，球就像是馬戲團拋接球瓶的雜耍人員在我手上彈拋好幾次時其實她們能有機可趁卻反應不過來，而幸好我還是撈回懷裡，在跑向前時我真的已經快要腿斷掉了，所以我幾乎要跑不到達陣線的乾脆就撲滑過去，終於死在沙場上，但整個小鎮的天空都要被我們支持者的聲音震到會塌下來了，我們拿到冠軍了，但我已經動彈不得…連開心都沒力氣。
我廢到是被候補學妹跑過來翻過身拉起來，有兩個哭著跟我說學姐辛苦了，然後我眼角餘光看到我的隊友好幾個也是累到都坐在地上，反正我們喘息了好一會兒後才有辦法看著彼此一起笑了出來，然後勉力起身跟大家一起高舉雙手歡呼出來，學姐們都哭著抱著我們說謝謝我們，給她們一個很快樂又美好的回憶讓她們能夠毫無遺憾的畢業。
這時候不少地方記者圍著我們，尤其是高橋跟我讓我很不自在，最後我跟高橋回答了幾個問題，然後教練也回答了幾個問題，接著高橋領獎，我們大家精神與體力都恢復不少的一起高聲歡呼並鼓掌，結束後我們拎著運動袋歡鬧地走出球場時，一出去就看到好多我們學校的支持者在等我們，連我的班導師都在，我見到她眼眶紅紅的跟我說她很替我感到驕傲。
然後我看到吳美芳眼眶也紅紅的跟她二哥站一邊看著我，我走過去時吳美芳破涕而笑出來的說：「妳真的好厲害。」我不好意思地搔搔頭，聽著她二哥笑著說：「我妹在最後一刻淚是噴出來的，」讓我也笑了一下，她二哥便拍拍我的肩膀說：「妳們真的好棒。」
接著我就聽到姐姐們尖叫著我的名字，我轉過頭看到我的姐姐們都樂不可支的小跑步過來，樂樂還穿著高跟鞋，跟其他十幾個姐姐一起爭先恐後地抱著我說：「小搗蛋妳真的好英勇唷！」然後一直紛紛親我的臉讓我臉熱紅，不要這樣好不好…
第67篇：惡魔
我看著何之昀戴著墨鏡但也笑得好燦爛，然後聽到飄仔跟小清她們在旁邊說：「柳梓琴，妳命也太好了吧…」我轉過頭去看到她們都一臉羨慕的看著我被姐姐們團團包住。
樂樂帶頭說：「來來來，姐姐也給妳們一個獎勵。」
「真的嗎！？」飄仔跟小雨吃驚的說，看到姐姐們點點頭趕緊跑過來，可是中途推開小清說：「妳網球隊的撈什麼功啊！」
「有福同享是會怎樣啦！我也有替妳們滑下一滴淚耶！」小清抱怨著。
姐姐們笑著說：「沒關係，小搗蛋的朋友都有。」就也親親她們的臉頰，看到她們仨飄飄欲仙的樣子讓我苦笑著，看看那什麼色樣？
但我才不想管她們了，趕緊走到何之昀面前露出期盼眼神看著她，她雙手抱胸的抬起頭看著我，微微笑說：「想幹嘛？」
「若只是親個臉頰又沒關係…」
何之昀露出潔白漂亮的牙齒笑了笑後便抱住我的親了我的臉頰說：「妳好棒，比妳在床上的表現還要棒。」我傻笑出來的抱著她的小蠻腰，蹭了她幾下後發現，這不對啊，這說法就是不對了。
她一定是故意的，看我露出哀怨的表情時她開朗笑出來，捏捏我的臉頰小聲說：「騙妳的…跟妳在床上的表現一樣棒。」
「是嘛？通常第一句話才是真心話。」
「真的嘛~鬧妳的嘛。」她撫著我的側頸臉頰泛紅說：「帥到我都要高潮了。」
「小蕩婦有沒有想要跑到球場上把我拉到一邊用？」我小聲挑逗她說。
「喔…超想的，但比較想被妳操不是要用妳。」這句話讓我氣血又噴烈著，一鼓幹勁又湧上來，等等回家就把她操幹過去這個蕩妞。
然後這時姨婆也出現了，她剛剛應該是去上廁所，一看到我也開心的抱著我，我才想到對吼，小姨婆還在，回去不能先把何之昀甩到床上去了。
於是何之昀就說要帶我們大家去吃飯，姐姐們也會去讓飄仔她們氣噴得像烈馬，等我們到了餐廳，高橋跟毛毛是最後抵達並手牽手走過來時，飄仔她們注意力才從姐姐們身上移開。
「啥時候妳們兩個在一起都不說一聲的？」小清說。
毛毛只是羞澀又尷尬的沒說話，高橋則是甜甜一笑的看著毛毛不好意思的樣子說：「因為就是知道妳們會這樣大驚小怪，毛毛才不希望讓妳們知道。」結果是毛毛不想公開不是高橋呢，而何之昀說對了，就是不想被關注。
「難怪妳不要我操妳。」飄仔白目地說這句。
「喂。」高橋警告了一下飄仔。
「痾，抱歉，我…」
「別再想操我女朋友，她是我在操的。」高橋好霸氣的說。
「我知道嘛…我只是不小心…沒別的意思吼。」
我跟小清憋笑著，高橋好不一樣看起來超兇的，原來她也是一個保護慾跟地盤慾很強的人，很不像平時溫溫順順，總是笑臉迎人。
吃飯時，姐姐們畢竟都是公關因此跟小屁孩們開話題根本不成問題，不只很會逗男人開心也很會逗女生歡喜，所以她們根本不會注意到我們，因此何之昀超壞的，超級有夠壞的，雖然她轉頭在跟小姨婆聊天，但她卻抓著我的手在桌子下不停撫摸她的大腿內側。
我知道她也迫不及待想要跟我做愛，而她才是被我摸的，但是她有想過我超沒用的嗎？我超努力的一直忍著不要讓呼吸出現令人懷疑的急促，但她卻還是可以無動於衷般的跟小姨婆談笑風生，最後她把手拿開，可我手根本不想移開的滑上去，忍不住撫著她的私處時，她腿還夾了我好幾下像是給我一個回應讓我快要瘋掉了。
我看她的畫面都變得不正經了，頭昏眼花、搖搖欲墜的看著她修長指頭端起碗、聽到小姨婆跟她說了些有趣的話而笑了一下的優雅咬一口春捲時，我好想吻她，好想用舌頭佔滿她的口腔…
我視線也往下滑落的看著她胸口，我發現到她的胸口也起伏的有點快，但她卻很有辦法一直穩住呼吸，看到她美麗的胸部曲線連上平坦的肚子我覺得我快暈倒了，想著這樣不行的試圖把手移開時她卻夾住我的手不准我拿開。
惡魔…好惡魔…還故意翹起優雅的二郎腿假裝在挪坐姿的用下體磨蹭我的手，我的身體已經熱到快要冒煙了。
最後她好像是抓了一個時間轉頭若無其事般的小聲跟我說：「去廁所。」我搖搖晃晃地起身，她也跟小姨婆說聲要去廁所，其他人根本沒注意到我們，注意到也不會想到什麼以為我們要去小號罷了。
一進去廁所裡她立刻一把抓的將我拉進去最旁邊的隔間裡，鎖上門後馬上抱著我與我激情濕吻，我狂熱的抓揉她胸部，她便自己急躁的先解開自己牛仔褲扣子跟拉鍊拉著我的左手塞到她內褲裡氣音說：「先別抓胸了…我已經夠濕夠想要了…」在我手一碰到她濕到不行的陰部時，她又把手重新饒上我脖子急喘著氣小小聲說：「先快點讓我在這裡用妳一發…快插進來操我…」看來這小蕩婦剛剛偷拿我手撫摸她就是要先輔助刺激她的性慾，等到知道自己夠濕就叫我來廁所好能夠速速解決她漲滿的情慾。
所以我兩指併緊的趕緊深入她，一進去她濕熱的陰道裡讓我的心更加澎湃，跟她一起哼了一聲解脫感，我們有著同樣的期盼，她超想被我操而我超想操她的，她喜歡我指頭在她身體裡、我也好喜歡在她身體裡的感覺，她激情的把我推到牆邊後挺高了點身子好讓我手比較方便抽送，她一直保持噴喘著氣沒有叫出聲音，因此會有一點點喉間發出來的細微低鳴聲。
我沒看過她這個樣子，畢竟以往就算打野戰她也很放膽，可是這裡可能有人會進來因此她把聲音都歛住，莫名有種覺得她這樣子很好欺負的感覺。大多時候我喜歡順她，可如果能夠抓到機會壓制住她時我也很享受，我說過這就是她叫我小搗蛋的原因，她愛整我，我想到或有機可趁也是會整回去。
我看準了廁所裡是都沒人的，想惡整她的慾望讓我膽子壯到最大，我故意用力擰了她的臀部，她痛叫出來垂皺眉毛看著我說：「喔！好痛喔！」聲音挺嬌嗔的讓我得意奸笑出來又調皮的再故意用力擰她一下，她又痛叫一聲，可接下來的事我沒想過會變這樣，因為我另一手抽插她的動作並沒有停下或緩下，她高潮的反應超不一樣的。
更應該是要說，這也才第1次而已，她通常要到3次過後才會進入那淫池肉林的放蕩地帶並且開始出現像是神智不清、精神錯亂的喃喃自語，然後至少都是要到5次高潮後，才會在高潮抽搐期間嗯嗯哼哼、嗚嗚鳴鳴的，除非是特殊例外，就比如上次我偷襲她指頭來回距離故意拉好遠，她才會很快出現極致淫浪騷樣。
就算她現在很想要好了，但其實我並沒來什麼特別的花招，比較平常一般化，大不了她現在那麼想要只是會比較快高潮而已，但她一定還是可以站得穩，高潮時也只會是抽搐不太會有什麼快受不了的哼哼聲，但現在她顫得很劇烈就算了，她竟然腿軟了，害我嚇一跳的趕緊把她抱拉起來摟緊住，然後抽搐期間她一直喘著好大的氣並：「哦~~哦呵──啊~~啊──」的呵叫著，身體更是有一種既柔軟又撫媚的的蠕動感在磨著我的身子，看得聽得我都快要噴鼻血了…也就更不用說她滾出來的愛液有多不尋常（所謂的不尋常就是跟以往我們做愛的經驗來說的話，這種興奮數量至少都是高潮幾次過後了）的多。
但怎麼這樣？第一次就讓她這麼受不了了？我見她的樣子就是爽到不曉得見哪個上帝喝酒爛醉去了才醉成這樣。這次也是拖得稍久點才平靜下來，我疑惑要問她是不是大姨媽要來了反應才如此激烈，她卻移出頭雙眼有水氣並露出複雜表情看著我，有那種「討厭啦」的可愛難為情、有一點難以置信、有一點無辜柔弱的滿臉通紅小聲說：「妳這從哪裡學來的…」
「啊？」我愣愣地問：「學什麼？」
她好像更難為情了，把頭別到一邊微微垂低著並且臉紅到前所未見，不是潮紅，也有，但非常明顯是害羞。她也沒回答我就把褲子穿好，那模樣也好不一樣，若是平常時要把她操到會乖乖聽話又溫馴、又嬌澀的小喵兒可是要費盡我山海之力，左手要從指尖末梢一路斷裂到左邊太陽穴裡的筋血管她才能軟綿的像奶油般的小小女人樣，現在她就這個樣甚至帶點彆扭。
只是她仍有一股傲氣在，她拉了一長段捲筒衛生紙擦拭下面後便穿好褲子打開門看一下外頭沒人便閃身出去，我也跟著出去與她一起站在洗手台前見她一副心思慌亂但努力鎮定的在洗手，我實在是丈二金剛摸不著頭緒的靠過去小聲問：「之昀，到底怎麼了？」她看向我，雙頰紅暈雖退了許多但仍餘存著讓我很驚訝，更詫異的是她竟然努起了唇就像個少女般羞赧的模樣讓我的心一整顆提到喉嚨。
到底發生什麼事她的女王氣勢都沒了？難道我剛剛有頂到她連科學家或醫生、學者之類都不知道的要點嗎？X點之類的。可我還是有點憂心忡忡的跟了她出去，時不時一直看她的表情，這可真的是奇了，平常的時候她要是性慾一急的要用了我時，用完後她通常有一種容光煥發、走路有風的得意一笑模樣，現在有那麼一點小女生嬌滴滴樣，看了是不太習慣，只是偶爾能看到也是很賞心悅目讓我忍不住笑了一下，不管到底發生啥事，她這樣子真是可愛極了，甚至給我一股我好強大的感覺。
第68篇：肺腑之言
只不過回去座位上時她又恢復的跟平常時差不多，但我真的好想知道我究竟做了什麼，所以回到家時我還是忍不住追問到底發生啥事了？她一開始不太願意跟我說只是在那邊裝忙，洗洗杯子、擦擦桌子的還幫貓咪換貓砂。
最後想給我假裝沒這回事的泡了咖啡坐在沙發上翻開筆電，我就不爽的把她筆電用力蓋住說：「到底要不要跟我說？」
她扁起唇思考了幾秒後才說：「有時候痛是一種附加快感…」
「啊？」
她轉頭看著我臉又紅起來的小聲說：「妳擰我時雖然好痛，但快感也因此疊加上去讓我爽翻了…」我瞪大了雙眼，想起有次我激操她不小心有點弄痛她時，我嚇得舒緩點可是她又說「但也好爽」那次，而我好像可以稍微理解她的快感，像她咬疼我時我也總會有一種難以言喻的奇妙酥麻快感。「因為啊…在生理方面我們身體在承受疼痛時腦子會分泌腦內啡還有腎上腺素，這些都會有可能導致快感…」原來如此。「而且…」她臉更紅的望向我，但是雙眼裡有情慾也有溫柔與寵溺的說：「我們對彼此又是這麼上癮…」這句話讓我聽了身體也發熱起來。
「又去見玉皇大帝了嗎？」
「是啊…這次又看得更清楚點了。」
我笑了一下噴著興奮的氣摟著她說：「那如果妳喜歡的話…我每次都擰妳…」
「那妳豈不是就整個爬到我頭上了嗎！」她突然兇巴巴的說害我瑟縮了一下，這女人果然還是有自尊顏面障礙，一定是因為痛叫一句「好痛喔」會讓她覺得自己好弱小。
「妳曉得我只是想要給妳更多快意，無論如何都不會爬到妳頭上的。」我用哄著她的音調說。「而且痛可以讓妳更爽妳幹嘛不要？」她噘高了唇已經一臉受誘惑樣。「妳知道我永遠當妳是我的女王殿下。」
「真的齁？」我猛點頭，她才沒好氣地哼一聲可是又很可愛的小害羞鑽進我懷裡說：「但妳可不要玩過火啊。」
「我才不可能在妳身上留下傷痕，我也捨不得，可是妳那時候跟那男人上床時他不是有讓妳痛嗎？難道那時候妳是感到舒服的？」
「才沒有咧，我對他又沒感情，我也沒有高潮，怎麼可能興奮高潮？」
「那妳怎麼從來沒有跟我說妳想要這樣？」
「我從來沒想過啊…」她面紅耳赤抬起頭看著我說：「我也是剛剛才發現到妳這樣弄痛我讓我超爽的…雖然妳之前也有不小心把我弄疼過的讓我還是感到舒服，但那只是不小心的因此沒有感覺這次這麼強烈，儘管我也要求妳粗暴點，但那只是要妳猛一點不是弄痛我，只是這次妳是故意的，而且好痛喔！但也因此感受到這其實會超爽的…」她說最後一句時很小聲，被我發現到她的雙腿同時輕微收縮了一下。「我還以為妳又偷學了什麼或從朋友那邊聽到什麼花招…」
「我看到了…」我竊笑的摸上她的大腿說：「妳個蕩貨…食髓知味著想再來幾次是吧？」
她噴喘著大氣暫不說話，其實她的顏面自尊障礙也不完全是不要我爬到她頭上，其實這有時候是她一種害羞的表現，就是越害羞她可能就越強勢、擺出越跩的態度，否則一個對我真是如此高傲的人怎可能這麼有耐心又溫柔的指導我又不會嘲笑我？但常常她真的跩就是了啦。
我想著雖然她是讓我操的，也好幾次都被我征服的欲仙欲死，但是對她而言，那是她指導有方，教育有佳，是她把我養得高高壯壯的，是她讓我累積經驗將我訓練起是一個可以讓她好好用的人來滿足她。
也確實，直到現在，是我迷戀於她美麗的臉蛋、癡戀著她的曼妙胴體、醉迷於於她的吻、她的柔軟恥毛、她那溫熱美好的穴道，流連忘返在她的聲聲銷魂中…
我忍不住把這些話說給她聽，她轉過頭瞇起讓慾望與虛榮心灌滿的混濁雙眼急喘著氣，這話讓她聽得太爽太興奮以至於聲音有點沙啞輕顫著說：「越來越活脫脫的像隻大野狼那麼會甜言蜜語了…」
「是肺腑之言。」
她氣越喘越快的望著前方似乎在醞釀什麼情緒的過了一會兒後小聲說：「摸我的胸部…」我聽了乖乖揉上她的乳房。「擰我…」我也乖乖順從了。「帶勁點…別操心著這會弄傷我…想著這是要滿足我的同時也想狠狠佔有我…」
我也噴起氣來的把她摟過來從後伸進去她的衣服裡擰著她的小粉紅並吻著她的側頸，粗暴的抓揉推擠著她乳房時也時不時用力擰她的兩個小粉紅，她叫了幾聲有點殘弱卻歡愉享受的音，拱起了點背將一手往後繞上我脖子，身子一直時不時輕顫著，這姿勢動人性感，顫著身子的反應也是新鮮的，好像她已經好受不了了。
「哼嗯~~」才只是用她的胸部，她就發出如高潮般的快感夾帶痛苦的音調，而姿態混合著這樣的音調讓她加倍動感妖媚，也無比騷浪的讓我忍不住更用力擰扯著。「噢──啊──」她的叫聲真的很不一樣，完全來自於丹田的力量而浸淫浪叫著，手把我脖子勾得更緊一點的前後輕扭擺著身子，雙腿更是不停摩擦著，我於是更不手下留情了，她因此反應更大的說：「琴，進來，快點，噢──我等不及了…」我聽從她的將另一手伸進去她的底褲裡，她好快就濕到可以讓我很順利地進去，除此之外，我一插進去就可以感受到她的肉壁已經不停在強烈收縮著吸吮著我，甚至有那麼一點點是把我指頭吸進去似的。「啊──啊──衝刺我、琴、就直接猛操我了…」
我聽了照做，另一手也是努力的擰著她以外，更是也亢奮的狠狠咬了她的肩膀，她尖叫了一聲：「噢…好痛喔…」可很快又在我的猛烈抽插下快感激增的尖叫一聲而高潮並且噴發，她激顫著身子，溫熱淫液不停滾滾流出，我的掌心都濕了，高潮完後她身體仍一直像養得似的輕扭著，而且還是一直持續哼哼哈哈著，我喘著氣看著她被我搞到始終無法平靜下來的樣子，又感到快要噴鼻血。
我實在不知道她到底還有多少我沒看見的樣子，她拖得有點久才終於冷靜許多，我看著她的紅色內褲有一灘深色，是她噴發的傑作，我把手伸出來隔著她濕透的內褲按壓著她的粉肉說：「妳看妳多淫蕩…內褲都濕成這樣…這小豆子還腫得像什麼似的又那麼快就噴了…多飢渴？越來越欠幹了妳…」我說著便擰了一下她的大腿內側。
「噢…妳馬的…擰得我、說得我又好想給妳幹一發了…」可惡…為什麼總還是她比較有辦法把話說得讓我心頭揪緊緊的。
「有什麼好想的？我們做人腳踏實地點。」我在她耳邊哈著氣經聲細語說著便將她的內褲慢慢退去。「妳看…」我喘著大氣說，她便聽從順著看著她的內褲。「噢妳這個浪騷貨…」她看到自己的淫水跟脫離的內褲底部牽了幾條晶瑩水絲也噴喘起淫氣來。「妳怎麼可以淫蕩成這樣？是不是以後也該包個尿布了？」
「包尿布妳就沒得操了…全部都吸乾了。」她這麼說也是，本來是想逗鬧調戲她，結果發現自己說那句有點蠢。她於是用兩指摸了一下自己的蜜水，轉頭過來將手移到我嘴前說：「賞賜給妳吃的。」
呼…這小賤騷貨，偏偏這句話還讓我聽得氣喘如牛的輕含上她的指頭，她的氣息也加快許多小聲說：「讓我高潮…用妳強而有力的指頭讓我高潮…」我聽了內心萬馬奔騰，另一手揉稔著她的小核，左手再次探入那吸引人一而再、再而三探進的花道。
她嘆叫了一聲爽快，臉側著靠在我頸窩裡猛喘著氣，我看著她那雙雪白又修長的腿彎成兩道美麗的M字曲線，還有她急促呼吸不時收縮的腹部若隱若現著肌腺讓我看得血液沸騰滾燙，她真的好性感、好誘人，總是那麼的蠱惑我心。
「啊…琴，寶貝兒~再勇猛一點…」她雙手抓著我也曲起來的膝蓋上彷彿就像是坐在她的女王寶位般如此享受的在用我說：「哈…哈…就像妳在球場上一樣猛…」
於是我便順她的提點力與她肉壁再貼緊點，如果她要我到這麼勇猛時，其實我估計差不多兩次或大不了三次我的手腕就超痠的，指頭也快斷掉，幸好她不會每次都這麼叫我這麼做，不然我可能每次操她個3遍就戰死沙場了。
「啊──啊…琴…再多提點力道…」她現在是要一次把我用到手斷掉就是了，但我當然言聽計從。「啊、啊琴…好爽…好熱、妳操得我好熱…」
但我卻難免小擔心喘著氣小聲問：「妳這樣不會痛嗎？」
她猛搖頭，突然就拱起一點背的高聲浪叫著：「啊、琴──」她要高潮了，我便猛力猛速的再抽插她十來下，她便在我懷裡劇烈抽搐著，我也緩緩停了下來慢慢的伸縮指頭，直到她抽搐過後我也才趨向把指頭靜止在她體內感受著她的肉壁緊緊貪婪的吸吮著我，我總是也在等著這一刻，讓她緊緊包覆壓擠的感受，難以言喻的心靈快感，也總是能夠比上一次還要更加迷戀著這種微妙感覺。
待她靠在我懷裡喘的氣比較正常點後，我將唇貼在她的額頭好一會兒後她才抬起頭說：「我已經習慣了妳一如既往地指力，以及偶爾我會叫妳勇猛一點的力量，所以我有評估過自己可以承受的範圍，認為可以再多承受點才會叫妳再多提點力的。」原來如此啊。「但不可以總是這麼勇猛…連續的話我那裡反而會很不舒服。」
「原來…確實，妳並不常叫我多提點力道。」
「超級有夠想要的或被妳操到超級想再要的時候我可能就會叫妳再猛一點。」
「哪這次呢？」
「超級無敵的想要。」逗得我笑了出來，似乎也像我先前想過的她也被我操得等級提升了，於是我玩性起來，想著喜歡帶點疼會更爽是吧？於是我輕擰了一下她的小豆，不過那輕度我好像還是偏大了點，她用力縮起雙腳轉過上半身抓住我的手背低嚎了一聲：「琴不要這樣！好痛喔！」我嚇得趕緊把手移開，抱著她摩娑她的手臂說：「對、對不起！我只是想讓妳舒服而已…」
她輕摩擦著大腿說：「那邊不要這樣…肌肉組織不一樣，那邊很嫩很敏感會是痛苦…」我拼命點頭，她才摸摸我的臉露出沒關係的微笑小聲說：「妳知不知道我今天為什麼戴墨鏡？」
「妳不本來就會戴墨鏡嗎？」這樣她才可以看清楚點，陽光有點閃。
她搖搖頭說：「跟妳會面時還戴著是因為那時不想被妳看到我眼眶很紅…」
「妳哭了？」
「我很感動，也很激動，其實連樂樂也哭了，看得出來妳們簡直就是背水一戰了，也看得出來妳們都好累了卻還是不願放棄。」我暖下眼看著她，她將雙手掛在我脖子上露出一種很可愛甜美的笑容說：「那時我就想著我怎麼這麼幸福？可以被這樣的妳愛著，妳真的…比我所知道的、所看見的還要棒，不只這件事，任何事都是。」聽到她說這些話勝過任何人讓我熱淚盈眶起來，我發現我真的無比需要她，需要她任何一切。
第69篇：准妳廢話那麼多了嗎？
「帶給妳的幸福感…有消弭掉一部分妳的不快樂嗎？」我問。
「我哪兒不快樂了？」
「就是…本來不該是妳要遭遇承受的事，也許還包括…出生在這個家庭吧…」
她咬咬可愛的下唇摸摸我的脖子思考片刻說：「琴，妳真的把我看得太偉大神聖了…」
「當然，妳看不出來嗎？感受不到嗎？」
「看得出來也感受得到呀，只是…我仍是個平凡人而已，所做的很多事說是為了妳，可有很大一部分是我該為妳做的，妳或許覺得為什麼「我該」？因為，既然我認了妳，我就有義務對妳負起所有責任，也當然要用心認真的去愛妳、栽培妳，不然我也可以不要妳。
所以我不希望妳再覺得那都不是我該去遭遇承受的，其實我也可以選擇不要這麼做不是嗎？事實上我也是猶豫思量很久，高一的時候我就一直在想，到底呢我該帶著妳繼續升學？還是放棄學業的做小酒館？
但現實方面的衡量…我如果帶著妳離開繼續求學，我一定要半工半讀，誰來照顧妳？而我不放心讓別人來照顧妳，妳必須得讓我帶著，教好教壞至少責任都是在我身上。也許妳也認為我可以做別的行業，可我才一個高中學歷能找的工作薪水也不會很高，或許熬過了那幾年就可以起色，可我真的不想讓妳吃苦…當然我也不是說凡事會讓妳有求必應，只是…我不希望妳過著像我這樣的童年有求必不應，我甚至不知道甚麼叫有求。」
我眼睛跟鼻子都酸楚起來，她這話是正番的，畢竟我的童年身邊也有外婆這號人物，在外婆還掌家的時候，她會準備給我跟之昀的三餐差不多都是微波食品，微波食品還算不錯的呢，冰箱裡最多的永遠是酒，還有些外婆的下酒菜跟不明食物，她一個月只給何之昀兩千五的零用錢，都是何之昀超省吃儉用的才可以買給我跟她一些正常並且有營養的食物。
「剛好妳外婆身子也越來越不行了，我會選擇不繼續求學做小酒館是因為這是最好的方法，一來我有自信我有點姿色且腦子不差，而我從小在這種環境長大也大概可以知道男人們都是啥鳥樣，比較懂往甚麼方向掌握。二來這小酒館很有可能變成是我的，妳外婆生活習慣也不好，她再撐沒幾年了，很快就肯定需要靠我了，那我就變成可以當個老闆，甚至資金都可以是我在掌控的。」聽到這我眼睛張大起來。「而我也把不好的員工都換掉，留下優秀的，我的經營方針若跟外婆完全相反的話我相信一定會更好，當然最重要的就是我嚴格篩選員工，其實有不少女孩子不是為了虛榮心、或者是甚麼喜歡喝酒、玩樂才做這種性質，她們可能為了學費、可能為了存一筆錢出國遊學、可能家裡負債才來做這個，我通常錄用這種女孩子，而且說真的，雖然也有好幾個我看走眼或淪陷於深淵的被我解僱了，但是大多像這樣有其他遠大抱負的女孩子，她們更會去想辦法怎麼從客人身上賺更多錢來提升自己的業績。
也會教育妳的姊姊們，私生活盡量不要有不好的習慣。我們每天要喝酒傷神傷心還要陪臭男人的傷腦筋，若私生活又跟外婆一樣一團亂，身子會爛掉也會老得非常快，像「老得非常快」這句話就可能會讓幾個也許越來越喜歡做這行業而放棄夢想的女孩子懂得收斂且銘記在心，我也會很實在的跟她們說「看看我媽，她才40歲妳們相信嗎？」幾乎每個人都嚇呆了。」
我笑了出來，外婆現在才50歲，她真的蒼老到好像60多歲老太婆…也才50歲，就體弱帶病了。這就是為啥何之昀30歲了行情跌是跌但也沒跌太多，外婆35歲時聽說行情就大幅下降的原因，誰叫她私底下菸酒都來還用得很兇，據說年輕點時還會嗑個藥。
「所以不要再這麼想了琴，妳可以試著換角度想…」她說著便眨了一邊眼睛彎起嘴角說：「這些是我們該得到的，只是需要付出一點代價。」
「可是那些代價都是妳在付出，這就是我相當過不去也無法豁達…」我說到這她阻止了我說：「誰說妳沒付出代價的？妳現在要付出的代價就是－」就把我的頭又壓到她的兩腿之間了…「當一個讓我好好用的狼狼－舔。」我當然還是乖乖地舔了，至少她這樣說我是認同的。
但我還是怎麼想都不對勁，如果我並沒有愛上她而不想舔她呢？
「如果我走歪路呢？」我還是忍不住抬起頭問。
只見她輕嘆口氣撓撓我下巴說：「琴，不要去多想著根本沒有發生的事，事實就是妳並沒有變成這樣子。」
「可是如果呢？這樣妳犧牲豈不是太大了？」
她又嘆口氣加翻個白眼說：「我准妳廢話那麼多了嗎？我說了舔的時候不要舔到一半會讓人生氣！」便又把我的頭壓下去了。
何之昀當然是信守承諾的在這個周末帶我們去溫泉區，這跟那天帶我和小姨婆她們去的不一樣，這是在城裡的山區，本來也要帶小姨婆一起去，可她說都是一群年輕人，儘管她人老心不老但年紀真的太大了不好意思跟，反正她可以在家陪外婆。
雖然何之昀覺得有點可惜，可如果邀請外婆的話氣氛恐怕會更糟，因此也就作罷。只是說到「一群」年輕人就讓我無言，總之加上我跟何之昀總共有14個人！
當然，那是因為她們要自己付錢，何之昀只包她承諾過的這幾個包括飄仔她們帶的女生各1個，但其實只有飄仔帶一個固定的女生，然後包了20人小巴士一起去。
不是我愛臉臭，我只是覺得小雨真的很煩，然後今天我特別覺得小清她們那圈子很亂而讓我覺得反感，平時我對她們沒啥感想，無端端的多了4個人就讓我覺得她們那圈真的是有夠OOXX的。
連高橋跟毛毛知道來龍去脈時也一臉有點尷尬又無言，飄仔也有那麼一點點這無奈，只有何之昀很想得開的說：「就當作這像是在班遊一樣，班上總也有對立的還是要一起出遊玩的嘛~」不過她有小警告一下小雨跟小清她們不要出亂子，要君子之爭。
反正就是小清跟小雨個別希望她們那圈子的一個女生可以跟她們來，但那兩個女孩似乎挺炙手可熱的以外，似乎也挺享受被愛慕包圍的感覺，也因此若要說那兩個女孩子人人都好相處，不如說她們就是處處在留情，於是乎呢，這個A女跟B女各自都有護花使者，也就是小清跟小雨的情敵，A護花跟B護花怎麼可能讓兩個女孩跟小清與小雨出遊呢？自然是跟了！
但是單打獨鬥難，輸人不能輸陣，她們也都各自帶了個同黨的，所以就這樣無端端的多了4個人，其實當飄仔在跟我解釋這關係線時我一直聽不懂。
是何之昀重點整理、簡單扼要說給我聽後我才恍然大悟，接著錯愕，而且我無法想像A女跟B女的作風，因為護花使者士兩個女孩邀請的，何之昀看了我的反應還笑出來說我就是個傻驢子，可似乎也很欣慰我的感情觀很單純才對於這頗複雜的關係一時給搞糊塗。
何之昀訂了6人房跟8人房，就把那8個關係複雜的丟在一起去爭個你死我活，但小清跟小雨的錢還是何之昀出。結果好笑的是我們一進去溫泉度假村就看到小清跟小雨和那兩位護花使者在爭先恐後搶著替A女跟B女付錢，我跟毛毛擠眉弄眼的面面相覷，何之昀則一直掩嘴竊笑。
「妳很疑惑嗎？」走去房間的走廊上時何之昀小聲問。
「有一點，光是一個人明知道這兩人為了爭自己是互相為敵怎麼會想邀請另一方一起出來玩？而且為什麼剛剛看到她們搶著要替自己付錢時她們都沒有阻止一下之類的？我是說…這狀況很奇怪啊，我知道有些人會想要對方出錢是試探或看對方心意，但她們明知道這兩個是情敵，為什麼不擔心她們會打起來之類的？」
「有些人就愛看著兩個人為了自己而打架吧。」
我眨眨眼吸收了這句話後問：「那妳喜歡嗎？」
「不喜歡，妳敢跟人打架我就扁妳。」
「我是說撇開妳不喜歡我跟人打架的話。」
「不喜歡啊，我總覺得那樣的人就這樣動粗的話，總有一天可能也會對我暴力相向，那可不是為了保護我或保護他自己才出於防衛的動手。」
「也許對他而言是一種自我防衛？就是自己的女人被侵犯了當然要出手。」
「嘛，那是在前提之下已經是他的人，可我以為妳問的是我都還不屬於誰的時候，那麼在這樣的情況下若有人覺得有別人追求我是侵犯他我倒覺得想太多了。」
「那為啥那兩個女孩有辦法邀情敵們一起出來玩？」
何之昀聳高肩膀突然就唱著：「女孩們的心思還真奇怪~喔~真奇怪~啦啦啦啦啦啦~」幹嘛突然開心的唱起任賢齊的「對面的女孩看過來」，害我忍不住笑出來，我想那是她心情好才不想去想那些的因此一直唱到我們進去了房間。
然後我才發現到一件事，雖然房間裡有浴室，但是是很普通的浴室，這溫泉…是裸湯！
儘管不是男女混的，可是、可是…
「妳怎麼可以選裸湯的！」我拉緊何之昀小聲斥責。
「有什麼辦法…這間就只有裸湯啊…可妳不泡溫泉也可以就是泡澡，但溫泉就是只有裸湯。」我慌亂的都不曉得視線要往哪飄。「有甚麼關係？反正大家都是女生，又不是老隨便亂裸體給別的女人看，總不能佔有慾跟保護慾強到連泡溫泉的機會都沒有吧…」
「才不是這個問題呢！」我當然也是懂這道理，雖然我也不會想要把何之昀的身材分享給我以外的人看，但又不是每個女人都對她身材感興趣，大多數的女人應該都不會是抱著感興趣的眼神看她身材，頂多就只是可能出現一點羨慕之類的可非愛戀，就像女性也是會有欣賞女性的時候，但不是女同志。「可我們這群女生都是女同志啊！」
「不過是小鬼而已，而且別這樣好嗎？妳也是女同志，如果有人因此說這樣妳不可以進去女湯泡澡妳做何感想？」
我想了想說：「我會覺得當我愛每個女人喔？要我看我還不想看。」
「這就對了啊，妳朋友們對我沒興趣啦。」
「哪來的自信說這些啊？光是小雨就對妳超有興趣的！」
何之昀愣了一下說：「真的嗎？」
「妳這麼敏感的人妳沒察覺到嗎？」
「那這樣妳們每一個豈不是都對我感興趣了？我見她跟其他小鬼面對我時的態度都一樣啊。」這麼說也是…連高橋學姊也會對何之昀油腔滑調一下。「這就是妳說妳討厭小雨的原因喔？」
「還有更討厭的，我說了她就是一個下流的小鬼！」
「但我見她應該會把眼球黏在帶來的女孩身上才對。」
「據我對她的認識她可以一顆黏在那女孩身上、一顆黏妳身上。」
「那回家我就裸體黏在妳身上補回來嘛。」害我聽了心慌錯亂一下都不知道該在意擔心還是該感到飄然。「好嘛~寶貝，別理她的讓妳女人泡溫泉嘛~」
她偷偷的給我撒嬌，雖然動作跟聲音很小，但表情跟音調實在是奶到讓我馬上酥軟軟的說：「好、好、好…妳說啥都好…」可愛會殺死一匹狼。
第70篇：神機妙算
於是我們就先去附近的老街逛，我看到那8個人的互動就覺得很妙，當然我也好奇的不時偷瞄好幾眼飄仔跟她帶來的女伴，雖然早一開始我會跟毛毛那圈子的來往，但很快我就覺得沒意思，我不特別覺得在女同志圈裡可以讓我有歸屬感，反正那時候就是處在無法跟何之昀在一起的沉重裡因此覺得自己一直都是在漂流。
但現在擁有了何之昀心情就漸漸豁然開朗許多，開始會對別人感到一點點好奇，畢竟我這人跟何之昀在一起之前跟周遭實在有點脫節，我非常不在乎身邊的人事物，也是在跟何之昀交往後才漸漸有那心情的去跟同學們接觸，否則我本來給飄仔她們的印象就是獨來獨往的人。
所以說自由這種感覺一直都有微妙的變化，或許我跟何之昀的血緣關係讓我們沒有絕對自由，可沒有跟她在一起我也不感到自由，反而跟她在一起我才覺得獲得解脫了。
也從中體會到了何之昀說我的出現對她來說就像是一道曙光，慢慢的變成太陽，她對我而言也是如此，也因此導致我看帶人事物的心情跟角度都不太同，也比較願意去關注其他事，去接觸周遭，畢竟已經不太有什麼心事可以困住我了，何之昀解放了我，是她把我自己關住自己的鳥籠門打開，溫柔微笑的勾勾指頭要我出來跳到她手上，任我飛，也任我停留在她肩膀上，只是我都選擇在她肩膀上跳來跳去不願離開比較多。
她是我的主人，一輩子都是。
「我要來跟妳們講一件秘辛。」飄仔帶著她的女伴靠向我們說：「我就覺得小清想吃的那女孩很眼熟，我去年操過她！」我跟毛毛、高橋及何之昀大聲噗叱。「她當時可清純的，現在會濃妝豔抹難怪我認不太出來。」
「被妳這麼一操就不清純了開始濃妝豔抹啦。」毛毛說。
「這可是妳情我願的啊~」
「她沒認得妳嗎？」我問。
「就是早點她看我眼神怪怪我才疑惑而觀察她一下的覺得她眼熟，所以我在想，」飄仔靠向我們小小聲說：「晚上她們8個該不會搞一起吧？」
「但她們不是互相為敵嗎？怎麼可能願意這樣子？」我訝異說。
「這就是妳還單純的地方了。」
「到底有多複雜啊…而另外那兩個不過就是小跟班而已怎麼可能跟著攪和下去？不怕被護花使者扁嗎？」
「我有陣子跟小清也是亦敵亦友關係還不也跟她一起操了幾個，而小雨就是我們的小跟班。」
我沒有講話的眨眨眼睛看8個人，與其說我不曉得該說什麼倒不如說我還在想像理解這種關係，跟敵人一起上彼此都喜歡的女孩…？這和諧嗎？
「我知道妳不太懂，其實我也難以想像，當時飄仔還在亂撩我時有帶我去她的圈子過，簡言之那就是一個狼窩，我後來跟高橋交往時問她能懂這種關係嗎？她只是警告我不准再跟飄仔那圈的人來往。」毛毛對我耳語著。
「是喔，妳有看到她們亂性嗎？」
「倒沒有，可她們那圈沒甚麼單純關係，我聽說還有換女朋友的。」
「換女朋友？」
「就是類似換妻俱樂部那種的妳知嗎？」
我搖搖頭回：「可聽起來就很妙。」
「意思就是妳女朋友跟我女朋友互換，然後上床。」
「痾。」
「反應別這麼好笑跟高橋一樣。」
「那話又說回來，妳都不會好奇嗎？」
「好奇什麼？」
「就學姐們跟小雨老吹噓自己有多厲害又多厲害。」
毛毛想了想後說：「是會有一點，當初也有一部分是抱著好奇因此差點被飄仔吃去了。」
「那我可以很好奇又冒昧的問一下高橋厲害嗎？」我更小聲的遮著嘴巴問。
毛毛想了想後說：「體力是真的好的，但好像有點太好了…」
「甚麼意思？」
毛毛擠眉弄眼若有所思說：「也不是說高橋很不溫柔…應該是說她還不曉得怎麼拿捏那力道吧…而且她手指又比一般女生要再粗一點，我跟前任其實也才做過兩次又超久沒有性了，因此到現在連光一指都讓我覺得還是悶痛悶痛的…」
「妳們常做嗎？」
「倒也沒，我們怎麼可能有太多時間與私人空間做那檔子事？這兩個月也不過就3次而已。」
聽了真是讓我很害羞，我跟何之昀剛開始在一起儘管也不是那麼常有機會做愛，可一開始一個月也還是有緊抓住機會超過毛毛她們很多次，經驗值暴增不停升等級上去的莫過於店裡裝潢那兩個禮拜了。
「那做多次點她應該就知道怎麼拿捏了吧，或者妳可以跟她說妳的需求啊。」我說。
「我是有跟她說過…可其實我也不曉得怎麼具體形容那微妙差距啊，而若要說我示範給她知道，妳也知道我的命就是被操的份而已。」聽到她已經坦然接受這事實讓我想笑。「可這件事好像讓高橋挺氣餒的，我們第1次跟第2次做是隔了5天而已，但第3次卻隔了14天，然後就一直到現在都快1個月了她還不敢碰我。」毛毛嘆口氣說：「那讓我很不曉得該怎麼辦才好，妳知道嗎？妳們比完賽那天我去她家時她本來是很興奮又感動的親吻我，讓我還小期待一下她終於又敢碰我了，結果泥馬的給我吻到慾火焚身時竟然跟我說今天就先這樣。
於是乎呢，今天因為要一起出來玩，我媽准許我昨天去住高橋家，我就不死心的亂勾引她，我知道她其實很想要，但就是不敢，因此我勾引失敗，怎麼我操人不行、勾引不成連被操都讓人退縮的？」好可憐的感覺…
「之昀，其實我算是一個很勇敢的人吧？」我們轉進去一間賣古玩的店舖時我小聲問何之昀。
「怎麼突然這麼說？」何之昀拿起一個鈴鼓旋轉著問，順便說了一下我幾個月大時她會拿這個逗我笑。
我把毛毛跟高橋的事簡略轉述一遍後說：「當時我搞不定妳可是都沒退縮的唷。」
「因為妳是色狼啊。」我有無言的感覺。「我就因此知道妳這小鬼有狼性。」何之昀又拿了幾個火柴盒起來比較著哪個圖案她比較喜歡，我愣了一下而想著她確實也是在跟我做了幾次過後突然開始叫我小狼狼的。「果然就是一位鬥士，也能屈能伸，不恥下問，領悟力也高，因此我就想著很好，這絕對要調教起來讓我好好的用。」就瞇起笑眼看著我說：「想不到比我想像中的還~~要好用呢~」她說這種話讓我興奮又有成就感卻也同時讓我覺得這女人很會神機妙算著我，一路走來都滿肚子壞水的在盤算著我。
「妳腦子裡到底對我還有多少長遠打算？」我小聲問，她只是聳了一個跩跩的肩膀、擺了一個跩跩的嘴臉。
「妳可曉得什麼是換妻俱樂部？」我不追問的問了她這問題。
「曉得啊。」
「妳為什麼都會曉得這種事啊？」
「那妳又怎麼曉得？」
「我從毛毛那邊聽來的，她說飄仔那圈子裡有人在搞換女朋友。」
「我都30歲了就算沒見過巨滔駭浪也看了不少花風雪雨、聽過不少奇聞軼事，妳納悶我怎麼曉得這玩意，我才納悶妳們不過高中生而已怎麼可以搞這邪門遊戲！」
我笑了一下打趣問：「是妳妳玩嗎？」
「要看換到的是誰囉~若像安潔莉娜裘莉那型的女人，別換了，就送我用唄~」
看過古墓奇兵後何之昀非常喜歡這老外，本來我也跟著喜歡的，她這麼一說我就討厭那老外了，我沒好氣說：「用乾淨點啊，別用髒了。」
「唉唷！？」她驚奇地抬頭看著我說：「啥時妳開竅了啊？我的御林軍呢？」
說御林軍是因為我說過我們之前會起口角有幾次就是因為我自己愛問一些問題，她開玩笑的回答讓我聽了不開心我就不爽，畢竟我就沒有她這麼風趣也比較彆扭，而有時候我就不爽了她還在開玩笑，比如上次她又跟我開玩笑不正經，我不爽，她就跟我說：「愛問又愛不爽！」
我跟她說：「那難道妳不能說點動聽的話嗎？不曉得少女情懷總是詩嗎？」
她卻又玩笑回我：「妳總是濕的嗎？」讓我覺得她很白目而更不爽的任性鬧脾氣說不理她了，她也不高興的說不理就不理，她覺得我才白目又無趣，還說我跟英國御林軍一樣嚴肅。
「家裡有個女人坐沒坐樣、站沒站姿的又騷包又很會影響人，所以妳的御林軍跟妳跑到慾林那邊去了。」我說。
她開心哈哈大笑幾句摸著我的腰身小聲說：「換什麼妻，家裡就有一個很好用的狼妻了~」我好意外她說這句，這通常就是我想聽的但她就愛開玩笑講些沒的，我才發現真的是我太無趣了，原來跟她打鬧一下，我都不用去鬧脾氣換成她來哄我的跟她討來這句話她就會這麼說了，好吧，我該了解她本來就愛鬧一下我，她會覺得這樣比較打情罵俏也比較有趣。
「妳真的不會有用膩的時候嗎？」
「我說過了不要再問類似這種問題。」我歪著嘴沒說話，她不喜歡我問不會有不愛我的時候嗎？會離開我嗎？這種問題。「琴，」她把我拉過去一點溫柔小聲說：「我不回答妳不是因為我無法保證…」
「不然呢？」
她垂下眼瞼思考片刻後抬起頭看著我說：「這會讓我也很在意這種問題。」我疑惑地眨眨眼看著她。「雖然我也沒甚麼感情經驗…但其實我很清楚知道我要得是什麼，我說過了我幾乎把妳當女朋友看不是外甥女，所以從跟妳交往到現在的相處與所有互動的感覺我都是以女朋友的角度去檢視、去感受，若我們相處感覺不是很對，我不會因為妳是我很疼愛的外甥女還繼續跟妳交往，妳懂我的意思嗎？」我點點頭，若感覺不對，她還是會選擇甩掉我的。「但事實就是妳真的還太年輕，我不曉得妳以後會變怎樣，而我也可能會變，連我自己都不曉得會變什麼樣子。
所以我不喜歡妳問這問題、想這種事情，我也不想去想這種事情或問妳這種事是因為這可能會讓我們忘記珍惜當下，也可能會因此忐忑不安地去猜忌彼此、過度擔心對方一些不經意的小舉動或表情是不是對自己變心的訊息而忽略了去了解真正的彼此，妳懂嗎？」我點點頭，她才露出微笑說：「妳是我要的，這是無庸置疑的。」
我感動的扁著唇小小聲說：「我好想吻妳…」
她看了眼我同學那邊後表了無奈情小聲說：「忍著點好嗎？」我也無奈的只好點點頭。
到了傍晚我們要去泡澡了，當我們只穿著浴衣走向女湯時我還是相當忐忑不安，雖然我看著小雨一直在想辦法引她的對象注意，似乎不太有心思望向這邊，所以我就叫自己想開點了。
進去更衣室裡時要寬衣解帶把浴衣摺好放進木盆裡再放到置物櫃，我倒是有點彆扭的不時觀望四周，其實不少人，雖然我們鎮裡的泳池設備沒有這麼好因此是男女分開大眾淋浴，可我現在感受與當時不同，就像小朋友比較不會知道尷尬的會裸著身體跑來跑去。
何之昀倒是一如往常我所知的大方俐落，抽的一下就把腰帶解開脫掉，我看了她的側身曲線臉不禁滾燙起來，那傲人的身材又充滿自信的樣子每每還是叫我看了臉紅心跳，可我現在不可以表現得太明顯以免被察覺到我幹嘛色瞇瞇看著自己阿姨。
第71篇：世事
見到她三兩下把頭髮挽起來夾著，就勾著我的手露出大微笑，我還必須得保持泰然的跟她一起走進去裡頭，於是我就聽到最討厭的聲音說：「哇…之昀阿姨妳身材真的好棒喔…」看吧！我就說吧！小雨那傢伙不會特別看一眼何之昀才有鬼呢！
但是飄仔趕緊巴她的頭說：「懂不懂泡溫泉的規矩啊？就算是同性也不可以盯著別人看，超級沒禮貌的。」小雨才趕緊把頭低下，我露出感激的眼神看著飄仔，飄仔偷偷對我眨了邊眼睛。
我真的很感謝她這麼替我保密又總可以知道我的難為之處而幫我解危，可那總還是讓我心裡頭很不是滋味，也覺得很窩囊又悶苦著，其實我也是可以去巴小雨頭的，她可能只會覺得我本來就很保護阿姨，這沒甚麼，就像兒子女兒也會保護媽媽爸爸，可是做點小動作我會冒險做，大動作就是會心虛擔心被看穿因此不敢有所為。
畢竟我這一巴下去可能是無法控制自己的激動反應把她巴跌進去溫泉池裡，一般來說應該也不至於到反應這麼大吧？
只不過泡進去溫泉裡時何之昀似乎感受到我的心情便偷偷摸了一下我的大腿還偷偷拋了一個媚眼給我才讓我坦然點，但是泡沒多久我就聽到A女跟何之昀說：「之昀姊姊我可以坐在妳旁邊嗎？」
「好啊，過來啊。」何之昀只是像平常一樣表現出面對小屁孩的大方與直率勾著手說，B女也嚷叫著：「我也要！」
「來吧！都過來吧。」何之昀回完讓我偷瞪了她一眼，她就是一個有異性緣、同性緣跟屁孩緣的女人。
我看小清她們都不敢吭聲的像龜孫子讓兩個女孩坐過來何之昀身邊，見到飄仔跟毛毛掩嘴不停竊笑著小清她們的窩囊樣，我也是好氣又好笑，但還是氣得比較多不時瞪著跟兩個女孩聊得開心的何之昀。
而何之昀本來就很會逗屁孩開心，兩個女孩一直樂不可支的笑著，毛毛小聲對我說：「妳阿姨真的太會擄獲人心了，她可以來競選鎮長。」話說回來畢竟何之昀也是公關嘛，就像姊姊們都很有交際手腕，那些社會人士都能夠牽好關係，更何況是我們這些涉世未深的小鬼頭，自然是可以很簡單的被突破心防。
可是小清跟小雨後來也是想開的靠過來，可能因為是何之昀所以她們就不在意那麼多，我認為她們只是尷尬而已，否則她們跟何之昀又不是不認識也喜歡何之昀。
「高橋，妳有打算要進那間大學嗎？」我看著高橋問。
高橋撥撥水的說：「我有點猶豫。」
「為什麼？這不是妳的夢想嗎？」
「對啊，沒錯，這是我的夢想…」高橋便看一眼已經泡到昏昏沉沉的毛毛，然後小聲點跟我說：「但那大城市有點遠…雖然，再怎麼遠，台灣也不過這麼小丁點而已，來回其實還是很快的，但是…實在有點捨不得毛毛。」我沒有說話的看著高橋安靜了許久後繼續說：「雖然毛毛說過頂多分開一年，到時候她還是會不顧她父母的反對考北部學校，但若真是如此…我又不曉得這樣該說是好還不好，我不是很確定她是否真的有想讀的北部學校還是只是為了我，可是人的想法很容易改變，我也沒把握到時候她會不會改變主意，可若是為了我，我又覺得有點過意不去…」
我跟著感到些許沉悶，能夠懂高橋的不安感，此時此刻我才發現愛情沒有我想像中的簡單，一段感情能不能順利除了兩人如何去經營以外，天時地究竟有沒有利也會影響一段感情的發展。就像何之昀說的，我的未來還很長，她的未來其實也還很長，究竟我們會把路走成甚麼樣子沒人知道，就算有規劃也趕不上變化，而我也不曉得自己是否有辦法這麼靈敏地去反應處理那變化，再說人這一生總是時好時壞，而這時好時壞裡若是能夠大好當然是再好不過了，最怕的就是那一壞是大壞。
我發現世事總是如此，好比由奢入儉難、由儉入奢易、由惡從良難、由良從惡易，所以若發生了大好也別覺得太慶幸或太幸運，因為要崩是很快的，那麼一但不好運的大壞，要扭轉乾坤恐怕要扭到下輩子去了。
「但我應該還是會去的，若我跟毛毛有緣能夠一直走下去，我總也得努力點，希望在未來可以給我們一個好生活。」高橋說。「那妳會打算一直走這條路嗎？」
「應該還是不會吧，我想讀藝術大學。」
「那不是也在北部嗎？」
「是啊。」
高橋笑了笑說：「這樣妳阿姨豈不是捨不得死了？我爸媽都有點捨不得呢，可是為了我的前途跟未來他們還是支持著我。」
我都不曉得該怎麼具體說何之昀捨不捨得，我想捨不得是有的，但她會毫不猶豫就支持我。不過雖然我不太想離開她身邊，這距離我是很可以接受的，坐高鐵其實咻的一下就回來了很不礙事，平日沒看到何之昀應該是還OK…反正現在也差不多，只是現在若真的很想跟她親熱熬一下還能等到她下班的逮到她，真的離開這個小鎮後平日想跟她親熱就要叫自己先做夢抵著了。
泡完後我們便打算要去一個廣場，那裏會有些餐車販賣咖啡、鬆餅或可麗餅之類的還有街頭藝人表演，結果我們吃飽喝足聽完歌走回旅館時，才赫然發現飄仔跟她女伴不見了。
「這是多久以前不見的？」高橋小擔心的問：「這樣進去會不會打擾到她們啊？」
「不知道耶…」我懊惱的跟毛毛一起貼著門聽裡頭動靜，可這門厚到根本聽不到啥，而飄仔也都還沒回LINE讓我們懷疑還在進行中。
何之昀哭笑不得說：「妳們這群小鬼真的是很愛胡搞瞎搞…不然我們先去大廳等著好了。」
也只好這樣了，卻在我們要離開時我聽到飄仔回LINE給我：「妳們可以回來了啦。」
「飄仔說可以進去了。」我說。
「那太好了，我一泡尿急著呢。」何之昀便趕緊開了門，結果一打開門我們四個聽到那個女生叫床著：「啊、啊、我這次、這次好像快到了…」而嚇了一大跳，飄仔也嚇一大跳連忙停下所有動作，把棉被拉上來遮住她跟女孩說：「妳們怎麼那麼快就回來了！？」
「我們早就已經在門口了啊…」毛毛超尷尬的說。
「這一嚇我差點尿出來…」何之昀一臉驚恐說：「請問我可以尿尿嗎？還是妳需要我們出去讓那女生達到高潮…」
飄仔苦哈哈地說：「妳當然可以去廁所啦…她都冷掉了…」只見那女孩超難為情地躲在棉被裡，何之昀才趕緊跑去使用廁所。
等那女孩在棉被裡穿好衣服探出頭來時，我一直好奇的偷看她好幾眼，直到何之昀出來在我耳邊小聲說：「妳幹嘛一直偷看人家啦？」我才回過神來。
「之昀、之昀，為什麼那女生沒有潮紅？」我覺得很新奇又疑惑的拉著何之昀小聲問。
「我怎麼知道啦！搞不好剛被這麼一嚇臉色都蒼白回去了。」
「可是那天被小姨婆這麼一嚇妳雙頰還是紅潤潤的啊。」想起那天下樓時小姨婆還對何之昀說了句：「妳氣色比去年好多了，我還想著妳做這種工作會不會把身子越搞越壞呢。」
「那就可能我們打斷了她的高潮機會…莫名覺得對不起那可憐的小女孩…」何之昀撓撓額頭說完後靠在我耳邊更小聲說：「但我想要不是這女生不好搞定就是飄仔也許也沒有這麼強大，她們肯定老早就偷跑回來了，因為我有發現到飄仔很喘又汗流浹背的…」經她這麼一說我才察覺到飄仔好像真的挺累的，只是我先注意的是那女生。「那這樣罪惡感又更深了…好不容易可以高潮了…」
我笑了出來看著何之昀，這就是她很得小屁孩喜愛的原因之一，像遇到這種事她的反應就是跟一般長輩不一樣，在乎的也不一樣，她是真誠的可以把晚輩當朋友看待的。
「怎麼妳其實是不信她們很厲害的嗎？」我問。
何之昀擺擺肩膀說：「沒用過我怎麼知道？只是就常理與經驗來說，愛自吹自擂的通常不成事兒，店裡來的客人不少是如此。」
雖然店裡有不少老闆會來，可老闆也有分大老闆跟小老闆，而且也不少男客人賺得錢不多，可就是喜歡來這種地方，也許就是因為這裡可以滿足一下他們男人的自尊，只要砸錢，姐姐們就會對你客氣，不會看不起你（至少也不會表現出來）還會捧你，更可以在這裡臭屁吹牛自己多有能力什麼的聽到姐姐們說句好厲害唷！但其實一個月的薪水都快沒了，要吃泡麵過活。
不過我還是比較偏能相信飄仔，應該是那女孩不好搞定，我又拉拉何之昀小聲說：「那她為什麼要把毛剃光？」
「妳幹嘛給人家看得那麼仔細啦…」
「剛剛那麼明顯。」
「有些人不喜歡自己有毛啊，會覺得很髒，像西方人就很愛剃毛認為身上有毛很難看，而男人剃毛有些是因為可以讓小弟弟看起來更大點。」唔，原來有這種事。
「我還是比較喜歡妳有毛。」我憨笑著說。
「不要突然說這句，很害羞…也別說著這句還笑得像個傻子，很像色情狂。」
睡覺時，雖然我有趁黑壓壓一片時偷抱緊何之昀，可是良久以後何之昀就把我輕輕推開避免我跟她都睡著時就沒換姿勢了，我小無奈的平躺好但在棉被裡緊握住她的手，但又覺得算了反正也就那麼一天，只是看到她在我旁邊就會想抱她睡，畢竟平常日時我多數都是等不到她下班就睡著了。
不過何之昀一直不停偷撓我的掌心，再不就是有點壞的摸著我的中指跟食指，幸好她沒有很過火的亂勾引我，又乖乖回來跟我十指緊扣著，我換姿勢側躺著看著她轉過頭來對我皺皺俏皮可愛的鼻子，逗得我笑了一下便目不轉睛柔情看著她。
有時候覺得放開心胸點或是不要想得那麼多，其實我們這樣只能偷偷摸摸的倒也有一番趣味與刺激，也會讓我們更懂得珍惜在一起的時時刻刻。
只不過我還是忍不住越摸越起勁，翻過身側躺著看著何之昀閉著眼睛可胸膛起伏的不尋常，我有一種玩性大起並壞心的念頭一直挑逗著她，她才察覺到這樣不行的抓著我的手推到一邊，我於是又馬上伸過去抓揉她的胸部，她也立刻把我的手拉開緊壓制住以防我亂來。
於是我把身子挪過去靠近她，舔了她的耳朵，她噴一口氣的把頭甩開後就看向我瞪著我用氣聲說：「妳找死啊妳！」然後我就很壞的吻上她，她又立刻把頭別開。
我趁機把手掙脫掉的將手伸過去她兩腿間用點力的愛撫她陰部，她慌亂的用腿把我手夾緊，我就舔她的耳朵讓她身子軟，她因為也不敢有太大動作的反抗得挺辛苦，我又趁她疏忽了下體防守把手鑽進她褲子裡撥開她的肉瓣，瞧這小蕩婦也是濕了，便刺激她的充血腫脹的豆子，她已經無路可退了，強忍住呻吟而讓眉頭深鎖的巍巍顫顫著身子，雖然樣子讓我看了有點愧歉，可色膽一壯、色氣一揚就讓我無法罷手，而且我想要她高潮，因為我也想要這狀況下得到她給我心靈上的爽快感。
再說她強忍的模樣，有點無助卻也不失享受的樣子讓我能心一橫的繼續欺負她，畢竟她也是要的嘛~很快的她表情挺痛苦的一個大反應將自己嘴巴包覆得緊抽搐起身子，整個人縮進被子裡喘氣，我也覺得自己好壞的低下頭偷看她在裡頭垂敗的模樣。
待她能順利呼吸後，冷不防就往我肚子搥下一記重拳，換我雙手緊摀著自己嘴巴縮成一球，痛的抖了幾下身子，聽到她小聲說：「妳不只欠操還欠打！」
第72篇：看妳怎麼搞花樣
雖然吃了一記拳，可何之昀那模樣讓我回味了好幾天，有時候在課堂上想到都會傻笑一下，至少我覺得她那樣子很有趣，也是我沒有看過的樣子，而且別有一番的可愛性感。
回到家時看到她坐在一個客人旁邊拿起酒正要喝一口時看到我回來，便先停下動作偷偷對我眨了一邊眼睛，我傻笑了一下卻也連忙回神過來，我答應今天要跟小彤出去，約了7點，所以我要先上去洗澡。這是何之昀唯一難得一次給我設下門禁，她要我12點以前就得回家，若我12點沒有回家，她就要不分青紅皂白當我被小彤用去了。
可是這個門禁時間讓我懷疑她真的還有在意這種事嗎？我還未成年本來就要在12點以前回家啊…若她在意不是應該要設個什麼9點或10點嗎？
我進去房間裡把書包放好後順POPO/230.20.69.430手就把衣服脫掉時就被襲胸了，我嚇一跳的轉過頭看到竟然是何之昀，讓我變成有點驚訝又開心的要問她怎麼上來了時，她卻吻上了我並且開始挑逗我。誰都知道我這人最容易被挑逗了，沒幾下功夫我就軟趴了身子趴倒在床上被她壓制住，氣喘吁吁地說：「之昀…妳怎麼突然…」
她沒有說話的只是解開我的內衣吻著我的背並將雙手從後鑽進我跟床之間的捏揉我的硬挺，我被她搞得酥酥麻嘛、下體一抽一顫的開始哼哼唉唉出來，全身雞皮疙瘩都立起來，身子也發熱著，她便把我的褲子拉掉，將我翻為側躺的也側躺在我身後，手往我的兩腿間伸過去愛撫著。
「啊…之昀…」我軟弱無力的叫著她的名字，她撥開了我的肉瓣貼上我濕熱腫脹的慾望小豆後開始揉蹭著，另兩指也就併緊的闖進我身體開始給我雙重快感。「喔──啊、啊啊──之昀、之昀…」這側身進入的感受很不一樣，而且我本來就還是緊的，這姿勢讓我的小穴會更緊點的因此我可以更加清楚感覺到她的指頭摩擦我的肉穴，也相對的讓我快感瞬間激增，我好快就受不了的哼叫著高潮抽搐，腦子一片混亂，她現在是在報復我偷襲她是嗎？
等我高潮過後，她將我翻轉身，然後她就脫去了她今天穿的迷你裙，可是卻沒有把白色襯衫脫掉，也不曉得在急急躁躁什麼的就把我的雙腿抓住抬高，用她也挺濕熱的下體頂著我的，就彎下身來把我的身體抱緊開始超猛的衝刺我、摩擦我、這帶給我好強的佔有跟侵略，好像有什麼事惹惱她讓她超猛的操我，覺得她就是要把體力耗盡在這一次的讓我爽到高聲唉叫出來以外，她實在太快太勇了又把我身體抱得這麼緊讓我很難有動作因而有無處遁逃的失去自主感，床被她震動得好大，我也好快就哭喊了出來。
「我就把妳操得…」她喘著大氣說：「無精打采的讓她想用妳也用不得…」噢這女人…她還是掛心的，但這方式也未免太狡詐了吧！「順便…懲罰妳這個欠操的蕩貨…」應該是溫泉旅館那一次…
我痛苦又爽快的高潮，身子已經有點受不了了可她不想放過我，將我的腿撐開點後兩指併緊的深深進入我的穴底讓我拱起背的唉叫出來說：「之昀…不要…不要一次那麼深…」
「不舒服嗎？」
我嗚嗚著斷斷續續說：「太刺激了…」
「那就是爽了，」她講話口氣超沒良心的耶，恨不得要把我榨乾一樣，我睜開眼偷看一下她的樣子，噢天啊她雙眼已經被情慾跟佔有慾灌滿沒有理智了，但我這人就是真的很愛為她賤，若她是懲罰性的操我，渴望我是其次時，還是讓我興奮不已，至少這也是她很在乎我的一種表現。「我看妳巴不得要這種刺激…」
她突然加快速度的興奮喘氣抽插我，我感覺到她摩擦到我一個很奇怪的地方讓我身子開始扭動起來叫著：「啊、啊──之昀！」
「妳看妳…爽到G點都跑出來了…我就知道妳這身子也是可以的…」
噢！原來會是這種感覺，那個要點會讓人迷失狂亂，而那快感帶給我一種好有力量卻又在欺壓我身子的感覺，怎麼說呢？我覺得這個身體已經完完全全不是我的了，而當我噴發出去的那一刻我覺得自己的腦子有一種突然斷線進入一片空白的狀態，好像有什麼東西把我身體裡的能量全部抽走，而我強力痙攣到身子好痛苦，事實上有一種這似乎就是要死掉的感覺，可同時身體也強力綻放著一波波劇烈快感與生命力，彷彿遊走在生與死之間既刻骨又刺激…
噴發的那一刻好難評論那種爽度，總之真的會讓人欲罷不能好想要再來一次，我可以體會到何之昀說去見玉皇大帝以及都不曉得飛到哪一顆星球的情緒了。
我想這就是何之昀很上癮跟我做愛又完全放下矜持、開放自己的重要原因之一，若為了可以再體驗一次這種感覺，我不要尊嚴跟形象了。
「寶貝兒~爽嗎？」何之昀的聲音突然又變得溫柔許多了。
我睜開眼睛思緒還渙散的看著她給我一個很寵溺的微笑，我口乾舌燥聲音因此有點沙啞地說：「我好像也參見了玉皇大帝…」我覺得我回答時比較偏向是喃喃自語…
何之昀笑了出來溫柔的吻了我好一會兒後便挺直身皺皺鼻子說：「有人以後好像也該墊個保潔墊了。」我才看見床單都被我的興奮沾濕了，而何之昀的襯衫有一部份也都是我的愛液讓我又感到大量羞愧。
洗完澡整裝完後我要出門時看到何之昀對我使了一個「看妳怎麼搞花樣」的眼神，我還有點恍恍惚惚地推開門走出去，覺得何之昀很老奸巨猾…洗完澡了我下體還是好火辣，腹部仍一直有怪怪的感覺，好像她的指頭還把我的小穴填滿滿，那種殘留感還沒退去。
我走到小彤的家門口按了門鈴，腦子裡迴盪的還是何之昀佔有我的感覺…我好明白她為何越來越愛用我，噢天啊…我好想再被她操。尤其親身體驗過潮吹後，我覺得我每顆細胞到了現在都還不肯安分點，我有點懷疑何之昀是故意的，我是說她就是打算要讓我噴了才會冷不防對我如此激烈，這麼一來我就會如她計劃中的到現在下體依舊不安騷動著只想著要再給她操而不輕易受外人誘惑了
「嗨。」小彤打開門出了聲音讓我回神過來。
「阿姨好…」我含蓄的回打聲招呼。
她露出很大的微笑看了我好一會兒後說：「先進來吧，我先找出我另一件大衣後就出門。」我點點頭走進去時聽到她問：「妳看起來好像剛睡醒。」我臉熱燙的點點頭說：「是有小瞇一下…今天上課有點累。」
「這樣妳有體力精神出門嗎？」被何之昀搞到其實不太有…但我已經有休息到所以也不至於沒氣沒力的，應該要說思緒都被何之昀搞亂了，她真的好奸詐。
「還是可以啊。」
「沒關係啊，如果妳很累的話其實待在我家也是可以的，而我也可以料理晚餐給妳吃，只是我擔心妳無聊，想著年輕人總還是會喜歡往外跑吧？」
其實可以待在她家是再好不過的，外面冷颼颼，儘管我不是那麼怕冷，而我們本來是要約去螢光展覽館，那就是一個很騙白癡的東西，但莫名我跟何之昀其實還滿愛去的…起碼國中時她想到就帶我去一下，因為一個人其實才15塊，裡面就是烏漆抹黑然後各種顏色螢光筆的塗鴉，每去一次何之昀就笑一次說：「這種東西怎麼會有人想展覽並且有人來看啊？」我說過了她有時候就是很無厘頭…
不過那塗鴉真的畫得挺漂亮就是了，比較神奇的是它到現在都沒倒。
「倒也還好啦…但如果可以的話其實我可以看妳怎麼料理，感覺妳好像也是很喜歡自己動手做吃的，其實家裡的菜都是我在煮的，可我畢竟都是看食譜或上網自學，常常也不曉得還可以搞什麼花樣做給我外婆跟阿姨吃。」我說。
「哦？妳也喜歡做菜嗎？」這問題很難回答，做給外婆是逼不得已的，但若做給何之昀當然是喜歡。「那當然好啊，我也可以教妳，除此之外若妳選擇待我家的話，我家是有遊戲機…」
「沒關係啦，我不喜歡玩遊戲機，國小時我阿姨也買過遊戲機給我…可我不是很熱衷她還說我這小孩怎麼這麼無聊…」
小彤笑個不停說：「那來吧，妳先跟我去廚房吧。」我點點頭的跟她走，覺得小彤真的是滿不錯的阿姨，我認為她對我感興趣只是一時的，不然就是她可能有察覺到我沒那意思，因此她也就放棄了，但還是喜歡我這個鄰居妹妹吧。
覺得她就是跟何之昀一樣不是那種到了一個年紀就無條件討厭屁孩的大人，反正就是都很開朗豪爽的女子，不會在乎年紀差距，也比較不會介意長輩晚輩那些繁文縟節，但不要很白目或很沒禮貌，可如果很白目失禮不管幾歲何之昀都不喜歡，我也不喜歡。
「噢對了，這是要給妳的。」小彤遞給我一個盒子說。
「這太不好意思了…」
「不會，妳就收下嘛~雖然我也才剛搬來這小鎮沒多久又是外地人，但是知道自己鄰居拿到冠軍了幫這小鎮與學校發揚光大還是感到開心，而且妳在球場上表現超棒的，就當作是我的小小心意與鼓勵。」
我不好意思的接過手說：「謝謝妳…」
「我非常開心妳收下，妳要先打開來看嗎？」我便順的打開來看到是一支手錶。「應該…適合妳吧？覺得妳比較適合中性一點的手錶。」
「喜歡，謝謝妳。」我不好意思的笑笑看著她，這是一支不會很女性但也不會很男性，真的是男女都適合戴的手錶，但比較偏個性男女。
小彤笑了笑便叫我進去廚房內側跟她一起做菜了。
她教我做了焗烤奶油青花菜、青醬蟹肉燉飯、白酒蒸大蛤蜊與巧達濃湯，但額外又多煎一人份的迷迭羊小排是要給我的，她覺得這樣我才吃得夠。話雖如此，其實這份量依舊不夠我吃，因為她都是做精緻的，像燉飯差不多就是快一碗飯的份量集中在一個大盤子中間，然後擺點盤讓質感提高，這東西可能像小彤跟我的之昀這種女生就可以吃飽，我起碼要吃四碗飯的份量。
而那羊小排也不過就是我一個手大，盤子其他空白處小彤則是用醬汁畫上圖案，可雖然這些東西對我來說都吃不夠，但我還是學得挺興奮又期待，因為她實在是做得好有藝術感，我好想這個假日就做給何之昀，她看了應該會覺得很驚奇吧。
吃的時候我就跟她一起並肩坐在沙發上，可是她吃很慢，我不曉得這是不是她本來固有的飲食習慣還是有人跟她聊天她就會如此，她差不多就是都吃個一口，就端起她的白酒側靠在沙發上面對著我跟我聊天，我們還算暢談，因為她開的話題也讓我很好跟，比如她問我鎮中心有一間在賣二手商品的那個老闆是不是怪怪的？我說了一堆有關那老闆怪怪的事蹟就帶走了半個小時，她時而驚訝、時而歡笑。
「妳為啥跟妳老公離婚？」我好奇問。
她側著頭飲口酒想了想後說：「我不愛他了，其實我本來就沒有想要嫁給他，但就是不小心懷孕了只好跟他結婚，可是其實我這個人吶…有點不安定。」
「不安定？」
她對我露出了一個有秘密的微笑說：「我是一個感情比較複雜的人…也其實不喜歡有責任感。」
「哦。」我超不陌生的，我身邊不就好幾個這種浪蕩子了嗎？莫名她對我來說還更有親切感呢。
「我太喜歡男人了，如果只跟一個…好像有點不滿足呢。」我笑了一下，她挑高雙眉看著我說：「妳好像不是很意外？」
「喔…其實我的朋友好幾個也是如此。」
「哦。」她又喝了一口酒，便突然靠我近一點用一種比較近似調情的口吻小聲說：「可其實呢…」接著就冷不防地用指背拂過我的臉頰害我驚到不敢動的張大雙眼看著她。「我更愛女人。」我倒吸一口氣看著她更靠近我的小聲說：「妳沒操過女人…難道妳不好奇女人的身體嗎？」
第73篇：我可以指導妳
我聞到她嘴巴裡那葡萄味的酒香，身體更緊繃的懦弱說：「我、我…」
她倒是揚揚笑意的用相當煽情的口吻說：「別緊張…這會是我們的秘密，我不會告訴任何人的…妳也不必害怕不曉得怎麼做，我可以指導妳…」她說著說著還搔首弄姿的就緩緩將衣服脫掉了。
我眼珠子都快要滾出來的看著她半罩式的透明內衣，我覺得她是有備而來，還是有人平常真的會穿這麼性感的內衣？畢竟何之昀私下幾乎是魚乾女嘛…也因此我好像幾乎看到小彤的上半身裸體讓我嚇得趕緊翻身跳下沙發，一把抓走我的背包沒命似的往外衝。
一衝進去家裡，何之昀正好在吧台前跟樂樂在講事情，兩個女人同時看向我，都看得出來我臉色不太對勁，樂樂先開口問：「小搗蛋妳怎麼了？為啥看上去像被狗追？」何之昀也偏側點頭一臉疑問看著我。
「沒、沒事。」我假裝鎮定的說，看到何之昀把眼睛瞇起來看著我，我繼續裝得若無其事地走經過她們身邊。
何之昀一把抓我手臂說：「給我站住，妳幹啥了？不是去鎮中心嗎？為啥這麼快就回來還一臉慌張？」
「我、我…」我吞吞吐吐的，何之昀厲眼看著我好一會兒後便拖著我到辦公室去，一進去裡頭就把我用力甩進去的把門關上反鎖後轉身看著我說：「妳給我錯壞事了對不對？」
「我才沒有！」
「沒有？沒有講話為啥支支吾吾的？妳這臭女人該不會給用去了吧！」她揪住我的領口說。
「我沒有被用去！真被用去哪敢回來？」
「那為啥表情詭異？」
「我只是…只是…」
「坦白從寬唷，要不然我就要妳搬到頂樓的倉庫睡！」無奈我只好把實情說出來，何之昀聽了雙眼暗了下來看著我，我慌張地說：「這可不關我的事啊！不是我把她衣服脫去的，我一看到就馬上…」我說到這摀著嘴巴說：「糟糕！我外套還在她家…」
何之昀一臉超不爽的像是要狠狠修理我似的張大眼瞪著我，我覺得超慌張無辜的欲言又止，這事兒也怪起我嗎？誰慌張逃跑的時候都會有掉東漏西的時候吧？
這時我的LINE響起來，我解鎖看到是小彤傳給我的而面露驚恐，何之昀看到我表情便伸出手說：「拿來我看，那小婊子傳了啥給妳？」我誠惶誠恐手抖遞給何之昀，何之昀不爽用力抽走點開視窗，我偷瞄一眼，下巴都歪掉的看著何之昀，這大概是我長這麼大第一次看到何之昀即使面無表情，都可以強烈感覺到她怒火中燒。
小彤真的超敢的，我不曉得是不是我的反應反而讓她覺得更有趣，她不但沒有因此打退堂鼓反而變本加厲，她就傳了張她穿著那件透明內衣照給我並說：「若妳心動隨時可以來找我，我保證會讓妳很滿意~」
「妳讓她感到她很有機會嗎？」何之昀冷冷問。
「才沒有咧！只是…只是我想她對我真的很有興趣吧。」我想起當時飄仔不停亂撩毛毛，也是很敢大尺度開毛毛黃腔的說：「她跟我說她其實不是一個很安定的人也不喜歡負責任，性子似乎就跟飄仔她們一樣，所以我想…這是她窮追不捨的原因吧…」就像當初飄仔對毛毛一樣不死心。
「妳不是很懂得拒絕別人嗎？」何之昀看著我說。
「我…可是我覺得她氣勢…好龐大…」我弱弱的低下頭說。「這種主動跟平時想靠近我的男女不一樣…」這個是非常主動！而且也跟何之昀的主動不同，不過不能跟何之昀比，何之昀主動是會讓我興奮，但我也是現在才知道當有其他人主動到這種地步時，其實我是會嚇壞的。
「多大？看到她的胸部這麼大就把妳壓死死了嗎？」我無辜的看著何之昀，雖然我知道她也只能對我發脾氣，但講成這樣讓我覺得很委屈…「很好啊，有女人那麼想獻身給妳，巴不得為妳把腿張開，想喝奶就看她的照吧！」何之昀老大不爽的把手機用力貼在我身上就轉身憤憤離去，我覺得超無奈又超無辜的站在原地，可又能諒解之昀充滿醋意而講些任性話的心情，她這人不是那麼容易耍任性的，只是因為她很介意小彤，就像她跟樂樂發生過關係我很快就不放在心上也不會討厭樂樂什麼的，卻較容易耿耿於懷她前女友。
我走出去看到何之昀在吧台裡用東西，樂樂看到我便走過來小聲問我：「妳做了啥好事把妳阿姨惹火成這樣？」
「哪有…」何之昀真的超火的耶，她這人是相當理智又公私分明不太把私人情緒帶到工作上的，不過可想而知她一定覺得超幹，最幹的是她又不能跑去小彤面前警告對方別勾引她女人。
我無奈地只好先上樓，熬到她下班後她冷靜多且想開點，一走上來我馬上起身望著她，她突出了下唇露出很可愛的樣子卻又帶著那麼一點不服氣說：「去把我乾淨的衣服放到浴室裡後把我抱進去替我洗澡。」我趕緊照做的跑去她房間拿了乾淨衣服疊好在浴室架子上後又跑出去一把將她公主抱起來。
進去浴室將她輕放下後，她叫我看著她，我便看著她的雙眼然後緩緩脫去她的衣服，她表情仍有一點趾高氣昂樣，但只是讓我看了心疼愛憐，我知道她也是有感到委屈，退去她的衣服後我拉過蓮蓬頭調好水的溫度便開始幫她淋浴。
洗好頭時她說：「我不要沐浴球，我要妳用手。」我便擠了沐浴乳在手上開始像塗抹般的先抹過她手臂來回摩娑著好起點泡，接著再輕輕滑向她的乳房，看著她跟我一樣氣都有點不尋常，但我們還是都先克制住，我曉得她現在就是要在我身上宣示她的主權，我的手我的人只能她在用的，所以即使這樣的愛撫讓她也有了興奮感可是她要先享受我雙手為她服務，而我也認為自己該聽她一個命令才一個動作。
我又擠了點沐浴乳搓開後便將一手往她的柔軟黝黑恥毛滑過去搓揉著，她氣喘得更快一點的靠我近點小聲說：「還是喜歡著我的身體嗎？」
「妳曉得我喜歡的不只是妳的身體…」我又摸上了她的美麗乳房揉捏了幾把說：「我連妳吐出來的氣息還有妳的臭脾氣都愛…」
她將雙手滑上來貼在我肩前抬頭看著我說：「還是被我迷倒著？沒想過給別人用去？」
「沒想過…從來沒想過…」我低頭跟她的唇靠好近呵聲說：「連我的生命都是掌控在妳手上…是生是死都由妳決定…」
「那我就要用死妳…」她張嘴的吻上我好一會兒後說：「把妳用死了別人就沒得用了…」真殘忍，但我還是愛的與她深吻著，她扣緊我的後頸將舌頭強勢闖進我嘴裡與我的舌頭勾纏上，時不時的吸著我的下唇或輕嚙一下，再不就是伸長點柔軟舌頭讓我含吮著。
我們吻到欲罷不能不想移開唇，即使已經吻到嘴唇熱脹還是拼命激吻著彼此，吻到我們都發出了哼哼嗯嗯聲，氣也喘到不能自己後我們不得已要暫停一下的將水關上並把彼此的大毛巾圍住自己，我將她包好後再一把將她抱起來，她柔情的看著我，我也深情的凝望她，走去她房間途中她又偷吻著我，我也閉著眼睛邊吻她邊走向房間。
幫她吹頭髮時她問：「妳喜歡她的大胸部嗎？」
「要是喜歡就操下去了。」
「真沒想過要摸上一把？」
「妳在用的沒經過妳同意，即便這是我的手也沒我自主的份。」
她似乎聽得很爽而露出很甜美又驕傲的微笑說：「這麼會說話~那不把妳用到斷就太對不起妳了~」
等我們都把頭髮吹乾後她便急躁的一把抓著我甩到床上，威風凜凜的爬上我的身子以跪走方式移到我臉上方低頭命令我說：「先把妳女人舔到高潮…」我便環抱住她的腿，開始舔上了她的陰部，手也不時撫著她的大腿外側或滑過去她的鼠蹊線按揉著，她微仰頭呵喘著氣說：「琴…喜歡舔我的妹妹嗎？」我點點頭，稍微吮了吮她勃起腫大的小豆。「啊~~琴…」便抓緊了我的手，我加快速度的舔吮著，很快的我就可以用舌頭感覺到她的肉瓣更濕滑，再舔沒幾來下她雙手用力緊緊抓住我的手的抽搐身體，我的嘴唇跟嘴邊都沾滿我的口水跟她的愛液。
接著她緩緩把身子挪下去，彎下來與我身子貼著，雙手輕撫著我的頭說：「我要看著妳被我用的樣子…」然後煽情的舔了我的下巴跟臉頰到耳邊小聲說：「看著妳被我迷到神不守舍的樣子…現在把手伸過來。」
我喘著急促的氣息將手伸到她的雙腿濕熱間，她一感覺到我的指頭在她穴口處便說：「先不准進來，摸著…」我喘幾口短促的氣遵從她的指令撫著她的濕滑肉瓣。「想不想塞滿我？」我猛點頭。「塞滿我的感覺讓妳感到爽嗎？」我再一次拼命點頭。「不讓妳進來也會給妳迫不及待的痛苦感嗎？」
我點點頭喘著氣小聲說：「我喜歡抽插妳的感覺…總是回味無窮著指頭與妳肉壁摩擦的溫熱濕滑感…」
她露出聽了滿意的表情又靠在我耳邊以調情口吻說：「想弄痛我嗎？弄痛我也讓妳興奮著嗎？」我喘到不能的點點頭，感到她有個笑意後便挺直身用魅惑妖撓的雙眼看著我將我右手抓上她雪白豐滿的一邊乳房說：「用妳強而有勁的大手粗暴點的掐痛我…痛到讓我爽…」
這話聽了不氣血衝心我就是冷血蜥蜴，我立刻用了比平常還要更大點的力氣掐揉著她的乳房，看到她的表情吃疼般的唉了一聲用有點無辜的眼神看著我，這看得我魂都被她收服去了，像是被我欺負著又甘於被我欺負讓我一次倒心，我就不曉得這蕩貨到底還可以有幾千百種的模樣能讓我看到腦子不停充血，每每看到她這樣子，若我是皇帝才不要江山了，甘願雙膝為她跪地。
我用食指跟中指的指節夾住她的硬挺用力拉扯了好幾下，她吃疼到身體縮縮顫顫的卻又矛盾的享受般哼哼唉唉著說：「琴…好痛喔…」就算她是演的也夠讓我氣血奔騰，更何況她是真情流露的。
「不疼、不疼，我的寶貝…」我起了身喘著興奮的氣舔幾下她的硬挺說：「我全身上下都是要給妳拿去用爽的，所以我會讓妳舒服著…」於是我便暴力點對待她，可又會抓個幾次後溫柔舔含著她的小粉紅。
她因此興奮的仰頭喘叫著：「進來…琴…指頭進來…」我順應的將指頭填進去她的肉穴裡，她嘆叫了聲解放，我便邊抽插著她緊緻又濕滑的穴道，嚙咬她一邊乳房幾下後又溫柔點的親吻舔撫，另一手則掐捏她的乳房，製造許多快感給她讓她浪叫連連著：「啊啊──琴──妳熟門熟路了唷…知道我這次想怎麼用妳…」
「我不曉得…但是是我自個兒想這樣被妳用…」
「喔………吃糖了妳…」她便開始擺動起腰身說：「哈……哈…那就再賣力點，琴…那麼想被我用…就把全部精神氣力都花在我身上…」於是我便更奮力快速的抽插她，也跟著上下晃擺身子與她激烈做愛，另一手也不閒著的滿足各種她想要的，她連連浪喘淫叫著既痛苦又不願意停下來的聲音：「啊嗯──啊~啊──琴──」便捧著我的臉垂落眉頭看著我說：「妳看妳被我用到像隻貪心狂妄的色狼樣……到寇寇号:二三0二0六九四三0底多想幹我？」
我興奮的更快速奮力抽插她說：「這、麼、想！」她便仰頭尖聲唉叫出來，沒幾十來下便在我身上狠狠的高潮抽搐。
第74篇：都快燒起來了
等她平靜下來後我將她欺壓在身下把她雙腿撐開，用著我也已經濕透的下體頂上她重新充血勃起的小核，雙手則抓揉上她的胸部喘著氣說：「之昀妳可感覺到了…呵…呵…」我先輕擺動著我的腰身磨蹭著她的陰蒂說：「感覺到我的小豆因為妳的性感而充血勃起脹腫著？」
她也喘著很興奮的氣睜開佈滿水氣的雙眼看著我說：「那還不快磨我…用她用力的愛我……」我便開始磨蹭起她，雙手也同時用力擠壓推揉著她的乳房，她痛聲唉叫出來揚高點肩頭弱氣說：「哼嗯…琴…會被妳用壞的…」
看到她這微微示弱的樣子讓我氣息大噴得更用力點抓著說：「那就被我用壞吧…這樣別人也沒機會用了…」說著我也加快了下體擺動速度。
她唉叫出來雙手抓著床單扭著，活脫脫像隻離水的魚似痛苦又愉悅地扭動著，我也強忍著自己的快感喘著氣猛蹭她並不忘抓揉她的胸部，她好快的就面臨高潮，雙手扭皺床單，唉叫的那聲帶點哭腔。
我也隨之跟著高潮，在我抽顫時雙手更是緊抓著她的胸部不放，她於是在抽搐期間也叫得痛苦又享受，哭腔聲也越來越濃，等我抽搐過後，我頭昏腦脹的想著她一定性奮到極致了，便等她只是稍平緩下來時便併緊雙指進入她的穴道裡，她拱起背哀嚎出來，眉尾落得更低點，樣子實在跟平常很不一樣，從頭到尾都像是快哭的樣子，可是絕對也是無比的爽快，因此我就知道她的G點跑出來了，更是加快速度的磨蹭。
不過我發現她可能還在適應痛給她的附加快感，所以她現在身體都是不太規律的扭擺著讓我很吃力，差不多就是一種疼到想躲開但是又爽到沒有真的扭開身子的晃動，我想她可能還沒有那麼有辦法承受這種不一樣的爽度－而且我這次對她比上次再更粗暴了點－因此她頓時所有動作以及那氣勢都變得不夠嫻熟，幾乎不太能掌控自己的身體。
像剛剛我用下體磨蹭她，好幾次她都給我亂扭，幸好我已經被她栽培到挺老鳥了因此反應夠快，不然就跑掉了。現在她又給我亂側身子，不得已我另一手只好架住她，接著讓她高潮噴發，我喘著大氣感到有點累的看著她哼哼嗚嗚的側著頭輕咬著握拳的指節，身體挺長時間一直抽抽顫顫著並嗚嗚鳴鳴著，也看到她眼角泛了點淚光，喃喃自語著：「好熱…好受不了…哼嗯…」
我挺吃驚的，彎下身說：「啥時妳這麼不耐操了？」她完全沒精神氣力回我，但這樣子實在讓我慾火焚身，因此我繼續抽插她，她哼叫出來的同時我故意用力彈著她發紅的乳頭。
她尖聲叫著哭嚎說：「琴…不要…」
「說不要？這不像妳會說的唷。」我惡劣調皮的又用力擰扯她的硬挺，她嗚叫出來，可是下體還是因為我的抽插而擺動起腰枝。「就知道妳這小蕩貨貪婪到不知羞恥…越操就越飢渴…」結果我發現她G點又冒出來，便更壞心的先溫柔愛撫她胸部又用力施點暴再溫柔一點，另一手也不望狂蹭著她的要點。
她已經爽到哭了出來並且進入神智不清的狀態喃喃自語著：「哼嗯──琴…我不要了…好受不了了琴…」
「說甚麼不要？」我邊快速磨擦她的G點邊說：「妳這地方可不是這麼想的…」結果奇妙的是，沒一會兒後我摸不到她的G點了，我疑惑慌張的又搜尋了一下，真的不見了！然後她就癱瘓般的不想動，只剩下在那邊抽抽咽咽的。
我想著可能就像我剛剛想的一樣，這種快感她還在適應中因此仍生疏著，再不就是我不可以一直讓她感到痛，所以她沒體力想要了。
我緩緩抽出指頭後趕緊把她摟在懷裡撫著她的背，她縮在我懷裡抽泣著，我這才感到心疼懊悔地說：「對不起之昀…我好像真的玩過火了…」她沒回答我只是靠在我懷裡，好久後她才終於平靜點，我便先去幫她盛了一大杯水回來餵她喝，她累到始終沒力氣開口說話，喝完水沒多久我便感覺到她漸漸睡去，於是我便抽了濕紙巾善後，也把她臉上的淚痕擦乾淨後便將軟弱無力的她抱回我房間，因為我們太急所以沒墊墊子，她床單被她那次噴發弄濕了。
回我房間後我躺到了她身邊，想不到她竟然在我抱著她時突然氣若游絲小聲說：「我乳頭被妳玩到火辣到熱得受不了…」我聽了感到些許難為情的面熱起來。「都快燒起來了…一直刺麻腫脹著…但是妳又操得我爽到我…我…」她說著說著竟然就昏昏沉沉的真的撐不住睡著了。
覺得她可愛到讓我笑了出來的將她抱緊，隔天我是被她用力捏了乳頭而慘叫驚醒過來，我痛得揉著胸部驚愕地看著她，睡過一覺她已經恢復體力，渾身都是勁的厲眼瞪著我說：「我就說妳這傢伙會爬到我頭上來的玩過火！」便指著她的胸部說：「妳看我到現在乳頭都還是有點辣辣的！」我看到確實如她所說的還半嫣紅著沒退成粉紅色，她扁起嘴巴蹙著眉揉著自己的胸部說：「討厭餒…」
我傻笑了出來，便起身抱著她說：「好嘛好嘛~我來幫妳解解辣~」便溫柔儒雅的含吻舔弄著她的鋒頂，她哼了幾聲舒適感，我抬起頭說：「快活點嗎？」
她臉頰微微泛紅但還是一臉傲氣的說：「哼……妳才快活吧？害我昨天出糗…」
「妳昨天讓我也累到好不好？妳都在那邊亂扭，曉不曉得那讓我很吃力啊？」再說其實對她粗暴點也是要出力的，我覺得不管怎樣所有事都會是相對的，就像她腿抖我就會手抖、她還無法適應新體驗我也要因此重新摸索她，她要大力點我就要多出點力，所以耗得都差不多。「是不是因為這種感覺還新鮮陌生著因此讓妳亂了步調？」
她臉更紅的說：「對啊…我也不曉得連續下去會這麼吃精神，身子確實承受不太住以外，身體也好快就好熱了…尤其是一直被妳掐痛的乳房，高潮時熱辣得好快…每顆細胞有帶火竄著似的，其實我應該早再噴發那次就喊卡了，可是我又想知道一下我能承受到啥程度，然後又爽到實在很不捨得喊停……很想要結果沒體力要了，最後一次爽感到一半就漸漸沒知覺了，我好累喔……」
「看吧，其實有一部分也是妳自己玩死自己。」我笑著說。
她露出了一個無言以對的自知理虧表情，便改為對我撒點嬌說：「琴~我好餓喔！」
「馬上，馬上填飽妳的胃。」我親了她幾下後便趕緊下樓幫她煮吃的。
煮好我放在餐盤上一次端上來時看到她餓到發慌的在吃我的營養棒，我感到好笑又心疼的連忙過去把餐點放著說：「快吃東西。」
「餵我。」
我趕忙端起肉醬義大利麵捲了一綑輕輕放入她嘴裡，她好像真的餓到了，平時她進食都慢條斯理的，現在卻是一口又接著一口，很難得會看到她吃到雙頰鼓鼓的，看來昨天那方式確實讓她累爆，我抽了衛生紙要幫她擦掉嘴邊的醬汁時她卻甩開臉後又看著我說：「舔掉。」
我笑了一下便靠過去輕舔掉她嘴邊的醬汁還偷親了她一下，她也才露出滿意的甜美淡笑，我說：「胸部還辣著嗎？」
「一點點…現在只是微微抽跳著，可這種感覺好煽情，綿延許久的煽情，那一抽一跳著一直在清楚提醒我昨夜發生的事，彷彿妳的手還在我胸上捏扯著…」她邊說邊面紅起來，我聽了看了也融化忍不住又親了她幾下。「就像之前下面被妳操得還辣辣腫腫的一樣，但這次的感覺又更不一樣了。」
我竊笑一聲皮性又起的用叉子另一端戳進她乳房裡說：「是不是跳著跳著就越來越濕了？」
她拍掉叉子咬牙臉紅說：「我就說妳這女人會玩過火…」
「是妳才用過火吧？妳知道只要妳一聲令下叫我停，我若知道妳是真的不好受絕對停的。」
她沒有說話只是再含走我幫她又捲好的麵，那樣子清楚表示著我也沒說錯，我竊笑著看她，她看到我的樣子也笑了一下但跩跩又不屑般的白我一眼說：「臭色狼得意忘形什麼？」
「看著我深愛的女人就感到幸福的想笑不能嗎？」
「嘴巴一直這麼甜，是不是昨天跟那女人多做了什麼瞞著我沒說？」她掐住了我的臉說：「聽說外遇的人一開始會對妻子突然特別好，是因為心虛愧疚。」
「難道我之前對妳不好嗎…」
「哼！」她輕甩開了我的臉說：「所以我說做人不可以太良善，才幫那女人說話替她著想，她就又想用了我的狼…」何之昀說到這像突發奇想到啥的看著我說：「妳說她承認自己本就是個不喜愛負責任又不安份的人？性子跟飄仔她們差不多？」我點點頭。「那妳把飄仔或小清這兩隻野狼丟給她用去好了，好讓她不再打妳主意，」便撓撓我下巴說：「這隻是我認養的又特別好用特別帥氣漂亮，說什麼都要留著。」
「妳比她更會打主意呢。」
「當然啦，用狼也要看主人，把那兩隻沒主人的都給她去去去，用壞了也不關我的事。」我哭笑不得的看著她，她不太會對人仇恨值這麼高，可這樣子又讓我覺得好可愛的抱緊她。
「別生氣了嘛之昀~我不會再接近她了，況且，妳是不是應該要賞賜我什麼？看看我對妳這麼忠誠又這麼乖，難道妳不需要獎勵我嗎？」
她挑高一邊眉狐媚看著我說：「那妳想要啥？」我鬼頭鬼腦的看著她的胸部。「說來說去還不是只要這個…」
「但是我想拍下來…」她睜大了雙眼，我撒嬌著說：「好不好？好不好嘛？」
「這時妳就挺知道要撒嬌的…好好好，但不是現在。」
「不然哪時候？」
「才不跟妳說。」
我在想應該是過年休假時她會讓我拍，因此本來就期待著休假的我這幾天更加興奮雀躍，終於等到休假的前一天，一放學我像隻出籠的鳥開心的快速奔回家，儘管我也不確定會是今天，可是放假了就好開心！又可以跟何之昀黏在一起5天了！
然而就在我一推開小酒館的門，看到眼前這一幕讓我差點噴鼻血，很剛好何之昀正拿著兩瓶酒從吧台裡走出來，瞧見我而瞄了我一眼並給我一個魅惑的微笑，我遮著口鼻感到臉頰滾燙好像真的會噴鼻血似的看著她跟姊姊們一樣都穿著古典優雅的開高衩旗袍與細高跟鞋，她走路時那雙腿若隱若現的，幾乎可以瞧見大腿跟臀部的危險曲線讓我心跳不已。
我想是因為明天就過年了因此她們今天有這主題，我傻愣愣的看著何之昀拿著兩瓶酒入座一桌大桌的，不得不承認我嘴巴一直微啟著簡直快要流下口水了。
之昀穿這樣實在是性感妖魅到………咦？突然的我注意到她入座的那一號人物，讓我立即回神過來的盯著那男人看，那不是吳美芳的大哥吳冠廷嗎！？
第75篇：紈褲子弟
我頂在意的慢慢繞進吧台裡可眼睛一直盯著那桌，應該是休假回來吧？事實上，比起那些老豬哥，我會更在意來店裡消費的年輕男人，因為在我還隱藏著對何之昀的心意時，我偶爾會胡思亂想著若哪天何之昀交了男朋友我該怎麼面對？也會去亂想著她跟男朋友的互動，每每就讓我越想越心痛的叫自己別犯賤了。
我自然是認為年輕男人比較有威脅感，因此很容易把年輕男人視為假想敵，縱使到了現在何之昀是我的，有時候看到店裡有年輕男客還是叫我在意的多望一眼。
雖然原則上我不需要太擔心才對…我說過何之昀是靈魂骨子都愛女人的，可這種事情彷彿又難說…再說我應該也不太需要在意吳冠廷這種人，若哪天何之昀想到要跟男人在一起，應該也不太會挑選這種男人吧？
雖然我根本不太認識吳冠廷，多是聽吳美芳談起，可那天去吃到飽餐廳遇到他就讓我印象非常差，即使有九成把握何之昀眼光才不會這麼低，但我還是會在意著這種小痞子接近我的之昀啊。
我是這麼想的，若感覺或看上去是個君子，那我還感受好一點，至少那種人其實比較不敢亂吃豆腐的遵守這種性質酒館的規矩。可無論哪種小人都讓人感冒。
我瞇起眼睛看著吳冠廷露出一種自以為很帥氣的笑容看著何之昀，不曉得何之昀還認不認得他來，似乎因為要退伍了，吳冠廷的頭髮比那次看起來長多了，上次幾乎是平頭，可這次他留了頭髮並剪了一個很時下年輕男人的造型，差不多就是像羅志祥那樣的。
客觀點說吳美芳一家人都男的俊、女的美，我覺得吳冠廷這種男人肯定超多女人愛，加上又是個少爺，難怪以前風流史不斷，吳美芳家世挺顯赫的，是我們這小鎮的大地主之一。
這真是奇怪了，以往就沒看過他來消費，怎麼突然出現了？接著我就看到何之昀陪他喝了一小杯，等樂樂過去後，何之昀又跟吳冠廷彷彿是寒暄了一會兒便打算起身離開，因為何之昀現在是幾乎不太陪酒了，除非是重要的客人，但吳冠廷重要嗎？
再不就是何之昀認出他就是吳美芳的哥哥，怎麼說他老爸也是鎮裡有頭有臉的男人，因此不想怠慢，然後我就看到吳冠廷留住何之昀，何之昀還是保持優雅的委婉拒絕，也不曉得吳冠廷又說了什麼讓何之昀又坐下，樂樂就被遣走了。
我有點掛心的一直看著，發現到樂樂也是不安似的偷注意何之昀的狀況，接著我就看到吳冠廷倒了一杯幾乎是滿的酒推到何之昀面前，我皺緊眉看著何之昀依然保持相當專業的笑容聽了吳冠廷說了幾句話後就端起酒，幾乎是一口氣的喝光讓吳冠廷很樂的笑了出來拍手叫好，然後又倒了同樣一杯滿滿的酒要何之昀再喝。
這種事情其實也不是只有吳冠廷做過，有些男客人很機車，我也不懂那是啥心態，來這邊花錢虐待姊姊們，儘管賞大酒可以讓姊姊們賺更多，但若一直賞一直賞的很恐怖。之前就遇過一個客人沒品，給錢不給摸，那好啊，老子有錢就拼命花的要何之昀狂灌酒，何之昀那次吐到連睡覺時半夜都好幾次又起床嘔吐。
可那時她還非常年輕或許還可以這樣拿命去拚，但現在這樣灌會死人吧？我見到樂樂跟小薇都察覺到情況不太對的走過去，我只能很沒用窩囊的站在吧台裡寄望她們替何之昀解圍，就知道吳冠廷不安好心眼。
不過吳冠廷還是把她們遣走，態度倒不會說是很差可是很堅定，何之昀也揮個手要樂樂她們離開，吳冠廷又倒滿了一杯，這次何之昀就喝很慢了，表情甚至有點痛苦，吳冠廷見到何之昀痛苦的樣子樂不可支的笑著，而我，卻只能很沒用的站在這裡眼睜睜看著那傢伙欺負我女人，什麼事都不能做。
何之昀便跟吳冠廷低語幾句，吳冠廷聳個肩點點頭，何之昀便對樂樂使個眼色，樂樂趕緊過去陪吳冠廷，我看得出來何之昀強撐著意志力穩噹噹起身但立刻轉向洗手間，我忍不住大步繞出吧台小跑步進去廁所，一進去就聽到那痛苦至極的嘔吐聲從其中一間廁所傳出來。
我心疼焦急的敲著門說：「之昀、之昀開門啊。」她沒回應我也沒開門，我想著她應該沒氣沒力的便先轉身要衝出去替她倒杯水，卻在門口差點撞到已經拿一大壺水過來的小薇。
「這我拿給阿姨就好。」我拿過水壺說。
「太好了，那妳就先看顧好妳阿姨。」小薇說，我便又轉身進去，我就知道有問題，一定有問題。
何之昀酒量不差，但這樣狂灌滿滿三杯誰都撐不住好嗎！連店裡酒量最無敵的姊姊也沒辦法這樣子折磨，相信連外婆也無法，可是何之昀意志力比誰都堅強，許久後她還是強撐著身體開門搖晃走出來，我看到她臉色蒼白，妝容都花掉一點點的一看到我像是卸下了什麼而就倒過來癱在我身上，我相信若我沒在這她會一直強撐到上樓，可看到是我她就安心般的倒下來了。
我連忙一把將她抱起來先安置在洗手台上，抽了好幾張擦手紙沾濕水的幫她擦擦臉，然後拿著水小心翼翼的餵她喝，這水的功用就是要讓她再反胃的吐得乾淨點但至少吐得舒適點，所以她又在洗手台吐過一輪後，我再餵她水她就比較可以吞下去，然後沒氣沒力的掛癱在我肩膀上喘著大氣。
這時樂樂進來了，看到何之昀掛在我身上便又氣又難受的說：「那個臭流氓變態狂，是想玩死人是嘛？」說真的這是我見過最狠的，那時候狂灌何之昀酒的也只是叫她一小杯一小杯的一直喝，吳冠廷是滿滿一杯威士忌杯耶！
「那傢伙為啥要這樣？惹他不高興了嗎？」我邊撫著何之昀的背邊問。
「也沒有啊，這傢伙沒見過，可是好像認識之昀姊，一來就說先開一瓶最貴的給他並且指定之昀姊，之昀姊也沒有拒絕的就陪他了啊，但很確定的是個大咖沒錯，錢確實給的非常大方又不手軟，不曉得從哪冒出來的。」樂樂也許聽過吳冠廷的老爸，但不知道吳冠廷也算正常，畢竟吳冠廷早早就去當兵，而樂樂不是本鎮人。「應該就是那種公子哥兒故意來這裡虐待小姐的，有些客人會有「我就看妳們多會喝」的那種心態，也有看到小姐們喝到痛苦樣會讓他們感到很爽，這招他們尤其喜歡施展在紅牌身上，會帶給他們凌駕了這種像女強人的快感，那傢伙一定是個相當沒出息的紈褲子弟！」
突然覺得難怪何之昀當初會給樂樂碰一半去也特別賞識提拔樂樂，樂樂超厲害的說對了，真的也是一個有相當敏銳觀察力與豐富經驗的女人。
「小搗蛋，妳先把妳阿姨帶上去好了，今天的帳我來算。」樂樂說，我點點頭的便將何之昀背上肩，上樓將她安置好在床上後我難過的跪在床邊看著她昏睡的樣子許久。
我因此的想起教練今天跟我說：「柳梓琴！妳為什麼要拒絕那間體育大學的保送機會！妳是智障白癡加三級嗎！」
「我對體育又沒興趣…」我無辜的說。
然後教練就看著我很久以後說：「我知道妳有妳的夢想，可妳曉得一件事嗎？現實就是在妳追到夢想之前，本來就要有份職業，這條路很有可能成為妳的職業，我看過那麼多球員，我絕對不會看走眼妳跟高橋，這條路上妳跟高橋一樣前途無量，妳可曉得妳放棄有多可惜又浪費？又可曉得這多白費我的苦心？而這其實一點都不影響到妳繼續畫畫，藝術創作有非常多管道可以展示，體育可不同啊！妳還可以在路邊或去借個什麼廳的展示妳的畫作來遇到伯樂，難道妳以為妳沒事可以在廣場上表演橄欖球嗎？人家只當妳在休閒運動罷了。
妳曉得我的意思嗎？妳是個有能力又聰明的人，這樣的人要有原則但不可以這麼固執的不懂變通，難道妳不想給阿姨過好生活嗎？」好奸詐給我說到何之昀中了我下懷。「妳休假時最好給我想清楚，妳還有很多潛能不是發揮不出來，而是我發現到妳就是散漫，講白點，錢啊錢，這可能會是妳以後能賺錢的大好機會妳不要努力嗎？」
我沒有回答教練，但她要我休假完給她一個確定答案，她會再幫我聯絡那間知名國立體育大學的教練，而教練更奸詐的不忘補我一句至少那間學費也便宜。
我想我真的有改變也長大了點，教練這番話有掛在我心頭上，若是幾個月前我只當屁聲聽聽敷衍她，現在看到何之昀這個樣子，我想著自己也確實該顧慮更多。
雖然何之昀沒什麼經濟煩惱，也應該是不太可能收起這間小酒館，可若經濟能力可以比現在更優渥點一定會有更好的轉變，教練說得對，我總該有個「職業」，在我想靠著畫畫有所什麼作為之前，還不是也可能要去做其他行業支撐生活？
我起身拉開何之昀的抽屜拿出卸妝棉，坐在床邊小心翼翼的先幫她卸妝，她雖然睡著了但氣喘得有點快，不過我把她臉上妝卸去時她感覺上有舒服點，於是我又小心謹慎的解開她旗袍扣子，幫她換上舒適點的居家乾淨衣服，幫她蓋好被子後便起身先去洗澡。
躺在她旁邊時我睡不著，就這樣一直看著她的直到清晨4點左右才睡了一下，我也不曉得該怎麼形容自己的心情，總是有點悶悶的，可又不曉得怎麼發洩，想哭又哭不出來，想氣那傢伙又不知道該怎麼氣，光是氣也沒意義只是傷自己身體，心情因此好混濁又有無力感。
我其實也沒睡多久，不過會醒來算是被何之昀吵醒的，我聽到她開門關門的聲音，可是我還昏沉著因此沒起身，不久就聽到水聲想著她是在洗澡所以更安心點的又躺著，差不多40幾分鐘後我就聽到活潑的咚咚咚跑步聲，房門又打開，我看到何之昀裹著大浴巾跑進來，見我是醒著便跑過來掀開我的棉被跳上我身體攤開大浴巾包著我跟她說：「寶貝！好冷喔！」
我笑了出來說：「那妳幹嘛不快點穿衣服啦…」
「我要在妳身上取暖啊，給我把衣服脫掉！」也不知道在樂什麼的，我便乖乖聽話的脫去了衣服抱緊她的身體說：「一醒來就在開心個什麼啊？不會是還在醉吧？」
她抬起頭露出可愛甜美的笑容說：「因為開始放假嚕~」我笑著，覺得這女人真的很堅強又樂觀耶，昨天被整成這樣，竟然有辦法一次全都拋腦後了。「小騷貨快點起床去刷牙洗臉，趁早市還有開我們去買食材。」便開開心心又活潑的親了一下我的嘴就跳下床說：「今晚就我跟妳圍爐了。」
「咦？為啥只有妳跟我？」往年都會去大姨婆那邊，雖然有小姨婆，但其實我跟何之昀並不是很想去外婆親戚那邊，外家親戚都一堆品行不良又不三不四的…不過大年初一何之昀都會帶我去外公那邊的親戚家拜年，姑姑叔叔他們都很正常。
「才不想再耗精神時間去大阿姨那了，難得又可以跟我的狼狼朝夕相處，我們兩個吃就好了。」她邊穿衣服邊說。
我聽了開心的也趕緊下床去整理自己，看來她也是非常期待我跟她一起休假的。
第76篇：又要震又要抽插的
把食材買回家後我便開始在準備了，何之昀說想吃滷豬腳，這很需要時間熬，而其實這是我第一次準備過年的菜，雖然只有我跟她可是何之昀還是要我準備豐盛點，反正吃不完可以一直連著好幾天吃。
所以我很生疏，很多道菜我都要看著食譜，何之昀超有良心的在我身邊悠晃著，也超有良心的時不時趁我不注意偷捏我的屁股或胸部。
「若不是天氣冷，我就叫妳只穿著圍裙做菜。」她趁我在切菜時從後抱著我邊揉撫著我的胸部邊說。
「妳可以先不要鬧我嗎？妳個蕩婦。」她調皮的扮個鬼臉才不會把我的話聽進去，我稍停下動作轉過頭看著她終於逮到時間的問：「妳知道昨天那男人是吳美芳的大哥吳冠廷嗎？」
「嗯，知道啊。」
「為啥他要這樣灌妳酒？」
挺意外的何之昀是聳個肩膀說：「我怎麼知道？也許好玩吧？有錢沒地方花，想花在我身上我當然是收下了。雖然我本來是想讓給樂樂的，可是他不要，又提高價錢，我想著好吧，我從來不嫌錢臭的。」
「縱使如此但妳不曉得這樣很傷身體嗎？」
「我當然是有評估衡量啊，他說一杯就是兩萬，喝了第二杯我有衡量過是可以再來一杯的，雖然我多少也曉得他就是想看我痛苦，可沒關係，今天一醒來看到樂樂LINE給我的帳目，那痛苦都一消而散了~」她說著便開開心心的拿出手機點開視窗遞到我面前說：「妳看。」
我睜大雙眼說：「我的天啊他可真凱…」離開時似乎又給了不少小費。
「我不會說我喜歡這種客人，但至少我沒有白吐了。」
我歪著嘴巴想了想後說：「我還是希望妳別再這樣了…雖然那消費金額確實很吸引人，可是…妳的生命是很寶貴的。」
「好嘛…我是有評估衡量過才這麼做的，但妳不喜歡我保證沒下次了。」她撒嬌著說，我點點頭就沒再追究了，她從後摟緊我將下巴靠在我肩膀上小聲說：「我還記得妳昨天出現在我面前的時候…妳曉得我有多安心嗎？也感到好溫暖…我聽到妳的聲音還有敲門時我真的很想打開門，但我真的沒辦法打開，其實我超想看到妳的…」
「知道啊，妳一看到我就倒下來了。」
「因為我知道妳一定可以撐住我的不會讓我跌倒。」她說著便親了一下我的耳朵小聲溫柔說：「謝謝妳我的貼心小女人…還幫我卸妝換衣服。」
「可我還是感到意志有點消沉…昨天在吧台裡看著這一幕，我覺得自己好窩囊…雖然我知道不該再去想著如果沒有我妳就不需要這樣子，也曉得妳只是敬業，可是…」
「妳就把飯菜煮好吃點便行了。」她打斷了我的話說：「菜要洗乾淨唷！」
「好啦…」
晚上我看著自己準備的這一大桌飯菜連我都佩服起自己，搞不好我可以跟教練說我不要玩球也不畫畫，也許我天生註定是要當廚師，畢竟做菜幾乎可以算是我自學沒人從旁指導栽培的。
我跟何之昀坐在沙發跟桌子間的地板上，當然還是少不了火鍋，可我煮小鍋的放桌上讓卡斯爐滾著順便可以溫暖點，何之昀走過來提著一瓶甜酒跟兩只杯子，坐在我的懷前轉開酒說：「今天妳就跟我喝個一杯吧。」便倒了一點點給我，幫她自己倒了將近半杯，遞給我後轉頭看著我說：「新年快樂我的女人。」
我靦腆一笑說：「妳也新年快樂…」
「喝慢點啊。」便輕敲一下我的杯子用魅惑雙眼看著我與跟我同時喝一口。
「哇這好甜啊！」
「但應該是妳比較可以接受的吧？順便可以開胃一下又溫暖著。」
確實是我非常能接受的讓我又喝了一口，可她馬上輕拍我的臉就把酒杯沒收回去先放一邊，我們便開始吃東西，我跟她講起了教練跟我說的事，她聽了以後的反應竟然是：「那間的校舍不是鬧鬼出了名的嗎？」
「我在跟妳說什麼妳在跟我講什麼校舍有鬼…」
「唉唷~妳想幹啥我都支持啊，只要妳開心就好，但我們做人別太鐵齒，若妳真的抽到宿舍的話我得去打聽一下有沒有什麼比較靈驗的廟宇…」我苦笑出來，只擔心著這個幹啥呢？「但我有去那學校的附近商圈過，那裡有間肉圓店跟烤肉飯好好吃，這樣我去找妳還可以享口福。」
我沒好氣說：「妳好歹也表現出一絲絲的不捨吧？若我真的去的話。」
「不捨啊~但其實我真的比較開心，妳若答應了很有機會是保送進去，當妳女人當然是非常替妳開心啊。」很有機會是會再觀察我明年的表現，若一樣優異，加上我的在校成績是準保送的。
「妳會不會背著我去用別人？」
「誰？」
「問妳啊。老實說，妳這個蕩婦沒想過要用別人嗎？比如說妳走在路上看到另一個又高又帥又漂亮的並且身強體健，妳有偷偷的看她們的手一眼嗎？」
「看也只看在眼裡，但是是把妳用在我的陰道裡~」
還自認為這樣說會逗我開心地讓我回：「那妳心裡呢？」
「我正要問妳。」她指著我說。
「問啥？」
「妳那麼大隻在我心房裡住得舒服嗎？」
「嗯~挺舒適的啊，妳心房並不小，眼看還可以容納個幾十人。」
「那妳可還有看到誰？」
「目前是還沒，以後誰知道？」
「嗯哼~那房門就守好點以防有賊偷闖進去，又若有賊跑進去妳就打死她啊，就這樣被打趴踢出我的心房也是妳太差勁。」我忍不住笑了出來，我知道她的意思是想要佔有她、留住她，我就不能表現得很差勁。「還有以後關門關小力點，別老是那麼大力震得我心窩那邊砰砰跳的。」
我露齒笑了出來感到一點心花怒放摟緊她小聲說：「都這麼會逗女人開心的嗎？」
「是騙女人~」她真的很故意耶！害我的心花又凋零了！我不高興的故意捏了一下她的乳頭，她縮了一下轉頭瞪著我說：「手給我安分點！我還沒吃飽。」
「這裡沒有更餓嗎？」我把左手滑向她妹妹揉撫著、右手則又抓揉幾下她的胸部說：「需不需要先餵一點點充飢一下？」
她哼喘幾口氣說：「不需要…鹹豬手拿開啦，我現在還不想用。」
「不想用為何氣喘得不太尋常？」
「生氣啊。」我竊笑著手依舊不拿開，結果她便軟下了身子背靠上我懷裡輕蹭著我說：「柳梓琴妳真的是壞東西…」
「何不就聽從妳的慾望？」
「我想說一吃飽就用了妳…可我今天已經忍很久了，早知道就不要亂抓妳胸部…抓得我都性奮了…」
「看妳又引火自焚了吧？」我不停竊笑著說：「我來看看妳的興奮痕跡…」便把她的褲子跟著內褲往下扯一點的拉開看了看後說：「嘖嘖嘖……我看妳這5天都別穿內褲了…我覺得妳這幾天特別騷喔，動不動就濕成這樣了…」
「越接近休假就越興奮嘛…」她抬起頭把我臉輕掰過去吻了我幾下說：「可以沒天沒夜的用妳了…可曉得為此我花費多少心思說服我媽跟我小阿姨我們不去那邊過年了，也拼命給她們洗腦要多陪陪親人、多去透透氣或多摸個幾圈玩開心點，這家我跟妳顧著就好…」我笑個不停，這蕩貨就是很會精打細算這個又伶牙俐嘴、古靈精怪的。
「妳才是個壞東西…」我開始愛撫著她上下，像平常一樣，我想著她沒叫我弄疼她我就別擅自作主了。「還很卑鄙…想被我操想到連六親都不認了是嘛？」
「漂亮寶貝~」她深吻了我幾下後小聲說：「妳也是我親人，還是在六親內的密切…」討厭，就像叫她包尿布一樣的讓我感到自己又說糗話，可是她很煩耶，幹嘛就是要這樣吐槽我。「啊……不行了…琴~就先來一回吧……去戴套。」我竊笑著，便趕緊先離身進去房間裡拿指險套又把手洗乾淨的快點再出來，重新坐回她身後便將彼此的衣服跟褲子都脫去，然後把沙發上的毯子拉過來裹著我跟她，可其實很溫暖了，因為火鍋還在小火熬滾著有熱源。
讓她外體高潮後我便緩緩地進入她身體裡，她拱點背的聲聲浪叫著解放歎氣說：「啊~~啊~~琴~」
「等很久了是唄？聽妳叫得那是什麼音調？」我喘著氣輕嚙著她的耳垂小聲說：「可有感覺到自己的小穴多飢渴貪婪的吸著我的指頭？」
「妳就別讓我感覺到妳欲罷不能的想操我個兩次、三次到七次去…妳這個髒東西…」
「髒是吧？」我加快點速度的抽插她，她哼唉了出來。「我就把妳操髒……」便快速震起指頭。
「啊啊──琴，噢天啊……好爽……」她把頭側過來靠在我的肩前喘著大氣說：「哼、哼、哼──喔……琴、琴──震慢點…慢點…」便又馬上微轉過上半身的抓著我手臂猛喘氣說：「噢──琴、琴…還是一樣快好了…啊…天啊爽翻了……」這女人真是的…「琴……辛勞點……邊抽插邊震動……」我聽了覺得新鮮便照她這麼說，結果我不是很順，覺得自己指頭變好遲鈍，變成就是我震快一點時抽插速度就遲緩下來、抽插快點振動頻率又不規矩，彷彿不能同時做兩件事，還無法把兩件事協調融合一起。「琴妳是中風嗎？」
「妳又要震又要抽插的……給我點時間抓那種節奏感嘛！」我不服氣的說，她笑了一下便沒再說話，一會兒後她小聲說：「妳先別逞快好了…先慢慢抓那協調度。」
我氣喘吁吁的羞腦著，也不曉得是位置問題還是我腦殘，可想想一路走來我也是幾次下來才有辦法同時把各方面都顧得周到，就像早先開始跟她做愛時我吻著她手就會忘記撫摸她、抽插她時就沒想到也可以愛撫她胸部，雖然鑽著抽插她我挺順的，可是震著我覺得不好使。
「琴，妳先指頭震著就好別連手到手腕也震…」她的氣緩了下來小聲說。
我聽了便按照她的指示這麼做，結果我發現這真的有順點了！聽著她的氣很快又被我挑急起來，我興奮的說：「這樣妳也感到是順的吧？」
她噴喘著氣點點頭說：「剛一度像是有不明異物跑進來我身體……現在清楚知道是妳的指頭了…」於是我便更興奮得加快了點。「喔、喔──就是這樣……這才是我的琴，啊、啊、啊──只有妳才可以那麼快就操得我那麼爽……滿足我各種想要的……」接著她便緊緊抓著我的腿痙攣抽搐著身體，最後背部撞靠貼密我身前喘著大氣說：「哈…哈…好了琴，我們先一次爽著，我真的餓著…我們吃飽有體力再來盡情享受魚水之歡…」
第77篇：鼠蹊部好痠
我不滿足的吻舔她的脖子小聲說：「再一次就好…我還沒操髒妳…」指頭便又在她陰道裡輕抽深入。
「就知道妳這個大色狼不會一次就罷休……」她被我摩擦著又拱點背的呵喘著氣，我命令她說：「腿給我張到最開…」她聽話的這麼做將雙腿曲起撐開點，咕噥著說：「妹妹會涼涼的……」
「很快就讓妳熱著了…」我便緩緩的加快，接著便冷不防般的在加速抽插她的同時也讓掌心輕拍撞著她的陰蒂。
「啊、啊啊──琴！爽死了──」她反應挺大的把背拱得更彎點並將一手往後扣緊我脖子連聲唉叫著，也因此自行把腿撐開到最兩邊的將肉唇也全都張開了，我的掌心在輕拍撞中可以清楚感覺到她這樣一張到最開連小豆都突得好出來。
「妳瞧妳這小豆都跑出來了巴不得我撞她…」
「我是巴不得，琴~~這樣超爽的，噢──噢──死了也無憾了……」開始在喃喃自語了，我的掌心與她的濕滑的陰部因此拍出了啪滋啪滋水聲，這個小蕩婦水越流越多，水聲也因此響得越來越大聲變得無比淫靡。
我喘著氣在她耳邊說：「妳可聽到了自己多騷浪的聲音？整屋子都妳的騷水聲了…」
「等等就別讓我發現妳也是勃起腫脹的…」
被她這麼一說我臉熱燙起來，這當然會是如她所言的那樣，我總也都會感到自己下體脹硬著，看到她這麼性感淫蕩的樣子都不用她操我的水都可以流到大腿了……
可她實在比我太性感多了，因此我總還是比較想操她的多，接著她便拱緊背的強烈抽搐高潮並且噴出了點水，在噴的同時下體也一直劇烈強顫著，每顫個好幾下我就可以感覺到她的溫熱潮水一小點一小攤的濺到我掌心，但是沒有她全數潮吹時噴的那麼多，可也是把我掌心弄濕了，我也看到地毯有一小塊地方顏色變深是她的興奮濕液痕跡。
等她稍緩了點的軟靠在我懷裡時，我用她的淫水輕抹上她的恥毛，時不時就滑向她的陰部沾水滑上來的一直抹濕到她的腹部，她喘著氣說：「別玩了……」
「我說了要把妳全身弄髒…」便又帶走一把她豐沛的淫水抹上了她的乳房跟乳頭搓揉著說：「這感覺如何？」
她又急喘氣來，乳頭變得更硬更突出並且更暗紅的說：「就知道妳要馬不停蹄的操了…都不用吃飯的嗎？」
「我見妳身體也是不太想吃飯的…」我加快搓揉著她的硬挺，她哼哼唉唉了起來。「再操一次…最後一次。」
「最好…」
「真的，真的最後一次。」我說著另一手便伸長拿過放在沙發上的手機打開轉成反向鏡頭的移到她的兩腿間按了錄影說：「我要錄下來妳的騷浪聲……」
「臭女人竟然又突襲我…妳這錄下來最好就快點存在電腦裡…」
我點點頭把鏡頭舉高點說：「看著鏡頭，說妳多喜歡被我操…」
她喘著氣妖媚的睜開眼望向鏡頭，便咬咬下唇的掐住我的臉對著鏡頭說：「何不妳看著鏡頭，看著自己被我用到多色瞇瞇的樣子…」
「就不肯說是嘛？」我興奮的喘著氣將手掐揉了她的乳房說：「我會操到妳說出來拍下存證…」於是我便先將手機立在桌上愛撫親吻著她。
「妳這個年輕人就是愛急急躁躁…要這樣偷襲我是嘛？那今晚妳就沒得拍了…」
我當下聽了沒在意，反正偷襲她的感覺讓我覺得更爽，如果她本打算今天讓我拍的取消了我也沒損失，我都拍成了，我抬起她的下巴與她濕熱深吻著，時不時便輕咬住她的下唇拉出來點再彈回去。
看著她唇彈回去時便會輕輕舔一下自己唇的忘我樣讓我心好熱的又把舌頭闖進她的嘴巴裡纏繞上她的軟舌，她的任何模樣我看千百次都不感到厭倦，每一次都讓我熱血沸騰、慾火沖心，想到她被男人灌酒讓那些下流鬼看到她痛苦樣便興奮的樣子，我便揚起病態式的醋意，拿過了桌上的甜酒灌飲一口後便嘴對嘴的餵進她嘴裡…
「嗯…嗯哼~」她微蹙眉的輕含吸我的嘴並慢慢吞下酒，我餵完移開唇她呵了幾口氣並舔著唇，我又灌飲一大口的繼續餵她，直到第5次時她的眉頭才又皺得更緊，發出了比較有點不好受的哼嗯聲。
雖然我不忍看著她痛苦，可她這一面不再只能是我看見時，我也想看見她為了我這樣，至少這酒是甜的並且濃度低，而我也不可能像那些男客一樣這麼殘忍，見到她這樣我就滿足抗衡點的把酒放回去溫柔深情的吻著她。
或許那酒讓她動了更大情慾，助興點，她吻到哈喘著氣說：「琴…很濕很想要了…」
「若是我灌妳酒讓妳感到痛苦，只會讓妳更想要我操妳嗎？」
她貪婪飢渴般的又濕吻我一會兒後喘著急促的氣說：「當然是興奮著…那讓我感覺我甚麼樣子妳都愛死了…只要是看到妳深愛迷戀我的樣子，即便妳想看到的是我痛苦…我心也熱著…」
這話讓我聽了躁狂起來，兩指併緊衝動般的用力刺進她身體裡，她尖叫了一聲，我發瘋似的立即激操著她說：「妳也是個賤骨子…這麼賤我就把妳幹到叫啞了嗓子…不用再唱歌給那些男人聽…把妳操到壞掉讓別的男人都沒興趣了…只能都是我的了…」
「啊、啊──琴，壞了妳還想操嗎？」
「想…壞了也是我操壞的…壞了的妳我也要…」我便也不停抓揉著她的胸部並不時搓揉她的硬挺。
「啊~琴－那就再勇猛點吧…」她聽了也興奮的開始前後晃擺腰肢，一手高舉扣上我的後頸說：「我要像剛剛那樣…」便主動把腿又張到最開呵喘著急氣邊舔吻我的唇邊顫著音說：「用妳強而有力的大手撞擊刺激我的小豆…」
我聽了便又提點力道的在插進去的時候用掌心撞拍著她的小核，她發出了痛苦難耐卻又極致爽快的連連尖叫聲，那啪啪水聲又更響亮點讓我也亢奮到頭昏腦脹全身都熱著，加上她又進入神智不清的狂亂思緒不停舔吻著我，我被她這樣牽著走的也伸出舌頭回應她，我們也把彼此的嘴巴跟嘴邊都舔得濕濕的，不過當我感覺到她要高潮時連忙先回過神來點的拿過手機，哎呀這可是很重要的不可以錯過，忙不迭地把鏡頭特寫她的下面，我要拍下聲音還有她射出來的畫面。
真是感謝老佛爺我及時趕上，至少我有錄到了8秒她淫蕩的啪滋水聲，然後她就狠狠痙攣抽搐唉叫著，我又好忙的把手機舉高點拍下她高潮的樣子，那模樣已經到了拿刀子刺她一把她也不知道，這真的，我就是調皮的在她還強烈抽搐時玩性又起一點的拿她剛剛的開瓶器用尖端輕輕刺她乳房一下一下的她都不曉得。
我傻笑著看她忘我愉悅的模樣，霎時間想到糟糕我還錄著，便趕緊關掉的放回桌上，等她高潮過後慢慢軟下身體時，我緊抱住在我懷裡喘著大氣的她，好一會兒後她痛苦的說：「琴…我鼠蹊部好痠啊……………」只見她抖抖抖的好慢的要把腿和併起來，我連忙輔助她的輕輕慢慢將她腿收攏順便按摩她的鼠蹊部。「喔……真是幸好我也有在運動筋夠軟並且讓妳餵得營養均衡…也因為有妳操著而血液循環好並適度釋放壓力，否則我肯定抽筋……」我笑了出來，哎呀這段話沒錄到就可惜了。
「之昀妳好棒…」我用鼻子蹭著她發熱發紅的雙頰說：「妳果然還是好耐操啊，沒抽筋丟了面子。」
「這條筋真要是抽了會死人…」我又笑著，大腿抽筋真的會死人，那通常是孕婦才可能發生的事，別說孕婦了，在我還是小弱雞要進去球隊裡鍛鍊身體時，因為要拉筋開筋的，好幾次我就這樣大腿根部或肚子抽筋了，簡直就是惡夢，真的是痛到立刻哭出來。
在我小弱雞時體力是完全沒有何之昀好的，我根本就沒在運動，有運動都是被何之昀拉著去打打籃球，她覺得我都不運動不行也該曬曬太陽，可是她又沒有太多時間陪我打球，她不陪我打我就懶得動了。因此當時我加入球隊只要抽筋回家時她都會發現，太明顯了，然後她就會笑我比弱雞還弱雞。
我滿意的跟她一起乖乖吃飯了，甫先她還沒氣沒力的讓我餵著吃，吃了好幾口胃袋添點東西後她便有力氣又狼吞虎嚥起來，我頓時覺得小愧疚，但這是她的錯，誰叫她性感妖魅到讓我想一直操她的。
總的來說是她對我下蠱我才失心瘋並且沒人性，她就算眉頭對我輕輕一挑，也是在對我下咒術的控制我的心靈，所以這不可以怪我。
胃袋七成滿後她體力恢復得差不多，連咀嚼東西也都變得很有力量，便雙眼散發點閃亮羞紅著雙頰伸手拿過我的手機說：「我也來看看妳在我後邊被我用的樣子多色。」
我緊張的要阻止她可是也來不及了，但是播放沒一分鐘我也臉熱紅的跟她一起回味欣賞著，看得我心花朵朵開的感到飄然，錄下果然是對的…這感受好不一樣，以旁觀角度去看何之昀的樣子會看見更多平時不太有機會見到的小細節，而且看得實在是很害臊，可當下已經是狼心狗肺的在操她不懂什麼叫羞恥。
我見到何之昀也看到雙頰微微透紅的樣子讓我忍俊不住，靠近她調戲說：「是不是覺得自己淫蕩到連天皇老子都不放在眼裡了？」
「嗯？我看我自己幹啥，我當然是看妳啊，妳從後邊上我的樣子好性感狂野喔…」她目不轉睛雙手托腮的看著說：「不愧是我的帥氣美麗大女狼…一臉就是要撕裂我似的…」接著便是她高潮抽搐將水噴到我手機上，那一幕立體似的讓我跟何之昀抱著唔一聲將身子往後傾點，因為有射中鏡頭，像是要射過來似的，我們兩個看到的這反應也讓我笑了出來，何之昀臉因此出現了前所未有的紅潤。
我看著她這樣子看到憨笑著，接著就看到她把眼睛貼向螢幕近點說：「這是在幹啥？」我立刻回神過來感到死定的遮著嘴巴。「妳幹啥拿開瓶器戳我胸部？」
「我、我只是好奇妳會不會有感覺而已，可妳爽到除了爽其他感覺都沒了…」
「臭女人妳竟然敢這樣玩我！」她不高興地轉身狂搥了我好幾下，我笑出來的縮起來讓她搥著。
第78篇：掃把星
吃完後我先拿罩子罩住食物，何之昀便拍拍我的腿說先去洗個澡，然後去工業區的夜市悠晃一下，過年期間那個夜市連除夕都不休息的要一路狂開到元宵節都不休市，它每年都是這麼瘋狂的也是我跟何之昀每年定會去的，畢竟也只剩那地方可去了，不過雖然如此除夕這天夜市的小吃攤會比較多休市，是衣服、點心類或遊戲區不休。
「別洗了，回來再洗。」我拉住她抱過來說。
「幹嘛不洗澡！？都臭臭的！」
「哪裡臭臭的？我聞著不會啊。」
「身上都是彼此的口水味又雜點汗味…妳還玩我的水抹在我身上最好不用洗。」
「誰能聞到啊？也是我靠妳最近而已，若真有人聞到也好啊，把他們臭走不要靠近妳，就像狗撒尿佔地盤，身上有我的味道他們就知道妳名花有主了。」而且其實根本也沒那麼臭。
「妳這個髒東西……還是個臭東西。」
「妳不喜歡我身上有妳的味道嗎？妳不喜歡我臭嗎？我就也喜歡妳臭的。」我摟緊她說。
她臉紅紅的嗅嗅我脖子邊，表情是好像也沒太濃的臭味而順了我，我就說了根本沒啥味道了，我們都沒在抽菸也沒啥在吃臭辣的東西並常喝水，其實連她的淫水也只有淡淡的鹹騷味。
聽飄仔說過她舔過很騷的，害她有陰影，之昀說那跟飲食有相當大的關係。於是我們便把手跟臉洗乾淨點就出門了，因為我餵了她好幾口酒所以她叫我騎腳踏車載她，騎了約莫25分鐘便到了，我挺興奮的黏緊在她身邊，想到她身上有因為我而興奮的蜜水痕跡，像這種只有我跟她才曉得的小祕密總是讓我覺得我跟她的世界誰也無法侵犯。
她似乎也看出了我在興奮什麼而揚起嘴角噘噘可愛的唇撓撓我下巴說：「妳這隻大猛狼…一臉就是握有霸權的滿面春風著…」
「當然啊。」我得意的說，雖然那也只能是我自己的幻想，怎麼可能真的有人會聞到她身上的味道然後知道她是名花有主的？可至少我知道在這人海中，這女人是我的，偷瞄她、幻想她都只會是一場空，你們都不曉得她身上可還有愛我的痕跡留在身上，那是只專屬於我的印記！
我跟她十指交扣的走著，我們現在比較會這樣走在路上，即便是在小鎮裡也會，因為跟親人這樣牽手沒什麼，這點我跟她都不心虛了，我想著那也是因為我們越來越愛彼此，她一定也跟我一樣實在不想躲藏成這樣，也開始會跟我一起在外時遊走於道德邊緣。其實我摟著她的肩膀而她摟著我的腰也沒差，我就看過有兄妹這樣的，當下我還以為他們是情侶咧，然後我就聽到那女生叫對方哥哥。
她本來想試試手氣的去玩麻將賓果結果每一攤都沒位置了，跟賭有關的都沒位置了，我們繞了好幾圈才終於看到一個比大小的有位置便趕緊入座過去，我們小鎮的夜市過年期比較沒嚴格管制，所以會有賭錢的。
何之昀先扔個一千塊結果輸了，於是她又扔了兩千又輸了，她不服氣的又扔了五千還是輸，我這人跟她比起來就是非常不闊氣的扯著她說：「別玩了…妳運氣不好啦…」甫先依看到一千塊滑過去的那一瞬間我心就已經都裂了，她平時沒啥在玩這個，今年我想著可能因為我比較大了又是她女朋友所以就在我身邊玩了。
「講什麼倒楣話？」何之昀便又抽了八千塊的滑過去說：「八千塊發發發，一次給它拚回來。」我憂心忡忡地看著莊家把號碼牌發給每個人，何之昀掀起底牌賊笑著小聲對我說：「看唄？這數字這麼大穩贏的，我就不信那台蠢機器會那麼巧妙的吸到比我大號的，機率微乎其微…」然後球就吸上來她就輸了。
「好了別玩了…」我起身拉著她說。
「我跟妳換個位置，一定是我這位置沒財運……」她不死心的起身要移到我的座位，我趁機摟住她的腰把她拖過來，她吼叫著，可後邊等著要賭的人當然是馬上插坐下去，她不死心地看著坐她位置的人，然後那人就贏了。
「看唄，就是妳運氣不好。」我說。
「哼，玩別的。」
「吼，何之昀，不要再玩了啦！」我要追上去時突然有人抓住我的肩膀。
我轉身便看到小清跟飄仔說：「喂！柳梓琴，妳竟然會在這賭區現身？妳阿姨今年包給妳多大筆啊妳這好命的傢伙！」我沒在炫耀我的紅包，只是去年她們兩個大年初一有來找我約我出去順便跟何之昀拜個年，何之昀也就順便的給她們兩個跟我紅包，被她們看到我的紅包鼓鼓的，我騙她們都是一百塊。
「你們該不會也在這邊賭吧！？」我驚訝的問。
「過年當然要賭一把啊，剛我在賓果麻將那邊輸了六千，妳說扯不扯？」小清說。就我的金錢觀而言不是扯，是見鬼了。「媽的我奶奶包給我的紅包都沒了。」
「妳有病啊！」我忍不住罵了她，飄仔笑著說：「她有病又不是一天兩天的事了，會是一輩子的事了，她就狂壓倍數說要搏回來啊。」
「哪可能搏得回來，別癡心妄想了……」我說到這想到何之昀而驚訝的轉身說：「糟了，我阿姨也想搏回來…」
「我就在想妳怎麼一個人在這…」我不等飄仔說完便慌張的趕緊去每一攤賓果麻將找何之昀身影，結果我是在骰子區看到她。
我跟飄仔她們擠過去，我完全來不及阻止何之昀正把皮夾裡的一疊鈔票抽出來，我要喊不要時，她就用力把錢拍在大的地方下好離手了。
我垮下肩膀的看著那一疊白花花鈔票，我知道要出門時她去開了保險櫃拿了五萬塊，我問她幹嘛帶那麼多錢她還呼巄我要去投資的，我也沒想那麼多，平時沒啥在管她用什麼錢，我現在才知道她的投資指得是這個。
「妳也太誇張了吧！？」我尖叫出來。
「之昀阿姨果然很豪氣呢。」小清跟飄仔笑著說。
「豪氣啥啊，別助長她，這肯定輸的啊！」
「搞不好贏呢！」小清說。
「妳看妳朋友多會說話，妳就觸我眉頭。」何之昀白了我一眼說。
「可是那一定…」我不安的說到這便開了，她贏了，小清跟飄仔跟她一起開心尖叫起來，何之昀樂得還對學姐她們說：「妳們兩個肯是我的福星，過來過來坐我旁邊，那個掃把星一旁玩撈金魚去。」
我扁著嘴巴看著學姐們真的擠在何之昀身邊，何之昀還分紅她們幾千塊，學姐們便跟著她一起玩，我摸摸鼻子的先離開，我知道我這人是無趣了點啦…所以我還真的默默的花了100塊拿五隻紙網去撈金魚，我技術挺好的讓坐我旁邊的小妹妹瞧見了還對我說：「大姊姊妳好厲害喔！」
「這要有點技巧的，教妳好不好？」我說，那頂多7歲的小妹妹猛點頭，我便指導她，她跟她的小哥哥便興奮的吵著媽媽再給他們玩，坐在我旁邊陪我一起撈。
我好久才用了第五支紙網，旁邊越來越多小朋友圍著我都要看我啥時才會把第五支用到破且爛掉，因為這中間破了還是可以用旁邊的撈起來，直到它整個脫了。
這時我就聽到小清在我身後哈哈大笑著說：「柳梓琴妳還真的跑來撈金魚了！」
飄仔也捧腹大笑著：「笑死我了！妳真的很健康耶！」
我轉過頭去瞪著她們，但是看到何之昀倒是露出很寵溺又驚奇的笑容看著我讓我感到難為情的把頭轉回來，對啦對啦我就是只能撈金魚，我突然覺得何之昀提議把小清跟飄仔丟給小彤用去真的會是好主意，像小彤那樣的人會覺得我是個無趣的人吧？何之昀是也端端正正的，可是她的性情就是比我豪爽許多也大方，我就是雞腸鳥肚的，小清跟飄仔她們都是玩咖不會像我這麼彆扭。
撈完後我把小魚都送給弟弟妹妹們，就起身看著何之昀說：「輸了多少？」
「妳看妳就愛觸我眉頭，我教得妳這麼悲觀的嗎？」何之昀沒好氣說。
「就是說嘛柳梓琴妳這不解風情的女人，看到沒？看到沒？」小清跟飄仔驕傲的攤開她們的皮夾。「長那麼大我第一次看到我的皮夾這麼飽滿！平時多是灰塵而已。」何之昀聽了笑出來，此時此刻我看到她被其他人逗笑就不爽的說：「狗運而已在那邊。」誰叫她還把學姐們當福星我就吃醋了。
「臭小鬼就是狗嘴吐不出象牙。」小清勒住我壓下身用力搥我頭兩下說：「大過年的不吃糖吃啥去了？吃屎去了嗎妳？」
「才大我的一歲叫我什麼臭小鬼！別這樣扣著我啦！」我感到很丟臉的說，不要在何之昀面前這樣把我扣得我還扭不開並且吐槽我，很沒面子！
於是我們便一起逛的去玩點健康的，但說是健康我覺得只有我在健康，那三個剛剛贏了一筆錢就變得凱了，至少對我來說那就是凱，像玩丟10塊到板子上這種小遊戲我通常就是丟個10塊滑出去就不玩了，大不了不服氣的又丟個10塊沒了就走了，有了也走，她們不是…竟然可以把我兩天辛苦打工的薪水都丟出去……
偏偏我們逛到要去玩套娃娃時遇到樂樂跟另外兩個姊姊，我整個心想垮了，不然小薇姊姊也在一下，那我起碼還有個伴會陪我收手站一邊看著這幾個把錢當石頭扔的人。
何之昀這女人只要有伴陪她玩她就瘋了，因為我小氣我都會把她拉走，但我現在勢單力薄…不過我看到何之昀跟姊姊們還有我朋友玩到樂不可支的樣子又想著算了，儘管她是不會嫌棄我不會陪她瘋玩這個，但偶爾一次其實也還好，她也不是那種沒有金錢觀念的人，只是也可能我們兩個又難得都休假了她心情格外愉悅才放鬆成這樣吧。
再說那是她辛苦賺的錢她想怎麼花會比較爽就由她了，我也不想那麼掃興啊，但我還是沒有跟她們一樣一桶一桶的買下去……我只買一串。可我對這個也是挺拿手的，不是我在臭屁，這真的可以練的，而且要靠一種我也難以形容的手感。
反正就在她們一桶一桶的亂射時，我就一個人默默在旁邊先把前排的喜歡的套了幾隻走，然後又找了個喜歡的遠方目標過去試了幾下手感後就把遠一點的給套走了，等我把最後一個射出去終於又套到了我想要的後老闆拿著袋子過來說：「哇塞……妳超會的耶……」我不好意思的笑了笑便將我套到的裝成一小袋，走過去開心的點點何之昀肩膀，她轉頭看著我把戰利品提起來便樂得說：「妳真的超會套這個耶！」她是知道的，畢竟都是我跟她逛夜市多。
「真的這都妳套的！？」小清傻眼說：「暗藏一手什麼啊妳，看著我一桶一桶買時怎都不幫我一下的！」
我扮了鬼臉給她，才不要幫她，但我還是幫姊姊們套了幾隻，最後她們又跑去玩射飛鏢，她們想要的那娃娃被我奪走後大家才終於肯罷休的都不玩了，我竊笑著看她們挫敗樣，但得意地看著何之昀，她笑了一下皺皺鼻子表了一個「不愧是我的狼狼，手總是那麼厲害」才讓我剛剛的掃把星事件心理平衡多了。
第79篇：不讓我歇息
回到家我就把那隻大史奴比放在沙發上，兩隻貓立刻好奇的爬上來嗅聞磨蹭著娃娃，我又把套到的小東西擺上櫃子，何之昀從後抱緊了我說：「還有在不開心我去賭錢的事嗎？」
「沒了。」我把小小的瓷娃擺正說：「我沒有不高興，我只是覺得超浪費錢而已嘛…」
「嘛~可我有分寸唷！妳看我見好就收。」
「我才懶得跟妳爭論妳的見好就收道理。」那哪是見好就收！只不過就是她後面運氣好一點罷了。「但我看著妳玩得很開心其實我也很開心，我知道我這人是無趣了點，比較不懂得那種樂趣無法陪妳…」
「哪有。」她把我轉過身嘟起可愛的唇抬頭說：「確實妳的個性有時是無趣了點但我覺得很可愛啊，而我今天才不是因為有人陪我玩而顯得特別開心呢。」
「不然呢？」事實上我問這句是挺期待她哄我幾句好聽話的。
結果她回我：「賭贏一筆錢當然爽翻了。」我都不知道該有什麼反應…可這句話偏偏又是合情合理的。
「洗澡了啦！」我沒好氣說。
「幹嘛突然又不開心似的…」進去洗澡時我便跟她說了覺得她提議小清她們讓小彤用去真的是好方法，她皺皺鼻子說：「那可不一定，我是說那會是好方法，可不見得她會嫌妳無趣，她若要真的會嫌妳是無趣的，她才不會去勾引一個毫無經驗的人，搞不好啊就是喜歡妳單單純純的，那用起來就是爽啊。」她便捏了一下我的屁股說：「就像我看到妳犯傻、憨笑還有剛剛跟小朋友一起撈金魚的單純模樣就好想用妳…我也要把妳用到髒兮兮的…」
我臉紅熱燙起來，原來她也會這樣喔…就像我看到她端莊優雅的看書時也會歪掉她的更想把她丟到房間裡用所有體位操她一次。洗完後她叫我先回我的房間，不曉得她要幹嘛但我也沒問的就乖乖先回我房間，坐在床上就拉開檯燈抽屜順便把新的指險套拿出來備好放在外面隨時可用，這5天應該會挺瘋狂用指險套的……然後我就看到何之昀走進來我房間了，我不誇張的嘴巴整個張大傻眼的看著她，她妖媚的彎起一邊嘴角扭腰擺臀的走過來說：「看妳這色狼樣…口水都要流出來了。」
豈止流口水，我都快噴鼻血了，臉紅心跳的看著她妖撓爬上我身體坐著，我氣喘吁吁地看著她穿這套無比性感又煽情的紅色睡衣，我不曉得這是不是睡衣，衣服把她的胸部都拖高起來，很低的蕾絲邊領口幾乎把她的半邊球都拖出來了，而整件連著三角型的褲子是紅色細網狀透明的，胸圍部分就是遮住了兩點，下體完全可以看到她的黑色恥毛穿幫著。
我的天我快暈倒了，氣息猛烈噴張並且有點沙啞抖音的問：「哪時候…去買的？」
「妳說要錄影時我想著穿點不一樣的…可有人今天就把持不住的偷拍我，沒第二次機會了。」我苦瓜著臉，雖然偷拍的也很值得收藏，可是…
我厚顏無恥的撒嬌說：「拜託…拜託再讓我拍一次…」
「沒這回事了…」她捧起我的臉用舌尖煽情舔過我的唇小聲說：「沒經過我同意的下場就是這樣…好好記在腦海裡吧妳…」結果她吻上我後我也沒心沒思沒力的跟她討求了，我滿腦子都灌滿了情慾，她這樣子實在是性感到讓我心臟跳到好熱。
吻過一會兒後我便把她壓制在床上的起身喘著狹促的氣看著她這性感又騷浪樣，我撫著她的腰身，這質料超好摸的，而且雖然已經看過好幾次她的裸體，可是這樣透著一層薄紗般的裸露著身體讓視覺感受不同，就是會讓我覺得她騷到不行又性感美麗的可以……
「瘋狂迷戀著我嗎…」她擺出高傲的挑眉動作用指腹輕滑過我的下巴輪廓問，那眼神帶有那麼一點目中無人的自恃感。
神情綜合著這身打扮更是讓我看了腦子都發熱的猛點頭說：「我都快被妳激到有高血壓了…」她魅惑一笑，我又移下點身子的看著她透出來的恥毛，輕撫上去的說：「昀…妳到底還可以多性感？」便跪坐在她的雙腿間彎下身親吻舔弄著她的恥毛部位又舔到她的肉瓣，這紗薄到我覺得隔著也可以把她舔到高潮。
但我暫時沒這麼做的只是又沿著她的鼠蹊部舔吻著，然後挺點身的抬高點她的腳一直舔吻到她的膝蓋，又往後挪退點的吻到她腳踝，到這裡我也感覺到她的呼吸節奏不一樣，最後我跪坐在尾端將她的腳先擺在我的腿上揉撫著她腳掌並深情看著她，她胸膛起伏的幅度變大，因此讓她那拖出來的半球看起來更生動又引人犯罪。
我撫著撫著便將她的腳溫柔抬高，舔上了她的腳趾與指縫間，她哼幾聲閉上了雙眼喘著大氣說：「嗯~哈…琴…」
「舒服著的嗎？」她點點頭已經浸淫著，於是我舌頭舔過她每個趾縫後就含住了她的大拇指，她輕顫了幾下腳輕聲唉著說：「啊~~琴…這好舒服…」於是我又把她另一腳拉過來用著同樣步驟與方法，她一直哼著舒服的嘆音，我抬起眼瞄了一下她的下體，隱約可見她的淫水已經弄濕了薄紗，便又匍匐上去的將她兩腿撐開點，趴下來舔著她的勃起小核。
我在想這衣服質料很好摸因此有磨到她是舒服的，她聲聲嘆叫著，那是一種很享受又無比醉迷的聲調，於是我又奮力點的將她舔到外體高潮，便看到那一塊薄紗已經濕淋淋了。
我便又挺直身的順著她的腰身揉撫上她的乳房愛撫挑逗她的硬挺，直到她興奮地碎語著：「琴…別隔著衣服了…我想要直接感觸妳大手溫度…」我卻還是有點捨不得看她把這身衣給脫了，所以我把手伸進去衣服裡壓揉推擠著她乳房並且不時搓揉她的硬挺，然後目不轉睛又氣喘如牛地看著她穿這身衣興奮扭著蠻腰，連那隱約可見的肚臍都讓我覺得可愛又性感。「真難得妳竟然沒脫掉…」
「我捨不得脫……妳穿這樣好性感，我想再看久點…」
「好嘛…就是穿來要給妳看的。」
於是我把她搞到乳房高潮後便不管三七二十一的把手機立在檯燈桌上說：「我還是要把妳拍下來！」
「妳這個賊…」
我興奮喘著大氣把她拉抱起來背坐在我腿上的對著鏡頭抓揉推擠上她的乳房說：「不想經過妳同意就操妳、拍妳這種事妳都不能怪我…」
「又要說是我的錯了？」
「絕對是的…別那麼吸引我都不會對妳動色念…妳就是只能怪自己太性感美麗又魅惑了。」
我還是沒把她衣服脫掉的將手伸進去衣服裡愛撫著她胸部，把她挑到慾火難耐時我將手伸到她雙腿間隔著薄紗揉壓擠著她濕透的肉瓣後便用兩指輕輕拍打著在她耳邊氣聲說：「妳聽這啪搭啪搭水聲…是妳想要我指頭的聲音嗎？」她只猛喘著氣不想回答我，我便將她的褲子底部揪起來成一條細線去撥撩她的小核。
她扭著身體張嘴喘氣說：「對…琴，我想要妳的指頭了，別貪玩了快幫我消腫…」我竊笑了幾聲依然拖遲一下的捏著她的肉唇，時不時捏著抖顫幾下、時不時捏撫著又彈開，她輕聲哀嚎著說：「琴~~我好難耐了啦~~」
那帶點撒嬌的音調著實可愛的讓我暫收起玩心讓她外體高潮，在她高潮抽搐期間我連忙戴上了指險套，眼見著她快要高潮完時便冷不防般的深深插進她的陰道裡，她一個驚訝的反應把背拱的好挺而尖叫一聲，我立刻加快速度衝刺著她，她尖聲浪叫連連著，腰枝也跟著激渴貪婪的前後快速擺動，沒兩分鐘後她便高潮了，我同樣在等她快要緩下來前又衝刺著她，她哼唉了一聲靠在我懷裡嗯嗯唉唉著，很快的我又把她推上連續高潮的第二波讓她又強顫身體。
我幾乎不太給她休息喘息時間，雖然之前我們也挑戰過讓她連續多次高潮，但在把她推向連續高潮後還是會給她個緩衝期，比如第二次給了她連續兩次高潮，就會讓她歇到餘勁也過去，然後第三次就給她一次同樣讓她歇到餘勁過去，第四次才再給她個連續高潮。
我今天，要一直一直的讓她連續高潮不給她歇到餘勁過去，除了想知道她可以一直連續高潮承受幾次以外，我也想知道我可以這樣給她幾次，不是她掛就是我倒。
所以在她抽搐的力度緩降時我又立刻衝刺她，她又連聲唉叫著說：「啊啊──琴~妳今天很使壞唷！喔……啊、啊──噢…琴、琴~~」很快的她又高潮了，但這次我稍給她多點時間，在她餘勁幾乎快要過去時我又猛力衝刺著她，她仰頭噢了出來，可我看她的表情而知道她也陷入了這樣的刺激快感裡，那樣子是幾乎沒理智的只想盡情縱慾的喃喃自語著說：「啊嗯──啊、哈、哈──噢天啊…爽死了、琴、琴…好熱了…小穴好熱了……」
我也喘著大氣，此話是不假的，畢竟我一直都保持著很快的速度，我自己都可以感覺到手也提高溫度，在把她推向高潮後，我趁她痙攣沒知覺時把她的細肩帶拉下來，興奮的把她衣服拉下去點讓她雪白豐滿的乳房彈出來，但我依舊沒有把她衣服脫去，衣服變成是繫在她的乳房下，我一手抓揉著她的胸部、另一手又快速抽插著她。
「啊…天啊琴…啊──啊、琴，妳這個禽獸……不讓我歇息的……」她張著嘴巴嘆叫著說。「真要把我給操死了妳……」
「不爽嗎？」我猛喘著氣聲音微抖的說。
「噢──哈……哈……爽死了，妳這沒心沒肺的臭禽獸操得我爽死了…」我聽了興奮搓揉好幾下她變得深紅的乳頭，她也因此被我刺激到的狂扭擺著臀腰與我指頭更加快速摩擦著，接著便爽到噴發出來，在她哼哼唉唉著潮吹射水時，我把她抱轉過身壓趴在床上，她都還在顫著呢，應該不曉得我在對她幹嘛，我便將她把屁股抬高，在她餘勁又快要完全退去時從後深插到底的快速猛烈激操著她。
她近似哭嚎的叫出來：「琴妳好壞！噢──啊、啊－」
我彎下身猛喘著氣說：「但爽死了對吧…」
「喔……啊……真的好爽……快受不了了琴……」我得意的挺直身快速進出她，事實上她若可以這樣連續高潮的話那接下來的高潮都會很快，所以抽插她個三十幾來下她又射了一次，抱緊枕頭將半張臉深埋在枕頭裡邊抽搐邊哼哼唉唉著，下體更是顫個不停的一射一射的。
於是我把她拉起來背著我跨坐在我腿上，她身子已經有點軟趴趴地所以任我操控，我始終還是沒把她這衣服脫去的保持繫在她乳房下，我稍將她身子抬高點，手便放在她的小穴口往上頂立著說：「自己動…」我就是要拍下她面對著鏡頭自己用下邊小嘴上下吞吐我指頭的樣子。
她聽從的開始上下晃擺著身子摩擦著我的指頭，我看她的表情其實已經有點累了，可這蕩婦的慾望就是個無底洞，就像她說的我們上了彼此的癮，這爽快的感覺是會讓人一再貪婪飢渴想要的，所以在她沒有累到動彈不得前，即使已經讓她累到快虛脫很痛苦了，想要再嚐到那極致快感高潮的慾望依舊促使她拚老命般的動著身子索求那快感。
第80篇：像5秒一樣沒了
隔天我醒來時想不到已經是下午兩點了，查覺到何之昀不在我身邊讓我嚇一跳的坐起身翻下床，匆忙著出去要看她去哪時卻在一出房門撞見她從浴室裡走出來，那雙眼還惺忪著，看著我而昏昏欲睡的說：「妳要去哪？」
「我是要看妳上哪去了，我以為妳出門了！」
「哪有那精神氣力出門……」她拖著腳步走向我，把頭靠上了我懷裡說：「我只是起來上個廁所…我要繼續睡，腰痠死了…」我聽了才連忙托著她走進房裡，跟她又重新躺回床上，她投進我懷裡抱著說：「幸好妳外婆不在…不然大年初一的我們給人家睡到過中午她一定又在那邊碎念…」
我笑了一下撫著她的肩膀，昨天我叫她自己動，她又一次噴發後就癱倒在我懷裡了，我認為我們平分秋色，我是還有力氣操她的，儘管我手也好痠了，但我本想再操她個兩次，可是她先倒下是一定的，畢竟早點在吃年夜飯時我才讓她痛快的噴過而已，昨天她可是洩洪了好幾次，也真的還是夠耐操的了……
於是我又跟她一起睡，睡到傍晚5點時我先醒了過來，她還在睡，我起身去上廁所，上完回來又躺回她身邊，可我已經醒過來了，沒啥睡意甚至很餓，但我想著再給她多睡一下才把她挖起來一起吃個東西，所以我就拿過手機觀看著昨天跟她錄製的影片。
這一看又讓我心跳加速的想流鼻血，同樣的感受，旁觀者角度時便會感到害臊，當下沉浸在性慾裡根本不知羞恥為何物，看著她一次又一次的高潮或噴發都讓我下體也一抽一顫的，而身為旁觀者才會覺得我給她衣服要脫不脫的，那種凌亂感彷彿是我一直在突襲她，好像她是被我硬上似的，最後是由她自己動著身子，那美麗的乳房在鏡頭前上下彈動著讓我心也一上一下彈跳著，突然的我便感到一絲絲感傷。
這5天休假後除非有意外，否則就是只能等到明年過年我們才可以再一起放多天的假，因為升三年級的暑假我也得暑期輔導，她也不可能連休，儘管我明年在球場上若表現好，我穩保送的話就沒課業壓力，那麼畢業的那個暑假我自己就會有比較多點時間。
雖然我也知道不能老希望可以朝夕相處，就算我不是學生了但難道我們都不用工作嗎？怎麼可能真的有辦法分分秒秒黏一起？我望向了何之昀的睡臉，甜美漂亮到讓我胸口發熱，可我始終仍有一種沒有全數佔有她的感受在，日子中總還是有種一直被侵犯打擾的感覺，因為有外婆、她的工作……
雖然我已經很能坦然接受她的工作，但若可以的話當然是最好她別再做這行，我是說她可以繼續經營著，但再也不用跟任何一個男客喝酒，最好都沒有男客想找她了，但還是會來消費找姊姊們，那麼小酒館自然可以繼續運轉。
我想著她現在其實就可以這樣了，但一方面除了她責任感太重還放不下店外，另一方面就是我還太年輕，在我未來還不曉得能走好走壞時她必須多掙點錢的替我留個後路，所以她還不能鬆懈。
不然她其實可以不用這麼累了，而也許她也可以做點別的事比如去經營她真正感興趣的副業或者是去讀書，但她可能就是還不敢。
我心有點沉沉的撫上她那讓我癡迷狂戀的臉蛋，我一定會給妳更好的日子過的，我一定會為了妳非常非常努力，就像妳為了我而努力一樣……
似乎是因為被我撫摸著所以醒了過來，她沙啞著說：「琴…」
「嗯？」
「我好餓喔……」我笑了一下吻了吻她的額頭說：「我馬上去把昨天吃剩的食物熱給妳吃。」她點點頭，我要離身時她卻突然又拉住我，我疑惑的看著她，她睜開了那雙明亮又美麗的眼睛看著我小聲說：「我夢到妳不要我了…」瞬間的她眼眶就蘊含了淚水。
我焦急的抱緊她哄著說：「亂夢什麼啊！我怎麼可能不要妳了！」
「因為妳遇到了一個比我更年輕又漂亮的女人…妳嫌棄我並說已經把我操膩了…」
「比妳更年輕是一定會有的，但要我覺得比妳更漂亮的是不可能！」
「可我還是放妳走了…叫我最難過的是妳就再也沒有回來這個家了，連我這個阿姨也不要了……」
「我覺得妳夢到的那個人應該不是我……憑妳對我的了解我有可能這麼無情嗎？」
她扁著嘴巴沉默好一會兒後說：「鼻子是塌了點…」
「那就絕對不是我啊！這可換我要難過了，給我夢到誰了啊妳？」
「但她就是妳啊……在夢裡我曉得是妳。」
「哼，看了一輩子的人在夢裡的我鼻子竟然是塌的。」
「夢本來就都會有不符合邏輯的時候…」
「既然曉得那是不符合邏輯的就表示那根本不會發生，光是我那麼無情就不可能會是我了，長得不像我連性子也不像我。」
她便又看著我說：「搞不好妳未來鼻子是塌的，因為妳被小彤用去了所以讓我揍一拳的塌鼻了。」
我苦笑一串後便將她翻轉身過來抬起她的下巴凝視著她的雙眼好一會兒後認真說：「之昀，我知道妳認為我還年輕因此未來變數很大，也知道人的想法是會一直改變的，但是，我始終相信著，我們會有未來的。」她柔了點表情露出一抹淡笑凝視著我。「我可以聽一次妳最私心的要求嗎？聽妳內心最深處的渴望，不為我而想的自私想法。」
她微嘟起可愛的唇撫上我的臉沉默不語好些時間後小聲說：「我想要嫁給妳…」我聽了心一震的垂落眉頭感動無比的熱著眼眶看著她。「這是我第一次這麼憧憬婚姻…想跟一個女人在一起一輩子…而那個人就是妳，我當然也非常想要…一輩子都擁有妳。」我感動得哭了出來，她不跟我談什麼一輩子不一輩子的事的。「我也從來沒想過我會這麼愛一個人，這跟妳是我外甥女所給妳的愛是不同的…我希望妳可以明白，當我跟妳說我希望妳多出去見識時真的不是要推開妳，若妳想聽我最自私的想法，我當然是好想跟妳說哪都不准去，留著在我身邊，但這真的太自私了，我還是希望妳不要這麼做…」
我哭得亂七八糟的說：「我不會的…但讓我知道妳其實是想要我一輩子就好了…」
「我怎麼可能不想呢？我又不是白癡，要我把那麼上等的貨給別人用去？當我凱子啊！」我破涕為笑了出來。「死也要一起死去天堂再繼續魚水之歡著，說不成我們當神仙去妳的等級又提高了，真可以把我操到爽到魂飛到宇宙另一端去見識一下那邊有啥新鮮事了。」
我笑了出來說：「我想是難了，成神後妳等級也提高，準是要操到我骨骼盡碎才能讓妳哭了。」
她高傲的大笑出來，又誇獎我越來越懂得跟她拌嘴了。
如果說之前小酒館翻修的14天像14秒一樣快過去，那這5天自然也是像5秒一樣快的沒了，雖然這5天我們分分秒秒都黏在一起，愛也做透透，可怎樣我就是覺得不夠，當生活要回到讓我不是很滿意的時候，我覺得就算放1年假也不夠，可要是外婆不在，何之昀只是要去上班但不是做小酒館，或許這落差感還不會這麼大。
放完假後我也跟教練了確定我的去向，教練很滿意的拍著我的肩膀，這件事何之昀並不太跟我討論，因此是由我來決定要進那間體育大學，在回教室時我又一瞬間覺得何之昀說得話都是對的，未來難以預測，人心總是會變，幾個月前我從沒想過我會答應要繼續走這條路，甚至認為自己絕對不會做這決定。
不過這決定也讓我豁然開朗點，我覺得要是硬逼何之昀往現實面想，她一定也會說出跟教練一樣的話，畢竟她曾經就是選擇做了面對現實的事，只是她當然不會要我放棄我的夢想，飛黃騰達也好、窮困潦倒也罷，只要是我的選擇並且去努力過，她都會支持著。
雖然我覺得恢復成以往的日子度日如年，可是時間也還是這樣熬過去，又當到了我畢業那一刻時，我霎時又覺得時間竟然也是過得挺快的。但那永遠都是快在跟何之昀相處時，這段日子她因為我要上大學了又滿18了，便在我快要滿18之前教我開車跟騎機車，等我一滿18她送給我的生日禮物是一台新的機車跟她的汽車（她樂得說這樣她就可以買新車了）並且立即送我去考駕照。
三年級時的比賽我依然表現優異而確保送入那間體大，因此何之昀便帶我去那N市的學校附近找房子，找了很久我們都不滿意－其實為此我們有過爭執，會不滿意是因為我們意見相左，她都要租很貴又環境好的我就不要，我想著省點住小小有點舊的沒關係她就不要，所以遲遲沒滿意的原因是我跟她兜不攏－直到暑假尾端時她突然有個消息，那是她的高中同學在高中畢業後就跟家人搬去N市於一個商圈的二樓開了間咖啡廳，可是後來那商圈沒落，生意也因此一蹶不振，所以就收起來了。
可那是她同學家人買的只是翻修成咖啡廳，店子收起來他們也因為要另尋賺錢方法的沒住在那邊跑去更大的T市，倒也讓他們經濟又東山再起，所以在T市已經買了新房子，一直想賣掉這店子但賣不出去，租給人開店更不用說了，那裡又沒啥人潮了，反正廢著也是廢著，那就給我住吧。
原則上免費的對我而言當然是好，可以馬上答應接收，可何之昀還是說先去看看再說，意思就是若感覺亂七八糟的也不准我住，我覺得她很煩餒！
到了目的地後，當我跟何之昀一起下車看著上二樓的出入口時，我就知道何之昀馬上說：「別住了，我們去找別的。」然後就一點都不打算上去看的又重新戴上墨鏡的打開車門。
但這次我很堅持（因為房租免費耶！）的拉著她說：「吼唷我們就上去看一下啊！」畢竟這是舊商圈舊建築，這種咖啡廳的裝潢風格在何之昀大學時期可能還流行著，現在又荒了好幾年人們只會當鬼屋。
那出入口也沒有在整理過所以陰陰暗暗的，可我真的覺得還好，很多舊公寓的出入口也是這樣啊，我就不曉得她為啥一定要我住新點漂亮點，好啦我曉得啦，她就是疼我又不捨我一個人住會住不好，雖然老家也不是什麼富麗堂皇的並且有屋齡，可何之昀總是會小小一番整修（她的男客人裡面有空間設計師啊、裝潢師啊~她撒個嬌那些男人就會算便宜點又用得好）給我們舒適乾淨的居家環境。
還有安全問題我懂，她都堅持要找有管理員的，但我覺得那一學期下來的租屋錢更驚人。
第81篇：孤立無援
「有啥好看的啊，那出入口連道門都沒有豈不是人人都可以進出？我不准，就算妳人高馬大又身強體健，人家拿刀我不信妳沒事。」何之昀說。
「台灣很安全不會那麼誇張好不好？」
「就是因為台灣很安全才讓人一點危機意識都沒有了，這事不怕一萬只怕萬一，妳又年輕又漂亮的，要我讓妳住這種地方妳當我傻子啊！」
「但我們還是先上去看看啊，若其實是很不錯的，安全問題可以另想方設法啊，把錢花在這上面也比花在租那種貴死人的房子好…」
「至少那些宿舍都有管理員。」
「我就強壯得可以是管理員。」她噗叱了出來白我一眼。「好嘛~之昀~我想上去看一下嘛~」免費的說啥都要看一下我才肯死心。
她歪了嘴巴無奈的只好跟著我過去，走上樓時一直碎念著：「這舊商圈超像我們早年的小鎮…妳可曉得在我跟妳還沒出世前我們小鎮有多亂嗎？我聽妳外公說連警察都沒一個好東西…我就擔心這種舊商圈會留著一些亡命之徒，因為這種地方的地價都很便宜……」
我只能隨便聽聽，不是我嫌她嘮叨，而是其實我們小鎮也只有鎮中心會比較守秩序點，因為那邊人口比較密集所以警力也會集中在那，像鎮中心外到小鎮邊緣還是有點亂七八糟好嗎？沒在規劃也棄著不管了，我們的小酒館是在中間地帶因此安全秩序也是很中間，可若飄仔住的那邊街上一堆渾小子遊蕩、鬧事。
再說外公那年代的台灣本來就很亂…現在台灣人有修養多了，至少這樓破舊歸破舊可倒沒有啥垃圾。不過上了二樓我們發現到要再上樓時就有鐵門擋了，我疑惑的看著鐵門為什麼會設置在這，何之昀說：「可能因為一、二樓本就是要給人營業用的因此就沒設門了吧。」還有一點我覺得不必擔心太多的是一樓其實是便利超商。
不過看到進去咖啡廳的出入口時何之昀似乎有小小放心點，畢竟曾經是營業用的所以是鐵捲門，但看得出來鏽跡斑斑了，幸好這鐵捲門還有個小門，因此我想著應該是不用理會這鐵捲門還動不動得了，就這樣一直關著也沒差，從小門出入就好了。
何之昀拿出朋友寄給她的鑰匙打開小鐵門，然後便掰著要推上去時應該是生鏽了所以推不上去，我笑她弱雞裝鬥雞的要她滾開讓渾身是力量的我來推，結果我七孔都快噴出血來也推不上去換她笑我臉紅得像關公似，卻弱得像老公公，最後是我們兩個一起用盡吃奶力氣一同變關公合力推上去，氣喘吁吁地看著髒髒的玻璃門，累死了！
她於是又換了鑰匙解開鏈上玻璃門的鏈子，進去裡頭衝鼻而來的是老舊灰塵霉味，雖然她朋友說每年都會來清一次，可一年才1次當然還是不好聞，於是我便先快點去打開窗戶，因為沒繳水電費也沒電，這裡也不是向陽處所以暗暗的，不過因為仍是大白天所以適應光線後我們都看清楚裡頭。
「其實我覺得很不錯耶…」我看著環境說：「我甚至覺得有點太離譜了…」是一個成微微弧形的咖啡廳，而桌椅、吧台、櫃子啥的都還在甚至還有營業用的廚房及店家的廁所設備，講白了根本就是住在小酒館裡，但是比小酒館還要大約莫兩倍…
何之昀努著唇看著四周環境說：「莫名有種小懷念感呢，雖然我17、18歲時沒啥機會來這種咖啡廳，可這是我那年紀時流行的風格，當時鎮裡也有一間類似的，去過兩次，不曉得妳還有沒有印象，第二次便是有帶妳去的，那時候好流行這種風格呢。」可現在有種電影裡那種老美的小餐館。
「其實也只是灰塵多而已，清一清是很不錯的。」
「是沒錯……可妳要這麼多桌子幹啥？而這根本沒房間妳要睡哪？我為啥到現在才發現這根本是餿主意咧！」
我笑著過去抱著她說：「不過就是睡覺的地方床隨便擺哪都行，反正就我一個人住而已沒必要有隔間吧？我就隨意擺在那兩張桌子位置也好。」
她噗叱一聲抬頭看著我說：「超像住廢墟的流浪漢……我有沒用到讓妳淪落到成一個流浪漢嗎？」
「流浪漢才沒有水電可以用呢，桌子啥的都可以有很多用途啊，」我便靠在她耳邊說：「至少其中一個用途就是在桌上操了妳，這裡有8張桌可以操過妳8次…」
「是齁，沒桌妳還不也操我8次。」她又看向了窗戶那邊說：「這窗一大片的還有隱私嗎…」
「那更好解決買個窗簾就好了。」
她沒好氣地又走走看看的到了廁所繼續挑剔著說：「那妳一個人幹嘛要用到4間廁所？」
「我高興禮拜一就上第1間、禮拜二就用第2間，妳不爽我就去用最底邊，我用另一間啊。」
「這到底要怎麼洗澡啊！」
「牽個蓮蓬就好了。」
她轉頭看著我說：「言下之意是妳真的想住這？」
「我覺得不差啊，好歹它以前也是咖啡廳，整理起來不會很差的，這地板也有復古感，況且我覺得這裡跟小酒館好像，只是大了兩倍，這反而可以給我熟悉安心感。」
「還可以讓妳開轟趴。」她便又轉身走出去看著廚房，廚房她沒意見，只是她覺得有點好笑，因為是那種像餐廳的專業廚房，不鏽鋼工作臺啥的跟大冰箱都還在只是沒在用。「突然覺得很搞笑。」便轉頭看著我說：「真的想住在這？」我猛點頭，她又苦笑一串的看著廚房說：「好唄好唄……只是住這也太奇妙了吧。」
「妳真的討厭著嗎？」
「我只是覺得很妙…可像妳說的它整理乾淨確實會是個不錯的環境。」她又看著四周並抬頭望著天花板說：「我現在才注意到有水晶吊燈…這也太誇張了吧！」然後抓著我說：「這下可好了，妳可以學希雅掛在水晶吊燈上晃。」我哭笑不得，這女人又在講無厘頭的話了。
看完下樓她便先打給她朋友說明我們要住這了，她朋友便說會幫我們恢復水電，上車時我好奇問：「可為什麼這麼好她願意免費給我住？」照理說是要收個房租費什麼的。
「可能念在我曾經幫助過她吧，再說拜託一下…若那不是免費的那種格局妳是真的會住著嗎？定是免費的妳才覺得沒房間也無妨啊。」是沒錯啦…「要收了房租費誰要住…超不正規的房子，是我也免費給認識的可接受的住，而有人在裡頭使用也比荒廢著聚陰好。」我笑了出來。「說到這個，我們是不是不該不信邪？」
「別胡思亂想了啦……心術不正才要怕。」
「妳好像以為自己心術是正的。」
「對自己女人心術不正是天經地義的事，不是犯罪。」
既然打定主意要住這了，何之昀便說可以直接回小鎮了，因為現在已經是放假尾端了，我們混到剩10幾天才來N市開始找房子，然後兜不攏又混了幾天沒認真找，畢竟這幾天我倆都住N市，當然是又不小心沉浸於腥羶色裡。
因此這一切其實變得有點匆忙，回到小鎮其實我只剩3天時間就開學了…回到家裡我們先休息一會兒，何之昀就催促我趕緊把東西整理整理，如果整理好明天一早就可以跟我把東西搬過去N市，而我還要打掃新家呢。
因為去N市的車程快4個小時，所以今天我把要帶去的東西都封箱好搬進去車裡後便跟何之昀早早睡了，隔天8點便動身前往N市，我的東西倒沒很多，四箱便差不多，至於床鋪什麼的何之昀說另外買來叫工人送，於是我們又花了幾乎半天多的時間打掃清理新屋子，到了傍晚6點多才打掃得乾乾淨淨而去吃晚餐，吃完順便就去寢具行看床訂購，明天就會送來所以今晚何之昀跟我一樣又買了間飯店房。
在飯店裡我們當然不忘又做了幾次愛，隔天早上11點便去新家等運送工人把床搬來，等一切塵埃落定後，何之昀跟我一起站在門口看著家裡環境幾十秒後她說：「結果還比想像中的好呢。」
我笑著說：「簡直就像是豪宅。」但是是比較舊時期的豪宅風格。
她也笑了出來說：「真的。」
我便把握時間的從後一把將她抱起來的走到床邊輕甩上床壓她在身下說：「終於是時候在這裡把妳操了！」
「床才剛買新的妳就要把它弄髒了是嘛？」
「這屋子總得有妳的味道…」
我們完全沒放過這屋子的任何一個角落，吧台裡、桌子扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0上、廚房不鏽鋼工作檯上都留下了我們激情的回憶，直到我們筋疲力盡抱一起睡覺時我還感到心滿意足著，好似忘了明天，是到了隔天傍晚她看了眼手錶後噘噘唇對我說：「琴，妳明天就要去上課了。」我才驚覺到這件事。「我看妳壓根兒忘記這件事了……」
確實，雖然放假期間何之昀還是有下樓去工作，但我超閒的，所以我都在她上班時去睡一下，然後起來就差不多是她下班，要嘛不是跟她做愛就是可以清醒的見到她，與她摟抱著再一起入睡，這將近三個月的休假時間我簡直快忘記自己還是學生身分，有種無限多的時間可以跟她黏在一起的錯覺，現在才要知道她要暫時離開我身邊了。
我變得不捨地抓著她並凝望著她，從小到大從來沒離開她身邊半步過，雖然我自認為這距離沒什麼，高鐵咻一聲就把我帶回去小鎮看到她，但我現在才發現這才並沒有想像中那麼簡單咧！可能剛開始吧…所以我只要想到明天開始我是一個人在N市，回到家就只有我一個人，身邊三公里內沒有之昀的氣息，一時之間我好無法適應。
她也不會是跟我在同一個城市裡，突然覺得4個小時的路程遠得像4千公里。
她吻著我的臉說：「我等妳去上課時再回去好了…」我垂皺著眉頭抱緊她不知道要說啥，好想跟她說可以別回去嗎？雖然我跟自己說無論如何每個禮拜都會不辭辛勞地回去，她也說只要有空就會過來找我，其實也才5天就可以回去看到她了，可是……「別這樣嘛~我們只要有時間一定都視訊好嗎？」
是沒錯……可這感受很不一樣啊，縱使平時跟她相處本就少，可至少我還可以下去小酒館幫忙時偷看她幾眼，那跟透過螢幕的感受不一樣。
今天我倒就沒跟她做愛了，一半想著她明天一早就會開她的車回去，不想要她太累，一方面我只想好好看著她，時不時親親她、抱抱她，結果我們到了凌晨快3點才依依不捨也撐不過去的睡了，早上7點我跟她整理好自己下樓後，我突出下唇看著要回小鎮的她。
「乖~開心點迎接妳的大學生活，一定會很有趣的。」她摸著我的臉說。
其實我真的對新生活的期待沒那麼熱切，但我也不能說啥的只能點點頭看著她也是依依不捨的又望著我好久，眼看著我真的得去上課了才轉身走去她的車子裡，黑色隔熱紙讓我看不到她的人，但我覺得她有再多看我好一會兒後才把車轉出停車格的開走，我站在原地盯著她的車尾直到看不見，這一瞬間我有種孤立無援的感覺。
我真的要一個人在N市生活，與何之昀小小的分隔兩地了，而這種新生活還不是她會陪在我身邊一起展開。
第82篇：難分難捨著
剛開學一個月時我去學校都有點懶散，每天都在等著假日到來，只有休假回去看到何之昀才活力充沛，那個大學教練比我高中的教練還要兇及嚴苛，我才發現高中教練其實不算魔鬼，這一個才是魔鬼。至於新同學嘛…有一言難盡的無奈感。
第2個月我有稍微適應一個人生活了，至少不會像第1個月一回到家看到大大的房子只有我一個人、隔天醒來也看不到之昀讓我既無力又落寞，可是只要休假要離開我們還是難分難捨著。
今天我一回到家又更能忽視只有我一個人的感受，洗完澡後我就迫不及待的傳LINE問何之昀在幹嘛？但她暫時沒有回我，看來是在忙，我便只好先讀一下書，約莫半小時後我聽到LINE的提示音以為是之昀傳來的趕緊接起來看，卻看到竟然是毛毛。
「柳梓琴~~~~我好想念高中生活啊~~~」她一劈頭就這麼說讓我笑了出來回：「怎麼了？」
結果毛毛並沒有考到跟高橋一樣城市的學校，因為她父母死都不准她去城市讀書，所以她只是去鄰鎮讀大學，跟我一樣也是跟女朋友保持著國內遠距離，聽說高橋還滿勤奮的每個禮拜回去，而她們交往至今似乎也是挺穩定順利的，只是聽說高橋還是不太敢碰毛毛。
「我的新同學大家都好認真啊……讓我好想念高中時我們大家一起去頂樓吃飯打鬧聊天的日子。」毛毛回。
被她這麼一說我也湧起了一股懷念，雖然到目前為止我也都是一個人吃飯多，倒也沒啥說不適應感，可若能像高中時跟飄仔她們一起吃飯且談笑風生自然是讓日子有趣多了。
不過其實飄仔跟我在同一座城市，只是我到目前為止還沒有去找過她，而小清聽說念了一年就先休學去工作了，畢竟她家裡不理她，她半工半讀讓學業一蹋糊塗乾脆就先休學好好工作。
我跟毛毛又閒聊了好一會兒她便跟高橋通電話去了，我見之昀還是沒有回應，我便先做自己的事的走進去廚房裡，一個人住我反倒就沒做菜了，因此這大廚房對我而言倒有另一個好處，我把它拿來當畫畫的地方，那大不銹鋼工作檯好方便能讓我放畫具外，我會把隨手畫下的何之昀貼在工作檯的架子上。
至少這可是我能開始適應一個人住的原因之一，就算以前跟何之昀在3樓也不太有其他人會上來，可若要在我房間裡掛滿我畫的何之昀畫像，我還是會擔心著外婆哪天想到上樓看見就糟糕了，因為我畫了不少何之昀各種角度與姿態的半裸體、裸體。
而適應之二是我有找到另外一件事做，那就是我發現我們樓上5樓一位石膏雕像老師就在自家教學授課，我覺得這好玩的呢！而且若可以把何之昀雕成立體石膏雕像光想像就讓我好興奮，要是我可以雕得栩栩如生，拿何之昀來當我的作品肯定是會相當美麗的。
這就是這廚房的更大好處，因為石膏雕塑挺需要空間的，只是滿對不起之昀的是材料費、學費她先幫我出，想當然耳她很樂意替我支付這些，還玩笑了我一下可別像皮格馬利翁愛上了自己的雕像，我是覺得她又在說瞎話，有真人我幹嘛愛上石膏像。
說起會發現5樓有許老師的石膏雕塑教學也有趣，上個月第三個禮拜何之昀有來找我，她提議上樓去探險，她覺得這棟樓怎麼看都詭異陰森，上頭說不定有新鮮事，但事實上這棟共10層樓，其實幾乎有住人。
只不過就是老房子嘛~因此就算有開燈還是昏昏暗暗的，唯一不太有人住的就最高層樓，那裡真的有讓我倆毛到，甚至也沒開啥燈，然後何之昀很好笑，顫顫地與我一起走到盡頭最暗的地方說：「在這裡用了妳應該很刺激吧？」我說妳真敢用嗎？於是我們倒也挺白癡的真的在那邊偷偷摸摸親吻了一會兒後她說：「還是別了…這色氣恐怕會引來貨真價實的色鬼，等等妳一手操我、一手摸我胸，竟然還有另一隻鬼豬手摸我另一邊就太恐怖了。」然後她就很白癡的假裝好害怕的跑走了，我在後邊笑個不停的追過去，這也難怪她心虛害怕，誰叫她想帶著我做壞事。
我常常想著這一生有她還不夠嗎？總有一個她會在我身邊找些樂子玩，我的世界有她就很豐富精彩了。
我在勾兌著石膏時聽到LINE的聲音讓我趕緊衝出去拿起手機卻看到是一個學姐叫郭茗萱的傳給我：「梓琴~這個周末要不要跟我們一起去LES   BAR？」
說起這個郭茗萱就是讓我感到有點無奈的人物之一，我便已讀不回，接著看到何之昀LINE我：「大寶貝~妳回到家了啊？」
「已經回家一段時間了，妳可有空了？」我問，一下子她就打視訊電話來，我趕緊接了起來見到她是坐在小酒館的辦公室裡用電腦與我視訊，我露出了好想念她的眼神看著她。
「怎麼還是沒跟新同學出去悠晃呢？」
「又沒甚麼好晃的……回家跟妳視訊比較實在。」
她微皺了點眉頭說：「沒交到朋友嗎？」
「沒有。」
「怎麼會？都兩個月了還沒交到一個朋友？我說了別這麼被動了，妳說當時因為我而沒啥心情與人來往，可妳現在有我了還沒心情嗎？都不跟人說話嗎？」
「也沒不跟人說話啊……是有跟班上一個男生有小小來往，他是男子橄欖球的，說有看過我在高中時的比賽，很偶爾我會跟他一起吃飯。」
「那既然交到朋友幹嘛不約去看個電影或玩個電動也好？」
「可我又不愛玩電動……」
「我帶妳去玩妳玩嗎？」
「玩啊。」
「琴，妳不能真的都不需要朋友的。」
「我有朋友啊，我還是有跟毛毛、飄仔她們聯絡的。」
「好唄好唄~」
「還是我每天都要跟妳視訊讓妳嫌麻煩？」
「當然不是，只是高中生時常待在家我覺得還合理，畢竟才高中生，可妳都大學生了，不去飛飛嗎？」她說著雙手還擺了擺振翅的動作。
「我都不曉得要怎麼看待妳這說法，」我哪一天沒在飛的？她又沒啥在限制我，以高中生時期來說我自由倒是不少同學會羨慕的。「可也不能說是我被動，當然我確實仍偏被動，可是……」我搔了搔額頭有點言不由衷，也不曉得該不該把這事說給之昀聽，怕她聽了擔心。
「怎麼啦？」她以關心的溫柔口吻問。
我想了想認為她應該是不至於到擔心，但她可能會不開心，我說：「妳聽了別不開心…」她瞇起了美麗雙眼看著我。「就是……我有乖乖聽妳的話都騎機車去上課，只有特別狀況才會開車，」這是她規定我的，她擔心我這年紀就有車開會被同學說話，雖然不是什麼名車又是她給我二手的，可那就算是二手車也不會是我這年紀會買得起的。「可妳還記得我剛開學的第二個禮拜有幾天下了大雨吧？所以我就開車去上課……」她點點頭。「然後……我們學校有個學姐是技擊系的，專長是弓箭叫郭茗萱…她認識飄仔，有在飄仔的FB看過我知道我是喜歡女生的……這事她就這樣說給幾個人聽而傳開了點…看著我的外型加上又有車覺得我家世一定很好，因此她跟一些女生總是會想攀上我…」
「然後呢？」
我低下頭摳摳指甲說：「我總覺得……光是跟我同樣女子橄欖球的隊友有那麼一、兩個看我似乎都是充滿敵意的。而我也還只是個一年級新生沒啥地位，其實前幾天我有聽到她們幾個說我些閒話……就說我是靠外表跟靠爸靠媽的而已，我總覺得其他一些人也被影響的因此似乎不太屑跟我當朋友。」我說完就看到何之昀瞪大了不爽的眼睛。「妳說妳不會生氣的……」
她讓自己冷靜點後說：「不當朋友就不當朋友，誰稀罕？休假我去找妳我倆去玩就好了，只是寶貝妳別受她們影響知道嗎？」
「是會有點無奈，但也沒啥受到影響，只是會覺得有點倒楣，也覺得還是高中那些同學好，就算飄仔跟小清也老愛說些什麼我真好命，可我知道她們真的是開玩笑的，她們本來就很愛嘴賤一下。」
之昀也嘆了無奈的氣說：「就是會有這種人，但寶貝我們就還是一樣安分守己的過日子，也許時間久了會看到的人自然就曉得這是誤解，仍一直這樣看待妳的就讓他這樣看唄，那種人我們也不屑跟他當朋友。」我點點頭，我跟何之昀本來就一直都過得安分守己了。「聽到妳遇到這種事真心疼，她們不會找妳碴吧？」
「不至於吧！」
「這周末妳別回來了，我過去陪妳。」我靦腆一笑的點點頭，她也笑了一下的手拖下巴用柔軟眼神看我說：「這事上禮拜回來也不跟我說，那我就可以馬上抱抱妳了。」
「我怕是我多疑了因此一直沒說，可那種好像有被排擠的感覺越來越深…」
「竟然會有人排擠美少女！？」
「那個郭茗萱學姐在學校人氣似乎挺高的，有不少女同志喜歡著，喜歡她的就把我當情敵了吧。」
「那妳跟那學姐哭窮去，若她約妳去吃飯什麼的妳跟她去但別出錢或纏著她出錢。」我笑了出來說：「可能我也得快點去找份工作，因為我也沒在工作所以她們覺得我過好爽。」
「她們都半工半讀喔？」
「沒有。」
「那是在那邊吠什麼吠啦！」何之昀終於不爽的拍了桌，鏡頭因此晃動一下。「但妳也別當這是妳倒楣，世界上多得是這種人，而其實高中時妳真的算好運，飄仔她們私生活亂歸亂，但她們胸襟倒是挺開闊的，某方面來說她們也是單純著。」
「這我曉得，她們倒不太會去嫉妒我或跟我爭風吃醋，只是愛鬧我屁話一下而已。」
何之昀擠擠無奈嘴角說：「寶貝再忍個3天吧，禮拜5妳一下課回來就會看到我了~」我開心的點點頭，鐵門這時候卻敲響了起來。「誰啊？」
「不曉得，我去看看。」我起身說。
「把我給妳的鐵棍帶著！」
她買了五支鐵棍給我防身用，一支放廚房、一支放門邊、一支放廁所、一支放床邊，一支備著用，說如果有打斷掉的話還有新的讓我覺得好笑，這那麼粗又厚的鐵棍能打到斷掉人也斷氣了。
我還是聽話的拿著鐵棍打開玻璃門又翻開鐵門信箱孔問：「誰啊？」
「我啦！」
「之昀！是飄仔耶！」我轉頭開心的對之昀說完便趕緊把門打開。「妳怎麼來了！？」
「想說妳遲遲沒回應我，乾脆我來找妳了－臥槽妳真的住在這耶！我剛跟著妳給的地址來到這裡時猶豫好久，想說妳是不是少寫1樓？還是少寫一個1或一個0？但數來數去也只有10樓，想不到妳真的住2樓！」
「我不是跟妳說了是咖啡廳嗎？」
她吐了舌頭說：「我以為妳在跟我說瘋話，想說妳這人平時沒啥幽默感，那一個當下更確定妳真的不風趣。」這話被何之昀聽到逗得何之昀大笑出來。「嚇我一跳，原來妳跟女朋友在視訊，我有打擾到妳們嗎？」
「妳也把頭髮染得太招搖了吧？」何之昀說。
「這現在流行，我覺得妳染了也會很好看。」飄仔得意笑笑地對何之昀說。
「不行，之昀只能留黑髮，我喜歡她黑髮。」我趕緊說。
「無趣。」飄仔指了指我對何之昀說，何之昀竟然也皺皺鼻子的點頭附和，好機車……
第83篇：妳看妳那啥癡呆色狼樣
因為飄仔來找我所以何之昀就叫我先跟飄仔聊吧，飄仔知道我來了兩個月都還沒啥出去便說要帶我到N市有名的夜景區，最主要的是那個夜景有非常好吃的粉圓麻糬鬆餅，所以我就開著車載她，她也因此跟我聊起了郭茗萱。
「我就是也要來跟妳說妳別理那小賤人，我有跟她說少亂打妳主意，人家梓琴跟她阿姨也是很辛苦在工作掙錢的，不要去坑妳，雖然我曉得妳也不會被她給坑去，可她這人就很煩人啊，我想她也不會把我話聽進去，但妳別理她就是了。」飄仔說。
「我當然不會理她啊……只是因此這樣我好像不小心有了情敵。」
「誰？說來我聽聽看有沒有聽過。」我便跟她說了那幾個我覺得對我敵意深的，其中1個名字讓飄仔聽了大翻白眼說：「別理那個白癡了。」
「妳曉得她是誰喔？」
「我曉得啊，我一滿18歲時有空也會到N市這裡的LES   BAR，我就也是在那間BAR接觸到郭茗萱還有妳說的那個叫子庭的，她那時候對我敵意也超深啊。」
「妳這麼勤勞還跑到N市喔……」
「跑這個我是真的滿勤勞的，連東邊的H市我都跑去了，隔座山也給它翻過去，山頂尾端有我也會爬上去。」我笑了出來。「那妳可去見識過了？」
「沒有，雖然我滿18時之昀有帶我去酒吧，但不是圈內的。」
「我還以為之昀會帶妳去呢。」
「她本來是要帶我去的但我不要，我有參加過毛毛的圈內網聚好幾次過了，我覺得那不吸引我以外，我又不是白癡讓之昀去那邊給人泡的！」
飄仔大笑著說：「我說得可是真的唷，那BAR裡的年齡層跟毛毛網聚不同，裡頭確實有不少跟之昀差不多年紀的，之昀這類型的真的會很搶手唷。反倒的雖然妳漂亮帥氣的，可妳太過於年輕那些姐姐們大多就沒那麼感興趣了。」
「想也知道……我跟她站一起光是連妹妹們也會比較喜歡她……」
「很多都喜歡輕熟女跟熟女嘛~像我們這種只有十來歲的年紀說吃香又吃鱉的。」我哈哈笑了出來，也剛好就來到了飄仔說的夜景區了。
我們在那鬆餅店找個可以看夜景的地方坐著，我四處拍拍也拍了風景跟餐點便傳給何之昀看，何之昀回我：「這沒去過下次也帶我去唄~」這句話讓我看了感受有點不同而感到興奮雀躍著，一直以來都是何之昀帶我去哪又去哪的，下次我有機會變成是換我帶她來這了，這讓我感覺自己越來越像個大人了。
「應該還不習慣之昀不在身邊吧？」飄仔說。
「這種事怎麼可能習慣……」
「而她應該更不習慣吧？」
我歪歪嘴巴說：「我想是吧，畢竟她是待在熟悉的環境，那落差感當然是比我大，可妳也曉得她很懂得調適心情。」
「放心啦~其實時間總是會比想像中與感受到的還要快，看看那時我覺得畢業好久喔，結果我竟然畢業了；要上大學時想著好煩要熬四年，現在竟然只剩兩年……我怎麼記得前不久我才18歲還跟妳一起在比賽，我現在竟然20歲可以辦信用卡了。」
是沒錯……我也開始有點小小體會這種感受，不過同樣的還是因為有何之昀才可以感覺時間過很快，每天我都覺得在學校好像過了一輩子，回來跟何之昀視訊才沒幾秒就到睡覺時間了…假日根本兩秒過去，但其實我也過兩個月了，想想也只剩下兩個半月不到我就放寒假了……
回到家時已經凌晨1點多了，我又沖了個澡便關燈躺床的LINE何之昀：「妳現在有空嗎？」沒一分鐘她就打視訊電話給我，我趕緊接通的看著她也躺在床上而笑著說：「妳今天怎麼那麼早就也躺床了？」
「我今天想等妳啊…也想要陪妳一起睡覺。」她用軟綿綿又帶點可愛撒嬌的口氣說，我笑了出來，我想可能因為早一點她知道我在學校的事才難得這麼做。
其實她真的是一個對我很溫柔又貼心的女人，她總是會在適當的時刻給予我溫暖，她是真的不會棄我於不顧的，我是說平時相安無事時她當然是沒必要為了我而早點收工上來陪我什麼的，以前我總還是會任性覺得她不夠重視我這個女朋友，可我現在知道事情並非如此。
「幹嘛不跟我說一下，那我就早點回來了……」我說。
「可我也希望妳就跟飄仔多聊聊還有去透透氣啊~等妳一下沒甚麼，其實我希望妳交朋友是因為平時我無法陪妳身邊，有個朋友陪妳也好，妳真要有什麼煩心亂事想發洩我在工作暫時無法聆聽，交個知心好友聽妳說話會讓妳心情也好點。」
「早一點跟妳說的我可不覺得有到煩心亂事這麼嚴重，只是小小無奈而已。」
「好嘛~」
我笑了一下說：「早知道等跟妳碰面再跟妳說，妳現在這樣子好可愛……」
「平時不可愛嗎？」
「痾……也不是，妳曉得的，平時妳就是高高在上的女王殿下，現在就是可愛的小女人~」
「那妳比較喜歡哪一個？」
「都喜歡~更喜歡妳脫光衣服。」
「就知道妳這色狼滿腦子又在想著壞事情。」
「妳不愛我對妳色色壞壞的嗎？」
她靦腆笑了笑的看了我好幾十秒後說：「寶貝呀…妳那隻小老鼠是不是變大隻了點？」因為我是一手彎起枕在頭下又穿著無袖上衣所以她可能看到我的二頭肌。
「喔……對啊……」我摸了摸自己隆起的手臂說：「畢竟我是偏細的骨架子，我們教練嫌我不夠壯……她說這可跟高中不一樣了，上了大學我會遇到很多比我魁梧的女生，她要我再練重個幾公斤。」
「痾……妳何不改其他位置？妳不是也可以跑四分衛？雖然我喜歡妳身強體壯的，但我可不希望妳重訓重到像健美小姐一樣，練到連胸部都沒了……」
「我知道啦…我也跟教練說我可以改其他位置，她說再考慮看看，我也不會真的把自己練到像馮迪索好嗎？」
「妳練到像馮迪索我臉就黑了，我喜歡精瘦卻結實線條的，別像隻熊啊……難怪我就覺得上次妳回來時壓在我身上的妳怎麼好像又更沉了！」我臉紅起來，何之昀也不過才52公斤，雖然跟多數女孩比起來她也算大隻，力氣也跟一般女孩子比起來有力量，可就連我要是有個像我這體重的壓我身上我也會被壓死。
「那就麻煩妳以後都得在上位了。」
「妳真以為妳可以那麼快活嗎？要我都在上位也是可以啊，那妳就沒得操我的份－但真是幸好上次我操妳時沒有讓妳坐我身上，我本想這麼做的，可是就感到妳似乎變比較重了才想著下次吧……」
我不停笑著，於是又跟她聊了1個多小時才依依不捨跟她道聲晚安，視訊時我們倒都是在聊天而已，雖然會對彼此聊些色色的事調情一下，可倒沒啥視訊做愛之類的，我們有這樣過，當我開學第一天回家第一次跟她只能視訊時，我們有玩過，可那是第一次也是最後一次，因為實在是非常不過癮又空虛，還是實際抱著彼此做愛比較有踏實感。
不過假日回去倒也沒兩天都做滿，還是會顧慮到她工作的體力狀況，更何況我回去是假日，假日小酒館的生意也會比較好，何之昀只有平常日比較能夠準時凌晨兩點就收工上樓，假日常拖到凌晨4點或5點，小酒館的性質也是屬服務業，大家都知道服務業是很累人的。
今天禮拜5我終於熬到可以離開學校，我加緊腳步的走向停車場想快點回家看我的美麗女朋友，她LINE給我已經在家等我了，一推開門我看到她從廚房裡走出來時，我的嘴巴又張得像傻子一樣快流口水的看著她。
她看了我的樣子也笑一聲說：「妳看妳那啥癡呆色狼樣。」
「妳什麼時候去用新髮型的？」我傻愣愣地問，她把頭髮剪短點，本來在胸部變成到肩膀還燙了點波度，本來有瀏海但剪去了分旁看起來更性感魅力。
「今天要來之前就去用囉~」她婀娜多姿的走過來依偎在我懷裡抬起頭說：「喜歡嗎？」
「看到我都快要變白癡了…」我一手捧起她的臉、一手托在她的腰背上提起來的便深吻下去，她身上還有在沙龍店的濃郁香味，我想著先忍住不要操她，她這新造型我要看久一點然後拍一堆照片下來，晚上再把她搞得亂七八糟。
於是我洗完澡就先帶她去那個夜景咖啡廳，其實我會比較希望她來找我，因為這裡不太需要擔心有人認出我們，目前為止我還沒讓同學知道我是讓阿姨帶大的，所以即使遇到同學撞見我跟何之昀卿卿我我可能也暫時不用擔心，除非意外否則應該不太有機會讓同學知道家裡的事。
但是她來找我她會很累，至少我覺得那會讓她很累，因此都還是我回去比較多，再說她也不可能比較常來找我，我們先叫了那邊的套餐，可是沒很多，那分量何之昀吃得飽可我不飽，所以我就沒叫特色餐點只是點普遍可見的牛腩火鍋，何之昀則點了招牌的明太子烤肉飯，珍珠麻糬冰淇淋鬆餅當餐後甜點，便跟我一起並肩坐在窗邊，我把她緊緊抱在懷裡的跟她一起先靜靜望著夜景。
等咖啡先送上來她喝一口，才轉頭偷親了一下我的嘴說：「妳有沒有想死我了？」
「哪一天沒讓妳知道我想死妳了？」我不停輕撫著她的腰圍說：「妳是不是變瘦了？」她噘著可愛的唇看著我沒說話，我皺著眉說：「都不吃東西的嗎？」
她歪歪嘴巴樣子小無奈的小聲說：「有吃啊……」
那欲言又止的口吻我聽了心疼的嘆聲氣，外婆當然也不可能煮菜給她吃，就算她會煮也都煮些不明食物，那通常都是可以讓她下酒吃的，何之昀又不會煮飯，大不了她會煮水餃，可總不可能一直吃這個吧！
而且：「就算我沒有在妳身邊煮給妳吃，也沒有逼著妳多吃青菜水果，妳也不能都隨便亂吃啊！」我曉得她一定就是買顆饅頭加蛋來啃啃的配杯豆漿，不然就是吃個肉羹麵或去便利商店買關東煮。
而且她自從在吃我的家常飯後她怎樣都吃不習慣便當，不是我手藝多厲害只是她吃習慣了我的家常菜，所以像便當店那種幾乎沒有更大特色的她吃了會反胃，我想應該是加調味料的比例問題，我已經牢牢抓緊她愛吃的各種菜色調味比例。
她突出了下唇樣子無辜可憐害我自責了一下把聲音放柔小聲點說：「我不是故意那麼兇啦…妳曉得我只是因為心疼才講話焦急了點…」
「反正每個禮拜妳就幫我補回來了嘛~」
這才不是這樣計算的咧…我想著之後每個禮拜回去應該可以幫她準備個至少四天營養均衡的食物，其實就連出門吃東西我也不會讓她都只知道點肉類或海鮮，幸好她有在運動，這人會生病多是跟飲食跟有無運動有關，我一直都很注重她這方面的問題，因為她的工作性質，還有她雖然才31歲仍年輕著，但不是只有21歲。
我希望她退休時仍是健康的才得以好好享福，別辛苦了一輩子好不容易退休還病了，這不是在折磨她嗎！我光想就不好受。
第84篇：狼狗腰
吃東西時我就拍著她的樣子，我這台新電腦容量買大一點都是為了存她的錄影檔跟照片，那應該夠我存下一輩子的她，當然還有一堆我跟她的貓小孩，她這女人都給我隨便亂養貓，把那兩隻養得胖嘟嘟的…但這一胖有可愛到我，本來我對動物是沒啥感情的。
最近她又買了兩隻兔子跟貓咪作伴，那兩隻兔子也被她養到圓滾滾的，我猛然發現她真的很會養生物，包括我，只是我沒有胖胖的而已，可她也把我養得超大隻又健康的。
「柳梓琴……我有看錯嗎？」一道聲音從我後邊傳來嚇壞了我跟何之昀，我手足無措的看著也目瞪口呆的小清，恐怖的是……講簡單點，我高中那掛的都知道了。
毛毛跟高橋下巴都快掉到地板上，小雨臉都是歪的，這時我才看到飄仔從門口走進來說：「我打給梓琴她都沒接，我看她跟她阿姨應該是去……噢靠噢SHIT噢靠！」飄仔看到這一幕嚇得亂七八糟，當她望向毛毛她們的表情，臉部扭曲的比我還要嚴重的用唇語跟我說：「死…定…了…」
「我跟我阿姨其實最近有參加個…表演活動，那是跟……」我說。
「妳是要說跟近親戀愛有關嗎？」小清打斷說，我把唇抿緊一條線不曉得怎麼點頭，我也曉得這狡辯牽強到此地無銀三百兩。
「是我的問題，其實我一直在洗腦梓琴，我一直都用不合理的方式去對待她讓她錯誤理解……」何之昀趕忙維護我的幫我說話，我驚訝的看著她，她竟然全攬在自己身上。
「其實那沒關係…」小清說，我跟何之昀晃了一下頭看著她：「我是不在意也不覺得關我的事，我只是…我只是當然會很驚訝。」
「我是覺得有點怪怪的啦……可是……」毛毛彆扭的看著我說：「可是我想如果是我跟我阿姨我會覺得很怪，妳跟妳阿姨好像就還好一點……」我喜出望外的看著毛毛，見到飄仔也為我鬆了好大一口氣。
高橋聳個肩膀說：「我跟毛毛想法一樣，如果是妳跟之昀阿姨就還好。」
「而且跟阿姨沒什麼啦，妳又不是從她肚子裡蹦出來的，近親裡我最不能接受的是跟老爸或老媽，那真的就超級有夠奇怪的感覺了。」小清已經完全不驚訝的就一屁股坐在我們的位置。
毛毛又很快的轉換心情湊到我旁邊坐著說：「可是妳也曉得我還滿喜歡看亂倫劇情的，」對，她很愛看姊妹百合。「仔細想想妳跟妳阿姨也比較像姊妹，這樣看又可以更不彆扭了。」我苦笑出來可同時也鬆口氣又感動的看著她。
何之昀也露出複雜的微笑看著她們，有還吃驚著、彆扭著但也鬆口氣著，只有小雨一臉慘青，我認為她一定想著慘了，多次在我面前意淫視姦何之昀，怕我給她秋後算帳。
真要算帳我啥理由都可以扁她，而且我早就不在乎了，飄仔才說原來他們今天都約好來N市找飄仔，本來是要叫飄仔跟我一起回去小鎮跟她們聚聚，可飄仔知道這禮拜之昀會來找我就換成她們通通過來，自然也是要找我，但何之昀來我不想被打擾也認為應該不會有啥大事就一路關靜音，她們連絡不到我去我家又沒看到我，飄仔就說不然就先來這之後再通知我們看看。
她們全部收拾好驚訝後就跟以前一樣了，小清說何之昀換的新髮型好正點，小雨也把罪惡感全拋腦後的說有何之昀在還看什麼夜景，人比夜景美，我覺得她們有一半就是又把何之昀只看成是我的阿姨才同樣講話調調。
可是這反而讓我跟何之昀舒服多了，何之昀也因此像往常一樣跟這群小鬼談笑打鬧並大方請她們吃飯，飄仔這才在我耳邊說：「我剛剛一度嚇到差點連屎都噴出來…」我笑個不停又感動，她竟然比我還要擔心害怕。
餐點都送上來時高橋便說：「聽說妳在學校被視為眼中釘？」
「噢…就有被誤解，所以有被小小排擠……」我說。
「太誇張了吧！？有必要到這樣就排擠妳嗎？那我這連機車都三手的豈不是要殺了妳了？」毛毛的對比讓我噴笑出來。
「我也曉得那個叫子庭的，我有段日子還跟她結下樑子過，她很白目好不好？這要是讓她知道妳有夠好命的還有一堆漂亮性感姊姊，她會亂說妳的壞話唷！她這人很小心眼又愛嫉妒人的。」小清說。
「她應該不會傷害到梓琴吧？」何之昀擔心問。
「她倒是沒那狗膽，但很會亂講話就是了啦，她當初就說我亂跟女孩子上床就算了還會趁那些女孩睡著時把她們的錢偷走，害我有陣子風評差到極點我還想著世界末日了嗎？什麼時候連那樣貌跟身材最平庸的都躲我遠遠的？」
「妳風評極差有一半肯定跟妳的床上功夫有關好嗎？」飄仔說。
「妳看這個人也是愛亂講話，肯定吃過子庭的淫水。」
「妳哭喔！」飄仔說，我們則大笑出來。
吃飽後飄仔又說帶大家去知名商圈，本來她就是要帶高橋她們在N市幾個她覺得不錯的地方逛，到了這個知名商圈因為有何之昀在身邊讓我更有興致，來N市兩個多月我還沒來這光顧過，雖然我覺得觀光知名商圈都大同小異，但能跟熟悉的人一起來逛感受當然是極好的。
我也不是真的不需要朋友，能夠跟毛毛她們那麼好我覺得很幸運也快樂，不能說我在新學校遇到的事是完全無動於衷的，沒人喜歡被孤立排擠的感受，又當我覺得自己很倒楣無辜的時候。再說那時還隱藏著對何之昀的愛戀時，也得承認是因為跟毛毛還有飄仔有來往，才不至於讓我日子過得更加行屍走肉。
回到家我就急急躁躁的把何之昀抱在懷裡熱吻著，她來找我的好處之一即是我不用等她收工，她一整天的時間都可以是我的，吻到一半她輕輕推開我用挑逗妖撓的表情對我說：「這麼猴急~那我就更不想馬上稱妳的意~是不是該想個什麼討我開心讓我想用了妳？」
我喘了幾道狹促的氣但笑了一下便一把先將她公主抱起來，用深情但挑逗的眼神看著她把她輕放在沙發上，我也不是都沒有準備的，我本來就計劃著今天她來先帶她去那個夜景咖啡廳吃飯，再帶她去商圈兜晃，回來時要勾引她用我，誰知道她先給我個出其不意頂了個新髮型害我很沒用的就急躁起來。
剛剛一度還真的把這計劃先丟到九霄雲外想著改天再用，可既然她就這樣跟我似乎有默契般的提出這要求，我想多少還是可以帶給她驚喜感吧？我先去把燈調暗點、有氣氛點，還播放了慵懶帶點煽情的沙發音樂，倒了一小杯酒精濃度不高的甜酒給她，我就拿了衣服到洗手間去讓她稍等會兒。
跟她交往到現在也兩年了，我曉得什麼樣的我會勾引她想操我、而什麼樣的我讓她想用我，勾引她操我這點對我還是比較難，撇開她對我的愛護疼惜還是不想操壞我的心理障礙以外，我性感妖艷不過她，有次為了勾引她操我我上網學了一下鋼管女郎跳些性感艷舞，結果她笑到肚子痛，我只好羞憤的操她。
但勾引她用我，我會比較拿手點，畢竟這是我天生的氣質，性感帶帥氣，上次我是穿一件合身的西裝褲把我的長腿修飾出來，套了件雅痞風格的西裝外套可裡頭啥都沒穿因此若隱若現著我的乳房半球再繫條領帶坐在她房間裡等她收工上來。
我永遠都忘不了她一打開門看到我的樣子，先是錯愕，接著氣噴得像烈火一樣的就過來跨坐在我身上拉著我的領帶性奮不已沙啞著說：「瞧妳帥氣性感到我前戲都不需要就濕到可以讓妳直接插進來了……」就扯著我的西裝外套濕吻我急急躁躁的說要馬上用我，我要戴指險套時她還用力拍甩到一邊的說：「戴什麼套……我要直接用妳裸指……」
我今天打算來個簡單可帶著一點狂野，會比較偏向牛仔野性感，就是穿件緊身低腰牛仔褲，給它低到我的人魚線整條清楚可見，還幾乎隱約可見我小毛毛的影子，然後就隨意穿件白色襯衫一顆都不扣，戴了頂牛仔帽，我可是有準備齊全吶，我還去買了一支裝飾用的1:1比例左輪槍，但只是玩具，還有槍套。
走出去時就看到她睜亮了雙眼，我越走越近就可以明顯看見她胸口的起伏越來越大，我一接近沙發她便立刻彈起身的將身子貼上我的身子，可是低著頭輕撫著我的人魚線與隱約的腹肌喘息說：「噢琴……妳這氣息好狂野…感覺好有力量…」
我一手摟抱她的背托高點、另一手抬起她的下巴在她唇前游移用挑逗口氣小聲說：「妹妹是不是很想被我這樣子對待？」我說著便用下體輕撞著她的下體好幾下。
她氣噴喘得更快沙啞著說：「噢…妳看妳這狼狗腰…」手便抓上我的下體呵喘氣說：「還有細嫩溫熱的肉瓣……妹妹真的想被妳狠勁的廝磨著……」她有次看我們錄下的影片，看著我扭腰擺臀用下體磨她的姿態讓她看了興奮不已的馬上把我抓到床上用去，她說我前後晃擺腰臀的動態性感狂野到讓她要噴鼻血了，所以她就說我是公狗腰，可想想又覺得說公狗腰很奇怪，我又不是公的，可叫母狗很難聽，於是就說我是狼狗腰了。
我聽了可爽了，還以為只有我看到她才想噴鼻血，可她現在嘴巴雖然這麼說不表示我就可以馬上操她，老早曉得這女人才不會那麼快就拜倒在我石榴裙下，而這有時是陷阱，若我中了她的圈套馬上就磨她，那就是我急著被她用可不是她急著用我。
跟何之昀做愛總令我欲罷不能又不厭倦的原因之一便在此，她不會總是一成不變的，她很知道怎麼操控我的心，可是她的操控不是在玩弄我，而是她了解我的心理狀態，什麼樣的方法、說著什麼樣的話還有給我什麼態度跟反應才能讓我心靈達到極致興奮與高潮。
她會適時並出其不意的給我挫敗感，好讓我得成就時的衝擊力會更大、更爽。她就是這樣的女人，不規律難捉摸，擁有這種女人我還要其他女人做啥？就算有跟她一樣拿翹的女人又如何？她就夠我跟她玩透透了。
我把她抱起來，讓她雙腳夾著我的腰臀並與她熱吻著，她喜歡我晃擺腰身的狂野性感動態以及充滿力量的感覺，那我就學一下A片的火車便當姿勢把她降落一點點的捧著她臀部用下體再撞磨她幾下。
突然她想到啥似的喘著大氣小小聲問：「琴……這妳撐得住吧？」
「妳說這樣的姿勢磨妳嗎！？」她興奮的點點頭，我猶豫起來，我曾經確實想過好多次用這種姿勢，可是我覺得這種姿勢應該是男人才有辦法，我又沒老二。
而且，何之昀是很輕，把她抱著或揹著走段路我不吃力，可好說歹說她也是有52公斤不是25公斤，普通捧著一個20公斤的東西就是重物了，然後我要用下體磨蹭她我自己也會得到快感的流失很多體力……我光想像就臉色發青，要是這一個沒把她抱緊的讓她摔下去豈不鬧出人命來！
第85篇：操到不省人事
她看到我當機了便笑了一下說：「我問問而已。」可這讓我感到沒面子又傷自尊的說：「也許還是可以試看看…」
「別逞強這種事，如果沒辦法我也不會笑妳，我也沒辦法這樣操妳。而且那姿勢女女的話確實很不好使，我自己也不好動作。」
「如果有老二就會比較順點吧……也比較可以給妳這種刺激。」我頹喪地說。
「我不要老二。」她捧著我的臉深吻我好幾下說：「我要妳的手…而且男人沒胸部，我要有乳房的。」
「還是說我可以去買假陽具？我聽說有比較細的也許妳就不會痛。」
「不要不要，我曉得那可以是情趣，但我不要不是妳身體一部份的東西進來我裡頭。我剛剛只是好奇問問而已，妳別放在心上。」
其實我還是耿耿於懷著，但現在要取悅她我便先拋到腦後免得破壞氣氛，我把她輕放回沙發上後跨跪在她身上，雙手先撫撓著她的身體時而抓推著她的腰身讓她又喘起氣來，這目的就是要讓她感受幻想我的手強而有力，讓她疊起更高一層想用我手的慾望。
我今天摸到她的腰臀時便挺直身子把小腹縮緊點好讓腹部的肌肉線條更明顯的讓她看了春心蕩漾，除此之外我便撫摸著自己的肚子，盡量用我曉得怎麼做的方式露出一個狂野不羈表情，雖然她不會准許我是匹野狼到處操女人，可對她我可以是野狼形象，有點使壞的樣子會讓她用起來更興奮，會讓她心理方面也得到征服我這壞女孩的快感，被她用得一愣一愣的、只對她色瞇瞇的。
就像她看著我的肌肉線條時的春心蕩漾臉總會帶點花癡樣，我不喜歡花癡，可我當然愛死她對我像個色女一樣的花癡癡看著我，當她看到我抓揉上自己的胸部時，她的下體也開始不安分的有了輕微動作喘氣說：「噢琴…我好喜歡看到妳的手因為施力而浮點青筋的樣子…伸過來摸我的，那我在用的連妳自己都不能用這麼過癮…」
我便故意拖延了一下才把手伸進去她衣服裡覆上她的胸部，她哀嘆口氣的挺拱點背便也抓著我的手環狀式的推揉著她乳房，這自然也讓我看了興奮急躁，瞧這個蕩婦把我手用得爽成這樣，好像我的手跟她的手明明都是手，只有我的手這樣愛撫她，她才可以得到快感並露出這麼淫騷的樣子、才會連連嘆著蕩氣。
「把我衣服脫掉…」她命令著說，我把她脫到內褲還穿著，便將她抓抱起來放在沙發倚靠背上坐著，她喘著氣雙手扶著兩旁，我把她的腿撐開，跪坐在她雙腿之間看著她今天穿的紫色絲質內褲有一小圈水漬印記。
「濕到都透出來了還不求我用妳是嘛？」我用指頭快速撥撓那一小圈水漬，被我這一撥撓我可以感覺到那圈水漬又更濕了。
「還不到那時刻……」
我露出一抹壞笑就把玩具手槍掏出來用槍口隔著內褲煽情廝磨著她的下面說：「那我也不要親手服務妳了…」
她喘著氣說：「把那東西給我拿開，手過來…」
「不要咧…」我用槍口壓進去些的說：「就讓妳只能巴望著不能用…」便用槍口又滑了滑她的大腿內側，她睜著眼睛看我這樣用她的喘著氣還忍著不肯說，最後才受不了的小聲哀求：「別再用那東西了…琴…用妳的手摸我…」
結果，其實我是想要挑逗她迫不及待壓我頭舔她，所以我又故意露出使壞的表情把槍移開的舔了舔槍管說：「想用了是唄？要用我的嘴還是手？」但我這動作好像讓她慾望急轉彎，她突然一個好大的反應把我撲倒，那氣噴得像被惹怒的公牛。
我完全反應不過來她會是這樣的動作，她好像生氣似的雙眼都有火在燃燒般的把我的雙手拉抬上去高過頭讓手腕交疊著，便挺直點身一手一次緊緊壓扣我的雙手，另一手急急躁躁的推下自己的內褲跟我的褲子說：「敢這樣挑釁我？要這麼騷浪是嘛？」我、我沒有要騷浪給她看啊！但我好像弄巧成拙，我是要製造出有點使壞野性的感覺，結果一個沒用好剛剛那舔槍管的動作好像變成賣弄騷浪。「我就操得妳…」她把我跟她的褲子都只脫到膝蓋上而已，指頭就迫不及待冷不防深入我的小穴，跟著身體一起擺動的抽插我，我尖叫了出來，她也不給我緩緩就直接這麼快又激烈的抽插撞擊我。「連自己名字叫啥都不曉得…」
早知道舔個槍管就可以引起她想操我的慾望，我當初幹嘛還跳艷舞還惹得她只感到好笑不是勾引到她…
「啊、啊之昀……不要…」我仰頭尖叫著，雖然跟她交往這兩年她也操過我好幾次了讓我承受力好點，可冷不防的一開始就那麼刺激還是叫我吃不太消。
「繼續說不要啊……」她把身子整個挺直的看著我，感覺好挺拔又威武的一手把我的一腿撐開壓在沙發椅背上讓她可以有更多空間、一手則跟著她的下體前後擺動快速抽著撞擊著我說：「我就喜歡聽到妳說不要卻還是叫到那麼爽的樣子…」
她這技術是比我還要相當熟練的，她的律動感一向都比我精巧，若要我這麼快的跟著指頭抽插撞擊她，我指頭很可能不小心脫了出來，可是她不一樣，她的距離總是可以抓得好穩定，當然她不會用長距離抽插，可是我連短距離速度像她那麼快都可能脫掉，我這人節奏感就是沒她好又跟她比起來較容易失套，我有想過若她玩爵士鼓應該玩得很優異。
我很想把她這招學精，可是我覺得律動感精準就是我的罩門，因此我內心總會有點恐懼才學那麼久還是學不精，淺意識多少還是會讓我變得有障礙，因為我得失心會重，我怕脫出來，可是我越怕，指頭就脫了。不然這樣子被操真的是爽到都能噴了，我也好想給她這樣最高穩定品質的刺激快感。
這次又跟往常她用這方式操我一樣跟我發出肉體拍擊啪啪聲讓我聽到好害羞又興奮，看她多想操我，那啪啪啪的好激烈，也把我大腿兩側根部好快就撞到有點刺刺熱熱的，想當然耳我就洩洪了，抽到我老早就體驗過她說的差點就大腿或肚子抽筋，我就佩服她可以激烈噴發好幾次，我這小小噴發就讓我筋都快抽掉了，爽到我天地顛倒，看著天花板都分辯不出那是天而以為是地板，她怎麼有辦法要操過好幾次後才神智不清？
痙攣過後我就立刻進入她會有的神智不清思緒喃喃自語著：「刺刺麻麻的好爽……好熱……熱到好煽情……」但這也讓我完全失了想操她的慾望，反而變成好想再給她操的說：「再給我…之昀…我好想再要……」
「想要是不是要靠自己？不管了……給我坐上來！」她那句不管了應該是在說不管我重不重了，就先把指頭伸出去讓我空虛難耐，也不幫我的拉我一把就坐著等我自己過去。
我軟弱無力的撐起身子，看著她一臉享受著我想要還要自己爬過去的貪婪飢渴模樣，我也不管自己的自尊面子就爬上她的身體，巴不得她指頭再填滿我的陰道而用小嘴尋找她的指頭要坐下去時她卻說：「不准一下子就用小嘴含住我的指頭。」
我睜開眼睛無辜的說：「那妳要我怎麼？」
她看到我眼睛裡充滿霧氣且無辜模樣便興奮喘著氣說：「就給我這樣先乖乖跪著…」便並緊兩指的進來我飢渴濕潤陰道，卻只進來約莫一個指節長度又全部脫離害我難耐的唉叫一聲說：「昂──之昀，不要這樣……」
「妳越說不要我就越要……」
於是我只好乖乖的讓她這樣玩我，可幾次下來我真的忍不住了啦！我就不管她的在她指節又進來時給她坐下去，兩腿夾緊著她的腰身也用小穴緊緊吸夾住她的指頭飢渴難耐的上下晃擺身子靠自己摩擦她的指頭。
「我就是在等妳巴著我幹的樣子…」她因此也噴喘著大氣說。
「啊、啊哈──之昀、之昀－我是……我是真的好渴望妳、喔喔──好爽、終於讓妳指頭填滿我的感覺好爽……」我喃喃自語著。
「我曉得……妳這裡頭的水豐沛的呢…妳個浪貨…聽聽妳自己叫的聲音，平時常常還是像個爺兒們，現在活脫脫就是個娘兒們…真是性感死了…」
我才不在乎她這樣說我了呢，這爽到我被她羞辱糟蹋也甘之如飴，很快的我又在她身上洩了點洪，痛苦難受又爽快的痙攣身子，平靜點後她喘著氣說：「妳噴的我毛毛也都濕了……」
我聽了便低頭看一眼發現到她的黝黑恥毛上確實有些晶亮液體讓我臉頰熱燙起來，她又摟著我的腰背將我一把欺壓下身的噴張大氣說：「我敢說妳這G點肯定跑出來了，妳這騷娘兒是不是更想要了？」我承認的點點頭，雖然我已經有疲憊感了，但我還真的貪婪無厭到沒動彈不得我也不甘心罷休，一心只希望她快點再給我高潮快感。
她舔弄著我的硬挺乳頭，手也在我體內穿梭著，我嗯嗯唉唉了出來，好快的我跟她同時知道她蹭到我的G點，我立刻嘆叫出來，那一聲聲嘆叫已經跟她沉浸於慾林裡一樣沒道德與理性了，甚至還讓我又繼續喃喃碎念著：「之昀……好爽、真的好爽…我就是蕩婦、被妳操到變蕩貨，我喜歡被妳弄到毫無羞恥心…」
她聽了超爽的猛喘著氣提點力道猛烈激操著我說：「小浪貨越來越會說這種話討我歡心了，那我當然也是要好好疼愛著妳……」於是沒個二十來下我就射了，那全身力量彷彿都跟著這道水柱一樣的全部抽了出去，先留給我痙攣抽搐的力氣，最後力氣一絲不剩的讓我軟倒在沙發上，只剩下喉間發出的微弱哼唉聲。
我現在這個情況，如果何之昀還是不肯罷休我也沒力氣說不要或閃避，她也貪婪我的潮紅模樣而欲罷不能著便先搓揉刺激我的乳房看我的反應，見我還是會因為感到爽快而顫顫抖抖著身子並又嗯嗯啊啊著，她就曉得我還沒累到失去知覺的又衝刺我。
果真我又一個只剩身體原始本能反應的拱起背且擺動腰身與她互動，這身子老早不是我的了，當我以為我已經累到不能動，可身體還是充滿慾望著，只是這自然是讓我承受快要超載的哭了出來說：「嗚……之昀、之昀……」
「乖~寶貝……」她喘著氣彎下身抱著我親吻幾下說：「妳可以的……我這就操妳最後一次，讓妳爽滿…」我哼哼唉唉著但身體卻出賣我的在被她又猛烈抽插個30幾來下就又噴了一次，爽到我覺得自己靈魂都出竅，已經不是天地顛倒了，整個世界都愉悅的旋轉著…
只是我真的不能了，高潮餘勁過後她好像有在我耳邊說啥但我根本沒有語言分辯思考能力，所以我不知道她說什麼，大腦有好幾個區域也有不同功能，此時此刻的我大腦只剩一個區域跟一個功能，就是爽。
而且這種有點麻木的感受其實也很爽，但不能完全麻痺，那她再抽插我，我連感受快感都沒了。我還沒有連續潮吹兩次過，這讓我完全不行的等我睜開眼，竟然已經是隔天了……
真的有種被她操到不省人事的感覺……
第86篇：性福象徵
我緩緩要起身時，腰圍突然一股痠勁的爬上來讓我又躺回床上，這因此驚動何之昀，何之昀醒了過來看著我微笑說：「早啊我的漂亮性感寶貝…」
「早…早…」我還有點氣若游絲說。
她才覺得有異樣的撐起身子問：「怎麼了？」
我苦瓜著臉看她說：「我腰好痠喔……」她先愣了一下，接著大笑出來，這她怎麼有辦法笑到沒心沒肺的？儘管我把她操到她腰痠也會得意忘形的笑著，可也沒笑成她這樣黑心。
「這報應開始一步一步的反饋在妳身上了~」她得意的撓撓我下巴說，形容成報應是在說我一直以來都欺負著她嗎？自己還不是也想一直爽……
但我又特愛看她笑成這個樣子，雖然很賤但是很有活力又可愛，至少我覺得這是我們很甜蜜的性福象徵。
「這時我就希望自己可以再大隻點~琴，還是要請妳辛苦點自己起身去浴室淋浴了……」她說，她這意思是她抱不動我，我根本不在意的自己起身，只是腰真的好痠讓我舉步維艱點，挺也不是彎也不是的，可她也沒扔著我不管的有扶著我與我一起進去浴室。
我就覺得搞笑，做愛做到變殘廢似的，她便有幫我洗身體，我們的模式差不多就是這樣，她霸道歸霸道也愛握有主導權並享受我服伺她，可若是她上我，通常她會變成服務我，這都會讓我覺得自己像女王一樣有優越感，不過我還是比較喜歡她像女王，因為我奴性高……
「那妳可有手痠？」我問。
「沒有。」我有點失望，她笑了一下抬起我的下巴說：「不過我覺得妳進步了唷~妳噴兩次才不省人事耶，前面又興奮到會滴水似的，有朝一日肯定被妳用到手痠了。」
「妳剛剛是說了被我用嗎？」
她臉瞬間變紅的甩開我的臉說：「口誤而已，是有朝一日會把妳操到我手痠。」
我得意竊笑著，口誤也沒關係，聽到她講這種話就是讓我爽啊！我看我以後單週就是勾引她操我、雙週就是挑逗她用我，那我就可以慢慢讓自己身子練得耐操點，有朝一日叫她承認了自己想被我用！
她看著我的表情便說：「別滿腦子又在籌劃著什麼壞主意啊，妳身為一個學生，應該要多把重心放在學業上，或者是其他對妳有幫助的事情，別滿腦子都是腥羶色。」
「這道裡就像下班了我就不想提工作的事了，但上課時我還是會很認真的好嗎？」她才笑了出來，幫我洗完澡後就查了附近有啥網友推薦的早餐店帶我去，其實我還是比較喜歡她作主而我去依從她，不完全跟依賴她有關，而是我喜歡她這樣的領導風範，相當有魅力。
回來時她叫我去跟她去漱個口還有一起用牙線清理牙齒，從小到大她都會這樣跟我做，所以我才有一口漂亮又健康的牙齒，那她的就不用說了，我好像都沒說過我好喜歡她的齒型，不過也沒啥特別好說的，她身上有哪一點讓我不喜歡的？縱使有些人會覺得她的身材不夠好，因為她實在有點太瘦了，我也會希望她再有點肉，或者是覺得她的鼻子不夠好看，她有一點點的鷹勾鼻所以會有點男氣，而其實她下排門牙有顆是有點歪斜進去的因此有被說過牙齒不夠整齊，我是覺得這有點過於挑剔在找碴，不過歪斜一點點而已，反正看在我眼裡通通都美。
之前我說要幫她清牙齒她還不要，她覺得很尷尬，但我當時堅持要幫她用，這人就是一回生二回熟，她漱完口就主動把嘴巴張開等我幫她用牙線清理，我抽了牙線捲在兩指便開始幫她清著牙縫，她口齒不清的說著：「有妳這雙手我都快要不曉得我要自己的手幹嘛了。」
「能做的事可還是多著呢。」
「比如這樣嗎？」她掐了一下我的胸部，我縮了一下不小心扯著她的牙。「啊啊！」
「妳現在可更清楚知道著我們就像生命共同體？妳這樣鬧我，也會得到反饋。」她笑了出來說：「可妳讓別人用我不會爽啊。」
「說得好像我會很爽。」我幫她清理完後便親了她一下說：「好了，妳這牙到死了都不會掉半顆。」於是換我清理自己的，她就在我旁邊樂樂跳著不曉得在歡天喜地什麼一直說小時候的高露潔牙膏廣告台詞：「醫生說我沒蛀牙~」再不就是很故意的把我衣服撩起來看著我的胸部說：「保護眼睛~」又蹲下去點輕嚙一下我的腰身說：「鞏固牙齒~」讓我哭笑不得，我發現她就是特愛在我認真做著某件事情時在我身邊像個小孩似的鬧我，像我做菜她也愛來這樣，那感覺就像是一個小朋友還想玩可是大人暫時沒空陪她玩而被冷落一旁便一直引人注意。
等我終於清完牙又把口再漱乾淨的擦乾淨嘴巴，呲牙裂嘴的張開雙臂要把這臭女人修理修理時她就調皮地趕緊跑走了，我追了出去，從後一把抱住她的一直輕嚙著她的肩膀跟脖子讓她養得哈哈大笑著，我也笑了出來就把她轉過身搔著她的腰身說：「就喜歡這樣鬧我是吧？為什麼都要這麼調皮搗蛋？」
她笑著輕扭身子說：「雖然看著妳認真模樣時總讓我心窩子碰碰顫的，但又想看到妳被我鬧到破功的樣子…」
我笑著繼續搔她養的把唇靠在她頸邊說：「破功是嘛？我這就把妳衣服給撕破！」便扯著她的衣服說：「妳個蕩婦穿什麼衣服？這麼不知羞恥還需要穿衣服嗎？」
「入秋了有點涼意了~」她的回答有時候都有點妙。
可是她說得沒錯，剛剛我們去吃早餐時發現今天早上真的很涼，也沒有陽光，沒注意到今天溫度會降低，何之昀打了好幾個大冷顫讓我快點跑上樓幫她拿件外套。所以我去開了暖氣，要回去把她衣服脫光時她卻先急躁的拉著我到廚房裡，到我沒放東西的空位前轉過身自己跳了上去坐著後便用雙腳夾緊我的腰說：「昨天本來想這麼做的可是被妳勾引去了…」便自己脫掉了衣服又脫掉我的而抱緊我先熱吻我好一會兒，就把手機放在旁邊說：「不曉得這樣能不能有感覺…」
我疑惑看著她忙碌的用修長指頭在手機上面滑啊滑的進入設定，接著她的手機就開始震動起來，因為這是金屬台所以也會顫動著，不像木頭桌就可能比較不會有這共鳴。
我領悟到她要幹嘛的問：「有嗎有嗎？」
「唔……好像有一點點……感覺……」我便匆忙的跑出去把我手機也拿進來放在旁邊也震動著，她才喘著氣說：「琴……有、有，比較有感覺了……快快快，快挑逗我……」
我也興奮地摟緊她愛撫親吻她，把她的乳頭用到很硬又發紅時我拿著手機貼在她乳頭上，她喘著彷彿被梗到的氣說：「噢…噢琴…這感覺好細緻綿密…啊、啊…」她時不時還顫縮著身子說：「好酥、好酥麻…」連講話都斷斷續續的，於是我又揉稔著她另一邊胸部，片刻後她輕顫著音沙啞說：「琴……琴……我想要高潮感了…」於是我便開始刺激她的小核，手機便放在她臀旁震動著。
她爽得聲聲嘆叫著，好快就外體高潮，不過當我抽插她時她說我抽插的動作有抵消掉那震動，因此我就拿過一支手機的貼在她的大腿內側，她才又有不一樣的新鮮快感反應說：「哈…哈…這樣應該可以…噢…琴、琴，快、快衝刺我讓我高潮…」
這又震又抽插的讓她開始浪叫連連，看著她很快就在我的桌子上高潮還弄濕了我的桌子讓我興奮的要她把雙手往後撐著身體呈現一個角度，我便把手機貼在她的小腹上看這可不可以讓她有更不一樣的酥麻快感便開始抽插她。
這不算是沒頭沒腦的隨意試看看，雖然我被上的經驗沒有她多，可是我也大致都領略了她被上時的感受，她填滿我的時候我會感到下腹部是微微脹著，而且比起感覺差一點大腿根部抽筋，我劇烈高潮時比較常感受到的是腹部快要抽筋，畢竟子宮臟器都是在下腹部裡嘛~還可以開玩笑著連腸子都會打結似的。
「噢噢琴－好爽啊──」她連聲浪叫著，臉側向一邊的輕靠在自己聳起的肩頭上的姿態好撩人讓我看了胸口劇烈起伏，接著她便又把頭往後仰的張嘴呵喘著浪氣說：「啊、啊──哈嗯、哈嗯，琴、琴、噢天啊琴…我、我、」她根本無法講出完整句，可我大概知道她要說什麼，應該是她也知道自己會發生什麼事，她的G點就這樣冒出來，這細緻又規律的震動加上抽插讓她太爽了，她要射了。
果然沒多久後她就把我身體一部分也弄濕了，這讓我驚艷又興奮著，在她抽搐過後又拿手機震動她的乳頭，那讓她敏感到又哼哼喘喘著說話斷續：「噢、噢琴、好、好爽、爽、爽死了…」我覺得她要被爽瘋了，那模樣有不同的放蕩感，而這也是她第一次陰道收縮得這麼久，但是幾秒後我分辨出來她那收縮是想要，所以我還是震著她的乳頭但開始抽插她。「啊、啊、啊、不行、琴、琴、不行、不行－」比她陷進喃喃自語狀態時還要讓我不明白她在說什麼。「不行、不行、撐了、不行了、不能、不行……」就在我分心著努力想解讀她這意思時就看到她撐著自己的手一軟，我立即反應過來的把手滑到她的背部支撐著她，讓她可以慢慢躺好在桌上我才知道她是在說她要撐不住自己身子了。
真是幸好我反應快，不然她這一撞躺下會讓她肩頰骨撞到吃痛瘀青，她這人又沒啥肉。看她是安全的躺在桌上時我又擔心著桌子會不會讓她背部太冰冷，可是我見她沒在乎這事情，所以我想著先讓她高潮再把她抱去床上好了。
最後我們筋疲力盡的在床上抱一起，我覺得我的腰更痠了…誰叫我也是要爽不要命，把她抱回床時她模樣實在太令人性奮，又是頂著那頭新髮型加上昨天她把我操得性慾猶存，所以我就跟她磨了，而有幾次我就不震她免得她太麻，所以她就會像往常一樣的與我激烈互動。
她激情互動也是讓我腰身震到痠痠麻麻的，可是我又不想停，所以我活該，等我們力氣都恢復了點我好奇問：「妳怎麼會想到要這麼做啊？」
她的雙頰頓時泛點紅說：「沒有妳幫我按摩我本來是都會改去鎮中心的SPA館給人油壓按摩，但最近天氣轉涼我就懶得去想說不然自己買支按摩棒好了，結果我在按摩著我的小腿然後到了大腿時，震動到我的妹妹我竟然起了生理反應……」我笑了出來。「笑什麼笑？被妳操到都變得好敏感…而且也讓我聯想到妳在我身體裡震動的感覺，更何況，其實妳不在屋子裡跟平時我們沒時間做愛但妳是一直在屋子裡的讓我感受不同…以前就算我累可我真的好想要也隨時能用了妳，但現在不同了…而且家裡少了妳活動的氣息就覺得好空虛…連抱著睡覺的機會都沒了，比忍住對妳的渴望還要更難受點…」我非常懂。「所以我就想著這禮拜來要跟妳玩看看，但我以後自個兒在家不要再用那按摩棒了，好危險……可說來也真妙，我去給人按摩就沒感覺。」
「有感覺我就咬妳喔！對按摩棒我還可以算了…對人可不行！」
「那如果我對按摩棒比對妳更有性趣呢？」
「那也沒差，反正它只是機器沒生命，妳移情別戀到機器上我可以接受點，在人身上不准！」
她大笑了出來摸著我的臉說：「妳吃醋說不准的樣子好可愛又帥勁啊…」
「哼！」
第87篇：神仙情侶
每次到了禮拜日我的心情就不會像禮拜六一樣一整天都感到開心滿意著，每過一個小時都會讓我的心沉了點，這會讓我一步都不想出門只想跟她黏在家裡，連她上廁所我都要在外面守著，她有時候會苦笑著說我變態，我才不管她說什麼。
到了晚上快11點時我就惆悵了，其實我更討厭她要離開我的感覺，雖然她知道我不喜歡這種感受，所以她都會陪我到隔天我要去上課時，她去承擔我得轉身離去的離別感，讓她去看著我走不是我看著她走，但其實這也沒有讓我比較好受。
而且禮拜一最痛苦，回到家沒有看到她的那衝擊力很大，前兩天都還看得到她，今天又剩我一個人，禮拜二會釋懷點、禮拜三又會更淡然些、禮拜四就開始有期待感，禮拜五就會讓我覺得日子還是充滿希望與光采的，因為晚上我就可以看到她了。
每次這個時間點她看到我落寞的樣子也會有點不曉得該說什麼的只是一直撫摸我的臉，今天也是，她就坐在我身上一直輕撫著我的臉看著我，我也一直撫著她的腰身目不轉睛看著她，她突然問：「妳腰還痠著嗎？」
「還好了。」
她便露出一個清甜的微笑後吻了我，把我的慾火一一點燃後自己脫去了衣服後煽情的說：「琴……操我……」平常時候其實我不太想在禮拜日操她，那會讓我隔天連起床都不想起來只想死命抱著她哪裡她都別想去，我也哪裡都不會去，但這樣真的會太糟糕的荒廢人生跟浪費她的錢。
可有時候會有破例的時候就像現在，她是說著操她，她又那麼故意的把我情慾全挑起，我當然是不捨般的把她抱緊濕吻著，與她在床上激情了三回合後她喘著大氣說：「琴、琴…把我抱起來…」我疑惑納悶但還是順著她的把她抱起來，她就要我站著，然後稍微告訴我腿要怎麼站、稍稍微彎點膝，她便將雙手掛緊扣住我的後頸讓身子落下點的用雙腿夾緊我腰身挪找了下舒適的角度後說：「琴、琴…快，右手托好我的背，妳可以的…左手快進來、我非常非常想要妳……」我有點錯愕，這真的可以嘛！？「快點…琴，妳一定可以的……」
於是我便照著她說的做，結果倒不很吃力，因為她也有夾著我，不是把全身重量都托付在我身上，所以我也快點趁我倆都還有足夠體力時照她說的進去她陰道裡，可能這火車便當姿勢讓她也感到刺激有挑戰性，然後她或許也因為明天又要回去因此更想要我操滿她，而這姿勢角度也讓她感覺提升，所以她的要點冒出來，我火熱的衝刺著她也稍擺動自己下體，沒兩分鐘她好快就高潮噴發了喔！
「喔…爽到…我不想講話了……」她軟綿綿的躺在床上時這麼說逗得我喘氣笑出來，好一會兒後她才睜開眼撫媚的看著我說：「我就知道妳可以的…」
「為什麼又突然想要嘗試這姿勢？」
「因為我見妳其實還是在意著…我就不信這只有跟男人才可以，所以我就不恥下問了飄仔……」我意外的看著她。「她跟我說絕對是可以的，她可以，妳也一定可以，妳們這種體力好又有腿力的運動員怎麼可能不行？」
我聽了很感動的想哭，她為了安撫我的自尊心，竟然跑去問了飄仔，她都不會覺得很奇怪或害羞喔……
「妳不會怪我問飄仔吧？怕這樣也會讓妳有點沒面子……可是我覺得飄仔應該不會糗妳，而其實這姿勢我跟前任未曾嘗試過，她大腿肌力不可能像妳這麼好所以她想都沒想過，我也沒有真的經驗豐富所以也不曉得可以…既然身邊有個經驗豐富的人可以問那就問看看了……」
我搖搖頭摟緊她，可能那天她因為好奇脫口一問罷了沒想到會讓我在意起來，而雖然我不特別羨慕嫉妒男人，可是當我以為這姿勢好像只有男人才行得通時，我那個當下真的有那麼一點點希望自己可以有五分鐘的老二，她定是怕我會因此感到自卑，不少女同志都會有這自卑感，畢竟父權影響太大，所以才去詢問了飄仔。
「哎呀，但這可讓我矛盾了，我抱不動妳啊…」她說，逗得我笑出來說：「沒關係，妳在我心裡永遠都是比我強大的。」
這是真的，她那麼耐操，這姿勢其實她也很吃力的，我事後有問過飄仔，她說這不單單是我大腿肌力要好，對方也不可以太弱雞，因為這姿勢很累，對方要是太弱雞，腿一鬆手一放的軟掉就跌倒變悲劇。
這可讓我心裡得意的呢，我跟何之昀才不會變悲劇，我們是最佳拍檔、神仙情侶。
時間真的也像飄仔說的其實真的會很快，當我今天跟何之昀一起從銀行走出來時，我還錯愕著，可是她卻露出了驕傲的微笑摸著我的臉說：「女人……妳真的是大女人了。」我開戶不用她幫我開了耶！
我看著自己的存摺，從頭到尾都是我一手跟櫃台人員簽名填資料，何之昀只是在旁邊陪我而已不是以監護人身分幫我開戶，我真的20歲了耶…
這是一種實際證明，之昀幫我過20歲生日時我還有種虛無感，但是當這種只有法定20歲才可以自行獨立開戶便讓我有確證感，我成年了、我成年了！
這真的讓我很雀躍，何之昀永遠都休想再把我當小鬼看，而且很多事情她都不太需要有義務性的要對我負責就是讓我鬆口氣，一直仍要被她義務性的保護著給我感受就是差勁，可我現在要為自己所做所為負起全責了。所以我不管啦~我今天就放開心胸的要她晚上跟我去PUB，我也要喝個幾杯酒－當然是跟她一起喝－跟她跳舞歡樂一下，我終於跟她是身處在大人的世界了。
她笑了出來點頭答應，於是晚上就是由我開車載她去鎮中心新開的PUB，我刻意擺出了我是成年人的模樣叫她今天都讓我來主導，她笑得很燦爛的順著我點點頭，所以像付錢這事我也故意在她面前耍點帥的是從我皮夾掏出錢夾著200塊給服務人員－今天女生只要100塊，平時是300－她被我逗笑個不停，還是不忘糗我一下出個200塊自以為什麼。
我也是覺得好像要夾著信用卡比較有感覺，可是她暫時不准我辦信用卡，等我大學畢業再辦。進去裡頭我就牽著她的手走在前頭，刻意的去學她穩重成熟的樣子讓她笑個不停可是又很順從的滿足我的渴求，今天她就是乖乖當個小女人，讓我當大女人。
我就要她先去吧台坐著點杯酒，看她點好酒後我就假裝是過去搭訕她的人，起先她還是忍不住失笑出來，可很快她就配合我說：「可是我有女朋友了。」
「但還是可以交個朋友吧？」忘記在哪部電影裡看到成年人搭訕人講話都會有點技巧性，要我還是青少女時聽到這種話我會覺得好難堪的趕緊夾著尾巴跑，可是大人好像就很知道怎麼讓情勢婉轉成較不尷尬，裡頭還富含著狡詰的試探性。
這跟厚臉皮不同，而是涉過世事的人會去猜測著這可能是種心理遊戲，反正很複雜，我也只是畫葫蘆一下，如果何之昀下一句又是試探性的先打槍我，我就不知道要怎麼對付她了……
「妳有什麼讓我跟妳交朋友的好理由嗎？」她說，我就傻了，她就笑了，便把我拉過去點說：「妳這個笨蛋…妳要懂得解讀我的眼神跟表情，妳應該看得出來我剛的眼神跟口氣其實是挺曖昧的吧？」我點點頭，於是她就開始跟我分析了對話方式，我授教的點點頭，討厭的是她最後丟了句破壞氣氛的話說：「這樣妳以後泡妞就曉得怎麼泡了。」
我就不爽的說：「跟妳玩玩調情一下還真的以為我愛泡妞嗎？」
「好嘛好嘛~我被妳泡走了，我們去跳舞~」
「妳這麼簡單就被泡走啊！？」
「如果是妳當然簡單啦~妳不用走過來我就自己貼過去了~」我傻笑了出來，不玩了不玩了！我要看她跳舞！
可想而知的她很會扭腰擺臀，結果我這人還是特沒情調又血氣方剛，當她背對著我性感煽情扭著蠻腰並用臀部滑蹭幾下我的身子時我就打了一個顫的把她拉過來喘著氣小聲說：「昀…我、我想回家了…」
「結果還是這麼沒檔頭。」她訕笑了一下，隨便她怎麼說啦……於是我就跟她快閃出去，開車回家時我牽著她快步回家，一上三樓我就把她抱起來靠在牆上，急急躁躁的吻著她，但是當我要把她衣服脫掉時，有人按了三樓的門鈴。
這幾點了還按門鈴是誰啊？本來我們不想理會，搞不好是惡作劇，可是又按了一次，我們只好先打住，我穿好衣服衝下樓想看是哪個傢伙都12點多了還來打擾別人，一打開是吳冠廷。
「幹什麼？」看到是他我口氣不是很好的問，跟你很熟嗎？這時間跑來我家按門鈴是會有什麼大事？
「小昀在嘛？」
叫什麼小昀啊，你們很熟喔？我聽了就不爽說：「她當然是睡覺了啊，你有什麼事嗎？」
「既然這樣，不如梓琴，妳跟我妹是同學，跟她好像也還不錯，妳就關照一下，幫我說動妳阿姨跟我約個會好不好？我是真心的，而且我看了她身邊那麼多男客人還有想追求她的男人，我的條件絕對是最好的，她若肯多考慮我，我絕對可以讓她過相當優渥的生活當個少奶奶，要知道我爸可是有頭有臉的。」
我聽了更不爽的說：「管你爸是誰啊，我只知道你啥都不是而且不要臉，我阿姨不需要你就可以靠自己過好生活了！」所以我就不再客氣的用力把門關上鎖緊，臭男人想追我的之昀，字裡行間還企圖著想要之昀嫁給他，門都沒有！
我氣沖沖的上樓，要我求情還吊兒郎當、自恃的樣子，這是真心的我才不信！也不曉得在懷什麼鬼胎，我在猜他絕對不是第一次的追求行為可是頻頻被之昀拒絕，像他那種少爺一定覺得很沒面子才窮追不捨。
「怎麼了？是誰？」何之昀倒是裸著身子等我上來跟她歡愉，我便把事情說給她聽，她擺了擺一個無奈的肩，那模樣通常就是遇到對她死纏爛打的男人會有的。「別理他了……我想他可能被我拒絕好幾次所以沒面子…」我就知道。「可其實我還是有點不太懂他怎麼會挑上我，我知道他回來很想繼承父親的公司，他老爸好像希望他先成家，但照道理說他家長應該不太希望他是娶一個職業是在陪男人喝酒的女人才對…他不擔心娶了我只是會氣死他老爸嗎？」
這番話我聽了其實很不服氣，什麼氣死老爸啊！可以娶到何之昀是上輩子修來的福氣，她聰明幹練又通情達理，別說得好像她是低賤的人。可不得不承認的事實就是確實，吳美芳的家長是不太可能接受媳婦職業是陪男人喝酒過的…其實也不只是有錢人，很多人就是這樣，像外婆自己就不三不四，可她也會道長說短哪個女人不檢點。
所以這真的就是很詭異的讓我說：「他在打什麼主意啊？」
「我哪曉得？這實在挺不符合邏輯的。」
我想了想後說：「但是吳美芳的爸爸好像不是那麼在乎妳的職業，她媽媽比較有偏見，還記得那時候在吃到飽餐廳時發生的事嗎？」就是吳爸爸還替之昀講話讓吳媽誤會他是不是有來小酒館消費過。
「不是他媳婦他當然不在意。」
這麼說也對，就像別人家的孩子搞同性戀沒差，自己小孩可就不能了。
第88篇：安全壁壘
這件事我當然是很在意的在隔天LINE給吳美芳：「妳可曉得妳大哥有意思要追求我阿姨？」
吳美芳回我LINE總是很快，   沒半分鐘就回覆我：「有懷疑過但不是很確定，所以真有這麼一回事嗎？」
「是呀。」
「喔天啊…好傻眼，妳阿姨不可能答應我哥吧！？我大哥是長得很帥又高高壯壯的，妳曉得我們家境的確是很不錯……但是憑良心說，我大哥根本配不上妳阿姨，他是有這些優勢條件，可他個性很差勁…」
「他好像有點在暗示我阿姨妳爸爸說要他先成家。」
「是啊，我爸爸確實是這麼說，這事說起來有那麼一點複雜，他很想繼承我爸爸的公司，可他退伍回來我爸先給他個主管職位，他一開始確實表現得不錯，刻苦耐勞似的因此讓我爸爸以為他真的懂得上進便給他比較優渥的業績分紅，一有錢，他又開始慢慢原形畢露了。
他是不敢遊手好閒，但整天就是帶些不三不四的女人回家，我爸爸就很生氣，說要他是不懂得安定下來成家的話，他休想在我爸身上拿到半點好處，事實上我爸爸並不打算把公司給他，他已經決定是要給我跟宇恆哥，但是我對家裡事業沒興趣，我有我自己想做的事，因此確定就是交給宇恆哥了。
不過爸爸跟大哥說若他肯安定下來成家，至少還會給我大哥一棟房子、一台車的讓他跟老婆不用擔心沒地方住，工作依舊保留得住，錢能不能越來越多就看他以後的造化，看宇恆哥願不願意給他次機會，我想就是因為這樣，所以他看上了妳阿姨。」
「但是…妳父母怎麼可能會接受我阿姨是做小酒館的？」
「我是覺得我媽確實會在意，可其實我爸不太會在意，我爸不是古板板的人，大哥一直以為他是長子有地位，但我爸是會看人，顯而易見的我二哥絕對是比大哥還要更適合繼承家裡事業，我大哥實在太異想天開了。也因此其實我爸爸他是會看人的，他不喜歡我大哥帶的女人是因為那些女人實在是…要不是沒禮貌就是只看中我家的錢但也沒半點辦事能力就是想來敗家的，但是我爸爸可曉得妳阿姨的才能。」
我覺得吳冠廷一定也是知道何之昀的能力才把她當結婚對象，說真的明眼人都看得出來何之昀絕對有幫夫運，而且說一句實在話，不過也只是陪男人喝酒又不是陪男人上床，若吳美芳的爸爸是比較豁達的那種長輩，陪男人喝酒真的也沒什麼。
何之昀的名聲也沒有外婆這麼差，街坊鄰居看待何之昀跟外婆不一樣，外婆以前在小鎮裡有點聲名狼藉，好比她若只是去個普通麵包房跟老闆多聊兩句，老闆的妻子就會加緊防備外婆並不准老闆跟外婆交談，因為外婆很愛亂勾引男人搶別人老公。
何之昀才不同，只有少部分的女人會對何之昀堤防，可其實大多數認識何之昀的女人都曉得她跟外婆不一樣，又加上她把我養大且教育得很好，所以她在外的形象其實挺正面的，以前都會有好幾個單親媽媽來問她到底是怎麼教小孩的可以把我教得這麼乖巧又肯讀書？
我把這事說給何之昀聽，何之昀只是擺了一個「說來說去仍然不關我們家的事」的表情就帶我去買新鞋子，我也因此就不把這事兒放心上，確實，要追去追，何之昀不想理他的話他就啥也不是。
「妳瞧妳這鞋子大得像船似的！」回到家何之昀試穿著幫我買的廚房勃肯鞋說，我只是看了她一眼便笑一下的轉回頭繼續清理貓砂還有兔糞，她每幫我買一次鞋就一定會說這句，好像不說會被誰詛咒一樣。
我想那是因為當一個東西看久就不覺得它有多大多小，可再買一個新的時會驚愕的再一次發現到這東西有多大多小，何之昀就這樣穿著我的新鞋在家裡走來走去，說這樣之後我穿去上班會更好穿點，還好奇的去浴室用溼地板來測試夠不夠止滑，這是我新工作要求要穿的，我找到了連鎖速食店廚房人員工讀生，人事主管建議我穿這鞋會比較安全。
我幫幾隻小毛球的便盆都清理完後就走過去浴室一手從後把何之昀撈在懷裡拖走說：「好了，把鞋子擺好別玩了。」
「這真的很止滑呢，是不是我也該去買一雙？」
「妳買幹嘛？妳又沒在廚房工作。」我一把把她抱起來放在鞋櫃上的彎下腰把鞋子抽掉擺好在鞋盒裡，我過幾天就得回N市了，因為我得去工作，本來我是想著等開學再去，可那竟然讓我產生愧疚感，貪那半個月跟何之昀相處，倒不如還是讓自己快點進入新工作狀況的好可以穩定點這份工作的有收入，雖然這也不可能馬上就讓何之昀在我身上的經濟壓力全消除，但會比較輕鬆點吧？
至少也不會這麼廢物…高中時賺的錢又不多，雖然她每年都會給我一筆不錯的紅包，親戚也都會給我，但我都存進她幫我開的定存戶頭裡。大一生活費其實多還是何之昀匯錢給我用，我高中時存的錢其實沒有很多…再說我食量又大，我已經盡量找很便宜的吃了，但對我的胃袋而言……再怎麼便宜我吃起來就是貴！
所以何之昀每個月都還是會匯兩萬多給我，因此我看我還是快點去新工作賺錢，讓何之昀不用匯那麼多給我。
「妳找的這工作會不會太累？廚房都是很累的。」何之昀說。
「不用擔心啦。」我用好後過去把她抱起來準備回房間睡覺的說：「我壯得像頭牛，再說那都是速食的幾乎半成品，沒啥很麻煩的地方。」
「妳又要上課、又要學石膏雕塑、又要工作、又要操我的，妳確定妳真的有那麼多精神氣力？」
我笑了出來把她放躺在床上說：「還不曉得回來操妳就是在充電嗎？」她撫媚一笑，我便去關了燈就爬上她的身子抱著她說：「妳就是延續我生命的能源。」
「這麼會逗我開心~但是琴，我還是希望妳不要太累，妳還是學生，真的還不用太擔心經濟的問題，更何況我又不是負擔不起，如果妳真的太累就不要工作好嗎？」我雖然點點頭，但沒那誠意的，我不能確定自己這麼做是否可以實質有效的幫助到她，但只要是想為了她做點什麼事，我才不怕累。
「可其實這可能會是暫時的。」
「什麼意思？」
「我還不確定，好像有球隊想簽約我。」
何之昀先是一愣，接著挺起身子坐著說：「這麼重要的事妳為什麼沒有跟我說？」
「因為還沒定奪啊……教練其實挺不想，她怕商業化會阻礙我的成長。」
「那妳自己衡量呢？」
「其實我滿想嘗試看看的……老實說我覺得她認為會阻礙我成長是因為她好像覺得我能力有限，可我覺得我跟她理念好像有點不合…她就是會有那種她會比我更懂我自己，可是…反正我不覺得她比我高中教練還要懂我。」
「琴，那妳就要相信妳自己，因為我更懂妳，跟高中比起來現在的妳更有自我分析能力了，我覺得妳的看法與感受會是比較正確的。」
「真的嗎？」
「當然，妳跟高中有很顯著的不一扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0樣，如果是在妳高中有這疑惑及感受我可能會建議妳再多考慮教練的建議別衝動，可是妳變很多，再說，妳自己也察覺到了，難道妳沒發現妳高中教練真的比較了解妳嘛？她早就判斷出這很可能成為妳的職業，妳看，有球隊想跟妳簽約了，表示妳分辯得出來，對兩個教練之間的判斷也滿正確的，因此妳要相信自己的判斷力。」我微笑的點點頭，既然何之昀這麼說那就不會是我多心，因為就像她說的她比誰更懂我。「噢天啊我的女人好厲害唷…我要簽名！」
我笑了出來說：「白癡，」便把她壓在身下壞笑說：「那我就在妳身上簽個名…」便把她的衣服撩起來用舌頭在她肚子上打滑輕繞出我的名字逗得她癢癢的而笑個不停。
想到之後我工作能跟她相處的時間也就更少，因為我可能不太有時間跟她視訊，儘管她跟我保證她每天都會自拍錄製個影片傳給我，假日也盡量是她來找我，因為我不太能休假日，所以到要回N市前我們如膠似漆的，好像這種日子會永恆不變一樣，但到了最後一天時才知道永恆不變的事就是會變。
只不過這次我比較沒有這麼惆悵，因為即將要去新工作應該可以讓我稍分點心，也叫自己要快點學好，這會讓我的心踏實點，也會讓我覺得越來越不辜負何之昀對我的期望，我還不曉得未來我究竟可不可以成功而帶給何之昀優渥的生活，但我至少不可以讓自己一蹋糊塗，有收入就會給我又前進一小步的感覺，好像我跟之昀也能夠更穩定。
她便興起的說晚上我們兩個一起在頂樓烤肉好了，所以下午我們就去晚市場買了食材又去買火炭，回家時我去便利商店要買一瓶大瓶的啤酒配烤肉，何之昀卻突然說：「買一手好了，我也喝唄。」
「可妳不是不敢喝啤酒嗎？」我是敢喝，大一下學期時我不小心愛上喝啤酒，因為飄仔來找我一定都會帶她的啤酒和她的下酒菜，那麼一次我好奇配著飄仔帶的烤肉喝就成老主顧了，之昀是允許我跟朋友相聚聊天時可以喝個至多兩瓶，但我敢變酒鬼就死定了。
「看著妳有在喝我也想跟妳一起，但我要喝淡的。」
我聽了感到心溫溫的，她也會有被我影響並且想跟著我做什麼事的時候唷…不然她不敢喝苦的，可是淡的真的就沒啥苦味了。
當我們開始烤時，她就下去拿啤酒並裝了一桶冰桶，家裡做酒館的什麼最多？就冰塊最多。上來後她幫我把啤酒杯裝了些冰塊後便幫我倒了一杯先遞給我，我先飲了一大口冰涼點，因為烤肉好熱喔。
她也幫自己倒了一杯喝了一小口，便揚揚可以接受的眉毛，就坐到我身邊把頭靠在我的肩膀上並摟著我的腰身，偶爾會幫我翻一下食物的說：「只跟我烤肉會不會很無聊？」
「跟妳做任何事都不會無聊的，妳是我最愛的女人也是我最好的朋友，只要有妳在身邊就很夠了。」
她甜笑了一下吻了吻我說：「妳也是我最愛的女人…琴…」
然而叫我跟何之昀永遠想不到的是，當我與她甜蜜的耳鬢廝磨一番後又深深交吻時，有個不速之客竟然就站在我們旁邊，我跟何之昀同時聽到手機照相拍照喀擦聲，嚇一跳的看過去。
誰能想得到？這絕對是我跟何之昀永遠不會想到的事，小姨婆事件後何之昀在我們三樓有設了道門，只要我們在三樓是絕對會反鎖的，我們有給外婆一把備份鑰匙，可其實她一年真的沒上來過三次，真有什麼急事她寧可是叫我們下去也不會是她上來，若她真的冷不防上來，那她在開鎖時我跟何之昀都還會聽到的讓我們來得及反應。
而頂樓不用說，除非淹水到3樓不然外婆應該是一輩子都不會上來，她的膝蓋一年比一年還要更承受不住，所以我跟何之昀千千萬萬都不會想到這個我們視為最安全的壁壘，讓我們放縱自由的地方，竟然就是扇東窗。
第89篇：乖乖聽話
我真的不敢相信外婆會讓吳冠廷上來，她竟然會把備份鑰匙給吳冠廷，讓一個陌生男子擅自開啟我跟何之昀的家門，雖然之昀有跟我說過外婆是很希望之昀答應吳冠廷的，因為吳冠廷家裡有錢，外婆似乎想攀什麼關係，但何之昀自然是沒正視過外婆的想望。
所以我幾乎可以不假思索的認定吳冠廷肯定前來跟外婆說情要上來找之昀，說不定他以為我回N市了，外婆這人總是吃裡扒外，她又是個特別聽男人話的女人，肯定就是出賣了何之昀，說不定還鼓勵著吳冠廷上來好好說動之昀呢，外婆這種人吶，她才不會去擔心著隨便放一個何之昀不斷拒絕又不肯死心的男人上來會不會性侵何之昀。
吳冠廷賊笑了幾下揮著手機說：「原來妳們搞這玩意兒啊…妳們倒說看看，若這事傳出去了會怎樣呢？」便得意地揮了揮手機。
我一反應過來立刻起身生氣的要抓走他的手機，他反應很好的往後跳退一步，跳是吧？也不想想我是在玩什麼球類運動的，我馬上撲過去給他一記擒抱，雖然他很壯碩，但冷不防被我這樣一撲也是摔倒在地。
他目測應該只有180公分，差不多跟我是平視，體格上我曉得我的肌肉不可能比他發達，但我也不會是輕易就被他撂倒的女生，只是不管怎樣他終究是個當過十年兵的男人，總會有些技巧性，而我想他也暫時不念在我是女孩子所以不動手，倒就是狠狠的往我背敲打下來痛得我挺直身，他又立刻把我推走。
可是我有幫手，何之昀也馬上踢了他的膝蓋，他痛得唉唉叫讓我有時間回神過來要過去乾脆揍他個一拳讓他頭暈目眩時他竟然說：「敢這麼做我就立刻按下鈕的傳送給我任何一個朋友！」讓我跟何之昀嚇得停下所有動作，雖然他朋友也不一定會認識我們，但這樣他還是很有機會去找朋友截圖照片。
他也因此可以把手機穩穩放回口袋裡，邊揉著膝蓋邊得意歪嘴笑著看我們說：「我也沒說不能談條件，若妳們肯妥協，這事我一字也不漏點風聲出去。」我氣喘喘的怒眼看著他，其實我真的沒有想過其他的，我認為他是要勒索錢，再不就是可能要脅何之昀跟他上床，如果是跟他上床，說真的我會跟他搏命。「只要小昀妳肯嫁給我，這件事會是我們仨的秘密，嘿嘿。」
我挺意外他是這要求的，因為我是覺得他在之昀面前雖然字裡行間好像透露要娶何之昀，可我覺得這就是那種花花公子的騙術之一罷了，其實只是想上床，上完就出爾反爾了，像他這種自戀自恃的人，他以為何之昀會因此被他騙走喔？
其二，假設他是真心喜歡何之昀，難道他不會希望何之昀也是喜歡著他嗎？那麼他這樣去死纏爛打何之昀嫁給他，他該曉得何之昀根本不會是心甘情願也同樣喜歡他才答應他不是嗎？
如果這種威脅是要何之昀跟他上床還比較說得通，因為他那種人可能不一定要女孩子也喜歡他，只要他看上對方並且可以操了對方就好，可他卻要求到要跟何之昀結婚？
其三，或許很大一部份跟他想要讓他老爸有更好的印象或得到利益有關，但我還是想不透如果你爸不在意可你媽會在意這種媳婦的職業時，若是我真的那麼想要從家裡得到什麼好處，我就會去找一個父母都滿意的媳婦，那我是不是更好得到我想要的？
但不管到底是甚麼原因讓他非得要何之昀，嫁給他對我而言就等於讓他操一晚，我當然是不會妥協的要跟他拼命說：「你想都別想！」便要衝過去跟他來個你死我活時何之昀卻抓住了我。
我吶悶的看著何之昀神色憂慮的對我搖搖頭，這什麼樣子？這是她要妥協的樣子嗎！？
「嘿嘿嘿……看來妳阿姨是個俊傑，曉得不要對我動粗會對妳們兩個都好。」吳冠廷得意著說，哪裡對我們兩個都好？哪裡啊！
「梓琴…妳先去樓下，讓我來跟他說。」何之昀小聲對我說。
「我要在這邊！我已經不是小孩了，我已經是成年人了，我要……」但是我說到這，何之昀露出了那種我敢再坑一句我就死定的表情說：「下去！」讓我閉上了嘴巴，狠瞪一眼吳冠廷警告他敢動之昀一根寒毛他就死定了。
他只是痞痞笑著說：「我哪捨得傷害到她？」讓我聽了很刺耳的先大步走開，但我當然沒下去而是在門邊，我有聽到吳冠廷戲謔般的對何之昀說：「像妳這樣的女人又不是沒男人要，怎麼是跟女人在一起，女人可以讓妳爽嗎？」讓我聽了真的很想扁他，可接下來我就聽不太到了。
他們倒也沒談多久，差不多半個小時他們便一起走過來，吳冠廷的表情是種志得意滿，何之昀則有種堅毅。當那王八羔子走到我面前時還痞笑著說：「嘿嘿，梓琴，別那眼神看著你的準姨丈，以後我們就是一家人了，要和睦相處。」我雙拳掄到最緊並且微顫著，我不敢相信何之昀真的跟他談妥這條件，而他這樣子真的讓我好想殺了他！「可我也得提醒妳一下，可不准再動我女人了…」
「她不是你女人！」拳頭還是不受控制揮出去了，這爛東西說何之昀是他女人簡直在羞辱何之昀，他狼狽的後退好幾步，何之昀卻立刻拉住我說：「柳梓琴不要！」她這一喊我就反射性的乖乖聽從停了下來，可雙拳仍舊握緊緊的怒視著吳冠廷，呲牙裂嘴著恨不得咬斷他的脖子。
「妳個臭小鬼竟然敢這樣打我！」他抹掉了流下來的鼻血氣憤看著我說。
何之昀卻是趕緊按住他的胸口說：「我拜託你原諒她，你曉得她就是個小鬼不懂事而已，而且，無論如何她是我外甥女，看在她是我的外甥女，對不起，原諒她可以嗎？」
吳冠廷氣噴噴看著我好一會兒後才說：「妳最好給我乖乖聽話，那妳阿姨嫁給我，我還會對她非常好，要是妳敢再這樣對我，」他便把我的領口揪過去在我耳邊小聲挑釁說：「我就把妳阿姨操到痛得她哭喊求饒。」我牙根咬到最緊的顫著身子，要不是何之昀不准，這個當下我真的閃過一個念頭，何不就真的殺了這個禽獸？
他離開後，我當然就是忍不住抓著何之昀說：「妳為什麼要妥協！」
「琴，妳聽我說，」何之昀捧著我的臉，她現在神情才終於流露出給我的溫柔但還是嚴肅著說：「妳聽我說，妳相信我嗎？」
我喘著急氣但盡量冷靜點的說：「我當然相信妳……」
「還聽我的話嗎？」
「當然是一直都很願意聽妳的話，但是這件事…」
「琴、琴，」她打斷了我，不停撫著我的臉靠著我小聲說：「那就乖乖聽我的話，不要追問我為什麼妥協，我心裡自然有個盤算，如果妳還會愛我就忍耐並且等我，好嗎？」
「不要之昀…也許有別的方法，我不要妳嫁給他，他不可能真的對妳好…」我哭喪著臉抱緊何之昀哀求說。
「還想不想跟我在一起？」我茫然地滑落眼淚看著她。「還想不想操我？」
「我當然想…」我軟弱無力的哭著說。
「那就乖乖聽話。如果還愛我就等我。」
回到N市我的家，我像是失去重力般的靠著玻璃門就滑坐下去地板的抱頭痛哭，我已經好久沒有這樣撕心裂肺的哭了，哭到我還不停咳著、頭皮發麻不已。
吳冠廷這個垃圾，他不准我跟何之昀待在同一個屋簷下就趕我回來，何之昀便對我使個眼色，既然我都答應何之昀乖乖聽話，我也就窩囊沒用的收拾行李回到N市了。
我不明白之昀為什麼不跟我說她到底在想什麼，可她要我別追問而我也答應的情況之下，我就是該全心全意相信她，其實等她回到我身邊這事沒什麼，可叫我難過的是我幾乎可以想像吳冠廷會怎麼對待何之昀，他肯定會欺負我的何之昀。
就算何之昀不是什麼好欺負的女人，可畢竟有把柄握在吳冠廷手中，我哭了好久，哭到全身都虛脫的才停下來，也不曉得過了多久我稍有點體力後卻還是只能用爬的爬到我的床上又繼續哭，哭到我睡著半夜醒來，看了眼手機沒見何之昀LINE給我，我就等到早上，結果我根本就沒有去心工作了，離開學還有兩個禮拜，我變得沒有時間感，渾渾噩噩的都不曉得過了幾天，大部分時間裡我就是躺在床上一直盯著手機，但何之昀一直沒有LINE我。
是到了第4天還是第5天吳美芳突然LINE我，我可以感受到她的訊息裡充斥著驚訝錯愕說：「梓琴，妳阿姨要跟我大哥結婚這件事是真的嗎！？」既然連妳都知道這消息了那看來也是真的了，這幾天我一直希望著這不過就是場惡夢不是真實的，每次睡去醒來時我都好希望看到何之昀出現在我面前露出那甜美微笑對我說：「還不快點去廁所收拾收拾自己跟我出門。」但是都沒有。吳美芳又問：「為什麼？為什麼妳阿姨會答應？我大哥說因為他不肯放棄的拼命追求終於打動妳阿姨的心，可我真的不太願意相信這說詞。」
我也不可能跟她說因為妳大哥發現到我跟之昀是戀人所以他要脅之昀嫁給他，我很想掰個什麼讓吳美芳知道之昀確實是被妳哥脅迫的，看可不可以讓吳美芳從中幫忙阻止這件事的發生，可是我沒有任何法子去栽贓吳冠廷，那也要有個什麼證據吧？若吳美芳幫忙的地方就是跟她父親說這件事，誰都會詢問「那是要脅了什麼事？」這問題吧？
所以我就沒回吳美芳了，也不曉得又過了幾天，我突然聽到有人急促敲門的聲音讓我趕緊跳起身衝去開門，會不會是之昀？敲得那麼急促是不是之昀迫不及待要告訴我沒事了？
結果出現在門口的是飄仔跟小清，雖然看到是她們讓我又被打回現實的絕望感，可是我一聽到她們慌張焦急說：「吳美芳跟我們說之昀要嫁給她大哥這件事是真的嗎！？」我忍不住又崩堤了，這讓飄仔跟小清無比慌張的趕緊抱著我，我又一次痛哭失聲著。
「這到底怎麼回事啊！？為什麼會這樣？妳跟之昀吵架嗎？」小清慌張問，我口齒不清、抽抽咽咽的跟她們說來龍去脈，飄仔傻眼說：「我都不曉得吳美芳她大哥竟然這麼敗類！」
「簡直就是個混帳東西啊！操他妹的咧！」小清也生氣的說：「幹！怎麼會有這種人渣啊！」
「噢天啊梓琴，妳先坐著。」飄仔把我扶進去坐在椅子上，我稍冷靜點後便跟她們說之昀似乎有什麼計劃但是不願意告訴我，飄仔便說：「如果之昀這麼說，那妳就是不要有任何輕舉妄動妳懂嗎？我認為不管怎樣，那痞子畢竟有去小酒館找之昀好幾次過，像那種公關都很曉得怎麼捉摸人心突破心防，她肯定知道要怎麼對付吳冠廷。」
這我不是不曉得，可那絕對不是一時一刻能夠達到目的的事，在還沒達到目的之前，我不敢想像吳冠廷會怎麼對待何之昀，不用去刻意想就讓我很替何之昀心疼。
第90篇：那我就操你妹
小鎮裡大事小事都傳得很快，之昀要跟吳冠廷結婚這件事街坊鄰居不久就都曉得了，這讓我的感受更差，彷彿木已成舟無法改變，吳美芳告訴我她爸爸真的還滿喜歡之昀的，媽媽頗有微詞也不能說什麼，畢竟現在仍是吳美芳爸爸在作主，而她二哥吃驚歸吃驚，也覺得何之昀會看上吳冠廷是門邪事，但是吳美芳跟吳宇恆也不可能去追根究柢，再說之昀絕對是不可能說出實情。
這麼一來吳美芳跟吳宇恆也就只能半信半疑，在半信的成份中吳美芳跟吳宇恆倒是挺開心，他們本來就滿喜歡何之昀，若能加入他們的家庭成為他們的大嫂這對兄妹是也歡迎，只是嫁給吳冠廷讓他們始終覺得怪奇。
吳冠廷很急著要把何之昀娶過門，我想那是因為他內裡急得是可以拿到一筆錢，本來我是完全不打算去參加什麼狗屁婚禮，但是飄仔跟我說若我不去很奇怪，人們會起疑，因為我跟何之昀感情這麼好不出場也太不尋常。
她說她跟小清都會陪我去，這可以讓我好過一點，也許中途還可以掰個理由說是學校有事的就先離開，婚禮那天我有一種很奇幻的感覺，好像惡夢真的跑到現實來，從頭到尾我都沒有勇氣看著何之昀跟吳冠廷，等到他們要對彼此說出誓詞時我真的沒有辦法待下去的跟吳美芳謊稱我肚子突然好痛要去洗手間就溜走了，反正這重要時刻沒人會注意到我離席。
到洗手間的時候我站在大鏡子前，此時此刻我已經想哭也不曉得怎麼哭出來，何之昀一直沒有跟我聯絡，這陣子有朋友陪我度過時我冷靜許多，我大概曉得之昀為什麼妥協，妥協比較有機會逆轉，不妥協事情就一定曝光。只是我不曉得她會用甚麼方法去逆轉，而我這人總是比較悲觀，我擔心她有什麼計劃會趕不上變化。
但是她那天劈頭就問我相不相信她，我想她一定曉得我會想得比較悲觀才會這麼問我，因此我叫自己無論如何都要相信她能想方設法，而我跟她之間的默契就是她沒跟我聯絡，我就該懂得不可以跟她連絡。
只是無論如何我都不可能像她一樣這麼沉穩，我心頭依舊還是亂糟糟的，我沒有辦法不去想吳冠廷會如何侵犯她。這叫我想著就憤怒，我沒有辦法不去想到他上了何之昀，而我竟然沒有能力去阻止他動到我女人。
想起那時之昀說吳冠廷有部分也是要氣我，那大概就是想向我示威，想到那天他挑釁我的樣子，我不應該揍他臉要狠狠踢他下面，讓他老二重傷從此只剩下尿尿的功用。
「梓琴。」吳美芳突然進來，一臉擔心我似的看著我，我則是神色凝重地從鏡中看她冷冷問：「幹嘛？」她走到我身邊，我沒有心情看著她，儘管我的態度讓我覺得對她有點抱歉，可是我現在真的無法給誰好臉色看。「梓琴…妳可以告訴我到底發生甚麼事了嗎？我可以強烈感覺到妳非常反對妳阿姨嫁給我哥，妳知道我也覺得事情很奇怪，妳可以跟我說到底發生什麼事嗎？」
我沒有辦法控制自己的咬緊牙關用瞪視的望著她，我想我的表情一定很恐怖因此讓她神色出現了一點驚愕害怕，我當然不是刻意在瞪她，只是她問起就會讓我想到真相而火大。
這一個當下有個無聊又幼稚的念頭閃過我腦海，吳冠廷你這個狗雜碎想要操我女人，那我就操你妹！
只不過我還是輕輕搖頭把這念頭揮走，我知道吳美芳對我一直還喜歡著，我也不曉得她幹嘛要這麼癡情於我，但她是真心的，我也禽獸不來，便叫自己再更冷靜點的掰個理由對她說：「沒什麼事…我只是很單純的還不太能接受自己最親又最敬愛的阿姨要嫁人了…那好像在告訴我，我真的凡事都只能靠自己不可以再依賴家人了…」
吳美芳看著我的雙眼不是那麼信任，可是既然她一問再問我卻一再的不說事實她也就先罷了，便將手撫上我肩頭說：「如果妳擔心我大哥會對之昀阿姨不好……妳放心，我跟二哥會看著的。」
我這才稍柔下眼的看著吳美芳，也許這點我真的可以稍放點心，吳家的人其實都很耿直良善，只是就歪生了一個垃圾吳冠廷出來，離開洗手間我也就離開婚場了，LINE了飄仔她們跟我在停車場會合，沒五分鐘我的朋友們都過來，當然也是有毛毛跟高橋，她們得知這消息的反應跟飄仔她們差不多。
「妳可有看到妳阿姨的表情？」毛毛問。
我搖搖頭說：「我從頭到尾都不敢看…」
「雖然我不是一個什麼很會察言觀色的人，但是我真的看得出來妳阿姨有點強顏歡笑。」
這我聽了並沒有比較好受，我在乎的不是她「嫁人」這件事，若她是嫁給像吳宇恆這種男人我心裡還好過服氣點，吳宇恆畢竟是個好男人。
回到了N市，我有一種更加無所適從的茫然感，我不曉得這種日子要過多久，而我沒有哭了，我連要怎麼傷心難過都不曉得，我的朋友都很掛心我，飄仔還哀求我不可以因此而過得行屍走肉，我多少還是有點良心在的不想讓朋友操心因此有乖乖去學校，但是我無心工作，放學就是回家關著自己看何之昀的照片還有跟她錄下的影片。
我當然也是好想念她，只有在看著她照片還有影片時我才會又忍不住悲從中來的掉下眼淚，只是又好些日子過去後我看了就不會再哭了，但見到她可愛調皮或性感模樣也笑不出來，我差不多就像是個有體無魂的人，這段日子若問我到底在過什麼日子？做了什麼事？我回答不出來，我只知道無論我做什麼事都給我毫無意義的感覺，而我滿腦子想的都只有何之昀而已…
今天我家的門被推開我也沒望出去，只是就一如往常地喝著我的啤酒坐在窗邊椅上看外面發呆，現在有我家備份鑰匙會擅自打開門的除了飄仔跟小清外，還有吳美芳。
自婚禮那天她看過從未見識過的我後便常來找我，她也不是笨蛋，一定覺得事有蹊蹺，但我不說她就不問，可她肯定有察覺到我一直都不是很好受。我想她跟飄仔私下會面時一定也談論過我，只是我不曉得她們說了什麼，但其中一定有唉聲嘆氣著希望我可以別一直把自己關在家裡，出門只知道去上課。
因為她跟飄仔最近來都會問我同樣一句：「真的都不需要出門透透氣嗎？」
我沒有回答她的繼續看著窗外，其實我自認為我很厲害了，沒有讓日子過得一蹋糊塗，我相信總有一天會等到何之昀，所以我不能把自己搞得亂七八糟，只是放學只知道關在家裡也確實不健康，而且精神其實一直都是頹廢著。
但是誰能想像像我跟何之昀如此相愛的人，竟然已經快四個月都毫無音訊？我還有辦法去上課已經算很厲害了。
吳美芳坐到我身邊看著我，有時候她會就這樣靜靜陪在我身邊，有時候她會跟我說一下何之昀跟吳冠廷的事，但她這幾次來就都沒提了，因為其實她帶來的消息比較偏向是好的，但我是覺得妳看到的當然是好的，吳冠廷怎麼可能在大家面前對何之昀不好？但關上房誰知道他怎麼對待何之昀？
只不過聽說吳冠廷暫時先不跟何之昀搬出去，吳美芳是認為那筆買房錢吳冠廷想要拿現金，他好像有跟吳爸提議買房錢不如拿來投資他創業，可是這不符合吳爸的期待因此吳爸還在考慮，父子倆目前是僵局中，我在想這也是吳冠廷要娶何之昀的原因，他好似也想經營一間跟夜生活有關的店，這何之昀最內行以外，何之昀有人脈。
不過他還是有讓何之昀繼續經營小酒館，我在猜這是何之昀跟他談的條件，只是現在多是讓樂樂跟小薇去管理。
今天吳美芳不曉得怎麼了，在我身邊坐了差不多20幾分鐘後，突然她就抱住了我，我這才有點反應的望向她，她的眼神透露出深刻關心與不捨說：「梓琴…我拜託妳振作一點好不好？」便又把我摟抱得更緊靠在我肩頭上說：「我不曉得我大哥對妳跟妳阿姨到底做了什麼事…也或許妳是真的因為最親密的阿姨嫁出去了而失魂落魄，因為畢竟妳又沒父沒母，所以妳會覺得自己真的變成孤兒了，可是妳不會是一個人的。」
我不曉得是不是我心靈太脆弱了，當吳美芳柔軟的身子抱著我時，我有一種好深好深的空虛感還有寂寞，這段日子我當然也好思念何之昀的懷抱跟身體，我好想吻何之昀也好想跟她裸身交纏然後互擁入睡。
我真的很需要一份溫暖，但照道理說這份溫暖只有何之昀才滿足得了我，但我現在彷彿就像是一種被趁虛而入，空虛寂寞與無助傷心讓我沒有理智，也失去了道德感，加上我又喝了好幾瓶啤酒，沒啥判斷力可言了。
我就這樣沒頭沒腦的吻上吳美芳，我可以感受到吳美芳一開始有嚇到，可是很快的她便回應了我，我得到了接受的回應便放膽起來的一把將她抱起身，她的重量跟何之昀差不多，但要再沉一點點，她好像有165公分，可差不多有55公斤。
一跟她躺在床上後我便將舌頭闖入她嘴裡與她舌身交纏著，我在想她可能沒遇過這麼激情地所以她好快就喘了大氣，據我所知她到目前為止仍然沒談過感情，我認為有一大部分不單單是還喜歡我，只是她沒遇到。
我發現跟她接吻的感覺其實不差，可是跟何之昀比起來自然是差多了，而且跟沒有心動的人親密就是少了一個味兒，但是我現在無法去在乎這些，我還可以在乎什麼？就算我知道何之昀會想辦法在總有一天回到我身邊，可如果有什麼事阻礙她呢？而這陣子我前思後想，那天她跟我說「如果我還愛著她」就等她，當下我太心慌意亂因此沒注意到，現在仔細想想何之昀說話有時總會有些技巧與涵義，也許她當下也說不出口，但是她說那句話也等於在說「如果等不到就別愛她了」，我會這麼想是因為她何必加「如果」？其實她應該要直接跟我說：「等我，不可以愛上別人。」
又加上我對她的了解，那我這麼想肯定就是對的，想也知道她妥協不為別的，就只為了保護我。說不定她其實無計可施只是哄我而已，說不定她只是不要我那天惹惱了吳冠廷而讓吳冠廷不爽也不想要談啥條件就散播出去了，說不定她故作堅毅的要我相信她會回來我身邊只是要我也妥協，因為一但我死不妥協，那她就會覺得真的害到我了。
其實飄仔後來有跟我說過：「妳不能覺得什麼都不要了只要有彼此就好就是解決問題，妳們的關係這麼敏感，那是不是在說妳們跑來N市，哪天被鄰居發現原來妳們是有血緣關係的情侶，是不是妳們又要離開這個城市了？就算之昀其實也沒啥法子只是哄你的，但是至少她讓吳冠廷閉嘴，而妳曉得她就是這個性，可能她在吳冠廷身邊不好受，但是至少，至少妳沒事。」
各位大人   我也不曉得為何留言系統一直無法回覆
在這裡謝謝大家的留言~
第91篇：慰藉
我含吻上了吳美芳的耳朵但是她卻閃躲開了，我又試探了一次，她的肩膀整個都縮上來，這讓我認為她是感到養，於是我便移往她的脖子，她好像比較能接受了點。我手爬上了她的胸部隔著衣服抓揉，我想著一開始先溫柔點別抓太大力，另一手也不忘撫她的腰身或滑到她背上去，不確定她是太生疏還是太害羞，好些時間後她才終於動了更多情慾的拱點背挺起胸在索求更多及更深刻的愛撫，腿也開始蹭幾下我的腿側。
我便將手伸進去她的衣服裡先從她的腰身推揉上去，她的呼吸隨我的裸身觸摸推揉而上而大力喘氣著，在我的手要鑽進去她的內衣裡時我感覺到她縮了一點點，於是我先打住，只是隔著內衣推揉她胸部。
好一會兒後她可能是不好意思說出來，可是身體訊息已經很明顯希望我能將手再伸進去內衣裡，於是我先緩緩撩起她的衣服並脫去再解開她的內衣，那小巧渾圓的胸部在我面前彈露出來，她害羞地縮起身子，臉紅得像蘋果且不敢看著我。
我稍微看了一下，她的胸部就差不多跟我一樣都是B吧，乳頭的顏色也跟我和多數人一樣是咖啡色的，不跟何之昀比的話我是覺得她的乳頭還滿可愛的，因為她的乳頭好小，比我還要再小一點，乳暈也是一小圈而已。
而跟她認識這麼久我才知道以這身高來說她是一個骨架比較大的女孩，她比何之昀沉了點，可是她的肋骨卻有點突的明顯就表示她根本沒啥肉，而我剛剛這樣摸上她的腰身上來也發現到這點了。
看到她羞到把頭低下去不敢看我害我良心泛起一點小聲問：「妳還是處女吧？」她輕點了兩下頭。「那…那不要好了。」
她這才抬起頭看著我說：「妳…不滿意我的身材嗎？」
「不是啊…這妳的第一次，給也喜歡妳的人吧…對不起。」我說著便要離身，她卻把我摟緊說：「我喜歡著妳就好了，至少因為我喜歡妳因此讓妳吻著很舒服…而可以把第一次給喜歡的人，我不覺得是損失。」
我不曉得該怎麼正確思考這段話，只是想著既然她都這麼說了，而我現在真的很需要一份慰藉，所以我也就把衣服給脫了而抱上她溫暖的身子索求一份溫柔，含吻舔弄著她的硬挺，她氣喘得好快，像是快要斷氣似的，很偶爾的她會輕輕地哼一聲但是又馬上歛住，我在想她還羞著放不開。
至少對吳美芳，我不要真的這麼沒良心又吝嗇，我滑上她的耳邊小聲溫柔說：「我喜歡妳的身材…有小巧可愛感…」她這才張開了眼羞澀地看著我想從我的眼神看是否真心話，我是真心話因此沒有逃避她眼神回：「很性感…」她難為情但浮現了笑意，我便又吻上她的用手愛撫她的胸部。
等到我們全裸擁抱時，我手伸下去探一把覺得她好像不夠濕，我是說其實她很濕了，但第一次這水量總覺得不夠，於是我便改為先摸著她大腿內側，可能她也還矜持著，我都摸得出來她大腿內側肌肉有點僵硬，而她的腿其實幾乎要夾住我的手，不是不想讓我觸摸，只是我的手伸到她的私處讓她無比害臊。
我倒覺得她這樣挺新奇又可愛的，畢竟何之昀跟我第一次就挺放得開了，但可愛歸可愛，在我給她愛撫到認為她夠濕時我還是忍不住對她粗野點的小聲說：「腿張開點…這樣我連妳陰蒂都揉不到…」我看到她臉紅到都快缺氧似的害羞把腿張開一點點，我才察覺到自己這說話的口氣跟用詞已經習以為常，對一隻小兔子來說那聽起來可能太露股煽情了吧。
可是我也沒去修改說詞，看到她這樣我突然有種前所未有的霸權感，那種都照我說的話做、聽我的話就是了，這與我喜歡操何之昀也老愛說些這種話的感受不同，跟何之昀會比較是一種情調，知道何之昀喜歡聽我就越喜歡對她講話下流，可若她不喜歡聽我自然就不會說了。
可是對吳美芳較不是如此，有一種比較近似像男人心態的：「我幹這女人沒有為什麼，只是因為我想爽而已。」也好似飄仔跟小清那種野狼，只是想享受征服慾跟控制慾。
性跟愛是分開的。
我環狀式揉著她的勃起小核，她的氣息喘得很低調，而且彷彿還是很緊張的把我肩膀抓緊緊，我看她的表情就覺得好似我在欺負她，可是這卻沒有讓我罷手。
「美芳，放輕鬆點，把頭抬起來讓我看看妳…」我輕柔說，她抬起頭看著我，很快的就把眼睛又垂下去。「害羞嗎？」
她嚥了好幾口口水，被我這麼一問她似乎更害臊因此講話小聲又沙啞的顫著音說：「嗯…當然…」
「妳可曾幻想過被我操？」
她臉更紅的又把頭低著說：「幹嘛問這麼…害羞的問題…」
「說嘛，我想知道。」其實我沒想知道，只是我想要先讓她放開心胸點，讓她知道性不是羞恥的事。
她想了好一會兒後才小小聲回：「有時候妳難得靠我近一點時…確實會有種怪怪的感覺…」
「什麼怪怪的感覺？」
她的氣喘得大點，可能那些令她感到羞恥的幻想又爬上了她的腦海，讓她的情慾提升，她更小聲回：「胸口跟下腹部……總有一種撓養的感覺……」
「妳可曾幻想過我親吻妳的嘴、妳的乳頭、手摸著妳的陰部？」
「別一直問些這麼令人害羞的話…」
「我想知道。」
她氣喘烈點的小聲說：「我是有幻想過妳親吻我…其他的太害羞了不敢想太多…」
「怪怪的反應是不是覺得自己下面濕濕的？」她氣喘得更快的羞澀點點頭。「妳曉得妳現在下面也很濕嗎？妳是很想被我操的對吧？」她羞澀的想了片刻後便點點頭。「妳可知道妳點頭還有濕成這樣有多性感嗎？」
她抬起頭看著我小聲說：「妳是說真的嗎？」
「是啊，讓我也好想操妳。」
「妳是真的想嗎？」我點點頭，她微啟唇的喘更快的氣，我也因此加快了揉忍她小核的速度，她撫上了我的臉因為喘太快的氣而斷斷續續說：「梓、梓琴，我、我覺得、覺得…」便說不太出完整句。
「很舒服是吧？」她點點頭，我彎下身在她耳邊用煽情口吻小聲說：「很爽對吧？」
「哼、哼…」她一顫一顫的好像在低聲抽泣著，我更是加快了速度，她哼哼著說：「梓、梓琴…感覺好怪…我、我…」
「乖~我要讓妳高潮了…」
「哼、哼──嗯──痾嗯！」她的身子從慢慢的不停往內縮在高潮時縮成了一團而抽搐著，始終她還是有點害羞得不敢讓聲音出來，但是讓她高潮卻讓我有股暫時的平復感，暫時的讓何之昀的倩影移出我腦海裡。
等吳美芳抽搐完後我去戴了指險套，她似乎有那麼點疑惑的看著我怎麼會戴這東西？我告訴她原因，她更疑惑的問：「妳怎麼知道這些？」
我邊戴邊有點心虛敷衍回：「因為我認識飄仔。」她就沒懷疑我了。
把套子沾濕她的淫水後，我邊輕柔吻著她邊慢慢將一指擠進去，結果我發現一件事，這難擠的程度竟然跟我第一次和何之昀做愛時差不多，所以何之昀真的是沒有哄我，她真的沒什麼在跟她前任做愛。
這是真的有差的，雖然何之昀的還是很緊緻，可是被我操了那麼多次後差不多就是固定我兩指寬度了因此之後都可以很順的進去，可是我覺得吳美芳的陰道口比何之昀的再小一點點，這搞得我好陌生，當我指頭進去她濕潤的陰道裡時我更驚訝發現，明明同樣是陰道，進去她身體裡也給我好陌生的感覺，就算隔著套子我也可以感覺到這就是不太一樣。這不是何之昀的。
「哼……」她輕唉了一聲把我肩膀抓好緊。
「會疼嗎？」我問。
「一點點……但還可以接受。」
因為我也有過被破處的經驗，因此我大概可以知道她的感受，很明顯她還未感到舒適，剛剛她氣喘得像溺水被救上來的人，可是我一進去她身體裡她的喘息挺妙的有點嘎然止住歛住很多，我現在還沒有辦法判斷她是不是一個身體很敏感的人，因為她還放不開且矜持著，剛剛吻她的身體她有反應但又像是收回反應似的矜持住，但也可能她的感覺真的沒有像我跟之昀那麼敏銳。
不過我有聽飄仔說過有些處女反應遲鈍，性事這種事情就是要慢慢開發，心理總是會影響生理，如果心理放不開或者是害怕，身體就會感到有點不舒適或不太有感覺。
最好的方法依然是多稱讚對方、給予對方信心，最重要的就是溫柔對待，第一次別急急躁躁的會讓對方覺得是被侵犯，因為是吳美芳又是第一次，我便放了點心思好讓她感受能再好許多，可是我也只能盡量用對待何之昀的方式對待她，不確定她會喜歡。
我除了叫她放輕鬆點外也可以隨心所欲的撫摸我，她聽了便小心翼翼地滑上我的胸部，我給她一個輕柔的微笑，她看了也才又更大膽點的吻幾下我的胸部，我喘了幾口不一樣的氣息，指頭也還在她身體裡緩慢抽插著，可能我的反應還有允許她撫摸我讓她精神投入點了，她便主動吻上了我的嘴，也比我先把舌頭伸出來的就闖進我嘴裡。
這確實讓她放開許多，撫摸著我也讓她對我產生慾望，那種更想被我操的慾望，我隨著她的呼吸以及細微的動作加快了點速度，但是我抽插的距離沒有很長，但我覺得她仍有點心理障礙，我想了一下該怎麼讓她打開心房，便彎下身告訴她我也喜歡她的撫摸。
我也在她耳邊喘了幾聲興奮的氣息說：「可聽見了我性奮的喘聲？」其實我多少是想像著撫摸我的是何之昀，雖然吳美芳的手比何之昀小太多了。「這沒甚麼好害羞與隱藏的…美芳…這是我們的原始慾望…難道妳不想讓我操妳了嗎？」
「想……想啊……」
「那就聽從妳的慾望，美芳…我不會笑妳，我是會把妳最美麗性感的樣子記在腦子裡……」
「哼嗯…梓琴…」她的情慾又被我挑逗起來的摸著我的後頸，腿也再更張開點。
「說妳喜歡被我操、好想被我操，美芳我想聽，而妳是喜歡的對吧？」
「哼嗯、哼嗯……喜歡…梓琴，我喜歡…」
「喜歡什麼？妳喜歡我指頭在妳身體裡嗎？妳幻想過我，現在我真的在操著妳，不再是幻想而是真的，妳不開心嗎？」
「我喜歡妳……在我身體……我當然開心……」
「喜歡我在妳身體裡怎樣？喜歡我對妳怎樣？」
「哼啊……梓琴……我喜歡妳……跟我這麼親密…哼哼……」她輕顫兩下身子讓我知道我摩擦到她的要點了而加快更多速度。「嗯~嗯~」
「美芳…叫出來…不要害羞…妳可曉得妳現在有多美麗又性感？」
「哼、哼──哈啊──梓琴──」她拱點背小聲淫叫了出來。
「是不是越來越舒服了？」她頻頻點頭。「享受這快感…美芳……妳會愛上的…」於是我又抽插個二十來下她便在強烈抽搐著。
我閉上眼睛感受著她陰道吸吮著我指頭，靠著這種感覺想像何之昀吸著我指頭不放的感受，雖然有落差，但有這種間接刺激而具體化點我的幻想，至少也比憑空想像還要來得有真實感點。
只是當我緩緩抽出指頭時，那襲落寞空虛與孤獨感又快速爬上我整個身體啃噬著我……
第92篇：犯賤討打
透過吳美芳我可以更清楚明白何之昀體力多好多耐操，不過就一次高潮，吳美芳卻軟得像剛煮好的麥芽糖，我倒是可以感同身受，我想吳美芳跟我差不多是個小弱受，但這其實是可以練的，或者該是說能夠越來越適應的。
我抽了濕紙巾要幫吳美芳稍作清潔，她看了我的舉動卻害羞地把腿夾緊並遮掩小聲說：「妳要幹嘛？」
「我幫妳清潔啊，做完愛要清潔一下，還是妳要直接去洗澡？」
她臉紅透著看我好一會兒後小聲說：「我總感覺妳不是第一次…妳不是也沒交過女朋友嗎？」
我聽了只是低下頭先擦掉我掌心沾到她的一點淫水隨意敷衍回：「只是認識飄仔久了、聽多了加上或許我有點天分罷了，妳我都是女人，要得是啥應該大同小異，瞎貓碰到死耗子罷了。」
她才點點頭說：「我自己擦就好了…」
我看向了她，看到她滿臉仍羞澀紅潤著，也已經拉起被子遮住自己的裸體，雙眼裡並沒有任何對我的質疑，讓我對於自己一直在哄騙她而感到更深層的過意不去，而且我也沒有在完事後抱著她，只是就離開了她的身子，是還有想到要幫她清潔，但也只是打算幫她擦好後就叫彼此穿好衣服，然後是想叫她離開的。
於是我便又慢慢地拉開被子，她害羞著曲起雙腿抱緊自己，這姿勢剛好很方便我一把將她公主抱起來，她詫異了一下，看到我擠出的微笑也不好意思的靦腆一笑環住我的脖子，我抱著她走進向浴室說：「做完愛…最好還是洗個澡比較衛生…」
「嗯嗯！」她一臉順從聽話又羞赧的點點頭，我的內心有種更混濁的感覺，總覺得自己……就好像在幹著吳冠廷在幹的事…儘管我沒有脅迫吳美芳，但我似乎跟吳冠廷一樣王八蛋。
我幫她洗了澡，一開始她還是處於很靦腆害羞的一直小遮遮掩掩，但人都這樣，一回生、二回熟，當她感覺到我是泰然的在幫她沐浴時，也就一點一點地放開，在我重新拿過蓮蓬要幫她把身上的泡泡沖掉時會環抱住我的脖子說：「妳果然…跟我所想的一樣會是一個溫柔又貼心的女人…」
「妳是這麼想像我的嗎？」
「嗯…雖然妳總是有點酷酷的，可是從妳一些小舉動就可以知道妳會是個心思細膩的人…雖然我好朋友都說是我美化妳了，但現在事實證明妳果然是我所想的…」
我沒有講話，內心倒有點空泛，其實這有一部份都是讓何之昀教育出來的，雖然我自認為我本來就對何之昀挺體貼溫柔的，但是能像現在這麼面面俱到都是何之昀指導的。
我不能確定這些行為舉止可以讓每個女孩都喜歡，可是至少吳美芳是很喜歡的，這也讓她更快的放開點，因而又大膽點的主動吻了我，我閉上眼睛回想起何之昀曾跟我說過女生的前戲是相當冗長的，但這指得不只是在床上，她說她之所以總是對我性慾高漲不光只是外表，還包括我都會替她煮飯洗衣、按摩洗澡…等等的，這些都是前戲一部份，讓她總是心情愉悅舒服、又看到我這麼心甘情願寵愛她的樣子，會讓她瘋狂地想用我，偶爾也會願意承認想被這樣的我操。
當然這也是包括我們性事很契合也很放得開，要是性方面沒那麼契合或沒放得這麼開，或許我為她做這些她還是會常常想用我，但不會到瘋狂等級。
幫吳美芳擦乾身體並穿好衣服後我就沒把她抱出去了，但我有牽著她的手，然後也沒幫她吹頭髮，只不過她吹完時我問了她：「妳有要過夜嗎？」我想著還是別婉轉叫她離開。
「如果妳需要我留下來陪妳過夜我就留下，如果妳不需要我就回家，真的沒關係的。」她好像看出我什麼心思這麼說。
我想著我不能讓她陷到谷底，我應該要有個底線，不能因為良心不安的做了很多其實只是為了降低我罪惡感的行為，並非是我也對她心動而讓她誤解，所以我跟她說我想一個人在家，她倒也是乖乖順從的點點頭，就收了收包包，要離開前我還是抱了她一下跟她說謝謝她給我的。
她笑了一個像青少女般的微笑後又親了一下我的臉頰就下樓了，我看著她的人影轉離，胃就像是裝了一顆重石般的垂下去，我閉上了眼睛皺緊眉頭，腦袋出現了前所未有的混亂感。
此時此刻我發現對吳美芳的愧歉只不過是小兒科，我竟然操了吳美芳這件事，對何之昀的愧疚才是海嘯般的撲上心頭。
操過吳美芳後我的情緒反而開始不太穩定起來，可能因為有愧疚（對何之昀跟吳美芳，但比例是9:1）、有羞愧（對吳美芳幹這種事讓我覺得自己人格跟吳冠廷沒啥兩樣）又摻雜了哀傷與想起吳冠廷就升起來的怒火、痛心著何之昀被吳冠廷綁在身邊做些她不願意做的事，我開始出現了一點怨天尤人的傾向。
如果我跟何之昀不是親人，事情可能還不至於到會讓之昀妥協這種事，即使她也不想讓外婆發現她是女同性戀，但是比起亂倫會好些，再說，那是因為我朋友們本來就是都相當大而化之又隨性的人，自然不會把我跟之昀的伴侶關係看成是變態，不然，我相信如果讓高中教練知道這件事，她也會頗有微詞並難以接受，但是她倒不是那麼排斥我跟飄仔她們是女同志。
而就算不管其他人怎麼想好了，我的其他親戚們呢？就何之昀的思維邏輯，她會覺得無論如何都不能讓我在家族裡被看笑話、被攻擊，因為其實清官跟旁人都沒資格來評斷家務事，可是我們的親人可能就有了。
如果我跟她沒血緣關係，她還會為了我跟家族鬧革命，但我跟她是親人，反而最好的方法就是她妥協好讓吳冠廷暫時閉嘴。至少就小姨婆來說，我不知道她到底能不能接受，可是就我個人立場而言，其實我也不太希望因為我跟之昀的關係而讓小姨婆感到傷心…
所以只要牽扯到情感都好難取捨，我現在大了點了才領悟到何之昀掛憂的其實比我年少時所知道或所以為得還要多，這就是為什麼在很久以前我看到她的眼裡總還是會有一絲憂慮在的原因。
我幾乎每天就是在想著這些事，一直很希望有個什麼奇蹟發生，比如就像當初我想的其實我不是之昀她姊的小孩，我只是我爸跟另一個女人生下來就不想要的小孩，我爸剛好搭上了我媽因此叫我媽把我丟給外婆。
或者是吳冠廷被車撞死，可是這些都沒發生，讓我意志漸漸消沉，也稍自甘墮落點，我在學校的表現變得不是很好，球打得一點都不專心以外，成績也是一落千丈，我總是喝得爛醉才有辦法睡覺，每天都睡過中午才有辦法起床，我真的很想為了何之昀好好上課，可是我真的沒辦法…
然後就在今天，我一如往常的會時不時拿出手機看有沒有之昀的消息，我偶爾還是會LINE給她，但是她都不讀不回的一直讓我不曉得該不該打電話給她，最近我會想著著她為什麼要與我完全失聯？
而吳美芳也不再帶什麼消息給我，自從我們做過愛後她倒是很少回小鎮去，休假反而就是來找我，但我們卻沒有再做愛，因為我沒心情，對她性慾也沒有這麼高，雖然我真心覺得她滿可愛的。
同樣的沒有何之昀的消息，我心悶痛著點了她的大頭照，這讓我曉得她的LINE帳號都還在，她並沒有刪掉她的個人用戶換新的，只是她沒有看我的LINE而已。
這大頭照是我拍的，跟飄仔她們去溫泉之旅拍的，是一張她泡完溫泉坐在椅子上喝著牛奶，雙頰紅潤的看著鏡頭微笑的樣子，我看了鼻頭酸楚起來，耐不住思念的又點開相本看著她其他照片。
唯一還可以讓我笑著的是我清楚知道她一定仍是愛著我的，我相信她一定也會時不時在想著我，然而就在這個時候我的手機突然被抽走，我錯愕的看著子庭跟她兩個同黨一起看著我的手機說：「這誰啊？這女人該不會是妳女人吧？」
「還給我…」我沉著氣說。
「哎呀！說穿了妳就是個混帳啊，有女人了不公開，就是為了讓更多女生追求妳吧？」
「我說了還給我…」
「妳這傢伙真是囂張！我勸妳作人別太貪心，亂對女生放電，還欺瞞著自己女人是嘛？我見妳女人挺正點的，妳這良心過得去嗎？但我警告妳，妳最好離郭茗萱遠一點，否則我不但會讓人知道妳其實有女人以外，我記住妳女人的樣子了，我也知道妳住在哪個小鎮，就別讓我哪天去那個小鎮強操了妳的女人！把妳女人操得哇哇叫！」
這番話可斷了我理智也踩到我地雷，威脅我是嘛？我現在恨死被威脅，我跟之昀就是受到威脅害我失去了之昀，這子庭現在竟然敢再這樣對我？我受不住了，我已經恨透軟弱不已的我，也恨透人善總是要被人欺負，我跟之昀到底做錯了什麼事要被這要對待？更尤其是她，她比我還犧牲。
我跟何之昀總是安分守己的過生活，別說沒想過要去害人，我們甚至也很少在道人是非，而雖然我們沒有說到處去幫助人，但是面對像外婆這種人，我們也還是能退就退、能讓就讓，之昀甚至也是有好好的扶養著外婆沒讓外婆苦到，對外婆也差不多可以稱得上是以德報怨，結果換來的是什麼？外婆隨便給了一個男人樓上鑰匙讓那男人擅自進入我們的私人隱密空間。
我真想知道若那天我沒有在家，是不是吳冠庭就可能會強姦了何之昀？雖然現在的下場也沒比較好，我有沒有在家根本都沒差，但是我們為什麼要遇到這種事？
老虎不發威現在是把我當病貓嗎？我只是不想給我跟之昀惹麻煩，也不想讓之昀擔憂更覺得不用理會子庭這種人就好，現在是當我好欺負是不是？還惡霸到對我說這些話，不只失禮，是沒品！
沒有辦法打死吳冠庭已經讓我一肚子火了，現在這可不關我的事，是子庭犯賤討打，那麼想挨揍是不是？那我它馬的就揍妳！所以我的拳頭不再猶豫的重重揮過去，雖然我沒練過什麼武術，但我曉得鼻子永遠是弱點，這也是那次我一拳就往吳冠庭鼻子揍過去的原因。
而且現在沒有何之昀阻止我，只有她才有辦法喝止住我心頭那隻憤怒的野獸，這就是我那次吃虧的地方，不然我早就把吳冠庭打死了！現在不一樣了，運動員的身手本來就會比較矯健，加上我先發制人，還有子庭以為我不敢反擊所以毫無防備，一拳她就狼狽後退好幾步的跌倒在地，我立刻過去抓起她的領子又狠狠揍了她一拳。
第93篇：當我吉娃娃？
她鼻血流到滿嘴都是的哀叫出來：「別打了！」
「妳想操我女人是嘛？我操妳媽的妳當我吃素的嗎？」我又狠狠往她的鼻子再揍一拳，她痛到哭嚎出來。「我可是一匹狼，妳真以為我只是隻吉娃娃？」我又要揮拳時她的黨羽馬上拉住我說：「柳梓琴別打了！會出人命的！」
可我已經失去控制了的也把她同黨扭過來揍了一拳，另一個情急之下就往我背部用力踢過來，我吃疼了一下後就轉頭怒視著她，她又揍了我一拳試圖制服我，我在地上掙扎了一下，看到她們趁我倒在地上時要一起合力把子庭抬起來拉走時，我又跳起來往子庭的肚子用力踢過去說：「去妳媽的想跑？妳有種威脅我又嗆我還敢說想操我女人這種話就要有種承擔後果！」
她痛得蹲了下去捧著肚子大哭出來說：「對不起梓琴！對不起！我說錯話了，我不敢！我哪敢操妳女人，嗚…拜託妳饒了我吧…」
「梓琴拜託妳饒了她吧！她錯了！她白目不曉得自己惹到誰，拜託妳手下留情了！」她的兩個黨羽反倒沒有再試著毆打我，我想是因為我被她們揍還是又跳起來並且仍有力氣揍子庭讓她們嚇壞了，說真的我現在氣頭上因此腎上腺素飆高，要我對她們3個很可能是我贏。
再說這種人就是不打不知道怕，一打就變軟腳蝦，就是幾隻只敢在那邊亂吠的小狗而已，一但知道對方其實不好惹就趕緊夾著尾巴跑了。
我也稍冷靜點的猛喘著氣說：「還敢不敢亂吠？」
「不敢了不敢了！對不起、真的對不起！」子庭哭得像小女孩似的也讓我又心軟了，我鬆開了拳頭便走去拿起掉在地上的手機，上面濺了一點子庭的鼻血在何之昀照片上讓我慌張擦掉，其實這讓我又火大了點，這一摔讓手機邊邊撞出一道小裂痕，曉不曉得只要是何之昀送給我的東西我都視如己命的寶貝愛護著？
但是一看到何之昀又讓我理智冷靜許多，我曉得如果是她在我身邊她一定會立刻叫我住手，有時候這不是說她要我凡事都得忍氣吞聲，就像當時她前女友賞我一巴掌她阻止了我，可是她卻回賞了洪音華一巴掌。
大多時候她只是不希望我也會因此受傷，而且留下了不好的名聲，但換作是她的話她無所謂，人生有汙點或狹疵沒差，但盡量的能讓我保持清白。
我拎起我的運動背袋就離開了，回到家我見到飄仔跟吳美芳都在我家，本來她們一聽到我開門的聲音還一起歡呼出來說：「Surprise！」緊接著就看到我臉上被揍過的痕跡還有嘴角挫傷讓飄仔訝異問：「妳是騎車跌倒嗎！？」
吳美芳更是擔心的立刻走到我面前輕捧著我的臉說：「怎麼會瘀青成這樣子！？這好像不太像是騎車跌倒…」
「我只是…跟人打架…」
吳美芳跟飄仔都很震驚，我這人雖然給人印象是酷酷的又不是那麼愛笑且個頭又大，可是只要跟我打熟了就會察覺到我稱得上是好脾氣，尤其我跟何之昀在一起後我也更柔軟點，除了一些例外讓人不得不暴怒，否則我心胸也一天比一天開朗點，懂得別去計較太多事讓自己不高興。
「我去用冰敷袋。」吳美芳先回神過來，但是沒有質問的眼神跟口氣只是轉身先去廚房，處理我的傷口先。
飄仔則是神色凝重地抓著我到角落小聲卻嚴厲地說：「柳梓琴…我一直很不想跟妳說教是因為我知道妳的心裡有多痛多恨，而妳跟之昀又那麼相愛，現在被拆散的原因任誰心理都無法抗衡，所以想著再多給妳時間，但妳的情況真是每況愈下。
妳不但成績一落千丈還白目地拒絕了球隊的簽約，現在還跟人打架，」她說到這把音量轉為更小聲地說：「而妳別以為我不曉得妳操了吳美芳…妳真的覺得自己這樣對得起之昀嗎？」
我不曉得她為什麼知道我操了吳美芳，可是若吳美芳跟她說了我也不意外，因為我的關係有促進吳美芳跟飄仔的友情，她們兩個是我朋友中最關心我也撥最多時間來陪我的，她們對我的擔心掛憂程度相當，我相信我都成了她們的牽絆，因此若她們已經私下相約出去談談我的事我也不覺得意外或奇怪，而我心知肚明這是有的。
聽到她這麼說我反而有股惱羞成怒感的推開她說：「我自己做的事我自己會擔，不需要妳來跟我說教這些！」便不爽的走向沙發坐著，吳美芳拿了冰袋出來敷著我臉上的瘀青。
飄仔其實對我真的很有義氣也對我有義務性的責任，我在想也可能是那次何之昀不恥下問她性愛姿勢的關係讓她與我們的感情更深一層，而且說真的像我跟何之昀這種關係能夠有共同朋友是一種幸運，飄仔一直都曉得我跟之昀之間的難處因此相當能發揮同理心的關照我，我想她幾乎已經把我當小她一歲的妹妹看，其實我多少也已經是把她當親姊姊看而非單純的友情。
所以她現在都會有種代替何之昀照顧我的使命在，而憂心忡忡過來坐我身邊說：「這事若子庭沒去打小報告那還可以鬆口氣，可若打小報告妳可曉得妳是會被退學的！」我沒說話。「妳可有把她打得很慘？」
「…鼻樑可能被我打斷了…」我老實回。
「噢天啊…」飄仔懊惱的扶額靠撞上沙發椅背。
吳美芳也焦急的說：「那她肯定就是會去醫院，而她父母一定也會知道這件事。」
「她是沒有跟她父母住一起……」我說。
「我知道她有在針對妳並挑釁妳，但妳幹嘛要動氣到這程度？」飄仔問。
我差點衝口而出，可吳美芳在旁邊讓我及時閉上嘴的先拿過冰袋溫和點對她說：「妳可以幫我去樓下便利商店買…吃的嗎？也順便買妳的。」我發現到吳美芳是個很聽我話的女孩，只要我不說她就不追問、我叫她幹嘛她都不會有二話，即便她其實曉得我在支開她，她也不會問我有什麼事不能讓她知道的？
我拿錢給她後她就乖乖先離開了，於是我便對飄仔說：「那也是因為她白目！」我便把我失控的原因告訴飄仔，飄仔聽了暫時沒有說話，說起來就又讓我氣，但這只是讓我想到吳冠庭威脅我們的事。
「希望她別去打小報告，可若她這麼做，我拜託妳放下身段表現出誠意說對不起，真要是不行妳就掰個理由說自己遇到什麼讓妳心情不穩定的事，看能不能別被退學而是主動提出休學，那妳還比較有可能被同情的留住這間學校。」扣扣:二三零二零六九四三零
我沒說話，開始覺得剛剛對飄仔無理取鬧發脾氣感到抱歉便乖乖的點頭，她見了便把手放我肩膀上說：「梓琴…我真的不曉得該怎麼安撫妳，但是妳可以多為之昀想嗎？」
我突然又悲從中來的感到眼眶濕說：「我最近甚至有點不曉得之昀到底在不在乎我…至少在我內心深處其實已經開始懷疑，我不曉得她為什麼一直不肯跟我聯絡，是不是她真的無計可施了？是不是她就是要讓我知道我們就是到此為止了，只是不要跟我說再見，我們沉默的交往就也沉默的結束…」
「我打死都不會相信她是不在乎妳的，不然她何必妥協這種事？」我這才抽了幾聲氣沒讓眼淚掉下來，飄仔這段話很確實精闢，言簡意賅。「反正事情都做了就做了，子庭確實白目在那邊亂吠還吠得這麼沒水準，我可以理解妳為啥動氣到這程度，我相信如果是之昀也不會這麼生妳氣的。」
吳美芳上來了，我們便結束這個話題，我先去洗了澡，出來卻看到只剩吳美芳在的讓我問：「飄仔呢？」
「小清剛打給她，她就快速吃完她的便當先去找小清了。」吳美芳說。我點點頭的坐在地毯上吃著她幫我買的便當，她關切著我的傷勢問：「還疼嗎？」
「沒那麼疼了。」
「會讓妳氣到動手的人，對方一定是個大白目。」
我難得笑了一聲看向吳美芳，忍不住問：「就算妳喜歡我，但是妳幹嘛要對我這麼好？難道妳不覺得我在欺負妳嗎？」
「妳哪裡欺負我了？」
「就是…」我根本不愛妳卻操了妳，只是尋求一份慰藉罷了，可這話我卻煞時說不出口。
「妳也沒避而不見像是玩過就丟了一樣，更也是有經過我同意才跟我上床，跟我親熱過後倒也沒有理所當然似的就擅自對我毛手毛腳，我來找妳，妳總還是會給我一個溫暖的微笑，最重要的是…」她說到這看著我露出一個很甜蜜幸福的微笑說：「妳讓我的初夜很美好。」我也露出了一點微笑看著她，不過我發現她講起床事的用詞都相當含蓄，這莫名讓我內心有股蠢蠢欲動。「一直以來聽過不少女生朋友聊起她們的第一次，不少感受都不是很好，當然也是有不少初夜是很美好的，我就不禁會想著自己是否能那麼幸運？聽到那些不好的感受其實都令我挺恐懼的，似乎尤其是跟男人，有好幾個會因此不敢再跟男朋友上床第二次…光聽她們的形容就讓我覺得好痛…但我真沒想到我可以那麼幸運，雖然我也沒有前車可以比較，但我真的覺得妳對我很溫柔。」
這突然讓我起了歹念，我覺得我的人格稍稍解離掉了，那都是因為我太脆弱，我真的很需要有甚麼事情讓我分心，吳美芳是個好對象，讓我可以藉由她的間接去具體我說過的幻想。
或許也因為我跟她比較熟悉，而且我並不討厭她，認識久了我甚至也是欣賞她，只是那欣賞跟感情無關，我是有去過飄仔去的LES   BAR看能不能找其他女人得到慰藉，至少找個也只是想一夜情的女人我比較沒罪惡感，結果我去了好幾天發現自己仍然不是一個能夠如此隨性的人。
我便貼上了她的身體在她耳邊挑逗著說：「那妳有想著再讓我操一次嗎？」她立即面紅耳赤的微微垂下頭，我可以強烈感覺到她是有想過的，但讓她感到很害臊。「跟我說妳想不想…我說過了這不是什麼該感到害羞的事，只要是人，大多數都是有慾望的…」我在她耳邊氣聲煽情的說：「妳有回味我們那天做愛的過程與感受嗎？沒渴望我的唇再一次吻上妳的嘴？我的舌頭再挑逗妳的可愛小乳頭？指頭在妳陰道裡抽插著？」
她就還是個嫩兔子的立刻氣喘吁吁沙啞著說：「妳講話也太露骨了吧…」
「妳不喜歡嗎？」結果她倒也沒點頭或搖頭的只是一臉羞到不行的又垂下眼睛，我看到她長睫毛晃動了兩下，也看到她的雙腿出賣她的夾緊兩下便壞心的說：「老實告訴我…妳是不是有點濕了？」
她喘了幾口像是咳到一樣的氣更小聲回：「嗯…」
「嗯什麼？有點濕了嗎？」
「有…有點……」
「有點什麼？」我指頭開始在她大腿內側游移著，看著她胸口起伏得更大氣若游絲說：「有點…濕了…」
「乳頭是不是也硬著的？」我的指頭滑上來在她衣服上很輕的旋了幾圈。
她就跟我以前一樣非常沒擋頭的抬起頭呵喘著氣說：「梓、梓琴…我們可以…可以再一次嗎？」
「再一次什麼？」她看著想吻我，可我故意的移開點不讓她吻我。
她因此被我挑起更多的渴望微張著嘴喘大氣說：「再、再做一次好嗎？」她說著又想吻上我。
「妳是說操妳嗎？」我故意又閃開了點說。
想吻我一直吻不到我讓她情慾加倍高漲的不再理智矜持的說：「對…梓琴，我、我想再讓妳操…」
第94篇：很有經驗
這部分間接具體化點何之昀跟我調情的幻想，我閉上眼睛想像著這是何之昀在跟我調情因此也興奮起來的濕吻上吳美芳，這次的吻是比上次還要激情讓吳美芳好像有點嚇到的出現一點抗拒行為，但我還是強勢霸道的強吻著她，只是我心裡有把量尺，如果吳美芳還是持續出現抗拒我就會移開，但是她卻也很快的就對我的激情臣服，環抱住我的脖子試著跟上我的節奏。
只不過可想而知她跟我自然是沒默契，而且她還只是小兔兒，好快就被我吻到有點軟綿，已經幾乎可以任由我擺布，我因此將她抱了起來與她一起躺在床上，脫去了她的衣服後我看一眼雖然小巧但是卻也好顯見的硬挺乳頭，我便先用手抓揉幾下她的乳房，其實抓她的乳房沒有像抓何之昀一樣的那麼有快感，因為何之昀比她宏偉點，而目測起來她跟我一樣是B但可能偏向小B，我的手又比較大，她的渾圓乳房被我這麼一覆蓋幾乎看不見了。
雖然沒那麼過癮，倒給我一種自己更強大的感覺，我從來並不是真的那麼享受無比強大的慾望裡，因為我比較樂於服從何之昀，只不過我現在的狀態倒是可以從這強大感而獲得更多點的慰藉，至少這種心情是新鮮的能讓我暫時忘卻心痛。
「哈…梓琴…」她紅通通著臉上氣不接下氣說：「妳的手真的好大也好溫暖…」
「喜歡嗎？」
「喜、喜歡…但妳滿意嗎？妳的手…這麼大…我只是個小胸部的女生…」
「很滿意，美芳…」我說著好聽話，但也不完全是謊言。「希望我更熱情點嗎？」
她喘著氣猶豫著，最後想通選擇放開點的點頭說：「想…」於是我便又稍施點力的擠壓推揉她的兩顆小乳房並搓揉著她的硬挺，她看似有點受不了的哼哈出來說：「梓琴…啊……這感覺好不一樣……」
「怎麼的不一樣？」
「舒、舒服的…」
「享受嗎？」
她又喘了好幾口氣的突破點障礙點頭羞著承認：「享受的…」
讓她外體高潮後我戴上了指險套緩緩進去她的濕潤肉穴裡，雖然這也只是第二次，但目前我覺得操吳美芳有另一種累，可能她還有什麼心理障礙與害臊感所以我必須一路都哄著她，她才有辦法慢慢地放開胸懷，所以都操到她沒那麼濕了她才奇蹟般地終於高潮，所以操她時間要久一點。
同樣的在我指頭一抽出來，那襲落寞與寂寞又再次爬上了我心頭，我幫吳美芳清潔完後等她恢復體力便說載她去坐區間車，她住在N市旁的小城市，來找我都是坐區間車再走路來，我家附近有一站小車站。
目送她走進去月台後，我雙手插著口袋漫步闌珊走在車站外的廣場上，抬頭看一眼大馬路對面的高聳建築物，那是一間飯店，即是當時我跟之昀來整理我宿舍時住的。
我知道我們住哪一間，就這樣望上去的第十層樓，因為那天我有從後抱著她跟她一起在窗邊看著這廣場跟小車站的霓虹燈，雖然我說小車站，可她跟我說跟當年她看過的比起來重新翻修過後還要又大又明亮多了。
她那時就抱著我環抱住她的手在我身前將頭靠上我的肩前說：「不管是哪裡似乎都變好多了唷。」
「那妳對我的愛也會變嗎？」當時我因為開始要國內遠距離了因此小掛心的問了她這句。
她轉頭過來看著我好一會兒後說：「我對妳的愛是永遠不會變的，即使哪天我不愛妳了或妳不愛我了而分手，我還是會以阿姨的身分愛著妳。」
「為什麼妳可能不會愛我？」我聽了有點刺耳說。
「可能妳的手賤啊、眼睛亂瞄啊。」她這回答就讓我安心多的反被她逗笑了出來。
「那跟我在一起妳會不會覺得很辛苦？如果先不提妳總一味想保護我的心態，妳會不會害怕若有人發現到我們的關係而中傷妳，因此就乾脆不要我了？」
「不會。」她轉過身來不假思索回，好像這回答就跟呼吸一樣理所當然地捧著我的臉突然小唱一段女歌手那英的「不管有多苦」最後一句歌詞：「我不怕誰說這是個錯誤~只要妳我堅持永不認輸~」
那當下她害我的淚就跟現在回想起那天的我一樣是用噴的噴出來，可那當下我心頭好感動好澎湃，此時我的心頭是又苦又痛，我低下頭雙手遮臉的抽泣著，突然有人站在我旁邊好心關心我說：「妳…妳沒事吧？」這聲音很耳熟讓我嚇一跳的轉過頭去，對方也嚇一跳的睜大眼看著我說：「梓琴！？」
「小、小彤？妳怎麼會在這？」雖然小彤還是住我家隔壁隔壁，但自從她企圖非常明顯要勾引我後我就跟她避不見面也刪掉封鎖她好友沒來往到今天。
「我沒說過我就是從N市搬去小鎮的，我每個月都會來看我女兒…這不重要，重要的是妳為什麼會一個人站在這邊哭……」她說到這似乎看到我臉上的瘀青而訝異說：「妳臉怎麼了！？為什麼會受傷成這樣！？」
我把頭別開的抹掉眼淚靈機一轉說：「其實就是跟朋友吵架吵很兇而對彼此出手…所以才哭的。」
「哎呀！是吵什麼需要到動手的？我下塌的飯店就在這附近，跟我回去我幫妳冰敷一下。」
「不礙事啦…」我看向她說：「好久不見了…」
她微微笑說：「是啊…好久不見了，妳變多了呢。」
其實她挺識相的，不過這是當然啦。難道她要強求嗎？她好像不知道何之昀的事，因為自從她的店開幕後她其實都待鎮中心多，而且我想她多少也心虛因此沒敢跟何之昀來往，再說我已經知道她是個有不平凡私生活的女人，也許她多數時間其實根本沒有待在家不曉得跑誰家風流去了。
突然的這樣看著她給我的溫柔微笑，我的心有一種最近幾乎不太有的砰然感，看不出來她是個快要中年的女子，好像歲月只是一直在增添她的風情就像何之昀，而我說過了她總給我一點何之昀的影子，就這樣我幾乎是把她當作何之昀般的不由自主抱住了她。
她嚇了一跳但是也很快就反應過來的回抱住我小聲說：「我覺得妳心情好像真的很不好唷…」
雖然她比何之昀嬌小許多，但那股氣息以及那成熟女人才有的沉穩口氣讓我情緒洶湧了點，本來其實我就比較喜歡年長我的女性，這自然都是受到何之昀的影響，所以抱著她與吳美芳很不一樣，更何況誰都會看得出來小彤散發出來的氣勢肯定會比吳美芳強大許多。
我不由自主地把她當作是何之昀輕蹭著她，雙手也彷彿愛不釋手般的撫摸著她的背，此時此刻的我也無法要求太多，縱使她跟何之昀當然還是有差別，身子太嬌小抱起來其實很陌生，但是無妨，我感覺得到氣息跟何之昀相似，目前可以給我很大的安定能量。
其實我真的沒想到自己這樣好像在撒嬌的動作會引起她的反應，我想著她對我應該沒興趣了，也想著反正像她這樣風流的女人，他們不會為了一棵樹放棄整片森林，就像飄仔她們嘴上老會掛著天涯何處無芳草、何必單戀一枝花？這朵不給摘，去摘別的不就成了？世上多得是野花野草。
她的氣息喘得稍微不尋常的也把我摟緊點小聲說：「妳現在是在挑逗我嗎？嗯？」
本該我的反應是要趕緊慌張的移開並解釋，可她畢竟就是個蕩婦，又形似之昀，這就讓我串聯到何之昀的放蕩模樣讓我沒有移開，反而有種迷亂般的無法自己帶點煽情的摸著她的背又飢渴般的摟抓著她腰身，天曉得我有多渴望再聽到看到何之昀對我騷浪的模樣，但這是吳美芳辦不到的，她太青澀了。
小彤可以讓我更具體化我幻想中的何之昀，我已經沒有理性的也喘氣在她耳邊呵聲說：「妳不就想要我操妳嗎？」
她氣喘得更快說：「妳不一樣了唷…」
「難道不是嗎？」我大膽的將手滑到她兩腿間的輕抓撫兩下說：「那麼想要我操妳…我就操到妳噴…」
「噢~~」她氣已經喘到像頭發情的動物哼著酥麻的音調說：「幾年不見誰把妳調教得這麼敢說話？但很好，相當符合我要的味口…」便抓著我的臉頰喘著氣說：「先來驗貨一下…」便吻上了我，我也回應著她與她激情熱吻起來，沒一會兒後她便氣喘吁吁地說：「跟我回飯店…」就匆忙的領著我跟她走，一到房間裡她立刻迫不及待的把我拉過去摔抱在床上雙腿夾緊我的腰與我濕吻著，我也急匆匆的脫去彼此衣服，掐揉了她的大乳房。「噢~~喔~~妳這手…真的好大也…好有勁…」
我含吻舔弄著她的硬挺，她就是跟吳美芳不一樣的很放得開的享受著我的愛撫，那聲聲浪叫彷彿讓我重溫了跟何之昀的淫靡性愛，我幾乎就是把小彤當成了何之昀的挑逗愛撫，盡心盡力著。
「啊…啊梓琴…妳手跟舌頭很巧哦…噢…妳抓得我好爽…」她雙腿夾緊我的腰但拱起背的喘聲說，我又找了她幾個敏感處加強後便將她的內褲脫掉探了一把，濕到不行的讓我忍不住說：「妳個蕩婦…濕成這樣多想要我操妳？」
她喘到不能自己的張開眼看著我，媚眼淫騷的說：「哈…哈…還不明白嗎？當年就很想被妳操了…」她果然就是會比較喜歡聽粗魯點的話而講話也不會那麼含蓄，我便揉稔上了她的小核，她仰著頭淫聲淫語著：「啊、啊…梓琴，妳手不只靈巧還很有技巧…啊…妳這是、妳這是很有經驗喔…」
讓她外體高潮後我趁她抽搐期間先去洗乾淨我的手，重回她身上時，我邊親吻著她邊說：「要一指還是兩指？」
「當然是兩指…」
於是我便將兩指並緊的緩緩進去她的濕潤肉穴裡，我發現她的小穴沒有何之昀緊，我想這是因為她有被男人操過，但我想起何之昀跟我說過她不需要用假陽具是因為我指頭夠長連她最深處的敏感點都蹭得到，先撇開因為她也還是比較緊的因此都會有填滿感，那意思也彷彿是在說粗大不重要，重要的是技巧，而我也聽飄仔說過她聽過異性戀女生說過男人陰莖粗大是其次（也不能真的細到不行），但真的要夠長夠硬，因為陰莖太大女人其實比較多都是感到痛。
只不過就跟操吳美芳時有了一樣的感觸，就是同樣是陰道，進去小彤身體裡的觸感給我好陌生的感覺，我才知道每個女人其實摸起來的感覺是不太一樣的，怎麼說…我不曉得跟緊度有沒有關係，但是何之昀的徑道感覺比較厚因此很柔軟，小彤的好像肉壁稍薄一點以外，那徑道裡的皺褶跟何之昀比起來比較平滑一點的感覺…
還有溫度，我覺得何之昀的比較溫熱，但這當然不是說小彤跟吳美芳的是冰冷的。最後就是很個人抽象的觸覺感受，我透過觸覺想像比較起來，摸著何之昀的陰道化為想像便是很美的顏色與形狀，小彤跟吳美芳的嘛…沒太多想法。但這種感受很片面私人，說不定愛小彤跟吳美芳的人想像得出來她們的徑道有各種美麗。
第95篇：想念
不過女人的敏感點畢竟都不同，如何分辨操的那個人是否有經驗好像就是看那個人能不能夠判斷準確表情與呼吸，我倒也不是亂抽插，我是在何之昀身上累積性經驗沒錯，她也會跟我講該注意的地方，可是把何之昀摸熟依然是靠我自己。
我在女人可能會有的要點摩擦著，也聆聽著小彤的呼吸與身體表情反應，等到她呼吸開始急促點，我就大概知道我剛剛蹭到她什麼地方的跟著加快一點點繼續跟著她的呼吸節奏，如果她呼吸又失去性致點了可能就是要再移一點點，若她越來越快那我就是賓果了。
這女人身體真的很好玩，當我看著小彤呼吸越來越急促並且開始哼唉出來時，對於她那要點的位置與何之昀相差一點點距離而感到新奇，隨著小彤的呼吸越來越快我知道我可以衝刺了。
「啊啊──噢天啊！喔、喔──」小彤抓緊我的雙肩扭擺起腰枝說：「喔梓琴──妳、噢、啊嗯──我的天妳好…妳好快…哈…哈…」她這身子沒何之昀那麼耐操，她反應太激烈了，這種反應通常要是何之昀3次高潮後了。「噢噢……噢~~梓琴…嗯~~」她有一種近似哀求的淫叫著，那種哀求彷彿是一種臣服，但不是哀求我停。「梓琴…梓、梓琴…慢點兒…操慢點兒…」我順她的話操慢點但提了點角度與力道，她因此嘆了一口好大的氣，喘到好像沒有氧氣的斷斷續續著沙啞說：「喔啊……噢……這真是、這真是爽翻了……」聽她說這句時給我感覺她好像不是那麼常這樣說。
接著她可以說是慘叫一聲的高潮強烈抽搐，一臉相當痛苦的扭扯床單，我微微喘著氣看著她微微潮紅的雙頰，操她挺不累的，她一點都不像何之昀常常要高潮時還是可以很有勁的扭腰擺臀。
小彤幾乎就是乖乖讓我操的份兒。
她的高潮餘勁倒是跟何之昀差不多久，待她可以平靜點後便睜開充滿霧氣的眼看著我說：「妳…妳這幾年操過不只一個女孩子吧？」被她這麼一說，我突然有一種為何之昀感到的自豪，差點自傲的衝口而出這可都是之昀教我的。「我上過床的男人女人也好幾個了…」她嚥了口口水繼續說：「妳是那少數一、兩個可以讓我那麼快就高潮還無法自己說爽翻的人…」
我發現我聽了沒什麼太大成就感，就像一直以來當別人稱讚我時我都不太有感受，除了何之昀。而操過小彤這次後我就把手指慢慢抽出來了，差不多跟吳美芳一樣，操個一次便不太有那勁了。
我突然有種哭笑不得的茫然感，儘管小彤各種淫蕩模樣在當個下兒讓我看了心花稍嫌亂墜，但是回過神來依舊可以清楚見到她與之昀之間壁壘分明。除此之外，我不曉得該怎麼形容這細緻感受，就是指頭畢竟不是男人的陰莖，摩擦時不會有快感，在我很久以前對之昀的暗戀還單純著不太有什麼狂妄時，聽著飄仔她們說過女同志操人的那一個有的是心靈快感時，我覺得荒誕無稽，說得像有超能力似的心電感應之類。
我那時候就是個井底蛙，沒看過世界、沒體驗過的事、沒見過的人事物就以為怎麼可能存在與發生，等到我操過何之昀後才驚覺飄仔她們說的是千真萬確的！雖然我還是不太能夠了解飄仔她們的快感，畢竟……我現在不就在幹著同她們差不多的事嗎？只要是有洞她們都操，然而我更確定我無法是匹野狼，這就是我操過美芳跟小彤那麼一次便沒勁的原因，看到她們露出如此淫浪的一面，我沒什麼太深的感觸，輕易就征服她們也沒讓我有成就感。
這也不是說她們對我而言不太有挑戰性所以沒成就感，基本上我現在操之昀幾乎也都是可以每一次都讓之昀高潮，可是我對之昀卻欲罷不能，心窩子總是會持續顫跳不停，常常那心窩子還會興奮酥麻到有股一抽一痛感，我想那就是心靈高潮的象徵，畢竟高潮就是不全然都是爽的不帶點痛苦。
而看著之昀在床上的各種性感放蕩模樣也會讓我下邊濕成一片，小核總是脹到快要爆炸的渴望何之昀的手愛撫我。可惜對這兩個女人，我只有一般的生理反應，沒什麼太煎熬的難耐感。
我想我真的深深被之昀慣壞了，這就好比鞋子尺寸，若你的腳號是七號，那麼你穿八號或六號都肯定是不舒服的，我一次次的進一步確定，現在有了一個最後確定，這個世界上，除了之昀最適合我以外，沒別的女人了。
這幾天我的心思有比往常平靜點，至少就是在操過小彤的隔天開始到今天，我有按時上下課，而本來一落千丈的成績，過去墜落的成績已經定案了無法挽救，可是我最近有把過去幾個月沒心情讀的書重新複習過一次，反正就是把之前沒心情跟上的進度試著彌補回來，不懂的就去詢問一下老師，我這舉動好像讓老師挺錯愕的，似乎他們以為我變成是個不愛念書的人，怎麼會又突然用功起來？
只不過沒有到很好，可能過去幾個月天天處在心緒紛亂裡，最近是十天裡還是有個六、七天心情浮浮沉沉，連我都捉摸不定。但是會讓我開始不再喝酒的關鍵是昨天飄仔來我家時對我說的一段話：「還記得那時候我們高中比賽時，妳跟我說過之昀說的話嗎？若還沒遇到一個妳想為了她而活的人，妳要先為了自己活著。妳可曉得那時候這句話是有影響到我的？所以那次比賽我沒放棄，我只是一直都沒有跟妳說若沒有那句話，我真的累到想放棄了。」
於是我想起在多年前，之昀曾經無厘頭似的對我說過一句話：「不管發生什麼事，妳都不可以自暴自棄。」我認為她當時這樣跟我說就是擔心事情曝光後我們可能逼不得已要分開我會意志消沉，我當時點頭答應了她，我那可不是亂點頭的，我是真的認為我不會這樣的，因為我不想讓她擔心，那個時候我真的想著若逼不得已要分開，我相信她也是不好受，那我絕不能意志消沉、自暴自棄，只是會讓她更不好受。
我現在想起頓時感到深深慚愧，怎麼我忘記了那時候我就懂得這麼想呢？當然那也是因為結果我們被迫分開的原因讓我太氣憤了，如果只是單純被親人發現我還可以忍著跟她保持距離，我是說真的不是在說大話，因為起碼都會比現在她被迫跟一個臭男人結婚來得好吧？
就算我們被家人發現，外婆也可能脅迫她跟男人結婚，但起碼她還是有選擇好一點的男人的權利，跟吳冠廷根本是種別無選擇。這不同的最大一點就在，假使是被外婆發現好了，這種事情對她來說肯定丟臉死了，她才不可能把家醜往外揚的說給其他親戚知道；若不服從吳冠廷，他可以讓全鎮的人都知道包括連遠在太平洋另一邊的小姨婆。
這種事情若我想得到，之昀一定也想得到，只是她會比我快冷靜想到，這絕對就是她妥協吳冠廷的原因，暫時先封吳冠廷的嘴，這也讓我領悟當時吳冠廷為何說之昀是個俊傑，說之昀的選擇對大家都好，那時候我還覺得哪裡好啊？我現在明白了。
但其實，恐怕只有對我跟吳冠廷比較好，對之昀是最不好的。如果要說我也是被犧牲的那一個，跟之昀比起來根本是舉無輕重。
起碼我不用被吳冠廷幹。
這就是我每次只要想到之昀會被吳冠廷禽獸一下就會讓心情又落到谷底的原因，就算只是牽手也超出我的容忍底線。有時候我會夢到何之昀不得不咬緊牙根乖乖就範，而我怎樣都無法跑過去解救她，每一次都是我跑了好久始終過不去的眼睜睜看著她滑下一行淚我就驚醒過來，幸好只是夢。
不過其實我覺得那是我多夢了，我覺得之昀不會滑下淚，我說過了，她這女人最厲害的就是很會忍，比忍耐誰都贏不過她。雖然我已經可以理解之昀妥協的原因，但是今年過年我壓根兒不想回去小鎮，比較難過的是之昀始終沒有聯絡我，我沒回去她也沒打給我。
但我不會相信她這是忘了我，我打死都不會相信她跟吳冠廷會日久生情，我相信這是之昀的計畫，只是這點我搞不懂她為啥要這麼做。所以今年過年我就一個人趁生鮮超市還沒休市前去買東西，不會有人陪我過除夕夜，連小清都要硬著頭皮回去，只不過小清跟家人的關係好像有比過去一直以來好那麼一點點了，果然萬事萬物都是會變的。
我拿起冷凍羊肉爐大盒裝包時有一股落寞感，去年我跟之昀便是吃這個，她愛死了，還說明年也吃這個，我那時笑出來說這東西想吃隨時都可以吃，何必等過年？她說這樣明年就少了一個不曉得該再吃什麼才好的煩惱讓我笑個不停，她有時候思維很像孩子天真單純又逗趣，這根本一點都稱不上是「周詳計劃」啊。
因為也只有我一個人吃所以我只買這個了，還有一些火鍋料跟兩盤肉，便又去買一些生活用品與零食就去結帳了。排隊等結帳時偶然看到一對年輕情侶或夫妻的甜蜜互動讓我寂寞點，沒有之昀在我身邊我一次失去了親情、友情與愛情般的孤獨。好想念她跟我打鬧的日子、她調皮整我的鬼靈精怪樣還有我反整回去她生氣的表情。
也想念她有時候笑得妖媚像狐狸精似的，也想念她有時倒是笑得像個青少女。
只不過最近日子稍有點大變化的是，子庭被我揍過以後整個變得超巴結，我回到家就看到她LINE給我－她自己跟我要LINE的，我這人也不是什麼非常小氣的人，再說看到她那麼畢恭畢敬的樣子我反倒有點過意不去那次把她打得像豬頭－跟我說：「梓琴大大，先提前跟妳說聲新年快樂唷。」受不了她叫我大大，叫她別這樣較很奇怪她死不改，所以我算了。
「妳也新年快樂。」我回，她傳了一個開心的貼圖，接著叫我比較意外的是，我的前教練也傳LINE給我說：「柳梓琴，妳最好給我解釋清楚妳為啥沒有加入職業球隊？」哎呀？她怎麼知道這件事？
我先去把我的食物準備好，等我把食物都倒進鍋子裡放在卡司爐上煮時便回她：「一些私人原因……」
「啥私人原因？」
「嗯……我也不知道該怎麼說，反正就是私人因素。」
「妳家人不准嗎？」我回她不是。「那還有什麼更重大的原因？」
「其實我也有點後悔……」我沒說謊。「可也木已成舟了。」
「當然我也有聽到一些風聲是妳後來球打得很差，妳到底在搞什麼鬼啊妳！不會是因為跑到大城市就給我沉溺在紙醉金迷裡了吧！」
「才沒有，反正前陣子心情真的很低落……」
過好一會兒後教練說：「到底還想不想打球？」
「想啊。」
「妳最好記得現在說的話。」
第96篇：來電鈴聲
升上四年級我正式加入了職業球隊，自去年過年前教練跟我談過後，她幫我重新跟本來想跟我簽約的教練洽談，因為他們是認識的，所以我前教練才會知道這件事，原來去年過年她有跟那朋友見面聊起了我。
會拖到升大四才加入是因為我荒廢了好一陣子，所以我拖遲了一個學期的時間重新振作練球。而之昀也就這樣無消無息一年多了，不過去年過年吳美芳有跟我說一下之昀的近況，本來吳冠廷要跟父親求那筆買房錢創業但吳爸不要，所以吳冠廷只好繼續在父親公司裡擔任高階主管職位，但一直蠢蠢欲動著，這個先撇開不講，之昀大概就是一種嫁夫隨夫的也進去吳家公司。
那當然是很不意外的以之昀的能力很快就讓吳爸跟吳宇恆相當賞識，聽說之昀短短半年就幫吳家的公司簽了三筆大客戶的合約讓吳爸跟吳宇恆開心死了，何之昀現在在吳家的地位可不低。
叫我挺意外的是聽說到現在都還沒有半個娃，我希望那是因為他們從來沒有上床過！不過這發展還是讓我喜憂參半，我擔心這會讓之昀更加無法脫離。而如果要說對我而言的壞消息就是吳美芳沒提過之昀有問起我，我都不知道為什麼之昀連問一下自己「外甥女」近況都沒有是為什麼。
不過我還是選擇相信她的發揮極大耐心等待她，以前我就是個浮浮燥燥的小鬼，但我現在心智一年比一年還要成熟，也讓自己日子過踏實別渾渾噩噩，我相信我可以跟之昀一樣是個很有耐心也穩重的大人。
反正我不會相信之昀放棄，如果我還愛著她，我相信她一定也還愛著我，如果她始終沒有回來，我也會知道她不是放棄我，只是現實總是很殘酷罷了。
職業的球隊就是不一樣，有夠操的，我每天累得像狗一樣，這讓我不太有多餘的體力跟心情悲傷，反而的只會讓我想到美好，我發現當我們人累到一個不行時可能身體有一種自我保衛機制，大腦不會讓妳再胡思亂想更糟的累死自己，會引導妳回憶美好的人事物好讓自己有支撐能量。
我頗滿心期待把球打好一點便有機會登上媒體，希望之昀會關切到，讓她知道我沒有讓她失望－當然之前的墮落就別提了－也許這也能讓她有支撐力。也是因為抱著這希望讓我不再過渾噩生活也不再碰之昀以外的女人，雖然偶爾還是會因為好想念她而全身感到無力。
比如今天也是，當我回到家洗完澡不曉得要幹啥時，想到她今天依舊沒出現便讓我又寂寥起來。我自然還是天天盼望著回家是可以見到她的，我看一眼掛牆上的月曆，時間過好快，沒兩個月又要過年了，好笑的是我去年還真的也打算好今年一樣一個人再吃羊肉爐呢，那我今年就少了要吃什麼才好的煩惱了。
我看一眼時間還早，便想著不如去看場電影好了，於是起身去衣櫃前拿出我的薄外套穿上，拾起手機要走出門外時，我的手機突然響起了綠洲合唱團的「停止讓心哭泣」的旋律讓我愣住。
這首英文歌大致上的歌詞是在說要撐著點不要害怕，你應該要微笑，命運讓你變得堅定，所有星辰都會消失，還是要試著別恐懼害怕，總有一天你會再看見星辰，用你的方式做你想做的事，請讓心停止哭泣。
這是之昀很喜歡的一首歌之一，但是跟我在一起後這首歌似乎讓她感觸更深，在有一次我們出遊去玩，當我們歡愉過後睡著時，半夜我被這首歌吵醒，看到何之昀一個人站在我們民宿陽台上聽著這首歌仰望星空。她是沒有放很大聲，但太寂靜了所以有吵到我。
那是我要升大一前不久的事，那時候我不太了解她為啥突然如此感性，或許有一部份是她捨不得我離開家裡，但有更大一部份是她總是想得比我深又遠，而她總還是會有害怕與胡思亂想的時候，但她同時也是一個勇敢無比的女人又樂觀，所以這首歌可能切中她的心情也同時鼓勵著她。
現在這首當然也是我鼓勵且安撫自己心靈顫抖的歌，我特別把它設定為是之昀的來電鈴聲。
我手在顫抖看著手機顯示「寶貝老婆」來電，我既驚愕又有點恐懼，我擔心這不是她打的，雖然吳冠廷應該沒理由用她的手機打給我，但搞不好只是我沒想到的理由。
不過我還是接起來了，吞嚥一口口水將手機貼在耳邊小聲回：「喂？」
「……嘿。」那記我熟悉又想念的柔聲一出現，我立刻垂落眉尾，鼻頭酸楚的淚上眼眶遮著嘴巴顫音更小聲說：「天啊……是之昀嗎？」
「妳不會是忘記我的聲音了吧？」她雖然也是放低音量但那溫柔又帶著強勢的語調讓我立刻哭出來，我根本沒有辦法說話的抽泣著。「不要哭了……寶貝。」
「噢天啊……」我遮著眼睛哭更慘，她叫我寶貝，不是當我外甥女的叫我寶貝，是當我仍是她女人的叫我寶貝，讓我知道她果然還是愛著我！果然是！「我好想妳……之昀……」
「我知道……我也好想妳。」
「為什麼？那為什麼妳都不要跟我聯絡了？」我抽抽咽咽的問。
「噓……寶貝，妳聽我說，我打來是要跟妳說，妳今年過年回來家裡，過來吳家這裡跟大家一起吃年夜飯。」
「蛤！？」不敢相信她竟然叫我做這種事，她難道不曉得我去年沒回去就是因為我一點都不想看到她在吳冠廷身邊嗎？別以為我不曉得吳冠廷在我面前會怎麼挑釁我，我沒忘記他從我面前把何之昀搶走有一部份也是要給我難堪！當我傻矇會主動過去讓他羞辱嗎？我又不是賤骨頭！賤也不會是為他賤。
「寶貝，妳可曉得為啥當年我會妥協？」
「我大概知道了……」便把我所猜的說給她聽。
「很好，果然是我養的小狼女這麼聰明。」我破涕而笑出來，但眼淚還是一直滾，她還是我的何之昀，是我熟悉的女人。「但我一直沒有聯絡妳是因為他對妳有戒心，我不能讓他逮到我跟妳有私下聯絡，那這樣可能會讓我的計劃失敗，反正我不要這麼做也是別讓他爸爸跟弟弟有不好印象，妳懂嗎？」我想了想，似乎稍微領略她的用意。「反正妳要相信我一件事，吳冠廷只是個笨蛋。」
「這我從來沒有懷疑。」
「總之妳就是照我的話去做，今年回來跟大夥兒吃年夜飯，妳只要明白著我是愛妳的並且會回到妳身邊就好，可是妳不能得意忘形，妳要因為明白清楚我最終仍是妳的而感到安心，就別在乎吳冠廷那個笨蛋的挑釁，好嗎？不要假裝不在乎，要真的不在乎。」
「嗯……」我不知道我能不能很自然。
「寶貝，我從來沒有讓他碰到我一根寒毛過。」
我驚訝說：「真的嗎！？妳沒那麼委屈過！？」
「當然，像他那種笨蛋碰得了我嗎？妳曉得妳女人總是很有辦法。」
我終於鬆下最後一口大氣的笑著說：「我曉得，我曉得妳總是很有辦法的。」
「所以聽懂了嗎？今年回來吃年夜飯就別在乎那個蠢傢伙了好嗎？」
「嗯嗯嗯嗯！」我信心十足回，既然何之昀都沒有被玷汙過我當然就不把那笨蛋放眼裡了，會把他的挑釁當作是耍猴戲笑笑而已。。
「嗯~很好。倒是說說妳有沒有好好念書？」
「有！」我有點小心虛回。
「那有沒有操別的女人？」
我更心虛說謊回：「沒有。」
「這麼乖？」
「當然，而且我加入職業球隊了。」
「真的嗎？」她的口氣隱藏不住喜悅說：「嗯~等我啊~等我回去再好好犒賞妳。」
「我會等妳的，我會一直乖乖乖等妳的！」我有點激動的說。
「嗯。我愛妳，寶貝。」
「我也愛妳寶貝……」我又哭了出來，後來她說要陪吳宇恆去跟一個客戶吃晚餐，我只好依依不捨不甘願的掛斷電話。
但這真的令我心頭那塊大石全數落下，難怪他們都沒有生孩子！我早該這樣想到的！我更該想到何之昀總是很有辦法，就像之前她被包養那麼久卻沒讓對方操她。不過我想著也可能是何之昀用其他方式敷衍吳冠廷，就是像跟包養她的男人一樣，可能她用別的方式比如手或嘴滿足吳冠廷的性慾。我花了點時間衡量著這感受，儘管嚴格說起來我也沒太多資格感受不好，畢竟感受更差勁的要是何之昀不是我。
但我還是偏向安心，至少之昀沒有被玷汙到不行不能不要的，那她應該也就不至於過得那麼痛苦，這讓我釋懷不少，過了這麼久我終於有大好心情，讓我隔天開始練球變得更加有衝勁與活力，總算也有笑容跟心情與隊友們聊上個幾句並且赴了幾次他們的邀約，因此這讓我日子過很快的一眨眼就來到過年。
好久沒回來讓我一抵達小鎮便拾起懷念感，但那是因為我聽到之昀沒事我才有心情懷念，畢竟這裡有我跟她滿滿的回憶，不然在這之前我光是想到這個小鎮就難受惆悵所以不想回來。
我一打開門，就看到樂樂跟小薇無比驚訝的說：「小搗蛋！？妳怎麼回來了！？」便歡天喜地的跑過來抱住我說：「妳看看妳變好多唷！」有變很多嗎？事實上也才一年多沒見面而已，當然我有把本來長到胸部的頭髮剪到肩膀，而且其實我瘦了。
應該是要說，因為有陣子荒廢了運動又飲食不正常，像我這種有練過重訓的有一點很麻煩就是一但荒廢，身材很快就會走樣，這是一個很簡單可以懂的道理，想要練腹肌要辛苦花上個半年，就像想存一百萬可能要辛苦十年，但一天就可以把一百萬花光，因此不用一個月身材就可以走樣，再加上心情敗壞、飲食格外不正常、順眠不足或嗜睡，日子過得糊里糊塗的肯定都是嚴重破壞影響到生理，我那一陣子好快就出現一點啤酒肚，連經期都亂七八糟的。
但我重新振作後就沒把自己練到像之前那麼壯了，所以顯得精瘦點，但我認為這會是何之昀最滿意的身形，她不希望我太壯。
「瞧妳這張臉，已經幾乎沒有太多稚氣了！」樂樂摸了摸我的輪廓說：「是個成熟女人了唷！」
「真的嗎？」我滿開心的說，小薇一直點頭表示贊同，我不好意思笑了一下。
「倒是笑起來仍有點孩子氣。」我難為情的收起笑容，突然兩個姊姊一把將我拖到辦公室裡，我錯愕的看著小薇把辦公室門反鎖，接著跟樂樂神秘的靠近我讓我有點害怕的往後退一步，要幹嘛？這樣有點恐怖……
第97篇：寶貝妳好棒
「小搗蛋，妳跟姊姊們說，為啥之昀要嫁給那個王八羔子？」樂樂問。
「我們怎麼想都想不透，沒道理之昀解會接受那傢伙的追求，就算來這裡的都是臭男人，追之昀姊的也一堆臭男人，可那堆臭男人中至少有那麼一、兩個也比吳冠廷好，哪可能是看上眼那傢伙？之昀姊才沒有這麼沒格調呢。」小薇說。
「妳肯定知道原因的吧？妳是之昀身邊最親密的人了，她定是有跟妳說的吧？」
「沒有。」我否認回。雖然我覺得她們不會相信我。
「是嘛？我不信妳不覺得很奇怪。」
我靈機一動說：「就算我也覺得很奇怪，她要嫁給吳冠廷難道我勸得了她嗎？」
「妳自然是勸不了之昀姊，可妳肯定曉得事情一定不單純的嘛！難道妳認為妳阿姨會是賞識他嗎？妳一定也覺得不可能嘛！這麼一來妳不會覺得妳阿姨是不是受到甚麼要脅嗎？妳怎麼可能不關心這種事呢？」小薇說。
我心顫抖了一下，這裡的姊姊們總是很聰明，當然那也是因為她們太了解之昀的性情了，就算人會變，但樂樂跟小薇是打死都不相信之昀可能變得是為了錢。如果這種事早發生十年，她們可能會當作之昀是為了錢而不多疑，因為我還小，之昀可能真的會這麼做。可現在？何必呢？就算誰都想更有錢，過更好的生活，可之昀的生活過得並不差，小酒館翻修過後儘管有陣子生意滑落點，但這是一定的，畢竟轉換風格、消費金額提高，會流失舊有的客人。
但這轉換是為了更大的方向與往更大空間發展，之昀有交際手腕加上底下有得力幫手，開始起色後，生意一直都是往上爬，直到我跟何之昀分開前我所知的就是大二那一年小酒館淨收入就有點嚇人了，那是我第一次看到這麼多位數。
「有甚麼不可告人的祕密嗎？」樂樂問。
「能有甚麼不可告人的秘密？」我反問，姊姊倆狐疑看著我。「總之，妳們別擔心了，這事我跟之昀自然會處理。」
兩個姊姊聽完又看看我後，小薇說：「好唄，妳曉得我們不是什麼八卦心態，只是擔心之昀姊卻又不曉得如何是好。」
「我知道，謝謝妳們，妳們先忙去，別讓這事掛在心頭影響到心情，會沒事的。」我說。
兩個姊姊點點頭後，樂樂笑了出來說：「唷，小搗蛋，我看我以後不可以再叫妳小搗蛋了，妳聽聽妳剛剛的口氣還有氣勢，穩重許多又成熟得很，說不定妳可以是之昀的接班人。」我感到臉熱燙起來。
「別說笑了，之昀姊怎麼可能讓小搗蛋做這途？」小薇說。
「我是說她可以繼承這小酒館當個老闆。」
「痾……別了，我沒那交際手腕的。」我說。
於是又跟她們閒聊幾句近況後我便上樓了，外婆看到我訝異說我怎麼回來了？我只簡單跟她說聲回來過年就上樓了，我對她的恨永遠不會讓時間帶過的，上了3樓打開門時，看到熟悉不已的客廳讓我鼻眼又酸楚起來。
這裡是我跟之昀最多回憶的地方，也是我們最自由的地方，雖然當年是如此諷刺的就在這讓我們最能為所欲為的地方讓一切風雲變色，可塞在這裡的滿滿回憶不會因此而被抹煞掉。頓時的又讓我湧起滿滿思念，我走進去之昀的房間，感覺得到這房間有她回來過的痕跡，應該是偶爾仍會回家一趟吧。
我坐下床摸摸床單，又伏下身聞了枕頭，可惜只有洗衣精的味道。不過桌上還有幾瓶香水，有兩瓶是舊有的剩沒多少，有一瓶剩一半但是是我沒見過的，我走過去把剩不多的噴點在我手腕上閉上眼嗅著，眼淚又在眼眶裡打轉，這味道讓我感覺彷彿像以往一樣老把臉窩在她的頸子旁嗅著吻著，似乎她現在就近在我伸手可及的地方。
我又去幾個與她去過的地方悠轉幾就回家準備休息了，心頭大石落下後感受就不同了，本來可能會令我觸景傷情的地方轉眼又變成是一道道美好的回憶，我知道剩下的都只是時間問題而已。
儘管如此，站在吳家大門口時我難免還是有點忐忑，但那多過於在要看到之昀了，彷彿就像是要見網友一樣的緊張。不曉得之昀現在變得如何？胖了點沒？還是瘦了？但我不能有破綻，我得表現得像她所要求的一樣自然，就像是僅僅是一個外甥女來探望一下阿姨罷了這樣自然。
不過這真是有點困難度呢。我好久好久沒把她當成單純的阿姨看待了，可我想既然以前我暗戀她的時候她都沒發現，那麼我只要盡可能恢復到那狀態就可以瞞過所有人眼睛了。
還有多想想跟她起口角的時候，那個當下兒總是會讓我討厭她，不想看到她，加深這種想像後我便按下門鈴了，出來迎接我的自然是吳美芳。她驚喜又意外的拉著我進去家裡，我才發現裡頭其實不少人呢，自然多是吳美芳家族的人，加一加恐怕三十來個左右，有長輩還有年紀跟我同齡的以及比我小的。
很明顯可見吳家仍有那麼一點點傳統，在那邊閒聊的都是男人居多，我大概可以看得出來只要是媳婦的都在廚房裡幫忙，因為有兩個還挺著大肚子呢。我突然覺得好笑，該不會何之昀也在廚房裡吧，她會煮飯了嗎？
結果我好驚訝的看著何之昀的身影是從樓上漫步闌珊的走下來，我瞠目結舌的看著她，她好似也注意到我，給了我一記有點冷艷的微笑，她沒變瘦也沒變胖，竟然還是保有一樣的身材，而她把頭髮留好長並且燙個大捲，我的天啊好像國外的洋娃娃喔……還是美到讓我魂都飛過去不停繞著她轉圈。
可我立刻回神過來，保持平常心，把眼淚用力忍住的靈機一轉想著若不要有破綻，我就是要主動走過去的像看到多久未見的親人一樣說：「阿姨。」
何之昀露出一記高深莫測的微笑彈了一下我的臉說：「小搗蛋，妳怎麼變瘦了？」我感覺得到她這記微笑是在誇獎我表現得不錯，沒讓她失望。
「是呀！因為我現在跑不同位置了，所以我把身型重新修練過，妳不覺得這樣比較剛好嗎？」
「嗯~非常標準。」雖然她的口氣很一般平穩，但我知道她在對我說太好了，她就是要我這樣的身型，會讓她直流口水的。
這時吳冠廷走過來，露出一副自得意滿的微笑摟住何之昀腰身說：「好久不見了啊梓琴，我還以為妳今年也不會出現了呢。」我盡量沒把視線往下落的看他那隻髒手，是看了他的雙眼說：「去年為了要加入職業球隊所以拼命練球，就沒空來了。」
「是嘛？我見妳倒是瘦了，不是因為成了一名魯蛇後便一蹶不振嗎？」
「打哪聽說我成了魯蛇？」我拿起我的鑰匙晃晃著我的球隊紀念鑰匙圈徽章說：「我只是換跑位置罷了，又哪來一蹶不振？看看我加入了哪個職業球隊？我高興都來不及呢。」吳冠廷看到後眼神暗了一下，我不知道他有沒有在看女子橄欖球，但沒有過得比他想像中還要慘敗就是我並沒有因此被擊倒，那麼他也就沒有贏。「所以今年當然是要回家一趟來跟阿姨報這個好消息，吃完年夜飯後我還要跟朋友去開派對呢，我會是先發球員。」由於這是真的，而這件事也千真萬確讓我非常高興，因此我得意的樣子是絕對不假的，肯定可以讓吳冠廷感受到我已沒那麼為情所困或感到挫敗了。
「這是真的！梓琴她可厲害的呢！」吳美芳摟住我的手臂說，剛好有她在旁助力，讓吳冠廷完全收起笑容，自討沒趣般的就把髒手移離何之昀腰身對何之昀說：「老婆，我們過去那邊先坐著吧。」
哼！以為我會在意你叫她老婆嗎？有假老婆這事你知道嗎？假的而已啦！以為我會笨的當真嗎？再說比較引我注意的是我好驚訝之昀不用去廚房，她在吳家的地位真的不低了耶。
反正這一場年夜飯下來我自認為我表現得還不錯，我不會跟之昀避談，但也不會一直都纏著她聊天，適時的跟吳美芳及同年紀的聊些大學生活、適時的跟之昀聊上幾句。反正如果吳冠廷是笨蛋，他也看不出什麼破綻，但我還是都有偷偷觀察他幾眼，差不多可以知道之昀為什麼要我出現並叫我裝不在乎，他似乎對於我跟之昀的互動就像一般阿姨與外甥女一樣再正常不過，我感覺得到他有一種了無興致感，等吃到差不多的時候，他幾乎就是在玩他的手機而已，沒在我面前耍花樣挑釁般的摟抱之昀。
等我要離開時，我還跟之昀抱了一下，我聽到之昀在我耳邊小小聲說：「寶貝妳好棒……」害我差點得意忘形的把她抱太緊並聞著她，這麼一來就功虧一簣了，一切的互動都如此自然而然讓吳冠廷露出越加無聊的表情，他就看那麼一眼我跟之昀親人般的擁抱就把視線落回手機上不多加關注。
離開時我確實有個小派對，因為我有跟飄仔她們說這件事，所以我高中那群好朋友都會在她們常去的Les   Bar等我，本來吳美芳想跟我一起去，但我去了肯定就是跟飄仔她們說吃年夜飯的狀況，這事情的真相不能讓吳美芳知道，因此我哄騙了她這是現在的球友，說好都是隊裡的人別再帶朋友了，怕尷尬，她也就乖乖聽話的不跟了，可是卻偷偷親了我的臉一下還說：「如果你玩完還有體力的話看要不要再來找我。」
去Bar的時候我覺得對吳美芳深感抱歉，在我停止亂操女人前還是有跟她做愛過，我是先停止跟小彤的，因此跟小彤也就那麼一夜，跟小彤較能如此果斷是因為一大部分卡在之昀，我告訴自己這件事打死都不能讓之昀知道，不然我真的會被她打死。
但玄奇的是有那麼一小部分是為了吳美芳，儘管我並不把她當我女人看也沒對她動情，卻總也有那麼一點感到是背著她玩了別的女人，想到很久以前毛毛說過不想被飄仔操的人說不定也是嫌飄仔手髒，我就覺得吳美芳還純潔著，我實在不應該這樣對她更殘忍。
但我操過何之昀數不清可不算什麼髒不髒，我跟之昀是真心相愛的。但會跟吳美芳停止是因為我覺得我好像真的調教出一個蕩婦出來了……
到了酒吧，小清一看到我立刻大喊：「柳梓琴！我們在這邊！」
「嗨！」我走路有風的笑吟吟過去。
毛毛馬上把我拉過去坐到她旁邊說：「怎麼樣？妳跟之昀見到面了沒？」
「嘿嘿。」
「哇！笑得這麼淫賊樣，肯定是帶來好消息對吧！」飄仔說。
「我也不曉得是不是好消息，」我拿過一瓶可樂打開喝一口說：「但應該是好的，因為之昀最後偷偷跟我說我很棒。」
我朋友們都興奮歡笑出來，雖然我們沒一個知道之昀的用意究竟為何，可是我們都相信之昀會叫我這麼做一定是對我們兩個可以繼續在一起有幫助。
「那妳看到之昀現在的模樣有沒有心花怒放？」小清笑笑地說。
「怎麼妳知道她變怎樣了嗎？」我問。
「我有回來小鎮遇到她過啊，不過就是一個多月前的事而已，還是她又換髮型了？不是大波浪長髮嗎？」
「是啊。就是這樣的。」我想著又傻笑出來，到底還可以美到甚麼程度啊我的之昀。
「我有聽說她在吳家混得不錯，好像還混得比那吳冠廷好呢。現在當家的似乎幾乎都是美芳的二哥，他待之昀不錯。」
其實在吃飯時挺明顯看得出來兩兄弟的地位與差別，長輩們好像都比較會跟吳宇恆談天，卻忽視吳冠廷。
第98篇：等這一天
過完年後我就跟飄仔一起先回N市了，大學的放假都比較長一點，回來沒事幹，之昀也沒再跟我聯絡，可我想還需要個時間因此沒被打亂什麼心情，既然跟子庭是合好狀態，所以我跟飄仔在放假期間也就滿常找子庭一起出去兜晃，唱個歌啊、去遊戲場打打電動或是陪她們去酒吧泡個妞－她們泡我沒泡－日子也就過去了。
但是開學了兩個月後我又變得有點慌，為啥還是沒消沒息呢？是不是我有露出什麼馬腳了？可有露出馬腳我覺得吳冠廷也不會發現才對，他那天幾乎在玩手機沒興趣注意我。
但飄仔叫我別瞎操心，其實也才兩個月，這事肯定不會是裝個不在乎樣子就那麼簡單沒事的，也要我更進一步想想，甩得了吳冠廷，恐怕難以甩掉吳宇恆，如果僅是卡在吳宇恆，我就不需要那麼擔心了，畢竟公司現在似乎是需要之昀的，之昀的個性對吳冠廷自然會毫不留情，但對吳宇恆她可能還在衡量中怎麼做會最漂亮。
我想想也是，於是還是專心練球，但是到了我快畢業時依舊沒風沒雨的讓我不禁擔心起來是不是發生不得了的事了只是我不知道？可能只是我這邊沒風沒雨，那邊其實在狂風暴雨了。
所以畢業後我再給自己半個月時間，如果還是一樣毫無動靜，我應該要問一下吳美芳家裡近況如何？
然而我等到第十天我就不耐煩了，練完球後我就拿出手機要打給吳美芳，卻看到飄仔LINE給我：「梓琴！美芳剛剛跟我說之昀跟吳冠廷要離婚了！」我錯愕的回給飄仔問她是怎麼一回事？而這事為啥吳美芳沒跟我說是跟飄仔說？
飄仔才跟我說因為吳美芳不曉得怎麼跟我說，雖然這可能會是我遲早要知道的事，但身為吳家人她覺得丟臉而不曉得怎麼面對我跟我提起，離婚原因是吳冠廷偷吃！
我知道後簡直無法有什麼反應，事實上這對我而言簡直等於像是之前我詛咒吳冠廷被車撞死一樣的驚喜！
但飄仔下一句讓我大大愣住：「聽說吳爸希望之昀可以給吳冠廷一次機會，但之昀堅持不要，還跟吳爸說自己很想要有小孩，可吳冠廷不孕，她早該離開了才讓吳爸他們都無話可說的妥協了。」
不孕？
騎車回家路上我有點茫然，怎麼之昀會知道吳冠廷不孕？難不成這是她早就知道的事？她為什麼會知道？吳冠廷跟她說的還是吳家人有跟她說過？吳冠廷早也知道自己是不孕的嗎？
於是我到了家後停好機車在樓下LINE給吳美芳：「你們早就知道妳大哥是不孕的嗎？」但為什麼吳美芳沒跟我提起過？至少她跟我說起之昀還沒生出半個娃來時就該跟我說因為她大哥不孕吧？
吳美芳先是很驚愕我已經知道這件事了，接著說：「結婚前不曉得，但就因為大嫂遲遲都沒有好消息，媽媽便懷疑是不是其中一個無法生育？因此叫兩人都去檢查，報告出爐，才知道問題原來是出在大哥身上…差不多是結婚八個多月後的事了。」
我渾渾噩噩的走上樓，何之昀騙我嗎？現在仔細想想我怎麼那麼笨？何之昀再怎麼有辦法也無法拒絕吳冠廷，因為吳冠廷握的把柄可是關係到我，跟包養何之昀的狀況完全不同，之昀可以大不了不要再拿錢，但如果讓吳冠廷氣到很可能就連累到我，那之昀肯定就是會不得已投降的。
我不相信那是因為他們都沒上床過所以一直沒有娃才導致吳媽媽懷疑，我比較相信當吳媽媽問起他們怎麼沒半顆蛋出來時，吳冠廷肯定也多少有點著急的硬要碰何之昀，至少我認為吳冠廷是絕對不可能去幫之昀騙家人他們真的有在努力造人，結果其實沒有，我覺得這是不可能的。
只是當下我聽到之昀都沒被碰到而開心過頭沒細想這麼多，她肯定是為了讓我鬆一大口氣才騙我的，她太了解我了，知道要怎麼做我才會放下心中大石而表現得自然。
回到家我頹喪的坐在椅子上很想哭，我覺得自己好沒用，我當然不責怪之昀騙我，但只要想到她是有被吳冠廷上過我就好難受又心疼……就算一直以來我都認為這事一定會發生，可是只要沒有證實我還可以催眠自己當作沒這回事，可現在事實就是如此時，我沒有辦法不去想著之昀的心情，那已經不再是我可以去逃避的換位感受了。
很痛吧？很噁心吧？一切都像是被強暴了吧？
我垂下了頭抽泣起來，雙拳一直緊握顫著，這是我第一次哭得如此沉重悲情，不是嚎啕大哭的那種，而是一種更深沉的無聲泣鳴。
這幾天我練球時打得比往常好，教練很開心，甚至連跟我同隊的紅牌也難得跟我攀談，否則她對我總還是有那麼一點不屑，但她好意外我一直都在成長，所以我們變得雖然亦敵但也亦友，不像之前對我不屑一顧。
因此今天練完球她還約我要不要跟她出去吃飯，我答應了，跟她混熟也有助於我跟她的默契，果然人都是需要相處的，最近跟她關係打得不錯後，才發現我們其實挺合得來的。
原來她也是交女朋友的，只是一直很低調，因為她女朋友是知名人物，擔心同性戀身分會影響到她女朋友的事業，還有她女朋友不能讓親朋好友知道這件事，所以一路走來她們很辛苦卻也因此更愛彼此。
我聽了馬上熱淚盈眶，她嚇了一跳，因為她這個人就是喜歡上一個朋友便付出真心的那種，她竟然如此信任我的就把她女朋友名字說給我知道，我可以完全明白她為什麼會透露給我知道，就像我以前也希望過可以讓愛情見光，但還是只能走在黑暗裡。
但其實我們也已經適應黑暗了，也因此覺得跟她感同身受，我忍不住把我的事情說給她知道，這也是我最近球打得好的原因，我就當之昀被強暴了，我真的很難受又心疼，所以我不能因此又影響到心情的過得渾噩，我必須更好，等之昀回來，我要有比一直以來乘以2、乘以3的能力去把她保護得更好、給她更多的呵護。
我是邊哭邊說，紅牌隊友一直安撫我，等我稍冷靜點後她才對我說：「我挺難接受這種關係的……可是，妳們的遭遇又是另一回事，雖然會覺得妳們搞這種關係本來就要承擔一些難以忍受的後果……但這感覺就好似聽到排斥同性戀的人對我們說這種話……」她好心的抱著我說：「別哭了，就當這是一場磨練，熬過去了就會是妳們的永遠。」
回到家時我哭到鼻塞，覺得難受的打開車廂拿出包包要去便利商店買鋁箔包阿華田好回家微波成熱的來喝看可不可以讓鼻塞好一點時，聽到有台車的引擎聲在我後邊響著，有人吹了一聲很輕浮的口哨說：「漂亮小妞，屁股那麼翹給不給撩？」這什麼討人厭的吊兒郎當口氣啊！
我怒眼轉過頭去想叫那傢伙別來煩我，卻驚見是何之昀坐在車上故意一臉痞樣操著同樣吊兒郎當聲調說：「不給撩的話讓我摸個屁股總可以吧？」因為她怪腔怪調的我才沒認出來，我驚訝的快跑過去說：「妳怎麼會在這！？」
「泡妞啊。」她嘻皮笑臉說，還在玩！「到底給不給撩或摸啊妳？」
「給！給啊！」我欣喜若狂的彎下身鑽進窗裡抱著她並立刻吻上她，我的天啊是真的嗎！？我是在吻著她的嗎！？
「喂……欸……別擠啊！」她喘著大氣把我的頭架住往後推的說：「妳這麼大隻要這樣鑽進來啊！」
「那妳出來嘛！」
「別拉啊！柳梓琴不要拉！就不能好好開車門嗎！」也是，我趕緊打開車門撲抱住她的深吻她，她也暫時不阻止我的抱緊我將舌頭鑽進我嘴裡與我纏繞著，我眼淚又止不住的立刻滑下來把她抱好緊的深深交吻著。「琴…有點痛啊…」她掙脫了一下說。
我趕緊鬆點力氣慌張說：「對不起！」
她溫柔一笑的摸我臉說：「笨蛋…再等我一分鐘好嗎？我先去把車停好。」我點點頭的先把身子鑽出去幫她把車門關上便跟著她的車往前走，等她一停好後出來我立刻把她拉入懷裡吻著。
好一會兒後她不得已的又輕推開我說：「我們上樓嘛~」我點點頭，牽著她快步走向家裡時說：「為啥妳在這？妳離婚成功了？」
「當然，不然我怎麼可能出現？」她得意笑笑地說。
「為什麼？為什麼都不跟我聯絡？」回到家我抱緊她邊吻著她邊問：「妳知不知道我有多想妳？妳知不知道我有多擔心？」
「我知道，寶貝，對不起……」她撫著我的頭也不停親吻著我說：「我也沒有一天不想妳的。」
「妳千萬不要跟我說對不起……千萬不要……」我心酸的把她緊摟在懷裡撫著她的背說：「我不是在跟妳抱怨，我只是跟妳說我很想妳又擔心妳。可妳為啥都不跟我聯絡？」
「因為我不能再有更多把柄在他手上了，我總得有個賢妻良母形像才可以擄獲吳家人的心。」我疑惑看著她。「我跟妳說過，要相信吳冠廷不過就是個笨蛋，事情發生的那一天我跟他私底下談的時候便察覺到這傢伙不過就是個草包，他的動機可笑無知，還有很幼稚又可悲的男人尊嚴與自負，就像他挑釁妳就是一種自以為是的優越感，認為男人才可以讓女人爽，妳不過就是女人罷了。
可他真以為靠我就可以從家裡拿到什麼嗎？他這個白癡，我記得妳跟我說過吳爸是個公私分明的人，他不會因為我的身分就瞧不起我，他也不會因為吳冠廷是長子就把事業留給他，他是要看能力的，能力好，女孩子也可以繼承他的事業不一定要男孩。吳冠廷真以為他爸會不曉得如果在公司裡我表現出色與他一點關係都沒有嗎？想沾光也要看人，他爸才不是那種人－但他媽媽確實有點是這樣沒錯。」
原來之昀有聽進去，我想起那天跟她聊這些事時她還只是聳聳肩一臉吳家的事情關她屁事的態度？可我想吳冠廷的事確實不關她屁事，可她總也因此了解到吳家性情。
「不管怎樣吳冠廷也來小酒館光顧過好多次都是我陪他喝酒聊天的，我大概知道這男人的思維邏輯與性情，他沒什麼遠見但自認為很有遠見與頭腦，可他好高騖遠只想一步登天，這種人我見多了，一但事情非他所想像的，差不多就是三分鐘熱度的失去雄心壯志了，所以只要我讓他失去雄心壯志，他對我也就會失去一大半興趣了。那像他這種男人，他怎麼可能會真的想要結婚？只是妄想這樣就可以得到家裡什麼，一旦靠著我依然什麼都沒有的時候，他這種好色之徒、花花公子，一定會外遇。」我噘圓唇睜大眼看著何之昀。「我就是在等著這一天。」
第99篇：大小剛剛好
「那麼，我就一定要維持好我的賢妻良母形像，無非就是要讓吳爸跟宇恆信賴我，這就是我沒有跟妳連絡的原因，雖然也沒必要到都不聯絡，可是我認為還是謹慎點比較好，我不可以在讓吳冠廷有小辮子可以抓，這樣一來我哪天辛苦等到他終於外遇了，他反咬我一口我還不是私下跟妳仍有在連絡？他不管那麼多的爆料了怎麼辦？當然我認為他是不會爆料的，我當初會妥協的原因之二就是，一但我成為他的妻子，就算他知道我還是心繫著妳，真要是有個什麼不對勁讓他火了他也不會爆料，因為我是吳家人了，這種事情傳出去不好看會連帶影響到吳家聲譽，而且對他也不利，既然他知道我跟妳的關係為啥突然的娶我？這不是很奇怪的發展嗎？
而且他也耿耿於懷著妳，只要他知道我們還有感情，他就會認為自己很強大的不會肯輕易放我走，他這人就有點變態，想到妳會因此感到折磨他就爽，因為他有點仇視女同志，更何況妳當年還揍了他，他氣妳氣得很呢。後來我就是見時機差不多了，他對我已經失去一大半興趣了，所以我叫妳過年過來當作是壓倒他的最後一根稻草，連妳也放下我了，所有一切都不好玩了，果然他就開始蠢蠢欲動了。」
「哇……怎麼我覺得妳了解他跟了解我一樣深啊。」
「這不是我厲害，是他太笨。」我大笑出來。「一但他外遇，我就值得同情了，畢竟我一直努力維持好形象，至少像他外遇這件事發生時，若他說出我跟妳仍一直有在私下聯絡，那我被丈夫背叛這事我可能就不會被同情，搞不好還會覺得是我逼他去外遇的，反正我為了不留下任何會被反咬一口的事我得強忍住都不跟妳連絡，不管事情會不會是我想得那樣，選擇跟妳先斷乾淨是最好的。」我點點頭，這倒也是。「那就算他最後狗急跳牆說我跟妳的事，妳認為一個渣男說的話誰會鳥他？」我又把唇噘圓的看著何之昀。「他話還有什麼可信度嗎？人們只會當他背叛一直忠誠於你並幫你工作的妻子已經夠可恥了，為了自保連這種汙衊妻子的話都說得出來真是可恥加三倍！之昀好可憐！」
「哈哈哈！確實、確實！說不成連外婆都不信。」
「很剛好他本來就是渣男了，連他爸都看不下去，這對我來說真是超有利的可以善加利用。」
「所以叔叔他們真的覺得對你很抱歉嗎？」
「是啊。因為我有演一下啦……演一下我很難過還擠幾滴淚給他們看，不過這讓我內心對他們有點抱歉……說真的，宇恆跟吳爸對我真的很好。」聽到這句話有讓我感到慶幸點，就說了幸好吳家人其實都算正常就歪生一個吳冠廷而已。
然而此時我有點彆扭說：「我還知道了一件事……」
「嗯？」
「……吳冠廷不孕的事。」我說完看到何之昀立刻錯愕怔住看著我。「對不起…」
「幹嘛跟我說對不起？」我不知道該說什麼的垂下頭，我就覺得這是我的錯沒能把何之昀保護好。「寶貝……忘記這件事好嗎？」
「他讓妳難受了多少次？」
「這根本就不重要，妳曉得我才不會…」
我打斷她說：「我要知道細節，我不能只讓妳一個人承擔那份難受，所以我要知道，就算我不是妳永遠都無法體會更深一層的痛苦，但我不能只讓妳一個人背負這種事。」之昀看著我許久後小聲說：「我怎麼可能會去數……但以我們的婚姻長度來說次數並沒有很多……」
我嚥了口口水說：「告訴我細節。」
「拜託琴，妳不會想聽的…」
「告訴我。」
「妳會嫌棄我嗎？」
「我當然不會嫌棄妳！我怎麼可能會！他對妳會很粗暴嗎？他讓妳很痛苦吧？」
何之昀想了許久後說：「他對我不會很粗暴，一開始有一點，可那至少在我預料之內，我是說……我當然一點都不想跟他上床，妳要明白我是真的一點都不想。」
「我當然明白。」
「妳還記得照片嗎？」我點點頭。「一開始他想侵犯我時我抵死不從是有點故意的，他這人笨歸笨，但還是有一點點小小聰明，如果我很快就配合順從他，他還是有可能起疑，所以一開始幾次他確實有被我惹惱些，可能會……挺暴力的X我，或者是賞我巴掌。」我把牙根咬緊緊的怒火攻心著。「可是我覺得妳要替我開心一件事，那就是他不孕，這真的是讓我大鬆一口氣，我還在擔心著若我懷孕會比較麻煩複雜點，雖然我還是有想到若有小孩要怎麼逃離的方法，只是我們分開的時間可能就要比現在更長一點，當然我也想過若真是如此，我會要妳別等我了。
幸好上帝是眷顧我們的，知道他是不孕以後，我找了個好時機，主動跟他求歡，在床上也配合他想要的不會再那麼死魚－但妳要相信那絕對都是我在裝的－讓他相信我的轉變是真的被他征服了，似乎我也漸漸喜歡上他了，那他就這樣豬頭豬腦的被我哄騙刪掉了。」
「那妳幹啥不要一刪掉就立刻離開？」
「這樣太莫名其妙了，只會給他家人跟旁人留下不好的印象，無論如何我一定要留給大家良好的印象，好到讓他想藉此威脅我時，也不太有人會相信他說的話，只當他是在汙衊我而已。」原來如此，確實這樣比較保險。「所以琴，就算我感到痛苦，那都過去了，只要妳在我身邊，那些對我來說都沒甚麼大不了了。我知道妳聽這樣的話可能更不好受，可妳要明白能讓我不好受的只有妳，誰都影響不到我心情的。所以妳懂嗎？我曉得這會讓人很不甘心，可有些事情我們就是無法改變，但至少……我們還是很努力的沒讓誰改變了我們想要的結果。有時候過程很重要，但結果不那麼重要；有時候兩者都重要；有時候……過程不重要，結果才是最重要的。」她說著便捧著我的臉說：「就像我現在想要兩者都重要的。」我既心疼又佩服的看著她，她突然露出有點小可憐的可愛模樣用軟軟口氣問：「但妳真的不會嫌棄我嗎？因為…我真的被別的男人碰過好幾次了…」
「不會不會，怎麼會！」我聽了難受心疼愛憐地親吻著她說：「我心疼都來不及了怎麼可能嫌棄妳？」
「那麼妳是不是該讓我用一下了？嗯？我可是把單身期間強忍住性慾的修行成果一次發揮在這次的白痴婚姻上才得以在過年那一天看到妳不發浪，妳指頭是不是該進來讓我用一用、爽一爽了？」
我又哭又笑，為什麼這女人總是可以這麼樂觀？可這當然是最好的，她不樂觀豈不悲劇了？
我吻上了她，但不急躁，我不是因為想操她才吻她，我是用愛護與心疼、盡我所能的最大溫柔細吻著她，將她抱起來輕放在床上，給她細緻綿密的吻。反而吻到這地步我還是沒想著要操她，我只想單純的愛她，抱著她。
可她終究就是比較樂觀又爽朗的那一個，加上被我這麼深情又呵護的吻著，她的淫氣照樣喘上來說：「還是妳最好用了…妳輕輕一吻就可以讓我全身都帶感…」她又跟我深深交吻好一會兒後說：「琴…妳可曉得我也想妳想到快瘋掉了？每一次看到妳傳來的LINE，我都好心疼…我知道妳一定很焦急並忐忑不安，可是我也相信妳一定會理解我並且不會讓我失望的…」
說到沒有讓她失望就讓我良心不安，我神色轉為凝重的緩下親吻動作，何之昀查覺到一點異樣的抬起頭望著我問：「怎麼了？」我掙扎了一下，我這人對她就是很難說謊，就算我知道欺瞞她會是一種善意的謊言，但我偏偏只要是有關於她扣扣:二三零二零六九四三零的事就會成為一個怕事的膽小鬼，我會非常害怕哪一天紙包不住火她知道了，那種情況下或許會讓她更生氣也更不好受。
因此我跟她坦承了我有多糟糕，只見她果然立刻把臉拉下來，我急忙解釋我的心情，雖然那根本不足以能夠是要求她原諒我的完好理由，我竟然在她受苦受難時還跟別人歡愉，雖然我根本沒有感受到任何喜悅與滿足，反而這麼做只是內心越破越大洞，現在想想也認為當時的我真的好幼稚又不穩重。
之昀卻打斷了我，口氣非常在意慎重的說：「妳讓小彤操了嗎？」
「沒有沒有！絕對沒有，我一點都不想讓她操我！」我挺意外她一開口是先關心這問題。
「喔是嗎？」她說完便老大不高興的把我甩上床，粗魯的把我褲子脫掉後將我兩腿撐開，讓我外體高潮後就粗魯的進去我身體裡讓我哀號出來，儘管如此我很快就進入狀況，雖然這不是在我料想之內，我是說我總是想著哪一天我們重逢，我一定要先把她操得歪過去，但結果不如我想是也沒關係，可是我有點百思不解她幹嘛會是這反應？
很快的我就沒心思去想她為什麼這反應，我的身體自然也是相當渴望她，這股渴望甚至讓我驚嚇，就算她是很粗魯的進來，但她指頭一填滿我空虛已久的陰道裡我卻是感到爽極了！在她抽插我沒幾來下我已經開始強力扭擺我的腰身索求更多，都還沒高潮我便可以感覺到自己的淫水一直流淌出來，那更不用說這好久未有的高潮讓我的反應有多劇烈。
我才知道其實太久沒有做愛，身體雖然會無比渴望對方，但是這高潮承受力反而又弱了回去，本來我有稍微讓之昀訓練起來了，可是我現在又回去早期小弱受的身體，除了又好快就高潮以外，我已經在嗯嗯唉唉了。
之昀等我稍平息點又衝刺我，抽插個沒十幾來下我的叫聲已經開始出現哭腔哼哼唉唉著，只是生理自然還是有對之昀的大量渴望，就算承受不太住還是爽翻了讓我G點跑出來，好快就讓之昀操到噴水。
我嗚嗚唉唉的顫著身體，感覺到之昀彎下身來靠我很近並且微喘著氣對我說：「算妳老實。」我勉強撐開眼看著她不是很了解她這句話的涵義。「我就信了妳真的沒有被小彤操過。」
「我不是有老實跟妳說了嗎…」
「誰知道妳是不是又隱瞞我擺著哪天想清楚再誠實告訴我？我才不相信那女人沒想過要操妳，但看來妳確實沒被她操過，妳像百八年沒被操過似的。」
「我只跟她有過一次吼…」
「只做半套也一樣，我怎麼知道妳有沒有瞞著我被反制回去？再說妳現在跟高中時變得很不一樣，現在有增添一股成熟魅力，我都被妳勾引去了，她不嗎？怎麼可以讓她看見妳變得更不一樣的性感的模樣！妳不只是我要用的，妳更是要我操的！」
「我對妳以外的女人根本帶不起性慾……即便同樣是陰道，我還是最喜歡在妳身體裡並且覺得妳的最不一樣了…」我無辜的說。
何之昀這才挺直身把一邊眉頭挑高高的說：「真的嗎？」
「妳明知道的…」
「沒有被那小賤貨的胸前宏偉給迷惑去了？」我發現她真的非常在意小彤的胸圍比她大，大概就像男人會在意的比較老二一樣，再說她會如此在意恐怕是因為小彤宏偉歸宏偉，卻也還不至於是到反而會令人感到困擾的大，因此可稱得上是完美，是大得剛剛好，之昀則是大小剛剛好。
第100篇：妳誤會了
「若被她迷惑去早就不等妳了。」我抓住她的手拉過來摟在懷裡說：「妳怎麼會不曉得我被妳寵壞了呢？除了妳以外我無法在誰身上得到任何滿足，我喜歡蕩婦也只喜歡妳的蕩、我喜歡耐操的也只喜歡妳的身體夠耐操，有誰比妳美也好、比妳年輕也好、比妳更騷浪也好，在我心中妳永遠都是第一名。」
「是齁。」她揚揚漂亮紅潤的唇，那容光煥發模樣仍是讓我崇敬到神魂顛倒，當她無比有自信到攀至高傲時，反而令我對她的崇拜收拾不回來。而且我不曉得是不是她髮型的關係，還是她又增添年紀的原因，覺得她的成熟感又添加不少魅力。「那誰是第二名？」
「沒有第二名。」
她露出一如我熟悉的白牙甜美開心笑著說：「算妳聰明會講話。」
「我不是哄妳的！」
「嗯~」她發了一個相當滿意的音彎下身啟唇在我唇前游移小聲呵氣說：「那麼妳操著她的時候腦子裡想的可是我？」
我呼吸急喘起來的小聲說：「沒有…因為無論如何妳跟她們就是不一樣…我可以清楚分辨是兩個人…」
她似乎聽了非常爽，含住了我的唇與我深深濕吻，我們吻到彼此發出情慾難耐的呻吟聲後我翻身將她欺壓在身下，趨向激情的方式吻著她的身體，我知道我很激動，而這種激動與以往對她的激動是全然不同的，天曉得我有多想再抱著吻著這個女人，心裡頭那隻野獸已經變成一匹巨狼，以前我並不那麼常在她身上留下吻痕，儘管我種得她滿身都是過，可這次我自知有點控制不了自己的都快要把她吸到瘀青。
她不停哼唉痛鳴幾聲，但我知道她也是多想要我而沒有阻止我，反而因為我這般狂野也一直氣喘不已，她的乳頭變得好硬挺而更加敏感，我只是舌尖稍一觸碰她就輕顫好幾下身子並唉一聲長嘆解放音說：「哈……琴…也只有妳才可以讓我身體每一寸都帶感…」
「可也想著我撫摸妳、吻著妳？」
「想到都快要崩潰了…妳知不知道那次過年看到妳我內心多翻騰又澎湃，我都快哭出來了…」她把我拉上去深吻著我說：「我女人又變得好不一樣了…多麼性感又帥氣…才一年多沒見就變這麼多…魂都被妳勾去了。」我聽了亢奮不已，她也會有魂被我勾去的一天唷？「噢……還有那雙手，知不知道在飯桌上我要花費多大力氣克制自己不要色瞇瞇的看妳的手？」
「妳又知不知道我要花費多大力氣才可以叫自己少看妳一眼？」
「那妳就把少看的現在全看看補補眼睛吧－下去，給我舔順便看爽一點。」她把我推下去說，我內心真的很感動她還是像個高高在上的女王殿下，她非常喜歡我幫她舔，除了用舌頭確實比較舒服以外，那總可以帶給她居臨在上的感覺。
我看著她的陰部，呈現濕潤的美麗鮮紅色，我都快哭了，我當然也想念死她的妹妹，立刻貪婪般的舔吻上去，何之昀更是大嘆一聲解放的浪叫幾聲，我知道她也等很久我替她口交了。
在這同時，我也迫不及待的將兩指併緊插進去她的花穴裡，我才發現其實她的身體騙不了我，男人女人其實都一樣，只是多數男人比較能夠靠下半身思考，但女人很複雜，多半需要的是心靈呵護，即使是之昀，她跟我做愛會這麼沉浸又放得開，因為是愛我就不用提了，是還有因為她在我身邊有安全感又信任我，又加上我給她捧在手心，因此我幾乎不太有給她不好的感受過。
她喜歡我順從她我就順從她，就算我偶爾的反抗讓她覺得我很放肆，但那都會是一種情趣不會真的是惹她生氣，因此我滿足她所有需求她也就越熱衷跟我的性。
那我說女人複雜的地方就來了，如果一個女人被性侵，就算是自己深愛信任的男人也會暫時對自己的男人在性上有點顧慮而無法放開，之昀再怎麼堅強又樂觀，在她內心深處是不可能不感到受傷的，只是她很知道怎麼消化，但身體就是騙不了人，心靈多少還是影響到她生理上的反應，她陰道緊到讓我難以動作給我是「排斥」異物入侵的感覺。
雖然她嘴裡說著要用我也想要用我，可是那是因為我本來就讓她有信任感又加上好久未見的思念而一時沖昏頭，但有時候身體知道的事不是我們可以馬上意識到的事。
察覺到她這一點讓我愧疚又心疼，我爬上去吻著她的臉溫柔說：「昀…我想要妳…我好想要妳再幹我…」
她睜開眼看著我端詳幾秒後說：「真難得妳這隻大色狼沒先把我操過一回就又急著要我操，妳一下子的也變得太騷浪了吧？可剛操妳時確實像百八年沒被操過啊…」
「當然是被妳這麼一操就發浪了啊…只有妳可以啟動我的騷浪因子…」
她笑了出來雙手捧著我的臉輕輕撫著說：「妳真不怕我把妳操到抽筋？我可也是囤積了不少想操死妳的慾望，可妳身子又弱回去我擔心妳承受不住。」
「沒關係…只要能討妳開心，我願意死在妳懷裡…」我輕柔吻著她說：「我只是想要取悅妳，也讓妳知道我可以是個讓妳依靠的人，雖然我一度失魂落魄而做出很白癡又羞恥的事…可是我要讓妳知道我不是真的想背叛妳，當然我不會不敢承認我的錯也很願意用漫長一生來彌補妳，但我希望妳可以知道我對妳是百分之百忠誠，妳暫時對我失去一點信任沒關係，但我不會傷害妳，永遠都不會傷害妳…」
「嗯~」她捧著我的臉仔細觀察我好一會兒說：「我怎麼覺得妳說這些怪怪的？我是挺不高興妳給小彤用去了，但我也不會不曉得妳是甚麼心情，更知道妳就是一個仍有點蠢的年輕人，我說過我總是有點擔心我把妳保護過頭了讓妳像個溫室花朵，擔心妳禁不起挫折與打擊，可我又對妳有信心，妳不會到自甘墮落的，因為妳愛我，如此一來我怎麼可能是那種不懂體諒妳輕狂的人呢？
再說我很清楚明白妳個性從青春期開始就一直都有點偏激了，而說到底這事我從來不會怪妳也不該怪妳，要怪就是怪那傢伙跟我媽，所以我不會因為妳操過別的女孩子而認為妳背叛我讓我不信任妳。妳該明白我不會這樣質疑妳，為什麼要胡思亂想成這樣？難道我讓妳感覺到我不相信妳了嗎？」
我便把我察覺到的事情告訴她，說著說著我的鼻眼又酸楚起來，何之昀好溫柔的把我溢出眼角的淚水抹去後，靜靜思考幾分鐘後看著我說：「我很開心妳心思仍然很細膩的觀察到細節，可是寶貝……妳誤會了。」
「誤會？」
「我是發自內心想要妳的，絕對不是排斥妳的，儘管妳說得沒有錯，女孩子一但感到受傷確實在生理上會有抗拒反應，但我對妳不是這樣的，我只是……我只是…」她說到這低下了眼猶豫著，我著急問：「只是什麼？」她想想後抬起頭看著我說：「我要妳別胡思亂想我自己也胡思亂想…儘管我好渴望妳，也非常想用妳，可是…可是…」
「可是什麼嘛~」
「嗯…我有點抗拒多少因為我覺得我……我很髒。」我傻住看著她。「跟那時候包養我的男人的心情感受很不一樣，那時候妳畢竟還不是我女人，因此倒也不會感到自己身體很髒，但現在我是妳女人了，就算我知道不該這麼想，也知道妳不會嫌棄我，但…可能我嫌棄我自己吧。」
「不要這麼想好不好！」我焦急的摟緊她說：「我一點都不覺得妳很髒！一絲都不覺得！」
「我知道嘛…是我自己覺得，因此妳進來我身體裡多少讓我有股羞恥感…」
「妳不准再這樣想了！不准！」我氣噴張得厲害說：「妳真的一點都不髒！因為、因為、因為我最髒！」
「啊？」
「我最髒了！而且我已經先把妳搞得非常髒過，所以、所以、所以妳本來就很髒了！妳早就是這樣了，那是我弄的，才不會有人比我更髒的把妳弄髒！」之昀有點愣住看著我。「再說什麼羞恥？有什麼好羞恥！妳在我面前從來沒有羞恥感，可我就愛妳這樣子！至少我知道妳只會在我面前這樣，所以、所以我也不要妳在我面前感到羞恥！妳在我面前本來就已經毫無節操了，可那也是我給妳操出來的！那都是我做的！吳冠廷那傢伙只不過是有插了一手，但他根本什麼都不是！因此就算妳要覺得自己身體很髒也沒關係，因為確實，是我做的！」我覺得我有點語無倫次，可是我的情緒好難言喻，我不要她這麼想以外，我也不認為我有說錯。「妳所有一切都是我開發出來、努力辛苦耕耘的！不管是妳香的甜的臭的髒的都是我弄的，才不是他！」
我想我的情緒會這麼高昂是因為何之昀好的壞的都是我的，也會是我培養調教起來的，吳冠廷算什麼東西，告訴你，你連弄髒何之昀都沒資格！
何之昀表情瞬間變得柔媚許多撫著我的臉安撫我說：「好嘛……我知道了。」我還是氣喘吁吁的，都感到自己臉熱燙著的對之昀說：「我不要妳在我面前有任何自卑感，因為我就是喜歡看妳高高在上像個女王的樣子，這才是妳，而當個女王才可以讓妳感到高興，這就是我為什麼如此心甘情願地捧著妳，我就喜歡順從妳，也喜歡乖乖聽妳的話。」
何之昀笑出來的吻上我，用吻撫平我激昂的情緒後抓著我的手小聲說：「那還不快點好好服伺妳的女王…妳的老婆大人就差那麼一步要因為沒有妳的滋潤變乾木乃伊了……」
我遵命般的再度將指頭慢慢探進去她的肉穴裡，像之昀這樣的女人，因為很樂觀又很勇敢，所以就算她仍無可避免的會有受傷卑微感，但她不會是那種一直不停鑽牛角尖的女人或難以放下壞心情，而且她其實也非常容易心情好，有些女生都要哄很久，她這女人就是只要哄個她讓她聽了悅耳，她也可以很快就敞開心房。
至少我覺得現在是因為她察覺到我確實成熟穩重點，因此她難得會把心事告訴我，我是說，以往我對她來說還太稚氣時，她會挑盡量不讓我感到很不舒服的壞心情訴說給我聽，但是那種太敏感的她會保留在心裡。
像現在這個心情還有她跟我說被吳冠廷碰過幾次都是因為她察覺到我已經完全是個大人了才會輕易被我說服的說出口，否則她還是會像一開始只會哄哄我事情過去了，她已經沒事了所以也別再提了。
當我的指頭填滿她的濕穴裡時她輕聲哀嚎一聲拱點背說：「啊──琴…就直接用力快速幹我吧…我飢渴妳…琴…」
我何嘗不是也飢渴著她呢？我用舌尖快速舔稔著她充血勃起，她性奮渴望到陰蒂好腫，剛看到她的陰部呈現深紅色便知道，以前她就算再怎麼想要還是會從淺轉紅，因為我們人性奮時會分泌性激素讓陰部跟乳頭顏色變深，所以到了後面我通常不必探看看之昀夠不夠濕看她的乳頭顏色就差不多知道她準備好要跟我進入重頭戲了沒。
我會知道是因為之昀操我時都不太會去探我夠濕了沒，但她總是可以知道我想要了讓我產生疑惑問她的。能夠進去她的身體裡讓我內心無比悸動，果然還是只有她才可以影響帶動我的情緒，讓我跟著感到下腹部隱隱抽搐著，只有這個女人才可以讓我操她時跟著下體腫脹難耐，再一次操得她聲聲性感浪叫出來讓我內心更加激昂，我也很高興她又可以安心放開心地享受我努力給她的性快感，當我讓她外體高潮時，我邊抽插著她邊爬上她的身體感到全身都在發熱的磨蹭她小聲喘氣說：「昀…我是真的也好想要妳再操我…」
第101篇：幹噴三次
何之昀興奮喘著大氣，扣著我的後頸但挺起身與我面對面坐著，我們雙腿一起對彼此張開並屈膝交錯成舒適的樣子，她扣著我後頸拉過去將舌頭鑽進我的嘴巴裡後便將空出的手也伸向我的下體，計算好我的喘息後兩指併緊深探進我的身體裡讓我哼唉出來，我這才很驚愕的發現她竟然也有辦法用左手操我並且有夠靈活的！
我右手很笨。
「哼啊……之昀……」我移開了唇哼叫出來，覺得自己指頭抽插速度也慢了點。
「爭氣點寶貝…」之昀說，這姿勢我們沒用過，她還是總可以讓我一直感到驚艷。
所以我這次盡量別丟臉，當我身子慢慢往內縮要有高潮感時還是不停快速抽插著她，她在我身前浪叫著：「啊、啊…琴、好爽…還是只有妳才可以讓我感到那麼爽…啊－啊－」看看她爽到聲音都從丹田發出來，但她的手勁還是可以這麼快又猛的操我。
但我們都非常想要彼此，不管是想要操彼此還是被對方操，因此比較容易高潮的我沒有敗事，跟她差不多時間一起叫一聲高潮解放，我把頭低下靠在她肩前抽搐身體，她則仰點頭另一手將手掌放在我後腦杓痙攣著。
然後我想著我今天要給她感覺好一點，因為她是比我經歷過更辛苦的人，讓我把手緩緩抽出來後將雙手環繞她肩膀撒嬌說：「我還想要妳操我…昀…」我想讓她知道我的身體一直都是她的，這個身體只有她才會起反應、只有她才可以進來，並且用我的身體安撫她。「我已經夠大了…妳可以操壞我了…」
她鼻噴得像蒸氣火車般的說：「噢……妳這個蕩婦…操妳沒幾次還是可以這麼蕩……」便環著我的腰身讓我跨坐在她腿上親吻我一會兒後說：「我也不是沒想過妳會背著我操其他女孩……」我驚愕了一下。「妳我在用的，我會不清楚妳的德性嗎？只是我真的沒料想到妳會跟小彤…」畢竟我跟小彤是偶遇。「再說美芳跟我當時算是家人，我會看不出來她的變化嗎？我知道她總是會來找妳，也感覺得到她還是很喜歡妳…她散發出來的氣息越來越不一樣時我就隱約察覺到妳肯定操了她了…」之昀說到這突然猛烈操著我讓我仰頭唉叫出來：「這我就算了…我不想跟美芳吃醋這種事…可是我無法……無法不去想到並且去跟她吃醋她也可能操過妳…」
「我沒有…啊、啊──之昀、我真的沒有……」我上下晃動自己身子與她指頭更強勁磨擦說。
「就算沒有…妳還是要賠罪害我胡思亂想到很難受…」她發狂起來的猛幹我，我裡頭一下子變得好熱，很快的沒十來下我便被她狂操到噴了點水。
她緩緩把指頭抽出來後伸到我唇前說：「含著。」我乖乖照做的含上去，她氣烈噴張的小聲說：「喜歡舔我從妳身體裡操出來的浪水嗎？」我點點頭。「我就給妳操更多出來……」我覺得她已經認同我說的可以操壞我身子那句話了，另一手兩指又一併緊的往我身體裡衝進來讓我尖叫一聲。「嘴巴不准移開，繼續含著！」我只好乖乖照做，雙手握著她的手，含吞的動作順著我身體上下快速移動的吞吸著，感覺得到她看得很興奮，就在我高潮時忍不住也把她的指頭吸緊一點，這似乎也讓她很性奮的嘆叫幾聲：「啊──啊、琴…妳兩張嘴都把我指頭吸得好緊…噢…我的天…好爽……」她說著便把我含住的指頭抽走抱緊我的腰又快速猛烈抽插著我聲聲嘆叫著爽快說：「啊──啊…琴、妳這模樣性感騷浪又看起來好欺負到讓我幹妳幹得好爽…」她竟然出現被我操到神智不清時會有的碎念。
她吻上了我，狂操猛幹我的同時舌頭也不停在我嘴巴裡有技巧又快速的纏繞攪拌，我很想移開喘大氣可是她很壞的把我頭扣緊不准我移開，這雖然讓我呼吸快要銜接不上，但她會給我一個猶如游泳時換氣的時間，然後又封緊我的嘴，讓我的情慾彷彿無處可宣洩掉一點的讓身體承受所有張力，一下子的我就在她身上噴發了。
我顫得像離水的魚，邊顫邊射，叫到聲音沙啞，等高潮過後我立刻舉白旗投降，我已經被她幹噴三次，我不是她，我快死了！
「操沒五次就壞了……還敢放大話要我操壞妳？」她口氣有得意又責備的說。
人家的意思是妳不需要再像以前一樣想到才操我，這一想到可能都兩、三個月過去，我現在已經是個二十幾歲的大女人，可以兩、三天就操我了沒關係不是一口氣操噴我兩次！但這些話我也沒有說出來的力氣。
我現在因為體重降低所以是她可以承受的，因此今天跨坐在她身上讓她操她操得得心應手，於是我超沒用的幾乎可以說是暈睡過去，這不能怪我，我很久沒被操了，底子也沒她那麼強。等我醒來時已經是早上9點多，我迷迷糊糊看到她早已經醒著，撐頭一臉賞心悅目看著我，穿著我的運動衣但下面沒穿。
我可以知道她昨晚應該趁我睡著時有幫我清潔過，因為我下面跟大腿內側兩旁都是清爽的，不會有淫水乾掉的緊繃感。
「早安啊美女…」之昀挑逗般的用手輕滑過我的腹肌線，奇怪，為什麼我是全裸她卻還有穿一件上衣？
「早安？」我已經恢復體力了這個蕩婆娘，立刻一個起身翻過去將她壓制在身下。
「痾！」她完全沒反應過來，我雙手立刻揉推上她的胸部並且強勢吻著她。「哪有人一醒來就獸性大發的！」她抱怨大叫著，我又封住了她的嘴巴與她舌頭交纏著。
當然昨天我是心甘情願也真的非常想要她操我，一種心疼她又愧歉她的想取悅她，今天不一樣了，幹噴我三次？
「啊…啊…琴…哈、哈－哈…」她柔聲叫著說。
「昨天有人操噴我三次……」我一把脫去了她的衣服後揉稔上她硬挺小粉紅說：「我今天就操噴妳七次！」
「噴七次真的太多了…琴…我很久沒被妳操了…」
「寶貝老婆…我知道妳讓那畜牲碰很不舒服又沒感覺，我一定會補償回來讓妳的不舒適感全消去，再多給妳快感乘以一百倍－」我舔吻著她的乳頭說。
「哈…琴…不要一次好嗎？可以換個十天、一天十倍慢慢補就好了嗎？我太久沒給妳操，我……蛤昂──」她說到最後叫了一聲嬌嗔，因為我嘴巴快速舔弄她的胸部、一手用力愛撫她另一邊胸部、另一手則伸到她雙腿間愛撫揉壓著她的陰部
我知道她不是甚麼餓鬼裝小心，而是她真的太久沒被我操了，就算她再怎麼耐操，多少還是會退了點功力，因此她是不想出糗，猶如她說的我她在用的她會不曉得我德性？同樣的她我在操的我會不知道她在乎甚麼？否則她這個蕩婦怎麼可能不想爽翻過去？
但我自有盤算，還是把她愛撫到情慾難耐後戴上指檢套，將她的腿撐開點後緩緩把指頭擠進去抽插並用大拇指揉稔她勃起小核，另一手則推揉她的乳房或捏拉她乳頭，她雙手抓著枕角側過臉，胸口起伏的越來越快喘著呻吟：「哼嗯…琴……」
我彎下身用調戲口吻說：「剛剛有人說哪有人一早獸性大發的，現在是誰裡頭倒也很快就濕得這麼寡廉無恥？」她聽了睜開眼看我一眼，雖然那眼神是我再熟悉不過的睥睨，可是緊接著讓我好驚訝的是她臉瞬間紅到像新鮮蘋果，這可奇了，雖然有時候她會有小女人羞滴滴的樣子，但在做愛的時候通常都要是被我操到軟綿綿的時候才會出現，我都還沒開始她是在害羞什麼？「幹嘛突然像個小女孩一樣的害羞？」我饒富興趣問。
「少囉嗦…」她倒也沒有像以往為了掩飾自己的尷尬就會特別趾高氣昂，但仍帶著倔強的樣子讓我清楚知道她還真的是在害羞呢！怎麼會這樣？
不過我還是先順從她的開始動起我的手，她的呼吸速度又增快，雙肩也聳高了點的把枕角扭更捲呻吟著：「哈啊……琴~嗯~」看到她好欺負的樣子實在讓我的心好狂野，忍不住舔吻上她的側頸又含上她的耳垂，她嬌嗔幾聲也用臉與我耳鬢廝磨幾下後環抱住我的肩圍口氣柔軟說：「啊…琴、琴…」便不停撫摸我的頭跟肩背，下體也開始扭擺起來，我們的腹部因此時而輕磨撞著。
然後我就意外的摸到她的G點，內心很驚愕但是先不管那麼多的開始加快刺激那塊粗糙突起物，她聲音變得好柔細的浪叫著頓時像個小女孩的把腰肢扭擺更快，待她低聲尖叫抽搐身子噴發時，我因為看到她樣子柔弱不堪而起了歹心，想要欺負她一下的便先將指頭緩抽出來後，一把連同她的雙手都緊緊扣抱在我懷裡讓她不太能動彈，然後我稍微用我的雙腿把她的腿撐開撐高點的頂立一點後便將自己的下體也貼密上她的濕熱，等她抽搐過後我馬上激情磨她。
她下面濕到我超好磨，也濕到讓我磨到感到極致舒服，所以相對的她一定也是，她奶音般的仰點頭淫叫出來，身體扭了一下可是因為被我扣緊緊所以被綑綁住的一點自由都沒有，她好似發現我是故意的而發出像小女孩的可憐無助抱怨聲說：「妳竟然欺負我！」
「不讓我欺負妳要讓誰欺負？」我賊壞的說：「妳這蕩婦，兩年沒操妳G點馬上冒出來，難得身體這麼快就對我投降~我這就操得如妳所願…」
「誰對妳投降了…」她掙扎了一下身子可幾乎能說是動彈不得的，這一開始權力就全部都在我手上似的自然是讓她不太服氣，我敢這樣把她扣得死緊會給她感覺現在可不是她在用我了，是乖乖讓我操著。
「不承認是吧？」我加快點我的摩擦速度說。
「哼嗯、哼、哼－」她還是不小心叫幾聲爽快，而我的動作當然也是讓彼此的身體都微微震動，所以她的聲音會有點一顫一顫，臉因此更紅的試圖要推開我，但有氣無力的起不了太大作用，我更熱情點的磨蹭她，她因此啊哼幾聲後乖乖把手貼放在我肩前讓我磨操著，最後縮在我懷裡的強烈抽搐。
我微喘著氣看著她在我懷裡慢慢平靜的樣子，微微潮紅的雙頰讓我忍不住吻著她小聲說：「還好意思說我一早獸性大發嗎？妳看妳都還沒暖身，第一次身體就性奮到為我噴水了…」
她睜開佈了霧氣又撫媚的眼睛看著我幾秒後說：「誰叫妳…」連口氣都還是酥綿綿的。「散發出來的氣息都跟兩年前不一樣了…果然有操過別的女人的經驗讓妳整個氣勢都不一樣了…」我愣了一下，難不成這就是她害羞的原因？「變得好大女人了…」她又有點嬌羞靦腆模樣的摸摸我的側頸跟臉頰。
就像我一直以來得到的感受一樣，就算我都已經把她操翻過去了，她仍當我是她在用的，我都不曉得甚麼時候才可以征服她，而她的氣勢一直都比我強大，撇開我小弱受，反正只要她一攻我，我就立刻夾著尾巴。
之昀是不會對我夾著尾巴的，可是她現在竟然會了！要是以前我像現在這樣扣緊她，等她高潮過後她會瞪我，才不是像現在這樣那雙眼竟然有服從感。
第102篇：戒不掉
雖然我奴性高，但能看到她這樣子前所未見的我當然是欣喜若狂，至少這讓我清楚曉得她真的不會再把我當小狼看了，我現在看在她眼裡就是一個完熟的大狼了。
「幸好妳有跟我坦承操過別的女人，妳這氣勢這麼不一樣，妳不跟我說我也會發現到的，被我自己發現到可能會讓我更不爽。」之昀說。
「我有一部分就是這樣想所以才跟妳坦承的，畢竟妳的個性是喜歡誠實的。」
她甜甜一笑的用指頭撓著我的臉說：「不愧是我女人…看看妳真的變好多，就算有好長一段日子沒見，妳反而好像又更了解我了…」
「那當然。」我驕傲一下說完但是馬上又小聲說：「可是我還是比較喜歡妳高高在上的感覺…」
「唯一就是這點還是沒啥出息…」她露出哭笑不得表情說：「真是有夠沒尊嚴的…」
「在妳面前偶爾有就好了。」
「是齁？」她笑了出來把我拉過去深吻著，與我熱切吻了幾分鐘後就氣喘不已抓著我的手往她兩腿間伸過去用煽情口氣小聲說：「我沒有說停…妳就不准停，我要把妳的手用到斷掉…」
這女人還是一樣想爽不怕死，但我今天本來就不打算讓她休息太多，一進去她濕潤的穴道裡，我先慢慢製造層層快感給她，在這期間我也與她濕吻著熱情發出嘖嘖聲，直到她被我抽插得快要喘不過氣來移開嘴急喘氣，我又加快更多速度衝刺她聽著她淫聲浪語著：「啊──啊──琴…好想念妳填滿佔有我的感覺…填得我一點隙縫都沒有，哈啊──哈──啊~~」我也努力維持給她最好品質的快感一點岔都不敢出錯，可以感覺到她的濕熱軟壁生動得像什麼似的把我指頭越裹越緊。
我還是覺得之昀的陰道老厲害了，她總可以讓我的指頭也能給我直接快感似的，讓我也性奮不已的像她昨天一樣迷走般的在她耳邊說：「喔……之昀……妳到底對我下什麼毒藥？唯獨妳才能讓我操到感到這麼過癮，久沒碰到妳只是更上癮而戒不掉上妳的癮…」
「沒辦法…妳就是生來要給我用跟給我操的…」她又擺快點腰枝的淫叫好幾聲便激烈抽搐著，我稍等她緩下一點點又立刻衝刺她的讓她哼哀一聲出來的繼續扭擺腰肢，沒一會兒就連續高潮，我同樣又等她稍能有反應時繼續加速衝刺她，她哀叫一聲出來在短短時間內又享受另一波連續高潮，爽到不用噴就把我的手都弄濕了。
多數時間我插她時是用食指跟中指，但我在她痙攣期間將手慢慢抽出來後把無名指戴上指險套後跟著中指再深入她的花穴裡，我覺得這比較方便我抽插她時順便用掌心拍打她的小核。
「噢噢琴──啊~~啊~~」她叫到非常銷魂，其實我真的覺得幸好我還是不怕死的誠實告訴她我操過別的女人，不然就像她說的，我終究會被她發現到我一定有操過別的女人。
雖然這方式我跟她有過，而她也愛死這方式所以我們用的經驗不算少，可是她是享受我這樣拍打她的小核的快感－難以解釋拍打兩個字，可不是像拍頭一樣的拍也不會稱為叫做撞，而且要用掌尾有肉一點的地方去拍，有幾次我會不小心用比較靠近手腕的骨頭部分敲到她讓她痛到－因為我在她的穴道裡的無名指很笨拙。
但就算這樣的方式不算少但也不太多，所以我是在跟吳美芳時練起來的，讓我的無名指同時能靈活點在她穴道裡推揉著她比較靠近穴道口的要點－加上掌心拍打小核時指頭難免無法太深入她，但幸好造物主對女人還不錯給女人好幾個快感要點－也就是說她現在肯定能發現到我啥時這麼活靈活巧了？
事先跟她說也比較能讓她消化，給她時間釋懷才能重新投入與我的性愛裡，要是做愛行進中被她發現到肯定會影響到她的心情而冷掉了。
所以她叫得好銷魂，果然被她發現的碎語幾句：「妳這個壞蛋…到底操過美芳幾次…啊~啊~天啊~~」她爽到頭暈目眩似的用雙手貼在額上重嘆浪叫著：「哈啊……啊……爽死了──」便神智不清的碎語著：「不行了…啊~太爽了…啊、啊、哼嗯…哼啊、哈啊、哈啊……」接著她出現了我沒看過的反應動作把雙手臂交叉在眼前的哼嗯一聲帶著哭腔奶音的尖音，我看到她緊緊咬著牙貌似超級無敵受不了的劇烈顫著身子，在抽搐過程中一直帶著哭腔哼哼唉唉著，那動作可愛到嚷我都快融掉了、聲音更是令我飄然似仙，而她還噴了點水，她潮紅到連脖子跟胸口都微微泛紅。
我稍緩了速度驚奇的看著她哼哼唉唉好久，我便輕輕將她手掰開驚奇發現她哭滿慘的，我是說以往操哭她時她大不了滑個一、兩行淚但眼眶裡沒淚水在轉，她現在雙眼裡有水波流動著，睫毛都有點濕潤，我好像讓她爽到情緒撕裂崩潰。再加上她現在稍不耐操點。
「不哭不哭－寶貝~」每次看到她這樣都讓我心情超複雜，既罪惡又有成就感，我把她摟進懷裡，她便在我懷裡還在哼哼唉唉著，弱氣說：「妳真的很壞耶…」
我笑了一下說：「到底是在指我哪一點壞？白白操著美芳將她當練習還是我竟然讓妳出這麼大的糗？」
「都有…尤其是讓我出糗…」她縮在我懷裡像個孩子似的把臉埋進我乳房間，我笑了一下輕撫著她的手臂跟肩背故意說：「怎麼妳自己先停了呢？」
她哼了一個像小姑娘似的就在我懷裡磨蹭幾下又靜靜依偎著我，不曉得是不是她真的被我的氣勢壓下一點點所以現在感覺好嬌弱，就算以往她有時候會被我操到像個小女人，但她現在根本就像個似乎打天生就是小女人魂似的。
真是可愛到讓我都快要翻白眼的把她摟緊在懷裡呵護著，於是她就在我懷裡睡著了，我便趁她睡著時先抽濕紙巾將她清潔一下，這濕到我擦她下體時老是牽著淫絲讓我感到臉熱熱的害羞一下。
我把用過的指險套扔掉後便起身先去洗手，洗完後出來拿起手機偷拍之昀現在的樣子，又過去把她摟在懷裡，可我並沒有睡的一直看著她，偶爾摸著她的臉，差不多就這樣過了四個小時，我壞的又起了色念。
既然她沒說停，我當然就不必停。她還沒醒來，我也不曉得這樣能不能喚醒她，因為我沒這樣對待她過，以往我沒想過是因為我總希望她跟我做完愛都那麼累了就讓她好好睡到自然醒，再說剛睡醒時身體其實沒什麼反應。
但玩看看、試看看的讓我移到她雙腿間，緩緩把她雙腿撐開架起來看著她的肉唇，便開始舔吻上去，我先將她舔濕，然後用指頭揉蹭她的陰蒂試圖讓她充血，可揉到乾了她還是不太有反應的讓我再舔濕一次的揉稔，這次之昀像是被我吵醒的呻吟一聲，我忍住笑意的又舔濕，在舔的時候她慢慢睡醒過來。
不一會兒後我聽到她沙啞聲音說：「妳在幹嘛？喔…妳這壞蛋…」我聽得出來她暫時沒有感覺，所以我要把她用到有感覺的變成用輕輕吸吮著試圖讓她勃起。「柳梓琴妳這大色狼…」她輕扭一下身子，但我知道這還不是因為她有感覺，但是沒一會兒後我舌尖就感覺到頂到熟悉的突點，我便吸吮帶點吸扯的讓她開始帶感的喘著氣沙啞說：「呵…呵…妳這是不讓我休息了…竟然用這方式把我吵醒…啊、啊…哼，哼！」她開始興奮起來的哼著氣，身子輕顫兩下的自動把腿曲起來，再一會兒她的小豆被我挑逗到完全充血腫起，我立刻用舌尖加快速度挑撥著。「哼嗯、哼…琴…」然後我便將她舔到高潮。
我舔完挺直身後戴上新的指險套，彎下身吻她幾下把手伸到她兩腿間時，她有點哀求的說：「琴…人家想再睡一下…」
「等等就讓妳睡…」我超壞的說完就把指頭探進她的穴道裡開始抽插著她，她因為還處在睡醒沒多久剛又陰蒂高潮一次而昏昏沉沉的斷斷續續浪叫著，直到快感增加後她才開始聲聲銷魂起來的輕扭擺腰肢。
高潮後她說：「嘛~琴…不要…」
「妳越說不要我就越想要妳…」我超級有夠壞的學她說這句話。
「蛤昂──琴，不要、不要、啊~~啊──」她說到這便不由自主地抓著我的肩膀又誠實的擺動腰肢。
「說不要還一臉這麼享受的叫得這麼淫蕩？我就把妳操得妳是不要停的越來越想要…」我加快了速度，快感增加讓她幾乎可以說是完全甦醒的嘆叫著，很快的她尖叫一聲強烈抽搐身子，平靜下來後她身體軟得像棉花糖沙啞說：「妳這隻大色狼…我們好不容易重逢了，妳就要把我操死了…都不怕明天妳變成喪偶狀態嗎？」我笑著抱住她腰身提起來將另一個枕頭放在她身下。「吼……妳今天也太沒良心了吧……」
「妳忘記了這是妳的錯嗎？」我吻著她的鎖骨又游移到她的小粉紅舔吻著說：「都怪妳讓我為妳著魔…我要一次把兩年的空虛補回來…」
「寶貝兒~不能花兩年的時間慢慢補回來嗎？別這一次補足了就死床兩年啊…」
「不會，今天補回兩年，明天開始每天操妳操到我們老死為止。」
「是不是我現在喊停妳也不會停了？」
「對。」
她因為完全醒過來了所以有精神氣力的跟我拌個嘴，結果還是又愉悅的迎接我一次又一次給她的衝刺。不過我又給她兩次就先休戰，我沒有真的這麼壞，她總得吃飯，而那畢竟是我跟她拌嘴來個小情趣，其實又操過她這兩次便讓我多少滿足了，所以我去煮了吃的給她補體力，順便按摩一下她被我X到很痠的鼠蹊部跟腰，吃完後消化沒兩個小時她的體力真的被我耗盡的又想睡我就讓她安穩的睡去了。
女狼第103篇：聽妳身體的慾望
第103篇：聽妳身體的慾望
下車後我急匆匆走過去把何之昀牽過來貼緊在我懷裡，她笑了一下挽緊我的手臂盡量從我的要求與我走緊一點，也不能太緊不然不好走路，我們便進去大型超市推了台購物車。昨天我雖然有煮飯給她吃，可因為我不曉得她啥時會出現因此我一個人的時候冰箱沒什麼食材，只隨意煮碗餛飩湯麵給她吃，昨晚她跟我說她好想念吃我煮的，所以我今天一從聯盟回來就趕緊洗完澡開車載她一起來超市挑選晚食。
「之昀，那外婆知道這件事有說什麼話嗎？」我跟她一起依在推車手把上，十指交扣著邊走邊推車，我覺得旁人有可能覺得我們幹嘛要擠成這樣，可我不管啊，只要她在我身邊我就要緊黏著她。
「妳外婆是有點不高興，但她不是這麼贊同離婚，妳也不是不曉得我媽什麼德行，她比較認為我應該要委屈點，認為哪個男人不花心的？」就知道是這樣！「但是我想開了。」之昀說著拿過一瓶義大利肉醬罐頭，我在猜她可能希望我替她煮道茄醬牛肉丸。
「想開什麼？」
之昀又拿過海鮮濃湯罐頭說：「我應該會請外籍勞工來照顧我媽的生活起居。」我恍頭一下頭問：「什麼意思？」
「嗯……我有筆錢，昨天沒啥時間跟妳說太多，其實宇恆似乎隱約有察覺到我跟他大哥的婚事絕對不尋常，可是他見我不說因此也就不追問，但是我只能說，其實後來我真的過得滿好的，所以我才希望妳不要對我太愧疚，宇恆他是個好人，離婚時他有給我一筆錢。」
「所以妳打算幹什麼？」
「我的計劃是這樣的，妳現在還在甲級聯盟裡，可去年過年我知道了妳有加入甲級聯盟時一直都有在注意妳的賽況，妳的隊伍很可能晉級吧？」
「是啊，」昨天我也沒時間跟她說這件事。「事實上XX銀行有來跟我談，希望我可以加入他們的超聯球隊，但也要等這次的賽季過後，可是我有信心能打出好成績給他們看，到時候我的年收入挺可觀的。」
「所以囉，我想我們住N市吧，雖然以前我們有說過小鎮有許多我們的回憶，但事情總是會有變化，妳現在球打得這麼好總不能讓妳住在小鎮，如果是妳說的那間銀行自然是住N市最方便了。」
我驚喜的說：「但小酒館怎麼辦？」
「樂樂很有意思想要小酒館，我找個日子會跟她談這件事，那我應該就只是當個合資人，」之昀說到這抬起頭媚笑說：「我不會再陪男人喝酒了。」我欣喜若狂的抱住她說：「妳是說真的嗎！？」
「當然是真的，妳現在也是一個相當有能力的人了，也許我也可以安心了，而宇恆給我的那筆錢我一部分拿來投資給樂樂，一部分我會全部給我媽，那挺夠她過日子，但我對她的責任僅止於會再雇用外籍勞工照顧她，其餘的……我已經仁至義盡了。」
「我一定會努力打球給妳買房買車的！」
「嗯~所以，等我過兩天去找樂樂跟妳外婆交待完這些事，我就會搬過來先跟妳住在這裡了。」她笑著撓撓我下巴說，我開心到都快要在超市裡尖叫出來的緊抱住她說：「永遠都不會離開我了嗎？」
「我從來都沒有離開過妳，傻子。」
「可外婆會同意嗎？」
「她拿我有辦法嗎？」
我開心的親了她的臉好幾下後又問：「可妳平時待在家要幹嘛？妳這人閒不下來的。」
她皺皺鼻子說：「我也還在想我可以幹嘛。」
反正她多得是時間可以想，我真的很開心她總算擁有自由，不用再被這些那些束縛住，我也在內心告訴自己一定要好好努力給她一個好的生活。回到家我煮了好幾道她愛吃的，她邊吃邊感動的跟我說她都快想念死我的料理了，她在吳家怎麼吃就是不習慣，而吳媽媽還會嫌她一下不會煮飯，但因為吳爸爸跟吳宇恆認為之昀不需要會煮飯，吳媽媽才沒說話的料理三餐，可是仍一點都不合之昀的胃口。
於是我們又先甜甜蜜蜜了好幾天她才回去小鎮處理事情，我則因為賽季快到也先專心練球，她回去了差不多十幾天才終於把她的大多行李都載過來先跟我住在這個地方，當我跟她一起把她的東西全搬進來並且整理出一個位置出來讓她放，又去家具行買了個衣櫃讓她放衣服，一切塵埃落定後我的內心有前所未有的踏實感。
一直以來我幻想過無數次這種畫面，之昀不會再陪男人喝酒、屋子裡只有我跟她同居一起不會有外婆、或許我們還是需要躲藏一下，可是不必像在小鎮這麼拘謹，因為小鎮實在太容易遇到認識的，但是大城市不會。
我不敢相信這些都成真了。
事過境遷兩年，我在我的打球職業闖下了不小的名氣讓我收入挺可觀的，而之昀更令我崇拜，她成了一名暢銷作家，飄仔說我們真的很愛彼此，因為之昀會跟著我到處跑的進場看我每一場球賽，而她寫的每一本書我一定都會看，我們根本就是彼此的鐵粉。
我只能說這兩年我跟之昀真的過得很幸福又快樂，這就是所謂的苦盡甘來，而就算我們現在過得穩定順利我們還是很珍惜彼此，因為我們失去過彼此，難免仍心有餘悸。
當然我現在也已經是個相當成熟穩重的大人了，我沒再去想過要公開她是我的女朋友，而我也不當我們是辛苦的在躲藏，我認為我們的關係我們知道就好，這世界上最重要的是之昀愛著我並且不會離開我就好，其餘的那些在我以前會多少希望得到的他人祝福我都不需要了，只要她在我身邊，就算我們只能躲在高山上的洞穴裡我也甘願。
「老婆我回來了。」我打開門喊了一聲，我們買了一間有很大庭院的屋子，這有點像電影外國片裡郊區總是會出現的社區屋子，我們確實也買在比較郊區一點但是不算是社區，鄰居都離我們至少五十公尺。
反而長大成熟後會喜歡低調點，以前是有一種不得不低調，現在是喜歡低調，反正我們一直都樂於在兩人世界裡。
本來一開始我不想要有大庭院，我就不曉得她要那麼大的庭院做什麼，但我後來曉得了。
「琴媽媽回來了！」之昀在大庭院裡說這句彷彿是一聲令下，她養的8隻狗全部搖著尾巴一次衝進屋子裡來奔向我，兩隻大黃金獵犬開心的撲向我。
「喔靠！」我差點站不穩，這幾隻狗全爭先恐後的要我抱。「我手臂沒那麼寬可以抱你們全部也沒有8隻手！」
「話雖如此但你們琴媽媽可是光靠兩根指頭就能把你們的之昀媽媽操得欲仙欲死了。」何之昀抱著那隻最肥的美國短毛貓走進屋子裡說，我都不知道該哭還是該笑，這些動物是聽得懂嗎？
曉得她為何要這麼大的庭院了吧？一堆她的狗跟貓還有兔子跟倉鼠，我都不用在去做重訓，光是要抬起牠們那一大袋的飼料一個個倒進去牠們飼料盆裡就夠我練臂力了－不意外都是我在餵跟替牠們把屎把尿的，之昀就是負責玩牠們，可牠們卻認之昀是主人。
她這個女人就是有濃烈獸性，容易讓人跟動物臣服。
「好了，你們可以離開了。」我對動物們說，便拍掉身上沾到的狗毛跟泥沙，其實我對動物的感情還是還好，只是想看到之昀開心的樣子而已。
「好歹你們都是犬科的，妳為啥都要對妳的族人這麼冷淡？」之昀說，狼是犬科，我又哭又笑的走過去把她身上的肥貓抱走輕輕扔到地上後就把她摟進懷裡說：「那難道妳讓這些犬操嗎？」
「妳不就特愛從背後操我跟狗有啥兩樣？」我憨笑出來，沒辦法，她腰背曲線太性感了。「笑咧，我有準備一些妳愛吃的，我先去熱給妳吃。」
「妳煮的喔？」我暫時鬆開她說。
「是啊，有沒有很賢慧？」她走向廚房說。
說是這麼說，她也只會煮同樣這幾道，其實我沒有特愛吃，是因為她前幾個月心血來潮破天荒說她也來學幾道手藝煮給我吃，既然她煮的我自然是愛，她就認為那是我愛吃的，想到就是做這些給我了。
「那妳吃了啥？」我從後跟過去問。
「還沒啊，我以為妳會6點回來，等到食物都涼了。」她從冰箱拿出來放在料理台上撕開保鮮膜說。
我看著她的背影，被她剛剛說我喜愛從背後操她的話影響到，她現在又只給我穿一件超短的居家褲露出兩條修長美腿跟有點太短的上衣，而且我剛剛就注意到她沒穿內衣，雖然上衣是淡黃色但還是太薄了隱約有透出乳頭。
她都快是個中年女人了，可不是我在自誇我的女人，她還是像30歲，沒人相信她再3年就40歲，雖然我們現在做愛次數比較少了，但那只是時間問題，有時候我會太晚回家她已經睡著不然就是她還在寫作我不想吵她免得害她靈感不見；有時候她靈感來就是一直寫或是截稿日會熬夜寫，我就睡著了。
那當然還有就是我們又不是整天只知道做愛，我們也有別的事可以做，現在我跟她的經濟都比較優渥了，我只要不是賽季期（再說我的運動性質因為太激烈所以賽季不長也不多，這運動要是比賽跟籃球場次一樣多我活不到現在我沒誇張，所以長時間都是沒有比賽的只是會練習一下）挺常跟她去旅遊的，反正她是作家很自由，況且多出去見識可以增進她的靈感。
而沒靈感時她會在畫室裡畫畫，有時候我就跟她一起靜靜地待在畫室裡各自畫自己的畫，我跟她有打算近期籌辦個個人畫展，而她寶刀未老，當她又開始有閒心能畫畫時，她這期間有賣出兩幅畫，所以她的職業說起來算是有兩個，作家跟畫家。
我就說若不是我讓她得做小酒館，她肯定可以靠畫畫吃飯，她實在是一個太敏感敏銳又細膩的女人了，這點是我連到了現在都還贏不過的。
我噴張大氣的從後摟緊她就伸出鹹豬手托起她的胸部，她錯愕的轉頭說：「又偷襲我！」
「偷襲妳總有另一種快感……」我壞聲壞氣的說就把她上身壓制下去抵著不讓她挺直身，另一手稍蠻點力將她的臀部拉出來點並且用力拉高後一把拉下她的褲子。
「柳梓琴妳真的很壞耶！」她掙扎著說：「妳這根本是強暴！」
我竊笑說：「被我強暴妳不爽嗎？」我說著用力拍了一下她那美白翹臀。
「哼……」她呻吟了一下，我又壞的再拍一下。「哼……琴妳真的很壞……」她感到吃疼的扭了一下，我緊緊壓制住她的把她衣服拉高到乳房上面後先用下體緊緊抵住她的彎身用力推擠她乳房的舔著她後頸說：「我想幹妳就幹妳…妳就要乖乖聽話的讓我幹妳幹到我爽為止…」我說著就用腳把她的兩腿撐開，用力捏了她的乳頭。
「哼嗯！」她吃疼的扭動身體說：「很痛啊琴……」
「聽話……」我又用力捏著她的乳頭，幾下後我挺直身，她就趁我挺直身時要翻身掙脫掉我時我又一把將她壓制下去說：「休想！」就把左手探到她的肉縫裡感到有濕後便一股腦地用力深插進去。
「哼啊──」她哭嚎般的嘆叫出來，我狂烈的開始衝刺她，每抽插十來下便又用力拍她的屁股，她唉唉哼哼的說：「妳這臭野狼…啊、啊──」
「瞧妳還不是這樣被我操出那麼多水來……」我喘了點氣息說著就把她嘴巴摀住彎身說：「仔細聽妳身體的慾望…」她被我摀著嘴巴嗯嗯著，我們都聽到她被我抽插的噗滋噗滋嘖嘖淫水聲。「妳瞧妳就是個這麼欠幹的蕩婦…」
女狼第104篇：永遠快樂（完）
第104篇：永遠快樂（完）
別真的把我看到這麼壞好嗎？雖然我這樣很野蠻，但她愛我才這樣，那也是無意間發現到的，幾個月前我帶她去參加飄仔的生日會，而那天飄仔給我們大家一個驚喜就是她交到女朋友了，我怎麼可能不替飄仔開心？
所以我真的很開心，我甚至還很白癡的感動到哭了，因為我不會忘記飄仔跟我說過她也想要有個像之昀那樣的女朋友，一但她有就不會這麼放蕩，而她也一直都渴望有心靈支柱。我看得出來她女人真的很愛她，而我也不用看就可以知道飄仔會公開承認是女朋友的女人一定就是因為這個女人值得。
加上之昀不在我身邊的那期間飄仔對我恩重如山，我可以說如果沒有飄仔跟美芳，我都不知道我會變成什麼更恐怖的樣子，之昀知道我的心情便允許我喝酒也不限制我了，只是我也不可能喝到爛醉，可那天我確實喝到有點茫，回到家時我還是心情很愉悅就抱著之昀親熱起來。
可我畢竟就是有點醉醺醺了因此少了判斷力也亂掉了，說起來就是很羞恥又好笑，之昀根本就還不夠濕我就插她了，我沒注意到她有輕聲說了一句好痛…可是她也沒推開我，我插得起勁興奮，整個腦子已經忘記什麼叫溫柔體貼的只急著想要看到之昀被我搞得亂七八糟的妖媚樣，結果她反倒越來越濕，但好笑的就是我插到一半就沒頭沒腦無力的咚一聲壓在之昀身上迷糊睡去了。
隔天之昀臭罵我是個軟女，我還迷迷糊糊著發生什麼事了？她就跟我說昨夜的情形讓我臉熱燙到不行覺得丟臉，可她跟我說那感覺其實也沒到這麼差，就是那種有點還不經過她身體同意就插她的野蠻魯莽感不差－當然因為那個人是我所以帶給她另類刺激感，如果是我以外的人當然就是反感－只是她警告我以後喝醉不准再操她了，會有殘念，哪有人操到一半就醉倒睡去的，這感覺特差！
可她倒沒有警告我別再用這方式操她，所以這是我跟她的新性愛遊戲，這也帶給我另一種刺激感。
「啊──天啊，啊~~」之昀叫了一聲長嘆音高潮強烈顫抖，我微喘氣的從後看著她揚起的雙肩顫顫著，她的肩膀曲線也好性感又美…
「有沒有讓妳爽得要死？」
「有時候我真的很討厭妳沒讓我先吃飯就跟妳做愛……」她碎念幾句，我竊笑，說是這麼說還不也都沒推開我，畢竟大多時候對她來說爽比吃來得重要些。「還讓不讓我吃飯？」
「今天到膝蓋就讓妳吃飯。」我賊壞的說。
「吼…我想這真的是我的錯，不光是因為我太性感總撓得妳心癢手癢無時無刻想操我，是我把妳調教得這麼野獸……」
「是不是？這下妳懂我的另一道信息了吧？妳別餵我，我都不會那麼肥。」
「妳好像以為我不餵妳，妳就會乖乖餓死。」
「說啥呢？我餓死吃虧的是妳，」我說著又快速抽插起她，插得她聲聲唉叫著，我喘著氣說：「妳可就沒得像現在這麼爽了…想被幹時沒人幹妳了…」
她太興奮了，我發現她喜歡聽到我說幹她比說操她還要讓她更有心靈快感，因為幹這麼字實在是一個太過激烈的情緒字眼，我也比較喜歡聽到她說她幹我，毫不遮羞的字眼，因此抽插沒兩分鐘她便愉悅的噴發，頭枕在交盤在桌面上的手臂上大喘著氣，這姿勢讓她的腰背曲線看起來更撩人，我蹲了下去看著她的浪水慢慢流到膝蓋，地板上甚至有幾滴她的噴發水滴。
我起身又拍幾下她的屁股讓她震顫幾下身子的說：「妳不是說到膝蓋嗎？」
「沒有到膝蓋。」我說。
「睜眼說啥瞎話？難道我會感覺不到自己的水流到哪嗎？」
我一把抹開的說：「這樣就沒到膝蓋了。」
「作弊！」
完事後我就要她裸著身子，我便先將食物端到另一邊客廳的桌子上，讓她背坐在我懷裡，她雙頰還潮紅著並且乖乖軟軟的坐靠近我懷裡，我端起盤子插了奶油鮭魚塊說：「把腿張開。」她順順的把腿屈膝起來並張開著但跟我抱怨了一下：「妹妹很涼。」
「等等就熱著了。」我說完便將食物餵進她嘴巴裡，她邊咀嚼邊問：「妳現在又沒有要對我妹妹幹嘛，不能先合著嗎？」
「誰說我沒有要幹嘛的？我要讓妳邊爽邊飽。」
「妳是想讓我噴水還噴飯啊！？」她驚愕地說，我賊笑兩聲，她沒猜中我要幹嘛，我便伸長手把水煮德國香腸翻滾幾下讓它涼點，但之昀暫時沒察覺到我的企圖純粹以為我只是想讓德國香腸涼點再吃。
我便又餵她吃一口炒飯，親一下她的臉、撫摸一下她的胸部，又餵她吃一口放了青花菜的炒飯後便試試德國香腸溫度覺得應該OK，就拿過手放在她的下邊唇縫中。
「妳要幹嘛！？」
「我要跟妳做髒髒的事……」我說著便緩緩將德國香腸磨蹭著她的小核。
「哼嗯……妳這色狼到底又想幹啥了……」她顫了一下身子，我壞笑的又餵她一口飯，她有氣無力的嚼著同時我便輕輕用德國香腸在她小核不停抖蹭著，沒一會兒她顫顫說：「啊…琴……啊…」她舒服的叫了出來，等到她外體高潮自體內溢出了不少淫液後，待她平靜點時我把香腸抵到她唇前說：「吃…」
她睜開狐媚的眼，雙眼有那麼一點霧氣加上雙頰還泛點暈紅的樣子勾得我心一抖一顫，當我看著她那濕潤紅唇微微張開並且故意挑逗我的探出舌舔繞著香腸樣子實在夠淫蕩嬌媚的故意又看著我輕輕咬了一口去並且有那麼一點挑釁般的緩緩咀嚼著時，我都快噴鼻血了……
她把香腸拿過手，就抓著我的臉頰往下拉說：「好好看著啊…」便換另一頭的將香腸擄著她的濕滑陰部將香腸整根都沾濕她的淫水後便用力撐開我的嘴巴塞到我嘴巴裡說：「吃掉它唄。」我臉熱紅的乖乖照做了。「妳個髒東西，」她看我乖乖吞下後才甩開我的臉沒好氣說：「就是不讓我好好吃頓飯！」我傻笑出來，就安分守己的餵她吃飽飯了。
但吃飽後我還是先不讓她穿好衣服的邊愛撫她的妹妹邊說：「昀，我們等等別去那個籃球場了，改去另一個橋下的。」之昀現在都會跟我一起打籃球，因為她拿手的球類運動也只有籃球，雖然她還是會做瑜珈，可她幾個月前有點膩了老是只能做瑜珈運動便邀我跟她一起打籃球。
「妳難道不能跟我說話是說話、愛撫是愛撫嗎？」她噴著重氣說。
「我就要看妳能這樣與我對話多久。」我壞笑說。
她盡量穩住氣的說：「為啥要換？」
「我不想看到妳打球時胸部在那邊彈跳，所以我們換到橋下那個燈光比較不足的我比較不會分心。」
「真是有夠白癡的妳…」
「而且那邊開始有人會來打球，我不想讓男人看到妳這樣，我經過那橋邊好幾次發現沒人要去，我們去唄。」
「連男人都色不過妳。」
「我對妳的色跟男人對妳的色是不一樣的。」
「好嘛~妳要去那邊我們就去那邊。」
「妳會覺得我管妳很多嗎？」
「不會啊，我只是覺得妳很白癡……」她說到這句時表情有點艱困，我一直在內心竊笑著，因為我知道她為何這麼艱困，她的妹妹被我輕輕揉著揉著已經越來越濕了，但我還是逼她跟我要像一般正常對話。「但很可愛…」她氣噴重又噴急了點，我老壞的說：「我想吃橘子。」
她瞪了我一眼，假裝不礙事的拿過桌上橘子，當她要將橘子掰成兩半時我故意用指腹快速彈拍幾下她的陰蒂，她叫了一聲嬌嗔：「啊~~~」我便停下刺激她的說：「不可以手軟。」看到她滿臉通紅一臉小媳婦樣的手微抖把橘子成功掰成兩半，我靠在她耳邊小聲說：「是不是濕到股溝了？」她沒有理會我的一直控制著呼吸的掰下一片塞到我嘴巴裡，我便故意將中指慢慢滑到她的股間，她養似的扭顫一下身子，我便在她的後邊門口輕輕畫圓用她的淫水濕潤著。
「哼……」她顫著身體強忍住，我拉長距離再回來沾她的淫水滑到後庭門潤滑著。「琴……」
「妳昨天跟我說小肥貓怎了？」我故意又跟她聊著天說。
她喘著重急氣沙啞抖音說：「我帶牠去……看醫生…」她說到這我悄悄探進她後庭口裡邊一點點。「哼嗯！琴~」
「看醫生怎了？」我壞的把另一隻手放在她的勃起小核上輕輕捏稔幾下，這真是濕到有夠不像話的。
「醫生、醫生、醫生說……」我又把在她後庭洞裡的指頭再探進去一點。「啊…琴！」
「醫生說啥？」
她強烈顫著身子斷續說：「她說、說……」我又把指頭探進去點。「啊琴！不要，別比上次更進去，不舒服了－」她扭著身子說，我便縮回來一點，就開始在她小核上快速揉稔著並在她後邊一個她可以接受的深度抽蹭著。「啊~~啊~~」她胸口起伏的好大浪叫著，高潮後我便將後庭門口的手縮回來的滑到她花穴裡在她平靜點後探進去的快速抽插著。「啊我的天…喔喔……」她快要缺氧般似的靠在我懷裡說：「妳今天怎麼這麼色…」
「只有今天嗎？」
「從回來到現在都不想放過我…啊…」沒兩分鐘她便又噴發的強顫身體，就這樣我又操了她兩次過後便先放過她，她有氣無力的軟靠在我懷裡，等她精神稍恢復點後我輕拉她的下巴說：「妳看妳…這攤是什麼？」便指著在她妹妹前她流到地板的淫水。「妳這身體真是越來越厲害了…操不乾妳…身體對我的慾望這麼無窮？不能自制點嗎？騷蕩的婆娘。」
「是啊我就是，」她有點沒好氣的一把把我抓上沙發上躺了下去後便將雙腳抬到我肩膀上夾著我的頭往她的妹妹壓下去說：「妳那麼愛操我是唄？那妳就操個夠吧！」我笑了出來又跟她大戰了一回合我們便休息一會兒後就去換籃球衣出門要去打籃球。
沒有非常遠只是不同方向，我跟她一起跑步過去順便熱身，抵達現場後我跟她做了多餘的剪刀石頭布，反正不管我贏還是我輸球都是她先攻。一如往常一開始我們還會認真對決，可我籃球其實沒有很好，雖然有稍微被她訓練起來，但我沒有讓她是真的都輸她。
但差不多三場過後就開始不認真了，差不多都是在打鬧，就像她現在給我做個假動作害我防守失敗的讓她閃過我往攔下闖去，我快速轉身衝過去無敵犯規的一把從後緊抱住她還抓她胸部。
「喂！」她大叫出來，我則笑個不停的把她翻轉過身摟在懷裡說：「我以為我抓的是籃球嘛~」
「少在那邊。」
「至少我們不是在玩撞球時我誤把妳胸部看成是撞球的抓過去。」
她仰頭笑了出來將雙手環勾上我的脖子喘著氣說：「我倒覺得妳這個大色狼看著球進洞進洞的就想到要進來我的洞了。」我被她逗笑個不停的親了她幾下後又繼續打球，但她突然拿著球說：「琴，我發現這籃框比較低，妳可以灌籃嗎？」
「我不會灌籃……」
「不然妳把我抱上去讓我嚐嚐灌籃滋味。」
「我把妳抱上去妳怎可能嚐到灌籃滋味？根根本本也只是把球放上去而已啊。」
「妳輔助我啊！我也會跳，我在跳的時候妳就順勢一把將我抱上去嘛！」
「好嘛好嘛。」於是我就跟她一起在籃框邊，我在她身後抓著她的腰，等她數著123跳的時候我順勢一把將她再推上去，一開始幾次不順暢，可我跟她總是很快便能抓到契合度，差不多十來次我抓到那種律動感時讓她成功有灌籃感覺，我們開心的歡叫出來後就玩開了，讓她享受側身灌籃、背對籃框灌籃，最後我笑出來沒有力氣，覺得她才白癡吧！
於是我們玩累了便先坐在地上喝水休息，這是在高架橋下的籃球場，所以之昀便將頭靠在我肩膀上一起看著高架橋下兩旁道路來往沒幾輛的車，我則看著她長長的睫毛、挺挺的鼻頭，閉上眼的吻住她的頭，我好喜歡看到她文靜靠在我肩膀上的樣子。
那總是或讓我感覺到她無憂無慮且快樂自在，而她的表情總是會洋溢著幸福，看到我能帶給她她幸福又快樂的樣子是會讓我感到安心，倒不是什麼成就感，而是她終於可以不要再做她不想做的事（就算是為了我她心甘情願）真正的得到自由。
「我就說我們可以得到自由。」我說。
「嗯？」
「妳還記得我說過我們一定可以擁有自由，只是還不曉得用什麼方法擁有，而當時或許我也想得不夠多，可我們現在不就真的在無意間找到了嗎？我現在才發現我們這樣的關係或許不是可以公開才叫做自由，也許每一對戀人都一樣，只要我們可以做自己想做的事、深愛的另一半始終都在我們身邊，這也是一種自由。」之昀露出一個又大又溫柔的微笑深情凝望我。「昀，雖然這不可能，但如果可以實現的話，妳會嫁給我嗎？」
「我才不要嫁給妳呢。」
「為什麼！？」
「我才不要嫁給臭臭髒髒的女人。」她皺皺鼻子說讓我笑出來。「妳說我不嫁給妳還能嫁給誰？都被妳X成這樣了，誰還敢要我？」
「怎麼妳想讓別人要去是嘛？嗯？除了我誰還能讓妳有機會去認識到玉皇大帝？」
「昨天我去見玉皇大帝時祂叫我別老是去找祂，祂說我這元神一直脫離肉體哪天回不去就糟糕了。」
「真巧，上次我去見祂時祂也這麼跟我說，祂跟我說妳倆是怎麼回事啊？三更半夜的睡覺不睡覺老是跑去吵祂睡覺，我才知道原來祂也是要睡覺的！」之昀仰頭開朗大笑著，我也笑了出來看著她這可愛模樣，她就愛我這樣跟她拌嘴。
「不如今晚我們倆一起去找祂吧，順便跟祂報個喜事，我們倆要結婚了。」
「我倒覺得祂一知道我們要結婚了可能會瘋掉，因為這表示我們日後還有好多好多年都會咻的一下子跑到祂那邊去了。」
之昀笑了好久後便抱住我說：「琴…妳真的好可愛…如果可以我當然是無庸置疑的想嫁給妳，但…這會是妳的遺憾嗎？」
「不會，我只是想知道妳會不會而已。」
「笨蛋…這是不用問也該心知肚明吧？」
「我只是想聽妳親口說嘛。」
「那妳是不是應該要跪下來問我願不願意嫁給妳？」
「喔…好嘛。」我說著便要起身，她又拉住我賊笑說：「別在這裡跪，回家再跪，求完婚可以順便舔我，舔得我舒服我再回答願不願意。」
就知道。
「但是昀，妳現在是真的感到快樂的嗎？」我問。
她抬起頭，臉上堆積著笑容問：「那妳呢？」
「我想必是的。」
她笑了笑摟緊我的手繼續將頭靠在我肩膀上說：「只要妳是感到快樂的，我就肯定都是感到快樂的。」
我聽了感動深情的望著她，有時候我還是會不敢相信我們會有現在這一天，但是我已經相信了經過苦難的我們從今以後再也不怕任何大風大雨了。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
