╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《星际之女配不好当》作者：树下的雨滴    1V1

內容簡介
时莲在星际时代生活了十六年之后才发现自己穿到了一本由炮灰逆袭文构成的小说世界中。
虽然她既不是女主也不是反派，但是……
当上辈子禁锢了她一生的男人成为了小说中的终极大boss，并且恢复了上辈子的记忆后，她该怎么破？
1V1暗黑甜文星際女性向

星际之女配不好当第一章楔子
第一章楔子
“时小姐。”店长叫了一声正在认真学做蛋糕的时莲，“外面有个女人找您。”
听到店长这话，时莲愣了一下。
来这里找她的女人？
谁会来这里找她？
等时莲洗干净手从后厨里出来之后，看着坐在蛋糕店里的陌生女人，她眼中划过一抹疑惑。
看着时莲眼中的疑惑，钱溪溪勾了勾唇角，她切下一小块蛋糕慢条斯理的放进了嘴里。
时莲：……
为什么她从这人的眼中看到了怜悯与同情？
钱溪溪咽下口中的蛋糕示意时莲坐在她的对面，然后把特意为她点的东西推了过去。
“尝尝看，这里的抹茶蛋糕做得很好吃。”
时莲看着她这熟捻到极点的动作很是茫然。
女人把她这茫然的样子当做了拘谨，于是她看向时莲，很是和善的道：“你在这里一边工作一边学习辛苦吗？”
时莲顺着她的视线看到了自己身上穿着的蛋糕店学徒的衣服，然后有些迟疑的问道：“请问，你是……”
“我姓钱，叫钱溪溪，是钱家的二小姐，也是你的表姐。”
看着钱溪溪眼底深处的同情，时莲更加茫然了。
“呃……”时莲已经很久没有遇到这种让她无语的情况了，“钱小姐，你认错人了吧？我叫时莲，是一个父母双亡，现在暂时借住在别人家里的人。”
钱溪溪摇了摇头，很是肯定的道：“我没有认错人，我也知道你叫时莲。”
她从空间戒指里拿出一封信递给时莲，“这是时阿姨前几天寄到我那里的一封信，你看完后就明白我的意思了。”
说完这话，钱溪溪起身轻轻拍了下时莲的肩膀，语气轻柔的道：“我明天再来这里找你。”
时莲看着自己面前摆着的茶点和信封，一头雾水。
这难道是露丝那丫头想出来的新的整蛊她的招式？
就在时莲想要打开钱溪溪留下来的那封信的时候，一只手从她身后伸出来，拿走了在桌子上摆放着的信；然后，很快的，她面前放着的茶点也被人换了份一模一样的。
看着垂眸不语的时莲，站在她身后拿着信封的女人很是恭敬的道：“小姐，这封信里面的东西等我们拿回去检查过一遍之后，要是没有问题的话，会给您送过去的。”
时莲轻嗯了一声，她起身解下身上穿着的蛋糕店学徒的外套递给女人，“我们回去吧。”
这种熟悉的，被人时时刻刻监视着的感觉，让她失去了为那个男人准备生日礼物的兴趣。
看着转身往外走去的时莲，女人并没有跟上去，她对周围的同伴打了个手势。
等时莲坐上飞行器离开之后，她才拿着信离开蛋糕店……
————
当夜色遮住了白日里的一切时，时莲坐在偌大的落地窗前，沉默的看着外面空旷而又明亮的景色。
今天那个奇怪的女人说的那些话让她想起了自己的家人。
这辈子沉默而又有趣的父亲，温柔而又优雅的母亲，还有……上辈子那两个孩子。
想到上辈子沉默寡言的儿子和身体虚弱的女儿，时莲闭上了眼睛。
也不知道上辈子她死之后，那两个孩子怎么样了。
他们会怨她这个不负责任的母亲吗？
他们肯定会怨她的吧。
时莲的脸上露出了一个有些苦涩的笑容。
毕竟，他们那么拼命的修炼就为了把她从那里带出去，而她却放弃了自己的生命……
为了不让外面守夜的人听到屋里的动静进来，时莲勉强压下喉咙里的涩意，捂着嘴回了卧室。
时莲躺在大床上用手臂遮住了眼睛。
想到那两个孩子，自然而然的，时莲的脑海里就浮现出了那个上辈子毁了她一生的男人的面貌。
上辈子，她是光明教的圣女，而他则是光明教的圣子，他们俩人从小相互扶持着一起长大，她曾经天真的以为自己会和那人就那么相互扶持着度过一生。
可这一切在那人成为教皇之后就都变了。
先是把她与其他人隔离开，然后制造了她的假死，再然后……
把她关起来变成他的脔宠。
从起初的不信到之后的崩溃，再到最后的漠然，若非那人一再拿她在乎的东西威胁她的话，她早就在被他强行奸污的那刻就回归父神的怀抱了。
想到那人在发现她头一次自杀时那狰狞的面容，时莲咬紧了下唇。
一直到现在，她都不明白他对她的执念到底是哪儿来的。
他说，她的眼里没有他；可他们从小一起长大，他曾是她最为在乎的人，她的眼里怎么会没有他呢？
他说，他想和她像一对平凡的夫妻那样在一起，他想让她为他生儿育女；可他们必须要保持纯洁的身体和心灵侍奉父神，怎么能沾染情爱呢？
想到那人在她将死之际那癫狂的神情，时莲情不自禁的打了个寒战。
其实，当死亡来临的那刻，她的心中只有解脱而无遗憾。
因为，那时的她在将死之际想的是，终于不用再在他身下度过以后的日子了。
那时的她，因为终于可以离开那座囚禁了她三十多年的牢笼，是笑着去世的。
可惜，父神只给了她一半的眷顾……
虽然她因为父神的眷顾带着记忆重新投胎转世来到了这个神奇的世界，但她并没能彻底的摆脱那个男人。
当那个男人在这个世界里头一次出现在她面前的时候，被他刻在她灵魂里的那道烙印清楚的告诉她，那个男人就是上辈子毁了她一生的他。
好在，父神终究是怜惜她的，因为，那个男人并非和她一样拥有着上辈子的记忆。
就在她以为她和他这辈子可以当陌路人的时候，一场意外来到了他们的家里……
她这辈子睁开眼睛之后看到的第一个人，也就是她的父亲，遭人算计，死无全尸；而她母亲则被人废了修为，毁了身体。
于是，她为了给父亲报仇，也为了给母亲治疗身体，把自己二十年的时间卖给了这辈子同样对她感兴趣的那个男人。
虽然在她卖了自己之后她母亲得到了这个世界上最好的治疗，可在大半年前，在她刚过完这辈子十五岁的生日没多久，她的母亲同样也去世了。
想到母亲去世时的场景，时莲的嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。
现在的她，在这个世界上，又是一个孤家寡人了。
好在，唯一值得她欣慰的就是，她与男人的合约还有十年就到期了。
十年之后，她就可以在这个世界上自由自在的，不受人管束的活下去了。
回書本頁下一章
星际之女配不好当第二章梦境
第二章梦境
也许是日有所思夜有所梦的缘故，时莲在半睡半醒之间做了一个梦，一个没有那个男人存在的梦境。
在梦中，她见证了一个女孩的成长。
女孩和她长得一模一样，而且，她也叫时莲。
可是，哪怕女孩在六岁之前的生活和她六岁之前的生活一模一样，时莲也很是确定，梦中的女孩不是她。
女孩六岁之前的人生是和她六岁之前的人生轨迹相差无几的，不过女孩在六岁那年并没有遇到那个男人。
所以，在时爸爸死后，她们俩人走向了截然不同的人生道路。
为了女孩，时妈妈强忍着丧夫的悲痛，拖着病弱的身体，一点一点的把女孩拉扯长大。
可是，同样的，时妈妈在女孩十五岁那年也去世了。
在为时妈妈整理遗物的时候，女孩发现了一份领养协议，也是那时，女孩才知道，自己并非是时爸爸时妈妈的亲生孩子。
她是一个弃婴，一个刚出生没多久就被人抛弃在冰天雪地里的弃婴，若非时爸爸时妈妈在她将死之际碰巧路过那里的话，她恐怕早就死了。
看完那份领养协议之后，女孩发现了一封时妈妈写给她的信。
在信中，时妈妈告诉女孩，她在一次机缘巧合之下见到了一个和女孩长得很像的孩子，几经查探之下，她发现，女孩很有可能就是首都星时家的孩子。
在信的末尾，时妈妈告诉女孩，如果她哪天过不下去了的话，可以去首都星找时家。
因为时妈妈的这封信，渴望亲情，渴望有人陪伴的女孩踏上了去往首都星的飞船，开启了自己不幸人生的篇章。
当飞船打开的那刻，看着女孩眼中的亮光，时莲莫名的感觉心口有些堵得慌。
梦境到这里戛然而止，时莲若有所感的朝半空中看去。
“呵～”轻笑声传来，梦境中所有的画面都消失了，而半空中则出现了一个和时莲长得一模一样的虚影。
“你好啊！”虚影笑眯眯的和时莲打了声招呼。
“你是谁？”时莲不动声色的看向虚影。
“我啊，我是你现在用着的这具身体的主人。”
听到虚影这话，时莲倒也没有急着反驳，她看了女孩好半响，才若有所思的问道：“你是在那片冰天雪地里放弃了自己身体的掌控权的吗？”
“对！”虚影笑着对时莲点了下头。
女孩透过时莲镇静的表现看出了她心底深处的疑惑，于是颇有些感慨的道：“你能想象到一个人在死去之后，突然发现自己只是一本炮灰逆袭小说中的配角，然后在看完小说之后，又重新回到自己刚出生时的那种感觉吗？”
看着女孩眼底深深处的悲凉，时莲什么都没有说。
想到自己曾经的过往，女孩的脸上的露出了一抹有些嘲讽的笑容，“活着啊，太累了。”
被人欺骗，被人利用，抢来抢去，到头来却发现什么都不是自己的，那种感觉，啧！
看着时莲这和自己长得一模一样的面容，女孩收敛了心中的负面情绪，再次笑了起来。
“爸爸妈妈还在另外一个世界里等着我呢。”女孩的身影渐渐淡了起来，“我要走了。”
“在我醒来之前，我本来是打算把我所有的记忆，还有那本书的内容都留给你的，不过你已经走上了一条和我曾经的人生轨迹完全不同的道路，我的那些记忆对你来说就没有什么作用了。所以我的记忆就不再留给你了，至于那本书的内容，等你醒来之后，它自然就会出现在你的脑海里了。”
“来自异世的时莲，替我好好活着……再见。”
当女孩的身影消失之后，时莲终于摆脱了梦境的束缚，醒了过来。
看着突然出现在她脑海里的那本书，时莲起身从床上坐起来，却并没有急着去看它。
想到那道消失的精神体，时莲心中有些怅然。
到底是怎么样的一种情感，才会让人自愿献祭自己的一切，以灵魂的消散为代价召唤出其他人代替自己活下去呢？
如果说在女孩的虚影出现的那刻时莲还有些不明白女孩是怎么在这个身体里待了十几年还没有被她发现的话，那当女孩消散的那刻时莲就什么都明白了。
原来，她之所以来到这个世界，并非是因为父神的眷顾，而是因为女孩的召唤。
其实，在女孩完成召唤的那刻，她就已经死了，留在这具身体里和她一起生活了十几年的虚影只是一道女孩特意留下来的精神体。
当这道精神体遇到特定的人或者事物的时候，她就会醒过来。
她今天白天遇到的那个奇怪的女人，就是那个能够让女孩醒过来的特定的人吗？
想到那个女人眼中的同情与怜悯，时莲抿紧了唇瓣，用精神力翻开了脑海中的书……
《炮灰逆袭记》讲述的是一个叫钱溪溪的女人穿越到一本书里后，活出了属于自己的人生，嫁给了一个将军，摁死了和她做对的原书男女主，成为人生赢家的故事。
当熬夜看完了那本有一百多万个字的小说后，时莲整个人都有些不好了。
她没有想到，这本小说中不仅出现了时莲这个名字，竟然还出现了一个叫阿德莱特·贝克斯的男人。
时莲，原书女主的双胞胎妹妹，在十五岁那年被人作为女主的挡箭牌接回了时家，从此开启了她身为恶毒女配的一生，最后被男主扔进星际监狱里了此残生。
阿德莱特·贝克斯，一个一百多年前突然出现在宇宙里，统一了整个冥海星系的男人，原书女主的噩梦，钱溪溪避之不及的存在，一个只在给男女主制造相遇的机会时出过一次场的作为背景板存在的大boss。
整本书中最让时莲关注的并不是男女主之间的互动，而是一句话：一个一百多年前突然出现在宇宙里的男人。
突然出现什么的，想到阿德莱特身上的银龙血脉，一直以为男人是经过投胎转世才来到这里的时莲情不自禁的打了个寒战。
银龙，又名空间龙。
那个男人不会是撕破空间来到这个世界的吧？
星际之女配不好当第三章
第三章
看着外面逐渐亮起来的天空，时莲纠结了一个早上也没有想出什么能知道那人到底是怎么来到这个世界的办法。
于是，抱着一种复杂的心态，在早餐的时候，时莲头一次问起了那人的下落。
“他什么时候回来？”
听到时莲这个问题，女仆长内心有些诧异，这位主不是向来不关心他们王的事情的吗？
“海澜星的事情已经解决了，王正在回来的路上。”
海澜星的星兽暴乱已经解决了？时莲眨了眨眼睛，有些不能相信。
“这才过去十天，他就解决了那群暴乱的星兽？”
如果她没有记错的话，在海澜星暴乱的那群星兽大部分都是七级的吧？
在阿德莱特没有到来之前，这个星系无论是人类还是星兽都没有出现过超出十级的存在，所以，一只七级星兽就已经是这个星系里顶尖的存在了，更何况是一群呢，他不会是还没有解决完海澜星那边的事情就回来了吧？
时莲脸上的表情暴露了她心里的想法。
女仆长看了一眼被他们王捧在心尖上的女人，有些隐晦的提醒道：“王的实力是被写入教科书中让所有人仰望的存在。”
她是真的非常非常希望时小姐能够多看看星网上与他们王上有关的事迹的。
想到她死之前阿德莱特那深不可测的实力，时莲轻哦了一声，不再说什么。
如果那个男人真的是通过撕破时空来到这里的话，那他应该已经超过了半神的境界。
半神啊！按照这个世界的等级划分的话，半神是比十级还要高出好多等级的存在。
这么一想，时莲的身体抖了一下。
她恨，这个世界为什么没有父神的存在啊！
身为一个纯种光明系的魔法师，在这么一个没有光明元素存在的世界里，连个废物都算不上啊！
想到她一岁那年进行体质测试时，测试中心的人在发现她武者的天赋等级为个位数时，眼中的鄙夷之色，时莲的眉头几不可见的轻皱了一下。
在这个疯狂崇尚武者的世界里，没有什么修炼天赋的她，离开阿德莱特后，恐怕连过上正常人应有的生活都有些困难吧？
这就是书中的时莲在被接回时家后，哪怕承受了再多的痛苦也不愿意离开时家的原因吗？
这么想着，时莲觉得，她需要更加努力的学习了。
抱着一种发愤图强的心态，时莲来到了学校。
于是，当露丝进到班里的时候，看到的就是自己的同桌正在认真刷题的样子。
露丝：……
有一个靠山比自己硬，学习还比自己努力的同桌，那可真是想嫉妒都不知道嫉妒什么比较好。
“阿莲。”露丝坐在自己的座位上抬手敲了敲时莲的课桌，“咱们马上就要进行高等学府的考试了，到时候你打算考什么学校，选什么专业啊？”
听到露丝的这个问题，时莲停下了手上的动作，“如果没什么意外的话，我应该会考进首都星的第一学府，至于考什么专业，我还没有决定好。”
听到时莲这话，露丝有些诧异。
看着露丝脸上的表情，时莲有些奇怪的问道：“怎么了？”
“没什么。”露丝摇了下头，“我还以为按照你的性子，你会考首都星以外的学校呢！”
时莲：“……”
不愧是和她当了这么多年同桌的人，竟然这么了解她。
她本来确实是打算考首都星以外的学校的，不过，当那个男人知道了她的这一打算后，她内心的那一系列计划就夭折了。
那人已经明确的告诉过她了，她必须在离皇宫最近的两座高等学府里选择一个学校考进去。
如果她做不到的话，那她的学习生涯再过一个月就要彻底结束了。
“第一学府啊，阿莲，要不然你也考导演专业吧，这样我们就能继续做同桌了。”
时莲对露丝翻了个白眼，“你家里人同意你考这个专业了？”
露丝有些猥亵的嘿嘿一笑，她凑近时莲有些小声的道：“我打算先斩后奏。”
“你不怕被你爸妈揍死？”时莲反问道。
“没事！”露丝不甚在意的摆了摆手，“我皮糙肉厚的，不怕挨揍。”
“哦。那助你梦想成真！”
时莲重新低头刷起了题。
马上就要进行考试了，她要在最后这几天里多做点题，争取再为自己的笔试加点成绩。
至于武试成绩？
她又不打算考与武者有关的专业，并且将来也不打算转到与武者有关的专业里，自然不用在乎这个。
不过，时莲才动笔写了两道题，就再次停了下来。
因为，她忽然想到了露丝与原书男主，也就是她那个双胞胎姐姐的男人之间的关系。
她看向露丝不动声色的问道：“我记得前段时间你似乎告诉过我，你们家要让你和首都星萧家的萧末泽订婚？”
“对啊，怎么了？”
“唔……”想到书中描写的露丝和那人订婚后所承受的风言风语，时莲垂眸道，“他已经有心上人了，不适合你。”
“萧末泽有心上人了？！”露丝瞪圆了一双大眼睛，她怎么不知道这事？
不过，露丝倒是没有怀疑时莲说的话。
“嗯。”按照小说剧情来看的话，萧末泽现在已经对女主暗生情愫了。
看着时莲这点头的样子，露丝心里瞬间就火了。
“啪！”她抬手猛地在自己桌子上拍了一下。
对上其他同学看过来的目光，露丝默默的把手移到桌子下面。
她压低了声音咬牙道：“那家伙竟然敢在心里有人的情况下点头同意两家的联姻？！”
“渣男！”亏她以前还那么崇拜他，呸！
时莲很是赞同的点了点头。
虽然那人是在点头同意两家的联姻之后才遇到时筱雅并喜欢上她的，但这也改变不了他渣了露丝的本质。
想到书中描写的时筱雅那娇柔软弱的性子，时莲又看了看同桌高贵冷艳的面容，在心中轻轻摇了摇头。
就露丝这直来直去的性格，在感情上又怎么会斗得过时筱雅那个伪装到骨子里的人呢？
星际之女配不好当第四章
第四章
看着往校外走去的人流，露丝用胳膊肘碰了下时莲，“今天我小表妹过生日，在我们家办了个party，你要和我一起去我们家玩儿吗？”
看着楼下的人流，时莲淡淡道：“我要是过去的话，party的主角就要换人了。”
虽然她已经极力掩饰与那人之间的关系了，但对于首都星最顶层的那几个家族来说，她的存在是他们心照不宣的秘密。
所以，她今天要是去了露丝家的话，那些参加party的人无论是因为什么原因，都会把她当成party的主角，以她为中心的。
想到她上次过生日时，家里面的那些人对好友那谄媚的嘴脸，露丝撇了撇嘴，不再说什么。
当人流越来越少的时候，看着不再拥挤的楼梯口，时莲带着露丝往楼下走去。
“对了，阿莲，你在学校外面那家蛋糕店里学会做他们的招牌蛋糕了吗？”
听到露丝这话，时莲有些无语的看了她一眼，“我才学了三天。”
要知道，那家店可是靠着那款招牌蛋糕在全星系里都打出了名声的，那一款被当做招牌的蛋糕要是那么容易就能让人学会的话，那他们的店在星际里早就混不下去了。
露丝哦了一声，“那你什么时候才能学会啊？”
想到昨天的经历，时莲眉头轻皱，“我不想学了。”
在这十年的相处中，那人除了要求她在出门的时候必须和他汇报一声外，并没有像前世那般时时刻刻的限制着她的自由，这让她一直以为自己现在并非时刻被他所控制着，谁知……
想到昨天下午突然出现在她面前的那一群人，时莲垂下了眉眼。
原来她现在的生活还是被他牢牢掌控着的啊！
她该夸赞一声，他的性子无论在哪个世界都没有改变吗？
“不想学了？”想到她给王汇报时莲打算在今年送给他一个自己亲手做的生日蛋糕作为生日礼物时，王脸上那一闪而过的笑容，露丝呼吸一窒，“为什么？”
露丝觉得事情有些大条了，如果让王知道自己的生日蛋糕没了的话，那后果……
她有些不敢继续想下去了。
“阿莲。”露丝小心翼翼的问道，“是因为那款蛋糕做起来太难了，你才不愿意继续学下去的吗？”
时莲看向前面不远处等着她的飞行器，“不想学了就是不想学了，哪有那么多理由啊”
说完这话，她拍了拍露丝的肩膀，脸上仰起了一抹淡淡的笑容，“我要回家了，你也赶紧回去吧。”
看着时莲逐渐远去的背影，露丝有些抓狂。
啊啊啊！她等会儿给王汇报的时候要怎么写啊？
时莲脸上的笑容在看清驾驶座上坐着的男人是谁后，就僵住了。
这人怎么这么快就回来了？
时莲收敛了脸上的笑容，有些沉默的低下头坐到了副驾驶座上。
看着她这沉默乖巧的样子，阿德莱特推了推鼻梁上戴着的金丝眼镜，语气温柔的开口问道：“刚刚和你同桌说什么呢，笑的那么开心？”
时莲小声道：“我们在商量过几天你生日的时候要送什么生日礼物给你。”
眼角的余光看着时莲头顶的发旋，听到她的话后，阿德莱特眼中极快的闪过一抹笑意。
“那，我的乖宝宝想好过几天要送我什么生日礼物了吗？”
时莲抬头看向阿德莱特，“你喜欢什么样的生日礼物啊？”
尽管知道他很有可能不会告诉自己这个问题的答案，但她还是问出了口。
看着她眼中的希翼，阿德莱特笑着道：“只要是我家宝宝送的东西，我都喜欢。”
为了自己的身体着想，时莲没有接这话，不过她却在心中悄悄翻了个白眼。
虽然他每次都是这么说的，可时莲知道，自己要是真的把这话当真的话，那她就完了。
在和他相遇的前几年，因为他上辈子留给她的印象太深刻了，所以，哪怕他每次过生日的时候都说这句话，她也一直很是用心的给他准备生日礼物。
可去年他过生日的时候，由于那段时间母亲病重，她没来得及给他准备生日礼物，就在他生日那天随便买了一件东西送给了她。
后来，在他生日那天晚上，她为自己的随便付出了惨痛的代价。
想到那天晚上阿德莱特的疯狂，时莲的身体几不可见的抖了抖。
所以啊，有的话听听就可以了，是绝对绝对不能相信的。
看着时莲这一副神游天外的样子，阿德莱特脸上的笑意加深了一些，他的声音带了些许蛊惑的意味，“宝宝在什么呢，嗯？”
“在想你上次生日的时候干的那些混——，呃……”时莲险而又险的咽下了最后一个字。
“我上次生日的时候……”阿德莱特意味深长的看了她一眼，“原来宝宝在想那些事情啊！”
为了避开他的视线，时莲扭头朝窗外看去。
看着窗外与以往那截然不同的景物，时莲有些疑惑的眨了眨眼睛。
“我们今天晚上不回去吃饭了吗？”
“嗯。我离开首都星之前听说食盛馆那边新出了几道特别好吃的菜，今天带你去那里吃。”
“食盛馆？”时莲莫名的觉得这家餐馆的名字有些熟悉。
“对。”感受到时莲心中的疑惑，阿德莱特补充道：“我上次带你去那里吃饭的时候，你说那里的鲜虾粥很好喝。”
被阿德莱特这么一提醒，时莲总算是想起了‘食盛馆’这三个字为什么那么熟悉了。
食盛馆啊，剧情的高发地，钱溪溪和时筱雅打擂台的几个常见地点之一。
她记得食盛馆在被时筱雅买下来之后，在小说后期，似乎是被钱溪溪给带人查封了？
想到食盛馆里很好喝的鲜虾粥，时莲看向阿德莱特很是诚恳的建议道：“我觉得粥做的这么好的一家餐馆，为了能够让它在首都星里更好的开下去，你应该保护好它。”
“好。听你的。”阿德莱特并没有告诉她，他前段时间就已经让人把食盛馆买了下来。
毕竟，她喜欢的东西，怎么能在别人手里呢？
得到阿德莱特的保证，时莲放心了。
星际之女配不好当第五章归来（H）
第五章归来（H）
当两人吃完晚饭后，已经差不多八点了。
这个点对首都星上的大多数人来说刚好是夜生活的开始，看着暗下来的天空，阿德莱特并没有带着时莲回到王宫。
当俩人来到学校外面的一处房子里之后，由于喝了太多鲜虾粥喉咙有些发干的时莲就连忙进了厨房，给自己倒了杯温水。
看着把小半张脸埋进杯子里喝水的人儿，听着从她口中发出的微小的“咕咚咕咚”声音，阿德莱特觉得自己也有些口干舌燥。
“呼——”把杯子里的水喝完之后，时莲才感觉喉咙好受了一些。
紧贴着时莲的后背，阿德莱特阻止了她想去浴室里洗澡的动作。
灼热的气息在颈间缠绕，时莲的身体僵了一瞬。
“那个……能不能先让我洗个澡……啊……”
男人在白嫩的雪颈上轻咬了一口。
炙热的唇瓣顺着脖颈慢慢上移，阿德莱特摘掉碍事的眼镜随手扔到一边，声音有些含糊的道：“一会儿再去洗。”
去掉眼镜之后的男人似挣脱了囚笼的饿狼一样，对着自己的猎物啃咬了下去……
身形高大的男人用双手将怀中娇小的女人紧紧锁住，滚烫的唇不停地吻遍她脖子的每一处……
当男人的舌头舔舐到敏感地带的时候，时莲有些难耐的皱起眉头，她不明白，这个男人为什么就那么喜欢在她的脖子上啃来啃去呢？
“你不专心。”男人含住她的唇瓣轻咬了下。
灵活的大舌钻进女人微张的红唇里，巡视着自己的领地。
“唔……”时莲软下身子任由男人在他口腔里扫荡着。
“宝宝……”男人将怀里的人儿搂的更紧了些，不安分的双手直接钻进衣服里，挑开了她内衣的暗扣，轻轻的揉捏着女人的滚圆。
“刚刚你吃饭的时候，我就想这么干了……”
小半个月没见，男人早已憋出了一身燥，就等着回来发泄！
上衣被粗鲁的扯开，时莲被男人急切的按在了墙角，火热的气息一直随着他的呼吸喷洒在她敏感的肌肤上，看着男人眼底的猩红，时莲有些战栗，她感觉现在的自己就像是砧板上正在任人宰割的鱼一样！
从一年前被男人破了身之后，哪怕他们经常做这种事情，可碍于前世的阴影，她还是有些无法适应这个男人的欲望……
而且，星网给了男人极大的便利，这让他解锁了比前世更多的手段与姿势，变得更加棘手了。
身体的异常，让时莲脸红心跳，她讨厌这种感觉，讨厌这种身体不受控制的感觉，可是背叛了主人的身体在男人这么久的调教下早就湿软了……
胸衣早已被那双大手扯掉，她身上所有的衣服都被男人撕破了，一对白嫩嫩的翘乳暴露在了空气中，因战栗而微微的颤抖着……
被眼前的美景给迷晃了眼的阿德莱特呼吸很是粗重。
“宝宝……”
他将时莲一把抱起来，打开细嫩的双腿盘在自己的腰上，两只大手掰开柔嫩的花穴，将自己的火热之处近乎狠戾的撞了进去！
“啊——”
男人含住时莲的唇瓣，将她口中的尖叫吞了下去。
“唔……”时莲双眸含泪弓起了身子。
男人的器物太大了，再加上许久没做的原因，他猛然冲进去，让她尝到了再次被破身的痛楚。
“嘶～～”突然被夹的那么紧，疼痛让男人差点软了下去。
“啪！”男人拍了下时莲的屁股，“乖宝是要夹断你老公的命根子吗？乖，放松点……”
时莲摇了摇头，她双眸含泪有些可怜的恳求道：“我疼，你先出去好不好？”
阿德莱特把头整个埋进了她胸前的那一对饱满的美乳中，贪婪的啃着、舔着、逗弄着……
“宝宝放松点，让老公全部进去就不疼了……乖宝……”
十多天没尝荤的身体早已按耐不住，男人口齿不清的呢喃着，想把怀里的这具身体直接拆了吃进肚里。
“嗯……”时莲压下喉咙里的呻吟，极力的放松着身体。
她知道，今天她要是不能让男人满足的话，接下来的几天根本就没法去学校上课。
当男人感觉那令他着魔的蜜穴足够水润了之后，他掰开女人的屁股，把刚刚因为女人突然收缩穴肉而没能冲进去的半截肉柱撞了进去……
“嗯……”龟头撞在子宫口的疼痛让时莲闷哼出声。
男人温柔的舔去了她眼角的泪珠，与之相反的则是身下毫不留情的冲撞……
看着男人眼中的猩红，他这种来势汹汹的架势让时莲张口狠狠咬在了他的锁骨上……
阿德莱特双手一把掐住她的腰，将她固定住，下体突然加速顶撞了起来——
“啊啊……”突然加快的速度让时莲有些受不住的叫出了声，“太快了……慢点慢点……”
“乖宝……喜欢我这样对你不……”
男人死死禁锢住怀里的身体，不让她有机会往后退。
“不……啊……”时莲拼命扭动着自己的身体。
“我不喜欢……呜呜……你出去……”
“小骗子……把我咬得这么紧，还说不喜欢，恩……”
“……啊……疼……”
“乖宝，宝宝……我好想你……”
身下被大力的冲撞着，时莲双手狠狠的在男人的背上饶着，抓出一道道触目惊心的爪痕，却让男人更加兴奋了……
“唔……轻点……”时莲的声音里带上了哭腔，“你慢点……恩……我们回房……啊——”
“乖宝，别怕……”猩红的眸子里倒映出时莲泪水涟涟的红润脸蛋，这让男人更加兴奋了。
看，无论怎样，你都是我的，你只能为我绽放。
男人伸出一只手捂住了时莲的嘴，禁锢在她腰上的另一只手则以他们相连的地方为中心，旋转着她的身体……
在确认时莲无论怎样都看不到他的眼睛之后，男人的动作更加狠戾了，他几近残忍的贯穿着身下的身体。
唇舌在时莲光滑的脊背上落下一个个烙印，任由压抑许久的黑暗在眼中肆虐……
无论怎样你都逃不开我的。
“呜唔唔……”后入的姿势让男人进的更深了，子宫口频繁被撞击的痛感渐渐大过了快感，这让时莲有些恐慌。
为什么这次男人的动作这么猛烈？
似乎感觉到了她的不专心，捂在红唇上的手下移，男人掐了下挺立的樱红。
“专心点……”
为了不刺激的男人性欲更加高涨，时莲咬着下唇，竭力不让自己哭出声。
“乖宝啊……”感受着手里娇软身体的颤抖，男人放缓了动作。
“你是我的……谁都不能将我们分开……”他一边呢喃着，一边啃咬着她布满红痕的脊背……
当女人欢愉的呻吟声再次响起的时候，他像是在发泄什么怨气般，又加快了动作，在她最柔软的地方与她抵死缠绵着，强迫她与他水乳交融着……
也不知过了多久，时莲整个人如一滩软泥般挂在了阿德莱特的身上，无意识地搂着他的脖子，头埋在他胸膛上哀哀的叫着。
昏昏沉沉中，时莲感觉自己的身体被摆成了一个又一个令人羞耻的姿势，全身无力的被男人狠狠的疼着。
视线模糊中，看不清男人脸上表情的她，只能听到男人越来越粗重的喘息声……
“你是我的……”
死死禁锢着她的男人，突然一个抽搐，唇抵在她的耳边，灼热的气息带着他的话吹进了她的脑海里，男人身体里有一股热流如同破闸的洪水，全部射了出来，进入了她的子宫里……
星际之女配不好当第六章赌博
第六章赌博
当时莲再次睁开眼睛的时候，看着窗外哪怕是厚重的窗帘也无法遮挡住的明亮，顿时有种重新回到人间的错觉。
闻着空气中熟悉的冷香，感受着手脚发软的程度，她想，昨天晚上被那个男人死按着做到天色将明的经历告诉了她一个很重要的经验。
饿着谁都不能饿着刚开荤没多久的饿狼。
在他离开的这段时间里，她不应该打着给他准备生日礼物的借口不上星网和他联络，不接他的通讯的。
被她冷落了小半个月的老男人发起火来可真是……
想到昨天晚上她每次昏迷之后，都被男人想方设法弄醒时的崩溃感觉，时莲在内心轻啧了一声。
等发软的手脚有了些许力气之后，时莲撑着身体从床上坐了起来。
丝滑的薄被从身上滑落下来，时莲看着自己胸前密密麻麻的青紫痕迹，撇了撇嘴。
她轻轻活动了下身体，发现昨天晚上被使用过度的那几个地方酸痛的感觉已经消失了。
看来，他完事儿后已经给她上过药了。
看着在床头摆放着的衣服，时莲摸了摸自己的脖子，然后穿上衣服进了卫生间……
等阿德莱特推开卫生间的门后，看着里面这香艳的一幕，因为一进门没有看到她在床上乖乖躺着而产生的郁气瞬间化为了另外一种情绪。
猛然被打开的卫生间的门让时莲停下了手上的动作。
看着男人眼中熟悉的火焰，她连忙放下手中的东西，把内衣的暗扣扣上。
看着她这慌乱的样子，阿德莱特并没有走过去阻止她的动作。
当时莲开始扣上衣的扣子的时候，他推了推鼻梁上的眼睛，声音有些暗哑的开口问道：“你在做什么？”
时莲扣扣子的动作一顿，她用下巴点了点在洗手池上放着的喷雾剂。
当阿德莱特看到喷雾剂后，想到它的效用，他脸上的笑容收敛了一些。
看着时莲脖子上正在慢慢消失的痕迹，半响后，他语气轻柔的道：“这种事后消除痕迹的药你以后不要用了。”
也不知道失忆时那个愚蠢的自己脑子里装的都是些什么，竟然会给她买这种药！
看着阿德莱特眼中的温柔，时莲扣扣子的动作慢了下来。
“你是在和我开玩笑吗？”她试探性的问道。
阿德莱特走过去抱住了她，他把下巴放在了她的肩膀上，看着镜中相互依偎着的俩人，阿德莱特轻笑着道：“乖宝觉得我像是在开玩笑吗？”
这熟悉的调笑的语调让时莲隐隐有种窒息的感觉。
这是男人上辈子逗弄她时最常用的一种语调。
听着男人稳重的心跳声，时莲屏住了呼吸。
她垂眸用一种委屈的腔调抱怨道：“阿德莱特，你忘了吗？我可以使用事后恢复剂消除你留在我身上的痕迹的，这是你以前答应过我的。”
阿德莱特轻哼一声，他没有否认自己的出尔反尔。
“这东西我不喜欢，你以后别用了。”
当他话音落下的那刻，在洗手池上放着的那瓶喷雾剂也随之化为空气中的粒子消失了。
熟悉的话语，熟悉的处理事情的方法让时莲心中一直以来的恐惧感放大到了极点。
事到临头，她反而没有那么惶恐了，她知道，男人十有八九是恢复了上辈子的记忆。
这么想着，时莲默不作声的推开男人往外走去。
看见她这沉默的样子，阿德莱特跟在她身后走出了卫生间。
“你要去哪里？”
时莲扣好上衣扣子，语气有些冷漠的道：“去上课。”
“我已经给你请过假了，这段时间你都不用去学校。”
轻描淡写的一句话打碎了时莲内心仅剩的那一点希望。
看着阿德莱特脸上温柔的表情，时莲扯了扯嘴角，她不抱希望的问道：“我什么时候才能去上学？”
阿德莱特走过来摸了摸时莲柔软的头发，没有回答她这个问题。
恢复记忆之后，他对失忆的自己最满意的一件事情就是——权势。
他很庆幸还没有遇到时莲之前的自己拥有了在这个世界上呼风唤雨的权势。
看着这样轻描淡写的就用温柔掩饰了残忍的男人，时莲咬紧了下唇，“你……”
“我怎么了？”阿德莱特动作温柔的掰开她的下巴，把她的唇瓣解救了出来。
他轻柔的舔舐着她下唇上的牙印，语气有些含糊的道：“乖宝，老公怎么了？嗯？”
时莲闭上了眼睛，任由泪珠从眼中滑落下来，最终却还是没有问出心里的那句话。
看着她这乖巧的样子，阿德莱特有些心疼的舔去她脸上的泪水。
他紧紧的抱住时莲，有些叹息的道：“乖宝啊，我们回家。”
回我亲手为你打造的那个家里。
那，才是你应该待的地方。
想到上辈子那个囚禁了她一生的地方，时莲睁开了眼睛，她伸手阻止了他把她抱回去的动作。
“阿德莱特·贝克斯。”红唇冷淡的吐出了他的名字。
阿德莱特低头有些痴迷的看着她眼中的倒影，“宝宝……”
这是只有他能看到的，只有他能欣赏的，独属于他的珍宝啊！
看着他脸上狂热的表情，时莲突然笑了。
“你还记得去年多塔族进贡给你的那本秘籍吗？”
秘籍上面只记载了一个秘术。
听到时莲这话，阿德莱特愣了一下。
多塔族进贡的秘籍？
良好的记忆力让他想起了去年多塔族献上秘籍时说的话，也让他想起了那本书现在在谁手里。
阿德莱特收紧了抱住时莲的手臂，莫名的，他有了一种不好的预感。
突然收紧的手臂让时莲感觉呼吸有些困难，不过，看着阿德莱特眼中的惶恐，她脸上的笑容更大了。
多塔族，一个神奇的种族，他们是宇宙中天生的间谍。
因为，化为原始形态的多塔族就像是宇宙中的星石一样，失去了所有的知觉；感觉不到痛的他们在从事间谍工作时，如果被抓到的话，没有人能从他们嘴里拷问出一点东西。
而多塔族去年进贡的那本秘籍上记载的恰巧是他们研究了很久才研究出来的，可以让别的星际种族拥有他们这种特殊能力的秘术。
“乖宝……”阿德莱特深吸一口气，有些无奈的道，“想想你的朋友，别闹！”
看着他眼中的警告，时莲踮起脚尖，伸手环住了他的脖子，语气轻柔的道：“我前段时间刚把它琢磨透，你说，我要不要在自己身上试试啊？”
四目相对，他知道，他要是不顾她的意愿强行把她带回家的话，她会让他守着一具没有灵魂的躯壳过一辈子；她也知道，她要是真的敢就不管不顾的那么做的话，他会杀了她在这个世界上仅有的朋友。
这，是一场以生命为赌注的赌博。
星际之女配不好当第七章妥协（H）
第七章妥协（H）
看着她眼中的执着，良久，阿德莱特才妥协似的道：“既然你那么喜欢上学，那就接着上吧。”
时莲挣脱他的束缚后退两步。
看着他眉眼间一成不变的温柔，她问：“昨天那个叫钱溪溪的女人给我的那封信呢？”
想到信上写的内容，阿德莱特嘴角的笑意收敛了一分。
“那只是一封她找人胡乱写来骗你的信罢了，并不是你妈妈亲手写的信。”
已经看过那本小说的时莲当然知道那封信并不是真的了，可是……
这应该是她唯一能离开男人的契机了。
时莲垂眸避开阿德莱特看过来的视线，“妈妈在去世前曾告诉过我，我并不是她和爸爸的亲生孩子，她说，我应该是首都星时家十六年前丢失的那个女孩。”
铺垫的话说完，接下来的话就很容易说出口了。
时莲看向因为收敛了脸上的笑容而变得面无表情的男人，“我想回时家，回到我亲生父母那里。”
“雅安，你知道你在说什么吗？”男人很是平静的问道。
看着男人平静如一滩死水般的金眸，她知道，他生气了。
雅安是她前世的名字，也是男人上辈子愤怒到极点时才会叫出口的名字。
她看着男人的金眸一字一顿道：“我想回时家。”
看着她眼底深处的执着，阿德莱特突然笑了，“乖宝，除了时家，你还想去哪儿？”
他抬手拉住她的胳膊，惩罚似的捏了捏。
“疼……”时莲小声抗议道。
阿德莱特伸手把她拉进了怀里，他像是听不到她的话般，自顾自的问道：“乖宝除了我的身边还想去哪里？”
“阿德莱特……你先松开我。”
他手上用的力道太大了，她真的好疼。
看着她皱在一起的眉头，阿德莱特死死的盯着她。
若是往常，被他这么看着的时莲早就认错了，可现在……
哪怕手臂再痛，哪怕男人给她的压迫感再强，她也不想妥协，她也不能示弱。
细微的痛吟从时莲的口中溢出。
看着她这娇弱的样子，阿德莱特放松了手上的力道。
他叹息着伸手抚上了她柔软的秀发，“宝宝，你为什么不乖呢？”
听到这话，时莲的眼眶顿时被吓红了。
“阿德莱特，你……”时莲感觉现在的阿德莱特很不正常。
阿德莱特低头吻了吻她的头发，“宝宝既然那么想去时家，那我让你去就可以了，别闹脾气了，乖？”
说完这话，阿德莱特松开了禁锢着她的手臂。
时莲后退几步贴上了房门，看着他脸上再度浮现出来的笑意，她的眼里有了些许的疑惑。
他会这么好心的放过她吗？
前面是魔鬼，后面是天堂，想到上辈子那日复一日被他禁锢的经历，时莲咬牙拉开了身后的门。
在她转身的刹那，男人伸手环住了她的腰。
“宝宝，我给过你机会的。”阿德莱特长叹一口气。
他突出的灼热气息喷洒在她细嫩的脖颈上，激起了一阵战栗。
“阿德莱特……”时莲恐惧的打了个寒战。
被她叫了名字的男人伸出舌尖舔舐了一下她的脖子，女孩儿的脖子很细很白，仿佛一用力就能折断似的。
“你放过我……啊……”
时莲还没有缓过神来，阿德莱特就突然开始撕扯她的衣服了。
“斯拉……嘭——”
雪纺裙子被撕裂的声音和门被男人关上的声音交织在一起，引出了时莲心底不堪回首的过往。
“不要……不行……唔……”时莲扭动着身体拼命的挣扎着。
男人伸出一只手牢牢的禁锢着她的腰肢。
“放开我……啊……”
当时莲身上的衣裙被撕得破破烂烂后，男人一把扯掉她的内裤，两指并拢捅进了干涩的穴道里。
“不……”
被摁在门板上的时莲看着男人胯下的巨大，有些恐惧的摇了摇头。
可她的神情没有引起男人一丝一毫的怜惜。
狭窄的空间里，女孩儿压抑的哭声夹杂着浓浓的恐惧和绝望。
“唔……不行……进不去的……呜呜……阿德莱特……不要……”
阿德莱特没有理会她的哭喊，他直接掰开那发抖的纤细双腿，将紧致的花穴对准胯间的挺立，残忍地按着她的腰往下压。
“啊！不……呜呜……好疼……”草草扩张过的花穴尚且不够湿润，根本无法容纳他的巨大。
撕裂的痛感让时莲咬紧了下唇，她不能示弱。
看着时莲这可怜的样子，阿德莱特没有丝毫心软。
尽管他也被夹得很疼，但这种俩人一起疼的感觉却给他带来了一种别样的快感。
“————”
当男人抽出的时候，时莲感觉自己隐隐约约间好像听到了花穴被撕裂的声音。
“啊……”太疼了，时莲感觉自己的身体被硬生生劈成了两半。
“不……呜……我不要了……”她伸出双手使劲的推拒着身上的男人。
好疼啊！
恐惧、绝望……这让她感觉自己似乎重新回到了上辈子自杀的那一晚。
时莲的泪水决堤般滑落在男人的身上，但处于愤怒中的男人却不管不顾的继续着自己的动作。
他用力掐着她纤细的腰，控制着她在这片狭小的空间里抽动。
“唔……”为什么会变成这样啊？
“噗嗤……噗嗤……”
“恩……额……”
狭小的天地里充满了火热的淫欲，压抑的呻吟和痛苦的哭泣伴随着男人残忍地抽插奏响了绝望的乐曲。
“呜呜……嘶……”
被硬生生草开的花穴裂开了，淡淡的血腥味从俩人的交合处传来，却更加刺激了男人的兽欲。
撕裂她！惩罚她！囚禁她！
她的逃离触碰了他的底线，撕碎了他的伪装。
现在的男人彻彻底底地原形毕露了。
当呻吟声渐弱的时候，男人加大力度冲刺了几下。
“叫啊，怎么不叫了？继续叫！”
看着他眼中的残忍，时莲知道，这次他是不会放过她了。
牙齿紧紧咬在男人的肩膀上，时莲压下了胸腔里所有的声音，麻木地任由男人操控着自己的身体。
看不到她脸上表情的男人有些不满的抽出她身体里的利刃，男人把她扔在沙发上，将她的双腿架在肩头，重新奏起了让她绝望的乐章。
看着时莲脸上麻木的表情，阿德莱特残忍的笑了。
“唔……阿德莱特，我会死……啊——”
看着男人眼中的怒火，时莲压抑着身体的感觉，断断续续道：“现在……唔……你手里没有……阻止嗯……我寻死，的筹码……啊——”
小半截肉柱狠狠刺入子宫里的疼痛让时莲弓起了身子。
“你就那么想死吗？嗯？”
粗大的肉棒粗鲁地在娇嫩的花穴里抽插着，龟头狠狠抵在花心带着男人的怒火残忍地碾磨着，逼得时莲不得不发出一阵阵惨叫的呻吟。
“啊啊……太深……不……啊啊……太深了……不要……唔……”
“既然你那么想死，那我今天就艹死你……”
细嫩的双腿蹦得直直的，听着男人的话，时莲有些无力地看着胯间紫黑色的大肉棒在已经破皮的穴口残忍地快速进出着。
敏感的身体在男人的抽插下流出来的水儿都快打出沫儿来了。
“嗯哈……嗯嗯啊啊……”感受着男人的冲刺，时莲扭动着身体想要躲开他的射入。
“不……不要射进来……啊啊……太深了……”
阿德莱特禁锢着她的腰肢，龟头插入子宫里射出了浓稠的精液……
时莲咬牙忍受着他的射入，看着他眼中的猩红，良久，时莲妥协似的闭上了眼睛。
感受着她身上流转的精神力，阿德莱特心中一慌，低头咬在了她的红唇上，品尝着腥甜的味道，他声音有些含糊的道：“今天，就今天，你要是把我伺候满意了，我放你走。”
她说的很对，现在的他，手里没有什么可以阻止她离开他的筹码。
听到这话，时莲身上的精神力一滞，她睁开了眼睛。
黑眸对上金眸，阿德莱特松开她的唇瓣，叹息着道：“我发誓。”
“……好。”
时莲伸手环住他的脖颈，闭上眼睛献祭般的吻了上去……
星际之女配不好当第八章算计
第八章算计
等时莲再次醒来之后，她发现自己已经回到了王宫里。
时莲动了动盖在被子里发软的手脚，却发现自己全身的力气都好像被抽空了似的。
等无力感过去之后，时莲才感觉到身上传来的酸痛。
在床上又躺了好一会儿，等身上的力气都恢复之后，时莲才强忍着身体里传来的酸痛感从穿上坐起来，看着身上青到发紫的痕迹，时莲沉默着穿好衣服进了洗漱室。
洗漱好之后的时莲看着自己裸露在外面的肌肤上那无法遮掩的痕迹，她下意识的伸手去拿洗手池上放着的事后消痕喷雾，然后摸了个空。
想到男人昨天说的那些话，时莲抿唇走出了洗漱室。
她在衣柜里挑挑捡捡的，找了好久，才找到一身勉强可以把她全身痕迹都遮住的高领长裙。
穿好衣服之后，时莲站在全身镜前转了一圈，等确定身上那人留下来的痕迹都被遮住之后，她才放心的走出了寝宫。
看着从寝宫里走出来的时莲，门外站着的女仆长躬身行了一礼。
“小姐，王说您的身份信息过几天才能完善好，这几天他让您安心准备高等学府的考试，不用再想其他的事情。”
听到女仆长这话，时莲哦了一声，虽然不知道女仆长嘴里的身份信息是怎么一回事，但她只要确定自己能离开这里就好了，其他的事情，她并不怎么在乎。
“他现在在哪里？”
想到王离开时那面沉如水的脸色，女仆长沉默了一瞬才道：“王现在在书房和一些人商量点事情。”
虽然她不知道王和参谋长还有教育部的那些人在商议什么，但在王宫里待了多年的直觉告诉她，这件事情与眼前的人有关。
商量事情啊？！也对，那人刚解决完海澜星的暴乱，回来后肯定是要处理一些那边的后续事情的。
这么想着，时莲提着的心放下去了一些。
不用再看到他那张时常挂着虚伪的假笑的脸，真好！
时莲抬头看了一眼悬挂在高空中的太阳，“现在是什么时候了？”
“首都星时间上午十点三十六分。”
上午十点多？
时莲的眉梢几不可见的动了下。
她印象中，在被那个男人折腾的时候，她最后一次昏睡过去时，天已经有些亮了。
那时候大概是凌晨五点左右。
难道她只睡了四个多星时就醒了？
似乎是感受到了时莲心中的疑惑，女仆长补充道：“王把您带回来之后，您睡了二十多个星时才醒。”
至于她为什么睡了这么久才醒？
想到昨天早上被紧急召唤进来的医师，女仆长沉默着低下了头。
二十四个星时？她竟然睡了这么久！
时莲在心中颇有些感慨的叹了口气。
想到已经被她撬了两天的课，时莲连忙拎起裙摆朝车库那边走去。
“小姐，王让您吃完饭再离开。”
“不用了，我去学校那边吃就可以了。”
听到时莲这话，女仆长垂眸站在原地没有动。
看着突然拦住自己去路的俩人，时莲心中有些憋闷。
不过，她知道，哪怕这里的人表面上看起来很听她的话，但是，一旦碰到她的话和那个男人的命令有冲突的情况，他们会毫不犹豫的执行男人的命令。
这么想着，时莲磨了磨后槽牙。
她有些恨自己，怎么过了那么久还没有长住记性呢？
“把饭送进来。”说完这话，她转身往寝宫走去。
女仆长对站在她身后的人使了个眼色，然后跟在时莲后面进了寝宫……
————
等时莲匆匆吃完饭往车库那边走的时候，为了能够节省点时间尽快离开这里，她走了小路。
在路上，时莲碰到了两个人。
看着被王宫的侍女引领着往书房走去的老人，她的脑海里突然出现了一段那本小说里写的话。
“站住！”时莲连忙转身叫住了他们。
听到时莲的声音，在最前面带路的侍女立刻停住了脚步。
时莲来到侍女面前，看着低眉顺眼行礼的侍女，她伸手点了点跟在她身后的老人，“他是谁？”
“小姐，他是首都星一个小家族的掌权人。”
听着王身边的侍女对这个突然出现的人的称呼，哪怕时家已经快成为首都星上的一流家族了，时丰启也不敢托大的连忙对这个拦住了他们去路的女孩儿行了个拱手礼。
“小姐。”虽然他不知道这个突然出现的人是哪家的小姐，但单凭着她能在王宫中这么肆无忌惮的这种态度，时丰启就知道，这人的地位绝对比他高很多。
看着对她行礼的老人，时莲轻轻点了点头，她看着老人那缺了无名指的左手问道：“你是哪家的人？叫什么名字？”
“我姓时，是首都星时家的人，叫时丰启。”
时丰启？
“时筱雅是你什么人？”
“她是我的孙女。”
时莲了然，看来这人果然是原主一进时家就给了她一个下马威的人。
想到原主与这人的祖孙关系，时莲的眉头都皱到了一起。
她看向时丰启前面的侍女问道：“你们王让他来这里干什么？”
“王说要和他商量一些事情。”侍女轻声道。
商量事情？那人能找一个二流家族的掌权人商量什么事情？
想到自己接下来一段时间里的打算，时莲看向侍女，“你把他送出王宫。”
听到时莲这话，侍女有些犹豫的看向她，“王让我把这人带到书房去。”
时莲只稍微猜测了一下那个男人想要做的事情，脸色就有些发冷了。
“你只需要把这人带出去就行了，他那边我会去和他解释的。”
“是。”
看着时莲往书房走去的背影，侍女知道，她的任务完成了。
“艾莉卡大人……”
侍女淡淡的扫了一眼想要从她这里试探出点什么的时丰启。
看着时莲的背影，想到她刚刚丝毫不把王的命令放在眼里的态度，时丰启有些心惊。
能在王宫里行走自如，能让王身边鼎鼎有名的近臣如此恭敬的对待，还不把王的命令放在眼里，这人到底是谁？
看着时丰启闪烁不定的眼睛，艾莉卡用一种警告的语气道：“不该问的别问，不该说的别说，不该想的也别想。”
星际之女配不好当第九章原因
第九章原因
等时莲来到书房的时候，书房里只剩下了阿德莱特一个人。
看着负手而立站在窗前的男人，时莲来到了他身后。
“你今天为什么让时家的掌权人来王宫？”
看着窗外开的鲜艳的花儿，阿德莱特反问道：“你觉得我为什么让他来这里？”
看着他冷漠的背影，时莲有些委屈的道：“你都打算放过我了，为什么还要干涉我以后的生活？”
听到时莲这话，阿德莱特转过了身，他的脸上一如既往的挂着温柔的浅笑，“宝宝，我想，我需要纠正一下你的认知。”
“我只是说过同意你回时家认亲，并没有说过要放过你。”
他笑吟吟的脸让时莲战栗了一瞬，时莲垂下眸子冷漠的问道：“你还想要怎样？”
时丰启是时家的掌权人，男人今天要是向他稍微透露一点不愿意让她被时家认回去的意思的话，那，在时丰启的阻碍下，哪怕她真的是时家的血脉，她也无法回到时家。
五十多年的相伴，时莲仅一个表情，男人就明白了她心中的想法。
看着时莲这浑身上下都充满了抗拒的样子，阿德莱特有些苦恼的轻叹了口气。
他不顾她的抗拒，伸手环着她的腰，带着她坐到了窗前的摇椅上。
“乖宝，你说，我答应你的事情，有哪一件没有做到过？”他在她耳边呢喃道。
灼热的气息喷洒在耳朵里，让时莲感觉有些不舒服。
她按照男人话里的意思仔细的回想了一下，确实，他曾经给她许诺过的那些话，只要是不牵涉到逃离他这件事情，他都完美无缺的办好了。
这么一想，时莲顿时感觉自己就这么冒冒失失的来找男人问罪，真是傻透了。
看着时莲的表情，阿德莱特就知道她想起来了他曾经为她做过的那些事情。
含着她的耳珠，男人轻轻的啃咬着。
时莲推开他的头，看着男人眼中的笑意，她有些疑惑的问道：“那你今天让时丰启来这里做什么？”
“宝宝，时阿姨告诉你身世的时候，有没有说过你有一个双胞胎姐姐？”
“……说过。”
阿德莱特揽在她腰上的手臂几不可见的紧了紧。
“那你知不知道，你那个姐姐现在是一个大明星？”
时莲点头。
看完原主留给她的那本小说之后，时莲就在网上查找了一下与时家有关的信息。
所以，她知道，时筱雅现在是一个在星网上很有名的明星。
“唔……星网上前段时间放映了一部电影，在那部电影放出来之后，你姐姐她在星网上得了一个封号——雅安公主。”
阿德莱特咬紧了最后四个字。
时莲看向阿德莱特的金眸，阿德莱特浅笑着回视她。
“……你，不会是在听到这个封号之后，才恢复记忆的吧？”时莲试探性的问道。
阿德莱特没说是也没说不是，不过，他脸上的表情已经证实了时莲的猜测是正确的。
时莲：“……”
时莲的大脑有了片刻的空白。
所以，她这是还没有和原主的那个双胞胎姐姐见过面，就被她给坑了一次？
好半响，理清了脑海里混乱的思绪后，时莲才接着问道：“那你打算怎么处理这件事情？”
“看在她帮我恢复了记忆的面子上，我打算稍微警告一下她和她的家族。”
“这就是你今天让时老爷子来这里的原因？”
阿德莱特轻嗯了一声。
时莲在内心呵呵一笑。
稍微警告一下？他的稍微警告，最后变成了时筱雅噩梦般的经历。
“你打算怎么警告时筱雅？”
“压压她的热度。”
时莲哦了一声。
家族的冷落再加上事业上的失败，难怪时筱雅知道事情的真相后会那么怕这个男人！
想到小说中时筱雅接下来的经历，时莲不再怀疑阿德莱特今天让时丰启过来的用意了。
她拍了拍禁锢在腰间的手臂，“松手，我要去学校了。”
阿德莱特抱着时莲又把他往自己怀里带了带。
“那个……，宝宝，我要先提前和你说个事儿。”
看着阿德莱特这一副吞吞吐吐的样子，时莲心中有了一种不好的预感。
“刚刚教育部那边的人来找我说了件事情。”
“什么事情？”
“他们说，武者的天赋等级为20以下的学生，哪怕通过笔试考进了高等学府，在崇尚武者的这种大环境之下，他们在高等学府里也学不到什么知识。所以……”
时莲的心跳落了一拍。
“他们向我建议，高等学府应该按照笔试和武试各占百分之五十的考试成绩来录取学生。”
“你同意了他们的建议？”
阿德莱特轻轻点了下头。
“所以，你和我说这件事情是想要告诉我什么？”
“告诉我，我以后都不用上学了？”
看着她眼中的怒火，阿德莱特连忙道：“我只是想要告诉你，接下来的一段时间里，我会教你一些武者的招式，方便你通过武试。”
看着阿德莱特眼中的诚恳，时莲咽下了到嘴边的讽刺。
“我现在这具身体的武者天赋为个位数，你确定你能教得了我？”
“宝宝，你忘了，我身上有龙族的血脉。”
而龙血，无论是在他们以前的那个世界里，还是在现在的这个世界里，都是强身健体的好东西。
时莲：……
她现在确定了，这个男人真的是撕破时空来到这里的。
“这段时间我用龙血和一些招式来帮你突击一下，让你武试拿个及格分还是不成问题的。怎么样？”
看着这个在学习上一次后门都没有给她开过的男人，想到武试成绩为零的后果，虽然不知道这个男人为什么变得这么好心，但是，时莲还是可耻的同意了他的建议。
阿德莱特伸手在她脸上轻轻捏了一下，“那，在考试之前的这段时间里，你就留在王宫里跟着我好好学习，怎么样？”
“时家那边怎么办？”
“你可以等考完试再去时家。”
“……好。”想到笔试，时莲又补充了一句，“等会儿我要去学校拿点东西。”
“那你记得快去快回。”
星际之女配不好当第十章
第十章
等时莲找他们各科的任课老师要完考试之前的作业后，下课铃声响了。
看着往食堂涌去的人山人海，时莲决定等人潮散了之后再下楼离开。
不过，时莲还没有等到人潮散尽，就看见了一个熟人。
看着站在教室门口朝她招手的露丝，时莲连忙往教室那边走去。
“阿莲～”
看着露丝这精致的打扮，时莲挑眉，“你这是打算去哪里啊？”
露丝嘻嘻一笑，她拉着时莲回了教室。
“我哪里也不去。”
时莲指了指她脸上精致的妆容，“要是哪里都不去的话，你会打扮的这么好看？”
听到时莲这话，露丝翻了个白眼，“我哪天打扮的不好看？”
时莲轻呵一声，就她这种活得像糙汉子一样的人，要是没事能想得起来梳妆打扮？
“那，每天都打扮的漂漂亮亮的小仙女等会儿要去见什么人啊？”
想到她家老佛爷的命令，露丝整张美艳的脸都皱成了一团。
她咬牙道：“等会儿我要去相亲。”
“相亲？！”时莲上下打量了露丝一遍，有些一言难尽的道：“我要是没有记错的话，你只比我大一岁吧？”
才十七岁，还没有成年就要去相亲了？这么恨嫁的吗？！
看着时莲眼中的诧异，露丝撇了撇嘴，“你前几天不是告诉我萧末泽那家伙不可靠吗？我家族那边的人知道这事儿后，给我换了个定亲的对象。”
时莲：“……换成谁了？”
“帕特里克·奥沃莫耶拉。据说我们家族已经和奥沃莫耶拉家达成协议了，只要我们两人等会儿见过面之后都对彼此没有意见的话，过几天就定婚。”
看着露丝脸上平平淡淡的表情，时莲都不知道说什么比较好了。
帕特里克·奥沃莫耶拉，小说中男主的名字，也是把原主送进星际监狱的那位将军。
她的小伙伴和男主这种生物可真是有缘。
“我要是没有记错的话……”时莲有些艰难的道，“帕特里克·奥沃莫耶拉应该比你大了五十多岁的吧？”
“对呀！”
时莲：……
虽然在这个武者的人均寿命为两百年的世界里五十多岁的年龄差不算什么，但是吧……
时莲想象了一下那本小说对帕特里克·奥沃莫耶拉的描写，默默抖了抖肩膀。
想到帕特里克·奥沃莫耶拉那张严肃古板的脸，露丝有些嫌弃的皱了皱鼻子。
在把萧末泽的事情给父母说了之后，秉承着给自己减少麻烦的原则，她告诉他们，要是再给她找订婚对象的话，要找个靠谱的事儿不那么多的。
年纪轻轻就爬到将军位置的帕特里克·奥沃莫耶拉是有够靠谱的，可是……
想到他那古板的性子，露丝在心里叹了口气。
她要是早知道自己的订婚对象会换成帕特里克·奥沃莫耶拉的话，她是肯定不会说那些话的；可惜，现在两家已经达成协议了，她就算是再抱怨也晚了。
又是一个为了家族而牺牲自己的人啊！
时莲拍了拍露丝的肩膀。
她有些庆幸时爸爸时妈妈不是什么大家族的人了。
看着时莲眼中的感慨，露丝就知道她想多了，不过，她并没有解释什么。
“你们两个去哪里见面？”
“就你前几天去学做蛋糕的地方。”
“那你赶紧去吧，我就不打扰你了。你俩要是成了的话，记得用光脑给我发个消息，告诉我一声。”
露丝对她比了个OK的手势。
等露丝离开后，时莲又在教室里坐了一会儿才起身离开……
————
“时莲～”
看着站在大门口对她招手的女人，时莲条件反射性的往蛋糕店的方向看了一眼。
钱溪溪穿着一身嫩绿的连衣裙拦住了时莲的去路。
“我这几天每天都去蛋糕店那边找你，你怎么不在啊？”
时莲后退一步避开她想要拉着自己胳膊的手。
听着她语气中的抱怨，时莲淡淡的撇了她一眼，“这位小姐，我和你不熟吧？”
钱溪溪被时莲的话给噎了一下。
看着浑身上下透露着‘冷淡疏离’这四个字的时莲，钱溪溪抬手在自己额头上拍了一巴掌。
她有些歉意的看向时莲，“抱歉啊！好不容易看到你，我有些失控了。”
时莲没有接她这话，“你找我有什么事？”
面对这个初来乍到，还没有经历过社会的毒打，把算计在眼中赤裸裸的展现出来的女主，时莲觉得，她们之间并没有什么好谈的。
看着时莲这冷淡的样子，钱溪溪在心中拼命的劝慰自己不要和一个纸片人计较。
“时莲，我就是来这里问问你，你打算什么时候和我一起回时家见时叔叔和时阿姨？”
钱溪溪觉得，眼前这人要是再不回时家的话，她就要扛不住时筱雅的算计了。
看过小说的时莲自然知道眼前这人为什么这么急切的想让她回时家。
看着钱溪溪眼中的算计，时莲眼睛微眯。
也不知道帕特里克·奥沃莫耶拉的眼睛是怎么长的，竟然看上了这样的女人！
“我打算什么时候回去和你无关。”说完这话，时莲避开钱溪溪继续往前走去。
看着时莲的背影，想到小说中对这位恶毒女配性格的描写，钱溪溪还是咬牙厚着脸皮追了上去。
“时莲，你打算去哪里啊？我能和你一起去吗？”
原书中说过，时莲在养母死后没有被认回时家之前的这段时间里日子过得是非常贫穷的。
她相信，在时莲贫穷的这段日子里，她要是坚持不懈的给她送温暖的话，等她回到时家后，肯定会站在她这一边的。
不说其他的，就时莲这能够和女主斗了大半本书的智商，钱溪溪相信，只要有她的帮助，自己肯定不会像小说中写的那样，那么早就领盒饭的。
看着钱溪溪这寸步不离的跟着她的样子，时莲停下了脚步，她看向钱溪溪，语气带着些许警告意味的道：“再跟着我，你会后悔的。”
天知道，经历了阿德莱特的事情之后，她最厌恶的事情就是别人算计她了。
星际之女配不好当第十一章认亲
第十一章认亲
“阿莲！”
时莲刚从武试的考场出来，就看到了在外面专门等着她的露丝。
看着露丝这朝气蓬勃的样子，时莲笑着走了过去。
看到时莲脸上的笑容，露丝悬着的那颗心落回了原地。
“阿莲，你考得怎么样啊？”
时莲对她比了个OK的手势，“笔试没问题，武试也发挥正常，第一学府，稳了！”
“恭喜！”
时莲伸手指了指外面，“走吧，我们去外面吃点东西。”
“你请客？”
“没问题！”
武试的最后一场是今天下午两点开始考的，等时莲考完出来已经快到四点半了，正好是下午茶的时间。
于是，时莲就带着露丝来到了她常去的那家蛋糕店。
时莲带着露丝坐在了一个靠窗的位置上给自己点了一杯红枣味儿的奶茶和几块草莓味儿的蛋糕。
看着她这悠闲的样子，露丝眨了眨眼睛，“明天那位就要过生日了，你准备好送给他的生日礼物了吗？”
听到露丝这话，时莲很是淡定的摇了摇头，“没有。”
看着时莲这淡定的样子，露丝咋舌，“那你完了。”
时莲想了一下那人收不到生日礼物时憋闷的样子，笑了。
明天是她经期的第四天，没有收到生日礼物，他就是想‘惩罚’她也不行。
看着露丝眼中的吃惊，时莲笑着道：“你也不想想，前几天我都在准备考试，哪来的时间给他做生日礼物啊！”
等她想起来还需要给那人准备生日礼物的时候，她的经期刚好到了；再加上上辈子两人闹翻之后，她从来没有给他过过生日的原因；时莲权衡再三之下，就把某人要过生日这件事情，给彻底抛诸脑后了。
“所以，你今年不准备给那位送生日礼物了？”
时莲点头。
借着吃茶点的空档，露丝脸上露出了一副惨不忍睹的表情。
她完了，过段时间需要和王见面的那些人也完了，他们都要享受一番王的‘关怀’了。
时莲端着奶茶看着窗外来来往往的人群，有一口没一口的喝着。
一辆飞行器停在了蛋糕店的门口。
首先从车上下来的是一个二十多岁穿着白色西服的青年。
其后是一对夫妇，装着得体，身姿挺拔。
男人从车上下来后，贴心地接过了女人手中的手提包。
就在时莲以为车上的人都已经下来完之后，又有两个带着墨镜的少女从车上一前一后的走了下来。
看着这一家五口一起来蛋糕店里买东西的样子，时莲不感兴趣的收回了放在他们身上的视线。
时莲放下手中的奶茶，拿起勺子挖了一勺蛋糕放进嘴里。
香甜的味道让她不自觉的眯起了眼睛，来到这个世界上之后，最让时莲满意的就是这里那多种多样的美食。
正在享受美食的时莲感受到一股灼热的视线，她抬眼向视线的源头望去。
是刚刚在蛋糕店外面看到的那一家五口。
隔着几个位置，时莲的视线不自觉的和青年的目光撞上了。
这么仔细一看，时莲才发现，青年的皮肤白皙到有些过分。
眉目疏离的青年剪着短发，五官分明，面庞颇具轮廓感。
时莲愣了一下。
因为他们两人在眉眼间颇有几分相似。
“小莲。”
听到熟悉的声音，时莲朝开口的少女看去。
钱溪溪摘掉脸上的墨镜朝她快步走了过去。
看着钱溪溪脸上欢喜的表情，时莲眨了眨眼。
她脑海里闪过的第一个想法是：原来不是一家五口啊！
看着时莲坐在原地一动不动，似乎有些怔愣的样子，青年与另外一个戴着墨镜的少女相视一眼。
张舒予看着坐在那里的时莲，眨了眨那双和时莲极为相似的眸子，有些控制不住自己的眼泪。
时章俊体贴地扶住自己的妻子。
时莲将四人的表现看在眼里，心中大致有了判断。
看来，这就是害得原主失去了重来一次的勇气的一家人啊！
“小莲。”钱溪溪伸手指了指站在原地的一家四口，“他们就是你的爸爸、妈妈、哥哥和姐姐。”
时莲似笑非笑的看了钱溪溪一眼，然后从座位上站了起来。
她还没往前走几步路，就被扑过来的张舒予给抱进了怀里：“小莲……”
时章俊和青年站在一旁，不打扰她们母女相会。
时筱雅摘掉脸上的墨镜，眸色复杂多变，但眼里总的来说还是盈满了疼惜。
等时莲从张舒予的怀里退出来之后，后者开始上上下下打量她，一边打量一边往下滴泪。
看着泪水落个不停的女人，时莲不得不硬着头皮轻声安慰她。
“……您、别哭了。”
不安慰不要紧，一安慰张舒予的眼泪就更像断线的珍珠，不要钱似的往下掉。
时莲有些无措的看着越哭越狠的女人。
无论是前世还是今生，她身边围绕着的都没有会对着她哭泣的女人，所以，乍一遇到这种情况，时莲还真不知道要怎么安慰人比较好。
好在钱溪溪及时上来救场，“舅妈，别光顾着哭了，您不是给小莲带了礼物吗？”
听到这话，张舒予擦了擦眼泪，回过神来，她克制住自己，拉着时莲的手说：“对。你看我，光顾着哭了，小莲要是被我吓到怎么办。”
说着，她从手提包里拿出一个盒子来，递给时莲，“来，小莲，这是妈妈给你带的礼物，你打开看看喜不喜欢。”
时莲接过盒子打开看了一眼，盒子里面装着的是一个翡翠镯子。
时莲合上盒子，“谢谢您，我很喜欢。”
时筱雅上前抱了时莲一下，“小莲，我是你姐姐。”
看着这个前段时间刚坑了自己一把的姐姐，时莲笑笑，没有说话。
时筱雅扭头看向张舒予，“妈，既然妹妹已经找到了，那剩下的事情我们回去再说吧。”
“好、好。”张舒予紧紧拉着时莲的手，有些激动的道，“我们回去说，我们回去说。”
看着小女儿身上穿着的灰扑扑的运动服，想到丈夫递给她的那些资料，张舒予感觉自己的心都在痛。
她的小女儿啊，以前过得都是一些什么日子啊？
星际之女配不好当第十二章回时家
第十二章回时家
听到张舒予这话，时莲扭头看向露丝。
露丝对她摆了摆手，“我就不打扰你们一家团聚了，你赶紧回去吧。”
时莲轻轻点了下头，“回见。”
“回见。”
看着和女儿道别的女孩，时章俊快速打量了她一番。
管家今天早上递给他的资料里只说了他这个刚出生就被人偷走的女儿有一个朋友。
她的朋友是一个富家女。
看来，这人就是在她女儿吃不上饭的时候，经常接济她的那个富家女了。
看着露丝身上看不出牌子的衣服，时筱雅眸光闪烁了一下。
看来，这就是一个稍微有点闲钱的人啊！
感受着他们一家人若有似无的打量，露丝的眉头几不可见的轻皱了一下。
等时家的人拉着时莲离开了蛋糕店之后，露丝轻啧了一声，脸上露出了一抹不屑的笑容。
就这种见势眼开心术不正的家庭，他们家一辈子的气运估计都用在生出时莲这么一个女儿身上了。
…………
飞行器缓慢地行驶着，张舒予看着坐在自己身边的小姑娘，柔声问道：“小莲啊，你今天考试考得怎么样啊？”
时莲垂眸道：“还可以。”
坐在这个气氛沉默的飞行器里，不知为何，时莲总是会想起原主让她看的那段记忆里，那个闪烁着惊喜光芒的眼神。
想到资料上写的这个孩子一边学习，一遍在学校外面干兼职赚生活费的经历，张舒予的眼眶又有些红了。
她拍着时莲的手连声道：“还可以就行，还可以就行。”
反正他们时家也不差那点钱，她要是考不上的话，他们就捐点钱让她进贵族学校的高等学府好了。
看着这个占据了母亲全部目光的妹妹，时筱雅感觉心中有些酸涩。
她摘掉脸上的墨镜，勾起唇角拉着母亲的胳膊轻轻晃了一下。
“妈妈，我们等会儿就到家了，你还没给妹妹介绍我们家的情况呢！”
听到女儿这话，张舒予连忙点了点头，“对，你看我都忘了这回事了。”
“小莲啊！”张舒予拉着时莲的手轻声道：“我们时家呢，在首都星也算得上是一个大家族了，所以说家里面的人比较多。”
“你爷爷一共有三个儿子一个女儿。你大伯和你姑姑是你爷爷的前妻生的，你爸爸和你叔叔是你奶奶生的。
你大伯和你叔叔都没有结婚，溪溪家的情况她应该都已经告诉你了，所以咱们家一共有九口人。
分别是你爷爷奶奶，大伯，叔叔，表妹，还有爸爸妈妈哥哥和姐姐。”
眼角的余光瞥到钱溪溪僵硬的表情，时莲乖巧的点了下头，“我知道了。”
“孩子啊，你……能叫我一声妈妈吗？”
时莲没有吭声。
“你……”
时筱启碰了下时筱雅的胳膊，示意她别出声。
飞行器里顿时陷入了一片沉默中。
张舒予的眼神慢慢的暗了下去。
当飞行器停下来的时候，张舒予收敛了脸上的失望，她拉着时莲的手从车上走了下来。
时莲看着车外面站着的一大群人，垂下了眸子。
“小莲，我们到家了。”
“二少爷，二少夫人，小少爷，小小姐，你们这边请。”
看着出来迎接他们的管家和管家身后的一大群佣人，时章俊眼中闪过一抹诧异。
这是……
他有些疑惑的看向穿着正装出来的管家。
“这是家主特意吩咐的。”
老爷子特意吩咐的？
时章俊不动声色的扫了时莲一眼。
他这个女儿有什么特殊之处值得老爷子这么慎重对待的？
眼角的余光瞥到女管家眼中熟悉的神色，再看看眼前这阵仗，时莲心中还有什么不明白的。
从她知道自己的身世到来到这里，短短几天的时间，他竟然就能在这里复制出一个和王宫那边几乎一模一样的牢笼，时莲不得不佩服了一下阿德莱特的速度。
看着走进来的一行人，正在品茶的时老爷子的手轻颤了一下。
在时老爷子开口前，管家嘴角含着优雅的笑容开口道：“家主，二少爷把莲小姐接回来了。”
看着管家眼中的笑意，时老爷子的动作一顿。
想到那人的话，他放下茶杯冷淡的应了一声。
听到管家这话，坐在时老爷子左手边的一个看起来不着调的男人对时莲眨了眨眼睛。
“小侄女，你好啊！”
时老爷子瞪了说话的男人一眼，“你闭嘴！”
不顾男人的诧异，他看向张舒予淡声道：“老二家的，你先带你女儿去看看她的房子；老二，你跟我来书房一趟。”
听到时老爷子这话，钱溪溪有些诧异的看了他一眼。
她不明白，他刚刚既然让那么多佣人出去接他们，那不就表示他对这个刚回家的孙女很重视吗？
可是，真见了时莲的面后，他为什么用这么冷淡的态度对待时莲？
不仅钱溪溪没有弄懂时老爷子的心思，就连一向最会揣摩时老爷子心思的时筱雅也没有弄明白他这一连串动作的意思。
时莲看向张舒予，张舒予对她勉强笑了笑，“走吧，妈带你上楼去看看你的房间。”
“咱们家一楼呢，住着的是管家和佣人他们；二楼则是你爷爷奶奶叔叔伯伯还有爸爸妈妈住的，三楼是你们这些小辈住的地方。你哥哥姐姐还有溪溪他们，都在三楼住着。”
张舒予一边说，一边带着时莲推开了三楼走廊尽头的一个房间。
时莲打眼扫了一下房间里熟悉到极点的布置，然后就垂下了头，沉默的听着张舒予说话。
看着房间里的一些细节，张舒予脸上闪过了一抹诧异。
她没有想到，管家竟然把这个房间布置的那么好。
等说完之后，张舒予轻轻拍了拍女儿的手，“小莲，你先在这里熟悉熟悉你的房间吧，妈妈暂时下去一趟。”
“好的。”
张舒予刚出去，时莲的光脑上就收到了一条来自某人的信息。
「看看你的房间里还缺什么东西不缺。」
时莲：……
时莲磨了磨后槽牙，给他回了一条消息。
「我已经找到家人了，以后就不住你那里了。」
看着时莲发过来的消息，阿德莱特笑了。
星际之女配不好当第十三章宣告（H）
第十三章宣告（H）
也许是因为时老爷子的态度格外冷淡的原因，晚餐的时候，张舒予给她介绍了一下家里的其他人，一人给她发了一个红包，就算她是时家的一份子了。
看着似乎被人给孤立了一样的时莲，钱溪溪有些愧疚，可愧疚的同时她又有些安心。
她这样应该也不算是害了时莲吧？
原书中，时莲是在她养母死后被接回时家的。
那时候，时筱雅在娱乐圈里刚好发现自己惹下了一个大麻烦，急需一个挡箭牌；于是，她在意外看到时莲的养母邮到时家的那封信后，哀求着家人把时莲作为她的挡箭牌接回了家里。
而现在，也许是因为她的到来改变了一些事情的原因，时筱雅还没有发现自己惹了个大麻烦，时莲也没有被提早接回时家。
时莲在现在这种情况下意外被接回时家，应该可以避免她在书中的悲剧吧？
这么想着，钱溪溪在心中悄悄松了口气。
晚饭过后，在时莲回房前，钱溪溪拦下了她。
“抱歉！”
看着对她鞠躬的钱溪溪，时莲轻嗯了一声。
钱溪溪咬着下唇有些愧疚的道：“我不是故意让舅妈他们知道你的存在的。”
看着目光闪烁的钱溪溪，时莲淡淡道：“看在你送的那封信的份上，你这次算计我的事情我就不计较了，要是再有下次的话……”
时莲看了钱溪溪一眼，没有说什么警告的话，她绕过她直接进了自己的房间。
时莲拒绝了阿德莱特的通讯请求。
「宝宝，上星网。」
看着阿德莱特发过来的消息，她没有理会。
「我特意让人为你编造的身份信息你还想不想知道了？」
看着这条带着浓浓的威胁的消息，时莲权衡了一下，还是来到了全息营养舱前。
看着这个与她在王宫里的营养舱全然不同的营养舱，时莲眨了眨眼睛。
登录中……
身份确认中……
场景载入中……
时莲睁开双眼，却发现她今天在星网上的落脚点和以往的落脚点一点都不相同。
这是……
看着和她一样穿着校服，坐在课堂上的学生们，时莲眉头轻皱。
她顺着这些学生的目光抬头朝讲台上看去。
看着上身白衬衫下身黑色西裤穿着白大褂，拿着一根教鞭站在讲台上笑得温柔的男人，时莲抿唇。
她想要起身，却发现自己动弹不得。
时莲心中顿时有了一种不好的预感。
“同学们，今天我们要讲的生理课的内容是女性生殖器官的特殊性，在这里，老师需要一位女同学上台配合一下老师，有哪位女同学原因上来？”
时莲发现自己能动了。
底下坐着的所有学生和阿德莱特一起，都看向了时莲。
时莲这时候要是还发现不了这些学生都是npc的话，那她就是个傻子了。
看着没有戴眼镜的阿德莱特，时莲坐在那里没有丝毫动弹。
如果说阿德莱特戴着眼镜的话，那他就是一个斯文败类；可他要是摘掉眼镜的话，衣冠禽兽都不足以用来形容他。
“时莲同学，你不上来配合一下老师吗？”
看着他眼中的笑意，时莲硬着头皮道：“老师，我来月经了，不方便配合你。”
“你真的来月经了？上来让老师检查一下。”
时莲没有动。
“需要老师下去检查吗？”
对上同桌的视线，看着她眼中的嬉笑，时莲：……
在阿德莱特下来之前，时莲起身走上了讲台，她咬牙道：“阿德莱特……”
“时莲同学，要叫老师的哦！”阿德莱特一边说着，一边把时莲抱上讲桌动手拉下了她校服裙子下面的打底裤和内裤。
“老师……”时莲夹紧双腿目光哀求的看着阿德莱特。
阿德莱特当然知道这种哀求的眼神是在说什么，他亲了下时莲的侧脸，安慰道：“别怕，老师只是用你来做个例子。”
阿德莱特用一种不容置疑的力道打开了时莲的双腿。
娇嫩而又狭小的蜜穴第一次被人这么光明正大的注视，害羞的缩了缩。
“阿德莱特……”时莲有些羞耻的别开了眼。
男人在她白嫩的屁股上轻轻拍了一下，“时莲同学不能这么没礼貌的，要叫老师。”
掰开娇软的花唇，男人修长的中指插进了紧致的女穴，手指稍微用力压了进去，强烈的阻力就紧紧地包裹住了他的手指。
真嫩，无论肉多少次都像处女一样紧致。
男人忍不住喟叹一声，手指慢慢揉刮着娇嫩的女穴。
“唔……”时莲忍不住缩着屁股往后退。
阿德莱特一边用手压着她的腹部，不让她逃脱，一边玩弄着她的小肉洞。
“唔……”强烈的刺激加上被人看着的羞耻感让时莲忍不住呻吟出声。
男人抽出小穴里的手指很是色情的舔了一下。
“时莲同学的骚穴里分明只有你自己流出来的淫水，根本就没有血液，你怎么能骗老师呢？”
“骗人的学生不是好学生，老师要好好罚她。”
“对，老师，罚她。”
听着底下学生的话，时莲羞耻的红了眼眶。
“唔……你让他们都离开这里好不好？”时莲伸手搂住了面前的男人。
“那时莲同学，你说老师该怎么罚你？”
“呜……老师让他们离开，想怎么惩罚都可以。”
“如你所愿。”男人低头吻上了她的唇。
灵活的舌头在她口腔里舔弄着，吞下了她所有的呻吟。
口腔中的敏感点被反复刺激的快感迷乱了时莲的心智，迷糊中，她感觉自己的手被他带着解开了他的皮带……
当那根怒气冲天的黑色肉棍抵在脸上的时候，时莲还有些茫然。
属于男人特有的麝香味儿萦绕在鼻尖，炽热的气息让时莲感到晕眩。
“乖宝，来，张嘴含含它……”
看着这根又黑又粗，上面布满了突出的青筋的肉棒，时莲被男人蛊惑着伸出舌头舔了舔马眼里溢出的白色液体。
“宝宝真乖……”
男人用肉棒在她的唇瓣上轻轻摩擦着。
时莲下意识的张开了嘴。
男人抓住机会，龟头直接破开牙关，顶入了她温暖湿热的口腔中。
啊，紧致的小口裹着自己的龟头，紧紧吸着，实在是太爽了！
男人忍不住顶入的更深……
当肉棒进入过半的时候，时莲觉得自己快要窒息了，龟头堵着嗓子眼，浓厚的味道直钻入鼻子，让她忍不住挣扎着想要吐出嘴里的东西。
舌头一下一下从马眼上滑过的快感让男人爽的忍不住挺动腰身……
“唔……”窒息的感觉让时莲微微收紧了嘴巴。
看出她的意图，男人含笑捏住了她的下巴。
“乖宝不许咬哦！”他的语气带上了些许警告的意味。
时莲动作一顿，然后认命的卷起舌头，舔舐着龟头上的腥液，吮吸着嘴里火热的肉棒。
“真乖，老师给你点奖励。”男人对她乖巧听话的表现很是满意。
他左手挑开时莲上身的衬衣，修长的手指玩弄着她左边粉色的乳头，敏感的乳头很快就凸了起来，越来越硬。
男人的右手探到了她张开的两腿间，把手伸到了每每都让他留恋不已的地方。
花穴在他的刺激下早就湿透了，稀疏的阴毛都被蜜穴中露出来的淫水弄得湿漉漉的。
男人精准的在花丛里寻到了那颗小小的果实，揉捏着，玩弄着，让时莲情不自禁的软下了身子。
闻着空气中熟悉的味道，男人缓慢的把自己的食指伸进了蜜穴里。
“唔唔……啊……”
时莲扭动着身体想要吐出嘴里的肉棒，却被男人按住头颅入的更深。
感受着紧紧吸附在自己右手食指上的媚肉，男人缓缓地抽插了起来。
一股股蜜汁不受控制的随着手指的抽动涌出蜜穴，时莲的大腿上沾满了滑溜溜的粘液。
借着蜜汁的滋润，男人把中指也插了进去，两个手指一齐进出，玩弄着柔媚的花壁，戳刺着她的敏感点。
蜜穴越收越紧，手指的抽插便越来越快，越来越狠。
感受着男人像是要把肉道戳穿一样的力道，时莲加快了舔弄的速度，希望男人可以快点结束，然后放过自己。
看着她不自觉颤抖的身体，男人加快了手上的动作，疯狂收缩着地蜜穴里流出了成股成股的汁液。
随着花穴里手指抽插的节奏，时莲颤抖着身体达到了高潮。
肉棒堵住了她的呻吟，舌头无意识地舔弄着龟头，折磨的她流出了泪水。
感受着高潮时花穴的抽搐，男人轻啧一声，抽出花穴中的手指，任由花液像泉水一样喷涌而出，流到了地上。
看着沉浸在高潮中泪眼朦胧的女人，他用双手扣着她的脑袋，全根插入再全部抽出，大力地抽插着，狠狠地肏着她的喉咙。
时莲的下身仍在快感的余韵中抽搐着，嘴巴里就塞满了肉棒，一下比一下更用力的抽弄让她几近窒息。
“嗯！……哈！！”
男人低吼着在最后关头抽出肉棒插进了花穴里。
浓稠的精液喷射而出，烫的时莲再次进入了高潮。
花唇一张一合的煽动着，男人抱起时莲把她紧紧搂在了怀里。
“你是我的。”沙哑的声音这么宣告着，陈述了一个事实。
星际之女配不好当第十四章惩罚（H）
第十四章惩罚（H）
等时莲缓过劲儿来之后，她推开男人站直了身体，然后用褪下来的打底裤勉强擦拭了一下身下的狼藉。
等时莲整理好自己之后，她看了一眼教室里已经空无一人的桌椅。
“这是哪里？”
“游戏里。”
时莲有些生气的看向阿德莱特，“你让人放在我屋子里的那个营养舱是游戏舱？”
阿德莱特揉了揉鼻子，没有吭声。
时莲磨了磨后槽牙，“这种游戏不是成年人才能玩的吗？我一个未成年是怎么进来的？”
“唔……我让人篡改了游戏数据。”
看着时莲因为生气而起伏不定的胸脯，阿德莱特抬手揉了把她的头发。
“好了，别气了。我让人给你编造的假的身份信息已经发到你的光脑上了，等会儿你下了线就能看到。”
阿德莱特这句话让时莲心中的怒火散去了一些，她没好气的白了男人一眼，“你干嘛多此一举的让人给我编造假的身份信息啊？”
“你难道想我们两人的关系曝光？”阿德莱特反问道。
时莲脸上的表情僵了一下。
她当然不想了。
要知道，她当初可是求了他好久，签了很多割地赔款的条约，才让他答应在外人面前隐藏他们两人之间的关系的。
“那你把我们两人的事情瞒过去就行了呀，也不用编造假的身份信息的吧？”
“你大部分时间都是和我待在一起，你说，要是不篡改你的身份信息的话，我要怎么瞒才能瞒得住？”
听到这话，时莲顿时就不吭声了。
看着男人这衣衫不整的样子，她别开了眼睛，“你还有其他事情吗？要是没有的话，我就先下线了。”
阿德莱特拉住了想溜走的时莲，“宝宝，明天就是我的生日了，你给我准备的生日礼物呢？”
“……忘了准备了。”看着男人脸上凝固的笑意，时莲接着作死道，“所以今年我就不送你生日礼物了。”
阿德莱特松开了拉着时莲的手。
就在时莲想要下线的时候，他突然道：“你说，明天我要是去时家恭喜他们找回了失散多年的孩子的话，会怎么样？”
时莲的动作一顿。
她抬头看向男人。
当看到男人眼中的威胁后，时莲的脸上扬起了一抹假笑，她很是乖巧的道：“贝克斯哥哥你放心，我明天一定会给你精心准备一份生日礼物的。”
“真的？”
时莲重重的点了下头。
“那你过来。”阿德莱特朝她招了招手。
在曝光两人关系这一前提条件的威胁下，时莲很是不情愿的迈着小碎步蹭了过去。
看着她这磨磨蹭蹭的样子，阿德莱特长臂一伸，直接将她揽了过来。
他点着她的鼻尖很是亲昵的问道：“宝宝真是不乖，竟然连老公的生日礼物都忘了准备了。你说，我该怎么罚你？嗯？”
修长的手指下移，在红唇上不断摩擦着，暗示意味十足。
感受着他那重新硬起来的庞然大物，时莲知道，今天不让他玩个痛快，他是不会善罢甘休了。
这么想着，时莲软下了身子，双手环住了他的脖颈，依偎在他的胸膛上。
粉嫩的舌头舔舐着红唇上的手指，她声音含糊的道：“宝宝任由老公处置，老公不要生气了好不好？”
在他的记忆没有恢复前，为了不让他加深对她的执念，她对他的称呼总是尊敬中带着客套。
而现在，他的记忆既然已经恢复了，那她对某些方面的顾虑自然就少了很多。
阿德莱特搂着时莲的腰，用眼神细细描摹着她的脸。
看着她这媚眼如丝的诱惑，他轻笑一声，叹道：“妖精！”
一个他亲手调教出来的，最对他胃口的妖精。
男人抽出红唇中的食指，弯腰怜惜的含住了她粉嫩小巧的舌头，用舌尖引领着她的舌头一起在唇间纠缠飞舞。
与唇上的温柔截然不同的则是他那毫不留情的顶开红肿花唇的肉棒。
“唔……”
为了入的更深，男人掰开她的双腿环在了他的腰上。
坚硬滚烫的肉棒狠狠肏进花穴，巨大的龟头毫不留情得挤开娇嫩的肉壁肉到了花心。
身体被塞满的感觉让时莲弓起了身子想要避开他的肉干。
男人放在她腰上的大手牢牢禁锢着她的腰身。
龟头只在花心轻轻一碰便毫不留念的迅速抽离，勘勘停留在花穴口，在媚肉努力收缩着的挽留下，肉棒又深深地肏了进来，再次顶到了花心。
如此反复的一次比一次入的更深的操弄让时莲感觉有些恐慌。
“哈……会坏的……你轻点……嗯……”
与现实中的身体相比，游戏里的身子让男人多了一分肆无忌惮。
直到察觉到时莲快要承受不住的时候，阿德莱特才停下了让龟头往更深处探索的动作。
看着裸露在外的依旧没能进入蜜穴中的一小截肉棒，阿德莱特惋惜了一下。
果然还是前世已经被调教过的身子更好啊，不仅水多，还能完完全全的吃下他整根肉棒。
不能再往里入了的阿德莱特调整了一下姿势，开始了猛烈的撞击。
“嗯……啊……轻点……唔呜……你轻点……”
时莲想要伸手捂住自己被撑开的肚子，可却不敢松开环在他脖子上的手。
被肉穿的恐慌让时莲的双腿紧紧的在男人的腰上交缠着，而她的手指甲则毫不留情的抠进了男人的后背里。
肉棒一下比一下用力的肏进花穴戳弄着子宫口，充血的花唇被反复的翻动着，挺立的乳珠也被男人含在嘴里磨玩着。
“啊……嗯……轻点……不行了……啊……慢点……不……啊……”
听着两人下体咕叽咕叽的冒出淫水被撞击成泡沫的声音，时莲有些羞耻的闭上了眼睛。
花穴不断摩擦带来的刺痛让时莲情不自禁的收缩了花壁。
肉棒被禁锢的疼痛让男人更加激动了。
“啪！”男人抬手在她的屁股上打了一巴掌。
“嗯……乖宝，放松点。”他用沙哑的低音诱哄着。
“呜呜唔……”
“啪！”清脆的巴掌声再次响起。
男人玩弄着她嫩滑的臀瓣命令道，“放松！”
时莲努力放松着花穴。
男人搂着她的腰调整了动作。
花心被男人不停的撞击着，涌出了一波又一波充沛的汁液，湿滑的汁液给男人的动作增加了不少的助力。
“嗯……啊……啊……”
肉棒一次比一次用力的撞击着花心，棒身反复摩擦着敏感点，双重快感让时莲忍不住全身的酥软尖叫出声。
听着她的呻吟，男人红着眼睛蹂躏着她的屁股，快速的肉干着，把小穴插的噗呲噗呲做响。
看着时莲细长的脖颈，男人舔了舔唇瓣，努力压下了想要把她生吞活剥的欲望。
男人不敢再舔弄她的身子刺激自己想要啃食她的欲望，他疯狂的用肉棒抽插着蜜穴。
敏感的蜜穴受不住他的抽插流出了一股股汁液。
当最后的快感来临时，男人牢牢禁锢着她的腰肢快速冲刺抽插了十几下，然后马眼一松，任由成股成股浓稠的精液射进了子宫里。
时莲被大量灼热的精液烫的呻吟出声，感受着滚烫精液的冲刷，想要避开这股快感，可是男人禁锢的太紧了，无法再忍受精液灌进子宫里的怪异感的时莲忍不住哭出了声……
星际之女配不好当第十五章求助
第十五章求助
等时莲看完阿德莱特给她编造的那份假的身份信息后，她的脑海里闪现了五个大字。
这就是命运！
因为，阿德莱特让人给她编造的这份假的身份信息和原身的经历几乎完全一样。
若非时莲确定阿德莱特不能看到她脑海里的记忆的话，她都要怀疑他也看了原身在回到时家之前的那段记忆了。
“叩叩叩。”
敲门声响起。
“小姐，您该睡觉了。”
时莲条件反射性的看了一眼光脑上显示的时间。
23:00。
阿德莱特规定的，在他没有在她身边的情况下，她必须入睡的时间点。
时莲磨了磨后槽牙，在敲门声再次响起来之前关了房间里的灯。
等确定屋里的人躺在床上闭上了眼睛之后，女管家才从时莲的房门前离开。
看着站在走廊里目光复杂的看着她的时老爷子，管家走过去优雅的对他行了一礼，“家主。”
看着这个在他身边跟了近十年的管家，时老爷子张了张嘴，却不知道要说什么。
看着说不出话来的时老爷子，管家垂眸站在他面前，一动不动的。
“整个时家的下人是不是都是像你这样隐藏了等级的六级武者？”
“不是的，家主。”眼角的余光瞥到时老爷子似乎松了口气的样子，管家补充道，“除了这几天调过来的人以外，大部分人都是隐藏了等级的七级武者，像我这样的六级武者比较少。”
时老爷子没有问这几天才出现在家里的下人都是几级武者，管家也没有说。
听着时老爷子比往常急促了很多的呼吸声，管家轻声道：“家主，王让我转告您一声，小姐在他身边待着的这十年，被他宠得有些任性了；所以，小姐在时家的这段时间里要是做错了什么事情的话，希望您多担待一些。”
想到时家这十年几近腾飞的事业，时老爷子脸上露出了一抹苦笑。
“我知道了。”
一直以来，他都以为时家能发展到今天这种地步，是因为他领导有方，没想到……
等时老爷子和管家一前一后离开后，靠着自己的房间门被迫听墙角的钱溪溪忍不住松了口气。
“宿主，那股在你卧室里扫描的精神力已经离开了。”
听到这话，钱溪溪甚至连系统记录下来的时老爷子和管家的对话都没看一眼，就连忙关严自己房间的门跑回了床上。
“系统啊，你不是说这是一个偏古武的科学世界吗？这里怎么会有精神力这种东西？”
系统没有吭声。
因为它也不知道这是怎么回事。
一夜好眠。
第二天一大早，时莲洗漱完毕下楼吃早餐的时候发现钱溪溪看着自己的目光有些怪异。
“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
“没、没什么。”钱溪溪对她勉强笑了笑，就连忙低下头吃饭了。
她的系统已经回主系统那边申报错误去了，在系统回来之前她不能轻举妄动。
想到昨天晚上时老爷子和管家的对话，还有那股莫名其妙的出现在她房间里的精神力，钱溪溪严重怀疑，系统把她送错了地方。
时莲有些不明所以。
她有那么可怕吗？
“阿莲。”等时莲吃完早餐之后，张舒予也放下了手中的餐具。
她看着时莲问道：“今天上午你姐姐在首都星有一场演唱会，你要不要陪妈妈一起去看看啊？”
想到那个小气巴拉的男人，时莲微微摇了摇头。
“我在我们学校那边的蛋糕店里还有个兼职呢！”
“兼职？”想到那份资料上对她生活的描述，张舒予眼眶微红，“那一会儿妈妈陪你去那边辞职好不好？”
听到张舒予这话，时筱雅握着叉子的指节有些泛白。
“不用了，等会儿我自己去和老板辞职就好了。”时莲拒绝了她的提议。
“妈妈想去看看你工作的地方，可以吗？”
看着张舒予眼中快要落下来的泪水，时章俊放下手中的筷子对时莲道：“既然你妈妈想陪着你去那边看看，那你就带着她一起去吧。”
“对呀！”时筱雅放下手中的餐具，看着时莲含笑道，“小莲，等会儿妈妈陪你辞完职之后，你们刚好可以去王城那边看我的演唱会。”
时老爷子坐在主位上看着他们说来说去的，没有吭声。
“那就这么决定了。小启，等会儿你开车带你妈妈和妹妹一起出去。”
时筱启应了个好字。
时莲觉得，她完全可以用自己今天一整天都被时家人缠着没有时间为借口，不给他准备生日礼物了。
可惜，她这种想法还没有从在脑海里成型，就被人一巴掌拍散了。
“小莲，你姐姐那边出了点事，妈妈要和你哥哥赶紧过去。你先自己在这里待一会儿吧，等会儿溪溪就过来陪你了。”
看着刚把自己送到蛋糕店门口，就被时筱雅用一个视频通话给叫走的母子两人的背影，时莲沉默了。
这就是从小带在身边养大的女儿和半路出家的女儿的区别吧？
想到张舒予离开前说的话，时莲给钱溪溪发了条消息，让她不用过来了，然后就离开了蛋糕店。
她还是赶紧给那个斯文败类挑生日礼物去吧。
时莲在星网的生活贴吧上发了一条求助信息。
求助：朋友要过生日了，应该送给他什么样的生日礼物呢？
回贴的人很多。
时莲大致看了一遍回贴，在去掉那些插科打诨的话后，她把有用的回复大致总结了一下。
送药、送书、送画、送房、送古董、送飞行器等等。
看着这一大串可以送的东西，时莲深深的觉得自己以前是孤陋寡闻了。
她以前怎么能老是想着送自己亲手做的东西呢？
这真是太不应该了！
在谴责了自己一番后，时莲看着回复最多的送飞行器的贴子，决定用自己攒了这么多年的零花钱给阿德莱特买辆飞行器。
既然回贴上说了，一辆好车代表着男人的脸面，那她就去把那辆最贵的车给买下来送给那个男人吧。
他应该会喜欢的吧？
星际之女配不好当第十六章炫富
第十六章炫富
当阿德莱特发现他与时莲关联的光脑账户里流出了一大笔钱之后，他给跟在时莲周围保护她的人打了个视频通话。
“主子。”视频的另一头是一个长得非常普通的，放在人群里一点都不起眼的中年女人。
“你们小姐她刚刚买了什么东西？”
女人把摄像头的焦距调了一下，让阿德莱特看向她身后那辆闪瞎人眼睛的金色飞行器。
“小姐她刚刚把这里最贵的这辆飞行器给买了下来。”
阿德莱特有些头痛的扶额。
他已经能猜到时莲买这辆飞行器的意图是什么了。
可他拥有银龙的血脉并不代表他也像龙族一样喜欢亮闪闪的东西啊。
最关键的是，他想要的是她费尽心思为他准备的，亲手为他做的生日礼物啊！
阿德莱特有些想不通，怎么失忆前的待遇，在记忆回归之后就没有了呢？
阿德莱特挂了与属下的视频通话。
他觉得，他有必要向时莲提醒一下他的爱好。
这么想着，阿德莱特给时莲发了个通讯请求。
时莲挂断通讯给他发了条自己马上就到王宫的信息。
阿德莱特：……
好吧，他还是等她过来以后再提醒她吧。
于是，今天上午值日的王宫守卫们发现有一辆看起来像是炫富的飞行器飞进了王宫里。
活了这么多年，头一次见到有人这么明目张胆的把一辆金光闪闪的飞行器给开进王宫里的守卫们：“……”
炫富炫到王宫这里，这是活腻歪了吧？
时莲直接把车开到了自己的寝宫门前。
哪怕早已有所准备，但是当女仆长看到从车里下来的时莲的时候，眼角还是抽搐了一下。
时莲看向女仆长问道：“他呢？”
女仆长还没有开口，阿德莱特就从她的寝宫里走出来了。
“我在这里。”
时莲的脸上扬起了一个大大的有些虚假的笑容，她来到阿德莱特面前说了四个字。
“生日快乐。”
阿德莱特抱住了她，然后道：“生日一点都不快乐。”
时莲：“……呃。”
看着阿德莱特眼中的无奈，时莲眨了眨眼睛，“怎么了？谁惹你生气了？”
阿德莱特没有吭声，但他的眼睛却直直的看着她。
以为阿德莱特还在因为她昨天在游戏里的话而生气的时莲在心里悄悄翻了个白眼。
小气鬼！
“又在骂我？”
时莲抿唇笑了一下。
她从阿德莱特的怀里退出来，“诺，看到没？”
时莲伸手指了指金光闪闪的飞行器。
阿德莱特：“……”
“这是我送你的生日礼物，喜欢吗？”
阿德莱特把目光重新放到了她的脸上。
“宝宝啊，我觉得你对我有些误解。”
“啊？”时莲不明所以的看向他。
“走吧，我带你去个地方。”
阿德莱特拉着她往他的私库走去。
看着他们俩人离开的方向，一些刚刚被选拔到这个宫殿里伺候人的年轻侍女有些羡慕的低下了头。
王的私库啊！
那里面的东西随便拿出来一样都能够引起一阵腥风血雨。
看着她们这低眉垂首的样子，女仆长眼中划过一抹满意之色。
新来的这批侍女确实比上批懂事。
看着这个屋子里熟悉的布置，时莲有些疑惑的眨了眨眼睛，“你带我来这里干嘛？”
今天是她送他东西，又不是他送她东西，他干嘛带她来这里啊？
阿德莱特示意时莲仔细看看他的收藏品。
“你看看这里面的东西，再想想你送我的生日礼物。”
时莲看着这个比她的寝宫还要大上好几倍的屋子，有些无语。
“这里面的东西那么多，你想让我看哪样东西啊？”
“我让你看的是我的品位。”说着，阿德莱特拉搂着时莲的腰让她在屋里转了一圈。
“你觉得，我是那种喜欢亮闪闪的东西的人吗？”
时莲默默的伸手指了指屋里用金丝楠木制成的放东西的架子。
“你难道不喜欢？”
顺着时莲手指的方向看去，阿德莱特被已经到嘴边的话给噎了一下。
这谁的品味？
“我不喜欢。”阿德莱特理直气壮的道。
“可我让人做这些东西的时候，你也没反对啊！”
不只没有反对，那时候看起来还很高兴。
阿德莱特终于想起了这架子是谁的品位。
他搂着时莲的腰，紧紧抱住她。
“那是因为我当时看你辛辛苦苦的为我准备这些东西当生日礼物，我怕我要是反对的话你会伤心难过。”
这金丝楠木制成的架子还有架子上刻画的图案都是时莲十岁那年辛辛苦苦为他准备的生日礼物。
借着身高的掩饰，时莲在他怀里光明正大的翻了个白眼。
感情喜欢亮闪闪东西的人还变成她了。
嗅着时莲头发上香甜的果味，阿德莱特闷声道：“我不想你把外面那辆飞行器送给我当生日礼物，宝宝，你重新送个生日礼物好不好？”
“要不然我给你做碗长寿面吧？”
“我想要个可以保存好久留作纪念的生日礼物。”
时莲悄悄撇了撇嘴。
要求还真多。
“我……”应承的话还没有说出口，时莲突然想到了一件事情。
“你是撕破空间来到这里的吧？”
“对呀！”阿德莱特不明白她为什么突然问起这个问题。
“那么，如果我没有记错的话，你的生日是在三月吧，怎么突然变成现在了？”
要知道，现在可是六月底。
阿德莱特：……
在恢复记忆之前，失忆后脑海里一片空白的他一直都是把自己来到这个世界的那一天当做生日来过的。
时莲轻呵一声推开了阿德莱特。
既然今天不是他的生日，那她还费什么心思准备礼物。
哎！
时莲在心中悄悄叹了口气。
她前几年送的那几样生日礼物都白送了。
阿德莱特：“……我能申请每年都过两个生日吗？”
时莲白了他一眼，转身就往外走。
于是，今天中午，王在他那个已经快要长草的官方认证号上发了一辆金光闪闪的飞行器的图片，并配了九个大字和一个哭泣的表情包。
不是生日礼物的礼物！
星际之女配不好当第十七章借刀杀人
第十七章借刀杀人
时莲回到时家后，找到了管家，强烈要求她把自己屋子里的营养舱换成了她在王宫里用的那种营养舱。
管家刚把营养舱换好，露丝的消息便一个接一个的发了过来。
「大兄弟，你干了啥？」
「那辆金光闪闪的飞行器是怎么肥事？」
「星网上已经炸了，你知道吗？」
时莲给她发了个问号过去。
露丝的通讯请求立马就发了过来。
时莲刚一接通通讯，就看到了露丝眼里隐藏不住的八卦之光。
“小莲莲～～”
时莲感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要立起来了，“好好说话。”
“嗯嗯，我好好说话。”露丝翻出阿德莱特刚刚在星网个人认证页面上发的那条消息。
时莲：……
“亲，你清楚事情的前因后果吗？”
时莲没有想到，恢复记忆之后的阿德莱特竟然变成了这样的一个人。
“你刚刚说星网上都炸了？”
露丝点了点头，“你要是不信的话，等会儿挂断通话后去星网上看看就知道了。”
要知道，他们王连一百三十年前帝国成立的那天都没有在个人认证号上意思意思的发一条庆祝信息。
然而……
他却在刚才发了这么一条暗示意味十足的消息，星网上可不就炸了嘛！
现在所有人都在猜测，王为什么在星网上发这种东西！
时莲面无表情的哦了一声。
看着红光满面的露丝，她道：“我也不知道发生了什么事情，要不然你去问问当事人？”
“呃……”露丝被她这话给噎了一下。
不过，她清楚，时莲肯定知道这件事情的真相的。
露丝暗搓搓的凑近了光脑上的屏幕，小声道：“姐们，你告诉我发生了什么事，我把你前段时间在星网上看上的那颗奇异果送给你，怎么样？”
奇异果？时莲心中一动，“那颗果子不是被一个不知名的男人给买走了吗？”
露丝嘿嘿一笑，“买走那颗奇异果的人是我那新上任的未婚夫。”
“帕特里克·奥沃默耶拉？他买那颗奇异果做什么？”
要知道奇异果之所以被叫做奇异果，并不是它有什么神奇的作用，而是因为人们现在还没有发现它存在的价值。
露丝撇了撇嘴，“看奇异果长得好看，买来玩呗。”
时莲：“……”
花五千万星币就是为了买个玩具，奥沃默耶拉家的这位主可真是有够奢侈的。
“你把果子给我，我再告诉你发生了什么事情。”
“成交！”
“那你把奇异果送过来的时候，记得别人让其他人发现。”
露丝对她比了个OK的手势，“我办事，你放心。”
看着兴冲冲的挂断通话去找奇异果的露丝，时莲低下了头，眼中是闪过一抹暗色。
奇异果，又名契果，是解除灵魂契约用的一道重要材料。
她知道，在那个男人已经拥有了撕碎空间的能力的情况下，如果不解除他刻在她灵魂里的那道契约的话，她就算是死，也无法摆脱他。
时莲深吸一口气，调整好心情，打开卧室的门重新走了出去。
看着空无一人、寂静无声的时家，时莲莫名的有一种回到王宫里的幻觉。
不过这种幻觉很快就被从外面走进来的三个人给打破了。
看着时筱雅红红的眼眶，时莲把目光落到了时筱启的身上，无声的询问着发生了什么事情。
时筱启对她轻轻摇了摇头，示意她别说话。
看着柔声安慰时筱雅的两人，并不打算自讨没趣的时莲转身进了厨房。
时莲刚进入厨房，就闻到了一股熟悉的怪味。
这熟悉到极点的味道，顿时就让时莲脸上的表情破功了。
她顺着味道找到了源头，听着坩埚里冒出来的咕噜咕噜的水声，时莲有种头皮发麻的感觉。
就在她想要掀开锅盖的时候，一个不知道从哪里冒出来的女佣阻止了她的动作。
“小姐，现在还不能掀开。”
时莲指着锅里的东西问道：“你们怎么在熬这种东西？”
“主子说，这种药您要每两天都喝一次，不能断。”女佣低声道。
听到女佣这话，时莲的脸色顿时就变了。
这种加了龙血的提升体质的药，不是在她考完武试之后就可以停了吗？
看着时莲的脸色，女佣连忙补充道：“主子说，为了巩固您武者的天赋值，这种药还要再喝一段时间。”
“一段时间？”早已经被坑过不止一次的时莲很是谨慎的问道：“你口中说的一段时间是指多久？”
“抱歉，小姐。王没有告诉我们什么时候停药。”
果然！
时莲顿时有种想哭的感觉。
这又苦又涩又酸又甜又辣还有一股腥味的东西，她以为自己离开王宫之后，就和它说拜拜了，没想到……
时莲吸了吸鼻子，转身想要离开这个让她伤心的地方。
她决定了，等她的天赋值稳定下来之后，她以后就再也不做这种投机取巧的事情了。
“妈，我不要！”
“我不同意！！凭什么？呜呜呜……”
听着时筱雅这歇斯底里的声音，时莲停下了脚步。
她扭头看向女佣，抬手指了指外面，然后小声问道：“发生了什么事？”
女佣一板一眼的道：“大小姐在王城演唱会那边的名额被她的竞争对手给挤掉了。”
时莲了然。
露丝曾经和她说过，能够在王城举办一次演唱会的机会是可遇不可求的。
时筱雅的经纪公司能得到这次机会，想必花费了很多财力物力和人力。
而分到时筱雅手上的名额就这么轻轻松松的被其他人给抢走了，这让为了这场演唱会而准备了好久的时筱雅如何能接受的了？
看来，她这个便宜姐姐要迎来人生的低谷了。
想到那本小说中对时筱雅那段人生低谷的描写，时莲知道这事是谁干的了。
时莲低头给阿德莱特发了个消息。
「时筱雅那儿，你打算怎么做？」
「我亲自给他们公司老总打了一个电话，让他把这位‘雅安公主’手中现有的资源都分配给其他人了。」
时莲：“……”
这大概就是传说中的杀人不见血吧。
星际之女配不好当第十八章专属
第十八章专属
时筱雅最后是被时章俊手中一张拍卖行的入场券给哄住的。
回到家了解完事情的前因后果之后，时章俊果断的给了她一张天行拍卖行的入场券当做安慰，并向她承诺，他一定会解决好这件事情的。
为此，闹腾了一个上午的时筱雅才总算是收敛了眼中的泪水。
看着时筱雅破涕为笑，时家人松了一大口气的样子，钱溪溪悄悄翻了个白眼。
不过，她倒不是在鄙视时筱雅，而是在鄙夷她这具身体的原主。
人家一家人相亲相爱的，再正常不过了，也不知道她有什么好嫉妒的。
想到原主给她留下的烂摊子，再看看表情淡定的吃着饭的时莲，钱溪溪在心中叹了口气。
好吧，人与人之间的差距这么大，她是羡慕不来的。
“小莲。”吃过午餐后，钱溪溪叫住了想要上楼的时莲。
时莲回头看向她。
钱溪溪把耳前散乱的碎发别到了耳后，她看着时莲笑着道：“我手中恰好有一张天行拍卖行的电子入场券，要不今天晚上我带你去天行拍卖行那里逛逛？”
她想和这个家里的隐形大佬打好关系。
闻言，时莲摇了摇头，她婉拒道：“不用了，我晚上还有点事情要办，不能去拍卖行那边。”
钱溪溪耸了耸肩，好吧，人大佬是在王宫里被捧着长大的，王宫里的珍宝多得是，天行拍卖行这边摆出来拍卖的东西，估计连大佬的眼都入不了，她还是别自讨没趣了。
可惜，钱溪溪是这么想的，时家其他人却并不这么认为。
时章俊想到自己刚刚说的话，脸上的表情有些讪讪的。
他有些厚此薄彼了。
时筱雅咬了咬下唇，在父母开口前，她连忙道：“小莲，爸爸给我的是银级的入场券，刚好可以带一个人进去，要不然你今天跟着我一起去王城的天行拍卖行那边吧？”
“对呀！小莲，你和你姐姐一起去吧。”不等时莲开口，张舒予就连忙劝道，“今天是王的生日，王城那边在晚上的时候还会由武者燃放烟花，到时候你们姐妹两个刚好可以一起去看看。”
在张舒予说话的时候，时章俊不由分说的给时莲转了一大笔钱，“到时候在拍卖行看到了什么感兴趣的东西记得买回来，咱家不差这点钱。”
对于一个连天行拍卖行的金级入场券都弄不到手的家族说的这句话，时莲持保留态度。
这么说着，时章俊看向了时筱启，“今天晚上我们和你爷爷他们要一起去参加一场宴会，你爷爷手中拍卖行的入场券估计也用不上，等会我让管家把那张入场券给你，到时候你带着溪溪和你两个妹妹一起去拍卖行那边吧。”
听到这话，时筱启抬眸看向他，“爷爷那边怎么办？”
“到时候我会和他说的。”
时筱启点了下头。
“记得看好你妹妹她们。”张舒予嘱咐道。
“我知道了。”
看着他们就这样不问她的意见，简简单单的决定了她今天晚上的去处，时莲垂下了眸子。
时家，也不是一个好去处呀。
看来，她要加快自己的动作了。
时筱雅把时莲的沉默当成了默认。
她走过去挽住了她的手臂，笑着道：“走吧，我们一起上楼休息一会儿，你今天下午别去其他地方了，等我的造型师来了之后，我会去叫你的。”
对于现在这些富家小姐但凡去一个稍微重要点的场合都要让人给自己做设计，做造型，把自己打扮的漂漂亮亮的这一行为，时莲觉得，在这方面，她还是当圣女的时候自在一些。
因为，身为神教的圣女，无论出席什么重要场合，她只需要穿着一身白衣保持整洁的发型就可以了。
至于妆容？
她每次出了神殿的大门都要戴上面纱，把自己遮得严严实实的，完全不需要化妆。
这种想法在她像玩偶一样被人给摆弄来摆弄去换衣服的时候，更强烈了。
等时莲终于换了一身让她的形象设计师满意的白色改良旗袍风礼服从换衣间里出来的时候，她松了口气。
不过这口气才松了一半，就被走进来的男人给吓得憋了回去。
凌依瞪大眼睛看着突然出现一下她房间里的男人，“你怎么在这里？！”
男人伸手指了指梳妆镜前摆着的一大堆化妆工具，“我是你的化妆师，来给你化妆的。”
看着她本就修长的脖颈在立领盘口的装饰下变得让他更加想啃食的样子，男人不动声色的咽了口口水。
等她的经期过了，他一定要……
看着男人眼中熟悉的色彩，时莲的眉头皱了起来。
“我不需要你帮我化妆，你出去。”
看着时莲这横眉冷眼一副要发脾气的样子，已经给她挑好礼服，正准备出去的女人挑了挑眉，眨着一双水光潋滟的眸子看向了站在时莲对面的男人。
当看清楚阿德莱特温和无害的长相后，她有些轻佻的吹了个口哨，“帅哥，我记得我们工作室没有你这么一个化妆师啊！”
正与阿德莱特大眼瞪小眼的时莲听到这话，连忙转头看向她。
“他不是今天和你们一起来这里的化妆师？”
女人点了点头，“我们的化妆师现在应该都在雅小姐那边给她化妆呢。”
闻言，时莲松了口气。
“既然你不是他们工作室的化妆师，那你就赶紧出去吧。我不需要你帮我化妆。”
阿德莱特淡淡的瞥了说话的女人一眼，一股属于强者的威压扑面而来，让正准备给他抛个媚眼的女人白了脸色。
不等她有任何动作，门口站着的女佣就把她‘请’了出去。
阿德莱特看向时莲推了推脸上的黑框眼镜，他似笑非笑的道：“虽然我不是他们工作室的化妆师，但我是你的专属化妆师啊！你想想，你脸上的妆哪次不是我亲自画的？”
时莲被他这话给噎了一下。
虽然他后面说的那句话是大实话吧，但是，他并不是她的专属化妆师啊，她也不需要什么专属化妆师。
星际之女配不好当第十九章奇葩的海盗团
第十九章奇葩的海盗团
等女佣松开禁锢着她的手的时候，劳黛丝才惊觉自己已经出了一身的冷汗。
惊恐未曾褪去的媚眸看向站在她身旁的女佣，劳黛丝问道：“刚刚那个男人是……噗——”
看着她眼中的不可置信，女佣收敛了身上的气势。
“阁下……”腥甜的液体再次从喉咙里涌出，劳黛丝闭上了嘴巴。
劳黛丝感觉自己现在有些绝望。
时家这是什么魔鬼地方？
一个女佣的武者等级竟然比她的还高？！！
“不该说的别说，不该问的别问，劳黛丝大人！”女佣咬紧了最后五个字。
大人，是对六级武者的敬称。
看着女佣转身离去的样子，劳黛丝拭去嘴角的血液，颇有些忌惮的看了时莲的房间一眼。
她现在的实力已经到六级巅峰了，但就算是这样，那个女佣也能轻而易举的伤害到她。
所以，刚刚那个女佣的等级至少也是七级巅峰，甚至于是……八级。
这么厉害的一个武者却在时家当一个女佣，甚至于对屋里的那个男人言听计从。
能够让一个这么厉害的武者心甘情愿唯他的命令是从。
他，到底是谁？
劳黛丝脑海里闪过了一个大胆的猜想。
“嗨！”
有人突然从背后拍了她一下。
劳黛丝条件反射性的给背后的人来了个过肩摔。
“嘭！”
来人被她这招整的蒙了一下。
等看清楚地上躺着的人是谁后，劳黛丝有些尴尬的揉了揉鼻子。
“那什么……”她把地上的人拉起来，“刚刚那是条件反射啊，我不是故意的。”
罗杰呲牙咧嘴的揉了揉自己受到重击到后脑上，“你刚刚发什么疯啊？”
劳黛丝没有吭声。
罗杰白了她一眼，“老大让我过来找你。”
“找我有什么事啊？”
“老大让你回咱们的工作室去给时家的表小姐找身适合她今天晚上出去穿的衣服过来。”
“她的衣柜里没有适合今天去拍卖会穿的衣服吗？”
她记得那份调查资料上分明写了，钱溪溪在时家受到的待遇和时筱雅受到的待遇差不多是一样的啊！
“没有。”罗杰摇了摇头，“她衣柜里的礼服虽然有很多，但看起来太掉档次了。”
想到钱溪溪衣柜里的那些衣服，罗杰抖了抖身上的鸡皮疙瘩。
他感觉时家这位表小姐的品位太古怪了，他有些欣赏不来。
想想时筱雅衣柜里那琳琅满目的衣服，再想想时莲衣橱里那仅有的几件礼服，劳黛丝的动作顿了一下。
见惯了好东西的她自然知道，时筱雅的那些衣服是量身为她定制的大牌货，甚至于，她衣柜里有的衣服还是一些设计师专门为她设计的衣服，只此一件的那种。
可是……
劳黛丝仔细回想了一下时莲衣柜里的那十几件衣服。
然后，她发现，她无论怎么回想，都想不出来时莲的那些衣服是什么牌子的。
甚至于，她压根就没有在那些衣服上看到什么商标。
她刚刚见到时莲衣柜里的那些衣服的时候，还以为她由于刚被认回来的原因，在时家不怎么受重视，所以她的衣服才不是什么牌子货，但现在……
无论是大牌货的衣服还是地摊货的衣服，亦或者是那些设计师专们设计的衣服，甚至于那些顶级家族的掌权人身上穿的衣服，只要是件衣服，它上面都应该带有可以表明它的设计者身份标志的。
为什么时莲的衣服上没有这种标志？
那个大胆的猜想再次出现在了劳黛丝脑海里。
劳黛丝呼吸一窒。
时莲的那些衣服摸起来的时候手感特别好，衣服上那些图案看起来就像是被人一针一线绣上去的一样，很是美观。
现在再回想一下，劳黛丝总觉得那些图案她似乎在哪里见过一样。
她在哪里见过呢？
不知想到了什么，劳黛丝的脸色突然就变了。
“劳黛丝，你怎么了？”罗杰有些奇怪的看着她。
“没什么。”回过神后的劳黛丝有些不自在的笑了笑。
“我这就回去拿衣服。”
“哎！你不先去看看她们的表小姐再决定回去给她拿什么样的礼服穿吗？”
看着走的飞快地劳黛丝，罗杰挠了挠后脑勺，这家伙又发什么神经啊？
感受着劳黛丝的离去，正在给时莲涂抹粉底液的阿德莱特轻笑了一声。
“怎么了？”
“没什么，我就是感觉你那个姐姐挺厉害的。”
看着镜中时莲疑惑的眼神，阿德莱特补充道：“随随便便请个给自己进行形象包装的团队，都能请过来一位海盗，你说，她厉不厉害？”
海盗？
时莲突然想到，那本小说里似乎写过，时莲刚回到时家没多久，时家就遭遇了一次海盗的袭击。
袭击时家的海盗似乎是叫……
“红玫瑰海盗团。”阿德莱特在她耳边呢喃道。
看着她脸上掩饰不住的惊讶，阿德莱特轻笑一声，“你把你的想法都写在脸上了。”
时莲冷淡的哦了一声，“你既然知道这里有海盗，为什么不让人过来抓？”
红玫瑰海盗团，时莲头一次知道这个海盗团的时候，是从露丝的嘴里听到的。
露丝说红玫瑰海盗团是一个很奇葩的海盗组织。
在他们的头儿红玫瑰的带领下，整个海盗团的人打劫的时候都是只劫财不劫其他的东西，也不伤害被他们劫持的人的性命；甚至于，有时候他们劫持商船的时候，要是在商船上发现生活特别贫困的人的话，不止不抢劫他们的财物，还倒贴给他们一些钱。
因此，一些穷人遇到红玫瑰海盗船的时候，都特别开心。
阿德莱特含笑道：“怎么？宝宝想要我让人把刚刚那个偷跑出去的海盗给抓住吗？”
时莲闭上了眼睛，不再吭声。
看着她这一副拒绝与他交谈的样子，阿德莱特有些遗憾的轻啧了一声。
想到他今天来这里的另一个原因，再看看时莲这明显有些心情不好的样子，阿德莱特觉得，有些事情他现在还是不要坦白的好。
星际之女配不好当第二十章道歉
第二十章道歉
看着已经给她画好妆容，却还不出去的阿德莱特，时莲问道：“你为什么还不离开啊？”
“因为我还有一件事情没有办。”
“什么事情？”时莲警惕的挡住了自己的脸。
他该不会是想要把她脸上的妆容给毁了吧？
不怪时莲会这么想，因为阿德莱特有过这种前车之鉴，而且这种前车之鉴还很多。
大多数时候他给她化完妆之后，要是感觉她脸上的妆容太好看了的话，就会把她脸上的妆给毁了，让她素颜出门。
看着时莲的动作，阿德莱特猜到了她心中的想法。
他轻笑一声安慰道：“我已经在你脸上放了一个混淆咒，那些精神力没我高的人是看不清楚你脸上的妆容的。所以你就放心吧，我是不会让你卸妆的。”
“混淆咒？”时莲放下了手，她定定的看着阿德莱特。
“这里不是以前那个充满了元素的世界，你是怎么做到使用魔法的？”
她刚刚来到这个世界的时候，曾经想过修炼魔法，可惜，身为一名纯种的光明系魔法师，哪怕她的精神海再宽广，在这个没有父神存在的世界，她也感受不到光明元素的存在，无法修习魔法。
“呃……”阿德莱特没有想到，他竟然也会有嘴巴不牢靠的一天。
时莲一动不动的看着他。
“那什么，我刚刚不是说我还有一件事情没有办吗？其实我来找你就是和这件事情有关。”
时莲坐直了身体看向他，“你说，我听着。”
“其实吧，这个世界那么大，宇宙这么广，有的星球上是拥有光明元素的存在，能够让你和前世一样修炼的。”
像首都星，首都星上的光明元素就很浓郁。
“不可能。”时莲反驳道，“来到这个世界后，我的精神海从来都没有感受到过光明元素的存在。”
听到时莲这话，阿德莱特有些心虚的咳嗽了一声。
时莲狐疑的看着她。
“唔……宝宝，你还记得，你六岁前的身体很弱吗？”
时莲点了点头。
她知道，小时候她的身体之所以那么弱，是因为她的身体还没有适应她那庞大的精神力。
“那你有没有发现，六岁那年，你和我头一次见过面之后，你的身体就渐渐的变好了？”
时莲看着他没有吭声。
“嗯……”阿德莱特对时莲眨了眨眼睛，“宝宝啊，接下来我要说的都是失忆时的我干的事情，和现在的我没有任何关系，你可不能迁怒哦！”
“你说，我听着。”时莲眼睛眨也不眨的看着他。
阿德莱特揉了揉鼻尖。
“咱俩在这个世界上头一次见面之后的那天晚上，失忆的我跑到了你的屋子里，用龙族特有的禁断法咒封印了你的精神海，让你的精神力再也不能感受到外界与你的身体属性相融的元素的存在了。”
那时候的他以为自己之所以耗费心血哪怕不惜受到反噬也要那么做，是因为，他不想看着一条幼小的生命消失在自己的面前。
可恢复记忆之后的他却知道，不忍心眼睁睁的看着时莲在自己面前死去什么的，纯属乱扯。
他要是真的只是不想看见一条幼小的生命消失在自己面前的话，那他有很多方法可以快速提升她的身体素质，让她的身体适应她那庞大的精神力。
他之所以不惜自身受到损伤也要封印她的精神海，完全是因为那时候的他潜意识中在害怕她拥有了能力之后再次离开他。
至于他现在为什么想要解除封印的法咒……
想到卡拉族献上来的那个可以生命共享的禁术，阿德莱特推了推鼻梁上的眼镜。
“封印了我的精神海？”时莲表示她有些不理解这几个字的意思了。
“可我并没有在我的精神海里感受到封印的存在，而且，这些年，我的精神力在我的身体里一直都是运转自如的。”
阿德莱特咳嗽了一下，“那时候的我使用的是特殊法咒。”
等理解了他话里的意思后，时莲面无表情的问道：“你用完那个特殊法咒之后，自身也受到了伤害？”
“唔……”
“所以，这就是我们当初在米瑞星上初次见面之后，你过了好几天才再次来找我的原因？”
“呃……”
时莲冷哼一声。
“那什么，宝宝，当时你身体那么差，我那么做也是为了你好。”
“为了我好？”时莲握紧了拳头，“为了我好就再也不让我修炼光明魔法了？”
看着她泛红的眼眶，阿德莱特连忙道：“我这次过来就是想要和你说这件事情，顺便帮你解除那个法咒的。”
听到这话，时莲心中的愤怒消散了一些。
她有些狐疑的看着阿德莱特。
这个男人什么时候变得这么好了？
看着她眼中的怀疑，阿德莱特连忙举起了一只手起誓道：“真的，我以龙神的名义发誓。”
时莲信了他的话。
可是……
“你为什么过来帮我解除封印啊？”
要知道，他要是不说的话，她一辈子都不会发现这件事情。
这么想着，时莲的态度软了下来。
看来，他是真的有所改变了。
“封印你的精神海这种蠢事，我那时候要是没有失忆的话，是绝对不会这么做的。”
他那时候要是有记忆的话，这种下下策，不到万不得已，他是绝对不会使用的。
“真的？”时莲狐疑的看着他。
阿德莱特连忙抱住了她，“真的。”
“抱歉。”他解释道，“我也是来这里之前理清楚了我来到这个世界之后的记忆后，才发现那家伙给你下了这种封印的。”
阿德莱特的话诚恳而充满了歉意。
想到他主动把封印这件事情说出来，时莲决定，暂时相信他这一次。
这么想着，时莲伸手回抱住了他。
“那你要快点帮我解除封印啊！”
“好的，我马上就帮你解除封印。”阿德莱特连忙道。
时莲叹息了一声。
也不知道她死了之后，他在那个世界上都经历了什么，竟然变了这么多。
星际之女配不好当第二十一章补偿
第二十一章补偿
“宝宝啊，我对不起你。”
时莲没有吭声。
他曾经做过的对不起她的事情多了去了。
“那，作为补偿，以后每天晚上我都去星网上教你武术怎么样？”
“唔……”虽然只要他解开了她身上的封印，她就能继续修炼光明魔法了；但是，光明系的法咒里，没有几个是拥有攻击力的。
再加上这个世界那么看中武者的等级，时莲觉得，练习武术还是很有必要的。
想到她接下来还要喝一段时间的那种味道古怪的用来巩固武者天赋的药，时莲点头收下了他的补偿。
她要是不好好练习武术的话，都对不起她喝下的那么多药啊！
时莲伸手推开了阿德莱特。
“时筱雅她们应该快要打扮好自己了，你赶紧走吧。”
阿德莱特故作忧伤的看着她，“用完就扔，宝宝，你这么狠心的吗？”
时莲扯了扯嘴角，她从凳子上站起来理了理裙摆。
“你要是不想离开的话，那你就在这里面待着吧，我先出去了。”
看着只留给他一个背影，就转身潇洒离开的时莲，阿德莱特推了推鼻梁上的眼睛。
厚重的黑框眼镜，遮住了他眼底所有的情绪。
等时莲出去之后，阿德莱特轻笑出声。
他发现自己穿越时空来到这里的时候，失忆了反而是一件好事。
因为，在与失忆的他相处了十多年之后，他的宝宝往好的方面有了很大的改变。
身后并没有人追上来。
这让时莲在心底悄悄的松了口气。
看着迎面走来的女孩，时莲愣了一下。
少女一袭纯白色的古风长裙，在楼道里灯光的映衬下，裙子的衣料白的仿若透明，美丽的锁骨包裹在纯白的衣服里，随着走动若隐若现。
白色的裙装随着少女的走动，微蓬的衣摆时起时落，隐隐约约间露出了少女那精致小巧的脚踝，裙角点缀着的星星点点的钻石，在灯光的照耀下，恍如无数美丽的晨露，吸引着众人的视线。
时莲条件反射性的抬眸看向来人的双眼。
空灵的眼睛寂静如斯，仔细看去却又透着一股温和。
少女清冷的轮廓透出的一股出尘，嘴角噙着一抹笑容，似是在笑着芸芸众生。
时莲倒抽了一口冷气。
她相信，现在让上一世的任何人来看眼前的少女，他们都会相信这人就是他们的圣女。
一模一样的长相，就连嘴角勾起的弧度都是那么的相似。
如果不是时莲清楚的知道眼前这人不是前世的自己的话，她都要以为……
时莲这目瞪口呆的反应很好的取悦到了时筱雅。
看着时莲这呆愣的样子，时筱雅笑着来到了她的面前。
“小莲，怎么样，姐姐这身装扮还可以吧？”
随着时筱雅的靠近，时莲慢慢的有了一种违和感。
当时筱雅开口说话的那刻，时莲回过了神。
这不是年少时的她。
年少时的她哪怕是面对与她关系最好的阿德莱特，也不会用这种带着淡淡的炫耀的语气说话。
想到还在她屋子里待着的阿德莱特，回过神之后的时莲为时筱雅捏了一把冷汗。
因为她某一次逃跑的时候找人假扮了自己的原因，在经历过那件事情之后，阿德莱特最讨厌的事情就是有人在他面前假扮她。
看着时筱雅脸上明媚的笑容，时莲抿唇一笑，“很好看。”
时莲伸手指了指她身上的衣服，“你这身衣服是从哪里买的？”
听到时莲这话，时筱雅轻笑了一声，她打开手中的扇子，遮住了半张脸。
“这身衣服是我为了最近播出的那部我主演的影片专门定制的，不是买的哦！”
“最近播出的你主演的影片？”
时莲想到了‘雅安公主’这四个字。
“对呀！《公主倾城》你看过没？”
为了防止时筱雅再说出什么让阿德莱特不喜的话，时莲垂下了眸子，没有接她这话。
老实说，她现在有些害怕阿德莱特看到时筱雅身上的这身衣服后，想起她逃跑的那段往事。
“走吧。我们去钱溪溪那边看看，看她弄好没有。”
看着强行转移话题的时莲，时筱雅眼中闪过一抹同情。
她这个妹妹哟，以前每天为了吃饱饭累死累活的干活，哪有钱看什么影片啊！
等她们两人来到钱溪溪的房间后，时筱雅发现，钱溪溪身上穿着的衣服还是中午穿着的那件，就连发型也没有变。
也就是说，这么长的时间里，她除了让人给自己的脸化了个淡妆外，什么都没有做。
时筱雅看着钱溪溪的样子皱了皱眉，“表姐，你怎么没有换衣服啊？”
看着她们两人身上撞色的白衣，钱溪溪笑着摆了摆手，“我感觉我穿这身衣服去拍卖会挺好的，不想换。”
书中的大boss因为女主得到的一个称号碍着了他的眼就封杀了女主那么久，给男女主的感情制造了辣么多的磨难。
她万一一个运气不好，穿的礼服辣了哪位大佬的眼睛，也遭遇了封杀怎么办？
要知道，她可不是女主，没有女主那种化险为夷的运气的。
想到女主接下来的遭遇，钱溪溪同情的看了她一眼。
最近老是被她用这种同情的眼神看的时筱雅都已经有些免疫了。
她看着钱溪溪这一身简单的装扮问道：“穿着这身简陋的衣服出去，你不怕今天晚上在拍卖会上见到了你的粉丝之后脱粉？”
“不怕！”这个回答铿锵有力。
脱粉总比找死强。
看着时筱雅眼中一闪而过的愕然，钱溪溪连忙补充道：“反正我现在还没什么名气，就那几万个粉丝，脱粉就脱粉吧。”
除去原主买的那些僵尸粉以外，原主现在真正的粉丝满打满算都不到一万个。
一万啊！
在帝国人数超过千亿的现在，一万粉丝是多少可想而知。
所以，现在的钱溪溪真的一点都不担心粉丝脱粉这件事情。
现在的她最担心的是……
钱溪溪看向时莲，“小莲今天穿的这是衣服倒是挺衬你。”
嗷嗷嗷，大佬，我以前不是故意得罪你的，你别怨我啊！
星际之女配不好当第二十二章生气
第二十二章生气
时筱雅三人在钱溪溪的房间里等了许久，时筱启也没有过来。
钱溪溪看了一眼星网上的时间，“现在都已经晚上七点了，再过一个小时拍卖会就要开始了，表哥他怎么还没过来？要不然我们去他房间里找他吧。”
时筱雅点头同意了她的建议。
不过，她们三个人还没有走到时筱启的房间那边，就被迎面走来的女佣拦住了去路。
“启少爷让我过来告诉你们一声，他现在正在家主的书房里，不能陪你们去拍卖会了，让你们不用等他，自己过去就可以了。”
“我哥他在爷爷的书房里做什么？”时筱雅问道。
“家主找他有点事情。”
“那他什么时候能出来？”
女佣摇了摇头，“我不知道。”
时筱雅遗憾的叹了口气，她对时莲耸了耸肩，“看来今天给咱们付钱的冤大头没了。”
时莲笑笑，没有说话。
“那咱们走吧。”钱溪溪一手拉着时筱雅一手拉着时莲，往楼下走去。
等三人的身影消失后，看着天空中的飞行器，时筱启那向来清冷的眉眼间染上了些许疑惑。
“爷爷？”
他不明白他的爷爷为什么把他扣在书房里，不让他出去。
等天空中的飞行器消失在视网膜里之后，时老爷子在心里悄悄松了口气。
是他低估了他们王的占有欲。
时老爷子看着时筱启苦笑了一声。
他没有想到，他们王竟然连兄妹之间的正常接触都不允许。
“叩叩叩。”敲门声响起，紧接着，不等里面的人应声，书房的门就被人从外面推开了。
“时家主，我们主子想要见你。”推门而入的人是时家的女佣。
女佣的行为让时筱启眉头轻皱。
他们家什么时候有这么不懂规矩的女佣了？
就在他想要呵斥女佣的时候，时老爷子伸手碰了碰他的胳膊，对他轻轻摇了下头。
女佣似没有看到他们俩人的动作一样，轻声道：“主子现在正在楼上等着你。”
听到女佣这话，时老爷子连忙道：“我这就过去。”
等时老爷子走出去之后，女佣看了时筱启一眼，然后也关上门离开了。
书房里寂静的气氛让时筱启反应过来了刚刚那个女人话里的不对劲。
身为时家的女佣，她的主子除了时家的家主还有谁？
等时老爷子来到三楼之后，看着站在走廊尽头的男人，他连忙走过去行了一礼。
“王。”
“这个屋子里住着的就是你那个有着‘雅安公主’这一称号的孙女吗？”
阿德莱特示意他抬头看向自己手指指着的地方。
王为什么这么问？
心思流转间想到小雅那和时莲一模一样的长相，时老爷子笑着点了下头。
“是的。这确实是我那不成器的大孙女的卧室。”
时莲虽然从血缘上来说确实是他的亲孙女，但她与时家的关系并不亲厚，就算她在王那里再怎么得宠，他们时家也捞不到什么好处。
可要是时筱雅入了王的眼的话，那他们时家可就……
想着时家日后的飞黄腾达，时老爷子心中对王的恐惧散去了一些。
“你怎么能说你孙女不成器呢？”阿德莱特笑吟吟的道。
时老爷子没有吭声。
他在心里快速的衡量着把时筱雅献给王之后的利弊。
“我们家阿莲呐，在她小时候，我给她起过一个封号。不过，她听到那个封号后，死活不肯要。为此，她甚至还和我闹了一场小脾气，三天都没搭理我。”
想到时莲闹脾气时的样子，阿德莱特温柔的嗓音里带上了些笑意。
“时家主啊，你知道我给她起的那个封号是什么吗？”
有封号的人一般都是王室。
时老爷子那快速转动着的大脑因为阿德莱特的话卡了一下，他一直以为时莲就是他们王养的一只金丝雀。
没想到，原来他们王是把时莲当女儿养的。
看来，把时筱雅送给王当情人这条路行不通了。
不等时老爷子开口，阿德莱特就接着道：“我给她起的封号是：雅安公主。”
“时家主啊，你说巧不巧，你那个宝贝大孙女和我可真是心有灵犀呢！”
“当我在星网上看到那个和我家小阿莲长的一模一样的女孩顶着‘雅安公主’这个称呼火起来的时候，我还以为我家小宝贝终于认可了我辛辛苦苦给她想出来的那个封号呢！结果……”
阿德莱特轻啧了一声。
“你说我要怎么谢谢你那个宝贝孙女才好呢？毕竟，她也算是圆了我的一场梦了。”
说起来，他确实是要谢谢那个和他的宝宝长得一模一样的小女孩。
他前段时间要是没有因为网上的一些言论和时筱雅的某些照片而怒火攻心的话，那他现在八成还没有想起来曾经和他家宝宝的那些过往。
看着一脸冷汗，双腿颤抖个不停的时老爷子，阿德莱特挑眉，“你说，我要怎么谢她才好呢？”
在时老爷子将要跪下的那刻，阿德莱特伸手扶住了他。
“前段时间我和阿莲因为高等学府的选择之间闹了点矛盾。那时候，有人送了个和阿莲一个模子刻出来的女人给我，你猜，我是怎么处理那个女人和她背后的家族的？”
在若有似无的威压下，冷汗从时老爷子的脸上滑落。
他不应该因为王看起来好说话就……
看着他这一副绝望的样子，阿德莱特轻笑着松开了他。
“你可站稳了哟！按照我和阿莲的关系算起来，你怎么着也算是我的长辈了。让长辈跪我，我可是要折寿的。”
随着他的话音落下，弥散在空气里的那股威压也散去了。
时老爷子连忙站直了身体。
“听说你那个大孙子还有一年就从高等学府里毕业了？”
“是的。”
“唔，左右你那个孙子也算是个人才了。这个暑假就让他去冥海星那边试试去吧。”
看着时老爷子脸上掩饰不住的欣喜若狂，阿德莱特推了推鼻梁上的眼镜。
“至于你那个宝贝孙女……”
“王，您放心，我一定会给您一个满意的交代的。”
星际之女配不好当第二十三章齐了
第二十三章齐了
等时老爷子离开后，阿德莱特用丝帕仔细的擦了擦刚刚扶住他的那只手。
看着时筱雅刚刚站的地方，阿德莱特嗤笑一声。
他生平最恨有人拿她的事情试探他了。
虽然‘雅安公主’这个封号因为时莲的抗拒没有落在她头上，但那段时间他可是把这四个字挂在嘴边了。
按照他得到的那份调查资料来看，以时筱雅那好到极点的运气和人缘，他不相信时筱雅在接《公主倾城》这部电影的时候，没有人把这件事情告诉她。
想到时筱雅刚刚穿在身上的那件礼服，阿德莱特眯起了眼睛。
他觉得，也许是因为自从建立帝国后，他这么多年都没有出过手的原因，那些人因此忘了他曾经的手段了。
敢用这种事情试探他的底线，看来啊，帝国需要再来一次大清洗了。
至于时筱雅这颗被他们推出来试探他的棋子？
他相信，为了冥海星那边的名额，时老爷子会处理好她的。
看着坐在一起相谈甚欢的两人，钱溪溪觉得，拍卖行这种地方，简直就是让男女主感情升温的好地方。
看着坐在她旁边淡定的吃着桌子上摆着的零食的时莲，钱溪溪悄悄咽了口口水。
这盘红色的果脯看起来好好吃啊，可她完全不敢从大佬嘴里抢食。
等拍卖会正式开始的时候，时筱雅停止了和萧末泽的交谈。
她看向时莲轻声道：“小莲，你等下好好看看下面有没有什么让你喜欢的东西，要是有的话，记得告诉我，我帮你拍下来。”
时莲没有吭声，她抬头看了一眼时筱雅旁边坐着的神色有些不自然的萧末泽。
这人见过她？
“小莲？”看着时莲这盯着萧末泽看的入神的样子，时筱雅眼中闪过一抹不快。
“好的，我知道了。”时莲收回目光，继续吃桌子上摆着的果脯。
看着她这贪吃的样子，时筱雅对萧末泽有些不自在的笑了笑。
“抱歉啊，我妹妹刚被人找回来，她以前的生活过得太苦了，没有见过这些东西，所以……让你见笑了。”
看着她脸上不自然的表情，萧末泽笑了下。
“这没什么。”
生活太苦什么的纯属乱扯，不过，她以前没有见过这些上不得台面的东西倒是真的。
当他们俩人停下交谈之后，包间里的气氛在沉默中慢慢向尴尬蔓延。
时筱雅保持着女孩子家的矜持没有开口，钱溪溪努力的缩小着自己的存在感，时莲则认认真真的吃着酸酸甜甜的果脯，而萧末泽却是不知道说什么好。
于是……
“叩叩叩。”
当敲门声响起的那刻，萧末泽暗暗松了口气。
“我去门口看看。”他连忙对在坐的女士们道。
不过当他看清楚门口站着的两个人是谁之后，他就发现自己这口气松的太早了。
帕特里克·奥沃莫耶拉，第一军团的将军，他的直属上司，也是……间接让他被那群损友嘲笑了好几天的男人。
露丝·梅格，差点和他订婚的女孩，让他被那群损友嘲笑了好几天的罪魁祸首。
萧末泽感觉自己有些脸疼。
星际之女配不好当第二十四章破灭的幻想
第二十四章破灭的幻想
时莲看看自己对面坐着的萧末泽和时筱雅，又看看坐在自己左手边的钱溪溪和坐在她右手边的露丝与帕特里克·奥沃莫耶拉，默默停下了吃东西的动作。
原书的男女主和炮灰逆袭之后的男女主都到齐了啊！
看着交谈甚欢的两个男人，感觉包厢里有些闷的时莲悄悄站了起来。
“你要去哪儿？”钱溪溪眼疾手快的拉住了她的衣袖。
时莲往卫生间的方向指了指。
冰凉的水从指间滑过，让时莲有些缺氧的大脑恢复了清明。
眼角的余光撇到镜子中出现在她身后的人，她眼也不抬的道：“你来这里做什么？”
“当然是来给你送东西的啊！”
露丝从空间纽中拿出奇异果特意放到了时莲的眼前，“诺，你看，这是什么？”
时莲接过奇异果放进自己的空间纽里。
看着表情淡定的时莲，露丝皱了皱鼻子，“亲，我特意跑到那个包厢里就是为了把这颗奇异果给你，你就这个反应？”
没有一点惊喜，没有一点意外什么的，这也太对不起她千里迢迢来送东西的辛苦了。
“原来你是特意来给我送东西的啊？”时莲的脸上扯出了一个非常假的惊喜的笑容。
“昂～”如果不是因为时莲的话，她才不会在这种时候拉着帕特里克特意去萧末泽的包厢里呢！
看着露丝脸上得意的表情，时莲烘干了手拉着她往外走。
露丝脸上的表情有了一瞬间的凝固，“不是，你答应我的事情还没有做到呢，你要拉着我去哪里？”
时莲扯了扯嘴角。
还能去哪里？当然是赶紧回包厢里去了。
“把你未婚夫单独留在那里，你也不怕他被其他女人给勾走了？”
要知道，帕特里克·奥沃莫耶拉与钱溪溪在那本小说里可有着一段作者定下的姻缘的。
想到那个木头似的男人，露丝拉住了时莲，“他是绝对不会被别的小妖精勾跑的。”
“我说……”露丝狐疑的看着好友，“你不会是想耍赖吧？”
难道时莲想拿了她的东西不满足她的好奇心？
时莲松开拉着露丝的手白了她一眼，“我是那种人吗？”
“唔……那你告诉我，王为什么在他的个人认证号发那条消息和那张飞行器的照片？”
时莲看着露丝眼里闪烁着的八卦的光芒，有些不知道说什么好了。
时莲有些奇怪的想：她这么一个没有好奇心的人怎么会和一个好奇心这么旺盛的人成为了朋友呢？
“你知道他头一次出现在星际众人的视线里是什么时候吗？”
“一百六十年前的今天，怎么了？这和王今天发的那条消息有什么关系吗？”
露丝对于星网上评价过他们王的一段话记得很清楚。
一百六十年前，沉睡的王者在冥海星苏醒了；各自为政的联邦种族低下了他们高贵的头颅，因为他们有了共同的领导者；在王者的带领下，星兽不再是不可逾矩的存在，帝国崛起了；阿德莱特·贝克斯，一个写入史书无法超越的存在——永恒的王者！
“没什么，就是一百六十年前他刚苏醒的时候，记忆出了点问题，把自己的生日日期给记错了。”
把生日日期给记错了？
想到那条在星网上引起了暴动的消息，露丝的眼角抽搐了一下。
看着时莲脸上淡定的表情，露丝小声问道：“这是王告诉你的？”
时莲点了下头。
露丝：……
不等着今天过后再把这件事情告诉时莲，偏偏挑今天告诉她，他们王的脑子是有毛病吧？
露丝抹了把脸。
万万没想到她期待了那么久的真相，竟然是这么一个答案。
露丝感觉自己心中已经碎成渣渣的偶像光环化成粉末了。
“我都出来这么久了，再不回去的话，帕特里克那家伙该出来找我了。走吧，我们赶紧回去。”
她现在急需去看看帕特里克那张刻板的脸来缓缓。
时莲任由露丝拉着她往回走。
当俩人重新回到包厢里的时候，时莲刚好看到了显示屏上显示出来的正在拍卖的东西。
看着显示屏上熟悉的白色布料，时莲愣了一下。
时莲侧头看向露丝。
如果她没有记错的话，梅格家族的主要生意就是制作布料。
露丝扫了眼她身上的衣服，然后在她不解的目光中肯定的点了点头。
时莲：……
时莲默默坐在沙发上看向显示屏。
话说，连布料都拿出来拍卖了，天行拍卖行这么掉价的吗？
想到阿德莱特上次提起天行拍卖行时那炫耀的语气，时莲在心里悄悄撇了撇嘴。
她眼中闪过的几不可见的嫌弃让露丝看向了帕特里克，“我记得你今天来这里要买的东西中就有这样，对吧？”
帕特里克看着她点了一下头。
“那你打算什么时候加价啊？”
看着显示屏上还在不断上涨的价格，帕特里克道：“等会儿金额不再上升的时候再加价。”
看着时莲盯着显示屏一动不动的视线，时筱雅有些牵强的扯了扯嘴角。
她刚刚才说过让时莲看上什么告诉她，她给她买下来。
想着自己今天带过来的资金，再看看显示屏上还在不断往上攀升的价格，时筱雅在心里默默的计算了一下。
她今天要是帮时莲拍下了这个东西的话，那她这些年好不容易存下来的小金库就要空了吧？
时莲转头看向露丝，就在她想要开口让露丝给她介绍一下这种布料的功能的时候，时筱雅开口了。
“小莲。”
时莲转头看向她。
“我记得你的武者天赋等级不怎么高吧？”
时莲点了下头。
时筱雅在心中松了口气。
“现在拍卖的这块蚕丝布是由六级蚕兽吐出来的丝制成的，你暂时用不到她。”
“蚕丝布？”时莲有些疑惑的捏了捏衣角。
她身上的这身衣服穿起来虽然很柔软，但并没有蚕丝布那种丝滑的感觉啊！
“你不知道蚕丝布是什么？”露丝面容古怪的看向时莲。
“嗯。”
露丝的嘴角抽搐了一下，她指了指时莲手腕上的光脑。
“那你好好上星网搜一下吧。”
星际之女配不好当第二十五章蚕兽
第二十五章蚕兽
蚕丝布，蚕兽吐出来的丝制成的布料，水火不侵，丝滑无比，可抵御武者一定程度的攻击；蚕兽等级越高，蚕丝布抵御能力越强。
看着星网上对蚕丝布的介绍，时莲伸手摸了摸自己身上穿着的衣服。
她身上穿着的衣服布料很柔软，阿德莱特那家伙一撕就碎；而蚕丝布不仅布料丝滑，还很结实，不使用专业仪器都无法裁剪它；所以……
看着衣服上的绣纹，时莲确定了，她身上穿着的衣服只是和蚕丝布撞了个名字，并不是真正的蚕丝布。
时莲松了口气，露丝不忍直视的收回了悄悄打量着她的目光。
“哎！”露丝用食指轻轻在帕特里克的胳膊上捣了一下，“星网上说蚕王吐出来的丝和普通的蚕兽吐出来的丝不一样，真的假的啊？”
帕特里克淡淡的瞥了她一眼，露丝笑着对他眨了眨眼睛。
“蚕王吐出来的丝确实和普通蚕兽吐出来的丝不一样。”
“那他们有什么不一样的地方啊？”
“不知道，我没有见过蚕王。”
露丝用眼角的余光瞥向时莲身上穿着的衣服。
她爸爸曾经很肯定的告诉过她，时莲身上穿着的衣服都是由蚕丝布制成的。
至于她身上穿着的被做成衣服的蚕丝布为什么和他们曾经见过的不一样？
这个问题的答案，她大概是知道的。
摸起来很柔软的蚕丝布算什么？颜色多种多样的蚕丝布又算什么？
对他们王来说，一切皆有可能。
看着露丝脸上的得意，帕特里克把到嘴边的话给咽了回去。
他不再理会再次把思维发散到不知名角落的露丝，专心关注起了依旧在涨价的蚕丝布。
他们两人快要订婚了，管家告诉他，订婚当天，他要给露丝准备一份合她心意的礼物。
露丝前几天和他说话的时候告诉过他，她想要一件由蚕丝布制成的衣服。
这块布料足够大，给她做一件衣服刚刚好。
等露丝从对他们王的崇拜中回过神来的时候，看着坐在她左手边的时莲，她的脑海里突然闪过一道灵光。
灵光一闪而过，可是，她还没来得及把这突然闪现出来的灵感记下来，她的脑海里就突然出现了一张脸。
一张脸上带着温和笑容的脸。
想到那个站在血海中笑的一脸温柔的男人，露丝默默打消了心中的念头。
凭那个男人对她小伙伴的占有欲来看，她要是真的让时莲参演自己的电影的话，别说电影能不能过审这个问题了，就连她自己都可能会有生命危险。
为了自己的一个小爱好而献出生命什么的，这种事情她露丝还做不到。
露丝在心中叹了口气，默默的放弃了心中的想法。
她从空间纽中拿出一张名片递给时筱雅。
时筱雅看了她一眼，然后接过她递过来的名片。
“时小姐，我正在筹备一部电影，里面有一个角色很适合你，你要不要来我的电影里客串一下啊？报酬什么的，都好商量。”
时筱雅脸上挂着客气的笑容看着露丝，“谢谢你的好意，不过近期我的行程比较满，恐怕不能挤出时间去你的电影里客串。”
又是一个想要蹭她名气的人。
时筱雅认识眼前这人。
准确来说，她前几天与这人有过一面之缘。
时莲的朋友，接时莲回家那天，她见过她一面。
若非这人看起来和帕特里克·奥沃莫耶拉关系匪浅的话，她是绝对不会给她面子，接过她手里的这张名片的。
看着她眼中的疏离，露丝知道，让她去她的电影里客串那个角色这件事情恐怕没戏了。
请不动真公主，现在连和真公主长的一模一样的假公主都请不到。
露丝感觉自己有点凉。
她的处女座电影不会也要凉吧？
露丝连忙摇了摇头，把脑海里这个不吉利的想法给摇散了。
时筱雅眼中一闪而过的鄙视恰巧被时莲看到了。
看着时筱雅脸上完美无缺的笑容，时莲垂眸往嘴里扔了一块酸酸甜甜不知名的果脯。
什么叫三十年河东三十年河西？
现在的时筱雅肯定不知道，她手中的通告都已经全部飞到其他人手里去了。
等时莲终于把摆在她面前的那盘果脯吃完的时候，拍卖会已经进行一大半了。
当她的目光恰巧与钱溪溪看过来的视线对上的时候，时莲伸手指了指外面，用口型道：我出去透透气。
钱溪溪连忙点了点头，表示自己知道了。
然后她眼睁睁的目送着大佬离开了这个让她感到水深火热的地方。
很想追着大佬跑出去刷一刷好感度，可是却不敢，怎么破？
时莲刚从包厢里出来就看到了一个熟人。
“伊亚德？”
他不是阿德莱特身边的侍卫吗？怎么会在萧家的包厢门口站着？
看着终于从包厢里出来的人，伊亚德几不可见的松了口气。
总算是出来了。
他伸手做了个请的手势，“小姐，王在楼上等着您。”
想到无聊的跑到时家去给她化妆的那个男人，时莲的动作顿了一下。
“他今天的工作都做完了吗？”
想到正在王宫里批阅文件的参谋长，伊亚德的嘴角几不可见的抽搐了一下。
“……嗯。”
时莲有些狐疑的看着伊亚德，“那些今天要过来给他贺寿的属国臣民，他都已经见过了？”
“……嗯。”
王今天确实见了那些人一面，然后给他们扔下了一个大炸弹就走了。
时莲眨了眨眼睛，她怎么感觉那个男人今天空闲的时间有点多？
“小姐，请吧。王已经在楼上等候您许久了。”
时莲站在原地没有动。
她并不是很想去见他，“他找我有什么事吗？”
看着整个冥海星系里唯一一个可以让他们王心甘情愿等候的少女，伊亚德很是恭敬的道：“王让我告诉您，在时家的时候，他还没来得及把该做的事情给做了您就离开了。”
想到在时家时那个男人说的话，时莲的身体僵住了。
她竟然把自己身上的封印还没有解开这件事情给忘了！
星际之女配不好当第二十六章解封
第二十六章解封
“叩叩叩。”
敲门声响起，阿德莱特脸上挂着的笑容深了些。
“进来。”
看着在沙发上坐着的男人，时莲磨蹭着来到了他的面前。
她居高临下的看着男人，红唇里轻柔的吐出了几个字：“帮我解除封印。”
看着她眼底的忐忑，阿德莱特伸手揽住她的腰，把她整个人都抱进了怀里。
阿德莱特把下巴抵在她的左肩上，看着她白皙的侧脸，他轻柔道：“等拍卖会结束之后我再给你解除封印吧。”
听到这话，时莲咬了咬下唇，“现在就解除封印不可以吗？”
阿德莱特轻笑一声，他抬头含住了一直在诱惑着他的红润耳珠，声音含糊的问道：“宝宝，陪我在这里待一会儿不好吗？”
敏感的耳珠被人含住，热气喷洒在脖颈处，时莲的身体轻颤了下。
想到身上的封印，她强忍下了推开男人的头颅的欲望，任由耳珠被他舔弄着。
等阿德莱特逗弄够了怀里的可人儿之后，他才松开让他每每都流连忘返的耳珠。
阿德莱特转动了下时莲的身体，额头抵着额头，看着她下垂的眼睑，他轻声道：“宝宝，封印解除后，我会有一段时间的虚弱期。”
听到这话，时莲下意识的抬眸。
看着男人眼中柔和的笑意，时莲缓缓眨了眨眼睛。
“宝宝，你说，在我虚弱期的这段时间里，我该怎么办啊？”
时莲没有吭声。
她相信，单凭男人的实力来说，他在虚弱期也比这个世界上所谓的九级武者厉害很多。
退一步来讲，就算他在虚弱期实力全无，她不相信他待在这个世界的一百多年里，没有培养出一些能够保护他安全的人！
“宝宝，你说等你身上的封印解除之后的那段时间里，我要靠谁保护啊？”
时莲抿唇。
看着男人眼底的威胁，好半响，她才有些不情愿的道：“我来保护你。”
至于她一个没有什么攻击力的光明系法师要怎么保护他？
这个问题的答案可能只有父神知道了。
如愿听到这句想听的话，金色的眸子微微眯起，阿德莱特脸上的笑容变得更加柔和了。
“宝宝真好！”
时莲在心里悄悄撇了撇嘴。
“呐，宝宝在拍卖会上有没有看中什么东西啊？”
想到自己刚刚在星网上搜索的内容，时莲坐直了身体。
她看着男人的金眸问道：“我的衣服都是用蚕丝布做成的吗？”
“唔……”阿德莱特看向包裹着她的身体，完美的遮住了她身体曲线的衣服。
男人的避而不答和沉默往往代表着默认。
时莲伸手指着手腕上的光脑，“星网上说蚕丝布不仅布料丝滑，还很结实，不用专业仪器都无法裁剪它。”
对上她幽幽的目光，想到她那些损毁在他手上的衣服，阿德莱特状似害羞的咳嗽一声。
“那什么，我的力气稍微有点大。”
稍微有点大？
时莲的嘴角抽搐了一下。
她伸手拽着自己衣服的一角尝试着撕了一下。
意料之中的，衣服不仅没有被她撕开，而且她手中的布料没有丝毫的变形。
时莲松开手中的衣服，伸手抓住了阿德莱特身上的衣服。
两件不同的衣服，上手之后摸起来的手感却是一模一样。
想到星网上对蚕丝布的形容，时莲的眼中划过一抹疑惑。
“蚕丝布不是只有白色的吗？”如果说她的衣服都是由蚕丝布制成的，那……
为什么什么颜色的衣服她都有？
“你是用前世天行大陆上的那些特殊手段给蚕丝布染上其他颜色的吗？”
阿德莱特把玩着她的头发，没有吭声。
他只是用天行大陆上的手段培育出了能够吐出不同颜色蚕丝布的蚕王罢了。
沉默就代表着默认，心中的疑惑散去，想到刚刚露丝在包厢里看她的眼神，时莲的眼角抽搐了一下。
她拉着男人的衣袖，靠在他的怀里软软的道：“阿德莱特，这个拍卖会上没有什么我看中的东西，你先把我身上的封印给解除了吧。”
看着她明亮的大眼睛，阿德莱特失笑。
“好。”
…………
封印的解除和禁咒下在她身上时一样，都是无声无息的，她没有丝毫的感觉。
阿德莱特移开放在她额头上的手，声音轻柔的道：“好了，宝宝可以睁开眼睛了。”
听到这话，时莲睁开了眼睛。
看着阿德莱特苍白的脸色，她把到嘴边的话咽了回去。
精神力运转间，她快速的感知到了光明元素的存在。
感受着空气中活跃的光明元素，时莲往阿德莱特身上扔了一个治愈术。
熟悉的白色荧光在身体里流转，阿德莱特推了推脸上的金丝眼镜。
果然，没有把修习光明元素的方法告诉其他人是一个正确的选择。
唔，他现在越来越感谢那个失去记忆，只知道遵循本心做事的自己了。
“你现在感觉怎么样？”
时莲睁开了眼睛，“我感觉很好。”
熟悉的光明元素充斥在她身体里的每一个角落，这让她有一种时时刻刻被父神保护着的安全感。
这种感觉，棒极了！
看着她脸上的笑意，阿德莱特勾了勾唇角。
“那接下来的一段时间里，就劳烦宝宝照顾我了。”
说完这话，阿德莱特闭上了眼睛。
一阵耀眼的银光闪过，紧接着，坐在她对面的男人消失了；巴掌大小的银龙爬到她的左手腕上，合拢翅膀，把自己盘旋成一个手镯，然后在她的手腕上安心的闭上了金色的眼睛。
看着手腕上的银龙，时莲惊恐的瞪大了双眸。
他竟然已经净化了血脉成为了龙族？！
想到上辈子在她生命的最后一段时间里，这个男人为了变成龙族而疯狂不已的样子，时莲咬紧了牙关。
龙族的生命漫长不已，很多时候，当龙族找了与他们不同族的伴侣后，他们的伴侣都会比他们提前很久去世，为此，龙族特意研究出了一个可以与伴侣生命共享的契约。
这个男人这辈子不会还打着和她同生共死的主意吧？
星际之女配不好当第二十七章改变
第二十七章改变
想到上辈子她临死前男人的疯狂行径，时莲有些想哭。
龙族的寿命都是通常都是在一万年以上的。
上辈子被迫和他签订灵魂契约就已经够惨了，这辈子要是再和他同生共死的话，那她还有自由可言吗？
时莲摇了摇脑袋，甩去脑海里那些可怕的画面。
看着左手腕上的‘手镯’，时莲抿唇。
她这具身体已经很多年没有接触过光明元素了，想要回到前世的修为，还需要一段时间
这么想着，时莲闭上眼睛，开始认真的修炼了起来。
————
时莲是被光脑上响起来的通讯从入定状态唤回来的。
“阿莲。”看着时莲淡定的样子，通讯另一头的露丝跺了跺脚。
“你在哪里啊？我们都找你好久了。”
“怎么了？”
看着时莲房间里的装饰，露丝撇了撇嘴，“拍卖会都已经结束好长一段时间了，你怎么还没有从拍卖行里出来啊？”
时莲看了眼光脑上显示的时间。
距离阿德莱特给她解除封印已经过去两个多小时了。
她抬手揉了揉眉心。
“我有些累了，想回去休息。你们接着玩吧，不用管我了。”
一惊一乍大悲大喜之下，哪怕她的身体经过光明元素的滋养没有丝毫的疲惫，但她的精神却有些撑不住了。
看着被挂断的通讯，被已经到嘴边的话给噎住的露丝失声了。
她傻乎乎的待在原地，一动不动的。
“怎么了？”在她旁边站着的帕特里克有些奇怪的低头看向她。
露丝磨了磨后槽牙，咬牙吐出了两个字：“没事。”
经过一夜的养精蓄锐，在第二天清晨的第一缕阳光偷溜进卧室的时候，时莲睁开了眼睛。
当她洗漱完毕，准备接着修炼的时候，在她左手腕上盘旋着的银龙懒洋洋的抬起了头。
“宝贝，你应该下去吃完早餐之后再回来修炼。”
稚嫩的声线丝毫没有掩盖住他声音里的情感。
看着金眸中不容置喙的色彩，时莲噗呲一声笑出了声。
不是她故意笑的啊，实在是这反差太大了，她有些忍不住，才笑出声的。
看着她脸上的笑意，小银龙微眯起了眼睛。
“咳……”等时莲止住了笑意之后，她开口问道：“那什么，你什么时候才能恢复人形啊？”
“再过一段时间。”
时莲默默的在心里算了一下这个世界上他们第一次见面与第二次见面之间的时间间隔。
“你是要再过七天才能恢复正常吗？”
“……嗯。”
“那这七天里，王宫那边的政务你要怎么处理啊？”
阿德莱特抬眸懒洋洋的扫了她一眼，“等会儿你就知道了。”
“哦。”
等时莲吃过早饭被张舒予拦下来后，她低头看了一眼左手腕上正在认真扮演镯子的银龙。
漂亮的黑色眸子里划过一抹疑惑。
“阿莲。”张舒予指着自己用光脑投影出来的女人对时莲道：“这是我专门请到的给你在星网上授课的老师。等会儿你回房间之后，她会和你联系，教导你一些身为贵族子女应会的东西。”
说完这话，张舒予看着时莲小心翼翼的道：“你跟着她好好学习一段时间，好不好？”
看着投影出来的女人，时莲脸上的表情有些难以言喻，“……好。”
贝姬，王的参谋长手下最厌恶贵族那些繁琐礼仪的副将，她什么时候成为礼仪老师了？
张舒予把她脸上的表情当成了害怕紧张，她安慰的拍了拍时莲的肩膀，“阿莲别怕啊！虽然这位老师看起来冷冰冰的，但妈妈已经打听过了，她其实是一个很好相处的人。”
好相处？时莲轻轻点了下头。
张舒予笑了，“阿莲跟着老师好好学，你爷爷已经定好认亲宴会举办的日子了，你争取在宴会开始前把名媛该掌握的东西都掌握了，好不好？”
“好的，我知道了。那我先回房间了。”
看着时莲转身上楼的背影，张舒予的目光里带了些忧愁。
等时莲的背影消失在楼梯口之后，她扭头看向自己的丈夫，叹息着道：“我也不求阿莲将来能变得和小雅一样优秀，只希望她方方面面大体上能够看得过去，将来可以嫁个门当户对的人家享福就好了。”
想到昨晚老爷子说的似是而非的那些话，时章俊的动作顿了一下。
“放心吧，阿莲过了那么多年的苦日子已经够了，老天爷以后肯定不会再让她受苦的。”
听到他们夫妻俩人的对话，坐在餐桌上充当隐形人的钱溪溪悄悄翻了个白眼。
过了那么多年的苦日子？
恐怕不见得吧！
想到现在还没有回来的系统，钱溪溪默默的把自己的存在感又降低了一些。
在系统没有回来前，她还是老老实实的在角落里缩着吧！
至于女主和大佬之间的斗争，她还是不要参与的好！！
被钱溪溪念叨着的大佬在回到自己的房间里之后，轻轻弹了弹手腕上的小银龙。
“你就打算顶着这幅样子去处理贝姬带过来的政务吗？”
阿德莱特撇了她一眼，他的目光里带了些不可置信，“我怎么可能会顶着这幅样子去处理政务？”
他不明白她为什么这么想。
时莲咳嗽一声。
他的目光让她觉得自己似乎是一个蠢货。
“那你打算怎么办？”
“现在科技那么发达，我当然是要去星网上处理今天的政务了啊！”
“那你干嘛让贝姬……”时莲给了他一个‘你懂的’的眼神。
“贝姬确实是来给你授课的。”
时莲的动作僵了一下。
阿德莱特看着她，慢吞吞的道：“你既然决定留在时家，那就不能像以往那样任性的不和其他世家贵女打交道了。贝姬出身于维尔萨拉泽家族，维尔萨拉泽家族是首都星上最古老的世家。所以，让她给你讲讲首都星上各个家族之间那些弯弯绕绕的关系再合适不过了。”
听到这话，时莲目光复杂的看了他半响。
“……好。”
他真的变了。
看着她眼中晦涩难懂的情绪，阿德莱特眼中极快的划过一抹精光。
时空不同了，他也不能再用同样的方法禁锢她了。
星际之女配不好当第二十八章知晓
第二十八章知晓
时间总是在不经意间匆匆流逝。
看着脸上挂着柔和的笑意为她盛粥的女人，时莲有些恍然。
原来她已经来到时家好几天了啊！
“阿莲，这是我特意让厨房那边熬的你最喜欢喝的粥，来，多喝点。”
时莲接过张舒予递过来的粥轻声道了句谢，然后沉默的喝了起来。
看着小女儿乖巧喝粥的样子，张舒予满意的点了点头。
这孩子长得弱不禁风的，以前在外面的时候肯定吃了很多苦，她要每天都多看着她点，早日把她的身体给养好。
看着大佬乖乖吃饭的样子，钱溪溪的肩膀轻轻颤了颤。
来时家还没几天呢，就已经胖了好几斤了，也不知道大佬她来这里图个啥？
在内心偷着乐的钱溪溪脸上的表情突然僵了一下。
如果她没有记错的话，大佬之所以会来到时家，好像、似乎、是因为……她？
如果她没有把时莲是时家十六年前被人偷走的那个的女儿的消息告诉时章俊他们的话，大佬她现在可能、也许……还在外面逍遥自在的过着自己的生活？
只这么想了一下，钱溪溪就有些坐不住了。
如果时莲真的是因为她的原因才来到时家的话，那以后时莲要是在时家遇到了什么不顺心的事情的话，第一个想到的人岂不就是她？
看着因为脑补过头而不好好吃饭的钱溪溪，张舒予眨了眨眼睛，不再看她。
只要她能在他们时家乖乖待着，不作妖就好了，至于其它的，她也不奢求什么。
这么想着，看着空荡荡的楼梯，张舒予放下了手中的餐具。
她对在她身旁站着的女佣招了招手，“你去楼上看看小启怎么还没有下来吃饭。”
“少夫人，启少爷凌晨三点多才忙完实验室那边的事情回来，他在回房睡觉之前已经告诉过管家，吃早饭的时候不用叫他下来了。”
听到这话，张舒予眉头微皱。
她的眼中既有心疼又有自豪，“这孩子……”
张舒予叹息着摇了摇头。
她抽过一张餐巾纸慢条斯理的擦拭着嘴角。
“小雅和小启他们两人这几天也不知道在忙什么，一个比一个难见着。”
听到张舒予这话，被自己的脑补吓到了的钱溪溪附和着点了点头。
“不过啊，舅妈，他们这么忙都是为了自己的事业。您的儿子和女儿这么有上进心，你应该开心才对呀！”
张舒予看着她，抱怨似的道：“我倒是希望他们没那么重的上进心，不要这么劳累拼搏，好多在家里陪陪我这个孤家寡人。”
看着她眼中满满的自豪，钱溪溪没有接话。
时筱启最近在忙什么，她不知道；但对于时筱雅在忙什么，她大概是能猜个八九不离十的。
不过，时筱雅这次就算是再怎么上进拼搏也没用了。
因为她得罪的是整本小说里最厉害的大boss。
所以啊，时妈妈的愿望很快就能实现了。
她女儿过段时间就会在家里陪着她了。
唔，希望她到时候不会在女主的劝说下和小说中写的那样，让大佬去代替她放在心尖上疼爱了十几年的女儿演戏，并把《公主倾城》那部电影的事情推到大佬身上，不然的话……
钱溪溪在脑海里默默的脑补了一下大佬打脸女主的场景。
也不知道到底是大佬更厉害，还是女主光环更厉害。
看着乖巧吃饭的小女儿，张舒予用公筷往她面前的小盘子里夹了个虾饺。
“阿莲多吃点啊，等你哥哥通过冥海星那边的最终考核之后，我让他带你去冥海星那边玩。”
“冥海星的考核？！”钱溪溪吃惊的瞪大了眼睛。
小说中并没有提到过时筱启曾经参加过冥海星的考试啊！
“对。”张舒予笑眯眯的点了点头。
“你表哥他已经通过了冥海星的所有考试，现在只要能够通过最后一步的考核就会被录取了。”
与冥海星前面那些各种各样变态的考试相比，最终考核是很容易通过的。
这一百多年里，能够参加最后一步考核的人就没有一个被刷下来过。
所以，张舒予并不担心自己空欢喜一场。
看着她脸上的笑容，钱溪溪咽了口口水。
冥海星啊！小说中最厉害的大boss最开始出现的地方。
在来到这个世界上之后，她由于好奇查找过与冥海星有关的资料。
然后，她发现了一个让人心惊的事实。
现在冥海星系上那些位高权重的人，全部都是从冥海星毕业的，没有一个例外！
所以，在星网上有这么一句话：能够在冥海星上学，意味着一步登天！
这么想着，钱溪溪条件反射性的看向时莲。
时莲淡定的吃着饭，没有理会她打量的目光。
“舅妈，表哥是从什么时候开始考试的啊？我怎么不知道这件事情。”
“你舅舅说，小启那孩子怕我知道他报名参加了冥海星的考试之后，精神紧张之下给他增加考试压力，所以……”
张舒予给了她一个‘你懂的’眼神。
“你表哥一直到现在都还没有告诉我这件事情，所以你们两个在他面前可千万不要说漏嘴了啊！”
钱溪溪理解的点了点头，她在自己嘴上做了个拉链的动作，“舅妈你放心，这件事情我保证不会告诉表哥的。”
“不会告诉我什么啊？”
说曹操曹操到，钱溪溪的话音才落下，时筱启就出现在了三楼的楼梯口处。
看着从楼上走下来的面色苍白的男人，钱溪溪笑嘻嘻的道：“秘密。”
“你怎么这个时候就下来了？我听保姆说，你凌晨三点多才回来。怎么不在楼上多睡一会儿？”
张舒予心疼的看着从楼上走下来的儿子。
时筱启有些疲惫的揉了揉太阳穴，他抬手制止了张舒予给他盛饭的动作，“妈，实验室那边的资料出了点问题，导师叫我去一趟学校，你不用给我盛饭了，我已经喝过一瓶营养剂了。”
看着在母亲旁边坐着的沉默着的女孩，时筱启的动作顿了一下。
他表情复杂的看了自己这个所谓的妹妹一眼。
星际之女配不好当第二十九章吃醋
第二十九章吃醋
自从爷爷前几天被那个女佣从书房里叫走之后，他越想越不对劲，并把自己的那些猜测都告诉了父亲。
前天晚上父亲从书房里出来之后，把他叫进了书房。
然后，爷爷在书房里把他这个妹妹的身份告诉了他。
被王当成女儿养大的孩子前段时间和王闹脾气离家出走，碰巧被他表妹遇到，然后找回了自己的亲生父母。
这一系列狗血的桥段让他无言以对，也让他有些不知道用什么面目去对待他这个妹妹。
所以这几天他刻意避开了与他这个新认回来的妹妹的相处。
现在在不经意间突然碰面，他有些不知道说什么好了。
他不是一个傻子，在爷爷把他们家这十来年间经历过的那些事情都说了一遍之后，他很是清楚的知道，他们家现在能发展成这样子，与他这个妹妹脱不开关系。
用一个孩子换来家族数十年腾飞的发展，无论是他还是爷爷，都明白了王想要表达的意思。
也许用不了多久，他这个新认回来的妹妹就不再属于他们时家了。
不，王在他们不知不觉间早已用利益斩断了他们之间的血缘关系。
所以，时莲除了一个姓氏以外，和他们家早就没有一点关系了。
想到这里，时筱启苦笑一声。
也不知道这对于时家来说是幸运还是不幸。
他在这一天多的时间里曾经用王对爷爷说过的只言片语和他这几天里对他这个妹妹浅薄的了解推测过她这些年经历。
抛开那些他们施加在这个妹妹身上的怜悯同情，用一种清醒的眼光去看待她，时筱启不得不承认，王把这个孩子养育的很好。
感受着时筱启的打量，时莲放下手中的粥碗，不动声色地用眼角的余光看了他一眼。
只这一眼，时莲就确定了，他已经知道了她与阿德莱特关系匪浅。
他什么时候知道的？
谁告诉他的？
时家还有没有其他人知道他们两人的关系？
心思飞转间，时莲用餐巾纸擦了擦嘴角。
“母亲，我已经吃好了。我先上楼了，你们慢慢吃。”
在与时莲擦身而过的那刻，时筱启的身体僵硬到了极点。
“……妹妹。”
时莲摩擦着左手腕上的龙形手镯，对他轻轻点了下头。
时筱启松了口气，他理了理有些褶皱的上衣。
“妈，我先走了，你和溪溪慢慢吃。”
“你记得照顾好自己啊！”
“嗯。”
在走出客厅的门的那一刻，感受着张舒予落在他身上的目光，时筱启突然回过了头。
“妈，妹妹刚回来，对咱们家还有点不熟悉，你要是有空的话就多和她相处相处，培养培养感情。”
“好的，我知道了，这事不用你操心，你赶紧走吧，别迟到了。”
钱溪溪看向青年离开的背影，有些疑惑的皱起了眉头。
她这个便宜表哥难道已经知道大佬的身份了？
时莲刚一回到房间，阿德莱特就有些不满的抱怨道：“你那个便宜哥哥一看就没安好心，你刚刚干嘛和他打招呼啊？”
抚摸着他身上冰凉的鳞片，时莲唇角轻勾。
“再怎么说他现在也是和我有血缘关系的哥哥，不过就是打个招呼罢了，你怎么连这种醋都吃？”
阿德莱特轻哼了一声没有否认自己是在吃醋的事实。
“冥海星那边的名额是你给他的？”
阿德莱特用身体摩擦着她的手腕，没有吭声。
时莲发现她高估了这个男人。
她本来以为他愿意让她接触外界是代表着他愿意变成一个正常人和她相处了，没想到……
果然啊，变态就是变态，无论怎么变也不可能变成一个正常人。
————
等钱溪溪吃饱喝足之后，看着只剩下她们两人的餐桌，想到儿子离开前说的话，张舒予眨了眨眼睛。
“溪溪，舅妈带你和你表妹去逛街吧？”
和大佬一起出去逛街？
想到马上就要从总部那边回来的系统，钱溪溪忍痛拒绝了这个诱人的想法。
“舅妈，我已经和朋友约好了，等会儿要去星网上买东西，所以，我不能陪你们去逛街了，抱歉。”
“没事，那你和朋友去星网上玩吧。舅妈去楼上找你妹妹去。”
“叩叩叩。”
敲门声响起，正坐在书桌前翻看资料的时莲看了眼在营养舱里泡着的迷你龙，她犹豫了一下，还是没有把他从营养舱里叫出来。
时莲起身来到门前打开卧室门。
“母亲？你来找我有什么事吗？”
张舒予一脸慈祥的看着她，“你都已经回来好几天了，妈妈还没有带你去街上逛逛。阿莲，我们现在去逛街，妈妈顺便再给你买几身衣服，好不好？”
刚好她请来的专门给小女儿授课的老师今天有事请假来不了了。
所以，今天她们母女两人一起去逛街顺便培养一下母女感情刚刚好。
“……好。我去换身衣服，您先去楼下等我，可以吗？”
张舒予点了点头。
等她转身离开后，时莲才重新关上自己房间的卧室门。
看着在营养舱中正努力工作的龙，时莲换好衣服之后，犹豫了一下还是写了张小纸条，贴到了营养舱上。
就在时莲陪着张舒予在外面买买买的时候，得到系统带回来的消息的钱溪溪欲哭无泪。
什么叫做所处的世界没问题？
没问题时莲能成为被阿德莱特·贝克斯这个小说中充当背景板的大boss给捧在心尖上的珍宝？
没问题这个世界上会出现精神力这种逆天的玩意儿？
没问题露丝·梅格这个男主的未婚妻会和帕特里克·奥沃莫耶拉订婚？
没问题时筱启能通过冥海星的考试马上就要去冥海星那边上学吗？
出现了那么多漏洞系统总部那边还说没问题？？！
“统儿啊，你们总部那边的审核出毛病了吧？”
听到她的心声的系统有些不知道怎么接话。
“我把这边的情况反馈过去之后，总部那边已经严密探查了一番这个世界，查看结果显示这个小说世界没有问题。”
“呵呵。”
没问题个大头鬼啊！
星际之女配不好当第三十章试探
第三十章试探
等时莲跟着张舒予在外面逛了一天回来之后，她刚一打开卧室的门，就被屋里的非人形生物给抱住了。
强烈的危机感袭上心头，时莲有些尴尬的笑了。
她抬手抚摸着银龙身上冰凉的鳞片，“原来你已经能够变得这么大了啊！”
看着被自己的翅膀遮的严严实实的女孩儿，阿德莱特抱着她没有吭声。
“那什么……”时莲一边挣扎一边结结巴巴地道：“你、你能不能先松、松开我啊？”
身体的本能告诉她，她现在很危险。
遮住了她视线的翅膀消失了，取而代之的是一个长着一对扇形的鳍骨和鳍膜的阿德莱特。
时莲悄悄咽了口口水，这是龙族形态的阿德莱特。
她完了，真的。
阿德莱特似笑非笑的看着在外面野了一天的女孩，“宝宝，你可真是让我好等啊！”
“那什么，”时莲感觉自己有些头皮发麻，“我在外面有给你买东西的。”
“不经过我的允许就直接出门，你觉得你给我买的那一点吃的能贿赂我让我就这么放过你吗？”
“呃……出门前我给你留了张小纸条贴在营养舱上，告诉你我出去了的。”
阿德莱特冷呵一声。
“我当时就在你面前，你都不知道把我从营养舱里叫出来，告诉我一声你要出去，或者给我发短信告诉我，你要出陪你母亲出门去逛街。”
“就那么贴张小纸条告诉我，你出门逛街去了。怎么？宝宝，你是把我告诉你的那些话都当成耳旁风了吗？”
“我……”
阿德莱特近乎狠戾的吻上了她的唇瓣，把她到嘴边的话都给堵了回去。
他现在不想听那些只能引起他怒火的解释。
看着近在咫尺的金眸中的猩红，时莲闭上了眼睛。
吾命休矣！！！
阿德莱特掰着时莲的下巴，迫使她张开嘴。
粗砺的舌头霸道地探入时莲的口中，重重的舔弄着，就像一名有着浓郁的控制欲的王者在巡视自己的领地般。
近乎粗暴的啃咬舔弄让时莲难受地皱起了眉。
男人的每个动作都充满了侵略的意味，不用睁眼时莲就知道，那双近在咫尺的金眸中一定充满了渴望与疯狂。
这样的吻让她感觉有些窒息。
她伸出双手使劲的推拒着在自己唇齿间肆虐的男人。
看着她脸上的感觉，阿德莱特眼中划过一抹冰冷。
他毫不犹豫的撕开她身下的衣服，抬起她的双腿架在自己的腰上。
身体失重的感觉让时莲紧紧搂住了他的脖子。
“你——”
男人不经过任何扩张的，直接闯进了她的身体里。
“——”
阿德莱特不顾她的挣扎，直接禁锢了她的动作。
嘴唇被侵占着，身体被禁锢着，时莲只得把身体被撕成两半的疼痛压碎在喉间，报复似的啃咬着嘴里粗砺的大舌。
温暖的穴肉紧紧包裹着他，他剥光怀中人儿身上穿着的衣服，抱住了与他肌肤相贴的女孩儿。
从她身上源源不断传递过来的温暖让他平复了身上冰冷的气息，稍稍缓和了心中暴虐的情绪。
阿德莱特抱紧怀中的娇躯稳定了下来。
感受着口腔里腥甜的气息，时莲奋力挣扎着想要逃离他的束缚。
下面毫无准备的就直接被异物贯穿的感觉特别疼，时莲毫不怀疑，她身上的封印要是没有解除的话，她下面肯定已经流血了。
时莲感觉被男人贯穿的地方疼得厉害，她倒抽一口凉气努力的压下身上的疼痛。
“阿德莱特，出去！”时莲咬牙道。
感受着干涸的蜜穴里那想要绞断他小兄弟的紧致力道，阿德莱特重新吻上她的唇瓣，仔细的舔弄着她口腔里的敏感点。
欲望在干涩的甬道里缓缓抽插着，顶弄着她身体里的每一处的敏感点。
在这大半年的交欢里，他已经了解透彻了她这具新身体。
他知道自己怎样弄能让她以最快的湿润起来。
时莲闷哼出声，看着他眼中高涨的浴火，她有些羞耻的咬着嘴唇，不让自己发出声音来。
“呃……啊……啊……”
阿德莱特把她扔在床上慢慢加快了顶弄的速度。
越来越快的冲撞速度让时莲有些无措地抓着身下洁白的床单。
青葱白嫩的手指不时的随着他的顶弄张张合合，粉嫩的脸颊慢慢红润了起来……
“唔……”看着男人眼中浓厚的欲望，时莲有些羞耻的闭上了眼睛。
不出一会儿，她就被他弄的湿了起来，黏黏稠稠的液体被他的欲望带了出来，男人的进入开始变得顺畅！
男人粗暴的撕掉自己的衣物，将她的双腿圈在自己的腰上，然后抬高她的臀部，一下一下的，每一次他都插得比上一次更深，力量舒缓而强悍的开拓着自己的疆土。
感受着他越来越深入的进出，时莲难耐的皱起了眉头。
“呃……你轻点……”
这具身体尚未完全长开，暂且不能容纳男人全部的欲望。
“好，我轻点，宝宝……”
男人近乎痴迷的舔弄着她身上的每一块血肉，与之相应的则是他越来越凶猛的撞击。
汁液随着他的动作被带了出来，飞溅到床单上。
娇嫩的穴口被他的欲望强行撑开一个洞，露出里面柔软的媚肉。
看着被他摩擦的艳红的媚肉，阿德莱特觉得自己要疯了。
什么权势，什么计谋，他现在什么都不想想，他只想不再隐忍的狠狠疼她，弄她，把她疼弄到化成一滩水为止……
金眸染上了浓重的猩红，在她所能承受的极限里，他努力的开发着她的身体……
“恩……啊啊——”
男人一边拉着她的双手抚摸着裸露在外的柱身，一边强硬的吻上了她那被吮吸的微肿的红唇，吞下了她的尖叫。
宝宝……你是我的……想要……
眼泪不受控制的从眼角滑落，她断断续续的接收着从契约里传来的属于他的那份情感。
时莲有些无力的啜泣着，她觉得自己现在就像是一只濒死的青蛙一样在垂死挣扎着，她迟早会被这个男人弄死的……
欲望深深地挺进她的身体里，看着用力的吸着他的可人儿，阿德莱特笑了。
当热液喷洒在她身体里的时候，男人抱紧了床上娇软无力的珍宝，表情狰狞的道：“宝宝，你是我的……”
无论生与死，你永远都别想摆脱我。
意识昏昏沉沉的的少女并没有回应他的话。
等男人平静下来之后，看着已经失去意识的怀中人，他闭上眼睛笑着抱紧了她。
他知道，这是一场试探；她也知道，这是一场试探。
他试探着她对他的容忍度，而她则试探着他对她的底线。
怀着不同的心思，同床异梦的两人紧紧的抱在一起，沉入了梦乡里。
星际之女配不好当第三十一章心疼
第三十一章心疼
一觉醒来，经过早上激烈的运动后，时莲狠狠的瞪了一眼不准她用药剂消除身上痕迹的色龙。
她指着自己脖子上分外显眼的痕迹恨恨道：“你这样让我一会儿怎么出去见人啊？”
小银龙抬了抬眼皮，有些懒散的道：“反正你也没什么需要急着出门的事情，老老实实在这里待着陪我不行吗？”
时莲气结，她没好气的道：“那你有没有想过，等会儿出去吃饭的时候，我要是不小心被母亲她们看到了脖子上的这些痕迹，该怎么解释啊？”
这么想着，时莲伸手在只顾着自己爽，完全不为她考虑的淫龙身上狠狠的掐了一下。
阿德莱特抓住在自己身上挠痒痒的手，他看着时莲身上的痕迹，挑眉反问道：“你还有力气下楼？”
“呃……”时莲眨了眨眼睛。
确实，光明异能虽然能治疗身体，但并没有恢复体力的功效。
看着她这一副被噎住的样子，阿德莱特接着道：“我已经告诉过管家了，要是等会儿你母亲在楼下吃饭的时候问起来你的情况，就说你发烧了，不能下楼吃饭。”
“你什么时候给管家这么说的？”
他不是和她一块儿醒来的吗？
龙眸定定的看着她，“昨天下午你不在家的时候。”
想到昨晚他那疯狂的行为，时莲决定跳过这个话题。
“那等会儿母亲上来看我的时候要是看到了我身上的这些痕迹怎么办？”
“没事。”阿德莱特把玩着她柔嫩的掌心很是无所谓的道，“等她上来的时候，你躺在被窝里装睡就可以了。”
时莲磨了磨后槽牙，抽出自己的手。
感情这人都已经算计好了啊！
怪不得……
想到昨晚流下的那些泪水，时莲有些颓废的扯了扯小银龙的尾巴。
她感觉，就算是换了一个世界，没有了那些牵绊，她还是斗不过他。
说好的魔高一尺道高一丈呢？
时莲在心里悄悄翻了个白眼，她很是干脆利落的翻身下床。
“我先去洗漱，在我洗漱完回来的时候，我希望你已经把屋子里给收拾干净了。”
看着她发颤的双腿，阿德莱特眼中的笑意加深了一些。
眼角的余光扫过昨晚被他们折腾的一片狼藉的屋子，阿德莱特躺在床上懒洋洋的翻了个身子。
无声的咒语被吟唱出来，无形的大手替他清理起了这个屋子里那些令人脸红心跳的痕迹……
————
不出所料的，张舒予在时莲洗漱完毕之后，没过多久就敲响了她房间的门。
听到敲门声，时莲看向变得迷你小，正缠绕在她左手腕上的舔舐着她手腕的银龙。
“你别动了。”她警告道。
看着她被自己撩拨的微微发红的脸颊，阿德莱特收起舌头老实的充当起了龙形手镯。
时莲深吸一口气，等脸上的热度褪去后，她把手中才喝了两口的番茄味儿营养液放进空间纽里，然后清了清嗓子道：“进来。”
张舒予带着钱溪溪推门走了进来。
看着斜靠在床头有气无力的时莲，张舒予的眼中盈满了心疼。
“阿莲，你现在感觉好些了吗？”
“我好多了。”
张舒予感觉心里有些酸涩。
她的小女儿为什么刚回来没多久就病倒了？
肯定是因为在不用为生计发愁后，以前在她身体里累积的那些个危害她健康的不定因素一下子全都爆发了。
她可怜的小女儿啊，怎么就那么命苦呢？
这么想着，张舒予坐在床头动作轻柔的理了理时莲耳前的碎发。
“以后的生活会越来越好的，妈妈向你保证，你以后绝对不会再像以前那样过得那么辛苦了。”
看着她眼中浓浓的快要溢出来的心疼，时莲的身体僵硬了一瞬。
她感觉，她这个便宜母亲似乎误会了什么。
看着她眼中的疼惜，时莲的嘴角动了动，却没有张口解释什么。
误会就误会吧，时莲有些颓废的想。
这总比让她开口解释自己为什么‘发烧’强。
这么想着，时莲轻嗯了一声。
看着她这乖巧的样子，张舒予心疼的抱住了她。
看着随着张舒予的动作，时莲脖颈处不经意间露出来的青紫痕迹，钱溪溪的眼角抽搐了一下。
她怎么感觉这对母女的脑回路不在一条线上呢？
抱着这种想法，听着张舒予不间断的连声安慰，看着偶尔应和一下的时莲，钱溪溪总算是知道张舒予误会了什么。
钱溪溪：“……”
————
在张舒予絮絮叨叨的说完了话离开她的房间之后，想到钱溪溪临走前眼中那一闪而过的促狭，时莲磨着后槽牙把在她左手腕上缠绕着的小银龙扔进了营养舱里。
“你给我好好工作去吧！”
她现在暂时不想看到这个让她糟心的罪魁祸首。
时莲白了一眼被她扔进营养舱里的小银龙，一口闷了剩下的那大半瓶番茄味儿营养液，然后重新躺回被窝里翻了个身闭上了眼睛。
今天她是‘病人’，不用上课也不用起床，所以她要好好补个觉。
［阿莲，我找到你说的那种花了。］
看着光脑上露丝发过来的消息，时莲脸上的表情有些晦涩。
薄被遮住了她脸上的表情，却无法掩盖住她心底的复杂。
露丝找到婆落花了。
三年了。
从她让露丝帮她找婆落花到现在，已经过去三年了。
三年，她终于找到了婆落花。
这可真是一个意料之中又意料之外的消息。
婆落花，她所需要的解除那个男人在她灵魂里烙下的印记的最后一样材料。
一觉醒来就得到了这么一个好消息，这可真是……太好了。
时莲深吸一口气竭力压制住心中激荡的情绪。
与男人斗智斗勇多年的经验告诉她，越到最后关头越是要小心谨慎的行事。
在烙印她灵魂里的那道契约没有解除之前，她如果一不小心让那个男人知道了她现在做的事情的话，那她就完了。
这么想着，时莲给露丝发了条消息，约她明天见面，然后删除了露丝发过来的信息，重新闭上了眼睛。
星际之女配不好当第三十二章向往
第三十二章向往
为了防止阿德莱特借题发挥，时莲第二天上午出门的时候，特意和正在工作中的他说了一声才离开时家。
等时莲来到约定地点食盛馆的时候，她发现露丝已经在里面坐着等她好久了。
正坐在角落里无聊的东张西望的露丝看到进来的人，连忙侧着身子招了招手，小声道：“阿莲，这里！”
看着被盆栽遮挡的只露出了一张脸的露丝，时莲脸上露出了一抹浅笑。
“你怎么来的这么晚啊？我都在这里等你好久了。”
时莲低头看了一眼光脑上的时间。
还有十分钟才到她们约定的时间点。
不过，她并没有和露丝争论来的早晚的这一问题。
时莲坐在她对面伸出了一只手。
“东西呢？”
露丝从自己的空间项链中拿出婆落花递给时莲。
时莲接过婆落花，然后把这最后也是最重要的一样解契材料放进了自己上辈子用精神力开辟出来的空间里。
看着空荡荡的只存放着解契材料的空间，时莲在心中有些遗憾的叹了口气。
要是早知道她在死后会破开空间来到这个世界的话，那在死前，她绝对不会把自己空间里所有的东西都留在神殿里！
可惜，世上没有早知道。
“阿莲呀～”
看着露丝笑眯眯的眼睛，时莲轻唔一声。
露丝凑近她小声问道：“你能告诉我，你为什么让我瞒着你们家那位，替你收集这些稀奇古怪的东西吗？”
看着露丝眼中的好奇，时莲抬手比了个噤声的手势。
“嘘～”
哪怕她能肯定她们两人的谈话并不会被其他人听到，时莲也没有告诉她这个问题的答案。
因为知道的多了对她来说并没有什么好处。
“你答应过我不会把这件事情告诉其他人的。”
露丝眨了眨眼睛，“当然！这是我们俩人之间的秘密。”
听到这话，时莲笑了。
“记住你今天说的这话。”
时莲这模棱两可的态度让露丝的心尖有些发颤。
理智和情感同时告诉她，她应该弄明白时莲这些年让她找那些稀奇古怪的花草的原因，可是……
想到自己能够在首都星那么多贵族子女中脱颖而出成为时莲的玩伴的原因，露丝咽下了到嘴边的话。
她们两人之间的友谊从头到尾都是建立在这场交易上的，她帮助时莲寻找那些稀奇古怪的材料，时莲则让她成为她的玩伴，帮助她的父母在梅格家站稳脚跟。
这场交易的主导者一直都是时莲，所以，她能做的只有守好这个秘密，把它烂在心底。
至于其它的……
她，没有资格过问的。
这么想着，露丝深吸一口气，咽下了到嘴边的话。
“我……”
“啪！”
清脆的巴掌声响起，露丝和时莲同时扭头朝声源处看去。
“啊！你这个贱女人竟然敢把粥倒我身上？！！我跟你没完！！！”
露丝看看被打了一巴掌的女孩，又瞅了瞅女孩手里的碗和……女孩对面浑身上下都被泼满了粥的女人，悄悄咽了口口水。
“阿莲，你姐姐这么猛的吗？”
她要是没有看错的话，被时筱雅泼了一身粥的这个女人应该是帕特里克那个最飞扬跋扈的表妹吧？！
看着又反手扇了女人两巴掌的时筱雅，时莲眼中划过一抹疑惑。
她总感觉眼前这场景有些熟悉。
时莲抬手指了下站在时筱雅对面快要崩溃的女人，“你认识和时筱雅撞衫的这个女人？”
“嗯。她是帕特里克的表妹，奥沃莫耶拉家年青一代中惟一的一名女性。”同时也是奥沃莫耶拉家的掌上明珠。
奥沃莫耶拉家的啊，被露丝这么一提醒，时莲想起来自己为什么感觉这场闹剧比较熟悉了。
时莲扭头朝周围看去，不出所料的，她在另一个比较隐蔽的角落里看到了露丝的未婚夫。
因为和人撞衫而被打了一巴掌之后，迅速反击而又伶牙俐齿的女主成功的吸引了男主的注意。
时莲恍然大悟。
这是那本书中帕特里克对钱溪溪感情转变的重要剧情点之一。
怪不得她感觉眼前这一幕比较熟悉。
不过，这不是属于钱溪溪的剧情吗？怎么跑到时筱雅身上去了？
“你这个仗着一张脸到处勾引人的狐狸精竟然啊——”
手臂上突然传来的尖锐的疼痛阻止了女人将要脱口而出的话。
看着自己手臂上插着的刀叉，女人再次疯狂的叫了起来。
激烈的心跳平缓了下来，看着四处蹦跶叫喧着狠话的女人，又看看她那个正朝闹剧中心走过去的未婚夫，露丝有些尴尬的咳嗽了一声。
“那什么，帕特里克这个表妹被他们家里面的人惯得脑子有点问题。阿莲，你别和她计较啊。呵呵……”
看着露丝脸上的尴尬，时莲收回了看热闹的目光。
“她骂的人又不是我，你紧张什么？”
露丝抬手揉了揉鼻尖。
看着时莲和时筱雅一模一样的这张脸，她有些不知道怎么接这话比较好。
全星际的人那么多，时筱雅虽然有不少粉丝，但她的黑粉同样也不少。
可时筱雅的那些黑粉黑过她的演技黑过她的人品黑过她身上的很多地方，却愣是没有一个人黑过她那张脸，这是为什么？
对于他们这些知道王与时莲关系的人来说，很容易就能推出来在星网上为什么没有人敢黑时筱雅的长相。
露丝欲言又止的样子让时莲垂下了眸。
不用说，肯定是阿德莱特那家伙在背地里又干了什么与她有关的事情。
“小姐，您的餐点到了，请慢用。”
看着面前散发着清香的海鲜粥，时莲用勺子舀了一勺放进嘴里。
“呃，那什么，东西我已经送到了，我先走了啊！”
“你不留在这里吃点东西吗？”
露丝摇了摇头，她抬手指了指帕特里克那边，“刚好在这里看到我未婚夫了，我要去和他打个招呼。”
时莲轻嗯了一声。
看着领着两个女人往外走的帕特里克和露丝追过去的背影，时莲脸上划过一抹浅笑。
相互尊重、相互扶持，这，才是她曾经向往过的恋爱啊！
星际之女配不好当第三十三章自私
第三十三章自私
“小姐，您有什么需要？”
看着空无一人的卧室，时莲挑眉问道：“他呢？”
她只不过是出去喝了碗粥顺便在外面逛了一圈罢了，怎么她一回来他就不见了？
“主子回王宫那边了。”
没等她回来就离开了，是王宫那边发生了什么急事吗？
时莲抿唇，“我知道了，你出去吧。”
“是。”看着恭顺的低头准备离开的管家，时莲犹豫了一下还是张口叫住了她。
“那什么，你们主子离开的时候他的身体……”
看着欲言又止的时莲，女管家低垂的眼眸中划过一抹笑意，“王的身体在离开时家的时候已经恢复了。”
恢复了？时莲愣了一下。
“他什么时候恢复的？”不是说还有几天才能恢复人形吗？
他不会又骗她了吧？
时莲有些狐疑的想。
“抱歉，小姐，我也不知道王是什么时候恢复的。”
时莲哦了一声，“那你出去吧，晚饭之前不要让人来这里打扰我。”
“是。”
等管家出去后，看着空荡荡的屋子，时莲把空间里解除契约需要用到的那些东西都拿了出来。
精神力一闪而过，隔绝了整个屋子。
在这个无法再被人用精神力窥探的屋子里，看着被铺满了药材的桌面，想着灵魂里的那道禁锢了她许久的契约，时莲深吸一口气然后闭上眼睛按照解契书上写的那样用精神力淬炼起了药材……
“叩叩叩。”
轻缓的敲门声响起，闻着屋子里已经散去那些稀奇古怪的药味的空气，时莲看了一眼光脑上的时间，然后起身打开了房门。
出乎意料的，外面敲门的人不是她以为的叫她下楼吃饭的佣人，而是时筱雅。
看着时筱雅手上端着的餐盘，时莲的眼睛闪烁了一下。
她后退一步侧身给时筱雅让了一下位置，“进来吧。”
看着时莲脸上的淡然，时筱雅心中莫名的有些紧张。
她总有一种时莲看穿了她的感觉。
“阿莲。”时筱雅放下手中的餐盘看向时莲。
“你都已经回咱们时家那么长时间了，我还没有好好和你聊过呢！”
“阿莲，你不会怪姐姐吧？”
对上时筱雅的眼眸，看着她眼中的忐忑，时莲抿唇。
她开门见山的问道：“你来这里找我有什么事？”
若非阿德莱特猝不及防的恢复记忆这件事情扰乱了她的计划，她是绝对不会来时家的。
于她而言，现在的时家仿若一个她走向自由的跳板。
跳板的后面是如狼似虎的想要把她拉入囚笼里的阿德莱特，跳板的前方则是她向往了许久的自由。
她的未来可能是和上辈子一样，在令人窒息的囚笼中度过，也可能是无拘无束的过着自己梦寐以求的自由生活；可……
无论她未来是在哪里生活，都和时家没有什么干系。
所以，时筱雅和钱溪溪之间的明争暗斗她不会参与；同样的，她们两人也别想利用她来做些什么损人利己的事情。
不然的话……
看着时莲冷淡的脸色，时筱雅呼吸一窒。
不知道为什么，到嘴边的话突然就说不出来了。
时筱雅扯了扯笑得有些僵硬的嘴角，“我就是听管家说你还没有吃晚饭，所以过来给你送晚餐。”
“阿莲，你……”时筱雅欲言又止的看了她一眼。
“既然饭已经送到了，那我就先走了，你赶紧吃饭吧。”
等时筱雅离开后，看着被她放在书桌上的餐盘，时莲脸上勾起了一抹无意义的笑容。
为了拿到近在眼前的好处，明知那件事情做下之后会遇到危险却还是义无反顾的做了，现在危险来了却又因为害怕想要把锅推给别人，这个世界上哪有那么好的事情啊！
时筱雅在时莲的房间门口站了好长一段时间。
等她在那里站的腿脚有些麻了之后，怀着一种忐忑的心情，时筱雅咬牙来到了时老爷子的书房门前。
“叩叩叩。”
听到敲门声，时老爷子正在写字的手一顿。
“进来。”
“爷爷。”
看到推门进来的人，想到自己的打算，时老爷子脸上露出了一个和蔼的笑容。
“怎么了，小雅？”
时筱雅吸了吸鼻子，有些委屈的道：“爷爷，我想请你帮我一个忙。”
看着她眼中的泪水，时老爷子没有冒然开口应下她。
“爷爷～”
泪水模糊了双眼，借着内心的酸涩，时筱雅把自己这几天受的委屈全都哭了出来。
“我前段时间拍的一部电影得罪了一个大人物，我想给他赔罪可却找不到见他的门路，我求了好多人，他们都不愿意带我去见他……”
“爷爷你救救我吧，再这样下去我会死的唔呜呜……”
“你想让我怎么帮你？”时老爷子冷眼看着痛哭的孙女。
时筱雅没有听出他声音里的冷淡。
听到这话，她抬头看向时老爷子，语气有些激动的道：“爷爷，我和妹妹长的那么像，要是把那部电影推到……”
“闭嘴！”时老爷子冷呵一声打断了她的话。
头一次被疼爱自己的爷爷这么呵斥的时筱雅愣了一下。
“爷爷，我……”时筱雅张了张嘴，却不知道该说些什么。
好半响，在时老爷子冷冽目光的注视下，时筱雅才找回自己的声音。
“爷爷，我说错什么了吗？”
时老爷子有些失望的看着时筱雅，“干了坏事自己兜不住了却想找你妹妹让她为你背锅，敢做不敢当，时家从小到大就是这么教你的吗？”
看着时老爷子眼中毫不掩饰的失望，时筱雅吸了吸鼻子。
“爷爷，妹妹不像我一样是一个大明星，她将来也不需要进入娱乐圈，把那件事情推到她头上之后，那个大人物就算在娱乐圈里再怎么封杀她，对她也没有什么妨碍的。”
看着她这理直气壮的样子，时老爷子冷笑一声。
“你知道自己得罪了什么人吗？”
“爷爷……”她只知道那人比时家厉害，并且在娱乐圈里很有权势，随随便便就能封杀她。
“不知道自己得罪了什么人就想让你妹妹替你背锅，你有没有为你妹妹的将来想过？”
看着时老爷子冷淡的面容，时筱雅有些羞耻的低下了头。
“我时家没有你这种自私自利的人，你给我滚出去！”
看着他眼中的厌恶，时筱雅捂着脸哭着跑了出去。
星际之女配不好当第三十四章怀孕
第三十四章怀孕
“叩叩叩。”
敲门声再次响起。
“进来。”
看到来人，时莲放下了手中的餐具。
“阿莲。”
在时筱雅哭着跑出去之后，想到整个时家那些无处不在的高级武者，时老爷子犹豫了一下还是敲响了时莲房间的门。
为了以防万一，不管时莲知不知道时筱雅的打算，他都需要借着时莲向王表达一下他们时家对这件事情的态度。
“您来这里有什么事吗？”时莲有些疑惑地看着推门进来的人。
“阿莲，刚刚筱雅来找过你了吧？”
一听到这句话，时莲就明白了时老爷子为什么来这里。
想到时老爷子来这里的目的，时莲轻轻点了下头。
“阿莲，对不起啊，筱雅那孩子被我们给惯坏了；你不用把她刚才说的那些话当真的，我已经教训过她了。”
时莲轻哦了一声。
她知道时老爷子之所以来这里道歉，是畏于阿德莱特的权势。
毕竟在原主所处的那个前世里，对原主没有丝毫感情的时老爷子在知道了这件事情之后，可是毫不犹豫的舍弃了原主的。
看着时莲表情淡淡的样子，时老爷子很是庆幸他来这里代替时筱雅道歉了。
如果他没有猜错的话，时莲应该已经知道了时筱雅最近的处境以及她真正的打算，甚至于他那个孙女现在之所以那么落魄，可能还有她的手笔。
想到这里，时老爷子有些后怕的看了时莲一眼。
如果他今天没有来的话，那时家……
虽然因为他和时莲相处的时间比较少的缘故，他还没有摸清楚时莲的脾性。
但作为一个他们王悉心教导出来的人，时老爷子敢肯定，时莲肯定继承了他们王的骄傲。
并不知道时老爷子脑补了什么的时莲勾了勾唇角。
“我在外面逛了一大圈，有些累了。”
一听到这话，时老爷子连忙道：“那你先休息吧，我这就出去。”
等时老爷子离开了她的房间后，时莲在心里翻了个白眼。
不过是来这里借住几天的功夫就过来算计她，时筱雅可真是有够可以的。
“你这个便宜爷爷倒是个明白人。”
看着不知道从哪个角落里窜出来的男人，时莲嗯了一声。
“他确实很聪明。”
看着时莲面无表情的脸，阿德莱特轻啧了一声搂住了她的腰肢。
“这一家子人待你都不怎么好，你打算什么时候跟我回王宫啊？”
听到这句话，时莲没有吭声。
她悄悄在心里反驳道，其实和你比起来，我觉得时家的人对我还蛮不错的。
最起码她待在他身边的时候远没有她在时家自己一个人待着的时候开心。
当然，这话时莲没敢说出来。
阿德莱特从她的沉默中知道了她的答案。
他有些失落的看着她，“好吧，既然你现在不想回去，那你就在这里多住一段时间吧。”
男人的指腹缓缓摩擦着女人腰间的嫩肉，就在阿德莱特想要进一步动作的时候，时莲抓住了他往上游走的手。
“刚刚在外面吃的东西有点多，我现在身体有点不舒服，不怎么想做。”
也许是因为刚刚在外面吃了太多的东西的缘故，时莲觉得自己的胃胀胀的，有些难受。
看着时莲脸上表露出来的不喜，阿德莱特停下了手中的动作。
“身体不舒服？”
不等时莲开口，阿德莱特就用自己的精神力在她身上扫视了一圈。
因为他的精神力过于庞大的缘故，也因为两人之间的精神力过于熟悉的缘故，时莲没有感觉到他的动作。
“怎么了？”
看着突然僵住的阿德莱特，时莲有些疑惑。
对上时莲的目光，阿德莱特下意识的收回了自己的精神力。
阿德莱特压下心中的震惊在时莲的眼角轻轻亲了一下。
“没什么。既然你不舒服，那我们今天就不做了。”
得到这个有些意料之外的答复，时莲哦了一声。
“以后不要再在外面吃那么多垃圾食品了。”
“嗯。”
看着乖巧的任他搂着的时莲，阿德莱特深吸一口气。
为了压下心中的激荡，阿德莱特抱住了他好不容易找到的心上人。
他没有想到……
上辈子他苦心耕耘了十五年，她才怀上了他的孩子；他真的没有想到，她这辈子竟然这么快就怀孕了。
想到他最近的计划，阿德莱特的眸子沉了下来。
于他而言，这个孩子的出现是惊讶大于喜悦的。
想到这里，阿德莱特环在时莲腰上的手臂几不可见的紧了紧。
他在她额头上亲了亲，“宝宝，我有点事情要办，今天下午可能不来了，你自己在这里待着好不好？”
他制定的计划需要改一下了，毕竟时莲现在不是一个人了。
“好。”
时莲对此求之不得。
看着她迫不及待想把他赶走的小模样，阿德莱特轻嗤了一声。
“没良心的小家伙。”
时莲眨了眨眼，没有吭声。
等阿德莱特离开后，时莲迫不及待的跑向了卫生间。
“呕。”
……
等把胃里的东西都吐出来之后，时莲感觉自己好受了不少。
她揉了揉自己仍旧有些不舒服的腹部，然后很是苦恼的皱起了眉头。
时莲觉得自己可能吃了什么不该吃的东西。
不然她怎么会这么难受呢？
这么想着，时莲打开了集各种功能于一体的光脑。
在用光脑检查身体之前，时莲想了想，还是关闭了光脑的连网功能。
她的身体出了什么事情，作为这具身体的主人，她应该有权利第一个知道。
时莲想等确定了她的身体出了什么问题之后，再酌情选择要不要告诉阿德莱特。
两分钟之后，看着光脑上醒目的几个大字，时莲很庆幸自己关闭了光脑的连网功能，不然的话………
右手轻柔地摸上了自己的腹部，时莲的神色很是温柔。
虽然这个孩子的到来，让她有些猝不及防，但她却很开心。
想到前世的那两个孩子，时莲咬紧了下唇。
她这辈子不想也不愿意再继续忍受母子分离的痛楚了。
所以……
时莲深吸了一口气。
看来，她要加快离开的速度了。
星际之女配不好当第三十五章完结章
第三十五章完结章
“阿莲，你已经回来很长时间了，这个月月底妈妈想办场宴会，把你介绍给咱们家的亲戚朋友们认识一下，好不好？”
把她介绍给时家的亲戚朋友？
看着笑着说出这句话的张舒予，时莲觉得，如果她把眼中的骄矜收敛一些，那她说出口的话会显得更加有说服力。
早不介绍晚不介绍，偏偏选在自己的儿子考试结束之后介绍什么的，时莲莫名的有些想笑。
打着介绍女儿的名义炫耀儿子什么的，时莲莫名的有些为在这些虚情假意中越陷越深的原主感到可悲。
不过索性她已经打算离开了，以后无论怎样，这些事情都与她无关了。
这么想着，时莲垂下了眸子。
“阿莲，费德罗酒店是一个好地方，咱们在那里举办宴会怎么样？”
“听你的。”
你想在哪里举行宴会为你的好儿子庆祝都无所谓，反正我再过两天就走了。
看着这个最为乖巧的女儿，张舒予开心的笑了。
“好的，妈妈在宴会当天一定会把你打扮的漂漂亮亮的。”
等送走了来她屋子里和她日常联络感情的张舒予之后，时莲目光有些复杂地看向自己的腹部。
眸光闪烁间，时莲深吸一口气，她打开了自己的光脑。
「我要的飞船和身份证件你弄好了吗？」
「已经弄好了，只要你把尾款付清了，东西我随时都能送到你指定的地点。」
得到了肯定的答复，时莲松了口气。
她小心翼翼的摸了摸自己的肚子，对里面还没有发育成熟的小豆芽说，“放心吧，妈妈马上就能带你离开这里了。”
在把自己这些年小心翼翼攒下来的私房钱全部都给了光脑另一头和她联络的人之后，时莲发过去了一个地点，然后她干脆利落的退出暗网抹除了自己登录的痕迹。
光脑另一头和她联系的人是一名叫法克的私贩，她和这位常年混迹在暗网上的私贩相识于一场巧合。
因为法克手中的人脉网比较广的缘故，也因为他那只认钱不认人的性子，已经和他交易过好几场的时莲很是放心。
对于法克来说，只要她的钱给到位了，那一切都好说。
看着监控中心心念念想要逃离他身边的时莲，阿德莱特直接被气笑了。
不仅知道自己怀孕了不告诉他，而且还想着靠这些年从他手中捞到的钱逃离他身边，这可真是……
“宝宝，你可真是有够棒的！”
看着笑容满面的说出这句话的阿德莱特·贝克斯，刚和时莲结束了交易的法克打了个寒颤。
他扭头看向在他们的王身后站着的上司。
他的上司给他使了个眼色，配合多年的默契使得法克很快就理解了自己上司的意思。
犹豫了片刻之后，看着王脸上灿烂的笑容，法克小心翼翼的道：“王，我去食盛馆给殿下送东西去了。”
阿德莱特磨着后槽牙吐出了一个字，“去。”
在为时莲默哀了三秒钟之后，法克果断的离开了王宫。
「宝宝，我有点事情要离开首都星一趟；不过你放心，我在你去费德罗酒店之前，一定会赶回来给你撑场子的。」
短信发过去之后，意料之中的，阿德莱特没有得到任何的回复。
看着监控中一脸惊喜的时莲，阿德莱特笑了。
前世三十多年的禁脔生活加上这辈子十多年的陪伴，她在他身边已经待了四十多年了；他不明白在这四十多年里，他到底做了什么事情，竟然给了她一种她可以逃脱他的错觉。
阿德莱特敢肯定，他就算没有因为时筱雅的刺激恢复记忆，她也不可能从他的眼皮子底下溜走。
因为，如果没有他的默许的话，不论是露丝替她买的那些可以解除他们两人之间的契约的材料，还是她暗地里接触的像法克那样的游走在灰色地带的人，都不可能出现在她的面前。
没有恢复记忆时的他之所以放任她与法克接触，是想要弄明白她打算做什么，而现在的他……
“宝宝，你可真好！”
阿德莱特不知道其他渴望自由的金丝雀飞出了他们金主划定的范围之后会迎来怎样的惩罚，但他知道，在时莲离开首都星的那一刹那，他绝对会……
并不知道阿德莱特在打什么主意的时莲，在确定了自己离开的时间之后，做的第一件事情就是熬制药剂。
她打算先把可以解开他们之间的精神契约的药剂先熬好，等离开了首都星之后再喝，因为刻在她灵魂里的那道烙印消散的时候，阿德莱特会感应到。
等万事俱备甚至连东风都准备好了之后，时莲在一个阳光明媚的日子里离开了时家。
“阿莲，你要去哪儿？”
看着表情淡淡的往外走去的时莲，张舒予莫名的有些心慌。
时莲扭头看向在院子里给花草浇水的张舒予，“我今天和朋友约了一起去食盛馆那边喝下午茶。”
一缕阳光斜洒在时莲的身上，为她平添了一份圣洁的感觉。
看着和往常相比似乎有些不太一样的小女儿，张舒予脸上扯出了一抹笑容。
“那你赶紧去吧。”
她把自己的心慌当成了错觉。
“对了，今天你叔叔打算带女朋友来家里吃饭，你记得早点回来。”
时莲轻轻点了点头，却没有吭声。
因为无论今天晚上是否会有意外发生，她与时家的缘分都到头了。
时莲在心里默默对眼前的女人说了声抱歉，然后她头也不回地离开了时家。
时莲刚离开时家就接到了来自露丝的通讯。
“怎么了？”
看着和往常相比没有丝毫变化的好友，露丝在心里悄悄松了口气。
她动作缓慢的摩擦着杯沿对时莲道：“阿莲，我在家里面待的无聊死了，你陪我去逛街吧？”
看着一本正经的说着自己无聊的露丝，时莲挑了挑眉，“你现在不是应该正在和你未婚夫培养感情吗？怎么会无聊？”
今天上午她借着约露丝去食盛馆吃大餐的借口和她告别的时候，露丝说她今天下午要去她未婚夫家，没空和她见面。
“帕特里克他刚刚接了个紧急任务离开了，所以我现在成了孤家寡人。”
时莲哦了一声，正当她想要继续说些什么的时候，她突然感觉露丝的动作有些不对劲。
露丝对她眨了眨眼睛，然后松开了正在摩擦杯沿的手端起茶杯喝了口茶。
因着露丝的动作，时莲清楚的看到了她端着的茶杯侧面印着的非主流图案。
时莲莫名的有些想笑。
都多大的人了，竟然还用这么幼稚的图案。
嘴角尚未扯开，时莲的脸色瞬间就变白了。
“你怎么了？”
露丝有些担忧的看着她。
时莲抬起有些颤抖的手捂住了自己的肚子。
“没什么，就是有些饿了。”
露丝哦了一声，“那你赶紧去吃点东西吧，我先挂了啊！”
“嗯。”
等通讯挂断之后，露丝在心里悄悄松了口气，而时莲的脸色则唰的一下就变白了。
因为，露丝喝水的时候不经意间让她看到了她的左手掌心。
而露丝的左手掌心里写了四个字。
王发现了。
时莲惊疑不定的想：什么叫阿德莱特发现了？他发现了什么？
时莲深吸了一口气强迫自己冷静下来。
联想到露丝刚刚说的她未婚夫突然接到了任务的情况，时莲轻而易举的理解了露丝掌心里那四个字的意思。
看着在天空中疾驰的飞车，时莲抿紧了唇瓣。
她突然发现自己这次的计划进行的格外的顺利。
没有任何突发状况，没有丝毫意外发生。
时莲的脸色很是苍白，她下意识的捂住了自己的腹部。
上辈子，有次从阿德莱特身边逃走的时候，她并不知道自己怀孕了。
在知道了自己怀孕之后，时莲的内心是喜悦大于惊讶的。
哪怕那次还没有从他身边离开多久就被抓回去了，时莲的内心还是开心大于恐惧的。
因为，作为一个孤儿，她比谁都渴望有一个真正的家。
那时候的她在知道了自己怀孕之后，想的第一件事情就是怎么带着自己的孩子，去一个山清水秀人烟稀少的地方定居。
可惜，这个美梦破灭了。
甚至于为了惩罚几次三番逃走的她，在那两个孩子生下来之后，阿德莱特就把他们从她身边抱走了。
从那以后，她要是想见孩子就必须乖乖听他的话。
想到那几十年里因为思念那对孩子而流下的泪水，时莲眼底满是挣扎。
她敢肯定，她这次的计划要是被阿德莱特知道了的话，只要她离开了首都星，阿德莱特就一定会狠狠的惩罚她。
他知道她无时无刻不想着从他身边逃离，她也知道这种事情她要是单就内心想想没有付出什么切实的行动的话，他不会对她做什么。
时莲捏紧了上衣口袋里的空间纽。
挣扎过后，时莲认命般的打开了光脑。
她真的不想再继续忍受母子分离的痛楚了，所以……
时莲深吸了一口气，她在心里默默告诉自己：这次逃不了还有下次，以后能从阿德莱特身边逃离的机会还有很多，不要急。
「阿德莱特，我怀孕了。」
时莲颤抖着手给某人发了这条短信。
看着自家可怜巴巴的小宝贝，阿德莱特叹了口气。
他终究还是心软了，任由露丝给她透露了消息。
不过，好在他的目的还是达到了。
听着突然在身后响起的叹息声，时莲条件反射性的扭过了头。
看着时莲脸上的庆幸，依靠在时家的门框上看着她纠结了很久的阿德莱特笑了。
“我知道。”
他这次出门的时候并没有戴眼镜。
“我知道你怀孕了。”阿德莱特轻声道。
听到这话，时莲知道自己赌对了。
阿德莱特对时莲伸出了一只手，时莲把自己身上仅有的几个空间纽全部递给了他。
看着在他手中化为灰飞的空间纽，为了掩饰眼底的心疼，时莲垂下了眼睑。
早知道会这样的话，昨天晚上那瓶药剂配好之后，她就应该喝了它。
碍眼的东西消失之后，阿德莱特看着时莲嘴角含笑的问道：“你爱我吗？”
惹怒了大魔王应该怎么办？
当然是说些好听的话让他赶紧消气了啊！
想到露丝曾经给她支的招，时莲悄悄咽了口口水。
“爱。”
为了防止某人秋后算账，现在，他想听什么，她就说什么。
“你想永远都和我在一起吗？”
“想。”
哪怕明知道她说的是假话，阿德莱特还是笑了。
因为……
“契约成立。”阿德莱特无声的用龙语吐出了这四个字。
龙族如果想和隶属于其他种族的爱人共享生命的话，必须要达成两个条件。
一，缔结契约者必须接连两个月每隔一天都要服用一次与其结契的龙族心甘情愿提供的血肉。
二，龙族是一个占有欲非常强烈的种族，因此与其缔结契约之人必须同意永远都陪在其身边。
前者的条件时莲早就已经达成了，而后者……
看着丝毫不知道发生了什么的时莲，阿德莱特脸上的笑容更大了。
因为龙族是一个占有欲异常强烈的种族，所以这种可以与其爱人共享生命的契约是有一个附加作用的。
签订这种契约的龙族与其爱人生生世世都将绑定在一起。
所以……
此时，不懂龙语的时莲丝毫不知道自己错过了什么。
“我们去领结婚证吧。”
时莲猛地抬头看向阿德莱特。
四目相对，良久，时莲认命的点了点头。
领完结婚证就要办婚礼了，想到阿德莱特在这个世界的身份，时莲有些颓废。
她要是成了阿德莱特的妻子的话，在整个冥海星系的人类的监督下，应该更难从他身边逃离了吧？
看着正在苦恼下次怎么从他身边逃开的时莲，阿德莱特的心情很好。
唔，不知道她下次逃离的时候发现自己再也无法从他的视线里离开了的话，会怎么样呢？
阿德莱特突然很期待她下次的逃离了。
黑匣子：你将永远与我绑定在一起，生与死再也无法把我们分离。——by阿德莱特·贝克斯
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
